　　易冬回到了墓园。
　　也就是这个时候，易冬发现自己身上的血渍消失了。
　　这一点，昨天易冬就发现了。
　　从副本里出来，身上的衣物破损之类是不会修复的。
　　灰尘什么的，也仍然会存在。
　　但一如血渍之类的，从副本世界出来，却会仿佛被瞬间抹去了一般。
　　这其中是什么原因，易冬也不得而知。
　　他猜测，这或许可能是因为血渍涉及到活物的概念？
　　但易冬并没有纠结于这一点。
　　在已然进行过了两场战斗之后，易冬发现了自己真正迫切的渴望。
　　那种主宰自己命运的真切力量……
　　易冬没有取下头上的头盔，反正等会儿战斗的时候还需要戴上。
　　虽然看起来有些抽象，但这并没有什么。
　　这里是墓园，他是这里唯一的保安。
　　哪怕这个时候刚好有来祭拜的人看到了，也是无关紧要的。
　　一些在常人身上看起来抽象或难以理解的行为，发生在他身上也陡然变得合乎情理起来……
　　一个在孤岭山看守墓园的，总归是有些不正常的——这是不少人就此的想法……
　　被雄鹿最后撞飞的伤势，现在已经恢复的得差不多了。
　　关于守护之道炼体的效果，易冬还在研究。
　　目前他已经发现的就是：
　　在承受伤害的时候，可以通过消耗1点神话之力来缓冲这次伤害的结果。
　　而被缓冲的伤害会转化为一种特殊的能量。
　　这种特殊的能量，会在他再次遭受同类伤害的时候，对相关伤害进行一定程度的削减，并永久性提升他的属性。
　　这里的削减，要比其中效果的缓冲弱上不少。
　　不过它并不需要消耗神话之力。
　　他现在每天就5点神话之力。
　　而神话之力的回复，则是在第二天0点的时候一次性补全。
　　至于其他的回复手段，易冬还没有发现。
　　因为面板上目前没有关于缓冲能量的显示，他现在只能凭借自己的感觉行事。
　　刚刚和雄鹿的战斗缓冲的能量，要比他之前和鱼人战斗缓冲的在感觉方面要强烈得多。
　　只是不知道，它是否只能够通过冲撞的形式来转化。
　　这样看来：
　　找如同雄鹿这般强大的单体生命进行战斗来缓冲伤害，然后再找有同类攻击手段的喽啰，如鱼人来转化缓冲能量以提升属性……
　　当然雄鹿和鱼人本身，无疑不属于同类攻击单位。
　　只是这引发了易冬关于这方面的想法。
　　此时，已经下午2点多了。
　　易冬想了想。
　　他现在有150枚综网灾币，可以先刷一次鱼人副本。
　　随后，再开启雄鹿副本的无限循环……
　　或许是因为怪物数量更多的缘故，鱼人副本可能更容易产出词缀和魔法装备。
　　而雄鹿掉落的质量，可能会更高一些。
　　当然，这些都是他就此的猜测。
　　…………
　　…………
　　想了想，易冬没有急着进入鱼人副本。
　　今天还没有巡逻，他得去逛一圈。
　　没有祭祀活动的时候，一天他也就巡个两圈。
　　易冬推开门走出房间。
　　此刻金黄的阳光，洒满了整个墓园。
　　易冬准备先巡视一圈。
　　这是他的工作职责所在，也实在算不上怎样辛劳的活儿。
　　固然现在，他已经获得了改变命运的渠道。
　　但他也不会便这样心安理得地白嫖这份工资。
　　除非他已经辞去了这份工作。
　　这是易冬行事的准则。
　　而事实上，排除环境的限制之外，这份差事也决然算不上多么辛劳。
　　甚至可以说颇为梦幻的是：基本上没有监督……
　　从某些方面来说，这或许也是老村长选择推荐易冬来干这事的原因。
　　村里当然也有性情淳朴的。
　　但家户都有自己的田土和家庭需要照料。
　　即便没有偷奸耍滑，但一直呆在墓园也是比较困难的。
　　易冬也并未辜负这份信任。
　　这三年，除了采购物资之外，他基本上都是待在墓园里。
　　平日里也主要是巡巡逻，在几个重要节日后扫扫垃圾。
　　相比于老板的本意，可能在防火方面反而发挥了更大的作用……
　　这三年，易冬也陆续扑灭了几次因为香烛和纸钱引发的险情。
　　当然，真要是烧起山火来了，他也只能撤退等待支援了……
　　“叽叽……”
　　一群鸟雀，在墓碑上嬉闹。
　　易冬的到来，让它们扑腾着翅膀飞到一边。
　　墓园并不大。
　　易冬很快便完成了巡视。
　　手上的镐锄倒也没有白拿——几天没打理，菜园里又长了不少野草。
　　易冬扯了几棵菠菜，准备等会儿炖肉的时候下来吃。
　　一如前言，墓园的土壤颇为肥沃。
　　即便易冬只是简单弄了些化肥，菜园里蔬菜的长势也尤为喜人。
　　易冬看着打理好的菜园。
　　他想着等下次下山的时候，得买些生菜种子了。
　　生菜不比菠菜，长的要慢上许多。
　　他去年想起种生菜的时候已经过了时令。
　　他终究没有太长的种植经验，在对于种植的时间方面，没有那样敏感。
　　这也算不上坏事——全然依仗着土地生活的艰难和困窘，是始终生长在城市的人们所难以想象的……
　　正当易冬拎着几颗菠菜回到房间的时候，便瞧见底下有人走了上来。
　　他的房间正修在墓园的入口。
　　山下来人，多少可以看个真切。
　　墓园的另外一边是陡坡，还算不上悬崖，却也很难行走。
　　以前有在村民经常在山上采菌子的时候，还有条勉强可以行走的小路。
　　现在基本上已经被荆棘覆盖了。
　　是队长……
　　易冬一眼便认出了对方。
　　以前的他，自然是认不得村里的人的。
　　现在，至少这一片的老人，他多多少少都有些印象。
　　如果是在墓园里的话，靠着墓碑作为记忆锚点，他是能够认个七七八八的。
　　当然，如果是在墓园之外遇到了，除了几个接触较多的，他恐怕难以第一时间认出来的。
　　“小易，吃饭了嘛？”
　　队长的嗓门很大。
　　虽然已经年过半百，但说话仍然很有中气。
　　他还没走到，便朝着易冬打起了招呼。
　　队长是带着任务来的。
　　也不是别的——一包宣传单……
　　临近清明，易冬小屋外的墙上，总是帖的满满。
　　易冬帮着忙活起来。
　　队长带的宣传单主要是森林防火的，也夹杂了几张未成年人保护、法院告示和最新的通缉令。
　　前面几项属于常规工作，而最后的通缉令则是村长专门嘱咐的。
　　因为在这方面，易冬这里反而在某种程度上属于重点关注区域了。
　　村长的意思并非是让易冬就此发挥，而是让他小心。
　　毕竟易冬是他推荐到这里的，要是遭了难，他也不好受。
　　至少从农村的传统舆论环境下是如此……
　　老村长在村里的威望并非全然处于他所处的位置，而是一点一滴积累起来。
　　宣传单很快贴完了，易冬留队长吃饭。
　　队长笑着摆了摆手，然后告诉易冬，自家大棚的西瓜快熟了，到时候给他拿几个尝尝。
　　队长说完，便风风火火地下山了。
　　易冬目送着他离开，随后瞅了一眼屋外的通缉令便回到了房间。
　　对方刚巧跑到这里，然后被现在脱胎换骨的他发现并胖揍一顿的概率实在不高。
　　相比之下，还是鱼人和雄鹿更充满吸引力……
　　如此，回到房间的易冬心念一动。
　　下一瞬间，他的视网膜上随之刷新出新的提示信息……
