　　“综网提示：你获得了专业技能书：《道恩-卡洛斯：关于附魔的几点浅谈》（专业：附魔学徒）！”
　　“综网提示：你完成了每日副本：图书馆的窃贼，你获得了总计100点通用经验和100枚综网灾币的基础奖励。”
　　易冬看了一眼视网膜上刷新的提示信息。
　　附魔？
　　易冬想了想，没有急着打开物品背包。
　　他现在浑身都是哥布林的猩红血液。
　　虽然已经完成了副本，但是易冬也没有急着离开。
　　他用矛将哥布林身上的物件，一一挑开。
　　这让易冬多少有种开盲盒的微妙既视感。
　　当然，也正如盲盒的真实概率。
　　易冬只发现了大量乱七八糟的杂物。
　　包括不限于：大概率是从狗盆里弄来的，还带着牙印的骨头，充满了污秽的各类衣物，看不出原有形态的糊糊状食物……
　　甚至，易冬还发现了几枚刻有一个陌生人头的钱币。
　　易冬用矛将钱币挑了出来。
　　哥布林不像雄鹿，身上没有半点干净的用料。
　　这让易冬只好从物品背包中拿出一块毛巾，将其擦拭了一番。
　　残余着血渍的铜币，让上面的男人看起来颇为狰狞。
　　易冬想了想，将其收进了物品背包里。
　　就像刚刚进入一款刚开服电脑游戏的玩家，兴致勃勃地收集着或许以后看到就眉头一皱的垃圾素材。
　　而除此之外，易冬就没再发现任何看起来有价值的事物。
　　想了想，易冬又一次打开综网面板，看起这个副本的介绍起来。
　　图书馆的窃贼？
　　易冬盯着那堆从哥布林的尸体中搜罗出来的破烂，不由得陷入了沉思。
　　难道副本世界，也有“火龙烧仓”这套传统剧目？
　　当然，考虑到存在战利品光球这种细究起来，本身就颇为离谱的概念。
　　易冬觉得，或许也可能是其独有的规则？
　　从某种方面来说，这也能够省却他收集战利品的时间。
　　在现在的易冬看来，他认为这是足够重要的。
　　毕竟战斗的实际持续时间，往往并没有多么漫长。
　　随后易冬打开了综网面板，选择了离开副本世界……
　　…………
　　…………
　　哥布林的副本，结束得比易冬原先预期得要快的多。
　　他拿出丢在旁边桌上的手机看了看，也不过也过去三十分钟左右。
　　这其中，还包括他前面蹲守和后面从哥布林的尸体上找破烂的时间。
　　这样看来，如果只是单纯想要快速获取经验的话，可以考虑对此进行速刷。
　　哥布林相对脆弱，却缺乏足够的力量。
　　唯有哥布林队长要危险一些。
　　如果先手冲锋将其拿下的话，战斗基本上已经算是结束一半了。
　　易冬这般想到。
　　随后，他打开物品背包，看向那本新得的专业技能书。
　　附魔这个字眼，对于作为一名资深电脑游戏玩家的易冬而言，显然也不是怎么陌生的词汇。
　　各类游戏，关于附魔的定义并不一致。
　　但一般来说，这是一门通过各类渠道，赋予装备额外特性或属性的技艺。
　　因为易冬已经明确知道专业技能的学习是不存在上限的。
　　所以，他也没有太过迟疑，直接选择了学习。
　　是否能够一定用得上，他暂时还不知道。
　　但这类专业技能，无疑都有着其相对应的价值。
　　他不一定需要花费太多精力，在这方面深耕。
　　即便是最为粗浅的效果，对于现在还处于一穷二白阶段的他而言，或许都有着一定的价值。
　　至于可能会导致面板上专业显示杂乱的问题？
　　如果是在电脑游戏中的话，易冬或许会存在足够精简自己个人面板的习惯，
　　但这是关乎到个人真切强大的领域。
　　易冬不会存在这样相对矫情的想法。
　　而随着易冬的操作，他的视网膜上随之刷新出一条新的提示信息：
　　“综网提示：学习《道恩-卡洛斯：关于附魔的几点浅谈》成功，你增加了新的专业：附魔学徒（原始流派）……”
　　“综网提示：你获得了新的专业技能：分解，你获得了新的专业配方：附魔-学徒生命……”
　　“
　　分解：
　　技能类型：专业技能（附魔）
　　技能流派：原始（附魔需求降低，附魔效果下降，附魔生效波动区间增加）
　　技能需求：一根符文铜棒或一根进行了鲜血浸润的棍类物品（流派限定）
　　技能描述：
　　你能够尝试对一件拥有魔法特性的物品进行分解。
　　请注意：分解成功后，该物品大概率损坏或成为一件普通物品。
　　ps：我听够了那些庸俗的言论，仿佛一根符文铜棒成了阻碍贫瘠区域发展附魔的高山……人们似乎已经忘了在符文铜棒出现之前附魔是如何发展的了……——道恩-卡洛斯
　　”
　　“
　　附魔-学徒生命：
　　配方类型：附魔配方
　　配方等级：学徒
　　配方流派：原始
　　配方消耗：一小块魔法结晶（不限定种类）
　　配方效果：
　　对一件防具进行附魔，并使其额外增幅穿戴者微弱最大生命值。
　　”
　　易冬看着视网膜上刷新的提示信息，他隐约有某种明悟。
　　一些难以描绘的知识，以悄然无声的形式进入了他的脑子里。
　　这一点，是他学习烹饪的时候，并没有出现的。
　　这其中不同的缘由，易冬暂时还没有想到。
　　至于附魔的价值？
　　易冬暂时不知道，分解具体能够产出一些什么材料。
　　但是这倒是能够帮助他处理，刷本获得的大量魔法不适用的装备。
　　从而将其转化为对于自身装备的提升。
　　虽然目前来看，学徒级附魔能够提供的强化十分有限。
　　但考虑到后续的提升，以及可以消耗掉无用的魔法装备，节省物品背包空间来看。
　　易冬觉得，还是可以顺带着练练的。
　　当然专业什么，在易冬看来只是额外的助益。
　　他也不会将太多的精力放在这上面。
　　现实和游戏可不同，人的精力和时间终究是有限的……
　　现在，他只差100点经验就能够升级了。
　　易冬没有急躁。
　　一边等着胸口的伤势完全恢复，他一边又炖上一锅鹿肉。
　　说起来，也是以食为天的效果足够强大。
　　不然按照他这个吃法，等发酵熟了，恐怕明年都不需要再额外购买肥料了……
