　　静谧的夜色，笼罩在这方孤岭上的墓园。
　　山下橘色的路灯，依稀带来些许遥远的光亮。
　　鸟雀们也已然蜷缩在巢穴中。
　　这，是万物安歇的时刻……
　　而在另外的时空中，雄伟的公鹿和相对显得矮小了许多的人类猛然撞在了一起！
　　一股难以阻挡的磅礴大力，将易冬直接击退！
　　他的双脚在有着厚厚腐植层的大地上，犁出了一道深深的沟壑。
　　直到一棵或许并不那么甘愿的大树，拦住了易冬。
　　伴随着血肉之躯与坚韧树木冲撞发出的沉闷声响，无数的叶片从树上掉落……
　　“综网提示：你遭受到钝击伤害，你的技能：守护之道炼体存在已吸收同类伤害储备，此次伤害结果削减，你的伤害抗性：钝击获得了+1永久性提升，你的最大生命值获得较少（8.65%）永久性增长……”
　　易冬瞥了一眼视网膜上发生的提示信息。
　　哪怕此刻，他的胸膛仍然传来无法忽略的剧痛。
　　但在他的脸上，并没有痛苦的神色，而是一种难以抑制的兴奋……
　　这次，他没有被撞飞！
　　这种或许是基于他弱小躯体，才如此立竿见影的成长，让此刻的易冬无疑深深的沉迷。
　　无数人日夜挥汗如雨，不就是为了那一点点的肌肉与筋骨的强化？
　　而现在，并不那么夸张地来说：
　　他在这般短促的时间中获得的肉体强化，已然跨越了无数人穷尽一生或许都难以取得的进步……
　　力量，纯粹的力量！
　　虽然已然鏖战了一晚，但此刻易冬的脸上并无半点倦色。
　　他一脚踢开脚上已然破烂不堪的劳动胶鞋。
　　易冬看向那头已然奄奄一息的雄鹿。
　　“谢谢。”
　　易冬看着对方这样说道。
　　随后他用钢筋猛然穿透了对方的躯体……
　　…………
　　…………
　　翌日
　　昨晚的鏖战，并没有让易冬的起床时间有所推迟。
　　充满即时性正面反馈的辛劳与枯燥而重复的机械工作带来的疲惫，是两种截然不同的概念。
　　推开门，略带湿润的山风迎面扑来。
　　昨天半夜似乎又下了一点小雨，地上有些湿润。
　　易冬估计那得是2点之后才下的。
　　因为在睡觉之前，他还在墓园中巡视了一圈。
　　这是前一天还短袖短裤，第二天就得秋衣秋裤的混乱阶段……
　　而对于现在的易冬而言，他感觉自己的身体仿佛一个移动的火炉一般。
　　他并不感到燥热，却更不会感到寒冷。
　　易冬简单洗漱了一番。
　　临睡前他一共刷了6次雄鹿副本。
　　因为神话之力是12点刷新的。
　　为了不浪费昨天的神话之力额度，他甚至都顾不上处理战利品。
　　易冬打开自己的综网面板看了看，他现在已经有800点经验了。
　　如无意外，他今天就能够把守护者的职业等级提升到2级了……
　　想了想，易冬先打开物品背包看了看。
　　因为昨天赶着在神话之力恢复之前，将其消耗殆尽。
　　所以，那些掉落物他都只是匆匆看了一眼便将其收进物品背包里。
　　易冬先一鼓作气，将4个村民的馈赠都打开了。
　　下一瞬间，他的视网膜上随之刷新出一条新的提示信息：
　　“综网提示：开启村民的馈赠（精良宝箱）*4成功，你获得了魔法装备：嗜血的雄鹿短匕、魔法装备：坚韧的皮甲披风，你获得了绿色词缀：雄鹿杀手，你获得了稀有技能词缀：斩杀……”
　　易冬打开物品背包，逐个看了起来。
　　他先看了看魔法装备方面。
　　嗜血的雄鹿短匕是一把有些许抽象鹿角画风的匕首。
　　易冬取出来，尝试挥舞了两下，觉得不太符合自己的口味。
　　倒是它的词缀不错。
　　嗜血词缀能够让易冬在攻击存在血液的单位时，获得额外的攻击加成和生命吸取。
　　易冬暂且把它丢在了物品背包里。
　　他不知道是否能够将装备的词缀取下来。
　　但不管怎样，这类的副本掉落物肯定不能随意丢弃。
　　除却村民的馈赠中开出的武器之外，雄鹿本身还掉落了一把法杖和一把弓箭。
　　法杖没有词缀，也是易冬掉落的第一件无词缀的魔法装备。
　　而弓箭的词缀是狂乱，其效果是在射击的时候有概率获得爆发性的射击速度加成，不过同时会丢失一些命中率。
　　易冬研究了一番，随后将其同样丢进了物品背包里。
　　而那件披风，则直接被易冬穿了上去。
　　它本身只有基础的护甲属性，而坚韧的词缀能够增加穿戴者额外+1的体质加成。
　　这种增幅的体现，是即时性的。
　　易冬无法太过精准地形容这种陌生的感触。
　　他只是觉得在穿上这件披风之后，整个人浑身一暖。
　　那并非是基于体温提升的燥热，而是一种更为温润的、令人感到舒适的暖意。
　　而在词缀方面：
　　雄鹿杀手和与鱼人为敌属于同类词缀，只是其针对的对象更迭为了雄鹿。
　　或许是因为品质上的差异，又或许是因为其更为局限性的限制。
　　雄鹿杀手直接予以额外+10的攻击加成。
　　易冬想了想，暂时没有将其使用。
　　因为他目前还没有找到词缀的剥离方法。
　　剧毒长矛已经打上鱼人方面的针对性词缀了。
　　易冬觉得，在武器词缀方面，其特质还是要集中些比较好。
　　昨天后面掉落的词缀中，或许最有价值的就是这个稀有词缀了：
　　斩杀：
　　类型：稀有技能词缀
　　品质：白色
　　可添加范畴：魔法装备、称号、技能等
　　是否改变技能形态：否
　　当前可组合词缀：无
　　可添加次数：1/1
　　词缀基础效果：
　　人物获得词缀技能：斩杀，当敌人处于重创时，你可以尝试消耗10%的当前生命值对敌人造成一次强大的致死打击。
　　综网提示：词缀技能为临时技能模块，仅在人物满足其激活条件的情况下，才能够使用。
　　词缀技能，易冬并不陌生。
　　他现在头上戴上的鹿角头盔，就有着名为冲锋的词缀技能。
　　想了想，易冬同样暂时没有将其使用。
　　他觉得如果有饰品之类的魔法装备，拿来添加会更好。
　　雄鹿还掉落有两个名为“银叶草”的魔法素材。
　　易冬看了看，综网面板上标记有“炼金”的用途。
　　同样易冬暂时丢进物品背包里……
　　如此，他打开综网副本面板。
　　新的一天了，他又能有新的每日副本选择了……
