　　墓园的夜晚，似乎来得比城市要更加迫近一些。
　　当山下的小城仍然停驻在一片夕阳的余晖的时候，这方孤岭上的墓园便已然被某种昏暗所笼罩。
　　易冬不再如同最初来到这里的慌乱。
　　他平静站在墓地的小路上眺望着远方，而旁边是静谧的墓碑林立着……
　　严格来说，这方占地面积不大的墓园，并没有对于保安工作的实质性需求。
　　但再过偏僻的村落，也难免偶尔蹦出一两位了不得的人物。
　　易冬至今都不知晓，那位属于自己真正意义上老板的全名。
　　只晓得村里都喊他“陈总”……
　　这里是陈总的祖坟所在，也是他的父母安息之所……
　　衣锦还乡——这似乎是这方土地上人贯穿始终的某种执念。
　　此时的易冬，也算是受益于这份古老的传统。
　　陈总笃信风水之说，又或是某些就此并不美妙的传闻，让他觉得自己的祖坟还是有看守的必要。
　　也因此，便有了这个差事。
　　城里有城里利落的秩序与法度，村里有村里纠缠的人情与往来。
　　于是在老村长找上门，让他帮着看看这块墓园的时候，易冬便应了下来。
　　他大学学的是机械，毕业原本是准备继承父母的道路，继续当老师的。
　　但直到父母突兀去世，他也就没了这个意思。
　　守墓固然不见得是怎样讨喜的活儿。
　　可对于当时陡然失去双亲的易冬而言，也没有其他的想法。
　　于是一干便是三年……
　　…………
　　…………
　　“啪嗒……”
　　打火机的微光，给并没有路灯的墓园带来了些许光明。
　　也许存在有路灯的墓园，但显然这里不是……
　　墓碑交织的阴影，仿佛扭动的长虫。
　　易冬点燃了一根烟。
　　三年已经让他足够清楚这方墓园的所有角落。
　　也让他不再担心那些冰冷的墓碑与土包。
　　上山的陌生人，反而会让他更加警惕。
　　就像钓鱼佬与抛尸的凶犯，在某些思路方面的共识。
　　一些激情作案的个体，也会下意识选择人烟稀少的地方……
　　为此，易冬在平时巡园的时候都会带上一把镐锄。
　　它除了用来除草甚是便利之外，也有其另外的打开方式……
　　山下的县城，已然逐渐亮起了路灯。
　　橘色的灯火，是归家的温暖。
　　易冬远远瞅了一眼，深深吸了口烟。
　　他仿佛与这墓园一起，被遗忘在黑暗中……
　　只是……
　　某些东西，仍然顽固地停留在那里。
　　即便是黑夜，也未曾剥离它清晰的显现：
　　“连入《多元宇宙综合游戏网络》（以下简称《综网》）成功，正在读取版本信息……”
　　“当前《综网》版本设定为：终焉的守望之无尽词缀。”
　　限定：
　　该版本仅诞生于满足[神话墓地]、[奇迹枯朽]或[文明孤岛]的文明
　　1.在该版本下，综网本地常规跨时空传送通道关闭，部分多元宇宙活动移除推送（此版本特性仅于原生位面生效，且于人物获得传奇模板后自动移除）
　　2.在该版本下，人物可挑战副本数量、种类和奖励获得大幅度提升
　　3.在该版本下，人物所有战利品获得增加混沌词缀（混沌词缀将提供额外技能、技能的强化、形态改变以及其他增益或特殊效果）
　　ps：综网……离线版本？——多元观察者-格里高亚斯
　　…………
　　…………
　　“基于玩家的选择和版本的限定，玩家获得限定的基础职业：守护者。”
　　“基于玩家文明谱系限定和版本环境，人物守护者职业发生自适应转化……”
　　玩家个人信息如下：
　　姓名:易冬
　　职业：守护者（lv1）该职业已被锁定，最低等级不能低于1级。
　　谱系：东方上古超凡文明序列
　　派系：旧神
　　生命值：100%（生命值决定人物的健康、耐力，当生命值低于10%人物将虚弱无力，当生命值低于5%人物将休克，当生命值低于0%人物将死亡。）
　　神话之力：5/5（守护者能够通过消耗神话之力来强化技艺或施展神话能力）
　　力量：10（力量决定人物的肌肉和身体强壮度。）
　　敏捷：10（敏捷决定人物的反应、灵活程度、手眼协调性及平衡性。）
　　体质：12（体质决定人物的生命值和抗打击能力。）
　　智力：10（智力决定了人物学习和推理的能力。）
　　魅力：9（魅力决定了人物的魄力、说服力、个人吸引力、领导能力和外表吸引力。）
　　感知：12（感知决定了人物的意志力、常识判断力、感知力和直觉。）
　　职业技能：
　　1.以食为天（限定神话基石能力）：
　　人物能够从食物中获得更多的即时回复，并能够通过消耗1点神话之力，永久性保留食物的临时增益效果（部分增益效果无法叠加）。
　　2.守护之道（未选择）：
　　（1）炼体：每当你承受伤害时，你都能消耗1点神话之力，将其进行吸收（吸收效果取决于人物相关抗性、基础属性和职业等级），被吸收的伤害能够通过再次承受此类伤害，使人物基础抗性和基础属性获得永久性提升。
　　（2）驭兽：你能够通过一个迅捷动作，消耗1点神话之力强化你的灵兽、动物伙伴或坐骑，使其激发血脉之力或赋予其属性强化效果。
　　（3）盾卫：你能够通过一个迅捷动作，消耗1点神话之力来发动格挡或飞跃/闪烁/传送（基于人物职业等级）至盟友/信徒（基于人物职业等级）身边，格挡对其发起的攻击并赋予其基于你相关豁免的额外的抗性加成。
　　…………
　　…………
　　这究竟是什么？
　　易冬并不知道。
　　从午睡起来之后，这些字样就一直出现在他的视网膜上。
　　作为一个当代的年轻人，同时也是重度网络冲浪选手。
　　易冬对此大概有些猜测。
　　虽然当这一切真的发生在他身上的时候，易冬的第一反应是：
　　他终究在这幽暗的墓园中患了病……
　　直到他下午带着些许惴惴不安的心绪，在墓园中巡视了几圈。
　　望着双亲的墓碑，易冬确定了一个事实：
　　tmd，也算是轮到我了！
