　　“咔……”
　　砍骨刀重重地落在雄鹿的身上。
　　易冬现在对此也稍微有了一些心得。
　　这让他切肉的效率略微提升了一些。
　　雄鹿的肉是上好的食材。
　　用它制作的食物，能够带来相比于寻常食材更为强大的恢复效果。
　　易冬现在已经在考虑，除却正餐的情况下，尽量减少米饭的摄入。
　　毕竟跑到山下购买大米，还是略微麻烦了些。
　　以前的易冬，也宁愿将下山的频率缩短些，每次只是买上一包大米。
　　当然现在的他，应当是有所不同了。
　　只是易冬并不愿意如此：
　　固然他现在的身体比以前强壮了许多，但他并不想表现得太过突兀，从而引来麻烦。
　　既然连综网面板这样在往常想来，无疑只会觉得扯淡的东西都存在。
　　那么这个世界，是否还存在其他的超凡力量？
　　易冬对此并不了解。
　　他仿佛一个新生的幼崽一般，谨慎而好奇地重新打量起这个开始变得陌生的世界……
　　切割鹿肉所消耗的时间，事实上要比战斗的时间漫长得多。
　　如果是之前的易冬，哪怕只是这一头雄鹿的产出，都足够让他吃上很久了。
　　说是雄鹿的话，对于不少存在而言，大概是颇为抽象的概念。
　　如果将其换成一头规格远超寻常的肥猪，那无疑就显得生动了许多……
　　事实上，要是从专业的屠宰者角度来看，易冬现在的行为堪称浪费。
　　但也是无奈的选择：
　　毕竟这样一头雄鹿想要独自处理的话，太过精细会消耗更多的时间。
　　那无疑就得不偿失了。
　　对于现在的易冬而言，切肉算是某种意义上的休息了……
　　不用动太多脑子，也不用紧绷精神。
　　而耗费的体力，则在已然残存的储备生命恢复下得到了快速恢复。
　　很快，一整头雄鹿便被易冬处理完毕。
　　也是在这个过程中，易冬发现了副本世界的一些规则：
　　他又一次切开了雄鹿的胃囊。
　　在发现里面的内容，和上一次切开时，没有太大差异后。
　　易冬意识到：
　　或许副本世界的怪物，都是一次又一次重复生成的复制体……
　　但它们也并非机械行事的造物，而是明显有着其迥异的思维。
　　易冬没有去细究这背后对应的伟大力量。
　　在愈发察觉到综网这个概念背后的宏伟真相之后，易冬现在倒是更为笃定了起来。
　　在易冬看来，现在去探究这些，没有什么意义。
　　不管综网究竟是什么，他所需要都是牢牢把握住这次机会……
　　如此，易冬仪式感更大过实际意义地在雄鹿的毛皮上擦了擦手，便指向了那视网膜上的退出副本世界……
　　下一瞬间，随着视网膜上提示信息的刷新，他瞬间回到了墓园之中……
　　…………
　　…………
　　在雄鹿世界捣鼓了许久，地球已经天黑了。
　　在漆黑的房间中摸索了一会儿，易冬找到了开关。
　　伴随着橘色的光芒瞬间驱散黑暗，望着外面漆黑的夜色，易冬不由得陷入了沉思。
　　他在思考，是否要选择性地放弃一部分雄鹿的采集。
　　一头雄鹿固然无法让现在食量和需求剧增的他，支撑太久。
　　但一头雄鹿，足够管得上他数天下本的消耗了。
　　这样看来的话，靠着现在的储备，可以暂时先行放弃食物的储备工作。
　　等到物品背包中的食物储备不足的时候，再重新开启收集？
　　当然，考虑到精力的消耗。
　　也可以少许采集些主要的部位，在状态恢复得差不多了之后就直接离开？
　　易冬拿出笔记本，记下了自己对此的这些想法。
　　他并不担心被人看到。
　　事实上，玩电脑游戏的时候，他经常做各种笔记和表格。
　　在之前的易冬看来：
　　作为一名重度游戏玩家，每天都要将至少三分之一的时间消耗在游戏上的存在。
　　对于自己所钟爱的领域，付出一些心力和合理的支出，都是理所应当的。
　　当然，一如游戏本身所对应的娱乐色彩，各人都有自己的打开方式就是了。
　　而现在：
　　这可不是那无需投入多少成本的电脑游戏……
　　也因此，他需要将自己的智慧和经验尽可能地进行发挥。
　　这样也能够在一定程度上弥补他在真实的战斗时略显激进和鲁莽的表现。
　　虽然一如前言，对于易冬而言，他并不认为这是多么糟糕的特质就是了……
　　他享受着那心脏恍若雷鸣一般涌动的激情……
　　在电光火石间，予以生死的血腥博弈……
　　战斗，爽！
　　易冬想了想，先将饭煮上。
　　忙活了许久，他现在又饿了……
　　也不知道把鹿肉制成肉干，是否也能够发挥效果。
　　易冬这般想道。
　　哪怕这势必会丧失些口感和营养，可相比之下，被节省出来的时间是无价的。
　　易冬把这个想法，写进笔记里。
　　他并不认为自己是多么聪明的。
　　这些零碎的想法，能够让他一点点优化自己的发展方向……
　　饭煮上了，易冬随后打开综网面板。
　　没多少时间了，他得赶着跑去鱼人的副本世界收鱼笼……
　　…………
　　…………
　　“噗通……”
　　易冬费力地拉着鱼笼的粗绳，他感觉自己正在拉拽着一头水牛……
　　为了方便，他将几个鱼笼的线都捆在了一起。
　　幽绿色的沼泽中，传来剧烈的水声。
　　易冬已经能够看到，那些未知的宽大身影……
　　看起来有点黑鱼的感觉。
　　但这是存在鱼人的副本世界，谁知道沼泽里都是些什么鱼类。
　　搅在一起的粗绳，让易冬的手上传来一道道火辣的感触……
　　这些鱼类的力量还很足……
　　易冬却并不急躁。
　　对方没有在第一次爆发将他拉下水，那么剩下就是耐力的比拼了……
　　实在不行，他就从物品背包中取出一些鹿肉生吃……
　　哪怕从没有这方面的尝试，但易冬不乏这样的觉悟。
　　但显然这些未知鱼类，最终并没有将他逼到这一步。
　　随着粗绳的不断收缩，鱼笼终于暴露出水面……
　　易冬一把将鱼笼扯到岸上。
　　受限于鱼笼的结构和规格，它是无法捕获太大的鱼类的。
　　所以易冬有些好奇这些不大的鱼，哪来这么大的力气。
　　然后，易冬就看到了鱼笼中已然塞的满满的，一群有着尖牙利齿的怪异鱼类……
　　有些鱼笼已经被它们明显咬坏了一部分……
　　易冬突然意识到一个问题：
　　这么多鱼，他要处理到什么时候……
