　　“哇啊！”
　　破裂的喉管，让鱼人的凶残嘶吼瞬间戛然而止。
　　大量腥臭的鲜血，从破裂的躯体之中飞溅而出！
　　在某个瞬间，倒是真有种微型喷泉的既视感……
　　“综网提示：你击杀了一只鱼人，你获得了10点杀戮经验的基础奖励……”
　　看了一眼视网膜上刷新的猩红击杀信息，易冬从鱼人的尸体中拔出长矛。
　　随后，他从物品背包中掏出一块毛巾擦了擦此刻脸上的血渍。
　　这是他在山下采购时，顺带购买的。
　　因为鹿角头盔的缘故，他现在不再能够享受到摩托车头盔护目镜的庇护。
　　虽然在退出副本空间之后，这些腥臭的血液都会得到清理。
　　但对于还想继续待在副本世界的易冬来说，他还是需要简单进行一些清理。
　　在雄鹿副本世界的话，他还能拿对方的毛皮凑合用用。
　　可鱼人显然没有这份便利……
　　至于身上腥臭的血液，易冬也只能暂时忍耐了。
　　虽然只是才经历了三次战斗，但他似乎对此已经有了足够的适应性。
　　和鱼人的战斗并没有什么波澜。
　　在体验过了精英雄鹿那堪称狂暴的力量和攻势之后，易冬发现这些昨天还能够让他背后负伤的鱼人，已经不再让他有怎样的压迫感。
　　易冬没有用尚未添加词缀的剧毒长矛攻击过鱼人。
　　因此，他并不知晓原本的剧毒长矛用来攻击鱼人的效果。
　　而现在或许是它本身就足够锋锐，又或许是词缀添加的限定攻击加成实际表现足够可观。
　　在剧毒长矛之下，没有哪个鱼人能够坚持住一下。
　　而很快，易冬便找到了悬浮在半空中的猩红掉落光球。
　　易冬现在还不太明白，为什么鱼人副本的掉落是血色光球，而雄鹿的却直接是存入物品背包中。
　　不过，这并不影响他踩着鱼人的尸体，一矛戳到了光球。
　　下一瞬间，易冬的视网膜上随之刷新出新的提示信息：
　　“综网提示：你获得了白色词缀：钓鱼学徒。”
　　“
　　钓鱼学徒：
　　类型：技能词缀
　　品质：白色
　　可添加范畴：鱼竿（额外加成）/魔法装备、称号、技能等
　　是否改变技能形态：否
　　当前可组合词缀：无
　　可添加次数：1/1
　　词缀基础效果：钓鱼熟练度提升速度加快50%（仅限学徒阶段），小型鱼类垂钓获得额外增幅，大型鱼类垂钓幸运+10（仅生效一次）
　　请注意：该词缀仅限于玩家未获得钓鱼学徒以上专业技能时生效。
　　ps：哼，新手保护期罢了……——某钓鱼人的呢喃
　　”
　　…………
　　…………
　　嗯？
　　易冬看着眼前出现的提示信息，不由得微微一愣。
　　还有这种玩意儿？
　　不过仔细想想，鱼人产出钓鱼的词缀，倒也不是完全说不过去？
　　易冬想了想，先将这个词缀丢进物品背包里。
　　虽然现在，他的背包就有一根钓竿。
　　但显然，对于现在已经逐渐了解了一些综网副本情况的易冬而言，他不太会愿意将太多的时间消耗在钓鱼上面。
　　最多作为休息时间的消遣？
　　不过话又说回来，涉及到这类神秘要素的垂钓，又该是怎样的画风？
　　易冬摇了摇头，他用长矛插进鱼人的尸体，将其串了起来……
　　这些鱼人丢在这里也是浪费了，不如扔进沼泽里打窝……
　　“噗通”……
　　在沼泽边上逛了一圈后，易冬找了一处看起来水深些的地方。
　　随后，他将鱼人的尸体陆续丢了下去。
　　很快，血水瞬间浸染开去，仿佛倒进了一瓶染料……
　　易冬跟着拿出鱼笼，里面已经胡乱塞了许多内脏。
　　物品背包似乎有类似保鲜的效果。
　　易冬翻开鱼笼看了看，他发现内脏上的液体都保持着之前的状态。
　　易冬买的是市场里最大号的鱼笼。
　　因为之前他观察的时候，就发现沼泽里的鱼个头似乎都不小。
　　只是因为幽绿水面的格挡，让他无法看清那些鱼的种类。
　　不过在易冬看来，只要不是一如鱼人这般的形态，都是可以试试的……
　　物品背包的特性，易冬还没有完全摸索明白。
　　只是就在刚才，他尝试着将一头垂死的鱼人放进物品背包里。
　　随后，他的视网膜上就刷新出了一条新的提示信息：
　　“综网新手提示：未拥有相关限定特质的物品背包，无法存取活物，存储素材的附着、占据、寄生等单位将在存储时进行一次综合检定，检定成功，则该单位被移除/净化，检定失败，则相关单位跟随素材进入物品背包，并承受全时间线放逐/湮灭等持续锁定效果……”
　　“综网新手提示：请注意：具备限定品质的魔法装备和禁忌造物（存在综网数据），可不受此规则限定。”
　　易冬对于后面的描述，并没有太过明晰的概念。
　　他对此的大概总结就是：
　　存放进物品背包的食材，不用担心寄生虫之类的问题……
　　鱼人打窝的效果，似乎有些好的出奇。
　　很快，易冬便瞧见了水面上连绵的气泡和涟漪。
　　他加快进度，将鱼笼的绳子，捆在了沼泽旁边的一棵树上。
　　剩下的就交给时间了……
　　易冬没准备在这里干耗着。
　　现在和鱼人的战斗，甚至并不需要让他消耗神话之力。
　　他准备炖上一锅鹿肉饱食了一番后，再去开启雄鹿副本。
　　这般想着，易冬用手选择了退出副本。
　　下一瞬间，随着综网提示信息的刷新，他只觉得眼前一黑。
　　随后整个世界陡然变得明亮起来……
　　易冬看起放在桌上的手机看了看。
　　已经快下午四点了……
　　想了想，易冬打开煤气灶，先烧上一锅水。
　　随后他将大门敞开，到屋外转了一圈。
　　人是没有的，只瞧见了一只路过的狸猫。
　　这也算是一只老面孔了……
　　农村的猫狗不比城里。
　　它们的活动轨迹，要比许多人想象的更大。
　　“咪……”
　　易冬朝着狸猫招了招手，对方停下来回头望了他一眼，便摇了摇尾巴离开了。
　　这只馋嘴今天终究是失策了：
　　离开副本让易夏身上属于鱼人的腥臭气息全然消失。
　　不然的话，这只猫崽就是另外一幅嘴脸了……
　　相比于经年的老猫，年轻的猫崽还是会被美食所诱惑……
　　易冬伸展了一下腰身，身体一些部位传来酥酥麻麻的感觉。
　　易冬知道，那是伤口在愈合的感触。
　　鱼人虽然不足以让易冬消耗神话之力，但现在他也还无法无伤解决它们……
　　当然现在，他似乎已经逐渐习惯了受伤。
　　对于他此刻所拥有能力而言，痛苦，不再只是单纯的折磨，它对应着真切不虚的力量……
