　　相比于在副本世界的仓促，这次鹿肉的料理更加精细。
　　当然，这是指以易冬的技艺作为参考。
　　有高压锅的帮助，料理的时间无疑比在副本世界快上许多。
　　当山下的县城，逐渐开启下班高峰的拥堵的时候，易冬已然端着一锅鹿肉坐到了屋外。
　　这是他久来的习惯……
　　事实上，一边悠闲得端着晚饭吃着，一边瞧着山下县城的车水马龙。
　　从某种意义上来说，对于曾经的易冬而言，这也算是一种精神层面的疏解？
　　当然现在的易冬无疑又是另外一番心境了……
　　高压锅炖好的鹿肉，口感上无疑要更加丰富和入味。
　　易冬津津有味地吃着。
　　他在想自己要不要在网上找找有没有关于长矛或者长枪的训练方法。
　　专门找人去练也是不现实的。
　　即便足够侥幸，在诸多鱼目混珠的存在中，能够找到技艺精湛的大师。
　　但显然，对方教给他的不见得一定那么适用或者说短时间内难以奏效。
　　对于现在国内的大环境来说，练武更多是作为强身健体和个人的爱好。
　　也因此，侧重点无疑有所不同。
　　他需要的，是更为高效、简洁和致命的杀戮手法。
　　而另外一方面，开销以及跟随对方训练的成本和限制，则是更为实际的问题。
　　相比之下，在如今各种开源的网上寻找，无疑更具性价比。
　　当然，这也只是他目前对此的想法。
　　他不太了解守护者这个职业，究竟对应的是什么。
　　他尝试过点击综网面板上的职业，但是没有任何反馈。
　　倒是在触及1级的职业等级的时候，他发现了提升职业等级的渠道：
　　“综网提示：是否提升守护者职业等级至2级？该操作需要消耗1000点经验……”
　　易冬现在自然没有1000点经验。
　　3次副本加在一起，也不过是300点。
　　他还需要7次副本才能提升职业等级。
　　易冬不知道，提升职业等级之后，是否能够带来他在战斗技艺方面的提升。
　　以他目前对此的推测来看，易冬觉得大概率是会有的。
　　当然如果真的没有，那自己找方法训练也是一个路子。
　　参考刚刚鱼人副本掉落的白色钓鱼学徒词缀，易冬觉得肯定也存在关于技艺训练方面的加成词缀。
　　大不了多刷几次鱼人副本……
　　易冬这般想着。
　　…………
　　…………
　　“咚！”
　　暴怒的雄鹿，一头将易冬撞飞了出去！
　　在凡物所难以窥探的领域中，来自神话之力的守护，正庇护着这具宛如玩物般被抛飞的躯体。
　　而在另外的角度：
　　那些原本沉寂在易冬血肉之间的力量，终于得到了完全的宣泄和释放！
　　来自物理法则最为朴素的冲击，肆虐在易冬的体内。
　　但它并不仅仅只是带来破坏和痛苦。
　　在那破裂的筋骨之间，一些更为坚韧的组织得以迅速再生着……
　　“综网提示：你遭受到钝击伤害，你的技能：守护之道炼体存在已吸收同类伤害储备，此次伤害结果削减，你的伤害抗性：钝击获得了+1永久性提升，你的最大生命值获得较少（17.45%）永久性增长……”
　　易冬难以形容自己此刻的体会。
　　他又一次重重地撞在了树上，随后摔落。
　　身体不再如同之前那般，传来仿佛要撕裂般的感触，而是一种稍显逊色的闷痛。
　　也就是这一次，易冬发现守护之道炼体的主动缓冲效果和被动的削减，是能够同时生效的。
　　当然，后者显然需要存在同类的伤害储备。
　　这可比空中飞人的项目刺激多了……
　　易冬从地上快速爬了起来。
　　他抽空瞥了一眼自己的综网面板，这一次他的生命值还剩下40%多。
　　倒是脸上传来火辣辣的感触。
　　这是被树枝刮擦的产物……
　　草率了……
　　易冬这般想道。
　　鹿角头盔仍然稳定地戴在他的头上，即便是在这样的冲击之下也没有发生偏移。
　　但看起来它的防护效果并不在这方面……
　　不过显然，易冬也不指望它那点防护。
　　相比之下，它所赋予的冲锋技能才是它最大的价值。
　　此刻，被人形拒马重创的雄鹿已然喘息着半跪在地上。
　　易冬从物品背包中取出一根钢筋。
　　随后，他的脚步陡然加快！
　　冲锋！
　　来自鹿角头盔的力量，让易冬瞬间获得了爆发性的速度加成！
　　一种难以描述的悸动，在他的胸腔之上涌动！
　　就像是空气之中窜过了一道人形的残影！
　　四周的一切，再次以颇为熟悉的恍惚光影！
　　已然被重创的雄鹿发出一声凄厉的哀鸣，一根钢筋狂暴地插入了它的胸腔之中！
　　而裹挟的动能，更让它再也无法支撑，彻底摔倒在了地上！
　　“综网提示：你击杀了精英森林雄鹿，你获得100点杀戮经验！”
　　“综网提示：你获得了职业词缀：孤勇（守护之道）！”
　　“
　　孤勇（守护之道）：
　　类型：职业技能词缀
　　品质：绿色
　　可添加范畴：职业技能-守护之道
　　是否改变技能形态：否
　　当前可组合词缀：无
　　可添加次数：1/1
　　词缀基础效果：
　　当成功触发守护之道主动效果且周围敌人等于或大于己方人数，则人物获得基于已缓冲伤害对等的临时生命护盾（此效果一个自然日仅能触发一次，可受词缀增幅、加成，并与同类词缀护盾叠加，溢出的生命恢复可用于恢复临时生命护盾）。
　　临时生命护盾最多持续人物职业等级*1分钟内加速衰减，当超过最大持续时间50%时，衰减速度加倍。
　　”
　　“综网提示：你完成了每日副本：迷乱的公鹿，你获得了100点通用经验和100枚综网灾币的基础奖励，你获得了战利品：村民的馈赠（精良宝箱）”
　　…………
　　…………
　　出货了？
　　当易冬还未彻底从冲锋所带来的的强烈刺激中脱离的时候，他便瞥见了雄鹿身上散发的强烈绿光。
　　虽然还没看清楚产出的属性。
　　但既然都加了这样的光效，易冬不觉得还会是寻常的产出。
　　而在他凝了凝神看清楚掉落的效果后，他更确定了刚刚的猜测。
　　职业技能，有对应的限定词缀？
　　易冬看向血泊中的雄鹿。
　　看起来，空中飞人的回报还是要更加丰厚……
　　不过或许再过上一段时间，该飞的就不是他了……
