　　处理完这只意外巡园的意外收获，易冬便转身锁上了房门。
　　下一刻，随着易冬手指在虚空之中的操作。
　　他的视网膜上随之刷新出新的提示信息：
　　“综网提示：是否传送进入每日副本：图书馆的窃贼？”
　　易冬并不知道这个每日副本的掉落具体如何。
　　但不管怎样，先刷上一次，将其转化为永久副本再说。
　　更多类型的副本，固然无法让他获得更多的单次收益，却可以丰富他的选择。
　　更为重要的是：
　　守护之道炼体的效果，注定他要需要面对更多的攻击类型。
　　当然就目前来说，易冬觉得自己面向最为广泛的，可能就是穿刺和钝击这两种类型了。
　　不知道这个副本的哥布林又是使用的什么武器……
　　如此，易冬直接在虚空之中的对话框中完成了选择。
　　下一瞬间，随着他逐渐触及选项的瞬息，他的眼前陡然一黑！
　　当他再恢复视觉的时候，已然发现自己到了一处茂密的森林之中……
　　“综网提示：你已进入每日副本：图书馆的窃贼……”
　　易冬看了一眼视网膜上刷新的提示信息，他握住剧毒长矛，警惕地打量着周围的动静。
　　他脚下是颇为熟悉的山路。
　　一看就是过往的行人，长期踩踏出来的产物。
　　路边的未知的植物，生长得非常茂盛。
　　头顶的光辉，透过高大的树梢筛了下来。
　　易冬抬头望了一眼，没有看到他所熟悉的太阳。
　　按照之前副本所给他的经验，那些哥布林应当离他所在的位置没多远。
　　也许，这个时候，它们就潜藏在路旁茂密的草丛中……
　　这并未让易冬感到慌乱。
　　随着守护之道炼体的不断打熬，而逐渐变得坚韧的躯体，让他并不那么畏惧对方的偷袭。
　　而就在易冬不断试图挖掘，自己在侦察方面的潜力的时候，他突然听到了颇为嘈杂的动静。
　　嗯？
　　易冬目光一凝，微微弯下身子。
　　来自鹿角头盔的力量，在他的意识之中触动着。
　　他已经做好了冲锋的准备……
　　而很快，那嘈杂的声音越来明显。
　　易冬也听到了，叮叮当当的声响。
　　对方的身上应当有铁器。
　　易冬这般判断道。
　　也就是在这个时候，在山路的拐角，一种易冬从未见过的怪异类人形身影出现。
　　它仿佛佝偻的人类，浑身长满了青色的、满是褶皱的皮肤。
　　尖锐而突出的鼻梁，让人有些不解它进化的意图。
　　不同于易冬之前所狩猎的鱼人，这些哥布林的身上都穿着或多或少地穿着明显不属于它们的衣物。
　　而在这些衣物上，都用绳索或藤蔓悬挂着各类零碎的物品。
　　至于它们的武器，则更加五花八门了：
　　有看起来明显是农具的叉子，也有不知道从哪里顺来的锋利长刀……
　　易冬一眼便盯上了，那拿着长刀，并且体型明显更为健硕的哥布林。
　　如无意外，对方就是那个哥布林队长了。
　　电光火石间，易冬已然有了决意。
　　下一瞬间，没有丝毫的停顿！
　　原本恍若雕像一般站在原地的易冬，瞬间带着高速移动的残影，义无反顾地冲向了哥布林队长！
　　冲锋！
　　这突兀的袭击，无疑引来了哥布林们的慌乱。
　　它们下意识胡乱地挥舞着武器，并发出尖锐的不明嘶吼。
　　而下一刻，那带着幽绿色泽的长矛，已然破开了哥布林队长的胸膛！
　　吨位明显不足的哥布林队长，直接被长矛所贯穿。
　　不过它意外地顶住了冲锋所带来的坚韧检定。
　　而下一刻，吃痛的哥布林队长地用刀劈向易冬，试图换来些许缓冲的机会。
　　可易冬只是一脚踹了出去！
　　哥布林的长刀划过易冬的大衣，留下一道撕裂的痕迹。
　　转眼间，便有猩红的血液从中渗出。
　　而长矛被强行扯出的二次伤害，也让哥布林队长发出一声闷哼。
　　它滚落在地上，便不再动弹。
　　这个时候，其他的哥布林也发现了易冬只有一个人的事实。
　　而易冬胸口殷红的伤口，也让它们的斗志陡然变得高涨起来！
　　易冬只觉得胸口仿佛滚落了一块炽热的煤块，一种针刺般的痛楚从中传出。
　　而伴随着这种痛苦，某种坚韧的力量也随之沉浸了下来。
　　这种从最开始便恍若搏命的打法，让易冬以极快的速度适应了残酷的战斗。
　　他冷冽地注视着朝他扑来的哥布林。
　　哪怕这些哥布林的数量并不多，只有七八个左右。
　　但在这样相对狭窄的山道上，从四周扑来的哥布林也让人不由有种“到处都是哥布林”的错觉。
　　有过被群殴经验的朋友都知道：
　　一旦打起来，四面八方来的拳脚足以令人茫然……
　　好在最初的鱼人，已经跟易冬打了样。
　　他没有后退，而是顶着其他哥布林的攻击，一矛便刺中了另外一个手持短刀的哥布林！
　　与此同时，来自其他哥布林的攻击，也结结实实地落在了他的身上。
　　仿佛一块坚韧的顽石一般，易冬坚毅地站在原地。
　　而其中拿着一根木棒的哥布林，更是被震得手一酸，差点丢了兵器。
　　易冬眼疾手快，一把抓住一个得寸进尺，想要用那满是利齿的嘴来撕咬他脖颈的哥布林。
　　易冬死死地抓住对方的脖颈，也不理会对方的挣扎。
　　在他目前的属性面板中，他的力量并不出众，却足够持久。
　　即便是全力爆发，他也不至于几个回合便泄了力气。
　　易冬一手抓着那只哥布林，一手挥动着长矛。
　　双方都是并不具备怎样高超战斗技艺的存在，因此战斗显得尤为原始和血腥。
　　当易冬一矛捅死视野中的最后一个哥布林，他方才将手中不知什么时候便没了动静的哥布林丢了下去。
　　易冬用脚踢开这头哥布林，发现它的喉咙处满是粘稠的血液……
　　易冬在已经成为战损版的大衣上擦了擦手。
　　比起鱼人，哥布林无疑要狡诈和难处理得多。
　　它们甚至会捡起地上的泥土，朝着他投掷……
　　当然同为1级单位，它们比鱼人无疑要脆弱许多。
　　甚至没有特定的专攻词条，一次剧毒长矛的穿透，便足以让它们躺在地上等待死亡……
　　只是，就这样一群家伙，还能跑到图书馆里偷窃？
　　胸前的灼痛，伴随着不断发挥作用的回复效果而逐渐减弱。
　　易冬看向悬浮在半空中的猩红光球，他一矛刺了过去。
　　下一瞬间，他的视网膜上随之刷新出新的提示信息……
