　　没有挑过大粪的农村生活，是不完整的……
　　不比城里四通八达的下水道。
　　农村家家户户自建的传统化粪池，往往是需要用人力进行清理的……
　　也因此，易冬更能够体会到以食为天的强大之处。
　　自从获得综网面板之后，哪怕是这样比暴饮暴食更为离谱的操作，也没有让他怎么迈进厕所的大门。
　　或许以食为天的效果，是基于对食物的充分吸收？
　　易冬这般想到。
　　而在等待鹿肉煮熟的空隙，他拿出手机尝试搜索鹿肉干的制作方法。
　　橘城当然是没有鹿肉的。
　　更为常见的，是熏制的腊猪肉。
　　易冬见过别人熏制腊肉。
　　简单来说就是：
　　将肉腌制好，便挂在柴火上熏制。
　　柴火以果木最佳。
　　当然果木大多不耐烧，因此这边用果木的很少。
　　易冬不知道这个法子，是否能够用来熏制鹿肉。
　　不过，那得需要柴火，也需要一间烤房。
　　这一点对于易冬来说，多少有些困难。
　　橘城周遭的农村，不少人家靠着柴火或碳火取暖。
　　那一般是在一间没有铺垫地板的房间，大多是厨房或是联通着厨房的小屋。
　　也因此，便有了熏制的天然条件。
　　他自然是没有的。
　　而就在他搜索着更为简便的肉干制作方法的时候，他忽然心头一动：
　　物品背包似乎有足够强效的保鲜效果。
　　那么，他也不是一定要制作成肉干……
　　也许，可以考虑直接搞个大锅，直接开卤？
　　高压锅固然快捷，却须臾离不得人。
　　而卤锅的话，可以弄个碳火慢炖着。
　　这样下来，他就能够节省下战斗之后的补给时间了……
　　易冬想了想，拿出笔记本将这个想法记了下来。
　　他目前对于综网和它所对应的未知世界，都还只是掌握了极为有限的一部分信息。
　　这种探索陌生领域的感触，并没有让易冬感觉到多么艰涩。
　　他莫名有种探索开荒一款全新电脑游戏的微妙既视感。
　　所不同的是：
　　这款游戏，恐怕是以地球ol都难以概括的宏伟领域……
　　综网……
　　“呜……”
　　高压锅传来的尖锐声响，打断了易冬的思绪。
　　现在不是细究这些的时候。
　　再速通一波哥布林，他就能迎来第一次职业提升了……
　　…………
　　…………
　　“噗……”
　　冲锋所裹挟的狂暴威能，让长矛轻易地贯穿了哥布林队长的躯体！
　　幽绿的矛尖粗暴地撕裂皮肉与筋骨！
　　就像是捅破了一个堆满了血水的气球一般，猩红的血液仿佛高压水枪一般飞溅而去!
　　而哥布林队长临死前搏命的一击，也仓促地落在了易冬的大腿上！
　　“综网提示：你遭受到穿刺伤害，你的技能：守护之道炼体存在已吸收同类伤害储备，此次伤害结果削减，你的伤害抗性：穿刺获得了额外+1的永久性提升，你的最大生命值获得较少永久性增长（13.49%）……”
　　锋利的长刀，轻易地割开易冬的长裤，在上面留下了一道血色的痕迹。
　　大腿的受创，并没有影响到易冬的行动。
　　易冬之前便对此多少有些察觉：
　　他发现只是寻常的伤害，并不会对他的行动能力造成太多影响。
　　哪怕是一如雄鹿那般凶悍的冲撞。
　　在直接被撞飞了不知多少米之后，他也只是感觉到痛苦和些许脱力。
　　而在生命值得到补充之后，这些负面状态也会随之快速消失。
　　这当然有悖常理的。
　　就像在民俗传说中能够吊命的老山参，便是能够加速人体内伤口的愈合。
　　恐怕对于骨折之类的物理损害也该是无济于事的……
　　对于现在的易冬而言，生命的恢复似乎并不只是单纯的伤口愈合那么简单，它更代表着一种更为超然的力量……
　　而伴随着视网膜上刷新的提示信息，恍惚间，易冬感觉自己的表皮似乎变得更加坚韧了许多。
　　在抗性提升的方面，似乎并不只是一种抽象概念维度的强化。
　　它以更为贴合易冬生命形态方式得以呈现着……
　　…………
　　…………
　　“综网提示：你获得了专业配方：熔炼铁锭（专业需求：采矿）！”
　　“综网提示：你完成了每日副本：图书馆的窃贼，你获得了总计100点通用经验和100枚综网灾币的基础奖励。”
　　易冬看了一眼视网膜上刷新的提示信息。
　　又没有产出词缀？
　　看起来，哥布林在词缀掉落方面确实显得颇为吝啬。
　　即便经由数量堆砌，也未能弥补其基础掉率的缺失。
　　随后易冬捡起哥布林队长的长刀耍了耍。
　　这把兵器并不属于魔法装备。
　　易冬试了试，感觉还是一如之前的感触——手感充满了一种异味，便将其随手丢到一边。
　　随后，他打开综网面板。
　　因为不确定提升职业等级，是否会出现什么变化。
　　因此，第一次的职业等级提升，易冬准备就在这里进行。
　　而随着他的指尖触及到综网面板上代表守护者职业等级的数字后，他的视网膜上随之刷新出一条新的提示信息：
　　“综网提示：是否消耗1000点经验，提升守护者职业等级至2级？请注意：该操作不可逆！”
　　面对新弹出来的对话框，易冬没有迟疑，直接快速在虚空中选择了确定。
　　下一瞬间，他的视网膜上随之刷新出大量新的提示信息：
　　“综网提示：消耗1000点经验成功，你的职业：守护者提升至2级！”
　　“综网提示：你获得了一次职业洗礼，你的基础豁免、生命值获得了较多永久性提升，你的基础体型获得了较少永久性增长！”
　　“综网提示：基于你职业等级的提升，你的神话之力获得了基础增长：5→10（5↑）！”
　　“综网提示：基于你守护之道的选择，你获得了新的职业技能：神圣誓约：守护、谦卑：武器精通……”
　　…………
　　…………
　　伴随着视网膜上密密麻麻的提示信息刷新，易冬只感觉自己瞬间淹没在一股温润的洪流之中！
　　就像夏日中恍如人意所呼啸而来的爽朗风暴，又像是铅云下应允号令而霹雳落下的狂暴雷霆！
　　易冬舒展着身躯。
　　他的筋骨在发出某种暴躁的声响。
　　原本因制式的偏差而略显宽大的衣物，陡然变得紧绷起来！
　　力量……
　　纯粹无比的力量……
