　　而随着易冬的操作，他的视网膜上随之显现出新的副本信息：
　　“
　　图书馆的窃贼：
　　类型：每日副本
　　推荐挑战等级：1级+
　　副本首领：哥布林小队长（生命等级2）
　　副本怪物：一小队哥布林（生命等级1）
　　副本掉落：少许综网灾币、杀戮经验、小概率掉落各种专业技能书/配方（学徒级）
　　副本死亡惩罚：灵魂虚弱（一个自然日后自行恢复）
　　副本介绍：
　　一小队胆大包天的哥布林趁着夜色闯入了城里的图书馆。
　　混乱的现场和失职的管理，至今让人无法知晓它们究竟从中偷窃了多少书籍。
　　而在这条林荫小道中，你与它们不期而遇……
　　”
　　…………
　　…………
　　易冬看着视网膜上刷新的副本信息。
　　哥布林？
　　易冬不由得陷入了沉思。
　　这词在最近这些年，可比鱼人什么的传唱度要大得多。
　　当然了，这种传唱度往往属于另外某些颇为微妙的领域就是了……
　　易冬仔细研究了一下副本介绍。
　　他发现综网的副本介绍里面所透露的信息，还是很有参考价值的。
　　起码单从这段描述来看：
　　这次的敌人，无疑要比鱼人聪明不少……
　　随后，易冬看了看这个每日副本的产出。
　　易冬发现除了最初的鱼人副本，并没有对应的产出偏向之外。
　　像之后刷新的雄鹿和这次的哥布林副本，都有着对应的产出偏向。
　　雄鹿的话，除却其本身的食材价值之外，它掉落稀有词缀的概念似乎更大一些。
　　而今天刷新的哥布林，则在副本面板上专门写有掉落专业技能书和配方。
　　综网中的专业是怎么一回事，易冬现在已经有了一些概念。
　　他昨天新获得的烹饪专业，就对他颇具战略性的作用。
　　他也准备先刷两次副本把职业等级提升了，再去山下买点草莓或者小西红柿，用来制作魔法乱炖……
　　…………
　　…………
　　清晨的墓园非常安静。
　　可能是他出门的动静，吓退了那些喧躁的鸟雀。
　　将高压锅炖上鹿肉后，易冬准备到园里逛上一圈。
　　如果是以前的话，早上的易冬一般是没太大食欲的。
　　最多也就熬点隔夜的饭当白粥糊弄下自己……
　　但现在？
　　将他丢在那家相对熟悉的橘城自助餐，他指定不会亏本出来就是了……
　　当然现在，已经体验过副本素材的高恢复效果之后，易冬也没那么愿意去就是了。
　　易冬提着镐锄，走在墓园里。
　　现在距离清明还有段时间，墓园里根本没来祭拜的人。
　　如果能够忽略两边林立的墓碑和坟头的话，墓园里的日常就是这样重复而平静。
　　除了特定的日子之外，人是看不到几个的。
　　倒是偶尔运气不错的话，能够看到不少野物。
　　易冬之前在墓园里巡逻的时候，遇到过包括蛇、刺猬、松鼠在内的许多常见野物。
　　极少数运气不错的时候，也会随机刷出一如狐狸这般的稀有物种。
　　这也是近些年来，环境保护的产物。
　　而颇为令人遗憾的是：他并不具备不少人拥有的小动物亲和能力。
　　每次遇到，这些小东西都跑得飞快。
　　这也是好事——毕竟指不定里面有些很刑的家伙……
　　现在，易冬已经有了稳定的获取食材渠道。
　　他更不会将主意，打到极有可能带来更大麻烦的野生动物身上。
　　而就在易冬准备顺路去看看自己的菜园，便回去享用早餐的时候。
　　突然，他注意到某个坟包后面传来的动静，像是什么东西在原地扑腾翅膀……
　　易冬好奇地绕过坟包，凑过去一看。
　　是只圆脸走地鸡……
　　这家伙可能是受伤了，看到易冬过来，它也只是加速扑腾着翅膀，却根本无济于事。
　　于是，易冬一把将它抓在手中。
　　易冬自然不是这方面的熟手，动作更算不上温柔，也因此挨了几嘴。
　　但现在的他，堪称皮糙肉厚。
　　“你也是掉进了园子里……”
　　易冬看了一眼这家伙说道。
　　他本身就是不喜欢麻烦的人，但遇到了也多少有几分恻隐之心。
　　虽然也不多就是了……
　　随后，易冬拨通了森林公安的电话号码，把情况跟他们说了一下。
　　放在上学的时候，他指定是不知道这些的。
　　也就是在墓园工作之后，他和这类的群体打交道的机会才多些。
　　森林公安过来，大概还需要半个小时。
　　他们队里那辆老吉普也不知道能不能开到山上来。
　　之前还是有次某个村民熏野生蜂巢被人报了警，易冬才和他们有过一次交际。
　　随后，易冬回了屋里。
　　他原本准备把这家伙往堆杂物的角落一丢，结果对方一个扑腾窜到了他的肩上。
　　易冬扯了一下，没扯下来，也就由着它。
　　“你别拉屎啊。”
　　易冬警告道。
　　随后，他也不管这肩上多了几两肉，把鹿肉淋在了电饭锅里便迅速开造。
　　“咕……”
　　圆脸走地鸡发出抗议的叫声。
　　易冬没有理会。
　　他虽然不缺喂对方的那点肉。
　　但副本里产出的肉，他显然是不敢轻易拿来喂给野物的。
　　等易冬酣畅淋漓地吃了一顿早饭，又带着这只圆脸走地鸡在院子里散了几圈后。
　　他终于瞧见正兴高采烈地跑上山来的老李，他后面还跟着几个年轻人。
　　看来老吉普趴窝了……
　　易冬见状笑了笑，朝着他们挥了挥手。
　　老李就是之前因为村民烧蜂巢报警过来的森林公安之一。
　　易冬也理解老李的表现。
　　毕竟橘城这块不属于高山区域，也没有那么宽广的林地。
　　更多的时候，他们出外勤也是因为山火和森林消防宣传。
　　像这样的差事，那是少有的合法合规的放风时间。
　　老李看到易冬这架势，不由得愣了愣，随后笑着说道：
　　“嗨，你小子溜鹰呢！”
　　他一边说着，后面几个年轻人找角度给两人拍了张照。
　　然后方才小心地把那只圆脸走地鸡从易冬的肩上取下来。
　　总归是专业的，又或许是这家伙之前啄易冬啄得有些疲了。
　　他们这番操作，也没引来对方的反抗。
　　“没看到伤口，等会儿拉局里好好检查下……”
　　老李仔细检查一番，然而没有发现明显的伤口。
　　再又跟易冬了解了一下捡到这家伙的细节，并确定易冬没有受伤后，老李便带着人撤了。
　　临走的时候，老李给易冬递了一根烟，随后说道：
　　“你小子以后可别这么整，这玩意儿你看它可爱，它可是猛禽……”
　　猛禽蹲在笼子里闭着眼，一声也不吭，想来多少也是有些郁闷……
