　　最终，在将这些怪异的鱼类都敲死之后，易冬将其连带着鱼笼塞进了物品背包。
　　等到鹿肉吃腻了，易冬准备再拿出来换换口味。
　　将一大块鹿肉囫囵地切小了一些后，易冬将其倒入高压锅里。
　　他现在甚至已经懒得再焯水了……
　　趁着鹿肉还没熟，易冬打开物品背包。
　　之前雄鹿副本产出了一个职业词缀。
　　易冬在研究了一番后，随后直接将其选择了使用。
　　他现在也没有其他的选择，而且这个词缀的效果，也对于现在的他而言足够契合。
　　如此，下一瞬间，随着易冬的操作，他的视网膜上再次刷新出一条新的提示信息：
　　“综网提示：添加词缀成功，你的职业技能：守护之道-炼体新增了职业词缀：孤勇！”
　　易冬随后看了看，孤勇的词缀，在添加后并没有发生改变。
　　也不知道是不是职业词缀，都是这样。
　　易冬想了想，随后又打开物品背包。
　　雄鹿副本还有着名为“村民馈赠”的固定宝箱产出。
　　易冬不知道这玩意儿产出什么。
　　但出于新时代开箱玄学的非忠实信众，他多少觉得应该挑个合适的时间开箱。
　　现在，他的感觉和心情就不错……
　　易冬用手操作着，选中了那看起来有种麻布袋子既视感的造物。
　　随后没有丝毫迟疑，易冬一口气将两个村民的馈赠都选择了开启。
　　下一瞬间，他的视网膜上刷新出新的提示信息：
　　“综网提示：打开村民的馈赠（精良宝箱）成功，你获得了绿色专业技能书：卡洛琳拉的烹饪手册！”
　　“综网提示：打开村民的馈赠（精良宝箱）成功，你获得了稀有词缀：村里最好的！”
　　“
　　卡洛琳拉的烹饪手册
　　物品类型：专业技能书
　　物品品质：精良（绿色）
　　专业类型：烹饪
　　专业分支：半身人
　　物品描述：
　　一个地区有一个地区的传奇。
　　卡洛琳拉是这个名不见经传的混血村落中，厨艺最为出众的存在。
　　她将自己的烹饪心得写了下来，以期待有后辈能够从她的经验中获得益处。
　　版本限定：
　　本体词缀：无
　　……
　　……
　　”
　　“
　　村里最好的：
　　类型：限定词缀
　　品质：稀有
　　可添加范畴：魔法装备、称号、技能等
　　是否改变技能形态：否
　　当前可组合词缀：无
　　可添加次数：1/1
　　词缀基础效果：
　　人物相关技能、属性或物品，更迭为精通/军用以下最高等级。
　　该词缀可与其他品质的同类词缀同时生效，并获得额外增幅效果……
　　”
　　…………
　　…………
　　易冬看着视网膜上刷新的提示信息。
　　村民的馈赠也能够产出词缀？
　　这样看来，雄鹿副本优先级又要提一提了……
　　易冬这般想着。
　　而村民馈赠产出的词缀，也看起来颇为特别。
　　村里最好的？
　　易冬研究了一番，这个词缀的效果。
　　想了想，他没有将这个词缀用在剧毒长矛上。
　　不比职业技能词缀的添加，没有专门的上限说明。
　　在剧毒长矛的面板上，是注有两条词缀的上限。
　　而这个词缀，以易冬目前对此的初步判断来看，他觉得放在技能上可能效果更佳。
　　至于另外一个专业技能书？
　　易冬尝试着，用手指点击它。
　　虽然他不太确定，这个专业技能书的具体使用效果，是否就是教给他一些烹饪技巧。
　　还是说，有额外的特殊加成？
　　但总的来说，他确实是存在需求的。
　　而随着易冬的操作，他的视网膜上随之刷新出新的提示信息：
　　“综网提示：是否使用专业技能书：[卡洛琳拉的烹饪手册]？使用后你将新增专业技能：烹饪……”
　　“综网新手提示：你可以无限制地自由学习专业技能和非战斗职业，非战斗职业等级不计入人物生命等级和战斗等级判定……”
　　易冬看着视网膜上刷新的提示信息。
　　随后他略一沉思，用手在眼前虚空中随之弹出的对话框中选择了确定。
　　既然不存在限制的话，那么先学上一学也是无碍。
　　而随着易冬的操作，他的视网膜上随之出现出一条新的提示信息：
　　“综网提示：使用专业技能书[卡洛琳拉的烹饪手册]成功，你获得了新的专业技能：烹饪！”
　　而随着这条提示信息，易冬发现自己的综网面板上也多了一些新的显示：
　　“
　　专业：烹饪（学徒）
　　已掌握配方：卡洛琳拉的乡野乱炖（初窥门径）
　　”
　　“
　　卡洛琳拉的乡野乱炖：
　　类型：低级魔法烹饪
　　烹饪需要：肉、盐、鲜果……
　　烹饪专精等级：初窥门径
　　成品效果：
　　食用后恢复一定生命值，并获得最多持续一个小时的少量（基于人物配方专精等级和食材）生命恢复加成。
　　”
　　嗯？
　　易冬看着视网膜上显现的面板信息，随后陡然想起来以食为天的技能效果。
　　除了他目前运用最多的，对于恢复的加成之外。
　　以食为天还能够通过消耗1点神话之力，将食物的增益效果永久保留下来。
　　易冬之前还一直对这个增益效果，有些不太清楚。
　　现在，看着这个新出现的食谱效果，他顿时有些明白了。
　　原来综网的专业技能，是能够对对应的领域技艺产生超凡的效果吗？
　　易冬顿时来了兴趣。
　　这样的话，他之前对于钓鱼的认知，大概就需要发生一些转化了。
　　虽然不太了解，综网的钓鱼专业具体能够发挥出怎样的效能。
　　但如果之后有弄到相关专业书的话，易冬觉得还是可以学一学的。
　　他现在的资源有限，能够尽可能地将其开发无疑是最好的。
　　而考虑到钓鱼也能够为魔法烹饪提供相应的食材。
　　因此，也是存在一些联动价值的。
　　易冬一边想着，一边跑到高压锅旁边放气。
　　伴随着愈发尖锐的口哨声，空气中属于肉类的香味变得愈发浓郁起来。
　　魔法烹饪的尝试，先放在一边。
　　现在，是大吃一顿的时候了！
　　为了节省洗碗和盛饭的时间，易冬直接端起了电饭锅。
　　炼体的效果，从综网面板上的显示就是生命值的提升和抗性的增加。
　　而对于易冬自己真切的感受来说：
　　那是更为抽象，却切实发生在他身体之中的巨大改变。
　　易冬没有测量自己的体重，但他能够感觉到——自己仿佛变得更加……敦实了……
　　力量……
　　易冬将鹿肉直接倒入电饭锅，算是做了一个略微大些的盖码饭。
　　易冬大快朵颐地吃着。
　　他无比惬意地享受着当下。
　　能够缓慢却矢志不移地追逐自我的强大……
　　这是何等的幸事……
