　　初窥门径……
　　易冬看着视网膜上刷新的提示信息。
　　他握紧了手中的长矛，一种难于言语的感触油然而生。
　　综网面板中对于武器专精等级的定义和描绘，似乎与他原本所猜想的并不相同……
　　现在说他能够在使用长矛方面做到“如臂挥使”的效果，无疑还有些勉强。
　　但一如之前，在近距离的搏杀中，刺中缺乏相关防护意识的鱼人眼眶，却似乎不再是那样困难的事情了。
　　虽然说起来，对于现在的易冬而言，鱼人这样的敌人。
　　只要刺中，是否命中要害也没多大差别了……
　　“
　　长矛专精：
　　技能类型：武器精通
　　专精等级：初窥门径
　　技能描述：
　　人物使用长矛以及相关序列武器时，命中获得大幅度增加，投掷修正+1。
　　”
　　易冬打开综网面板看了看武器专精的具体效果。
　　投掷？
　　说起来，这个长矛的经典用法，他到现在都没怎么用过。
　　毕竟手里就这一把正儿八经的武器。
　　理论上来说，利用长矛进行投掷拉扯，或许是更为契合对抗雄鹿副本的打开方式。
　　只是于易冬而言，他认为他目前对此的战斗方式，也足够适宜。
　　不仅能够获得肉体层面的磨砺，也能够让他快速地获取战斗经验。
　　同样是有着枪这一描绘的武器：
　　用手枪射击敌人和用长枪进行突阵，两者所带给人的成长是截然不同的。
　　至于杀伤力，那则另说了……
　　说起来，也不知道穿刺抗性和钝击抗性堆叠到多少，才能够挡得住子弹……
　　如果他生活在大洋彼岸的异域国度，或许这会是他第一时间紧要考虑的问题……
　　易冬忽然这般想到。
　　随后，他站起身来。
　　在原地试着耍了耍长矛，又打了半套忘得差不多的军体拳，易冬也准备离开了。
　　现在地球的时间也不早了。
　　他要赶着到山下的集市，再采购一波物资。
　　主要还是大型的卤锅和卤料，顺带买点鲜果试试那个烹饪里的乱炖配方。
　　等级提升之后，他的神话之力一下子变得宽裕起来。
　　以他之前的节奏来看，想要在一天之力消耗掉10点神话之力，多少还是有些困难。
　　除非他能够提高补给速度。
　　也因此，卤肉的计划便变得迫在眉睫起来。
　　如此，易冬只是用意念打开综网面板，随后选择了离开副本世界……
　　…………
　　…………
　　当眼前的视野，陡然从较为昏暗的森林变化成阳光明媚的小屋后，易冬先拿起放在旁边的手机看了看时间。
　　已经10点23了……
　　只要不是待在教室或办公桌前，时间总容易被悄悄偷走。
　　易冬也没多耽搁。
　　在换了一身新衣后，易冬将破烂不堪的衣服丢进物品背包里。
　　易冬现在只能指望，什么时候从副本里掉上一套魔法防具。
　　虽然现在不用怎么洗衣服着实不错。
　　但下一趟本就随机废上一套大衣或裤子，也是比较难顶。
　　易冬也不指望魔法防具的效能如何，能够发挥衣服的最为原始的功能就行……
　　因为已经快到中午了，社区的集市根本没什么人。
　　除了几个较为固定的摊贩外，就只有一辆卖香蕉的小货车停在路口。
　　集市入口处新帖了一个横幅，易冬瞥了一眼，好像是文明祭祀什么的……
　　说起来，清明也没几天了。
　　清明那几天，是易冬一年中难得较为忙碌的日子。
　　换做以前的话，他还会抽出时间，去稍微处理下独自生活在墓园，从而逐渐变得狂野的头发和胡须。
　　当然现在，易冬指定没有这份闲情。
　　之前买砍骨刀的地方，就有卖卤锅的。
　　老板还记得易冬，在看到他后甚至热情递了根烟：
　　“我开始没认出你，后来听老陈讲，才晓得你是老易家的孩子。”
　　“以前我在西街那边摆摊。”
　　“那时候你还小，估计没什么印象。”
　　易冬闻言看了眼老板，想了想，确实没什么印象。
　　卤锅原本标价要一百多，对方最后直接抹了大几十零头。
　　当然，这或许才是这里的真实成交价格。
　　只是对于易冬这样，不怎么热衷于讨价还价的来说，标价往往就是最终的成交价了……
　　而在得知易冬想要买卤料包的时候，老板还专门给他指了地方。
　　易冬提着卤锅走出门，多少有些疑惑。
　　他不太清楚对方这份善意的由来。
　　但就他的感觉来看，也不像是因为他父母的缘故。
　　摇了摇头，易冬将这些疑惑丢在一边。
　　在双亲离世的前两年，类似这样的情况他不少遇见。
　　双亲走的突兀，也并没有告诉他哪些是朋友，哪些又曾有过过节。
　　只是于现在的易冬而言，这些都已经不再重要了。
　　他很快将这些丢在一边。
　　易冬已经愈发清楚，他现在应该去做什么了……
　　原先规格的衣物，现在穿起来多少显得有些紧绷。
　　易冬按照老板指的路穿过了市场中的一道逼仄小巷，然后便一眼瞥见了那家摆满了各类香料的铺子。
　　市场里的招牌大多都铺满了灰尘和油污。
　　事实上，也没谁去专门关注这些。
　　人们更多依照自己的经验亦或是他人口中的“名声”，而进行采购。
　　“哗啦哗啦……”
　　隔壁的小茶馆，传来搓麻将的喧嚣声音。
　　在又一次发动了动物魅力-10的隐藏特性，将一只原本安然趴在地上酣睡的土狗吓跑后，易冬走进了店里。
　　“老板，你是要香辣的还是麻辣的？”
　　香料店的老板，一边说着，一边跟易冬拿出了两种样品。
　　橘城虽地处南方，当地口味却并不清淡，而是喜辣好苦。
　　易冬最终各买了二十包。
　　卤料包的保质期还是相对较长的。
　　哪怕计划失败，也不至于浪费。
　　随后，易冬又在出口处的水果摊买了一斤草莓和小西红柿。
　　易冬准备先用小西红柿试试。
　　不成的话再用草莓。
　　易冬又顺路买了包生菜种子，方才结束这番采购。
　　一路小跑着回到山上，易冬掏出手机看了看，已经11点15了……
　　易冬带着卤锅进出了一番尚未重置的哥布林世界，算是进行一番消毒。
　　随后只是简单冲洗了一下，便打开煤气灶，先将卤锅放了上去……
