　　也许是这批固态燃料的品质着实不错。
　　又或许是食尸鬼本身，就属于足够易燃的存在。
　　当易冬将手中的钢铁火把，直接刺入到食尸鬼的躯体中之后。
　　下一瞬间，熊熊的火焰瞬间从对方的身躯中爆发开去！
　　也是这个时候，本来已经几乎丧失了移动能力的食尸鬼，陡然开始剧烈挣扎起来！
　　易冬不太认为，一如食尸鬼这样的生命结构，还会存在如同痛觉之类的感官。
　　或许，这只是对方的某种类似条件反射的动作？
　　而在剧烈的挣扎中，食尸鬼很快烧成了一堆灰烬……
　　“综网提示：你击杀了腐心食尸鬼-烂爪-罗伯里，你获得了150点的基础杀戮经验奖励，你获得了200枚综网灾币（稀有精英额外基础奖励）……”
　　随着视网膜上提示信息的刷新，易冬看到了浮现在对方残骸之上的掉落物。
　　因为此时的长矛，还在食尸鬼灼热的余灰之中。
　　易冬先将其和钢筋，从灰烬里踢出来，等待其冷却。
　　随后，易冬方才尝试着用手触摸那悬浮的猩红光球。
　　而当易冬的指尖触碰到那猩红的光球，却并没有怎样感觉到实质性的触感，就仿佛那只是一团悬浮在空中的幻影一般。
　　而下一瞬间，那猩红的光球没入到他的体内，他的视网膜上随之刷新出一条新的提示信息：
　　“综网提示：你获得了稀有饰品：神圣的不洁吊坠。”
　　“
　　神圣的不洁吊坠：
　　装备类型：吊坠
　　装备等级：2级
　　装备品质：稀有
　　耐久：5/5
　　装备特效：
　　1.不洁：
　　佩戴者对于不死单位的攻击获得额外+3攻击加成，但需要额外承受10%的负能量伤害（最高不超过10点）。
　　版本限定：
　　本体词缀：
　　神圣：该装备的佩戴者对于不死生命发起的近战攻击，获得额外+1神圣附魔效果。
　　词缀技能：无
　　当前可添加词缀/词缀组合：斩杀
　　”
　　…………
　　…………
　　易冬看着视网膜上刷新的物品信息。
　　随后，他略一沉思，从物品背包中取出了那块有着阴暗色泽，却又闪烁着温暖光辉的骷髅吊坠……
　　怎么说呢，有种黑道大哥洗心革面，穿上朴素衣着教书育人的微妙感触……
　　易冬拿起这个吊坠。
　　随后略一沉思，易冬尝试着将其戴上。
　　综网掉落的魔法装备，或许都是基于人物体型掉落的。
　　无论是之前的鹿角头盔也好，还是这次掉落的吊坠。
　　易冬穿戴上去之后，都感觉足够契合。
　　这一点，从怪物的身上找到的装备，无疑就不具备这种特质。
　　在戴上这个魔法吊坠后，易冬尝试着动了动，确定其不影响他的动作节奏后，便径直打开了物品背包。
　　之前掉落的斩杀词缀，他一直保留着。
　　这件吊坠的特性，至少在当前阶段应该是非常不错的。
　　食尸鬼的副本，在通关后就能够转化为永久性的副本。
　　至少就目前来看，易冬觉得它极有可能成为他之后这一阶段会常刷的副本。
　　稀有精英的含金量，无论是在电脑游戏里，还是在综网中，看来多少还是有些牌面的……
　　起码在他目前堪称一穷二白的情况下，有着版本掉落加成的稀有精英，无疑有着足够高的击杀价值。
　　而另外一方面：
　　易冬逐渐发现了守护者职业的一些特性。
　　毋庸置疑，这显然是一个更加偏向于肉盾的职业。
　　在职业技能方面，目前也多以坦度和功能性为主。
　　也因此，他需要通过自身的训练或者是词缀等，来强化他的攻击能力。
　　话又说回来，直到现在，易冬也不知道为什么，自己会获得这个职业。
　　他似乎并不具备怎样谦卑或牺牲的崇高精神……
　　但正如出生一般，这也是难以进行挑选的事情。
　　好在对此，易冬从不过多纠结。
　　而随着他在物品背包中的操作，他的视网膜上随之刷新出一条新的提示信息：
　　“综网提示：是否添加词缀：斩杀至魔法装备：神圣的不洁坠饰？”
　　易冬直接在虚空中弹出的对话框中，进行了确定。
　　如此，一如此前获得冲锋的感触一般，易冬感觉到自己莫名又有了一种新的感触。
　　说起来，借助这类词缀技能的感触，是否能够通过相关的训练永久性地对此进行掌握？
　　易冬想了想，掏出笔记本将其记了下来。
　　他不太清楚，这是否能够成功实现。
　　但等以后有空余的时间，可以一点点慢慢尝试和探索。
　　对此，易冬并没有感到多么急迫。
　　这个时候，周围逐渐聚拢来了一些骷髅兵。
　　易冬之前零零散散杀过一些。
　　在发现即便经由了版本掉落强化之后，这些骷髅兵的掉率仍然低得可怜之后，易冬就对它们完全没有兴趣了。
　　毕竟他现在对于数量众多的怪物，也没有什么效率更高的处理方式。
　　而对于骷髅兵，他也只能提着长矛一个个敲死。
　　说起来，相比于前几个副本，食尸鬼副本应当是最有可能存在高价值原生产出的。
　　异域的陪葬品，放在地球不见得就是毫无价值的……
　　但最终，易冬选择了直接离开。
　　他不知道这些破碎的墓碑，究竟属于怎样一群人。
　　也没有那样悲悯的想法，去试图了解或超度这些扭曲的亡魂。
　　只是这种行为有悖于易冬的理念。
　　杀死怪物获取掉落和掘开坟墓拿走陪葬品，那在易冬看来是两码事。
　　也一如前言，他现在的生活，让他有维系这份道德的余裕。
　　如此，随着易冬的操作，他的眼前陡然一黑。
　　而下一瞬间，来自地球明亮的阳光，让他微微眯了眯眼……
　　易冬熟稔地将卤锅中的鹿肉取出打包，再将其放入物品背包中。
　　虽然目前还不知道物品背包对此的保鲜效果，是否存在极限。
　　但先将昨晚的鹿肉消耗掉，总是无错的……
　　食尸鬼对他造成的伤害，还没有彻底痊愈。
　　易冬也发现了：
　　随着他现在生命力的不断强化。
　　鹿肉的回复效果，现在在综网面板上的显示越来越慢了。
　　至于普通的食物，无疑则更慢。
　　当然，食物的恢复量无疑是固定的。
　　易冬觉得，自己恐怕还是得提升一下烹饪等级。
　　按照现在他所了解的情况来看，综网的专业，显然也存在着其对应的超凡力量。
　　就是不知道，综网的烹饪是否能够额外增加食材的恢复量？
　　易冬这般想着。
　　随后，他准备先试一试，已经准备好了材料的乱炖……
