　　第一次卤鹿肉，易冬也没有什么经验。
　　他只是将鹿肉略微切小了一些后，便洗净丢进了卤锅里。
　　卤肉需要时间，于是易冬准备试试新获得的技能神圣誓约：守护。
　　综网面板上，并没有明确限制守护的作用范围。
　　易冬不知道，他是否能够直接以整个墓园为单位来释放。
　　这些都需要尝试……
　　因为现在神话之力足够富裕。
　　所以，易冬没有吝啬。
　　在墓园先行巡视一圈，确定没有其他人之后。
　　易冬找了一处树荫。
　　墓园里除了桧树之外，更多的是本地的松树。
　　也是墓园中落叶的产出大户……
　　按照那种难以言语的感触，易冬尝试着使用神圣誓约：守护。
　　随着一种易冬尚未明晰的力量涌动，下一瞬间，易冬感知到了某种未知的启发。
　　就像是在考试的时候，忽然福至心灵地知悉了某个之前一直茫然的答案一般。
　　易冬看向眼前的墓园，一种坚定的意志从他的心灵之中喷涌而出：
　　“我将看守此地。”
　　无人的墓园中，易冬掷地有声的言语只引来了几只山雀的围观。
　　而在凡物所难以窥见的领域中，一种无形的力量瞬间笼罩了整个墓园！
　　“综网提示：人物使用技能神圣誓约：守护成功，该区域环境发生更迭：普通→微弱神圣……”
　　“综网环境提示：你的全属性获得了极低临时场地增幅，你的技能：谦卑-武器专精相关效果触发，你的训练速度获得额外增加……”
　　“综网区域提示：该区域新增神圣场所：守护之地（微弱）……”
　　“
　　守护之地（微弱）：
　　类型：神圣环境
　　阵营限定：非邪恶
　　环境描述：
　　一个守护者正庇护这片区域……
　　所有试图侵害该区域的单位或邪恶生命，都将遭受守护者的驱逐或毁灭……
　　”
　　…………
　　…………
　　易冬看着视网膜上刷新的提示信息。
　　此刻，在他眼前的视野中。
　　这个原本幽静的墓园，现在仿佛多上了一层柔和的光辉。
　　就像有谁调整了他视网膜的柔和度一般，一切让易冬有种熟悉而又陌生的强烈既视感……
　　守护之地？
　　易冬尝试着在墓园中走了起来。
　　那些昏暗的墓碑和坟头，让墓园中充满了交错纵横的视野死角。
　　就像之前，那只圆脸走地鸡一样。
　　易冬只是听见它的动静。
　　但具体的情况，需要凑近些才能看到。
　　而现在，这些阻碍在他眼前好像不复存在了一般。
　　当然，这是比较夸张的说法。
　　不过，易冬确实能够感觉到自己的视野仿佛变得更加开阔了一般。
　　他行走在墓园之中，周遭的一切自然映照在他的眼中。
　　如果在这样的地方战斗，后背无疑会安全许多……
　　有过被鱼人背刺的易冬，不由得这般想到。
　　不过神圣誓约：守护，对于区域的使用效果，还有额外的强化叠层机制。
　　易冬暂时不清楚，守护之地对于训练的加成，到底如何。
　　当然现在的话，对于神圣誓约：守护就战斗方面加成的需求，他也并没有那么迫切。
　　倒是神圣誓约：守护的出现，解决了他的另外一个问题。
　　那就是：
　　关于如何处理，每个自然日尚未消耗殆尽的神话之力……
　　按照现在的情况来看，一级就能够提升5点神话之力上限。
　　而易冬也注意到，在他等级提升时综网对此的描述，是带有“基础增长”的字眼。
　　这意味着：如无意外，神话之力大概率是有其他的增长途径的。
　　不过，这又是后话了。
　　在墓园巡视了一圈，易冬顺路薅了一把窝在角落里的野葱。
　　这玩意儿算是守护之地的效果下，第一个受害者了……
　　回到小屋，卤锅已经煮的滚沸。
　　虽然按照教程里说，卤肉需要以中小火。
　　但显然，易冬并不太过计较口感方面的流失。
　　甚至，就连煮这个过程，也主要是因为他并不怎么乐意吃生肉。
　　易冬将大概卤好的卤肉捞了出来，放在一边。
　　随后，便再度倒入鹿肉和清水。
　　卤汁的便利在于：它能够重复使用多次，并且对口感影响不大。
　　随后，易冬将卤锅端到发好的炭火炉上。
　　这样等结束副本之后，里面的鹿肉也差不多能够食用了。
　　等晚上睡觉的时候，还能够提前卤上一锅。
　　现在易冬还无法精准地把握食物对于生命恢复的具体效果。
　　他准备以自己的不锈钢盆进行一次测试，并作为接下来的临时食物规格。
　　虽然不见得多么标准，但对于易冬而言也差不多够用了。
　　如此，易冬将炖好的卤鹿肉满满装了一盆，便开始大快朵颐起来。
　　炖的时间可能还是有些短，鹿肉还充满了韧性。
　　对此，易冬也不以为意。
　　很快，一大盆鹿肉便被易冬吞食殆尽。
　　因为易冬购买的是市场内最大规格的卤锅。
　　所以除却一盆鹿肉之外，还有不少剩余。
　　随后，易冬将剩余的鹿肉打包丢进物品背包里。
　　他准备测试一下，物品背包对此的保鲜效果。
　　如此，易冬打开综网副本面板。
　　随着时间的推移，他现在有三个副本可供他挑战。
　　鱼人副本，优先级肯定是最低的。
　　在雄鹿副本和哥布林副本之间，易冬思虑了一会儿，最终选择继续速刷哥布林副本。
　　倒不是出于，其掉落的专业书。
　　而是将穿刺抗性，先提升起来。
　　随着他钝击抗性的提升，雄鹿的冲撞对于他的伤害已经不再如同之前那般致命。
　　这对于需要借此进行炼体的易冬而言，则意味着其价值不可避免地下降。
　　说起来，也不知道每日副本是否会随着人物职业等级的提升而发生变化。
　　易冬这般想着。
　　随后他收敛思绪。
　　在易冬看来，战斗之外，怎样杂乱的想法都不会影响什么。
　　但战斗之中，念头还是越纯粹越好。
　　而随着易冬的操作，他的视网膜上也随之刷新出新的提示信息：
　　“综网提示：是否传送至副本：图书馆的窃贼？”
　　易冬凝了凝神，随后握紧长矛，用左手选择了确定……
