　　翌日
　　易冬从沉睡中苏醒。
　　拉开窗帘往外看了看，天只是蒙蒙亮。
　　易冬打开手机，屏幕上显示着5:17……
　　预先订好的闹钟并未迎来它的使命。
　　易冬关掉手机的闹钟设置，简单洗漱了一番。
　　他现在醒的越来越早了……
　　倒不是说亢奋，亦或是他逐渐丧失了睡眠的能力。
　　而是他现在的精神，根本不需要一如之前时间的回复……
　　当然，这或许也与他昨天睡得相对较早有关。
　　在将守护者的等级提升到2级之后，易冬便先速刷了一波哥布林副本。
　　然后，易冬就发现随着等级的提升，哥布林副本的经验收益发生了衰减。
　　原本100点的经验收益，衰减到只有80点。
　　这倒也在情理之中。
　　不过这也让易冬开始思考，是否要进行诸如电脑游戏中经典的“压级”操作……
　　而考虑到神话之力本身所对应守护之道的成长性。
　　易冬觉得，这其中的平衡还需要他慎重考虑。
　　当然随着他综合实力的再次上涨。
　　原本就是作为三本中速刷偏向和综合收益较高的哥布林副本，现在愈发便当了起来。
　　于是易冬又速刷了一次哥布林副本，将穿刺抗性叠到5点。
　　也是这个时候，易冬发现，哥布林们的攻击已经很难对他造成多么实质性的伤害……
　　不比钝击更难以抵御的攻击性质。
　　穿刺攻击这类，在没有破防的情况下，只会造成极为有限的钝击伤害。
　　俗称：刮痧……
　　也因此，在思虑了一番后，易冬决定转战雄鹿副本。
　　一是雄鹿副本是三本之中，综合收益最高的。
　　而另外一个：
　　他需要囤积一些鹿肉了……
　　哪怕光是一头雄鹿产出的鹿肉，就已经足够庞大了。
　　但这也架不住他这样的消耗……
　　也因此，趁着新的日常副本还没有刷新，易冬准备先将补给保障好。
　　这几次副本的产出，都颇为一般。
　　哥布林副本产出了两张生活配方，而雄鹿则掉了一个白色词缀和两件魔法装备。
　　只可惜两件魔法装备都不是防具，一件是一把钉头锤，而另外一把则是双手大剑。
　　这让易冬颇为怀疑，雄鹿副本是否有武器掉落较高的隐藏词缀……
　　另外根据他在哥布林副本中的测试，一盆标准卤鹿肉的恢复量至少在他最大生命值的36%。
　　因为生命恢复满之后，易冬也无法知晓剩余的恢复量。
　　不过，这让他现在对此能够大致有一个心理预期。
　　“咕噜噜……”
　　打开卤锅，顿时一股浓郁的肉香从中传出。
　　易冬将其捞起，随后放下了新鲜切好的鹿肉。
　　随后，他想了想，打开物品背包，将昨天剩余的鹿肉拿了出来。
　　撕开保鲜膜，一股温热的气息当即从中传来……
　　一切就像是昨天，他刚刚将其放进去一般。
　　难道物品背包里的时间是停止的吗？
　　易冬想了想，然后很快便决定对此不多纠结。
　　他知道分析或研究这些，并非他的长处所在。
　　相比之下，如何挖掘这些特质的价值，或许他要更为擅长一些。
　　已经连续吃了几天鹿肉，易冬决定早上用昨天薅的野葱炒个蛋……
　　战斗是战斗，生活是生活……
　　…………
　　…………
　　野葱炒蛋的滋味还不错。
　　易冬一边端着已经正式转为常规食具的不锈钢盆惬意地享受着早餐，一边打开综网副本面板。
　　而随着他意识的波动，很快他的视网膜上随之刷新出今天的每日副本信息：
　　“
　　墓园的不安嘶吼：
　　类型：每日副本
　　推荐挑战等级：2级+（综网新手提示：每日副本的刷新将基于人物挑战等级，有一定概率刷新高于人物当前职业等级的挑战副本）
　　副本首领：腐心食尸鬼-烂爪-罗伯里（生命等级3+，首领模板/下位面生命/稀有精英）
　　副本怪物：较多骷髅兵（1级-）
　　副本掉落：少许综网灾币、杀戮经验、小概率掉落职业词缀、极小概率掉落宝箱词缀（仅限首领，稀有精英限定奖励）
　　副本死亡惩罚：灵魂虚弱（一个自然日后自行恢复）
　　副本介绍：
　　遗忘，然后枯朽……
　　在这片已然随着文明的迁移，而彻底失落的墓园中，喋喋不休的嘶吼从阴影中传出。
　　那黑暗的意志，穿透冰冷的死亡，直至腐烂的躯体……
　　不安分的好奇心，会让你成为墓园新鲜骸骨的一员……——来自阴影中的讥讽
　　”
　　嗯？
　　易冬看着视网膜上刷新的今日副本信息，不由得有种颇为微妙的既视感。
　　副本世界里的墓园？
　　易冬仔细研究了一番，这次副本的描述信息。
　　一如他之前对此的猜测，每日副本确实会随着他的职业等级提升而发生变化。
　　或者更确切地来说，是战斗等级。
　　对于这两者之间的差别，易冬暂时没有在综网面板上，找到对此的介绍。
　　不过，如果根据字面意思，易冬觉得他大概能够猜到一些。
　　职业等级无需多言，自然就是他综网面板上的守护者等级。
　　而战斗等级，或许就是对应他实际战斗能力的概括。
　　就是不知道，对于副本中经验的获取，是依照职业等级还是战斗等级……
　　今天刷新副本的特色产出是职业词缀和宝箱词缀。
　　易冬不太清楚宝箱词缀的效果和价值。
　　不过职业词缀的价值，他是知道的。
　　当然，今天这个副本的首领，看起来是个硬茬……
　　一头稀有精英的食尸鬼……
　　也不知道，这种怪物的攻击会不会造成诅咒或者感染……
　　虽然综网对此并没有详细的描述。
　　但易冬觉得，大概率是不会出现一如影视作品中类似丧尸病毒那般的效果。
　　不然的话，这个推荐等级也不会是2+了……
　　说起来，要是出国去弄把ak，不知道是不是能乱杀一波？
　　易冬这般想着。
　　当然，很快这个想法便被他丢在脑后。
　　他现在所处的环境，能够容许他以更为稳妥和平和的方式获取力量。
　　因此，这类极有可能惹来麻烦的操作，都不在易冬的考虑范围之内。
　　也就在易冬正吃着早餐的时候，便猛然心头一动。
　　一种难以言喻的感触，让他产生了一种非常清晰的怪异认知：山下有人上来了……
