　　这是守护之地的效果？
　　易冬拿起盆，走到外边。
　　因为人就在这里，所以卤锅被他放在了煤气灶上炖着。
　　所以，他没有如同往常那般，跑到院子里去吃。
　　站在院子外，易冬眺望着山下。
　　不多时，他便瞧见了正驮着一筐货物慢悠悠往山上开的爬坡王。
　　当地森林公安那辆有些年头的老吉普在这里趴窝了。
　　但这难不倒对此专精点满的爬坡王。
　　村里人就此开玩笑的时候会说：只要是个有路的，就没爬坡王上不去的……
　　而在爬坡王上，则有着某个易冬颇为熟悉的身影。
　　那是另外一个社区寿材店的老板，村里人都喊他“七幺”。
　　易冬不知道他姓什么，便跟着叫一声七叔。
　　易冬看到七叔的时候，方才想起来。
　　是了，再过几天就清明了。
　　每到这时候，都是七叔店里一年中生意最好的几天。
　　七叔是个辛勤的，也有些商人的精明头脑。
　　他店里自有老婆和儿子照看着。
　　而他每次都会带着香蜡纸钱等，运到山上的墓园门口卖。
　　价格自然比山下要高上一些。
　　尽管大多数人到墓园里祭拜，都肯定是带着香蜡的。
　　但难免也有差了数，或是落了一两件的。
　　也有人图轻松，不想自己提上山的。
　　也因此，七叔带的货每年都能卖个七七八八。
　　他每年都会提前几天，先将货物放在易冬房间旁边的大棚里。
　　他会塞给易冬几包烟，让他帮着看着。
　　村里除却用工之外，大部分托人帮忙的事宜，都是以烟酒托请。
　　直接给钱的话，村里人会觉得有些市侩和失了情分。
　　这与大城市相比，无疑是另外一套生存法则了。
　　有时候，七叔忙起来的时候，也跟着易冬拼饭。
　　他往往都是自己带了食材，只是需要借用易冬的锅灶……
　　…………
　　…………
　　“嘿，小易，有些日子不见，你这身体越来越壮实了啊。”
　　七叔看到易冬的时候，不由得一愣。
　　他上下打量了易冬一番，又看了看易冬手上的盆，不由得啧了一声说道。
　　七叔是个干瘦老头，但身体很硬朗，脸上红光满面的。
　　他是个闲不住的。
　　除了自家的寿材店之外，还兼职了一手道士。
　　当然，这里的道士自然不是指观里那些修行的，而是民间进行丧葬仪式的传统职业。
　　没有那么多神神道道的。
　　易冬帮着七叔，把车上的货卸下来。
　　“这次又得劳烦你帮忙看下。”
　　“现在的人真是越来越离谱，听人说外面还有人偷纸钱拿去卖的，也不怕折了寿。”
　　七叔一边搬着，一边跟易冬吐槽。
　　“偷纸钱？”
　　易冬听了不由得笑了笑。
　　这类事，他确实是第一次听说。
　　七叔将货运到大棚下，不放心又弄了一层薄膜盖上。
　　清明大半是要下雨的。
　　按照当地的说法，是桩巴龙回乡了……
　　忙完这些，七叔便又匆匆忙忙地走了。
　　他说下午还有一场丧事，已经约好了，今天先过去做准备。
　　这是合该他发财……
　　易冬这般想道。
　　当然，如果财富的累积单纯以辛劳程度来判定，那他应当接触过不少亿万富翁了……
　　易冬转身将大棚锁好。
　　吃的差不多了，该是战斗的时候了……
　　将卤锅再次移到碳火炉上，又加了些碳，又检查了一遍屋里的各个电器之后，易冬方才打开综网副本面板。
　　下一刻，随着他手指在虚空中的操作，他的视网膜上随之刷新出新的提示信息：
　　“综网提示：是否进入每日副本：墓园的不安嘶吼？”
　　易冬直接进行了确定。
　　下一瞬间，他的眼前陡然一黑！
　　当易冬再次恢复视野的时候，他发现自己已经来到了一处昏暗的地界……
　　…………
　　…………
　　“综网提示：传送成功，你进入了每日副本：墓园的不安嘶吼……”
　　“综网提示：你进入到微弱下位面环境，你的生命恢复速度获得了微弱削减……”
　　易冬看着视网膜上刷新的提示信息。
　　他握紧手中的武器，警惕地环顾了一圈四周。
　　周围到处都是破碎的石块。
　　头顶明明有着明晃晃的恒星，但可见度很低。
　　就好像有什么东西，挡住了光芒的照入一般。
　　周围非常阴冷，好像有什么东西要往皮肤里窜一般。
　　易冬看了一圈，没有发现怪物的踪迹。
　　当然，有着足够多相关电脑游戏和影视作品所给予的经验，易冬将重点放在了地上。
　　很快，他就发现了一些端倪：
　　那些破碎的石块，上面都有着各种乱七八糟的图样。
　　那也许是某种文字？
　　那么这些破碎的石块，大概率就是墓碑了……
　　这么多墓碑？
　　这个密度……
　　看起来，他们大概率是没用上棺材的……
　　在这方面，多少也算耳濡目染有些业务精通的易冬这般想道。
　　因为可见度太低，易冬尝试着找了一处看起来石块相对较为稀疏的地方走去。
　　这些疑似墓碑残骸的石块，并没有肉眼看上去那样坚韧。
　　易冬一脚踩上去，其恍若松散的土块一般顿时坍塌了下去。
　　也就是这个时候，易冬听到了身后传来咯吱咯吱的声音。
　　他猛然转头，便瞧见一个白骨骷髅正从地上爬出来……
　　“不好意思，踩到你墓碑了？”
　　易冬朝着对方道了声歉，随后便一矛砸了下去！
　　“碰！”
　　随着骨骼与矛身的剧烈碰撞，对方直接彻底崩坏成一地破碎的白骨。
　　这就是1-的强度？
　　易冬看着散落在地上的白骨，大概对此有了一些认知。
　　当然考虑到，骷髅兵这类造物，往往是以数量取胜的。
　　易冬想了想，随后提起长矛，便在这昏暗的墓园中寻找起来。
　　一路上，不断有骷髅兵复苏。
　　而且随着时间的推移，它们的数量在不断增加。
　　当然对于易冬而言，解决它们并不需要消耗多少体力。
　　很快，他便找到了一处充满了强烈既视感的大片空地。
　　如果是放在电脑游戏里的话，这地方指定得刷个boss……
　　然而等易冬走上去甚至转了一圈后，却什么也没有出现。
　　难道这副本还带解密的？
　　易冬顿时感到些许的头痛。
　　而就在这个时候，他仿佛听到了一声——狗叫？
