　　随后，易冬看向食尸鬼的残灰上空。
　　而很快，易冬的目光便微微一动：
　　与之前的掉落物所呈现的猩红光球有所不同，这一次悬浮在食尸鬼上空的光球带着一丝无比鲜艳的绿意！
　　嗯？
　　易冬心头一动，随后尝试着触摸光球。
　　下一瞬间，随着光球没入他的体内。
　　易冬的视网膜上随之刷新出一条新的提示信息：
　　“综网提示：你获得了嗜血的失落勇士-怨恨之胸甲。”
　　“
　　嗜血的失落勇士-怨恨之阴冷胸甲：
　　装备类型：防具/套装
　　装备等级：3级
　　装备品质：稀有
　　防御：15（胸）
　　耐久：15/15
　　装备特效：
　　1.阴冷防具：
　　该防具负重减少，防御效果增强，同时能够缓慢汲取穿戴者的生命值来回复耐久。
　　版本限定：
　　本体词缀：
　　怨恨：该装备穿戴者的近战攻击获得额外20%的基础增幅，但同样会额外承受10%的近战伤害易损且法术护盾效果减弱10%。
　　套装属性：
　　嗜血的失落勇士（1/6）：人物获得基于已掌握武器专精的额外攻击强化，但每当人物在战斗中切换新的武器形态则丧失全部（6/6：1/人物已掌握武器专精数量）攻击强化效果。
　　套装（6/6，未激活）：当人物丧失超过90%攻击强化效果，则人物当前武器获得限定翻倍攻击强化。
　　套装词缀：
　　嗜血的：该装备穿戴者的在攻击存在血液的单位时，获得额外+1的攻击加成和生命吸取（基于攻击加成所造成的额外实际伤害）。
　　…………
　　…………
　　”
　　易冬看着视网膜上刷新的物品信息。
　　套装？
　　原来综网副本掉落的魔法装备，也存在套装的概念？
　　对于套装，易冬这个老游戏人当然不会陌生了。
　　通俗意义上，适用于绝大多数电脑游戏的“套装”，都是指一整套具备同类特效或者存在联动特性的装备。
　　而从目前的情况来看，综网之中的套装似乎也暂时没有脱离这个范畴。
　　就是不知道，食尸鬼的掉落库中是否能够涵盖这个套装的全部……
　　而很快，易冬也发现了套装对他个人而言的另外价值：
　　易冬发现套装魔法装备，是能够自带两个基础词条的……
　　这样的话，将来刷毕业套的时候，恐怕有得肝了……
　　对此有着相关丰富经验的易冬，脑海中自然浮现出这样的想法。
　　不过对于综网中是否存在诸如“毕业套”这般概念的事物，易冬也不确定。
　　随后略一沉思，易冬将这件新得的装备从物品背包中取了出来。
　　这是一个或许没那么标准的重甲：
　　它浑身泛着阴冷如冻土的色泽。
　　其边角未经修饰，带着粗糙而锋利的意味。
　　而铠甲之上那些金属的褶皱，则隐约勾勒出某种狰狞的面容。
　　在此前的生活中，易冬并没有在现实中接触过重甲。
　　略一沉思，易冬尝试着将其穿在身上。
　　理论上来说，一如重甲这般的护具，只是凭借个人的力量，想要穿上的话其实是一件颇为困难的事情。
　　但出乎意料，易冬很轻易地将它穿在了身上。
　　一切是如此的丝滑，就仿佛有某种无形的力量，帮助他完成了这实际充满了现实操作难度的动作。
　　综网面板上，并没有关于这套铠甲的具体重量。
　　而第一次穿戴重甲的易冬，则在适应着这份沉重的庇护。
　　相比于之前，他的行动灵活性无疑丧失了不少。
　　当然，易冬并不怀疑这件魔法防具的防御力。
　　随后，易冬将这件护甲直接收进了物品背包。
　　相比于穿戴，卸甲对于拥有物品背包的易冬而言，无疑显得更加简单。
　　说起来，也不知道能不能从物品背包中直接取出，装备在身上……
　　易冬觉得这不是没有操作的可能。
　　现在，只是对付食尸鬼的话，还用不上这套护甲。
　　虽然这套护甲有易伤的词缀。
　　但其本身提供的防御加成的增益，是远比这易伤词缀要强大的。
　　至少在现阶段是如此。
　　而易冬也需要借助食尸鬼的力量，来进行肉体的修行。
　　在切实地感受到自己当前肉体的强度之后，易冬现在是直接赤裸着上身。
　　倒不是买不起便宜的衣服，实在是没必要增添这方面的损耗。
　　至于裤子——它有另外的重要战略守护目标……
　　认清事业和大白腿哪个更重要和对于大白腿丝毫不感兴趣，那是两种截然不同的概念。
　　而有枪不用和根本没枪，亦有偏差。
　　如此，易冬略一沉思，选择了退出副本……
　　他今天还有4点神话之力，易冬准备再刷一次食尸鬼的副本，然后用剩余的材料冲一冲烹饪等级。
　　虽然购买的小西红柿，也并没有那样富裕。
　　但乱炖配方中，对于鲜果的定义似乎也没有那么明晰……
　　对此，易冬觉得他或许有一些思路……
　　…………
　　…………
　　如此，翌日
　　当破晓的金辉，照在这片似乎不再阴沉的墓园之上。
　　沉睡其中的易冬，也随之从梦境中苏醒。
　　易冬惬意地舒展了一下腰身。
　　这样充实而每天都充满了全新期待的日子，多少是有些梦幻了。
　　有时候，易冬也会在想：
　　究竟是自己前世拯救过世界，还是祖坟冒了青烟？
　　易冬将卤了一晚的鹿肉装好。
　　这现在似乎已经逐渐更迭成他清晨的日常。
　　说起来，天气逐渐暖和起来，山上的蚊虫也开始它们猖狂的统治了。
　　只是今年不同：
　　年年纳贡的易冬，今年恐怕要被移除出纳贡名单了……
　　也正因如此，昨晚易冬的睡姿颇为猖狂。
　　这几年为了对抗蚊虫，他是试了各种手段。
　　山上的蚊虫不比城里的，它们极少单独行动……
　　但现在，它们需要知晓一个残酷的事实：
　　时代已经发生了变化……
　　易冬推开房门，便瞧见一只野蜂正嗡嗡地往屋里冲。
　　他眼疾手快，一巴掌便将其打飞了出去……
　　力量所带来的肆意，也许并不一定需要是怎样灯红酒绿、奢靡淫乱的享受。
　　易冬望着头顶的大日。
　　随后他端着堆满鹿肉和米饭的不锈钢盆，望着山下车水马龙的小城美美地吃了起来……
