　　本月工资的到账，让易冬愈显消瘦的钱包无疑又充实了许多。
　　如果换作以前，他该去山下县城找个网咖包上一宿了。
　　这也是易冬给自己定的假期……
　　而现在：
　　“砍两手食尸鬼助助兴……”
　　易冬这般在心里说道。
　　这种躯体以立竿见影的形式变得强大的状态，令他深深沉迷。
　　这是任何一款电脑游戏的刺激，都无法比拟的。
　　又或者说：
　　那些沉浸在诸多电脑游戏中的存在，又何尝不是渴求另外一种迥异却传奇的人生呢？
　　随后，易冬心念一动，打开了综网副本面板……
　　…………
　　…………
　　“咚咚咚……”
　　七叔坐在用颠簸来说，都显得有些文静的爬坡王上。
　　开车在这种情况下，不再只是敏捷和感知层面的需求，还附带上了力量与体质的博弈……
　　他本来是与人家约好了下午，去那里布置灵堂的。
　　结果出了岔子——因为主人家的母亲看中了另外一个道士……
　　所以，七叔索性又拖了一车货送上山来。
　　这种被抢活的情况，在他这行其实是挺少见的。
　　虽然现在都说讲究自由竞争。
　　但在农村干这行，多多少少都是相熟的。
　　更不可能因为一单生意就坏了交情。
　　但老人家固执己见，主人家也没得办法。
　　对此，七叔也只是微微有些郁闷，便不再纠结。
　　固然对方有不妥的地方，但他也不至于和一位方才失去配偶的老人家置气……
　　他固然想多赚些钱，却也不会因此没了人情。
　　而主人家在的地方，刚好离他师父所在的道观不远。
　　七叔便顺路去瞧瞧老头。
　　比起他这种更为世俗化的道士，他的师父则是一个正儿八经的修士。
　　百岁高龄，仍然坚持自己劳作。
　　无论放在哪个时代，都属于实不多见的人瑞了。
　　老头的性格比较刚直——这让许多人纳闷，这样的性情也能风风火火活到这个岁数。
　　看起来，修行是有点门道在里面的……
　　但真让人学他，那样本本分分、规规矩矩地在观中过着清苦的日子？
　　七叔自己反正是没坚持下去……
　　年过半百，儿孙满堂，双亲皆在，还有一位亲如父亲的师父在世。
　　七叔觉得自己这辈子，也算不错了。
　　这样的日子，是值得再多活上几年……
　　有些日子没见师父了，对方没什么变化。
　　见到他过来，也只是平静地点了点头。
　　没什么正经事，老头不爱多开口。
　　不过临走的时候，老头突然问了一句，问他最近又跑到哪里拜山头了。
　　在七叔有些纳闷，随后老老实实说最近都在忙着赚钱。
　　于是，便被老头哼了一声后，乖乖下山了……
　　七叔知道老头还是有些气恼，他当初下山的决定。
　　毕竟当初，对方是有意向将他当做关门弟子的。
　　但最终，他还是没能坚持下去。
　　七叔仍然记得，老头当初沉默了很久，最后才对着跪在地上的他说道：
　　“罢了，都说人有命格，但又何尝不知：命凭人贵。”
　　“真指望那些星斗主宰人的宿命，又哪来的王朝颠覆？”
　　“你自己收拾东西下山去吧……”
　　七叔知道老头是有修行在身的。
　　尽管直到现在，他也不知道有些东西，到底是有某种超然的力量在生效，还是人心中的认知与畏惧。
　　他好像信了一些，又否决了一些。
　　但最终，还是一五一十地都做了……
　　又能怎样呢？
　　没有陆地神仙，没有鲜衣怒马，都是寻常人罢了……
　　然后，七叔看着紧闭的房门陷入了沉思。
　　“这小子，跑哪里去了……”
　　七叔摸出手机，给易冬打了个电话。
　　但电话响了许久也没人接。
　　七叔也没听见，有手机的声音。
　　随后，七叔猛然一拍额头，他想起来了。
　　是了，忘了到月初了，这小子刚拿到工资指定又出去包夜了！
　　这小子……
　　七叔想到了自己同样没事就打电脑的孙子，不由得摇了摇头。
　　他固然思想开明，但也总觉得玩电脑不是啥正事。
　　不过想想，不玩电脑了，指不定又去哪玩了。
　　这样想来，在家玩电脑也安心些，起码也出不了什么岔子……
　　于是，七叔只好调转车头下山。
　　将货放在对方门口，也不是什么大事。
　　但本身这事就是他请易冬帮忙。
　　将货放在对方门口，要是真被偷了。
　　虽然也没几个钱的事，却也膈应两头……
　　…………
　　…………
　　易冬自然不知道，七叔又跑到墓园里来了。
　　此时，他正与眼前的食尸鬼厮杀在一起。
　　神圣词缀所带来的具体表现，远远超过了易冬原本的预期。
　　尽管在面板上只是显示+1的神圣附魔。
　　但当剧毒长矛贯穿食尸鬼的躯体时，它背后狗头发出了前所未有的哀鸣！
　　它仿佛疯了一般，将长矛硬生生扯出躯体。
　　随后，便是易冬同样未曾听闻的暴怒犬吠！
　　就像是倒入了一桶硫酸一般，一种难闻却并没有那样冲鼻的黑烟从食尸鬼的躯体中冒出！
　　它浑身发出剧烈的颤抖，但战斗欲望却陡然激增了！
　　如果说之前的食尸鬼，就像是一头看到了猎物的饥饿鬣狗。
　　那么现在，它仿佛见到了血海深仇的死敌一般。
　　那是仿佛燃烧到只剩下一只手臂，也要倔强地抓向对方的、不死不休的仇恨……
　　虽然它现在，也算不上还活着就是了……
　　不再战术性地寻觅易冬的弱点，食尸鬼恍若一团狰狞的烂肉，便朝着易冬扑袭而来！
　　在这一刻，它的每一个腐烂的组织似乎都在嘶吼，在咆哮！
　　它要毁灭易冬，每一块、每一丝的、彻底的毁灭！
　　这种狂暴的画风，在第一时间确实打了易冬一个措手不及。
　　但当理性褪去之后，属于人类更为狂野本能便随之涌现……
　　电光火石间，双方都没有进行防御……
　　在短促却激烈的血腥厮杀过后，一把长矛自食尸鬼腐烂的头顶插入，将它死死地钉在地上！
　　易冬喘着粗气，看着在剧烈挣扎中，最终化为一滩飞灰的食尸鬼。
　　神圣附魔对不死单位还带激怒效果？
　　易冬拔出插入地上的长矛这般想道……
