　　夜色里，墓园的阴影仿佛要显得更加浓郁。
　　小屋里传来的光亮，是此刻这片山头唯一的光源。
　　在这种情况下，阴影仿佛变得更具侵略性了一般。
　　“呲……”
　　锅里的肉块，在丢满了香料的汤汁中翻滚着。
　　在双亲尚未离世的日子里，易冬自然是并不怎么会做饭的。
　　而现在——他的厨艺，至少已经达到了能够相对轻快地将饭糊弄进肚里的水准……
　　毕竟哪怕这里从地理意义上来说，甚至还算是橘城的郊区。
　　因此在某手机软件上，也处于可配送范围之内。
　　但你不能指望，有太多外卖员愿意接单……
　　这和打车一般，同样是较为考量运气的操作……
　　也许对于内陆城市而言，这是更具现代意义上的“孤岛”……
　　没有更多的碗筷，只是一锅简单的炖肉加上些时令的青菜。
　　前者是易冬每隔一段时间，专门跑到山下农贸市场进货的。
　　而后者，则是墓园旁边一方小小菜地的产物。
　　也许正如老村长所说的那样：
　　这方山岭有其独特的风水。
　　哪怕是以易冬那半吊子的手艺，也足以获得一方长势喜人的菜园。
　　“呼……”
　　易冬夹起一块热乎乎的炖肉。
　　吸满汤汁的炖肉带着世间简单的美好。
　　只是这个时候，他终究不能再如往常一般，那样专注于这份美好之中。
　　那视网膜上仿佛能够随着心意，自然显现和隐匿的文字，仍然持续地吸引着易冬的注意力。
　　是当代网络小说中常见的“系统”？
　　还是另外的奇异事物？
　　综网又……是什么？
　　易冬将这些突兀出现在视网膜上的文字，已然翻来覆去逐字研究了许久。
　　它似乎是能够随着他意识的波动，而发生变化。
　　这些突兀出现的信息分为两块。
　　一块是仿佛提示信息一般的记述。
　　而另外一块，则是仿佛网络游戏中个人面板的显现。
　　易冬尝试着将意识集中在个人面板上，但并没有出现什么变化。
　　是他的方式用的不对吗……
　　易冬陷入了沉思。
　　随后他自然而然地，试着用手去触碰那显示在眼前虚空中的面板。
　　这里是墓园，不会有人看到他仿佛犯蠢或发病的表现……
　　甚至即便是看见了，也是理所应当的：
　　孤身守墓园，精神方面有些不妥似乎才更加合乎人们的想象……
　　而就在易冬的指尖触碰到那虚空之中字样的时候，下一瞬间，他的视网膜上陡然出现了新的变化！
　　“综网提示：请确定是否选择御兽作为你守护之道的方向？请注意：该选择无法轻易转化，并将持续影响你后续的职业方向！”
　　而除此之外，还有一个有着“是”与“否”的仿佛弹窗一般的事物！
　　易冬瞳孔猛然一缩，他的手仿佛触电了一般收了回来。
　　原来是这样操作的……
　　易冬若有所思地看着眼前出现的变化，眼中不乏谨慎和惊奇。
　　所谓的守护之道，易冬并不知道是什么东西。
　　但一如前言，这些讯息他已经翻来覆去研究了许久。
　　作为一个同样重度的游戏爱好者，如果是从游戏亦或者系统的方面打开的话，他对此不难理解。
　　如果那面板上的信息，是对应他个人的话。
　　那么一切无疑显得足够清晰了……
　　而也不知道是否他对此产生的心理作用。
　　易冬发现：今天吃饭的时候，身体的反应明显有所不同。
　　就像是持续喝下温度适宜的热水后体内的暖意。
　　它并非燥热，而是一种难以言喻的温暖。
　　这是面板上那“以食为天”的技能效果？
　　易冬看着自己视网膜上出现的，仿佛对话框一般的存在。
　　他凝了凝神，随后谨慎地用指尖触碰了“否”的选项。
　　如果是以他现在的理解。
　　不管怎样，御兽都不是怎样具备优势，或者是让他感到契合的选择。
　　也许在游戏中，他会热衷于召唤师、死灵法师之类的角色。
　　但如果是真实版的地球ol，显然这是会被易冬第一时间排除的选项。
　　虽然不是拥有施法能力的存在，但他显然没有挑剔的空间。
　　你还真选上了.jpg
　　比起手机贴吧里常见的超能力选项和蓝色药丸的经典结局。
　　此刻的易冬，只想牢牢把握这未知的机遇。
　　双亲的离世，让死亡在他的内心中留下了足够清晰的烙印。
　　他想活着，健康地、长久地活着……
　　这看起来，大概更加偏向于游戏中定位为肉盾的守护者，让易冬觉得倒也不错。
　　而如果从这方面考量，易冬很快有了决定。
　　在刨除了御兽这个选项之后，剩下了的两个选项实际上就很明显了：
　　一个是持续性强化自己，而另外一个则更加偏向于战术性辅助。
　　易冬并不觉得此刻的自己有怎么崇高的“牺牲之魂”或者说“肉盾之魂”。
　　因此，很快他尝试着用手指点向那虚空中名为炼体的字样。
　　下一瞬间，一如之前的操作，他的视网膜上再次刷新出新的提示信息：
　　“综网提示：是否选择炼体作为你的守护之道的方向？请注意：该选择无法轻易转化，并将持续影响你后续的职业方向！”
　　而随之，有新的确定对话框弹出。
　　这一次，易冬选择了“是”。
　　而随着他指尖的触碰，他的视网膜上再次刷新出新的文字：
　　“综网提示：选择成功，你的守护之道更迭为：守护之道-炼体！”
　　而随着这些文字的出现，易冬陡然间有种难以言喻的明悟。
　　就像在水中扑腾练习，忽然间掌握了游泳技艺的感触。
　　一种全新的、迥异于他之前所掌握的一切本领的能力……
　　也就是在这一刻，易冬感受到了那种在他体内涌动的奇异力量。
　　面板上所谓“神话之力”的东西……
　　易冬不知道那究竟是什么。
　　只是此刻的他，对此有某种无法言喻的自信：
　　他确实能够在一定程度上，使用这种力量……
　　如此，易冬很快解决了晚饭。
　　如果换做寻常，他现在大概率是坐在电脑桌前开始享受各类电脑游戏了。
　　而现在，他有另外的打开方式了……
　　易冬收拾完碗筷。
　　随后，他尝试着点开自己的个人面板。
　　易冬发现这个面板的出现，是能够通过意识控制的。
　　而在个人面板的旁边，则有着名为挑战副本的字眼……
