　　“
　　神圣誓约：守护：
　　技能类型：职业基础技能
　　技能限定：守护者或具备守护要素的相关基础职业
　　技能效果：
　　人物能够通过一个标准动作，消耗一点神话之力，尝试对选中个体或者区域，发动一次神圣誓约：守护。
　　当誓约对象为个体时：
　　对方的伤害将有一部分（基于人物守护者职业等级和相关技能，当前比例为：20%）由人物承担，被承担伤害将以人物最高抗性伤害类型结算，同时，人物相关技能获得针对性强化和联动效果。
　　誓约守护效果将在选中单位神圣最多持续一个小时*人物职业等级的时间，当该效果在最大持续时间内被强制驱散、解除、吞噬后，它将治疗人物和誓约单位在誓约期间承受伤害总和的20%，并返还人物1点神话之力。
　　当誓约对象为区域时：
　　人物在该区域相关职业技能获得强化，同时区域攻击易损增加，人物相关技能获得针对性联动效果。
　　誓约守护效果将在选中区域持续一个自然日*人物职业等级的时间，当该效果在最大持续时间内被强制驱散、解除、吞噬后，它将对相关施法者造成基于区域誓约时间总和和人物职业等级的纯粹伤害，并返还人物1点神话之力。
　　每次对同一区域使用，将增加该区域职业匹配度，提升誓约效果。
　　但当人物对另外区域使用，则所有已累积相关誓约效果减半。
　　…………
　　…………
　　”
　　“
　　谦卑：武器精通
　　技能类型：职业基础技能
　　技能限定：守护者或具备守护要素的相关基础职业
　　技能效果：
　　人物获得徒手专精和盾牌专精，并能够立刻和每隔两个等级选择一种武器获得其专精初始等级（初窥门径）。
　　人物的每种武器专精，都将以其专精等级增幅人物徒手和盾牌专精，同时人物的徒手和盾牌专精，将额外增幅人物武器专精训练。
　　谦卑：人物武器专精等级，无法超过徒手专精或盾牌专精等级。
　　誓约-守护：
　　当人物在誓约区域进行训练时，将获得额外的训练效率加成。
　　”
　　…………
　　…………
　　易冬无法以怎样精准的言语，去描绘他现在的状态。
　　众所周知，他是一名工科生……
　　他只觉得，无数的知识以他陌生的形式，恍若风暴一般在他的脑海中狂舞。
　　而在血肉之躯的领域，则是更为敦实的力量……
　　良久，易冬从第一次等级提升，所带来的震撼中脱离。
　　他缓缓吐出一口热气。
　　哥布林队长所溅射的鲜血，让周遭仿佛血泊一般。
　　这似乎并不是怎么美妙的开端。
　　但此刻的易冬，根本嗅不见这些微末的气味。
　　他沉浸在自己变得更为强大的欣喜中……
　　这是比原始的繁殖欲望，所更为本源的渴望。
　　易冬握紧了拳头。
　　他觉得自己，现在仿佛能够一拳打死一头雄鹿……
　　当然，这自然只是他对此的错觉。
　　他现在对抗雄鹿，也主要还是靠着对方的冲撞和肉体拒马。
　　与哥布林队长，这类皮脆攻高的敌人不同。
　　一如雄鹿这般的存在，它不动的话，反而需要耗费更多时间才能拿下……
　　易冬踩着哥布林尸体，在山道边上找了一处地方坐下。
　　略带坚韧的草丛，并不愿意屈从于易冬的暴政。
　　但显然，它的反抗并无成效……
　　仿佛一头略微消瘦些的棕熊，易冬坐在地上研究起自己等级提升，所带来的巨大变化。
　　首先是属性的提升：
　　守护者提升到2级，让他的生命力和豁免获得了不小的提升。
　　前者，易冬现在已经有了一定的认知。
　　而后者——如果只是参考字面意思的话，易冬觉得大概跟抗性有些类似，但属于更为基础和全面的属性类型？
　　至于体型的略微提升？
　　这或许会带来一些麻烦……
　　易冬这样想着。
　　倒不是对于其本身的效果。
　　在真正经历过近距离的血战之后，才能够感觉到来自体型所带来的优势和压迫。
　　易冬并不觉得，体型的增长有何不妥。
　　他所在乎的，是另外的领域：
　　虽然民间不乏所谓“成年人二次发育”的传闻。
　　但显然，如果这过于离谱的话，也不会缺乏一些闻风而动的群体。
　　这个充满了流量与浮躁的时代，这样的人是最不会缺乏的了。
　　也不知道有没有能够伪装外貌的能力或者魔法装备……
　　易冬这般想着。
　　按照他的理解，现在的魔法装备还略显朴素。
　　但以后，想来画风略显浮夸的肯定不少。
　　如果进出副本还需要重新佩戴装备的话，那无疑过于繁琐了。
　　当然，这是后话了。
　　易冬心念一动，愈发熟练地打开了物品背包，随后取出了笔记本。
　　他将关于外貌伪装的想法记了上去。
　　如此，易冬继续研究其等级提升所带来的收获起来。
　　除了基础属性的巨大提升之外，两个新的职业技能，也让易冬颇感欣喜。
　　守护者职业技能的强大之处，他早有感受。
　　这两个新获得的职业技能，一个名为誓约：守护，一个叫做谦卑：武器专精。
　　前者，易冬还只是有个模糊的概念。
　　大概是属于肉盾的标记技能？
　　但考虑到它还能够对区域释放，似乎又不是那么简单。
　　易冬准备回墓园试试。
　　而后者，则很好理解了。
　　易冬能够感觉到，自己的身体变得更为——轻盈……
　　那并非是体重的减少，亦或是神经的强化。
　　而像是他仿佛重新找回了对于肢体的感触。
　　这大概就是徒手专精的效果？
　　至于盾牌专精？
　　早在最初与鱼人战斗的时候，易冬拿来充当临时盾牌的破烂铁锅，便被直接搁置舍弃了。
　　那玩意儿终究还是太不趁手。
　　易冬准备等弄到一个像样的盾牌后再试试矛+盾的经典组合。
　　而谦卑：武器专精，还能够让他现在就选择一种武器进行专精解锁。
　　易冬略一沉思，最终便选择了长矛。
　　并不是因为他现在所拥有的最为强大的魔法武器就是那把剧毒长矛。
　　而是在经过了实战的考验，他发现他确实也适应这种相对较为简单粗暴的武器。
　　如此，随着易冬的操作，他的视网膜上随之刷新出一条新的提示信息：
　　“综网提示：选择成功，你获得了新的武器专精：长矛（初窥门径）……”
