　　就在易冬正警惕的时候，他听见了不远处传来了什么东西猛然加速朝着他靠近的声响！
　　很快，一个满是腐烂褶皱的怪异类人形生命，出现在了易冬的视野中！
　　它佝偻着身躯，在地上快速爬行着！
　　它有着一对迥异于其高度腐烂躯体画风的利爪。
　　而易冬注意到，它的背部无比突兀地伸出一只凶恶的狗头！
　　就像是人类和狗的尸体，强制融合了在一起。
　　那种怪异和对于生命的扭曲感，无疑是足够令人不适的。
　　易冬之前听到的狗叫声，就是这个头传来的。
　　如无意外，这就是所谓的食尸鬼了……
　　小东西长得还挺别致的……
　　易冬握紧长矛，心头并没有怎样恐惧的情绪。
　　他不太清楚，长矛的刺击对于食尸鬼是否能够造成足够有效的伤害。
　　不过这让他大致确定了下一把武器的大方向：
　　考虑到副本中怪物的种类，他也许需要配置一个钝击类型的武器……
　　而下一瞬间，在凡物无法观测的领域中，易冬头上的鹿角头盔发出微微的荧光。
　　原本站在原地的易冬，猛然朝着那狰狞的食尸鬼发起了冲锋！
　　食尸鬼的移动速度很快，却比雄鹿的冲锋无疑要灵活太多。
　　易冬目前还不知道对方的虚实。
　　但不管怎样，先碰上一碰再说！
　　电光火石间，长矛猛然刺入食尸鬼的躯体！
　　食尸鬼背后的狗头，顿时不由得发出呜咽的哀鸣。
　　易冬感觉自己仿佛刺入了一团腐烂的牛油，那是一种难以描述的恶心丝滑感……
　　而在冲锋的势能结束之后，易冬试图拔出长矛，方才感受到对方那看似高度腐烂的躯体传来的扭曲韧性。
　　见第一时间没能抽出长矛，对此已然有着丰富经验的易冬直接发动了守护之道。
　　对于劈砍、撕咬等常规意义上的伤害，守护之道的发动是带有一些预判性质的。
　　果然下一瞬间，易冬便只觉得腹部一痛！
　　“综网提示：你遭受到腐心食尸鬼-烂爪-罗伯里的攻击，正在进行相关体质检定……”
　　“综网提示：检定成功，你免疫了该单位的黑暗诅咒效果。”
　　“综网提示：守护之道发动成功，你吸收了部分负能量伤害和穿刺伤害……”
　　…………
　　…………
　　易冬没有时间，去关注视网膜上刷新的提示信息。
　　他朝着食尸鬼便一拳锤了过去！
　　相比于其他的武器专精，除却命中增加的基础属性之外，徒手专精还额外强化了他的基础攻击效果。
　　易冬感觉自己的身体仿佛背着他打了许多年黑拳一般。
　　他的挥击不再空洞和无力，而是犹如一记重锤般砸在了食尸鬼的头上。
　　食尸鬼被突兀的一拳砸的一个踉跄，随后它恍若活物一般，往后一跃，与易冬拉开了距离。
　　易冬也顺势将剧毒长矛拔了出来。
　　但很快，在对峙了一小会儿后。
　　食尸鬼便再次带着一股双重意义上的恶风，朝着易冬扑袭而来！
　　之前被剧毒长矛几乎贯穿躯体的食尸鬼，仍然表现出足够活跃的状态。
　　仿佛之前易冬所对他造成的伤害，都没有产生怎样实质性的效果。
　　食尸鬼的身上，带着一种难以描述的恶臭。
　　当其迫近的时候，这股恶臭变得愈发强烈。
　　但此刻，易冬的感官仿佛已经自动忽略了这些讯息。
　　体内不断分泌的激素，让易冬已然进入到了足够亢奋的状态。
　　提前储备的生命储备，正源源不断地恢复着他的状态。
　　而职业词缀-孤勇的效果，也让他获得了一层临时的生命加成。
　　现在的易冬，脑海里已经不再存在其他的想法。
　　他死死地锁定食尸鬼那高速移动的腐烂躯体。
　　下一瞬间，剧毒长矛直接从食尸鬼背后的狗头中刺入，将其直接贯穿！
　　而食尸鬼的攻击，也同时落在了易冬的躯体之上。
　　为了稳妥起见，易冬再次消耗了1点神话之力发动了守护之道的效果。
　　因为职业词缀-孤勇增加的临时生命值，以及此前守护之道吸收效果的削减和守护之道主动吸收，食尸鬼的这一次攻击，甚至并没有让易冬感觉到怎样的疼痛。
　　而他的视网膜上也随之刷新出新的提示信息：
　　“综网提示：你遭受到穿刺伤害，你的技能：守护之道炼体存在已吸收同类伤害储备，此次伤害结果削减，你的伤害抗性：穿刺获得了较多永久性提升……”
　　“综网提示：你遭受到负能量伤害，你的技能：守护之道炼体存在已吸收同类伤害储备，此次伤害结果削减，你的伤害抗性：负能量获得了+1永久性提升，你的最大生命值获得了较少永久性增长（16.71%）……”
　　新的伤害类型……
　　这个时候，易冬终于注意到了食尸鬼的攻击，所在他的腹部传来的阴冷感触。
　　那像是将一团冻冰，陡然塞进了腹部一般。
　　当然这点疼痛，对于此刻肾上腺素飙升的易冬而言，并没有太过强烈的感触。
　　易冬并不知道食尸鬼是否存在弱点。
　　但它背后的狗头无疑显得太过扎眼了。
　　既然常规攻击，看起来效果并不明显，那先把这看起来最突兀的狗头给解决掉再说……
　　连续被重击了2次，食尸鬼的行动也终于出现了迟缓。
　　被剧毒长矛贯穿的狗头，自然无法再发出凄厉的呜咽。
　　易冬顺手从物品背包中拿出一根钢筋。
　　他准备先将对方彻底限制住，再试试用火烧……
　　尽管在此之前，易冬并没有接触到真实的不死生命。
　　但下意识的，他觉得这类玩意儿，用火解决起来应该会足够适宜……
　　他的物品背包里，除却便携的液化气罐之外，还有一整箱固态燃料。
　　相比于前者，后者才是目前农村相对使用更多的。
　　于是一根又一根的钢筋，被易冬粗暴地插入食尸鬼的身躯中！
　　它曾经灵便的躯体，现在终于开始变得沉重起来。
　　可即便如此，这头扭曲的生命，并未就此死亡。
　　易冬平静地看着对方，随后再度从物品背包中取出一根钢筋，并在上面固定了一块固态燃料。
　　随后，易冬尝试着点燃了这个钢铁火把……
　　伴随着某种呲呲的声音，炽烈的火焰破开了墓园的阴暗……
