　　卡洛琳拉的乡野乱炖……
　　易冬尝试回忆着，自己之前使用烹饪手册后获得的配方。
　　那似乎并非是单纯的记忆。
　　或者说，与易冬所更为熟悉的记忆形式不同。
　　当易冬的思绪无比清楚地指向这个配方之后，他的脑海中便浮现出了关于这个配方的所有细节。
　　易冬暂时没有从中，发现任何疑似存在超凡力量的要素。
　　而且看起来，它确实有些平平无奇……
　　这多少是让他有些疑惑的：
　　如果是这样的话，那么理论上普通人只要掌握了配方，不就也能够制作魔法烹饪？
　　但起码到现在，他是没有在地球ol的真实服务器中看到一如发光料理般的存在的……
　　略一沉思，易冬先打开煤气灶。
　　虽然心怀疑惑，但这并不影响他对此进行尝试。
　　实践出真知……
　　按照脑海中清晰浮现的细节，易冬中规中矩地进行着。
　　众所周知，乱炖这东西，没那么复杂……
　　当易冬按照配方中的要求，将鹿肉和小西红柿陆续放下去之后，他便停了下来。
　　因为按照他脑海中的配方，他现在只需要等待鹿肉炖熟了……
　　啊？
　　易冬看着锅中平平无奇，和自己卤的鹿肉看起来似乎并没有本质区别的乱炖不由得陷入了沉思。
　　而很快，随着锅中不断升腾的肉香。
　　易冬的视网膜上忽然刷新出一条新的提示信息：
　　“综网提示：你制造了一个卡洛琳拉的乡野乱炖（普通品质/3），你的烹饪熟练度获得少许提升（学徒0.7%），你的烹饪配方：卡洛琳拉的乡野乱炖专精等级获得一定提升（初窥门径1.3%）……”
　　易冬看着视网膜上的提示信息，随后又将目光放在看起来仍然平平无奇的乱炖上面。
　　他确信自己全程的手法，并没有怎样独特的地方。
　　所以说——是除却物质本身之外的力量？
　　是意念，还是说他本身就具备的超凡要素的影响？
　　易冬想了想，拿出笔记本将这个疑惑和猜想记了下来。
　　总之现在：
　　他的第一次魔法烹饪是成功了……
　　随后，易冬将整锅乱炖倒进不锈钢盆里。
　　易冬尝试着，用勺子舀了一勺送进嘴中。
　　味道颇为独特——从口味上来说，无疑并不那么契合易冬的口味。
　　也许除了信仰之外，个人对于食物味道的偏好，是最难以调解的……
　　但也不算糟糕。
　　虽然对于现在长期处于胃口大开状态的易冬而言，也应当少有他全然无法下咽的食物就是了……
　　很快，一大盆乱炖便被易冬消耗殆尽。
　　随后，他的视网膜上也随之刷新出新的提示信息：
　　“综网提示：你食用了一份卡洛琳拉的乡野乱炖，你获得了大量生命恢复……”
　　“综网提示：基于你的技能：以食为天，你永久性固化了卡洛琳拉的乡野乱炖的烹饪增益效果，你的生命恢复速度获得了少量永久性加成！”
　　…………
　　…………
　　易冬看着视网膜上刷新的提示信息。
　　他能够感觉到，此刻涌动在他体内的温润力量……
　　尽管从综网对此的描述信息来看，他只是获得了少量的生命恢复速度加成。
　　但对于易冬个人的感觉来看，这种体验却是足够明显的。
　　有种……类似精神一振的感觉？
　　身体仿佛更加充满活力了起来……
　　看起来，在没有其他获取魔法烹饪的情况下，烹饪专业的等级还得冲一冲。
　　易冬这般想道。
　　当然，乱炖所需要耗费的时间还是有些长了。
　　如果能够弄到耗时更短的烹饪配方，那无疑是最好了……
　　看起来，哥布林那边还得多刷。
　　只是经验削减了而已，又不是彻底没了经验。
　　随后，易冬想了想，打开了综网副本面板。
　　食尸鬼的副本，已经固化成了永久副本。
　　易冬看了看它的门票价格。
　　相比于1级副本，它要贵上50枚综网灾币。
　　而考虑到它的最终收益就有200枚综网灾币，这意味着它是目前易冬唯一不仅能够达到收支平衡，还能有额外综网灾币进账的副本。
　　当然了，直到现在，易冬也沒找到综网灾币除却支付副本门票之外的其他用途。
　　只是未雨绸缪，先对此进行一些储备总是无错的。
　　通关一次食尸鬼副本，目前需要3点神话之力。
　　这不仅是必备的消耗，还是它另外的价值所在。
　　对于现在的易冬来说，在副本里每一点神话之力的消耗，都意味着肉体的永久性强化。
　　而随着他刚刚穿刺抗性的再一次提升，他现在的穿刺抗性已经抵达了7点。
　　从数字的显示来看，似乎显得有些抽象。
　　想了想，易冬决定测试下自己现在的穿刺抗性极限。
　　而当易冬尝试着找了把水果刀刺向自己后，他方才感受到来自他皮肉惊人的韧性和阻碍。
　　锋利的刀尖，甚至无法破开他的表皮……
　　看起来只是比曾经显得略微紧密了一些的皮肤，似乎已经不再是曾经的寻常材质了……
　　易冬略一沉思，随后又拿出了一把崭新的砍骨刀。
　　他体内尚且存在着，吸收食尸鬼伤害的特殊能量。
　　而且已经有过一次相关尝试经历的易冬，也没有过多迟疑。
　　他猛然挥起手中的砍骨刀，随后朝着自己的大腿砍下！
　　随着一股惊人的阻力，易冬只觉得自己的大腿被什么东西打了一下……
　　易冬拿起手中的砍骨刀，随后看了一眼自己的大腿。
　　甚至没有一点擦伤的痕迹……
　　他现在确信——寻常的刀刃，可能需要一些额外的力量加持才能伤害到自己……
　　也不知道穿刺抗性叠到多少，才能够阻挡子弹？
　　易冬这般想着。
　　至于当代人类顶尖的毁灭武器？
　　易冬觉得，想要凭借肉身抵御这些，恐怕还需要足够漫长的时间……
　　而就在易冬准备给碳火炉添波碳，便开启食尸鬼副本的时候。
　　他放在一边的手机，忽然传来了一声“叮当”……
　　易冬拿出手机看了看。
　　月初了，工资到账了……
　　这也是这份工作令此前的易冬满意的一点——正式参加工作的朋友人应当知道，月初发工资的活儿实在不怎么多见……
