　　如此，随着易冬的操作，他的视网膜上随之刷新出新的提示信息：
　　“综网提示：学习《让铁毡说话》和《森林中的金币——快速发家指南》成功，你获得了新的专业：锻造（学徒）、采药（学徒）……”
　　“综网提示：你解锁了新的专业配方：初级金属锻造（锻造学徒）……”
　　易冬看着眼视网膜上刷新的提示信息。
　　采药是没有专业配方的。
　　它只有对应的药物辨识和药物采集知识。
　　当然，也正如其特殊的知识灌输形式。
　　它与寻常层面的记忆不同，能够让易冬直接调用。
　　而更像是在他脑海中内置了一个对应的知识库。
　　在易冬遇到相应的植物时候，才会自动激发。
　　至少现在，易冬还没有对此熟练掌握。
　　从某种意义上来说，这或许也是综网的专业能够无限制学习的原因。
　　如果都是直接往意识里硬塞的话，易冬觉得那恐怕会存在一些麻烦？
　　易冬暂时不清楚，采药所对应的这些魔法药物的价值所在。
　　根据综网就此的相关描述来看，它们是可以用来炼药的。
　　只是目前，他还没有刷出来炼药的专业书。
　　因此，易冬也就先把其搁置在一边。
　　至于锻造，易冬昨天倒是刷出来不少配方。
　　不过，都是一些普通品质的装备。
　　按照易冬曾经所体验不少电脑游戏中的尿性：
　　生活制造的装备，都是比副本掉落的要弱上一级……
　　易冬不太清楚，综网的锻造是否也存在这种现象。
　　不过显然，他现阶段反正是没有多余的精力，放在这块的。
　　起码在并未发现其对应的限定价值之前，易冬目前在专业层面的重点还是在于烹饪上。
　　毕竟，他的职业能力，与能够提供增益的魔法烹饪无疑具备足够高的契合度。
　　易冬很快，完成了对于昨天掉落的所有配方的梳理。
　　其中他最为关注的烹饪配方，只有三张。
　　其中有两张是没有增益效果的，而剩下的那个有增益效果的，材料则有些麻烦：
　　“
　　野猪卷芯饼：
　　类型：低级魔法烹饪
　　烹饪需要：猪肉、盐、面粉、蔬菜……
　　烹饪专精等级：初窥门径
　　成品效果：
　　食用后恢复一定生命值，并获得最多持续一个小时的力量+1效果。
　　”
　　…………
　　…………
　　易冬研究着这个昨晚新刷出来的配方。
　　因为炼体的收益，目前还主要以生命最大值为主。
　　易冬还没有感受到属性提升的强化效果。
　　因此，他也不太确定1点力量的提升，具体表现如何。
　　但不管怎样，就他目前面板上屈指可数的基础数值而言。
　　1点力量，哪怕只是按照最为基础的加法提升，也至少是10%的增幅了。
　　就是这个野猪肉……
　　在地球获取，肯定是有些麻烦的。
　　尽管去年的时候，易冬就听说野猪移出了三有保护动物的行列。
　　但这好像并不意味着，捕猎和售卖野猪的行为是合法的。
　　橘城这地方周边的乡镇，虽然没有连绵的大山，但山地面积总体也不低。
　　野猪这类动物，更是猖獗。
　　因此，当初野猪移出三有保护动物的时候，算是当地颇为热门的话题。
　　有过与雄鹿厮杀经验的易冬，当然知道自己难以在不留下一点痕迹的情况下狩猎一头野猪。
　　那玩意儿撒起泼来了，可比鱼人、哥布林什么的要难对付得多……
　　总之，考虑多诸多因素，易冬还是决定将获取途径放在副本里。
　　他记得雄鹿副本中，也是有其他动物的。
　　就是不知道，里面有没有野猪。
　　比起其他的副本，雄鹿副本是易冬探索程度最低的。
　　毕竟他每次到那里，要么匆匆离开，要么则忙碌于收割鹿肉。
　　易冬准备今天晚上去看看。
　　“布谷布谷……”
　　从另外一头的山坡上，传来布谷鸟的叫声。
　　这让易冬颇为意外。
　　按照往年的经验，应该还要再过上一段时间，才能听见这玩意儿的叫声。
　　可能跟今年多变的气候有关？
　　这也是个胆大的——墓园的鞭炮声，都没把它吓跑……
　　易冬这般想着。
　　随后，他打开了综网面板。
　　将职业等级提升到3级，需要消耗1500点经验。
　　而现在，他已经积累了1300点经验。
　　如无意外，今天他就能够升级了。
　　等级提升除了会增加神话之力上限之外，还能够给他带来新的职业技能和躯体强化。
　　虽然大概率会导致，低级的副本收益进一步削减。
　　但同样，它也会提高每日副本的等级。
　　从现在的情况来看，每日副本的产出是会随着等级的提升而得到明显增加的。
　　因此，易冬觉得暂时还没有压级的必要。
　　随后，易冬略一沉思，打开了综网副本面板。
　　他准备看看，今天的每日副本是什么。
　　而随着易冬的操作，他的视网膜上随之刷新出副本的相关讯息：
　　“
　　花精灵的宴会（稀有/专业限定）：
　　类型：每日副本
　　推荐挑战等级：1级~5级
　　副本首领：花妖的仆从（生命等级1~5级/稀有精英模板/元素生命）
　　副本怪物：无
　　副本限定：解锁采药专业
　　副本掉落：较多专业熟练度、稀有魔法材料、职业经验、极小概率掉落专业词缀（采药词缀概率增加！）
　　副本特殊奖励：稀有专业词缀-花精灵的祝福（更容易遇见稀有的限定采集物）
　　副本死亡惩罚：灵魂虚弱（一个自然日后自行恢复）
　　副本介绍：
　　花精灵盛情地邀请，那些不拘于自然限定的灵魂。
　　无论是贪婪，亦或是虔诚。
　　在这肆意生长的灵境中，去找寻那些真正稀有的生灵吧。
　　而作为摘取这份馈赠的代价——你需要面对你袋中的索求所幻化的阴影……
　　”
　　…………
　　…………
　　易冬看着视网膜上刷新的密密麻麻的副本信息。
　　他不由得陷入了沉思。
　　易冬在想一个之前他就想过的问题：
　　每日副本的刷新，究竟是在什么时候确定的。
　　是一如神话之力的凌晨12点，还是说在他打开副本面板查看之后？
　　如果是前者的话，每日副本也会出现这样，当时他并不满足进入条件的副本？
　　那么就现在的情况来看，后者的概率无疑更大了。
　　不过花精灵？
　　又一种新的……不知道算不算怪物的类型……
