　　“综网提示：传送成功，已传送人物至每日副本：恶魔之子狂欢日……”
　　易冬看了一眼视网膜上刷新的提示信息。
　　他握住长矛。
　　易冬发现自己正站在一处由有些类似于稻草的干草，修建的建筑物后。
　　周围的视线很差。
　　一股恍若牲畜粪便的臭味顺着风传来……
　　易冬感觉自己脚下黏糊糊的，就像是踩进了泥地里。
　　他瞅了一眼地面，地上满是泥泞的痕迹。
　　不乏相关生活经验的易冬，没打算去细究这些泥泞的具体成分。
　　在进行副本之后，他已经全身心投入到了战斗状态……
　　周围暂时没有见到所谓的恶魔之子。
　　易冬凝神聚气，聆听着周遭的动静。
　　如此，他拿起一块卤鹿肉，便三下五除二吞了进去。
　　这也是易冬，准备让自己逐渐适应这种恢复方式。
　　虽然现在，他往往能够获得足够充分的战前准备时间。
　　但往后，总会遇到猝不及防的战斗或者战斗中需要进行补给的情况……
　　也就是在这个时候，或许卤鹿肉的香味引起了怪物的注意。
　　又或许，它们刚好活动到了这块。
　　虽然副本世界，是能够一次又一次进行重置的。
　　但易冬发现：
　　副本世界重置之后，怪物的状况并非绝对固定的。
　　“叽叽……”
　　一种尖锐的怪异声响，从易冬眼前这个干草建筑的另外一边传来。
　　随后，易冬听见了什么东西正加速朝着他跑来的声音。
　　因为地面有些泥泞，易冬没有贸然露头发起冲锋。
　　干草建筑的周遭生长着大量的野草，它们在一定程度上阻碍了双方的行动和视线。
　　易冬握紧了长矛，准备等对方靠近后直接给它上来一戳。
　　可就在这个时候，对方的脚步声却突兀停止在拐角处。
　　易冬知道，对方已经发现了他。
　　就在易冬准备猛然跳过去，朝着对方发起冲锋的时候。
　　下一刻：
　　“轰！”
　　一个明亮的火球，忽然从干草建筑那头飞来！
　　它带着自由落体的弧线，瞬间便让周围原本昏暗的环境为之一亮！
　　好在火球的速度并不快，原本就处于精神高度紧绷的易冬，往前一跃直接躲开了。
　　下一瞬间，火球砸中地面。
　　没有发生爆炸，就仿佛那只是一团无害的、略大些的火星一般。
　　只有那处陡然变得干燥，且散发出难以描述腥臭的地面，在默默诉说着对方的威力。
　　电光火石间，易冬没有丝毫迟疑。
　　他猛然冲到建筑拐角。
　　下一瞬间，一个仿佛西方传说中恶魔袖珍版本的火红身影，出现在了易冬的视野中！
　　没有丝毫的迟疑，易冬直接朝着对方发起了冲锋！
　　仿佛一头暴怒的野猪，泥泞的地面和丛生的野草，根本无法成为易冬的阻碍。
　　伴随着周遭景象的飞快退后，那只恶魔之子的影像瞬间被拉到了易冬的眼前！
　　长矛瞬间穿透对方单薄的躯体！
　　就像是叉中一条咸鱼般，对方瞬间便不再动弹！
　　这么脆弱？
　　易冬微微一愣，一脚踩住对方的尸体，将其从长矛上取了下来。
　　而就在这个时候，这只恶魔之子的死亡似乎触发了什么东西。
　　易冬很快，便听见了从四面八方传来的尖锐叫声！
　　甚至还未等易冬来得及去寻觅一个突破口。
　　下一刻，仿佛铺天盖地的火球，从各个方向飞起，朝着易冬所处的区域砸下！
　　这些恶魔之子的数量，或许只有几十个。
　　但它们在同时发起的攻击，对于未曾亲身接触过现代战争的易冬而言，却充满一种难以言喻的压迫感！
　　易冬下意识往旁边一躲。
　　但这并非是一个恶魔之子发动的攻击。
　　堪称饱和式打击的轰击，让他避无可避！
　　随后，周遭开始变得刺目的视野，让易冬没有丝毫迟疑便发动了守护之道！
　　下一瞬间，炽烈的火光充斥了易冬的视野！
　　“综网提示：你遭受到火焰伤害，你的技能：守护之道炼体发动，你吸收了部分火焰伤害……”
　　…………
　　…………
　　综网面板上，易冬原本处于健康状态的生命值瞬间暴跌！
　　这还是目前守护之道的效果，对于这类爆发性伤害具备更好效果的情况下。
　　如果没有孤勇增加的临时生命，易冬估计这一轮集火他会直接被秒杀。
　　剧烈的灼烫，让易冬也顾不上那么多，往地上一滚，将仿佛要碳化的衣物滚落下来。
　　此刻，他浑身通红，蒸腾着一股焦糊的热气……
　　这是3级的副本？
　　易冬此刻没有时间去思考这些。
　　他快速从物品背包中取出一块卤鹿肉吞下。
　　因为块头过大的缘故，让易冬差点噎住。
　　好在体内不断涌现的生命力量，将他的生命状态逐渐拉升到相对安全的程度。
　　没有时间迟疑了……
　　易冬不知道，恶魔之子需要多久才能发动下一次攻击。
　　他握住已然变得滚烫的长矛，直接挑了一个方向便冲了过去！
　　很快，一个浑身通红的恶魔之子，便出现在易冬的视野中。
　　这个时候，易冬也发现了它们发动攻击的前奏：
　　那是在对方手中不断积蓄的火球！
　　在易冬发现它的同时，对方也瞬间锁定了易冬。
　　那原本应该是准备进行抛投的火球，也似乎发生了一些转变。
　　在积蓄火球的时候，恶魔之子似乎无法移动。
　　下一瞬间，易冬直接提起长矛冲向对方！
　　鹿角头盔的冲锋，已经进入了冷却。
　　这让易冬暗自下定决心——一定得试试看看能不能把冲锋练出来……
　　缺乏冲锋的爆发性移动速度加成，让易冬消耗了更多的时间，才冲到对方的面前。
　　此时，恶魔之子手中的火球已然呈现出它投掷时的状态。
　　但它已经没机会了：
　　迫近的易冬，一矛将它插倒在地！
　　而原本积蓄在对方手中的火球，也瞬间消散。
　　也就是这个时候，易冬看到了四面八方再次飞起的火球。
　　它们朝着易冬此前移动的区域，开始覆盖式轰击！
　　大概已经明白了如何处理的易冬，没有过多迟疑。
　　按照记忆中火球投掷的方位，易冬挑了一个方向，直接奔袭了过去……
