　　如此，燃烧的一夜……
　　当易冬从沉睡中苏醒，他一个鲤鱼打挺从床上爬了起来。
　　结实的钢架床，完美承载了这份冲击。
　　倒是屋外的鸟雀，被这突兀的一声闷响给吓得四散逃开……
　　易冬简单洗漱了一番。
　　可能是昨天被火球轰击的后遗症。
　　他昨晚做了一个梦。
　　梦的内容，随着他的苏醒已经快速褪去它清晰的记忆。
　　易冬只记得，那似乎是一个交织着火光的梦境……
　　说起来，他双亲给他取了“冬”的名讳。
　　但他的梦境，却经常与之出现悖逆……
　　易冬简单洗了把脸，便走出屋外。
　　他瞅了一眼旁边的大棚。
　　难得在正清明的时候，他比七叔起得更早。
　　换作往年，等他起床洗漱出门的时候，就已经看到七叔在那里支了个小摊在卖货了。
　　今天是正清明。
　　一如前言，由于本地的习俗，在正清明来祭祀的人并没有那么多。
　　当然，这不影响七叔风雨无阻地抵达。
　　按照此前闲聊时，七叔曾经透露的商业机密：
　　这一天过来祭祀的人虽然少，但客户含量更高……
　　之前七叔也给易冬出过主意：
　　让他弄些祭祀用的花来卖。
　　要不了几个本钱……
　　不过，易冬显然知道自己的斤两——他不是做生意那块料。
　　原本按照他之前的计划：
　　如果这差事没了，他大概率是会选择到沿海城市进厂的。
　　或者在本地试试考个编，争取爆一波祖坟的金币？
　　结果爆是爆了，但直接爆上天了……
　　易冬重新弄了个盆子，往里面倒了一满盆鱼。
　　这些模样凶恶的鱼，都是易冬之前在鱼人副本的沼泽弄的。
　　最近一直在吃鹿肉，易冬准备今天换换口味。
　　趁着七叔没来，易冬麻利地将鱼处理干净，剁成鱼块。
　　当然，这么快也是因为易冬没有去鳞。
　　一想到物品背包里的那一大包鱼，易冬就全然没有去鳞那份耐心。
　　等会儿宽油好好炸上一番算了……
　　易冬这般想着。
　　他没那个闲工夫，去追求那点口感……
　　今天白天虽然要守着墓园，但却多的是事要干。
　　昨天连刷了3次恶魔之子副本后，他便开启了哥布林屠戮模式。
　　一直到12点多，易冬才出来巡了波园，顺带将1点神话之力用于守护之地的强化上。
　　从某种意义上来说，这倒是有点回归他之前的生活节奏。
　　所不同的是：
　　之前他是在电脑里肝各种怪物，而现在则是以更为真切的方式……
　　哥布林副本掉落了一堆各类乱七八糟的专业配方。
　　易冬最初的时候，还一个个专门点开去看。
　　后来刷的顺手了，他也懒得看了。
　　中途易冬还试着去刷了波雄鹿副本。
　　过是过了，而且没有用上神话之力。
　　但耗时太久了——相比于之前，他现在的伤害提高的有限。
　　武器专精所带来的命中率加成，对生命力强大的雄鹿收益不高。
　　毕竟那是作为血肉之躯，在被深深插了一根剧毒长矛后，还能够悍然发起冲锋的……
　　所以，易冬后来又回归哥布林副本。
　　随后，易冬打开大棚，从里面拿了一袋子祭祀用品。
　　这是七叔送给他的，算是临时帮工的福利？
　　尽管对于大部分人来说，都不太希望能够用得上这些东西就是……
　　…………
　　…………
　　烧了点纸钱，又放了卷鞭炮。
　　易冬将双亲两边新长出来的野草给理了理。
　　野草这东西，好像只要下点雨，就蹭蹭往外长。
　　几天没注意的功夫，就是一大片……
　　他之前闲着的时候，也会帮着一些长期无人祭祀的坟墓给清下野草。
　　尽管没有香烛，仍然显得有些冷清，却也比好似荒废了要好得多。
　　这世间真存在阴曹地府，九幽地狱？
　　对此，易冬在此之前是笃定的——不然他也接不了这活儿。
　　现在，他倒是有些不太确定了……
　　但不管怎样，活着的人总还是要继续地、好好地活着……
　　如此，易冬在旁边找了处清净的地方坐下。
　　今天只下了点小雨，地上还没那么湿润。
　　随后，易冬打开物品背包，在这里翻看了起来。
　　在这里对着虚空发呆，便是被人瞧见了，也不会觉得有什么异常。
　　更多的时候，知情的人也会自动避开。
　　至于不知情的人——他们觉得异常不异常，也跟易冬没什么关系……
　　连村级情报组织都进不了的，实在没什么影响力……
　　“啪嗒……”
　　易冬点燃了根烟抽着。
　　坐在双亲的坟旁，翻开着物品背包，他的心头只是平静。
　　没有曾经那样强烈的悲伤，也没有最初获得综网时的狂喜。
　　或许哪有什么天命，他只是凑巧赶上了这个风口……
　　…………
　　…………
　　不多时，易冬将昨晚刷的战利品基本清点了一番。
　　主要以专业书和配方居多。
　　魔法装备有一些，但合用的不多。
　　词缀则更少了。
　　后面两次恶魔之子副本，又产出了一个贪婪的恶魔词缀。
　　而另外一次，则是掉了一把词缀不错的异种武器：
　　“
　　地狱的小恶魔之叉：
　　武器类型：长柄武器
　　武器等级：2级
　　武器品质：精良（绿色）
　　攻击：5~23（穿刺）
　　耐久：10/10
　　武器特效：无
　　版本限定：
　　本体词缀：
　　地狱的：该武器的攻击上下限，分部获得1.5和0.5的倍率改变，当人物在完成一次击杀后，则下一次攻击将更加趋向于武器上限。
　　词缀技能：无
　　…………
　　…………
　　”
　　这把武器，模样有些怪异。
　　不过总体和长矛有些相近。
　　易冬准备之后拿来试试，看看实战效果。
　　不行的话，拿来分解搏一搏词条剥离也行。
　　易冬整理了一下专业的种类。
　　除了已经学习的附魔和烹饪之外，昨晚的掉落，有一本学徒级的采药和锻造。
　　左右没有学习上限，易冬略一沉思，便直接将其学习了。
　　虽然不知道有什么用，先学了再说……
　　练不练则是另外一回事。
　　而随着两本专业书的使用，易冬能够感觉到大量的知识正在涌入他的脑海。
　　有那么一瞬间，易冬忽然想到：
　　如果当初读书的时候，也有课程类的专业书使用，那开始怎样梦幻的场面……
