　　昨晚的实验颇为成功。
　　此刻易冬综网面板上的烹饪等级进度，已经更迭成了“学徒19.5%”……
　　而作为代价，盆里的鹿肉夹杂着些许难以形容的微妙滋味……
　　那是作为主料之一的青橘的效果。
　　这也从另外一方面证明：
　　综网中的烹饪，或许很大程度上是带有唯心力量色彩的……
　　一如前言，原来墓园所在的山上，也曾经红火过。
　　有人在西山上，还种了一片橘林。
　　正如橘城的名字所表现的，橘子是当地的特产。
　　不过或许是西山的土质有些问题，又或是那批橘种品质欠佳。
　　那片橘林产出的橘子，果小酸涩。
　　后来陈总又打消了修路的计划。
　　最终，那片橘林也慢慢荒废了。
　　去那片橘林，只能从那条已经被野草和荆棘覆盖的小路上过去。
　　如果不是像易冬这般，直接卷起裤腿便能直接往里面突的话。
　　那么就只能拿把镰刀一点点清进去了……
　　现在农村经济条件相对变好了，而壮年劳动力也短缺。
　　不然再往前些年头，就算这是一片酸橘，也留不到易冬跑去收割……
　　易冬试着拿酸橘充当乱炖材料中的鲜果，最后也非常成功。
　　他爽冲了一波烹饪等级。
　　当然，现在的问题是：
　　他今天恐怕都得吃这种限定口味的乱炖了……
　　浪费食物，还是这类魔法烹饪，这是易冬不会做出的事情。
　　等会儿七叔会来。
　　昨天易冬回来的时候，就瞧见了七叔的未接电话。
　　为了防止别人过来找不到他给他打电话，结果发现手机在屋里响的情况。
　　易冬在进入副本之前，都会将手机设置为静音状态。
　　易冬给七叔回了电话，方才知道他去怒刷食尸鬼的时候，七叔上山没找到他的事。
　　也是在电话里，七叔说他早上会趁早赶过来。
　　他怕是觉得易冬熬了一宿，恐怕回来后要一觉睡个天昏地暗了。
　　经常通宵的朋友知道：
　　通宵回来后的睡眠质量，是寻常意义上的动静根本难以撼动的……
　　…………
　　…………
　　七叔恐怕没这么早来。
　　易冬也不可能在这里干等他。
　　有食尸鬼副本这个消耗神话之力大户，易冬现在也不用再那样紧凑地进行副本挑战。
　　他先吃完了一盆早餐，随后率先打开综网副本面板。
　　新的一天了，又有新副本了……
　　而随着易冬的操作，他的视网膜上随之刷新出新的副本信息：
　　“
　　今日副本：
　　1.恶魔之子狂欢日！：
　　类型：每日副本
　　推荐挑战等级：2~3级
　　副本首领：精英恶魔之子（生命等级4/精英模板）
　　副本怪物：较多恶魔之子（生命等级2/下位面生物）
　　副本掉落：较少综网灾币、杀戮经验、小概率掉落下位面词缀，极小概率掉落恶魔词缀（血脉/怪物/装备）
　　副本特殊奖励：解锁挑战副本（周常）
　　副本死亡惩罚：灵魂虚弱（一个自然日后自行恢复）
　　副本介绍：
　　古老的黑暗传说，在诉说着属于下位面的恐怖与禁忌。
　　当第七枚枯朽的叶片，落在腐败的大地之上。
　　恶魔将从炼狱中归来，迎来属于它们的血色狂欢……
　　当然，你或许知道——那只是一群恶魔之子罢了……
　　”
　　易冬看着视网膜上刷新的副本信息。
　　恶魔之子是什么玩意儿？
　　比起哥布林、鱼人这些，有着足够明晰对应概念的存在。
　　恶魔之子无疑就显得非常宽泛了。
　　而这个恶魔之子副本的特色掉落，则是名为恶魔词缀的产物。
　　就是不知道，这个恶魔词缀是指与恶魔有关的词缀，还是说一种特定的词缀……
　　易冬想了想。
　　他对此倒也不急。
　　通关肯定是要通关的。
　　每日副本并不需要额外支付综网灾币。
　　而同样，也只有将其通关之后，它才会转化成永久副本。
　　虽然易冬暂且不知道它的产出，是否具备相应的价值。
　　但不管怎样，首通肯定是必须的。
　　易冬也在盘算着，尝试对周本进行挑战的时间。
　　周本有七个自然日的最大停留时间。
　　也就是说，他最迟到第七天的时候就该去挑战了。
　　易冬准备看看，等自己强化到第七天的状态，再决定是否进行周本挑战。
　　哪怕副本中的死亡只是一个自然日的灵魂虚弱。
　　可对于现在的易冬而言，还是要尽可能地避免。
　　虽然最终，他大概率还是会选择上就是了……
　　在研究了一下今日副本后，易冬关闭了综网副本面板。
　　因为昨天只是实验性质，他只是采集了一包青橘，以免浪费。
　　所以，现在想练烹饪的话，还得先跑上一趟。
　　不过，易冬现在不准备冲烹饪。
　　他准备研究一下自己的另外一个专业技能：附魔……
　　随着时间的推移，尽管他的物品背包因为他的职业等级提升已经再度得到了扩容。
　　但那些大概率排不上用场的魔法装备，也需要一个处理渠道。
　　一直堆放在物品背包中占着宝贵的物品背包格子，无疑还是有些浪费。
　　易冬也不准备怎样深入研究附魔，只是尝试利用它的分解能力。
　　附魔需要一根进行了鲜血浸润的棍类物品……
　　这自然不能用字面的意思来看。
　　按照易冬对此读取的记忆来看，它是存在一个对应的流程，或者说……仪式？
　　在烹饪的相关表现下，现在易冬觉得自己大概有些明白了其中的唯心力量。
　　虽然老实说起来，这个仪式在他看来这和跳大神的之类操作，好像没什么本质区别？
　　略一沉思，易冬从物品背包中拿出了一根钢筋。
　　这根钢筋上带着暗红的色泽，它曾作为临时武器，参与到了易冬与雄鹿的血腥厮杀中。
　　而现在，它将获得新的职责……
　　易冬按照专业记忆中对应的仪式，开始一一执行。
　　很快，在他按部就班、毫无灵魂的操作过后。
　　易冬注视着眼前的钢筋。
　　他并没有感觉到对方的变化，但视网膜上刷新的的提示信息让他确定了自己的成果：
　　“综网提示：制作成功，你获得了劣质的原始附魔铜棒。”
　　“
　　劣质的原始附魔铜棒：
　　物品类型：专业道具
　　专业限定：附魔
　　物品等级：0
　　物品描述：
　　它可以用来附魔，但也只是可以……
　　ps：那就够了！从无到有，就是它的最大价值！——道恩-卡洛斯
　　”
