　　“淅沥沥……”
　　热气蒸腾中，易冬一边擦去身上的血渍，一边扯下被烫焦的坏皮。
　　或许是火焰抗性的缘故，又或许是在经过了足够血腥的战斗之后，他对于痛苦的阈值提高了。
　　当热水流过那尚且赤裸的血肉，易冬居然没有感觉到太过不适。
　　来自食物的回复效果，正在快速地恢复着他躯体的损伤。
　　虽然从综网面板上来看，那数字的变化着实显得缓慢。
　　可就肉眼来看：
　　起码从快速生长的表皮上来看，是颇为惊人的……
　　虽然还无法达到转眼间全痊愈的程度，但姑且也算是“肉眼可见”级别的恢复了。
　　热水对于人类而言，带着天然的舒适和解压。
　　尤其对对于没有暖气的南方而言，更是冬天极为重要的取暖方式。
　　而在热水的激发下，也更容易让人的思维变得活跃。
　　易冬一边搓着澡，一边对于刚才的战斗进行复盘。
　　首先是战利品方面。
　　从恶魔之子副本掉落的恶魔词缀来看，其是一种全新的词缀的类型。
　　它并非只是单纯囊括恶魔要素在内的词缀集合。
　　而恶魔词缀与其他常规词缀最大的不同就是：
　　不管多少个恶魔词缀，它只固定消耗基于恶魔词缀种类的词缀位置。
　　简单来说，只要是同名的恶魔词缀。
　　那么对一件装备进行词缀添加，会消耗1个词缀位置。
　　而在此之后，重复添加该恶魔词缀，不会再消耗词缀位置。
　　当然，其对应的负面效果会翻倍……
　　考虑到他之前便获得过的，具备易损特效的魔法装备。
　　易冬觉得，恶魔词缀对他而言，或许有不小的战略价值……
　　他完全能够弄到一些增加对应抗性易伤的装备，从而来达到更为高效的炼体效果。
　　当然，这目前还只是他的设想。
　　毕竟现在也只是刷了一次恶魔之子副本，易冬也不知晓它的掉率到底如何。
　　恶魔之子的副本强度，易冬觉得主要还是在于火球的集火。
　　它们似乎能够通过同类的死亡，从而进行较为精准的区域轰击。
　　当然，这也是它们作为这个级别的怪物，唯一能够拿得出手的了。
　　易冬觉得就生命力而言，它们可能也就比1级的鱼人略微强些。
　　不过，在易冬看来，它们可比鱼人更具价值的多。
　　因为这类怪物拿来进行炼体，是再适合不过了……
　　抗性的叠加难度，似乎并非是线性的。
　　易冬已经注意到了这一点：
　　他的穿刺抗性已经有了9点，而在此之后，却一直没有得到提升。
　　或者说，那些提升累积起来，都没有到达能够在综网面板上显示+1的程度。
　　从这方面来看，10点可能是抗性的一个阶段性门槛？
　　易冬若有所思地想道。
　　恶魔之子副本的出现，让他的炼体能够再次获得一个阶段的爆发性增长。
　　就是不知道，魔法这类造成的伤害，是否也存在对应的抗性……
　　距离周本刷新的时间没几天了。
　　留给他的时间不多了……
　　易冬想了想，他现在还剩下7点神话之力。
　　刚刚恶魔之子副本，他一共消耗了3点神话之力。
　　恶魔之子的区域性轰击，没那么多躲避。
　　至少对于目前只是靠着奔跑进行易冬而言，还是有些勉强。
　　易冬准备今天再刷2次恶魔之子副本，然后肝哥布林副本，看看能不能刷出什么新专业配方或者好的词条装备。
　　对于现在的易冬而言，通关哥布林副本已经不再需要消耗神话之力了。
　　哪怕不发动守护之道，哥布林队长的攻击也难以对他造成多么致命的伤害。
　　如此，易冬随意擦了擦，只套了条短裤便直接用意识打开综网副本面板。
　　反正等会儿都是要被烧个干净的，穿个短裤意思意思得了……
　　如此，下一瞬间，随着易冬的操作，他的身影顿时消失在原地……
　　…………
　　…………
　　“轰！”
　　虽然已经不再是第一次见到，那数十颗火球升空后，朝着一个方向砸来的场面。
　　但易冬仍然感觉到甚为壮观。
　　这还只是数十颗火球，如果是一个炮兵师呢？
　　那又该是一幅怎样恢弘壮丽的毁灭景象？
　　而他又需要怎样程度的身躯和抗性，才能够抵御住那样规模的轰击呢？
　　易冬这般想道。
　　而下一瞬间，炽热的火光将他吞没！
　　就像是从炼狱中归来的恶魔，易冬恍若燃烧的身体狂野地冲过火幕！
　　已经堆叠起来的火焰抗性，让这些炫目的火球，不再具备那样恐怖的杀伤力。
　　暴虐火焰犹如水幕在易冬的身躯之上流淌，它们烧灼着易冬身上的一切。
　　却难以再如同之前那般，让其焦黄碳化。
　　那些炽烈的温度，让易冬恍若掉进了沸水中一般。
　　一种程度相对缓和，却更为内敛的痛苦，从易冬躯体的各个区域传来。
　　当火焰散去，他的身上呈现出一种通红的色泽……
　　有那么一瞬间，易冬觉得他像是一只被煮熟了的大虾……
　　也不知道，他对于这个副本的解法是否属于常规路线。
　　易冬不知道地球是否还存在，如他一般有着综网面板的人。
　　如果他们存在的话：
　　面对这样的副本，他们是否也是靠着守护之道顶过去的。
　　又或者，他们并没有守护之道，而是依靠其他的方式？
　　万千思绪，很快伴随着战斗的开启而被易冬收敛。
　　对于这个副本，已经足够熟悉的易冬。
　　甚至已经不再需要火球的方向来进行追踪。
　　这个疑似原始村庄的区域，易冬现在已经摸的差不多了。
　　地方其实就那么大点，那些恶魔之子活动的区域有限。
　　起码到现在为止，易冬还没有看到有跑到村庄外的恶魔之子的。
　　如此，易冬东奔西走，很快解决了散落在村庄里的恶魔之子。
　　精英恶魔之子算是易冬目前接触的副本首领级别中，较为孱弱的存在了。
　　大概，也就比哥布林队长有存在感些？
　　无论是此前，足具压迫感的雄鹿。
　　还是后面，面板拉满的稀有食尸鬼。
　　相比之下，精英恶魔之子的表现就显得有些花里胡哨了。
　　又或者：
　　是他变强的速度，已经超过了综网正常推送每日副本的强度参考？
　　易冬这般想着，随后提起长矛，便开启了冲锋！
