　　易冬出门跑到院子前一看，果然是七叔。
　　今天虽然不是正清明。
　　但按照橘城这边的习俗。
　　正清明反而是不适宜到墓园进行祭拜的。
　　当然，这类习俗从来都不是什么强制规定。
　　许多人更多看个人的时间行事。
　　易冬知道这三天，恐怕是有的忙的。
　　起码白天，他还是得守在墓园里，以免失火。
　　当然相比于之前，他现在不需要再在园子里各处巡逻照看了。
　　此刻易冬隐约有某种毫无逻辑和根据的认知：
　　如果墓园中有什么险情的话，他是能够直接知晓的。
　　这比起血肉之躯的力量，倒是更加契合易冬对于超凡力量的想象。
　　虽然真要细究起来，他的炼体可比这离谱多了就是……
　　易冬准备白天冲击下烹饪，并尝试在地球训练下长矛。
　　在综网的面板显示中，守护之地对于训练是有加成的。
　　烹饪和附魔有没有吃到加成，因为易冬没有在墓园进行过，所以没有比对。
　　但长矛这类武器训练，肯定是能吃到加成的。
　　就是不知道，这个加成的效果究竟如何，又是以怎样的行式展现的？
　　易冬一边盘算着，一边笑着看着七叔一路颠簸着爬坡。
　　爬坡状态爬坡王，就像是一头发怒的公牛。
　　易冬一直觉得，这玩意儿作为一种训练器材应当不错。
　　毕竟骑着这玩意儿，你是半点也走不得神……
　　…………
　　…………
　　祭拜，从来都不会是多么轻快的基调。
　　它意味着永恒的离别和伤痛。
　　这或许也是人们下意识避开墓地之类地方的缘故。
　　随着日头逐渐偏移，墓园的上空开始不断响起鞭炮的声响。
　　刺鼻的气味，带着纸钱燃烧的烟尘，赋予了这份沉重以切实的记忆……
　　偶尔会有触景伤情的悲切哭声，更多则是压抑情绪的肃穆。
　　因为胡闹被大人们暂且赶到一边的几个孩童，发现了这条仿佛被野猪拱出来的羊肠小道。
　　他们小心翼翼，却又充满了旺盛好奇心地朝着里面开启探险。
　　周遭是迥异于他们在城市与街道中生活的风景。
　　而这种为新鲜环境所喜悦的兴奋，也让他们的屁股结结实实地挨了几下……
　　当然，挨几下就挨几下。
　　人类的幼崽，从不是那样容易屈服的存在……
　　于是，在艰难穿过了野草与荆棘丛生的小道，并为自己接下来回家后的境遇增加了易损值后。
　　这群孩童发现了正在劳作的易冬……
　　易冬在山腰摘着青橘。
　　他并不意外地看着，那群有些好奇地打量着这片橘林的孩子。
　　甚至不需要守护之地的效果。
　　人类幼崽自带穿透的音量buff，让半个山头都足以听见他们的声音。
　　易冬看着这群好奇围观的孩子，随后从树上扯下了一个青橘给他们丢了过去。
　　站在最前面的孩子，眼疾手快一把抓住。
　　随后，便是仿佛传染开去的龇牙咧嘴……
　　易冬见状，不由得笑出了声。
　　有守护之地的效果在，他也不用一直在园里巡逻。
　　但窝在屋里总是有些不妥。
　　易冬便准备将西山这片的青橘都弄回去，作为冲烹饪等级的材料。
　　倒没想到，这群孩子能跟着他开出的路窜到这里来。
　　“还吃吗？”
　　易冬笑着问道。
　　有孩子连忙摆了摆头，也有孩子举手示意。
　　见有人和自己意见相左，他们就又七嘴八舌地讨论起来。
　　易冬索性将自己暂时摘的半包给他们提了过去。
　　这本就是旁人栽种的。
　　虽已被荒废，也并非他独有。
　　而且在采摘前，他也专门就此打电话问过主人家，得了应许方才行事。
　　毕竟摘一些和全部都摘走，还是不同的概念。
　　而很快，伴随着上面传来的鞭炮声。
　　大人们的呼喊，下达了回家的号令。
　　于是，原本还在橘林里，试图进行猴子cos的孩子们开始奔赴各自的宿命。
　　“叔叔再见！”
　　“笨b，要叫哥哥。”
　　“那我叫你哥哥，你叫我叔叔……”
　　“那你先叫……”
　　…………
　　…………
　　易冬看着他们离开。
　　这几天的墓园，大概就是这个样子。
　　一批批的人过来，一批批的人离开。
　　墓园在喧闹与寂静中循环。
　　而很快，墓园便充斥着香烛与纸钱燃烧后的味道。
　　当然这里毕竟是一处小墓园，折腾不了多久。
　　目前墓园基本处于满载状态。
　　除了几处村里的老人预留的位置之外，已然没有更多的地方。
　　再想开发，就得往半山腰上去了。
　　按照周遭风水先生对此较为统一的说法，恐怕是不多适宜的。
　　至于这其中是否存在科学依据，那就只有天知道了……
　　易冬采摘着青橘。
　　就在这个时候，一条肥硕的王锦蛇悠然地爬过。
　　易冬瞥了这个不知道是胆大还是麻木的家伙一眼，也不知道惊蛰才过一个月，这家伙怎么吃得这么肥的。
　　随后，易冬找了条棍子给它改了一下道。
　　倒不是怕被这东西咬，而是这东西实在臭的很……
　　厮杀时候的腥臭是一回事，而寻常遇到的滂臭则是另外一回事……
　　…………
　　…………
　　当太阳的余晖，以极快速度逃逸地球之后。
　　原本还有些炎热的山头，很快便被冰凉的山风所覆盖。
　　易冬背着一袋子青橘，从山道上撞了出来。
　　现在墓园里已经没有什么人了。
　　再晚些，就彻底清净了。
　　晚上的墓园和白天的墓园，对于常人而言是两个不同概念的产物……
　　易冬回到房间，随后将那包青橘丢进物品背包里。
　　在山腰他只能感知到墓园有没有人。
　　但人的具体位置，他是只能隐约察觉到一些方位的。
　　为了防止惹出多的麻烦，易冬便自己背了一袋回来。
　　所幸也不是什么费力的事。
　　随后易冬打开物品背包，看着里面塞的几大麻袋青橘，他满意地点了点头。
　　这些，应该足够他明天白天冲击烹饪了。
　　至于现在？
　　看着外面已然彻底暗下来的天色。
　　易冬取出长矛，戴上头盔。
　　是战斗的时候了……
　　此时，正值夜风呼啸，有雨淅淅沥沥落下。
　　而在雷霆纵横的光影之间，易冬的身影已然消失在房屋之中……
