　　劣质的原始附魔铜棒？
　　易冬看着视网膜上刷新的提示信息。
　　随后，他将目光放在从外表上似乎并没有什么变化的钢筋之上。
　　或许——这就是神秘学？
　　反正现在，在综网的面板上，它已经被赋予了“劣质的原始附魔铜棒”的称谓……
　　这就够了……
　　易冬拿起钢筋。
　　或许这也是为什么，他的限定职业不是诸如法师之类的施法者？
　　对于这类疑惑，他并不具备刨根问底的特质。
　　易冬忽然这般想到。
　　随后，他拿起钢筋便往走到屋里。
　　看了一下炭火炉的状态后，易冬便尝试从物品背包中取出一把法杖。
　　那是此前雄鹿副本的战利品。
　　易冬用不来这种武器。
　　随后，易冬开始试图对这件武器进行分解。
　　下一瞬间，随着他足够清晰的意志锚定。
　　易冬感觉到自己的意识中浮现出一种难以描述的感触……
　　相比之下，同样是直接由词缀赋予的冲锋和斩杀技能，易冬还多少能够感受其激发的原理和过程。
　　而对于这一次，他全然无法感受。
　　只是能够感觉到，某种力量被劣质的原始附魔铜棒所激发了。
　　而随着劣质的原始附魔铜棒触及到法杖之后，一种奇异的变化也由此发生：
　　就像是消融了一般，那根法杖瞬间坍塌成一捧散发着灰色光泽粉末。
　　易冬的视网膜上，也随之刷新出新的提示信息：
　　“综网提示：你分解了魔法装备：白色基础法杖，你获得些许附魔经验的提升（附魔：学徒1%），你获得了一个标准份额的魔法材料：魔法粉末。”
　　“
　　魔法粉末：
　　物品类型：魔法材料
　　用途：附魔、炼金等
　　偏斜性质：未知（中级附魔/100点）
　　物品描述：
　　魔法粒子基础物质形式之一，状态相对稳定，可中和能量，被广泛运用于附魔、炼金等场景中。
　　——《道恩-卡洛斯：关于附魔的几点浅谈》
　　”
　　…………
　　…………
　　易冬看着视网膜上刷新的提示信息。
　　随后，他尝试将地上的魔法粉末收集起来。
　　有些令易冬感到意外的是：
　　这些看起来像是灰尘的魔法粉末，具备一定的自我粘性。
　　这让它自然而然地便聚拢在一起。
　　易冬往房间里看了看，随后随手从旁边的部分人类男性万能百宝箱——沙发上，拿了一个垃圾袋。
　　随后，易冬将这部分魔法粉末装起来收进物品背包里。
　　他现在就只会一个附魔配方，而那个配方需要的材料是魔法结晶。
　　易冬不知道，这是否也能够通过分解来直接产出。
　　于是，易冬索性将物品背包中那些多余的魔法装备都拿了出来。
　　基本上都是各类魔法武器。
　　略一沉思，易冬将钉头锤收进了物品背包，以作为下一把武器专精的备用选项之一。
　　虽然距离下一次获取武器专精，还有2级的时间。
　　但也说不准，在这段时间，一直没能掉落出满意的武器。
　　对此，还是需要保留一个最后的保底选项。
　　而基于谦卑：武器专精的效果，更多的武器专精和武器类型，都会让他受益。
　　在掌握了武器专精之后，易冬已经充分感受到武器掌握程度的差异。
　　他也准备，慢慢制定一个训练计划。
　　在除却神话之力的基础属性提升之外，对技艺进行专项的磨砺。
　　这无疑是需要时间和实践，来一点点完善的。
　　随后，易冬拿着劣质的原始附魔铜棒，开始了分解。
　　随着劣质的原始附魔铜棒的力量激发，易冬的视网膜上开始刷新出诸多提示信息：
　　“综网提示：你分解了魔法装备：鱼人的双手大剑，你获得些许附魔经验的提升（附魔：学徒2%），你获得了一个标准份额的魔法材料：魔法结晶。”
　　“综网提示：你分解了魔法装备：嗜血的匕首，你获得些许附魔经验的提升（附魔：学徒3%），你获得了一个标准份额的魔法材料：魔法粉末。”
　　…………
　　…………
　　“综网提示：你分解了魔法装备：骷髅召唤的亡灵法杖，你获得些许附魔经验的提升（附魔：学徒10%），你获得了一个标准份额的魔法材料：魔法结晶，你获得了词缀：骷髅召唤……”
　　嗯？
　　正当易冬快速阅读着视网膜上刷新的提示信息。
　　忽然，他目光一凝。
　　等等……
　　词缀？
　　易冬将目光集中在最后一条综网提示信息。
　　在确定自己没有看错之后，易冬顿时愣了愣。
　　分解能够将魔法装备上的词条给剥离出来？
　　易冬打开物品背包。
　　随后，很快他便看到了物品背包中多出的新图标。
　　而随着易冬的目光交汇，他的视网膜上顿时刷新出该物品的具体信息：
　　“
　　骷髅召唤（低级亡灵召唤术）：
　　类型：职业技能词缀/流派核心词缀
　　品质：绿色
　　可添加范畴：职业技能-低级亡灵召唤术
　　是否改变技能形态：是
　　当前可组合词缀：无
　　可添加次数：1/1
　　词缀基础效果：施法者能够召唤出1*词条品质（当前为：2）*人物施法等级个骷髅兵，骷髅兵可受到施法者相关职业技能加成和增幅，并持续人物施法等级*自然日的时间。
　　”
　　易冬看着视网膜上刷新的物品信息。
　　这个亡灵法杖是昨晚最后一次刷食尸鬼掉落的。
　　易冬也是在这个装备上，第一次看到了其他职业的词条。
　　而且看起来，强度还不低的样子……
　　易冬目前还不知道，这类词条有什么价值。
　　当然这一次最为主要的收获，还是他发现了分解对于词缀的剥离效果。
　　当然，就目前来看，这个概率有点低了就是了……
　　不过，有和无是两个概念。
　　起码对于一些不适用，但有着足够强力词缀的魔法装备，现在被赋予了新的价值。
　　就是不知道随着附魔等级的提升，会不会增加分解剥离词缀的概率。
　　易冬一边想着，一边快速将地上的诸多分解材料收集起来。
　　也就在易冬忙活完，准备先去巡一次园的时候。
　　他心头猛然一动。
　　易冬知道，有人上山了……
　　七叔来了？
