　　也不知道，有没有新的伤害类型……
　　易冬这般想着。
　　说起来，花精灵的画风应该比之前这些怪物要好上一些。
　　当然也说不准。
　　毕竟副本首领是它的仆从。
　　易冬注意到它元素生命的后缀。
　　也不知道，和普通的生命有什么区别……
　　易冬研究了一下，这个有些特殊的每日副本介绍。
　　大概有些明白了它的主要内容。
　　从综网的副本描述来看，它和之前副本的差异在于：
　　它并不是直接可以开启战斗的。
　　而大概是先进行采集，最后根据采集的结果，来进行对应的挑战。
　　略微有些麻烦……
　　而且易冬注意到它并没有综网灾币的基础奖励介绍。
　　这意味着，后续想要挑战，恐怕还得自费……
　　但不管怎样，先通关了再说。
　　一如前言，每日副本本身就是每天可以白嫖的福利。
　　至于后续要不要刷，根据其产出情况来看就是了。
　　对于其限定产出的专业词缀，易冬则大概有了一些猜测。
　　就词缀这块来说，他现在也不算完全的小白了。
　　根据之前的诸多词缀给予的经验来看，易冬觉得这个专业词缀，大概率是对于生活专业的产出能够起到额外增益的词缀。
　　就是不知道，具体的收益如何。
　　如果能够刷到高效增益烹饪的词缀，那就有很大的战略价值了……
　　随后，易冬从地上起身。
　　在梳理完了昨天的收获之后，他准备去冲一波烹饪。
　　昨天采集的青橘，足够他将物品背包中的鹿肉消耗完毕，甚至还有不少富余。
　　毕竟那是一小片山头的橘林。
　　虽然已经被废弃，没有施肥，也没有打农药。
　　毕竟基数在这里。
　　去年气候于柑橘生长而言也算适宜，周边的柑橘都是丰收。
　　同时可能是这品种，连鸟雀也着实不怎么瞧得上。
　　因此，得以幸存了许多。
　　幸而前些年泛滥的大果实蝇得到了有效的遏制，也没有波及到这边。
　　不然的话，哪怕是出于周边农户橘园产出的考虑。
　　这片橘林恐怕也得被处理掉，以免成了大果实蝇生长的孽池。
　　回房间的路上，易冬遇到了不少前来祭拜的村民。
　　这些多是从外地赶回来的，因而瞧着都有些面生。
　　也有些相对熟悉的。
　　但这里毕竟不是别处，今天也不是怎么欢快的日子。
　　因此，多是笑着点了点头，算是打了招呼。
　　临近菜园的时候，易冬瞧见了正在打扫卫生的刘姨。
　　墓园日常的卫生，自然是由易冬打理的。
　　但这类特殊的日子则不同。
　　其主要差异还是工作量以及祭品的缘故……
　　尽管在许多人看来，后者实在是不怎么上得了场面的话题。
　　就算偶然有些阔绰的家庭，学着外地的习俗，祭祖还弄了烧猪。
　　但更多的时候，也就是一些水果之类。
　　又能有多少？
　　可即便就是这点，当初也几乎让几家原本关系还不错的，吵起恶架来。
　　在农村呆的久了，易冬也发现：
　　有时候可能就是实际价值不到两三百块钱的东西，能够让原本的亲朋交恶。
　　好在也就是现在，种地的光景与以往出现了差异。
　　田地边界、放水之类的纠纷，总算消停了许多。
　　易冬自然没有加入到那场纠纷之中。
　　尽管在一些人看来，这其中理应有属于他的一份。
　　但易冬不想就此搅和。
　　他向着刘姨打了一声招呼，便朝着小屋走去。
　　顺路易冬去自己的菜地瞅了一眼生菜种子的状况。
　　他没有育苗，直接种在地里。
　　墓园这块的土壤还是不错的。
　　起码时令的蔬菜，以易冬这粗糙的手艺，也都能够种活，甚至长势还不错。
　　去年的时候，易冬还拍照给大学的同学看过。
　　对方直呼牛逼，说他手法好。
　　易冬一看，就知道对方指定在这方面是个纯棒槌。
　　属实没什么被吹的成就感……
　　…………
　　…………
　　直至黄昏，墓园终于回归了它的宁静。
　　在小屋里炖了一天鹿肉的易冬，也终于看到了视网膜上刷新的全新提示信息：
　　“综网提示：你完成了一次烹饪，你的烹饪熟练度获得提升，你的专业：烹饪（学徒）熟练度已经满足提升要求……”
　　“综网提示：你的专业：烹饪（学徒）进阶为正式专业，你获得了专业基础技能：基础魔法烹饪……”
　　“综网提示：你的综网面板新增专业界面，你当前的烹饪点数为：1。”
　　“
　　基础魔法烹饪：
　　技能类型：专业技能
　　技能限定：烹饪专业
　　派系：暂无
　　技能描述：
　　你已经熟练掌握了基础的魔法烹饪料理手法，你能够在获得相应烹饪配方的情况下，尝试制作所有魔法烹饪（烹饪点数差距越大，则失败率越高，差距过大则不受相关技能和属性修正影响）。
　　”
　　…………
　　…………
　　易冬看着视网膜上刷新的提示信息。
　　仿佛一切又回到了他使用烹饪专业书时的场景，他感觉到一些全新的、难以描绘的知识正在不断涌入他的大脑。
　　那并非全然的实质性知识，而更像是某种更为原生态的存在。
　　总之，易冬现在确定了一个事实：
　　一个魔法烹饪好手，也不见得必然是制作美食的大师。
　　至少现在，就厨艺这块，易冬感觉自己也就比之前强一点。
　　或许一如切菜、火候之类的基本功，可能获得了提升。
　　但如果想要制作出可口的饭菜，易冬也需要对此进行专门的学习。
　　当然，相比于之前的他，易冬估计自己的进度无疑会快上许多。
　　就这方面来说，易冬觉得魔法烹饪和寻常的料理，其实差异很大。
　　不过从核心的目的来说，两者之间本身就有不同。
　　魔法烹饪，显然不是以美味为核心。
　　起码最为基础的魔法烹饪并非如此……
　　易冬将已经煮好的乱炖，熟练地打包装好丢进物品背包里。
　　冲了一天烹饪，现在是战斗的时候了……
　　如此，易冬心念一动，下一瞬间，他的视网膜上随之刷新出新的提示信息：
　　“综网提示：是否传送至每日副本：花精灵的盛宴……”
