　　“综网提示：传送成功，成功传送人物至每日副本场景：花精灵的宴会……”
　　“综网提示：你进入到了限定领域：花精灵的狂野自然之域，你获得了5层自然映射效果……”
　　“
　　自然映射：
　　状态类型：特殊限定状态
　　状态限定：仅限于限定副本区域生效
　　状态描述：
　　每层自然隐射状态，将在试炼者与花精灵仆从战斗时提供每层20%的自然免伤。
　　每当试炼者完成一次稀有目标的采集，其自然映射效果-1层，同时可以选择是否开启结算挑战。
　　请注意：当试炼者身上自映射层数归零后，花精灵仆从将直接被唤醒……
　　”
　　…………
　　…………
　　易冬看着视网膜上刷新的提示信息。
　　此时，他已经从墓园夜晚昏暗的房间，转移到了一处充满了鲜花的地界。
　　各类奇异的巨大花卉，以足够狂野且肆意的形式生长着。
　　它们铺天盖地，仿佛要将整个世界淹没一般。
　　易冬感觉自己就像是进入到巨人王国的侏儒一般。
　　这种巨大植物所呈现的生命力，令人充满了一种无法言喻的震撼。
　　易冬脑海中，那对应采药专业的相关知识，也开始随之发动。
　　就像是安装了肉眼自动识图和离线资料库一般，易冬目光所及之处，一些可供他采集的魔法药物都会一一以恍若高光般的形式标记出来。
　　而不同于之前他所去过的副本：
　　这个副本，存在大量的虫类。
　　或者说——类似虫类的东西……
　　易冬颇为警惕地，打量着一只呼啸飞过的小小身影。
　　对方大概只有地球正常规格的鸟雀大小，却呈现出类人的特征。
　　直到对方同样警惕地拉开了距离之后，易冬才确定一个事实：
　　对方不是准备攻击他……
　　说起来，也是他目前的投矛水准还不够。
　　不然这东西，恐怕已经是矛下亡魂了……
　　对于目前的易冬而言，他还没有在副本里遇到怎样友善的生命。
　　即便是雄鹿，也是凶悍且狂暴的……
　　那小东西嗡嗡嗡地飞走了。
　　易冬也没有理会。
　　既然副本中怪物的类型，没有专门的说明。
　　那么这多半意味着：
　　它恐怕是没有什么掉落的。
　　就跟鱼人沼泽里的鱼一般，属于需要另外获取的战利品?
　　易冬打量着这个陌生的副本世界。
　　他发现刚刚的那类未知生灵，更多在巨大花卉的上空活动。
　　而或许是出于他对此表现出来的、不怎么友善的态度，它们纷纷飞到更为遥远的区域活动。
　　周围的环境颇为嘈杂：
　　有这类未知生命发出的嗡嗡声，也有其他的虫类和鸟类发出的声响。
　　易冬多少觉得有些吵闹。
　　于是，他闷头在巨大的花卉森林中寻找起来。
　　易冬目标明确，对于那些非稀有品质的魔法植物，他直接略过。
　　毕竟这不比电脑游戏：
　　发现一个采集物，只需要鼠标点上去就可以了。
　　按照他脑海中对应的相关专业知识，采集一株魔法植物是颇为麻烦的。
　　至少对于他这样的新手，想要采集一株标准规格的魔法植物，是这样的……
　　…………
　　…………
　　穿梭在有着半人高花卉作为“灌木”填充的森林的易冬，不多时，便遇到第一株标记为稀有的魔法植物。
　　那是一株仿佛倒长在空气中树根的奇异植物。
　　而就在易冬准备开始采集的时候，一只松鼠突然跳了出来：
　　“这是我的珍宝，你要干什么，窃贼！”
　　这是易冬第一次听见，副本中的生命开口说话。
　　而令他足以惊异的是：
　　对方那仿佛胡乱叽喳的语言，他居然能够完全听懂。
　　易冬瞳孔猛然紧缩，一种难以描述的震撼，充斥着他的内心。
　　然后，下一瞬间：
　　易冬一矛猛然朝着对方刺了出去……
　　子不语怪力乱神……
　　不管对方究竟是什么怪物，先刺上一矛试试火候再说……
　　易冬在智力方面最为卓越的表现就是：
　　他能够清楚地认知到，自己在智力方面的平庸……
　　而就在剧毒长矛即将刺中对方的瞬间，忽然浓烈的烟雾将其包裹。
　　随后，易冬看见一只类人的未知生命，从松鼠消失的地方呼啸着飞向上空……
　　易冬对此有某种无法言喻的直觉：
　　他觉得这只类人生命，恐怕就是之前他遇到的那只。
　　这些类人生命，有智慧？
　　这一发现，让易冬停下脚步，开始再次审视头顶花卉上那些看似鸟群的小东西。
　　它们远远地打量着易冬，叽叽喳喳不知道在讨论什么。
　　易冬下意识觉得：
　　那恐怕不是什么好话……
　　至于这些类人生命究竟是什么？
　　易冬也不怎么确定。
　　只是这疑似拥有智慧的生灵出现，让他不由得对于副本世界产生了一个新的疑问：
　　那就是——副本世界重置，对于这些副本中的智慧生命，是一种怎样的体验？
　　它们又是否会保留上一次副本的记忆？
　　易冬收回了目光。
　　对于和存在智慧的副本生命进行交流，易冬还是多少保留了一些警惕。
　　先将这次副本通关了再说……
　　第一次通关，易冬只准备采集一株稀有植物，就直接开启结算挑战。
　　随后，易冬尝试着采集那株模样怪异的稀有魔法植物。
　　耗时比易冬预期的要长：
　　他从没有觉得，原来采集也是这么麻烦的事情。
　　这让他多少有些想起了，幼时跟随祖父在山上挖葛根的场景……
　　魔法植物的采集，并不同于挖葛根需要刨土挖坑般的“大活儿”。
　　而是更为繁杂，甚至略带抽象的处理过程。
　　当然，这也是因为这是一株稀有魔法植物的缘故。
　　或许是他所学习的采药专业，并非属于炼药相关支撑派系的分支。
　　在易冬的综网面板上，对于这类稀有魔法植物的衡量，只有一个简单粗暴的量词——“估价100枚综网灾币”……
　　从这方面来看，或许综网的生活职业赚取综网灾币的能力，要比战斗方面略微强上一些？
　　易冬这般想着。
　　而在费了一番功夫后，他终于将这株稀有魔法植物采集完毕。
　　下一瞬间，他的视网膜上随之刷新出一条新的提示信息：
　　“综网提示：你采集了一株稀有魔法植物妖精倒鞘藤，你获得了大量采药熟练度（学徒26.8%）……”
