　　恶魔之子投掷的火球，并非全部都是落在空地上。
　　有些，也落在了建筑和野草上。
　　很快，熊熊的大火，便蔓延了开去。
　　滚滚的浓烟，让周遭充满了呛人的味道。
　　在一处仿佛谷仓般的建筑前，易冬终于找到了这个副本的首领：
　　一个明显比周遭恶魔之子要强壮得多的家伙，正站在谷仓面前的大空地上。
　　如无意外，这就是综网副本面板介绍中的副本首领：精英恶魔之子了。
　　在精英恶魔之子的周围，还有着最后剩余的十头恶魔之子。
　　它们并没有与其他的恶魔之子一起，朝着易冬发起攻击，而是环卫在经营对方身旁。
　　在精英恶魔之子的脚下，有着一个由诸多恍若文字般的火焰勾勒而成的光环。
　　那光环散发的氤氲气息，将在场的恶魔之子都笼罩其中。
　　在发现易冬之后，这些恶魔之子的手上直接开始积蓄火球！
　　而精英恶魔之子，却仍然站在原地，仿佛在压阵。
　　已经彻底了解了这些恶魔之子根底的易冬，没有被这阵仗吓住。
　　跑只会被炸的更惨，冲上去厮杀才是出路！
　　按照易冬的经验，这样的距离，足够他冲到恶魔之子的面前了。
　　没有更多思考和踌躇的时间，易冬直接冲向精英恶魔之子！
　　没有杂糅的装饰，赤裸且焦糊的表皮之下，是暴躁的血肉与强壮的筋骨！
　　但就在易冬即将冲到第一头恶魔之子面前的时候。
　　它们手中的火球，突然加速完成，随后直接投向易冬！
　　与抛射相对迟缓的速度不同。
　　这种平射的火球，在速度方面无疑要更加迅猛。
　　炽热的气息，瞬间让易冬呼吸不由得一窒！
　　他的瞳孔猛然紧缩，随后再次发动了守护之道！
　　下一瞬间，仿佛无穷火焰将他吞没！
　　“综网提示：你遭受到火焰伤害，你的技能：守护之道炼体存在已吸收同类伤害储备，此次伤害结果削减，你的伤害抗性：火焰获得了较少永久性提升（0→1↑）……”
　　…………
　　…………
　　此刻的易冬，已经没有多余的精力去看视网膜上刷新的提示信息。
　　恶魔之子的火球，似乎并只是一团高温的火焰。
　　它们的伤害确实难以抵御，却并没有那样强劲的冲击。
　　即便是是个恶魔之子释放的火球，直接命中了易冬，也并没有让他的脚步停滞半分！
　　他从火焰中冲去，滚烫的长矛正炙烤着他的手掌。
　　但即便如此，易冬也没有放下。
　　就像冲进鸡群的恶狼，易冬开始了屠戮！
　　恶魔之子炽热的鲜血，流淌在易冬的身上。
　　相比于更为暴虐的火焰，这样的温度，倒更像是不怎么温和的冷却剂。
　　而它们除却火球之外的近身攻击，则仿佛孱弱的微风一般，甚至无法擦破易冬的表皮。
　　直到易冬杀到了精英恶魔之子的面前，它才开始有所动作：
　　一瞬间，某种猩红的光辉以对方为中心扩散开去。
　　而残存的恶魔之子们，则陡然体型急剧膨胀！
　　仿佛它们要追溯它们那强大的先祖或父辈，变化成一名真正的恶魔一般！
　　易冬没有理会这样的变故，而是一矛便刺向了精英恶魔之子！
　　剧毒长矛利落地穿透了对方的胸口！
　　但相比于那一碰就脆的恶魔之子，精英恶魔之子的生命力无疑更加强大。
　　它陡然发出一声尖啸！
　　周遭变化完成的恶魔之子，便疯狂地朝着易冬涌来！
　　但易冬不管不顾，他一脚将精英恶魔之子踹倒！
　　随着长矛在对方体内的残忍搅动，精英恶魔之子终于失去了生机。
　　也就是这个时候，第一头完成了变化的恶魔之子杀到了易冬的身后。
　　它举起比以往规格至少翻倍的利爪，便朝着易冬猛然砸下！
　　随后，便是恍若击鼓般的一声闷响！
　　易冬转过身，浑身充斥着火焰炙烤的焦糊和鲜血流淌后凝结血痂的他，目光中充斥的是恍若人形恶魔般的暴虐……
　　…………
　　…………
　　“综网提示：你完成了每日副本：恶魔之子狂欢日，你获得了150点杀戮经验和150枚综网灾币的基础奖励……”
　　“综网提示：你获得了恶魔词缀：贪婪的！”
　　“
　　贪婪的：
　　类型：恶魔词缀（综网新手提示：恶魔词缀可进行重复添加，且无需额外消耗词缀上限，但相关负面效果翻倍计算）
　　品质：精良
　　可添加范畴：具备负面效果的魔法装备、宝箱、称号、技能等
　　是否改变技能形态：是（根据技能特质变化）
　　当前可组合词缀：无
　　可添加次数：1/1
　　词缀基础效果：
　　负面效果类：相关正面收益翻倍，但负面效果获得3倍提升
　　收益类：稀有产出概率提升，增加恶魔系列稀有掉落，但下次副本增加1倍易伤（副本等级必须等于或者高于人物生命等级，且成功通关后才能清除）
　　”
　　易冬看着视网膜上刷新的提示信息。
　　他收回了拾取猩红光球的手。
　　此刻，在他周围是已然炸裂成了一地血渣的恶魔之子碎片。
　　精英恶魔之子最后的狂暴技能，似乎需要让狂暴的恶魔之子付出生命的代价。
　　这或许也是在最初的时候，为什么它没有直接使用这项能力的原因。
　　虽然说起来，狂暴后的恶魔之子也只是让易冬难以快速解决。
　　相比于尚未积累出足够抗性的火焰伤害，狂暴恶魔之子看似凶猛的攻击，并不足以对易冬产生太大威胁。
　　当然，狂暴恶魔之子明显比之前硬朗许多的体魄，也让易冬无法快速解决它们。
　　总的来说，这次副本的强度有些奇怪……
　　易冬打开综网副本面板，又看了看，确定自己没有漏掉什么细节。
　　他总感觉，比起之前的稀有副本，这次的副本似乎强度更高？
　　或许，这种感觉是因为他本身对于恶魔之子并不了解的缘故？
　　易冬想了想，随后关闭了副本面板。
　　至于这次的掉落，他准备先回去洗个澡再好好研究……
　　现在他身上满是血痂和烟尘。
　　如此，易冬心念一动。
　　下一瞬间，他的身影消失在原地……
