　　随着易冬指尖的触碰，下一瞬间，他的视网膜上随之出现了变化。
　　一个新的面板浮现在他眼前：
　　“
　　挑战副本：
　　当前可供挑战副本类型：普通副本（每日）
　　今日副本：
　　1.冒险的开端：
　　类型：每日副本
　　推荐挑战等级：1级
　　副本首领：无
　　副本怪物：一小队鱼人（生命等级1）
　　副本掉落：少许综网灾币、杀戮经验、极小概率掉落普通~精良魔法装备
　　副本特殊奖励：解锁挑战副本（周常）
　　副本死亡惩罚：灵魂虚弱（一个自然日后自行恢复）
　　副本介绍：
　　也许你足够熟悉这些满是粘稠的水生脊椎生命。
　　又或许你陌生于这些怪异凶恶的面孔……
　　但，我的朋友……
　　伟大的冒险，总有一个开端……
　　ps：基于该版本特性，当你完成一次每日副本后，该副本将永久保留。
　　”
　　易冬看着浮现在眼前的副本信息。
　　鱼人？
　　某种活跃于影视和游戏之中的形象，陡然浮现在易冬的脑海中。
　　是他所知晓的那种鱼人吗？
　　易冬不由得沉思。
　　墓园的夜晚很是寂静，不会有孩童的尖啸或广场舞的叨扰。
　　易冬想了想，拿起手电走出门去。
　　他住的房间是修建的简易房，工具之类的都是丢在旁边的大棚里。
　　大棚里没有安灯。
　　“吱呀……”
　　简易的铁门缓缓打开，
　　易冬拿着手电在大棚里翻翻找找，最终找到了此前丢在里面的摩托车盔。
　　他原本准备买个摩托车的。
　　毕竟也方便出行。
　　不过前面钱不凑手。
　　等后面钱攒够之后，易冬发现自己也已经习惯了步行上山。
　　也是三年来的上山下山和墓园的劳作，让他的体质比学生时代要强壮了许多。
　　“噗……”
　　易冬拿抹布，拍了拍头盔上的灰尘。
　　他不知道，这个出现在他面前的副本面板，是会将他传送到另外一个时空进行挑战。
　　亦或是以其他的什么形式。
　　但不管怎么说，先将自己武装到牙齿总是没错的。
　　哪怕这是某种未知的致命或恶毒的陷阱，此刻的易冬也不乏义无反顾的决心。
　　墓园里的时间，似乎过的很快。
　　有时候，易冬也不免有些慌乱地去想：
　　他是否就这样过完了他的一生……
　　但现在：
　　他有了别的选择……
　　…………
　　…………
　　总归是曾经花了一笔小钱的摩托车头盔，即便是陈放了许久，戴上去也仍然给人一种安心的质感。
　　当然，如果霉味能够淡些的话，那无疑就更好了……
　　此刻的易冬，已然穿上了冬天用来巡园的军大衣，戴上皮手套。
　　现在虽然已是初春，橘城的气温近来也回升了许多。
　　但这里是山上，又或许有着墓园的超自然环境加成。
　　因此，让易冬得以顺畅地穿住了这套厚实的装备。
　　学生时期的粗浅斗殴经验，足够让易冬知晓护具的重要性。
　　至少现在，他需要这身厚重的衣物。
　　墓园原来是配置有防爆盾牌的。
　　不过前些日子被村里借去，放在村委会迎检了，也还没有还回来。
　　于是易冬只能找了一个坏掉的铁锅，看看是否能够让它再发挥一下最后的余热。
　　又寻了根锈迹斑斑的钢筋，将一头略微磨尖了些，勉强充当长矛。
　　今天算是试一下水，先就这样凑合用着……
　　易冬并不知晓，鱼人这种超出他当前生物知识的生命，是否存在痛觉和肾上腺素。
　　他想了想，又将钢筋磨尖的那头在辣椒油里泡了泡，算是进行了一下粗浅的附魔。
　　哪怕只是起到些心理促进作用，也不算白忙活……
　　此刻某种难以言喻的心绪，在易冬的胸腔之中涌动着。
　　对于于怪物战斗或面对未知命运的恐惧？
　　不……
　　那更像是曾经蹑手蹑脚，从三楼宿舍顺着管道翻墙出去上网的躁动与雀跃。
　　却又充满了另外更为暴戾的温度……
　　必须要谨慎，再谨慎……
　　易冬这样给自己进行着战前动员。
　　他在军大衣的口袋里，还塞满了化肥。
　　生石灰无疑是更好的选择——但显然，他并没有这方面的储备……
　　等敌人靠近了，先用化肥丢它们一波。
　　易冬这样盘算道。
　　也许明天去城里采购一番，进一步进行武装之后，会更加稳妥？
　　但此刻的易冬，无疑并不愿意再过等待。
　　他凝了凝神，用手尝试着触碰那明显色泽与别处不同的[冒险的开端]。
　　下一瞬间，他的眼前出现了一个新的，弹框般的提示：
　　“综网提示：请确定是否进入每日副本：冒险的开端?”
　　易冬平复了一下心绪，随后直接用手选择了“是”。
　　而随着他指尖的触碰，一瞬间，某种无法言喻的昏暗将他吞没！
　　还没等易冬反应过来，他已然出现在了一片沙滩之上！
　　…………
　　…………
　　“综网提示：传送成功，玩家已开启每日副本：冒险的开端！”
　　新的提示信息，出现在易冬的视网膜上。
　　它或许并不是出现在他的视网膜上，又或许自动带有某种视觉方面的修正。
　　这些提示信息，并不会阻碍他的视野。
　　就像人们会看到自己的鼻子，却并不会对视线造成怎样的影响一般。
　　此刻的易冬，却没有再去看这新出现的提示信息，也没有去感叹这突兀的时空变化。
　　他全部的注意力，都集中在了沙滩的另外一头：
　　一小队鱼头人身的怪物，已然盯上了他！
　　也许是摩托车头盔的封闭性太好，易冬感觉到了一种燥热。
　　这一刻，他好像听到了自己心脏正发出强而有力的脉动！
　　没有太多的缓冲，战斗一触即发！
　　“哇哇哇哇哇！”
　　鱼人们发出某种凶恶的吼叫，它们张牙舞爪地朝着易冬扑来！
　　按照原计划，现在该是化肥的出场时间了。
　　但此刻的易冬，却猛然冲向了鱼人！
　　炽热的鼻息，在摩托车头盔的挡风镜片留下一道道湿润的痕迹。
　　而生锈的钢筋，也绝非血肉之躯能够阻挡的造物！
　　仿佛一头愤怒的公牛，带着被刺穿的鱼人，易冬朝前又冲出了一段距离！
　　背后似乎被什么东西刺了一下，但此刻的易冬却并没有任何疼痛的触感。
　　他无师自通，一脚踩中了被刺穿的鱼人，将钢筋强行拔了出来！
　　脚下的鱼人还在挣扎和尖啸，易冬又狠狠朝着其胸膛刺下又抽出！
　　伴随着被粗暴扯出的不明器官，一种无法言喻的腥臭，从对方的躯体中散发。
　　鱼人不再挣扎了……
　　而剩下的鱼人，此刻也已然扑袭了过来……
