　　在易冬颇为有限的生命中，这大概是除却学生生涯的某种限定场景外，第一次朝着这样的位置发起攻击。
　　并无怎样猥琐或下作的氛围，而是血腥和残酷的厮杀！
　　对于血肉生命，尤其是大体型的个体而言，这大概算是天然意义上的弱点。
　　就像长期活跃在非洲大草原上某类食肉目动物，就颇为精通此道。
　　而也同样如同易冬所考虑的那般：
　　对方在这处部位的护甲，确实要薄弱许多。
　　易冬只觉得手中一颤，随后那股强烈的刺痛再次涌现！
　　或许是这次，他朝着对方造成了更为实质性的伤害。
　　因此，这宛若惩戒一般的刺痛，也变得更为强烈。
　　反伤？
　　易冬试图借助已然插入对方体内的长矛，爬上对方的后背。
　　那里有可能是对方的视野盲区。
　　也就是在这个时候，对方吃痛一记毫无预兆的后蹬腿，将易冬猛然踹倒在地！
　　这一记后蹬腿，也许足够让寻常人类乃至于许多大型生命，瞬间丧失战斗能力亦或是命陨当场。
　　但易冬连身上的草屑也没拍，便愈发熟稔地翻滚起身。
　　胸口有些微微的闷痛。
　　易冬死死盯着不远处的人首鹿身幻影的存在。
　　它高大的身影，让易冬再次回忆起了最初被雄鹿撞飞的记忆……
　　这是来自体型或者说吨位，最为彻底的碾压……
　　现在，易冬愈发理解，为什么守护者的等级提升会同时略微增长体型的原因了。
　　在刨除法术等超自然的特殊要素之后，体型就是近战单位最为基础和重要的面板。
　　而就在易冬试图再度迫近，先把自己的剧毒长矛拔出来，或者给对方趁势追击的时候。
　　同样正准备朝着易冬发起攻击的幻影，陡然凝滞在了那里。
　　就像是一只突兀掉进高强度胶水的昆虫……
　　与此同时，易冬的视网膜上刷新出一条新的提示信息：
　　“综网提示：试炼时间结束，你获得了花精灵的谢幕礼（稀有专业宝箱），你获得了200点通用经验和大量采药熟练度……”
　　已经到1分钟了？
　　易冬看着那凝滞的幻影，突然消失在迷雾之中。
　　随着试炼的完成，周遭的大雾似乎变得越来越浓烈了……
　　一种难以言喻的感触，在催促着他快些离开。
　　易冬也没准备在这里更多停留，他准备看看通关后这个副本世界的变化。
　　随后，易冬心头一动，直接打开了综网副本面板选择了退出……
　　…………
　　…………
　　夜幕
　　彻底回归寂静的墓园，让易冬反而感觉到颇为适宜。
　　尽管这是在人们眼中充满了惊惧的墓园。
　　可对于易冬而言，这里已然成为了他在地球的第二个家。
　　至于那原来的房子，易冬只在过年的时候才回去一趟。
　　搞搞卫生，顺便给老房子添添人气……
　　没有人的家，似乎又回归到了它房子的本质。
　　烧了一天的香烛，墓园里充斥着一股香烛的烟火气。
　　即便是易冬的房间，是处于理论上的上风口。
　　但山风又哪有那么规律的……
　　易冬略一沉思，随后打开了综网副本面板。
　　很快，他就看到了已经转化为永久副本的花精灵盛宴。
　　只是与其他的永久性副本不同，它的门票并非综网灾币。
　　而是名为[花精灵邀请函]的玩意儿……
　　易冬尝试用手，点击自然邀请函。
　　下一瞬间，他的视网膜上随之刷新出一条新的物品信息：
　　“
　　花精灵邀请函：
　　类型：限定副本邀请函
　　获取渠道：在解锁相应限定副本后，玩家可通过进行相关专业活动来获得此邀请函（概率）
　　限定：
　　你第一次和之后再次获得花精灵邀请函，你的相关限定副本都会发生自适应难度调整（最高不超过15级），同时永久性增加稀有采集物采集成功率和特殊采集概率（需至少专精采药150点）。
　　”
　　易冬看着视网膜上刷新的物品信息。
　　按照他的理解，这算是采药专业的限定福利？
　　易冬对此仍然充满了许多疑惑。
　　他推开门，走到外面的院子中。
　　夜晚的墓园，一片漆黑。
　　从屋子里照射出来的光芒，只是覆盖了极为有限的一部分。
　　剩下的区域，则笼罩在仿佛更为深邃的黑暗中。
　　当然，那是曾经易冬眼中的景象……
　　对于现在的易冬，墓园中的那些黑暗似乎不再那样浓烈了……
　　易冬站在院子里，望着头顶的夜空。
　　只能说夜空——不到夏日那般晴朗的午夜，想要瞧见星辰还是多少有些困难的……
　　易冬不知道宇宙之中，是否还存在其他的智慧生命。
　　但显然，在这方面接触过各类幻想作品洗礼的易冬，不难猜测到一个事实：
　　综网的副本，恐怕不一定是在这个宇宙，甚至不在这个时空……
　　可即便如此，他仍然能够仿佛进行一场酣畅淋漓的电脑游戏一般，轻易地踏足那陌生的时空，并完成冒险与战斗。
　　那该是怎样一股宏伟而浩瀚的力量……
　　易冬不由得感慨道。
　　而就在这个时候，来自腹中的饥饿感将易冬拉回了现实。
　　众所周知：星辰、宇宙之类的，是填不饱肚子的……
　　好在经过今天白天的努力，他现在已经不再需要准备其他的菜肴了。
　　当一盆热气腾腾的白米饭再淋上同样热乎的鹿肉后。
　　那些宏伟的抽象的东西，又好像瞬间都远离了……
　　易冬蹲在院子里欢快地大快朵颐着。
　　白天的布谷鸟不知道溜到哪里去了。
　　易冬回想着刚刚花精灵副本中的诸多细节。
　　他想到了，那个能够变化出口吐人言松鼠的小不点，也想到了那使用自然法术的试炼幻影。
　　那就是魔法吗？
　　狗头人使用的，是不是也是这种类型的法术？
　　说起来，易冬觉得综网大概率是不会如同电脑游戏中，还存在所谓“职业平衡”的概念。
　　这样想来，作为肉搏职业的他，似乎前途有些昏暗的样子……
　　不过好在，他似乎也不算那样“纯粹”的肉搏职业？
　　总之，这次遭遇的自然法术，给易冬留下了足够深刻的印象。
　　在易冬现在认知中，自然法术是充满了“刺痛”反馈的力量。
　　而对应在具体面板变化，则是已然显示了1点自然法术抗性……
　　可惜花精灵的副本不能用综网灾币进入，不然拿炼体也是不错的。
　　易冬这般想道，随后扒完了不锈钢盆里的最后一口饭……
　　既然花精灵副本暂时无法再次进入，那么今晚就先刷2次食尸鬼副本，现将职业等级提升到3级再说……
