　　可惜，综网不是某只金色大只佬。
　　易冬更不会星际战士的十九道手术……
　　小龙说开赛季了，约着易冬下次在网咖遇到了一起开黑乱杀。
　　易冬随口应下。
　　只是望着远去的小龙，心里想着也不知道自己下次进网咖得是什么时候了……
　　清晨的橘城街道，还是颇为热闹的。
　　蜿蜒的河水，将橘城一分为二。
　　两侧的群山，则愈发压缩了城市的空间。
　　这让街道变得略显拥挤，却更添了几分温度。
　　在就近的粮面铺子里买了几袋大米后，易冬抵达了老家所在的小区。
　　小区建设的时间挺早了，因此没有电梯。
　　据说可以进行改造，有的小区也已经推行了。
　　但自从去墓园工作后，易冬也就没有关注这些了。
　　推开门，一股说不出来的味道，从屋里传出……
　　可能是有些年头的沙发混杂着一些日用品，憋在房间里堆积的味道。
　　易冬将窗户打开，才勉强感觉空气鲜活了些。
　　虽然门窗都关的死死的。
　　但桌椅上仍然不免堆了一层薄薄的灰尘。
　　易冬寻了块抹布，准备稍微清理了一下。
　　厕所水管休假的时间有些长，在易冬将它唤醒之后，不免发出了几声急促的咳嗽。
　　中途易冬瞥了一眼阳台上的仙人掌，这家伙似乎比以前长的更加鲜活了……
　　好像离了人的照料，反而愈发刺激了它那好强的脾性……
　　草草收拾了一番，易冬方才将丢在客厅的大米都放到物品背包里。
　　随后，易冬换上装备。
　　是时候看看这次的每日副本了……
　　如此，随着易冬心念的波动和手指的操作，他的视网膜上随之刷新出新的提示信息：
　　“综网提示：是否传送至每日副本：海难过后的海滩？”
　　易冬直接进行了确定。
　　下一瞬间，他的眼前陡然一黑。
　　等易冬的视野再次恢复正常，他率先听到的，是嘈杂如雷鸣的浪涛声……
　　…………
　　…………
　　“综网提示：传送成功，已传送人物前往副本世界：海难过后的海滩……”
　　易冬看了一眼视网膜上刷新的提示信息。
　　此刻，他正赤脚站在松软的沙滩上。
　　当然，这种“松软”或许是对于现在的他而言……
　　未经开发，又是才遭遇过海难的原始海滩，当然不会是如人想象中的细碎沙砾。
　　而下一刻，随之而来的，是一股充满了腥味的湿润海风……
　　说起来，在此之前，易冬没有见过真正意义上的大海。
　　只是通过网络、文学作品的形式，知晓了那属于星球的蔚蓝色奇迹。
　　当不知多少万吨的海水，扑打在礁石之上。
　　那随之激起的水汽，则磅礴而至，湿润了一方……
　　说起来，也不知道住在海景房的那些人，会不会得风湿。
　　易冬望着眼前堪称壮丽的景象，心头却忽然浮现出这样的想法。
　　相比于之前的几个副本世界，这个副本世界应当是颇为庞大了。
　　虽然到目前为止，易冬也没有专门去将每个副本世界都探索到头……
　　因为才经过一场海难，海滩上满是各种乱七八糟的东西。
　　而周围有些类似于榕树的高大树木，也是一副饱受摧残的模样。
　　而更多赤裸在外，并呈现出某种统一方向的树根，则默默诉说着刚刚过去的那场狂暴风暴……
　　易冬提起长矛，在海滩上探索起来。
　　曾经与修蹄、锻刀和躲猫猫大赛等，并列为优质电子榨菜的赶海，让易冬对此还是有些基础的认知。
　　只是，这副本世界的海货，无疑远远超出了易冬原有对此的浅薄知识……
　　这一点，易冬觉得陆上的生灵还是简单些。
　　只要看起来不是太离谱的，割了肉总是不难找到料理的办法……
　　说起来，海里，尤其是深海中的生物，不乏充满了仿佛能够令人掉san的外观。
　　而此刻，出现在易冬视野中的诸多事物，也有不少继承了这一特质。
　　易冬用矛尖，小心地挑开了一团浑身长满了眼珠子的硕大烂肉……
　　这玩意儿掉san似乎不像是需要加上“仿佛”的前缀……
　　这是……副本面板中有提到的海怪？
　　在确定对方已经死亡之后，易冬思虑了一番，还是没有收集对方的尸体。
　　他绕开对方的尸体，继续探索起来。
　　这个怪异造物的发现，让易冬的精神不由得紧绷了许多。
　　他会游泳——但决然不包括在这狂暴的大海里……
　　就是不知道，守护之道的炼体效果，是否能够对溺水造成的伤害吸收？
　　也就在易冬这般想着的时候，在海水磅礴的声音之下，他隐约听到了一些动静。
　　易冬猛然看向另外一边的树林。
　　就在这个时候，一只庞大的甲壳生命从中猛然冲了出来！
　　小时候有过钓龙虾经验的朋友，应该不难遇到过脱落的龙虾张牙舞爪、气势汹汹冲来的场面。
　　而当龙虾予以数十倍之多的增幅后，大概就是易冬现在所面对的景象……
　　这玩意儿去壳了，怕能弄成虾排了……
　　易冬这般想道。
　　而下一瞬间，易冬不退反进，朝着对方也发起了冲锋！
　　“当！”
　　长矛仿佛刺中了一块厚实的岩石！
　　巨大的震颤，让易冬差点没抓稳长矛。
　　而海虾霸主高高举起的大螯，则直接抓住了易冬！
　　易冬只觉得一股难以抵挡的力量，让他瞬间脱离了地面！
　　久违的强烈痛楚，让易冬觉得自己下一瞬间，仿佛就要被对方直接拦腰剪断！
　　没有丝毫迟疑，易冬直接发动了守护之道！
　　“综网提示：你成功发动技能：守护之道-炼体，你吸收部分伤害（穿刺/钝击），你获得了临时生命值加成（孤勇）……”
　　“综网提示：你触发了抵抗反击相关效果，你获得了额外攻击+3的临时加成……”
　　下一瞬间，仿佛物理规则不再于易冬的身上生效。
　　电光火石间，他猛然抽出长矛，朝着海虾霸主硕大的眼球刺去！
　　相比于地面上发起的攻击，此刻由上及下的刺击，让易冬能够更加容易攻击到对方这个明显的弱点。
　　明明并没有太多借力的空间，但易冬的长矛仍然凶猛地刺下！
　　伴随着什么东西破碎的声音，长矛直接从海虾霸主的眼眶粗暴插入！
　　下一刻，这头狰狞的海洋猛兽直接进入狂暴状态！
