　　“
　　海难过后的海滩：
　　类型：每日副本
　　推荐挑战等级：4级+
　　副本首领：海虾霸主（5级+/领主单位/海洋生命）
　　副本怪物：大量浅海鱼人（2级+）、潮汐水怪（10级+/深海单位/精英，需进入限定场景击杀）
　　特殊怪物：幸运劫掠者（5级+/幸运信徒/施法单位）
　　副本掉落：较少综网灾币、杀戮经验、小概率掉落高品质魔法装备、食材
　　副本死亡惩罚：灵魂虚弱（一个自然日后自行恢复）
　　副本介绍：
　　一场巨大海难席卷了这片海域……
　　那些曾经活跃在遥远区域的怪物们，也被裹挟着带到这里。
　　是毁灭的灾厄，亦或是丰收的幸运？
　　冒险者，你需要谨慎地作出选择……
　　”
　　…………
　　…………
　　嗯？
　　易冬看着视网膜上刷新的提示信息。
　　今天的每日副本，似乎强度颇高的样子。
　　易冬注意到，除却常规的描述之外。
　　今天的每日副本，还多了一个幸运怪物……
　　那又是什么东西？
　　额外掉落，还是说奖励性挑战？
　　易冬略一沉思，随后尝试着选定虚空中幸运怪物的字眼。
　　他发现综网中有不少的地方，都可以通过这种方式来获取其具体信息。
　　而随着他的点击，很快易冬的视网膜上随之刷新出新的提示信息：
　　“综网新手提示：幸运怪物是随机小概率出现在每日副本和周常副本中的特殊怪物，它并不影响副本的通关，在击杀后可获得对应等级的丰厚奖励。”
　　原来如此……
　　易冬看着视网膜上刷新的提示信息，若有所思地收回了目光。
　　他准备先试试这个副本的首领强度。
　　鱼人什么的，能不引到最好。
　　对于现在并不具备群攻能力的易冬而言，怪物数量的堆砌仍然有着足够的威胁力。
　　当然，这是指它们能够破防的情况下……
　　昨天将职业等级提升到3级，他的神话之力也随之增长到了15点。
　　然而现在几个永久性副本的怪物，已经不再能够让他快速获得抗性方面的增长。
　　甚至后面，易冬放开了让食尸鬼打，成效也并不明显。
　　现在除却缺乏常规磨砺渠道的自然抗性，他的穿刺、钝击等都已经提升到了9点。
　　不过直到现在，易冬都没有触发除却生命值之外的基础属性增长。
　　这让他隐约察觉到：
　　或许综网的基础属性，并没有那样“膨胀”？
　　如此，易冬在研究了一番后，暂时关闭了副本面板。
　　按照往年的经验，今天应该是没太多人过来祭拜了。
　　当然，七叔肯定是会过来的。
　　易冬想了想，先跟七叔打个电话。
　　这个点，他肯定已经起床了。
　　一如前言，七叔是个勤勉的性子。
　　他是不太会睡懒觉的。
　　据易冬所知，七叔很早就会起来站桩。
　　这看起来似乎更多停留在文学作品中的行为，在小县城其实并没有那么罕见。
　　在此之前，易冬当然罕有起早床的经历。
　　但他通宵得多……
　　在通宵回山的路上，易冬偶尔会瞥见有起来晨练的老人。
　　站桩算是比较常规的，耍剑、打拳什么的那是应有尽有……
　　这些基本上都是以强身健体为主。
　　当然，也指不定里面混进去一两个玩真的？
　　“喂？小易啊，又通宵了？”
　　“哦哦，行，那你去吧，有我在呢。”
　　“嗯，也没多少货了，不用你帮忙……”
　　“能有什么事，有情况我跟你打电话……”
　　随着电话那头利落地挂断，易冬放下手机。
　　因为今天要挑战周边，而且每日副本看起来也颇具挑战的样子。
　　而烹饪用料已经用完的易冬，并不准备整个白天都呆在墓园。
　　他准备回自己老家一趟。
　　墓园则让七叔帮忙看着点。
　　今天天气预报有雨，昨天凌晨的时候也下了一会儿小雨。
　　现在山上树枝湿漉漉的，没那么容易烧起来。
　　这也是易冬能够放心离开的缘故。
　　墓园也就这点事。
　　至于陈总真正担忧的——过节这几天是墓园最热闹的时候，人来人往的不至于。
　　当然，易冬准备刷完两本之后，就回墓园。
　　白天肯定是不要紧的。
　　但晚上，还是要有人。
　　这毕竟是他目前的职责所在。
　　哪怕听起来比较扯淡。
　　但自始至终，工资是没有断过的……
　　在易冬看来，这就足够了。
　　对于绝大多数普通人而言，工作就是为了赚钱，而非所谓的“理想”或者更加扯淡的“实现自我价值”。
　　而对于现在的易冬而言，一切也并未发生太大的改变。
　　他似乎并没有那样蓬勃的野望，也没有那样旺盛的欲念。
　　更没有去思考，他到底追逐什么或者说有了力量之后又是如何为所欲为。
　　对于此刻的易冬而言，他觉得每一天的自己，都在切实而迅猛地变强——这就足够了……
　　他并不一定需要去选择什么，而是真正可以拒绝什么……
　　如此，易冬检查了一番屋里的电器设备，确保都断电了之后，便象征性地背了一个空包下山了……
　　…………
　　…………
　　说是回老家，但老家距离墓园的位置并不远。
　　原本崎岖的山道，在如今易冬的脚下……仍然显得崎岖。
　　但那些硌脚的碎石，却只能伤害到他脚下的劳动鞋了……
　　一口气下了山，易冬在街道口上的早餐店买了几笼包子尝尝味。
　　热气腾腾刚出炉的鲜肉包子的滋味，是酱肉包所远远不能比拟的。
　　易冬向来是吃不惯酱肉包的。
　　当然，这也主要与橘城的酱肉包往往用料潦草有关。
　　哪天得空了，用鹿肉搅了馅，做几笼尝尝。
　　想来味道是不坏的……
　　说起来，今天的副本首领是虾怪，也不知道能吃不……
　　易冬一边想着，一边三下五除二将手上的一袋包子飞快解决。
　　就在这个时候，易冬在街头的拐角碰见了一个熟人。
　　对方真名叫什么，易冬并不知晓，也没有过问。
　　对方的游戏id是“橘城霸王龙”，他便“霸王龙”地叫着。
　　后来熟络了，发现对方比他还小又比他菜，就改口“小龙”了。
　　当初两人是在网咖包夜的时候认识的。
　　除了游戏好友，也没有更多的交际。
　　对方这个点，恐怕是包夜才出来……
　　突兀发现前面的来人站住了，小龙昏昏沉沉地抬起头，随后他看着眼前的易冬，不由得陷入了沉思：
　　“艹了，你什么时候做的两心三肺手术？”
