　　当然在此之前，易冬先打开物品背包。
　　花精灵副本还有一个宝箱没开。
　　开宝箱是地球不少电子游戏的核心内容。
　　它的乐趣毋庸置疑。
　　而当这种乐趣与真实不虚的力量相结合之后，无疑将带来更为强烈的刺激……
　　相比于雄鹿副本的村民馈赠，花精灵副本的宝箱含金量无疑会更好些。
　　这一点，从他挨揍的程度大致可以作为一个衡量标准……
　　易冬洗完盆后，顺便洗了洗脸，勉强充当一次现代玄学仪式。
　　尽管根据易冬以往的经验：
　　真正的出货似乎总是在不经意间……
　　而随着易冬手指在虚空中的操作，他的视网膜上随之刷新出一条新的提示信息：
　　“综网提示：打开花精灵的谢幕礼成功，你获得了稀有限定称号：你招惹妖精惹……”
　　“
　　你招惹妖精惹……：
　　称号类型：稀有限定称号
　　称号描述：
　　不管是有意还是无意，你吸引了一个妖精的注意。
　　同样基于妖精那无常和反复的天性，以及它们所为自然赐福的力量。
　　这是幸运还是不幸，你同样无法知晓……
　　称号效果：
　　你更容易引起妖精的关注，同样你更容易发现通往限定时空：妖精幻梦的通道。
　　”
　　…………
　　…………
　　易冬看着视网膜上刷新的提示信息。
　　随后，他发现自己的综网面板上多了一条称号的显示。
　　早在之前的各类词缀里，易冬就发现了称号的存在。
　　当然，在此之前，易冬也没有找到获取称号的途径。
　　现在看来，副本宝箱是可以产出的。
　　易冬研究了一下这个新获得的称号。
　　随后略一沉思，易冬走到镜子前照了照。
　　在确定自己头顶，没有出现什么奇奇怪怪的显示之后，易冬方才离开镜子……
　　至于这个称号的效果？
　　易冬研究了一番。
　　从其描述来看，易冬不难推测出可能是与之前，那个被他差点一矛刺中的小东西有关。
　　那是妖精？
　　易冬若有所思地，将妖精和那袖珍的类人生命对上号。
　　至于这个称号的具体效果，易冬则不太好判断。
　　从他的自己的经历来看，妖精似乎是一种颇为麻烦的异类智慧生命。
　　它们会变化法术，也具备一定的报复心。
　　暂时难以判定善恶，但决然不是什么多么规矩的存在……
　　这样归纳起来，大概可以将其理解为：
　　一种掌握超凡力量却随心所欲的异类智慧生命……
　　从某种意义上来，拥有强大力量的熊孩子，大概与之有些相近之处？
　　至于称号中所提到的妖精幻梦的通道，那无疑又是一个易冬所陌生的词缀。
　　易冬相信，这些未知的事物，总有一天会在他面前展现出真实的内容。
　　于现在的他而言，强大自己才是第一要务……
　　…………
　　…………
　　房间里，易冬打开综网面板。
　　在进入花精灵副本的时候，他就已经有了1300点经验。
　　再加上花精灵副本产出的200点经验，他现在已经能够将守护者的职业等级提升到3级了。
　　说起来，综网每一级职业等级提升的经验需求涨幅并不高。
　　至少，不是易冬曾经接触的某些游戏中，直接以增加“0”的形式增长的……
　　如此，易冬看向自己的个人面板。
　　已经有过一次职业等级提升的他，对此已经不再陌生。
　　很快，随着他手指点向个人面板中的职业等级。
　　易冬的视网膜上随之刷新出一条新的提示信息：
　　“综网提示：是否消耗1500点经验提升守护者等级至3级？请注意：该操作不可逆！”
　　易冬看着随着自己的操作，而在眼前虚空中弹出的对话框，直接麻利地选择了确定。
　　一如前言，对于现在的他来说，暂时还没有找到卡级的收益所在。
　　就目前的情况来看：
　　提升职业等级，不仅能够给予他直观的强化。
　　在神话之力方面的成长，也能够让他每天的炼体上限更高。
　　同时，也能够增加每日副本的平均等级，进一步加大产出。
　　因此，在易冬看来，目前快速提升职业等级是没错的。
　　如此，随着易冬的操作，他的视网膜上随之刷新出密密麻麻的提示信息：
　　“综网提示：消耗1500点经验成功，你的职业：守护者提升至3级！”
　　“综网提示：你获得了一次职业洗礼，你的基础豁免、生命值获得了较多永久性提升，你的基础体型获得了较少永久性增长！”
　　“综网提示：基于你职业等级的提升，你的神话之力获得了基础增长：10→15（5↑）！”
　　“综网提示：基于你守护之道的选择，你获得了新的职业技能：抵御反击……”
　　“
　　抵御反击：
　　技能类型：职业技能
　　技能限制：守护者
　　技能描述：
　　当敌人对你造成伤害时（无论该伤害是否生效），你能够快速朝敌人发起一次攻击。
　　该攻击视为迅捷动作，并且享受人物相关武器专精和技能加成，同时可搭配发动技能。
　　或者：
　　你可以同时消耗1点神话之力，发动守护之道效果，被吸收的伤害部分将转化为额外攻击加成（不影响守护之道相关基础效果）。
　　该额外攻击加成将持续到战斗结束，并且可以累积。
　　请注意：每次发动抵御反击都需要消耗人物至多10%的最大生命值，当敌人造成的伤害高于人物10%最大生命值时，则可以无消耗发动一次抵御反击。
　　限定：
　　当人物处于守护之地时，面对入侵守护之地的敌人，抵御反击将免除生命消耗。
　　”
　　…………
　　…………
　　伴随着视网膜上密密麻麻的提示信息，易冬那本就饱受摧残的内衣，终究迎来了它的终焉……
　　“撕拉……”
　　易冬顾不上此刻翻涌在他脑海中的奥妙，他一把扯下身上已经不堪入目的衣物。
　　随后，将其顺手丢在一边的沙发上。
　　好在充满弹性的内裤，仍然坚定地守在它的工作岗位之上……
　　如此，易冬方才能够更加自如地，感受来自血肉之躯更为强大的力量。
　　也许他体型的变化，会惹来村级情报组织的关注……
　　但现在，易冬好像又突然没那么在乎这些或将引发的麻烦了。
　　巨人症也好，墓园龙脉说也罢……
　　亦或是那些更为荒诞不羁的传闻……
　　这些似乎都不再如同之前那样，让易冬为之关注。
　　至少在他的异状，没有达到一定的阈值之前。
　　一切也不过是村头闲言碎语的传闻……
　　而现在，易冬并没有其他更多的想法。
　　他只是需要一个“老朋友”来对照一下他力量增长的程度……
