　　“综网提示：你击杀了一头鱼人，你获得了10点杀戮经验的基础奖励。”
　　视网膜的提示信息，不再是之前中正平和的经典色泽。
　　它泛着一种血色的光辉，仿佛在宣告杀戮的开端。
　　“呼……”
　　易冬摘下摩托车头盔。
　　粗重的喘息，仿佛即将抵达临界点的引擎。
　　直到现在，易冬仿佛才闻到那空气中浓郁得令人发指的腥臭味。
　　而在他周围，已然散落着整队鱼人的尸骸……
　　肾上腺素的减退，让易冬身上的疼痛变得愈发分明。
　　而除此之外，易冬能够感觉到某种另外的脉动，正在自己的血肉之间潜伏着。
　　那是守护之道的力量。
　　按照易冬目前对此的理解，算是另类打开方式的——金钟罩？
　　我的身体，似乎比以前更加……强韧了？
　　易冬一屁股坐在地上，全然不理会正处于屁股下的鱼人尸体。
　　他似乎有着适宜于这样场合的基因……
　　易冬感知着自己此刻身体的状况，随后抹了抹脸上的汗水。
　　战斗持续的时间并不长，鱼人比他想象中的要脆弱。
　　它们或许并没有痛觉……
　　但在钢筋贯穿身体后，也基本上会丧失活动能力……
　　易冬扯下军大衣，舒缓身上的燥热。
　　战斗的时候，没有察觉。
　　现在他只觉得浑身滚烫。
　　易冬拿着已经成为战损版的军大衣看了看，随后将它丢在一边。
　　这件大衣还是他进墓园的第一年冬天买的。
　　现在，它也算是功成身退了……
　　鱼人并非赤手空拳的，它们的武器是一种骨质的长矛。
　　尽管看起来非常简陋，却足够穿透他的大衣伤害到他。
　　在地上休息了一会儿，易冬恢复了些力气。
　　也就是在这个时候，易冬才有心思去仔细打量这刚刚和他战斗的鱼人。
　　它们有着一对，并不怎么令人感觉舒适的硕大眼球。
　　狰狞的利齿，从裂开的口腔中伸出。
　　易冬尝试着从钢筋插入鱼人的眼球。
　　伴随着些许的阻力，钢筋插入了这个倒霉鱼人的头部。
　　如果我的准头更好些，直接刺这里会更为致命……
　　易冬这般想到。
　　随后，易冬起身，开始打扫战场。
　　也就是在这个时候，易冬注意到了在他身后，某具鱼人尸体的上空悬浮的血色光球。
　　嗯？
　　易冬打量这个不明的光球。
　　随后，他尝试着用钢筋戳了戳。
　　下一瞬间，那血色的光球猛然涌入他的躯体！
　　随后，他的视网膜上刷新出一条新的提示信息：
　　“综网提示：你获得了魔法装备：剧毒的英勇长矛。”
　　“综网提示：你获得了普通技能词缀（白色）：与鱼人为敌。”
　　“
　　剧毒的英勇长矛：
　　武器类型：长柄武器
　　武器等级：1级
　　武器品质：精良（绿色）
　　攻击：5~10（穿刺）/15（剧毒/自然伤害）
　　耐久：10/10
　　武器特效：无
　　版本限定：
　　本体词缀：
　　剧毒：该武器的攻击，可造成额外剧毒伤害。
　　词缀技能：无
　　当前可添加词缀/词缀组合：与鱼人为敌
　　”
　　“
　　与鱼人为敌：
　　类型：技能词缀
　　品质：白色
　　可添加范畴：魔法装备、称号、技能等
　　是否改变技能形态：否
　　当前可组合词缀：无
　　可添加次数：1/1
　　词缀基础效果：
　　人物攻击鱼人类型生命时获得额外+3攻击加成，同时获得额外仇恨加成。
　　综网新手提示：词缀基础效果，会因为生效的具体对象不同而存在差异。
　　”
　　“综网提示：你完成了每日副本[冒险的开端]，你获得了总计100点通用经验和50枚综网灾币的基础奖励，是否传送离开副本？”
　　“综网提示：你完成了第一次冒险，你的相关战利品已存放至你的物品背包，你可以通过人物面板或意念打开物品背包进行存取……”
　　…………
　　…………
　　易冬看着视网膜上刷新的提示信息。
　　随后，他猛然意识到了什么。
　　他尝试用意念打开所谓的物品背包。
　　而下一瞬间，一个充满既视感的5*5的方格图样出现在他的面前。
　　而其中两个格子，则为一个散发着绿色光芒的长矛状事物和另外一个白色发光体所占据。
　　易冬尝试着，用意念取出其中的长矛。
　　下一刻，一把比他还要长上不少的冰冷钢铁长矛，便出现在了他的身旁！
　　易冬一把将其抓住。
　　比起拿来凑合的钢筋，这无疑才是更为对口的杀戮利器。
　　易冬又尝试着将其收进物品背包中。
　　相比于取出，似乎就没那么丝滑了。
　　易冬尝试了数次方才成功。
　　不过，这让他津津有味地又试了数次。
　　随后，易冬开始研究除了长矛之外的另外收获。
　　词缀？
　　易冬自然不会忘记，最初翻来覆去看了不知道多少遍的提示信息中，关于词缀的部分。
　　只是现在，这个对应的掉落物，并没有解答易冬关于这方面的问题。
　　反而，让他对此更加疑惑起来。
　　在仔细研究了一番，他视网膜上关于这个名为“与鱼人为敌”的词缀说明后。
　　易冬想了想，随后尝试着用意念集中在它上面。
　　下一瞬间，他的视网膜上随之刷新出新的提示信息：
　　“综网提示：是否使用词缀：与鱼人为敌，当前可添加对象：技能：守护者之道，魔法装备：剧毒的英勇长矛……”
　　看着眼前刷新的提示信息，易冬想了想，随后尝试着选择了剧毒的英勇长矛。
　　如此，他的视网膜上随之刷新出一条新的提示信息：
　　“综网提示：选择成功，你的魔法装备：剧毒的英勇长矛新增词缀：与鱼人为敌……”
　　随后，易冬再次取出那把长矛。
　　这一次，易冬发现在长矛的属性面板底下，多了一条新的词缀添加：
　　“已添加词缀（1/2）：与鱼人为敌（穿刺伤害对鱼人额外获得3点攻击加成）……”
　　原来如此……
　　易冬觉得自己有些明白这个词缀的基础用法了。
　　随后，他站起身来，看向这个未曾细致打量的副本空间。
　　现在的他，对于这一切都充满了前所未有的新奇和探索……
　　沙滩之外是一片幽绿的沼泽。
　　易冬觉得，下次可以试试看能否把鱼竿放进物品背包里带进来……
