　　“咯吱……”
　　幽暗的异域墓园中，仿佛严重风化的破碎墓碑传出清脆的声响。
　　一些骷髅兵被这样的动静所吸引，从死亡的冰冷地平线下缓慢爬了出来。
　　易冬瞥了一眼，这些于他而言，原本就显得脆弱无比的骷髅兵，没有予以理会。
　　他大步流星，径直朝着食尸鬼所经常活跃的区域跑去。
　　在易冬目前所接触的这些副本首领中，食尸鬼算是其中活动面积最大的一个。
　　当然，易冬也已然掌握了如何快速吸引对方的办法：
　　在那处充满了既视感的古老广场上，易冬丢下了一包染血的内脏。
　　这是之前处理那些怪鱼的厨余垃圾。
　　不死生命，似乎对于血腥足够敏感。
　　至少这一点，在食尸鬼方面表现得尤为突出。
　　尽管易冬也不太清楚——就食尸鬼那已经高度腐烂的器官，是怎么捕捉到血腥气息的……
　　很快，伴随着食尸鬼标志性的犬吠。
　　一个熟悉的狰狞身影，出现在易冬的视野中……
　　原本食尸鬼和他的身高是相近的。
　　当然，这是因为对方总是佝偻着身躯的原因。
　　而现在，易冬感觉自己有点俯瞰对方的意味了……
　　尽管在综网面板上的信息显示中，等级提升所带来的体型增长，似乎是可以忽略不计的。
　　但以易冬目前切身的感受来看：
　　它并没有那样综网维度所描述的那般“微小”……
　　也是因为体型的变化，易冬发现了综网掉落魔法装备的又一特性：
　　它们仍然如同之前那般，稳妥地穿戴在他的身上。
　　好像一切，都没有发生什么变化一般。
　　只有愈发显得紧绷的短裤，在默默地诠释着日益增长的压力……
　　“吼！”
　　食尸鬼发出一声低沉的吼叫，停下了靠近的脚步。
　　它徘徊在易冬的附近，仿佛存在智慧一般地审视这个突兀出现的敌人。
　　而很快，食尸鬼便注意到了易冬胸口的坠饰中所附着的神圣力量。
　　于是，原本的警惕与徘徊瞬间被抛在本就贫瘠和干枯的脑子之后！
　　就像直接解锁了最高仇恨一般，食尸鬼狂暴地朝着易冬扑袭而来！
　　那仿佛是超越生死本身的极致敌意！
　　而在现在的易冬眼中，食尸鬼则更多恍若一头略微壮实些的异态小牛犊子。
　　电光火石间，易冬猛然一矛刺出！
　　就像烧红的烙铁按进了一块腐烂的牛油一般，并没有太过实质性的凝滞，长矛直接贯穿了食尸鬼！
　　然而就像易冬与食尸鬼之前的每一次战斗一般：
　　巨大的动能冲击，并没有阻止住作为不死生命的食尸鬼。
　　一只狰狞的利爪，直接抓向易冬的腹部！
　　就像是粉笔飞快掠过黑板所发出的令人牙酸的声响。
　　易冬只觉得腹部被什么冰冷的东西狠狠挠了一下。
　　而下一刻，一种无法言喻的触动，涌现在易冬的心头！
　　抵御反击！
　　下一瞬间，原本已然贯穿食尸鬼的长矛被强制拔出！
　　就像王八拳启动之后的狂野本能：
　　自然而然地，易冬瞬间便朝着食尸鬼再次刺出了一矛！
　　原本在这样迫近的距离，长矛的刺击会变得更为困难。
　　但一切在足够狂暴的速度之下，那些原有的阻碍似乎都变得微不足道了。
　　而与此同时，易冬也感觉到了来自肌肉体内正升腾而起的热气……
　　这仿佛无视物理规则的迅捷一击，让他的躯体也受到了一定程度的损耗。
　　现在，易冬总算知道为什么发动抵御反击还需要消耗那么多生命值了……
　　而这突兀的一击，让食尸鬼的状态瞬间下滑。
　　哪怕它在“生命力”的表现方面，已经算是除却花精灵副本中那试炼幻影这一超模存在之外，数据最高的首领。
　　而不死生命的特征，也让它甚至免疫对于血肉生命而言的诸多要命效果。
　　但来自不洁吊坠上神圣力量的加持，足够让易冬对其发起足够致命的攻击。
　　就像一个擎天的树人，或许甚至可以直面一辆重卡的冲击。
　　但哪怕是一个孩童往其身上丢了一个燃烧瓶，那都是另外的情况了……
　　而现在的易冬，也大致能够通过观察食尸鬼的行动的迅敏与否，来大致判定其生命力状态。
　　说起来，综网好像没有血条之类的显示……
　　如此，易冬尝试着激发来自词条技能的力量。
　　下一瞬间，一股狂暴的力量充斥在易冬的臂展之间！
　　斩杀！
　　无法抵挡的：
　　这个曾经能够与易冬进行血腥博弈的首领，直接被长矛贯穿！
　　这看似与寻常攻击并无区别的刺击，却让食尸鬼瞬息间便化为了一摊发黑的烟尘……
　　整场战斗，甚至没有消耗1点神话之力……
　　易冬看着食尸鬼的尸骸，以及它头顶掉落的猩红战利品光球。
　　看起来，还是要补充更多的战斗技能……
　　哪怕只是一个反击性质的技能，都让他的战斗节奏瞬间质变。
　　赤着脚掌站在冰冷的异域古老墓地中，易冬如是想道……
　　…………
　　…………
　　如此，翌日
　　当易冬从已经显得有些逼仄的钢架床上苏醒的时候，外面还是一片蒙蒙亮。
　　推开门，来自墓园清晨冰凉的山风扑面而来。
　　易冬蹲在院子边缘，开始享用自己的早餐。
　　因为体型随着等级提升的再次变化，以前的衣物都有些穿不下去了。
　　易冬索性拿出物品背包里的最后一件军大衣，直接囫囵套上。
　　今天的气温又变低了。
　　隔着山道，易冬能够远远望见底下社区的人们，有的已经再次换上了棉袄。
　　而对于现在的易冬而言，清晨山上的寒意，已经不再有那样强烈的触感。
　　身上套件衣物，也算是给糊弄过去了……
　　今天是周本刷新的最后一天了……
　　易冬已经决定怎样都得试试狗头人的火候。
　　当然，在此之前，他准备先把今天的每日副本给推了。
　　以免得在狗头人副本里翻车了，导致每日副本流失。
　　因为从没有挑战过周本，对于其难度，易冬也暂时没有一个太过明晰的定义。
　　但对方是施法单位，其难度肯定不是苦逼的肉搏首领能够比拟的……
　　易冬这般想着，随后打开了综网副本面板……
