　　易冬看着手中这来之不易的稀有魔法植物，随后将它直接丢进了物品背包里。
　　虽然综网面板上有它的估价。
　　但易冬目前，还没有找到如何对其进行回收的渠道……
　　而随着采集的完成，易冬的视网膜上也随之刷新出相应的挑战选项：
　　“综网提示：请玩家选择是否开启结算挑战（当前自然映射层数：4）……”
　　易冬看着视网膜上的提示信息，没有迟疑，直接用手在虚空中选择了开启挑战。
　　而随着他的选择，周遭的场景再次发生了变幻！
　　那些未知生灵叽叽喳喳的声音，瞬间消失。
　　浓烈的迷雾笼罩了一切……
　　易冬警惕地握住手中的长矛，大雾让周围的可见度变得很低。
　　他只能看到，自己大概是正处于一个颇为开阔的草坪之上。
　　很快，随着滴滴答答的恍若马蹄声般的动静，一个高大的生命出现在易冬的视野中。
　　易冬看着这个人首鹿身的怪物，略带疑惑地看了一眼对方的蹄子。
　　他有些好奇，这家伙是怎么用蹄子在草坪上踩出这样清脆声响的……
　　对方的面容，在大雾的掩盖下显得有些模糊不清。
　　易冬只能隐约看到，对方下巴处修长的胡须。
　　而就在易冬准备直接开启冲锋，朝着对方冲去的时候。
　　对方却停住了脚步，看向易冬突然开口说道：
　　“异域的朋友……在花的试炼即将开始之前，我要先为我那鲁莽的后辈向您道歉。”
　　“很久没有像您这样的异域生灵抵达这里了。”
　　“您知道的——找到一个缺乏好奇心的年轻妖精，不会比在矮人中发现一个儒雅的艺术家要来得更加容易……”
　　“我是您本次试炼的对手，至高之花的仆从，您可以称呼为：棘枣-法比里拉……”
　　它说完，又朝着易冬以尾后的白毛予以了示意。
　　那大概……是一种代表善意的礼节？
　　电光火石间，易冬急速思考。
　　他对于对方的话语中所透露的信息，有太多的疑惑。
　　但显然，他需要在确定一个事实后，才能和对方进行更为完整的交流。
　　那就是：它们的记忆，是否会随着副本的重置而发生改变……
　　对于这类具备智慧的异类生命，易冬充满了一种探索和接触的欲望，又不免有些天然的警惕和审视。
　　前者是基于他对此足够旺盛的好奇心。
　　而后者，大概或多或少与近几年科幻和类科幻相关衍生作品的影响有关……
　　在这样，当然缺乏法律或者更为强硬秩序保护的特殊区域，即便是一个陌生的人类，易冬也同样会先抱有警惕的态度。
　　从某种意义上来说，这种警惕也是更多源自他当前的弱小和对于这一切的未知……
　　如此，易冬直接表情平静地朝着对方点了点头。
　　名为棘枣-法比里拉的异类生灵，看着易冬，大概明白了他的意思。
　　“那么，请允许我向您介绍试炼内容：当第九株时间花蕾完全绽放之后，试炼将直接结束，而在此之前，您可以试图击败我的幻影……”
　　随着棘枣-法比里拉的陈述，易冬的视网膜上随之刷新出新的提示信息：
　　“综网提示：棘枣-法比里拉的试炼开启，你需要击败对方的幻影或者坚持一分钟（稀有精英事件，稀有掉落奖励库增加！）……”
　　…………
　　…………
　　而随着视网膜上提示信息的刷新，下一瞬间，一道幽绿的光辉陡然破空袭来！
　　棘枣-法比里拉消失了，在它消失的位置，一个比它略显袖珍些的版本出现了……
　　始终处于警惕状态的易冬，并没有选择硬扛这未知的力量。
　　他足够熟稔地使用了守护之道。
　　下一刻，易冬只觉得耳边传来了诸多苍蝇的叫声。
　　“综网提示：检测到人物遭受自然法术[蚊虫纠缠]，守护之道吸收该法术部分伤害（每段自然伤害均摊）……”
　　易冬只觉得，胸口一闷，有一种说不出来的恶心。
　　对方的这个自然法术伤害似乎并不高，却带着另外的负面效果。
　　而下一瞬间，易冬朝着那高大的身影直接悍然发起了冲锋！
　　周遭的场景，陡然开始急速后退！
　　已经有过相关战斗经验的易冬，并没有被对方高大的身影所震慑。
　　带着幽绿色泽的长矛，直接朝着对方的腹部刺去！
　　下一刻，易冬只觉得自己仿佛刺在一块干枯的木板上。
　　巨大的反震力量，让易冬握住长矛的双手，也不由得有些微微一麻。
　　随后，是奇异的刺痛。
　　就好像，有什么东西扎了他一下一般……
　　这东西超模了吧！
　　易冬这般想道。
　　但他并没有就此放弃。
　　更何况——就算是防御扛过一分钟，易冬也不会选择抱头鼠窜的模式。
　　他本身现在的强化方向，就基本上朝着坦度方向偏斜了。
　　连这样都不敢贴身和对方厮杀的话，那他的守护之道偏斜方向无疑选差了……
　　而就在这个时候，易冬陡然感觉脚下一沉！
　　好像地面凹陷了一块，其中有什么东西正死死拉住自己的双脚一般！
　　易冬试图挣脱。
　　而下一刻，他的余光瞥见那高大的身影正挥舞一道绿色的长鞭朝着自己打来！
　　已经体验到了对方强度的易冬，直接激发了守护之道。
　　下一瞬间，一阵仿佛击鼓般的闷响，从易冬的躯体之上传来！
　　对方的鞭挞，并没有造成如期的沉重伤害。
　　但附着在上面的幽绿力量，却让易冬感觉自己被丢了无数仙人掌……
　　明明是鞭打到的肩上，却全身火辣辣的刺痛。
　　不过易冬注意到：
　　耳边的虫鸣消失了。
　　或许对方就此的伤害效果，是存在一定前置的……
　　痛苦并未削弱易冬的斗志，而是让他进入到了更为彻底的战斗状态。
　　易冬没有怎样经历过有所保留的切磋场景。
　　直到现在，血腥的厮杀才是他经历的主体内容……
　　而此刻的易冬，顺势移动到了对方的侧面。
　　魂系游戏的心经，在此刻陡然变得刺目……
　　基于双方身高的差异，易冬很顺畅地将长矛，刺向了对方的要害！
