　　易冬在沼泽边上逛了一圈。
　　在确定里面有鱼后，他心满意足地退出了副本。
　　刹那间，天地轮转。
　　世界再次变得昏暗起来……
　　易冬回到了他熟悉的墓园。
　　夜晚的墓园，尤为寂静。
　　现在还没到，那些不知名的虫子添加特色主题背景音乐的季节。
　　易冬摸索着将灯点开。
　　因为不确定他是以什么方式进入副本的，所以在进入副本之前他把灯关了。
　　以免有谁这个时间来找他。
　　虽然概率比较低，但谨慎些总是好的。
　　橘黄的灯光，再次铺满整个房间。
　　易冬摸了摸背后的伤口。
　　他再次感受到了自己已然迥异于之前的旺盛生命力。
　　伤口没有流血，而是仿佛正在快速不断愈合一般。
　　这自然是他的错觉。
　　他的面板上的生命值，已经只剩下40%不到。
　　而这40%的生命值，则在以极为缓慢的速度恢复着。
　　至少从数字的变化来看，是非常缓慢的……
　　这个时候，易冬自然想到了他的另外一个技能——以食为天……
　　易冬不知道，寻常的食物是否也能够帮助他快速恢复。
　　但现在的他，无疑足够愿意对此进行尝试。
　　因此，他也不嫌麻烦地再次点火烧锅。
　　不嫌弃冻肉直接开煮的口感的话，一锅炖肉用高压锅也就十几分钟的功夫。
　　差不多也是电饭锅煮好一锅饭的时间。
　　因为只是一个人吃饭，因此易冬每天煮饭都是有量的。
　　电饭锅里没有多少剩饭，所以他只能再煮上一锅。
　　刚刚的杀戮和战斗，并没有影响易冬的食欲。
　　恰恰相反，明明才吃过晚饭的他，现在又开始觉得有些饿了。
　　这样的话，也不知道工资够不够吃饭……
　　易冬这般想到。
　　如果自己实在不成器，凭借这一手，或许也能去自助餐混个大胃王直播？
　　从这方面来看，或许各个地方的自助餐老板，才是更容易察觉到特殊群体的存在……
　　背后缓慢愈合的伤口有些发痒，再加上刚才战斗的燥热，易冬索性脱了衣服。
　　很快，肉饭都熟了。
　　易冬也不怕烫。
　　往常，他多配以电子榨菜下饭。
　　而现在，他则专注于干饭。
　　不多时，整整一锅饭便被他狼吞虎咽地吃下。
　　而在这一过程中，易冬能够感觉到那从体内散发的暖意，不断涌入到他背后的伤口中。
　　而对应到更为切实的层面，则是他综网面板上，生命值的数字以堪称激增的速度增长。
　　当他畅快地放下碗筷，面板上的生命数字已然恢复到了80%多。
　　易冬不知道这是否符合能量守恒的定律。
　　但他知道，自己之后恐怕得多准备些食物了……
　　这样看来，钓竿真有必要准备了。
　　易冬起身打开冰箱看了看。
　　因为墓园的值班房并不大，所以他只买了一个小冰箱。
　　距离上次去山下补货已经有段时间了。
　　今天又是这般敞开了吃，肉的库存有些告急了。
　　也不知道……
　　算了……
　　易冬回忆了一番鱼人狰狞的面孔，还是很难说服自己将其归类为鱼的特殊变种。
　　但是想来，应该有可以食用的怪物。
　　也许比起普通的食材，直接吃这些怪物会获得更好的效果。
　　易冬一边盘算着，一边再次打开自己的综网面板研究了起来。
　　鱼人副本通关后，直接转化成了永久性副本。
　　永久性副本需要消耗100枚综网灾币进入。
　　这个综网灾币，应当是综网里通行的货币。
　　易冬清楚地记得，自己之前通关鱼人副本获得了50枚。
　　这样算下来，最终需要消耗50枚综网灾币。
　　当然，考量到词缀和装备产出，其收益应当是要超出的。
　　而且目前，易冬也没有在自己的综网面板上，找到其他可以用来消耗综网灾币的途径。
　　明天，去底下集市多买几件军大衣……
　　网上倒是有盔甲卖。
　　易冬对此，有些印象。
　　只是而以他刚才的战斗体验来看，盔甲这种造物更像是消耗品。
　　他没有自行进行修补能力的话，买来的盔甲恐怕也坚持不了多久。
　　而从另外一方面来说：
　　想要最大程度发挥出他守护之道炼体的优势，他是需要遭受更多伤害的……
　　在确定了食物对自己堪称立竿见影的恢复效果之后，易冬对此也有了决定。
　　最后从更为切实的角度——盔甲太贵了……
　　到时候看能不能从副本里掉些防具出来。
　　易冬这般想到。
　　而除了充当临时过渡护具的军大衣之外，酱油和料酒也没多少了。
　　易冬拿起自己的笔记本将明天需要购置的东西一一记下来。
　　他上学的时候是没这习惯的。
　　但经过几次反复上下山后，他觉得还是记在纸上的东西牢靠些。
　　军大衣……
　　料酒……
　　写着写着，易冬忽然想起是不是要买点生石灰。
　　随后他想到自己刚刚战斗的场面，便摇了摇头，将已然写下的一个生字给划掉。
　　在进入战斗状态后，他似乎比他自己预期的……要鲁莽许多……
　　但他并不排斥这种略带暴戾的状态。
　　血腥的厮杀，本就不应是多么温文儒雅的。
　　既然自己没有战斗道具大师这块料，便也不必强逼着自己。
　　易冬又在笔记本上写了一些需要购置的杂物。
　　在又检查了一遍，确定没有遗留之后。
　　易冬拿手机对着笔记本拍了个照。
　　顺便看了看时间，折腾到现在，也不过才晚上9点。
　　按照易冬平时的休息时间，现在也还远远没到休息时间。
　　易冬想了想，他凝了凝神，随后用意念打开物品背包。
　　下一瞬间，一根骨矛出现在他的手中。
　　这是易冬离开副本的时候，从地上捡的一根。
　　看着手中的骨矛，易冬思索了片刻，随后朝着自己的大腿刺去！
　　骨矛刺入了皮肉，却受到了某种阻碍。
　　易冬能够感觉到，那股原本积蓄在自己血肉之间的力量，终于得到了激发。
　　“综网提示：你遭受到穿刺伤害，你的技能：守护之道炼体存在已吸收同类伤害储备，此次伤害结果削减，你的伤害抗性：穿刺获得了微弱永久性提升……”
　　感知着自己体内那股微弱却足够切实的涌动的力量，易冬抽出骨矛。
　　他知道他该怎么做了……
