　　如此，翌日
　　“叮铃铃……”
　　手机的闹钟，将易冬从沉睡中唤醒。
　　也许是昨晚的杀戮，唤醒了他体内某种狂野而充满活力的因子。
　　方才苏醒的他，并没有感到怎样的倦意。
　　一种迥异于过去的勃勃生机，让他充满了激昂的意志。
　　易冬先检查了一下大腿和背后的伤势。
　　不知道是最后那顿晚饭消化后持续作用的效果。
　　还是他现在虽然在面板上显得缓慢，但实际已经远远超过寻常人类范畴的自然恢复速度的作用。
　　现在，他的大腿和后背的伤口都已经愈合。
　　没有伤疤，甚至连新生的皮肤和周边都没有差异。
　　如果不是易冬确定，自己昨天确实受了伤。
　　这倒像是一场荒诞不经的幻觉。
　　简单洗了把脸，易冬带上背包下山。
　　清晨的墓园，不再那般寂静。
　　或许正因为少有人们活跃的缘故，鸟雀们在这里悠然地活动着。
　　易冬的到来，让它们慌乱的扑腾着翅膀逃离着。
　　易冬瞥了一眼，这群没有自知之明的小东西。
　　他就算缺食物，也不会把主意打到这群勉强拿来塞牙缝的小不点身上。
　　墓园到山下，只有一条简易公路。
　　道路没有硬化。
　　听说陈总原来是有意在这里修一条水泥路的。
　　但所谓成也风水，败也风水。
　　似乎出于风水的考量，最终这条路还是没修成。
　　易冬倒也习惯了这条坑坑洼洼的山路。
　　墓园所在的地方，是一处孤岭。
　　这路到墓园便也到了头。
　　因此，平日里自然也不会有其他的车辆或太多的行人。
　　偶尔也就在几个半山腰开了几块毛荒的村民走走。
　　不过今天，直到他走到山下，也没有撞见其他的人。
　　山下就是橘城了。
　　作为一处小县城，橘城的配套设施还算是完善。
　　如果换作平常，这个时候易冬一般会先去网吧坐坐。
　　哪怕他在墓园里自己有电脑，有网。
　　但这有着另外的意义。
　　按照他此前曾经和老同学调侃的说法，是补补人气……
　　当然今天，易冬自然没有这份心思。
　　墓园底下不远就有一个农贸市场。
　　现在是早上7点多。
　　对于许多当代年轻人而言，还算是清晨。
　　不过对于这里的农贸市场而言，已经是过了最为热闹的阶段……
　　“滴……”
　　“老鼠闻到死光光……”
　　“烤红薯……烤玉米……”
　　“嘟……”
　　汽车的喇叭声，摊贩们的叫卖声，再间或夹杂着几声孩童尖锐的声响。
　　这些组成了农贸市场的固有特色生态。
　　易冬轻车熟路地，顺着人群的空隙走到最里面。
　　他准备去买些刀。
　　倒不是当兵器的，而是用来处理食材。
　　他的屋子里只有一把菜刀。
　　拿来处理寻常食材，也还趁手。
　　但如果是更为狂野的对象，就不见得那样合用了。
　　虽然现在，易冬还没有发现副本中有能够食用的生命。
　　但如无意外，多半是能找到的。
　　哪怕真的没有，买几把刀拿来杀鱼也不错。
　　最起码鱼人副本里的沼泽有鱼，这一点是易冬自己确认过的。
　　“十把？”
　　买菜刀的老板，有些诧异地看了易冬一眼。
　　在又一次跟易冬确定了数量之后，他的态度顿时变得热情了许多。
　　随后，他一边跟易冬收拾着，一边向易冬介绍起商店里的其他厨具。
　　这里并非是纯粹的刀具店，也卖其他锅碗瓢盆之类的厨房用具。
　　最后，易冬又在这家店买了一套野外炊具。
　　这倒不全是出于老板的热情介绍，而是他忽然想到。
　　他也不确定副本里的生物，是否有毒。
　　他可以先在副本里简单取样吃一些。
　　这样即便有毒或存在其他致命的危险，也不至于丢了小命。
　　按照副本面板上对于在副本中死亡的专门说明。
　　在副本里死亡，他只会陷入灵魂虚弱状态。
　　这些无疑都是易冬所陌生的概念。
　　但曾经的丰富游戏开荒经历所带给易冬的经验，让他能够以足够快的速度，去适应并尝试开发规则本身。
　　砍骨刀并不贵，但十把也花了易冬大几百。
　　再加上一套野外炊具，他半个月的工资没了。
　　好在易冬还是有些积蓄了。
　　这并不是因为他多么勤俭。
　　而是长时间呆在墓园，他也确实没有太多能够花钱的地方。
　　享乐与懒惰的日常交锋，前者都是败多胜少……
　　而另外一方面，在此之前的易冬也觉得男人是需要一些积蓄。
　　无论是用来防范意外，还是抵御风险。
　　兜里没有存款，总是让人感到有些发慌。
　　因此古人常说“钱是英雄胆”。
　　当然现在，情况无疑发生了一些改变……
　　易冬并没有为这少有的、相对大额的支出而有所波动。
　　他按照手机上的单子，又在市场里逛了一圈。
　　在将背上的背包塞满，手上又多了两个大袋子之后。
　　易冬走出市场。
　　他拿出手机看了看，才10点不到。
　　略一沉思，易冬打开手机地图搜索了起来。
　　下一刻，看到地图上显示距离自己九公里左右的地方就有一家自助餐。
　　易冬满意地选择了打车。
　　当大胃王直播自然是调侃。
　　但俗话说的好：来都来了。
　　总归不容易下了一趟山，刚好可以补给一波。
　　易冬不清楚自己现在的食量究竟如何。
　　这次可以测试一下。
　　顺便看看，是否可以通过战斗之前大量进食，来提前储备生命恢复。
　　在资金条件并不充裕的情况下，自助餐不一定是最好的选择，但一定是门槛最低的。
　　所谓经典环节，不可不尝……
　　那家自助餐，是在橘城的一处大型商场的三楼。
　　出租车将易冬送到了商场门口。
　　此时商场门口，有一些年轻的男女正在吵架，周围不少吃瓜的群众。
　　易冬拎着包直接走进了商场，没有理会。
　　商场一楼是各类服装店，易冬顺着电梯向上。
　　二楼则是电玩城。
　　在电梯上，易冬望见有靓丽的身影在跳舞机上舞蹈，周围有不少围观的行人。
　　易冬没有驻足。
　　他在三楼找了一番，很快便发现了生意颇为火爆的自助餐厅。
　　易冬满意地停下了脚步……
