　　踩着正午的阳光，易冬面色红润地回到了墓园……
　　以食为天的能力，让他能够快速消化吃进去的食物。
　　但身上的气味，则无疑没有那么快散去。
　　易冬能够感觉到，自己体内正涌动着大量温润的暖流。
　　是战斗的时间了……
　　易冬将买来的东西，先丢进旁边的大棚。
　　随后，他先取出一根钓竿和饵料，又将一整套野外炊具塞进了物品背包里。
　　他昨晚已经试过了，可以将其他的东西丢进物品背包里。
　　而根据易冬目前就此的粗浅尝试：
　　只要是放在一个袋子里。
　　哪怕袋子没有完全密封，也只占据他物品背包一个格子的数量。
　　至于这个袋子的极限是多大，易冬目前还没有进行具体的测试。
　　在完成了一系列准备工作后，易冬打开自己的综网面板。
　　随着易冬在虚空中的点击。
　　他的副本面板也随之出现在他的眼前。
　　今天又有了一些新的日常副本：
　　“
　　挑战副本：
　　当前可供挑战副本类型：普通副本（常规/每日）
　　常规副本：
　　1.冒险的开端（挑战等级1，门票100枚综网灾币）
　　今日副本：
　　1.迷乱的头鹿：
　　类型：每日副本
　　推荐挑战等级：1级+
　　副本首领：精英森林雄鹿（生命等级1+/精英模板）
　　副本怪物：普通野兽（生命等级1~1+）
　　副本掉落：少许综网灾币、杀戮经验、极小概率掉落稀有词缀、村民的赠礼（精良宝箱）
　　副本死亡惩罚：灵魂虚弱（一个自然日后自行恢复）
　　副本介绍：
　　某个狂野之灵的力量，让森林变得危险起来。
　　怪异而危险的波动，诱发着那些贪婪和躁动的欲望……
　　一头危险的森林雄鹿出现在了森林的边缘。
　　它或将威胁到村落的安全。
　　用你的力量或智慧消灭它，或驱逐它……
　　周常副本：
　　1.金矿只属于狗头人！
　　类型：周常副本
　　推荐挑战等级：5级
　　副本首领：暴怒狗头人酋长（生命等级5+/首领模板/施法单位）
　　副本怪物：氏族狗头人（生命等级1~3+/精英模板/少量施法单位）
　　副本掉落：大量通用经验、综网灾币、低级史诗词缀装备（版本限定增幅后掉落，无法交易）、超凡技能词缀（版本限定掉落）
　　副本死亡惩罚：灵魂虚弱（一个自然日后自行恢复）
　　副本描述：
　　考古队发现了一处新的小型金矿，但一个狗头人部落早已占据在那里。
　　冒险者的侵扰和掠夺，彻底触怒了这位强大的酋长。
　　它决定杀死所有试图踏足它领地的生灵。
　　你会成为那洞窟中枯骨的一员，亦或是宣告真正的残酷……
　　”
　　…………
　　…………
　　易冬看着视网膜上刷新的信息。
　　他先看了看，今天的每日副本。
　　迷乱的头鹿？
　　易冬仔细研究了一番，心里大概有了一些计较。
　　随后，易冬将目光集中在这个新出现的周常副本上。
　　面板上的推荐等级是5级。
　　易冬现在并不知晓，这个等级的差异具体如何量化。
　　不过这显然，不是现在的他能够解决的对手。
　　狗头人？
　　又是一种耳熟能详的怪物……
　　在地球的诸多游戏和文化作品中，不乏这种怪物的身影。
　　之前的鱼人，已经验证了易冬对此的一些想法。
　　最起码，在基础的外貌特征，这些怪物并没有跳出他认知的框架。
　　当然，就像生命本身之间存在的巨大差异性。
　　易冬觉得，这种基础的认知只能作为一种参考。
　　而更让易冬关注的，是副本面板中关于狗头人施法单位的注释。
　　法术？
　　倒反天罡！
　　我都还不会呢……
　　易冬不知道狗头人的法术是什么。
　　是一如hp中唯心的魔法，亦或是更为经典的诸如大火球术一般的表现？
　　这对于易冬而言，是全然陌生却又带着些许熟悉的领域。
　　如何对抗会法术的敌人？
　　对于现在的易冬而言，并没有答案。
　　但他觉得自己总是要去会一会的。
　　而在此之前，他要做好足够充分的准备。
　　随后，易冬用手点向那新出现的每日副本。
　　狗头人的挑战，暂且放在一边。
　　对于这个大概率可以食用的雄鹿，易冬此刻无疑有更多的兴趣。
　　下一瞬间，随着易冬的操作，他的视网膜上随之刷新出一条新的提示信息：
　　“综网提示：是否进入每日副本：迷乱的头鹿?”
　　随着这个提示信息的出现，易冬的视网膜上还弹出一个新的对话框。
　　易冬直接用手选择了“是”。
　　在指尖触及到“是”的一瞬间，已经对此做好了心理预期的易冬只觉得眼前一黑。
　　他根本无法察觉到，这一瞬间发生了什么。
　　哪怕他瞪大了眼睛，一刻都没有眨过。
　　却也只感到眼前一黑便已然出现在了一处郁郁葱葱，充满了原始与野性的丛林之中……
　　“综网提示：传送成功，你已进入每日副本：迷乱的头鹿场景……”
　　已经有过一次副本经验的易冬，下意识提起长矛，警惕地注意着四周。
　　易冬谨慎地环顾了一圈，他没有看到任何雄鹿的踪迹。
　　周围满是高大的树木。
　　地上的灌木，稀稀拉拉地生长着。
　　脚下厚实的腐殖层上布满了枯枝败叶。
　　好在至少没有蚊虫和旱蛭……
　　易冬有过在深山老林活动的经历，那还是他双亲健在的时候带他外出游玩的遭遇。
　　易冬提起泛着幽绿光泽的长矛，小心翼翼地在丛林中寻觅起来。
　　稀疏的灌木丛，让他的移动至少不会受到太大干扰。
　　但老实说，这也有些令人难受。
　　这个副本世界的温度，要比墓园中高上许多。
　　已然全副武装的易冬，已经开始感觉到燥热了。
　　事实证明：
　　他或许并没有做一个优秀猎手的潜质……
　　当易冬再一次环顾四周的时候，他忽然与灌木丛中一个猩红的眼眸对上了……
　　那绝非动物园中圈养生灵的平和，甚至并不同于寻常野兽的警惕。
　　它更像是吸食了禁药的毒虫，那彻底失去理性与秩序的癫狂。
　　易冬瞳孔猛然紧缩。
　　没有丝毫迟疑，他抓紧长矛便朝着那猩红的眼眸刺去！
