　　中了！
　　长矛破开血肉的坚韧触感，让易冬知道自己刺中了对方。
　　但下一瞬间，一股难以阻挡的沛然大力直接将他掀飞了出去！
　　“咚！”
　　易冬重重地撞在一颗大树上，随后跌倒在地！
　　出于他还算遵循交通规则的庇护和幸运，直到现在，易冬也没有出过车祸。
　　但他现在大概有些能够体会被创飞的感觉了……
　　忍着剧痛，易冬并不优雅地从地上快速爬了起来。
　　这个时候，他终于看见了那猩红瞳孔的全貌：
　　那是一头无比雄壮的，有些像是地球麋鹿的生命。
　　它的长角泛着某种血褐色的不详光泽。
　　油光发亮的毛皮上，则有着某种褐绿色的斑点。
　　它撞飞了易冬之后，又朝着前方冲锋了一段距离方才停下。
　　易冬在他面前，仿佛一个未成的孩子一般……
　　而现在，这头雄壮的公鹿身上，一根冰冷的长矛正深深地刺入其中！
　　穿刺与剧毒带来的伤害，彻底激怒了这头雄壮的公鹿。
　　“吼！”
　　它发出一种从画风上来看，绝对不契合于鹿种的凶猛吼叫。
　　对方的这个动作让易冬注意到，对方的牙齿已然呈现出食肉生命才有的尖锐。
　　下一瞬间，易冬从物品背包中又取出了一根钢筋……
　　他不知道副本掉落魔法武器是否耐用。
　　但不管怎样，多准备些武器总是无碍的。
　　而事实证明了这个想法的明智。
　　易冬抓紧钢筋。
　　他死死地盯着那正在发疯的雄鹿。
　　面对这样的敌人，并不需要他发起冲锋。
　　1级和1级+之间的差距这么大？
　　在这个瞬间，易冬的脑海中不由得诞生出这样的念头。
　　至少，对方所给予他的压迫感，与那群鱼人是截然不同的概念。
　　好在此刻，来自自助餐贡献的恢复状态，让他的伤势飞快愈合。
　　胸口的痛苦正在不断减弱……
　　这让易冬有了鏖战的底气。
　　已经恢复到5点的神话之力，让他还可以缓冲5次对方的伤害。
　　刚才对方的突袭过于突然，让对此的运用还没有那样精通的易冬，没能及时发动守护之道的效果。
　　如此，电光火石间，易冬已然有了决意。
　　他努力站稳了身体，并将钢筋平举。
　　对方的体型充满了压迫和震慑。
　　说是雄鹿，易冬觉得将其视为一头体型小些的大象也并不为过。
　　而野生的大象并不会轻易搏命。
　　但对方显然不同……
　　下一刻，发狂的雄鹿再度朝着易冬冲来！
　　它像是一道呼啸的黑云！
　　地上零碎的灌木，根本无法阻挡对方冲锋的脚步！
　　易冬没有躲闪，他死死地盯着那呼啸而来的身影。
　　下一瞬间，平举的长矛仿佛拒马一般深深地没入了对方的躯体！
　　而易冬也如同一颗出镗的炮弹一般，在地上犁了一道深深的痕迹后被再度撞飞了出去！
　　“咚！”
　　在不不知道撞断了多少树枝之后，易冬被一棵大树拦截！
　　有那么一瞬间，易冬感觉到自己的身体仿佛要破碎了一般！
　　易冬重重地摔落到地上。
　　过了一小会儿，他才挣扎着爬了起来。
　　身体的各个部位都传来剧痛，而那顶摩托车头盔也在这次的撞击中损坏了。
　　易冬索性将摩托车头盔扯了下来。
　　他喘着粗气，从物品背包中又取出了一根磨尖了的钢筋。
　　在那血肉之间涌动的力量和综网面板上一度跌落至20%的生命值，让易冬足够知晓这次的凶险。
　　如果没能及时发动守护之道的话，他是会被直接撞死的……
　　但现在，是他赢了……
　　看着那在血泊中折腾嘶吼的雄鹿，同样狼狈的易冬并没有任何的怜悯。
　　他缓缓找准了角度，随后猛然朝着雄鹿的脖颈刺下！
　　“吼！”
　　钢筋粗暴地穿透血肉，易冬用尽全力压制住这头躁动的野兽。
　　直到它再也没了动静……
　　也许，他可以采取更为稳妥的行事，在一旁等待这头危险的野兽在流血和毒素的效果下死亡。
　　但他仍然做出了这样的选择。
　　此刻，猩红的鲜血淋满了易冬的身体。
　　也不知道哪些是他的，哪些是这头雄鹿的。
　　这头凶暴的野兽，仍然散发着逼人的热气。
　　易冬欣赏着这头危险的猎物……
　　而这个时候，他的视网膜上也随之刷新出一条新的提示信息：
　　“综网提示：你击杀了精英森林雄鹿，你获得100点杀戮经验！”
　　“综网提示：你获得了魔法装备：冲锋的雄鹿头盔！”
　　“综网提示：你完成了每日副本：迷乱的公鹿，你获得了100点通用经验和100枚综网灾币的基础奖励，你获得了战利品：村民的馈赠（精良宝箱）”
　　“综网提示：是否传送离开副本世界……”
　　…………
　　…………
　　易冬看着视网膜上刷新的提示信息。
　　他没有选择直接离开。
　　在地上找了些枯叶勉强抹了抹脸上的血水之后，易冬先将长矛和钢筋从对方的身体上拔了出来。
　　另外一根钢筋已经彻底插入了对方的身体。
　　易冬尝试了一下，随后决定放弃。
　　随后，他从物品背包中取出新买的砍骨刀。
　　易冬并不会处理动物。
　　但他也并没有打算那样斤斤计较。
　　易冬已经注意到，这个副本的产出是100枚综网灾币。
　　如果门票没有发生变化的话。
　　那么这意味着，只要他能够一直取胜。
　　那么，他就能可以持续进入这个副本。
　　来自自助餐的持续恢复状态，仍然在努力回复着易冬的身体。
　　这也让易冬坚定了一个想法：
　　他最好在饱食了一顿后，再进入副本战斗。
　　易冬没杀过鹿，但他见过农户杀猪。
　　说起来，是要放血+剃毛等复杂的工序。
　　但显然，现在的易冬没有这个条件，他也对此没有这个耐心。
　　更何况在易冬的眼中，这些副本中产出的食物素材，并不仅仅是食物。
　　而是更多倾向于药物……
　　这样想来的话，口感糟糕些也是无妨。
　　毕竟再糟糕，想来也应当比常态化的药物要好上太多……
　　这般想着，易冬挥动着刀刃粗暴地肢解这头雄壮的公鹿……
