　　切割鹿肉，比易冬预期的要麻烦许多。
　　这头雄鹿的毛皮非常漂亮。
　　如果手法得当，想来是能值些钱的。
　　但易冬对此没有专门收集的想法。
　　毕竟这可能会带来不必要的麻烦。
　　易冬颇为费力地在这头雄鹿的腹部开了一个口子。
　　顿时，一股浓郁的腥臭传出。
　　易冬在此之前自然没有解剖过鹿。
　　他并不知道这头雄鹿的内脏和地球的鹿有什么区别。
　　易冬用刀砍了一些内脏下来。
　　这倒不是拿来吃的，而是易冬觉得这作为鱼笼的饵料或许不错。
　　之前在市集，易冬去渔具店逛了一圈。
　　在意外发现有地笼出售后，易冬当即买了一些。
　　至少以他在钓鱼方面的水准来说，这可比钓鱼要高效许多……
　　固然现在，他已经有了能够稳定产出鹿肉的渠道。
　　但是对于他现在的情况来说，各类食材已经算是足够重要的战略性物资了。
　　这个森林中应当是有其他野物的。
　　从综网副本面板中的描述信息中，易冬不难发现这一点。
　　但或许是之前的动静太大，又或许浓郁的血腥味和易冬砍肉的动静，让这些寻常的野物根本不敢靠近。
　　直到易冬将雄鹿身上较为完好的肉，收拾了个七七八八的时候，他的视网膜上忽然刷新出一条新的提示信息：
　　“综网提示：检测到人物已经在已通关副本世界停留了一个小时，最大副本停留时间计时已添加……”
　　“综网新手提示：已通关的副本世界最多保留三个小时（基于人物等级和副本规模），在到达最大保留时间或人物再次开启此类副本挑战后，则已通关的副本世界自动重置……”
　　而随着提示信息的刷新，易冬发现自己视网膜的右下角也多了一个正剩下两小时的倒计时。
　　最多保留三个小时……
　　易冬若有所思地在地上找了块尚且干净的雄鹿毛皮擦了擦手。
　　这样的话，他甚至不需要在鱼人的地界等待鱼笼。
　　可惜现在已经买不到捕兽夹了。
　　早在他还年幼的时候，捕兽夹便已经开始被管控了。
　　易冬低头看了一眼，已经被他粗糙的技艺，肢解得不成样子的雄鹿。
　　这个时候，炉子里的水也滚了。
　　雄鹿的肉，自然不能直接拿到地球去吃的。
　　一是易冬不知道，雄鹿的肉质本身是否具备毒性。
　　而另外一方面：
　　就算它本身没有毒性，之前被剧毒长矛插了那么久，有没有毒素残余也很难说。
　　因此，在副本世界里先试吃一番总是没错的。
　　说起来，易冬也并不知晓剧毒长矛的毒素来源和作用原理。
　　自然伤害……
　　也许，那不见得是他所熟悉的生物毒素或化学毒素……
　　谨慎起见，还是先在副本世界试过了再说。
　　易冬从物品背包中取出几块鹿肉，分别从上面切了一些下来。
　　这些鹿肉都是雄鹿身上不同部位的。
　　这样可以在一定程度上提高这次检测的准确度。
　　此刻这些鹿肉上面满是猩红的血水。
　　易冬抱起一桶自来水将其简单冲洗了一番，便将其丢进锅里。
　　高压锅暂时没有条件施展。
　　易冬也不知晓，在副本世界高压锅是否还能正常运转。
　　他发现，在副本世界的液化气炉子，要烧的比地球旺盛许多。
　　显然这里和地球的环境还是有些差别。
　　易冬不知道，鹿肉多久能煮熟。
　　不过就算没熟透也问题不大，只要不是血淋淋的生肉就成……
　　一如前言，他也并不指望这玩意儿能多美味。
　　只是在确定其能够正常，亦或是额外提供作为生命恢复的资材就足够了……
　　…………
　　…………
　　过了一个小时，易冬中途又加了几道水。
　　在这个空隙，易冬又从雄鹿的身上取了些肉。
　　因为之前就有计划，所以调料包是齐全的。
　　一股诱人的香味，在这血腥的杀戮场上传来。
　　易冬将雄鹿硕大的头颅搬来充当坐垫。
　　或许是一直在这里切割鹿肉的原因，他已经习惯了这种血腥的气味。
　　易冬夹了一块鹿肉，象征性地吹了吹上面的热气便尝试将其放入嘴中。
　　有些类似牛肉的口感，但比其更加坚韧。
　　可能是放了许多大料的缘故，易冬没有吃出属于野物腥躁的味道。
　　没有什么异味，反而异常鲜美。
　　不多时，一整锅鹿肉便被易冬吃下。
　　也就是在这个过程中，一股与之前几次进食截然不同的强大暖流，开始在易冬的体内涌动。
　　他的视网膜上也随之刷新出一条新的提示信息：
　　“综网提示：你食用了简易烹饪：炖鹿肉，你恢复了大量生命值（溢出的生命恢复将在最多1个小时内造成持续恢复，之后会逐渐加速溢散……”
　　没有中毒的提示。
　　看起来，长矛所造成的毒素伤害，并没有那样持久。
　　或许是在对雄鹿造成伤害的时候，它的毒素便已然被即时转化了。
　　又或许是其毒素伤害，并不足以造成持续的效果。
　　这也算是让易冬大致了解了自己的这第一把魔法武器的效能。
　　而这一次出现的提示信息，也让他更加精准地知晓了提前储备生命恢复的时间。
　　如此，易冬方才满意地收拾起炊具。
　　随后，他略一沉思，从物品背包中将雄鹿掉落的魔法装备拿了出来。
　　那是一件有着鹿角装饰的皮质头盔。
　　而随着易冬目光的集中，他的视网膜上顿时显示出其面板属性：
　　“
　　冲锋的雄鹿头盔：
　　装备类型：头盔
　　装备等级：1级
　　装备品质：精良
　　防御：5（头部）
　　耐久：10/10
　　装备特效：无
　　版本限定：
　　本体词缀：
　　基础词缀：无
　　词缀技能：冲锋（lv1，人物可以选定一个单位发起冲锋，获得额外冲锋速度和单次攻击加成）
　　当前可添加词缀/词缀组合：无
　　”
　　易冬尝试着将头盔戴在自己头上。
　　头盔完美地契合了他的头部。
　　这或许是魔法装备的特性？
　　易冬这般想到。
　　也就是在戴上头盔的瞬间，易冬有种难以描绘的感触。
　　他感觉到：
　　只要他心念一动，就能够引发头盔之中的力量……
