　　公元2032年，蓝星多地出现诡异迷雾，伴随着迷雾，拥有雷电、火焰等异能，原本只存在于影视动漫的恐怖怪物降临，一场席卷全球的灾难爆发。
　　凭借着科技武器，联邦最终成功镇压这些恐怖怪物，不过损失却是极为惨重，据统计，全球超过二十亿人死于这场灾难。
　　根据研究发现，迷雾是通向另一个世界的通道，蓝星正在与一个远比蓝星更加辽阔、拥有超凡力量的神秘世界相融，终有一天会与其合二为一。
　　这种诡异迷雾被命名为空间迷雾，降临的怪物则是被命名为异兽，意为拥有异能的怪兽。
　　公元2048年，根据对异兽发动异能原理的研究，异能功法被创造出。
　　异能不再是幻想，不再是只存在影视动漫，变成能通过修炼习得，蓝星进入异能时代。
　　公元2154年，距离那场灾难的一百余年后，湛江基地市一间教室。
　　并不算宽敞的教室中，足有六十张桌椅，坐有足足六十位学生，显得颇为拥挤。
　　这是基地市人口过于密集，用地紧张所造成。
　　“还有半个学期便要决定出路了！”
　　教室后排，徐江听着讲台上教师的讲课，思绪飘飞。
　　如今已经是高三下学期，像他这样的普通家庭学生，已经到了为前程考虑的时候。
　　而像他这样的学生，出路往往是成为城市中各小公司小工厂的普通职工。
　　工作累人时常加班不说，收入更是极少，普遍只有一千多联邦币，也就勉强够生活。
　　除此之外，还有另外一条出路，一条极受人羡慕的出路，那便是成为异能者。
　　一旦成为异能者，哪怕是待遇最差的，薪水也能够达到上万联邦币。
　　不过，这却并非是一条能够轻易办到的路。
　　虽然联邦已经将异能功法普及，任何一個联邦公民都能免费得到基础异能功法传授，但在没有药剂辅助的情况下，想要借此成为异能者却是并不容易。
　　也唯有天赋异禀的人，才能在没有药剂辅助的情况下成为异能者。
　　“真想成为异能者……”
　　徐江心中叹息了一声。
　　他的异能功法修炼进度虽然不算吊车尾，在班上甚至足以排得上上游，但也称不上天赋异禀。
　　从高一开始到现在，修习基础火焰异能功法两年半时间，他达到了觉醒三阶。
　　从低往高，异能功法的修习分为觉醒一阶，觉醒二阶，觉醒三阶，异能一阶，异能二阶……
　　觉醒三阶与异能一阶，看起来极为接近，只差一步之遥，但想要跨越的难度却是超过觉醒一阶与觉醒二阶的总合。
　　他虽然已经达到觉醒三阶，但却并没有把握在毕业前，达到异能一阶，觉醒成为异能者。
　　叮铃铃！
　　清脆的铃声在学校中响起。
　　“今天的课就到这里，下课。”
　　授课教师推了推黑框眼镜，拿起教案，走出了教室。
　　这已经是最后一节课，教室里包括徐江在内的学生，纷纷收拾书本准备离校。
　　“下周见。”
　　向相熟的几个同学打过招呼，徐江快步离开学校，登上一辆公交。
　　行了一个小时，徐江才从公交车上走下，回到了位于老旧居民楼的家。
　　“看来爸妈跟大姐又加班了！”
　　家中并没有人，徐江并不意外。
　　爸妈以及大姐所在的公司经常加班，加班已经成为常态，不加班的时候反倒是颇为的少见。
　　拿出各科作业，将各科作业都写完后，门的方向传来开门的声音。
　　徐江侧头望去，一对中年夫妇外加一位二十岁左右的年轻女子，脸上带着些许疲劳的推门入屋。
　　中年夫妇是他的父亲徐平与母亲杨霞，年轻女子则是他的大姐徐洁，三人在同一家小工厂上班。
　　“爸，妈，姐，你们今天又加班了？”
　　徐江出声招呼道。
　　“没有，今天没有加班。”
　　大姐徐洁摇头，她的容貌称得上漂亮，只是过于朴素的衣服让她略有失分。
　　“那你们怎么回来得这么晚？”
　　徐江疑惑问道。
　　“看看这是什么……”
　　徐洁没有回答，而是微笑着打开手提包，小心拿出一个颜色呈蓝色看起来颇为精致的方形金属盒子。
　　“……”
　　徐江下意识接过，当见到金属盒子上的文字时，眼睛不由瞪大。
　　只见金属盒子上赫然写着C型异能药剂。
　　C型异能药剂，一种辅助异能修炼的药剂，适合辅助觉醒阶以及一阶到二阶异能者修炼。
　　尽管知道有这种辅助药剂的存在，但他却从未向家里提过，因为这种药剂极为昂贵。
　　一支便需要足足五万联邦币，这根本不是他这样的家庭所能够负担得起。
　　“你们去买C级异能药剂了？……你们怎么不跟我商量一下？”
　　徐江心中感动的同时又是不由焦急。
　　这些年，父母的工资几乎用在了抚育他们姐弟，几乎没有什么积蓄，也就姐姐开始工作后，每月才能存下一些钱。
　　为了购买这支C级异能药剂，家里的积蓄恐怕已经全部花光，甚至可能还借了一些钱。
　　“跟你商量，你会同意？”
　　徐洁白了徐江一眼。
　　自己的这个老弟，极为的懂事，但也正因为极为的懂事，从来不会提出任何为家里增加负担的需求。
　　明明已经觉醒三阶，若是有C级异能药剂辅助，完全有可能觉醒异能，但为了不给家里增加负担，却是只字不提。
　　直到班主任打来电话，他们才知道徐江已经觉醒三阶，有觉醒异能的潜力。
　　“哪怕是服用C级异能药剂，也不一定能够成功觉醒异能，这不是不想去花这个冤枉钱……”
　　徐江解释道。
　　“既然伱有觉醒异能这个潜力，总要试一试，不能留下遗憾。”
　　父亲徐平伸出因为常年做工而变得粗糙的手，摸了摸徐江的头，说道。
　　“你爸说的对，既然你有这个潜力，那便要试一试，总好过今后留下遗憾。”
　　母亲杨霞脸带微笑。
　　吃过晚饭，徐江回到与大姐共用，以一块帘子分隔开的卧室。
　　小心地打开方形金属盒，取出C级异能药剂，旋开瓶塞，将其中液体倒入嘴中，吸吮得一滴不剩。
　　伴随淡淡的苦味，他的脑袋变得前所未有的清醒与精神，感觉比涂抹清凉油还要强烈十倍不止。
