　　投递简历进行登记之后，徐江来到了等候大厅，等候大厅之中，已经聚集了多达数百人。
　　空间迷雾的存在让联邦人口高度聚集，形成一座又一座拥有极多人口的基地市。
　　湛江基地市是拥有3，000万人口的基地市，纵使一个高三班级只诞生一两位异能者，基地市所有学校的高三班级加起来，也是不小的数目。
　　而赛林集团作为湛江基地市资产位列前三的大公司，自然是吸引来了许多应聘者，会有多达数百人也就不奇怪了。
　　“有认识的人！”
　　徐江目光扫过整个等候大厅，在其中见到了认识的人。
　　其中一人是一个女子，她上身穿深蓝色的修身衬衫，下身穿白色的修身长裤，身材苗条。
　　一头柔顺的黑色长发披在腰间，容貌美丽，气质清纯动人，正是晨曦中学曾经的校花吴诗雅。
　　另一人是一個男子，身穿大牌衣物，气质颇有些张扬。
　　高声阔谈，引得其他人频频注目，丝毫不以为意，仍旧我行我素，这个男子正是他的同班同学刘阳。
　　“嗯？”
　　正在高声阔谈的刘阳停住了交谈，惊讶望向出现在等候大厅的徐江。
　　吴诗雅不认识徐江这个同校学生，但作为同班学生，他自然是认识的，而且还有着过节。
　　他先是惊讶，接着嘴角露出一抹不易察觉的冷笑，引着与他交谈的几人向徐江走了过去。
　　“徐江，这里不是你该来的地方。”
　　“这跟你没关系吧？”
　　徐江微皱眉道。
　　他没想到毕业后会这么快便遇到同班同学，而且还是有过节的同班同学。
　　“怎么没关系？我也是晨曦中学毕业的，等一下考核的时候你表现太差，可是会拉低晨曦中学对外的印象的。”
　　便仿佛是为了引起注意般，刘阳大声说道。
　　过大的声音引起了等候大厅中不少人的注意，就连吴诗雅也因为听到晨曦中学这个名字，目光望向了这边。
　　“与其担心我表现太差，拉低了晨曦中学对外的印象，不如担心一下自己。”
　　面对刘阳的挑衅，徐江脸色冷了下来道。
　　“我会拉低晨曦中学对外的评分？”
　　刘阳冷笑，仿佛听到了很好笑的笑话。
　　他虽然是高三下学期才觉醒成为异能者，但在觉醒成为异能者后，家里又陆续为他买了十多瓶C级异能药剂。
　　在这十多瓶C级异能药剂的辅助之下，他如今的实力已经接近二阶，他相信自己必然已经将徐江远远甩在了身后，表现说什么也不可能会比徐江差。
　　会拉低晨曦中学对外评分的会是徐江，而不会是他。
　　“我劝你趁着考核还未开始，自己选择退出，不然就等着丢脸吧。”
　　“不劳关心……”
　　徐江已经不欲再说，撇开还想说什么的刘阳，走向一处空置的座椅，在那里坐了下来，等候考核的开始。
　　见徐江主动退避，刘阳宛如得胜，心中畅快心情变得极好，再次与刚才在一起的几人高声阔谈了起来。
　　半个小时后，两男一女三个身上气息强悍的人走入等候大厅，出现在了等候大厅的前台。
　　其中的女子，肌肤呈小麦色，健美苗条，眸光锐利，极具压迫感，让人不敢与她对视。
　　她目光扫过在场的数百人，说道。
　　“考核现在开始，被念到名字的人跟随工作人员前往接受考核，李明阳，孙宇航……”
　　一个又一个的名字被念到，在工作人员的带领下，前往相应的考核场所。
　　考核场所应该并不止一个，所以考核进行的很快，半个多小时后，徐江便听到自己名字被念到。
　　他站起身，跟随一位女工作人员走入一间四周以及上下尽皆为金属的房间。
　　在房间的顶端以及两侧的金属墙壁上，有着许多的不知用途的摄像头，当徐江与女工作人员进入房间，这些摄像头尽皆亮了起来。
　　“先生，根据你提供的简历，你修习的是火焰异能功法，这有误没有？”
　　来到考核房间，女工作人员询问道。
　　“没有。”
　　徐江摇头。
　　“好的，接下来将为伱进行火焰异能威力的考核。”
　　女工作人员说道。
　　“火焰异能威力考核？”
　　徐江敏锐地察觉到了考核针对的是火焰异能，而并非异能，于是问道。
　　“不同异能考核方式不一样吗？”
　　“不同物质对火焰、雷电等异能的承受能力是不同的，为了精确测量出异能的强度，不同异能测试会使用由不同物质制作的标靶。”
　　女工作人员回答道。
　　在回答的同时，她来到考核房间靠门的一侧，在那里按下了一个按钮。
　　随着按钮的按下，考核房间里侧的金属地板向两边展开，一个以不知名材料制作的红色圆形标靶从地板升起。
　　“请尽全力的攻击红色圆形标靶，房间内众多摄像头将记录下红色圆形标靶的受损程度，借助电脑对相关运算公式的运算，算出你攻击的威力。”
　　女工作人员说道。
　　“我知道了。”
　　望向红色圆形标靶，徐江深吸了一口气。
　　在感觉呼吸顺畅后，他手中凝聚出一团直径超过半米的巨大火焰，向着红色圆形标靶袭击而去。
　　能不能通过赛林集团的考核尚且不一定，自然是不可能藏着掖着，他将二阶中期的火焰异能威力催动到极限。
　　轰隆！
　　直径超过半米的巨大火焰撞击在红色圆形标靶上，引发巨大的声响，便宛如是有一颗炸弹爆炸了开来般。
　　当火焰消散，红色圆形标靶的受损情况出现在眼前，原本的红色不见，表面变得黑黢黢的。
　　除此之外，红色圆形标靶便没有了其它受损。
　　“只造成了这么一点破坏。”
　　见到标靶的受损情况，徐江面色微沉。
　　二阶初期的时候，他的攻击便已经能够对风暴鸟这样的二阶异兽造成伤害。
　　却不想达到二阶中期，威力更强之后，居然仅仅对红色圆形标靶造成了这么一点破坏，可见考核标准之高。
　　他对于通过赛林集团的考核，越加的没底起来。
