　　早晨，徐江乘坐公交来到学校。
　　“听说了吗？海口基地市出现九阶异兽！”
　　“什么，海口基地市出现九阶异兽，什么时候的事？”
　　“就昨晚发生的事。”
　　……
　　走在学校中，徐江听到不少学生在谈论海口基地市出现九阶异兽。
　　来到班上，同样有不少同学在谈论有关海口基地市的话题。
　　在自己座位坐下，他拿出手机，点开浏览器寻找相关新闻。
　　在极其显眼的位置，他见到了与海口基地市相关的新闻。
　　【昨晚凌晨三点，海口基地市金银路出现空间迷雾，从空间迷雾中不但出现大量异兽，还出现一只恐怖的九阶异兽。】
　　【事件发生后，海口基地市立即启动应急机制，通知周边居民进行紧急避难，同时，基地市内的两位九阶异能者——雷天与风无也迅速出动，前往现场进行救援。】
　　【尽管救援行动迅速且有力，但灾难仍然造成了巨大的损失和人员伤亡，截至目前，已有1052位市民不幸遇难。】
　　……
　　【此次事件不仅给海口基地市带来了巨大的损失，也成为联邦三年来的最大灾难，目前，海口基地市正在全力组织救援和灾后重建工作。】
　　【本台将继续关注此次事件的后续发展，并及时为您带来最新报道，愿逝者安息，生者坚强，共同度过这一艰难时刻。】
　　“死了上千人，居然出现这么大伤亡！”
　　看完新闻，徐江沉默许久。
　　这些年来，随着对空间迷雾的应对机制逐渐完善，联邦已经很少出现巨大伤亡。
　　这一次发生在海口基地市的灾难，尚未统计完伤亡人数便已经超过千人，无疑是极为巨大的伤亡数字。
　　“一方面是因为发生在凌晨，另一方是因为出现九阶异兽！”
　　在徐江看来，会出现如此巨大伤亡，有发生在凌晨，大部分人已经入睡，无法在接到示警的第一时间撤离的原因，也有出现九阶异兽的原因。
　　根据划分，一阶到三阶为初阶异兽，四阶到六阶为中阶异兽，七阶到九阶为高阶异兽。
　　九阶异兽，不但是高阶异兽，即便是在高阶异兽中也是最为强大与危险的。
　　在这种异兽的破坏力面前，纵使钢筋混泥的高楼大厦也脆弱宛如积木，根本承受不住摧残。
　　很多人恐怕不是死在异兽的利爪与锐齿袭击之下，而是死在了建筑物的倒塌之下。
　　“如果遭遇九阶异兽，我恐怕比那上千遇难者强不了多少，实力，还需要更强实力！”
　　徐江心中刚成为二阶异能者那点小得意消失无踪。
　　尽管他已经是二阶异能者，但这点实力，在九阶异兽面前却是完全不够看。
　　在九阶异兽那恐怖的实力面前，目前仅仅是二阶异能者的他，别说保护家人，哪怕是自保都是奢望。
　　想要拥有自保的实力，想要拥有保护家人的实力，他还需要更强大的实力。
　　至于将希望寄托在这种事不会发生在身边，那无疑是极为愚蠢的做法。
　　晚上，徐江意识进入先天异能药剂树的精神空间，注视向已经再次成熟的C级异能药剂果实。
　　“碎裂。”
　　随着徐江的念头，C级异能药剂果实碎裂，化作C级异能药剂药效，出现在徐江的体内。
　　“吸收。”
　　徐江运转基础火焰异能功法，吸收着这些药效，将这些药效转化为火焰异能力，灌注入火焰异能空间。
　　火焰异能空间中，分离成两朵的橘黄色火焰宛如是被加入了柴火，开始快速成长。
　　只是相较于一阶的时候，每一朵火焰成长的速度明显要慢了一些。
　　毕竟一阶的时候，只需要促进一朵火焰成长，而如今却是需要促进两朵火焰一起成长。
　　不到一个小时，C级异能药剂果实的药效便已经消耗殆尽。
　　随着徐江达到二阶，运转基础火焰异能功法时对药效的吸收速度进一步变快，不到一个小时便能将药效全部吸收。
　　没有停下，徐江继续修炼。
　　虽然已经没有C级异能药剂药效辅助，但修炼仍旧会有着效果，只是修炼的效果远不如有C级异能药剂药效辅助时。
　　白天见到了海口基地市的新闻后，他心中变强的愿望更加强烈，不愿放过任何一点提升的机会。
　　在上课与修炼中，数天时间过去，海口基地市灾难的热度也慢慢下去。
　　周末上午，徐江来到楼下跑步锻炼身体。
　　“小徐江，吃早饭没有？”
　　“徐江小子，来，吃一根油条。”
　　“多像你徐江哥哥学学，争取以后也成为异能者。”
　　……
　　徐江绕着小区慢跑，不时有小区当中的居民向徐江打招呼。
　　成为异能者的他，已经是小区中的名人。
　　认识他的人，对待他的态度越加的好，不认识他的人，也开始与他打招呼，想要混一个脸熟。
　　与异能者认识，这是极为涨脸的事，完全可以作为谈资与吹嘘的资本。
　　“身体素质真的增强不少！”
　　一口气跑了十公里，徐江略微喘气地停下奔跑，缓慢行走。
　　如果是以往，他早就累趴了，但如今，跑了十公里也不过是有些喘气而已，他真切地感受到了自己如今身体素质提升之大。
　　一路慢行，徐江来到小区篮球场。
　　篮球场，之前跑步经过的时候，发现有一些人在打篮球。
　　不过，这时候，这些打球的人都停了下来，反而是聚在一起议论纷纷。
　　“市里又出现空间迷雾了！”
　　“发生在红叶大道，距离我们这里不算远，我们刚好处在封锁区之外。”
　　……
　　随着走近，徐江听到了他们的议论声。
　　赫然是基地市里再次出现空间迷雾，而且距离他们这里并不算远，他们这里刚好处于封锁区之外。
　　“……”
　　徐江微皱眉，小区虽然在封锁区之外，但却处于边缘地带，算不上绝对安全。
　　他当即准备回住处，与父母大姐待一起，这样哪怕是有意外发生，也能有他这個二阶异能者保护。
　　不过，就在他准备回住处的时候。
　　蓬！
　　一声天空坠物落地的声音在距离篮球场不远的地方响起。
　　寻着声音望去，赫然见到一只体型庞大，翼展达到四米，羽毛呈现深紫色和银色斑纹的异兽。
　　这只异兽尽管外形像鸟，但腿部看起来却是极为强壮有力，丝毫不怀疑有将人开膛破肚的能力。
　　点点殷红的鲜血从这只异兽的左翅滴下，且在这只异兽的左翅能够看到明显的伤口，这只异兽应该是被对异兽武器伤到从空中掉落。
