　　“好，那便由你第一个上。”
　　注意到张子健偷偷瞥向吴诗雅的目光，赵铁心嘴角露出一抹玩味笑容。
　　作为同样经历过这个年龄段的人，而且她如今也不过二十余岁，自然能够猜到这种小年轻的心思。
　　对此她倒是颇为乐意见到，因为这种心思稍作引导，便能化作进步的动力，毕竟孔雀开屏也得有那个实力。
　　“咔嚓——”
　　赵铁心拿出钥匙开锁，打开合金门。
　　轰隆隆！
　　见到牢笼被打开，多次尝试逃脱无果的紫晶蝎子见到了逃脱的希望，连忙扑向了打开的门。
　　巨大的身躯如同一辆坦克一般奔行，撞向了站在门口的赵铁心。
　　作为异兽，且是其中擅长防御的异兽，身体便是它最好的武器。
　　来到这個世界的时候，它便曾经用身体将一个人类撞得四分五裂碎裂开来，它相信眼前这个人类也不会例外。
　　嘭！
　　赵铁心右手上出现巨大的火焰之爪，正是动用了异能技炎龙之爪。
　　她随意一拍，宛如拍苍蝇般，便已经将达到二阶的紫晶蝎子拍得倒飞了回去。
　　“进来吧。”
　　跨步走进合金牢笼，赵铁心向张子健招了招手，示意张子健跟随进来。
　　“是。”
　　脑袋一热，选择了第一个战斗。
　　见到紫晶蝎子奔跑起来如坦克移动般的动静，张子健的心中已经有些发毛。
　　听到赵铁心的招呼，他只能硬着头皮走进了合金牢笼。
　　“吱——”
　　被拍飞的紫晶蝎子翻身爬起，刚才赵铁心并没有下重手，它只是被拍飞出去并没有受伤。
　　爬起的它，眼中血光大盛，再次扑向进入合金牢笼的赵铁心与张子健。
　　“去吧。”
　　赵铁心后退一步，将位置让给张子健，让张子健直面扑来的紫晶蝎子。
　　“……”
　　张子健面色微白，额头滑下冷汗，急忙动用异能技——炎龙之爪。
　　紧张外加不太熟练，炎龙之爪的凝聚磕磕碰碰，勉强在紫晶蝎子扑到前凝聚。
　　嘭！
　　只来得及将炎龙之爪抵挡在身前，他便已经被紫晶蝎子巨大的身躯撞到。
　　宛如是被奔驰的坦克撞到，他的身体向后倒飞，撞在了合金牢笼的合金栅栏上。
　　后背一阵火辣辣的痛，好在有炎龙之爪抵挡紫晶蝎子撞击，并没有受什么伤。
　　他连忙爬起，而这时候，紫晶蝎子再次袭向了他。
　　巨大的钳子向他砸来。
　　蓬！
　　他连忙再次抬起炎龙之爪抵挡，以炎龙之爪承受撞击。
　　这次有了准备，比最初的时候要好了一些，但也被撞击得连连后退。
　　“下一个。”
　　小片刻之后，赵铁心将灰头土脸的张子健丢出合金牢笼。
　　“……”
　　出了合金牢笼，张子健低着头一言不发，如同霜打的茄子。
　　若非有赵铁心及时救援，他此时已经受伤。
　　想在吴诗雅面前表现一番，但显然他刚才的表现极为差强人意，引起吴诗雅注意的目的应该是达到了，不过却是反效果。
　　“徐海飞，就由你来吧。”
　　赵铁心目光望向徐海飞，招了招手说道。
　　“……”
　　徐海飞面色有些僵硬，硬着头皮，进入到合金牢笼之中。
　　刚才，他也有在吴诗雅面前表现一番的想法，只是却是被张子健抢先。
　　见到了张子健的糟糕表现，他对自己不再那么充满信心。
　　不久后，徐海飞同样是灰头土脸的被赵铁心丢出合金牢笼。
　　初次面对异兽的心理压力，再加上异能技的不纯熟，让他的表现比之张子健也好不了多少。
　　“下一个，徐江。”
　　赵铁心的目光望向徐江，向徐江招手示意。
　　她是故意让三个男生先与紫晶蝎子战斗，目的是让三个男生将今天的糟糕表现当做促进的动力。
　　小年轻喜欢在漂亮女生面前表现，有了今天的糟糕表现，他不相信三个男生今后会不努力。
　　“是。”
　　徐江深吸了一口气，走向合金牢笼。
　　见到徐江走向合金牢笼，张子健与徐海飞都是目光注视向徐江，眼神中有着“期盼”。
　　当然不是期盼徐江表现有多好，而是期盼徐江能够表现差一点，最好是能够比自己两人更差。
　　毕竟当你表现差的时候，若有一个人表现比你更差，那么你也就不那么显眼了。
　　而且，作为男生的徐江，无疑也是他们潜在的竞争对手，自然是更不希望徐江有好的表现。
　　咻！
　　徐江刚一进入合金牢笼，紫晶蝎子那巨大的尾巴便已经向他刺来。
　　他连忙调动火焰异能力，在手上凝聚出炎龙之爪。
　　毕竟已经是第二次遭遇异兽，他虽然仍旧有些紧张，但却并不如张子健与许海飞那样强烈。
　　相较平时修炼时，只稍微多花费了不到秒许的时间，他便已经在手上凝聚出了炎龙之爪，以炎龙之爪抵挡向紫晶蝎子袭来的尾巴。
　　蓬！
　　炎龙之爪与紫晶蝎子的尾巴碰撞发生沉闷的声响，火星大量的溅射，溅射在地面便是一个又一个的焦黑黑点。
　　不过，徐江并没有被撞击得后退。
　　相较张子健与徐海飞，他还有着一个优势，那便是他如今已经是二阶中期，而两人还只是二阶初期。
　　更加强悍的火焰异能力让他所凝聚的炎龙之爪威力更强，完全承受下了紫晶蝎子尾巴的攻击。
　　嘭！
　　挡住紫晶蝎子尾巴攻击后，徐江开始反击，炎龙之爪狠狠拍击向紫晶蝎子。
　　刚刚发动攻击，紫晶蝎子躲避不及，被拍击得横着倒飞了出去。
　　宛如紫水晶般的甲壳之上，隐约能够见到一个如同手爪般的焦黑痕迹，显然已经对紫晶蝎子造成了实质性的伤害。
　　受伤之后，紫晶蝎子变得发狂，双眼透出嗜血光芒，再次扑杀向徐江。
　　徐江右手维持炎龙之爪，再次迎战。
　　“可以了。”
　　小片刻之后，赵铁心出声阻止了徐江继续战斗。
　　在这小片刻时间里，徐江在与紫晶蝎子的战斗当中一直处在上风，紫晶蝎子体表已经出现大量的焦黑痕迹。
　　若非紫晶蝎子的异能是以紫晶在身体表面形成甲壳，拥有强悍防御，此时恐怕已经被徐江杀死。
