　　“考核已经结束，请跟我来！”
　　见考核结束，女工作人员伸手示意，带着徐江离开了考核房间，返回等候大厅。
　　“不知道能不能通过考核……”
　　徐江回到自己之前的位置坐下，眉头微微的皱起。
　　原本他还是有一些信心的，不然也不会前来参加考核，但刚才动用火焰异能造成破坏的有限，让他信心大幅降低。
　　“哼，知道差距了吧。”
　　见徐江返回等候大厅便眉头皱起，一直关注着徐江的刘阳脸上出现冷笑。
　　如他猜测的那样，考核结束的徐江大受打击，也不看看赛林集团是什么公司，又岂是徐江这种普通家庭出生的异能者所能奢望的。
　　继徐江之后，又有几十人的名字被念到，之后没有新的人被念到，所有人都已经接受过了考核。
　　接下来的便是评判，有没有通过考核很快便会知晓。
　　离开十多分钟，之前的三人再次出现，有着小麦色肌肤的女子手持一个平板，说道。
　　“考核已经结束，你们当中成绩最好的三十人将获得入职赛林集团的资格。”
　　“接下来被我念到名字的人便是获得入职赛林集团资格的人，没有被念到名字的，意味着被淘汰。”
　　“张晓梦，吴诗雅……”
　　在数百人紧张的等待之下，一个又一个的名字被念到。
　　“吴诗雅果然通过了考核。”
　　听到吴思雅的名字，徐江没有意外。
　　对方天赋很好，听闻高二的时候便已经觉醒异能成为异能者，如果说他自己是颇有天赋，那么吴诗雅便是真正的天才。
　　如今一年多时间过去，吴诗雅必然有极大的成长，会通过考核也就不意外了。
　　“许浩然，韩磊……”
　　有着小麦色肌肤女子仍旧在不快不慢地念着名单。
　　成功被念到名字的人，脸上露出激动以及难以抑制的喜悦，而没有被念出名字的人，则是开始越来越紧张，一些人紧张得手心都出汗了。
　　还剩下的名额已经越来越少，意味着他们通过考核的可能已经越来越小。
　　徐江也不能例外。
　　尽管他只是抱着试一试的心态而来，但如果能够通过赛林集团考核，他自然是更愿意加入赛林集团，而不是创新无界媒体集团。
　　毕竟两者工资的差距足足有着1万联邦币，1万联邦币，父母与大姐三人工资加起来，一個月也达不到这个数字。
　　“徐江。”
　　正在紧张当中，徐江忽然听到了自己的名字，脸上顿时露出了惊喜之色。
　　自己成功通过了考核，获得加入赛林集团的资格，不但能够得到每月3万的高薪，更是能够得到一本达到中级的异能功法。
　　现在想来，之所以对标靶的破坏程度有限，并非是因为异能威力弱，而是因为标靶的强度极高。
　　说到底还是经验不足，在此之前，他因为经济条件有限，还从未来到训练馆。
　　“怎么可能，他居然通过了考核？”
　　与惊喜不已的徐江不同，刘阳的脸上满是错愕，几乎以为自己听错了。
　　在他看来绝对不可能通过考核，甚至可能成为考核这些人当中垫底存在的徐江，居然通过了考核。
　　意外与难以置信，种种情绪浮现他的心间。
　　“好了，以上30人，便是通过考核的人。”
　　有着小麦色肌肤女子收起平板，说道。
　　“没有我，居然没有我，我可是接近二阶，怎么会没有通过？”
　　听到这话，因为徐江通过考核而震惊不疑的刘阳，脸色呆滞了。
　　被自己认为垫底存在，会拉低晨曦中学对外印象的徐江通过了考核，反倒是自己，居然没有通过考核。
　　呆滞过后，他的脸变得火辣辣的烫，恨不得找一个地缝钻进去。
　　之前有多张扬，现在便有多难堪。
　　他已经察觉到，与他交谈的几人，以及周围其他人，投过来的异样目光了。
　　“……”
　　徐江瞥了刘阳所在的方向一眼，并没有上前奚落的意思，因为已经并不需要他上前奚落。
　　之前刘阳那样大声说话，听到的人不在少数，此时这些人望向刘阳的目光，已经足够让刘阳难堪。
　　离开训练馆，徐江乘坐公交回到家中。
　　父母与大姐还在上班，他煮饭炒了一个菜，当做了午饭。
　　下午，下班的父母与大姐返回。
　　“今天的应聘通过没有？没通过也不要气馁，那毕竟是赛林集团，考核的难度可想而知。”
　　见到徐江，杨霞自顾自地安慰说道。
　　“说的是，那毕竟是赛林集团，没有通过也很正常。”
　　徐洁也是安慰说道。
　　她们都是知道今天徐江参加招聘，而且招聘的公司更是赛林集团这个经济实力在湛江基地市位列前三的大公司。
　　认为徐江通过招聘的可能几乎没有，还不待徐江回答，两人已经开始想办法安慰徐江。
　　徐江好笑又感动地看着自顾自安慰自己的杨霞与徐洁，笑着说道。
　　“妈，大姐，我没有失败，我通过了赛林集团的考核。”
　　“通过了赛林集团的考核？”
　　听到这个震撼消息，屋里沉默了足足片刻之后，响起杨霞激动的声音。
　　“这是真的，你真的通过了赛林集团的考核？”
　　“通过了，这怎么可能？”
　　徐平也声音带着震惊道。
　　“是真的，我真的通过了赛林集团的考核。”
　　徐江再次说道。
　　“哇，老弟，你太厉害了。”
　　徐洁高兴得不顾形象地抱住了徐江，片刻后才松了开来，说道。
　　“我记得赛林集团的招聘公告上写，通过考核月薪能够达到3万联邦币，那你现在的月薪岂不是达到3万联邦币了？”
　　“是这样，加上一些补贴，到时候工资应该只多不少。”
　　徐江点头道。
　　“发了，老弟你发了，老姐我有一套裙子一直舍不得买，发工资后买给我当礼物怎么样？”
　　徐洁笑眯眯说道。
　　“没问题，等我发工资了就给你买。”
　　徐江一口答应。
　　老姐会舍不得购买那套裙子，应该是因为家里给他购买C级异能药剂，将积蓄花光还欠了一些钱。
　　如今自己开始赚钱，而且还不少，自然是不能委屈了老姐。
　　“这事需要庆祝，今晚我们出去吃吧。”
　　徐平脸带笑意说道。
　　“出去吃有什么好，我去买些牛肉海鲜回来自己做，分量足又便宜。”
　　一直精打细算的杨霞拒绝。
