　　手中提着装有牛肉海鲜的袋子，杨霞走在小区中，见人就招呼，脸上的笑意掩饰不住。
　　“哟，杨姐是遇到了什么好事，这么高兴。”
　　小区中有人见杨霞脸色高兴，打趣问道。
　　“徐江那孩子通过了赛林集团的考核，马上便要入职赛林集团，这不是高兴，打算买些菜庆祝一下。”
　　杨霞笑着说道。
　　“赛林集团，那个在湛江基地市资产位列前三的赛林集团？”
　　打趣的人脸色变化，不太确定，确认问道。
　　“没错，就是那个赛林集团，那孩子原本不抱希望，说是去试一试，结果没想到通过了。”
　　杨霞脸上谦虚但心中却是说不出的自豪道。
　　“真的是那个赛林集团，杨姐恭喜了。”
　　打趣的人心中尽是羡慕。
　　自己怎么就没有一個这么争气的儿子，不但成为了异能者，更是应聘进入了堪称顶尖公司的赛林集团。
　　“赛林集团，徐江应聘加入了赛林集团？杨姐，恭喜了！”
　　几个路过的小区居民听到两人的对话，不由停住了脚步，出声恭喜，神态热情。
　　不但成为了异能者，更是加入了堪称顶尖公司的赛林集团，徐家必然是要发达了。
　　现在处好了关系，今后说不定便会有求到的地方。
　　仅仅一会儿，徐江加入顶尖公司赛林集团的消息，便已经在小区中传了开来。
　　小区中人议论纷纷，有羡慕的，有心中酸酸的，有用徐江来教育子女的。
　　毫无疑问，徐江再一次在小区当中出了名。
　　这样的好消息，杨霞自然是不会望了分享给关系相好的几个亲戚。
　　徐江大舅家。
　　“徐江入职了赛林集团！”
　　得知消息，徐江的表哥杨翰飞与表姐杨雅琪都是面面相觑。
　　在得知徐江成为异能者后，他们便知道，徐江毕业之后必然会有极好的待遇与去处。
　　但他们怎么也没想到，徐江的去处居然是加入湛江基地市顶尖公司的赛林集团。
　　这完全出乎了他们的预料，让他们一时之间相顾无言。
　　“真没想到，他能入职赛林集团。”
　　好一会儿，杨翰飞才说道。
　　“幸好上次聚会的时候，已经缓和了关系。”
　　杨雅琪庆幸说道。
　　以徐江如今的发展势头，他们今后说不定会反过来有求到徐江的时候，幸好之前便缓和了关系，不至于关系僵硬。
　　徐江小姨家。
　　“小江这孩子真是争气。”
　　徐江小姨杨蕾脸上尽是高兴，发自内心的为徐江而高兴。
　　“居然入职了赛林集团！”
　　徐江姨夫张强神色颇为感叹。
　　对于妻子这些年来扶持二姐一家，他虽然嘴上没说什么，但心中多少是有些不满的。
　　如今看来，这笔投资无疑是值得的，妻子反倒是有先见之明，这点不满，自然也是全部消散。
　　……
　　几天后，徐江再次来到了当初参加考核的训练馆。
　　只是与上次不同，这一次的他是前来参加培训的。
　　赛林集团将对刚入职的异能者进行为期三月的培训，提升他们的战斗技能，培训他们对各种安保设备的使用，以便让他们成为合格的安保人员。
　　不经过培训便派入岗位，让入职者在工作中慢慢摸索，也唯有小公司小工厂才会如此。
　　说明来意，亮明身份后，徐江被工作人员带到了一个小型等候室。
　　等候室中，已经有十多人，都是与徐江一样，通过考核的人。
　　在其中，徐江见到了吴诗雅这个同校生，两人目光对上，徐江冲吴诗雅微微点了点头。
　　吴诗雅原本并不知晓徐江是自己的同校生，不过经过刘阳那么一闹，反倒是知晓了。
　　见徐江向自己打招呼，她同样是微点头示意。
　　剩下的人陆续到来，时间到达8:30的时候，有着小麦色肌肤女子身后跟随着八人，走入小型等候室。
　　“我是你们的总教官赵铁心，他们八人是负责各个异能项目培训的教官。”
　　“在接下来的三月时间里，我们将对你们进行最严厉的培训，将你们培训成合格的战斗异能者。”
　　有着小麦色肌肤女子说道。
　　停顿了一下，有着小麦色肌肤女子赵铁心继续说。
　　“你们虽然通过了集团的考核已经入职集团，但不代表一定能够留在集团。”
　　“如果你们在培训中表现不佳，也是会被集团辞退的，集团绝对不会让一个不合格的人留在岗位。”
　　听到这话，徐江在内的30人都是不由面色微微凝重。
　　原本以为只是接受培训，却没想到，如果在培训中表现不佳，居然会遭到辞退。
　　“当然，如果你们在培训中表现优异，集团是不会吝啬奖励的。”
　　赵铁心继续说道。
　　“赵教官，表现优异，集团会有什么奖励？”
　　一个留着短发身材高大的年轻男子伸手示意，得到允许之后询问道。
　　“伱叫什么名字？”
　　赵铁心并没有立即回答，而是问道。
　　“赵教官，我叫陆峻翼。”
　　年轻男子回答道。
　　“陆峻翼，会问出这个问题，看来你对在接下来的培训中表现优异颇有信心。”
　　赵铁心微点头，心中将这个名字记下，然后望向众人说道。
　　“你们有没有听说过强化药剂？”
　　“没有听说。”
　　“没有听说。”
　　“听说过。”
　　……
　　三十人相继作出回答，其中有听说过的，也有没有听说的。
　　徐江便没有听说过，毕竟他的家庭实在太过普通，对异能方面的了解实在太少。
　　“强化药剂是一种以珍惜类异兽尸体乃至珍稀药材作为材料，所制作出的一种珍贵药剂，这种药剂分为暂时性的与永久性的，其中又以后者最为稀有。”
　　“集团这一次拿来作为三位最优异者奖励的，便是最为稀有的，拥有永久效果的身体强化药剂。”
　　赵铁心说道。
　　“居然是永久性药剂。”
　　了解强化药剂的一些人，在听到奖励是永久性的身体强化药剂，眼神都是不由变得热切。
　　显然正如赵铁心所说，这种永久性药剂极为的稀有，极为的珍贵。
　　“……”
　　徐江同样是颇为的心动。
　　如果他能够获得一份身体强化药剂，他完全可以让先天异能药剂树将药效复制，持续性地使用“身体强化药剂”。
　　那样的话，他的身体必然能够得到极大的强化，到时候，身体强悍到仅凭肉身之力便能与异兽搏斗，也并非是不可能。
　　不过很显然，僧多粥少，想要夺得一份身体强化药剂，竞争将会极为的激烈。
　　当然，哪怕是竞争激烈，他还是要争一争的，毕竟这样的一份药剂，与先天异能药剂树可以说是极为的相搭。
