　　晚上，徐江坐在垫子之上，开始了每日的修炼。
　　C级异能药剂果实溃散，化作药效进入身体，被基础火焰异能功法转化为火焰异能力，进入火焰异能空间。
　　火焰异能空间之中，两朵橘黄色的火焰每朵都成长到了足有三四个拳头大小。
　　只差一些，便要足以堪比分裂之前。
　　徐江有预感，变化应该快要发生了。
　　大半个小时过去，就在C级异能药剂果实药效所剩不多的时候。
　　嗡——
　　两团橘黄色火焰突然出现一阵剧烈震动。
　　伴随着震动，两团橘黄色火焰的温度出现跨越式的提升，短短的瞬息间，足足增长了数百度。
　　受此影响，整个火焰异能空间的温度都出现了明显的增长。
　　“二阶中期。”
　　见到这种变化，徐江知道，自己已经达到二阶中期。
　　突然的震动以及跨越式增长的温度，便是标志，这一点在基础火焰异能功法上有着明确的记载。
　　达到这一步，他即便是在二阶当中也不再是弱者。
　　面对一般的二阶异兽，纵使有着身体素质的差距，也可以通过异能力的强大作为弥补。
　　如果再遭遇那只受伤的风暴鸟，击杀应该会变得容易。
　　哪怕那只风暴鸟没有受伤，应该也有能力不落下风，甚至是击杀。
　　“继续。”
　　没有停下，徐江继续修炼，吸收残留的C级异能果实药效。
　　不久后，C级异能药剂果实的药效被全部消耗完。
　　“嗯……？”
　　继续修炼，徐江敏锐发现，自己在没有药效辅助情况下的修炼速度，相较最初有了增强。
　　异能修炼越是往后，提升的难度便越大，不过取而代之的，自身的修炼速度也会有着一定的提升。
　　只是这种提升比前者的提升，要小了许多。
　　也正因为如此，如今已经是二阶中期的他，才第一次察觉到了这种提升。
　　两個小时过去，夜深人静之后，徐江停下了修炼。
　　“已经毕业，该是考虑应聘什么公司了。”
　　并没有睡下，徐江拿出手机，点开招聘软件，在招聘软件之上寻找着接下来适合应聘的公司。
　　如今是毕业季，发布异能者招聘公告的公司不在少数，徐江一家公司一家公司的翻看。
　　工资低，只有一万左右的放弃。
　　小公司小工厂，同样是放弃。
　　小公司除了工资外，各方面的补贴相较于大公司也要差了不少，相较于小公司，他更偏向于大公司。
　　至于自身是否会被大公司看上，对此他还是颇有自信的，如今的他已经是二阶中期的异能者，相较于一般的高三毕业异能者，实力必然是要超出不少。
　　“创新无界媒体集团，似乎是一个大型公司。”
　　当见到一个名叫创新无界媒体集团的招聘公告后，徐江停止了翻动，点进去细细查看招聘公告。
　　公告上写到，该公司将于6月18号召开招聘会，招聘十名异能者以负责安保。
　　若能够通过招聘考核，月薪将达到2万，除此之外，还会有着诸多补贴。
　　“2万，还算不错，查看一下这家公司究竟是不是大型公司。”
　　徐江点开浏览器，输入创新无界媒体集团，见到了相关的介绍。
　　这是一家大型传媒公司，业务范围覆盖新闻、娱乐、时尚等多个领域，拥有广播电台、网络媒体和移动应用平台，在湛江基地市颇有影响力。
　　正如他的判断，这的确是一家大型公司。
　　将这家公司列为备选，徐江继续翻看各公司的招聘公告。
　　很快，又一个公司的名字，吸引了他的注意，而且比刚才的创新无界媒体集团，更加具有吸引力。
　　“赛林集团。”
　　不需要浏览搜索，徐江便已经知道这家公司的大致情况，因为这家公司实在太过出名，经常能够在新闻又或者广告上见到。
　　这是一家拥有诸多子公司的大型公司，产业涉及湛江基地市的诸多方面，在多座基地市都有着分公司，资产在湛江基地市诸多公司当中，足以排进前三。
　　比之一般大型公司还要更加有钱有势，是当之无愧的大型公司。
　　“看一下招聘公告。”
　　徐江点开招聘公告，查看详细的招聘信息。
　　招聘公告上写到，赛林集团将于6月15号召开异能者招聘会，招聘30名异能者，对象仅限于今年毕业的高三学生。
　　若能通过招聘考核，薪水将能够达到3万，另外还会赠予一本中级异能功法，除此之外还有零零种种不少补贴。
　　“薪水居然能达到三万，都快比得上父亲一年的工资了。”
　　徐江怦然心动。
　　相较于创新无界媒体集团，赛林集团的待遇无疑还要更好。
　　若能够应聘成功，在有异能者24小时保护的小区租房，带着父母与大姐搬过去的目标，应该很容易便能够实现。
　　“而且将获得一本中级异能功法作为奖励。”
　　徐江颇有些热切。
　　一直以来，他所学习的基础火焰异能功法只是等级最低的初级异能功法。
　　这类异能功法修炼效率相较较低的同时，还有一个极为不好的地方，那便是缺少异能技的存在。
　　而中级异能功法，不但有着更高的修炼效率，更是能够让他习得异能技，弥补他如今最大的短板。
　　“唯一的问题是，纵使我已经是二阶中期异能者，也不见得能够成功通过选拔。”
　　徐江心中并不是太过自信。
　　赛林集团作为湛江基地市资产足以排进前三的大公司，给出高达3万的月薪，条件必然会颇为的苛刻。
　　纵使如今的他已经是二阶中期异能者，也并没有把握一定能通过考核。
　　将赛林集团作为选择之一，徐江继续往下翻看招聘公告。
　　一个小时过去，将所有招聘公告都看了一遍后，徐江心中有了决断。
　　将赛林集团作为第一目标，将创新无界媒体集团作为第二目标。
　　若无法通过赛林集团的考核，那便前往创新无界媒体集团应聘。
　　没有其它备选，对于在创新无界媒体集团应聘成功，他的把握还是颇大的。
　　6月15号早晨，徐江早早的起床，赶往了赛林集团举办招聘的地方。
　　这是一处为异能者提供训练场所的训练馆，是赛林集团名下产业，被赛林集团暂时停业，以用来举办异能者招聘。
　　不少年龄与他相仿的男女陆陆续续走进训练馆，显然都是与他一样，前来应聘的。
　　“人还真多。”
　　见到居然有如此多的竞争者，徐江感觉到了强烈的压力，深吸了一口气，他也走进了训练馆。
