　　“这只异兽是谁杀死的？”
　　年轻女子林瑾瑜目光扫过众人，询问道。
　　听到林瑾瑜的询问，小区中人的目光纷纷落向了徐江。
　　“是我杀死的。”
　　徐江说道，他已经看到两人乘坐越野车上的防卫局标志，知道两人是基地市官方的人。
　　“是你？！”
　　平头男子孙立刚颇有些意外地上下打量徐江。
　　这只风暴鸟虽然已经受伤，但毕竟是一只二阶异兽，能够将其杀死，眼前的少年要么接近二阶，要么已经是二阶异能者。
　　倒不是没有见过如此年轻的二阶异能者，实力更强的都有见过，只是那些人大多家世不一般，有着极好的修炼条件。
　　而眼前少年居住在这个旧小区，家庭条件自然不可能好，能在这样的条件下成长到接近二阶，甚至是达到二阶，那就颇为不容易了。
　　“你还是学生吧？”
　　林瑾瑜也是颇有些意外地打量徐江，目光落在徐江那还有些稚嫩的脸上。
　　“已经高三了。”
　　徐江没有怯场，说道。
　　两人是基地市官方的人，不可能随意加害于他，所以尽管猜到两人的实力，很可能在自己之上，他也没什么怯场。
　　倒不如说，这是一个难得的与其他异能者打交道的机会。
　　“很不错，高三便有这种实力，若非有你出手，小区中必然会出现伤亡。”
　　林瑾瑜微微一笑说道。
　　“等一下有基地市后勤人员过来，你可以将这具暴风鸟的尸体卖给他们，虽然损伤较为严重，但应该也能够卖5000元邦币左右。”
　　“这么多。”
　　徐洁惊讶得出了声，徐江也是不由心中惊讶。
　　5000联邦币，已经抵得上父母两个人一個月的工资，而这还是因为这具暴风鸟的尸体损伤严重，价值大为降低。
　　若是较为完好的暴风鸟尸体，价格恐怕还会高上不少，异兽尸体居然如此值钱，难怪异能者大多颇为有钱。
　　“小弟弟再见了。”
　　交谈了几句后，林瑾瑜向徐江招呼了一声，与孙立刚坐上越野车，掉头快速离去。
　　封锁还没有解除，他们还有很多事要做，既然暴风鸟已经被解决，自然不可能在这里长期逗留。
　　徐江望着离去的越野车，心情颇为的不平静。
　　先是遭遇异兽，与异兽战斗，紧接着又见到了官方异能者，与他们交流。
　　这短短半个小时的时间里，他的人生之精彩，还要超越之前的十多年。
　　不久后，果然有基地市官方的后勤人员到来。
　　似乎是林瑾瑜打过招呼，这几个基地市官方后勤人员对待徐江颇为的客气，最终以5000联邦币买下了风暴鸟的尸体。
　　……
　　半个多月后，高三九班六十人外加任课老师以及校领导，拍下了毕业合照。
　　这张合照的拍下，预示着徐江等人高中生涯的结束。
　　受气氛的影响，感性的女生抱在一起小声的哭泣。
　　“毕业后有什么打算？以异能者的身份应聘安保？”
　　与徐江关系还算不错的魏泽，向徐江问道。
　　“应该是，你呢，有什么打算？”
　　徐江问道。
　　“我小舅在一家公司担任主管，说是会为我安排一份工作。”
　　魏泽说道。
　　“有人关照，很不错嘛。”
　　徐江赞许说道。
　　在公司之中，有人关照与没人关照，差别真的是极大的。
　　像他的父母，因为没人关照，二十多年了还只是普通员工，前后加起来，工资涨幅没有超过一千。
　　魏泽能有一个做主管的小舅照拂，只要自身能力不太差，升职必然是没有问题的。
　　“比不了你。”
　　魏泽叹气说道。
　　自己毕业后的待遇虽然在同学当中还算不错，但远无法与已经成为异能者的徐江堪比，徐江哪怕是再差，必然也能够获得上万联邦币的薪水。
　　当初的他也渴望过通过修习异能功法，成为异能者，可惜天赋实在太差，到现在也才觉醒二阶，根本没有觉醒异能的可能。
　　“哟，快看，那边是要告白了。”
　　眼睛看到一个方向，魏泽脸上露出兴趣浓浓之色。
　　徐江跟随目光望去，只见一个身上衣物尽是大牌货的少年手捧一捧玫瑰花，明显是打算告白。
　　听闻毕业季也是告白季，如今看来果然如此。
　　一路前行，少年来到了一个少女的近前。
　　少女有着出众的外貌，苗条匀称宛如风景线的美丽身材，以及一双明亮清澈的眼睛。
　　一头乌黑亮丽的长发，柔顺的披在洁白的长裙上，让她整个人看起来清纯动人。
　　徐江认得这个少女，准确说，整个晨曦中学少有人不认识这个少女。
　　少女名叫吴诗雅，是与他同一届高三三班的学生。
　　总有那么一个女学生，美得让所有学生都不得不承认，会将其视作校花，吴诗雅便是这样的人。
　　“靠，黄博文居然想向吴校花下手，凭他也配，他这是想承受众怒？”
　　见到持花少年黄博文所要告白的对象，魏泽不再是看戏的心态，反倒是恼怒了起来。
　　不仅是他，好一些男同学也是面色恼怒了起来，看架势，恨不得冲上去围殴黄博文。
　　“……”
　　徐江没有发表意见。
　　事实上，在他看来，黄博文这个有钱人子女并不差，至少要比班上的刘阳更好。
　　不但高二的时候便已经觉醒成为了异能者，且从未听说过欺凌之类不好的传闻。
　　当然知人知面不知心，对方私下里是否依旧如此，那就不知道了。
　　“吴诗雅，从第一天见到伱我便被你深深吸引，做我女朋友吧。”
　　在不少人的注视下，黄博文来到吴思雅的身旁，开口说道。
　　“抱歉，我现在还不想考虑这些。”
　　吴诗雅并没有伸手去接那捧玫瑰花，而是轻轻的摇头拒绝。
　　“我知道了。”
　　并没有纠缠不休，黄博文勉强一笑离去。
　　“果然没成功。”
　　见到黄博文告白失败，魏泽松了一口气，在场中，与他一样的男学生不在少数。
　　徐江好笑地看了魏泽以及这些男学生一眼，明明喜欢但却不敢追，看到别人追求又会恼怒，也不知道图什么。
