　　“炎龙破上的三种异能技，想必你们都已经看过，今天我要讲解的是炎龙破三种异能技之一的炎龙之爪。”
　　“炎龙之爪是一种近身搏斗类型的异能技，尽管异能者随着等阶提升身体素质也会得到提升，但提升的幅度却是并不如异兽。”
　　“而炎龙之爪却是能有效弥补异能者与异兽身体素质的差距，当初创造这种异能技的目的也正是为此。”
　　“若能将这种异能技修炼好，完全足以与同阶异兽近身搏斗不落下风。”
　　来到这里，赵铁心面向徐江五人说道。
　　“与异兽近身搏斗不落下风……”
　　听到这个描述，徐江五人都是眼神微亮。
　　异兽的身体强悍宛如生物兵器，尽管异能者与异兽战斗时都会尽量避免被异兽欺身靠近，但有时候不可避免的，会被异兽欺身靠近。
　　而这时候，往往都是异能者最为脆弱最为危险的时候。
　　如果炎龙之爪真如教官所说，足以与同阶异兽近身搏斗不落下风，毫无疑问将弥补他们身体方面的弱点，让他们不惧异兽的欺身靠近。
　　“炎龙之爪的施展步骤总共分为三步，第一步，调动火焰异能力，这一步的要点是要快，必须做到足够快速地调动火焰异能力，让火焰异能力依附到手臂上……”
　　赵铁心开始为徐江五人细细的拆解炎龙之爪的施展步骤。
　　对每一个步骤都进行了详细讲解，详细地说出其中的要点与诀窍。
　　一个小时后，将炎龙之爪的三個步骤都详细讲了一遍的赵铁心停了下来。
　　她望向徐江五人，说道。
　　“光是讲解想必你们会感觉空泛，无法形成深刻印象，接下来我会将异能力压制在二阶初期，让你们直观感受一下施展炎龙之爪后的威力。”
　　说话的同时，她的右手之上快速出现橘黄色的火焰，并快速化作一只足有一米直径的巨大火焰之爪。
　　唰！
　　她闪身而出，快速来到了四号训练场中心的沙坑，以直径达到一米的巨大火焰之爪，拍击向了沙坑。
　　噗嗤！
　　伴随着沙土飞溅，沙坑之中出现一个直径达到数米的爪印。
　　爪印中的沙土变得焦黑，隐隐出现暗红之色。
　　不断地冒着烟，显然温度已经变得极高，距离融化都已经不远。
　　“这便是二阶初期动用炎龙之爪的威力，如果你们动用炎龙之爪时的威力能达到这种程度，与二阶异兽近身搏斗绝对没有问题。”
　　赵铁心散去右手的炎龙之爪，一边往回走一边说道。
　　‘借助异能技，二阶初期居然能发挥出这种威力。’
　　徐江颇为欣喜。
　　二阶初期的时候，他曾与二阶风暴鸟战斗过，当时，尽管风暴鸟已经受伤，但他仍旧战斗得颇有些困难，勉强才将那只受伤的风暴鸟击杀。
　　如果他当时能够发挥出赵教官这样的攻击力，击杀那只受伤的风暴鸟一定会颇为轻松。
　　‘不，是教官才能发挥出这种威力，哪怕我学会炎龙之爪，短时间内应该也无法以二阶初期的异能力，发挥出这种威力。’
　　徐江心中摇头。
　　赵教官之所以能以二阶初期的异能力发挥出这种威力，是因为不但习得炎龙之爪，更是达到了极高的掌控度。
　　刚学会炎龙之爪，是绝对达不到那种掌控度的。
　　“好了，接下来你们自己尝试修习炎龙之爪。”
　　又为徐江五人讲解了一会儿后，赵铁心不再讲解，而是让徐江五人自己修习，自己则是在一旁进行指导，见到有修炼错误的，就进行指正。
　　……
　　几天之后的早晨。
　　便在徐江五人以为赵铁心将依旧带他们前往4号训练场的时候，赵铁心却是方向一拐，前往另外一个地方。
　　“这是要去哪？”
　　徐江心中奇怪，不过却是并没有询问，反正应该很快便能知晓。
　　一路行走，来到了训练馆偏西侧的地方。
　　“吱——”
　　突然，一声怪叫声响起。
　　听到这声怪叫声，徐江五人都是不由心中一个机灵，神色变得警惕。
　　这样的怪叫声，他们曾多次在网上视频中听到，分明是属于异兽的。
　　难道附近出现空间迷雾，有异兽通过空间迷雾出现？
　　“……”
　　徐江五人的目光都是望向了赵铁心，但赵铁心面色并没有因为异兽怪叫声而变化，也并没有向徐江五人解释的意思。
　　继续带着徐江五人前行，而前行的方向，赫然是异兽怪叫传来的方向。
　　不久后，他们眼前出现了一个足有数百平米的巨大合金笼。
　　在笼子之中，有着一只外形像蝎子的狰狞异兽。
　　异兽全身都有宛如紫色水晶的甲壳，表面附有密密麻麻的尖锐凸起。
　　外形如同珠子般的眼睛呈现血红色，露出足以吓得普通人双腿发软的强烈杀意与破坏欲望。
　　“这是异兽紫晶蝎子！”
　　五人中除吴诗雅外的另外一个女生赵婷第一时间认出了这种异兽的名字，惊呼出声道。
　　“没错，这是异兽紫晶蝎子，而且是一只达到二阶的紫晶蝎子，是我让人特意活捉的。”
　　赵铁心开口说道。
　　“教官，你带我们来这里是为了什么？”
　　徐江五人已经对接下来要发生的事有所猜测。
　　“实战是检验成果的唯一标准，伱们学习炎龙之爪已经数天时间，是实战检验的时候了。”
　　赵铁心的话证实了徐江五人的猜测。
　　“今天你们的课程安排便是与这只紫晶蝎子战斗，谁先来？”
　　她的目光望向了徐江五人，看向徐江五人的表情。
　　徐江五人虽然心中有些发毛，但也没有表现得多么的不堪，并没有人怯场。
　　既然已经成为异能者，自然免不了要与异兽战斗，对此他们早已经有所预料。
　　在此之前，徐江已经遭遇过一次异兽，这算不上第一次，心理上的压力要小了很多，他正准备第一个上，但有人比他更快开口。
　　“我先来！”
　　只见另外两个男生当中的张子健开口说道。
　　说话的同时，他努力地装作淡定，目光隐隐瞟了眼吴诗雅。
　　在数千学生的晨曦中学，吴诗雅是当之无愧的校花，在接受培训的三十人中，吴诗雅的美丽同样是第一，甚至是远远将其她女生甩在身后。
　　在她面前，其她女生完全的黯然失色。
　　毕竟刚高中毕业性格还不成熟，自然免不了想要在仰慕的女生面前展现自己。
　　之前几天没有机会，如今机会出现，他自然是不会错过。
