　　　　“好了。”
　　赵铁心打断了众人的议论纷纷，说道。
　　“接下来按照异能种类进行分组，从左往右分别以金木水火土风雷光暗进行站队。”
　　三十人开始按照分类进行战队，徐江来到了火焰异能的一队。
　　令他意外的是，吴诗雅也来到了火焰异能这一队，觉醒的明显也是火焰异能。
　　虽然知晓吴诗雅早早地便觉醒了异能，但他还真不知道吴诗雅觉醒的居然也是火焰异能。
　　不一会儿，三十人便按照异能分好了队，火焰异能这边，包括徐江与吴诗雅在内总共有着五人。
　　“金属异能的跟我走，植物异能的跟我走，水系异能的跟我走……”
　　跟随赵铁心而来的八人，各自带走了一队，场中变得只剩火焰异能队伍。
　　赵铁心走到火焰异能队伍前说道。
　　“我除了是你们的总教官外，也将负责教导你们火焰异能，我这个人一向比较严格，希望你们不会让我失望。”
　　“若是达不到我的要求，我会毫不犹豫让集团将你们辞退。”
　　“现在所有人跟随我，前往领取异能功法。”
　　在赵铁心的带领下，徐江五人离开小型会议室，向领取处走去。
　　“中级异能功法！”
　　徐江心中颇为期待，加入赛林集团的福利当中，其中一个福利便是一本中级异能功法。
　　除了3万的月薪外，这是最为吸引他的地方。
　　来到领取处，经过一系列的验证身份后，徐江五人的手机当中尽皆收到了一份名叫“炎龙破”的功法。
　　这份名叫炎龙破的功法便是一本达到中级的火焰异能功法，若非公司作为奖励赠予，而是通过钱进行购买，至少也得百万联邦币往上。
　　也就是说，刚刚加入赛林集团，他们已经获得了价值至少百万的珍贵之物，最重要的是买是需要资格的，一般人有钱也没资格买。
　　“异能功法不得转卖又或者私自传授他人，若是被公司发现，索赔只是最轻的，严重的甚至需要坐牢。”
　　赵铁心望向因为得到中级异能功法而满心欢喜的徐江五人，警告说道。
　　“明白。”
　　徐江五人严肃道。
　　之后，赵铁心带着徐江五人来到了一间地面有十多个垫子的静室。
　　在静室之中，赵铁心开始为徐江五人讲解炎龙破的修炼要点。
　　……
　　三天后，回到家的徐江吃过晚饭，坐在垫子之上，准备开始今天的修炼。
　　经过赵铁心三天的讲解与指点，他已经彻底将炎龙破这门中级火焰异能功法掌握。
　　从今天开始，他将摒弃原本的基础火焰异能功法，转而修习炎龙破。
　　“使用。”
　　意识进入先天异能药剂树的异能空间，徐江控制C级异能果实碎裂，化作药效进入身体。
　　“炎龙破。”
　　而后他运转炎龙破，以炎龙破吸收转化这些药效，将其化作火焰异能力，灌注入火焰异能空间。
　　随着火焰异能力贯注入火焰异能空间，火焰异能空间之中，两团火焰尽皆开始了生长。
　　温度变得更加的炽热，体型变得更加大，危险的气息变得越来越强烈。
　　仅仅半個小时，C级异能药剂果实的药效便已经消耗光。
　　“对药效的吸收速度更快。”
　　徐江心中生出判断。
　　达到二阶中期之后，运转异能功法吸收药效的速度变得更快，即便如此，运转基础火焰异能功法吸收药效，仍旧是需要大半个小时。
　　这一次运转炎龙破吸收药效，却是仅仅花费了半个小时，足以看出吸收速度得到了不小的提升。
　　“转化效率也有了不小的提升。”
　　徐江的目光注视向成长的两团火焰。
　　他能够看得出，两团火焰今晚的成长是要大于以往的。
　　之所以会这样，应该是转化效率提升所致。
　　异能功法将药效转化为异能力的过程，并非是将药效全部转化，是存在着转化率的。
　　转化率的高低，往往是判定一门异能功法等级高低的重要评判标准。
　　炎龙破作为中级火焰异能功法，明显要比基础火焰异能功法转化效率更高。
　　没有停下，在已经没有了C级异能药剂果实药效的情况下，徐江继续修炼，关注两团火焰的成长。
　　直到像往日一样，修炼两个小时之后，他才最终停了下来。
　　“吸收速度外加转化效率，两者加起来大概能够有两倍的提升。”
　　徐江心中作出判断。
　　在没有C级异能药剂果实药效辅助的情况下，相同时间里，炎龙破的修炼速度应该能够达到基础火焰异能功法的两倍。
　　两倍修炼速度的提升，相同的时间能够获得两倍的成长，这恐怕才是炎龙破这门中级异能功法最为珍贵的地方。
　　毕竟并不是任何人都能够像徐江一样，每次修炼都以珍贵药物进行辅助，并不太在乎没有珍贵药物辅助下自主修炼的速度。
　　倒不如说像徐江这样奢侈的，反倒是很少。
　　要知道，一天一份C级异能药剂，一年下来，需要接近2，000万联邦币，价值上已经抵得上一套位于基地市中心区的房子。
　　这样的开销，找遍整个基地市，也唯有少数人有能力承担。
　　“相较于修炼速度的提升，从明天开始的异能技的教导，反倒是对我更有吸引力。”
　　徐江站起身来，在床上躺下。
　　从明天开始，教官赵铁心便会教导他们异能技的施展，这是能够提升与增强战力的，是先天异能药剂树无法办到的。
　　第二天早晨，徐江来到了训练馆，进入到了属于火焰异能班的教学用房间。
　　教学房间里，吴诗雅已经到来。
　　“早。”
　　徐江向吴诗雅招呼了一声，吴诗雅微点头回应。
　　来自于同一个学校，而且还十分巧合的都被分到了火焰异能班，两人成为火焰异能班五人当中相较熟络的人。
　　遇到的时候，会打上一声招呼。
　　不久后，火焰异能班的另外三人，两个男生徐海飞与张子健，女生赵婷，相继到来。
　　“去4号训练场。”
　　八点半的时候，赵铁心掐着时间进入到了教学用房间，向徐江五人吩咐道。
　　一行六人来到了4号训练场，这是一个占地数千平米，周围以金属墙围起来的地方。
　　中心位置，有着一个巨大的沙坑，沙坑中的沙砾，隐约间能够看到黑色，那明显是灼烧所留下的痕迹。
