　　“不好，是异兽暴风鸟，快跑！”
　　“逃，快逃！”
　　“该死，有异兽突破封锁！”
　　……
　　见到这只受伤的异兽，聚在篮球场的人纷纷面色煞白，眼中露出惊恐之色，转身快速逃跑。
　　心中生出后悔，明知道出现空间迷雾的地方距离这里不远，自己怎么不在得到消息的时候就立即回家。
　　“嘎——”
　　尽管受伤，暴风鸟依旧是极为的凶残。
　　它眼神凶狠地望向篮球场的人，见到篮球场的人逃跑，它两条粗大的腿如鸵鸟一样奔跑，追击向了逃跑的人。
　　“暴风鸟追来了！”
　　因为太过惊恐，有的人没跑出几步便摔倒在地。
　　一个女子摔倒重新爬起，立即见到向自己快速追来的暴风鸟，面色顿时出现绝望。
　　因为她发现，哪怕翅膀受伤不能飞行，暴风鸟奔跑的速度也要比她更快。
　　轰！
　　一团半米大的炽热火焰出现，轰击在了快速奔跑的暴风鸟身上。
　　将暴风鸟轰击得倒飞了出去，阻止了暴风鸟奔向女子。
　　出手的是徐江。
　　见到坠落的暴风鸟，他第一时间从体型判断出这是一只达到二阶的暴风鸟。
　　见到暴风鸟追击向逃跑的人，判断出已经二阶的自己有一战之力后，他果断出手。
　　反正以后都必然会与异兽战斗，倒不如将这只受伤的异兽作为人生当中第一战的对手。
　　“嘎——”
　　倒飞摔地，暴风鸟被火焰袭中的地方，大量羽毛被燃烧消失，露出羽毛之下被烧焦的血肉。
　　丝丝缕缕的烟雾残留，传出一股难闻的焦味。
　　翻身爬起，暴风鸟目光愤怒凶狠地望向袭击它的徐江。
　　唰！
　　放弃追击女子，转而发怒地翅膀扇动调动异能，向徐江斩出一道长达数米能将钢铁斩断的巨大风刃。
　　呼！
　　知道一只达到二阶的暴风鸟不可能如此轻易被杀，徐江早就在防备着暴风鸟的反扑。
　　巨大风刃袭来之时，他手中直径达到半米的巨大火焰也再次凝聚成型。
　　果断投掷出巨大火球，以巨大火球抵挡向袭来的足以将他切成两截的巨大风刃。
　　轰隆！
　　巨大火球与巨大风刃于中途碰撞，发生爆炸，双双碎裂了开来。
　　溅落地面，顿时在地面上留下大量焦黑痕迹与大量划痕。
　　达到二阶，哪怕是余波，也已经足以对周围造成明显破坏。
　　咻！
　　就在巨大火球与巨大风刃相互抵消之时，暴风鸟已经快速扑向徐江，足以撕裂钢铁的锋利爪子向着徐江抓来。
　　嗖！
　　徐江急忙纵身一跃躲避，极为惊险的，他躲过了暴风鸟抓来的利爪。
　　异兽的身体宛如为战争而生的生物兵器，有着比同阶异能者更加强悍的身体。
　　不过暴风鸟毕竟已经受伤，而且已经失去飞行能力，徐江这才能够成功躲掉。
　　呼！
　　在地上翻滚数圈，徐江顾不得翻身爬起。
　　手中快速凝聚出一团直径达到半米的巨大火焰，向着再次扑来的暴风鸟砸去。
　　轰隆！
　　热意扑面而来，暴风鸟躲避，但作为飞行异兽，奔行本就不是它所擅长。
　　再加上徐江投掷出的巨大火焰速度并不慢，并没能躲掉，巨大火焰砸在了它原本便已经受伤的左翅上。
　　大量的羽毛被烧成灰烬，一大片的血肉被烧焦，有一股焦臭与肉香混杂的香味传出。
　　“嘎——”
　　暴风鸟发出痛苦的惨叫，伤上加伤，状态变得更差。
　　即便如此，它依旧凶狠地再次凝聚巨大风刃，斩向徐江。
　　轰隆！
　　极为仓促的，徐江凝聚火焰挡住了袭来的巨大风刃，但却被两者碰撞所产生的冲击波撞击得踉跄后退。
　　如果这时候暴风鸟追来，徐江恐怕很难能够躲掉。
　　好在，暴风鸟伤势不轻，不但没有向徐江追来，就连凝聚风刃的速度都受到影响变慢。
　　轰隆！
　　稳住身形，徐江快速凝聚火焰砸向暴风鸟，在暴风鸟的风刃凝聚之前，砸在了暴风鸟身上。
　　暴风鸟身体向后倒飞，重重摔飞数米。
　　身上那股难闻的焦臭与肉香味变得更加强烈，就连腿上也能够看到明显的烧焦。
　　踉跄一下，没能站起来。
　　尽管依旧凶残，眼神依旧凶狠望向袭击它的徐江，但明显已经极为虚弱。
　　轰隆，轰隆，轰隆！
　　徐江趁机以火焰对暴风鸟狂风乱炸。
　　一团又一团的巨大火焰不断地落在暴风鸟身上，在暴风鸟身上燃烧，直到暴风鸟彻底没有了动静，才最终停了下来。
　　而此时的暴风鸟，又或者说暴风鸟尸体，全身的羽毛都已经消失，身上全是烧焦的痕迹，几乎看不到一处没有烧焦的地方。
　　丝丝缕缕的烟雾飘荡，传出难闻的焦臭与肉香。
　　在徐江与暴风鸟战斗的时候，原本在篮球场的人已经相继逃到了远处，远远地观望向徐江与暴风鸟的战斗。
　　原本在家的人，也纷纷从窗户旁紧张望向小区内。
　　“暴风鸟被杀死了！”
　　“是徐江，是徐江杀死了暴风鸟！”
　　“不依靠对异兽武器便能杀死异兽，真不愧为异能者！”
　　……
　　不少人心有余悸与后怕。
　　如果徐江没能杀死这只暴风鸟，让这只暴风鸟在小区中肆虐，后果将是灾难的。
　　“从体型来看，这只暴风鸟很可能不止一阶，哪怕已经受伤也绝对实力不弱，徐江居然能够将其杀死。”
　　“徐江的实力恐怕不止初入一阶那么简单！”
　　……
　　有人敏锐的注意到了这只暴风鸟很可能并不止一阶，心中的震撼更甚。
　　“老弟，没受伤吧？”
　　见到徐江与暴风鸟战斗紧张不已的徐平三人，在战斗结束后立即下了楼。
　　有些震撼地看向被徐江杀死的暴风鸟，关心问道。
　　“我没事。”
　　徐江摇了摇头道。
　　“你这孩子，怎么这么逞能，还好没事。”
　　杨霞颇有些埋怨道。
　　“毕竟是同一个小区的，总不能见死不救，而且这只暴风鸟已经受伤，我有把握对付。”
　　徐江说道。
　　便在这时，一个女子急匆匆的跑来，正是之前被暴风鸟追击的女子，她十分感激地向徐江道。
　　“谢谢，若不是你出手，今天我恐怕无法活命！”
　　“大家是同一個小区的人，抬头不见低头见，这是他应该做的。”
　　见到女子前来道谢，刚才埋怨徐江逞强的杨霞，脸含笑意，与有荣焉道。
　　轰隆隆！
　　一辆有着防卫局标志的越野车狂奔，以几乎接近200公里每小时的速度向着徐江他们小区快速而去。
　　“该死，那群废物，居然让一只飞行异兽突破了封锁！”
　　开车的是一个身形健壮的平头男子，他嘴中骂骂咧咧。
　　“开快一些，必须在那只异兽造成过大伤亡前，尽快赶过去！”
　　副驾驶上，坐着一个年轻女子，年轻女子脸色焦急道。
　　“已经最快了，再快就要翻车了。”
　　平头男子无奈道。
　　嘭！
　　不久后，越野车撞断小区门口的拦杆，冲入小区之中。
　　“怎么回事？”
　　进入小区，平头男子与年轻女子都是不由微愣。
　　与预料当中的情况不同，小区中并没有出现人员伤亡。
　　虽然小区中人大多脸色后怕，明显受到了惊吓，但却并没有人受伤。
　　而那一只逃出封锁的异兽风暴鸟，此时已经浑身烧焦，变成了一具尸体。
