　　“二阶后期了！”
　　察觉到了两团橘黄色火焰的变化，徐江知道自己的火焰异能更进一步，已经由二阶中期提升到了二阶后期。
　　达到这一步，他的境界层次在二阶之中已经处于顶点，在二阶之中已经进无可进，再往上便是三阶了。
　　配上如今已经全部掌握的炎龙破三种异能技，他如今绝对堪称二阶之中最强大的一批人，拥有轻松猎杀普通二阶异兽的实力。
　　这一点，从展露二阶后期实力的吴诗雅轻松蹂躏二阶异兽紫晶蝎子便足以看出。
　　“不知道我现在在三十人中能处于什么层次？”
　　徐江忍不住想到。
　　他的目标是成为参加培训三十人中最优秀的三人，夺得一份身体强化药剂，他的竞争对手是三十人中除自己外的其他人。
　　他很想知道如今的自己在三十人中能排到多少名，距离前三名的目标又还有多少差距。
　　“应该很快便能知晓。”
　　徐江想到了不久前收到的来自于教官的通知。
　　按照通知所说，他应该很快便能知晓自己如今在三十人中能排到多少名。
　　……
　　两天后的早晨，徐江来到火焰班的教学用房间。
　　房间之中，张子健、徐海飞、赵婷三人已经到了，也唯有吴诗雅还没有来。
　　他走了进去，在自己平时坐的位置坐下。
　　尽管在同一个班已经一个月，但与三人特别是与张子健、徐海飞两人，关系一直颇为冷淡。
　　总感觉张子健与徐海飞对他似乎有些不满，但他并不记得自己得罪过两人。
　　“今天就月考了，不知道我能排到多少名。”
　　徐海飞神色颇有些忐忑道。
　　几天前，教官发消息通知，今天将进行一次月考，参加培训的三十人都会参加，以了解三十人这一月的修炼进度。
　　而且，这次的月考虽然没有身体强化药剂作为奖励，却有着C级异能药剂作为奖励，其中表现优异者，是能获得C级异能药剂作为奖励的。
　　C级异能药剂虽然远不如身体强化药剂，但也已经是极为不错的奖励，毕竟一份便需要足足五万联邦币。
　　所以，他颇有些期待自己能排到多少名，又能否获得C级异能药剂作为奖励。
　　“能排到多少名？不垫底就不错了。”
　　张子健不抱希望道。
　　相较于徐海飞的期待，他就颇有些冷淡了，对取得好名次获得奖励丝毫没有抱希望。
　　在见识到了徐江与吴诗雅的实力后，他隐隐感觉不妙，于是花费时间，对参加培训三十人中其他人的实力进行打探。
　　尽管有些人的实力并没能打探到，但光是从打探到的来看，二阶初期在三十人中只能算是垫底。
　　所以相较徐海飞的期待，他没有抱任何希望。
　　“垫底，不至于吧？”
　　徐海飞不可置信地望向张子健道。
　　二阶初期的实力，尽管比不上徐江与吴诗雅两人，但两人应该只是少数，再怎么说也应该不至于差到垫底的程度。
　　“不至于？”
　　张子健冷笑道。
　　“往年二阶初期的确不会垫底，但今年二阶初期却是很有可能。”
　　他调查过，往年，的确有一阶后期的人通过赛林集团考核，二阶初期的确算不得垫底。
　　但今年明显不同，通过赛林集团考核的一阶后期一个都没有，实力最差的便是他们这些二阶初期。
　　“怎么会……”
　　徐海飞面色有些难看，自己还想着能不能得到好的名次，获得C级异能药剂作为奖励，却不想不但得不到奖励，甚至可能还会成为垫底。
　　“张子健说的是真的，我们三人若是表现太差，恐怕真的会成为垫底。”
　　赵婷脸上带着担忧。
　　“倒是徐江，应该是没有这种担心，徐江，你这次有把握拿到好的名次没有？”
　　她目光望向徐江问道。
　　“不清楚，能拿到什么名次，关键要看其他人的实力层次。”
　　没想到赵婷会忽然向自己询问，徐江微愣后摇头道。
　　尽管已经是二阶后期，但他并没有绝对能拿到好名次的把握，毕竟要想取得好名次还得看其他人的实力如何。
　　当然，不垫底的把握还是有的，毕竟班上这三人的实力必然是不如自己的。
　　“说的是，关键还是要看其他人处于什么层次。”
　　赵婷认同地点了点头。
　　事实上她也不认为徐江能取得什么好名次，毕竟竞争太激烈了，之所以问徐江，只是不想在教学用教室中继续聊这個沉重话题了。
　　“不聊月考了，越聊只会越是心烦，徐江，你与吴诗雅明显比我们更相熟，你们应该以前就认识吧？”
　　听到赵婷的询问，张子健与徐海飞忍不住面色微动，目光看向徐江。
　　徐江与吴诗雅关系的相熟，他们也是注意到了，一直极为在意。
　　听到赵婷询问起这个他们一直在意的事，不由格外关注。
　　“说不上认识，只是以前是同一个学校的。”
　　徐江没有隐瞒说道。
　　“是同一个学校的，难怪。”
　　赵婷恍然，张子健与徐海飞内心暗松了一口气。
　　因为是来自于同一个学校，所以关系相较刚认识不久的他们要更加相熟，看来徐江与吴诗雅之间应该是没有什么。
　　不久后，吴诗雅与教官赵铁心相继到来。
　　“走吧，去参加月考，希望你们不会让我丢脸，否则我会让你们知道什么是死亡惩罚。”
　　赵铁心目光扫过徐江五人，重点落在张子健、徐海飞与赵婷三人身上。
　　徐江与吴诗雅两人，她倒是不担心，哪怕再差也不至于差到哪去，令她有些担心的是张子健、徐海飞与赵婷三人。
　　一个不好，三人说不定会成绩垫底，这无疑会让她这个总教官面子上很过不去。
　　“一定不会。”
　　徐江五人都是心中一颤，光是听名字便知道这死亡惩罚必然会极为可怕，否则也不会被冠以死亡之名，若是接受死亡惩罚，恐怕不死也会脱一层皮。
　　在赵铁心的带领下，徐江五人来到等候室与其他二十五位参加培训的人汇合，时隔一个月，参加培训的三十人再次聚集。
