　　不敢浪费药效，徐江连忙盘腿坐在一个坐垫上，运转所修习的基础火焰异能功法。
　　随着基础火焰异能功法的运转，一处位于脑部的神秘空间开始与他产生联系，被他所感知到。
　　那是异能空间，是间于虚幻与真实之间由异能力所形成的神秘空间，是孕育异能与承载异能的载体。
　　此时，在异能空间的中心，有着一朵橘黄色，表面有着众多神秘纹路的花朵。
　　随着基础火焰异能功法吞吸C级异能药剂所产生的庞大药效，这朵橘黄色神秘花朵宛如是得到充足的养分与光照，开始以肉眼可见的速度生长。
　　这朵橘黄色神秘花朵是异能之花，是修习异能功法达到觉醒三阶的产物。
　　觉醒一阶，脑海中将从无到有孕育出异能空间。
　　觉醒二阶，异能空间中将孕育出异能花苞。
　　觉醒三阶，异能空间中的异能花苞将盛开，化作异能之花。
　　当这朵异之花盛开到极限，将孕育出名为异能的果实，而这时候便由觉醒三阶晋级到了异能一阶。
　　“一支C级异能药剂能给我带来多大的提升？”
　　运转基础火焰异能功法，将C级异能药剂所产生的药效吸纳化作火系异能力。
　　徐江心中忐忑地关注着异能空间中异能之花的成长，确认C异能药剂给异能之花带来的成长。
　　如果在服用这支C级异能药剂后，由觉醒三阶成功突破到异能一阶，那是最好的情况。
　　如果服用下这支C级异能药剂后并没能突破到异能一阶，但距离异能一阶已经极近，足够在接下来的一学期里自主修炼突破到异能一阶，情况也算是好的。
　　如果服用下这支C级异能药剂后，不但没能突破到异能一阶，更是距离异能一阶颇有差距，并不足以在接下来的一学期里自主修炼突破到异能一阶，那将是最坏的情况。
　　意味着无法觉醒异能，白白的浪费了购买这支C级异能药剂所花费的5万联邦币。
　　“怎么……回事？”
　　突然，徐江的脸色变得慌张，差一点无法维持基础火焰异能功法的运转。
　　在他感知当中，C级异能药剂的药效赫然正在快速衰减。
　　“怎么会这么快？”
　　徐江心中慌乱，根据C级异能药剂的说明书以及他从服用过C级异能药剂同学那里的了解，一支C级异能药剂的药效，足以维持三个小时左右。
　　但如今距离他服用下C级异能药剂不过数分钟时间，药效怎么会这么快出现衰减？
　　“是这支C级异能药剂已经过期，还是爸妈他们买到了假货？”
　　徐江忍不住慌乱想到。
　　现在的情况明显并不正常，他能想到的，也唯有这两种情况。
　　“不对，是C级异能药剂的药效正在快速被异能功法之外的东西吸收……”
　　度过最初的慌乱，徐江察觉到了异常。
　　自己身体之中，准确说是脑部，有异能功法之外的东西正在以比异能功法快十倍百倍的速度，快速吸收着C级异能药剂的药效。
　　正因为如此，C级异能药剂的药效才会如此快地出现衰减。
　　“究竟是什么东西？”
　　徐江探查向这个东西，而后，他的意识忽然出现在了一片虚无的空间之中。
　　这片虚无空间与火焰异能功法所形成的异能空间极为的相似，只是不同的是，在这处虚无空间的中心没有橘黄色的神秘花朵，有着的是一株没有树叶光秃秃的树。
　　此时，在这株光秃秃的树的一枝枝丫上，有着一枚青黄色的果实。
　　C级异能药剂的药效被吸纳进入这处虚无空间后，便被光秃秃的树吸收。
　　随着药效被吸收，青黄色的果实褪去青色，快速向黄色变化。
　　“这是另一個异能空间……这莫非是先天异能？”
　　打量着眼前的虚无空间，徐江心中惊喜莫名，想到了曾经在网上看到过的一则新闻。
　　随着两界融合物质交换，联邦之中，出现了如异兽一般先天便能觉醒异能的人，被称之为先天异能者。
　　这样的人极为的稀少，百万人中也很难能够出现一个。
　　如果他没有推测错的话，他应该便是那百万人当中的特例，是一位极为稀少的先天异能者。
　　“错不了，这肯定是先天异能！”
　　徐江清楚的感知到了自己与这处虚无空间的联系，这种联系与基础火焰异能功法所形成的异能空间一模一样，是异能空间无疑。
　　这让他越加确定，这是一处异能空间，自己是一位先天异能者。
　　“我居然是先天异能者！”
　　徐江心中有一种难言的欣喜。
　　哪怕是服用了C级异能药剂，他也没有把握由觉醒三阶提升到异能一阶，觉醒火焰异能。
　　这令他十分担心，自己会白白浪费掉这一支高达5万联邦币的C级异能药剂。
　　如今发现自己是先天异能者，哪怕是没有觉醒火焰异能，也拥有着先天异能。
　　完全可以借此在毕业后，获得一份满意的薪水，这种担心尽去。
　　“相较于目前的异能功法，先天异能种类更多，不知道我的先天异能是什么异能？”
　　徐江细细的感知这处异能空间。
　　联邦从研究异能到现在有一百多年时间，一百多年时间看似很长，但作为对于一种力量体系的研究发展，不过是刚刚起步而已。
　　这一点从科学体系发展到现在，经历了上万年时间便足以看出。
　　介于时间并不算太长，外加上以供研究的素材并不算太过丰富，目前仅仅创造出了最为常见的金、木、水、火、土、风、雷、光、暗九大类异能功法，只能觉醒出这九大类异能。
　　而先天异能不同，并不会有种类的限制，理论上，有觉醒任何一种异能的可能。
　　“无法获得异能相关信息……”
　　片刻之后，徐江微微蹙眉，他并没能感知到先天异能是何种异能。
　　这也正常，异能便如同人体的脾、肾等器官一般，虽然有一定活性，但却并没有自我意识，并不会主动地将自身的信息传达给宿主。
　　而人类之所以能够知道脾、肾等器官的功效，那是人类通过大量的数据研究所发现。
　　想要知道先天异能是何种异能，恐怕也唯有通过摸索与研究。
　　“不过应该快了，应该很快便能够对先天异能有所了解……”
　　徐江的目光望向了位于异能空间中心光秃秃的树。
　　先天异能如今正在吸纳C级异能药剂的药效，发生某种变化。
　　等到变化结束，他应该便能够通过前后的变化，对先天异能的能力进行一定程度的分析与推测。
