　　“危险！”
　　察觉到正快速蔓延而来的寒气，徐江汗毛倒竖，浑身忍不住寒颤。
　　有受到危险刺激的自然反应，也有受到寒气的影响。
　　虽然寒气还未临身，但所带来的低温已经对他产生影响，让他周围温度一瞬间降低了足足几十度，来到了零度以下。
　　“超越二阶。”
　　心中生出强烈的危机感，徐江瞬间判断出，这必然是威力超越二阶的攻击。
　　躲避已经来不及，以寒气的蔓延速度，势必会在他躲避之前，将他冻结。
　　现在能做的，也唯有全力防御，抵挡袭来的寒气。
　　“炎龙之鳞。”
　　徐江左手手臂之上，大量的火焰出现，凝聚化作一面巨大的火焰盾牌。
　　火焰盾牌表面有着一格又一格的晶格，宛如是由一片又一片燃烧着的鳞片组成。
　　炎龙之鳞，炎龙破三种异能技当中的最后一种，是一种防御类异能技。
　　借此，能够获得极为强悍的防御。
　　徐江曾经测试过，纵使枪械的连续射击，也能够轻松挡下。
　　咔嚓——
　　收缩身体，徐江躲到火焰盾牌之后。
　　下一刻，寒气到来，与火焰所形成的盾牌碰撞在了一起。
　　寒气与火焰，这是两种完全极端的力量。
　　前者，带来冻结万物的低温，后者，带来燃烧万物的高温。
　　经过片刻的僵持，两者碰撞的结果出现。
　　由火焰所形成的盾牌先是温度快速降低，紧接着连火焰都无法维持，彻底溃散消失。
　　咔咔——
　　寒气越过溃散的火焰盾牌，落在了徐江的身上，徐江的衣服上，头发上，眉毛上，尽皆出现冰霜。
　　好在，炎龙之鳞作为防御类型的异能技，是拥有强悍防御的，再由徐江这个二阶后期施展，本质上距离三阶已经极近，已经能够将寒气的威力大幅削弱。
　　经过火焰盾牌的削弱，寒气的温度已经并不是很低，虽然让徐江身上出现冰霜，但却并没能将徐江冻成冰雕。
　　嗖！
　　全身发冷，徐江却是来不及用火焰暖身体，处理身上的冰霜。
　　因为在见到寒气并没能将他冻成冰雕后，寒虎那巨大的身体展现出可怕的移动速度。
　　闪身而出，瞬息间来到了他近前，伸出巨大的爪子向他抓来。
　　“炎龙之爪。”
　　徐江右手有大量火焰凝聚，化作巨大的火焰之爪，抵挡向寒虎拍击而来的巨爪。
　　嘭！
　　寒虎的巨爪之上，白森森的寒气出现，化作了一只寒气包裹的巨爪，与火焰巨爪碰撞在一起。
　　火焰巨爪溃散消失，并且，徐江更是在一股冲击力之下向后倒飞。
　　右手整个的麻木，仿佛已经不是自己的。
　　嗖！
　　徐江刚刚倒飞摔地，寒虎便已经追击而来，以锋利的巨爪抓向徐江。
　　噗嗤！
　　来不及重新凝聚炎龙之爪，徐将连忙翻滚躲避，但即便如此，依旧没能完全躲掉。
　　寒虎的锋利爪子划破了他后背的衣服，在他的后背留下了五道血痕。
　　好在，因为躲避还算及时，伤势并不严重，虽然看着吓人，但并不深。
　　呼——
　　没能将徐江的身体剖开，寒虎往前追击，再次以锋利的爪子抓向徐江。
　　不过这一次，徐江反应了过来，火焰巨爪往后拍击，袭向从身后抓来的寒虎。
　　噗！
　　寒虎巨大的身躯展现出与身形不符的灵敏，快速往后退，躲避开了火焰巨爪。
　　火焰巨爪拍击在了地面，地面的杂草灌木被燃烧化作灰烬，出现了一个巨大的焦黑爪印。
　　看起来威势吓人，但却并没能够伤到寒虎。
　　唰！
　　而寒虎则是身形一闪，绕向了徐江的身后，准备从徐江身后发动袭击。
　　噗嗤，噗嗤！
　　徐江艰难地抵挡着寒虎的袭击，仅仅数次交锋，便衣服破烂，身上增添了数道伤口，说不出的狼狈。
　　唯一值得庆幸的是，达到二阶后期，他距离三阶已经不远，与三阶的差距并没有大到不可估量的程度。
　　再加上懂得炎龙之爪这门近身格斗异能技，没有不善近身搏斗的弱点，他所受的伤都是轻伤。
　　即便如此，若继续下去，他也必将死在这只三阶寒虎的袭击之下。
　　噗嗤！
　　就在寒虎还想继续袭击徐江的时候，一团直径达到数米的巨大火焰突然出现，撞击向寒虎。
　　寒虎的移动速度极快，但却并没能够躲掉巨大火焰，因为巨大火焰的速度实在太快，快得宛如正从天空极速坠下的巨大陨石。
　　“嗷呜——”
　　被巨大火焰砸中，寒虎整個身体都被包裹在了巨大火焰之中。
　　巨大火焰如同附骨之锥，在寒虎身上熊熊燃烧。
　　寒虎释放寒气，想要熄灭身上的火焰，但在火焰那炽热的高温面前，却是瞬间被蒸发。
　　寒虎不断地在地面翻滚，发出痛苦惨叫。
　　几个呼吸间，寒虎的身体化作了一具焦尸，没有了动静。
　　出手的是教官赵铁心。
　　刚开始的时候，她之所以没有出手救援，是为了给予徐江足够的锻炼。
　　在徐江得到足够锻炼后，她果断出手，击杀了寒虎，结束了徐江与寒虎之间这场不对等的战斗。
　　如她一般的还有其他八位教官。
　　他们如看客一般，看着参加培训的30人与异兽战斗。
　　哪怕是有人受伤也没有阻止，也唯有见到有人可能受重伤甚至死亡的时候，才会出手救援。
　　“呼，呼……”
　　徐江看着寒虎烧焦的尸体，大口大口地喘着粗气，额头汗水不停滑下。
　　与寒虎虽然只交战了极短时间，但却带给了他极大的压力，说得上是遭遇了一场生死危机。
　　他并没有埋怨赵铁心没有第一时间救援，他很清楚赵铁心如此做的用意。
　　战斗当中，什么事都可能发生，不可能遭遇的都是堪比又或者比自己实力低的对手，遭遇实力比自己更强的对手是常有的事。
　　学习如何在遭遇实力强大对手时尽量保命，拖延时间，争取到支援赶来，这是十分有必要的。
　　战斗仍旧在继续，异兽的嚎叫与异能所产生的呼啸声，不断地响起。
　　有学员操纵金属利刃，以金属利刃袭向异兽。
　　有学员操纵水流，将水流化作锋利的水刀，削向异兽。
　　有学员操纵植物，让植物疯狂生长，缠绕袭杀向异兽。
　　……
　　稍微缓过劲来后，徐江再次投入到战斗当中。
