　　继徐江之后，相继有人被叫去参加考核。
　　总共只有30人参加考核，没有花费太长的时间，三十人便全部完成考核。
　　而因为是通过电脑进行统计的原因，考核的成绩很快出现。
　　“第10名，高翔，异能威力2.488，奖励2000联邦币作为奖励。”
　　前台，赵铁心在一众人紧张与忐忑当中，开始公布优异者的成绩以及排名。
　　位于第10名的，与上一次月考一样，仍旧是一个叫做高翔的年轻男子。
　　“异能威力2.488，我记得上个月的时候他应该是2.437，不止我在成长，其他人也在成长。”
　　听到高翔的异能威力，徐江心中暗道。
　　能被赛林集团选中，加入赛林集团的，都是异能者当中的佼佼者。
　　一个月时间过去，不但他在成长，其他人也并没有原地停留，不但有成长，而且成长还不算小。
　　别看从2.437到2.488，只增长了0.051，但威力至少是增强了一成。
　　之所以会这样，是因为异能威力是呈指数形式增长的，越是往后，威力的增强越是夸张，极小数字的变化，都将带来威力的巨大增强。
　　“虽然其他人也在成长，但我的成长必然是最大的。”
　　想到自己的成长，徐江又放下心来。
　　从上個月的2.451到现在的2.623，他成长了足足0.172，所获得的成长必然是要远超其他人的。
　　单论成长速度，他自信哪怕是与吴诗雅这个第1名相较，必然也会超出不少。
　　“第9名，张晓梦，异能威力2.527，奖励4000联邦币作为奖励。”
　　赵铁心继续念道。
　　“我是第9名？！”
　　听到这个排名，其他人反应并不算大，但作为正主的张晓梦却是脸上神情愕然，有一些难以接受。
　　这一个月来，她不放过任何一点修炼时间，努力地修炼，自认为努力程度足以在参加培训三十人中排到前三。
　　却不想，自己已经如此努力，但排名不但没有上升，反倒是降了一位。
　　一时之间，她着实有些难以接受，手忍不住攥紧，因为太用力指节隐隐有些发白。
　　“我记得原来的第9名名叫徐江，是他将我超越了？我倒要看看他这一个月增长了多少？”
　　张晓梦目光看了一眼徐江所在的方位，嘴唇微抿，不发一言地等待着赵铁心的继续宣布。
　　自己如此努力，成长速度反而是不如徐江，被徐江超越，她很想知道，徐江在这一个月里究竟成长了多少。
　　“第8名，许浩然，异能威力2.540，奖励6000联邦币作为奖励。”
　　赵铁心继续念道。
　　“不但超过了我，就连许浩然也被他超过了！”
　　极为错愕的神色出现在了张晓梦的脸上。
　　她原本以为徐江是超过了自己，排到了第8名，却不想，徐江不但超过了自己，更是超过了排在自己之前的张浩然。
　　徐江在这一个月时间里的成长，还要超越她的预料。
　　“第7名，又或者更高，我倒要看看你究竟能够前进多少名。”
　　被超越的不仅自己，张晓梦的心情变好了一些，心中升起浓浓好奇，徐江究竟能够前进多少名？
　　“我的名字掉了一名？”
　　与之相反，得知自己是第八名的许浩然却是脸上出现愕然之色。
　　他调出上个月的考核排名，很快便发现，不但自己的名次掉了一名，张晓梦的名次同样是掉了一名。
　　“怎么没有徐江的名字？”
　　火焰异能班这边，赵婷等人终于察觉到了异常，眼神疑惑望向徐江。
　　徐江上个月是第9名，但如今已经念到第8名了，怎么仍旧没有听到徐江的名字。
　　“是掉落到了10名之外！”
　　徐海飞与张子健忍不住心中升起幸灾乐祸。
　　对于表现比他们更好，更能吸引吴诗雅注意的徐江，他们一直极为的看不顺眼。
　　如今能够见到徐江掉到10名之外，见到徐江丢脸，他们的心情说不出的舒畅。
　　但很快，他们便忍不住皱起了眉。
　　“不对，第八、九、十名当中没有新的人，应该并没有新的人挤入前十。”
　　没有新的人挤入前十，但又没有听到徐江的名字，他们心中有了不好的猜测。
　　“第7名……”
　　“第6名……”
　　“第5名……”
　　一个又一个的名字被念到，但其中仍旧没有徐江的名字。
　　张晓梦的脸色变得越来越惊讶，徐海飞与张子健的脸色则是变得越来越难看。
　　“第4名。”
　　念到这里，赵铁心略微停顿，目光看了位于人群中的徐江一眼，才继续念道。
　　“徐江，异能威力2.623，奖励14，000联邦币作为奖励。”
　　“第4名，他居然提升到了第4名！”
　　张晓梦松了一口气，总算是听到徐江的名字了，紧接着又忍不住震撼。
　　由第9名提升到第4名，徐江足足提升了5个名次，成长幅度之大简直夸张。
　　难以想象，对方是如何做到的，仅仅一个月的时间，实力获得如此大的提升。
　　“……”
　　除了她外，其他几个被徐江超越的人，则是一个个脸色并不好看。
　　任谁被超越了，心情都不会太好，不仅仅是因为获得的奖励减少，更是因为名次出现倒退。
　　对于自诩为天才的他们来说，显然是很难接受自己名次的倒退的。
　　“居然提升到了第4名……”
　　徐海飞与张子健脸色惊愕，几乎以为自己出现幻听。
　　不好的预感成真，徐江的排名不但没有掉落，反而是涨幅极大，提升到了第4名。
　　“怎么会提升这么多？”
　　两人对徐江越加的不爽。
　　徐江实力成长如此快，对比起来，岂不显得同一个异能班的他们太过无能，越加会被吴诗雅看低。
　　“第4名，我记得徐江之前是第9名吧？”
　　“增长了5名，徐江一次性居然增长了5名！”
　　“徐江的提升速度怎么会这么快？”
　　……
　　其他参加培训的人也终于察觉到了异样，惊讶愕然地望向徐江。
　　惊讶徐江实力的提升，有些难以相信徐江实力的提升。
　　“……”
　　就连吴思雅都是神色有些讶然地望向了徐江，即便是她，也是对徐江的提升感到了惊讶。
