　　“第3名，韩磊，异能威力3.075，奖励C级异能药剂一瓶。”
　　赵铁心继续念道。
　　“异能威力超过3，岂不是说韩磊现在已经是三阶异能者？”
　　“三阶异能者，韩磊居然成三阶异能者了！”
　　“韩磊成为三阶异能者，岂不是说韩磊成为参加培训的人中的第3位三阶异能者！”
　　“虽然上一次月考便知道韩磊距离突破已经不远，但也没想到韩磊会这么快的突破。”
　　……
　　听到韩磊的成绩，不少的人惊讶望向戴着黑框眼镜长相普通的韩磊，议论纷纷的声音不断响起。
　　就连不久前徐江所带来的惊讶，也被韩磊所带来的惊讶压了下来。
　　毕竟徐江虽然成长极大，但却并没有出现阶位的跨越，而韩磊却是出现了阶位的跨位，所带来的震撼无疑会更大。
　　“异能威力超过3，成为三阶异能者了！”
　　听到赵铁心所念出韩磊异能威力，徐江的面色变得凝重，心情变得忐忑。
　　在他成长的同时，韩磊这个被他视作最大竞争对手的人，同样是有了极大的成长。
　　一跃由二阶后期提升到了三阶初期，成为了参加培训的人当中的第三位三阶异能者。
　　如果培训能够多上几个月的时间，他自信能够后来居上超越韩磊，但如今距离培训只剩一个月时间，这令他感觉到了极大的压力。
　　“还有机会！”
　　徐江深吸了一口气，压下了忐忑的心情。
　　尽管这個最大竞争对手已经突破到了三阶，但他并非是没有超越对方，拿到最终奖励的机会。
　　毕竟如今的他虽然还只是二阶后期，但也已经成长到极限，突破的时间不会太远。
　　“第2名，陆峻翼，异能威力3.271，奖励两瓶C级异能药剂。”
　　“第1名，吴诗雅，异能威力3.311，奖励三瓶C级异能药剂。”
　　赵铁心继续念到，念出了第2名与第1名，排名没有变化，吴诗雅仍旧是压了陆峻翼一头。
　　“差距居然变大了！”
　　陆峻翼脸色变得沉重，有些不甘地望了吴诗雅一眼。
　　他与吴诗雅的差距不但没能拉近，反而是变大了，这说明他在这一个月时间里的成长是不如吴诗雅的。
　　“好了，散会。”
　　赵铁心宣布，各异能班离去，议论纷纷的声音，从离开的各异能班当中响起。
　　“徐江一跃提升到了第四名，提升居然这么大，你们说徐江有没有可能在最终考核当中超越韩磊夺得第3名，得到强化药剂的奖励。”
　　“不太可能吧，韩磊现在已经是三阶，而徐江现在还只是二阶后期，以二阶后期突破三阶的难度，徐江不一定能够在最终考核的时候突破三阶。”
　　“哪怕是能够在最终考核的时候突破三阶，但韩磊必然也不会原地停留，必然会有不小成长。”
　　……
　　其中议论最多的名字，是足足提升了5名的徐江与已经成为三阶的韩磊。
　　而在两者之间，大部分人更看好，是已经成为三阶的韩磊。
　　虽然徐江实力提升速度很快，但韩磊毕竟已经成为三阶，两人之间有着不小的差距。
　　“身体强化药剂只会是我的！”
　　得知徐江一次性提升了足足5名，直追自己身后，韩磊眉头微皱，但很快便又舒展了开来。
　　徐江实力的快速提升，的确是给了他一些的压力，不过并不多，他仍旧认为自己能够保持住第3名。
　　毕竟如今的他已经是三阶，一个月之后只会更强。
　　他不认为还未突破三阶的徐江，能够在一个月之后超越自己。
　　“你的实力怎么会提升这么快？”
　　一边往回走，赵婷一边不可思议地对徐江上下打量。
　　“因为我足够努力。”
　　徐江笑了笑，说道。
　　实力提升快速的原因，是他最大的秘密，他自然是不可能往外说。
　　对外说虽然有可能会引起集团的重视，但也有可能会给自己带来危险，而且这种可能还不小，光是他知道的便有着一种可能。
　　比如得知有“药剂树”这种BUG异能存在，赛林集团乃至其它大势力心动，想要研究创造出相应的异能功法。
　　而这种研究，虽然造福于整个联邦，对异能拥有者的他来说，却很大可能是有害的。
　　“徐江，你家里肯定给你买了不少C级异能药剂吧？”
　　张子健忍不住问道。
　　对于徐江天赋有多好，他是不相信的，也是不愿意相信的。
　　想来想去，他认为徐江实力之所以会提升如此之快，原因只可能是徐江家里为他购买了不少C级异能药剂。
　　在大量的C级异能药剂的辅助之下，才会有如此快的提升。
　　“你觉得是便是吧。”
　　感觉出张子健话语当中明显含刺，徐江冷淡说道。
　　尽管不知道张子健与班上另外一位学员徐海飞，为什么会对自己隐隐怀有敌意，但既然是对自己怀有敌意的人，他的态度自然是不可能好。
　　“……”
　　被徐江呛了一句，张子健脸色有些难看。
　　不过有吴诗雅在，不想让吴诗雅看到自己难堪的一面，他最终忍住了没有爆发。
　　‘这一次做事有些高调了。’
　　见张子健退让，徐江见好就收，不再多说。
　　这一次，排名由第9名提升到第4名，的确有些太过引人注目了，他也是慎重考虑过之后，才决定不隐藏实力。
　　一方面是奖励太过诱人，另一方面则是虽然觉醒异能较晚的人往往天赋较差，但也并不绝对。
　　联邦历史上便出现过觉醒异能较晚，但觉醒后却突飞猛进的人。
　　像这样的人虽然少见，却并非没有。
　　徐江三十人离去，但包括赵铁心在内的九位教官却是留了下来。
　　“总教官，你们班这个叫做徐江的学员，实力提升速度是不是有点问题。”
　　一位体格高大的男教官皱眉说道。
　　“的确是有些问题，单论提升速度，在这些年参加培训的学员当中都足以位列第一了，他不会是服用了某些禁药吧？”
　　一位女教官怀疑说道。
　　大部分人并不知晓，但身份不低的他们却是知晓，黑市之中存在着一些能够快速提升实力的禁药。
　　但这些禁药都是以损伤异能潜力作为代价的，是联邦绝对禁止的，也是赛林集团绝不允许的。
