　　徐江目光打量向其它异能班的人，他发现所有人的精气神都有了不小的变化。
　　接受培训之前，他们是还未褪去高中青涩的刚毕业高中生。
　　接受培训一个月后，他们褪去了高中的青涩，身上隐隐出现一种凛冽气势，那是唯有经历严酷训练与实战后才能培育出的气势。
　　不出意外，其它班的人也与他们班一样，也已经经历过与异兽战斗。
　　“下面进行月考，被我念到名字的人按照指引前往参加考核。”
　　带着徐江五人来到这里后，赵铁心走上前台，来到了其他八位教官的最前方，宣布说道。
　　“张晓梦，吴诗雅……”
　　按照指引，一个又一个的人前往参加考核，不久之后，便轮到了徐江。
　　徐江按照指引，来到了一间与上次参加考核时一模一样的房间。
　　四周以及上下尽皆以金属浇灌的房间内，有着众多的摄像头分布。
　　当徐江走入其中的时候，这些摄像头尽皆亮了起来。
　　“训练生徐江，接下来将进行火焰异能威力测试，请以最强威力攻击测试用标靶。”
　　随着徐江进入这個房间，房间内响起电子合成音，并有一个红色的标靶从地面升起。
　　“炎龙之爪。”
　　徐江动用目前掌握三种异能技中使用最为纯熟的炎龙之爪，右手之上出现了一只巨大的火焰之爪。
　　身形快速移动，他出现在了红色的标靶旁，以火焰之爪拍击向了红色标靶。
　　轰隆！
　　一声剧烈的声响响起，炽热的红光将红色标靶笼罩。
　　在这炽热火光之下，红色的标靶变得焦黑，并且表面出现道道皲裂痕迹。
　　“总算是勉强能看了。”
　　徐江退后，远远望向遭受攻击后的标靶。
　　上次仅仅让标靶颜色变得焦黑，形体没有出现任何变化，这一次不但让标靶变得焦黑，更是让标靶表面出现道道皲裂。
　　看起来总算像是攻击而不像是挠痒痒，总算显得正常了。
　　在徐江攻击红色标靶之时，房间中那众多的摄像头记录下了红色标靶遭到攻击的过程。
　　并快速按照相关公式，计算出徐江刚才攻击的威力。
　　“异能威力2.451。”
　　在徐江完成攻击后不久，计算的结果便已经出现，并且实时地通过电子合成音播报了出来。
　　“2.451吗？”
　　徐江将这个数字记下，走出了测试用房间。
　　继徐江之后，相继有人进入异能威力测量室，很快，全部三十人便已经完成测试，重新回到等候室。
　　“你的异能威力达到多少？”
　　“我的异能威力2.143，你的异能威力有多少？”
　　“比你稍微多一点，2.179。”
　　“哎，不知道我们能够排到多少名？”
　　……
　　赵铁心九人暂时离去，等候室之中，三十人互相紧张交谈，询问着各自的异能威力，猜测着各自的排名。
　　有的是为了作为月考奖励的C级异能药剂，有的则是为了不垫底。
　　因为他们参加考核之前，大多都听到了各自教官类似赵铁心的威胁。
　　若真的成了垫底，接下来的日子里必然不会好过。
　　在三十人的紧张交谈中，赵铁心九人出现，走到了前台。
　　“你们的月考成绩已经出来，相关排名等下会以邮件的方式发给你们，接下来我将宣布在此次考核当中表现优异者的奖励。”
　　赵铁心手持平板，目光望向等候室的三十人说道。
　　等候室静了下来，所有人都是目光注视向赵铁心，等待着她的宣布。
　　一些觉得自己有望夺得好名次的人，拳头忍不住握紧，变得越加紧张起来。
　　“第10名，高翔，异能威力2.437，奖励2000联邦币作为奖励。”
　　赵铁心开始宣布。
　　第1个宣布的是第10名，奖励是2000联邦币，而并非是C级异能药剂。
　　虽然月考中提到会以C级异能药剂作为奖励，但也并非每一个获得较好名次的人都能获得，毕竟一份C级异能药剂高达5万联邦币。
　　“异能威力2.437才第10名！”
　　吃惊的声音在三十人当中响起，站在徐江不远处的徐海飞此时便极为的吃惊。
　　事实也是如此，此时的他内心中有着说不出的吃惊。
　　初入二阶的异能者，在不动用异能技情况下的基础威力一般为2.0。
　　往上，初入二阶中期，异能基础威力能够达到2.2，初入二级后期，异能威力能够达到2.4。
　　考虑到学习异能技的时间不久，异能技目前对威力的增强有限，高翔很可能是一位二阶后期的异能者。
　　而就是这样的一位异能者，居然只能排到第十名，难以想象，前面的人，特别是前三名，异能威力又会是何等的夸张。
　　“二阶后期居然只是第10名？”
　　不仅是他，张子健与赵婷两人同样是颇有些吃惊。
　　尽管他们做过调查，猜到二阶初期都有可能垫底。
　　但也没有想到二阶后期居然只能排到第10名。
　　“果然竞争激烈。”
　　徐江深吸了一口气，正如猜测那样竞争极为激烈，二阶后期也不过是能够排到第10名。
　　他对自己的排名已经有了猜测，不出意外应该便是高翔之后的第9名。
　　这个名次想要在两个月后去竞争前三名，夺得身体强化药剂的奖励，难度是极大的。
　　如果他只是一位普通异能者，已经可以宣布放弃了，好在他并不是。
　　“第9名徐江，异能威力2.451，奖励4000联邦币作为奖励。”
　　赵铁心继续宣布道。
　　她的话证实了徐江的猜测，徐江的排名处在了第9位。
　　“第9名？！”
　　张子健、徐海飞、赵婷三人的目光都是不可思议地望向徐江。
　　能够达到第9名，说明徐江必然也是一位二阶后期异能者。
　　没想到他们火焰异能班除了吴诗雅是二阶后期外，徐江居然也是一位二阶后期。
　　“原本以为能够追上……”
　　张子健与许海飞心中隐隐不甘。
　　同在一个班里，他们自然是不想被徐江比下去，自然是想让吴诗雅更多地关注自己。
　　如果徐江是二阶中期，距离二阶中期不远的他们并非是没有追上的可能。
　　但如今徐江展现出二阶后期的实力，他们已经没有追上的可能。
　　除了三人之外，也有不少其他人目光望向了徐江。
　　第9名的成绩，已经是极为不错的成绩，拥有这种实力的徐江，已经足以引起他们的注意。
