　　直升机的速度极快，很快便接近了目标区域。
　　透过直升机的玻璃望去，已经能够看到前方山林中诡异出现的白色迷雾。
　　三架直升机在距离白雾有一段距离的地方降落，徐江等人在教官的带领下，快速从直升机上跃下。
　　而后，他们齐齐奔跑了起来，向着白色迷雾所在的区域赶去。
　　嗖，嗖，嗖！
　　当他们快要靠近白色迷雾的时候，一只又一只长相狰狞体型庞大的异兽出现，速度极快地向着他们奔来。
　　“射击。”
　　作为总教官的赵铁心吩咐，所有人都拔出在直升机上分到的装有特殊子弹的手枪，瞄准奔袭来的异兽射击。
　　噗嗤，噗嗤，噗嗤！
　　一只又一只的异兽在特殊子弹的袭击之下，身上出现一个又一个血洞倒下。
　　但也有异兽借着前面异兽身体的遮挡，已经欺身靠近到了众人不足二十米的地方。
　　以异兽移动速度之快，一两个呼吸间便足以跨越这段距离。
　　甚至，已经处于一些异兽异能攻击的范围内。
　　“以异能班为单位，各自以异能战斗。”
　　距离过近，枪械已经不适用，赵铁心下令道。
　　而就在她下令的下一瞬间，有一只又一只异兽以比猎豹更快的速度，身形快得出现残影地靠近。
　　有一只又一只的异兽发动能力，释放出狂风、雷电、火焰等异能袭来。
　　嗖！
　　一只外形像狼，但体型却有寻常狼的两三倍大，毛发呈血红色，名叫血狼的异兽，化作一道血光靠近徐江。
　　张开散发恶臭足以将头颅一口咬下的巨嘴，向着徐江脑袋咬来。
　　“炎龙之爪。”
　　闻到从血狼嘴中传出的恶臭，徐江受危险本能的影响，呼吸不由自主变得粗重。
　　不过，他并没有因此便变得慌张，而是快速在右手之上凝聚出巨大的火焰之爪，迎着咬来的巨嘴拍击而去。
　　“嗷——”
　　伴随惨叫，扑咬而来的血狼以比来时更快的速度倒飞回去。
　　脑袋之上被拍中的地方，毛发与血肉消失，出现一道狰狞焦黑伤口，眼看是活不成了。
　　袭来的这只血狼只是一只一阶异兽，而如今的徐江已经是二阶后期，能够一击秒杀也就不奇怪了。
　　噼里啪啦！
　　徐江刚将袭来的血狼拍飞，一道蓝白色的雷电向着他快速袭来，快得他根本来不及躲避。
　　发动袭击的是二十多米外，一只头上长有独角，独角之上雷光缠绕的二阶异兽独角雷豹。
　　嘭！
　　间不容发之际，徐江将右手之上的火焰之爪当做盾牌，挡向袭来的雷电。
　　雷电撞击在火焰之爪上，引得火焰之爪上雷光与火焰溅射，不过终究是挡了下来。
　　“炎龙之怒。”
　　徐江的额头有冷汗滑落，刚才若没能及时挡下袭来的雷电，他必然会受伤不轻。
　　就此死亡都有可能，毕竟作为异能者，他的身体素质是无法与同阶的异兽堪比的。
　　这给他提了一個醒，对手可能并不止一个，这便是真正实战与平时对练的不同。
　　心中念头快速闪过，他快速的做出反击。
　　火焰所形成的巨爪消失，一团直径超过半米的巨大火焰在掌心出现。
　　如同巨龙吐息，被快速喷涌而出，袭击向了二十多米外的独角雷豹。
　　这是炎龙破三种异能技之一的炎龙之怒，与炎龙之爪为近战而创造不同，这种异能技创造的目的便是为了攻击相隔一段距离的目标。
　　嗖！
　　独角雷豹察觉到了危险，身形快速移动向旁边躲避。
　　不过，这团火焰是达到二阶后期的徐江施展异能技炎龙之怒所袭出，有着极快的移动速度，并不是能够轻易躲避的。
　　轰隆！
　　这团火焰在距离独角雷豹极近的地方撞击地面发生爆炸，化作大量的火焰扩散开来。
　　“嗷呜——”
　　距离极近的独角雷豹被波及，身上足有一大片区域遭到火焰的焚烧，毛发消失变得焦黑。
　　明显已经受伤，而且伤势并不轻。
　　徐江如今毕竟已经是二阶后期，以异能技所施展出的火焰异能威力已经极为可观，哪怕只是受波及，也已经足以造成不轻的伤势。
　　噼里啪啦！
　　受伤之后，独角雷豹不但没有害怕，反而变得发狂起来。
　　独角之上雷电暴涨，延伸出一截，宛如化作一柄锋利雷刀，向徐江快速刺去。
　　轰！
　　徐江右手之上再次出现巨大的火焰之爪，迎着刺来的雷刀主动迎击而去，二阶后期的威力全力爆发。
　　咔嚓！
　　火焰巨爪与雷刀碰撞在一起，恐怖的威力在两者之间爆发。
　　片刻的僵持之后，由雷电所形成的雷刀碎裂了开来。
　　火焰巨爪则是继续往前拍击，拍击在了独角雷豹身上。
　　独角折断，脑袋上出现焦黑的狰狞伤口，独角雷豹身躯向后倒飞。
　　因为伤势过重，摔倒在地，并没能第一时间爬起来，而这在战斗当中是致命的。
　　轰隆！
　　一团直径超过半米的火焰宛如陨石一般，撞击在了独角雷豹身上。
　　地面出现一个直径达到数米的坑洼，宛若是有着一颗高爆弹爆炸。
　　独角雷豹全身焦黑地躺在坑洼之中，身上没有一处完好的地方。
　　身躯只能隐约可见颤动，且颤动了几下便没有了动静，显然已经死亡。
　　在徐江与独角雷豹战斗的时候，一只身上气息可怕的异兽注意到了徐江。
　　这只异兽两颗獠牙外露，身长达到惊人的三米，但看起来却并不细长，反而是颇为壮实。
　　因为其有着与身长相对应的壮实身体，站在那里宛如是一堵厚实的墙壁。
　　浑身毛发呈白色，有着黑色的，许多长条形的，宛如花纹一样的纹路，透着神秘。
　　如果对异兽颇有研究的，立即便能够发现，这赫然是一只达到三阶的寒虎。
　　击杀独角雷豹，徐江正准备寻找下一个目标。
　　突然。
　　咔咔！
　　一团白森森的寒气出现，快速向他蔓延而来。
　　寒气所过之处，草木被冻结化作冰雕，地面结上了厚厚的寒冰。
　　所有的一切被冻结，万物陷入冰之世界。
