　　“不，不是服用禁药，这是他的正常提升速度。”
　　面对其他八位教官问询的目光，赵铁心摇头说道。
　　“正常提升速度？！”
　　惊讶的神色在其他八位教官的脸上浮现。
　　“我调查过，他是高三下学期觉醒异能的，但是当他毕业参加我们考核的时候，却已经是二阶异能者。”
　　“他的异能一直在以极快的速度成长，现在的提升速度虽然快，但却是他的正常提升速度。”
　　赵铁心解释说道。
　　事实上，在上个月月考的时候，她便已经发现了徐江实力提升的异常。
　　察觉到异常后，她一方面以常规检查的名义，安排火焰班的五人进行身体检查，另一方面对徐江的过往进行调查。
　　调查结果显示，徐江身体中并不存在禁药成分，并没有服用禁药。
　　而且家庭情况较差，并没有大量购买C级异能药剂的经济条件。
　　实力提升速度之所以会如此快，应该是天赋的原因。
　　“高三下学期才觉醒，但毕业却已经有了二阶的实力，看来是极少见的那种特例。”
　　听到赵铁心的解释，八位教官都是若有所思。
　　联邦历史上曾经出现过一些异能者，虽然觉醒异能较晚，但天赋却极好。
　　觉醒之后实力突飞猛进，最著名的当属如今已经是最年轻超阶异能者的独孤白。
　　从徐江的表现来看，徐江应该也是这样的一位异能者。
　　当然，他们不认为徐江能够堪比独孤白。
　　虽然两人是同一类型的人，但同类型天赋之间必然也是存在着差距的。
　　像独孤白这样的，无疑是这类人当中天赋最高的。
　　……
　　“你尾号0611储蓄卡工资收入64，000联邦币，可用余额102，000联邦币。”
　　一条消息在手机上弹出，徐江拿出手机查看。
　　消息是有关工资收入的，基础工资以及补贴，加上猎杀异兽售卖所获得的钱，再加上夺得第4名的奖励，他上个月的工资收入达到了惊人的64，000联邦币。
　　“居然有64，000联邦币！”
　　虽然有所预料，但徐江脸上还是忍不住浮现一抹惊讶。
　　64，000联邦币，这是极为惊人的一笔钱，至少对于他这样的家庭是如此。
　　他的父母与大姐三人一年不吃不喝所有工资加起来，差不多也就这个数字了，可想而知这是何等庞大的一笔钱。
　　而他一個刚刚入职的异能者一个月便有着如此高的收入，难怪联邦大部分家庭都希望子女成为异能者。
　　“倒也并非每个月都能有如此高的收入。”
　　徐江微微摇头。
　　这一个月之所以能够有如此高的收入，一方面是因为猎杀异兽售卖异兽尸体，另一方面是因为获得了高达第4名的排名。
　　前者并非是每个月都能够遇到的，而后者是培训期间的奖励，培训结束后便无法再获得。
　　当然，哪怕是除去这两方面原因，他如今的工资收入也极为可观，加上各类补贴足以达到三万多。
　　“家里借的钱可以还了，另外，也可以考虑搬家了。”
　　徐江的目光望向了超过10万的可用余额。
　　入职两个月，他手里的钱现在已经超过10万。
　　这么多的钱，完全足够还清之前购买C级异能药剂所借的钱。
　　不仅如此，剩下的钱虽然不足以在有异能者负责安保的小区买房，但用来在有异能者负责安保的小区租房却是已经足够。
　　随时可能通过空间迷雾降临的异兽，让他始终缺乏安全感，为了父母与大姐的安全，搬家是必须的。
　　而且越快搬家越好，毕竟谁也说不准灾难什么时候会降临。
　　……
　　徐江所居住的老小区中，一辆有搬家公司标志的货车停留，数位穿着工作服的工作人员上上下下，搬运着一个个家具。
　　徐江以及父母、大姐则是负责指挥，告诉工作人员哪些东西是要带走的。
　　这里的动静不小，很快惊动了小区当中的居民，不少小区的居民围了过来。
　　“杨大姐，你们这是要搬家？”
　　一位与杨霞关系相熟的中年女子，问道。
　　“对，徐江这孩子想搬到有异能者负责安保的小区去住，拗不过这孩子，只得同意了。”
　　杨霞脸上有些肉痛地说道。
　　房子租金外加物业费极为昂贵，让她着实肉痛，不过知道徐江这是为了家里好，也只能答应了，只是即便到了现在，每每想起仍旧肉痛。
　　“搬到有异能者负责安保的小区……”
　　尽管有所预料，中年女子的脸上仍旧是忍不住浮现出了羡慕。
　　搬到有异能者负责安保的小区，获得更多的安全保障，这同样是她所渴望的，只是想要实现却遥遥无期，也许这一辈子都无法办到。
　　如今见到徐家做到了自己所渴望却做不到的事，心中的羡慕可想而知。
　　不仅仅是他，不少有所预料从杨霞口中得到证实的小区居民，同样是忍不住脸上浮现羡慕。
　　“老徐，你们是要搬到哪个小区？”
　　一个平常与徐平关系较好的中年男子给徐平递了一根烟，问道。
　　“是一个叫做绿森小区的小区。”
　　徐平回忆了一下，说道。
　　“绿森小区，那个属于中等偏上小区的绿森小区？你们居然搬到了那里。”
　　中年男子极为惊讶的声音响起。
　　他知道绿森小区，知道那是一个不但有异能者负责安保，而且安保力量极强，达到中等偏上的小区。
　　因为工作原因，他曾经进去过一次，当时他便曾幻想，自己今后发达了，便搬到绿森小区去住。
　　没想到自己没有发达搬到绿森小区去住，反倒是小区当中关系相熟的邻居发达搬进了绿森小区。
　　“中等偏上的小区，这样的小区不便宜吧，一个月要多少钱？”
　　听到不是寻常的中等小区，而是中等偏上的小区，不少人心中越加的羡慕，有人忍不住问道。
　　“的确很贵，房租外加物业费，一个月足足要1万联邦币。”
　　杨霞肉痛说道。
　　“一个月便要1万联邦币？嘶，中等偏上的小区居然这么贵！”
　　“一个月光是住房的花费，居然比我们全家的工资加起来还多。”
　　“居然住进了这样的小区，杨大姐，你们家真是发达了。”
　　……
　　不少惊叹与羡慕的声音响起，当然其中也不乏语气酸溜溜的。
　　总有人不希望别人过得比自己好，这样的人是避免不了的。
