　　“你之前遭遇过异兽？”
　　赵铁心目光打量徐江，心中若有所思。
　　徐江之所以能够在与紫晶蝎子的战斗当中处于上风，异能已经达到二阶中期是一方面。
　　另一方面是面对异兽虽然紧张，但比张子健与徐海飞两人却要冷静很多。
　　这种冷静应该并非天生稳重，而应该是在此之前便接触过异兽。
　　“前一段时间，有一只受伤的风暴鸟突破封锁，进入到了我住的小区。”
　　徐江没有隐瞒，这也并非是需要隐瞒的事。
　　赵铁心点了点头，她的判断没有错，徐江的确是并非第一次遭遇异兽。
　　“出去吧。”
　　在赵铁心的示意之下，徐江走出合金牢笼。
　　“这家伙……”
　　见到比自己表现更好的徐江走出合金牢笼，许海飞与张子健心中都有些不爽。
　　自己两人没有达成的目的，徐江达成了，徐江此时必然已经在吴诗雅面前留下了不错的印象，这令他们下意识地对徐江生出不爽。
　　“……”
　　不知道张子健与许海飞已经对自己生出不爽，当然哪怕知道也不会在意。
　　徐江出了合金牢笼后，便开始在脑中回顾刚才的战斗，寻找自己表现中的不足。
　　他并没有在吴诗雅面前表现的想法，因为他知道自己的表现估计会不如吴诗雅。
　　吴诗雅于高二上学期便成为了异能者，而他是高三下学期已经差不多过了一半时间才成为异能者的，两人至少差了一年半的时间。
　　虽然有C级异能药剂果实辅助，但应该也很难在两个月不到的时间里便追赶上。
　　无法表现得比吴诗雅更好，又怎么可能能够在吴诗雅面前留下好印象，所以他自一开始便没这个想法。
　　“赵婷，到你了。”
　　赵铁心望向赵婷，说道。
　　“是，教官。”
　　赵婷身材娇小，称得上可爱，只是因为吴诗雅太过引人注目，所以才会显得相较普通。
　　她紧张地低着头，头埋在胸口，宛如鸵鸟般，走向了合金牢笼。
　　看紧张程度，还要比张子健与徐海飞更甚。
　　而结果也正如同预料，她的表现比张子健与徐海飞还要差一些。
　　不过，张子健与徐海飞并没有因此便得到安慰。
　　身为男生，他们还没有脸皮厚到去与一个女生比心理素质。
　　“吴诗雅。”
　　在赵铁心的呼喊下，吴诗雅走入合金牢笼。
　　接连与不同的人类战斗，紫晶蝎子早已经被激怒，双眼血红宛如是能够透出血光。
　　一见到吴诗雅走入合金牢笼，立即以巨大的钳子向着吴诗雅砸去。
　　吴诗雅右手之上凝聚出炎龙之爪，迎向了袭来的巨大钳子。
　　嘭！
　　交锋过后，结果却是颇为有些出人意料。
　　吴诗雅站在原地没动，反倒是紫晶蝎子没能承受住撞击的冲击力，巨大的身躯倒飞了出去。
　　“什么？”
　　张子健与徐海飞神色愕然，赵婷脸上也是浮现惊愕。
　　三人都没有想到，吴诗雅在与紫晶蝎子的第一次交锋当中，居然会表现得如此强势。
　　不但挡住了攻击，更是将紫晶蝎子轰得倒飞了出去。
　　也唯有徐江与赵铁心对这种情况有所预料。
　　徐江是因为与吴诗雅是同校学生，对吴诗雅的实力有所猜测。
　　而赵铁心则是因为看过吴诗雅的入职考核成绩，知道吴诗雅的实力。
　　嘭，嘭，嘭！
　　合金牢笼之中，吴诗雅与紫晶蝎子的战斗在继续。
　　完全一边倒的碾压战斗，紫晶蝎子一次又一次地被拍飞，不一会儿，紫晶蝎子便已经受重伤。
　　“好了。”
　　赵铁心阻止了吴诗雅继续动手，这只紫晶蝎子留着还有用处，不能就这么杀了。
　　‘居然想在她面前表现……’
　　见到从合金牢笼中走出的吴诗雅，张子健与徐海飞都是面色微微有些发烫。
　　自己两人居然想在吴诗雅面前表现，真是太过高看自己了。
　　好在，吴诗雅应该可能并不知晓他们的心思。
　　“二阶后期？不，也有可能并没有尽全力。”
　　徐江猜测着吴诗雅现在的实力。
　　从吴诗雅刚才表现出的战力来看，应该已经达到了二阶后期。
　　不过，这并不代表吴诗雅便只是二阶后期，压制了实力这种情况也是有可能的。
　　“真是一個劲敌！”
　　徐江感觉到了压力。
　　三月后的优秀奖励，他是无论如何都要尝试争取的。
　　对于永久性强化药剂这样的好东西，吴诗雅必然也会心动，必然会成为他的竞争对手。
　　毫无疑问，这是一个劲敌。
　　“不过好在还有接近三月时间。”
　　对于自己的成长速度，徐江是颇有自信的。
　　在先天异能药剂树的辅助之下，不到两个月，他便已经是二阶中期，足见他成长速度之快。
　　在接下来的接近三月时间里，追上吴诗雅，甚至是赶超吴诗雅，并非是不可能。
　　……
　　二十多天后。
　　“徐江回来了！”
　　“徐江这小伙子真是厉害，要是我孩子也能像他一样厉害就好了！”
　　“我不求能像徐江一样优秀，能够成为异能者就好了！”
　　……
　　徐江从训练馆返家，走在小区当中，小区当中的居民，无论是他认识的还是他不认识的，都在向他打招呼。
　　他没有倨傲，一一回应之后回到家中。
　　“回来啦。”
　　父亲徐平与姐姐徐洁在沙发看电视，见到回家的徐江，徐洁抬起头招呼道。
　　徐江获得高达三万的月薪，家里没有了经济的压力，她与父母都已经很少加班。
　　“嗯。”
　　徐江应了一声，目光望向了厨房。
　　“好香。”
　　有菜香从厨房传来，显然母亲也已经返回，正在做晚饭。
　　“对了，之前我拒绝了你们工厂的聘请，你们工厂那边没有为难你们吧？”
　　徐江在沙发坐下，向徐洁问道。
　　“没有。”
　　徐洁摇头道。
　　工厂那边原本是有些想要为难他们三人的苗头的，不过在得知徐江入职的是赛林集团后，这个苗头果断的被掐灭。
　　在赛林集团这样的顶尖公司面前，他们所在的小工厂不过是小虾米。
　　虽然刚入职不久的徐江不见得有那个能力让赛林集团打压他们所在的小工厂，但以后就不一定了。
　　只要有着这种可能，工厂就不会轻易得罪家里有人在赛林集团工作的他们三人。
　　吃过晚饭，徐江开始了每日惯例的修炼。
　　嗡——
　　忽然，已经成长到六个拳头大小的两团橘黄色火焰出现震动。
　　伴随着震动，两团橘黄色火焰的温度骤然提升数百度，整个火焰异能空间的温度都随之出现了明显提升。
