　　“第8名，张晓梦，异能威力2.473，奖励6000联邦币，“
　　“第7名，许浩然，异能威力2.489，奖励8000联邦币。”
　　……
　　一个又一个的排名被念出，很快便来到了第3名。
　　而这也是所有人最为关注的，因为三个月培训结束后，能够夺得前三名的将获得身体强化药剂作为奖励。
　　尽管现在只是月考，而并非三個月后的终末考核，但也已经能够一定程度上看出谁是前三名的有力竞争者。
　　“第3名，韩磊，异能威力2.617，奖励一瓶C级异能药剂。”
　　随着张铁心的话语，不少的人目光望向了一个年轻男子。
　　这个年轻男子戴着黑框眼镜，身材不高不胖，看起来普普通通。
　　但他的成绩却并不普通，因为他便是第3名的韩磊。
　　“异能威力居然已经超过2.6了，他恐怕距离三阶已经极近，随时都有可能突破。”
　　张子健声音中带着震撼。
　　哪怕因为异能技的原因，异能威力才超过2.6，但也已经足以看出，此人的基础异能威力远远超越二阶后期的2.4，距离三阶已经极近极近。
　　“随时可能突破三阶。”
　　听到张子健这话，徐江的脸色变得严肃，第三名的韩磊很可能便是他争夺身体强化药剂最大的竞争对手。
　　如今得知这个竞争对手随时可能突破三阶，这无疑是极为不好的消息。
　　“第2名，陆峻翼，异能威力3.191，奖励两瓶C级异能药剂。”
　　张铁心继续念到，而在场人的目光则是望向一个留着短发身材高大的年轻男子，眼神中有着掩饰不住的震惊。
　　初入三阶的异能者，异能基础威力一般能够达到3.0，也就是说，陆峻翼已经是三阶异能者。
　　而更令人震惊的是，他异能的威力距离三阶中期的3.2已经不远，也就是说，他不但是三阶异能者，而且距离三阶中期也已经不远。
　　“怎么会？我居然只是第2名……”
　　相较于众人的注目，陆峻翼脸色却是有些不好看。
　　实力接近三阶中期的他，对于第1名，可谓是自信满满，却不想自己居然没能得到第1名。
　　所以尽管得到了第2名的高名次，他的脸上仍旧不见任何的高兴。
　　“第1名，吴诗雅，异能威力3.211，奖励三瓶C级异能药剂。”
　　随着赵铁心最后的宣布，所有人的目光都是震惊望向了身穿白衬衣蓝色长裤清纯美丽的吴诗雅。
　　陆峻翼的实力已经足够强了，却不想吴诗雅还要更强，异能威力居然已经超过了三阶中期。
　　再加上吴诗雅那令人惊艳的美丽，众人心中的震撼就更甚了。
　　“是她抢走了我的第1名。”
　　陆峻翼望着夺得第一的吴诗雅，心情极为的复杂。
　　很早之前，参加赛林集团招聘的时候，他就注意到了吴诗雅，毕竟吴诗雅实在太过漂亮，想不让人注意都难。
　　却不想就是这个极为漂亮的女子，居然拥有比自己更强的实力，夺得了第1名。
　　“果然隐藏了实力，只是没想到居然隐藏了如此之多。”
　　徐江也是颇有些震撼望着不远处的吴诗雅。
　　他虽然猜到了吴诗雅可能隐藏有实力，但却并没有猜到吴思雅隐藏了如此之多。
　　异能威力不但达到了三阶，更是达到了三阶中期的标准，一举夺得了第一。
　　“全部排名已经通过邮件发给了你们所有人，表现好的继续保持，表现差的努力……好了散会。”
　　宣布了优秀排名的奖励后，赵铁心并没有长篇大论，仅仅是说了几句之后，便宣布散会。
　　各异能班在各自教官的带领下离去，徐江五人回到了火焰异能班教学用房间。
　　“这次的成绩，总体来说还算不错，班上有两人进入前10，其中吴诗雅更是位列第一，不过。”
　　教学用房间之中，赵铁心目光望向张子健、徐海飞、赵婷三人，目光带着警告。
　　“其他三人的表现就差强人意了，虽然没有垫底，但成绩也好不到哪去。”
　　“这次死亡惩罚就算了，但若下个月的月考仍旧如此，就必须接受死亡惩罚了。”
　　“……”
　　听到赵铁心说这次免去死亡惩罚，名次并不好的张子健、徐海飞、赵婷三人都是松了一口气。
　　尽管不知道死亡惩罚的具体内容是什么，但他们绝对不愿意尝试。
　　“月考结束，你们的训练将进入新的阶段，接下来一段时间，我将教导你们枪械以及其它设备的使用。”
　　赵铁心说道。
　　……
　　砰，砰，砰！
　　一处靶场之中，徐江五人手持手枪，各自对着一个靶子接连射击，一声又一声有着节奏的枪响不断响起。
　　普通的枪械对异兽的伤害有限，不过这也并不绝对，一些对枪体以及子弹进行特殊改造的枪械，也是能够对异兽造成有效伤害的。
　　所以尽管是异能者，也是需要熟练掌握枪械使用的，并不是说有了异能之后，便不需要使用枪械。
　　“停止射击。”
　　身穿紧身服身材极好的赵铁心走来，向徐江五人道。
　　“是。”
　　徐江五人停止射击，关上保险，将手枪放入腰侧的枪套中。
　　“跟我走。”
　　赵铁心转身向靶场之外走去，徐江五人连忙跟随。
　　一路行进，他们上了训练馆的顶楼，来到了顶楼的停机场。
　　只见停机场中，三架直升机已经启动正在等候。
　　赵铁心带着徐江五人径直坐上其中一辆直升机，而其它异能班的人也陆续赶来，相继坐上三辆直升机。
　　舱门关上，三辆直升机缓缓升空，而后呼啸着向着湛江基地市之外飞去。
　　“卫星检测到湛江基地市西北70公里外的山林中出现空间迷雾，接下来我们的行动便是围剿伴随空间迷雾出现的异兽。”
　　坐在直升机上，赵铁心开始了讲述此次行动内容。
　　“围剿异兽……”
　　听到行动的内容，徐江等人都是不由呼吸出现了略微的粗重，哪怕是吴诗雅也并不能例外。
　　之前，他们虽然与异兽战斗过，但那毕竟是被关在笼子当中的，实力已知，危险性在可控范围。
　　但接下来他们将面对的是，没有笼子束缚，实力未知的异兽。
