　　　　不久后，没有异兽再袭来，袭来的异兽全部化作尸体倒在了地上。
　　地面被鲜血染红，刺鼻的血腥味充斥在周围。
　　“呕，呕——”
　　战斗之时不觉得，战斗之后，一些女学员闻到这刺鼻的血腥味，忍不住干呕了起来。
　　其他人也大多皱着鼻子，强忍着这刺鼻的血腥味。
　　“接下来以异能班为单位，分散进入迷雾猎杀异兽。”
　　赵铁心目光扫过徐江等三十人，下达新的指令。
　　“是。”
　　徐江等三十人应道一声，开始以异能班为小组，从不同方向进入迷雾。
　　火焰异能班，徐江五人一字排开地进入迷雾。
　　实力相较较弱的张子健、徐海飞、赵婷三人走在中间，实力相较较强的徐江与吴诗雅则是走在两侧。
　　空间迷雾之中，可视距离大幅度降低，很容易便会遭到异兽的偷袭，而最容易遭到偷袭的无疑是有一侧没有同伴的左右两侧。
　　实力更强的徐江与吴诗雅走在左右两侧，哪怕是遭到异兽偷袭，也能凭借更强的实力与反应挡下袭击。
　　唰！
　　长有肉翼，外形酷似蝙蝠，但体型是蝙蝠百倍以上的异兽诡音蝙蝠，于空间迷雾之中几乎不发出声音地滑行，悄然靠近了位于最右侧的吴诗雅。
　　张嘴，便准备以看不见的音波攻击袭击向吴诗雅。
　　不过，就在诡音蝙蝠准备发动袭击之时。
　　吴诗雅突然间扭头，目光望向悄然靠近的诡音蝙蝠。
　　右手掌心，一团巨大的火焰快速凝聚成型，飞向诡音蝙蝠。
　　“唧——”
　　被火焰笼罩，诡音蝙蝠发出惨叫，浑身燃烧着火焰从空中掉落。
　　在地面翻滚了几下之后没有了动静，化作了一具散发着肉香的焦尸。
　　唰！
　　外形像猴子，但尾巴却长长，且末端尖锐宛如蝎尾的异兽毒猴从数米高的树上跃下。
　　以长长的带毒的尖锐尾巴，刺向了走在最左侧的徐江。
　　“炎龙之爪。”
　　察觉到头顶的动静，徐江快速抬头，以火焰巨爪抓向袭来毒猴。
　　“叽叽——”
　　毒猴被火焰巨爪抓住，捏在了掌心，炽热的火焰焚烧向毒猴，毒猴发出痛苦惨叫。
　　在痛苦的惨叫中，毒猴化作了一具毛发被燃尽的焦黑尸体，被徐江丢弃在了地上。
　　嗖，嗖，嗖！
　　三只异兽从正面奔袭而来，张子健、徐海飞、赵婷三人连忙出手，与这三只袭来的异兽战斗到一起。
　　没用徐江与吴诗雅出手，他们便已经击杀了各自交战的异兽。
　　尽管实力不如徐江与吴诗雅，但他们毕竟是二阶异能者，对付寻常的异兽是完全足够的。
　　啪嗒，啪嗒！
　　击杀了三只异兽，徐江五人继续往前走。
　　突然，前方传来异样的踩踏声，那是体型过重的生物踩在枯枝之上所传出。
　　光听踩踏声，便已经知晓，正在逼近的生物体型不小。
　　徐江五人目光戒备望向前方，片刻后，见到了从迷雾中走来的“生物”。
　　那是一只人形而立，但却绝非人类的生物，因为它有着高达四米的高大身体。
　　身上长有金色的毛发，肌肉异常发达，宛如空气一般的凸起，看起来十分的健壮与魁梧。
　　狂暴的可怕气息从它的身上透出，令徐江五人皆是忍不住心中发寒。
　　“达到四阶的金刚猿！”
　　赵婷惊慌的声音响起，认出了逼近异兽的身份。
　　这是一只达到四阶的金刚猿。
　　1~3阶为初阶，4~6阶为中阶，四阶已经是中阶的范畴，这只金刚猿赫然是一只实力远在初阶异兽之上的中阶异兽。
　　“四阶。”
　　吴诗雅面色凝重到了极点。
　　三阶是初阶的范围，四阶却已经是中阶的范围，尽管她是三阶异能者，但却丝毫没有与这只金刚猿战斗的把握。
　　因为三阶与四阶之间的差距，远大于二阶与三阶之间的差距。
　　至于其他四人的协助，哪怕已经是二阶后期的徐江，所能够给到的协助也将极其的有限。
　　突然。
　　唰，唰，唰！
　　金刚猿周围，一面又一面散发着可怕高温的墙壁拔地而起，形成一个火焰牢笼，将金刚猿关在了其中。
　　轰，轰，轰！
　　见到猎物正准备进食，却被忽然间关了起来。
　　金刚猿恼怒，足有成人脑袋大的拳头一拳又一拳地砸向散发可怕高温的墙壁。
　　但散发可怕高温的墙壁却异常的坚固，连续承受了数拳也不见丝毫的损伤，反倒是金刚猿那坚硬如同金刚的双拳被烫伤，出现焦黑的伤口。
　　噗，噗，噗！
　　从墙壁之上，一根又一根的火焰尖刺出现，往内延伸刺向了金刚猿。
　　金刚猿那坚硬如同金刚的身体被刺出一个又一个的血洞，就连体内的内脏都被刺穿。
　　噗通！
　　火焰墙壁消失，金刚猿那巨大的身体如石柱一般倒下，没有了动静，赫然已经死亡。
　　出手的是赵铁心，就连她也认为金刚猿不是徐江五人所能够应付，甚至是连交锋都办不到。
　　所以她果断出手，直接将这只金刚猿灭杀。
　　“秒杀！”
　　徐江有些吃惊地望了后方的赵铁心一眼。
　　实力高达四阶的异兽，在赵铁心面前便宛如是一阶异兽，轻易被秒杀。
　　赵铁心的实力究竟有多强？
　　五阶？
　　六阶？
　　又或者是七阶？
　　回过神来，徐江五人继续在迷雾中前行，对异兽进行围剿。
　　几個小时后，围剿行动结束，众人乘坐来时的直升机返回。
　　至于猎杀异兽所获得的收入，则是会统计过后，算在总工资里面。
　　……
　　时间过去，第二次月考很快到来。
　　徐江等30人在教官的带领下，再次来到了等候室，参加考核。
　　尽管在这一个月里，他们学习了枪械以及各种科技辅助设备的使用，不过考核的仍旧是异能威力。
　　毕竟枪械以及各种科技辅助设备虽然能够一定程度上帮助到异能者，但异能者最为核心的还是自身的异能，越到后期这种体现越是明显。
　　“异能威力2.623。”
　　徐江耳边有电子音传来。
　　二阶后期到三阶初期，因为是阶位的跨越，难度还要在二阶中期到后期之上。
　　所以尽管一个月时间过去，他仍旧没能从二阶后期突破到三阶初期。
　　不过，尽管没有突破，但如今的他距离突破已经不远，这一点从高达2.623的异能威力便足以看出。
　　“不知道这一次能够排到第几名？”
　　徐江从测试房间中走出。
