　　早晨，因为赛林集团还未安排具体工作，徐江睡了一个懒觉，睡到很晚才起来。
　　吃过母亲预留的早餐，徐江靠坐沙发，打开电视观看。
　　连续调了几个频道，都没有看到符合胃口的内容，徐江继续调台。
　　“异能者团伙洗劫珠宝店，警方正全力追查中……”
　　一个正在播报的新闻，吸引了徐江的注意。
　　昨天晚上，位于明珠商业区的璀钻珠宝店遭到了盗窃。
　　从现场残留的异能破坏痕迹判断，参与盗窃的是异能者，而这也是这個月内发生的第三起异能者盗窃珠宝案。
　　三件珠宝盗窃案的作案手法高度相似，警方怀疑，参与这三件珠宝盗窃案的异能者属于同一个非法异能组织。
　　警方目前正根据线索，对这个非法异能组织进行追踪调查。
　　“非法异能组织。”
　　徐江微皱眉。
　　异能功法的普及让每一个联邦公民都能够获得异能功法，得到修炼异能功法的权力，因为这条举措，联邦每年诞生的异能者增多。
　　当然作为坏处，不可避免会诞生一些有着极端思想的异能者。
　　他们有的将普通人视为旧人类，将自己视为新人类，认为作为新人类的自己应该凌驾于旧人类之上，应该无条件享受最好的社会资源。
　　有的则是崇尚弱肉强食，并不想通过工作获得报酬，而是通过劫掠的方式获得钱财。
　　还有的则是极度的仇富，对于有钱人深恶痛绝，不时抢劫有钱人，甚至是袭杀有钱人。
　　……
　　这些有着各种各样极端思想的异能者，组成了一个又一个的非法异能团伙，潜伏在基地市之中，成为了基地市的不稳定因素。
　　“联邦给予异能者的待遇其实已经很是不错，只是还是免不了会有贪心不足的人出现。”
　　徐江微摇头，并不认同这些极端异能者的思想。
　　在联邦的制度之下，一旦成为异能者，哪怕只是一阶异能者，也能够获得月薪上万的薪水。
　　相较普通人一个月一千多的薪水，这已经是极好的待遇。
　　可以说，只要是愿意工作的异能者，都能够获得较好的生活条件。
　　但即便如此，仍旧会有非法异能组织出现，归其原因便是贪心不足。
　　看了一会儿电视，时间来到了中午。
　　叮铃铃！
　　徐江正考虑自己做饭还是出去吃，他的电话响了起来。
　　拿出电话，是一个陌生的座机号码，他将其接通。
　　“你好，请问是徐江先生吗？”
　　电话另一端，传出一个好听的女子声音。
　　“是我。”
　　徐江应道。
　　“徐江先生，这里是赛林集团人事部，有关你的工作安排已经决定。”
　　女子的声音说道。
　　“我被安排在哪里工作？”
　　徐江询问道。
　　“你被安排在了赛林新材料公司安保部，担任其中一个安保队的队长。”
　　女子声音说道。
　　“担任其中一个安保队的队长？”
　　徐江的声音带着些许惊讶。
　　赛林集团是资产位列湛江基地市前三的顶尖公司，十分的庞大，有着众多的分公司。
　　被分配到某个分公司上班，他并不意外，他打探过，这是赛林集团一直以来的惯例。
　　但令他意外的是，自己的职务并非是安保部的普通员工，而是队长一职，这是不符合赛林集团以往惯例的。
　　“是的，鉴于你已经是三阶异能者，经过商讨，最终决定让你担任队长一职。”
　　女子回答说道。
　　“那薪资待遇呢？薪资待遇有没有变化？”
　　想到某种可能，徐江连忙问道。
　　3万联邦币的月薪，这是只要入职赛林集团，便能够获得的月薪。
　　如今不但入职赛林集团，更是直接担任队长一职，按理说，薪水应该是会有所增长的。
　　“你的底薪由原本的3万联邦币，提高到了队长级别的5万联邦币，除此之外，各方面福利也有了大幅提升。”
　　电话另一端的女子说道。
　　“底薪提高到了5万联邦币，各方面的福利也有了提升……”
　　徐江的嘴角微扬，心情变得极好。
　　3万联邦币的月薪，已经是极高的薪水，却不想还能再有提升，达到5万联邦币。
　　如此高的薪水，他应该很快便能够凑够足够的钱，购买B级异能药剂。
　　“徐江先生，我就不打扰伱了，详细情况之后会以邮件的方式正式通知你。”
　　女子挂断电话，徐江的手机很快便收到了一条邮件。
　　点开邮件，是更加详细的工作、工资、福利介绍。
　　另外还提到前去报到时间是9月20号，也就是四天后。
　　反复看了两遍，徐江越看越是心情愉悦，赛林集团不愧为顶尖公司，这工资，这福利，真是不错。
　　下午，徐平、杨霞、徐杰三人下班回家。
　　“有没有工作安排通知？”
　　见到徐江，父亲徐平询问道。
　　“已经接到工作安排通知。”
　　徐江点头道。
　　“是在哪里上班？”
　　听到徐江已经接到工作安排，姐姐徐洁询问道。
　　“在赛林新材料公司上班，担任安保部队长一职。”
　　徐江说道。
　　“不是普通员工，而是直接担任队长一职，薪水有没有变化？”
　　徐洁敏锐地听出了徐江此次工作的不简单。
　　“月薪提高到了5万联邦币。”
　　徐江回答道。
　　“月薪又涨了，涨到了5万联邦币？！”
　　惊讶惊喜的声音，从徐洁口中传出。
　　3万联邦币的月薪，已经是极为了不得的高薪，却不想仅仅三个月，徐江的月薪再次涨了，达到了高达5万联邦币。
　　“薪水涨到5万了。”
　　徐平的声音中也是不由透出了惊讶。
　　“涨到五万了？”
　　正准备做饭的杨霞激动地跑出了厨房，脸上是掩饰不住的惊喜。
　　高达5万联邦币的月薪，是她与徐平、徐洁三人工资加起来的5倍还多，可想而知是何等高的薪水。
　　被天上掉下来的馅饼砸中，不外乎如此。
　　“这次必须去外面吃，好好庆祝一下。”
　　徐洁笑嘻嘻提议道。
　　“好吧，这次就去外面吃。”
　　杨霞稍微犹豫，便答应了下来。
　　自己做虽然量足还便宜，但却是有些累人，如今徐江的薪水达到了5万联邦币，去外面吃上一顿庆祝，也算不得奢侈。
