　　9月20号早晨，徐江乘坐公交来到了赛林新材料公司。
　　因为没有身份牌，再加上是生面孔，他被负责安保的保安拦了下来。
　　更有保安将手放在了腰间的枪上，于稍远处戒备，一旦情况不对恐怕便会立即拔枪。
　　看得出，赛林新材料公司的安保极为的严密，外人很难能够进入其中。
　　毕竟是赛林集团名下公司，有如此严密的安保也就不奇怪了。
　　“我是入职安保部的员工，今天是前来报道的。”
　　徐江解释说道。
　　“入职安保部？！”
　　拦住徐江的保安目光上下打量徐江，眼神中带着怀疑。
　　赛林集团的薪水待遇要比一般的大型公司都要好上许多，所以对于保安的招收，要比中小型公司更加严格。
　　能够来到这里担任保安的，大多是军中的退役精锐士兵，眼前这人面容过于年轻，明显不像退役士兵。
　　“我是异能者。”
　　看出眼前保安的怀疑，徐江说道。
　　“你是异能者！”
　　保安不再怀疑，只是声音却是带上了羡慕。
　　作为曾经的军中精锐士兵，他在军队中锻炼了长达八年之久，实力足以轻松打败三五个手持冷兵器的歹徒。
　　但这种实力在异能者面前，哪怕是在一阶异能者面前，也会被轻松打败。
　　对于宛如上天宠儿的异能者，作为普通人的他着实羡慕。
　　“请跟我来。”
　　尽管已经对徐江的身份不再怀疑，但仍旧不能任由徐江在公司内自由行走。
　　保安在前带路，带着徐江前往安保部。
　　不久后，他们进入了一栋三层楼小楼，这栋三层楼小楼便是安保部的驻地。
　　“这里便是主管的办公室。”
　　在一间办公室门前停下，保安一边向徐江介绍，一边轻轻地敲了敲门。
　　“请进。”
　　办公室内传出一个中年男性的声音。
　　“主管，这位是今天前来安保部报道的异能者。”
　　徐江与保安推门走入办公室，保安汇报说道。
　　“嗯。”
　　办公室内，有着一位古铜色肌肤的中年男子，他微点头，示意保安离去后，目光望向了徐江道。
　　“你便是今天前来报道的徐江？”
　　“是的，主管。”
　　徐江回答道。
　　“我是薛远，你可以叫我薛主管。”
　　古铜色肌肤中年男子让徐江在旁边的沙发坐下，并为徐江倒了一杯茶，说道。
　　“有一个不太好的消息要告诉你。”
　　“不太好的消息？”
　　徐江眉头微挑，生出了不太妙的预感。
　　“是什么消息？”
　　“原本给你的职务安排是其中一個安保队的队长，以你三阶异能者的实力，也完全足以担任这个职务。”
　　“只是就在昨天，集团总部一位高层强制安排了一人过来担任安保队长，原本许诺给伱的安保队长一职无法兑现了。”
　　薛远声音中带着歉意说道。
　　“总部一位高层强制安排了一人担任安保队长……”
　　徐江眉头微皱，不好的预感成真，刚到手，还没有入职的安保队长职务没了。
　　显然，他这是遇上了关系户，有人通过关系，抢夺了他的安保队长职务。
　　“我知道这对你很不公平，所以已经为你向集团总部的人事重新申请队长职务。”
　　“但也唯有等到有队长职务空缺时才会得到调任，在此之前，你只能暂时以普通异能者员工身份就职。”
　　薛远继续说道。
　　“那我的薪资待遇方面怎么算？”
　　沉默了好片刻，徐江询问道。
　　“刚入职的普通异能者员工薪水是3万联邦币，考虑到安保部的过失，我做主将你的薪水提高到35，000联邦币，另外会为你争取一些其它福利。”
　　薛远带着歉意说道，态度十分到位，让人无法挑剔。
　　“麻烦帮我办理入职。”
　　徐江轻吐了一口气说道。
　　5万联邦币的薪水降到了35，000联邦币，若说不气愤，那是不可能的。
　　只是纵使气愤，也已经无力改变，毕竟命令来自集团总部的一位高层。
　　至于辞职不干那是不行的，已经签了入职合同，在未达到规定年限前辞职是需要缴纳大笔违约金的，现在的他根本拿不出。
　　而且35，000联邦币的月薪在刚毕业的高中异能者中，已经属于顶尖层次，换一个公司不见得能够获得这么高的薪水。
　　为徐江办理了入职，薛远带着徐江来到异能者值班室。
　　“薛主管。”
　　在异能者值班室中，有着三男两女，见到到来的薛远，五人称呼道。
　　“这是徐江，是一位异能者，今后便是你们队的成员了。”
　　薛远介绍说道。
　　“哟，来了个小年轻。”
　　三男两女中，一个穿着背心身材高大的男子看着徐江过分年轻的面孔，打趣说道。
　　“小兄弟，你是刚刚高中毕业吧？”
　　两个女子当中，一个留着短发的女子问道。
　　“的确是刚刚高中毕业。”
　　徐江点头承认。
　　留下徐江，薛远离去，徐江与五人交谈，很快便知道了五人的姓名。
　　身穿背心身材高大的男子名叫张健，留着短发的女子名叫王琪。
　　另外三人。
　　一位身材较矮身高只有一米六出头的男子名叫张贺，一个留着短发体格匀称的男子名叫罗军，一个有着长发眼睛很大的女子名叫朱欣。
　　整个上午，徐江都在跟随五人熟悉安保相关事务。
　　下午，薛远再次到来，与他一同到来的还有一位二十余岁的年轻男子。
　　年轻男子模样高瘦，皮肤白皙，身上带着些许的傲气，给人一种较难相处之感。
　　“这位是周子轩，今后便是你们第二安保队的队长。”
　　薛远介绍说道。
　　“就是他抢了我的安保队长……”
　　听到介绍，徐江面色微僵。
　　显然便是这人凭借关系，夺去了他的安保队长职务。
　　“从今天开始，我将担任安保二队队长，还请诸位今后好好协助于我。”
　　周子轩目光扫过徐江六人，说道。
　　可能是察觉到了徐江面色的变化，也有可能早就知晓自己的职务是从徐江身上夺得，他的目光在徐江身上有着明显的停留。
　　下午，徐江下班回到家中。
　　并没有告诉父母与大姐自己职务被顶替，毕竟告诉他们也只会让他们徒增烦恼。
　　被问起第一天上班的情况，他也是勉强挤出笑容，遮掩了过去。
　　吃过晚饭，徐江开始了修炼。
