　　先天异能对C级异能药剂的药效吸纳速度极快，不久后， C级异能药剂的药效便被消耗一空。
　　而随着C级异能药剂的药效被消耗一空，先天异能的异能空间之中，那棵光秃秃的树上，原本青黄色的果实彻底变成了黄色，宛如是成熟了一般。
　　“让我看看这颗果实究竟发生了什么变化……”
　　这颗果实是异能空间中唯一发生变化的事物，徐江观察感知向这颗果实。
　　随着他对这颗果实进行观察感知，他与这颗果实建立起了联系。
　　借助这种联系，他发现自己能够对这颗果实进行控制，让这颗果实碎裂开来。
　　“裂开。”
　　循着心中的这种感觉，徐江果断开始了尝试，让果实碎裂开来。
　　“噗——”
　　金黄色的果实如同气球一般炸裂，溃散化作大量黄色雾气。
　　黄色的雾气从先天异能的异能空间流出，出现在了徐江的身体之中。
　　“这是C级异能药剂的药效！”
　　徐江立即察觉到，这种黄色雾气正是C级异能药剂的药效。
　　准确说，黄色雾气虽然不是C级异能药剂，但却与C级异能药剂一样，都能起到辅助异能修炼的效果。
　　“不能浪费！”
　　顾不得借此对先天异能进行分析，徐江连忙运转基础火焰异能功法，吸纳进入身体的黄色雾气，将其转化为火焰异能力，以促进火焰异能之花的生长。
　　像刚才一样，火焰异能之花宛如得到了充足的阳光与养分，以肉眼可见的速度，开始了生长。
　　三个小时后，时间过了晚上12点，黄色雾气才最终消耗殆尽。
　　而这时候，火焰异能的异能之花已经壮大了数倍，化作了一朵极致盛开，处在最美丽时刻的黄色花朵。
　　“可惜没能觉醒！”
　　徐江的心中闪过遗憾，火焰异能之花虽然已经极致盛开，但还是差了不少，并没能结果孕育出火焰异能。
　　有遗憾，但却说不上太过失望。
　　毕竟已经是先天异能者，最初成为异能者的目的已经达到，只是并非火焰异能，而是另外一种未知的异能。
　　“从之前的变化来看，我的先天异能莫非是一种能够将进入体内的药效储存的异能？”
　　徐江心中生出猜测，但又隐隐觉得，自己的先天异能应该不会如此简单。
　　他感知向先天异能的异能空间，很轻易的，他找到了先天异能的异能空间，意识进入到了先天异能的异能空间中。
　　先天异能便如同头上一根白发，当不去有意识寻找的时候，很难从众多的黑发之中，找到这根隐藏起来的白发。
　　而当有意识的去寻找，找到变得容易。
　　“果然不是储存药效那么简单！”
　　徐江观察向位于先天异能异能空间中央光秃秃的树，立即肯定了自己的判断。
　　先天异能并非是将进入体内的药效储存，留待有需要时使用那么简单。
　　只见黄色果实炸裂的树枝枝桠之上，一颗小小的黄色果实出现，正在随着时间的过去而生长变大。
　　按照这种生长速度，一天左右时间，应该便能够生长到与原来的黄色果实一般大小。
　　显然，他的先天异能并非是药效储存那么简单。
　　“是药效复制！”
　　徐江心中生出判断，他的先天异能能够复制进入体内的药效，并结出拥有相应药效的果实。
　　当有需要的时候，让果实碎裂便能获得相应的药效。
　　而且这并非是一次性的，消耗的果实会随着时间过去重新生长出。
　　“如今将C级异能药剂的药效复制化为果实，果实消耗后一天左右的时间便能恢复。”
　　“岂不是说现在的我，相当于每天都能服用一次C级异能药剂。”
　　徐江心中忍不住怦然心动。
　　借助先天异能，他相当于每天都能服用一次C级异能药剂。
　　一支C级异能药剂足足要五万联邦币，一天服用一次相当于一天花费五万联邦币。
　　这样的条件，哪怕是一些小有财富的富商家庭，也很难能够长期维持。
　　而他借助先天异能，却能不花一分钱的长时间维持这种奢侈。
　　“ BUG，实在太过BUG了！”
　　徐江为自己先天异能的逆天而感到震撼。
　　拥有了这个先天异能，他今后几乎不会为修炼资源而发愁。
　　毫无疑问，他的先天异能虽然并非战斗类型，无法赋予他强大的战力，但仍旧是一种十分逆天的异能，价值丝毫不差于那些强大异能。
　　“复制药效，将药效化作消耗后能恢复的果实，就像树上长了药剂果实，就叫药剂树吧！”
　　徐江为自己的先天异能起名。
　　“拥有先天异能药剂树，觉醒火焰异能对我来说将不再是问题。”
　　徐江对火焰异能的修炼变得充满信心。
　　能重复产出C级异能药剂果实，可以每天服用一次C级异能药剂，有这样的条件，哪怕是天赋再差，他也可以通过连续堆砌的方式，觉醒出火焰异能。
　　有钱人的子女之所以觉醒异能的概率极高，不就是因为这个原因。
　　更何况他的天赋并不差，在同年级的学生当中，甚至足以排到上游。
　　也正因为如此，班主任才会联系他的父母，建议为他购买C级异能药剂。
　　“不出意外，明天，明天我便能觉醒火焰异能！”
　　徐江眼中神色期待。
　　不需要多次，只需再使用一次C级异能药剂果实，他便有极大的把握达到异能一阶，觉醒出火焰异能。
　　时间已经很晚，徐江轻脚轻手的爬上床，躺在床上。
　　因为太过兴奋，他有些失眠，直到好几個小时过去，他才睡了过去。
　　当他醒来的时候，已经是上午十点。
　　好在，今天是周末，他不上课，并不需要担心迟到。
　　“看来爸妈与大姐又加班了！”
　　没见到父母与大姐，徐江立即明白，三人又加班了。
　　“快了，等我毕业后，他们便不需要这么辛苦了！”
　　徐江暗自想到。
　　父母与大姐之所以会经常加班，是因为三人想要多赚一些钱，改善一下家里的经济状况。
　　等到他毕业以异能者的身份工作，哪怕是再差，也能月薪上万。
　　到时候家里的经济条件改善，三人自然不需要再加班。
　　若薪水较为可观，三人甚至可以换一些轻松的工作。
　　中午将昨晚的剩菜剩饭热了一下吃，徐江等待着先天异能空间内C级异能药剂果实长成。
　　不过，就在C级异能药剂果实快要长成的时候。
　　呜呜——
　　他所居住的居民楼乃至整个小区，响起了急促的警笛声，并伴随着重复的播报。
　　“莲花池街出现空间迷雾，请周围的市民前往最近的地下安全屋避难。”
　　……
　　“莲花池街出现空间迷雾，请周围的市民前往最近的地下安全屋避难。”
