　　　　“使用。”
　　C级异能药剂果实碎裂化作药效，徐江激发药剂树异能空间，让药剂树异能空间吸收转化C级异能药剂果实的药效。
　　随着药效的被吸收，药剂树异能空间中心的光秃秃小树开始了生长。
　　最初的时候，其大小只有二十公分左右，经过这几天的吸收药效成长，如今已经成长到了接近三十公分。
　　树干与枝丫变得更加的粗大。
　　以前，徐江会忍不住担心，枝桠会承受不住药剂果实的重量。
　　如今倒是不需要担心，三十公分高的小树虽然并不算太高，但承受药剂果实的重量是足够了。
　　“现在应该是达到一阶后期了。”
　　在这几天的修炼当中，光秃秃小树出现了两次震动。
　　以火焰异能的变化作为推测，这两次的震动应该预示着，先天异能药剂树由一阶初期跨越两个小阶位，提升到了一阶后期。
　　仅仅几天时间，便由一阶初期提升到了一阶后期，提升速度明显是要快于火焰异能的。
　　只是，不知道晋级二阶需要几天时间。
　　嗡——
　　修炼当中，徐江忽然发现，光秃秃小树再次出现震动，而且这一次的震动远比之前的两次更加强烈。
　　他连忙看向光秃秃小树。
　　便见光秃秃小树其中的一根枝桠之上，一朵花苞突然出现。
　　出现之后，花包快速地绽放，快速地凋谢，快速地结出青色的小果。
　　青色的小果快速成长，很快便成长到了与C级异能药剂果实一般大小。
　　嗡——
　　再次有震动出现，只是这次震动的不再是光秃秃小树，而是整个药剂树异能空间。
　　有振动以药剂树异能空间为中心，快速扩散他的全身。
　　在这种震动之下，他的身体素质出现增强，增强幅度大概与火焰异能由一阶进阶二阶时相当。
　　获得增强，他原本已经超越普通人类极限的身体素质，再次有了提升。
　　现在的他，身体素质应该已经超越了其他的三阶异能者，虽然不多，但的确是有了比其他三阶异能者更强的身体素质。
　　“先天异能药剂树达到二阶了。”
　　见到这些变化，徐江立即明白，先天异能药剂树提升到了二阶。
　　“到现在不过5天时间，仅仅5天时间便由一阶初期提升到了二阶。”
　　徐江记得，他修习基础火焰功法，火焰异能由一阶初期提升到二阶，总共花费了一个月时间。
　　药剂树由一阶初期提升到二阶仅仅5天时间，说明药剂树自带的异能功法，效率足足是基础火焰功法的6倍。
　　“我最初的判断是对的。”
　　最初的时候，徐江判断药剂树自带的异能功法，效率比炎龙破更高，如今看来，这個判断并没有错。
　　炎龙破效率是基础火焰功法的两倍，药剂树自带的异能功法效率是基础火焰功法的6倍。
　　换算下来，药剂树自带异能功法效率是炎龙破的三倍。
　　“可惜是完全的辅助类型异能。”
　　徐江心中忍不住生出遗憾。
　　相同的时间，药剂树的成长速度远快于火焰异能，如果药剂树拥有战力，那么他实力必然是能够以更快的速度增强。
　　可惜药剂树是完全的辅助类型，除了每次进阶能够增强身体素质外，没有其他的战斗能力。
　　“不能奢望太多。”
　　药剂树虽然是完全的辅助类型异能，但其辅助能力却是极为的犯规。
　　这样的异能已经足够逆天，不能贪心不足的奢求更多。
　　“果然是长出了新的药剂果实。”
　　压下心中的遗憾，徐江目光望向挂在枝头，颜色呈青色的第2颗药剂果实。
　　他的推测没有错，随着药剂树等级的提升，药剂果实的数量也会变多。
　　“有了新的药剂果实，可以将身体强化药剂服用了。”
　　徐江小心地从一件衣服的口袋中，翻出了藏起来的身体强化药剂。
　　将价值超过百万，而且有价无市的这样一瓶珍贵药剂放在家中，这些天，他的心中一直颇为不安。
　　害怕会被小偷盯上，遭到偷窃，这种不安的日子总算是要结束了。
　　拆开红色金属盒，徐江取出其中的药剂。
　　药剂的颜色呈红色，看起来宛如是血液般。
　　“咕噜。”
　　旋开瓶塞，徐江将红色液体一滴不剩地吞下。
　　随着液体的吞下，一股强烈的热流从他的胃部产生，快速扩散到了他的全身。
　　在这股热流之下，他的身体素质出现快速增强，每一秒都在增强。
　　“药效复制。”
　　不能让药效就这么被消耗，毕竟现在最重要的便是将身体强化药剂的药效复制，让身体强化药剂化作药剂果实。
　　徐江主动控制药剂树，让药剂树吞吸如今处于身体当中的热流。
　　药剂树异能空间仿佛是化作饕餮，以极快的速度吸纳着他身体当中的热流，很快便将他身体当中的热流吸纳一空。
　　而药剂树异能空间当中，光秃秃小树树枝上的第2颗果实则是出现了明显的变化。
　　原本的青色正在快速褪去，取而代之的是，有类似于苹果的红彤彤颜色出现，而且随着时间过去，颜色越来越深。
　　十多分钟后，第2颗果实已经完全变成了一颗红色果实。
　　完全的成熟，看起来极为的诱人，让人忍不住想咬上一口。
　　“复制身体强化药剂得到的药剂果实，就叫身体强化药剂果实吧！”
　　徐江为药剂树新孕育的药剂果实命名。
　　“使用。”
　　已经迫不及待的想要体验身体强化药剂果实的效果，徐江控制这颗红色果实碎裂，让其化作药效溃散开来。
　　顿时有大量的热流出现，进入到徐江的身体。
　　在这庞大的热流之下，徐江像之前一样身体素质出现了快速增强。
　　异能者的身体素质普遍要比同阶的异兽低一个等级，火焰异能达到三阶的时候，徐江的身体素质堪比二阶初期异兽。
　　在药剂树晋级二阶所带来的强化下，他的身体素质略有提升，达到堪比二阶中期异兽。
　　而在热流的强化之下，他的身体素质很快便达到堪比二阶后期异兽。
　　而这并没有结束，他的身体素质仍旧在快速增强，在向堪比三阶异兽进发。
