　　“徐江居然夺得了第3名……”
　　张子健与徐海飞心情变得极为糟糕。
　　他们不希望徐江夺得第3名，因为那会让同处一个异能班的他们显得表现糟糕。
　　他们希望夺得第3名的是韩磊，也认为韩磊有更大的概率夺得第3名，却不想是徐江夺得了第3名。
　　“徐江，恭喜。”
　　相较于张子健与徐海飞的心情糟糕，同一个异能班的赵婷却是颇为高兴地恭喜道。
　　“恭喜。”
　　就连吴诗雅也是出声道，而这却是令张子健与徐海飞心情变得更加的糟糕。
　　“谢谢。”
　　徐江心情愉悦地道谢。
　　“第3名，徐江，异能威力3.120，奖励永久性身体强化药剂一瓶。”
　　“第2名，陆峻翼，异能威力3.341，奖励一瓶永久性身体强化药剂与一瓶B级异能药剂。”
　　“第1名，吴诗雅，异能威力3.401，奖励一瓶永久性身体强化药剂与两瓶B级异能药剂。”
　　随后，赵铁心宣布了前三名的获得者与奖励。
　　而获得者与排名，完全在众人的预料当中，徐江夺得了第3名，陆峻翼夺得了第2名，吴诗雅夺得第1名。
　　“今天是培训的最后一天，今天之后，三个月的培训宣告结束。”
　　“之后，公司会按照你们的实力为你们分配相应的工作。”
　　“作为你们的总教官，希望你们每個人都能有一个美好前程。”
　　“获得物品奖励的前往后勤处领取物品奖励，好了，解散。”
　　赵铁心的目光在徐江30人身上一一扫过，说道。
　　从后勤处领取到物品奖励，徐江担心丢失，立即回到了位于绿森小区的住处。
　　回到住处之后，他小心地拿出一个巴掌大小十分精美的红色金属盒。
　　这个红色金属盒当中所盛装的，便是一只价值超过百万，而且有价无市的身体强化药剂。
　　“1型永久性身体强化药剂。”
　　徐江目光望向红色金属盒之上，见到了身体强化药剂的全名，其全名为1型永久性身体强化药剂。
　　永久性，表明这种药剂的效果是永久性的，能够永久性的增强身体素质，并非是临时性的。
　　1型，则是表明这种身体强化药剂的型号。
　　徐江估计，除了1型永久性身体强化药剂外，应该还有着其它型号的永久性身体强化药剂。
　　“不能现在服用。”
　　拿着身体强化药剂，徐江忍不住想要现在便将其服用，将其效果复制下来。
　　但最终他忍住了，现在并非是服用强化药剂的最好时机。
　　先天异能药剂树目前只有一颗药剂果实，如果要将强化药剂效果复制，那么便必须取消原来复制的C级异能药剂。
　　尽管C级异能药剂效果已经减弱，但毕竟还是有着效果的，将它的复制解除，着实太过可惜。
　　“得让先天异能药剂树孕育出更多的药剂果实。”
　　想要不解除对C级异能药剂的复制，又想要复制身体强化药剂，那便只有孕育出更多的药剂果实，让C级异能药剂与身体强化药剂同时存在。
　　而要做到这一点，方法是促进先天异能药剂树成长，提升先天异能药剂树的等级。
　　先天异能药剂树的核心是一颗树，既然是一棵树，自然便不可能只能结出一颗果实，等到等级提升，必然便能够结出更多的果实。
　　“没有相应的异能功法，不过也并不需要异能功法。”
　　提升火焰异能，需要通过修炼火焰异能功法，而徐江所觉醒的先天异能药剂树，自然是不存在相应的异能功法。
　　至于沿用火焰异能功法，这是不可行的。
　　因为火焰异能功法产生的是火焰异能力，若是灌注入药剂树异能空间，不但无法促进药剂树的成长，反而是会产生破坏效果。
　　没有相应的异能功法，难道就无法对先天异能进行提升？
　　自然不是。
　　如今联邦存在的金木水火土风雷光暗九种异能功法，是通过研究与模拟相应先天异能而创造，本身便是对先天异能的模拟。
　　简单说，先天异能本身便存在着独属于先天异能的异能功法，不需要额外的异能功法。
　　先天异能药剂树自然也是如此。
　　从发现先天异能药剂树到现在已经数个月时间，他自然是已经弄清楚了如何运转先天异能药剂树自带的异能功法。
　　若非前一段时间更需要火焰异能的提升，将重心放在了火焰异能上，先天异能药剂树必然早已经晋级。
　　“如今对火焰异能的提升不再那么迫切，再加上C级异能药剂果实的药效对火焰异能效果减弱。”
　　“刚好可以暂缓火焰异能的提升，转而提升先天异能药剂树。”
　　徐江心中作出决定。
　　晚上。
　　“使用。”
　　徐江像以往一样，让C级异能药剂果实碎裂化作药效。
　　不过这一次，他并没有让药效进入到身体当中。
　　也并没有运转火焰异能功法，而是激发药剂树异能空间，让其对药效进行吸收。
　　整个药剂树异能空间产生一股吸力，吸纳向了由C级异能药剂果实所产生的药效，将药效化作养分，以促进药剂树异能空间的成长。
　　随着药效的被吸收，药剂树异能空间产生变化，位于药剂树异能空间中心的光秃秃小树宛如是得到了充足的光照与营养，开始缓慢生长。
　　一个小时后， C级异能药剂果实的药效被全部吸收，而位于中心处的那光秃秃小树，已经出现了明显的成长。
　　如果说之前的光秃秃小树处于一阶初期，那么现在的光秃秃小树便已经向一阶中期迈出了一大步。
　　“对药效的吸收速度与转化率，应该还要在炎龙破之上。”
　　见到药剂树异能空间的变化，徐江心中生出判断。
　　药剂树异能空间自带的吸收转化能力，又或者说是异能功法，无论是对药效的吸收速度还是转化率，应该都要在中级异能功法炎龙破之上。
　　对药效的吸收速度方面，仅仅是一阶初期便能够一个小时内将C级异能药剂果实的药效全部吸纳，可见吸收速度之快。
　　对药效的转化率方面，因为是两种不同的异能，不太好直观对比。
　　但从吸收一次C级异能药剂果实后小树所得到的成长，还是能够大致判断出，药剂树异能空间的转化率要更加的高。
　　这也正常，药剂树毕竟是先天异能，而异能功法却是后天研究创造。
　　仿品终究是仿品，与真品终究还是有不小差距。
