　　“下面进行此次培训的最后一次考核，也就是最终考核。”
　　“被我念到名字的，按照指引前往测量室接受异能威力测量。”
　　站在前台，赵铁心身穿凸显身材的紧身服，手持平板，出声说道。
　　“张晓梦，吴诗雅……”
　　一个又一个的人前往接受异能威力测量，很快便轮到了徐江。
　　徐江走入已经颇为熟悉的异能威力测量室，而随着他的走入，有电子合成音响起。
　　“训练生徐江，接下来将进行火焰异能威力测试，请以最强威力攻击测试用标靶。”
　　房间之中，以合金作为地板的地面向两侧分割开来，一个红色的标靶从地面升起，出现在徐江眼前。
　　“炎龙之爪。”
　　徐江动用异能技炎龙之爪，右手化作直径达到一米的巨大火焰之爪。
　　快速来到红色标靶的旁边，猛然一爪拍击向红色标靶。
　　咔嚓！
　　宛如真的遭到了一只炎龙的巨爪拍击，材质坚硬有着极好阻火性的红色标靶，在狂暴的力量之下瞬间四分五裂。
　　不仅如此，四分五裂的红色标靶碎块更是齐齐燃烧了起来，化作大量的火焰飞溅。
　　掉落在合金地板上，顿时在合金地板上留下一個又一个的焦黑痕迹。
　　“异能威力3.120。”
　　这一幕被分布在房间中的众多摄像头记录，自动按照相关公式计算出异能威力，并以电子合成音播报告知徐江。
　　“3.120，不知道这个威力能不能夺得第三？”
　　徐江将这个异能威力记下，走出了异能威力测量室。
　　尽管觉得自己有极大的概率超越韩磊，夺得第三的排名，但是当真正考核的时候，他仍旧不由患得患失了起来。
　　继徐江之后，相继有人被叫去参加异能威力考核，很快，三十人便全部完成了考核。
　　赵铁心等九位教官离开了小型等候室，显然是去查看异能威力考核结果了。
　　徐江等人等待，按照之前的惯例，本以为不会等待太久。
　　但这一次却是等待了许久，足足等待了大半个小时后，赵铁心等九位教官才重新出现，来到等候室的前台。
　　“下面宣布最终考核的排名与奖励。”
　　手持平板，赵铁心神色肃穆说道。
　　听到她的话，小型等候室中的徐江三十人顿时安静了下来。
　　一些有望争夺好名次的人，更是忍不住心脏扑通扑通的跳了起来。
　　相较于之前的两次月考，最终考核的奖励要丰厚了许多，也更加能够引起他们的渴望。
　　“第10名，高翔，异能威力2.513，奖励1万联邦币作为奖励。”
　　赵铁心念道。
　　位于第10名的仍旧是高翔，对方前两次月考都是第10名，这次也不例外，而所获得的奖励则是高达1万联邦币。
　　“奖励提升了这么多！”
　　听到奖励，不少人发出羡慕的声音。
　　相较于前两次的2000联邦币奖励，这一次的奖励达到1万联邦币，足足提升了5倍。
　　“第9名，张晓梦，异能威力2.547，奖励2万联邦币作为奖励。”
　　“第8名，许浩然，异能威力2.560，奖励3万联邦币作为奖励。”
　　……
　　赵铁心不快不慢地宣布着排名，每宣布一个排名的奖励，都会引得不少人惊叹，极为眼红地望向获得排名的人。
　　奖励实在太过丰厚了，让人实在忍不住心生羡慕。
　　“第5名，周强，异能威力2.611，奖励两瓶C级异能药剂。”
　　很快，赵铁心便念到了第5名。
　　而这第5名的奖励，更是令不少人心中羡慕嫉妒。
　　两瓶C级异能药剂，奖励居然是两瓶C级异能药剂！
　　一瓶C级异能药剂5万联邦币，两瓶便是10万联邦币，而这还只是第5名的奖励。
　　“第4名。”
　　赵铁心继续念到，而听到她的话，不少的人目光望向了徐江与韩磊。
　　“马上就要见分晓了！”
　　徐江与韩磊究竟谁能够夺得第3名，从第4名排名便能看出。
　　如果第4名的是徐江，夺得第3名的自然便是韩磊，反之，若夺得第4名的是韩磊，夺得第3名的自然便是徐江。
　　“夺得第3名的一定是我！”
　　韩磊的心嘭嘭直跳，仿佛是要从胸口跳出。
　　“……”
　　徐江也是忍不住心跳加速，目光有些紧张地注视着前台的赵铁心，等待着赵铁心的宣布。
　　“韩磊，异能威力3.115，奖励C级异能药剂三瓶。”
　　似乎是知道众人对于第4名的特别关注，赵铁心停顿了一下，才念出了第4名。
　　“是韩磊，第4名的居然是韩磊！”
　　“第4名是韩磊，岂不是说徐江夺得了第3名？”
　　“夺得第3名的居然是徐江！”
　　……
　　惊讶的声音在小型等候室中响起。
　　他们中的大部分都并不看好徐江能够赢过韩磊，夺得第3名，毕竟韩磊比徐江更早成为三阶。
　　却不想结果与他们的预料相反，徐江虽然是比韩磊更晚成为三阶，但却后来居上，反倒是超过了韩磊，夺得了第3名。
　　“怎么……会？”
　　韩磊脸上神情呆滞，颇有些不愿意相信这个结果。
　　自己居然在竞争当中败给了徐江，被徐江从第3名挤了下来，排在了第4名。
　　尽管第4名的奖励同样算是极为丰厚，足足有三瓶C级药剂，但这种奖励却是完全无法与永久性身体强化药剂堪比。
　　毕竟一瓶永久性身体强化药剂的价格足足要百万以上，而且往往是有价无市，没有一定身份与背景的人很难能够买到。
　　“赢了！”
　　与此同时，徐江则是长松了一口气。
　　尽管觉得自己赢面很大，有极大的概率能够赢过韩磊，夺得第3名，但毕竟并不绝对。
　　在结果出来之前，仍旧是不由紧张。
　　见到第4名是韩磊，知道自己成功夺得第3名，他彻底放松了下来。
　　“赢得不多，不过好在是赢了！”
　　徐江忍不住有些后怕。
　　韩磊的异能威力是3.115，而他的异能威力是3.120，仅仅比韩磊多了0.005，可以说是多得极其有限。
　　好在，哪怕是0.005，毕竟也是多了0.005，最终还是他赢得了胜利。
