　　花费了半个小时，赵铁心完成了对徐江五人的点评，指出了徐江五人在战斗当中所犯的错误。
　　“好了，接下来你们根据我所指出的错误，针对性地进行修炼。”
　　让徐江五人针对性进行修炼，赵铁心则是在旁边实时的进行指点。
　　时间快速流逝，很快便一上午过去，赵铁心离去，徐江五人则是走向了训练馆的自助餐厅。
　　走在最后，张子健与许海飞小声地交谈着。
　　“徐江居然这么快就突破三阶了，你说他有没有可能在最终考核的时候夺得前三名。”
　　徐海飞颇有些嫉妒地道。
　　“突破了三阶又如何，韩磊比他更早突破，他不可能争赢韩磊，哪怕突破了三阶，也不可能争夺到前三名。”
　　张子健冷笑一声，颇为不爽说道。
　　徐江表现得越好，越加会衬托出处于同一个班的他表现糟糕，也越加的令他不爽。
　　“说的是。”
　　徐海飞认同道。
　　处于嫉妒心理，内心中他是不希望徐江能够夺得前三的，见张子健如此说，他自然是极为认同。
　　……
　　晚上，吃过晚饭之后，徐江开始每日的修炼。
　　“使用。”
　　徐江心念一动，位于药剂树异能空间当中的黄色果实溃散，化作药效进入他的身体。
　　“炎龙破。”
　　徐江运转中级火焰异能功法炎龙破，吸收着进入身体的药效，将药效化作火焰异能力，灌注入火焰异能空间。
　　火焰异能空间之中，已经化作四团的火焰开始了成长。
　　二十分钟后，药效被消耗一空。
　　随着徐江晋级三阶，对药效的吸收速度变得更快，所以仅仅二十分钟，便已经将药效全部吸收。
　　“效果减弱了。”
　　徐江眉头微皱。
　　经过刚才的修炼，他发现C级异能药剂果实的药效，对修炼的促进作用有了明显的减弱。
　　如果说，进阶三阶之前，C级异能药剂果实对修炼的促进作用是10，那么如今，对修炼的促进作用便是3，效果出现大幅减弱。
　　“是因为阶位提升， C级异能药剂果实已经跟不上修炼。”
　　对于效果减弱的原因，不难猜测。
　　C级异能药剂是觉醒阶乃至一阶、二阶异能者的辅助修炼药剂，处在这个范围，能有着最好的辅助修炼效果。
　　但如今的他已经是三阶异能者，已经超出了C级异能药剂的适合范围。
　　继续以C级异能药剂果实修炼，虽然仍旧有着一定的效果，效果却是要大幅度的减弱。
　　“得尽快凑钱购买B级异能药剂。”
　　徐江心中暗道。
　　想要增强辅助修炼的效果，必须购买适合三阶的辅助修炼药剂，也就是B级异能药剂，并将这种效果以异能药剂树复制。
　　“十五万联邦币。”
　　徐江眉头紧皱，他曾经查过，一支B级异能药剂的价格高达十五万联邦币。
　　别说他不久前刚还了家里的欠款，并且还花了不少钱租房，哪怕是没有动这笔钱，也无法购买得起一支B级异能药剂。
　　“至少要三個月后，我才能有能力购买得起B级异能药剂。”
　　徐江微微摇头。
　　以他现在工资收入，至少要三个月后才有能力购买B级异能药剂。
　　而等到那时候，考核早已经结束。
　　“15万联邦币不是一笔小钱，借钱有点难，贷款购买B级异能药剂？”
　　徐江心中闪过这个念头，但立即又否定了，情况还没有到需要贷款购买B级异能药剂的程度。
　　虽然C级异能药剂果实的效果减弱到了原本的1/3，但毕竟还有1/3的效果。
　　再加上他本身的天赋也还算不错，继续这样修炼下去，在最终考核的时候超过韩磊夺得第3名是有很大可能的。
　　毕竟韩磊虽然比他更早突破三阶，时间也早得有限，最多不过一二十天而已。
　　随后时日，徐江进入到了更加努力的修炼当中。
　　二十多天后的早晨。
　　参加培训的徐江等三十人在各自教官的带领下，来到了小型等候室。
　　今天是三个月培训之期的最后一天，而就在今天，接受培训的徐江等三十人将进行最后的考核。
　　考核位列前十的，将能够得到比之前月考更加丰厚的奖励。
　　而考核能够位列前三的，更是能够得到珍贵的永久性身体强化药剂。
　　这样的药剂价值远大于C级异能药剂，若想购买，价格往往能够达到百万联邦币以上。
　　而且因为珍贵性与稀少性，往往是有价无市，没有一定身份与背景的人纵使有钱也无法买到。
　　“你们说徐江与韩磊两人，究竟谁能夺得第三？”
　　“应该是韩磊吧！”
　　“我觉得徐江也有可能，我听火焰异能班的人说他已经晋级三阶。”
　　“徐江虽然晋级三阶，但毕竟是比韩磊更晚，我仍旧觉得最后能夺得第三的会是韩磊。”
　　……
　　小型等候室中，不少人目光望向了徐江与韩磊，小声议论起来。
　　第1名与第2名没有任何的争议，既然会被吴诗雅与陆峻翼两人夺得，毕竟两人上个月月考的时候，实力已经达到了三阶中期，远远地将其他人甩在了身后。
　　唯一有争议的是第3名。
　　上个月月考的时候，第3名被晋级三阶的韩磊夺得，但这一次徐江同样是晋级三阶，成为了第3名的有力竞争者。
　　不过，大多数人还是更看好更早晋级三阶的韩磊，觉得第3名将被韩磊所夺得。
　　“居然也晋级三阶了！”
　　韩磊推了推黑框眼镜，目光有些凝重地看向了徐江所在的方向。
　　作为30人当中的第3位三阶异能者，原本，他对夺得第三是很有信心的。
　　却不想，就在这一个月里，徐江居然也晋级三阶，成为了三阶异能者，这给他带来了极大的压力。
　　“我已经晋级三阶一个多月，他不过才晋级半个多月，夺得第三的一定会是我！”
　　收回目光，韩磊心中暗暗道。
　　另一边，火焰异能班所在。
　　“怎么样，有把握夺得第三没有？”
　　赵婷向徐江问道。
　　张子健与徐海飞则是极为关注地望向徐江，当然他们不是期望徐江能夺得第三，而是期望徐江争夺失败，败给韩磊。
　　“要考核后才知道。”
　　徐江摇头说道。
　　在这二十多天的时间里，他借助C级异能药剂果实的药效，在三阶初期的基础上成长不小。
　　不过究竟能不能够夺得第三，关键还是要看韩磊在这一段时间的成长。
