　　早晨，火焰异能班在赵铁心的带领下，来到了4号训练场。
　　“用对战来让我看看你们最近的成长，徐海飞，赵婷，你们两人先来。”
　　来到4号训练馆，赵铁心双手环抱胸前，目光扫过徐江五人吩咐说道。
　　“是。”
　　得到吩咐，徐海飞与赵婷走出，来到了相距一段距离的地方，两人相对而站。
　　“炎龙之怒。”
　　一团半米直径的火焰出现在赵婷的右手掌心，宛如是一颗小型陨石，向着许海飞快速飞去。
　　“炎龙之鳞。”
　　徐海飞的左手手臂之上，大量的火焰凝聚，化作一面呈现晶格形状的盾牌，抵挡向撞击而来的火焰。
　　轰隆！
　　直径达到半米的火焰撞击在盾牌之上，发出剧烈的爆鸣，宣泄出恐怖的威力。
　　不过却是被火焰凝聚的盾牌挡下，并没能伤到盾牌之后的徐海飞。
　　炎龙之鳞作为防御类型的异能技，拥有着强悍的防御，足以轻松抵挡同层次的攻击。
　　“炎龙之爪。”
　　挡下攻击，徐海飞反攻向赵婷，右手之上，出现巨大的火焰之爪。
　　而他自身，则是向着赵婷快速扑去。
　　轰！
　　见到右手化作火焰巨爪扑来的许海飞，赵婷同样是右手化作火焰巨爪迎击。
　　火焰巨爪与火焰巨爪碰撞在一起，发出沉闷的声响，溅射出大量的细碎火焰。
　　降落在地面，顿时在地面形成一个又一个的黑点。
　　轰，轰，轰！
　　两人不断的交手，因为实力极为接近，很难看出谁更具优势。
　　连续战斗数分钟后，最终还是许海飞更胜一筹，一爪拍碎了赵婷的火焰巨爪，将赵婷拍得倒飞，分出了胜负。
　　“接下来徐江跟张子健对战。”
　　见许海飞与赵婷结束战斗，赵铁心目光扫过徐江与张子健，吩咐说道。
　　“是。”
　　徐江与张子健从队伍中走出，相对站立。
　　呼——
　　知道徐江实力在自己之上，张子健抢先出手。
　　火焰在他右手掌心快速凝聚，很快便变得直径超过半米，呼啸着飞向徐江。
　　如果没有突破到三阶，面对如此快速袭来的巨大火焰，徐江只得选择抵挡。
　　但如今突破到三阶，除了抵挡之外，还有了更好的选择。
　　嗖！
　　徐江身形快速往旁边横移，与巨大火焰擦身而过，避开了袭击而来的巨大火焰。
　　轰隆！
　　巨大火焰撞击在地面，宛如手榴弹一般爆炸开来，在沙土质地的地面上留下一个直径达到数米的坑洼。
　　“炎龙之爪。”
　　躲过巨大火焰，徐江扑向张子健。
　　右手之上，出现一只直径达到一米的巨大火焰之爪，向着张子健拍击而去。
　　“怎么会这么大？”
　　见到徐江右手凝聚出直径达到一米的巨大火焰之爪向自己拍来，张子健瞳孔剧烈收缩。
　　纵使是二阶后期，按理说应该也不能凝聚出如此巨大的火焰之爪，徐江究竟是如何做到的？
　　顾不得思索，他连忙右手火焰凝聚，在右手之上，凝聚出一只直径超过半米的火焰之爪，迎向徐江拍来的火焰巨爪。
　　咔嚓！
　　一大一小两只火焰之爪碰撞在了一起，发出沉闷的声响。
　　下一刻，张子健右手之上所凝聚的火焰之爪，表面出现道道裂缝，溃散化作众多的火焰飞溅，将地面焚烧出道道焦黑痕迹。
　　而徐江右手所凝聚的火焰之爪则是继续往前，拍击在了张子健身上。
　　嘭！
　　张子健被拍击得向后倒飞，重重摔在了数米外，极为狼狈。
　　这还是徐江阻止了火焰在张子健身上燃烧，降低了拍击力道的结果。
　　否则的话，张子健此时必然已经受重伤。
　　“怎么会这么强？”
　　狼狈的爬起，张子健不可置信地望向徐江。
　　实力不如徐江，他是有所预料的，但他没有预料到，已经二阶中期的自己，居然如此轻易地被徐江打败。
　　在徐江面前，自己居然毫无反抗之力。
　　“徐江，你已经晋级三阶了？”
　　张子健猜不出原因，但经验丰富的赵铁心自然是能够猜到的，她望向徐江问道。
　　“是的，教官。”
　　徐江回答道。
　　“不错，很不错。”
　　赵铁心颇为满意。
　　自己班上除了吴诗雅外，再多一位三阶，这无疑极为长脸。
　　“他已经三阶了！”
　　听到赵铁心说徐江已经三阶，张子健惊讶得叫出了声，心中升起难言的嫉妒。
　　“这么快便三阶了！”
　　徐海飞与赵婷两人同样是忍不住惊讶出声。
　　虽然从第二次月考的异能威力便足以看出，徐江距离三阶已经不远，但即便如此，他们也没有想到，徐江会这么快突破到三阶。
　　“……”
　　就连吴诗雅也是目光望向了徐江，这位来自于同一個学校的同校生的成长速度，着实是颇为的出人意料。
　　“吴诗雅，接下来由我来陪你对战。”
　　赵铁心目光望向吴诗雅，向吴诗雅说道。
　　“是。”
　　吴诗雅声音轻柔好听地应道。
　　轰隆！
　　来到相隔一段距离的地方之后，战斗爆发。
　　赵铁心与吴诗雅两人手心尽皆出现直径超过一米的巨大火焰，向着对方攻击了过去。
　　两团直径超过一米的巨大火焰于中途碰撞在一起，发出巨大的轰鸣。
　　宛如是一颗高爆弹爆炸开来般，将周围的地面溅射出大量的坑洼，震得观战的徐江等人耳朵嗡鸣。
　　轰，轰，轰！
　　在这种爆炸余波之中，赵铁心与吴诗雅两人尽皆手上凝聚直径超过一米的火焰之爪，扑向了对方。
　　火焰之爪与火焰之爪接连碰撞，一声又一声的轰鸣不断响起。
　　没用太久，双方便分出了胜负，获胜的自然是赵铁心。
　　尽管赵铁心将实力压制在了与吴诗雅同层次，但仍旧是以压倒性的优势，打败了吴诗雅。
　　毕竟无论是异能技的熟练程度，还是实战的经验，赵铁心都是要远超吴诗雅的。
　　“你们五人都有着不小的进步，不过问题也有不少，首先赵婷，异能技火焰之爪的威力太过分散，不够凝练……”
　　结束对战，赵铁心开始对徐江五人在战斗当中的表现，进行点评。
