　　时间慢慢过去，半个小时后。
　　徐江的身体素质出现巨大变化，打破了二阶与三阶之间的界限，达到了堪比三阶异兽。
　　直到此时，热流才全部的耗尽，他身体素质的提升才停止。
　　“一次使用，居然便让我的身体素质堪比三阶异兽，难怪身体强化药剂会如此珍贵。”
　　感受到自己如今夸张增强的身体素质，徐江感觉前所未有的好。
　　一支便能让一位三阶异能者拥有不弱于三阶异兽的身体素质，这样的药剂自然是极为珍贵。
　　若非通过考核排名的奖励获得，而是自己购买，至少要两三年时间，他恐怕才能够凑到足够的钱。
　　而这还必须有一个前提，他拥有购买的资格，像这样的珍稀药剂，往往并非有钱便能买到。
　　“对于其他人来说，身体强化药剂极为珍贵，很难能够大量获得，但对于我来说，今后却是能够无限制的使用。”
　　徐江的嘴角微扬。
　　药剂树能够将身体强化药剂的药效复制，让他今后能够无限制地使用身体强化药剂。
　　身体素质堪比三阶异兽，这不是他的终点，只不过是他的起点而已。
　　接下来一段时间，他的身体素质必将快速提升，说不定，今后他能够通过身体素质发挥出比火焰异能更强的威力。
　　而到时候，身体素质将成为他面对强敌时的隐藏底牌。
　　“你以为我是三阶火焰异能者，其实我是能够手撕三阶异兽，身体素质远超三阶异兽的异能者。”
　　想到这，徐江的心情变得颇为的美好，就连队长职务被抢夺的烦闷都消失。
　　一个队长职务而已，等实力更强了，更高的职务都能够轻松获得，犯不着为此而闷闷不乐。
　　甚至，等今后实力更强了，完全可以让周子轩以及那位集团总部的高层，付出应有的代价。
　　早晨，徐江乘坐公交来到了公司，打卡上班。
　　根据昨天的了解，安保部总共有着4個安保队，实行的是四班三倒制，每上两个班之后便会进行倒班又或者轮休。
　　虽然会有中班以及夜班，不过工作也算是清闲，至少对于作为异能者的他来说是如此。
　　对公司各处的监控由监控室来完成，看守公司的各处出口与巡逻由普通保安来完成。
　　作为异能者，大多数时候只需要在值班室待命，在监控室发现异常的时候，又或者普通保安应付不过来的时候，赶过去就可以了。
　　还有便是公司高层外出前往危险区域的时候，随行负责安全，这种情况是较为少见的，一般很少会遇到。
　　“早。”
　　徐江来到异能者值班室，发现二队的人已经来了两人，还有7个并不认识的人，应该是上夜班的一队的异能者。
　　走入值班室，他向自己安保队的几人出声招呼。
　　“给你们介绍一下，这是我们二队新来的异能者，徐江……”
　　身穿背心身材高大的张建，将徐江介绍给了值夜班的安保队异能者，并且还为徐江介绍了这七位值夜班的异能者。
　　“你们好。”
　　徐江将名字记下，一一打过招呼。
　　七人对待他的态度不一，有的人态度客气，有的人则是态度冷淡。
　　对此他也不在意，他毕竟不是吴诗雅那样的美女，无法让所有人都喜欢。
　　“交班吧。”
　　快八点的时候，带着淡淡傲气的周子轩走入了交班室。
　　“行，那便开始交班……”
　　上夜班的一队队长名叫田忠，是一位身材中等面容忠厚老实的男子。
　　他目光隐晦地打量周子轩这位新任的二队队长，开始了交班。
　　交班结束，上夜班的异能者下班，值班室中，变得只剩二队的七人。
　　在办公桌前坐下，周子轩翘着腿，目光扫过徐江六人。
　　当落在徐江身上时，他的目光停留，嘴角出现一抹不易察觉的冷笑，下令道。
　　“徐江，等一下王副总要外出一趟，你随同负责安保。”
　　“……”
　　听到周子轩的吩咐，除徐江外的另外5人都是目光出现意外。
　　一般而言，公司高层基地市范围内的外出，是不需要异能者随同负责安保的。
　　哪怕是需要异能者随同负责安保，也应该是派工作了一段时间已经对工作熟悉的异能者，而不应该是派徐江这位昨天刚入职的异能者。
　　他们敏锐的察觉到，徐江似乎是遭到了队长周子轩的针对。
　　‘周子轩果然知道队长职务是从我手中夺得。’
　　其他5人能够察觉到周子轩对徐江的针对，徐江自然也能够察觉到。
　　这让他确定，周子轩必然是知晓队长职务是从他手中夺得。
　　至于为什么针对他，可能是认为已经得罪，也不在乎继续得罪。
　　也有可能想通过这种方式，将已经得罪的人从公司逼走，并不想这样的人在自己面前碍眼。
　　“我知道了。”
　　徐江声音平淡，看不出喜怒应道。
　　向周子轩动手，又或者辞职，暂时都是不可取的。
　　前者，以他现在的实力并不足以应对来自那位集团总部高层的压力。
　　后者，需要向公司赔付一大笔钱，他根本拿不出，甚至想要借款都难。
　　毕竟借款往往需要资产抵押，刚刚高中毕业，家里房子都还是租的，自然是没什么资产抵押。
　　不过，这笔账自然是记下了，他相信以自己的成长速度，不需要太久便能将这笔账还回去。
　　不久后，徐江离开异能者值班室，来到停车场，见到了准备外出的王副总。
　　这是一位因为缺少运动，有些发福的中年男子。
　　“安排你过来负责安保？不用，我只是去一趟合作公司，不用这么麻烦。”
　　得知徐江的来意，他笑着说道。
　　“王总，这是队长给我安排的任务，若是完不成，我恐怕很难交差，就让我陪你走一趟吧。”
　　徐江说道。
　　与其回去同周子轩待在同一个值班室，还不如外出一趟来的轻松。
　　“也好，那就谢谢了。”
　　似乎明白了徐江的处境，王副总没有再拒绝，同意了徐江随同负责安保。
