　　下午，徐江下班回到家中。
　　“回来啦！”
　　客厅中，正在看电视的徐洁见到徐江回来，出声向徐江招呼。
　　“怎么没有看到爸妈，他们难道是加班了？”
　　徐江探头向厨房里看了看，没有见到父母，于是向徐洁问道。
　　“没有，明天是周六，大舅一家与小姨一家还没有来过这边，明天都会过来，父亲与母亲去买菜去了。”
　　徐洁摇头道。
　　自从徐江入职赛林集团后，她与父母便已经很少加班，哪怕公司中有着加班任务，主管也很少安排他们三人加班。
　　特别是在得知徐江不但入职赛林集团，更是担任安保队队长后，这种情况越加明显。
　　“大舅一家与小姨一家要来，难怪。”
　　徐翔了解的点了点头。
　　往日，母亲一人买菜便已经足够，这次大舅一家与小姨一家要来，买的菜有点多，所以父亲才会与母亲一起。
　　吃过晚饭，徐江回到自己的卧室。
　　在卧室修炼用垫子上坐下，徐江意识进入药剂树异能空间，目光望向位于异能空间中心的光秃秃小树。
　　“已经成熟。”
　　光秃秃小树树枝上，有着一黄一红两颗果实，这是C级异能药剂果实与身体强化药剂果实。
　　两颗果实都已经成熟，包括身体强化药剂果实也是如此。
　　说明身体强化药剂果实使用之后，再次孕育成熟的时间与C级异能药剂果实一样，同样是一天时间。
　　今后，他可以像使用C级异能药剂果实一样，每天都使用一次身体强化药剂果实。
　　“不知道第2次使用能给我带来多大的提升。”
　　徐江注视向身体强化药剂果实，果断选择了使用。
　　随着他的念头，红色的身体强化药剂果实溃散了开来，化作众多红色雾气，离开药剂树异能空间，出现在他的身体当中。
　　他身体当中，与昨天一样的热流出现。
　　在这股热流之下，他的身体素质出现快速提升。
　　15分钟后，他的身体素质提升到了堪比三阶中期异兽。
　　30分钟后，他的身体素质提升到了堪比三阶后期异兽。
　　直到此时，热流才全部的耗尽，身体素质的提升才停止。
　　轰！
　　徐江站起身，随意往前轰出了一拳。
　　拳头挤压空气，传出尖锐的呼啸声，令人忍不住头皮发麻。
　　这一拳若是落在人身上，身体大面积骨折是必然，一拳毙命都有可能。
　　“应该能够堪比三阶后期的异兽。”
　　徐江只与三阶初期的异兽交过手，并没有与三阶之后的异兽交过手，所以只能以三阶初期异兽的身体素质作为推测。
　　大致推测出，自己现在的身体素质应该能够堪比三阶后期异兽。
　　“纵使已经是第2次服用，居然也能有这么大的提升。”
　　对于第2次服用所获得的提升，徐江是颇为满意的。
　　越是往后，各等级异兽之间，身体素质的差距便越大。
　　比如将身体素质从堪比三阶初期异兽提升到堪比三阶中期异兽，困难程度必然是要大于将身体素质从堪比二阶初期异兽提升到堪比二阶中期异兽。
　　即便如此，第2次服用仍旧能够带来两个小阶位的提升，这自然是令他极为满意。
　　“是继续提升药剂树，还是转而提升火焰异能？”
　　徐江的目光望向了光秃秃小树之上的 C级异能药剂果实。
　　他提升药剂树的目的是孕育出新的药剂果实，复制身体强化药剂的药效，如今这个目的已经达成。
　　按理说，他应该暂时停下药剂树的提升，转而重新提升火焰异能，毕竟火焰异能才是能够给他带来战力增强的异能。
　　只是现在他却是有些迟疑。
　　为了避免像这次一样，明明手中有着适合复制药效的药剂，但却因为没有足够的药剂果实，无法复制药效。
　　要不要继续提升药剂树，让药剂树孕育出第3颗药剂果实也作为备用。
　　“继续提升药剂树！”
　　片刻的考虑之后，徐江最终还是决定继续提升药剂树，将药剂树提升到三级。
　　等凑够钱购买到B级异能药剂后，他必然会以效果更强的B级异能药剂取代C级异能药剂。
　　但这却会遇到一个问题， B级异能药剂因为药效太强，并不适合目前只是二阶的药剂树。
　　为了杜绝这种情况，他必须在以B级异能药剂替换C级异能药剂前，将药剂树提升到三阶。
　　所以，现在的他最迫切需要做的，是继续提升药剂树，直至将药剂树提升到三阶。
　　“虽然火焰异能暂时无法得到增强，但我的实力仍旧每天都在增强。”
　　徐江的目光望向了正在重新孕育的身体强化药剂。
　　每天都能够服用一次身体强化药剂，身体素质每天都能够得到增强，他的实力自然也是每天都在增强。
　　所以纵使暂时无法提升火焰异能，也并不会造成他实力的止步不前，他的实力依旧在每天增强。
　　因为白班转中班，所以周六大舅一家与小姨一家到来的时候，徐江也在家中。
　　相处当中，徐江明显感觉到表哥杨翰飞、表姐杨雅琪与表妹张晓蕾在努力修复与他们家的关系。
　　而这无疑是他成为异能者，更是加入了赛林集团这样的顶尖公司所造成。
　　“表哥，我现在已经是高一，下周学校便会开始传授异能功法，你修习的是火焰异能功法，要不我也选火焰异能功法？”
　　张晓蕾犹豫了一下，向徐江试探道。
　　“最好不要这样。”
　　徐江摇头，他明白张晓蕾的意思，如果选择火焰异能功法，那么便能够得到他这位火焰异能者的指导。
　　尽管他对这位表妹印象并不是太好，但看在小姨的面上，他还是愿意指点的。
　　不过，为了得到指点而专门选择火焰异能功法，并不是明智的选择。
　　他望向张晓蕾说道。
　　“同一個人在修习不同异能功法上的资质是不同的，你应该选择修习资质最高的异能功法进行修炼，而不应该选择我所修习的火焰异能功法。”
　　“当然，若你在火焰异能方面的资质最好，也选择了火焰异能功法，到时候我给予你一些指点是没有问题的。”
　　“这样啊。”
　　张晓蕾有些失望。
　　原本她想，如果选择火焰异能功法，得到表哥徐江这位火焰异能者的指点，自己在火焰异能功法的修炼上，便能够事半功倍。
　　却不想，并非是想选什么异能功法便选什么异能功法，这无疑让她的打算落空。
　　下午，徐江乘坐公交来到了赛林新材料公司。
　　中班的时间是从下午四点钟到凌晨一点钟。
　　因为基地市中不少工厂都是一天24小时运转，凌晨也是有着公交车的，倒是不用担心凌晨回来的时候赶不到车。
　　“交班。”
　　异能者值班室中，二队的异能者全部到齐，周子轩说道。
　　上白班的是第四安保队，第四安保队的队长名叫郭冰，是一位留着中长发，左脸有着一道浅浅疤痕的女子。
　　她开口说话，说话的声音有一些嘶哑。
　　“今天白天，集团总部送来了一块黑金，以用作今后一段时间的研究对象。”
　　“这种金属极为珍稀，很容易遭到盗窃，需要加强材料保管室的安保。”
