　　与小区当中相熟的人告别，徐江一家人乘坐搬家公司的车，来到了绿森小区。
　　绿森小区，这是一个绿化环境极好的小区，也正是因为绿化环境极好，才会被命名为绿森小区。
　　当初租房的时候，徐洁见到这里的绿化环境便喜欢上了，于是徐家选择了这个小区。
　　花费数个小时，他们才最终整理好了一切，完成了搬家。
　　租住的房子面积足有120平米，是一套3室1厅的套房，徐平夫妇、徐洁、徐江各自有着一间卧室。
　　也正因为如此，房租才会如此的高昂，高达1万联邦币。
　　否则的话，纵使是有异能者负责安保中等偏上的小区，也是不可能如此昂贵的。
　　“总算是有单独的卧室了。”
　　打量着完全属于自己的卧室，徐洁脸上忍不住浮现笑意。
　　之前因为房间有限，她与徐江只得共住一個卧室，虽然以帘子隔了开来，但依旧是很不方便。
　　如今好了，不但搬到了有异能者负责安保的小区，更是有了单独的卧室。
　　“家里安全方面总算是有些保障了。”
　　将卧室整理好之后，徐江直接躺倒在了柔软的床上。
　　搬到有异能者负责安保的小区，父母与大姐的安全算是有了一定保障。
　　“可惜，想要更加安全，短时间内是无法办到了。”
　　徐江心中稍微有些遗憾。
　　要说最安全的地方，自然当属经过特殊处理能够隔绝空间迷雾的市中心的住房。
　　不过那里的住房却是极为的昂贵，一套至少要数千万联邦币。
　　而且，几乎没办法通过租房的方式，在市中心获得住房。
　　能够在市中心有房的人都是极有身份的人，纵使有多余的房也情愿空着，而不是租出去。
　　……
　　晚上，徐江开始每日惯例的修炼。
　　火焰异能空间之中，两团火焰已经成长到了足有足球大小。
　　散发出超过5000度的可怕高温，让整个火焰异能空间炽热无比，宛如是处于火山内部。
　　成长到现在，两团火焰的成长达到一种极限，不再继续生长。
　　曾经经历过一次的徐江知道，这是即将晋级的标志。
　　完成晋级，他便将由二阶后期晋级到三阶，成为一位三阶异能者。
　　“使用。”
　　让C级异能药剂果实碎裂化作药效，徐江运转中级火焰异能功法炎龙破，吸收着这些进入身体的药效，将其转化为火焰异能力。
　　灌注入火焰异能空间中，化作养分滋养向两团火焰。
　　半个小时后，C级异能药剂果实的药效耗尽，没有停下，徐江继续修炼。
　　又是过了两个小时，时间已经来到深夜。
　　“不知要花费多长时间。”
　　徐江看了一眼看不出任何变化的两团火焰，停止了修炼。
　　按照之前一阶晋级二阶的经历，这样的状态要维持一段时间，才会突破完成晋级。
　　一阶晋级二阶的时候，总共花费了四天时间，如今二阶晋级三阶，不知道要花费多长时间，才能完成晋级。
　　第2天。
　　第3天。
　　……
　　第7天。
　　徐江白天前往训练馆参加培训，晚上则是每日雷打不动的修炼。
　　很快，时间便过去了一周。
　　嗡！
　　又是一天晚上，正处于修炼当中的徐江发现，两团足有足球大小的橘黄色火焰出现剧烈波动，而且波动越来越强烈。
　　见到这种变化，有过经历的他立即明白，这是要晋级了，说不定今晚他便将由二阶后期晋级到三阶。
　　他连忙全身心的投入到修炼当中，全力的运转炎龙破，吸收C级异能药剂果实的药效。
　　某个时刻。
　　唰！
　　两团足有足球大小的橘黄色火焰出现变化，尽皆一分为二分裂开来，化作四团一模一样的橘黄色火焰。
　　与此同时。
　　有莫名的震动以火焰异能空间为中心，扩散开来，极短的时间内，便扫过了徐江的全身。
　　在这种莫名的震动之下，徐江的身体出现变化。
　　肌肉变得更加结实，骨骼变得更加坚硬，整体的身体素质发生蜕变式的增强。
　　如果说，之前他的身体素质堪比精锐的士兵，那么如今的他的身体素质，便超越了普通人的极限，达到了普通人通过锻炼永远无法达到的高度。
　　“异能三阶。”
　　徐江的嘴角出现一抹笑意，花费一周时间，总算是由二阶后期极限突破达到三阶初期。
　　三阶初期，初阶异能者的最后一个阶位，再往上的四阶，便是中阶异能的范畴。
　　可以说，现在的他已经达到了初阶的顶点。
　　这样的实力，已经是颇为不俗的实力，一些天赋普通的异能者工作数年甚至是十余年，也不过是能够达到这种地步。
　　现在的他，完全可以在一些小公司小工厂担任异能主管，成为一些小公司小工厂异能方面的主要负责人。
　　“从觉醒异能到现在，也不过四个多月。”
　　徐江是高三下学期过半的时候，才觉醒火系异能的，从那时候算起到现在，他总共只花费了四个多月时间。
　　也就是说，他四个多月的修炼成果，便抵得上普通异能者数年甚至是十余年的修炼成果。
　　这样的修炼速度，毫无疑问，是极为夸张的。
　　“多亏了先天异能药剂树。”
　　徐江本身的天赋，只能算是较好的那类型，远没有达到天才的程度。
　　之所以能够有如此快的修炼速度，多亏了先天异能药剂树。
　　先天异能药剂树的药剂果实，让他相当于每天服用一次C级异能药剂。
　　换算成钱，四个多月时间里，相当于投入了六七百万联邦币。
　　有这样“巨大”的投入，再加上科技背景下异能修炼体系对于资源的高度依赖性，实力想提升慢都难。
　　“总算也达到三阶了。”
　　徐江这些天所积累的压力为之一松。
　　被他视作最大竞争对手的韩磊，是一位三阶异能者，如今他也已经达到三阶，总算是与韩磊处在了同一个阶位。
　　尽管韩磊比他更早的晋级三阶，但以他的修炼速度，是有很大可能后来居上超过韩磊，夺取第3名，获得作为最终奖励身体强化药剂的。
