　　“这两天我被周子轩安排在外巡逻，材料储存大楼遇袭的时候，我并没有在材料储存大楼。”
　　“赶到的时候，情况已经是这样，张健他们都可以为我作证。”
　　感觉出薛远画中的问罪，徐江皱眉。
　　尽管这一次遇袭出现了不小伤亡，心中也为遇难者默哀，但他不认为这是他的责任。
　　如果薛远想向他问罪，那无疑是找错了对象。
　　“是这样的，徐江这两天都被周队长安排在外巡逻。”
　　张建四人都是点头道。
　　“安排作为三阶异能者的你在外巡逻？”
　　薛远气得额头青筋凸起。
　　原本以为是因为徐江有怨气不出力的原因，却不想罪魁祸首居然是周子轩本人。
　　在工作中故意针对徐江，将徐江这个实力最强的三阶异能者安排到外面巡逻。
　　深吸了几口气，他才压下了怒火，出声问道。
　　“抓到了一个潜入的异能者？”
　　“对，这人是来袭异能者当中的三阶异能者，被我偷袭重伤擒了下来，现在正被关在隔壁。”
　　徐江说道。
　　蒋龙虽然受伤不轻，但并没有将其送医院。
　　对方是袭击造成伤亡的非法异能者，自然不可能客气对待，能活命就活命，不能活命死了便是。
　　若非还想审问，弄清楚对方及逃走五人的具体身份，保安之中与死去三人关系亲近的人，恐怕会忍不住想要将他直接弄死。
　　“是来袭六位异能者当中的三阶异能者？”
　　薛远眼神微亮，接着又不由感觉越加气恼。
　　徐江有将来袭三阶异能者擒下的实力，若是没有被周子轩故意针对安排在外巡逻，必然能够轻松处理来袭的异能者，将伤亡降到最低。
　　“可惜都被周子轩这个关系户搞砸了。”
　　当初周子轩被强行安插的时候，他便隐隐觉得会出问题，只是对方毕竟是集团总部高层安插的人，他无力阻止。
　　如今这种预感果然成真，周子轩这個关系户果然给安保部带来了大麻烦。
　　让徐江五人出去负责安保，对抓到的异能者进行审问，薛远拿出电话，翻找到一个号码，打了过去。
　　“谁啊？这么晚……打电话。”
　　过了好一会儿，电话另一端才接通，传来一个男子迷迷糊糊的抱怨声。
　　“是我，薛远。”
　　薛远沉声道。
　　“薛远，是薛主管？这么晚了，打我电话是有什么事？”
　　电话另一端的男子问道。
　　“刚刚有异能者闯入公司，想要抢走材料储存室的珍稀金属，虽然将闯入的异能者打退，但安保部也出现不小伤亡，有三位保安当场被杀。”
　　“我担心还会有异能者闯入，想要抢夺珍稀金属，最好是将珍稀金属尽快转移送回总部。”
　　“什么？有异能者潜入想要抢夺珍惜金属。”
　　电话另一端的男子听到这个消息，脑袋瞬间清醒。
　　听到并没有被抢夺走，松了一口气，不过在听到薛远想将珍稀金属尽快转移的建议后，却是为难道。
　　“不行，公司接下来的重点便是对这种珍稀金属进行研究，若能够仿制，哪怕仅仅是仿制出部分性能，也能成为公司主要经济支柱。”
　　“不能转移，那便只有向集团总部申请一位执事过来坐镇。”
　　薛远皱眉，沉思片刻后道。
　　“现在我们两人便一起发出申请，让集团总部尽快派遣一位执事过来。”
　　“好，我这就向集团总部申请。”
　　电话另一端的男子同意道。
　　挂断电话，薛远再次拨出电话，向总部发出派遣执事前来坐镇的申请。
　　……
　　逃出赛林新材料公司，确认没有追击后，五个潜入的异能者在一条小巷道中碰头。
　　“蒋哥被抓，现在怎么办？”
　　五人都是面色难看，神色带着慌张。
　　虽然觉得此次的行动颇有难度，但也仅仅认为至多会行动失败，自身安全撤离是没有问题的。
　　刚开始的发展，也与他们的预料一样，他们一度快要抢夺到珍稀金属。
　　却不想，情况急转直下，安保队再次出现一位三阶异能者，打伤擒下了蒋龙，若非他们五人逃得快，恐怕也会被擒。
　　“只能联系熊哥了。”
　　平头男子说道。
　　蒋龙以及他们属于一个非法异能组织，而熊哥则是他们这一支的上司。
　　“也只能这样了。”
　　其他4个异能者都是赞同。
　　平头男子拨出电话，五人在这条巷道当中等待起来。
　　半个小时后，两道身影走入了这条小巷道之中。
　　走在前面的身影极为的高大与魁梧，走起路来，便如同一头直立行走的灰熊。
　　走在后面的身影，身形苗条，身材火辣，是一位身穿红色皮衣皮裤的女子。
　　“熊哥，红姐。”
　　见到有人到来，五人心中一紧，赶紧躲了起来。
　　不过在见到来人后松了一口气，从躲藏处走出，恭敬喊道。
　　“不但潜入抢夺失败，而且蒋龙也被抓了？”
　　身材高大魁梧男子王熊目光极具压迫力地扫过五人，冷声问道。
　　“是的，熊哥。”
　　五人低着头，不敢直视王熊，回答道。
　　“废物。”
　　王熊极为不满的冷哼一声。
　　“熊哥，蒋龙知道不少有关组织的消息，不能让蒋龙落到异能者管理局手中。”
　　身穿红色皮衣皮裤的女子吕红蹙眉说道。
　　异能者管理局是专门管理异能者犯罪的部门，是与他们这些非法异能组织成员打交道最多的官方部门。
　　“现在蒋龙是什么情况？”
　　王熊询问道。
　　“目前还在赛林新材料公司，并没有转交给异能者管理局，应该是想要对蒋龙进行审问，打探有关我们的情报。”
　　吕红回答道。
　　得知蒋龙被擒，她已经调动情报，打探到了详细消息。
　　“现在便去将蒋龙救回来，若是救不回，就让他永远的闭嘴，另外，顺便将珍稀金属也一并取走。”
　　王熊决定道。
　　对于王雄的决定，吕红没有任何的意见，而另外5人更是不敢有任何的意见。
　　一行七人走出小巷道，坐上一辆车，快速地向赛林新材料公司而去。
