　　宽敞平整的莲花池街道，两边店铺林立，中间车辆川流不息。
　　突然，街道的中央，大量浓密如云的白雾出现，遮蔽了道路，阻断了街道。
　　见到这突然出现的白雾，有司机宛如见到极为可怕的事物，慌忙刹车，避免车辆冲入白雾之中。
　　后方的车辆没能及时刹车，车辆与车辆顿时如同贪吃蛇一般，相撞在了一起。
　　“前方出现空间迷雾，快，快掉头！”
　　顾不得心疼车辆的损伤，驾车的人将车辆调头，宛如身后有怪物在追逐般，急忙逃离出现白雾的地方。
　　“快按响警报，通知防卫局！”
　　“快，快去最近的地下安全屋！”
　　……
　　街道两侧商铺的店员，街上的行人，以及因为撞击报废车辆中的人，纷纷脸色煞白地远离浓密白雾，奔向最近的地下安全屋。
　　而与此同时，浓密白雾之中，一道道不似人形的身影变得隐约可见，很快踏出了白雾的范围。
　　那是一只只目露凶光，形体各不相同，有人形而立的，也有四只腿爬行的……但尽皆有着锋利牙齿与利爪，宛如生物兵器的怪物。
　　正是来自于另外一个世界的凶残生物——异兽。
　　“不要发现我，不要发现我……”
　　看着这出现的一只只异兽，一个因为车辆变形而被卡在车中的男子下体已经失禁。
　　惊恐地躲在变形的车里，心中不断向就连他自己都不相信的诸天神佛祈求。
　　他的祈求并没能实现，异兽大多拥有着极为敏锐的嗅觉，再加上他已经失禁，就更加难以躲藏了。
　　一只体型长达三米，体表覆盖着暗绿色的坚硬甲壳，头顶犄角宛如两柄利剑。
　　长有六条腿，两只前肢宛如两柄巨大镰刀的异兽疾风螳螂发现了他，来到了变形的车旁。
　　噗嗤！
　　疾风螳螂如巨大镰刀般的左前肢之上出现锋利的青色风刃，轻易地切开了钢铁质地的车，抓出了位于变形车内的男子。
　　“啊——”
　　男子在惊恐与惨叫当中，被啃掉了脑袋，鲜血从脖颈处喷出，喷得到处都是。
　　……
　　“莲花池街出现……空间迷雾？”
　　听到播报，徐江的面色变得微微有些苍白。
　　再也顾不得关注黄色果实的成长，赶紧出门下楼。
　　尽管联邦已经镇压了一百多年前降临蓝星，引发了巨大灾难的异兽，但蓝星各地仍旧会时不时出现空间迷雾，引发新的异兽降临。
　　莲花池街是距离他所居住小区极近的一条街道，来往学校的时候，他都会从这条街道经过。
　　如今这条街道出现空间迷雾，距离极近的小区同样处于危险之中，必须立即避难。
　　“快去安全屋！”
　　当徐江来到楼下的时候，楼下已经出现了不少的人。
　　有老人，也有带着婴孩的妇女，还有像他一样，因为周末在家的学生。
　　他们纷纷赶往小区的一个方向，那里是小区安全屋所在。
　　徐江也连忙跟随这些人，跑向了安全屋。
　　他虽然已经是异能者，但所拥有的异能并非战斗类型，并不能为他提供强大战力。
　　在异兽面前，他与普通人并不会有太大的区别。
　　“妈妈……”
　　一位年轻的母亲左手中抱着一個小男孩，右手拉着一个小女孩，正焦急的向安全屋赶去。
　　小女孩年龄太小，根本跑不快，致使他们行进的速度太慢，被其他人快速超过。
　　力气不大，并不足以抱着小男孩与小女孩一起跑，年轻的母亲满脸焦急。
　　徐江仿佛是看到了以前的母亲，以前小区附近出现空间迷雾的时候，母亲也是这样带着他与大姐，心中尽是煎熬的赶向安全屋。
　　“这个小妹妹由我来抱吧！”
　　徐江连忙上前，抱起了小女孩，说道。
　　“谢谢，谢谢……”
　　年轻母亲感激地抱着小男孩，跟随着徐江跑向安全屋。
　　没有遭遇危险，他们来到了位于地下负一楼的安全屋。
　　考虑到距离的原因，安全屋建立在小区的中央，距离小区各栋楼都并不算太远。
　　“快进来！”
　　安全屋门口，负责最后关闭安全屋的几个小区保安手持枪械戒备着，不断地向赶来的人催促。
　　徐江与年轻母亲赶紧跑了进去，将手中抱着的小男孩与小女孩放下。
　　直到这时才发现身上已经出了不少的汗水，有累到了的原因，但更多的还是因为心中的紧张。
　　咔咔！
　　不久后，小区中人已经全部赶到安全屋，已经没有人再赶来，安全屋厚重的金属门缓缓关上。
　　见到安全屋的金属门彻底关上，安全屋内的众人彻底松了一口气。
　　安全屋的金属门以及四周壁面都是比钛合金还要坚硬的金属，防御之强足以承受炮弹袭击，寻常异兽很难能够将其攻破。
　　目前为止，湛江基地市还从未出现过，安全屋被异兽攻破的情况。
　　只要安全屋的金属门关上，基本上便代表安全了。
　　当然，这样的安全屋造价也是极为昂贵，若非由湛江基地市官方出资建造，凭小区当中众人的经济情况，根本没有能力建造。
　　“我没事，我已经在安全屋里了！”
　　“不用担心，我已经赶到安全屋！”
　　……
　　安全屋内，有电话打入，也有电话打出，不少的人在向家人与朋友汇报自己已经安全。
　　“叮铃铃！”
　　徐江的手机也响了起来，来电是母亲杨霞，应该是得知了小区附近出现空间迷雾，想要确认他的安全。
　　“妈，我没事……我现在在安全屋。”
　　徐江接听了电话，告知母亲自己现在很安全。
　　刚挂断电话，大姐徐洁的电话又打了过来。
　　大姐与父母虽然在同一家工厂，但并不在同一个部门，所以并不知晓母亲已经打过电话。
　　接通电话，徐江将刚才的话又重复了一遍。
　　因为空间迷雾的出现，以莲花街为中心，极大的一片范围被封锁了起来。
　　徐江等人无法离开安全屋，这片范围之外的人也无法进入这片范围。
　　直到所有降临的异兽都找出灭杀，确认已经没有异兽残留，封锁才会解除。
　　在焦急的等待当中，时间来到了夜晚，好在安全屋内储备有应急干粮，并不会挨饿。
　　吃了一些干粮，徐江找了一个角落坐下，意识进入先天异能的异能空间，查看向C级异能药剂果实的变化。
　　“停止生长了！”
　　C级异能药剂果实已经成长到了最初的大小，并且已经停止了生长，并没有继续变大。
　　“碎裂！”
　　异能功法的修炼对环境要求并不高，并不需要担心受到打扰。
　　徐江果断让C级异能药剂果实炸裂，化作黄色雾气。
　　顿时，与C级异能药剂一模一样的药效充斥他的身体。
