　　“我知道了。”
　　听到有珍稀金属，周子轩懒散的神情稍微变得严肃。
　　珍稀金属，来自于迷雾世界，以现有的工艺水平无法制作还原的金属。
　　因为往往有着高强度的物理特性，是一些尖端科技所需的材料，所以极为的值钱，一小块的价格便能够达到千万以上。
　　如此高昂的价格，自然很容易遭到盗窃，围绕其所发生的盗窃案甚至是抢劫案，不在少数。
　　即便是他，若是因为工作失职导致如此珍稀之物失窃，也会颇为麻烦。
　　“珍稀金属。”
　　听到这个名字，徐江以及二队的其他异能者，也是不由面色微动，神情稍稍变得严肃。
　　网络的发达让很多消息都并非秘密，其中的一些新闻便提到过珍稀金属。
　　一块的价值便超过千万联邦币，若能够得到一两块，便足以在城市中心区购房，值钱程度远超黄金这类贵金属。
　　“看来今晚的值班不能松懈！”
　　张健忍不住皱眉道。
　　其产出地是迷雾世界，有极小的概率伴随空间迷雾出现。
　　曾经有幸运儿，于空间迷雾出现的地方，意外捡到了一块珍稀金属。
　　直接一夜暴富，从一个普通人变成了有钱人，实现了阶层的跨越。
　　旧时代，想一夜暴富的方法是买彩票。
　　这个时代，想一夜暴富的方法是前往空间迷雾出现过的地方碰运气。
　　如此珍贵之物，不用想也能够知道，很容易遭到觊觎。
　　若有非法异能组织知道赛林新材料公司有珍稀金属，说不定会铤而走险，前来偷窃又或者抢夺。
　　“前往材料保管室。”
　　完成交班，4班的人离去，周子轩说道。
　　一行七人走出值班室，叫上不少普通保安，来到材料保管室所在大楼。
　　材料保管室周围，不少普通保安守卫，除此之外，四班有四位异能者也在这里负责安保。
　　见到七人到来，这些人陆续开始撤离。
　　“张建，你负责电梯，朱欣，你负责安全通道……”
　　周子轩一個又一个的安排，轮到徐江的时候，他面上出现一丝不易察觉的厌恶说道。
　　“徐江你带上几个保安，负责在周围巡逻。”
　　“巡逻。”
　　徐江的脸色冷了下来，将巡逻这种更加累人的工作交给自己，周子轩显然又在特意针对自己。
　　“怎么有问题？”
　　见到徐江脸色冷了下来，周子轩装作不知问道。
　　“现在首要的是材料保管室的安保，若是巡逻之时材料保管室遭到袭击，我可能无法及时赶到支援。”
　　徐江冷声说道。
　　“材料保管室这里有我们六人布防，哪怕是遭到袭击也能够应付，你无法及时赶到支援也无妨。”
　　周子轩语气冷淡说道。
　　听到徐江与周子轩之间的交谈，感觉出两人话语之间的火气，另外五人微皱眉但并没有吱声。
　　明眼人都能够看得出，周子轩在针对徐江。
　　尽管对于这样的做法并不赞同，但周子轩毕竟是他们的上司，他们并不想因此被周子轩记恨上遭到针对。
　　“这是你说的，到时候若是出事，不要将责任归罪到我的身上。”
　　徐江留下这样一句话，转身离去。
　　来到楼下，叫上几个保安，徐江开始了在周围巡逻。
　　巡逻不停，时间在徐江有些难熬当中过去。
　　直到凌晨一点，上晚班的安保队前来换班，也并没有事发生。
　　完成交班，徐江乘坐公交回家。
　　无事发生，他倒也并不失望，毕竟若珍稀金属被偷又或者遭到抢夺，他同样是会遭到惩处的。
　　夜里，一家酒吧的包间之中，六个男子每人抱着一个女子，喝酒猜拳，大把的撒钱。
　　在他们的金钱打赏之下，六个陪酒女笑得花枝招展，事业线一低再低。
　　正玩的热闹，其中一个五官普通但却眼神锐利的男子，手机屏幕亮了起来。
　　男子拿起看了一眼，脸上的嬉笑停止，取出一把钱，打赏给六个陪酒女后说道。
　　“你们先出去。”
　　得到了钱，六个陪酒女十分知趣地离开。
　　“蒋哥，是有什么事？”
　　见六个陪酒女被赶走，其中一个平头男子望向五官普通但眼神锐利男子问道。
　　“刚刚得到消息，有家公司有一块价值超过千万的珍稀金属。”
　　被叫做蒋哥的男子蒋龙说道。
　　“珍稀金属。”
　　听到价值超过千万的珍稀金属，另外五个男子都是眼神发亮，眼中神色炽热。
　　这一个月来发生的三起珠宝盗窃案，便是他们做的，他们已经喜欢上了这种来钱快的方式。
　　听到有价值超过千万的珍惜金属，他们的第一个念头便是将其抢了。
　　“这块金属保存在赛林新材料公司，那里的安保严密，想夺得并不容易。”
　　蒋龙继续说道。
　　“那怎么办？”
　　另外5人都是面色焦急。
　　知道什么地方有价值超过千万的珍稀金属，但却无法弄到手，让他们实在难受无比。
　　“虽然并不容易，但也并非是没有机会，根据情报，那家公司其中一个安保队的队长本身实力不强，是因为关系才坐上了现有的位置。”
　　“趁这个安保队上班的时候动手，应该会容易很多。”
　　蒋龙眼中光芒锐利说道。
　　睡得很晚，徐江九点才起床，吃过早饭，他回到卧室，坐到了修炼用的垫子上。
　　昨晚很晚才到家，所以他并没有修炼，今天自然是要补上。
　　“使用。”
　　徐江意识进入药剂树异能空间，选择使用身体强化药剂果实。
　　身体强化药剂果实碎裂，化作大量红色雾气进入他的身体。
　　有暖流出现，开始快速强化他的身体。
　　他的肌肉强度，他的骨骼强度，他的内脏强度，都在快速提升。
　　半个小时后，暖流消失，他身体的强化结束。
　　“现在的我身体素质究竟有多强？”
　　感受着身体中所蕴含的强悍力道，徐江忍不住道。
　　强化之前，他的身体素质便已经堪比三阶后期的异兽，在此基础上得到提升，就连他自己都不知道自己现在的身体素质有多强。
