　　“又追上来了！”
　　身后再次有劲风声快速接近，蒋龙变了脸色。
　　身受重伤，哪怕与同伴联手，也不可能是徐江的对手，他果断弃下同伴，让同伴为自己拖延时间，选择独自逃走。
　　即便如此，对方仍旧再次追来。
　　“那个废物怎么才拖延这么点时间？”
　　心中暗骂，蒋龙拼着伤势加重，超越极限的催动水系异能。
　　水流裹挟着他的移动速度更快了一分。
　　但这依旧无用，毕竟徐江如今的速度，可是堪比四阶异兽！
　　唰！
　　十几个呼吸之后，徐江在公司之外的一条街道上，拦截住了蒋龙。
　　“放过我，这东西卖的钱我们一人一半。”
　　见到拦住去路的徐江，蒋龙心沉到谷底，尝试劝说道。
　　“我可不想成为非法异能者。”
　　徐江有一瞬间的心动，但终究是理智战胜了欲望，将这个念头压下。
　　且不说逃走的蒋龙到时候会不会兑现诺言，将钱分一半给他。
　　哪怕真这么做了，也很容易会被赛林集团查到，到时候要么被抓捕，要么逃走成为非法异能者。
　　拥有先天异能药剂树，以自己的潜力，今后轻松便能够赚到比这更多的钱，犯不着为此而赌上前程。
　　轰！
　　火焰巨爪凝聚，如同真正的炎龙之爪，向着蒋龙猛然拍去。
　　“给我挡住！”
　　蒋龙面色骤变将水化作水流漩涡，快速转动，以抵挡袭击而来的火焰巨爪。
　　“啊——”
　　在徐江所拥有巨力的加持之下，火焰巨爪爆发出了超越三阶初期的威力。
　　击溃了水龙卷，狠狠拍击到了蒋龙身上。
　　蒋龙口中喷出一口鲜血，惨叫一声倒飞。
　　蓬！
　　倒飞摔地，蒋龙强撑着想要站起来逃跑，但还未带他逃跑，一只火焰巨爪便压在了他的身上。
　　这一次，徐江没再留手尝试活捉。
　　差点便被逃了，若是再来上一次，说不定真的会被对方逃走。
　　还是死人更让人放心。
　　“啊——”
　　达到6000度的恐怖高温作用在蒋龙身上，蒋龙在痛苦惨叫中，快速变成一具焦尸。
　　一個被烧得变形的金属盒子从蒋龙尸体上滚落而出，掉落在了水泥地面上。
　　“这里面的应该便是珍稀金属！”
　　徐江捡起打开，见到了一块婴儿拳头大小的黑色金属。
　　应该并非是被火焰烘烤成了黑色，而应该本身便是黑色。
　　接班的时候，他曾经听四队队长说，公司保管的是一种被叫做黑金的珍稀金属。
　　既然被称之为黑金，那么颜色很大可能便是黑色。
　　“这么一小块便价值超过千万。”
　　盯着这块黑金，徐江心中忍不住惊叹。
　　避免出现意外，他快速往公司返回。
　　至于蒋龙的尸体，之后让公司保安过来处理就可以了。
　　徐江往回走，在返回的路上，他遇上了赶来的薛远。
　　与王熊缠斗了好一会儿，薛远最终并没能留下王熊，被王熊成功退走。
　　薛远没有追击王熊，而是赶向了徐江这边，毕竟被夺走的珍稀金属在蒋龙以及平头男子身上。
　　相较于不太可能擒下的四阶异能者王熊，夺回被抢走的珍稀金属，才是当下最重要的事。
　　“是失败了？”
　　见徐江独自返回，薛远面色微变，忙向徐江问道。
　　“没有，我已经夺回了珍稀金属。”
　　徐江摇头说道。
　　“夺回来了？那就好，那就好！”
　　薛远难看的面色变得缓和。
　　成功夺回珍稀金属，最糟糕的情况并没有出现。
　　有他在的情况下，若还让珍稀金属被抢，那他恐怕将丢脸丢到集团总部去了。
　　“蒋龙以及另外一个非法异能者，都已经被我杀死，他们的尸体目前还在原地。”
　　徐江拿出已经变形的金属盒子，将其递给了薛远。
　　“无妨，等一下我通知保安去处理。”
　　薛远接过，仔细检查确认无误后，彻底松了一口气，语气带着和善说道。
　　徐江追回被抢走的珍稀金属，避免公司出现重大财产损失，最重要的是避免了他的丢脸，他对徐江的感官越加的好。
　　徐江与薛远返回公司，不久后，前往追击的其他人也相继返回。
　　而他们的追击，自然是以失败而告终，同为二阶异能者，一心想逃的情况下，几乎很难能够留下。
　　徐江之所以能够留下逃跑的三阶异能者蒋龙，蒋龙身受重伤是一方面，另一方面则是因为他拥有着堪比四阶异兽的身体素质，速度远快于蒋龙。
　　一间房间之中，徐江、王琪、张健、张贺、罗军五人互相帮忙，处理各自身上的伤口。
　　五人身上的伤势都并不算严重，哪怕是徐江腰侧的伤口，也仅仅是看起来严重，其实只能算是皮外伤。
　　在赛林集团的入职培训当中，便有如何进行伤势处理的培训，所以五人处理起来都颇为熟练。
　　很快，五人便相继处理好了伤口。
　　这时候，薛远走入房间，他目光扫过徐江五人，视线最终落在徐江身上，说道。
　　“徐江，周子轩受伤不轻，恐怕将休养很长一段时间，这段时间便由你担任代理队长，管理第二队的日常事务？”
　　“主管，我刚入队才几天时间，对队内的事物并不熟悉，还是让其他人担任代理队长吧。”
　　徐江摇头，拒绝了担任代理队长。
　　如果让他担任队长，他自然是很乐意接受，但担任代理队长，那便算了。
　　做着队长的活，拿着普通异能者员工的工资，谁想干谁干，反正他是不想干。
　　更何况，以他与周子轩的关系，他不可能会为周子轩收拾烂摊子。
　　“那好吧。”
　　看出徐江的确是没有担任代理队长的意思，薛远不再强求，目光望向张健说道。
　　“张建，就由你担任这段期间的代理队长。”
　　“是，主管。”
　　张健没有拒绝，尽管只是代理队长，但毕竟是能够担任队长一段时间。
　　有了这段经历，今后队长选拔，相较于其他人，便会多上一份资历。
　　这对他是好事并非坏事，他并没有拒绝的理由。
　　凌晨一点，接班的三队到来，徐江等人下班。
　　徐江坐上公交，便忍不住打起瞌睡，一晚上经历了两场厮杀，他的精神与身体都积累了相当的疲劳。
　　回到家，他倒头就睡，还从未有如此快入睡过。
　　只是睡眠质量却是说不上好，因为短时间内连续经历两次厮杀，即便是梦中，他也是在与敌人战斗。
　　一直在公司待到第2天早晨，薛远才离开了公司。
　　不过，他并没有回家，而是前往了赛林集团总部。
　　一晚上遭遇了两次袭击，发生了这样大的事，自然是要前往总部向高层汇报。
　　一间宽敞有着巨大落地窗的办公室中，一个明明是在室内但却戴着墨镜的老者，接待了薛远。
　　老者名叫唐岳峰，是一位高阶异能者，在赛林集团总部担任要职，是赛林集团总部高层之一。
　　“将昨晚的事详细说说吧。”
　　唐岳峰目光望向薛远，淡淡说道。
　　尽管已经得到邮件汇报，但并不详尽，所以需要薛远这个亲历者详细叙述。
　　“是，昨晚九点钟左右，六个非法异能者为了窃取珍稀金属，潜入赛林新材料公司……”
　　薛远详细叙述道。
　　“老周这孙子，着实有些瞎胡闹了。”
　　听完叙述，唐岳峰皱了皱眉。
　　第二次的袭击暂且不说，第一次遭遇袭击的时候，之所以伤亡不小，明显是因为周子轩刻意针对队里实力最强异能者。
　　导致队中实力最强异能者在材料储存楼遇袭的时候在外，无法及时参战。
　　“……”
　　听到唐岳峰这话，薛远眼观鼻鼻观心，不发一言。
　　尽管内心当中，同样对周子轩颇为不满，但周子轩的身份明显并不简单。
　　他不想在一位高层面前随意表露内心想法，为自己惹上不必要的麻烦。
　　“你还是一如既往的谨慎。”
　　见薛远不发一言，唐岳峰没有意外。
　　对于薛远的性格，他很了解，知道这是一个极为谨小慎微的人，他开口说道。
　　“一晚上连续发动两次袭击，还真是猖狂，有没有查到是哪个组织？”
　　“虽然抓住了一人，但这人很快在第二次袭击当中死去，并没能审问出什么。”
　　“不过从手法分析，这伙人应该属于近一段时间，连续三次盗窃珠宝店的非法异能组织。”
　　薛远说出了自己的判断。
　　“无论是什么组织，胆敢对赛林集团出手，都要付出应有的代价。”
　　唐岳峰声音中透出冷意。
　　赛林集团作为湛江基地市顶尖公司，如果不对此事作出回应，势必会遭到竞争对手的取笑与看轻。
　　无论是为了对这个非法异能组织进行报复，还是为了赛林集团的脸面，赛林集团都不可能放过这个非法异能组织。
