　　“居然躲过了！”
　　王熊颇有些意外地望向徐江。
　　对方不过是一位三阶异能者，按理说是不可能能够躲过自己的攻击的。
　　“是速度！”
　　对方之所以能够躲过他的攻击，是因为拥有着远快于三阶异能者的速度。
　　速度之快，几乎堪比他曾经交战过的四阶异兽。
　　“你们是什么人？”
　　三道身影快速从材料储存大楼中奔出，正是薛远以及张贺、罗军三人。
　　他们因为较远的原因，赶来晚了一些。
　　出现之后，薛远身上透出强大气息，目光冷然望向王熊。
　　“你是安保部主管薛远？”
　　感受到这股气息，准备继续对徐江出手的王熊停住，转身面向薛远，眉头变得微皱。
　　“没错，是我，你们应该属于某个异能组织吧，你们属于哪个异能组织？”
　　肌肤呈现古铜色的薛远冷声问道。
　　作为安保部的主管，他自然是异能者，不仅如此，更是远强于四位安保队长，是实力达到四阶的异能者。
　　“你没必要知道。”
　　王熊左脚猛的一塌地面，皲裂的地面被踏的向下凹陷下去。
　　轰！
　　而他则是借此快速离开了原地，快速靠近薛远，挥动岩石拳头砸向薛远。
　　轰隆！
　　薛远没有躲避，而是以金属包裹右手，右手胀大了一圈，迎向袭来的岩石拳头。
　　金属的拳头与岩石拳头碰撞，强烈冲击波以碰撞处为中心扩散。
　　脚下地面因为承受不住冲击力，寸寸炸碎。
　　两人因为冲击力而后退，但下一刻，两人再次扑向了对方，金属拳头与岩石拳头再次碰撞在一起。
　　在薛远与王熊交战之时，徐江等人也与吕红等来袭的异能者战斗到了一起。
　　其中，徐江与吕红自然是交战在了一起。
　　两人都很清楚，自己队伍除了自己外，都没有能够抗衡对方的人。
　　呼啦！
　　巨大的火焰分别在徐江与吕红的手中成型，散发能够将地面融化的炽热高温，如燃烧着的陨石般，呼啸着飞向对方。
　　轰！
　　两团巨大火焰于中途碰撞在了一起，相互僵持在了一起。
　　恐怖的威力宣泄，互相破坏。
　　周围的空气因为所蕴含的高温，瞬间攀升了几十度，让这夜晚的空气变得燥热难耐。
　　咔嚓！
　　片刻的僵持，其中一团火焰碎裂，化作众多细小火焰飞溅。
　　另一团火焰虽然大幅缩小，但依旧继续往前袭去，袭击向目标。
　　碎裂的火焰是徐江所凝聚，在异能威力上，他处在了下风。
　　嗖！
　　徐江快速离开原地，躲过了袭来的火焰，火焰撞击在地面。
　　宛如是一颗手雷爆炸，将地面炸出一个坑洼，缕缕青烟冒出，满是焦黑的痕迹。
　　“三阶中期，不，这种威力很可能已经达到三阶后期！”
　　徐江面色稍显凝重。
　　他如今的火焰异能等级是三阶初期，身穿红色皮衣皮裤女子异能等级比他更高，很可能已经达到了三阶后期。
　　这样的对手无疑极为棘手。
　　好在，如今的他，能够引以为依仗的已经不仅仅只有火焰异能，还有他那堪比四阶初期异兽的身体素质。
　　嗖！
　　身形一闪，他快速靠近吕红，火焰化作巨爪向吕红拍击而去。
　　“火鞭——”
　　之前见徐江躲过身为四阶异能者王熊的攻击，吕红便已经对徐江的速度心生警惕。
　　见徐江欺身靠近，她连忙以火焰化作巨大长鞭，向徐江抽打而去。
　　但她还是小看了徐江的速度。
　　奔跑当中，徐江身形骤然横移，躲过了抽打而来的巨大火焰长鞭，继续向吕红欺身靠近。
　　轰！
　　不给吕红反应时间，徐江已经靠近了吕红，火焰巨爪狠狠的拍向吕红。
　　嘭！
　　仓促间，吕红只来得及在火焰巨爪袭来方向，撑起一面火焰墙壁。
　　但仓促间的凝聚，防御力却是大打折扣，火焰巨爪拍碎了火焰墙壁，继续往前，拍击在了吕红的身上。
　　吕红的身体燃烧着火焰向后倒飞，倒飞入绿植花圃中，顿时将绿植花圃点燃。
　　“嗯哼——”
　　吕红急忙动用火焰异能依附在自己体表，将徐江的火焰排斥开来。
　　尽管反应已经足够快了，但还是被徐江的火焰所烧伤。
　　身上不少皮肤被烧得红肿，身上的红色皮衣皮裤变得黑黢黢，出现一個个破洞，变成了洞洞装。
　　而火焰伤害，还并非是她身上最重的伤势。
　　火焰巨爪在蕴含火焰攻击的同时，也蕴含强悍的物理破坏力。
　　她身体宛如是被一辆车撞到，全身都在剧痛，整个身体宛如散架。
　　“对方受伤了！”
　　一团直径达到一米的巨大火焰在徐江掌心凝聚，如同巨龙的吐息。
　　散发达到六千度的可怕高温，拖着尾焰，呼啸着飞向倒在地上的吕红。
　　想要趁吕红倒地行动不便，一举解决了吕红。
　　“啊，我要杀了你！”
　　吕红强忍着身体的疼痛，翻身站起。
　　右手凝聚火焰长鞭，火焰长鞭甩动，抽打在了袭来的巨大火焰上，将巨大火焰抽爆。
　　而后，她眼神透出浓烈杀意地望向徐江。
　　火焰长鞭甩动，如一条舞动的长蛇，尾端爆发出音速地抽打向徐江。
　　嗖！
　　徐江一个跳跃，躲过了袭来的火焰长鞭。
　　但就在这时，却有另外一条火焰长鞭，抽打向了他出现的地方。
　　只见吕红的左手之上，同样出现了一条巨大的火焰长鞭。
　　唰！
　　徐江急忙躲避，极为惊险的，躲过了第二条袭来的火焰长鞭。
　　而这时候，刚才被他躲过的第一条火焰长鞭，却是如蛇一般舞动，再次袭击向了他，他只得再次躲避。
　　咻，咻！
　　吕红左右手挥动，被她控制的两条火焰长鞭一起甩动。
　　舞得密不透风，交织成一张巨网。
　　即便是以徐江的速度，想要欺身靠近，也颇为困难。
　　并且，徐江的移动空间，正在被快速压缩。
　　终于，徐江已经避无可避。
　　“哼——”
　　既然避无可避，那便无需再避。
　　徐江全身力量爆发，火焰巨爪猛然一爪，抓向袭来的火焰长鞭。
　　噗！
　　火焰巨爪溃散消失，但袭来的火焰长鞭同样是溃散消失。
　　尽管吕红是三阶后期的异能者，比徐江要足足高两个小境界。
　　但化出两道火焰长鞭异能一分为二，单个的威力必然会出现削弱。
　　再加上，徐江堪比四阶异兽的身体素质，拥有的不仅仅是堪比四阶异兽的速度，还拥有堪比四阶异兽的力量。
　　在堪比四阶异兽力量的加持下，徐江这一爪的威力已经超越三阶初期。
　　嗖！
　　只剩一条火焰长鞭，已经无法对徐江形成阻碍。
　　徐江身形闪动，便已经靠近了吕红，猛然一拳轰向吕红胸口。
　　“啊——”
　　来不及凝聚火焰墙壁抵挡，徐江这一拳结结实实砸在了吕红的胸口。
　　胸口出现骨裂声音，明显是有肋骨断裂。
　　吕红一口鲜血喷出，身体向后倒飞摔得，摔地之后，在地上翻滚了几圈才停下。
　　极为狼狈。
　　“趁伱病要你命！”
　　徐江眼中透出杀意，快速奔袭向吕红。
　　相较于轻松打败的蒋龙，吕红所带给他的威胁要更大，若有这样的一位敌人躲藏在暗中，无疑会极为寝食难安。
　　既然已经成为敌人，那最好的做法便是除掉。
　　嗖！
　　速度爆发，徐江瞬息间便靠近了吕红。
　　“遭了！”
　　因为伤势不轻，吕红并没有来得及从地上爬起。
　　见到他靠近，吕红眼神中明显流露出惊慌，想要动用异能抵挡，却已经来不及。
　　呼啦！
　　右手化作火焰巨爪，徐江只需一爪拍下，便能除掉吕红这个危险敌人。
　　便就在这时，他汗毛倒竖，生出前所未有的危机感。
　　“小心！”
　　同时有人出声示警，也在提醒他有危险。
