　　嗖！
　　没有花费太长时间，徐江便已经抵达材料储存室所在大楼。
　　轰隆，轰隆！
　　砰，砰，砰！
　　材料储存室所在大楼之中，异能战斗动静与枪声不断的响起。
　　大楼中的窗户，不时受到余波波及碎裂，从楼上掉下，啪嗒啪嗒的砸在地上。
　　更有墙壁因为承受不住异能威力，被击穿出一个又一个的破洞，露出内部的钢筋水泥结构。
　　显然，潜入的敌人正与负责安保的周子轩等人以及保安，激烈地战斗。
　　担心电梯被破坏，被困在电梯中，徐江奔向安全通道，打算通过安全通道赶往。
　　“唔——”
　　进入安全通道，徐江立即见到那两个脑袋被洞穿死不瞑目的保安，见到了从他们脑袋中流出的红白之物。
　　胃中忍不住一阵的翻滚，被他强行忍住了。
　　更加血腥的异兽尸体也见过，这次的唯一区别是人尸而并非异兽尸体。
　　已经出现人员伤亡，可想来袭敌人的凶残，他快速从旁边经过，顺着楼梯往上。
　　“朱欣。”
　　刚登上楼梯不久，他立即又见到一個倒在地上生死不知的人。
　　此人正是同为异能者的朱欣。
　　他探下身子查看朱欣情况，发现还有呼吸，应该是伤势过重陷入昏厥。
　　身为异能者的强悍生命力，让她并不会如此容易死去。
　　尽管没有死，但若不能尽快得到救治，必然也会无法活命。
　　伤势太过严重，也唯有专业的医生才能给予救治，他自然是没有能力的。
　　嗖！
　　他快速赶往正有交战声传来的楼层。
　　堪比四阶异兽的速度爆发，几个呼吸间，他来到了这一层楼，见到了楼层内的情况。
　　安保队其他5位异能者，周子轩、王琪、张健、张贺、罗军各自在与一位潜入异能者激烈战斗。
　　除此之外，不少保安正开枪围攻向一位潜入异能者。
　　总共有着6个入侵异能者，整个楼层，出现了六处战斗的地方。
　　异能的威力与子弹的破坏力不断宣泄，铺砌瓷砖的地面，刷成白色的墙面，到处都是异能破坏痕迹与子弹痕迹。
　　“啊——”
　　一声痛哼声传出，是周子轩受伤了。
　　他躲避不及，腹部被锋利水刀划过，出现一道长长伤口。
　　尽管他服用下了珍贵的临时提升实力药剂，实力已经由二阶后期提升到了三阶初期。
　　但与他交战的蒋龙是六位潜入异能者当中实力最强的，成为三阶异能者已经多年，并非寻常三阶异能者，而是已经达到三阶中期。
　　哪怕是正常三阶初期的异能者，也很难是蒋龙的对手，更何况他是靠药剂强行提升。
　　没有交手太久，便已经找到机会将他打伤。
　　“周子轩受伤了……”
　　看到周子轩受伤，徐江心中冷笑。
　　这些天，周子轩处处针对他，自然是令他极为恼火，如今见到周子轩受伤，他心中有一种说不出的畅快。
　　‘你可要坚持住！’
　　没有立即赶过去救援，徐江悄悄潜伏了过去。
　　他并没有针对周子轩的意思，他只是想找更适合的“时机”出手，以便一击重创敌人。
　　噼里啪啦！
　　鲜血不停从伤口流出，周子轩忍着痛，抬手释放一道粗大雷电，袭击向与他战斗的蒋龙。
　　啪！
　　在周子轩准备释放雷电的时候，蒋龙便已经察觉，身体提前移动进行躲避。
　　雷电落在了他原来所在的地方，在地面上击出一个坑洼，露出内部的钢筋结构。
　　而他则是手中出现一柄高压水流所形成的水刀，狠辣刺向周子轩。
　　“啊——”
　　躲避不及，周子轩被锋利的水刀刺中。
　　身上被刺出一个前后通透的血洞，鲜血不停从血洞涌出。
　　“嘿嘿，果然是靠关系坐上位置的！”
　　见到被重伤的周子轩，蒋龙脸上露出狞笑，获得的情报是准确的。
　　眼前这位安保队队长的确是靠关系上位，本身实力并不强，哪怕是服用了珍贵的临时性药剂，也不过是实力勉强达到三阶初期。
　　便在这时。
　　唰！
　　一道身影从不被人注意的角落快速冲出，以远快于三阶异能者的速度靠近了蒋龙。
　　这道身影正是悄然潜伏靠近的徐江。
　　“炎龙之爪。”
　　靠近的同时，徐江右手之上，一只直径达到一米的巨大火焰之爪出现。
　　宛如巨龙挥爪，猛然袭击向了蒋龙。
　　嘭！
　　没想到还有一位三阶异能者潜伏在暗中，蒋龙没有来得及躲避，被结结实实的拍中。
　　身上被拍中的地方血肉在瞬间变得焦黑，身上燃烧着火焰，向后倒飞。
　　一击便受伤不轻。
　　“是谁？”
　　身上燃烧着火焰，宛如是正被成千上万只蚂蚁啃咬般。
　　蒋龙连忙动用自己的水系异能，制造出大量的水浇灭了自己身上的火焰。
　　突然吃了如此大的亏，他眼含杀气，愤怒望向刚才偷袭他的徐江，目光恨不得将徐江活剥。
　　噗通！
　　伤势太过严重，周子轩踉踉跄跄，眼前所见一片模糊，身体无力向地面倒去。
　　“……”
　　脸色冷漠地扫了一眼倒地的周子轩，徐江目光望向蒋龙。
　　“炎龙之怒。”
　　一团火焰在他右手掌心快速由小变大，变大到直径达到一米。
　　宛如是燃烧着火焰的陨石，伴随着呼啸声快速飞出，袭击向了蒋龙。
　　轰隆！
　　蒋龙面色一变，连忙全力催动水系异能，在身前形成一面高压水墙，抵挡袭来的这团巨大火焰。
　　巨大火焰撞击在高压水墙上，火焰与水两种相对的力量碰撞在一起。
　　蒸发出大量的蒸汽，引发剧烈的爆鸣。
　　最终，巨大火焰消失，高压水墙同样是溃散。
　　虽然同为三阶，但蒋龙的异能等级，还要在三阶初期的徐江之上。
　　只是受伤不轻影响到了他的状态，让他所能够发挥出的异能威力降低到了与徐江同层次。
　　嗖！
　　从溃散的高压水墙，一道身影快速穿过，向蒋龙快速靠近。
　　因为速度太快，快得出现残影。
　　正是拥有堪比四阶初期异兽身体素质的徐江。
　　将四阶初期异兽身体素质完全发挥出的他，拥有了远远凌驾于三阶异能者之上的速度。
