　　“炎龙之爪。”
　　呼吸间，徐江便已经靠近蒋龙。
　　右手化作巨大的火焰之爪，散发出炽热的高温，拍击向蒋龙。
　　嗤——
　　蒋龙连忙想以水在身前形成屏障，但屏障还未彻底成型，便已经被火焰巨爪拍中。
　　还未成型的水屏障瞬间被蒸发，火焰巨爪继续往前，拍击在了蒋龙身上。
　　嘭！
　　蒋龙身上燃烧着火焰向后倒飞，直至撞在一面墙壁上，传出一声重响，才最终停了下来。
　　“好快的速度！”
　　浑身宛如散架，身上更是如同被万千蚂蚁啃咬。
　　蒋龙连忙以水浇灭身上的火焰，凝重望向已经接连两次将他伤到的徐江。
　　对方的异能威力不算强，只是三阶初期而已，但速度却是远远超出了异能等级。
　　而这造成的结果是，对方的实力远超异能等级。
　　“水枪——”
　　他将水系能力推动到极限，将水流化作一柄高压水枪，极速向徐江袭击而去。
　　噗，噗，噗！
　　徐江身形横移，以速度躲过了袭来的高压水枪。
　　高压水枪一路往前，洞穿了一面又一面的墙壁，最终飞出了材料储存室大楼。
　　他则是快速移动靠近蒋龙，再次以火焰巨爪拍向蒋龙。
　　“啊——”
　　蒋龙再次浑身燃烧着火焰，化作一个火人向后倒飞。
　　这一次所承受的痛苦，比之前两次更加严重，他忍不住发出惨叫。
　　“蒋哥。”
　　听到蒋龙的惨叫，正在战斗的其他五个潜入异能者连忙目光望向声音传来方向。
　　顿时见到蒋龙浑身燃烧火焰，极为凄惨。
　　有人惊呼一声，连忙想赶过去支援蒋龙。
　　“徐江的实力？”
　　王琪、张健、张贺、罗军四人也是目光望去。
　　见到徐江在与蒋龙这位三阶异能者战斗，而且居然还占据了上风，他们都是忍不住惊讶。
　　能与蒋龙这位三阶异能者战斗并占据上风，徐江至少也是一位三阶异能者。
　　三阶异能者的对方，居然与他们一样，职务只是普通异能者员工。
　　“真当我们不存在？”
　　尽管不明白，三阶异能者的徐江职务为什么只是普通异能者员工，但他们自然是不会任由其他几位潜入异能者去妨碍徐江与蒋龙的战斗。
　　纷纷施展异能，缠住了与他们战斗的潜入异能者。
　　哗啦！
　　蒋龙再次以水系异能制造出大量的水，浇灭了身上的火焰。
　　尽管将火焰浇灭，但身上因为火焰所受的伤，却是并不会消失。
　　他头发眉毛，身上所有的毛发都消失。
　　全身上下都是焦黑的伤口，整个人宛如是一块人形焦炭。
　　也就因为是异能者生命力强悍，换做一個普通人，受了如此的伤，此时必然已经化作一具尸体。
　　当然，尽管没有死，状态却并不好。
　　“咳咳。”
　　难受无比，蒋龙剧烈地咳嗽着。
　　从他的嘴中有黑烟，有成块的烧焦物，被咳嗽而出。
　　“撤！”
　　强忍着身体的不适，蒋龙从地上爬起，向不远处的窗户快速奔去。
　　如今的他身受重伤，别说夺取珍稀金属，继续下去，命都将交代在这里。
　　心中生出退意，他果断选择了撤退。
　　他想要撤退，但以他现在的状态，想要撤退却并不容易。
　　唰！
　　徐江快速移动，拦截在蒋龙前方。
　　抬脚踢在蒋龙身上，正奔向窗户的蒋龙向后倒飞。
　　倒在地上，蒋龙挣扎着想要爬起来。
　　但一只火焰巨爪却是压在了他的身上，让他不敢再动弹分毫。
　　若有丝毫异动，对方必然会毫不犹豫将他烧死。
　　“不好，蒋哥被擒下了，撤，撤退！”
　　见到作为领头的蒋龙被擒，剩下的五个潜入异能者没有了丝毫的战意，纷纷选择撤退。
　　与他们战斗的王琪、张健、张贺、罗军四人，虽然有心想拦住五人，但并没有压倒性的实力，根本拦截不住一心想逃的五人。
　　“有人受重伤，快打120。”
　　没有追击，张健四人连忙打急救电话，连忙指挥保安对伤员进行急救。
　　砰！
　　徐江一掌拍晕了蒋龙，然后取出一支药剂，注入蒋龙身体。
　　这是一种强效麻醉药剂，纵使是身体素质强悍的异兽也能够麻醉，是用来让异能者失去抵抗能力的最好手段。
　　并不放心，徐江又取出特制的针对异能者的手铐，将蒋龙的手与脚尽皆拷了起来。
　　一阵的忙碌，受伤的伤员经过急救处理后，被赶来的救护车送往医院。
　　周子轩与朱欣两人便在其中，两人身为异能者，生命力强悍，居然挺到了救护车赶来。
　　此次遇袭的伤亡统计很快出来，当场死亡的保安有三人，重伤的保安有七人，还有十多个保安有不同程度的伤势。
　　几乎在救护车赶到的同时，作为安保部主管的薛远也已经赶到。
　　得知伤亡情况，他的脸色难看，内心中将研发部主管的祖宗十八代都骂了一遍。
　　如果不是对方从总部申请来珍稀金属，又岂会引来异能者潜入盗窃，导致安保部三死七重伤。
　　更令他感到棘手的事，周子轩在受重伤的人当中。
　　对方作为被高层强行安插进来的人，必然是背景深厚，在他手下出了事，必然会恶了高层。
　　材料保管楼一间房间，被临时性的使用，薛远，徐江五位没有受伤又或者伤势并不严重的异能者都在房间之中。
　　“来袭的异能者究竟是什么实力？居然让你们如此狼狈，不但有三个保安被杀，还有两个异能者受重伤，其中甚至包括周子轩这个队长。”
　　心中有怒火，薛远颇为恼火地望向徐江五人问道。
　　“来袭的异能者总共有六个，一人是三阶异能者，五人是二阶异能者。”
　　张健开口说道。
　　“一个三阶异能者，五个二阶异能者，居然便让你们这么狼狈？”
　　薛远心中的火气蹭的一下冒了出来。
　　伤亡惨重，就连队长都受了重伤，原本以为来袭的异能者实力十分强悍，超出了安保队的应对能力。
　　却不想，来袭的异能者虽然实力不算弱，但却并没有超出安保队的应付范围。
　　他目光扫过徐江五人，最后落在了徐江身上，冷声道。
　　“徐江，有你这个三阶异能者在，怎么还会出现如此大的伤亡？”
　　他的声音中明显带着问罪。
　　在他看来，会出现现在这种情况，很可能是徐江这位三阶异能者因为与周子轩的恩怨，故意在战斗当中出工不出力。
