　　“至少是达到了四阶初期！”
　　徐江估计自己现在的身体素质，至少是达到了四阶初期。
　　从三阶后期到四阶初期，虽然有着极大的跨度，但一整支身体强化药剂的药效，也应该足以促进他的身体素质从三阶后期提升到四阶初期。
　　至于是否达到更强，堪比四阶中期的异兽，这就不得而知了。
　　他虽然曾经遭遇过四阶异兽，但那只四阶异兽出现后立即被赵铁心击杀，他并未与那只四阶异兽战斗过。
　　“很有必要通过仪器测量一下。”
　　据徐江所知，测量身体素质的仪器是存在的，甚至公司的健身房便有。
　　不过他并没有使用，因为健身房时常有人在。
　　身体素质将成为他的一大底牌，他自然不可能在其他人面前测试，让自己的身体素质被其他人所知。
　　“上中班的时候，用的人应该较少，到时候可以找机会测试一下。”
　　徐江决定，上中班的时候找机会测试。
　　为了避免珍稀金属遭到盗窃，安保部加强安保，他本应该是没有那个时间的。
　　不过，周子轩让他负责巡逻，倒是给了他机会。
　　下午，徐江来到公司。
　　不出意外，他再次被安排巡逻，他带着几个保安巡逻到了安保部。
　　让保安在楼下等待，他借故进入到安保楼，来到健身房。
　　不出他预料，健身房中并没有人，他径自来到了测量身体强度的仪器前。
　　这是一个半人高的巨大仪器，内部有一個有着许多细小气囊的腔室。
　　当人走入其中启动仪器后，内部的众多气囊便会充气挤压。
　　通过检测身体对气囊挤压的反应，便能够较为准确的测量出身体强度。
　　滴滴滴！
　　徐江进入其中，启动了仪器。
　　伴随滴滴的声音，仪器内部的众多气囊开始充气，对徐江施加压力。
　　在压力之下，徐江由开始的轻松，慢慢变得不适，到最后更是变得呼吸困难。
　　检测到这种情况，气囊泄气，测量结束，徐江的测量结果出现在显示屏上。
　　“四阶初期。”
　　徐江看向屏幕，屏幕上显示，他现在的身体素质堪比四阶初期的异兽，这与他的估计是较为吻合的。
　　“这种身体素质，已经足以作为底牌。”
　　徐江很是满意。
　　堪比四阶初期异兽的身体素质，使用得好出其不意，完全足以发挥出超越三阶异能的效果。
　　从现在开始，身体素质已经足以作为他的重要底牌。
　　“还能再增强！”
　　到现在为止，他总共也仅仅是使用了三次身体强化药剂果实，之后还能使用更多次。
　　他的身体素质必然还能再次增强，今后甚至是堪比五阶、六阶异兽。
　　深夜，六个戴着人皮面具的身影将赛林新材料公司的墙壁破坏出一个大洞，悄然潜入赛林新材料公司。
　　避开监视摄像头，避开巡逻的保安，他们悄悄地向材料保管室所在大楼靠近。
　　明明是第一次进入赛林新材料公司，但他们却轻车熟路，显然在此之前，已经知晓了赛林新材料公司的内部布局。
　　这六人正是蒋龙六人。
　　很快，蒋龙六人便靠近到材料保管室所在大楼几十米外。
　　“从安全通道潜入。”
　　仔细观察片刻，蒋龙作出决定，向同伴打出手势。
　　得到指示，其中一位同伴动用暗系异能，制造出阴影将六人笼罩。
　　在黑夜环境下，六人变得更加不易被察觉。
　　而后，六人借助保安巡逻的间隙，快速靠近安全通道，潜入了进去。
　　“有——”
　　安全通道内，自然也有保安负责守卫的，两个负责守卫安全通道的保安察觉有异，正准备出声示警。
　　噗嗤，噗嗤！
　　从阴影之中，两道如水刀一般锋利的水流射出，射中了两个保安的脑袋。
　　两个保安的脑袋被轻易刺穿，露出了前后通透的血洞。
　　伴随着血色与白色的物质流淌，两人尸体无力倒下。
　　与此同时，两道身影快速接近保安，扶住了保安倒下的尸体，避免了声音的传出。
　　“注意，有人从安全通道潜入！！！”
　　安全通道内，负责守卫的不仅有那两个保安，还有作为异能者的朱欣于暗中。
　　尽管动静极小，但还是被她所察觉，她赶紧以对讲机出声示警。
　　“不好，暴露了！”
　　听到朱欣的示警声，六人立即明白他们已经暴露。
　　“动手，先围攻解决安全通道内的这个异能者！”
　　蒋龙眼中透出狠色，不再掩饰行踪，带着另外五人围攻向了位于安全通道内的朱欣。
　　“人数太多！”
　　对方人数太多，朱欣连忙想要撤退，与其他几位异能者汇合。
　　不过。
　　咻，咻，咻！
　　她刚退后几步，便有密集的风刃，宛如成千上万片刀刃般，袭击向了她。
　　噗，噗！
　　她连忙动用植物异能，身上依附比金属还要坚硬的藤蔓抵挡。
　　藤蔓抵挡住了风刃，却也在风刃的袭击之下，变得支离破碎。
　　便在这时，一道高压水流如利刃一般射向了她。
　　噗嗤！
　　来不及修复受损的藤蔓，也来不及躲避，她的胸口被高压水流射中，出现一个巨大血洞。
　　踉跄了一下，她的身体无力倒下。
　　而蒋龙六人也不看她是死是活，快速的从她的身旁越过，向保管珍稀金属的房间快速奔去。
　　“不好！”
　　对讲机当中的示警声，以及之后响起的异能动静，让在材料保管室各处警戒的周子轩五人变了脸色。
　　除了留下一人守护保管珍稀金属的房间外，其他人连忙赶去支援。
　　与此同时，周围负责安保的普通保安也纷纷拔枪，赶向动静传来的方向。
　　“出事了！”
　　带着几个保安，徐江正在巡逻。
　　听到对讲机中突然间响起的示警声，他面色大变。
　　唰！
　　顾不得向几个保安说明，他发挥出最快速度，快速向着材料储存室所在的大楼赶去。
　　几个保安只觉眼前一花，已经没有了徐江的身影。
　　尽管与周子轩关系并不对付，但徐江不会在这时候故意拖延时间，放任事情发展。
　　毕竟若是珍稀金属失窃，他也是会被追责的。
