　　早上，徐江睡到自然醒，洗漱吃过早饭，他重新回到卧室，准备开始今天的修炼。
　　昨晚遭遇的两个敌人，无论是蒋龙还是身穿红色皮衣女子，异能等级都是要略高于他。
　　蒋龙应该是达到了三阶中期，身穿红色皮衣女子应该是达到了三阶后期。
　　之所以能够先后打败两人，主要还是因为堪比四阶初期异兽的强悍身体素质。
　　正如他所想的那样，强悍的身体素质已经成为他极为重要的底牌，这令他对身体素质的增强越加期待起来。
　　“使用。”
　　意识进入药剂树异能空间，徐江选择了使用身体强化药剂果实。
　　身体强化药剂的药效进入身体，化作暖流增强向徐江的身体。
　　徐江堪比四阶初期异兽的强悍身体，向着更高的层次提升。
　　半个小时后，暖流消失，徐江身体的强化结束。
　　“又增强了！”
　　徐江稍微活动身体，强悍的力量勃发，全身传来清脆的声响，周围的空气被搅动化作乱风。
　　他那看起来并不强壮的身体之内，便宛如寄宿着一只强大的异兽。
　　“不知道有没有达到四阶中期。”
　　感受到自己增强的身体素质，徐江忍不住想到。
　　无论是身体素质，还是异能等级，越是往后，提升便会越是困难。
　　使用身体强化药剂果实，刚开始的时候，一次使用便足以提升一个大等级。
　　之后，一次使用所获得提升变为两個小境界。
　　在此之前的提升，已经变为一次使用提升一个小境界。
　　看得出，每次使用，所能够获得的提升都在减少。
　　他不确定，这一次使用，还能否带来一个小境界的提升。
　　“哪怕是无法带来一个小境界的提升也无妨。”
　　徐江并不为此而失望。
　　哪怕提升效果降为一次服用无法提升一个小境界，也并不至于让他失望。
　　一次使用无法提升一个小境界，那么便通过两次使用来提升一个小境界，两次不行便三次。
　　药剂树的存在，让他能够极为奢侈的，无限次的使用身体强化药剂。
　　只要身体强化药剂还有着提升身体素质的药效，他的身体素质便能够一直增强。
　　“使用C级异能药剂果实。”
　　结束身体素质的提升，徐江转而提升先天异能药剂树。
　　先是借助C级异能药剂果实进行提升，在C级异能药剂果实效果耗尽后，转而通过自主修炼提升。
　　花费两个多小时，到中午的时候，他才结束了修炼。
　　父母与大姐上班，不想自己做饭，徐江索性出门找了家餐馆，在餐馆里吃了一顿。
　　一个炒菜，一份米饭，一份免费的汤，也就十多块联邦币的消费，以他如今的月薪，自然是消费得起。
　　下午，父母与大姐下班返回，并不想让三人担心，徐江以衣服遮住了腰间的伤口。
　　凌晨，徐江乘坐公交来到了公司，安保部两天一倒，如今到了他们二队倒夜班的时候。
　　“徐江，你来了！”
　　徐江走进值班室，见到他走进值班室，二队的张健、王琪几人，都是出声向他招呼。
　　不仅二队的几人，就连一队的七个人，包括一队队长田忠，都是向他点头示意。
　　对待他的态度，相较最初的时候，明显是好了很多。
　　“嗯。”
　　徐江略微思索，便已经知晓原因。
　　张建、王琪几人对他客气，是因为昨晚见识到了他堪比队长的强悍实力。
　　而一队的七个人对他客气，应该是听说了有关他的消息，知道他是一位三阶异能者，知道他昨晚连续击败了两位三阶非法异能者。
　　异能者的圈子虽不说绝对的强者为尊，但对强者保持基本的尊敬是必须，指不定什么时候便会求助到实力更高的对方。
　　正因为如此，他们对待徐江的态度才会发生明显的转变。
　　“交班吧。”
　　除了受重伤的周子轩与王欣，二队的五人尽皆到达，担任代理队长的张健说道。
　　“好，那就交班。”
　　听到交班，一队的七人目光都是下意识望了徐江一眼，见徐江也走上前准备交班，一队的队长田忠才开口说道。
　　“总部执事已经到来，目前住在材料保管大楼负责珍稀金属的保护，直至珍稀金属被运回总部。”
　　“总部执事来了。”
　　听到有总部执事到来负责珍稀金属的安保，徐江几个二队的人都是松了一口气。
　　总部执事，按照等级分为一级执事、二级执事、三级执事，但哪怕是等级最低的一级执事，也至少拥有着五阶异能者的实力。
　　有这样的强者负责安保，保护珍稀金属，应该是不需要担心珍稀金属失窃。
　　“珍稀金属方面应该是不需要担心，其它就没什么了。”
　　田忠同样如此认为，说道。
　　倒不是非法异能者当中，没有堪比总部执事的强大异能者。
　　只是这样的强大异能者，不可能为了一块珍稀金属，而与一位同级别的强者死磕。
　　“行，那就这样，你们下班吧。”
　　张健点了点头，与田忠彻底完成交接。
　　前往材料储存大楼一趟，确认了那边情况，对执勤保安进行安排后，徐江五人返回安保大楼。
　　没有与那位总部执事相见，如今时间已经很晚，那位总部执事必然是已经入睡，自然是没有打扰的必要。
　　一晚上无事，早晨，徐江起身走出值班室。
　　“徐江，你这是要去哪？”
　　徐江起身的动作惊动了王琪，王琪抬起头，睡眼迷糊问道。
　　“去健身房锻炼一下身体。”
　　徐江说道。
　　“还真是勤快。”
　　王琪嘀咕了一句，又倒头睡在了睡垫上。
　　来到健身房，确认无人之后，徐江直奔测量身体强度的仪器。
　　他这么早前来健身房，自然不是因为他有着每天早晨锻炼的习惯，而是因为想要检测自己现在的身体强度。
　　异能者恢复力远强于普通人，一天多时间，腰侧的伤口已经结痂。
　　不需要担心伤口重新裂开，徐江走入身体强度测量仪器，启动了仪器。
　　气囊充气，压迫向徐江的身体，徐江的呼吸渐渐变得困难。
　　当徐江彻底呼吸困难之时，气囊泄气，检测结束。
　　“四阶中期。”
　　徐江看向自己的身体强度，发现自己的身体强度达到了堪比四阶中期异兽。
　　也就是说，昨天服用身体强化药剂果实，让他的身体强度提升了一个小阶位。
　　“还不错！”
　　对于获得了一个小阶位的提升，徐江是颇为满意的。
　　达到四阶之后的一次服用，还能有着一个小阶位的提升，这种提升幅度，还要在他的预料之上，自然是令他满意。
　　“按照现在的趋势，达到五阶是必然，不知道什么时候能够达到五阶。”
　　徐江颇有些期待。
　　凭借着堪比四阶初期异兽的身体素质，哪怕是三阶后期的异能者，也能够打败。
　　若是身体素质达到五阶，他的实力必然能够有一个不小的提升，说不定能够借此堪比四阶异能者。
　　四阶异能者，那已经是中阶异能者，若真能够堪比，那么他的实力，毫无疑问将发生跨越式的提升。
　　交班，徐江回到家中。
　　在公司睡了不短的时间，并没有睡意，他索性开始了今天的修炼。
　　“使用。”
　　依旧是先使用身体强化药剂果实，以身体强化药剂果实的药效强化身体。
　　暖流遍布全身，他的身体素质开始快速增长。
　　半个小时后，身体强化药剂果实药效药效耗尽，徐江身体的强化结束。
　　“应该是达到四阶后期了！”
　　感受着身体的变化，徐江暗道。
　　尽管还没有经过测量，但他估计，自己现在的身体素质，应该是由不久前的四阶中期，提升到了四阶后期。
　　这些天，多次使用身体强度检测仪器检测身体强度，借助一次次对比，他对身体强度的估计变得越来越精准。
　　“身体素质距离五阶已经只剩一步之遥！”
　　徐江心生期待。
　　四阶后期是四阶的最后一个阶段，再往上便是五阶。
　　一旦他拥有着堪比五阶异兽的身体素质，哪怕是四阶异能者，他也将有把握碰上一碰。
　　至于谁胜谁负，那便要战斗过后才知道了。
