　　一间房间中，被注射药物，无法调动异能的蒋龙被拷在墙壁上。
　　他头上戴的人皮面具已经被扯下，露出了那张长相普通的脸以及那双锐利的眼睛。
　　“你是什么人，属于什么组织？”
　　泼水将蒋龙浇醒，穿着背心身材高大极具压迫力的张健冷声问道。
　　吃了这么大的亏，安保部自然是要弄清楚，对方究竟是什么人，究竟属于什么组织。
　　“呸，想知道做梦去吧。”
　　醒来之后，蒋龙立即明白了自己现在的处境。
　　他了解组织的行事风格，知道若是透露出了有关组织的情报，势必会遭到组织的残忍清算。
　　想要活命，便必须守住嘴巴，任何有关组织的消息都不要向外透露。
　　“不想受罪，就老实交代。”
　　张健接连数拳砸在了蒋龙的腹部，让蒋龙疼得身体佝偻了起来。
　　“嘿嘿。”
　　疼痛过后，蒋龙却是嘿嘿冷笑，丝毫没有开口的意思。
　　张健面色恼火，上前接连挥拳，打得蒋龙身上骨头折断，嘴中满是血腥味。
　　即便如此，蒋龙依旧闭口不言，不愿吐出半个字。
　　“问出什么没有？主管已经通知异能者管理局了，要不了多久，异能者管理局的人就要来了。”
　　徐江与王琪走了进来，询问道。
　　“嘴巴太硬了，什么都没问出。”
　　张健摇头道。
　　砰，砰，砰！
　　忽然，密集的枪声响起。
　　三人都是面色一变，走出房间，目光望向枪声方向。
　　只见楼下，正有七人顶着材料储存大楼保安的射击，冲入材料储存大楼。
　　密集的子弹射击，被为首身形强壮如熊的男子体表所依附的石质皮肤轻松挡下。
　　宛如是撞击在最为坚硬的合金上，碰撞出大量火星。
　　七人正是打算救出蒋龙的王熊七人。
　　“烦人的虫子！”
　　见到密集射来的子弹，王熊身后，身穿红色皮衣皮裤的吕红眉头皱起，脸上露出烦躁。
　　呼啦！
　　橘黄色的火焰汇聚，凝聚成一条长长的火焰长鞭。
　　“啊，啊，啊——”
　　长长的火焰长鞭往前横扫，足足十多位保安被扫中。
　　身上燃烧着火焰，惨叫着向后倒飞，密集射击的枪声顿时大幅减弱。
　　剩下的保安也一个个心惊胆寒，后背直冒凉气。
　　他们虽然是曾经的军中精锐士兵，但也毕竟只是普通人。
　　当手中引以为依仗的枪械无法伤到敌人分毫，无法给他们带来丝毫安全感，他们还是不可避免出现了惊慌。
　　呼——
　　吕红冷笑望向剩下保安所在方向。
　　一团巨大的火焰在她手中出现，向着剩下的保安所在方向呼啸飞去。
　　“快躲避！”
　　剩下的保安眼中瞳孔剧烈收缩，想要躲避，但火球飞来的速度太快，根本来不及躲避。
　　蓬，蓬，蓬！
　　徐江、张健、王琪三人从三楼跳下，伴随重重的声音，砸落在了一楼。
　　落地之后，王琪快速动用水系异能，撑起一面由水凝聚的屏障，抵挡向撞击而来的巨大火球。
　　嗤——
　　巨大火球撞击在由水凝聚的屏障上，被挡了下来，不过由水凝聚的巨大屏障，却也被蒸发破坏。
　　“你们是什么人？”
　　王琪出声呵斥问道。
　　呼！
　　吕红并没有回答，只是身前却是出现一颗足足大了两倍的巨大火焰，散发可怕高温呼啸着飞向王琪。
　　王琪面色变得凝重，这样的威力绝不是二阶异能者所能够办到的，对方是一位三阶异能者。
　　“让我来吧。”
　　知道王琪无法应付这样的攻击，徐江踏前一步，主动迎击。
　　火焰在他右手凝聚，化作直径达到一米的火焰巨手，拍击向了巨大火焰。
　　轰隆！
　　巨大的火球被拍碎，化作无数的细小火焰飞溅。
　　溅落在地面，在地面上留下道道焦黑痕迹，溅落附近的绿植上，顿时让附近的绿植燃烧了起来。
　　“三阶火焰异能者，就是你将蒋龙擒下？”
　　吕红饶有兴趣望向徐江。
　　来之前，她便已经听说，将蒋龙打伤并擒下蒋龙的人是一位与她一样的三阶火焰异能者。
　　见到徐江出手，她立即明白，徐江便是打伤蒋龙，将蒋龙擒下的人。
　　“蒋龙，被我抓住的那個水系异能者？”
　　徐江问道。
　　“是你擒下了蒋龙？”
　　听到徐江与吕红的交谈，身形如熊一样魁梧的王熊目光望向徐江。
　　双眼如同野兽，极具压迫性。
　　嗖！
　　他魁梧的身躯闪身消失在了原地，出现在了徐江的近前。
　　右手快速膨胀，化作一只巨大的岩石巨手，自上而下，砸向了徐江。
　　“挡不住！”
　　徐江瞬间汗毛倒竖，有一种不寒而栗之感，直觉告诉他，这一拳的威力不是他所能够抵挡。
　　唰！
　　如果只是普通的三阶初期异能者，纵使知晓挡不住，也无力躲避，但他不是普通的三阶初期异能者。
　　堪比四阶异兽的速度爆发，他快速移动离开了原地，躲避开了这一拳。
　　轰隆！
　　王熊的拳头砸在大楼前水泥铺砌的地面，地面寸寸龟裂，出现了一个直径超过十米的碎裂地带。
　　“啊，啊，啊——”
　　碎裂的石块向四周飞溅，溅射向不远处的张健、王琪以及保安。
　　张健、王琪是异能者，及时反应躲避，但周围的保安却是来不及躲避。
　　被飞溅的石块砸中，宛如被子弹袭中般，身上出现道道伤口，惨叫着身躯向后倒飞。
　　“四阶异能者！”
　　狼狈躲避，避免被飞溅的石块砸中。
　　张健、王琪惊骇望向一拳造成如此破坏的王熊，眼中神色骇然。
　　这样的破坏力，错不了，对方绝对是四阶异能者！
　　四阶异能者，这已经是中阶异能者了，拥有远远凌驾于初阶异能者之上的实力。
　　来袭的敌人当中，居然有这样的一位强敌。
　　“是四阶异能者！”
　　徐江凝重望向站在皲裂中心的王熊。
　　刚才那一瞬间，他的危险直觉并没有错，对方的确是一个他无法力敌的强敌。
　　虽然他如今已经拥有了堪比四阶异兽的身体素质，但仅凭堪比四阶异兽的身体素质，没有达到四阶的异能，显然是无法与一位四阶异能者抗衡的。
