　　“有危险！”
　　徐江果断放弃袭击吕红，闪身向旁边躲避。
　　就在他躲避之时，一个如熊一般魁梧的男子出现，包裹着岩石的巨大拳头砸向了他。
　　刺啦！
　　因为躲避及时，巨大的岩石拳头擦着他的腰间划过。
　　即便如此，他腰间的衣物依旧瞬间破碎，腰间皮肤也变得血肉模糊。
　　殷红的鲜血，从血肉模糊的伤口流出。
　　“好险！”
　　徐江快速退到远处，与魁梧男子拉开距离。
　　腰间有火辣辣疼痛传来，他连忙望向腰间，便见腰间的皮肤破烂，鲜血不停流出。
　　也幸好他反应及时，及时躲避，并没有被巨大岩石拳头正面砸中。
　　若是被巨大岩石拳头砸中，纵使以他堪比四阶异兽的身体素质，必然也会受伤不轻，毕竟对方可是一位货真价实的四阶异能者。
　　现在的他，伤势看似严重，其实只是皮外伤，已经是极好的结果。
　　“伤势严不严重？刚才他硬受了我一拳也要赶过来，我没能拦住。”
　　薛远赶了过来，歉意向徐江说道。
　　“不算严重！”
　　徐江目光望向王熊，果然在王熊身上，看到了一处将衣服染红的伤口。
　　应该正如薛远所说，王熊硬受了薛远一拳，以此为代价，摆脱了薛远，赶过来救援吕红。
　　看得出，王熊对吕红十分的在意，否则也不会情愿自己受伤，也要赶过来救援。
　　这时候。
　　一个平头男子扶着一个浑身焦黑的男子，走出了材料储存大楼。
　　浑身焦黑男子正是被擒下的蒋龙。
　　在刚才战斗期间，平头男子显然是找到了机会，进入材料储存大楼救出了蒋龙。
　　“撤退！”
　　见到人已经救出，王熊单手扛起受伤的吕红，高声道。
　　听到王熊的话，正在战斗的潜入异能者纷纷甩开与他们战斗的人，向外撤退。
　　而王熊则是并没有立即撤退，而是拦住追击的路，不让人追击。
　　“不好了，关押的人被救走了！”
　　“珍稀金属也被抢了！”
　　……
　　这时候，材料储存大楼内，有保安焦急的声音响起。
　　平头男子不但救走了蒋龙，更是顺便抢走了珍稀金属。
　　“不好，不要让他们逃了，特别是蒋龙以及将他救出的人，珍稀金属必然就在他们两人身上！”
　　“徐江，我来挡住这個四阶异能者，你快追击蒋龙以及另外一人。”
　　薛远声音冰冷，语速极快的说道。
　　此时的他，出奇的愤怒。
　　蒋龙被救走也就罢了，如果有他在的情况下，仍旧让非法异能者将珍稀金属夺走，那无疑会是极大的失职。
　　咻，咻，咻！
　　有金属受到他的操纵，悬浮而起，从四面八方袭击向王熊。
　　铛，铛，铛！
　　王熊以及被他提在手中的吕红身上，尽皆依附上了岩石皮肤。
　　袭击而去的金属撞击在他们身上，尽皆被弹射了开来，便宛如是撞击在极度坚硬的合金上般。
　　不过，他也被困在了原地，无法再拦截徐江等人。
　　“我知道！”
　　徐江目光望向正在逃跑的蒋龙以及平头男子，避开王熊，快速向两人追击而去。
　　如果无法追回珍稀金属，所有当班的人，包括他在内，都将受到公司的惩罚。
　　这不是他所愿意的，毕竟他还等着凑够钱购买B级异能药剂。
　　嗖！
　　以他的速度，自然不是逃走的蒋龙与平头男子能够堪比。
　　他与蒋龙、平头男子的距离在快速拉近。
　　“追来了！”
　　察觉到身后徐江追来，深受重伤的蒋龙强行动用水系能力。
　　以水流卷起自己与平头男子，如由高处往低处急流而下的河流，在地面上快速往前流动。
　　尽管如此，速度依旧无法与堪比四阶异兽的徐江堪比。
　　徐江与他们的距离仍旧在拉近。
　　呼！
　　拉近到一定距离，徐江动用异能技炎龙之怒。
　　直径达到一米的巨大火球在掌心快速出现，如同一颗燃烧着的陨石般，呼啸着袭击向前方的蒋龙与平头男子。
　　“给我挡住！”
　　蒋龙察觉到了身后的袭击，连忙控制水流化作高压水墙抵挡。
　　但身受重伤的他，异能威力大打折扣。
　　噗嗤！
　　高压水墙炸碎，火球残存的威力爆发开来，蒋龙与平头男子受到冲击，尽皆摔飞了出去。
　　“风刃——”
　　摔飞出去，平头男子不由感觉头晕目眩，踉跄着站起来，便见徐江已经出现在近前。
　　心中极为慌乱，连忙动用自己所拥有的风系能力，将能力推动到极限。
　　成千上万如刀片一样锋利的风刃出现，袭击向出现在近前的徐江。
　　“炎龙之爪。”
　　徐江右手化作巨大火焰之爪，往前拍击。
　　平头男子毕竟只是二阶异能者，哪怕是推动到极限的异能威力，与已经是三阶的徐江相较，依旧是差距巨大。
　　数量足足上万的风刃被轻易击碎，火焰巨爪往前，拍击在了平头男子身上。
　　“啊——”
　　平头男子惨叫一声，燃烧着火焰往前倒飞。
　　摔地之后，在地上不断翻滚，想要滚灭身上的火焰。
　　轰！
　　不给平头男子机会，徐江闪身靠近地上翻滚的平头男子，火焰巨爪自上而下拍击。
　　噗嗤！
　　地面出现了一个坑洼，平头男子浑身焦黑，身体佝偻地躺在坑洼之中，赫然已经毙命。
　　“没有。”
　　第一次杀人，人与异兽毕竟不同，徐江心中生出一种难言的不适。
　　强忍着这种不适，徐江上前寻找，寻找被抢夺走的珍惜金属。
　　并没有找到，他并没有在平头男子的尸体上找到疑似珍稀金属的东西。
　　至于珍稀金属被火焰焚烧融化这种可能，并不存在，珍稀金属的顶尖物理特性，不是仅仅三阶初期火焰异能者的他所能融化。
　　“肯定在蒋龙身上！”
　　徐江目光寻找蒋龙，却见远处，一道身影以水流缠绕自己，正在疯狂逃跑。
　　正是蒋龙！
　　在他与平头男子战斗的时候，蒋龙不但没有与救出自己的平头男子并肩战斗，反倒是让平头男子为自己拖延时间，自己选择了逃跑。
　　嗖！
　　原地只剩下残影，徐江追向逃跑的蒋龙。
