　　　　“梧桐小区出现空间迷雾。”
　　来到客厅，徐江看向正在播放新闻的电视，见到了新闻的标题。
　　“梧桐小区？！”
　　看到这个名字，徐江面色微变，因为梧桐小区正是他们曾经居住的那个老旧小区。
　　他们一家在那里生活了足足二十多年，直至一个多月前，他们才从那里搬走。
　　“本台消息，于今日19:21，梧桐小区内出现空间迷雾，防卫局已经抵达现场，正在对出现的异兽进行围剿。”
　　“梧桐小区内居民伤亡情况尚不清楚，本台将持续直播此次事件……”
　　徐江仔细听着新闻播报，想要获知梧桐小区如今的情况。
　　但防卫局才刚刚抵达，如今正在对入侵的异兽进行清剿，根本没有余力去统计小区内居民的伤亡情况。
　　以他的估计，小区中必然是出现了伤亡，而且伤亡恐怕还不小。
　　毕竟梧桐小区并没有异能者负责安保，一群普通人面对异兽，结果可想而知。
　　“怎么会发生这样的事？”
　　徐平、徐洁、杨霞三人看着新闻，嘴中喃喃，脸上既有着庆幸又有着担心。
　　庆幸自己一家提前搬出了梧桐小区，避免了此次灾难事件。
　　同时又忍不住担心，小区中自己相熟的人有没有事？
　　在那里生活了二十多年，他们在那里有着许多关系相熟的人，他们忍不住为这些人而担心。
　　“尽快搬出梧桐小区的决定，果然是对的！”
　　徐江深吸了一口气，心中有着庆幸。
　　入职第2個月的工资发下来，他的存款余额达到10万联邦币。
　　当时，他不是没有想过，再等一段时间，等凑够钱购买B级异能药剂后，再存钱考虑搬家事宜。
　　但以防万一，为了安全考虑，他最终还是决定尽快搬家。
　　现在想来，这个决定无疑是十分明智的。
　　“如果我们一家还在梧桐小区，那就危险了！”
　　徐江心中暗道。
　　如果出现空间迷雾时，他们一家还在梧桐小区，哪怕以他现在的实力，也并没有把握能够护住父母与大姐。
　　他只有一个人，而从空间迷雾中出现的异兽，必然不会只有一只。
　　而且指不定其中便会出现，超出他应付能力的异兽。
　　上一次城外出现空间迷雾，赵铁心带着他们前去围剿异兽，便曾经遭遇等级高达四阶的异兽。
　　“纵使现在这个有异能者保护的小区也不一定绝对安全，要说绝对安全，也唯有能妨碍空间迷雾产生的基地市中心区。”
　　徐江心中生出强烈的赚钱念头。
　　一定要尽快赚钱，赚到足够的钱，在基地市中心区购房，将父母与大姐接到基地市中心区居住。
　　只有那样，他才能彻底放心。
　　半个小时后，空间迷雾散去，降临的异兽被剿灭。
　　徐江父母连忙拿起手机，向小区中相熟的人打电话，询问他们的情况。
　　“老陈，你没事吧？没事就好，没事就好！”
　　“王姐，你没事真是太好了！”
　　……
　　有的电话能够打通，有的电话虽然无法打通不过显示在通话中。
　　但有的电话却是久久都没人接，最终因为时间过长，自动挂断了。
　　遇到这种情况，徐平与杨霞都会忍不住沉默。
　　内心中，他们希望是对方避难的时候匆忙，没有带手机。
　　只是心中有一个声音在告诉他们，对方可能已经出事了。
　　新闻直播已经关闭，心中压抑的徐江回到了卧室。
　　深呼吸了几口气，将心中的压抑压下，他开始了修炼。
　　想要赚到足够的钱，将父母与大姐接到基地市中心区去居住，最好的办法便是提升自己的实力。
　　唯有实力足够强，才能在公司的行动当中，获得更高的报酬。
　　不久前的行动，他能够杀死两位三阶后期异能者，便是因为他的实力足够强。
　　唯有实力足够强，他才能谋求更高的职务，获得更高的薪水。
　　他会被周子轩这个关系户抢夺职务，主要还是因为他既没有关系，又没有足够强的实力。
　　如果他已经是一位中阶异能者，甚至是一位高阶异能者，给周子轩十个胆子，也不敢抢夺他的职位。
　　“使用。”
　　徐江意识进入药剂树异能空间，对身体强化药剂果实进行使用。
　　强化果实的药效进入身体，化作暖流，强化向他的身体。
　　在这种强化之下，他的身体素质出现增强，开始向更高的境界提升。
　　“还是差了一些。”
　　半个小时后，身体强化药剂果实的药效全部耗尽，身体的强化结束。
　　徐江感受身体的变化，相较于昨天，他的身体素质出现了增强。
　　不过，这种增强并不足以让他身体素质从四阶后期提升到五阶。
　　他感觉现在的自己，身体素质距离五阶还是差了一些。
　　“明天，明天应该便能！”
　　徐江有预感，明天再服用一次身体强化药剂果实后，自己的身体素质便能够提升到五阶，拥有堪比五阶异兽的身体素质。
　　……
　　一处阴暗的地下室中，放置着一个水晶棺。
　　水晶棺之中，一具身穿红色皮衣皮裤的女尸双手相合于胸前，静静的躺在其中。
　　女尸正是被徐江所杀死的吕红。
　　她的尸体被精心的进行了修容，不复死前的狼狈，便仿佛仅仅是在沉睡般。
　　在水晶棺的旁边，站着一个身上有着纱布，魁梧如熊的男子，正是带着吕红尸体成功摆脱公司异能者追杀的王熊。
　　他静静地看着水晶棺当中的吕红尸体，眼中的神色一会儿温柔一会儿愤怒。
　　温柔是针对吕红，而愤怒针对的对象不言而喻。
　　他与吕红都是孤儿，在很小的时候，便已经相依为命。
　　在还没有觉醒异能生活极为艰辛的时候，他与吕红捡垃圾，偷东西，想尽了各种办法，互相扶持，才度过了那段最为艰辛的日子。
　　两人不是情侣，但关系却胜似情侣。
　　“让我忍耐，怎么可能忍耐得了？”
　　王熊的拳头捏得咔咔作响，面容因为愤怒而出现扭曲，一字一顿道。
　　“徐江，我必杀你！”
