　　　　当公司异能者赶到的时候，王熊已经彻底沉入地面消失不见。
　　唰！
　　有同样修习土系异能的公司强者钻入地底，追击了过去。
　　只是不知道，能不能够追上王熊，将这个威胁彻底抹杀。
　　“徐江，没事吧？”
　　赶来的气息强大异能者中，薛远便在其中。
　　他望向额头挂满汗水，衣服破烂灰头土脸，右手在滴血，颇有些狼狈的徐江问道。
　　“没事，只是受了点皮外伤。”
　　徐江摇头。
　　一位发狂的四阶异能者的破坏力，他算是见识到了。
　　好在，身体素质达到四阶后期，论速度还要在普通四阶异能者之上。
　　凭借着速度，他躲过了对方的狂猛攻击。
　　“刚才谢谢了。”
　　吴诗雅与陆俊玉走来，感谢说道。
　　刚才若非徐江及时出手，制止了王熊继续攻向他们，给他们争取到了喘息的机会，他们两人就危险了。
　　“不用。”
　　徐江摇头，某种程度上说，两人是受到了他的波及。
　　因为他杀死吕红，王熊才会对他们三人出手，否则对方很大可能会径直逃走，而不会冒着被公司强者盯上的风险，对他们三人出手。
　　徐江三人与王熊战斗的时候，整场行动已经进入尾声，只有一些地方还零星有着战斗。
　　还在战斗的公司异能者大多有把握拿下与他们交战的敌人，并不想其他人加入进来分走酬劳。
　　已经没有战斗的公司异能者也明白这一点，所以并没有出手帮忙。
　　不久后，所有的战斗都结束，行动彻底结束。
　　除了少数非法异能者逃走，此处据点的几乎所有非法异能者，要么被杀，要么被擒。
　　参与行动的公司异能者尽皆将身上的记录仪上交，记录仪中有着他们参与行动的整个过程。
　　通过电脑的统计，便能统计出他们此次行动的战绩，以及所能够获得的公司奖励。
　　“被他逃了！”
　　徐江心头一跳。
　　从归来的公司土系异能者口中，他已经知道了对王熊的追击结果。
　　最终，公司土系异能者并没能够留下王熊，被王熊给逃了。
　　“麻烦了！”
　　徐江眉头紧皱。
　　四阶非法异能者王熊成功逃脱了，最棘手的是，王熊记恨上了他。
　　从上一次王熊拼着硬受薛远的攻击，也要从他手中救走吕红，便足以看出王熊与吕红关系的不一般。
　　如今吕红死在了他的手中，王熊对他的恨意可想而知。
　　“算了，不想这个令人不愉快的消息了，想想此次的收获。”
　　徐江翻出奖励条例，估算自己在这一次行动中所能够获得的收获。
　　一個二阶异能者1万联邦币，一个三阶异能者2万联邦币，加上5万的行动补贴……
　　他欣喜发现，自己在此次行动的收获意外的丰厚，加起来足足达到了10万。
　　当然危险也是真的危险，居然遭遇了一位四阶异能者的袭击。
　　若非有着身体素质的底牌在，恐怕已经成为公司的战损之一。
　　“这个月发工资后，应该便可以……”
　　徐江手中现在还有3万多存款，加上这10万，距离15万已经不远。
　　只要等这个月发工资，他便能够凑到足够的钱，购买B级异能药剂。
　　有了B级异能药剂，他便能够重新开始对火焰异能的提升。
　　在今天的战斗中，火焰异能无疑是大大拖累了他的整体实力。
　　“药剂树晋级三阶刚好也需要一段时间，时间刚刚好。”
　　按照时间估算，等到徐江先天异能药剂树达到三阶，差不多也就到了发工资的时候。
　　到时候刚好可以购买B级异能药剂，将效果大幅减弱的C级异能药剂替换掉。
　　下午，父母与大姐下班回家，立即发现了徐江右手上裹着的纱布。
　　相较于腰间的伤，右手的伤显然并不好隐瞒。
　　“你的手怎么了？”
　　杨霞脸色担心问道。
　　“参与公司行动，抓捕非法异能者，受了一点伤，只是皮外伤并不严重。”
　　徐江解释说道。
　　随意撒谎显然并不能瞒过三人，他只得实话实说，只是隐去了主动参与，否则必然免不了一顿数落。
　　“抓捕非法异能者？你跟非法异能者战斗了？除了手之外，还有没有其它地方受伤？”
　　徐洁声音忍不住提高，焦急出现在脸上。
　　网上都说非法异能者是一群穷凶极恶的人，得知徐江与这样的人战斗，她忍不住担心。
　　“没有，只有手受了一点伤，而且也只是皮外伤。”
　　徐江连忙摇头说道。
　　“抓捕非法异能者，那么危险的事，你们公司怎么让你去做这个？”
　　杨霞一脸的埋怨。
　　“好了，徐江既然从事这份工作，自然免不了要与非法异能者战斗。”
　　徐平叹了一口气道。
　　从徐江应聘赛林集团安保开始，他便知道，徐江今后免不了要与非法异能者战斗。
　　毕竟公司花费高达数万的月薪聘请徐江，不可能让徐江只拿钱不做事。
　　“以后要小心一些，一定要以保护自身安全为前提。”
　　杨霞也知道，徐江不可能只拿钱不办事，今后免不了还要与非法异能者战斗，只得絮絮叨叨的说道。
　　“我知道，我会的……”
　　徐江耐心的听着，心中升起一股暖意。
　　早晨，结束两天休假，徐江来到了公司，开始倒白班。
　　行动的收入已经打入了他的账户，与他计算的没有出入，他总共获得了10万联邦币。
　　“早上好。”
　　“早。”
　　来到值班室，二队的几个异能者以及一队的异能者，都是出声向他招呼。
　　“早。”
　　徐江微笑回应，10万联邦币的入账，距离B级异能药剂只差2万，让他现在的心情很是不错。
　　交班很快完成，徐江等五个二队异能者，开始了值白班。
　　一整天下来，并没有什么事发生。
　　倒是公司昨天的行动，已经在湛江基地市内流传了开来。
　　暗盗这样一个规模不小的非法异能组织，就这么被剿灭，唯有少数人得以逃脱。
　　这极大的震慑住了其它非法异能组织，一些得到消息曾经升起过抢夺珍稀金属念头的非法异能组织，不由庆幸于自己没有来得及行动。
　　否则，暗盗便是他们的前车之鉴。
　　“徐江，你右手受伤，应该是因为昨天参加了公司的行动吧？”
　　看着网上的新闻，王琪望向徐江的右手问道。
　　“昨天的行动，我的确是有参与。”
　　徐江点头道。
　　“战绩如何？”
　　王琪连忙询问到，而值班室的其他几人，也是不由目光望来。
　　“击毙了一个二阶非法异能者与两个三阶非法异能者。”
　　徐江没有隐瞒说道。
　　“击毙了两个三阶非法异能者！”
　　王琪几人都是惊讶与不解望向徐江。
　　三阶异能者，这可是队长级别的异能者，却足足有两人死在了徐江的手中。
　　而就是实力如此强的徐江，居然跟他们一样，只是普通异能者员工，连安保队长都不是。
　　连这样强大的异能者都无法获得队长职务，公司已经内卷得如此严重了吗？
　　下午，徐江下班回家。
　　吃过晚饭，他正准备回卧室，开始今天的修炼。
　　便在这时。
　　“徐江，快来，快来看这条新闻！”
　　客厅之中，正在看电视的杨霞与徐洁尽皆声音担忧与焦急喊道。
　　听出两人声音中的担忧与焦急，徐江连忙折返而回，来到客厅之中。
