　　嗖！
　　身影一闪，徐江消失在了原地，追向了陈磊。
　　两个呼吸之后，他追上了陈磊，凝聚火焰巨爪拍击向了陈磊。
　　噼里啪啦！
　　对于徐江的追击，陈磊是有着提防的。
　　在徐江的攻击还没有抵达之前，他便已经全身雷电缠绕，宛如是身穿雷电战衣。
　　嘭！
　　在三阶后期的强大雷电威力之下，火焰巨爪溃散消失，不过徐江的拳头却是硬顶着陈磊身上残留的雷电，砸在了陈磊的身上。
　　“咔嚓——”
　　胸口有骨头折断的声音响起，陈磊身躯如炮弹般倒飞，倒飞摔在距离吕红不远的地方。
　　“咳咳——”
　　摔地之后，忍不住咳出几大口鲜血，显然在徐江这一拳之下，他所受的伤势不是一般的严重。
　　而做出这一切的徐江，所付出的代价仅仅是右手微黑。
　　以他如今的夸张身体素质，再加上已经经过火焰之爪的削弱，残存的雷电威力仅仅是让他的皮肤稍微受损。
　　“怪物。”
　　在徐江对陈磊出手的时候，吕红踉跄着站了起来。
　　看了一眼轻松蹂躏陈磊的徐江，她的心中生出浓浓惧意。
　　忍着从全身各处传来的疼痛，她身体有些踉跄的往前逃跑。
　　“留下吧。”
　　徐江眼神冰冷出现在吕红前方，伸手掐住了吕红的脖颈。
　　不待吕红动用异能反抗，他的手已经用力握紧。
　　伴随一声骨头折断的脆响，吕红的脖颈被折断，吕红身体软倒，眼中神色慢慢黯淡。
　　临死的一刻，她的心中生出悔意。
　　如果能够后悔，她绝对不会被恨意支配尝试偷袭徐江，甚至会绝了报复徐江的想法。
　　可惜没有如果，她已经没有后悔的机会。
　　嘭！
　　松开吕红的尸体，徐江来到了踉跄着想要站起的陈磊身旁。
　　一拳将陈磊重新砸回地面，让地面出现一个人形的坑洼。
　　陈磊胸口塌陷，身体宛如是有裂纹的瓷器，各处地方都崩裂出现伤口。
　　颤抖了几下，没有了动静。
　　如果想活捉吕红与陈磊，以徐江的实力是能够办到的。
　　不过发生了蒋龙差点逃脱的事，他还是觉得死人更加保险。
　　不远处，一男一女正目光望向徐江方向，这一男一女正是陆峻翼与吴诗雅两人。
　　他们是追击吕红而来的，追到这里便见到徐江一个人单方面蹂躏两個三阶后期异能者，轻松将两个三阶后期异能者击杀。
　　“他居然这么强！”
　　陆俊逸面皮抽动，有些瞠目结舌。
　　培训期间，他与吴诗雅远远的将众人甩在身后。
　　他从未将其他人放在眼中，能被他放在眼中的，也唯有压他一头的吴诗雅。
　　却不想，不被他看在眼中的人当中，居然有人真实实力还要在自己之上，而且是远远超出。
　　两个被杀的三阶后期异能者，无论他遇上哪一个，都将是苦战，而徐江却是轻松击杀两人，实力的差距可想而知。
　　“速度强化类型的先天异能，不，应该是身体强化类型的先天异能！”
　　吴诗雅那一直古井无波的眼中也是透出了一丝惊讶。
　　徐江所展现出的速度与力量，被她认作为一种身体强化类型的异能。
　　没想到徐江这个同校生，在修习火焰异能的同时，居然还觉醒有先天异能。
　　而且先天异能的等级，明显是要高于火焰异能等级。
　　“你们的收获如何？”
　　徐江目光望向到来的吴诗雅与陆峻翼。
　　两人必然是发现了他身体素质的异于常人，对此，他心中已经有了准备。
　　随着他身体素质越来越强，身体的异于常人迟早会被人发现。
　　一支1型身体强化药剂，显然并不足以将他的身体素质提升到如此夸张的程度，他早就为此想好了说辞。
　　那便是身体强化类型的先天异能，若有人问起，便以身体强化类型先天异能作为遮掩。
　　药剂树这样夸张与逆天的先天异能，很可能会引起各大集团乃至官方的“兴趣”，但一种身体强化类型的先天异能并不会，反倒是能让自己更受重视。
　　自己的队长职务之所以会被抢掉，不就是因为在集团之中受重视程度有限，被认做了能欺压的对象。
　　“我击毙了一个三阶非法异能者。”
　　吴诗雅说道。
　　“我也一样。”
　　陆峻翼也是说道。
　　不知不觉间，他与徐江的说话口吻带上了客气。
　　在此之前，他与徐江交谈，但表面上看不出什么，事实上是带着一种优越感的，而如今这种优越感已经完全消失。
　　毕竟在徐江的先天异能面前，他引以为傲的异能实力算不得什么。
　　“我运气比你们稍微好一些，击毙了两个三阶异能者与一个二阶异能者……什么人？”
　　说话间，徐江忽然间面色一变，目光望向吕红所在的地方。
　　吴诗雅、陆峻翼与徐江一样，同样是戒备望向那个地方。
　　只见那个地方，一个身上衣服破烂，明显经历过战斗的魁梧如熊男子正从地面钻出，出现在了吕红的尸体旁。
　　“是他！”
　　徐江认出了这个魁梧如熊的男子，那晚第二次袭击赛林新材料公司的非法异能者当中，便有这个男子。
　　他的心中升起浓烈忌惮，连忙向两人道。
　　“小心，这人是四阶非法异能者！”
　　“四阶异能者？！”
　　听到来人是一位四阶非法异能者，吴诗雅与陆俊逸的脸色变得前所未有的凝重。
　　“是谁杀了她？”
　　深深的看了吕红的尸体一眼，王熊转过身，眼中带着惊人杀意地望向徐江三人。
　　没有过多的言语，但任谁都能够看得出，他此时心中的愤怒。
　　“炎龙之怒。”
　　“风之咆哮。”
　　……
　　徐江三人没有回答，而是果断率先出手。
　　两颗散发可怕高温的巨大火球，一道钢铁也足以搅碎的巨大龙卷风，几乎同时袭出，袭击向了王熊。
　　对方是一位可怕的四阶异能者，面对这样的强敌。
　　一定要率先出手，绝不能陷入被动。
　　轰隆！
　　王熊没有来得及躲避，又或者并没有想要躲避。
　　狂风与火焰撞击在了他的身上，他被狂风与火焰包裹。
　　两种异能威力齐齐爆发开来，周围的地面出现直径接近十米的巨大焦黑坑洼。
　　当烟尘散去，王熊的身影重新出现。
　　他站在坑洼之中，全身被紧贴身体的岩石包裹。
　　岩石不见任何损伤，火焰与狂风的攻击，只在其表面留下了烧黑痕迹与浅浅划痕。
　　“不用回答了，你们全部一起去死！”
　　王熊魁梧的身体散发可怕气息，如坦克一般向徐江三人冲来。
　　右手岩石凝聚快速变大，变得比他身躯更加粗大。
　　宛如陨石，向着徐江三人砸来。
