　　“滚开。”
　　现在最紧要的便是逃走，陈磊丝毫没有与徐江战斗的想法。
　　足有手臂粗的雷电激射而出，袭击向徐江的同时，他自身避开徐江所在方位，快速往废弃工厂之外逃去。
　　但是他刚跑出几步路。
　　一道身影再次拦在了他的前方，并且有一只拳头正向他快速砸来，在他眼中快速放大。
　　毫无防备，他来不及动用雷电异能防御。
　　只来得及下意识将双手交叉护在身前，便被这只拳头砸中。
　　嘭！
　　一股巨力袭中了他交叉护在身前的双手，他的双手先是疼痛接着失去知觉。
　　身体在这股难以抵挡的沛然巨力之下，重重向后倒飞。
　　撞在废弃工厂一破旧房屋的墙壁，将墙壁撞穿出一个人形的破洞。
　　“此路不通。”
　　身体素质达到四阶后期，徐江的移动速度变得极为夸张。
　　他轻易便躲过了陈磊袭来的雷电，再次拦截住了陈磊，一拳将陈磊砸得倒飞了出去。
　　嗖！
　　他追向倒飞将墙壁撞穿的陈磊，再次一拳向着陈磊砸去。
　　噼里啪啦！
　　倒地还没有爬起的陈磊身上，出现道道蓝色的雷电。
　　将他全身缠绕，让他整个人宛如穿上了雷电战衣。
　　“……”
　　徐江轰击而出的拳头收了回来，身形后退，与陈磊稍微拉开的距离。
　　陈磊毕竟是一位三阶后期的雷电异能者，纵使是以他如今四阶后期的身体素质，也并不能无伤抵挡这种雷电攻击。
　　而雷电攻击最为棘手的是，能够造成身体的麻木，战斗当中，身体哪怕是有些许时间的迟钝，都可能被敌人抓住机会翻盘。
　　而且，相较于直接以肉身去与一位三阶后期异能者的雷电异能碰撞，他有着更好的办法。
　　“炎龙之爪。”
　　火焰将他的右手包裹，他的右手化作一只直径达到一米的巨大火焰之爪。
　　猛然往前拍击，拍击向了被雷电包裹的陈磊。
　　“不滚那就去死！”
　　趁着徐江后退拉开距离，陈磊双手从麻木当中缓过劲来，从地上爬了起来。
　　敌人的速度远快于自己，应该是服用了身体强化类型的药剂，想要摆脱几乎不可能。
　　意识到想要成功逃走，唯有干掉眼前的敌人，他脸上露出凶狠。
　　“雷蛇——”
　　道道雷电汇聚，化作一条散发可怕气息、如蛇般的粗大雷电，电射而出，袭击向了徐江。
　　轰隆！
　　巨大雷蛇与火焰巨爪碰撞在一起，电光与火焰相互交织。
　　火焰巨爪毕竟只是三阶初期异能所凝聚，威力相较三阶后期异能凝聚的雷蛇，自然是要弱了不少。
　　火焰巨爪溃散消失，威力削弱但仍旧存在着的雷蛇，与徐江的右手碰撞在了一起。
　　破坏向徐江的右手，以特有的雷电特性麻痹向徐江的身体。
　　不过，毕竟已经威力大幅减弱。
　　麻痹的效果并没能影响到徐江的身体，徐江的右手也仅仅是微黑。
　　徐江几乎不受影响，拳头继续往前，砸在身上已经没有雷电防御的陈磊身上。
　　“啊——”
　　惨叫一声，陈磊的身体如炮弹般向后倒飞。
　　倒飞过程中，嘴中忍不住吐出一口鲜血来，显然在徐江这一拳之下，他体内的内脏已经受创。
　　毕竟这可是力量堪比四阶后期异兽的一拳，结结实实的落在了他的身上，而并非像之前一样，被他以双手挡住。
　　轰！
　　不给陈磊喘息的机会，徐江追向倒飞的陈磊，一脚势大力沉地向着陈磊踢去。
　　以他如今的力量，哪怕是钢筋混泥土也能够踢出一个窟窿，可想若是落在陈磊身上，结果会是如何。
　　就在这时。
　　呼——
　　一颗直径超过一米的巨大火焰，散发着炽热的高温，忽然向他撞击而来。
　　“还有敌人！”
　　放弃攻击陈磊，徐江闪身而退，躲避开袭来的巨大火焰，目光望向火焰袭来的方向。
　　只见在那個方向，有着一个身上多处地方缠着纱布，正以仇视目光注视着他的女子，正是曾经与他交过手的吕红。
　　“徐江，下次遇到，我会杀了你。”
　　偷袭失败，吕红没有继续袭击徐江，恨恨望了一眼，她向着废弃工厂之外快速而去。
　　被徐江打伤，她彻底的记恨上了徐江，原本打算等伤好之后，便找徐江报仇。
　　却不想，伤还没有好，隐秘据点便被赛林集团找到，遭到了赛林集团的袭击。
　　逃跑之时见到了徐江这个仇人，她忍不住偷袭出手，可惜却是失败。
　　“要杀我？不如趁现在。”
　　徐江的眼中透出杀意。
　　一个对自己怀有如此深恨意的人，绝不能让对方逃了，否则他必然会寝食难安。
　　上一次的时候，他便有心想要杀死对方，可惜有那位四阶非法异能者救援，最终让对方逃了。
　　这一次，无论如何也不能让对方再逃了。
　　嗖！
　　堪比四阶后期异兽的速度爆发，一秒几十米，他速得快得出现残影地追向吕红。
　　几个呼吸间，他便已经追上吕红，右手化作火焰巨爪，向吕红狠狠拍击而去。
　　“速度比上次更快了！”
　　见到徐江几个呼吸间便拦截住了自己，吕红面色骤变。
　　上一次战斗的时候便吃惊发现，徐江拥有着远远超出异能等级的夸张速度。
　　但这一次，对方所展现出来的速度，还要比上一次更快，更加的夸张。
　　徐江的攻击已经到来，仓促间，她只来得及在身前凝聚出一面火焰墙壁抵挡。
　　而这仓促凝聚的火焰墙壁，防御力可想而知。
　　噗嗤！
　　火焰墙壁破碎，火焰巨爪继续往前，拍击在了她的身上。
　　身体宛如是被重卡撞击，她身上原本还没有好的伤口再次崩裂，身体燃烧着火焰向后倒飞。
　　嗖！
　　在徐江追击吕红的时候，陈磊看到机会，果断选择了逃跑。
　　“你也留下！”
　　尽管注意力在吕红身上，但徐江也并没有忘记陈磊这个最初的对手。
　　见到陈磊想要逃跑，他自然是不会允许，毕竟公司对于击杀又或者擒获异能者是有奖励的。
　　更何况对方已经被他打伤，难保不会像吕红一样对他怀恨在心。
