　　“有人暴露了！”
　　徐江立即意识到，有人暴露了。
　　应该是有公司的异能者遇上了无法短时间内拿下的敌人，给了敌人开口示警的机会。
　　嗖！
　　不再为了隐藏行踪缓慢潜入，徐江丢下手中的两具尸体，快速往废弃工厂内深入。
　　“不好，这处据点暴露了！”
　　“难道是被异能者管理局发现了？”
　　“敌人太多，突围，赶紧突围！”
　　……
　　听到示警声，废弃工厂深处，位于这处隐秘据点的暗盗异能者纷纷变了脸色。
　　他们登上高处，查看四周情况，立即发现自己等人已经陷入包围，周围都是敌对异能者。
　　有人还在犹豫，有人则是果断选择了突围，想要突围逃走。
　　“……”
　　正在深入废弃工厂的徐江，迎面与一位突围的女子遇上。
　　女子先是吓了一跳，不过在见到徐江面容过分年轻实力应该不强后，惊吓转变为冷笑。
　　“暗之刺。”
　　动用黑暗异能，浓郁的黑暗出现在了她的手心，化作了一柄黑色的散发不祥的匕首样式武器，快速向徐江心脏刺去。
　　“你在笑什么？”
　　徐江没有躲避，就在黑色武器快要刺中他心脏的时候，他伸出了手，握住了刺来的黑色武器。
　　宛如是被一只钛合金手掌抓住，黑色武器再也无法前进分毫。
　　不仅如此，黑暗异能所蕴含的腐蚀特性，也并没能够发挥出应有的效果，没能对他的手造成任何腐蚀，他的手依旧光洁不见丝毫的损伤。
　　“怎么……会？”
　　女子脸上浮现惊骇。
　　哪怕是四阶异能者，也绝不敢仅凭血肉手掌，抵挡她的攻击。
　　对方不但如此做了，而且丝毫无损，丝毫没有受到她黑暗异能的腐蚀。
　　会有这样的结果，原因必然是因为对方的肉身极其强悍，远远超过了四阶异能者。
　　对方看起来不过是刚出学校，怎么会有如此强悍的肉身？
　　“二阶的异能果然已经无法伤到我的肉身！”
　　徐江看向自己完好无损的手，以他如今堪比四阶后期异兽的身体素质，二阶的异能果然已经无法对他造成伤害。
　　咔嚓！
　　轻轻一用力，被他捏在手中的黑色武器便被捏碎。
　　而后他的手在女子惊恐的目光中，砸在了女子的身上。
　　噼里啪啦！
　　体内传出骨头碎裂的密集声响，女子七窍流血，身体如同破麻袋般，倒飞了回去。
　　摔地之后抽搐了几下便没有了动静，明显是活不成了。
　　但凡是加入非法异能组织的人，大多都有案底，几乎不可能存在良善之辈，死不足惜。
　　嗖！
　　徐江没有去看倒地不起的女子，继续往废弃工厂内部深入。
　　女子已经是这些天死在他手中的第3个人，他已经由最开始的不适变成现在的平淡。
　　轰隆，轰隆，轰隆！
　　一方想要突围逃走，另一方则是想要将对方留下，废弃工厂各处，都有战斗动静传出。
　　而动静最大的地方，是废弃工厂最深处。
　　轰隆隆！
　　在那个方向，一只直径达到十多米的巨大火焰手掌出现，狠狠向地面拍击而下。
　　剧烈的震动出现，整个工厂都能够感觉到，仿佛是发生地震。
　　“莫非是教官在出手？”
　　徐江忍不住往废弃工厂最深处望了一眼。
　　火焰异能再加上如此可怕的威力，让他忍不住想到了作为三级执事的赵铁心。
　　也唯有对方出手，才有可能造成如此巨大的动静。
　　“得快一点，不然就被抢完了！”
　　徐江加快速度往废弃工厂深入。
　　除了参与行动的5万补贴外，击杀与擒下非法异能者同样能够得到补贴。
　　购买B级异能药剂的钱还差上不少，如此机会，自然是不能错过。
　　来到废弃工厂深处，徐江见到了一处又一处战斗的地方，每一处地方都有着公司异能者在与非法异能者战斗。
　　或是两位公司异能者围攻一位非法异能者，或是一位公司异能者凭借着强悍实力压制一位非法异能者。
　　倒也并非所有战斗的地方，都是公司异能者占优，也有少数非法异能者实力强悍，反过来压制住了与他们战斗的公司异能者。
　　“啊——”
　　一位非法异能者异能威力突然暴涨一截，释放出足有手臂粗散发可怕气息的雷电。
　　摧毁与他战斗公司异能者以异能所形成防御，轰击在了公司异能者身上。
　　公司异能者被雷电劈中，头发竖起，身体焦黑，惨叫一声倒地不起。
　　而他则是趁此机会，摆脱公司异能者的纠缠，快速往废弃工厂之外逃窜而去。
　　“应该是一位三阶后期异能者！”
　　徐江从刚才雷电的威力判断出，这应该是一個达到三阶后期的非法异能者。
　　对方的实力在三阶当中堪称顶尖，大部分三阶异能者碰到都会头痛，除非是两人乃至三人围攻。
　　不过，他还是果断追向了这个逃跑的非法异能者。
　　尽管他的火焰异能还只是三阶初期，但他的战力却远不是三阶初期所能代表。
　　嗖！
　　额头挂满冷汗，陈磊正双腿快得宛如冒烟地往前飞速逃跑。
　　成为非法异能者，他可谓是打开了新世界的开关，生活变得极为滋润。
　　再也不用每周朝九晚五的上班，没钱了，做上一票便行。
　　但现在正在发生的一场场厮杀，让他意识到，原来非法异能者的生活也并非全是美好，他们还将面对着敌对势力以及官方的围剿。
　　逃，他现在唯一的念头便是逃跑。
　　若能够逃脱，他会放弃非法异能者的身份，重新成为一个朝九晚五的上班族。
　　突然，他面色一变，正在往前逃跑的他，果断向旁边翻滚躲避。
　　就在他躲避的下一瞬间。
　　轰隆！
　　一颗直径达到一米的巨大火球从天而降，落在了他原来所在的地方，爆炸开来，发出震耳欲聋的轰鸣。
　　地面出现巨大的焦黑坑洼，碎石如同子弹般四处飞溅。
　　而就在他翻滚躲避之时。
　　一道身影快速的越过了他，拦在了他的前路，阻止了还想继续向废弃工厂之外逃跑的他。
　　这道身影正是追来的徐江。
