　　“主管找我？行，我知道了。”
　　徐江心中疑惑，不明白薛远找自己是为什么，毕竟自己只是普通异能者职工，而并非是二队的代理队长。
　　不过，他还是走向了主管所在的办公室。
　　砰砰！
　　敲门得到允许之后，徐江走入办公室。
　　“徐江，来了，快坐。”
　　薛远站起身来相迎，热情邀请徐江坐下。
　　亲自为徐江沏上了一杯茶，态度相较于徐江第一次来时，明显是要热情了很多。
　　“薛主管，你叫我来不知是有什么事？”
　　礼貌性的喝了一口薛远所沏的茶，徐江问道。
　　刚上完夜班，他现在只想尽快离开公司，所以并不想弯弯绕绕，选择直奔主题。
　　“根据集团的调查，之前袭击公司的非法异能组织已经确定，是一个名叫暗盗的非法异能组织。”
　　“暗盗……”
　　徐江轻声念出这个名字，脑中思索着这个名字所蕴含的含义。
　　暗，应该是代表于暗中行事，盗，应该代表着这個组织盗窃的形式风格。
　　某种程度上说，这个名字倒是的确十分切合这个组织的所作所为。
　　他询问道。
　　“集团调查这个非法组织，莫非是打算对这个非法组织动手？”
　　“集团的确是打算对这个非法组织动手，无论是任何组织胆敢对集团动手，都要付出应有代价。”
　　薛远的声音中透出怒火道。
　　他加入集团多年，对集团有着极强的归属感，在他看来，这次的事无疑是对集团的严重挑衅。
　　“你叫我过来，莫非是想让我参与对这个非法异能组织的围剿行动？”
　　徐江问道。
　　“对这个非法异能组织的调查，已经有了一些眉目，要不了多久，集团便会有行动。”
　　“集团对于是否参加行动，并不做强制性的要求，不过参与行动的人，在工资之外，会获得五万联邦币的额外补贴。”
　　“另外，若在行动当中，击杀又或者擒获敌对异能者，还会另有奖励，叫你过来是想问你有参加意向没有？”
　　薛远询问道。
　　‘参与便能够有5万联邦币的补贴，杀敌又或者抓获敌人还会另有奖励，’
　　徐江原本对参与行动并不感兴趣。
　　毕竟他加入赛林集团的时间并不长，对赛林集团并没有太强的归属感，特别是发生了队长职务被人通过关系抢了之后。
　　但有钱拿又另说了，购买B级异能药剂的钱还差上不少，如今正是缺钱的时候。
　　若能够获得5万联邦币的补贴，无疑能够让他更快凑够购买B级异能药剂的钱。
　　至于行动的危险，以他如今堪比四阶后期异兽的身体素质，应该足以在四阶异能者面前自保，只要小心一些，安全应该是没有问题的。
　　想到这，他立即表态说道。
　　“既然集团有行动安排，我自然是愿意参与。”
　　“好，等行动开始的时候，我会通知你的。”
　　对徐江的反应很是满意，薛远微笑说道。
　　……
　　回到家，与昨天一样并没什么睡意，徐江开始了修炼。
　　“使用。”
　　随着徐江心念一动，身体强化药剂果实碎裂，化作红色雾气进入身体。
　　他的身体当中有暖流出现，在这股暖流之下，他的身体素质快速提升。
　　半个小时后，暖流消失，身体素质的提升结束。
　　“距离五阶应该还差了一些！”
　　徐江感受身体变化，心中作出判断。
　　之前便已经是四阶后期，这一次使用身体强化药剂果实，他的身体素质必然是在四阶后期的基础上，再次有了提升。
　　只是这种提升，应该并不足以让他身体素质从四阶后期提升到五阶。
　　毕竟从四阶后期到五阶，将进行大阶位的跨越，提升的困难程度，远大于四阶之内的提升。
　　“至多两三天时间！”
　　尽管身体素质没有提升到五阶，但徐江估计。
　　四阶后期困不住他太久，最多两三天时间，他的身体素质便能够跨越四阶后期，提升到五阶，拥有堪比五阶异兽的身体素质。
　　到时候，他虽然仍旧是三阶初期异能者，但本身的实力，恐怕将足以堪比四阶异能者。
　　在家休息了一天，第二天，徐江修炼结束，正考虑去哪里逛一逛放松一下，电话响了起来。
　　“喂，薛主管。”
　　拿出电话，发现是薛远打来的，徐江将其接通。
　　“徐江，集团准备采取行动了，你现在赶往集团总部。”
　　薛远言简意赅地说道。
　　“好。”
　　听到集团准备采取行动，徐江的心跳骤然间加快，但很快便平复，语气平静回应道。
　　不用说，此次的行动必然是存在危险的，若是不存在危险，集团也不会给出高额补贴。
　　不过，就他个人来说，危险性应该是可控的。
　　集团作为湛江基地市排名前三的公司，高阶异能者都有不少。
　　此次行动，出动的人手必然会远强于非法异能组织暗盗，遇上超出自己实力的非法异能者的可能，应该并不大。
　　另外，他如今身体素质达到四阶后期，纵使是遭遇四阶异能者，也能够凭借速度自保。
　　“公司有事，我去公司一趟。”
　　挂断电话，徐江给父母发了一条短信。
　　不想他们担心，并没有告诉他们自己将参加危险行动。
　　然后，徐江快速的出了门，打了一辆的士，径直前往赛林集团总部。
　　半个小时后，出租车在属于市中心的赛林集团总部停下，徐江走下了出租车。
　　入眼的，是一座气势磅礴的大楼，矗立于建筑之间，如一座巍峨的山峰。
　　赛林集团四字以及集团标志，位于大楼之上极为醒目，远远便能够看到。
　　滴！
　　刷能够在集团总部通用的员工卡，通过身份验证，徐江在一位保安的带路下，来到了一间有着小型酒吧的豪华等候室。
　　在这里，已经有不少人，每一个人身上的气息都沉重充满压迫，不但是异能者而且并非普通异能者。
　　能被公司召集来参与此次行动，实力自然是不可能弱。
　　“嗯？”
　　在这些人当中，徐江见到两个认识的人。
