　　这两个认识的人是培训结束后便没再见过的吴诗雅与陆峻翼。
　　一段时间没见，两人特别是吴诗雅，身上的气息似乎更强了。
　　“看来你也要参与此次行动，行动时我们互相照应一下？”
　　徐江走向吴诗雅，问道。
　　“好。”
　　吴诗雅没有拒绝。
　　两人既是高中校友，又曾经在同一个异能班呆了三个月，关系还算相熟。
　　若能够照应，行动中照应一下也无妨。
　　“加我一個如何？”
　　这时候，陆峻翼走了过来，说道。
　　对于吴诗雅这个一直压自己一头的女子，他一直颇为在意，见吴诗雅与徐江两人准备组队，他生出参与其中的想法。
　　“我没意见，你呢？”
　　多一个人互相照应，行动中无疑能够更加安全，徐江没什么意见，他望向吴诗雅问道。
　　“可以。”
　　吴诗雅略微思索，同意了陆峻翼的加入。
　　豪华等候室内，陆续有人到来，给徐江打电话的薛远也在不久后抵达。
　　人一多，相熟的人免不了会聚在一起相互交谈，等候室变得嘈杂起来。
　　哒，哒，哒！
　　伴随脚步声，一个有着小麦色肌肤，身材健美苗条，目光锐利充满压迫的女子，走入等候室，径直来到了等候室的前台。
　　见到这个来到等候室前台的女子，等候室内的交谈声便宛如是被按下了停止键，全部停止。
　　“教官，总教官。”
　　而徐江、吴诗雅、陆峻翼三人则是脸上出现惊讶，忍不住出声道。
　　这个一来便镇住了整个等候室的女子，赫然是他们培训期间的总教官赵铁心。
　　“这次的领队莫非便是教官？”
　　见赵铁心径自走到前台，徐江心中生出猜测。
　　而如果他的猜测是对的，那么赵铁心在集团中的身份，恐怕会很不一般。
　　等候室中，不但有着他与吴诗雅、陆峻翼这样的三阶异能者，还有着薛远这样的分公司主管。
　　能够统帅这些人成为这些人的领队，没有一定的实力与身份，又岂能办到。
　　“我是公司三级执事赵铁心，接下来的行动将由我进行指挥。”
　　听到徐江三人的惊讶声，赵铁心目光望向了这边，向这边微点头后说道。
　　她的话证实了徐江的猜测，她的确是这次行动的领队。
　　“三级执事。”
　　更令徐江感到惊讶的是，赵铁心三级执事的身份。
　　哪怕是等级最低的一级执事，也至少拥有5阶异能者的实力。
　　作为等级最高的三级执事，赵铁心的实力会有多强？
　　“这便是此次的行动安排，车已经在外面等候，所有人出发。”
　　赵铁心吩咐说道。
　　等候室中的人纷纷行动了起来，离开等候室，坐上一辆辆商务车向目的地出发。
　　“你们三个，到这辆车上来。”
　　徐江三人正准备坐上一辆商务车，赵铁心叫住了三人，招手示意三人过来与自己同乘。
　　“是，教官，总教官。”
　　培训期间养成的习惯，徐江三人下意识应道，坐上了这辆车。
　　“你们已经没再参加培训，不用叫我教官，我大你们一些，你们叫我心姐就可以了。”
　　赵铁心摆手说道。
　　徐江三人是在她的培训下所发掘出的天才，对于三人，她有一种自然的亲切感。
　　“伱们三人已经工作一段时间了，刚开始工作便担任队长职务，应该颇有压力吧？”
　　“的确是颇有压力。”
　　陆峻翼有些拘谨地说道。
　　“有一些。”
　　吴诗雅也是回答道。
　　“……”
　　徐江不知道该如何回答，公司虽然许诺给了他队长职务，但最终却因为一个关系户，并没能成功担任队长。
　　见陆峻翼与吴诗雅都做出回答，但徐江却是默不作声，赵铁心目光望向徐江问道。
　　“徐江，你呢？”
　　“教……心姐，公司虽然许诺给了我队长职务，但因为一个关系户的临时插入，我并没能成功担任队长。”
　　徐江苦笑一声说道。
　　“职位被关系户抢了？”
　　赵铁心微蹙眉，安排好徐江三人的职务之后，她便没再关注这件事，身为三级执事，她有做不少的事需要做。
　　却不想，居然发生了这样的事，徐江的队长职务被一个关系户动用关系抢了。
　　沉吟片刻，她问道。
　　“那个抢了你队长职务的关系户，名字叫什么？”
　　“名字叫周子轩。”
　　徐江说道。
　　“周子轩，周老的孙子，这事有些难办。”
　　赵铁心眉头紧锁。
　　徐江是她培训所发掘出的，某种程度上说，算是她这一系的人，而且是难得的异能天才，如果能帮助她自然是愿意帮助的。
　　若是一般的关系户，以她三级执事的身份，足以轻松摆平。
　　但周子轩却是不同，对方的背后是一位集团总部的元老，纵使是以她三级执事的身份，也颇有些困难。
　　她望向徐江说道。
　　“我会帮你想想办法。”
　　“谢谢心姐。”
　　徐江连忙谢道。
　　他不过是赵铁心手下的学员而已，与赵铁心并没有什么交情，赵铁心愿意出手帮忙，无论成功与否，都令他很是感激。
　　商务车行了一个多小时，来到了靠近城市边缘地带。
　　“行动。”
　　赵铁心一声令下，所有人下车，分散开来，巧然向着一处废弃工厂包围而去。
　　废弃工厂看似荒废许久，无人位于其中，其实安插有不少暗哨，时刻关注着周围的动静。
　　“有——”
　　一处暗哨之中，两个男子发现了包围而来的公司异能者，当即便想出声示警。
　　噗，噗！
　　但还未待两人开口示警，便有两道由光系异能所凝聚的炽热光束，穿过了他们的脑袋，在他们的脑袋上留下前后通透的焦黑伤口。
　　两人身体，准确说是尸体无力地软倒，被人接住，轻轻的放在地上。
　　类似的事，在废弃工厂的各个方向发生。
　　能被公司派来参与此次行动的，都是有着不俗实力的精锐异能者。
　　身为精锐异能者，他们的视觉、听觉等感知极为的敏锐，往往暗哨中的人还没有发现他们，他们便率先发现了暗哨中的人。
　　再加上他们不俗的实力，自然能够轻易处理掉一个又一个的暗哨，让暗哨中的人无法出声示警。
　　咔嚓！
　　徐江快速出现在两个巡逻男子身旁，左右手各掐住一个男子的脖颈。
　　手微微一用力，便如同捏碎面人般，轻易的捏碎了两人的脖颈。
　　正准备继续深入废弃工厂，忽然，有极大声的声音响起。
　　“有敌人！”
