　　“使用C级异能药剂果实。”
　　继续修炼，徐江以C级异能药剂果实对先天异能药剂树进行提升。
　　药剂树异能空间之中，光秃秃小树开始以肉眼可见的速度成长。
　　半个小时后，C级异能药剂果实的药效耗尽，徐江开始自主修炼。
　　相较于借助C级异能药剂果实修炼，自主修炼的提升要慢了太多，不过蚊子再小也是肉，徐江自然是不会将其舍弃。
　　两个小时后，就在徐江准备结束修炼的时候。
　　突然。
　　嗡——
　　光秃秃小树突然震动了起来，伴随着震动，原本的高度突然间暴涨一截，达到了40公分。
　　尺寸已经不下于栽种于盆栽当中的观赏果树，只是与那些果树不同，没有树叶，而且果实也仅仅只有两颗。
　　“达到二阶中期了。”
　　见到这种变化，徐江立即明白，先天异能药剂树已经由二阶初期提升到了二阶中期。
　　“居然只花费了5天时间！”
　　徐江在心中算了一下，惊讶发现先天异能药剂树由二阶初期提升到二阶中期，居然仅仅只花费了5天时间。
　　“仅仅是火焰异能花费时间的1/6。”
　　徐江记得，火焰异能由二阶初期提升到二阶中期，花费了接近一个月的时间。
　　算下来，药剂树由二阶初期提升到二阶中期，花费时间仅仅是火焰异能由二阶初期提升到二阶中期的1/6。
　　毫无疑问，这是极为夸张的提升速度。
　　如果说在火焰异能方面，他算是有些天赋，那么在先天异能药剂树方面，他绝对足以称得上是天才。
　　“至多再有半個月……”
　　以现在的提升速度估算，徐江有极大的把握，在接下来的半个月时间里，将药剂树提升到三阶，达到与火焰异能相同的等级。
　　“B级异能药剂越加迫在眉睫。”
　　想到还没有凑够购买B级异能药剂的钱，徐江的眉头微微皱起。
　　等到先天异能药剂树也提升到了三阶，C级异能药剂果实对药剂树的提升效果，也会如火焰异能般大幅减弱，复制效果更好的B级异能药剂已经迫在眉睫。
　　但他现在距离凑齐购买B级异能药剂所需的15万联邦币，还差了不少。
　　至于贷款购买，这根本不可能。
　　连住房都是租住的他，根本没有能够作为抵押的资产。
　　更何况异能者大多从事的是高危职业，指不定什么时候便死了成为坏账，银行普遍不愿意向异能者提供贷款。
　　“要是成功就职安保队队长就好了！”
　　安保队队长的基本工资达到5万联邦币，如果周子轩没有横插一脚，他成功就职安保队队长有着这样的工资，无疑能够大幅缩短购买B级异能药剂的时间。
　　可惜都被周子轩这个关系户破坏了，一想到这，他便不由对周子轩越加恼怒。
　　“这笔账迟早是要还的！”
　　对于造成这一切的周子轩以及那位集团总部高层，徐江算是记恨上了。
　　只是如今实力尚不足以掀动一位集团总部高层，也只能暗自记在心中，等到今后有实力了再将这笔账还上。
　　……
　　湛江基地市边缘地带一废弃工厂，逃走的王熊、吕红等人躲藏在这里。
　　作为非法异能组织，他们组织有着众多的隐蔽据点，这里是他们组织的其中一处隐秘据点，组织不少成员都在这里。
　　一间房间中，身上缠有不少纱布的吕红面色苍白，半躺在床上。
　　“可恶。”
　　她拿着手机，在刷着一个视频软件上的视频，但是刷着刷着，她忽然狠狠将手机摔在地上。
　　啪！
　　手机屏幕顿时出现了数道裂痕，而她自己也因为这过大的动作，牵动了身上的伤势，疼得面容抽搐。
　　成为异能者以来，她一路顺风顺水，受如此重的伤还是第一次，这让她心情很不好，记恨上了将她打伤的这个人。
　　“……”
　　心情稍微平复，吕红下床拾起手机。
　　手机的质量还算不错，并没有因此便损坏无法使用，她找到电话薄，拨通了上面的其中一个号码。
　　嘟——
　　电话只响了一声，另外一边便已经接通，只是，另外一边却是保持沉默，并没有开口说话。
　　“帮我查一个人……”
　　对于另外一边的反应，吕红已经见怪不怪，她开口说道。
　　“知道了，还是按老规矩收费。”
　　听完吕红的描述，电话另一端有了声音，他的声音分不出男女，是明显的机械合成音。
　　“可以。”
　　吕红挂断电话，果断进行了转账。
　　电话另一端的人是一个专门贩卖情报的人，消息十分的灵通，这已经不是她第一次向对方购买情报了。
　　“来了！”
　　大约一个小时后，一条邮件发送到了吕红的手机。
　　她点开邮件，邮件的开头是一张照片，这张照片上的人赫然是徐江。
　　而邮件的内容正是有关徐江的信息，包括徐江的家庭情况，以及入职赛林集团后的相关经历，甚至连徐江的住址都有。
　　“徐江，原来是叫徐江。”
　　看完邮件，吕红脸上带上冷笑。
　　若是熟悉她的人都知道，当她脸上浮现这种冷笑的时候，有人要惨了，而事实也是如此。
　　“等老娘伤好后，一定要让你好看。”
　　收敛脸上的冷笑，吕红咬牙切齿道。
　　就实力来说，她的确是不如徐江，不过这并不代表她无法奈何徐江。
　　组织当中还有其他三阶异能者，作为非法异能组织成员，自然不是什么遵纪守法之辈，只要肯花费代价，便能请动这些人出手。
　　“他的父母与大姐，算了，这个最好不动。”
　　吕红甚至是想迁怒于徐江的家人，但最终忍住了。
　　无论是合法异能者还是非法异能者，都会有着亲人与朋友，不迁怒亲人与朋友，这是合法异能者与非法异能者都需要遵守的一条不成文规定。
　　若是有人触犯了这条规定，便会遭到合法异能者与非法异能者共同抵制，甚至是追杀。
　　毕竟谁也不想因为自己的原因，让自己的亲人与朋友受到牵连，谁违背了这一点，便等于触犯了所有异能者的禁忌。
　　连续上了两天夜班，接下来二队将会有两天的休息时间。
　　徐江正准备离开公司，一个保安找到了他，语气客气道。
　　“徐江先生，主管让你去他办公室一趟。”
