　　当徐江修炼结束的时候，已经夜深人静。
　　没有入睡，他拿出手机，点开浏览器，翻看网上的新闻。
　　不出意外，“梧桐小区出现空间迷雾”已经成为新闻，出现在了网上。
　　点开其中一篇相关新闻，徐江看到了详细的报道。
　　根据统计，共有34人死在了降临异兽的袭击之下。
　　空间迷雾直接出现在了小区中，不少小区居民根本来不及进入安全屋避难，只能待在屋里躲避。
　　而以异兽嗅觉的敏锐，这是行不通的，他们被异兽轻松找到。
　　纵使是铁制的房门在异兽那坚硬的爪牙下，依旧如纸糊般被撕开。
　　异兽轻易破门而入，袭杀了屋里躲藏的人。
　　若非防卫局反应及时，且在基地市各处都有着分部，仅仅几分钟时间便已经抵达小区，这个伤亡人数还将翻上数倍不止。
　　“34人。”
　　徐江叹息一声，这死去的34人当中，不知道有多少人是自己相熟的人。
　　第二天，徐江上了一天的白班回到家中。
　　比他稍晚一些，父母与大姐也下班回到了家中。
　　“老弟，我跟爸妈想回梧桐小区看一看，你要不要一起去？”
　　徐洁向徐江询问道。
　　“我也一起去。”
　　徐江决定道。
　　于是，徐江四人很快出门，坐上前往梧桐小区的公交。
　　公交在梧桐小区之外的车站停下，徐江四人步行走入梧桐小区。
　　入眼的，是各种各样的狰狞痕迹，地面，楼房墙体，花圃上，到处都是。
　　有异能造成的，也有野兽利爪所造成的。
　　不少的地方能够见到干涸的血迹，也不知道是异兽留下的血迹，还是遇难的小区居民留下的血迹。
　　进出小区的人尽皆脸色悲伤，看不到笑容。
　　就连平时活泼淘皮的小孩，也一个个脸上看不到笑容。
　　年龄尚小的他们，尚不懂什么是死亡，不过父母以及周围人的悲伤情绪却是影响到了他们。
　　小区篮球场等平时休闲的地方，有着一处又一处搭建的简易灵堂，那是为34位遇难小区居民所设。
　　“请节哀！”
　　“节哀！”
　　……
　　徐江四人来到一处又一处灵堂，向遇难者的家人与亲人致哀。
　　他们见到了失去孩子，一夜之间便已经出现白头发的父亲与母亲。
　　见到了失去父亲与母亲，年龄不过才十四五岁的少女。
　　见到了刚刚新婚便失去伴侣的年轻女子。
　　……
　　其中的一些遇难者，更是一家人都死在了异兽的袭击之下，帮助他们操办身后事的，是得知消息赶来的亲戚。
　　在梧桐小区待了许久，直到入夜天黑之后，徐江四人才离去。
　　“小江，阿洁，我跟你爸想跟你们商量一件事。”
　　公交车上，位于前排的杨霞回头向徐江道。
　　“什么事？”
　　徐洁问道。
　　“我跟你爸商量了一下，想要收养晓萱这孩子。”
　　杨霞说道。
　　“我没有意见，你们拿主意就行。”
　　徐江微愣，没想到父母会生出这样的打算，不过还是点头道。
　　晓萱，全名叫做王晓萱，正是失去父母的那個少女的名字。
　　“我也没有意见。”
　　徐洁似乎对杨霞与徐平的决定有所猜测，平静说道。
　　“晓萱这孩子现在没有了父母，而且也没什么亲人，就连她父母的后事也是小区中人帮她操办的。”
　　“小区中与她家相熟的人商量收养她，我们一家现在的经济情况算是相较不错的，所以小区中人拜托我们一家将她收养。”
　　徐平叹息一声，说道。
　　“有一个妹妹也不错，我没有意见。”
　　听出父亲是在向自己解释，徐江连忙说道。
　　在他成为异能者之前，家里多上一个孩子会颇有压力，但以他如今的月薪，多上一个孩子自然是不会有什么压力。
　　“徐江说的是，我们都没有意见，有一个妹妹也不错。”
　　徐洁也是说道。
　　回到家，没什么胃口的徐江四人吃了点面条后便各自回到了卧室。
　　回到卧室，许久之后，徐江才平静下来，开始了今天的修炼。
　　“使用。”
　　徐江意识进入药剂树异能空间，对身体强化药剂果实进行使用。
　　身体强化药剂果实碎裂，化作红色的雾气进入他的身体，强化向他的身体。
　　他的身体素质开始出现增强，向着更高的境界进发。
　　“不知道这一次能不能够提升到五阶……”
　　徐江心生期待，这已经是他身体素质达到四阶后期之后，第四次服用身体强化药剂果实。
　　前面三次服用身体强化药剂果实，虽然让他的身体素质再次有了增强，但却并没有让他的身体素质一跃达到五阶。
　　尽管如此，他却能够感觉到，自己的身体素质距离五阶越来越近。
　　他感觉这一次有极大的可能，让他的身体素质一跃达到五阶。
　　突然。
　　徐江的身体宛如是打破了某种桎梏，出现了急剧的增强。
　　极短的时间内，便已经增强了一半有余，达到了能够轻松碾压以前的自己的程度。
　　这种急剧增强，来得快去得也快，很快便停止了下来。
　　若非身体实实在在发生了巨变，有了极其夸张的增强，他恐怕要以为刚才的是错觉。
　　“达到五阶了！”
　　如此急剧的变化，徐江能够想到的，也唯有自己身体素质提升到了五阶，拥有了堪比五阶异兽的身体素质。
　　轰！
　　他在卧室当中，随意往前轰出了一拳。
　　宛如是狂风刮过，卧室当中的各种小物件东倒西歪。
　　一个玻璃杯更是直接掉在了地上，砸得粉碎。
　　“绝对是达到五阶了！”
　　见到自己这随意一击所造成的动静，徐江越加肯定自己的判断，自己的身体素质必然是达到五阶了。
　　也唯有五阶的身体素质，才能造成这种动静。
　　“是不是这样，明天上中班的时候找个机会测试一下便知！”
　　第二天下午，徐江出门前往附近的公交车站，准备乘坐公交，前往公司上中班。
　　而就在他走出小区的时候，一辆黑色的轿车开向了他，停在了距离他不远处。
　　从黑色轿车之上，一个戴着金丝眼镜的男子开门下车，走向了他。
