　　“快躲开！”
　　徐江向吴诗雅、陆峻翼提醒的同时，连忙向旁边躲避。
　　事实上，不需要他提醒，见到王熊袭来，吴诗雅与陆峻翼已经在向旁边躲避。
　　不过，他们两人的速度，毕竟无法与徐江堪比，虽然躲过了王熊拳头的正面袭击，但却并没能完全躲过。
　　轰隆！
　　王熊的岩石拳头砸在地面，水泥铺砌的地面寸寸皲裂，出现直径超过十米的碎裂地带。
　　大量的石块如子弹般向四周飞溅，不少飞向了躲避距离有限的他们。
　　蓬，蓬，蓬！
　　两人都并非普通三阶异能者，一人动用异能技将炽热的火焰化作盾牌，一人动用异能技将狂暴的风化作盾牌。
　　将他们护在后方，抵挡住了如子弹般溅射而来的石块。
　　但两人的危机，仍旧没有过去。
　　轰！
　　一击落空，王熊快速出现在两人近前。
　　左右手尽皆化作岩石巨手，带着可怕威势攻击向两人。
　　咔嚓！
　　两人以异能形成的盾牌破碎，岩石巨手继续往前落在了两人的身上。
　　纵使威力一分为二，且已经被异能盾牌大幅削弱。
　　纵使两人服过身体强化药剂，身体素质强于同阶异能者。
　　也不由感觉如同被车撞到，体内翻腾，身体宛如散架，向后抛飞了出去。
　　“居然没怎么受伤！”
　　但王熊对于这一击造成的结果却并不满意，追向两人，准备继续对两人出手。
　　便在这时。
　　嗖！
　　徐江出现在了王熊的身侧，灌注全身的力量，猛然一脚踢向王熊。
　　面对如此突然与迅捷的袭击，纵使是王熊也没有来得及躲避。
　　嘭！
　　没能继续对吴诗雅与陆峻翼出手，王熊横着倒飞了出去。
　　重重撞在一不知名的巨大机械设备上，将机械设备的金属躯壳撞得凹陷。
　　“这种力量，是你杀了吕红！”
　　王熊侧头看向腰侧，受到徐江的踢击，体表依附的硬度堪比合金的岩石出现明显皲裂。
　　他体表依附的岩石，哪怕是硬扛三阶攻击，也能够安然无恙。
　　但此时却是出现了皲裂，差一点便伤到了他，可想而知对方的力量有多强。
　　这令他不由想到了吕红身上的伤势，吕红是被人捏断脖颈而死，三人中能有着这种力量的，也唯有对方。
　　“你该死！”
　　不去管吴诗雅与陆峻翼两人，王熊眼神愤怒地袭向徐江，硕大的岩石拳头如磨盘，向徐江砸去。
　　还未落在徐江身上，便有恐怖的劲风出现，撞击在徐江脸上，让徐江的脸生疼，如被刀割。
　　“炎龙之爪。”
　　徐江右手被大量火焰包裹，化作巨大的火焰之爪，迎向袭来的岩石巨手。
　　噗嗤！
　　两者碰撞在一起，火焰巨爪被一击而溃，溃散消失。
　　岩石巨手继续往前，与徐江的右手碰撞在一起。
　　嘭！
　　一道身影向后倒飞，倒飞十多米后，将一面墙壁撞得塌陷，才最终停了下来。
　　这道身影是徐江。
　　哪怕是手段尽出，他也并没能挡住王熊袭来的拳头，被王熊一拳轰飞。
　　“去死！”
　　王熊如熊一般的身躯飞速奔向徐江，一拳砸在了徐江倒地的地方。
　　地面寸寸龟裂，出现直径达到十多米的坑洼。
　　旁边的墙壁受到波及，直接倒塌了一大半，大量的烟尘弥漫。
　　坑洼之中，并不存在徐江的身影，关键时刻，徐江凭借速度躲避了开来。
　　“差距居然这么大！”
　　强忍着身体的不适，吴诗雅与陆峻翼从地上爬起。
　　尽管他们知道，四阶异能者已经是中阶异能者，与三阶异能者之间的差距，远大于三阶异能者与二阶异能者之间的差距。
　　但是当真正与四阶异能者战斗后，他们发现，他们还是低估了与四阶异能者的差距。
　　他们的攻击，无法给对方造成任何的伤害，纵使是他们三个三阶异能者联手，也远不是对方的对手。
　　“果然还是差了一些！”
　　徐江甩了甩衣袖炸碎，拳头皮开肉绽，有点点血迹滴落的右手。
　　如今的他，身体素质堪比四阶后期异兽，可谓是极为强悍。
　　这令他忍不住想要看看，现在的自己是否已经能够与四阶异能者抗衡。
　　而事实证明，现在的他与四阶异能者相较，仍旧是有着一定程度的差距，还并不足以抗衡四阶异能者。
　　想要以肉身抗衡异能，肉身恐怕至少要比异能高一个大等级才有可能。
　　轰隆！
　　一颗直径超过一米的巨大火球，一道能够将钢铁搅碎的巨大龙卷风，落在坑洼当中的王熊身上，威力爆发，将王熊包裹。
　　吴诗雅与陆峻翼受的伤势并不严重，自然不可能任由徐江与王熊独自战斗，果断出手攻击向王熊。
　　“我要你死！”
　　火焰与狂风散去，王熊丝毫无损的再次出现。
　　没有在意攻击他的吴诗雅与陆峻翼，宛如所有仇恨都在徐江身上的游戏BOSS，再次气势凶悍的扑向徐江。
　　轰隆！
　　知道还不是四阶异能者的对手，徐江自然是不会硬扛，连忙凭借速度躲避，原地再次出现一个直径达到十多米的巨大的坑洼。
　　这边如此巨大的动静，自然惊动了公司的强大异能者。
　　一個又一个身上气息强大的公司异能者，向着这边快速而来。
　　“我必杀你！”
　　见一个又一个身上气息强大的公司异能者正快速而来，王熊眼含杀意的深深望了徐江一眼。
　　抱起吕红的尸体，往地面沉去，明显是打算从地底逃跑。
　　“对方想逃！”
　　吴诗雅与陆峻翼连忙催动能力阻止。
　　燃烧的巨大火球，狂暴的巨大龙卷风，齐齐攻击向王熊。
　　轰隆！
　　但面对两人的攻击，王熊根本不予理睬，任由攻击落在身上。
　　体表所依附的岩石帮他挡住了两人的攻击。
　　就连吕红的尸体，也因为依附上岩石作为保护，没有遭到破坏。
　　“不能让对方逃了！”
　　徐江也连忙出手阻止。
　　身形快速移动，速度快得如一道幻影般出现在了王熊近前，右手化作火焰巨爪拍向正向地面沉去的王熊。
　　这一次，王熊没有无视。
　　轰隆！
　　右手大量岩石汇聚，化作巨大的岩石巨手，与徐江袭来的火焰巨爪碰撞在一起。
　　火焰巨爪溃散，岩石巨手与位于火焰巨爪中的徐江右手碰撞在一起。
　　嘭！
　　一股强悍的力量从右手传来，徐江原本已经停止滴血的右手再次滴血，身体不受控制的向后倒飞。
　　摔飞十多米，才最终停了下来。
