　　　　运转基础火系异能功法，徐江吸纳着体内这庞大的药效，将其转化为火焰异能力，灌注入火焰异能空间，以促进火焰异能的成长。
　　火焰异能空间之中，原本已经极致盛开的橘黄色异能之花的中心处，一颗小小的宛如火焰般的橘黄色果实出现。
　　橘黄色果实以肉眼可见的速度变大，两个多小时后，已经变大到足有异能之花一半大，散发神秘的气息。
　　而此时，橘黄色果实也成长到极限，不再继续生长，只是表面开始出现一道又一道神秘纹路，神秘的气息在快速变强。
　　又是半个小时过去，就在C级异能药剂果实所产生的药效快要耗尽的时候。
　　咔嚓！
　　充斥神秘气息的橘黄色果实表面出现道道裂缝，顺着这道道裂缝，橘黄色果实碎裂了开来，露出了内部的事物。
　　那是一团跳动着的散发恐怖高温的橘黄色火焰。
　　强烈的热意以橘黄色火焰为中心扩散开来，整个火焰异能空间的温度忽然飙升，宛如化作了火山环境。
　　“成了！”
　　见到这团散发恐怖高温的橘黄色火焰，徐江忍不住心下一喜。
　　这团橘黄色火焰是觉醒异能的标志，意味着他在拥有先天异能的同时，也通过后天的修炼觉醒出火焰异能，达到了火焰异能一阶。
　　尽管在此之前已经觉醒异能，但新觉醒的火焰异能仍旧足以让他高兴。
　　因为与先天异能药剂树完全的辅助类型不同，火焰异能是战斗类型异能，足以带给他不俗的战力，不至于在遭遇异兽时毫无抵抗之力。
　　到了此时，C级异能药剂果实的药效彻底耗尽，想要再次使用，也唯有等新的C级异能药剂果实孕育出。
　　徐江结束基础火焰异能的修炼，睁开了眼。
　　“火焰。”
　　心念一动之间，一团橘黄色的火焰出现在了徐江右手掌心。
　　尽管拥有让血肉瞬间化作焦炭的高温，但在徐江手心，却温顺得宛如宠物，没有伤到徐江的手分毫。
　　这是因为徐江以火焰异能力在手上形成了一道看不见的隔膜，将手与这团火焰分隔了开来。
　　“火焰异能，这個小家伙觉醒了异能！”
　　“是徐平家的小子，好像是叫徐江。”
　　……
　　安全屋内空间有限，小区中人都是待在一起的，并没有相互分开，立即有人注意到了徐江手心的火焰。
　　异能功法已经普及多年，相关知识网上随处可见，不知道异能是何物的人反倒是很少。
　　小区中的人自然知道这代表什么，顿时有不少人流露惊讶与羡慕，当然也不乏心中酸酸的人。
　　“儿子成了异能者，徐家夫妇真是好运！”
　　“徐家夫妇这是要发达了！”
　　……
　　如今的社会，家里出了个学习好的学生不值得羡慕，也唯有家里出了个异能者，那才是真正值得羡慕的事。
　　因为异能者不但能给家庭带来高收入，还能在这空间迷雾随时可能出现，极度缺乏安全感的危险环境，给家庭带来安全感。
　　几年前，他们小区中便出了一个异能者。
　　凭借着那个异能者的高收入，那家人不久后便搬出了这个小区，搬到有异能者全天二十四小时守护安保严密的小区。
　　而显然，徐家马上便要发达，距离徐家搬出小区的时候已经不远。
　　“哥哥，你是异能者？”
　　望着徐江手心的火焰，在徐江帮助下来到安全屋的小女孩好奇地上前问道。
　　“对，哥哥是异能者。”
　　徐江散掉手心的火焰，以免伤到小女孩。
　　“那你能打败可恶的异兽吗？”
　　小女孩天真问道。
　　“还不能，哥哥现在还太弱。”
　　徐江摇头说道。
　　哪怕是最弱的异兽也至少掌握有达到一阶的异能，再加上为杀戮而生的宛如生物兵器的强悍身体，根本不是刚刚觉醒火焰异能的他所能应付。
　　若是遭遇，除非有着威力足够大的枪械，否则逃跑将是第一选择。
　　“那哥哥以后会打异兽吗？”
　　小女孩歪了歪头问道。
　　“会，等哥哥实力变强后，便会对付异兽。”
　　徐江微笑道。
　　生处如今这个危险时代，想要安稳生活是不可能的，无论是为了自己的安全，还是为了家人生活的这座湛江基地市的安全，今后他都将少不了与异兽对上。
　　直到凌晨，才传来“已经安全，封锁解除”的消息。
　　安全屋的金属门打开，小区中人离开安全屋，各自返家。
　　徐江往家返回，走在路上，脚步不由突然一顿。
　　只见前方的水泥路面上，出现了道道宛如利爪抓出的狰狞抓痕，并且还伴随有大量血迹。
　　不难猜测，应该是有异兽流窜到了小区，在这里与防卫局的异能者发生了战斗，并最终被击杀。
　　沉默看了许久之后，徐江才走过，回到了家中。
　　“毕业赚钱后，第一件事便是搬家！”
　　徐江心中决定。
　　老小区建筑老旧承受不住异兽破坏，且没有异能者驻守，存在极大的安全隐患。
　　自己如今是异能者也就罢了，只是普通人的爸妈以及大姐住在这里，让他实在难以放心。
　　等到毕业，以异能者的身份赚到钱后，一定要带着爸妈以及大姐搬到有异能者24小时驻守有安保的小区。
　　“最好的当属湛江基地市中心区的住房，可惜那里的住房，哪怕是一般的异能者，也很难能够居住得起。”
　　“短时间内，我应该很难能够让父母以及大姐住到那里去。”
　　徐江心中颇有些遗憾。
　　湛江基地市中心区，是湛江基地市真正的富人与上层人士居住的地方，也是被认为最为安全的地方。
　　在那里，地下被埋藏了从超凡世界得来，能够稳固空间极其稀少的特殊宝石，能够杜绝空间迷雾的产生。
　　周围有一支全副武装的军队与上百异能者组成的保安大队长期驻守，能够杜绝异兽从其它地方流窜进来。
　　防卫局的总部更是位于不远处，一旦发生情况，防卫局的强大异能者便能立即赶往支援。
　　而那里唯一不好的地方便是太贵了，一套住房至少要数千万联邦币，每年更是要交高昂的物业安保费，哪怕是一般的异能者也很难有能力在那里购房。
　　尽管对自己未来的成长潜力颇为看好，他也不认为短时间内，自己能够在那里买房居住。
