　　交完班，值班室中只剩安保二队的异能者。
　　自遭到非法异能者袭击之后，这还是安保二队第一次人员如此齐，除了目前仍旧在医院的朱欣之外，其他人全部到齐。
　　只是，人虽然多了，但气氛却是变得并不好。
　　因为自从周子轩进入值班室后，便一直阴沉着脸，任谁都能够看得出，他的心情并不好。
　　“徐江，从今天之后，你加入保安之中，参与保安的日常巡逻。”
　　目光瞥向徐江，周子轩开口说道，打破了这沉默的气氛。
　　“参与保安的日常巡逻？”
　　徐江的脸色冷了下来。
　　之前，周子轩以保护珍稀金属作为理由，让他负责巡逻，也算是勉强说得过去，他也就忍了。
　　没想到周子轩受伤回来之后，变本加厉，没有正当理由的情况下，仍旧要强行安排他负责巡逻，而且似乎打算一直如此。
　　这一次，他不打算再选择忍让。
　　“没错，今后你便参与保安的日常巡逻。”
　　见徐江脸色变得难看，周子轩反倒是心情变得愉悦了起来，嘴角微翘，说道。
　　老爷子已经答应会为他除掉算计他差点导致他死掉的徐江，但就这么让对方死了未免太过便宜对方。
　　所以他重新上班之后的第一件事，便是针对徐江，而且是不加掩饰的进行针对。
　　他要让徐江死亡之前的这段时间，在憋屈当中度过。
　　“我若说不呢？”
　　徐江站起身来，冷声说道。
　　“不听从领导安排，记过一次，罚款五千，徐江，看来你是想被记过与罚款。”
　　周子轩心情变得更加愉悦，得意说道。
　　为了针对徐江，他特意查过公司的规章制度，并将相关的惩罚都背了下来。
　　他当初读书的时候都没有这样努力过，对方该感到荣幸了。
　　“记过加罚款，周队，这是不是有些过了？”
　　张健、王琪、张贺、罗军四人面面相觑，犹豫良久，张健开口说道。
　　“我与他的事你们最好不要参与，否则待遇跟他一样。”
　　周子轩目光警告地望向张健、王琪、张贺、罗军四人，冷声说道。
　　听到周子轩的警告，张健、王琪、张贺、罗军四人脸色变了变，最终选择了闭口不言。
　　徐江与队长周子轩之间的冲突，的确不是他们所能够参与，参与进去不但帮助不到徐江，反倒是会受到牵连。
　　“记过加罚款，还真是威风。”
　　徐江向张健四人微摇头，示意四人不要参与进来，而后冷笑望向周子轩道。
　　“对你记过加罚款，你又能拿我怎么办？我是队长，这里我说了算，伱不过是一普通异能者而已。”
　　周子轩嘴角露出得意笑容，说道。
　　徐江强忍的怒火的样子让他很是愉悦，徐江越是憋屈与屈辱，越能够令他感到高兴。
　　“做人不要太狂妄，否则很容易挨打。”
　　徐江眼中神色冰冷，说道。
　　话音落下的下一瞬间，他挥拳砸向周子轩的脸。
　　堪比五阶异兽的身体素质，让他这一拳变得极其可怕。
　　劲风裹挟，快得出现残影。
　　还未临近，便已经有如刀割般的狂风击打向周子轩的脸，让他的脸变得生疼。
　　“啊——”
　　没想到徐江会出手，更没想到徐江出手的威力会如此的强。
　　劲风扑面，脸如同刀割，周子轩有一种直面死亡之感，身体忍不住后仰躲避。
　　椅子翻倒，他趴坐在了地上，脸上残留惊恐，额头上挂满冷汗。
　　“……”
　　徐江的拳头最终并没有落在周子轩脸上，并非是被周子轩躲掉，而是在距离周子轩的脸只剩几公分的地方，停了下来。
　　若是在这里出手将周子轩打伤，相当于殴打上司与出手伤人，无论是公司层面，还是异能者管理局层面，都将会有不小的麻烦。
　　所以他忍住了，最终并没有落在周子轩的脸上。
　　不过，他的目的也算是达成了。
　　瞥了眼脸上残留惊恐额头挂满冷汗的周子轩，徐江向值班室之外走去。
　　“你要去哪？居然敢对我动手，徐江，你好大胆子，这事我一定会上报主管以及公司高层。”
　　察觉到徐江并不敢对自己动手，周子轩松了一口气，整理了一下衣服站起来，色厉内荏地咆哮道。
　　“辞职。”
　　徐江说出这两个字，头也不回的往外走。
　　“辞职，你当初加入公司的时候，可是与公司签过合同，辞职是要赔钱的，你有那么多钱赔偿吗？”
　　周子轩先是一愣，没想到徐江会做出这种应对，但很快便想起了赔偿一事，嘲讽道。
　　“这就不劳你关心了。”
　　徐江大步走出值班室，向主管办公室走去。
　　“你要辞职？”
　　听到徐江的来意，薛远皱眉。
　　徐江的天赋他是看在眼中的，更是为此特意向唐老汇报，目的便是为了不让徐江被其它公司挖走。
　　只是不知怎么回事，集团总部迟迟没有徐江的升职任命下来。
　　而徐江也如他担心的那样，选择了辞职。
　　“是的，我要辞职。”
　　徐江肯定地点头道。
　　“徐江，辞职这事不小，而且你与集团签了合同，辞职是需要赔偿的，你得慎重考虑。”
　　薛远连忙劝说道。
　　“不用了，我已经想好了，请帮我办理辞职手续。”
　　徐江摇头拒绝，他已经想得很清楚，并不打算再做改变。
　　赛林集团作为顶尖公司，福利待遇的确是不错，但那得有一个前提，自己能够获得职位的晋升，享受到那些福利待遇。
　　与周子轩关系恶劣，变相的，也与一位赛林集团元老关系变得恶劣，他在赛林集团的前景堪忧，几乎不可能享受到那些福利待遇。
　　与其这样，还不如离开赛林集团加入奥特集团，去获取更高的职务与薪水。
　　有了钱，那些稀缺的修炼资源，说不定还能想想办法。
　　不久后，徐江走出了赛林新材料公司。
　　回头看了一眼赛林新材料公司，他拿出手机，找到了已经预存上的黄杰的电话号码，打了过去说道。
　　“我想好了，愿意从赛林集团离职，加入奥特公司。”
