　　随着B级异能药剂的庞大药效化作火焰异能力，灌注入火焰异能空间。
　　火焰异能空间之中，已经许久不见增长的四团橘黄色火焰开始了快速增长。
　　体型在变大，温度在升高，连带着整个火焰异能空间的温度都出现缓缓提升。
　　两个小时后，B级异能药剂所化的庞大药效消耗殆尽，四团橘黄色火焰的生长停止。
　　“不愧为B级异能药剂，效果的确是要比C级异能药剂好了太多。”
　　徐江目光望向体型明显有着增长的四团橘黄色火焰，心中颇为满意。
　　B级异能药剂不愧为适合三阶到五阶异能者修炼的辅助药剂，对于这个阶段的异能者，有着极强的辅助修炼效果。
　　使用B级异能药剂修炼，效果是现阶段使用C级异能药剂修炼效果的十倍还多。
　　简单说，如今的他使用B级异能药剂修炼火焰异能，修炼一天的效果便能够抵得上使用C级异能药剂修炼十天乃至更多天的效果。
　　“药效如此强，难怪最低也需要三阶异能者才能够使用。”
　　在B级异能药剂的禁忌当中有提到，最低也得三阶异能者才能够服用，低于三阶的异能者不得服用。
　　之前徐江不太理解，如今倒是理解了。
　　B级异能药剂的药效的实在太强太过狂暴，若是三阶以下的异能者服用，结果很大可能并非是异能的快速提升。
　　而是异能空间承受不住这狂暴的药效，遭到永久性的受损甚至是毁灭。
　　“以这种修炼速度，四阶不会太远！”
　　徐江结束修炼，从坐垫上站了起来。
　　火焰异能已经很久不见提升，如今是时候提升了，他相信以B级异能药剂的辅助修炼效果，火焰异能提升到四阶不会太远。
　　一旦火焰异能达到四阶，再与如今堪比四阶异能的身体素质叠加起来，他的战力究竟能够达到多强，即便是他自己也将无法预估。
　　“另外，第3颗果实空着着实浪费，得好好考虑一下将其利用起来。”
　　徐江思索了起来。
　　药剂树复制药效的过程，是先复制药效，然后在药剂果实上孕育出这种药效。
　　一种药剂被复制记录后，便不可能再复制第二次，催生出第二颗B级异能药剂果实是行不通的。
　　不过，却是可以尝试寻找其它类型的药剂，孕育出第3种药剂果实。
　　至于今后遇到更合适的，到时候，可以取消相较不重要的药剂果实又或者提升药剂树等级孕育出新的果实。
　　……
　　一间有着各种高尖医疗设备的豪华病房之中，周子轩身穿病服，在一位漂亮女护士的贴身指导下，正在进行着康复锻炼。
　　砰砰！
　　敲门过后，房门被推开。
　　一位老人在数位医院领导的热情陪同之下，走入了这间豪华病房。
　　老人身穿深色中山装，简约而大方，透出一种低调的奢华。
　　手腕上戴着一串价值不菲的古铜色佛珠，身上带着浓重威严。
　　一双眼睛深邃宛如湖泊，仿佛藏着无尽的智慧与机敏。
　　斑白的头发每一根都梳理得整整齐齐，不见丝毫的凌乱，他便是赛林集团元老之一的周世煌。
　　“周老，我们就不打扰你与孙子交谈了。”
　　将老者送到这里，几個医院领导十分识趣的告辞离去。
　　离开之前，更是叫走了专门陪护的漂亮女护士，主导的便是一个贴心。
　　也由不得他们不贴心，因为这家私人医院，便是赛林集团的产业之一。
　　“爷爷你来了。”
　　见到老者到来，周子轩十分高兴道。
　　从小到大，爷爷周世煌对他格外的好，只要是他提出的要求，基本上都能够为他办到。
　　对于周世煌，他打心底尊敬与亲近。
　　“恢复得怎么样？”
　　周世煌问道。
　　“已经恢复得差不多，随时可以出院了。”
　　周子轩说道。
　　“那就好。”
　　周世煌点了点头，温声说道。
　　“你这次受的伤势不轻，差一点便没命了，以后不要这样莽撞了。”
　　“我知道了，爷爷，当时担心珍稀金属失窃，没有考虑那么多。”
　　周子轩应道。
　　“一块破金属而已，失窃了也就失窃了，犯不着为此而拼命，为了一块破金属而拼命不值得，你的命还没有那么廉价。”
　　周世煌摇头说道。
　　对于一般人来说，珍稀金属是极为值钱的珍稀之物，但到了他如今这个地位，珍稀金属的价值也就那样。
　　“是。”
　　周子轩十分听话地应道。
　　“你可知，你此次之所以会受如此严重的伤，一方面是因为伱太过莽撞，另一方面是因为你被人算计了。”
　　见周子轩听了进去，周世煌语气转为严肃说道。
　　“我被人算计了？”
　　错愕出现在周子轩的脸上，若非说出这话的是他最为信任的爷爷，他是绝对不会相信的。
　　“没错，你被人算计了，在你被非法异能者重创之后，徐江的支援立即赶到，你不觉得太过巧合了吗？”
　　周世煌声音透出冷意道。
　　“是故意的？徐江，是徐江在算计我！”
　　周子轩面容因为气愤而铁青，自己居然被徐江算计了。
　　“不但你被算计了，那个非法异能者同样是被算计了，在重创了你最为松懈的时候，遭到了他的突然袭击。”
　　周世煌仿佛当时就在现场一般，将徐江的所有行动全部分析了出来。
　　“爷爷，我咽不下这口气，你一定要为我报仇。”
　　周子轩脸色难看，央求道。
　　“敢算计我孙儿，我自然不会让他好过，放心吧，他永远不会有晋升的机会，等这段时间过去，我会找个机会让他消失。”
　　周世煌眼中透出冷光道。
　　……
　　早晨，倒班到白班的徐江，乘坐公交来到公司。
　　“早上好。”
　　“早。”
　　……
　　进入值班室，他向值班室中的异能者招呼，而值班室当中的异能者，也纷纷向他出声招呼。
　　如今的他，虽然不是队长，但在安保队当中的声望，却是不低于任何一个队长。
　　这还是他击杀王熊之事并未对外公布，若是知道他击杀四阶非法异能者王熊，声望只会更高。
　　时间临近8点，二队的人也都到齐，担任代理队长的张健正准备接班。
　　便在这时。
　　啪，啪，啪！
　　伴随着脚步声，一个模样高瘦，皮肤有些苍白，脸色有些阴沉的年轻男子，跨步走入值班室。
　　年轻男子正是周子轩。
　　他眼中带着冷光的扫了徐江一眼，然后望向一队的队长田忠，说道。
　　“交班吧。”
　　“好，开始交班。”
　　田忠看了一眼周子轩，连忙开始了交班。
　　自周子轩进入值班室后，值班室内的气氛便变得有些怪异，他并不想掺和其中，果断选择了交班走人。
