　　就在徐江回到家后不久，徐平、杨霞、徐洁三人也从封锁区之外返回到了小区。
　　“哟，徐哥，恭喜了！”
　　见到三人，小区中有认识三人的人笑呵呵道。
　　“恭喜……恭喜什么？”
　　下班后在封锁区外等了许久，颇有些疲劳的徐平疑惑问道。
　　“咦，看徐哥你这反应，是还不知道吧？”
　　打招呼的人停住脚步，惊讶道。
　　“知道什么？”
　　杨霞奇怪问道，徐洁同样是疑惑瞥向打招呼的人。
　　“看来你们是真的不知道。”
　　打招呼的人颇为意外，不过还是道。
　　“恭喜你们了，你家小子觉醒成为异能者了。”
　　“什么，小江觉醒成为异能者了？！”
　　先是惊讶接着是喜悦的神色出现在徐平三人脸上。
　　尽管他们昨天为徐江购买了C级异能药剂，但从徐江的话语，他们便知道徐江没有太大把握觉醒成为异能者，所以并没有抱太大希望。
　　如今突然听到这个好消息，三人心中止不住的惊喜。
　　“这是真的？这孩子，怎么什么都不说，哈哈，我们先回去了。”
　　徐平三人向打招呼的人道了一声后，心中既是激动又是忐忑，连忙往自己家返回。
　　徐江究竟有没有觉醒异能，还是要询问过徐江才能最终确认。
　　如果只是误传，那就空欢喜一场了。
　　徐平三人回到了家中，因为走得急而略微喘气。
　　见房门打开，徐平三人返回，徐江正准备告诉三人自己觉醒异能的事，但还未待徐江开口，徐洁便已经率先开口问道。
　　“老弟，你觉醒异能了？”
　　“你们已经知道了？对，服用了伱们买的C级异能药剂后，我的火焰异能觉醒了。”
　　徐江立即猜到是小区当中的人提前告诉了三人。
　　“太好了，太好了，这是老祖宗保佑！”
　　“妈，这是徐江自己的努力，跟老祖宗可没有关系。”
　　“呸呸呸，你这孩子，怎么说话的，赶紧向老祖宗道歉。”
　　……
　　杨霞脸色激动，悬着的心彻底放下，徐平与徐洁也同样如此。
　　尽管已经从小区中人那知道徐江觉醒异能，但只要没从徐江口中亲自确认，便会担心消息有误并不放心。
　　如今从徐江口中得知证实，这才彻底放下心来。
　　时间已经很晚，徐江一家每人吃了一碗面条后，便洗漱各自睡下。
　　“觉醒火焰异能已经成功，毕业后找一份薪水不错的工作更加不是问题。”
　　徐江躺在床上，心情极为的不错。
　　“决定了，争取毕业后，找一份薪水高的工作。”
　　想给父母大姐更安全的生活条件，徐江心中生出更大的目标。
　　一旦成为异能者，毕业之后，哪怕是最差的，也能够月薪上万。
　　但哪怕是刚毕业的异能者之间，薪水的差距也是会很大的。
　　相较差的，加入小公司，薪水往往会处在一万多联邦币。
　　相较好的，加入大公司，薪水往往能够达到两万到三万联邦币。
　　两者工资差了足足两三倍，他自然是想要加入大公司，获得更加丰厚的薪水。
　　这样便能更快积累到足够的钱，以让父母与大姐搬到有异能者二十四小时负责安保的小区。
　　“有先天异能药剂树在，加入大公司获得高薪，并非是不可能。”
　　徐江心中思索。
　　如果他只是一个在高三下学期才觉醒异能的普通异能者，想要加入大公司，想要获得高薪，自然是不可能。
　　但他不是普通的异能者，是觉醒了先天异能，而且先天异能是复制药效的特殊异能者。
　　凭借着先天异能药剂树所复制的C级异能药剂药效，在成为三阶异能者之前，他不会缺少修炼资源，甚至拥有比之一般富人更好的修炼资源。
　　凭借着这种优势，完全有可能在这一学期里，让火焰异能大幅提升，达到加入大公司的条件。
　　周一早晨，徐江乘坐足足一个小时的公交，来到了所就学的晨曦中学。
　　晨曦中学，一所初中与高中皆有的学校，创建于灾难之后，如今已经有接近百年时间。
　　是一所面向普通家庭，其中的学生，多是普通家庭出身的公立学校。
　　初中部位于学校左侧，高中部位于右侧，徐江来到自己班教室。
　　来到教室，徐江立即发现自己班教室气氛与以往的不同，目光寻找，他很快发现了气氛不同的原因。
　　“咋咋，刘阳，你这個家伙太令人羡慕了！”
　　“刘阳，你以后发达了，可不要忘了我们。”
　　……
　　只见教室前排位置，十多个学生将一个学生如众星捧月般围在中间，言语间能听得出热情与隐隐的恭维。
　　那个被围在中间的同学名叫刘阳，应该是班上学生中家里经济情况最好的，高中两年多来，经常能见到他穿一些较为大牌的衣服与鞋子。
　　而刘阳也比较爱炫，经常在班上说自己的衣服与鞋是什么品牌价格要多少联邦币之类的话。
　　“借过一下。”
　　尽管有些好奇刘阳身上发生了什么事，不过徐江没有凑上前打探的想法，而是从旁边走过。
　　他与刘阳关系有一些不对付，原因是因为他是班上男同学中少有的几个并不刻意讨好刘阳的人。
　　从小便家世不错的刘阳喜欢见到周围人的讨好，喜欢众星捧月的感觉，徐江这个并不刻意讨好的人自然是引起了刘阳的反感。
　　“哼——”
　　见到走过的徐江，刘阳目光轻蔑地瞥了一眼。
　　虽然对方以前在异能功法的修炼进度上要胜过自己，但现在，自己必然已经远远将对方甩在身后。
　　回到位于后排的座位坐下，徐江从书包中将马上便要用到的课本拿出。
　　“你就不好奇刘阳身上发生了什么？”
　　见到徐江到来，右侧课桌，一个戴着黑框眼睛高高瘦瘦的男同学凑过头来，神秘兮兮道。
　　他名叫魏泽，是班上与徐江一样同样与刘阳不对付的学生，因为都是与刘阳不对付的人，关系倒还算不错，当然也仅限于此。
　　“发生了什么？”
　　徐江问道。
　　刘阳身上必然是发生了什么，若说不好奇那是不可能的，但他不可能去向刘阳那一伙人打探，如今有人能打探，他自然愿意打探一下。
　　“刘阳觉醒异能成异能者了。”
　　魏泽淡淡道。
　　“成异能者了……难怪！”
　　徐江心中恍然，总算明白为什么会有这么多人围着刘阳。
　　而且他还能够猜到，刘阳恐怕没少服用C级异能药剂。
　　毕竟一直以来，刘阳的异能修炼进度都是不如他的，就连他都相当于服用了两次C级异能药剂，更何况是修炼进度不如他的刘阳。
　　“你就不羡慕？”
　　见徐江反应平淡，魏泽颇为意外道。
　　“我只是不会将羡慕写在脸上。”
　　徐江不置可否，并没有正面回答。
　　如果是几天前，他恐怕真的会对刘阳成为异能者羡慕，但如今，他不但是先天异能者，更是后天觉醒了火焰异能。
　　有着潜力巨大的双异能在，他自然是不会去羡慕刘阳。
