　　“不好！”
　　正走向公交车站的徐江，面色骤变，吃惊望向恐怖气息传来方向。
　　便见一只巨大的岩石拳头，在眼中快速放大。
　　躲避已经来不及，他只来得及抬起左手抵挡，便被这只巨大岩石拳头砸中。
　　嘭！
　　徐江的身体倒飞了出去，直接从公路的一端，越过了公路，来到了另一端。
　　砸在了另外一端的人行道上，将人行道砸出一个坑洼。
　　左袖变成布条，左手被砸中的地方皮开肉绽，麻木暂时失去了知觉。
　　来不及查看左手的伤势，徐江变见一个身材魁梧如熊的男子，横跨公路，带着惊人气息，向着他杀来。
　　一辆轿车来不及刹车，冲向横穿马路的身材魁梧如熊的男子。
　　身材魁梧如熊男子岩石巨手随意挥动，便将这辆轿车砸得倒飞了回去。
　　车头位置彻底的扁了下去，车里的人则是生死不知。
　　“你是王熊！”
　　徐江面色凝重，叫出了魁梧如熊男子的名字。
　　从被抓的非法异能者口中，集团已经知晓男子的身份。
　　尽管男子戴着极为逼真的仿真人皮面具，但那夸张的身形，以及所施展的土系异能，让他立即判断出，来袭的敌人便是逃脱的王熊。
　　“没错，是我，徐江，我要你为吕红偿命！”
　　王熊目光冰冷注视徐江，比腰围还要粗大的巨大岩石拳头，裹挟着劲风，如陨石砸向徐江。
　　上一次，因为有赛林集团的异能者在，他只能放弃袭杀徐江，选择逃走。
　　这一次，没有了赛林集团的其他异能者，他势必是要杀掉对方，让对方为吕红偿命。
　　轰隆！
　　王熊的岩石拳头狠狠砸在人行道上，人行道上出现如蛛网般的皲裂。
　　蔓延出去了十多米，甚至已经蔓延到了公路上。
　　大量的石块如子弹般，向着四周飞溅，击碎了周围的店铺玻璃，击穿了周围的房屋墙壁。
　　“啊，啊——”
　　一个还没来得及逃远的人被碎石击中，身上顿时出现一個血窟窿，发出痛苦惨叫。
　　“凭你还做不到！”
　　关键时刻，徐江凭借速度躲避，避开了这威力可怕的一拳。
　　他凝重望向王熊，但眼神中却是并没有惧意。
　　如果是一天之前，他绝对会有多远逃多远，但如今的他，身体素质达到五阶，以他的估计，应该是足以抗衡四阶异能者的王熊的。
　　至于击杀了吕红，从而引来王熊这个麻烦，他并不后悔。
　　吕红已经对他怀有恨意，哪怕他不击杀吕红，王熊也很可能会参与吕红对他的报复。
　　“狂妄，上一次若不是有赛林集团的其他异能者在，你早就没命了！”
　　王熊眼神冰寒，心中的杀意如潮水般沸腾。
　　咻，咻，咻！
　　动用土系异能，岩石凝聚化作十多柄长达数米的岩石长矛。
　　爆发出夸张速度，留下残影，极速袭向徐江。
　　与此同时，他魁梧的身体也如坦克一般移动，快速扑杀向徐江。
　　尽管附近没有赛林集团的其他异能者在，但若时间拖得太久，必然会有官方的异能者赶来，必须尽快将对方袭杀。
　　嗖！
　　徐江快速躲避，避开了袭来的十多柄危险岩石长矛。
　　十多柄岩石长矛失去目标，深深的扎入混泥土浇灌的人行道。
　　不过，王熊却是趁此机会，逼近了他，以巨大的岩石拳头向他砸来。
　　嘭！
　　已经来不及躲避，徐江索性不再躲避。
　　迎着袭来的岩石拳头，他没有受影响的右手化作火焰巨爪，猛然一爪拍击而出。
　　噗嗤！
　　由三阶初期火焰异能所凝聚的火焰巨爪，不出意外的在与岩石拳头碰撞后，溃散消失。
　　徐江的拳头与岩石拳头碰撞在了一起。
　　啵——
　　有强劲的冲击波以一大一小两只拳头为中心，向周围扩散。
　　徐江与王熊脚下的地面，因为承受了两人碰撞的压力，出现明显的皲裂。
　　受冲击力影响，徐江忍不住连退数步。
　　而王熊魁梧如熊的身体，居然也如徐江一般，忍不住向后连退数步。
　　“怎么……会？”
　　王熊眼中瞳孔收缩，没想到在正面的碰撞当中，自己居然会被徐江逼退。
　　能够将他逼退，说明徐江这一拳的威力，已经与他相差不大，甚至可能已经不弱于他。
　　但这怎么可能？
　　几天前，在废弃工厂，他明明能轻松压制徐江。
　　这才几天过去，对方居然已经成长到能够与他抗衡。
　　“果然，我的判断是对的！”
　　硬抗王熊攻击，徐江眼神兴奋。
　　他的判断是对的，五阶的身体素质已经足以抗衡四阶的异能。
　　现在的自己，已经不弱于王熊这个四阶异能者。
　　轰！
　　一步跨出，他主动攻向王熊。
　　五阶的身体素质全力爆发，已经从麻木中恢复的左手如炮弹般袭出，快得出现残影的轰向王熊腹部。
　　轰隆！
　　尽管对徐江的出拳威力极为惊讶，但王熊并没有因此便走神，及时反应过来，同样是出拳迎向徐江的拳头。
　　一大一小两只拳头碰撞在一起，强劲的冲击波再次从两者之间爆发。
　　两人因为冲击力而后退数步，但很快再次扑杀向对方，挥拳再次攻向对方。
　　轰隆，轰隆，轰隆！
　　两人拳头不断碰撞，一波又一波的冲击波向四周扩散。
　　扫起地面的灰尘，呈一圈又一圈的环状向四周扩散。
　　“有异能者在战斗！”
　　“快，给异能者管理局打电话！”
　　……
　　逃到远处的人心有余悸，连忙拿出手机，给异能者管理局拨打电话报警。
　　而原本便在远处的人，则是兴致勃勃地看着徐江与王熊的战斗。
　　对于像他们这样的普通人，异能者的战斗可不多见，更何况战斗的两位异能者，实力极强，明显并非普通异能者。
　　“徐江，你必须死！”
　　与徐江碰撞数拳但却并没能占到任何便宜，王熊人皮面具下的脸色难看。
　　尽管不想承认，但却不得不承认，对方如今的实力极为棘手，想要杀死对方很难。
　　换做往常，他会果断的退走，但对方是杀死吕红的仇人，是无论如何也要杀死的人。
　　哪怕再是困难，哪怕拼着不要这条命，也要杀掉对方。
　　噗嗤！
　　眼中透出惊人杀意，王熊极限催动土系异能，将土系异能所能够影响的范围扩展到最大。
　　在这土系能力之下，徐江脚下混凝土结构的地面忽然软化然后又瞬间凝固。
　　徐江双脚深陷，膝关节以下的部位宛如被浇灌在了混泥土之中，变得无法动弹分毫。
