　　“想困住我！”
　　双脚被困住无法动弹，徐江脸色骤变，堪比五阶异兽的力量爆发，双脚猛然发力向上提。
　　咔嚓！
　　混凝土的地面出现道道裂纹，他的双脚艰难从混泥土地面拔出。
　　轰！
　　就在这时，一只岩石拳头裹挟着劲风，带着可怕威势，向着他快速砸来。
　　将他困住的同时，王熊挥拳袭来。
　　嘭！
　　刚将双脚拔出的徐江，只来得及将双手护于身前，便被巨大岩石拳头砸中。
　　他的身体如炮弹般倒飞，摔飞出去足足二十多米。
　　“……”
　　狼狈爬起，徐江双手衣袖破碎，化作了碎片。
　　双手之上，被砸中的地方，出现皮开肉绽的伤口。
　　阵阵麻木传来，双手仿佛不是自己的。
　　也幸好他如今的身体素质堪比五阶异兽，极度的强悍，否则他这两只手臂恐怕已经承受不住岩石拳头的破坏力折断。
　　轰！
　　不给徐江喘息的机会，王熊跨越二十多米的距离，挥动岩石拳头再次向徐江轰来。
　　咔嚓！
　　双手麻木暂时无法动弹，徐江快速闪身躲避，避开王熊袭来的岩石拳头。
　　岩石拳头砸在地面，宛如打桩机，地面出现直径达到十几米的皲裂凹陷地带。
　　嗡！
　　没能袭中徐江，王熊快速从坑洼中站起，目光锁定徐江所在方位，再次催动土系能力的软化能力。
　　徐江脚下的混泥土再次出现软化，再次想将徐江的双脚陷住。
　　嗖！
　　不过这一次，徐江早有防备，没有停留在一处地方，而是在不停移动。
　　软化的混泥土并没能够陷住他的双脚，因为他早就离开了原地。
　　咻，咻，咻！
　　尝试困住徐江也失败，王熊再次改变攻击方式。
　　几十柄长达数米的岩石长矛，在他身前浮现凝聚。
　　以能够看到残影的可怕速度呼啸而出，将徐江所在的一大片区域覆盖。
　　显然是想通过饱和式攻击的方式，来限制徐江速度的优势。
　　“……”
　　被这些岩石长矛锁定，徐江心中生出毛骨悚然之感。
　　他毫不怀疑，这每一柄岩石长矛，都能在他的身上洞穿出一个血窟窿。
　　嗖！
　　爆发出极限速度，他快速远离这片区域，极为惊险的，他躲避开了袭来的这几十柄岩石长矛。
　　距离他最近的一柄岩石长矛，擦着他的胳膊划过，差一点便将他的胳膊洞穿。
　　而经过这一次躲避，他双手的麻木终于消失。
　　“王熊对我怀有很深的恨意，最好是将他杀死在这里！”
　　不再仅仅躲避，徐江目光冷然望向王熊。
　　王熊对他怀有很深的恨意，如果这一次不能杀死王熊，今后势必还会遭到王熊的暗杀。
　　光是暗杀也就罢了，以他如今的实力，并不惧怕来自王熊的暗杀。
　　他担心的是，王熊发狂，不顾异能者之间的禁忌，对父母与大姐动手。
　　这并非不可能，以如今王熊对他的恨意是完全有可能的。
　　事实也是如此，王熊原本的打算是先杀了他，再对他的家人动手，之所以后对他的家人动手，是为了避免他有了防备。
　　轰！
　　徐江快速移动出现在王熊身后，拳如炮弹袭出，挥拳袭向王熊的后背。
　　轰隆！
　　王熊快速转身，巨大的岩石巨手挥动，挡住了徐江袭来的拳头。
　　拳头与拳头碰撞，强烈的冲击波扩散开来，两人脚下的地面都出现了皲裂。
　　轰！
　　徐江快速抽身而退，绕到王熊另外一侧，脚如暴力劈下的巨斧，向着王熊踢去。
　　轰隆！
　　王熊尽管移动速度不如徐江，但反应却是不慢，快速转身，再次以岩石拳头挡住了徐江的袭击。
　　“尽管速度不如我，但反应速度却是能够跟上我！”
　　徐江快速抽身而退，皱眉望向王熊。
　　现在的他，虽然已经能够抗衡四阶异能者的王熊，但想要杀掉王熊，却是颇为困难。
　　王熊应该也如他一样，只是双方尽皆有着必须杀死对方的理由，都不想就此作罢，都想要杀掉对方。
　　呜呜——
　　突然，急促的警鸣声响起。
　　一辆有着异能者管理局标志的装甲车，从远处向这边快速而来。
　　“遭了，异能者管理局的人来了！”
　　听到警鸣声，正与徐江对战的王熊脸色骤变，不可避免地出现了一瞬间分神。
　　“机会！”
　　徐江敏锐察觉到王熊这一瞬间的分神，左手捏拳如炮弹般袭出，猛然一拳轰向王熊腹部。
　　“不好！”
　　一瞬间的失神之后，王熊已经恢复过来，不过却是已经来不及挡下徐江袭来的拳头。
　　他连忙用土系能力在体表依附上硬度堪比金属的岩石，以硬度堪比金属的岩石抵挡徐江拳头。
　　咔嚓！
　　王熊仓促间在皮肤表面凝聚的岩石，并没能够挡住徐江拳头，徐江的拳头击破岩石，砸在王熊的腹部。
　　嘭！
　　腹部一阵绞痛，王熊疼得身体佝偻，面容抽搐向后倒飞。
　　重重摔在了二十多米外，将公交车站的广告牌砸倒。
　　轰！
　　知道这是唯一杀死王熊的机会，徐江快速跨越这二十多米距离。
　　出现在了王熊身旁，右手拳头重重向着王熊砸去。
　　嘭！
　　忍着痛刚要爬起的王熊，被徐江的拳头重新砸回地面。
　　体表重新依附的岩石，再次在徐江拳头之下，碎裂开来。
　　腹部的伤势加重，剧痛再次严重，便宛如是犯了阑尾炎，身体疼得冷汗直冒。
　　嘭，嘭，嘭！
　　不给王熊喘息的机会，徐江左右手接连握拳砸下，狠狠砸在王熊身上。
　　王熊虽然不断的动用土系异能制造岩石防御，但很快便被徐江的拳头砸碎。
　　接连受伤，王熊的七窍中有鲜血流出，胸部更是塌陷不知断了多少根骨头。
　　而王熊身下的地面，则是出现直径达到十多米的巨大坑洼，且坑洼越来越大。
　　“有人会为我……报仇，我在下面……等你！”
　　憎恨地望着徐江，王熊说完这句话没有了动静。
　　直到此时，徐江才停了下来。
　　喘了一口气，他站起身来。
　　忽然。
　　他的周围，一根又一根儿臂粗的黑色植物藤蔓破土而出。
　　快速缠绕在了他的身上，将他整个地捆缚了起来。
　　他尝试挣扎，但却发现这些植物藤蔓异乎寻常的坚韧，纵使是以他如今五阶的身体素质，居然无法挣断。
　　能让如今的他无法挣断，这必然是超越四阶的植物异能者以能力所制造。
