　　“你是什么人？”
　　以徐江如今感知的敏锐，自然早就察觉到黑色轿车的接近。
　　原本他以为黑色轿车只是路过，但是当见到黑色轿车在他不远处停下，他否定了最初的判断，这辆黑色轿车是冲自己来的。
　　而结果也正如他的判断，从黑色轿车之上，出现一个戴着金丝眼镜的男子，对方径直向着他这边走来。
　　“徐江先生，请允许我自我介绍一下，我是黄杰，是奥特集团的人事专员。”
　　戴着金丝眼镜的男子自我介绍说道。
　　“奥特集团的人事专员……你找上我是有什么事？”
　　徐江微挑眉，望向金丝眼镜男子黄杰问道。
　　奥特集团，湛江基地市大型公司之一，虽然公司规模比不上赛林集团这样的顶尖公司，但也远超一般的大型公司。
　　属于顶尖公司之下最强的几家公司，近些年发展极为迅猛，有着晋级顶尖公司的潜力。
　　这个公司的人事专员居然会找上自己这个赛林集团的员工，他心中升起一個猜测。
　　“徐江先生，不如我们到旁边的咖啡厅去谈。”
　　黄杰没有立即回答，而是说道。
　　“可以。”
　　徐江拿出手机看了一下时间，见时间还很充裕，于是同意。
　　两人来到不远处的咖啡厅，在靠窗的位置坐下，一人点了一杯咖啡。
　　服务员端上咖啡，徐江加了几块糖搅拌后，喝了一口，说道。
　　“我的时间有限，你可以说出你的来意了。”
　　“徐江先生，我此次来的目的是向你发出邀请，邀请你加入奥特集团。”
　　黄杰语气郑重说道。
　　“邀请我加入奥特集团？伱应该知道，我现在是赛林集团的职工，若是离职是需要赔付一大笔钱的。”
　　徐江微挑眉说道。
　　“关于这一点，我们自然是知晓，若你愿意从赛林集团离职加入奥特集团，奥特集团将会为你支付这笔赔偿。”
　　黄杰正色说道。
　　“不惜赔付一大笔钱，也要将我挖到奥特集团，为什么？”
　　徐江来了一些兴趣问道。
　　“因为我们看好徐江先生的潜力，认为徐江先生未来有成为强者的可能。”
　　黄杰眼神注视徐江说道。
　　“感谢贵公司的认同，不过，我目前并没有辞职到其它公司任职的打算。”
　　徐江微摇头，拒绝说道。
　　能够得到奥特集团这样的公司的认同，他自然是很高兴，不过，相较于奥特集团，他更偏向于赛林集团，毕竟赛林集团是顶尖公司。
　　“徐江先生，恕我直言，赛林集团并没有给到你足够的重视。”
　　“以你如今的实力，完全足以担任安保队长职务，但赛林集团，却仅仅给予了你普通异能者职工的职务。”
　　“如果你愿意加入奥特集团，奥特集团立即会授予你安保队长职务，并将你的薪水提到相应级别。”
　　黄杰连忙说道。
　　“奥特集团能够给到我多高的薪水？”
　　听到能够授予队长职务并给予相应薪水，徐江倒是有了一些意动。
　　“在奥特集团，一般安保队长的薪水是4万，公司看重你的潜力，能够将你的薪水提高到4.5万联邦币。”
　　见徐江似乎意动，黄杰说道。
　　“听起来似乎不错。”
　　徐江端起咖啡，喝了一小口。
　　在赛林集团，安保队长的薪水是5万联邦币，比奥特集团给予的待遇要多上5000联邦币。
　　不过那有一个前提，是要能够担任上安保队长，如今他只是普通异能者员工，薪水只是3.5万联邦币而已。
　　奥特集团所给予的待遇，在他看来，是颇为不错的。
　　“这是因为我们奥特集团对徐江先生极为重视。”
　　黄杰微笑说道。
　　“我需要考虑，给我留一个联系方式吧，等我考虑好了，给你打电话。”
　　尽管颇有些意动，但徐江并没有立即答应，而是打算再考虑一下。
　　“好的，这是我的名片。”
　　王杰双手递上一张自己的名片。
　　通过一些关系，奥特集团获得了徐江的战斗视频，推测出徐江是一位极有天赋的先天异能者。
　　而且这位先天异能者在赛林集团，似乎并不太受重视，纵使实力已经如此强，仍旧还只是普通异能者员工。
　　察觉到有挖墙角的可能，奥特集团派出了他，让他来与徐江接触，尝试挖走徐江。
　　从今天的交谈来看，他觉得成功的可能应该挺大，而如果能够成功，必然能够成为他今后晋升的一项重要业绩。
　　坐在前往公司的公交上，徐江思考着来自于奥特集团的邀请。
　　“给的条件挺不错的。”
　　徐江用手微托下巴。
　　不得不说，奥特集团所给予的条件极为不错，只要愿意加入，不但愿意帮他支付离职赔偿，更是能够给予他队长职务，将他的月薪提高到45，000联邦币。
　　相较如今的月薪，长了足足一万联邦币，最重要的是，再也不用受周子轩的刁难。
　　纵使对方背后有着一位赛林集团高层，想来也无法影响到加入奥特集团的他。
　　“可惜不是顶尖公司。”
　　唯一令徐江颇为遗憾的是，奥特集团虽然公司规模同样不小，但毕竟只是大型公司而并非顶级公司。
　　加入赛林集团数个月，他了解了很多。
　　相较于大型公司，异能者更愿意加入赛林集团这样的顶尖公司。
　　一方面是因为在同等条件下，顶尖公司的薪水待遇是最好的。
　　另一方面则是因为，顶尖公司有着许多的补贴与福利，甚至后者对于异能者的吸引力还要大过前者。
　　之所以会这样，是因为很多珍惜修炼资源有价无市，无法通过钱在市面上购买到。
　　而在顶尖公司当中，则可以通过钱又或者公司贡献购买到。
　　如果他离开赛林集团加入奥特集团，损失的不仅仅是同等条件下的最高薪水，还有珍惜修炼资源的购买条件。
　　一些在赛林集团能够购买到的珍惜修炼资源，在奥特集团很可能不存在无法购买到。
　　“究竟该如何决定呢？”
　　徐江眉头紧皱，不知道该如何决定。
