　　“黄杰，他怎么找上门来了？”
　　徐江的脸上出现一抹意外。
　　黄杰正是两天前，代表奥特公司向他发出招揽的人。
　　他当时既没有拒绝也没有同意，说是需要时间考虑，没想到仅仅两天时间，对方再次找来。
　　“把电话给我，我来给门卫说。”
　　徐江从王晓萱手中接过电话，说道。
　　“这人我认识，请把他放进来！”
　　“好的，徐江先生。”
　　电话另外一端，传来门卫的声音。
　　不久后，房门被敲响，徐江打开门，见到了戴着金丝眼镜的黄杰。
　　请对方在客厅入座，徐江给对方倒了一杯茶，有些不满说道。
　　“之前说给我一些时间考虑，怎么才两天时间，又找来了。”
　　“徐江先生，冒昧来访，还请见谅。”
　　听出徐江话语中的不满，黄杰先是态度诚恳的道歉，而后说道。
　　“之所以仅仅间隔两天便再次来访，是因为集团高层再次提高了有关你的待遇。”
　　“许诺你若是加入奥特集团，将直接授予你主管职务，并将薪水提高到8万联邦币。”
　　因为担心打扰到徐江与来人的交谈，王晓萱把电话交给徐江后，便回到了自己由书房改造的卧室。
　　不过毕竟只是一门之隔，客厅中的交谈声音不可避免地传入了她的耳中。
　　“有公司想要招揽徐江哥，开出了8万联邦币的月薪！”
　　听到两人交谈的内容，王晓萱惊呆了。
　　8万联邦币，有公司居然开出了8万联邦币的月薪，想要招揽徐江哥。
　　父母在世的时候，两个人每月的工资加起来也不到五千联邦币，可想而知8万联邦币的月薪，是何等夸张的薪水。
　　虽然知道异能者很赚钱，却也没想到会如此的赚钱。
　　“奥特集团知道了我与王熊的战斗？”
　　徐江也是颇有些吃惊，没想到奥特集团会授予自己主管的职务，还给出了8万联邦币的高昂月薪。
　　但他很快便反应了过来，奥特集团之所以会给出这样的待遇，应该是知晓了他击杀王熊这位四阶异能者。
　　“这件事的动静不小，奥特集团通过一些渠道，了解到了此次事件。”
　　黄杰没有隐瞒点头说道。
　　“此事我还需要考虑，不过最迟下月初，我会做出决定。”
　　徐江沉吟片刻，说道。
　　奥特集团所给出的条件极为丰厚，丰厚得他想立即便答应下来。
　　有这样的条件，哪怕奥特集团的资源相较赛林集团这样的顶尖公司要差上一些，也不是不能接受。
　　不过越是这种时候，越是不能急切，不能一时冲动便做出决定。
　　“好，那我便等待徐江先生的好消息。”
　　听到徐江最迟下月初便能作出决定，目的已经达成，黄杰起身告辞离去。
　　徐江将黄杰送出了门，已经被吵醒，没有了睡意，他来到书房门前，敲了敲门说道。
　　“晓萱，吃早饭没有？没有的话跟我一起去吃早饭。”
　　“还没有。”
　　王晓萱打开门走出书房，声音小小说道。
　　“那走吧，跟我去吃早饭，附近有家早餐店味道很不错。”
　　徐江带着王晓萱离开了小区，来到了小区附近一家早餐店。
　　“两份肠粉，加蛋加肉。”
　　进入早餐店，徐江带着王晓萱找了一张桌子坐下，说道。
　　“好的，小徐，今天还带了人过来？”
　　早餐店中，老板娘兼服务员的是一位中年妇女，她将徐江的点餐记下，向徐江招呼道。
　　“这是我妹妹。”
　　徐江介绍说道。
　　而听到徐江的介绍，王晓萱眼中的神色出现光彩。
　　被徐叔与杨婶收养，她最为担心的便是，不受徐江哥与徐洁姐的待见。
　　从徐江哥愿意向外人介绍她，她感觉出徐江哥对于她的接纳，心中的不安大为减轻。
　　……
　　十多天后晚上，徐江开始每天惯例的修炼。
　　“使用身体强化药剂果实。”
　　他先是使用身体强化药剂果实，让身体强化药剂果实化作药效强化向身体。
　　半个小时后，身体强化药剂果实的药效结束。
　　他的身体素质虽然没有出现阶位的提升，但还是有着稳步提升。
　　身体素质达到五阶，身体强化药剂果实的效果虽然大幅减弱，但仍旧是有着效果的。
　　只是想要出现阶位的提升，所需要使用的次数，相较以往要多了不少。
　　“使用C级异能药剂果实。”
　　结束身体的强化，徐江开始了先天异能药剂树的修炼。
　　从突破二阶中期到现在，已经接近半个月时间，先天异能药剂树早已达到二阶后期。
　　而且，在二阶后期的阶段，已经修炼了不短的时间，如今距离三阶已经不远，随时都可能突破。
　　唰！
　　C级异能药剂果实碎裂，化作药效，药剂树异能空间产生一股吸力，吸收向这些药效。
　　随着药效的吸收，药剂树异能空间中心的光秃秃小树开始了生长。
　　嗡——
　　突然，正在生长的光秃秃小树出现剧烈震动，宛如是突然间有了生命般，所有的枝条都摇动了起来。
　　唰！
　　伴随着震动，其中一根枝桠之上，一朵花苞极为突兀的出现。
　　出现之后，快速生长变大而后绽放。
　　绽放之后凋零，不过却是有着一颗青色的小小果实出现，开始生长。
　　随着时间过去，这颗果实已经成长到了大小堪比C级异能药剂果实与身体强化药剂果实，不再生长。
　　只是与两颗果实不同的是，仍旧是呈现青色，便仿佛是还没有成熟的青色果实。
　　“药剂树达到三阶了！”
　　徐江的脸上露出了一抹喜色。
　　曾经经历过一次的他，十分的清楚，这样的变化，必然是代表先天异能药剂树出现大阶位晋级。
　　之前便已经是二阶，如今必然是达到了三阶，继火焰异能之后，先天异能药剂树也达到了三阶。
　　“果实的数量再次增加一颗！”
　　徐江的目光望向出现的青色果实。
　　第3颗果实出现，他所能够复制的药剂的数量，今后将达到三种。
　　意味着继异能药剂与身体强化药剂之后，他能够再将一种药剂变成能够无限使用的资源。
　　而这必然能够对他产生极大的助益，让他的实力能够以更快的速度成长。
