　　“需要更加慎重考虑。”
　　思考许久，徐江也没能做出决定。
　　他打算花费一段时间，去向其他异能者打探与了解两者的区别究竟有多大，自己现在这种情况，是跳槽好还是继续留在赛林集团好。
　　待将这些全部了解清楚想清楚之后，再去做决定，这样才能做出最为正确的决定。
　　“要是发出招揽的，同样是一家顶尖公司就好了。”
　　徐江有些遗憾。
　　如果奥特集团与赛林集团一样，同样是一家顶尖公司，那么他便不需要考虑了。
　　直接辞职加入就可以了，作为顶尖公司，可兑换珍稀修炼资源必然不会比赛林集团少。
　　可惜，奥特集团并不是。
　　而这座基地市当中，与赛林集团同为顶尖公司的瑞森集团、山菱集团，要么并没有注意到他，要么虽然注意到了，但却并没有对他产生兴趣。
　　抵达公司，完成接班，徐江开始了今天的值班。
　　滴！
　　入夜无人的时候，他来到健身房，启动了检查身体强度的设备，对身体强度进行检测。
　　“五阶初期。”
　　检测的结果正如他的判断，他的身体素质已经突破四阶后期达到了五阶，拥有堪比五阶异兽的身体素质。
　　“虽然同等情况下，身体素质威力比异能威力要弱，但五阶身体素质所能发挥出的威力，应该能够不弱于四阶异能。”
　　徐江眼神期待。
　　一位四阶异能者凭借着异能技，能够与一只既拥有着四阶身体素质又拥有着四阶异能的异兽战斗不落下风，甚至是击杀四阶异兽。
　　从这便不能看出，仅凭四阶的身体素质，是无法抗衡一位四阶异能者的。
　　但如果身体素质高上一个等级，达到了五阶，以五阶的身体素质对抗四阶异能者，却是可能性极大。
　　这一点从他以四阶的身体素质，轻松打败达到三阶后期的吕红、陈磊两人便足以看出。
　　“谁在健身房里？”
　　便在徐江陷入思索的时候，王琪走入健身房，疑惑出声道。
　　“是我，我在健身房中。”
　　徐江回过神来，连忙说道。
　　“这么晚了居然还来健身房健身，你还真是够努力的，难怪实力会那么强。”
　　见到是徐江在健身房，王琪颇有些意外道。
　　“反正闲着也是闲着。”
　　徐江说道。
　　“行，那你继续。”
　　王琪点了点头，走出了健身房。
　　她是看到健身房这边有着灯光，才过来查看一下。
　　目送王琪离开，徐江忍不住微皱眉。
　　在公司健身房进行身体测量，检测的时候有可能会被人看到，王琦若是再来早一些，必然能够见到他检测身体强度。
　　身体强度作为他的底牌，具体达到了什么程度，最好是越少人知道越好。
　　“要是家里有一台身体检测仪器就好了。”
　　徐江生出这个想法，立即又否定了。
　　他查过身体检测仪器的价格，至少需要上百万联邦币。
　　以他如今的经济情况，短时间内根本没有能力去购买。
　　哪怕是有能力购买，钱也应该用在更加需要的地方，他需要用钱的地方多的是。
　　上完中班，徐江回到家中。
　　第二天早晨，吃过早饭的徐江，开始补上昨天因为上班而落下的修炼。
　　“使用。”
　　惯例的，他率先使用了身体强化药剂果实，以身体强化药剂果实的药效强化向身体。
　　半个小时后，身体强化药剂果实的药效耗尽，身体的强化结束。
　　“效果再次减弱，而且这一次的衰减幅度远大于之前。”
　　徐江皱眉。
　　达到五阶之后，再使用身体强化药剂果实，效果不但减弱，而且减弱的幅度极大。
　　现在的身体强化药剂果实，便像是C级异能药剂果实，虽然对他的身体仍旧有着提升作用，但提升的幅度却是变小。
　　“看来1型身体强化药剂的适用范围，是五阶之下。”
　　C级异能药剂有着觉醒阶、一阶、二阶的适用范围，1型身体强化药剂应该同样有着适用范围。
　　这個适用范围便是四阶乃至以下，当身体强度超越四阶，1型身体强化药剂的效果便会大幅减弱，不再能给身体带来快速提升。
　　“效果更好的身体强化药剂，也需要纳入考虑了。”
　　有着药剂树在，只要1型身体强化药剂还有着效果，便能够通过不间断的服用，起到提升的作用。
　　不过，这样的做法，显然并非是效率最高的做法。
　　效率最高的做法是及时更换效果更好的身体强化药剂，以效果更好的身体强化药剂对身体进行强化。
　　这样相同的时间内，所能够获得的提升便会越大。
　　“现在还是以B级异能药剂为主。”
　　徐江摇了摇头，效果更好的身体强化药剂的确是需要纳入考虑，不过却是必须在购买了B级异能药剂之后。
　　现在的他，急需B级异能药剂以用来进行异能修炼辅助。
　　最重要的是，效果更好的身体强化药剂，远贵于B级异能药剂。
　　徐江查过，在赛林集团的内部兑换清单之中，便有着效果更好的身体强化药剂。
　　那是一种名叫2型身体强化药剂的药剂，是在1型的基础上进行改进所获得，有着比之1型更好的效果。
　　不过价格也是极其昂贵，一支便需要200万联邦币。
　　200万联邦币，这个价格已经是B级异能药剂的13倍还多，纵使是以他如今的薪水，显然也并非短时间内能够凑齐的。
　　下午，徐江离开小区，准备乘坐公交前去上班。
　　靠近公交车站台的一家商店之中，有着一个身体强壮如熊的男子。
　　男子头上戴着卫衣兜帽，脸上戴着高度仿真的人皮面具。
　　他虽然在挑选着商品，但目光却时不时望向公交车站，似乎是在等待什么人。
　　当见到徐江来到公交车站的时候，他眼中透出惊人寒芒，身上透出恐怖杀机，便如同一柄从鞘中拔出的凶器。
　　咔嚓！
　　商店的玻璃外墙被他轻易撞碎，他冲出商店。
　　轰！
　　拳头岩石包裹变得比腰围更粗，如同从天空极速坠下的陨石，带着可怕威势地砸向徐江。
