　　“可惜C级异能药剂果实彻底变得鸡肋。”
　　唯一令徐江有些遗憾的是，先天异能药剂树也达到三阶，C级异能药剂果实对先天异能药剂树的药效，也将如火焰异能般出现大幅减弱。
　　虽然仍旧有着辅助修炼效果，但效果却是大幅减弱，这令C级异能药剂果实彻底变得鸡肋。
　　“好在明天便是发工资的时间。”
　　徐江嘴角露出一抹笑意。
　　跟他估算的刚刚好，先天异能药剂树提升到三阶的时候，刚好便是发工资的时间前后。
　　发了工资，他便会有足够的钱购买B级异能药剂，将已经变得鸡肋的C级异能药剂替换掉。
　　有了B级异能药剂的药效，已经停滞了一段时间，已经对他实力产生严重拖累的火焰异能，将能够再次提升。
　　而随着火焰异能的提升，他的综合实力必然也能够得到提升。
　　第2天早晨。
　　叮！
　　徐江刚刚起床，一道清脆的声音便响起。
　　他拿出手机，见到了一条短信提示，这条短信正是工资到账的消息。
　　“你尾号0611储蓄卡工资收入70，100联邦币，可用余额195，400联邦币。”
　　点开短信，徐江看到了自己这个月的工资收入，他这个月的工资收入高达70，100联邦币。
　　其中，基础工资35，000联邦币，加上各类补贴，大概能够达到4万联邦币左右。
　　多出来的3万联邦币，是击杀蒋龙与平头男子的奖励。
　　这些钱当时并没有第一时间到账，而是算在了工资里面，发工资的时候一并结算。
　　至于击杀四阶异能者王熊，公司为他赔付了二十多万联邦币，不赔偿已经算好的，想要获得奖励自然是不可能。
　　“凑够钱了。”
　　徐江心情愉悦，已经凑够钱，足以购买B级异能药剂了。
　　“比预期的时间要短了很多。”
　　徐江原本预估，至少要三个月，甚至是更长的时间，才能凑齐足够的钱，购买B级异能药剂。
　　却不想，所需要的时间比想象当中的要更短，结束培训不过才工作一個月时间，他便已经凑够了这笔钱。
　　“工资只占收入的极小部分，大部分收入反倒是在工资之外。”
　　徐江的基础工资是35，000联邦币，加上各类补贴也就4万联邦币左右。
　　以这个收入想要凑齐15万联邦币，的确是需要三个月甚至更长的时间，当初的估算也并没有错。
　　他唯一没有想到的是，在工资收入之外，还能有着收入，而且更是占到了大头，远比工资更多。
　　击杀蒋龙与平头男子，得到了3万联邦币左右的奖励，参与废弃工厂围剿行动，得到了10万联邦币的奖励。
　　加起来足足达到13万左右联邦币，远比4万联邦币左右的工资要更多。
　　“这样的事应该也并不常有。”
　　工资之外额外收入13万左右联邦币，徐江不认为是常有的事。
　　上一个月之所以会有这样的收入，是刚好遇上了事，公司因为珍稀金属，遭到了非法异能者觊觎袭击。
　　而这样的事显然是并不常有，特别是在赛林集团以雷霆手段剿灭非法异能组织暗盗后。
　　“无论如何，购买B级异能药剂的钱是凑够了。”
　　徐江翻找出购物软件，在购物软件上找到B级异能药剂，果断选择了购买。
　　对于父母这样的中年人来说，相较于网购，更加喜欢在实体店购买。
　　而对于他与姐姐徐洁这样的年轻人来说，相较于前往实体店购买，更喜欢价格明码标价且极为便捷的网购。
　　一个小时后，徐江来到小区门卫处，拿到了以最快渠道送来的快递。
　　回到卧室，他拆开快递，取出一个巴掌大小深蓝色的长方形金属盒子。
　　金属盒子的颜色与大小，与盛装C级异能药剂的金属盒子类似，不过又有着不同。
　　在极为醒目的地方，以苍劲有力的文字书写有“B级异能药剂”，这便是一支便需要足足15万联邦币的B级异能药剂。
　　“解除。”
　　通过防伪码检查确认是真品之后，徐江将B级异能药剂放置到一边，意识进入药剂树异能空间。
　　对C级异能药剂果实选择解除，原本颜色呈现黄色的C级异能药剂果实的黄色快速褪去，青色重新出现。
　　很快便化作了一颗青色果实，原本所复制的药效显然已经被剔除。
　　“咕噜。”
　　意识从药剂树异能空间退出，徐江打开B级异能药剂的金属盒子，取出了其中的B级异能药剂。
　　这是一种颜色呈现深黄色有一种液化黄金质感的药剂，装于精美的药剂瓶中，极为的瑰丽与美丽。
　　看起来不像是药剂，反倒是像一件能够作为收藏的工艺品。
　　旋开瓶塞，徐江将药液一滴不剩的饮下。
　　药液进入胃部，顿时扩散开来，化作庞大的药效，进入徐江的身体过处。
　　“复制。”
　　徐江意识再次进入药剂树异能空间，选择对进入身体的药效进行复制。
　　药剂树异能空间产生强劲吸力，在这股吸力之下， B级异能药剂所化的庞大药效，被快速吸纳入药剂树异能空间。
　　而药剂树异能空间之中，位于光秃秃小树枝上，原本已经变成青色的果实，开始快速出现黄色，便宛如是正在快速成熟。
　　仅仅几分钟时间，B级异能药剂所化的庞大药效便被吸纳一空，而原本的青色果实已经彻底变成了深黄之色。
　　黄橙橙的宛如橘子，看起来极为的诱人，让人忍不住想咬上一口，品尝其中汁水的味道。
　　“今后这颗果实就叫B级异能药剂果实！”
　　徐江为这颗果实命名，今后异能空间之中，不再有C级异能药剂果实，唯有B级异能药剂果实。
　　“让我看看你的药效。”
　　徐江让B级异能药剂果实碎裂化作药效进入身体，而后运转已经有一段时间没有运转的中级火焰异能功法炎龙破。
　　吸收向B级异能药剂果实所化的药效，将药效化作火焰异能力，灌注入火焰异能空间。
