　　“什么事？”
　　唐岳峰淡淡问道。
　　“唐老，你还记得我之前向你提过的，受到周老孙子刁难的那人吗？此事跟那人有关。”
　　薛远说道。
　　与他上次来时一样，唐岳峰仍旧是即便在室内也戴着墨镜。
　　据他所知，唐岳峰年轻时眼睛似乎受过伤，留下了不能受强光的后遗症。
　　“有一些印象，那人的名字好像是叫徐江。”
　　唐岳峰想了想，不太确定道。
　　“就是这个名字，唐老真是好记性，明明只听过一遍，事隔了这么久居然还能记住。”
　　薛远恭维道。
　　“是什么事？”
　　薛远的话显然令唐岳峰很是受用，他淡笑一声问道。
　　“就在不久前，徐江遭到四阶非法异能者王熊的袭击，不过他并没有事，反倒是反杀了四阶非法异能者王熊。”
　　薛远正色说道。
　　“我记得他的队长职务被周老的孙子抢夺，目前还只是普通异能者员工吧，居然有能力杀死一位四阶非法异能者？”
　　唐岳峰眼中透出一抹意外之色。
　　“是的，他目前的职务还只是普通异能者员工，不过实力却是已经达到了四阶。”
　　“我向他确认过，他在修炼火焰异能的同时，也是一位四阶的先天异能者。”
　　薛远赶紧说道。
　　“四阶先天异能者，这人现在多少岁了？”
　　唐岳峰问道。
　　“今年18岁。”
　　薛远回答道。
　　“18岁的四阶异能者，倒是较为少见。”
　　唐岳峰点了点头，以他的年龄，见过了太多的异能天才，不过能够在18岁的年龄成为四阶异能者，却也足以称得上是少见。
　　“唐老，徐江现在已经是四阶异能者，但因为之前的事，仍旧是普通异能者职工，这与他的实力等级极为不符。”
　　“若不进行妥善安置，肯定会被其它公司钻了空子，被挖到其它公司。”
　　薛远说出了自己的担心。
　　“嗯，这事我会处理的。”
　　唐岳峰略微沉吟之后，说道。
　　上一次，得知徐江的情况，他之所以不出手相助，是因为一个仅仅有些天赋的异能者，并不足以让他因此而开罪另外一位集团元老。
　　但如今对方展现出少见的天赋，倒是让他有了投资的意愿。
　　见唐岳峰如此说，薛远知道此事算是稳了，他继续说道。
　　“还有便是，王熊临死之前，曾说有人会替他复仇，并不像是为了吓唬徐江，似乎的确是有着倚仗。”
　　“临死前说有人会替他复仇……”
　　唐岳峰微蹙眉而后舒展开来说道。
　　“看来暗盗背后，的确是有着一个隐藏的势力。”
　　“暗盗背后有隐藏势力？！”
　　薛远脸上浮现惊色，原本他以为，暗盗有强者隐藏并没有落网，所以王熊临死前才会自信有人为他复仇。
　　却不想，暗盗背后居然还有着一個隐藏的势力。
　　“对暗盗据点进行围剿之后，发现暗盗劫掠的大部分钱财都去向不明。”
　　“现在看来，暗盗背后应该是隐藏有一个势力，暗盗是被这个势力推出来网罗资金的。”
　　唐岳峰手指敲击坐椅扶手说道。
　　“能够驱动暗盗这样规模的非法异能组织，背后的势力恐怕不小。”
　　薛远脸色严肃。
　　“无论是什么势力，将手伸向了赛林集团，被斩断都是应有之理，暗盗背后势力不小，但还不至于让赛林集团惧怕。
　　唐岳峰声音自信道。
　　……
　　徐江回到家中，发现父母与大姐还并没有返回。
　　不想被父母与大姐发现，他赶紧回到卧室，找出一套衣服裤子换上。
　　至于已经变成破烂的衣服裤子，则是被他一把火烧了。
　　火焰异能就这点好，“毁尸灭迹”不留痕迹。
　　打开电视，徐江一边看着电视，一边等待父母与大姐返回。
　　一个小时。
　　两个小时。
　　时间已经很晚，但父母与大姐仍旧不见返回。
　　他拿出手机，正准备打电话。
　　忽然。
　　咔哒！
　　伴随清脆的钥匙开锁声响，房门被打开，父母与大姐推门走入屋内。
　　“徐江，你怎么在家里，你不是上中班吗？”
　　徐洁疑惑望向正在看电视的徐江问道。
　　“之前行动的奖励，主管给了我三天的假期。”
　　徐江随意编了一个理由。
　　至于真实原因，只要不被发现，他便不会说，因为那样只会让三人徒增烦恼。
　　“你们主管还真好。”
　　徐洁颇有些羡慕，主动给员工放假的领导，她怎么遇不到这样的好领导。
　　徐江笑了笑，正想打趣徐洁一句，却见父母与徐洁身后，有着一个十五岁左右的少女。
　　少女头发扎成低马尾，身穿白色的t恤与深色的牛仔裤，手中提着一个行李箱。
　　身形欣长，模样清秀，只是眼中却是有一种难以掩饰的悲伤。
　　感觉到徐江的注视，少女抿了抿唇，小声喊道。
　　“徐江哥。”
　　“晓萱，你来了，快进来！”
　　徐江脸上露出温柔笑容，向少女招呼道。
　　少女名叫王晓萱，正是父母说过的，准备收养的那个父母双亡的少女。
　　与他也算认识，以前在老小区居住，平时遇到的时候也会互相招呼一声。
　　父母与大姐这么晚了才回来，应该是为了去接王晓萱过来。
　　“嗯。”
　　王晓萱轻声应了一声，眼中有着不安地看向这个今后的家。
　　“今后将这里当做自己家就行。”
　　徐江上前为王晓萱接过行李箱，而徐洁则是拉着王晓萱在沙发坐下。
　　“晓萱现在是在读初三吧？”
　　徐江将行李箱靠墙放置，在沙发坐下问道。
　　“嗯，九月份的时候刚上初三。”
　　王晓萱点头低声道。
　　“我的成绩还算不错，学习上有什么不懂的可以问我。”
　　徐江笑着说道。
　　“徐江，伱在家有没有听到什么动静？我们回来的时候发现公交车站台都不见了，听说是有异能者在公交车站战斗。”
　　为了避免王晓萱因为受到过多关注而紧张，徐平岔开话题，问道。
　　“的确是有听到动静，不过没去查看，毕竟不是发生在小区里，距离有点远。”
　　徐江的面色有一瞬间的僵硬，有一种吃瓜吃到自己身上的感觉，他赶紧掩饰住面色的不正常说道。
　　“没去看是对的，这种事少去凑热闹，指不定便会被波及。”
　　杨霞颇为赞同道。
　　“……”
　　徐江沉默，自己不是被波及，而是直接成了肇事者。
　　要不是公司愿意为造成的破坏进行赔付，我们家已经破产。
　　第二天，徐江还在睡觉，卧室的门被敲响。
　　他打开门，见到了目前还请假在家的王晓萱。
　　对方搬过来之后，目前是在书房安了一张床，住在书房。
　　“徐江哥，门口保安打电话说，有一个叫做黄杰的人想要见你。”
　　王晓萱手持对讲电话，小声说道。
