　　不过，徐江倒是并不慌张，因为他已经发现束缚自己的是什么人。
　　“见到我们来了，居然还敢杀人，还真是猖狂！”
　　不知什么时候，徐江周围已经出现了三男两女。
　　他们身穿深蓝色的异能者管理局制服，眼神冷然望向徐江，宛如是看着穷凶极恶的犯人。
　　其中，一个身材消瘦男子声音冰冷说道。
　　“警官，这是一个误会，被我杀的这人是一个遭到通缉的非法异能者。”
　　徐江解释说道。
　　“遭到通缉的非法异能者？”
　　一個女警上前，蹲下身仔细查看王熊的面容，片刻后站起身来说道。
　　“组长，这人名叫王熊，的确是遭到通缉的非法异能者。”
　　“哪怕是为了对付非法异能者，也不应该在人员密集的地方动手。”
　　“你知不知道，你们的战斗已经对基地市造成极大破坏，更是已经有人因此受重伤。”
　　身材消瘦男子杨坤脸色缓和了一些，但还是说道。
　　“警官，不是我想在这里动手，而是对方在这里偷袭想要暗杀我，我只是自卫反击。”
　　徐江露出一抹无奈说道。
　　“是这个非法异能者先偷袭对你出手，他为什么偷袭你？”
　　杨坤解开对徐江的束缚，问道。
　　“我是赛林集团的异能者员工，在围剿非法异能组织暗盗的行动当中，我击杀了一个与他有关的非法异能者，他应该是想为这个非法异能者复仇。”
　　徐江做出解释。
　　“你虽然是遭到偷袭的一方，但毕竟是造成了这么大的破坏，而且还杀了人，你得跟我们前往异能者管理局一趟，进行必要的问询。”
　　杨坤想了想说道。
　　“另外，此次所造成的破坏以及受伤者的医疗费用，也需要伱进行赔偿。”
　　“要进行赔偿？警官，我可是受害者！”
　　刚才还处变不惊的徐江变成了苦瓜脸。
　　明明很快便能凑够钱，购买B级异能药剂，若是进行赔偿，购买B级异能药剂的时间必然会延后。
　　“如果王熊还活着，倒是可以让他对此次的损坏与受伤者负责，不过他已经被你杀死了。”
　　杨坤伸手指了指已经变成尸体的王熊。
　　“能让我打电话请个假吗？”
　　徐江面带苦笑。
　　有那么一瞬间，他后悔杀死了王熊，但很快又坚定起来，死人才能让人真正放心。
　　即便再来一次，他也会毫不犹豫杀死王熊。
　　“可以。”
　　杨坤点头同意。
　　对方是赛林集团的人，而赛林集团作为顶尖公司，与官方是有着合作的，给予适当的方便倒是没有问题。
　　徐江拿出手机，先是给主管薛远打了个电话，说明了情况。
　　接着他又给二队代理队长张健打了个电话，告诉对方自己今天应该是无法前去值班了。
　　而后，他被带上了车，向附近的异能者管理局而去。
　　一个多小时后，徐江离开了异能者管理局，坐上一辆黑色轿车。
　　后排座位，除了徐江之外，还坐着一个有着古铜色肌肤的男子，正是主管薛远。
　　徐江原本只是打算请假，没想到薛远亲自赶了过来，动用关系，让他很快便从异能者管理局离开。
　　否则若是按照正常程序，他恐怕得在异能者管理局待上数个小时。
　　“赔偿的事不用担心，这件事是因为你参与集团行动而引起，集团会进行赔付。”
　　薛远安慰说道。
　　“那就好。”
　　徐江长松了一口气。
　　详细的损失统计还没有出来，但粗略的统计便已经超过二十万联邦币。
　　如果让他来赔偿，哪怕是将全部的存款赔进去，都将不够。
　　“此事需要向高层汇报，你给我详细说说，你遭遇王熊暗杀的整个过程。”
　　薛远说道。
　　“是，是这样的，我在上班途中……”
　　徐江连忙说出自己遭到王熊暗杀，并最终反杀王熊的过程。
　　“等等，你刚才说，王熊是被你杀死的，异能者管理局没有参与其中？”
　　薛远声音惊愕，侧头不可思议望向徐江。
　　原本他以为徐江是坚持到异能者管理局的人到达，而后与异能者管理局的人联手围杀了王熊。
　　却不想，王熊居然是徐江独自击杀的，这大大的出乎了他的预料。
　　“能够杀死王熊，主要是因为他听到异能者管理局的警鸣声出现失神，否则我恐怕很难能够杀死他。”
　　徐江解释说道。
　　“哪怕有王熊大意的原因，但能够杀死他，也足以说明你现在实力的不俗，你现在已经是四阶异能者了？”
　　薛远连忙问道。
　　他与王熊战斗过，知道王熊是一位四阶异能者，哪怕王熊是因为大意而死，能够杀死王熊的徐江，实力必然也是达到了四阶异能者层次。
　　因为影像记录，他已经知晓徐江是先天异能者，但当时徐江所展现出的实力明明是三阶层次。
　　“是的，我的先天异能不久前晋级达到了四阶。”
　　徐江点头道。
　　以先天异能为自己如今这夸张的身体素质作为遮掩，这是早就想好的方法，见薛远询问，他顺势承认。
　　“居然已经达到四阶！”
　　薛远脸上的惊讶久久没有散去。
　　徐江如今不过才18岁，居然便已经是四阶异能者，达到了与他这位主管持平。
　　尽管在徐江入职的时候，他便知道徐江颇有天赋，但也没有想到对方的天赋会如此的好，18岁的年龄居然便已经是四阶异能者。
　　“主管，在王熊临死之前曾说，会有人给他报仇。”
　　徐江的面色严肃说道。
　　“会有人给他报仇？是指那几个逃走的非法异能者？”
　　薛远的神色也是变得严肃。
　　“从他的说话口吻来看，不像是指那几个逃走的非凡异能者。”
　　徐江摇头。
　　“这事我会上报集团高层。”
　　薛远沉吟片刻说道。
　　黑色轿车在徐江居住的绿森小区外停下，薛远向徐江道。
　　“你有伤在身，我给你放三天假，加上两天休假，你下周直接前来上白班就行。”
　　他的语气相较于以往，还要更加的客气，甚至是带上了一些刻意交好。
　　徐江还没有请假，但他却主动给了徐江5天的休息时间。
　　以徐江所展现出的潜力，将来的成就必然不会低，今后职位超过他是必然，现在打好关系，今后说不定便会有求到的地方。
　　“多谢主管。”
　　徐江自然也是能够察觉出薛远对他的照顾，感谢说道。
　　“不用。”
　　薛远微笑道。
　　驶离小区，薛远并没有返回公司，而是前往了集团总部。
　　仍旧是那间宽敞有着巨大落地窗的办公室，薛远见到了集团高层唐岳峰，语气带着恭敬道。
　　“唐老，我有件事向你汇报！”
