　　听到警报声，徐江急忙出了办公室。
　　于楼上看向整个公司，便见在警报声之下，整个公司已经慌乱一片。
　　到处都是听到警报声从建筑物中走出的人，到处都是慌乱的声音。
　　“主管，附近出现空间迷雾，需要尽快将公司的人，引导向安全屋避难。”
　　正在值班的五位异能者赶来，担任队长的是第三安保队队长云浩，也就是那位因为一些原因对徐江有意见的安保队长。
　　他脸上带着担心，语速极快地向徐江说道。
　　“启动应急避难方案，关闭公司的进出口，让保安引导公司的人前往安全屋避难。”
　　“至于你们五人，在撤离线路巡视，防备可能闯入公司的异兽。”
　　曾经接受过相关的培训，徐江语速极快地做出安排。
　　奥特生物科技公司自己修建有一处安全屋，只需将公司的人引导撤入公司安全屋即可，并不需要冒险带人离开公司，前往附近的公共安全屋。
　　“是。”
　　云浩应道一声，连忙拿出对讲机，对保安下达命令与安排。
　　不久后，在众多保安的引导下，公司的人开始陆续往安全屋撤离。
　　与此同时，出现空间迷雾的地方，开始有一只又一只形体各不相同，但尽皆目露凶光的异兽出现。
　　出现之后，它们四散开来，开始寻找起“猎物”，其中便有向奥特生物科技公司而来。
　　一只浑身无毛、皮肤如同岩石的四足异兽，靠近奥特生物科技公司的围墙。
　　它以灵敏的鼻子嗅了嗅，嗅到围墙另外一侧，有着众多食物的气息。
　　嘭！
　　它伸出巨大的爪子，拍打向墙壁，厚实的墙壁出现道道皲裂，最终碎裂破开一个大洞。
　　从破洞之中钻入奥特生物科技公司，直奔有着众多“食物”气息的地方而去。
　　“不好，有异兽来袭！”
　　安保部一位异能者发现了袭来的异兽，急忙迎击向这只异兽，以阻止这只异兽伤人。
　　一些在附近正在撤离的人，顿时面色惊慌，推搡着，争先恐后着，往安全屋逃去。
　　轰，轰！
　　侵入奥特生物科技公司的异兽并不只这只异兽，还有其它的异兽，另外几位安保部异能者也开始了与异兽战斗。
　　砰砰砰！
　　就连普通保安也纷纷持枪射击向袭来的异兽。
　　不过相较异能者，他们对异兽的伤害就着实有限了。
　　反应跟不上异兽的移动速度，射出的子弹很难能够击中异兽。
　　哪怕是偶然击中异兽，子弹被异兽那强悍的肌肉卡住，伤害也极为有限。
　　政府倒是研究有威力强大的，能够对异兽造成巨大伤害的特殊子弹。
　　不过这类子弹产量极低，制作成本高，并不对外出售。
　　作为顶尖公司分公司的赛林新材料公司都没有，奥特生物科技公司的保安自然也是没有装备。
　　噗嗤！
　　云浩右手金属凝聚延伸，化作一柄长度超过两米的巨大斩刀。
　　挥动这柄巨大的斩刀，与一只来袭的异兽激战。
　　战斗十几個回合之后，他抓住机会，一刀斩过这只异兽的脖颈。
　　异兽的脖颈被切开大半，鲜血如同喷泉般喷溅，往前滑行了几步之后扑通倒地，很快便就此死去。
　　不过还未待他松一口气，却见一只有着火红色毛发、体型巨大的异兽出现在眼前。
　　这只异兽身躯雄壮，足有一辆轿车大小，肌肉线条分明，四肢粗大，尾巴长而有力。
　　并且在其尾巴之上，更是有着一团火焰在燃烧。
　　“达到三阶的赤焱虎，不，很可能已经达到四阶！”
　　云浩脸色凝重到了极点，作为安保队长，他是三阶异能者。
　　这种实力对付一般的异兽自然是足够，但若是想对付一只很可能达到四阶的赤焱虎，却是绝对不够。
　　他的手按向对讲机，准备向主管求助，但立即又停住。
　　主管只是一个被集团高层派来的关系户，又怎么可能有能力对付一只达到四阶的赤炎虎？
　　嗷——
　　赤焱虎已经发动袭击，兴奋的咆哮一声，快速逼近云浩，左前爪燃烧起火焰，重重拍击向云浩。
　　铛！
　　云浩连忙以右手所化的巨大斩刀迎击，斩刀与燃烧着火焰的巨爪碰撞。
　　承受不住高温，快速熔化的同时，更有一股恐怖的力量，传导向了他的身体。
　　他的身体不受控制倒飞，撞在了旁边的一个垃圾桶上，直接将垃圾桶砸扁。
　　右手麻木出现烫伤，后背一阵火辣辣的痛，他连忙从垃圾桶上爬起，脸色前所未有的凝重。
　　推测成真，这的确是一只达到四阶的赤焱虎！
　　“……”
　　凝神戒备向赤焱虎，忽然，云浩见到一道身影快速出现在了赤炎虎的身旁。
　　紧接着，赤焱虎那巨大的身躯飞了起来。
　　重重砸在一栋房屋墙壁上，将房屋墙壁砸得塌陷。
　　再次爬起来时，赤焱虎的身上，已经能够看到一处皮开肉绽，微微向内塌陷，正在流血的伤口。
　　显然在刚才的攻击下，赤焱虎受伤不轻。
　　“居然是他！”
　　待看清将四阶赤炎虎打伤的人后，云浩脸上忍不住浮现错愕。
　　居然是被他认作关系户的徐江，将达到四阶的赤焱虎打伤。
　　能够打伤赤焱虎，而且让赤炎虎受伤不轻，对方的实力必然同样达到了四阶。
　　拥有四阶的实力，这种实力已经完全足以担任安保部主管一职，对方真的是关系户？
　　“这里交给我，你去支援其它地方，记住，发现对付不了时立即寻求支援。”
　　与四阶赤炎虎对峙，徐江目光微瞥云浩，吩咐说道。
　　“是，主管。”
　　云浩心中情绪复杂，应了一声，向其它地方赶去。
　　徐江既然有着这种实力，那必然并非是靠关系上位，关系户的说法自然是站不住脚。
　　自己的朋友可能并非因为对方背景深厚而落选，而可能是在与对方的竞争当中失败而落选。
　　对方是堂堂正正的击败了自己的朋友，而并非是依靠身后的背景。
　　“这次之后，便主动道歉。”
　　他的性格极恶如仇，看不惯靠关系上位的关系户，但对自己的错误同样是零容忍，既然犯了错，那便要道歉。
