　　“怎么回事，难道是又出现了空间迷雾？”
　　正玩着手机的徐江急忙扶住座椅，这才避免额头撞向前面坐椅。
　　他神色不解望向周围，见到周围的车尽皆停下，面色微变，立即不由想到了空间迷雾。
　　“不对，不是空间迷雾！”
　　他目光望向道路的前方。
　　道路前方，并没有空间迷雾的出现。
　　而之所以会引得公交车以及公路上的车辆停下，是因为在道路前方有两个异能者在战斗。
　　其中一个异能者，修习的是光系异能，身前有一道又一道炽热光束袭出。
　　另一个异能者，修习的是黑暗能力，将有着腐蚀特性的黑暗能力化作巨大触手，挥动袭击。
　　“似乎是赛林集团的异能者！”
　　作为异能者，徐江的视力相较普通人要好了很多，所以纵使相隔不短的距离，仍旧是看清了战斗的双方。
　　其中，以光系能力战斗的异能者，他有着几分的眼熟。
　　如果他没有看错的话，对方是赛林集团的异能者，曾经与他一样，参与了对非法异能组织暗盗的围剿。
　　“情况不太妙。”
　　徐江发现，以光系异能战斗的异能者，也就是赛林集团的异能者情况有些不妙。
　　身上已经有了一道较为显眼的伤口，而且异能威力与黑暗异能者相较，明显要弱一些处在下风。
　　继续这样下去，恐怕将被黑暗异能者杀死。
　　“如今我已经脱离赛林集团，倒是不用参战。”
　　如果他没有从赛林集团离职，遇到这种情况，自然是需要参战，支援这位赛林集团的异能者。
　　不过他如今已经脱离赛林集团，已经不用参战。
　　至于交情，他与这位赛林集团异能者虽然参与了围剿暗盗的行动，但双方自始至终都没有交流，并不存在交情。
　　“给心姐发条消息，通知一下心姐。”
　　想到赵铁心对自己的照顾，徐江拿出手机给赵铁心发了一条消息，告知对方这里有赛林集团异能者遇袭。
　　“已经收到遇袭消息，有赛林集团异能者正在赶往。”
　　赵铁心的消息很快便发来，对方已经知道有公司异能者遇袭，已经派遣附近的公司异能者赶来支援。
　　在徐江发消息的时候，远处的战斗发生出人意料的变化。
　　撕拉！
　　处境不妙的光系异能者身上发生变化。
　　身躯骤然间膨胀与拔高，将身上价格不低的衣服与裤子撑得撕裂，变得残破不堪。
　　双手双脚之上，尽皆生长出锋利宛如匕首的利爪。
　　嘴中长出一对獠牙，脸上出现白色的条纹。
　　整個人变得宛如影视动漫当中的兽人，一股强悍的气息从身上透出。
　　轰！
　　变成如此模样的光系能力者，战力明显得到增强，不再落于下风，变得与黑暗异能者有来有回，势均力敌起来。
　　“光系异能者居然有着底牌。”
　　徐江脸上出现意外，没想到光系异能者还有着这样的底牌。
　　“兽化类型的先天异能？不，不对，这应该是兽化药剂的效果！”
　　徐江想到了曾经见到过的赛林集团的兑换清单。
　　在这份清单之中，有着一种名叫兽化药剂的药剂，这种药剂有着基因层次的改写能力，能够赋予使用者兽化基因。
　　当激发兽化基因，身体素质将得到数倍程度的增强，爆发出远强于平时的战力。
　　缺点是对体力的消耗大，不能长时间维持，光系能力者没有第一时间使用，应该便是这个原因。
　　还有便是这是一种基因层次的改变，对性格有着一定程度影响，而且是无法逆转的，至少现阶段是无法逆转的。
　　他曾经想过购买这种药剂来强化身体，但考虑到其副作用最终放弃。
　　“不知道能不能坚持到支援赶到……”
　　目光注视着这场战斗，徐江心中暗道。
　　赵铁心没有让他帮忙，他自然是不会出手帮忙。
　　他现在已经并非是赛林集团的人，贸然参与到赛林集团的事当中，并不是一个正确的选择。
　　更何况被逼迫离开，除了其中少数人，他对赛林集团的整体印象并不好。
　　数分钟后。
　　嘭！
　　光系异能者身上的兽化突然解除，身体恢复原样。
　　战力也恢复原样，不，甚至是比最初的时候还要弱一些，毕竟体力消耗很大。
　　黑暗异能者抓住机会，黑暗异能化作巨大触手狠狠抽打在了光系异能者身上。
　　光系异能者身上出现一道狰狞伤口地倒飞，砸在路边停靠的一辆车上，将玻璃砸得碎裂。
　　嗖！
　　黑暗异能者正准备上前，结果了光系异能者。
　　突然。
　　一道身影出现在场中，偷袭向黑暗异能者。
　　嘭！
　　遭到偷袭，黑暗异能者仓促间以黑暗异能凝聚盾牌抵挡，不过却是并没能够挡住。
　　异能盾牌碎裂，身体倒飞了出去。
　　显然，赛林集团的支援已经抵达。
　　嗖！
　　倒飞的黑暗异能者勉强于空中稳住身形，没有狼狈摔地。
　　扫了眼身上的伤口，又看了眼突然出现的异能者，果断选择撤走。
　　嗖！
　　赛林集团赶来支援的异能者追向逃走的黑暗异能者，一追一逃，很快消失。
　　不久后，有救护车赶来，接走了受伤的赛林集团光系异能者，交通重新变得通畅，徐江回到家中。
　　“太吓人了，异能者居然当街战斗！”
　　“前一段时间，小区附近车站有异能者战斗，这次又有异能者当街战斗，异能者管理局也不管管。”
　　“就是，异能者管理局怎么不管管。”
　　“晓萱还没有回来，会不会遇到危险？”
　　……
　　回到家，徐江发现父母与大姐议论纷纷，居然也在议论异能者战斗。
　　他们回家的时候，也因为前方道路有异能者战斗，耽搁了不少的时间。
　　“你们也遇到异能者战斗了？”
　　徐江惊讶道。
　　“怎么，徐江你也遇到异能者战斗了？”
　　徐平极为惊讶问道。
　　“对，我回来的时候，也遇到有异能者在街道上战斗。”
　　徐江点头，似想到了什么，赶紧拿出手机，翻看最新的新闻。
　　自己在回家路上遇到了异能者战斗，父母与大姐回家路上同样是遇到了异能者战斗，说明发生战斗的地方并不止一处。
　　同一时间，可能有多处地方在发生战斗。
