　　两天后，徐江在奥特生物科技公司总经理赵明睿的热情带路之下，来到安保部一间小型会议室。
　　在这里，已经有两男两女在等待，这4人正是安保部的4位安保队长。
　　奥特生物科技公司与赛林新材料公司相同，同样是采用的四班三倒制。
　　除了在值班的安保队长外，另外三位安保队长是接到通知之后特意赶来的。
　　“我来给你们介绍一下，这位便是集团总部派来担任安保部主管的徐江徐主管。”
　　赵明睿将徐江介绍给了四人，然后又为徐江介绍四人。
　　“徐主管，这位是第一安保队的队长苏晴，这位是第二安保队的队长陈瑶，这位是第三安保队的队长云浩，这位是第四安保队的队长赵宇。”
　　第一安保队的队长苏晴是一位有着乌黑靓丽长发，身形健美的女子。
　　第二安保队的队长陈瑶气质温柔，给人一种很好相处之感。
　　第三安保队的队长云浩身材壮实，皮肤晒得健康而富有光泽，仿佛经过岁月磨砺的磐石。
　　第四安保队的队长赵宇气质沉稳而内敛，给人一种稳重之感。
　　“主管，徐主管……”
　　得知徐江的身份，四位安保队长都是向徐江称呼，并暗暗打量向徐江这位未来的直属上司。
　　“徐主管，这里就交给你了。”
　　赵明睿笑着向徐江说道，丝毫没有公司总经理的架子。
　　徐江如此年轻，便能够担任部门主管，而且是安保部这样的重要部门的主管，要么是极有天赋，要么是极有背景。
　　无论哪一种，显然都并不简单，都是不能得罪的，所以他并没有安排助手为徐江带路，而是亲自为徐江带路。
　　“好，赵经理慢走。”
　　感觉出赵明睿的热情与交好之意，徐江自然也是乐意的。
　　能够与作为经理的对方交好，今后工作的开展，无疑会顺利很多。
　　送走赵明睿，徐江目光望向四位安保队长，说道。
　　“今后要请4位配合我的工作，共同负责好公司的安保。”
　　“徐主管客气了，这是我们应该做的。”
　　陈瑶脸带笑容说道。
　　“说的是，这的确是我们应该做的。”
　　第四安保队队长赵宇也是应道。
　　“刚刚接手工作，对公司的安保布局还不熟，4位不如给我带一下路，让我熟悉一下公司的安保布局。”
　　徐江微笑说道。
　　“好，没问题。”
　　苏晴、陈瑶、赵宇都没有拒绝，点头应下。
　　不过，第三安保队队长云浩，却是道。
　　“徐主管，我刚上完夜班，现在着实有一些困，恐怕没办法给你带路了。”
　　“是我考虑不周，没有考虑到云队长刚值完夜班，云队长可以先行离开。”
　　徐江目光望向云浩，面色不变说道。
　　如果不是情商严重不足，那么这位云队长应该是对他这位空降的主管有所不满。
　　只是他有些不清楚，自己今天不过第一天任职，对方为什么会对自己不满。
　　“那我先走了。”
　　云浩说了一声，转身离去，四位队长变得只剩三位，气氛也变得有些沉寂。
　　“徐主管，你不是要看公司的安保布局吗？这边请！”
　　陈瑶赶紧打破了这种气氛，与另外两位安保队长带着徐江走出会议室，开始巡视公司的安保布局，了解公司的安保情况。
　　整个安保部有4个安保小队，每个安保小队连上队长在内，有5位异能者与15位普通保安。
　　就安保力量来说，相较之前任职的赛林新材料公司，要稍微弱了一些。
　　不过，要管的人却是变多。
　　之前作为普通异能者员工，徐江手中并没有什么人能够指挥。
　　而如今，徐江作为安保主管，不但能够指挥20位异能者，还能指挥60位普通保安，管理的人数达到了足足80人。
　　如此人数，几乎能够堪比一些小工厂整個工厂的人数了。
　　也幸好当初入职赛林集团的时候经过三个月的培训，其中便有管理方面的培训。
　　否则的话，作为没有管理经验的刚毕业高中生，突然间管理这么多人，必然会手足无措，管理混乱。
　　尽管已经离职，但不得不说，赛林集团的入职培训制度，的确是极好的制度。
　　……
　　半个多月后的上午，徐江走在奥特生物科技公司之中，巡视公司内的安保情况，检查安保设施是否出现问题。
　　成为主管之后，他不再四班三倒，而是开始上常白班，一周上五天班，周六周日休息。
　　半个多月的时间，他已经熟悉了现在的工作，另外他也确定了一件事，第三安保队队长云浩的确是对他颇有意见。
　　虽然工作上，对方完成的无可挑剔，并没有因为对他有意见而有所松懈。
　　但除了工作上的必要接触外，对方都在尽量避免与他接触。
　　在公司内巡视了一圈，并没有发现有问题的地方后，徐江返回安保部所在大楼。
　　准备回办公室，但想了想之后，他改变方向，走向了异能者值班室。
　　砰砰！
　　敲了敲门之后，徐江走入异能者值班室。
　　值班室中，五位异能者都在，在玩着手机，值班的队长是第二安保队队长陈瑶。
　　“主管，主管……”
　　见到徐江到来，五人赶紧将手机收起，从座位上站起身。
　　“……”
　　徐江注意到了五人快速收起手机的动作，不过并没说什么。
　　尽管原则上，是不允许在值班室使用手机进行工作之外的娱乐，但一直待在值班室，不做任何与工作无关的事，也并不现实。
　　当初的他，也是如此过来的，自然不可能对5人过于苛刻。
　　当然，作为重要之地的监控室他是绝对不允许那里的员工玩手机，玩忽其职的。
　　“陈队长，我对安保布防有些想法，你跟我去现场看看。”
　　他望向陈瑶说道。
　　“好的。”
　　陈瑶站起身来，跟随徐江走出了值班室。
　　两人一前一后，来到了公司外墙较为偏僻的地方，徐江停住脚步，忽然开口问道。
　　“陈队长，第三安保队的云队长，似乎是对我有意见？”
