　　“对，我现在是这家公司的安保主管。”
　　徐江点头说道。
　　“如果我没有记错的话，你现在应该刚毕业工作不到半年吧？”
　　从徐江口中得到肯定答复，林瑾瑜仍旧很是惊愕。
　　半年多前，她遇到徐江的时候，徐江还只是一位高三学生，按照时间推算，徐江现在应该仅仅是毕业不到半年。
　　不到半年的时间，居然已经成为奥特集团一家分公司的安保主管，如果徐江背景深厚，那也就罢了。
　　关键是半年多前遇到徐江的时候，徐江居住的可是没有异能者负责安保的老旧小区，会居住在那里的人，又怎么可能会有深厚背景？
　　“对，我毕业工作还没到半年，林警官，我有事先离开了。”
　　徐江向林瑾瑜说了一声，告辞离去。
　　虽然很想与这一位当初印象还不错的警官多聊一会，不过经理找自己有事，他也只能告辞离去了。
　　“这才几个月，居然已经有实力担任主管！“
　　林瑾瑜望着徐江离开的背影，眼中神色不可思议。
　　不依靠背景的情况下，想要担任一公司的安保主管，而且是奥特集团这种公司的安保主管，徐江的实力必然是达到了四阶。
　　徐江不过才毕业几个月而已，年龄可想而知，这种年龄居然已经有了四阶实力。
　　当初她遇到徐江，觉得徐江有些天赋，如今看来，徐江可不是仅仅有些天赋。
　　在一处受损大楼外，徐江见到了总经理赵明睿。
　　刚经历了一场危险，赵明睿头发与衣服有些凌乱，不过神色还算镇定，正指挥着公司员工，对公司的受损情况进行统计。
　　“徐主管，多亏你组织得力，才让公司没有人受重伤与死亡，我代表公司所有员工向你表示感谢。”
　　见到徐江到来，赵明睿脸上露出笑意，迎了上来说道。
　　从公司内的受损情况，便已经足以判断出此次的危险。
　　没有人员重伤与死亡，仅仅只有几个人受到波及受伤，而且伤势也并不严重，堪称是一次完美的危险应对。
　　“赵经理客气了，我也只是完成了本份工作而已，能够避免公司员工受重伤与死亡，是安保部所有人的功劳。”
　　徐江微笑说道。
　　“徐主管太谦虚了，我可是听说此次侵入公司的异兽当中，有一只危险的四阶异兽，是你将其击杀，化解了危机。”
　　“当然，安保部众人也是有功的，之后我会为你与他们申请一笔奖金。”
　　赵明睿笑着说道。
　　在得知附近出现空间迷雾的时候，他是有过担心的。
　　担心徐江太过年轻，实力不够，指挥能力不够，无法有效的组织人员撤退，保护好公司员工的安全。
　　好在徐江虽然年轻，但实力与指挥能力都是不错，并没有出现纰漏。
　　“那我就代他们谢过赵经理了。”
　　听到有奖金，徐江脸上笑容更甚了几分。
　　见过赵明睿，徐江叫上几個保安巡视，确认围墙、铁栅栏之类安保设施的损坏情况。
　　“主管。”
　　云浩向他走来，向他称呼道。
　　“云队长是有什么事？”
　　徐江望向云浩问道。
　　“主管，很抱歉这段时间对你的态度，是我没有弄清楚便妄下结论，以为伱是依靠关系抢了我朋友的职务。”
　　云浩微低头，脸上带着歉意说道。
　　“云队长不用如此，既然是误会，解开了就行。”
　　徐江笑着说道。
　　如他预料的那样，随着他展露实力，云浩解开了对他的误会。
　　不过他没有想到，云浩会这样的耿直，并没有找单独的时间，而是当众向他道歉。
　　他现在有些明白，陈瑶为什么敢保证，云浩并不会将私人情绪带到工作中。
　　统计完安保设施的受损情况，徐江离开公司，准备乘车前往集团总部，汇报此次的事件。
　　“看来真的很有必要买上一辆车。”
　　在车站等了许久，徐江都没有等到公交车与的士，不由有些无奈。
　　虽然对附近的封锁已经解除，但公交车与的士一时半会应该是不会进入这片区域。
　　致使他在这里等了好一会儿，都没能等到公交车与的士。
　　没有车已经对他工作造成了一定的影响，他的确是已经有了买车的必要。
　　而且据他所知，作为安保部主管，他虽然还没有资格拥有专车，但买车之后，是会多上一项油费补贴的。
　　“看来只有借用一下公司的商务车了。”
　　徐江拿出手机，给赵明睿打了一个电话，提出借用公司商务车。
　　不久后，一辆黑色轿车停在了车站，徐江坐上了这辆黑色轿车。
　　之前异兽入侵，其它几辆商务车都出现受损，也唯有一辆还完好。
　　考虑到只剩一辆，需要留作备用，他原本是不准备借用的，如今赶不到车，也只能借用了。
　　进入集团总部，徐江乘坐电梯，来到写有“安保运营执事”的办公室门前。
　　轻轻敲门，得到允许后，他推门走入。
　　宽敞与明亮的办公室中，中央是一张大型实木办公桌。
　　桌上有电脑、文件、笔等事物，不过并不显得凌乱，反而是井然有序。
　　蓝雅身穿女士OL装，头发挽起，显现出成熟魅力的同时，又不乏位高者的稳重。
　　“来了。”
　　见徐江到来，坐于办公桌后面的蓝雅抬起头，望向徐江道。
　　“这次做的很不错。”
　　徐江是她一力主导招揽进公司的，如果表现差强人意又或者犯错，折损的便是她的脸面。
　　好在徐江虽然年轻，但实力与指挥能力却是不错，在此次的空间迷雾危机中，成功保护分公司员工，并没有出现重伤与死亡的情况。
　　这样的表现让她脸上有光，不枉她赔付一笔钱，将徐江招揽进公司。
　　“这是我应该做的。”
　　徐江脸色稍显严肃说道。
　　“很好，不骄不躁，难怪铁心会竭力向我推荐你。”
　　蓝雅满意的点了点头，望向徐江的目光带着欣赏。
　　“我有些好奇，你在赛林集团得罪了谁？纵使是以铁心的职位，居然也很难能够帮助到你。”
　　“是一位集团元老的孙子，听说极受那位集团元老的重视。”
　　徐江无奈说道。
　　“难怪。”
　　蓝雅恍然，跟一位集团元老有了牵扯，难怪以铁心的身份，也无法帮助到。
　　不过也幸好如此，才让她有机会将这样的一位人才，吸纳入奥特集团，归于自己手下。
　　几天后，徐江下班坐在回家的公交车上。
　　嗤——
　　突然，他所乘坐公交的司机猛踩刹车，紧急停车。
　　道路上的其它车辆，也都是猛踩刹车，进行紧急停车。
　　因为太过突然，后面的车没有反应过来，一些车更是撞在了一起。
