　　“《工业大道，异能者战斗，有市民受到波及受伤》。”
　　“《白云街，发生异能者大战，有异能者当场死亡》。”
　　“《异能者在书店街爆发大战，一书店着火》。”
　　……
　　随着徐江翻看最新的新闻，一条又一条的有关异能者战斗的新闻出现。
　　翻看标题，徐江发现足有十多处地方发生异能者战斗。
　　“居然同时有这么多处地方发生战斗。”
　　看到这一条条异能者战斗新闻，徐江忍不住吃惊。
　　究竟发生了什么事，怎么会有这么多处地方发生异能者战斗？
　　而且战斗的时间几乎相同，都是下午下班这个时间段。
　　他点开这一条条新闻观看，心中更是忍不住吃惊。
　　不但有异能者在战斗当中被杀，更是有市民被战斗波及死亡，战斗可谓是极为激烈。
　　显然这绝非简单冲突，是完全冲着置对方于死地去的。
　　“之前见到的战斗，其中一方是赛林集团的异能者，莫非这十多起战斗都与赛林集团有关？”
　　想到之前所见，徐江心中生出猜测，猜测这十多起战斗都与赛林集团有关。
　　而且很大可能是赛林集团的异能者遭遇袭击，这点从处于劣势的是赛林集团一方，赛林集团派出支援便足以推测出。
　　“有某个势力在袭击赛林集团的异能者，针对赛林集团！”
　　“是什么势力？居然敢对赛林集团这样的顶尖公司出手！”
　　徐江脑中闪过一道灵光，想到了王熊临死之前，那极为笃定的话。
　　暗盗虽然被剿灭，但暗盗背后很可能有着一个神秘势力，如今这個势力向赛林集团展开了复仇。
　　“我这算不算是躲过一劫？”
　　徐江心中生出庆幸。
　　如果这真是暗盗背后势力向赛林集团的复仇，如果他还在赛林集团，必然也会成为复仇的目标。
　　如今他脱离赛林集团，加入奥特集团，反倒是躲过了一劫。
　　王熊临死前十分笃定，会有人向他复仇，但王熊恐怕不会想到，他会在这短短时间内，脱离赛林集团加入奥特集团。
　　“也不能太过放松！”
　　徐江压下这过分放松的情绪。
　　虽然暗盗背后势力，目前的复仇对象是赛林集团的异能者。
　　但也并不敢保证，暗盗背后势力会不会查到他也参与了对暗盗的围剿，从而选择对他出手。
　　“得小心了！“
　　徐江心中生出警惕。
　　不怕一万就怕万一，接下来一段时间，必须足够小心与谨慎，提防可能会出现的，来自于暗盗背后势力的袭击。
　　叮！
　　便在这时，手机响起短信的声音。
　　“今天下午总共有13位赛林集团的异能者遭到神秘势力袭击，怀疑是暗盗背后势力的报复。”
　　“虽然你已经脱离赛林集团，但毕竟参与了围剿暗盗的行动，也有可能成为暗盗背后势力的目标，小心。”
　　徐江点开短信，发现短信是来自于赵铁心。
　　“谢谢心姐提醒，我会小心的。”
　　徐江向赵铁心回了一条短信，心中的警惕更胜了几分。
　　赛林集团与他有着同样的猜测，尽皆怀疑这是来自于暗盗背后势力的报复，可以说这种可能极大。
　　而若是如此，即便他已经脱离赛林集团，也有不小的可能遭到报复。
　　在徐江的警惕当中，不知不觉间，一周时间过去。
　　在这一周时间里，基地市内每天都有异能战斗爆发，而战斗的双方，正是赛林集团与暗盗背后的势力。
　　双方都各有损失，暗盗背后的势力不小，怀疑是来自于其它基地市的强大势力。
　　不过赛林集团作为顶尖公司，势力同样不小，双方的交锋各有胜负，谁都没能够占到便宜。
　　徐江担心的报复并没有出现，至少目前还没有出现。
　　可能并没有留意到他这个小角色，也可能留意到了，但主要精力在赛林集团，所以暂时没有对他出手。
　　“一切恐惧都是火力不足，只要实力足够强，纵使遭到暗盗背后势力报复也能无惧。”
　　晚上，徐江压下心中的担心，开始了每日惯例的修炼。
　　这些天来，来自于暗盗的无形威胁，让他心中对变强生出极强的渴望。
　　唯有实力足够强，才能挡住暗盗的报复，才能无惧暗盗的报复。
　　“使用身体强化药剂果实。”
　　徐江意识进入药剂树异能空间，对身体强化药剂果实进行使用。
　　身体强化药剂果实碎裂，化作红色雾气，进入徐江身体，对徐江的身体进行强化。
　　半个小时后，身体强化药剂果实的药效耗尽，强化结束。
　　“五阶中期。”
　　徐江细细感受强化后的身体，心中得出结论。
　　如果他没有判断错，自己现在的身体素质，应该已经从堪比五阶初期异兽，提升到了堪比五阶中期异兽，实现了阶位的跨越。
　　虽然身体素质达到五阶之后，身体强化药剂果实对身体的强化效果大幅减弱，但毕竟仍旧有着效果。
　　每天不间断的服用之下，积少成多，还是让他的身体素质出现了阶位的提升。
　　“尽管只是一个小阶位的提升，但提升幅度，足以比得上四阶之前一个大阶位的提升。”
　　徐江心中作出判断。
　　达到五阶之后，之所以提升幅度大幅减慢，一方面是因为肉身已经极其强悍，强化药剂果实的效果不可避免大幅减弱。
　　便如一个普通人，若想要提升20斤力量，并不会太过困难，但一个肉身几乎达到极限的举重运动员想要再提升20斤力量，便会极为困难。
　　另一方面，则是越是往后，每一个阶位之间的差距，哪怕是每一个小阶位之间的差距，都会变得很大。
　　而这造成的结果便是，越是往后，阶位的提升便会越是困难。
　　“使用B级异能药剂果实。”
　　之后，徐江又使用B级异能药剂果实，对火焰异能进行修炼。
　　两个小时后，夜深人静，徐江结束了今天的修炼。
　　“第3颗果实的选择……”
　　结束修炼之前，徐江忍不住看了一眼，药剂树异能空间当中第三颗果实，也就是还是青色的果实。
　　这段时间以来，他一直在考虑，选择什么药剂来作为第3颗果实的复制对象。
　　考虑了这么长时间，他心中已经有了大致的目标。
