　　叮铃铃！
　　铃声响起，众学生各自回到座位，拿出课本，开始了早读。
　　伴随着铃声，一位四十多岁，戴着细框眼镜，气质沉稳从容的中年女子走入教室。
　　她便是徐江所在的高三九班的班主任王芳，是一位对学生极为认真负责的班主任。
　　正是因为她对每一个学生的认真负责，才会主动联系徐江父母建议为徐江购买C级异能药剂，从而让徐江发现自己的先天异能，并借此觉醒火系异能。
　　若没有她的那通电话，徐江虽不说一直无法发现自己的先天异能，但恐怕也会很久之后才会发现自己的先天异能，而这必然会让徐江蹉跎浪费很长一段成长时间。
　　“同学们，先停一下。”
　　站在讲台上，王芳伸手向下虚压，示意暂时停止早读。
　　见到她的示意，班上学生纷纷停下早读，目光望向了她，猜到她必然是有事要说。
　　事实也是如此，让班上同学停下早读后，王芳声音中带着欣喜道。
　　“同学们，今天有一个好消息要告诉大家。”
　　见到她如此说，有的学生心中好奇，有的学生则是目光望向刘阳，对班主任接下来要说的好消息已经有所猜测。
　　而被注视的刘阳猜到接下来班主任应该会夸奖自己成为异能者，顿时昂首挺胸。
　　“这个好消息便是我们班出现了两個异能者。”
　　王芳继续说道。
　　“果然……嗯，不对。”
　　刘阳嘴角出现一抹微不可查的得意，正如猜测，班主任要讲的事是自己觉醒成为异能者一事，但很快他便发现不对。
　　班主任刚才好像说的是两个异能者，而不是一个异能者，除了自己外，还有人也成为异能者了？
　　‘两个异能者，除了刘阳外还有谁？’
　　不少学生也是意外。
　　想要觉醒成为异能者难度不低，所以异能者并不多见，特别是在他们这种学生家境普遍一般的公立学校班级中。
　　没想到有人觉醒成为异能者，而且还是两个。
　　“觉醒异能的两位同学，其中一位是刘阳同学，另一位是徐江同学。”
　　王芳目光扫过刘阳与徐江，笑着说道。
　　“另一个觉醒异能的是徐江！”
　　不少的学生神色惊讶望向了徐江，包括一向围在刘阳身旁时常讨好刘阳的几个学生。
　　在得知刘阳觉醒成为异能者后，他们以为刘阳在异能功法的修炼上已经后来居上超过了徐江，远远将徐江甩在了身后。
　　毕竟一个已经成为异能者，另一个却可能无法在高中毕业前觉醒异能，甚至可能今生都无法觉醒异能。
　　异能觉醒率最大的年龄是高中毕业之前，也就是十八岁之前。
　　过了年龄，虽不是绝对，但根据联邦这些年来的统计，觉醒异能的概率却是将足足降低九成。
　　却不想，徐江并没有被落下，对方与刘阳一样，同样是觉醒了异能。
　　“徐江也觉醒了异能……”
　　刘阳神色愕然，很不是滋味地望向徐江。
　　原本以为已经将与自己不对付、一直在异能功法上压自己一头的徐江甩在了身后，却不想并没有甩脱，对方同样是觉醒了异能。
　　特别是想到自己为了觉醒异能，前后服用了足足四瓶C级基因药剂，心中就更不是滋味了。
　　徐江的家庭情况从平时徐江的穿着便不难猜测，绝不可能有能力拿出二十万联邦币购买四瓶C级异能药剂服用，也就是说，哪怕徐江也服用过C级异能药剂，数量也必然会远少于自己。
　　“让我们祝贺刘阳同学与徐江同学，另外，也希望班上其他同学加油，争取让班上出现第三个第四个异能者。”
　　王芳拍手鼓掌，班上学生也纷纷鼓掌。
　　“难怪那么淡定，原来你也觉醒异能了。”
　　之前向徐江搭话的魏泽颇有些酸溜溜道。
　　“……”
　　徐江没有解释，毕竟这时候无论怎么解释，都会让人觉得自己在炫耀。
　　他并没有主动向班主任汇报自己已经觉醒异能，也并没有这个打算。
　　班主任能够知道，可能是联络父母，从父母那里得知，这完全出乎了他的预料。
　　下午，徐江回家。
　　父母与大姐难得的没有加班，在他之前，便已经回到了家中。
　　“妈，我觉醒异能的事是你告诉班主任的？”
　　徐江放下书包，问道。
　　“嗯，昨晚你们班主任电话问访，我就顺便告诉她了。”
　　杨霞点头道。
　　“果然是这样。”
　　徐江一脸果然之色。
　　“阿洁，你们部门这周六加班吗？能不加班，最好是不要加班。”
　　杨霞一边淘米煮饭，一边向坐在沙发看电视的徐洁道。
　　“怎么了？”
　　徐洁目光从电视上移开，问道。
　　“这周六你外公过生，到时候我们一家要去给你外公祝寿。”
　　杨霞说道。
　　“能不去吗？”
　　徐洁脸色苦了下来，不太情愿道。
　　“不行。”
　　杨霞语气强硬，一口否决。
　　“我知道了，我会尽量不加班的。”
　　徐洁不太情愿地应下。
　　外公的三个儿女中，他们一家算是过得最差的，每次与大舅、小姨两家相聚的时候，她都会感觉颇为的不自在。
　　并不是大舅夫妇与小姨夫妇对待他们家态度差，主要是那几个表亲对待他们家的态度一向不是太好。
　　大人因为亲情，所以对待他们一家并不疏远，但年轻人亲情观念尚且薄弱，自然是不太待见穷亲戚。
　　“到时候摆不摆寿宴？”
　　听到两人对话，徐江问道。
　　“只是小生，按伱外公的意思，就我们与你大舅一家、小姨一家，三家人一起去聚聚就行。”
　　杨霞回答道。
　　晚上，徐江回到卧室。
　　盘腿在坐垫坐下，他意识进入先天异能药剂树的精神空间。
　　“果然再次成熟。”
　　徐江望向位于精神空间中心光秃秃的树上的黄色果实。
　　不出他所料，经过一天时间，精神空间中那颗黄色果实，也就是C级异能药剂果实再次成熟。
　　“碎裂。”
　　徐江让C级异能药剂果实碎裂，化作C级异能药剂的药效进入身体，并运转基础火焰异能功法。
　　C级异能药剂适合辅助觉醒阶以及一阶到二阶的异能者修炼，虽然他如今已经是一阶异能者，不过C级异能药剂仍旧是最适合他的异能药剂。
　　唰！
　　庞大的药效被吸收，在基础火焰功法的运转下，被转化为了火焰异能力，灌注入火焰异能空间。
　　在这火焰异能力的灌注下，火焰异能空间中，橘黄色的火焰宛如是得到了燃料补充，燃烧得更加旺盛，开始缓缓变大。
　　达到异能一阶后，对药效的吸收速度变得更快，仅仅一个半小时，C级异能药剂的药效便已经被全部吸收。
　　而此时的橘黄色火焰，相较于之前，已经能明显看出变大了一圈。
