　　“嗷——”
　　被徐江打伤，赤焱虎愤怒怒视徐江，巨嘴咆哮。
　　声音宛如声波攻击，镇得人耳中嗡鸣。
　　唰！
　　赤焱虎快速扑杀向徐江，巨爪燃烧火焰，带着恐怖声势地重重向徐江拍下。
　　徐江反应极为迅捷，连忙闪身躲避，燃烧着火焰的巨爪拍击在地面。
　　地面出现直径超过十米的巨大坑洼，坑洼的中心，有着红色的炽热液体，那赫然是混凝土受到高温融化所化的岩浆。
　　轰！
　　徐江出现在赤炎虎的身侧，挥拳砸向赤炎虎。
　　就在这时。
　　咻！
　　赤焱虎那长而有力，燃烧着火焰的尾巴，如火焰长鞭一般甩动起来，向着徐江抽打而来。
　　噗嗤！
　　徐江快速抽身而退，躲过了燃烧火焰抽打而来的尾巴。
　　尾巴如刀一般，在混凝土地面上切割出深深的裂缝。
　　嘭！
　　快速绕到了赤焱虎另外一侧，徐江右手化作火焰巨爪，拍击在赤焱虎身上。
　　赤焱虎的身体横着倒飞，身上被拍中的地方毛发焦黑，出现狰狞伤口。
　　就连体内比合金还要坚硬的骨头，也是出现折断。
　　如今的徐江，火焰异能达到三阶中期，身体素质虽然是五阶初期，但却已经极为接近五阶中期。
　　两者相加，让他这一击的破坏力变得极强，纵使是四阶的赤焱虎受了这样一击，也是伤势严重。
　　“嗷——”
　　再次受伤，赤焱虎发狂，双眼猩红宛如是燃烧着两团红色火焰。
　　翻身爬起，便准备扑杀向徐江。
　　但这时候，却有一只火焰巨爪，在它眼中快速放大。
　　在它躲避之前，拍击在了它的脑袋之上。
　　嘭！
　　刚刚翻身爬起的赤焱虎被重新拍回地面，地面出现巨大坑洼。
　　脑袋上被拍中的地方，毛发消失，出现微微塌陷的狰狞伤口。
　　口鼻之间，有鲜血流出。
　　咻！
　　前后受的伤加起来，赤焱虎所受的伤势变得极其严重，称得上是重伤。
　　即便如此，赤焱虎仍旧是发狂的，露出锋利獠牙的，张开散发恶臭的巨嘴，向徐江咬来。
　　嘭！
　　徐江避开赤焱虎咬来的巨嘴，抓起赤焱虎的一条前腿，将赤炎虎甩了起来，狠狠砸向地面。
　　赤焱虎被狠狠砸在刚才的坑洼中，刚才的坑洼变得更大更加的深。
　　而赤焱虎则是被砸得体表皮开肉绽，体内传出骨骼碎裂声。
　　显然有骨头在徐江的这一摔之下，出现折断。
　　徐江却是不停，抓住赤炎虎的前腿，接连将赤焱虎甩起砸下。
　　嘭，嘭，嘭！
　　接连十几下之后，纵使是以徐江的力气，也是不由气喘吁吁。
　　而被他连续砸了十几下的赤炎虎，体内大半骨头折断，身体已经如面团一般软了起来。
　　即便如此，仍旧还没有死，异兽生命力的强悍可见一斑。
　　当然，受了如此严重的伤，离死已经不远。
　　最后挣扎了一下，想要尝试站起，但却失败后，赤焱虎没有了动静。
　　“死了。”
　　确认四阶异兽赤炎虎的确已经死亡，徐江快速离开原地。
　　相较于前一段时间遭遇的王熊，四阶异兽赤焱虎要好对付很多。
　　一方面是因为王熊作为异能者，掌握有异能技，能够将异能的威力最大限度地发挥，并不像异兽仅凭本能调动异能战斗。
　　另一方面，相较与王熊战斗时，如今的他，又强了不少。
　　火焰异能达到了三阶中期，身体素质也已经接近五阶中期。
　　“主管，主管……”
　　五个人向徐江这边迎了上来，是包括云浩在内的五位异能者。
　　“公司的人避难完成没有？”
　　徐江问道。
　　“所有人都转移入了安全屋内，普通保安也转移入了其中，目前还在外活动的，也只有我们几个了。”
　　云浩汇报说道。
　　“那就好，有没有出现人员伤亡？”
　　徐江松了一口气，问道。
　　“没有人员死亡，只有几人受到异兽的异能波及，受了一些伤，但并不严重。”
　　云浩摇头。
　　“我们也退入安全屋。”
　　徐江带着五人前往安全屋，果断退入安全屋之中。
　　虽然还有异兽侵入公司，目前正在公司内肆虐，但将公司的人撤入安全屋的目的已经达成，犯不着与这些异兽死磕。
　　至于趁机猎杀异兽，赚取钱财，徐江心中刚闪过这个念头便放弃了。
　　以他的实力，遭遇四阶异兽能够应付，但若是超出四阶的异兽，便将无法应付。
　　而此次伴随迷雾出现的，说不定便会有超越四阶的异兽。
　　没有强大异能者坐镇，情况不明的情况下，不能去冒这個险。
　　几分钟后，防卫局的异能者抵达，开始对降临异兽进行清剿。
　　半个小时后，异兽被全部找出剿灭，防卫局发布威胁解除通知。
　　安全屋打开，躲入安全屋的徐江等人陆续从安全屋中走出。
　　公司之中，又多了许多战斗痕迹与异兽尸体，防卫局的异能者正在准备撤离。
　　至于留下的异兽尸体，之后会有专门负责后勤的官方人员前来处理，自然是不需要作为战斗人员的防卫局异能者进行处置。
　　在准备撤离的防卫局异能者中，徐江见到了一个熟人，准确说是见过一面的人。
　　正是当初暴风鸟侵入梧桐小区后，见到过的林瑾瑜。
　　“林警官。”
　　徐江走了过去喊道。
　　“哦，是你。”
　　林瑾瑜想了一下，才想起了徐江，冲徐江笑了笑，问道。
　　“你现在在这家公司上班？”
　　“对，我现在在这家公司上班。”
　　徐江笑道。
　　“那还不错。”
　　林瑾瑜点了点头，来的时候她看过附近几家公司的资料，知道这家公司是属于奥特集团的。
　　奥特集团虽然并非是顶尖公司，但也属于顶尖公司之下最强大的公司，徐江能够加入这个公司，也算是不错。
　　当然她并没有往安保队长甚至是主管方面想，以为徐江只是应聘成了普通异能者员工。
　　毕竟她可是知晓的，徐江现在应该只是刚刚毕业参加工作。
　　“主管，赵经理请你过去一下。”
　　这时候，一个保安走了过来，向徐江道。
　　“好，我知道了。”
　　徐江应道。
　　“主管？你在这家公司担任安保部主管？”
　　林瑾瑜眼睛微微睁大，有些以为自己听错，向徐江确认问道。
