　　“你愿意加入奥特公司？太好了，真是太好了！”
　　正在人事部办公室的黄杰，高兴的站了起来，引得周围同事纷纷注目。
　　已经月初，但徐江还没有电话打来，他原本以为已经失败，对此他自然是颇为失望。
　　却不想，就在他失望的时候，徐江的电话打来，同意加入奥特公司。
　　“黄杰，是遇到了什么好事？”
　　待黄杰挂断电话后，周围的同事纷纷向黄杰打趣道。
　　“的确是遇到了好事，之前集团想要招揽的一位异能者，对方答应了集团的招揽。”
　　黄杰笑着说道。
　　“就是那个有击杀四阶异能者战绩，集团直接许诺主管职务的异能者？”
　　“你倒是好运，居然办成了这事，你这个月的薪水怕要涨上不少，等下班后你可得请客。”
　　有同事羡慕道。
　　“一定，一定。”
　　黄杰笑得嘴都快合不拢。
　　涨薪水还是其次的，最重要的是他为公司招揽到这样一位天才，履历上必将被重重记上一笔，成为今后升职的重要参考。
　　……
　　离开公司，徐江叫了一辆的士，前往了奥特集团的总部。
　　他需要尽快前往奥特集团，商量辞职赔付问题，毕竟奥特集团可是承诺过，会为他支付赛林集团的辞职赔偿。
　　作为仅次于顶尖公司的大公司，奥特集团的总部自然也是位于寸土寸金的基地市中心区。
　　很快，他抵达了奥特集团的总部。
　　这是一座充满现代感风格，外墙全是蓝色玻璃的雄伟建筑。
　　反射着周围的光线与景色，矗立在那里，宛如湛江基地市中心区的一颗巨大蓝色宝石。
　　毕竟是仅次于顶尖公司的公司，与赛林集团的总部一样，同样是极为的气派。
　　“徐江先生，你来了！”
　　徐江还未走近，便有一人快速的迎了上来，正是与他通过电话的黄杰。
　　对方早早的便来到了公司门口等待，展现出对徐江的高度重视。
　　“黄杰人事，我现在已经辞职，为我支付辞职赔偿应该不是骗我的吧？”
　　见到黄杰，徐江轻松地笑着问道。
　　以他如今所展现出的天赋，纵使奥特集团反悔，不愿意接纳他，他也完全可以重新找一家愿意为他支付赔偿的公司。
　　所以虽然现在已经辞职，虽然现在面临着一大笔赔偿，他仍旧并不是太过紧张。
　　“自然不是骗你的，徐江先生，之前我所给出的条件，绝对不会打任何的折扣！”
　　黄杰连忙保证说道。
　　徐江相信凭自己的天赋，很容易便能找到愿意接纳自己的公司，他自然也是清楚的，自然是不敢在这种事上前后不一。
　　“这边请！”
　　为徐江办理好了入内登记后，黄杰带着徐江登上电梯，开始来往于各个楼层，为徐江办理入职手续。
　　而赛林集团的辞职赔偿，奥特集团财务部会有专人与赛林集团那边联系。
　　不需要徐江参与，便为徐江完成辞职赔偿。
　　而且因为有公司法务参与的原因，能够将这件事以最完美的方式处理，并不需要担心赛林集团之后状告徐江。
　　“100万联邦币，还真够黑的。”
　　徐江打探得知，赛林集团的辞职赔偿是100万联邦币，是他目前绝对无法拿出的一笔钱。
　　赔了足足100万联邦币，哪怕并非是自己的钱，他也是不由很是心疼。
　　不过，要真论起来，他也并不算吃亏。
　　光是培训第3名得到的身体强化药剂奖励，便价值超过百万，抵得上这笔赔偿。
　　而且还有价无市，没有一定的身份，很难单纯通过钱买到。
　　“这里是蓝雅执事的办公室，伱的具体工作将由她安排。”
　　最后，黄杰带着徐江来到了写有“安保运营执事”的办公室，为徐江介绍道。
　　砰砰！
　　敲门得到允许之后，黄杰打开门，带着徐江走了进去。
　　办公室内，有着一位头发挽起气质温婉的女子。
　　女子上身穿裁剪得体的白色衬衣，领口微微敞开，露出修长白皙的脖颈。
　　胸部丰满而挺拔，让白色的衬衣弧线惊人。
　　下身穿一条高腰阔腿裤，颜色呈深蓝色，与衬衣的白色形成鲜明的对比，更加显现出她双腿的修长与圆润。
　　“蓝执事，这位便是徐江，他的入职手续我已经全部办好！”
　　黄杰介绍说道。
　　“嗯，多谢。”
　　蓝雅声音好听地道谢道。
　　“那我便告辞了。”
　　黄杰告辞离去，办公室内变得只剩徐江与蓝雅。
　　“蓝执事，多谢你给我这個机会。”
　　徐江感谢说道。
　　他已经从黄杰那里知道，黄杰之所以会邀请他，并接连提高他的待遇，便是因为蓝雅的主导。
　　某种程度上说，对方算是对他有“知遇之恩”。
　　“不用谢我，我之所以会对你发出招揽，一方面是因为铁心的请求，另一方面是因为你的确很有天赋。”
　　蓝雅目光打量徐江，说道。
　　“铁心？你说的是赵铁心赵教官？”
　　惊讶浮现在了徐江的脸上，他不太确定问道。
　　“没错，是她。”
　　蓝雅点头说道。
　　“我与她是很好的闺蜜，她说你在赛林集团受到打压很难有好的发展，所以请我向你发出招揽，将你招揽到奥特集团。”
　　“居然是心姐帮的忙。”
　　徐江心中既是惊讶又是感激。
　　上一次，在前往围剿非凡异能组织暗盗的路上，他向赵铁心说出了自己的困境，赵铁心当时说会想想办法。
　　只是他却并不抱希望，毕竟周子轩的背景实在太过深厚，没想到在察觉到他在赛林集团很难有发展后，赵铁心居然动用人脉将他送到了奥特集团。
　　“你接下来要任职的公司名叫奥特生物科技公司，给你两天的休息时间，两天后你前往任职安保主管。”
　　蓝雅签下一份任命文件，递给徐江说道。
　　“是，蓝执事。”
　　徐江郑重地接过任命文件。
　　离开奥特集团，徐江回到家中。
　　今天是周六，父母与大姐都在家中，见到返回的徐江，徐洁疑惑问道。
　　“今天怎么这么早就回来了？”
　　“我从赛林集团辞职了。”
　　徐江平静说道。
　　“什么，你从赛林集团辞职了？！”
　　听到这个震惊消息，徐洁声音惊慌喊道。
　　“爸，妈，出大事了，徐江从赛林集团辞职了！”
