　　　　“什么，徐江从赛林集团辞职了？”
　　正在看电视的徐平，厨房里正在忙的杨霞，也都是面色慌张的赶来。
　　王晓萱也赶了过来，不过因为曾经听到有公司向徐江发出招揽，她倒是有些若有所思。
　　“怎么回事，怎么好好的就辞职了？是遇到了什么事？”
　　徐平与杨霞带着关心问道。
　　尽管徐江失去了赛林集团这样的好工作，令他们感觉十分的可惜，但他们更关心的是，徐江是不是在赛林集团受到了欺负，又或者遇到了什么事。
　　否则怎么会之前一点迹象都没有，突然便从赛林集团辞职。
　　“老弟，是不是受委屈了？”
　　徐洁也是担心问道。
　　“没有，我离开赛林集团，并非是因为遇到了什么事。”
　　父母与大姐的反应，让徐江很是感动，虽然他离开赛林集团，的确是因为遇到了一些事。
　　不过，他并不想让三人徒增烦恼，他笑着说道。
　　“我之所以离开赛林集团，是因为有公司给我开出了更高的职位与薪水，所以选择了跳槽。”
　　“有公司给你开出了更高的职位与薪水？”
　　听到徐江并非是因为在赛林集团遇到什么事而辞职，徐平、杨霞、徐洁心中稍松。
　　“徐江哥，是上次来找你的那个人所说的公司吗？”
　　这时候，王晓萱问道。
　　“对，就是那家公司。”
　　徐江点头道。
　　“晓萱也知道，是哪一家公司？”
　　见王晓萱居然知道一些，明白徐江并非是突然辞职，徐平三人彻底放下心来，问道。
　　“是奥特集团。”
　　徐江回答道。
　　“我听说过这个公司，虽然不如赛林集团，但也算是颇为有名的公司，听说公司的规模不小。”
　　徐洁惊讶道。
　　“嗯，奥特公司的规模也仅仅是比顶尖公司略差而已，最重要的是对方给的薪水足够高。”
　　徐江笑着说道。
　　“许诺给你的是什么职位与薪水？”
　　徐洁连忙问道。
　　“许诺给我的是主管职务，外加8万的底薪。”
　　徐江说道。
　　“薪水由5万联邦币涨到了8万联邦币！”
　　徐平与杨霞都是忍不住惊喜。
　　徐江在赛林集团的薪水是5万联邦币，这个薪水在他们看来，已经是极为夸张的高薪。
　　没想到奥特集团所给出的薪水，还要更加的夸张，居然达到了8万联邦币，距离月薪10万都已经不远。
　　“难怪你会跳槽，要是我，我也会跳槽。”
　　徐洁恍然说道。
　　“给的太多，实在拒绝不了。”
　　徐江故作轻松道。
　　事实上，他在赛林集团的底薪，并没有达到5万联邦币，而仅仅是35，000联邦币，职务也并非是安保队长，而仅仅是普通异能者员工。
　　只是因为不想让父母与大姐担心，所以才一直没有告知三人实情。
　　如今好了，无论是主管的职务，还是高达8万联邦币的高薪，都是真实的并不存在水分。
　　“担任安保部主管，你这也算是真正的进入管理层，足以称得上领导了。”
　　徐洁笑嘻嘻道，为徐江而高兴，徐平、杨霞、王晓萱同样如此。
　　市中心一处复式套房，这里是周子轩的住处。
　　位于寸土寸金的市中心，而且还是豪华的复式套房，想要拿下，至少得4，000万联邦币上下。
　　以周子轩的薪水，自然是没有能力购买这样一套豪华套房，这是他成年时，周世煌所赠送给他的成年礼。
　　昨夜前往酒吧，他带回了一個身材极好的女子，与其共度了一夜。
　　刚刚才将对方打发走，如今的他心情十分的不错。
　　叮铃铃！
　　手机的声音响起，周子轩拿起手机。
　　看了一下来电显示，来电人名字叫做吴金，是公司一位一级执事，因为他爷爷的关系，最近对方一直在巴结他。
　　他接通电话，片刻后，脸色变得阴沉。
　　“你说他已经赔付公司赔款？怎么可能，伱没有弄错？”
　　最近他一直在等待着看徐江的笑话，毕竟按照徐江与集团签订的合同，若是辞职是需要赔付100万联邦币的。
　　而以徐江的经济条件，显然是不可能赔付得起这100万联邦币的。
　　却不想，吴金居然打探获知，徐江已经赔付100万联邦币，与公司彻底解除了合同。
　　“周少，我反复确认过，并没有弄错，徐江的确是完成了赔付。”
　　电话另一端，吴金说道，声音带着一些讨好。
　　他的异能天赋并不算高，年龄已经过了四十，如今也不过是勉强达到五阶，获得一级执事职务。
　　正常情况下，在退休之前，他恐怕都很难再有晋升机会，除非是能有关系。
　　在几位元老的后辈当中，他选择了巴结最受元老周世煌看重的孙子，选择傍上这条“大腿”。
　　“没有弄错？那你告诉我，以徐江的经济条件怎么可能赔得起？”
　　周子轩冷声问道。
　　“是奥特集团，根据我的调查，是奥特集团为他赔付了这笔钱。”
　　吴金解释说道。
　　“奥特集团，那家伙加入了奥特集团，而且奥特集团还为他赔付了那笔钱？”
　　周子轩愕然问道。
　　消息太过令人惊讶，让他脑子有一些反应不过来。
　　“是的，徐江现在已经加入了奥特集团。”
　　吴金说道。
　　“怎么会这么快？”
　　周子轩皱眉，感觉其中很有问题。
　　徐江辞职到现在一天时间都还没到，仅仅一天不到的时间，怎么可能就找到合适的下家，而且对方还愿意为他赔付赔偿。
　　“周少，以我的猜测，奥特集团应该早就开始接触徐江，并给徐江做出了合同赔付之类的承诺。”
　　“所以徐江才能够在辞职之后，当天便入职奥特集团。”
　　吴金分析说道。
　　“难怪会那么爽快地选择辞职。”
　　周子轩脸色阴晴不定，总算明白当时受他针对的时候，徐江为什么会那样有底气，果断选择辞职。
　　片刻之后，他咬牙切齿问道。
　　“徐江是签署了竞业协议的，他提前接触其它公司，违反了竞业协议，集团能够状告他吗？”
　　“虽然的确是违反了竞业协议，但想要状告很难，在辞职之前，徐江与奥特集团应该是没有纸质方面的承诺。”
　　吴金没过多思考便说道。
　　“可恶，居然早就想好了退路！”
　　挂断电话，周子轩的心情变得极其糟糕，已经有些后悔对徐江进行逼迫。
　　徐江现在已经不是赛林集团的人，纵使老爷子是赛林集团元老，也几乎不可能对已经是其它集团员工的徐江进行安排，让徐江“合理”消失。
