　　“主管，你可能误会了……他的性格便是如此，是性格使然，并非是对你有意见。”
　　没想到徐江会忽然说出这样的话，陈瑶有些慌乱说道。
　　“是性格使然，还是对我有意见，我想我还是能够分辨的。”
　　徐江转身，目光注视陈瑶说道。
　　自己手下的安保队长对自己有意见，这并非是小事，搞不好会因此出现巨大安全隐患，他自然是要弄清楚原因。
　　经过观察，四个队长当中，陈瑶应该是最容易作为突破口的，所以他选择陈瑶作为打探。
　　“我不清楚。”
　　陈瑶眼神有些闪躲，说道。
　　“陈队长，我之所以要弄清楚原因，并非是因为我对云队长产生恶感，想要针对他，而是为了避免因此而出现隐患。”
　　“云队长作为第三安保队的队长，若是思想上出了问题，是很容易引发严重后果的。”
　　徐江声音严厉道。
　　“不会的，他不会做这样的事，这点我可以担保，他绝对不会将个人情绪带到工作当中。”
　　陈瑶连忙摇头说道。
　　“那便告诉我实情，让我心中有底。”
　　徐江目光注视陈瑶，带着压迫说道。
　　“好吧，我说。”
　　陈瑶苦笑一声，说道。
　　“云浩之所以对你有意见，是因为原本要调到这里担任主管的人是他的朋友。”
　　“但最后他的朋友并没能升职调任，反倒是你被调任到了这里担任安保主管，他认为你是高层派来的关系户，所以才会对你有意见。”
　　“是这样……”
　　徐江脸色说不出的意外，没想到原因会这样离奇。
　　最初的时候，奥特集团许诺给他的职务是安保队长，后来，见他有击杀四阶异能者实力，便将他的职务提高到了安保主管。
　　应该是因为这个原因，他无意间反而抢了别人的职务。
　　问到了想要知道的消息，徐江让陈瑶离去，自己返回主管办公室。
　　“因为关系户，我被抢夺了队长职务，没想到现在我反倒是成了关系户。”
　　徐江无奈一笑，如果用现在的网络流行语，这大概便是屠龙者终成恶龙。
　　当然，事实上并非如此，他绝非那变成恶龙的屠龙者。
　　他之所以能够担任主管职务，并非因为他是关系户，而是因为他击杀了一位四阶非法异能者，展现出了足够的实力与天赋。
　　奥特集团高层看重他的实力与天赋，这才任命他担任主管。
　　他与周子轩这种实力与天赋尽皆不行，完全是依靠关系抢夺到职务的人，有着本质性的区别。
　　所以纵使这個职务最初时属于云浩朋友，他也并不会内疚，他是凭借实力与天赋在与云浩朋友的竞争当中，夺得的这个职务。
　　“此事倒不需要做什么。”
　　徐江摇了摇头，并不打算做什么。
　　自己是凭借实力与天赋夺得主管职务，这一点是做不得假的。
　　在今后的工作当中，第二队队长云浩会明白这一点，犯不着为此而去自证。
　　……
　　晚上，徐江下班回家。
　　“徐江哥。”
　　见到返回的徐江，放学刚刚回家的王晓萱称呼道。
　　声音依旧小小，不过相较于最初来时，已经要好了很多，至少已经没有那种对陌生环境的不安。
　　“嗯。”
　　徐江微笑应道。
　　“哟，徐主管回来了，不错，已经有些领导架势，总算看起来像一个领导了！”
　　正在一边看电视一边吃零食的徐洁，侧过头对徐江上下打量，打趣道。
　　“什么叫总算看起来像一个领导？我现在本就是领导，手里可是管着80人。”
　　徐江走了过去，伸手在徐洁的零食口袋里面抓了一大把，大口大口的放进嘴中咀嚼，引得徐洁一阵白眼。
　　“老弟，我觉得伱现在距离真正的领导，还差了一样很重要的东西！”
　　徐洁将手搭到徐江的肩膀上，眼中有着狡黠说道。
　　“还差了一样很重要的东西，什么东西？”
　　徐江望向徐洁，想看看一像并不靠谱的对方能说出什么。
　　“当然是车，你看哪一个领导不是开车或是有专门的司机，而是像你一样挤公交？”
　　徐洁眼中藏着狡黠说道。
　　“的确没看到其他领导挤公交，看来的确有买一辆车的必要。”
　　大多数时候，徐洁的建议都并不靠谱，不过这一次，徐江倒是觉得徐洁的建议还算靠谱。
　　自己现在大小是一个领导，有时候需要紧急前往公司又或者是其它地方，赶公交太费时，的士又并非随时能乘坐到，的确是有买一辆车的必要。
　　至于钱倒不是问题，不追求品牌，一辆普通轿车七八万联邦币便足以拿下，一个月的工资绰绰有余。
　　“还有，该是学个驾照了，不然有车也没办法开，来，这是我找的驾校，把钱付了。”
　　徐洁脸上露出狡黠地将手机递给徐江。
　　“原来你在这里等着我。”
　　徐江伸手接过，见到上面的预约人数是两人后，总算是明白了徐洁的真实目的。
　　不过他倒是没有拒绝，爽快的将两人的驾校费付了。
　　晚上，徐江开始了每日的修炼。
　　“使用身体强化药剂果实。”
　　他先是使用身体强化药剂果实，以身体强化药剂果实的药效对身体进行强化。
　　半个小时后，强化结束。
　　虽然效果减弱，但徐江的身体还是出现了一定程度的增长。
　　在每天不间断的强化之下，他估计，自己如今的身体素质距离五阶中期，应该已经不远。
　　而一旦身体素质达到五阶中期，他估计自己的实力应该能超越一般四阶异能者。
　　“使用B级异能药剂果实。”
　　结束身体的强化，徐江开始火焰异能的修炼。
　　B级异能药剂果实碎裂，化作大量金黄色雾气，进入到身体当中。
　　运转中级异能功法炎龙破，吸收向这些金黄色雾气，将其转化为火焰异能力，灌注入火焰异能空间。
　　嗡——
　　一个多小时后，火焰异能空间中，四团橘黄色火焰突然震动了起来。
　　震动来得快，去的也快，很快便结束。
　　不过与震动前相较，四团橘黄色火焰的温度却是出现了明显的增长。
　　“三阶中期！”
　　徐江立即明白，火焰异能有了提升，已经由三阶初期提升到了三阶中期，距离四阶，已经近了一步。
　　几天后，徐江来到公司上班。
　　呜呜！
　　突然，奥特生物科技公司之中，响起刺耳的警报声。
　　不仅仅是奥特生物科技公司，附近的公司之中，同样是响起了刺耳的警报声。
　　而在距离几家公司不远处，明明是白天，却有浓密的将阳光都遮挡的浓雾出现。
　　那赫然是空间迷雾！
