　　“防御强化药剂。”
　　经过慎重考虑，徐江决定将防御强化药剂作为第3颗果实的复制对象。
　　防御强化药剂，从有着防御异能的异兽体内获得的提取物，外加众多珍贵材料所制造出的药剂。
　　能够对身体进行改造，让身体拥有强悍的防御，是能够永久性增强肉身防御的药剂。
　　这种药剂与身体强化药剂有着相似，又有着不同。
　　身体强化药剂所强化的对象是身体素质，包括力量、速度以及肌肉强度等。
　　这是一种全方面的提升，但也正因为是全方面的提升，单独对某一项的提升效果，并不如相对应的药剂。
　　而防御强化药剂，并不像身体强化药剂那样全面，仅仅能对身体防御进行强化。
　　但其对身体防御的强化效果，却是远强于身体强化药剂。
　　“战斗当中，保命才是最重要的。”
　　徐江之所以选择防御强化药剂作为第3颗果实的复制对象，是保命方面的考虑。
　　异能者的战斗，不外乎一场以伤害对方作为目标的战斗。
　　强悍的防御能够让自己遭到袭击时不受伤又或者少受伤，同等条件下，生存能力自然更强。
　　联邦数据统计，服用过防御强化药剂的异能者，生存能力比同阶异能者要足足高出300%，足以看出防御强化药剂对于保命的重要性。
　　而这也是徐江选择防御强化药剂，增强保命手段的原因。
　　“30万联邦币。”
　　徐江查看过奥特集团的稀缺物资兑换清单，其中是有着防御强化药剂的。
　　只是一支防御强化药剂的价格，虽然不如1型身体强化药剂贵，但也达到了30万联邦币。
　　哪怕是以他如今的薪水，这个价格也抵得上他三个多月工资。
　　“既要买车，又要买防御强化药剂，钱还是不够用。”
　　徐江不由有些无奈。
　　高达8万联邦币的月薪，这是极为夸张的薪水待遇，说出去足以令基地市九成九的人嫉妒得眼红。
　　不过，唯有身处这个位置之后才会知晓，虽然薪水高，但开销同样是极高。
　　纵使工作了接近半年时间，他仍旧是没什么存款，便足以看出他开销之大了。
　　早晨，徐江乘坐公交前往公司。
　　“听说了吗？昨晚有高阶异能者战斗。”
　　“高阶异能者战斗，这是真的？”
　　“新闻上是这么说的，听说有一整条街因为两位高阶异能者的战斗而被摧毁。”
　　……
　　旁边，交谈声传入徐江的耳中。
　　徐江的面上出现惊色，连忙拿出手机，翻看最新的新闻。
　　“两位高阶异能者爆发激烈战斗。”
　　入眼极为醒目的位置，徐江看到了相关的新闻。
　　点开新闻，进入他眼前的，是一条多处地方有着狰狞异能痕迹，变得残破不堪的街道。
　　整条街道几乎被完全摧毁，没有被破坏的地方少之又少。
　　“高阶异能者！”
　　徐江瞳孔微缩，从现场残留的异能痕迹判断，这的确是两位高阶异能者所留下。
　　也唯有高阶异能者，才能拥有如此巨大破坏力。
　　“是赛林集团高阶异能者与暗盗背后势力高阶异能者发生了战斗！”
　　徐江心中生出猜测。
　　最近这段时间，有着冲突的势力也唯有赛林集团与暗盗背后势力。
　　所以这两位战斗的高阶异能者，很可能来自于赛林集团与暗盗背后势力。
　　“暗盗背后势力居然有高阶异能者！”
　　赛林集团有高阶异能者，并不令人惊讶。
　　令徐江惊讶的是，暗盗背后势力居然也有着高阶异能者。
　　高阶异能者，放在任何势力当中，都足以作为顶尖战力。
　　暗盗背后势力能够拥有高阶异能者，势力之大恐怕还要超出他之前的预料。
　　“应该不会盯上我这個小角色……”
　　现在的徐江，自然是没有能力对抗暗盗背后势力，他现在只希望暗盗背后势力专心对付赛林集团，不会盯上他这个小角色。
　　“还是实力不够强。”
　　徐江呼出一口浊气，他现在的实力还是弱了一些。
　　如果现在的他已经有高阶异能者实力，又岂会惧怕暗盗背后势力，将希望寄托在不会被对方盯上。
　　抵达公司，徐江巡视了一遍公司内的安防后，回到办公室。
　　叮！
　　一条手机提示音响起，徐江翻开查看，眼中透出一抹喜色。
　　“你尾号0611储蓄卡工资收入142，500联邦币，可用余额183，400联邦币。”
　　是工资到账的提示，如今已经是月初，是到了发工资的时候。
　　他入职奥特集团的第一个月，总共收入了142，500联邦币。
　　这几乎是父母大姐年收入的两倍，毫无疑问，这是极为夸张的一笔收入。
　　“基础工资外加各类补贴，有9万联邦币左右，其它的是售卖异兽材料所得以及公司的奖励。”
　　徐江心中分析。
　　出现空间迷雾，奥特生物科技公司遭到异兽袭击，他击杀异兽，带着安保部将公司的员工成功撤入安全屋。
　　除售卖异兽尸体获得一笔钱，公司也给予了他与安保部其他人一笔钱作为奖励。
　　“余额183，400，距离30万已经只差11万多一点。”
　　徐江目光看向余额，发现自己距离购买防御强化药剂所需的30万联邦币，已经只差11万联邦币。
　　以他如今的薪水，这个月若能够再遇到一点额外收入，下个月发工资的时候，他应该便能够凑齐足够的钱，购买防御强化药剂。
　　至于买车，他还在学习驾驶，并没有拿证。
　　即便买了也没办法开，时间自然是延后，放在购买防御强化药剂之后。
　　夜晚，一个戴着人皮面具还进行了遮掩的人，手中提着一个手提箱，走入一条昏暗的巷道。
　　巷道的阴影中，一个浑身被阴影包裹的人从阴影浮现，与戴着人皮面具的人相隔一段距离而站。
　　“要我杀什么人？”
　　阴影包裹的人问到，声音是一个男性的声音。
　　“是这个人。”
　　戴着人皮面具的人将一张照片，以飞扑克的手法，丢向阴影笼罩的男子。
　　阴影笼罩的男子伸手接过，看向照片。
　　在照片之上，有着一个年轻男子，而这个年轻男子，赫然正是徐江。
