　　“这件事异能者管理局会进行调查，你可以回去了。”
　　杨坤对徐江倒是有了一些同情。
　　职位被抢，自己被迫离职，即便如此，仍旧没有被放过，疑似遭到了对方的买凶暗杀。
　　现在的异能三代，未免太过猖狂。
　　同时，他也感觉到了棘手。
　　像赛林集团这样的顶尖公司，既有着强大的武力又有着强大的经济实力，势力之大，远强于旧时代的顶尖公司。
　　而且因为异兽时刻可能降临的大背景，与基地市政府建立起了极为紧密的联系，甚至已经能够影响到政府的决策。
　　事关赛林集团这种顶尖公司元老的亲属，想要侦办恐怕会遇到极大阻力。
　　离开异能者管理局，徐江回到家中，吃过晚饭立即回到了卧室。
　　“是周子轩吗？”
　　徐江脸色难看。
　　他能够想到的，能拿得出这么多钱发布暗杀委托的有且只有周子轩，是周子轩发布暗杀委托的可能极大。
　　只是他有些想不通，他与周子轩虽然有冲突，但应该没有严重到想要杀死他的程度。
　　“莫非他察觉到了……？”
　　徐江想到了一种可能。
　　当初出于对周子轩抢夺他队长职位的不爽，他故意放任入侵非凡异能者对周子轩出手，周子轩会不会察觉到了这一点。
　　“如果是周子轩，我要如何报复？”
　　徐江在脑中忍不住问道。
　　若非在这段时间里，实力有了不小提升，他可能已经死在梁飞的暗杀之下。
　　对于有极大可能发布暗杀委托的周子轩，他心中愤怒想要报复回来。
　　周子轩的实力不强，也就二阶后期，以他现在的实力，要暗杀周之轩，成功的可能极大。
　　只是杀死了周子轩，这件事并不会就此结束，毕竟周子轩的爷爷是赛林集团的元老。
　　以他如今的实力，面对一位赛林集团的元老，可以说是毫无反抗之力。
　　不需要亲自出手，仅仅是一个命令，恐怕便足以要了他的命。
　　杀了周子轩，他必然会为周子轩赔命，甚至他的家人都可能被波及。
　　但明知道周子轩委托人暗杀自己，却什么都不做，他又着实不甘。
　　叮！
　　一声短信提示音响起，徐江从思绪中回过神来，拿起手机查看是什么短信。
　　“居然没有号码！”
　　当看到短信，徐江的脸上出现了错愕。
　　在短信开头原本应该存在发信人电话号码的位置，并没有电话号码的存在，而是一片的空白。
　　不明白自己怎么会收到这样一条怪异短信，他看向短信的内容。
　　而后，眼中瞳孔不由微缩。
　　“发布暗杀委托的是周子轩！”
　　短信只有短短的一句话，但这一句话却是给他带来了极大的震撼。
　　他现在也仅仅是怀疑周子轩是暗杀委托者，而这条短信，却十分笃定的说，发布暗杀委托的是周子轩。
　　而且，他与对方并不认识，对方为什么会联系他，而且还告诉他发布暗杀委托的是周子轩。
　　“你是谁？”
　　徐江尝试对短信进行回复，意外的是，明明没有发信号码，但短信却是成功回复。
　　而对方的短信，很快再次到来。
　　“我是一个情报贩卖者，你可以称呼我为电子女妖。”
　　“情报贩卖者？电子女妖？”
　　徐江轻声念叨。
　　情报贩卖者，应该是指对方做着情报方面的生意，依靠贩卖情报获得钱财。
　　而电子女妖这个名字，电子应该是代表对方擅长黑客技术，女妖应该代表对方是一位女性。
　　沉吟片刻，他才发短信道。
　　“你联络我是为了什么？”
　　我认为现在的你需要情报，而且你也是一個十分适合的情报客户。”
　　电子女妖回复道。
　　“伱说是周子轩发布的暗杀委托，你有证据吗？”
　　徐江问道。
　　“想看到证据，承惠3万联邦币，请转账至这个账户。”
　　电子女妖的回复很快到来，并且还附赠了一个转账账户。
　　这是一个伪装后的账户，若是调查只会以为徐江在网上购物。
　　“……”
　　要价高达3万联邦币，徐江心中颇有些肉痛，咬了咬牙，他还是向这个账户转了3万联邦币过去。
　　随着他完成转账，一段语音传到了他的手机上，他点开语音，顿时听到了一段对话声。
　　“对徐江的暗杀委托成功了没有？”
　　“已经成功，对方要价100万，这是剩下的钱。”
　　“你找的这人能成功吗？徐江现在已经是四阶异能者，甚至还杀死了一位四阶非法异能者。”
　　“委托的杀手叫暗鬼，死在暗鬼暗杀之下的四阶异能者已经不在少数，徐江必然活不了。”
　　“而且徐江与暗盗背后势力有冲突，只会怀疑暗盗背后势力所为，而不会怀疑到你。”
　　……
　　对话之中，有两个男子的声音，其中一个男子的声音，徐江并不认识，但另一个男子的声音，徐江却是颇为熟悉，因为正是周子轩的声音。
　　尽管声音是能够伪造的，但联系到之前的猜测。
　　他已经确信，必然是周子轩对自己发布的暗杀委托。
　　“是周子轩发布的暗杀委托，我究竟该怎么做？”
　　徐江陷入久久的沉默。
　　周子轩发布对他的暗杀委托，如果他报复周子轩，反过来杀了周子轩，那必然会引来一位赛林集团元老的报复，自己与家人都很可能会在报复之下死去。
　　如果当做不知道，不进行任何的报复，心中不甘也就罢了。
　　他最为担心的是，发布委托暗杀失败后，周子轩还会发布暗杀委托。
　　下一次派来的，很可能便是一位五阶异能者，而到时候，他恐怕很难能够活命。
　　至于将这段语音交给异能者管理局，并不会有太大的效果，语音是能够进行仿制的，并不能作为直接证据。
　　而且哪怕是有直接证据，以一位顶尖公司集团元老的能量，恐怕也能将这事压下，仍旧会无法奈何周子轩。
　　“你想报复周子轩，但又担心周世煌的报复？我有一个建议。”
　　就在这时，电子女妖的短信再次发来。
　　“什么建议？”
　　徐江问道。
　　“有一个叫做互助会的组织，其中有不少与你有着相同困境的人。”
　　“你若是加入这个组织，可以通过成员互助的方式，既完成对周子轩的报复，又不会遭到周世煌的怀疑。”
　　电子女妖的短信道。
