　　“互助会？”
　　徐江皱眉，对于加入来历不明的非法异能组织，他是抗拒的，几乎下意识的想要拒绝。
　　但此时此刻，这样一个可能解决他目前困境的组织，却又不由对他产生极大诱惑。
　　同时，他也已经意识到，电子女妖联系他贩卖情报只是顺带，邀请他加入这个叫做互助会的组织才是真实目的。
　　“我需要时间考虑。”
　　徐江回复道。
　　考虑到自己现在的情况，他并没有直接拒绝，打算慎重考虑之后再做决定。
　　“随你，互助会对每一位入会者都并不强求。”
　　“不过，你应该知道，以周子轩的性格在得知暗杀失败后，必然还会继续花钱雇人暗杀你。”
　　“下一次，派来暗杀的人，很可能会是你无法抗衡的强敌。”
　　电子女妖回信道。
　　“我还是想慎重考虑一下，如果我考虑好想加入，如何联络你？”
　　电子女妖的话，说中了徐江的担心，让他忍不住心中一紧，不过他还是忍住冲动没有做出决定，发消息道。
　　他已经告知杨警官自己对周子轩的怀疑，之后杨警官应该会对此进行调查。
　　异能者管理局好歹是官方组织，他不奢望异能者管理局收集到罪证以雇凶杀人将周子轩抓捕，只希望异能者管理局能够让周子轩忌惮，不敢再发布暗杀委托。
　　“保留我的短信，想联系我的时候，通过短信回复便能够联系我。”
　　电子女妖发消息道。
　　……
　　两层楼的复式套房，周子轩脸色难看地坐在沙发，周围的地面，有发泄情绪乱砸过后的痕迹。
　　坐在他对面的，是一个年龄超过四十岁，留着短发，面容普通但眼中却时而闪过精光的男子。
　　男子正是向梁飞发布暗杀委托的人，同时他还有一個身份，是赛林集团的一级执事吴金。
　　“你知不知道，伱找的人不但暗杀失败，而且更是被活捉。”
　　“不久前，还有一个异能者管理局的楞头青，居然想对我进行调查。”
　　周子轩望向吴金，脸色很不好看说道。
　　对方当时信心十足的向他保证一定能成功，却不想会是这样的一个结果。
　　那100万联邦币打水漂了也就罢了，关键是这次之后必然打草惊蛇，让徐江有了警惕。
　　“周少，任务失败我很抱歉，我也没有想到，有着暗杀多位四阶异能者战绩的暗鬼，表现会这么不堪。”
　　吴金歉意说道。
　　“异能者管理局有人打算对你进行调查，这件事的麻烦大吗？”
　　“已经被我压下去了。”
　　周子轩摇头道。
　　作为赛林集团元老的孙子，他依靠老爷子的关系，自然也是有一些人脉的，依靠这些人脉，他压下了异能者管理局对他的调查。
　　“那就好，不过既然已经被异能者管理局注意到，此事看来只得暂缓。”
　　吴金建议说道。
　　“没那个必要，只要没有直接证据证明我参与其中，异能者管理局便奈何不得我。”
　　“暗鬼不行便换一个更强的，找一个五阶异能者，我不信杀不了他。”
　　周子轩拒绝说道。
　　一想到自己遭到徐江算计，差点丢掉性命，他心中便有一种难言的怒火，恨不得现在便杀了徐江。
　　“如果找五阶非法异能者，成功必然是能够成功，只是要价恐怕不会低。”
　　见周子轩态度坚决吴金说道。
　　“钱不是问题，我只要徐江死。”
　　周子轩带着恨意说道。
　　早晨，徐江来到公司。
　　“主管，主管……”
　　他走在公司之中，对公司内的安保进行巡视，见到他经过，执勤的保安纷纷向他招呼。
　　将公司巡视一圈，徐江回到办公室。
　　“究竟要不要加入互助会？”
　　打开电脑，徐江原本想玩上一局游戏，但却始终无法投入进去。
　　他的脑中，闪过周子轩委托杀手暗杀他，也闪过神秘电子女妖向他发出的加入互助会邀请。
　　从小到大，基地市官方的教育都在告诫他，不能加入任何的非正规组织，加入非正规组织很可能会被套牢于其中，危害极大。
　　但周子轩所带来的威胁又提醒他，互助会是破解现在困局的极好机会，只要加入互助会，便能解决周子轩所带来的威胁。
　　叮铃铃！
　　徐江脑中思绪纷杂，不知不觉间一个多小时便已经过去。
　　时间都已经十点过，再过一个多小时，就快要吃午饭。
　　忽然，他的手机响了起来。
　　他拿出手机，发现来电是之前留存的那位杨警官的电话，于是将其接通。
　　“徐江，你现在方便接电话吗？”
　　接通电话，徐江还未开口，杨坤便已经开口问道。
　　“我附近没有人，杨警官是有什么事？”
　　徐江问道。
　　“徐江，抱歉，我原本想以你遭到暗杀一事对周子轩进行调查，但却失败了。”
　　杨坤带着歉意的声音响起。
　　“失败了吗？”
　　听到这个结果，徐江没有太多惊讶，在怀疑派人暗杀的是周子轩，他便已经猜到这个结果，毕竟周子轩背后的可是一位顶尖公司的元老。
　　只是虽然已经有所预料，但当听到这个结果，他还是仍旧不由失望。
　　“有高层压下了这件事，阻止了我进行调查。”
　　杨坤叹了一口气说道，声音中带着无奈。
　　“我知道了，多谢杨警官告诉我。”
　　徐江感谢说道。
　　这种事显然并不适合告诉他，杨坤明显是在冒着受处分的风险告知他，单是这一点便值得他感谢。
　　“小心，对方可能不会放弃。”
　　杨坤郑重提醒道。
　　挂断电话，徐江陷入久久的沉思。
　　当他从沉思当中恢复过来后，极为果断的，找到了那个没有发信人的短信，发送出一条消息。
　　“我加入互助会。”
　　原本他还想，异能者管理局能不能让周子轩稍微忌惮，不敢再对他出手，又或者暂缓对他出手。
　　他相信，以自己的成长速度，应该很快便能够成长到无惧周世煌这位赛林集团元老。
　　却不想，异能者管理局稍微让周子轩忌惮都没能做到。
　　官方不管用，也只能从互助会想办法了。
