　　晚上，徐江出门离开小区，往车站走去。
　　血鹦鹉已经完成了与他的互助交易，为他杀死了周子轩，也到了他完成交易，对王炳实施暗杀。
　　向电子女妖打探，获知王炳现在的位置，徐江准备乘车赶往。
　　来到车站，徐江招手，坐上一辆的士，往目的地而去。
　　在徐江从小区中走出之时，一个人悄悄跟随在了他的身后，这人正是邓坤派来监视与跟踪徐江的人。
　　等徐江在车站坐上的士离去，这人停止了跟踪，但却有一辆不起眼的轿车，跟随在了徐江乘坐的的士之后。
　　半个小时后，的士抵达目的地，准确说是抵达目的地附近的一处地方，这是为了防止事后的调查。
　　徐江下车，向真正的目的地走去。
　　而跟踪徐江的不起眼轿车，同样是停了下来，从中走下一人，悄然跟随向徐江。
　　避开沿途的摄像头，徐江靠近目的地，他目光看向四周，准备找一个偏僻巷道，换上事先准备的衣服与人皮面具。
　　“嗯？”
　　当目光扫到一個人后，他心中生出一种不安。
　　如果他没有记错，这人已经跟随他很长一段路，而且是从他下车时便一路跟随。
　　“难道这人在跟踪我？”
　　徐江心中生出这个念头，然后越想越是觉得可能，而且也已经猜到，是谁在派人跟踪他。
　　尽管他已经尽量撇清了与周子轩之死的关系，但毕竟是被周子轩请杀手暗杀过，与周子轩结怨最深的人。
　　所以还是遭到了周世煌的怀疑，遭到周世煌派人跟踪与监视。
　　“可能只是巧合，但不能冒这个险，今天只能放弃。”
　　心中念头快速闪过，徐江继续往前行去，只是却并非是向着目的地而去，而是向着一家大型商场走去。
　　现在立即返回，行迹必然会引起跟踪与监视的人怀疑，他需要为此次晚上的外出寻找目的，让此次晚上的外出显得合情合理。
　　而前往一家大型商场购物，便是很好的掩饰，可以让他此次的外出显得合情合理。
　　进入商场，徐江走向衣服专卖区，时间已经入秋变冷，那便给父母、大姐、晓萱买一些保暖的衣物。
　　当徐江从衣服专卖区走出时，手中已经大包小包的提了不少的袋子。
　　“果然是在监视我。”
　　徐江的目光不经意间扫过某处地方，之前那个疑似跟踪他的人，同样是进入了大型商场，而且同样是来到了衣服专卖区。
　　他几乎可以确定，这人是在跟踪他。
　　装作没有发现，徐江向商场之外走去，准备离开商场回家。
　　“徐江？”
　　一个不太确定的声音向徐江喊道。
　　徐江顺着声音望去，见到了一个戴着黑框眼镜，高高瘦瘦的年轻男子。
　　在年轻男子身旁，还有着一位年轻女子，两人站得很近，要么是家人要么是男女朋友。
　　“魏泽，好久不见，没想到会在这里遇到你。”
　　徐江招呼道。
　　这个戴着黑框眼镜的高高瘦瘦年轻男子，是他高中时期的同班同学，算是班上关系相较较好的人。
　　“你的变化真大，我差点没能认出来。”
　　魏泽带着年轻女子，惊喜地走上前来。
　　与毕业时相较，现在的徐江成熟了很多，身上更是有一种在公司领导身上才能见到的气质，让他几乎以为自己认错人了。
　　“你的变化也不小，这一位是？”
　　徐江的目光望向魏泽旁边的年轻女子，问道。
　　“这是我女朋友李雨婷。”
　　魏泽介绍说道。
　　“果然是女朋友，厉害，这么快便有女朋友了，你可是走在了我们的前面。”
　　徐江笑着打趣道。
　　“以你的条件，想要找到女朋友还不容易？”
　　魏泽笑着说道。
　　他可是知道的，徐江是一位异能者，以徐江异能者的身份，想要找到女朋友极为容易。
　　时间已经不早，徐江与魏哲聊了一会儿便告辞离去，离开了商场。
　　“你这朋友很不简单。”
　　李雨婷有些惊讶说道。
　　与魏泽交往的时间并不长，她并不知道，魏哲居然还认识这样的朋友。
　　“自然不简单，他可是异能者。”
　　魏泽自豪说道。
　　虽然在读书的时候，他便已经知道异能者的身份很高，但是在进入社会之后，他才真切地体会到一位异能者的身份之高。
　　有徐江这位异能者同学，而且双方关系还算不错，是他进入社会以来最为自豪的事。
　　“是异能者，那就不奇怪了，难怪舍得花钱购买上千联邦币一件的衣物。”
　　李雨婷脸上出现恍然之色。
　　她是在商场工作的，对于各类品牌有着较强的辨识能力，所以一眼便辨认出徐江提着的那些衣物，每一件都是价格至少上千联邦币的品牌衣物。
　　一般人一个月的工资也不过才一千多联邦币而已，对方却舍得花钱购买上千联邦币一件的衣物。
　　不过对方既然是异能者，以异能者的高薪水，也就很好理解了。
　　“上千联邦币一件，这么贵？”
　　魏泽脸上出现惊讶之色，虽然他猜到以徐江现在异能者的身份，买的衣服不可能便宜，却也没想到这么贵。
　　贵到一件便要上千联邦币，几乎快抵得上他一个月的工资了。
　　回到家，徐江将买的衣物交给父母、大姐，引得父母惊喜的同时，又不由有些埋怨。
　　上千联邦币一件的衣物，想着就让他们肉疼。
　　回到卧室，徐江拿出手机，点开互助会的软件，向血鹦鹉发消息道。
　　“因为周子轩的死，我被盯上了，刚才出门发现有人监视我，暗杀王炳需要延后一些时间。”
　　“可以。”
　　血鹦鹉回消息道。
　　……
　　半个多月后的晚上，徐江正在以B级异能药剂修炼火焰异能功法。
　　嗡——
　　火焰异能空间之中，四团已经成长到足有半米大小的橘黄色火焰，出现强烈的震动。
　　因为震动太过强烈，连带着，整个火焰异能空间都出现明显的震动。
　　在这种震动之下，四团半米大小的火焰缓缓从中间位置分隔开来。
　　一分为二，化作了足足八团橘黄色火焰。
