　　　　“达到四阶！”
　　徐江意识看向火焰异能空间之中，已经分裂成八团的橘黄色火焰。
　　火焰异能，每出现一个大阶位的跨越，火焰的数量便会翻倍。
　　如今火焰的数量由四团变成了八团，预示着火焰异能已经由三阶提升到四阶，成为了四阶异能。
　　“现在的温度，怕是足有上万度。”
　　徐江能够明显感觉到火焰的温度出现了急剧提升。
　　三阶后期的时候，温度足有6000度左右，而如今的温度，恐怕已经达到了上万度。
　　上万度的可怕温度，这是极为夸张的温度，是足以轻易将金属融化化作液体的温度。
　　也唯有珍惜金属，才能抗衡这种可怕高温，不至于在这种可怕高温之下融化。
　　而这样可怕的温度，破坏力可想而知。
　　哪怕是坦克与装甲车之类以防御见长的战争机器，在这种高温面前也将如同纸糊般，能够轻易破坏。
　　联邦大力扶持异能体系，给予异能者种种优待，不是没有原因的。
　　“异能威力也达到四阶了！”
　　凭借着堪比五阶异兽的身体素质，徐江肉体力量的破坏力，足以与四阶身体强化异能者堪比，达到四阶异能层次。
　　而如今，火焰异能也追赶了上来，破坏力与肉体力量处在了同一层次。
　　“现在的我究竟有多强？”
　　徐江心生期待。
　　火焰异能三阶后期的时候，与身体力量相结合，让他能够较为轻松的打败梁飞这位四阶后期异能者。
　　如今火焰异能也达到了四阶，再与身体力量相结合，实力暴涨是必然。
　　若让他再遇上梁飞，恐怕轻易便能够将对方制服。
　　“四阶无敌！”
　　徐江心中暗道。
　　现在的他，实力足以轻松蹂躏四阶后期，在四阶之中，绝对堪称无敌。
　　“能不能抗衡五阶异能者？”
　　徐江想到了五阶异能者。
　　现在的他，虽然火焰异能与身体力量的破坏力尽皆处于四阶层次，并没有达到五阶。
　　但两者结合起来，威力叠加，并非是没有堪比五阶的可能。
　　当然究竟是否能够堪比五阶，也唯有与五阶异能者战斗过后，才能真正知晓。
　　基地市市中心一处别墅之中。
　　“周老，经过这半个月对徐江与蒋睿的调查与监视，并没有发现两人与子轩少爷之死的关联。”
　　邓坤汇报说道。
　　“没有发现关联？”
　　周世煌蹙眉，没想到会是这样的一个结果。
　　“是的，并没有发现两人与子轩少爷之死的关联，两人可能与子轩少爷的死无关。”
　　邓坤回答道。
　　“难道真是我直觉出错？”
　　周世煌手指敲击茶几，陷入思索之中。
　　直觉告诉他，自己孙子周子轩之死，与徐江与蒋睿，特别是徐江，很可能有着关系。
　　但从调查结果来看，他的直觉似乎出现了错误，两人与自己孙子的死，并没有任何的关系。
　　对于邓坤的调查，他还是颇为放心的，看来这一次自己的直觉是出现了错误。
　　他吩咐说道。
　　“那便停下对两人的调查与监视，转而对其他与子轩结仇的人进行一一调查，另外，让吴金来见我。”
　　“是，周老。”
　　邓坤应声道。
　　不久后，吴金到来，声音带着忐忑道。
　　“周老。”
　　原本以为，周世煌会因为周子轩的死迁怒自己，这半月来，自己并没有因此受到迁怒，他松了一口气。
　　但就在他松了一口气的时候，却是突然接到通知，说是周世煌要见他，放下的心重新悬了起来。
　　“你与子轩接触，目的应该是想到我手下做事吧？”
　　周世煌目光注视吴金，眼神锐利仿佛能够洞察人心，问道。
　　“是，我接触子轩少爷，目的是想通过他接触周老，在周老手下做事。”
　　不敢撒谎，也不认为自己的那点心思能够瞒过周世煌，吴金连忙说道。
　　“我可以让你在我的手下做事，甚至能够给予珍惜修炼资源让你的实力再有提升，不过你得替我杀一個人。”
　　周世煌淡淡说道。
　　“周老请说。”
　　吴金知道这应该便是投名状，若是不答应，不但无法加入周世煌手下，之后恐怕还会遭到周世煌的打压。
　　而如果给出了投名状，不但能够加入周世煌手下，而且还能够得到资源的倾斜，让如今已经快止步不前的实力再有提升。
　　“杀了徐江。”
　　周世煌声音中带着杀意说道。
　　尽管直觉似乎出错，徐江似乎与孙子周子轩的死无关，但他仍旧不打算放过徐江。
　　因为徐江曾经算计周子轩，导致周子轩重伤差点死亡，单是这一点，他便绝对无法放过徐江。
　　“是，周老。”
　　听到周世煌让自己杀徐江，吴金没有任何犹豫，便答应了下来。
　　能够替周子轩买凶杀人，他自然不是那种有着极强善恶观的人，自然不会因为要杀一个无辜的人而犹豫。
　　……
　　早晨，徐江乘坐的士前往公司上班。
　　上了的士之后，他目光透过车窗，隐晦的看向后方的车辆，寻找可能存在的跟踪。
　　“还是没有跟踪，莫非已经放弃？”
　　寻找并没有找到跟踪的车辆，徐江收回目光，心中生出猜测。
　　长达半个月的监视，在没有发现什么之后，周世煌应该是已经放弃了对他的监视。
　　“再观察两天，便可以行动了。”
　　与红鹦鹉的交易，已经拖了太久的时间。
　　如果确定没有监视，他决定尽快完成与红鹦鹉的交易。
　　两天后。
　　经过两天的观察，徐江仍旧没有发现监视，他决定开始完成与红鹦鹉的交易。
　　“麻烦帮我查一下王炳现在的位置。”
　　徐江向电子女妖发消息道。
　　“绿意花园小区5栋703号。”
　　几分钟后，电子女妖的消息发来，给出的地址十分的详细，详细到了某个房间。
　　不明白电子女妖的情报为什么能够如此精确，但这无疑是一件好事，徐江出门往目的地赶去。
　　一个小时后，戴上人皮面具伪装的徐江，潜入绿意花园，来到了5栋703号门外。
　　他的听觉极为敏锐，尽管还没有破门而入，但已经能够听到屋内的声音。
　　屋内，一个女子声音哀求道。
　　“王少，求你放过我吧。”
　　“放过你？等我玩腻了再说。”
　　一个男子轻佻的声音响起。
　　而后伴随的是衣物被撕裂的声音，以及女子反抗的声音，男子在做什么已经不言而喻。
