　　“……”
　　确认卫衣男子已经没有威胁后，徐江站起身望向到来的5人。
　　只见五人身穿异能者管理局的警服，而且是熟面孔，正是上一次遭到王熊暗杀时，见过的那5位异能者管理局的警员。
　　“警官，我这一次也是自卫，而且，这次我没有杀人，这人没有死。”
　　徐江下意识举起双手，态度诚恳道。
　　“没杀人是值得邀功的事吗？”
　　身材消瘦男子杨坤目光扫了一眼周围围观的人，颇有些头痛道。
　　“你说你是自卫，你看周围有几个人会相信？”
　　“我真的是遭到暗杀，而后自卫，不信你们可以问那辆公交车上的人。”
　　徐江伸手指向远处停在路边，能够看到明显破洞的公交车。
　　“蒋琴，去问一下。”
　　杨坤吩咐道。
　　一个留着中长发的女子应了一声，走向了停在路边的公交车。
　　不久后，她折返而回说道。
　　“组长，跟他说的一致，他的确是遭到暗杀的一方。”
　　“将这人铐起来，带回局里，算了，这人受的伤势有些重，直接送往合作医院吧。”
　　杨坤目光望向因为受伤而脸色苍白卫衣男子，吩咐说道。
　　而后，他目光望向徐江，说道。
　　“至于你，跟我们前往局里走一趟吧，需要打电话请假吗？”
　　“不用了。”
　　徐江摇头，他现在是奥特生物科技公司的安保主管，是安保主管职位最高的人。
　　有着便宜行事的权利，已经不需要向他人请假。
　　第二次来到异能者管理局，徐江显得轻车熟路。
　　登记，接受问询，定损，赔偿分配，一个小时后，伤口已经包扎的徐江走出异能者管理局。
　　与上次不同的是，这次因为留下了活口，而他自己又属于自卫的一方，所以并不需要对损失进行赔偿。
　　也幸好如此，否则他真的要破产，因为这一次所造成的损失比上一次更加大，高达30万联邦币以上。
　　离开之前，他打探了一下对卫衣男子的审问情况，得知卫衣男子因为伤势过重，目前还在接受治疗，并未开展审问。
　　“以后不能再坐公交了。”
　　坐在前往公司的出租车上，徐江自我反省。
　　这一次，之所以会被暗杀者靠近身前，但却没能及时察觉，原因是因为公交车上人挤人是常态，想要戒备很难。
　　为了今天这样的事不再发生，卖车已经十分有必要，在考到驾照与买到车之前，上下班只能以坐的士代替了。
　　只是这样一来，每月将拿出一笔不少的钱作为交通费，一想到这，便令他忍不住肉疼。
　　“还是被盯上了！”
　　想到不久前的暗杀，徐江脸色凝重。
　　原本以为脱离赛林集团后，不会被暗盗背后势力盯上，但最不想见到的事还是发生，自己还是被暗盗背后势力盯上。
　　暗盗背后势力是有着高阶异能者的强大势力，被这样的一個势力盯上，是极为严重的事态。
　　而且最棘手的是，这是在赛林集团工作期间惹上的麻烦，而他现在已经脱离赛林集团。
　　既无法向赛林集团求助，也不适合向奥特集团求助，他现在的处境极为不妙。
　　“真的是被暗盗背后势力盯上？”
　　徐江眉头紧皱，心中隐隐感觉不对，但又说不上来。
　　这一周时间，暗盗背后势力活动频繁，从时间上来看，的确很像暗盗背后势力动的手。
　　只是如今暗盗背后势力与赛林集团激烈冲突，就连高阶异能者战斗都已经爆发。
　　在这样的情况下，真的会留意到他这个已经脱离赛林集团的小角色吗？
　　心中疑惑重重，徐江抵达公司。
　　一整天，他都在考虑着自己遭到暗杀这事，整个人都显得有些恍惚。
　　下午下班，他没有乘坐公交，而是招了一辆的士，往家返回。
　　叮铃铃！
　　手机响了起来，他拿起手机查看，整个人不由面色肃然起来。
　　因为来电显示是异能者管理局，是异能者管理局联系他。
　　“徐江，不久前局里对暗杀你的人进行了审问，有空的话就来异能者管理局一趟。”
　　电话另一端，杨坤的声音响起。
　　“杨警官，我这就过来。”
　　徐江连忙让的士改变方向，向异能者管理局而去。
　　在一间接待室中，杨坤接待了徐江，说道。
　　“根据审问，这人名叫周飞，是一位名叫暗鬼专门接取暗杀委托的杀手。”
　　“等等，对方是杀手？”
　　徐江脸上出现意外之色，这人居然是一位专门接取暗杀委托的杀手。
　　如果暗盗背后势力想要对付他，应该能够派出适合人手，并不需要委派一位杀手。
　　莫非并非暗盗背后的势力想要杀自己，而是另有其他人或者势力？
　　“没错，梁飞是一位杀手，梁飞之所以会对伱动手，是有人出100万联邦币，要梁飞暗杀你。”
　　杨坤点头说道。
　　“100万，有人出价100万杀我？”
　　徐江惊愕，连忙问道。
　　“是什么人要暗杀我，有没有审问出来？”
　　“向梁飞发布暗杀委托的人，戴了人皮面具进行遮掩，梁飞并没有见到这人的真实面目。”
　　杨坤摇头道。
　　“此人应该与你有仇，你好好想想，什么人有暗杀你的可能？”
　　“与我有仇，而且还出得起100万联邦币作为报酬……”
　　徐江脑中，将与自己有仇的人回顾了一遍，一个名字在心间浮现。
　　他没有隐瞒说道。
　　“与我有仇，而且能够拿得出这么多钱发布暗杀委托的，我能够想到的，也唯有周子轩。”
　　“周子轩，这人是什么身份？”
　　杨坤询问道。
　　“此人是赛林新材料公司的安保队长，同时也是赛林集团一位元老的孙子。”
　　徐江说道。
　　“赛林集团一位元老的孙子，你怎么会与他起了冲突？”
　　杨坤眉头皱起。
　　“准确说是他一直在针对我，而并非是我与他起了冲突。”
　　“他现在的安保队长职务，便是从我手中抢夺，另外因为他的原因，我已经被迫从赛林集团离职。”
　　徐江脸色颇有些难看说道。
　　这件事是周子轩所为的可能很大，他没有想到自己已经离开赛林集团，周子轩仍旧不打算放过他。
