　　“既然已经对我出手，那便没有放过的道理！”
　　嗖！
　　徐江身影消失在了原地，快速追向了逃跑的卫衣男子。
　　哪怕卫衣男子属于暗盗背后势力，但既然已经对他出手，那便没有放过的道理。
　　因为哪怕是放过对方，暗盗背后势力也并不会因此便与他恩怨两消，该报复他依然还会报复。
　　轰！
　　堪比四阶身体强化异能者的速度爆发，几个呼吸间，徐江便已经追上卫衣男子，抬脚踹向卫衣男子的后背。
　　“追上来了！”
　　卫衣男子极为狼狈的往侧面翻滚躲避，避开了徐江的踹击。
　　咔嚓！
　　徐江的脚踹在混泥土地面，地面寸寸皲裂出现直径超过十米的坑洼。
　　大量碎裂石块，如子弹般向四处飞溅。
　　溅射在旁边卫衣男子身上，顿时让卫衣男子身上出现不少擦伤。
　　徐江身形一闪，再次扑杀向了卫衣男子。
　　“不好！”
　　卫衣男子翻滚爬起，便见徐江再次扑杀而来。
　　咻！
　　黑暗异能凝聚，在他手中化作一柄黑色短枪，带着可怕腐蚀之力，快速刺向徐江。
　　噗——
　　没有闪避，徐江拳头燃烧火焰与刺来的黑色短枪碰撞在一起。
　　徐江燃烧着火焰的拳头威力明显更强，黑色短枪与徐江的拳头碰撞之后，寸寸碎裂，溃散消失。
　　卫衣男子也因为碰撞的冲击力，不由连连后退。
　　轰！
　　徐江一步踏出，将地面踩出一个深深脚印的同时，追上后退的卫衣男子，燃烧着火焰的拳头向着卫衣男子胸口而去。
　　“遭了！”
　　来不及躲避，卫衣男子只来得及以黑暗异能在身前凝聚墙壁抵挡。
　　全力凝聚的异能防御，尚且挡不住徐江火焰异能加身体力量所爆发出的攻击，更何况是仓促间凝聚的异能防御。
　　“噗嗤——”
　　徐江的火焰拳头击穿黑暗异能所凝聚的墙壁，如数吨重的重锤，砸在卫衣男子身上。
　　遭受重击，卫衣男子体内有骨头折断的声音响起。
　　身上再添一处狰狞烧伤，喷出一大口鲜血倒飞。
　　这一次，受的伤比之前还要严重。
　　‘不该接这个任务的！’
　　卫衣男子擦掉嘴角的血迹，神色凝重望向再次靠近的徐江。
　　要是知道徐江的实力会如此强，哪怕是价格再翻上一倍，他也绝对不会接这個暗杀任务。
　　可惜已经无法反悔。
　　只希望，这一次能够顺利逃脱。
　　“黑雾——”
　　动用异能技黑雾，大量带有腐蚀性的黑色雾气以他为中心扩散开来。
　　将向他快速靠近的徐江，将附近一大片街区，尽皆笼罩在了黑雾之中。
　　对于其他人来说，在黑雾笼罩之下，眼前所见一片漆黑。
　　但对于他来说，却是并没有任何影响。
　　他压低脚步声，快速往黑雾之外而去，想要趁机逃走。
　　“有腐蚀性！”
　　被黑雾笼罩，徐江双眼陷入黑暗，便如同进入黑夜。
　　而且他还发现，黑雾有着腐蚀性，正在腐蚀他的衣服，正在腐蚀他的皮肤。
　　呼啦！
　　他手上燃烧起一团火焰，想要驱散黑暗，但效果却并不理想，只能照亮周围几米的地方。
　　“想逃！”
　　尽管双眼不可见，但徐江还有堪比四阶身体强化异能者所赋予的强悍听觉。
　　在这强悍的听觉之下，纵使卫衣男子刻意压低了脚步声，仍旧被他所听到。
　　他听到卫衣男子的脚步声正向着一个方向，快速远离。
　　嗖！
　　徐江向听到脚步声的方向追去。
　　卫衣男子刚冲出黑雾笼罩区域不久，他便已经冲出。
　　因为在黑雾中所待的时间并不长，加上肉身强悍，所以纵使黑雾有着腐蚀性，也仅仅是让他的衣服出现腐蚀。
　　“什么？又追上来了！”
　　见徐江冲出黑雾追来，卫衣男子面色变得极其难看。
　　当即便想像刚才一样，再次以黑暗异能制造黑雾，遮蔽徐江视野，为自己的逃跑制造机会。
　　不过，徐江却是并不给他这个机会。
　　轰！
　　一个呼吸不到的时间，他便已经跨越了与卫衣男子之间的距离。
　　拳头燃烧火焰，带着达到6000度的可怕高温，凶悍砸向卫衣男子。
　　噗嗤——
　　顾不得施展黑雾，卫衣男子急忙以黑暗异能构筑防御，在身前凝聚出一面厚实的带有可怕腐蚀之力的黑暗墙壁。
　　但纵使是以他四阶后期异能全力催动异能，所制造的防御，在徐江这超出四阶后期威力的一拳之下，仍旧是难以抵挡。
　　徐江拳头击穿黑暗墙壁，击打在了黑暗墙壁后方的卫衣男子身上。
　　“嗯哼——”
　　卫衣男子痛哼一声，身体疼得佝偻如同大虾地倒飞。
　　体内肋骨断了好几根，甚至已经刺伤了内脏，摔地之后，忍不住吐出几大口鲜血。
　　嗖！
　　剧烈的疼痛，让卫衣男子没能第一时间从地上爬起。
　　而就是这极短的时间，徐江已经追了上来，拳头对着躺倒在地的卫衣男子狠狠落下。
　　“啊——”
　　腹部遭受重击，卫衣男子发出痛苦惨叫，又是忍不住吐出了几大口鲜血。
　　而他的身下，直接出现了一个人形的坑洼。
　　“便宜你了！”
　　徐江拳头还想落下，就这么将卫衣男子轰杀。
　　但想到遭到卫衣男子偷袭到现在所造成的破坏，有公交车，有街道，可能还有被波及的行人……造成的损失保守在二十万以上。
　　而如果卫衣男子死亡，这些都需要他来赔偿，他那不到20万的存款可能会无法赔偿，很大可能会就此破产，他果断选择了留手。
　　“啊——”
　　他的双手快速捏住卫衣男子的两条小腿，宛如钢铁浇灌的双手猛然用力。
　　伴随着脆响，卫衣男子的两只小腿出现明显扭曲，而卫衣男子则是发出更加痛苦的惨叫。
　　如果没有前面的遭到暗杀的画面，此时的徐江恐怕会被认作正在行凶的非法异能者。
　　因为徐江与卫衣男子的战斗，街道上的车纷纷于远处停了下来，周围的行人从远处向这边观望。
　　不过，却是有三男两女，走入交战的地方。
　　“又是你！”
　　五人当中，为首的身材消瘦男子见到徐江，颇有些无奈道。
