　　周六早晨，徐江一家吃着早餐。
　　叮！
　　一声提示音响起，徐江拿出手机查看，发现是来自互助会软件的消息。
　　他打开软件点开消息，眼中瞳孔不由微微收缩。
　　消息来自于血鹦鹉，而对方的内容很简单，只有一句话，但这一句话却是带给了他极大的冲击。
　　“周子轩已死！”
　　一天前，他才与血鹦鹉达成交易，以为对方杀一人作为调解，请对方杀周子轩。
　　却不想，对方居然这么快便完成交易，将周子轩杀死。
　　“徐江，怎么了？”
　　察觉到徐江看了手机之后，神色似乎有异，正在吃早饭的徐洁问道。
　　“没什么，手下有个员工向我请假。”
　　徐江随意编了一个借口，敷衍了过去。
　　草草吃过早饭，徐江回到卧室，点开浏览器，看向有关湛江基地市的新闻，在其中翻找起来。
　　“昨夜一名男子于酒吧门口被杀。”
　　当见到其中一条新闻，徐江停了下来，并将其打开。
　　新闻之中，报道的正是有关周子轩被杀一事，甚至还拍摄有一张尸体的照片。
　　尽管照片进行了模糊化处理，但他还是凭借对周子轩的熟悉，确定这便是周子轩的尸体。
　　“是真的！”
　　徐江彻底确定，血鹦鹉的确是成功暗杀周子轩，完成了与他的互助暗杀交易。
　　“我会尽快动手。”
　　徐江向血鹦鹉回了一条消息，血鹦鹉已经动手，他自然也该尽快动手，完成与血鹦鹉之间的交易。
　　至于反悔这种选择，念头刚闪过便被他放弃，电子女妖作为互助会的副会长，是绝不会允许这种败坏互助会团结的事发生的。
　　若他真这么做，电子女妖肯定会采取方式反制，说不定便会对外公布是他请人杀的周子轩。
　　“好。”
　　血鹦鹉回消息道。
　　……
　　一间停尸房外。
　　“你们留在外面。”
　　赛林集团元老周世煌挥手制止随同人员，然后步履蹒跚，缓缓走入停尸房中，来到唯一一具尸体旁。
　　手指颤抖着，他慢慢掀起了覆盖在上面的白布，见到了周子轩那苍白没有丁点血色的面容。
　　手轻轻抚摸周子轩的脸颊，他的心中涌起一阵难以言喻的悲痛，眼角不由自主的湿润。
　　白发人送黑发人，人生最大的悲哀莫过于此。
　　此时此刻，他不再是那位叱咤风云的赛林集团元老，而仅仅是一位失去孙子的老人。
　　许久之后，眼眶微红的周世煌走出停尸房，向外面等候的人吩咐说道。
　　“发出1，000万悬赏，全力通缉杀死子轩的这人，另外调查所有与子轩结怨的人，让吴金来见我。”
　　半个小时后，一处豪华别墅之中，吴金见到了周世煌。
　　“周老。”
　　吴金低着头，诚惶诚恐喊道。
　　他为周子轩做事的目的，便是为了借助周子轩的关系，搭上周世煌这条大船。
　　如今得到周世煌的单独召见，但他却怎么也高兴不起来，因为周子轩死了，而他是近一段时间与周子轩来往最为密切的人。
　　“子轩最近结仇最深的人是谁？”
　　沉默了许久，在吴金额头已经挂满冷汗之时，周世煌才开口问道。
　　“是徐江，不久前周少曾经委托我，请一位杀手袭杀徐江，不过却是失败，徐江应该已经猜到是周少雇用的杀手。”
　　吴金连忙说道。
　　“徐江……”
　　周世煌眼中透出冷色。
　　对于这個名字他并不陌生，因为便是他点醒了周子轩，让周子轩意识到，受到了徐江的算计。
　　原本他是想用一些手段，让徐江死在意外之中。
　　却不想徐江居然极为果断的从赛林集团离职，让他的计划落空。
　　而之后，暗盗背后势力对赛林集团展开报复，他也就无暇去关注徐江了。
　　“你觉得子轩的死跟徐江有关吗？”
　　“我觉得可能很大，周少不久前让人暗杀了徐江，不久后周少便被杀，我觉得是徐江的报复的可能很大。”
　　不敢去擦额头的冷汗，吴金说道。
　　“徐江。”
　　周世煌再次念出了这个名字，眼中透出惊人杀意。
　　在他不远处的吴金，受到这股杀意影响，面色苍白，身体忍不住寒颤。
　　周世煌没再询问，吴金自然也不敢随意开口，房间内陷入了诡异的沉寂。
　　半个小时后，承受着极大压力的吴金，汗水已经将衣服打湿，整个人几乎快虚脱。
　　砰砰！
　　忽然，一阵敲门声响起。
　　而这敲门声也打破了房间当中的寂静，让在压力下几乎快虚脱的吴金得到喘息。
　　“进来。”
　　随着周世煌的声音，一个穿着西装，身高足有一米八的男子走入大厅，递出一个文件袋说道。
　　“周老，这里便是全部与子轩少爷结仇的人。”
　　他名叫邓坤，是长期跟随在周世煌身边，给周世煌办事的人。
　　周世煌接过文件袋，取出其中的文件，一页又一页的翻看。
　　以周子轩的性格，结仇的人自然不少，整个文件足足有几十页，每页都有着一个与周子轩结仇的人。
　　“刚才吴金说，子轩的死与徐江有关的可能很大，你觉得呢？”
　　将几十页的文件翻看了一遍，周世煌放下文件问道。
　　“周老，根据调查，子轩的死与徐江有关的可能并不大。”
　　邓坤摇头说道。
　　“说说理由。”
　　周世芳脸上闪过意外道。
　　“尽管杀死子轩少爷的人戴了人皮面具，但从体貌特征来看，必然是一个女子，此人绝非徐江。”
　　“徐江工作时间不长，并没有什么积蓄，应该是没有足够的钱发布暗杀委托，所以我觉得子轩少爷的死与徐江有关的可能并不大。”
　　邓坤条理清晰的说道。
　　“那与子轩结仇的人当中，你觉得谁的可能最大？”
　　周世煌对邓坤的推测没有做出评价，继续问道。
　　“我觉得嫌疑最大的是蒋睿，此人父亲是建设局副局长，于半个月前在酒吧之中与子轩少爷起了冲突，被子轩少爷重伤住院。”
　　“从动机与财力两方面推测，蒋睿买凶暗杀子轩少爷的可能极大。”
　　邓坤说出自己的推测。
　　“那便调查究竟是否与蒋睿有关，另外，对徐江进行详细调查与跟踪，刚被子轩请杀手暗杀，不久后子轩便被杀，我可不认为是巧合。”
　　周世煌眼中透出寒光道。
　　作为赛林集团元老，他经历了很多明争暗斗，养成了极为敏锐的直觉。
　　尽管从现有的证据来看，徐江的嫌疑并不大，但他还是敏锐的觉得徐江有着问题。
　　“是，我这就派人对两人进行更加详细的调查。”
　　邓坤应道。
