　　“明智的决定，这是互助会的内部通信软件，你安装一下。”
　　电子女妖的消息发来。
　　徐江将软件安装，而后进入到其中，发现这是一个类似于聊天群的软件。
　　连上他总共有三十二位群成员，各种各样的名字都有，但唯独没有像真名的，显然所有人在这上面用的都是假名。
　　其中，电子女妖的标注为副会长，标注为会长的是一个名字叫做电子女帝的人。
　　“电子女妖，电子女帝……“
　　徐江看向这两个名字，从名字便不难判断出，电子女妖与电子女帝有着极深的关系。
　　而且两人，一個是副会长，一个是会长，也说明了这一点。
　　“你说加入互助会能够帮助到我，我该怎么做？”
　　徐江在聊天软件之中，向电子女妖发送消息问道。
　　“群发暗杀周子轩的委托，有意愿的人会联系你，与你商量暗杀委托的报酬。”
　　电子女妖说道。
　　“可是我没什么钱。”
　　徐江为难道。
　　“报酬可以是钱，也可以是其它，比如互相为对方杀人。”
　　“互助会中所有人都有着与你类似的经历，互助才是互助会的宗旨。”
　　电子女妖道。
　　“互相为对方杀人？！”
　　徐江先是吃惊，但很快意识到，这恐怕便是电子女妖所说，解决他现在困境的办法。
　　他自己动手杀周子轩，很容易会被调查到，而发布暗杀委托，又没有那么多的钱，而且若有一大笔钱神秘消失，也会因此遭到怀疑。
　　以互助杀人这种方式，能够完美的撇清自己与周子轩被杀的关系。
　　“我只对该杀之人动手，这是我的底线。”
　　徐江犹豫片刻，发消息道。
　　“互助会里面的人大多与你有着相似的经历，要杀的大多都是该杀之人。”
　　“如果不放心，也可以向我获取情报，确认这人究竟是不是该杀之人，互助会成员能够免费获取情报。”
　　电子女妖回信道。
　　听完电子女妖的话，徐江心中的抵触情绪减缓，同时对能免费获取情报的福利颇为满意，毕竟情报的重要性是不言而喻的。
　　深吸了一口气，先是将自己的名字改为炎龙，然后群发消息道。
　　“互助交易，暗杀赛林集团周子轩，对方实力二阶后期，时常携带能提升一个阶位的临时性药物，我可以为其杀一位四阶以下的异能者。”
　　徐江群发出了消息，而后等待了起来。
　　几分钟之后，一个叫做“血鹦鹉”的人向他发来消息，他连忙点开观看。
　　“伱的暗杀互助交易我接了，我的互助暗杀交易是杀一个叫做王炳的三阶中期异能者。”
　　消息是他所期待的，有人接取了他所发布的互助暗杀委托。
　　只是作为交换，他要为对方杀一个叫做王炳的三阶中期异能者。
　　“我要知道王炳这人的情报。”
　　徐江向电子女妖发出消息，想要获知王炳的详细情报，以确认王炳是否是该杀之人。
　　“看短信，我已经以短信的形式发给你了。”
　　电子女妖很快回消息道。
　　“王炳，基地市后勤部部长之子，三阶中期异能者。”
　　“2151年3月，将一陪酒女玩弄至死。”
　　“2151年7月，掳走一高中女生施虐后将其杀掉。”
　　“2152年1月，入室对一女子施虐，之后不久，女子跳楼自杀。”
　　……
　　“死不足惜的人渣。”
　　看完有关王炳的详细情报，徐江的评价是死不足惜的人渣。
　　当然，前提是电子女妖的情报是正确的，并非是为了诱导他杀人而编造的情报。
　　“一个这样作恶多端的人，网上应该能够查到一些有关他的负面评价。”
　　徐江上网搜索王炳，很快有了发现。
　　虽然大多数有关王炳的新闻被动用关系压下，要么无效化，要么直接被抹除。
　　但在一些论坛上，还是能够看到少许有关王炳的讨论，或者说是声讨更恰当一些。
　　正如电子女妖所给的情报，王炳的确称得上是一个作恶多端的人。
　　心中有了决断，他向血鹦鹉发消息道。
　　“你的条件我答应了，不过我希望你能够尽快动手，因为对方很可能会在近期对我不利。”
　　“可以，我会尽快动手。”
　　血鹦鹉回消息道。
　　深夜，喝得醉醺醺的周子轩告别朋友，踉踉跄跄地从酒吧中走出。
　　外面的夜风一吹，他的脑袋不由更加眩晕，身体摇晃差一点坐在地上。
　　便在这时。
　　一个染着红色头发的漂亮女子向周子轩走去，走到了周子轩的近前。
　　酒吧门口，进出酒吧的人见到，以为是前来接周子轩的人，顿时向周子轩投去羡慕的目光。
　　“你是谁？”
　　脑袋迷糊的周子轩疑惑看向走到自己近前的漂亮女子。
　　脑中回忆着与自己有关系的女子，但却并没有想起这个女子，按理说这么漂亮的一个女子自己应该有印象才对。
　　“杀你的人。”
　　红发女子说道。
　　说话的同时，女子右手之中，出现了一柄火焰凝聚的长枪。
　　手持这柄长枪，女子迅捷刺向周子轩的胸口。
　　“你……”
　　听到女子的话，周子轩心中一个激灵，酒醒了大半，急忙躲避。
　　但哪怕是他没有喝醉，也无法躲避女子如此近距离下的迅捷袭击，更何况是喝醉的现在。
　　噗嗤！
　　火焰长枪如同热刀刺入黄油，轻易从周子轩的胸口刺入后背刺出，在周子轩的胸口留下一个前后通透的烧焦窟窿。
　　“咳咳，为……什么？”
　　周子轩咳着血，身体无力倒下，临死之前，发出不解与愤怒的质问。
　　他不记得自己得罪过这个女人，这个女人为什么要杀他？
　　“杀人了，杀人了……”
　　因为漂亮的红发女子走向周子轩，酒吧门口不少人都望向这边。
　　见到红发女子突然爆起击杀周子轩，不少人表情变得惊骇，发出惊恐尖叫。
　　没有理会这些发出尖叫的人，红发女子快速离开酒吧，消失在了黑夜之中。
　　“不能让她走了！”
　　酒吧的保安想起人死在酒吧门口，酒吧恐怕会遭到追责，连忙想要追击，但红发女子却早已经消失不见。
