　　周六，徐江一家乘坐公交，来到了基地市玉兰小区。
　　玉兰小区，基地市内中等偏下的小区，是一处有着异能者24个小时负责安保的小区。
　　当然，作为中等偏下的小区，负责安保的异能者不可能太多，也唯有保安队长才是异能者，而且异能等级也并不算太高。
　　尽管如此，这里仍旧要比徐江他们居住的小区更加的安全，房价也要比徐江他们小区高上不少。
　　徐江大舅便居住在这里，另外外公跟随大舅一起居住，同样是居住在这里。
　　通报过后，徐江一家得到了放行，进入到了小区之中。
　　小区之中，不少老人在上午这并不算炽热的阳光之下，缓慢散步。
　　他们的脸上没有焦虑，因为能够生活在这个小区的，经济条件都不会太差。
　　并非是第一次来，徐江一家很快便抵达大舅的住处。
　　“你们来了！”
　　见到他们一家到来，大舅娘孙桂芝上前招呼。
　　这是一位微胖四十多岁的中年女子，生活的富足让她脸上几乎看不到皱纹。
　　“哟，徐江又长高了，听说你觉醒成为异能者了，真是了不起，比你表哥表姐厉害多了。”
　　孙桂芝的目光落在了徐江身上，眼神中透出赞赏。
　　作为成年人，她并不会因为亲戚穷而有所偏见。
　　但对于优秀的亲戚后辈，她自然还是免不了另眼相待。
　　“我也只是运气好。”
　　徐江笑着说道。
　　“外公，大舅，小姨，小姨夫。”
　　向几个长辈打过招呼，徐江与徐洁在沙发坐下，三個表亲，大舅的一儿一女，小姨的女儿，同样是坐在沙发。
　　徐江原本以为三人对待他们姐弟，会像以前一样冷淡，但出乎意料。
　　“表哥，能给我看看你的异能吗？”
　　小姨的女儿张晓蕾挪了挪位置，坐到了徐江旁边，笑嘻嘻道。
　　“徐江，恭喜你成为异能者，不介意的话，让我们见识一下你的异能。”
　　大舅的一儿一女表哥杨翰飞与表姐杨雅琪也是目光望向了徐江说道，语气中没有了往日的疏远。
　　“……”
　　见到三人的反应，徐江稍愣，但很快便反应了过来，如今他已经成为异能者，他们一家已经与以往不同。
　　虽然经济条件还并没有改善，但任谁都能够看得出，他们一家今后的生活条件不会差，三人会态度改变也就不难理解了。
　　“没问题。”
　　徐江笑了笑，手心出现一团橘黄色的火焰，控制温度，加热向一次性纸杯当中的茶水，顿时将茶水煮沸。
　　大舅夫妇与小姨夫妇对待他们一家都很是不错，据他所知，家里购买C级异能药剂时便向他们借了一些钱。
　　他并不想与三个表亲太僵，关系能够缓和，那是最好不过。
　　旁边，徐洁嘴角微不可查的撇了撇，她自然也意识到了三人态度转变的原因。
　　与徐江想法一样，她同样是乐意见到双方关系缓和，所以并没有去干涉徐江。
　　直到傍晚吃过晚饭，徐江四人才离开了玉兰小区回家。
　　一整天下来，徐平与杨霞并没有太多的感触，但徐江与徐洁却是感触颇深。
　　……
　　接下来的时间，徐江白天上学，晚上以C级异能药剂果实修炼火焰异能。
　　每天C级异能药剂果实不间断，外加上他自己的努力，火焰异能快速提升。
　　一月之后。
　　火焰异能空间之中，原本的橘黄色火焰已经变大了数倍。
　　如果说，最初的橘黄色火焰有拳头大小，那么如今的橘黄色火焰便有四五个拳头大小。
　　而且所散发的温度也要比最初的时候，高了至少上千度。
　　而成长到这种程度，橘黄色火焰似乎已经成长到了某种极限，连续几天修炼下来，也不再像之前一样变大，似乎是在酝酿着什么。
　　“碎裂。”
　　晚上，徐江开始了新的修炼。
　　惯例的，他让成熟的C级异能药剂果实碎裂，化作药效流入身体，运转基础火焰异能功法。
　　随着他如此做，火焰异能空间当中的橘黄色火焰开始出现剧烈的波动。
　　便宛如是被倒入了汽油的篝火，瞬间变得炽热起来。
　　见到这种变化，徐江心中生出预感，火焰异能也许会在今天出现重大突破。
　　一边关注着橘黄色火焰的变化，一边运转基础火焰异能功法，吸收着C级异能药剂果实的药效。
　　时间缓缓过去，很快便过去了一个小时，橘黄色火焰的波动变得更加的强烈。
　　唰！
　　某个时刻，变化终于出现。
　　只见足有四五个拳头大的橘黄色火焰，突然间从中间分离了开来，化作两团橘黄色火焰。
　　两团橘黄色火焰大小一模一样，便宛如是被最精确的尺子分割开来的般，看不出任何的不同。
　　而与此同时。
　　有震动以火焰异能空间为中心扩散开来，传遍了徐江的全身。
　　随着震动传遍徐江的全身，徐江的身体素质顿时大幅增强。
　　如果说，之前徐江的身体素质是作息健康的普通高中生，那么如今徐江的身体素质，便是千锤百炼的士兵。
　　“异能二阶！”
　　徐江脸上浮现一抹笑意。
　　根据基础异能功法的记述，火焰由一朵分割成两朵是进阶异能二阶的标志。
　　也就是说，就在刚才，他已经进阶异能二阶，成为了一位二阶异能者。
　　异能二阶，这种实力已经不算弱，哪怕是没有武器，也足以应对一般的异兽袭击了。
　　今天之后，他也算是能抗衡异兽的异能者了。
　　“没想到一个月便由异能一阶进阶到了异能二阶！”
　　哪怕是徐江自己，也颇有些惊讶自己的提升速度。
　　尽管不知道其他觉醒异能的学生修炼速度能有多快，但想来，能堪比他的又或者能比他更快的，哪怕找遍整个湛江基地市，也不会太多。
　　“主要还是因为先天异能药剂树。”
　　徐江自然明白，自己提升速度能如此快的原因，一切都是因为先天异能药剂树。
　　因为先天异能药剂树，他几乎拥有无限的辅助修炼资源，这种待遇，哪怕是一些富商子弟也是用不起的。
　　再加上他本身的天赋虽然不是妖孽级别，但也算颇为优秀，这才造就了如此快的提升速度。
　　“还有便是先天异能药剂树与科技背景下的异能修炼体系堪称绝配。”
　　徐江暗道。
　　在科技背景之下所衍生出来的异能修炼体系，有着科技体系依赖资源的特点，是极其依赖辅助资源的修炼体系，辅助资源的重要性还要超过天赋。
　　而拥有先天异能药剂树，他几乎拥有无限的辅助修炼资源，在这样的情况下，只要自身不懈怠，实力提升想慢都困难。
　　“除了异能提升外，力气变大了不少。”
　　徐江手掌虚握，顿时感觉到了自身力量的增强。
　　异能者不是影视动漫中的脆皮魔法师，在拥有异能的同时，自身的身体素质也并不算差。
　　虽然无法与宛如生物兵器的同阶异兽相堪比，但也远超普通人。
