　　“不好。”
　　察觉到一柄黑色短枪刺来，徐江汗毛倒竖，浑身一片冰凉。
　　急忙以火焰异能在身前凝聚火焰盾牌，抵挡来袭攻击。
　　噗嗤！
　　黑色短枪轻易刺穿徐江仓促间凝聚的火焰盾牌，刺在徐江胸口。
　　徐江的身体倒飞，撞碎公交车的车窗，摔到公交车之外。
　　在街道上翻滚了几圈，生死不知。
　　“杀人了，杀人了……”
　　公交车内，见到卫衣男子动手的人发出惊恐尖叫，如避蛇蝎般远离卫衣男子。
　　刚才对卫衣男子出声抱怨的人，更是吓得直接瘫软，眼神中尽是惊恐。
　　嗖！
　　卫衣男子没有理睬公交车内惊恐与慌乱的普通人，从碎裂车窗一跃而出。
　　稳稳落在街道上，向躺倒在地的徐江快速靠近。
　　他不确定刚才的一击是否已经杀死徐江，他要最终确认一下。
　　轰！
　　当卫衣男子靠近，准备给徐江再次补上一击的时候，躺倒在地的徐江突然间动了。
　　快速翻身爬起，释放出一团直径超过一米的巨大火焰，袭击向卫衣男子。
　　蓬！
　　卫衣男子身前，黑暗异能凝聚化作一堵黑墙，挡住了巨大火焰的袭击，没受任何的伤。
　　相较于徐江，他的厮杀经验更加丰富，遭到他暗杀后反偷袭的人也并非是没有遇到过。
　　徐江的反偷袭虽然出人意料，但还是被有所防备的他挡下。
　　滴，滴，滴！
　　徐江左手捂住胸口，滴滴鲜血从指缝间流出，滴落在了路面。
　　身体素质堪比四阶中期身体强化异能者，他不但有着极强的身体素质，还有着极快的反应速度。
　　（介于有人看不懂身体素质堪比五阶异兽之类的对比，容易混乱，今后身体素质都以身体强化异能者作为对比。）
　　遭遇偷袭，以火焰异能凝聚盾牌抵挡的同时，自身也是急忙后退躲避，再加上强悍的身体素质。
　　虽然受了伤，但伤势并不严重，极为惊险地保住了性命。
　　“你是暗盗背后势力的人？”
　　凝神戒备卫衣男子，徐江沉声问道。
　　这些天来，他一直提防着来自于暗盗背后势力的报复，如今遭到暗杀，他第一个想到的便是暗盗背后的势力。
　　“没错，组织让我来杀你。”
　　尽管不明白徐江为什么会将自己认作暗盗背后势力的人，但卫衣男子不介意顺势借用一下这个组织的名头。
　　咻！
　　说话的同时，他黑暗异能凝聚化作一柄长达数米的黑色巨枪，猛然投掷而出。
　　刺破空气，化作一道残影，极速袭向徐江。
　　还未临近，便已经让徐江肌肤如同被枪刺。
　　噗嗤！
　　徐江一直在戒备着卫衣男子，见卫衣男子突然发动袭击，极为果断躲避。
　　黑色长枪刺在他原来所在地方，齐根没入，以混泥土铺砌的街道，出现一处深不见底的窟窿。
　　若是落在人身上，毫不怀疑这一击能够将人的身体，洞穿出一个前后通透的巨大窟窿。
　　轰！
　　攻击被躲过，卫衣男子正准备再出手。
　　忽然。
　　一道身影速度极快的出现在了他的近前，右手化作足有磨盘大的火焰巨爪，拍击向他。
　　“怎么会这么快？”
　　卫衣男子吃了一惊，急忙以黑暗异能凝聚出一面厚实的墙壁抵挡。
　　噗嗤！
　　火焰巨爪被挡下溃散消失，但溃散的火焰巨爪之中，却有着一只威力可怕的拳头。
　　这只拳头击碎了黑暗异能所凝聚的墙壁，捶在了他的身上。
　　遭受重击，他的身体倒飞，足足倒飞二十多米才停了下来。
　　“……”
　　腹部一阵绞痛，翻身爬起的卫衣男子脸色不由微微苍白。
　　没有预料到徐江会有如此快的速度，遭到徐江突袭，受了徐江的一击。
　　好在，是以异能抵挡威力大幅削弱的一击，只受了一点轻伤。
　　“居然只受了一点轻伤！”
　　徐江眉头微拧。
　　身体素质堪比四阶中期身体强化异能者，预示着他的速度，也足以与四阶中期身体强化异能者相堪比。
　　这种速度在面对非身体强化的四阶异能者时，却是足以称得上碾压。
　　有心算无心的情况下，居然也只是让对方受了一点轻伤，眼前敌人的棘手程度，还要超出他的预料。
　　如果他所判断不错，眼前敌人应该是一位达到四阶后期的异能者。
　　论实力，必然还要在与他战斗过的王熊之上。
　　也幸好如今的他，火焰异能提升到了三阶后期，身体素质提升到了堪比四阶中期身体强化异能者，与王熊战斗时相较，实力已经大涨。
　　嗖！
　　念头在心中快速闪过，徐江身形消失在原地，快速向卫衣男子欺身靠近。
　　“同样的方法对我无用！”
　　有了防备的卫衣男子针对徐江的速度，施展出相应应对。
　　身下的阴影之中，十多根由黑暗能力凝聚的触手出现，每一根都爆发音速抽打而出。
　　化作一张密不透风的网，将一大片范围覆盖的袭击向徐江。
　　蓬——
　　面对如此攻击，纵使是以徐江的速度，也无法完全躲避。
　　他挥拳袭向无法躲避的触手，避免了触手砸在自己身上。
　　但也因此被拖住，无法再向卫衣男子靠近。
　　“四阶后期的敌人果然棘手，炎龙之怒。”
　　徐江的身前，一团直径超过一米几乎快接近两米的巨大火焰出现。
　　呼啸着，宛如燃烧着的巨大陨石，袭击向了卫衣男子。
　　噗嗤！
　　卫衣男子所操纵的黑暗触手挥动，袭击向他的巨大火焰顿时被切割成了几十块，溃散消失。
　　不过。
　　趁着黑暗触手被巨大火焰牵制，徐江却是趁机逼近卫衣男子。
　　轰！
　　拳头燃烧着达到6000度的可怕火焰，化作火焰拳头袭击向卫衣男子。
　　拥有强悍力量后，他一直在尝试将身体力量与火焰异能相结合。
　　将火焰压缩包裹在拳头上，是他目前发现效果最好结合。
　　嘭！
　　卫衣男子连忙以黑暗触手交织身前，抵挡袭来的火焰拳头。
　　但在火焰异能与身体力量的叠加之下，徐江这一拳的破坏力还要超越之前的一击。
　　交织的黑暗触手被洞穿，徐江的拳头轰在了卫衣男子的胸口。
　　卫衣男子衣服胸口出现一個破洞，露出烧焦的血肉。
　　身体重重向后倒飞，撞在路边的一棵树上，直接将树撞断。
　　“咳咳——”
　　卫衣男子嘴角流出血迹，神色出现惊骇。
　　对方刚才这一击的威力，已经超越了四阶后期，无限逼近五阶。
　　再加上那可怕的速度，眼前敌人的棘手程度远超他之前遇到的对手。
　　嗖！
　　只是拿钱做事，又没有生死大仇，犯不着为此而拼命。
　　极为果断的，他转身快速逃离。
