　　“这人的姓名与实力？”
　　阴影笼罩男子问道。
　　“这人名叫徐江，是一位三阶的火焰异能者与四阶的身体强化先天异能者。”
　　“目前就职于奥特生物科技公司，在其中担任主管职位。”
　　戴着人皮面具的人回答道，这同样是一位男子。
　　“四阶的身体强化异能，外加三阶的火焰异能，这可不好对付。”
　　阴影笼罩男子淡淡说道。
　　虽然说着不好对付，但明显并没有将徐江放在眼中，而是作为一种抬价的手段，这一点从他自始至终都十分淡然的神色便足以看出。
　　“不好对付？死在你暗鬼手中的四阶异能者还少吗？抬价就免了，开个价吧。”
　　戴着人皮面具的男子冷笑道。
　　“一百万联邦币，需要提前付清，不接受还价，了解我的人都知道这一点。”
　　阴影笼罩男子说道。
　　“可以。”
　　戴着人皮面具男子打开手提箱，只见手提箱之中，有着一叠一叠100元面额的联邦币。
　　从中取出几叠揣到自己身上之后，戴着人皮面具男子将手提箱以及手提箱当中的联邦币，全部丢给了阴影笼罩男子。
　　‘看来是要少了。’
　　阴影笼罩男子瞥了一眼戴着人皮面具男子揣回身上的钱。
　　戴着人皮面具男子准备了更多的钱，他刚才的报价应该没有超出戴着人皮面具男子可承受的最高价。
　　心中有些可惜，不过倒是并没有变卦临时涨价，毕竟他作为以暗杀为生的非凡异能者，若是失去了信誉名声臭了，便会很难再接到暗杀委托。
　　“没有问题。”
　　仔细确认过钱没问题后，阴影笼罩男子点了点头说道。
　　说完他的身体退入阴影当中，与阴影融为一体，消失不见。
　　“应该会被认做暗盗背后势力下的手！”
　　戴着人皮面具男子看了一眼阴影笼罩男子消失的地方，走出了这条昏暗的街道。
　　刚才与他交易的阴影笼罩男子，代号叫做暗鬼，是基地市暗面非常有名的一位非法异能者。
　　擅长暗杀，以接取暗杀任务为生，死在他手中的四阶异能者已经不下于5位。
　　徐江虽然是四阶异能者，但也应该无法逃脱暗鬼的暗杀。
　　而且，因为徐江参与过暗盗围剿，异能者管理局很可能会被误导，认为是暗盗背后势力下的手。
　　当远离这条街道，坐上一辆车后，戴着人皮面具男子取下了戴在头上的人皮面具。
　　这是一个年龄应该已经超过四十岁，留着短发，面容普通，但眼中时而有精光闪过的男子。
　　……
　　晚上，卧室之中，徐江正在修炼。
　　他运转着中级异能功法炎龙破，将B级异能药剂的药效转化为火焰异能力，灌注入火焰异能空间。
　　嗡——
　　火焰异能空间之中，四团已经成长到比足球更大的橘黄色火焰突然出现莫名震动。
　　便如同灌注了大量的燃料与氧气，暴涨一截，剧烈的震动起来。
　　震动很快便消失，四团橘黄色火焰恢复正常。
　　取而代之的是，四团橘黄色火焰体积增长，温度也增长了足足数百度，达到了6000度的高温。
　　这种高温若是落在混凝土、钢铁等建筑物上，轻易便能将它们融化为液体。
　　“三阶后期。”
　　感受到四团火焰的变化，徐江立即明白，火焰异能已经由三阶中期提升到了三阶后期。
　　达到这一步，火焰异能距离四阶已经只差一步之遥，再往后便是四阶。
　　“仅仅一个月出头而已。”
　　徐江是购买B级异能药剂之后，才重新开始火焰异能的修炼的，到现在也不过一個月出头的时间。
　　一个月出头的时间，火焰异能便已经由三阶初期提升到了三阶后期，提升速度之快，简直可以用夸张来形容。
　　哪怕是吴诗雅这样的天才，在培训期间也远没有这样的提升速度。
　　这一点从吴诗雅三次考核的异能威力变化便足以看出，当然，前提是吴诗雅没有对实力进行隐藏。
　　“若是将B级异能药剂果实的消耗换算成花费，就不难理解了。”
　　这一个多月来，徐江每天使用一次B级异能药剂果实，相当于每天服用一次B级异能药剂。
　　一支B级异能药剂的价格高达15万联邦币，算下来，这一个多月时间里，他在修炼上足足投入了超过500万联邦币。
　　超过500万联邦币，几乎相当于半套位于寸土寸金的基地市中心的的套房。
　　科学背景之下的异能者修炼体系，是一种极度依赖修炼资源的修炼体系，理论上只要资源足够，哪怕是“造神”都能办到。
　　有如此大的“花费”，实力提升快速也就不难理解了。
　　早晨，徐江一家吃着早饭。
　　“晓萱，你现在正是长身体的时候，来，喝牛奶。”
　　杨霞将一杯纯牛奶放到王晓萱旁边，温柔说道。
　　“嗯。”
　　王晓萱应了一声，端起纯牛奶喝了一大口。
　　现在的她，已经渐渐适应了在这里的生活，只是有时候会梦到父母，会忍不住在睡梦当中流泪。
　　吃过早饭，杨霞、徐平、徐洁前去上班，王晓萱前去学校，徐江则是坐上公交前去公司。
　　早晚上班下班的时候，是公交最是拥挤的时候。
　　公交车上，人渐渐多了起来，站在公交后排的徐江周围渐渐有了人。
　　一个穿着黑色卫衣，以卫衣遮住脑袋的男子走上公交，四处看了一眼之后，目光落在了徐江的身上。
　　面色没有变化，他挤开前面的人，向徐江所在的方位靠近了过去。
　　“你这个人怎么回事？”
　　有被挤的乘客不满，出声抱怨道。
　　卫衣男子微低着头，默不作声，继续往公交车之后，徐江所在的地方挤去。
　　见对方不做回应，出声抱怨的乘客抱怨了几句之后，也就停了下来。
　　这样的事，在公交上是常有的事，有人往这边看了一眼，便收回了目光。
　　徐江也往那里看了一眼后收回目光，并没有察觉到任何异常。
　　很快，卫衣男子靠近到了距离徐江一米的地方。
　　咻！
　　卫衣男子身上爆发出惊人杀机。
　　一柄由黑暗异能所凝聚的带有强烈腐蚀性的短枪出现，如阴冷的毒蛇，快而阴狠地刺向徐江的胸口，那正是徐江的心脏位置。
