　　“【防卫局紧急求援公告】”
　　“尊敬的异能者市民您好，突发紧急情况，基地市南区白云街有大量异兽伴随空间迷雾降临。”
　　“降临异兽数量众多，已超出南区防卫局第七局的应对能力，形势严峻。”
　　“为了维护市民的安全与基地市的稳定，我们诚挚地向附近的异能者市民发出求援申请。”
　　“请有意愿的异能者市民尽快赶往白云街支援，与我们队伍并肩作战，共同抵御异兽的侵袭。”
　　“在此代表基地市表示感谢。”
　　点开短信，徐江见到短信内容。
　　这是一条来自于防卫局的群发征召短信，而征召的对象则是包括他在内的，距离白云街较近的异能者。
　　一般而言，分部在基地市各处的防卫局会处理伴随迷雾而出现在城市当中的异兽，并不需要非防卫局异能者参战。
　　但是当降临的异兽数量过多，防卫局应付困难的时候，便会向附近的异能者进行征召。
　　而这种征召又分两种情况，一种是非强制性的，一种是强制性的。
　　具体是哪种征召，则根据情况的严峻程度而定，现在便是情况相较较好的非强制性征召。
　　“尽管并非强制征召……”
　　片刻的考虑，徐江便已经决定接受征召，前往参与对异兽的围剿。
　　自己家现在的住处距离白云街并不算太远，如果防卫局的封锁失败，降临的异兽逃出封锁，很可能便会受到波及。
　　为了不让父母等人受到波及，前往参与围剿是必要的。
　　而且，距离购买防御强化药剂还差上不少钱，若能够猎杀几头异兽，说不定便能凑够这笔钱，尽快购买到防御强化药剂。
　　“爸妈，你们出来一下。”
　　出了卧室，徐江呼唤道。
　　听到呼唤，徐平、杨霞、徐洁、王晓萱各自从卧室当中走出。
　　“小江，怎么了？”
　　杨霞脸上带着疑惑问道。
　　“距离我们这里不算太远的白云街出现空间迷雾，因为降临的异兽太多，防卫局已经向我发出了征召，我马上便要赶往支援。”
　　徐江语速极快地说道。
　　“白云街出现空间迷雾，而且，居然向附近的异能者发出了征召！”
　　听到徐江的话，徐平、杨霞、徐洁三人都是面色骤变，脸上出现担忧。
　　王晓萱更是脸色瞬间变得煞白，身体忍不住微微颤抖。
　　她的父母便是死于三个多月前伴随空间迷雾降临的异兽，如今，住处附近再次出现迷雾，再次有大量的异兽降临，令她心中止不住的害怕。
　　“别怕，这个小区是有异能者负责安保的，而且白云街距离这里还有不短的距离。”
　　察觉到王晓萱的异常，徐洁连忙搂住王晓萱安慰道。
　　“你们在家小心，我出发了，一旦情况不对，立即赶往安全屋。”
　　徐江目光看了一眼王晓萱，然后向父母大姐说道。
　　“徐江，注意安全，千万要注意安全！”
　　“老弟，小心。”
　　徐平三人脸上露出担心道。
　　“放心吧，我可是很强的。”
　　徐江脸上故意露出轻松的笑容，然后快速出了门，往小区之外而去。
　　“师傅，麻烦带我去白云街。”
　　来到小区之外街道，徐江伸手拦下一辆出租车，说道。
　　“不去，我不去白云街，你坐其它车！”
　　出租车师傅是一位四十岁左右，有些胡子拉渣的男子。
　　听到徐江要前往白云街，极为果断的摇头，快速启动出租车，往与白云街相反的方向快速而去。
　　他已经听说白云街出现空间迷雾，有大量异兽降临，自然是不可能前往危险的白云街。
　　“看来是没办法赶车过去了！”
　　徐江皱眉，从这个司机的反应来看，现在这种时候想要赶车前往白云街，几乎是不可能。
　　这时候，一辆车的重要性便体现了出来，如果他有车，完全可以自己开车前往。
　　嗖！
　　知道哪怕再拦一辆也是徒劳，徐江不再继续拦车，爆发速度，于夜晚之下，宛如一头猎豹，向着白云街所在的方向快速奔去。
　　十多分钟后，有些喘气的徐江出现在了白云街附近。
　　也幸好他如今的身体素质极强，并没有因为这长达十多分钟的快速奔跑，而出现大量体力消耗。
　　否则的话，恐怕只有放弃接下来对异兽的围剿了。
　　白云街乃至白云街附近，都已经被防卫局封锁了起来。
　　来到这里，徐江很快便看到了封锁处，以及在封锁处负责后勤的防卫局后勤人员，他小跑了过去。
　　零零散散的，也有其他人赶往封锁处。
　　他们有的是像徐江一样奔跑过来，也有的则是开车过来。
　　而他们的身份不难猜测，必然也是如徐江一样接到防卫局的求援，赶来支援的异能者。
　　“我是接到求援，前来参战的异能者。”
　　感到封锁处，徐江向后勤人员说道。
　　“这是兽耳袋与信号弹。”
　　简单核查了徐江的身份，负责后勤的人连忙将一個防水的兽耳袋与其五颗信号弹递给徐江。
　　兽耳袋是用来装异兽右耳，以用来确定击杀异兽的，信号弹则是用来求援的。
　　空间迷雾出现的区域，会有着极强的干扰，通讯设备很难在其中正常运行。
　　若是在其中遭遇危险，只能通过信号弹这种较为原始的方式进行求援。
　　“小兄弟，你还这么年轻，没有必要参与围剿行动。”
　　徐江身后，是一位年龄四十岁左右的女子。
　　见到徐江过分年轻，猜到徐江可能刚毕业没多久，实力应该不强，她犹豫了一下道。
　　“多谢你的好意，不过我还是想参与异兽围剿，尽一份自己的力量。”
　　徐江回头，向女子道了一声谢。
　　他能够感觉出，女子是出于好意，应该是担心他太过年轻实力太弱，会在接下来的异兽围剿当中遭遇危险。
　　不过，他自家人知自家情况。
　　如今的他，是否能够抗衡五阶异兽尚且不知，但在四阶当中绝对堪称无敌。
　　哪怕是在参战异能者当中，也绝对不算弱。
　　寻常的异兽已经奈何不得他，论保命能力，并不会比老异能者差。
　　“那你小心。”
　　见徐江拒绝建议，女子没再多说，本就并不认识，劝告也仅仅是出于好意，既然对方不听从劝告，那也没有继续劝说的必要。
