　　下午，下班时间，没有加班的徐平与杨霞夫妇打卡准备下班。
　　不过，就在他们准备离开工厂的时候。
　　“徐平，杨霞。”
　　一个身材略胖的中年男子走来，叫住了两人。
　　“唐主管，是有什么事？”
　　徐平与杨霞问道。
　　身材略胖的中年男子是他们部门的主管唐高，不过因为并非直属领导的原因，所以平时接触并不多。
　　“郑经理要见你们。”
　　唐高脸色古怪说道。
　　“郑经理要见我们？唐主管，郑经理找我们有什么事？”
　　徐平与杨霞惊讶。
　　就连唐高这位主管，他们都接触不多，更何况是职位在主管之上的经理，他们实在想不到，这样的高层，究竟有什么事要找他们。
　　“我也不知道。”
　　唐高摇头，他也只是收到郑经理要见徐江与杨霞两人的消息而已，并不知道郑经理要见这两个普通员工的原因。
　　“跟我来，我带你们过去。”
　　说完，唐高在前带路，向工厂办公楼方向走去。
　　徐平与杨霞对视一眼，心中疑惑更甚，不过还是跟随主管唐高的脚步，向办公楼方向走去。
　　抵达办公楼，三人乘坐上电梯，电梯一路往上，最终来到了顶楼，来到写有“经理办公室”的门前。
　　砰，砰！
　　唐高轻轻敲了敲门。
　　“请进。”
　　办公室内传出一个男子的声音。
　　“经理。”
　　唐高推开门，带着徐平与杨霞走了进去。
　　宽敞明亮的办公室里，有着一個身穿笔挺西装，头发梳理得一丝不苟的中年男子，这个中年男子便是这家工厂的经理郑瑞轩。
　　“你们便是徐平与杨霞？”
　　郑瑞轩向唐高微点头示意后，望向到来的徐平与杨霞，问道。
　　“是的，郑经理，不知郑经理叫我们来是有什么事？”
　　第一次这样直面公司的高层，徐平与杨霞面色有些紧张，下意识将心中的想法说出。
　　“听说你们在上高三的儿子觉醒成为异能者了？”
　　郑瑞轩没有回答，而是问道。
　　“嗯，他的确觉醒成为异能者了。”
　　徐萍与杨霞脸上露出了一些自豪，同时心中也产生了疑惑。
　　这些天，他们夫妇没少在工厂里说起这个引以为傲的儿子，应该是因为这个原因被郑经理知晓。
　　只是不知道，郑经理打探这事做什么。
　　“你们儿子毕业后，有什么打算，有没有兴趣到我们工厂来上班？”
　　见听到的消息无误，郑瑞轩语气客气了一些道。
　　空间迷雾的存在，让异兽可能出现在城市任何地方。
　　为了安全考虑，联邦下达文件规定，所有的公司工厂都必须有异能者负责安保。
　　几天前，他们工厂负责安保的三位异能者之一辞职跳槽到了其它公司。
　　虽然他早已让人事部在招聘网站发了招聘公告，但一直以来异能者极为紧缺，短时间内很难能够重新招聘到。
　　这时候，他听说有工厂员工的儿子觉醒成为异能者，于是生出了聘请的想法。
　　“那孩子一直颇有主见，我们做不了主，这件事得他自己拿主意。”
　　明白郑经理叫自己两人来的原因，徐萍与杨霞心中颇为自豪。
　　儿子还没有毕业，居然便已经有工厂想要招聘，异能者的就业前景还真是好。
　　不过，他们并没有替徐江答应下来，正如他们所说，他们虽然是徐江的父母，但这种事还得徐江自己拿主意。
　　“那是应该的，嗯，你们回去问问他吧。”
　　郑瑞轩点了点头，他也明白，一旦成为异能者便拥有着非同一般的身份，徐平与杨霞两人不可能有能力为一位异能者做主。
　　……
　　“伱们工厂想招聘我？”
　　徐江放学刚回家，便听到了这个消息。
　　“对，我们工厂经理是这么说的，我们没有答应，这事还得你自己做主。”
　　杨霞心情很不错地笑着说道。
　　工厂的普通员工能够见到经理的次数都屈指可数，而他们两人因为徐江的原因，得到了经理的招见，这无疑是十分长脸的。
　　“老弟，要不你就答应了，这样我们一家四人便能在同一个工厂上班。”
　　徐洁颇有些期待道。
　　一家人在同一家工厂上班，便能一起上班一起下班，这无疑是极好的。
　　“别去干涉你弟。”
　　徐平向徐洁说了一声，而后目光望向徐江道。
　　“这事你自己拿主意，如果觉得符合你今后的打算就答应下来，如果觉得不符合就算了。”
　　“我不打算答应。”
　　没有考虑太久，徐江说道。
　　“为什么？”
　　徐洁不解问道。
　　“我的目标是加入大公司，因为那样薪水会更加丰厚。”
　　徐江继续说道。
　　父母与大姐所在的工厂，只是一家小工厂，待遇自然是不可能有多好。
　　这对于以高薪作为目标的他来说，明显是不合适的。
　　“加入大公司，我听说大公司招聘异能者的要求颇高，能行吗？”
　　徐洁有些不看好道。
　　“能不能够成功总要试过才知道，而且退一步说，以我异能者的身份，想要找工作还是不难的。”
　　徐江说道。
　　如果他只是一个普通异能者，毕业后加入父母大姐所在的公司，倒也是不错的选择。
　　但拥有先天异能药剂树在，他短短一个月便已经成为二阶异能者，并不是一个普通的异能者。
　　有这样的潜力，他自然是想要加入大公司，获得更加丰厚的薪水。
　　尽快凑够钱，带着父母与大姐搬到有异能者24小时负责安保的小区。
　　“这样的话，工厂那边，我们便帮你拒绝了，就说你已经与其它公司达成了意向。”
　　徐平考虑了一下，说道。
　　“嗯，帮我拒绝了吧。”
　　徐江点头说道。
　　既然并不打算应聘父母与大姐所在的工厂，那就明确拒绝，这样他们工厂还能转移目标，重新开始寻找其他异能者。
　　至于父母与大姐他们工厂的高层会不会因此而迁怒父母与大姐，他并不担心。
　　在非必要情况下，普通人绝对不会愿意招惹上一位掌握非凡力量的异能者。
　　再说，哪怕是父母与大姐被迁怒丢了工作，以他异能者的身份，想要为他们找到工作也并不困难。
