　　“的确称得上是人渣。”
　　明白房间正在发生什么，徐江果断选择动手。
　　手指燃烧起达到上万度的可怕火焰，触碰向门锁，金属质地的门锁顿时遭到融化破坏。
　　轻轻的推开门，徐江走了进去，来到了传出声音的卧室。
　　卧室的门没关，只见一个男子趴在一个女子身上，不顾女子的求饶，正在撕扯女子身上的衣服。
　　女子身上的衣服被撕开，露出大片雪白的肌肤。
　　而这让男子变态的欲望得到释放，处于莫名的兴奋当中。
　　对周围的戒备大幅降低，直到徐江走到了近前，男子仍旧没有察觉。
　　这个男子正是王炳，这些天他已经看过王炳的照片不下于数次，并不会看错。
　　“炎龙之爪。”
　　徐江眼神冷漠，右手化作达到两米的火焰巨手抓向男子。
　　“什么人？”
　　身后骤然出现恐怖高温，王炳总算是察觉到了异常，连忙回头望向身后。
　　哗啦！
　　见到一只火焰巨手向自己抓来，他神色变得慌张，急忙动用自己所修习的水系异能，在身前制造出一面水墙抵挡。
　　嗤——
　　王炳只是三阶中期的水系异能者，而且还是仓促间所制造的水墙，防御力可想而知。
　　在徐江达到四阶的火焰异能之下，瞬间被蒸发，火焰巨爪继续抓向了水墙之后的王炳。
　　“得逃走！”
　　王炳也明白这一点，制造水墙防御的同时，从女子身上爬起，快速冲向卧室的窗户，想要跳窗逃走。
　　这里是七楼，是普通人若是跳下，绝难活命的高度。
　　不过，他是三阶中期的水系异能者，而且还服用了身体强化药剂。
　　哪怕是从七楼这样的高度跳下，也不可能会受伤。
　　“想逃？”
　　只是，在徐江面前，他显然并没有这個机会。
　　火焰巨手在王炳逃走之前，一把将王炳抓在了手中，将王炳提到了空中。
　　“不要杀我，我有钱，我可以给你很多钱。”
　　王炳连忙求饶道。
　　“不需要。”
　　徐江心中有些意动，想要榨干王柄身上的钱后，再将王炳杀死，但立即又否定了。
　　他现在的确是很缺钱，但哪怕是再缺钱，也不能动王炳账户上的钱。
　　因为王炳死后，异能者管理局势必会对王炳的账户进行重点调查。
　　“啊——”
　　提高火焰巨手的温度，达到上万度的恐怖高温，焚烧向王炳。
　　在这恐怖高温之下，王炳发出一声绝望的惨叫。
　　极短的时间内，王炳便化作了一具焦尸，死得不能再死。
　　丢下王炳的尸体，徐江转身快速离去，很快便离开了这栋楼，消失在了小区之中。
　　“死的好，死的好。”
　　卧室之内，被王炳欺负的女子看到这突然的变故，忍不住流下了眼泪，脸上露出极为畅快神色。
　　取下戴在脸上的人皮面具，徐江换上之前的衣物，烧掉杀人时的衣物。
　　在远离绿意花园的地方，坐车回到家中。
　　“我已经杀死王炳。”
　　拿出手机，徐江点开互助会的软件，向血鹦鹉发消息道。
　　“收到，我会尽快进行确认。”
　　血鹦鹉很快回复道。
　　第二天，徐江乘坐的士来到公司上班。
　　浏览器上，湛江基地市本地的新闻中，则是多了一条新闻“《昨夜一名男子于有夫之妇家中被杀》”。
　　徐江点开新闻看了一眼，便没再关注。
　　他与王炳没有任何的关联，而且行动也足够小心，避开了小区之中安保并不严密的监控，他不认为这样的情况下，还能够查到自己身上。
　　若这样还能查到，距离周子轩被杀已经半个多月过去，血鹦鹉恐怕早已经被抓。
　　他发现自己意外的大心脏，明明做出了杀人这样的事，但心中却并不是太过慌张。
　　至于内疚，那就更加不可能了，那种人渣死不足惜。
　　“余额145，700。”
　　徐江点开银行客户软件，看向自己的余额。
　　在未加入互助会前，向电子女妖购买情报花费了3万联邦币，尽管他后来加入了互助会，但这笔钱并没有退还给他。
　　另外，之前为了遮掩，他在一家大商场为父母他们购买衣物，花去了接近1万联邦币。
　　在这两笔大额支出后，他如今的余额为145，700联邦币。
　　“这个月已经过半，但并没有什么额外收入，想要凑齐购买防御强化药剂的钱，恐怕有些困难。”
　　徐江微皱眉想到。
　　在没有额外收入的情况下，他每月的收入为8万基本工资外加各类补贴，大概能够达到9万左右。
　　加上这笔收入，距离防御强化药剂所需的30万联邦币，还差了不少。
　　之前的预估出现差错，想要购买防御强化药剂，他恐怕还得再推后一个月。
　　下午，徐江下班回到家中。
　　客厅中，大姐徐洁意外的没有在看电视，而是与王晓萱一起看着一本课本，抓耳挠腮。
　　看样子，应该是王晓萱在请教她作业。
　　“徐江，快来，晓萱有一道题要问你？”
　　见到徐江回来，徐洁宛如是见到了救星，连忙向徐江招呼道。
　　当初读书的时候，她的成绩在班里只能算是垫底，可以说是完全的学渣。
　　再加上已经毕业三年时间，唯一学到的那点东西也都已经还给了老师，更加是答不上了。
　　“我看看。”
　　徐江走了过去，看一下课本上的这道题。
　　他的成绩还算不错，而且也才毕业了几个月，简答一个初三学生的题自然是不会太过困难。
　　“这题是一道需要画辅助线的几何题，要这么做……”
　　他为王晓萱讲解道。
　　“谢谢徐江哥。”
　　几分钟后，在徐江的讲解之下，知道该如何做的王晓萱甜甜一笑，拿着课本，回到了被改造成卧室的书房。
　　“……”
　　见到晓萱脸上的笑容，徐江与徐洁都是心中欣慰。
　　距离那场灾难已经过去三个多月，令他们一家欣慰的是，笑容重新出现在了晓萱的脸上。
　　晚上吃过晚饭，正准备修炼。
　　叮！
　　一声短信提示音响起，徐江看向手机，手机之上出现一条极为特别的短信。
　　之所以特别，是因为这是一条得到认证的，有着防卫局标志的短信。
