　　那人也很快看见他，挥手招呼叫喊道：“往里走，里面有吃的喝的。”
　　“多谢！”陈天意又惊又喜，期盼着，猜想着那人所指的方向，是什么样的状况。
　　山上的林木葱郁，阳光透过枝叶空隙，碎散成片片，走几步又是树木之间的空隙，立身时光亮聚集，陈天意抬头望天，亮的一时不能睁眼。
　　陈赵星界里没有阳光，只有青风星源之力的青光，远看朦胧如幻。
　　陈天意置身自然山林，怀揣着对前方的期许，心情大好。
　　他爬上更高的山坡，顺着一条不知多少人踩出来的窄路，绕过一个大弯，看见上方坡地聚集了许多人。
　　陈天意不知道这些人在干什么，只记得指路人的话，张望着就近找人询问，一扭头，看见侧旁高些的地方，站着个金袍女子，袍帽侧沿遮挡了她半张脸，只看见她睁着双圆溜溜滴大眼睛，正盯着他看。
　　陈天意觉得那双眸子让人移不开视线，不禁静静的站在那，一时间别的事物都如同没了色彩。
　　紧接着，胸口一阵阵的剧烈震动，他不知道是不是还有内伤的缘故。
　　那女子看他也看的入神，也不知道是因为陈天意头发里混杂的白色结晶碎末的反光太亮眼，还是陈天意胸口衣服的破洞太显眼。
　　一个巴掌大小的小人，扑腾着翅膀，突然飞到两人视线中间。
　　陈天意吃了一惊，见这小人分明是微缩的小女孩模样，婴儿跟她一比，都成了巨人。
　　“你是……”
　　“没见过吃手指源灵人呀？”小人说话的语气有点凶，手指还搭嘴唇上。
　　小人背后长了对像蜻蜓一样的翅膀，陈天意不由想起赵天赐闲着无聊挥树枝追打蜻蜓的情景……
　　“嗯，没有见过。”陈天意实话实说，那小人愣了愣，好像对此难以置信。
　　正这时，山坡上的人群前方，一把声音高喊叫响：
　　“请大家排好队！炎黄派为我们送来粮食，人人有份，有序排队，插队的罚去队尾啊！”
　　陈天意饿坏了，疾步赶过去排队。
　　小飞人扭头冲金袍女子说：“大伙都还在等着呢，得赶路了。”
　　“嗯。”金袍女子的视野里，陈天意的身影已经被人群淹没。
　　小人见她收回视线，奇怪的问：“你认识那个连源灵人都没见过的土包子？”
　　“不认识。”金袍女子的声音很轻柔。
　　“那你盯着他看什么呀？”
　　“没有呀……”金袍女子连忙否认。
　　“明明就有。我要是看错了，就一个小时不吃手指头！”源灵小人十分自信的立下重誓。
　　“我们快点跟大家会合吧。”金袍女子说着，脚下部分加快，源灵小人急忙振翅加速追上，还不忘扭头望一眼，一大群杂乱的不像排队的人群。
　　等着分食物的人群乱糟糟的，刚开始陈天意还学着前面的人排队，结果很快发现，队伍被挤变了形，再后来次序就全凭记忆。
　　就这么乱的场面，顺序竟然还真的有用，陈天意前面的那些人，都按他记得的顺序领取的食物。
　　每人两个红薯，生的，但个头很大。
　　陈天意饿了许久，饥饿感促使他打破了过往的饮食记录，一顿吃掉了半个。
　　过强的饱腹感让他觉得份外慵懒，只想一动不动的歇着，他跟附近的人打听了一圈，没人见过赵天赐和那个黑袍女人。
　　不久，周围的人都把两个红薯吃完了，一时都闲坐着聊天。
　　……
　　赵天赐对黑袍女人说了自己的事情，却隐瞒了许多信息，只说知道了师父利用他们积攒修力，索性就趁入侵者闯进去的时候，拿了秘法和星源珠逃走。
　　黑袍女人也没有追问细节，颇有些凝重的说：“陈六牛和赵七美的名字我听说过，都有些本事，我还知道赵七美擅长吸阳。”
　　“……这事不好意思提。”赵天赐不敢硬说不知道，想尽量装的老实一些。
　　黑袍女人笑了笑，往白色结晶上一靠，扯开了黑袍，望着赵天赐说：
　　“不用说，只管做。让我看看你被她训练了多少本事，这也就是你能发挥的有限价值之一了。”
　　赵天赐愣了愣，旋即暗暗咬牙，质问：“你也会吸阳之法？”
　　“你忘了，我是水修力，不需要你的青风修力。”黑袍女人说着，手指勾动催促说：“你我修为差着层级，为了星源秘法带着你同行，当然要尽可能挖掘你所有的价值。”
　　赵天赐知道不会被吸走修力，就放心了，自知形势比人强，只能低头顺从。
　　虽然他原本对黑袍女人很感兴趣，却十分憎恶这种被迫的处境！
　　‘早晚有一天让你当我的奴仆！’
　　良久……
　　赵天赐一时无话……
　　黑袍女人见赵天赐躺那望着天空的星源白光，他的目光里透着锋芒掩藏不住的狠厉，而模样——份外英俊。
　　赵天赐突然问她：“我还不知道你的事情。”
　　“我不是蓝星人，说了你也不明白。你以后只要好好听令，就不会亏待你。本来我们需要的修力没有冲突，就可以长期合作。”
　　“你是天外来的修士，为什么没有星源秘法？以前没有秘法怎么快速积累修力？”赵天赐有太多事情想问。
　　“以后你就知道了。”黑袍女人说罢，转而说：“刚才你袭击我的绝技很有意思。”
　　“我只有那一招，你想学当然可以，你传我治疗伤势的绝技就行！”赵天赐知道为此拒绝不太容易，换招则不吃亏。
　　“精修一种修力威力才最强大，一旦修炼两种修力，一些极厉害的星源秘法绝技就无法运用。我如果不理会你将来成就高低的话，根本没必要说这些。”
　　“多谢！”赵天赐并不真的感谢，他猜测这些是将来很容易了解的常识，黑袍女人不说，不过是白白让他将来憎恨，所以才拿来卖好。
　　“我可以教你一招没有修力性质限制的厉害绝技，配合你会的这招，将来遇到战斗也能发挥惊人威力。这也是我对你这招很感兴趣的原因……”
　　黑袍女人很爽快的先传了赵天赐，以免他担心受骗。
　　赵天赐却因此意识到，他之前袭击黑袍女人的那一招非常厉害，否则她也不会如此想学。
