　　水夜天认真的盯着他看了好一会，见他一脸莫名其妙，不由皱眉说：“你可真行，利用别人感情没有丝毫心理负担？”
　　“什么感情？”赵天赐听的更莫名其妙。“我跟她又没认识多久，哪来的交情啊！她连陈赵星界那些劳作者们都不如。”
　　“说的没错。”水夜天很高兴不必特意费力教导。
　　“明天就第三天了，我们接下来去哪？”
　　赵天赐每天都惦记着体修的事情，玄乎的什么体修机缘在这里没有，那他就不想耽误丝毫工夫。
　　“流浪修士当然继续流浪，什么时候碰到好买卖，什么时候碰到便宜，全凭机缘。”
　　‘说的挺好听，不就是今天有明天没，吃了上顿没下顿。’赵天赐暗暗嘀咕，却不会说出口。
　　……
　　平地星界外。
　　六个被打伤后逃不掉的流浪修士，神色透着沮丧，坐在地上，看着陈天意回来了，其中一个说：
　　“一成修力不结仇，身上东西你挑着留，怎么样？”
　　金豆简单跟陈天意解释了通行规则，末了又说：
　　“跟流浪修士无所谓结仇，就算你只要一成修力，将来遇到了，有机会，他们一样不会对你客气，没有实质性区别。”
　　“那就是结仇了？想清楚了！你们一时半刻不会离开平地星界吧？我有的是时间找人埋伏你们！”那流浪修士恶狠狠的出言威胁。
　　金豆扬起剑鞘就要打过去时，陈天意问说：“大家都说平地星界一向乐于收留流浪修士，你们为什么还要入侵？”
　　“平地星界比别处好些，但也只是让人借住落脚十天，又不会让我们一直留下修炼。如果我们占了地方，就能一直修炼至体修的时候。”
　　那流浪修士希望还有不结仇的可能，那能少消耗两成修力。
　　陈天意没问题了，金豆就直接对这六个人说：“三成修力，身上东西全部留下，立誓一年内绝不再回附近。”
　　陈天意对此没有意见，他对这些流浪修士没有同情，也觉得金豆的考虑很周到。
　　一群流浪修士面含恨色，却熟稔的立下星源誓言。
　　“星源为证……”
　　金豆不需要这些人的土源之力，让他们全部‘自愿奉送’给陈天意。
　　金豆又让他们留下身上所有的衣物，陈天意觉得太狠了些，实属没必要。
　　金豆不禁低头失笑，长发下的眸子里透着些无奈，突然抬手朝向一边。
　　陈天意看见一群平地星界，穿着破旧粗布衣服的劳作者们正望着这边。
　　“你认为这群敌人、以及未来的仇人更值得同情，还是作为平地星界的劳作者们更值得被关心？”
　　“留下所有衣物。”陈天意觉得这不需要犹豫。
　　“岁月漫漫，总有相逢！”一群流浪修士抓起泥土抹了头脸和身上部分区域，留下怨恨的话，走了。
　　金豆招呼那些抛出星界的劳作者说：“这些衣服你们分了。”
　　除了衣物，这群流浪者都没有像样的武器，清一色木制。
　　但好在，每个人都有一颗星源石，金豆推测这些，是最初组织进攻平地星界的天火门的人支付的酬劳，这些流浪修士都还没来得及使用。
　　“修为归你，星源石我多分些，公平合理。”金豆一手拿五颗，递过去一颗，觉得她好像成了管帐的。
　　“合理。”
　　“接下来就看平地星界对我们的分配公不公平，合不合理了。”金豆揣起五颗星源石，有些怀疑陈天意不知道功用，就问：“知道星源石是什么？”
　　“刘一亮星界时听人说过。修士消耗修力，就会影响修力上限的积累进度，星源石可以储存星源之力，战斗的时候用储备在里面的修力，就能避免消耗体内辛苦积累的修力。”
　　“我好像在当你师姐。”金豆怀疑她的体修机缘，就是陪着让陈天意成长起来。
　　这事简直没有道理，但这事，她也没法跟蓝星意志说理，体修的机缘就是这么不可理喻。
　　平地星界外追击的修士们都返回来了，还有人特意找寻陈天意和金豆。
　　金豆知道，该轮到平地星界论功行赏，分配胜利果实的时刻了……
　　……
　　事实证明赵天赐猜的没错，哪怕水夜天说的再好听，流浪修士本质上就属于吃了上顿没下顿。
　　赵天赐饿一天了，随身带的粮食吃完了，仍然没找到星界的踪影。
　　水夜天的炒面还没吃完，就着水吃了两口，看的赵天赐肚子更饿，嘴更馋。
　　“给我吃两口吧！”
　　“修士没那么容易饿死，反正你体修状态，还存了好几颗星源石的青风之力，饿一年都撑得住。”
　　水夜天存心给赵天赐教训，看他还敢不敢每次过量食用，提醒了还不听。
　　赵天赐看着周围，视野内都见不到绿色，至少还得饿两天！
　　“要不回火木星界缓缓？”
　　“懂不懂规矩？同一个星界半年内再去拒不接待，人家的星界能让你流浪修士来来回回的白住白吃？”
　　水夜天受够了赵天赐常识缺乏所体现的无知可笑。
　　“你干嘛守这些规矩啊？你不是也说了，水木星界不希望我们告诉别人他们的位置，那我们再去吃几天又怎么了？”
　　赵天赐觉得这又不是星源誓言，守不守信用还不是看水夜天么？
　　“是什么给了你、我不是一个守规矩的修士的印象？”
　　水夜天饶有兴趣的反问，让赵天赐愣了愣。
　　他直觉认为：这是废话！
　　但具体想了想……
　　“为了找机会袭击水修力修士，参加进攻陈赵星界的事情？事后袭击了那几个水修士？那违反什么修士的规矩了？”
　　水夜天都猜得到赵天赐正在想些什么。
　　赵天赐说不出来，的确，这是跟修士的常规不沾边，只属于道德问题？
　　“……可是，水木星界的情况有必要守规矩吗？”
　　“不是非得守。”水夜天嘲弄的笑说：“但不需要为了解决你的食欲而不守。”
　　“如果你肯对我好点，其实我本来还有点感谢你，而且一直觉得你很漂亮，刚开始还挺喜欢你。”
　　赵天赐实在觉得很遗憾。
