　　那女子既羞囧，又感觉他诚心诚意只为歉疚，紧张缓解些的时候，已经被抱着走了一段，也就没再说下来的话，只是频频偷眼打量，却见赵天赐一脸正色，目视前方，模样让人觉得相当可靠。
　　赵天赐没走多远，果然在下一座木屋处，那女子忙不迭的下来说：“到了。”
　　赵天赐本要送她上树，却见树屋垂下来的藤条被那女子一拽，屋门就打开了，女子拽着藤条轻轻一跃，跳到门口，钻了进去，屋门又立即关上了。
　　赵天赐身体立的笔直，神情认真严肃的冲树屋作礼道：“赵天赐再次致歉，请好好修养，告辞！”
　　他扭头直接走了，那女子在门里，透过蔓藤的缝隙一直看着，见到他走了，又有一丝丝的失落，旋即又自责刚才全程糟糕透顶的紧张表现，只觉得一点都不像平时的自己！
　　……
　　一大蓬火焰迎面过来！
　　陈天意没见过这等星源杀招，却下意识的调动修力，催动百战心决，发动百战绝招中的——一往无前。
　　修力催动下，他手里的长枪极快挥击，枪身每一次都涌喷出青光的星源之力。
　　迎面冲过来的火焰，被青风星星能化成的劲风吹的朝两旁激飞散开。
　　一会功夫，大蓬火焰全被吹开了旁边。
　　陈天意却惊见火焰之后，是一面岩石墙壁，原来那些火焰就是被这么推过来的。
　　没等他应对，背后上前来的平地星界的几个修士一起合力，挥动岩石构筑的巨大锤子，一起砸中飞撞过来的岩石墙壁。
　　刹时间碎石纷飞，直把岩石墙壁后面的几个流浪修士砸的护着头脸急退。
　　陈天意再找刚才斩出大蓬火焰，拿剑的流浪修士，却已经不见了踪迹。
　　敌阵中，那流浪修士被朋友拽着劝走。
　　“平地星界打不下来了，天火派的人都走了，你还那么尽力干嘛？你又不是土源修士！”
　　“看那人横冲直撞太猖狂！不爽！真以为没人拦得住他了！”
　　“他愿意浪费修力，你吃饱了撑的跟着他浪费啊？”那人摇着头，拽着火爆脾气的朋友往外撤走。
　　他们是流浪修士，胜算明显的话，当然要出力分一杯羹，胜算不大就不值得拼了，眼下胜算越来越小，早走早好。
　　原本还有斗志的流浪修士里，越来越多失去必胜信心，继而不想浪费修力散走的，剩下流浪修士见势不妙，走的更多、更快。
　　朱平地之女朱肥田意识到状况时，当即下令高喊：“平地星界众弟子听令——追击入侵者！”
　　长排木屋里的修士，但凡能动的，全都自发的冲出来追击崩溃逃散的流浪修士。
　　全无战意的流浪修士只管比别人跑的快，根本没有有效的抵抗，只有被包围的时候，才会奋力作战，可是敌众我寡之下，又很快明智的选择投降。
　　“追啊——别跑了流浪修士！”
　　“投降不杀！”
　　“结界口！快来人跟我去结界口封堵！”
　　昂扬的战意，让平地星界的修士们热血沸腾。
　　结界内的劳作者们看见入侵者被击退，也都敢走出来，纷纷高喊助威：“流浪修士快滚！平地星界不欢迎你们！”
　　流浪修士大多都逃出了结界，少数被围攻的受伤、投降。
　　陈天意和金豆一起追出结界，击倒了两波，六个逃窜的流浪修士，直到追击的方向没见到别的敌人了。
　　……
　　赵天赐完成基本的探查，回去睡了一觉，然后就去昨日碰见的女修士的树屋。
　　那女修士在家，看见赵天赐时暗暗深吸了口气，提醒自己绝不能像昨天那样表现的差劲。
　　结果跳下去的时候，打量赵天赐时看过头，落地时没来得及调整姿态差点摔跤，被赵天赐救助时一把抱进了怀里，然后那女修士的心脏又不争气的急速跳动……
　　“没事吧？”赵天赐暗觉好笑，他以为这女修士故意装摔倒等他救，却不点破的故作关切。
　　“没、没事。”女修士暗暗懊恼于一再丢脸，又意识到面前这个男人对她的吸引力超出预计。
　　“昨天忘了问你的名字，我叫赵天赐，还记得吧？”
　　‘能忘记就好了！’那女修士暗暗这么想，调整状态，尽量平静的微笑说：“当然记得。我叫孙弄梅，昨天谢谢你了。”
　　“举手之劳，本来就是我撞伤了你。”赵天赐面挂微笑，看起来帅气又阳光。“我就是担心你的伤，特意来看看，看你没事就好了。”
　　“我又不是豆腐做的，装一下就受伤？”孙弄梅不想再如昨天那般表现，说完又觉得自己太过逞强，转而好奇的问他：“你从外面来的？会停留多久？”
　　“规矩是不超过三天，所以想好好看看这里，正所谓读万卷书行万里路，难得碰到星界，不仔细看看清楚就太可惜了！”
　　“我带你转转。”孙弄梅真希望赵天赐能一直留在这里。
　　赵天赐就等这句话，一路表现的坦率好相处，这对他来说并不难办，长期对着陈天意，要模仿表面实在太容易。
　　孙弄梅问什么回答什么，根本没想到这个外来的、帅气可亲的男修士肚子里装着什么坏水……
　　“这地方叫火木星界，本来叫林木星界，后来天火门的人入侵，跟星界主交手后达成和平协议，星界内增加了火源之力，一半是天火门弟子的人，另一半还是原来星界主的人……”
　　是夜，赵天赐向水夜天回禀之后，忍不住追问：
　　“既然还能这样，陈赵星界我们是不是也能跟王利日这么谈啊？”
　　“体修期间考虑修力积累的问题做什么？超出身体储备量的修力只能储备在星源石中备用，不能提升你自身修力上限。”
　　水夜天没兴趣解释那么多，湿长发间的眼眸透着居高临下的傲慢，悠悠然抬起长腿，换了只脚摆进脚盆，让赵天赐继续搓洗按捏。
　　“水木星界的星界主不是蓝星人，这地方又有天火门的人霸占了，我们是不是白忙？”
　　“以后用得上。”水夜天显然心里有主意，却不愿意早早透露，只说：“孙弄梅这种傻修士关系维系着，临走之前能突破关系最好，不能更进一步也要给她留点强烈念想。”
　　“知道了。”赵天赐毫无心理负担的答应。
