　　2XXX年，九月，五号。
　　是夜，不见星月。
　　产房外，一个男人沉默的守候。
　　窗边，另一个男人拉开走廊的窗户，探头在外，猛吸一大口烟，惬意的享受着烟雾在肺部逗留的愉悦，片刻，急速吐出烟雾，忙不迭的又猛吸一大口。
　　这一口还没吸完，他突然看见夜空中亮起一点迅速放大的彩光。
　　“什么玩意？虫洞啊？”男人看着彩光迅速扩大，指间的烟都忘了抽。
　　另一个沉默守候着的男人透过窗户，看见夜空中不断扩大的彩光，像虚空被不断侵蚀形成的光洞。
　　窗边夹着烟的男人眼看着彩色光洞停止了扩张，从里面不断飞射出来一道道颜色各异的光团，不由惊叫道：
　　“是不是外星人入侵？光洞里飞出来的是不是核弹？”
　　沉默守候的男人心里升起不安。
　　产房的门突然开启。
　　沉默的男人急忙起身，快步直往里冲。
　　夹着烟的男人回头望过去时，看见眼前的墙壁，地面，走廊里的座椅，全都亮起了白光。
　　护士张口结舌，下意识的后退了半步，吃惊的看着门被白光覆盖，一时也忘了拦阻往里冲的男人。
　　“这……”
　　她正诧异莫名，突然，整座亮起白光的医院塌了。
　　墙壁，地面，医院里的设备，以及停放的车辆，全都在白光中解体。
　　一会功夫，整座医院变成了废墟。
　　医院周围的马路，以及所有的房屋建筑，汽车，电动车，单车等等，全都如同医院那样，粉碎成了白色的结晶。
　　星球一时间亮起了白光……
　　白光飞快蔓延，掠过的城市，马路，房屋，建筑等等……全成了白色的结晶堆砌的废墟。
　　天空中，一道道颜色各异的光束，持续不断的从彩色光洞里飞出来，四面八方、距离或远或近的坠落世界各地。
　　一些光线密集，齐整的坠落同一片区域；更多的光线却呈分散状态。
　　其中有两道分散的青光，从天而降，恰好落到了医院的废墟。
　　光坠落下来时，迅速减速，最后停在白色结晶的废墟。
　　青光收敛，只见人类模样的一男一女，男人身着古装汉服短装，女人身上只有薄纱缠绕遮挡了几处。
　　看起来都只有二十左右的年纪，男人露出的胳膊精壮结实。
　　大饼脸的男人打量着周围，一连振奋之态：“赵七美！我们来到新世界了！”
　　消瘦脸瓜子脸的女人的眉目间都是欣喜，手持一颗珠子，见上面交替、急快的亮着红、黑两色的光，不由嘴角挂上一抹微笑，盯着白色结晶掩埋的废墟：
　　“新的世界、新的开始！我就知道跟着陈六牛师兄一定没错！看，多好的开始呀！我们的第一个徒弟都有了、还都在这里！”
　　大饼脸男人陈六牛，这时也注意到珠子的状况，大喜笑道：“冥冥之中自有天意！此等资质，得来竟然全不费工夫！”
　　只见赵七美神色间掩饰不住欢喜，左手做剑指状，竖举面前，喊了声：“星源之力，心心相印——起！”
　　白色晶体碎末堆砌的废墟，一片区域，骤然亮起白光。
　　白光中，飞出一阵青光涌入赵七美身上，余下的，骤然化作疾光，飞上天空，直往天空彩色的光洞飞去。
　　废墟发光的部分，仿佛就这么化作了光，凭空没有了部分。
　　露出来的下方，躺着一些被压死的尸体。
　　一个男人的右脸和一个女人的左脸挨着，相对而跪，他们身体构筑的安全区域，睡躺了两个刚出生的婴孩。
　　“可怜天下父母心！”赵七美抱起个婴儿，对着那对男女的尸体叹道：“若非踏上科技邪路，何至于有生死离别。你们的孩子将来若有机缘，不定还能让你们死而复生。”
　　“遇上我们，就是这两个孩子的机缘。”大饼脸的陈六牛抱起另一个婴孩，不似他师妹那般唏嘘感怀。
　　陈六牛自顾抬头打量着天空中——仍然在四面八方飞坠落下的光束。
　　直到天空中彩色光洞的边缘开始亮起白光，就见白光飞快的朝着光洞中央漫延过去，凡是白光浸染过去的区域，就再没有光束飞出来。
　　这般不过片刻，天空的彩色光洞全变成了白光，看起来也不再是光洞，而是一颗白色的光球。
　　大饼脸的陈六牛高兴的大笑：“师妹！看看我们降落之地周围，根本都没有别人！这就是天意！”
　　“如师兄所言——冥冥之中自有天意。”赵七美眉目间满是敬服。
　　“如此，此子便名陈天意！”陈六牛抱起一个婴儿。
　　“如此，此子便名赵天赐。”赵七美抱起另一个。
　　“好！”大饼脸的男人望了圈周围，一时满怀壮志，大笑道：“此地，就叫陈赵星界，师妹觉得如何？”
　　“象征我随师兄携手并进，永不分离，再好不过！”赵七美也对未来满怀期望……
　　正这时，天空突然叫响的声音，却让他们满腔激情如同被浇了碗冷水。
　　只听天空中，仿佛响起天音，充斥了苍穹。
　　“蓝星人类，本属九真门后裔。九真门得知蓝星后裔几千年来，一直走入科技邪道，九真祖未免尔等一错再错以致万劫不复，特命我等跨越星空，拯救蓝星同族后裔。如今蓝星自我意志已然觉醒，科技邪路产物尽皆化作星源结晶……尔等但有机缘能入得九真门下，即可得不死不灭之永生。九真门同时敬告诸位同修，凡蓝星土源之地，尽皆九真门所有！”
　　“蓝星人类，本属天火门后裔……凡蓝星火源之地，尽皆天火门所有！”
　　……
　　这般的声音，一阵阵的响起，多种性质纯粹的星源之力都被这些大派宣布占有。
　　大饼脸的陈六牛愤愤然道：
　　“开启星空之门时这些大派需要我们的力量，就说助力者皆可同来蓝星，如今事成，就把六种最纯粹的星源之力全部霸占！”
　　“凭他们的人手，还以为能像起源星时那般作威作福？真是猖狂惯了，以致如此盲目！”
　　“师妹说的好！”大饼脸陈六牛振作精神，打量周围说：“一切都是新的开始，我们只管建造好陈赵星界！”
　　只见周围的白色结晶粉末突然大范围的亮起光芒，而后，其中的各色光纷纷飞起高空，没入光洞不见之后的白色光球里。
　　只剩下青色的星能光芒凝聚成团，越来越快的旋转了起来。
　　周围更大范围的白色晶能也都亮起了白光，被旋动的青光聚集了越来越多的同色星源之力。
　　如此持续片刻，大饼脸叫道：
　　“够了！星能之光短期释放的光亮范围太大，怕会吸引大派的注意，日后再慢慢扩大吧。”
　　“师兄说的有理。”
　　两人飞入停止旋动的青色光团，进入了另一片星源之力构建的天地。
　　放眼望去，一座山突兀的坐落在周围一圈青色的水地中间，水地之后，全被青色的星源之光充斥，看不见更多景象。
　　师兄妹将婴儿放在山顶的木屋，引结界内的青光缓缓流入婴儿口中，就见两个婴儿的身体肉眼可见的迅速长大！
　　一会功夫，两个初生男婴就长成六岁孩童模样。
　　青光流入他们口中的速度越来越快，他们成长的速度也更快。
　　又一会过去，已然发育成熟，成了两个英俊的年轻男人。
　　但他们仍然在睡，青光停止流入他们口中之后，两个分明发育成熟的男子，仍然将大拇指喂进嘴里，蜷缩着身体，像婴儿那般吸允着手指头。
　　陈六牛叹道：“身体成长迅快，心智还需要时间教导。”
　　“接下来无非是搜罗更多资质合适的弟子，带着他们，学起来也快。”
