　　敌人的枪身炸裂似的断开，陈天意的木棍气势汹汹的横扫逼退了五个，砸中了第六个人的肩膀。
　　击中的瞬间，长棍棍头骤然爆裂，修力冲击之下，把那流浪修士的肩膀炸烂了一片。
　　陈天意的长棍也炸烂了一截。
　　挡道的敌人都吃了一惊，纷纷后退，却被金豆加速追上掩杀，只见她双手分别握着一长一短两把剑，长剑金色，短剑银色，挥动迅快的剑光接连飞闪，退避不及的好几个流浪修士都被斩伤。
　　还有一个见势不妙，正欲不惜耗费修力施展杀招，却被金豆突然闪身加速，一剑刺穿心口。
　　陈天意短棍挥动，仍然威势惊人，拦路的敌人都不敢招架硬挡，被逼的不断后退、朝两侧散开。
　　金豆步走迅快，两把剑追击杀敌又快又狠。
　　四个平地星界的人看的振奋，热血沸腾的冲杀，却苦于没有多少机会跟敌人交手，变成一直跟在两人后面冲，好不容易跟侧旁的敌人兵器碰上一下，都激动的大喊大叫，不知道的还以为是击倒了敌人。
　　陈天意前方的敌人突然被冲开，一群人叫喊着：“快、这边！”
　　陈天意一行在这群人的助力下，冲过包围的敌人，进了长排木屋的后门，那群人也跟着退了回来，包围的敌人尝试追击，但没敢太拼，门关上时，敌人就罢手了。
　　四个平地星界的人报了名姓，里头有人认识，又听他们说了钱守尚重伤在外的事情，得知陈天意和金豆仁义助战，十分感激，连忙领了他们去见星界主朱平地。
　　……
　　赵天赐跟天火门的王利日达成交易，他一个人过去见陈赵星界的师弟妹们，然后编了一个故事。
　　他说跟领头天火门的人激战，都受了伤，然后通过对话把问题解决了，让大家伙静候六天，他托了人去请师伯师父回来。
　　王利日的师弟妹们这才知道赵天赐真是陈赵星界的人，不禁为他的卑鄙所惊。
　　为了九颗星源石把几百个师弟妹出卖了，在此之前的体修爆能状况，大概也是骗了师弟妹们的修力。
　　鄙夷的同时，王利日和师弟们又暗自羡慕……
　　陈赵星界的弟子本来就对外头的事情了解不多，一个个如之前的陈天意和赵天赐那样，白纸一张，只有对师父陈六牛和赵七美的感激和信服。
　　二师兄赵天赐说的话，他们当然也信了，以为很快就会如过去一样。
　　王利日见此情形，突然改变了主意，又找赵天赐和水夜天商量说：
　　“如果能设法让你的师弟妹拜我为师，从今以后继续再次安心修炼，我还有报酬奉上！”
　　“你还有多少星源石？”水夜天想笑，她看见王利日没剩下什么了。
　　“三颗星源石，再加上我这把刀！”王利日取下腰上的连鞘长刀，拔出一截刀身。“派里铸剑的师傅跟我有些渊源，才舍得为我打造。”
　　水夜天倒是没想到这家伙的兵器竟然不错，不禁疑惑反问：“这么舍得？”
　　“实不相瞒，我想尽快体修，师弟妹们也都指着我。本来那些雇佣的流浪修士走了，我只能求助派里同门帮忙，但他们来，修力就又得多分十几份。”
　　王利日不怕坦诚相告，他身上有价值的也就如此，再多也没有了，因而也不怕水夜天要价。
　　赵天赐盯着那把长刀，早就想要，只是水夜天先前不愿结仇天火门，现在机会放在眼前，他当即说：“长刀不错！”
　　水夜天见他识趣的没有自作主张，反正她只拿好处不出力，没有不同意的道理，就答应了。
　　赵天赐跟王利日商量了说词，特意等了两天，然后一起去见陈赵星界的众人。
　　赵天赐说找到了陈六牛和赵七美，说他们遇到了天外起源星时的师兄，带着他们加入了天火门，人已经去了天火山修炼；
　　又说陈赵星界从今以后也隶属于天火门下，暂时由王利日代管，也由他传授天火门的修炼心法，将来还能学习天火门的绝技和星源杀招。
　　一众几百号陈赵星界的弟子懵圈之后，七嘴八舌的问这问那，赵天赐都耐心回答了，王利日早记下了赵天赐叮嘱的话，没有惹人起疑。
　　这般哄骗过去过去之后，赵天赐又告辞说：
　　“师伯和师父让我去天火山，本来也想带上你们，但天火山收徒规矩太严，非得资质优异不可。天意已经跟着师伯和师父去了，我也得立即赶过去，师弟妹们好好修炼，过些时日一定再来看你们！”
　　赵天赐说的十分不舍，末了，语锋一转，又变的严厉。
　　“师伯和师父交待过了，你们一日都不可懈怠，精修火星源之力，遇到消除修力杂质的时候，按天火门的规矩来，王利日师兄会为你们助力。”
　　王利日恰时取下连鞘长刀，双手奉上：
　　“我与师弟一见投缘，这把佩刀作为赠礼，自然之道延绵无期，他日修行路上自有相逢再会时！师弟保重！”
　　“多谢师兄！”赵天赐接了长刀，挥手与陈赵星界的师弟妹们告别。
　　这般情景，让一众陈赵星界的弟子都为之感动，让他们对王利日平添了许多好感。
　　王利日为这结果高兴，但又为额外付出的代价暗自滴血，却还要佯装一脸不舍的目送赵天赐离开……
　　……
　　陈天意好奇的打量长排木屋里的情况，见有不少牛羊，还有猪被围在栅栏里。
　　领路的人说，这里本是牲畜的地方。
　　许多干草铺在地上，大多都坐着人，躺着的大多都有伤。
　　即使如此，一个个还站着的人的眼里，都不见灰心沮丧，斗志都很顽强。
　　一路过去，平地星界的弟子显然对陈天意和金豆也很好奇，都听说是义助御敌的，还知道他们是突破敌人包围圈杀进来的。
　　一些男弟子都特别好奇金豆金色面具下的模样，一些女弟子都对陈天意的脸充满兴趣。
　　陈天意一直被领到平地星界的星界主朱平地面前，一张写满风霜的中年男人脸，看起来很像普通的劳作者，目光里透着的神色，让人不由想到劳作者受到帮助时的热情感激之态。
