　　……
　　平地星界，木屋外的激战正在进行。
　　一群抵挡不住岩石墙壁移动的流浪修士，一边后退，一边高呼求救：“都来帮忙啊！”
　　但除了已经出手的十几个流浪修士，后面的感觉消耗修力也白搭，只是一起高呼的大声，都在指望包围圈远些的人过来帮忙。
　　这么片刻耽误，移动的岩石墙壁可不等人！
　　眼看厚岩石壁抵挡不住，来势太快，一群流浪修士被迫后跃散开，撤了合力，各自凝聚土源之力形成岩石层保护自己。
　　厚重的岩石墙壁被平地星界的修士合力前推，呼啸着飞撞前去，直把好几个退避不够远的流浪修士撞成断线风筝似的远远抛飞！
　　“杀！”朱平地之女振奋高喊，三十修士奋力冲杀。
　　哪些不愿意消耗太多修力的见势不妙，果然都保持退散开去，跟平地结界冲杀的修士保持距离。。
　　陈天意的木棍砸中个一味退避的流浪修士，却见那人头上亮起的褐色修力，瞬间化成岩石。
　　木棍击石，结果可想而知。
　　不料陈天意的木棍击中的时候，维持运转的百战心法骤然自行加速，紧接着，那块抵挡木棍的岩石，肉眼可见的体积收缩了一些，与之同时，木棍棍头包裹了一层岩石。
　　棍头爆发的修力，直接炸开。
　　敌人那块抵挡棍头的岩石崩裂，碎石炸伤流浪修士头脸，木棍棍头也炸碎了一截。
　　受伤的流浪修士一只眼睛被血糊住，惊慌急退中极力在身前维持一块厚岩石做盾，口中惊恐不可思议的叫道：
　　“青风修力怎么能击破土源之力！青风修力怎么能使棍击破土源之力！”
　　陈天意也不知道那修士为何如此激动，但他也很惊讶。
　　早先战斗的时候他就感觉有点怪怪的，但一直没有这样的直接交手。
　　此刻他发现，长棍击中的时候似乎吸了敌人凝聚的土源之力，他那一击不是纯粹的青风修力，而是被土源之力包裹的青风之力。
　　‘刚才是百战心决的能力……还是混沌资质？’陈天意也吃不准，考虑着战斗结束后请教金豆。
　　而眼前，陈天意无暇多想，只管继续冲杀。
　　木棍爆裂断毁的太多，快成了短棍，他见一个拿长枪的修士，脚下覆上青风之力加速欺近，一把抓住枪身，没等他抬脚踹过去，那流浪修士惧怕他威势，直接主动弃枪。
　　陈天意拿着长枪发动百战绝技横扫追打，压的敌人纷纷退避不敢招架。
　　十几个抵抗顽强的流浪修士见旁人不肯尽力，反倒他们变成人少的那方，又有几个人被金豆斩倒，还有几个被陈天意砸伤，剩下的几个知道再拼也只是白白搭上自己，只能退散。
　　金豆见敌人士气果然低落，高喊提醒朱平地之女：“沿包围圈继续冲杀，一举击溃他们！”
　　“大家伙一鼓作气把敌人杀出去！第二队增援！”
　　长排木屋里待命的第二支精锐作战队伍早看的热血沸腾，当即喊杀着冲出，更壮声势。
　　陈天意追着敌人挥枪扫打，流浪修士们没能合成阵势，就被金豆杀散，后面的又是跟着冲杀的平地星界的一群修士。
　　这般所过之处，当者披靡。
　　如此冲杀了好一阵，陈天意看见前方被逼退的流浪修士后面，站着个握剑的流浪修士。
　　‘不是之前遇到过的那个，那把剑挺好看。’陈天意精神一振，木杆的长枪他感觉不好使，百战的绝技打中人木棍就爆，早就想碰见拿金属武器的敌人。
　　隔着十几米的距离，陈天意挥枪前冲，正要加速，就见那握剑的流浪修士突然拔剑，隔空朝这边挥斩。
　　紧接着，陈天意眼前凭空出现一大蓬火焰，呼的涌了过来！
　　……
　　赵天赐在临时借宿的结界里晃悠，观察修士弟子房屋的数量，发现结界里面就两座山。
　　一座山上，林木高壮，蔓藤延伸缠绕成扁平，包覆了几块木板，成了被蔓藤捆绑固定在树干上的树屋。
　　结界里在光照下，也总有木源之力的绿色光雾充斥，离的远些，就只看见绿色，不见景物。
　　这加大了赵天赐探查的难度，但也让他更不容易引起旁人的警觉。
　　赵天赐转悠了一趟，即使偶尔遇到修炼的修士，看来也没有很强的戒心，甚至没有人过问两句。
　　赵天赐经过一处树屋，加速奔走，他早已经记住了树屋之间分布的距离。
　　不料刚冲出去，绿雾中突然出现条人影，他急忙减速、避开，那人还是撞上他胸口。
　　一个身上被绿藤缠绕，全凭绿叶遮挡蔓藤空隙的女子，仰脸望着赵天赐。
　　她原本皱着的眉头在看见赵天赐的英俊的脸时不由自主的舒展开来，脸上飞起红晕，目光不由自主的避开他的注视。
　　“抱歉，我是借住几天的流浪修士，没见过你们这里如此美好的景象，好奇到处乱逛，刚才走的太快，是不是撞疼你了？”
　　赵天赐说着，拖着那女子胳膊打量，却觉得她身子不由自主的一缩，又到底没有把他甩开。
　　‘……跟以前缠人的那个师妹见到我时的反应真像……’赵天赐被勾起了并不觉得美好的回忆。
　　“没事，我没事。”那女子忙不迭的说着。
　　“在下赵天赐，不知这位林中仙子般的女修士能否告知芳名？”赵天赐长期面对赵七美，本来就习惯了应对各种情绪状况。
　　有时候赵七美要他表现出硬汉的强势，有时候让他温柔体贴，有时候让他彬彬有礼，有时候让他沉默寡言，有时要求听他油嘴滑舌。
　　赵天赐从来都应付的厌烦，但又必须遵令，也就全都学了一些。
　　那女子脸上更见红晕，张了张嘴，明明很愿意说，却紧张的说不出话来。
　　赵天赐觉得可以通过她了解些结界的情况，眼下他也没时间慢腾腾的磨蹭，于是一把将那女子横抱起来，歉疚的说：
　　“一定是刚才撞伤你了，是不是体内经脉阻滞？你不必担心，我送你回去休息，是那个方向吗？”
　　“不、不、不……”那女子吃了一惊，忙不迭要拒绝，又羞囧紧张的说不出完整话。
　　“不必客气！是我跑的太快，没看清情况才撞伤了你，必须负起责任。”赵天赐故作满是歉疚又心无邪念，抱着那女子就往前走。
