　　陈天意一路疾奔下山，脚下被青色光雾包覆，让他双脚仿佛完全离开地面，奔走间轻快的仿佛身体没有了重量。
　　这般疾走，路上碰见旁人，也都是一闪而过。
　　陈星峰山腰开始，稀疏的分布了一座座独立的木屋。
　　木屋周围都有开垦出来的田地，在其间耕种者，都是这些年找来的幸存者。
　　他们在结界内耕种劳作，物资的一部分供奉陈六牛，余下的无条件奉养区域内的修士，也就是陈六牛的弟子，此外剩余，归属劳动者所有。
　　陈星峰和赵星峰中间有三座山头，第一座叫星首峰，陈天意和赵天赐每日就在山顶的玉石聚力阵里修炼。
　　陈天意回来时，赵天赐却不在。
　　他自顾在玉石聚力阵里如往常那般聚精会神的引动星源之力，结界内星源之力最浓郁的就是峰顶，顷刻间就聚了浓郁的青光雾过来，包覆了他全身。
　　赵天赐回来后，见陈天意一如既往的专注，想起树下偷听到的对话，就问：
　　“喝了我师父的药，是不是觉得特别舒服，放松？”
　　“不知道，师叔没有给我喝。”
　　“对我还要隐瞒？”赵天赐满是不信，嘲笑说：“你一直羡慕师父替我精纯修力的法子，今天有机会了还能不求她？”
　　“师父说过，我是他的弟子，精纯修力不可麻烦师叔。”
　　“我师父不让你对任何人说是吧？”赵天赐还是不信。
　　“我今日修力真出了古怪，师叔让我找师父看看，师父就替我精纯修力，应该好了。”陈天意烦他多疑，只说实情不想无谓的反复强调。
　　“真没有找我师父帮你？”赵天赐这才相信。
　　“疑心病终于肯相信了？”
　　“修力积累算得出来，师伯替你精纯修力每次你都损失一成，如果我师父先替你精纯过修力，师伯肯定会知道。”
　　赵天赐不得不信，于是又叹说：
　　“其实，也未必是坏事。师伯今天寻你之后，我担心师父正在替你精炼修力，本来想先过去提醒，不料师伯竟然急切的用闪移门。”
　　“我师父舍得用闪移门？”陈天意十分吃惊，闪移门会消耗修力，虽然不多，但陈六牛向来不允许这种浪费。
　　“师伯非常激动，我跟过去，在屋外听见他和我师父争吵……”
　　赵天赐说了听见的对话，见陈天意沉默思考的模样，分明也有所怀疑，于是又说：
　　“以前我们每次精纯修力之后，从没感觉有什么差别，陈赵星界里面都是风星源之力，哪里会有异种星源之力被我们吸收？”
　　“师父说，进出结界搜寻幸存者的人，回来时难免带进来异种星源之力。”陈天意希望只是赵天赐多疑。
　　“……这话其实我一直怀疑，我不信你就没有疑惑。”赵天赐语气冷静推敲说：“师父明明说过，契合度低于六十者，几乎不能聚集星源之力；搜寻的人契合度低于二十，连在结界内当劳作者都不行，根本聚集不起来星源之力，怎么能带回异种星源能量？”
　　“……”陈天意的确疑惑过，但几乎不能的意思，到底还是还能聚集一点星源之力，进出的人多了，当然可能携带异种星源能量。
　　只是……
　　“我们以前跟搜索队的老王学算数，你当时就没好奇计算过？按师父所说，搜索队契合度低于二十者，聚集星源之力的效率最多也只有你我的百分之一，凭什么能带回来那么多异种星源能量，让我们每次精炼修力时都少一成？”
　　赵天赐当时看见陈天意地上写的算数列式分明算过，只是从来不提。
　　“我们的命都是师父救的，想这些做什么？或许这些疑问，只是我们对星源之力缺乏足够了解，实在疑惑，不如直接向师父求教。”
　　陈天意早就决定不考虑这些，既然没有明确的答案，多想无益，也更愿意相信师父的善意。
　　“你觉得说这些是以怨报德，那你就当帮我。”赵天赐不做无谓争论，他们都了解彼此。
　　“如何帮你求证？”陈天意考虑着，劝说：“有此必要？”
　　“不弄清楚，我的疑心病怎么治好？我现在满脑子都在猜测，是不是早晚会被师父吸干而死！你不帮我，就看我一直被疑心病折磨？”
　　赵天赐绝口不提其它，果然让陈天意完全无法推脱。
　　“好，我帮你。这回治好了你讨人厌的疑心病后，就不该再犯了！”
　　“这回能治好的话，保证三、五个月都不会再犯！”赵天赐夸下海口，因为坚信根本治不好。
　　“……”陈天意无语之极的望着赵天赐。
　　“三五个月还不够长啊？”赵天赐兴冲冲的又说：“我们来说计划！我料今夜子时，大家都休息了，你师父必定去寻我师父，我们提前一些过去，躲藏起来，兴许能听到什么。”
　　“什么料定！分明是偷听出来的经验！”陈天意很是不齿，赵天赐疑心病发作就要搞清楚，偷听过不知道多少回了。
　　“这怎么叫偷听？”赵天赐丝毫不以为耻，反而得意洋洋的笑着说：“只是声音恰好钻进我耳朵里而已！”
　　陈天意每次听到这样的论调，都会毫不犹豫的一脚踢赵天赐屁股上。“我不是踢你，只是你的臀恰好在我脚前面而已。”
　　“好胆！”赵天赐也果然如过去那样，当即施以反击，并且嚣张的叫道：“承受强者之怒吧！”
　　两个人这般你来我往的打了起来……
　　足足交手半个时辰，又都累的不约而同的罢手，各自躺倒玉石聚力阵里，望着虚空充斥的青色光雾，大口喘气。
　　“嘿！今天我胜你半招！”赵天赐每次比试都要计算胜负。
　　“反正我不记得，你说多少就是多少。”陈天意从来不记。
　　“师父说，再过一两年就能挑战强体之境，那时就能修力外放，灌注到兵器里面，也能用修力拟化成兵器。等拿上兵器，肯定是我胜你更多！”
　　赵天赐的目标一直如此，陈天意却对此没那么在意。
　　“你赢不赢得了我、那不是我能决定，反正我只管明日比今日更强一点就行。我就想着体修的时候，能到结界外去，我们都有两年半没离开过结界了。”
　　“结界外修炼慢。”
