　　“我认为金豆说的没错，敌人斗志不高，如果我们能主动攻击内圈剩余不多的积极战斗者，一定能更快摧毁他们的士气！”
　　星界主朱平地之女朱肥田听的激动，当即附和叫好：
　　“陈天意修士说的好！我们原本就有此意，与其一味被动防守，不如组织勇士主动出击，击溃这些乌合之众！还请两位修士能助阵！”
　　“我负责冲！”陈天意毫不迟疑的答应，金豆却想踢他一脚！
　　短短一天，金豆做了迄今为止次数最多的蠢事！
　　平地星界的弟子大喜，都信任他的战斗力，只是……
　　星界主之女过意不去的说：“修士刚才消耗了不少修力，接下来又让你打头阵只怕不妥。”
　　“没事，刚才消耗的修力不多。”陈天意感觉百战心法发动的绝技的确消耗不大，而且，还有些奇怪的能力。“但是我修为有限，如果敌人带头的是天火门的人，可能不是对手。”
　　“修士放心！带头的天火门人昨日被消耗了不少修力，然后就退走了，只剩下这些流浪修士还不肯放弃，想要占了平地星界。”
　　“一群妄想趁火打劫的乌合之众，那就更简单了，冲杀几次必然信心崩溃！”金豆觉得轻松不少。
　　大致也就猜到，这些本来受雇佣而来的流浪修士觉得平地星界撑不久了，天火门的人撤了，他们却想再拼一把，却又人心不齐，都想节省修力。
　　“现在就行动？”陈天意觉得状态很好。
　　平地星界的修士里主张出击的也早就憋坏了，当即踊跃参战，最后挑了三十个修力强些，身手也好的，一起从后门杀了出去。
　　陈天意还是一马当先，金豆仍然并肩作战。
　　外头包围的流浪修士本来也在商量攻进去，见他们主动冲出来，刚才险些在陈天意棍下吃亏的修士大叫：“来得好！”
　　说话间，那流浪修士骤然后退，让两旁的人迎上去，同时引动体内修力，聚集在双手并拢的指头上，形成一团褐色的光团。
　　星源杀招——地岩刺！
　　结界内本就充斥浓郁的土源之力，经过修士持续消耗自身的修力引动，轻易聚集成形。
　　一片地面，突然冒出来长短不一的、圆锥形的岩石尖刺！
　　冲出来的三十多人在地刺攻击下，阵势瞬间被破坏。
　　好在平地星界的弟子本来全都是土源之力的修士，又打了两三天，早知道敌人的手段，立即有人发动星源杀招——地裂。
　　浓郁的土源之力凝结成一片厚重岩石，夹断了他们脚下一片尖刺，夹带沉重的威势继续下压，直落地上，在大片尖刺中间压出一个厚岩石的圆盘区域。
　　两个敌人这时也发动星源杀招。
　　平地星界的修士也有三个出手。
　　只见双方消耗修力聚集的土源之力，出现了重叠的区域，重叠的地方骤然升起一面岩石的墙壁。
　　更多流浪修士一起聚集土源之力，平地星界的修士也纷纷合力。
　　那面岩石墙壁越来越厚，似乎平地星界占了明显上风，眼看岩石墙壁朝着流浪修士那边移动，速度越来越快……
　　……
　　赵天赐跟着水夜天走了三天，总算发现了一处结界入口，红色和绿色混合的光团。
　　“这结界怎么有两种星源之力？”
　　“通常是两拨人共建的结界，说明这一带的星源之力利于将白色结晶提炼出这两种力量。”
　　水夜天手掌亮起朦胧蓝光，在结界入口敲击了三次，然后冲里面喊话：
　　“蓝水流浪修士，路过贵地，借地盘桓两三日，还请行个方便。”
　　赵天赐看着听着，记着学着，猜测修力敲击入口，是让里面看守的人知道她的星源之力性质。
　　蓝水就是蓝色的水星源之力，行动和言语自证，表明进去之后不会吸纳结界内的火和木两种星源之力。
　　“进来吧！”
　　水夜天率先没入光门，赵天赐短暂犹豫之后，还是跟了进去。
　　结界内没有埋伏，几个看门的弟子见赵天赐手掌亮起青风星源之力，再没有了担心，叮嘱说：
　　“那片区域的空屋可以短住，有劳作者定时送上食水。”
　　“最多打扰三日，路径此地之事，绝不对第三人言道。”
　　水夜天的连番表现，让赵天赐知道了她搜寻猎取目标期间，原来就是这般伪装。
　　赵天赐也明白这些人为何肯短期招待，杀人不能灭口，用劳作者种的粮食招待两三天就算封口，实在不算什么代价。
　　‘乍一看似是善意好心，说穿了背后都是权衡利弊的取舍。’
　　“请自便——”结界里的弟子也不多话，既不问他们的名姓来历，也不告知此处结界的名称。
　　水夜天也不问，大约就是种不需言道的默契。
　　挑好了空木屋，赵天赐正要休息，水夜天皱眉喊他：“你应该先做什么？”
　　赵天赐真想打死她！
　　奈何打不过，只好识趣的替她斟茶倒水，搓洗换下来的脏衣服，这时候赵天赐最烦水夜天的薄黑袍，远没有身上简单的缠布好清洗。
　　刚忙乎好，两个劳作者抬来一大桶温热的洗澡水。
　　赵天赐继续服侍她洗澡，泡脚，偏偏水夜天泡澡太舒服，根本不急起来，他就只好等着，候着。
　　“一会你到处逛逛，探探结界的戒备情况，掌握结界弟子的修为实力。”
　　“我能不能洗完澡再去？”
　　“去完再洗，否则又一身臭汗，今晚我太累要休息，非必要不要来打扰。”
　　水夜天使唤的很高兴，寻思着再遇到合适的人选可以多收些修士一起供她使唤。
　　赵天赐只能心里咒骂，却不能拒绝，这么气恼着，突然又提议：“这里有火源之力，可以找王利日卖消息给他。”
　　“你以为叫你探查信息做什么？消息越详细价值越高，买家才能准确安排人手，不必造成无谓的浪费，也不必邀请过多同门导致分出去更多，明白了吗？”
　　水夜天本就有意教授如何当好流浪修士，赵天赐虽然心理恨她，却绝不拒绝学习有用的东西，打起精神，认真的去了执行。
