　　陈天意又试了遍刚才的修炼之法，毫无阻滞，而且很舒适。
　　但再试刚跟赵天赐交换的这张，仍然难受。
　　赵天赐的情况，跟他一样。
　　“看来只有这个解释，先练了一种就不能练另一种。”
　　赵天赐有些失望，却仍然强记绘图。
　　陈天意也记住了，两个人又把羊皮卷交换，各自揣着能够修炼的那张。
　　赵天赐又翻了别的纸张，都是陈六牛记录的仇怨，还有记录旁人恩情的，却很少。
　　陈天意看满天星空闪耀，结界外的世界，好像也都是白色结晶铺满，反而没有陈赵星界里美好，未来何去何从，他也无从考虑。
　　“那对狗男女真的只把我们当工具，外面的事情没有跟我们说过实话，天火门没提过，以前还不让我们跟劳作者多接触，就是让我们对结界外的世界一无所知！”
　　“嗯。”陈天意对结界外的天地，过去以为是知道的，现在却觉得茫无头绪。
　　“狗男女那么怕天火门，我们干嘛不去加入天火门？”赵天赐突发奇想，猛的坐起来，越想越觉得可行。“狗男女总说我们资质高，加入天火门肯定没问题吧？”
　　“我在想，天火门那么厉害，为什么要入侵陈赵星界？听师父和师叔对话推测，也不是跟他们有仇。结界既然那么容易破毁，就是说天火门根本抢不到结界，那他们为的是什么？”
　　陈天意的话果然让赵天赐陷入沉思……
　　片刻，他愤愤然一拳砸落在白色结晶上。
　　“天火门抢的是人！就像狗男女一样！抢人当他们更快修炼修力的工具！”
　　陈天意思来想去，也只有这个结论合理。“我们到底活在一个什么样的世界？”
　　“要么当工具人，要么拿别人当工具人的世界！”赵天赐满腔郁愤，细长的双眸里透着凶狠。“这样的世界，我们就应该拿别人当工具人！”
　　“我不想像师父和师叔，也不想再被人当成积累修力的工具。”
　　陈天意想到陈赵星界里一千百多个师弟妹将来明白了真相的心情，就没办法生起拿别人当工具的念头。
　　赵天赐反常的没有争论，反而往地上一躺，看着满天星空环绕的那团白光，自嘲的说：
　　“我们接下来怎么办都不知道，将来能别再被人抓去当工具就不错了。”
　　“往好了想，或许外面不都是师父师叔那样的人，也不是只有天火派，是吧？”陈天意更愿意积极点。
　　“你说聚源珠能换多少好处？”赵天赐不去猜想外面的世界，更在意关系他们眼前生存的问题。
　　“我们有能力保护吗？”
　　“……”赵天赐也不知道。
　　两个人沉默的看着天空那团，被他们师父称之为星源之心的白色光团，心里都是对陌生世界的迷茫。
　　一条身影，突然从高处跳落。
　　陈天意和赵天赐惊起，双双戒备的盯着落下来的人。
　　一个年轻的女人，眉目间似笑非笑，手里抓着的两把黑色短刀，瞬间消失，又瞬间出现，也不知道是否星源灌体境界制造的修力兵器。
　　“既然知道保不住，那就交出来，我不但放你们生路，还会给你们星源石，无论你们打算去哪里都离不开它。”
　　女人的声音有些冷，连假装温和都懒得。
　　很显然，她偷听两人对话有一会了。
　　“想买，行啊，你报个价。”赵天赐答应的轻松，目光肆意的打量女人的脸，还有长袍遮挡的身体。
　　但他背后的一只手反复松开，握拳，松开，握拳。
　　陈天意本来也觉得必须拼命一战，对方看着就不是善类，根本不会真心跟他们交易。
　　于是他说：“价钱你跟她谈，我看看还有没有追兵。”
　　陈天意故作不经意的走开，暗自盘算距离，只等抵达适合夹击的位置。
　　那女人哂然一笑，语气里透着嘲讽：“你们有资格谈价钱？十颗星源石，多一颗都没有。足够你们用三、五年了。”
　　“好吧。”赵天赐说着，取出聚源珠，朝那女人走过去，边走边说：“反正我们不卖，你也会抢，卖多少都是赚。”
　　聚源珠已经递到那女人面前，她却没有伸手去接，而是淡淡然笑道：
　　“没有运用的秘法，聚源珠有什么用？”
　　“我保存珠子，他保存秘法。”赵天赐一脸坦然状说完，又冲陈天意喊：“她要秘法！”
　　那女人目光转向陈天意的时候——
　　赵天赐暗暗运转修力，照着羊皮卷中的一幅图的经脉路线，顿时感觉修力过处，牵动身体爆发强大的力量动作起来。
　　他扭腰、发力，拳头快如闪电般的击出，一击砸上面前女人的胸口！
　　‘中了！’赵天赐又惊又喜，深为羊皮卷上经脉图的效果震撼。
　　在他出手的同时，本来在女人侧方走过去的陈天意猛然转身，意念引动修力，照着羊皮卷上的经脉路线图窜走，脚下被青光包裹，疾风般前冲的同时，身体被经脉流动的修力带动，扭腰、挥拳。
　　拳头，直击那女人的面门。
　　可是，拳头还没有击到，陈天意突然感觉身体失去了力量。
　　然后，是腹部的剧痛感传来，那陌生的剧烈痛楚让他眼前一黑，双腿无法支撑身体的摔倒地上。
　　一拳击中的赵天赐的欢喜一闪而逝，因为拳头上传来强劲的反震之力，仿佛打在一块巨大的石头上。
　　紧接着，赵天赐感觉到身体一凉，有什么东西进来了。
　　他的身体，拳头，都没有了力量。
　　女人握着把黑色短刀，扎在赵天赐的胸口，她脸上没有了丝毫笑意，语气也比刚才更冷。
　　“我本来只想要聚源珠和秘法，你们却要赶着送命。但我再给你一个活命的机会，告诉我秘法，饶你们一命。”
　　黑色披袍女人望着地上爬不起来的陈天意。
　　“我数到三，他就会死。”
　　“说了她也不会放过我们！别便宜了她！”赵天赐满脸愤恨，决意选择宁死不屈。
　　“很有骨气。你呢？你准备看着他先死在你面前，然后轮到你自己？”那女人语气里满是嘲弄的望着陈天意。
　　“你给他治伤，然后放他走，他走了三天之后，我告诉你。我现在说了，我们都会死。”
　　陈天意匆忙间也没有别的办法，设法活一个再说。
　　赵天赐急忙叫道：“他根本不知道秘法！秘法只有我知道！你给他治伤放他走，三天之后我告诉你！”
