　　赵天赐挪出柜子，拉开旁边的柜门，拽了陈天意出来，见他一副深受打击的失神模样，急道：
　　“管它什么混沌资质！咱们先去取了聚源珠再说！他们拿我们当加速积累修力的工具，我们就让他们痛失宝物！”
　　赵天赐拽着陈天意出去。
　　陈天意挣脱他的手，恢复了常态。
　　“我不会继续留在陈赵星界。”
　　“当然要走！绝不要继续当他们的工具！”
　　赵天赐满怀怨恨，本以为师父师伯只是严厉，现在才明白，根本不曾拿他们当人！
　　什么救命之恩，根本就不曾存在！
　　陈赵星界的青光，突然接连不断的强烈闪亮。
　　陈天意和赵天赐不知闯入者的状况，只管全速疾驰，一路赶到了陈星峰。
　　“……北数第三棵树……有了！”
　　赵天赐挖出木盒，陈天意猜测别的树下还有秘密。
　　两个人接连挖了几棵树下的土，果然又找到一个盒子。
　　“看看写的什么。”赵天赐跑到林子里几颗书中间最亮处，把第二个盒子里的一叠纸展开。
　　陈天意打开第一个木盒，见里面有一颗青色的圆珠，也不知道是什么材料，珠子下面有羊皮，上面写了字，还好，都认识。
　　“聚源珠的使用之法，还有一张纸，是师父写给师叔的。”
　　“还喊什么师父师叔？”赵天赐不屑一顾，扭头看了羊皮上的字，发现陈六牛有一点没撒谎，他留的字里，说明了早晚会兑现诺言教赵七美运用之法。
　　“虽说恩情没有以前以为的厚重，也不是丝毫没有，不至于怨恨吧你？”
　　“要不是因为相信这两个狗男女，我们会一直傻乎乎的呆结界里？早就出去看看外面的世界了，被他们骗了这么久，当然怨恨！”
　　赵天赐只恨现在没本事报复，转念想起挖出来的东西，又觉得开心，他把扫过的几张纸放盒子里。
　　“陈六牛记了不少有仇怨的人的名字，还记了‘赵七美羞辱之恨’，他这么小气，要是知道珠子被我们拿走，肯定记仇，他最好被闯入结界的人打死！”
　　“不至于这么大的仇怨。”陈天意知道赵天赐的脾气，也不好多说，转而惊讶的说：“原来我们精纯修为损失的修力，都在聚源珠里，通过运用秘法就变成了师父的修力。”
　　“陈六牛是不是有两颗聚源珠？否则怎会这么大方告诉赵七美？又怎么会埋起来？”
　　赵天赐的猜测，也是陈天意的疑惑，照理说聚源珠时常使用，每次挖出来再埋进去太费事。
　　“你试试聚源珠里有没有修力。”陈天意递过去，赵天赐接过时反问：“你直接试啊！”
　　“按师父和师叔的说法，我的青风星源之力还会出现停滞，不是浪费聚源珠储存的修力吗？”
　　“也是。”赵天赐按使用之法，意念集中在珠子上，然后引动体内的星源之力，引导星源之力流入聚源珠上。
　　聚源珠表面出现了青色的光，光继续延伸，在珠子表面留下持续发光的移动轨迹。
　　赵天赐意念控制青光绘出羊皮卷上的图案，然后就感觉到珠子仿佛与他连接成了整体。
　　聚源珠仿佛长在他手掌里，能够感觉到珠子的存在，意念延伸进去后，还能感觉到内里空空荡荡。
　　“没有修力，肯定被陈六牛吸干了。”
　　赵天赐收起聚源珠和羊皮，倒也不觉得失望，因为早就猜到了这结果。
　　“练功之法。”陈天意展开第二个盒子里的两张羊皮，上面绘着修力在体内流转的经脉路线图，还有一些招式的修力运转秘法。
　　“两套修炼之法，百战和百胜，狗男女一人练了一种？”赵天赐拿起记录百胜的那张。
　　两个人正看着，陈赵星界突然整个剧烈震动！
　　结界内的几座山一阵摇动，一些林木歪倒，山地崩裂，多处泥石滚落，一路倾倒了林木，掩埋了木屋。
　　一时间，陈赵星界仿佛面临毁灭。
　　……
　　巨震之下，陈六牛抛飞十数丈，身体被青光星源之力包裹，迅速对抗了冲击之力，身体轻飘飘的落了下去。
　　他的对手，一个俊秀的男子在对拼之下甩飞更远，最后三个同伴合力接住才得以停下。
　　陈六牛稳住势子，却陷身包围。
　　而背后，本该在刚才突围的赵七美，却舍下他独自跑了。
　　正这时赶过来一群陈赵星界的弟子，陈六牛当即高声下令：
　　“众弟子听令！来犯敌人格杀勿论！如有退缩避战者，以背叛师门罪论处！”
　　过来的十几个弟子都没有战斗经验，却怕陈六牛责罚，纷纷杀喊着冲过去。
　　陈六牛作势率众杀敌，却在背后的敌人注意力转移到弟子身上时，猛然冲了出去，飞快的逃离了战圈……
　　入侵的几个人哈哈大笑，肆意嘲讽：“你们的师父跑啦！留下你们在这里送死！”
　　一群十几个陈赵星界的弟子既震惊又恐慌，本又不知道该怎么战斗，跟对手的实力差距巨大，一会功夫就全被打趴，按倒地上，双手双脚都被星源之力凝聚的光绳捆绑结实。
　　陈赵星界里，好几处地方都在交战。
　　劳作者们乖乖蹲在田地里，入侵者确认他们没有修力，就只警告他们不可乱跑。
　　一些陈赵星界的弟子奋勇守护家园，靠着人多势众压制了一些入侵者，但很快又被赶来支援的厉害入侵者击败。
　　战场处处，却又都没有太顽强的抵抗。
　　一些零散的陈赵星界弟子见势不妙，纷纷往结界外逃，却又被看守结界出入口的入侵者堵截。
　　“师父——救命啊师父！”
　　到处，都有有诸如此类的呼救声……
　　星界巨震之后，陈星峰顶。
　　陈天意面前的盒子里的羊皮卷和纸张散落地上，林中地面裂开了一些缝隙。
　　赵天赐爬起来时，看见陈六牛房子旁有一条发光的身影，急忙开溜。
　　“快走！”
　　陈天意匆忙抓起羊皮卷，追上赵天赐，在他旁边的另一棵树下蹲着。
　　两人透过矮树丛的空隙，看见那条浑身散放着朦胧青光的身影果然是赵七美，只见她走进屋后的树林，脚步停下。
