　　“两位修士义助的恩情，平地星界永不敢忘！从今往后，平地星界对两位永远无条件欢迎，任何时候两位过来，都有住的地方，都有吃喝供应，需要在这里修炼多久，那就修炼多久！”
　　“感谢！”陈天意也不客气，他来此，最初就因为这里名声好，能接纳流浪修士来此修炼土星源之力。
　　金豆则微笑说：“虽然我精修金源之力，仍然要谢过星界主的大方。”
　　朱平地立即明白了，金豆不需要在这里修炼，他的谢意表达对她毫无意义，当即就说：
　　“金银门的相助之恩，平地星界铭记在心！”
　　“我金豆人微言轻，不敢代表金银门，只能代表自己，想跟平地星界结个善缘。”金豆可不想把人情记到门派头上。
　　“从今日起，金豆修士就是平地星界的朋友了！”
　　星界主朱平地了解修士间惯常的言语套路，当即表态记下人情，将来金豆有需要时，就会还上。
　　末了，星界主身旁一个女修士主动自我介绍，是朱平地之女朱肥田，也是目前指挥作战的负责人，感谢的客套话之后，就问起他们冲进来时了解到的敌人情况。
　　“敌方的包围圈看似紧密，其实外圈的流浪修士并没有斗志，不过是滥竽充数之辈；内圈的敌人看兵器和交手的情况，应该都是流浪修士，修力水平约莫百三十左右，他们包围至今已经消耗了不少修力，信心早已动摇。”
　　金豆知道陈天意没有经验，抢先答了，末了，还不忘人前照顾他颜面，仿佛不太自信的问他：
　　“我有没有遗漏？”
　　“我们一路冲杀进来，遇敌一百六十七人，外圈一百二十三人根本没有真正动手拦截，拦截的人中看起来尽力，其实脚下留力随时后退的有二十六人，只有三个人消耗大量修力试图聚集结界中的星源之力发动星源杀招……”
　　陈天意不带犹豫的说出这些，旁人都听的惊了，甚至怀疑他是否胡乱说的数字。
　　金豆也没料到陈天意那般带头冲阵的情况下，竟然还有闲心观察计算这些！
　　……
　　水夜天看着赵天赐假惺惺的跟师弟妹们道别之后，一转身，脸上的眷恋不舍就变成了得意时，给予他一个评价：
　　“真够不要脸！”
　　“这世界，不是拿别人当工具，就是被别人当工具。你不是也这么说吗？”赵天赐毫无愧疚之心。
　　他早就想开了，他觉得跟师弟妹们就没有什么交情，过往都是被陈六牛和赵七美利用着，彼此隔开着，不停的修炼，只有特殊场合能短暂的聚集一起。
　　只有陈天意跟他每日相对，是有交情的。
　　赵天赐此刻心里头：‘蓝星之上，除了陈天意，我谁都不会相信，谁也不在乎！’
　　“我喜欢你够卑鄙，希望你也够聪明，一个人单打独斗走不了多远多高。”
　　“有你这种高手带着，我怎么会想自己出去单打独斗？”
　　赵天赐暗自得意，知道水夜天已经不似过去那么轻视他，才会有这番提醒的话。
　　“我要想能帮上更多忙，还得先完成体修，真正进入星源灌体境界才行，体修到底该做些什么？”
　　“体修的机缘取决于蓝星星源意志给你安排了什么，没有人可以窥探蓝星意志。”
　　“那就是没办法知道咯？那我怎么完成体修？”
　　赵天赐不喜欢这种废话回答，怀疑水夜天故意不说，又怀疑水夜天懂得有限。
　　“遇到体修的机缘时，肌体自有异象，那一刻你自然会明白。在此之前多走多试，多些机会。”
　　水夜天明白这阶段修士的心情，但实际上急也没用，机缘的早晚无从预测。
　　“至少跟我说说体修成功的经历啊！”赵天赐不甘心的纠缠追问。
　　水夜天面露不甚耐烦之色，又猜到赵天赐的怀疑，索性一把将他按倒，坐在他脸上，一脸戏谑之态。
　　“那就好好给你点数，你让我越开心，我说的越多。”
　　水夜天不给赵天赐任何放肆的机会，存心压制，也不让他起来，也不管他是否呼吸不畅。
　　“先说我第一次突破星源灌体境界的体修机缘，找了三年半，最后碰上一家三口竟然就是机缘，尝试期间陪他们一起生活了四个多月，最后陪护他们到达迁居的地方时，体修大成。”
　　赵天赐口不能言，听的只想大骂水夜天戏弄他，满嘴胡说八道。
　　“再说身边知道的，有的简单，最后发现只是杀掉一个人，但确定的时候已经游荡找寻了六年机缘；有的莫名其妙，找了两年，发现机缘在一片田地，耕种了两年的地，完成体修……”
　　赵天赐仍然口不能言，但已经怀疑水夜天没有胡说了，倘若如此，印证了她最开始的说法，体修的机缘竟然这么不可理喻？
　　赵天赐又听了一会，已经不怀疑了，于是一把推开水夜天，爬起来蹲地上，一阵干呕。
　　这事他有经验，以前赵七美也常折腾他，只是水夜天都几天没洗澡了！
　　水夜天看他难受，她却开心，嘲笑说：“你喜欢疑心，我不介意。”
　　“女人真烦！”赵天赐吐露心声，因为赵七美，他一直都如此厌烦。
　　“被侍候的时候千般好，侍候人的时候万般厌。哼……”
　　水夜天冷笑着自顾先走，赵天赐又扣嗓子呕了一阵，才加快步子追上去。
　　“我就跟着你当流浪修士？”
　　“我也快体修了，这期间记录星源之力合适的星界的位置，将来再看抢夺哪些。”
　　水夜天早有了长远计划，赵天赐自知现在不是她的对手，她又不会放他走，不如耐着性子好好跟着，将来一旦打的过时，有仇报仇，有怨报怨……
　　……
　　平地星界，众人都被陈天意的记性所惊。
　　“……敌人用棍一百二十三人，长枪十六，菜刀五把，铲子六把，铁锅五口，剑两把……”
　　陈天意一口气说完这些记得的情况，又对朱平地建议说：
