　　“如果我会为了别人喜不喜欢而改变自己，你说我干嘛当流浪修士？凭我的资质，凭我的颜值，凭我无可挑剔的身材。”
　　水夜天说着，高举手臂，配合着扭动肢体，这时她没有穿披袍，网布缠绕的部分区域好像要包不住似得。
　　赵天赐眼里，却只有两个字——啊呸！
　　“算了，毕竟你受过赵七美调教，她好歹也是有名的美修士，虽不及我、也差的不远，你因此对美色有相当免疫力也很正常。”
　　水夜天穿上披袍，望了眼天空出现一大片朦胧的彩色光亮，说：“走了。很快星源雨要来了。”
　　“又来？”赵天赐想起上次被火雨烧灼折磨的痛苦就后怕，急忙追上水夜天，拽着她披袍说：“咱俩一起穿吧！我背你！”
　　“滚开——”水夜天毫不客气，见他还纠缠，就说：“早点找个星源结晶堆挖个坑，比求我管用。”
　　……
　　“平地星界是不是传闻的那么好，看论功行赏就知道了。”
　　金豆看陈天意没什么期待感，就说：
　　“朱平地的女儿朱肥田如果能决定赏赐安排，肯定会让你惊喜。”
　　“为什么？”陈天意寻思着他跟朱肥田也不认识。
　　“她喜欢你的皮相，你没发现？”金豆怀疑他装傻，不放过他神色间的任何变化。
　　“以前就因为总有一些师妹总来打扰我和天赐修炼，师父和师叔才把我们安置在山顶上，师父说因为外貌获得的喜欢一点都不重要，根本不值得影响修炼。”
　　“简直胡说八道！”金豆嗤之以鼻。“长的好看还有罪了？一个人因为什么理由喜欢另一个人根本不重要。”
　　“是吗？”陈天意过去没听过别的说法，在陈赵星界只有陈六牛和赵七美说话的份，不存在反对意见。
　　“只有喜欢一直不会消失才重要。”金豆对此很确信。“一旦喜欢消失了，不管曾经喜欢的理由是什么，都没有任何意义。”
　　“好像也有道理。”
　　“陈天意修士——”
　　远远，朱肥田笑容满面的呼喊着，加快了跑过来的速度。
　　“啧，你看人家忙完了，就第一时间找你来了。”
　　金豆打趣罢了，见陈天意表情严肃，忍不住低声说：
　　“你能不能别那么严肃认真的表情！用笑容回应热情都不懂吗？我真在当师姐！”
　　陈天意觉得有理，挂上微笑，不忘回了句：“如果是同门，我很愿意叫你师姐。”
　　朱肥田过来了，笑的眼睛都成了弯月，她的名字有个肥字，实际上人并不胖，只能算是丰满。
　　她见面说了战果，又问了陈天意和金豆追击的情况，正说着，突然听她惊叫了一声：“哎呀！”
　　说话间，朱肥田一把抓着陈天意肩膀，凑近了些仔细观察他脖子上的一点红印。
　　“还好，没流血，擦伤了一点，我们平地星界的土地肥沃，种什么都长的好，药材更多，药效也特别好，我给你抹点……”
　　金豆就一旁看着，看着朱肥田翻出药瓶，给陈天意脖子上那块、指甲盖四分之一大小的擦红印记抹药，一遍还不够，还抹了两遍。
　　然后，金豆继续看着陈天意说着感激，又说这点伤没什么……
　　‘天呀！你自己都知道这点伤没什么，那就不会再想想，明明没什么的伤别人为什么小题大做吗？’
　　金豆什么也没说，并且始终挂着微笑，她很乐意这位星界主的女儿，回头多争取点实质性的奖赏。
　　长排木屋外，宽敞的广场，三百多个流浪修士盘着腿坐了一片。
　　平地星界星界主朱平地见到陈天意他们过来，高兴的说：“两位修士终于来了！”
　　朱肥田让陈天意和金豆站在朱平地侧旁，旋即让人报了流浪修士的总数，星源之力的性质，以及流浪修士身上搜罗的东西。
　　归纳起来，三百二十一个土源之力的修士，四个非土源之力的流浪修士，星源石三百九十九颗，星源碎石合计约莫相当于一百零一颗，全金属武器两把，长枪七十三把，外伤药若干，食物若干……
　　朱肥田等师弟报完了，正色道：
　　“平地星界顽强抵抗入侵，经过三天多的厮杀，最终击退了敌人，生擒了许多入侵的流浪修士，为此也付出了沉重的代价，出现了很多伤患，甚至还有不幸战死的人……”
　　金豆听的没什么情绪，她也不认识这里的人，共情不了，却见陈天意听的十分认真，说到伤亡时还露出遗憾可惜的神情，不由的让她又一次暗自感叹：
　　‘星源意志安排他成为我的体修机缘，是为了磨练我的脾气吗？平地星界的人死伤关他什么事！’
　　……
　　“切——总有你求我的时候！”
　　赵天赐愤愤不平，一个人疾走去了前面，寻了个白色晶石堆，试着挖了些结晶碎末出来，发现没塌，正要再试，就听水夜天的声音响起。
　　“星愿之魂，水乳交融——化。”
　　赵天赐挖了一点的区域的白色结晶，突然化光，飞上天空，只余一些涌上水夜天身上。
　　白色结晶堆凭空缺失了一片，形成可容人进去的坑洞，而且很走运，虽然缺失了但没有塌陷。
　　“这法子快！你教教我。”赵天赐逮着机会就学。
　　“意念专注聚集在星源结晶上，结晶说白了是星源之力的固态化、物质化，念动风源之力的口诀‘心心相印，破’，没有什么难度。”
　　水夜天上次故意看赵天赐被星源雨灼伤，现在不打算继续耍他。
　　星源雨落下来时，赵天赐坐在星源结晶堆中间的坑洞里，一点都没被淋着，但他仍然记恨上一次被火雨持续灼身的折磨，等着将来有机会时回敬水夜天。
　　这么想着，又看见水夜天微微仰着脸，宽大披袍帽沿下的目光，一直注视着天空那团代表白光，知道她又在想什么事情，趁机问她：
　　“你们这些天外来客，干嘛要来蓝星？”
　　“不是你该关心的问题。”水夜天认为赵天赐的修为还帮不上忙的时候，就这么回答。
　　“体修成功，等我达到星源灌体境界也要不了多久了啊！还嫌我没用？”赵天赐很是不喜欢被小看。
