　　陈赵星界建设的第一步，就是在蓝星降落之地找寻还活着的人类，通过星源探能珠确认契合度高的人，收为弟子。
　　如他们一样来到蓝星的所有修炼之士，也都在这么做。
　　蓝星上的建筑在白色结晶化时，越靠近天空彩色光洞的，白色结晶化的速度越快，碎裂时的速度也越快。
　　距离稍微远些的，白色结晶化的过程中还来得及逃脱。
　　距离更远的，甚至能够跑出建筑物，在没有出现白色结晶化的区域看着离奇的变化发生。
　　只是塌陷的医院却并没有这么幸运。
　　整整三年，陈赵星界找到的幸存者也只有一万余人，资质合格、也就是星源之力契合度达到六十以上者，只有一千百余；资质优秀、契合度达到八十以上者，只有一百十三个。
　　资质极高、契合度达到九十以上的，只有陈天意和赵天赐，再没有找到第三个。
　　大饼脸的陈六牛每天严格督促弟子们修炼，巡到山顶时，不由眉头皱起。
　　赵天赐聚精会神的端坐在玉石铺垫的一方圆盘区域，闭目凝神的反复引动修力流转，身上不断涌入青色光雾。
　　陈六牛皱着眉头，手指着赵天赐身边、另一片玉石铺垫的圆盘区域，喝问：“你师兄去了哪里！”
　　“回禀掌门师伯，师兄的修力停止增长，他去请教我师父了。”赵天赐不敢马虎，神情严肃，不敢有丝毫不严谨之态。
　　“我看你不如当我弟子，让他给你师父当徒弟！”陈六牛拂袖而去，直奔师妹赵七美处。
　　陈六牛快步疾走几步，想到赵七美的屋子隔了两座山，竖指面前，只见青光晃动，出现一道光门。
　　陈六牛一头钻了进去，眼前景象一阵晃动，人已经来到赵七美的寝室。
　　赵七美身无长物，正睡在床上，见他来，不禁失笑着摆开长腿，道：
　　“师兄今日如此心急？竟然不惜浪费修力走时空门过来。”
　　“赵天赐供你吸修力还不够？魅惑陈天意算什么意思！”陈六牛眼睛圆瞪，手指赵七美鼻子。
　　赵七美有些不快，却耐着性子解释：“天意虽然来过，师妹并未让他进屋。他说修力停滞，我未免师兄不高兴，就叫他回去请教师兄。”
　　“你要弄鬼，也不该教天意胡说出这种借口！他们师兄弟距离身修最快也还要一两年，修力如何会停滞？”
　　陈六牛还是怀疑师妹暗地里唆使天意编谎话找借口来她这里。
　　“师兄怎么不信呢？我不与师兄多说了，师兄回去见了天意就知道真假！”
　　赵七美向来知道师兄把修为看得紧，却受不了他总是疑心。
　　“当年大伙被你吸了多少修力？叫我如何敢信！”陈六牛哼了声，拂袖而去。“要是撒谎，绝不善罢甘休！”
　　赵七美忍无可忍的反唇相讥道：“师兄自己不善教徒，我仍然极力守着分寸，可不要拿我的忍让当成好欺辱！”
　　已经走了出去的陈六牛不屑嘲讽说：“再高明的师父也比不得你那吸阳之力！”
　　“师兄当年跪求我的时候，可没在乎吸阳之力——”
　　陈六牛走远了，虽然听见了这句，也懒得再搭理，自顾往回赶。
　　赵七美的木屋旁，树下，赵天赐冷沉的目光中透着疑惑，自顾思索着，突然听见有人说话。
　　“师父，弟子浑身燥热，以致不能修炼修力，恳请师父相助！”
　　赵七美扫去不快的心情，声音变成一贯的柔和动听。“嗯，快进来吧。”
　　树下的赵天赐悄然离去……
　　陈六牛离开赵星峰后，快步疾走间，双脚被浓郁的青色光雾包覆，随他走的更快，双脚仿佛离开了地面那般。
　　没多久工夫，他就翻过三座山头，回到陈星峰。
　　一座结构简单的木屋门外，立着陈天意。
　　陈六牛驻足观察。
　　陈天意与赵天赐的容貌并不相似，大概一个像母亲，一个像父亲。
　　陈天意性格平稳一些，不似赵天赐那样情绪起伏大，却也因此让陈六牛不喜欢。
　　一只乌鸦突然从陈天意头上飞过时，掉下来鸟粪。
　　陈天意从容后退半步，没让鸟粪落到他身上。
　　他抬头望去，耳中突闻风声，就见空中的乌鸦身体如被什么斩开，分作两半。
　　他急忙回头，抱拳作礼道：“师父。”
　　“你竟让区区鸦雀在头上放肆！”陈六牛教训着，伸手一把捏住陈天意手腕，喝道：“聚集星源之力！”
　　“是！”陈天意当即凝神，引动周围青色光雾纷纷涌上身体。
　　陈六牛见青光环绕，却没有丝毫能够涌入陈天意体内，赵七美竟然没有说谎，不由心情转好。
　　“或许是吸收的风源之力不纯，为师先替你精纯修力。”
　　陈六牛说着，剑指点在陈天意额头，后者配合的引动修力源源不断的涌向额头。
　　陈六牛神色骤然严肃，高声道：“星源借力，青风之力，荡涤其它——散！
　　陈六牛触摸陈天意额头的指头上亮起浓烈的青光，源源不断的流入陈六牛身体……
　　如此片刻，陈六牛收手，紧皱着眉头，痛苦的闭着眼睛，似乎在全身心的对抗什么。
　　“多谢师父！弟子告退。”陈天意满怀感激和愧疚，心知师父吸收了他修力中的异种修力，此刻十分痛苦。
　　等到陈天意离开，陈六牛猛然睁开眼睛，神态轻松回屋躺倒，十分自得的喃喃自语着：
　　“等这小子修行再进一阶段怕是难了，他那情形……还是得寻师妹商量解决办法……”
　　正这时，屋外又有弟子求见。
　　“师父，弟子前来精纯修力，恳请师父相助。”
　　陈六牛当即闪到厅房，正色端坐，道了声：“进来。”
　　想起什么，连忙又皱着眉头，故作痛苦之态。
　　进来的弟子见他表情，关切的说：“师父刚替大师兄精炼过修力，弟子一旁守候，等师父恢复妥当。”
　　陈六牛懒得耽误，故作咬牙坚持之态，招手让那弟子近前，甚至按上那弟子额头……
　　那弟子既感激又内疚的看着陈六牛严肃表情，高声喊起了精纯修力的口诀……
　　…………………………
　　四月一号开始每天两章起步，未来上架后再增加更新量。书友们帮忙每天追更，提升一下追读数据，谢谢支持。
