　　平地星界内的平原范围远比陈赵星界更大，很是奔走了一会，终于远远看见在战斗的人群。
　　带路的四个人满腔战意，不由加速前冲，金豆却喊住他们说：
　　“流浪修士不会不计修力的持续激战，大多应该是围而不攻，我们绕走观察，看哪里包围的薄弱再冲杀。”
　　四个人都觉得有理，远远看着敌人的包围圈绕走，没一会，碰上结界里的劳作者。
　　劳作者们聚集在一起，入侵者没有无故伤害他们，他们也不敢找事的随意走动。
　　四个人问了敌人情况，几个知道的劳作者说：“结界北面人最少。”
　　这与金豆的判断一致，入侵者主要防备平地星界的人冲杀出去，肯定是结界入口方向安排的人手最多。
　　一行六人继续绕走……
　　……
　　“还星源石？还你一夜要不要？”赵天赐不屑狂言道：“干脆杀了他们！反正我们到处跑，有那么容易再遇上？”
　　水夜天望着王利日问：“你怎么说？”
　　王利日当然不想白白损失十一颗星源石，但更不想损失修力，又考虑刚才那许多还没结完尾款的流浪修士都走了，少付的尾款也有八颗星源石，眼下的实际损失不算太大。
　　但前提是，得到应有的收获。
　　“就此了结也并非不可以，但我不能平白损失十一颗星源石，要么你们还我八颗，要么你们设法让陈赵星界的修士弟子留下五天，不可有人跑脱。”
　　王利日放慢语速，以免让气氛更紧张。
　　“不然的话，我没有了足够帮手，这些人四散而逃，我们几个哪里拦得住多少？就等于白忙了一趟，我费那么多星源石落得一场空，能接受？”
　　“你以为自己在跟谁谈条件？十一颗星源石买你修为不损，还有这么多话说？”
　　水夜天听的想笑，她只是在如果可以的情况下，尽量不想过早成为天火门的敌人，并不是绝对不敢。
　　“八颗星源石买你们不必与本派结仇，难道不值得？”王利日自信有拿捏的资格，直指关键。
　　“你做出了错误的选择。”水夜天语气冰冷，目光中透着下一刻就要杀人的狠厉。
　　王利日只是想争取减少损失，绝不是要为了八颗星源石被杀死而失去五成修力，意识到对方真敢下杀手，可不敢赌，当即说：
　　“算你狠！八颗星源石不要了。”
　　“你做出了正确的选择。”水夜天很满意的收起了短刀，目光示意赵天赐一起撤走。
　　不料赵天赐却突然说：“你是不是要制造星界，然后让陈赵星界的弟子修炼火源之力，供你们吸取？”
　　“不错。”王利日不是想搭理赵天赐，实在是意识到水夜天太厉害，他们一起上也没有把握。
　　“你会星源秘法？”赵天赐好奇的追问，让水夜天只觉得颜面无光，她猜王利日肯定觉得这种问题十分愚蠢可笑。
　　“那等秘法我哪里能会？”
　　赵天赐要的就是这回答，然后又问：“那你将来打算怎么吸取修力？”
　　“当然是星源誓言，定好每个人贡献的修力，定期过来一次。”王利日实在觉得莫名其妙，都是这么做的。
　　赵天赐见他说的自然，又追问：“你也要定期给天火门贡献修力？”
　　“小兄弟，哪门哪派、哪个星界不都如此？门派教授本事，靠门派的威名给予庇护，门派弟子当然要有所贡献。”
　　王利日只当在教新入门的师弟妹了。
　　“该走了。”水夜天没兴趣再等下去，赵天赐想问的也问完了，他已经知道了星源秘法的价值。
　　星源誓言会耗损一成，星源秘法却不会。
　　王利日却突然对赵天赐说：“小兄弟问这些，莫非知道比星源誓言更好的办法？星源秘法，还是吸阳术？”
　　“赵七美会吸阳术，我可不会。”赵天赐当然不会随便透露。
　　“如果将来得了吸阳术秘法，随时可以找我合作。”王利日抱着广撒网有益无害的心态。
　　“一定。”赵天赐想了想，又提议说：“如果你肯付出合适的代价，我们可以做个交易，我能帮你稳住几百号人五天内不跑。”
　　水夜天笑了，她很欣赏这笔交易，直接做主开价：“九颗星源石，十分便宜，纯属半卖半送。”
　　“……确实不贵。”王利日取了八颗，却还是防备受骗说：“但你们必须留五天。”
　　“第四天时付星源石。”水夜天答应的痛快，赵天赐笑说：“这办法本来就需要我留下几天。”
　　王利日的师弟妹们都很好奇，会是什么办法。
　　……
　　平地星界内。
　　陈天意一行六人观察确定，前方包围的敌人数量明显较少，还有些缺乏紧张感。
　　直到距离更近了，听清这些人三五成群的站在那，有一搭没一搭的闲聊。
　　言语中都是抱怨这趟买卖耗时间，不划算。
　　他们都用不上土星源之力，只是奔着报酬才来，真正积极的流浪修士都在里头。
　　陈天意见距离合适，示意要冲，金豆和另外四个人都做好准备。
　　陈天意挥舞长棍，从绿油油的庄稼里急冲出去，金豆紧随在后，呼喊警告：
　　“挡路者死！劝你们别做赔本买卖！”
　　外圈的流浪修士本来还想试试拦截，听了这话就算了，但凡冒险的厮杀他们都不愿意，报酬又不多，真正拿好价钱、有理由出力的修士都在里面。
　　于是都装模作样的跑了一段，当作跟不上，不追了，只是嘴里高呼：
　　“有敌人闯进来了！”
　　这般的呼喊声接连不断，但真正挡在前面拦截的，一时没有。
　　一行人乐得如此，但陈天意仍然不敢松懈了戒备心，随时做好有人攻击拦路的准备。
　　这么冲了一会，就看见一座被包围的瓦房。
　　还有一群冲他们过来的流浪修士。
　　金豆与陈天意并排前冲，提醒说：“混战不用客气。”
　　陈天意发动百战绝技——破阵。
　　双手抓握的长棍，使上金豆路上教的招式，奋力横挥。
　　拦路的流浪修士挺枪刺来，棍子骤然加速，撞上枪身的瞬间，陈天意只觉得对方枪上的褐色星源之力，骤然涌进了一些到他的长棍里面，紧接着就听见一声爆响！
