　　赵天赐更震惊了！
　　“你说蓝星、就是我们脚下的星球，它有自己的意志？”
　　……
　　一条干肉被挂在陈天意身上，那女人感激的说：“修士留着慢吃，大恩大德将来有机会一定报答！”
　　“修士，这根棍子当武器特别结实！留一两除了匕首就最宝贝它了！”
　　一根粗木棍被人塞进陈天意腋下，因为胳膊上挂了许多东西，手里更没闲着。
　　“修士路上留着慢慢吃！等我们走远了，修士也赶紧走，留一两背后的金银派人多势众！”
　　布包着的、沉甸甸的坚果又被一只手拿着，挂在陈天意脖子上，也不怕他被勒死。
　　每一个离开的人，不管多少，都要塞点、留点东西表达心意。
　　没多久工夫，人走的差不多时，一个年轻女子，特意等到这时候才近前说：“修士的大恩没办法报答，愿意从今以后跟着修士，生死无悔……”
　　不料她没说完，就被相熟的两个女人拽着拉走，边自斥责那女子说：
　　“你又不是修士跟着恩人干什么？想当拖油瓶害死恩人啊？还是你活腻了想被人打死啊？”
　　“我不怕！我不怕！”那女子挣扎着，只盼陈天意留她，结果却被人越拉越远，很快也就断了念想，乖乖走了。
　　陈天意根本没机会表达意见……
　　最后还剩了个十来岁的男孩，脸上虽然脏兮兮，眼睛却十分有神，他满眼写着对陈天意的感激和崇拜。
　　“将来我长大了，练好本事，就跟着修士到处收拾恶棍！一起消灭星源异种！”
　　“会有那天。”陈天意虽然并没有立下什么专门收拾恶棍之类的志向，但还是很愿意鼓励这男孩。
　　至于星源异种，那是因为星源之力而异化的生物，别人告诉陈天意说，有些是动物获得星源之力，有些是奇怪的生物，最喜欢猎杀人类。
　　“修士为了大家伙的安全，担心留一两复生了继续祸害大家，留到最后拖延时间，大伙都特别感激！”
　　男孩人小，却一副大人摸样说话。
　　“修士恩人一定要注意安全，留一两本来就是金银派的人，又跟炎黄派扯上关系，炎黄派的人刚走一天，金银门的人过来最多一天，修士半天后就走吧，别等太久了！”
　　“好。谢谢提醒。”陈天意目送那少年几步一回头的去远，这才把身上挂的东西放下，找了棍子，绳子，捆绑了挂好，准备挑着上路。
　　众人还没有走的足够远，他还得在刘一亮的星界多待一会。
　　即使听过众人的解释，陈天意仍然觉得神奇。
　　大家告诉陈天意说，当初天外的修士降临蓝星之后开始，死掉的人都可以复生。
　　没有修力的话要排队，有修力的修士，被人杀死后牺牲五成或者一定量的修力，就能够死而复生。
　　众人不想留在这里继续被奴役，必须在留一两复活前散走。
　　未免刘一亮突然复生后又控制众人，陈天意必须留守一段时间。
　　直至此刻，陈天意仍然觉得星源太神奇不可思议，竟能令人死而复生……
　　‘师父说我父母死在科技泄露终结的时候，那是不是也能死而复生？将来遇到师父师叔，一定要问问我父母遇难的地方……’
　　陈天意心生希望，相信赵天赐如果知道了这些消息，肯定也会这么想。
　　刘一亮星界的人大约都走完了，这里没有修士，都是修炼不了修力的劳作者，许多星界都没这里黑心。
　　他们过去是走不了，如今有机会了，除了刘一亮的左膀右臂，没人愿意留下来。
　　陈天意以前只知道陈赵星界不许私斗，更别说什么杀人，这次却惊觉，原来如刘一亮那样的人，如此该死。
　　陈天意看看天色，发现枯等时间过的特别缓慢，就拿了刘一亮的匕首打量，也是第一次把玩武器。
　　陈六牛以前说过武器珍贵，这里的人也这么说。
　　‘星源竟然是蓝星的意志，科技邪路终结，蓝星的意志觉醒，毁灭了所有科技工业化生产的一切，只有纯手工、不借助科技设备制作的武器才没有被蓝星的意志变成白色结晶……这蓝星的意志，就像人的意识吗？’
　　陈天意消化着这些刚了解不久的信息，抬头看天色，仍然黑沉。
　　他在刘一亮屋里躺下休息，养精蓄锐，等到天亮，大家就走的够远了，他也可以启程了。
　　这地方实在不宜，也不值得久留。
　　说是星界，其实这里根本不是星源之力形成的结界，而且，星源之力并不浓烈，效率远不如陈赵星界。
　　……
　　赵天赐心情震惊，还在为星源就是蓝星自我意志的说法倍受冲击。
　　黑袍的水夜天已经在点数三男一女，还有那具尸体的遗物，见他还愣着，催促：
　　“别愣着了！把尸体的衣物扒了，说了让你别杀，简直浪费修力！”
　　赵天赐已经明白，这几个人不是水夜天凑巧碰上的，而是早就盯上的。
　　水夜天到处游走，碰上拥有水修力的，而且修力合适的，就伺机拿下，而这几个都参与了入侵陈赵星界的行动。
　　水夜天本来也参与了，目的却只是为了找寻猎物，所以知道这几个人返回的必经之路。
　　很显然，这就是没有星源秘法，无法吸收弟子修力的水夜天获取修力的重要、甚至是根本途径。
　　这些人袭击陈赵星界只是受雇去帮忙，他们五个人都是寒水门的人。
　　“为什么只要三成修为就放过他们？就算全要，他们为了活命也会答应啊！”
　　赵天赐语气困惑，水夜天一脸难以置信的反问：
　　“你连修士耗费五成修为能够被星源死而复生的事情都不知道？”
　　“死而复生？人还能死而复生？”
　　赵天赐哪里会知道？过去被盯那么紧，一直在两个狗男女眼皮底下修炼修力，了解的所有东西几乎都是那对狗男女说的。
　　“科技邪路终结之后，蓝星意志觉醒，形成星源之力，就是天空的那团白光。自那一刻起死去的所有人类都能死而复生，没有修力的人类只能排队。修士修力低的，可以牺牲全部修力换取复生机会；修为像样的可以牺牲五成修力复生。我得三成，星源誓言得耗去他们一成，这就是约定俗成的极限，再多，他们宁可一死也不会便宜我。懂了吗？”
　　“……”
