　　还有人抬腿去踢，去踩，但显然没有战斗经验，一脚踩滑，险些摔倒，还好陈天意及时接住。
　　那女人身体柔弱的很似的，被扶着还没能一下站稳，脚一滑，身子就撞向陈天意怀里，又害羞的忙不迭说：
　　“对不起呀，我太激动，腿都打颤。”
　　“没事。”陈天意后退半步，扶着那女人胳膊助她站稳，却没发现她双腿颤抖。
　　一群女人，还在攻击刘一亮的尸体。
　　没一会，屋子里又跑出来些男人，手里抓着棍子，木铲，锅什么的，嘴里喊着让让，挥砸着往刘一亮尸体上招呼。
　　刚站稳的女人频频打量陈天意，等众人发泄一阵，她就喊：“咱们一起感谢这位修士的恩情呀！”
　　一群人都站直了，齐声高喊：“感谢修士仗义除害！大恩大德永不敢忘！”
　　陈天意看着众人脸上的感激，眼里的欢喜，十分确定的意识到——刘一亮该死。
　　……
　　死？
　　五个人，一个被赵天赐砍中脖子，身体抽搐着，即将死透。
　　剩下的三男一女，都被重伤的没了反击之力，却都活着。
　　其中一个人盯着黑袍女人，惨然一笑。“今天栽了，我无话可说。一成修力，保证绝不寻仇。”
　　赵天赐暗自疑惑，黑袍女人如果说要学秘法吸人修力，他绝不会答应，除非都让他吸收。
　　黑袍女人没什么情绪的冲那人说：“三成修力。”
　　“那就是结仇了！”那男人目光一沉，透着愤恨。
　　“报仇好，再给我送一次修力。”黑袍女人冷冷一笑，又补充：“身上东西也得全部留下，离开之后，五日之内不可对任何人提起，也不能跟踪。”
　　赵天赐暗觉疑惑，黑袍女人说的好像得了修为真会放过这些人似的——肯定得都杀了才能绝后患啊！
　　“好！今天这仇我记下了，有朝一日必会奉还！”那男人恨恨言罢，熟练望着天空的那团白光，竖指朝向白光。
　　他那三个还活着的同伴，也都一模一样的昂首望天，竖指过顶。
　　黑袍女人开口说：“我叫——水夜天。”
　　“竟然是你？哎，算我们倒霉！”然后，四个人异口同声的高声喊道：
　　“星源为证——我仇恨天自愿失却三成修力，予以水夜天。并且立誓五日之内绝不跟踪，绝不对任何人透露今日之事！”
　　“星源为证——我XXX自愿失却三成修力，予以水夜天……”
　　“……”
　　“……”
　　水夜天紧接着也望着天空的白光，又竖指过顶指着，高声道：
　　“星源为证——我、水夜天接受……奉上的修力之后，放他们安全离开，五日之内只要他们遵守誓言，我绝不以任何方式主动危害他们！”
　　四个人立誓般喊完，就见他们身体里涌出来蓝光的修力，一些直飞上天空，很快消失不见；剩下的那些蓝光修力全都涌上水夜天的身体，迅速被吸收了那般，消没不见。
　　三个男人默默脱下衣袍，放下包袱，最后身上只剩贴身衣物时，不由望向水夜天。
　　“你们也穿不上，不用那么绝吧？”
　　“脱干净！”水夜天没有多的话。
　　三个男人无可奈何，衣物全都留下，还低头猛抓一阵头发，证明没有藏东西。
　　剩下那个女的，却不肯舍弃一身衣物。
　　水夜天刚才故意没有催促，这时冷冷然说：“赵天赐，她如果愿意把你伺候舒服，就不必留下衣物。”
　　那女人望眼赵天赐，见他英俊，就有些矛盾。
　　赵天赐却皱眉道：“我可不喜欢强迫人！”
　　“啧——没看出来，你还有底线？”水夜天语气嘲讽。
　　那女人本来有些矛盾，突然说了句：“不是强迫，我愿意。”
　　水夜天哂然失笑，赵天赐却冲那女人说：“我不愿意！你这么在意，说明身上有好东西。”
　　那女人脸色一白，既愤怒于赵天赐拒绝的羞辱，又为带着的东西担心，慌忙说：“没有好东西，只有纪念意义，我母亲留的遗物。”
　　“既然他对你没兴趣，那就——留下所有东西。”水夜天脸色冷淡。
　　那女人一脸祈求之态的望着赵天赐，只盼他改变主意。
　　“我给你一分钟时间！”赵天赐语气冷硬，心里只好奇这女人有什么好东西。
　　那女人没有办法，限时又短，急忙把东西全都放下，几十秒就脱的干净，抱着身子，依旧泪眼汪汪的盯着地上一串珠链，哀求说：
　　“链子没价值，我母亲的遗留，求求你们不要拿走。”
　　赵天赐递给水夜天问：“有价值吗？”
　　“玉珠，算是能增益修力聚集的效率。”水夜天没什么所谓的又道：“留不留无所谓。”
　　赵天赐想起素未谋面的生父母连一件遗物都没有，把珠链递给那女人，旋即退开一旁，站在那三个男人后面，悄悄拔出短刀，不料水夜天却瞪了他一眼。
　　赵天赐难以置信，却还是识趣的收起了短刀。
　　三男一女，除了那串珠链，什么没有带走。
　　直到三男一女去的远了，赵天赐犹自难以置信的问水夜天：“你真的放过他们？”
　　“你是真无知，竟然连星源誓言都不知道！”
　　水夜天觉得赵天赐如同是科技时代刚终结的蓝星人类，对世事知道的太少。
　　“发誓也能信？”赵天赐深深为之震撼，水夜天可不是善类，却偏偏相信发誓！
　　“你现在明白了？如果当初接受交易，你就不会在这里。”水夜天猜到赵天赐的懊恼，故意戳破，又告诉他说：
　　“我能通过星源誓言吸收他们的水修力，不是我有秘法，而是蓝星星源的力量，违背此誓言者，将失去永生，失去继续修炼修力的可能。”
　　“……怎么会有这种事情？”赵天赐震撼至极，没办法理解，以至于满是疑惑。“星源誓言到底是什么？有谁能无处不在的一直监督别人有没有守信？”
　　“看天空的那团白光，那就是星源。能够时刻监督蓝星所有人的星源誓言，当然只有蓝星星源自身才能办到。”
　　“星源——到底是什么？”
　　水夜天望着天空的白光，不必看也猜到赵天赐脸上肯定还是无法理解的迷惑，微笑道：
　　“星源，就是蓝星自身的意志。”
