　　‘百胜中的一招就有这么厉害？看来那两个狗男女有些本事啊……’
　　赵天赐很快就学会了黑袍女人传的绝技‘隐’，能通过体内修力形成环绕身体的修力罩，这层罩与环境的光具备融汇度，继而实现很不错的隐匿效果。
　　“等你将来修为境界更高，隐匿能力也会更强。”
　　‘难怪这女人偷听我跟天意说话，我们一点都没发现！哎……不知道天意怎么样了……’
　　“我师兄也会一招，很厉害，你如果带上他一起……”
　　“他那招的路数我没有兴趣。”
　　黑袍女人毫不犹豫的拒绝，让赵天赐无可奈何的识趣打住，转而开始传黑袍女人绝招，但黑袍女人学的远不如他那么快……
　　……
　　陈天意歇息着听旁人说话，也很乐意多了解些外面的事情。
　　“炎黄派的人不走就好了，天天都有这么大的红薯吃。”
　　“听说今天就走了。”
　　“啊？那晚上还能有这么大的两个红薯吗？”
　　“做梦！”
　　“不能没有吧？炎黄派送来好多车的东西啊，咱星主就算只发一半，我看也够半年了。”
　　“能发一半？你刚来不久吧？这的星主名字叫什么？”
　　“刘一亮星界，应该叫刘一亮吧？”
　　“所以他爱留一两！炎黄派送的食物他最多给我们留一两，还得看心情决定什么时候发。”
　　“这么黑？还是去别的星界看看，这也太黑了！”
　　“呵呵……”旁边另一个人笑的古怪，但还没说话，另一个人就打算过去说：“别闲扯了，准备干活了。”
　　怪笑的那人没再说什么，起身了。
　　恰好就听见人高喊：“干活了干活了！世间最不可饶恕的就是只吃不干！每个人干的活还不够吃下的东西，那大家早晚都得饿死！”
　　一群人站起来，绝大多数都有干活的搭档。
　　陈天意没有经验，见人群都散的差不多了，没剩下多少落单的，安排活的人指挥他们上山，跟着山上的一群人，一起开垦土地。
　　山上地势相对合适的区域，一群人负责拔草和拽低矮的树丛，清理山石，砍树，忙的热火朝天。
　　陈天意过去只负责修炼，没有从事过劳作，但觉得吃了这地方的东西，守人家的规矩干一天活相抵，很合理。
　　但没干多久，陈天意发现周围干活的人全都没有星源之力，也就都不是修士。
　　‘没有星源之力的人吃两个红薯够力气干一天活吗？’
　　陈天意算来算去，都不够。星源之力天赋越高的人，对食物的需求就越低，反过来没有修炼星源之力的人，身体需要食物供应能量的比例就越高。
　　监督干活的人占据地势较高处，看见有停下来的就吼：
　　“高竹竿那个、赶紧干活！发什么呆！”
　　陈天意发现身边人拔草的效率不高，他正准备越前，身旁的人低声提醒说：
　　“别干那么快，出的力气还不够抵一顿饭。”
　　“我还好，够。”陈天意正想感谢那人的提醒，背后有人生气的说：“你厉害！两个红薯就干这么快！但我们不行啊！”
　　“我知道，所以我只是自己干快点。”陈天意费解于那人的愤怒。
　　“小兄弟，你干那么快，就是害大家。督工肯定拿你当标准，你就算给大家伙帮忙，别一个人猛干了，好吧？”
　　“哦……”陈天意这才明白过来，当即放慢了拔草速度，跟旁人差不多。
　　见他听劝，背后那个生气的也没了火气，语气和善些的那个主动跟他攀谈，问他：“小兄弟以前在哪个星界？看起来没怎么在外面流浪过啊？”
　　“以前在陈赵星界，离这里没多远。”
　　“陈赵星界啊？那地方只准进不准出的啊！你怎么逃得出来？”旁边的人十分惊讶。
　　还有人奇道：“那地方能逃得了？星界的星主都是天外来的修士啊！听说修炼的还是风源力，奔走快如疾风。”
　　“陈赵星界遇到入侵者……”陈天意刚说到这里，一个人急声示警：“督工盯着！”
　　一群人就都不说话了，只管埋头干活。
　　……
　　黑袍女人学了百胜绝技招式的心法之后，练了半天，终于成功使出来了。
　　赵天赐期间多次暗自嘀咕，唯恐黑袍女人疑心他没给真正的心法秘诀。
　　但黑袍女人没有表示过疑虑，一直专心致志的练。
　　眼见黑袍女人发动绝技，身形骤然前冲三米、动作变化迅快的疾刺，仿佛骤然而生的一阵疾风。
　　‘不太一样？’赵天赐暗自嘀咕。
　　黑袍女人却神情满意的赞许：“不愧是百战百胜派的成名绝技！绝杀——名副其实。只可惜由水星源力使出来，还是没有风星源冲刺的距离远。”
　　“好像还不太熟练？”赵天赐觉得动作也不够快。
　　“这种绝技当然需要多次练习才能像你那么纯熟。”黑袍女人看起来一点不为学习进度着急。
　　赵天赐寻思：‘我就强记一遍，没有练习过啊！’
　　黑袍女人看赵天赐神色有异，心情大好之下，劝慰说：
　　“你也不必羡慕我学的迅快，天赋决定个人学习的快慢。我这种资质优异的修士本来就不多，你的资质不够不要紧，只要勤奋精炼不放弃，一样可以强大。”
　　“是，是，资质天赋的确羡慕不来。”
　　赵天赐没想到黑袍女人竟然属于星源之力修炼效率达到九十以上的优异水平，结果却还比他慢这么多。
　　‘难怪两个狗男女把我和天意盯的那么紧。’
　　“明白就好，不必气馁。”黑袍女人心情大好，暗自猜测赵天赐还有别的招，但除非将来见到他使用，否则他肯定不会透露。
　　“学习绝技勤能补拙，修炼修力的效率每一天都在积累差距，很难不气馁吧？”赵天赐想多了解些修炼的信息，怀疑以前没学到多少真东西。
　　“修炼修力的影响很大，但修力积累的途径不止一条。”黑袍女人想了想，挥手示意：“走！让你知道真正的修士世界。”
