　　赵天赐想到体修期间不能在结界中修炼修力，觉得耽误，但想到能出去看看，他也期待，毕竟陈赵星界里就几座山，早看腻了。
　　“体修既然跳不过，就是说所有修士都有慢的阶段，你不用着急。”
　　“……你说——”赵天赐突然坐起来，盯着陈天意，语气份外认真：“结界外修炼慢，会不会是谎言？”
　　“你又来了……”陈天意实在烦他的疑心病。
　　赵天赐还待认真讨论，劳作者爬上山来，如往常般问：“晚饭吃什么？”
　　“十颗玉米粒，一个小土豆，二十颗米饭。多谢。”
　　陈天意胃口不错，决定比平时多吃一点。
　　“三碗米饭，十个土豆，十根玉米，豆芽一盘，干肉一两。”赵天赐考虑着还要再增加，陈天意忍不住劝说：“还没完？”
　　赵天赐没再继续加菜，挥手打发了劳作者下去，一脸不以为的责怪说：“你替他们省什么粮食？”
　　“我们吸纳星源之力本就足够，食物稍微补充一点点即可，你每次多余吃那些还得增加排泄的麻烦，何苦？”
　　“吃时开心啊！你看他们每餐吃多少？我才不替干活的省功夫省粮食！”
　　每次聊到这种话题，最后都是一阵不愉快的沉默。
　　子时将近，最后一波巡山的人也来过了。
　　赵天赐迫不及待的领路直奔他师父赵七美的陈星峰，到达的时候，子时刚过。
　　赵天赐带着陈天意蹲在赵七美卧室隔壁，厅房侧面的柜子里。
　　钻进去时，赵天赐提醒说：“耳朵凑到有木板缝隙大的地方，听的特别清楚。听得燥热时可别乱动，一定得忍着。”
　　“……”陈天意早听他说过多少次偷听的经历，当然猜到可能的状况。
　　两人在柜子里蹲守了一会，赵七美夜巡回来，听动静，泡了茶，正喝着，又有人来。
　　“师兄今日好凶，还以为今夜不会来了呢！”
　　“一月才得一聚，岂有不来之理？”陈六牛语气怀疑的问：“莫非今日有你的弟子来？”
　　“师兄到底是疑心病重了，还是吃醋了？师兄要来的日子，我怎敢喊弟子过来？”
　　赵七美声音倒是轻软，但神色间，显然还为白天的事情在意。
　　“是我疑心病。天意的情况确实奇怪，师妹以为，他会不会是混沌资质？”
　　“只曾听闻，不曾遇过。想必不会那么倒霉，师兄不必心急，再看看。”
　　赵七美暗道来了，嘴上却只是劝慰。
　　“我曾听师父说过混沌资质的情况，天意此子十之八九算废了。师妹以为，当初的约定是不是该调整了？”
　　废了两个字，让隔壁柜子里蹲着偷听的陈天意暗暗心惊，也让赵天赐十分在意。
　　赵七美见躲不过去，脸上笑意收敛，寒声反问：
　　“他们俩个，当初可是师兄先挑的吧？天意突然变成混沌资质了，也只能算师兄时运不济，却要找我帮你承担？”
　　“师妹。当初来蓝星前我们就曾发誓，同甘共苦，天意废了，当然是我们共同的不幸。照我看，以后天意和天赐的修力，你我轮番负责，你吸一半，我吸一半。”
　　“共苦的时候师兄说的容易。白日里还怀疑我诱惑天意，那时可没见到丝毫同甘的情义！”
　　赵七美越说越是气愤，拒绝道：
　　“天意既然是混沌资质，将来就得均匀修炼多种性质的星源之力，青风星源之力的积累速度只有天赐六分之一！更别说我的吸阳之力更额外吸取修力，师兄开口就是平分，这便宜不要占得太多！”
　　“行了师妹。”陈六牛不想理会她的故作姿态，冷然道：“不用扯东扯西，你的吸阳之力吸的修力比我多，我却一直与你公平分配弟子，我说过吃亏的话么？”
　　“当初离开起源星的时候，师兄许诺与我共享星源秘法。结果因为蓝星的状况又怕我学了此法会离开师兄独自创派，这几年当然愿意吃亏。”
　　赵七美语气没了故作的愤怒，却也没了一贯的顺从柔和。
　　“说来说去，你就是想要掌握星源之法罢了。”陈六牛早猜到会如此。
　　“没错！你有星源之法可以吸弟子修力，我没有此法当然只能靠吸阳之力！”
　　赵七美愤愤之心，难以平静。
　　“吸阳邪功何其危险？我不想早一日不用么？蓝星状况，如今结界太平扩张的时光将尽，根本没有好地方容我去占据，师兄已经不必担心我会离开，该兑现诺言，传我此法了！”
　　“不错。原先我担心师妹背弃誓言，独自立派。如今确实可以传师妹星源之法，只要师妹保证，包括天赐在内的弟子修为，将来一概平分，绝不偷偷利用吸阳之力多吸修力，我便传你。”
　　“师兄这次可不能骗人！我现在就要学！要先学！我不敢骗师兄，师兄却能骗我先立誓！”
　　赵七美大喜过望，却又被敷衍过太多次，不敢完全相信。
　　“……算我怕了你。我的木屋后，三排树中间那排，北数第三棵，树下土里埋的就是聚源珠。师妹立了誓，即刻去取。”
　　陈六牛表现了诚意，赵七美不愿错过，当即凝聚一团星源之力在指头上，起誓说：
　　“以灵魂向星源之力许诺，今日师兄与我共享聚源珠，我赵七美则永远与师兄陈六牛共进退，绝不背弃！”
　　末了，赵七美手指高举，手里那团青光直接穿透了屋顶，疾飞上虚空，飞出结界之外，没入天空那颗仿佛永不消散的巨大白色光球。
　　“好！我们师兄妹同甘共苦，永不背弃！”陈六牛十分高兴。
　　赵七美当即要去取聚源珠，突然见到结界亮起强光，不由色变。
　　“有人入侵！”
　　“哪里来的不知死活的流浪修士——敢闯陈赵星界！”
　　陈六牛愤然开启闪移门钻了进去，赵七美毫不迟疑的跟着飞了进去。
　　隔壁蹲在柜子里的赵天赐也有些紧张，只听说过流浪修士会擅闯、甚至袭击结界的事情，没想过会这么快遇到。
