　　但很显然，水夜天的路数就是吃独食，就算将来创造了星界，也不会那么早收留陈赵星界的人，那无异于给赵天赐更多助力。
　　“需要考虑这么久？这么多修力性质相同的猎物可不容易碰到！你不吸收，他们的修力也很快会被天火门废掉，然后让他们重新修炼火星源之力。修身耗费的时间长短无从预测，越早开始越好。”
　　水夜天料想赵天赐会想通。
　　赵天赐也果然被打动，那些师弟妹们将来进了天火门，也是如过去一样被利用，青风修力必然被废，还不如成就他早些进入修身阶段。
　　“这件事情你助力，我谋划，一定比袭击的手段收获更大、更容易！”赵天赐做出决定，也有了好计较。
　　“恩赐！不是助力！”水夜天突然语气转冷，说变脸就变脸。
　　“‘感谢你的恩赐。’”赵天赐忍着脾气，却也不愿假装陪笑。
　　水夜天突然挥刀，寒光一闪，赵天赐脸上出现一道血痕。
　　“不会笑，脸有何用？”水夜天见不得赵天赐失却了敬畏之心。
　　赵天赐抹了把脸上的伤痕，看着手掌里的血，笑了。
　　“我的脸是不是让你越看越喜欢？也不舍得伤太深？”
　　水夜天一把按着他头脸，飞身以膝盖撞上他腹部，按得他摔躺地上，刀尖几乎挨着了他的眼珠子。
　　“记住——你是我的仆从！你的皮囊好看才有当玩物的价值，玩物而已！你不过区区蓝星人类，根本不知道和我存在什么样的差距。星源秘法是你能够活命的本钱，不是能对我放肆的权力！”
　　“明白了。”赵天赐挂上笑容，压着所有的屈辱和怨恨，尽量让声音平静的说：“感谢星界主恩赐！”
　　“识趣，很好。”水夜天站起来，欣然接受了星界主的尊称。
　　“原来你也想当星界主。”赵天赐爬起来时，水夜天食指亮起蓝光，滑过他脸上的伤痕，立即痊愈。
　　“说你的计划。”
　　……
　　计划……
　　金色面具的女人仍然在跟着陈天意，心里考虑了许多种计划。
　　一时间方案太多，让她难以取舍。
　　但实际上她知道，体修机缘出现的太意外，而且，她目前知道的是接近陈天意就能持续进行体修。
　　更多的未知还无从确定，这种未知让她不由自主的猜测，推想，于是对应的计划一个个的冒出来，却又根本无从决定，使用那一套计划才真正合适。
　　天空，突然下起了雨。
　　一道道雨线，都朦胧着白光。
　　落下来时，水花四溅，地上的白色结晶仿佛禁不起冲击，被雨水硬生生砸的缺失了一点。
　　包裹着雨水的朦胧白光和白色结晶缺失的一点，一并化作了七色的朦胧光亮，形成随水花四溅散开的彩色光晕。
　　金色面具的女人迅速从胸口扯出一件薄的半透明的披袍，把头和身体都裹住。
　　朦胧白光包裹的雨线落在她披着的披袍上，化作水珠，一路顺着曲线，流到地上。
　　光雨落在陈天意身上，点点滴滴都是灼烧似的疼。
　　陈天意闪身躲在白色结晶路旁的树下，茂盛的枝叶遮挡，一时没有雨在淋到身上。
　　他看着地上雨线坠落，不断绽放的彩色光晕，想起上一次见到星源雨，还是在两年半前。
　　然后，他看见戴着金色面具的女人。
　　她身上被金银两色的绸布缠绕，遮体范围十分有限，这风格很像他师叔赵七美。
　　虽然面具上的晶片遮挡了眼睛，但陈天意还是觉得，她在注视自己。
　　一个不认识的人，这么注视着他，那当然是——
　　陈天意呼喊说：“你肯定饿了吧？来，我请你吃东西。”
　　“……”金色面具的女人默然，因为这不是她计划中的情况，不禁暗自猜测，却又并不在乎陈天意的目的，径直过去，却并不接他手里的肉干，而是摇头说：“不饿。”
　　“你盯着我发呆，不是饿了？”陈天意见她仍然摇头决绝，就收起肉干，好奇她裹着身体的半透明薄衣的材质，不禁多看了一会。
　　“我去刘一亮结界的路上听说了变故，看你挑了这么多食物，猜想是不是你杀了刘一亮。”
　　金色面具的女人用上这套，早考虑好的说词。
　　“我听大家说金银门的人都带着面具……”
　　陈天意话还没说完，金色面具的女人骤然戒备的闪开两步，反问道：“所以刚才的肉干有毒？”
　　“你的疑心病跟我师弟很像。”陈天意拿起那块肉干，自顾喂进嘴里嚼着。
　　“未必是同一块肉干。”金色面具的女人考虑着如何说词，试探的问他：“既然知道我是为了刘一亮被杀的事情而来，为什么还请我吃东西？”
　　“你没有上来就动手，看起来你比刘一亮讲道理。我本来想跟他聊聊结界干活不管饭的不合理规矩，结果他上来就打，我没有兵器使用经验，意外把他打死了……”
　　陈天意很认真的说了经过，金色面具的女人本来听见讲道理三个字时，很想笑。
　　她并不了解，也不需要关心刘一亮结界的规矩，那跟她无关。
　　刘一亮是金银门驻外弟子，那他被杀，就不需要管对错原因。
　　可是，金豆耐着性子听陈天意叙述了经过之后，她觉得刘一亮的规矩是够恶劣的，但她觉得刘一亮最该死的问题在于——
　　不由分说的对一个根本打不过的人下死手，被打死当然是活该。
　　“刘一亮的确该死，我会把情况告知师门。”金色面具的女人觉得这是顺势同路的契机，于是先问他：“接下来你准备去哪？”
　　“去平地星界，听说那里的星界主为人和善，星界范围内的黄土星源之力浓烈，适合修炼。”陈天意见她很讲道理，印象很好。“我叫陈天意，你呢？”
　　“金豆。”金豆答罢，又说：“凑巧，我也要去平地星界，可以结伴同行。”
　　“好啊！一个人太无聊了。”陈天意很高兴，两个人闲聊着，看星源雨下着……
