　　“是的，我想当面请星界主重新审视这条规则。”陈天意知道看守的人做不了主。
　　陈赵星界里的事情就只有陈六牛和赵七美能决定，其他弟子都是遵令行事，见不到星界主，跟负责看守工作的人争论也没用。
　　“行啊！我带你去。”看守说着，忍不住露出嘲弄的笑，边转身领路往山上走，边自忍不住几度回头盯着陈天意怪笑。
　　那几个提醒了陈天意的人看的暗暗叹气，却又莫可奈何，他们无力再帮了。
　　“算了，都是命，他命不好才来了这。”
　　其中一个人的感叹，让另外几个人只能沉默。
　　夕阳西沉，天地间的光亮渐去。
　　赵天赐跟着黑袍女人终于见到了五个人远远过来。
　　黑袍女人招呼赵天赐跳下白色结晶废墟，在路边一处，让他候着。
　　“维持隐绝技状态，等那个领头的走到那个位置，你就用绝杀袭击个头最高的那个，只重伤别杀死。”
　　“明白。”赵天赐很期待，觉得这事很有意思，只是奇怪为何不杀？又暗自猜测这几个人，会不会是袭击过陈赵星界的入侵者之一？
　　这么等了片刻，那一伙五个人出现在赵天赐视线。
　　他握着黑袍女人给的短刀，等到领头的人走到位了，当即发动绝招绝杀——
　　刹时间，青光包裹他的双脚，体内修力飞快窜过经脉，带着他犹如疾风扑出！
　　一闪，赵天赐冲到敌人之间，短刀狠狠砍在个头最高的人脖子上！
　　热血喷了赵天赐满脸，糊住他眼睛时，他看见黑袍女人从另一边冲出来，一刀捅进个人的身体。
　　“别杀！”黑袍女人一声大喊，短刀拔出、又刺进另一个人胸口。
　　赵天赐不敢暴露更多绝技，二度发动绝杀，却发现修力窜走经脉时，经脉一阵胀痛，明明修力流动的路线没错，但产生的力量却比刚才弱了很多，让他动作间的变化速度没有比寻常快多少。
　　‘绝杀不能连续施展？’
　　但好在，敌人更弱。
　　赵天赐第二刀还是砍中了敌人身体，却不知道哪里是重伤又不会杀死的要害，只是一味避开要害。
　　结果一刀砍中，对手吃痛退避，并没有丧失战斗力。一脸发狠的挥舞长刀反击，刀上还亮起了金光的修力！
　　赵天赐大吃一惊，陈六牛和赵七美说过，要修炼到星源灌体境界，经历体修之后，才能学习兵器，才能把修力灌注进兵器里。
　　而且差着大境界的对手之间，实力悬殊。
　　赵天赐急忙退走，他的对手却得势不饶人的连连挥刀追击。
　　直到被黑袍女人从背后一刀刺倒。
　　赵天赐松了口气，正想质问黑袍女人是否存心谋杀他时，却见黑袍女人寒着脸，动怒斥责说：
　　“袭击我的胆子去哪里了！废物！”
　　“这人修力能够灌注兵器，分明达到星源灌体的层次，跟我差了大境界，我怎么打！”赵天赐愤然反驳，受不得如此屈辱。
　　黑袍女人眼神复杂的盯着他看了两秒，从牙缝里挤出几个字：“胡说八道！”
　　赵天赐一愣，意识到那对狗男女以前骗了他们，于是不再说话。
　　……
　　陈天意跟着看守往山上走，一路都没有见到修炼修力的人，突然就已经到了地方。
　　星界主刘一亮中年模样，又高又胖，约莫一米九的高个头，圆盘脸上配着对细眼，正盘膝坐在圆桌上修炼修力。
　　陈天意发现他身上的修力光亮有银、金两种颜色。
　　看守禀告了声：“星界主，这人狂言说星界主的规矩不对，还不知所谓的要来讨说法。”
　　“好胆！”星界主刘一亮猛然睁眼，抓起根棍子从桌上跳下来，当头砸了过来！
　　陈天意又惊又怒，一把抓住棍身，质问：“星界主为什么上来就打人？”
　　“在我刘一亮星界，我想杀谁就杀谁！”
　　刘一亮不屑一顾，刚才担心一击打死太无趣留了力，此刻骤然发力前推，不再留手。
　　陈天意猝不及防的后退了一步，然后引动修力，抵住了对手的前冲力量，怒道：“蛮不讲理！”
　　刘一亮早感觉到陈天意有修力，但见他一身衣服破洞几处，一身劳作者的泥尘狼狈模样，料想必然修力不强。
　　却没想到竟然以不足一米八的个头，抵住了他的力量，若非天神神力，就是修力更高，不由懊悔过于托大。
　　刘一亮暗自爆发全力，猛扯棍子，发现纹丝不动，颇为诧异。
　　原本他料想陈天意就算有些修力，却绝没有什么本事，否则的话，何至于落魄如流浪的劳作者那般？
　　‘留不得手了！’刘一亮突然撤手弃棍，身形全速前冲，左手拔出匕首，抬起就刺！
　　陈天意再不想着对话，发动羊皮卷上百战的一招，也不管抓着的棍子是否适合，随着修力窜过经脉，瞬间产生远超寻常的力量。
　　陈天意手中的长棍，一头急动，打中刘一亮左手，重击之下打的他左手指断骨裂，匕首掉落；击中的时候长棍断裂，断处恰好飞旋着戳穿了刘一亮的脖子！
　　周围的看守，震惊的看着——威风凛凛进攻的刘一亮，突然脖子上插着一截木棍，前扑落地，眼看着，没救了……
　　陈天意愣了愣，他本想打倒刘一亮，然后再好好说说不合理规则的事情，不曾想棍子吃不住击打力量断开了，断开那截竟然还造成致命一击。
　　“快跑，找金银门和炎黄派！”领路的看守一声大喊，带头开跑，剩下的看守纷纷逃散。
　　陈天意见刘一亮的身体抽搐了会，最后完全没了动静，正为失手歉疚，前面的那座木屋里却有一群女人探头。
　　其中一个还走了出来，一直到刘一亮尸体旁，试探脉搏确认死透了，呼喊说：“他死了！留一两死了！大家别怕，快出来看！”
　　呼啦啦跑出来一群女人，年长些的二三十岁，年幼的十来岁。
　　一个个满脸惊喜的看过刘一亮的尸体，都激动的叫喊：“这混蛋终于死了！”
　　“呸！死的这么痛快，便宜他了！”
