　　赵天赐迫不及待的跟上，又顺势问些修炼的问题。
　　黑袍女人有选择性的回答几个，更多的答复是：“慢慢的你就知道了。”
　　赵天赐跟着到了白色结晶碎末铺的路旁的废墟顶上，两个人趴着，打量道路远处的状况。
　　“抢劫？”
　　“耐心等着。”黑袍女人一点不觉得无聊似得，一直注意着周围远近的状况。
　　赵天赐性格虽然极端，却不是没有耐性，不想被比下去，也只管安静的注意周围状况，不再说话。
　　两个人，就这么安静的等着，等着……
　　夕阳西下，火红烧满天空。
　　陈天意随众下山，拔草这么久，他也早想吃点东西。
　　忙碌一天的人都饿了，吃饭的地方份外拥挤，连杂乱的排队都不复存在。
　　成群的人在前面，人数越少的被挤的越后。
　　陈天意真想快步过去，一块拔草时交谈过的人突然喊住他。
　　“你别急，你身体强壮，帮个忙，让我们在前面行不？”
　　“你们想在我前面没问题，只是咱们本来就后，也不差我一个。”陈天意觉得有点奇怪。
　　先前拔草时曾抱怨陈天意干活太快害大家的那人，突然说：“帮我们也是帮你自己。”
　　另一个人冲陈天意别有深意的笑说：“你不是说没打算长期留在这里吗？所以啊，一会你就该感谢我们了。”
　　先前说话的人望着前面一个，也是早上到达这里的人，说：“看你这人还行才帮你一把，换了别人谁管他！”
　　几个人故意卖关子，陈天意就耐着性子跟着排队。
　　前面的人领了吃的退下来时，陈天意发现晚饭不是红薯，是土豆，两个小土豆。
　　两个加起来，也不足半个手掌大的小土豆。
　　那份量，给修士吃，还得是资质出众的修士，饭量才能那么少。
　　陈天意发现身边那几个人，都盯着前面两个人，一直等到那两个人领了吃的了，几个人才窃笑不已。
　　末了，身边一个人对陈天意说：“一会到你时，就说你要走，今天的活抵早上的饭，晚饭不吃。”
　　“他们要是说让你先吃晚饭，你不要答应。”
　　“千万别说是我们提醒你！”
　　“好。”陈天意不明所以，但意识到必有缘故，这几个人刚才盯着的那两个，早上吃饭时都听见过说话，都是跟他一样刚来的。
　　排到的时候，提醒他的几个人都故意越过他上前，装作不认识陈天意那般，自顾领了土豆就走开一旁去了，也不看他，仿若陌路。
　　轮到陈天意时，他没拿土豆，说：“我路过此地，今天的活抵早上的饭，晚饭不吃。”
　　派食物的人眼里闪过一丝讶色，然后打量周围吃饭的人，却没发现明显的可疑，就微笑着劝说：“累一天了，先吃晚饭。”
　　“晚饭不吃。”
　　派食物的人瞬间没了笑脸，低声说：“你出去时，遇到拦问的，地上拔一根草丢上天就行。”
　　陈天意谢过转身，目光经过那几个提醒的人时，他们却都没看他，几个人自顾吃东西，全然没关注他。
　　‘他们怕被人知道提醒了我……’陈天意虽然不明究竟，还是替那几个人着想，就不过去打招呼。
　　他走没多远，一个人突然起来，喊着说：“小兄弟！你要走是吧？咱们一块。”
　　“行啊。”陈天意很乐意结伴，他记得这人，早上吃饭时听说这里的星界主心黑，当时就说要走，白天干活就是为了抵那顿饭。
　　“没看见你领吃的啊？干一天活还不饿？怎么也得吃点东西再走啊！”那人简直无法理解，好意的劝说。
　　正这时，附近一个看守走过来，冲那人说：“谁说你可以走！”
　　“我怎么不能走啊？天没亮我才来，就吃了早上一顿饭，干了一天活抵了啊！你们自己说的规矩，一顿饭一天活啊！”那人的声音急了起来。
　　他说话的工夫，又有几个看守肩扛木棍往这边靠近。
　　“干一天抵一顿没错，那你吃的晚饭是不是要再干一天？”近前的守卫的语气里透着嘲弄。
　　那人懵了懵，显然没想到会有这种状况，旋即激动的叫道：
　　“哪有这种道理！干活都要管饭！哪个星界不管饭啊？哪有你们这么算！干一天得吃两顿饭，干一天就多欠一天！这不是耍无赖吗？”
　　看守一把抓住那人脖子的同时，又一拳打在那人脸上！
　　看守那肥头大耳的脸上，眼眸里露出凶光。
　　“说谁无赖？我？还是说星界主啊！啊——咱们星界主说一不二，你只要干一天活不吃晚饭，不就抵了吗？”
　　“干一天活不吃饭，我、我还没走到别的星界就得饿死在路上啊……这、这……”那人不敢再使性子，却还是要据理力争。
　　“那是你的事！”另外几个看守过来，扛着棍子在肩头，威胁之意明白无疑。
　　“要么，明天早饭也别吃，饿着肚子搬一天石头，然后就让你滚出去累死在路上！要么，就每天吃饱了干活！只要答应长住，就不用算那么多，每天干活每天管饭！”
　　那人意识到形势比人强，他不答应也得被打死，无力抗争也就只能无奈低头，于是松了口说：“我留下长住，留下长住……”
　　看守当即松开他，拍了拍他胸口，笑嘻嘻的说：“这就对了嘛！”
　　陈天意听着，看着，发现周围的人群都在看热闹，一些人脸上都是冷漠，一些人眸子里透着压抑不住的义愤，还有一些带着幸灾乐祸的好玩。
　　他明白那几个提醒他的人，先前等着看好戏的心情是为何了。
　　他觉得那几个人的行为很矛盾，那几个人满怀期待的看别人的好戏，又善意的暗助他。
　　看守的人注意到陈天意还站着，就说：“你走你的！今天这里没有第二个能走的人。”
　　陈天意看见那个被迫强留的人一脸灰心丧气之态，当即对看守说：
　　“一顿饭抵一天但不包干活后的饭，这的确不合理。只有修士才撑得住，请问星界主在哪里？我想请他重新考虑这条规定的合理性。”
　　“你想见星界主啊？”看守眼里透着玩味。
