　　赵天赐冲陈天意得意一笑，轻轻晃了晃聚源珠。
　　林中地面狼狈，本来埋藏盒子的地面裂开，歪倒的树的根须扯动挤压，已经看不出挖过的痕迹。
　　赵七美再次确认那棵树，见到地上的裂缝，凝聚起一团青光丢下去，却没见到下方还有东西。
　　赵七美恐怕被翻起的泥石带到别处，打量了周围，正要往林子里面查看，突然又驻足扭头。
　　陈六牛怒气冲冲的疾奔而至。
　　“我就知道师兄神勇！一定能突围而出。”陈七美丝毫不在意刚才的行为，自顾又望着周围林地，发愁的说：“聚源珠不知道落哪里去了……”
　　“你可真对得起我！”陈六牛怒吼道：“此刻还装什么！刚才把我留在敌人包围之中，不就是为了聚源珠吗？现在聚源珠已经到手，却还要装？”
　　“……好呀、师兄真是好计较！”
　　赵七美本来只是疑心，此刻气怒之下也不客气了。
　　“我还担心聚源珠因为震动失落了，师兄全无这种担忧，上来就断言我已经拿了聚源珠！说明这里根本没有，你本就是骗我，现在却要反咬一口！”
　　“既然答应给你，何必还要在我面前惺惺作态！”
　　“我没见到聚源珠！”赵七美质问：“师兄说清楚！这里到底有没有聚源珠？有的话就是失落了！”
　　陈六牛想到入侵结界的敌人，无暇浪费口舌，就说：
　　“你爱演就演吧。眼下时间不多，我不愿把陈赵星界便宜了敌人，你还要不要同行，给个明白话！”
　　“一群流浪的流浪修士而已，还能抢了我们的陈赵星界？”
　　赵七美神色惊讶，没想到入侵者那么厉害。她刚才丢下陈六牛，虽然是急着来取聚源珠，但也料定六师兄能够应付。
　　“哪里是流浪的流浪修士！带头的人使火云劲，虽然不是我对手，但击退了他来的就是一群天火门的修士，那时更麻烦，此刻不走更待何时？”
　　陈六牛本就知道赵七美的德性，但蓝星未来的竞争更激烈，如果没有帮手，势单力薄就更难。他眼前的师妹不够可靠，但来蓝星的其它修士，又能比他师妹可靠？
　　“真倒霉！”赵七美很不舍得陈赵星界，辛苦建造，快要丰收了，却又要舍弃。“天火门当然惹不起，我既然陪师兄来了蓝星，当然会共进退。只是聚源珠……”
　　“此刻还装有什么意思？”陈六牛情绪暴躁了起来。
　　“是啊，此刻还装的话，有什么意思？”赵七美直视他的眼睛，冷冷反问。
　　林中，陈天意和赵天赐靠低矮树丛遮掩，却仍然暗自咯噔……
　　“聚源珠确实埋藏于此，如果你真没有拿，就是山裂导致失落了。”陈六牛仍然半信半疑，但实在没工夫继续耽搁时间。“我们合力，毁了陈赵星界，迟些再回来找。”
　　“又是迟些……”赵七美很是不甘，但眼下也别无他法，无暇逗留也就无法确认聚源珠有没有埋藏此处。
　　“难道我希望遇到天火门的人入侵？”陈六牛没好气的反问，旋即引动修力，赵七美配合的一起引动修力。
　　两个人的脚下都被青光包覆，几乎离地悬浮的状态。
　　只听他们异口同声的念道：
　　“以我之魂，借星源之力，陈赵星界，由我创造，由我毁灭，青风星源，还归我身！星源之力，心心相印——破！”
　　青色光雾充斥的陈赵星界虚空突然一阵急速旋动，包围岛地的水域，突然都化作白色的结晶；岛上的泥石，也都在瞬息间变成白色结晶；山上的林木，眼看着亮起青光……
　　陈天意和赵天赐在白色结晶化里滚动，双双跌进缝隙里，藏在里面，只盼别被发现。
　　几座山上发光的林木统统化作青光的星源之力，纷纷涌入陈六牛和赵七美身上，不过片刻就全被他们吸收殆尽。
　　结界，也消失了。
　　结界内的几座山峰都变成白色结晶构筑的山，孤岛周围的水地之后，结界里的光雾区域，此刻与结界外的白色结晶地面连在一起。
　　一群十几个入侵者追过来时，陈六牛和赵七美已经跑了。
　　“跑了那两个。”
　　“两个都是青风修士，追也没用，别跑了他们的弟子。”
　　“都是些废物，根本不是我们对手，咱们分散搜寻。”
　　十几个人朝不同方向搜寻。
　　陈天意和赵天赐也在跑，他们选择了跟陈六牛和赵七美不同的方向。
　　他们不知道这些入侵者因何而来，又为何攻击陈赵星界，更不知道天火门是什么，只是知道他们的师父也不敢招惹。
　　离开了结界，天地自然中的星源之力性质复杂，陈天意脚下凝聚的青风星源之力也稀薄的多，奔走的速度远不如在陈赵星界。
　　赵天赐每逢跑到白色结晶堆砌的高处，就回头打量，然后庆幸的说：“没有看见追来。”
　　“还是跑远点。”陈天意不敢大意。
　　“够远了。”赵天赐实在跑累了，坐倒在白色结晶堆上，冲停下来的陈天意说：“我们跑的时候没有入侵者看见，本来也不会有人追。”
　　“肯定有师弟妹也逃了出来，入侵者可能会四面搜寻，还是得小心。”陈天意在赵天赐旁边坐下，取出绘了百战修炼之法的羊皮卷看。
　　“对！咱们得赶紧记下来，万一以后有什么变故弄没了，也不至于白忙。”赵天赐打起精神，取出他拿的那张记录了百胜功法的羊皮卷。
　　两人记性都好，认真的看，又试着引导体内修力照着绘图上的经脉路线窜走，一会功夫就记住了。
　　修力流转了一遍，两人都觉得舒适，体内聚集的修力也好似凝聚的更紧密。
　　“记好了我们交换。”
　　“记好了。”
　　两人交换之后，又认真强记，下意识的尝试引导修力如绘图那样移动，却发现异常难受。
　　“体内修力星源处仿佛要失控溃散。”陈天意不敢再试，只觉得心惊。
　　“奇怪了，我也是。”赵天赐大着胆子又试了一次，还是如此。
　　“难道这两种修炼心法不能同时修炼？”
