　　“哪的人？”金豆十分在意的追问，这可是原本的目的地。
　　“乱糟糟的，不知道。我们当时刚返回结界复命，还没往深里去入侵者突然就涌进来了。”
　　另一个人说：“看着装并不统一，像是流浪修士。”
　　“上个月有外面来的人，说是被天火门带着流浪修士袭击了星界后逃来的，怀疑有关。”
　　那几个人了解的情况有限，提供的线索显然是他们早曾讨论汇总过的。
　　“天火门如此可恨！”陈天意想起来就气……
　　又是天火门……
　　……
　　……天火门为首的一群流浪修士，被水夜天引走。
　　几百个陈赵星界的弟子在赵天赐的哄骗下，齐齐高呼星源誓言，涌起一大团青光星源之力，把赵天赐完全笼罩其中。
　　赵天赐只觉得涌入体内的星源之力填满了修力之种，继续涌入的那些又灌入全身所有地方，仿佛身体里所有的器官，甚至每一根毛发里都充盈了风源之力！
　　他觉得浑身上下无处不充满力量，就仿佛一直处于运转修力发动的状态，可是体内的修力之种的修力明明没有调动。
　　‘这就是星源灌体？’赵天赐又惊又喜，但是他身体外面的星源之力仍然没有吸收完，还在涌入，明明身体已经吸收满了，却仍然在不顾一切的挤进来，于是每挤进来一些，他就觉得身体被撑起来了一圈。
　　他原本就健壮的身体，这时被撑成了粗壮的体型，仿佛大了几圈。
　　‘再这么下去我会不会爆开！’赵天赐焦急之下，突然发足狂奔，直冲水夜天引开敌人的方向过去。
　　凭着青风之力裹足带来的急快奔走速度，不多久便遇上个入侵的流浪修士。
　　那人没防备后面，赵天赐隔着六米距离，突然发动百胜中的绝杀！
　　刹时人如疾风，一闪掠过，一刀斩断了那人脖颈。
　　赵天赐也顾不得收拾遗物，只觉得消耗了一些修力，撑涨的身体得到了一丝缓解。
　　只是，包围他身体的青风星源之力仍然还有许多，不断补上了耗损，还在继续往他身体里钻。
　　“啊——该死的入侵者！滚出来受死！”赵天赐只盼有更多敌人来打，让他痛快的消耗修力，减轻不断被撑大身体的苦痛折磨。
　　他挑衅的吼叫果然吸引了注意力，一些本来在搜寻水夜天踪迹的入侵者，循声找了过来。
　　赵天赐将修力灌注进手里的短刀，迎着敌人杀去。
　　那人也有武器，只见他挥动铁锅，兜头砸了过来。
　　赵天赐故意不用绝杀，只管全力灌注修力进短刀，照着平底锅挥过去，只想一击打出去更多修力。
　　刀和平底锅碰撞之下，赵天赐短刀里充盈的修力突然炸开！
　　短刀被炸成一阵银光，砸过来的平底锅也吃不住修力爆发的作用，骤然爆成了一团银光。
　　两个人，都为这变故错愕，紧接着，又一起醒悟过来，挥拳相向。
　　赵天赐的拳头更快，抢先砸在那人脸上，充沛的修力宣泄涌出，竟把那人的脑袋击的爆开……
　　“来啊！垃圾们！尽管来啊！来多少我赵天赐就杀多少！”
　　赵天赐杀的痛快，消耗掉修力的时候，让他身体被撑开的压力消减的滋味，更让他不肯停下来。
　　不一会工夫，六七个人都毙命在他拳脚重击之下。
　　其中一人的棍子砸中赵天赐后背，他却满不在乎，只是疼了一下。
　　剩下的人都看的害怕，不敢交战，边自撤走，边呼喊：“王利日！快来救命——”
　　王利日就是入侵的流浪修士的领头人，也就是刚入侵陈赵星界的时候，与陈六牛对了一招的人。
　　此刻的他，没办法赶去救援。
　　因为，水夜天的刀架在他脖子上。
　　……
　　“天火门为了抢人，连平地星界这种名声好的也不放过！”陈天意对天火门印象糟透。
　　“有山有水的地方就算不适合修炼火星源之力，也会被大派弟子抢去，将来或者用来交换修炼之地，或者拿粮食用作别的，没有大门派当靠山的星界说没就没。”
　　金豆显然对此司空见惯，不觉得有什么值得说道，只是问：“我们还去平地星界？”
　　“我还去，说不定那边还在打着。”陈天意想起陈赵星界的遇袭，又听说平地星界的好名声，就希望那里仍然还能撑着。
　　“两位愿意相助，我们绝不落后！”那四个人十分惊喜，都还有心退敌。
　　受伤的那人吃了东西，精神好了些，连忙说：“我帮不上忙，也不当负累，就留我在这里，等你们退敌了再回来找我！”
　　金豆实在觉得有些多管闲事，以她对陈天意的了解虽然有限，也可以确定，这人大概难以劝说，她只能陪着去。
　　只是，金豆听了受伤那人的话，却语气不快的提醒：“不要忘了修士道义。”
　　“怎么敢忘？只是不知道土星源之力合不合适，如果不合适……”
　　“合适。”没等那人说不合适如何，金豆就打断了，又补充说：“他叫陈天意。”
　　受伤的人就那么躺着，望着天空的星源白光，竖指遥指，开口道：
　　“星源为证——我钱守尚感激陈天意相救恩情，自愿以一成修力相赠，以尽修士道义！”
　　“不用啊！”陈天意已经知道星源誓言，恍然明白过来时，受伤之人身上已经飞出来褐色的星源之力，涌进了他的身体，根本不由他接受与否。
　　“雪中送炭，更不惜涉险助战，我必须尽修士道义，平地星界的人绝不能忘恩负义！”钱守尚态度坚决。
　　金豆对陈天意说：“他们四个没有受伤，欠你的人情没有上升到用修力报答的地步，钱守尚伤重虚弱，你真正是雪中送炭。有恩必报，这就是修士道义。”
　　“只是一点吃的，一点药。星源誓言又要浪费一成修力，他总共损失两成修力。”陈天意还是觉得不合适。
　　“恩情取决于对于受恩者的价值，不在于你付出多少，这就是修士道义的衡量准则。修士道义是正道修士的共识，否则世界岂非会变的很奇怪？抢掠修为者一飞冲天，乐于助人却软弱可欺？”
　　…………………………
　　正常情况下早上六点，晚上六点各更新一章，上架后增加更新量。
　　PS：本书今天上第一轮新书推荐，敬请书友们多多追读支持。
