　　赵天赐觉得自己在水夜天眼里肯定是懵懂无知的白痴，却仍然要问：“没有修力，修力太低的要排队，是什么意思？”
　　“蓝星的意志能允许多少人类同时生存，谁也不知道，没有修力的人死太多，新生又补不上，蓝星意志会依次复生排队的人，否则就一直等下去，等到有人救为止。”
　　水夜天不厌其烦的解释，实在不想将来再看到赵天赐如此无知。
　　“怎么救？”
　　“想救你的父母？等你弟子无数，威震蓝星的时候再去想！干涉蓝星意志的代价大的很，现在你就算愿意换命都不可能触碰机缘，六大派在蓝星也办不到。”
　　水夜天说罢，望着赵天赐面前的尸体，后者没有再追问，收拾了物品，水云天丢了套衣服过去。
　　赵天赐换上，又把带头那人的长刀挂在腰上，其它有用的东西都收拾了，没用的丢在原地。
　　“你教我怎么把修力灌注到兵器。”
　　赵天赐请求之余，又恨恨然道：
　　“那两个狗男女骗得我好惨！说什么修力必须跨入星源灌体境界才能学习兵器！”
　　“荒谬！他们不教你用兵器，只是为了更好掌控你们。星源之力灌入兵器并不难，即便你资质糟糕，学起来也要不了几天。”
　　赵天赐认真听，照着做，感觉一次就能成功，却故意做错，怕水夜天知道了他的资质高，将来会多了戒备。
　　“反复练习就行了。”水夜天也不着急。
　　“我记下了，心里默默引导修力练习。”
　　赵天赐转而又说：
　　“我像你这样获取修力很快就能跨入星源灌体境界吧？修力够了还得体修，体修是做什么？”
　　“积累修力难，修身更难，没人能知道需要做什么，你得自行探索。”
　　水夜天说罢，又说：
　　“你要快些提升修力，想尽早开始体修，眼下最快的机会也有，就看你愿不愿意。”
　　有这种好事？
　　……
　　陈天意一觉睡醒，天还没亮。
　　他感觉精神饱满，此地星源之力稀薄又不宜修炼，于是拿出羊皮卷，重温百战招式的经脉图。
　　陈天意先是拿木棍使了一遍，又拿匕首使了一遍，最后空手使了一遍。
　　他发现拿什么武器其实没有影响，招式让身体动作更迅猛，力量增强，如何发挥在于他的运用，不在于拿什么武器。
　　演练了几遍，陈天意又回忆了一遍赵天赐学的那套百胜。
　　百胜修炼修力运转的基础之法，当时他们都试过，分明彼此排斥。
　　但招式，陈天意试了一遍，发现没有任何不适。
　　只是运转百战的引导心决发动的百战招式，明显威力更强，动作间也更迅猛有力；赵天赐那套百胜的招式由陈天意使来，缺少对应的心决催动，威力差了一些。
　　陈天意一遍遍的演练，推想着与人交战时哪一种招式心决催动时适用。
　　有的招式催动，左腿尤其迅猛；有的催动时，旋身动作更快；有的招式心决催动时，双臂挥动的份外迅猛……
　　至于如何衔接，羊皮卷上是没有教的，看来也只能凭个人领悟。
　　他这么练着，不知觉天色见亮。
　　陈天意挑起众人搜罗刘一亮库存所赠送的食物，朝着西北方向前进。
　　陈六牛说他是混沌资质，需要修炼不同性质的修力，才能进入修身阶段。
　　而他前方的目的地，就是刘一亮星界的人告诉他的，土系星源之力的星界，还是众人口中，名声不错的好地方——平地星界。
　　三个女人，利用林木、地形，远远跟着陈天意。
　　其中一个戴银色面具的女人说：“刘一亮星界的人说行凶者一副劳作者模样，这人看起来不像，是他吗？”
　　带着金色面具的女人语气从容自信的说：“他的衣服明显不合身，显然得自刘一亮。”
　　“对哦！他既然杀了刘一亮，当然会拿他的衣服穿。”
　　另一个也戴着银色面具的女人远远打量着说：“这人长的还不赖。我去拿下他！”
　　金色面具的女人见陈天意驻足看路，不由停下，压低了身子，说：“我先试试机缘。”
　　金色面具的女人小心的利用林木和地势移动。
　　“师姐开始体修都一年多了，还这么有耐性见谁都要试试机缘，看的我都为体修时担心了！”
　　“没有办法，这关总要过。”另一个银色面具的女人其实也担心将来体修时会煎熬多久。
　　金色面具的女人头发扎起，身上被金色、银色的绸布缠绕，遮体的范围有限，但也因此动作灵活不被阻碍，左手抓着金漆的剑鞘，右手按着剑柄，随着距离陈天意更近，剑身离鞘而出的也更多。
　　眼看着距离继续接近，快要能出手的时候，金色面具女人的左手突然亮起朦胧的金光！
　　她猛然驻足，震惊的低头打量包覆了左手的光……
　　光芒渐渐收敛，她抬头看见陈天意步走的背影，一时又惊又喜的加速跟上些许，她的左手立即又亮起了朦胧的金光。
　　陈天意的背影走远了，金色面具女人左手的金光又消失了。
　　两个戴银色面具的女人追了上来，惊喜的祝贺说：“师姐找到体修的机缘了！恭喜师姐！贺喜师姐！”
　　“你们替我回禀师父说明状况。”金色面具的女人疾步前进，唯恐耽误久了，走丢了陈天意。
　　两个银面具的女人都知道体修之路需要师姐独自完成，也不啰嗦，一起走了。
　　……
　　明明有快速提升修力的机会，水夜天还担心他不愿意？
　　“……”赵天赐有些迟疑的问：“你不会是想——带我袭击陈赵星界的师弟妹吧？”
　　“你够狠，果然看得到如此冷酷无情的时机！”水夜天笑的开怀，她就是觉得赵天赐是可塑之才，才另眼相看。
　　“……如果我拒绝，你是不是就想试试折磨我，逼我交星源秘法？是不是还会拿我师弟妹们威胁我交星源秘法？”
　　赵天赐推想水夜天的心思，见她笑的更高兴了。
　　“所以？”
　　“……”赵天赐沉默有顷，内心有些挣扎，毕竟都是过去的熟面孔，他实在不想伤害他们，如果可以，还想带着他们一起闯荡。
