　　金豆觉得她成了陈天意师父似的，连修士道义也要教。
　　“说的对！”受伤那人十分赞同，他也发现陈天意似乎不知道这些，有意补充说：“天下修士，不论是门派修士，散修修士，还是流浪修士，都以是否遵守修士道义作为正派的衡量基准，平地星界虽然只是小星界，但向来属于正派。”
　　“谢谢指点。”陈天意觉得修士道义很有道理，似是为了鼓励修士积极帮助别人，也让受人恩惠者多些考虑，改变了有便宜不占白不占的心态。
　　另外四个人已经收拾妥当，给受伤的人留下了食物和水，迫不及待的说：“我们带路，杀流浪修士一个措手不及！”
　　陈天意为了行动方便，把挑着的两堆食物和水都埋在受伤者附近的晶石里，然后赶往平地星界。
　　……
　　王利日一动不敢动，脖子上的刀随时能要他的命。
　　水夜天也没有更进一步的行动，只是要制住他，让包围的一群修士投鼠忌器，不敢动手。
　　“我记得你，前几天入侵陈赵星界的时候，你也在。原来，你是个猎食者！我是你的目标？”
　　王利日自觉倒霉，先是被陈赵星界的星界主一击打伤，又遇到这个厉害的煞星。
　　但他又觉得，他不应该是面前这个女人的目标，否则她有更好的机会下手。
　　“安静，呆着，等着。”水夜天不需要王利日身上的火星源之力，只是在给赵天赐充裕的时间。
　　王利日还想开口，就感觉脖子上有一丝凉意，于是闭上了嘴，一个字也不敢再说。
　　这么等了一会，后面跑过来一些人，叫喊着：“王利日！快来救命！遇到个体修爆能的大麻烦！”
　　那群人跑过来更近的时候，都不喊了，发现他们的救星此刻也需要人救。
　　赵天赐追过来了，又杀了个跑得慢的。
　　高呼救命的人见势不妙，当即对王利日说：“王利日！事情到此为止，我们可不想被连累！”
　　那人带了头，其他来帮忙的几乎都走了干净。
　　只剩下三个王利日的师弟妹，没有走。
　　王利日看着那些人散去，也没有说什么。
　　水夜天看见赵天赐追着个人正过来，皱眉喊话：“不要浪费修力！”
　　“我快被撑炸了！”赵天赐气愤喊话，只怀疑水夜天根本不管他死活。
　　“给他几颗星源石。”水夜天不客气的命令，王利日冲旁边的师妹说：“给他。”
　　那女修士从胸口缠绕的布里取出六颗黝黑的石头，每一颗约莫小拇指指头大小，然后朝着过来的赵天赐丢了过去。
　　水夜天提醒说：“引导多余的修力流入星源石。”
　　赵天赐依言为之，发现这些小黑石竟然能吸纳不少修力。
　　他身体周围环绕的青光星源之力，以肉眼可见的速度涌入他身体的修力之种，修力之种的修力又被他引导着流入黑色的星源石。
　　“再给他几颗！”水夜天判断不够，王利日的师妹却没有多的了，他另外两个师弟凑了五颗，丢给赵天赐。
　　这五颗用完，恰好将赵天赐身体周围多余的储存了进去，他的身体也从粗壮状态，稍微收缩了两圈，却仍然比正常状态显得更壮，身上肌肉仿佛充气那般鼓起，线条尤其分明。
　　“他就是入侵陈赵星界的主谋？”赵天赐握着刀想上前，却被王利日的师弟妹三人挡住。
　　“我们猎取的是修力，无心结仇，他取的青风之力不是你们所需要，还替你们省了废去陈赵星界弟子原本修力的麻烦。”
　　水夜天也不想开罪天火门，也知道如非必要，王利日也不会愿意为眼前这点事情求助门派。那他要付出的代价，肯定不止十一颗星源石。
　　王利日的师妹怒道：“还了十一颗星源石再说！”
　　还？
　　……
　　陈天意和金豆跟着那四个平地星界的人加快速度赶路，一天一夜就到了。
　　几座白色结晶堆中间，有一团褐色的光团，那就是平地星界的结界入口。
　　“结界还在，是不是说明平地结界还在抵抗？”陈天意回想陈赵星界被入侵时，他师父和师叔就摧毁了结界，不肯便宜敌人。
　　“不一定。”金豆观察周围，没见有人看守，就说：“入口内很可能有人看守。”
　　她本意想让四个平地星界的人打头阵，不料陈天意主动说：“我打头阵！”
　　那四个人面面相觑，虽然都有些害怕，还是硬着头皮一起说：“我们四个打头阵，一起冲进去！”
　　“我修力应该比你们高一些。”陈天意说着，右手抓棍，左手握匕首，抢先站在结界入口。
　　“里面的情况他们更熟悉。”金豆不愿陈天意冒险。
　　“不用担心。”陈天意早想好要用百战中的绝技——孤勇，十分适合眼前的情况。
　　那四个人见他如此自信，料想本事不俗，他们心里也实在怕打头阵，也就不再坚持。
　　金豆无奈，决定跟在陈天意后面进去，如果有危险或许还能来得及救助。
　　一行六人准备妥当，陈天意一声：“走！”
　　只见他带头冲进光团，眼前的景象骤变。
　　陈天意引动修力在经脉疾走，发动百战的招式孤勇，双脚被青光包裹，手肘，手腕，肩膀，腰上，也都亮起朦胧青光。
　　一时间人如狂风那般，急冲前去，右手的长棍，左手的匕首，急快挥舞中直带起阵阵劲风。
　　结界入口内，没人看守。
　　六个人都松了口气。
　　陈天意收起匕首，打量平地星界里一望无垠的平原地形。
　　方方正正的田地，划分的齐齐整整，全都种植了作物，远处还有一大片油菜花构筑的黄色汪洋，在风吹中阵阵摆动，颇似浪潮涌动。
　　“好地方。”金豆虽然来过，仍然忍不住赞叹。
　　四个平地星界的人即使早习惯了，仍然觉得骄傲，旋即又担心状况，说：“我们快到里面去吧！”
　　“走！”陈天意跟着那四个人，一路顺着划分的田地间窄窄的土路疾走。
　　“无人看守说明还在激战，以至于腾不开人手，我们来的还是时候。”
　　金豆的话不禁让那四个平地星界的人暗自惭愧，于是奔走的更快。
　　……………………
　　按既往的习惯，书友傷ㄋ？的白银盟，还有依之紫宵和团子泡泡的盟主打赏，都会加更，由于新书期一些推荐对字数有限制，加更章节先记着，等上架后补上，敬请体谅。
