　　……
　　星源雨落在脸上有点灼伤的疼。
　　赵天赐躲在淋不到的地方，仰面朝天，竖起的手指指着天空那团白光。
　　他面前，三个陈赵星界的师弟妹在树下，学他那样对着天空的白光，背诵刚学会的誓言。
　　“星源为证——我赵十九自愿失却九成修力，予以赵天赐。”
　　“星源为证——我赵二十自愿失却九成修力，予以赵天赐。”
　　“星源为证——我赵二一自愿失却九成修力，予以赵天赐。”
　　三人身体里涌出来浓郁的青光星源之力，其中一点飞冲上天空，没入星源白光之中，剩下的全部涌上赵天赐身体。
　　那三个赵七美的弟子十分信任，满怀期望的望着赵天赐说：“二师兄快回去找大家伙，借更多青风之力！打败入侵者！”
　　“二师兄加油，我们把力量暂时借给你了，也帮不上忙，只能在这里等二师兄打败入侵者再回来还我们修力。”
　　“等师父和师伯回来，一定会记二师兄首功！”
　　赵天赐压抑激动，郑重其事的说：“大家放心！我绝不会放过那些破坏我们太平生活的混蛋入侵者！你们保护好自己，等我好消息！”
　　赵天赐径自奔往陈赵星界方向，直到水夜天现身，他才压抑不住狂喜的激动说：
　　“那对狗男女过去吸收了大家伙多少修力啊！一个人修炼的再快，也远不如吸众人修力！我很快就能开始体修了！”
　　“……”水夜天眉目微沉，暗暗一算，不禁冷哼说：“没看出来，原来你也是天纵奇才。”
　　“否则怎么会是二师兄？”赵天赐暗觉疏忽，却也知道没有办法，他没有水夜天的修炼经验，当然没想到这么一句话，就暴露了资质水平。
　　“那很好，将来能替我帮上些忙。”
　　两个人搜寻了一会，终于见到陈赵星界的一大群弟子。
　　人都聚集在一起，足有好几百个，也就是说大多数人都没被抓住了。
　　倘若都吸收了，赵天赐自信肯定进入体修阶段，这让他期待之余，又患得患失的担心说：“他们的修力不会已经被天火门的人散了吧？”
　　“没有那么快，外出搜寻的流浪修士都回来结算了报酬之后，才会开始建结界。看守的人不多，我去引他们走。”
　　水夜天分明没把那一群三十多人看作威胁，直接在另一个方向袭杀了一个看守的流浪修士，口中高呼：“该死的入侵者不得好死！陈赵星界永存！”
　　一群看守当即分作多队，冲她追杀过去。
　　赵天赐接近一群被控制住的陈赵星界的师弟妹，用上之前的说词。
　　“大家听我说，入侵者带头的人厉害，暗算把师父和师伯都打伤了，他们把星源之力暂时借给了我，又命我回来寻大家，通过本门秘法暂借大家的力量，届时我就能击败入侵者带头的人，打败了来犯的敌人，大家就能回到从前太平的时光了！”
　　一众陈赵星界的弟子都不知道星源誓言，更不怀疑二师兄赵天赐的话，个个心甘情愿，不疑有他的背下星源誓言，如赵天赐教的那样望着天空的星源白光，竖指遥指，立下星源誓言。
　　“星源为证——我陈三七一自愿失却九成修力，予以赵天赐。”
　　……
　　星源雨停了。
　　陈天意挑着两担食物，和金豆一起赶路。
　　两人路上聊的多了，金豆也就发现陈天意没什么心机，问起他的事情，不见迟疑的都说了。
　　为了表现的坦诚，金豆也选择性的聊了些自己的事情。
　　走出刘一亮结界，就是白色结晶构筑的大地。
　　陈天意看着前方又是白茫茫的反光，感叹说：“世界如果都是山水土地的模样多好。”
　　“我们蓝星过去几千年都受困于科技邪路，以至于生活过的好，人类自身的寿命却仍然短暂，人类自身也没有力量，都靠科技生产的武器。听许多蓝星人说，现在看见的白色结晶，过去都是城市和路。”
　　金豆对于科技邪路的世界的模样，一直挺好奇，因为想象不到，她也是那之后出生的蓝星人类，只听见劳作者和派里年长的人描述。
　　他们说那时候的生活如何如何便利，如何方便，说世间有多少好吃的调味剂创造各种美味……
　　“想象不出来是什么模样，但科技既然让生活过的好，为什么不能修炼修力的同时，也保留科技的好处？”
　　陈天意的疑问让金豆为之一怔……
　　因为，这问题她也想过，但换来的是师父的训斥。
　　“那不可能。科技所以是邪路，因为其与蓝星的自我意志不可调和，要修力就需要蓝星自我意志觉醒，一旦觉醒科技必然被星源之力消灭。”
　　金豆与陈天意这么聊着，一点也不着急。
　　只要在陈天意周围一定距离，体修就在成功的进行，她的身体从左手开始，每一个细胞中灌注的修力，都在对肌体进行着强化和改造。
　　修力不再是单独的存在，而是在跟她的肌体融汇，成为肌体本身不可分割的一部分。
　　星源灌体的体修一旦成功，她的肌体将会异常的强健，而后才能容纳和聚集更多、浓度更高的修力。
　　白色晶石堆高的中央，坐起来几条身影，直勾勾的望着他们。
　　陈天意发现了，远远招呼喊说：“饿了是吧？来，请你们吃东西。”
　　那几条身影立即动了起来，却是四个人抬着一个人。
　　金豆看见那几个人模样似乎经历过打斗，就拦着陈天意，转而问他们：“怎么受的伤？”
　　“受伤的先吃点东西，这些药你看哪些适用。”
　　陈天意拿了些吃的，被抬下来的人虚弱的以目光致谢，抬他的人里，有一个把红薯削成小块喂他，还有一个从背包里找了合适的药粉。
　　“平地星界遭了袭击，敌人太多，混乱中又听见别人喊说星界主死了，我们拼死才杀出来，师兄受了伤，我们躲避追击跑了一天，实在累不行了，还好碰上你们。”
