　　女人笑了，十分头疼的模样，本来那张冷脸，因此显得份外美艳，她语气里透着苦恼。
　　“跟你们这些蓝星人太难沟通，是什么让你们以为，我非要杀了你们？”
　　正这时，女人听见星源力量造就的爆音，然后看见赵天赐松开的左手中散落的粉末。
　　“现在记录秘法的羊皮卷毁了，你想知道秘法就必须答应我的条件！”
　　女人暗暗咬牙，后悔不迭……
　　“不，你放他、走……我”陈天意话没说完，头被那女人踢了一脚，顿时昏死过去。
　　那女人扯开陈天意伤口附近的衣物，从身上取出个瓶子，倒了些粉末在伤口处，口中念念有词。
　　赵天赐眼看着一些白色结晶化作白光，其中有六种颜色的光直飞上夜空，只有一团蓝光落到陈天意伤口上，蓝光混合粉末，以肉眼可见的速度结痂。
　　赵天赐只觉得惊奇，刚想询问究竟，就看见那女人一巴掌抽了过来。
　　然后，赵天赐眼前一黑，晕了过去。
　　陈天意醒来的时候，已经不见了赵天赐，周围也找不到凶恶女人离开的痕迹。
　　他也不知道自己昏迷了多久，烈日照耀下的大地，望眼周围都是白色结晶的反光。
　　白的耀眼，也白的苍茫。
　　“赵天赐——”
　　“赵天赐——”
　　“赵天赐——”
　　……
　　一声又一声的呼喊。
　　让赵天赐缓缓睁开了眼睛。
　　“陈天意……”赵天赐迷迷糊糊的看见黑袍女人在旁边，下意识的问她：“陈天意、还活着？”
　　“活着。”那女人说完，口中念念有词。
　　赵天赐只见眼前蓝光闪动，眼皮越来越重……
　　“赵天赐——”
　　呼喊声越来越远，越来越小，直到，再也听不见了。
　　呼喊声越来越小。
　　陈天意停了下来，他口渴的难受，嗓子嘶哑。
　　但最让他绝望的是，没有任何回应。
　　白光泛动的茫茫大地，空寂的仿佛只有他一个人。
　　他上哪去找赵天赐？
　　陈天意捡起一截断裂的白色结晶，丢出去，朝着尖头指的方向，前进。
　　脚下是白色结晶铺出来的路，两旁都有许多堆砌的高高低低，一片片，一堆堆。
　　陈天意踩着路面白色结晶的碎末，顺着路，一直往前走……
　　两年半前他跟赵天赐每日都跟着师父和师叔出来找寻幸存者，陈赵星界周围的地形他还知道一些。
　　他记得，走很远很远，看到的也还是白色晶石铺满的世界……
　　但他也记得，在很远很远之后，有连绵起伏的山……
　　赵天赐再醒来的时候，发现胸口的刀伤已经痊愈，只余疤痕。
　　他周围还是白色晶石构筑的大地。
　　黑袍女人在旁边，看他醒来，扬了扬树枝串着的兔肉。
　　赵天赐连忙过去，伸手要拿，一把短刀压着他的手腕，黑袍女人冷笑说：
　　“三天已过。星源珠催动秘法？”
　　“能不能等我先吃点东西？”
　　“说了，有得吃；不说，火上烤的就是你。”黑袍女人语气森冷。
　　赵天赐望着她的脸，苦笑道：“你笑的时候很美，哪怕是冷笑。”
　　短刀刺进赵天赐的手掌，带着他的手一点点靠近燃烧的火堆。
　　“死可怕，生不如死的折磨更可怕。”
　　火焰的灼痛让赵天赐恐惧，但恐惧的时候，他胸腔里却猛的蹿起愤怒！
　　越恐惧，他越愤怒！
　　“我可能受不了你所有折磨的手段，但我实在受不了的时候可以催动修力杀了自己。我死了，你就得不到秘法。”
　　黑袍女人没有说话，短刀带着赵天赐的拳头挨上了火焰，烧痛让他头脸覆上汗水，让他面容痛的扭曲。
　　“啊啊啊——”赵天赐痛苦高喊，却没有求饶，而是高声叫道：“我说了秘法肯定会死。你想用秘法做什么，我以后跟着你按你说的做，就等于你拥有了秘法。等将来我们更熟悉了，我不怕你会杀我的时候，我才敢把秘法告诉你啊！再烧我受不了就要自杀了！”
　　短刀拔了出来，赵天赐看着拳头被烧伤近半的血肉模糊，还有一些血肉烧成了炭黑，不禁又疼又气。
　　“说你硬骨头吧，你没扛住多少折磨就要自杀；说你软骨头吧，又不怕死。”黑袍女人取出瓷瓶，丢过去。
　　赵天赐忍着气恨，倒了粉末在烧伤处，又伸拳头上前，对黑袍女人说：“你用的什么星源之力？要不教教我，这样我就能自行治疗。”
　　“说说你的经历，我实在好奇，你明明有不错的修力，为什么对星源之力如此无知，修力性质越复杂威力越弱的道理都不懂？”
　　黑袍女人说话间已经引动修力，化作蓝光覆在赵天赐拳头上。
　　蓝光持续亮放，赵天赐拳头的伤迅速愈合，结痂。
　　眼看蓝光戛然而止，赵天赐猜测：“是不是能彻底恢复？”
　　“浪费修力。”黑袍女人拿了烤熟的兔肉，赵天赐接过去就吃，她冷声提醒：“别顾着吃，说你的事。”
　　赵天赐吞了嘴里的肉，说一些，吃一口……
　　陈天意已经走了两天两夜。
　　然后，他看见火红的太阳从天边升起。
　　光照下，白光闪动的道路尽头，还有一些别样的色调。
　　陈天意原本又饿又渴，这时却突然又有了力量，加快脚步急走，不知觉间还引动了星源之力，双脚被青光包裹，于是步走的更见疾快。
　　不一会，就穿过了白色结晶的尽头，走在了泥石和绿草铺着的地面。
　　陈天意极目搜寻前方山林中有什么可以吃的，有什么可以喝的。
　　他摘下树上紫红花朵的花蕊，迫不及待的嚼着，一丝丝甜味让他精神回复了些。
　　他接连摘下更多喂进嘴里。
　　这么吃了不少，他才觉得精神一些，却仍然饥饿。
　　突然的鸟鸣声吸引了陈天意的目光，他看见更高的山坡上，林木上有一些鸟。
　　虽然没什么肉，但此刻这些鸟哪怕瘦的只有骨头，陈天意也不会放过。
　　他捡了一把石头，跑上山坡，正待出手——
　　群鸟惊飞，枝头空荡。
　　陈天意看见林中走出来一个人，抱着篮子，似在树下采摘什么。
