　　“又是经典小作文……”
　　“彳亍！我写！”
　　看着这byd游戏又让写作文，一脸无奈的赵思，只好开始构想写法：
　　这篇作文虽然表面上是让写银螭族的罪过，但根本目的实则是以银螭族肆意剥削水族为切入点，进而把矛盾升级，上升到抨击以龙族为代表的太古老东西身上。
　　要是只写区区一个银螭族，那就叫离题万里，主旨思想不够深入，必然得不了高分……
　　但抨击归抨击，打击面却决不能太大！
　　因为这件事本身只是个地方治安问题，顶多算黑恶势力做坏事，你就算再能扯，也不能一下子扯到东海真龙头上去，那样反倒是打草惊蛇，容易被反咬一口“扣帽子”、“破坏妖族团结”。
　　况且说句不好听的，难道帝俊他就不搞阶级压迫吗？
　　不，恰恰相反，帝俊的天庭本身就是最高级别的阶级压迫工具！
　　天庭，本身就是建立在压迫基础上的，他要是不压迫，天庭哪来的仙丹妙药、琼浆玉液？
　　那些天材地宝，能是天帝和东皇妖师他们自己种的炼的吗？
　　明确讲，天庭的财政收入，就是无偿征收洪荒各地妖族的贡赋而来的，天庭标志性的精锐巫兵，也是天庭强迫不周山巫族部落组建而成的。
　　但贡赋财政收入和征巫兵入伍，又是维系天庭政权存在的物质基础，没有财政，天庭就是形同虚设。
　　没有兵将，洪荒各地也就没有天庭管制，那分分钟就能重现太古乱战，满足亿兆妖民的吃鸡梦……
　　所以，赵思必须认识到这样一个基本点：
　　“反对龙族非法压迫，支持天庭正义执行。”
　　龙族非法压迫水族，不行！
　　天庭合法治理万妖，彳亍！
　　反龙，反封，但不能反天，不然这封信铁定没用。
　　而且就算要反龙，也不能一炮打到真龙身上，四海真龙都是天庭间接统治四海的诸侯封臣，是天庭的重要根基。
　　打，一定要打，但不能让赵思来打，不然必被扣帽子，说他其心可诛，破坏天庭团结。
　　那谁有资格和能力来打呢？
　　毫无疑问：帝俊本人！
　　所以赵思这一炮要打的，只能是以银螭族为代表的二等龙族非法压迫的行为与作风，再往上的真龙，就不能让他来打，而只能让帝俊亲自开炮，炮打龙族老封建团伙。
　　自己的文章，仅限于申请惩治银螭族等二级龙族为非作歹，以及稍加倡议，深化扫清龙族封建思想文化，力度不能大，也不能小……
　　“麻烦！”
　　一阵头脑风暴后，彻底理清了文章中心思想和写法结构的赵思微微吐槽一声，接着平心静气，用不熟识，但很顺手的妖文，认认真真写了起来：
　　“……伏唯天庭以法治天下……”
　　……
　　首阳山，酋长居所。
　　一脸心累的金丙放下了手中最后一封诉苦信，自从发出“积极帮扶困难妖族部落，实现先进带动落后携手共同发展”的号召之后，这酋长信箱就没空过。
　　天天都是汇报的、诉苦的、申请调动的，在人族大权一把抓的核心制度下，全族大小事情全都要他来亲自处理，忙得别说修行了，就是歇会儿都没空。
　　也多亏另一個自己帮助向来迟疑的自己下定了放弃修行，全身心投入工作的重要决心，不然两边想要同时兼顾，那还是太考验自己的时间管理能力了。
　　而金丙其实本来也不用这么忙，因为他大可以喊几个人来搞个草台班子帮自己干活，但他又生怕在这人族转型的最紧要关头出了毛病，怎么也信不过别人，于是只好独自干完。
　　那句话怎么说来着？自己选择的路，再困难也要走完……
　　“等把人族对外形象彻底稳固之后，就找个接班人吧，我这真仙修为还是太弱了……”
　　金丙叹息着放下回复好的信件，琢磨自己怎么也得超过前世的修为上限才行，上辈子拼死拼活，再加上无量功德，最后收获了大罗金仙巅峰。
　　这一世应该能进准圣，反正有定海珠这先天灵宝在手，再找师父学学“斩三尸”，以自己三世经历，斩出个一尸来，想来问题不大……
　　“至于接班人选……”
　　金丙不由想到了一个熟悉又陌生的人：玄都！
　　倒霉的玄都，这一世被自己害丢了太清首徒的名头，虽然他本身并不知道这些事，但金丙还是觉得亏欠了他。
　　“嗯，等他再练练，就开始考量考量，如果能力确实出众，那就……”
　　正在畅想未来的金丙突然脑子一滞，其后一股信息凭空而来，那是一篇文章……
　　“好！另一个我果然靠得住！”
　　金丙顿时喜笑颜开，有个外置大脑就是好，如果是自己，想写出这种费脑子的东西，那可得咬半天笔头。
　　这免费的就是好啊！
　　稍微看了看语句是否有问题，再以妖族的通用格式改了一改，金丙毫不犹豫地开抄……
　　抄罢了，意气风发的金丙朝外叫道：
　　“玄都！”
　　“酋长，在！”
　　一个激动的年轻人连忙进门，大酋长终于要给自己派任务了！
　　“去，把这封信送去就近的天官驿站，让他们当公文发到天庭去，如果他们不发，就报我的名字。”
　　“是！”
　　……
　　【你的信件成功与其它公文一同发往了天庭，因着你天帝亲命人族酋长的身份，虽然这封信不是很正规，但还是被送了上去。】
　　【由于你这封信内容过于重要，所以被层层上报到了百官之首的妖师鲲鹏手中。】
　　【鲲鹏随意扫视。】
　　【鲲鹏眉头一皱。】
　　【鲲鹏发现事情并不简单。】
　　【在仔细思索了你的用意之后，鲲鹏饶有兴趣地把信带到了凌霄宝殿……】
　　【不久，天庭召开朝会，百官认真商议了你这封信所表露出来的用意，并最终敲定了处理方案。】
　　【有司宣判：人族酋长金丙，逾权上书谏政，特发文斥之！】
　　【而银螭族欺压同族，擅自征收贡赋，明犯天条，是谓知法犯法，罪加一等，判银螭王斩刑，余众皆流放北海海眼！】
　　【此事一出，顿时龙族鼎沸！】
　　【无数龙族向天律表示抗议不服，宣称龙族乃水族之长，自太古祖龙立族以来便是如此，古法不可轻废，况且银螭族仅仅只是多征了些贡赋，又没有把水族逼死，斩刑太重！】
　　【更有不少龙族公然表示，征收贡赋很多族都在干，又不只是银螭族一家，各龙族历来有之……】
　　【天帝听罢了大家的抗议，思索一番后，表示确实是朕思虑不周。】
　　【众龙族松了一口气。】
　　【帝俊：所以只判一家还不够，都给朕狠狠地查，查到一个抓一个！另许各水族就近向天官举报，若有征收额外贡赋与非法欺压下族者，皆可举报，且举报有奖！】
　　【众龙族：？】
　　【妖历三百六十五元七会五运，在天帝的亲自号召下，历来沦为龙族后花园的广阔四海中，发起了一场自下而上的大型反封反黑恶运动！】
　　【久经压迫的亿兆普通水族愕然地发现，自己好像……有机会翻身了？！】
　　……
　　（求月票！推荐票！追读！＼(`Δ’)／＼(`Δ’)／）
　　……
