　　【天帝携百官亲自前来祝贺，本来一直在观察你“家教”水平的女娲，自然笑着前去迎接，双方一见，便是各种叙旧。】
　　【叙旧片刻，帝俊忽然注意到了你的存在，见你一条未成年幼龙居然能在女娲证道之地讲学，不由惊异：这是谁家孩子？】
　　【女娲见帝俊注意到了你，为免人族之秘泄露出去提前给你造成麻烦，便刻意带偏了人族的话题，又将你提溜到了天庭一众准圣好奇的面前。】
　　【“这是太清师兄之徒，前番太清师兄来与我论成圣之道，见我这些造物野蛮不堪，我又无童儿使唤，便将他刚收的弟子留在此处，为我管束造物。”】
　　【女娲半真半假地说。】
　　【“竟是太清之徒？”】
　　【一听伱是圣人弟子，帝俊顿时来了兴趣，非要你当着大伙的面，给大伙现场表演才艺……不，是教学水平。】
　　【你心知自己此世的目标与帝俊犯冲，本来不想太显眼，但既然都被人家抓了个正着，也就只好现场给几千人族上了堂公开课……】
　　【“我们的口号是什么？”】
　　【“平！等！”人族热血沸腾地高呼！】
　　【帝俊：！】
　　【“天地不仁，以万物为刍狗，世上生灵本就平等如一，难道有什么族生来比别族更高贵吗？”】
　　【“没！有！”人族继续高呼！】
　　【帝俊：！！】
　　【“从众生中来？”】
　　【“到众生中去！”人族再次高呼！】
　　【帝俊：家人们，泪目了……】
　　【听着你与人族的教学问答，帝俊差点不争气地掉下几滴小珍珠，这小龙简直太对味了！】
　　【推行了这么多年的万族一家，碰壁碰得脑袋都疼了，不想今儿个终于碰上了知己。】
　　【稀罕的平等主义者，这种人才可太适合来天庭进步了……如果你不是太清弟子，帝俊一定会考虑收你为徒，甚至收你当干儿子……】
　　【一堂课讲完，帝俊对你的感官直线上升，哪哪都顺眼，而对这群女娲造物，帝俊也印象极佳，毕竟这么集体性地接受并支持平等的种族，那实在是太罕见了！】
　　【而且帝俊分明能看出来，这些人可不光是嘴上说说而已，那可是真的发自内心的支持平等。】
　　【瞅瞅，一个個吼的，眼睛里都快冒光了……】
　　【喜形于色的帝俊当场以天庭的名义，正式命你担任人族大酋长的天官职务，并将首阳山附近的地区全部划为人族合法辖区，自此，你拥有了官面上的身份。】
　　【这还不算完，帝俊而后大手一挥，赏赐给你一件珍贵无比的先天灵宝，以作嘉奖。】
　　【叮！检测到洪荒重要人物的赠礼，是否绑定？】
　　唉哟！帝俊这是财神爷附体了？！
　　“先天灵宝？！”
　　光看见“先天灵宝”四个字，赵思就大喜过望，玩了这么久洪荒模拟，这可总算是出了一件先天灵宝了：
　　“快！绑定！”
　　【已绑定洪荒重要人物的赠礼：“来自帝俊的十二定海珠！”】
　　【“来自帝俊的十二定海珠”：由天道未形之前，天地间游离的水行法则为祖龙摄取炼制而成的先天灵宝，原有三十六枚，位属极品，现存十二枚，位属中品。
　　为帝俊于妖历三百六十五元七会三运的某个平平无奇的一天，赠送给某个不知名的龙族小知音。（已绑定！）】
　　下一刻，一串彩光从屏幕中飞出，在空中盘旋了几圈，化作十二颗通体放着五色毫光的晶莹珠子，一看就是宝贝中的宝贝。
　　“竟然是定海珠！”
　　喜悦的赵思看着这十二枚弹珠大小的定海珠，心头别提多高兴了：
　　在封神之战时，定海珠可是个极其出名的厉害东西，其为截教赵公明拥有的法宝，在与阐教门人大战时，基本就是珠子一放，五色毫光一闪，阐教弟子就跪了！
　　后来定海珠落到阐教手中，还在大破诛仙阵时发挥了全作最高的高光：
　　打伤了通天教主的圣人之体！
　　按洪荒设定，定海珠其实共有三十六颗，赵公明只得了二十四颗，剩下十二颗下落不明。
　　看来，自己这十二颗就是那下落不明的一部分。
　　“完整的是极品，我这只有十二颗，就成了中品……中品也够厉害了！”
　　赵思不禁幻想自己在洪荒碎片里乱开无双，拿着定海珠把所有入侵妖族一个不留地驱逐出去……
　　“等等！”
　　突然，赵思忍不住揉了揉眼睛，再看定海珠的描述：
　　“什么叫【天道未形之前由祖龙摄取水行游离法则所炼】？”
　　“传统洪荒设定里，先天灵宝不是天地自然生成的吗？！你这又是哪来的设定！”
　　赵思一脸难绷地看着手机屏幕：
　　【叮！本项问题涉及后续剧情，系统无法直接解答，请玩家自行探索。】
　　“又是新设定……”
　　它都这么说了，赵思只好姑且不去吐槽这游戏的创造性，反正它在这版洪荒里自行添加设定又不是一次两次了：
　　巫族可以是从妖族分裂出的，巫妖大战可以是天庭屠人引发的，帝俊羲和可以是姐弟，功德机制可以是人族专有的……再多个先天灵宝是人为炼制的，也没啥奇怪的。
　　习惯就好了……
　　“先天灵宝好是好，可惜我本身没什么修为可言，使唤起来还不如后天灵宝的斩仙剑顺手。”
　　叹息一声，赵思一边把玩着这稀有的先天灵宝，一边看了看泛紫光的洪荒碎片：
　　好家伙，密密麻麻全是各种妖族，它们甚至开始在这儿修房子搞建设了，一眼望去，整片大陆热火朝天，明显是打算彻底占领这里，和可能没死的“金丙”打持久战……
　　“赶紧来点修为啊！”
　　【赠送给你定海珠之后，帝俊等人便开始与女娲谈论圣人之道，你级别太低，不能上前听道，是以只能继续给人族讲课，这一讲便是近十年……】
　　【在你的带领下，开化的人族不仅开始了修仙，也修起了村庄，族中一天一个变化，仅仅十年，人族就成为了与洪荒妖族相差无几的高质量种族，各种建设全面铺开。】
　　【当帝俊等人论道结束离去时，你的高效率扫盲再次得到了帝俊的夸奖，他向你许诺，如果未来你愿意上天庭担任官职，你的进步一定大大的有！】
　　【对此，你虽然无意上天参政，但还是感谢天帝的恩情云云……】
　　【帝俊离开没多久，女娲也向你表示自己将要离开，奉道祖之命，去往混沌中开辟自身道场，往后洪荒人族之事，便由你全权做主。】
　　【你想了想，表示要以最高礼仪来欢送人族圣母，于是当即组织起全村人族，大伙一起集中站在女娲面前。】
　　【女娲心头一个咯噔，觉得你可能要给她整个大活……】
　　【“妈！”黑压压几千人族，边哭边跪下。】
　　【女娲：……】
　　……
