　　“成……成圣了？！”
　　帝俊证道成圣的消息，这回可真是让赵思猝不及防了！
　　按照他原来的计划，在接连分裂妖族中的几大强族之后，人族阵营无论是在中低层战力还是高层战力上，都已经取得了对洪荒全体妖族的部分优势。
　　不说天庭根本不打算下场参与妖人大战，就算帝俊真带着太一鲲鹏等高阶准圣亲自下场拉妖族的偏架，那己方也不见得就怕了他们。
　　再加上十个一心“反抗天帝暴政”、“自由属于人族”的金乌太子公然站队人族，并且主动劝降妖族。
　　对面的妖族根本不敢动手：
　　打起来，伤了太子可怎么办？
　　本来是妖族动员全民，消灭“贵族阶级”的正义行为，反人不反天，可是一旦有妖伤了太子，那意义可就不同了，直接原地变成反天叛党，弄不好天庭铁拳不去砸人族，反而先给自己砸头上来了……
　　敢伤害太子？这已经不是普通的乱民了，必须出重拳！
　　以上都是赵思对未来局势发展的预计，最终要达到的目的，就是带领人族阵营打赢反妖战争，确立自身凌驾于广大妖族之上的统治阶级地位。
　　说实话，这其实是一场侵略战争和殖民战争，是反妖类的，不正义的，但为了让主角金丙搜集到足够的信息来开启第三轮模拟，也只好先苦一苦妖族，骂名我……让金丙来担！
　　可计划终究赶不上变化，在一切都在往计划的方向发展时，帝俊成圣的消息就宛如晴天霹雳一般，直接打乱了赵思的一切谋算。
　　无论什么计划，都是建立在计划不会被绝对力量所颠覆的情况下的，准圣巅峰的帝俊对计划无能为力，但圣人帝俊，却完全有这份实力！
　　圣人之下皆蝼蚁，并非虚言。
　　“不对啊，帝俊怎么可能成圣啊！”
　　赵思一头雾水：
　　按照经典洪荒剧情，红云老祖的那道紫气应该变为“遁去的一”，要么消声匿迹等待小说主角成圣使用，要么被神秘力量一分为三，化入未来的人族三皇体内，使三皇成为仅次于六圣的顶级存在。
　　反正怎么都不可能真的被帝俊得到，并以此证道成圣！
　　“剧情走进了一条未曾设想过的道路……”
　　赵思想了想：
　　“红云的鸿蒙紫气没有变成遁去的一，也没有分裂进入三皇体内……难道是因为人族已经与剧情中的弱小截然不同了，所导致的蝴蝶效应？”
　　很有可能啊，原剧情里的人族是什么东西？
　　文明低下，民智不开，除了如玄都这样加入圣人大教的幸运儿以外，基本就是原始人处境，除了比较能生之外，没有任何可取之处。
　　先让妖族屠屠一轮，又躲进圣人庇护所艰难度日，化身圣人弟子的功德刷新器，先是三皇，后有五帝，一步步拉高整体素质，这才进入文明阶段。
　　即便最后攻占天庭，那也主要是因为巫妖大战耗死了天庭精锐，再加上圣人本身和诸弟子下场拉偏架才赢的。
　　天地主角，名不副实。
　　可是现在的人族呢？
　　在唯一主体大酋长的伟大指示中，人族仅仅十个元会不到，就完成了整体升华，不仅从野蛮走进高度文明，人口以万亿作单位，还普及了全民修仙。
　　时至今日，人族人均真仙，天仙以十亿为单位，玄仙以千万为单位，金仙过万，太乙过百，虽然暂时还没有大罗，但已经是一个足够和洪荒妖族正面互相开屠的强悍种族了。
　　假以时日，取代妖族并非妄言，这就是实至名归的天地主角！
　　这种天地主角，还要什么三皇五帝？
　　而没有三皇五帝的存在，那鸿蒙紫气明显不可能被“神秘力量”分给人族三皇。
　　至于这“神秘力量”是谁，又为什么在有三皇的时候发力，没有三皇的时候又不发力了，那还需要赵思慢慢解谜。
　　不过，眼前最紧要的，还是考虑该怎么应对天帝的怒火吧，被金丙背叛了N次的他，实在不好说会怎么炮制金丙及其党羽……
　　【帝俊成圣的消息一经传出，整個洪荒瞬间鼎沸，无论人族或妖族，都为这件事而欢欣鼓舞！】
　　【妖族欢呼，当然是因为他们相信成圣的天帝一定会对逆天的人族正义执行，这场旷日持久的反压迫、反歧视、反特权的正义战争即将以妖族的彻底胜利而告终。】
　　【人族欢呼，则一是因为他们本来就反妖不反天，对帝俊的观感一向不错，帝俊成圣自然是好的，二是帝俊成圣后肯定不会继续在帝位上久呆，想来很快自家大酋长就能登基称帝了！】
　　【而你听着周边人族的乐观言论，大夏天的，你却手脚冰凉，浑身都在发抖……】
　　【身旁的妻子玄冥察觉了你的异样，虽然她也让帝俊成圣这事惊了一下，但还是握着你的手，轻声安慰着你，既然已经联姻，那她和哥哥姐姐们就绝对不会弃你而去。】
　　【伱勉强一笑，告诉她，自己有无量功德，就算天帝成圣了，想杀自己也要掂量掂量，但你心中知道，功德只能保住性命，身为天道执行者的帝俊有一万种法子绕过惩罚机制，足以让你生不如死……】
　　【就在当天，与你公开联盟的真龙王、真凤王、麒麟王三人找到了你，他们一脸为难地告诉你，自家老祖最近身体都不太好，好像是大限将至了……所以那个盟约能不能删了？】
　　【你：……】
　　【byd这还没打就想跳船了是吧！！】
　　【你被这帮前后不一的太古老东西气得想笑，你选择（？）】
　　【A：删个屁！三个老逼登还想跳船？统统给我爆金币！B：心头一软，看在这三家是最先公开支持自己的份上，允许他们跳船。】
　　“好好好，原来你们三个才是墙头草！”
　　巫族的坚决支持，自然让赵思很感动，但三个老逼登的果断跳船也没有太让他意外。
　　毕竟这三个老东西能从太古苟到现在，那说明他们就是最会见风使舵的一帮人，见势不妙，果断跳船是基操。
　　但话又说回来了，这三家对自己已经算仁至义尽了，开局结盟时，在敌我力量明显有差距的情况下，他们都敢表态站队，说明他们是冒着很大风险的，也确实做好了和天庭硬干一场的思想准备。
　　可形势比人强，在帝俊成圣前，双方虽有差距，但也不是完全的被碾压局，顶多四六开，打还是可以打的。
　　然而帝俊成圣之后，那就不是什么四六开了，甚至一九开都够不上，十零开才是现实！
　　观天之道、执天之行的天道圣人，终究还是太超模了……
　　这时的跳船行为，虽然还是不合情，但真的很合理，赵思也怪不了他们。
　　“况且，如果我不让他们跳船，非要拉上他们一起送，这三个老逼登被逼急了，恐怕会原地跳反卖队友……”
　　宁可少一个朋友，也绝不多添一个内鬼。
　　短暂权衡之后，赵思作出了选择：
　　“选B！”
　　【你选择B项，心头一软，看在这三家是最先公开支持自己的份上，允许他们跳船。】
　　【你无奈又大度地同意了解除盟约，三位族长对你千恩万谢，而后火速回家禀报老祖，并公开向外宣布与你和人族切割，龙凤麒麟依旧是伟大妖族不可分割的一部分云云……】
　　【一时间，所有妖族都笑了起来，而人族则是心中慌乱，前来焦急询问你该怎么办的人族子民一个接一个，所有压力都结结实实地压在了你背上，令你呼吸艰难。】
　　【也就是在这个紧要的当口，帝俊等高层驾着三万里祥瑞紫气，返回了天庭新京，而后一封盖有天帝大印的诏书从首阳山行宫送到了你面前。】
　　【天帝有诏，诏大酋长金丙入宫面圣，并通谕洪荒万族，自己既为圣人，理当远离尘世，不日便要举行禅位大典，依传位诏书，将天帝之位禅让于人族大酋长金丙！】
　　【洪荒顿时哗然……】
　　……
