　　“老板，大碗牛肉面，多加香菜！”
　　走进一家街头面馆，刚刚挣脱诡异游戏束缚的赵思心情大好，吆喝点餐之后便坐下等餐。
　　等餐之余，赵思又随手点开短视频打发时间：
　　【奥德镖拉香蕉……】
　　【修牛蹄……】
　　【逆天键正人……】
　　【西史辩伪……】
　　嗯，逆天网友们并没有让赵思失望，原本被关了许久而心头有些抑郁的他，刷着刷着，心绪便莫名放松下来……
　　“嗯？我的牛肉面呢？”
　　等了足足二十分钟，意犹未尽的赵思终于察觉到了不对劲，自己的面条还没煮好吗？
　　面馆生意很好，看着面馆里的一众客人，赵思心头不悦：
　　难道是老板没听见我点餐的声音？还是说客人太多，所以给忙忘了？
　　耐着性子，赵思走上餐台，对着正在记账的女老板招呼一声：
　　“老板，我牛肉面呢？”
　　女老板似乎很疑惑地抬起头，看着赵思的东方面孔，她有些犹豫道：
　　“砍优斯比克千李思？”
　　“啊？”
　　赵思一愣，难道我说的不是中文吗？
　　不是……等等！
　　心头一个戈登，赵思突然回过味儿来，自己从进店开始，好像还真没说中文，而是说的……
　　“妖文？！”
　　自觉失言的赵思，当下也顾不上什么吃面了，在女老板不知所措的凌乱神色中，他扭头就出了面馆，吓得女老板还以为自己不小心得罪了外国客人……
　　“不对劲儿！”
　　出了面馆，赵思疑惑地立在街头，看着来来往往的车辆与行人，他忽而自言自语：
　　“好好学习，天天向上。”
　　只听得，他嘴里几乎是自动吐出了一串熟悉又陌生的音节，似乎蕴藏着什么古老的智慧……
　　这绝不是中文，而是妖文！
　　“这是？”
　　赵思皱着眉头，回想起之前所发生的一切，尤其是在绑定“奖状”后获得妖师传承文字之时。
　　难道说……我不会说中文了？！
　　急切的赵思连忙又试了几次，经过测试，这才又重新松了一口气：
　　虽然不知道妖文传承有什么毛病，使得自己的第一母语已经在无形之中切换成了妖文，在不刻意的情况下，出口的一定是妖文。
　　但是如果自己有意识地切换，中文也还是能说的，只是相比于更加熟悉的妖文，陪伴了自己二十多年的母语竟然更像是新学的外语般……
　　“突然送张奖状来，我就知道没有好事！”
　　赵思暗骂一声，或许妖师鲲鹏并没有恶意，只是单纯地给无知后辈义务教育一番，但他这种级别的大能，纵使仅仅一次传道，就足够给赵思造成不小的麻烦了。
　　“幸好这次只是变了下母语，不会引起太多人关注，要是下次再给我送点什么来，指不定要捅出多少麻烦来。”
　　想了想，赵思也没心情吃面逛街了，正想回屋等更新，却冷不防听到一声：
　　喵呜？
　　低头一看，却是一只橘黄色的肥猫正伏在自己脚下，肥脸上似乎对他很是好奇。
　　“流浪猫？”
　　赵思瞅了它一眼，并没有过多关注，这种流浪猫到处都是，遇见行人就撒娇是它们的惯用伎俩，但不要误会，它大约不是想找你收留，而不过是想蹭点吃的。
　　但冥冥之中的感应却又让赵思心神一动，嘴巴一张，吐出一串陌生的音节来：
　　“好好学习，天天向上！”
　　喵！
　　肥猫似乎真的听懂了，两只大眼睛好奇地盯着他。
　　“躺下。”
　　肥猫歪歪头，真的躺下了。
　　“站起来。”
　　刚躺下，它又站了起来。
　　赵思深吸一口气，事实与猜想相互映证了……
　　“既然你听见了我说的话，那必然断不可留！”
　　赵思恶狠狠地来了一句，继而捧起地上的肥猫：
　　“从今天开始，你就和我住一块吧！”
　　正好找个试验品，试试这妖文究竟还有什么门道，肥猫！我要你助我修行！
　　喵？
　　……
　　考虑到自己身上可能还有什么奇怪的变化，为了避免引人注目，赵思没有在外过多停留，只买了一箱泡面，便带着捡来的肥猫回到了出租屋。
　　喵！
　　来到了陌生的环境，肥猫左右张望着，似乎在打量着这个新家的富裕程度。
　　嗯，穷得连耗子都没有，很完美……
　　“你是妖怪吗？”
　　放好了泡面，赵思也打量起了这只偶遇的橘猪：
　　身材肥硕，但又浑身灰脏，典型的城市流浪猫。
　　但能听懂自己说出的妖文，是否又证明它其实是只潜伏在人类身边的猫妖呢？
　　喵。
　　肥猫茫然地看着赵思，它的智商还不足以理解“妖怪”一词。
　　赵思觉得它应该不是演的。
　　“所以其实你能听懂妖文，并不是因为伱很特殊，而是妖文本身的特性？”
　　赵思若有所思，妖文作为洪荒妖师为万妖所创的通用语言和文字，若说它本身就蕴藏着能沟通不同动物的力量，倒也不难理解。
　　可问题在于，为什么洪荒游戏里的妖文，拿到现实也还能用？
　　“洪荒，不是神机当年瞎搞的神话故事大杂烩吗？”
　　赵思很疑惑，洪荒设定本身就是小说家言，其创作脉络在网文里一清二楚，根本不存在什么真实性。
　　现实没有神仙妖怪，也没有救世主，有关洪荒的一切，都只是小说家的编织而已。
　　现实与洪荒一点关系也没有！
　　可现在……
　　“难道是游戏在强行对现实植入设定？”
　　突然想到这個可能性，赵思对游戏的警惕性直接拉满：
　　如果真的是这样，那随着自己在游戏里获得的“赠礼”越来越多，岂不是要在现实里重演洪荒？
　　现在还只是妖文有影响，对现实冲击力微乎其微，可以后呢？
　　“灵气，仙法，妖怪……倘若现实真的出现了这些东西，那么……”
　　赵思打了个寒颤，不敢细想，总之那绝非什么好事，唯物主义的现实世界容不得唯心的存在，除非不再唯物。
　　有那么一瞬间，赵思很想把手机砸了，不玩这个破游戏了！
　　但随后又不敢再想，毕竟它已经验证了它的灵异力量，在它的操纵下，自己一切行为都是无谓的。
　　而若它已经注定了要入侵现实，那这个进程绝不是自己可以打断的，贸然动手，并不会把网挣破，但鱼肯定是死了……
　　“罢了。”
　　赵思摇摇头，不再想那么遥远的威胁，当前对自己最重要的，其实只是尽可能活下去。
　　活到游戏完结，或许还能对往后的世界起到一些作用……
　　喵？
　　摸了摸肥猫圆润的脑门，在它的疑惑中，赵思耐着性子继续对它说着妖文指令：
　　“翻跟斗！”
　　“卧倒！”
　　“去给我煮个四菜一汤。”
　　喵？
　　感觉这个主人似乎油饼呢……
　　在一人一猫的指令训练中，时间渐渐流逝。
　　【叮！更新完成！】
　　把猫都累瘫了，赵思也早就神游物外之时，手机屏幕忽然跳动了一下，让赵思连忙集中了注意力：
　　【在你上书天庭后，天帝并没有任何表示，但妖师却在朝会上高度赞扬了某东海小龙关心朝政的上进心，这让你的名声一时间响动洪荒，你成了无数妖族父母口中的“别人家的孩子”。】
　　【随后，妖师公布了新的朝会决议，表示前番屠人的诏令确实有些极端，经过内廷的商议，特补充一二。】
　　【不教而诛谓之虐，所以天庭决定，在屠人令之前补充一条诏命，允许人族进入天庭开办的学校中，与其他妖类一同学习，若能改正野蛮习气，可取消屠人令。】
　　【诏令一下，万妖受命……】
　　……
