　　“快进到帝俊坐上黄金马桶……”
　　看着后面那几大段对话信息，赵思简直无力吐槽：
　　“你这也太缝合了吧？这真的是洪荒人物应该说的台词吗？”
　　【叮！玩家无需疑惑，本游戏一切信息都是以你作为主视角的，自然一切为玩家个人服务，以上并非洪荒人物的原话，方便你理解而已。】
　　撇撇嘴，赵思不再纠结这个问题，转而继承谋划起来：
　　“十只金乌比我想的还好骗……也不算骗，毕竟我说的全是实话，帝俊确实和金丙制定了屠人计划，金丙也确实因为这事而内心不安，如果真能阻止计划，那天帝之位也就可以交给十只金乌……”
　　至于说，这样会给帝俊添多少堵，以及阻止计划也并不能解决妖人争端的矛盾本质这事，赵思就管不着了，反正他也不是奔着和平解决矛盾的目标来的。
　　从这轮模拟的一开始，赵思的目标就是无脑滑跪人族，借人族的从龙之功来使金丙尽可能地存活得更久，活得久了，就可以探知更多的相关信息，进而结束这一轮模拟，开启新的模拟。
　　特别是还有之前游戏更新时预计的奖励，剧情改变越剧烈，赵思获利就越多。
　　现在把原本会被后羿射死的小金乌们拉进人族阵营，后续再发挥发挥，赵思倒想看看那个号称与圣人道果平级的奖品究竟是什么……
　　“接下来，就是去找巫族了……”
　　想到巫族，赵思就不禁想起了那一回金丙拜太阳星君为义父的事，记得他当时飞快堕落腐败，在不周山巫族部落出任监军期间，不仅鱼肉巫民百姓，还各种贪污受贿。
　　最后一個运气不好，调戏路过的良家巫女不成，反倒被巫女随手生擒，押赴斩妖台受刑……那巫女好像就是十二祖巫中唯二的女性，玄冥。
　　“希望这回金大酋长能长点教训，不要又被美色冲昏了头脑。”
　　【你与帝俊的交谈，使得帝俊大怒！】
　　【然后他一怒之下就怒了一下……】
　　【左思右想，帝俊权衡利弊，认为你就是个跳梁小丑，不足以威胁他的计划，加之你并没有伤害十只小金乌，于是他暂且忍了下来，继续当前最为重要的事情，围攻红云老祖。】
　　【红云：我#✘@*#✘……】
　　【伱结束了与帝俊的通话，带着十个热血沸腾，兴奋得想要喷火的小金乌先回了趟人族。】
　　【你先是向众人宣布这就是天帝之子，天帝之子来到咱们人族，这意味着什么？意味着天帝支持咱们！大义在我！义在人族！】
　　【在众人欢呼雀跃声中，同样激动的小金乌也是头一回看到自己这么受子民欢迎，为了表达君民鱼水情，一个个地摆出一副“与民同乐”的和气态度，向热情的人族人民表达了天家对他们顽强不屈精神的高度认可云云。】
　　【眼尖的二百五哥哥看出这些小家伙好像有些过于激动，于是私下来问你是这什么情况？怎么天帝儿子还跑来支持人族反妖，是不是精神分裂了啊……】
　　【你笑而不语，让他只管好好接待十位帝子。】
　　【“以后和妖族打仗的时候，你就带上他们几个站在大军最前头，以天帝之子的名义命令对方投降……懂？”你神神秘秘地如此道。】
　　【二百五哥哥倒吸一口凉气……挟太子以令诸妖？】
　　【此举颇有叫门天子亲自叫门之妙……】
　　【妥善安排了十只热血激昂的小金乌太子，你接着便径自往不周山而去。】
　　【在不周山下，你随便找了个巫族部落，进门就表明身份，希望能够见到十二祖巫。】
　　【巫族部落一听你就是人族的金大酋长，不由虎躯一震！再震！三震！】
　　【没过多久，有关人族大酋长亲自带队，来屠戮巫族部落的重磅新闻一下子就登上了巫族头版头条，骇得大巫小巫们纷纷哭嚎着逃出部落！】
　　【站在飞快赶来的面色不一的十二祖巫不远处，你突然有点腿肚子发软，这巫族是不是太神经质了……】
　　【当然，后来你才知道，这并不是因为巫族人民过于神经质，恰恰相反，这其实是因为人族太过神经质，毕竟人族公开独立于妖族，然后和广大妖族各种互相开屠的新闻还是太吓巫了。】
　　【说句不好听的，在广大妖族眼里，人族就像个集体精神病的邪门种族，张口就是“你们妖族已有取死之道！”，闭口就是“下贱妖族居然胆敢还手！”，最终得出结论“我人族战天斗地，绝不屈服！”】
　　【天可怜见，洪荒大部分妖族根本没见过人族，和人族互相屠屠的只是一部分比较极端的妖族，但人族却是人均极端分子，妖杀一人，则人杀十妖以报仇，主打一个癫狂屠戮！】
　　【犯人族疆土者，吾必击而破之！癫狂屠戮！】
　　【金大酋长就像一个主体核心，我们人族要紧紧地团结在主体周围！】
　　【金大酋长，我们都敬爱你口也！请下命令吧！】
　　【在这样的情况下，巫族又没有脱离妖族独立，人族屠妖肯定不会放过他们，他们自然会对人均极端分子的人族惊恐至极，特别是身为极端组织大酋长的你……】
　　【不过，在你连忙表达出自己不是来开屠的，而是来结盟的意愿之后，赶来的十二祖巫并没有对你出手，他们对你的结盟提议很感兴趣。】
　　【见事情有机会，你愤慨地表示妖族此番屠人实在是过于极端，天人共怒，为了抵抗妖族对人族的屠杀，特来此诚邀高贵的盘古血裔入伙……不，是结盟！】
　　【祖巫老大哥帝江表示你说的很对，但比起极端，那还是你们人族更极端……】
　　【你：……】
　　【正当你悲观地以为此行将要无功而返时，帝江突然话头一转，问起了你一个问题。】
　　【“听说人族与妖族的混血后代会是纯人族？”】
　　【你不知道帝江突然问这个无关问题干什么，但你还是点头承认了。】
　　【帝江又问：“听说人族是天命主角，有天道殊遇？”】
　　【你依旧不知道他想表达什么，但也点了点头。】
　　【帝江突然热情地笑了起来：“既然如此，那我们同意结盟！”】
　　【“那么，代价是什么呢？”】
　　【你小心谨慎地询问，帝江这过于轻易的同意，让你忐忑不安。】
　　【“联姻。”】
　　【帝江笑着说道，你不禁松了一口气，看来巫族是看上人族的天命主角血脉，想要借这世间最为高贵的血脉来抬升巫族。】
　　【这并不难理解，毕竟事物是多方面的，既然有妖族害怕与人族通婚生下纯人类这事会灭亡自己的种族，便也有眼馋人族天命主角血脉的妖族会主动通婚，这种例子在人族近十个元会的历史中屡见不鲜。】
　　【你正要爽快地答应，却见帝江从身后推过来一个美丽的巫女，这个巫女你曾经见过，还曾被她押上天庭以贪污腐败罪处斩……】
　　【“这是我小妹玄冥。”】
　　【帝江咧嘴一笑：“我指的联姻，可不只是普通巫民与人族的通婚……还有她和你的。”】
　　【面对帝江这野蛮粗犷的联姻手法，你看了看玄冥脸上的局促不安，一时之间傻了眼……你选择（？）】
　　【A：同意，让你前世抓我上天吃刀子，这番落到我手里……桀桀桀桀桀桀桀！B：拒绝，我一个功德堆出来的菜狗大罗，娶个准圣祖巫回家，这日子还过不过了？！C：一个哪够？听说后土也是美丽无双，我全都要！】
　　……
