　　洪荒，首阳山。
　　新任人族大酋长金丙，面色颇为迟疑地看着自己的几千“小学生”民众。
　　“这是……什么意思？”
　　默默理解着脑海里涌现的奇妙对策，饶是金丙三世轮回，无数次重开，也有些不敢置信：
　　直接把他们是妖上妖的事实告诉他们？这样真的不会反向助涨极端思想吗？！
　　作为天道盖章的主角种族，人族一旦知道了这个基本事实，独立倾向和至上主义几乎是一定会自发形成的。
　　在明知道自己是贵种的基础情况下，单纯的思想教育，真的能起到作用吗？
　　金丙对此很怀疑：
　　例如反面教材帝俊，帝俊是个绝对的圣明雄主，他一心想要塑造出万族平等的超种族概念“妖族”，理想伟大无比，谁见了不得吼两声“忠！诚！”？
　　可现实是，帝俊主导推行了三百多个元会的“妖族主义”思想教育，也依旧无法办到这件事：
　　先天神圣自诩高贵，直接明面上嘲讽帝俊。
　　神兽异种受天庭辖制，只敢暗地里嘲讽帝俊。
　　三大太古霸主种族高高在上而又畏天如虎，因此更是两副面孔，一面捧着“妖族主义”当圣经直呼“伟大无需多言”，一面又对各自的附属种族呼来喝去，龙欺蛟，凤嘲雀，麒麟斥牛马。
　　这些家伙什么时候真拿帝俊的“妖族”当回事过？
　　关键是，以上各族，还只是自诩的高贵，而人族……
　　他们是真的高贵！连天道都认了，你还有什么好说的？
　　在这种情况下，金丙完全不理解那個“自己”究竟是怎么想出这馊主意的……
　　“……罢了。”
　　心念一转，金丙索性牙一咬、心一横：
　　“管它行不行，先干了再说！”
　　这既是对重开“神通”的自信，也是对“自己”的他信，毕竟但凡是由“自己”所制定的对策，从来就没有错过。
　　自己，值得信任！
　　……
　　【妖历三百六十五元七会三运，你坚持了自己的信念，索性于课堂之上当众宣布了“天定主角”一事，人族顿时热血沸腾，大呼小叫，以示心中激动！】
　　【可就在大家欢呼雀跃之际，你却沉声表示：天地不仁，以万物为刍狗，本不该对任一种族偏私，可如今它却违背了这一点，这明显是错误的。】
　　【除开一个虚名，人族与其他种族又有多少区别呢？】
　　【资质？诚然，人族天生适合修仙，比寻常妖种修炼更快，但与先天生灵与太古血脉相比，却又远远不如。】
　　【智慧？诚然，大部分妖种在没有正式修行之前普通智慧不高，而人族哪怕不修行，也天生灵智完备。但是与修行有成的妖族相比，也没什么明显的智慧优势。】
　　【文明？妖族光是天庭这个大一统政权建立起来的时间就有将近四百个元会了，再往前追溯，太古三族也创造过灿烂的文明，甚至在更古老的时代里，也早就有文明火光了，而人族现在呢？什么也没有。】
　　【所以，人族究竟有什么地方比妖族整体更称得上高贵的呢？】
　　【茫然无措的人族们被你的几个问题给问倒了……】
　　【“人族的性命与妖族的性命都同等高贵，没有谁比谁更值钱一说，纵使天道乱命，可我们自己却不能真的高高在上。”】
　　【“要从每个人的心里种下这个信念，时刻铭记，时刻提醒自己，哪怕无穷岁月的磨炼，也不能忘记这一点。”】
　　【“天意使我高贵，而我却自愿平等，既与天斗，也与我斗，而终究只与我斗，因为我命由我不由天，我所选择的，才是真正的我，天意？不过一个无谓的标签罢了。”】
　　【“从众生中来，到众生中去！”】
　　【你以最初传道者的身份，在人族的白纸一般的心田中留下了一枚种子，也烙下了无法磨灭的痕迹！】
　　【对万事万物缺乏认知的人族，虽然不理解你的想法，但他们愿意盲从，因为在人族眼中，伱宛如唯一的真理，自然说什么都是对的。】
　　【你当然看出了他们只是在无条件地盲从你，实际并不理解你的思想内涵，心头无奈至极。】
　　【但你又不得不承认，有时候无意识的盲从，反倒是解决复杂问题最简单的一种办法……】
　　【“忠！诚！”】
　　【“只要是大酋长说的，那就一定是对的！听就完事了！”】
　　【“平！等！”】
　　【人族如此欢呼道。】
　　【你：……】
　　【反正不管怎么说，自此，人族的历史终于拐进了一条从未设想过的道路！】
　　【接下来的日子，你除去继续教育他们文明开化之外，还会多次宣讲“万族平等”的理念，为了更好地达成后者的目的，你特意将修仙与之挂钩。】
　　【谁的平等理论学得好，你就随机奖励一件自己亲手炼制的丹药，谁要是在生活中实践得好，则奖励亲手炼制的法宝。】
　　【在这样的正向激励下，人族学习和实践的就卖力了！】
　　【对此，你一直以为他们是渴望变强而努力的，心中颇感欣慰。】
　　【然而某天，你意外撞见了一群学生互相攀比炫耀：】
　　【“看，我有大酋长炼的丹药，疗伤、回灵、提神、炼气……一整套我全都有，攒了好久呢！”】
　　【“切，你那算啥？我这把奇形法剑可是大酋长炼的绝版！”】
　　【“哇哦！你的法剑好好看，要不咱们换吧！”】
　　【“不换。”】
　　【“哼，小气鬼……”】
　　【你：……】
　　【你对此哭笑不得，明明是练给他们增强实力的宝贝，结果居然变成了互相炫耀的收藏品……】
　　【这便是无忧无虑的首阳山生活。】
　　【直到这一天……】
　　【天降祥瑞，彩霞遍布！】
　　【伴随着悦耳的仙音，一群高大威猛的巫兵开路而来，其后有金车玉驾，神光挥洒，尤如日月，日月之后，则是文武百官，周天星君。】
　　【你见此，熟悉的记忆不禁涌现：遥想前世，自己也曾经历过这个事件，只不过那时的自己只是个无名之辈，只配站在末尾当仪仗队……】
　　【这赫然就是帝俊太一等大神通者携天庭百官来到首阳山，前来祝贺同门师姐女娲成圣！】
　　【记得前世那时候，自己才刚拜了太阳星君为师，在他的运作下进了仪仗队，打算提前在天帝面前露个脸，以待之后进步升迁。】
　　【自己也在这事之后，被帝俊任命为人族大酋长，打算用自己联络天庭与女娲圣人的关系，帝俊当时还赏了你一滴青龙血。】
　　【只是谁也没有料到，未来的你却因此走上了反抗帝俊的道路，最终带着人族与妖族互相开屠……】
　　【前世种种涌上心头，你一时感慨无限，此世自己已经完全偏离了前世的发展轨迹，不仅提前担任了人族大酋长，还拜了太清圣人为师，未来还打算带着人族走向平等。】
　　【彼时的仪仗队小喽啰，今时却成了立誓反对天命的圣人弟子，不得不说命运掌握在自己手里，选择的不同决定了命运的差异……却是不知帝俊对待自己的态度又会发生什么改变呢……】
　　……
