　　汤谷？
　　赵思回忆了一下，这好像是传说中太阳升起的地方，帝俊的十个亲儿子金乌就住在汤谷的扶桑树上。
　　而日御羲和是它们的母亲，常于此为金乌们洗澡和驾车……
　　“等等！这版洪荒里，羲和不是帝俊的姐姐吗？怎么又要给金乌当妈……难道……”
　　赵思脑海中蹦出个有些逆天的猜想：
　　“不会是德国骨科剧情吧……”
　　这byd的游戏设定到底是哪个天才写的？！
　　先是把《白蛇传》里的白娘子生出纯血人类这個设定放到洪荒人族身上，现在又把帝俊与羲和搞成了德国骨科剧情，怎么不再把太一也缝进去，搞个逆天姐弟三角恋啊……
　　要不再把望舒常羲这两个帝俊的妃子也缝进里面去，搞一出更逆天的“白色相薄”剧情？甚至把姐弟三角恋和望舒常羲的白色相簿剧情缝在一起……
　　（望舒：明明是我先来的！
　　常羲：或许我来的不是时候。
　　帝俊【搂着羲和并微笑】：不，你们来的正是时候【搂过二人，于是腿上坐着三个人】。
　　太一：我眼睛要瞎了！！！）
　　“不对不对！想想都辣眼睛，大脑在颤抖！”
　　赶紧从逆天幻想中挣脱出来，赵思连连摇头，强迫自己不去想那些奇奇怪怪的东西。
　　【你受真龙王点拔，宛如拨云见日，茅塞顿开，整个人一下就通透起来！】
　　【对啊！帝俊做得初一，难道本座还做不得十五吗？！】
　　【桀桀桀桀桀桀桀！你心底不禁发出了反派专有的奇怪笑声……】
　　【汤谷，在东海之极，是一座专供天帝一家私用的养生小岛，岛内不仅有先天灵根扶桑树扎根，更有地下灵脉汇成清泉涌出，经扶桑先天火灵气浸染，乃成一天然温泉。】
　　【本来这座位于远海深处的岛是没人住的，但因为有扶桑树在此，于是被帝俊选中为私家豪宅，在几个元会前，羲和在此为帝俊生下十只小金乌，每日母子相伴，其乐融融，于温泉为子沐浴，于扶桑为子筑巢。】
　　【多日之前，羲和随帝俊而去，只留下十只小金乌在岛上嬉戏，而在所有人的不知不觉中，一个不速之客悄然摸了进来……】
　　【“你是谁？”】
　　【扶桑树上，几只小金乌萌萌地看着你，而你借着东海真龙王的帮助，好不容易才灰头土脸地翻进岛来，毕竟帝俊身为洪荒第一阵法大师，他在岛上布的防御大阵强度还是太高了，堂堂大罗金仙，也差点折在阵里。】
　　【面对一众小金乌，伱选择（？）】
　　【A：狠狠动手！打不过你爹，还打不过你们几个小崽子了吗！看我脚踢东海幼儿园！B：背刺龙族，一想到帝俊的威严，你就害怕到不行，还是直接卖队友，争取宽大处理吧。】
　　又来了！熟悉的极端选项！
　　赵思都气笑了，之前好几个选项节点都是正常选项，差点让他以为这byd游戏又正常起来了呢，原来搁这等着我呢！
　　我能怎么办呢？挨个挨个死一遍吧……
　　“先A！”
　　【你选择A项，狠狠动手！打不过你爹，还打不过你们几个小崽子了吗！看我脚踢东海幼儿园！】
　　【你对着可怜的小金乌们桀桀怪笑，然后狠狠动手，帝俊得罪我的，就让他的宝贝儿子来偿还吧！】
　　【十只小金乌哪里是你的对手，在你这大罗金仙亲自虐菜的打法下，很快就全部陨落！】
　　【正当你大仇得报，正在宇智波狂笑之时，感应到儿子出事的帝俊大惊失色，而后放弃围杀苦苦支撑的红云老祖，与悲伤痛哭的羲和一同暴怒杀来！】
　　【“你这畜生！都干了些什么！”愤怒的帝俊跨越无尽空间降临，一把将你捏死，正要去迁怒于你家小，天道降临了！】
　　【大功德者被杀，天道自然震怒，于是降下紫霄神雷，还在气头上的帝俊当场陨落……】
　　【你死了，错误的选择招致了错误的结局……你卑鄙无耻地对无辜孩童动手，死时还和帝俊打了个对爆一换一，虽然不亏，但手段实在过于卑鄙，后世都骂你忘恩负义，灭绝人性……】
　　【是否时光倒流，返回上一个人生选项？】
　　果然把自己作死了，不过意外的是，这居然真把帝俊给换掉了，看来功德没白攒，虽然不敢开法眼看金丙到底有多少功德，但能换死帝俊，说明自己已经是个和谁都能一换一的恐怖份子了……
　　面无表情的赵思淡定如常：
　　“回溯！”
　　【时光已倒流……】
　　【面对十只萌萌的小金乌们，你选择（？）】
　　【A：狠狠动手！打不过你爹，还打不过你们几个小崽子了吗！看我脚踢东海幼儿园！B：背刺龙族，一想到帝俊的威严，你就浑身发抖，还是直接卖队友，争取宽大处理吧。】
　　“B！”
　　【你选择B项，背刺龙族，一想到帝俊的威严，你就害怕到不行，还是直接卖队友，争取宽大处理吧。】
　　【于是你一个滑跪跪倒在扶桑树下，向一脸茫然的小金乌们痛哭失声，声称自己被龙族所逼迫反抗天帝，万恶的东海真龙王已经请动了某个龙族老祖，还和同为太古遗族的凤族与麒麟族暗中勾结，密谋反天！】
　　【反正和小的没关系，太子们一定要信我啊！】
　　【茫然的金乌们虽然年纪还小，但多少也懂了些事，听完你的卖队友之言，他们意识到了问题的严重性，于是连忙用小天才儿童手表……不，用秘宝告诉了父亲帝俊。】
　　【帝俊：……】
　　【龙凤麒麟：……】
　　【逼上梁山，不得不反！三族老祖一边大骂你这byd狗东西跳反卖队友，一边直接起兵反天，帝俊大怒，天庭平叛战争一触即发！】
　　【于是乎，巫妖大战没有到来，太古三族与天庭的大战倒是开起来了，不过也没什么区别，太古三大老东西的强度并不低于十二祖巫，在太古底蕴的加持下，双方一度焦灼。】
　　【但终究是过了气的老东西了，在与占据平叛大义的天庭大战了数个元会后，太古三族的老祖终究不敌天帝东皇等准圣，含恨陨落！】
　　【不过在死前，你被输红了眼的三族老祖不惜代价地抓住，以最残忍的方式祭了祖龙祖凤祖麒麟……】
　　【你死了，错误的选择招致了错误的结局，你没有摆脱死亡的命运，也没有改变洪荒的未来，人族与妖族的争端依旧存在，并最终滑入历史的深渊。】
　　【唯一不同的，大概就是你这跳反卖队友的byd畜生行为，害死了只想苟命的几个太古老祖……】
　　……
