　　“等会儿，太清这就走了？！”
　　眼见金丙已经丝滑地送走太清圣人，甚至轻松接受女娲圣命，正式担任人族唯一大酋长了，整场剧情过得行云流水。
　　窥屏好久的赵思一时半会儿都没反应过来：
　　“都拜师了，不应该先教功法和法术之类的吗？这直接走了是几个意思！”
　　赵思懵了：
　　什么水货师父？遥想上次模拟所拜的太阳星君，虽然人品不佳，修为也不算太高，在天庭是数得着佞幸小人，但至少人太阳星君是正经给金丙上过课的。
　　就算是金丙后来从育英班毕业了，太阳星君也多次在天庭体制里发力，帮了徒弟不少忙。
　　人品暂不提，至少他这师父当得还挺称职。
　　可这太清啥意思，怎么什么都不教？这还叫师父？
　　“难道是我看漏了什么关键信息？”
　　赵思皱起眉来，重新翻看历史信息，试图从中找到什么隐藏内容，直觉告诉他，太清不可能这么水：
　　“重新梳理一下……”
　　“首先，金丙来到首阳山阻止女娲造人，结果失败，开局就被女娲抓了个正着。”
　　女娲当时不仅没杀他，反而好奇地问过金丙的目的：
　　“正常来讲，金丙的冒犯行为一定会触怒女娲，可女娲的反应……只有好奇。”
　　赵思仿佛抓住了什么：
　　“难道……就在那个时候，女娲就意识到了金丙的来历？”
　　人族的秘密，对于六個注定会成圣的鸿钧亲传弟子而言，其实应该一直都不是秘密，大家都门清，只是碍于鸿钧或天道的原因，而不能说出口来。
　　同时，女娲造人成圣这件事，极有可能不是偶然，而是必然！
　　这里的“必然”不是指什么虚无缥缈的命中注定，而是指迫于某种切实存在的“不可抗力”的明令要求，所以女娲不得不造人。
　　而证据，就是她在金丙破坏泥人时，曾自言自语过一段莫名其妙的话：
　　【自从我明道以来的这几个元会里，我一直很挣扎，因为我知道……】
　　“她什么都知道，知道人族一旦存在，就一定会引起祸害，但她的挣扎并没有作用，因为……”
　　【他们已经来催过我好多次了……我不出手，那所有人都别想……】
　　他们？
　　那就是有两个或两个以上的人所组成的团体，曾催促过女娲去造人，因为女娲如果不造人，那他们就不能够达成某种目的。
　　而洪荒天地间，哪个团体有资格和力量，能够逼迫和催促距离圣人仅一步之遥的女娲，去做一件她不想做的事情呢？
　　天庭？
　　呃……倒不是赵思故意看不起帝俊太一他们，主要是确实看不起他们……
　　说老实话，天庭这个洪荒唯一合法政权，虽然势力很庞大，但它只对大罗及以下修为者拥有绝对的权力，而准圣，只要不公开造反，天庭一般是把他们供起来的。
　　在往期模拟中，天庭只对准圣动过寥寥几次手而已，一次是以大义召集全洪荒的大神通者围攻昆仑三清，一次是镇压太古三族的叛乱，还有两次则是帝俊成圣后弹指镇压十二祖巫。
　　而这几次动手的主要原因，都少不了金丙这小子的蝴蝶效应……
　　所以，答案呼之欲出：
　　“有资格和能力逼迫女娲的，只能是其余五个未来的圣人！”
　　赵思逐渐明悟：
　　“这五个未来的圣人，为什么要催促女娲成圣呢？只能是利益相关，利益……”
　　“难道，女娲不成圣，他们就成不了圣？”
　　很有可能啊，女娲前脚造人成圣，其余五个后脚就立教成圣，总不能是因为他们都是女娲的舔狗，所以非要礼让她吧？
　　又或者，女娲造人这件事，还能让他们五个突然顿悟“立教能成圣”这么扯的事？造人和立教有什么必然关系吗？这得什么脑回路才想得到这层……
　　早不立教，晚不立教，偏偏等女娲造人了才五个一块儿立教，这不明摆着女娲成圣是把“钥匙”，只有“钥匙”先把“锁”开了，他们才进得去嘛！
　　“钥匙？锁？”
　　“人族？”
　　一切疑问都归到了人族这个刚捏出来的种族身上：
　　莫名其妙的高妖一等，莫名奇妙的与道相合，莫名其妙的专属功德机制，现在甚至和成圣的“门锁”相关。
　　“问题不仅没解决，反而更迷糊了……”
　　赵思连忙摇摇头，把这个支线问题先丢开，人族到底有啥毛病，肯定不是以现在的信息能解开的，还是先回到女娲身上：
　　“所以，女娲在金丙砸烂泥人的同一时间，大概就已经猜到了他可能是重生者！”
　　“接着，太清到来，又与女娲交谈了部分信息，所以太清应该也从女娲这里知道了金丙的不对劲，于是这才有了对他的试探……”
　　“连续十九次用经文来作暗语，跨时空传递信息，不仅让太清肯定了金丙的重生者身份，还初步推断出金丙的回溯时光能力并非是只能用寥寥数次的鸡肋，而是真的有可能无限次回溯。”
　　虽然让这老登当猴子一样耍了十九次，但赵思不得不承认这老登是有点东西的，轻易就在不用语言等直接性信息传递方式的情况下，获取了足够的隐藏信息。
　　而后，太清也是果断收徒，还要带着这个宝贝徒弟回昆仑山好生研究……教育。
　　“这说明，直到这个时候，太清还是打算按正常的方式来教徒弟……所以，问题出在哪？”
　　沉思片刻，赵思把目光放到了金丙对太清的言辞上：
　　“太清要带他回昆仑山，可金丙却选择要留在人族……”
　　作为圣人，太清不可能不知道人族意味着什么，那就是个火药桶，谁沾谁药丸！
　　所以……太清这是正义切割了？！
　　赵思哑然，作为圣人弟子，金丙却放不下人族，明显既不符合圣人的利益，也不符合太清人教清静无为的教义。
　　这样一来，切割就实在太正常不过了……
　　“不过毕竟拜了师，太清虽然选择了和金丙切割，但还是让他遇到问题可以来找自己解决，算是给他挂了个保护伞。”
　　凭良心来讲，太清已经仁至义尽了，收了这么个一心和火药桶绑定的倒霉徒弟，简直家门不幸……
　　“所以太清不教他任何东西，就是为了免责，以防天道株连。”
　　终于把整场剧情完全梳理顺了的赵思，不禁无语：
　　本来还想着用太清当破局的关键呢，谁料这老登一听要和火药桶沾边，直接切割。
　　“对了，按剧情，他本来是会收人族玄都为徒的，现在金丙明确要带着人族进行微操，太清甚至连玄都都没敢收了……”
　　不愧是太清圣人，一手正义切割技术简直令人拍案叫绝……
　　如此看来，这一轮模拟应该也触动不了天道这个根本矛盾，金丙做不成事先预想的“革命派”了。
　　但他应该也不会重复变成上一世的“人粹派”，不会带着人族往极端屠戮其它种族的取死之道上狂奔。
　　“所以，改良派？”
　　赵思好奇地看向屏幕，他倒要看看，金丙要怎么微操出来一个相对完美的可接受结局。
　　……
