　　“龙血？”
　　赵思想到了自己手里的那滴龙血，随手取出来看了看。
　　依旧色泽青翠，透着一股极强的生机，似乎下一刻便要复活过来。
　　“游戏里面的龙血还在主角身上，我这个应该算是它的等效复制品，万一我以后也要用龙血，那主角服下龙血的变化完全可以当作现成的经验。”
　　赵思心头想着，更加仔细地看向屏幕信息：
　　【服下龙血后，你的血脉开始暴动，似乎在畏惧，也似乎在渴望。】
　　【龙血开始自发侵蚀低等龙族的肉身，但在你金仙的修为镇压下，龙血还是怒吼着被碾碎，化入你全身上下……】
　　【金色的蛟鳞大片大片脱落，取而代之的是真正的苍青色厚重龙鳞，趾爪形态和数量也发生了变化，从四爪变成了五爪，龙身也更加修长有力，龙头形象也有了变化。】
　　【待你完成蜕变之后，你已经从二等龙属金蛟，进化成了一条真正的东方青龙，随即又脑海一振，莫名的记忆碎片开始涌现……】
　　【检测到来自洪荒重要人物的赠礼，是否绑定？】
　　谁的赠礼？
　　虽然赵思一脸茫然，但赠礼自然没理由不接：
　　“绑定！”
　　【已绑定洪荒重要人物的赠礼：“来自祖龙的传承”！】
　　【“来自祖龙的传承”：由龙族始祖、洪荒太古初代霸主祖龙遗留下来的部分血脉传承，于妖历三百六十五元七会十运的某一天，被某个卑鄙无耻的血脉小偷所偷来。（已绑定）】
　　下一刻，种种与太古龙族相关的信息涌上赵思的脑海，所幸只是一滴血的内存，信息残缺不全，所以赵思很轻松地接收了：
　　信息很简单，大概就是交代了一下龙族起源与兴盛时期的历史，比如祖龙曾经如何如何在太古洪荒开无双，什么拳打北海老王八，脚踢南方老母鸡，吊打幼儿园阶段的昆仑山三清云云……
　　光从这点记忆里就可以看出祖龙这老逼登当年是有多狂，仗着化形早，各种欺负幼年形态的各路先天大神，也怪不得后来龙族势弱被吊起来圈踢，是个人都敢上去抽龙王两耳光。
　　此处不针对任何哪吒、猴子及魏征。
　　除了老逼登早期装逼的光辉历史之外，还有就是一篇龙族正统真龙专用的修行功法……
　　“功法！”
　　赵思大喜，自己现在有法宝有灵气有灵根，就差功法了，要是能再得到一篇修行的功法，那可真是太棒了！
　　可遗憾的是，在赵思仔细研究和尝试之后才无奈地发现，这功法说是龙族正统真龙专用，那还真就没说错，因为修习它的前置条件就是纯血真龙。
　　可自己和洪荒龙族之间八竿子也打不着，就算吃了龙血，也离纯血真龙差了十万八千里。
　　这功法压根就只能看着干瞪眼！
　　“晦气！没用的赠礼。”
　　赵思黑着脸继续游戏，就当没见过这個赠礼：
　　【你进化为正统东方青龙，并接收到了祖龙的部分传承，但在兴冲冲地研究了一番之后，伱忍不住骂了声“晦气”！】
　　【原来，这篇功法虽然传自祖龙，是正儿八经的太古神功，但时代终究是向前发展的，这种老掉牙的东西早就不行了，和鸿钧道祖传下的正统仙法相比，完全可以扔进垃圾桶……】
　　【一眼顶真，鉴定为纯纯的废物，建议祖龙不要在珍贵的DNA里刻这些垃圾信息，真的容易占内存。】
　　【在丢掉这毫无实用价值的老功法之后，你兴致勃勃地出关了，此时距离你闭关，已有足足五运时间，你的年龄也终于来到了两千八百余岁，放在龙族的一般生长周期中，你已经是一条成年龙了！】
　　【二世轮回，你终于安全活到了成年期，这是里程碑式的一大进步，这说明你正走在正确的道路上，只要你不止步，道路就会不断延伸……】
　　【酋长！你在做什么啊，酋长！】
　　【你刚一出关，就被许多人族围在了中间，在你的一脸懵逼中，大伙哭着求你拯救人族免遭屠杀。】
　　【你恍然大悟，在延期了两千多年之后，那道命运中注定的屠人诏，终究还是来了……】
　　【二百五哥哥火急火燎地找到了你，并向你呈递了盖有天庭大印的屠人诏书，你看完后，一言不发，因为你想不通如今的人族究竟在哪方面得罪了天帝。】
　　【二百五哥哥慌乱地让你赶紧逃命，并且立刻发文书和人族切割，这样或许还能留得一命，如果实在不行，那他愿意为你顶罪，你只管把罪名往他头上推就是……】
　　【哥哥对你的言语让你十分感动，但你拒绝了他的提议，转头就找到了广成子。】
　　【“道友，你必须给我个解释！！！”你愤怒地揪住广成子的衣领，要他为屠人诏做个解释。】
　　【广成子面色难看……】
　　【广成子浑身发抖……】
　　【广成子汗流浃背……】
　　【“道友！赶紧溜吧！”广成子无奈地向你发出了润出去的建议。】
　　【但早已经决定向人族滑跪的你当然不会选择润出去，你依旧执意要他给你个解释，是不是他们在人族刷功德期间又干了什么逆天事情，宣传了什么逆天言论？】
　　【广成子连忙摇头，表示自己这边自从上次教训过之后就再没发生过这种事，为人族提供的帮助都是合法合规的，按理说绝对不会引起天庭的关注……反正和自己没关系！】
　　【润了！润了！】
　　【广成子和多宝道人这两个大师兄领着各自的教众，慌忙润出了人族，生怕被天庭铁拳镇压，他们润的同时，也向你发出了邀请，毕竟合作了这么多年，要是你愿意，两尊圣人也不介意为你提供政治庇护。】
　　【你依旧谢绝了他们的好意，留在了已经因为屠人诏而人心惶惶的人族，两千多年下来，当年野人状态的人族早已经高度文明化，经济、文化等领域发展都极佳，城市数以万计，人口也早就已经可以用亿为单位来计算。】
　　【其中，你所坚持推行的全民修仙计划也成效显著，基本人均真仙，天仙也不少见，甚至玄仙也有百十个，这对一个刚刚诞生才两千多年的全新物种而言，成果无疑是巨大的。】
　　【虽然在洪荒中依旧只有一隅之地，但也的确算得上是成了规模的大族了，几千年以来，人族频繁地与周边妖族相接触，在很多种族那里都留下了不错的印象，这是个很好的趋势，代表人族正在友好地融入妖族，取得和他们平等的生存地位。】
　　【而在这一切都在向上发展的过程中，天庭却突然下达了屠人诏书，这对新兴的人族来说是致命的，一个弄不好，几千年才发展下来的基业，就要毁于一旦了！】
　　【面对无数人的哭喊与恳求，你心乱如麻，知道自己必须尽快做出选择，你选择（？）】
　　【A：天帝轮流做，今年到我家！天帝无德，不配为君，我大酋长文成武德，如何坐不得天位？酋长！我们都敬爱你口也！酋长，请下命令吧！B：光速滑跪，窝囊一把，亲自上天请罪，调查事情原委！】
　　……
