　　【“来自广成子的斩仙剑”：由玉清阐教十二金仙之首的广成子所炼制的后天灵宝级仙剑，采先天庚金之精，辅以五行制器之法，上取太白星天罡锐金之气，下觅不周山盘古遗留地煞之威，可斩仙家法体元神，遂以斩仙为名。
　　于妖历三百六十五元七会五运某天，赠送给某位身份不明的人族大酋长。（已绑定）】
　　【“来自多宝道人的五行果树”：由洪荒后天五行本源所幻化成行的后天灵根，五行俱全，元气所钟，三百年一开花，三百年一结果，再三百年方得以成熟，服之可成“五行道体”。
　　由上清截教大弟子多宝道人于妖历三百六十五元七会五运的某天，赠送给某个身份不明的人族大酋长。（已绑定）】
　　下一刻，两道流光冲出手机屏幕，悬浮在赵思面前：
　　一柄金光闪闪，看起来就锋利无比的三尺宝剑。
　　一株盆栽大小，浑身五彩毫光的奇形小树。
　　“终于来了两个有实用价值的好东西了！”
　　赵思喜不胜喜，虽然已经得到过像“圣人道果”这种逆天的本源级赠礼，但无奈这东西他根本指挥不了，目前唯一的功效就是自行制造先天灵气，被动强化自己的身体，以及省下买猫粮的钱。
　　如今有了斩仙剑，自己的战斗力一下子就有了保障，若是在线下碰上了什么危险，多少也算个自保的手段。
　　想着，赵思小心翼翼地向斩仙剑伸出手去……
　　没有什么噬主，也没有什么等级不够不能使用的坑爹设定，赵思轻轻握住剑柄之时，只觉得微有些冰凉，而后便从剑中感到了一阵似有似无的亲近之意。
　　那就是传说中的“器灵”，后天灵宝虽不入先天，但已然拥有高度的灵性，经过系统的绑定，赵思用起来一点滞涩都没有。
　　随手挽了几個剑花，几缕凌厉的金色剑气便溢散出来，但在赵思的心念控制下，剑气并没有造成任何破坏，这是人剑合一才会有的高度契合表现。
　　同时，赵思也明白了这把斩仙剑的威能：
　　“一击灭城？”
　　好像有点弱啊，后天灵宝就这点能耐？这是低配洪荒吧？
　　但仔细一想，自己区区一个凡人，加之现实法则又不同于洪荒，能有灭城级的威力已经很不错。
　　不是剑不行，而是人不行……
　　微微吐槽了两句，赵思把这后天灵宝收入识海存放。
　　剑入识海，本想宣示一下主权，但突然剑身一抖，连忙飞到圣人道果之下静静地悬浮，似乎在本能地畏惧它的存在……
　　“接下来就是你了。”
　　赵思仔细观察了一下“五行果树”，这看起来像是个没长大的盆栽。
　　多宝道人不会给我送了个幼苗吧？
　　“三百年一开花，三百年一结果……足足九百年才能吃上一颗果子，我要等到猴年马月去啊……”
　　看了看它那坑爹的生长周期，赵思不禁有些挠头，九百年在洪荒里自然不算个啥，可现实里的九百年，那可太漫长了。
　　主要是自己还没修仙，肯定是活不到九百岁的，等有能耐活到九百岁时，自己应该也用不上这玩意儿了。
　　“算了，先当盆栽养着吧。”
　　赵思琢磨了一会儿，还是把这盆五行果树放到了窗台上，想了想，又往盆里浇了点自来水，不知道这东西会不会水土不服……
　　处理好了两件赠礼，赵思继续游戏：
　　【你允许了截阐两教弟子在人族中谋取功德，虽然不满于你的保守态度，但迫于你扯起的女娲虎皮，他们也只能接受这样的安排。】
　　【于是乎，本来日常进行生产生活的人族们，忽然发现本地来了一群奇奇怪怪的外地人，有人会帮他们种地，有人会帮他们治伤，这倒也罢了，毕竟有人帮忙是好事，但问题是，有人还在宣传一些不合三观的礼法道德……】
　　【这帮自称阐教门人的家伙，公然在人族宣传“种族主义”，言称人族不属于妖族，所以应该独立出去自成一族，不再接受天庭的统治。】
　　【不受天庭的统治，那受谁的的管呢？阐教门人拍拍胸口，理所当然地站了出来，自己是圣人弟子、先天生灵，天生高妖一头，理应接管人族，以继承圣人道统……】
　　【当天就有人跑来向酋长你投举报信，要举报阐教蛊惑人心、妖言……圣言惑众，说他们是阴谋煽动叛乱的敌特分子！】
　　【收到一大堆言之凿凿的举报信，你一时间开始质疑自己的交易是否合理……】
　　【此刻，伱选择（？）】
　　【A：暗中背刺，主动出卖圣人弟子，用他们在天庭谋一份大大的政绩！B：私下劝告，让他们收敛一点，暂时不要搞这些东西。】
　　又要选？
　　“……私下劝告。”
　　虽然赵思很想背刺这群唯恐天下不乱的玩意儿，但毕竟之前都约好了，双方达成了py交易，现在举报上去，指定被事后报复。
　　思来想去，只能劝他们收敛一点：
　　【你选择B项，私下劝告，让他们收敛一点，暂时不要搞这些东西。】
　　【你私下找到了广成子，向他反映了这个问题，广成子虽然对天庭力图塑造的“妖族集体意识”嗤之以鼻，但脑子还是清醒的，知道天庭目前还是无可撼动的大爹，于是感谢了你的劝告。】
　　【回头，广成子就臭骂了那几个胡言乱语的师弟一通，从此阐教再也没有了公然宣传反天思想的行为……】
　　【而处理完了这些杂务，你不禁感到自己的修为还是太弱，在这些圣人弟子面前，简直和炮灰没区别，为了增强自己的实力，以便未来发挥作用，你把人族事务委派给了最为亲近信任的二百五哥哥，随后开始闭关。】
　　【闭关中……】
　　【不知道是不是以往积攒的功德终于突破了某个阈值，你的修行进展极快，快到你自己都觉得不可思议，什么心魔，什么执意，什么关窍……通通不能阻碍你的进步！】
　　【先天灵气在你体内汹涌澎湃，逐渐于胸中蕴养出五道仙家元气，待五气充盈，便通达入精气神……一点金性不朽，化入真灵深处。】
　　【一运三百六十年，你闭关了足足五运，妖历三百六十五元七会十运，你修成金仙，自此终于正式登上洪荒风云大舞台，有了在天地大势间参与搏弈的最低资格！】
　　【但你并没有立刻出关，而是又掏出当年帝俊赏赐给你的那滴青色太古真龙血，这滴源自祖龙亲儿子的真龙血，蕴含极高等级的龙族血统，只有金仙才能有资格服用，当年你没敢用，现在倒是刚刚好。】
　　【你服用了龙血，低等的金蛟血脉开始了进化……】
　　……
