　　【妖历三百六十五元七会三运，你以真仙修为受女娲圣命，正式担任人族大酋长。】
　　【你刚一上任，就面临着人族的管理问题，这群原初野人毫无素质可言，你必须立刻开始义务教育。】
　　【但同时，你也面临着因修为过低所导致的困扰……】
　　【当初你为了能够及时赶上女娲造人的重要历史节点，所以一直在家摆烂，因为你表现得实在太飞舞，伱父王这才愿意把你放出来游学。】
　　【可摆烂爽是爽了，你的修为却是实打实地一直停留在仙道第一境“真仙”上，而出任人族大酋长，就意味着有无穷的麻烦，你必须强大起来，真仙明显太弱。】
　　【于是一个不大不小的难题出现在你面前，究竟是先修仙，还是先治理人族？】
　　【面对这个问题，你选择（？）】
　　【A：先修仙，修为第一！B：先治理，人族为本！】
　　“这算什么问题？”
　　赵思嘴角抽了抽：
　　“难道不能一边修仙，一边治理吗？”
　　这点时间管理能力都没有，还怎么当时间刺客啊！
　　“自爆这种关乎生命的大事不用我来选，反倒是这种小事要我来……”
　　稍稍吐槽，不过赵思马上就回过味儿来了：
　　“等等……好像不对。”
　　边修仙边治理，听起来好像挺不错，但事实上，金丙现阶段根本没有办法兼顾。
　　对前世身为巅峰大罗金仙的金丙而言，重修实在不要太简单！
　　但问题是，应该修到什么水平才够用呢？
　　天仙？玄仙？大罗？
　　现实是，你哪怕练到准圣也没用，巫族足足十二个准圣，在巫妖大战里也不过是和帝俊太一两兄弟拼了個玉石俱焚。
　　而金丙有可能在短时间内修成准圣吗？
　　明显不能。
　　而且，一旦天庭像前两次模拟中那样开始针对人族，金丙就算是准圣巅峰修为，那也是顶不住的！
　　所以一个很滑稽可笑的结论便出现了：
　　“与其无意义地修仙分散时间和精力，还不如全身心地投入人族治理工作中，人族整体强大起来，可比我一个人的修为提升重要多了……”
　　好家伙，修仙无用论！
　　得出了这个违背常理的结论，赵思想了想，虽然很扯淡，但还是决定果断一把：
　　“反正能重开，那就试试！”
　　“B！”
　　【你选择B项，先治理，人族为本！】
　　【打定了主意，你毅然决然地决定放弃个人的修仙事业，转而将全身心投入到人族治理这一项无限的事业中去。】
　　【但你也觉得完全没有自保能力是不行的，于是正好用上师父太清圣人所赐的高阶分身术，随意在处处是宝的首阳山上采集了三样天材地宝，粗略祭炼后，三具平平无奇的化身便出炉了。】
　　【由高阶分身术炼出的化身，深得道祖“斩三尸”之妙，因而修为提升不受本体限制，在你的命令下，分为“老”、“中”、“青”三个年龄段的三具化身便专心于首阳山中修行，在你大罗金仙巅峰的经验下，它们进展神速……】
　　【而你的本体，则在首阳山下专注于人族的文明教育上。】
　　【有了前世的实践经验，你教育起还是野人状态的人族来，堪称得心应手。】
　　【语言，文字，道德，法制……等等等等，在你的谆谆教诲下，几千个好奇宝宝的目光逐渐敬畏起来，在尤如白纸般的他们心底，你仿佛就是上天派下来的神圣，光辉而伟大！】
　　【女娲也是饶有兴致地在旁边观看你这个“家教”教导她的孩子们，虽然天庭一直有给落后种族扫盲的政策，但被派下来的天官酋长，多半都视这项工作为流放，整天哀怨自怜，对官场前途悲观不已。】
　　【在这种消极心态下，天官酋长就别提教化民众了，他不鱼肉百姓都算善人了……】
　　【而你却不一样，你总是亲自手把手地教导人族，无论什么困难，你都全部克服，对待懵懂的野人，你恩威并施，既不一味迁就，也不一味打骂，堪称绝佳的良师益友。】
　　【女娲于是很好奇：你到底图什么呢？】
　　【功德？为了功德，也不至于做到这一步吧，毕竟赚功德是为了方便修仙，可你这连仙都不修，一心扑在教化之事上，于热衷功德的圣人弟子来讲，是舍本逐末的。】
　　【可联想到你离奇的来历，女娲纵然有一万个疑惑，也只能认为你是真的偏爱这个种族……然而，她想错了。】
　　【你并不偏爱于任何种族，之所以扑在人族身上，是因为你知道他们身上注定的悲剧……强盛了，会祸害妖族，弱小了，会被妖族祸害。】
　　【你的心中也很矛盾，究竟应该怎么选呢？究竟要不要教导人族修仙？你的心中没有备选答案……】
　　【面对心中的矛盾，你决定（？）请自由填写答案！】
　　“哟！你小子终于没辙了！”
　　见到金丙再次求助，赵思不由呵呵一笑，叫你小子有主见！
　　我还以为你有办法呢，结果你也是个在鸡蛋上跳舞的……
　　“在无法触动天道这个阶级矛盾的本质的情况下，一切手段都不过是改良派，糊裱匠。”
　　但在具体怎么糊出朵花来的问题上，那也就有的说道了。
　　吐槽了金丙两句后，赵思也不禁定起计来：
　　“在是否教人族修仙的问题上，那必须只能选是！”
　　对于一个天定主角种族来讲，肯定不能实行“去修仙化”，无法修仙，就意味着名不副实，也意味着当帝俊或者圣人弟子来针对他们的时候，人族只能单方面挨打和被压迫。
　　太弱小了，没有力量，那是不行的！
　　可反过来讲，人族强盛又必然极端至上，根本矛盾不可调和……
　　“那么，为什么不试试让人族以强者的身份自愿与众生平等呢？”
　　一个很大胆的想法突然涌现在赵思脑海中，并且一发不可收拾：
　　“人族天定主角，无论是在生育速度和质量上，还是在适合修仙上，都远远胜过普通妖族，这既是害处，却也是好处。”
　　“这意味着，只要能让人族的整体意识自发拒绝高高在上，而主动选择平等，在有意识的控制下，获取广大妖族的认同与接受，那么……”
　　如果真能完成，那完全可以实现一定程度上的两个阶级共存双赢。
　　赵思眼中放光：
　　“而要使人族的平等意识深入人心，那最好的办法就是从白纸阶段教起，以最为高级的理想与信仰，让他们人人抵制住高高在上的本能欲望……”
　　不管具体有多理想化，赵思还是决定试上一试！
　　管他呢，失败了不过重开一世而已，可如果成功了……
　　“干了！”
　　赵思兴奋起来：
　　“让金丙直接告诉人族，他们的确是天生高高在上的人上上，但是与最为广大的万物生灵比起来，他们的实力好似海中一叶，如若与之为敌，必将彻底倾覆。”
　　“而后再将万物平等这一概念深入人心，让他们深刻意识到，自己的生命与它族并没有什么不同，一样的珍贵，一样的平等，而天道给他们盖下的章，让他们凌驾于众生之上的地位，是一道彻头彻尾的乱命！”
　　“天道又如何？你说我高高在上，我偏要与众生平等，要意志坚定地反对天道的乱命，我命由我不由天。”
　　“从众生中来，到众生中去，以高位而行平等之事，妖上之妖却有普通之心，将此作为人族的最高理想与信仰。”
　　“与天斗，其乐无穷！”
　　【面对内心的矛盾，你选择（从众生中来，到众生中去，拒绝天命，我自有一颗平等之心，若天让人高高在上，便与天斗！若我高高在上，便与我斗！我命由我不由天！）】
　　……
