　　“下命令？下个锤子命令！”
　　看着第一个选项，赵思都要气笑了：
　　你有什么实力啊？还起兵造反。
　　人族现在什么水平？就这么几个玄仙，你金丙什么的小瘪三都在这里当酋长，你能造得过天庭吗！
　　“B！”
　　【你选择B项，光速滑跪，窝囊一把，亲自上天请罪，调查事情原委。】
　　【送别了截阐两教的慌张润人，又拒绝了二百五哥哥的顶罪逃命提议，在安慰了一番人族民心，表示自己将上天去为民请命之后，你毅然决然地独自前往了天庭。】
　　【你抵达天庭的第一件事，就是立刻找到师父太阳星君，请求他为伱解惑。】
　　【不料太阳星君浑不在意你的人身安全，只夸赞你果然天资悟性机缘一样不缺，是绝佳的仙道苗子，他当年果然没有看错人，短短八运时间，你就修成了金仙，还血脉升阶，成了正统青龙！】
　　【然而你根本没心思听他说这些没用的屁话，火急火燎的你只想知道天帝究竟为什么要屠戮无辜的人族。】
　　【“你看你，又急！”太阳星君满不在乎地斥了你一声，而后笑着安抚你，言称此事与你无关，你什么都不用管，只要等着升官就可以了，他已经在天帝那边说好了，太白星君那边还缺一個二把手，过几天就调你去赴任，再熬几运时间，就能当偏远星辰上的正神星君了！】
　　【他许诺的好处很诱人，但显然比不上人族的从龙之功，作为早就决意绑在人族战车上的你，根本不在乎天庭体制内的晋升。】
　　【不过，你也敏锐地从师父的话里听出了他的隐意：“这事只针对人族，你没事。”、“不要慌，我下家都给你找好了”、“不该问的别问”，平心而论，太阳星君虽然是个佞臣，但他这师父当得真的挺不错了。】
　　【闻弦而知雅意，你知道师父有意把自己蒙在鼓里，这样做的目的是保护自己，可你此番上天来，所求的并不是这个。】
　　【于是你辞别了太阳星君，继续找人问原因。】
　　【往日的同学们摇头不知。】
　　【熟识的天官也不敢言语。】
　　【你走投无路，只好直接向帝俊请罪……】
　　【你卑微地向天帝跪倒，请求他收回诏命。】
　　【天帝看了你好一会儿，目光中透着思索，而后莫名问了你一个问题：“你背后的人是谁？”】
　　【你汗流浃背……】
　　【面对天帝的提问，你很忐忑不安，你选择（？）】
　　【A：我是昆仑山里灵活的狗！B：我是西方教打入天庭的一只纯正的八部天龙，收了准提圣人五十件先天灵宝！C：既然你们都知道了，那这戏我就不演了！没错，我就是大名鼎鼎的女娲走狗！D：为什不能是洪荒境外神秘势力紫霄宫呢？E：天无二日，我心中只有天帝一个太阳！】
　　首先是帝俊的开门见山，让赵思有些措手不及，本来还想着拖一手发育时间的他，这下不好办了！
　　人家都当面问了，总不能哈哈大笑，搪塞过去吧？
　　其次就是黑压压的那堆选项：
　　“五个选项？这还是头一回。”
　　看着足足五个选项，赵思都惊了，以往才两个，两个都否决了，就能自拟策略，现在五个选项，说明他怕不是要连死五次了……
　　“五个答案中，第一个指向三清，第二个指向西方二圣，第三个是女娲，第四个是鸿钧，第五个是帝俊本人……选哪个？”
　　犹豫了一会儿，赵思斟酌了一个最稳妥的：
　　“E！遇事不决先滑跪。”
　　【你选择E项，天无二日，我心中只有天帝一个太阳！】
　　【面对你的滑跪投降，帝俊却皱起了眉头：“你不忠诚。”】
　　【认为你在搪塞他的帝俊，直接将你丢进了天牢……不久后，屠杀如期进行，在人族的血泪声中，你上了斩妖台，被司法天神以“不忠罪”判处死刑。】
　　【你死了，错误的选择招致了错误的结局……】
　　“不是吧？投降也杀啊？”
　　赵思麻了，不能投降，岂不是说他必须找个圣人靠山？
　　关键是我哪个圣人也没靠上边啊！你让我说什么？
　　“不行，得分析一下……”
　　不愿连死五次的赵思开始认真分析起来：
　　很明显，帝俊已经确定自己不是他的人了，看来是自己在人族的行为超过了他的容忍上限。
　　而这次屠人诏，也大概率就是截阐弟子所引发的，毕竟这帮恨不得鼻孔朝天的屌毛专程跑到人族来义务劳动，想想都觉得有问题。
　　再联系一下圣人近期的动向，很难不让帝俊发现人族的特殊性，进而极端开屠。
　　所以在帝俊的眼中，主角金丙已经不再忠诚了，反而大概率是哪家圣人所扶持的间谍！
　　在这个当口，赵思最好能真的披上圣人虎皮，这样或许还能让帝俊投鼠忌器，反而留得一命。
　　最忌讳的，则是刚才的滑跪行为，在天帝怀疑你身后站着大人物时，你最好顺着话头承认下来，如果你不承认，继续盲目献上忠心，他反而会觉得你在搪塞他，索性一刀砍了……
　　“行！”
　　想通了的赵思再看着那分别指向不同圣人的选项，心头恍然：
　　“其实我选哪个都能活命，但不同的选择，会决定天帝对我的态度……”
　　选三清，那基本上可以滚蛋了，因为天庭这次本来就是被截阐弟子吸引来的火力，如果坐实了勾结三清，最好的结局也只能是发配回老家困死。
　　选西方二圣，那也没好哪去，和天庭更尿不到一个壶里！
　　选女娲，那更是等于直接宣布站队人族……
　　所以……鸿钧？
　　赵思试着点了点：
　　【你选择D项，为什么不能是洪荒境外神秘势力紫霄宫呢？】
　　【面对帝俊的提问，你抬手向上指了指，而后不再言语，因为言多必失，你不敢说太多，当然，也决不是因为害怕紫霄神雷……】
　　【帝俊：……】
　　【帝俊诧异地看着你的手势，而后浑身一震……再次看你时，他的眼中疑色尽去，取而代之的是释然。】
　　【你也不知道他为什么真敢相信这离谱的答案，但反正帝俊确实深信不疑，接着缓缓问了你一个问题：“如果人族与妖族注定敌对，而你又是天庭的掌权人，那么你会怎么办？”】
　　【你：……】
　　【你陷入了沉思，不仅是因为天帝这句无头无尾的问题，也因为这个问题确实触动了你的内心深处。】
　　【“我究竟应该选择帮谁？”】
　　【一个大大的疑问出现你的心中，这个疑问很早就埋下了根。】
　　【人？妖？】
　　【悄然间，你一直想知道的答案解开了，屠戮人族并不是帝俊的一时脑抽，也不是因为人族本领低微或野蛮落后，而只是帝俊单纯站在整体利益之上的一项战略决策，因为在他的眼中，妖与人之间并不能够和谐共存！】
　　……
