　　思虑片刻，赵思决定继续推进剧情：
　　“要两个不行，一个也不要也明显不行，不联姻就得不到巫族的绝对站队，光凭太古三族的老祖，根本打不过天庭那一干准圣的豪华阵容，上次的跳反支线已经充分证明了这点。”
　　太古三族的老祖能在支线中硬干天庭几个元会才被镇压，说明他们确实是有实力的，至少有好几個准圣战力。
　　但他们又明显不是天庭的对手，顽强挣扎了几个元会，也逃不了被镇压的命运。
　　也就是说，赵思想要金丙在帝俊天庭的顶级战力下站直了说话，那就必须拉十二祖巫下场：
　　十二个祖巫能和帝俊等准圣五五开，太古三族的老东西能硬扛天庭几个元会，两方加起来，至少顶层纸面实力已经大于了天庭！
　　什么？
　　你说这些都是外援？不代表人族真实战力？
　　无妨，反正不要钱，不请白不请，请些外援准圣来当耗材，人族又没有损失……
　　【是否时光倒流，重返上一个人生选项？】
　　“是！”
　　【时光已倒流……】
　　【面对帝江的联姻问题，你选择（？）】
　　“选A，同意！”
　　【你选择A项，同意，让你前世抓我上天吃刀子，这番落到我手里……桀桀桀桀桀桀桀！】
　　【你毫不犹豫地选择了同意联姻，双方一拍即合，皆大欢喜。】
　　【不久，人族与巫族的联姻消息就传遍了洪荒，引得万妖惊愕，他们很难想象，在人族如此逆天、妖妖喊打的境况下，巫族居然还敢公然与人族联姻，而联姻就意味着结盟！】
　　【于是乎，很快巫族就成为了“妖奸”，最极端的部分妖族直接声讨巫族，并单方面开了巫族的妖籍。】
　　【只不过巫族本身就不怎么对妖族有归属感，且因为行事粗犷而向来备受妖族歧视，这下索性向人族看齐，直接公开脱妖，宣布与人族结盟！】
　　【不久，未来的天帝、人族大酋长金丙，与巫族祖巫玄冥的大婚，便在首阳山如期举行，其余十一位祖巫带着不少来自不周山上的特产前来祝贺，声势浩大，态度鲜明。】
　　【同时，见你已经说服了最重要的十二祖巫当盟友，一直苟在角落里观察情况的太古三族也终于松了一口气，既然实力已经足够，那这戏他们也就不演了！】
　　【太古三族族长奉各家老祖之命，携带大量古今珍宝前来祝贺，一路上排场拉满，生怕别人不知道他们已经站队了人族。】
　　【其中，东海真龙王还热情地顺手带来了伱的父母，你的父母小门小户，哪里见过这么多有头有脸的大人物？】
　　【如今不仅霸主般的真龙王对他们客客气气，真凤王与麒麟王也对他们礼敬有加，连只会出现在传说中的准圣级祖巫都笑着与他们见礼……】
　　【区区金仙修为的金蛟夫妇：（cpu无响应……）】
　　【宛如活在梦里的感觉，让金蛟王不禁有些膨胀，婚礼过后，他逢人就吹嘘自己什么大场面没见过？大罗金仙真龙王你知道吧？准圣十二祖巫你知道吧？我和他们谈笑风声！】
　　【总之，算计了一辈子的金蛟王，看着人群簇拥中笑容满面的你，缓缓叹了口气，儿子都这么大成就了，自己还有什么不满意的呢？只是那心有谋划的天帝……】
　　【天帝？天帝很愤怒！！！】
　　【巫族脱妖，使得一直淡定的帝俊终于坐不住了！】
　　【他之所以纵容妖人互相分裂开屠，根本上还是因为人族缺少顶级战力，就算妖方大罗与准圣不下场，在无限的妖海战术下，人族再强，也只有逐渐流尽最后一滴血这么一个结果。】
　　【可如果有准圣站在人方，那结局就不一定了……】
　　【当然，其实这些都还不是让帝俊最难绷的，毕竟无论是太古三族的老东西，还是难缠的十二祖巫，本质上都是天庭以外的势力在重新站队，于他而言，愤怒确实愤怒，窝火倒真不窝火。】
　　【可自己的十个宝贝儿子正在人族婚宴上欢欢喜喜地大吃大喝，可就真的让他绷不住了！】
　　【鲲鹏面色古怪地向他传递关于人族的最新战况，当说到十位金乌太子在妖人大战时总是冲到两军阵前，并高傲地以帝子身份命令敌方面面相觑的妖军投降时，帝俊险些一口老血喷出来……】
　　【不！自己不能急！】
　　【帝俊暗自咬牙：金丙只是个反复横跳的跳梁小丑，太古三族也是早就过了气的老东西，唯一真正麻烦的，只有那十二个蛮子。】
　　【对方的纸面实力确实很强，但……优势在我！】
　　【一咬牙，帝俊命令天庭众大神通者再次集体发力，向苦苦挣扎的红云老祖压下了最后一根稻草！】
　　【……】
　　【妖历三百七十三元十会二十四运，祖巫玄冥与人族大酋长金丙大婚，标志着人族与巫族正式结为联盟，人族阵营首次获得准圣级战力支持！】
　　【妖历三百七十四元二会三运，东海正统青龙族真龙王、南海正统赤龙族真龙王、西海正统白龙族真龙王、北海正统黑龙族真龙王，四海龙王公开宣布龙族退出妖族，并与人族结为联盟，人族阵营首次获得太古三大霸主之一的集体支持！】
　　【妖历三百七十四元二会四运，南方火山的真凤王公开宣布凤族退出妖族，并与人族结为联盟，太古三大霸主之二支持人族！】
　　【妖历三百七十四元二会五运，中州麒麟崖的麒麟王公开宣布麒麟族退出妖族，并与人族结为联盟，至此太古三族尽归于人族阵营！】
　　【洪荒万妖目瞪口呆地看着他们脱妖附人，但这还不算完。】
　　【妖历三百七十四元二会六运，此前一个元会内时常出现在妖人战场上劝降妖方的十金乌太子，也正式宣布人族与妖族平等并列，并以帝子的名义继续劝降抵抗的妖族。】
　　【万妖：……】
　　【大伙都在拼了命地给你们爹打工，为了你们爹提出的万妖平等理想抛头颅、撒热血，血溅疆场……你们十个小崽子跳出来劝降是几个意思？！！】
　　【臣等正欲死战，殿下何故先降！！！】
　　【天帝呢？日御呢？你们儿子搁这打击士气，你们就不管管？难道连天帝你们也背叛妖族了吗！】
　　【一时间，妖族士气大挫，每每遇上人族大军，没打两下就要么跪地投降，要么惊慌逃蹿，人族前线节节大胜，连续攻占妖方城镇与领地，大有以弱胜强，鲸吞洪荒之意……】
　　【妖族一溃千里，人族愈战愈勇，全族上下一片乐观！可越是这样赢上加赢，身为人族大酋长的你，心里就越发不安。】
　　【帝俊呢？】
　　【不仅妖族想知道他在哪，你也为此很焦急，因为你知道他越是不下场，就越是证明情况很坏，天帝应该已经击杀了红云老祖，抢到了鸿蒙紫气，说不定他此刻正在证道成圣……】
　　【以自己各种背叛他的恶劣行为来看，你毫不怀疑自己会被成圣的天帝狠狠打至跪地，死得要多惨有多惨！】
　　【“希望天帝证道失败！”】
　　【你暗暗地诅咒。】
　　【可事与愿违，一运之后的某个平平无奇的日子里，突然天地共鸣，有仙音阵阵传彻洪荒！】
　　【天花乱坠，地涌金莲，紫气东来三万里！】
　　【种种异象，你无一不熟识，但也正因为太过熟识，你看着这盛大的祥瑞圣景异象，心头狠狠一沉，继而手脚冰凉，大脑一片空白……】
　　【“吾乃帝俊，今日证道成圣！”】
　　……
