　　【诏令一下，四海鼎沸！】
　　【在早已习惯高高在上的龙族眼里，天帝这操作，简直就是明晃晃的背叛！】
　　【不少龙族私下里大骂扁毛畜生不守承诺，当年三族之所以加入天庭，除了因为实在干不过帝俊两兄弟之外，也是政治妥协的结果。】
　　【那会儿才斩去一尸的帝俊，也不想贸然与三族的老东西拼个你死我活，在各种利益权衡之后，便答应给予三族在各自族域内一定的自治权，作为交换，三族必须绝对臣服天庭。】
　　【这在天庭初立之时就是定好了的，其后几百个元会也都是这么过来的，龙族压迫普通水族的事，也一直不是秘密，谁都知道，但大家也都心照不宣，全当没看见。】
　　【是以龙族一向都是两张面孔，一面捧着天庭的妖族意识大呼“伟大无需多言！”，一面对着瑟瑟发抖的普通水族呲牙……】
　　【怎么？现在你byd兄弟俩准圣巅峰了，就要翻脸不认人？！】
　　【众龙族虽然一向很怂，从来不敢和天庭对着干，但这回的诏令那可真是打蛇打到了七寸上，把龙族的立身之本都打着了，说句难听的，龙族之所以尊贵，那不就是因为它们切切实实骑在亿兆水族头上的结果吗！】
　　【尊贵之所以尊贵，那就说明一定有东西比他更低贱，在除了人族是天生高贵外，所有种族全是自诩的高贵，为了高贵，他们必然要压迫别人，强迫人家低贱……】
　　【“龙族要是不尊贵，那还叫龙族吗！”】
　　【各支龙族私下怨言不尽，往昔的怂包这会儿全变铁血硬汉了，三言两语之间，就仿佛要去燃烧天庭，诛杀伪帝……】
　　【当然，最后口嗨还是口嗨，没一个敢真动手的，但不少人却找到了东海真龙王，叫嚷着让老大哥去天庭讨個说法。】
　　【面对这些群情激愤的小老弟们，作为龙族秩序的领头龙，东海真龙王只好挨个安抚，一脸严肃地表示水晶宫可能会倒闭，但决不会变质！】
　　【然后，东海真龙王立马找来了北海的远房兄弟，并以老大哥的名义让他上书谏政。】
　　【东海真龙王：你去给天帝进谏！（不容置疑！）】
　　【北海真龙王：啊？我？（懵逼）】
　　【实在架不住老大哥的命令，北海真龙王只好硬着头皮上书天庭，请求天帝开恩……】
　　【结果出乎意料，天帝既没有同意也没有否决，而是暗示他：这事只是针对普通龙族，天庭怎么可能会打击忠臣呢？相信朕，跟你们四海真龙无关！】
　　【这下子，一心苟命的四海真龙才松了一口气，不再关注这事。】
　　【天帝也是说到做到，直接把四海真龙从打击名单里划了出去，明确表示四海真龙都是朕的翅膀……所以把除了翅膀以外的整只鸡都给我啃喽！】
　　【一时间，四海鸡飞狗跳……】
　　【见得天帝真的动手了，你暗赞自己这波微操十分到位，正好打在天帝的痒处，毕竟太古老东西半独立的局势也不是一天两天了，作为当年妥协的产物，天帝自然早就想让这群老登爆金币了！】
　　【而你的进谏，则是一道恰到好处的催化剂，提前引爆了天庭与龙族的矛盾，虽然表面上因此挨了一通天庭训斥，但这波反封运动，一定会以龙族旁系势力的彻底瓦解而告终。】
　　【待旁系全没了，真龙们也必将孤立无援，迟早要彻底跪在凌霄宝殿上磕头当狗。】
　　【水晶宫表面上得到了免责保证，但实则是苟命苟得脑子都傻了，也不想想，帝俊要是坚持反封，怎么可能不动他们这群老封建呢……】
　　【微微感慨了一番老东西们苟命过度后，伱继续投入到人族“先锋队化”的事业中去。】
　　【既然已经决定让人族变成帝俊眼中最为坚定的反封先锋，那么开搞龙族就只是整个事业的第一步，接下来，还有更多的步骤。】
　　【你直接拟定了一封关于夺取各妖族部落权力的命令，让援助妖族的百万基层人族遵奉天帝的诏令，发动各部落妖民去检举部落小酋长，坚决地支持天帝！坚定地反对封建压迫！】
　　【在洪荒，天庭的权力触手从来不可能完全下到基层，天条天律在各族各部落实行的情况也向来不尽如人意，所以只要敢举报，那基本一查一个准。】
　　【而你的意思就是，在用天条名正言顺地干翻各部落小酋长之后，再让基层的人族用援助当地所积攒下来的威望，正当地取得各部落权力。】
　　【你的野心昭然若揭，你就是想用各方面都比普通妖族更优秀的人族，来逐渐取得基层权力，打着天帝的旗号，行摄取天位的大计！】
　　【或许单纯用野心来形容也不对，你追求权力的根本目的，并非是肆意妄为、贪图享乐，而是你只有夺取了天庭大权，才能彻底实现妖人长期共存的目的。】
　　【毕竟，要让一个本质上就是妖上妖的群体和普通妖族强行平等，那最好的方式，就是在思想与权力上对其进行双重控制。】
　　【所以，在除了教育人族以平等思想以外，你还需要以最高权力来平衡妖人矛盾，也只有同时获得两族支持的真正合法天帝，才能调动妖族的力量去限制人族的妖上妖思想膨胀趋势。】
　　【如果是前世的“人庭天帝”，那先天就不足，“人庭”建立在错误的思想基础与政治基础上，注定是个非法的短命政权。】
　　【所以你不能单以“人族大酋长”这类人族主义拉满的身份直接继任天帝，同样，你也不能顶着“妖族”的名头来出任天帝。】
　　【种族对你而言只是负担，你需要的是一个高于种族的纯阶级身份……】
　　【“我将同时代表妖人两族最广大普通民众的利益，以推翻压迫万民的旧天庭统治权为途径，让最优秀的部分人族作为先锋队，在亿兆不同族类的欢呼声中，合法进入凌霄殿去，建立一个没有种族矛盾，只有轻微阶级矛盾的新天庭。”】
　　【“人族天生贵种，那我就分化人族，在天生阶级中制造人为阶级，让部分人族和妖族以最高的阶级同时凌驾于普通人族与妖族之上，取缔、抹平天生阶级，代之以人为阶级……”】
　　【你缓缓默念，心中敲定了前路：“身为天帝，但永远与普通阶级站在一起，以下层的力量限制上层的无限膨胀……”】
　　【帝俊梦想做万族的天帝，但在面对人族时却破了防，最终走上了屠戮的不归路，那么你就将以帝俊为踏脚石，成为一个更完美的“帝俊”！】
　　【妖历三百六十五元七会五运，天帝诏命反封，四海震动！】
　　【是运，东荒人族首先响应，举报撤换东荒妖族十万余犯法小酋长，并获得各部妖民支持，暗取其权。】
　　【帝俊闻，嘉之。】
　　【次运，人族取东荒一成之地，金丙一声号令，妖人共尊，渐有成事之势……】
　　……
　　（求月票！推荐票！追读！书友们，我真的太想进步了，让我冲冲一冲三江吧！＼(`Δ’)／＼(`Δ’)／）
