　　【“我真的是龙！”】
　　【实在受不了你那似笑非笑的表情，气急败坏的黄龙真人开始论证自己真的是龙，而你一开始还只是当个笑话听，可听着听着，面色渐渐惊讶：这人好像确实有点东西啊……】
　　【所谓的四海真龙，共分为青赤白黑四色，四色分别对应木、火、金、水这天地四气，同时对应四方。】
　　【木色青，位于东方，是以真龙正统为东方青龙。火色赤，位于南方，是以真龙正统为南方赤龙。金色白，位于西方，是以真龙正统为西方白龙。水色黑，位于北方，是以真龙正统为北方黑龙。】
　　【这些是龙族基本常识，你都知道，你还知道这四色真龙其实是祖龙的四个儿子所传下的尊贵血统，在龙凤大劫之后，祖龙的一众儿子里就只活了他们四个，所以才号称龙族正统。】
　　【那黄龙凭什么说自己是龙呢？】
　　【“因为我勉强也算是祖龙之子……”】
　　【黄龙咳嗽一声，在你震惊的目光中，他不自觉地昂首挺胸，准备接受来自龙族下位血脉的崇拜。】
　　【却不料你震惊地指着他：祖龙儿子才太乙金仙？！】
　　【黄龙：……】
　　【这天没法聊了！】
　　【在黄龙的无奈倾诉中，伱终于明白了一切……】
　　【世人印象里的祖龙，应该是各种大开后宫的后宫王，所以子女众多，但事实上，祖龙虽然确实大开后宫，可那种生下来的都是龙之九子那样的混血异形龙，根本不是真龙。】
　　【而世上又只有祖龙一条真龙，他没有真龙老婆给他生儿子，所以他们这类早期先天大神产下纯血后代的方式，只能是分裂出自身本源来独立孕育出個体生命。】
　　【祖龙将分出的四团本源分别放置在四海中，再以四方之气为引，便有了分别对应四方四色四行的四海真龙。】
　　【而问题便出在了这里，天地明明共有五方五行气，可祖龙却只有四个真龙子，缺了个对应中州土行之气的儿子……】
　　【黄龙悠悠追忆道，其实当年祖龙也这么想过，五行凑个整多好？可占据中州的麒麟族觉得不行！】
　　【于是乎，这成了祖龙的一个遗憾，一直等到三族大战末期之时，祖龙才瞅准机会往土行之气最盛的麒麟崖偷偷丢了一块本源……】
　　【而这块本源，就是他黄龙真人！】
　　【但倒霉也倒霉在这儿，黄龙生在敌方麒麟族族地中，而且还是三方互殴到白热化阶段之时，那可想而知是什么天崩开局。】
　　【关键祖龙生他又不爱他，只是单纯想集邮，所以压根没有管过他。】
　　【那麒麟族自然天天拿他泄愤，所以童年的黄龙颇有一种秦始皇早年在赵国当人质的即视感，在这种情况下，他别提修行了，能活着都算命大。】
　　【后来三族退场，鸿钧传道，身为鸿钧弟子的玉清道人才偶然发现了这个倒霉蛋，考虑到是祖龙这老古董的儿子，于是见猎心喜，顺手集个邮，收他做了弟子……】
　　【听罢了黄龙的一把辛酸泪，你不禁也有些感同身受，两人勾肩搭背，相见恨晚，聊得一片火热！】
　　【一旁的多宝道人见此恨得牙痒痒：老登！小作文写挺好啊……】
　　【在成功攀上交情后，方才还在掉小珍珠的黄龙真人也终于图穷匕见：酋长啊，你看我那个副酋长的位置？】
　　【你微微一笑，直接让人带他去插队，挑最艰苦的部落！大酋长的亲戚，那自然更要以身作则。】
　　【黄龙：……合着我感情牌白打了！】
　　【黄龙真人一脸郁闷地退出酋长房间，现在就剩多宝道人了。】
　　【多宝道人见你朝他看来，不由一个激灵：师兄！我是练器专业的高级技术人员啊，下基层太浪费了！】
　　【你想了想，也对，便当场任命他为人族炼器术总教授，负责培养人族炼器术高级人才，专业对口的多宝欢欢喜喜地领命退下。】
　　【而到了这时，你才得以一个人安静思索未来……】
　　【在帝俊不能开法眼的情况下，他只有两条指标可以用来判断人族的主角身份，一条是人族的外交倾向，一条是闻着味来的圣人弟子。】
　　【现在，经过你的微操，两条指标全部失灵，也就是说一般情况下，帝俊不可能发现人族的身份。】
　　【而只要能把这个状态保持住，那人族就能够真正做到与妖族长期共存，互相进步，这是你三世重开以来，所取得的最重大成果！】
　　【至于在更遥远的未来时，人族是否还能与妖族共存……你不知道，圣人也不知道。】
　　【但你想着，只要未来怀揣理想的人始终占据人族主流地位，那就一定会有希望，即便偶尔偏了，也一定会重归正途。】
　　【你有时也在想，人族终究是天定主角，是天道认可的妖上妖，不论从哪里来说，人族都应该骑在广大妖族的头上作威作福，而自己的逆天行为，却要把他们强行拉下地面来……】
　　【不仅逆天，同样也逆人，随着未来的发展，人族总会有越来越多的人“觉悟”过来：自己凭什么要和一群贱民平等？妖人本来就是两个阶级！】
　　【自己的行为不亚于逼着猛兽吃草，因此，未来在人族的名声也会渐渐下滑……或许会有那么一天，“觉悟”的人族会亲手把带领他们走出初生绝境的唯一太阳打落神坛……】
　　【而谁又会永远记得自己呢？】
　　【你扪心自问。】
　　【一个答案呼之欲出：“妖族”！】
　　【是啊，自己终究是个妖族出身的人族酋长，之所以三世奔波，终究还是为了妖族，而帮助人族，只不过是怜悯他们初期的遭遇，更多的原因，其实还是不愿意看到后来妖族被人族屠戮与压迫。】
　　【“妖族，才是我的根……”】
　　【你突然很想嘲笑自己，一个人族大酋长，却始终为妖族考虑，简直就是头号人奸！】
　　【况且，妖族就一定会感谢自己吗？】
　　【或许当未来到了人族全面压制妖族的那一天，在人族唾弃你是“人奸”的同时，妖族民众也会骂你是“妖奸”，因为正是你一手扶持起了人族这个妖上妖，让他们真正名副其实地有能力压迫妖族……】
　　【“妖非妖，人非人……到头来，我终究是两边不讨好啊。”】
　　【你感慨万千，但是心中的信念却丝毫没有动摇。】
　　【有时候，做一件事一定要有始有终，即便困难重重，即使那是条死路，即便没有人理解和支持，你也只能硬着头皮走下去，因为不这样走，只会造成更坏的后果。】
　　【和前世一样，你选择一条道走到黑，但不再是彻底的偏袒哪一方，而是在两个极端中选择一条平衡之路，即便它脆弱无比，即便它根本没有出路。】
　　【就像你三世以来做出的无数次选择一样，你本来就没有太多选择的余地……】
　　……
