　　【怎么又是你们这群成事不足，败事有余的家伙！】
　　【望着广成子那张菊花般的笑脸，你气得只想一拳给他狠狠打至跪地，迫他做……呸！迫他滚出人族！】
　　【刷功德，你们来得最快。】
　　【有业力，你们润得也最快！】
　　【合着有好处就凑上来，要患难就开润，那我要你们有个毛用！】
　　【于是你板起脸来：伱谁啊？】
　　【广成子哈哈大笑，和同样满脸堆笑的多宝道人上前就跟你勾肩搭背，试图拉近感情。】
　　【唉呀呀！师弟你有所不知，红花白藕青荷叶，三教原本是一家……咱们是亲切的师兄弟啊！】
　　【然而你冷笑一声：原来是两位师叔的门人啊，那你这称呼就不对，我师乃三清之首，我亦是师门首徒，于情于理于法统……什么师弟？你们都应该叫我师兄才对！】
　　【嫡庶有别，嫡庶神教的铁拳你不懂吗？】
　　【广成子：……】
　　【多宝道人：……】
　　【师……兄？】
　　【道理我都懂，礼法也没毛病，但是。】
　　【众人瞅了瞅你那明晃晃的真仙修为，一时欲言又止……】
　　【但功德的诱惑是无穷的，加之三清座次确实分明，礼法需要维护，于是在你抬出“嫡庶有别”的礼法大旗后，众人虽万分别扭，可还是先后上前干涩无比地喊了你一声师兄。】
　　【只有广成子脸上现出委屈和不乐的神色，嘴唇动了动，似乎想喊别的，但……他的态度终于恭敬起来了，分明的叫道：】
　　【“师兄……”】
　　【你似乎打了个寒噤，你明白，双方之间已经隔了层可悲的厚障壁了……】
　　【呸！什么可悲，分明是爽！】
　　【见得这帮前两世各种屌炸天的家伙，这会儿却恭恭敬敬地给你行礼喊师兄，你不禁暗爽……】
　　【一番较为曲折的见礼过后，不管怎么说，气氛终究是打开了。】
　　【广成子和多宝道人向你表明了来意，果不其然，他们是为了功德而来。】
　　【你心中不屑，但还是向他们表示，现在的人族已经不需要他们的帮助了，反而是在外帮助别家。】
　　【与其想变着法的在人族刷功德，不如踏踏实实，情真意切地跟随到处下乡的人族一起去东荒各妖族部落里插队，干点正经事！】
　　【众人：……】
　　【人族都能跑去帮的妖族扶贫扫盲了？！是不是我打开的方式不对？】
　　【广成子愣了愣，然后委婉地表示，人族是高贵的天定主角，这样跑去扶贫是不对的，而且人族应该也不是全员自愿想去的吧……】
　　【言下之意，是在讥讽你强迫天生贵种下基层，违背他们的自我意愿，这种逆天行为，一定会招致集体反对的云云。】
　　【你微微一笑，罕见地没有反驳……】
　　【因为他们说的是真的，自己当年对初代人族的教育自然是完全成功了的，他们基本全员都是你最忠诚的战士，你说让下基层，二话不说立马下，再困难也会完美克服，毫无怨言。】
　　【可他们的后代却不一定是这么想的，虽然大部分人依旧视你为唯一真理，但让他们离开舒服的首阳山地界，专程跑到陌生的妖族部落里去扶贫攻坚，那可就太为难他们了。】
　　【为了平等向上的伟大理想，他们真想下去的很多，但不想下去的也不少，一部分人是怕吃苦，毕竟妖族基层不可能真的很好，天庭政令都下不去的破地方比比皆是，去了不仅条件差，人身安全都成问题，不想去很正常。】
　　【另一部分人则不同，他们虽然从小接受平等教育，但心里一直并不当回事，自己堂堂天定主角，凭什么要和又穷又差的妖族平等？】
　　【不给你搞破坏都算好的，还让我下基层？】
　　【在号召百万人族四处扶贫之后，你已经无数次接到大家的诉苦信件和回首阳山的申请……】
　　【你的压力很大，但你不敢放松，因为这事业关乎人族未来生死命运，但大家的信件，你也挨个认真看了，并做了一部分调整。】
　　【不过你的态度很明确，困难确实困难，但克服还得克服！】
　　【于是乎，报怨你的人就多了起来……】
　　【见你并不反驳，广成子便心里有了底，笑着劝你不要这样做，吃力不讨好的工作是不会得到所有人认同的。】
　　【你没有多言，只是让他们不要在首阳山来扎堆，毕竟天庭不瞎，你们这是在故意暴露人族！】
　　【广成子想了想，觉得你说的很对，这样搞确实容易暴露，所以……他们选择分批次来。】
　　【反正你是太清弟子，和他们同属昆仑山三清座下，师兄弟之间互相帮衬，有什么奇怪的吗？天帝总不能拿这個当证据来针对人族吧！】
　　【在各种软磨硬泡之下，你实在推不过这帮想功德想疯了的家伙，只好勉强答应，让截阐两教各出一人来帮助自己治理人族，且每一运，两教都要换一个人，让两教所有弟子轮番刷功德。】
　　【于是，在双方各退一步的情况下，你们勉强达成了双赢的局面……】
　　【又一番内部争夺战后，两教各自选定了此运的刷功德人选，截教亲传大弟子多宝道人当仁不让，在一众师弟师妹的白眼中义无反顾地站了出来！】
　　【多宝道人：有意见尽管提哈！（微笑）】
　　【师弟师妹：我没意见……】
　　【而阐教的人选则十分令人意外，竟然不是大弟子广成子，而是最菜最没资格的黄龙真人！】
　　【其余众仙神色不一地离去了，原地只剩下笑容可掬的多宝道人与尬笑的黄龙真人……】
　　【你对此稍有迷惑，难道阐教内部竟然如此礼让友善？】
　　【但这份猜测很快就在黄龙真人的尬笑中消失的无影无踪。】
　　【“师兄，我也是龙族出身啊！真要论起来，我们可是亲切的表兄弟啊！”】
　　【尬笑的黄龙真人开门见山，直接和你攀起了血缘关系，意欲何为？不言而喻。】
　　【你这才对阐教选出黄龙真人的用意恍然大悟，原来是想攀个亲戚关系，好为整个阐教提高好感度啊……】
　　【不过你也很好奇，阐教玉清圣人是了名的歧视妖族，怎么会收一个龙族出身的亲传弟子呢？】
　　【于是你问起了黄龙真人：“不知黄龙师弟是哪一脉真龙出身？东海正统不是青龙吗？南海是赤龙，西海是白龙，北海是黑龙……”】
　　【黄龙越发尴尬了：那个，其实师弟我不是四海正统真龙……】
　　【不是四海正统的真龙？那为什么起名叫龙？】
　　【你愣了愣，表示不解，因为四海龙族等级森严，除了四海青赤白黑四色真龙以外，所有的龙族都不能叫龙，比如你的金蛟族，就只能称“蛟”。】
　　【而黄龙……恕你直言，四海有黄色的真龙吗？】
　　【你悟了，这黄龙真人起这名字是逾制了！】
　　【你笑问：“师弟是龙吗？”】
　　【黄龙：……】
　　【“我觉得我是……”】
　　……
