　　【女娲是连夜扛着七彩祥云走的……】
　　【而在送别圣人之后，你也终于再无掣肘，人族举族大权在握，你激情飞扬地想要干出一番惊天动地的伟业！】
　　【实践是检验真理的唯一标准，学习理论的最终目的也同样是用于实践。】
　　【于是，你领着人族开始对内实行思想道德素质的全面升华，你当众宣布，人族不得出现坑蒙拐骗偷等恶劣思想及行为，并提出基本自治法律。】
　　【彼此间，要做到说话和气、买卖公平、借东西要还、损坏东西要赔、不打人骂人、不损坏他人财物、不调戏妇女等等注意事项，违反者，将视情节程度而施以刑罚！】
　　【你以绝对的威信树立起了不可侵犯的神圣条例，极大程度地保证了人族的纯洁性，在你的专心治理下，人族不仅很快壮大了起来，内部也完全实现了人均道德拉满的目标。】
　　【这条世界线上不会再有三皇五帝尧舜禹这些贤明圣皇，因为人族每个人都是尧舜！】
　　【一运三百六十年，伱用两运时间，将人族的规模从寥寥数千扩张到了百万之巨，乡村渐渐不能容纳，于是城镇兴起，围绕着首阳山，人族的城镇遍地开花。】
　　【虽然人口的增多不可避免地带来了部分思想的混乱，但在你的刻意引导下，你依旧是伟大无需多言的大酋长，全民主体视你为唯一的太阳，人均道德纯度远远高于普通妖族。】
　　【截止妖历三百六十五元七会五运，人族总数已逼近千万，且人均素质远高于前世的同一时期，人均真仙，天仙以十万计，玄仙过千，已经是一股很可观的基层力量了……】
　　【那么，是时候大显身手了！】
　　【眼看着人族蒸蒸日上，你又趁机提出：人族虽然身为天定主角，但我们不仅不能理所当然地高高在上，反而应该更努力地反抗天命的不平等，所以应该从每个人做起，与天命抗争！】
　　【有人不解地发出疑问：酋长你说的很对，但我们要怎么抗争呢？难道是冲进紫霄宫，砸烂……】
　　【闭嘴！】
　　【你惊慌失措地捂上了这小子的嘴，生怕一道紫霄神雷掉下来给大伙愉悦送走……】
　　【咳嗽几声，你大手一挥：人族应当做为反对天命的先锋队，从首阳山走出去，去到无垠的东荒大地，去用人族的真善美教化所有的妖族同胞，大家携手并进，共同进步！】
　　【“酋长，那万一他们不听怎么办？”】
　　【“那就先用法宝法术打到他们愿意听为止！”】
　　【你充满豪情壮志地表示：广阔东荒，大有作为！一定要把平等互惠的旗帜插遍东荒大地，而后向南荒、西荒、北荒以及中州铺开，从一个胜利走向另一個更伟大的胜利，直到赢遍全洪荒！】
　　【妖历三百六十五元七会五运，百万怀揣理想与信仰的人族年轻人，在唯一主体太阳的号召下，走出了首阳山，第一次来到了陌生而广阔的东荒地界。】
　　【他们希望以自己为火种，将太阳的信仰燃遍东荒，让那个伟大的理想化作现实。】
　　【平等，自上而下，从天地主角开始！】
　　……
　　【东荒的各个大小妖族，近来发生了一件奇事。】
　　【许多外地妖专程来到人家部族落户，他们往往三五个人一队，在落户妖族部落后，就开始到处给人家帮忙。】
　　【有的妖族部落缺少教育，他们就免费办班扫盲，要学妖文教妖文，要学仙法教仙法，哪里学不懂，他们还会和颜悦色地一对一指导。】
　　【有的妖族部落穷困潦倒，他们就支招扶贫，想种灵药致富，他们会低价提供种子，还手把手教技术，想搞点特色养殖，他们也会指导该怎么养，灵兽才不会生出灵智，免得养殖户无意犯了“奴役同族法”或“杀妖刑律”，被天庭抓去坐牢砍头。】
　　【不会炼丹的部落，他们免费教丹术，不会炼器的部落，他们免费教器法……】
　　【这帮闻所未闻的外地妖仿佛什么都懂一点，个人能力和道德素质拉满，简直像是哪个全能仙家教出来的精英弟子一样！】
　　【可那种出身名门的精英弟子，不应该是人均鼻孔朝天的屌毛吗？这么平易近人……只能说闻所未闻。】
　　【关键是几家妖族酋长私下里一合计，而后震惊地发现这帮外地妖数量惊人，加一起，起码百万！】
　　【这是哪里冒出来的神秘势力？！】
　　【担心这是什么“反天逆贼”的众酋长，连忙向天庭上报，可等来的只有一句话。】
　　【“不必管他”。】
　　【众妖面面相觑……】
　　“所以，帝俊这是什么意思？”
　　一边把玩定海珠，一边窥屏的赵思有些不理解：
　　“前两次模拟，人族但凡发展起来，帝俊没多久就能推断出人族是天定主角，从而下达屠人诏。”
　　“可这回，人族的动静比前两次可大多了，怎么帝俊反倒没声了？”
　　首先排除帝俊犯病了。
　　联想到帝俊在给女娲祝贺时，对人族和金丙的夸奖，一个挺扯淡的可能性不禁浮现出来：
　　大概也许可能……帝俊觉得人族的“平等”很对自己的口味，所以根本就没往天定主角那方面想。
　　不过也对，帝俊在不能开法眼直接看的情况下，他只能依靠人族的外在表现来间接判断他们是不是天定主角。
　　这法子其实没错，因为天定主角这种天道盖章的贵种，他不搞至上主义才是怪了，所以帝俊只需要看一看人族对外族的态度，再加上闻着功德味过来的圣人弟子是否有异常行为。
　　两相印证，就可以看出人族的天定主角身份！
　　然而这一轮模拟的金丙，已经在赵思的逆天策略下，将人族反向教育得面目全非了……
　　你给我说，一个公然搞歧视的群体可能是天定主角，我会信起码六成。
　　但你要是给我说，一个眼里放光天天吼“平等”，甚至到处亲自下基层，手把手搞扶贫扫盲的种族是什么天定主角，我会觉得你多少和他们有点私人矛盾……
　　“难道，这回真的可以避免帝俊发现人族的天定主角身份吗？”
　　赵思不由升起了希望，如果谁也发现不了人族的身份问题，再加上人族本身不搞至上主义。
　　那么，虽然还是触动不了天道不公的根本矛盾，但只要操作得当，妖人长期和平共存并非幻想……
　　然而：
　　【截阐弟子：避免？哪里的话！】
　　【正在你的妖人共存大业进行的蒸蒸日上时，一群熟悉得不能再熟悉的家伙突然造访了你。】
　　【广成子走在队伍前列，对呆滞的你微微一笑：】
　　【“师弟，可否借一步说话？”】
　　……
