　　“主角的便宜爹妈？”
　　看着选项，赵思犹豫了一下：
　　想想这两轮模拟中，那金蛟王曾多少次与主角切割了？
　　这能有个屁的感情啊！虽然赵思不是极端分子，但主角这俩爹妈确实不太行，第一次模拟的时候，连名字都不带给主角起的。
　　顶多也就第二次模拟中，因为主角一出生就修成了天仙，所以被爹妈认为是天才，这才给他起了个路人甲一样的名字。
　　金丙这个名字的路人程度，完全可以和敖丙坐一桌，不知道是不是龙族特色。
　　但话又说回来，其实主角那几次被亲爹切割也不是没有理由的，毕竟在自己的控制下接连发表逆天言论，一個切割不及时，怕是全族老小都要上斩妖台排队。
　　唯一一个不和主角切割的二百五哥哥，那也多少是有点被亲情蒙蔽双眼了……
　　切割，虽然不合情，但确实合理。
　　再者，自己是以第三视角来看待的这一切事情，而主角金丙可是实实在在的第一视角，他毕竟是父母生养的，有感情也不让人意外，自己并不能完全代表他的意识。
　　比如参与屠人这件事，在自己看来，这就是一场文字游戏而已，屠就屠了，又不是自己屠的，心中毫无波动。
　　但金丙却真的亲手引发了两族分裂并大战，死伤无数，给他留下了强大的心魔，纵使功德能消灭心魔，可还是治不好他的心病。
　　现在，很显然金丙的心理状态已经极不正常，甚至已经影响到了剧情的进展，如果自己非要让他克制住，其实挺不好的……
　　“那就……去找父母谈谈心吧。”
　　想了想，赵思决定了选项：
　　“选B！”
　　【面对自己的心病，你选择（真香，世上只有爹妈好！）】
　　【你不假思索地同意了二百五哥哥的建议，而后拒绝哥哥的陪同，独自一人欣然回归东海。】
　　【你没有惊动任何人，独自走在儿时熟悉的小路上，从陆地进入东海，又往南部海域行去，一路上的景色一如儿时，妖人大战的气氛完全没有沾染过这里。】
　　【越往前走，所见就越熟悉，两世的记忆不自觉混在了一起……】
　　【太古毒火山，你曾因为得罪了太阳星君而被发配镇压此地，最终因为太古毒火爆发而道消身殒。】
　　【天庭驿馆，你曾因为想向天帝上书反对屠人令而来到这里，将那封八百字的《给天帝爷爷的一封信》塞进龙宫日常发往天庭的文书中，信件不知道天帝看没看到，但妖师倒是给你发了张奖状。】
　　【金蛟王宫大殿，伱曾在此公然向父王和族人发表给人族当舔狗的逆天言论，而后火速被父王切割并扭送至天庭斩妖台。】
　　【金蛟王宫后殿，你曾因为私自越权上书天庭，而在此被汗流浃背的父王拿狼皮带子狠抽一顿，七匹狼皮做出的皮带，被抽成了两根三匹半。】
　　【金蛟王宫后园，数不清的蛟卵存放在这里，你曾出生在这个地方，这也是你睁眼后第一个看到的地方……】
　　【一个又一个熟悉的地方映入你的眼帘，让你仿佛做了一场梦，一场持续了将近十个元会的大梦，你似乎从未离开过这里。】
　　【你忘我地沉浸在自己的世界中，直到，你父母的出现……】
　　【“回来了？”便宜父王瓮声瓮气，似乎在生气，又似乎在害怕。】
　　【母后则是手足无措地看着你，她不知道该怎么向你表达感情，因为确实没有什么感情基础，她向来只和丈夫呆在一起，几乎从不陪伴儿女，对她来说，儿女只是爱情的副产品。】
　　【你张了张口，似乎想说很多话，但最后只“嗯”了一声……】
　　【面对你的回归，父母本想大操大办一场，毕竟你现在成就非凡，不论是为了尊重你的身份面子，还是为了炫耀，都应该把亲朋好友拉来坐几桌，甚至是把东海水晶宫里的真龙王拉来也不是不行。】
　　【但你拒绝了这些，只一家三口坐成了一桌，母亲用她不熟练的手艺做了一桌子菜，然后笨拙又小心地给你夹菜，虽然神仙不用吃饭，但饭桌上的气氛总是融洽些。】
　　【父王沉默了一会儿，似乎在努力适应这个新角色，而后慢慢和你拉起了家常，以及工作的事情，还有天庭的许多事情。】
　　【你也努力适应着这陌生的感觉，但随着话头展开，自然而然地便融洽了……】
　　【“听说天帝要传位给你？”说了许久，话题终于来到了这里，这也是父母最关心的问题。】
　　【“是的。”你叹着拿出了传位诏书，看到它的一刹那，父王面容颤抖，似乎在激动、狂喜！母亲也面露喜色。】
　　【毕竟金蛟族区区小门小户，在东海只算个二流角色，现在却能出一个统御洪荒万族的无上天帝，这简直光宗耀祖，祖龙他老人家当年也没办到这一点啊！】
　　【这下子，便宜父王怕不是要用鼻孔看人，连水晶宫的真龙王也看不起了吧？然后就是横行霸道，无恶不作……】
　　【你不禁恶意地猜测着父亲以后的丑态。】
　　【可是出乎你意料的是，父王在经过短暂的激动后，竟然又努力平复下来，沉声地说你中了天帝的算计了，这诏书不该接的！】
　　【你惊愕地看着他，原来便宜父王还有这眼界吗？】
　　【父王语重心长告诉你，天帝之位源于至上的实力，而非单纯的名望，这岂是说禅让就禅让的？到时候天帝退位，你一个大罗金仙怎么可能指挥得动天庭那一干准圣人！这就是个空话。】
　　【你觉得这话很有道理，但又想了想，在蛟龙宫中设下严密的禁制，确认不会外传之后，严肃地告诉了父母，有关天帝将要成圣的事情。】
　　【父王大惊失色，而后立马反应过来天帝是打算对持有鸿蒙紫气的红云老祖动手了，在火速思考之后，他摇头告诉你，就算天帝成圣后会保你，但你这帝位根本就是假的，因为天帝是何等雄主？他就算成圣了，也不可能放弃权力！】
　　【权力的支柱是武力，以天帝的一贯霸道作风，他成圣了也不会放权，而只会做一个“圣帝”，名义上禅位于你，实则遥控洪荒万事，他那一干老部下难道会放弃他这尊圣人，而来向你个晚辈效忠吗？】
　　【而没有他们的效忠，你能干什么？未来圣帝的傀儡罢了！】
　　【经了老江湖点拔，你恍然大悟，而后更加悔恨：自己就不该出卖人族，本以为可以换到帝位，到头来却还是个伪帝，自己都干了些什么啊！】
　　【悔恨无比的你，顺势便将自己与天帝当年的灭人计划告诉了父王，父王更是大惊失色，直呼你真是昏了头了！】
　　【“若人族真是天定主角，那无论是谁灭了人族，都会被天道置于死无葬身之地，就算是人族亡于妖族集体之手，可担责最重的，除了天帝，还能是谁啊？！你让那扁毛畜生当了替死鬼了！！！”】
　　……
