　　【你安然返回了人族，并带回了天庭暂缓屠人的好消息，引得人族全族上下一片欢腾。】
　　【看着眼前这一幕，你一度陷入自我拷问，难道被天道选为天命主角，就能说明每一个人族天生有罪过，所以该死吗？】
　　【人族做错了什么吗？没有，人族从来就没有什么天生的罪业，那不过是天道发癫的抽象活，就算有罪，那也是天道的罪，人族不过是个倒霉的牺牲品。】
　　【妖族有罪吗？也没有，毕竟在人族诞生之前，大家彼此的差别仅仅只是力量与修为所带来的，而修仙虽然艰难，但也并不是不可弥补的，至少天道没有指着龙族和什么先天生灵说：“他们就是妖上妖，你们再努力也没用，修为超过他们，也低他们一等！”】
　　【力量等级差别所自然生成的“高低贵贱”意识，与天道亲自盖章的“贵族妖上妖”，本质上是两个概念，后一种只会让妖绝望。】
　　【帝俊贵为天帝，面对天道对人族的特殊待遇，也觉得无力与憋屈，最终走向极端，而普通的妖族呢？】
　　【而立在这场即将在整個洪荒中掀起的浪潮前，你只觉得自己宛如一只站在狂奔车轮下的螳螂，任何上前阻挡的妄想，都在恐慌中烟消云散。】
　　【“我究竟是帮妖族，还是帮人族？”】
　　【纵然已经答应了帝俊为屠人计划充当内鬼，可你还是心绪不宁地总是询问自己同一个问题……】
　　【计划的第一步，是告诉人族，天帝之所以想要屠人，是因为天帝心胸狭隘、小肚鸡肠，他厌恶人族，觉得人族是最低贱的生灵，活在世上，是对妖族的侮辱！】
　　【在这种教育下，人族自然会对天帝产生反感，进而发展为对全体妖族的敌视，产生“孤立主义”、“排外心理”。】
　　【第二步，教育他们，既然妖族看不起我们，那我们就也看不起它们，互相歧视，对每一个遇上的妖族都不屑一顾，用以激发妖族也产生相应的种族对立观念。】
　　【第三步，因为天帝是坏的，所以妖族都是坏的，世上没有好妖怪，就算有，那也是伪装出来迷惑人的，而因为妖族都是坏的，所以我们要全面“去妖族化”！】
　　【妖族的语言？我们要有人族自己的语言，谁也不准说妖语，否则就是收了妖族好处的人奸。】
　　【妖族的文字？我们人族要有自己的文字！】
　　【妖族的衣服？我们人族要有自己的衣服风格！】
　　【原来没有的，要有！原来有的，要改！】
　　【从一言一行到身边的一切事物，处处充满独立与优越，很快，人族上下都截然不同了，与外头妖族的领地相比，宛然另一方天地……】
　　【第四步，等待。】
　　赵思看得目瞪口呆，本来还在琢磨着应该怎样自己写策略解决这个妖人冲突的根本问题呢，没成想被自己认为很快会自行作死的极端开屠选项，现在居然能走这么远！
　　“难道……开屠才是最好的解决办法？我之所以玩起来感到困难，是因为我不够极端？”
　　赵思心头冒出了个不可置信的想法：
　　【等待，往往是漫长的。】
　　【一运，两运，三运……】
　　【三十运……一会，二会，三会……】
　　【十二会……一元，两元，三元……】
　　【在漫长的岁月中，人族的势力越来越壮大，你从小就教育他们，妖族与人族是不一样的，妖族又坏又低贱，人族又好又高贵，天生高妖一头……这样一来，人族几乎全民皆是发自内心地看不起妖族，即便内部有些质疑的声音，也很快会被淹没下去。】
　　【伱所培养出来的人族，极端而又强大，在天命的加持下，他们天生适合修仙悟道，天人合一，人与道合，修行速度远超同龄妖族，迄至如今，已有太乙金仙数十人，金仙数千，玄仙以百万计，天仙真仙更是不计其数！】
　　【洪荒各地都传彻着人族的威名，在妖族的认知中，人族是强大到不可思议的，数量多、修仙快，还极端排外，神秘而又引妖厌恶。】
　　【经常会传出人族强者抢掠妖族法宝和灵药的事件，虽然很快会被天庭妥善处理掉，但一来二去，很难不让大家敌视。】
　　【同时，一些传言开始流传：“知道吗？人族有自己的文字和语言，他们从小就不学妖文的！”】
　　【“我听说人族可以轻松拜入圣人门下，就算是不收披鳞带角、湿生卵化的妖族为徒的阐教玉清圣人，也对人族另眼相待……”】
　　【“听说了吗？蛇族有个女的和一个姓许的人族成了婚，生下来的孩子是个纯人族！”，“人族的血脉就像他们本身一样霸道，只怕这样下去，我们其它妖族迟早要会灭亡啊！”】
　　【如此论调在妖族愈演愈烈，引得大家怨念纷纷，于是乎，大家不由想到了当年的被取消的屠人诏……】
　　【“早该屠屠了！”】
　　【“天生万物以养人，人无一物以报天！”】
　　【“杀杀杀杀杀杀杀！”】
　　【可令人奇怪的是，即便妖族民怨四起，天庭却还是反应冷淡，似乎当年的屠人诏令不是他们发的一样。】
　　【直到有一天……】
　　【天庭忽然向天下宣布，由于人族的蒸蒸日上，连天道也受其感动，于是已经钦定了人族作为天命主角，为了上奉天道之命，下顺万族之望，天庭将会逐步向人族移交权力，此乃天道大势，万民勿要惊慌云云。】
　　【接着，在洪荒一片傻眼的关注中，天庭真的从三十三重天搬迁到了首阳山地界，并在首阳山兴建宫殿，又大批更换妖族天兵天将天官，代之以人族充任。】
　　【天庭除了最核心的天帝东皇妖师等人之外，宛然是个人族的天庭……】
　　【天命主角？】
　　【移交权力？】
　　【迁都？】
　　【万妖沉默，并在沉默中孕育出如火焰般炽热、又如寒冰般刺骨的激情！】
　　【一场源自洪荒每一寸土地，源自每一个妖族的排斥与反对，终于狠狠地爆发了出来！】
　　【战争！屠杀！一触即发！】
　　……
