　　又是三个选项，第一个是典中典的极端滑跪方案，第二个是则是经典的极端开屠方案，没什么可说的，一看就不能选。
　　唯一一個看上去是可选的选项，其实只有第三个：
　　“天地不仁，以万物为刍狗……”
　　这句话，赵思熟的不能再熟，基本上是个修仙文里就都会出现它。
　　其含义被很多人理解成“天道是个坏种，把万事万物都狠狠玩弄！”，其实这是错误的理解方式，真正的解释为：
　　天地没有私情，它平等地看待一切事物。
　　这是老子朴素唯物观的体现，他受到古代落后世界观的影响，所以并不否认超越物质的“神明”存在，也拿不出证据来否认。
　　但老子也并不认为“神明”会有人的私情，所以他笔下的“神”，不会结婚生子，也不会传播信仰，更不会解救和怜悯世人，就算存在了，也等于没存在。
　　这就是所谓的“道”。
　　道家的“道”，和道教的“道”，不是一回事。
　　而在洪荒设定中，天道基本就是这么个形象，铁面无私又高高在上，力量无穷大，但它又并不对任何事物有倾向性。
　　它是如此的公平，以至于当帝俊在获知人族是天道亲自盖章认证的“天地主角”时，整个人道心都快崩溃了！
　　做个不是很恰当的比喻，这就像是一家父母有两个孩子，从小父母对他们一碗水端平，从不偏爱于谁，两个孩子早就习惯了这样，虽然都觉得自己才是父母的真爱，可对这种一视同仁的待遇，两个孩子都没啥意见。
　　可某一天，一个人突然来到了家里，张口就喊爸妈，还问你们两个捡来的为什么呆在他家里？
　　弄得你俩一愣一愣的，关键是父母还亲口承认了这一点：
　　对，你俩不是亲生的，这个才是我们亲儿子，以后他会继承家产……
　　何止是五雷轰顶，简直是天崩地裂！
　　这样一看，崩溃状态的帝俊死命地想屠人，也不是不能理解。
　　但问题是，人族目前除了被天道盖章之外，啥坏事都没干过这就要开屠，说不过去啊！
　　如果非要找一个背锅的，那不能怨人族，而只能找始作俑者：
　　天道！
　　想了想，赵思点击了自己的选择：
　　“C！”
　　【你选择C项，天地不仁，以万物为刍狗，如果天地有私情，那便是天道错了！】
　　【你沉声地把一切问题归结到天道上，认为天道既然造成了这一切，那就怨天道！】
　　【你的言辞引得帝俊诧异侧目，但伱丝毫不觉得有问题，并且越说越激动，表示天道有罪，那它就不配为天道！】
　　【你意气风发，指点江山，建议天帝组织起全洪荒的大神通者，并广发宣言，向全洪荒生灵痛斥天道之罪，让众生一齐声讨堕落的天道，最后再率领所有大神通者打上混沌天外去，打进紫霄宫中，砸烂天道走狗鸿钧的狗头！】
　　【苍天已死！龙天当立！】
　　【待到阴阳逆乱时，我以龙血染青天！】
　　【帝俊：……】
　　【“快！斩妖台！”帝俊惊恐地呼叫天兵天将，将还在大放厥词的你飞快带走，而后在斩妖台上公然宣布你犯有“渎圣罪”、“欺师灭祖罪”、“意图蛊惑君上罪”……反正罪大恶极，死刑立即执行！】
　　【你死了，错误的选择招致了错误的结局……】
　　“艹！我就知道。”
　　看着主角被急于切割的帝俊慌忙送上斩妖台，赵思不禁抚了抚额，就知道这游戏没那么好选。
　　“那就滑跪。”
　　【时光已倒流……】
　　【面对天帝的提问，你选择（？）】
　　【A：滑跪，天意不可违，当人族的狗多是一件美事啊！B：开屠，天意不可违？天龙人给爷死！把所有人族一个不留地全部清除掉！C：逆天，天道不仁以万物为刍狗，若天道有偏爱，那便是天道错了！】
　　“选A！”
　　【你选择A项，滑跪，天意不可违，当人族的狗多是一件美事啊！】
　　【你悲观地表示人族凌驾于妖族之上已经是命中注定，与其无谓地抵抗，不如体面的投降，建议天帝嘴里衔玉，手牵羔羊，带上棺材，率领天后天妃及东皇、妖师及各位妖圣一起去首阳山向人族主动投降。】
　　【如此不必生灵涂炭，也仍不失疯猴之位，更有力地维护了洪荒和平，促进了不同妖族的文化交流，国安民乐，岂不美哉？】
　　【至于应该向哪个人族领头人投降？你表示自己身为人族大酋长，文成武德、英勇不凡，实在是接受投降的不二人选，未来身为天帝，一定会将洪荒治理得蒸蒸日上！】
　　【帝俊：……】
　　【“叉出去！”帝俊怒吼，你察觉到情况不对，于是奋力挣脱天兵天将的束缚，大吼一声，朝帝俊宝座扑去！】
　　【你是全人族第一个被抓的，事后，天庭对你的审问也是最严格的……】
　　【你死了，错误的选择招致了错误的结局……】
　　“得，滑跪也死。”
　　赵思都不想期待了，直接点击回溯时光：
　　【时光已倒流……】
　　【面对天帝的提问，你选择（？）】
　　【A：滑跪，天意不可违，当人族的狗多是一件美事啊！B：开屠，天意不可违？天龙人给爷死！把所有人族一个不留地全部清除掉！C：逆天，天道不仁以万物为刍狗，若天道有偏爱，那便是天道错了！】
　　“B！开屠！”
　　赵思闭上了双眼，他已经做好了再死一次的准备，并且开始仔细谋划等自己写策略的时候该怎么写了：
　　“这到底要咋写啊……”
　　【你选择B项，开屠，天意不可违？天龙人给爷死！把所有人族一个不留地全部清除掉！】
　　【你热血激昂地表示妖族才是洪荒正统的天地主角，天道盖章？乱命罢了！妖族拒不奉命！我命由我不由天！】
　　【区区人族，天命主角又如何？在绝对的力量面前，一切天命都是厕纸！开屠！屠就完事了！】
　　【听了你的极端建议，帝俊喜笑颜开，英雄所见略同，二人一拍即合，由你这个人族大酋长充当内鬼，防止人族有残余势力留下，而帝俊则引导妖族民意大势，制造“恐人焦虑”，被动地激发全妖族产生排人浪潮。】
　　【你好奇地问为什么不直接派个强者给人族夷为平地？帝俊则回答你，这是因为人族作为天命主角，如果直接动手，将会引发天道下场，到时候圣人也要吃不了兜着走，所以天庭不敢直接动。】
　　【而如果是全妖族的自发屠人，那天道总不能把洪荒杀空吧？】
　　【于是乎，计划就这么定了下来，并悄然执行……】
　　……
