　　【在敖广的忐忑中，你以太阳般的温和态度，逐渐化解了这个精神小伙的紧张，而后几句家常一拉，气氛便打开了。】
　　【你问起敖广在首阳山生活得是否习惯？敖广连连说自己一切都好，在伟大太阳的光辉下，在平等思想与新风尚的无形熏陶下，自己已经深刻地意识到旧龙族是何等腐朽落后的老登……】
　　【压迫歧视，实为亡族陋俗！】
　　【平等共存，真乃新朝雅政！】
　　【快进到精龙落泪……】
　　【敖广激动万分地表示：在大酋长的指引下，人族必将从一个胜利走向另一个更伟大的胜利，人族万胜！】
　　【万！胜！】
　　【你：……】
　　【你严肃地纠正了他的错误：不是人族要走向胜利，而是洪荒万族都要一同走向胜利，人族只是其中普通的一员，顶多算开路先锋。】
　　【受了批评的敖广连连点头哈腰，承认自己的错误。】
　　【但是敏锐的你一眼就能看出来，这個成长自太古封建团伙中的真龙太子，其实根本没有接受“万族平等”的理念内核。】
　　【一个人的三观，从他出生的那一刻就已经开始塑造了，而敖广明显在落后思想的环境中养成了落后的三观，这并不是在首阳山上两天课就能扭转过来的。】
　　【如今的敖广，只不过是在你这太阳的铁拳下被迫伏低做小，将自己心中那套“龙族至上”的错误思想换成了“人族至上”而已，本质上没有变化，还是错的。】
　　【要想真正改造敖广，那需要的是持之以恒的言传身教，以及大量的生活实践，总之来日方长，而现在伱找他是有更重要的事情……】
　　【你笑着问他有关水晶宫的近况，真龙王们在挨了“反封”一刀之后，如今过得可还好？】
　　【那肯定是不好的啊！】
　　【敖广腹诽不已：自家本来骑在亿兆水族头上作威作福，手一招，就有无数忠心耿耿的龙腿子们跑来跑去，珍宝美人、荣华富贵，应有尽有，威震四海千百元会。】
　　【即便太古已逝，霸主龙威不复，可依旧能在四海这一亩三分地上说一不二，天帝也要给些薄面！】
　　【可托您的福，拿着鸡毛当令箭，一连丝滑小连招，反封反得龙族都亡了……】
　　【敖广的神色变化没有逃过你的观察，但你只是微微一笑，接着便进入正题：可否替我引荐一下真龙王？水晶宫闭门了，外人进不去。】
　　【敖广：？？？】
　　【怎么滴？我家都快让您反得家破人亡了，现在还要赶尽杀绝是吧？！】
　　【敖广悲愤交加，而后果断出卖亲爹，带着“不速之客”回了老家……】
　　……
　　东海，水晶宫。
　　真龙王震惊地看着一脸惭愧的好大儿，声音颤抖道：
　　“那金丙……要见我？”
　　不是真龙王胆小，主要是“金丙”二字在龙族的恐怖程度甚至比天帝还夸张。
　　毕竟天高皇帝远，天帝的威名再大也没真的打爆龙族过，而金丙这厮可是真刀真枪地拆了龙族的老底……
　　“爹，他就在门外面呢，说是要和你谈个交易……”
　　敖广弱弱回答，目光又不由躲躲闪闪，主要是自己这“引狼入室”实在太孝顺了……
　　“……”
　　真龙王喉头一阵干涩，交易不交易的先不谈，可好大儿这手卖亲爹，属实让他难绷：
　　“儿啊，你这是……真投人族了？”
　　特么的，我让你去人族帮着龙族站队说话，你怎么真投人了？
　　真龙王悔不当初：
　　那金丙找我能有什么好事？！此番怕又是来削龙族肉的吧？
　　面对亲爹的询问，敖广眼角一抖，弱弱道：
　　“爹，其实我早就是人族这边的了，我都入了首阳山籍了……”
　　真龙王：……
　　“好好好……”
　　真龙王沉默片刻，终究是无奈一叹：
　　“广儿你能入了首阳山，也算……也算是我太古龙族一种新的延续……去吧，请大酋长进来。”
　　敖广默默退下。
　　……
　　【在敖广的引荐下，你终于来到了从未进入过东海水晶宫，一进来，种种华贵之景便令你眉头紧皱……】
　　【真龙王笑脸相迎，却见你面有不悦，顿时心头一突，忙问这宫中可是有什么不合大酋长的意？如果大酋长有意，那可以换上其他风格的装饰。】
　　【然而他不知道，你并非是觉得宫中风格有什么问题，而是单纯地抵触这些华丽的布置，你在首阳山的酋长小屋就很朴素。】
　　【不过你此番并不是来批评水晶宫装修问题的，是以没有在太过深入……】
　　【几番闲聊，你便直抒胸臆：天帝已经受到了奸佞小人的蒙蔽，竟然公开克扣下吏功绩，实在是有违天庭正义！】
　　【首阳山已经决意以武力来清除天帝左右的奸人，还天下一个公平公正，然而终究根基浅薄，恐怕难以铲除奸佞，匡复天帝的圣明气象……】
　　【真龙王：？】
　　【他一脸震惊地望着你，试图从你脸上找到开玩笑的神色，但你脸上只有光明磊落，无比坚毅。】
　　【真龙王宕机中……】
　　【真龙王重启中……】
　　【真龙王试图和你切割中……】
　　【为免他光速切割，你直接开门见山：我需要你们家族的大罗金仙来帮忙和天庭对线！不过你放心，天庭的准圣不会出手，充其量也就大罗混战。】
　　【真龙王：……】
　　【太直球了，能拒绝吗？】
　　【你：不能。】
　　【真龙王目光闪烁，片刻后，他严肃道：有什么好处？】
　　【既然你都这么说了，那证明反天之事确实可以操作一二，真龙王也很果断，直接问好处，没好处的事，他可不干……】
　　【“敖广。”】
　　【你平静道，并没有多作解释。】
　　【但显然真龙王听明白了，左思右想，他咬牙点点头。】
　　【干了！】
　　【你微微一笑，就知道此行能成功，而且以四海真龙的底子，大罗金仙是不会低于十个的，再加上凤凰和麒麟，三家老东西指不定能凑出五十个以上……】
　　【就在你满意离开时，真龙王却又叫住了你，一脸神秘地请你去见一位老祖。】
　　【老祖？】
　　【你神色一振。】
　　【上一世曾带着三族共同与妖族为敌的你，自然是知道这位老祖的。】
　　【太古大战之后，龙族至今还健在的“老祖”，有且只有一位……】
　　【其名为：青龙！】
　　……
