　　人和妖之间，能够和谐共存吗？
　　这个问题如果是让各种仙侠设定中的蜀山派弟子来回答，那铁定是不能，不仅不能，甚至他还会大吼一声“邪魔外道！”，然后一剑砍了出题人。
　　应该说，在几乎所有与妖怪相关的神话、传说、小说设定中，妖怪都是天生的坏种，什么吃人肉喝人血穿人皮，什么吸阳气吸元精骗感情，反正就好像这玩意儿存在的意义就是和人类对线搞破坏一样。
　　一说妖族，就是血海深仇。
　　二说妖族，就是种族大战。
　　三说妖族，就是有你没我。
　　可实际上如果你仔细想想，就会发现一个问题：
　　怎么虎豹豺狼、羊兔鱼鸟，甚至花草树木等等，这些截然不同的物种，居然都能算进妖族呢？
　　这个族别，究竟是按什么标准划分的？
　　或者说，为什么除了人类以外，其它所有生物都是“妖”？为什么“妖”就得和人类为敌？
　　怎么高速路上除了我以外，大家都在逆行啊？（疑惑）
　　在排除掉是因为某個机械降神强行插手，强行让所有种族放下捕食者与被捕食者间的矛盾，集体与人族对线的可能性之后，那就只能有一个答案了：
　　有没有一种可能，我是说可能……大家这样空前地统一战线针对人族，不是因为大家吃多了撑的慌，而是因为人族真的问题很大，所以犯众怒了呢？
　　当然，这毕竟只是一种可能，也不绝对……
　　毕竟万能免责公式：
　　敌人越是反对我，越是说明我做对了，因为打到他痛处了！
　　朋友越是反对我，越是说明我做对了，因为这个朋友是虚假的朋友！
　　塔塔开！塔塔开！一直摸塔塔开！反对我的都是敌人，一定是他们的错，都是他们不理解我，绝对不是我的问题！
　　因为妖族天生为恶，所以抢妖族幼崽当坐骑可以毫无心理负担，所以杀妖炼丹是天经地义，所以妖族看守的天材地宝是我们人族修士的机缘所得。
　　什么？居然敢反抗？用尖牙利爪和毒液伤人？
　　真是天生邪恶！不乖乖献上宝物后再用生命给我刷经验，你居然还敢还手？！
　　懂不懂什么叫天命主角啊，你们不过是群NPC而已，居然还敢逆天而行……
　　绝大部分的妖人矛盾，其实都是这么来的，没有无缘无故的恨，特别是在世界上除了我以外的所有人都恨我的情况下，那大概我真的不无辜。
　　仔细想想仙侠文中通用的设定，修士捕获妖兽幼崽，其实可以理解为拐卖儿童，往往还是灭它满门后强抢的。
　　修士下副本斩妖夺宝，其实可以理解为入室盗窃杀人。
　　修士组团抢夺妖兽看守的天材地宝，其实可以理解为黑帮打家劫舍……
　　这么一想，在妖族拥有人类的意识之后，不针对人族才叫奇怪。
　　赵思一点儿也不怀疑，如果洪荒人族真的以天地主角的身份登临统治地位，以上事情是绝对会发生的！
　　毕竟在你是天道认可的主角身份下，别的物种就成了npc，真有主角会把npc当人看吗？
　　就算真有，那也只是个人行为，整个主角种族将会以一个大型统治阶级的身份来存在，只有背叛阶级的个人，没有背叛阶级的阶级。
　　而阶级，就是压迫与剥削的代名词……
　　帝俊作为洪荒当前的统治阶级代表人，指望他有心消灭阶级，自然是不可能的，毕竟真的利益相关。
　　但作为一个胸怀天下的雄主，他本身是没有种族意识的，从他建立的天庭名字不是“金乌天庭”或“鸟族天庭”，而是“妖族天庭”就可以看得出来，至少在他的定义中，不论是哪个种族，都在“妖”的概念内。
　　他在做一件能从根本上改变洪荒气象的事业，他试图抹除自太古以来的不同种族意识，试图塑造出一个更抽象、更广阔的“妖族共通集体意识”，用来取代保守的“虎族”、“龙族”等小族意识。
　　帝俊只希望洪荒有阶级之分，而不想有种族之分！
　　但理想很丰满，现实很骨感，因为虎狼与羔羊的客观差别在洪荒是存在的，龙凤也绝不认为自己和蛇雀同族，更别提广成子他们这种自诩高妖一等的先天生灵了。
　　他们嘲讽帝俊，也嘲讽得对：
　　按你那套来讲，女娲也是妖，三清也是妖，鸿钧也是妖，连盘古也成妖族了……
　　帝俊被嘲讽，不是没有理由的，“妖族”这个集体意识的塑造，也没怎么深入人心。
　　事实上，连帝俊自己也承认这套东西推行的效果不佳。
　　但是，人族的出现则更是帝俊所不能容忍的！
　　因为人族天地主角的身份，是真真正正地把“种族平等”这个概念给踩烂掉的：
　　什么种族平等？咱可是天道亲自认证的主角，搞不懂自己的定位吗？
　　推行了一辈子的“妖族平等”、“相亲相爱一家人”，结果现在伱给我真跑出来一个“天龙人”，你让我冷静？！！
　　【对你紫霄宫背景深信不疑的帝俊，终于向你倾诉了自己的痛苦与怨念。】
　　【“先天神圣与后天生灵之间不平等，其实根源只在修为上，只要修为够强，根本不存在什么不平等，一切差距都可以用力量来弥补。”】
　　【但是，经过天道盖章的人族真的是“妖上妖”！这是真正的本质性不平等，不是修为可以弥补的。】
　　【物种平等？真是可笑，你主角都冒出来了！】
　　【帝俊的怨念比东海都更深更广，他无法理解这“天命主角”是个什么东西，也不能理解天道究竟发了什么癫，居然真的以物种区别而整出了等级差别。】
　　【“太清曾言，天道不仁，以万物为刍狗，是说天道不偏不倚，不对任何人与物有特殊的仁慈与偏爱，可现在的天道，为什么变了呢？”】
　　【“究竟是天道变了，还是它本来就是这样？”帝俊碎碎念着，看得出来，他的道心很不稳……】
　　【“是老师做了什么吗？”帝俊似在问你，也似在问自己。】
　　【刚扯了紫霄宫虎皮的你，这下汗流浃背了……】
　　【好在帝俊也并没有打算真的从你这里问出些什么东西，在讲述完你一直所好奇的屠人原因后，帝俊又把问题重新抛给了你。】
　　【“如果你是天帝，面对人族与妖族的问题，你会怎么选？”帝俊如此问道，语气中有着期待。】
　　【你选择：（？）】
　　【A：滑跪，天意不可违，当人族的狗多是一件美事啊！B：开屠，天意不可违？天龙人给爷死！把所有人族一个不留地全部清除掉！C：逆天，天道不仁以万物为刍狗，若天道有偏爱，那便是天道错了！】
　　……
