　　没有过多犹豫，赵思很快做出了应对：
　　“故作高深，以迷惑广成子他们的判断，使他们误以为我身份不凡，而后再让他们主动说说交易的方案。”
　　【面对截阐弟子的试探，你决定（故作高深，掌握沟通的主动权）。】
　　【你莫名地笑了笑，表示自己知道他们的来意。】
　　【广成子惊疑不定，而后故作镇定，表示自己听不懂道友的意思，自己带着师兄弟们来，只不过是想帮道友把人族发展得更好罢了……】
　　【你笑而不语。】
　　【广成子微微色变。】
　　【你继续笑而不语。】
　　【广成子额头见汗。】
　　【你依旧笑而不语。】
　　【广成子汗流浃背……道友别笑了，咱们好好说话。】
　　【把手一拍，广成子严肃地问你究竟知道多少？伱摇摇头，表示自己该知道的都知道，毕竟人族是女娲娘娘的造物，自己都能在这干活了，道友你一介外人，知道的还不一定有我多……】
　　【见你抬出女娲，广成子恍然大悟，终于不再伪装，坦言自己等人正是为了功德而来，还请道友行个方便。】
　　【你询问他的交易方案，广成子道，他们原本是打算把人族的城市全部摧毁，把所有人赶回村庄与部落，而后用洗脑的方式废掉文字和语言以及一切文明成果，再由他们重新建设……】
　　【当然，既然道友已经挑明了是女娲娘娘麾下的身份，那自然不用做到这一步，他们打算只把修仙的人族废掉修为，让所有人只能做毫无力量的凡人。】
　　【这样一来，生活在洪荒这危机四伏环境中的人族，就可以有无限的麻烦来让大伙来帮忙解决，虽然不如一切从零开始建设获得的功德多，但也不算少，够大家分的……】
　　【广成子笑问，不知道友可否接受？】
　　【你听完之后，只觉得这帮人真是想功德想疯了，不说前一种从零开始要造成多少无谓的损失，单说后一种，那也是极其不把人当人看的做法。】
　　【在太乙满地走，金仙不如狗的洪荒，一群毫无修为的凡人能生活个鬼啊！这纯粹是把人族强行绑在了两教修士的身上，一旦没有得到及时的救助，死伤简直没法看。】
　　【这样一来，人族根本没法脱离修士独立生存，纯纯的功德刷新器！】
　　【于是你皱眉摇头，表示功德虽好，但如此行为下，人族怎么可能在洪荒独自生存下去呢？那么多妖魔鬼怪……】
　　【广成子淡然表示，那就把全洪荒的妖族都杀光不就好了？】
　　【你：……】
　　你疑似有点太极端了。
　　赵思瞪大了眼睛，他终于明白为什么人族最后总是要在覆灭天庭后四处对妖族开屠了，原来是你们这群老逼登搁那教的极端思想！
　　“我就说呢，就算妖族当年杀了不少人族，可也没必要在报复的时候株连九族吧？原来是你们的手笔！”
　　赵思恨得牙痒痒，引起妖人两族无限互杀的罪魁祸首，显然就是这群想功德想疯了的圣人弟子，又是不让人族全民修仙的，又是传播极端思想的。
　　怪不得在封神大劫的时候，个個都说自己以前犯了多重的杀劫，打完了，截教基本全员升天上榜，阐教也大猫小猫两三只，原来根子在这儿。
　　看来还是老天有眼，终究还是把这些逆天东西一锅端了……
　　【广成子的逆天言论使你大为震撼，情不自禁反问道：难道你不也是妖族吗？】
　　【广成子一脸茫然，继而嗤之以鼻，说自己乃是先天灵物得道，不算低等的妖族，其他截阐弟子也哈哈大笑，称“妖族”这个虚假的集体概念简直搞笑，要是按这个理论来，那圣人也是妖，道祖也是妖，盘古也算混沌成的“妖精”！】
　　【看着他们不屑一顾的笑容，你只觉得自己和他们并不是一路人……为什么非要把生灵分作三六九等的种族？大家一起加入妖族，一起放下因种族不同而导致的成见，难道不好吗？至少在“妖族”这个概念深入人心的现在，真的很和平。】
　　【天帝欲使万灵归于一族的平等理想，真的……错了吗？】
　　【想着，你越发抵触与这些自诩高贵的圣人弟子，于是你（？）请自由填写。】
　　又要写。
　　赵思叹了口气，他自然不可接受广成子所提出的“去修仙化”建议，毕竟这轮模拟的根本目标还是奔着攀附人族这个“天命主角”去的。
　　要是人族真那么废物，就算未来靠着圣人弟子的帮助成功灭亡天庭，那这种天地主角也基本无法成为自己想要的靠山。
　　新建的天庭，并不会是人族的天庭，而只会是这些圣人弟子及道统传人世袭天官之位的虚假权力机构，既不代表人族本身的利益，也不会听人族的意见，因为人族本身就是他们的附庸。
　　凡人附庸嘛，只管恭恭敬敬磕大头就行，说不定神仙我心情一好，就给你们兴雨布雨了……
　　广成子的建议，绝不可听！
　　但要是就这么拒绝掉，那这帮想功德想疯了的圣人弟子，可指不定要发什么癫，给自己整个要命的大活。
　　所以，交易还是要做的，但不能把人族的未来给卖掉……
　　“答应让他们参与进来挣功德，但并不答应他们废掉凡人修仙的机会，寻求一个介于二者之间的双赢做法。”
　　赵思如此输入：
　　【面对广成子的提议，你选择（搞一个双赢的办法）。】
　　【你向广成子表示，自己可以答应他们在人族赚取功德，但必须要允许人族自由修仙。】
　　【你的要求使广成子很是为难，因为修仙的人族就没有那么多麻烦事了，需要他们帮忙的地方也不多了，功德自然也大为减少，这并不符合他们的利益。】
　　【广成子开始重新思索干掉你的可能性……】
　　【但由于你的虎皮扯得太大，甚至与女娲圣人相关，广成子最终也没有下定决心杀了你，只好退而求其次，勉强先答应了你的双赢条件。】
　　【作为交易，你允许截阐两教的弟子在人族以正当的方式谋取功德，而截阐两教的弟子虽然不满意你的保守，但还是支付给了你相应的代价。】
　　【叮！检测到洪荒重要人物的赠礼，是否绑定？】
　　赠礼？
　　赵思心头一动：
　　“绑定！”
　　截教和阐教做为圣人道统，好东西肯定不少，尤其是封神时期，双方各种法宝、仙术、大阵对轰，理论上讲，他们的赠礼应该大概率是法宝一类的东西。
　　【已绑定洪荒重要人物的赠礼：“来自广成子的斩仙剑！”、“来自多宝道人的五行果树！”】
　　两个？两教一边送一个？
　　赵思眼前一亮。
　　……
