　　“所以，你又加了黄龙是祖龙儿子的设定？”
　　屏幕上一连串的新消息，把赵思都看麻了。
　　不过，虱子多了不痒，这模拟游戏私自加的设定还少吗？这都不算事了。
　　【叮！不设定成这样，黄龙真人就不可能入了玉清门下，玉清歧视一般妖族的设定不太好改，玩家应该多多理解游戏，为游戏考虑，不要总想着吐槽。】
　　赵思：……
　　行，你家游戏面子大。
　　“那给黄龙设定成祖龙儿子干嘛？这也太超模了吧。”
　　赵思忍不住道：
　　“你给他整成地脉龙脉什么的化形也成……”
　　【剧情需要，官方伏笔。】
　　赵思翻了翻白眼：
　　黄龙真人在十二金仙里，就是出了名的最菜最没逼格的一个，号称“三无真人”，无法宝，无门人，无胜绩，戏份和强度还不如杨戬哪吒这些三代弟子。
　　你跟我说他还有“剧情需要”？还拿他埋伏笔？
　　只能说不理解。
　　“那我倒要看看，你能埋个什么伏笔……”
　　吐槽过后，赵思的目光又放在了金丙的内心活动描述上：
　　一句话，知不可为而为之。
　　如果金丙只是想单纯地站在哪边，那他大可以完全投靠任意一方，不论是学前世带着人族反妖反天，战斗不休，还是希氏附体，跟着帝俊对人族坚定开屠，其实都行。
　　但如果选人族，那开局的帝俊就是个不可战胜的终极boss！
　　准圣巅峰的天帝，带着一干准圣与大罗的天庭爪牙，坚决地反对一切天定主角，一旦金丙带着人族稍微有哪么一点点做错了，那帝俊的屠刀就会砍掉他的蛟龙头，以及对无辜的萌新人族血腥镇压。
　　虽然有圣人保底，帝俊一定屠不完，人族未来甚至还能在诸圣的扶持下反攻天庭，但这個过程和结局都不是金丙想看到的。
　　就算金丙可以背刺帝俊，重现二轮模拟中的妖人互屠局势，甚至拉三族和巫族上战车，去与帝俊对线，那也没用。
　　因为那样帝俊会成圣，boss会升级！
　　虽然不知道具体是哪里的变化导致了本不该成圣的帝俊逆剧情成圣，但明显圣人大爹是金丙微操所搞不定的，人族不仅要挨屠，最后还要灭族！
　　而如果开局站妖族，那六圣更是大爹，有他们作保，天庭就不可能屠光人族，未来铁定被打上三十三重天，金丙也跑不脱玄都的太极图。
　　进也不是，退也不是。
　　要是金丙没有宏观视角，在局中什么都不知道，那倒还好，死了也就死了，无知的死者于此事没有任何意义。
　　关键金丙就是模拟游戏的主角，重开的多了，他什么都知道。
　　而越是知道，越是想改变，他就越是无力。
　　他终究是个怜悯人族无辜者的妖族，一个极端矛盾的个体……
　　“你这一生如履薄冰……”
　　赵思叹了口气，而后又自言自语：
　　“但……我会尽力让伱走到对岸的。”
　　都玩到这份上了，虽然还是搞不清楚这模拟洪荒究竟是怎么个运作与存在机制，但赵思对金丙这个游戏人物已经不当工具人来看了。
　　“至少，于你而言，一切都是真的……”
　　……
　　【在感慨完自己此生不易之后，你又让人把“酋长信箱”里今天的信件带上来，然后逐封逐页地认真看。】
　　【这些是去到东荒各地的人族年轻人们写来的，按内容主要分成三类。】
　　【一类是汇报自己在妖族部落里的所见所闻，这是最富有激情与干劲的那部分人所写的，一类是单纯诉苦的信件，这是理想与现实不符，所以迷茫的部分人所写，主要目的是恳求大酋长回信安慰安慰迷茫的心灵……】
　　【最后一类则是简单粗暴，直接申请调回首阳山的信，这是受不了妖族真实状况，所以绝望的人。】
　　【无论哪一种，你都认真看了，并且全部回复，汇报工作的，你鼓励继续发扬精神，诉苦迷茫的，你也回信安慰。】
　　【至于申请调回来的，你也并没有强迫为难，而是全都批准了，因为他们既然受不了，那就确实说明条件是真的差……调回来很合理。】
　　【而如果是故意不想干的人，你也允许回来，因为强行留下也只会造成反面效果，宁可不要他们建设，也不能让他们祸害。】
　　【为了人族能在帝俊天庭的敏感监控中安全生存下来，这一切都是必要的牺牲，不论人族明不明白，但你必须明白！】
　　【你就像是在驾驶一辆破车在乡间烂路里穿行，一个方向盘没打稳，等待你和这辆破车的就是翻在水渠里，爆掉一地零件。】
　　【车没有眼睛，它只管往前开，不知道自己究竟在什么路上，但你有眼睛，你什么都要看得到，每条指令都要下……】
　　【忽然，你捧着一封信发出了一声轻咦。】
　　【因为这信既不是汇报工作的，也不是来诉苦求安慰的，更不是想调回来的，而是一封……请示？】
　　【信中说，他们去的是一个沿海水族部落，其中的妖民都是些东海水族，鱼虾龟贝，什么杂七杂八的都有，和其它妖种单一的部落截然不同。】
　　【而它们唯一的共同点，也是它们居住在海边的原因，则是因为海中二等海族“银螭族”专门让它们聚居在这里，方便一次性缴纳贡赋。】
　　【扶贫的人族见此地不景气，一开始还以为它们是没有技术，结果仔细一了解才知道，其实它们致富很有一套，贝女可以产出富集水灵气的珍珠，鱼妇吐的泡泡有安抚元神之效，龟与蟹则有一把子力气，可以去服苦役。】
　　【但由于银螭族的盘剥，致使它们穷困潦倒，别说修行了，能活着就算螭老爷心善……】
　　【一干在你的平等教育下成长起来的人族，哪里见过这一套？当时就红温了，愤怒地表示我们天定主角都在抓平等，一帮自诩高贵的银色长虫还敢欺压弱小？！】
　　【所以，他们经过内部商议，决定制裁一下为非作歹的银螭族。】
　　【酋长！请下命令吧！】
　　【你看着这份情绪激动的请示，心头无奈一叹，看来自己教育他们时还是太溺爱了，怎么一下去就要忍不住暴脾气开团？】
　　【况且龙族自古以来就是水族之主，向来对下级水族生杀予夺，真龙欺蛟螭，蛟螭欺龟蛇，龟蛇欺鱼贝……一级压一级，从来如此，你们几个外地人没事管这个干嘛……】
　　【等等！】
　　【你心神一震，仿佛抓住了什么盲点：从来如此，便对吗？】
　　【换个说法，在天庭各种强调“妖族集体概念”的情况下，龙族这种自古以来的封建等级人身压迫行为，它真的……合法吗？】
　　【那必然是不合法的！不然帝俊还搞个毛的天条去保护弱小妖族啊。】
　　【那么照这样一来，是不是可以拿此事做一做文章，名为打击银螭族虐待同族，实则剑指以龙族为代表的封建等级人身压迫制度？】
　　【若是让人族来充当这种反封先锋队，在帝俊那边强化一下“人族向往平等”的刻板印象，是不是可以更有效地掩盖人族的身份？】
　　【而若是一直这么冲锋陷阵，替帝俊办成那些迫于身份而不能办的事，是不是甚至还能把帝俊也拉上人族战车，充当保护伞……】
　　【你越想越是眼里冒光，决定好好作一篇文章交给帝俊，打响人族登上洪荒大舞台的第一枪！】
　　【请以“反龙族旧文化、思想、风俗、习惯”为题，写一篇议论文，要求阐述太古龙族的腐朽落后，以及其造成的恶劣后果与影响，并表明具体的反对措施，字数要求八百字，并请使用规范文字妖文作答……】
　　……
