　　【当你随真龙王进入水晶宫深处后，一片开阔的奇异空间便出现了。】
　　【同时，一道苍青色的蜿蜒巨影，自然而然地充斥了你的全部视野……】
　　【你震撼无比地抬头远观，试图同时找到它的首尾，但却难以做到，这道巨影的大小已经完全超越了你的理解！】
　　【遥想前世时，你身具巅峰大罗修为，显化本体后的青龙之躯也堪称“神龙见首不见尾”，可在这苍青巨影的对比下，也是远远不及，二者非要做个对比，那就简直像是魁梧的父亲与刚满月的儿子……】
　　【等等！父亲与儿子？】
　　【你脑子一震，思绪仿佛回到了前世：那滴帝俊赐下的青龙血，难道……】
　　……
　　“青龙血？”
　　看着屏中信息的赵思想了想，从识海中摸出了那滴青龙血。
　　顿时，充沛无比的生命力让他精神一振：
　　【“来自帝俊的奖赏”：出自太古三族时代的一名祖龙亲代真龙之血，拥有最为高贵与初始的龙族血脉。
　　由帝俊于妖历三百六十五元七会三运的某天，赏赐给某个龙族新秀的奖品，服用后可获得龙族血统，极大强化资质与肉身强度！】
　　这滴得自于帝俊的青龙血，赵思一直没敢吃，因为这玩意儿得金仙才能用，低修为的吃了，反而要被侵蚀。
　　赵思最感兴趣的，其实是这滴血的来历：
　　“祖龙亲代真龙之血？”
　　以前没仔细想过，但现在想想，祖龙的真龙儿子一共就那么几个，四海四色加中州黄龙，所以这血的主人是谁，简直不用猜。
　　明显就是这位青龙老祖！
　　“所以，帝俊为什么会有青龙的血？”
　　赵思越想越好奇，又掏出那十二颗定海珠：
　　【“来自帝俊的十二定海珠”：由天道未形之前，天地间游离的水行法则为祖龙摄取炼制而成的先天灵宝，原有三十六枚，位属极品，现存十二枚，位属中品。】
　　“定海珠也是祖龙炼的，理论上也会留给亲儿子……那为什么会跑到帝俊手里？”
　　如果不是这青龙自愿献上血和定海珠的，那天庭和龙族的恩怨可就有点大了啊……
　　“怪不得上一轮模拟里，金丙拉三族上战车那么容易，连好处都不要，看来天庭是狠狠打击过三族的……”
　　【伱恍然大悟，原来上一世使得自己进化的那滴血，就是青龙老祖的啊！】
　　【这么说起来，前世的自己和这位老祖其实勉强能算是父子……这也就解释了，为什么前世拉龙族上车那么容易的问题。】
　　【只可惜这一世帝俊没给你赐下青龙血，不然你指不定不用拿敖广来开条件，直接就能白嫖……】
　　【短暂的头脑风暴后，你向青龙老祖见礼。】
　　【老祖认真地打量了你一会儿，忽然叹了口气：可惜了，要是你是我家的真龙该多好！】
　　【“若你是真龙，再加上你这份跨有四海四荒的基业，纵是祖龙也远远不如你……我龙族便也真正复兴了！”】
　　【面对老祖的感慨，你却摇摇头表示：龙族已经灭亡了，从今往后再也不会复兴……】
　　【“为什么？”】
　　【老祖很不解：龙族独尊于洪荒，有什么不好吗？你也身为龙族的一员，为什么反而不想复兴龙族呢？】
　　【他试图向你描绘自己曾亲历过的龙族盛世：权势滔天，操持众生存亡，一言定人生死，权力的滋味比之仙法都更加令人沉醉。】
　　【天材地宝，应有尽有，美色珍玩，随用随弃。】
　　【往来可受万民欢呼，升降亦有父兄操办，洪荒众生皆为奴婢，以举世之精英而奉我一家享用！】
　　【这多么美妙啊！】
　　【“听说你在首阳山上搞什么平等，依我说，你真是自讨苦吃……如此费心费力，你又能得到什么呢？”】
　　【青龙老祖恨铁不成钢地以长辈的身份数落着你，一旁的真龙王也连连叹息：龙族好不容易出個英才，怎么走了歪路呢……】
　　【面对二龙诱惑力十足的劝言，你的目光却一直坚定。】
　　【“因为我不是真龙，洪荒万妖也不是真龙！”】
　　【你沉声道：老祖你所讲的盛世美景，是建立在什么基础上的呢？】
　　【老祖愣了愣神。】
　　【你继续道：我出身于二等金蛟族中，是父母最不起眼的一个儿子，所以我很小的时候就体会过“可有可无”的感觉，我那时一直以为自己就是最为凄惨的人了。】
　　【可随着见闻的增加，我发现“可有可无”反而算是一种幸福，没有人关心的同时，也没有人会欺压我。】
　　【洪荒天地，处处充斥着歧视与压迫，因为世间万物是衡定存在的，如果有一派势力可以高高在上，那就一定有另一派被踩在脚下。】
　　【真龙自诩高贵，那蛟螭水族就只能被迫低贱，凤凰高贵，那百鸟羽族就低贱，麒麟高贵，那自有牛马受苦！】
　　【而天生万灵，又有谁生来就比谁高贵呢？天道没说过这话，所以一切高贵都是自诩的、虚假的，所谓的“生而高贵”，不过是建立在力量强弱上的错误认知而已。】
　　【说到这里，你刻意避开了人族这个天定主角……】
　　【你又道：我见过了太多源自力量强弱而带来的高低贵贱之别，也认清了其中本质，于是我越发明白，一个种族的至上高贵，是建立在万灵血泪上的。】
　　【而我，就是这万灵之一！】
　　【青龙老祖释然一笑：原来你是觉得自己不是真龙，所以才搞的平等啊！这个简单，我给你一滴龙血，你在金仙时炼化掉，就有概率化为正统青龙之躯，到时候咱们一起匡复龙族，再造大龙盛世……】
　　【你笑道：那老祖可以给所有生灵转化为真龙吗？】
　　【青龙愣了愣，摇摇头：不可能，万灵何其多？把我榨干也不行！】
　　【你却笑道：就算老祖您是个血牛，给洪荒万灵全都化了真龙之身，难道压迫与歧视就不存在了吗？】
　　【并不会，因为真龙与否，并不是生灵被压迫的本源，而只是一个集中表达出的现象。】
　　【世间有真龙与非真龙，那这个压迫现象就表现为真龙压迫非真龙，而当世间全是真龙时，真龙内部便会开始分化，直到表现为一派真龙压迫另一派真龙。】
　　【被压迫的对象变了，但压迫本身却并不会消失……】
　　【你的理论讲解听得老祖与真龙王面面相觑：所以呢？】
　　【所以我推行平等！】
　　【你正色道：既然至上主义会导致压迫，那我就消灭至上主义，万灵不再以族别论贵贱，洪荒自然大治！如此属于万灵的盛世，才是真正的盛世！】
　　【老祖语塞，良久才道：可是就像你说的一样，世上的压迫是不会消失的，你给万灵平等了又怎么样？强的照样强，弱的照样弱，强者必然压迫弱者，这不是你取消至上主义就可以解决的……】
　　【轻飘飘的一句“平等”，就想抹平强弱之别？就真能万灵平等？】
　　【你沉默了一下……然后道。】
　　【“所以我虽不忠于天帝，却忠于他的平等理想！”】
　　【你严肃道：天帝以天庭这个压迫的工具来反向实践平等，这是值得景仰的，在个体的强弱所导致的压迫与苦难下，一个强有力的天庭立志匡扶平等，那自然是有大用的。】
　　【铲除三族封建势力，加强天庭对洪荒的治理能力，这都是有好处的，毕竟在一个强弱有别的世界中，要做到相对的平等，那就只能以暴制暴，天庭就是这样一个至高的暴力系统！】
　　【青龙哈哈大笑：那你反天干什么？帝俊可是完美符合你的要求啊，别说什么清君侧的鬼话，你就是贪图帝位！】
　　【你摇摇头：天帝自是值得崇敬，但他也有局限性……】
　　【你将人族“天定主角”之事向老祖道来。】
　　【老祖：……（cpu无响应）】
　　【“真有妖上妖？！！”】
　　【老祖龙眼圆瞪，三观都受到了冲击！】
　　【你点点头。】
　　【“你真想带着天定主角搞平等？！”】
　　【你点点头。】
　　【青龙老祖深吸了一口气。】
　　【“平等，带我一个！”】
　　【你：？】
　　……
