　　“……”
　　槽点太多，看得赵思一脸古怪。
　　首先是帝俊和主角两人一拍即合而制定出的灭人计划。
　　帝俊选择的方法，不是简单粗暴地直接派几个大罗或准圣去洗地，而是利用妖族整体的自发意识来达成排人的目的。
　　毕竟天命主角身份是真的，任何人与组织对人族实行毁灭手段，都会直接反馈在天道层面上，屠人不亚于当着天道的面杀它亲儿子，这个罪过谁来都背不起，就算有圣人参与，也要被打落圣位！
　　在当今，杀人就等于逆天，而且是字面意思上的逆天。
　　所以帝俊不敢直接掺和，甚至连间接指派凶手都不敢，只能借全体洪荒妖族的大势来动手，天道再愤怒，也不可能为了人族而屠空洪荒。
　　这是帝俊所能想到的，唯一能够干掉天命主角的方法！
　　只要干掉了“妖上妖”，那大家在天道眼中就还是平等的，其它问题都不算问题。
　　其次，就是主角的配合。
　　在确定屠人之后，主角金丙将作为天庭在人族的头号内鬼，大酋长亲自当内鬼！
　　为了配合帝俊推行妖族反人浪潮，金丙需要让人族变得狂妄、强大，以匹配帝俊给人族打上的刻板印象：
　　“人族生育快，数量多，质量高，生性霸道、独立，眼高于顶，看不起低贱的妖族，甚至完全可以取代其它妖族……”
　　人族没有独立的语言文字等文化？那就造一套！
　　人族性格不够霸道傲气？那就从小专项引导培养，告诉他们，你们就是比妖族高贵、优越，连天道都盖章承认。
　　这种教育环境中成长起来的人族，何愁不能视万妖如草芥？
　　人族至上主义油然而生，再加上确实天命所归，那自然就会催生出极端种族意识：
　　自我以下，都没有人权，可随意支配，一切以人族为先，因为天道认证，还有比这更正统的吗？
　　时间一长，一个对权力、土地、地位都有极致渴望的种族就出现了，完美符合刻板印象……
　　为此，帝俊需要做什么阴暗手段呢？
　　答，他什么别的手段都不用做，只需要按照自己预先设定的方向来特意针对性地报道人族的作风与形象，引导妖族民意向排斥与怨恨人族的方向前进，直到形成相互对立的种族主义：
　　一方极端人族至上！
　　一方极端反对人族！
　　也正因为这样，才有了那些倾向性极其明显的传言和新闻：
　　例如，妖族和人族通婚，结果生出個纯人族！
　　又例如，人族专门玩弄妖族纯情少女，办事前花言巧语，办事后提裤就走，因为他实际上根本没把妖女当同类看，对混血后代也视若异类。
　　害得纯情少女未婚而怀孕生子，还生出个纯人族，从此被家人指指点点，没脸见人云云……
　　“所以，人族和妖族生下来的后代为什么是纯人族？”
　　赵思百思不得其解，别的都还好说，这个怎么解释？
　　“你这洪荒到底是哪个版本的设定？！”
　　赵思忍不住问起了手机。
　　【叮！本版洪荒人妖通婚设定，来源于正版古代仙侠神话爱情故事《白蛇传》，故事中白娘子与许仙所生之子“许仕林”即为纯人类，经典设定，毫无问题。】
　　赵思：……
　　白蛇传？
　　好像也对，洪荒文设定确实部分取材于白蛇传，甚至不少洪荒文直接把白蛇传缝合进了洪荒剧情里，拿白蛇传设定套进洪荒，这确实是没什么毛病。
　　仔细一想，好像不仅古版《白蛇传》有这个设定，连《新白娘子传奇》里也有它，甚至赵闻卓版《青蛇》里，白娘子生的也是个人类而非半妖，法海都惊呆了……
　　如果这版洪荒中的人族血脉设定是这种的话，那血脉确实是有点霸道的，连白娘子这种千年蛇妖都在血脉上干不过许仙一个凡人！
　　那这么一说，似乎帝俊搞的传言也没错，照这么下去，洪荒妖族确实有被灭亡和取代的可能……
　　“不对！”
　　赵思连忙摇摇头，把自己从极端思想中挣脱出来，因为这话乍一看是有道理的，实际上是刻意夸大了事情的严重性，明显是在煽动极端排人的种族情绪，其心可诛！
　　“首先，结婚又不是配种，本身就是你情我愿的事情，不喜欢，那就不结婚不就是了？为什么非要夸大后果，搞得人族是强制所有妖族和自己配种似的。”
　　“想想也知道，在不你情我愿或者不强制机械降神配种的情况下，双方根本不可能大规模混血，而如果是你情我愿的，那也无从指责，总不能说自由恋爱是错的吧。”
　　“如果是一方欺骗或玩弄另一方的身体和感情，那理应是个体的民事案件，自有天庭法律管束，其它无关人员跳出来极端反对一方的种族干什么？除非天律失灵了，但那也是司法天神的问题，无关他人。”
　　“而如果是强制两族配种的情况，那难道不应该先联合起来反抗那个强制双方配种的力量吗？为什么要煽动一方去集体仇视另一方？内部屠杀能解决什么？”
　　“定是帝俊别有所图！怎么这些妖族大众就是看不明白呢？”
　　赵思终于挣脱出帝俊的逻辑陷阱，继续审视事情的发展。
　　如果所料不错的话，帝俊所希望的两族混战与屠杀的惨剧，很快就会在洪荒上演：
　　【不知道是从哪里开始的，也不知道是哪族先动的手，总之，争端开始了……】
　　【先是小规模的言语冲突，接着便是充满负面情绪的大规模骂战，演到烈时，妖族更是集体开除了人族的妖籍，而人族本来就对妖族这个空泛的集体意识不怎么有归属感，吵到气头上，便直接认了下来。】
　　【人族许多平民公然宣布脱离妖族，从此人族将成为与妖族并列的种族概念！】
　　【宣言一出，洪荒哗然！毕竟虽然妖族的集体意识并不深入所有种族的心间，但毕竟在天庭的倡导下一起和平生活了这么多个元会，多多少少也有些感情，加之天庭强权当头，大家最多也就腹诽一下，明面上可不敢脱妖。】
　　【可人族你怎么说脱就脱？！】
　　【于是乎，人族成了靶子，万妖尽皆联合起来声讨人族，这倒是帝俊的意外之喜，在人族这个公开敌人面前，万妖居然真的走向了联合，这越发坚定了帝俊屠人的决心……】
　　【当批判的武器不足以抒发大家的情绪时，那武器的批判就应运而生了。】
　　【无冤无仇的二者，只因族别不同，便上手斗法起来，越打越冒火，直到发生流血事件！】
　　……
