　　【三千太乙金仙，这已经比龙族当年最为鼎盛时期的太乙都多了，换言之，现在的你和太古龙族相比，只缺少一群顶层强者，其它的中下层数量及领地大小，都达到甚至是超越了龙族！】
　　【但你既然已经打定了主意要以暴制暴，用武力来打倒以太阳星君为代表的反对势力，那三千太乙金仙就还不够。】
　　【三千大罗，你不敢想，毕竟大罗金仙资质、悟性、机缘一样都不能缺，以及还需要上百个元会来硬堆，方才有可能成就，全洪荒古往今来有名有姓的正牌大罗金仙，估计也就这个数了……】
　　【但起码百十个大罗，你是无论如何也要有的，因为你的反对者们就差不多是这個数，甚至可能还更多！】
　　【于是你并不满足，继续填鸭……】
　　【可是伱很快发现，如果说从金仙到太乙，在各种条件拉满的情况下，还勉强说是可以催化的话，那想把太乙催化成大罗，可就一点儿也不现实了。】
　　【二次填鸭，填了足足一个元会，众人族精英的进步却少得可怜，距离太乙中期都还差老远，距离大罗就更远了，少说也得近百个元会才可能有人突破……】
　　【你这才后知后觉：如果填鸭有用，那圣人不早就批量印发大罗金仙了？】
　　【而圣人弟子们中最强的，也就广成子和多宝等寥寥几个大罗金仙，如果强行催化有用，肯定不会是现在的局面。】
　　【想通了这个道理，你的大罗批发计划直接就中道崩殂了……】
　　【但是无妨，你是人族大酋长，因此你拥有一个得天独厚的大优势：功德！】
　　【虽然功德大都在自己身上，其余人族身上并没有这么多，但功德是可以不断刷的。】
　　【你直接从三千太乙金仙中抽出了一百个修为最高的人，然后分别委任为负责首阳山人族核心地区的一线先锋，尽其所能，对人族进行各种帮扶。】
　　【想来在这样的方法下，这一百个太乙金仙升为大罗的时间将大为缩短……】
　　【做完了这些强化首阳山顶层实力的长远安排，你终于得以调转方向，开始着重处理上次困扰玄都的龙族复苏问题。】
　　【你直接来了场整风行动，公开向全民揭露旧龙族压迫的本质，让民众自发地抵制旧思想。】
　　【接着开整敖广和他的山头势力，让敖广硬着头皮和旧龙族势力切割，而后提拔敖广个人，打压旧龙族残余，有罪治罪，无罪教育，分化、打击、制造内耗争端……】
　　【三下五除二，困扰玄都的龙族问题就基本平息了，只剩一帮死硬的遗老遗少，这帮人的顽固思想，就留给时间去改变吧。】
　　【事实证明，在旧龙族本体都已经灭亡的情况下，但凡玄都开局手段强硬一点、有操作一点，都不至于搞出更大的矛盾。】
　　【所以，玄都还得教！还得打！狠狠地教育！】
　　【玄都：……】
　　【搞定了高层力量的培养问题，又严厉打击了内部问题，一时大治的首阳山，终于可以再次扩张了！】
　　【妖历三百七十元二会三运，在人族大酋长金丙的亲自率领下，沉淀了整整一个元会的首阳山开始外派大量先锋。】
　　【依旧是那套屡试不爽的组合拳：扶贫、举报、继任酋长，虽然简单，但十分有用！】
　　【先锋从东荒向北、南二荒与中州拓展，大多数时候，三板斧下去就差不多了，但毕竟不是所有部落的酋长都是腐败分子，加之受到“反封”事件的提醒，许多酋长强行洗心革面，这让你的扩张计划大受影响。】
　　【但你没有失落，而是继续派出大量先锋，疯狂向外州渗透，每到一个新部落，就全力扶贫扫盲。】
　　【当地酋长没干的，先锋们要干，酋长干过的，先锋们要干得更好！】
　　【卷起来了！】
　　【众酋长：你卷你@#*#@呢！】
　　【如此开卷，酋长们渐渐招架不住，威信与价值一步步被更优秀也更卷的人族先锋们取代……】
　　【卷到最后，众酋长直接开摆，要么关起门来当瞎子，要么直接向天庭请辞，首阳山的夺地计划逐渐生效。】
　　【当然，也有自度修为高强的天官酋长在愤怒中对人族先锋发动了攻击，企图用武力捍卫自己的一亩三分地。】
　　【但这只会招来首阳山方面的严厉报复，近三千太乙金仙时刻预备着开团，一群地方酋长怎么可能干得过你？最后只能人地尽失……】
　　【就这样，你所侵吞的地盘越来越大，渐有覆盖洪荒之势！】
　　【但你却始终保持着对天庭的无双忠诚，决无半分不臣之相，每一个人族先锋充任地方酋长后，你都会亲自跑一趟天庭，去申报登记，录入仙籍。】
　　【你大权在握，却从不谋半分私利，这么多元会下来，你依旧是可怜的小小真仙，为了洪荒亿兆妖民鞠躬尽瘁，就差死而后已了，如此境况，天庭不少官员都给你感动哭了：有忠良如此，我等天官实在惭愧……】
　　【但是即便如此，你心中依然悬着块石头，因为你已经放弃了单纯的民心夺权，转为民心与武力共举的夺权方法，你想坐稳天帝之位，那以太阳星君为首的反对势力就必须被狠狠打倒！】
　　【可是，你要以什么理由来对他们宣战呢？】
　　【这个问题很重要，贸然开战，先不说打不打得赢，道义那一环你就过不去，一开打，反贼名头就挂上了，先前积累的民心能全丢完……】
　　【总之，决不能己方先动手！】
　　【你为此而每天愁眉苦脸，心情一坏，就开始斥骂玄都。】
　　【玄都：……】
　　【日复一日，年复一年。】
　　【一运，一会，一元……】
　　【足足三个元会过后，你终于以忠不可言的姿态，尽取四荒四海基层之权！】
　　【但即便如此，你苦等的机遇也依然迟迟未到……】
　　【你很想当面吐槽：怎么着？真就全看着我夺完了洪荒管理权？太大方了吧，上条支线怎么不这么大方！！！】
　　【而就在你差点绷不住的时候，一个意料之外，又在情理之中的机会终于显露了出来！】
　　【某天，玄都畏畏缩缩地带来了一封联名信，信是各地的老资历先锋酋长们联名写的，他们在信中怨忿地吐露道：自己明明功绩很大，可天庭却一点要升迁他们的意思也没有。】
　　【我们那么卷，图个啥？不就图个升迁嘛！现在我们快卷死了，上头的奖赏咋没了？！】
　　【这封信，就是来向你请赏的！】
　　【你接到信，先是愣了一会儿，而后恍然大悟：天庭没有反制首阳山吗？其实一直都在反！】
　　【压着功劳不给升迁，就是一种最恶意的反制，只不过自己一直没反应过来……】
　　【所以……借口这不就来了吗！】
　　【你先是一喜，而后怒发冲冠，狠狠一拍桌子。】
　　【“天庭累功不升，这不会是圣明的天帝陛下所为，定然是有奸佞蒙蔽圣听、进以谗言的结果！”】
　　【时机已到，今日起兵！！！】
　　【妖历三百七十三元五会八运，首阳山人族大酋长金丙，以“清君侧”为名，发动了规模宏大的反天战争，要铲除天帝左右的奸佞小人！】
　　【大战一触即发。】
　　……
　　（今天八千字，人都麻了……）
　　……
