　　【为此，你的第一站是昆仑山。】
　　【面对你的到来，广成子他们本来是欢喜的，但随着你吐露了来意，大伙的表情一下就变了……】
　　【广成子：师兄，我感觉最近有点头晕眼花……没别的意思，就是怕耽误了师兄的大业！】
　　【多宝道人：俺也一样！】
　　【两教弟子：俺也一样！】
　　【你：……】
　　【好好好，又切割了是吧！】
　　【你气急反笑，就知道这群家伙最懂趋利避害，刷功德的时候来得最快，要干活的时候，就集体开润了。】
　　【上一世就是这样，这一世又来？】
　　【门都没有！】
　　【熟知众人尿性的你没有多言，只是把好处说了个遍：伱们要是帮我打下了天庭，就等于帮人族打下了天庭，这功德得是什么级别的？】
　　【众人一听“功德”二字，腰板瞬间挺直……但还是有些犹豫：帮人族是赚功德，可如果伤及万灵，那业力也无穷啊？】
　　【你当时就哈哈大笑了：众位师弟师妹手上的业力还少吗？】
　　【你可是记得清楚，上一世的一条错误支线里，为了刷取更多的功德，这帮家伙可是在人族搞过“去城市化”、“去文明化”的，虽然没杀人，但那业力也不少了……】
　　【那些业力都敢担，现在又畏手畏脚了？】
　　【面对你的嘲讽，众人一脸难看：确实，在洪荒活了几十上百个元会，手上没点业力是不可能的……】
　　【“那不一样！”】
　　【广成子涨红了脸，表示圣人弟子做事那能叫业力吗？圣人弟子的业力不能算业力……接着就是半懂不懂的话了。】
　　【但快活的气氛并没有到来，转而是沉寂……】
　　【听罢了广成子的细致讲解，你终于知道，为什么圣人弟子对业力既忌讳又不在意了。】
　　【业力源于天道对人间恶行的标记行为，本身并没有任何效果，但圣人观天之道、执天之行，其中一个很重要的职能，就是替天行道！】
　　【简而言之，就是说圣人是业力惩罚机制的唯一执行者，所以可操作性很大……比如自家弟子犯了事，背了些业力，如果圣人觉得业力程度还在可接受范围内，强行包庇弟子也不是不行……】
　　【咳！反正没人能监管圣人，除非业力实在太大，捅上天道去了，天道才会问责圣人。】
　　【但到目前为止，天道还没有真的问过哪位圣人的责，所以才有了圣人弟子们对业力既忌惮又不屑的怪异态度……】
　　【了解实况的你顿时一叹，看来想拉这群水货当帕鲁，是不太可能了。】
　　【你转身欲走，但忽然想起了什么，目光再次转了回来，并且停在了某個不知所措的人身上……】
　　【“黄龙师弟！”】
　　【你眯着双眼看着他，众门人连忙和黄龙拉开距离，只留他一人惊慌失措地站在空地上……】
　　【黄龙真人：……之前不是喊老祖的吗，咋又掉成师弟了……】
　　【“师弟你吞了这么多功德，都冲上大罗了……是不是该报答一下？”】
　　【面对你的挟恩图报，黄龙真人欲言又止……吃人嘴软，拿人手短，没法切割了……】
　　【带着一脸沮丧的黄龙真人，你返回了首阳山，而后开始谋划下一个目标。】
　　【你的目标是龙族，或者应该说，是曾经的龙族……】
　　……
　　当敖广站在大酋长屋子里忐忑不安时，他总会想起当年父亲带他去见老祖时说过的话：
　　“广儿啊，你的身上肩负着龙族的未来……”
　　那个时候的敖广还不明白这句话究竟意味着什么。
　　他虽然是东海水晶宫大太子，但在洪荒，“太子”并不意味着未来一定能继承父业。
　　父亲大罗金仙巅峰修为，实在不可能老死，而且洪荒自从太古三族的混战之后，就再也没有发生过能大规模战死大罗金仙的战争了。
　　咳！此处完全没有诅咒父亲战死的带孝子心态啊，不要误会，我敖广绝对是最孝顺的感天动地大孝子……
　　于是，虽然在理论上，敖广是龙宫继承人，迟早能称王于四海。
　　但实际上，他继位的可能性无限接近于零……
　　所以从小起，敖广就从来没有把“大太子”这个身份当回事过，至于龙族的未来？
　　那和我有什么关系！
　　敖广是个标准的富贵子弟，成长在龙宫中的他，并不觉得自己有什么努力的必要，不论是学习还是修行，他都不在意：
　　因为努力了也没用，能继位还是能怎么滴？
　　他最喜欢的，其实是欢娱度日，每日歌舞助兴，朝夕酒宴不停，怀中有美人，身边有珍宝，虾兵蟹将呼之即来，鲸士龟相挥之即去。
　　要投壶饮酒，要娇妻美妾，再有一帮省事的儿女帮自己办事跑腿，那日子简直太棒了，给个天帝都不换……
　　至于权势？
　　没兴趣，反正龙族也早就不复太古霸主的地位了，你争权夺利不仅没好处，反而容易招来天庭的监管。
　　没事找事，何必呢！
　　那时的敖广，一直这么轻松地想着，从来没有想过有一天，自己真的会背负龙族的未来……
　　那是一个平平无奇的日子，喝酒喝麻了的敖广，突然被老父亲拽上了家族聚会。
　　三位不常见到的表叔同时聚在了水晶宫中，严肃地商议龙族所面临的危机：
　　天帝这个背信弃义的扁毛畜生，竟然要“反封”！
　　谁是“封”？
　　除了咱们老龙家和隔壁那两家老东西，谁担得起“太古封建团伙”这顶大帽子！
　　于是乎，敖广恨上了素未谋面的天帝，毕竟天帝要反封，自己不就享受不了如今的生活了吗？
　　同时，一个陌生的名字和种族也第一次出现在敖广的世界里：
　　“金丙，人族。”
　　何方神圣？何方妖孽？
　　哦，原来是个二等龙族出身的剑冢啊！
　　敖广不屑地想，只要咱们家发力，区区二等小蛟龙，若敢来犯，定叫他大败而归……
　　可现实却是，金丙这厮竟然势如破竹，懦弱的父亲完全不敢阻挡！
　　这让敖广极不理解：怕他干嘛？咱可是高贵的真龙。
　　但更让敖广不理解的还在后头：
　　金丙的人族竟然打着黄龙老祖的旗号，以更快的速度席卷东海！
　　就在这千钧一发之时，懦弱无能的父亲找到了他，并且带他见了传说中的“青龙老祖”……
　　自己的命运，也在这个节点上发生了剧变，从此走上了一条敖广从未设想过的道路：
　　首阳山，人族，平等。
　　呵，平等？你给真龙讲平等？
　　第一次来到首阳山的敖广不禁嗤之以鼻：
　　一条二等蛟龙旗下的小势力，竟然敢要求真龙和普通万妖平等？
　　我直接……
　　我直接就是一个滑跪！
　　敖广热情万分地跟着那些人族学起了“万妖平等”的先进理想。
　　有道是，形势比人强，好汉不吃眼前亏……
　　做为霸主世家的真龙，敖广的政治敏锐度自然不弱。
　　现在知道自己背负了龙族的未来，要在圣人与天帝的斗法中坚定站队圣人，好为家里的真龙们取得未来的生存权，那肯定要多努力有多努力。
　　高贵的血脉，强势的能力，二者一叠加，他想不出众都难！
　　而这一出众，就引起了旧龙族的注意……
　　有人来投靠自己，那自是好事，敖广欣然收下了这些激动万分，自愿给真龙当狗的剑冢。
　　眼见重建龙族的美好未来就在前方，敖广不禁有些飘飘然：
　　难道我是天命之子，不然怎么走哪都有狗……龙腿子纳头就拜？
　　但天有不测风云，那金丙不过是在天庭吃了个饭的工夫，回来就对着自己和刚收的龙腿子们一顿输出：
　　抓的抓，打得打，教育的教育。
　　三下五除二，自己就又从龙族复兴的美梦中醒悟了过来：
　　龙族，终究是亡了……
　　现在的天下，早就不是龙族这个老古董能复兴的时代了。
　　现在是大酋长金太阳的光辉即将洒遍四荒四海的崭新时代，龙族一去不复返，在太阳的照耀下，再也不会回来了。
　　……
　　“敖广。”
　　酋长小屋中，太阳笑着对有些愣神的敖广道。
　　这轮金太阳出乎意料的年轻，以敖广的见识，他顶多也就几个元会大，在龙族，属于小年轻中的小年轻。
　　传闻中的真仙修为，没错。
　　二等金蛟出身，也没错。
　　但为什么金蛟王从来不肯承认有这个亲戚呢？
　　敖广一头雾水，但面对太阳的呼唤，这小伙立马站直了，忐忑不安地回应到：
　　“东海妖民敖广，见过大酋长！”
　　“忠！诚！”
　　……
