　　和我……联姻？
　　说实话，在看到帝江的联姻要求时，赵思确实有些没反应过来：
　　“我有什么可联姻的？东方青龙的血脉再怎么高级，那也比不上盘古亲女儿的级别啊？”
　　严格意义上讲，别说青龙血脉了，就算祖龙本龙来了，那够不够资格和盘古亲女儿门当户对，还是个问题呢！
　　除了门不当户不对，还有就是修为实力方面，金丙是硬靠功德堆出来的大罗金仙，水不水另说，可玄冥祖巫的准圣修为却是实得不能再实了。
　　这十二个祖巫联起手来，硬抗天庭顶级全明星阵容都能碰个玉石俱焚，那人均至少有准圣初期水准。
　　圣人之下皆蝼蚁，准圣也沾個圣字，和大罗虽然只隔一境，但其中的差距却不可以道理计。
　　现在，准圣要和大罗联姻……听起来挺荒诞的，就像皇帝的爱女突然要嫁给穷小子一样，也只有穷酸文人才敢写这种逆天yy剧情……
　　“不过话又说回来，虽然和祖巫联姻很震撼三观，但放在金丙身上，又变得可以理解了。”
　　金丙的修为不高，大罗而已，不算洪荒第一梯队。
　　金丙的出身也不行，东海二流海族第N号太子，即便血脉进化成了正统青龙，其实也就那么回事，血脉比他强的大有人在。
　　但对金丙而言，修为和出身很重要吗？
　　并不，金丙的立身之本从来不是这两样，他之所以能被立为下任天帝，以及能威胁准圣巅峰的帝俊，甚至能得到太古三族的支持，本质上都是因为他身上套了层顶级buff光环：
　　人族大酋长！
　　他的一切都源于人族，人族作为天定主角，金丙主动与之滑跪绑定，便相当于借了天定主角的“势”，强大而高贵的人族就是他的力量源泉与政治靠山！
　　准圣巅峰的无上天帝愿意传位于他区区大罗，是因为人族。
　　神秘且惜命的太古三族愿意上他的战车，也是因为人族。
　　包括十二祖巫自愿让准圣级的玄冥与之联姻，同样还是因为人族。
　　金丙的背后，有一个强大的种族！
　　一切和金丙主动拉上关系的势力，都不在意他本人怎样，能借他的政治身份达成自己的政治目的，才是大家的根本目的……
　　“所以，这算不算龙仗人势？”
　　心中不由冒出个奇怪念头的赵思摇摇头，再次把注意力放在了三个选项上：
　　“A项同意与玄冥联姻，其实是可选的，十二祖巫想要真正和金丙结成同盟，那必须有姻亲关系才行，不然双方都会觉得对方不可靠，届时共抗天庭，能指望祖巫出多少力，是个未知数。”
　　“B项不同意，也不是不能选，祖巫应该还是会和人族结盟，但就和A项分析的一样，没有最为直接可靠的姻亲关系，在共抗强大的天庭时，万一巫族觉得给人族无偿当炮灰不划算，从而出工不出力，甚至跳反卖队友……”
　　画面太美，赵思不敢去想，因为历史上这种事情多了去了，巫族其实完全没必要和天庭对线，毕竟这版洪荒设定的帝俊是个不讲种族的开明圣君，到时巫族跳反并非不可能。
　　所以，双方一定要有足够的利益捆绑，结下的联盟才是牢不可破的联盟，否则就是不攻自破的联盟……
　　“至于C项……”
　　赵思有些犹豫，又有些蠢蠢欲动，虽然只是文字游戏，但姐妹花什么的也太刺激了点……
　　“先试试再说！”
　　“C！”
　　【你选择C项，一个哪够？听说后土也是美丽无双，我全都要！】
　　【你高傲地表示自己身为人族大酋长，身份何等高贵！一个玄冥怎么足够联络巫人两族的友谊？再加上后土还差不多，有了两姐妹朝夕与你联络，巫人两族的友谊才会天长地久！】
　　【帝江：……】
　　【“送客。”】
　　【帝江平静地把你请出了盘古大殿，在你遗憾返回人族的途中，忽然从路边草丛里跳出几个蒙面大汉，不由分说就是一顿麻袋套头的毒打，堂堂大罗竟无一丝反抗之力！】
　　【由于拳头实在太硬，你伤重不治，人族的太阳在憋屈中陨落了。】
　　【感应到大功德者的陨落，天道震怒，然后一怒之下就怒了一下……原来是创世神的亲儿子们打死了一条绿长虫啊，我还以为多大点事儿呢，再见。】
　　【伱死了，错误的选择招致了错误的结局……你的贪婪好色不仅没有和巫族缔结可靠的姻亲关系，反而激怒了纯朴的祖巫……当然，你也不是完全没有收获，至少你用生命知道了原来十二祖巫杀人不沾因果，盘古血脉就是高妖一等！】
　　【是否时光倒流，回到上一个人生选项？】
　　嗯？
　　赵思诧异地看着信息，主角把自己作死并不让人意外，但盘古血脉杀人不沾因果是什么意思？
　　“金丙在人族干了将近十个元会，功德估计都刷破天际了，上次连帝俊都被极限一换一了，修为强度还不如帝俊的祖巫反倒没事？”
　　难道……是盘古遗留给儿女的开天功德，抵消了杀死金丙的罪责？
　　“不可能吧？”
　　赵思有些疑惑，金丙到底有多少功德，他不知道，但估摸着怕是成圣都够了，毕竟能换死准圣巅峰的帝俊，人族唯一主体太阳的含金量根本不用置疑。
　　十二祖巫能有这么多功德来抵消？盘古开天功德自然是海量，可三清身上的才是大头啊，祖巫顶多继承点边角料。
　　“不是功德吗？”
　　赵思皱眉再看信息：
　　“关键信息应该就在这几段描述里……不是因为功德，难道真的是因为血脉？”
　　游戏系统在关键信息上从来不会乱讲，它既然说是因为“盘古血脉高妖一等”，那应该就是因为这个。
　　而“高妖一等”这种描述词，之前只在人族身上出现过，游戏说人是“天道盖章”的“妖上妖”，现在，它又用在了巫族身上。
　　莫非……
　　“难道巫族在本质上，和人族有着某种相似性？”
　　赵思又想到关键：
　　人族，一个由女娲凭空捏造的“转基因克隆种族”，凭什么生下来就是天定主角？凭什么就高妖一等？
　　甚至女娲成圣，都是因为她创造出了人族！
　　人族和巫族，或者说是……和盘古之间，二者是否有着某种自己目前还不知情的关系？
　　盘古血脉高妖一等，杀生不沾因果。
　　人族血脉天道盖章，扶之有大功德。
　　“等等！”
　　赵思恍然想起了帝江的联姻要求：
　　“让玄冥和金丙联姻，其实只是他们确保巫族和人族结盟的一重锁链，根本目的还是促成巫人联姻，为此甚至可以牺牲玄冥祖巫的利益来和我一个大罗金仙联姻，玄冥对此也并不反对。”
　　“这足以证明，巫人联姻对巫族的意义之重大，甚至超过了祖巫本身，这到底有什么秘密……”
　　……
