　　“不是鸿门宴？”
　　当赵思看到帝俊是真的禅让之后，一时之间有点懵，难道是自己错怪天帝了？
　　难道帝俊是个以德报怨的大善人吗，自己都这么背刺他了，他居然还要禅让而非软禁金丙，他真的，我哭死……
　　“不对劲！肯定有哪里不对劲！”
　　赵思皱起眉头，重新把整场模拟拉通，以宏观视角去看：
　　帝俊屠人的根本目的，是要借妖族大势来灭掉人族这个天定主角妖上妖，所以理论上，他的一切行为都应当是围着这个中心点来的。
　　而他禅位于金丙，便宜父王为自己分析出的天帝目的则有两层，一层是拿金丙做傀儡，一层是为屠人事件背锅，毕竟于公于私，天道都会把主要罪责放在时任天帝身上，帝俊可以拿他当替死鬼。
　　在帝俊出门去击杀红云抢夺紫气并成圣这期间，醒悟过来的金丙连续背刺了他好几回：
　　一個是拉太古三族和巫族站队人族，试图与天庭顶层分庭抗礼。
　　一个则是在帝俊急于把亲朋好友从屠人事件中切割出去的情况下，竟然还忽悠了他的十个宝贝儿子站在父亲的对立面上，各种在妖人战场上劝降妖族，瓦解妖方士气，可谓极大程度地参与了妖人大战，是很难再次切割出去的。
　　在赵思的预想中，以这不逊于妖族天庭的顶级配置，未来人族逆袭妖族并非不可能，到时候模拟结算必然评价极高！
　　但出乎意料的是，在不知道哪个环节引起的蝴蝶效应下，帝俊竟然真的成圣了……
　　在圣人的绝对优势力量下，赵思的一切花哨算计都当场崩盘，太古三族的墙头草老逼登原地滑跪切割，十二祖巫虽然自信能干得过准圣巅峰的帝俊，但在圣人过于超模的力量下也被迫跪了。
　　圣帝刚一出世，就横压了整个洪荒，也彻底把满腹算计的金丙干成了滑稽的跳梁小丑……
　　但就在这尘埃落定，大家都绝望地等待最终审判时，帝俊却一反常理地表现得相当大度，不仅不追究大家背叛他的恶劣行径，反而笑呵呵地真禅位给了金丙。
　　这让人不禁迷惑，莫非帝俊成圣把脑子成坏了？
　　“并不！”
　　纵观全局的赵思睁开了眼，严肃地看着那几段金丙称帝接受万民诸臣朝贺的文字：
　　“有太古三族的人，有人族的人，有巫族的人，但没有妖族的人！妖族不仅不承认他的帝位，反而因此正式起兵反天，誓要推翻伪帝，大政奉还……”
　　同样，鲲鹏、太一、十大妖圣等人，甚至众星君等原天庭重臣，也没有向新帝朝拜的描述。
　　这说明什么？
　　这说明帝俊把自己的老部下全部切割带走了，现在这个天庭，完全就是金丙的支持者搭起来的草台班子！
　　而没有那帮子天庭大罗和准圣，这天庭还能叫天庭吗？还是洪荒唯一合法政权吗？还能强而有力地把统治力辐射到洪荒每一寸地盘吗？
　　很明显，都不能。
　　“这个天庭名为正统，实则伪政权，根本不可能坐得稳。”
　　不信你瞧，金天帝刚登基，直接就是天下皆反，所有非人族阵营的势力全部都来讨伐伪帝了！
　　这明显就是帝俊为了彻底挑起妖人决战而设计的阳谋，以前妖人互屠，还局限在小规模之内，性质也只能算民间黑恶势力互殴。
　　可金天帝登基之后，这烈度就直接拉满，黑帮互殴上升到了夺取政权的阶级战争层面……
　　而只要打起大仗来，人族阵营铁定干不过统一的妖族，尖锐的阶级矛盾和种族矛盾合二为一，最终的结局只能是伪天庭阵营彻底灭亡！
　　“所以，帝俊的杀心根本没变！”
　　实际上，帝俊对金丙阵营的一切背刺行为都是零容忍的，为了圣位与性命，他不会亲自动手开屠，但决不代表他会放过所有反对派。
　　人族，要灭！
　　巫族，也要灭！
　　太古三族，一样要灭！
　　滑跪切割就想跑？
　　曾经历过三次背叛的帝俊不屑一顾，所有人都得死！
　　“那未来的剧情，会怎么走下去？”
　　【洪荒人历始元始会始运，金天帝于首阳山登基，册封玄冥为天后，册封二百五哥哥为天师，其余人、巫、龙凤麒麟等各有封赏，并大赦天下。】
　　【是运，西荒诸妖州皆反，以“清君侧”为名，结盟反天！】
　　【金天帝遣大巫后羿领巫兵镇压西荒，未果。】
　　【是运，北荒诸妖州皆反，以“大政奉还”为名，结盟反天，要求伪帝禅位于先帝诸子！】
　　【金天帝遣北海黑龙王领水兵镇之，不克。】
　　【是运，南荒诸妖州皆反，以“奉天靖难”为名，结盟反天，要求金天帝退位让贤！】
　　【金天帝遣南方火山诸羽族镇之，无功。】
　　【是运，中州皆反……】
　　【烽烟四起，诸州纷乱，你身为天帝，却镇压不能，朝政局势败坏，几乎天天都有大大小小的叛乱消息上报朝中。】
　　【继位短短一运不到，天庭所能掌握的领土就缩水了七成以上，除了四海与东荒人族大本营以外，各地均已瘫痪，看着日益糜烂的局势，你急得焦头烂额，但除了无谓的镇压之外，你什么也干不了。】
　　【微操？还是算了吧，专业的事情交给专业的人做，你自度没那个实力。】
　　【天后玄冥见你整日愁眉苦脸，于是安慰伱，并提议由自己兄妹下场镇杀一切逆贼，反正逆贼最多不过太乙或大罗，准圣完全可以乱杀！】
　　【但你拒绝了她的美好提议，因为你知道准圣不下场还好，一旦下了场，指不定逆贼们就可以从穷乡僻壤里挖出野生的圣人至宝……】
　　【这下子，你总算明白帝俊禅让给你是为什么了，因为他就是要强行续上被你单方面毁约的屠人计划，以无敌的圣人之尊，笑呵呵地看着你被迫一步步按当初的计划带着人族走向覆灭……】
　　【不，不止人族，还有巫族与太古三族，虽然以普通妖族的实力弄不死准圣，但把他们打成光杆司令是一点问题也没有的。】
　　【这就是个无解的阳谋。】
　　【没过多久，十只小金乌垂头丧气地找到了你：牢大，我们不能一起玩了。】
　　【你对此心知肚明，知道是帝俊喊他们回去的，自己拉十金乌上战车的精巧谋划，在已经成圣的帝俊面前就是个笑话……】
　　【孩子们，我没意见。】
　　【你无奈地送别了十只恋恋不舍的小金乌，虽然拉他们来是因为算计，但几个元会相处下来，你和这十个可爱的小家伙之间还是有很深感情的，临别时，他们还送给了你一件礼物。】
　　【叮！检测到洪荒重要人物的赠礼，是否绑定？】
　　又有礼物了？
　　赵思毫不犹豫：
　　“绑定！”
　　【已绑定洪荒重要人物的赠礼：“来自十金乌的太阳真火”！】
　　【“来自十金乌的太阳真火”：由先天太阳之精所化的金乌所产真火，能焚天煮海，炼化宝材，是至阳至刚的神火，在人历始元始会始运，被十金乌赠送给某个不知名的龙族天帝（已绑定）】
　　下一刻，一团金白色火焰飞出手机屏幕，落到赵思掌中。
　　“太阳真火？”
　　好奇的赵思感觉不到什么灼热感，但又能明显感知到这团火焰中蕴藏着毁灭万物的暴烈力量！
　　为了出租房的安全着想，赵思没敢拿它烧东西试试威力，在短暂的把玩后，就扔进了识海中，和圣人道果与斩仙剑作伴，反正现在也用不上。
　　继续游戏：
　　【你察觉到自己正在被迫带着所有人走上一条注定毁灭的死路，但你不愿坐以待毙，危急中，你想到了早已润走的广成子等圣人弟子。】
　　【为此，你专程造访了昆仑山，与广成子等熟人叙旧，并请求他们为人族谋一份生机。】
　　【以这些家伙对功德的执念，和前世圣人专为人族设置庇护所的行为来看，你料想他们应该不会拒绝这份好事。】
　　【但出乎你意料的是，广成子却无奈地摇了摇头，表示今时不同往日，人族灭亡已是板上钉钉，无法可救了，就算是圣人，也决不会冒险出手庇护。】
　　【见你很疑惑，广成子叹了口气，于是他用手在你眼前一抹……】
　　【而后他示意你往天上看，你不解抬头，下一刻，只见得自己头顶有不祥的黑气盘绕不休，黑气之浩瀚，如同海渊，并贯连了所有人族，其中似有无限灾劫演化……】
　　【“这是什么？”你呆呆地问。】
　　【广成子叹了口气，怜悯地看着你。】
　　【“业力！”】
　　……
