　　“还有这么一说？！”
　　便宜父王毕竟是老江湖，几番分析，赵思直接看愣了：
　　对啊！
　　仔细想想，在人族真的是天道主角的情况下，帝俊就算想屠人，也只敢鼓动妖族的种族情绪来间接灭人，以他为首的天庭从头到尾都不敢下场参与，连表个态都不敢，足可见其中风险之大。
　　毕竟你要杀的是天道的亲儿子，一旦真死光了，天道下场绝非虚言，到时候谁碰谁死，天道下手，相关人物一个都活不成！
　　而帝俊鼓动妖族整体去屠人，想要用“法不责众”的办法来规避风险，赌的就是天道不可能为了人族而把洪荒杀空，既然如此，天道再愤怒也只能妥协，捏着鼻子认了。
　　但理想是好的，现实却是残酷的，天道确实可能会因为法不责众而对全体洪荒生灵妥协，可是不代表这事就这么算了。
　　大众不可苛责，可锅总得有人要背，把背锅的杀了，才好给天道出气，如此便可双赢：
　　妖族赢得了对“妖上妖”的革命性胜利，彻底肃清了天生贵种的人族！
　　天道也出了恶气，给亲儿子狠狠报了仇！
　　很好，很完美，所以背锅的是谁呢？
　　答案毫无疑问：
　　谁是洪荒的直接管理人？
　　谁是屠人计划的发起者和直接参与者？
　　谁是官方意义上，全洪荒地位与权力最高最大，也最有义务阻止屠人的人？
　　“这除了天帝还能是谁？”
　　赵思暗骂一声，就知道帝俊突然要禅位这事不对劲儿，原来搁这等着我呢？！
　　他拍拍屁股走了，把帝位禅让给主角金丙，那到时候第一个倒霉的只能是现任天帝，其次才轮得到他帝俊这個前任天帝。
　　虽然次级罪名也很大，但有好心背锅侠帮忙分摊，再加上他到时候已经抢到鸿蒙紫气成圣了，成为了天道的执行人之一，极大概率天道会从轻发落……
　　至于为什么不传给太一、羲和、鲲鹏，甚至连十个亲儿子都不考虑呢？
　　这不明摆着好把他们从罪责里切割出去，以保护他们嘛！
　　太一是亲弟弟，羲和是亲姐姐，鲲鹏是左膀右臂，太阳星君等人是特级忠犬，十个小金乌是亲儿子，帝俊脑子又没坑，怎么可能让他们去送……
　　【听了父王的焦急分析，你惊呼上当了！而后心中一慌，一想到自己未来的下场，你就感到害怕，子女六神无主之时，自然会下意识地指望父母给出帮助。】
　　【你父王骂了几句天帝后，逐渐冷静思考对策，他的第一反应就是和你这个倒霉玩意儿光速切割……】
　　【但或许是这一世父子相处时间要远远超过前世，加之时间的作用下，父亲对你的情感态度也发生了一定变化，左思右想，这一次，他决定尽力保伱！】
　　【他以老江湖的思维为你谋划了一番，认为既然天帝想让你当个没有根基的光杆司令，那你就偏偏不能让他如愿，你和他约定的屠人计划也应该立刻单方面停止。】
　　【现在摆在你面前的只有一条路，那就是彻底倒向人族，带着人族真的打爆妖族，赢得彻底的胜利，定鼎人族洪荒统治阶级的地位！】
　　【听了这个一条道走到黑的建议，你虽然觉得很极端，但又确实别无他法，不过这个选择会面临一个严重的问题，那就是人族还不够强，在硬实力上与妖族整体差距极大，大罗与准圣这种顶级战力的缺失是硬伤。】
　　【你求助于父王。】
　　【金蛟王陷入沉思……】
　　【金蛟王眉头一皱……】
　　【金蛟王两手一摊，爱莫能助……】
　　【这不怪他，因为以他的能力确实无法帮你解决这个要命的难题，但他还是尽力给你指了一条明路。】
　　【“人族一己之力自然远不及妖族，但妖族也并非铁板一块，天庭的妖族概念终究还是太虚幻了……或许，你可以从这一点上下手。”】
　　【妖族……分裂……】
　　【你福灵心至，计上心头，打算分裂妖族，拉拢一部分不认可妖族概念的强大种族到人族阵营来！】
　　【一串可以分裂的目标出现在了你的脑海中，你选择（？）本题为多选题。】
　　【A：巫族。B：凤族。C：麒麟族。D：龙族。E：虎族……】
　　这次的选项非常多，基本上把洪荒数得着的强族都列了出来，而且标注了是“多选题”，说明答案不唯一，都可以尝试一下。
　　“有过单选，有过填空，有过简答，还有作文，这回终于有多选了……下回直接发张卷子让我做得了。”
　　略微吐槽几句，赵思开始琢磨自己的答案：
　　“巫族……经典洪荒中有巫妖大战，这版洪荒后续剧情虽然理由不同，但也有大战，且巫族久经天庭压迫，对妖族的归属感并不强。”
　　“最重要的是，十二祖巫强度很高！”
　　“真要硬碰硬，帝俊太一这两兄弟准圣巅峰修为，加先天至宝混沌钟和极品灵宝河图洛书，再加鲲鹏等天庭大神通者，再加顶级杀阵周天星斗，本钱全压上，也才和缺了后土的祖巫碰了个玉石俱焚……可选！”
　　“龙凤麒麟……三个太古的老东西，对妖族的归属感也不高，傲气得很，强度嘛……准圣不知道有没有，但大罗肯定不缺，也可以分裂试试。”
　　“虎、牛、鲸……强度存疑，而且是后天种族，对妖族的认同感可能会比较高……先不选……”
　　不一会儿，赵思就选好了分裂的目标：
　　“ABCD！”
　　【你选择ABCD项，拉拢巫族、龙族、凤族、麒麟族！】
　　【你打定了主意，便与父母告别，去往最近的龙族大本营“水晶宫”。】
　　【水晶宫是东海真龙族之族地，既是太古龙族的直接继承者，也是统御东海碧波下亿兆水族的至尊势力，是天庭最重要的诸侯之一，在如金蛟族这类二流小族眼中，真龙的压迫感远比遥远的天庭更高！】
　　【你斟酌了一路的说辞，想要以三寸不烂之舌来说服真龙王，但这毕竟是空手套白狼的骚操作，你对此行的成功率并不看好，犹豫着应该许诺给真龙王什么好处，才能换得支持。】
　　【可出乎你意料之外的是，你刚刚接近水晶宫，就有一名身穿青龙长袍的威严之人迎了上来……】
　　【“你就是金丙？”】
　　【对方虽然询问，但明显是认识你的，因此你没有藏头露尾，大大方方地承认了身份。】
　　【“你代表龙族，还是代表妖族？”对方又问。】
　　【“在妖族是妖族的人，在龙族是龙族的人……现在我代表人族”你平静地回答。】
　　【“你已经获得了祖龙的传承？”】
　　【对方忽然问了你一个无关的问题。】
　　【“是。”你疑惑不解，但没有隐瞒。】
　　【“你的来意，我家老祖答应了。”】
　　【说着，他忽然笑了笑：“无需怀疑，你也是正统青龙，你若真能称帝统御洪荒，我族也与有荣焉！”】
　　【“另外两个老东西那里，你也不用去了，我家老祖会和他们谈下来的……你现在除了那帮蛮子以外，谁也不要去找，他们都是墙头草，只会出卖你。”】
　　【“你得打赢了之后，他们才会倒过来！”】
　　【他笑了笑，又沉声道：“不过，我还是建议你在去找那帮蛮子之前，先就近去一趟汤谷，羲和恰好不在，你可以进去试试……”】
　　【“帝俊能坑害我龙族小辈，那你去坑害一下他亲儿子，倒也不算过份！”】
　　……
