　　“死得挺抽象啊……”
　　眼看金丙又被作死了，还带着帝俊一起送，赵思却连一刻也没有为他感到哀伤，立刻赶到洪荒的是……
　　呸！
　　没有着急重开，赵思转而开始总结这条错误支线里的种种信息：
　　“虽然是条死路，但也有经验教训可以学到，首先是帝俊竟然不是假装的，而是真的要禅让！”
　　这听起来很奇怪，因为在前两次模拟中，帝俊的形象一直都是个典型的权力欲十足者，即便成圣了，也要间接用傀儡控制天庭。
　　可这次，权力生物竟然主动要求退位……
　　“但联系上下文的信息，帝俊主动禅让反而很合理！”
　　六圣证道，本身就是对天帝绝对权力的一种动摇，再加上金丙身负六圣眷顾，明摆着就是要夺帝俊的权。
　　面对六圣的共同施压，帝俊哪怕再是什么权力生物，这会儿也绝对绷不住了……
　　禅让，他是真心的。
　　但问题是，帝俊本人想禅让，别人却不一定这么想，比如太阳星君。
　　自诩天帝第一忠犬的他，决不允许自己的爱豆退圈，所以一直都在给金丙使绊子，发泄怨气。
　　而天庭之中，对金丙这个空降过来的天帝继承人并不感冒的天官，又何止一个太阳星君？
　　没有修为，又没有天庭人脉，就等于毫无根基，恐怕也只有宫中侍女们和准备金车的低级天官们，才会真的敬畏他。
　　而帝俊面对太阳星君的政变，又并不制止，这说明什么？
　　说明帝俊心里很矛盾，既想真禅让，又不愿意这么轻易地退场，所以冒着被青萍剑当场剁了的风险，索性纵容了政变。
　　当然，他不是真想复位，而是想借此向六圣宣示态度：
　　朕虽然肯定要退场，但给你们几個摆摆脸色还是行的！
　　什么？你要砍我？
　　关我什么事？这分明是民心所向！
　　按他事后对金丙的言语，应该是打算隔段时间就把自己的老部下们都带走，爽完就走，免得被清算。
　　而帝位，终究还是会让给金丙的……
　　至于六圣，六圣本来就不是很想掺和到天庭行政和人族之事中，连太清这金丙之师都差点和他切割，那就可见六圣对此的态度了。
　　至于后来六圣扶持玄都攻占天庭，那主要是金丙这个双方约定的天帝人选不仅被政变了，还死得莫名其妙，不管是为了维护圣人面皮，还是单纯想给金丙复仇，六圣都必须作出反应。
　　而且，六圣能扶持玄都称帝，但并不代表他们就会一直助其维护天庭秩序。
　　六圣更多的，是面子被扫，从而不得不出手的机械降神，身为天道执行者的他们，力量虽然无限强大，但反而不能沾染太多因果业力。
　　说明白点，就是管打不管治：
　　间接帮玄都攻占天庭，行！
　　直接帮天庭坐稳屁股，镇压广大民众与天官的反抗，不行……
　　正因为这样，六圣才会眼睁睁看着太阳星君携众高阶天官和民众之意，发动政变把金丙按在地上。
　　这政变能成，完全是民心不附的表现，而非太阳星君一人之力，六圣总不能按着所有人的头，让他们忠诚于新天帝吧？
　　说到底，六圣只能站台，不能下场……
　　“所以，玄都所建立的天庭，应当也不会太长久。”
　　赵思想着：
　　“后续的结果，应该是内部矛盾越来越大，玄都和首阳山根基不稳，终会重演天庭崩溃之景，而且人族是天定主角的原因也没找到，所以关键信息搜集不足，系统判定为模拟失败……”
　　那接下来，又要怎么走呢？
　　赵思摸着怀里的懒猫，未来的计划走势逐渐分明：
　　“首先，帝俊不是我的敌人！”
　　已经决定退场的帝俊，根本不打算久居帝位了，所以在夺权大计中，帝俊的态度基本可以不考虑。
　　同理，东皇太一、妖师鲲鹏、日御羲和，以及望舒和常羲等等，但凡帝俊的兄弟、老婆、助手，这些天庭真正的统治集团，都不会过于阻挠金丙。
　　那敌人是谁呢？
　　“太阳星君，以及天庭的实权官员们，嗯……或许还要加上洪荒各地的野生妖族大能。”
　　这些人要么是坚定的帝党忠犬，要么是利益相关，总之都并不支持新天帝登基，他们以天庭为大本营，以三荒三海为势力范围，坚决反对帝位更迭。
　　“所以，我的敌人之中，并没有过于超模的准圣，顶天就是大罗金仙！”
　　一番梳理，真正的敌人终于浮出水面！
　　赵思松了一口气：
　　“好好好，这次模拟的微操很有效果，起码按这条路子走下去，反对派的强度直接从准圣削到了大罗。”
　　“只要金丙返回节点，继续在首阳山苟着发育，憋出百十个大罗金仙，那完全可以不用什么虚无缥缈的禅让，直接对天庭宣战都行！”
　　以纯民心搞禅让，在洪荒终究不现实。
　　洪荒最有用的东西，那害得是拳头！
　　“那此番，我就给他们来个枪竿子里出政权！”
　　赵思打定主意：
　　“回溯时间！”
　　【时光已倒流……】
　　【……面对天帝似有隐意的继位时间询问，你选择（？）】
　　【A：陛下请原谅我，我太想进步了！不如现在就开始走流程吧！B：先谨慎起见，再回家种种地，仔细观望一下再说。】
　　“选B！”
　　【你选择B项，先谨慎起见，再回家种种地，仔细观望一下再说。】
　　【重来一次的你，这回没有上了帝俊的套，面对帝俊的试探，你坚定地表示：臣是天帝最为忠诚的臣子，即便天命在我，我也只愿意在首阳山安稳做事！】
　　【忠！诚！】
　　【伱的忠诚让帝俊很是意外，不由暗自嘀咕起来：难道朕看错了？你其实是个真君子？】
　　【不过不管怎么样，你的天帝接班人身份都坐实了，天帝感动于你的忠诚，于是特意用金车将你送回首阳山……】
　　【隆重的十金乌生日宴会，正式结束，众仙议论纷纷地离开了天庭，而你则在辞别天帝后，又专程去见了见六圣。】
　　【太清笑问你：为什么不直接答应下来呢？】
　　【上清更是一脸遗憾地表示，要是你今天答应下来，那继位之事他就敢给帝俊坐实喽！】
　　【你却并不言语，只无奈一笑，对着众圣伸出了两根手指……】
　　【上清：？】
　　【玉清：？】
　　【西方二圣：谜语人滚出洪荒！】
　　【只有太清与女娲相视一惊，若有所思……】
　　【“那你接下来怎么办？”】
　　【太清严肃起来，徒弟居然不声不响地死了一次，这倒是他所没有料到的，难道帝俊还敢作死？】
　　【“等。”】
　　【你沉声回应。】
　　【……】
　　【妖历三百六十八元十会十二运，你拒绝了天帝立刻走禅让流程的诱惑，以绝对的忠诚尽责之态，重登阔别已久的首阳山。】
　　【望着熟悉又陌生的山景与人物，你一时感慨良多……】
　　【你回到首阳山的第一件事，就是立刻组织起了合理的中枢管理层，教导他们逐渐取代自己的治政职能，一个合理的综合管理体系，远比你一个人大包大揽畸形政体的抗风险能力强。】
　　【而后，你利用节省出来的空闲，狠狠教导起了玄都：我让你手软！我让你发疯！】
　　【天天挨批评的玄都差点哭出来，不明白自己到底哪里犯了错，值得大酋长如此动怒……】
　　【一边管教玄都，另一边，你则召集了修为最高的一众人族精英们，他们都是初代人族，人均修为是金仙，考虑到他们最多才三个元会大，这份修为实际已经很不错了。】
　　【但在你已经定好了武力夺权的计划后，金仙修为完全不够用，太乙金仙也差了，起码要百十个大罗！】
　　【于是乎，你开始花费大量的精力来对他们进行特训，天材地宝不能少，日常讲道也要有，在你前世大罗金仙巅峰的经验感悟下，一众人族精英被迫开始填鸭……】
　　【不过填鸭归填鸭，效果也是真的强！】
　　【妖历三百六十八元十会二十运，原本就已经是金仙中佼佼者的众人族精英，终于沉淀出了第一个太乙金仙！】
　　【随后一发不可收拾，太乙金仙的数量迎来井喷。】
　　【妖历三百六十九元一会三运，三千天道垂青的初代人族，在常年积累的功德神效下，加之你近乎无限的资源倾斜，再加之你这大罗巅峰的经验讲道催化，终于全员太乙金仙！】
　　【这是一个极其惊人的数字，哪怕天庭能调集不少大罗与准圣，也没法短时间一次性抽调来三千个太乙金仙，毕竟仙道艰难，哪怕六圣弟子，在太乙金仙打转的也大有人在，大罗更是凤毛麟角，少得很。】
　　【你也为这些人族的成就感到震惊，头一回这么直观地看懂了“天定主角”这四个字究竟代表了什么……】
　　【“平等大业，刻不容缓！”】
　　【你暗暗地叹息一声，人族以这种进度发展下去，未来哪还有妖族的活路？必须尽快夺取天庭大权，才能有效限制他们的至上思想萌芽！】
　　【可是，你又有些迷茫：为了限制人族，而必须发展人族……这真的对吗……】
　　【你不知道，但前路如此，你不得不走下去！】
　　……
