　　天庭，人皇宫。
　　金丙依旧住在自己的人皇宫里，虽然禅让不成，但也不知道帝俊是怎么想的，他的人皇之位还是保留着的……
　　“……”
　　面对来访的天帝，金丙沉默良久，终于忍不住开口问道：
　　“我不明白……”
　　静悄悄的人皇宫中，天帝坐在一旁，在金丙沉默期间，天帝一直在用奇异的目光打量他，见他询问，天帝笑了笑：
　　“你是想问，为什么我要枉顾与圣人之约，公然作弄于你？”
　　金丙没说话，只点了点头：
　　因为这事确实太扯了，自己身后可是有六位圣人站台的，当初帝俊也是主动提出的禅让，六圣共同承认。
　　现在帝俊弄了个莫名其妙的政变戏码，强行反悔是几个意思？
　　说句真心话，金丙甚至想问帝俊一句：
　　你是不是疯了？不怕死是吧！
　　你敢当众说禅让，六圣就敢应下来，你现在反悔，那六圣就有一万种理由弄死你啊。
　　还是那句话，洪荒终究比的是谁拳头更大，这话对金丙有用，对帝俊一样有用，六圣之下，一切都是蝼蚁……
　　“我知道伱不明白，但如果我说，我是真心想禅让呢？”
　　“？”
　　在金丙迷惑的目光中，帝俊叹了口气：
　　“君无戏言，我既然答应了要禅让给你，那就是真心要禅让。”
　　“你以为复位是我的手笔，但你有没有想过，这真的是民心所向呢？”
　　呵！
　　金丙第一反应就是想冷笑：
　　这么大的事情都发生了，你现在居然假惺惺地告诉我，这根本不是你的手笔，而是什么可笑的民心所向……
　　嗯？
　　想着，忽然金丙心头一顿：
　　一向想靠民心所向来夺取天帝权力的自己，怎么也不相信民心能大过力量了？
　　帝俊似乎看出了他的想法，笑道：
　　“你不是一直都想用民心来架空朕的帝位吗？怎么，凭什么朕就不配拥有民心呢？”
　　他追忆道：
　　“朕自受道祖钦命，近四百元会以来，立天庭，伐三族，定四荒，武功着著！”
　　“建妖族，推妖文，治理地方，行大一统之事，文治极佳！”
　　“文治武功，德行操守，哪点弱了？只准你有民心，不准我有？”
　　在帝俊的笑言下，金丙终于意识到自己的猜想可能不对了：
　　确实，和自己一介没发育起来的东荒酋长比起来，当了近四百元会天帝的帝俊，明显更有资格讲民心！
　　在首阳山这片人族根基上，自己可能民心拉满，比天高皇帝远的帝俊有名多了。
　　可要放在无垠的洪荒天地间，那无疑是帝俊更甚一筹……
　　“那太阳星君……”
　　金丙欲言又止，之前各种上蹿下跳的太阳星君，可谓是一手操办了整起政变，难道他不是你的人？
　　“他？”
　　帝俊无奈地摇摇头：
　　“这小子一向拿我当主子看，自视忠犬，虽然确实是我的人，但这回还真不是我给他的指示……”
　　他叹道：
　　“我的权力全都放下了，我也真的打算把天庭交给你，往后只与羲和望舒常羲她们在汤谷形影不离，我任天帝这四百元会里，亏欠她们太多了……”
　　金丙难以置信：
　　“您……说真的？”
　　帝俊这个权力生物，居然打算真的退位养老了？！
　　“不然呢？”
　　帝俊苦涩道：
　　“你那六個靠山明摆着不想让我继续干了，既然如此，何不自觉一点……”
　　“可能你之前没看见，那六位也在观礼人群里，我本来是打算禅位之后，就请他们上台来帮你加强一下威信，用圣人来震慑一下那些不服你的天官。”
　　“结果……”
　　“当时你上清师叔都把青萍剑摸着了！”
　　帝俊越说越苦涩。
　　他没说假话，毕竟自从六圣出世后，他这帝位早就坐不稳了，若只有一两个圣人和他做对，他或许还敢爆发一波。
　　但这小子身后站着六个圣人！
　　从某种意义上讲，今天典礼上处境最危险的人，其实并不是被按在地上的金丙，而是差点挨青萍剑的帝俊……
　　“今日万民归心，我不能在明面上违逆……但你放心，答应你的事情，我一定会做到。”
　　在失魂落魄的金丙面前，帝俊安慰道：
　　“我过段时间就把太阳星君他们带走，给你留下一个能够掌握的天庭……”
　　这些话语，看似一片赤诚，但其中是否掺杂了谎言，没人知道。
　　金丙也不知道，但他知道一件事，这一次的禅让已经彻底失败了！
　　而且，以后应该也不会成功得多好看。
　　一个在禅让大礼上，公然被万民抛弃的天帝，不管怎么微操，人设都已经崩完了，当民心不在这边时，自己以民心称帝的美好幻想便也随之破灭了……
　　这种没有根基，如空中楼阁般的天帝，要来何用？
　　“我……是不是选错了？”
　　金丙忽然问了句没头没尾的话。
　　但帝俊显然听懂了，他想了想，认真道：
　　“你太急了。”
　　“我原本以为你是真正为万民造福的完人，在东荒扩张权力也只是一个推行平等的策略而已。”
　　“所以我才试了试你，问你是立刻开始继位，还是再等等？”
　　帝俊饶有兴趣道：
　　“结果你终究不演了，直接露出了野心……你为什么不能一直演下去呢？”
　　他似乎是在嘲讽，又似乎是真的遗憾：
　　“伪君子若能演上一生，那他就是真君子……很可惜，你没演到最后。”
　　说着，他仿佛想到了什么，道：
　　“玄都那边造反了，你知道吗？”
　　金丙摇摇头，他不知道，但也猜得到。
　　“说真的，你这继承人挑得不太行，连龙族都处理不好。”
　　帝俊锐评了玄都的施政。
　　“他一直都软弱，所以往往会造成更大的麻烦，最后不得不花更大的代价去补救……”
　　金丙也没有隐晦玄都的问题所在，承认道：
　　“我应该再多培养他一段时间，而不是贸然上天，如今首阳山的事情没处理好，天庭的也没了。”
　　“您说的对，是我太急了……”
　　金丙仿佛解开了什么心结，一扫这上天以来的颓唐之气，重新恢复了在首阳山上的朝气蓬勃。
　　这让帝俊有些讶然，但又有些可惜，都这时候了才醒悟，又有什么用呢？
　　金丙笑了笑：
　　“陛下，多谢您的提点，下次我会注意的。”
　　“下次？”
　　帝俊一脸茫然。
　　放下执念的金丙，索性抬头看了看天，又冲着帝俊笑道：
　　“我给您讲一个秘密。”
　　“什么秘密？”
　　帝俊突然有不好的预感涌了上了……
　　【妖历三百七十元一会三运，人皇为万民所弃，禅让失败，天帝复位。】
　　【失败后的你，受帝俊提点而醒悟一切，于是决定给予天帝一点小小的报答……】
　　【当日，人皇无故身殒，天帝亦凭空驾崩！天庭大乱！】
　　【同时，首阳山反天之战爆发！】
　　【在圣人的帮助下，玄都势如破竹，仅仅三个元会就攻下了四荒四海，并攻伐三十三重天。】
　　【妖历三百七十三元八会二运，玄都执太极图、青萍剑、三宝玉如意、红绣球、金刚杵、七宝妙树，率军攻占天庭！】
　　【是运，俘斩太阳星君及其党羽，为人皇复仇！】
　　【是运，驱逐天帝妻、子，东皇太一、妖师等亦避其锋芒，选择退位……】
　　【是运，玄都在六圣的支持下继任天帝，完成了人皇未竟之愿！】
　　【但这样一个本就根基虚浮、内部矛盾重重的首阳山，突然又以圣人武力建立了天庭，这样的天庭，真的能够长久吗？】
　　【……你死了，错误的选择招致了错误的结局……你的急于进步，打乱了自己的一切步调，继帝位而被民心政变，立玄都而首阳混乱，这一切都是急切所致，你的根基并不稳固，选择的策略也并不可行……】
　　【你的目的没有达成，但是你至少确定，在六圣共同向帝俊施压后，他是真的不想再做天帝了……夺位计划只要稍作修改，完全可行！】
　　【是否时光倒流，重返上一个人生选项？】
　　……
　　（大家的建议我都看到了，剧情能解释的都会解释，不会莫名其妙降智什么的……）
　　（至于让分身理政这事，如果可以让分身独立处理事情，那天庭和普通妖族就没有存在的必要了，鸿钧直接分身遍洪荒不就好了？所以分身功能是限制了的……）
　　（总之破防了，今天加更。）
　　……
