　　【妖历三百七十三元五会八运，首阳山金丙请求天帝惩处欺上瞒下的奸佞，为各地尽忠职守的酋长们仔细核验功绩。】
　　【但不知为何，一向圣明的天帝，此番却并没有应允臣民的正义请求。】
　　【不仅天帝，连同东皇、妖师等天庭最高管理者也没有对此作出反应，仿佛是全员掉线了一样……】
　　“陛下，这是太阳星君第九件折子了……”
　　瑶池之中，鲲鹏欲言又止地举着一本奏折，可帝俊却头都不扭一下，只笑着逗弄儿子们，十金乌飞上飞下，和父亲玩得不亦乐乎。
　　良久，帝俊才收敛笑容，平淡地说道：
　　“他自己惹出来的事，让他自己收拾去。”
　　鲲鹏不由翻了个白眼：
　　真是笑话，太阳星君干的那些破事，说得您好像没有默许一样……
　　太阳星君作为天庭的重要实权人物，还自诩天帝忠犬，他的一举一动要是没有天帝的默许，那才真是怪了。
　　刻意压功劳不给升迁，虽然是太阳星君这一派人去做的，但天帝没有在第一时间阻止，其意不言而喻。
　　于是乎，一直敌视金丙扩地行为的太阳星君，就这么A了上去……
　　本质来讲，太阳星君的敌视态度其实并没有什么问题，因为首阳山虽然一直表现得很忠诚，但这种夺权行为终究是对天庭权力的篡夺。
　　身为天帝权位的忠实维护者，太阳星君对金丙的观感能好，那才是怪了！
　　太阳星君唯一的错误，就是在一众针对方案里选择了最容易落人口实的“压功绩”，人家功绩刷满了，正当程序下你肯定要给他们升迁，这是天经地义的。
　　但是最无奈的一点也在于此：
　　太阳星君倒是想搞个更好的针对办法，可金丙这厮压根无懈可击！
　　私德，公德，能力，忠诚，金丙这都是刷满了的。
　　以至于在合法领域内，你根本无法给他定罪处罚，实在没辙的太阳星君只好在非法领域上搞针对……
　　可问题又来了，用天庭权力来非法针对一个人确实很简单，大不了派人直接以“莫须有”的罪名把人抓了弄死，手段糙是糙了点，有用倒是真有用。
　　然而，这個简单粗暴的办法对金丙这个buff拉满的“忠良”来讲，根本用不了！
　　怎么着？来硬的是吧？
　　信不信你前脚一个“莫须有”抓人或杀人，后脚太清就直接单刷天庭！
　　金丙本人菜归菜，但这小子后台buff是真的硬……
　　在各种buff叠满之下，一条区区真仙修为的小蛟龙，硬是逼得大罗修为的太阳星君没办法处理他！
　　于是乎，被恶心得实在受不了的太阳星君，只好选了一个相对而言可以施行的法子：
　　压功绩，不让他的先锋们往上升迁，以避免金丙在夺完洪荒基层权力后继续渗透天庭中上层。
　　这法子等于是在根本上卡住了首阳山的夺权计划，效果很明显，但缺点也很明显。
　　比如，容易被帝俊正义切割……
　　“陛下，这不好吧……”
　　鲲鹏实在忍不住道：
　　“您就算是想要退位，也不必……”
　　“朕能做什么？”
　　帝俊平静地追忆道：
　　“当初我也想体面地禅让，可这条忠不可言的小龙硬是拒绝了，还说纵然天命在他，自己也只愿意做个忠心的臣子……”
　　“妖师你说说，他究竟是真的忠不可言，还是大奸若忠？”
　　当了近四百元会的至高天帝，帝俊似乎也有些看迷了眼：
　　忠？奸？
　　“这……”
　　鲲鹏也语塞了，只好叹道：
　　“就算他是装的，能装到现在也成真的了……况且这并不重要，重要的是，不论他忠还是奸，您都得把帝位让给他了。”
　　“是啊，这并不重要……”
　　帝俊深吸了一口气，转眼望向自己的孩子们，这个权力生物的眼眸中分明透着长辈才有的慈爱：
　　“或许，我真的老了，该把机会留给年轻人了。”
　　不论是被迫的也好，还是主动的也好，如今的帝俊都不想再掺和博弈了，或许在汤谷和老婆孩子热炕头，才是更贴近实际的。
　　“也罢，既然他不愿意让我体面地禅让，那就……给他个最合适的理由，让他打进三十三重天来夺位吧。”
　　“那星君他……”
　　面对鲲鹏的又一次询问，帝俊不耐烦地摆摆手：
　　“你自己看着办吧！”
　　鲲鹏：……你又给我踢皮球！
　　无力地叹息一声，鲲鹏总算确定了一件事：
　　太阳星君这个自诩的天帝忠犬，被毫不留情地切割了……
　　至于首阳山打不打得赢天庭？
　　双方默契地没有谈论：
　　打得赢，自然要退位。
　　可要是打不赢嘛……天庭未尝没有苟延残喘的可能性……
　　……
　　【伱的几番诉求尤如石沉大海，天帝等统治者并没有任何响动。】
　　【既然如此，那可就怪不得你了！】
　　【你愤怒地召开集会，将首阳山地区的官员与民众全部动员起来，然后当众痛斥天庭奸佞蒙蔽圣听，竟置圣明的天帝于不义之中，实乃妖人共愤。】
　　【为了还天下吏民一份公道，也为了让天帝重新圣明如初，所有人必须联合起来，铲除欺上瞒下的奸佞小人！】
　　【清君侧！】
　　【你一声令下，近三千太乙金仙便奔赴洪荒各地部落，尊奉大酋长的命令，他们将与各地人族先锋们一同组织起全民联军，进攻天庭在各地的繁华重镇，匡扶帝室……】
　　【同时，你还组织了政务宣传工作，向心怀正义的天官们宣传：首阳山并非犯上作乱，而是只铲除君侧奸佞，使己方在道义上获得广大的支持，尽可能争取中立方和敌方的同情。】
　　【在宣传口径上削弱敌人，强化自己，这是必要的手段。】
　　【但即便如此，你的实力还是缺了最重要的一环：足够的大罗金仙。】
　　【三个元会以来，当初被派去刷功德的一百个太乙金仙，纵使有功德辅助，此时突破大罗者也不多，寥寥十余人而已，玄都就在其列。】
　　【十余个大罗金仙，自然已经是很强大的一股力量了，可面对天庭，就算天庭准圣不下场，只拼大罗的数量，你也远非天庭对手。】
　　【理论上，你应该再发育发育，再憋些大罗出来，反正人族天定主角，要是再等上十几个元会，大罗金仙绝对够用。】
　　【但……你又犹豫了。】
　　【就像你当初所担心的一样，你发展人族的根本目的是限制人族，可要是人族真的憋出百十个大罗来，一族包打天庭，那还有限制的意义吗？】
　　【所以你才越来越急躁，急着找理由尽快打下天庭，玄都也因此挨了三个元会的骂……】
　　【如今，你苦等的反天借口终于到来，哪怕实力不够，你也必须开战！】
　　【本部实力不够？】
　　【那就拉外援！】
　　【你的目光自然而然地锁定了几家合适且熟悉的耗材：截阐两教、三族、巫族……】
　　……
