　　【洪荒劫气遍地，戾气自生，斗争愈演愈烈。】
　　【妖杀一人，人则杀十妖以报！纵是那十妖与他无冤无仇，也杀便杀了，意在震摄妖族的杀人行为，毕竟人乃妖上妖，就算一命抵十命，人族也觉得亏。】
　　【但无端的暴力并不能解决这个问题，只会招来更极端的暴力返还！】
　　【妖历三百七十元六会十运，东荒爆发虎妖袭村之事，一头天仙级虎妖冲入人族村落，肆意攻击平民，成功毁灭了这个村落。】
　　【妖历三百七十元六会十一运，北荒爆发灭妖行动，上千人族攻打了一处狼妖聚落，成年与半成年狼妖尽遭屠戮，只抓走几只灵智未开的幼狼为奴仆。】
　　【妖历三百七十元十二会三运，南荒羽族袭击人族城池，两尊金仙大战，余波崩毁城池，两族死者过十万。】
　　【妖历三百七十二元八会二运，西荒妖族结盟，共同扫荡了西荒所有人族村落与城市，为了表示对人族的鄙夷与歧视，甚至公然以人为食，意为否定人族的人权，只配列为食物。】
　　【妖历……】
　　形势正在愈演愈烈，逐渐矛盾升级！
　　“所以，帝俊呢？天庭呢？主角金丙呢？”
　　赵思敏锐地从一条条两族互杀的信息中发现了盲点：
　　从始至终，两边的话事人都没有下过场，矛盾与屠杀只局限于中下层。
　　天律呢？司法天神呢？
　　这都大规模开屠了，洪荒秩序都稀碎了，你们不管？！
　　所以他们在干什么？
　　答案是：
　　【与洪荒上一片屠杀与哀嚎相对应的是，首阳山上，天庭新京，正在举办一场小型的宴会，参会者分别有天帝帝俊、东皇太一、日御羲和、望舒常羲、天妃应龙、妖师鲲鹏，以及计蒙飞廉等妖圣与诸天主星星君。】
　　【以及……人族大酋长，你。】
　　【其中，笑得最开心的既不是帝俊也不是太一，而是你师父太阳星君！】
　　【太阳星君哈哈大笑，称自己当年果然没有看错人，你真是妖族的栋梁之才，多亏有你一直鼓动人族积极参战，不允许有人怕死躲避，不然圣人们早就把人族庇护起来了，现在不可能打得这么顺利。】
　　【待得人族被妖族拼完了，你的功劳将大过天际，未来他甚至愿意把太阳星君之位让给伱，自己去过清静日子！】
　　【而你听了这个好消息，却并没有什么“终于进步了”的喜色，而只有魂不守舍，面色悲苦……】
　　【“我究竟干了些什么？”】
　　【你无数次地被自己的内心所拷号，一闭眼，耳畔便仿佛有无限人族与妖族的哭喊与哀求……都是你干的，这一切都是你干的……】
　　【帝俊看出了你心魔缠身，但他也没什么好办法，毕竟计划是一回事，亲手导致屠杀的后果又是一回事……但他还是安慰你不必多想，有你在人族积累的功德，只要你不去想，那什么心魔也影响不到你！】
　　【可是，真的能不想吗？功德是很神奇，但它也不是万能的……】
　　【为了消解你的心魔，帝俊沉思了良久，而后当着天庭所有重要人物的面，立了一道诏书。】
　　【“朕自觉失德于天道，愿将天帝之位禅于龙族金丙，今立金丙为太子储君，待屠尽人族之后，尔等便可扶立新帝登基！”】
　　【诏书一下，众皆震动，太一与鲲鹏自是连呼不可，太阳星君更是大哭出声，跪地请求陛下收回成命！】
　　【但帝俊决心很大，不顾众人劝阻，执意写下传位诏书一封交予你。】
　　【你被这突如其来的惊喜吓呆了，看着诏书不知该怎么办，手脚都不灵便了。】
　　【面对传位诏书，你选择（？）】
　　【A：拒绝。】
　　赵思：？
　　“等会儿……我也没跳剧情啊，连正经天官都没当过，怎么突然就要登基称帝了？！”
　　赵思都看傻了，一個是看不懂剧情的发展趋势，另一个则是游戏给出的选项：
　　“以前不都是两个或两个以上的选项吗？怎么这回只有一个？这让我选什么！”
　　无奈之下，赵思只好点了那个唯一的选项：
　　【面对传位诏书，你选择A项，拒绝。】
　　【你连忙跪地说自己无功无德，不敢窥伺大位，请陛下收回成命。】
　　【帝俊不为所动，继续把诏书递给你，你选择（？）】
　　【A：拒绝。】
　　“还是只有一个选项……”
　　赵思只好再点了一次拒绝。
　　【面对传位诏书，你选择A项，拒绝。】
　　【你继续推说天帝是万民所仰之尊位，天帝怎忍弃万民而去？】
　　【帝俊还是不为所动，继续递给你，你选择（？）】
　　【A：拒绝。】
　　赵思：……
　　行，我点！
　　【面对传位诏书，你选择A项，拒绝。】
　　【你抽泣着跪倒在地，称十位金乌太子刚刚出生不久，就算天帝要退位，也该由太子们继位，臣愿意一心侍奉新帝，绝不敢有非分之想！】
　　【提到亲儿子们，帝俊冷哼一声，终于说话了，称十个小东西顽劣不堪，根本难堪大用，往后没了父亲管束，还不知要闹出多大的乱子来呢，绝不可让他们继位。】
　　【没了父亲管束？】
　　【你一脸茫然地看着天帝，不知他何出此言，不料帝俊笑道，称自己不久便要证得圣位，届时必将去往混沌之中开辟道场，自然不便再担任天帝，往后你当了天帝，一定要帮他照顾儿子们。】
　　【说着，帝俊又将诏书递出，你选择（？）】
　　【A：心里想着“三让三辞流程走完了，那臣就不客气了，朕以后一定会善待先帝之子的！”，表面上则小心翼翼地接过诏书。】
　　好家伙，原来是在走流程啊！
　　赵思不忍直视，怪不得这连着三个选项都只有一个可选项，搞了半天，竟是“三让三辞”的禅让流程……
　　“所以，真的要我当天帝？”
　　赵思还是不太能理解这其中的道理，按说就算帝俊要禅位，那也是优先考虑他亲弟弟东皇太一啊，再不济妖师鲲鹏也行啊，天庭能顺位继承天帝的大能多了去了，为什么要落到我头上？
　　赵思想不通。
　　其次是帝俊说自己快成圣了，这不是扯淡吗？！
　　读过洪荒文的都知道，在洪荒成圣是要有“鸿蒙紫气”的，这玩意儿只在当年紫霄宫三讲时，由鸿钧道祖赐下过。
　　六圣作为六个亲传弟子，每人一道紫气，后来成圣用完了，就再也没有了。
　　帝俊总不会是找到了鸿钧这个批发商，又从那儿搞来了新的紫气吧？
　　这应该不可能才对……
　　“除非……”
　　赵思突然一震，自己是不是一直忘记了某个人？
　　某个存在感不强，但又听过紫霄宫讲道，甚至还分了一道额外鸿蒙紫气，但偏偏就是没成圣的洪荒头号大冤种……
　　“红云？！”
　　……
