　　【洪荒妖历三百六十五元七会二运的某个平平无奇的一天，位于洪荒东海南部海域的妖庭下辖二等海族“金蛟族”发生了一件小事，金蛟王后于一运之前所产的一枚蛟卵意外孵化，于是你出生了。】
　　【你的诞生并没有引起大家的关注，因为蛟龙本就以子孙昌盛而闻名，在你之前，你已经有三百多个哥哥和七百多个姐姐了，所以你的父王和母后压根不重视你，伱的存在可有可无，或许你本身就是父母爱情的一個意外产物……】
　　廉价出租屋中，失业青年赵思正一手端着泡面碗正想开吃，却又一脸蛋疼地看着手机页面上弹出的一则则文案，不由吐槽：
　　“艹！这逼游戏该不会是盗了我的个人信息才精准投放过来的吧？”
　　赵思虽然没有一千多个哥哥姐姐，但他确实不受父母喜欢，不是留守儿童，胜似留守儿童，听知情人说，大概是因为他出生的时候是倒着出来的，于是享受了一把郑庄公郑寤生的同款待遇……
　　而这个小游戏，是他刚刚等泡面的时候随手下载的，本想打发无聊时间，没想到反倒遭了会心一击。
　　“好好好！我倒要看看你这模拟器有啥好玩的，要是你不够吸引我，你马上就可以从我手机里滚蛋了！”
　　赵思气愤地打开泡面盖子，边吃泡面边玩游戏，嘴里还嘟囔着：
　　“该说不说的，这居然是个洪荒流的模拟器，用的时间单位也不是年月日，而是元、会、运这种……”
　　他刚刚查过百度，知道“一元”等于“十二会”，“一会”等于“三十运”，“一运”等于“十二世”，“一世”等于三十年，所以“一元”就是十二万九千六百年，“元、会、运”这种大型时间单位放在人身上不太合用，但放在神仙乱跑的洪荒则刚好。
　　“还行，制作组还挺有文化……”
　　【生为不值钱的第三百多号蛟龙太子，你的含金量并不比中山靖王那一百多号儿子高哪去，父母连名字都不想给你起，家族聚会你总是在一堆哥哥姐姐中间充当工具人，反正也就凑个数，一来二去，你养成了留守儿童一般的孤僻性格，除了和几个同样默默无闻的哥哥姐姐能说说话以外，你只剩下修炼。】
　　【或许是上天垂怜，你的资质倒是不错，短短的几天时间，你就达到了鸿钧仙道的第一个境界“真仙”，起步就是长生不老的真仙，也不知道该说功法好呢，还是该说洪荒的先天灵气太高端。】
　　【洪荒从来不记年，你沉迷于修为上涨的快感中，一运时光匆匆而过，当你睁开双眼后，你已经达到了鸿钧仙道的第二个境界“天仙”，这种修为在洪荒一抓一大把，不值得夸赞。】
　　【于是你继续修炼……】
　　【某日，紫气东来九万里，天道显化无边威能，天花乱坠，地涌地莲，正在你不知所措时，忽听一声传彻天地的神女之音：“吾乃女娲，今造化人族，功德成圣！”】
　　【不久，又接连有太清、玉清、上清及西方接引准提立教，证道成圣，自此洪荒六圣全部证道。】
　　【又过了许多岁月，天帝俊突然反常地诏令洪荒万族，对女娲所造的人族展开了血腥的镇压与屠杀，金蛟族也奉帝命参与其中……】
　　【你的人生迎来方向性选择：A（逆天而行，跟着天庭诏命一起开屠），B（顺天应人，反对屠杀人族），你选择？】
　　“人生选择？”
　　赵思想都没想，果断选B：
　　“废话，我就是人族的一份子，当然反对开屠啊！”
　　而且如果他洪荒小说看得不错，那么妖庭屠人事件本身就是一件逆天的恶事，可谓直接性地导致了妖族失去主角气运，以至被人族取而代之。
　　所以无论怎么选，赵思也肯定选B。
　　手指轻轻落在屏幕上，故事便顺着主人的意愿而驶入那条支线：
　　【你选择了B，决定顺天应人，反对屠杀。】
　　【在金蛟族积极响应天庭屠杀诏命的时刻，作为王族血脉的你却怒斥此乃乱命，应当拒不奉诏，并力劝父王倒向人族，声称人族乃天命主角，护之当有大功德，建议态度鲜明地给人族当狗，不惜一切代价，共同举兵诛杀妖庭伪帝！】
　　【族人：……】
　　【你的父王慌忙向族人表示你的言行与他无关，决不代表蛟王立场，纯属个人行为，蛟族依旧是天帝的忠犬！随后大义灭亲，火速将你扭送至天庭斩妖台。】
　　【不久，你被司法天神审判，当众宣判你犯有“叛族罪”、“妖奸罪”、“不忠罪”、“不孝罪”、“抗命罪”、“通人罪”……数罪并罚，罪大恶极，罪不容诛！有司判处斩刑，并开除你的妖籍，剥夺你一切妖权，即刻押赴斩妖台明正典刑！】
　　【人生由方向选择所决定，你的选项错误，所以你死了，享年不足一千岁，按龙族成年周期算，你还是个未成年龙……】
　　赵思：……
　　“啥玩意儿，我这就死了？！”
　　赵思瞪大了眼睛，泡面还没吃几口，怎么角色就完犊子了？
　　“垃圾游戏！”
　　气得赵思当场点击卸载，可诡异的事情出现了：
　　他卸载不掉。
　　“中病毒了？卧靠！”
　　赵思惊叫一声，这才发现，这个模拟器游戏不仅没法卸载，甚至就连退出界面的“叉叉”都没有，一看就知道是中毒了。
　　尝试关机重启，也根本关不掉，赵思摸出钢针，按下关机隐藏孔，进而试图扣电池，但同样没有效果。
　　到了这个地步，赵思心头咯噔一响，终于意识到自己大概是碰上什么灵异事件了。
　　咕噜。
　　紧张的赵思吞了口唾沫，而后打算开门逃跑，可绝望的是，出租屋的门锁也仿佛突然焊死了一样，怎么也拧不开……
　　经过短暂的思想准备，一脸悲愤的赵思只好又坐回了小桌前，捧着手机仔细看着：
　　【是否时光倒流，回到选项？】
　　“我有的选吗？”
　　赵思一脸苦涩，手指颤抖着点了一下：
　　【是】
　　下一瞬间，这条错误选项所生成的故事支线全部消失，仿佛从未出现，两个选项再一次显示在界面上：
　　【你的人生迎来方向性选择：A（跟着天庭诏命一起开屠），B（反对屠杀人族），你选择？】
　　“不能反对屠杀，那我就开屠！”
　　赵思心一横，选择了A项这个有点极端的选项：
　　【你选择A，决定逆天虐人，随天庭大流，开屠！】
　　【刚刚诞生才不到一千年的人族根本无力对抗身为洪荒亿万元会土著的天庭万妖，在妖庭主导的大屠杀下数量锐减，洪荒处处都是哀嚎与游魂。】
　　【天定主角将亡，天道震怒，为妖族降下无边灾劫，同时，人族气运反而大涨，绝境中不断涌现天骄，加之圣人护佑，族脉不绝如缕，底蕴渐渐积蓄……】
　　【妖庭末年，由盘古精血所化的十二祖巫不满于妖庭上层统治阶级对广大中下层阶级的压迫与歧视，以妖庭无故屠杀人族为由，正式率部民脱离妖族，自立为“巫族”，造巫文，制巫律，置巫庭，并公开结盟人族，共同反天，妖庭震怒，大战一触即发。】
　　【巫妖大战于不周，十二祖巫身死，天帝东皇陨灭，天柱折，地维绝，乃有娲皇补天……】
　　【托庇于圣人麾下，养精蓄锐多年的人族看准了天庭高层战力的空虚，于是在圣人们或明或暗的支持下发动了人族复仇主义的战争，四处屠杀大小妖族。】
　　【热衷于极端复仇的人族手段酷烈，往往不论老幼是非，但凡参与过屠人令的妖族都遭到了灭绝，一妖杀人，迁怒家小，族长杀人，举族斩尽，所戮不可胜计，洪荒生灵万族锐减七成以上，若非圣人出手，便真个要屠尽洪荒。】
　　【经此屠戮，万族丧胆，人族正式登临天地主角之位，然诛戮过甚，万灵怀恨，但凡妖类修行有成，便是草食动物与花草树木成精，也要日啖一人，谓之以复祖仇，万灵共识为妖，共仇于人，妖人积怨波及万代子孙，平添了无穷苦难……】
　　【至于你，早已随东海金蛟全族老小一同为人族大能覆灭，成为了一个历史名词，在你的最后时刻，你的眼中只有一位眉目含恨的陌生年轻道人，以及他手中那卷氤氲着混沌气流的古老书卷，卷上隐约可见两只欢快追逐的小鱼，一黑一白。】
　　【你死了，错误的选择招致了错误的结局……或许也不对，因为你知道，不论你当年在屠人诏命上选择支持与否，你都免不了被杀红眼的人族牵怒株连，于是你很后悔，早料到这样，你当年就该再多屠一些。】
　　【人族这种丧尽天良的转基因克隆物种，怎么就没被屠干净呢？屠干净多好，天帝是对的！在被混沌气流磨灭前的一瞬，你恨恨地想……】
　　……
