　　好好好，死得更抽象了！
　　赵思叹了口气，而后仔细思索：
　　“两条路都是不可能走通的，我得自己想个办法……应该怎么利用这十只小金乌呢？”
　　很明显，杀了他们是最愚蠢的办法，这样既会为自己招来杀身之祸，又完全浪费了小金乌所附带的价值。
　　小金乌有什么价值？
　　先天灵根扶桑树？
　　笑话！一株灵根算个屁啊，这十个小不点身上最有价值的，当然是它们的身份地位和政治影响力啊！
　　帝俊亲子，羲和之爱，天庭的正经顺位继承人，可以毫不夸张的说，它们十個完全能代表帝俊与羲和，甚至整个天庭的倾向与利益。
　　如果谁要是动它们一根毛，那天庭一干准圣和大罗不疯狂弄死他才怪！
　　“金乌……后羿射日？”
　　赵思不由冒出个阴暗的计划：
　　“是不是可以按洪荒传统剧情来，让十个金乌被巫族大巫后羿射死九个，作为导火索，引发天庭主动与巫族宣战？好把巫族逼上梁山？”
　　这个计划十分具有可行性，因为目前的巫族还是妖族麾下的附属种族，虽然常年被天庭统治阶级压迫剥削，但他们到底有多少反心，还是个未知数。
　　自己的下一个分裂目标就是巫族，万一自己劝不动他们这帮蛮子加入人族阵营，那正好拿十金乌作文章，给他们来个借刀杀鸟，到时候宰了十金乌，那巫族就算不想造反也只能逼着造反……
　　“但这样是不是太阴暗了？”
　　赵思有些犹豫，毕竟自己多少是个有善心的正常人，十金乌纯纯幼儿园里的小朋友，自己这么搞，实在太畜生了！
　　对巫族来说也一样，人家没造反，你却强逼人家入伙造反，这和梁山水泊那种强行拉人上山的阴间行为有什么区别？！
　　“过于出生，还是算了……况且还有模拟完成之后的奖励……”
　　赵思可还记得呢，之前游戏更新之后，可是许给了自己一个奖品，奖品等级视洪荒剧情偏离度而定，偏离原剧情越多，奖品越好。
　　要是还按原剧情的后羿射日，进而巫妖大战的设定来走，那肯定会影响奖品收益。
　　所以不能这么来……
　　“那要怎么处理呢？”
　　心思一转，赵思计上心头：
　　“等等……金乌应该还算心智不成熟的幼儿，是不是可以用话疗的方式，把它们拉到人族阵营来呢……”
　　帝俊不是想把自己的亲朋好友从屠人罪责里切割出去吗？
　　那如果你儿子下场站队了人族，你要怎么搞呢？
　　十个金乌太子公然站人族，所释放出的政治信号又会让妖族怎么想呢？
　　天庭又要怎么调整应对妖人大战的政策呢？
　　嘶……听起来，很有搞头啊！
　　眼睛一眯，赵思点击了继续游戏：
　　【是否时光倒流，返回上一个人生选项？】
　　“是！”
　　【时光已倒流……】
　　【……面对十金乌这群好奇宝宝，你选择（？）请自由填写。】
　　“把帝俊利用妖族大势来灭人的计划和盘托出，再对十金乌晓以大义，义正辞严地请求它们看在洪荒亿兆无辜生灵即将因为天帝的错误决策而悲惨死去的份上……出手拯救世界！”
　　【你选择（针对未成年妖心中的正义激情，以“拯救洪荒世界”为由，引导十金乌背叛父亲的错误计划，加入人族阵营！）】
　　【你严肃地向十金乌行了一礼，然后把当年自己与帝俊的屠人计划和盘托出，并极力说明现在洪荒上的妖人大战悲剧都是因此而生，天帝做下了错误的决策……】
　　【十金乌毕竟都是热血少年，心中自有正义之感，一听父亲竟然做下如此恶政，在短暂的惊愕之后，便自然而然地对父亲的伟大形象产生了质疑。】
　　【这时，伱再哭诉着说自己在计划期间遍观无数悲剧，终于幡然醒悟，今日来到汤谷，正是想请十位金乌太子拯救洪荒万民，只要他们站在天帝的对立面上，疼爱他们的天帝一定会痛改前非，不再使天下生灵涂炭，如此自然万民拥戴，功德无量……】
　　【说到激动之时，你甚至拿出了传位诏书，表示自己因为出卖人族而被天帝立为储君，如今看到洪荒悲剧一片，你自觉愧受天位，如果十位太子愿意拯救天下亿兆子民于水火，那你愿意大位奉还，由太子们继任天帝之位！】
　　【大义拉满！】
　　【话术拉满！】
　　【利益拉满！】
　　【十个涉世不深的小金乌哪里受得了这个？你一套组合拳下来，它们个个都晕晕乎乎，浑身激动得直冒太阳真火，嗷嗷叫着要拯救洪荒！拯救万民！继位天帝！】
　　【父亲？】
　　【大金乌热血沸腾，当场用传讯秘宝对着帝俊怒吼：“老贼！我与你誓不两立！”】
　　【帝俊：……】
　　【二金乌也怒吼：“和你们这群虫豸在一起，怎么能搞好政治呢？！”】
　　【帝俊：……】
　　【三金乌怒吼：“父亲，我们才是太子！你会后悔的！”】
　　【帝俊：……】
　　【“让金丙和我说话。”】
　　【另一头的帝俊咬着牙退出了围攻红云老祖的战场，对着传讯秘宝沉声道。】
　　【“陛下。”你说道。】
　　【“你到底要干什么？”帝俊缓缓道。】
　　【“陛下，我只想阻止屠人计划。”你回答道。】
　　【“为什么？当初不是答应得好好的吗？”】
　　【帝俊的声音中仿佛燃烧着爆烈的太阳真火：“朕连传位诏书都给你了，你还要什么？如果当初你不想屠人，那你为什么要接受？”】
　　【“以前我没得选，现在我想做条好龙。”你如此说道。】
　　【帝俊：……】
　　【“你背后还有谁？”帝俊想知道是哪个圣人给了你支持，他料想你不可能平白无故地突然反对计划，一定是有人……】
　　【“有很多人，他们是无辜死去的人族与妖族。”】
　　【帝俊：……】
　　【你沉声道：“陛下，如果我不能够阻止这个错误的屠人计划……那就让洪荒燃烧吧！”】
　　【帝俊：……】
　　……
