　　喵？
　　肥猫歪了歪头，不爽地看向铲屎官，挠得正舒服呢，怎么停下了？
　　而赵思早没心思逗猫了，甚至看着肥猫的目光中透着惊疑：
　　关于“功德”，赵思自然不会不知道，作为一名洪荒迷，若说要评选几个在洪荒众多设定中最为经典的设定，那“功德”设定定然在内。
　　传统神话故事里的功德，与其说是什么“能量”，倒不如说是一种心境或成就，例如某道士“功德圆满”，即将飞升成仙，其实说的是他道行和心境足够成仙了，又例如某善人救人无数“功德无量”，则又是说他好事做得多，在天界或人界功绩很高。
　　可洪荒中的“功德”与以上截然不同，以各版洪荒的描述，洪荒的功德并非什么古代仙侠设定中的“功绩”、“道德”、“修行”之意，而是一种实打实的，由天道赐下的“特殊能量”！
　　比如盘古开天地有大功德，天道奖励祂“无量开天功德”，可盘古本人已死，接不了功德，于是天道就把盘古元神所化的三清当作盘古继承人。
　　三人分别继承一部分“开天功德”作为遗产，其中太清的“开天功德”甚至多到凝成实体，化为万法不侵的天地玄黄玲珑塔！
　　又比如鸿钧有“遂古传道之功”，紫霄三讲之后，天道为他降下“无量传道功德”。
　　再然后就是“无量后土轮回功德”、“无量女娲造人功德”、“无量补天功德”、“无量三皇五帝功德”等等功德事件。
　　这些功德事件在各版洪荒小说中，基本都是主角刷功德的固定点位，哪儿都要掺一脚：
　　所谓“盘古开天我递斧”、“女娲造人我捏土”、“后土轮回我指挥”、“三皇五帝我徒弟”，谁家洪荒文主角还不是个“人族圣父”/“后土导师”/“盘古义弟”/“三皇圣师”呢？（笑）
　　而这些由天道赐下的功德之力，都能够给持有者上buff，一能加快修仙速度，二能消除心魔入体，三能积累功德成圣，四能震摄强敌不敢行凶。
　　最后就算再不济，光把功德炼进法宝里，也能杀人不沾因果，好似开了天道亲发的杀人证书……
　　总之，这种功德能量妙用无穷，是至宝中的至宝。
　　而赵思所玩的这版洪荒游戏，看起来在功德方面也和这些经典版本设定一致，只不过多了几个前置条件：
　　“只有帮助了天定主角种族，才能获得功德。非圣人弟子不可以观测功德，否则会被天道弄死。”
　　无声无息之中，赵思心头却泛起了波澜：
　　“如果人族就是天道指定的主角，那么圣人庇护他们，当然会有功德，圣人收人族为弟子，也会有功德，圣人弟子们不遗余力地自降身份去帮助人族，自然还是有功德。”
　　所以，高高在上的圣人们之所以公开把人族与妖族区别对待，就是因为人族才是天定主角，扶持有功德，而妖族……没有。
　　都说圣人之下皆蝼蚁，可妖人皆为蝼蚁，圣人却还区别对待两族，所图不言而喻。
　　所以天庭只需要把圣人搞歧视这事公然宣扬一下，自然会助长妖族排人之风，达成目的，事半功倍。
　　“功德……”
　　想通了其中关窍，赵思喃喃自语：
　　“原来如此。”
　　想着，他又狐疑地再次打量面前这头肥猫：
　　普通，脏乱，这就是一只最普通不过的城市流浪猫，除了比同类胖些，几乎一无是处。
　　可自己方才只是摸得它舒服了些，就立马有功德降下，这说明什么？
　　“你就是现实中的天地主角？！或者……猫就是天地主角？”
　　赵思不可置信地望着它。
　　喵？
　　肥猫憨乎乎地喵了一声。
　　“不行，先验证一下！”
　　感觉自己活在梦里的赵思皱起眉头，立马抱起肥猫走进厕所，强行给它洗了個澡。
　　给不喜水的猫洗澡向来是个技术活，但赵思有妖文传承，每当肥猫惊慌挣扎时，他一句妖文命令就让它乖乖趴下：
　　“不准动！”
　　喵……
　　好一通费劲之后，赵思终于把不情不愿的肥猫洗了个干净，又用吹风机吹干毛发，整只猫焕然一新！
　　也就在他帮肥猫吹干毛发不久，在法眼视角中，一团比之前大一号的金光自天空降下，正落入赵思头顶。
　　虽然可能是因为功德太少而没见什么神效，但这还是让赵思笃定了之前的猜想：
　　“你这家伙，真是天地主角啊？！”
　　帮助天地主角变好就可以获取功德，帮它洗澡也算帮它变好，自然有功德降下，验证成功，它就是现实的天地主角！
　　“可到底是光它一只猫呢，还是所有猫呢？”
　　满心混乱的赵思急于求证，立马推门想要出去验证，可怎么也推不开，这才让他清醒过来：
　　“游戏还没有结束，现在也没在更新时间内，我这房间是被游戏独立锁住的……”
　　可是……这样下去不行啊！
　　想通了关窍的赵思万分激动，不是兴奋，而是恐惧：
　　现实世界哪里来的什么“天命主角种族”？唯物主义世界根本没有这种说法！
　　同样，现实中也没有什么“天道”和“功德”，按道理来说，两个世界的逻辑根本就不互通。
　　可自从自己绑定“来自妖师的奖状”之后，先是被莫名其妙改了母语，中文变“妖文”，而后又能用“妖文”与现实中的动物进行沟通，这就已经很离奇了。
　　但现在，随着又一件赠礼“来自玄都的法眼”被绑定，现实中居然出现了“功德”，甚至还有“天命主角”，既然这俩专属工具都出现了，那专门使唤它们的“天道”是不是也已经出现了？！
　　唯物主义世界中，出现了一个拥有自我意志的“天道”，这……
　　“你到底想干什么？！”
　　赵思惊怒交加地对手机吼了起来：
　　“往我的世界里加入洪荒的设定，你知不知道这样下去会死多少人？你在毁灭世界！”
　　手机安安静静，似乎是没有感应，也可能是并不在意蝼蚁的无意义发泄行为……
　　“我玩这个游戏才一天多，就连着绑定了两件洪荒赠礼，以后再玩下去，绑定的赠礼只会越来越多……迟早有一天，洪荒的所有设定都会入侵现实。”
　　赵思后悔地抓着头发，早料到会这样，他就不该下载什么洪荒模拟器。
　　这样入侵下去，现实社会必然受到极大的冲击，妖怪会出现，灵气会出现，神仙圣人也会出现……在它们面前，人类的力量多么脆弱？
　　会发生什么？
　　赵思不敢细想……
　　叮！
　　赵思立马抬头，手机屏幕里赫然出现了新提示：
　　【你可以拯救一切。】
　　“怎么拯救？”
　　赵思冷笑，人贵有自知之明，自己根本没有那种力量。
　　【玩下去，伱才会有足够的力量去拯救一切。】
　　赵思呆呆了。
　　但不得不承认。
　　它说的对，入侵已经发生了，未来也一定会入侵得更彻底，与其等待毁灭，不如顺应下去获得更多的力量，那样的话，说不定还有力挽狂澜的机会……
　　“真是……恶魔般的诱惑啊……”
　　良久，他茫然地伸出手指，颤巍巍地点了一下“继续游戏”。
　　他不知道自己是不是正在亲手毁灭现实世界，他也不知道未来究竟有没有足够的力量去力挽狂澜，他只知道，自己没的选，自己不玩下去，它也总会找到别的玩家。
　　也有可能，它的入侵从来就不需要什么玩家，找个玩家来折磨，不过是它的恶趣味……
　　就像游戏中时常出现的两个极端选项一样，表面上自己拥有选择权，实际上：
　　“客观存在的事实，并不受主观意识的直接影响……”
　　【叮！本轮模拟已全额完成，正在返回初始节点……】
　　【由于您在之前的模拟中获知了足够的信息，本轮模拟将会拥有比以往更多的选项节点和自由度，剧情也将因此发生相应的偏移。】
　　【……】
　　【洪荒妖历三百六十五元七会二运的某个平平无奇的一天，位于洪荒东海南部海域的妖庭下辖二等海族“金蛟族”发生了一件小事，金蛟王后于一运之前所产的一枚蛟卵意外孵化，于是你出生了。】
　　【你本应如前世一般按部就班下去，但如烟往事却又陆续涌上心来……吸取了前世的经验教训，你成为了一名二周目的“重生者”，当幼小的你从蛋壳中挣脱出来的那一刻，你发誓要弥补曾经的遗憾。】
　　【于是你火速重修仙法，在刚刚破壳的一天之内，便已重返天仙道果！】
　　【出生即为天仙，你的奇迹震惊了父母和整个金蛟族，于是你成了天才，父母极其重视你，甚至专为你起了名字，你成了一千多个兄弟姐妹中第三个拥有正式名字的孩子。】
　　【你名为：金丙！】
　　赵思的目光为之一动，这一次轮回竟然从一开始就和上一次不同了……
　　（求票票！求收藏！求追读！单机作者遭不住啊！(*꒦ິ⌓꒦ີ)）
　　……
