　　【你犹豫着是否应该奉诏入宫，妻子玄冥想了想，认为此行必然凶多吉少，于是建议你不仅不要入宫，反而应该趁机和自己兄妹等人一起攻打首阳山行宫，击杀天帝与诸臣僚，夺取天庭政权！】
　　【毕竟圣人只是传说中的存在，“圣人之下皆蝼蚁”也只是紫霄宫讲道时，由鸿钧道祖提出的一个说法，实际上在六圣成圣之前，鸿钧这个唯一的天道圣人并没有真正意义上出过手，极有可能名过其实。】
　　【而六圣成圣之后，也并没有哪一个圣人真的表现出过视天下如蝼蚁的战斗力。】
　　【万一，我是说万一……万一圣人之位的强大，只不过是吹出来的呢？】
　　【玄冥自信地表示，只要自己兄妹十二人合力布下一方大阵，威能便可以远胜准圣巅峰，若帝俊的圣人实力存疑，那就……弑君夺位！】
　　【妻子的言语给了你不小的自信，但终究心有顾忌，你选择：（？）】
　　【A：打进天宫，夺了鸟位！敌在首阳山！B：低头认怂，天帝无敌，任凭处置。】
　　很明显，这個局势很难让人有更多选择的空间，就算不是极端选项，左右也不过是造反和进宫。
　　若是进宫，以自己这一身足可换死准圣巅峰的无量功德来看，帝俊直接杀掉自己的概率不大，直接或间接杀死大功德者的后果，就算圣人也难以承担。
　　等待自己的，极有可能是无限期的牢狱之灾，或是打入天牢，或是软禁起来，这都是赵思所不能接受的，那不就变成“牢金”或“牢丙”了吗？
　　最最重要的，是游戏要卡关了啊！
　　“这个模拟器关乎我的未来，要是卡关了……不行！”
　　赵思咬咬牙：
　　“大不了和圣人拼个鱼死网破，死了就重开，先拼一把！”
　　“A！”
　　【你选择A项，打进天宫，夺了鸟位，敌在首阳山！】
　　【身处逆境的你经过短暂的权衡，决心听从妻子的建议，和天帝拼个伱死我活。】
　　【玄冥召来了其余十一个祖巫，他们听说了你夫妻二人的打算，顿时哈哈大笑，表示早该这样了，整天和对面的玩权谋，实在不是粗犷的盘古儿女应该干的，比起脑子，还是肌肉更好用！】
　　【冲冲冲！】
　　【十二祖巫结成阵势，滚滚地煞之气被亘古的玄妙大阵所吸引，并在盘古血脉的奇妙作用下，逐渐凝聚为一尊顶天立地的雄伟巨人，这便是顶级凶阵：“十二都天神煞大阵”！】
　　【雄伟巨人面容混沌，周身煞气缭绕，一看就是绝世的凶神，它怒吼一声，便如神雷震响，首阳山上的天官在这凶神的怒吼声中元神剧震，上到大罗，下到真仙，尽数晕倒在地。】
　　【它不管众生，直直地向华丽的帝俊行宫冲去，其意不言而喻。】
　　【忽有喝斥声起，一名墨袍道人上前阻拦凶神惊驾，其周身千万妖文盘绕，有文明气象冲天而起，演化出洪荒自野蛮走入文明的传说之景，这赫然是一尊巅峰准圣！】
　　【凶神不管不顾，一拳砸去，顿时地风水火乱冒，周身文明景象的准圣倒飞而出，妖文崩灭，文明倾覆……】
　　【又听一声浩然钟响，时空静滞，一轮太阳背负一沧桑铜钟升起，又一轮太阳驾金车向前撞去，试图阻击凶神。】
　　【凶神一拳砸开铜钟，一拳打飞金车，两轮太阳也被迫落下山头。】
　　【有两轮皓月升起！】
　　【凶神挥拳砸落。】
　　【有周天群星显象！】
　　【凶神依旧挥拳。】
　　【……】
　　【其后，又有各类神兽异种上前阻拦，但都被凶神砸得不省人事……】
　　【似乎它一拳，便可破解万法，万法却不能侵它，天然就有某种至高的压制性。】
　　【凶神就这么一步步杀到了行宫之前，最后全力挥动拳头，直往行宫砸去，要把这华丽的行宫砸个稀巴烂！】
　　【圣帝端坐于宫中，望见放大的拳头，只轻轻一笑，而后翻掌一拍……】
　　【似有无限伟力降临尘世，与凶神一碰，便撞得它崩溃开来，滚滚煞气裹着十二道身影坠落于地，一切仿佛那开天初年巨神陨落之景的重现。】
　　【“你以为……”】
　　【轻松获胜的圣帝正要对你发表获胜感言，却见你当场选择自爆，圣帝慌忙要阻止你的自杀行为，却不料玄冥等祖巫继续怒吼着出手与他作战。】
　　【虽然解决他们只是区区举手之劳，但明显就只能顾头不顾腚，圣帝眼睁睁看着自己慢了那么一拍……】
　　【轰！！！】
　　【十二祖巫：……】
　　【帝俊：……】
　　【你死了，错误的选择招致了错误的结局……你目睹了十二都天神煞大阵的一力破万法之威，天庭准圣皆不能抵挡，也目睹了圣人观天之道、执天之行的无限伟力，最后为了不落入软禁，而果断选择自爆，也不失为一种大智大勇……】
　　【是否时光倒流，重回上一个人生选项？】
　　“是个狼人！”
　　金丙这果断自爆，不仅看傻了十二祖巫和帝俊，也同样看傻了屏幕前的赵思：
　　“之前的选项还需要我来选，怎么自爆这么大的事，反倒不用我来了……”
　　只能说，果然是金大酋长，魄力与胆识都十足。
　　“倒流！”
　　【时光已倒流……】
　　【面对妻子玄冥的勇敢提议，你选择：（？）】
　　【A：打进天宫，夺了鸟位！敌在首阳山！B：低头认怂，天帝无敌，任凭处置。】
　　“B！我倒要看看，这帝俊给我整了个什么鸿门宴！”
　　【你选择B项，低头认怂，天帝无敌，任凭处置。】
　　【你拒绝了妻子玄冥的鱼死网破提议，而悲观地表示天帝是不可战胜的，与其无谓地抵抗，不如直接跪地乞降，相信天帝大人有大量，当初他指着诏书发誓传位给我，想来决不会失信于我！】
　　【玄冥：……】
　　【你怀着曹爽的想法，独自一人往天帝行宫而去，路上遇见的人族纷纷欢呼！】
　　【“金天帝！”】
　　【“等酋长坐了天位，咱们一定要把所有妖族一个不留地打至跪地，做奴隶啊！”】
　　【“妖族！老实！逐一发送铁拳！”】
　　【“忠！诚！”】
　　【在人族忠诚的高呼声中，你逐渐意气风发地走进了天帝行宫，准备接受天帝禅让，正式登基。】
　　【虽然自己之前的一切努力，都在天帝成圣的实力面前全部木大了，但这并不代表自己就会一无所有，傀儡天帝也是天帝，只要自己不停地微操，人族的未来就会不停地延伸！】
　　【但是，你刚一踏进天帝行宫中，背后就有几个天官掩上了宫门，你不禁心头一跳，声音颤抖道：我是来继位的，你们要干什么？】
　　【话音刚落，以你师父太阳星君为首的一行高层天官就扑了上来！】
　　【在你的一片惊恐之中，却发现身上已经披上了一身黄袍，众天官三呼“陛下”，而后向你拜倒，太阳星君则笑着把惊魂未定的你引至殿前。】
　　【高高的玉阶之上，坐于宝座上的圣帝朝你笑了笑，而后当众为你戴上了天帝冠冕，又把象征帝位的玉玺放在你手中，在你如梦似幻的飘飘然之感中，你不知何时已经坐上了梦寐以求的宝座。】
　　【“新帝登基，四海称臣！”】
　　【四海真龙王向你拜倒。】
　　【“新帝登基，宇内拜伏！”】
　　【南方火山真凤王与麒麟王向你拜倒！】
　　【“新帝登基，万灵叩首！”】
　　【诸人、众巫共同向你拜倒！】
　　【妖历三百七十四元二会七运，人族大酋长金丙以大罗金仙受帝俊禅让，于首阳山登基称帝。】
　　【是运，改元，以“人历”代替“妖历”，称人历始元始会始运！】
　　【人历始元始会始运，妖族举族叛天，称金天帝为“伪帝”，妖人大战正式脱离内战范筹，两族正式宣战！】
　　……
