　　“只能是红云要倒霉了。”
　　想了许久，赵思也只想到了这么一种可能性，帝俊想成圣，必然是要有鸿蒙紫气的，而如今洪荒中已知的唯一一道鸿蒙紫气就在红云老祖手里。
　　那也就是说……
　　【在向天庭众高层宣布了传位诏书之后，帝俊便许诺于你，按照当前人族与妖族互屠的进度，等到人族彻底灭亡之时，也应当就是他证道成圣之日，届时便禅让天位予你！】
　　【你被这突如其来的惊喜震得全身发抖，遥想当年你在天帝与圣人聚会时只能站在远处当喽啰的日子，自那时起，你就一直怀揣着进步的野望。】
　　【不想做天帝的酋长不是好酋长，你一度期待能够取天帝而代之，但现实却逐渐磨灭了伱的希望之光，而当你选择滑跪人族时，这份希望自然早就破灭，你只想混个人族的从龙之功，不再去艳羡天帝之尊。】
　　【可现实又往往喜欢作弄世人，在你彻底磨灭希望之后，曾经高不可攀的天帝之位却又向你张开了怀抱，到头来，你竟然在毫无念想的状况下成为了天庭储君，甚至诏书都放在了你的手中……】
　　【想笑吧，觉得悲哀，想哭吧，又莫名想笑。】
　　【“我算不算是把人族卖了个好价钱，用无数生灵的血泪买到了这天帝之位呢？”】
　　【诏书没来由地烫手，可你又紧紧捏住了它，因为罪恶的交易已经在无形中完成，诏书就是你唯一买来的收获，你已经卖掉了那么多面容鲜活的生命，不能什么都买不到……】
　　【心魔无形自生。】
　　【帝俊关切地将魂不守舍的你送出了首阳山行宫，沿途由人族所充任的天兵天将远远望见了你，于是他们向敬爱的大酋长欢呼行礼。】
　　【“忠诚于金大酋长！拼尽最后一滴血，剿灭所有低贱的妖族逆贼！”】
　　【你险些丢下手中的诏书，找个地缝钻进去……】
　　【很快，你被帝俊立为储君，未来即将统御天地万族的消息不径而走，从首阳山到东荒大地，又从东荒传遍其余三荒，最后传向四海十洲，你的威名无人不知！】
　　【一道横亘洪荒天地的无形铁幕已然落下，将古老的洪荒分成两半，一半是古老的万类妖族，一半是新兴的天地主角……】
　　【人族为此欢呼雀跃，即便妖人大战打得人族头破血流，但只要你这個人族大酋长能继任天帝，那就证明他们的牺牲是有意义的！是胜利的象征！证明妖族就是低贱的，否则天帝怎么会传位给大酋长呢？哪怕流尽了血，也是胜利！】
　　【“可大酋长不是妖族出身吗？”有人表示疑惑，但立马就有人大吼一声把他扑倒，逆贼！老实！逐一发送斩妖台！】
　　【妖族知道这个消息后，更是一片哗然，随后便认为这是因为自己打得还不够狠，从而让天帝对妖族失去了期望所导致的。】
　　【那就狠狠发力！】
　　【由于你身为人族大酋长而被立为天庭储君，这让万族不由自主地认为这场战争的结局关系到储君之位，人族占优，所以人族酋长可以被立，那如果是自己这一族占优呢？】
　　【各族纷纷起了心思，谁不想让自家酋长当天帝？要是真能当……】
　　【附属于妖族麾下的巫、虎、凤等强大支族立马发力，自大罗以下，纷纷与人族大战！】
　　【所幸人族天命所钟，易于修仙，加之这些元会里一直在发展壮大，虽然还没有诞生大罗金仙，但太乙及以下数量却极为庞大，硬是以一族之力顶着洪荒万族打，斗得不相上下。】
　　【这惊人的强度让万妖愈发忌惮，这才不到十个元会，人族就已经如此强大，那再发展下去，取代万族恐怕并非虚言啊！】
　　【果然是“妖上妖”、“天龙人”，必须死！】
　　【于是战况愈发激烈……】
　　【也就是在这个时段，心满意足的帝俊悄然离开了首阳山行宫，同时离开的还有太一、羲和、望舒常羲、鲲鹏等大神通者，不知去了何方。】
　　【……】
　　“我就知道这帝位不好接，这分明是在拿我当刀子使啊！”
　　以上帝全局视角观战的赵思狠狠一拍巴掌，看到这里，他总算明白为什么帝俊要突然声称会传位给他了。
　　消解主角心魔？可能确实有这一部分原因。
　　但政治首脑人物的一言一行，怎么可能单单只是出于善心呢？更多的其实是政治考量。
　　帝俊明显就是觉得底下打得还不够狠，认为这个烈度还不能够在短时间内有效地耗死人族。
　　所以他选择火上浇油！
　　那什么是助燃效果最好的油呢？自然是他屁股底下的天帝宝座。
　　他之所以许诺传位给主角金丙，表面上是奖励他的灭人之功，实则是想借“人族大酋长”这重身份来做文章。
　　人族看见自家酋长要登基称帝了，自然会打得更卖力，并把自己的努力战斗与酋长称帝挂上钩，形成自以为的“因果关系”。
　　妖族见了，同样也会产生这种“因果”联想，谁都想当天帝，既然有机会，那肯定会更卖力。
　　“一石二鸟……”
　　“不，是三鸟！”
　　赵思皱眉看向最后那段帝俊带人悄悄离开的描述：
　　“用天帝之位来引起洪荒更大的混乱，而混乱起来，就刚好浑水摸鱼……”
　　鱼是谁？
　　自然是一无所知的某个倒霉蛋红云老祖，以他在洪荒设定中常见的“好事”、“跳脱”这类性子，估计这会儿还在跟好奇宝宝似地观看妖人大战呢……
　　呃，为红云老祖默哀一秒。
　　【天帝等人的离开并没有引起你的关注，你自从领到传位诏书之后，每天就只坐在自己的房间里发呆，看着诏书发呆，心魔缠身之下，你总觉得耳边有隐约的哭喊声，金色的诏书也似透着血污……】
　　【迄至于今，在数个元会的苦修与海量功德的辅助下，你早已从当年的小小金仙一路高歌猛进，先入太乙真境，再窥大罗之妙，你仅仅只用了不到十个元会，就修成了大罗金仙！】
　　【这份进度是极其夸张的，因为大罗乃仙之极致，根本不是简单的闭关苦修可以达成的，世上的大罗强者，无一不是活了几百几千个元会的老东西，机缘、法门、悟性、资质一样都不能缺。】
　　【可你只用了十个元会不到！当然，这和你自己努力修仙的关系不大，全是海量功德辅助的功劳。】
　　【可现在面对心魔，你无往不利的大罗修为与无量功德通通没用了……其实功德有用，能驱散一切心魔，但你这是心病，魔可以杀，但病没法治。】
　　【你不知道自己在干什么，也不知道自己想干什么，只呆呆地坐在房间里，就像个得了玉玉症的凡人。】
　　【二百五哥哥轻轻敲门而来，他带给你厚厚一沓近期战报，有人族被屠城的悲报，也有人族大胜妖族的喜报……但你并不想看，输赢都不想。】
　　【“丙弟，你还好吗？”二百五哥哥关切地问你，因着功德，他已是太乙金仙，远远超过了前世的上限，如今更是位高权重的人族二号人物，这是你对他的报答。】
　　【你很想说自己还好，但嘴怎么也张不开，二百五哥哥看出了你的低落情绪，叹息一声，对你说到：“如果实在难受，不妨回家去与父王和母后谈一谈心，或许会有奇效，而且你已经快十个元会没回过家了，他们真的很想你……”】
　　【面对哥哥的提议，你选择（？）】
　　【A：拒绝，便宜父王前世各种和你切割，简直令人鄙夷，我金丙就算是心魔缠身，死外边，从这跳下去，也绝对不和他俩谈一句！B：真香，世上只有爹妈好。】
　　（兄弟们，前文有关游戏的部分设定我改了改，十六章删改了一下，有兄弟给我反应观感不好，我自己也觉得，所以改了……见谅见谅(⋟﹏⋞)）
　　……
