　　心里想着有关人族被屠原因，赵思也是点开了输入板，略微斟酌一下用语后，这才认真地写上自己的策略：
　　【面对天庭屠人诏命，你决定（先找个人问问屠人的原因）】
　　短短一句话输入进去，继而点击确定。
　　手机屏幕闪烁了几下，似乎是系统正在解析并推演他的决定，赵思忐忑不安地等了两三秒，新的信息终于刷新出来：
　　【你冥冥之中抓住了问题的关键，很想解决自己的好奇心，但你不敢当面冒犯父王，只好私下里问了几个熟络的哥哥姐姐，见你年幼无知，第二百五十号哥哥语重心长地解答了你的疑惑……】
　　【第二百五十号哥哥：应该是因为人族极其野蛮！】
　　【野蛮？】
　　【原来，天下妖族无不是自天地初开之时便繁衍生息下来的古老种族，在漫长的岁月中，每一支延续至今的种族都创造过属于自己的文明。】
　　【比如龙族，号为水族之长，太古年间曾一度霸有三分天下，创有龙文，制有典章，通晓伦理，能炼器炼药，能辨别天象，各式法门传承有序。】
　　【天庭定鼎之后，帝俊更是统属洪荒万妖，执河图洛书使各色天官司掌周天星象，命诸类地祇梳理山川地理，太一则掌东皇钟，司定元、会、运等岁月衡量，钟响而时启，鲲鹏则制妖文，使万妖文字无碍……】
　　总的说来，就是天庭底蕴深厚，无数元会以来创造了璀璨的文明，所以自诩文明高等！
　　而人族呢？
　　【二百五哥哥：听说人族是女娲娘娘以大神通创生而来，本无根基，又少教化，既不知为何而生，亦不知为何而死，浑浑噩噩，犹如荒兽。】
　　【不晓文字，不通言语，只效高猿长啸，饥而掠食，渴而掠饮，若有女妖经过，便大呼小叫，甚至试图群起劫掠女妖以露天媾和……】
　　【说到这里，二百五哥哥还一脸嫌恶道：听说人族常于河水上游便溺，却在下游饮水，食宿处又常有便溺秽物，饮食与污秽不分，实在野蛮……】
　　【你：？！！】
　　赵思：……
　　“这么离谱？！”
　　傻了眼的赵思很难想象，这版洪荒流的早期人族竟然如此逆天！
　　“这不就跟野人一样吗……不对，这会好像确实是野人。”
　　想起其它版本里的人族，基本上都是一捏下来就啥都懂，既知道伦理道德，又懂语言文字，个個讲文明树新风，人均素质极高，高到比现实社会的现代人还高。
　　这个固然可以用女娲在捏人时同步输入了生而知之的能力来解释，但一个悖论却又形成了，那就是伱人族既然生而知之，人均母胎圣贤，那你还要后面的三皇五帝来干什么？
　　三皇五帝的作用，不就是一步步提高人族的文明水平吗？你都生而知之了，还用得着这个？那样一来，早万八千年，人族就开到星际争霸时代了……
　　所以，如果洪荒还需要讲点逻辑，那关于初生人族的设定就必需注意这个，也就是说，这群人类的素质应该不比南方古猿强多少，比现代欠发达地区的三哥、黑哥、食人哥更逆天。
　　毕竟他们是女娲凭空捏造的种族，正儿八经的“转基因克隆野蛮人”，毫无文明底蕴可言。
　　相反的，这会儿妖族才是洪荒唯一的高质量种族……
　　此时的洪荒，绝不是什么你吃我来我吃你的蛮荒之景，洪荒的文明与秩序也绝对不是人族这个很晚才被女娲捏造出的“转基因克隆生物”所创造的。
　　洪荒背景便是如此，至少在洪荒设定中，人族不应该是文明之光，与发展了几百几千个元会的妖族天庭比起来，原始状态的人族才更符合“蛮族”的标签，堪称是“文明黑洞”。
　　【听闻了这个令人惊讶万分的消息，你本能地对素末谋面的人族产生了极差的印象，这种于妖族无益的野蛮人，干脆屠了算了……】
　　【所以你选择？（）】
　　一看新信息，依旧在沉思人族之事的赵思连忙介入：
　　【答：应当包容人族，天道有好生之德，怎么能因为一时的野蛮，而粗暴地决定一个种族的生死呢？】
　　点击上传策略后，手机屏幕又闪了几下，接着刷出了新文字：
　　【你越想越觉得开屠的方式是错误的，于是你当面找到了父亲金蛟王，向他说明了这个道理，希望父亲能对天庭的屠人令进行劝谏。】
　　【你的父王惊讶于年幼的你竟然有着这般清醒的思想，但他却摇摇头，对你进行了斥责：“你又不是大太子，轮不到你操心！”】
　　【你失败了，但你也看出了父亲其实并不愿意开屠的想法，这说明各妖族对此诏命的积极性同样不高，只是迫于天帝诏命，所以不敢反驳。】
　　【想明白了这个道理，你计上心来，决定以私人的名义向天帝上书一篇，劝谏于他，毕竟你还年幼，只要不公开发表逆天言论，有天庭《未成年妖保护律》在，天帝也不会把你怎么样。】
　　【请以《给天帝爷爷的一封信》为题书写文章一篇，要求不偏题，言之有理，逻辑通顺，且字数八百字以上，系统会自动转换成妖族通用文字：（）】
　　赵思：啊？
　　赵思差点没反应过来：
　　“最开始是选择题，接着填空简答题，现在终于上作文了是吧？”
　　玩个游戏，我还得重温一遍高考，专门写篇作文，要不是……
　　算了算了，人在屋檐下不得不低头，我还能怎么样呢？当然是顺从它了啊！
　　在人身安全与游戏好奇心的双重作用下，赵思只好耐下性子，先找了找当年高三学识巅峰期的感觉，继而深呼吸，用最好的状态开始在手写屏上写起了电子作文：
　　【《给天帝爷爷的一封信》】
　　【尊敬的天帝爷爷，您好：】
　　【我是东海金蛟王的小儿子，今天我很荣幸地给您写信，是因为您有关对人族进行屠杀的命令……】
　　写得情真意切，写得有理有据，充分以一个涉世不深的善良妖族小朋友的视角发表了自己不成熟的看法，通篇“仁慈”、“善良”、“博爱”，各种真善美，努力符合人设。
　　赵思觉得自己快把小时候学过的各种写作技巧都用上去了，如果要打分，他肯定要给自己来个满分，可惜这玩意儿不归他管。
　　至于能不能劝服帝俊，赵思可不敢打包票，反正自己已经尽力了，实在不行，也只好重开一把……
　　“希望帝俊能够抽空看一眼吧，不然我白写这么多字了，毕业五年了，还没写过作文呢！”
　　……
