　　“快进到牢丙烧烤……”
　　眼见金丙这倒霉孩子在自己的微操下又双叕寄了一次，赵思略有些尴尬：
　　娘的，分析错误了，这波根本就不该沉淀！
　　“也对，洪荒终究是个神话世界，修为提升所需的时间，动辄以元会为单位计算，想短时间内做到有效的提升，那基本是不可能的。”
　　赵思再度考量起来：
　　“况且事实证明，帝俊一直都知道我的操作有损于天庭权力，之所以没当场处理我，单纯只是想稳一手，等他用反封为手段干掉太古三族之后，自然会卸磨杀驴。”
　　“先是龙族，再是凤族和麒麟，从妖历三百六十五元到三百七十二元，帝俊收拾三个太古老东西，总共用时七八个元会，时间说长不长，说短也不短。”
　　“长吧，还没等我憋出几個大罗金仙，就结束了。”
　　“短吧，只需要仔细谋划，七八个元会完全足够我微操无数东西了……”
　　可是，赵思还是有顾虑：
　　洪荒毕竟是个以实力为尊的神话世界，权力体系建立在强大的修为上，如果首阳山势力没有足够强大的高阶战力，而单单只在中下层扩张势力，这样真的可以夺取帝俊的最高权力吗？
　　“……试试呗！”
　　不管成不成，先试试再说：
　　“时光倒流！”
　　【时光已倒流……】
　　【……面对人族未来的发展方向，你选择（？）】
　　【A：稳扎稳打，为治下民众尽可能提升修为，准备逐步侵夺天庭最高权力！B：大肆扩张，趁此良机，继续响应天庭反龙诏命，向东夺取龙族地盘！】
　　“B！”
　　【你选择B项，大肆扩张，趁此良机，继续响应天庭反龙诏命，向东夺取龙族地盘！】
　　【你并不满足于当前的成就，也知道一味的沉淀根本起不到决定胜利的作用，相反，趁着天庭专心拆解四海封建秩序的大好时机，你更应该积极扩充人口与地盘。】
　　【在这千百元会难得一遇的政局动荡重组之时，正是迎风而起，增强部下实力的重要当口！】
　　【于是你一声令下：反封建的伟大事业，怎么能停止呢？只要太古封建制度没有灭亡，那首阳山就永远都是反封先锋。】
　　【为了天帝！为了万民！向东海的封建团伙发起冲锋！】
　　【你大手一挥，于是先锋们就越过了千山万水，向无边的广阔东海前进。】
　　【每抵达一处部落，先锋们就在当地复刻之前的操作，先攒威望，再举报酋长，等酋长被天官抓走，就凭借积攒的威望继任当地酋长。】
　　【可是前锋很快传回消息，越是深入东海，妖族的文明程度就越高，本来先锋队是以先进带动落后，从而逐渐获取权力的，但随着深入东海，面对一个个华丽的海族城市，先锋们反倒露了怯，有种自己才是落后一方的感觉……】
　　【事实上这才是正常的，妖族作为一个历史悠久、文明程度极高的大型种族概念，其文明高度绝非刚有点起色的人族可比。】
　　【之前在东荒的各种贫困落后之景，那只是因为妖族本身就是个虚概念，实际上不同的妖族，其发展程度也完全是两码事，东荒的大部分妖族部落和原始社会没什么区别，但不代表全妖族都是原始社会。】
　　【尤其是在东海这个太古霸主的直辖范围内，那可真是众星捧月，无数繁华的妖城紧紧围绕着东海真龙王的水晶宫，一个比一个历史悠久，一个比一个珠光宝气，龙王水晶宫更是金碧辉煌得不似人间……】
　　【洪荒有句话说的好：“三十三天凌霄殿，不及四海真龙宫！”这就叫底蕴，来自洪荒老一辈艺……老一辈霸主的底蕴！】
　　【很明显，伱在东荒穷地方搞出来的扶贫策略这下不管用了。】
　　【你开始思索，如果你在天官处举报东海各城城主有重大污点，那自然是可以凭天庭的力量给这些城主搞下来的。】
　　【但是，你派出去的先锋们可以像在东荒时一样顺利取得权力吗？】
　　【明显不行，一来没有根基和威信，二来实力不够，东海各个城主，没有玄仙起步的实力是坐不稳的，人族现在才几个玄仙？夺不下来的。】
　　【那要怎样才能取得权力呢？】
　　【在这个当口，你想到了一个身份特殊的人……】
　　【你立马找到了正在东荒某个穷地方插队的黄龙真人，当你看见他的时候，被扶贫搞得欲哭无泪的黄龙真人直接跪了，表示自己才能有限，办不成师兄的重任。】
　　【再者，一运时间快结束了，截阐两教与你约定的轮换期也要到了，一无所获的黄龙决定离开这个伤心的地方，换个冤种来接班……】
　　【然而你一把抓住了黄龙的手，在他的一片懵逼中，你亲切的称他为“老祖”！】
　　【黄龙：？】
　　【黄龙：……】
　　【黄龙：（cpu无响应）】
　　【你以龙族后辈的身份，先是和呆滞的黄龙唠了两句生活中的琐事，着重吐槽自己在东海举报工作中遇到的难题……然后图穷匕见！】
　　【“请老祖出手相助！”】
　　【直到这时，黄龙才从“老祖”二字中回过神来，一听你要让他出手相助，吓得他连连摆手：我只是条废材龙，没有他们那么强大的力量……】
　　【“老祖谦虚了！”】
　　【你热血激昂地握住黄龙的手，表示现在亿万人族正处在绝境之中，只有老祖您才能拯救万灵众生啊，等事成之后，老祖堪称功德无量！】
　　【“我不行……等会儿，功德？！”】
　　【正要断然拒绝的黄龙抓住了关键词，眼珠子一转，咳嗽一声：为了众生，那老祖我义不容辞……】
　　【老早就摸清这帮家伙尿性的你心头一乐，而后在黄龙真人的授权下，你正式用“祖龙亲子”的名义打出了新的旗号！】
　　【于是乎，你派往东海的先锋们放弃了“扶贫扫盲”的旗号，转而打出了旗号：“旧龙已死，新龙当立”！】
　　【你庄重地表示，四海真龙所代表的太古封建霸权已经被时代所抛弃，伟大的天帝定将打倒一切腐朽落后，但这并不代表龙族会失去意义。】
　　【龙族将会被彻底改造，成为天帝统御四海的好帮手，落后的旧龙族文化一定灭亡，先进的新龙族文化将会兴起！】
　　【对此，我们首阳山金大酋长获得了祖龙幼子黄龙真人的全部代理权，作为四海之外的全新真龙种，黄龙将取代四色真龙，成为唯一的龙族正统。】
　　【在金大酋长与黄龙真人的联合治理下，各水族将不会受到龙族的压迫，如果有，那一定是四海的旧龙。】
　　【黄龙就是真龙！】
　　【于是，你的先锋们举着黄龙的正统旗号，在万众瞩目中举报了一个个水族城主，在他们被天庭抓走之后，先锋们自然顺理成章地接管了城主之位。】
　　【就这样，你靠着优秀的人族与喜滋滋数功德的黄龙真人，逐渐将自己的势力扩张到了广阔无边的东海深处。】
　　【一步又一步，渐渐迫近了东海的权力中心：水晶宫！】
　　【接到人族方面大规模扩张的消息后，面对自家地盘被合法侵吞的水晶宫急了！这样下去，就算天帝亲口说了不打真龙，那水晶宫也成光杆司令了。】
　　【打人族，很简单，可是现在正逢天庭反封期间，水晶宫这会儿对付反封先锋人族，岂不是坐实了“封建反贼”的名头？！】
　　【不打吧，祖龙那集邮集出来的倒霉小儿子很快就要以庶压嫡了！！！】
　　【水晶宫知道，自己必须尽快做点什么……】
　　……
