　　这回是经典的贪官落马剧情。
　　“主角不是重生者吗？怎么这么容易腐化……”
　　看着好不容易拥有姓名的重生二周目主角“金丙”一步步把自己作死，作为玩家的赵思很是难绷：
　　按正常套路，重生流主角都应该是个顶个的心性坚韧不拔，看过那么多重生流网文，他还真没见过哪个主角能这么水货的，心性呢？经验呢？！
　　当官前各种发奋图强，表示要弥补前世遗憾，结果刚一攀上权贵高枝，整条龙直接光速堕落，在奸臣义父面前点头哈腰，在巫族大头兵面前则嚣张跋扈。
　　先索求贿赂，后欺凌下属，仗着太阳星君是义父，各种不干人事，最后居然小小年纪就打算学人家搞包养……
　　“带不动！带不动！”
　　赵思只觉得辣眼睛，觉得这小子真是在给自己强行上难度，但转念一想：
　　“也不对，主角虽然是重生者，但实际年龄还不足千岁，就算两世加一起也够不上成年龙的标准，所以心性不佳才是正常的……”
　　赵思忽然有些明悟：
　　为什么这角色给自己的选项每次都那么极端？
　　或者这并不是游戏本身故意的，而是这未成年主角的脑子属实就是二极管，幼稚与冲动才是他的真实想法……
　　面对这种小年轻应该怎么办才好呢？当然是只能不停地毒打让他重开了！
　　【是否时光倒流，回到上一個选项？】
　　“是！”
　　【时光已倒流……】
　　【……眼见你资质悟性心性俱为上佳，你的老师见猎心喜，于是表示愿意做你的师父，问你是否同意，你选择（？）】
　　倒流的拜师信息上，这回并没有出现那两个熟悉的失败选项，而是把出谋划策的权力交给了赵思，让他自由填写。
　　赵思不由皱眉思索：
　　这个问题其实可操作性不大，因为人家太阳星君问你愿不愿意拜师，伱始终只有“拜”或“不拜”这两个选项，在抛开主角的两个过于极端的做法后，他也绣不出花来。
　　“不拜？”
　　赵思首先想的是拒绝一手，毕竟主角还年轻，不用着急和权贵攀关系，何况连涉及到妖人矛盾重头戏的“女娲造人”都还没开始，早得很。
　　再者，主角目前才玄仙修为，放在大战里就是个路人甲炮灰，连超级兵都够不上，干啥都不好使。
　　洪荒号称“金仙多如狗，太乙满地走”，想在洪荒未来的妖人冲突上有所发挥，修为再次也得是个金仙吧？主角还差一整个大境界呢。
　　反正不管怎么说，主角都应该苟住发育一波。
　　“但是……”
　　回想起先前支线中便宜父王对太阳星君的描述，赵思就有点头疼：
　　这太阳星君是个典型的佞幸奸臣，对待天帝自然甚过忠犬，明面上也是个光明正大的正面人物，但背地里可真是个小肚鸡肠的阴暗家伙！
　　第一条支线里，主角在狂妄拒绝拜师之后，没几天就被找了个理由开除了，接着又飞快被“恰好”安排到东海底去镇压太古毒火山，一个不留情就寄了……若说这不是太阳星君暗中发力，赵思还真不信。
　　即便是主角发表逆天言论得罪他在先，但赵思也不敢赌自己婉拒这家伙后会不会招来针对，毕竟天帝心腹忠犬，随便搞搞主角，主角也要吃大亏。
　　“那就拜！”
　　一咬牙，赵思输入自己的策略：
　　【……面对拜师询问，你选择（拜师，但不当舔狗，既不过度攀附权贵，也不随意放纵自己。）】
　　【你恭敬有礼地拜了太阳星君为师，太阳星君很满意于收得你这般佳徒，于是想要提拔你去当巫兵监军，为此他可以暗箱操作……】
　　【但你却拒绝了师父的好意，言称自己一心稳扎稳打，只愿凭自己的实力一步一步为天庭献上绵薄之力，无意于蝇营狗苟。】
　　【太阳星君诧异于你的回答，但还是很欣赏于你的正义发言，于是放弃了暗箱操作，转而支持你正当进步。】
　　【在太阳星君的资源倾斜下，你的修为与学业齐头并进，本就小有名气的你名声更大了，一时有了“妖族未来栋梁”之称。】
　　【某一日上课时，突然天花乱坠，地涌金莲，同学们都惊疑不定，只有二周目的你心里明白，这是女娲娘娘造人成圣了！】
　　【而后不久时日，又是接连五场天花乱坠的大型异象传彻洪荒，自此，六圣全部证道。】
　　【在这个当口，太阳星君忽然私下找到了你，言称女娲娘娘乃天帝师姐，为感师门情谊，有意摆驾娲皇道场，前往祝贺师姐成圣，并决定带上一批天庭新秀做为仪仗队……太阳星君有意把你安排进去镀金。】
　　【毕竟这可是能得到天帝亲自接见的大好机会，还有机会在各路先天大神面前露脸，有了这层资历，往后好处大大的有！何况万一入了天帝法眼，升迁机会还不大把大把地抓？】
　　【面对此景，你选择（？）】
　　【A：不屑一顾，小爷升官还用镀金？B：果断答应，我太想进步了！】
　　居然又是个真正有可选价值的选项？
　　赵思微微一笑，果断选B。
　　【你选择B项，果断答应，我太想进步了！】
　　【你很是动心，于是在师父太阳星君的安排下加入了仪仗队，认真彩排了几天后，便跟随天帝法驾向娲皇道场出发。】
　　【天帝出行，自然经费拉满，首先是威武霸气的巫兵精锐方阵在前开路，天帝则与东皇二位各乘一辆由龙、凤、麒麟三大太古神兽王者共同拉动的御驾行于阵后。】
　　【再后则是望舒常羲二位出身太阴星的天帝新婚后妃，以及曾为洪荒霸主祖龙之嫡女的东皇天妃“应龙”，再后，则是披金戴紫的天庭文武百官，其中妖师鲲鹏为百官之首，十大妖圣紧随其后，各路天官肃穆步行，不敢与帝后争辉。】
　　【你的师父太阳星君也在百官之列，而你则作为仪仗队的一员立在末尾……】
　　【看着这宏大的队伍，你万分艳羡，恨不能挤进去与众天官同行，同时偷眼望向帝后车驾，心中不由燃起了野望：“大丈夫当如是也！”/“彼可取而代之！”】
　　【那年四百，站着如喽啰，那时候我含泪发誓，各位必须看到我……】
　　好好好，励志起来了！
　　看到主角的感想，赵思老怀大慰，总算是进步起来了。
　　只希望这一轮模拟能多少整个完美成就，至少也得当个不小的天官，活上七八十个元会，而不是又像前几次一样把自己提前作死，一次成年都没有活到过……
　　……
