　　一条烂命换死了一群圣人弟子，最爽的一集！
　　可剧情的发展又明显超出了赵思的预料，眉头一皱，发觉事情有些不大对头：
　　“不对啊，帝俊就算是真查出截教和阐教在密谋搞颠覆，也不至于直接带人去冲昆仑山吧？”
　　把人家道场大本营给冲了，这梁子可结大了！帝俊难道不知道，在对方已经证道成圣的情况下，敌我力量已经发生了根本性的逆转吗？
　　圣人之下皆蝼蚁，要是真惹急了，别看天庭人多势众，全明星阵容好像很豪华的样子，实际上二圣团灭他们根本不用太费劲！
　　帝俊这波莽上去开团，不就把人家彻底得罪了吗？
　　冒险与圣人开团结仇，他到底图啥啊……
　　“这绝对不可能是主角的功劳！”
　　没有思考太久，赵思就果断否定了是主角金丙的馋言在发力的可能性。
　　不是他看不起主角，别看主角在帝俊面前如何搬弄是非，其实这种事一查就能查出来，虽然广成子他们确实鼻孔朝天，对天庭也颇为不敬，但至少他们真的反形未露。
　　在洪荒，不爽天庭的人多了去了，帝俊真要以这个理由开杀，那可真是一觉醒来竟与世界为敌！
　　也就是说，帝俊并不是因为听信了主角的馋言才针对的昆仑山，也不是因为查出了截阐二教有什么反天密谋所以龙颜大怒，而是他自己本身就想要借着这事来大肆发挥，从而达成某些政治目的。
　　不论是馋言，还是调查来的证据，都只是他明面上的借口，这个统御洪荒的唯一合法天帝，绝不是什么意气用事的昏君……
　　“难道是……”
　　赵思忽然想到了什么，似有所觉：
　　“女娲造人才过了几百年，其余五圣也才刚刚立教成圣没多久，应该还没有在事实上得罪天庭，但他们的圣人之位本身就是对天庭统治集团的最大挑战。”
　　无论什么世界、什么政体，本质上都是强者在用力量来确立自己至高无上的统治权，力量是权力的支柱。
　　在六圣证道前，世上只有一个圣人鸿钧，鸿钧道祖本身就是洪荒最强者与传道者，所以他就是仙道所有势力合法性的法理来源。
　　帝俊被道祖指定为洪荒唯一合法政权的掌权人，所以他的法理源于鸿钧，连鸿钧都认可了这個法理，鸿钧的门人自然也应当尊重和承认帝俊的权威，就算总有人不服帝俊，也不敢明面上表现出来。
　　但合法性归合法性，天庭的统治力量在根本上还是取决于帝俊本人的修为，以及真正听从他命令的强者的修为。
　　在以往，帝俊是准圣级大能，太一和鲲鹏等天庭大能也是准圣修为，集体武力强度在整个洪荒都是独一无二的，所以他的权威无人敢犯。
　　可随着六圣先后证道，这份源于力量修为的权威性，也因为更强修为者的出现而受到了被动挑战与动摇：
　　圣人之下皆为蝼蚁，现在足足六个圣人现身洪荒，你帝俊区区一个准圣蝼蚁，说的话还够硬吗？
　　很显然，不仅大伙心里会这么想，恐怕帝俊本人也背地里犯嘀咕，不说寝食难安，至少也是疑神疑鬼。
　　基本是个人都可以想的到，六圣驻世，是一定会凌架于天庭权力之上的，而六圣对天庭的态度又是什么样的呢？
　　多半不怎么好。
　　特别是此番截阐二教公然插手天庭内政，驱逐主角这个管理人族的天庭命官，就明显暴露出两教的膨胀心态了。
　　或许广成子他们并不觉得自己是在得罪天庭，毕竟在人族的“天地主角”秘密暴露在大众视野中之前，除了他们开了法眼的圣人弟子，谁也不会太在意一个新物种，接管了就接管了呗，不至于上纲上线。
　　但帝俊明显很在意。
　　他在意的应该并不是人族本身，毕竟这一世他没下令屠人，说明这次的他并不了解人族。
　　帝俊所在意的，是圣人弟子们对天庭的态度变了，而这是否也是圣人们的意思呢？
　　思索的结果，便是借题发挥，对着昆仑山狠狠重拳出击……
　　这就是赵思代入天帝视角，以自己的理解进行模拟的结果，虽然细节可能有偏差，但想来也差不远。
　　“反正圣人崛起是肯定会动摇天庭地位的，与其被逐步侵夺权力，最后窝囊地退场，还不如携仙道大义重拳出击一回，名正言顺地以势压人。”
　　“三清中，太清直接切割，玉清被赶到鸟不拉屎的极西之地去，上清也去了东海的岛上，说明天庭的重拳他们也不敢硬碰，倒不是打不过，而是迫于道祖的正统大义名份。”
　　圣人之下皆蝼蚁不假，但总不能真顶着【仙道逆贼】的名头和天庭干一仗吧……
　　总的来说，帝俊手段不错，效果也很好，至少一拳给截阐两教砸了个稀烂，亲传弟子被废，记名弟子排队上斩妖台，堪称一朝回到解放前，狠狠用战绩向洪荒宣示，天庭还没拉！
　　但负面效果嘛也有，而且很大，因为这下真有两个圣人要密谋搞颠覆了……
　　“好一招自爆流打法。”
　　赵思摇摇头，为帝俊的大手笔感到意外。
　　【是否时光倒流，回到上一个人生选项？】
　　“是。”
　　【时光已倒流……】
　　【……面对来意未知的截阐弟子到访，身为千万人族大酋长的你，选择：（？），请自由输入您的策略。】
　　终于轮到我自己上手了！
　　赵思琢磨了一下：
　　“这帮家伙来找我谈交易，那八成是打算在人族身上刷功德，反正他们有功德法眼，人族是天地主角的事情早就知道了。”
　　“只是在具体怎么谈的问题上，他们应该还是打算先看看我的态度，如果我像刚才一样软弱可欺，那他们就会直接赶人夺权，而如果我像第一回一样过于自大，他们则会直接动手。”
　　联想到方才的模拟信息中的只言片语，赵思有了个大胆的猜测：
　　“这些圣人弟子应该早就注意到了人族，只不过我在这边搞得红红火火，让他们怀疑我也知道点什么，从而小心谨慎地调查了我许久。”
　　“现在才来，那定然是发现我的背景平平无奇，所以才敢露头，打算当面再试探试探，最后再决定用什么态度待我……”
　　再一细想，上一轮模拟中帝俊非要和人族过不去，可这一轮里帝俊却迟迟没有关注人族，那导致这个蝴蝶效应的变量，只能是自己在这一轮担任了长达七百年的人族酋长。
　　所以，在上一轮模拟中，帝俊之所以很快下达屠人令，极有可能就是因为这群圣人弟子在女娲造人后不久就闻着味儿来了。
　　由于他们在人族不加掩饰的异动，从而被帝俊察觉到目的，进而选择对人族开屠，以此对抗圣人。
　　“所以，我该怎么办？”
　　赵思开始沉思：
　　究竟要不要和圣人弟子做交易呢？
　　……
