　　“真的自己上阵开屠了……”
　　看着屏幕上不断刷出的“某元会运，天帝亲征某某，屠某某全族/贬全族为奴”等残暴的信息，赵思知道，金丙已经彻底决定一条道走到黑了！
　　“可是，这条路本身就是错误的啊！”
　　不以人族主观视角，而以客观视角来看，这个人族天庭本身就是不被最广大人民所承认、不代表最广大人民利益的伪政权，这场“平叛战争”，也是一场彻头彻尾的反妖族、反平等的殖民主义战争！
　　金丙就是无可争议的头号战犯，他残酷屠戮镇压洪荒各地各族，手中沾满了无量妖族正义反抗者的血腥！
　　客观来看，人族作为天然凌驾于广大妖族之上的“妖上妖”，加之金丙的逆天种族至上主义的极端教育，从而行事嚣张跋扈，自认老子天下第一，天老大我老二，从来不把妖族当人看。
　　人族的天庭，也仅仅只代表人族作为洪荒唯一统治阶级的利益。
　　在这种情况下，妖族为反抗伪政权逆天统治阶级而发动的战争，当然是无比正义的阶级战争。
　　而帝俊，纵有一万个不是，他也是为了维护妖族明面上的地位平等，所以才憎恶天生高贵的人族，并发动了屠人计划。
　　他虽然有私心，手段也过于极端，但对妖族来说，这恰恰是符合集体利益的。
　　所以整体客观来看，整场妖人大战，就是伪帝带着他的爪牙去镇压、奴役、屠杀各妖族，以维护人族极端至上阶级地位，而妖族又顽强不屈地反抗暴政的阶级战争。
　　以上道理，金丙懂吗？
　　“懂，但是他没的选。”
　　金丙能怎么办呢？
　　帝俊自从发现人族是“妖上妖”的那一天起，就无时无刻不在想着铲除人族。
　　金丙滑跪失败，归罪于天道也失败，只能顺从帝俊的屠人计划，去主动将白纸般的人族往逆天极端主义上教育，以贴合帝俊为其塑造的刻板印象，方便他有正当理由开屠。
　　而后妖人大战一触即发，两族互相开屠，金丙受不了了，企图跳反背刺帝俊，于是纠集巫族与太古三族，以图与天庭分庭抗礼，中止屠人计划。
　　但要命的是，帝俊在这个当口竟然成圣了……
　　百般谋略在绝对的力量面前是极为可笑的，金丙只能眼睁睁看着人族走上注定覆灭的道路，甚至因为屠戮过多的业力，使得人族连像前世一样被圣人庇护都不行了。
　　极端的崩溃与绝望，油然而生。
　　而在最绝望的时刻，玄都的鼓励又激发了他的一丝执念：
　　胜负未分，只要我能赢，那对人族而言就是正义的，索性一不做二不休，带着人族灭了所有反抗的妖族，坐实了天地主角之位！
　　他一直知道自己是错的，但他没的选。
　　如果真的非要找一個罪魁祸首的话，金丙不行，他只能充当直接性的凶手，帝俊也不行，他的选择极端归极端，但符合广大妖族的共同利益。
　　那谁才是最应该来为悲剧与错误背锅担责的呢？
　　“毫无疑问是天道，一切的起因，都是它发癫般搞出的【天定主角】害了所有人！”
　　“人族本无辜，妖族也无过，金丙帝俊亦是随波逐流之人，天道才是罪魁祸首。”
　　“天地不仁，以万物为刍狗，若天道有偏私，那便是天道错了！”
　　赵思静静地看着悲剧与最后的结局，直觉告诉他，这一场悲剧般的模拟，很快就要划上不完美的句号了……
　　【……人历六元一会二运，天帝荡平南荒亿万妖逆，所戮不可胜计！】
　　【人历六元一会三运，北荒复叛，天帝复亲征，再斩大罗族长二人，并屠其全族，无分老幼，以作震慑！】
　　【人历六元一会四运，西、南二荒复叛，天帝复亲征，斩五大罗，太乙百余，诛戮甚众！】
　　【人历六元一会八运，北、南西三荒复叛，联中州之妖，攻西海白龙族，杀西海真龙王，白龙族老幼无一幸免，四海缟素！】
　　【人历六元一会十二运，三荒及中州妖逆再联，攻不周之山，杀祝融部大巫七人，祖巫祝融大怒出手，却为帝俊摄走，不见踪迹。】
　　【人历六元一会二十运，祝融部、共工部、玄冥部皆为妖军攻灭，其余九部亦损兵折将，不复战力。】
　　【人历六元二会一运，妖军攻北海，杀北海真龙王……】
　　【人历……杀南海真龙王……】
　　【人历……杀麒麟王……】
　　【……】
　　【天庭根基动荡，你的屠戮没有起到震慑作用，反而加剧了叛乱的烈度与广度，每镇压一次，你就多几处伤势，而立马兴起的又一次叛乱只会比前一次更强。】
　　【终于，巫族十二部全军覆没，但凡大怒下场的祖巫，都被帝俊摄走，仅剩玄冥强忍悲伤而陪在你身边。】
　　【狼狈不堪的东海真龙王也私下找到了你，哭着说实在打不动了，他已经死了三个堂兄弟了，麒麟王那老东西也挂了，就剩真凤王那家伙凭着浴火重生的血脉没死，只变成蛋形苟下来了。】
　　【三家的老祖则一心苟命，后辈死得越多，他们三个越是苟着不敢出来……】
　　【你只能沉默以对，因为人族也撑不下去了，现在就是凭着热血硬扛而已，再打下去，也要完蛋了。】
　　【“朕去亲征……”】
　　【你沉闷地说，但伤痕累累的青龙之躯，证明伱已经到了极限，天后玄冥泣不成声，哀求你不要再征剿了，准圣不出手，叛乱的妖族是剿不完的！】
　　【你毫不畏惧，继续征讨，直至油尽灯枯而被玄冥救回首阳山，南征之事由天师二百五哥哥暂代……】
　　【人历六元七会五运，天庭天师金氏代帝南征不复，逝于南荒苍梧山，躺在首阳山行宫中的你泪如雨下，因为你失去了最亲近的二百五哥哥。】
　　【你眼见人族兴亡，哭罢的目光中什么波动也没有，只静静地躺在首阳山行宫中，躺在玄冥的怀里。】
　　“我改变了很多，又什么也没改变……”
　　金丙叹了口气：
　　“你走吧。”
　　玄冥摇摇头。
　　“你哥哥和姐姐都没事，帝俊没有杀掉他们，你只需要喊他一声，他就会连你也带走，那里是安全的……”
　　虚弱的天帝劝着自己的妻子。
　　“你不走，我也不走！”
　　玄冥倔强地摇摇头，虽然当年是出于利益而进行的政治联姻，自己堂堂准圣竟然下嫁给一条才八个元会大的大罗“小龙”，但这么多年相处下来，这场姐弟恋其实已经感情深厚了。
　　特别是他的决断力和在妖人互屠上的无奈，更是极为贴合这位蛮性而又柔弱的女性祖巫的性子，让她难以言表，反正她就是想和这条小龙同生共死！
　　但是金丙笑了笑：
　　“我不能走，我这一生罪孽深重，挑动妖人大战，屠杀无罪之妖民，培养人族极端思想，开罪帝俊，害死人族，害死龙凤麒麟和巫族……我业力缠身，无可狡辩。”
　　“妖人大战，不仅要用人族的灭亡来终结，也要用我这条烂命来终结。”
　　“往后没有了天道亲封的妖上之妖，想来洪荒就再也不会有如此悲剧了吧……”
　　金丙叹了口气：
　　“你不要怨恨杀我的妖族，这是我该还的，也不要怨恨帝俊，他……没错，更不要迁怒苟且偷生的三族遗民，因为是我把他们拉进了这场无妄之灾。”
　　“等我死后，你要带走我的哥哥姐姐们，带走我的父母，我已经失去了一个哥哥，不能再让他们受伤了，而且他们没有沾过无辜者的鲜血……”
　　临死的天帝絮絮叨叨，交代后事，可玄冥眼睛都不眨一下，明显是故意不听：
　　她决定了，今天说什么也要把这条小龙带走！
　　“其实，你可以不死。”
　　宫中忽然有人说话，金丙意外地望去，却见一名气息玄奥的俊美道人正立在不远处。
　　玄冥更是如临大敌，她能感觉到，这是一尊准圣，而且比她更强！
　　“阁下是？”
　　“伏羲。”
　　……
