　　【见你低声下气，广成子不禁自然而然地拿出了圣人弟子的高傲，一般情况下，在他们大教门人面前，别说是你这种三流未成年天官酋长，就算是你亲爹金蛟王来了，也要毕恭毕敬，不敢稍有得罪。】
　　【三言两语摸清了你的底细，得知你只是二流海族出身，在人族大搞文明开化也只是想借此捞政绩升官，原本谨慎的广成子心头一松，便不再称你为道友，只随口呼伱为“小友”。】
　　【广成子作为二教数百门人的代表，淡然对你指示起来，他告诉你可以不用再管理人族了，从今往后，人族的教化之事全由他们接管了。】
　　【面对圣人弟子的霸道行径，你敢怒不敢言，你当然知道这帮人跑来的目的是什么，无非就是为了功德罢了，霸道的圣人弟子不容许有不入流的小瘪三插手自己刷功德的大业。】
　　【但你什么也不敢做，毕竟对面人多势众，还都修为高强，你一个二流海族出身的杂牌玄仙，实在不敢做点什么。】
　　【于是你灰溜溜地带着一千多号哥哥姐姐们，滚出了经营七百年之久的人族。】
　　【你返回了天庭，在得知你的遭遇后，师父太阳星君大怒，然后一怒之下就怒了一下……】
　　【没辙，太阳星君也得罪不起圣人弟子，在安慰了你一番后，他答应给你再找个肥差混资历，你只要耐心再熬几运时间，他依旧可以帮你运作回天庭中枢，到时候出任正神也没问题。】
　　【可你知道人族才是天命主角，未来一定会推翻天庭的统治，自己哪怕在天庭当再高的官，到时候也没啥用，在被广成子踢出人族的那一刻起，自己就已经注定混不上人族的从龙之功了……】
　　【每每想到这里，你就憋屈不已，终于某一天，你怒从心头起，恶向胆边生，反正自己也没希望了，就算死也得拉几个圣人弟子当垫背的，我得不到的东西，你们也休想得到！】
　　【次日，你找個借口让师父太阳星君帮自己引见一下天帝，太阳星君以为你是想在天帝面前告圣人弟子的御状，虽然他觉得告了没什么用，但还是帮了你的忙。】
　　【你在太阳星君的引见下，来到了天帝所居的三十三重天，在这里，你私下见到了天帝。】
　　【一见宝座上的天帝，你当场跪地，而后严肃地向天帝交待了广成子等圣人门人的不轨行径，但你并不是只想举报他们的不法行为，而是要向天帝举报广成子他们在密谋合伙颠覆天庭！颠覆妖族！罪不容诛！】
　　【帝俊：……】
　　【太阳星君：……】
　　【为了取信于天帝，你半真半假地误导了起来，称截阐门人在外头一个个恨不得鼻孔长头顶，但对人族却极其平易近人，人族要什么，广成子就给什么，简直比亲爹都孝顺。】
　　【这帮无利不起早的屌毛此次极其反常，这说明什么？】
　　【天帝若有所思……】
　　【你又语气神秘道：截阐二教在人族广招弟子，并对他们进行洗脑教育，并教给人族逆天思想，还私下声称人族天生高于妖族畜生，妖族只配给人族当狗，意欲使人族萌生极端人族至上主义。】
　　【长此以往的逆天人族至上教育下，人族必然有反妖独立之心，从而危害到广大妖族同胞的生命财产安全，甚至不利于妖族的团结发展，危及天庭统治云云……】
　　【你声泪俱下，控诉截阐两教的不臣之心，破坏妖族团结，拳拳爱天之心日月可鉴！】
　　【你成功了，天帝高度重视此事，立马着手调查“截阐洗脑反天反妖黑恶势力集团”的犯罪证据，于是很快就有了收获，不知帝俊究竟调查出了什么，总之天帝大怒……】
　　【不久，天庭精锐大出，三百六十五名太乙金仙与大罗金仙修为的星君联手布下天庭顶级大阵“周天星斗大阵”，同时帝俊执河图洛书，太一执混沌钟，携天庭鼎盛气运，以及妖师鲲鹏、日御羲和、天后望舒、天妃应龙等等顶级大神通者备战。】
　　【天庭还广发诏书，以洪荒唯一合法政权的名义，诏令地仙之祖镇元子、血海老祖冥河、不周山十二祖巫、散仙老祖红云、东方青龙、南方朱雀、西方白虎、北方玄武及各路古今大神通者参战助拳。】
　　【待各方云集之时，天帝于凌霄宝殿上怒斥上清及玉清二圣人意图颠覆道祖钦定的洪荒唯一正统天庭，实乃背离仙道之本，枉负道祖所托，不配为圣人，不配立大教！】
　　【众仙愕然，但随着帝俊拿出的一桩桩证据，大家面色逐渐严肃……】
　　【不久，在天庭的率领下，周天星斗大阵包围了三清所在的昆仑山，众大神通者亦全力攻打护山大阵，直打得地风水火乱冒，千万里尽成虚无！】
　　【同时，远在东荒人族领地上各种“去城市化”、“去文明化”，忙得不亦乐乎的截阐弟子们也突然被天庭大军缉捕，数百圣人弟子一脸懵逼地被削了三花五气，镇封带走……】
　　【多日后，玉清上清二圣被迫与太清分家，带着家当离开了从化形以后一直住了几千元会的昆仑山，玉清迁至洪荒西极“騩山”，上清迁至东海金鳌岛，三清不复为一脉道统。】
　　【如此，天庭方才作罢，释放了几个修为尽削的二教亲传弟子，剩下的数百记名弟子们则是被司法天神所审判，判决以“反天罪”、“煽动叛乱罪”、“欺师灭祖罪”、“毁灭仙道文明罪”、“不忠于天帝罪”、“密谋颠覆罪”、“非法组织罪”、“物种歧视罪”……】
　　【罪大恶极，罪不容诛！即日押赴斩妖台明正典刑！】
　　【斩妖台下，你欢呼雀跃：“忠！诚！”/“天帝的恩情还不完！”，大仇得报，你爽快至极，让你们这些瘪三算计我！】
　　【只是好景不长，虽然天庭已经尽力隐瞒了你的存在，但对圣人而言，只要他们想查，那就没有查不出来的，你的存在很快就被天机锁定。】
　　【圣人面皮被落，自是怒不可遏，没过多久，来自东海和西极的报复就来了，你猝死于天庭教室，帝俊知道后，赐你风光大葬，你的英名传彻了洪荒，为无数后人所铭记……】
　　【你死了，错误的选择招致了错误的结局……但至少你爽了，两尊圣人因为你而丢尽了面皮，广成子、多宝道人等圣人亲传因为你而被削了三花五气，千百元会苦修只能重视来过，还有数百圣人记名弟子被你拉了当垫背的。】
　　【爽，就完事了！】
　　……
