　　距昔日洪荒初开，虽然已历万千元会，但从没有哪一脉太古妖裔能知晓具体的盘古开天时间，连各路知名的先天大神也给不出一个靠谱的答案。
　　记得当年紫霄听道之时，有好事者就此事向道祖讨教，然而一贯无所不知的道祖对此也良久不语，紫霄宫内因而面面相觑，气氛一度十分尴尬……
　　那人好像是红云吧？长久不联系，倒是有些淡忘了。
　　回想起这类听道时日里曾亲历过的趣事，纵使常年阴沉着脸的道人也不由会心一笑，毕竟那是他逝去的青春，良师益友总是让人怀念，至少那会儿大家都还很闲，不像现在：
　　“给天帝爷爷的一封信，天帝……爷爷……”
　　道人忍不住揉了揉眼，又把这份看起来极其不正规的“奏章”举在眼前，试图验证自己刚刚是不是奏章看多了，把眼睛看花了：
　　这“奏章”……这封信问题很多，首先是书法很差，差到他这个妖文发明者都差点认不得，光看这笔烂字，道人都想把写字的小子一把抓过来狠狠抽几下，认他这字，简直就是酷刑！
　　其次是格式，这玩意儿奏章不像奏章，书信不像书信，与当前妖族常用的格式格格不入，让道人怎么看怎么别扭。
　　再次是称呼，天帝才刚讨到娇妻没几个元会呢，连儿女都没生，你小子就爷爷爷爷地喊上了？真不怕天帝动怒？
　　最后，也是问题最大的一项：
　　对天帝进行劝谏。
　　往大了说，这可是公然质疑天帝的权威与决策，以天帝镇压洪荒所表现出的杀伐果断，一個不爽就能给这小子全族愉悦送上斩妖台！
　　所以在粗略看过这封信后，道人的第一反应就是：
　　“这是他个人的意见，还是金蛟王指使的？”
　　“他这么给人族说话，莫非是和人族有勾结？金蛟……还是说东海的老泥鳅在下注？向女娲投诚？”
　　“若东海有二心，那其余三海……南方火山……麒麟崖……”
　　在恶意揣测了一番这背后是不是有什么谋逆组织在发力之后，道人却又摇了摇头：
　　“应该不至于……罢了，先查一查……”
　　把这封从东海寄来天庭的信件仔细收好，道人随意唤来几个天官，仔细嘱咐一番，这才将之打发出去……
　　……
　　丝毫不知自己差一点就给全族老小提前销户的赵思，还在忐忑地注视手机屏幕的变化：
　　【你的信件混进了金蛟族日常发往天庭的文书中，因为你的第三百多号太子身份，送件的天吏没敢质疑，你不值钱的太子身份终于头一回起到了效果。】
　　“真发出去了？”
　　赵思松了一口气，他就怕发不出去，毕竟绞尽脑汁才得来的八百多字不能白写。
　　“接下来，就看这信究竟能不能起作用了……”
　　【不久，你的父王突然被妖师召见，继而又返回金蛟族，一来一去，他承认自己汗流浃背了……】
　　【当天你父王就狠狠抽了伱几皮带，把用七匹妖狼腹皮制成的皮带抽成了两条三匹半狼皮带，并严令你不得再次逾权上书！】
　　【不过福祸相依，在挨了顿打之后，你父王又一脸严肃地交给你一封来自天庭的奖状……】
　　“奖状？”
　　不待赵思细想，突然手机屏幕光华闪动，吐出一页A4纸大小的金卷。
　　光是看着这页金卷，赵思就感到一阵无形的威压，整个人汗毛都竖了起来，吓得差点以为自己药丸了！
　　好不容易鼓起勇气拿起金卷，刚要在好奇心的支配下看看这封来自洪荒的“奖状”上到底写了什么，却又一脸懵逼了：
　　“这写的啥？甲骨文？”
　　只见金卷上赫然写着几行流光溢彩的扭曲大字，看着像是电视里放的甲骨文，像极了古朴的简笔绘画，象形味很重，但又与甲骨文的象形截然不同……具体的赵思也说不上来，但就是觉得这是象形字，只是不知它象的到底是什么形。
　　妖怪？法宝？或者……法则？
　　赵思茫然挠挠头，玩个游戏，结果还碰上一串灵异事件，这让他有些猪脑过载，cpu都快烧了……
　　【检测到来自洪荒重要人物的赠礼，是否绑定？】
　　一则新消息忽然浮现在手机屏幕上，迷糊的赵思想了想，便顺手点了确定：
　　【已绑定物品：“来自妖师的奖状”！】
　　【《来自妖师的奖状》：由妖师鲲鹏于洪荒妖历三百六十五元七会四运的某天，亲自签发给某个龙族小朋友的奖状，绑定可获得妖师亲传的常用妖族文字传承（已绑定）】
　　下一瞬间，金卷跃入赵思顶门，他脑海中现出一名模糊的道人虚影，虚影如同一个贴心而严肃的小学老师一般，一个字一个字地给赵思讲解笔划与读音，让他恍惚回到了二十年前的课堂上。
　　那时的老师也像这道人影一样负责，可惜自己年少无知，终究是没听进去，或许便是因此才落得今日的无业青年结局。
　　一时间，赵思不禁认真听课……
　　也许是几年，也许是一瞬，讲课结束，那道人虚影缓缓淡去，只剩下赵思怅然若失。
　　“妖文吗？”
　　脑海中充斥着诸多妖族常用文字的赵思，此刻已经完全理解了它们的每一个笔划和读音，此时再看脑海内那张金卷，赵思脱口念出卷上文字：
　　“好好学习，天天向上。”
　　“妖师爷爷书。”
　　简简单单，就一句话。
　　但它所附带的文字传承却实实在在地刻在了赵思心头：
　　“顺带学会了一门外语？意外收获。”
　　赵思也不知道这妖文有什么用，但多学了一门外语，总归是有收获的嘛。
　　收了收心，赵思继续看向手机屏幕，打算接着看后续剧情，毕竟自己向天庭上了封信，虽然不知道帝俊看见了没有，但鲲鹏倒是看见了。
　　总归是有重要人物看过信了，只是不好说这封信能否起到作用……
　　【首次绑定洪荒物品，系统更新中，更新期为十二小时，中间时间可自由支配。】
　　赵思瞪大了眼：
　　“更新？十二小时？自由支配……”
　　那就是说，自己可以出去了？！
　　还以为自己要被关在房间里玩一辈子游戏的赵思大喜过望，三两步跃到出租房门前，小心翼翼地扭动门把手。
　　嘎吱！
　　先前怎么也拧不动的门，这次却轻而易举地开了。
　　芜湖！
　　欢呼一声，赵思正要跨出门去，逃离这个灵异房间。
　　可一条腿刚跨出去，他又犹豫了……
　　“唉……”
　　叹了口气，赵思还是返回了房间，拿起了正在更新中的手机，试着划了划，发现可以划出界面，这让他心头一松：
　　“罢了，天将降大任于是人也，必先苦其心智……天予不取，反受其咎……既然碰上了这事，倒也是个逆天改命的机缘，不能就这么丢了！”
　　“嗯，先出去吃碗面条，再逛街玩玩，等晚上更新好了再回来继续游戏吧！”
　　他释然地走了出去，却并不知道一切都不再像以前一样了。
　　……
