　　“不速之客？”
　　赵思皱眉，难道是帝俊派人来了？
　　“不对啊，现在的时间点明显已经超过了上次模拟时天庭发布屠人诏的时间点了，可帝俊到现在也没个动静，这已经和上一回不一样了，说明帝俊因为我的蝴蝶效应，从而还没有对人族起杀心。”
　　“先头不来，都到这会儿了，总不能突然脑子抽来开屠吧？逻辑上都不对。”
　　“那来的会是谁呢？”
　　怀着疑惑，赵思接着往下看去，直觉告诉他，导致此世蝴蝶效应的一点缘由，大概率会在这帮身份不明的不速之客身上找到：
　　【你对这帮意外来客并不陌生，因为前世你投胎人族时，几乎天天都可以见到他们的身影……】
　　【“道友，可否借一步说话？”自称广成子的道人从人群中走出，微笑着向你发出了友好交流的信号。】
　　【面对来意未知的截阐门人，你心头感到警惕，对此你选择：（？）】
　　【A：不屑一顾，就你们几个连天庭编制都没有的非法社团小瘪三，也配和高贵的天帝亲命大酋长攀谈？B：迎面滑跪，能与圣人弟子互称道友，小龙真是三生有幸，同时爽快答应对方一切条件。】
　　回来了，都回来了，熟悉的极端选项又回来了！
　　足足一个月没见这游戏发癫，赵思甚至有些怀念作死的感觉了。
　　怎么选？挨個选！
　　“先A！”
　　【伱选择A项，不屑一顾，就你们几个连天庭编制都没有的非法社团小瘪三，也配和高贵的天帝亲命大酋长攀谈？】
　　【你的逆天言论把包括广成子在内的截阐门人都惊呆了，几个爆脾气的截教金仙当场气炸，怒斥你这黄泥鳅真是给脸不要脸，兄弟们并肩子上！】
　　【阐截二教同气连枝，连理智的广成子都没拦住愤怒的师兄弟们，在几十个太乙金仙以及数百金仙、玄仙的合力含怒出手下，你直接原地蒸发，魂飞魄散。】
　　【在斩杀了你这小小玄仙狂徒之后，二教门人依旧群情激愤，索性也不管什么温和交易了，直接出手开干，不久后，你的一千多哥哥姐姐也全部被关押，而本来已经发展出成熟文明的千万人族，也被洗成了原始社会。】
　　【二教门人勒令人族不得修仙，并重新在他们的带领下学习语言文字，使用凡火，修建房屋……你的一切努力都被推倒重来，未来的人族不再记得你的事迹，而只记得是圣人门徒们将自己从蛮荒时代拯救出来……】
　　【你死了，错误的选择招致了错误的结局，你的肆意树敌不仅为自己招来了杀身之祸，也为族亲招来了终身牢狱之灾，更连累无辜的人族又重新从零开始地发展了一次文明，并再次走向了那个与妖族轮回相杀的既定命运，吃满了时代的阵痛……】
　　啊？！
　　赵思张大了嘴巴，不过他并不是因为主角的死而震惊的，毕竟这个坑爹选项肯定是死路一条。
　　真正让他惊讶的，是二教门人的后续操作：
　　“杀我很正常，可这关人族什么事儿？还把人族强行打回原始社会，专门带着他们重新发展一遍……”
　　赵思的第一反应是二教门人集体发癫了，但随即脑子一转，敏锐地反应了过来这操作到底是为了什么：
　　功德！
　　回想起上一世所见到的三教弟子热心帮助人族之事，赵思很确定这是为了功德。
　　那一世的人族碰上各种麻烦，圣人弟子们都会把高高在上的姿态放低，热心为人族提供帮助：
　　妖族搞屠杀，一向视众生如蝼蚁的圣人们，便专门为人族提供庇护所。
　　人族缺少工具，擅长炼器的截教门人便到处免费提供法器。
　　人族没有道德礼法，热衷于此的阐教门人便走南闯北，为人族提供免费道德讲座。
　　即便是奉行“清静无为”的人教玄都，在遇见老人摔断腿时，也并不介意上前施救。
　　如果不知道“功德”获取机制的话，恐怕赵思想破头也想不出来，这帮在洪荒各地拽得跟二五八万似的圣人弟子，究竟为什么会偏偏对人族如此礼贤下士。
　　可一旦知道了功德的机制，这帮人不求回报的圣贤行为一下子就功利了起来！
　　刷功德嘛，不寒碜……
　　“上次模拟，人族本来就没有多少文明建树，所以圣人弟子们对人族的帮扶行为倒也无可非议，顶多算功利了些。”
　　“可这回，在主角已经把人族带进文明状态之后，二教门人却宁愿摧毁掉他们已有的文明成果，也要非由自己来带领人族发展一遍不可……这实在是太过份了！”
　　这逆天操作是为了什么，简直不言而喻！
　　“这帮人为了把功德收益最大化，已经疯了……”
　　赵思一脸难绷：
　　二教弟子的行为，本质上就是有困难要上，没有困难，制造困难也要上，反正功德绝对不能少赚！
　　“可是不对啊，大功德者不是能获得天道垂青，从而让敌人不敢杀自己吗？我治理了人族七百多年，不仅把他们从野人带成健全的文明人，还把人口翻了上万倍，这功德不能算低吧？怎么这帮家伙说杀就杀了？！”
　　赵思纳了闷了，天道你咋没动静呢？紫霄神雷逮着劈啊！
　　“难道……”
　　赵思又翻阅了一下，很快抓住了关键点：
　　动手杀主角的，并不是哪一个人，而是数百截阐弟子共同动的手，所以从理论上而言，若只有一两个杀主角，那铁定紫霄神雷吃到饱。
　　但天道大约有个仇恨值机制，犯罪的人一多起来，罪责就分割变小了，平均到几百人头上，于是法不责众，就算责也是罪不至死了。
　　其二，人族的功德并不完全在自己一个人身上，坑爹的便宜父王足足派了一千多号哥哥姐姐来帮忙，所以事实上功德是被一千多条龙给瓜分了，落到自己头上的功德并没有想像中那么多。
　　所以在几百人并肩子弄死自己后，他们对其它一千多条龙只是关押了起来，而没敢下杀手，真要全剁了，就算有几百个人分摊罪责，紫霄神雷也少不了。
　　“所以，主角是让那便宜爹给坑死的……”
　　想通了关窍，赵思简直无力吐槽。
　　但他也没什么办法，毕竟这一段也没给他安排选项，属于主角的自我行为，赵思就是想操作也没法操作。
　　“算了！”
　　思索了一番，赵思收拾好心态，认真点击继续游戏，既然探出了关键信息，那就要好好利用起来：
　　【是否时光倒流，回到上一个人生选项？】
　　“是！”
　　【时光已倒流……】
　　【……面对来意未知的截阐门人，你心头感到警惕，对此你选择：（？）】
　　【A：不屑一顾，就你们几个连天庭编制都没有的非法社团小瘪三，也配和高贵的天帝亲命大酋长攀谈？B：迎面滑跪，能与圣人弟子互称道友，小龙真是三生有幸，同时爽快答应对方一切条件。】
　　“B！”
　　【你选择B项，迎面滑跪，能与圣人弟子互称道友，小龙真是三生有幸，同时爽快答应对方一切条件。】
　　【你的讨好发言让广成子很是意外，本来想相对平等地与你做一笔共赢的交易，但现在看来，似乎可以白嫖……】
　　……
