　　如此一个月后。
　　赵思照例泡了碗面，一边给肥猫添了些猫粮，一边又拿出手机，等待片刻之后的更新完成。
　　回顾这一个月来的生活，赵思依旧如同活在梦中：
　　圣人道果源源不断地产生先天灵气，虽然他依旧没有琢磨出修仙功法来，但在灵气环境的被动影响下，他不仅力气越来越大，身体强度也越来越好。
　　以往的废材体质多跑两步都喘，现在的他却能一连做上几百个俯卧撑都不嫌累，提升显而易见。
　　更让他惊讶的是，自己竟然不知不觉地辟谷了，光是先天灵气自发补充身体，就足够他不吃不喝也没问题。
　　现在泡面，只是偶尔尝尝味道，形式大于实际。
　　同样，被自己误以为是妖怪而带回家的肥猫也不用吃东西了，但它贪吃的天性却改不了，不饿也要吃点，不怪它作为流浪猫却长了一身肥膘。
　　而在自己的多次试验中，赵思也验证了系统所说的真实性，因圣人道果而产生的先天灵气，本质上只相对于自己而存在，其它一切生物都不会感觉到它，除非自己允许。
　　比如肥猫，当赵思不允许它感受到灵气时，它就什么也感觉不到，而如果允许，它就能立马发现游离于四周的先天灵气，并轻松控制灵气幻化成各种形态。
　　这让赵思心头一松，总算是不用担心什么“灵气复苏”所引发的天灾人祸了，只要自己不乱搞，那任凭天地间灵气再多，对于其他人而言也没影响。
　　在经过一阵犹豫后，赵思最终选择保留了肥猫的灵气感知，除去因为想拿它做個灵气实验以外，最大的原因就是供不起它的猫粮……
　　“不饿都要吃，真饿了还不得把我吃穷啊！”
　　赵思瞟了一眼正在享用食物的肥猫，对这家伙有些无语，但捡都捡回来了，那就养着吧，多少给自己当个伴。
　　至于功德和妖文，赵思也都研究过了，功德是只要自己帮助了某个生物，无论是小动物还是人类，自己都能获得一定的功德，只不过目前功德太少，加之自己不会修仙，所以还没看出作用来。
　　而妖文嘛，除了能让赵思给人类以外的各种动物下命令以外，也还看不出什么用处来，相互沟通都不行，因为小动物不会妖文，只有赵思能用……
　　时间一分一秒地过去。
　　【叮！系统更新完毕！】
　　【本次更新，已为宿主提升了权限，代表您已经脱离了新手期，后续的新功能将在本轮模拟结束之后生效，敬请玩家期待。】
　　“啥意思？”
　　赵思不解地问：
　　“什么叫结束模拟之后才会生效？”
　　【您可以理解为一个通关奖励，您这轮模拟所造成的最终结局，将决定您此次通关奖励的等级高度，结局越偏离既定的洪荒剧情，奖励就越好。】
　　“通关奖励？这倒还差不多。”
　　赵思恍然大悟，只不过又不禁好奇起来：
　　“奖品等级能达到圣人道果级别吗？”
　　【理论上可以，具体奖品视玩家完成度而定，请努力使洪荒剧情偏离既定历史。】
　　“真能有这么高？！”
　　赵思都惊了，其实他也就随口一问，根本不抱希望，因为圣人道果是女娲这个货真价实的圣人，亲自把自身道果本源分裂而出的产物。
　　而圣人之下皆蝼蚁，按照常理来讲，怎么可能有东西可以和圣人道果相平齐？
　　先天至宝也不行，再是个什么至宝，那也就是个工具罢了，而圣人可是天道的执行者，任何事物都不可能与之相提并论！
　　“难道是其他圣人的道果？或者……鸿蒙紫气？”
　　赵思忍不住猜测起来，因为他也想不出，在洪荒设定中什么东西能比肩圣人的本源……
　　不过这也是个好消息！
　　自己现在已经有了最高等级“本源级”的赠礼圣人道果，虽然暂时还没法指挥管理，只能被动地汲取一丢丢它创造出来的先天灵气。
　　但即便如此，圣人道果给自己带来的直观性好处，也是远超其它赠礼的！
　　这种好东西，在知道它不会对现实造成直接性危害的情况下，谁会嫌少啊。
　　“行！那我就争取打出个完美结局！看看能拿到什么奖品！”
　　提振起士气，意气风发的赵思开始继续游戏：
　　【是否时光倒流，回到上一个人生选项？】
　　“是！”
　　【时光已倒流……】
　　【“你是谁家的小龙？”女娲饶有兴致地问。】
　　【面对圣人意有所指的提问，你选择：（？）】
　　【A：反正也瞒不住圣人，不如直接自爆重生之事，或许有意外收获。B：严肃回答：“天无二日，臣心中只有天帝一个太阳！”】
　　先头选A差点被圣人道果吓死，赵思这回并不犹豫，直接选B。
　　【你选择B项，严肃回答：“天无二日，臣心中只有天帝一个太阳！”】
　　【你的坚定站队，让女娲有些疑惑，但她也没有多问，只勉励了你几句，便不再言语。】
　　【在人族的不舍中，女娲离开了首阳山，她将要奉道祖之命，前往混沌中开辟自己的天地道场。】
　　【你并不清楚女娲是否知道人族是天命主角的事情，也无从知晓她对天庭的态度是怎样的，但既然人族现在归伱管理，那你自然不能放过这个机会！】
　　【在你这个天帝亲自指派的人族酋长带领下，人族开始正式朝着壮大的方向大步前进。】
　　【你依照妖族惯例，带领人族在首阳山下建设属于自己的家园，日子过得红红火火。】
　　【在自己赚取功德的同时，你也没有忘记你的二百五哥哥，每每想到前世他为救你而向司法天神嘴硬，最后兄弟二龙一同上了斩妖台的经历，你就不愿舍弃他，赚功德的好差事，当然不能少了他。】
　　【你向便宜父王去信，要他把二百五哥哥送来帮衬自己，父王高度重视，一向视你为家族希望的他，一听你求助，直接把你的一千多个哥哥姐姐全派了出去，表示自家人当然要扶持自家人，求你给大伙都派个肥差。】
　　【你：……】
　　【面对一千多个眼巴巴望着你的哥哥姐姐，你真的很想抽便宜父王几下，人族总共才几千，一千多条龙来分功德，分个鬼啊！】
　　【但毕竟是血脉相连的亲人，不帮衬的话你怕被说闲话，最终只好把一千多条蛟龙分别摊派下去，一条龙管三五个人，突出一个冗官冗吏……】
　　【好在人族生育速度很快，在你制定的鼓励生育政策下，仅仅一运时间，人口就突破了十万，总算有了点规模，于是你以酋长的身份任命兄弟姐妹们各领一部分人族离开首阳山，去周边开辟更为广阔的土地。】
　　【一座座村庄拔地而起，人口爆炸的速度也越来越快，从几千到十万，花了足足一运三百六十年，但从十万爆涨到千万，却不到一运时间，而随着人口的增多，村庄渐渐不能承载，于是城镇出现了。】
　　【城镇的兴起，也带来了经济、文化和政治领域的突飞猛进，这时的人族早已不能算是野蛮人了，你欣慰地想着，这下天庭总不能拿这个理由来对人族动手了吧？】
　　【一想起这个，你就很疑惑，因为前世这个时候，天庭早就已经对人族发动了屠戮的诏命，可这回却一点儿动静也没有……】
　　【就在你为此事感到迷惑不解时，来自天庭的屠杀诏书没到，却有一批你从来没有想过的人物悄悄找到了你，说是要和你谈个好处大大的有的交易……】
　　……
