　　“分身术？”
　　不待困惑的赵思细想，一道青光自屏幕中冲出，正中他额头。
　　瞬间，大量有关这门分身术的关键信息一股脑地涌上他的脑海……
　　信息量有点大，赵思愣了消化了好半天，等到完全学会之后，不禁喜形于色：
　　什么分身术，这分明就是一气化三清啊！
　　按照这法门的描述，分身的质量与所用材料的质量是成正比的，只要炼制分身的材料够高级，那么分身的强度就能高上天，再让分身勤加修炼，前途不可限量。
　　至于能达到多高的上限？
　　太清本人就是最好的例子，在封神之战里，太清对战好弟弟通天教主，直接原地招来三个圣人级别的化身，要不是化身终究比圣人本体缺了点伤害，搞不好太清一个人就能给诛仙剑阵破了！
　　以三尊化身的表现，以及太清的出身来看，他用来炼制分身的材料，应该就是他的本体“先天清气”，所以又称一气化三清。
　　“我虽然没有先天清气，但也不是没有别的天材地宝来代替……要是能练出分身来……”
　　呃……好像还练不出来，虽然赵思有些合适的材料可以用于炼制分身，但如果真的想上手炼一个，也起码需要真仙修为，现在想这個，完全不现实。
　　而且，现在还有比炼制分身更紧要的东西呢！
　　赵思瞟了一眼依旧紫光闪烁的洪荒碎片，就这么不到一天的时间里，来自洪荒天地的入侵就已经彻底到来了。
　　无数妖族出现在碎片世界里，他们小心谨慎地铺开，试图寻找那个躲藏在这里的疑似伪帝金丙的人。
　　边长十万里的洪荒碎片自然不小，但在一众起码真仙级的妖族探索下，又小得不值一提。
　　为了找金丙，它们三五成群，到处翻找，碎片上四处可见它们的身影。
　　这代表赵思好不容易才搞到的洪荒碎片，已经完全不归他管了。
　　“都给我等着！”
　　赵思恨恨地收回了目光，收复洪荒碎片的计划暂时还没有办法开展，分身术也暂时派不上用场，只能继续游戏：
　　“希望能尽快再出一个能强化修为的赠品……”
　　“不过话又说回来，我游戏都重开了，这些妖族怎么还在啊？”
　　难道……模拟世界的运作机制并不是时间重置，而是平行宇宙？
　　“好像也不对……光我这把都已经重开了十九次了，难道模拟游戏会因为一个无足轻重选择，而专门耗费资源去创造这么多平行世界？”
　　赵思挠挠头，不是很能理解啊……
　　【妖历三百六十五元七会三运，女娲造人成圣。】
　　【不几日，太清道人也于首阳山立下“人教”，正式证道成圣！】
　　【接着，其余四人也纷纷于各自道场立教成圣，自此六圣全部证道，诸圣时代来临！】
　　【收徒数日，太清也证道成圣，他自觉此行已经圆满，于是决定带你回昆仑山，去面见二位师叔与其他两教师弟。】
　　【但你左思右想，最终选择了拒绝。】
　　【太清很好奇，问你有什么打算？】
　　【你沉默了片刻，而后指着满地乱爬乱嚎的初代野人们说道，自己放不下这群注定遭受劫难的人，如果自己去了昆仑山，那他们怎么办？】
　　【为了人身安全着想，你并没有明确告诉师父未来的事情，只说人族会受到很多苦难，但太清并非二愣子，你隐晦地一提，他稍加思索便了然于胸。】
　　【太清思索中……】
　　【太清皱眉中……】
　　【太清认真地告诉伱：人族作为天道垂青之族，天生就比其它生灵高上一等，无论是自诩高贵的先天生灵，还是由帝俊生造出的“妖族”，本质上都比不了人族。】
　　【二者的本质性区别，也注定他们了不可能以同一个阶级进行共存，人族若是强大了，那妖族就一定会受害，所以最好的处理办法，就是在人族进行“去修仙化”！】
　　【人族若是一直弱小，那么不仅可以让大家获取功德，还能与妖族互不干扰，何乐而不为呢？】
　　【你听完后，越发笃定圣人们肯定知道些什么，不由好奇地追问人族的底细，为什么一个凭空捏造的后天种族，竟可以成为天定主角呢？】
　　【然而太清却摇了摇头。】
　　【“不可说。”】
　　【连圣人也不能说？】
　　【你越发觉得这其中有问题了……】
　　【“人族……不能这样下去！”】
　　【面对师父太清圣人的劝告，你明知道他说的是对的，但还是不愿意听从，你闭上眼睛，开始回忆起第一世所见到的一切……】
　　【在危机四伏的洪荒天地中，一个弱小的种族却不能修仙变强，这到底意味着什么呢？】
　　【意味着被毒虫咬一口，就必死。】
　　【意味着吃了任何食物，都有可能会死。】
　　【意味着随便吹点煞气毒烟，就会造成大规模的伤亡。】
　　【意味着只要照顾他们的人稍有懈怠，就会发生危险……】
　　【而那些前来赚取功德的圣人弟子，真的能够兼顾每一个凡人吗？】
　　【很明显不能，就算能，也不会做到这个程度，毕竟大家是来赚米的，而不是来当帕鲁的，就你给的那点功德，我很难帮你办事啊！】
　　【况且那样一来，不还是要把人族当老爷供着吗？老爷动动嘴，仙人跑断腿。】
　　【去修仙化以前，人族是大爹，威胁全洪荒的生灵！】
　　【去修仙化以后，人族更是直接成了老爷，所有仙人都得给他们跑腿办事，那一来二去，这“修仙化”不就白去了嘛……】
　　【所以很明显，众仙不是无偿打工的帕鲁，那他们帮助人族时的态度就可想而知了，人少时还好，可人一旦多起来，那众仙必然是高高在上的施舍凡人。】
　　【求他们办个事，缺了好处不行，急着催也不行，等众仙大摇大摆地来救人时，估计人都快没了……关键是就算拖到人都没了，你还不能怪仙人，因为他肯来，就已经是他大发慈悲了，不然理都不带理的！】
　　【这样的人族，简直就是生来受苦，生来当贱民的……】
　　【“师父，真的不能取消掉人族天定主角的身份吗？”】
　　【你迷茫地睁开眼睛，望向太清圣人。】
　　【圣人摇摇头。】
　　【“我明白了……弟子选择留在人族！”】
　　【你坚毅地拒绝了师父带你回山，静观人族被“去修仙化”的建议，哪怕圣人规劝，你也没有动摇信念！】
　　【太清望着你严肃的神情，似有所悟……】
　　【师父同意了你留在人族的请求，不再强求你跟随他回到昆仑山去。】
　　【“若有难处，尽管来寻为师！”】
　　【太清笑着说道，而后在你的搀扶下骑上青牛背。】
　　【他也想看看，你这身具无上神通的徒儿，究竟能做到哪一步！】
　　【临走时，你朝他拜倒，冷不防一个牛头凑到你脸上，吓了你一跳。】
　　【“以后，不准吃牛肉！”】
　　【瓮声瓮气的青牛冷哼着向你喷了一鼻子气，这才扭头而去。】
　　【你：……】
　　【决定了，以后天天吃牛肉！】
　　【你暗暗自语。】
　　【旁边的女娲笑呵呵地看着你和青牛置气，而后庄重道：既然你已经决定要扶助人族，那从今往后，我就把他们都全权交给你了。】
　　【你肃然拜倒，谨尊圣命。】
　　【妖历三百六十五元七会三运，你以真仙修为受女娲圣命，正式担任人族大酋长！】
　　【这是此世的第一次，却是你的第二次，你怀着满腔热血与信念，发誓不再重蹈覆辙……】
　　……
