　　【妖历三百六十九元十会一运，敖广受玄都册封，从东海一隅的小酋长干起。】
　　【次运，敖广以真龙之名治理水族，铁面无私，成效颇佳，于是升迁。】
　　【又次运，再升……】
　　【玄都虽然很顾忌敖广的身份，但在为官方面，又不得不肯定他的功绩。】
　　【与麾下一众不知所谓的旧龙族不同，敖广身为真龙储君，自然不是浪得虚名，本来能力就在族中出众，再加上在首阳山上久经你耳濡目染，能力与眼界更是上升了几个台阶。】
　　【于是乎，他一旦得到了从政之机，那累功升迁就是必然的！】
　　【因此玄都很为难，他明知道敖广上位定然会生变，但敖广本人又没有表现出任何问题，功绩一来，玄都不得不为其升职。】
　　【而随着敖广的官位越来越高，他的追随者自然也越来越多，龙蛇混杂，因利而聚，敖广也不吝提拔，于是龙族任官日趋增多……】
　　【终于，感受着敖广的日趋壮大，每每想到他的旧龙族势力未来必定生变之事，玄都就越来越焦急，终于，他想到了你当年留给他的话。】
　　【“……你是个软弱的人……”】
　　【玄都一遍遍念叨着这句话，向来柔和的目光逐渐冷厉起来，既然如此，那便不再软弱……】
　　【妖历三百六十九元十一会五运，人族大酋长玄都逮捕了几名欺压水族的蛟龙酋长，公开询问敖广，应当作何处置？】
　　【敖广不敢作保，只说秉公执法，于是玄都欣然应允，令敖广亲自押赴罪蛟上天庭斩妖台。】
　　【是运，三蛟血染斩妖台！】
　　【次运，玄都又捕五螭，再令敖广押送天庭。】
　　【是运，五螭血染斩妖台！】
　　【次运，玄都又捕四龟……】
　　【玄都不再一味妥协，也不再逐步推行思想教化，转而强硬开刀！】
　　【一开始，玄都只抓犯法水族，再令敖广押送。】
　　【往后，则进行彻查，但凡参与了旧思想复苏者，通通拿下定罪，定不了斩刑，也要定个监禁。】
　　【而龙族本就沾亲带故，一来二去，玄都便杀疯了，开始大加株连！】
　　【妖历三百七十元二会一运，玄都终于对整個东海水族进行根本上的彻查，有罪砍头，无罪坐牢，闹得水族大乱，人心惶惶……】
　　【轻罪者重罚，无辜者株连，玄都如此倒行逆施，终于招致了广大东海水族的反抗，甚至不少人族和东荒妖族也觉得玄都真是太疯了，于是纷纷同情水族而埋怨玄都。】
　　【“人皇选玄都真是选错了……”】
　　【人言人语，风起云涌，玄都逐渐把握不住局势……】
　　【首阳山上，局势混乱。】
　　【三十三重天上，你的处境也不容乐观！】
　　……
　　【由于你崛起于东荒东海，又骤然拔升天庭，导致你在新环境中毫无根基可言，空有一个参议军机的人皇之名，实际上大多数天官都不怎么鸟伱。】
　　【一来你修为低，看着好欺负，二来你过蒙拔擢，从一介酋长一步成为天帝的继任者，大家都觉得你只是个佞幸之辈……】
　　【于是乎，天庭头号佞臣太阳星君，便开始给你摆上了谱！】
　　【太阳星君，这个你前世的师父，此生却视你为“篡逆小人”，专门和你作对。】
　　【原来，你在东荒的趁机扩地夺权行为，虽然没有被帝俊放在眼里，但在这位天帝头号忠犬眼里，那简直就是公开篡逆！】
　　【他怎么可能给你好脸色看？】
　　【太阳星君带头和你不对付，那其他高阶天官自然跟着就来了……一来二去，你在天庭治政没治到哪去，闷气倒是吃了个饱！】
　　【这一刻，你不禁有些怀念上一世，那会儿虽然处境艰难，但在洪荒的自由度很高，既能和祖巫联姻结盟，又能拉太古三族上战车，自家首阳山的人族也是绝对忠心。】
　　【哪像现在，纯纯在天庭受气！】
　　【可路是自己选的，这一世，太古三族已经被自己给微操掉了，十二祖巫的中州不周山，也暂时还没摸到。】
　　【首阳山的人族，也没办法给远在天庭的自己提供帮助……】
　　【“不知道，玄都怎么样了？”】
　　【你开始怀念玄都和人族，自己给他们留了一套合用的班子，不知道他们习不习惯。】
　　【不论你在怀念什么，也不论你在反思什么，总之，时间便这么一天天过去了……】
　　【而随着时间的流逝，天帝的禅位流程一步步走了下去，你的权位越来越高！】
　　【妖历三百六十九元八会四运，受兵符，可调巫族精锐。】
　　【妖历三百六十九元十一会六运，受玉圭，天庭政令需你首肯才可下达。】
　　【妖历三百七十元一会三运，天帝携妻、子，退居东海汤谷小岛，不问世事，尽享人生乐趣，距离正式传位于你，只差一个禅位大典！】
　　【可你丝毫不觉得开心，因为就算自己当了天帝，在这群各种不服的天官摆弄下，自己也不太可能干得了什么事。】
　　【这天帝当了等于没当……】
　　【你麻木地重复着毫无意义的参议政事，不由自嘲起来：当初还想架空天帝呢，现在自己当了半个天帝，反倒是被臣子架空了。】
　　【怎么破局？没法破局！】
　　【你心知肚明，在当初同意立刻开始走禅让流程的那个时候，现在的一切处境就已经全部注定了。】
　　【累了，毁灭吧。】
　　【你无助地闭上了眼睛……】
　　【禅让大典的日子就这样定了下来，天庭开始操办，到处挂上喜庆的物什，华丽的受禅台也修筑了起来，一切都是那么如梦似幻。】
　　【包括你本人，也仿佛一场梦幻。】
　　【这一天，你在天宫侍女的服侍下穿好了自己的天帝冕服，打理得华贵异常，但你的神情却十分恍惚，像是在做梦。】
　　【“陛下，车已经准备好了！”】
　　【一名年轻天官恭敬上前拜倒，在他们这些普通天官眼里，其实并没有什么权力之争，你也不是傀儡，而是真的马上就要即位的新天帝。】
　　【“谢谢。”】
　　【你忽然不合身份地对这个小天官道了声谢，而后在他诚惶诚恐的引导中，登上了那辆象征着天帝的金车……】
　　【天帝金车缓缓向受禅台驶去，在前来参加典礼的万千天官与民众各种态度的注视中，金车抵达了台边。】
　　【你下了车，登临受禅台，帝俊已经在台上等了你一会儿，见你终于来了，他温和地笑了笑，表示往后就都交给你了，他要去汤谷疗养院养老去了云云。】
　　【你勉强一笑，心道：您绝对不是这么想的……】
　　【天帝一声号令，禅让大典开始！】
　　【先是各种文艺表演开开胃，而后才进入正戏。】
　　【太阳星君捧来一方玉玺，这正是天帝宝玺，是天帝权力的最直接代表物品。】
　　【按典礼，太阳星君应将玉玺交给天帝，然后由天帝亲手授予你，你就能算是即位了。】
　　【实际上也确实是这样做的，太阳星君如礼制，将玉玺捧给天帝，天帝又亲手递给了你，至此礼成……】
　　【但就在这一切尘埃落定之际，太阳星君突然一把抢过了你手中的玉玺，在你与观礼众仙的共同懵逼中，太阳星君跪地捧玺大哭！】
　　【言称：自己永远是天帝的忠犬，天庭也永远是天帝的天庭，这个禅让，天庭上下都不承认！】
　　【接着在一片哗然中，一众“妖族头人”冲上受禅台，把茫然的你押倒在地，剥下一身冕服，一边剥还一边骂，称万民早就受不了你这贵物了，今天就要大政奉还。】
　　【你心头一突，虽然不明白帝俊为何要枉顾圣人而动手，但也明白自己要完了，不由大吼一声，拼了！】
　　【三名大罗金仙化身自你顶门冲天而起，对着发愣的“妖族头人”们发起了攻击，瞬间便镇杀了这几个头人。】
　　【政变的太阳星君也是猝不及防，但还是亲自立马动手，大罗修为尽显无疑，与三尊大罗化身打得近乎势均力敌。】
　　【而且，很快就有反应过来的大罗天官参加了战斗，在围殴下，你的三尊化身没撑多久就被按在了地上，加上你这本体，全被抓住了。】
　　【反抗失败……】
　　【你对此并不意外，只是趴在地上，饶有兴趣地看太阳星君表演。】
　　【镇压了你和三具分身的反抗，太阳星君抹了把冷汗，转头又把玉玺捧回了帝俊手中，大呼：天帝复位！】
　　【这下底下彻底炸了，傻子都看得出来是场政变，现在该站队了，该站谁？】
　　【一个真仙修为，毫无根基的倒霉蛋？一个御宇多年的实权天帝？】
　　【“天帝复位！”】
　　【不想被清算的人们全都跪地大呼！】
　　【“你们真是害苦了朕啊！”】
　　【帝俊叹息一声，终究拗不过万民的共愿，只好被迫复位……】
　　【是运，人皇受禅失败，天帝复位！】
　　【是运，早就在首阳山上被逼得快疯了的玄都闻此消息，当场理智崩断，一声令下，一起死吧！】
　　【“反了！”】
　　【妖历三百七十元一会三运，首阳山宣布反天！】
　　……
