　　【假天帝之诏，行谋权之实，你以合法但悍然的方式逐步夺取东荒广大妖族的管理权。】
　　【以最优秀的部分人族，充当你控制亿万妖民的触手，于是一个名为天庭统属，实则由你金丙及其精英人族党羽所抓牢的“国中之国”，就这么无声无息地合法出现了……】
　　【对此，天帝知道吗？】
　　【他或许知道，也或许不知道，但你明白，不论他知不知道你的行为意味着什么，天帝都不可能现在就对你动手。】
　　【一来，伱旗帜鲜明地反龙反封不反天，遵奉天帝诏令，只打贪官污吏，不动天庭之政，以天庭的视角来讲，你甚至是个忠不可言的能臣干吏。】
　　【况且你的真仙修为太过低下，在这个终究是以修为论权力的洪荒天地间，你根本不可能颠覆天位！】
　　【二来，则是天庭正在对龙族老封建团伙开炮，你作为最坚决的“反封先锋”，天然就是天庭的势力延伸，即便上头知道你在假公济私，也不会在干掉龙族之前，就开始砍自家忠心小弟的……】
　　【现在，你已经坚实地迈出了走上洪荒风云大舞台的第一步，接下来，你急需向治下所有民众展示自己的高超治理才能，既向万民证明自己德才兼备，又向天庭证明自己忠不可言！】
　　【所以，你飞速批示了更大规模的援助，以首阳山直辖区为核心，向四方所有治下妖民提供全面扶持。】
　　【要人才，立马从首阳山里征调有理想有能力的热血青年，送往妖族部落。】
　　【要市场，立马征调首阳山规模庞大的灵药与器材储备，以近乎成本价供给妖族市场。】
　　【要产业，立马拉一条完整的产业链开赴过去。】
　　【仗着人族相对先进的生产力与生产关系，你各种撒钱扶贫，但又绝非单纯损人肥妖，而是在暂时牺牲人族利益的基础上，把这帮和原始部落也没多大区别的妖族飞快带进先进社会。】
　　【人族的牺牲只是暂时的，等到各地产业自给自足后，自然会有更充足的人力物力反哺首阳山，作为东荒金氏政权的直辖区，未来好处多得很，不必太在意些许短期损失。】
　　【当然，肯定会有人私下生怨，说你出卖人族利益，但你相信他们未来会懂得自己的苦心，于是选择独自背负一切……】
　　【总之，在你一套组合拳下去之后，刚刚归附的十万余妖族小部落几乎是一天一個样，短短一运时间，便与往昔几百个元会都截然不同了。】
　　【各种妖族生产出的优质丹药法宝，以及各式效果不一的地方特产源源不断地在这“国中之国”里流通起来，一种奇妙的生命力在这片土地上孕育出来，带着仿佛太阳的蓬勃朝气！】
　　【受益的妖族民心自然归附，一说起人族与大酋长的无私援助，眼里就宛如在放光。】
　　【“酋长的恩情还不完！”】
　　【“酋长就是太阳！”】
　　【而人族在切实得到反哺后，先前的怨气也渐渐平复，于是也夸起了自家的唯一太阳。】
　　【“虽然看不懂大酋长的高瞻远瞩，但伟大无需多言！”】
　　【“酋长就是真理！只要酋长下了命令，那就一定要执行！”】
　　【……】
　　【你对此，只是微微一笑，民众的夸赞自然让人高兴，但现在还不是该放松的时候。】
　　【因为虽然以牺牲人族短期利益为代价，很快就达到了妖族扶贫扫盲的目的，但如今的金氏政权还是十分弱小的，人口数量多，但质量普遍偏低，除了炮灰一样的真仙与天仙，连玄仙都少得可怜，金仙更是一个都没有。】
　　【这样的一股势力，自然没法真正影响洪荒格局，所以，你面临着一个重要的选择，自己接下来到底要怎么发展？】
　　【你选择（？）】
　　【A：稳扎稳打，为治下民众尽可能提升修为，准备逐步侵夺天庭最高权力！B：大肆扩张，趁此良机，继续响应天庭反龙诏命，向东夺取龙族地盘！】
　　质，还是量？
　　这个问题说穿了，就是保质还是保量，赵思稍稍思索：
　　“按现在的首阳山政权来算，那基本就是个草台班子，表面上声势浩大，实则连个金仙都没有，在金仙不如狗、太乙满地走的洪荒根本不入流。”
　　“所以于情于理，都应该先提升基础素质，只要多几个金仙和太乙，甚至大罗，那么未来夺取天庭政权的成功率就会高得多！”
　　这么想着，打定主意的赵思就点了上去：
　　【你选择A项，稳扎稳打，为治下民众尽可能提升修为，准备逐步侵夺天庭最高权力！】
　　【你决定先提高大家的修为质量，再行夺权之实，所以你开始沉淀……】
　　【沉淀中……】
　　【继续沉淀中……】
　　【妖历三百六十六元六会六运，天庭彻底打垮了四海的太古龙族封建团伙，亿兆四海水族喜迎翻身，自此明面上再也不存在龙族欺压下级水族的事件，天帝反封战略获得阶段性胜利。】
　　【这时，你的首阳山上已经沉淀出了金仙！】
　　【妖历三百六十九元八会六运，消停许久的天庭再次发动了新的反封战略，剑指太古三大霸主之凤族与麒麟族，天帝依照炮制龙族之法，很快就相继打垮了凤族与麒麟族的下级附庸势力。】
　　【妖历三百七十二元六会五运，爪牙尽除的太古三大霸主终于躲无可躲，四海真龙王、南方火山真凤王、中州麒麟王均无奈上得天庭，在百官的见证下，彻底向天帝臣服，自愿卸去诸侯封臣之位。】
　　【天帝欣然允之，而后委派天官接管四海、南方火山、中州三大封域，自此天庭成功拆解三族太古封建秩序，天威所至，不敢不服。】
　　【是运，天帝降诏东荒，以人族大酋长金丙治理地方有功，特擢升太乙星君副手，即刻赴任！】
　　【你一接到诏书，就心头直突，继而苦涩叹息，知道这是帝俊在明升暗降，要连你的国中之国也一并拆了，但你没有任何办法。】
　　【因为时至今日，你治下仍然没有沉淀出什么名堂来，最多只有几十个太乙金仙，压根没法反抗诏命……】
　　【纵有万种不甘，你也只能被迫上天，去似笑非笑的太乙星君手下当了个没有实权的副手。】
　　【失去了你的精心治理，人族顿时炸开了锅，内部迅速分化为两派，一派主张继续沿着大酋长的伟大理想前进，追求与妖族平等互利。】
　　【一派则悲观地认为，连全能得仿佛唯一太阳的大酋长都被天庭给弄下去了，没了太阳，那以人族自己的本事，怎么可能把平等事业办好呢？在你的长期大权独揽影响下，他们不相信自己的智慧。】
　　【与其走上一条不可能的道路，还不如现实一点，人贵有自知之明……】
　　【不久两派分裂，各执己见，首阳山势力瓦解，人族先锋队化的进程被强行打断。】
　　【失去了太阳理想的人族终于原形毕露，招致了广大妖族的反对，斗争极其激烈，进而引起了帝俊的注意……】
　　【次运，恍然大悟的帝俊龙颜大怒，将早有预料的你从太乙星上抓来审问，在种种证据下，叹息的你完全不想辩解，当堂认罪伏法。】
　　【妖历三百七十二元六会六运，你受司法天神审判，被判处“欺君罪”、“弄权罪”、“不忠罪”、“假公济私罪”、“阴谋颠覆天庭罪”。】
　　【铁证如山，当受火刑！】
　　【是日，太清欲强行保你一命，却被你直言拒绝，称自己将会改写一切。】
　　【太清若有所思，于是叹息一声……于是在天火之下，你变成了牢丙烧烤。】
　　【你死了，错误的选择招致了错误的结局……事实证明，在紧要关头选择沉淀是一种原罪……有时候，激进极端一点，反而是对的。】
　　【是否时光倒流，返回上一个人生选项？】
　　……
