　　【面对你声泪俱下的哭诉，女娲陷入了头脑风暴……】
　　【女娲：……（重启中）】
　　【女娲：……（二次重启中）】
　　【女娲：……（cpu无响应……）】
　　看得出来，即便是号称天道执行人的圣人，面对这种超出了知识库上限的高端信息轰炸，也是难以理解。
　　不过这并不能说明她弱，而只能说明“二周目”的存在对任何强者都极其超模，大伙完全没有这种概念。
　　但终究圣人还是圣人，在突然接触到超模知识而陷入宕机之后，女娲很快就做出了最为准确的选择！
　　【女娲面色陡然严肃起来，来自洪荒史上第二尊天道圣人的威压无形中升腾而起，在最短的时间里封锁了天机，接着手掌虚搅，把整个东荒区域内的浩瀚天道法则搅了个稀碎。】
　　【天道：（数据已崩坏，死机重启中……）】
　　【诸圣：（网络无响应……）】
　　【做完了必备的保密工作后，女娲严肃地对你说道，你只有半柱香的时间，在此期间，你的一切言行都不会为天道与诸圣所知，你必须尽可能把你知道的一切告诉她，时间一结束，来自天道的抹杀就会降临！】
　　【伱惊恐万分，不敢想象自己的事情竟然连圣人也兜不住，但想到自己还有重来的机会，你终于把心态放平，开始把自己前后两世所知道的一切都告诉了圣人，圣人认真倾听，眉目渐渐泛起恍然之色……】
　　【良久，圣人忽然制止了你的继续倾诉，她……祂叹了口气，而后严肃地告诉你，你身上的秘密远远不止于此，如果你真的能够逆转时空，那么下一次千万不要再在没有圣人保护的环境中随意吐露任何有关信息。】
　　【你不明所以，但还是点头接受。】
　　【女娲又伸手一指，一点七彩华光径自落入你的额头……下一刻，祂抬头叹息一声，再低头时，你堂堂玄仙，却因为一口灵气没喘上来，当场原地去世……】
　　【你死了，错误的选择招致了错误的结局，或许也不算错，因为你知道自己还有机会重来，这次选择只是一次试错而已。】
　　【叮！检测到洪荒本源级人物的赠礼，是否绑定？】
　　本源级人物？！
　　赵思当然知道，这说的就是女娲在主角死前点出的那缕七彩华光，但具体是什么，他还真挺好奇的：
　　“希望是能加强我力量的超凡物品吧……绑定！”
　　【已绑定洪荒本源级人物的赠礼：“来自女娲的道果”！】
　　【“来自女娲的道果”：由天道圣人女娲娘娘于妖历三百六十五元七会三运的某天，赠送给某位人族小龙酋长的礼物，是女娲以自身的圣人道果而分裂出的部分力量，绑定之后，可获得圣人专属权能“无中生有”，凭空创造先天灵气！】
　　圣人道果？！无中生有？！
　　赵思一时愣了愣，而后才大惊失色：
　　“这不就是先天灵气制造机吗？！”
　　完了，赵思最害怕的东西终于来了！
　　之前的三样赠礼，虽然依次给现实世界加了几条洪荒设定，但无论是“妖文”、“功德”，还是“龙血”，本质上都并不会在短时间内对现实世界造成明显影响。
　　前两者一个是无足轻重的语言文字，一個是只有在洪荒背景下才有效用的功德，在现实中效用基本为零，而“龙血”也只不过是一滴血而已，吃了才会使一个生物获得超越凡俗的力量。
　　可这个圣人道果，分明就是个灵气制造机，要是真让它在现实中造出了先天灵气，那就太恐怖了。
　　灵气代表什么？
　　它代表个体生物可以用意识直接干涉物质条件，是最直观表现下的超凡力量，就算不懂修仙功法，只要生活在灵气环境中，那也足以获得打破现实社会规则的力量！
　　更要命的是，这里的灵气还不是普通灵气，而是洪荒特有的先天灵气，具体有什么特殊不知道，但肯定比普通灵气的力量更强……
　　“终于……躲不掉了吗？”
　　赵思呆呆地低下了头，而后便看见一点玄妙无比的七彩华光冲出了手机屏幕。
　　彩光如精灵般在现实中飞舞了几圈，似乎在对这个世界表示好奇。
　　接着，它忽然一坠，径自落入赵思头顶……
　　没有什么天降异象，也没有什么超凡入圣。
　　现实中并没有紫气东来九万里，赵思本人也没有原地成仙成圣，似乎一切都如往常一样平平无奇。
　　但只有赵思能够感觉到，一种妙不可言的气机正在以他为源头，向着四处弥散而去，很快就满屋皆是，那气机似气而非气，在形态上和气体相似，但又不是实体，反而像是一种虚无的精神“物质”。
　　既是物质，又不是物质，说是意识吧，它又有客观的存在形式，非要形容一下，便是“无形而无质”，总之玄之又玄……
　　赵思尝试用意识想象的方法把它们聚拢过来，结果顺利无比地成功了，心念刚一动，附近的先天灵气就顺从他的想法，聚拢成一个气团，并随他其它的想法，变幻出一个又一个形象：
　　花草树木，鸟兽鱼虫，各式人物，神话蛟龙……林林总总，凡是赵思能想象出的样子，它都能最忠实地变化出来。
　　但它越是忠实而准确，赵思的绝望就越深沉。
　　“完了，灵气真的能够直接响应意识……”
　　喵呜？
　　刚刚睡着不久的肥猫也仿佛感觉到了什么，疑惑地睁开眼睛，开始左右乱看。
　　很快，它就自然而然发现了灵气的存在，猫头好奇一歪，眼前灵气也莫名变幻了形态，有老鼠，有花草，有猫粮，有垃圾堆……也有赵思的形象。
　　它无师自通了灵气的运用方法，并玩得不亦乐乎……
　　“门槛太低了！”
　　赵思越发绝望，连这蠢猫都秒会，未来世界会怎样，他不敢细想。
　　“幸好，我在游戏期间房间是被封锁的，灵气也出不去。”
　　随着道果散出的灵气越来越多，赵思又敏锐地发现了一个好消息：
　　房间内的灵气密度正在越来越高，从一开始的稀薄至极，到空气中开始隐现彩芒，看得出来它也突破不了游戏的空间封锁，只能憋在一室之内。
　　这对赵思而言，算是不幸中的万幸，虽然还是要面对未来灵气涌入外界的问题，但起码短时间内还能困住它们。
　　再者，自己的房间成了灵气集中区域，不就等于自己可以比其他人先享受到灵气的好处吗？
　　只要自己一步抢先，那就可以凭着游戏未来的赠礼而步步抢先，始终可以有绝对的优势来维持世界的秩序，只要自己够强，就可以力挽狂澜……
　　想到这里，赵思不由松了口气，同时感谢这个游戏在未更新期间会封锁住房间的机制。
　　“那就继续游戏！”
　　赵思努力平复了方才过于激动的情绪，满怀期待地点击了“继续游戏”：
　　“这一次时光倒流回上一个选项，我得向女娲隐藏起主角的秘密……”
　　【叮！首次检测到本源级人物赠礼，系统更新中，更新时间一个月，期间玩家可离开房间自由活动，请保持身心愉悦与健康饮食，一个健康的身心有益于游戏的进行……】
　　一瞬间，赵思的脸色僵硬了。
　　……
