　　（上章破防了，今天加更一章，顺带解释一下剧情……）
　　“该找谁来呢？”
　　赵思前脚踏出洪荒残片，饶有兴致地琢磨该怎么把这报废的洪荒碎片重复利用起来，以及该找谁来帮忙……
　　然而计划永远赶不上变化，几乎就只是前后脚的工夫，手机就突然传来了尖利的警示音：
　　叮！
　　随后那方桌大小的洪荒残片忽然紫光大盛，照得屋中一片紫霞，并且光芒越来越盛，似乎某种玄奥的力量正在借它为坐标，逐步传递、涌动过来……
　　叮！
　　又是一声尖锐的叮响，紫光如遭重击，刹那间熄灭，洪荒碎片也逐渐恢复平静。
　　“怎么了？！”
　　正在计划梦想的赵思大惊失色，连忙看向手机屏幕：
　　【警告！检测到洪荒本源级人物企图跨界入侵，安保系统已自动拦截！】
　　啊？！
　　这熟悉的入侵消息让赵思目瞪口呆：
　　如果记的没错，上一次刚拿到圣人道果时，也发生过一次洪荒入侵，那次是天道圣人女娲，幸好被安保系统击退拦截了，不然现实会变成啥样真不好说！
　　而圣人道果是洪荒本源级的东西，如今的洪荒碎片，也是本源级的存在……
　　“咕噜……”
　　劫后余生的赵思艰难咽下口水，声音颤抖地问：
　　“入侵者是谁？”
　　如果说圣人道果是女娲的东西，所以女娲能借它跨界而来。
　　那洪荒碎片又是谁的东西？！
　　【鸿钧（天道）】
　　“鸿钧……”
　　后怕的赵思，只觉得腿肚子都快抽筋了，女娲已经够恐怖的了，那合道的鸿钧来了还得了……
　　“幸好……”
　　赵思松了一口气，暗赞这游戏安保系统够给力，连合道的鸿钧都能踢掉线。
　　只是下一刻，一道紫光再次从洪荒碎片上亮起，吓得赵思连忙喊系统：
　　“又来了！又来了！快踢啊！”
　　【未检测到任何跨界入侵。】
　　“啊？”
　　赵思一脸懵逼地指着紫光大冒的洪荒碎片：
　　“这叫没入侵？！”
　　【经检测，被入侵的是洪荒碎片内的地界，此地不属现实世界，所以不算入侵现实。】
　　【其次，洪荒碎片与外界完全隔绝，请玩家不必担心入侵现实。】
　　不必担心？不必个鬼！
　　赵思当场就急了：
　　“我好不容易赢来的大奖，要是被入侵占领了，那不就彻底废了吗？！”
　　【叮！洪荒天道无法投送太多力量过来，最多只能派来一些洪荒生灵，玩家完全可以凭借自己的力量击退入侵者。】
　　“嗯？那对面什么实力？”
　　【最多玄仙。】
　　赵思：……
　　我只是个连功法都没有的菜鸡，你让我击退玄仙？！
　　不等赵思开骂，紫光已经渐渐消退，赵思连忙凑到洪荒碎片上观看变化：
　　只见得，一群各种各样的妖族现出巨大的本体，它们茫然地被天道传送至此，还有些搞不懂处境，只能漫无目的地游荡在这片战后的焦土上，试图搞明白这里是哪儿……
　　“不好！我的其它赠品！”
　　赵思突然反应过来，自己的赠品们还放在里面呢，顿时亡魂大冒，趁着那群乱晃的妖族还没晃到自己放赠品那里，赵思一咬牙，冒着风险就进入了洪荒残片：
　　“F！”
　　……
　　刚一落地，赵思连忙一把抓过还在不断制造灵气的圣人道果，又连着抓走奖状、龙血，把这几样全部收进识海。
　　斩仙剑则拎在手里防身，同时召唤还挂在天上当太阳的金乌真火：
　　“快回来！”
　　得到主人召唤，还沉浸在本职工作中的金乌真火，这才恋恋不舍地落了下来……
　　太阳落地，那场面可太壮观了，众妖本来还没注意，这一看落下的太阳，顿时唤起了刻在血脉里的ptsd！
　　“是伪帝的金乌火？！”
　　“伪帝还活着？！！”
　　有妖吓得腿软，当场摔在地上，毕竟当年伪帝拿着从金乌十太子那里骗来的真火，在洪荒四处开屠的场面实在过于恐怖了！
　　真火所过，皆成焦土，无数妖族老小和它们的家园，都在火光中化为灰烬，在屠得最狠的西荒地界，金乌火曾一次性烧了几个妖州，赤地无垠！
　　大伙都是幸存者，自然是发自内心的害怕。
　　可有的妖族却反倒红了眼：
　　“伪帝！还我妻儿来！”
　　“伪帝！我要你给我云狮一族百万族民偿命！！！”
　　“杀！！！”
　　直接性受过金丙屠戮之害的众妖直接就疯了，不管不顾地直朝太阳落下之地冲去。
　　“我又不是金丙！”
　　赵思吓得魂都要飞了，眼看金乌火还要一阵才能落下来，索性心一横：
　　“不行，我一共就两個有攻击力的赠品，下一个不知道什么时候才能拿到，金乌火不能丢！”
　　对面的最多玄仙，虽然自己更菜，才刚刚练气，但是自己有斩仙剑！
　　后天灵宝级的大杀器，金丙大罗金仙都还能用得上它，理论上讲，就算纯凭武器强度，砍个把玄仙也是一点问题都没有。
　　自己根本不缺伤害，只是本体太脆皮，完全扛不得伤。
　　理论上，只要我先动手，那就能秒！
　　“贪就贪了，反正先拼一下子！”
　　一咬牙，靠着斩仙剑带来的自信，赵思捏紧了剑柄。
　　【杀杀杀杀杀杀杀！】
　　斩仙剑似乎感觉到了杀伐的气机，剑身连颤，剑灵也癫狂地嘶吼着。
　　受此一激，执剑的赵思狠狠朝对面正在狂奔而来的如山巨兽挥去。
　　一缕锐金剑气破空而走！
　　下一刻，一头山峰大的巨狮惨嚎一声，整个身躯被轻易地挥为两半。
　　只不过毕竟是起步真仙的洪荒异种，在没有法力加持下，纵是后天灵宝也没有一剑灭之，断成两半的巨狮哀嚎着，半天也没有要死的迹象……
　　赵思：……
　　果然，凡人想象中拿把神器就能屠神的情况，大多情况下是不可能的，特别是双方生命等级根本不在同一个层次的。
　　不过这一剑之威，加上对金丙的本能畏惧，还是吓得热血上头的众妖脑子一清：
　　“斩仙剑？！”
　　坏了！真是那伪帝！
　　大伙本来就是一时血气之勇，其实实力不济，赵思这一剑下来，大伙直接眼神都清澈了……
　　“好！”
　　众妖畏首畏尾，不敢上前，赵思心头一喜，同时那金乌火也终于落了下来。
　　伸手一招，金乌火落在掌中，心念一动：
　　“F！”
　　刹那天地黑暗，本来惊恐的众妖再看时，疑似伪帝金丙的人影已经不见了踪迹。
　　“这……”
　　一头象妖瞅了瞅还在惨叫的巨狮，犹豫了片刻，才朝众妖提议道：
　　“上报？”
　　“上报！”
　　“肯定要上报，金丙很可能没死，让他们多带点妖来，这方残片天地必须要控制住，严防伪帝死灰复燃！”
　　“嗯！”
　　……
　　“呼！”
　　惊魂未定的赵思坐在床上，一边抱着不爽的肥猫给内心压惊，一边庆幸自己反应快，不然今天就栽了。
　　“看来短时间内是没法利用这方洪荒残片了……”
　　毕竟刚刚自己露了脸，而且又被众妖认为是金丙，这会儿铁定是疯狂摇人，到处挖地三尺的找，敢去就敢死。
　　“娘的！”
　　气急败坏的赵思操起斩仙剑，对着残片上的一头巨妖就扎了下去，试图使个盘外招。
　　只可惜残片世界并非现实，赵思的斩仙剑扎下去，只有坚硬的叮当声响，丝毫不能影响世界中的存在……
　　“不行！我不能就这么失去一件本源级赠品！”
　　赵思发了狠，又剜了几眼这残片上奔走四方的巨妖。
　　他承认，这次意料之外的洪荒入侵彻底打乱了他的计划，修仙界是建不成了，建个妖界还差不多。
　　而且就算妖族真的在这里建设好了家园，那也不是赵思的啊！
　　名义上这个洪荒残片是他的私有物，实则被这帮妖族给占领了，这是赵思所不能接受的。
　　“继续模拟！”
　　无法可想的赵思只能寄望于模拟游戏：
　　“这一次，我要在修为方面尽可能地提升，以获取最能提升现实修为的赠品……”
　　【叮！本轮模拟已全额完成，正在返回初始节点……】
　　【由于您在之前的模拟中获知了足够的信息，本轮模拟将会拥有比以往更多的选项节点和自由度，剧情也将因此发生相应的偏移。】
　　【……】
　　【洪荒妖历三百六十五元七会二运的某个平平无奇的一天，位于洪荒东海南部海域的妖庭下辖二等海族“金蛟族”发生了一件小事，金蛟王后于一运之前所产的一枚蛟卵意外孵化，于是你出生了。】
　　【你本应如第一世一般按部就班下去，但如烟往事却又陆续涌上心来……吸取了前两世的经验教训，你成为了一名三周目的“重生者”，当幼小的你从蛋壳中挣脱出来的那一刻，伱发誓要弥补曾经的遗憾。】
　　【所以，你选择（？）】
　　【A：不想当天帝的人族大酋长不是条好龙！复刻前世流程，规避前世遗憾。B：天庭什么的，根本没有意义，当上天帝又有什么用呢？我要摆烂，开摆！】
　　这一次的模拟，又是从开始就和上次截然不同了……
　　……
　　（关于模拟，这当然是本书主线，但全是模拟的话，又必然会造成现实与模拟之间的剧情及人格的割裂感，必不长久，看过这类文的书友，应该都清楚。
　　所以我想避免这个问题，在保证模拟主线的同时，也要让现实主角有一定剧情相关度，不然两个主角就过于人格分裂了，后期必崩。
　　兄弟们，虽然我写的不算太好，但给我个优化模拟文套路的机会吧，我不想后期卡文太监或者恰烂钱啊(*꒦ິ⌓꒦ີ)）
　　……
