　　“开摆？”
　　本来还在仔细研究这一轮模拟究竟哪里和上一轮不同的赵思，看见这选择就愣了一下：
　　“这小子……被打击废了？”
　　赵思早就验证过了，这个模拟的每个选项，其实都不是乱给的，它并非在刻意走极端，而是在反映主角的自我想法。
　　比如在第一轮模拟的时候，主角还只是条未成年龙，心智不成熟，总是胡思乱想，所以给赵思的选项就非常扯淡，比如公然发表逆天言论“建议给人族当狗”这种。
　　而在第二轮模拟中，由于二轮持续时间远比第一轮长，所以主角的心智会随着年龄增长而不断成熟，给赵思提供的选项，也逐渐正常化。
　　甚至最后能不需要玩家操控，他自己就能在很多大事情上作出富有主见的选择，比如连着两次自爆，都没有征求过赵思的选择。
　　这无疑是反映出了他的成长。
　　赵思甚至还为此颇为老怀大慰，总有一种养儿子十几年，终于把儿子养大了的莫名感慨……
　　可现在看来，金丙这第三次模拟有些不大对头，怎么又极端起来了？
　　一个选择是重走前世的天帝之路，但尽量避免之前踩过的坑，属积极选项。
　　另一個，则竟然是开摆这种纯消极的选项。
　　“难道是因为前世败得太狠，所以觉得自己没用，从而萌生了开摆的心态？”
　　赵思想了想，依照自己急需获得强大力量，来驱逐洪荒残片上妖族的现实需求，这个开摆的选择当然不能选。
　　但是另一个貌似积极正面的选项，则更加的不能选！
　　“重走天帝路又能怎样？根本矛盾在天道身上，解决不了天道不公的问题，那就只能重蹈覆辙，第三轮不就白开了！”
　　有些犹豫的赵思滞了滞，最终只能选择最消极的选项：
　　“选B，开摆！”
　　管它呢，大不了先死两次，再自己写策略罢了！
　　【你选择B项，天庭什么的，根本没有意义，当上天帝又有什么用呢？我要摆烂，开摆！】
　　【一想到前世的惨败，你就对积极向上的天庭体制充满了悲观，于是你没有立马重修仙法，而是像第一世一般当一个平平无奇的蛟龙N号太子。】
　　【至于目的，自然是不想走上前世的老路，你想换一个视角、换一个方法，去应对注定到来的妖人矛盾……】
　　“嗯？不是纯开摆吗？”
　　赵思看了这两段描述，顿时发现自己好像想错了，这重生三周目的金丙并没有被打击到自信心，他根本不是打算开摆，而只是想借着这条路线来达成他的另一种想法！
　　“那我倒要看看，你的另一种破局想法到底是什么……”
　　赵思十分好奇，这种条件下，金丙还有什么别的可操作性吗？
　　【你的开摆立竿见影，因为伱表现得过于平凡，便宜父母自然发挥了他们的一贯作风，对可有可无的你毫不关心，连名字也不给你取，“金丙”这个陪伴了你十几个元会之久的名字，这次与你无缘……】
　　【你就这么一天天地长大了，二百五哥哥依旧像前两世一样与你很是亲近，兄弟俩无话不谈。】
　　【聊着聊着，话题就总是偏到了天庭行政方面上，毕竟前世在体制内混了十几个元会，还当过正儿八经的天帝，二两仙酒下肚，于是你忍不住开始键政……】
　　【“巫族血脉古老强大，可却仅仅因为文明低下，便被天庭施政欺凌，每个巫民生来就是打仗的耗材，升迁却又困难重重，巫族上下苦不堪言，迟早火星一点，原地生变！”】
　　【二百五哥哥：……】
　　【“东海水晶宫里尽是狗熊，这些老东西都是墙头草，苟命苟得心气都没了！冢中枯骨！”】
　　【二百五哥哥：……（坐位稍稍离你远了些）】
　　【天庭？一群酒囊饭袋罢了，他年我若为天帝，冲天香阵透帝俊……】
　　【二百五哥哥：我求求你别键了！！！】
　　【哥哥很严肃地告诉你，这些话只能和他说，除他以外，连父王和母后都不能说，不然会有大祸！】
　　【对此，你心里其实什么都清楚，但就是想吐槽，至于父母……他们是懂切割的，你早有体会。】
　　【“所以，你这么关心洪荒大事，那为什么不去天庭上学呢？”】
　　【二百五哥哥鼓励道：听说天庭有个“育英班”，里面的学生未来会有直接出任天官的机会，你这么会键，不如去施展抱负？】
　　【你嗤之以鼻：天官？就算当了天帝又如何？不还是什么都改变不了吗……】
　　【二百五哥哥：……怎么听着就跟你真干过天帝似的……】
　　【“那你未来想干什么？”】
　　【二百五哥哥很好奇你的想法。】
　　【“先混吃等死，待天数有变，我再出手！”你认真地回答。】
　　【二百五哥哥：……】
　　【就这样，你安安稳稳地在金蛟王宫里混了一运之久，每日与哥哥姐姐们饮酒玩乐，好不快活，端得是个标准的纨绔子弟。】
　　【甚至因为你刻意地自暴自弃，连不怎么关心你的父亲都为此训斥过你，要你上进一点，当然，你自是满口答应，实则继续醉生梦死。】
　　【直到那一天……】
　　【“时间快到了。”】
　　【又是一天兄弟酒会，喝得晕晕乎乎的你却说了句莫名奇妙的话，然后在二百五哥哥无语的目光中倒头就睡……】
　　【次日，你一反常态地收拾整齐，严肃地向父亲申请出去游学，你想去洪荒上学习有用的知识。】
　　【父王：？】
　　【太阳打西边出来了？】
　　【他疑惑了许久，或许也是因为实在看不下去你在家里的腐朽生活了，于是顶着“王族不得离宫”的规矩，破例允许了你出门游学，反正洪荒治安还行，一般问题不大。】
　　【你成功跨出了金蛟族的大门！】
　　【至于为什么卡在这个点上出门，那是因为你已经算好了日子，过不了多久，洪荒六圣中第一个成圣的女娲娘娘就要造人了……】
　　【女娲造人的地方，就是前世人族大本营所在的东荒首阳山，这里的路线你早已熟得不能再熟，于是一路上毫不停留，径直走向那个梦开始的地方。】
　　【熟悉的景色越来越多，你离目的地也越来越近……终于，你远远地望见了那高山之下的神女！】
　　【此刻，美丽而慈祥的她正在捏着一个又一个泥人，这件看似幼稚的游戏行为，她却干得乐此不疲，你一眼就看出她正处于悟道的状态，只顾捏泥人，心神并不在外。】
　　【等到你越靠越近时，女娲才茫然地抬头看你，她是个慈祥的先天神女，于是并没有对你动手驱赶，而是笑着问你有什么事吗？】
　　【看着善良的神女，又看着她手中捏出的一个个小泥人，你知道命运的转折点已经近在眼前，为了彻底解决未来的妖人矛盾，你必须做点什么！】
　　【所以，你选择（？）】
　　【A：大吼一声，朝泥人扑去，从矛盾的根源上解决问题，只要人族一开始就不存在，那就没有妖人矛盾！B：自爆身份，向女娲吐露一切，恳请她不要让洪荒染上无谓的血腥！】
　　……
