　　“新的模拟，从一开始就不一样了！”
　　进入游戏状态的赵思若有所思：
　　根据先前的提示信息，如果前一次模拟收集到了足够的信息，那么就会被判定为模拟结束，从而进入下一轮模拟。
　　下一轮模拟的主角会携带上一轮的所见所闻，成为某种意义上的“重生者”，得益于上一轮的积累，这一轮的主角会拥有更多的选择机会和更高的眼界，所取得的成就也会相应提高。
　　如此循环往复，每一次模拟都为下一次模拟搜集更多的有价值信息，直到达成事事先觉的效果，简直就是主角待遇。
　　不，他本来就是主角！
　　“就让我看看，重生者会有多高的操作上限吧……”
　　【你获名“金丙”，虽然名字起得很草率，听着就像路人甲乙丙丁一样，但再怎么说也是父母看重你的表现，不像上一世的你，连名字都不配拥有。】
　　【不过，一想到上一世便宜父母对你各种光速切割，你就直犯恶心，对父母的示好只表面上接受，背地里却不屑一顾。】
　　【不久，你的父王为了伱拥有更好的前途，主动把你送上了天庭的“育英班”，与洪荒各族的天才少年一同接受天庭名师的教导。】
　　【赖于前世妖师亲传的妖文传承，你很快就在同龄妖间崭露头角，你每次都能举一反三，老师教给你的妖文你学起来轻松写意，引得无数侧目，大家纷纷叫你“小天才”。】
　　【面对大家的夸奖，你不由飘飘欲仙，在这时你选择（？）】
　　【A：上了两辈子学了，就不能享受享受吗？放纵起来！B：克服躁动，专心学业与修仙，我太想进步了。】
　　咦？
　　赵思看着两个相反的选项不由轻咦一声：
　　“居然真的有能选的正常选项，我还以为又是两个敢选就敢死的极端选项呢。”
　　这还用选？
　　果断专心学习，毕竟我是真的太想进步了！
　　【你选择B项，克服躁动，专心学习与修仙，我太想进步了！】
　　【你对大家的吹捧并不理会，继续学习各种知识以及专心修仙，时间一长，你的进度便远超了同龄小妖，老师惊讶于你的心境，于是多次为你申请奖学金，在丹药和法宝等各种优质资源的倾斜下，你进步更快了。】
　　【入学刚刚一运时间，你就跨越了天仙之境，晋升为仙道第三境玄仙，这份修为虽然比上不足，但比下有余，只比你爹金蛟王的金仙之境弱了一阶，放回族里，也是号人物了！】
　　【眼见你资质悟性心性俱为上佳，你的老师见猎心喜，于是表示愿意做你的师父，问你是否同意，你选择（？）】
　　【A：纳头便拜，公若不弃，丙愿拜为义父！B：轻蔑一笑：“你算老几？”】
　　好好好，熟悉的极端选项回来了！
　　赵思想了想，决定痛快点儿：
　　“先来个B！”
　　【你选择B项，轻蔑一笑：“你算老几？”】
　　【你的逆天发言震惊了老师，让他怀疑自己看错了你的根性，但他没有动怒，只是叹了口气，表明了自己的身份：“吾乃太阳星君”，而后放弃了收你为徒。】
　　【不久，你便因为上课回答问题先举左手而被勒令退学，回到东海老家后，你向父王诉说了老师试图收徒而被自己拒绝的事情，并疑惑地问父王太阳星君是干什么的。】
　　【你父王听了你的逆天发言，当场吓得魂飞魄散，他告诉你，太阳星君是天帝亲自催动太阳星精华本源化形的先天神圣，向来自视为天帝忠犬，为人表面光明正大，背地里却小肚鸡肠，你得罪了他，怕是要糟！】
　　【你的父王又双叕一次滑跪切割，不久后，为了镇压东海海底的太古毒火山，天庭诏命附近玄仙强者参加镇压，你不幸被选中，而后陨落于某次太古毒火喷发。】
　　【错误的选项招致了错误的结局，你的骄傲自大使得自己英年早逝，享年不足四百岁，距离女娲造人都还差几年……】
　　赵思：……
　　很好，很符合我的预期。
　　【是否时光倒流，回到上一個选项？】
　　“是。”
　　【时光已倒流……】
　　【眼见你资质悟性心性俱为上佳，你的老师见猎心喜，于是表示愿意做你的师父，问你是否同意，你选择（？）】
　　【A：纳头便拜，公若不弃，丙愿拜为义父！B：轻蔑一笑：“你算老几？”】
　　“A。”
　　赵思很平静地做出选择。
　　【你选择A，纳头便拜，公若不弃，丙愿拜为义父！】
　　【你的反应令老师惊喜，既然你都这么说了，他也就顺水推舟，应了下来，于是你成了天庭佞幸之臣太阳星君的义子。】
　　【在太阳星君的有意扶持下，你直接一步登天，在刻意的暗箱操作下，你考中了本届的头号编制名额，以不足四百岁的未成年妖身份，空降到了中州不周山下的巫族部落里当监军。】
　　【巫族是一支古老的血脉，他们生性暴躁，虽然也被划入“妖族”的概念以内，但文明程度远不及其他妖族，于是巫族一直都是“野蛮”的代名词，妖族相互骂架，最喜欢骂对方长得像个巫族。】
　　【也正因为文明程度低和头脑简单，加之血脉原因使得他们不怕不周山残留的盘古威压，天庭对巫族所征收的赋役也是最重的，巫族除了要定期去不周山采集各种奇珍异宝上供天庭，上升途径也只能靠充军，去洪荒各地参加战争、镇压地脉、平复煞气……】
　　【你凭着太阳星君的关系空降到巫族小部落当监军，一到任，你就公然向当地小巫酋长索贿，还抬出义父太阳星君的名头唬人，小巫酋长敢怒不敢言，只好给了贿赂。】
　　【索贿成功后，你更加肆无忌惮，不仅在军营里占地修建龙族式的宅院，还让巫兵给你当牛做马，肆意欺压，反正不过一群蛮子大头兵，就算捅上天去，你义父也能轻松摆平，所以你根本不虚。】
　　【你的要求越来越过分，不仅要巫役天天冒着盘古遗威去不周山为你采集灵药服食，还收集巫族的太古血脉来淬炼体魄，巫族小部落苦不堪言……直到某天你看上了一名恰好路过的美貌巫女。】
　　【你照例抬出义父太阳星君的名头唬人，试图诱惑巫女被你包养，毕竟你是文明人，不玩强抢民女那一套。】
　　【巫女却好奇地瞅了你几眼，面色古怪道：“你才不到五百岁，还没长大就想着这些？这么说，你很自信啊？”】
　　【你自信拍胸：“开玩笑，我超自信的！”】
　　【巫女点点头，一招手便把你生擒，随后带上巫族部落的证人一起上了天庭。】
　　【收到来自巫女举报的不法天官案件，天庭高度重视，由司法天神亲自审理此案，见自己药丸，你慌忙求义父救命，却不料太阳星君在巫女面前点头哈腰，称其为“玄冥祖巫”，并一脸严肃地表示自己不认识你，随后直接送上斩妖台。】
　　【错误的选择招致了错误的结局，你因贪脏枉法而被斩首，如流星般兴起，又如流星般陨落，只留下一段往事为后人谈资，享年四百岁……】
　　（求票票，求收藏，求追读，脆弱作者伤不起啊(*꒦ິ⌓꒦ີ)）
　　……
