　　【叮！检测到洪荒重要人物的赠礼，是否绑定？】
　　刚绑了个太阳真火，这又来一个？
　　赵思自是欣然收下：
　　“绑定！”
　　【已绑定洪荒重要人物的赠礼：“来自广成子的法眼！”】
　　【“来自广成子的法眼”：天地自有其道，既有功德，便有业力，凡杀生害生者，天道皆会降下业力以作标记，业力越是深重，便越是该犯杀劫，由阐教门人广成子于人历始元始会始运的某天，赠送给某个不知名的龙族天帝。
　　绑定之后，可观天道众生业力（注：与功德法眼不同，功德乃天定主角之特权产物，犯天道忌讳，所以不可为外人所观测，业力则不然，任何人皆可受圣人法眼以观之。）已绑定】
　　“又是一双法眼？”
　　赵思仔细品了品文字描述：
　　“这意思是说，功德之所以不能看，是因为这是天道给予人族的私情特权产物，所以看了会惹怒天道。”
　　“而业力是公权产物，不需要忌讳，只要找圣人开了法眼就能看，且业力的产生不与天地主角挂钩，但凡杀生害生就会有。”
　　明白了，就是说功德与业力是两套不同的体系，功德是专对人族产生的“奖励机制”，只要帮助人族，天道就会发功德当奖品，所以是特权。
　　而业力是面向所有生灵的“惩罚机制”，只要干了坏事，就会被天道挂上这個当标记，就像是“红名玩家”。
　　“广成子给我开这个法眼，难道是想说人族杀生太多，要遭天谴了吗？”
　　一脸茫然的赵思继续看屏幕：
　　【你忧心忡忡地询问广成子，这业力代表什么？难道是天道要下场对人族动手了吗？】
　　【广成子摇摇头，所谓“天地不仁，以万物为刍狗”，天道除了对人族有明确的特权之外，它对待其他一切生灵都是平等且自然的。】
　　【严格上讲，洪荒生灵对天道并没有任何意义，它根本不会因为你杀生过多而出手杀你，而业力也什么作用也没有，它真的只是个红名标记。】
　　【你更迷惑了，那业力有什么用？光标记也标不死人啊。】
　　【广成子却道：你知道什么叫“圣人观天之道，执天之行”吗？】
　　【意思就是，这些业力相关的事情，虽然天道不会管，但圣人需要管，所以观天之道、执天之行，圣人替天行道，是为执行者！】
　　【人族与妖族互相开屠，天道并不能下场动手操作，但双方杀生所积攒下来的业力，它可是一笔没少算，等到业力攒得足够多，便由圣人代为下场清算一切罪孽。】
　　【所以从某种意义上讲，全员极端开屠的人族，早就应该红名到被圣人们正义执行了！】
　　【广成子叹了口气：可是人族身上有buff，他们是天定主角，所有要灭亡他们的人都会被天道下场弄死，所以圣人们既不敢上去正义执行，也不敢庇护这么多红名玩家，这样一来就卡出了bug……】
　　【听了广成子的话，你终于明白为什么这一世的屠人计划没有被任何一个圣人阻止，也没有哪个圣人出手庇护，甚至连最想要功德的圣人弟子们也全员开润。】
　　【无它，怕死而已……】
　　【“所以，圣人们都不会下场吗？”】
　　【伱忽然生出一点希望，期待地等着广成子说“是”。】
　　【可广成子看出了你的想法，直言击碎了你的希望：“所有圣人都不会下场，但只要你的天庭有准圣出手，那帝俊一定会间接下场把你家准圣拉走！”】
　　【而在准圣无法动手的情况下，只有中下层战力的人族天庭，是肯定打不过妖族整体的，帝俊就是要亲眼看着人族被妖族所灭……】
　　【你绝望地辞别了广成子，此行寻求圣人庇护的想法已经泡了汤，或许在自己想要带着人族变大变强的那一天，这个滑向深渊的结局就已经注定了。】
　　【“是我，害死了人族……”】
　　【你呆呆地走在昆仑山外，要是自己没有带着人族修仙变强，而是任凭广成子他们在人族“去修仙化”，让人族一直弱小，或许在面临妖族屠杀之时，圣人们还是会庇护人族……】
　　【不过是弱小到变成功德刷新器而已，不过是被毫无还手之力地屠一次而已，未来不还是活下来了吗？不还是攻占天庭了吗？】
　　【“我真是个自以为是的小丑啊……”你哀叹一声，好似已经失去了一切活力……】
　　【忽然，一声惊喜传来：“是大酋长……不……是天帝吗？！”】
　　【你茫然地扭头望去，却见一个年轻道人正激动万分地看着你，仿佛见到了梦中偶像的小迷弟，而他的长相……】
　　【“玄都？”】
　　【你诧异地念出了他的名字，这正是前世那位连续灭过金蛟族两次的太清人教首徒，玄都！】
　　【你查过他，知道他是女娲最早捏出的泥人之一，也一早就在女娲刚刚成圣之时，就被专程来此立教成圣的太清带走研究，在你来人族之前，他就走了。】
　　【后来，太清正式收他为徒，时任大酋长才几百年的你还见过他，并以大酋长的名义送了他一些人族土特产，勉励他好好修仙。】
　　【没想到此世第二次见到玄都，竟然是在这个当口……】
　　【“天帝伟大，无需多言！”】
　　【此世的玄都对你十分热情，与你一番闲聊，便聊到了你对人族的无量功德，玄都对你崇拜不已，还恨恨地表示，要不是师父拦着，自己一定要回到人族，用生命和学识报答天帝的恩情！】
　　【“忠！诚！”】
　　【“天帝必将剿灭一切逆贼乱党！！！”】
　　【玄都热血沸腾地向对人族作出无限贡献的天帝致以最高礼节与祝福！】
　　【来自玄都的祝福与热血，尤如一针强心剂，令你崩溃的意志重新凝聚。】
　　【“朕既然已经走到了这一步，那便背负着全人族的未来继续向前走吧！”】
　　【“必败又怎样？错误的道路又怎样？万一赢了呢！”】
　　【输了，我才是战犯，赢了，那我就是唯一合法天帝，没有人能够审判我！】
　　【你重新升起了斗志，决心一条道走到黑……】
　　【人历始元始会二运，金天帝御驾亲征，征讨中州妖逆！】
　　【金天帝显化无边青龙之躯，以金乌太阳真火绕身，执斩仙剑，攻则必克，每战当先，天兵士气大振！】
　　【人历始元始会十六运，中州荡平，天帝斩牛族大罗族长，贬牛逆全族永世为奴！】
　　【人历始元二会三运，天帝征北荒诸州，斩鹏族大罗族长，烧死鹏族百万族民！】
　　【人历二元三会五运，天帝征西荒诸州，斩虎族大罗族长，西荒虎类皆剿杀殆尽！】
　　【人历五元八会七运，天帝征南荒诸州……】
　　【你赌上了拥有的一切，去拼一个虚无缥缈的未来！】
　　……
