　　赵思当时就愣了，怎么又要禅让？！
　　“这帝俊是禅让禅上瘾了？！”
　　稍微吐槽了一下，赵思没有贸然作出选择，毕竟在上一轮模拟里边才被帝俊用禅让给坑死了一把，只要不是一根筋的莽夫，那就肯定会吃一堑长一智，对此警惕起来：
　　这看似美好的禅让里面，有九成八的可能性是埋了雷的！
　　“帝俊从来不会做出没有意义的政治决定，这样做肯定有他的大病。”
　　赵思眉头一挑：
　　“上次禅让，那是因为屠杀人族的罪业太大，所以帝俊才专门找我去背锅。”
　　“这次又来，莫非是他又想屠人了？”
　　不可能啊！
　　“帝俊又不能开法眼直接看，他判断人族身份的证据只能有两个，可这两个指标都让金丙给搅黄了啊，按道理，他不可能会莫名其妙地想到人族有问题啊。”
　　赵思百思不得其解，自己到底哪里露了破绽？
　　人族的极端至上思潮，在金丙的刻意打压下，至少暂时还看不出来，人族现在反而是向往平等的，和人族比起来，首阳山上的龙族分子才更像极端至上！
　　至于说是圣人弟子扎堆而暴露，那金丙都已经把截阐两教踢飞不知多少次了，每回最多两个圣人弟子在首阳山出差，而且出差对象又不止人族，更多的其实是妖族在享受圣人弟子的帮扶。
　　都这样小心了，你说帝俊还能看出来，那多多少少是开了……
　　“所以，应该不是因为人族暴露了，而是别的原因。”
　　那能是什么原因，足以让帝俊自愿把天帝之位给禅让出来呢？
　　赵思没有无谓地自己分析，这個模拟游戏玩多了，那基本套路其实就熟悉了，遇到想不明白的点，就往回翻历史消息，绝对能找到答案的蛛丝马迹。
　　仔细瞅了瞅历史消息，终于，赵思的目光停留在了帝俊与六圣对话的内容上：
　　“博弈？谜语人？”
　　帝俊在与六圣博弈？
　　往这方面一想，赵思恍然大悟：
　　“我懂了！这帝俊禅让，根本不是因为要针对人族，也不是想针对金丙，而是……针对六圣的反击！”
　　回顾第二次模拟的几次错误支线剧情，有一回金丙在被广成子他们逐出人族之后，曾因此向帝俊进谗言，各种说圣人弟子们其心可诛、意图谋反。
　　最终的结果是帝俊大怒，不仅把广成子他们抓上天庭，砍头的砍头，废修为的废修为，几乎把截阐两个圣人大教给灭了。
　　甚至还捅破了天，直接导致帝俊纠集洪荒众大神通者，以道祖正统名义围攻昆仑山，打得三清不敢还手，只能被迫分家……
　　当时，自己在事后分析出的原因，并不是金丙的谗言有多大的决定性作用，而是帝俊与圣人争权的结果！
　　“帝俊之所以能当天帝，主要有两个原因，一个是道祖鸿钧的钦定，一个是自己与部下的修为高强。”
　　“其中，第一个是决定了他能做天帝，第二个则是决定了他这个天帝有实权……”
　　想到这里，赵思再次看向帝俊与六圣的禅让之言，不由自言自语：
　　“洪荒的权力来源于强大的修为！这句话不仅对金丙有用，同时也与帝俊相贴切，当六圣远远强于天庭的极限战力时，就必然会动摇天庭的权力。”
　　“即便六圣可能是无意的，这也绝非帝俊所能容忍……”
　　这样一想，帝俊的迷惑行为就完全说得通了：
　　这一世没有金丙去进谗言，因而帝俊的戒备心，并不足以让他如那次一般纠集众仙围攻昆仑山。
　　但是，这回的金丙多了一重身份：
　　太清首徒，玄门大师兄！
　　这个身份，基本等于圣人的代言人。
　　而金丙此世又顶着这个身份干了些什么呢？
　　“夺权……”
　　至此，事情完全明了：
　　金丙在女娲刚刚造人时，就拜了太清当师父，而后带着人族搞平等、谋发展，事业一天比一天壮大。
　　而后毫不沉淀地极速扩地，先取东荒一隅之地，各种对妖族扶贫扫盲拉福利，取得民心无数。
　　后又尽取东海龙族故地，关键是还打着黄龙真人的旗号！
　　黄龙是谁？祖龙之子，玉清之徒！
　　如果以帝俊的视角来恶意揣测一下黄龙这事，那大概就成了：
　　玉清早有夺权的预谋，所以才收了以废材闻名的祖龙幼子当徒弟，表面是徒弟，实则是龙族正统的宣称权。
　　而金丙的壮大之举，则成了：
　　太清派出唯一的弟子，并率领女娲的造物，拿着玉清给的龙族宣称权，集合起来动摇天庭政权！
　　我要是帝俊，我也这么想……
　　面对至少三个圣人联合发动的慢性夺权政变，帝俊估计也麻了，关键是金丙这个圣人代言人……真的没有毛病可以挑啊！
　　要忠诚，忠不可言！
　　要能力，治理有方！
　　要民心，万民仰德！
　　要德行，公私无愧！
　　简直就是个完人，这让帝俊想借“颠覆天庭”来给金丙定罪都不能，想借此围攻昆仑山，重拳出击，也没有合适的借口……
　　于是乎，帝俊才打算用禅让来试探一下六圣。
　　而六圣也不是傻子，闻弦而知雅意，知道帝俊在试探他们，于是……果断坐实了他的猜测！
　　六圣：对，没错，我们派出金丙就是这么想的（意味深长）
　　所以，帝俊才会在六圣齐齐点头后，当场就释怀地似了……好嘛，原来不是三个，而是六个都串通起来搞我！
　　那我还玩集贸啊……
　　又所以，游戏系统才会评价他们是群“谜语人”。
　　“最谜语人的一集……”
　　终于想通了剧情的赵思忍不住吐槽：
　　其实真论起来，金丙本身就是个异数，他的种种操作更是意外中的意外，六圣最初压根就没想过在他身上下注。
　　可帝俊的恶意揣测也不是没有道理的，因为金丙这套小连招确实给他秀迷糊了，误判几乎是必然的。
　　况且，六圣只是最初没下注，可不代表他们后来没下注，至少在金丙收下多宝后，又打着黄龙的旗号攻略东海时，太清、玉清、上清三兄弟，以及女娲是真下注了！
　　什么？你说接引准提？
　　这俩挂机呢，完全是队友干啥他俩就干啥，而且两个打机锋的出家人更是谜语人中的谜语人，你压根猜不出他俩究竟在想啥……
　　“所以，我应该选A？”
　　赵思的目光有些犹豫地看着两个选项：
　　B项自然更保险，在首阳山静观其变，努力沉淀，未来一样能继位，只是时间稍晚。
　　可A项在自己的分析中完全合理，又并没有暗雷的样子……
　　赵思一咬牙：
　　“娘的！先A！我太想进步了！”
　　之前就因为盲目沉淀而失败过一次，这次定然要吸取教训，或许这个模拟游戏的正确玩法本来就是走极端呢！
　　【你选择A项，陛下请原谅我，我太想进步了，不如现在就开始走流程吧！】
　　【你毫不犹豫地跪倒在地：天帝，直接走流程吧！】
　　【好！】
　　【面对你的肯定回答，帝俊露出个“果然如此”的表情，但眼中却又透着若有若无的笑意……】
　　【伱敏锐地意识到自己可能无意中踩了雷，心中后悔，但话已出口，只好硬着头皮继续前进。】
　　【妖历三百六十八元十会十二运，天帝当众册立你为储君，并加封各类尊号。】
　　【人族大酋长金丙，特晋皇爵，封“人皇”，允许用天帝金车出行，并在首阳山为其兴建“人皇宫”！】
　　【次运，又加“冕旒”！】
　　【再次运，又加“人皇袍”！】
　　【又次运，获准参议军机政务，妖师行政需先过问于你，入朝不趋，赞拜不名……】
　　【禅让流程一点点走了下去，似乎那原本遥不可及的天帝之位，此刻已经唾手可得……然而，真的会这么顺利吗？】
　　……
