　　【你完成了横扫东海的伟业，以合法的方式夺取了东海大权！】
　　【虽然因为速度太快而导致出了不少问题，但只要有你这轮唯一太阳的压制，那首阳山就固若金汤，任何蝇营狗苟都上不得台面。】
　　【在你的宏观调控下，东荒与东海联成一片，先进的反哺落后的，而后实现共赢，随便找个妖民，都会夸赞金大酋长治国无双，真是天帝最忠心的能臣干吏！】
　　【忠不可言！】
　　【你只是笑一笑，而后督促人族勤加修行，因为别看现在你治下一片太平，事实上你的立身之本从来就是作为天定主角的人族，不管妖族万民夸伱夸得有多好听，但你的政权核心始终是人族。】
　　【妖族再怎么夸你，也代替不了你一手培养出的人族先锋，他们有理想，有能力，且绝对忠心于你。而妖族不行，虽然不否认有不少妖族都支持你，但妖族成分还是太过复杂。】
　　【既有龙族残余作祟，又有不同种类妖族间的悠久矛盾，这矛盾，帝俊解决不了，你同样解决不了，所以你一旦把倚重点从人族转移到妖族身上，那你底下立马就会重复这千百元会以来的内耗……】
　　【而人族好就好在这里，作为女娲新造的白纸种族，他们完全没有历史包袱，也不在乎什么种族仇恨，更不会被妖族内部的高低贵贱影响了判断，因为再高贵也没人族高贵。】
　　【况且，他们的修仙天赋也远高于普通妖族。】
　　【作为你的权力支柱，人族堪称完美！】
　　【所以人族要是强度太低，那你的政令就出不了首阳山，执行起来也困难重重。】
　　【为此，你从治下调集大量修行资源，以薪俸的形式优先配给人族精英先锋使用，以保障修行进度，维护首阳山权力触手的有效延伸……】
　　【而此刻的洪荒天地间，动荡才刚刚开始。】
　　【妖历三百六十五元八会二运，你响应天帝诏令，以反封反龙为目标，彻底夺取了东海全境的管理权，声势震动四荒四海！】
　　【你这一炮，打得全洪荒都一脸懵逼：反封反龙，还能这么反？】
　　【但懵逼之后，则是野心渐生：金丙能夺，那我为什么不能夺……】
　　【反正又不是在造天庭的反，大伙都是奉诏的忠臣，响应诏令，拆解太古老封建团伙怎么了？！】
　　【况且，就算未来天帝要清算大伙，那也不可能排队上斩妖台，最多调去天上当个清贵的闲职，因为反封不反天，本身就是大功一件，最后多少也能算个进身之阶……】
　　【妖历三百六十五元八会二十二运，北荒鹏族效法人族，四处举报部落酋长，而后派出族中子弟，挨個积攒威信并继任酋长，渐渐夺得北荒大片土地！】
　　【妖历三百六十五元九会二运，西荒狮族效法人族，如法炮制，夺取西荒三分地界！】
　　【妖历三百六十五元九会四运，中州牛族效法人族，夺取中州一分地界，并反迫麒麟献土！】
　　【妖历……】
　　【四海不宁，五方纷乱，无数妖类仿照人族事迹，打着天帝的旗号，以反封为名，四处掠取地界。】
　　【甚至因为掠地的人太多，导致了互相发生矛盾，矛盾一激化，顿时新仇旧恨一起算，法宝法术都往对面招呼……】
　　【一时之间，洪荒烽烟四起，好端端的天庭统一治下，竟然恍若重返太古乱战时代！】
　　【面对如此乱象，天庭都傻了眼，不知道该怎么办，只好一层一层往上报。】
　　【最终，帝俊收到的消息就成了：天下大乱！】
　　【帝俊：……】
　　【“我让你们反三族，你们怎么打起来了？！”】
　　【难绷的帝俊自然不可能放纵天下大乱，于是立马调集不周山巫兵四处镇压乱战，只要是相互开战的，两边都给朕抓了！！！】
　　【终究天庭才是大爹，在态度强硬的镇压下，洪荒分裂乱战的趋势逐渐平息，剩下的全成了乖宝宝，只继续反对三族旧权。】
　　【而人族作为最先起家的一派，却始终没有像其它派系一样心态膨胀，只一心一意地扩充实力，在所有管控区域内，都实行共赢的策略。】
　　【于是，首阳山势力在洪荒的名声一直都不错，上对得起天庭，下对得起万妖，完全没有什么要忽兴忽亡的迹象。】
　　【为了减轻来自天庭方面的压力，你为每一个治下管理者都报备了官方身份，并且绝不贪赃枉法，每一个人族先锋都经得起考验。】
　　【忠诚之心，日月可鉴！】
　　【除去四处派先锋举报前任污点以外，你还派出更多的人族往更遥远的地方前进，真真切切地履行扫盲扶贫等天官应尽的职责。】
　　【于是乎，你的名声越来越大，也越来越好，许多并非你治下的妖族，都在你的善政吸引下自愿迁来。】
　　【与那些只为谋取私利的族类势力相比，以你为首的人族明显截然不同……】
　　【首阳山仿若一轮象征着光明与进步的太阳，光辉自东海升起，在东荒升高，在天地间照耀！】
　　【倒也不是没有人怀疑过你的动机，但当他们知道你作为一方大酋长，却仅有区区真仙修为后，那点怀疑一下子就散去了，转而是由衷的敬佩。】
　　【试问，一个拥众亿兆、地跨海陆的庞大势力的引路人，他如果没有以此谋取私利，那应该作何解呢？】
　　【那纵使再怎么苛刻的人来评价，也只能认为你是真的一心为了众生而谋，是个纯粹至极的伟大之人！】
　　【这样一来，各地妖族对你的观感就更好了，你的名声传彻洪荒，万民在热切地议论你的为人处事有多完美，天庭在满意地夸赞你的忠诚无二有多难得。】
　　【虽然天帝一道诏书下去，近乎搞得天下大乱，但也不是没好处的嘛，这金丙不就是个大浪淘沙出来真金吗！】
　　【论能力，治理有方！】
　　【论忠诚，忠不可言！】
　　【论私德，完美无瑕！】
　　【天庭有此良臣，真是天大的福分……】
　　【妖历三百六十八元十会九运，由于你的蝴蝶效应，天庭提前数个元会完成了对太古三族的旧思想、旧制度等旧物的扫除与更新，自此天庭行政效能大大提升。】
　　【次运，四海真龙王、南方真凤王、中州麒麟王共赴天庭，自愿卸任诸侯封臣，各封域完全交由天庭委任流官治理，天帝欣然允之。】
　　【又次运，天帝诏命各反封功臣上天受赏，于是北荒鹏族、西荒狮族、南海鲸族等建立势力的大族纷纷欢喜又遗憾地上了天庭，各自接受了天帝封赏的官爵。】
　　【众势力自此瓦解，换得了自家族长在天庭的清贵闲职，也算达成了最初的目的之一。】
　　【待其余反封势力自行瓦解之后，洪荒便只剩下了首阳山这个最早建立、也最为庞大的势力……】
　　【无数人在暗自揣测，首阳山上的金丙，将会以何种结局落幕呢？】
　　……
　　（前几章有书友开键，小的害怕挨封，不得以删了些评，大伙多担待一下，写书不易……别键！别键！别键！(⋟﹏⋞)(⋟﹏⋞)）
　　……
