　　“……”
　　没什么好说的，赵思用屁股想都知道，两条都是死路！
　　“选择砸烂泥人，那女娲脾气再好，也必然反手拍死他。”
　　“选择自爆身份……也还是一样的，上回也朝女娲自爆过身份，结果没一会儿就被天道弄死了，根本于事无补。”
　　赵思无奈至极，这小子怎么尽整些不切实际的极端思想？
　　关键是都没用啊！
　　“先选A！”
　　【你选择A项，大吼一声，朝泥人扑去，从矛盾的根源上解决问题，只要人族一开始就不存在，那就没有妖人矛盾！】
　　【在女娲震惊的目光中，你这条才真仙境界的小龙竟然直往地上的泥人们扑去，两三下的工夫，满地的泥人就被拆了个稀烂。】
　　【做完这一切行为后，你不禁满足地松了一口气。】
　　【虽然毁灭掉人族很残忍，但未来他们一旦存活下来，就必然会造成更多的死伤，不管是强盛起来灭掉了妖族，还是实行“去修仙化”政策直到被妖族屠杀，本质上都是个彻头彻尾的悲剧。】
　　【而眼下人族还没有诞生，只是团泥巴而已，那就没有人权，自己根本不需要把它们当生灵看，砸了就砸了！】
　　【其次，能用自己一条烂命，来从根本上彻底终结掉妖人之争，本身就是一件大赚特赚的双赢之事：妖族赢得了天道公正，洪荒也赢得了和平。】
　　【输家只有两个，一個是即将被拍死的自己，一个是即将拍死自己的女娲，可怜的女娲娘娘大概是成不了圣了……】
　　【想到妙处，你不由抿嘴笑了起来，眼睛也释然地闭上了：“一切，就交给我来终结吧……”】
　　【一息，两息，三息。】
　　【……十息……】
　　【嗯？怎么没有痛觉？难道是女娲娘娘动手太高效，自己实则已经重开了吗？】
　　【你疑惑地睁开双眼，却发现女娲不仅没有大怒动手，反而是饶有兴趣地蹲在旁边仔细打量着你……】
　　【“伱叫什么名字？”】
　　【女娲笑着问你。】
　　【你不明所以，但还是老老实实地回答：“我叫……金丙”】
　　【虽然这一世父母并没有给你起名字，但毕竟用了十几个元会，你割舍不下。】
　　【“金丙？那你为什么要阻我成道呢？”】
　　【女娲很是好奇。】
　　【“因为……”你犹豫了一下，用手指了指天上，女娲的异常举动，让你有些狐疑，一时不敢自爆重生者身份，你决定先试探试探她。】
　　【女娲先是愣了愣，而后若有所思：“你是想说……我的造物会带来麻烦吗？”】
　　【你点点头，又有些诧异：怎么？看她这模样，分明是知道人族身上有问题啊！那为什么还要造人？】
　　【“我懂了。”】
　　【女娲无奈地叹了口气，而后自顾自地说了起来。】
　　【“自从我明道以来的这几个元会里，我一直很挣扎，因为我知道，一旦创造出了他们，那未来就会平添无穷纷扰，视万物如刍狗的天道却垂青于一族，这意味着什么，我怎么会不懂呢？”】
　　【“可是……我没的选。”】
　　【堂堂准圣巅峰修为的强大先天神女，此刻却露出了本不该出现在她脸上的情绪……那是无奈、忧郁，美丽的脸上尽是低落。】
　　【“他们已经来催过我好多次了……我不出手，那所有人都别想……他们也不想伤及无辜，但没有办法，所有法子都试过了，可祂一点回应也没有……”】
　　【女娲吐露出了某些莫名其妙的隐秘信息，你听得似懂非懂……】
　　【似乎说到了某些忌讳，女娲不再言语，只伸手将你遥遥一点，便彻底把你定在了原地，你只能眼睁睁地看着她把那些破损的泥人回收进泥坑里，重新揉散之后，再次全神贯注地捏起了泥人。】
　　【一个，两个……】
　　【她一连捏出了上千个泥土小人，而后慈爱地坐在它们面前，同时，一道高贵的紫气从她周身升腾而起，紫气卷起泥人，而泥人们也迎风便涨，很快就变成了成人般高矮。】
　　【泥土化为血肉，死物变幻生机……这世间最为奇妙的造化力量毫不掩饰地表露在你面前，令你瞠目结舌！】
　　【不多时，一个个眼神中透出清澈愚蠢的无衣原始人，便在你面前活蹦乱跳起来。】
　　【于是，便有高猿长啸，属引凄异，哀转九绝……】
　　【无形的功德金光自天而降，虽然你没开法眼，什么都看不到，但直觉告诉你，这里的功德很多，很多！】
　　【“吾乃女娲，今日成圣！”】
　　【天花乱坠，地涌金莲，紫气东来三万里，种种熟悉的成圣异象传遍了洪荒天地，仿佛是天地在为圣人证道而祝贺！】
　　【但这一切落在你眼里，却觉得这根本不是在为女娲成圣而贺，她只是个上完班领工资的打工人，天地真正祝贺的，其实是这群乱跑乱叫的野人诞生，与其说是成圣异象，不如说是生日祝福……】
　　【下一刻，一名骑青牛的苍老道人凭空出现在这里。】
　　【老道先是诧异地看了眼雕塑般的你，而后才下了牛背，与成圣的女娲攀谈起来。】
　　【青牛好奇地凑到你身前来。】
　　【青牛嗅了嗅你。】
　　【青牛伸出舌头舔了舔你的脸。】
　　【“嗯，酒味。”】
　　【青牛满意地又舔了一口。】
　　【“嗯，海鲜味。”】
　　【青牛更满意地再舔一口。】
　　【“嗯……牛肉味？！”】
　　【青牛脸皮一皱，原地干呕……】
　　【你：……】
　　【不多时，老道结束了与女娲的交谈，二人转而都走到了被定身的你面前。】
　　【老道混浊的目光似乎很有兴趣般地打量着你。】
　　【他想了想，朝女娲说了些什么，女娲点点头，以圣人手段打乱了东荒之地的天道信息！】
　　【天道：（数据已崩溃……）】
　　【“你有一柱香的时间。”】
　　【他解除了你的定身，缓缓道：“把你知道的都告诉我。”】
　　【面对太清道人的询问，你选择（？）】
　　【A：原地滑跪，道爷有问，小的自然知无不言，言无不尽！B：冷笑一声，你让我说，我偏不说！主打一个叛逆！】
　　合着又是两个极端是吧！
　　看着这两个相反的选项，赵思稍稍吐槽，但很快开动脑筋：
　　出乎意料，明明砸了女娲的泥人，却居然没死！
　　连新的支线选项都出来了，那就说明这个选项是真的能选的正常选项，虽然不是很懂这女娲脾气为什么那么好，但现在这并不重要。
　　重要的是，太清道人为什么会来这里？
　　赵思仔细回忆了一下，才恍然大悟：
　　“对了，太清是过来收玄都的！”
　　前次模拟中，玄都拜太清为师就发生在女娲刚刚成圣时，只是那时的金丙还不在人族当酋长，所以没碰上这起事件。
　　不成想，这回倒是歪打正着地碰上了……
　　解决了心中疑惑，赵思再次把注意力放在选项上：
　　“气氛都到这一步了，不说未免有些嘴硬……A！”
　　【你选择A项，原地滑跪，道爷有问，小的自然知无不言，言无不尽！】
　　【你当场跪下，并声泪俱下地将自己前世以人族大酋长之位接受帝俊禅让，成为天帝，并带领人族英勇奋战的事情和盘托出……当然，你隐去了自己和帝俊合谋进行屠人计划的事情，只说是帝俊残暴，与自己无关云云……】
　　【二人越听越惊异，但他们没有怀疑于你，因为这些东西是经得起推敲的，特别是那些关于人族的隐秘之事，根本不可能被外人所知。】
　　【太清开始沉思，女娲则有些失魂落魄地看着自己刚刚才创生而出的可爱造物们，妖人互相开屠的消息还是太劲爆了！特别是能屠到连圣人都不敢庇护的程度……难以想象！】
　　【失魂落魄的女娲忽然眼神一凝，低头对你说，你还有三十息时间。】
　　【太清则重新凝视着你，向你说道。】
　　【“如果你真能回到一柱香以前，你就请求我收你为徒，如果我拒绝，那你就说……”】
　　【“一粒金丹吞入腹，我命由我不由天！”】
　　【话音刚落，你便因一口灵气没喘上来，堂堂真仙，原地去世……】
　　……
