　　赵思悟了。
　　不过悟了归悟了，现在实际作用却不大，因为功德是附属于修仙体系的一个设定，他功德再多，在不修仙的情况下，也没太大意义。
　　“所以，有没有修仙功法？”
　　凭着圣人道果这个自动翻译机，赵思期待地询问洪荒残片。
　　【残片：（无响应）】
　　显然，这个问题对仅有些许本能的洪荒碎片来说，还是太超纲了……
　　倒是圣人道果对此有些响应：
　　【道果：问它（指龙血）】
　　【龙血：……】
　　这些源于洪荒的神妙物品，在重返洪荒环境后，似乎都发生了一定的变化，它们的灵性在现实中几乎显现不出来，但在这里，它们却拥了部分灵性。
　　一些简单的沟通，它们会有反应，大概这才是它们本来的状态，毕竟是洪荒的神物，之前的死物状态明显是受现实压制的结果。
　　“你知道哪里有功法？”
　　赵思眼前一亮，这龙血的使用标准太高，里面刻下的祖龙传承功法又是只有正统青龙才能练的老东西，整個就是食之无味，弃之可惜的“鸡肋”！
　　没想到在这边，它反倒可能有点用处了。
　　龙血颤了颤，而后凌空飞起：
　　【我不道啊！】
　　赵思：……
　　“飞舞！”
　　翻了个白眼，赵思不再看它，转头看向另外的两件赠礼：
　　“你们俩呢？”
　　斩仙剑颤了颤：
　　【杀杀杀杀杀杀杀！】
　　赵思：……
　　屈才了，你该去当大西王。
　　“你呢？”
　　赵思抱着最后的希望，期待地看向自己最先获得的赠礼奖状：
　　【奖状：好好学习，天天向上。】
　　赵思：……
　　“一群二货，我问你们有个毛用！”
　　赵思无奈地一叹，看来自己想修仙，还得看后续的模拟赠礼。
　　接着，赵思又把注意力放在了自己的几件赠品上：
　　这几件东西，平时在现实中完全没有灵智的迹象，但到了洪荒残片来，倒是都有了几分灵性。
　　其中最高的，自然是圣人道果，身为天道圣人的本源，它有灵性是很正常的，级别这么高，没有灵性才不正常。
　　其所体现出来的，甚至能和赵思进行完整交流，对其它低品赠礼，也表现出了一定的傲气。
　　剩下的金乌火、龙血、奖状，这三个品级不高，灵性也偏低，总是呆呆地，只会听主人命令。
　　至于斩仙剑嘛……
　　【杀杀杀杀杀杀杀！】
　　看着一直在发癫的斩仙剑，赵思笃定这就是个癫佬！
　　至于它们会不会有害于自己，这点上，赵思还是有信心的，不是自信力，而是他信力，赵思相信模拟游戏的强度，能把它们从洪荒拉到现实，还能一脚踢飞跨界而来的女娲圣人。
　　怎么看，模拟游戏对自己和赠礼的绑定强度都是值得信任的！
　　“所以，接下来，我该干点什么呢？”
　　赵思抬头望见这方洪荒残片上的破败不堪，心头下了一个决定：
　　“我得把这里建设起来！”
　　说实话，在一开始拿到这份洪荒碎片时，赵思脑子里想到的用法有很多：
　　有当“随身储物空间”的，有当“末世生存基地”的，还有当“种田流空间”的……
　　虽然他确实没想过能拿这东西来刷功德，现在只能说是意外之喜。
　　可这不代表他之前的想法不能拿来用。
　　“这么大的地盘，不把它开发建设出来，实在太浪费了。”
　　“何况有了这个地方，我的【修仙界】梦想，也终于可以实现了！”
　　赵思眼中透着喜色。
　　谁还没有一个御剑飞仙的梦想呢？
　　眼看着自己拥有改变世界的力量，他早就想把超凡力量外放出去，体验一下修仙世界的奇异感受了！
　　可是赵思是清醒的，他从一开始就不敢在现实世界释放出超凡力量，特别是灵气，这东西一出现，那可不是什么“灵气复苏流”的好剧情。
　　有了灵气，那么个体的力量与生产力就都可以远远大过集体，这样的话，群体就丧失了存在的意义，现有的建立在群体力量上的社会体系就会完全崩塌。
　　这可绝非是人类和动物比谁修炼得快的幼稚结论可以概括的，因为在人和动物对立之前，人类自己就会杀得血流成河……
　　“但是，如果是在这个洪荒残片上建立一个完全属于我自己的修仙界呢？”
　　完全可行！至少可以试试！
　　打定了主意，赵思索性把圣人道果留在洪荒残片里继续创造灵气，反正创出的灵气也还是自己的，获取的功德也是自己的，等于左右倒右手还有好处拿，赚麻了！
　　至于自己，则是出去打算具体做个洪荒残片开发计划，仔细想一想这个来之不易的本源级赠礼应该怎么利用起来……
　　……
　　与此同时，在遥远的洪荒天地中，刚刚经历了旷日持久的妖人大战，以及天道诛妖之劫后，心有余悸的幸存者们开始重建变成废墟的家园。
　　大家既在悲伤，也在庆幸：
　　不管怎么说，总归是消灭了逆大势而行的凶恶人族，杀死了作恶多端的人庭伪帝。
　　人庭覆灭，妖上妖也被彻底灭亡，虽然世上依旧有一些零星的人族存在，比如人教玄都，又比如其他圣人大教的部分弟子，以及因看不惯人族主体极端思想而选择隐居的少量人族散仙。
　　但人族作为一支独立的洪荒大规模种族势力，确实已经彻底地不复存在了！
　　剩下的玄都等人，也不可能再大规模繁衍后代，人族从生理传承意义上，基本绝了根。
　　这场无比正义的，自下而上暴力推翻逆天残暴统治阶级的革命性战争，在绝对实力的保证下，最终以妖族的彻底胜利而告终！
　　旧的天庭被推翻了，但新的天庭会重新建立起来，新的天庭将不会再由天道盖章的“妖上妖”来统治，也不会再有伪帝金丙传下的极端狂热人族至上思想。
　　它将是属于洪荒每一个妖族的天庭，代表着妖族这个历经无穷战火而统一凝聚起来的“超种族意识概念”将真正深入妖心，不同族别所带来的争端，不会再成为主要矛盾。
　　至于到底能好到什么程度，那就要看天外天“圣帝”对自己的傀儡政权究竟制定了怎样的国策了。
　　总之，往后的岁月没有了人族，那将会是一个相对美好的未来洪荒……
　　大家憧憬着未来，热血沸腾地重建家园。
　　而高天之上，天外天中，古老的宫殿里那个枯坐的紫袍老道忽然睁开了双眼，本应古井无波的眸子中，此刻却透着迷惑：
　　“那炸飞的碎片……没事？”
　　……
　　（唉呀，太多书友说我放毒了，我承认这段有问题，但绝对不会偏离主线模拟洪荒的……遭不住的我又补了几百字，算是提前剧透一下明天的剧情吧……(*꒦ິ⌓꒦ີ)）
