　　【天庭帝后百官及诸般仪仗共同组成了浩大庆贺队伍，一路上施下无穷“帝流浆”以作恩赐，所过之处草木生灵、百兽开智，万妖仰德。】
　　【大队行至东荒首阳山下，便见了已经证道成圣的女娲娘娘，以及……遍地衣不蔽体的懵懂野人，这便是女娲抟土所捏出的最初人族了。】
　　【天帝等天庭大神通者纷纷上前恭贺，刚刚成圣的女娲娘娘也乐于与同窗们叙旧一番，并讲述自己的成圣心得……】
　　【但是很可惜，你的级别太过低微，在各路大佬攀谈叙旧之时，你只配呆在最外围站岗，大神通者自有神异屏蔽感知，于是你无缘闻听圣人大道。】
　　【无聊之余，你只好看向满地乱爬的初代野人……】
　　【前世的记忆告诉你，正是这群看起来和野兽无异的野人，在未来覆灭了天庭，也造下了无边杀业，几乎屠戮了整个洪荒，连同你与金蛟族也被株连殆尽。】
　　【伱犹豫了一下，考虑着要不要快刀斩乱麻，尝试趁机把人族掐灭于萌芽，你选择：（？）】
　　【A：癫狂屠戮！我将扭转万象！B：提前滑跪，为天命主角当牛做马，搏一份前程！】
　　啊？太极端了吧！
　　赵思无奈至极，又是这样，必须得先死两次，才能自己定策略……
　　“难道就不能直接让我写吗！”
　　一伸手，赵思狠狠点了下去：
　　屠戮还是算了，终究过不了心里那道坎，还是先滑跪吧，等作死了再回档点屠。
　　【你选择B项，提前滑跪，为天命主角当牛做马，搏一份前程！】
　　【你走上前去，把野人们一个个提溜起来，先小心翼翼地洗干净他们身上的污渍，再依次为他们穿上用树叶编成的“衣裳”，一番打扮，总算让这群野人有了些人样。】
　　【然后，你开始挨個教给他们说话，禁止他们再发出属引凄异哀转久绝的高猿长啸……】
　　【人之初，虽然不是真的性本善，但也不是天生邪恶，而只是无知罢了，在你半关切、半强迫的棍棒教育下，这群双眼泛着清澈愚蠢的野人全都老实了起来，你让干啥就干啥，把你当成了“猴王”。】
　　【你回忆起前世投胎人族时的所见所闻，开始教他们用木头与泥土建房子，而后教他们用火……你的每一项“发明”都是妖族早就见怪不怪的东西。】
　　【但对纯朴的野人们来讲，你每一次都能让他们惊讶得大呼小叫，眼中对你的崇拜甚至超过创造他们的女娲……】
　　【你的举动引起了其他同行仪仗队员的好奇，但他们并不觉得这有什么问题，毕竟天庭麾下万族文明程度本就不一，对落后种族，天庭一向有扶持政策，所以你对人族的启蒙行动在他们眼里只不过是场“扫盲”而已。】
　　【大伙都笑着看你扫盲，心头又对你不屑一顾，认为你这是没有长远眼光的表现，扫盲自然是好的，但眼下可是天帝与众师兄师姐师弟会面的大日子，大家都打扮得光鲜亮丽，好等天帝注目，你忙得如此狼狈，一会儿天帝对你印象不好怎么办？】
　　【你对此心知肚明，但既然已经打算提前下注人族，你自然不会放弃，毕竟在天庭的进步再大也是虚假的进步，人族做为天命主角，迟早干翻天庭，现在不赶紧立下从龙之功，你还怎么进步啊！】
　　【想到这些，你干得更卖力了……】
　　【大神通者的时间观念一般都很粗糙，一场庆贺与叙旧，愣是持续了好几年，等到女娲与天庭的大神通者结束叙旧后，你已经组织人族完成了九年义务教育，基本的语言交流毫无问题。】
　　【同时，屋舍搭建了起来，衣裳也穿惯了，会生火了，一夫一妻的婚姻家庭概念也贯彻落实了……你甚至已经在教他们全民修仙了，人族资质极高，不少人随便练练都成了仙。】
　　【所以，当女娲娘娘准备再看看自己的小可爱造物们正在干嘛的时候，你已经组织着几千初步进入文明时代的男女老少集体向她喊妈了。】
　　【人族：妈！（边流泪，边跪下）】
　　【女娲：……】
　　【天帝等人也发现了人族的变化，他们诧异地望着人群簇拥中的你，不由好奇地问你是谁？】
　　【你师父太阳星君一个滑跪冲到天帝脚下，忐忑不安地说你是他的徒弟，才四百多岁，年轻不懂事，还望天帝宽恕云云……】
　　【但天帝却并没有生气，而是笑着把你招呼了过来，亲口问你在天庭的学业如何。】
　　【你本来还有些惶惶不安，生怕天帝看出你是妖奸叛徒，但对答了几句后，你反而安下了心，你笃定天帝这次不仅并不会为难于你，反而可能是个进步的机会……】
　　“嗯，还没死？”
　　在选了滑跪选项之后，赵思早就苦着脸静等主角把自己飞速作死了，可出乎意料的是，帝俊居然没有动手锄奸的意思。
　　察觉到事情不简单，赵思挠挠头，仔细分析起来：
　　“按理说，我滑跪人族，是肯定会上斩妖台的，上一轮模拟时的教训完全可以证明这点。”
　　“但仔细想想，我之所会因为人族而上斩妖台，其实是因为那时候的天庭已经对人族怀有了敌意，所以在明确滑跪后，天庭会判定我是在搞投降主义，是侵害利益的敌人，对敌人当然不能手软。”
　　可现在呢？
　　赵思目光闪烁，在这个时间段里，天庭主体甚至还没有正面接触过人族，自然不可能直接对人族怀有敌意。
　　而在没有敌意的前提下，帝俊依旧还是那个心怀洪荒万族的雄才伟略之主，格局之大完全能够包容人族，反正天庭麾下乱七八糟的种族多了去了，人族不可能抽象到连帝俊都绷不住的程度，多一个也不算多。
　　“所以……”
　　【天帝对你自发为新种族扫盲的行为高度赞赏，称你是最有责任心的下一代，是天庭未来的希望之星。】
　　【为了表彰你的尽心尽责，天帝赏赐了你一滴太古真龙血，同时对太阳星君也勉励了几句，自诩头号忠犬的你师父为此激动不已，打定回去了要更用力地栽培于你。】
　　【你无意中抓住了进步的机会，成功在一众顶级大神通者面前露了脸，这下真的可以大大地进步了！】
　　……
