　　【检测到洪荒重要人物的赠礼，是否绑定？】
　　又是一件赠礼，如果不出所料的话，随着新的赠礼被自己绑定，一种与之相关的洪荒设定也会同时被刻入现实世界，是福是祸，赵思不敢臆测。
　　但既然已经决定了要利用超凡力量来限制未来可能的剧变，那此刻也就没有什么好犹豫的了：
　　“绑定！”
　　【已绑定物品：“来自帝俊的奖赏”！】
　　【“来自帝俊的奖赏”：出自太古三族时代的一名祖龙亲代真龙之血，拥有最为高贵与初始的龙族血脉，由帝俊于妖历三百六十五元七会三运的某天，赏赐给某个龙族新秀的奖品，服用后可获得龙族血统，极大强化资质与肉身强度！】
　　【注意事项：本赠品蕴含最为暴烈的龙族血统，服用后会被龙血侵蚀本体血脉，极易发生不可逆转的身体龙化反应，修为低于金仙者或血脉弱于真龙者，慎用！】
　　下一刻，一滴苍翠而富有玄妙生机的血液从屏幕中飞出，赵思光是轻轻吸了一口气味，就浑身发热，好似吃了什么大补之物般。
　　“终于出了个能直接加强战力的赠品了！”
　　赵思大为惊喜，刚准备一口吞了变成龙的传人，获得能扭转未来乱局的第一份超凡伟力，但转眼就看见了注意事项，这让他立马冷静下来：
　　“不对……不可逆转的龙化反应？意思是说会变成非人类？”
　　想想自己头上有犄角，身后有尾巴的怪模样，赵思不由一个冷颤：
　　不行，自己还没有想着要超越人类的极限，从此不做人了……
　　“事情还没有严重到必须不做人的程度，这龙血就算要用，也是以后再用……相信未来还有更好的赠品可以获得力量，先不急。”
　　赵思深吸一口气，好歹把吞服龙血的冲动给压了下来。
　　喵？！
　　正躺在一旁睡觉的肥猫忽然抽了抽鼻子，好似嗅到了食物，直接原地开机，打败了全球百分之九十九点九九九的懒猫。
　　一睁眼，它就盯着翠绿色的龙血流起了口水，渴望之意不言而喻！
　　但显然赵思不是猫奴，不会把珍贵的龙血给它吃了：
　　“你想要也没用！”
　　喵！
　　肥猫不悦地重新低头闭眼，真是個小气到吝啬的铲屎官，不给本猫吃，那你整那么香干嘛？
　　不过就算不能吃，光闻闻气味也不错，越闻越有劲，好像比吃上等猫粮还带劲儿，都不觉得肚里饿了……
　　“嗯？”
　　正在赵思小心翼翼地把玩这滴翡翠般的液体时，法眼视角忽然自动开启，只见得一溜金光功德正源源不断地从天上降下，一头在天，一头在自己头顶，因其源源不断又数量稀少，好似一条细线把二者相连一般。
　　“无缘无故，给我发功德干什么？”
　　一头雾水的赵思愣了许久，才终于反应过来，诧异的目光直往重新睡得香甜的肥猫望去。
　　以目前的功德发放机制可知，必须要做了什么有利于天地主角的事情，才能够获得功德。
　　而肥猫因为未知的原因变成了“天地主角”，所以自己应该是刚刚做了什么有利于它的事。
　　“可我啥也没干啊……难道？”
　　赵思狐疑地看了看手中龙血，又凑近嗅了嗅，那浓郁的异香让他再次如吃了补药般浑身发热，这一发现笃定了他的猜测：
　　“难道是龙血的力量本身就会不断挥发，然后肥猫连续闻了半天气味，从而一直在慢慢获得好处……所以天道判定我有功于它，于是源源不断地给我发功德？”
　　心中的疑惑得到了解答，但赵思也不知道该怎么处理，只好姑且不管它，先走一步看一步，继续收心玩这个模拟器游戏才是当务之急。
　　……
　　【原本只是想提前给人族滑跪的你，反而意外得到了天帝的赏识，看着手中翠绿且充满上位龙族遗威的太古真龙血，你的下位金蛟血脉不由蠢蠢欲动，但呆滞的你依旧如同活在梦中……】
　　【帝俊见这新诞生的人族在你的带领下初步完成了扫盲，心头越发满意于伱的责任心，于是随手把你指派给了人族当酋长，命令你尽心尽力，一定要把人族治理好。】
　　【在旁人看来，从前途无量的天庭新秀变成三流蛮族的酋长，这简直就是发配，但明眼人都知道，这可是绝佳的镀金方法！】
　　【你师父太阳星君私下激动地告诉你，人族是女娲娘娘的亲手造物，自然代表了圣人面皮，如今天帝命你做人族酋长，乃是意欲借此拉近天庭与圣人的关系。】
　　【你肩负着双方合作共赢的重大任务，随便在任上熬几百年资历，届时他再暗中发力调你回天庭，起步出任实权正神也是易事。】
　　【对此，你极其惊喜，但并不只是为未来能在天庭升官的消息而喜，而是因为能留在人族当酋长！】
　　【前世玄都对你所言的“功德”之事，你记得一清二楚，盖因人族作为天道偏爱的天命主角，只要帮助他们就能获得功德加身，前世那些本应高高在上的三清弟子，却为了功德而自降身份地去帮助人族，可见功德之宝贵。】
　　【而如今，人族尽在你掌握之中，岂不等于一座无人开采的宝山任你独自一人施为？！】
　　【功德必须刷满！】
　　【但你又牢记前世因为以非圣人弟子身份而观测功德导致横死之事，打定主意，自己只管刷功德，决不去找玄都开法眼乱看。】
　　【闷声发大财，悄悄刷功德！】
　　【宣布完对你的任命后，结束了此次祝贺的天帝，便领着一干天官浩浩荡荡地起驾返天，首阳山下，只剩下了你与数千人族，以及面色饶有兴致的女娲娘娘……】
　　【“你是哪家的小龙？”女娲笑问。】
　　【你凛然下跪：“臣乃金蛟……”】
　　【女娲摇摇头，似乎并不是想听你说这些。】
　　【面对圣人意有所指的提问，你选择：（？）】
　　【A：反正也瞒不住圣人，不如直接自爆重生之事，或许有意外收获。B：严肃回答：“天无二日，臣心中只有天帝一个太阳！”】
　　这……似乎又是个可以真正选择的选项？
　　心头一时也拿不下主意的赵思犹豫了一下，索性挨个挨个地尝试：
　　“先A！”
　　【面对圣人意有所指的提问，你选择A项，反正也瞒不住圣人，不如直接自爆重生之事，或许有意外收获。】
　　【你忽然泣涕涟涟，当着女娲诧异的表情，你向她坦言了自己二周目重生之事，言称自己看不得人族平白遭受天庭屠戮，此番重来一世，必定为人族鞍前马后，尽心辅佐，早日干翻腐朽暴虐的天庭，诛杀昏庸无道的妖庭伪帝！】
　　【女娲：……】
　　……
