　　洪荒，首阳山。
　　头戴九旒人皇冕，身披日月章纹人皇袍，一身贵气的金丙站在属于自己的华丽人皇宫中，脸上却不仅没有应有的欢喜，反而透着愁色……
　　“草率了，这人皇之位真是大坑！”
　　平心而论，金丙原定的想法是一步一步侵吞洪荒土地与人口，以最忠诚的人设、最合法的形式、最稳定的根基，间接性架空帝俊。
　　这种设想自然极其理想化，因为帝俊天然对自己掌握着生杀大权，一言不合就能轻松置自己于死地。
　　但这本身就是没有办法的办法，万千出路皆为死路，只有这条路勉强有那么一点点可能性，所以它再怎么虚无缥缈，金丙也只能咬牙豪赌！
　　这条路不能着急，也不能用强，甚至连哪怕半分不忠也不能表露出来，是典型的熬资历打法……
　　但是在这一次又一次人生重开中，金丙所学到的最重要的一点天地至理就是：
　　计划永远赶不上变化！
　　计划再好，又有什么用？
　　帝俊这种本身就极其超模的人物，随便一招“禅让”，就给自家计划打废了……
　　人家根本不想等他慢慢发育夺权，直接选择禅让，金丙面对这盘外招，那是完全没有反抗能力。
　　前脚说禅让，后脚就册封：
　　先上一个“人皇”尊号，再来一套天帝衣冠待遇，接着上天参议中枢军机政务，一套丝滑小连招，打得金丙不知所措。
　　本来想按步就班，现在一步到位，连拒绝都不行，说让他参政，就天天派天帝金车来首阳山拉他上天庭，然后当着鲲鹏的面处理各种政务……
　　一来二去，金丙这个“人族大酋长”基本就成虚职了，因为人族一切要务都由他一手处理，他一上天去理政，人族的政就必然兼顾不了了！
　　而人族一介白纸小族，之所以发展这么高效，就是因为金丙大权独揽、事必躬亲的结果，乾纲独断决非虚言。
　　因此，人族的政权组织形态实际上极其畸形，是典型的“专制主义中枢集权”。
　　所以，当天庭给他升官，“好意”让他去天庭治政后，这套畸形体制一下就崩了！
　　没了金丙在中枢微操，大家全成了无头苍蝇，行政效率差点归零。
　　当金丙认识到这种情况不可避免以后，只能火速提拔接班人……
　　“大酋……人皇陛下！”
　　玄都忐忑不安地敲开了人皇宫大门。
　　“来了？”
　　金丙无奈地叹了口气，望着忐忑的玄都，他尽量温和道：
　　“那些龙族残余，你处理的怎么样了？”
　　“陛下……”
　　玄都欲言又止，但还是垂着脑袋回答道：
　　“……还没见效。”
　　这个回答，并不出乎金丙预料，毕竟龙族封建秩序虽然亡了，但旧思想可不是那么好拔除的，它需要持之以恒的教化与打击，才会慢慢消亡。
　　但很明显，自己没有那么多空闲和他们打拉扯了！
　　“玄都！”
　　金丙陡然沉声道：
　　“事急从权，从今天开始，你将接替我在人族的大部分权力，我不在的时候，你就来治政！”
　　“啊？！”
　　这個消息本身是个好消息，但玄都却慌了，连忙拒绝：
　　“陛下，臣德行不足……”
　　“不足也得足！”
　　金丙严肃道：
　　“现在我成了天帝的继承者，往后必然不会久居首阳山，如果没有我，首阳山治下这亿兆妖民定会混乱……只有你能站出来接替我。”
　　“你不用害怕能力不足，我会给你配些副手，伱只要管好他们就行了。”
　　说到这里，玄都虽然还是很慌，但也意识到了问题的严重性，现在的首阳山面临着巨大的危机，只有自己才能勉强接替大酋长，拯救首阳山。
　　“……是！”
　　玄都一咬牙，行礼应下了。
　　“嗯。”
　　金丙点点头，但又语气莫名地叮嘱了他一句：
　　“玄都，你本是个软弱的人……往后你身为人族之长，一定要记住，对待内外敌人，都万万不能手软！”
　　不能手软？对谁？
　　玄都有些迷惑，但是还是应了下来……
　　忐忑又激动的玄都退下了。
　　金丙一个人立在人皇宫门口，目光复杂地远望天边：
　　只见得一架流光溢彩的金车，正从高天落下，远远看去，像极了一轮太阳正在坠落。
　　那是天帝御用的金车，是来接自己上天去的，驾车者乃是日御羲和，拉车者，则是十只活泼乱飞的小金乌。
　　“天帝老婆来给我驾车，十个儿子在前面拉车……这殊荣，是要把我架在火上烤啊！”
　　金丙苦涩一叹，天帝越是待遇拉满，自己就越是汗流浃背！
　　“不行，总觉得一个人上天不安全……”
　　想了想，金丙决定给自己加层安保，于是挥手从首阳山深处招来三道人影。
　　一人老年，一人中年，一人青年，三者面容不一，浑身缭绕着若有若无的大罗道韵。
　　这正是当年拜太清为师时，金丙用高阶分身术炼制出的三名化身，经过三个元会的苦修与感悟，加之自己前世大罗巅峰的经验，如今已经初入大罗金仙之境！
　　“强度是低了点，在帝俊面前和蝼蚁没区别，但……有总比没有好。”
　　金丙叹了口气，这下子，自己的底牌基本就用完了，接下来只能尽人事、听天命……
　　“尽量，死得好看些吧……”
　　……
　　【妖历三百六十八元十会十二运，你受封为“人皇”，位与东皇太一平级，其后又加封各类殊荣，衣冠、车驾、宫殿、军政等等天帝专有的待遇，一点点加在了你身上，帝俊似乎真的做好了禅位的准备。】
　　【妖历三百六十九元一会二运，你以精力不支为由，将“人族大酋长”之位禅让于玄都，自己直接长住在了天庭行宫中，免得浪费羲和接驾的时间，而玄都也得以正式以最高权力治理人族军政。】
　　【这一世的他虽然被你挤掉了太清弟子的位置，但你也还给了他大酋长的至高权力，心中愧疚多少消去了些。】
　　【你考虑到玄都的能力问题，于是给他配了一群副手，助其管理人族，同时对畸形的人族集权制进行了改良，取而代之的，是一个以玄都大酋长为核心的实权官吏体系，集权变分权。】
　　【这样一来，玄都的权力虽然受到了削弱，但在各实权官吏的联合治理下，又保障了人族得以继续高效发展。】
　　【这些实权官吏中，既有人族先锋，也有各妖族的精英，你尽力平衡好了一切，给玄都交接的是一套合用的完整治政体系……但，这真的完美吗？】
　　【在你上天常住后不久，以真龙敖广为中心的龙族残余势力便趁机壮大起来，玄都毕竟没有你这个老前辈有经验，几个不注意，就让敖广在旧龙族中间获取了巨大的声望！】
　　【东海正统青龙，血脉高贵，为人又和气，在旧龙族眼中，简直完美符合梦想中的“龙族正统”，于是一个派系便自然而然地立在了首阳山内部。】
　　【势力一旦形成，便会寻求权力，很快，敖广便在旧龙族的一片呼声中，主动要求协助大酋长理政，他们打着你留下的“万族平等”大旗，呼吁龙族也是首阳万族之一，为什么偏要限制龙族为官呢？】
　　【这不平等！有违人皇陛下的理念！】
　　【面对他们的奔走呼号，不少不明真相的朴实民众还真就感同身受……】
　　【玄都自然察觉了他们别有用心，但……他妥协了，因为龙族的道理并没有错，限制他们，本身就是一种不平等。】
　　【于是在万千龙族的激动注视中，敖广正式出任首阳天官！】
　　【昔年你所埋下的暗雷，终于到了汹涌澎湃之际……】
　　……
　　（最近票票好少，小的很受打击……再次跪求推荐票、月票、追读！(⋟﹏⋞)(⋟﹏⋞)）
