　　【妖历三百六十八元十会十二运，羲和诞下十金乌，天帝大喜，于是广邀洪荒名流，为其子庆生。】
　　【与会者，上至六圣，下至散仙，有大教门人，有大族子孙，有天庭仙官，还包括镇元子、红云、十二祖巫等等古之强者。】
　　【场面之大，堪称是古今少有！】
　　【而你既是首阳山大酋长，也是太清弟子，自然也在邀请之列……】
　　【你将手头事务暂时托付给玄都等专门培养出的备选接班人，千叮咛万嘱咐，让他们千万不要搞出问题，如此，你才勉强放心上天。】
　　【来到了既熟悉又陌生的三十三重天，你一时感慨良多，而后受到了天庭方面的热情接待。】
　　【天帝与东皇亲自接见了你，还夸你是忠不可言的天庭头号忠臣，有了伱在，洪荒万族平等的伟大理想定然会有实现的那一天！】
　　【你自然诚惶诚恐地不敢居功，只称自己是代天治民，天无二日，臣心中只有天帝一个太阳！】
　　【东皇：？】
　　【你连忙改口：天无三日，臣心中只有天帝东皇两个太阳！】
　　【羲和推着婴儿车，默默从旁边经过……】
　　【你：……】
　　【好嘛，这下一共十三个太阳了！】
　　【天帝哈哈大笑，而后勉励了你一番，让你继续在洪荒好好替他治理民间，要是需要什么扶持，往后尽管开口。】
　　【看得出来，在剿灭太古三族的封建秩序后，又立马迎来了十個儿子，双喜临门的天帝非常高兴。】
　　【这……是不是太奇怪了？自己可是在夺他的权啊，他怎么不处理我呢？！】
　　【你心中直犯嘀咕，但终究没敢直接问这个要命的问题……】
　　【在离开凌霄宝殿之后，你不久就遇上了一群熟悉的人。】
　　【“师兄，我太想进步了！”】
　　【广成子激动地从一众师兄弟间挤了出来，一把就握住你的手，深切地表达了自己对功德……不，是对为人族做贡献的向往之情！】
　　【至于他为什么一改往日的淡定，转而这样激动，那自然是因为那个被两教弟子紧紧簇拥在中间，各种羡慕嫉妒恨齐齐投去的黄龙真人。】
　　【黄龙真人嘴都要笑歪了，自打他授权给你，让你得以打着他的旗号席卷东海之后，他的功德就没停过，具体有多少，不好衡量，但已经让他在这短短两个元会内，从太乙金仙冲上大罗了！】
　　【截阐众人虽是圣人弟子，但大罗毕竟难修，至今也不过广成子与多宝等寥寥几人修得大罗，而黄龙现在竟然后来居上，自然全是功德神效。】
　　【本来大伙就挺疯的，现在有个实例摆在眼前，那就更疯了……】
　　【当初你与他们定下了一运一换人的约定，至今已过去两个元会，自是早就换了几茬人了，但一来以人族现在的状态，很难有忙可以让他们帮，二来一运时间还是太短了，于是依旧只有黄龙的进步最为明显。】
　　【很明显，大伙恨不得天天扑在人族身上，狠狠地把功德刷爆！】
　　【面对大家“进步”的渴望，你连忙给他们降温，毕竟前两世帝俊各种对人族开屠，一旦现在暴露了人族，那就完蛋了。】
　　【兹事体大啊！】
　　【好说歹说，这帮渴望进步的家伙才勉强消停下来，而后广成子与一众截阐弟子，便领着你这个玄门三清大弟子前去拜见圣人……】
　　【远远的，你就望见了六位圣人，这也是你第一次见到六位圣人齐聚之景。】
　　【你自然先恭敬地拜见了师父太清圣人，而后依次拜见了其他圣人。】
　　【玉清是个温和的中年道人形象，上清是个锋芒毕露的青年道人形象，而后便是女娲与西方二圣。】
　　【女娲你早已见过，所以你更多的是观察从未谋面的西方二圣，在你的三次模拟中，两位西方圣人就跟挂机了似的，不管是巫妖大战还是妖人互屠，你都没听过他们下场参与，存在感极其微薄……】
　　【一人枯瘦，这是接引，一人富态，这是准提，你依次见礼。】
　　【西方二圣饶有兴趣地与你聊了很多，特别是有关你让人族在各地扶贫扫盲，自己却耽误了修行的事，二圣直夸你是个贤者，准提圣人还感慨道：若非是大师兄抢先一步，那自己还真想收你为徒云云。】
　　【太清一听，顿时和善地望了他一眼……】
　　【一番见礼过后，你不禁向师父问起了自己的疑惑，为什么自己明明在侵吞天庭之权，天帝却不拿下自己呢？】
　　【太清古怪地看着你，陷入了沉思……】
　　【“你为什么会觉得天帝会针对一个真仙呢？”】
　　【女娲忍不住笑了起来，你恍然大悟：原来是因为自己太弱了啊！】
　　【也对，自己这一世虽然是夺取了天庭的基层权力，但首先，自己委派的人族先锋们都是合法的在册天官，名义上还是天庭的人，只不过是直接性地受自己管理而已，某种意义上，自己其实只是个封疆大吏。】
　　【二来，洪荒权力的核心终究是修为，自己区区真仙，怎么看也不像是能造天庭反的人……】
　　【想到这里，你不由感慨自己的歪打正着，当初明明是为了拯救人族才放弃修仙的，不成想，修为低现在又成了自己的一道护身符！】
　　【但……修为低，真的就造不了反吗？】
　　【你微微一笑，心头却是做好了谋划。】
　　【天下之主，有时候可不是修为高就一定坐得稳的，权力虽源于力量，但根本上还是看治下民众究竟认不认可统治者。】
　　【假如有这么一个人，公德无愧，私德无双，治理天下成果显著，为万民所仰德，不论在哪里都是一片颂声，纵使天庭诸官，也都认可其人其功。】
　　【万族只知其人之功，而不闻天帝之命……】
　　【当然，天帝尽可以用绝世神通镇压一切叛逆，但如果洪荒各地的亿兆妖民并没有否认他的帝位，而只是全都在呼喊某人的功绩与名字，要求某人来治理天下呢？】
　　【那么，这样的臣子与天帝摆在一起，那究竟谁才是真正的天帝呢……】
　　【你很好地将野心埋在了最深处，在天帝面前，你是忠不可言、可鉴日月的无双忠良，在洪荒万族眼中，你也是全心全意奉公勤政的治世良臣。】
　　【在你的夺权计划中，最为困难的，就是如何保证自己在功勋照耀洪荒之前不被天帝拿下，可一旦你真的将光芒撒向天下，那你就将势不可挡！】
　　【忠！诚！】
　　【行得正，坐得端，上忠于天帝，下收拢民心，你想用纯粹的民心来动摇这牢不可破的天帝权位……】
　　【为此，你绝不能主动提出任何非分之想，因为在占据绝对力量优势的帝俊面前，任何花招都是无用之功，他碾死你并不比拍死个臭虫困难，于是你只能被动地等待万妖宣泄民愿。】
　　【以下克上，以弱胜强，你妄想着看似痴人说梦的计划，却又默默隐藏着一切妄念。】
　　【等待，等待。】
　　【等待那个遥不可及的时刻……】
　　……
