　　【妖历三百六十八元十会十一运，众反封势力首领皆奉命上天，自愿以实权换得闲职，洪荒众势力中，仅余你首阳山一脉。】
　　【在这万众瞩目之际，你却仿佛什么也没发生似的，继续一心一意扩大势力。】
　　【次运，东荒尽归你所有，亿兆妖民，无论强弱，皆服从首阳山管束，恍然之间，你的势力范围早已超过了昔年洪荒霸主祖龙，纵是祖龙极盛时，也没有这般领土。】
　　【再加之你手下龙族与水族尤其之多，许多人便不由自主地把你当作第二个祖龙看待……】
　　【“我大龙族，又复兴了啊！”】
　　【有蛟螭之属如此感慨道，并且不禁落下激动的泪来，他们在为曾经的霸主之风重新归来而感动。】
　　【自天庭建立后，龙族的势力便十分衰弱，四荒地盘丢了个干净，只能苟延残喘于四海，还要受制于天帝凶威。】
　　【而在此番天帝反封之后，旧日的龙族等级秩序也全面瓦解，连真龙都闭门不出，基本可以说“龙族”这个概念已经亡了……】
　　【但龙族的遗老遗少转念一想：金丙不也是龙族出身吗？就算旧龙族已经亡了，可金丙与黄龙所代表的首阳山势力不还是龙族掌权的吗？！】
　　【金丙是人族大酋长，所以龙族是人族的上级，金丙占领了东荒，所以龙族占领了东荒……再四舍五入一下，那岂不就是龙族复兴了！！！】
　　【众蛟螭一番自我说服，顿时感动得热泪盈眶，直呼“龙族已经再次伟大！”、“我大龙族复兴了”！】
　　【在他们自圆其说的逻辑下，不少人还真就信了，天天搁那宣传。】
　　【“龙族将如闪电般归来！”】
　　【“重现我大龙盛世！”】
　　【人族：？】
　　“他们搁那吼啥呢？”
　　年轻的玄都一脸茫然地拉来一個龟妖，指着那群大呼小叫的激动蛟螭询问。
　　“自我催眠呗！”
　　龟妖不屑道：
　　“首阳山根本不以种族分贵贱，金酋长一直都是坚决地教育咱们众妖平等的，以阶级分人，而不以种族分人，他也从不拿自己的龙族出身说事，这群龙族遗老却在拿这事来吼龙族复兴……”
　　“还龙族盛世复兴……我去特娘的龙族盛世！”
　　龟妖指着自己的白胡须，愤怒道：
　　“老子可是从太古活到现世的，龙族有没有盛世，我还不晓得吗？”
　　“所谓的龙族盛世，那从来都只是真龙们的盛世，太古之时，祖龙及众龙子龙孙占据洪荒三分之域，身为霸主，想干嘛就干嘛，天下美女、珍宝都是他们的，旁系龙族与水族皆为龙奴而已！生死皆不由己。”
　　“好在天帝立鼎之时，狠狠打击过这群家伙，天下万妖这才从奴役中解脱出来，可天帝后来也未竟全功，只能与真龙们相互妥协。”
　　“如今金大酋长彻底灭亡龙族，解救万妖于水火之中，是古今未有的壮举……而这群家伙居然想把大酋长万族平等的大胜利，扭曲成可笑的龙族盛世复兴，真是不知所谓！”
　　玄都听得似懂非懂，转念又好奇万分：
　　“真龙奴役旁系和水族……那照这么说，这群蛟螭放在过去，也是被奴役的一方喽？那他们吼什么龙族复兴？！”
　　“谁知道？”
　　龟妖嗤之以鼻：
　　“可能是满足自己虚无缥缈的龙族正统观念吧……也或许是想当妖上妖，毕竟旁系龙族虽然被真龙奴役，却也能奴役普通水族……就是欠屠了！”
　　这时，一条跟着起哄的白蛟也听见了玄都和老龟的言语，顿时气急败坏地上前指着老龟开骂：
　　“伱这老儿，这么抵毁龙族，我看你和麒麟混过血的吧？你个龙奸！”
　　“龙奸？”
　　老龟有些好笑地看了看白蛟：
　　“你只要不瞎就看得出来，我是纯血的龟族，跟龙族没有半毛关系，倒是你……龙不龙，蛇不蛇，是个什么杂种？还替龙族张目，以龙血为傲？放在当年，你就是真龙的尿壶罢了！”
　　“你！！！”
　　话不投机半句多，双方很快扭打起来，而后被附近巡逻的人族执法人员双双带走蹲号子……
　　“不知所谓……”
　　玄都摇摇头，特意给执法者叮嘱了一下，让他们最近抓勤快点，而后独自去了酋长的屋子……
　　“大酋长？”
　　玄都小心翼翼地敲门进入。
　　金丙正坐在案在批复各地传来的文书，那认真的态度，让玄都不由感慨：
　　别家酋长，但凡有点权势，无不各种搜刮天材地宝，以图自家修为进步，是以人族的举报工作基本没有失手过。
　　而自家大酋长则截然不同，明明占据着东荒与东海这般庞大的土地和人口，势力比当年祖龙都大，却从来不贪图个人私利，一心扑在亿兆民众身上，修为至今还是真仙……
　　如此一个纯粹的圣贤，怎能不让人感动呢？
　　玄都暗叹：
　　得亏大酋长多少有点修为，不然非得累死不可！
　　“玄都你来了？”
　　金丙放下文书，认真询问他道：
　　“东海的遗老遗少最近搞的事，你知道吗？”
　　“回酋长，我刚刚就碰见了过……”
　　“怎么样？觉得问题大不大？”
　　金丙笑问。
　　玄都想了想，回答：
　　“表面不大，但后患无穷！”
　　金丙眼中透着满意：
　　“说说看。”
　　玄都严肃道：
　　“这事看起来不大，但实则表明龙族的旧文化和旧思想还没有完全灭亡，仍有死灰复燃的可能。”
　　“而且一众沾了点龙血的水族都视龙血为荣耀，从心里看不起别的种族，如果再受到旧思想的影响，很可能会真的倾向于恢复龙族正统，破坏您的平等大计……”
　　玄都的言辞有理有据，条理分明，很快就简要分析出了事件深层次的危险之处。
　　金丙笑了笑：
　　“那好，这事就交给你去办，记得不要以权压人，他们没有公然作乱，那就不能强行镇压……”
　　玄都愣了愣，而后激动地站直了行礼：
　　“是！保证完成任务！”
　　“嗯，去吧。”
　　……
　　待得玄都离去之后，金丙又拿起了一封来自天庭的文书，看着上面的天帝大印，忍不住叹了口气：
　　“看来，我终究还是免不了上天庭去一遭啊……”
　　文书是天帝发的，由妖师亲笔所写的，规格不是一般的高。
　　而其大概的内容，便是让他上天庭一趟，原因是天帝刚刚喜得十子，为了庆祝自己有儿子了，所以广邀名流上天赴宴。
　　他金丙身为地垮东荒与东海的顶流领头人，加之太清门人的特殊身份，自然也在邀请范围内。
　　去还是不去？
　　这根本没的选，天帝相邀，只要自己还没造反，那就算天上下刀子，也只能硬着头皮去……
　　“不过倒也是怪了。”
　　金丙皱眉苦想：
　　“各路反封势力依次被解散，可天帝偏偏没有让我解散……现在又请我上天为他儿子祝贺……”
　　天帝究竟想干什么？
　　……
