　　试问什么东西在洪荒世界观里能被称为“本源级”呢？
　　赵思之前想过很多，比如能够成圣的鸿蒙紫气，比如太极图或盘古幡这类强大的先天至宝，又比如蟠桃这类绝无仅有的先天灵根等等……
　　但他唯独没有想过是洪荒本体的残片！
　　可想着，逻辑却又通顺了，因为无论什么天材地宝其实都只是洪荒天地的造物、衍生物，而最能称作“本源”的东西，除了洪荒本身之外，好像确实没别的了。
　　“造化玉牒再好，它也只是个诞生于洪荒天地的法宝，鸿蒙紫气再贵，它也只是成为天地代理人的前置凭证之一，甚至圣人道果也没有资格比洪荒本身更能代表洪荒……”
　　赵思渐渐明悟，然后期待地等着奖励发放：
　　“长宽各十万里，这金丙真大方啊……”
　　等等！你说夺少？！
　　后知后觉的赵思一个激灵，整个人都呆住了：
　　“边长十万里的正方形碎片？！”
　　地球最长的赤道周长才四万公里，也就是八万里，你这边长十万里的正方形……
　　这哪能叫碎片啊，你这是搬了個比地球表面积还大得多的大陆来啊？！
　　byd地球都要给你碰烂了！
　　一阵头脑风暴后，赵思吓得亡魂大冒，前几回的灵气、功德这些虚无缥缈的东西，还能只相对于自己而存在，只要自己不主动把权限开放出去，对现实世界也没什么影响。
　　可这边长十万里的洪荒碎片可是实体，真要砸过来了，今儿个说不准就是世界末日了……
　　“卧去，别！”
　　在赵思惊恐的注视中，一道流光自手机屏幕飞出，而后如自己所想像的那样迎风就涨！
　　可它仿佛听懂了主人的命令，在急剧地膨胀了一波后，很快又听话地缩小，最终在赵思汗流浃背的庆幸目光中，它变成了大约餐桌那么大的一块正方形陆地。
　　至此，静静地悬浮在空中……
　　喵？！
　　这巨大的动静，把那整天只知道睡懒觉的肥猫惊得差点飞起来，连忙蹿到铲屎官脚边寻求安慰。
　　“好了好了，没事……”
　　松了一口气的赵思把它抱在怀里，边摸边说着安慰的话，在妖言的神妙功能下，肥猫这才缓缓平静。
　　而后，一人一猫全都好奇地望向那个餐桌大的的东西：
　　凑近了看，只见得这块微缩大陆上分布着各式山川湖泊，且极为细致，就像是打仗用的沙盘一样，但又比沙盘更为精细，还有种让人站在外太空向地球表面的壮观感！
　　只不过，这方大陆上四处焦黑残破，似乎刚刚经历了难以想象的大战摧残，依稀可见地面上的城垣遗迹，甚至还有各种尸体，有巨大的怪鸟尸体，也有虎豹牛羊等等，以及漫山遍野的人类尸体……
　　很明显，这就是刚刚经历了惨烈妖人大战，又遭紫霄神雷诛妖，最后还被天帝自爆洗地过的洪荒碎片。
　　只是文字游戏终究是文字游戏，单看文字很难脑补出具体的景象，这会儿亲眼见了实地，赵思才能够直观且震撼地感知到其中惨烈！
　　这片大地上往日的生机繁华已经被彻底摧毁，再无任何生命迹象……
　　“这东西要怎么用？”
　　赵思感慨一番，便问起手机关于这碎片的用法来。
　　【本游戏一切赠礼的用法都不固定，玩家可以任意支配，如果玩家想进入或离开残片大陆中，只需默念“F”即可。】
　　嗯？
　　“F？好家伙，你搁这按F键进入坦克呢……”
　　赵思吐槽了一下，而后心中默念：
　　“F！”
　　下一刻，他原地蒸发，怀里的肥猫啪地一声掉在地上，把这懒鬼吓得不浅，出租屋里一阵鸡飞狗跳……
　　……
　　当赵思再次睁开眼睛，发现自己已经不在出租屋里。
　　“这里就是……洪荒？”
　　赵思满怀期待地向四周望去，却只能看到无尽的黑暗，没有一细光亮。
　　无尽的黑暗让人不由心悸……
　　“没光？是因为没有洪荒的太阳了吗？”
　　后知后觉的赵思突然想到了什么，从识海中取出自己的几件赠礼：
　　奖状，青龙血，圣人道果，斩仙剑，以及金乌太阳真火！
　　这些源自洪荒的产物，在现实世界中都或多或少有些水土不服，而回到洪荒中，说不定会有奇妙的变化。
　　果然！
　　几样赠礼刚一拿出来，便都轻微颤动，而后各自生变：
　　最先发生变化的，是最为高级的圣人道果，在现实中，它只能默默创造先天灵气，但到了洪荒，它就仿佛解开了什么无形的压制，道道玄奥的清辉四散开来！
　　阵阵仙音也随之奏起，洪荒残片也响应地放出微光，二者光芒互照，似乎在沟通着什么……
　　片刻后，圣人道果自动返回了赵思的识海，并传输给他大量有关洪荒残片的信息，简而言之就是一句话：
　　【洪荒残片：富哥，饿饿！饭饭！】
　　赵思：……
　　“它要吃什么？”
　　好半天才从“地皮也要吃东西？”的茫然中回过神来，赵思不禁问起了圣人道果，圣人道果如实回答：
　　【太阳星，太阴星，周天星宿，无量先天灵气……】
　　反正洪荒上原来有的东西，残片都缺，被金丙炸离了主体，导致它没有办法进行正常的天地循环，所以它急需恢复循环秩序。
　　赵思：……
　　“你看我像是能拿出这些东西来的吗？”
　　圣人道果智能不够，没有回答这个超纲的问题。
　　但赵思琢磨了一阵：
　　“太阳月亮这些星辰我肯定没有，但金乌不就是太阳吗？金乌太阳真火应该也能算个代餐吧……”
　　想着，赵思托起那团颤动不止的太阳真火，对它下达了命令：
　　“去天上当太阳！”
　　白金色火焰兴奋似地颤了颤，而后冲天而起。
　　轰！
　　爆烈的太阳真火于高空暴涨，很快就化作一团有些虚幻的太阳，回到了自己的本职工作。
　　同时，无尽的光明照亮了这片大地，黑暗退去，天地尽成白昼！
　　日夜交替的神妙差参感，让赵思惊叹万分，但很快变故发生：
　　一道粗大如电线杆子般的玄黄之光自天际落下，直直地砸中了赵思头顶！
　　“什么东西？！”
　　赵思吓了一跳，但很快反应过来：
　　“功德？”
　　功德法眼早就和赵思绑定，在法眼视角中，他并不需要像洪荒圣人弟子们一样在人族那里捞功德，而只要是对动物做了好事，就会有功德。
　　可这里也没有动物啊？
　　“难道……”
　　赵思仿佛抓住了什么关键信息：
　　“盘古开天地那会儿没有人族，但天道还是给他发了无量功德，是因为开天辟地对天地本身有大恩。”
　　“而我的功德判定主体就是我自己，我不论对谁做了好事，都有功德可拿，所以这功德……是因为我给残片天地安了个太阳，所以判定为对天地有益？”
　　这也能行？！
　　赵思顿时眼珠子一转：
　　“月亮和星星什么的，我现在还没有，可灵气……”
　　现实世界本来就不需要灵气，所以自己在现实天天外放灵气，都是没有功德的。
　　可这个洪荒残片嘛……赵思听得可是清清楚楚，它需要灵气！很多灵气！
　　想到就做，赵思立刻给圣人道果下达指令：
　　“在这里制造先天灵气！”
　　圣人道果一颤，遵从主人的指令，道道五彩的先天灵气溢散而出，虽然对这个庞大的碎片来说很少很少，但胜在源源不绝。
　　而随着大量灵气的产出，一道细长的玄黄功德立刻落下！
　　赵思悟了！
　　……
