　　“果然寄了……”
　　对于这个结果，赵思撇撇嘴，毫不意外，毕竟这种自爆身份的法子他上回就试过，结果没什么用，甚至还直接死于天道之手。
　　你好歹放个紫霄神雷意思意思啊！
　　直接让一个真仙喘不上气，原地去世可还行？
　　“演都不带演的……”
　　“不过，这也完全证实了一件事，即洪荒天道对界内一切事物都能做到完全监控，哪怕圣人出手能暂时搅乱天机，干扰天道运行，它也只需要一柱香的时间就能重整数据库，并且立刻执行抹杀任务。”
　　赵思皱起眉来：
　　“而且两次被抹杀，都是因为泄露了重生与未来之事，说明天道对这方面的信息是绝对的零容忍……”
　　说实话，这天道完全就是個机械降神，其性质也都快成规则怪谈了，说了就得死！
　　在它的严密监控下，自己并不能把所知的信息差全部转化成剧情优势，一旦说了不该说的话，直接重开，圣人也保不住。
　　“单凭我自己，就算操作拉满，事实上也完不成破局的任务，别说以前世金丙的大罗修为与天帝之位改变不了天道，就算他斩尸成准圣了，也还是不配上桌下棋。”
　　“可要是能想办法规避天道监控，把未来信息传递给圣人，以圣人的手段，说不定就能再次彻底动摇剧情发展……”
　　规避风险？
　　“暗号？”
　　赵思不由默念着太清让金丙跨时空传回去的那两句话：
　　“一粒金丹吞入腹，我命由我不由天……”
　　很明显，这就是一句暗语，只要之前的太清听了这暗语，他就能知道不少金丙无法言说的信息！
　　“那好！”
　　赵思毫不迟疑，直接点击继续游戏：
　　【是否时光倒流，回到上一个人生选项？】
　　“是！”
　　【时光已倒流……】
　　【……“把你知道的都告诉我。”面对太清道人的询问，你选择（？）】
　　【A：原地滑跪，道爷有问，小的自然知无不言，言无不尽！B：冷笑一声，你让我说，我偏不说！主打一个叛逆！】
　　“B……不对……”
　　前次选了A项，这次自然下意识地想选B项，可赵思滞了滞：
　　“B项是不说，A项才是说……那就继续选A！”
　　【你选择A项，原地滑跪，道爷有问，小的自然知无不言，言无不尽！】
　　【你想起上一次太清道人告诉伱的东西，于是双膝一软，纳头就拜：“师父！”】
　　【太清：？】
　　【在他迷惑的注视中，你忍住了把消息都告诉他的冲动，只将“一粒金丹吞入腹”这两句话说了出来。】
　　【太清：？】
　　【太清道人正在思考……】
　　【太清道人眉头一皱，发觉事情并不简单……】
　　【太清道人恍然大悟……】
　　【就在你放心地以为自己即将被太清收为弟子时，他却一伸手，打断了你的拜师。】
　　【“真的吗？我不信。”太清道人如此笑道：把你知道的再给我说一遍！】
　　【你：……】
　　【无奈的你只好继续说了一遍自己能重生以及之前太清让你带话的事情……看来又要被抹杀一次了，你叹了口气。】
　　【太清听罢，与惊异的女娲互视一眼，而后思索片刻，又道：“你再帮我带一句话……道可道。”】
　　【话音刚落，你再次一口灵气没喘上来，原地去世！】
　　赵思：……
　　“没完了是吧！”
　　眼瞅着这太清老逼登拿自己玩“时空胶囊”的游戏，赵思都无语了：
　　早说你有疑心病啊！
　　赵思一怒之下！
　　就怒了一下……
　　我能怎么办啊？当然是顺从他啦！谁叫这老逼登是目前唯一能破局的关键人物呢？
　　【是否时光倒流，重返上一个选项？】
　　“是……”
　　【时光已倒流……】
　　【……面对太清道人的询问，不想废话的你直接拜师，并且说出了“道可道”三字。】
　　【太清道人一脸茫然……】
　　【太清道人恍然大悟……】
　　【……】
　　【太清道人笑道：“我不信，除非你再给我带句话！”】
　　【你：……】
　　赵思：……
　　“我忍了！”
　　……
　　就这样一连重开了十多次后，太清也连续让他带了十多句话，有“一粒金丹吞入腹”，有“道可道”，有“非恒道”，有“名可名”，有“非恒名”……除了第一次的“金丹”之外，全是《道德经》的前后句。
　　太清就像是玩上了瘾，就这么一句一句让他带，搞得不仅赵思都麻了，连游戏里的金丙都麻了：
　　之前重开，都是隔好多年才重开一次，今儿个倒是一天之内完成了几十个元会的kpi……
　　终于，连续重开十几遍的金丙爆发了！
　　【……“真的吗？我不信……”太清刚说出这句，你当场磕了三个响头，而后一言不发地扭头就走……】
　　【这徒弟谁爱当谁当，本天帝不干了！！！】
　　【而就在你神情悲愤地转身后，太清忽然叫住了你。】
　　【“行，我信了。”】
　　【你诧异地回头，仿佛头一回认识太清道人般，奇怪的目光看得太清道人都有些尴尬了……】
　　【“贫道只是试探试探你这……你这天生神通的上限罢了。”】
　　【太清道人笑着解释了起来：金丹一句，道经十八句，你一共重开了十九次，看来这项神通上限很高，并不会只用几次就消失。】
　　【言罢了，太清终于正式收你为弟子，于是你成为了太清门下首徒，为了消除让你十九次重开的怨念，太清想了想，决定赠送给你一件礼物。】
　　【叮！检测到洪荒重要人物的赠礼，是否绑定？】
　　“终于成功了！”
　　看到金丙连续重开十九次才成功拜了太清为师，赵思不由松了一口气。
　　毫不客气的说，赵思真的很想一拳捶到这老登脸上！
　　但毕竟最终还是拜师成功了，纵有千般怨念，赵思也只能咽回肚子里，谁让太清是即将证道的圣人呢？
　　何况还有赠礼！
　　“让我看看这是什么……绑定！”
　　重新提起好奇心的赵思点击了绑定：
　　【已绑定来自洪荒重要人物的赠礼：“来自太清的分身术”！】
　　【“来自太清的分身术”：由太清道人以“斩三尸”之法改编而来的高级分身术，可用自身本源元气结合天材地宝炼制三具分身，分身可自行修练，且修为不受本体修为限制。（已绑定！）】
　　……
