　　“不是吧？真的想用民心所向来夺权？”
　　金丙想法突出一个不切实际，让赵思很不理解：
　　“天帝的权力来源于修为，民心民望虽然在现实中非常重要，但帝俊要是想搞他，不就一巴掌的事吗？”
　　区区真仙，竟然想夺准圣的权……
　　只能说，金丙还是太理想化了。
　　“不过……”
　　好生沉思了片刻，赵思无奈地发现，除了寄望于虚无缥缈的妄念之外，自己好像也确实想不出更好的破局办法。
　　“毕竟从一开始，这游戏就是敌我力量极其不对等的非对称性玩法，一切剧情的正向推进，都只能靠心思谋划，而不能选择头铁硬莽。”
　　如果单凭硬莽的玩法，那估计赵思第一次模拟就要卡关卡到死，因为硬实力差距实在过大了：
　　己方是什么配置？
　　一个二流龙族出身，连名字都不配拥有，爹妈各种切割，兄弟姐妹各种废物。
　　好不容易微操成了人族大酋长、太清圣人弟子，手里捏着一群潜力无限的忠诚人族，乍一看好像很厉害，实际上自己基本没有修为，太清也随时可能切割。
　　人族的潜力倒是巨大，可沉淀时间太短，至少几十个元会以内还憋不出大罗金仙这种高级战力，潜力无法及时转化为实力，约等于菜鸡……
　　敌方什么配置？
　　满洪荒亿兆妖族，历史悠久，底蕴深厚，从太古沉淀到现在，谁也说不清妖族究竟有几百几千個大罗金仙，甚至可能会有野生的准圣。
　　还有天庭一干高阶准圣，且先天灵宝、先天至宝都不缺，还有薛定谔似的帝俊，鬼知道他为啥会成圣？
　　双方实力明显不在同一个层次。
　　而这种非对称性的游戏，赵思现在还能玩下去，说明除了因为他对金丙的各种微操之外，还需要金丙本人有大量的运气成份。
　　不切实际的幻想，终究还是要期待一下的，否则他还玩个集贸……
　　“道理我都懂，可帝俊会一直容忍被人夺权吗？”
　　金丙不知道，赵思也说不好，毕竟是薛定谔的帝俊。
　　……
　　【周天群仙中有头有脸之辈，皆受邀来到了三十三重天，参加十金乌的生日会，可谓是给足了帝俊面子。】
　　【帝俊于凌霄殿上热情接待了众仙，一番笑言之后，便下令开席。】
　　【仙果佳肴，美酒好菜，歌女舞艺，应有尽有！】
　　【于是宾主尽欢……】
　　【待得宴席结束，帝俊欢送众仙，只是在末了时分，他又专门向众仙宣布了一件重要的事情：朕御宇已久，近来渐感权力沉重，不禁对圣人的逍遥日子心生向往，这天帝权位，也是时候交出去了！】
　　【众仙愕然……】
　　【不待众仙反应，帝俊便又道：当年道祖钦定我来做这天帝，智术短浅的我本想求他另请高明，但道祖钦定，我也不敢拒绝，这才做了天帝。】
　　【如今我在众贤良的鼎力相助下，剿除了为祸洪荒生灵的腐朽封建团伙，上对得起老师，下对得起万民，功绩已然圆满，自然不敢久留帝位。】
　　【且又有六位圣人出世，六圣无论修为政术，皆胜我百倍，于情于理，都应当请六圣来继帝位！】
　　【朕已经想好了，未来洪荒天地将划为六域，诸圣各治一域，定然天下太平、万民受德……至于我嘛，就收拾家当去那东海汤谷，老婆孩子热炕头去喽……】
　　【帝俊说得动情，似乎真的对未来的汤谷退休养老生活万分憧憬。】
　　【而就在这全场发呆之时，你都脑子一震：又是一个新的变化！】
　　【前世生涯中，你从来没听说过天帝要让位给六圣这事，很明显，这又是一个被你影响出来的蝴蝶效应……】
　　【面对天帝忽然脑抽似的禅位发言，六圣眉头一皱，发现事情并不简单，而后纷纷选择婉拒。】
　　【在大家的一片迷茫眼神中，被婉拒的帝俊似乎很遗憾地叹了口气，而后勉为其难地指着一个人，表示既然圣人们不愿意接受天位，那就退而求其次，让圣人们最得意的玄门大弟子来吧！】
　　【这个人，正是你……】
　　【你当时就傻了，死活没想到帝俊竟然会把话题扯到完全是无关人员的自己身上。】
　　【这和你有什么关系？！】
　　【难道……】
　　【伱不禁隐晦地瞄了一眼同样没回过神的广成子与黄龙真人他们，难道是他们在人族的动作，引起了帝俊的注意，进而导致人族暴露了？】
　　【想到这个可怕的猜测，你心乱如麻……不！不可能！】
　　【慌乱的你，仔细回忆了一遍截阐弟子们在人族的动作……可那完全是合情合理的啊，同门师弟们零零散散来帮师兄当帕鲁怎么了？这也能联想怀疑到人族？】
　　【何况，自己现在的势力又远远不止人族一家，在横跨东海东荒的广大地盘上，人族数量远远不如其他妖族，自己治理民众时，也并不以种族来区别对待，这根本没有理由联系到人族身上啊？！】
　　【帝俊开挂了吧？】
　　【你陷入了头脑风暴……】
　　【而在你头脑风暴的同时，六圣则对天帝的这项决定作出了回应。】
　　【太清想了想，不知想到了什么，竟然点点头：“善！”】
　　【女娲也想了想，笑道：“善！”】
　　【玉清与上清似乎也有各自的考量，稍加思索后，也同意了。】
　　【而接引则是觉得，谁当天帝都和自己一介宅男没什么关系，倒不如给大师兄作个顺水人情，准提却脑子一转，面容含笑，和接引一同点点头：彳亍！】
　　【六圣齐齐答应。】
　　【帝俊当场就笑了……】
　　【一群谜语人。】
　　【……】
　　【总之，你并没有权力拒绝这项决议，因为帝俊根本没有征求你的意见，他问的一直都是六圣，你只是六圣和他们之间博弈的棋子。】
　　【于是乎，你迷迷糊糊地就多了个“天帝接班人”的身份。】
　　【对天帝与圣人的博弈，其余众仙并没有随便掺和的想法，他们在天帝宣布的第一时间就意识到了不对劲，而后则是纷纷旁观，饶有兴趣地等着看好戏。】
　　【待一切尘埃落定之时，天帝终于笑着开始征求你的意见，但不是答不答应的意见，而是什么时候继位的意见……】
　　【面对天帝禅让的询问，你选择：（？）】
　　【A：陛下请原谅我，我太想进步了！不如现在就开始走流程吧！B：先谨慎起见，再回家种种地，仔细观望一下再说。】
　　又一次意外的禅让，摆在了赵思面前。
　　……
