　　洪荒，东海水晶宫。
　　东海真龙王严肃地坐在宝座上，龟丞相立在下方，向他颤颤巍巍地汇报前线近况：
　　某龙子龙孙城主被天官抓走，上天问罪，然后一群人族立马打着黄龙的旗号继任城主，靠着龙族正统的威名，对这些海族妖城中长久以来的龙族至上体系进行颠覆。
　　“……人族的手伸到哪里，哪里的反龙思潮就泛滥成灾……”
　　龟丞相近乎是哭诉道：
　　“陛下，由我们水晶宫派出去的各地水官，全让那些肆无忌惮的人族给举报了，不仅他们，还有不少水族刁民也跟着起哄……”
　　“他们还在占领的水城里各种抵毁我族，说您和其他三位大王是【旧龙】，是腐朽落后的，只有他们的黄龙才是好的……”
　　在种种不利消息的轰炸下，纵使是向来淡定的真龙王，也逐渐绷不住了。
　　面色难看的真龙王沉默了一会儿，问：
　　“……那人族酋长到底是什么来头？”
　　真龙王不明白，一个刚诞生区区三运时间的小族，究竟哪里来的勇气和龙族这庞然大物对线？！
　　就算是他们的亲妈女娲，也没有下场给他们站台啊！
　　所以真龙王很确信，这绝非人族本身的想法，如此大张旗鼓地和太古水族霸主抢地盘，只能证明他们的领头人有问题。
　　龟丞相犹豫了一下，答道：
　　“臣查过了，那人族酋长是个二等龙族出身……叫金丙，像是金蛟族的，才千岁上下……”
　　“一个二等龙族出身？！”
　　真龙王都气笑了，好嘛，我还以为是什么大人物，原来是自家的一条走狗而已。
　　“金蛟王是吧……去叫他来！”
　　“……陛下，臣已经问过了金蛟王了，他说自家根本没这号叫金丙的人，家里只有【金甲】和【金乙】两個有名字的儿子，【丙】字还没来得及取呢……”
　　龟丞相的回答，让真龙王愣了愣：
　　“没这人？”
　　“没有……”
　　“那他有没有儿子和兄弟在外面？”
　　“他说，也没有……”
　　真龙王：？
　　怪事，冒出个找不着身份的二等蛟龙来了！
　　真龙王下意识排除了金蛟王欺骗自己的可能性，毕竟龙族等级森严，真龙对附庸有绝对意义上的生杀大权，天帝的反封诏令也把真龙摘了出去，真龙依旧享有至上权力。
　　一个二等蛟龙，不可能敢于欺骗自己。
　　于是，真龙王开始沉思……
　　“如果人族酋长身份没什么特殊的背景，那就只能是……黄龙指使的！”
　　龙王恍然大悟：
　　看来那人族酋长只是个傀儡，是黄龙用来夺取龙族嫡脉大权的幌子罢了，实则人族的一切行为，都是这个祖龙从未在意过的幼子所为！
　　可是，这家伙不是出了名的废材吗？
　　真龙王一脸茫然：
　　生在敌方麒麟族，从小挨打挨到大，要地位没地位，要修为没修为，要什么没什么……除开前些元会运气爆棚，被玉清道人收为亲传弟子以外，这倒霉蛋整个生涯都没啥值得说道的。
　　怎么，现在突然想夺权？这又是谁给你的自信？
　　嗯……玉清圣人？
　　脑回路一拐，真龙王的逻辑一下子就通顺了：
　　“玉清成圣……而天帝不过准圣，上弱于下……定然相争，黄龙不过太乙金仙，又性子懦弱，这夺权不可能是他的意思。”
　　“只能是玉清圣人想要动摇天帝权位，所以拿着黄龙作文章……玉清指使黄龙，于是黄龙扶持金丙当傀儡，间接让刚刚出世的人族来夺东海之权……”
　　我逐渐理解一切！
　　自认为已经看懂了大能斗法的真龙王，不禁苦涩一叹：
　　“我龙族又一次沦为了棋子！”
　　龟丞相：？
　　莫名其妙，陛下您在说什么啊……
　　龟丞相一脸懵逼：
　　“那……陛下，咱们该怎么办？人族的手都快伸到水晶宫来了。”
　　真龙王又叹了口气，没有回答。
　　只是在龟丞相忧心忡忡地走后，真龙王悄然来到了水晶宫深处，向一道蜿蜒绵亘的巨影又汇报了一遍有关“玉清圣人为与天帝争权，而指使黄龙，黄龙又指使金丙，金丙又指使人族……”的重大政务事件。
　　巨影：……
　　你们这外包整挺好啊。
　　巨影沉默了许久，最终作出了判断：
　　“就算是圣人与天帝在斗法，那也不能一味地逃避……越是复杂的局势，越要注意站队。”
　　“现在天帝要抓着我族动手，那自然不能再站天帝了……”
　　巨影沉声道：
　　“这一次，我们站圣人！派个后辈去首阳山，用探望黄龙老祖的名义，实则想办法留下……”
　　一经老祖提点，真龙王如拨云见日，茅塞顿开，心道还是老祖经验丰富，喜道：
　　“孙儿明白！”
　　……
　　【在一连串错误信息的诱导下，本欲对你采取措施的水晶宫，最终产生了误判，选择了放弃武力抵抗。】
　　【你对此一概不知，只是看着每天传回首阳山的前线报告直犯迷糊，不明白龙族这么个以霸道闻名的老东西，这回怎么连个屁都不放？】
　　【而后不久，一个名叫敖广的龙族俊杰，带着礼物来到了首阳山上，以探望老祖为名，求见黄龙真人……】
　　“敖广？！”
　　窥屏的赵思顿感意外：
　　这不是那个出现在封神与西游时期的东海龙王吗？
　　以这版洪荒的时间线来讲，出现敖广，既让人意外，但又比较合理，只是现在他明显还没有成为龙王，而只是个“龙族俊杰”。
　　“所以，敖广怎么跑首阳山来了？”
　　赵思虽然稍有疑惑，但毕竟站在宏观视角上：
　　联系一下东海的危急局势，未来身为龙王的敖广来到金丙的地盘上，那显然不太可能是他的本意，而大概率是受长辈命令而来。
　　来干什么？
　　“宣战动手什么的，应该不会让敖广一介小辈来，考虑到他未来是龙王，那说明他现在应该是内定的继承人，继承人跑到敌方来，只能是投降……”
　　“不，到不了投降的程度，应该是质子或者站队！”
　　龙族这是……又滑跪了？
　　【你对敖广很是好奇，于是见了他一面。】
　　【敖广身材高大，长相俊朗，典型的贵公子形象，在他的身边，无论人族还是妖族，都仿佛陪衬一般，怎么也掩盖不住他那股自然而然的贵族傲气……】
　　【你好奇地询问他的来意，却见他恭敬道：久闻大酋长不以族类分尊卑，有天帝之风，东海万类纷纷归附，自己身为龙族正统，怎能甘落人后？】
　　【哦？代表龙族站队来了？】
　　【面对敖广的诚意，伱虽有疑虑，但还是答应了他的请求，于是首阳山多了一条东海真龙。】
　　【而后，果不其然！】
　　【在敖广入住首阳山后，东海龙族势力飞速瓦解，往往人族先锋才刚到目标妖城，还没等开始打出黄龙的旗号，也不待他们举报，一群水族就果断喜迎新城主，把旧城主一脚踢开，送去天牢蹲号子。】
　　【这一幕，满东海皆是，你侵吞东海的速度甚至都不能用势如破竹来形容，那简直就是望风而降！】
　　【见龙族放弃抵抗，你也索性发力，狠狠地侵吞龙族领土，扩张速度极其惊人。】
　　【妖历三百六十五元七会十运，首阳山势力占据东海北部。】
　　【妖历三百六十五元七会二十运，首阳山势力越过大门紧闭的中部水晶宫，一路南下，席卷南方！】
　　【妖历三百六十五元八会二运，你的先锋们抵达东海南境最后一处龙族属地，标志着你彻底颠覆了东海太古龙族的霸权，从此以后，除去一些海外仙家的洞府与东海水晶宫之外，你完全占据了东海。】
　　【你的成就无疑是巨大的，但随着龙族势力的主动投诚，大量龙族残余混进了你的麾下，虽然他们不敢明面上与你为敌，可私下却抱起了团，紧紧围绕着敖广形成了一股半独立的山头派系……】
　　【你自然看出了这些隐患，但此时正值扩充实力的时期，为了抗衡未来一定会发生的天帝拆解首阳山政权事件，你无暇再去精细控制治下纯洁度。】
　　【暗雷，已然埋下。】
　　……
