　　“还没有结束？”
　　看着屏幕上继续刷出的信息，赵思先是一愣，记得上回主角被押上斩妖台吃刀子时，可没有这么多续事，小小天仙，一刀就回档重开了。
　　思来想去，赵思也只能把原因归结在那张奖状上，大概是妖师给他发的奖状本就有保命之能，意在保护妖族后辈免遭意外，只是不曾想主角这么快就发表了逆天言论……
　　这鲲鹏，似乎也不像印象里那么下作啊？
　　见了信息，赵思颇有一种愧对前辈信任的失落感，但随即又被后续吸引了：
　　除去主角残留的灵性被金卷摄走这一点让人意外，而后所发生的一切倒都没有超出赵思的预料，在以帝俊为首的天庭刻意操纵下，妖与人的矛盾自然愈演愈烈。
　　当达到极点时，天庭自是不费吹灰之力就成功利用妖族的正当情绪达成了目的，人族遭到屠戮的打击，剩下的人只能怀着仇恨与不解躲在圣人提供的庇护所内……
　　每次都是这么个结局，赵思都快看烦了，可这回在主角去世的支线之后，居然又多出了一条更小的支线：
　　【婴儿在人族部落里长大成人，于十八岁那年偶然打破了胎中之谜，你回忆起了前世种种，一时感慨万千……】
　　【你不屑去寻找已经和你切割的金蛟一族，也不敢暴露出从斩妖台下逃得一命的秘密，直觉告诉你，从斩妖台下保人并不是什么容易的事情，为了他人的好意，你重活一世的秘密还是藏在心里的好。】
　　【你重修了仙法，从初始的真仙恢复到前世的天仙，仅用时几年，剩下的时间，伱开始在庇护所里四处游历，遍观此间积蓄力量的人族部落，以增长见闻。】
　　【这一游历，你惊讶地有了一个发现，而这似乎可以作为解释天庭对人族恶意的根源……】
　　懂了，这是增加新支线，开始对世界观进行扩充和填补了！
　　看到这里，赵思心头也很好奇：
　　“按道理讲，帝俊统御洪荒万妖，他的格局不可能小到连区区一个人族都容不下，他变着法的引导妖族自发屠人，肯定不可能只是因为人族太野蛮。”
　　那究竟是因为什么不得了的原因呢？
　　赵思专注地看了下去：
　　【人族原本野蛮，不知文字礼仪，不通道德教化，纵使天庭对其进行过一段目的不纯的教育，也并没有解决这個问题。】
　　【但在这三清圣人所提供的庇护所里，你却见到了奇异的一幕：三清圣人的弟子们好似个个乐于助人般，每当人族遇上难题时，他们总会恰到好处地出现，而后善解人意地施以援手。】
　　【上清一脉精于练器，于是上清弟子们总是在各地免费赠送给人族工具与法器。】
　　【玉清一脉精于道德，于是玉清弟子们总是泡在人族部落里，天天不厌其烦地为人们讲述各种道德礼法的必要性，如君臣佐使之礼，如夫妻合睦之德。】
　　【太清弟子则只有玄都一人，他倒是既不送人法器，也不给人讲道德三观，但他同样与普通的人族生活在一起，虽不会特意去帮忙，但碰上了也从不拒绝。】
　　【你困惑不已，为什么这些圣人弟子宁可不讲身份地位，也要对人族如此……偏爱呢？在洪荒里，你可从未见过此情此景，上位者竟然和下位者打成了和谐一片。】
　　【为此，你以一名游者的身份找到了隐于人群中的玄都……】
　　玄都？！
　　这名字一出，赵思差点把舌头咬了，毕竟这位大爹在之前的几次模拟中足足干掉了主角两回，太极图一展，金蛟全族绑一块都要被磨灭！
　　关键他还是人族出身，年岁和主角相仿，按理说差距不至于太夸张，可事实就是玄都最后总能一招灭他全族老小……
　　该说不愧是圣人亲传吗？
　　想着这位大爹的凶狠战绩，赵思不禁为好不容易活出第二世的主角担心：
　　“不会又要寄了吧？”
　　然而也不知道是不是因为主角现在是人族身份，玄都并没有态度恶劣，反而很是随和地接受了采访：
　　【你问起了玄都有关圣人弟子为何自降身份来帮助人族的原因，但玄都却摇摇头，认为以你的身份还不足以知道这其中奥妙，不是他看不起你，而是你最好不要太早接触这些……】
　　【面对玄都的拒绝，你很不服气，于是你选择：（？）】
　　【A：认识到自己是个彩笔，灰溜溜地转移话题。B：自爆前世身份，或有奇效。】
　　自己真的有选择的权力吗？
　　如有。
　　叹了口气，赵思看着两个选项，其实心里门清：
　　“根本没什么好选的，这剧情走势，明显是要我用这条额外的小命来尽量挖掘更多的有关信息，选A就等于白选，只有B能选。”
　　都把“或有奇效”标明了，什么意思不言而喻。
　　“选B！”
　　【你选择B项，自爆前世身份，或有奇效！】
　　【于是你当着玄都的面讲述了自己因为发表逆天言论而被押赴斩妖台的事情，玄都听了惊疑不定，在你掏出那张奖状证明身份后，玄都态度顿时逆转，连连称你是“恩人”、“义士”！】
　　【原来，人族其实早就传颂起了你的名字，对于你这个仗义直言为人族谋公平，最后却惨死斩妖台下的龙族小英雄，人们都很感激。】
　　【这下，玄都终于不再隐瞒，他犹豫了一下，问了你一个问题：“如果听了这个秘密，你就会死去，你还愿意听吗？”】
　　【你严肃应下：“朝闻道，夕死可矣！”】
　　看得出来，主角确实不怎么在乎生死了，毕竟斩妖台都上过，没必要怕死。
　　【玄都叹了口气，但又没有说话，只是把手放在你的眼前，看似无意义地一抹，而后拉着你来到了一个摔断腿的老人身边，当着你的面，他治好了老人的伤腿，老人千恩万谢。】
　　【正在你不明所以时，一道明亮而润泽的金光突然自天际落下，不偏不倚，正落在玄都头顶。】
　　【“这是什么？”你惊异地问道。】
　　【“功德。”玄都叹息着回答，并怜悯地看着你。】
　　【下一刻，你无端气息混乱，一口灵气没喘上来，堂堂天仙，当场气绝身亡……】
　　【你死了，错误的选择招致了错误的结局……或许也不算错误，毕竟能活出第二世已经是大赚特赚了。】
　　【叮！检测到洪荒重要人物的赠礼：“来自玄都的法眼”，是否绑定？】
　　啥玩意儿？听了句话就死了？！
　　赵思一时没反应过来，等到反应过来时，屏幕上却又跳出了新的赠礼信息，想着不要白不要，赵思点击了绑定。
　　【叮！已绑定“来自玄都的法眼”！】
　　【“来自玄都的法眼”：由太清圣人亲传弟子玄都法师，亲手为于人族有功的某龙族小英雄转世身开启，绑定此物品，可开启“功德法眼”，洞察只有圣人弟子才能有资格理解并观测的“天道功德”，功德可助人悟道修行，心魔不生，念纯如泉，乃至高至上的修行辅助资源。】
　　【注意事项：功德乃是天道专为扶持天地主角种族而发放的专有产物，扶助主角成事，即可获得。但非圣人弟子而观测功德，是欲洞彻天道倾向，将为天道所厌而横死，慎之慎之！】
　　下一刻，两道金光从手机屏幕飞出，正落在赵思左右眼中，法眼洞开，另一重视角随之展开在赵思眼底……
　　“什么玩意儿？吓我一跳！”
　　赵思先是被“法眼注意事项”给唬住了，而后又被突然打进双眼的金光吓得一哆嗦，好悬以为自己命不久矣，但隔了好一会儿，却也没什么变化。
　　喵呜？
　　卧在一旁早就睡着了的橘黄肥猫被铲屎官的一惊一乍给吵醒了，不悦地喵了喵，似乎在埋怨这个不靠谱的新任铲屎官。
　　“你继续睡，没你的事。”
　　无语的赵思伸手摸了摸肥猫的脑袋，抚摸的舒适感令它不由打起了满意的呼噜……
　　正这时，一道金光却从天而降，正正落在赵思头顶，金光降落的全过程都清楚地映在他眼底！
　　“金光？功德？”
　　天地主角种族？
　　心头一突，赵思傻了眼，望着舒适的肥猫，又不由看向手机屏幕里的“法眼注意事项”，一个不太妙的预感突然生了出来……
　　……
