　　差点就没有这本书了。
　　去年纯洁狼因为病情加重，不得不放弃了乾隆朝的那本书，原本是想好生调养身体再从头开始，可是让纯洁狼意外的是，到了去年七月时，病情却更加严重，不得不住进了医院。
　　经过一番检查和治疗后，觉得自己扛得住，还有考虑到经济问题，纯洁狼坚持拒绝了医生让做手术的建议，选择了出院回家，准备用药物慢慢调养身体，但纯洁狼又失算了，没过多久，在参加孩子的家长会时，纯洁狼的心绞痛突然发作，吓得孩子的老师和其他家长赶紧叫了救护车，把我送进了医院抢救，直接上了电流刺激心脏，折腾到当天半夜两点过。
　　那几天，纯洁狼是真的彻底绝望了，病情严重不算，为了治病还早就欠了不少的债，当时我唯一能做的，就是把最后的一点现金分给儿女，并且叮嘱他们不要重蹈我的覆辙，千万别又让我的后妈拿走，还一度想拔掉输液管和氧气管给自己一个痛快，免得拖累了孩子。
　　感谢各位热情的读者和同行，感谢贵州网络作协和起点的编辑，在那个关键时刻，他们纷纷伸出了援手，在经济上帮了我的大忙，让我安心的躺到手术台上接受治疗，没有他们的雪中送炭，纯洁狼可以说是死定了。
　　前后两次住院，在后妈的怂恿下，老头子都没有露过一次面，寒透了我的心，可是同行、读者和编辑的热情，却又让我的心里充满了温暖与感动，谁说网络上没有真情？
　　无以为报，只能是努力写好这本书，让各位朋友和起点编辑部不再失望。
