　　“大帅，你不妨猜一猜，赵德昭那个小儿，最后叫来了几个歌姬舞女给我们表演助兴？”
　　“多少？”
　　长寿哈哈大笑了，举起三根指头，眉飞色舞的大笑说道：“三个！区区三個！一个弹琵琶，两个跳舞，其中一个舞女的年纪，还大得足以给赵德昭那个小贼做娘！”
　　得到了这个答案后，耶律沙和耶律抹等辽军主要将领也是个个心中暗喜，然后耶律沙还又追问道：“除了这些以外，你还有没有发现什么其他的异常情况？”
　　“有！”长寿马上给出了肯定答案，然后才说道：“大帅，小人离开宋贼营地的时候，还发现了一个异常情况，那就是赵德昭那个小儿亲自把小人送出营地的期间，他们的仪仗队一直都在敲锣打鼓，小人当时就有些奇怪，怎么送我走还要奏什么乐？”
　　顿了一顿后，为人精明的长寿这才继续说道：“所以小人当时就多了一个心眼，乘着出营的机会，偷偷查看了一下宋贼的营地情况，结果发现天色还没到傍晚，在营地里走动的宋贼士卒就已经没有多少人了，小人也当时就得出结论，宋贼故意奏乐击鼓，很可能是为了掩饰他们营地里死气沉沉的气氛！”
　　耶律沙满意点头，称赞道：“做得很好，现在我们可以基本确定了，宋贼军队里的瘟疫情况不仅同样严重，还很可能比我们更加严重！甚至就连李继勋和丁德裕那两个宋贼老蛮子，都已经可能双双病倒，所以赵德昭那个小儿赶鸭子上架，临时接过了宋贼军队的指挥权。”
　　“大帅，那我们接下来该怎么办？”长寿赶紧问道：“是否要让小人以谈判为借口，再去宋贼营地继续查探虚实？”
　　“是应该继续查探。”监军耶律抹果断接受了长寿的建议，说道：“最好是能够摸清楚，宋贼现在究竟还有多少可战之兵？”
　　让众人意外，素来以性格稳重著称的耶律沙在仔细考虑之后，竟然摇了摇头，沉声说道：“没必要和宋贼虚与委蛇下去了，立即传令下去，明天做好出战准备，后天我们就全军出动，与宋贼决一死战！”
　　“大帅，你这么快就下定决心了？”耶律抹诧异问道。
　　“必须得下定这个决心了！”耶律沙脸色阴郁的说道：“截止今天中午为止，我们病倒无法出战的士卒，已经突破了七千大关！假以时日，这个数字肯定还会继续增加，军士病倒过半都不是没有这个可能，要想减少士卒损失，我们惟一的办法就是尽快杀退宋贼，让军队可以放心休整和治疗，避免疫情更进一步扩大。”
　　“但是这个发起决战，我们有必胜的把握吗？”耶律抹有点担心的问道。
　　“稳操胜算！”
　　耶律沙回答得非常自信，说道：“宋贼现在的情况是既得防着晋阳内城的北汉军队反扑，又得应对我们大辽军队的正面威胁，即便是让李继勋这样的沙场老将坐镇军中，肯定也会十分吃力，更何况现在的宋贼主帅还很可能已经换成了赵德昭那个乳臭未乾的黄口小儿？”
　　“而且现在的局势也对我们十分有利，为了包围北汉军队，宋贼已经被迫分兵驻扎，看到我们大举出动发起决战，宋贼主力就只剩下两个选择，一是被迫出兵迎战，二就是坚守不出。”
　　分析到这里，耶律沙的笑容也益发狰狞，说道：“宋贼主力如果选择坚守不出，那我们就改变目标，强攻包围晋阳内城的宋贼偏师，届时北汉军队肯定会乘机出城发起反击，我们和北汉军队内外夹击宋贼偏师，取胜自然易如反掌！”
　　“大帅高明！”耶律抹总算是弄明白了耶律沙的用意，忙称赞道：“宋贼偏师一破，主力必然胆寒，也必定会打起赶紧逃命的主意，届时我们就算不能把握战机，全力追击扩大战果，也可以安下心来休整军队，救治患病将士，减少我们的士卒损失。”
　　耶律沙狞笑点头，心中也暗暗祈祷：“自然神保佑，希望赵德昭那个宋贼小儿不知死活，自寻死路的出动宋贼的主力迎战，你们这一次，我们全歼宋贼军队也不是没有这个可能！”
　　就这样，拿定了主动发起决战的主意后，到了第二天时，兵力达到了五万余人的辽国军队就忙碌了起来，赶造干粮、检修武器和分发战马草料，为即将到来的大战做好一切相关准备。
　　鉴于辽军营地瘟疫横行的特殊情况，耶律沙和耶律抹等人商议再三，最终只能是决定出动四万步骑发起这场大战，可即便如此，许多症状较轻或者还在潜伏期的辽军士兵，还是得拿起武器走上战场，不可避免的影响到了辽军的整体战斗力，成为辽军在这次决战中的最大隐患。
　　不过还好，鉴于掌握到情报证明宋军营地里同样爆发了瘟疫，耶律沙和耶律抹等人依然还是对这次决战充满了信心，认定自军击败宋军肯定是易如反掌。
　　…………
　　很可惜，耶律沙和耶律抹等辽军决策层却严重误判了宋军的真正情况，通过各种蛛丝马迹，就在辽军全力备战的同一天中午，已经打了大半辈子仗的李继勋就判断出辽军出战在即，赶紧也让宋军将士全面备战，同时还大飨士卒，鼓舞士气，尽可能让宋军队伍以最佳状态迎接辽军的到来。
　　从汴梁而来的丁德裕所部倾巢出动，负责担任宋军的前阵和阵身，丁德裕的部将梁迥率兵一万负责防范北汉军队，双双顶在第一线，发挥中央禁军武器装备更加精良的优势，李继勋则率领主力冲动宋军的后阵，这是宋军的战术布置，不耍任何花样，堂堂正正的与辽军决一雌雄。
　　还是到了这个时候，此前一直表现活跃的赵德昭才没有继续上蹿下跳，闭上嘴巴定下心来，努力学习李继勋等宋军名将的军事经验，了解在冷兵器时代如何发起正面决战的各种安排和常识。
　　…………
　　让赵德昭大开眼界的时间也很快到来，十一月二十二这天上午巳时，与宋军对峙了二十余人的辽军大举出动，牵着战马步行南下，缓缓向着晋阳行来，而在这个期间，契丹军队还照例在上风处曳柴起尘，用马匹拖着树枝在疆场上来回驰骋，故意制造大量的尘烟壮大自军的声势，误导敌人的判断。
　　顺便说一句，假如是在夜间，辽军的习惯是一边行军，一边到处放火遍布火光，同样采取虚张声势的手段恐吓敌人。
　　让耶律沙等人狂喜，辽军都已经走完了一半路程了，南下的斥候却依然还是没有回来禀报，说是宋军有什么动作，耶律沙也顿时得出结论，料定宋军是不敢主动迎战，准备采取守势御敌。
　　不过很可惜，耶律沙等人才刚遥遥看到被宋军控制了外城的晋阳城时，一匹斥候快马就飞奔了回来，大声禀报道：“大帅，宋蛮子出兵了！晋阳城里的蛮子偏师，还有晋阳城南的蛮子主力，同时出兵在旷野上集结，准备与我们正面决战！”
　　“总共有多少兵力？”
　　“大帅恕罪，时间仓促，还没有来得及探明！”
　　“废物！”耶律沙骂了一句，然后喝道：“赶紧去探察清楚！还有，给本帅看清楚宋贼的旗号，然后如实回报！”
　　斥候领命而去，耶律抹则在旁边建议道：“大帅，既然宋贼还在集结，那我们何不派出一支精骑去冲击宋贼队伍，看看能不能乘着宋贼阵势未成的机会，给宋贼一个下马威？”
　　如果是换成了平时，喜欢谨慎行事的耶律沙肯定不会轻易弄险，然而这一次不同，一是想试探宋军目前的真实情况，二是认定宋军现在的主帅已经被换成了没有任何经验的赵德昭，耶律沙迟疑了一下后，还是点了一下头，大声吩咐道：“给塔尔去令，让他率领三千精骑先行出击，正面冲击宋贼前阵！”
　　命令传达，三千契丹骑兵很快就在辽军著名猛将塔尔越阵而出，率先冲向了目前还在集结中的宋军队伍，结果让塔尔大喜过望的是，当他带兵冲到宋军阵前时，数量大约八千余人的宋军前阵还没有完全扎稳阵脚，所以塔尔也没犹豫，大吼一声就率领契丹骑兵正面冲锋，妄图一举冲溃宋军前阵。
　　刚开始的时候，辽军的冲击也确实起到了效果，十分顺利从宋军兵阵的缝隙处冲进了阵中，然而随着契丹骑兵的继续深入，塔尔很快就发现情况似乎有些不妙了——以纵深队列布阵的宋军士卒，不慌不忙的迅速用撞竿和盾牌组成了一道接着一道的坚固防线，冲锋中的契丹骑兵只要是勒马不及或者转向稍慢，马上就会被宋军的撞竿捅落下马，惨叫着摔落尘埃。
　　这还不算，随着辽军骑兵的冲锋势头所阻，被迫放弃了强行突击后，宋军步兵的各个队列还根据地形环境变换阵形，从四面八方包夹向深入自军阵地的契丹骑兵，继而有条不紊的穿插突击，力争将契丹前军分割包围，然后再从容歼灭。
　　待到辽军主力抵达现场时，宋军前阵的七千多将士中，不仅已经有四千多人四面合围了契丹前队，另外还有三千左右的士卒依然按兵不动，占据了局部兵力优势同时，还留下了余力应对战局变化，彰显出了强大的组织纪律性与整体战斗力。
　　这点还真不奇怪，目前的宋军正处于最颠峰的状态，在赵德昭的好叔叔赵光义施展车神绝技之前，宋辽战事大部分时间都是宋军占据优势，胜多败少，还是赵光义在高粱河败掉了大部分的宋军精锐后，胜利的天平才逐渐转向了辽军一方。
　　看到这一情况，辽军主帅耶律沙的脸色顿时就为之大变，也马上就明白自己很可能已经上了大当，目前在指挥宋军作战的，绝无可能是自己所猜想的赵德昭——能够利用阵形变换以步兵包围骑兵，同时还留下了部分余力应对变局，这样的微操水平，赵德昭就算再是军事天才，现在也肯定还玩不出来。
　　事实上也正是如此，就在这个时候，辽军斥候也再次来到耶律沙的面前禀报，说是在宋军的后军阵中，看到了宋军主帅李继勋的旗帜，此外宋军副帅丁德裕的旗帜，也同样出现在了宋军的阵身队伍里。
　　“狗娘养的宋蛮子，真他娘狡猾！”
　　铁青着脸骂了一句脏话后，耶律沙也没有多余的选择，只能是继续催动军队，按照原订计划向宋军发起冲击，三支数量大约都在六千左右的契丹骑兵脱离大队，利用骑兵的机动优势，迅速迂回到了宋军的阵地两翼和背后，与主力联手，呈‘口’字形四面包围了宋军阵地。
　　与此同时，李继勋也向勤奋好学的赵德昭指点道：“大王，看到没有？这就是契丹辽胡最常用的野战战术，利用他们的骑兵优势四面合围我们的阵地，再把骑兵分为多个小队，轮流冲击我们的阵地薄弱处，能够打开缺口就继续投入兵力，倘若进展不顺就果断后退，换其他小队继续轮流冲击。”
　　介绍了契丹军队的拿手战术后，李继勋又补充了一句，说道：“倘若是在地势特别开阔的战场上，契丹辽胡还喜欢拉开距离，花费数天时间消耗我们的士气体力，活活的拖垮累垮我们，所以在燕云一带与契丹辽胡作战，我们大宋的军队普遍都会容易吃亏。”
　　“多谢伯父指点。”用心记住了李继勋介绍的这些情况后，赵德昭又好奇问道：“伯父，那我们该如何应对？”
　　“不用急，咱们一边打，伯父一边教你怎么应对契丹辽胡这种偷鸡摸狗的手段。”
　　李继勋回答这个问题时，脸上的微笑十分的轻松，然而内心的忐忑，却又只有李继勋自己一个人知道，暗道：“大王那种传播瘟疫的手段，可一定得要见效啊，不然的话，以兵力对比和战场形势而言，我们大宋军队其实不占任何上风啊。”
　　与此同时，与耶律沙等人战前预料的一样，即便在战前并没有取得任何联络，然而在看到契丹军队大举南下后，北汉军队也迅速组织起了一支精锐突击队，由北汉的头号名将杨业亲自率领，突然疏通并打开了晋阳内城的城门，向着包围内城的宋军梁迥所部发起了突击。
　　一时之间，晋阳的城池内外，旷野丘陵，到处都是旗帜飘展，马蹄铮铮，喊杀声震天动地，天空中箭矢来往如蝗，地面上人头涌动，血肉横飞，宋军、北汉军和契丹军各自捉对厮杀，展开了一场场你死我活的残酷激战。
　　至于鹿死谁手，目前不管对谁来说都一个未知数。
