　　被后世的影视剧洗脑，终于攻破了晋阳外城后，还没有等宋军乘胜追击彻底晋阳的品字形内城，赵德昭就来到了宋军正副主帅李继勋和丁德裕的面前，郑重其事的提出了一个要求——让李继勋和丁德裕严格约束士卒，禁止士兵洗劫和杀戮百姓。
　　至于理由，身为穿越者的赵德昭当然是振振有词，说道：“严禁士卒洗劫和杀戮百姓，除了可以防范我们的军纪涣散外，还有一个好处就是让晋阳内城和其他城池里的北汉军民百姓，知道我们大宋军队是军纪严明的仁义之师，投降我们能够保全生命财产，这样我们在攻打晋阳内城和其他城池时，那些北汉的军民百姓才不会拼死抵抗。”
　　赵德昭一向不错的口才这次没有起到什么作用，相反还让李继勋和丁德裕表情都有一点为难，不过为了点拨后辈，做为赵匡胤结义兄长的李继勋还是这么说道：“贤侄，在这一点上，你就是太过纸上谈兵，用心虽好，但是根本不切实际，如果我真这么做的话，不仅严格不了军纪，相反还会动摇我们的军心士气，适得其反。”
　　听到这话，从小就牢记三大纪律八项注意的赵德昭当然是十分不解，便又问道：“伯父，能不能说仔细一些？这么做为什么会适得其反？”
　　“因为我们之前的两场攻城战打得太激烈了，损失也太大了！”
　　李继勋回答得斩钉截铁，然后才耐心解释道：“假如北汉贼军能够聪明一些，效仿后蜀，在我们大宋军队兵临城下时果断开城投降，那么不用贤侄你说，我也会果断下令禁止洗劫和杀戮百姓，甚至行军法砍掉几个脑袋来严格军纪也没问题，因为我们的将士没有在攻城中流血牺牲，不准他们发财发泄也是理所当然，他们不会有什么怨言。”
　　“但是晋阳不同，此前的两次攻城战，我们大宋将士的牺牲达到了一千多人，那些阵亡将士的战友袍泽和亲戚朋友那一個不是对北汉贼军充满了深仇大恨？恨屋及乌，我们如果禁止他们稍微报复一下那些支持北汉贼军守城的晋阳百姓，他们的心里怎么可能服气？又怎么可能没有怨言？”
　　想想发现是这个道理，赵德昭不由闭上了嘴巴，旁边的丁德裕也说道：“大王，你如果认为禁止洗劫和杀戮百姓，就可以收买到晋地百姓，那你就大错特错了，晋地百姓又不是傻子，看到顽强抵抗以后也能安然无恙，以后我们再攻城时，他们只会更加卖力的守城，因为负隅顽抗也不用承担责任，如果打赢了不仅有奖赏，还有战利品可以抢，他们凭什么不顽抗到底？”
　　分析了对手国民的心理后，在平定蜀地叛乱中建立奇功的丁德裕又说道：“所以最好的办法，就是恩威并施，敢于反抗敌人城池，城破之后就让将士们发点小财出口恶气，主动开城投降的，我们再严格约束士卒，禁止抢劫和杀戮，这样我们的将士既没有怨言，将来需要攻打的敌人城池也会做出聪明选择。”
　　难为情的挠了挠头，赵德昭还是放弃了自己的天真想法，改为行礼说道：“多谢二位前辈指点，小王之前的提议确实太过一厢情愿了，慈不掌兵，小王今后一定会牢牢记住这个道理。”
　　死性不改，诚恳的承认了自己的错误后，赵德昭还是忍不住补充了一句，说道：“不过二位前辈，念在上天有好生之德的份上，还请你们多少约束士卒，不要太过滥杀无辜。”
　　李继勋和丁德裕一听都笑了，说道：“大王放心，内城的贼军还在垂死挣扎，我们不会傻到纵容士卒屠杀全城，把内城的贼军逼得只能是拼死顽抗。”
　　也正是因为如此，天亮之后，晋阳外城还是多少出现了一些骚乱，之前两次攻城惨败的宋军将士为了发泄胸中怒火，很是干出了一些野蛮罪行，让赵德昭亲眼见到了什么叫做真正的生灵涂炭，兵匪不分。
　　期间还有意外，正午时，突然有人来到了李继勋的面前报告，说是在晋阳外城的安济坊（类似于收容所）里，发现了一些身患天花的病人，几名宋军士卒因为大意，还和这些病人产生了接触，有感染天花的可能，所以负责监管那个区域的宋军将领请求将士卒隔离，还有把那些病人全部烧死。
　　“就这么办，那几个碰过天花病人的士卒，找一个院子单独居住，确认他们没有染病再归队！那些病人，全部烧死！”
　　害怕宋军队伍感染瘟疫，李继勋连想都没想，马上就做出了这个残忍的决定，旁边的赵德昭则赶紧开口，说道：“且慢，伯父，这件事请交给小侄处理。”
　　“大王，你想干什么？”李继勋警惕的看了赵德昭一眼，警告道：“这事可不是闹着玩的，伱是金枝玉叶，如果染上了病怎么办？”
　　“伯父放心，我种过痘，不会得天花了。”赵德昭微笑，说道：“这段时间晋地有天花流行，小侄在汴梁时就已经有所耳闻，早就做好了一切的相关准备，这些天花病人如果处理得好，说不定又可以给你一个惊喜。”
　　古代中国在唐朝时就已经发明了人痘法，赵德昭说自己已经种过痘，李继勋当然以为赵德昭种的是人痘，又见赵德昭执意要去亲自处理此事，李继勋仔细叮嘱了一番之后，还是同意了赵德昭的这个要求。
　　被赵光义坑过的虞锦盛也因此再度登场，负责率领一队已经种过牛痘的士卒保护赵德昭来到了安济坊，见到了在这里隔离的二十多名天花病人，还有不幸和他们产生过接触的宋军倒霉蛋。
　　在路上就已经憋足了一肚子的福岛电厂水，到得现场后，赵德昭马上就发号司令，先是让虞锦盛手下的士卒给天花病人和几名接触过他们的宋军士卒种植牛痘，然后把宋军士卒单独隔离，又让人拿来了一些崭新的内衣，强迫那些天花病人换上，过了一段时间后又换一套新的，沾染了痘浆和病人之前穿过的衣服，则被装入了木箱密封保存，以备大用。
　　除此之外，为了了解晋阳的疫情情况，赵德昭又把负责管理安济坊的官吏叫到面前，向他询问目前的瘟疫情况，官吏则如实答道：“回禀大王，晋阳的天花是从石州（离石）那边传过来的，因为朝廷管得严，发现得了天花的就立即单独看管，所以传得还不算严重。”
　　言罢，官吏又补充了一句，说道：“不过这病还是防不胜防，时不时就会突然出现，就小人所知，即便是在内城里，也有一些达官显贵不小心染上了这种病。”
　　“内城也有瘟疫？严重吗？”赵德昭赶紧追问道。
　　“之前不是很严重，只是听说有，没听说得病的人很多。”官吏继续如实回答，说道：“不过接下来就很难说了，昨天晚上有十几个不是很重的病人乘乱跑了出去，加上那些得了病但是还没有发病的人，如果进到了内城，搞不好就有可能传开。”
　　地势狭窄，匆忙撤回内城后的北汉军民肯定会大量混居，导致病毒大规模扩散，造成疫情爆发，医院后勤出身的赵德昭当然认同这个分析，脑袋里也马上就想出了一个馊主意……
　　…………
　　下面来看一看契丹辽军这边的情况。
　　和历史上一样，辽国确实十分重视对北汉这个藩属国的保护，收到了北汉朝廷的求援消息后，以残暴闻名的辽国皇帝耶律璟就果断决定出动五万军队，南下救援北汉这个忠心又听话的小弟，骑兵众多的契丹军队也很快完成了调遣集结，在南府宰相耶律沙的率领下很快就来到了北汉边境。
　　然而和北汉朝廷与李继勋等人分析的一样，进入了北汉国土后，辽国军队果然玩起了花样，先是以救援之名强行接管了至关重要的雁门关，然后便果断停止前进，一味只顾着向周边的北汉州县要钱要粮，不肯再南下一步，早早就摆出了一幅坐山观虎斗的架势。
　　赵德昭的幺蛾子翅膀改变了这一情况，北汉使者卢俊来到了雁门关后，马上就来到了辽军主帅耶律沙的面前嚎啕大哭，一边报告晋阳外城已经被宋军攻破的重要情况，一边恳求耶律沙尽快南下救援。
　　为人虽然奸诈贪婪，但耶律沙还是很懂得掂量轻重，所以听完了卢俊的哭诉之后，耶律沙只是略一盘算，就果断决定让先锋大将塔尔立即率军南下，日夜兼程的赶到晋阳战场的外围牵制宋军，自己则率领主力大队随后而行，不敢再打隔岸观火的主意。
　　即便如此，在出发时，耶律沙还是向塔尔反复叮嘱道：“汉人奸诈，见你孤军南下，必然会打围城打援的主意，所以你到了晋阳战场后，只可以在外围游弋牵制，万万不可与宋贼正面交战，给了汉人把我们各个击破的机会。”
　　“丞相放心，末将不会给宋贼这个机会的。”
　　塔尔自信的回答，然而在他带着六千轻骑率先来到晋阳外围后，第一次来晋阳的塔尔却有些傻了眼睛，原来晋阳的北面地势远比他想象的狭窄，几乎没有轻骑兵大规模迂回穿插的空间，道路两旁还山高林密，基本上属于是步兵的天堂，骑兵的地狱。
　　暗暗叫苦之后，塔尔只能是硬着头皮选择了在后世的阳曲县一带立营，同时派出大量的斥候探马，南下探察晋阳战场的最新情况，而在这个期间，宋军也果然主动派出了五千军队，北上来到辽军营外搦战，妄图引诱辽军出营交战。
　　孤军深入，地形又对自军不利，塔尔并没有因为来敌不多而轻敌大意，果断拒绝了一些部下提出的出战建议，坚决选择守营不出，然后也和塔尔预料的一样，下午时，搦战失败的宋军被迫撤退后，南面的山林之中果然出现了大批宋军伏兵，数量还远在表面上出动的宋军之上，很明显是昨天晚上就已经提前埋伏到了那些地方。
　　鉴于这一点，塔尔当然是再度加强了斥候侦察的力度，让大量轻骑兵以五人为一队轮流出动，终日不停的探察宋军动向，还有就是想办法派遣细作混入晋阳，联络晋阳内城里的北汉守军。
　　广派斥候自然意味着意外不断，其中有好也有坏，其中一个叫萧丰的辽军小校，就在带队巡逻的期间走了狗翔运，遇到了两名宋军骑兵带着一匹驮马在野外行进，见敌寡己众，萧丰也没犹豫，马上就带着手下冲了上去，想宰了这两名宋军骑兵拿一个开门红。
　　“辽贼来了，快跑啊！”
　　很可惜，那两名宋军骑兵十分机警，才刚看到萧丰带人冲来，就果断的拍马逃命，萧丰带着手下全力追击，然而却还是让那两名宋军骑兵抢先一步逃走，错过了一个砍首级换功劳的大好机会。
　　不过萧丰等人倒也没有一无所获，那两名胆小如鼠的宋军骑兵只顾着自己逃命，慌乱忘记了他们带来的驮马，那匹勉强还算不错的战马，和它背上驮运的的行李，自然也就成了萧丰等人的战利品。
　　让萧丰等人意外，他们打开了那匹驮马运载的包裹后，却惊讶的发现里面竟然都是几乎全新的内衣，也不知道是要送到什么地方，一个辽军士卒还抱怨道：“操！还以为是什么值钱的东西，原来是一些破衣服，一把火烧了算俅！”
　　“别浪费。”萧丰开口阻止，随手拿起一件内衣说道：“还挺新的，一个人分一件，剩下的带回去分给其他弟兄，起码将来有一个换洗的。”
　　想想发现这么新的衣服扔了确实可惜，众辽兵便听从了萧丰的安排，每人分了一件内衣用来的换洗，剩下的则全部带回军营，分给了同队的战友，好些辽兵还当天就换上了这种几乎全新的内衣不提。
　　当然了，如果萧丰等辽兵拥有上帝视角的话，肯定会发现事情不对，因为就在同一天，竟然先后三匹同样的驮马被不同的辽军斥候小队缴获，马背上的包裹里除了几乎全新的内衣之外，还有一些同样几乎全新的手帕和汗巾……
　　然后不用多说，鉴于这个时代落后的生产力，这些衣服、手帕和汗巾等物，也几乎全部都被带回到了辽军营地，分发给了不同的辽军士卒使用穿着。
　　这还不算，几名丢失了马匹和包裹的虞锦盛麾下骑兵，还得了咱们赵德昭赵大王的酒肉和钱财奖励！
