　　可怜的王智发王公公，当然不知道自己已经成为了赵光义和赵普两个派系集团的共同目标，不过也还好，为了避免影响到白糖在市面上的零售价格，从朱仙镇的漕运码头回来后，王智发就遵从赵德昭的命令，暂时休息了几天，让市场有时间消化之前悄悄卖出的白糖。
　　在这各个期间，以马来福为首的帮闲走狗们也纷纷出动，暗中打听白糖在市面上的零售价格和销售情况，结果也正如赵德昭所料，用黄泥水脱色的白糖果然卖出了惊人高价，达到了每斤白糖八贯钱到十贯钱之间，同时销售也十分火爆，开封城里那些多如牛毛的达官显贵和公侯伯爵为了彰显自己的身份，普遍都以能够品尝到这样的上好白糖为荣。
　　与此同时，在梁周翰和他背后势力的辛苦努力下，一份情报也被放到了赵德昭的面前——位于十字街的何记南货店不仅生意兴隆，货物齐全，还为许多朝廷高官的府邸直接供货，其中不仅包括给赵普这个当朝首辅家中，还连赵德昭三叔赵廷美的家里，用的也是这家南货店提供的副食品。
　　看完了这家南货店的相关资料，赵德昭追问了一句，说道：“确认是我二叔的产业吗？”
　　“基本确认，不然的话，区区一家南货店，很难打通这么多高官权臣家里的关系。”梁周翰答道：“而且这家南货店的伙计在给我那些叔伯家里送货时，普遍都喜欢打听我那些叔叔伯伯家里的情况，所以如果不出意外的话，这家店还兼着为二王爷打探消息的差事。”
　　“那就这家了。”赵德昭果断拍板，向王智发吩咐道：“智发，按计划行事，小心一点，一定要注意你自己的安全。”
　　“大王放心，小的还想侍侯你一辈子，肯定会小心再小心的。”
　　王智发微笑回答，可是过一点时间后，当王智发出现在了十字街那家南货店的门前时，王智发却换了一副表情，就好象做贼一样的东张西望，观察了许久，直到确认自己没有被人跟踪，王智发才走进了店中，提出了想和这家店老板见面的要求。
　　没有白白辛苦，一個尖嘴猴腮的中年男子很快就来到了王智发的面前，态度殷勤的说道：“小的何长生，是这家南货店的东家，敢问客官有什么指教？”
　　“收白糖吗？”王智发这一次反问得十分直接，又说道：“海外来的，保证品质上佳。”
　　看了看王智发没有胡须的光滑脸颊，再看看门外装着沉重麻袋的独轮车，那个叫何长生的东家心中不由一阵狂喜，忙招呼道：“客官里面请，我们到后面去商量。”
　　王智发点头，吩咐随从扛起麻袋跟上自己，在何长生的引领下进到了这家南货店的后院，然后王智发也懒得进屋，说道：“天热，就在院子里谈吧。”
　　这种小事何长生当然不会拒绝，叫伙计拿来了几张座椅放在阴凉处，又让人给王智发上了茶，然后才满脸笑容的问道：“敢问这位客官，能不能先让在下看一看货。”
　　王智发努了努嘴，他带来的随从会意，立即打开了自己用独轮车推来的麻袋，露出了满满一袋雪白的白砂糖，何长生见了心中自然又是一阵狂喜，忙揪起了一撮白糖细看，又小心翼翼的品尝了一点，由衷的称赞道：“上品，难得的上品！做了这么多年的南货生意，还是第一次见到这么好的白糖。”
　　“五两银子一斤。”王智发狮子大开口，又喝了一口茶，说道：“这一袋白糖有四十一斤多点，给你抹掉零头，只算四十斤，两百银子你就可以把这袋糖留下。”
　　“这么贵？”何长生一听叫苦，说道：“客官，能不能便宜一点？你这袋白糖的确是难得的上品不假，可是这么贵的价格，小店不但赚不到什么钱，还有可能亏本啊。”
　　“那你出多少价？”王智发反问道。
　　何长生还算识货，竖起三根指头开出了一个公道价格，说道：“三两银子一斤，一百二十两银子一斤，我把这袋糖留下。”
　　“不行，最少得四两银子一斤。”
　　王智发好歹还是做出了一点让步，结果何长生因为不知道其他同行收购价的缘故，迟疑了片刻后，还是一跺脚说道：“四两银子一斤就四两银子一斤，不过客官，小店目前的现银没有那么多，恐怕有一百来两银子得用一百来贯铜钱代替。”
　　“一百贯铜钱，我那车装得下吗？”王智发断然拒绝，说道：“我只收银子，铜钱又大又沉，我拿着不方便。”
　　何长生等的就是这句话，忙说道：“那客官伱就得等一等了，小的得先安排伙计把铜钱拿金银铺去换成银子，然后才能付帐。”
　　王智发犹豫了一下，但还是点了点头，说道：“好吧，动作快点，我还有其他事要办。”
　　“客官放心，一定尽快。”何长生满口答应，然后一边吩咐伙计带着铜钱去金银铺换银子，一边让人给王智发上酒上点心，满脸堆笑的故意拖延时间。
　　王智发好象真的有什么急事，等了一段时间后，见伙计仍然还是没有回来，王智发便向自己的随从吩咐道：“你先去给我那朋友打一招呼，让他多等我一会儿，免得他着急。”
　　王智发的随从答应，提前告辞离去，何长生见王智发这个正主还在，害怕打草惊蛇，便也没有阻拦，任由王智发的随从离开。
　　又耐心等了一段时间后，见伙计们还是带着银子回来，王智发难免有些沉不住气，抱怨着站了起来，在院子中走动着活动腿脚，何长生则低声下气的说道：“客官勿怪，请再耐心等一等，很快，小店的伙计很快就能回来了。”
　　还好，又过得了片刻时间后，几个男子突然快步走进了后院，王智发赶紧扭头一看时，却见为首之人凉衫方巾，正是赵光义的绝对心腹陈从信。
　　“王智发，是你？！”
　　万万没想到偷卖贡品的人竟然是王智发，陈从信当然大吃一惊，然后又马上面露狂喜，知道自己无意中立下了大功——在赵光义的小黑本上，从小侍侯赵德昭长大的王智发，可是赫然在列。
　　更让陈从信吃惊的还在后面，王智发的反应竟然无比迅速，看到情况不对，王智发突然快步冲向了一堆杂物，踩上去纵身跳起，眨眼之间就蹿上了院墙，然后果断跳出了院外逃走。
　　“快追！抓住他！”陈从信果断下令，好在他带来的几个随从全都身手不俗，接二连三的越过院墙展开追击，没给王智发把他们甩开的机会。
　　跑步比赛在开封府的街头展开，跑在前面的王智发不管不顾，使出了吃奶的力气只是冲向西面的御街方向，一路掀倒货摊，撞翻行人，搅得街面上鸡飞狗跳，一片大乱，几个陈从信的随从则是紧追不舍，也在转眼之间就吸引到了无数注视的目光。
　　很可惜，王智发并没有学过什么武艺，又因为生理原因体质比较差，所以才刚跑出小半条街，一个陈从信的随从就从背后揪住了他的衣服，王智发心中大慌，赶紧一边扭打，一边扯开了喉咙大喊道：“救命！救命！杀人了，有土匪杀人了！”
　　不知道是习惯成自然还是碰巧，拉扯间，王智发的裤子居然当众滑落，再一次露出了他标志性的身体部位，引得路人一片大哗，王智发则乘机继续大喊道：“救命！我是宦官，我是朝廷大王家里的宦官，救命啊——！”
　　弄出了这么大的动静，当然是想不惊动官差都难，所以当陈从信的几个随从终于把王智发按在地上时，几个开封府的衙役就赶了过来查看情况，喝道：“干什么的？你们是什么人？为什么要抓他？”
　　“差官，救命！救命！”就好象看到了救星，王智发赶紧喊叫了起来，说道：“我是宦官，我是大皇子家里的宦官，我叫王智发，救一救我，快救一救我！”
　　虽说也是赵光义的手下，然而知道了王智发的身份后，几个开封府的巡街衙役还是不敢怠慢，赶紧一起手按武器，喝道：“你们是什么人？为什么要抓朝廷大王家里的内侍？”
　　还好，陈从信及时出现，向那几个衙役吩咐道：“不要误会，他们是我的人，我们正在替二王爷办案。”
　　开封府的衙役当然都知道陈从信的身份，赶紧一起答应，王智发则是挣扎着大喊道：“你们为什么抓我？为什么抓我？我犯什么事了？我没有偷皇宫的贡品！没有偷皇宫里的贡品！”
　　“皇宫里的贡品？”
　　看热闹的吃瓜群众一片大哗，顿时之间就议论纷纷，陈从信则皱了皱眉头，吩咐道：“押上，送去开封府。”
　　几个随从答应，忙将裤子已经脱落的王智发押上，逼着他走向开封府的方向，王智发则是又哭又喊，说道：“冤枉！冤枉啊！我是朝廷大王家里的宦官，我是大皇子手下的宦官，我冤枉啊！冤枉啊！我没偷皇宫里的贡品啊！”
　　事情闹腾到了这个地步，无数的吃瓜群众当然是想不尾随都难，然而让众人更加意外的是，当陈从信一行人押着王智刚刚从桥下穿过了御街，穿着官服的赵德昭就已经从距离更近的御史台方向冲了过来，脸色铁青的大吼道：“住手！放开本王的人！”
　　吼叫着，赵德昭还上来就一记耳光重重抽在了陈从信的脸上，咆哮道：“狗东西！好大的胆子！连本王的人都敢随便抓！”
　　身份的差距过于巨大，陈从信自然不敢还手，只能是捂着脸委屈的说道：“大王，请听卑职解释，卑职确实斗胆拿了你的人不假，可是卑职也是有原因有证据的。”
　　“放你娘的狗臭屁！坏我大事！”
　　赵德昭破口大骂，又是几耳掴子招呼到陈从信脸上，陈从信不敢反抗，只能是憋着怒火躲闪，赵德昭则得寸进尺，居然又去殴打那几个按住了王智发的陈从信随从，吼叫道：“放开！都给本王放开！连本王的人都敢抓，你们信不信本王要了你们的脑袋？！”
　　几个随从无奈看向陈从信，陈从信略一思索便果断挥手，几个随从会意，这才放开了裤子脱落的王智发，王智发嚎啕大哭，说道：“大王，你总算是来了，你如果晚到一步，小的可能就要被他们害死了！”
　　“别哭，别哭，快告诉我，究竟出了什么事？”
　　赵德昭亲自掏出了手帕给王智发擦拭眼泪，王智发也这才哭哭啼啼的说道：“小的听从你的命令，带着人去找南货店卖那些白糖，谁知道十字街那家南货店的东家不但不给钱，还叫来了二王爷的人把小的弄成了这样。”
　　赵德昭脸色益发难看，先是让自己的随从脱下上衣给王智发包裹身体，又转向陈从信冷笑问道：“陈知客，请教一件事，不知道小王这个随从去南货店卖糖，是犯了那条王法？劳驾你亲自带人去拿他？”
　　“还有！”赵德昭又指向了王智发刚刚才遮住的身体部位，更加愤怒的说道：“你明明知道本王这个侍从是个宦官，还故意脱掉他的裤子，让他当众出丑，又是什么个意思？你今天不给本王一个满意的交代，本王就和你没完！”
　　面对着赵德昭的倒打一耙，陈从信一时之间也无计可施，只能是强忍怒火说道：“大王，这里不是说话的地方，有什么话请到了开封府再说，卑职保证一定给你一个满意的交代！”
　　“少来这套！”赵德昭怒道：“你们这帮胥吏欺上瞒下，向来喜欢用花言巧语蒙骗本王的二叔，本王不上你的当！现在就说，当场就说！”
　　事情到了这个地步，陈从信也没有任何办法，只能是大声说道：“好吧，大王，那卑职就冒犯了！卑职今天之所以拿下你家中的内侍，是因为他偷偷把皇宫里的贡品白糖卖到了民间，卑职为了皇室尊严，按律拿他！”
　　赵德昭把目光转向了王智发，问道：“智发，你卖白糖的时候，对别人说那些白糖是皇宫里的贡品？”
　　“没有，没有啊！”王智发赶紧喊冤，说道：“小人当时告诉那个东家，说那些白糖都是海外来的，没说是皇宫里出来的贡品，当时有很多人在场，都可以给小的做证。”
　　“很好。”赵德昭满意点头，又转向新近拜入自己门下的宋琪吩咐道：“宋御史，事情关系到小王的亲信随从，小王不便出面，麻烦你带人去那家店，查一查他们为什么要污蔑本王家中的内侍盗卖皇宫贡品。”
　　“大王放心，下官现在就去！”
　　虽说宋朝没有明令禁止官员经商，但是赵光义肯定不愿暴露自己的真正经济实力，所以看到与赵光义有着深仇大恨的宋琪一口答应，陈从信顿时彻底慌了手脚，忙说道：“大王，这是民间案件，不必劳烦御史台了，卑职这就派人去把那老板带来，详细询问事情经过，如果真的是误会，卑职一定向你的内侍当面请罪。”
　　“陈知客，事关大王的声誉，老夫要参与审问这个案子。”宋琪阴森森的说道：“御史台有权力监督开封府审问案件，这一条陈从信应该没有忘记吧？”
　　敏锐的发现事情不对，陈从信的额头上也难得出现了冷汗，结果也还好，就在这个时候，赵光义也已经收到消息赶到了现场，开口喝问究竟发生了什么情况，陈从信如蒙大赦，赶紧把事情的经过大概说了一遍，谎称说是那家南货店的老板报警，自己才带人去捉拿涉嫌盗卖贡品的王智发，最后还出示了之前那袋白糖做为证据。
　　转动着眼睛，赵光义并没有着急发作，而是很冷静的向赵德昭问道：“德昭，这些白糖的来历，你能不能告诉一下本王？”
　　“皇叔恕罪，小侄不能说。”赵德昭回答得理直气壮。
　　“为什么不能说？”赵光义不动声色的追问道。
　　“小侄有我的苦衷。”赵德昭回答得更加果断。
　　如果换成是以前，赵光义肯定是重重一记耳光上去，然后欢天喜地的押着涉嫌盗卖贡品的侄子去赵匡胤面前请功邀赏，然而现在却不同了，已经几次见识过自己不肖侄子的心机手段，又隐约察觉情况有些不对，赵光义心中犹豫之下，居然破天荒的有些胆怯，暗道：“怎么办？要不要进宫去见一见皇兄？”
　　关键时刻，意外又生，当朝首辅赵普突然笑眯眯的出现在了现场，先是问了一下情况后，赵普还提议道：“王爷，大王，进宫去面圣吧，有什么话你们一家人坐下来慢慢说，这样就不必有什么忌讳了。”
　　言罢，赵普还在心里狞笑说道：“去官家面前狗咬狗吧，不管是你赵大王给你二叔下套，还是你二王爷真的拿住了亲侄子的盗卖贡品把柄，闹得越大，互相咬得越狠，本相就越开心。”
　　赵普的提议得到了赵德昭的响应，也没犹豫，赵德昭马上就说道：“赵相公所言极是，事情关系到小王的清誉，小王是应该到父皇面前把事情说清楚。”
　　听到这话，赵光义把眉毛一扬，也顿时就在心里下定了决心……
