　　“青天大老爷，求你为草民做主啊！”
　　赵德昭是一个好奇心颇为旺盛的人，突然看到传说中的开封府拦轿告状出现在面前，赵德昭当然是大感兴趣，便暂时打消了去现场考察女子相扑比赛的念头，顺着人潮挤向河沟，努力挤到最近的位置去看那个瘦弱老头告状的情况。
　　也是该来赵德昭有这个机会，原本瘦老头跪在河沟面前喊冤告状，赵光义只需要叫人把瘦老头带到面前问话，那么隔着几十上百米的距离，赵德昭肯定是无论如何也不可能看清楚具体情况，更别说是听到告状的内容。
　　无奈赵光义自重身份，虽然喝令自己的仪仗队伍暂时停下，却并没有叫人把告状老头带过去问话，而是派了一個开封府的属官出面，直接来到了告状老头的面前问话，加上事情恰好就发生在了附近，所以赵德昭这才有了了解事情详细的机会。
　　在赵光义派来的开封府属官面前，告状老头哭得是老泪纵横，前言不搭后语的说道：“禀青天大老爷，小老儿姓彭，贱名彭五，住在外城的杀猪巷，小老儿的亲侄子叫彭信致，也住在杀猪巷，靠卖炊饼为生，是小老儿在世的唯一亲人，他死得冤啊！”
　　“老丈莫急，慢慢说，你的侄子有什么冤屈？我们开封府的二王爷一定会替你主持公道。”
　　开封府属官的态度还算和蔼，一边接过告状老头的状纸，一边好言安慰，让告状老头不要太过着急，告状老头叩首谢了，然后才强行压住哭声，仔细说起了事情的经过，道：“青天大老爷，草民的侄子冤啊！他那个媳妇为人不正经，背着他在外面乱搞不说，前天晚上还把他害了……。”
　　耐心听完了告状老头彭五的哭诉，赵德昭这才知道，原来这个彭老头的侄媳妇叫张红云，生得颇有一些姿色，但是在杀猪巷一地的名声却不是太好，和丈夫彭信致的夫妻关系也很紧张，时常为了一些鸡毛蒜皮的小事吵嘴打架，至今都没有子女。
　　前天下午时，又和媳妇吵了架的彭信致跑到亲叔叔彭五的家里喝酒解闷，直到天色微黑，才在彭老头的一再劝说下回家休息，然而到了下半夜时，彭信致的家里却突然燃起了大火，结果彭老头的侄媳妇倒是侥幸逃出了现场，据说已经喝得酩酊大醉的彭老头侄子却葬身在了火海之中，被烈火活生生的烧死。
　　大概介绍了事情经过，彭老头又哭着继续喊冤道：“青天大老爷，昨天早上小老儿去看侄子尸首的时候，他那个贱人媳妇一口咬定说他回家前就酒醉了，所以才一回去就睡着了，结果被烧死在大火里。但是小老儿可以对天发誓，我侄子从我那里回家时，他没有喝醉啊！”
　　“你肯定你的侄子当时没有喝醉？”开封府属官追问。
　　“肯定！绝对肯定！”彭老头赶紧大点其头，又解释道：“小老儿知道侄子他喝醉了肯定会和媳妇继续吵架，就悄悄往他的酒里兑了不少的水，还一再劝他少喝，所以小老儿侄子出门的时候，绝对没有喝醉！”
　　“那你又如何断定，伱的侄子是被人害死的？”开封府属官问起了关键。
　　“小老儿那个侄媳妇不守妇道，和其他男人不干不净！”彭老头回答得咬牙切齿，愤怒说道：“大郎他虽然也听到了一些风声，可是一直没有拿到真凭实据，所以才忍到现在！现在我的侄子死得这么不明不白，肯定是被那个贱人和她的奸夫害的！”
　　开封府属官当然没有立即接受彭老头这一过于武断的结论，只是回到了赵光义的面前如实禀报，已经当了八年开封府尹的赵光义对此也是轻车熟路，随口就吩咐道：“带回去吧，把这个案子交给石凝绩，叫他仔细查案，尽快弄清楚曲直是非。”
　　就这样，在无数汴梁百姓的亲眼目睹下，流芳后世的开封府衙役请上了那个告状老头，让他也随着赵光义的仪仗队伍一起返回开封府，准备把这个案子交给赵光义的心腹爱将开封府推官石熙载查办，围观百姓则交口称赞，无一不是将赵光义誉为青天二贤王。
　　与大部分的吃瓜群众反应不同，终于亲眼目睹了传说中的开封府拦路告状后，赵德昭却是兴味盎然，还在心里暗笑道：“芝麻掉进针眼里，巧了！卖炊饼的死得不明不白，媳妇还是出了名的不守妇道，难道这真是一桩命案？”
　　感兴趣也没什么用，目前赵德昭身上仅仅只是挂着一个贵州防御史的虚衔，压根就没有任何的实权，自然也就无法插手这个案子，所以赵德昭也只能是把这件事情暂时放在脑后，继续研究起了到那里才能观赏传说中的宋代女子相扑。
　　说干就干，很轻松的找路人打听到了那里的勾栏有女子相扑后，赵德昭便不顾王智发的好心规劝，坚持去了乌烟瘴气的瓦舍勾栏喝酒听曲，欣赏春光无限的女子相扑，还一直鬼混到了接近二更时分，才在王智发带着哭腔的哀求声中回家休息。
　　在这点上，忠心耿耿的王智发还必须得感谢北宋还没有被完全取消的宵禁制度，好歹对刚刚穿越过来的赵德昭起了一点约束力，不然的话，以赵德昭在二十一世纪的生活习惯，这个晚上赵德昭铁定得在娱乐场所过夜，同时还做一些有益身心的保健按摩运动也不是没有可能。
　　王智发又很快发现他的噩梦只是开始，第二天接近中午时，睡觉睡到自然醒的赵德昭才刚用完早饭，就又要求丫鬟给他换上一身平民衣服，准备继续出去游玩。
　　害怕赵德昭闯祸，王智发这次干脆给赵德昭跪下了，带着哭音说道：“大王，今天就别处去了好不好？你已经好几天都没有读书写字了，如果天天这样出去玩，官家将来查问起你的功课怎么办？”
　　“放心，到时候我自有交代，不会连累到你。”赵德昭做出保证，又随口说道：“如果你实在害怕，就留在家里，我另外带人出去，这样就算被我父皇知道，也牵连不到你的身上了。”
　　“别，大王，还是让小的陪你去吧，别人小的不敢放心。”已经见识过赵德昭昨天在勾栏瓦舍的表现，王智发当然不敢放心委托他人，只能是一边赶紧表示自己继续跟随，一边很是小心的问道：“大王，你今天想去那里？”
　　“果子街，听说那里不仅有各种各样来自全国各地的水果，还有不少出名的小吃店，我想去那里看看。”
　　赵德昭的回答让王智发松了口气，得知目的地位于开封内城，周边也没有什么特殊服务行业，王智发赶紧满口答应，然后也匆匆换了一身平民打扮，引领着赵德昭乘车直往皇城西南的果子街而来。
　　到得目的地时，时间已经是正午，随便找了一个地方下车后，赵德昭并没有急着游览这条以美食和水果时蔬知名的商业街道，而是把目光转向了北面，然后随口问道：“智发，我如果没有记错的话，开封府衙门好象就在这一带吧？”
　　“大王好记性，开封府衙又叫南衙，就在那里，旁边的是御史台。”
　　王智发一边奉承，一边给赵德昭指清楚了开封府衙门的大门所在，赵德昭点点头，抬步就径直走向了开封府衙门所在的方向，王智发赶紧跟上，心中还诧异道：“怎么回事？大王怎么好象是直接冲着开封府来的？”
　　王智发似乎真猜对了，来到了开封府门前后，赵德昭先是四处张望一番在后世声名显赫的开封府衙门，又仔细看了开封府门前张贴的各种布告，露出了若有所思的神色。接着，赵德昭还招手把王智发叫到面前，低声吩咐道：“去找开封府的衙役打听一下，昨天那个拦路告状的彭老头，案子审了没有？”
　　“大王，你打听这个干什么？”王智发更加诧异。
　　赵德昭摇头，并不打算回答，然而就在赵德昭再次催促王智发去探听消息时，开封府大门里却突然走出了几个衙役，还押着一个戴着枷锁的犯人，连喝带骂的催促那犯人赶紧出门。
　　见此情景，王智发当然好奇的多看了一眼那名戴着枷锁的犯人，可是仔细一看之下，王智发却顿时大吃惊，还脱口说道：“大王，快看，怎么是昨天告状那个老头？”
　　王智发并不吭声，只是耐心观察着接下来出现的情况，那边的几个差役则是连推带搡的把昨天那名告状老头押出大门，然后还把他押到了开封府衙门专门用来给犯人受刑的位置，接着还有一个衙役粗暴的揪起了那告状老头的头发，逼着他面向众人，大声喝道：“都看清楚了！这就是诬告良民的下场！这个贼配军无凭无据的诬告他人，推官石大人下令，他枷号示众三天！”
　　这个时候，昨天拦路告状的那个彭老头早已是涕泪交加，泣不成声，声音沙哑的只是拼命辩解，“冤枉！冤枉！小老儿真的冤枉啊！”
　　辩解无用，在开封府差役的有意引导下，看热闹的吃瓜群众不但很快把彭老头包围得水泄不通，还有一些泼皮无赖乘机往彭老头的身上砸菜叶石头，彭老头痛苦得呼天抢地，可是却毫无作用，只能是跪坐在地上仰头痛哭，模样十分凄惨。
　　还是到了这个时候，赵德昭才又一次对王智发吩咐道：“去，找开封府的人打听一下到底是什么情况，给点钱，打听得越详细越好。”
　　虽然有些胆小怕事，但王智发的本性还算不错，见彭老头的模样可怜，又听了赵德昭的吩咐，便上前找到一个押解彭老头的衙役，将他请到一旁先塞了些铜钱，然后才低声问起事情的详细经过，收了钱的衙役也是有问必答，没做任何隐瞒——也没有这个必要。
　　最后，还是在王智发回到赵德昭面前如实禀报后，赵德昭才知道了整件事情的前后经过，原来，彭老头昨天拦路告状后，很快就被带到了开封府接受询问，然后在彭老头的控诉下，开封府还很快就派出精干差役到杀猪巷调查案件。
　　然而开封府差役获得的调查结果，却和彭老头的控诉截然相反，查案的差役今天上午就送来了回报，说是彭老头的侄子在案发当夜确实已经喝得酩酊大醉，有目击证人亲眼看到彭老头的侄子是被他媳妇搀回的家，同时根据开封府衙役的调查，彭老头的侄媳妇也不象他控告的一样有什么作风问题，在杀猪巷一带风评其实相当不错。
　　还有一点最关键，开封府的衙役通过仔细查问，还发现彭老头之前曾经犯过法，被发配到了其他州府充军多年，只不过运气好咬牙熬到了天下大赦，这才得以回到家乡定居，不仅与左邻右舍很少来往，还经常靠侄子救济度日，为此导致了侄子家里多次发生家庭矛盾。
　　介绍到这里后，王智发又补充道：“就是因为这点，所以开封府的石推官断定是彭老头想利用这个机会挟私报复，故意诬告他的侄媳妇，所以才把彭老头抓起来枷号三天，然后还要发配到远恶军州充军。”
　　耐心听到这里，赵德昭也拿定了主意，马上沉声吩咐道：“干得好！打听得仔细！继续努力，再去雇辆马车，我们现在就去案发的杀猪巷！”
　　“大王，你去杀猪巷做什么？”王智发当然表示糊涂。
　　“别多问，到了你就知道了。”赵德昭懒得解释，只是催促王智发赶紧去雇车，然后才在心里说道：“先是看看是不是冤案，如果真是冤案的话，不仅可以帮人主持一次公道，还可以乘机试探一下我那位车神二叔……。”
　　虽然对赵德昭的命令越来越摸不着头脑，但是看到赵德昭好象不是去什么花天酒地吃喝嫖赌，王智发还是依令雇来了一辆马车，然后主仆二人再次坐上了马车，就近从阊阖门出了内城，径直赶往位于开封外城西面的杀猪巷。
　　火灾遗留的痕迹，帮助赵德昭很快就在杀猪巷找到了案发现场，然而让赵德昭大感意外的是，他才刚刚找到被大火烧得一塌糊涂的彭老头侄子家，马上就看到几个火家（以处理尸体为职业的人）抬着一具没有入殓的死尸走出火场，死尸上盖有麻布，后面还跟着一个披麻戴孝的年轻女子，以及几个帮忙的邻居。
　　见情况不妙，赵德昭赶紧拉住了一个看热闹的路人问道：“请问这位小哥，他们抬的这具尸体，是不是上前天晚上被火烧死的彭家大郎？这是准备去那里？”
　　“对，就是彭家大郎。”路人点头确认，又随口说道：“听说是没钱安葬，准备抬到城外的化人场烧了。”
　　“难道是想毁尸灭迹？！”
　　赵德昭心中一凛，疑心也益发严重，然而彭老头侄子的尸体已经被抬起，赵德昭手里又没有任何证据证明他死得可疑，自然无法强行喝阻。不过还好，赵德昭有个优点就是擅长随机应变，眼珠子一转后，赵德昭就想出了一个馊主意，然后……
　　“大郎！彭大郎！我的亲哥哥哎！你怎么就这么走了？大郎，兄弟我来看你了！”
　　眼泪奇迹般的涌出了赵德昭双眼，几乎转眼之间就呈现泪流满面之势，接着赵德昭还泣不成声，跌跌撞撞的冲向了那具彭老头侄子的尸体，口中哭喊，“大郎！等一等我！我来了——！”
