　　北宋开宝元年（公元968年），春三月，东京汴梁。
　　立国刚刚八年，现在的开封城当然还远远赶不上《清明上河图》时期那么繁华热闹，然而经过了几代雄主的先后努力，开封城在人口和经济规模方面，依然还是达到了当世第一的地步，稳超同时代的任何一座城池。
　　不过与那卷著名画轴一样，开封城里最热闹最繁华的街道，仍然还是连通朱雀门和宫城正门宣德门之间的御街，宽度达到了惊人的两百米，并且分为三个部分，中间是皇家专用的御道，御道两旁又有种满荷花和载满树木的河沟，碧波荡漾，清澈怡人。
　　河沟的再两旁则是百姓通行的御廊，临街开满店铺，民众买卖其间，热闹非凡。每逢皇帝出游，老百姓聚在两边，争相观看皇家的尊严和气派。
　　大名鼎鼎的州桥明月与同样知名的大相国寺毗邻，熙熙攘攘的州桥上，一个穿着褙子白袍的年轻男子背手而立，环顾四周景象间，年轻男子微黑微胖的脸庞上尽是好奇，口中虽然说着地道的开封口音，神情态度却好象是初次来到这座宋代最繁华的城市。
　　这名体形有些黑胖的年轻男子真实身份十分惊人，乃是北宋开国皇帝赵匡胤的长子，而且还是嫡长子，姓赵名德昭，目前已经出阁独居，自立门户，只不过因为各种原因还没有封爵，仅仅只是领了一个贵州防御使的虚衔。
　　至于贵为皇长子的赵德昭为什么会出现在这里，原因则是赵德昭突然心血来潮，不顾太监侍女的苦口婆心规劝，坚持换了一身百姓打扮，仅仅只带了一個太监做向导，便来到了民间微服私访。
　　这时，看到赵德昭终于停止了东张西望，旁边的一个矮胖年轻人赶紧凑了上来，语气焦急的低声说道：“大王，今天逛够了吧？天色不早，咱们该回家了。”
　　脸形胖成了皮球状的年轻人叫王智发，是从小侍侯赵德昭长大的内廷太监，因为和赵德昭关系亲密，赵德昭出宫自立时便也跟出了宫，一直伺候在赵德昭的身边，对赵德昭绝对忠心，但有个缺点就是胆小怕事，尤其是害怕赵德昭搞出了什么差错，触怒脾气有些暴躁的赵匡胤。
　　至于王智发为什么要尊称赵德昭为大王，原因并不是赵德昭已经受封王爵，而是按照这个时代的称呼习惯，皇帝的儿子都被尊称为大王，排行第几就第几大王。
　　言归正传，王智发的好心规劝没有起到任何作用，赵德昭连头都没回，直接就说道：“急什么？早着呢？再找地方转一转，然后到丰乐搂吃了晚饭再回去。”
　　“大王，你还要在外面吃饭啊？”王智发一听慌了，赶紧劝说道：“大王，民间的东西是否干净谁都不敢保证，你又是金枝玉叶的身子，万一吃坏了肚子怎么办？”
　　“我没那么娇气。”赵德昭没好气的回答，然后背着手径直走下州桥，继续向着南面行去。
　　“大王这是怎么了？怎么就好象换了一个人？”王智发急得额头都有些冒汗，可是又毫无办法，只能是赶紧追了上去。
　　也是凑巧，赵德昭主仆刚刚走下州桥，南面就传来了锣鼓声音，接着在皇家专用的御道上，还出现了一支规模相当不小的仪仗队伍，浩浩荡荡的向北而来。
　　见此情景，对什么都感觉新鲜的赵德昭不由放慢了脚步，伸长了脖子去看这队仪仗，也很快就看到了这支队伍高举四面赤红大旗开道，采用的是代表皇室的四直郎仪仗，赵德昭也顿时明白，肯定是有自己的什么亲戚来了。
　　赵德昭没有猜错，旁边的王智发很快就开了口，低声说道：“大王，是你的皇叔二王爷来了。”
　　“你肯定是他？”赵德昭随口反问。
　　王智发点点头，说道：“只能是他，官家不是这个仪仗，大王你的三叔三王爷和你的弟弟二大王，全都很少出门，而且仪仗规模也比这小多了。”
　　“开封府的二王爷来了，汴梁城里，除了官家以外，就只有二王爷的出行有这么大排场。”
　　旁边的百姓低声议论，也证明了王智发的猜测正确，然后没过多久，在无数精神焕发的士卒、差役和从人的簇拥下，赵德昭目前的亲叔叔赵光义，便乘坐着一辆平黄色辇舆（人力抬动的车子），逐渐出现在了赵德昭的视野中。
　　眺望着在辇舆上意气风发的亲叔叔，赵德昭的黑胖脸上突然露出了一丝冷笑，暗道：“亲二叔，未来的高粱河车神，咱们终于见面了。”
　　事实上，现在的赵德昭已经不再是之前那个赵德昭了，在他的身体内，已经换成了一个来自二十一世纪的灵魂。
　　这是一个悲伤的故事，在二十一世纪的时候，赵德昭原本是一名以文科生身份考进野鸡大学的优秀学子，又在野鸡大学的开卷考试中侥幸过关，没有送礼走后门就成功拿到了毕业证，圆了父母把他抚育成材的心愿。
　　再接着，在几名骨肉至亲的鼎力帮助下，赵德昭还顺利进入了一家公立医院，成功拿到了正式编制，成为这家医院的一名优秀——后勤工作人员。
　　医院的后勤工作工资不是很高，然而收入却相当丰厚，再加上家庭给力，赵德昭自然很快就买到了车子和房子，而且还是全款不贷款的买车买房，生活条件甩开了同龄人好大一截。
　　人生走到了这一步，赵德昭接下来当然就只剩下了结婚生子和升职加薪的问题，然而天有不测风云，就在赵德昭每天寻思应该对那一名漂亮女护士或者女医生下手时，酒桌上的一场大醉，却把赵德昭从二十一世纪送到了这个时代，变成了赵匡胤目前只有十七岁的长子。
　　从一个公立医院的后勤工作人员变身成一名皇帝的长子，同时还是一名嫡长子，按理来说赵德昭应该是感觉就象中了彩票头奖一样，然而事实却恰恰相反，终于弄清楚了自己的新身份后，赵德昭却是叫苦连天，甚至还一度考虑过又把自己灌醉，尝试一下能否穿越回去？
　　至于原因嘛……
　　当然是历史上的赵德昭人生太杯具了！
　　后世史书记载，赵匡胤的这个嫡生长子压根不得皇帝老爸的喜爱，不仅没能继承皇位，还在赵匡胤的有生之年里都始终没有获得王爵，烛光斧影后赵匡胤神秘死亡，继位的亲叔叔宋太宗倒是非常大方的给赵德昭封了一个郡王，然而多久，却又背上了不白之冤被赵光义活生生逼死，差点连种都没有留下。
　　想起后世史书的这些记载，再看看在辇舆上威风凛凛的便宜二叔，赵德昭心里不由有些发憷，暗道：“有什么办法改变历史？让我这个便宜二叔将来别干掉我？只要他答应放我一马，皇位问题我可以和他坐下来好生商量啊。”
　　自言自语到了这里，赵德昭突然轻笑一声，在心里自嘲道：“别做梦了，忘了伱当初进医院上班的时候，为了和那个学西班牙语的傻叉争编制，在私底下斗到了什么地步？一个医院的后勤编制尚且如此，更何况皇帝的位置？这种事情不是你死就是我活，手下留情发善心那是在犯傻！”
　　自嘲过后，很清楚自己未来结局的赵德昭心里难免又生出了一个新问题，暗道：“那我将来怎么办？要不要和我这个便宜二叔斗一斗，看谁能抢到那把椅子？”
　　这个问题当然不是轻易就能做出决定的，目前赵德昭又急着了解和熟悉这个时代，所以念头一转间，颇为信仰及时行乐的赵德昭还想起了一件渴望已久的事，忙向王智发问道：“智发，听说开封城有些地方会举行女子相扑，你知不知道那里有？”
　　“女子相扑？！”王智发的胖脸顿时就白了，忙低声说道：“大王，你在开什么玩笑？你知不知道什么是女子相扑？那是一些形同娼妓一样的女人在台上扭打比武，动不动就衣不遮体，袒胸露那里，伤风败俗！”
　　“废话，不知道我会问你？”赵德昭反问得理直气壮。
　　“那你还敢去？！”王智发紧张得声音都有些变形，说道：“如果让官家知道你去了那种地方，你知不知道是什么后果？”
　　“那别让他知道就行了。”赵德昭语气轻松的回答道：“你不说，我不说，谁能知道？别罗嗦了，你不知道在那里？”
　　“小的不知！”王智发赶紧大摇其头。
　　“没事，我问其他人。”
　　赵德昭的回应差点没让王智发哭出声音，再接着，对开封娱乐行业向往已久的赵德昭还真的回过头，四处寻找适合打听消息的对象，结果……
　　“冤枉啊——！”
　　带着哭音的惨叫突然响起，赵德昭与无数路人一起循声看去时，却见一个头发花白的瘦弱老头突然冲出人群，跌跌撞撞的冲过河沟上的便桥，冲到御道边上双膝跪下，双手高举了一张状纸，哭泣着放声大喊道：
　　“青天大老爷，草民的亲侄子死得冤啊！请青天大老爷为草民做主，给草民的亲侄子一个公道啊！”
　　这时，辇舆上的赵光义也把目光转向了那个告状老头，看清楚瘦弱老头跪在地上嚎啕大哭的模样。赵光义同样有些黑胖的脸上不由露出一丝微笑，心道：“扬名立万的机会又来了。”
