　　“老兄，听说了没有，马上就要开业的德记钱庄，要发……，发什么来着？”
　　“发行，发行一张价值一万贯的钞票！”
　　“对对对，是叫发行，听说那张钞票，还要在七月二十六那天藏在汴梁城里的某个角落，不管是谁找到了那张钞票，都可以拿到德记钱庄去兑现一万贯的现钱！”
　　“这事还用问听说过没有？开封城里，那怕是聋子恐怕都听说了，我家那个婆娘还早就交代，让我在那天别出摊，到德记钱庄的门口守着，等知道了藏钞票的大概地方就马上去找，只要找到，我家马上就变大富豪了。”
　　“一样，一样，我也和家里婆娘商量好了，七月二十六那天不开店，天不亮就去南门大街等着，看看有没有命找到那张钞票。”
　　“那我那天也不打铁了，头天晚上我就去南门大街等着！”
　　开封城里的百姓不仅仅只是热烈讨论万贯大钞，赵德昭家里的下人把告示张贴在城内各处的同一天，关于德记钱庄的宣传口诀也已经在开封城里流传，上到白发苍苍的年暮老者，下到刚刚启蒙的年幼学堂，为了在七月二十六天到德记钱庄门前赚钱，无一不在争相传唱……
　　“钱庄好，钱庄妙，钱庄的钞票呱呱叫！做买卖，不用金，不用银，不用铜钱不用铁，几张钞票就支付帐，买卖轻松赚大钱！有余钱，存钱庄，收利息，急用钱，到钱庄，利息公道放钱快，帮你做成大买卖！”
　　领着梁周翰和王智发等帮凶走狗在大街小巷里游荡了一番，发现几乎整座汴梁城都议论自家钱庄的话题，赵德昭满意之余，又不得不考虑起了钱庄开业当天的秩序问题，和梁周翰商议道：“元褒兄，看这情况，七月二十六那天，咱们钱庄的门前肯定是人山人海，水泄不通，咱们是不是应该考虑一下如何维持秩序的问题，不然的话，很容易会出事啊。”
　　“大王所言极是。”梁周翰附和，又提议道：“稳妥起见，大王最好还是进宫请一道旨意，让官家下旨给你的亲舅舅贺将军，让他在当天带着禁军到现场维持秩序。”
　　赵德昭当然信得过自己的亲舅舅，马上就点头表示同意，可是头点到了一半时，赵德昭却又突然心中一动，说道：“这样好象不太合适吧？我们的钱庄目前还属于民间产业，开业那天想要维持好秩序，应该是优先向开封府求助才对啊。”
　　“大王，你敢放心让开封府的人来帮我们维持秩序吗？”梁周翰苦笑问道：“以大王你的才学，不可能没有听说过什么叫做与虎谋皮吧？”
　　赵德昭没有急着回答，而是转动了几下奸诈的三角眼，然后才说道：“元褒兄，麻烦你替我去一趟御史台，让宋琪出面去和我那位二叔交涉一下，请我二叔在七月二十六天大量出动开封府的差役，帮我们维持现场秩序。”
　　“大王，你是在说笑吗？”梁周翰差点怀疑自己的耳朵听错了，惊讶说道：“让宋叔宝去和二王爷交涉？大王伱难道不知道他们之间的过节？让宋叔宝出面，那不是火上浇油适得其反是什么？”
　　“我能不知道吗？”
　　赵德昭反问这句话时，脸上的笑容变得更加奸诈，梁周翰见了难免更是诧异，不过在想起赵德昭与赵光义之间几乎已经势同水火的关系，梁周翰还是突然明白了赵德昭的用意，还忍不住笑出了声音，说道：“大王，吃饭喝水坑二叔，你这是养成了习惯啊，下官明白了，下官这就去御史台。”
　　赵德昭笑笑，这才向王智发吩咐道：“智发，我们俩进宫去拜见父皇。”
　　…………
　　在赵德昭的亲自安排下，过了一段时间之后，曾经担任过开封府推官的现任监察御史宋琪，也在时隔数年之后，再次来到了开封府的后堂，见到了他曾经的同僚陈从信、窦偁和姚恕等人，然而宋琪这次来拜访的赵光义，却并没有出现。
　　彼此间早已形同仇敌，陈从信自然也没给宋琪什么好脸色，开门见山就说道：“二王爷在处理重要公务，没有什么时间见你，宋御史有什么吩咐，就直接对卑职说吧。”
　　“好说。”宋琪同样是态度冰冷，直接说道：“是这样，大王他的钱庄，将在七月二十六那天开业，届时肯定会有很多百姓去观看，为了防止意外，还请二王爷届时尽可能多的出动开封府差役，到现场去帮忙维持秩序，以免乐极生悲，造成动乱。”
　　直截了当的说完，宋琪又象征性的一拱手，一边转身一边说道：“话已说完，在下告辞。”
　　不用多说，宋琪的身影才刚消失，窦偁和姚恕等人就发起了飙，纷纷大骂道：“小人得志！典型的小人得志！以为自己抱上新大腿了，竟然敢这么对我们这些开封府的官员说话？”
　　与此同时，赵光义也从旁边的房间里走了出来，脸色阴郁的盘算了一通，然后才问道：“这事情，你们觉得应该如何是好。”
　　“王爷，不用理他！”姚恕马上就愤怒说道：“请我们帮忙，还敢用这样的态度，我们如果真这么办了，不就等于是向他们低头认输了？”
　　“王爷，卑职也觉得不用给大王这个面子。”陈从信阴阴说道：“咱们的大王异想天开，竟然要弄出一张万贯大钞来招揽顾客，到时候他的那個钱庄门前肯定是人山人海，稍微有点意外，弄出人命都不是没有这个可能。如果真是这样的话，大王在官家和百姓面前，肯定是很难交代。”
　　“干脆来一个顺水推舟。”窦偁更狠，直接怂恿道：“安排一些泼皮无赖，让他们在那一天故意到大王的钱庄门口闹事，让大王把脸丢得越大越好！”
　　让几个亲信意外，听到了这些话后，赵光义不仅没有拍手叫好，相反还脸色更加阴郁的说道：“如果我们真这么做的话，那我们肯定就又要掉进那个小混帐的圈套陷阱了。”
　　“圈套陷阱？什么意思？”
　　几个亲信都大感意外，赵光义则冷笑说道：“你们没发现这件事有点奇怪吗？那个小混帐如果真想请我们帮忙，应该是亲自来见我才对，就算是他忙不过来，也应该派一个和我们没有矛盾的人来说明情况。为什么这个小混帐一边张口请我们帮忙，一边故意把和我们有仇的宋琪来说这件事？”
　　毕竟是赵光义的首席智囊，眼珠子只是转了一转，陈从信也马上就发现了情况不对，忙说道：“难道说，大王你其实根本没有诚意求我们帮忙，故意把宋琪派来和我们交涉这件事，真正的目的是想激怒我们？”
　　“大王为什么要故意激怒我们？”窦偁还是万分不解。
　　“当然是给我们挖坑和下套。”陈从信马上就说道：“大王的钱庄弄出了这么大的动静，以官家的脾气，到时候十有八九会亲临现场看这个热闹，我们如果中计上当，不仅没有帮着大王维持秩序，相反还故意安排泼皮无赖去现场捣乱，官家肯定就会勃然大怒，认为王爷心胸狭窄，不知道什么叫做顾全大局！”
　　窦偁和姚恕等人一起倒吸了一口凉气，纷纷说道：“没错，是这个道理，大王的钱庄开在开封城里，开业那天一旦闹出了什么事端，首当其冲要追究责任的就是我们开封府，大王最多丢点面子，但是能赚足了里子！”
　　赵光义终于笑出了声音，自嘲道：“祖上积德，想不到让我们赵家出了这么一个狠人，时时刻刻都在想着给我挖坑下套，本王摊上了这么一个亲侄子，上辈子真不知道是做了多少孽啊！”
　　陈从信与窦偁等人纷纷嗟叹，全都对赵光义不幸摊上这样的极品侄子表示同情，然后窦偁才问道：“王爷，那怎么办？”
　　“那天皇兄有九成的可能会去现场微服私访。”赵光义面无表情的说道：“尝试发行钞票，也的确是一件利国利民的大好事，皇兄肯定不希望出现什么意外。既然如此，我们当然得优先考虑如何才能让皇兄开心满意。”
　　说完了这些话后，赵光义又随口吩咐道：“那天让高琼和张平同时出动，带着能够动用的衙役去南门大街维持秩序，一定要让皇兄亲眼看到，为了他儿子的钱庄能够顺利开业，本王付出了多少努力。”
　　结果情况也果然被赵光义料中，当天傍晚，赵光义收到宫城里的内线消息，说是赵德昭白天进宫去见了赵匡胤，求得赵匡胤允许贺怀浦率领本部人马，在钱庄开业的当天秘密驻扎在保康门旁边的四圣观中，以便随时出动，赶到钱庄门前维持秩序。
　　确认了这一消息，赵光义再度苦笑出声，心里也顿时明白，赵德昭这么做的真正目的，其实是想提醒赵匡胤自己很可能会不顾大局，故意让现场大乱。
　　………………
　　就这样，在明知道不肖侄子又在给自己挖坑下套的情况下，赵光义毅然决然的再一次选择了忍气吞声，七月二十六日那天的凌晨，依然残存的宵禁时间还没有结束，他手下最得力的两名统兵将领高琼和张平，就已经领着数以百计的开封府衙役赶到了南门大街，设立岗哨准备维护秩序，为此还不惜动用了鹿角和拒马等军用物资。
　　事实证明赵光义的这个安排十分正确，天色才刚微明，数以万计的开封百姓，就已经把德记钱庄包围得是水泄不通，大街小巷到处都是人山人海，拥挤得水泼难进，如果不是大量的开封府差役在现场维持秩序，坚决以重拳打击试图闹事的居心叵测者，恐怕还没等到钱庄开门，现场就已经一片大乱了。
　　赵匡胤的反应也被赵光义猜中，这一天的早朝，赵匡胤果然找了一个借口停朝一天，赵光义也按捺不住心中好奇，换了一身便装来到了现场查看情况，想看看自己的缺德侄子到底还能玩出什么花样。
　　不过赵光义也明显低估了现场的热闹程度，才刚到州桥附近，甚至还没有来得及走上州桥越过汴水，汹涌的人群就已经挡住了赵光义一行人的前进脚步，赵光义等人无奈，只能是大相国寺旁边找了一个不算太过拥挤的地方停了下来，一边眺望南面情况，一边听取陈从信对赵德昭钱庄的介绍。
　　“……大王的这个钱庄，明面上的老板是梁周翰的长兄梁周禹，另外从凌锦院和转运司请来了两个有经验的掌柜协助；首批发行的钞票除了那张万贯大钞以外，还有一贯和半贯两种钞票；钞票的用纸是不许在民间买卖的桦纸，雕版是请擅长微雕的高手匠人雕成，除了花纹异常复杂之外，还雕了《兰亭集序》这篇文章，用来增加伪造的难度……。”
　　梁周翰正仔细介绍他手下探听的钱庄情况时，南面忽然一阵巨大的骚动，隐约听到有人扯开了脖子大吼，“藏万贯大钞的地方公布了！南门大街以东，录事巷以南，东到丽景门，南到保康门，就在这些地方的一个偏僻角落里，大家快找啊！”
　　人声鼎沸，众口相传中，无数路人拔足冲向德记钱庄的藏钞区域，不在区域里的大相国寺门前也终于不再是人山人海，绝大部分的人都本向了录事巷方向，掘地三尺的寻找那张传说中的万贯大钞。
　　也还是到了这个时候，一度被挤得难以呼吸的赵光义才长长的松了口气，举目四顾间，赵光义却又愕然发现在不是很远的地方，自己的兄长赵匡胤和嫂子宋氏正并肩而立，身旁还跟着自己的二侄子赵德芳。
　　早就猜到赵匡胤会亲临现场，赵光义对此当然也没有太过意外，只是快步过去向兄嫂行礼，赵匡胤见了弟弟也没有太过惊奇，只是微笑问道：“你也来看热闹？”
　　“德昭折腾出这么大的动静，臣弟当然得来看看。”赵光义苦笑回答，又难得由衷的说道：“臣弟也算是服了皇兄你的那位大郎君了，竟然能够想出这样的办法招揽人气，看来他替朝廷开的这个钱庄，就是想不生意火暴都难啊。”
　　“朕也希望他的生意能够火暴，发行的钞票能够取得民间的信任。”赵匡胤意味深长的说道：“光义，你没有发现德昭提议发行的这种钞票，对朝廷来说是一种很好的敛财利器吗？只要百姓习惯了用钞票交易，朝廷就可以直接印发钞票当做铜钱金银使用，关键时刻，可以起到四两拨千斤的关键用途啊。”
　　“皇兄所言极是，臣弟也认为德昭提议发行的钞票如果能够取得成功，可以起利国利民的巨大作用。”赵光义嘴上附和，心里却冷哼道：“本王也的确希望他能成功，只要钞票能取得民间信任，到了本王继位登基的时候，就不愁没有钱用了。”
　　这时，赵德芳开口了，可怜巴巴的哀求道：“父皇，让我也去找一找那张万贯大钞吧，儿臣如果能够找到，就马上效仿兄长，把那一万贯捐给封桩库，给朝廷做征辽军费。”
　　“官家，德芳难得出宫，让我带他去凑一凑这个热闹吧。”比赵德昭还小一岁的宋皇后也开口恳求。
　　“是你也想去玩一玩吧？”赵匡胤一眼看出爱妻的小心思，先是笑着问了一句，然后才随口说道：“去吧，注意安全。”
　　宋皇后和赵德芳一听大喜，赶紧在侍卫保护下奔向州桥，越过汴河参与寻钞游戏，赵匡胤和赵光义兄弟则来到了州桥顶端，居高临下俯瞰德记钱庄的情况。
　　人多力量大，虽说德记钱庄公布的藏钞区域相当辽阔，然而半个多时辰后，春明坊附近还是响起了一阵惊天动地的吼叫声，原来是一名幸运儿在一道墙缝里，找到了那张装在信封里的万贯大钞，结果幸运儿自然是欣喜若狂。其他的人则是羡慕惋惜，簇拥着他赶来德记钱庄兑换现金。
　　很可惜，这名幸运儿虽然马上就见到了万贯现金，却根本没办法把这么多的铜钱带走，所以只能是听从了赵德昭白手套、梁周翰之兄梁周禹的建议，将铜钱一部分存入了德记钱庄，一部分换成了零钞带走，德记钱庄也用自己的铜钱，做成了自己的第一笔买卖——准确来说，其实是赵光义的钱。
　　远远的眺望着这一情况，毅然决定支持儿子发行钞票的赵匡胤自然是满意微笑，然而就在这个时候，一个穿着铠甲的侍卫突然奔上了州桥，径直来到赵匡胤的面前行礼说道：“禀官家，刚收到的六百里加急，从辽州来的！”
　　六百里加急已经是宋代最紧急的通讯方式，消息又是来自紧邻契丹辽国和北汉的辽州，赵匡胤自然不敢有丝毫的怠慢，打开了贴有鸡毛的急报只是匆匆看得几眼，赵匡胤就果断转身说道：“走，马上回宫，派人告诉皇后和德芳，就说朕有紧急大事先回去了，叫她们玩够了自己回宫。”
　　随行的侍卫太监赶紧答应时，赵匡胤则又随口补充了一句，说道：“给德昭也下一道口谕，叫他即刻进宫见驾，参与商议朝廷大事。”
　　随行的侍卫太监再次答应，赵光义却是心头再次一沉，暗道：“点名让他参与商议朝廷大事，看来这个小混帐，对本王的威胁是越来越大了。”
