　　契丹军队这边，耶律沙率领契丹援军的主力大队抵达了晋阳战场时，自然是立即与塔尔率领的契丹军前部会师一处，然后在原有的营地基础上进行扩建，让军队全部驻扎在一个营地，以便号令指挥。
　　耶律沙很快就为自己的这个决定感到了后悔，因为在立营期间，先锋塔尔除了禀报目前的战场情况外，还告诉了耶律沙一个坏消息——契丹军队里，不知道为什么出现了天花流行，状况还非常不容乐观。
　　“天花？有多少士卒得了这病？”
　　整個地球都被这种可怕的瘟疫折磨过，耶律沙对此当然也十分警惕，赶紧问起了具体的疫情情况，塔尔则垂头丧气的回答道：“回禀大帅，很多，到昨天为止，已经有五百多个士卒得了这个病。”
　　“五百多？！”耶律沙倒吸了一口凉气，大惊说道：“你的麾下兵马总共只有六千人，这么说来，岂不是已经有将近一成的士卒染病了？”
　　塔尔苦笑着点头，又赶紧安慰道：“不过大帅也不用太过担心，我们的细作已经探得可靠消息，不止是我们，宋贼军队里，还有晋阳内城的北汉军队里，也都出现了天花流传，只是不知道他们的具体情况而已。”
　　耶律沙的脸色开始有些发青，有心想改变主意，率领主力单独立营，又考虑到主力已经和前部发生了接触，未必还有亡羊补牢的机会，还有这么做肯定会影响到军心士气，耶律沙最后还是打消了这个念头，说道：“那些得病的士卒，有没有和没得病的士兵隔开？”
　　“大帅放心，当然隔开了。”塔尔立即回答道：“郎中才刚确定这次的瘟疫是天花，末将就马上把病人集中起来不准他们随意活动，不要说是让他们和其他人接触了，就是他们吃饭喝水，也是让人先挑进去，等送水送饭的人离开，他们才可以自己上前去拿饭分水。”
　　耶律沙点点头，不再言语，心里却暗暗祈祷道：“自然神保佑，让这该死的瘟疫赶紧结束吧，不然的话，本帅这次的麻烦就大了。”
　　刚刚才抵达晋阳战场，又冀图保存实力隔岸观火，耶律沙当然也没有急着主动搦战，而是十分耐心等待自军士卒休息充足，恢复体力，还有就是广派斥候和汉奸细作，探听宋军的具体情况，磨刀不误砍柴工的耐心等待理想的战机出现。
　　如此一来，宋军将士正在大量使用丝绸代替口罩的这个重要情况，自然很快就被契丹军队派出的汉奸细作发现，期间有几个汉奸细作还探听到了更加详细的消息，说是宋军将士使用丝绸蒙住口鼻后，即便与感染了瘟疫的同伴住在同一个房间或者帐篷里，都没有被同伴传染，效果十分良好。
　　为了邀功，这几个汉奸细作当然是把这个重要情况如实上报，耶律沙对于这个问题也非常重视，才刚确认了只有用丝绸能够代替口罩预防天花传染，耶律沙也没犹豫，马上就下令道：“赶紧派人去联系周边的北汉州县，让他们赶紧给我们送一批丝绸过来，数量越多越好。”
　　“大帅，这么做恐怕是舍近求远，还未必能够得到数量足够的丝绸。”北汉朝廷派到契丹军中的卢俊赶紧开口，说道：“晋地不产丝绸，且气候相对南方而言比较寒冷，丝绸衣袍并不流行，不管是北面的析州，还是西面的宪州，匆忙之间恐怕都拿不出多少。”
　　“那那里有？！”
　　耶律沙没好气的追问，卢俊慌忙满脸谄媚的说道：“大帅放心，析州和宪州这些地方虽然没有，但是晋阳东面的榆次有，那里虽然只是一个集镇，但是商人众多，各式各样的商品一应俱全，应该能够找到不少的丝绸。”
　　“那这事就交给你了！”耶律沙也没多想，马上就吩咐道：“我让都敏率领一千骑兵保护南下，去那个什么叫榆次的地方找丝绸来给我们的将士防病，越多越好！”
　　“大帅，那钱呢？”
　　卢俊小心翼翼的问了一句，谁知耶律沙却一听大怒，怒喝道：“我们大辽军队千里迢迢赶来晋阳增援你们，让你们汉人贡献一点丝绸，居然还敢跟本帅要钱？”
　　卢俊心里悄悄叫苦，脸上赔笑道：“大帅教训得是，外臣这就去榆次说明缘由，让那里的商人自愿献纳丝绸，以此答谢大辽上国的如天之恩。”
　　就这样，在耶律沙的逼迫之下，卢俊只能是硬着头皮跟随契丹军队的轻骑兵出营，匆匆赶来榆次劝说这里的商人主动捐献丝绸，或者是把丝绸赊给自己，待到杀退宋军之后再由北汉朝廷结帐。
　　最终的结果当然让卢俊喜出望外，当他找到曾经有过一面之缘的榆次商会会长何维康说明了来意之后，何维康不仅没有半点的为难和推托，还马上就拍着胸口说道：
　　“卢都尉请放心，商民这就召集榆次镇上的所有商人，劝他们即刻捐献丝绸助军！还有，商民的仓库里目前正好还有三四十匹南方产的丝绸，商民一匹不留，全部捐给契丹大军，以此感谢他们对我们大汉的援救之恩！”
　　卢俊一听当然是大喜过望，赶紧向何维康连声道谢，还很是夸奖了一番何维康对北汉朝廷的忠君爱国行为，却不知道何维康肚子里这么嘀咕，“宋人军队那来的消息，这么准？契丹人居然真的来找我买丝绸？”
　　再接着，为了不被契丹军队洗劫报复，榆次的商人也普遍都选择了花钱买平安，纷纷捐出了自己店铺里余下的丝绸，让契丹军队在并不产丝的晋中盆地筹集到了近百匹的南方丝绸，然后这些丝绸被带回了契丹营地后，耶律沙当然是立即让人把这些丝绸裁剪成合适大小，分发给辽军士卒预防瘟疫。
　　“告诉我们的将士，如果想要活命，除了吃饭喝水以外，平时都尽量用这些丝绸蒙住口鼻！不然的话，一旦染上了天花，能不能保住小命就只有看自然神保不保佑了！”
　　担心自军士卒怕麻烦不肯戴口罩，耶律沙还耐心的这么叮嘱了一句。
　　…………
　　距离不远，那三十匹做过手脚的丝绸，已经被何维康成功送给了契丹军队的消息，当天就通过虞锦盛的渠道，禀报到了赵德昭的面前，赵德昭一听自然是哈哈大笑，得意万分，梁周翰却是多少有些担心，问道：“大王，那些丝绸已经放了这么多天了，还能继续传病吗？别时间放得太久，失效了吧？”
　　“放心，天花的毒在衣服和碗筷上面，最少也可以保留两个月的时间。”赵德昭自心的回答道：“一些毒性特别强的，甚至在四个月之内，还能把天花病传染给人。”
　　没有学过现代医学，梁周翰当然只能是将信将疑的点头，接着也是凑巧，就在这个时候，一名传令兵突然匆匆来到了赵德昭的面前，行礼说道：“大王，北汉的刘贼朝廷派来了一个使者，点名道姓的想要拜见于你，大帅已经让人把带去了客帐等候，不知大王打算如何料理？”
　　“终于还是熬不住了！”赵德昭先是得意的冷哼了一声，然后才向梁周翰说道：“元褒兄，走，去看一看刘继元和郭无为打算请我们治多少病人。”
　　领着梁周翰和王智发等人来到了客帐，已经在帐篷里等候了一段时间的北汉使者赶紧迎上前来，捧起了一盘金珠，毕恭毕敬的行礼说道：“外臣汉国宣徽使范超，见过大宋大王，这是我国陛下送给大王的礼物，请大王笑纳。”
　　“范先生免礼，不必如此客气。”赵德昭随意一挥手，又明知故问道：“先生此来，所为何事？”
　　范超的表情有些尴尬了，但还是硬着头皮说道：“不敢欺瞒大王，外臣这次是来恳求大王施与援手，还请大王开恩，念在上天有好生之德的份上，帮我们治疗一些不幸感染了瘟疫的病人。”
　　听到这话，梁周翰当然是马上接过了话头，微笑着说道：“范先生，那这事就奇怪了，为什么我之前代表大王去见你们的陛下时，主动提出想帮伱们医治病人，你们的陛下断然拒绝，说什么不用我们的虚情假意？现在又食言反悔，来向我们大王求援？”
　　范超的表情变得比哭还难看，吞吞吐吐了半天，范超才硬着头皮说道：“大王恕罪，梁先生也请不要把这件事放在心上，我们陛下当时想要面子，所以才说了一些不好听的话，事后他也非常后悔，后悔没有接受大王和梁先生的一片好意。”
　　目的是为了收买人心，赵德昭自然没有继续为难范超，只是随口说道：“也罢，念在都是华夏同胞的份上，本王也就不计较那么多了，回去你们的陛下，叫他派人把那些病人都送出城来吧，本王会兑现诺言，安排人手帮你们治疗病人的。”
　　范超并没有欢天喜地的行礼道谢，相反表情还益发的尴尬难堪，赵德昭看出他有难言之隐，便问道：“怎么了？还有什么问题？”
　　范超扑通一声双膝跪倒在了赵德昭的面前，带着哭腔说道：“大王恕罪，小使斗胆，是想请你派遣郎中携带药物进城，直接在内城里帮助我们治疗病人！”
　　知道自己的要求过份，范超先是重重的磕了三个头，然后才用额头贴着地面哀求道：“大王，外臣也知道这样的要求过于无礼，可是没办法啊，病人之中有不少女眷，比方说是外臣的妻子女儿，让她们独自出城来接受医治，外臣是无论如何都不敢放心啊！”
　　“还有，我们陛下愿意对天发誓，只要是接受了贵军治疗的将领士兵，今后就绝不让他们再上战场与贵军为敌！倘若有背誓言，天诛之，地弃之！”
　　说这些话时，范超的心里其实毫无把握，也早早就做好了被赵德昭断然拒绝的心理准备，可是让范超意外的是，一双手却把自己搀了起来，然后亲自搀起自己的赵德昭又语气温和的说道：“范先生不必担心，本王答应了，此前是本王忘记了考虑女眷问题，所以才提出了那样的要求。没事，我这就安排几个人带着药和你一起回城，去给你们的家眷治病。”
　　热泪瞬间就涌出了范超的双眼，嚎啕大哭着，范超坚持再次跪下，一边以头抢地，一边泣不成声的连连道谢，“大王厚恩，外臣……，没齿难忘。”
　　布施恩义的大好机会，赵德昭自然如实兑现了自己的承诺，当即就安排王智发和一个擅长用中药帮助病人条理身体的郎中，还有几个拥有种痘经验的虞锦盛部下，让他们携带装在瓷瓶里的牛痘跟随范超入城，去给那些不幸感染了天花的北汉军民官吏，以此彰显自己的慈悲为怀，大仁大义。
　　顺便介绍一句，为了保密，牛痘其实就是病牛身上的脓浆这点，自然是只有通过了重重考验的赵德昭亲随知道，所以虞锦盛的这些手下就算变节，也不可能泄露这个目前来说还十分重要的秘密。
　　王智发也因此第三次见到了杨家将的开山鼻祖杨继业，结果让王智发意外的是，杨业竟然是带着一名女子和一个感染了天花的孩子来到了他的面前，还语气有些尴尬的给王智发介绍道：“王天使，这是拙荆折赛花，这是犬子刘（杨）廷玉。”
　　“见过刘娘子，见过刘衙内。”王智发很有礼貌的拱手，又看看在折赛花怀中昏迷不醒的杨廷玉，王智发忙说道：“刘将军，你的衙内病得很重，必须得立即种痘。”
　　“那就劳烦王天使了。”
　　杨业赶紧道谢，还立即挽起了儿子左手的袖子方便种痘，王智发则先是重新打开了一瓶牛痘浓浆，用剪断针鼻的钢针蘸上了疫苗后，王智发迟疑了一下，还这么问道：“刘将军，要不要小人先给自己扎上一针，让你看看有没有毒？”
　　“不必了！”杨业赶紧摇头，诚恳说道：“外臣虽然从来没有见过贵国大王，但是对他的胸怀气度却是佩服得五体投地，外臣相信以他的高风亮节，是绝对不会做出对小犬下毒这种龌龊之事的。”
　　“王天使，请快种痘吧。”折赛花也是泪流满面，哽咽说道：“民妇也相信赵大王。”
　　与此同时，在几名宋军士卒的共同努力之下，一针接一针提前数百年出现的牛痘疫苗，也被种植进了不幸感染了天花的晋阳内城居民体内，其中不仅有北汉的官员权贵，嫔妃女眷，还有许多应该在战场上与宋军将士以命相搏的北汉军队将士。
　　这些北汉将士也反应各异，有的人轻声道谢，有的人一声不吭，还有的人垂头不语，但他们的双眼之中，却都闪烁着愧疚和感激的光芒。
　　既是天使也是魔鬼，王智发等帮凶走狗在晋阳内城里装模作样的收买人心时，赵德昭却在宋军营地里掐着指头计算时间，心中琢磨道：“天花病毒的潜伏期是八到十四天，这也就是说，大概在半个月之后，天花就有可能在契丹的主力军队里大规模爆发，到了那个时候，我该如何帮着李继勋和丁德裕利用这个机会大破契丹？如果契丹军队选择拒营不出，我又应该如何应对？”
