　　虽说钱庄刚刚开业，各种待办事务数不胜数，然而听到赵匡胤下旨让自己即刻进宫，赵德昭还是毫不犹豫的把钱庄的事扔给了梁周翰和宋琪等狗腿子，连衣服都没有换，穿着一身常服就径直入宫，跑进皇城拍便宜老爸马……，哦不，是商议朝廷大事。
　　托了王智发的福，太监总管王继恩这一次见到赵德昭时，脸上的笑容终于不再那么虚伪，在文德殿门前与赵德昭相遇后，王继恩还破天荒的好心提醒道：“大王，快进去吧，二王爷和王相公他们都已经先到了，还有正副枢密使李崇炬与沈义伦，他们也已经来了。”
　　“王内班，出了什么事？为什么父皇要召集这么多朝廷重臣？”赵德昭好奇问道。
　　王继恩瞟了瞟左右，这才低声说道：“回禀大王，是北汉朝廷那边出了大变故，昭武节度使李使相建议乘机出兵，所以官家才召集朝廷重臣议事，商量是否乘机出兵讨伐伪汉。”
　　“原来是这样，多谢王内班指点。”赵德昭嘴上道谢，心里却又喜又优，喜的当然是赵匡胤明显已经越来越重视自己，连出兵讨伐敌国这样的军机大事都让自己参与讨论，忧的则是自己对军务一窍不通，一个对答失误，不仅会当众出丑，还有可能会在赵匡胤的心中丢分。
　　不过再怎么提心吊胆也没办法，事情到了这步，赵德昭还是只能硬着头皮进到了文德殿，然后一眼就看到，赵匡胤正在一副巨大的地图面前研究盘算，枢密使李崇炬则在旁边朗诵着北汉和辽国的军队部署情况，以及枢密院收集到的各种相关情报。
　　如王继恩所言，除了李崇炬以外，王溥、沈义伦和魏仁浦等几个朝廷重臣都已经先到一步，各自翻看着面前的公文册籍，惟有赵光义侍立在地图一旁，陪同赵匡胤倾听李崇炬对北线军情的介绍。
　　见此情景，赵德昭自然很有眼色的没有去打扰赵匡胤，仅仅只是小心翼翼的走到了赵匡胤的另一旁，向赵匡胤行了个礼，赵匡胤也不吭声，只是随意抬手一指他的龙案，赵德昭会意上前，却见案上摆着一份粘有鸡毛的军情塘报，忙拿了起来打开细看。
　　这是一份来自辽州的军情急报，禀报说北汉的前伪帝刘钧在七月上旬病故，他的养子刘继恩在中旬继位登基，还有就是立即派遣使者禀报辽国，恳请现在的辽国皇帝耶律璟正式赐予他北汉帝位。
　　还是在看完了这份军情急报后，赵德昭才突然想起了上一個赵德昭留下的记忆，那便是北汉的所谓皇帝刘钧，早就已经效仿石敬瑭尊辽国皇帝为父皇帝，在事实上接受辽国的军事保护，与宋廷始终处于最为坚决的敌对关系。
　　回忆起这点后，赵德昭难免再一次的暗暗发愁，因为上一个赵德昭实在太过忠厚懦弱，脑海中关于宋辽关系和宋汉关系的记忆不多，现在的赵德昭来到了这个时代后，又把主要精力集中在了如何与便宜二叔窝里斗，同样对军事外交没有太多了解，所以一会赵匡胤如果向赵德昭问起意见看法，赵德昭还真没把握能让便宜老爸满意。
　　就在这个时候，当朝首辅大臣赵普也匆匆来到了文德殿上，耐心等到他向赵匡胤行礼之后，赵德昭忙将手里的军情急报转递给他，赵普接过后只是看得一眼，就长叹了一口气，说道：“可惜，实在是太可惜了！”
　　赵匡胤没有回头，只是继续看着地图问道：“则平说的可惜，是什么意思？”
　　“回禀官家，臣下说可惜，是惋惜机会虽好，但我们并没有做好准备。”赵普恭敬回答道：“在此之前，我大宋一直都是执行先南后北、先易后难的国策，作战主力和粮草军需，也大部分是囤积在南线，准备用来征讨南汉、南唐和吴越，仓促之间，很难把这么多的军队和物资调运北上，用于讨伐北汉刘贼的战事。”
　　“官家，臣下也认为这个机会虽好，但我们很难把握得住。”枢密使李崇炬投了赞同票，说道：“北汉虽然国小力弱，但是他们却有山川之险和坚城深壕可以依靠，我们如果没有做好充分准备，就算遇到了北汉伪帝更迭这样的机会，也很难把他们一举灭掉。”
　　赵匡胤明显也是在担心此事，所以也没反对赵普和李崇炬的意见，只是又问道：“其他的人，是不是也是这个看法？”
　　“回禀官家，臣下也是这么看。”枢密副使沈仪伦开口，很是谨慎的说道：“刚才臣下仔细计算了一下，目前我们大宋朝廷就算竭尽全力，能够抽调出来用于北伐的军队，最多也只有六七万人，晋南一带储存的粮草军需，也最多只够坚持到年底，这么一点兵力和粮草，想要一举攻灭有着契丹辽胡撑腰的北汉，难度相当不小。”
　　“官家，臣下也觉得应该慎重。”王溥也不是很看好这个突然出现的北线战机，说道：“辽胡伪帝耶律璟性格暴虐，最好生事，见到我们大宋出兵讨伐北汉，有很大可能会立即出兵南下救援伪汉刘贼，届时他们内外夹击，我们恐怕很难占到什么便宜。”
　　见几名朝廷重臣都反对出兵，赵匡胤不由皱起了眉头，但赵匡胤仍然还是不死心，又问道：“光义，你怎么看？”
　　“我怎么看？我从来没上过战场，怎么知道该怎么办？”赵光义心中嘀咕，嘴上则这么说道：“皇兄，臣弟觉得这个问题不妨问一问德昭贤侄，他之前可是坚定支持皇兄你对辽胡用兵的，心中肯定早有成算。”
　　“问我怎么办？我那会打仗？怎么知道该怎么办？”
　　赵德昭一听慌了，不过还好，赵匡胤不但没有把矛头转向儿子，还略带怒气的说道：“朕是在问你！德昭才多大一点年纪，那能在这样的大事上随便发表意见？朕今天把他叫来，不过是想让他熟悉一下朝廷政务，等以后再慢慢历练。”
　　“父皇英明。”
　　松了口气的赵德昭赶紧在心中恭维，军事上同样抱歉的赵光义则是愁眉苦脸。努力盘算了片刻才回答道：“皇兄，臣弟意见，北汉刘贼的伪帝突然暴毙，对我们大宋朝廷来说，确实是乘机出兵讨伐北汉的大好机会，但是正如赵相公他们所言，机会虽好，无奈我们准备不足，仓促出兵，胜算不大。”
　　赵匡胤更加沉默，许久后，赵匡胤才惋惜的拍案说道：“太可惜了，如果我们早有一点准备，那怕是把囤积在彬州的钱粮物资，分出一半囤积在黄河以北，朕就有绝对把握拿下北汉刘贼啊！”
　　听到这话，赵德昭自然下意识的看了一眼地图，见彬州后世的湖南西省境内，再看看目前叫做晋阳的北汉国都太原城，心中忍不住嘀咕了一句，“把这么多钱粮物资从南线运到北线，怕是时间就要用上一年半年吧？”
　　嘀咕完了这句话后，赵德昭突然心中一动，赶紧又仔细去看宋廷绘制的北汉地图，然后再一次看到太原城的位置时，赵德昭突然想起了另一幅地图——那就是自己在二十一世纪时，无意中看到的一副中国山川地形图……
　　这时，赵匡胤再一次惋惜说道：“其实朕还知道一个情况，那就是刘钧的这个养子刘继恩，与北汉的宰相郭无为素来不和，矛盾颇深，现在刘继恩仓促即位，郭无为肯定会有所动作，更加有利于我们大宋军队破敌取胜。可惜，准备得太不充足了，即便还有这样的机会，朕也很难把握得住。”
　　“父皇，儿臣认为机不可失，失不再来，应该果断出兵北伐！”
　　赵德昭突然开口，旗帜鲜明的公布自己的立场，赵匡胤兄弟和赵普等人一听难免都是一惊，然后看了一眼之后，赵匡胤还语气不悦的说道：“德昭，朕是让你来学习政务的，不是让你来学习马谡和赵括纸上谈兵的。”
　　“大王，请冷静。”枢密副使沈义伦也好心劝道：“臣下理解你的心情，也很惋惜错过这个大好机会，但是没办法，我们无论兵马钱粮和军需物资，都准备得远远不足，很难有希望拿得下北汉刘贼。”
　　倒是赵光义在这一刻突然化身为了一个好叔父，微笑着开口劝道：“皇兄息怒，既然德昭有他的把握，那我们不妨听一听他的意见。”
　　言罢，赵光义还又转向了赵德昭，笑容温和的说道：“德昭，说给叔父听听，伱为什么赞同出兵？”
　　赵德昭也难得听了一次二叔的话，马上就回答道：“原因有两个，第一，北汉政局变动，国内必然大乱，确实是我们大宋军队趁火打劫的天赐良机，所以就算把握不大，我们也应该去碰一碰运气。”
　　“第二，即便我们没有这个运气，拿不下北汉，也可以利用北汉伪都晋阳一带的有利地形围城打援，重创前来救援北汉的契丹骑兵，为我们将来收复燕云十六州和驱逐契丹鞑虏奠定基础！”
　　“有利地形？”军事才华出众的赵匡胤突然眼睛一亮，忙问道：“德昭，你如何知道晋阳那一带对我们有利？”
　　“回禀父皇，儿臣是通过各方面的仔细打听，这才知道晋阳那一带的具体地形的。”
　　赵德昭毫不脸红的吹嘘，又说道：“据儿臣所知，晋阳城的东面是太行山脉，西面是吕梁山脉，山高林密，全都不利于骑兵作战，晋阳城南虽然地势平坦开阔，对骑兵有利，但是我们大宋军队目前已经饮马汾水河畔，只要果断出兵抢占先机，完全有希望在契丹援军抵达之前，把战线推进到晋阳城下，逼迫契丹辽胡在多山多林地带与我军交战。”
　　顿了一顿之后，赵德昭又滔滔不绝的说道：“还有，晋阳以东的几个太行山峪口，也全都在我们大宋军队的控制之下，契丹辽胡要想出兵增援晋阳，就只剩下了析州这条路，这条路不仅狭窄，还多山多林，对步兵作战有利，对骑兵不利！”
　　“德昭，你确定不是道听途说？”赵光义将信将疑的问道。
　　“朕替德昭确定。”赵匡胤突然开口，说道：“前周时，我曾经在晋阳城外驻扎了一月有余，亲自探察过当地的地形，晋阳的东西北三个方向，确实都是山高林密，道路狭窄，不利于契丹辽胡的骑兵作战。”
　　就好象找到了知己，赵德昭赶紧又接过话头说道：“父皇英明，所以儿臣才坚决主张抓住这个机会出兵北上，能一举攻灭北汉当然最好，即便不能成功，我们也可以采取围城打援的战术，引诱契丹骑兵与我们决战于晋阳战场，逐步削弱契丹辽胡和北汉刘贼，待到时机成熟，我们再把他们各自攻破。”
　　发现情况不对，赵光义赶紧去看赵匡胤的神情反应，结果让赵光义悄悄叫苦的是，赵匡胤脸上竟然露出了温柔的笑容，称赞道：“想不到你还有这样的深谋远虑，把契丹辽胡引诱到晋阳战场逐步削弱，确实要比我们直接出兵燕云，在一马平川的平原上与契丹骑兵有利得多。”
　　“父皇过奖，儿臣愧不敢当。”赵德昭假惺惺的谦虚，又献策道：“父皇，儿臣还认为应该兵贵神速，火速调遣我们在北线的机动兵力北上，扫荡晋阳外围战场，同时从中原派遣援军北上，两军联手见机行事！能灭北汉就灭，不能灭的话，就优先围城打援，以逸待劳收拾契丹援军！”
　　枢密副使沈义伦开口，很是小心的提醒道：“大王，粮草，我们在晋南一带支持的粮草，很难支持这么多军队长期作战。”
　　“没关系，已经足够了。”赵德昭自信满满的说道：“沈副使你刚才不是已经说了吗，粮草最多可以坚持到年底，其实这已经足够了，目前我们只要果断出兵，即便因为粮草不济在年前被迫退兵，我们也已经达到了削弱北汉刘贼的目的！”
　　“为什么？”赵匡胤奇怪的问道。
　　“回禀父皇，秋收，农时！”
　　赵德昭的奸笑让自己的本性彻底暴露无遗，奸笑着说道：“今天是七月二十六，父皇你火速命令边境军队北上，正好可以阻挠北汉贼军把今年的秋粮收割入库，北汉刘贼国小力薄，国库里能有多少存粮？所以我们只要果断出兵，不给北汉国人从容把秋粮收割入库的机会，就已经在经济上重创了北汉刘贼！”
　　“哈哈哈哈哈哈！”赵匡胤终于放声大笑了，称赞道：“朕还真是小看了你，想不到你在军务方面，还有这样的天赋，看来朕以后少费许多心了。”
　　赵德昭继续假惺惺的谦虚，赵光义则是脸上含笑，心里却妒忌欲狂，再次咒骂苍天无眼，让自己摊上这么一个极品侄子——会拍马屁就算了，纸上谈兵竟然也能表现得如此出彩。
　　这时，赵匡胤也终于拍板，说道：“我儿言之有理，目前要一举攻灭北汉，我们确实把握不大！但是如此难得的天赐良机，我们绝对不能错过，一定要果断抓住这个机会出兵讨伐，能一举攻灭北汉刘贼当然最好，即便不能，我们也要阻挠北汉国人把秋粮收割入库！还有利用有利地形，重创契丹辽胡派来的援军！朕意已决，出兵北上，讨伐刘贼！”
　　和历史上一样，虽然因为准备不足的缘故，宋廷重臣并不看好这次北伐，然而在赵匡胤的一再坚持下，这次会议还是确定出兵北伐的军事行动。可是事情还没完，众人才刚表态完坚决服从赵匡胤的决定，赵光义的老对手赵普就开了口，说道：“官家，臣下斗胆，想举荐二王爷担任这一次的北伐主帅，请官家恩准。”
　　“举荐本王？”
　　赵光义先是一楞，然后马上就明白了老对手的险恶用心，暗怒道：“好你个赵则平，居然想给本王来一个釜底抽薪？！”
　　PS：968年七月刘钧突然病死之后，赵匡胤确实是在准备不足的情况下坚持出兵攻打北汉，但因为等等原因，不仅没能成功，反而还被北汉和辽军大肆洗劫了绛州和晋州，吃了不小的亏。
