　　为了方便商议对策，刘继元选择了让首辅郭无为与首席大将杨业陪同自己一起召见梁周翰，二人先后到来后，自带干粮给赵德昭当帮凶的梁周翰，也终于被领到了刘继元的面前。
　　再一次与梁周翰见面之后，虚情假意的客套了一通废话，为了答谢赵德昭帮助北汉的军民百姓平息瘟疫，刘继元还很大方的给梁周翰赐了座，让梁周翰可以坐着与自己说话。
　　不仅如此，让太监给梁周翰送上了茶汤后，刘继元还降尊纡贵的主动问道：“不知道元褒先生此来，所为何事？”
　　刘继元问得爽快，梁周翰也回答得痛快，马上就微笑说道：“陛下，那外臣也开门见山了，外臣此来，是奉了我家大王之命，前来解救贵国朝廷与晋阳百姓于生死一线之间的。”
　　吃过见过，梁周翰这种常用的说客伎俩并没有吓住刘继元和郭无为，就连杨业都忍不住笑道：“梁先生好大的口气啊，生死一线？我们大汉朝廷和晋阳百姓，如何面临这样的险境了？”
　　梁周翰并没有回答，还反问道：“刘将军，听说你号称无敌，是北汉的第一武将，按理来说应该沙场经验丰富才对，怎么还不明白眼下的形势？我们大宋军队已经四面合围了晋阳内城，你们惟一的救星契丹辽胡也已经兵败如山倒，弃营逃窜而走，将军就不怕我们大宋军队破城之后，晋阳内城将要面临战火浩劫？”
　　念在宋军救过自己儿子的份上，杨业并没有开口嘲讽，只是微笑说道：“梁先生，但前提是，你们有把握攻破我们晋阳的内城吗？还有，你们的粮草能坚持到那一天吗？这么大的风雪，你们的粮道咽喉雀鼠谷那边，应该已经被大雪封山了吧？”
　　“将军高明，你猜得没错，道路险峻的雀鼠谷里，确实已经大雪封山了，虽然不至于彻底断绝了道路，可还是给我们的粮草补给带来了不小的麻烦。”
　　让杨业和刘继元等人意外，梁周翰不仅坦然承认了雀鼠谷一带已经大雪封山，还连宋军目前补给困难的大实话也说了出来。不过说完了这句话后，梁周翰却又话风突然一转，慢条斯理的说道：“可是刘将军，伱又如何知道，我家大王有没有办法轻而易举的拿下晋阳内城呢？”
　　“赵大王有办法轻易拿下晋阳内城？”杨业终于忍不住笑出了声音，说道：“梁先生，那请原谅在下多问一句，赵大王他既然如此神通广大，为什么到了现在还没有施展出来呢？”
　　“因为我家大王心地善良，悲天悯人，不忍心用如此伤天害理的残忍手段攻城。”梁周翰微笑说道：“所以他才努力克制，没有提议让我们李大帅和丁副帅用如此残忍的手段攻打晋阳内城，不然的话，这晋阳内城之中，恐怕早就已经是人间炼狱了。”
　　见梁周翰说得认真，杨业不由更是好奇，北汉的头号权臣郭无为更是直接问道：“那么敢问元褒先生，赵大王他说的这种残忍手段，究竟如何残忍，又如何的伤天害理？”
　　梁周翰没有急着回答，而是先端起茶碗喝了一口茶汤，然后才不慌不忙的问道：“郭相公，你熟读史书，想必一定读过东汉名臣班固编撰的《汉书》和太史公的《史记》吧？”
　　“当然读过，怎么了？”郭无再次反问。
　　“读过就好。”梁周翰笑着点头，又问道：“那么再请问郭相公，大名鼎鼎的西汉名将霍去病，早早就封狼居胥名震天下，为什么却又在二十四岁时就英年早逝？”
　　“中行说那个狗东西搞的鬼！”郭无为倒也博闻强记，马上就回答道：“冠军侯奉命讨伐匈奴，匈奴不是他的对手，连战连败，中行说那个狗太监就给匈奴人献计，让匈奴人故意把病死的牛羊放进大漠的水源里下毒，汉军因此疫病流行，冠军侯也因此不幸染病，最后英年早逝。”
　　“郭相公熟读史书，在下佩服。”梁周翰恭维了一句，然后才笑吟吟的说道：“郭相公，那你们就不怕我们大王也如法炮制，建议李大帅也用类似的手段攻城？”
　　郭无为也笑出了声音，说道：“梁先生该不会是在说笑吧？你们也想用病死的牛羊给我们的水源下毒？先生难道不知，我们晋阳内城的水源，是来自滔滔晋水？”
　　梁周翰笑得更加开心，说道：“如果我们大王真想用这种歹毒攻城，不仅给你们的水源下毒易如反掌！甚至还可以更干脆更直接一些，用投石机把带毒的尸体扔进晋阳内城，到时候郭相公认为你们该如何抵挡？”
　　“可问题是，你们有那么多带毒的死尸吗？”郭无为的表情依然十分轻松，对赵德昭的什么狗屁悲天悯人更是不屑一顾。
　　“谁说我们没有？！”
　　梁周翰突然换了一个口气，狞笑说道：“郭相公难道忘了，几天前我们顺手拿下了契丹营地后，俘虏了成千上万的契丹士兵？那些人，还大部分都是得了天花的病人！”
　　金銮殿上刹那间鸦雀无声，刘继元、郭无为和杨业等人更是個个张口结舌，仿佛已经看到了无数的天花病人死尸从天而降，晋阳内城之中再次瘟疫横行，而且还多了一个尸毒泛滥，晋阳军民被瘟疫疾病折磨得民不聊生，十室九空。
　　得意的欣赏了一番刘继元等人的恐惧表情，梁周翰这才又说道：“还有，不瞒陛下和郭相公，其实早在刚刚俘虏了那些重病的契丹战俘之时，我们大王就已经想到这个歹毒的攻城手段，只不过他是慈悲为怀，不忍心让汉人同胞遭受这样的痛苦折磨，所以就选择了闭口不提，我们大宋军队也因为这点，一直都没有用如此丧心病狂的手段来攻打城池。”
　　刘继元悄悄松了口气，赶紧态度诚恳的说道：“烦请元褒先生回禀贵国大王，就说朕替晋阳百姓拜谢他的菩萨心肠，他日战事结束之后，朕一定让晋阳百姓家家供奉大王的长生牌位，以此感谢赵大王的大恩大德。”
　　“陛下恕罪，已经没有这个必要了。”梁周翰叹了口气，转向杨业说道：“刘将军，还记不记得之前在团柏谷被你用伏兵杀败的康延泽康将军？”
　　“当然记得，怎么了？”杨业非常奇怪的反问道。
　　梁周翰又叹了一口气，然后又语气遗憾的说道：“就是因为康将军他此前不慎落败，矢志报仇，绞尽脑汁之下，也想到了这个办法，所以就在今天早上，康将军他就向我们李大帅献上了这条用契丹俘虏死尸攻城的歹毒计策，还得到了许多我们大宋军队将领的响应，全都支持如此不择手段的攻打晋阳内城。”
　　刘继元等人再次瞠目结舌，好不容易回过神来后，刘继元赶紧问道：“元褒先生，那赵大王是什么态度？他如此菩萨心肠，不可能眼睁睁的看着那个叫康延泽的将领如此丧心病狂，倒行逆施吧？”
　　“陛下圣明，我们大王慈悲为怀，当然极力反对用如此伤天害理的手段，所以马上就提出了反对。”梁周翰先是给刘继元喂了一颗定心丸，然后又满脸无奈的摊手说道：“可是没办法，李大帅他奉旨攻打晋阳，他麾下的许多将领又坚定认为慈不掌兵，极力劝说李大帅依计行事，所以到了最后，李大帅和丁副帅他们还是点了头，准备用得了天花的契丹俘虏代替石弹，用投石机扔进城里。”
　　刘继元和郭无为等人的脸色彻底大变了，杨业更是攥紧了双拳，赶紧盘算起了应对手段，还好，梁周翰又主动说道：“不过陛下也不必绝望，虽然李大帅他们采纳了这个建议，但是在我家大王的一再劝说之下，李大帅他们还是做出了让步，同意只要贵国朝廷答应我们一个条件，我们就放弃攻城还主动退兵，归还这次战事中占领的贵国土地城池。”
　　“什么条件？”就好象溺水的人抓到了一根救命稻草，刘继元赶紧开口问道：“元褒先生，请问是什么条件？”
　　“称臣纳贡，还有缴纳一笔赎城费，然后我们大宋军队就马上撤退。”梁周翰回答得十分直接。
　　“称臣纳贡没关系，朕现在就可以答应。”已经称呼辽国皇帝为父亲，刘继元当然不介意再叫赵匡胤一声干爹，又飞快问道：“只是这纳多少贡，还有缴纳多少赎城费？还请先生直言。”
　　“不多，每年向我们大宋进贡五十万贯和三千匹良马既可，还有就是尊我们大宋官家为伯父。”梁周翰倒也没有狮子大开口，轻描淡写的就说道：“至于赎城费嘛，三百万贯，拿到了钱，我们马上撤兵。”
　　“三百万贯？”刘继元一听叫苦了，哭丧着脸说道：“元褒先生，这赎城费，实在是太高了，我们北汉国小民贫，如何可能在仓促之间拿出这么多的银钱？”
　　“陛下，请不要辜负我们大王的一片好意。”梁周翰冷笑说道：“我们大王有没有胡乱敲诈勒索，你们自己心里清楚，北汉是国小民少不假，但是并不穷，雁门关这条商路一直都在你们北汉朝廷手中，每年光是来往于草原上的商税，你们都不知道要收到多少？区区三百万贯，恐怕还没有这次战事你们耗费的军费多吧？”
　　刘继元不吭声了，转动着眼珠子只是不断盘算，梁周翰察言观色，又说道：“陛下，保命还是保财，还请陛下你尽快决断，想必陛下也非常清楚，如果你选择保财的话，那么城破之后，将会是一个什么样的结果？”
　　刘继元迟疑了片刻，终究还是如此说道：“元褒先生，事关重大，朕必须先得与朝臣商量商量，然后才能给出答复，还请先生先去休息，待朕与百官计议之后，然后再一定给你一个满意的答复。”
　　“陛下请便。”梁周翰笑得非常的轻松，又叮嘱道：“不过要快一些，我们大宋军队的将领，普遍都是急脾气。”
　　和赵德昭事前预料的一样，北汉朝廷商议的结果果然还是做出了正确选择，害怕宋军大将‘康延泽’提出的歹毒攻城手段，更害怕城破之后面临的浩劫，大部分的北汉文武官员都选择了支持接受宋军的敲诈勒索，用一笔巨款换宋军主动退兵，待到以后再从长计议。
　　最后，在北汉朝廷使者的苦苦哀求下，菩萨心肠的赵德昭还做出了一定的让步，那就是同意把北汉的岁贡减为四十万贯和两千匹战马，赎城费也被降到了区区二百八十万贯。
　　也和赵德昭的分析一样，垄断了草原商业贸易的北汉朝廷穷其所有，再加上权贵富商的乐输捐献，果然在短短两天之内就拿出二百八十万贯的巨款献给宋军，李继勋也言而有信的立即下令退兵，让军队撤回宋军之前控制的地界，把已经被洗劫得天高三尺的北汉南部疆土归还给了北汉朝廷。
　　值得一提的是，下令撤退的同时，李继勋还又下达了一条极其残忍的命令，那就是处死所有还没病死的契丹俘虏。然而赵德昭却又犯了软心肠的脾气，反对道：“伯父，不能只顾眼前，要为长远考虑，契丹辽胡是我们的死敌，将来不知道还要在战场上打多少仗，如果现在下令屠杀俘虏的话，将来契丹辽兵还有谁敢向我们投降？”
　　“那怎么办？”李继勋反问，说道：“我们总不能把这些得了天花的契丹俘虏带回中原，也不可能把他们直接放了吧。”
　　“砍掉他们的双手大拇指，然后再把他们放了吧。”赵德昭确实非常善良，说道：“如此一来，以后契丹辽兵在和我们大宋军队交手的时候，就不会死战不降了。”
　　“砍掉他们的双手大拇指？”李继勋一听糊涂了，说道：“没有了大拇指，好象不影响到他们拿刀拿枪吧？”
　　“可是握得稳吗？伯父请想象一下，没有了大拇指，那些契丹辽兵今后还如何拿紧武器上阵作战？又如何握紧缰绳策马冲锋？”
　　赵德昭的微笑回答让李继勋恍然大悟，钦佩之下，李继勋还向赵德昭这个晚辈竖起了大拇指，称赞道：“大王，老夫直到今天才知道，什么叫做真正的吃人不吐骨头！”
