　　“先把考生的姓名糊住，然后再审阅考卷？”
　　毕竟都是能够混到朝廷高官的人，虽说赵德昭提前几十年提出的这个反作弊办法石破天惊，是货真价实得再不能货真价实的前无来者，然而不管是赵光义和杨昭俭，还是赵普党派出身的王贻孙，仅仅只是各自大感意外，然后就纷纷双眼放光，一下子就明白了这个反作弊手段的高明之处。
　　这项制度也的确高明，虽然不敢说是彻底杜绝，却也在最大程度上防范了考官与考生联手作弊，从公元十世纪一直用到了二十一世纪都没有过时，用历经千年的时间，证明了这项制度的可靠性和公平性，是后世各种考试普遍采用的防作弊手段之一。
　　然而很可惜，虽说马上就明白了这个办法的高明之处，可是心怀鬼胎的赵光义转念一想后，却又马上发现了其中的危险所在，暗道：“不行，这次省试不能用这种办法，此前为了证明本王有伯乐之才，本王已经费了那么多功夫吹捧柴成务，如果这次省试采用糊名阅卷的手段，万一柴成务偶尔失手怎么办？”
　　不止是赵光义，肩负着捣乱使命的王贻孙也发现了情况不对，暗道：“不能糊名！糊了名字再看卷子，本官怎么在柴成务的卷子上做手脚？做不了手脚，柴成务如果真拿下了头名状元怎么办？还有，这一科参加省试的考生中，不仅二王爷的门生多，赵相公的门生也不在少数，把名字全糊住了，我还怎么帮赵相公铲除异己，提拔我们自己的人？”
　　史书上记载不多的王贻孙在心机和城府方面，自然远远不如历史上笑到最后的赵光义，发现赵德昭的提议对己方不利后，应该算是赵德昭准盟友的王贻孙连气都沉不住，竟然抢先说道：“大王，此举恐怕不妥吧？这从古至今，几时听过有糊住了考生名字再看卷子的规矩？大王这么决定，是否太别出心裁了？”
　　“之前是没有这個规矩，但是从这一科开始，这个规矩就应该正式定下来了。”赵德昭十分自信的回答，又说道：“结束了本科省试后，本王还将奏请父皇恩准，让将来的省试乃至州试全都采用糊名阅卷的办法，让我朝科举变得更加公平公正。”
　　赵光义依然还是没有开腔，只是向另一个考官王怙使了一个眼色，儿子有把柄在赵光义手里的王怙心领神会，硬着头皮开口说道：“大王，这么做太突然了吧？仓促之间，我们上那里调集这么多可靠的人手，给这么多的考卷糊名？还有，这事也没有经过官家恩准啊？”
　　“人手方面不用担心。”站在旁边的贺怀浦突然开口，大模大样的说道：“只要大王一声令下，我手下那帮兔崽子一起动手，快了半个时辰，最迟不超过一个时辰，保证把所有考卷的名字全部糊上。”
　　强笑着看了贺怀浦一眼，王怙又梗着脖子继续刁难道：“可是在此之前，我们并没有向官家禀报这件事啊？倘若官家觉得麻烦，甚至觉得多此一举，我们该如何交代？”
　　“如果王翰林担心父皇不许，那也没关系。”赵德昭不动声色的回答道：“我们先把考卷封存，等待明天禀奏了父皇，征得父皇恩准后再决定是否糊名阅卷。”
　　言罢，赵德昭还又微笑着补充了一句，说道：“还有，皇叔和各位前辈不要嫌麻烦，将来还有更麻烦的，向父皇奏报此事的同时，本王还将奏请父皇恩准，下一科要采取先糊住名字后，再誊抄答卷进行审卷的办法防范作弊，以免考官和考生内外勾结，在试卷上故意留下什么标志记号？”
　　“先糊住名字，再誊抄试卷，最后才阅看卷子？”
　　赵光义和王贻孙等人个个倒吸了一口凉气，也纷纷在心里暗暗佩服赵德昭，各自心道：“为人该有多损，才能想得出这种防作弊的手段啊？官家如果真的同意了这种办法，那以后这省试的考官也基本上没有什么意思了，别说是捞油水了，就是想顺手提携一下自己的亲戚后辈也难如登天啊。”
　　公布了自己更加缺德的一记损招后，赵德昭又转向了自己的便宜二叔，假惺惺的求教道：“皇叔，不知道你怎么看？要不要先封存考卷，征求了父皇的意见再决定如何阅卷？”
　　赵德昭在这点上小看了自己的便宜二叔，很清楚不肖侄子的缺德办法其实非常公平，自己那位正在拼命抬高文臣地位的皇兄肯定会毫不犹豫的答应，所以赵光义连眼皮都没有眨一下，马上就说道：“不必了，糊名阅卷公平公正，对朝廷和考生而言都是有百利而无一害，本王同意这么做。将来皇兄如果过问，不管有什么责任都由本王担着。”
　　见赵光义都已经带头支持赵德昭的决定，王贻孙和杨昭俭等人也没有胆量对抗赵家叔侄的难得联手，全都表态同意了赵德昭的这个反作弊手法，赵光义也这才在心里嘀咕了一句，“又想去皇兄面前出风头，做梦！”
　　顺利逼迫几个副主考同意了自己的主张后，赵德昭当然是马上请自己的亲舅舅贺怀浦帮忙，让他率领禁军士卒用白纸糊上考生名字，结果贺怀浦倒也没有吹牛，虽然这一科的考生足足有一千多人，然而在禁军士卒的共同努力下，在不到一个时辰的时间里，所有的考卷还是全部糊上了名字，重新放到了赵德昭和赵光义等人面前。
　　尽管在此之前赵匡胤并没有要求连夜审卷，事实上负责这次省试的赵德昭也没要求其他的副主考继续加班加点，然而在赵光义的亲口要求下，房间里还是马上点起了数十支蜡烛，将房间照得亮如白昼，接着赵光义和杨昭俭等人不顾监考疲惫，又毫不犹豫的开始了审阅考卷。
　　事情关系到自己的伯乐美名，为了不给缺德侄子故意捣乱的机会，赵光义当然是强行打起了十二分的精神，一边大口喝着浓茶，一边仔细阅读手中考卷，努力寻找可能是柴成务写成的答卷，然而在无意中看到缺德侄子时，赵光义却鼻子差点没有气歪了……
　　数十支蜡烛的火焰照耀中，同为副主考的赵德昭不仅象赵光义坐在桌旁辛苦审稿，还大模大样的躺到了靠墙的床榻上，用宽大袖子蒙住了眼睛鼾声大睡，而在赵德昭的位置上，则是梁周翰一边打着呵欠，一边在随意翻看着答卷，半点都不象赵光义等人这么专心致志，努力用功。
　　见此情景，赵光义除了心中窝火以外，也悄悄的放下了一些心来，知道缺德侄子对于审卷如此漫不经心，很可能是并没有把这件事上过于放在心上，也不大可能故意和自己为难，强行推出一个考生和自己的得意门生柴成务唱对台戏。
　　也不知道过了多久，坐在旁边的王怙突然咳嗽了一声，将一份答卷递到了赵光义的面前，神情疲倦的强笑道：“王爷，你看看这份考卷如何？下官不才，觉得这份考卷不管是试问和策问，还是命题诗词，在众多考卷中都算得上是出类拔萃，有资格位列三甲，就是不知道王爷的意下如何？”
　　说着，王怙还向赵光义使了一个眼色，赵光义心领神会，知道王怙肯定是发现了疑似为柴成务的考卷才故意如此，便也赶紧接过了那份考卷细看，结果仅仅只是看得一眼，赵光义就顿时心中暗喜，原来这张考卷之上的字迹，竟然和他的得意门生柴成务一样，都是标准工整得犹如雕刻而成的蝇头小楷。
　　这时候，杨昭俭也已经心领神会的起身，走到了旁边共看这份答卷，然后也果然是真金不怕火炼，细看内容之后，赵光义很快又惊喜的发现这张答卷确实是非同一般的与众不同，在众多已经通过审核的考卷中都可以算得上是鹤立鸡群，赵光义的心里也顿时得出结论，暗道：“错不了，肯定是柴成务的答卷！”
　　“王爷，下官也觉得这份考卷非常之好，有角逐三甲的实力，不知道你以为如何？”杨昭俭开口，一边承认这份试卷确实优秀，一边小心翼翼的试探赵光义的回应——到底是不是你门生柴成务的答卷？是的话，我可就要推荐写出这张答卷的人当本科状元了。
　　看了看糊住名字的白纸，赵光义当然有一种想把白纸撕去的强烈冲动，可是看到梁周翰在一边打呵欠一边看着自己，王贻孙不动声色的用眼角偷瞄自己，还有贺怀浦父子在旁边虎视眈眈，赵光义不得不打消了这个念头，又一横心才说道：“不错，这份答卷确实非常之好，不仅可以位列三甲，还应当成为头名状元！”
　　还道赵光义已经确认这份考卷是柴成务的，杨昭俭和王怙当然是马上高举双手赞同，王贻孙则不动声色的讨过卷子，与呵欠连天的梁周翰一起同看。
　　还是那句话，真金不怕火炼，细看之后，差点成为皇帝秘书的梁周翰也大点其头，同样认为这张卷子的主人有资格成为头名状元，王贻孙则是提心吊胆，好半天才硬着头皮说道：“不知道大王是什么意思？”
　　“我问他。”
　　赵光义不动声色的拿回卷子，然后亲手拿到了不肖侄子旁边，摇醒侄子说道：“德昭，醒醒，醒醒，刚才我们都看了这张卷子，觉得答题的这个考生有资格成为头名状元，你怎么看？”
　　睡眼惺忪的勉强看了几眼那张优异答卷，赵德昭将目光转向了自带干粮给自己当帮凶的梁周翰，打着呵欠问道：“元褒兄，你怎么看？”
　　“回禀大王，下官认为今科状元非他莫属！”梁周翰指着那张考卷郑重答道。
　　“那就他吧，让这个考生当状元。”
　　不肖侄子漫不经心的回答，让赵光义彻底的把心放回了肚子里，也这才真的相信缺德侄子并没有故意给自己捣乱，最起码没打其他考生和自己唱对台戏的主意。而王贻孙势单力薄，也只能是强笑着同意了推举写出这张试卷的考生出任状元。
　　再接着，王贻孙还又强笑道：“王爷，既然都认为写出这张答卷的考生可以当上状元，那就把糊住名字的纸撕掉吧，让我们看看到底是那一位当世才俊写出了这样的精彩文章。”
　　还别说，听到了这个建议，赵光义还真的把手指伸向了糊住名字的白纸，然而在碰到了白纸时，赵光义却又改了主意，心道：“这张纸不能由本王撕，德昭这个小混帐想出糊名审卷这个主意，皇兄肯定十分满意，亲手揭开状元名字的这个彩头，我也必须得留给皇兄。不然的话，皇兄岂不是会认为，本王还没有他那个混帐儿子懂事乖巧了？”
　　在电光火石间做出了这个决定，赵光义自然立即收回了指头，微笑说道：“算了，既然是我们大宋朝廷第一次糊名审卷，这个状元的名字，还是请皇兄亲自来公布吧，我们几个就要不要越俎代庖了。”
　　王贻孙强笑着点头附和，心里却暗暗叫苦道：“糟了，这份考卷的文才如此之好，看来肯定是二王爷那个得意门生柴成务写的了，顺利的把门生抬举到了状元的位置上，二王爷今后再想笼络文人士子，肯定就更加容易了。”
　　王贻孙的叫苦不用，再接下来，终于心愿得偿的赵光义当然是精神百倍，领着其他几个副主考继续连夜审卷，还在当天晚上就看完了所有试卷，从中挑选出了优异者准备录为进士，然后还是到了天色全明时，又累又饿的赵光义等人才停了下来休息吃饭，准备先休息一段时间，然后再继续讨论榜眼和探花的人选。
　　还是到了这个时候，鼾睡了一夜的赵德昭才醒了过来与众人一起吃饭，累得双眼尽是血丝的赵光义肚子里更加窝火，可是又毫无办法。
　　不止一次，已经累得精疲力尽的赵光义好不容易吃完了早饭后，还没等他躺下休息，陈从信就已经出现在了门外，还发出了暗号要求与赵光义单独交谈，赵光义也知道必有大事，忙找了一个借口出门，与陈从信碰头于僻静处。
　　“禀王爷，之前被伱撵出开封府的宋琪已经回来了。”陈从信禀报的事确实不小，低声说道：“他昨天傍晚才到的京城，进城后，他直接去了御史台报到，还一见面就向刘温叟递交了一份奏章，弹劾西川兵马都监张廷通克扣军饷，贪赃纳贿。”
　　虽然很清楚宋琪一回来肯定找自己的麻烦，可是听说宋琪竟然在回京路上就已经捅了自己亲信党羽的刀子，赵光义还是忍不住有些怒意上涌，低声哼道：“看样子是心甘情愿的给本王那个侄子的当狗了，本王那个侄子让他咬谁，他就马上咬谁！”
　　“王爷高见，卑职也认为这是宋琪献给大王的投名状。”陈从信附和了一句，又说道：“还有一个是好消息，因为大王没有插手追查那些作弊考生的事，我们的人按照事前的安排，已经顺藤摸瓜，揪到了好几个赵相公的人，拿到了他们指使家人夹带作弊的口供。”
　　“好！”赵光义一听大喜，果断吩咐道：“一定要深究到底，尽可能多揪出赵普的人，让赵普去恨那个小混帐的见死不救！”
　　陈从信心领神会的答应，然而就在这个时候，启圣院门前却又一次突然传来了‘官家驾到’的长喝声，赵光义一听不敢怠慢，赶紧立即到门前迎接自己的兄长，收到消息的赵德昭和王贻孙等人同样没有含糊，也赶紧全都跑来迎接。
　　赵匡胤这一次是身穿龙袍出现在赵德昭等人面前的，还一见面就笑道：“今天散朝得早，所以特地来看一看审卷情况，怎么样？你们开始审卷没有？”
　　“回禀父皇，审卷已经结束了，合格的卷子都已经挑了出来，只等讨论好名次，然后就向父皇禀报。”
　　舒舒服服睡了一夜的赵德昭回答得理直气壮，不明真相的赵匡胤却是欢喜非常，还称赞道：“不错，这次的省试，不仅在考场纪律方面让朕满意，这审卷速度也给了朕一个惊喜，只用了一个晚上就看完全部试卷，你们辛苦了。”
　　“谢父皇夸奖，这些全部都是皇叔和其他几位权同知贡举的功劳，儿臣没有尺寸之功。”
　　“没必要这么谦虚，这几天你是怎么做的，朕知道。”
　　赵匡胤和赵德昭父子之间的寒暄虽然平常，然而听在了辛苦了一夜的赵光义耳朵里，却是一句比一句刺耳，可是肚子里火气再多也毫无作用，赵光义还是只能陪着笑脸，十分难得的从属身份，侍侯着赵匡胤父子进到启圣院。
　　不消多说，十分关心这次省试的赵匡胤进到了启圣院后，理所当然的是直接来到了审查考卷的房间，面对着已经初步审核完毕的考卷，赵匡胤还开门见山的问道：“这一科状元的卷子决定了没有？”
　　赵德昭也不脸红，马上就转向赵光义问道：“叔父，你昨天晚上选定的那份状元考卷在那里？请拿出来让父皇过目。”
　　“本王不用你命令！”
　　赵光义心中怒吼，脸上却只能无奈的继续保持微笑，拿出了那张单独存房的优异试卷，结果还是到了这个时候，赵匡胤才终于发现了考卷的糊名问题，不由惊讶问道：“怎么回事？这些考卷的考生名字，怎么都被糊上了？”
　　注定是赵德昭的功劳，在赵光义妒忌得几乎喷火的目光中，赵德昭先是把自己为什么让人糊上考生名字的原因说了，又顺道把下一科准备采取誊抄考卷的建议说了，结果赵匡胤自然也是识货的人，听了之后当场就拍案叫卷，称赞道：“妙策！糊名审卷，已经让考官难以徇私舞弊，再加上誊抄试卷，今后的州试和省试就是想不公平公正都难！”
　　这还不算，赵匡胤还又兴奋的向贴身太监王继恩吩咐道：“让起居郎把朕的话记下来，写明是朕的儿子首创此策以维护考场公正，朕要让史书上也记下朕的儿子这份大功！”
　　听到这话，赵德昭当然是假惺惺的赶紧谦虚，赵光义却是妒忌欲狂，忍不住在心里咆哮道：“痛快点！你干脆现在就宣布，把你的皇位传给你这个混帐儿子算了！”
　　还好，赵匡胤很快就把注意力转移到了那份出类拔萃的答卷上，随口夸奖了儿子两句，拿起那份试卷只是随便看得几眼，赵匡胤的眼中就出现了光彩，又聚精会神的细看了一番后，赵匡胤还直接一拍大腿，大声称赞道：“好！朕满意！自开国以来，还从来没有那份答卷能够让朕如此满意！就他了，今科状元非他莫属！”
　　“启禀父皇，皇叔他们和儿臣也是这么认为。”
　　赵德昭恬不知耻的附和，赵匡胤却突然将目光转向了赵光义，微笑说道：“光义，这张答卷的文采如此过人，功底如此扎实，想必一定是出自你的得意门生柴成务之手吧？”
　　“皇兄，你也听说过柴成务的名字？”赵光义有些意外。
　　“当然是听说过，去年开封府州试的第一名嘛。”赵匡胤随口说道：“朕还知道，坊间早有传闻，说这位柴大才子已经早早就被公推为今科状元的不二人选，这一科省试的考生虽多，却没有任何一人能在声望上与他并驾齐驱。”
　　见赵匡胤已经主动提起了这件事，赵光义也不再谦让，微笑着回答道：“不瞒皇兄，其实臣弟也认为这一科的状元非柴成务莫属，所以还没有查看这张考卷的考生姓名，臣弟和杨尚书他们就已经一起断定，这张答卷肯定是出自柴成务之手。”
　　“是吗？那让朕看一看，那个柴成务到底是不是如此才高八斗？”
　　赵匡胤笑笑，信手抠开了那张答卷的封名白纸，可是只看得一眼后，赵匡胤的脸上却突然露出了诧异神情，念道：“安守亮？安守亮是谁，朕怎么从来没有听说过他的名字？”
　　“安守亮？！”
　　赵德昭破天荒的与自己的便宜二叔赵光义惊讶对视了一眼，一起心道：“怎么不是柴成务？安守亮是谁？没听说过啊？！”
