　　在朝堂政坛上已经相爱相杀了多年，擅长宫斗的赵光义当然早就已经十分了解赵普这个对手，所以赵普才刚提议让赵德昭殿前司去锻炼镀金，赵光义就马上这个老对手包藏祸心，准备瞄准自己的软肋下手了。
　　至于原因嘛，当然是殿前司这个衙门无比紧要，直接控制着汴梁禁军，也等于间接控制着大宋百官的生杀予夺，如果有什么人能够彻底掌握和控制这個官府机构，效仿赵匡胤再来一次黄袍加身也不是没有这个可能。
　　这也是赵光义做梦都想掌握在手里的一个衙门，之前赵匡胤刚登基时，曾经让赵光义兼任过两年的殿前司都虞侯这个职位，赵光义也乘机插手禁军，拉拢了不少禁军将领为己所用，一度掌握了部分禁军兵权。
　　很可惜，赵匡胤当初就是靠着禁军起家，对禁军的兵权自然无比重视，局势才刚基本稳定，赵匡胤就果断撤掉了赵光义的殿前司都虞侯兼差，让自己的救命恩人张琼出任此职，切断了赵光义与禁军的联系。
　　事情到了这一步，赵光义对禁军兵权仍然没有死心，杯酒释兵权后石守信等禁军大佬功成身退，赵匡胤重用的张琼又资历不足难以服众，赵光义便曾经举荐自己的老丈人符彦卿接管禁军，还成功忽悠得赵匡胤点头同意，颁布圣旨让符彦卿出任殿前都指挥使，以张琼上司的身份接管禁军。
　　然并卵，圣旨送到了中书省后，赵普破天荒的动用了宰相的最高权力，直接驳回了赵匡胤的这道旨意，并且明确告诉赵匡胤道：“请官家不要忘了陈桥之事！”
　　听了赵普的这句警告，又想起符彦卿不仅是自己弟弟的老丈人，同时还是前朝皇帝柴荣的老丈人，赵匡胤自然是猛然警醒，果断收回圣旨，也从此不再给赵光义任何染指禁军的机会，所以赵光义在开封城里的势力虽然无比庞大，却死活没有办法往殿前司衙门里安插亲信党羽，控制兵权。
　　在这样的背景下，赵普举荐赵德昭到殿前司，目的当然就十分明显了，赵光义无法插手殿前司的具体事务，赵德昭在殿前司自然也就无人遏制，而赵德昭一旦在殿前司里坐大，不仅可以牵制住赵光义在开封城里的势力，还有资格有机会和赵光义展开继承皇位的竞争，鹬蚌相争之下，隔岸观火的赵普这个渔人就是想不得利都难。
　　也正因为如此，赵普才刚提出这个建议，赵光义就马上开口一笑，说道：“赵相公真会说笑，德昭贤侄他对军务一窍不通，如何能到禁军之中任职？”
　　“不会军务可以慢慢学。”赵普微笑着反驳道：“封狼居胥的冠军侯霍去病十八岁从军，战前同样是毫无军务经验，但照样率领八百余骑大破匈奴，建立盖世奇功。”
　　绝不容许皇位的强力竞争者控制禁军，赵光义当然大摇其头，振振有词的再次反驳道：“不一样，冠军侯从小就精于骑射，入伍之后自然可以勇冠三军，但是大王却对骑射武艺并不擅长，如何能于冠军侯相比？”
　　“王爷此言差矣，官家乃将门出身，家学渊源，大王他自幼得官家亲自教导……。”
　　赵普和赵光义唇枪舌剑的时候，一旁的赵德昭却突然开口，向赵匡胤大声说道：“父皇明鉴，儿臣对军务兴趣不大，也不愿到殿前司任职！”
　　话音未落，已经逐渐争得面红耳赤的赵普和赵光义难免都是一楞，一起惊讶的看了一眼赵德昭后，赵光义心中不由大喜，暗道：“果然是烂泥扶不上墙，赵普想指望这个乳臭未乾的黄毛小子与本王为难，那是找错了人！”
　　与之相反，赵普心里却是大失所望，也忍不住在心里嘀咕道：“难道本官看走了眼，这位大王实际上根本就难堪大用？他怎么也不想想，本官为什么要举荐他到殿前司任职？”
　　还是到了这个时候，一直在对着棋盘沉吟的赵匡胤才终于开口，不动声色的问道：“你为什么不愿到殿前司任职？”
　　“因为我不想自己找死！从古至今皇子掌握兵权的，除了李二凤狗急跳墙发动了玄武门之变，还有谁能有好下场？！”
　　看过无数宫斗影视剧的赵德昭心中怒吼，嘴上则恭敬说道：“回禀父皇，儿臣之所以不愿到殿前司任职，原因有二，首先就是儿臣对军务兴趣不大，更愿意向皇叔和赵相公他们学习治国安民之道，以便将来更多的为父皇分忧。”
　　已经对着棋盘思考了很久的赵匡胤终于落下一子，又随口问道：“那第二呢？”
　　“第二当然是殿前司太闲了。”表情丰富的赵德昭苦起了脸，说道：“殿前司掌管皇城戍卫，但是现在我大宋国泰民安，百姓安居乐业，饱腹讴歌，朝廷雄兵百万，威震四方，又有什么人能够威胁到皇城安全？儿臣进了殿前司等于就是混吃混喝等死，基本上就无事可干，所以儿臣不愿到殿前司任职。”
　　赵普严重低估了赵匡胤的多疑程度，刚才他举荐赵德昭到殿前司任职时，赵匡胤虽然也觉得这是一个不错的选择，却又马上想起了安禄山、史思明和朱温等诸多前辈的悲惨下场，下意识开始盘算让儿子掌握兵权的危险后果。现在赵德昭却无比乖巧主动提出不愿染指兵权，赵匡胤当然是心中窃喜，无比满意自己儿子的知情识趣。
　　也正因为如此，赵匡胤立即便就坡下驴，哼了一声道：“不求上进，那你自己说说，你愿意到那个衙门去历练历练？”
　　文德殿里的气氛突然变得有些紧张，表面上不动声色，然而赵普和赵光义却都悄悄的盯住了赵德昭，其中赵普心道：“进三司！进枢密院！到这些能接触军队的地方，这样你才有大把的发展机会，还让你的混帐二叔拿你没有多少办法！”
　　“乖侄子，贪财点，去管钱粮吧，这些地方叔父才容易抓到伱的把柄。”这是赵光义的心中所想。
　　出乎赵普和赵光义的预料，赵德昭竟然并没有任何犹豫，马上就回答道：“父皇，如果可以的话，儿臣想到御史台当一名监察御史，还请父皇恩准？”
　　“监察御史？”赵匡胤也对这个答案十分意外，疑惑问道：“你为什么想当一个监察御史？”
　　“因为这个职位进可攻退可守，闪转腾挪的空间大，同时还不招猜忌，不容易被人抓住把柄！”
　　早就已经盘算好了如何获得自保能力，赵德昭在心里是如此回答，嘴上却说道：“父皇，儿臣已经出阁独居，闲暇里时常到民间微服私访，发现我大宋百姓目前虽然已经安居乐业，然而盛世之下，却仍然有些许肮脏浊流，贪官胥吏荼毒百姓，所以儿臣希望能够获得监察百官之权，协助父皇铲除贪官污吏，肃清我大宋朝纲法纪！”
　　没想到儿子能够事事处处都为自己着想，赵匡胤欣慰之余心中自然更是欢喜，所以赵匡胤也没犹豫，马上就说道：“也罢，难得你有这份惩恶扬善的决心，朕就成全你吧，从今天开始，你就兼一个监察御史的实职，明天去的御史台上任领印。”
　　“多谢父皇。”赵德昭赶紧行礼，然后也不给赵普和赵光义掂量琢磨的机会，又马上说道：“父皇，儿臣还有一个不情之请，请父皇恩准。”
　　“说来听听。”赵匡胤吩咐道。
　　赵德昭谢了，然后才说道：“父皇，儿臣知道，监察御史如果上书弹劾什么官员，必须要先把奏章递交给御史台，经过御史中丞过目同意，才能把奏章转递到父皇你的面前。但儿臣斗胆，想请父皇恩准儿臣将来可以跳过御史台，把奏章直接呈递到你的面前！”
　　“你为什么要把奏章直接呈递给朕？难道你信不过御史台的人？”赵匡胤微笑问道。
　　“不是信不过，而是有些事情需要避讳。”赵德昭振振有辞的解释道：“父皇与儿臣乃是父子关系，儿臣出任监察御史除了督察百官之外，自然还要协助父皇监督皇亲国戚，涉及到了皇家血脉，有些事情自然就不便于让他人得知，所以儿臣才斗胆想要这个特权。”
　　想想发现是这个道理，又对儿子今天的表现异常满意，赵匡胤便点了点头，说道：“好吧，朕给你特权，以后你如果觉得有必要，可以越过御史台，直接把奏章送到朕的面前。”
　　如愿以偿的赵德昭一听大喜，赶紧向赵匡胤连声道谢，旁边的赵光义却是如梦初醒，在心里惊叫道：“等等！可以跳过御史台直接递交弹劾奏章，这岂不是说，本王这个侄子如果那天想要使坏，就可以瞒着我悄悄的打小报告了？有了这个特权，再让他抓到了本王或者本王亲信的把柄，那本王不就等于是他的砧上鱼肉了？！”
　　“咦？我怎么没想到举荐大王到御史台任职？”另一边的赵普也同样醒悟，心中惊道：“御史台里是有不少二王爷的走狗不假，但是这些人如果敢对大王下手，大王马上就可以出手反击！而且有了参奏弹劾文武百官的权力，大王就是进可攻退可守游刃有余，远比到殿前司任职更加掌握主动权啊！”
　　很不凑巧，赵普和赵光义才刚发现赵德昭的毛遂自荐暗藏深意，之前奉命去讲筳所取书的太监，就已经带着赵匡胤亲手批注过的《论语》回到了文德殿，赵匡胤亲手把这本书递给赵德昭后，还嘱咐了一句，“好生努力，争取在百尺竿头，更进一步，你可以告退了。”
　　“谢父皇。”赵德昭双手接过赵匡胤的赐书，又说道：“父皇恕罪，儿臣已经很长时间没有进宫，所以想顺便到后宫给圣人（皇后）问一下安，还有探望一下二弟，请父皇恩准。”
　　满意的笑容又出现在了赵匡胤脸上，欣慰自己的长子终于大有长进之余，赵匡胤当然是立即点头，同意了赵德昭到后宫去探望自己的异母弟弟赵德芳。而旁边的赵光义和赵普则面面相觑，一起在心里说道：“大王怎么变得这么会说话会做人了？今天这份表现，满朝文武里有几个赶得上？”
　　心里嘀咕着，同样老谋深算的赵光义和赵普还又不约而同的看向赵德昭的背影，赵光义的目光冰冷，暗藏杀机，赵普则是目光飘移不定，若有所思……
　　与此同时，已经走出了文德殿的赵德昭心里也开始了盘算，暗道：“接下来该怎么拍我便宜后妈的马屁呢？失算，应该带点民间小吃进来讨好那个比我还小一岁的后妈，她在赵匡胤面前吹一句枕头风，胜过别人帮我说十句好话啊！”
