　　白糖的加工技术确实无法成为赵德昭的长期稳定收入，至于原因也很简单，那就是黄泥水给白糖提纯实在太简单了，甚至简单到了一看就会的地步。
　　尤其是在赵光义的眼皮子底下指望这项技术挣到大钱，那更是难上加难，以赵光义的德行和习惯，现在已经不知道有多少眼线在盯着赵德昭的一举一动，赵德昭只要稍有动作，马上就有可能被禀报到赵光义面前，然后发现不肖侄子居然在用白糖赚钱，那么为了削弱赵德昭的经济实力，赵光义肯定会不惜一切代价的捣乱搞鬼，搅黄赵德昭的买卖。
　　其次是白糖能够给赵德昭提供的利润也相当有限，开封城里的确富户云集不假，突然出现的上好白糖也肯定能卖出天价，然而随着时间推移，市面上流通的白糖越来越多，这一种目前还算不上生活必需品的商品肯定会价格大降，利润也随之锐减。
　　尤其是旁边还有一个赵光义在虎视耽耽，看到不肖侄子靠卖糖赚到了暴利，赵光义肯定想尽一切办法偷到白糖的提纯工艺，然后以最快速度和力度把价格彻底打下去，让赵德昭无利可图。
　　考虑到了这些情况，赵德昭当然是暗暗失望，也只能是再次把钱财问题暂时放到一边，把注意力转移到正在举行的宴会上，不断与同席的帮凶同伙交杯换盏，加深感情，让他们更加勤奋的为自己效力。
　　天色全黑后，酒席终于结束，各回各家，赵德昭也亲自把众人送出了自家大门，结果还是在贺怀浦父子乘坐的马车消失在街角时，王智发才猛的想起了一件事，赶紧说道：“大王，有件事你是不是忘了？你叫我们准备了一千贯钱，准备补偿给你的舅舅贺将军，刚才怎么忘了请贺将军带走？”
　　“我没忘，是舅舅他坚持不要，所以我也不勉强他了，等以后有机会再另外想办法补偿他吧。”赵德昭随口答道。
　　“那小的得赶紧叫人搬回库房去。”王智发忙说道：“为了让贺将军他们方便，此前小的已经叫家里人把一千贯装上了车，满满一大车铜钱，可不能放在院子里过夜。”
　　又一次言着无心，听者有意，王智发的话音刚落，赵德昭就心中突然一动，忙问道：“你刚才说什么？再说一遍。”
　　“小的说满满一车铜钱，不能放在院子里过夜，怎么了？”王智发莫名其妙的反问道。
　　“马上带我去看一看那车铜钱！”
　　赵德昭突然下了一道奇怪命令，王智发心中益发不解，可是看到赵德昭已经扭头大步走回家门，王智发还是只能是赶紧跟上说道：“大王，等一等小的，小的给你带路。”
　　在王智发的引领下来到了停放马车的地方，见一千贯铜钱确实装了满满一大车，又想起北宋初年还没有出现的纸币，赵德昭脸上顿时就露出了喜色，暗道：“有办法赚大钱了！开钱庄，发行纸币，搞金融用钱生钱！”
　　很可惜，回到了自己的书房里，坐了下来仔细盘算后，赵德昭心里的热情却又很快冷却，也又一次发现进军金融业虽然有暴利可图，然而以自己目前的实力，还拿不下这么大的一个蛋糕。
　　首先当然是赵德昭财力远远不足，出宫独居后的前四年，上一个赵德昭的收入基本上就只有贵州防御史的俸禄这一项，不管如何节省都没有攒下多少钱，目前除了赵匡胤赏赐的住宅这個不动产外，就是想让赵德昭拿出三千贯钱都得挠头。
　　其次依然还是赵光义的威胁，就算赵德昭想办法弄到了钱开起了钱庄，发现经营钱庄和发行纸币可以赚到大钱后，以赵光义的脾气，肯定会搞起一个更大的钱庄和赵德昭竞争，而与他的经济实力而言，靠资金打垮赵德昭的钱庄绝对是易如反掌。
　　考虑到了这些问题，赵德昭不由得挠起了脑袋犯愁，旁边的王智发则好心提醒道：“大王，夜深了，该休息了，明天你还要到御史台办差。”
　　“还不想睡，再等一会。”赵德昭随口回答，又漫不经心的问道：“智发，伱说我如果想弄到一大笔钱，应该用什么办法？”
　　“找官家要啊。”王智发想都没有想，立即就说道：“大王你是官家的儿子，没钱了当然是找官家要。”
　　“是个法子。”赵德昭笑出了声音，又不无遗憾的说道：“可是解决不了问题，偶尔向父皇要点赏赐，父皇倒是一般都不会拒绝，可是要的数目大了，次数多了，父皇肯定不会答应。”
　　“那小的就没办法了。”王智发苦笑说道：“以大王你的身份，总不能去偷去抢吧？”
　　就好象吃错了什么药，王智发的这句话才刚说完，赵德昭的脸色就马上一变，再一次要求道：“你刚才说什么？再说一遍！”
　　“大王，你今天怎么了？是不是有那里不舒服？”王智发满头雾水，但还是重复道：“小的刚才说，以大王你的身份，总不能去偷去抢吧？”
　　赵德昭双手抱住了脑袋，闭上眼睛不断自言自语，喃喃道：“偷，偷，找父皇要钱，开钱庄，做白糖，偷，这几件事如果连在了一起……。等等，黄泥水给白糖脱色肯定保不住密，还有，我那位二叔肯定会给我使坏……。”
　　苦思冥想的思索了许久许久，仔细推演完了一条连环毒计的每一个环节后，赵德昭突然大笑出声，仰天大笑道：“有办法了！有办法赚到大钱了！不但能赚钱，还能让我那位二叔拿我毫无办法！”
　　“大王，你在说什么？小的怎么听不懂？”王智发彻底蒙圈。
　　“智发，交给你一个差使，明天之内，给我在后院腾出一个空闲房间，安排最可靠的人看守，还有给我准备黄泥，漏斗……。”
　　交代了用黄泥水给白糖提纯所需要的工具后，赵德昭又吩咐道：“还有，你和我们家里另外两个内侍做好准备，打扮成普通百姓的模样，帮我去……。”
　　…………
　　两天后的上午，穿着一身便装的王智发，突然出现在了东京汴梁著名的商业街高头街上，身后还跟着一个推着独轮货车的年轻男子，一边徐徐前进，一边东张西望，就好象在寻找着什么东西一样。
　　走了小半条街，王智发突然驻足在了一家专门经营各种副食品的店铺面前，抬头看看了这家店铺的招牌是叫做高记南货店，王智发的脸上露出了犹豫的神色，有心想走进店铺，却又迟迟下不定这个决心。
　　倒是这家南货店的伙计十分热情，见王智发停在了自家门前，一个伙计就主动出门，点头哈腰的说道：“客官请进，不知道客官想买点什么东西？小店的货物齐全，价格公道，保证让客官满意。”
　　考虑到丑媳妇始终得见公婆，虽然心里还是有些打鼓，但王智发还是鼓起了勇气走进了这家南货店，也回头招手，让自己的随从把独轮车上的麻袋搬进了店中，这才向那个伙计问道：“你们的东家在不在？请他来和我说话。”
　　见王智发的穿着还算值钱，气度也与寻常百姓不同，这家南货店的伙计也不敢怠慢，忙到后面请来了一个四十来岁的中年男子，那中年男子还一见面就拱手说道：“客官，小的就是这家南货店的东家，姓高名云，请问客官有什么赐教？”
　　“高东家，能不能到后面说话？我有一笔买卖想和你商量。”王智发硬着头皮说道。
　　王智发显然不用这么拘束，早就看出了王智发的来历不简单，那个叫高云的掌柜当然是赶紧把王智发请到了后房，还叫伙计帮王智发的随从把那口麻袋搬到了后房，然后才一边吩咐伙计上茶，一边微笑着问道：“敢问这位客官，有什么吩咐？”
　　“高东家，你收不收海外来的白糖？品质绝对上好！”王智发鼓起勇气问道。
　　“海外来的白糖？”高云眉毛一扬，忙问道：“敢问客官，什么货色？能不能先看看货？”
　　王智发点点头，亲手打开了随从用独轮车推来的麻袋，露出了满满一袋雪白晶莹的白糖，结果看到了如此品质的白糖，即便是见多识广的高云也大吃一惊，赶紧用手指头捻起一把放在掌心细看，先是确认了糖质纯净得几乎毫无杂质，这才又揪起一撮白糖放入口中品尝，再接着，高云的眼中迅速出现欣喜若狂的光芒。
　　“敢问这位客官高姓大名？”高云试探着问道。
　　王智发摇头，说道：“在下的名字，东家你就没有必要知道了，我们只做买卖。”
　　“既然客官不方便说，那小人当然不能勉强。”高云点头，又小心翼翼的问道：“那么能不能问一下客官，这些白糖是从那里来的？”
　　王智发犹豫一下，然后先是站起身来，接着熟练的解开腰带，脱下裤子露出自己缺少某个部位的身体，这才反问道：“高东家，你现在该知道这些白糖是那里来的了吧？”
　　“知道，知道。”高云赶紧大点其头，又问道：“敢问这位内侍，你手里现在有多少货？打算卖多少价？”
　　“这里有三十八斤多点。”王智发随手一指自己带来的麻袋，说道：“算你三十八斤，每斤三两银子，只要现银，不收铜钱。”
　　“三两银子？”高云露出了为难表情，说道：“客官，这价格实在是太高了，市面上的糖现在零售价都只要一两银子一斤，小店如果用三两银子一斤的价格收下你这白糖，还不得亏死？”
　　“市面上那些糖，也配和我这白糖相比？”王智发傲然冷哼，说道：“高东家，我看你也是识货的人，应该也见过天竺大食来的那些所谓白糖，能不能赶得上我带来的糖？”
　　之前见过的所谓白糖其实都是黄色冰糖，高云当然只能闭上嘴巴，王智发则又压低了声音说道：“实话告诉你吧，象这样的白糖，即便是在皇宫里，也只有官家和圣人能够尝到，几乎没有一两一钱流落到民间，包括开封城里许多达官显贵，公卿伯爵，都见到没有见过这样的白糖！”
　　确实连听都没有听说过这样品质上佳的白糖，高云只能是点了点头承认王智发所言非虚，然后才说道：“这位内侍，能不能便宜点？二两银子一斤，我全要了。”
　　“一文钱都不能少，这是拿命换来的。”王智发回答得十分严肃。
　　高云做事也很果断，又略一盘算就说道：“行，三两银子就三两银子一斤，但是得请内侍答应在下一个条件。”
　　“什么条件？”王智发问道。
　　“今后如果再有这样的货，请内侍先卖给我。”高云微笑着低声说道。
　　王智发一听笑了，说道：“那是当然，一言为定。”
　　很可惜，在某人的唆使安排之下，王智发并没有兑现自己的诺言，当天成功的卖出了三十八斤白糖后，到了第二天时，王智发又先后去了汴梁城中的另外两处商贸集中地，先后又卖出了八十多斤白糖，而到了第三天时，王智发干脆坐着马车出了城，南下到漕运码头所在的朱仙镇，又悄悄的卖出了上百斤白糖。
　　王智发的行事虽然谨慎，然而赵光义一党在汴梁城中毕竟是树大根深，所以就在王智发到朱仙镇卖糖的同一天，少量的白糖就以一两银子一两糖的骇人高价，出现在了负责为赵光义理财的陈从信面前，同时被禀报到陈从信面前的，还有这些白糖是来自皇宫的小道消息。
　　陈从信是个擅长把握机会的人，仅仅只是稍做盘算，陈从信就带着这些白糖去见了赵光义，向他呈上白糖并且说明来历，结果赵光义看了非常吃惊，说道：“皇宫里还有这么好的白糖？我怎么之前都不知道？”
　　“王爷，这点并不重要。”陈从信冷笑着说道：“重要的是，能够把这么上好的海外贡品偷出宫来卖钱的人，会是一个普通的皇宫内侍吗？”
　　“言之有理。”赵光义立即醒悟，说道：“有本事有胆量能把这么好的贡品偷出宫来卖钱的，绝对不可能只是普通宦官，没有够分量的身份地位，杀了他都不敢这么做！”
　　“王爷，卑职想借着这个机会，去结识一下这位大宦官，不知王爷意下如何？”陈从信奸笑着提议道。
　　赵光义一听笑了，微笑着说道：“你去吧，如果觉得有必要的话，还可以把他直接带来见我。”
　　“王爷，那恐怕得多用些银子。”陈从信说道：“事关性命，卑职担心如果足够分量的诱饵，这条大鱼就不会上钩。”
　　赵光义笑出声音，说道：“这种小事，也用得着先后本王打招呼？花多少钱都行，去办吧。”
　　…………
　　无独有偶，几乎就在同一时间，王智发匿名卖出的一些白糖，也被放到赵光义目前的头号政敌赵普面前——还真是头号阵地，赵德昭虽然近来风头强劲，然而不管是实力和底蕴，赵德昭都还差着赵普一党的十条八条街。
　　“这是海外来的白糖？这么甜，这么白？”
　　和赵光义一样，即便是赵普也无比震惊于白砂糖的纯净雪白，然后赵普还酸溜溜的说道：“看来官家是越来越不待见本官了，海外给他进贡了这么好的白糖，他居然舍不得赏赐一点给本官。”
　　“父亲，孩儿觉得另一点更加关键。”长子赵承宗阴森森的说道：“如此上好的贡品，有胆量有能力偷偷卖到民间的人，肯定不是一般的内侍宦官，我们如果能够查探到他的身份姓名，还有拿到他偷卖贡品的铁证，就有可能让他为我们所用啊。”
　　赵普当然也很希望继续壮大他的派系实力，点了点头就说道：“这事你亲自去办吧，不惜一切代价，一定要给我查到这个胆大包天的宦官到底是谁！”
