　　“咚！咚！”
　　“咚！咚！”
　　“天干物燥，小心火烛！天干物燥，小心火烛。”
　　月黑风高夜，打着二更梆子的更夫才刚走远，启圣院后门外的街道黑暗处，便突然出现了一个鬼鬼祟祟的人影，小心的一再确认没有其他外人后，那道黑影便迅速来到了启圣院的院墙下，手脚麻利的攀踩着墙壁上的突出或者凹陷处向上攀爬，还眨眼间就爬到了墙顶，用熟练的动作证实他不是第一次这么行事。
　　“叮当！叮当！叮当！”
　　很可惜，正当这道黑影轻松越过院墙，几乎是毫无声息的跳落到了院内时，他的身体却不小心触碰到了一根黑色细绳，细绳扯动悬挂在墙上的铃铛，发出清晰的声响，吼叫声也随即在启圣院里的黑暗处响起……
　　“有人！上！抓住他，千万别让他跑了！”
　　最终，在几名禁军士兵的共同努力下，那道黑影很快就落入了法网，先是一顿刻骨铭心的毒打，又问清楚他是曾经在启圣院里打过杂的仆役后，这名仆役还很快就被押到启圣院的正殿门前，交给了正在值守上半夜的赵光义和赵德昭叔侄。
　　这名仆役身上还很快就搜出了一份答卷，见内容是应对赵匡胤亲自出的考题后，赵德昭不由笑了一笑，说道：“还真是防不胜防，父皇昨天早上才公布的考题，没想到只过去一天时间，就已经从考场里泄露了出去，看来今天晚上和明天的白天，咱们必须得加倍的小心了。”
　　“放心，有你舅舅我在，就算考题已经泄露了出去，也绝对没人能把答案送进考场。”
　　这是考场守将贺怀浦的自信回答，然后仿佛是为了证明贺怀浦的确不是在随口吹牛，贺怀浦的独子贺令图就亲自押来了一个男子，亮出一张写满蝇头小楷的白绢和一块银饼，笑着说道：“想用银子买通负责送东西的小吏，幸亏我们手下的兵还算称职，及时发现了。”
　　“很好，给考生送东西的这个环节一定要盯好，千万别让那些狗东西钻了空子。”贺怀浦满意的点头，又吩咐道：“那块银饼奖励给发现作弊的军士，明白告诉他们，只要发现夹带，搜到的钱就全归发现的人，我们这些将领分文不取。还有，查到夹带最多的人，还另有奖赏！”
　　贺令图毫不犹豫的答应，马上拿着银饼回去奖励给发现夹带的禁军士卒，另一旁的赵光义则一边在心中羡慕——羡慕自己的不肖侄子能有贺怀浦父子这样自带干粮的帮凶打手，一边在脸上笑道：“两位贺将军滴水不漏，这次有你们二位统兵守卫考场，这一科的公平公正，不仅将是前无古人，还很可能是后无来者了。”
　　“王爷过奖，末将不过是略尽绵薄之力而已。”
　　贺怀浦嘴上谦虚，表情却明显不够恭敬，被人奉承惯了的赵光义心中恼怒，可是又无可奈何，只能是借口巡视考场，领着心腹陈从信离开正殿门前，不想继续再看贺怀浦父子死心塌地给不肖侄子鞍前马后的嘴脸。
　　陈从信当然明白赵光义的感受，所以才刚走到偏僻无人处，陈从信就低声安慰道：“王爷息怒，贺怀浦父子是大王的骨肉至亲，一荣俱荣，一损百损，如此不遗余力的为大王效力毫不奇怪，好在我们并不需要和他们起正面冲突，就让大王再抢一個风头吧。”
　　赵光义哼了一声，对陈从信的劝解不置可否，然后转换话题说道：“这一科，我们惟一的指望看来就只剩下柴成务了，他如果能够顺利拿下头名状元，本王的面子还可以保全。但是他如果意外失手，本王在天下学子面前就要颜面丧尽了。”
　　知道赵光义在这件事上下了多少功夫，陈从信也只能是继续安慰道：“王爷放心，杨昭俭已经收下了吴道子的那幅画，王怙也就他儿子那件事对我们再三道谢，除了官家以外，五名考官中已经三人会选柴成务做状元，只要官家不偏不倚保持公正，状元就一定是你门生柴宝臣等。”
　　陈从信的安慰并没有让赵光义就此放心，将目光转向了正殿后，以己度人的赵光义心中还生出了这么一个念头，暗道：“那个混帐东西如果铁了心要与本王做对，该不会在这件事上也耍什么花样吧？”
　　是人都懂得趋利避害，发现这一科反夹带和反作弊力度高得惊人后，为了不至于偷鸡不着蚀把米，那些心存侥幸的考生和他们的家属还是乖乖的选择了悬崖勒马，不敢再耍什么花样，所以到了科考的第三个白天时，即便考题已经确认被有心人泄露出了考场，找借口给考生送东西的人与往科相比，还是明显少了许多。
　　而且剩下那些给考生送饮食笔墨的人，也绝大部分都是真的送来了考生的所需之物，偶有几个胆大包天之徒抱着侥幸心理企图蒙混过关，也无一不是倒在了赵德昭层出不穷的反作弊手段面前——没办法，宋朝的作弊手段实在太落后，想要骗过赵德昭这样的考场老油条简直就是痴人说梦。
　　见考场风纪大为好转，实际上负责主持这次省试的赵德昭当然是暗暗欢喜，然而事情并没有彻底的一帆风顺，是日接近正午时，赵德昭领着梁周翰在考场里巡阅期间，一直态度低调的另一名考官王贻孙，却也打着巡视考场的幌子，突然出现在了赵德昭的身边。
　　王贻孙还主动向赵德昭打起了招呼，说道：“大王辛苦了，这一科的考场纪律如此严格，大王真是居功至伟，有了大王的珠玉在前，想必往后的朝廷省试，肯定能够更加的公平公正。”
　　“右司过奖，小王不过是竭尽所能而已。”
　　赵德昭假惺惺的谦虚，王贻孙则微微一笑，突然改变话题说道：“这一科的省试今天傍晚就要结束了，不知道大王在巡视考场期间，可曾发现能够让人眼前一亮的绝妙文章？或者是有希望位列三甲的年轻新晋？”
　　“这个我还真没来得及。”赵德昭难得说了一句大实话，说道：“怕影响考生答题和写文章，我一直都没有拿起考生的答卷细看，准备等考试结束了再一起看。”
　　“真的？”赵德昭难得的大实话居然招来了王贻孙的质疑，表情明显有些诧异的问道：“难道说，大王连开封著名才子柴成务的答卷，都没有专门去细看一下？他可是开封府的去年州试头名，二王爷亲点的得意门生啊。”
　　听出王贻孙这话弦外有音，又知道王贻孙所处的派系属于赵普一党，赵德昭迟疑了一下后，还是又说了一句大实话，说道：“我没留心这件事，本王虽然也听说过柴成务的大名，但是并没有见过他，这次为了公平起见，也没有故意起认识他。”
　　“大王洒脱，下官佩服。”王贻孙恭维了一句，然后又微笑说道：“不过二王爷就完全不同了，下官听闻，汴梁城中已经无数人传言，说柴成务这次无论如何都要拿下这一科的头名状元，以证明二王爷去年在州试中的法眼无差，所以下官斗胆揣测，二王爷肯定十分关心这事。”
　　王贻孙把话说到了这个地步，赵德昭当然也明白了他肯定另有目的，便微笑说道：“还有此事？如果真是这样，那希望那位柴大才子别让皇叔他失望。”
　　王贻孙又笑了笑，再次改变话题，问道：“大王，下官突然想起了一个和考试有关的有趣故事，不知道大王你听过没有？”
　　“什么有趣故事？”赵德昭表面微笑，内心里却暗暗提高了警惕。
　　“一个和考试还有苍蝇有关的故事。”王贻孙直接开讲，说道：“传闻在前朝的时候，有一个通过州试的考生到京城参加省试，结果在路过一处荒山野地时，那名考生无意中路边发现了一具暴毙的尸骸，孤零零的躺在荒郊野外，十分可怜。”
　　“那名考生心善，就在旁边挖了一个坑，把那具尸骸埋了，让死者入土为安，然后继续到了京城参加省试，考得还相当不错，不敢说一定能中状元吧，一个进士怎么也跑不掉。”
　　“可就在离开了考场的时候，那名考生却突然想了起来，他的答卷上有一个‘帝’字，忘了写头上那一点，犯了学风不谨的过错，按照考场的规矩，不管他的文章写得再好，答卷也将彻底做废，所以那个考生后悔得肝肠寸断，差点没有跳进河里自尽。”
　　说到这，王贻孙又微微一笑，继续说道：“可是那名考生连做梦都没有想到的是，过了几天后朝廷放榜，他居然高中了探花！那名考生既高兴又糊涂，更害怕事后被人察觉，罪过更大，就主动找到了考官，老实坦白了这件事，结果请大王猜猜，考官是怎么回答的？”
　　“猜不到，本王以前没听过这个故事。”
　　赵德昭老实摇头，坦白承认自己的孤陋寡闻，好在王贻孙也没卖关子，笑了笑就说道：“结果考官告诉那名考生，说他在阅卷时虽然也发现了那名考生少写了一点，可是有一只苍蝇偏偏一直停在了少掉的那个点上，用身体把那个字给补充完全了，最后考官一巴掌下去把苍蝇拍死后，苍蝇就彻底化身成了一个点，把那个字给补好了。”
　　“不错的故事。”赵德昭鼓了鼓掌，笑道：“如果本王没有猜错的话，那一只以命报恩的苍蝇，一定是那名考生好心安葬的尸骸魂魄所化吧？”
　　“大王高明，事后那名考生确实又梦到了那具尸骸的主人，承认说他是为了报恩，所以才变身成了苍蝇，帮助那名考生弥补了无意中犯下的过失。”
　　王贻孙含笑点头，承认赵德昭猜中了故事结局，又笑容有些神秘的说道：“也不知道这一次的省试，会不会出现这样的故事？如果是报恩还好，如果是报仇的话，那下场就太可怜了，十年寒窗，仅仅为了一点一笔，白白辛苦啊。”
　　“右司所言极是。”赵德昭嘴上附和，心中却暗骂赵普一党歹毒，为了打击政敌，竟然唆使自己利用阅卷的机会陷害考生。
　　见赵德昭已经心领神会，王贻孙便也不再纠缠，拱手说道：“大王，那下官去那边看看，还有件小事，大王这次监督严格，抓到了不少帮助考生夹带作弊之人，还请大王让人仔细审理，慎重定罪，千万不要误伤无辜。”
　　赵德昭微笑点头，王贻孙也这才改道去了考场的其他方向，此前一直保持沉默的梁周翰则上前一步，低声说道：“大王，听王贻孙的口气，我们这一次抓到的夹带作弊者，有不少人的背后主使应该是赵相公的人，所以想请大王你网开一面，不要追查得过于仔细。”
　　“赵相公最大的弱点就是太贪财了，不改掉这脾气，他迟早得栽在这个上面。”赵德昭感叹了一句，又说道：“不过我们也没必要为了这事和他翻脸，追查作弊的事咱们别插手，让礼部刑部去办。”
　　“那王右司的暗示呢？”梁周翰低声追问道：“他暗示的法子虽然缺德，但是非常有效，只需要用墨汁轻轻一点，二王爷力捧的柴成务别说是头名状元了，就是想今科得中，也是难上加难啊。”
　　考验人品的时刻到来，然而赵德昭虽然没有凭着良心办事，却也没有为了剪除异己而不择手段，只是稍一盘算，赵德昭就做出了另外一个选择，说道：“柴成务能不能考上状元与我们无关，我们这一次的目的是让我的父皇欢心，按原来的计划行事，至于柴成务，他如果真有这个本事拿下头名状元，那就让他去拿吧。”
　　酉时初刻时，历时了三天两夜的开宝年首次省试，终于正式结束，参加考试的考生按照规矩一一交卷，疲惫不堪的离开考场返回住处休息，赵光义和杨昭俭等考官同样也是累得够呛，但是职责使然，几个副主考还是乖乖的来到了赵德昭面前，讨论具体该如何阅卷。
　　事情关系到自己的得意门生能否顺利拿下头名状元，赵光义也没客气，首先开口说道：“这样吧，按照以前的老规矩，我们几个权同知贡举先轮流阅卷，然后挑出满意的答卷，集中起来讨论名次，最后再上报皇兄，请皇兄决断。”
　　已经收了赵光义的好处，杨昭俭和王怙当然马上就同意了赵光义的建议，赵普一党的王贻孙为了暗算赵光义的门生，同样也选择了点头同意，可是让赵光义意外的是，赵德昭竟然果断拒绝道：“不行，这么做太容易营私舞弊了，得换一个办法阅卷？”
　　“这么做如何容易营私舞弊？”
　　赵光义这个问题还真不是在揣着明白装糊涂，而是他确实没有深入研究过其中弊端，赵德昭则回答道：“打个比方，小侄有个叫张三的亲戚参加了这次省试，在看到他的卷子时，小侄为了照顾亲戚，就可以把他的卷子拿出来放在满意一边，这样一来，张三即便拿不下状元探花，最起码也能捞一个进士，对其他考生而言毫不公平。”
　　顿了一顿后，赵德昭又说道：“同样的道理，假如皇叔你和杨尚书有什么亲戚门生参加了这次的省试，那么在阅卷时看到他们的名字，皇叔伱和杨尚书为了照顾亲戚门人，同样也有可能做出对其他考生不公平的决定。”
　　仔细一想发现是这个道理，赵光义便也难得放下架子不耻下问，好奇问道：“是倒是这个道理，但是贤侄你觉得我们该如何阅看卷子，才对所有考生公平公正？”
　　赵德昭亮出一叠自己早就准备好的白纸，微笑说道：“很简单，先把每一张考卷的名字糊起来，然后我们再阅看试卷，这样就不会出现故意偏袒各自门人亲戚的弊端了。”
　　PS：科举采取糊名阅卷的制度，始于书中二十四年后的公元992年，首创者是当时的将作监陈靖。
