　　“怎么是你？！”
　　万没想到会在符彦卿的家里重逢昨天那名好心助人的彩衣少女，赵德昭难免是大感意外，那名少女也明显没有想到赵德昭会成为自家的座上宾，同样也是十分意外，并且惊讶出声。
　　“彤儿，你认识大王？”
　　刚刚睁开眼睛的符彦卿察觉不对，便回头问起了那名彩衣少女，少女犹豫了一下，还是点头说道：“昨天在城里遇到过，但我当时不知道他的身份。”
　　“究竟什么情况？仔细说清楚！”
　　符昭寿的语气很是不善，立即开口喝问，彩衣少女不敢隐瞒，只是能是老老实实的交代了自己昨天和赵德昭的街头偶遇，结果符昭寿一听竟然火冒三丈，呵斥道：“胡来！不要忘了你自己是什么身份，大庭广众之下抛头露面，引人注目，让别人知道了，还以为我们符家没有家教！”
　　彩衣少女不敢吭声，好在符彦卿及时开口阻止，说道：“三郎，在大王和丁大帅的面前，不得无礼，彤儿好心助人，也没有什么错，不要对她胡乱苛责。”
　　言罢，符彦卿又转向赵德昭和丁德裕说道：“让大王和丁将军见笑，老夫这个小儿子天生就是一个急脾气，心直口快，有什么就说什么，失礼之处，还望你们不要计较。”
　　“太师客气了，些许小事，晚辈等怎么敢斤斤计较？”
　　赵德昭和丁德裕一起谦虚，然后赵德昭又好奇的问道：“太师，敢问这位小娘子，是你的什么人？”
　　“她是老夫的孙女，单名一个彤字，是老夫庶长子符昭言的女儿，昭言过世得早，所以她是在老夫身边长大。”符彦卿大概介绍了一下，又向那名叫做符彤的少女吩咐道：“彤儿，赶紧给大王和丁大帅，还有你的梁世兄见礼。”
　　“小女见过本朝大王，见过丁大帅，见过梁世兄。”
　　按照祖父的要求，符彤十分乖巧的立即行礼，还向赵德昭等人盈盈下拜，结果可能是色心大起，亦或者是大脑突然短路，当着符彦卿父子的面，赵德昭竟然直接伸出了肮脏魔爪，搀起符彤不算，还乘势握住了符彤的白嫩小手，色眯眯的说道：“小娘子不必如此多礼，快快请起。”
　　北宋的社会风气远比南宋开放，可是象赵德昭这样当众去握住女孩子双手的登徒子却依然十分罕见，所以惊讶之下，符彤都不知道该做出什么反应，抬头只是直接去看赵德昭，还和赵德昭四目相对，清楚看到了赵德昭目光的猥亵、下作和贪婪。
　　“咳！咳！”
　　还是在符昭寿重重咳嗽了两声过后，赵德昭和符彤才双双回过神来，然后赵德昭当然是赶紧放手，符彤也飞一般的把手抽了回来，脸上顿时泛起红潮。
　　“这里没有伱的事了，回你房间去！”
　　符昭寿对自己侄女的态度更加恶劣，强压住怒火才没有当场发作，符彤不敢违背命令，慌忙答应了一声，又向赵德昭等人行了一個礼，这才快步离开后堂，赵德昭则脑袋不动，眼珠子却不受控制的转移方向，贪婪的接连打量了好几眼符彤的婀娜身材。
　　接下来的情况没有多少营养价值，符彦卿之所以邀请赵德昭和丁德裕等人前来赴宴，只不过是履行一下自己朝廷元老的职责，并非真心想与赵德昭等人拉关系套近乎，赵德昭和丁德裕也只是看在符彦卿的面子上来走这个过场，彼此间自然没有什么真心交流，仅仅只是谈了一下这次北伐的战事过程。
　　如此无趣的宴会当然很快结束，装模作样的给符彦卿提前拜了一个年后，丁德裕还带头提出了告辞，很明显不喜欢符家的拘束气氛，同样在走过场的符彦卿也没过于挽留，假惺惺的客套了几句，就命令小儿子代替自己把赵德昭等人送出了家门。
　　色心不死，临上车的时候，赵德昭又忍不住回头看了一眼符家大门，期盼能有奇迹出现，旁边的梁周翰看出了赵德昭的心思，便微笑说道：“大王，忘了吧，不适合你，她虽然是符太师的孙女，但她只是庶出，身份地位与你悬殊巨大，没资格做你的王妃。同时她又高不成低不就，符家人不可能答应让她给你做妾的。”
　　想想发现是这个道理，赵德昭也只能是长长的叹了口气，暗暗惋惜道：“有缘无分，可惜了，来到这个时代后，我好不容易才对一个女人动心啊。”
　　尽可能好的让宋军将士度过了一个新年后，大年初二这天，丁德裕和赵德昭便率领军队启程东进，走大路返回开封汴梁，赵匡胤也对这次的北伐收获十分满意，便让赵光义代表自己出城迎接了丁德裕等人的凯旋归来，又在皇宫之中摆设宴席，亲自率领百官给丁德裕等人接风洗尘。
　　狗改不了吃奥力给，才刚回到汴梁，众目睽睽之下，孝顺侄子赵德昭就再一次把自己的车神二叔架到了火上烤，以监察御史的身份，在皇宫宴会上当众上了一道奏疏，弹劾洛阳留守向拱贪污受贿和懈怠政务，导致河南府境内盗贼，甚至出现了强盗在光天化日之下，明火执仗的当街抢劫百姓（史实）。
　　不止如此，除了满足符昭寿让自己得罪封疆大吏的心愿后，赵德昭还非常好心的给符昭寿请功，承认说是符昭寿向自己当面举报，自己才发现的向拱种种不法行为，恳请便宜老爸下旨表彰，奖励符昭寿的敢于揭发朝廷重臣。
　　和历史上一样，得知四京之一的洛阳府竟然被向拱糟蹋成了这个鬼样，赵匡胤顿时就是勃然大怒，立即下旨罢免向拱的官职，命令右武卫上将军焦继勋接任西京留守，前往洛阳整顿官风吏治和地方治安。
　　事还没完，果断撤换了洛阳留守这个重要职务后，赵匡胤又转向了赵光义，问道：“光义，你的妻弟符昭寿，现在在那里？”
　　“回禀皇兄，昭寿他现在就在汴梁，岳丈让他携带新年礼物来开封赏赐晚辈，现在还没有回去。”赵光义硬着头皮如实回答。
　　“很好，明天你就带他进宫，朕要当面奖励他的敢于揭发地方大员！”
　　赵匡胤这话本是一份好意，可惜赵光义的肚子却差点气爆，心里大骂小舅子的愚蠢愚昧——招惹谁不好？竟然敢招惹自己这个比涂油泥鳅还要奸滑的缺德侄子！现在好了，目前数一数二的地方大员，算是被自家给得罪死了！
　　再接着，好不容易忍到宴会结束，跑到了与自己关系亲密的二舅子符昭愿家里，找到了暂时借住在这里的小舅子后，赵光义当然是满腔的怒火倾泻到了小舅子身上，咆哮道：“你疯了还是傻了，竟然去怂恿本王弹劾向拱，你以为他是三岁小孩，任由你摆布？现在好了，向拱的亲戚好友，全都记住你的这个人情了！”
　　素来惧怕赵光义这个姐夫，符昭寿自然不敢还嘴，只能是忍气吞声的解释道：“我也没想到他会给我来这么一手，一边真的上书弹劾向拱，一边把我给抖了出来，让向拱把帐算到我的头上！”
　　“记住！以后再和本王那个缺德侄子，一定要小心小心再小心，做什么事都必须三思而行！不然的话，你就等着倒霉吧！”
　　咆哮出了自己用鲜血和眼泪总结出来的教训后，赵光义总算是闭上了嘴巴大口喘气，胸膛不断剧烈欺负，一旁的二舅子符昭愿也这才开口，说道：“王爷，我觉得你是应该想办法打击一下大王的嚣张气焰了，这次北伐，他又实打实的立下了战功，如果不尽快压一压他的势头，臣下担心他有可能动摇到你开封府尹的位置啊。”
　　“你以为我不想吗？”赵光义的语气十分无奈，满肚子窝火的说道：“可是这个小子实在是太狡猾了，简直就是无懈可击，不仅拿不住他的任何把柄，他的身边也是滴水不漏，插针不进，让本王彻底的无计可施啊！”
　　说完了这句话，赵光义又长长的叹了一口气，表情益发无奈，符昭寿却是不屑一顾，说道：“王爷，你也太抬举我们这位大王了，就凭他也算无懈可击？他如果真的无懈可击，为什么会对我们符家那个小妾生的庶孙女都垂涎三尺？”
　　“小妾生的庶孙女？”和岳父一家来往密切，赵光义只是楞了一下，然后马上醒悟过来，问道：“你说的是符彤吧？她怎么了？怎么会和本王那个侄子扯上关系？”
　　姐夫开口询问，符昭寿自然是如实回答，还详细描述了赵德昭对自己侄女色心大动的猪哥模样，语气之中还尽是嘲讽与讥笑——堂堂皇子，还是皇嫡长子，既然会对一个妾生庶女神魂颠倒。
　　让符昭寿意外，听完了他的介绍后，姐夫不仅没有附和自己对赵德昭的不屑，相反闭上了眼睛仔细盘算了起来，许久后，赵光义突然睁开眼睛，然后转向二舅子符昭愿说道：“昭愿，有件事你一定得帮我这个忙。”
　　“大王客气，都是自家人，用得着说帮忙这种客套话吗？有什么吩咐请尽管说，愚兄一定尽力而为！”
　　符昭愿赶紧拍起了胸膛，赵光义满意点头，这才说道：“那好，请你去向岳父开口，请他把符彤符侄女过继给你做亲生女儿，让她搬回洛阳来住在你家里，与你以父女相称，然后本王还要把她收为义女。”
　　“啥？”符昭愿差点怀疑自己的耳朵听错了，惊讶说道：“王爷，你不是在开玩笑吧？我那个侄女可是庶出，那有资格被你收为义女？”
　　“没关系，我不计较这些。”
　　赵光义大度挥手，表示自己并不计较嫡庶之分，符昭愿却是打破砂锅问到底，又问道：“可是为什么？没头没脑的，王爷你怎么会想到把她收为义女？还要我把她过继过来当亲生女儿？”
　　“兄长，你非要本王说明白吗？”赵光义终于露出里奸诈笑容，反问道：“你怎么也不想想？岳父把符彤过继给你做女儿后，她就是符家的嫡女，既然她有了当朝太师嫡孙女的身份，不就有了资格嫁给本王那个侄子当王妃了？”
　　符昭愿终于醒悟，忙说道：“王爷，你的意思是说，你想把符彤安插到大王的身边，替你盯着他的一举一动？”
　　赵光义笑笑，又叮嘱道：“把你个侄女接回来以后，一定要对她好一些，争取让她把你当成真正的亲生父亲，本王把她收为义女的消息，必须保密，她的一切衣食住行，都要最好，本王出钱。”
　　符昭愿一听又笑了，笑容还颇为狰狞，说道：“想不到这个小妾生的奴婢，居然还有这样的福分。”
　　既然是赵光义亲自做出的安排，在符家兄弟的努力之下，之前在符家地位很低的符彤，就很快被秘密接回了汴梁，还遵照祖父的命令过继给了符昭愿做为女儿，然后符昭愿又不顾自己亲生女儿的妒忌反对，给予了这个庶出侄女以最好的待遇，吃的是山珍海味，穿的是绫罗绸缎，衣食住行直追当朝公主。
　　从小就在家里忍气吞声惯了的符彤对此当然也十分感激，然后见时机已经成熟，赵光义这才亲自出面，一边把符彤收为了义女，一边由符昭愿告诉符彤事情真相，让符彤知道这些其实都是赵光义的亲自安排。
　　图穷匕见，终于把自己的用意和目的告诉了干女儿后，又许下了各种各样的优厚承诺，赵光义这才微笑着向符彤问道：“彤儿，怎么样？是否愿意为义父做这些事？”
　　仅仅只是犹豫了一下，符彤就下定了决心，柔声答道：“义父放心，女儿愿意。”
　　回答了这句话后，符彤的脑海里，还不由想起了赵德昭那张微黑微胖的丑脸，眼中的光芒也变得异常复杂。
　　“很好。”赵光义满意点头，又弦外有音的说道：“乖女儿，你放一百个心，事成之后，义父一定给你生母一个诰命夫人的封赏。至于她在洛阳的待遇，你也不用担心，义父会让人好生照顾她的，明白没有？”
