　　赵德昭亲自将安德裕和安守亮的来历背景禀报给了赵匡胤后，赵匡胤当场就乐开了花，开心得连声叫了好几个好。
　　这也是理所当然的事，做父亲的遵循孝道，即便没有违背国法，也自愿为义父守孝三年，宁可错过提前入仕为官的大好机会，也要坚持报答义父的养育之恩，孝行足以和二十四孝媲美。
　　再接着，做儿子的听从他人劝说，为了替义祖父扬名，也为了尽早报效朝廷和造福百姓，毅然替父出战，一举拿下新科状元，这样的事迹就是想不名留青史也难如登天啊！
　　没有那个皇帝不希望在自己的治下出现这样的传奇，赵匡胤当然也不例外，所以在心花怒放之余，赵匡胤干脆直接拍起了儿子的肩膀，说道：“做得好！朕能得到安家父子这样的孝子贤才，都是你的功劳！”
　　心中过于欢喜，赵匡胤干脆又补充了一句，说道：“继续努力，争取在将来和你二叔一起受封爵位，给朕多长点脸！”
　　听到这话，另一旁的赵光义当然是脸色微微一变，对自己的不肖侄子更加警惕和敌视，赵德昭却贪心不足，说道：“谢父皇夸奖，还有一件事，儿臣想恳求父皇下旨，给安德裕的养父秦习追封一个官职，以此褒奖他的重情重义，将友人之子抚育成才，万望父皇恩准。”
　　“准！”赵匡胤回答得无比果断，大声说道：“下旨，追封安德裕义父秦习为从八品，哦不，追封为正八品通直郎！让洛阳的地方官立碑纪念！”
　　“谢父皇。”赵德昭赶紧道谢，赵匡胤开心大笑，赵光义则是一边附和恭维，一边冰冷的眼角余光偷看侄子，心中嫉恨万分。
　　不过赵德昭也没有取得完胜，到了正式放榜那天，赵德昭正准备去金明池看热闹，顺便身临其境的看看世人对这一科省试的评价，梁周翰突然来到面前，开门见山的说道：“大王，我们恐怕要有点麻烦了，刚收到的消息，二王爷利用这次省试的机会，一口气拿下了赵相公的四個手下。”
　　“具体什么情况？”赵德昭忙问道。
　　“这次省试，大王你的舅舅不是拿到了一些试图潜入考场的人吗？”梁周翰答道：“当时我们监考，就没太在意如何处理这些人，结果二王爷乘机出手，想尽办法从他们的嘴里掏出了口供，揪出了四个试图参与作弊的赵相公党羽，今天还突然动手，把这四个人全部拿下了。”
　　“糟了。”赵德昭一听叫苦，说道：“当时王贻孙已经向我们说过情，求我们放这些人一马，我们只关心考场纪律，把这事忘得干干净净，赵相公这下子肯定得恨上咱们了。”
　　“以赵相公的为人，十有八九会恨上我们。”梁周翰的语气十分无奈，说道：“有了这层隔阂，赵相公和他的手下就算不会故意针对我们，也不会象以前一样和我们一起齐心协力了。如果赵相公觉得有这个必要，还很可能会在我们的背后捅上一刀！”
　　目前还势单力薄，却不小心得罪了最大的政治盟友，赵德昭当然也颇为懊悔，然而木已成舟，赵德昭思来想去，也只能是自我安慰道：“没事，有点隔阂就有点隔阂吧，赵相公一党差不多个个贪财，手脚都不干净，适当和他们保持一点距离，也可以对我们的声名有利。”
　　梁周翰这次并没有选择附和，迟疑了一下后，梁周翰还这么说道：“大王，提到钱财，下官认为你还是要在这方面上点心，不然的话，在很多时候和很多事情上，你恐怕在二王爷只会始终处于被动下风，不可能有什么优势。”
　　赵德昭心中一凛，忙说道：“元褒兄不必隐晦，请说仔细一些。”
　　梁周翰点了点头，这才说道：“不知道大王是否知晓，确实陈从信能够成为二王爷的绝对心腹，除了他机智过人和能谋善段外，还有一个很大的原因就是他善于理财，在开封城里暗中替二王爷经营着许多挣钱的买卖，日夜不停的为二王爷赚着钱财，所以二王爷虽然从来不贪脏纳贿，却一直都能够出手大方，还凭借这个优势笼络许多朝廷官员为他所用，他的手下部属，也都心甘情愿的为他卖命。”
　　顿了一顿之后，梁周翰又说道：“大王你不同，伱只有贵州防御使和监察御史的两份俸禄收入，自给有余，赏赐他人却远远不够，下官托了家境之福，在这方面不用指望大王你给什么恩典，贺怀浦贺将军是大王你的亲舅舅，为了大王你的前途，即便倒贴钱财他也愿意为你拼命，但其他人怎么办？你总不能一直靠着口头嘉奖，鼓励别人为你效力吧？”
　　出身于医院的后勤岗位，赵德昭当然非常明白梁周翰说的这些颠扑不破的世间正理，然而仓促之间，赵德昭也想不出什么能够解决这个问题的办法，只能是道谢道：“多谢元褒兄赐教，小王铭记在心，我会想办法尽快解决这个问题的。”
　　梁周翰当然也知道这个问题不是轻易能够解决，便随口谦虚了几句，然后就随着赵德昭出门上车，按原计划赶往金明池查看放榜情况。
　　路上因为交通堵塞浪费了一些时间，赵德昭和梁周翰来到金明池时，现场早已是一片人山人海，不但今科得中的进士名单已经张贴示众，容貌颇为清秀的安守亮也已经穿上了状元红袍，站在了榜下接受万人瞩目。
　　顺便说一句，赵光义之前极力吹捧的柴成务，也确实不是浪得虚名之辈，即便是糊名阅卷，他仍然还是被赵匡胤亲自点为了榜眼，勉强替赵光义挽回了一些颜面。
　　让赵德昭欣慰，现场的士林学子聚众议论间，普遍都对这一次的省试评价颇高，还公认自己实际负责的这次省试，绝对可以算得上大宋开国以来最公平也最公正的一次考试，不少人还纷纷称赞自己有伯乐之能，能够不看家世背景选拔贤才，对自己的评价相当不低。
　　可是也有让赵德昭诧异万分又大开眼界的事，唱榜完毕，状元和进士们才刚解散，无数衣着华贵的男子领着大量仆役就冲向了进士人群，二话不说揪住了一个进士就不肯放手，然后在仆人的帮助下，这些人还把抓到的进士强行上了马车，象绑票一样的用武力带走这些进士。
　　见此情景，毕业于野鸡大学的赵德昭都有点不敢相信自己的眼睛，吃惊说道：“这是什么意思？这些人把进士抓去做什么？”
　　“当然是抓去做女婿。”梁周翰微笑说道：“大王不会连大名鼎鼎的榜下捉婿都没有听说过吧？每次省试都是这样，那些想找一个好女婿的达官显贵先乘着唱榜的机会挑好人，然后一唱完榜，马上就上去把看好的人抓回去，各种威逼利诱，逼着新科进士做他们的女婿。”
　　万没想到宋朝年间还有一个这样的习俗，赵德昭大开眼界的同时，也猛然想起了一件重要大事，赶紧扭头去看自己无意间发掘到的新科状元安守亮，然后也正如赵德昭所料，因为既是状元又生得模样俊雅的缘故，果然有好几个大户人家同时盯上了安守亮，为了把安守亮抓上他们的马车，还当场动起了手。
　　最后，一个童仆特别多并且自身也孔武有力的中年男子拔得头筹，打败了众多的竞争对手，亲手把安守亮揪上了他的马车，带着刚出炉的新科状元扬长而去，旁边的梁周翰则惊讶说道：“符昭愿，他怎么也来抢女婿？”
　　“他就是符昭愿？”赵德昭立即生出警惕，因为赵德昭非常清楚，这个符昭愿其实就是自己便宜二叔赵光义的小舅子，他把安守亮抓去当女婿，自然是摆明了公开挖自己的墙角。
　　梁周翰点头确认，又意味深长的说道：“接下来就只能看安守亮自己如何决定了，他如果抵挡不住钱财和地位的诱惑，改换门庭也不是没有这个可能。”
　　目前正急需帮凶走狗，听到这话，赵德昭当然是多少有些忐忑不安，然而又毫无办法，也只能是在心里说道：“看运气吧，安守亮如果能过得了这一关，以后我就可以对他绝对放心，他如果过不了关，也只能是随他去了。”
　　对赵德昭而言还好，到了第二天的下午时，按照事前的约定，安德裕还是带着他的儿子安守亮来到了自家做客，赵德昭赶紧问起安守亮被符家抓去后的情况，安守亮则多少有些害羞的回答道：“禀大王，符将军他的确是想让学生当他的女婿，但是父亲有言在下，没有他的同意，学生绝不能自订婚事，所以学生还是坚持推辞了。”
　　赵德昭暗暗松了口气，忙转向安德裕问道：“德裕兄，那你又是什么意思？”
　　“慢慢再说。”安德裕微笑说道：“守亮还年轻，不用急。”
　　这个时候，贺怀浦父子和宋琪也已经先后应邀前来赴宴，赵德昭忙将他们引进大厅，让家中下人送上酒菜，款待自己的亲戚与亲信。
　　让赵德昭意外，贺怀浦竟然也知道安守亮被符家抢走的事，才刚入座就向安守亮质问道：“守亮，听说昨天符家的人把你给绑走了，是不是想把女儿嫁给你？你答应了没有？”
　　“确有此事。”安守亮坦然点头，又说道：“不过没有父亲同意，晚辈坚持拒绝了，即便符将军他承诺陪嫁万贯，晚辈也都婉言谢绝。”
　　“陪嫁万贯，手笔不小啊！”贺怀浦重重的哼了一声，又说道：“没答应就好，这事你别急，我帮你操心，保证替你挑一门好亲事，陪嫁绝对不会比符家少！只可惜我没女儿，不然的话，我一定把闺女嫁给你。”
　　安守亮苦笑推辞，旁边的赵德昭却突然想起了一件事情，忙问道：“舅舅，表哥，听说你们这次为了鼓舞时期，自掏腰包奖励了不少士卒，用了多少钱？”
　　“你问这个干什么？难道你舅舅还要找你报帐？”贺怀浦没好气的反问道。
　　“舅舅，这件事你不要谦虚，”赵德昭很诚恳的说道：“你目前只有一个散指挥使的职位，俸禄比我还少，还要养活一大家子人口，我不能让你因为我，让你的家里人吃糠喝稀……。”
　　“与你无关！”贺怀浦粗暴的打断外甥，说道：“这事不用你操心，舅舅自有分寸！你要办大事，需要用钱的地方比我多得多，我这个当舅舅的，怎么还能向你开口？”
　　亲舅舅甘愿为自己如此牺牲，赵德昭在感动之余，心里难免更加揪心自己的经济问题，然而就在这个时候，门子却大步进来禀报，说道：“大王，宫里来人，说是官家有赏赐。”
　　听到这话，赵德昭自然是只能赶紧起身，到门前把前来传旨和颁赏的太监迎进家中，然后听了传旨太监转达的赵匡胤口谕，赵德昭这才知道事情的来龙去脉，原来是吴越国王钱俶为了讨好赵匡胤，派人给宋廷进贡了一批吴越国出产的蔗糖，赵匡胤念在儿子近来表现出色的份上，就让太监给赵德昭送来了五十斤，以此表示对儿子的奖赏和鼓励。
　　赵德昭不是什么抠门的人，知道这个时代的蔗糖宝贵，罕见难得，所以在打发走了传旨太监后，赵德昭马上就让人取出一些吴越蔗糖，邀请众人一起品尝。
　　也还是到了这个时候，赵德昭才十分惊讶发现，这个时代的蔗糖不仅是呈块状，颜色还特别的深红，与后世的红塘几乎没有什么区别，吃过见过的贺怀浦见了也十分失望，说道：“这就是吴越国的贡品了？差大食国的糖差远了。”
　　言者无心，听者有意，听到舅舅无意中提起了这个时代最好的波斯白糖，赵德昭先是眨巴眨巴了眼皮，然后立即吩咐道：“智发，我记得我们家里还有一些父皇赏赐的大食糖，赶紧去拿来。”
　　还道赵德昭是准备用海外白糖款待客人，王智发赶紧答应，然后亲自去了自家库房，取出了自家珍藏的海外白糖，拿来放到了众人面前，结果让王智发意外的是，赵德昭竟然迫不及待的亲手打开了盒子，拿起放在盒中的海外白糖查看。
　　再一次让赵德昭诧异，号称在这个时代最上好也最昂贵的所谓波斯白糖，竟然与后世超市里常见的黄冰糖区别不大，而且颜色还更深一些，显然脱色工艺远远不及后世。
　　与赵德昭不同，看到了王智发拿来的黄色冰糖后，贺怀浦和梁周翰等吃过见过的主都直接开口称赞，说道：“好糖，不愧是海外来的大食糖，果然品质上佳，世间罕见。”
　　听到这话，赵德昭的心里当然一阵大喜，忙向贺怀浦等人问道：“舅舅，元褒兄，你们知不知道，象这样的大食糖，在市面上能卖到多少钱一斤？”
　　赵德昭问错了人，贺怀浦和梁周翰一个是武将出身，另一个是家境优渥，全都无法回答这个问题，好在旁边还有安德裕父子和宋琪，安德裕马上答道：“非常贵，品质好点的岭南糖和吴越糖都要卖一贯钱一斤，这种品质的大食糖，最起码也要两贯钱一斤。”
　　“在关中更贵。”刚从陕西调回来的宋琪也开了口，说道：“这种大食糖如果拿到了关中，价格起码可以买到开封的两三倍，如果不是大户人家，很多人一辈子见都没有见过这么好的糖。”
　　欢喜的神情自然出现在了赵德昭的脸上，知道用黄泥水可以给蔗糖脱色，制成几乎纯净无暇的白砂糖，赵德昭眼前自然就看到了无数的铜钱和白银，也马上就打起了加工白糖牟取暴利的主意。然而……
　　然而再细一盘算，赵德昭却又发现，自己想要靠这一手发财，难度其实相当不小，至于指望靠这一个工艺成为自己的稳定财源，更是一件几乎不可能完成的任务。
