　　呼延赞的确是条硬汉子，尽管他与王汉忠的比武，完全是靠着自己更加扛打才拿到的胜利，还连肋骨都断了两根，然而到了七夕节的第二天时，赵德昭才刚到御史台去应完卯回家，远远就看到了身材高大的呼延赞自家门前，明显是在等待自己归来。
　　“昭武校尉，你怎么不在家里养伤？”微笑称呼着呼延赞的新官职，又赶紧拦住他的弯腰行礼，赵德昭便关切又埋怨的说道：“伤得这么重还到处乱跑，伤势加重了怎么办？”
　　“大王放心，末将是天生的钢筋铁骨，这点小伤不用放在心上。”呼延赞大大咧咧的回答，又说道：“昨天在宫里不方便，没有来得及向大王道谢，所以末将今天特地赶来拜见大王，感谢大王的提携知遇大恩。”
　　“说什么话，应该是本王谢你才对。”赵德昭笑着摆手，说道：“昨天你在相扑大会上一举夺魁，给本王长了大脸，就连父皇都亲口夸奖了本王，你为本王争到这么大的一口气，应该是本王谢你才对。”
　　“大王言过了。”呼延赞赶紧和赵德昭争辩道：“如果不是大王你开恩提携，末将都不知道要熬到什么时候才有可能在官家面前露脸，能得大王的青睐，是末将的三生有幸。”
　　“关键还是伱自己把握住了机会，好了，别在这里说话了，快进去坐下再慢慢谈。”
　　亲自将呼延赞领回了自己家中，梁周翰早已在大厅里等待，把呼延赞介绍给梁周翰认识后，梁周翰先是恭维了呼延赞一通，又笑着说道：“大王，既然你有贵客，那开钱庄的事就让下官去替你操持吧，下官去南门大街，你留下来款待呼延将军。”
　　“大王，你有事？”呼延赞听出不对，赶紧插嘴问道：“大王，如果你有事要办的话，末将陪你一起去。”
　　“不用，就是一点开店的小事，麻烦元褒兄就去了。”
　　赵德昭和呼延赞推让的时候，一名门子突然来到了面前，禀报道：“大王，二王爷派人给你送钱来了，好几辆大车，说是昨天输给你的三万贯。”
　　“这么快？”赵德昭笑笑，很清楚自己就算不收这些钱，车神二叔也不可能放过自己，所以赵德昭也不客气，转向王智发就吩咐道：“智发，去招呼一下，顺便把钱收了。”
　　“诺！发财了，发财了，三万贯啊，得赶紧腾出房间才放得下啊。”
　　穷惯了的王智发乐得直接蹦了起来，呼延赞则果断的打蛇随棍上，乘机说道：“大王，这么多钱，仓促之间你肯定很能找到安全的库房存放，稳妥起见，要不让末将留下住上几天，替你保护宅院的安全。”
　　“求之不得。”
　　赵德昭一口答应，梁周翰则也欢喜说道：“好，有了这么一大笔钱，咱们终于可以不用捉襟见肘了，下官建议，干脆在我们的钱庄开业那天，请一些艺人在我们钱庄门前表演百戏，替我们多招揽一些客人。”
　　“好主意。”想起后世商家开业时都喜欢邀请明星表演，赵德昭当然又是一口答应，然而赵德昭却并不肯满足于此，又琢磨着说道：“不过还远远不够，在此之前，世上还没有钱庄这样的店铺，要想让世人了解和接受钱庄，我们还得想办法大力宣传。”
　　毕竟是穿越者，有着无数后世的成功经验可以借鉴，所以仅仅只是盘算了片刻时间，赵德昭就拿定了主意，果断吩咐道：“元褒兄，赶紧派人去再请一个微雕工匠来，我还要再发行一张超大面额的支票。”
　　“大王，多大面额？”梁周翰好奇问道。
　　赵德昭回答得斩钉截铁，说道：“一万贯！”
　　“一万贯？！”即便家境优渥，可是在听到了这个惊人的数字后，梁周翰还是忍不住张大了嘴巴。
　　…………
　　两天后，赵德昭家里的随从仆役突然大举出动，带着大量的布告来到汴梁城里的热闹处张贴，结果在看到了告示内容之后，整座汴梁城也随之轰动，上至达官显贵，下到平头百姓，无一不在讨论一个共同的话题——万贯大钞。
　　赵德昭家人张贴的告示内容大概如下，除了宣布德记钱庄将在七月二十六那天开业外，还宣称说德记钱庄将要发行一张万贯大钞，并且在七月二十六天暗藏在汴梁城里的某個隐蔽角落，到时候不管是什么人，只要找到了那张万贯大钞，都可以拿到德记钱庄去兑换成一万贯的现钱！
　　简单一句话，就是不管谁找到了那张钞票，谁都可以马上变成腰缠万贯的富豪！
　　告示很长，还有两段内容，一是介绍钱庄的具体用途，二是编了一套关于钱庄的口诀，到了七月二十六那天，举凡是到德记钱庄门前当众背诵这段口诀的人，都可以拿到十文现钱！
　　不消多说，赵德昭派人张贴的告示很快就震动了汴梁全城，不仅寻常百姓争相传诵，还直接惊动了近来已经很少出宫的赵匡胤，特地下旨传召赵德昭入宫，要当面向赵德昭了解具体情况。
　　赵德昭对此也早有心理准备，所以收到召见旨意后，赵德昭不但没有任何的意外，还把王智发叫到了面前，一边将一包分量不轻的金瓜子递给王智发，一边吩咐道：“智发，一会和我宫以后，你想办法和王继恩单独说话，然后这些金瓜子送给他。如果有可能的话，你最好拜他做干爹。”
　　“大王，你为什么要小的这么做？”王智发诧异问道。
　　“因为王继恩对我们来说有大用。”赵德昭冷静的说道：“他是大内总管，不仅管着宫里所有的宫女和宦官，还是父皇最信任的内侍，我们如果能把他给争取过来，就可以随时掌握皇宫大内的一举一动，对我们将来的各种大事有白利而无一害。”
　　“可是大王，小的没把握啊。”王智发哭丧着脸说道：“我之前的干爹在宫里和他是死对头，私下里打架都打过好几次，有一次干爹和他打架，我还抱住他的腿咬了一大口，他肯定恨我恨得想把我宰掉，还怎么可能会收我做干儿子？”
　　“这个你自己去想办法。”赵德昭不肯听王智发的诉苦，坚持说道：“总之你一定要改善你和王继恩的关系，不惜一切代价把他争取过来，不然的话，他肯定会因为你坚决站到我二叔那边，对我们形成巨大威胁。”
　　王智发一听连声叫苦，可是又毫无办法，只能是硬着头皮说道：“那小的只能是去试一试，如果办不成的话，还请大王千万不要怪罪小的。”
　　“多想办法，我相信你一定能办到。”赵德昭鼓励道：“王继恩也不是傻子，肯定知道你主动找他缓和关系，肯定是我在背后授意，给了我这个面子以后，将来肯定还有他的好处。”
　　王智发依然还是信心不足，可是又毫无办法，也只能是硬着头皮跟随赵德昭入宫，去争取那一线渺茫的希望，一路上都在盘算如何讨好王继恩不提。
　　和平时一样，进得了皇宫后，赵德昭照例被直接领进了文德殿拜见便宜老爸，王智发则被留在殿外等候，结果赶紧去看今天在文德殿门外当值的太监时，王智发不由更加暗暗叫苦，原来他这次碰到的太监领班叫做陈明，不仅是王继恩的死党，还和王智发在皇宫里不止一次的打过架，
　　虽然明知道不会有什么好脸色，但是为了赵德昭的大事，王智发还是鼓起了勇气，走到陈明的面前点头哈腰，满脸赔笑的对陈明用上了这个时代对太监的最高尊称，说道：“陈天使，好久不见，近来可好？”
　　表情明显有些诧异的看了王智发一眼，王继恩众多干儿子之一的陈明面露不屑，故意把脸扭开，装着没有听到王智发的客套寒暄，王智发则是忍气吞声，作揖鞠躬的说道：“陈天使，好久不见，近来可好？”
　　陈明终于用眼角余光看了一眼王智发，语气嘲讽的说道：“原来是王牙牌，确实好久不见，托你的福，咱家很好。”——顺便说一句，牙牌也是这个时代对太监的称呼之一，不过没有什么敬意。
　　“陈天使言过了，如何能说是托了小的之福，应该是小的托了你的福才对。”王智发努力强笑，又主动说道：“陈天使，今天小的是来向你赔罪的，当初是小的有眼无珠，不但对你多有不敬，还曾经和你动了手，用花盆砸过你的脑袋，小的该死，还请陈天使大人不记小人过，宽恕我以前的过失。”
　　“王牙牌这是什么意思？”陈明终于来了一点兴趣，冷笑说道：“当初你跟着潘大天使的时候，可不是这么对咱家说话的，怎么越混越回去了。”
　　见陈明摆明了还在记恨过往的仇怨，喜欢当众脱裤子的王智发再次横下一条心，干脆扑通一声，直接跪到了其实与自己同辈的陈明面前，哭丧着脸说道：“干爹恕罪，干爹恕罪，以前是儿子不好，胆大包天冒犯了干爹，还请干爹念在儿子之前年幼无知的份上，饶了儿子以前的过错吧。”
　　王智发的杀伐果断再次收到了奇效，见他突然跪倒，不仅文德殿外的太监侍卫纷纷侧目，陈明也被吓了一跳，赶紧摆手道：“你这是干什么？快，起来说话，起来说话，千万别惊动了官家。”
　　“干爹，你如果不原谅儿子，儿子就这么一直跪着不起来。”
　　王智发耍上了赖皮，陈明生怕惊动了赵匡胤，也没有多余的办法，便招手说道：“跟我来，有什么话到没人的地方说。”
　　还是听到了这话，王智发才总算是站了起来，陈明则先是把王智发领到了一个偏僻的角落，然后问道：“王牙牌，究竟出什么事了？为什么要行此大礼？”
　　“干爹，儿子是真心诚意来向你赔罪的。”王智发再次跪下，露出了一幅可怜巴巴的表情，说道：“干爹，以前都是儿子不好，为了讨姓潘的那个老不死欢心，不但事事处处和你过不去，还胆大包天的对你动了手，求干爹你大人大量，不要再计较以前的事情了。”
　　说完，王智发又连连向陈明磕头，还直接把青石地面都撞出了声音，主动请罪的诚意溢于言表，陈明见了也怒意稍减，说道：“王牙牌，不必如此多礼，好几年时间都过去了，咱家早就把之前的事忘记了，快起来吧，你我在宫中同辈，用不着行这样的大礼。”
　　“不！”王智发一把抱猪了陈明的大腿，满脸真诚的说道：“干爹，儿子求你了，请你一定要收下我这个干儿子，儿子可以对天发誓，将来一定把你当成亲爹一样的孝敬！上刀山下火海，赴汤蹈火都不会皱一下眉头！”
　　说出了自己的恳请了，王智发又赶紧拿出一块手帕打开，露出了包在帕子里的一些金瓜子，双手捧到了陈明的面前，说道：“干爹，这是儿子孝敬你的见面礼，还请干爹你千万不要嫌弃微薄，开恩收下。”
　　没想到便宜干儿子的出手这么大方，陈明自然是有些意外，王智发则是赶紧把金瓜子往陈明手里塞，恳求道：“干爹，请收下，请一定要收下，儿子可以保证，将来一定还会更多的东西孝敬给你。”
　　本来就是一个贪财的主，又见王智发的态度如此诚恳，陈明终究选择了顺水推舟，收下了干儿子给自己的孝敬，又说道：“也罢，既然你一番诚意，那你这个干儿子，咱家就收下了。”
　　王智发一听大喜，赶紧向陈明连声道谢，陈明也自然明白无功不受禄的道理，便主动说道：“说吧，是不是有什么事想求你干爹？”
　　“干爹圣明。”王智发也没客气，马上就压低了声音，说道：“儿子斗胆，想让干爹把干爷爷王大天使长请来见上一面，让干爷爷认下儿子这个干孙子。”
　　“原来是这样，小事一桩，你在这里等着，我这就去请你干爷爷。”
　　陈明呵呵一笑，先是独自回到了文德殿门前，藏身在了一个殿内看不到的视线死角，然后才模仿着喜鹊的声音叫了几声，然后没过多少时间，目前的大内总管王继恩就走了出来，低声问道：“什么事？”
　　“干爹，请随儿子来。”
　　陈明也颇有头脑，知道如果直接告诉王继恩是什么情况，王继恩未必会答应自己的恳求，所以陈明选择了先把王继恩请到王智发的面前，然后才把王智发的来意告诉给了王继恩，王继恩则是故技重施，二话不说就向王继恩双膝跪下，一边抽着耳光臭骂自己之前的不是，一边磕头请求王继恩收下自己这个干孙子。
　　能够混到大内总管的位置，王继恩自然也不是什么善于之辈，所以不用王智发开口，王继恩就猜到了是赵德昭安排王智发来找自己拉关系套近乎，以便将来干一些蝇营狗苟的腌臜事。再接着，再当王智发把一包金瓜子捧到了王继恩的面前时，王继恩也迅速的在心底下定了决心，暗道：
　　“二王爷虽然树大根深，但是大王近来也算得上是异军突起，极得官家欢心，长此以往下去，鹿死谁手还谁都不敢保证。既然如此，不妨做人留一线，日后好相见。”
　　拿定了骑墙观风的主意，王继恩终究还是点了点头，说道：“你知错就好，起来吧，你这个干孙子，我收下了。”
　　“谢干爷爷！”王智发一听大喜，赶紧又向王继恩顿首道谢，不过在用额头重重撞击地面的时候，王智发的眼中却流露出了一丝阴狠的光芒……
