　　“就这么急，不管文治武功。都想和你二叔较量较量？”
　　这是赵德昭提出想推荐中下层军官参加七夕节相扑比赛后，赵匡胤直接问出的问题。
　　没脸说自己舅舅家的丑事，赵德昭只能是将错就错，硬着头皮回答道：“不瞒父皇，儿臣确实想试一试，看看自己与二叔那一个更加能为朝廷和父皇发掘人才，还请父皇看在儿臣的薄面之上，开恩准许。”
　　“有上进心是好事，但是也要知道适可为止，千万不要为了一时意气，闹出了什么骨肉相残的事。”赵匡胤教训了儿子一通，但最后还是说道：“也罢，念在你近来确实勤奋努力的份上，朕准许了，后天的七夕节时，朕准你带着你举荐的武将进宫，参加当天的相扑大会。”
　　“谢父皇恩准。”
　　总算是还了亲舅舅一个人情，赵德昭自然是赶紧道谢，赵匡胤却又微笑道：“到时候朕也要看看你的眼力如何，如果你举荐的人连一场相扑都赢不了，那以后还有类似的事情，伱就别再来找为父开口了。”
　　事情已经到了这个地步，赵德昭也只能是硬着头皮答应，然后才告辞出宫，回家去找舅舅告诉情况，结果听说外甥还真的给自己求得了一個当众报仇的机会，贺怀自然欢喜不胜，向自己请来的打手虞锦盛喝道：“贤侄，后天就看你的了！千万不要让老夫失望，更不要给大王丢脸。”
　　“叔父放心，小侄一定为令图兄弟报仇雪恨！”虞锦盛自信满满的回答，又说道：“时间不早，小侄就先告辞了，回去做好准备，后天随大王去参加相扑大会！”
　　“虞将军，不必着急，吃完晚饭再走不迟。”赵德昭好心好意的开口挽留，虞锦盛则急于去做战前准备，坚持拒绝，最后赵德昭也没勉强，与虞锦盛约好了后天什么时候在皇宫门前相见，然后便挥手让他离去。
　　继续来看虞锦盛这边，离开赵德昭的魔窟后，返回铁骑军驻地的路上，虞锦盛不仅脸上表情兴奋，心里面更是激动万分，至于原因也很简单，虞锦盛在军队里的官职只是相当于后世的一个小小营长，原本不知道还要付出多少努力和等待多少时间，才有可能被赵匡胤留意垂青，现在天上突然掉下来这么好的一个机会，虞锦盛当然是激动得心脏都快跳出胸膛了。
　　在这个期间，虞锦盛还仿佛看到了自己在皇宫之中大展身手，把赵匡胤身边专门靠相扑吃饭的内等子摔得满地找牙，连克强敌拿下比赛头名，赵匡胤亲自把自己叫到他的面前，当众赏赐酒食，然后又破格为自己升官晋爵，封妻荫子……
　　“锦盛兄弟，锦盛兄弟。”
　　忽然传来的喊叫声音，把虞锦盛从美妙的憧憬之中拉回了现实，听到了这如同铜锣一样洪亮的响亮嗓门，虞锦盛不由眉头微微一皱，顿时生出了一种不祥的预感，暗道：“不会吧？怎么又遇到了那个瘟神？”
　　“锦盛兄弟，等一等我。”
　　也是活该虞锦盛倒霉，虽说他心里一百个不情愿，然而一名脸上刺着字的黥面大汉还是拍马追了上来，十分热情的说道：“锦盛兄弟，真巧啊，怎么在这里遇见了你？”
　　“有些事情，去了一趟内城。”虞锦盛勉强挤出了一些笑容，又假惺惺的问道：“兄长不在营地里训练士卒，怎么也在这里？”
　　“别提了。”那黥面大汉也不脸红，说道：“因为又和上面顶嘴，被暂停了职务，闲得无聊所以到处乱诳。”
　　言罢，黥面大汉还又说道：“兄弟，好久不见，咱们喝几碗去，前面正好有个小酒馆，我请客，进去坐一坐。”
　　“多谢兄长好意，但是不必了。”虞锦盛赶紧推辞，强笑着说道：“等改天有空，小弟再请兄长去潘楼一醉方休。”
　　“能有什么事？最近又没打仗。”那黥面大汉不依不饶，还直接伸手来拉虞锦盛，粗鲁的说道：“之前约了你几次，你都找借口推了，今天好不容易在营地外面碰上，兄长我今天不把你灌醉，就绝对不让你走。”
　　知道这个黥面大汉的狗熊脾气，虞锦盛毫无办法，只能是赶紧解释道：“兄长，平时没问题，但今天我真的是有要事缠身，没办法陪你去喝酒，改天，改天小弟我一定摆酒谢罪。”
　　“不行，除非你告诉我有什么重要大事，否则你今天就别想走。”黥面大汉犯了牛脾气，拉着虞锦盛就是不放。
　　如果换成了是别人如此纠缠不休，虞锦盛很可能就已经当场发飙了，但是没办法，当初在参与征蜀战事时，这个黥面大汉曾经冒着送命的危险，用自己的身体替虞锦盛挡了一箭，所以良心还没被狗吃光的虞锦盛毫无办法，只好是说了实话，道：“兄长，不瞒你说，其实小弟侥幸，已经得到了本朝大王的亲自举荐，准备在后天进宫参加七夕节的相扑大会……。”
　　被迫说出了这个情况后，虞锦盛这才无奈的说道：“兄长，现在你该知道小弟今天为什么不能陪你喝酒了吧？后天就要进宫了，小弟还敢放开了喝酒？不赶紧活动一下手脚练习练习，就没有时间了。”
　　黥面大汉脸上露出了无比艳羡的表情，说道：“兄弟，我怎么就没有你这样的运气机会？能到官家的面前比赛相扑，还是本朝大王的亲自举荐？”
　　“就你那喜欢顶撞上司的臭脾气，能有这样的运气机会才叫怪了。”虞锦盛心中不屑嘀咕，嘴上却苦笑说道：“兄长，现在小弟可以走了吧？”
　　黥面大汉还算通情达理，见虞锦盛确实有重要大事，便果断放开了他，不过黥面大汉念头一转间，却又开口问道：“兄弟，后天你什么时候进宫？哥哥我去送一送你，祝你旗开得胜，马到成功，一举夺魁。”
　　为了尽快摆脱黥面大汉的纠缠，虞锦盛也只好退让一步，告诉了他自己后天的进宫时间，黥面大汉也这才不再阻拦，任由虞锦盛告辞离去，不过在看向虞锦盛的背影时，黥面大汉的眼中却依然是充满羡慕，自怨自艾道：“这就是命啊，就他这点武艺，竟然也能得到本朝大王的亲自举荐，到官家面前去比试相扑，我就怎么没有这样的运气？”
　　…………
　　与此同时，赵德昭举荐虞锦盛参与七夕节相扑大会的消息，也已经被人暗中禀报到了赵光义的面前，结果赵光义听了十分窝火，还忍不住愤怒说道：“这个小畜生看来是铁了心要和本王做对了，省试的时候推出一个安守亮来和本王的门生柴成务打擂台，现在王汉忠才刚准备进宫去参加相扑大会，他居然又推出了一个叫虞锦盛的匹夫来和王汉忠打擂台！”
　　“王爷放心！”王汉忠无比自信的说道：“不管大王是派出什么样的相扑高手，卑职都有把握将他拿下，绝对不会给你丢脸！”
　　“王爷，这点你确实不用担心。”陈从信也安慰道：“我们在禁军里的眼线，曾经向下官介绍过那个虞锦盛的情况，说他是有两下子不假，但是为人言过其实，难堪大用，能够当上指挥使，主要靠的还是父祖两代的遗荫。”
　　宽慰无用，已经在缺德侄子的手里吃过几次大亏，赵光义这一次是说什么都不敢疏忽大意，黑着脸盘算道：“怕就怕这个虞锦盛真有这个本事，毕竟，本王那个侄子看人的眼光还是很毒辣的，在多如牛毛的京官中请出了梁周翰不算，还发掘出了安德裕和安守亮父子这样的大才，我们如果疏忽大意的话，恐怕又得吃亏。”
　　想想发现也确实是这个道理，所以稍一思索后，为了保险起见，陈从信还是提议道：“王爷，如果你不放心，那卑职倒是有一个办法，那个虞锦盛是实领的铁骑军指挥使，吃住都在铁骑军的营地，正好卑鄙在铁骑军营地里安插得有能用的人，要不卑职派人给他送一些巴豆粉去，让他想办法放在虞锦盛的饭食里，让他再能打也打不动。”
　　不愧是当代毒王，考虑到自己在近来的一段时间丢脸实在太大，为了不再被缺德侄子比下去，赵光义只是略一犹豫，就果断点了点头，阴森森的说道：“去办吧，小心一点，千万别露出什么破绽。”
　　…………
　　接下来介绍一下宋朝年间的相扑运动发展情况，如果说两宋年间什么运动最受欢迎的话，那么不是大名鼎鼎的蹴鞠，也不是马球，而是被鬼子们学去的相扑，不仅在民间流行，在军队里更是广受欢迎，在相扑比赛中能够胜出的人，普遍都能升职加薪，包括大名鼎鼎的岳家军在内，都是相扑来锻炼将士体魄，还有选拔基层军官。
　　不止如此，在皇宫之中，两宋朝廷还专门设立了一支专门负责比试相扑的队伍，成员都是从各支军队之中严格选拔而来的相扑高手，被称为内等子，每逢国家庆典、接待身份显贵的外国使臣和各种节日，这支队伍都要当众举行相扑比赛，由皇帝亲自担任裁判决定输赢，最终夺魁的冠军更是能够得到重赏。
　　疑是啸风吟雨处，怒龙彪虎角亏盈。
　　这一句诗，就是用来形容皇宫相扑的激烈程度，还有影响之巨大。
　　虽说对与这项古老的体育运动并不感冒，可是既然亲自的举荐的选手参赛，赵德昭在这件事上自然得上点心，又料定舅舅和虞锦盛肯定会先到，所以赵德昭便也早早就出了门，领着之前仅仅只是受了轻伤的王智发出门，赶来宣德门准备与贺怀浦等人会合。
　　让赵德昭意外，到得了宣德门前时，虽说已经有一些有资格进宫参与七夕庆典的官员已经到来，然而铁了心要给儿子报仇的贺怀浦却不见踪影，约好了在这里见面的虞锦盛也没有出现，赵德昭的心里不由纳闷，暗道：“不对啊，以我舅舅那火暴脾气，肯定应该比我早到啊？”
　　疑惑无用，赵德昭也只好留在了皇城门前等后，结果耐心等了一段时间后，不仅贺怀浦和虞锦盛仍然还是没有到来，赵光义的仪仗却抢先一步出现在了赵德昭的面前，当着皇宫侍卫和不少官员的面，赵德昭还只能是赶紧，向正在下车的赵光义恭敬，“小侄见过叔父。”
　　当着众多外人的面，赵光义当然也只能是满面微笑的答应，又说道：“德昭，你已经先到了？怎么不进去？”
　　“在等舅舅，说完了一起进宫的。”赵德昭如实回答——别看贺怀浦也只是一个营长，但他毕竟还有个身份是赵匡胤曾经的大舅子，所以在皇宫举行的节日庆典上，还是有他一个位置的。
　　“原来如此。”赵光义笑笑，又说道：“听说你举荐了一名将领参与这次的相扑大会，正好本王的爱将王汉忠也要参加，贤侄可一定要叫你举荐的人手下留情，千万别让叔父的手下输得太惨太丢脸啊。”
　　“叔父谦虚了，王巡使的武艺天下无双，应该是请他手下留情才对。”赵德昭难得说了一句大实话，也对虞锦盛能否打败王汉忠毫无信心——只求别太给自己丢脸。
　　可能是对赵德昭难得诚实一次的奖励吧，这时候，一身官服的贺怀浦终于骑着马匹出现在了道路之上，然而虞锦盛却依然不见踪影，同时贺怀浦身后还十分古怪的跟着一辆民间车辆。赵德昭不敢怠慢，赶紧向赵光义道了一声罪，然后快步上去迎接贺怀浦，“外侄见过舅父。”
　　又一次让赵德昭意外，一向疼爱自己的亲舅舅贺怀浦脸色竟然十分阴沉，下马后也没和赵德昭客套，回头就冲着那辆马车喝道：“到了！赶紧出来！”
　　让赵德昭彻底傻眼的画面出现，车帘掀开后，曾经在自己面前意气风发的虞锦盛脸色苍白，神情疲惫的手脚并用，好不容易才爬爬下马车，声音虚弱的说道：“末将虞锦盛，见过大王。”
　　“你出什么事了？怎么弄成了这样？”赵德昭大惊问道。
　　“回禀大王，末将可能是吃坏了什么东西。”虞锦盛有气无力的说道：“昨天晚上跑了十来次茅厕，今天早上起来，又去了三四次。”
　　“那你这样还怎么比赛相扑？”赵德昭一听叫苦了。
　　“末将尽力而为，一定不给大王你丢脸。”虞锦盛勉强还算硬气，即便腹泻到了这个地步仍然还要坚持参赛，可惜他刚把这句话说完，就又捂着肚子蹲了下去痛苦呻吟，满头都是冷汗。
　　见此情景，赵德昭也彻底无招，只能是没好气的喝道：“还尽什么力？赶紧去看郎中保住命要紧！你这样子去比赛相扑，赢得了除非有鬼叫。”
　　虞锦盛痛苦呻吟，无比遗憾自己错过了在赵匡胤面前扬名的机会，贺怀浦则铁青脸色说道：“大王，今天的相扑我上场，我要亲手给儿子报仇！”
　　“舅舅，不是外侄灭你的威风。”赵德昭苦笑说道：“以你的身手，不要说赢过名满京城的王汉忠了，就是那些内等子，你也未必能赢得了他们。”
　　“那怎么办？”贺怀浦焦躁的吼叫道。
　　“不行就放弃吧。”赵德昭无奈的说道：“对父皇把事情说清楚，他会体谅我们的苦衷的。”
　　“大王，末将斗胆，愿代替锦盛兄弟上场，请大王准允。”
　　一个洪亮的声音突然传入赵德昭耳中，赵德昭疑惑的扭头看去时，却见是一名脸上刺着字的黥面大汉走出了人群，向自己拱手行礼，赵德昭不由随口问道：“你是谁？”
　　“大王，他是末将的朋友。”蹲在地上的虞锦盛开口，表情痛苦的说道：“他叫呼延赞，是骁雄军的一个副指挥使。”
　　“大王，请给末将一个机会！”
　　呼延赞焦急的再次开口恳求，结果让呼延赞大感意外的是，赵德昭竟然立即上前了一步，亲自伸手搀起自己，表情和蔼的说道：“呼延将军，那就拜托你了，随本王进宫吧。”
　　“答应了？这么爽快？”呼延赞惊喜得不敢相信自己的耳朵了。
　　再接着，没过多少时间，赵德昭被迫从围观的吃瓜群众中随便挑了一个无名小卒的消息，便被禀报到了赵光义的面前，结果赵光义也顿时笑出了声音，得意的微笑说道：“这么做叫什么？穷途末路的垂死挣扎？还是走投无路的狗急跳墙？”
