　　正所谓最了解你的人，永远都是你的敌人，赵光义和赵普之间就是一个典型的例子。
　　与赵普打了这么多年的交道，赵普基本上只要翘起尾巴，赵光义就能知道他准备拉什么翔，所以听到赵普举荐自己领兵北上讨伐北汉时，赵光义不仅马上就明白赵普是不安好心，还立即就猜到了赵普的真正用意是在釜底抽薪。
　　目前的赵光义绝对不能离开汴梁城，更不能放下手里的开封府尹实权，不然的话，赵普肯定会乘机大做文章自然不说，近来异军突起的赵德昭也很有可能借着这个机会把魔爪伸进开封府，安插党羽掺沙子，甚至将赵光义这个开封府尹取而代之都不是没有这個可能——五代时期的规矩，京城的地方官，通常都是由皇位继承人兼任。
　　也正因为如此，赵普的话才刚说话，赵光义马上就微笑着说道：“赵相公说笑了，小王从未经历过战阵，如何能够担当起北伐晋阳和抵御契丹的重任？”
　　赵光义马上就又一次发现他的侄子和他一样不是东西，连眼皮都没眨一下，赵德昭就马上接过了话头，恭敬说道：“皇叔才是说笑了，自古以来，有谁是生下来就会打仗的？全军主帅，首要责任是赏罚分明、任用贤才和激励将士，这些都是皇叔你的强项，所以小侄也愿意举荐皇叔这次亲自统兵北上。”
　　见赵德昭如此心领神会，赵普自然心中暗喜，赶紧又开口说道：“大王所言极是，目前我们大宋不缺能征善战的猛将勇将，缺的只是一名身份、地位和资历足够的主帅来领袖三军，激励将士，这些恰好都是二王爷的强项。”
　　言罢，赵普还向自己的死党王溥使了一个眼色，陈桥更衣门事件后改投赵普麾下的王溥不敢怠慢，赶紧帮腔说道：“官家，老臣也觉得二王爷堪当此任，在汴梁城里辅佐了官家你这么多年，二王爷也是时候到军队历练历练，争取在军务方面为官家你分一些忧了。”
　　还别说，赵匡胤听了这些话后，竟然还真的有些心动，忍不住在心里说道：“是否给光义这个历练机会？我大宋现在四面环敌，北有契丹辽国虎视耽耽，南有李煜、刘鋹和钱俶这些跳梁小丑不肯臣服，随时都有可能两线开战，光义如果在军旅方面有所建树，确实可以帮到朕的大忙啊。”
　　动了这个念头，赵匡胤干脆直接开口问道：“光义，你怎么看？想不想到战场上历练历练，争取将来能够在军务方面也替朕分忧？”
　　赵光义的反应让赵匡胤大失所望，没有任何的迟疑，赵光义马上就拱手说道：“皇兄恕罪，不是臣弟不愿为伱分忧，而是臣弟真的对军务一窍不通，贸然担此重任，只怕会误了朝廷大事。”
　　言罢，赵光义还干脆掉转了矛头，也来了一个举贤不避亲，说道：“皇兄，要不让德昭贤侄去试一试如何？刚才他提出的围城打援的战术，还有逐步削弱北汉和契丹辽胡的策略，就连皇兄你都拍案叫好，这一点足以说明德昭贤侄在军务方面也是天赋过人，所以臣弟认为，他才应该在军务方面多加历练啊。”
　　赵匡胤眼中的光芒黯淡了一些，强笑说道：“胡说八道，德昭才十七岁，让他担任北伐主帅，众将官谁人能服？”
　　“皇兄误会了，臣弟并不是说要举荐德昭贤侄担任主帅。”赵光义继续转移火力，振振有辞的说道：“臣弟只是提议让德昭贤侄去军队里历练历练，比方说担任监军，既可以帮助皇兄你督促将士奋勇作战，又可以实地学习军务经验，以便将来大用。”
　　赵德昭一听也急了，忙说道：“父皇，不是儿臣不愿为你分忧，是父皇你也知道，儿臣替朝廷试验的纸币才刚发行，还有很多事务需要处理，儿臣实在是走不开，这一点请父皇千万得体谅儿臣的难处”
　　赵匡胤眼中的光芒又黯淡了一些，但还是勉强笑道：“朕当然体谅你的难处，你们也不必谦让了，派谁征讨北汉和抗击契丹，让朕仔细考虑考虑，你们帮朕做好调配粮草军需的事就行了，今天就到这里吧。”
　　都是比猴还精的主，敏锐的发现赵匡胤的心情似乎并不是很好，赵光义和赵普等滑头全都不敢自找没趣，赶紧都行礼告退，擅长察言观色的赵德昭当然也是如此，不过在即将走出文德殿时，赵德昭却看到赵匡胤躺在龙椅上一动不动，表情还十分的复杂。
　　离开了皇宫之后，赵德昭当然是直接回到了自己实际控制的德记钱庄，结果也还好，虽说赵德昭离开了相当不短的一段时间，钱庄的运行还是迅速步入了正规，不仅许多烧冷灶的官员跑来捧场存钱，一些普通商户也尝试着来到钱庄借款存钱，还有兑换纸币去流通交易。
　　也正是因为如此，直到天色彻底全黑后，忙碌了一天的赵德昭、梁周翰和贺怀浦等人才坐了下来休息放松，举行庆宫晚宴，结果也还是到了这个时候，梁周翰等人才向赵德昭问起被赵匡胤召见的情况。
　　贺怀浦和呼延赞都是急脾气，一听说赵匡胤已经决定了出兵北汉，马上就迫不及待的一起问道：“大王（德昭），那后来怎么说？官家有没有决定让你也参加这次北伐？”
　　赵德昭果断摇头，微笑着说道：“我那位二叔倒是举荐了我，想让我北上去当个监军什么的，但我没答应，赶紧推了。”
　　“你为什么不答应？”贺怀浦赶紧追问，说道：“北汉国小力弱，取胜容易，就算拿不下晋阳城，我们大宋军队也几乎不可能吃什么亏，这种稳赚不赔的好机会，你为什么还推了？”
　　“舅舅，我走得开吗？”赵德昭叫了苦，说道：“钱庄才刚开业，钞票也刚刚才开始发行，无数的大事小务，这个时候我敢离开京城吗？”
　　仔细一想发现是这个道理，原本还想沾点光的贺怀浦只能是闭上嘴巴，赵德昭则又微笑说道：“在这件事上，赵相公也给我二叔下了套，故意举荐我二叔担任北伐主帅，想要把我二叔暂时弄出京城，然后釜底抽薪削弱我二叔对开封府的掌控力，我一眼就看出了他的目的，所以也故意帮他说话，也向父皇举荐了二叔。”
　　“二王爷肯定不会上这个当。”宋琪冷笑说道：“他的根在开封府，只要他敢出京，赵相公马上就能把他的根刨了！”
　　“叔宝先生所言极是，我二叔那么精明的人，怎么可能上这样的当？”赵德昭微笑说道：“看到我和二叔拼命的互相推来让去，最后父皇也没了办法，只能是让我们先回家休息，他自己另外考虑出征人选。”
　　让赵德昭意外，他刚把话说完，一直在旁边倾听的新科状元安守亮就突然开口，问道：“大王，臣下斗胆多问一句，那官家当时是什么反应？”
　　赵德昭被问得有些意外，但还是如实说道：“有点不高兴，虽然父皇当时没有多说什么，但我看得出来，父皇有些不开心。”
　　“和臣下预料的一样。”安守亮点头，又非常坦率的说道：“大王，恕臣下不敬，觉得在这一件事上，你就有些没有尽到孝道，伤到了官家的心。”
　　一语点醒了梦中人，还是在听到了安守亮的这句话后，赵德昭才猛的心头一沉，暗道：“没错，我和便宜二叔只顾着争权夺利，互相暗算，怎么忘了考虑赵匡胤的感受？关键时刻，亲弟弟和亲儿全都不愿站出来给他帮忙，分担压力，他的心里会好受吗？”
　　安守亮也是一个擅长观察的人，见赵德昭脸上露出了懊悔神情，安守亮这才又继续说道：“官家国事繁忙，日理万机，肯定非常希望有一个人能站出来替他分担压力，那怕这个人实际上起不了多少作用，但是他只要有这个心，官家的心里都一定非常欣慰！所以臣下认为，大王你今天和二王爷的互相推让并非上策，而且还是大错特错！”
　　赵德昭是个听得进逆耳忠言的人，迟疑了一下后，赵德昭便点了点头，说道：“守亮说得对，我今天太糊涂了，一味的只替自己考虑，疏忽了父皇的感受，伤到了他的心。”
　　众人沉默，半晌后，贺怀浦才强笑说道：“德昭，别太自责，你也是没办法，你的钱庄才刚刚开业，千头万绪的有无数事情要做，确实是走不开，所以你父皇你的苦衷的。”
　　“贺将军，恕晚辈直言，你这话就不对了。”安守亮寸步不让，说道：“钱庄的事再重要，能有朝廷大事重要？况且大王碍于身份，就算是继续留在京城，也不能公开主持钱庄的经营，既然如此，大王何不索性彻底做一个甩手掌柜，把钱庄的事全部委托他人，优先以国家大事为重？”
　　贺怀浦无言可对，赵德昭则是心中益发后悔，干脆问道：“守亮，那以你之见，我应该如何弥补今天的过失？”
　　“亡羊补牢，为时未晚。”安守亮表情平静的说道：“臣下认为，大王你应该到了明天就进宫去拜见官家，然后向官家表明你愿意以国事为重的心肌，毛遂自荐请官家允许你随军出征，替他分担军队事务。”
　　“但官家如果真的答应了怎么办？”宋琪有些担心，提醒道：“大王才刚在朝堂之上崛起，立足未稳，这个时候能够长时间离开京城吗？”
　　“可是叔宝，大王如果继续留在京城，就真的只有百利而无一害吗？”梁周翰终于开口，分析道：“自今年三月以来，大王你在开封城中迅速崛起，多次展露身手让众人刮目相看，但是这样的局面，能否长久的持续下去吗？你们难道就没有发现，大王如果不另辟蹊径的话，接下来就很可能面临发展停滞的局面吗？”
　　梁周翰的提醒收到了效果，赵德昭冷静一想之后，也马上发现自己如果继续这么下去，确实很有可能面临进入瓶径区的危险。
　　原因很简单，赵德昭在监察御史这个位置上，已经很难再做到一鸣惊人了，即便又破获类似彭老头蒙冤和王昭坐贪污受贿的案子，也不过是在重复自己而已，几乎没有可能再象以前一样的引人注目，突破瓶颈也极其困难。
　　还有更关键的一点，赵德昭的最大竞争对手赵光义也学精了，从王智发盗卖白糖案开始，赵光义就已经采取嗅到不对就马上撤退的策略，后来在维持钱庄开业秩序的问题上，已经被坑成了惊弓之鸟的赵光义更是早早就退避三舍，所以继续如此争斗下去，赵德昭不管是有再多的阴谋诡计，也很难象以前一样的轻松达到目的。
　　考虑到了这些问题，赵德昭再不犹豫，马上就站起身来说道：“多谢各位赐教，你们说得对，身为人子，我要尽的最大孝道，是倾尽全力为父分忧！我现在就即刻进宫毛遂自荐，恳请父皇让我随军北上！”
　　“大王，天晚了，皇宫大门已经关上了，明天吧。”
　　梁周翰赶紧劝阻，宋琪也好心说道：“大王，没必要这么急，看天气搞不好马上就要下雨了，明天再去官家面前毛遂自荐吧。”
　　“不！”赵德昭断然拒绝，说道：“亡羊补牢，虽然为时未晚，但也需要越早越好！越是急着负荆请罪和毛遂自荐，越能代表我的诚意！”
　　言罢，赵德昭还真的抬腿就走，梁周翰等人无奈，也只好放弃劝说，贺怀浦和呼延赞却是毫不客气，赶紧一起嚷嚷道：“大王（德昭），如果官家答应了让你去参加北伐，记得把我们带上！”
　　赵德昭头也不回的一口答应，然后坐上马车就直奔皇城而去，结果被宋琪的乌鸦嘴说中，才刚走到半道，天上就下起了瓢泼大雨，赶车的马来福见情况不对，赶紧从赵德昭说道：“大王，雨太大了，要不找一个地方躲一躲雨吧？”
　　“不用，继续走！”赵德昭断然拒绝，坚持要继续前往皇宫，然后又在心里补充了一句，暗道：“雨越大越好，懂不懂？”
　　就这样，瓢泼大雨中，赵德昭坚持还是来到了宣德门前请求入宫，结果托了自己身份的福，见赵德昭在深夜之中顶风冒雨而来，守卫宫门的侍卫还是不敢有丝毫的怠慢，赶紧把消息送进了后宫。
　　这个时候的赵匡胤显然已经入睡，所以在风雨中足足等了半个多时辰，赵德昭才终于等到了赵匡胤的召见旨意，而当赵德昭再顶着风雨来到了赵匡胤的寝宫时，身上自然也就没有半点干燥的地方，不仅满身都是雨水，还连衣服都已经彻底湿透，整个人完全就是一只落汤鸡。
　　头一次看到儿子如此狼狈，赵匡胤也没迟疑，张口就问道：“出什么事了？怎么弄成了这样？”
　　“父皇，儿臣是来向你请罪的。”赵德昭行礼下拜，语气无比诚恳的说道：“儿臣今天实在是太自私了，只考虑了自己的利益，忘记了孝道，更忘记了君臣大纲，不肯随军北上，为父皇分忧解难，儿臣罪该万死，请父皇从重治罪？”
　　“就为了这点小事？至于弄成这样吗？”赵匡胤有些哭笑不得了。
　　“父皇，这不是小事！”赵德昭回答道：“父皇你政务繁忙，日夜操劳，殚精竭虑，儿臣身为人子，最应该的就是为父分劳，可是儿臣不孝，今天只顾自己却忘记了孝道，伤到了父皇的心。后来想起，儿臣简直就是羞愧难当，所以儿臣为了弥补过错，这才在深夜入宫，向父皇你负荆请罪。”
　　没有当爹的不喜欢儿子孝顺懂事，见赵德昭忏悔到了这个地步，赵匡胤心中的那些不快自然是一扫而空，然后又心中感动，忙亲自上前搀起了赵德昭，微笑说道：“有你这份心，朕就已经心满意足了。乖，先去把身上擦干，换一身干净衣服，其他的事我们再慢慢商量。”
　　“记得叫人给我准备老姜红茶，省得我感冒，还有，要漂亮一点的宫女服侍我换衣服。”赵德昭赶紧在心里提出了这些要求。
