　　赵德昭请自己亲舅舅贺怀浦出山率军守卫考场的这个安排，自然又一次让赵光义大感出乎意外，脸色阴沉了许久后，赵光义才冷笑说道：“想不到还挺会用人，贺怀浦打仗不怎么样，但是在这件事上，他就是豁出了老命，也会帮他亲外甥把这次省试办好。”
　　“这也是贺怀浦惟一的选择。”陈从信附和了一句，然后又赶紧补充道：“还有件事，大王他还又求得了官家下旨，把本科考生的入场时间，从后天晚上提前到后天中午的未时，不过暂时还不知道大王他请求让考生提前入场的原因。”
　　赵光义再次有些意外，可是又说什么都猜不到不肖侄子这么做的用意目的，只能是哼了一声，说道：“不管他，以不便应万变，不管他怎么折腾，我们就只专心揪出那些冒名顶替和夹带作弊的考生。”
　　陈从信答应，又说道：“王爷，卑职为了亡羊补牢，仔细推演这次省试的前后经过，突然发现在另外一个容易被人忽视的环节上，有很大的文章所做，操作得好了，我们不仅可以间接打击到赵相公一党，还有希望让大王和赵相公的派系生出隔阂矛盾，让我们在将来有机可乘。”
　　“仔细说来听听。”
　　赵光义果断吩咐，陈从信则奸笑答应，小声把自己的打算安排仔细告诉给了赵光义，赵光义听了也是不胜欢喜，说道：“妙计，这个机会确实不能错过，你赶紧去布置安排，准备依计行事。”
　　陈从信立即唱诺，赵光义则抬手摸了摸自己受伤的额头，目光阴狠，自言自语的说道：“贤侄，叔父和你的较量才正式开始，争气点，千万别输得太快了。”
　　万众瞩目之下，重新考试的日子很快到来，五月十二这天的上午，赵光义早早就领着陈从信和几個改扮成随从的开封府差役来到了启圣院，准备以副手身份辅佐赵匡胤父子主持这次的省试。
　　做为这次省试的实际负责人，赵德昭当然也更找一步领着梁周翰等心腹来到了启圣院，闻听赵光义到来，冒牌孝侄赵德昭还亲自来到了启圣院大门前迎接，毕恭毕敬的把赵光义请进了考场。
　　这个时候，在贺怀浦父子的共同努力之下，启圣院内外当然早已是戒备森严，三步一岗，五步一哨，几处至高点也安排了禁军士卒守卫，居高临下的俯视整个考场，气氛远比赵光义三天前主持的考场严肃紧张。
　　暗暗讥笑了一句不肖侄子的小题大做后，赵光义开口笑道：“贤侄，这是考场吗？叔父怎么感觉就好象是进了军营？还是随时准备打仗的军营？”
　　“回禀叔父，笨鸟先飞。”赵德昭回答十分率直，说道：“小侄初次担此重任，此前没有任何经验，为了不至于耽误朝廷大事，当然是只能越小心越谨慎为好。”
　　“不错，是应该这样。”赵光义假惺惺的夸奖和感叹，说道：“叔父三天前如果能有贤侄你这么谨慎和小心，也就不会闹出那么大的笑话了。”
　　寒暄间，意外突生，启圣院门前突然传来了‘官家驾到’的长喝声，赵德昭和赵光义都难免吃了一惊，赶紧回头来到启圣院门前迎接赵匡胤，同时赵光义心里也万分警惕，很清楚自己的兄长是越来越重视赵德昭这个不肖侄子了。
　　赵匡胤是穿着一身便服出现在赵德昭和赵光义面前的，挥手让弟弟和儿子停止行礼后，赵匡胤主动说道：“今天想出宫活动一下，所以来这里看一看，不过考场的事朕不管，搜检和甄别考生的事，还是由德昭你主要负责。”
　　赵德昭赶紧答应，赵匡胤则背手而入，径直来到启圣院的正殿居中坐下，耐心等待儿子这一次的表现。
　　这时，杨昭俭、王怙和王贻孙等其他三个副主考先后来到了考场，结果在看到赵匡胤已经亲临考场后，这几个考官也马上明白赵匡胤其实是亲自来看儿子表现的，便谁也不敢乱抢风头，乖乖的服从赵德昭的号令指挥，老实当好绿叶和背景人物。
　　未时也很快到来，伴随着赵德昭的亲自下令，数以千计的考生开始列队入场，贺怀浦统领的禁军士卒则分出人手，开辟出了十条入场通道，仔细检查入场考生的随身物品。
　　见此情景，赵光义和陈从信当然是暗暗欢喜，赵光义还在心里得意说道：“大侄子，叫你舅舅的手下丘八仔细搜吧，本王倒要仔细看一看，这些大字不识一担的贼配军，究竟能够搜出什么结果！”
　　“拿下！”
　　让赵光义意外，才刚开始搜前十名考生，亲自带队搜检的赵德昭表哥贺令图就已经开口下令拿人，然后一个考生迅速被当众拖出，负责给他搜身的禁军士卒则亮出了一方中空的砚台和一本很小的书籍，向守在院中的赵德昭大声说道：“启禀大王，拿到一名夹带考生，把书本藏在砚台里企图夹带入场！”
　　“还真让这些丘八搜出来了？！”
　　赵光义和陈从信同时傻眼，万没想到贺怀浦手下的士卒能够这么快就发现了企图夹带作弊的考生，赵匡胤则不动声色的挥了挥手，侍侯在旁的王继恩心领神会，赶紧上前接过了那个考生用来作弊的砚台和书籍，呈到赵匡胤面前让他观看。
　　随意的翻看了一下砚台，赵匡胤冷哼出声，说道：“想不到这些宵小鼠辈为了夹带作弊，竟然能够挖空心思到这个地步，光义，你上次搜检时，发现过类似的情况没有？”
　　“这……。”
　　赵光义哭丧起了脸，不得不后悔自己之前为了笼络士子，没有在防范考生作弊方面多加努力。而更让赵光义措手不及的是，大门前的搜检处，竟然又推出了一名考生，负责搜查的禁军士卒还撕破了他的衣服，亮出了一面写满小字的白布，大声说道：“禀大王。抓到一个衣服有夹层的。”
　　话音未落，贺令图又亲手把一个考生揪了出来，亮出一块已经扳开的糕点和其中的字条，大声说道：“大王，又抓到一个，这次是把字条藏在了糕点里面！”
　　这一下不仅仅只是赵光义了，就连赵匡胤都忍不住露出了震惊神色，吃惊说道：“这么猖獗？衣服有夹层，糕点里面有字条，这些宵小鼠辈怎么能想出这么多的作弊办法？”
　　更让赵匡胤目瞪口呆的还在后面，随着搜检的继续进行，越来越多让人匪夷所思的作弊手段被当场揭穿，有帽子里藏书的，有鞋子里藏字条的，还有毛笔和烛台中空藏物的，盛物竹篮的篮底带夹层的，一些夹带手段，甚至就连那些经验丰富的开封府差役都没有听过见过。
　　“作弊的手段，瞒得过本王吗？在考试作弊的这方面，本王的技术和经验领先伱们上千年！”这是赵德昭的得意叫嚣。
　　不止如此，又过得片刻后，贺怀浦和赵德昭还一起来到了赵匡胤的面前，然后贺怀浦还亮出了一些五花八门的小抄，说道：“禀官家，这些都是考场外那些考生悄悄扔在地上的，如何发落，请官家示下。”
　　做梦也没想到自己无比重视的科举考试会有这么多人作弊，赵匡胤的脸色当然是极度的难看，强压着心头怒火，赵匡胤向赵德昭问道：“德昭，你怎么看？”
　　“回禀父皇，儿臣认为应该以朝廷的颜面为重，睁一只眼闭一只眼，给他们一个悬崖勒马的机会吧。”赵德昭马上回答道：“有了这一科的教训，想必将来的其他考生也不敢如此肆无忌惮了。”
　　毕竟关系着自己的面子，虽然心中无比窝火，赵匡胤思来想去之后，还是只能是决定网开一面，说道：“吾儿仁慈，念在他们还懂得迷途知返的份上，这些悄悄扔掉作弊东西的考生，就不要追究了。”
　　“父皇圣明。”
　　赵德昭的恭维并没有让赵匡胤的神情好转，脸色铁青的把目光转向赵光义后，赵匡胤冷哼说道：“光义，同一批的考生，你之前主持的搜检，怎么就没发现这么多的弊端？”
　　“我那知道这些考生有这么多作弊手段，很多我不但没有见过，连听都没有听说过！”赵光义心中怒吼，可是又无可奈何，只能是赶紧的恭敬请罪道：“皇兄恕罪，臣弟无能，给了这些宵小鼠辈钻空子的机会。”
　　赵匡胤又重重哼了一声，说道：“把这些夹带作弊的手段记录在案，过几天交给百官讨论如何防范应对，下一科如果再闹出这样的笑话，朕一定重惩不饶！”
　　赵光义和赵德昭等人赶紧答应后，入场搜检的效率也逐渐开始提高，发现此前的作弊手段已经彻底无效，为了逃避刑罚，那些在排队等待搜检的考生只能是赶紧及时收手，想尽一切办法扔掉自己的作弊小抄，贺怀浦父子统领的禁军士卒则依照赵德昭的吩咐，故意在这时候睁一只眼闭一只眼，给了这些考生一个悬崖勒马的机会，也帮赵匡胤保住了不少颜面。
　　申时即将过半时，最后一批考生接受了搜检进入了考场，征得了赵匡胤的同意后，赵德昭站在院中大声说道：“各位考生，受父皇嘱托，本王负责监督本科的省试，为了公平起见，杜绝冒名顶替，本王决定，先举行一场预选考试，只有通过了预考者，才能参加明天清晨正式举行的省试。”
　　从来没听说过什么预选考试，已经入场的考生难免发出了一阵哗然之声，赵光义偷偷去看兄长表情，见赵匡胤也是满脸诧异，便也明白赵匡胤事前也不知情，便鼓起勇气进言道：“皇兄，德昭是不是有欠考虑了？自古以来，从没听说过什么省试考生要举行预选考试，突然来这么一出，会不会影响到正式省试？”
　　赵匡胤也终于对自己的这个宝贝儿子印象有所改观，虽然也很奇怪赵德昭为什么会玩出这样的花样，赵匡胤迟疑了一下后，还是选择了给儿子一个机会，说道：“无妨，看他怎么预考。”
　　这时，赵德昭已经开口命令考生们停止喧哗，又大声说道：“都听清楚了，本王今天的预考题目是，你们的姓名和籍贯，通过州试时的考官姓名，还有你们当时答卷的前三句话！”
　　诺大的考场忽然变得安静无比，只剩下赵德昭的声音在考场中回荡，又大声说道：“最后，就是用印泥在答卷上按下你们的指印，以便将来核对。”
　　忽然明白了赵德昭的真正意图，赵光义的脸色顿时就有些发白，暗道：“糟了，我之前怎么就没有想到这样的甄别办法？这下子风头又要被这个小子抢光了。”
　　毕竟是开国皇帝，赵匡胤当然也马上明白了儿子的用意目的，还忍不住露出了一点微笑，称赞道：“不错，想不到朕这个儿子还有这个本事，能够想出这样的防范冒名顶替的办法。”
　　与此同时，考场里的一些考生当然已经脸色大变，不少人还心跳加速，不断的悄悄叫苦，知道自己这一次已经是在劫难逃。
　　还好，赵德昭又一次给了这些考生一个改过自新的机会，又大声说道：“都听清楚了，如果有什么考生身体不舒服，或者是觉得自己这一科没有把握，可以现在就放弃预选考试，离开考场回去休息，等待来科再考！而且还不记名字，不予追究责任！”
　　说到这，赵德昭顿了一顿，又大声说道：“不过嘛，如果有什么人的预考没有通过，事后核对指印也有问题，那他就等着流放到远恶军州吧！遵义军欢迎他，那里山高林密，人烟稀少，最适合喜欢抓毒蛇斗大虫（老虎）的勇士！”
　　赵匡胤终于忍不住笑出了声音，干脆也是开口大声说道：“朕儿子的话，你们都听清楚了没有？现在回头是岸，你们还有机会，如果还是执迷不悟的话，朕在西北的养马场，也正缺喂马扫粪的配军！”
　　赵家父子的联手恫吓还是起了作用，犹豫了片刻后，一个已经坐到了考桌旁边的考生站了起来，壮着胆子说道：“大王，学生突然非常不舒服，想先回去休息，等待来科再考，请大王恩准。”
　　“去吧。”赵德昭爽快的一挥手，又吩咐道：“不用记录他的姓名籍贯，下一科照样给他考试机会。”
　　那考生一听大喜，赶紧向赵德昭点头哈腰的道谢，带着自己的物件离开考场，结果有人带头之后，又有两个考生站了起来，一起借口自己身体不适，请求放弃这次的科考，也都获得了赵德昭的立即同意。
　　见此情景，赵匡胤自然是微微点头，满意儿子既严肃了考场纪律，又保住了朝廷颜面，赵光义则不由神情有些痛苦的闭上了眼睛，心道：“没办法了，这个不孝侄子，已经注定是本王最大的威胁了！”
