　　刚才还颇为喧哗的福宁殿上突然变得鸦雀无声，不知多少文官武将同时张大了嘴巴，用难以置信的神情紧紧盯着轻松取胜的呼延赞。甚至就连石守信等见多识广的义社兄弟，都是表情震惊，一度不敢相信自己的眼睛。
　　“啪！啪！啪！”
　　惟有开启了部分上帝视角的赵德昭神情平静，第一个鼓起了掌，大声说道：“摔得好！漂亮！”
　　“漂亮！好身手！”明显已经成为赵德昭铁杆粉丝的徐铉第二个大力鼓掌，一边称赞呼延赞的武艺，一边十分得意的说道：“托了大王和呼延将军的福，老朽这一次来开封城，总算是可以放心的买下那幅心仪的前朝书画了。”
　　还是到了这个时候，逐渐回过神来的文武官员中逐渐响起了猛烈的掌声，杨光义和刘守忠等义社兄弟更是由衷的称赞道：“好大的力气，如此的天生神力，世间罕见！”
　　“当年我手下要是有这样的猛将，开路先锋就一定是他的！”大名鼎鼎的石守信也如此评价道。
　　与由衷赞叹的义社兄弟不同，赵光义表面上也是鼓掌称赞，肚子里的心脏却悄悄提到了嗓子眼，暗道：“不会吧，如果王汉忠也输给了这個傻大个，那本王今天的脸肯定又丢大了。”
　　生出了这个担忧，赵光义只是略一盘算，马上就向自己的大舅子天雄军都指挥使符昭信使了一个眼色，又向呼延赞努了努嘴，符昭信会意，忙借口入厕去殿外解决生理问题，离开时还热情的叫上了同事骁雄军的都指挥使阎柔。
　　与此同时，在比赛场边休息的王汉忠则是表情更加冷酷，死死盯住了比赛场上的呼延赞，眼神阴冷异常。
　　“呼延赞胜。”
　　赵匡胤终于开口亲自宣布了输赢，然后向赵德昭招了招手，赵德昭会意，赶紧离席到赵匡胤面前接受训话，赵匡胤则疑惑问道：“德昭，这个呼延赞，你之前真的不认识他？”
　　“儿臣不敢欺瞒父皇，儿臣真的是今天才刚刚认识呼延将军。”赵德昭赶紧赌咒发誓，然后也在心里嘀咕道：“不过在二十一世纪的历史书上，我倒是曾经看到过他的名字，还不止一次看到。”
　　见儿子的神情不似作伪，赵匡胤这才打消狐疑，微笑说道：“算你的眼力狠，这么仓促的时间，居然能发掘出这样的猛将，这一点连朕都不得不服你。”
　　赵德昭惺惺作态的赶紧谦虚了一通后，相扑大会继续开始，赵光义亲自发掘到的得力打手王汉忠也再次走上战场，向一个叫吴宏茂的内等子发起挑战。
　　鉴于吴宏茂在之前的宫廷相扑比赛中也有着不错的表现，这次有一些人下注赌了冷门，赵光义一党则毫不客气的继续在王汉忠身上投入重注，继续力挺同党中的后起之秀。
　　当然，王汉忠也没让他的同党失望，交手不过三个回合，王汉忠边十分轻松的把对手甩出了场外，再次博得了满场喝彩。
　　这个时候，之前被同事邀请离席的骁雄军都指挥使阎柔已经回到了殿上，见自己的大舅子符昭信没有跟来，赵光义也马上明白他肯定已经有了一些收获，忙也借口入厕，暂时离开福宁殿，到了殿外与大舅子见面于五谷轮回之所。
　　“怎么样？打听到了什么消息？”赵光义问得十分直接。
　　“王爷，麻烦了，我们这次碰上硬茬了。”符昭信的表情有些哭丧，说道：“刚才阎柔告诉我，说叫呼延赞的这个匹夫在参加征蜀战事的时候，每一次都是身先士卒，勇猛无比，先后六次中箭受伤，但即便这样，他还是带着伤三次斩将夺旗，攻打剑门关的时候，他更是第一个冲上关墙！”
　　“什么？三次斩将夺旗？还第一个冲上剑门关的城墙？！”赵光义这一惊非同小可，失声说道：“这样的勇猛战将，为什么现在还只是小小的副指挥使？本王也从来没有听说过的名字？”
　　“脾气太臭，喜欢顶撞和得罪上司，还认死理，从来不知道什么叫做人情世故。”符昭信的表情更加沮丧了，说道：“以至于他虽然多次立功，但是功劳大部分都被上司故意抹杀或者抢走，所以他的官才一直升不上去，名气也一直不响。”
　　赵光义彻底无语了，半晌才愤怒说道：“简直就是弄巧成拙，弄巧成拙！如果早知道本王那个侄子能够在仓促之间挑到这样的猛将，还不如让那个姓虞的来参加这次相扑大会！最起码不可能厉害到这个地步！”
　　“王爷，那现在怎么办？”符昭信赶紧问道：“这个叫呼延赞不仅天生神力，还有战场上生死博杀的实战经验，就这么让他和王汉忠比试的话，王汉忠恐怕未必有把握赢他啊？”
　　毕竟是历史上的宋太宗，尽管时期仓促，赵光义还是马上就拿出了主意，吩咐道：“回去想办法把这些情况告诉王汉忠，让他做好打一场恶仗的准备，或者是看看有没有其他的出奇制胜的法子。”
　　符昭信答应，这才随着赵光义回到福宁殿上，结果也是凑巧，就在这个时候，呼延赞也已经十分轻松拿了自己的第二个对手，夺得了与王汉忠进行决赛的资格。
　　见此情景，赵光义仅仅只是眨巴眨巴了眼睛，马上就计上心来，向赵匡胤行礼说道：“皇兄，王汉忠和呼延将军连战两场，相比都已经累了，为了他们之间的比试更加精彩，臣弟认为，不妨让他们休息上一柱香时间，略微进些饮食，然后再比试不迟。”
　　赵光义的提议十分合乎情理，赵匡胤自然一口答应，当即命人给呼延赞和王汉忠赏赐酒食，已经吃过亏的赵德昭不敢怠慢，赶紧满了一壶酒，又拿了一盘可以快速补充血糖的甜味主菜，起身向赵匡胤说道：“父皇，儿臣想赏赐呼延将军一点酒食，请父皇恩准。”
　　还道儿子只是为了鼓励呼延赞，赵匡胤也立即同意，赵德昭心中暗喜，忙端着酒菜走向呼延赞，赵光义则是如法炮制，也借口赏赐给王汉忠酒食，同样亲自端了一些酒菜下殿，到赛场旁边与王汉忠说话。
　　赵德昭这边，把酒食放到了呼延赞面前后，赵德昭是这么低声说道：“不要吃其他人的东西，吃我的，这样才可以防范万一。”
　　呼延赞赶紧道谢，赵德昭则又说道：“也不用有什么负担，你能连赢两个内等子，本王在父皇面前可以交代了，下一场对王汉忠如果没有把握的话，就不要勉强，留住你的有用之身，本王将来替父出征的时候，还要让你担任我的开路先锋！”
　　吃够了被上司打压排挤的亏，听到了赵德昭的这番话，呼延赞的鼻子不由一酸，差点当场流下眼泪，努力克制住自己的情绪，呼延赞表面上点头表示明白，心里却果断的下定了决心。
　　与此同时，赵光义也已经借着赏赐酒食的机会，把呼延赞在征蜀战事中的变态表现，低声告诉给了他的得力爱将王汉忠，又低声问道：“如何，有没有取胜的把握？”
　　“他的力气太大，如果只是比试正规相扑，卑职确实没有把握保证赢他。”王汉忠低声说道：“枪棒刀斧，卑职在经验方面也肯定要吃大亏，惟有允许使拳，卑职有必胜把握！因为军队里的相扑比试为了不至于导致士卒重伤，通常都不允许使拳。”
　　想了想发现确实是这个道理，平常在军队里正式比试正规相扑的呼延赞，在拳脚相向的实战中肯定不及在江湖中摸爬滚打出来的王汉忠，赵光义便微微点头，说道：“好，本王想办法。”
　　说干就干，把酒食交给了王汉忠后，赵光义率先回到殿上，然后也不回席，又向赵匡胤行礼说道：“皇兄，臣弟有一个提议，往常的皇城相扑，都只是比试角力摔交，虽然精彩，但不够激烈，今天的最后这场相扑，我们不妨破一个例，允许王汉忠呼延赞使用拳脚，当众一决高下。”
　　赵光义在这一点上略微低估了一些赵德昭的亲舅舅贺怀浦，虽然本身武艺没有达到一流水平，然而毕竟是武将出身，又因为儿子的事仔细了解过王汉忠的情况，贺怀浦还是马上就明白了赵光义是在使诈占便宜，便赶紧起身说道：“官家，民间相扑虽然确实有允许使拳的规矩，但那样的比试通常是以生死相搏，过于残忍血腥，不适合在皇城之内举行。”
　　“贺将军放心，王汉忠和呼延将军都是有分寸的人，自然知道什么叫点到为止。”
　　赵光义微笑辩驳之后，他的党羽也纷纷附和响应，找出各种各样千奇百怪的理由支持赵光义的提议，结果因为早就看腻了循规蹈矩的传统相扑的缘故，赵匡胤便开口问道：“德昭，那伱是什么意思？”
　　虽然不懂其中门道，可是看到自己的亲舅舅坚决反对，赵德昭也明白其中必有蹊跷，便立即想要开口反对，然而让赵德昭意外的是，旁边的呼延赞突然抢先开口，说道：“大王，末将愿意与王巡使比试拳脚。”
　　赵德昭惊讶回头，却见呼延赞的表情庄重，语气自信的说道：“大王放心，末将有这个把握。”
　　知道对呼延赞这样的直肠子猛将，最好的笼络办法就是相信他们的能力，赵德昭便不再迟疑，向赵匡胤拱手说道：“父皇，既然呼延将军说他问题，那儿臣自然没问题，儿臣也同意下一场相扑允许使拳。”
　　“很好。”赵匡胤满意点头，拍板道：“那就允许使拳吧，朕也有些时间没有见过这样的相扑了。”
　　最后，赵德昭还是在回到了自己的座位后，听了贺怀浦指点的其中门道，赵德昭才总算是知道自己一方其实吃了大亏，然而世上没有后悔药，赵德昭也只能是硬着头皮说道：“木已成舟，相信呼延赞一定不会让我们失望就是了。”
　　事还没完，悄悄在规则方面占了一个大便宜后，赵光义仍然不肯满足，又微笑说道：“顺便开始下注吧，德昭贤侄，最后这一场比试，叔父下注三万贯，赌王汉忠赢，你赌不赌？”
　　虽然已经吃了一些暗亏，然而不肯在众人面前示弱，又相信上在历史书上大名鼎鼎呼延赞不可能做没把握的决定，所以迟疑了一下后，赵德昭还是微笑着说道：“没问题，赌，小侄也下注三万贯，赌呼延将军赢。”
　　“贤侄，你有这么多钱吗？”赵光义微笑问道。
　　“小侄在景明坊的房子，应该值这个价。”赵德昭寸步不让，微笑说道：“如果呼延将军输了，那小侄今天晚上就搬到舅舅家去住，把现在的房子卖了赔给叔父。”
　　“如果不够的话，剩下的由我补上。”
　　到底是亲舅舅，关键时刻，贺怀浦还是毫不犹豫的站在了亲外甥一方，另一边赵德昭的新粉丝徐铉也不含糊，果断起身说道：“倘若大王输了，外臣也愿意拿出全部财产替大王赔给二王爷。”
　　福宁殿里的气氛逐渐紧张了起来，见赵光义和赵德昭针锋相对到了这个地步，大部分的文武官员当然是嘴巴紧闭，不敢搀和进去，赵匡胤则十分不满的呵斥道：“够了！都是一家人，用得着争到这个地步吗？都给朕闭嘴，相扑马上开始！”
　　就这样，在赵匡胤的亲自命令下，也在无数文武官员的紧张注视中，赵光义叔侄各自推出来的打手王汉忠和呼延赞同时入场，互相向对方行了一个礼，然后伴随着赵匡胤的一声大喝，最终的决赛也正式开始。
　　先动手的是王汉忠，上前一步双手虚晃，转身引诱呼延赞出拳反击，接着突然一脚飞起，重重踢在了呼延赞的小腹上，继而借势纵身，另一脚飞快踢向呼延赞的面门，而这一招，也正是在江湖上赫赫有名的——鸳鸯脚！
　　砰的一声，王汉忠的第一脚结结实实的题在了呼延赞的小腹上，第二脚更狠，踢中了呼延赞的额角后，呼延赞的额头上还顿时飞溅出了鲜血……
　　“好！”
　　惊天动地的欢呼声，数量众多的赵光义派系官员几乎个个都是欢呼雀跃，赵光义脸上更是直接露出了狞笑……
　　…………
　　“去死！”
　　伴随着这声怒吼，王汉忠的身体突然离地飞起，再落下时，呼延赞又纵身跳起，双脚连环踢出，重重两脚踢在了王汉忠的胸腹之上，不仅马上又响起了骨头断裂的声音，王汉忠的口中更是直接喷出鲜血，飞出了十几步远方才落地，仰面朝天的重重摔在地上，口中流血，四肢抽搐不止。
　　摔倒的不止是王汉忠，还有呼延赞也在踢飞了王汉忠后自行落地，然后与躺在地上奄奄一息的王汉忠不同，呼延赞却是奋力挣扎，手足并用的勉强重新站起，即便脸上身上已经尽是鲜血，胸膛上也至少断了两根肋骨，呼延赞还却是努力的站稳了身体，慢慢举起了自己的双手。
　　福宁殿上鸦雀无声，包括赵德昭都是瞠目结舌的看着呼延赞，不敢相信他在连遭重创之后，仍然还能在最后关头发起反击，反杀了始终处于绝对上风的王汉忠。
　　最后，还是赵匡胤首先开了口，称赞道：“真能扛打，如果换成了其他人，恐怕就是有满身的钢筋铁骨，这会也已经站不起来了。呼延将军，这一场比试，是你赢了。”
　　还是在听到了这句话，呼延赞才一屁股坐在了地上，沾满鲜血的脸庞上也露出了开心的笑容，赵德昭也很会收买人心，赶紧亲自冲上前来查看呼延赞的情况，连声催促内侍赶紧去传太医。
　　这时，赵匡胤亲自端了一杯酒来到了呼延赞和赵德昭面前，赵德昭赶紧把呼延赞搀了站起，然后赵匡胤在准备亲自给呼延赞赐酒的时候，却突然发现了一个异常情况，那就是呼延赞脸上的刺字，竟然并不是所属的军队名称，而是‘忠君为国’四个字。
　　感觉奇怪，赵匡胤便直接问道：“呼延赞，你这脸上的刺字是什么情况？谁给你刺的？”
　　“回禀官家，是微臣自己刺的。”呼延赞强打精神解释道：“微臣的父亲呼延琮，原本是后周淄州马步军都指挥使，微臣入伍之后，按规矩是不需要在脸上刺子，但是微臣为了表明心迹，就自己给自己的脸上刺了字。”
　　“原来如此。”赵匡胤恍然大悟，又微笑说道：“朕的儿子比朕有眼光，竟然能替朕发掘你这样的猛将，朕心甚慰，朕心甚慰。”
　　与此同时，赵光义也痛苦的闭上了眼睛，心中哀号道：“自找的啊，如果别去给那个姓虞的下巴豆，事情至于会弄成这样吗？至于会弄到这个地步吗？”
　　PS：历史上的呼延赞绝对是一个纹身狂魔，给他自己和儿子脸上身上刺字不算，他的老婆和女儿脸上也差点被他刺字，虽然在他老婆女儿苦苦哀求下最终放弃，但是她们的手臂上，却还是被呼延赞刺上了忠君爱国的口号。
