　　“二王爷，赶紧把这件事继续闹大吧，直接闹到了官家面前，不管你们谁输谁赢，本官都可以坐收渔利。”
　　赵普暗暗得意的时候，满脸怒容的赵德昭也在心中奸笑，暗道：“二叔，赶紧带着我去见父皇吧，到了他的面前，我保证给你一个大大的惊喜。”
　　很可惜，事情的发展却大大出乎了赵德昭和赵普的意料，众目睽睽之下，赵光义竟然这么开口说道：“胡闹！一点芝麻绿豆大的事情都要闹到你父皇面前，象什么话？你以为你父皇是个平头百姓，有的是空闲时间？”
　　没有想到赵光义会给出这么一个答复，赵德昭当然是大感措手不及，然而赵德昭却不肯死心，又指着王智发怒气冲冲的说道：“二叔，那小侄这個亲随怎么办？你的人污蔑说他盗卖皇宫贡品，既然他敢盗卖皇宫贡品，小侄自然难辞其咎！纵容下人触犯国法，这样的风言风语，小侄可承受不起！”
　　“胡说八道！伱叔叔我是那么糊涂的人吗？”
　　赵光义的回应再一次让赵德昭意外，当着无数吃瓜群众的面，赵光义的话简直就是掷地有声，振振有辞的说道：“你是什么人，叔父我还不知道吗？你向来清廉正直，不贪钱财，如何可能纵容你的亲随盗卖皇宫贡品？”
　　言罢，赵光义还又转向了旁边的陈从信，黑着脸大声呵斥道：“陈从信，你这个开封府的知客是干什么吃的？怎么能如此糊涂，怀疑本王的侄子家人盗卖皇宫贡品？本王明白告诉你，说本王的侄子如果做出了什么对不起皇兄和朝廷的事，本王第一个不相信！”
　　顿了一顿后，赵光义又怒容满面的呵斥道：“尤其是今天这件事，如果德昭的家人真的盗卖了什么皇宫贡品，本王情愿与德昭贤侄同罪！”
　　做为赵光义目前最得力的心腹干将，陈从信自然也无比机灵，即便不明白赵光义的此举用意，却还是赶紧向赵德昭行礼请罪道：“大王恕罪，这件事都是卑职一时糊涂，误会你的尊仆，请大王千万不要放在心上。”
　　说着，陈从信还向赵德昭连连作揖，结果赵德昭也毫无办法，只能是冷哼了一声算是回答，赵光义则又开口说道：“贤侄，这样吧，你先带你的随从去找郎中治一治伤，叔父这就亲自彻查此案，一定还你一个清白。”
　　没料到赵光义能够忍气吞声到这个地步，赵德昭自然也不好继续发难，只能是和赵光义客套了一句，然后就带着在扭打拖拽中受了轻伤的王智发离去，赵光义则十分礼貌的与赵普也寒暄了一通，然后才吩咐道：“都散了吧，把涉案的人带回开封府，本王要亲自审问。”
　　就这样，在赵光义的主动退让下，一场即将被闹大的风波暂时得以停歇，不过很自然的，在回到了开封府后，陈从信马上就向赵光义问道：“王爷，你今天怎么这样低声下气？不愿意把事情闹大？”
　　“因为我看不出这件事的背后是否另有内情，也猜不出这件事是不是那个小混帐的圈套。”赵光义答道。
　　“圈套？”陈从信愕然，忙又问道：“王爷，你怀疑这是大王布置的陷阱？”
　　赵光义点了点头，语气冰冷的说道：“此前因为小看了这个混帐东西，本王已经吃了好几次大亏，这一次的事情既复杂又古怪，本王当然得慎之又慎，不然的话，搞不好就又要被这个小混蛋给坑了。”
　　“可如果那个叫王智发的宦官，真的勾结宫里的内侍盗卖贡品怎么办？”陈从信不死心的问道：“如果真是这样，我们岂不是错过了一个大好机会了？”
　　“那里错过了？”赵光义冷笑着反问道：“已经拿到了证据，如果那个叫做王智发的小太监真的盗卖了贡品，我们只要顺藤摸瓜的彻查下去，照样可以把他和那个小混帐绳之以法，大不了就是本王再一次当众请罪，承认自己错看了那个小混帐而已。”
　　陈从信恍然大悟，忙恭维道：“王爷高明，退一步海阔天空，先置身事外，然后再隔岸观火，如此一来，我们就可以立足于不败之地了。”
　　“但本王还是丢了不少颜面。”赵光义先是不满的哼了一声，又吩咐道：“赶紧把事情彻查清楚，闹出了这么大的动静，武德司那帮探子不可能不向皇兄禀报，不出意外的话，皇兄很快就要宣我进宫询问情况了。”
　　被赵光义料中，一个多时辰后，皇宫里果然传来了旨意，要他立即进宫去拜见赵匡胤，已经做好心理准备的赵光义也不惊讶，立即动身前往皇宫，结果还是在进了皇宫之后，到得了崇政殿门前时，赵光义才发现不肖侄子赵德昭已经先到了一步，不过并没有被宣进殿去与赵匡胤见面，而是被安排在了殿外等候。
　　赵匡胤目前明显还是更加重视自己的亲弟弟，所以赵光义虽然是晚到，却马上得到了赵匡胤的召见旨意，结果兄弟二人见面之后，赵匡胤直接了当就问道：“今天的事，究竟什么情况？”
　　“禀皇兄，事情是这样，开封府的差役前几天探得消息，说是有宫里的宦官把海外进贡的白糖盗卖到了民间，臣弟对于此事颇为重视，就专门交代了手下，让他们盯紧此事，尽快查明真相……。”
　　把事情的经过对赵匡胤简略说明后，赵光义还又呈上了一些被王智发卖到何记南货店的白糖，结果赵匡胤只是揪起了一小撮细看，马上就疑惑说道：“这不是海外来的贡品啊？这么好的白糖，连朕都没有见过，怎么可能被人盗卖出宫？”
　　“皇兄恕罪，臣弟也不明白原因。”赵光义苦笑回答，还难得坦诚的说道：“不过正是因为这些白糖品质太好，所以在见到这些白糖后，臣弟就马上相信这是宫里的贡品了。”
　　“看来这个问题只能是让德昭来回答了。”赵匡胤看出了关键，吩咐道：“宣德昭进殿来吧。”
　　太监总管王继恩答应，这才亲自出去传召赵德昭进殿，期间赵光义自然少不得打起十二分的精神，暗道：“来吧，小混蛋，本王倒要看一看，今天你还能玩出什么花样？”
　　早就已经到了殿外等候，赵德昭自然很快就来到了赵匡胤兄弟面前行礼，赵匡胤也不急着发作，只是指了指面前的白糖，问道：“这些白糖，那里来的？”
　　“回禀父皇，是儿臣自己熬制的。”
　　赵德昭的坦率回答让赵匡胤兄弟一楞，然后赵匡胤又惊讶问道：“你会熬白糖？熬出来的白糖，还比海外进贡的白糖更好？”
　　“回禀父皇，事情是这样。”赵德昭胸有成竹的回答道：“大概是两三年前，儿臣在开封城中游玩，在一个书滩上，儿臣无意中看到了大唐时期的一本旧书残卷，上面记载了一种熬制白糖的方法，还是大唐名臣王玄策从天竺带回来的熬糖技法，也把这种技法记到了心里。”
　　顿了一顿后，赵德昭又表情诚恳的说道：“在此之前，儿臣只是对这种技法将信将疑，并没有试过用这种办法熬糖，但是前些天父皇突然赐给了儿臣一些吴越国来的本土白糖，因为看到那些吴越白糖的品质远远不及海外白糖，儿臣就突然回忆起了之前看过的那本前唐旧书残本，然后出于一些原因，儿臣便尝试着用那本书上的技法熬糖，结果就熬出了这种连海外白糖都难以企及的白糖。”
　　“还有此事？”赵匡胤将信将疑。
　　“儿臣不敢欺瞒父皇，倘若父皇还是不信，儿臣斗胆恳请父皇驾临儿臣的住所，亲手熬糖给父皇看。”
　　赵德昭回答得一点都不含糊，结果见儿子把话说到了这个地步，赵匡胤也只好选择暂时相信，又问道：“既然如此，那你为什么不将此事禀报给朕？又为什么要安排你家里的宦官出面，谎称说这些白糖是海外贡品，偷偷卖到民间？”
　　“回禀父皇，因为儿臣想要牟取暴利！赚到大钱！”
　　赵德昭回答得更加理直气壮，滔滔不绝的说道：“儿臣不敢欺瞒父皇，儿臣在前朝古书上看到的那种熬糖技法其实非常简单，简单到了普通人都能一看就会的地步，所以儿臣如果大张旗鼓的公开此事，那么要不了几天，市面上就会出现无数这样的白糖，把价格拉到最低。”
　　“正所谓物以稀为贵，为了让这种白糖能够卖出高价，赚到暴利，儿臣就故作神秘，让家里的宦官打着盗卖贡品的旗号，把这些白糖悄悄的以高价卖到民间，结果也正如儿臣所料，有了皇宫贡品的虎皮做大旗，再加上这种白糖的品质前所未见，儿臣每卖一斤白糖，都能够轻松得到两倍以上的利润！”
　　还是当赵德昭说到这里时，一直都在极力忍耐的赵匡胤才重重一拍桌子，怒喝道：“亏你还有脸说得如此理直气壮！身为皇子，高价卖糖与民争利就算了，还谎称贡品招摇撞骗，败坏皇室名誉，成何体统？”
　　不知道为什么，好不容易终于等到了兄长发飙，恨不肖侄子恨得蛋疼的赵光义不仅没有心中窃喜，还下意识的生出了这么一个念头，暗道：“兄长，用不着生气，你的这个缺德儿子既然敢这么做，就一定会给你一个大大的惊喜。”
　　和赵光义预料的一样，面对着便宜老爸的怒火，赵德昭不仅没有半点的惊慌恐惧，相反还神情镇定的反问道：“父皇，儿臣斗胆反问一句，不知父皇可曾记得？儿臣曾经对你说过，当初在州桥之上看到契丹胡商横行不法，对他们恨之入骨，可是又拿他们毫无办法。”
　　“契丹胡商横行不法，与这事有什么关系？！”赵匡胤依然还是怒火难消。
　　让赵光义彻底无语的时刻终于到来，当着他的面，赵德昭竟然从怀里掏出了一本帐本，还有几张盖着印章的朝廷公文，毕恭毕敬的双手呈到赵匡胤面前，赵匡胤接过了只是看得几眼，马上就脸色大变，脱口说道：“你把卖糖赚到的钱，全都匿名捐给了封桩库？！”
　　听到这话，赵光义只能是痛苦的闭上了眼睛，因为赵光义很清楚什么是封桩库——赵匡胤亲自设立，专门用来积攒征辽军费的皇家内库！缺德侄子把卖糖赚到的钱捐给了封桩库，赵匡胤会有什么反应，赵光义当然是用左脚的大拇指思考都能够知道。
　　这时，赵德昭也点了点头，语气诚恳的说道：“儿臣想为父皇征讨契丹和收复燕云十六州的朝廷大计，尽一点绵薄之力，所以才故意装神弄鬼，让自己熬制的白糖能够卖出更高价格，也让自己能够给封桩库多捐一些军费。”
　　温和慈祥的表情瞬间出现在了赵匡胤脸上，赵光义则是表面上不动声色，心里面却是破口大骂，疯狂咆哮道：“本王上辈子到底是做了什么缺德事了？怎么会摊上这么一个缺德得冒烟的亲侄子？想方设法在皇父面前和本王争宠不算，还搂草打兔子，顺带着给本王挖了一个大坑！”
　　终于明白了缺德侄子的奸计目的，赵光义的身上还又出了一身冷汗，暗道：“好险啊！如果不是本王谨慎，及时退让，那本王今天肯定又得被这个小畜生给坑惨了！这个小混帐肚子里面的坏水，怎么比本王还多还坏啊？”
　　与此同时，赵匡胤当然也换了一个温柔的口气，问道：“那你为什么不提前告诉朕？”
　　“回禀父皇，儿臣想给你一个惊喜。”赵德昭恭敬回答道：“儿臣原本是想先为封桩库赚到万两白银，然后再向父皇禀报此事，在不过儿臣没有想到，事情这么快就被迫暴露了。”
　　赵匡胤闭上眼睛盘算了片刻，然后睁开眼睛说道：“回去准备一下，把你的熬糖技法移交给内诸司，从现在开始，这种白糖由内廷专卖，所得利润全部移交给封桩库，以便将来用于征辽战事。”
　　赵德昭大方答应，赵匡胤则用指头敲着龙椅扶手盘算道：“这次你有大功，朕该如何赏你呢？封你一个……。”
　　“不会吧？”
　　即便城府再深，在这一刻，赵光义仍然还是忍不住脸色一变，生怕缺德侄子比自己更先获得爵位。不过对赵光义来说还好，赵德昭马上就接过话头说道：“父皇，儿臣不求封赏，只请父皇答应儿臣一个小小的请求。”
　　“什么请求？”赵匡胤好奇问道。
　　“借给儿臣二十万贯钱！”赵德昭终于图穷匕见，说道：“儿臣不才，想要开设一个钱庄，尝试着替朝廷发行一种纸币，方便民间的商贸流通，还有赚取一些利润，帮助父皇减轻一些钱粮负担。”
　　“钱庄？纸币？什么意思？”
　　钱庄这个词要到明朝才出现，纸币也得到了几十年后才在四川成都首创，赵匡胤自然是对这两个新名词充满了好奇，赵德昭则是早有准备，立即向赵匡胤介绍起了钱庄和纸币的具体作用，还有它们的利国利民之处，以及如何从中获得利润等等等等。
　　同为理财高手，听着缺德侄子的介绍，赵光义自然很快就明白了其中蕴藏的巨大好处，然而越是如此，赵光义就越是寒心，暗道：“这小混蛋实在是太奸诈太歹毒了，抛砖引玉哄得皇兄开心，让皇兄借钱给他用钱赚钱，实际掌握大笔钱财，应该才是这一次他的真正目的，拍皇兄马屁和给我下套，都只是他的顺手之举，一箭三雕，阴险到他这个地步的人，就是本王也闻所未闻啊！”
　　赵光义终于明白了缺德侄子的真正用意也毫无办法，仔细倾听了赵德昭对建立钱庄和发行纸币的介绍后，已经见识了儿子赚钱能力的赵匡胤也没犹豫太久，当场就拍板说道：“行，朕借你二十万贯把这个钱庄搞起来！不过朕有两个条件，一是不能亏本，第二就是转到利润三七开，朕要拿七成！”
　　“父皇放心。”赵德昭突然想起了某位老板，干脆满脸坦诚的说道：“等儿臣把这个钱庄搞好搞大了，赚到大钱了，只要父皇一声令下，儿臣马上就把这个钱庄无偿献给朝廷！”
　　大言不惭的说完，赵德昭又在肚子里补充了一句，说道：“当然，首先得封我为太子，等我将来登基继位之后，再把这个钱庄还给我。”
