　　和王智发预料的一样，赵德昭才刚送走了已经喝得酩酊大醉的亲舅舅，之前在杀猪巷给赵德昭当过临时帮工的五名铺兵，就连滚带爬的跑到了赵德昭的面前行礼问安，赌咒发誓愿意为赵德昭效犬马之力。
　　对此，身边正缺帮凶走狗的赵德昭当然十分满意，除了许诺绝对不会亏待这五名与自己有缘的铺兵外，又让他们辞去铺兵的差使，以帮闲身份住进自己的府邸，从此担任自己的随从。
　　再接着，到了第二天早上，赵德昭去御史台应了一个卯后，便随便找了一个借口出门，领着王智发和这五名新随从穿街过巷，一路寻往锦院所在的利红坊。
　　还别说，这几个铺兵还真有点当狗腿子的天赋，虽说他们也从来没有去过绫锦院，然而赵德昭乘车来到利红坊时，在前面开路的一個叫做马来福的铺兵，就已经抢先打听清楚了绫锦院的具体所在，也把赵德昭直接领到了绫锦院门前。
　　让赵德昭意外，此刻的绫锦院里竟然十分混乱，大院里人声鼎沸，吵吵嚷嚷，一大群工匠织户聚集在一起又喊又叫，似乎在发泄什么不满，绫锦院的差役则个个神情紧张，拿着武器小心戒备，生怕这些织户翻脸动手。
　　出此之外，还有一个官员模样的男子在声嘶力竭的大声叫喊，极力劝说这些织户返回织房，可惜这些织户却根本不听，情绪继续十分激动，随时可能爆发动乱。
　　见此情景，赵德昭当然是十分奇怪，忙向守在门前的门子问道：“出什么事了？这些织户在闹些什么？”
　　“你是谁？”门子不答反问。
　　“御史台的监察御史。”
　　赵德昭没有急着表明自己的真正身份，仅仅只是报出了自己目前的官职，谁知那门子却一听大喜，马上就连滚带爬的冲进院中，冲着那名正在劝阻织户的官员大喊道：“院长，戴院长，御史台的监察御史来了！御史台的监察御史来了！”
　　那被称为院长的官员一听大喜，忙对着那些织户大喊道：“各位织工，不要急，也不要乱，御史台的监察御史已经来了！他是专门替朝廷查办弹劾在职官员，你们有什么冤屈，可以直接告诉他！”
　　喊叫着，那官员还快步冲到门前，很有眼色的对气度不凡的赵德昭一鞠到地，大声说道：“下官绫锦院院监戴春，见过监察御史，上官你来得太及时了，再晚一步，下官就要控制不住局面了。”
　　“啥意思？”
　　事发突然，赵德昭当然是丈二金刚摸不着头脑，然而那群织户却向潮水一般的涌了过来，七嘴八舌的嚷嚷道：“官人，你总算来了，请给我们主持公道，那个副院长太不是东西了，简直就是不把我们这些织工当人看啊！”
　　见此情景，赵德昭也没有办法，只能是当机立断的开口大喊道：“安静！都给我安静！想要本官给你们主持公道！就都给我安静下来！”
　　这一手很快起到了作用，在赵德昭的一再要求下，那些乱哄哄的织户终于还是逐渐的安静了下来，赵德昭这才随手指了一个年龄比较大的织户，问倒：“你说，伱们为了什么要闹事？”
　　“官人，小老儿们不是故意闹事啊！”那头发花白的织户赶紧喊冤，又说道：“是那个副院长太不把我们当人了，前天才把我们织工打伤了五个，今天又要打我们同一间织房的所有织工，我们实在受不了这样的欺负，所以才来请你们帮我们主持公道啊。”
　　“随意殴打织户？”想起舅舅昨天的介绍，赵德昭心里顿时生出了一种不祥的预感，帮向那戴院长问道：“戴院长，这些织工告的是那一个副院长？”
　　“还能有谁？当然又是梁周翰梁副院长了。”戴院长哭丧着脸回答道：“今天他一大清早就醉醺醺的当差，才刚听说有一间织房的织工没有按时交出负责的绸缎，就马上让差役打人，结果就把这些织工惹成这样了。”（史实非虚构，历史上为此还直接惊动了赵匡胤。）
　　听到这个答案，赵德昭当然是皱起了眉头，不过还好，在二十一世纪的时候，医院后勤出身的赵德昭曾经参与过几次应付医闹的工作，对此算是颇有经验，所以只是稍一盘算，赵德昭就马上大声说道：“各位织工，你们不能要急，也不用担心，本官保证一定给你们一个公道。不过得请你们在这里等上一点时间，让本官先去见一见那位梁副院长，了解清楚了情况，然后再给你们答复。”
　　感谢北宋开朝初期的朝廷公信力，见赵德昭做出了这样的承诺，还没被贪官污吏欺压得无路可走的众织户便纷纷答应，同意给赵德昭一点了解情况的时间，赵德昭也这才要求那名戴院长上前带路，领着自己去见这件事情的始作俑者梁周翰。
　　到得梁周翰办公的签押房，才刚走进房门，赵德昭就闻到了一股浓郁的酒味，再细看时，却见一名三十多岁的男子衣衫不整，正抱着一坛酒依在案几上摇头晃脑，吟唱勾栏瓦舍流传的小调。赵德昭也顿时明白，这人肯定就是与皇帝秘书擦肩而过的梁周翰了。
　　那名戴院长很明显已经对梁周翰积蓄了无数的不满，看到梁周翰竟然在当职期间继续喝酒，那戴院长顿时就怒不可遏，大喝道：“梁周翰，你好大的胆子，目前你正在当差，竟然也敢在签押房里喝酒？”
　　梁周翰充耳不闻，只是抬起酒坛又往嘴里灌了两口，戴院长见了更是暴跳如雷，又喝道：“梁周翰，别以为你在朝廷里有后台，本官就拿你毫无办法了？看到没有，这位是御史台来的监察御史，你等着被参吧！”
　　“哈。”梁周翰直接笑出了声音，抬起朦胧醉眼看了看赵德昭，说道：“好年轻的监察御史，少年得志，让人羡慕，让人羡慕啊！不过小心了，千万别一脚踏空，那可就得万劫不复了啊！”
　　“你！”
　　那戴院长还要发作，赵德昭则赶紧伸手阻拦住他，然后说道：“戴院长，请先出去一下，我有些话想单独对梁院长说。”
　　知道监察御史的权力很大，那戴院长当然不给这个面子，答应了一声就怒气冲冲的出门，留下赵德昭与喝得酩酊大醉的梁周翰单独相处。梁周翰则是毫无畏惧，又笑着说道：“这位御史，是不是准备上表弹劾下官？如果是的话不用客气，赶紧上奏吧，如果需要什么证据还可以直接说，下官现在就告诉你，问什么答什么。”
　　赵德昭不动声色的坐到了梁周翰的对面，然后才微笑说道：“抽刀断水水更流，举杯浇愁愁更愁，诗仙李白在几百年前就已经说过借酒浇愁毫无作用，元褒兄你是当今大才，为何还要做此无用之举？”
　　诧异神色出现在了梁周翰脸上，努力睁大醉眼再次细看赵德昭，觉得有些眼熟后，梁周翰便改口问倒：“你是谁？我们认识吗？”
　　“听说元褒兄今年才三十多岁，和七十岁还在渭水垂钓的姜太公比起来，年轻了足足一半。”赵德昭慢悠悠的说道：“太公他七十高龄了仍然胸怀大志，辅佐周王成就大业，为什么元褒兄才区区三十多岁，就已经如此自暴自弃，自甘堕落，空废满腹的才华？”
　　又仔细打量了赵德昭一番，吃过见过的梁周翰猛然想起一事，忙问道：“当今的朝廷官家，是你什么人？”
　　“是我父皇。”赵德昭回答得十分干脆，又说道：“在下赵德昭，是本朝官家的长子，嫡长子，目前出任监察御史一职。”
　　梁周翰并没有过多的惊讶，只是挣扎着坐正了身体，看着赵德昭问道：“大王屈尊，来此做甚？”
　　“拜访贤才。”赵德昭依然回答得十分直接，说道：“小王刚刚出任实职，身边正缺幕友，又听说元褒兄你有经天纬地之才，匡扶社稷之能，所以就冒昧前来拜会元褒兄，想请元褒兄出山，到小王的幕府屈就，帮助小王成就一番事业。”
　　惊讶的看看赵德昭，梁周翰醉醺醺的脸庞上突然出现了一丝笑容，笑道：“大王是在说笑吗？下官才疏学浅，有什么资格到你的幕府高就？”
　　“假话，还是反话。”赵德昭笑笑，说道：“元褒兄你其实是看不起小王才对，小王目前的身份地位，如何请得动你这样的当世大才？要想让你屈尊，最起码也得我的父皇下旨召见，或者我的皇叔亲自来请你才行。”
　　心高气傲的梁周翰也笑了笑，并不说话，赵德昭则又说道：“可是元褒兄你想过没有，倘若你能够在这个时候另辟蹊径，毅然出山，辅佐小王成就一番大业，那么后世史书之上，你的大名将要能够与何人媲美？”
　　顿了一顿后，赵德昭又说道：“姜太公当然是一个，兴汉的张良和陈平，三造季汉的诸葛亮，商汤的尹伊，最多再加上一个萧何，除了他们之外，小王还真的想不出还有什么人了。即便房谋杜断都不配，他们差得太远了。”
　　梁周翰仔细一想，发现确实是这个道理，赵德昭目前的身份地位虽然确实不高，然而上限却无可估量，自己一旦站对了位置跟对了人，在后世史书上必然可以留下浓墨重彩的一大笔。想到这里，原本已经心如死灰的梁周翰难免有些心动，继而慢慢开始发热……
　　看到梁周翰露出了思索的神色，赵德昭便知道自己的话已经起到了作用，便又说道：“元褒兄，大丈夫生于天地之间，最应该做的就是百折不挠，名垂青史，而非自暴自弃，自甘堕落。正所谓天将降大任于斯人也，必先劳其筋骨，苦其心智，你之前的那些遭遇，又有谁敢保证不是上天对你的一种考验？一念成佛，一念成魔，何去何从，望元褒兄慎重考虑。”
　　劝说了一通后，赵德昭站起了身，说道：“外面的那些织户闹事，我可以替元褒兄解决。元褒兄倘若还有雄心壮志，不愿就一蹶不振下去，明天就可以到景明坊找我，小王可以保证，元褒兄你之前错过的那些机会，小王一定再次给你！”
　　言罢，赵德昭头也不回的走出了签押房，留下梁周翰在房中看着酒坛发呆，许久都一动不动。
　　事情当然还没完，赵德昭回到了绫锦院的前院后，之前那些喧哗的织户马上就又把赵德昭包围得水泄不通，七嘴八舌的要求赵德昭给出答复，赵德昭则早有准备，大声说道：“各位放心，我已经和梁副院长说好了，今天之内，他会给那些被打伤的织工每人补偿一百贯汤药费！换取你们对他的原谅！”
　　“一百贯？！”
　　在场的织户顿时一片大哗，不少织户还惊叫出了声音，说道：“官人，你不是在逗我们玩吧？受伤的织户，每个人给一百贯汤药费？真给这么多？！”
　　“当然不是说笑！”处理医闹经验丰富的赵德昭面不改色，大声说道：“请各位放心，如果梁副院长今天不把汤药费赔给你们，本官明天就自掏腰包，替他兑现这笔赔款！”
　　“真的？官人，你说的这些话，真的算话？”
　　众织户益发难以置信，赵德昭则转向了旁边的王智发，喝道：“智发，告诉他们，我是谁！”
　　“瞎了你们的狗眼！”王智发马上就嚷嚷了起来，咆哮道：“看清楚没有，这位就是当朝大王，当今官家的大皇子！他说的话，能不一诺千金？！”
　　咆哮着，已经尝过甜头的王智发还再次当众脱下了裤子，掀起衣服张开腿，得意洋洋的大声说道：“看清楚了没有？本内侍是宫里出来的宦官！能让我们宦官侍侯的，是不是皇亲国戚你们还不知道？！”
　　正如王智发自己得意的一样，他的这个特征确实是很难被人假冒，所以在场的织户大声喧哗之余，也纷纷的艳羡了起来，争着抢着说道：“一百贯的汤药钱，打断腿我也愿意啊！这次张小乙他们必须得请我们喝酒，如果不是我们帮他们告状，他们能拿到这么多的汤药钱？！”
　　“一百贯！副院长为什么没打我？十万文啊！打断我两条腿都值得啊！”
　　靠着金钱的魔力，赵德昭倒是轻而易举的又摆平了一起医闹……，哦不，是轻而易举的安抚住了绫锦院众织户的怨气，然而回到了自己的家里后，赵德昭却又难免有些提心吊胆，忍不住在心里琢磨道：“这事如果不成，那我就亏大了，十几个被打伤的织户要赔一千多贯，这可不是一笔小数目啊。”
　　还好，到了第二天清晨时，当赵德昭还在睡梦中时，王智发突然将赵德昭摇醒，焦急说道：“大王，梁周翰，昨天那个梁周翰来了！他要见你，他要马上见你！”
　　赵德昭没有吭声，只是直接跳下床，光着脚直接冲向自家大门，结果大门前时，穿戴得整整齐齐的梁周翰果然已经到来，还一见面就向赵德昭行礼说道：“大王，那些织户的汤药费，下官昨天已经自掏腰包赔了。此外下官还向绫锦院告了假，以后有的是空闲时间，大王如果有什么差遣，下官必当鞍前马后，赴汤蹈火。”
　　激动得一把抓住了梁周翰的双手，赵德昭沉声说道：“多谢元褒兄，元褒兄以国士待我，小王必然以国士报之！”
　　画外音徐徐响起，宋开宝元年三月二十九，心怀叵测的皇长子赵德昭与著名奸佞梁周翰臭味相投，结为挚友，从此开始了他们狼狈为奸的罪恶人生……
