　　在宋朝的时期，七夕节要远比后世热闹和重要，几乎每一个人都要穿上自己最好的衣服，拿出最好的酒食享用，举行各种仪式和庆祝典礼，节日气氛几乎能与春节媲美。
　　民间尚且如此，当然就不用说北宋的宫廷了，赵德昭和贺怀浦带着呼延赞来到举行宴会的福宁殿时，殿上早就已经是一片人头涌动，聚集的无一不是汴梁城身份够格的达官显贵，不仅各国使者都有出场，甚至就连已经多年不问政事的石守信和高怀德等顶级大佬，也来到了宴会现场，这次宴会的隆重程度，也由此可见一斑。
　　也正是因为如此，看到如此众多的高官显贵在场。就连铁了心要给儿子报仇的贺怀浦都忍不住有些心里打鼓，找机会向赵德昭低声问道：“德昭，你真要让这个呼延赞替你出战吗？这么多你的前辈在场，还有其他国家的使臣也在，他如果输了的话，那你这面子可就丢大了。”
　　一直怀才不遇的呼延赞露出了紧张神色，生怕赵德昭胆怯退却，让自己再一次错过扬名立万的机会，然而让呼延赞喜出望外的是，赵德昭竟然态度坚决的说道：“舅父不必担心，外侄相信呼延将军一定不会让我们失望！我以国士待他，他也必然以国士报我！”
　　听到这话，这些年来一直在其他上司故意打压的呼延赞几乎流出眼泪，声音略带颤抖的向赵德昭行礼说道：“谢大王信，此次相扑，末将倘若不胜，情愿以死谢……，罪！”
　　“没那个必要。”赵德昭拍了拍呼延赞的肩膀，微笑说道：“实在赢不了也没关系，毕竟你这次遇到的，都是靠相扑吃饭的内等子，还有已经名满京城的相扑高手王汉忠，赢不了他们我不怪你，等将来有机会再找回场子。”
　　呼延赞的眼睛中开始有光芒闪烁了，害怕自己失态，呼延赞连话都不敢说，只是一個劲的表示明白，心里也对赵德昭感激到了极点。
　　事实上赵德昭这个时候想退出也来不及了，才刚鼓励了呼延赞两句，大内总管王继恩就已经笑嘻嘻的来到面前，说道：“小的见过大王，敢问大王，这位应该就是伱向官家举荐的虞将军吧？果然是一表人才啊！”
　　“王内班，实在对不住，因为一些特殊情况，已经换人了。”
　　赵德昭苦笑，只能是自己被迫临阵换将的原因大概说了一下，又介绍了呼延赞给王继恩认识，王继恩则是笑得依然十分璀璨，说道：“没关系没关系，以大王的识人之能，就算是临时挑选的，武艺也一定非同凡响。快来人，领呼延将军去更衣休息，准备参加今天的相扑大会。”
　　其他的太监答应，赶紧上来引领呼延赞去做赛前准备，已经吃过亏的赵德昭则多了一个心眼，赶紧拉住呼延赞，在他耳边低声说道：“注意饮食，别人没有吃过的酒水和饭菜，最好别碰。”
　　呼延赞连连点头表示明白，然而就在这个时候，赵德昭却用眼角余光注意到了一个细节，那就是自己的心腹太监王智发，上前去给王继恩行礼问安时，王继恩竟然故意视若无睹，脸上的表情还颇是不屑，似乎很不待见王智发。
　　看过无数的宫斗剧，赵德昭当然很清楚大内太监总管对皇帝的间接影响力有多大，所以在王继恩告辞之后，被其他太监领着前往自己的座位时，赵德昭就逮住机会向王智发低声问道：“智发，你和王内班是什么关系？他怎么好象对你有点陈见？”
　　“大王英明，其实如此。”王智发的语气颇有一些无奈，低声说道：“小的入宫后拜的干爹，在宫里和王内班是死对头，如果不是小的运气好，跟着你出了宫，我干爹倒台之后，小的说不定能不能活到现在都是一个大问题。”
　　赵德昭恍然大悟，然后赶紧在心里说道：“得想办法解决这个问题，不然的话，我不但很难探听到内廷消息，还有可能被王智发连累，把王继恩这条老阉狗逼到了我二叔那边去。”
　　盘算着这个问题找到了自己的位置上，因为周边需要争取笼络的朝廷重臣实在太多，赵德昭又不得不把这件事情暂且搁置，拿出主要精力用来与众人客套寒暄，同时也还是到了这个时候，赵德昭才发现自己的座位已经相当靠前，能够坐在自己上方的，除了两个叔叔之外，就只剩下了赵普和王溥等几个平章，甚至就连目前皇后的生父宋偓，都仅仅只是在武将班列与自己对面而坐。
　　“看来赵匡胤对我确实是越来越重视了，这是好事还是坏事？水满则盈，我要不要低调一些，适当收敛一下自己的锋芒？”
　　下意识开始在心里琢磨这个问题时，一个穿着南唐官服的五旬老者，突然直接走到了赵德昭的面前，向赵德昭行礼说道：“外臣徐铉，见过上朝大王。”
　　“前辈快请免礼，今天是入宫赴宴，不是正式朝会，徐前辈不必如此客气。”
　　赵德昭假惺惺的谦虚，不曾想不远处的赵光义却突然开口，笑吟吟的说道：“德昭，既然你的诗词如此出众，想必一定听说过徐骑省的鼎鼎大名吧？他就是你面前的这位前辈，几天之前，他才受南唐国主之托，来到汴梁朝贡。”
　　“徐骑省？没听说过，宋朝我知道的名人多了去了，就是没听过这个徐骑省。”
　　赵德昭心中嘀咕，心中又隐约觉得便宜二叔主动开口介绍这个徐铉的情况，似乎象是没有安着什么好心，所以赵德昭干脆来一个实话实说，苦笑说道：“二叔，这点你就太高看小侄了，小侄不过是一个只会闷头读书的书呆子，那来的机会听闻南唐国的鸿儒大名？”
　　让赵德昭意外，自己才刚说话，站在面前的徐铉马上就接过了话头，说道：“老朽薄名，自然难入大王法耳，不过老朽有一事好奇，敢问大王，大宋官家那首残诗‘未离海底千山墨，才到中天万国明’，真是大王你在转眼之间就续上的？”
　　“徐前辈，你连这事都知道？”赵德昭诧异问道。
　　“是大宋官家在召见外臣时，亲口告诉外臣的。”徐铉回答得十分坦率，又说道：“不瞒大王，外臣之前就曾经以南唐国使的身份来到汴梁朝贡，只以外臣小有薄名，贵国的朝中众臣便与外臣以唇齿为戏，最后官家就是拿出了这首诗的上半首，难住了外臣。”
　　从没听说过这个情况，赵德昭当然是一片茫然，还好，这一次为人相对来说比较厚道的赵德昭三叔赵廷美也在现场，招手把赵德昭叫到了面前，在赵德昭耳边低声说道：“确有此事，只因为这个徐铉才名出众，上次他来汴梁朝贡时，你父皇就故意放纵群臣和他比试才学，结果没有一个人能赢过他，你父皇也还是拿出这首诗的上半首，才好不容易把他难住，保住了我们大宋朝廷的颜面。”
　　“居然还有这样的事？”
　　惊讶于宋朝初年的群魔乱舞，赵德昭先是谢过了赵廷美的指点，然后转向徐铉说道：“徐前辈，想不到你与父皇的这首诗，居然还有这样的渊源，小王当时正在家中闭门读书，确实不知。”
　　“没关系。”徐铉摇摇头，又微笑问道：“大王，外臣再斗胆多问一句，大宋官家的这半首诗，真是你在转眼之间就续上的？”
　　赵德昭也不客气，马上说道：“不瞒前辈，确实如此。”
　　“真的？”徐铉的表情明显尽是质疑，说道：“外臣也不敢欺瞒大王，在贵国的皇宫之中被这首诗难住后，外臣不仅多次不眠不休的寻章问句，尝试接上此诗，外臣的弟弟徐锴，好友韩熙载，以及江南的文人墨客，也无一不是对于此诗束手无策，大王你年纪轻轻，真的能有这么高的学问？”
　　“徐前辈，这有什么可奇怪的？”赵德昭毫不脸红的微笑说道：“小王突来灵感，一张口就接上了父皇的诗句，虽是偶然，但是并不奇怪啊？”
　　显然不肯相信赵德昭有本事能接上让自己都束手无策的诗句，当世著名大文学家徐铉当然还是满脸的将信将疑，赵光义则是见缝插针，乘机说道：“德昭，既然徐骑省不相信你有这样的学问，要不然你今天就和徐骑省当场比试一下诗词吧，让徐骑省看一看你到底有没有真才实学。”
　　一呼百应，赵光义开了这个口，他在场的党羽帮凶当然是纷纷附和，全都怂恿赵德昭和徐铉当场比试，徐铉则明显是早有此意，马上就点头说道：“老夫确实很想向大王请教，还望大王降尊纡贵，与老夫当场比试一下诗词。”
　　巴不得缺德侄子出丑，赵光义自然是马上接过话头，说道：“徐骑省放心，本王替德昭贤侄答应了！快来人，拿笔墨来，让我们欣赏一下徐骑省和德昭贤侄的才学！”
　　大内总管王继恩在历史上是抱什么人的大腿谁都知道，所以赵光义开了这个口后，王继恩也来了一个先斩后奏，马上令人去取笔墨纸砚，帮着赵光义让赵德昭当场出丑。
　　见此情景，赵德昭也不得不拿定了主意，暗道：“保持低调有屁用，我再低调，能有历史上的那个赵德昭低调，最后他又是一个什么下场？既然选择了和我车神二叔做对，我就只能迎难而上，寸步不让，这样反倒还有保住脑袋的希望！”
　　拿定了这个主意，赵德昭先招手让众人安静，然后向徐铉大声说道：“徐前辈，既然你一定要指点小王的诗词，那小王也不好推辞，这样吧，我们也不用比试什么命题诗词，小王当场写下三首之前闲暇时所做的诗词，如果徐前辈能够改动其中的一个字，就算小王输！”
　　现场顿时一片安静，徐铉更是吃惊得张大了嘴巴，难以置信的问道：“大王，你说什么，你写的诗词，老朽只要能够改动其中一个字，就算你输？”
　　赵德昭郑重点头，再次确认，赵光义则一看乐了，赶紧说道：“好，那就这么比！快把笔墨拿来，让德昭写诗！”
　　一个小太监用盘子端着文房四宝快步来到了赵德昭的面前，众目睽睽之下，赵德昭神情镇定做好了提笔准备，这才朗声说道：“徐前辈，去年中秋节的时候，晚辈拜见了父皇离宫回家时，在路上偶有所得，写下了一首水调歌头，请前辈斧正。”
　　言罢，赵德昭这才落下毛笔，用上一个赵德昭留下的身体肌肉记忆，在雪白的宣纸上工工整整的写道：“明月几时有，把酒问青天……。”
　　做为这个时代大名鼎鼎的文学家，徐铉虽然在性格方面有些争强好胜，却也注定是一个识货的人，所以赵德昭抄袭苏东坡的这首水调歌头还没写完一半，徐铉就已经脸色大变，身体微微颤抖，额头上更是冷汗淋漓，旁边的王溥和刘温叟等人也是个个瞠目结舌，紧张得几乎忘记呼吸。
　　最后，写完了最后一句‘但愿人长久，千里共婵娟’后，赵德昭这才抬起头，向徐铉微笑问道：“徐前辈，小王的这首水调歌头，写得如何？”
　　双手颤抖着拿起那首已经写完的水调歌头，低声吟念了一遍后，徐铉不由得自言自语道：“一字都不能改，一个字都不能改动！那怕改动一个字，都是在暴殄天物！煮鹤焚琴！”
　　王溥和刘温叟等著名文人纷纷点头，发自内心的赞同这个观点，赵光义则是表情僵硬，不断在心里说道：“本王，不是在做梦吧？这个小畜生，真有这么好的学问？”
　　“下一首是一首上元词，是小王在今年元宵节游览朱雀大街时，突然有感而发写下来的。”
　　鬼扯着诗词的来历，赵德昭又信手下了第二首词，‘东风夜放花千树，更吹落……。’
　　徐铉这一次的反应更加夸张，赵德昭的这首词，还没有写完，他的眼中就已经流下了浑浊泪水，而当赵德昭写完了那句著名的‘众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处’后，徐铉更是直接哭出声音，拿起赵德昭亲笔写下的诗词一边大声念诵，一边哭得是老泪纵横，哽咽道：“死而无憾，死而无憾！有生之年能够读到这样精彩绝伦的诗词，老夫这辈子可以死而无憾了！”
　　“大王，既然你早就已经写下了这样的诗词，为什么不早些拿出来让我们瞻仰？”刘温叟也是跺起了脚，无比遗憾自己直到现在才能看到这样的诗词。
　　“偶有所得，不敢献丑。”赵德昭假惺惺的谦虚，又说道：“要不第三首词就别写了，父皇应该马上就要到了，不能耽搁了庆典大事！”
　　“不——！”
　　刘温叟和王溥等无数文人同时大吼出声，徐铉更是扑通一声跪倒在了赵德昭的面前，抱着赵德昭的大腿哀求道：“大王，请一定要写，一定要写，不能瞻仰你的第三首诗词，老夫肯定死不瞑目啊！”
　　装模作样的叹了口气，在无数朝臣近乎于哀求的恳请中，赵德昭还是重新坐下了来，提笔又写下了岳武穆的那首满江红——当然，靖康耻被改成了燕云耻。
　　好不容易等到赵德昭放下毛笔，全场哗然的同时，徐铉也再一次向赵德昭双膝跪下，一边拼命顿首，一边老泪纵横的连连请罪，“大王恕罪，老朽之前有眼不识泰山，不知道大王的经天纬地之才，老朽有眼无珠，冒犯大王，请大王恕罪，请大王一定要宽恕老朽的冒犯之罪。”
　　“官家驾到——！”
　　就在这个时候，后殿突然响起了太监的长喝声，再紧接着，赵匡胤便亲自带着皇后宋氏和次子赵德芳走进了福宁殿，结果只是粗略的看得一眼，赵匡胤就惊奇的问道：“出什么事了？徐骑省，你可是在朕的面前都不下跪的人，怎么今天给朕的儿子跪下了？”
　　“皇兄，是有原因的。”
　　赵德昭的三叔赵廷美快步上前，把事情的经过对赵匡胤大概说了，又让太监呈上赵德昭刚才写的三首诗词。让赵匡胤观看，然而让所有人都诧异万分的是，迅速看完了那三首刺后，赵匡胤竟然脸色一变，怒气冲冲的大喝道……
　　“德昭，你这个小混帐给朕滚过来！”
