　　“大郎，我的好哥哥哎！”
　　就好象是突然吃错了药，赵德昭突然放声大哭着追上了那支抬尸队伍，直接扒在了用门板抬着的彭老头侄子尸首上，扯开了喉咙只是放声大哭，泪流满面的大喊道：“大郎！大郎哥哥，你怎么就这么走了？走得这么突然？为什么？为什么啊——！”
　　赵德昭突然闹出了这么一出，抬着尸体的几个火家当然是晕头转向，不得不停下脚步的同时，还下意识的把目光转向了跟在旁边的彭老头侄媳妇彭张氏，征求她是什么意见。
　　然并卵，死者媳妇彭张氏比他们更糊涂，假装擦拭着压根就不存在的眼泪，仔细打量了赵德昭许久，彭张氏依然还是死活想不起来在那里见过赵德昭，还忍不住在肚子里嘀咕道：“这个黑胖子是谁？彭信致那个绿毛龟的亲戚朋友？老娘怎么从来就没有见过？会不会是认错人了？”
　　虽然万分不解，但既然是亲戚朋友前来探丧，彭张氏也不得不站出来应对，按规矩向赵德昭行了一個礼后，彭张氏小心的试探着问道：“敢问这位郎君？请问你是来探望奴家苦命的外人（丈夫）吗？”
　　已经陷入了极度的悲痛之中，赵德昭当然没有立即回答彭张氏的问题，还是在彭张氏再次开口后，赵德昭才一边擦眼泪抹鼻涕，一边声音沙哑的回应道：“嫂嫂，小弟正是来探望彭信致彭哥哥的。”
　　“咦？没认错人啊？”见赵德昭准确报出了自己死鬼丈夫的名字，彭张氏难免更是糊涂，不得不继续说道：“那敢问这位郎君，你是大朗的什么人？我怎么从来没有见过你？”
　　“嫂嫂恕罪。”赵德昭慌忙拱手请罪，然后先是用袖子擦了一把脸上的泪水，这才又继续说道：“小弟刚才只顾着伤心，忘记向嫂嫂禀明身份了，小弟姓赵，排行第一，嫂嫂可以叫小弟赵大。小弟是彭信致哥哥的朋友，还是好朋友！亲如兄弟的朋友！”
　　“原来是赵叔叔（小叔子），奴家失礼了。”彭张氏还了一个礼，又更加疑惑的问道：“不过也请叔叔恕罪，你说你是大郎的朋友，怎么奴家从来就没有见过伱？”
　　“请嫂嫂听小弟解释。”赵德昭振振有辞的说道：“小弟与大郎哥哥他是三个多月前才认识的朋友，那时候大郎哥哥也曾想带着小弟来给嫂嫂行礼，但是当时年关已近，小弟着急回乡与父母团圆，所以就没能成行，也就没有了机会提前拜见嫂嫂……。”
　　说到这，赵德昭的鼻子一酸，忍不住又流出了几滴眼泪，抽泣着说道：“小弟当时还想从洛阳老家回来后，马上就来拜见大郎哥哥和嫂子你，可没曾有家里出了事，直到昨天才回到东京汴梁，更没曾想才刚到汴梁，就听到了哥哥他过世的……消……息。”
　　抽泣到这里，赵德昭忍不住再一次泣不成声，彭张氏也疑心稍减，忙又说道：“叔叔节哀，敢问叔叔，你和外人他是怎么认识的？”
　　擦着眼泪，赵德昭哭泣着说道：“说了不怕嫂嫂笑话，小弟是在准备投河自尽的时候，被大郎哥哥他好心拉住，所以才认识的大郎哥哥。”
　　“叔叔为了何事要投河自尽？”彭张氏更加惊讶了。
　　“小弟糊涂。”赵德昭哭着解释道：“去年快过年的时候，小弟自己不争气，在赌场里把去年一整年赚到的钱和本钱输了一个精光，没有脸回老家去父母家人，所以就跑到了汴河边上准备投河自尽，结果刚好碰到大郎哥哥他卖炊饼路过，硬拉住了我，救了小弟的一条性命，所以大郎哥哥对小弟来说，还是救命的恩人……。”
　　“原来是这样，想不到那个绿毛龟还有这样的善心。”彭张氏恍然大悟，嘴上却客气道：“叔叔不必如此过誉，这都是大郎他应该做的。”
　　“嫂嫂，大郎哥哥他不但救了我，还在钱财上帮了我。”赵德昭十分老实，又主动承认道：“当时小弟已经输得连吃饭的钱都没有了，更别说是回家的盘缠，大郎哥哥他慷慨解囊，拿了一贯钱救济小弟，小弟这才有了饭吃，也有了回家的盘缠……。”
　　又擦了一把眼泪后，赵德昭更加主动的说道：“托哥哥他的福，小弟回到了洛阳老家后，按照哥哥的指点向父母如实相报，主动请罪，结果也和哥哥意料的一样，爹和娘他们果然没有怪我，还要我一定得加倍报答大郎哥哥的救命之恩。”
　　咱们的赵大王不是那种光说不练的假把势，刚表明了态度要加倍回报，赵德昭马上就扭头去看王智发，大声命令道：“智发，马上拿十贯钱来！”
　　还是到了这里，赵德昭才终于有些担心，生怕王智发不会配合露出了破绽，但是还好，虽然已经被赵德昭的一通忽悠忽得连腰都快闪了，明白赵德昭肯定另有目的的王智发还是心领神会，赶紧上前两步，一边打开褡裢拿钱，一边有些紧张的说道：“大……，大郎君，今天来到匆忙，没有带太多现钱，我这里恐怕最多只有两贯现钱……。”
　　“全部拿来！”赵德昭粗暴的抢过了褡裢，一边双手捧到彭张氏面前，一边无比诚恳的说道：“嫂嫂，请先把这两贯钱收下应一下急，小弟我明天就再给你送十贯现钱来。”
　　“咦？想不到老娘还有这样的财运？”彭张氏一看乐了，嘴上则客气推辞道：“叔叔，请收回去，奴家与你初次见面，怎么能收你这么多的钱？”
　　“嫂嫂请千万不要客气，请一定收下！”赵德昭的态度无比坚决，又主动说道：“请嫂嫂放心，小弟虽然偶尔有些行差踏错，但是小弟的家里还算宽裕，在汴梁城里还有一处生意不错的商号，将来嫂嫂你在钱财方面如果有什么需要，可以尽管对小弟开口，小弟一定帮忙到底。”
　　为了表示自己的言而有信，赵德昭还又顺手一指已经被烧得一塌糊涂的彭家房屋，大声说道：“还有，烦请嫂嫂找人估算一下价钱，看是要多少钱才能把房子重新修好，一应花消全由小弟承担！嫂嫂如果还想做炊饼生意，本钱也全部由小弟出！”
　　这下子不要说是彭张氏心花怒放，就连她的几个邻居也纷纷面露喜色了，一个中年男子还迫不及待的说道：“彭家娘子，既然这是赵郎君的一片好意，那就收下吧，重建房子的事你放心，包在我们这些街坊邻居的身上！”
　　贪图修房的工钱，其他的邻居也是纷纷开口，全都劝道：“彭家娘子，收下吧，千万别辜负了这位赵郎君的心意！这位赵郎君可是大大的好人啊！”
　　本来就已经贪心大动，又见街坊邻居们都这么劝说，彭张氏当然来了一个顺水推舟，向赵德昭行礼谢道：“既然如此，那奴家就多谢叔叔了。”
　　满心欢喜的接过了装满铜钱的褡裢，彭张氏还又悄悄瞟了赵德昭一眼，心道：“除了黑了点胖了点，容貌五官还过得去，还这么有钱，只要和他把关系处好了，老娘说不定还可以财色双收啊。”
　　咱们的赵大王当然不知道自己的便宜嫂嫂已经动了邪念，擦拭眼泪间，赵德昭还又转向了被门板抬着的彭老头侄子尸体，哽咽着吩咐道：“请嫂嫂让他们把大郎哥哥的遗体暂时放下，小弟想见哥哥的最后一面。”
　　贪图长远利益，彭张氏当然是毫不犹豫的开口吩咐，让几个火家把丈夫的尸体暂时放在地上，赵德昭则一边是珠泪涟涟，一边小心翼翼的掀开盖在尸体上的麻布，露出了已经烧得面目全非的死尸，再次嚎哭道：“大郎哥哥！我苦命的大郎哥哥，小弟我来看你了！你睁一睁眼啊！”
　　哭喊着，赵德昭突然双手使劲，用力扳开了尸体嘴巴，仔细去看尸体的口腔内部情况……
　　“你在干什么？”
　　终于有人发现不对，之前最先开口劝说彭张氏收下钱财的中年男子明显也是一个狡猾之辈，发现赵德昭的目的似乎并不单纯后，便果断开口喝止，还上前两步来拉赵德昭，大喝道：“放开你的手，你扳大郎的嘴巴做什么？”
　　伤心欲绝的痛苦表情神奇的在赵德昭脸上瞬间消失，一把甩开了那中年男子后，赵德昭还冷笑问道：“你是谁？”
　　“本地团头（地保），屠勇！”中年男子凶神恶煞的回答，又问道：“你究竟是谁？为什么要扳开彭大郎的嘴巴？”
　　“与你无关！”赵德昭回答得傲气十足，又向那几个火首吩咐道：“把彭大郎的尸首抬上，跟我去开封府！”
　　几个火首张口结舌，那屠团头却是心中大骇，赶紧喝道：“别听他的，马上把彭大郎的尸首抬出城，去化人庄烧了！”
　　言罢，那屠团头还转向了彭张氏，一边拼命使眼色，一边催促道：“彭家娘子，天气热，大郎的尸首不能再放了，快抬出城去烧了！”
　　事情到了这步，彭张氏当然是再贪财也明白情况不妙了，忙拼命点头，向几个火家嚷嚷道：“快快，出城！”
　　“不能走！”赵德昭开口大喝，说道：“彭大郎不是被火烧死，而是被人害死的！这是一桩命案！不想吃官司，就给我把尸首抬到开封府去！”
　　彭张氏和屠团头一起脸色大变了，惊骇之余，屠团头也没有多想，马上就大吼道：“别听他胡说八道，快，抬走！”
　　“钱还你！我们不认识！”彭张氏也赶紧把装着铜钱的褡裢扔给赵德昭，慌慌张张的催促道：“快，快抬出城，不要浪费时间，快走。”
　　面对着截然相反的命令，几个火家当然更是茫然无措，屠团头也是彻底急了，忙大喝道：“还楞着干什么？快走！把尸体抬出城，你们今年的徭役我全给你们免了！谁要是敢不听话，以后别想在汴梁城里混饭吃！”
　　必须要仰仗屠团头之类的地头蛇混饭吃，几个火家当然马上动摇，而赵德昭也没有犹豫，果断的大喝道：“听着！本王乃是当朝官家的大皇子，这个案子有冤屈，必须要留下证据！给本王把尸首抬到开封府，本王重重有赏！”
　　“听到没有，我家大王下令了？”王智发也跳出来帮腔，扯着公鸭嗓子大喊道：“快把尸首抬到开封府，不然的话，一切后果由你们负责！”
　　几个火家更加不知所措，同时跑来看热闹的附近百姓也越来越多，迅速将现场包围得水泻不通，屠团头急得满头大汗，结果在看到附近的几个流氓地痞出现时，屠团头又灵机一动，忙向赵德昭大声质问道：“你说你是本朝大王，那你为什么不穿官服？你有什么证据证明你的身份？”
　　还别说，这个问题还真难住了赵德昭，虽说赵德昭家里有着几套可以证明身份的宗室朝服，还有贵州防御使的印信也可以证明自己的身份，但是这些东西都不在身边，所以赵德昭无奈，只能是大声说道：“你如果不信，可以现在就去报官，官府可以证明本王的身份！”
　　“我没时间陪你玩！”见有机可乘，屠团头干脆来了一个破釜沉舟，冲着人群大吼道：“过街鼠，青草蛇，你们几个给老子滚过来帮忙，帮我把彭大郎的尸首抬出城！将来有你们的好处！”
　　听到这话，几个平时仰仗屠团头胡作非为的地痞混混还真站了出来，忠心耿耿的王智发担心赵德昭的安全，赶紧张臂拦在了赵德昭的面前，尖叫道：“谁敢？咱家看你们谁敢？谁敢碰到我家大王一根毫毛，咱家保管让你们五马分尸！”
　　生死关头，屠团头不敢有任何犹豫，一边拿定了最起码也要把彭信致抛尸河中毁灭证据的主意，一边挽着袖子上前，口中大吼道：“别听他们的鬼话，他们是招摇撞骗的骗子！给我把他们拿下！”
　　“骗子？！”
　　王智发一蹦三尺高了，果断的一解裤带，把自己的裤子脱下大半，掀起衣服同时张开双腿，露出了自己缺少某个部位的部分身体，大声嚷嚷道：“看清楚了没有？咱家是骗子吗？这个骗得了人吗？你骗一个给咱家看一看！”
　　“啊——！”
　　许多女子捂脸尖叫，其他的男人则是一片大哗，不少吃瓜群众还纷纷大叫道：“宦官！是宫里出来的宦官！”
　　“没错！”王智发得意洋洋，态度嚣张的说道：“什么官都能假冒，这宦官能假冒吗？在这大宋天下，除了皇亲国戚，谁敢用宦官当奴仆？！现在该知道我家大王身份是否尊贵了吧？”
　　还别说，王智发的这一手还真唬住了在场众人，就连已经被逼到无路可退的屠团头也心里打鼓，暗暗惨叫道：“惨了！连手下都是宫里出来的宦官，看来这小子的身份肯定不简单！”
　　这时，几名负责消防安全的巡铺屋铺兵挤了进来，先是一起惊讶的盯住了王智发亮出的身体部位，然后赶紧争着抢着给王智发行礼，连声问道：“这位内侍，出什么事了？有没有什么吩咐？”
　　“听我家大王的命令！”王智发潇洒的一指赵德昭，然后才一边穿着裤子，一边随口介绍道：“我家大王是当今官家的大皇子，快给他见礼。”
　　“见过大王！”
　　几个负责消防兼职维持治安的铺兵不敢怠慢，赶紧又一起给赵德昭行礼，赵德昭点点头，又满意的拍了拍王智发肩膀表示赞赏，这才吩咐道：“把这个屠团头和彭大郎的媳妇拿下，带上彭大郎的尸首，跟本王去开封府走一趟！”
