　　数日后，朝廷终于正式公布了让赵光义出任今年省试主考的决定，同时也公布了赵德昭副主考的身份，而同样被封为这一科副主考的，还有礼部尚书杨昭俭和翰林学士王怙，以及来自赵普一党的右司郎中王贻孙。
　　至于考试的地点，因为这是赵光义第一次担任省试主考，憋足了劲要给自己选拔一批得用的人才，为了尽量体面一些，赵光义便奏请动用供奉孔老二的启圣院为考场，还获得了赵匡胤的一口答应。
　　赵匡胤也显然十分重视这次省试，在朝堂上直接对患有哑疾的殿前司都虞侯杨信下旨，要求杨信选派精干得力的禁军将领率军守卫考场，绝不容许出现任何意外，杨信口不能言，却连连拱手表示奉命，神情十分坚定。
　　对于这些安排，赵光义表面上始终保持微笑，看上去就好象十分满意一样，然而在散朝回到了开封府后，身边只有陈从信、姚恕和窦偁等区区几个心腹亲信时，赵光义却冷笑出了声音，说道：“皇兄的安排还真是越来越谨慎，让他亲儿子盯着本王不算，还又让王溥的大儿子王贻孙也担任权同知贡举，让赵普一党也搀和进来。”
　　“王爷，对杨昭俭和王怙也得小心。”窦偁十分小心的提醒道：“他们虽然不是赵相公的人，可也不是我们的人，倘若真的出了什么事情，他们不仅不会帮我们，说不定还有可能站队到大皇子那边，借机讨好大皇子背后的官家。”
　　赵光义缓缓点头，承认存在这个可能，又盘算着说道：“我有一个打算，不知道你们觉得怎么样？皇兄在同意我出任知贡举时，曾经说过要我严格防范考生枪替冒名，这也是我朝科举的一大顽疾，历任知贡举都对此头疼不已，所以我想干脆把这個差使交给德昭负责，不知道你们以为如何？”
　　言罢，赵光义又赶紧补充道：“当然，不是交给德昭一个人，让杨昭俭领着他负责核实考生的身份籍贯。”
　　“大王，卑职认为万万不可！”
　　姚恕毫不犹豫的开口反对，说道：“因为连年战乱，户籍频繁变更，加上路途遥远，验明身份困难，几乎每次省试都会出现冒名顶替的考生，官家在让王爷你出任知贡举时专门提起此事，说明官家对于此事已经十分重视，时常记挂在心。”
　　分析了赵匡胤的态度后，姚恕又接着说道：“在这样的情况下，王爷你如果故意迎难而退，把这个棘手差使推给大皇子，官家知道之后，必然会心中不满，继而对王爷你大失所望。”
　　陈从信和窦偁一起附和，全都反对赵光义故意把赵匡胤已经盯上的烫手山芋硬塞给赵德昭，赵光义则皱眉说道：“话虽有理，但是我们应当如何杜绝考生的枪替冒名？这件事如果办不好的话，皇兄那里我更没办法交代啊？”
　　“王爷，只能是竭尽所能了。”窦偁提议道：“考生冒名顶替参考，早在唐朝时就已经屡见不鲜，屡禁不绝，历任考官对此都束手无策，所以下官认为，我们也别去贪图什么完美无缺，只要尽到我们最大的努力甄别考生，官家就一定会体谅王爷你的苦衷。”
　　科举制度还远远没有达到明清时期那么完善，绞尽脑汁也想不出什么彻底杜绝枪替冒名的办法，赵光义也只好叹了口气，很是无奈的说道：“也只好这么办了，到时候多安排一些经验丰富的办案差役参与甄别考生，让他们仔细察言观色，尽可能把那些冒名顶替的考生揪出来。”
　　窦偁和姚恕赶紧一起答应，赵光义面前的首席智囊陈从信却突然开口，说道：“王爷，虽然甄别考生这件麻烦事不能推给大皇子，但是卑职觉得，王爷不妨可以把另外一件麻烦事交给大皇子。”
　　“什么事？”赵光义立即问道。
　　“监督考生与外界的往来。”陈从信阴声说道：“我朝律法，考生入院之后，如果有什么口信要交代给家人，或者缺少什么笔墨纸砚和饮食衣物，都可以要求差役隔着门吩咐给他的家人，让考生的家人把考生的所需之物交给差役，代为转递，很多喜欢投机取巧的考生也利用这个机会，买通差役把违禁之物送入考场……。”
　　“妙！”
　　陈从信的话还没有说完，姚恕和窦偁就已经一起鼓掌叫好，都这么说道：“思齐先生好计谋，考场胥吏收受贿赂，帮助考生夹带违禁之物入场，比枪替冒名更加难以防范，也更加屡禁不绝，把这件事交给大王负责，大王就是想不出差错都难。”
　　最近这段时间越看缺德侄子越不顺眼，所以听到了这些话后，赵光义当然也是笑得十分开心，语气轻松的说道：“那就这么办吧，希望本王那个大侄子能够竭尽所能，杜绝省试中的这个顽疾。”
　　拿定了这个主意，省试的时间也很快来临，五月初八这天的下午，赵光义和杨昭俭等正副考官就已经齐聚启圣院，准备迎接第二天的开宝元年戊辰科省试，赵德昭也依照这个时代的考场规矩，仅仅只带了王智发一个随从来到启圣院，准备以考官身份参加为期三天两夜的科举考试。
　　不用多说，众考官到齐之后，领着陈从信入场的赵光义自然少不得发表一通感想，感谢兄长赵匡胤对自己和其他几个副主考的信任，把如此重要的抡才大典交给自己负责，同时要求几个副主考务必严格监考，小心防范一切舞弊行为，帮助朝廷选拔到真正的可用人才。
　　走完了这通过场，赵光义突然话风一转，冲着自己的大侄子赵德昭微笑说道：“德昭，伱是皇兄钦点的副主考，叔父准备把一个重要职责交给你，希望你能够把这件差使办好办漂亮，给我们赵家人长一长脸。”
　　“小侄请问叔父，是什么差使？”赵德昭不动声色的问道。
　　“监督考生与院外的往来。”赵光义轻描淡写的说道：“封院之后，考场里的考生不管是给院外家人带什么话，或者是外面的人给考生送什么东西，都由你负责监督，严格防范违禁之物夹带进考场。”
　　赵光义的话还没有说完，杨昭俭、王怙和王贻孙等其他三个副主考就都已经眨巴起了眼睛，还纷纷在心里幸灾乐祸，暗道：“好，这个苦差事交给了大皇子，就已我们没有什么关系了。防范那些胥吏夹带违禁之物，做梦去吧，为了捞钱，那些比泥鳅还滑的胥吏什么办法想不出来？”
　　有梁周翰这样的官场老油条当参谋，赵德昭当然也早就知道了这个时代的各种科举弊病，现在听到车神二叔给自己下套，赵德昭半点不敢含糊，马上就说道：“皇叔恕罪，小侄无能，实在不敢接受这样的重托，还请皇叔收回成命，让这次省试的所有考官共同承担此责。”
　　“贤侄为何如此过谦？这么一件小事，何必要众人与你同担责任？”赵光义微笑问道。
　　“皇叔，小侄并非过谦，而是力所难及。”赵德昭振振有辞的回答道：“省试要举行三天两夜，如果只让小侄一人负责此事，那么小侄在这三天两夜之中，就是连一个合眼休息的机会都没有，小侄肉体凡胎，如何能够在如此长的时间里不眠不休还精力旺盛，确保不出差错？”
　　见缺德侄子不敢上当，赵光义也不敢强迫侄子独自挑起如此重担，心中迅速盘算后，赵光义改口说道：“贤侄的话很有道理，那这样吧，省试开始后，两个晚上的违禁物品盘查，由贤侄你负责，到了白天，贤侄你可以随意休息，盘查违禁之物的事，由其他考官轮流负责。”
　　言罢，赵光义又武断的说道：“贤侄你年轻力壮，精力旺盛，熬得了夜，就不要再推辞了，就这么定了吧。”
　　既是晚辈又是副手，赵光义把话说到了这个地步，赵德昭也毫无办法，只能是老实点头，说道：“小侄领命。”
　　赵光义勉强还算满意的哼了一声，然后才从袖子里取出了一个密封的卷轴，双手放到了孔老二的牌位面前，说道：“这是本王亲自出的本科考题，先供奉孔奉先师一夜，待到考生在今天晚上入场完毕，明天清晨就公之于众，让众考生答卷。”
　　终于等到了这一刻，赵德昭的眼中顿时开始放光，然而细一盘算后，赵德昭却又咬紧了牙关强迫自己冷静，暗道：“沉住气，目前考题还没有正式公布，我的车神二叔还有亡羊补牢的机会，一定要耐心等到最后一刻再出手，然后才能让他无路可退。”
　　赵光义当然不知道自己的缺德侄子心里到底在打什么主意，众人散去暂做休息时，赵光义马上就对陈从信低声吩咐道：“多安排人手，盯住那些在晚上给考生送东西的胥吏，只要抓到他们夹带违禁之物的证据，马上拿下，一定要把这口黑锅扣到本王那个侄子身上！”
　　陈从信赶紧答应，赵光义的脸色这才稍稍放缓，又吩咐道：“抓紧时间休息吧，一会就要开龙门了，能不能尽量杜绝考生枪替冒名，就看今天晚上的了。”
　　事实证明赵光义的手下确实也是一帮能干的人才，在赵光义的一再叮嘱下，当夜考生入场时，陈从信等人从开封府衙门调来精干差役并没有让赵光义失望，在困难重重的情况下，依然还是揪出了超过十人的枪替冒名考生，成绩远超前几次省试，也让赵光义很是得意了一把。
　　次日清晨卯时，赵光义和赵德昭等五名正副考官再次齐聚启圣院正殿，在众目睽睽之下，赵光义亲手取下了那个在孔老二面前供奉了一夜的密封卷轴，先是当众验明蜡封无误，并没有被人提前打开的痕迹，然后才展开卷轴，亲自大声念道：
　　“本科考题，试论：刑赏忠厚之至论！策问：政通人和，百废待兴！诗词：观黄河之水！”
　　大声念出了自己精心挑选出来的三道考题后，赵光义脸上的表情难免有些得意，认定了自己选择的考题比死对头赵普之前出的考题更加具有气魄，可是让赵光义措手不及的是，听完了他念的考题，他的缺德侄子赵德昭却突然开口，大声喝道：“来人，马上派人去考场通知众考生，就说钦天监推算吉时有误，今天的考试取消！让考生门暂时回去休息，等待朝廷重新公布省试时间！”
　　赵德昭的话才刚说话，满场自然就是一片大哗，杨昭俭和王怙等其他考官面面相觑，赵光义本人更是瞠目结舌，赵德昭则怒喝道：“还楞着干什么？王智发，马上去考场，宣布今天的考试取消，让考生马上出场休息！”
　　王智发在忠心听话方面永远都让赵德昭放心，尽管赵光义这个正主考还没有开口，赵德昭也没有权力暂停省试，然而在听到了赵德昭的吩咐后，王智发还是毫不含糊的大步出殿，一边冲向考生聚集的考场，一边大声喊道：“本朝大王有令，钦天监推算吉时有误会，今天不考了！不考了！”
　　听到王智发的这番叫喊，不远处的考生人群自然也是一片大哗，赵光义则是又惊又怒，冲着赵德昭怒吼道：“赵德昭，你小子疯了？你有什么资格取消今天的省试？你知不知道这么做的后果？”
　　赵光义不答，只是从怀里取出了一个信封，打开取出其中信笺，展开了说道：“皇叔，你看看这是什么？”
　　愤怒的上前了两步，仔细定睛去看赵德昭的手中信笺，赵光义先是一下子张大了嘴巴，然后难以置信的用力揉了揉自己的眼睛，赵光义的脸上表情彻底呆住，呆痴痴的看着赵德昭的手中信笺，仿佛已经魂不附体。
　　“考题！是这一科的三道考题！”
　　最先发出惊叫的，是赵普一党的代表王贻孙，指着赵德昭手里的信笺大声惊叫道：“二王爷亲自出的考题，怎么会在大王手里？谁事先泄露了这三道考题？”
　　“大王，这三道考题，你是从那里来的？”中立派的杨昭俭也回过神来，赶紧问起了考题的来历。
　　“我在班楼上买到的，价格是一百贯钱。”赵德昭神情严肃的回答道：“开始我还以为是江湖骗子在招摇撞骗，但我做梦也没想到，这三道考题居然都是真的！”
　　赵光义和他的亲信陈从信一起把嘴巴张到了接近脱臼的状态，一时之间彻底茫然无措，杨昭俭则当机立断，立即转向王怙和王贻孙说道：“王学士，王郎中，事情关系到朝廷颜面，我们只能是用大王的办法，先把责任暂时推给钦天监，取消今天的省试，然后再从长计议。”
　　王怙也是一个中立派，在不愿偏袒的情况下，王怙当然也支持优先维护大宋朝廷的颜面，赵普一党出身的王贻孙则是巴不得赵光义出丑丢脸，也是立即点头同意了杨昭俭的提议，然后几个考官一起出门，脚步匆忙的奔向了考场，争先恐后的大声叫道：“钦天监推算吉时有误，今天的考试取消！”
　　还是到了这个时候，赵光义才一屁股坐在了地上，脸色苍白着在心里盘算，“一会见了皇兄，我该如何交代？”
