　　这也是赵德昭来到这个时代后，首次着近距离见到自己的便宜叔叔、后来的宋太宗、高粱河车神，还有一代毒王兼艳照门鼻祖——赵光义。
　　和史书上记载的一样，虽然同样继承了老赵家偏黑偏胖的基因，然而文官出身的赵光义在外形气度上却相当不凡，举手投足间不仅文质彬彬，还带着一种不怒自威的王霸之气，让人一看就知道他的身份非同凡响，地位绝对是人上之人。
　　除此之外，即将而立之年的赵光义声音也很成熟有魅力，微笑着主动说道：“贤侄勿怪，二叔我虽然早就知道你来了，但是正好有一件重要公务要办，所以现在才出来。”
　　“哄鬼去吧！那有这么巧，我刚要发飙，你就正好出来？”赵德昭心中鄙夷，身体却乖乖的向赵光义拱手行礼，恭敬说道：“小侄德昭，见过皇叔。”
　　“贤侄不必客气，免礼。”赵光义微笑摆手，笑容亲切的走到了正中主位坐下，这才又假惺惺的问道：“出什么事了，竟然让贤侄你亲自来这开封府？”
　　赵德昭很懂得分清楚主次，马上就答道：“皇叔，恕小侄无礼，你这开封府的一些官员，必须得好生整治一番了。不然的话，如果任由他们胡作非为下去，只怕于皇叔你的威名有损。”
　　赵德昭说这话的意思很明白，那就是表明态度说自己是冲着赵光义的手下来的，并不是故意来让赵光义难堪。然而十分不巧的是，赵德昭的目标石熙载现在恰好处于朝堂党争的风口浪尖，所以赵光义立即眉毛轻轻一扬，顿时误判了赵德昭的来意目的，暗道：“矛头直指石凝绩，莫非是想用话挤兑本王，诱使本王先承诺不会庇护属下，然后再图穷匕见，逼着本王自断臂膀？”
　　猜到了侄子的目的，赵光义自然不会上当，马上就微笑说道：“贤侄，此言太过了吧？叔父我驭下虽然不象你父皇一样严格，却也保证是让他们遵法守纪，贤侄伱今天说他们胡作非为，是否太过？”
　　“叔父，小侄如果不是有真凭实据，当然不敢随意品评你的下属，事情是这样……。”
　　也是该来有事，赵光义原本只需要耐心等完赵德昭介绍的事情经过，最多再追问一句赵德昭如果断定彭老头的侄子是被人害死，事情就可以到此为止。可惜擅长勾心斗角的赵光义却谨慎过了头，不肯让赵德昭掌握主动权，便果断的挥手说道：“贤侄莫急，待我先问一问具体是什么情况。”
　　阻止了赵德昭的口述，赵光义又转向旁边的姚恕，不动声色的问道：“公茂，什么情况？如实道来。”
　　“下官领命。”姚恕心领神会的答应，然后先把刚才的情况大概说了，又倒打一耙道：“王爷，下官原本是想先派人到现场去实地取证，然后再秉公而断，可是大王不仅不听下官的解释，还要故意把事情闹大，要把死者的尸首抬到御史台去继续闹事。”
　　“本王故意要把事情闹大？”赵德昭一听又来了火气，怒道：“我只是要你找一个经验丰富的仵作来给死者验尸，你不但不答应，还要把尸首暂时扣押！这件事你们开封府的官员差役已经设了案，我怎么可能把这么关键的证据交给你们？”
　　“贤侄，稍安毋躁。”赵光义再度挥手打断赵德昭，又转向自己的另一个亲信陈从信吩咐道：“思齐，你亲自跑一趟，去带两個经验丰富的仵作过来当众验尸，看看到底是什么情况。”
　　这还不算，果断传唤了仵作后，赵光义还又吩咐道：“还有，派人去御史台，把御史中丞刘大人请过来，事情关系到我们开封府的官员，必须得请御史台的人做一个见证，免得落人口实。”
　　“皇叔，不必这么麻烦，这个案子其实很简单，这个死者是被人杀死的，不是被火烧死的……！”
　　赵德昭懒得浪费时间，张口就要直接解释，害怕上当的赵光义却果断摆手，说道：“贤侄莫急，有什么话等仵作验了尸再说，顺便请御史台的刘中丞做一个见证，让世人知道本王是否偏袒属下之人。”
　　便宜二叔赵光义都把话说到这一步了，做侄子的赵德昭当然只能闭上嘴巴，陈从信则是心领神会，先派人去隔壁的御史台请人过来做证，然后直奔后堂，找到了两个经验丰富的仵作吩咐差使，最后才对他们低声吩咐道：“验仔细一些，千万不能放过任何伪造的痕迹。但是记住，无论如何都不能认定死者是被人害死，然后再焚尸灭迹。”
　　两个仵作很有经验的满口答应，赶紧跟着陈从信上堂，在众目睽睽之下检查尸体，当场调查彭老头侄子的死因，结果让两个仵作松了口气的是，这具尸体虽然已经无法判断死因，可是并没有任何的做伪痕迹，不管是拿到那个衙门去重新验尸体，都绝无可能判断为死者是被人所害。
　　低声交换了一下意见，确认了看法一致后，两个仵作这才向赵光义禀报道：“禀王爷，小的们已经仔细验看过尸体，可以确定这具尸体没有任何的做伪迹象，也可以断定死者并非被人所害，然后再毁尸灭迹。”
　　两个仵作的话还没有说完，赵光义心里就已经是大喜过望，姚恕更是喜笑颜开，赵德昭却是勃然大怒，咆哮道：“你们昏头了？这么明显的证据都看不出来？人是不是被火烧死的，首先要看嘴巴，看嘴巴！你们自己再仔细看看，这具尸体嘴巴里有没有什么东西？！”
　　让赵德昭意外，两个仵作不但没有因为他的提醒而醒悟，相干还一起表情糊涂，反问道：“大王，人是不是被火烧死的，为什么要看嘴巴？”
　　“你们没读过宋慈的《洗冤录》？！”还是在脱口问出了这个问题后，赵德昭才猛的心里叫苦，暗道：“糟糕，怎么忘了《洗冤录》是南宋时期才出现的书了？”
　　“《洗冤录》？宋慈？什么意思？”
　　两个仵作自然益发糊涂，好在赵德昭已经发现自己确实冤枉了他们，便也不再发作，只是转向赵光义行礼道：“叔父恕罪，小侄一时糊涂，忘了向你说明一事，小侄之前读书之时，曾经偶然读过一本与仵作相关的前朝古书，上面记载了一些检验尸首的技巧法门，所以小侄在验过这具尸首后，就马上断定他是被人害死。”
　　赵光义终于发现情况不对，赶紧问道：“贤侄，你是如何断定的？”
　　“检查死者的口腔和鼻腔就可以断定。”曾经在医院干过后勤工作的赵德昭比划着解释道：“死的大火里的人，其实差不多都不是被火烧死，而是被浓烟活活呛死，所以死者的鼻子嘴巴里面，基本上全部都是烟灰炭灰，一眼就可以看得出来死前被浓烟呛过。”
　　“但是人如果是先死了后被火烧，那么因为死者事前已经停止了呼吸，所以不管烟雾如何浓烈，死者的鼻子和嘴巴里都几乎没有什么灰烬烟尘。这具尸体就是典型代表，说是被大火烧死，但是死者的嘴巴里干干净净，一眼就可以看出来他是在死了以后才被焚烧的尸体。”
　　赵德昭的解释还没有说完，赵光义、陈从信和姚恕等人就已经张口结舌了，之前验尸的两个仵作则是恍然大悟，赶紧重新检查尸体的鼻腔和口腔，然后一起惊叫道：“真的，嘴巴里和鼻子都非常干净，没有炭灰！”
　　赵光义更加无语，结果也就在这个时候，堂外突然传来了“中丞大人到”的呼喝声，再紧接着，负责监察百官的御史台老大刘温叟，就引领着几名御史台官员大步走了进来，开门见山的问道：“王爷见召，不知有何赐教？”
　　“完了！”赵光义突然一阵天旋地转，在心里叫苦道：“这事该怎么办？不说实话有这么多人证，可要是说了实话，姚恕和石熙载又谁都跑不掉，难道说，本王今天自断两只左膀右臂？”
　　叫苦也没有用，事情到了这一步，赵光义也只好把情况对刘温叟大概说了，刘温叟听了十分惊讶，先是亲自降尊纡贵亲自检查了尸体，又向赵德昭试探着问道：“大王，你有没有什么办法证明你看过的那本古书记载属实。”
　　“当然有。”赵德昭想都不没想，直接就说道：“生一堆柴火，把一头猪先杀了扔进去，再把一头活猪捆了也扔进去烧，然后一对比嘴巴就知道有没有这回事了？”
　　言罢，赵德昭又随口补充了一句，说道：“对了，可以再烧一头已经被酒灌醉的猪，免得他们说死者是因为喝醉了才没有吸进去炭灰。”
　　看了看已经面色发白的赵光义，刘温叟眨巴眨巴了眼睛，这才说道：“二王爷，谨慎起见，老臣认为应该采用大王的办法，现场做一个验证。”
　　“自己挖坑埋自己啊！”一边在心里叫着苦，赵光义一边十分勉强的点了点头，强作笑容道：“好，就依刘中丞，马上在堂外生火，再找三头猪来。”
　　熊熊烈火在开封府门外的大街上生起后，伴随着凄惨的活猪嚎叫声逐渐消失，验证的结果很快就呈报到了赵光义和刘温叟等人的面前，结果听完了仵作的报告，姚恕顿时面如死灰，只能乖乖的当场伏地主动请罪，第一当事人石熙载则是摇摇晃晃，脸上没有半点人色，魂魄仿佛已经出壳。
　　暗带同情的看了一眼赵光义的两名得力助手，刘温叟不动声色的开口说道：“二王爷，先把那位蒙冤的苦主放了吧，然后再另派人手，重新仔细调查此案。”
　　赵光义动作有些艰难的点头，勉强挤出了一点笑容，说道：“多谢中丞指点，马上放人，还有，准备笔墨纸砚，本王要上表给皇兄请罪。”
　　让赵光义意外，开封府的差役并没有立即唱诺，而是由一名巡使出面，战战兢兢的回答道：“王爷恕罪，苦主已经没法放了，申时刚过没有多久，苦主就已经因为年老体衰，受不住刑，暴死在了我们开封府的门外……。”
　　砰的一声，一手导致这个冤案的石熙载直接摔倒在地，口中还喷出白沫，进气少出气多，当场昏死过去。赵光义则面无表情的看了一眼这个得力助手，心道：“今天晚上，有人做梦都要笑醒了！”
　　…………
　　“哈哈哈哈哈！哈哈哈哈——！”
　　和赵光义预料的一样，天色刚黑时，相关消息传到了目前的当朝首辅赵普面前时，脸色已经难看了一整天的赵普顿时就是转怒为喜，放声狂笑，“报应得快！报应得快！二王爷，你大概做梦都想不到吧，今天早上你刚指使赵玭暗算本官，今天下午你的亲侄子就突然往你背后捅了一刀！当真是一报还一报，这笔买卖我们赚大了啊！”
　　“父亲所言极是，这次我们确实赚大了，今天咱们家里虽然被抓了十几个下人，但是和二王爷损失的石熙载、姚恕比起来，简直就是微不足道。”
　　长子赵承宗同样幸灾乐祸，又多少有些担心的说道：“就是不知道刘温叟会不会如实上奏，他如果故意给二王爷开脱的话，只怕我们就不那么容易乘胜追击，扩大战果了。”
　　“这点你就太小瞧刘温叟那条老狐狸了。”赵普冷笑说道：“这才站出来和二王做对的是本朝大王，官家的嫡长子，而且还是赢得堂堂正正，天公地道！做父亲的，不可能不喜欢这么聪明争气的儿子，刘温叟也不可能不明白这个道理，所以我敢断定，刘温叟这次绝对只会给官家的嫡长子唱赞歌，而不会包庇偏袒二王爷。”
　　“那就好。”赵承宗一听大喜，忙又说道：“父亲，既然如此，那我们就应该趁热打铁，利用这个机会，想办法把在河南府（洛阳）当推官的二叔调回汴梁城，安插进开封府，取代姚恕和石熙载肯定要腾出来的位置！”
　　赵普点着头盘算，片刻后，赵普还又果断说道：“不止是要把你二叔调回来，乘着这个机会，我们还要把官家的大皇子推上去，让他站出来和二王爷斗，分担我们的压力。也顺便……。”
　　说到这，赵普顿了一顿，然后才意味深长的补充道：“也顺便看一看，官家这位嫡长子，究竟有没有继位的希望，值不值得我们赵家在他身上下重注！”
