　　以常理而言，宋军的这次北伐已经是毫无胜算了，数量远超战前预料的契丹援军抵达了晋阳战场的外围，让汉辽联军在兵力方面完成反超，同时北汉还有主场优势，在相当长的一段时间里都不用担心粮草问题，可以放心的和宋军打持久战和消耗战。
　　宋军这边的情况则完全，战前的准备严重不足，短时间根本指望能够再次得到增援，粮道漫长，补给吃力，更要命的是，北线的屯粮还最多只够宋军坚持到年底，根本就打不起消耗战。
　　还有一层隐忧，那就是隆冬将近，在棉质衣服还只是处于萌芽状态的这个时代，宋军在抵御寒冷和冰雪方面，天生就不敌北方来的游牧民族。
　　也正因为如此，宋军主帅李继勋便与历史上一样，不由得生出了主动退兵的念头，还把这个问题拿出来与副手丁德裕和赵德昭一起讨论。
　　赵德昭无比坚定的反对了这个提议，还终于告诉了李继勋和丁德裕等人，自己之前在暗中做的那些无耻手脚，力劝李继勋耐心再等一段时间，待到契丹军队里瘟疫大规模爆发，再趁火打劫发起与辽军的决战。
　　已经见识过赵德昭的狡诈歹毒，李继勋并没有质疑赵德昭的奸计是否能够奏效，而是问起了另外一個关键问题，说道：“大王，那如果契丹辽狗坚守不出怎么办？契丹辽狗的营寨已成，我们在兵力方面处于劣势，还必须得留下一部分兵力防范晋阳内城的刘贼军队，以弱势兵力去强攻契丹辽狗的坚固营寨，就算契丹辽狗的队伍里已经瘟疫横行，我们还是没有多少胜算啊？”
　　“伯父放心，小侄早就已经考虑到这个问题。”赵德昭表情诡异，奸笑说道：“过几天，请伯父和丁副帅帮我一个忙，演一出戏给契丹辽狗看看……。”
　　…………
　　几天时间很快就过去，这一日，一辆插着白旗的华丽马车突然来到了辽军的防区，在野外巡逻的辽军斥候自然立即上前，拦住马车询问情况，马车上则站出了一个身体矮胖、脑袋奇圆的年轻男子，用独特的公鸭嗓音这么说道：
　　“烦请将军禀报贵国南府宰相耶律大帅，就说小人是奉了大宋皇子赵德昭赵大王的命令，前来拜见于他的，还有一件重要大事要与贵军当面协商，还望耶律大帅开恩接见。”
　　赵德昭的皇子招牌还挺管用，听说是他派来的使者，辽军主帅耶律沙便是连想都没想，马上就让人把使者带到了自己面前，还通过使者的独特嗓音，一下子就辨认出了宋军使者的身份，问道：“你是宦官？”
　　“回禀大帅，小的王智发，确实是伺候我朝大王的宦官。”王智发的语气里依然还是充满了自豪，模样非常得意的说道：“只是小的已经随着大王出宫多年，曾经的皇宫内侍腰牌早已归还大内，大帅如果想要确认小的身份，小的只能是现在就脱下裤子让大帅辨别。”
　　耶律沙一听笑了，挥手说道：“那倒不必了，光是听你的声音，本帅就能知道你是不是宦官，说吧，赵德昭那小子派你来耍什么花样？”
　　“回禀大帅，大王他是派小的来给你送礼和送信的。”
　　王智发恭敬回答，先是掀开了手上的木盘红布，露出了北汉朝廷前几天送给赵德昭的金珠，然后又拿出了一道书信，笑容满面的说道：“大帅，我家大王让小人给你带话，说我们大宋与大辽素无冤仇，这次出兵讨伐北汉，也对贵国的疆土没有任何兴趣，所以我们大王希望能够与大帅化敌为友，通过谈判解决目前的战事争端，还请大帅念在贵我两军的将士性命份上，务必开恩同意。”
　　耶律沙并不吭声，只是让亲兵把书信取来交给自己，打开了细看后，耶律沙发现赵德昭的这道亲笔书信，在内容上与王智发的口头介绍大同小异，此外赵德昭还以皇子身份许下承诺，就是耶律沙只要答应与宋军谈判言和，那么不管是疆界土地，还是商贸往来，自己都可以极力促使北宋朝廷给出让契丹辽国满意的条件。
　　在亲笔书信最后，赵德昭还提出了一个建议，那就是让辽军与宋军各自退兵三十里，避免出现擦枪走火的情况，然后再坐下来安心谈判。
　　仔细看了这段话，耶律沙心中突然一动，便突然开口问道：“那李继勋李大帅是什么态度？”
　　“他和丁副帅……。”
　　王智发傻乎乎的张口就要回答，好在到了关键处时，王智发又及时醒悟，赶紧开口说道：“我们大宋军队的李大帅和丁副帅，都同意我家大王这个的提议。”
　　瞟了一眼王智发，耶律沙顿时就拿定了主意，吩咐道：“伱先下去休息，待本帅与众将商量商量，然后再给你答复。来人，把宋人使者带下去，酒肉款待。”
　　王智发道谢，然后马上就在亲兵的引领下暂时离开了辽军的中军大帐，结果王智发前脚刚走，一直在旁边提心吊胆的北汉使者卢俊就赶紧开口，战战兢兢的说道：“大帅，你千万不要听信宋贼的这些鬼话啊，他们一直都以收复燕云十六州为朝廷第一大事，是绝对不可能和你们真的和平相处啊。”
　　耶律沙懒得理会胆小如鼠的卢俊，只是把赵德昭的亲笔书信递给了辽军的监军耶律抹，还提醒道：“注意最后一段话。”
　　耶律抹接过书信细看，反复看了最后那段话后，耶律抹也是很快就发现了情况不对，惊讶说道：“赵德昭那个小儿只是一个监军，那来的权力决定退兵三十里？这是在越俎代庖啊？”
　　发现了这个重要问题后，耶律抹又突然想起了王智发之前的异常反应，略一盘算就说道：“难道说，李继勋和丁德裕那两个宋贼，突然出了什么问题，宋贼军队的指挥权，迫不得已才把指挥权暂时移交给赵德昭这个皇子加监军？”
　　“有这个可能！”耶律沙的表情开始狰狞了，语气凶狠的说道：“毕竟，宋贼的军队里也在流行瘟疫，情况未必比我们好到那里，李继勋和丁德裕双双病倒甚至病死，都不是没有这个可能？”
　　“大帅，那我们何不来一个将计就计？”耶律抹立即想出了一条妙计，提议道：“假装安排一个使者去和宋贼谈判，乘机探听一下李继勋和丁德裕这两条老宋狗的情况？”
　　耶律沙缓缓点头，旁边的心腹挞马（扈从官）长寿也果断行礼，自告奋勇道：“大帅，末将长寿愿意出使敌营，去为你探听虚实！”
　　一直都很欣赏长寿的精明强干，耶律沙便果断的又点了点头，接受了长寿的再一次毛遂自荐。
　　…………
　　下面转入名字很吉利的契丹名臣长寿的视角。
　　做为回访的使者，随着王智发来到了宋军的营地后，长寿受到了宋军十分隆重的热情欢迎，不仅动用了仪仗队以鼓乐丝竹欢迎长寿的到来，贵为本朝皇长子的赵德昭还亲自率领一部分宋军文武官员，来到了中军营地门前迎接长寿，满面笑容的把长寿请到了宋军的中军大帐落座。
　　在这个期间，为人精明细致的长寿还敏锐的发现了一个重要细节——那就是赵德昭进到了中军大帐后，竟然径直的走向了中间的主帅位置，还是梁周翰赶紧咳嗽了几声，赵德昭才突然醒过神来，赶紧改为坐到侧面的首席位置上。
　　或许是为了掩饰自己差点出现的失误吧，才刚坐下，赵德昭就故意大声说道：“快，赶紧给本王准备最上好的酒宴，再把本王从汴梁带来的珍珠泉拿来，本王今天要和大辽使者边喝边谈。”
　　亲兵领命后，赵德昭忙又转向长寿笑道：“长挞马，实在是不巧，我们的主帅李使相刚才恰好去了晋阳城内巡视军务，仓促之间来不及请他回来，所以今天就只能由本王代表李使相接待你了。”
　　“无妨。”长寿微笑着摆手，表示自己并不介意，然后才试探着问道：“不过小使得先确认一点，不知道大王做出的承诺，是否代表李大帅也同意此事。”
　　“当然代表。”赵德昭马上就笑着说道：“李使相是本王父皇的结拜兄长，我们之间一直都是以伯侄相称，所以本王做出的承诺，自然也就代表着李使相的意思。”
　　“那就好。”长寿点点头，这才用十分熟练的汉语说道：“大王，那小使也就开门见山了，你希望能够与我们大辽朝廷化敌为友，彼此互不相反，虽然我们现在还不清楚陛下和朝廷到底是什么意思，但是我们的主帅南院宰相耶律大帅，却是非常愿意接受这个提议，也愿意替大王在我们朝廷里代为周旋，劝说更多的大辽重臣支持朝廷接受这个提议。”
　　“如此就太好了！”赵德昭一听大喜，赶紧拱手说道：“劳烦长挞马回禀耶律大帅，他倘若真能够促成宋辽友好，互不侵犯，那本王将来一定有重谢报答！还会叩请父皇恩准，请父皇也向耶律大帅表示谢意。”
　　“大王放心，小使一定把你的原话如实转达。”长寿一口答应，然后又说道：“不过大王，为了促成这件美事，我们耶律大帅还得请大王先答应我们一个条件，这样他在朝廷之中才好为大王开口说话。”
　　赵德昭一听大喜，忙说道：“耶律大帅想要什么条件，请长挞马直受无妨，本王一定尽量满足耶律大帅的要求。”
　　“烦请贵国朝廷，每年向我们大辽进贡五十万两银子或者五十万贯钱，还有每年进贡绢二十万匹！”
　　长寿狮子大开口，直接提出了一个比檀渊之盟更加苛刻的停战条件，赵德昭也顿时满脸难色，迟疑了片刻才说道：“长挞马，这是不是太过了？贵我两国结为互不侵犯的兄弟之国，怎么还要我们大宋朝廷进贡这么多银钱和绢匹？还有这进贡，也太难听了吧？”
　　“大王，我们耶律大帅是抱着诚意派遣小使前来与你和谈，这才提出这些条件的。”长寿据理力争道：“想必大王你也知道，在我们大辽朝廷之中，敌视贵国和希望牧马中原的文臣武将不在少数，如果贵国不拿一点求和的诚意出来，就算我们耶律大帅如何努力，我们朝廷里也肯定尽是一片反对声音。”
　　赵德昭沉默，旁边的梁周翰一看情况不妙，赶紧附到了赵德昭的耳边低声嘀咕了一通，赵德昭面露犹豫，但是把心一横后，赵德昭还是这么说道：“长挞马，那你看这样行不行？我们大宋朝廷今后每年给你们助饷白银二十万两或者铜钱二十贯，还有绢十万匹，另外做为回报，希望贵国朝廷能够每年回赠给我们大宋朝廷良马千匹，牛五百头，还有羊两千只。”
　　言罢，赵德昭又赶紧补充道：“必须得换一个名字，这样本王在父皇面前才好开口，还有贵国也多少回赠我们大宋一些牛羊马匹，这样我们朝廷对天下百姓才有一个交代。”
　　长寿还算好说话，见赵德昭的讨价还价还算有点诚意，长寿便点了点头，说道：“好吧，大王，小使会把你的要求禀报给耶律大帅，至于是否答应，也必须得由耶律大帅定夺。”
　　“那就多谢长挞马了！”赵德昭露出了欢喜表情，还又吩咐道：“快，把营地里的歌姬舞女全部叫来，让她们表演《霓裳羽衣》，给本王与长挞马饮酒助兴！”
　　“《霓裳羽衣》？”梁周翰的表情比哭还难看了，赶紧说道：“大王，你忘了，我们的丁副帅是风流之人，前几天驻扎在城里的丁副帅就已经把舞女带走了大半，那还有那么多歌姬舞女表演《霓裳羽衣》？”
　　赵德昭转了转眼珠子，这才一拍额头说道：“你瞧本王这个记心，怎么把这事给忘了？没错，丁副帅越老越风流，前几天是已经带走了一大半的舞女。元褒兄，你派人去看一看，尽量多叫几个美女来给长挞马表演歌舞！”
　　梁周翰答应，赶紧去身去安排这件小事，长寿则是脸上含笑，心里狞笑，暗道：“歌姬舞女大半都被带走了？有这么巧？那些歌姬舞女究竟是被丁德裕带走了，还是已经病得满脸都是麻子还下不了床了？！”
