　　“仙长请坐，坐下来说。”
　　那道士倒也没有客气，赵德昭才刚开口发出邀请，他就立即大马金刀的坐下，赵德昭又开口叫来伙计，让伙计给那道士增添碗筷，那道士谢了，这才微笑说道：“这位蜀地来的郎君，不知你是想独求富贵，还是想与你的这位朋友同求富贵？”
　　“我的朋友有孝在身，这一科无法参加省试，只有我独求富贵。”赵德昭坦然答道。
　　那道士看了安德裕一眼，见他穿着虽然干净得体，衣衫却并不算华贵，便点了点头，这才低声说道：“今科考题，钱百贯。”
　　“真是卖考题的？”
　　尽管早有心里准备，故意装成不把钱当钱的土包子也是故意在招蜂惹蝶，但真正有鱼上钩时，赵德昭的心里还是难免有些激动，强做镇静道：“价格无所谓，关键是，如何证明你不是在招摇撞骗，拿假考题骗人？”
　　“郎君是买家。”道士微微一笑，又低声说道：“郎君的出手如此阔绰，想必在朝廷里定然消息灵通，不知郎君可曾知道本科的知贡举已经定为何人？还有那一位朝中显贵将要出任权同知贡举？”
　　“你知道？”赵德昭立即反问道。
　　“在下如果不知，又如何敢在这班楼之上买卖考题？”道士回答得颇有几分傲气。
　　“那请仙长指点，谁是本科的知贡举？又有谁将出任权同知贡举？”赵德昭追问。
　　很是小心的看了看左右，确认了自己没有被人盯上，那道士才附到赵德昭的耳边低声说道：“本科的知贡举，就是目前的开封府尹二王爷赵光义，另外，官家还已经亲口册封，让他的长子赵德昭赵大王出任权同知贡举，不日便将公之于众。”
　　赵德昭这次是真的吃了一惊，万没想到自己两天前才刚被封为副主考，消息今天就已经开始在考生云集的酒楼上流传。那道士则察言观色，见赵德昭面露惊诧，便知道自己泄露的消息已经打动了赵德昭，便也微笑说道：“郎君，你如果信得过贫道，现在就可以用百贯的价格成交。”
　　说着，那道士先是得意的饮了一杯酒，这才继续说道：“郎君若是还信不过贫道，也可以等到朝廷公开考官的姓名身份，再来这班楼之上买题。不过嘛，郎君到时候还有没有见到贫道当然是一回事，而且就算见到了贫道，价格也肯定要重新商量了。”
　　赵德昭有些犹豫，但是考虑到过了这个村就没有这个店，赵德昭把心一横，还是低声说道：“我买了，不过没办法付铜钱，只能给银子。”
　　那道士一听笑了，低声说道：“银子更好，贫道也不想惹人注目。”
　　赵德昭点点头，这才把王智发叫到面前，让他取出了两锭五十两重的银子，那道士很有经验的仔细检查了银锭真假，这才从袖子里取出了一道书信递给赵德昭，然后拱了拱手，说了一句吉利话就躬身退去，“恭祝郎君今科高中。”
　　道士走后，赵德昭并没有急着打开信封查看其中内容，心中则飞快盘算，暗道：“被我猜中了，还真有人悄悄的卖考题，这考题到底是真是假？如果考题不假，这件事的背后会不会真是赵普在搞鬼？他是怎么搞到我车神二叔出的考题的？还有，在这件事上，我该怎么办？”
　　赵德昭紧张盘算的时候，一直在旁边看热闹的安德裕突然开口，先是咳嗽了一声提醒赵德昭，然后才微笑说道：“恭喜贤弟，名满天下的机会来了。”
　　赵德昭听得一楞，忙好奇问倒：“兄长此言何意？什么名满天下的机会，小弟怎么听不懂？”
　　安德裕笑笑，说道：“很简单，倘若贤弟有意扬名立万，只需留下这道书信，再耐心等到省试开始，本科知贡举选拔进士的考题公布，只要确认今天买的题目不假，贤弟就可以马上到登闻鼓厅擂鼓喊冤，届时人证物证具全，官家震怒，京师轰动，贤弟自然是想不名满天下都难。”
　　安德裕的话还没有说完，赵德昭的一双三角眼就忍不住放光了，心里欢呼道：“好主意，只要今天买到的考题是真的，我只要耐心等到省试开始，再把这些考题拿出来公之于众，再象电视上一样，顺便揪出几个提前买了考题的考生，就算整不死我那位车神二叔，也起码可以让他颜面扫地，无地自容！”
　　让赵德昭意外，自己刚发现了这個大好机会时，安德裕却突然叹了一口气，又说道：“不过嘛，愚兄拙见，却是非常希望贤弟能够放弃这次机会，尽最大可能将此事大事化小，小事化了。”
　　没想到安德裕会说出这样的话，赵德昭楞了一下后，忍不住问道：“兄长此言何意？能否仔细赐教？”
　　“因为这么做，可以维护朝廷的颜面，有利于民心的稳定。”
　　安德裕先是将一杯酒一饮而尽，然后一边自己给自己斟酒，一边自言自语的说道：“当今的官家重视文人，大力提拔士林贤才，肯定不愿看到朝廷的抡才大典沦为笑柄，被天下耻笑，所以愚兄认为，与事情闹大相比，官家肯定更喜欢有人能够重大局识大体，把这件必然会伤及朝廷颜面的事大事化小，小事化了。”
　　一语点醒梦中人，还是在听到了安德裕的这番话后，赵德昭才猛的醒悟，在心中飞快说道：“没错！我的便宜老爸赵匡胤汲取五代十国的教训，拼命的重文抑武抬高文人身份，肯定不希望为朝廷选拔读书人的省试闹出什么笑话，我如果利用这件事做文章坑我的车神二叔，不仅是在打我车神二叔的脸，还是在打我便宜老爸的脸啊！”
　　“不行！这件事绝对不能闹大，闹大了就等于是在打我便宜老爸的脸，就算我是他的亲儿子，他心里也不会高兴。最好的办法就是大事化小，小事化了，保住我便宜老爸的颜面，这样他才会觉得我能顾全大局，深谋远虑！”
　　想明白了这点，赵德昭心中当然是豁然开朗，忙向安德裕拱手说道：“多谢兄长指点迷津，小弟知道这件事应该这么做了。”
　　安德裕也显然是早就看出赵德昭的身份不简单，便微微点了点头，随口说道：“贤弟客气了，这不过只是为兄的一点愚见。”
　　看看始终神态自若的安德裕，赵德昭的心中突然有些遗憾，又忍不住说道：“只可惜兄长自愿为义父守孝，主动放弃这次省试，否则的话，以兄长之才，拿下今科状元定然是易如反掌。”
　　安德裕轻轻叹了口气，说道：“无法，养育之恩等同再造，愚兄如果贪图功名富贵，忘记义父的如天之恩，那便是连禽兽都不如了。”
　　见安德裕态度坚决，赵德昭也没有和他过于争辩，只是在心里琢磨起了另外一个重要问题，暗道：“该怎么让便宜老爸知道我识大体顾大局呢？直接向他告密？不行，考题现在还没有公布，我那位车神二叔如果发现考题泄露，为了逃避责任，很可能会临时杜撰新的考题，让我白白辛苦，最好的办法……。”
　　“诸位，诸位，大消息！大消息！”
　　突然传来的喊叫声打断了赵德昭的思索，赵德昭回头看去时，却见一名文人打扮的男子快步跑上了二楼，冲着之前那桌拼命吹嘘赵光义门生柴成务的文人大声说道：“就在刚才，名满京城的柴成务柴大才子，与几位朋友现身在了金明池！还在金明池的湖心凉亭之上，留下了一首新作的诗词！”
　　这一桌文人明显都是柴成务的粉丝，听到了这话之后，没有一个不是大声惊呼，纷纷说道：“柴宝臣到了金明池？还在金明池的凉亭里留下了诗词？这摆明了是在公开宣布，他今年穿定了红袍啊！”
　　“兄台，柴大才子的诗词你抄来了没有？能不能念来让我们听一听？”还有粉丝这么要求。
　　来报信的文人没有让柴成务的粉丝们失望，很快就从袖子抽出了一张纸，大声说道：“都静一静，静一静，且听我念柴大才子刚才在金明池新做的诗！”
　　已经被内定为本科状元的柴成务确实名头不小，听到有人要念他新作的诗词后，不见大堂里的客人纷纷安静了下来，那些坐在雅间里的文人士子也纷纷起身出门，走出雅间倾听柴成务的诗词，赵德昭和安德裕也停止了交谈，把目光转到了那名抄来诗词的文人。
　　那名文人明显也很享受这种被人注目的感觉，先是装模作样的咳嗽了一声，然后才大声说道：“诸位，柴大才子这一首诗，是写给前朝著名孝子淳于公的，还是一首七绝！”
　　仔细的介绍了柴成务诗词的背景后，那文人这才摇头晃脑的念道：“九霄析命降丝纶，荣列青宫听侍亲。著甚显通天上籍，循陔重看每边春。入为鸳鹭行中客，归作烟霞象外人。一自二疏东去事，唯公千载断芳尘。”
　　“好！”
　　那文人才刚念完，酒楼上就爆发出了一片喝彩声和鼓掌声，不少人还大声说道：“好一句唯公千载断芳尘，简直是把淳于公为了奉养父母自愿放弃官职的孝行形容得淋漓尽致，绕梁三日，余音不绝！”
　　柴成务的这首诗确实写得不错，就连心高气傲的安德裕都忍不住鼓了两下掌，不过让安德裕意外的是，坐在自己对面的赵德昭却是神情淡定，似乎对这首尸非常不以为然，安德裕便忍不住好奇问道：“贤弟，伱对柴宝臣的这首诗怎么看？”
　　“没什么了不起，仅仅只是堆砌华丽词藻而已。”赵德昭的回答还真不是在狂妄自大，读过无数后世惊才艳艳的名诗名词，柴成务的这首诗在赵德昭眼里确实算不上出色。
　　“贤弟大才，想不到这样的诗词，都难入你的法眼。”安德裕微笑着恭维了一句，又看看那些正在拼命吹捧这首诗词的柴成务粉丝，安德裕脸上突然露出了嘲讽神色，低声笑道：“二王爷为了让世人知道他有伯乐之才，还真是煞费苦心啊。”
　　因为就坐在安德裕的对面，所以他的这句嘲讽之语虽然声音不大，赵德昭却听得清清楚楚，也马上就明白安德裕同样看出了这是自己车神二叔安排人演的戏，便笑道：“兄长法眼如炬，二王爷为了让天下人知道他有识才之能，确实费了不少功夫。”
　　安德裕笑笑，又说道：“不过柴宝臣也当得起这样的吹捧，就愚兄这几天与省试考生的接触来看，这一次省试能够从他手里抢走状元红袍的人，恐怕很难出现。”
　　虽说与柴成务无冤无仇，可是为了与车神二叔争宠抢风头，听到这话后，赵德昭还是忍不住好奇问了一句，“兄长，那如果这一科你也参加省试呢？那柴成务还能不能稳穿状元红袍？”
　　安德裕没有急着回答这个问题，只是端起酒杯喝了一口，然后才语气遗憾的说道：“养育之恩等同再造，不管有多大的把握，愚兄都必须要为义父守满三年的孝。”
　　听口气发现安德裕似乎很有把握，又通过交谈发现安德裕的确是有真才实学的人，赵德昭眨巴眨巴了眼睛后，心里便想出了一个馊主意，开口说道：“兄长，关于你执意要为义父守孝三年这点，小弟想说几句，不知可否？”
　　“请贤弟赐教。”安德裕十分礼貌的回答。
　　“那小弟就冒昧了。”赵德昭点点头，这才说道：“兄长，虽说你的孝心天地可鉴，日月可证，但小弟还是觉得兄长你忘了一件更加重要的大事，那就是你的义父为了什么要把你养育长大？”
　　“义父他为了什么要把我养育长大？”安德裕若有所思。
　　“对。”赵德昭点头，又说道：“兄长，在小弟看来，你的义父之所以待你如亲生子女，原因除了他与你的生父交情深厚之外，更大的目的还是希望你能够出人头地，为国效力，为民请命，留芳名于千古！”
　　顿了一顿后，赵德昭又接着说道：“兄长，你有没有考虑过这么一个问题，倘若你能放弃守孝，参加本科省试，并且一举拿下头名状元，那么你的义父大名将被世人如何传诵？后世的史书之上，又将为你的义父留下何等浓墨重彩的一笔？”
　　“下一科我一定参加省试，也一定不会辜负义父的养育之恩！”安德裕回答得既果断又自信。
　　“可是兄长又浪费了至少一年时间啊。”赵德昭提醒，又说道：“先不说明年是否继续举行省试，就算朝廷明年继续开科取士，兄长你也白白浪费了整整一年时间，以兄长你的才干能力，一年时间，你能为朝廷效多少力，又能为百姓请多少命？兄长你的义父如果泉下有知，知道你为了守孝而白白错过无数为国为民的机会，他是会高兴呢？还是会遗憾？”
　　安德裕沉默了，赵德昭乘机继续怂恿道：“兄长，依小弟之见，你最好还是立即去中书省报名参考，然后拿下今科状元，如此一来，既可以更早一些为朝廷效力，为百姓造福，又可以让你的义父名满天下，你的义父如果泉下有知，也一定会欢喜不尽啊。”
　　很可惜，虽说赵德昭都已经强词夺理到了这个地步了，安德裕沉默了一段时间后，还是坚定的摇了摇头，说道：“贤弟一片好意，愚兄心领了，但是无法，愚兄已经在家乡许下诺言，承诺一定要为义父守孝三年，愚兄绝对不能言而无信。”
　　听到这话，赵德昭当然是大失所望，可是让赵德昭意外的是，安德裕竟然又这么说道：“不过贤弟的话也说得很对，愚兄既然受了义父大恩，对他最好的报答，就是尽最大努力让他青史留名。”
　　言罢，安德裕转向了自己的儿子，吩咐道：“大郎，你没有在家乡人面前立过誓言，不用陪着为父守孝，明天你去中书省报名，参加这次的省试，替为父拿下头名状元，让你的义祖父名扬天下。”
　　“啥？叫你儿子替你去拿下头名状元？你当这个朝廷是你家开的，头名状元想拿就拿？”
　　赵德昭彻底傻眼，做梦都没想到安德裕能够说出如此狂妄的话，而更让赵德昭傻眼的还在后面，听完了父亲的吩咐后，年龄与赵德昭相仿的安大郎竟然拱了拱手，平静说道：“孩儿谨遵父命。”
　　看看表情平静的安德裕父子，赵德昭突然掐了一把自己的大腿，暗道：“不是在做梦，这父子俩，该不都是疯子吧？”
