　　亲自率军殿后，在即便已经中计的情况下，仍然靠着浴血奋战挡住了宋军追兵，把自军的损失降到了最低点，未来的杨业杨老令公自然是再一次的威名远震，也更加巩固了自己杨无敌的赫赫威名。
　　不过也有代价，好不容易撤到了晋阳城下，才刚进到了瓮城，已经激战了一夜的杨业就累得直接从马上摔了下来，脸上尽是汗水血迹，坐在地上大口喘气，即便有人过来搀扶，杨业也无力的摇头拒绝，没有半点多余的力气动弹。
　　可惜事与愿违，就在这个时候，一名北汉皇宫的太监突然在一群侍卫的簇拥下，快步来到了杨业面前，向目前暂时改名叫刘继业的杨业说道：“刘虞侯，陛下有旨，让你即刻入宫见驾。还有，从现在开始，回城军队郭守斌郭将军的号令指挥。”
　　“这么快就让我交出兵权，陛下是在不相信我吗？”心中悄悄腹诽，但杨业还是艰难的挣扎着站起身来，行礼说道：“臣下遵旨。”
　　就这样，虽然累得已经连说话的费劲，但是为了服从旨意，杨业还是赶紧把军队暂时移交给之前留守晋阳城的同僚郭守斌，然后也没时间去沐浴更衣，直接就满身血汗的进入内城，来到了皇宫门前求见，也马上就被侍卫领进了宫中，见到了目前的北汉皇帝刘继恩，还有北汉的头号权臣宰相郭无为。
　　杨业的副手冯进珂已经先到一步，还正在刘继恩的面前努力辩解，语气颇有委屈的说道：“……陛下明鉴，当时臣下与刘大帅真的是因为觉得机会难得，能够顺利撤回晋阳，所以才没有经过你的恩准，就自行决定退兵的。”
　　“就这么急？”刘继恩的语气明显带着不悦，说道：“团柏谷距离晋阳城不过三十多里，快马来回最多只需要两个时辰，你们就连这么短的时间都不愿等，就擅自决定了放弃团柏谷要地？”
　　见刘继恩如此指责，杨业不敢怠慢，赶紧开口说道：“陛下恕罪，此事与冯将军没有任何关系，是臣下决定战机难得，又担心在书信之中难以说明当时的各种情况，影响陛下圣断，所以才未经请旨，擅自做出了这个退兵决定，一切都是臣下的过错，与冯将军无关。”
　　“那你倒给朕说一说，你为什么要主动放弃团柏谷？”刘继恩也没给杨业面子，语气极度不悦的追问道：“你难道不知道，团柏谷是晋阳城的最后一道外围防线，一旦失守，宋贼的大军就能直接兵临晋阳城下？”
　　“陛下，实力悬殊实在是太大了。”杨业十分无奈的解释道：“光是李继勋麾下的宋贼兵马，都是臣下的三倍以上，而且宋贼的援军大队还在昼夜兼程的北上途中，如果不尽快退兵，我们的军队就是想撤回晋阳守城都没有任何机会了。”
　　顿了一顿后，杨业又赶紧补充道：“原本凭借团柏谷的有利地形，还有我们大汉将士此前修筑的坚固工事，我们或许还有点希望在团柏谷挡住贼军，但是前天晚上我们一时不慎，中了宋贼奸计，损失惨重不说，还被他们乘机捣毁了营地的防御工事，短时间内再想砍伐木材重新修筑已无可能，再加上惨败后军队士气低落，所以臣下别无选择，只能是赶紧下令撤退。”
　　“既然如此，那伱们在弃营撤退的时候，为什么又遭到了宋贼军队的追杀？”刘继恩的神情更加不满，怒喝道：“贼军是如何得知你们的具体撤兵时间的？”
　　“回禀陛下，这是臣下的过错，臣下大意，接连被宋贼赵德昭两次欺骗，所以才导致了如今的局面。”
　　杨业垂头丧气，先是把事情的具体经过仔细禀报了一番，然后才分析道：“臣下昨夜回想，发现自己应该是中了赵德昭那個小贼的欲擒故纵之计，他假意遣人招降，实际上却是暗示提醒臣下赶紧抓紧时间，在昨天晚上连夜撤退，臣下一时大意，所以就中了他的诡计。”
　　刘继恩重重冷哼，对杨业的这番解释明显十分不满，结果还是到了这个时候，生得尖嘴猴腮形同雷公的宰相郭无为，这才气定神闲的开口说道：“陛下明鉴，刘将军虽然是擅自撤退，但他也是为了大汉朝廷着想。我们大汉国小民贫，兵力单薄，如果不尽量保留可战之兵，我们连这国都晋阳城，恐怕都难以长期坚守。”
　　实际上与郭无为面和心不和，刘继恩当然对郭无为的这番劝解嗤之以鼻，但是考虑到大敌当前，正在用人之际，刘继恩思来想去之后，还是强压着怒火挥了挥手，说道：“赶紧回去休息吧，有什么事，明天再说。”
　　又累又饿，杨业和冯进珂当然是赶紧道谢告辞，然后各自返回自己的家中休息，杨业之妻折赛花和两个儿子杨廷昭、杨廷玉收到消息，也赶紧来到了门前迎接，一家人欢天喜地的再次相聚。
　　体力消耗过大，杨业也没急着沐浴更衣，刚回到家里就冲到饭桌前狼吞虎咽，折赛花看了心疼，便亲自端了一碗茶汤放到杨业面前，叮嘱道：“吃慢点，别象饿死鬼投胎一样，小心别噎着。”
　　杨业大口嚼着饭菜点头，又端起妻子送来的茶汤往嘴里猛灌，然而一碗茶汤刚刚下肚，门外却突然传来了喧哗的声音，杨业夫妻疑惑的扭头去看房外时，却见一队衣甲鲜明的皇宫侍卫径直冲进了自己家中，杨业也顿时傻眼，心道：“出什么事了？”
　　“陛下有旨。”为首的侍卫头目突然开口，大声吼叫道：“将罪臣刘继业全家拿下！如有反抗，当场处斩！”
　　“什么？！”
　　忽然听到这样的晴天霹雳，即便是杨业和折赛花夫妻都难免是手足无措，北汉皇宫派来的侍卫却是毫不客气，立即上前按住杨业夫妻，用铁链套在了他们的脖子上，对北汉朝廷忠心耿耿的杨业不敢反抗，只是赶紧大叫道：“我犯了什么罪？为什么要拿我？还要抓我全家？”
　　“刘将军，小的也只是奉命行事。”带队的侍卫头目态度还算和蔼，说道：“具体是什么情况，末将现在也不知道，还请将军不要让我为难，有什么事情，等见到了陛下再说。”
　　细胳膊扭不过粗大腿，见事情已经到了这个地步，杨业也只能是无奈点头，同时要求妻子和儿子不得反抗，任由皇宫侍卫把他一家拿下，直接押往了皇宫方向。
　　然后……
　　然后的情况变化差点没把杨业一家吓死，被押到皇宫门前等候了一段时间后，一个太监居然出来这么传旨说道：“陛下有旨，即刻将刘继业全家当场处斩！”
　　“冤枉啊！我犯了什么罪？为什么要杀我全家？为什么？我要见皇上！我要见皇上！”
　　杨业终于愤怒挣扎了起来，可惜他的体力消耗过大，又被腰粗膀圆的皇宫侍卫死死按住，无论如何都无法挣扎脱身，同时手里拿着雪亮大刀的刽子手，也已经杀气腾腾的来到了杨业的面前。
　　“刀下留人！刀下留人！”
　　还好，关键时刻，救星突然到来，伴随着刀下留人的大喊声，目前的晋阳尹，北汉现任皇帝刘继恩的亲弟弟刘继元，突然打马来到了皇宫门前，冲着皇宫侍卫大喝道：“住手，没有我的同意！谁也不许碰刘将军一根毫毛！有什么事情，等我见到了皇兄再说！”
　　“刀下留人！刀下留人！”
　　新的吼叫声传来，再紧接着，长得有点象雷公的北汉宰相郭无为，也快马加鞭的冲到了皇宫门前，红着眼睛大吼道：“听好了，刘继业将军是我们大汉的长城！没有本相的同意，谁也不许碰他！本相这就入宫见驾，去请陛下收回旨意！”
　　见当朝首辅和皇帝的亲弟弟都站在了自己一边，一只脚已经踏进鬼门关的杨业当然是长长松了口气，刘继元和郭无为则是心急如焚，安慰了杨业两句就赶紧一起入宫，杨业也这才暂时放下心来，但心里却依然还是无比的奇怪，暗道：“究竟出什么事了？陛下为什么要杀我？还要杀我全家？”
　　上天给了杨业一个知道真相的机会，过了一段时间后，先是一个太监出来传旨，然后杨业马上就被押进了皇宫，在一天之中，第二次见到了目前的皇帝刘继恩，结果刘继恩也没客气，一见面就怒气冲冲的大喝道：“大胆刘继业，竟然敢暗通宋贼，准备里应外合出卖晋阳城，你可知罪？！”
　　“暗通宋贼？准备里应外合出卖晋阳城？陛下，你是在说谁？”
　　杨业晕头转向，一度怀疑刘继恩是在冲着别人发飙，刘继恩则重重一拍龙案，红着眼睛大喝道：“还敢狡辩？薛威，把你在宋贼军队里听到的宋贼机密，告诉这个奸贼！”
　　今天早上从宋军队伍里死里逃生的副指挥使薛威马上站了出来，也一五一十的把自己在宋军队伍里的所见所闻仔细说了一遍，杨业一听肚皮差点没有气爆，赶紧拼命喊冤道：“冤枉！冤枉！陛下，这是赵德昭那个狗贼的反间计，目的是想污蔑臣下，借陛下你的手除掉微臣啊！”
　　“胡说！”刘继恩怒斥道：“苍蝇不叮无缝的蛋！你如果不是暗中勾结宋贼，宋贼为什么要冤枉你？不去冤枉其他人？”
　　“陛下！因为刘将军他是我大汉长城！”郭无为接过话头，态度坚定的说道：“宋贼之所以用这样的诡计污蔑刘将军，就是因为刘将军他能征善战，英勇无敌，所以宋贼才把他视为眼中钉肉中刺，必将除之而后快！望陛下明查！”
　　“皇兄，慎重。”刘继元也开口劝说道：“刘将军是我朝第一名将，对我们大汉朝廷历来都是忠心耿耿，万万不可因为一点道听途说的传闻，自毁了我们大汉长城啊。”
　　刘继恩不吭声了，然而就在他闭目盘算的时候，一个太监突然快步进来，奏道：“陛下，冯进珂与郭守斌等数十位将领一起来到了皇宫门外，恳请陛下法外开恩，赦免刘继业将军一家，请陛下恩准。”
　　见杨业在军队里的威信如此之高，刘继恩的脸色难免更加难看，不过刘继恩就算是皇帝，也不敢在这个大敌当前的时候得罪这么多统兵将领，所以刘继恩迟疑了片刻后，还是黑着脸说道：“把刘继业全家打入天牢，等待发落！”
　　“陛下！”
　　“皇兄！”
　　刘继元和郭无为同时大声抗议，说道：“刘将军是被冤枉的，目前朝廷又正在用人之际，还请陛下即刻下诏，还刘将军一个清白！”
　　很可惜，刘继恩这次没有让步，哼了一声就说道：“是否冤枉，待朕查明了真相再说，毋庸多言！不要忘了，这个刘继业的亲弟弟杨重勋，目前还在关中为宋贼效力，所以在这件事上，朕必须得慎之又慎！”
　　听到这话，杨业的心当然都是凉了半截，刘继元与郭无为则是彼此交换了一个眼色，全都看到了对方目光中的极度不满……
　　就这样，在大敌当前的情况下，因为刘继恩的昏庸无能，公认的北汉首席大将杨业不仅没有被委以守城重任，相反还被关进了天牢和老鼠蟑螂为伴，杨业拼命喊冤，可是却毫无作用，也只能是在天牢里唉声叹气，自怨自艾，还有就是深恨赵德昭入骨——太坑人了！坑了自己一次两次不过瘾，竟然在短短三天之内，连坑自己整整三次！
　　不过事情的发展又一次出乎了杨业的意料，两天后的清晨，当他正在喝着发霉的面糊时，牢门忽然被人打开，再紧接着，好友冯进珂喜气洋洋的进到了牢房，一见面就迫不及待的说道：“恭喜刘大帅，贺喜刘大帅，陛下还你请白了，不仅下旨释放你和你的家人，还让你官复原职，即刻入宫见驾！”
　　“真的？！”杨业一听自然是满心狂喜，赶紧问道：“我的情况，陛下查清真相了？”
　　“还用得着查？你是什么样的人，别人不知道，我们这样武将还能不知道？”冯进珂冷笑，又说道：“新登基的陛下也很清楚这点，所以他今天早上才刚刚登基继位，就马上下诏赦免了你。”
　　“新登基的陛下？”杨业一听更是糊涂，忙又问道：“什么意思？难道陛下换人了？”
　　冯进珂点了点头，这才微笑说道：“原来那个陛下，在昨天晚上突然暴病而亡，郭无为郭相公提议，百官拥戴，晋阳尹二王爷刘继元今天早上继了位，成了我们大汉的新皇帝。”
　　万没想到会出现这样的巨变，杨业当然是呆立当场，冯进珂则拍了拍他的肩膀，说道：“赶紧进宫去见新皇上吧，然后带着我们找宋贼报仇雪恨，为你自己出一口恶气！”
　　回想起自己这几天来的悲惨遭遇，杨业当然是点了点头，心里还这么说道：“赵德昭，小贼！你给我等着！”
　　PS：史实事件，历史上李继勋率领宋军讨伐北汉期间，北汉宰相郭无为的确冒险发动政变，干掉了与他不和的刘继恩，把刘继元扶上皇位。
