　　被陈从信猜中，赵光义目前的头号政敌赵普，果然也马上就盯上了闾丘舜卿腾出来的位置，才刚到了第二天的早朝上，赵普就迫不及待的安排他的手下出面，举荐党羽秘书丞曹和接任监察御史，想把魔爪伸进御史台，扩张自己的势力。
　　对赵光义和赵德昭叔侄来说都还算好，赵匡胤不糊涂，早就知道赵普一党喜爱钱财，当然不可能容许赵普的人到御史台徇私舞弊，搅乱官场风气，所以也没等赵光义开口反对，赵匡胤就已经断然拒绝，说这件事情需要慎重考虑，让赵普很是失望了一把。
　　见此情景，赵光义当然是心中暗喜，不过赵光义也没有急着亲自开口举荐自己的人，只是让一个白手套出面把亲信商凤的名字提了出来，先在赵匡胤的心里留下一个影响，以便将来力挺。
　　在这个期间，赵光义还不时看一看放在自己脚下的食盒，希望这個用绸布包着保温的食盒，能够引起自己兄长的注意。
　　还好，赵光义这次倒也没有白白辛苦，散朝之后，赵匡胤虽然挥手驱散群臣，却并没有急着离开龙椅，赵光义心领神会的不肯迈动脚步，还是在文武百官都快走完的时候，赵光义才捧起了那个食盒，向赵匡胤说道：“皇兄，臣弟给你带来了一点好东西。”
　　赵匡胤还是不吭声，只是站起身来向赵光义招了招手，然后转身就走向了后宫，赵光义轻车熟路的赶紧捧着食盒跟上，还随着赵匡胤直接来到了皇帝办公用的文德殿，然后赵匡胤才坐到了自己最喜欢的一个位置上，向赵光义问道：“什么好东西？”
　　赵光义笑而不语，只是亲手解开包裹食盒的绸布，小心打开食盒，最后才取出一大盘炸得金黄的馓子，然后也正如赵光义所料，赵匡胤果然马上就颇为欢喜的说道：“环饼！”
　　赵光义这次的马屁也确实拍在了点子上，赶紧让赵光义把馓子放在自己面前后，赵匡胤先是抓起一把狼吞虎咽一通，然后才神情欢喜的夸奖道：“又香又脆，有段时间没吃了，乍一吃还真是可口，而且还是热的。”
　　“你在皇宫里天天山珍海味，能不想偶尔尝一尝这种民间小吃吗？”
　　瞄准了赵匡胤胃口的赵光义心中得意冷哼，也这才开口说道：“皇兄，臣弟也是有段时间没吃环饼了，但是不知道，昨天半夜的时候，臣弟突然梦到了我们小的时候，母亲她亲手为我们兄弟俩人炸制环饼，就一下子给饿醒了。”
　　略顿一顿后，赵光义又微笑说道：“醒来以后，臣弟二话不说，马上就让厨子连夜给臣弟做了一盘环饼大快朵颐，又想起皇兄你可能也有段时间没吃过这种民间食物了，所以就叫厨子多做了一份给你带来。”
　　“不错，算你没忘了我这个哥哥。”
　　赵匡胤笑着夸奖了赵光义一句，然后招呼赵光义坐到自己对面，又抓起馓子啃了一把略解谗意，这才让太监取来热巾擦手，多少有点感慨的说道：“小时候一起吃母亲做的环饼，都不记得已经是多少年的事了。”
　　“臣弟也忘记有多少年了。”赵光义赶紧在这个话题上附和，又说道：“臣弟只记得有一次我们俩吃得太急，为了谁能抢先多吃一点还动起了手，你还把我打哭了，然后伱被母亲提着戒尺追得满屋跑。”
　　“哈哈哈哈哈哈！”赵匡胤放声大笑了，情感也终于受到了一定影响，不由感叹道：“现在我们兄弟俩终于不用再抢了，可母亲她老人家，却已经不在了。”
　　赵光义赶紧假惺惺的陪着兄长嗟叹，一同怀念已经过世的母亲，然后赵光义觉得时机已到，便又乘机说道：“皇兄，还有件，今年的省试马上就要举行了，但是朝廷至今还没有决定知贡举人选，臣弟不才，想出任今年的省试知贡举，象范、赵二位相公一样，在这方面替你分一些忧，请皇兄恩准。”
　　关键时刻也随之到来，不过对赵光义来说还好，或许是受到亲情影响，亦或者是赵普之前主持的两次省试都不算特别成功，再或者两着有之，赵匡胤踟躇了片刻后，终于还是点了点头，说道“行，今年让你主持省试，到时候多替我挑几个有用之才，朕手下正好缺人。”
　　“谢皇兄！”赵光义大喜，赶紧行礼道谢，又微笑奉承说道：“不过皇兄这句话也是在说笑，我大宋人才济济，猛将如云，谋士细雨，才高八斗之辈、学富五车之士，简直就是不胜枚举，皇兄怎么还能抱怨手下缺人？”
　　“看上去倒是人才鼎盛，但实际上庸才居多。”赵匡胤颇为由衷的感叹了一句，又微笑说道：“不过让朕意外，想不到德昭这个孩子出人意料，在监察御史任上不过区区几天时间，竟然能接连干成几件大事，既维护了朝廷法纪，又清理了官场风气，实在是让朕喜出望外。”
　　“糟了，皇兄果然对他这个不肖子印象大为改观了！”
　　赵光义暗暗叫苦，益发感觉到了混帐侄子对自己的威胁，然而更让赵光义意料不及的是，恰好就在这时，门外突然又进来了一个太监，开口禀奏道：“启禀官家，大王来了，说是有一坛上好美酒，要当面进献给你。”
　　“给朕送酒？”颇为嗜酒的赵匡胤一听乐了，马上就说道：“难得他有这份孝心，叫他进来吧。”
　　“这小混蛋，什么时候也学会拍皇兄的马屁了？还是盯住了皇兄的喜好拍马屁？跟那个混帐王八蛋学的？”
　　赵光义又有几分傻眼，很是不明白自己的不孝侄子怎么变得如此油滑奸诈？然而赵光义当然不敢流露自己的内心想法，只能是强挤出笑容说道：“臣弟有口福，可以占皇兄的光，尝一尝德昭贤侄亲自进献的美酒了。”
　　赵匡胤开心的哈哈大笑，又顺口说道：“正好朕也饿了，赶紧传膳，朕今天要和光义好好喝上几杯！”
　　太监总管王继恩赶紧答应，赵光义心中狐疑不定，不断猜测倒霉侄子的真正来意，赵匡胤却依然牵挂国事，又叮嘱道：“光义，今年的省试，你在考场风纪方面要给朕务必盯严，据朕所知，我朝自开国以来的前几次省试中，每次都会出现枪替冒名的考生，大损朝廷颜面，这个弊端你务必要想办法替朕纠正……。”
　　好不容易等赵匡胤唠叨得差不多时，赵德昭已经被领进了文德殿，看到便宜叔叔也在文德殿里，赵德昭心中叫了一声苦，知道今天的事恐怕很难顺利，可是又无可奈何，只能是赶紧上前行礼说道：“儿臣赵德昭，拜见父皇，拜见皇叔，儿臣不孝，听闻父皇喜欢在闲暇时喝上几杯，前日偶然得到了一坛陈年老酒，舍不得自行饮用，特地拿来进献父皇，请父皇务必收下。”
　　言罢，赵德昭向后招了招手，马上就有两个太监亮出了一坛他们用木盘抬在手里的酒坛，赵匡胤哈哈一笑，立即吩咐道：“算你还有点孝心，快抬上来，朕正好口渴。”
　　赵德昭答应，从两个太监手里接过酒坛，亲手捧到赵匡胤面前，赵德昭动作干脆一把抢过，然后亲自动手拍开封泥，一个深呼吸猛闻一阵酒香，大声说道：“千日春！如果朕没猜错的话，应该是石守信送给梁彦温，梁彦温的那个宝贝儿子梁周翰又拿了送你的吧？”
　　事发突然，不要说当事人赵德昭了，就连旁边的赵光义都难免一楞，然后心中喜道：“好，看来皇兄早就知道这小子通过梁周翰结交义社兄弟了，这是皇兄的大忌，你这小混蛋以后等着被皇兄猜疑吧！”
　　没想到便宜老爸直接点明这坛好酒的来历，赵德昭也确实有些意外，迟疑了一下才说道：“父皇明鉴，这坛酒确实是元褒兄送给儿臣的不假，但儿臣真不知道这坛酒也是别人送他的。”
　　“这酒是七年前石守信找京城里的著名酒铺中山园定做的，陈酿三年之后，他给我送过几坛，所以我一闻就知道。”赵匡胤神态轻松的反过来给儿子介绍，让不肖儿子知道自己其实什么都很清楚，又向旁边的太监吩咐道：“换碗来，这千日春味道虽然不错，但是酒劲小了点，要用碗喝才痛快。”
　　王继恩答应时，赵德昭却又给赵光义来了一个措手不及，突然接过话头说道：“父皇，儿臣冒昧，儿臣也正好口渴，请父皇把这坛酒先赐一杯给儿臣解渴。”
　　听到这话，就连赵匡胤都难免犹豫了一下，赵光义则是心中又惊又怒，还忍不住悄悄看了一眼自己带来的馓子，暗道：“糟了，这次被这个小混帐比下去了，我给皇兄进献吃食，怎么能不抢着替皇兄试毒？”
　　肠子悔青的同时，为了亡羊补牢，赵光义只能是一边在心里拼命问候不肖侄子的祖母，一边赶紧向赵匡胤行礼说道：“皇兄，臣弟也渴了，请皇兄也先赐臣弟一杯酒。”
　　赵匡胤的脸上终于露出了一丝笑容，微笑说道：“不必，朕儿子送朕的酒，朕还怕会有人下毒……？”
　　“父皇，请恕儿臣僭越之罪。”赵德昭破天荒的打断父亲，语气郑重的说道：“父皇，正所谓君子不立于危墙之下，更何况父皇还是一国之君，一举一动肩负天下苍生，所以儿臣认为，为了大宋的江山社稷长远稳定计，为了天下百姓的安居乐业着想，父皇你在饮食起居上一定得慎之又慎，绝对不能有半点疏忽！”
　　言罢，赵德昭又主动说道：“即便是儿臣进献的酒食，也请父皇慎重对待，儿臣固然是万死不敢有犯上之心，但是谁也不敢保证会有人利用这个机会作乱，请父皇三思。”
　　“皇兄，德昭贤侄此言有理，你在饮食方面，确实应该慎重小心。”赵光义装腔作势的附和，眼睛却又瞟了一眼自己带来的馓子，益发后悔得暗暗顿足。
　　不过赵德昭和赵光义的马屁倒也没有白拍，见弟弟和儿子都这么忠心，赵匡胤的心里自然是十分欣慰，干脆亲自给弟弟和儿子斟了两杯酒，各自递给他们，微笑说道：“行，既然你们有这样的忠心和孝心，那朕就收下来，来，朕赐你们一人一杯。”
　　叔侄赶紧双手接过，然后为人孝顺的赵德昭还没有急着饮酒，而是向赵光义举起了酒杯，表情温和的笑道：“叔父，小侄敬你一杯，愿叔父身体安康……。”
　　“早日被病魔战胜。”在心里飞快补充上了这句话后，赵德昭将杯中美酒一饮而尽。
　　“贤侄客气，叔父也希望你前途似锦……。”
　　正所谓有其侄必有其叔，见侄子如此孝顺，赵光义当然也是马上举杯祝福，然后还是在把酒一口喝下后，赵光义才在心里恶狠狠的补充了一句，“年少夭折！”
　　这时，太监已经奉命取来了酒碗，兴趣正高的赵匡胤原本还想让儿子也陪自己喝上几碗，无奈另有所图的赵德昭却不肯领这个人情，微笑着说道：“谢父皇赐酒，但是不必了，一是儿臣不胜酒力，怕在父皇面前失了礼节，第二是儿臣此来，还有一件事希望父皇恩准。”
　　“什么事？”赵匡胤随口问道。
　　赵德昭从袖子里拿出了一张纸，振振有辞的说道：“禀父皇，此前你曾多次要求儿臣用心读书，勤于文字，儿臣不才，前日在州桥见到了几名趾高气昂的契丹胡人，心中感慨，还写了一首诗，想请父皇斧正。”
　　“小混蛋，果然是越来越奸猾，知道皇兄喜欢附庸风雅，就故意来溜须奉承了。”
　　赵光义心中窝火，可是看到赵匡胤顺手接过那张纸时，赵光义还是忍不住心中的好奇，凑了过去同看不肖侄子的打油诗，心中还不屑冷哼道：“看你能写出什么样的歪诗酸词？”
　　让赵光义震惊，也让赵匡胤意外，在那张纸上，赵德昭竟然工工整整的写了这么一首诗——烽火连天岁月深，收复燕云志未休。中华儿女齐奋起，誓教胡马泪双流！
　　默默反复念叨了几遍这首七绝，赵匡胤才满脸疑惑的问道：“德昭，这首诗，真是你写的？”
　　“回禀父皇，确实是儿臣所写。”赵德昭毫不脸红的回答，又仔细解释道：“当时那几个契丹胡商，仰仗他们在燕云一带的铁骑优势，对我大宋百姓出言不逊，态度傲慢，儿臣心中感喟，所以就写下了这首诗。”
　　很清楚儿子有多少斤两的赵匡胤将信将疑，旁边的赵光义则微笑着说道：“德昭，最好还是实话实说比较好，你父皇和我都知道目前与你结交的梁周翰才华过人，这首诗其实是他的代笔对不对？”
　　见事情的发展方向已经超出自己的意外，赵德昭除了暗叫不妙外，只能是硬着头皮强调道：“皇叔误会了，父皇面前，小侄如何敢拿别人的诗词欺骗父皇？小侄可以对天发誓，这首诗真的是小侄亲笔所写。”
　　赵光义那里肯信，微笑着懒得和自己的不肖侄子辩解，赵匡胤则还算大度，把诗往桌上一放就说道：“不管是不是你写的，这首诗朕都非常满意，这样吧，诗留下，改天朕拿到朝会上让文武百官也读一读，替你扬一扬名。”
　　“谢父皇。”
　　赵德昭立即道谢，赵光义则一边随声附和，一边在心里冷笑说道：“本王倒要看看你还能耍点什么花样？本王就不信了，以你这个小混帐无利不起早的德行，突然跑来拍皇兄这么多马屁，会没有什么图谋？放心，今天不管你是想耍花招，本王都要让你竹篮打水，一场空！”
　　又被赵光义料中，虽然明白意外在场的二叔肯定会给自己下绊子，然而事情既然已经到了这一步，赵德昭依然还是选择按照原订计划行事，乘着便宜老爸开心的宝贵机会，又说道：“父皇，儿臣还有一个小小请求，请父皇开恩准允。”
　　“父子之间不用那么多虚礼，直接说吧。”
　　赵匡胤回答得很痛快，赵德昭则是有些心虚的看了一眼赵光义，这才硬着头皮说道：“儿臣想请父皇降旨，把龙州知州宋琪调回京城，到御史台担任监察御史。”
　　赵德昭的话还没有说完，赵光义的脸色就已经明显一变，然后赵光义还干脆在心里狞笑起来，暗道：“小兔崽子，好大的胃口，才进御史台几天时间，就已经开始培养党羽了，盯上的人，还恰好就是曾经被本王撵出了开封的宋琪！这不是明摆着冲本王来么？”
　　终于明白了不肖侄子的真正意图后，赵光义的心里也顿时有些打鼓，暗道：“这事如果让他办成了，那本王可能是得有点麻烦了，和本王有仇的宋琪进了御史台，肯定和你这个小兔崽子站在一起，御史中丞刘温叟又是一条老狐狸，肯定不会冒着站队的危险阻拦你们胡作非为，到时候让你们两个把持了御史台，再加上赵普把持的中书省，本王这日子还过不过了？”
　　对赵光义来说还好，赵匡胤并没有因为儿子今天的杰出表现而一口答应，还向赵德昭反问倒：“为什么？无缘无故的？为什么要求朕把宋琪调回京城？”
　　“回禀父皇，因为宋知州他是在燕云一带出身长大，对我们大宋目前的最大强敌契丹辽国十分了解。”赵德昭振振有辞的回答道：“再加上宋知州不仅是进士出身，才华过人，还曾经屡屡参谋军机，所以儿臣想求父皇把他调御史台任职，让儿臣随时有机会向他求教，做到对契丹辽人的知己知彼，以便将来更好的为父皇分忧。”
　　赵德昭强行狡辩还没有说完，赵光义就已经直接笑出了声音，说道：“德昭，我还以为你是为了什么点名要宋琪回京任职？原来就是因为了解燕云十六州一带的情况啊！放心，这种人在我们大宋要多少有多少，明天我就安排两个符合你要求的去给你当帮手。”
　　笑呵呵的说完，赵光义又赶紧转向赵匡胤，说道：“皇兄，这个宋琪虽然曾经在开封府担任过推官，但是他已经外放多年，陡然之间让他接任监察御史，只怕他会力所难及。”
　　赵匡胤点了点头，颇为认可赵光义的这番分析，赵德昭一看情况不妙，只能是硬着头皮说道：“父皇，儿臣自出阁以后，就再也没有求过你什么事，今天儿臣难得开口，还请父皇多少给儿臣一点面子。”
　　考虑到这个倒霉儿子出宫自立后确实没求过自己什么，赵匡胤难免有些动摇，赵光义察言观色发现情况不妙，情急之下突然灵机一动，立即开口说道：“皇兄不必为难，臣弟有一个办法，可以解决这个问题？”
　　“什么办法？”
　　赵匡胤问，赵德昭则紧张万分，赶紧扭头去看自己的缺德叔叔，赵光义则是神情轻松，说道：“皇兄，你可还记得数年之前，你在文武百官面前写了半首诗，虽然博得了满朝叫好，可是皇兄你却说什么都写不出那首诗的下半首，臣弟与文武百官同样是绞尽脑汁，也是没有一个人能够接上一句。甚至到了时隔几年之后，那首诗仍然还是只有半首……。”
　　赵光义的话还没有说完，肚子里墨水有限的赵德昭就已经彻底绝望，赵光义则笑吟吟的继续说道：“正好，德昭今天不是拿了一首好诗来请皇兄你斧正吗？臣弟认为，皇兄你不妨让德昭贤侄接一接你那首诗，说不定父子同心，会有奇迹出现。”
　　赵匡胤大笑鼓掌，说道：“妙极，妙极，德昭，你刚才不是说你在诗词大有长进了吗？那朕就给你一个机会，看看你能不能续上朕没写完的那半首诗。”
　　“父皇，儿臣才疏学浅，如何敢在你的面前班门弄斧？”赵德昭哭丧着脸回答道。
　　“那你就别想指望朕下旨把宋琪调回来！”赵匡胤回答得斩钉截铁，又说道：“不过嘛，你如果能接上朕的那首诗，还能让朕满意，朕就答应你的请求，现在就下旨，让宋琪回来接任监察御史。”
　　见事情到了这一步，赵德昭当然也毫无办法，只能是表情比哭还难看的说道：“那儿臣有言在先，如果儿臣接得不好或者接不上来，还请父皇千万宽恕！”
　　“不行！”赵匡胤断然拒绝，拍了拍赵德昭从后世抄来的那首诗，笑容有些不怀好意的说道：“你刚才不是一口咬定说，这首诗是你亲笔所写吗？既然你有这样的才华，那如果续不上朕的诗，或者续得不好，就给朕去面壁思过一天。”
　　“作茧自缚啊！”
　　赵德昭在心里痛苦哀嚎，嘴上却只能是乖乖答应，赵光义则心中得意，一边给自己和赵匡胤满了一碗酒，一边在心里冷笑道：“小兔崽子，接去吧！别说你了，就是范质和王溥这些天下知名的文人都没有接上来！”
　　这时，赵匡胤也端了酒，回忆了一下才念道：“听好了，朕这首诗的上半首是——未离海底千山墨，才到中天万国明。”
　　“恒持此志成永志，百战问鼎开太平。”
　　砰砰两声响，赵德昭的脱口回答让赵匡胤和赵光义手里的酒碗几乎同时落地，酒水洒了满地不说，脸上还一起露出了匪夷所思的神情。
　　也还是在到了这个时候，赵德昭才在心里嘀咕道：“原来这首诗的上半首就是赵匡胤写的啊？幸亏我在微信短视频里看到过答案，印象还比较深刻，不过这首诗的下半首是谁续上的？记得也是一个皇帝，还是一个几百年以后的皇帝。”
　　“未离海底千山墨，才到中天万国明。恒持此志成永志，百战问鼎开太平。”
　　低声复述了这首终于续上的诗词后，赵匡胤突然勃然大怒，一拍桌子就吼道：“小兔崽子，给朕如实交代，你是什么时候续上这首诗的？”
　　“对，对。”赵光义也终于回过神来，赶紧附和道：“德昭，你一定是在其他地方听到过这首诗的上半首，悄悄的提前对好了下半首对不对？”
　　“父皇，皇叔，我有必要扯这个谎吗？”赵德昭苦笑说道：“我如果早就续上了这首诗，那我早就禀报父皇，让父皇高兴高兴了，何必用得着等到今天？”
　　想想发现确实是这个道理，赵匡胤兄弟这才闭上嘴巴，然而赵匡胤依然还是有些将信将疑，忍不住问道：“德昭，你真是刚刚才续上这首诗的？”
　　“回禀父皇，儿臣真是刚刚才续上的。”料定了不可能有人象自己一样看过微信短视频，赵德昭不知羞耻的答道：“也不知道为什么，父皇你刚念了上半首，儿臣就马上想出了下半首。”
　　赵匡胤不再吭声，沉默半晌后，赵匡胤突然露了笑容，说道：“好一个百战问鼎开平，霸气十足，丝毫不在为父之下！好，续得好，朕很满意！”
　　赵光义默默低头，眼中光芒冰冷如刀，赵德昭则是迫不及待，赶紧问道：“父皇，那儿子刚才求你的事……？”
　　赵匡胤笑笑，转向旁边的王继恩就吩咐道：“即刻拟旨，四百里加急送去龙州，让龙州知州宋琪回来接任监察御史。”
　　王继恩赶紧唱诺，赵德昭欢喜道谢，赵匡胤却意犹未尽，又主动说道：“难得你有这样的长进，正好，省试马上就要举行了，朕刚决定了让你叔父担任知贡举，到时候你就出任一个权同知贡举（副主考）吧，帮着你叔父替朕多挑几个得用的人才。”
　　“让我去当省试的副主考？老爸你在开什么玩笑，我现在连用天干地支计算时间和日程都还没有完全熟悉，能当得了科举考试的副主考？”
　　古文水平有限的赵德昭暗暗叫苦，万没想到赵匡胤会突然决定交给自己这么一个任务，赵光义则是偷偷的看了一眼兄长，心中波涛起伏，暗道：“让这个小混蛋出任权同知贡举，皇兄是偶然心血来潮，还是故意这么安排？”
　　“皇兄如果是故意这么安排，那他有是什么目的？想乘机历练一下他这个犬子？还是想让他这个儿子在考场里盯住我？再或者，是想看一看本王和这个小混帐在同一件事上的各自表现？”
