　　经过了一番紧锣密鼓的准备后，夜色很快就再次降临，让刘继业等北汉军队将领暗暗欢喜的是，天色全黑时，天上竟然还下起了蒙蒙细雨。
　　下雨就意味着没有月光，这一点对于急需撤退以保存实力的北汉军队来说无疑十分有利，所以刘继业和冯进珂等人也没迟疑，早早就让士卒把重要的军需辎重装车，分发好了饮水和干粮，准备放弃营地和一些价值不大的辎重物资，全速撤回晋阳国都。
　　这也是北汉军队目前最正确的选择，本来就国小民寡，兵力单薄，又连年征战，北汉国内目前最缺的就已经是青壮士兵，刘继业麾下剩余的万余军队，对北汉朝廷来说自然是最为宝贵的财产，必需得优先保全。
　　因为冯进珂昨夜受了轻伤的缘故，刘继业便断然拒绝了一众部将的好意，决定由冯进珂率领前军先行，率先撤往晋阳，刘继业则亲自率领本部人马为前军殿后，同时为了预防万一，刘继业还早早就叮嘱冯进珂等部下道：
　　“如果出现什么意外，千万不要因为顾虑我的安全，回兵来接应我！一定要全速向前，尽快撤回晋阳，我这里你们放心，我自有把握！”
　　嘴上虽然是这么叮嘱的，刘继业的心里却十分自信，暗道：“没事，李继勋那个狗贼就算再狡猾，也一定猜不到我们会这么快就果断弃营而走！余下的军队将士，一定能安然无恙的全部撤回晋阳！”
　　可惜……
　　可惜刘继业的如意算盘虽然打得劈啪着想，然而到了二更时分，北汉军队开始依次离开营地的时候，南面的黑暗处却突然鼓声如雷，喊杀震天，马蹄声更是惊天动地，数量极其庞大的骑兵突然席卷而来，刘继业也因此难得的脸色苍白着惊叫了一句，“怎么可能？宋贼怎么可能会早有准备？”
　　“莫非又中计了？”
　　再接着，一个可怕的念头还突然出现在了刘继业心中，让刘继业忍不住在心里惨叫道：“难道这又是赵德昭那个小儿的诡计？他昨天假意劝降，暗示引诱我出兵偷袭，今天又来故技重施，提醒我们在今天晚上就连夜撤退，然后乘机追杀？！”
　　情况紧急，也容不得刘继业多想，随手揪过了一個亲兵，刘继业就红着眼睛大吼道：“马上去传令各军，让他们全速撤退！全速撤退，绝对不准回头！”
　　亲兵领命而去，刘继业则又举起了钢枪，冲着自己直属的八百多精锐骑兵大吼道：“跟我上！杀贼！”
　　咆哮着，刘继业一夹战马，率先冲向了蜂拥冲来的宋军骑兵，他亲手调教出来的八百多精锐骑兵也个个神情坚定，吼叫着迎向数倍于己的宋军敌人，抱着必死的决心为友军阻拦追兵，一场血肉横飞的残酷激战也随之在伸手不见五指的黑夜之中展开。
　　书中说明，历史上宋军讨伐北汉的战事中，刘继业就曾经带着数百骑兵冲击过宋军主力大队，结果那一次宋军是靠着一名叫做党进的猛将舍命死战，在付出了极其惨重的代价后，这才好不容易杀退了刘继业亲自率领的敢死队。
　　今夜，这段历史提前上演，然而对于宋军来说十分不幸的是，历史上勉强能够匹敌刘继业的党进却不在军中，被赵德昭提前发掘出来的呼延赞也还在北上途中，所以刘继业和他麾下精锐骑兵冲进了宋军队伍后，宋军很快就吃了大亏，在兵力处于绝对优势的情况下，仍然还是被刘继业所部冲得一片大乱，将领士卒死伤连连，根本无法全力追击正在仓促撤退的北汉军主力大队。
　　借着陆续点起的火把光芒，看到刘继业所部在自军阵中左冲右突，如入无人之境，统领宋军骑兵的李继勋之弟李继偓不由勃然大怒，果断亲自率军上前与刘继业交战，然而二将碰面之后，虽然李继偓在宋军队伍中也是以勇武知名，却仅仅交手不过数个回合，就被刘继业一枪挑落马下，吓得宋军将士赶紧舍命上前展开营救。
　　最后，在付出了好几名宋军勇士的宝贵生命后，左肩中枪的李继偓总算是被宋军将士救了回去，然而这么一来，李继偓也没有了办法继续作战，只能是眼睁睁的看着刘继业所部在宋军阵中跃马扬鞭，来回冲杀，根本就无力阻拦。
　　这一情况也很快就被禀报到了宋军主将李继勋面前，得知弟弟重伤，骑兵追击不顺，李继勋的脸色当然是极其难看，立即喝令宋军各部全力追击，还有安排人去顶替李继偓统领骑兵，旁边的赵德昭却突然想起了一件事，不由向旁边的梁周翰问道：“元褒兄，如果我没记错的话，昨天晚上尹训尹将军，好象也是在这个刘继业手里吃了大亏吧？”
　　“大王没有记错，昨天晚上尹将军也是被他杀败，差点丢了性命。”
　　梁周翰的回答让赵德昭皱起了眉头，心里也再度晃荡起了那些世界级的名水，然后只是片刻时间，在这方面天赋过人的赵德昭就又想起了一个馊主意，忙和梁周翰低声耳语了一通，梁周翰听了以后瞠目结舌，不得不钦佩道：“大王高明，臣下佩服，刘继业那个匹夫碰上了大王，还真是他的运气啊！”
　　也正是因为刘继业所部的舍命殿后，宋军这次的追击战所取得的战果要远比战前估计的要小，虽然成功迫使了北汉军队放弃了大量的宝贵辎重，然而宋军即便一鼓作气追击到了晋阳城郊，却并没有在追击途中消灭太多的敌人，被生擒活捉的北汉军俘虏更是少得可怜。
　　马步军副指挥使薛威，是这场夜战中不幸被俘的北汉军队最高级别将领，也正是因为这个缘故，天色基本全明时，结束追击战的宋军队伍暂做休息时，薛威就被宋军将士单独押到了一个体形微胖的年轻人面前，那年轻人先是仔细打量了薛威一番，然后才开口问道：“叫什么名字？”
　　对北汉朝廷颇为忠心，也早就做好了被杀的心理准备，薛威自然昂起了脑袋不肯回答，旁边一个脑袋胖成圆球状的男子大怒，手握腰带开口喝道：“没长耳朵？没听到我家大王在问你话？知不知道我家大王是谁？我们大宋官家的皇长子，大宋军队的监军！”
　　听到这话，薛威难免仔细看了赵德昭一眼，赵德昭则神情和蔼，又问道：“想死还是想活？想活的话，就如实回答本王的每一个问题，本王不但保证你能活命，还有你意想不到的各种好处。”
　　薛威不屑的哼了一声，算是对赵德昭的回应，赵德昭的脸色也终于难看了起来，然而就在这个时候，一名三十多岁的中年男子突然快步来到了赵德昭的面前，行礼说道：“大王，和刘继业将军联系上了，北汉朝廷果然上了我们的当，让刘继业将军带着军队驻扎进了晋阳城中！”
　　“刘继业？！”
　　薛威脸色一变，心里面顿时生出一种不祥的预感，赵德昭却是开心鼓掌，大喜说道：“好！这下子咱们拿下晋阳城可以说是易如反掌了，刘继恩和郭无为一定做梦都想不到，昨天晚上是我们和刘继业联手演的一场戏，目的就是让刘继业获得晋阳守军的信任，准许他带着本部人马进城驻扎！”
　　薛威的脸色开始发白了，那中年男子却笑着说道：“大王这次总算是没有白白辛苦，以大宋皇子的身份亲自出面招降，一个节度使外加三十万贯钱的重赏，刘继业果然还是做出了聪明的选择！”
　　“走，把这个好消息告诉给李使相去！”赵德昭兴奋的一挥手，又向押解薛威的宋军士卒随口吩咐道：“把贼将暂时押下去，好生看管，回到了我们的营地后，本王还要亲自审讯！”
　　两名押解薛威的宋军将士答应，这才押着薛威返回临时的战俘关押地点，然而行至半路时，其中一名宋军将士突然捂住肚子呻吟了一声，说道：“等等，我肚子疼得厉害，要来个大的。”
　　“去吧，这里有我。”
　　另一名宋军将士洒脱的挥手，让同伴跑到了路边偏僻处蹲下方便，薛威漫不经心的观察四周间，却又无意中看到路边竟有一匹战马在低头吃草，战马并未拴上，骑手也不见踪影，应该是遇到了突发情况暂时离去。
　　做梦都没想到自己会有这样的机会，薛威把心一横，一咬牙就向余下那名宋军士卒说道：“能不能松松绳子？我肚子也疼得厉害，也想来一个大的。”
　　让薛威心中暗喜，这名宋军士卒竟然非常的好说话，仅仅只是威胁一句，就伸手解开了把薛威双手拴在背后的绳子，说道：“别耍花招，否则要你脑袋！”
　　随着绳索的解开，察觉到自己的双手已经恢复了自由，薛威便假意道：“谢了。”
　　话音未落，薛威突然回身，重重一脚踹在了那名宋军士兵的胸膛上，那名宋军士兵猝不及防，顿时就被踹了一个四脚朝天，薛威再不犹豫，赶紧冲向了那匹正在吃草的战马，跳上马背就奋力挥缰夹马，逼迫战马冲向远方的无人开阔处。
　　“有俘虏跑了！快追！快追！”
　　后方响起了宋军士卒惊慌失措的喊叫声，薛威赶紧回头看了一眼时，马上就欢喜万分的看到，因为事情发生得太过突然的缘故，并没有宋军骑兵立即发起追击，仅仅只有几名宋军步兵不自量力的向着自己追来，薛威暗叫一声天助我也，赶紧再次挥缰夹马，全速冲往无人开阔的地带，冲向自由，也冲回北汉朝廷温暖而又宽阔的怀抱……
　　这一情况还很快就被报告到了赵德昭的面前，然后不消说，得知自己的奸诈诡计进展得如此顺利之后，赵德昭当然是开心大笑，得意洋洋，然后在心痒难熬之下，赵德昭还亲自把这一情况告诉给了正在休息的宋军主将李继勋，让他与自己共享这一喜讯。
　　事后才得知赵德昭的这一安排，李继勋当然是又欢喜又意外，还忍不住问道：“大王，这么做真的有用吗？北汉的刘贼朝廷会不会上这样的当？”
　　“至少有七八成的把握会上这样的当。”赵德昭自信满满的分析道：“小侄今年不过才十七岁，刘贼朝廷就是再怎么小心多疑，也一定得防着小侄年少无知，真的不小心泄露了机密，就算不会随便要了那个刘继业的脑袋，也一定不敢再对他委以重任，没有了这个麻烦对手，我们接下来的仗肯定能好打许多。”
　　还是在自信满满的说完了这些话后，赵德昭才在心里补充道：“尤其是现在《三国演义》还没有问世，没人会怀疑到我是从这本书上抄来的反间计。”
　　仔细想了想，发现北汉朝廷确实很有可能被赵德昭的年龄骗过，李继勋便点了点头，说道：“大王妙计，刘贼朝廷确实有可能会上当！杨无敌这次就算脑袋不会落地，刘贼朝廷也不敢对他绝对放心了。”
　　“杨无敌？什么意思？”这次轮到赵德昭满头雾水了，疑惑问道：“伯父，谁是杨无敌？”
　　“当然就是刘继业。”李继勋随口解释道：“刘继业本姓杨，单名一个业字，因为他此前在与契丹辽国的战事中多次取胜，从无败绩，所以得到了一个杨无敌的外号，后汉的刘贼朝廷为了笼络了，给他赐了一个刘姓，所以才改名叫刘继业。”
　　介绍了刘继业的真正姓名后，李继勋又微笑说道：“还有一点，就他杨业的亲弟弟杨重勋，此前已经归降了前周军队，现在还正在为我们大宋军队效力，所以大王你的反间计，确实很有可能成功……，咦？大王伱怎么了？怎么这表情？”
　　此时此刻的赵德昭脸上，表情确实是要多精彩有多精彩，同时赵德昭的脑海中，还出现了这么一个念头，暗道：“不会吧？大名鼎鼎的杨家将，不会就这么给我玩死了吧？千万别啊，杨家将在宋辽战事里，实在是太重要了！”
　　希望自己亲手布置的反间计不能成功，赵德昭这也算是首开了一个先河。
