　　北汉军队的奇袭开始其实十分顺利，冯进珂所率领的两千精锐，没费多少劲就悄悄摸到了宋军营外，潜伏在了黑暗之中，悄无声息的完成了集结和突击的准备。
　　在这个期间，在营地里站岗、放哨和巡逻的宋军将士，不仅没有发现北汉军队的到来，以冯进珂为首的北汉将士，还清楚听到了宋军中军营地传来的丝竹之声，似乎李继勋和赵德昭等宋军高层依然还在醉生梦死，饮酒作乐——甚至还在欣赏美女歌舞都不是没有这个可能。
　　确认了这一情况后，冯进珂的心里自然是暗暗欢喜，又耐心等到了宋军营地里响起了三更的梆子声音，冯进珂便果断的一挥手发出了进攻命令，二十余名精挑细选出来的精锐悍卒立即猫腰上前，悄悄摸到了宋军营地的门旁。
　　嗖嗖两声，两名北汉军队里的神箭手突施暗箭，几乎在瞬间将营门望楼上的哨兵射倒，余下的北汉军勇士立即衔枚而上，速度飞快的搬开了宋军大营门前的拒马鹿角，同时迅速取下门闩，打开了北汉军队突袭宋军营地的康庄大道。
　　战机难得，冯进珂没有任何的犹豫迟疑，马上就大吼了一声，双腿猛夹战马，带头冲向已经大开的营门，“杀——！”
　　“咚咚咚咚！”
　　“杀————！”
　　不多的随军战鼓几乎同时敲响，两千余名北汉将士个個兴奋得双眼通红，吼声如雷，如同潮水洪流一般的涌向宋军营门，许多的北汉将士还已经仿佛看到了宋军士卒在睡梦中被自己杀得七零八落的景象，士气高昂到了极点。
　　然而……
　　然而十分杯具的是，可怜的北汉军将士很快就发现他们上了大当，首先冲进宋军营中的北汉士兵在冲进营帐准备放手砍人时，惊讶的发现帐篷里竟然空空荡荡的不见半点人影，再紧接着，伴随着更加猛烈的战鼓敲响，漆黑的营地深处突然杀出了无数全副武装的宋军士卒，冲在最前面的还是连游牧骑兵都闻之色变的宋军重装步兵。
　　不止是营地有埋伏，之前始终悄无声息的宋军营地两侧，也同时杀出了两支宋军队伍，一左一右的包抄向还没有来得及冲进宋军营地的北汉军队伍，已经冲进了营地里的冯进珂也顿时面如土色，惨叫道：“中计了！快跑！”
　　来不及了，本来就准备得无比充足，之前的意外受挫又让目前正处于颠峰期的宋军队伍上上下下都憋了一肚子的火，所以仅仅只是片刻时间，宋军就基本上合围了措手不及的北汉军队，刀砍斧劈长矛捅，疯狂发现胸中的仇恨，而可怜的北汉军队在兵力方面又处于绝对下风，所以马上就被杀得死伤惨重，鬼哭狼嚎。
　　这个时候，统领北汉军主力的刘继业，也已经通过战鼓声音发现了不对，被迫无奈之下，刘继业只是赶紧带着主力冲来接应，想要尽量减少军队的损失。
　　很可惜，刘继业在这上面的对手李继勋同样经验丰富，早就料到北汉军队会有后队接应，手里的可用兵力又远在刘继业之上，便提前安排了爱将尹训率领一支队伍单独埋伏在营外，专门负责拦截北汉援军，所以刘继业所部还没有看到前队的影子，就已经被尹训迎面拦住，不得不奋力死战向前，与宋军展开正面消耗。
　　与此同时，宋军主帅李继勋与初出茅庐的赵德昭，也已经登上了中军营地里的高处，居高临下的俯瞰战事情况，结果看到了宋军顺利合围了北汉军队前部，不久前才吃了大亏的李继勋开心得是哈哈大笑，对赵德昭更是赞不绝口，连声说道：“大王妙计！刘继业狗贼果然上了咱们的当，这一次，臣下总算是可以出一口恶气了。”
　　赵德昭笑而不语，心里面则琢磨如何提前搞出望远镜，以便自己将来更好的查看战局的发展。
　　这时，不幸中了奸计的冯进珂当然已经展开了死命突围，矢志报仇的宋军将士却寸步不让，将北汉军前部四面合围疯狂砍杀，不管北汉军队如何左冲右突，就是杀不出宋军的包围圈，以至于冯进珂只能是赶紧弃马卸甲，匆忙换上士卒衣服以便逃命。
　　让李继勋意外，虽然他的布置已经算得上是滴水不漏，然而他还是过于低估了北汉军主将刘继业的个人武力，激战之中刘继业一马当先，挥舞长枪勇猛向前，接连挑落多名宋军勇士，即便是李继勋的爱将尹训亲自上前迎战，也差点被刘继业一枪捅死，不得不后退以避其锋，身上也出了一身冷汗。
　　至于刘继业为什么这么猛，懂的都懂。
　　也正是靠着刘继业的个人武勇，北汉军主力才总算是突破了宋军拦截，接应住了已经损失大半的自军前部，然后兵力处于弱势的刘继业也不敢恋战，赶紧军队向来路撤退，宋军各部全力追杀，尽最大努力扩大战果，北汉军队一路丢盔卸甲，损失极其惨重。
　　直接追杀到了北汉军队营外后，士气如虹的宋军将士一度试图驱使敌人败兵为免费前锋，直接冲破北汉营地，无奈刘继业的布置也十分周全，营地里的北汉守军果断以强弓硬弩乱射宋军和陷入混乱状态的自家败兵，死死拦住了宋军的进营道路不算，也逼得自家败兵只能是四散逃命，不再盲目的冲击自家营门。
　　当然，宋军将士也没有白白辛苦，乘着北汉军队营前大乱的机会，经验丰富的宋军将士顺手牵羊，大量捣毁了北汉军队营前的密集拒马鹿角，为将来的正面强攻北汉军队营地打开了宽敞大道，然后一直到了天色微明，方才恋恋不舍的鸣金收兵。
　　这一战也帮赵德昭在宋军将士心目中打出了威望，既与赵德昭的便宜老爸赵匡胤是拜把子兄弟，又有梁周翰父子的这层私交关系，最后再加上这次伏击取胜，李继勋当然是把赵德昭奉为了上宾，允许赵德昭随意出入中军大帐，参与制订各种军事计划。
　　战场过于混乱，直到第二天的中午时分，宋军才统计出了自军与敌人的损失，结果开国期间的宋军将士战斗力也果然非同凡响，激战半夜，宋军总共只损失了不到四百名的士兵，却足足阵斩了超过了两千的敌人，为此前的意外失利报了一个大仇。
　　这时，义社十兄弟之一的李继勋也显露出了自己的丰富经验，才刚听完北汉军队的损失，李继勋就果断吩咐道：“从现在开始，安排双倍斥候日夜不停的给我盯紧贼军营地，一有异常，立即禀报！”
　　加强了对北汉军队营地的监视不算，李继勋还又马上调兵遣将，安排了几名将领率领本部人马轮流值勤，时刻做好随时出击的准备。旁边的赵德昭在这方面也还有点天赋，很快就猜到了李继勋的用意，便问道：“伯父，你怀疑贼军要跑？”
　　李继勋点了点头，说道：“贼军昨天晚上虽然仅仅只是损失两千人马，但是能够参与夜战的，肯定都是贼军的主力战兵，实际上的损失要比看上去更加惨重，北汉刘贼又国小民少，军队有限，为了保留实力，贼军很有可能会选择退兵，跑回晋阳去打守城战。”
　　“那贼军会不会在晚上突然撤走？”赵德昭追问道。
　　“这也是我最担心的。”李继勋哼道：“团柏谷距离晋阳城不过三十多里，贼军如果连夜撤退，急行军半个晚上就能逃回晋阳，真是那样的话，我们就错过在野战里继续削弱贼军的机会了。”
　　“伯父，那有没有什么办法提前知道贼军的撤退时间？”赵德昭继续追问道。
　　“天下那有那么便宜的事？”李继勋一听笑了，说道：“贼军为了避免被我们追击，肯定会想尽一切办法掩饰他们的撤退行动，我安排双倍斥候严密监视贼军营地的情况，其实也就是碰碰运气，不要说提前发现了，就是能不能在贼军开始撤退时发现情况，也是一个大问题。”
　　赵德昭是个喜欢用脑子的人，听了李继勋的这些话后，赵德昭不仅没有放弃这个希望，相反还在心里琢磨了这么一个念头，暗道：“真的不能提前发现吗？虽然光靠斥候探察，确实很难办到这点，那我们能不能用其他办法提前知道？”
　　开动起了灌满恒河水和福岛水的脑袋用力思索时，赵德昭不经意的做了一个后仰动作，无意中用眼角余光看到了侍侯在自己身旁的王智发，再紧接着，赵德昭又在电光火石间想起了一件事，那就是自己曾经在书上看到这么一个情节——有个主角在同一个地方连续两天挖陷阱，楞是让同一个敌人掉进去了两次！
　　想起了这段虚构的情节后，赵德昭的心中豁然开朗，忙说道：“伯父，我有办法了，我有办法能知道贼军会在什么时候悄悄撤退了！”
　　“什么办法？！”
　　即便战场经验再是如何丰富，李继勋也对赵德昭的这句话大吃一惊，赵德昭则狞笑说道：“很简单，就是我们替贼军安排连夜撤退的时间！”
　　…………
　　与喜气洋洋的宋军营地不同，惨败后的北汉军队营地当然是士气低落，气氛沮丧，北汉军队的主将刘继业更是忧心忡忡，十分清楚留给自己的时间不多，如果不早做决断的话，恐怕连撤回晋阳的机会都不复存在。
　　昨天晚上崴伤了脚的冯进珂也看出情况不对，向刘继业进言道：“大帅，我们是不是该考虑一下如何撤退了？宋贼昨夜大胜，士气肯定十分旺盛，他们的援军又很快就能到来，到时候我们的兵力更加处于劣势，不要说是守住团柏谷了，就是想要撤回晋阳去守城都难上加难啊。”
　　刘继业神情凝重，片刻后才说道：“我这就向陛下禀明情况，请陛下同意我们放弃团柏谷，撤回晋阳去协助守城。”
　　“那动作要快。”冯进珂忙建议道：“谁也不知道宋贼援军什么时候能够到来，不尽快撤退的话，我们的处境只会更加危险。”
　　刘继业不吭声，只是默默拿起了毛笔准备给目前的北汉皇帝刘继恩上书，然而就在这个时候，一名亲兵却快步进到了中军大帐，向刘继业禀报道：“大帅，昨天那个叫王智发的宋贼使者又来了，还是要请求见你。”
　　“那个狗东西还敢来？！”冯进珂一听大怒，咆哮道：“拿下！把他脑袋砍了，挂在辕门上示众！”
　　“慢着！”刘继业赶紧阻止，阴沉着脸说道：“两国相争，不斩来使，战场上打了败仗，是我们自己无能，杀使者出气有什么出息？把人带进来，看看他们又想玩什么花样。”
　　就这样，托了刘继元大发慈悲的福，王智发总算是躲过了一次脑袋落地的危机，也很快就再一次被领到了刘继业和冯进珂的面前，不过为人精乖的王智发这一次已经不敢象昨天一样的嚣张了，刚见到刘继业就躬身行礼说道：“小的王智发，见过大汉刘大帅，大帅万福金安。”
　　行完了礼，王智发又赶紧捧起自己带来的礼盒，满脸谄媚的说道：“刘大帅，这是我家大王让小人带给你的礼物，是吴越国主进贡给我们大宋朝廷的极品茶饼，在市面上价值千金，请大帅笑纳。”
　　“替本帅向你家大王道一声谢，就说他的好意，本帅领了，将来如果有机会，一定回礼。”刘继业很爽快的收下了赵德昭礼物，又问道：“说吧，这次有什么事？”
　　“大帅恕罪，小人又是来递劝降书的。”王智发再次拿出了一道书信，很是小心的说道：“如今的情况，想必大帅你也非常清楚了，贵军虽然骁勇，却远远不是我们大宋军队的对手，而且我们的援军还很快就能抵达团柏谷战场，到时候两军联手，大帅你这里的营地不管如何坚固，都绝对不可能守得住，所以我家大王想请大帅伱为了贵军将士和自己的个人前途着想，尽快做出明智选择。”
　　“你们的援军，什么时候到？”
　　刘继业的这句话问得十分突然，而且速度还非常之快，王智发也没多想，马上就答道：“明后天……。”
　　赶紧闭上了嘴巴后，王智发先是酝酿了一下，然后才赔笑说道：“大帅，小的不过是一个去了势的阉人宦官，如何可能知道这样的军机大事？”
　　刘继业不吭声，只是让亲兵取来赵德昭的书信细看，见赵德昭确实是在书信上再次劝降后，刘继业这才说道：“回去告诉你家大王，就说本帅对大汉朝廷的忠心可鉴日月，想要本帅的首级容易，想要本帅变节投降，难如登天！也请他以后不要再派人来劝降了，不然的话，下次本帅就要让人把他的使者乱棍打出营去。”
　　王智发连声唱诺，表示一定会把刘继业的话带到，然后又说道：“大帅，我家大王还有一个不情之请，就是想请大帅转告一下贵国皇帝，就说为了晋地万千百姓着想，我们大宋军队可以通过谈判与贵国解决这次的战事问题，倘若皇帝愿意，也可以随时派遣使者与我们大宋军队联系，我们的李使相和我家大王一定倒履相迎。”
　　刘继业沉默了一下，但还是点了点头，其实一直都在提心吊胆的王智发这才松了口气，赶紧提出了告辞，刘继业也没挽留，再次安排亲兵礼送王智发离开。
　　事情当然还没完，王智发走出了大帐后，冯进珂很快就向刘继业问道：“大帅，赵德昭那个小儿这次是什么意思？我们的态度都已经这么坚决了，他为什么还要又派人来劝降？”
　　“劝降是假，缓兵之计是真。”刘继业冷笑，说道：“宋贼怕我们抢先撤回晋阳守城，所以就假意邀请我们遣使谈判，想暂时稳住，给他们的援军赶到争取时间。”
　　回忆起王智发刚才的神情反应，冯进珂点了点头，又问道：“那我们该如何应对？”
　　刘继业的表情更加凝重，片刻后才下定决心说道：“传令下去，让我们将士做好连夜撤退的准备，今天晚上的二更时分就弃营而走，撤回晋阳！”
　　“今天晚上就走？这么急？”冯进珂有些吃惊。
　　“对，必须得这么急！”刘继业的神情异常严肃，说道：“刚才那个宦官回答了一个明后天，虽然未必是真，但也有可能真是如此，所以我们如果不尽快撤走，宋贼的援军真的明天就到了团柏谷，那我们再想安全撤退，肯定只会千难万难，所以最稳妥的选择，就是今天晚上就走！”
　　顿了一顿后，刘继业又补充道：“而且宋贼昨天晚上才刚刚大获全胜，今天晚上一定想好生休息，我们今天晚上就选择撤退，相对来说也最安全！”
　　听了觉得是这个道理，冯进珂也没犹豫，马上就说道：“大帅高见，我们这就下去安排，今天晚上就连夜撤回晋阳！”
