　　王智发这一次是穿着一身华丽衣衫，出现在刘继业和冯进珂等北汉将领面前。
　　以果然是人靠衣服马靠鞍，虽说王智发的体形比较矮胖，脑袋还圆得过于标准，然而穿上了上好的绫罗绸缎，又佩带上了各种金玉饰物后，王智发的气质和气势还是一下子就提升了许多，将上国天使的高贵身份彰显得淋漓尽致。
　　不仅仅只是气势高傲，终于见到了刘继业等人后，王智发还非常不开心的说道：“怎么让咱家等了这么久？难道你们的人没有禀报清楚吗？咱家乃大宋官家的大皇子的家中宦官总管，上国天使！怎么让我等了这么久？”
　　“大胆！”冯进珂来了火气，怒道：“小小阉狗，竟然也敢在我们大汉军队的中军大帐里嚣张跋扈，出言不逊，信不信本将军一刀宰了你？”
　　“两国相争，不斩来使！”
　　王智发一听慌了，赶紧请出了这句千古名言，好在汉军主帅刘继业甚有涵养，没有计较王智发的傲慢无礼，随口问道：“你真是宋贼皇子家里的宦官？赵匡胤的那个大儿子，真的来到团柏谷战场了？”
　　“咱家当然是大宋皇子家里的宦官，只不过出宫多年，没有我们大宋皇宫里的腰牌而已。”王智发习惯性的抓住了自己的裤腰带，语气得意的说道：“不过刘大帅倘若不信，咱家这就把裤子脱了给你看看！”
　　“那倒不必了。”刘继业微笑摆手，又问道：“本帅只是奇怪，你的主子赵德昭不在汴梁花天酒地，声色犬马，跑到这里来干什么？”
　　“当然是来建功立业的。”王智发的语气更加得意了，说道：“咱家侍侯的大王文武双全，智勇无双，武可上马定乾坤，文能提笔安天下，所以这次我家大王就到官家面前去毛遂自荐，求得了一个监军身份，亲自前来这团柏谷帮助李使相与你们决一死战！”
　　吹嘘了赵德昭一通后，王智发还有好心好意的劝说道：“刘大帅，听咱家一句劝，伱们不是我们大宋军队的对手，更不是我家大王的对手，与其螳臂当车，以卵击石，还不如早点悬崖勒马，回头是岸，放下武器向我们大宋军队投降为上，不然的话，再想后悔恐怕就晚了。”
　　“听你的口气，赵德昭那个小儿，是派你来劝降的了？”刘继业露出了一丝嘲讽的神色。
　　“正是如此。”王智发坦率点头，然后才从怀里掏出了一道书信，举起说道：“这是我家大王让咱家带给你的劝降信，请刘大帅过目。”
　　想借着这個机会了解一下赵德昭的为人性格，刘继业并没有计较王智发的傲慢无礼，示意亲兵上前接过了书信，再从亲兵手里拿起书信打开细看后，将门出身的刘继业不由哑然失笑，原来赵德昭在这道书信上文采飞扬，竟然用十分华丽的辞藻写了一道酸味十足的劝降信，力劝刘继业弃暗投明，率军归降。
　　这还不算，在书信的最后，赵德昭竟然还给刘继业写了一道诗，其中两句连刘继业这个武夫看了都暗暗叫好——君王昏乱不恤士，天下豪杰思捐身。
　　默默念诵了这两句诗后，刘继业露出一些笑容，颇为由衷的说道：“想不到赵德昭那个小子的才华文笔还挺出众，如此绚丽的文章，本帅还真是生平未见。”
　　“大帅，你这句话就说得太对了。”王智发一听就更是得意了，说道：“名满江南的徐铉徐骑省，不知道大帅你听说过没有？虽然他被公认为是当世的文人之首，然而到了我家大王面前，他却只有顶礼膜拜的份，不敢对我家大王有半点不敬。”
　　言罢，王智发又赶紧补充道：“大帅放心，咱家绝对不是在吹牛，大帅如果不信，可以找近来去过汴梁的人问问，南唐使臣徐铉，是不是在我家大王面前甘拜下风？”
　　“这也不必了。”刘继业懒得在这个话题上和王智发纠缠，很直接的就说道：“烦请王天使回去告诉你家大王，就说他的一片好意，本帅心领了，但是没办法，正所谓忠臣不事二主，本帅既为大汉臣子，就只能是为大汉朝廷鞠躬尽瘁，死而后已，所以就请你家大王不要再浪费力气来劝降了？”
　　“大帅，你真的舍得错过这个机会？”王智发不死心的追问道：“我家大王可是大官家的皇子，还是皇长子，这其中意味着什么，刘大帅你不可能不知道吧？错过了这个村，将来可就不一定有这个店了。”
　　“不必多言。”刘继业微笑摆手，说道：“本帅对大汉朝廷的忠心可鉴日月，莫说他赵德昭只是赵匡胤的儿子，就算是赵匡胤亲自来到本帅面前劝降，也休想让本帅动摇分毫。”
　　王智发大失所望了，但事情还没完，王智发又强行打起了精神，说道：“刘大帅忠心不二，咱家佩服！其实我家大王也知道大帅你未必接受他的好意劝降，所以他也没有要求咱家一定能说动大帅，他只是让咱家再带给大帅一句话，请大帅你稍移贵步，到我们大宋军队营中赴宴。”
　　“请本帅到你们军营里赴宴？”
　　打了半辈子仗，还是第一次听到这样的邀请，刘继业不禁露出了惊讶的笑容，王智发却是满脸认真，点头说道：“正是如此，为了给我家大王接风洗尘，李使相他已经决定在今天下午设宴款待我家大王，我家大王是个喜欢热闹的人，想请大帅你也过去痛饮几杯，彼此认识认识，不知大帅意下如何？”
　　替赵德昭发出了异想天开的邀请后，王智发又赶紧补充了一句，说道：“请大帅，我家大王愿指汾水为誓，即便大帅你孤身过营，他也一定确保你的安全！”
　　虽说赵德昭的承诺还算有点分量，然而刘继业当然不可能冒这么大的风险，所以哈哈大笑了一阵后，刘继业就微笑着说道：“不必了，本帅虽是武将，但并不好酒，请王牙牌回禀你家大王，就说他的好意，本帅心领了，如果将来有机会，比方说本帅把他生擒活捉之后，一定和他喝上几杯。”
　　“大帅放心，咱家一定把你的话带到。”王智发也没动怒，很是爽快的就直接告辞道：“既如此，那小人也不敢打扰大帅，告辞。”
　　“来人，替我送一送王牙牌。”
　　最后，还是在刘继业的亲兵把王智发领出了中军大帐后，冯进珂发表意见道：“浪费时间，还以为赵匡胤的这个儿子能够玩出什么新花样，搞了半天是个二傻子，派人来尽说蠢话。”
　　“傻倒不至于，应该是书读得太多了，读成了一个榆木疙瘩脑袋。”刘继业笑笑，说道：“效仿汉光武帝刘秀指洛水为证，保证本帅的人身安全，他怎么就没想过，自从司马懿用这一招骗过了曹爽后，就没有人相信这一套了？”
　　“那接下来我们该怎么办？”冯进珂追问道。
　　“以不变应万变，继续扼守险要，闭营不出！”刘继业没有任何的犹豫，马上就说道：“我们大汉国小力弱，与宋贼军正面硬拼，即便能够胜利也有可能是得不偿失，所以惟一的办法就是全力坚守，耐心等待契丹辽国的援……。”
　　说到这里，刘继业突然自行停了下来，脸上还露出了思索的神色，冯进珂与他共事多年，也很清楚他的脾气，便问道：“怎么了？想到什么了？”
　　刘继业脸上露出了犹豫的表情，迟疑了一点时间才说道：“冯将军，你有没有发现，今天晚上是我们出奇制胜的一个大好机会？倘若得手的话，我们别说是再胜一场了，就是拿下李继勋和赵德昭的脑袋，都不是没有这个希望啊？”
　　军事经验丰富，刘继业才刚说完，冯进珂就马上明白了他的意思，惊喜说道：“没错！今天晚上，的确是一个难得战机！赵德昭那个小贼来到团柏谷，以他的身份，李继勋肯定得亲自设宴为他接风洗尘，只要上点台面的宋贼将领，也一定会参加这个宴会，他们都只顾着去喝酒饮宴了，营地的防务，就一定会出现疏漏！”
　　刘继业起身，大步走到了地图沙盘前盘算，冯进珂赶紧跟了过来，说道：“大帅，不用再看了，我们的营地距离贼军的营地是十六里，即便是在天色全黑之后再出动军队，也有充足的时间赶到宋贼营地发起偷袭！让我去吧！只要偷袭得手，我一定拿下李继勋和赵德昭这两个狗贼的脑袋！”
　　“如果不能得手怎么办？”刘继业盘算着问道。
　　“果断撤退啊，谁会傻到去和他们硬不硬？”冯进珂想都没想，马上就说道：“偷袭不能得手，我们就果断撤退，深更半夜黑灯瞎火，宋贼军队就算倾巢出动，也绝无可能追上和包围我们。”
　　想想发现是这个道理，刘继业还是忍不住点了点头，但刘继业依然还是有些担心，又说道：“那贼军如果早有准备怎么办？他们只要提前做好了准备，在营外埋伏了一支军队前后包夹我们，我们肯定得吃大亏啊。”
　　“大帅，你怎么是年龄越大，胆子越小？”冯进珂嘲笑了一句，指出道：“你怎么也不想想，宋贼军队怎么可能会提前有准备？赵德昭那个小崽子今天刚到团柏谷，李继勋那帮宋贼将领既得给他接风洗尘，又得想办法和他拉关系套近乎，如何可能会提前埋伏军队等着我们去偷袭？”
　　刘继业再次缓缓点头，心里也实在抵抗不了再次大破宋军的诱惑，终于还是重重一拍沙盘说道：“好！就这么办！今天晚上突然出兵，杀贼军一个措手不及！”
　　说干就干，刘继业马上就和冯进珂仔细商议，联手敲定了一个既大胆又谨慎的夜间偷袭计划，那就是由冯进珂率领两千精兵先行出动，在三更十分突袭宋军营寨，刘继业亲自率领五千骑兵随后而行，前军进展顺利就果断进兵扩大战果，倘若前军进展不顺，刘继业就负责接应前军撤退，最大限度减少兵力损失。
　　也是凑巧，刘继业和冯进珂刚刚商量好了这个战斗计划时，帐外又突然有斥候来报，说是发现宋军将士在营地里集合操练，似乎在接受什么人的检阅，刘继业一听就乐了，笑道：“好，折腾得动作越大越好，把你们手下的士卒折腾得累了，他们今天就睡得更香了！”
　　麾下都是常年与宋军相爱相杀的精锐老兵，北汉军队自然很快就秘密做好了夜袭准备，并且在天色全黑后悄悄出营，个个人衔枚马包蹄，仅凭月光照明集结成队。
　　可能是第六感的缘故吧，做好了准备的冯进珂来请令出发时，刘继业突然觉得有些不安，还觉得似乎有那里不对劲，但是又死活想不到到底那里不对，再加上形势已是箭在弦上，所以刘继业还是强打精神，向来请令出发的冯进珂吩咐道：“去吧，多加小心，切记不可贪功。”
　　满口答应的冯进珂带着前军走了，后续的五千军队也出营集结成军，在刘继业的亲自率领下赶往预定战场候命，结果靠着夜色的掩护，更加熟悉地形的北汉军队也成功做到了这点，然而在耐心等待的期间，第六感敏锐的刘继业却益发觉得心慌意乱，忐忑不安。
　　“奇怪？我这是怎么了？打了这么多年仗，我还从来没有过这样的感觉啊？到底是那里不对呢？”
　　一再在心里反问自己，突然间，一个可怕的念头突然出现在了刘继业的脑海中，还让刘继业情不自禁的打了一个冷战，心中惊叫道：“我知道是那里不对了！我怎么就忘了考虑过，这会不会是赵德昭那个小贼在扮猪吃老虎，故意装出一个书呆子的模样骗我们掉以轻心，然后布置陷阱引蛇出洞，杀我们一个措手不及？！”
　　“那个小贼有没有这么狡猾？！”
　　赶紧又分析这个可能性时，漆黑而又安静的前方突然鼓声如雷，喊杀声惊天动地，刘继业的脸色也一下子就白了。
　　因为，冯进珂所率领的北汉军队前部，并没有携带太多的战鼓，不可能一下子就发出如此响亮密集的鼓声！
