　　同一天并不止是梁周翰应邀前来加入赵德昭的幕府，赵德昭领着梁周翰到御史台转悠了一圈后，才刚回到自己的家里，与赵德昭同龄的赵普长子赵承宗，也突然来到了赵德昭的家中拜访——顺便说一句，这也是赵承宗第一次主动来与赵德昭见面。
　　与赵承宗算是同辈，又深知赵承宗肯定不是无事不登三宝殿，赵德昭当然是十分礼貌的亲自出门迎接，无比客气的把赵承宗请到了自家好生款待，可惜赵德昭却并不知道的是，赵承宗进到他的家中没过多久，这个消息就已经被送到了他的亲叔叔赵光义面前。
　　“赵相公果然还是沉不住气，抢在我们前面动手了。”
　　这是赵光义心腹智囊陈从信得出的判断，赵光义则是面色平静，缓缓说道：“意料中事，不足为奇。反倒是梁周翰这件事让本王十分意外，想不到本王这个大侄子如此能够钻山打洞，竟然把早就万劫不复的梁周翰给拉了出来，帮他参谋政事，其志不小啊。”
　　“王爷所言极是，这一点确实值得警惕。”
　　开封府的另一个判官窦偁开口附和，说道：“梁元褒虽然屡屡触犯官家逆鳞，不得官家喜爱，但他毕竟身负真才实学，而且他的叔伯辈都是曾经的朝廷重臣，即便那些人基本上都已经功成身退，但是他们的门生旧部与子侄亲眷，在朝廷里仍然是一股不容小觑的势力，大王如果能够争取他们的支持，只怕很快就能自立门户，与我们和赵相公的派系分庭抗礼。”
　　赵光义重重叹了一口气，不无懊悔的说道：“都怪本王行事过于谨慎，担心皇兄猜忌我拉拢他的结义兄弟，没有抢先一步把梁周翰争取过来，留下了这個隐患。”
　　“王爷勿忧。”陈从信安慰道：“正所谓福兮祸所依，大王他虽然另辟蹊径，征召到了有着真才实学的梁周翰，还有了与义社兄弟建立间接联系的机会，但是义社兄弟却一直都是官家的心病之一，大王和他们走得过于近了，照样只会自取其祸。”
　　赵光义勉强点了点头，承认确实也有这个可能，然后问倒：“有没有办法知道赵衙内去见本王那大侄子，说了什么和做了些什么？”
　　“王爷恕罪，卑职没能始终没能在赵衙内的贴身随从中安插眼线。”陈从信语气惭愧的回答道：“至于大王府里，因为此前大王一直不显山不露水，对王爷你毫无威胁，所以卑职也没有抢先往他的家里安插我们的人，实在无法知道赵衙内今天和大王说了些什么紧要话。”
　　言罢，陈从信又赶紧补充了一句，说道：“原本卑职还想亡羊补牢，赶紧往大王身边派人，谁知道卑职让闾丘舜卿出面给大王举荐幕僚，竟然遭到了大王的断然拒绝，所以在这么短的时间里，卑职还真没有什么办法往大王身边安插人手。”
　　“不怪你，就连本王此前都小看了这个大侄子，更何况你？”赵光义还算通情达理，并没有计较陈从信的情报工作仍然不够完善，只是吩咐道：“不过要汲取教训，尽快把我们的人安插到本王那个侄子家里，有可能的话，最好是争取一两个本王那个大侄子的亲信随从。”
　　“王爷放心，卑职一定尽快办到。”陈从信自信满满的回答。
　　这时，另一旁的窦偁又开口了，说道：“虽然没办法知道赵衙内去拜会大王的具体原因，但如果不出所料的话，赵衙内很可能就是代表赵相公去拉拢大王，争取与大王结为同盟，联手找我们的麻烦。”
　　陈从信、刘嶅和目前正在戴罪立功的姚恕等人纷纷点头，全都认为这个可能最大，而赵光义虽不觉得这样的同盟能对自己形成致命威胁，然而出于避免养虎遗患的考虑，赵光义还是问倒：“可有办法应对？”
　　刘嶅和窦偁等人略略有些皱眉，擅长理财和计谋的陈从信则是运思极快，眨了几下眼睛后，陈从信就想出了一个办法，说道：“王爷，不妨驱虎吞狼，让大王和赵相公自相残杀，如此一来，他们别说还未必已经联手，就算真的联手，也定然生出隔阂。”
　　“具体如何驱虎吞狼？”赵光义追问道。
　　“目前监管大盈仓的右赞善大夫王昭坐，是赵相公一手提拔的亲信，在赵相公面前的地位虽然不及李可度、甄潜和王洞那么的高，却也算得上一名得力干将，也是赵相公的众多钱袋子之一。”
　　陈从信阴阴的说道：“王大夫有个宝贝儿子叫王朝文，凭借他爹的权势，没少勾结大盈仓的胥吏盗卖国库存粮，牟取暴利中饱私囊，卑职也在前段时间拿到了真凭实据，只是打算放长线钓大鱼，没有急着声张。”
　　“你的意思是说，让本王的大侄子去查办这个案子？”赵光义马上猜出了陈从信的用意。
　　“王爷高明。”陈从信微笑点头，狞笑说道：“我们可以想办法让大王知道这件事，拿到王衙内盗卖国库存粮的证据，然后再另外想一个办法，让王大夫知道大王已经拿到了他宝贝儿子的犯罪铁证，然后就可以攻守自如，占尽主动了。”
　　“妙计！”窦偁和姚恕等人纷纷鼓掌，纷纷奸笑道：“一边让大王拿到王大夫的铁证，一边让王大夫也知道这事，那么王大夫为了他的宝贝，肯定会低头向大王求情，说不定还会拉着赵相公的亲信一起向大王求情。大王如果不给这个面子，那就是和赵相公做对，再也难以齐心协力……。”
　　赵光义也开了口，微笑着替几个心腹补充道：“如果本王那个大侄子给了赵相公这个面子，包庇了王大夫，本王自然就皇兄如实上奏，让皇兄知道他的儿子与赵相公沆瀣一气，狼狈为奸了。”
　　众人一起大笑，都说就是这个道理，赵光义则是笑容轻松，吩咐道：“果然是一条妙计，赶紧去安排吧，本王也想借着这个机会看一看，我那个大侄子到底是一个什么样的人。”
　　…………
　　与此同时，位于景明坊的赵德昭家中，在赵德昭款待赵承宗的酒宴上，赵承宗也终于向赵德昭亮出了他的底牌，就是随便找了一个公报私仇的家口，希望赵德昭能够监察御史的身份出面，追查一下职方员外郎李岳贪污公款的案子，争取除掉这条盘踞在兵部职方司的朝廷蠹虫。
　　让赵承宗十分满意，听他终于说出了来意后，赵德昭连眼皮都没有眨一下，马上就拍着胸口说道：“小事一桩，小王刚到御史台上任，正愁找不到立威祭旗的机会，既然德祖兄看这个李岳不顺眼，他的事就包在我身上了。”
　　“多谢大王。”赵承宗赶紧道谢，又还算老实的主动说道：“不过有一点必须提醒大王，这个李岳是符彦卿符太师的门人，符太师又是大王你亲二叔二王爷的岳父……。”
　　“那又怎么样？”赵德昭果断打断赵承宗，冷笑道：“王子犯法，别说只是小小的职方员外郎了，就是本王的亲叔叔触犯了国法，本王也一定不会徇私舞弊，只会大义灭亲！”
　　见赵德昭的态度如此坚决，赵承宗当然是无比欢喜，忙向赵德昭再三道谢，又以自己的名誉邀请了赵德昭家中做客，然后才与赵德昭尽兴而散，开开心心的返回家中复命。
　　亲自把赵承宗送出了大门，还是在回到了自己新近打扫干净的书房中，赵德昭才向刚刚投入自己麾下的梁周翰问道：“元褒兄，这事你这么看？”
　　“赵衙内是来让大王伱纳投名状的。”梁周翰微笑着回答道：“赵相公与二王爷不和，这在朝廷里早就已经是公开的秘密，赵衙内今天来点名道姓的恳请大王你查办李岳，又故意说明李岳的后台是谁，其目的不外乎就是希望大王公开站队，看你是愿意帮赵相公对付二王爷，还是愿意帮着二王爷对付赵相公。”
　　赵德昭点头，表示自己也是这个看法，梁周翰则奇怪的问道：“不过大王，下官有一事不解，刚才你怎么答应得如此爽快，不留半点闪转腾挪的余地？难道大王你早已拿定主意，决心与赵相公结盟联手了？”
　　“我答应了吗？”赵德昭很是奇怪的反问，说道：“我刚才只是包在我身上，可我没答应说一定要扳倒那个李岳啊？”
　　梁周翰一笑，这才发现赵德昭其实回答得十分油滑，便又问道：“大王，那你打算如何办？”
　　“先全力查案。”赵德昭不动声色的回答道：“先查清楚那个李岳到底有没有侵吞钱粮，一是练手，练习一下如何查办犯罪官员，二是弄清楚他是不是被冤枉的，然后再见机行事。至于现在嘛，李岳到底是清是浊我们并不清楚，不能妄下结论，先入为主的自缚手脚。”
　　“大王，那我们应该明天就去职方司直接查帐。”梁周翰建议道：“现在才刚到初夏，距离年底核对帐目还有很长时间，那个李岳如果真有问题，也很可能来不及提前做好假帐应对检查，我们明天突然出手查对帐本，找到证据应该有很大希望。”
　　赵德昭一口答应，然后到了第二天清晨时，赵德昭连去御史台应卯的过场都没有走，带着梁周翰、王智发和马来福等几个随从就直奔兵部职方司，亮出身份要求查对帐目。
　　毕竟曾经在朝堂上脱颖而出过，梁周翰原先的经验果然没错，以为赵德昭一行人动手太过突然，事前没有走漏半点风声，没给职方司的官吏任何提前准备的机会，经过了大半天时间的核查下来，赵德昭和梁周翰等人果然还是在帐目上发现了有大量公款去向不明，第一责任人也正是赵承宗点名的职方司副主官李岳（史实）。
　　拿到了李岳贪污公款的证据，赵德昭也基本确定了赵普一党的目的用意，那就是让自己先站队表明态度，拿出与他们携手合作的诚意，然后再商议具体如何联手缔盟，齐心协力对付自己的便宜二叔。
　　官场经验丰富，梁周翰当然也十分明白赵普的意思，便向赵德昭问道：“大王，怎么办？是否弹劾这个李岳？”
　　赵德昭没有任何犹豫，马上就说道：“回御史台，上表弹劾！”
　　“大王不想留点余地？”梁周翰试探着问道。
　　“元褒兄，我与任何人商量是否留下余地，然而就是与我这位二叔，我们之间没有任何余地可言。”赵德昭难得露出冷笑，回答道：“我和二叔之间谁都不能谦让，谁要是谦让了，不仅是犯傻，还是找死！”
　　想想历史上那些为了皇位展开的血腥斗争，已经把赌注下到了赵德昭身上的梁周翰果断点头，不再劝阻，当下赵德昭等人马上带着帐本出门，直接返回御史台准备当天就上书弹劾李岳——当然，鉴于赵德昭肚子里那点少得可怜的墨水，这道奏章必须得由梁周翰执笔。
　　事有意外，刚到御史台门前，赵德昭才刚在王智发的搀扶下坐下马车，一个百姓打扮的中年男子就快步冲到了赵德昭面前，举起一张状纸嚷嚷道：“青天大老爷，冤枉啊！请青天大老爷替草民主持公道啊！”
　　事发突然，赵德昭忍不住回头看了一眼，然后才敢确定这名中年男子是找自己告状，接着问道：“你找错人了吧？百姓告状，应该去旁边的开封府才对，怎么跑到了这御史台来告状？”
　　“官人，草民这次告的是官，不是百姓。”那中年男子赶紧解释，说道：“而且草民这次告的，还是一个很大很大的官，怕开封府的人不敢接这个案子，所以才能专门监督官员的御史台告状。”
　　考虑到监察百官确实是自己的分内之事，赵德昭还是接过那道状纸展开细看，却见状纸是一个叫做管云的大盈仓差役所写，状告主管大盈仓的右赞善大夫王昭坐纵容儿子胡作非为，勾结胥吏贪污国库存粮，将国库粮食卖给民间赚取暴利，又拿发霉和羼杂砂石稻壳的劣米以次充好，瞒骗朝廷。
　　看完了这张状纸，赵德昭并不急于表态，而是仔细盘算了片刻，然后才招手把梁周翰叫到了面前，在他耳边低声交代了几句，然后又提高声音催促道：“快去办，一会不用回御史台了，直接在家里见。”
　　梁周翰点头答应，又问道：“大王，那职方司的案子怎么办？”
　　“不急。”赵德昭微笑说道：“证据已经拿到了手里，不怕他们玩花样，职方司的案子，可以改天早上奏。”
　　梁周翰唱诺，这才领着他自己的两个家丁先行离开，赵德昭则是吩咐王智发和马来福把那个告状的管云带上，把他领进了御史台，到自己的签押方中亲自审问案情。
　　还别说，虽然那个告状的管云长得是贼眉鼠眼猥琐不堪，为人却相当的正直，虽说王昭坐的儿子和他的上司盗卖官粮也给他分了一点好处，然而这个管云却仍然刚直不阿，冒险前来御史台拦车告状，揭发上司的不法行为。
　　见管云如此正直清廉，将来有希望继承大位的赵德昭当然是十分欢喜，当场把管云狠狠的夸赞了一番，除了承诺一定会保护他的安全外，还答应必然会有重赏，升官发财绝对不在话下。
　　也是凑巧，正当赵德昭一再称赞管云这个难得的廉吏时，之前就主动表示过愿意追随赵德昭的另一个监察御史闾丘舜卿，突然来到了赵德昭的签押房中拜访，还十分好奇的打听起了这个案子的具体情况。
　　都是御史台的同僚，赵德昭对闾丘舜卿当然没有什么隐瞒，结果在听完了大概的案情后，闾丘舜卿还顿时面露狂喜，忙向赵德昭说道：“大王，这是大功一件啊，之前我们大宋军队西征后蜀时，就已经发出现了有人拿劣质粮草供给军队的情况，但是到现在没有查出谁是罪魁祸首，这个案子如果深查下去，说不定连之前的陈年旧案也能一并查出啊。”
　　“真的？”赵德昭一听乐了，忙问道：“闾丘兄，那依你之见，本王应该如何彻查这个案子？”
　　“马上去查大鸿米号的仓库！”闾丘舜卿确实办案经验丰富，指着状纸说道：“大王看到没有，告状的人说过，大盈仓的那些贪官污吏前天才把一大批官粮盗卖给了大鸿米号，这么短的时间，大鸿米号的人未必来得及把所有盖着官府印章的米袋全部掉包！我们只要拿到了这个铁证，然后顺藤摸瓜，查清楚这个案子易如反掌！”
　　赵德昭一听更是欢喜，赶紧说道：“闾丘兄，那请你帮忙，赶紧帮我找一些熟悉办案的差役来，然后我们一起去大鸿米号搜查仓库，这个案子如果真的查实，功劳我们一人一半！”
　　“下官谨遵大王号令。”闾丘舜一口答应，心里却轻蔑笑道：“果然还是太嫩了。”
　　与此同时，赵德昭也在心里嘀咕道：“记得谨慎勇者里有这么一个情节，那就是魔王大BOSS早早就埋伏在了新手村门口，只等勇者一出村就发起偷袭，我该不会也碰上了这样的事吧？”
