　　想要用白糖创造出奇迹，还需要高纯度的硝石，事前毫无准备，仓促之间，距离大后方又路程遥远，赵德昭自然无法直接得到这种重要原料。
　　前文说过，因为目前的科技程度，这个时代的火药武器十分落后，添加了各种各样乱七八糟的成分，没办法直接代替硝石使用。
　　最典型的就是宋军最常用的火炮球，这种投掷形的原始燃烧弹，成分多达整整十四种，包括并不限于窝黄、砒黄、定粉、黄蜡、松脂和清油这些稀奇古怪的成分，直接用来代替硝石，成品的品质真不知道得拉胯到什么地步。
　　不过还好，念书时遇到两名化学老师都长得非常漂亮，导致赵德昭在上化学课时相对比较用心，知道硝石能够直接在水中溶解，还知道如何尽可能的给硝石提纯，给了赵德昭解决燃眉之急的办法。
　　宋军队伍里那些原始落后的火药武器也因此全部集中了起来，在赵德昭的亲自指点和监督下，已经被加工成武器的火炮球、蒺藜球和毒烟球等原始火药武器被重新粉碎，然后放入水中溶解，过滤去那些乱七八糟的无用成分，再把溶解了硝石的溶液加热蒸发，期间加入切片萝卜和鸡蛋清吸附杂质，最后就得到了纯度相当不错的硝石。
　　再接着，把白糖加热熔化成糖浆，再按照一定比例加入硝石混合冷却，赵德昭就得了一种威力不亚于现代炸药的猛炸药，爆炸威力甩开这个时代的原始火药八条街都不止。
　　顺便说一句，其实白糖应该可以用红糖代替，毕竟成分一样，惟一不同的是红糖的杂质比较多。
　　（PS：为了本书的安全，具体工艺和比例就不详说了，总之白糖加煤气罐，再加上莱阳钢管，就是沙漠哥们的镇国神器，对肥皂人来说是等同于落榜美术生的恐怖存在。）
　　…………
　　下面来看一看北汉新朝廷的情况，和历史上一样，权臣郭无为虽然是干掉了自家老大刘继恩扶持新皇帝篡夺皇位，然而因为刘继恩此前太过不得人心的等等缘故，皇位的更迭不仅没有动摇北汉政局的根基，相反还让北汉朝廷更加坚定的团结在了新皇帝刘继元身边，坚决抵抗宋军的趁火打劫。
　　两次晋阳保卫战的胜利，也让刘继元的威望大增，亲眼看到了不可一世的宋军在晋阳城下两次惨败，北汉军民除了人心大定之外，对新皇帝刘继元也更加充满了希望和期待，相信他能够率领北汉军民杀退宋军，斩断侵略者伸向晋阳的魔爪，士气昂扬。
　　对刘继元和郭无为等人来说还有喜讯，打败了宋军的第二次攻城后，仅仅只是过去了三天时间，北汉的宗主国契丹辽国那边就传来了喜讯，说是辽国朝廷已经决定履行宗主国的义务，派遣南府宰相耶律沙率军南下支援，先锋塔尔所部，还马上就要抵达雁门关。
　　兵力和国力一直都处于劣势，收到了这个消息后，刚登基没几天的刘继元当然是大喜过望，赶紧就下令道：“传旨雁门关以及沿途州县，立即做好迎接辽国援军的一切准备，上国天兵如果需要什么粮草辎重，一定要全力供给，不得有误！”
　　做出了这個决定后，刘继元又把自己的心腹驸马都尉（官名而已）卢俊叫到面前，向他吩咐道：“赶紧做好准备，多带金珠珍宝，今天晚上就携带朕的亲笔书信北上去见耶律宰相，把我们目前的情况向他如实禀报，请他率领援军全速南下，尽快赶来晋阳增援，帮我们杀退宋贼。”
　　有油水可捞的差使，卢俊当然是一口答应，已经重新得到重用的杨业却突然开口，喝阻道：“陛下且慢，臣下斗胆，认为不能对契丹辽军如实说明我们目前的情况，必须要采取一定的策略。”
　　“将军此言何意？朕怎么听不懂？”刘继元一时没反应过来，便疑惑问道：“契丹辽军与我们大汉朝廷乃是同盟关系，为什么不能对他们如实相告，又要采取什么样的策略？”
　　杨业语出惊人，满脸严肃的说道：“回禀陛下，因为我们如果对契丹援军说了实话，那么契丹军队肯定会放缓南下脚步，甚至故意勒兵不前，坐视我们大汉军队与宋贼军队两虎相争，收取渔人之利！”
　　也不愧为北汉朝廷的头号权臣，听到杨业的这番话后，同样在场的北汉宰相郭无为马上就明白了杨业的意思，开口问道：“刘将军，你是担心契丹辽军会故意隔岸观火？”
　　“相公高明，正是如此。”杨业用力点了点头，然后才分析道：“目前的情况是我军连战连胜，已经连续两次挫败宋贼军队对晋阳城池的正面强攻，暂时没有城破兵败的危险。”
　　“契丹辽军听闻此讯，必然会生出坐收渔利之心，故意放慢进军脚步，让宋贼军队有第三次甚至第四次强攻晋阳的机会，让我们和宋贼拼得两败俱伤，然后他们就可以凭借优势兵力作威作福，对宋贼和始终对我们都是予取予夺！而我们也只能是任人鱼肉，毫无反抗之力。”
　　郭无为也点了点头，然后转向刘继元说道：“陛下，刘将军此言甚是，契丹辽国之所以与我们结盟，目的不过是想借我们之手消耗宋贼，所以听说我们暂时没有危险，辽国军队肯定只会故意放慢南下脚步，不会急着来到晋阳加入战场。”
　　刘继元比他哥哥刘继恩最强的一点，就是听得进臣下的逆耳忠言，所以觉得杨业和郭无为的分析很有道理后，刘继元便果断打消了对契丹援军说实话的主意，改为问道：“那以相公和将军之见，我们当如何是好？”
　　“当然是尽量把我们的情况说得危急一些，但也要注意分寸，千万不能让契丹军队觉得我们已经没有救援的价值。”
　　郭无为给出了一个笼统的答案，杨业则是迟疑了一下，然后才一横心说道：“陛下，微臣愚见，我们干脆告诉契丹军队，就说晋阳的外城已经被宋贼军队攻破，我们大汉的军队已经被迫退守晋阳内城，形势万分危急！”
　　刘继元一听笑了，说道：“刘将军，如此说是不是太夸张了？”
　　“回禀陛下，是有些夸张。”杨业沉声说道：“但也只有这样，契丹军队为了继续利用我们，才会不惜代价的全速南下，星夜兼程来救晋阳，替我们大汉军队直接分担宋贼的压力。”
　　刘继元有些迟疑，郭无为却果断投了赞同票，说道：“陛下，臣下觉得刘将军的此计可行，我们晋阳的内城城高壕深，同样坚固难打，而且我们的粮草军需和武器辎重也全部囤于内城，这些情况契丹辽军那边肯定也十分清楚，所以听说我们已经被迫退守了内城，为了保住我们和晋阳内城里的粮草辎重，辽军一定会不惜代价的全速南下，以最快速度赶来晋阳救援。”
　　刘继元终于点头，但又不无担心的说道：“可是契丹军队到了晋阳战场后，发现晋阳外城依然还在我们手中，那我们如何向契丹辽人交代？”
　　“简单，请卢都尉担一点责任就是了。”郭无为轻描淡写的说道：“陛下在给辽国军队的信中，只说我们现在的情况十分危急，急需辽军增援，再由卢都尉向契丹军队禀报晋阳外城已经失守的假情报。事后拆穿，卢都尉再慌称说他奉命出使之时不在晋阳，外城失守也是下面人的奏报，然后再请陛下象征性的给卢都尉一点惩罚，契丹辽人也就无话可说了。”
　　刘继元将目光转向了卢俊，结果卢俊也还算勉强有点忠心，马上就说道：“陛下，如果你觉得真有这个必要，臣下情愿担此骂名。”
　　考虑到以契丹人的狡诈确实很有可能会选择隔岸观火，还有自己不多的本钱和宋军打不起消耗战，刘继元只是稍一盘算，还是用力点了点头，咬牙说道：“就这么办，不惜一切代价，先把契丹军队骗来晋阳战场再说！”
　　做好了一切的相关准备后，直到天色全黑时，受命担任使者的卢俊才告辞离开皇宫，在一队轻骑的保护下连夜出城，赶往雁门关外与契丹援军联络交涉，同样忙碌了一天的郭无为和杨业也几乎同时出宫，准备各自回家休息，然而离开了皇宫后，住处相邻，原本应该与郭无为同路的杨业却改了主意。
　　“相公，末将就不和你同路了，末将想去乾阳门那边看一看情况，督促我们的将士做好夜间防范。”
　　“将军辛苦，注意休息，千万不要累垮了身子。”
　　与郭无为客套了两句后，杨业便领着自己的几个亲兵策马向南，先是出了晋阳内城，然后直接向着宋军重点攻打的乾阳门来，到得目的地时，天色早已全黑，乾阳门上也已经点满了灯笼火把，巡逻小队来往不绝，进入了严密的夜防状态。
　　仔细巡视了一番，虽然对乾阳门战场的防备状态还算满意，第六感敏锐的杨业却依然不肯安心，不顾夜色已深，又亲自来到了乾阳门上的城楼中，见到了在这里指挥作战的乾阳门守将郭万超，向他问起夜间情况。
　　“怎么样？有没有尝试过在晚上派兵出城，去探察乾阳门外的贼军动静？”
　　“回禀大帅，试过几次，但是都没有能得手。”郭万超如实答道：“宋贼结束了第二次攻城后，末将曾经连续两个晚上安排人手缒绳下城，去探察贼军在城外的动向，结果每次都被埋伏在城外的贼军用弓箭射死。”
　　杨业的表情益发凝重，说道：“那你晚上可得加倍小心了，宋贼军队如此重视乾阳门战场，除了是担心我们在晚上疏浚护城河以外，不排除他们还有突然在乾阳门发起偷袭的打算，你千万不要疏忽大意，给了宋贼可乘之机。”
　　“大帅放心，末将敢拿首级担保，绝对不会给宋贼军队任何机会。”
　　郭万超自信满满的给出了答案时，窗外也传来了二更的梆子声音，已经辛苦了一天的杨业也终于不撑不住，又叮嘱了两军便打着呵欠下城，准备返回自己内城的住宅休息。
　　然而……
　　“轰隆——！”
　　突然传来的如雷巨响，让呵欠连天的杨业顿时睡醒全无，下意识的回头看去时，发现声音竟然是来自乾阳门的城门方向，又听到匆匆响起铜锣报紧声音，杨业顿时就脸色大变，脱口道：“糟糕！出事了！”
　　没有丝毫的犹豫，杨业以令人难以想象的速度重新冲回了乾阳门城上，结果刚刚上城，杨业就马上听到了正门那边又传来了一声重物落地的巨响，杨业的心中也顿时得出了结论，“千斤闸被放下了！”
　　快步到得现场时一看果然，瓮城上的北汉士卒确实已经匆匆放下了千斤闸救急，暂时切断了宋军冲进内城的道路，郭万超又已经亲临第一线指挥督战，喝令全速上城的自军士卒进入岗位，对着城下全力放箭。
　　卑劣无耻的宋军士卒明显是做好了充分准备，从一开始就直接使出了桐油浸泡过的火箭对着城上乱射，北汉军队在城上搭建的防箭芦棚虽然经过防火处理，却依然还是招架不住宋军的火箭数量众多，多个部位开始起火冒烟，失去防箭效果的同时，还照亮了北汉军队的城上阵地。
　　也正是因为如此，仅仅只是初步观察了一下战场，杨业心中就已经得出了结论，暗道：“宋贼今天晚上看来是势在必得，不然的话，不可能一口气用出这么多造价昂贵的火箭！今天晚上的大战，还仅仅只是开始！”
　　不过还好，虽然迅速得出了这个结论，杨业的心中却并没有太过慌乱，因为宋军仅仅只是用了一种目前还不知道的手段，破坏了乾阳门瓮城的外城门，北汉军队依然还有外城的千斤闸和内城的城门、城闸三道防线可守，北汉军队有充足的时间调动增援，补强乾阳门的防御。
　　杨业凭借丰富经验得出的这个结论固然十分正确，但很可惜的是，杨业这次碰上了一个开挂的对手，还没等乾阳门的守军全部进入岗位，杨业等人的脚下就再次传来了一声如雷巨响，同时城墙也随之微微晃动！
　　“出什么事了？”
　　杨业大惊失色的赶紧去看瓮城的内部情况时，则魂飞魄散的发现，用硬木和铁皮加工而成的千斤闸，已经在眨眼之间，化为了无数木屑断木飞进了瓮城之中，失去了阻拦宋军冲进瓮城内部的作用。
　　与此同时，惊天动地的战鼓声音也已经在城外的黑暗处敲响，无数宋军士兵抬着加工容易的飞梯呐喊上前，直接冲击晋阳的外城城头。而乱成了一片的瓮城内部，也已经出现了一些行迹可疑的神秘黑影……
　　看到这点，也不知道为了什么，杨业突然就想起自己今天在皇宫之中提出的建议，告诉契丹援军——说晋阳城的外城已经被宋军攻限，北汉军队，已经只能是被迫退守内城……
