　　大盈仓胥吏管云提供的情报十分准确，赵德昭和闾丘舜卿带着御史台的差役匆匆来到了涉案的大鸿米号后，果然在这家米号的仓库里发现许多粮袋上盖着官府印章的国库存粮，拿到了这家米行盗卖国库存粮的铁证。
　　然而这家米行的老板却十分嘴硬，一口咬定说这些粮食是在他不知情的情况下，被掌柜伙计收购进的仓库，死活不肯承认他是与大盈仓主管王昭坐的儿子内外勾结，侵吞库粮，还颇有几分有恃无恐的模样。
　　对此，办案经验丰富的闾丘舜卿也不着急，只是向赵德昭提议道：“大王，要不这样，天色不早了，把这个米行老板和其他相关犯人交给下官连夜审问，麻烦你清点这里有多少国库粮食，查封仓库和相关帐目，剩下的事情，明天早上再说。”
　　赵德昭有些犹豫，原因倒也不是信不过闾丘舜卿——而是非常信不过，然而考虑到自己并不擅长审问犯人，自己还要回去与梁周翰见面商量，赵德昭权衡再三之后，还是点头同意了闾丘舜卿的提议。
　　不过赵德昭当然也不可能不去了解审问嫌犯的过程，眼珠子一转后，赵德昭叫来这几天表现最出色的新随从马来福，对他吩咐道：“带两个人，陪着闾丘御史一起审案，多学着点，争取以后自己能独当一面。”
　　马来福受宠若惊，赶紧一口答应，赵德昭与闾丘舜卿这才开始分头行事，由闾丘舜卿把相关犯人带回御史台连夜审问，赵德昭则留在了大鸿米行，监督其他的御史台差役清点登记涉案库粮，还有封存帐目和仓库。
　　天色的确已经不早，这些事都办完后，天色就已经基本全黑，赵德昭当然不可能一直留在这里，所以安排了差役好生看管现场后，赵德昭便领着王智发等人直接回家，然后和赵德昭预料的一样，梁周翰果然已经抢先一步回到了家里，还一见面就呈上了一份从吏部抄来的大盈仓主管王昭坐的履历。
　　光从吏部存档的履历上来看，王昭坐倒是没有多少的问题，前朝官吏出身，一步一个脚印的当上右赞善大夫，得以监管国家粮仓，没有什么大的过失。不过赵德昭并不着急，只是不动声色的问道：“还查到了什么？”
　　“这位王大夫，很可能是赵相公的人。”梁周翰沉声答道：“下官有一個在吏部任职的旧交悄悄告诉我，说这位王大夫当初是走了赵相公得力爱将李可度的门路，才捞到了监管国库的肥差，每年赵相公过寿，这位王大夫出手都相当不菲。”
　　言罢，梁周翰又赶紧补充道：“不过这个情况只是下官那个旧交的风闻，是否准确他不敢保证，大王如果需要验证此事，要得多给下官一些时间。”
　　“是否需要继续深查下去？”
　　赵德昭开始盘算，然而没等赵德昭拿定主意，门外却突然有下人来报，说是有两名陌生的客人来访，还呈上了其中一名客人的名刺，赵德昭顺手接过仔细一看时，却顿时楞住，原来这道名刺之上，赫然写着‘中书门下堂后官李可度’的字样。
　　好奇的凑上来看了一眼后，家庭背景深厚的梁周翰立即明白关键，忙确认道：“大王，这位李可度确认是赵相公的人，他在中书省负责抄录公文，颁布政令，还能在诸般国事和官员任命上进言，官职虽然不高，实权却相当不小。”
　　赵德昭点点头，又略微盘算后，赵德昭便果断吩咐道：“有请李堂官。”
　　不一刻，一胖一瘦的俩个男子就被领到了赵德昭面前，一起向赵德昭行礼问安，然后那名干瘦男子又向梁周翰行礼，微笑说道：“梁直使，久违了，别来可好？”
　　“直使不敢当，下官现在已经被贬为右拾遗了。两年不见，李堂官风采依旧，真是可喜可贺。”
　　梁周翰微笑着纠正，并且帮赵德昭确认了那过干瘦男子就是赵普的心腹亲信李可度，赵德昭也微笑道：“怎么？元褒兄你认识李堂官？”
　　“以前在中书省任职时，曾经与李堂官见过几面。”
　　梁周翰如实回答，赵德昭一听大喜，忙说道：“既然是元褒兄的故交，那么本王自然应当好生款待，智发，赶紧吩咐下去，让厨房准备一桌上好的酒菜，本王今天要与元褒兄和李堂官好生喝上几杯！”
　　李可度赶紧道谢，赵德昭则又将目光转向了另外一名手里捧着礼盒的胖子，好奇问道：“李堂官，不知这位是谁？”
　　“下官右赞善大夫王昭坐，见过本朝大王。”胖子赶紧行礼，又双手一捧礼盒，满脸谄媚的笑道：“初次拜见大王，一点小小心意……。”
　　“元褒兄！”
　　赵德昭突然开口，打断了王昭坐的客套话，梁周翰虽然不明白赵德昭是什么意思，但还是立即答道：“大王有什么吩咐？”
　　“你之前不是对本王家中花园里那块太湖石赞不绝口吗？”赵德昭笑容轻松的说道：“李堂官掌朝廷文书，博学多才，想比也对这样的雅物十分喜欢，厨房准备酒席需要时间，元褒兄不妨把李堂官请去花园里看看那块太湖石，让本王与王大夫单独聊上几句。”
　　“大王为什么要把李可度故意支开？”
　　梁周翰的优点是才华过人，有真才实学和深厚的家庭背景，然而在勾心斗角方面却并不出众，仓促之间自然不能明白赵德昭这么做有什么目的，不过梁周翰也不傻，明白赵德昭此举定有深意，便起身微笑说道：“大王所言极是，李堂官请，让下官领你去看一看那块太湖石。”
　　虽然有些不乐意，但赵德昭既然已经这么安排了，身为客人的李可度也毫无办法，只能是强笑着起身，与梁周翰有说有笑的出门去了花园，期间鉴于天色太晚的缘故，梁周翰还特意吩咐了让人准备灯笼照明。赵德昭也这才目光转回王昭坐身上，微笑说道：“王大夫，没有外人了，有什么话直接说吧。”
　　“搞了半天是怕别人知道，这事有门！”
　　还道赵德昭故意把旁人支开是方便受贿，王昭坐暗喜之余，忙再次捧起了那个礼盒，满脸笑容的说道：“禀大王，这是下官的一点小小心意，还请大王莫嫌微薄，千万笑纳。”
　　在二十一世纪时就已经对这种事轻车熟路的赵德昭也没犹豫，客气了两句就接过那个体积不大却异常沉重的礼盒，再打开时，一方镶嵌着珠宝的黄金龙形砚台，便出现在了赵德昭的面前。
　　“王大夫，你这是什么意思？初次见面，本王怎么能收你这么贵重的礼物？”
　　赵德昭假惺惺的惊叫，王昭坐则是满脸笑容，说道：“大王请不必客气，一点薄礼，除了表达下官对大王的敬意外，还有一件小事，还请大王帮一个小忙。”
　　“说，什么事？”赵德昭很爽快。
　　“下官听说，大王伱今天查封了一家米行，还从那家米行的仓库里，搜出了许多国库粮食。”王昭坐小心翼翼的说道：“大王，你也知道下官现在监管着为朝廷屯粮的大盈仓，有国库存粮外流，难免会有人怀疑到下官身上，所以下官斗胆，还请大王务必明察秋毫，务必还下官一个清白。”
　　“小事一桩，包在本王身上！王大夫只管放一百个心！”
　　连眼皮都没有眨一下，赵德昭马上就答应了王昭坐的恳求，结果这么一来，王昭坐反倒有些吃惊，忙追问道：“大王，这么说，你答应帮忙了？”
　　“那是当然，且不说王大夫你送了这么贵重的礼物，就是不看僧面看佛面，本王也自然会明白应该怎么办。”
　　赵德昭回答得意味深长，王昭坐也这才大喜过望，还道赵德昭是念在他的后台乃是赵普的份上才痛快答应，忙向赵德昭连连道谢，赵德昭随口敷衍，又打了一个呵欠，说道：“王大夫见谅，本王今天实在是太累了，急着想要休息，所以就不留你用饭了。改天有空，本王再请大夫过来喝酒。”
　　“嘿，收了金子就逐客，咱们这位大王做事还真干脆。”王昭坐心中嘀咕，脸上却表情为难的说道：“大王，那与下官同来的李堂官怎么办？”
　　“李堂官是元褒兄的旧交，自然有元褒兄款待他。”赵德昭回答很直接，又故意提高了一点声音，说道：“王大夫，你也不要误会，不是本王逐客，是今天这个案子，御史台还有一位叫闾丘舜卿的御史也参与了，目前他还正在连夜审问那家米行的掌柜伙计，所以如果有什么需要补救的，王大夫最好还是不要浪费时间，尽快补救为上！”
　　“原来是这意思！”王昭坐恍然大悟，这才明白赵德昭是暗示自己赶紧去销毁罪证，还有打点协助赵德昭办案的闾丘舜卿，忙点头哈腰的说道：“多谢大王指点，下官明白了，下官这就去办！”
　　言罢，送礼成功的王昭坐赶紧告辞离去，赵德昭也这才招手把王智发叫到面前，把礼盒递给王智发吩咐道：“拿去用封条封上，好生保管。”
　　“大王，你这是什么意思？”
　　这一下就连从小侍侯赵德昭长大的王智发都糊涂了，然而赵德昭却不愿解释，只是摇了摇头，说道：“不要多问，快去照做就是了。”
　　王智发无奈，只是能是捧着礼盒下去封存，这时赵德昭之前要求安排的酒菜也已经送来，赵德昭这才将李可度和梁周翰请了回来，亲自陪同李可度饮酒，给足了这个赵普心腹亲信的面子。
　　席间，见王昭坐已经提前离去，充当掮客的李可度难免大为奇怪，赵德昭却不愿详细解释，只是一口咬定说王昭坐突然有急事所以才提前告辞，李可度无法深究，也只好将信将疑的与赵德昭虚伪客套，接近二更时分才告辞离去。
　　还是到了这个时候，一直在装傻充愣的梁周翰才向赵德昭问起情况，赵德昭也没隐瞒，坦然承认王昭坐是为了大盈仓的案子来的，还承认自己已经收下了王昭坐的贿赂，梁周翰则误会了赵德昭的意思，忙问道：“大王，你想卖赵相公一个面子，放这位王大夫一马？”
　　赵德昭摇了摇头，又说道：“王昭坐送我的黄金砚台，已经被我用封条封上了，随时准备上交朝廷。”
　　梁周翰听了一楞，忙改口问道：“大王，难道你不想给赵相公做一个顺水人情？”
　　赵德昭依然还是摇了摇头，这才说道：“元褒兄，你没发现大盈仓这个案子有点古怪吗？证据确凿，功劳等于白拣，这种天上掉馅饼的好事，怎么就偏偏掉在了我面前？”
　　梁周翰用心琢磨，虽然也觉得事情有些太巧，却并不象赵德昭一样多疑，便说道：“事情有点巧，不过这或许就是因为大王你的运气比较好，所以才让你白拣了这个功劳。”
　　“事出反常必有妖，除非能够证明这件事仅仅只是巧合，否则我们不能掉以轻心。”赵德昭依然还是疑虑重重，盘算着问道：“元褒兄，你替我推敲一下，假如这件事并非巧合，而是另有原因，那我如果收下王昭坐的礼物，顺便看在赵相公上放他一马，那我可能会面临什么结果？”
　　梁周翰也没多想，马上就说道：“当然是与赵相公皆大欢喜，大王你卖了赵相公面子，替他保住了一名得力干将，赵相公心领神会，从此与你在朝廷上同进共退，携手应对各种变局。”
　　“这是好的结果，坏的呢？如果是对我不利的结果，我最坏会面临什么样的局面？”赵德昭追问道。
　　靠着以往的经验在心里推敲了一番，梁周翰很快就回答道：“最坏的结果，当然就是大王你收受贿赂的事情被人检举揭发，被官家责骂处罚不算，还会让人看出大王你有意与赵相公结成同盟，为此不惜损公肥私，触犯朝廷法度。”
　　赵德昭缓缓点头，又问道：“假如真的出现了这一情况，那么谁会是最大的受益者？”
　　“二王爷！”梁周翰连想都没想，马上就说道：“真闹出这么大的丑闻，大王你自然颜面扫地，更加无法威胁到二王爷的地位，同时赵相公也会受到牵连，赵相公和二王爷朝廷里形同水火，二王爷自然还是受益者。”
　　替赵德昭把局势推演到了这个地步，梁周翰也猛然醒悟，忙说道：“大王，难道你怀疑，这一切都是二王爷在背后暗中安排？”
　　“这件事情实在是太巧了，我必须得留一个心眼，小心防着这个可能。”赵德昭也不隐晦。
　　“可是大王，我们没有证据证明这是二王爷在幕后操纵啊？”梁周翰提醒道。
　　“是没有证据，但是有办法。”赵德昭阴笑，说道：“如果这件事的背后真是有人在故意安排，那么不消说，今天这么热情帮我们查案的闾丘舜卿，肯定也是他的棋子之一，还至少知道其中的部分内情，我们只要……。”
　　赵德昭说出了自己的心中所想，赵德昭先是瞠目结舌，不敢相信世上还有如此谨慎奸诈的宵小鼠辈，然后又赶紧问道：“大王，那如果证明了这事真是二王爷在背后安排，那你又打算如何处置王昭坐？”
　　“当然是把他绳之以法，明正典型。”赵德昭连想都没想，马上就给出答案。
　　“可是这么一来，你和赵相公岂不是要结下深仇了？”梁周翰慌忙又提醒道。
　　赵德昭一听笑了，微笑说道：“元褒兄放心，我和赵相公的关系再差，也不会差到你死我活那个地步，因为我和他之间并没有不可调和的根本性矛盾，即便平时利益冲突再多，关键时刻也能因为共同的目的而齐心协力。但我和皇叔就不同了，不管我们再是如何的骨肉亲情，亲密无间，到了关键时刻，注定了只会不共戴天。”
　　一针见血的指出了赵普与便宜二叔之间的根本性不同后，赵德昭又微笑说道：“刚才我之所以故意把李可度支开，就是为了留一条退路。不然的话，王昭坐向我行贿时，他如果在场，他必然就要被牵连进去，但我把他故意支开以后，将来不管朝廷如何追究，他都可以置身事外了。”
　　“李可度是中书省的官员，是赵相公的得力臂膀，假如弄死了他，赵相公心疼不说，还会白白便宜我那位皇叔。但王昭坐就不一样了，一个管粮仓的贪官墨吏，根本无足轻重，他就算被满门抄斩，赵相公也最多只是换一个人替他捞钱而已，不会因为他和我们结下死仇！”
　　听了赵德昭的这番分析，梁周翰先是瞠目结舌，然后才由衷的说道：“佩服，下官当初如果能有大王你的一半谨慎，也不会沦落到后来的下场了。”
