　　做为一名开国皇帝，赵匡胤当然很清楚纵容臣子贪污军队犒赏会造成什么样的恶劣影响，所以赵德昭亲自把李莹押回了开封城后，赵匡胤就毫不犹豫的下旨将李莹枭首示众，又顺便把主持中书省的赵普骂了一个狗血淋头，勒令他亲自出马，在当天就加倍补发给宋军将士应得的犒赏。
　　也正因为如此，宋军的士气自然得到了明显的提升，按时在第二天的上午向北开拔，赶往晋地参与讨伐北汉的战事，赵德昭也把刚开业没多久的钱庄委托给宋琪和梁周禹等人，领着梁周翰与王智发等人随军北上，以古典小说中人憎狗厌的监军身份，参与这次北伐大战。
　　因为所部的归属问题，赵德昭的亲舅舅贺怀浦这次并没有能北上参战，不过呼延赞与虞锦盛二将却出现在了从征名单之中，赵德昭也没帮自己的舅舅走后门，选择了让舅舅留在开封帮助自己照看钱庄，同时毫不客气的向援军主将丁德裕提出了一个要求——安排一个指挥使率领本部人马直接听从自己的号令。
　　这种小事丁德裕当然不可能不给面子，所以丁德裕连眼皮都没有眨一下，马上就笑着说道：“没问题，臣下派人去给呼延赞去令，让他率领本部人马听从你的号令。”
　　让丁德裕意外，赵德昭竟然笑着摇了摇头，说道：“副帅误会了，小王这次要的不是呼延赞呼延将军，而是虞锦盛虞将军和他麾下的骑兵。”
　　“大王你是要虞锦盛？”丁德裕万分不解，说道：“呼延将军的武艺那么高强，有他在你身边，才能更好的保护你的安全啊？”
　　“正是因为呼延将军武艺高强，勇猛过人，让他留在我身边太屈才了，还是让他听从副帅你的调遣，留在两军交战的战场上建功立业，对他和对朝廷来说才更好。”赵德昭解释道：“至于虞将军，他虽然在武艺和勇猛不及呼延将军，但他统领的是骑兵，对小王来说有大用。”
　　做为援军主将，丁德裕当然也更希望勇猛善战的呼延赞能够留在自己帐下听用，所以对于赵德昭的这個要求，丁德裕当然是求之不得，马上就一口答应了赵德昭的要求，被赵德昭点名的虞锦盛，也带着他麾下的骑兵，在当天下午时就来到了赵德昭的面前听命。
　　“把你麾下的骑兵分出小队，轮流出击，最大限度的搜查我们这次北上路过的村庄城池，给本王找那种身上长满脓疮，得了天花的牛，高价买回来给我，本王有大用！”
　　这是赵德昭在再次见到虞锦盛后，对他下达的第一道命令！
　　宋军的行军路线是这样的，从开封出发先到洛阳，然后到孟州渡过黄河，继续向北直往李继勋所部主力驻扎的潞州，最后再从潞州北上赶到太原战场增援，这条路基本上来说比较平坦开阔，几处咽喉关卡也在宋军的控制之中，行军非常容易。
　　这点也给了赵德昭从容学习古代军旅知识的机会，知道现在乱世还没有终结，契丹强敌更是还在华北平原上虎视眈眈，为了自己将来的长远大计，赵德昭也破天荒的拿出了主要精力用来学习和探索，为自己积攒统兵作战的经验。
　　也还是到了这个期间，赵德昭才惊讶的发现这个时代的火药武器简直落后得惊人，添加了各种各样乱七八糟其实毫无作用的成分，以至于在使用时，宋军将士必须要用烧红的铁锥用力戳进火药之中，才能把这个时代的火药武器点燃。
　　同样还是到了这个时候，赵德昭也这才发现这个时代的盔甲重得吓人，除了防御力足够外几乎一无是处，而且在种类方面，不要说既能保暖又能抵挡早期火枪子弹的棉甲了，就连更次一级的布面甲都还没有出现，导致宋军的绝对主力重装步兵只能使用车辆运送盔甲，在上战场前还得临时披带，使用十分不便，机动力更是悲摧到感人。
　　武器方面，被吹嘘得神乎其神的陌刀，在宋军之中其实还有大量装备，然而丁德裕却直接告诉赵德昭，说这个时代的陌刀已经明显走向了末落，至于原因嘛，当然是这个时代的盔甲防御力过于变态，隋唐时期盛行的陌刀，已经很难再破开现在的盔甲，反倒是鞭锏锤鎚等重形钝器再现辉煌，成为了对付重甲的神器。
　　“需要改革的地方太多了，这次北伐也的确是准备严重不足，好在我们这次的目标只是削弱北汉和契丹，不然的话，倘若是以吃掉北汉为目的，我们这次几乎毫无胜算。”
　　暗自庆幸这次北伐的难度不高，然而残酷的事实却很快就抽肿了赵德昭的小脸，刚刚进入了潞州境内时，前线突然传来了消息，说是李继勋率领的宋军主力，竟然在团柏谷吃了一个不小的败仗，李继勋也因此勃然大怒，来文要求丁德裕加快速度北上，尽快赶到团柏谷协助自己报仇雪耻。
　　作为监军，赵德昭当然也在第一时间知道了这个消息，还见到李继勋派来的使者，丁德裕又向来人问起李继勋意外落败的经过时，李继勋派来的使者如实答道：
　　“禀副帅，禀大王，我们这次有些大意，先锋大将康延泽轻敌冒进，与贼将刘继业交战于谷底，贼军诈败把我们诱过了绵河，然后乘机在上游放水，以水代兵冲溃我们的前部，刘继业那个狗贼乘机反击，不仅杀得我们的前部大败，还把康延泽康将军杀成了重伤，让我们吃了大亏。”
　　丁德裕不吭声，只是对着地图用心琢磨，半晌才说道：“加快速度北上没问题，不过我担心的是，我们这么做作用恐怕也不是很大，团柏谷的地形狭窄，不利于兵力的展开，我们就算到了团柏谷也改变不了战场的局面，贼军占据着有利地形，进可攻退可守，几乎不太可能给我们什么把他们包围歼灭的机会。”
　　“副帅，这是大帅的军令。”
　　李继勋派来的使者小心翼翼提醒，好在丁德裕马上就回答道：“不要误会，我没有抗命的意思，我只是觉得这么做意义不大，担心让将士们白白辛苦，实际上却毫无作用。”
　　言罢，丁德裕还在心里补充了一句，暗道：“李继勋这次应该是气急败坏，恼羞成怒了。”
　　怕影响团结的李继勋使者这才闭嘴，赵德昭则在旁边好奇问道：“团柏谷的贼军有多少人？李使相手里现在还有多少兵马？”
　　“回禀大王，团柏谷的贼军大约有一万二三千人。”使者如实答道：“大帅他目前手里的兵力大约是三万七千多人，其中有六千左右是骑兵。”
　　“既然如此，那李使相为什么还要催促我们尽快北上增援？”赵德昭有些奇怪的问道：“我们目前在第一线的兵力，依然还是北汉贼军的三倍左右，完全可以凭借自己的实力报仇雪耻啊，何必要催促我们加快北上？”
　　“大王，这点伱就有点纸上谈兵了。”丁德裕笑了笑，说道：“打仗不是简单的比拼兵力多少，贼军占据有利地形，还建立了坚固营地，我军即便凭借兵力优势发起强攻，也未必有把握能取得胜利。”
　　“副帅误会了，我不是埋怨李使相不会以多取胜。”赵德昭摇头，说道：“我只是觉得奇怪，既然我们在团柏谷战场上有着足够的兵力优势，为什么不想办法引蛇出洞，把贼军诱出险要交战？”
　　提出了这个问题后，赵德昭又赶紧补充道：“如果换成以前，我们想要引蛇出洞肯定没有这么容易，但是现在情况不同了，我们的前军刚遭挫败，贼军士气高涨，我们只要再故意露出一些破绽，放出一些诱饵，肯定很有希望把贼军诱出巢穴，在地形对我们更有利的地方把他们干掉啊？”
　　“大王此言甚是，这个时候我们如果有什么办法引蛇出洞，确实要比平时更有希望成功。”丁德裕认可了赵德昭的这个分析，然后才皱眉说道：“但问题是，如何才能引蛇出洞？把贼军诱出巢穴？”
　　坑蒙拐骗一向都是赵德昭的拿手绝技，所以赵德昭连眼皮都没有眨一下，马上就微笑说道：“这个还不容易？我们现在就有一个现成的上好诱饵，保准可以让贼军心动，主动出击掉进我们的陷阱里被我们歼灭。”
　　“现成的上好诱饵？什么现成的上好诱饵？”丁德裕更加不解了。
　　“当然就是本王。”赵德昭拍了拍自己的胸口，奸笑着说道：“丁副帅，假如你是贼军的主将，突然看到了把小王当阵斩杀甚至生擒活捉的机会，你会不会心动？我们只要利用这一点……。”
　　奸笑着说完了自己在转眼之间就想出来的奸计后，赵德昭又主动请缨道：“副帅，你觉得如何？如果可以的话，小王这就按计行事，看一看这么做能否成功？”
　　丁德裕大为心动，可是仓促之间又难以下定这个决心，赵德昭看出他的心思，便又说道：“副帅放心，小王不是那种不知道天高地厚的人，这么做即便失败，我们也基本上没有任何损失，可是一旦成功，不仅李使相可以报仇雪耻，副帅你也可以分到不少功劳，怎么都强过直接到团柏谷去打一场攻坚苦战。”
　　想想发现赵德昭的话很有道理，又仔细推敲了其中的各个环节，发现确实没有多大危险，丁德裕便一咬牙，说道：“既然大王执意如此，臣下也不敢阻拦，就这么办吧！臣下这就给李使相写信，派加急快马给他送去，请他按计而行，也请大王做好立即出发的准备，臣下安排轻骑保护你先行北上！”
　　“用不着那么麻烦。”赵德昭果断的一挥手，说道：“北上道路都在我们的控制之下，小王带虞锦盛的人马先行北上就是了。”
　　丁德裕又教给了赵德昭一些经验，微笑说道：“大王，这你可就要考虑得更周全一些了，你是皇子，还是当今的官家大皇子，保护你的骑兵如果少了，贼军难道不会觉得可疑吗？”
　　赵德昭立即醒悟，赶紧向丁德裕竖起了大拇指表示赞许，当下二人分头行事，丁德裕匆忙给前线的李继勋写了一道书信，派遣快马送出，日夜兼程的赶到团柏谷战场与李继勋联系；赵德昭则匆匆领上了梁周翰和王智发，乘上了一辆华丽彩车，在一千轻骑的保卫下先行北上，至于虞锦盛所部，则被赵德昭留了下来继续寻找那种还没有找到的那种病牛。
　　…………
　　接下来看一看北汉军队这边的情况了，尽管成功的在团柏谷打了一个漂亮仗，然而统领北汉军队的侍卫都虞侯刘继业，却依然还是不敢有任何的大意，不管士气如何高昂，也不顾宋军如何的百般搦战，刘继业都是铁了心的闭营不出，不肯继续冒险出战，坚决扼守险要，摆出了一副要把宋军熬到粮尽退兵的架势。
　　但是让刘继业意外，几天后，这一日的团柏谷一带天气晴朗，秋高气爽，正是适合两军交战的天气，可是连日搦战的宋军却突然偃旗息鼓，停止了在北汉营外的叫骂挑衅，刘继业心中奇怪，难免有些狐疑不解。
　　更让刘继业意外的还在后面，到了当天正午时，斥候突然飞马来报，说是有一队宋军轻骑已经保护着宋廷皇帝赵匡胤的长子赵德昭，来到了团柏谷战场附近，宋军主帅李继勋还亲自率军出营，以隆重礼节迎接赵德昭的到来。
　　“宋贼皇帝的儿子来了？确认吗？”
　　消息过于惊人，刘继业自然少不得追问事情真假，得到了肯定答案后，刘继业不敢怠慢，赶紧亲自出营登上高地，居高临下的查看宋营情况，结果也和斥候的报告一样，宋军确实出动了大批士卒列队欢迎赵德昭的到来，宋营门前还披红挂绿，锣鼓喧天，场面好不热闹。
　　这时，副手冯进珂也已经来到了高地，与刘继业并肩查看了一番宋军营地的动静后，冯进珂还不由哼道：“场面还真不小，上千骑兵充当护卫，看来还真是赵匡胤的大儿子来了，不然的话，李继勋也不可能折腾出这么大动静。”
　　“赵匡胤把他的儿子派来做什么？”刘继业益发不解，疑惑说道：“记得他的儿子年纪都不是很大，按理来说还不够资格率军出征啊？”
　　“混资历而已。”冯进珂很自信的说道：“常见的事，想让儿子立军功又不想让儿子冒险，就让儿子到军队里挂一个名，打了胜仗就给儿子名正言顺的封官赐爵，以便将来继承他的皇位。”
　　惯例如此，刘继业当然点头认可了冯进珂的这个分析，冯进珂则又狞笑说道：“希望这个小崽子没脑子，贪功劳亲自上阵，那我们就有立大功立奇功的机会了。”
　　“那有那么便宜的事？你几时见过有皇子亲自披挂上阵的？”
　　事情再次出乎了刘继业的意料，他刚否定了冯进珂的异想天开后，一名亲兵突然拍马赶来，向刘继业行礼说道：“禀大帅，有一人自称叫王智发，是宋贼皇子赵德昭身边的天使，来到我军营前叫门，说是有宋贼皇子的一道书信要当面呈交给你。”
　　“宋贼皇子给我写了信？”刘继业一听来了兴趣，当即决定道：“走，回去看看是什么情况。”
