　　赵光义和赵德昭一行人，是在北宋皇宫的后花园里见到的赵匡胤。
　　见面时，赵匡胤还正在领着年仅九岁的次子赵德芳弹鸟取乐，比赵德昭还小一岁的现任皇后宋氏也在一旁陪同，还不断给丈夫和继子加油打气，一家人其乐融融，甚是和睦。
　　也正因为如此，看到弟弟和长子等人到来，赵匡胤非但没有着急询问他们的来意，还摆手示意他们保持安静，不要吓走了正被赵德芳瞄准了的小鸟。
　　远比赵德昭更得父母宠爱的赵德芳也没让赵匡胤失望，经过了一番仔细瞄准后，拉着弹弓的赵德昭突然一弹打出，弹丸准确命中停在假山上啄食的小鸟，赵匡胤夫妻一起叫好，侍奉在旁的王继恩等太监更是大声欢呼，在历史书上留下了一笔的王继恩还快步上前，拣起中弹的小鸟捧到赵德芳面前，大声恭维不断。
　　也还是到了这个时候，满脸笑容的赵德芳才回头看到赵德昭，还更加开心的欢呼一声，快步冲到赵德昭的面前，拉着赵德昭的手说道：“兄长，你来了，上次那个云英面，你这次带来了没有？我喜欢吃，娘娘（皇后）也喜欢吃。”
　　“今天来得急，所以没来得及带。”摸摸异母弟弟的头，赵德昭笑得十分温和，又说道：“不过只要你喜欢吃就行，一会我出宫以后，就马上再买一些叫人给你送来。”
　　和所有的孩童一样，得知又有喜爱的零食可吃，即便是从小锦衣玉食的赵德芳也忍不住大喜欢呼，迫不及待的要求兄长多送一些。赵匡胤则含笑看着自己的两个儿子，还是在小儿子开心叫嚷后，赵匡胤才指了指衣衫不整，略带不悦的问道：“怎么穿成了这样？成何体统？”
　　“回禀父皇，事情太突然，来不及换。”赵德昭倒也十分爽快，马上就答道：“儿臣听到消息的时候，正在酒搂里和人划拳行令，投壶喝酒，因为情况太紧急，所以就来不及回家换朝服，直接就来了这里，请父皇宽恕。”
　　赵德昭的话还没有说完，旁边的赵光义和刘温叟就已经一起张大了嘴巴，做梦都不敢想象赵德昭竟然敢如此回答赵匡胤的质问，赵匡胤也明显对这個答案十分意外，皱起眉头又问道：“你说什么？划拳行令，投壶喝酒？”
　　“父皇，有原因的。”赵德昭赶紧解释道：“就是儿臣上次对你说的那件事，必须要装模作样的应酬一下，所以儿臣才去干这些事。至于平时，儿臣可以保证绝对没干过这些事。”
　　不知道为什么，赵匡胤的神情突然就缓和了下来，赵光义其是再次瞠目结舌，在心里惊叫道：“什么意思？听口气，本王这个侄子，又和皇兄见了一面？我怎么不知道这事？陈从信手下那帮探子是干什么吃的，这么重要的情况，为什么没有禀报我？”
　　这时，赵匡胤已经把目标转向了赵光义，问道：“光义，什么紧急大事？怎么带着这么多人来见我？”
　　益发觉得情况不妙，赵光义竟然破天荒的走了神，一时不知该如何应对兄长的质问，还是在赵匡胤皱起了眉头在次询问时，赵光义才如梦初醒的回过神来，赶紧向赵匡胤行礼说道：“见过皇兄，皇兄宽恕，小弟今日之所以前来拜见，是因为有一件重要大事要向皇兄当面禀报。”
　　“什么重要大事？”赵匡胤追问。
　　用眼角余光又看了一眼不孝侄子，发现这个该天杀的亲侄子神情轻松，没有半点畏惧，原本成竹在胸的赵光义不由又是一阵心虚，下意识的转向刘温叟说道：“刘中丞，伱是御史中丞，这件事发生在你们御史台，要不你向皇兄禀报吧？”
　　赵光义找错了人，虽说刘温叟不慎中计被他拉下了水，可是首先开火往赵匡胤亲儿子身上捅刀子这种蠢事，已然历经五朝的刘温叟还是绝对不会干的，所以刘温叟马上就说道：“王爷，事情关系到皇亲国戚，这件事最好还是由你禀报官家为好。”
　　赵光义有些迟疑，不曾想赵德昭却抢先开口，说道：“父皇，干脆让儿臣来说吧，其实事情很简单，就是御史台有一个监察御史突然上书，向刘中丞弹劾儿臣收受赞善大夫王昭坐贿赂，包庇他们父子盗卖国库存粮的罪行，刘中丞秉公执法，就把首告和儿臣带来这里向你禀报了。”
　　听到这话，不要说赵光义和一直跟着后面的闾丘舜卿了，就连刘温叟都差点把嘴巴张脱了臼，一起在心里惊呼道：“我不是在做梦吧？被弹劾的人，能承认得这么干脆？”
　　更让赵光义和刘温叟等人匪夷所思的，还是赵匡胤对于这件事的反应，听到了儿子坦然认罪，赵匡胤不仅没有发怒，相反还奇怪的看向了赵光义，疑惑问道：“既然是御史台衙门里的事，那光义又是怎么卷进来的？”
　　“父皇，不必误会。”赵德昭确实是一个孝顺的好侄子，马上就抢着解释道：“儿臣听说这一切都是凑巧，那位叫做闾丘舜卿的御史上书弹劾儿臣时，皇叔他正好和刘中丞在御史大堂上议事，所以听到这事以后，皇叔他就义愤填膺，协同刘中丞他一同前来皇城向你禀报了。”
　　解释完了，赵德昭还又十分主动的求情道：“父皇，这件事虽然巧得就好象是人提前安排好的一样，但皇叔他千真万确只是无意中赶上了这件事，而且他在这件事上对儿臣大义灭亲，也是为了维护国家法度，请父皇千万不要责怪于他。”
　　花园里凉风习习，一层细密的汗水却出现在了赵光义额头上，记不清楚自己已经多少年没有出过冷汗的同时，赵光义还忍不住在心里惨叫道：“麻烦了！这件事的背后肯定另有内情！另有内情！”
　　赵德昭的好心辩解无用，性格多疑的赵匡胤还是把目光转向了赵光义，问道：“光义，当时你为了什么恰好在场？”
　　“回禀皇兄，臣弟当时是去御史台查问太子中允李仁友的案情进展。”赵光义硬着头皮回答，先把自己去御史台的过程说了，然后才又解释道：“李仁友依仗权势横行不法，致人死命，苦主是先到开封府告的状，事情依律移交御史台后，案子至今没有结果，苦主又到开封府打听案情进展，所以臣弟就过问了一下这件事。”
　　赵光义的强词夺理作用不大，赵匡胤不仅没有打消疑心，相反还更加狐疑，旁边赵德昭也跳出来凑热闹，问道：“皇叔，这个案子的苦主是谁？我去找他问问情况具体如何，看看能不能帮着同僚尽快查明真相。”
　　“糟！我怎么忘了这里是一个破绽，那个苦主没到开封府追问过案情啊！”
　　赵光义心中叫苦，脸上却不动声色，只是赶紧转移话题，语气好奇的向赵匡胤问道：“皇兄，关于闾丘御史弹劾德昭收受贿赂的事，你怎么好象早就知道了？”
　　“父皇他当然早就知道。”
　　手里还拿着弹弓的赵德芳突然开口，笑嘻嘻的抢着说道：“不但父皇知道，娘娘知道，我也知道。”
　　听到这话，即便早就练成了泰山崩于前而面不改色的城府，赵光义仍然还是忍不住张大了嘴巴，满脸都是难以置信的神情。赵匡胤则是神情轻松的点头，说道：“德昭是已经向我秘密奏报了这件事。”
　　匪夷所思的神情再度出现在赵光义的脸上，震惊之余，赵光义还下意识的用眼角去看另一旁的大内总管王继恩，却又意外的发现王继恩也是满脸错愕，很明显也是刚刚才知道这个重要情况。
　　还好，赵光义也是一个拿得起放得下的主，发现事态已经严重失控后，赵光义便果断换了一个表情，也不去打听赵德昭什么时候进宫和赵匡胤见的面，只是微笑说道：“原来如此！皇兄，既然德昭他早就向你禀报了这件事，那么他故意不急着把王昭坐拿下定罪，也一定有他的目的吧？”
　　赵匡胤点点头，随口说道：“德昭认为，既然大盈仓能出这样的事，那么开封城里的其他朝廷粮仓也有可能会出现盗卖官粮的情况，所以他决定放长线钓大鱼，假装收下了王昭坐的贿赂，然后通过王昭坐接触其他的粮仓监管，揪出其他的贪官蠹虫。”
　　砰的一声，闾丘舜卿直接一屁股坐在了地上，脸色顿时苍白得没有半点血色，刘温叟则长长的舒了口气，然后又赞赏的目光看了赵德昭一眼，心道：“大王此举如果只是无意，那老夫就小看了他。可他此举如果是故意为之，那老夫就太小看他了！”
　　表情最精彩还是赵光义，心里疯狂问候着不孝侄子的亲祖母，赵光义脸上却笑容璀璨，说道：“好！好！恭喜皇兄，贺喜皇兄，想不到德昭贤侄如此精明能干，他日定成皇兄臂膀，皇兄以后可以省许多心了。”
　　“这小兔崽子，近来确实有不少长进。”赵匡胤笑骂着回答，心里也确实颇为满意大儿子近来的表现。
　　“谢父皇谬赞。”赵德昭假惺惺的谦虚了一句，又指了指仍然瘫坐在地上的闾丘舜卿，更加假惺惺的说道：“父皇，儿臣还有一个请求，闾丘御史今天虽然弹劾了儿臣，但他事前并不知道内情，不是蓄意诬告，还请父皇开恩，不要降罪于闾丘御史。”
　　“难得你有这样的胸怀。”赵匡胤欣慰一笑，点头说道：“也罢，看在你的面子上，这事朕就不追究了。”
　　让赵匡胤略略有些意外，自己亲口赦免了闾丘舜卿后，闾丘舜卿不仅没有欣喜若狂，还很是用了一点时间才回过神来，然后才匍匐在地，颤抖着说道：“微……臣，谢主隆恩。”
　　“闾丘御史。”赵德昭又开口了，笑吟吟的说道：“关于今天的事，你如果还有什么话说，就抓住机会赶紧说吧，不然的话，错过了这个村，可就没有这个店了。”
　　现场气氛突然凝重起来，赵光义表面上不动声色，心里却是翻江倒海，心脏几乎提到了嗓子眼，刘温叟则是神情轻松，心中暗道：“老夫果然还是太小看了这位大王，光以心机手段而言，这位大王足以和二王爷正面抗衡。”
　　进宫前就有伏笔，闾丘舜卿当然马上就听懂了赵德昭的弦外之音，明白赵德昭是在暗示他赶紧抓住机会如实交代，承认这件事的背后全部都是赵光义在幕后主使，换取活命，不然的话，就算赵德昭整不死自己，赵光义也有可能把自己杀人灭口！
　　见闾丘舜卿态度迟疑，赵光义难免更加心急如焚，还突然灵机一动，立即微笑着说道：“闾丘御史，如果还有什么隐情，就赶快说吧，官家与本王是同胞兄弟，可以保证不管有什么隐情，都能向皇兄求得饶你活命。”
　　“同胞兄弟？！”
　　闾丘舜卿心中一紧，顿时明白了赵光义的言外之意，心中说道：“不能把二王爷供出来，他是官家的亲兄弟，我就算把他供出来，官家也肯定不会杀了他，到时候他不用亲自动手，只要随便努一努嘴，他手下那帮豺狼饿虎就能要了我的全家小命！大王势单力薄，没有这个能力保住我。”
　　心中拿定了主意，闾丘舜卿再不迟疑，马上就顿首说道：“官家，这件事全是因为微臣一时糊涂，误会了本朝大王，与其他人没有任何关系，请官家明鉴。”
　　听到了这个答案，精心布局的赵德昭当然是大失所望，然而赵匡胤却不愿意在这件事上继续纠缠下去，挥了挥手就说道：“既然只是误会，那朕就不追究了，朕到讲筳所读书的时间快到了，你们告退吧。”
　　“谢皇兄，那臣弟们告退了。”
　　赵光义松了口气，赶紧率先行礼告退，赵德昭虽然心有不甘，可是仓促之间却想不出什么办法逼迫闾丘舜卿如实交代，也只能是老老实实的躬身告退，异母弟赵德芳却不忘提醒道：“兄长，云英面，你答应过我的云英面，别忘了。”
　　事情当然还没完，随着赵光义、刘温叟等人有说有笑的走到了宫城正门前时，一路都在心里盘算的赵德昭就已经拉定了主意，刚与迎上来的王智发和马来福见面，赵德昭就果断向着走在后面的闾丘舜卿一努嘴，吩咐道：“跟我一起上，把这个人请到我们家里去做客！”
　　言罢，赵德昭果断掉头大步走向闾丘舜卿，准备强行邀请他到自己家里做客，然后再设法逼他交代真相，后面的王智发和马来福等人也十分听话，连想都没想就大步跟上，猛虎下山一般的冲向闾丘舜卿。
　　让赵德昭意外，他这边才刚有动作，赵光义庞大的随从队伍中就走出了一名壮汉，虽然没有做出奔跑动作，却大步流星的脚步如飞，硬生生抢先一步拦到了赵德昭和闾丘舜卿之间，用胸膛挡住了赵德昭，赵德昭收不住脚一头撞在他的身上，就好象撞到了一面铜墙铁壁一样，直接撞了一个头晕眼花，脑袋生疼。
　　这还不算，再接着，那壮汉又用胸膛一收一放，竟然全凭腰腹之力就把赵德昭弹得凌空飞起，屁股向后平沙落雁，重重砸在了王智发和马来福等狗腿子身上，导致他们的脚步一片大乱。
　　“大胆！你知道我家主人是谁吗？敢撞他，脑袋要不要了？！”
　　王智发大怒咆哮，赵光义却是如同鬼魅一般出现在了旁边，一边亲自伸手来搀赵德昭，一边微笑说道：“贤侄，没摔到那里吧？是叔父的亲随不好，走路不长眼睛，不小心撞到你了，还望贤侄看在我的面子，宽恕他一二。”
　　也还是到了这个时候，赵德昭才看清楚轻松撞飞自己的壮汉，竟然只是一个二十来岁的青年，身材魁梧远非寻常男子可比，表情还异常的冰冷，一看就不是什么善与之辈。
　　见赵德昭打量自己的随从，赵光义还主动介绍道：“贤侄，介绍你认识一下，这位英雄姓王名汉忠，少年时就已经以侠义著称，武艺更是天下罕见，是叔父前段时间才收进幕府的得力干才。”
　　“武艺好，人机灵，肯定很难对付。”
　　赵德昭心中迅速得出结论，然而再等赵德昭回过神来时，却又无奈的看到，仅仅只是这么稍微一耽搁，有着巨大利用价值的闾丘舜卿，已经走进了赵光义的庞大随从队伍。赵德昭不肯死心，忙又大声说道：“闾丘御史，先不要走，本王还有很重要的话对你说，非常重要！”
　　暗示和提醒无用，闾丘舜卿的身体仅仅只是微微一颤，还头也不回的汇入人流，赵光义则是拼命转移话题，一边向赵德昭介绍自己得力打手王汉忠的出身来历，一边假惺惺的要求王汉忠向赵德昭请罪，还是在闾丘舜卿已经被他的心腹随从包围之后，赵光义才笑盈盈的提出告示。
　　赵德昭当然不肯罢休，眨巴眨巴了眼皮后，赵德昭又故意当着赵光义的面向王智发等人吩咐道：“备车，本王要去赵相公府上拜访。”
　　赵光义的眼中闪过一抹光芒，可是却沉住了气没有流露什么神情，大摇大摆的只是登上辇舆，领着庞大的随从队伍返回开封府。
　　再接着，回到自己的签押房，赵光义才刚在房中坐下，此前一直跟在旁边默不作声的陈从信就凑了上来，向赵光义说道：“王爷，王继恩刚刚派人送来消息，大王是派他手下的宦官王智发把奏章送进的宫，当时王智发打的旗号还是给二大王送点心，所以王继恩就没有过留心此事，让大王手下的宦官钻了一个空子。”
　　赵光义缓缓点头，心中对不孝侄子也益发警惕，陈从信等了片刻见赵光义不说话，便又说道：“王爷，这件事接下来怎么办？大王又去了赵相公府上，只怕他们还有图谋，我们是否应该提前做些准备？”
　　“不要中了本王那个大侄子的诡计。”赵光义终于开口，冷笑说道：“他在本王面前故意扬言要去和赵普见面，摆明了是在敲山震虎，引诱本王有所行动，给他可乘之机，本王不能上他这个恶当。”
　　如果换成以前赵光义说这话，陈从信一定会认为赵光义是在发高烧说胡话，但是事情到了这一步，陈从信也不得不谨慎小心，点了点头后，又问道：“王爷，那闾丘舜卿怎么办？还有王昭坐，他是通过李可度给大王送的礼，是否利用这个机会把他拉下水？”
　　赵德昭如果在场肯定会大失所望，尽管这件事还有许多的旁枝细节和幕后隐情可以大做文章，然而赵光义却无比的摇了摇头，说道：“不能在这件事情上纠缠了，既然本王那个大侄子能够安排这样的陷阱坑我，那谁都不敢保证他是否还留有后手，敌暗我明，继续纠缠此事，只会注定更加被动！”
　　果断做出了收手的决定后，赵光义又淡淡说道：“不要再理王昭坐父子，也别抖出李可度，免得又被牵连进去。至于闾丘舜卿嘛，今天晚上就送他去该去的地方。”
