　　“去告诉内门守军，叫他们不惜一切代价给我死守内门，如果让宋贼杀进了城里，内门守军一个不饶，全部处死！”
　　郭万超双眼通红的嘶吼着发出的这道命令，很快就被他的亲兵传达到了乾阳门的内门守军面前，城门官和他手下的门兵也知道形势，赶紧忙不迭的答应，一边用身体死死顶住城门，一边手忙脚乱的搬来应急沙袋堵塞城门，不敢有半点的轻敌大意。
　　让这些门兵暗暗欢喜，虽然乾阳门的瓮城之中早就已经是杀声震天，证明宋军士卒已经进入了瓮城内部，可是却始终没有任何物件过来撞击城门，很明显宋军的攻城器械还没有来得及运到城中。
　　“给我们半个时辰时间，一定拿用沙袋把城门甬道都堵上！”
　　几乎所有的门兵都是如此乐观的认为，可惜……
　　可惜以往的经验在这一刻彻底无用，首先是坚固得刀斧难伤的内城城门直接粉碎，再紧接着，一道炙热而又巨大的气浪突然冲来，把二十几名门兵和众多堵门沙袋吹得凌空飞起，然后还是在这些门兵向后飞出了城门甬道时，他们才听到了一声足以把耳膜震破的霹雳巨响……
　　“轰隆！”
　　顺序没错，声音在空气里的传播速度是每秒三百四十米，然而沙漠哥们异想天开用白糖加工出来的土炸药，爆炸时速却达到了惊人的每秒三千米以上！
　　这一声巨响也再一次震惊了目前还在城上的杨业，努力把眼睛睁到了极限，寻找宋军之所以能够在顷刻间把城门变得粉碎的原因，但是这么做不仅徒劳无功，相反的，杨业还近乎绝望的看到，大量的宋军士卒迅速冲进了乾阳门的瓮城，直接向着城池内部发起了冲击。
　　“放千斤闸！放——！”
　　迫于无奈，负责守卫乾阳门的郭万超，只能是果断下达放下千斤闸的命令，再接着，伴随着千斤闸落地的沉闷巨响，宋军的冲锋势头再次戛然而止，可相应的，乾阳门这边也只剩下了内城千斤闸这最后一道城门防线，一旦再被宋军突破，整个晋阳的外城都将无险可守！
　　危急时刻，杨业也果断做出了选择，一边赶紧下城奔向城内的预备队驻地，一边冲着自己的亲兵大吼，“去告诉郭万超！叫他马上带人下城去堵城门，最后那一道千斤闸作用不大，守不了多久！”
　　杨业对战局发展的判断十分正确，他才刚刚拍马冲到预备队的驻扎地，乾阳门那边就再次传来了一個爆炸巨响，代表着最后那道千斤闸很可能已经被宋军用同样的办法炸毁，杨业则是根本来不及去分析千斤闸能否保住，果断接过了预备队的指挥权，然后就亲自带着预备队返回乾阳门增援救急。
　　也有杨业有这个威望，在没有主帅郭无为的命令下直接调动预备队。但还是很可惜……
　　“杀——！”
　　让杨业绝望，他才刚刚走到半路，就已经清楚的听到了晋阳城内直接传来的喊杀声，同时乾阳门那一带还火光四起，很明显宋军已经直接杀进了城内，杨业不肯死心，大吼了一声便夹马扬鞭，直接向着乾阳门发起冲锋，“宋贼休走！杨无敌来也！”
　　做为杨家将的开山鼻祖，杨业的外号当然不是浪得虚名，在混战中与宋军交上手后，心急如焚的杨业把自己的武艺发挥到了极致，一把钢枪连戳带捅，接连杀翻好几名宋军勇士，然后杨业还盯住了一名骑在马上的宋军将领，拍马上前就要实施斩首战术，“宋贼！受死！”
　　砰的一声巨响，那名宋将不躲不闪，竟然用他右手的钢鞭直接砸在杨业的枪杆上，力气还大得出奇，直接就把杨业的钢枪砸歪，失去了对他的威胁，接着那名宋将左手一挥，又是一鞭劈在杨业的枪上，砸得杨业的双手虎口生疼，长枪几乎脱手！
　　“糟！遇到强敌了！”
　　这是杨业心里的第一反应，再紧接着，靠着已经逐渐升起的火势，杨业还看清楚了这名宋军将领的脸庞——脸上竟然还刺着字！
　　可怜的杨老令公这次也终于是碰上了对手，靠着赵德昭亲自出手帮忙，好不容易才得到了率领本部人马为全军开路的任务，呼延赞自然不肯错过这个可以让自己扬名立万的机会。
　　所以，即便同样在瞬间判断出杨业也是高手，呼延赞不仅没有半点的胆怯心虚，相反还更加的兴奋，挥舞着这个时代逐渐开始流行的双鞭重器，劈头盖脸的只是往杨业身上头上乱砸，此前一直在宋军阵中所向披靡的杨业则措手不及，左遮右挡之下，一时之间破天荒的落入了下风。
　　与此同时，宋军的后队当然也在潮水洪流一般的冲进晋阳城中，不管杨业和郭万超率领的北汉军士卒如何分离死战，依然还是挡不住宋军将士的进城脚步，同时利用北汉军队军心大乱的机会，攀爬飞梯登城的宋军将士也逐渐开始蚁附得手，冲上了城头益发加快了进兵脚步。
　　胜利的天平迅速倾向了宋军一边，准备充足，宋军的后队增援速度十分迅捷，乘着呼延赞率领本部人马与杨业死战的机会，后续进城的宋军将士迅速涌向了无人的开阔出，一边纵火照明和制造混乱，一边疯狂砍杀被冲溃冲散的北汉军士卒，前后还不到半刻时间，就已经有超过两千人的宋军勇士冲进了乾阳门中，牢牢控制住了这条进城的宽广大道。
　　见情况不妙，杨业只能是被迫做出选择，先是虚晃几枪暂时摆脱呼延赞的纠缠，然后冲着自己的亲兵大吼道：“马上去向郭相公禀报情况，就说乾阳门已经失守了，我们不可能再守住外城了！请郭相公即刻召回外城的驻军，全力死守内城！”
　　“还有，多准备沙袋土石，堵死城门甬道！宋贼有一种妖术，能让我们的城门瞬间粉碎！”
　　在亲兵的努力下，杨业的口信很快就被转达到了北汉军队的守城总指挥郭无为面前，郭无为也因此进退两难，有心想选择听从杨业的建议，却又舍不得抛弃外城的这么多人口和物资；想要派兵增援和反攻乾阳门，又担心不仅会徒劳无功，还有可能会肉包子打狗，搭进去更多的军队。
　　还好，关键时刻，现在的北汉皇帝刘继元亲自来到了设立在中书省的北汉军队指挥部，听完了杨业亲兵的报告后，刘继元就果断做出了选择，说道：“郭相公，不要犹豫了，用刘将军的办法吧，优先保全军队为上！撤回外城驻军，全力死守内城！”
　　“但是陛下，外城的这么多人口和物资怎么办？”郭无为担心的问道。
　　“暂时不要了，等契丹援军来了，再想办法抢回来。”刘继元沉声说道：“我们大汉国小民寡，兵力单薄，如果不赶紧弃车保帅，保住我们的可战之兵，我们别说外城了，内城都保不住！”
　　想想发现是这个道理，郭无为也终于下定决心，赶紧派人联络外城的各门驻军，命令他们全部撤回内城继续坚守，不得逗留在外城让宋军各个击破，还有就是派人传令给杨业和郭万超，让他们且战且退，为其他友军争取撤退时间。
　　还是在下达了这些命令后，郭无为才猛然想起白天时杨业提出的那个建议，不由苦笑着自言自语道：“刘将军啊，你那张乌鸦嘴是不是开过光啊？怎么白天刚说外城被宋贼攻破，才刚到了晚上，外城就真的保不住了？”
　　这里也大概介绍一下晋阳古城的情况，晋阳古城确实是分为三个部分，分别是位于汾水两岸的东城和西城，还有直接夹河建成的中城，其中东城和中城都相对较小，人口钱粮也不是很多，并不是特别重要，所以宋军根本就没有理会这两座城池。
　　晋阳的西城最大，除了正在被宋军猛攻的外城外，城池内部还有一座呈‘品’字形的内城，防御工事同样坚固无比，北汉朝廷的钱粮物资几乎都囤积其中，北汉文武官员的妻女家眷，也基本上都是居住在内城里，所以外城告破之后，刘继元和郭无为等人才没有慌乱逃跑，果断选择了退回内城继续坚守。
　　都是战场老麻雀，宋军正副主帅李继勋和丁德裕当然早就料到北汉朝廷会做出这个选择，也提前安排了一支军队专门负责奔袭内城，妄图一举拿下整个晋阳城，可惜计划很丰满，执行起来很骨感，此前从没进过晋阳城的突击队虽然坚定执行了命令，然而在深夜中进城之后，宋军突击队却在复杂的街道面前迷了路，没有能够在第一时间冲到内城城下。
　　这点当然给了北汉军队匆忙撤退的机会，乘着宋军还在与杨业、郭万超的军队激战，西城的各门守军以最快速度奔回内城，内城里的北汉守军也迅速做好了应变准备，除了准备各种守城武器之外，还按杨业的要求，匆匆准备起了大量的沙袋和土石，以便随时堵死城门甬道，不给宋军再用爆破攻城的机会。
　　最后，等宋军突击队终于抓到向导带路来到晋阳的内城城下时，北汉军队早已做好了严密防范，一通强弓硬弩射得宋军突击队死伤连连，不得不被迫放弃乘势攻打内城的计划，外城的其他几支北汉军队也乘机从其他城门先后撤回内城城内。
　　惟有杨业和郭万超率领北汉军队遭到了重创，不过靠着对地形的熟悉，这两支军队仍然还是躲过了被宋军包围全歼的厄运，得以先后撤回内城城下，在友军的全力掩护下撤回城内。
　　在这个期间，郭万超被呼延赞一鞭打碎了脑袋，不幸成为了这一战牺牲的最高级别北汉军将领，杨业也破天荒的没有最后一个进城，早早就在自己亲兵的簇拥下逃回内城，扔下了许多士卒在城外不管，也导致北汉军队为了不被宋军顺势杀入城内，不得不壮士断腕，被迫放弃了一部分还没有来得及撤回内城的同伴。
　　战况被禀报到了宋军指挥部后，宋军主将李继勋不但没有欢呼雀跃，相反还红着眼睛冲到了赵德昭的面前，双手用力摇晃着赵德昭大吼大叫道；“大王，快让那个叫虞锦盛的指挥使带队上前，让他再把晋阳的内城城门炸开！”
　　“抱歉，没有了。”赵德昭十分无奈的说道：“我们随军带来的火药武器，已经被小侄给全部用完了，没办法再用同样的办法继续攻城了。”
　　“唉！”李继勋惋惜懊恼得一脚把桌子都给直接踢翻，然后不甘心的大吼道：“赶紧替本帅上表官家，用六百里加急，请官家马上给我送三千斤硝石来！还有一千斤白糖！”
　　赵德昭又笑了笑，对此并不报太大希望，因为赵德昭了解过宋军的火药武器生产情况，知道宋军目前是在生产几种原始落后的火药武器，但是还没有特别重视，产量也相当有限，再加上这个时代的硝石主要来源还只能是靠在山洞之中缓慢开采，所以就算是赵匡胤，也未必能这么快就弄到这么多合格的硝石。
　　与此同时，累得几乎虚脱的杨业，也终于被侍卫搀扶到了刘继元和郭无为的面前，为了收买人心，刘继元还亲自给杨业喂水擦汗，杨业大口喝下了一碗茶汤过后，却突然想起了一件重要大事，忙向刘继元说道：“陛下，请赶紧派人联系卢都尉，告诉他晋阳外城真的被宋贼攻破了，让他日夜兼程的加快北上，请契丹军队火速来救晋阳！”
　　还是听到了这句话，此前一直都只是在关心外城战事的刘继元和郭无为才猛然警醒，赶紧安排人手连夜出城，乘着宋军还没有来得及合围内城的机会北上去追北汉朝廷派出的使者卢俊，让卢俊火速去向契丹军队告急求援。
　　可是……
　　可是刘继元等人派出的侍卫，好不容易在天色全明后追上了卢俊，把情况告诉给了卢俊之后，卢俊却狐疑的打量起了前来报信的侍卫，心中盘算道：“真的还是假的？这个匹夫，该不会宋贼派来的假使者吧？我们大汉国都晋阳城那么坚固，怎么才一个晚上就被宋贼给攻破了？刘继业那张乌鸦嘴开过光，能有这么灵？”
