　　闾丘舜卿走了，走得很干脆。
　　拒绝了赵德昭搭救好意的当天晚上，闾丘舜卿就在他的家里离开了人世，死因则和历史上的李煜、孟昶和钱俶一样——中毒。
　　死状还非常的凄惨，全身抽搐，痛苦得弯曲成了一只大虾，象极了服下很多史书上记载的牵机药。
　　不过闾丘舜卿当然不是被人故意毒死，而是一时想不开自寻短见，证据则是他留下的一份遗书，坦率承认自己是一时糊涂诬告了当今皇子，为了谢罪才自我了断。
　　也正是因为如此，闻讯赶来查看情况的几名同僚和好友当然无一不是嗟叹万分，除了惋惜闾丘舜卿这么年轻就离开了人世，也下意识的认定闾丘舜卿的死与赵德昭恐吓有关，是赵德昭利用自己的皇子身份逼死了不慎犯错的，对赵德昭颇有微词。
　　闾丘舜卿的家眷当然更是如此，匍匐在闾丘舜卿的灵前，闾丘舜卿的老婆哭得是天昏地暗，还当众拉着儿子这么说道：“孩子，你一定要记住，你爹是被什么人给逼死的！这件事你千万不能忘记，要永远记在心里！”
　　事有意外，就在这个时候，门前的仆役突然大声长喝道：“本朝大王到！”
　　“啥？本朝大王？”
　　怀疑自己的耳朵听错之余，在场众人当然无一不是扭头去看大门，请见体形黑胖的赵德昭领着梁周翰和王智发等人还真出现在了门前，后面还有马来福等随从捧着祭品，赫然是来给闾丘舜卿吊丧的。
　　也多亏了赵德昭的皇子身份，闾丘舜卿的家人才没敢冲上去撕打，只能是用怨毒仇恨的目光恶狠狠瞪着赵德昭，赵德昭则是神情自若，在众人惊诧的目光中昂首进院，径直来到了闾丘舜卿的灵前。
　　再接着，神奇的一幕发生了，众目睽睽中，赵德昭的双眼之中竟然缓缓渗出了两行晶莹的泪水，声音略带沙哑颤抖的说道：“闾丘兄，我来看你了……。”
　　好不容易说出了这句话，赵德昭突然哭出了声音，抹着眼泪大喊道：“闾丘兄，你怎么这么糊涂？昨天在父皇面前，我明明已经替你求了情，父皇他也答应了不再追究伱的风闻言事，你怎么还这么想不开？想不开？！”
　　痛哭到了这里，赵德昭还开始了捶胸顿足，泣不成声的说道：“闾丘兄，你还记不记得，我当初到御史台上任的时候，是你亲口给我介绍的御史台各种情况？你又还记不记得，我们俩为了办案废寝忘食，两个人同吃一个炊饼充饥？不说别的，就凭这份交情，我也绝对不会计较你的上书弹劾啊！”
　　见赵德昭哭得伤心，梁周翰和王智发赶紧上来劝解，马来福等随从则手脚麻利的给闾丘舜卿放上了祭品，然后赵德昭是一边上香一边自责，嚎啕大哭道：“……昨天在宫城门前，我当着那么多人的面叫你，目的就是想安慰你开导你，让你不要把昨天的区区小事放在心上，可你怎么就头也不回的去了开封府？你去开封府干什么啊？！”
　　见赵德昭哭得情真意切，又听赵德昭一再埋怨闾丘舜卿去了开封府，许多中立的吃瓜群众也逐渐对赵德昭改变了印象，纷纷在心里说道：“大王不是什么睚眦必报的人，都怪闾丘舜卿自己想不开，脑袋进水去了开封府。不然的话，只要听大王的几句劝，事情肯定不会闹成这样。”
　　吃瓜群众尚且如此，当然就更别说极少数知道内情的人了，看到赵德昭为了被兔死狗烹的闾丘舜卿落泪，在场几個知情人难免生出了兔死狐悲之感，还有人在心里嘀咕道：“还是大王讲道义，这件事明明是闾丘舜卿故意害他，他还来给闾丘舜卿吊丧。”
　　这时，赵德昭又让马来福等人抬来一个钱箱，哭哭啼啼的对闾丘舜卿老婆说道：“嫂子，我知闾丘兄为官清廉，这一百贯钱是我的一点心意，请你务必收下，今后你如果有什么难处，可以尽管去内城的景明坊找我，我一定尽力而为。”
　　事情到了这步，就连闾丘舜卿的老婆都忍不住心中感动了，一边真心实意的向赵德昭道谢，一边拉着儿子改口哭道：“孩子，快给大王磕头，你爹不是被大王逼死的，是他自己想不开，不能怪大王……。”
　　最后，还是在众人的一再劝说下，赵德昭才勉强收住了哭声，又谢绝了闾丘舜卿家人的挽留好意，抹着眼泪等上马车，返回御史台准备继续办公，然后……
　　然后不消说，刚才还哭得死去活来的赵德昭当然恢复成了一副没事人模样，梁周翰也毫不奇怪，只是向赵德昭低声说道：“大王，刚收到的消息，当初到开封府状告太子中允李友仁的那个苦主，昨天晚上突然失踪了，至今下落不明。”
　　赵德昭点了点头，然后叹息了一声，自言自语的说道：“不愧是我的亲二叔，果然杀伐果断，不留半点破绽啊！”
　　在杀伐果断这方面，赵德昭的确是服了自己的亲二叔，虽说早就料定了闾丘舜卿肯定会被灭口，赵德昭却说什么也没想到赵光义的手段会如此毒辣，更没想到赵光义的心思如此缜密，竟然这么快就能弥补上他在赵匡胤面前不慎失言的破绽，让自己想要拿到他设局证据的希望落了空。
　　和赵光义一样，梁周翰也是不无钦佩的说道：“二王爷的手段确实够狠，弄死了闾丘舜卿不算，还故意留下一封遗书，把大王你置于之地，如果不是大王你棋高一着亲自来给闾丘舜卿吊丧，你的名声恐怕就要大大受损了。”
　　感慨过后，梁周翰又接着说道：“大王，还有一件重要大事，下官认为你必须加以重视，最好能未雨绸缪，提前安排。”
　　“什么事？”
　　赵德昭立即追问，梁周翰则答道：“谁来接替闾丘舜卿，出任他空出来的监察御史？！”
　　先回答了赵德昭的问题后，梁周翰这才说道：“大王你也知道，本朝的监察御史权力极大，可以直接上书弹劾公卿权贵和文武百官，还有权力过问六部事务，钱粮诉讼，但是这个职位却仅仅只有区区六人，现在闾丘舜卿腾出了一个位置，下官担心，二王爷恐怕会利用这个机会大做文章。”
　　顿了一顿后，梁周翰又接着说道：“如果让二王爷的人接替了这个职务，那情况就对大王你太不利了，首先就是大王在御史台里的一举一动都肯定被人盯着，很难做一些需要保密的事。其次就是这个人还是二王爷的手中利刃，但凡抓到了大王你一星半点的破绽，这把刀子就有可能对你一击致命！”
　　赵德昭缓缓点头，承认梁周翰的担心确实有理，然后又问道：“那以你之见，我该如何是好？”
　　“尽快与赵相公联手，推一个你们信得过的人出来，接替这个职位！”
　　梁周翰回答得十分干脆，不过梁周翰也知道赵德昭目前势单力薄，除了自己以外，手里几乎没有什么象样的人才，所以梁周翰又赶紧开口补充道：“就算大王你一时找不到合适人选，最起码也要让一个赵相公的人来当这个监察御史，这样大王你至少不用担心在御史台里被人时刻盯着。”
　　赵德昭很难得的没有对梁周翰言听计从，捏着自己的光滑下巴盘算了片刻后，赵德昭还突然摇了摇头，说道：“如果还有其他选择，最好还是别让赵相公的人接替这个职位。”
　　“为什么？”梁周翰诧异问道。
　　“因为赵相公的人都太贪财了。”赵德昭回答的语气十分无奈，说道：“他自己是出了名的贪财不假，心腹死党也几乎都是贪赃枉法和卖官鬻爵的货色，让他的人进了御史台，肯定会拼命包庇同党，把御史台搞得乌烟瘴气不说，还随时可能连累到我们。”
　　梁周翰一听大点其头了，赞道：“还是大王考虑得仔细，赵相公的那帮手下，在钱财方面确实几乎没有一个好东西，让他们出任监察御史，等于是开门揖盗，引狼入室。”
　　赵德昭笑着点头表示认可，又问道：“元褒兄，你的交游广阔，认不认识什么人适合出任这个职位？这人首先必须得敢和我二叔做对，其次是不至于和赵相公一党走得太进，被他们拉进贪赃枉法的浑水，最后当然是必须得有可能真心诚意为我所用。”
　　怕梁周翰误会，提出了自己的苛刻条件后，赵德昭又赶紧补充道：“元褒兄不要误会，不是我不想举荐你出任这个监察御史，是这个官职太得罪人了，你的父亲在朝廷里好友众多，你在这个位置上容易投鼠忌器不说，还容易和人结下深仇大恨，不利于你将来帮我调和阴阳，处理人际关系。”
　　“大王放心，你就算想让下官出任监察御史，下官也不敢接这个烫手山芋。”梁周翰苦笑，说道：“下官敢打赌，假如我今天出任了监察御史，今天晚上我的小舅子就会找上门来，一哭二闹三上吊的逼我帮他报仇。”
　　“找谁报仇？”赵德昭好奇问道。
　　“和他在青楼里打架的衙内！”
　　梁周翰的无奈回答让赵德昭放声大笑，然后赵德昭又问道：“元褒兄，推荐的人选怎么说？你认识的人里，有没有什么人适合接任这个监察御史的？”
　　素来博学多才的梁周翰难得皱眉，自言自语的说道：“既得敢和二王爷做对，又不至于堕落到赵相公一党，同时还得能被大王你所用，这样的人……，不好找啊。”
　　毕竟是只差一步就出任皇帝秘书的人，赵德昭的要求虽然苛刻，然而就在赵德昭遥遥看到御史台衙门的时候，一直都在苦思冥想的梁周翰突然眼睛一亮，脱口说道：“有了！宋琪宋叔宝！他最合适出任这个职位！”
　　“宋琪宋叔宝？”赵德昭先是复述了名字，然后又赶紧问倒：“元褒兄，请仔细说说这个宋琪的情况。”
　　“宋琪和赵相公是同乡，都是幽州蓟县人，曾经在大王你的二叔幕府里当过幕僚，还当过开封府的推官。”梁周翰仔细介绍道：“就下官所知，宋琪最先还是很得二王爷信任的，但是后来二王爷一个叫冯瓒的心腹亲信被赵相公板倒，二王爷就怀疑是宋琪向赵相公出卖了他，把宋琪撵出了幕府，贬职到龙州（陕西龙县）担任知州。”
　　说到这，梁周翰微微一笑，又补充道：“下官还听说，宋琪在被驱逐出京的时候，曾经到赵相公面前走过门路，想要争取留在京城继续为官，但是赵相公也不知道是力所不及，还是不愿全力帮忙，所以宋琪最终还是没有如愿，”
　　“就他了！这个人太合适了！”
　　赵德昭一听大喜，马上就说道：“得罪过我的亲二叔，向赵普求救又拿热脸贴了冷屁股，不情不愿的被撵出了京城，我如果能把他调回来当监察御史，他一定感激涕零，既敢帮我和二叔做对，也不容易倒向赵相公那边。”
　　“可是大王，你有办法让宋琪接任这个监察御史吗？”梁周翰小心翼翼的提醒道：“大王你的实职也是监察御史，没有权力举荐官员。二王爷深恨宋琪，肯定不会答应让他回来，赵相公为了捞钱方便，也一定希望更听话的手下出任监察御史，没他帮忙，大王你该如何举荐？”
　　“元褒兄放心，在这方面，我有优势。”赵德昭笑得既奸诈又神秘，说道：“不要忘了，当今的官家，是我亲爹。”
　　…………
　　与此同时，赵德昭亲自到闾丘舜卿家里吊孝的消息，也已经被人禀报到了赵光义的面前，听说了大侄子在闾丘舜卿家里的言行举止之后，赵德昭也是钦佩万分，感叹道：“本王还是太小看这个大侄子了，想不到他的虚伪狡诈能够达到这么一个地步，我们好不容易才逼得闾丘舜卿写下那道遗书，看来已经是白白辛苦了。”
　　“恐怕不止如此吧？那些去灭口的人看到现在的情况，心里说不定会有什么想法。”
　　绝对心腹陈从信暗暗在心中嘀咕，然而却没有直接说出来，只是提醒道：“王爷，闾丘舜卿留下的职位，必须尽快安排我们的人接任，不然的话，如果让赵相公的人抢了先，我们要做的很多事就不方便了。”
　　“那是当然。”赵光义也没犹豫，马上就说道：“给我们在吏部的人打招呼，让他们全力推举太子中舍人商凤接任监察御史。”
　　陈从信恭敬答应，又说道：“不过，我们眼下还有一件更加迫在眉睫的大事，省试（会试）马上就要举行了，王爷你为了提拔贤才举荐贤臣披肝沥胆，一直都在争取担任这次的省试知贡举（主考），可是官家却至今还没有公布由谁出任这个临时职务，如果不想办法尽快一锤定音的话，卑职只怕会夜长梦多。”
　　“本王也在头疼这点。”赵光义难得皱起了眉头，说道：“采用你的建议，本王已经让人找了好几个前科进士的麻烦，旁敲侧击的提醒皇兄，让他知道赵普选拔的人才不堪大用，可皇兄就是置若罔闻，上次王溥在早朝上就已经主动提起这件事了，皇兄就是回答他还需要慎重考虑。”
　　“王爷，关于这一点，卑职倒是有一个主意……。”陈从信话说一半主动开口，又说道：“哦不，不能主意，只能是一个点子，鬼点子，馊点子。”
　　“什么馊点子鬼点子，先说来听听。”
　　赵光义倒也生冷不拒，果断选择了广开言路，陈从信也这才阴阴的说道：“王爷，官家与你是兄弟之亲，王爷若能设法在兄弟之情上打动官家，再乘着官家的心神动荡之际开口，毛遂自荐请旨出任这次省试的知贡举，恐怕会有事半功倍的效果……。”
　　陈从信的话还没有说完，赵光义的眼睛就已经亮了，还稍一盘算就脸上露出了喜色，微笑说道：“吩咐厨房，明天早上本王去上朝前，给本王准备一份刚做好的环饼（馓子），装着食盒里，本王要带进宫里去。”
