　　在开封城里到处都是眼线，赵德昭深夜进宫拜见赵匡胤这样的大事，当然不可能瞒得过赵光义的耳目，而且还仅仅只是到了第二天的清晨，赵光义准备去参加早朝的时候，这个消息就已经禀报到了赵光义的面前，同时让赵光义得知的是，那就是赵德昭在时隔数年之后，终于又在皇宫里住了一夜。
　　赵德昭得以在皇宫过夜赵光义并不羡慕，让赵光义恼怒的是赵德昭深夜进宫的用意和目的，才刚听完陈从信转奏来的消息，赵光义就大怒道：“这个小混帐没完了是不是？为了拍兄长的马屁，居然能在深夜之中冒雨进宫，目的还仅仅就是为了忏悔请罪，这是铁了心要把本王比下去啊！”
　　“更麻烦的是，官家还偏偏就吃这套。”陈从信脸色阴沉的说道：“宫里的消息，官家昨天晚上还和大王一起吃了夜宵，交谈到深夜才各自休息，父慈子孝，感情亲密。”
　　赵光义重重一拳砸在了桌子上，脸色更加阴沉的说道：“这个小混帐对本王的威胁越来越大了，不赶紧想办法解决这個问题，他迟早会成为本王的头号心腹大患。”
　　陈从信默默点头，认同赵光义的这个办法，再接着，陈从信突然灵机一动，忙问道：“王爷，以你之见，昨天晚上大王虚情假意的跑到官家面前忏悔，主动请缨参与北伐，官家会不会真的答应让他去？”
　　赵光义犹豫了一下，然后摇了摇头，说道：“说不准，按理来说这个小混帐年龄太轻，还不到进军队历练的时候，又刚刚开始尝试替皇兄发行纸币，暂时也脱不开身，但是皇兄如果铁了心要大力培养他，说不定就会真的让他去参与北伐。”
　　“王爷，既然如此，那你何不来一个顺水推舟，设法让官家真的同意大王去参与北伐？”陈从信突发奇想的建议道。
　　“为什么要这么做？有什么作用？”赵光义不解的反问道。
　　“当然是让大王原形毕露，颜面扫地。”陈从信奸笑说道：“请王爷想一想，大王今年才多少岁，能在军务上有什么建树？而且他还从来没有学过什么兵法武艺，到了战场上除了丢脸出丑以外，还能有什么下场？两军相交刀箭无眼，运气如果不好一点，直接丢掉这条性命也不是没有这个可能啊？”
　　如果换成在以前，赵光义肯定是马上就赞同这个意见，然而已经多次吃亏，心里都快有阴影的赵光义这次却不敢大意，说道：“不要小看了这个小混帐，昨天他在文德殿上提出的围城打援和逐步削弱北汉契丹的主张，就连皇兄都拍手叫好。”
　　陈从信一听笑了，说道：“王爷，难道你忘了大名鼎鼎的赵括赵将军，纸上谈兵，就连他的名将父马服君赵奢都不是他的对手，可是真正到了战场上呢？他又是一个什么样的表现和下场？”
　　陈从信这话提醒了赵光义，让赵光义忍不住心道：“对啊，我怎么把赵括给忘了？纸上谈兵，他爹也不是他的对手，本王这个混帐侄子虽然也能口若悬河，让皇兄都拍案叫绝，真正到了战场上，会不会象赵括一样的蠢笨无能？”
　　察言观色，发现赵光义已经听进了自己的话，陈从信又赶紧补充道：“王爷，这也是我们目前打压大王势头的最好机会，如果不乘着这个机会让大王去丢脸出丑，让他继续留在开封城里，我们不仅拿他毫无办法，还随时都得防着他的暗算啊。”
　　想想自己这几个月来连续吃的各种大亏，还有自己缺德侄子的精明狡诈，滴水不漏并且擅长挖坑，赵光义终于点了点头，说道：“也罢，那本王就试一试吧。”
　　还是在拿定了这个主意后，赵光义才匆匆赶到宫城参加早朝，结果在这一天的朝会上，赵匡胤也正式宣布了乘丧出兵攻打北汉的决定，准备让自己的结义兄弟昭化军节度使李继勋担任主帅，出兵攻打国中突然出现巨变的北汉，还准备安排一名大将率军从开封北上，去增援手中兵力不足的李继勋。
　　宋朝也的确是文人的天堂，尽管赵匡胤已经亲自决定了这个出兵计划，然而还是有几名言官谏臣站了出来唱反调，觉得宋廷这么做太不地道，乘丧伐吊过于缺德，容易招人非议，力劝赵匡胤收回成命，取消这次军事行动。
　　知道兄长的决心已定，赵光义当然马上站出来帮赵匡胤说话，呵斥道：“腐儒之见！普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣！我大宋官家决定何时出兵，还用得着拘束于这些繁文缛节？”
　　金銮殿上大部分都是比猴还精的主，揣摩圣意发现赵匡胤决心已定，其他的臣子当然也纷纷站了出来指责那几个书呆子，那几个唱反调的言官势单力薄，也只好是乖乖的闭上了嘴巴，不敢再继续自讨没趣。
　　不过在这一天的朝会上，赵匡胤却并没有宣布由谁率领援军北上增援李继勋，熟悉赵匡胤脾气的赵光义也马上猜到是兄长还没有拿定主意，所以在散朝之后，赵光义就再一次故意逗足，赵匡胤也心领神会，伸手向赵光义招了一招，早已和兄长形成默契的赵光义便赶紧跟上，随着赵匡胤进到了后宫。
　　雨过天晴，空气新鲜，赵匡胤便没有急着返回自己办公的文德殿，在皇宫里随便找了一个地方坐下，然后直接问道：“什么事？”
　　“皇兄，你今天怎么没决定由谁率军北上增援李使相？”赵光义明知故问道：“难道说，皇兄你还没有拿定主意派谁去？”
　　赵匡胤坦然点头，还轻叹了一声，说道：“虽然这汴梁城里能征善战的大将数量不少，但是真正能让朕放心，朕一时之间还真的找不出来？”
　　“你还不是怕别人学伱，拿到兵权就乘机谋反？不然的话，石守信那帮人那个不能大用？”
　　赵光义心中腹诽，嘴上则叹息道：“臣弟真的是深恨自己无能，对军务几乎是一窍不通，不能在这方面为皇兄分忧，臣弟真的是惭愧之至啊。”
　　“不必如此内疚，这种事要看天赋。”赵匡胤安慰道：“你在军务之上确实没有太好的天分，但你擅长政务，在施政安民方面帮了朕的大忙，朕已经很满意了。”
　　“谢皇兄谬赞。”赵光义道谢，又乘机说道：“皇兄，臣弟愚见，觉得你应该在我们赵家人里面挑一个人出来大力培养了，尤其是培养他的军务经验，也只有这样，关键时刻，皇兄你才可以有信得过的人托付兵权啊。”
　　赵匡胤盘算着不吭声，赵光义则接着说道：“眼下就是一个大好机会，北汉国小民少，实力孱弱，正好给我们赵家人拿来练手，所以臣弟认为，兄长你这次不妨考虑一下让三弟光美或者德昭贤侄随军北上，积累军务经验，以便将来能够大用。”
　　考虑到赵光义的这个建议其实有道理，赵匡胤终于还是点了点头，赵光义见了暗笑，心道：“兄长，就这段时间的表现来看，估计你脑袋进水才会考虑三弟吧？赶紧把你的宝贝儿子派去吧，他对我的威胁依靠越来越大了。”
　　被赵光义料中，又经过了一天时间的深思熟虑，到了第二天早朝上，赵匡胤除了决定让西川巡检使丁德裕统兵北上增援李继勋之外，又决定让自己长子赵德昭担任监军，跟随丁德裕北上给李继勋帮忙。
　　让赵匡胤和赵光义都多少有些意外，赵匡胤决定让年仅十七岁的赵德昭担任监军之后，竟然没有一个言官谏臣站出来反对，赵光义在错愕之余，也心下益发警惕，暗道：“想不到竟然没有人觉得那个小混帐太年轻了，过早担起监军重任有些拔苗助长，看来朝廷里的文武百官也全部对他刮目相看了。”
　　…………
　　没资格参加早朝，赵德昭还是到了当天的下午，才知道赵匡胤真的决定让自己去军队历练历练，心情也不由得有些忐忑，生怕自己因为缺乏经验到了军队里出丑。
　　还好，梁周翰马上就给赵德昭喂了一颗定心丸，除了贺喜赵德昭又得重用之外，梁周翰又神情兴奋的说道：“大王放心，这次官家任命的全军主帅李继勋不仅也是义社兄弟，还和下官的父亲情同手足，下官这就回家请父亲给李继勋写一道书信，请李叔父对你多加照拂，担保你们一定能合作愉快。”
　　“不行，我得亲自去拜见元褒兄你的父亲，请他帮我在李使相多多美言。”
　　赵德昭一听自然大喜，还要亲自去梁周翰家里拜会梁彦温，当面向他了解关于李继勋的各种情况，然而就在梁周翰答应的时候，一名下人突然快步来到了赵德昭的面前，禀报道：“禀大王，门外来了一位老者，自称名叫徐铉，是南唐派来汴梁的国使，请求与你见面。”
　　“徐铉？他怎么来了？”
　　赵德昭大感意外，然而徐铉既是名满天下的当世大儒，又曾经在七夕宴会上立场坚定的支持过自己，所以赵德昭也不敢怠慢，暂时放弃立即去见梁周翰父亲的念头，改为领着梁周翰到自家门前去迎接徐铉。
　　徐铉是以一身儒生打扮再次出现在赵德昭面前的，见面后，徐铉还赶紧向赵德昭下拜行礼，赵德昭忙拦住他，说道：“鼎臣公不必如此多礼，你是前辈，用不着这么客气。哦，对了，你怎么还在汴梁？你的公务还没办完？”
　　“回禀大王，正是如此。”徐铉点头，解释道：“中秋将近，老夫要代表我南唐国主道贺了中秋佳节，然后再返回江南。”
　　“原来是这样，鼎臣公，快里面请，到里面坐下来说话。”
　　很有礼貌的把徐铉请进了自家客厅落座，寒暄客气了一通之后，徐铉主动说起了自己的来意，说道：“大王，老朽今天冒昧登门拜访，是来打听一件事，听说大宋朝廷决定出兵晋阳，大王你还将随军北上担任监军，敢问是否真有此事？”
　　“鼎臣公的消息好灵通，是有这件事。”
　　赵德昭微笑着给出了肯定答案，徐铉则是面露犹豫，但还是坚持开口说道：“大王，外臣斗胆，能否请大王在大宋官家面前进一下言，劝官家重新考虑一下这件事？”
　　“为什么？”赵德昭不解的问道。
　　“原因有二。”徐铉也犯起了书呆子脾气，说道：“首先第一，乘丧伐吊，是为不义，北汉皇帝刚刚过世，贵国就马上出兵趁火打劫，有违春秋大义。”
　　赵德昭一听笑了，又问道：“鼎臣公，那你说的第二个原因是什么？”
　　“战火一起，生灵涂炭，还请大王悲天悯人，多为那些被战火波及的无辜百姓着想。”徐铉满面愁容，又接着说道：“老朽也不敢欺瞒大王，其实我们南唐和北汉、契丹早就缔结了盟约，一旦遭到贵国进攻，都有义务出兵援助，所以老朽担心，贵国如果执意讨伐北汉，只怕我们南唐与贵国之间也将燃起战火啊。”
　　赵德昭又笑了笑，然后才说道：“鼎臣公，你关心百姓的一片好意，晚辈佩服，但是晚辈想问鼎臣公一句，不知道你听过这句话没有——宁做太平犬，莫做乱世人？”
　　这句话最早出现在元代，徐铉当然没有听说过，所以听了赵德昭这句话后，徐铉便忍不住复述了一遍，疑惑念道：“宁做太平犬，莫做乱世人？”
　　“正是如此。”赵德昭坦然点头，理直气壮的说道：“请鼎臣公仔细想想，自唐朝灭亡之后，五代纷争，有多少无辜百姓惨遭战乱荼毒，又有多少生灵被战火涂炭，在这天下大乱的年代，又有多少平民百姓希望能够早日天下一统，世间太平，让他们过上安居乐业的日子？”
　　顿了一顿后，赵德昭又说道：“鼎臣公，正所谓卧榻之侧，岂容他人酣睡？值此乱世，就算我们大宋朝廷不出兵攻打他国，其他的国家也迟早会对我们大宋下手，既然如此，我父皇出兵北汉，拨乱反正，救晋地百姓于水深火热，还三晋子民以太平盛世，又如何能算不义？”
　　“一统天下，结束战乱，还天下苍生一个太平盛世，这才是真正的大义！”总结了这句话后，赵德昭又颇为诚恳的说道：“鼎臣公，晚辈的话，希望你能明白，正所谓长痛不如短痛，早一点结束这个战火纷飞的乱世，才是天下苍生共同的心愿啊。”
　　还别说，赵德昭的强词夺理还真的说服了徐铉，闭目沉思许久之后，徐铉终于还是郑重的点了点头，叹息道：“大王所言极是，老朽受教了。的确，与其让这乱世继续下去，还不如暂忍一时痛苦，早些结束战乱，这样才能真正的造福天下苍生。”
　　“鼎臣公悲天悯人，菩萨心肠，晚辈佩服。”
　　赵德昭又恭维了一句，徐铉则是重重的长叹了一句，自言自语的说道：“大王的话虽然是人间至理，但是老朽还是为那些晋地的百姓心疼啊，可怜他们今年先是遭遇洪水，然后又出现瘟疫，现在还得面临战乱，真不知道又有多少人流离失所，露骨荒野了。”
　　“瘟疫？！”
　　言者无心，听者有意，听徐铉无意中提到了这个名词，穿越前是在医院上班的赵德昭马上就来了兴趣，赶紧问道：“鼎臣公，你刚才说的瘟疫是什么意思？北汉那边闹瘟疫了？”
　　徐铉点头，声音无力的说道：“前几天听到的消息，北汉的石州那边，出现了不小的疫情。”
　　“鼎臣公，那你可知道是什么瘟疫？”赵德昭赶紧追问道。
　　“天花。”
　　头顶长疮脚底流脓，听到了天花这个可怕的名词，赵德昭不但没有恐惧，反而眼睛顿时一亮，肚子里也立即晃荡起了一些世界级的名水——比方说什么有益身心的福岛电厂水，集齐元素周期表的三哥家恒河水，还有伟哥含量超标的棒子国汉江水…………
