　　梁周翰的父亲梁彦温在大宋军界人脉深厚，不仅与义社兄弟关系密切，与其他的将领也多少有些往来，所以赵德昭随着梁周翰来到他的家里后，不仅马上就拿到了梁彦温写给宋军主将李继勋的介绍信，还在梁彦温家里，与宋军的援军主将丁德裕见到了面。
　　前不久才从蜀地回来的丁德裕也很愿意与赵德昭处好关系，在酒桌上直接就拍着胸膛说道：“大王放心，这次我们联手北上，臣下一定保证你的安全！就算是到了两军阵上，也绝对不会让你面临任何威胁！”
　　“多谢丁副帅。”赵德昭客气道谢，又难得诚恳的说道：“丁副帅，小王此前从来没有军务经验，连军营都很少去过，而今初次从军，就被父皇委以了监军重任，还请副帅指点，小王到了军营之中，最好应该做些什么？”
　　“当然是鼓励那些将领奋勇作战。”丁德裕指点关键，说道：“大王你的身份特殊，说话分量要比普通的监军重得多，所以大王你到了军营里，首要应该做的，就是与我们军队里的将领处好关系，许下承诺激励他们全力杀敌，这些人都知道大王你的身份，更知道在你手下立功意味着什么，所以就算再滑头的将领，也会好生掂量在大王伱的麾下应该如何表现。”
　　赵德昭用心记住，丁德裕则又喝了一杯酒，继续说道：“当然，不是什么阿猫阿狗都值得大王你亲自激励的，最起码也要是指挥使（营长）这个级别的将领，才值得大王你的用心留意。否则的话，那么多小兵小将，大王你如果都去花力气关心注意，累都要累死。”
　　“副帅，那小王又应该如何与军队里的普通士卒相处呢？”
　　赵德昭又问了一个自己关心的问题，结果丁德裕却用看到外星人一样的表情看了一眼赵德昭，说道：“当然是想打就打，想骂就骂，一帮脸上刺字的黥面丘八，用得着你这位本朝大王把他们当人看吗？”
　　“大王，不用管那些丘八，你忙不过来。”梁彦温也好心指点道：“你是监军，又是本朝皇子，在军营里有什么事务，最起码也得找指挥使一级的将领说话，再下面的人，连和你说话都不配。”
　　再次用心记住了这话，赵德昭又问道：“那除此之外呢？除了这些以外，小王还有什么需要特别值得关心留意的？”
　　丁德裕悄悄和军队里的老油条梁彦温交换了一个眼色，然后又咳嗽了一声，这才说道：“大王，臣下知道你还兼着监察御史的差使，专门替朝廷查办违反法纪的文官武将，但是正所谓水至清则无鱼，到了军队里以后，有些事情还请大王睁一只眼闭一只眼，不要事事处处斤斤计较。”
　　“副帅，听你口气，我们大宋军队里，在法纪方面有不少大问题？”赵德昭马上就明白了丁德裕的意思。
　　丁德裕略一迟疑，这才说道：“大问题没有，但是有一些鸡毛蒜皮的小事怎么都避免不了，还请大王也体谅一下那些将领的苦衷。比方说有的队伍编制和人数不符，有的将士在行军路上顺手抓只鸡牵個狗，再或者是攻破了敌人的城池，那些丘八们在追剿残敌时顺手捞点油水，这些都是根本无法杜绝的事，还请大王千万不要大惊小怪。”
　　“副帅放心，小王不是那种不懂人情世故的愣头青，只要别太过分，小王自然知道什么时候该装糊涂。”
　　赵德昭的坦率回答让丁德裕松了口气，然而赵德昭却又问道：“副帅，那小王再请教一句，在军需粮草和军饷发放这些问题上，我们大宋军队又是一个什么样的情况？”
　　“人之常情，当然多多少少都有一些问题。”丁德裕叹了口气，说道：“不过请大王放心，我们这些抡刀子砍人的武将，在粮草军饷这方面不敢过于胡来，因为我们都还要指望那些黥面丘八去替我们卖命，所以象什么克扣士卒军饷粮草，在我们大宋军队里几乎没有，顶多也就是吃点空饷，开点小灶，大的不敢胡来。”
　　知道目前的宋军武德还算充沛，赵德昭倒也相信丁德裕介绍的这些情况——不然的话，战斗力早就垮了。
　　然而，丁德裕却又补充了一句，说道：“但是如果想指望粮草军需一点不少的发到士卒手里，那也是一件不可能的事情，毕竟，就算我们这些领兵的将领在这上面不敢谈，中书省和枢密院那帮胥吏却不会客气，所以多多少还是有一些问题。”
　　赵德昭再次点头记住了这个问题，然后才在心里说道：“做为皇子加监军，我是不用理会那些最基层的丘八，但是自古以来就有爱兵如子、兵可为己而死的说法，我能否打破常规，在这个方面做做文章？”
　　“还有，后勤补给方面，我又应该如何应对？揪出那些中饱私囊的贪官污吏不难，可是军队的后勤是由赵普一手把持的中书省负责，枢密使李崇炬也一直都是和赵普穿一条裤子，我如果在这方面的反腐倡廉搞得太严格了，肯定会得罪他们啊？”
　　满肚子坏水，绞尽脑汁间，赵德昭竟然逐渐的把这两个问题连了起来，再一次想出了一个一箭双雕的缺德主意……
　　…………
　　军情如火，战机难得，七月二十七决定了出兵北汉，二十八宣布了由丁德裕担任援军主帅和赵德昭担任监军，然后只是又过了两天时间，到了八月初一时，从禁军各部中抽调出来的两万六千军队，就已经在大名鼎鼎的陈桥驿集结完毕，准备北上晋阳参与讨伐北汉的战事。
　　按照旧例，出发之前，赵匡胤亲自下令犒赏三军，奖励给出征士卒每人一斤羊肉和一瓶酒，由赵普控制的中书省派遣官员执行旨意，结果在得知犒赏已经送到了陈桥驿后，正在准备随军出征的赵德昭毫不犹豫，马上就把正好就在自己家中的新科状元安守亮叫到面前，把一张明显被揉皱过的信笺叫给安守亮，吩咐道：
　　“你马上亲自去一趟赵相公的府上，拜见赵相公的大公子赵承宗，然后把这张纸交给他，就说是刚才有人包着石头扔进了本王的后院的。如果赵承宗不在，你就耐心等一等，总之一定要亲手交到他的手上。”
　　安守亮一口答应，赶紧接过信笺出门，直往赵普的府邸而去，还连看都没有看信笺上的内容一眼，而赵德昭也马上领着梁周翰和王智发出门，坐上其实早就准备好的马车，径直着自己便宜老爸闹出更衣门事件的陈桥驿而去。
　　先来看安守亮这边的情况，匆匆来到了赵普家门前表明了来意后，鉴于安守亮的新科状元身份，眼高于顶的赵府下人也很难得的没有勒索门敬，马上就飞奔进了家中禀报，然后同样还是因为安守亮的身份问题，赵普的大儿子赵承宗同样不敢怠慢，慌忙亲自来到了自家门前迎接安守亮，毕恭毕敬的邀请安守亮到自家的正厅落坐。
　　“多谢衙内好意，但是不必了，在下还有事务缠身，就不多叨扰了。”安守亮行礼婉拒，然后又拿出了那张明显被揉过的信笺，径直说道：“衙内，这是本朝大王让在下给你送来的，本朝大王还让在下告诉你，这是不久之前，有人包着石头丢进他的后院的。”
　　“包着石头扔进的大王家后院？”一听此信来历如此不俗，赵承宗当然大感惊讶，又赶紧打开已经叠好的信笺时，仅仅只是在信笺上看得一眼，赵承宗的脸色马上刷的一下白了，还忍不住问道：“安状元，大王有没有说过这封信是谁扔进他家后院的？”
　　“没有。”安守亮摇头，还坦率说道：“其实在下也没看信上内容，不知道上面写了什么。”
　　“多谢安状元。”赵承宗开口道谢，结果要帮赵德昭准备出征的安守亮才刚告辞离去，赵承宗就铁青着脸喝道：“备车，我要马上去中书省！”
　　…………
　　下面又回过头来看看赵德昭这边的情况，因为路途不算太远的缘故，只用了一个多时辰，赵德昭等一行人就已经赶到了目的地陈桥驿，结果也和赵德昭预料的一样，两万多准备出征的宋军将士已然排列整齐，正在轮流领取赵匡胤亲自下旨犒赏的酒肉。
　　亮明身份进入校场，赵德昭先是环视了一圈现场情况，然后也没有到中军大帐去与丁德裕见面，而是直接走向了一个颁发酒肉的地点，向正在发酒发肉的差役喝道：“停！把酒和肉拿来我看一看！”
　　不知道赵德昭的身份，几个差役当然是莫名其妙，王智发则一边熟练的抓住了自己的裤腰带，一边怒喝道：“没长耳朵？这是本朝大王驾到，官家的大皇子，他叫你们把酒肉拿过来看一看，还不赶紧？”
　　对王智发来说十分遗憾，虽然他已经做好了再次表露身份的准备，然而看到赵德昭竟然能直接进到朝廷禁军驻扎的校场，这几个差役就已经猜到了赵德昭的来历不凡，赶紧按照赵德昭的要求，把正在发放中的酒肉双手捧到了赵德昭面前，让王智发白白错过了一个再次扬名立万的机会。
　　赵德昭没有直接去接那些酒肉，只是回头向自己的随从马来福努了努嘴，马来福会意，马上从车上拿出了一把官秤上前，结果一包草纸包着的熟羊肉放在秤上，秤过了分量后大喝道：“羊肉重十二两半，短缺三两五钱！”
　　关系到自己的切身利益，听到了马来福的报重，在场的宋军将士自然一片大哗，马来福则是如法炮制，在赵德昭的命令下又换了一包羊肉，秤重后再次报重道：“十二两，短缺四两！”
　　“操他娘的，少我们这么多？！”
　　几名脾气急噪的宋军将士直接破口大骂，而随着马来福的依次秤重，中书省官员胥吏在犒赏中贪污克扣的罪行也逐渐暴露无遗，结果不仅附近的宋军将士怒吼震天，远处的宋军将士也纷纷提出要求，逼着正在发放酒肉的中书省差役拿来官秤核对羊肉重量。
　　不用多说，事情当然很快就惊动了已经住进中军营地丁德裕，匆匆赶到现场了解了情况后，丁德裕也没客气，马上就转向来颁赏犒军的中书省主事李莹，问道：“李主事，这你怎么解释？”
　　“这……，这……。”出身于赵普派系的李莹满头大汗，结结巴巴了半天才说道：“大王，副帅，这里说话不方便，有什么话，能不能先回中军大帐在说？”
　　“有什么不方便的？”赵德昭怒气冲冲的大喝道：“本王现在问你，我父皇赏赐将士的羊肉，为什么会少了这么多？说，你现在就给本王说！”
　　“这……。”李莹的腿都开始发抖了，好半天才硬着头皮说道：“大王恕罪，可能是下官一时不查，不小心用了有问题的民秤，所以出现了偏差？”
　　“那少了的羊肉那里去了？！”赵德昭大怒追问道：“每斤羊肉最少都少了三两，两万六千将士，那得总共少多少羊肉？那些羊肉那里去了，长翅膀飞了？！”
　　李莹彻底无言可对了，宋军将士则纷纷怒斥他的厚颜无耻，贪污侵占，还有一些宋军将士甚至还翻起了旧帐，抱怨说中书省以前发放的犒赏就经常缺斤短两，以次充好！
　　事还没完，亲手拿起一瓶酒打开闻了闻后，赵德昭先是品了一口，然后重重吐在地上，大喝道：“来人，把我们自己带来的酒拿来，和这酒对比！”
　　狼狈为奸的马来福和王智发唱诺，赶紧从车上取下了一坛没有开过封的御酒，拍开泥封后倒了一碗，然后又倒了一碗李莹带来的酒对比，接着王智发又大模大样的问道：“李主事，我家大王问你，都是内诸司出来的御酒，为什么你替朝廷赏赐给将士们的酒，味道这么淡？颜色又这么浅？”
　　“对，为什么皇城出来的御酒，连乡下的村酒都不如？！”更多宋军将士放声怒吼——毕竟，只要是喜欢喝酒的，就没有不恨往酒里兑水的。
　　李莹自然更加无法回答，赵德昭则是怒不可遏，不顾身份的亲自动手，几耳光把李莹抽得满脸开花，接着又重重一脚把李莹踢翻在地，逼得丁德裕都只能是亲自出手阻拦，拉住赵德昭劝道：“大王，请息怒，注意你的身份，这个腌臜匹夫确实该死，但他是朝廷命官，你应该先禀报官家，然后请朝廷发落，否则对你没有什么好处！”
　　“把这个狗官拿下，本王要押着他去拜见父皇，请父皇从重治罪！”
　　又重重踢了李莹几脚后，赵德昭总算是勉强听进了丁德裕的规劝，改为转向宋军将士大声说道：“众位将士们，请你们放心，你们受的委屈，本王一定替你们向父皇禀明！你们该得的犒赏，也一定会补偿到你们的手里！这次出征，本王是你们的监军，绝对不会让你们吃半点的亏！”
　　“谢大王！”
　　无数的宋军将士顿时欢声雷动，对赵德昭好感大增，不少宋军将士还纷纷的这么惊讶说道：“咦，官家的这位大王，和其他的监军完全不一样，最起码，他是真心实意的帮我们着想啊。”
　　…………
　　与开封府城近在咫尺，陈桥驿这边发生的这一情况，当然很快就被禀报到了赵光义的面前，结果赵光义一听乐了，大笑说道：“好！好！干得漂亮！那个李莹虽然算不上赵普心腹干将，却也是铁杆党羽，小混帐把事情闹得这么大，这下子赵普就是想不恨他入骨都难了！有了这样的过节，本王倒要看看你们如何还能狼狈为奸？”
　　很可惜，赵光义如果能够知道赵普的真正反应，那他肯定就不会这么开心了，因为当赵普知道这个情况时，虽然的确气得重重一拳砸在桌子上，嘴上却是如此恨恨说的，“二王爷，你够恨！为了离间本相和大王之间的关系，竟然连这种手段都用得出来！”
　　附和了父亲的看法后，旁边的赵承宗还这么进言道：“父亲，二王爷既然如此不择手段，那大王这次随军出征。我们在军需物资的补给方面，最好还是盯紧一些，免得又给了二王爷借刀杀人的机会。”
　　赵普缓缓点头，眼中射出的幽幽绿光，却紧紧盯在安守亮之前交给赵承宗的那张信笺之上，那上面，有人用左手写了这么一句话——赵普的人，贪污克扣了朝廷给出征将士的犒赏。
　　信上没有落款，不过没关系，目前的大宋朝廷里，目前敢对赵普这么使坏的，除了赵光义一党之外，好象就没有其他人了，所以赵相公肯定不会冤枉了二王爷。
