　　虚拟世界。
　　女孩们震惊的看着孟渔，漂亮的姑娘们一个个天香国色。
　　孟渔怎么了，诸葛彩花怎么了？
　　她们甚至还有人连忙联络诸葛彩花，让她管一管孟渔！
　　“孟渔，你疯了！”
　　男同学反应过来了，他拔出了长剑，还想说第二句的时候，冲天的火焰汹涌而来。
　　他修炼的是南华水剑，号称防守第一，毫无破绽，但是他的剑光刚刚泛起，就有三只火鸦盘旋着飞向了男生，孟渔的身形紧跟其后，白鹤展翅、仙鹤神针再加上金乌冲天，这一瞬间，孟渔再无保留！
　　男同学瞬间成为了一个火柱，然后被孟渔一脚踢起来飞向了女孩们！
　　男同学在空中手舞足蹈，火焰的炽烧让他不停的惨叫，面前是一個漂亮的姑娘，他想起来了自己这段日子很喜欢她，她也知道自己的心意。
　　现在，自己的样子应该很难看吧，你看看她被吓成了什么样子，而且，你这个笨蛋，怎么伸出手来抱我，嗯，谢谢你关心我，可是你这样不行，你要小心孟渔……
　　他想说什么，但是下一刻，他的身子一分为二，隐藏在他身后的孟渔，一剑将他分开，同时把那个伸手想要接他的姑娘分开，一样的一分为二。
　　这个卑鄙无耻的混球，他就是一个畜生！
　　四段身体落在了一起，孟渔的杀戮才刚刚开始，这个小营地只有六十多人，大部分都是女孩子，孟渔虽然很欣赏她们的美丽，但是很鄙视她们的战斗力。
　　真气的积累、招式的巧妙，甚至练气的阶段，并不代表战斗力，这些女孩子，虽然都是仙门的精英，但是却没有血战过，遇到了生死关头，绝对不会采取最佳的反应。
　　比如那个女孩子居然伸手去抱那个燃烧的男孩，比如面前这个手脚发抖的女孩居然闭着眼睛向他挥剑！
　　嗯，想起来了，这是诸葛彩花的一个好闺蜜，她还曾经笑吟吟问自己，是不是喜欢诸葛彩花，是不是爱上她了？她有诸葛彩花的情报等等，问孟渔用什么来交换？
　　那可是诸葛彩花的真容呀，非常漂亮。
　　说话的姑娘苍翠眉梢，皓齿盈唇，美若冠玉，笑起来就像是一只白毛狐狸。
　　但是，现在这个白毛狐狸吓得浑身发抖，刚才两个人变成四段就在她眼前发生，飞血、残肢甚至肉块飞溅了她一身，让她眼睛都不由自主的闭上了。
　　虽然只是短短的一瞬，其实只是眨了眨眼睛。
　　但是，也足够了！
　　真的谢谢伱，就给你一个痛快的死法吧！
　　长剑一缠一绕，女孩的脑袋飞到了天上，她睁开的眼睛无比惊恐，终于知道狐狸碰上疯狗的下场。
　　对了，她似乎在尖叫，不过没有了躯体的脑袋，是很难发声的。
　　而这时，周围的少女们疯狂的尖叫着，一个个就像是凤凰变成了鸭子和母鸡，大魔王的残忍让她们瞠目结舌，流利的口才变成了无意义的惨叫。
　　怎么可以如此直接，怎么可以如此粗暴！
　　我们不是敌人，我们还曾经笑吟吟的交谈过，而且你应该给我们一个投降的机会，而不是这样，突然往死里咬人！
　　但孟渔继续动手，无比残忍！
　　一个个女孩倒在了地上，任何敢于反抗的就是死！
　　他甚至一边杀人还喊着什么，投降不杀！
　　就连跟随着孟渔的学生们都停下了手，大家都看到了女孩子们其实已经垮了，诸葛彩花身边这些女孩们可都是这场高考中最美丽的一群，她们很多都是大家的女神，可是，孟渔居然如此冷血无情！
　　大家一个个缩手缩脚，但孟渔不停手，只能用丧心病狂和心狠手辣来形容，他的身体每个部分都是他的武器，他动手的时候完完全全不讲究风度，和在擂台上的比赛完全不一样，他的战斗力在此时才完完全全的发挥了出来。
　　就像是刚才，把燃烧的敌人扔过去，却在其后搞暗杀，比如现在，又一名女孩在他面前四分五裂！
　　一道道血光冲天而起，断了手脚的孩子们大声惨叫，小营地的士气迅速的完蛋，然后战斗停止。
　　剩下的，十来个学生匍匐在地面上瑟瑟发抖。
　　最美丽的、最勇敢的、最聪慧的，都被以最残忍的手段杀掉，这个人完完全全不讲道理，不听劝解！
　　十七八岁的人生，受到的教育，学习的知识，了解的世界，这一刻烟消云散，唯有赤裸裸的暴力告诉大家，剑分生死！
　　“砍断她们两只手，封了她们的穴道，我们继续前进！”
　　砍断手不要紧，可以用法术接上，但是再怎么，短时间都不适合剧烈的运动，比封住穴道强多了。
　　“不要，不要……”
　　有人大声的哭嚎着，也有人问怎么才能不被砍手？
　　可以，你可以砍掉同伴的手，加入孟渔一方！
　　给你三秒钟选择！
　　没有多耽误一秒钟时间，开始搜集物资，手下一个个收获不少，这一场战斗打的痛快淋漓，孟渔一方只有两人受伤，而敌人已经溃败！
　　“继续向右！”
　　有更多的人，想清楚了，来到了孟渔的身后，还有女孩子，哭着跟着孟渔，然后，大家继续向前，向前。
　　然后，是下一个营地。
　　这一次，战斗依旧无比的顺利。
　　反对者的一方，被孟渔打了个措手不及。
　　他们的队伍，一般都是几十人在一起的，当变乱发生之后，最多和同伴组织起来，但是想和周围的小团体，组成几百人的队伍？
　　怎么可能？
　　再次感谢诸葛彩花，她是孟渔最好的盟友，她顾全大局，施展各种手段让反对者这边没有形成一个整体，驻扎的位置互相牵制，毕竟她觉得反对派们更加可能先动手，毕竟她觉得孟渔才是顾全大局的人！
　　向前，向前！
　　战争的精神，不是血战，不是以弱胜强，而是以石击卵！
　　把敌人的卵蛋用石头狠狠的砸烂，再狠狠的碾压，然后剩下的敌人，看到前面的残忍，一个个自然闻风丧卵。
　　我敢杀人、我敢暴乱、我敢不顾大局、我敢用剑来说话！
　　这一刻，孟渔是演武小世界中最靓的崽！
　　两把长剑，一风一火，神识感应着一切，身披三重软甲，身后有战友掩护帮忙，身前是那些惊恐万分的敌人，孟渔在整个营地里大杀特杀，对了，还有一句话。
　　“投降不杀！”
　　虽然他从不停手，杀人如麻！
