　　演播室里面。
　　五分钟前。
　　“我非常看好这个孩子，真想收他为徒，可惜后来各种巧合，他成为了囚犯。”
　　郭教授叹了一口气，又叹了一口气，他就是那名原本要招收孟渔当学生的老教授，精研了一辈子白鹤密剑的他，越看孟渔的比赛，越是觉得他的厉害。
　　“真的是太可惜了。”
　　昆仑剑派的一位剑修，同样的叹了一口气。
　　孟渔修习了白鹤剑法，却因为没有名师指点，后面更高级的剑法，只能自己摸索，如果他能够学习太白剑派更深奥的剑法，可能已经赢了小胖子了。
　　当然，如果他有一把好一点的剑，好一点的装备，他刚才都能赢，毕竟好几次，只差一点点，孟渔就能击中小胖子了。
　　但是，现在不行了，小胖子和孟渔苦战了半个小时，在势上占据了优势。
　　“你们仙门就是神经，在我们这边，这小家伙根本就没有错，这么好的苗子，你们不要，要不送他过来留学怎么样？”
　　血神宗的人眼珠子眨了眨，提出了方案。
　　“我投资几个工厂在你们这边，你们让他过来留学，我帮助你们解决了就业，投资那里你们说，利润什么都不要了，伱们也可以放心的把他交给我，不用担心他以后恨你们，要知道，这样的年轻人，你们关他五年、十年，人家恨你们一辈子，出来就是反社会反仙门的定时炸弹，他到了我们那边，吃香的喝辣的，还能感谢你们放他一条生路，几十年后功成名就了也会念着仙门的好，就算是不念仙门的好，也念你们的好，就像我一样，就像我……”
　　血神宗虽然功法以法术为主，但是血河神剑也是鼎鼎有名，他非常看好孟渔的风之剑意，正当他还想说什么的时候。
　　然后下一刻，他的表情呆滞的不说话了。
　　大屏幕清晰的展现出一切，八個不同角度的转播无比详细。
　　所有人都看到了火鸦，从孟渔的剑上飞出，而且他看的更加的仔细，红枫木剑中一丝火焰的气息被调动，然后和天地灵气勾兑，最终一只炽热的火鸦产生，在孟渔的身边飞舞。
　　就像是血河神剑中，飞起的那一朵朵地狱红莲！
　　“火鸦剑法！”
　　这是金乌观的火鸦剑法，一套烂大街的剑法，就像是太极剑法等一样的古老剑法，他怎么学了这个？
　　有这样的天资，学习血河神剑不好吗？
　　亏他还觉得，孟渔之前，风之剑意，完完全全的能够领悟地狱烈风，然后以风入道，走上血河神剑的第十四条大道，现在看起来，他完完全全低估了对手。
　　而他的身边，也传来了惊叹。
　　两个教授，包括周围的高手，大家的眼睛里面，充满了震惊。
　　火鸦剑法常见，但是这种神奇却是罕见！
　　这种赋予火鸦神魂，宛如活物的手段，只有筑基之后的才有可能真正的掌握，孟渔是怎么做到的，而且他施展是那样的流畅？
　　或者说，这是，剑意？
　　不讲道理的剑意？
　　火之剑意？
　　……
　　一只、两只、然后越来越多的火鸦，出现在了孟渔的身前，璀璨的光芒围绕着孟渔跳跃，并且开始飞翔。
　　小胖子看得目瞪口呆。
　　“你……你的红叶木剑，是九千九百九十九买的？”
　　这一刻，他心中只有一个念头，孟渔作弊！
　　他清楚的看到，那些火鸦，是从孟渔的木剑上产生的，而能够产生类似于魂鬼、式神或者傀儡一样的武器，至少是二阶以上甚至三阶才有的效果。
　　可是，他申报的木剑，只是一阶普通！
　　“不，我的剑，还是木剑，但是，火鸦也是来自于这把剑！”
　　“火之剑意！”
　　下一刻，孟渔严肃的看着小胖子。
　　“你听到了风的声音了吗？”
　　他的身体，急速的开始动作，不过这一次，不仅仅如同风一样的进退自如，而且还有火焰的爆裂凶狠，一只只火鸦不停的撞击着玄武盾，星星点点的火焰在空气中燃烧，然后，风吹过，火焰变成了火墙，火墙又变成了火海，孟渔的剑，猛地劈下来。
　　这一剑，名为旋风火焰剑！
　　风呼啸着，火焰升腾，火焰越高，风更猛烈，然后开始融合，红变青，青变白，风有多大，火焰就有多强！
　　宛如铜墙铁壁的玄武盾，这一刻不能给小胖子提供更多的安全感。
　　火焰围绕在小胖子的周围，风咆哮着要撕碎一切，而这时候，他突然想起来了，孟渔问他的话，你喜欢孜然的，还是麻辣的？
　　他的汗毛已经开始卷起，火焰映照在了他的瞳孔中。
　　无穷的恐惧，涌上了心头，他当然见过烤熟的动物，他可以再挡住一刻钟，但是在那之前，他会被活活的烤全羊！
　　他想起了那个烤箱，里面的动物在里面一点点的变色。
　　他的武器，突破不了孟渔的攻击，但是他却感觉到火焰的蔓延，包括眼睫毛开始弯曲。
　　他突然大声的喊叫道。
　　“我认输！”
　　他才不想变成烤全羊，全身水泡的那一种。
　　……
　　飞舟上。
　　驾驶室里面，几位真人面面相窥。
　　“两种剑意？”
　　大家都是无比的震惊。
　　剑意这东西，分为很多种，一般人能领悟一种就行了。
　　比如孟渔，领悟了风之剑意之后，他修炼带有风的剑法武功就有加成，而他下来的发展道路，就应该学习和体悟更多关于风方面的力量。
　　风分为很多种，微风、狂风、飓风、寒风甚至九天之风等等，孟渔掌握的是一种，然后可以一步步的精进，说不定几十年后，狂风剑圣、疾风剑豪等等的称号就是他的，甚至是风之真人都是很正常的。
　　很少有人修炼两种以上的剑意，因为得不偿失，很容易弄得不伦不类，当然，最重要的问题是，你领悟了一种剑意，那么别的，反而领悟的难度更高！
　　知见障！
　　可是，可是！
　　郭教授从座位上跳起来，激动地直打哆嗦，在练气期，领悟了两种剑意的高中生，太白大学，多少年没有招收到了？
　　不，是什么时候招收过？
　　对了，他想到了一个非常非常重要的问题，孟渔修炼的剑法。
　　他已经看到了，孟渔剑法中白鹤秘剑的影子！人家是自己摸索出来的！
　　那么，这个年轻人，是在没有人指导的情况下，以普通的入门剑法，练成了剑意！
　　如果，如果他修炼的是更好更高深的剑法呢？
　　太可惜了，太可惜了！
