　　静室中。
　　九叶白莲，高高的悬挂在神识之上，仿佛耀眼的太阳，映照着一切。
　　一颗灰色的莲子，静静的悬浮在那里，然后意念一动，它就落到了孟渔的个人面板上面。
　　有些技能，是灰色的，无法提升，比如数学、物理等知识。
　　有些东西，让孟渔心神一动，强化起来也很有趣，不过现在并不是强化的时候。
　　有些技能，孟渔虽然很想第一时间选择，但是莲子落到了后面，却变成了危险的红色，上面有着爆炸的图案。
　　不同的爆炸图案深度不一样，说明这出问题的几率不同，但是说不定是百分之九十八会爆炸，百分之九十九会爆炸还是百分百会爆炸的区别呢？
　　比如孟渔修炼的少阳玄功。
　　九叶白莲的第二条，强化有危险，比如孟渔修炼的内力，他当然想第一步就强化十倍了，但是，仙门的教科书上，有很大篇幅，讲述的是关于突然服用灵药、神功灌体产生的后遗症。
　　丹毒就不说了，很多天材地宝，灵丹妙药服用下去，修为不到的人马上经脉寸断、原地爆炸。
　　不过，还有几项，灰色的莲子落到了上面，显示能激活，而且颜色很正常。
　　那么，就白鹤剑法吧！
　　剑法是最讲究天资和顿悟的，很多默默无闻之辈，突然间一夜间悟道，然后成就了事业，而很多天才……孟渔需要天才的称号，这样能让他避免无数的麻烦！
　　白鹤剑法！
　　原身整整修炼了七年，无数个日日夜夜的苦修，有了现在的基础！
　　点！
　　然后，下一刻，他的脑子一晕，仿佛一个人在一個灵气隔绝的空间里，一遍遍的修炼着白鹤剑法，就像是一个武道先天，在前路断绝的情况下，在这个世界的武道天花板的存在下，无数次的，修炼着白鹤剑法！
　　十年，二十年……七十年，那个人心无旁骛的练剑了七十年！
　　下来的一刻，无数的记忆涌入了脑海，那是关于白鹤剑法的经验，积累，面板上孟渔关于白鹤剑法的描述，从精通，变成了大圆满！
　　入门、掌握、精通、宗师、大圆满！
　　变无可变，彻底融会贯通！
　　与此同时，某种明悟，突然在他的心中产生。
　　一只白鹤，在他的神识中翩翩起舞，不，那不是白鹤，那是风的气息。
　　风在跳跃，风在起舞！
　　风来到了他的身体，然后共鸣，然后一次次锻打着他的身体！
　　他拔出了长剑，轻轻一弹，数十道淡青色的风刃激射而出，他的剑仿佛能感觉到风的信息，最远的一道风刃足足飞出去了三丈外！
　　白鹤本身，就是御风而行的神物，而如今，孟渔从普普通通的白鹤剑法中，掌握了风之剑意！
　　而且，还有一点让他惊喜异常，他最担心的经脉被撑坏的问题，但是这一次强化之后，他惊讶的发现，自己的骨骼、经脉都有了微小而且有益的变化，真气更加凝练，骨骼更好，一身修为，从一阶直接跳到了三阶！
　　要知道，如果按照正常修炼，加上服用丹药，以他的资质，至少要五年左右！
　　当然，这种强化，也很正常，记忆中那个人心无旁骛的练剑七十年，以最笨的炼体手段，舒展筋骨，锻炼全身，以外入内，毫无懈怠，这是以外入内的正途！
　　连忙服下了两颗准备好的丹药，孟渔再次美滋滋的看着远处的剑痕。
　　这是剑意，这是剑意！
　　玉泉中学六百名高二学生中，能练成剑意的不过……不，是整个玉泉中学，二十年内，在高中时期，练成了剑意的，唯他一人！
　　而整个仙门，除了最顶尖的那些大学之外，别的顶级大学，对于修炼出剑意的高中学生，就是一个待遇，免试入学，欢迎就读，还有优厚的奖学金！
　　而那些最顶尖的大学，也只是羞涩的表示，奴家已经准备好了，你快来申请呀。
　　长剑在手中，这一刻仿佛他的手脚，水.乳交融，全无隔阂。
　　……
　　“孟渔，你感觉很不一样了，是不是有什么突破了？”
　　下午，回到了教室，有个相熟的学生，这样的问道。
　　“嗯，最近遇到的事情很多，所以加紧练了一些。”
　　“嗯，我们一起加油。”
　　同学微笑着说道，他微笑着回答道。
　　未来，一片光明。
　　仙门统治的世界，保证了普通人的温饱，但是人和人的差距，却有着极大的不同，而现在，孟渔已经踏上了前行之路。
　　原身选择的少阳玄功和白鹤剑法，孟渔很喜欢，所以选择了白鹤剑法。
　　前者用了给男孩子奠基效果极好，而后者，虽然是入门剑法，但是上限很高，可以说足够一个人练一辈子，更何况，孟渔如果换了一门高深的剑法，先不说入门和掌握需要几年时间，之后黑化强十倍，说不定只是从掌握变成了精通呢。
　　灵网上，用基础剑法吊打各种高深剑法的视频层出不穷，而且，你精通一门高深的剑术，但是白鹤剑法却可以领悟风之剑意呢！
　　他脚步轻柔的走着，仿佛猫儿一样的优雅。
　　他行走在校园中，能感觉到无处不在的，流动的风，有微风、有旋转的、有缠绕在人脖子上的，有温柔如水的。
　　剑意，就算是筑基高手，拥有一道剑意，也会引以为傲！
　　这是真真正正的无上大道！
　　他依旧呆在了学校，继续不回家，下午还有一节选修课，灵符。
　　能够修炼的人毕竟是少数，大多数人最后都要有着各种各样的职业，所以，这个时代的学生，除了学习正常课程之外，还要选修数理化，包括各种一技之长，来让自己不被社会淘汰。
　　灵符课就是讲述的如何用真气绘制灵符，比如孟渔就是练着烈焰符。
　　虽然大部分人，现在还达不到使用真气来绘制灵符，但是就像是地球上，以后又有多少人能用得到数理化和英语呢？
　　至少，这种手艺学会了，以后一定能用得上。
　　这个世界的文明，已经走上了另一条路。
