　　（两合一大章）
　　第十三场。
　　孟渔的赔率是比存款一年利率高一点，但是女孩的赔率是一赔九十（击杀）！
　　这是官方定的赔率，黑庄更高。
　　没有人认为女孩能赢。
　　每天比赛的前一天，决定了场次之后，种种的资料都呈现在大家的面前，很多人看到了女孩以往的战例、战果嗤之以鼻，林玉雁修炼的是白鹭剑法，走的是轻盈快捷路线，在同龄人中还算是佼佼者，但是到了万人赛就是垫底的弱鸡，而碰上了孟渔，那就是老鼠碰上了大象！
　　但是，居然可以买孟渔赢？博彩方是脑残了吗？
　　快快快，今晚
　　比赛一开始，和大家猜想的一样。
　　不过，也和大家猜想的不一样。
　　比如很多人觉得，孟渔会一剑直接了解了这个女孩，但是孟渔却连红枫木剑都不拔，而是赤手空拳的躲避着女孩的剑！
　　“黑庄，黑庄！”
　　域外已经有人这样的怒吼了，他们买的是孟渔直接秒杀对手的赔率！
　　他们看到了赔率上居然有阿根廷不让球赢沙特队的投资，打错了，是看到了有孟渔开场短时间秒杀林玉雁的投注，而且居然是一赔零点几，马上就梭哈了！
　　嗯嗯，那边的庄家，当然不会告诉这些人，星际信号传输很贵的，跨星际流量更贵，所以每一次转播他们只会有选择的给大家一定的真实，甚至包括孟渔和林玉雁在一所学校里上过学的一行文字，但是却绝不会把仙门那些电视台里面，正在爆炒孟渔和林玉雁有无暧昧，会让多少招给林玉雁的报道转发过去。
　　转播费用很贵的，信息也是钱，不是吗？
　　当然，这些几十万光年甚至更远的地方发生的事情，孟渔自然不知道，但是孟渔却依旧在摸鱼。。
　　女孩剑光如水，变成线，编成网，用尽了全力，完整的施展了白鹭剑法，赏心悦目，赢得了观众们的掌声。
　　但是等到她最后一招施展完毕，也没有碰到孟渔的一片衣角。
　　从头到尾，孟渔只是简简单单的躲避，连剑都不拔，放任她来动手，可是，她的感觉，就是面前是一条滑溜溜的水鱼，你抓不住、摸不着甚至碰不到，根本没有办法。
　　太让人生气了，就像是她的猫，不让她撸的时候，就和她永远的保持一步之遥，你怎么都抓不住它的脖子！
　　好想撸猫尾巴呀！
　　“好啦好啦，下面就是我的绝招，我用了，你一定要让我用完呀！”
　　她深深地吸了一口气，开始酝酿大招。
　　这一剑，就是变幻出十二种变化，然后狂风骤雨一样的攻击中，却突然所有的一切汇聚在一点上，施展宛如御剑术一样的手段。
　　这是白鹭剑法中的大招，但是老师说过，如果遇到比自己强的多的高手，最好不要用。
　　这一剑，准备时间有点长，而且一击无效，就再也没有反抗之力。
　　她把这一招当成了绝技，就像是许许多多的中学生一样，悄悄的准备了自以为能够翻盘的东西，但是碰上孟渔这个大水鱼，她已经绝望了。
　　相差太远。
　　就让这一剑，成为她这次高中联赛中最辉煌的一幕吧。
　　她甚至能想到，自己怎么输的，就是这一招发出之后，孟渔依旧是躲开了，笑嘻嘻的看着她，而她，当然是举手认输。
　　多谢你，小鱼，你为我留了这么大的面子。
　　然后，这一剑刺出。
　　剑光分化成一道道，然后突然间汇聚起来。
　　如果在中学里，她这一剑，足够击败任何的同龄人，但是面前这个坏蛋……
　　“咦！”
　　长剑直刺孟渔的胸口，但是她却惊讶的发现，他没有格挡，也没有躲闪，而是，硬挺挺的挨了她这一剑！
　　这本来就是不可能的事情，但是，却在现场发生了。
　　“你伱你……”
　　她真的命中了孟渔的胸口，男孩的鲜血在潺潺的流出，女孩的脸色吓得煞白，放弃了了长剑上来想帮孟渔止血，却看到鲜血如同喷泉一样的流出。
　　这一剑带着剑气，粉碎了孟渔的心脏。
　　她已经忘了，这是在虚拟的世界，她只知道，他宁可自己死，也要让她活下来！
　　“小雁子，我宁可死了，也不会对你拔剑。”
　　“小雁子，我说过，我不会伤害你的。”
　　“很高兴，能遇到你。”
　　孟渔轻声的说道，握住了她的手，然后眼睛一闭，倒在了她的怀中，死去。
　　男孩的身体不动了，却还牵着她的手。
　　她当然知道他的心思。
　　十六七的女孩子，就算是再怎么大咧咧的，也能感受到青春期的荷尔蒙，这個男生，一直默默的看着她，对她有意思。
　　有几次，她看到过他的欲言又止，却又脸色通红不敢说，她也听说过他为了自己和别的人打架，那些人污蔑她和他发生了什么等等。
　　“我们是同学，我们就是同学。”
　　她还把他叫到了角落里，那时候她觉得自己很成熟，告诉孟渔，我们是朋友，在上大学前不应该想什么乱七八糟的东西，拉钩约定好吗？
　　是的，那天，男孩点点头。
　　我们不要想那么多乱七八糟的东西！
　　男孩脆弱的躺在了她的怀中，胸口开了一个大洞，他死了，她赢了，她不知所措，却感觉到心脏在砰砰砰的，激烈的跳动着，仿佛有什么东西召唤着她，去进行一场青春的大冒险！
　　他愿意为她去死！
　　无数双眼睛看着现场发生的一切，无数人破口大骂，这一场比赛，孟渔的盘口赔率极低，因为他根本没有输的可能，不少人直接梭哈，反正就算是一百赔三，也比隔夜利率好，飞舟嫩模我们来了，感谢仙门送钱给大家！
　　孟渔居然输了，孟渔不还手，让女孩一剑刺死了！
　　wtf！
　　当然，也有老赌徒，表示我见过这种场景。
　　曾经有实力相差不小的男女，然后比赛时候遇到了，然后……然后人家在这场比赛前几天的沙滩上就认识了，而且一见钟情看对了眼。
　　而且这两个闷骚都不敢表达，却在比赛里用起了郎情妾意剑和奸夫x妇剑来配合起来，打着打着干脆不比赛了，而是高高兴兴的在比赛场地上聊了起来，拖到了时间结束，来了个平局！
　　那场比赛让观众们纷纷大骂退钱，气的父母差点爆了脑血管。
　　双方的父母本身就有仇，而且两个人最后还kiss了一下！
　　不然，你猜为什么仙门给的小雁子赢的赔率是一赔九十而不是一赔三百？
　　你猜为什么大家喜欢投注这种低级别的比赛？
　　至少，有人买了孟渔的输（击杀）！
　　总有为了泡妞而出现的脑残！
　　一赔九十！
　　至于说，虽然小世界对外通讯隔断，但有没有仙门大佬，外域金丹，通过孟渔和小雁子之间的交流，在比赛前突然到了外域开始投注、坐庄，那就……嘿嘿。
　　……
　　睁开眼，又回到了休息的场所，死亡一次，果然是很奇异的体验，被一剑刺破了心脏，血液流出，全身发软，各种疼痛，然后死亡。
　　一位木傀儡在门口等候着，防止某些假死的人受刺激过大，出现问题，不过孟渔倒是没有这种情况。
　　他走出了房间，向着楼下餐厅而去，一路上看到孟渔的人，一个个都面色奇异，当然也有不少人竖起了大拇指，表示大哥，你真牛。
　　为了一个姑娘，放弃了比赛！
　　嗯，孟渔可没有想过一直赢下去，当第一名甚至是前十名。
　　他和别的人不一样，别的高中生想要力争第一名，但是他不一样，穿着囚服的他，千万别太抢镜头了，
　　如果他拿了前十甚至是第一，那是骑在仙门司法系统的脸上左右开弓。
　　想一想，这是一场全星域瞩目的盛宴，无数精英学生上台，然后，一个光头穿着囚服的高中生拿了第一，到时候友邦惊诧了怎么办，到时候民众奇怪了怎么办，有人模仿了怎么办……
　　枪打出头鸟，你越出名，仙门的法律反而越发的严格，得第一还不如只是进入前百名左右就行了，到时候大家知道了你的潜力，也能悄然无声的帮你。
　　他这一次参加比赛，为的只是名声和塑造自己的人设而已，再看看有什么金丹富婆包养他不。
　　一个误入歧途，却是正常的高中生。
　　那么，还有什么比得上重情义，碰上了暗恋的女孩，宁可输掉的笨蛋！
　　尤其是让她一剑捅死，恐怕那些旁观的人，这辈子都忘不了这种浪漫！
　　会有哪个金丹富婆看上自己呢？
　　“你！”
　　女孩气鼓鼓的坐在了孟渔面前，眸子似乎有点红。
　　她赢了孟渔，却一点都不高兴！
　　“小雁子，你看，你赢了是不是？我也是那时候手突然抽筋，然后……”
　　孟渔笑吟吟的说道，女孩的眼眶越来越红。
　　“你本来可以进入前十名的！”
　　小雁子咬牙切齿的说道。
　　前十名都有丰厚的奖品，还能进入无数大佬的眼中，万人赛用的是积分制和淘汰制相结合，孟渔这一次的输掉，等于一下子扣了很多的分，下面要弥补很难。
　　“我不在乎的，我只是不想伤害你。”
　　“都说了，是虚拟比赛呀！”
　　“安啦，我是真的没有躲开了而已，你就别伤心了，你看看，你好厉害呀，就赢了我，等到十年百年以后，你会给你的孙子说，你看，元婴修士孟渔，当年也败在了我的手中。”
　　“呸，谁要生孩子！”
　　她腮帮上充满了红色，一鼓一鼓的，就像是一只羞涩的小猫一样。
　　“啊，我都想好了我们孩子的名字了，就叫做孟雁雁，唉……”
　　“呸！”
　　女孩气的啐了他一口，心中却是甜丝丝的。
　　孟渔这一次，牺牲有多大，她当然知道。
　　“这是我的卡，我添上了你的名字。”
　　一万两千名学生进入了小世界，然后进行一场快快乐乐的比赛，主办方希望这是一场圆满而且成功的大会，但是，不管怎么样，也不能让这场比赛变成了和平的比赛，总要让大家各种的竞争心。
　　大家的住宿地方是一样的，但是整个饭店，有着各种不同的设施，需要根据积分来进入不同的公用设施，孟渔连赢了十场之后，自然成了种子选手，可以进入最高级的灵气室，享受最好的佳肴，包括高级木傀儡的按摩等等，当然，他还可以指定一个朋友，让她和他一样享受一样的待遇。
　　“不要……”
　　女孩脸色红的厉害。
　　“没有什么不好意思的，不用白不用，我房间的木傀儡还会翻跟头呢，你想去看看吗？”
　　孟渔笑吟吟的说道，拿起了女孩的卡，添上了她的名字。
　　不得不说，举办者真是用心恶毒，能成一对是一对（仙门生育率一直有问题，更不要说阶级固化，这些精英交流不多）。
　　虽然他对小雁子不好意思下手，但是不得不承认，就算是最笨拙的男孩子，如果碰到了合适的女孩子，也会利用这个机会。
　　热知识，你和她加了好友后，对方同意后，就可以互相进入对方的房间了。
　　为什么很多天才，想尽一切办法要参加比赛，因为这是你真正能脱离父母，并且展示屁股上的羽毛的时候了。
　　说不定还能找到女（男）朋友呢！
　　……
　　每天三场，三天休息一次，当然也可以申请延迟，比如孟渔，死了一下之后，就申请了休息一天。
　　小雁子很害羞，虽然拿到了卡，却不来找孟渔了，好吧，这也没有什么。
　　生死关头有大恐怖，孟渔硬生生的压住了肌肉反应等等，硬挨了哪一剑，现在的感觉，是真的很奇怪。
　　“喂，孟渔。”
　　有人来到了孟渔身边，是那个小胖子。
　　“啊，你好。”
　　孟渔邀请他坐着，“对了，我还年轻，不想成婚。”
　　“啊？”
　　小胖子愣了一下。
　　“前不久，有个变态来找我，说他有个十四岁的妹妹，我还要五年才能选择服役地点，所以愿意和我订亲，到时候他妹妹刚好成年等等……”
　　“啊，你没有答应？”
　　“答应了，当然答应了，我开了直播，他不怕丢脸，我也不怕，直接直播，是不是？然后他就走了。”
　　这个当然是谎话，但是小胖子也陷入了沉思。
　　他只是胖一点，而且这种胖是吃多了天材地宝之后出现的，他倒是有心想和孟渔聊聊未来，但是现在看起来，自己来的仓促了。
　　一个拥有两种剑意的十七岁少年，你给他少了是侮辱他，而且，很多好东西也送不过去，他居然还在监狱里！
　　这让他真的很无语，孟渔你把自己搞到这种地步有意思吗？
　　他要是有两道剑意，早就被关在家中，免得发生意外，咦，不就是和监狱一样吗？
　　“好的，多谢你，来，交个朋友，不过这个号码，在监狱里面无法登陆，以后再聊。”
　　孟渔和他交换了联络号码。
　　“怎么了？”
　　小胖子走了，小雁子微笑着看着孟渔。
　　“给我介绍老婆的。”
　　孟渔非常非常苦恼的说道。
　　“我正在考虑答应不答应呢。”
