　　仙门至高星。
　　孟渔从橱窗前走过的时候，明亮的玻璃映射出一张英俊而又文气的脸，十六岁的少年正当华年，笑容如水。
　　可是，他却想起了三个月前，原身割破了手腕，满屋子留下血书的场景。
　　原主割腕自杀，孟渔穿越过来。
　　“你好。”
　　孟渔对着镜子招了招手，幻象消失的无影无踪。
　　不远处是家门口，已经有人在等着。
　　“啊，孟渔，你怎么现在才回来？我都等了你两个小时了！”
　　门口站着一个不耐烦的中年人，面容尖刻的他表情很不爽。
　　“不好意思，二舅，今天学校有点事情，拖到了现在。”
　　孟渔客客气气的说道，然后打开了房门。
　　其实，如果你让一個人等两个钟头，那说明，你根本不想见他。
　　打开了房门，孟渔看了一眼墙上的一幅字。
　　“勿以善小而不为，勿以恶小而为之。”
　　这是这具身体母亲留给他的字，希望孩子能够平平安安。
　　桌子上有着未开封的饮料，那个人直接拿起了一瓶喝了起来。
　　“说好今天来签委托书，你让我等这么久是什么意思？”
　　二舅脸上很不爽，他等得渴死了。
　　“真不好意思，学校里面有事情，耽误了一会，对了，钱呢？”
　　孟渔看着二舅，显得有些畏缩。
　　“钱我少不了伱的，你先把委托书签了再说吧。”
　　孟渔的父亲，战死在了七年前，而他的母亲，也在几年前为仙门执法殿战死，夫妻两人，因为是替仙门执行任务，而且有功勋在身，所以他们的子女除了抚恤等之外，还有额外的福利，其中一项就是，符合条件之后，拥有购买三转洗髓丹的指标。
　　虽然这项福利，在几十年前是不要钱的。
　　三转洗髓丹是好东西，很多人都惦记着。
　　比如前身，想要兑换而不成，被家族各种逼迫，最后脑子一抽，选择了割腕自杀，结果孟渔穿越过来了，同时继承了原主的记忆和修为。
　　孟渔现在的身份，是一位独居的高中生，明年仙门的高考，将会决定他的未来。
　　这是一个修炼大时代，而且竞争更加的激烈，名门子弟，从小有最好的功法而且有着名师指点，灵丹妙药可以不要钱的用，而普通家庭，只能希望子女是是天才。
　　孟渔也希望自己是天才，不过现实是，他不是天才，原身也不是天才，资质认定上，只比普通人好一点点。
　　无论是五行血脉，还是神魂方面。
　　这时候，那颗三转洗髓丹，就显得尤为重要了。
　　“想好了吗？”
　　“舅舅，我求求你，明年我就高考了，一个好的学校对我来说多重要，这一枚三转洗髓丹，关乎我的前程，你能不能高抬贵手，签署了同意书，我成功了，对家族也是好事。”
　　两年前，一年前，原身孟渔两次申请购买三转洗髓丹，但是他的二舅，也就是监护人否决了，理由就是条件不适合。
　　仙门中，多数人都没有修炼的资质--倒不是不能修炼，而是指的是无论怎么修炼，天材地宝都堆积起来，也是成就有限。
　　但是呢，总有一些人觉得我命由我不由天，花费巨资，最终落得个鸡飞蛋打的下场，还拖累了家人，所以法律上，孟渔的舅舅，现在他的监护人，是可以否决到孟渔18岁的。
　　对方笑了笑，脸上充满了假惺惺的慈祥。
　　“孟渔呀，我也知道你需要这颗三转洗髓丹，但是你也要为未来着想。
　　三转洗髓丹，你要花一百万来购买，不仅用完了所有的存款，还把房子都抵押了，万一冲关失败了怎么办？
　　留给家族吧，大家都记得你的好，不可以吗？
　　你的资质本身不好，就算是有了三转洗髓丹，也有七成的失败几率，而选择了拿钱，你下辈子也不用愁了，是不是？
　　相信我，家族会加倍补偿你的，明年我给你找一颗新的。”
　　要不是快要签订委托书了，二舅也不至于这样的好好和他说话，要知道之前他可用过很多的手段，逼得这个年青人无路可走。
　　“可是，我还想试一下，毕竟，还有三成的成功几率，不是吗？”
　　万年前，仙门掌控了世界，而这种伟力归于自身的世界，个人修为决定了一个人的未来。
　　人分为平民和公民，不同的等级拥有着不同的待遇和福利，有钱虽然可以平平安安甚至很舒服的过上一辈子，但是……孟渔却一点都不想要。
　　更何况，三转洗髓丹，正规渠道购买，要五百万一颗！
　　“孟渔，你不要执迷不悟！”
　　二舅冷笑着，要不是监控严格，加上这个小崽子的身份比较特殊，不然他以为他能活到现在？
　　“你父母都不在了，现在是我照看你，你这样浪费资源，我不允许！”
　　“大不了我不购买三转洗髓丹了，大家一拍两散！”
　　孟渔深深地出了一口气，坚定的说道。
　　“无所谓呀，你喜欢就好。”
　　二舅同样的笑了笑，不错，大家很想要这颗三转洗髓丹，但是呢，也不是不能从市场上买到，虽然五百万有点多，但是咬咬牙也可以，大家逼迫他，最重要的原因就是，孟渔的母亲是外室生的！
　　他们这几个正室生下的孩子，当然对这个女人和他的小崽子很讨厌，所以他才用手段申请成为了他的监护人，一次次合理合法的卡他，看他这样的难受。
　　这小崽子之前还挺强硬，第二次来的时候，甚至放话说死都不会低头，会去告他们。
　　“不能商量吗？”
　　孟渔看着二舅，申请三转洗髓丹，系统会给监护人发一个提示，如果监护人七十二小时内，没有答复，那就视为默许。
　　“我们是为你好，你要了解我们的苦衷。”
　　他就是要卡死他，包括之前让人引诱他赌博等等。
　　“好吧。”
　　孟渔叹了一口气，看着墙上的字画。
　　“你娘是一个好人，真真正正的好人，她留下的字很好，你要好好的跟她学。”
　　二舅笑吟吟的说道，他最喜欢欺负孟渔这种老实人了。
　　不杀穷人不富，不是吗？
　　房间里陷入了沉默，其实不仅仅是利润的问题，他就是要看着他难受无奈，他就是要往死里摁着他！
　　你不服气呀，你去告我呀，我们打官司呀，我拖你几年呀……
　　不过，自己的手怎么软弱无力，而且突然想睡觉？
　　他这时候，想起来了，自己在门口等得很口渴，进来喝光了两瓶饮料。
　　“你这个小兔崽子下了药……”
　　孟天佑伸手去拿手机，孟渔来到了他的身后，揪着他的脖子，用力一扭，整整一圈。
　　男人瘫倒在了桌子上，再也没有声息。
　　外面已经黑了，今夜乌云密布。
　　唯有客厅的灯闪闪发光，照亮着一切，包括墙上的那一行字。
　　勿以善小而不为，勿以恶小而为之。
　　对，说的太对了。
　　……
　　开新书了，欢迎各位新老读者都来捧场，阅读，新书期追读很重要，希望大家多多关注。
　　读者qq群，325834802，喜欢的朋友可以进来聊天。
