　　不同的比赛，有不同的评判人，比如白发苍苍的郭教授，成为了某个电视台的特约嘉宾，再加上两位外宾，负责其中的一个直播。
　　虽然日常仙门对于这些外宾严防死守，但是到了这时候，却还是网开一面。
　　仙门建立起来之后，和周围的大门派进行了连绵不断的战争，无数的血海深仇，但一切的战争目的，是为了让仙门过得更好，而不是打得你死我活却被别人占到了便宜。
　　比如今天，这些从外面星域过来的人，就是和仙门做生意的。
　　转播生意。
　　仙门打击赌博，但是别的星域，也为赌博的事情烦恼。
　　他们开了许许多多盘口，各个赌坊号称童叟无欺，恨不得掏出心肺给大家证明自己的清白，为什么那些韭菜就不相信我们自己的盘口呢？
　　我们保证公平公正，我们绝对不会作弊舞弊！
　　可是，各個仙域的赌徒们，还真的是宁可相信仙门的比赛，也不相信自己金丹、元婴的许诺。
　　尤其是每年的仙门高考比赛的盘口，更是公认的童叟无欺、不耍花招。
　　不要小看博彩业的经济效益，孟渔原来世界的东瀛，每年收入占了财政的七分之一，所以，每年高考开盘，啊不，开始前，附近星域大大小小的势力都要过来检查一遍仙门的信息传送的及时性和公正性。
　　及时性不用说了，首先就是大量的资金在通讯上的投入，除了那些在星际高速通道的星球外，别的星球，刚刚一个大型信号接收塔的投入就让人肉痛，但是没有这个，谁会投注？难道赌徒们今天投注昨天的比赛？
　　公正性也是，人家是花了大价钱打广告的，人家是花了重金买了转播权的，人家甚至放弃了宣传阵线，让你们的视频能够在赌场中直播——嗯嗯，虽然很多地方，只有文字转播，但是不管怎么样，这种软实力的输出，是仙门的大事情，所以人家一定要好好的探查一遍，你们是不是又出现了作弊的情景，你们别装，历史上的事情我们记得呢！
　　你们的人在我们这里大肆投注，然后操纵比赛结果！
　　太白大学的郭教授，就是看好孟渔的那个人。
　　“郭老，好久不见了，怎么了，什么时候到我们那边来？”
　　郭老身边的修士，笑吟吟的说道。
　　仙门虽然把域外的门派称为魔门，每天宣传那边的水深火热，但是呢……仙门很多老了的修士，就会去域外看看有什么杀人放火的机缘没有，或者以身饲魔，去感化那边的人，抢劫人家。
　　然后，这些人有时候成功了，就在别的世界有了事业，开辟道场，但是同学情谊、朋友情谊是割不断，更不要说仙门也需要这些人带回来的灵石和技术。
　　“不了，我准备老在至高星，可惜的，一直没有找到合适的传人。”
　　“我也没有找到好苗子呀，好了，你们这边的好苗子，如果谁不想在伱们这边呆了，欢迎到我们那边，麻烦多推荐。”
　　血神宗的修士，非常热情的说道。
　　虽然大家和仙门经常战斗，甚至打得你死我活，但是呢……血神宗还是很欢迎仙门的人过去留学的，甚至安家落户，娶妻生子。
　　毕竟仙门的人素质高而且有底线，而且这些高素质的人才还不用血神宗培养。
　　比赛的地方很大，位于一个小世界，足足有上百平方公里的土地，而且建造在一个五阶的残破神器上面，各种的防护阵，隔绝了从外向内的消息，防止各路金丹、元婴甚至化神修士的干扰作弊。
　　对，说的就是仙门的高层。
　　不要以为这些大佬很有钱，相反很多是穷疯了的家伙，积累资源冲关失败苦逼打工几百年甚至不要脸砍债主的事情屡见不鲜，这些穷疯了的人可是真的敢动手，而且一定会有人忍不住动手。
　　越公正，人越多的比赛，博彩的规模越多，能够赚钱的可能越大。
　　几千年来，被抓到的金丹、元婴甚至化神修士都有，所以必须预防预防再预防，最后，这里被建设成了一个真正的堡垒。
　　五阶残破神器，镜十二隔绝一切信息，然后除了必要的工作人员，去年就提前待在里面的一百位筑基修士和四位金丹修士，剩余的，都是各种各样木傀儡和灵兽等了。
　　走过了光门之后，孟渔看到了无数的俊男俏女，而孟渔，最喜欢交朋友的人，当然走向了人群。
　　大家都是愚蠢而且清澈的中学生，虽然说其中有一些世家子弟，一副眼睛朝天，但是大部分年轻人，还都是很乐意认识好朋友的，不过……孟渔并没有受到欢迎。
　　无他，他主要是向着女孩子的队伍而去。
　　毕竟他心软，和这些愚蠢而清澈的男生成为了朋友之后，再一剑背后捅死他们，或者捅他们，总感觉怪怪的，但是女孩子嘛……
　　开个玩笑，他没有去认识新朋友，而是很有兴趣的看着他们。
　　两世为人，他的心有点苍老了，高中生们，都是以学校或者地域为团体的，尤其是女孩子们，更是抱团在一起，第一次脱离父母管束的她们，出发前被各种叮嘱，小心色狼！
　　大人都说了，好好学习，天天向上，千万别谈什么恋爱，这时候修行要紧！
　　而孩子们，这时候第一次被放飞，一个个警惕或者激动的看着周围。
　　蠢蠢欲动，是真真正正的蠢蠢欲动。
　　父母、师长都不在这里，大家可以翻天了。
　　你还别说，真的有比赛完了，两位选手一起去见父母的场景。
　　不止一个两个。
　　……
　　快乐的生活了三天，然后到了第四天，比赛开始。
　　万人大赛，采用的是循环赛，输了还可以复活，但是赢家可以一直战斗下去。
　　孟渔的第一次亮相，就让很多关注他的人，表示了极大的诧异。
　　他的武器、装备什么的，都提前公示了。
　　“我们什么时候，见过这么穷的选手？”
　　“他身上的囚服，是法器吗？”
　　“对了，我这里弹出了一个窗口，说的是红叶木剑，大酬宾九千九百九十九一把，开什么玩笑吧？会有人用九千九百九十九一把的武器来比赛吗？
　　“我记得有人统计过，现场法器平均价格百万起，而这种红枫木剑还可以用折扣券，买三送一，买五送二，关注转发还可以白嫖抽奖，他真的用这种木剑，来参加这场比赛吗？”
　　观众们一个个很奇怪，就连孟渔的对手，一位俊俏的女孩，也皱起了眉头。
　　“孟渔，你认输吧，毕竟，我不想虐杀你。”
　　一道淡青色的灵气护罩挡在了她的面前，同时六把金色的飞刀悬浮在她的身边。
　　她看过孟渔的比赛录像，但是她觉得自己能赢。
　　“嗯，你说得对。”
　　孟渔的身体，如同白鹤一样，舒展开来，到了她的身前，就是一剑！
　　练气三阶到了五阶，就凭这一点，他的战斗力暴增了两倍！
　　“啊？”
　　她愣了一下，因为孟渔这一剑，硬生生的撞在了她的防护罩上。
　　红枫木剑最大的好处，就是坚韧，而这一剑，正好集中了孟渔所有的力量在一点上，破开了她的防护，直直的刺入了她的胸口！
　　练气三阶的修为，和五阶的修为，那是完完全全的不一样的。
　　小孩子用拳头打不死人，但是大人可以。
　　她以为护盾能挡住，孟渔也让她觉得能挡住，大家都很高兴不是吗？
　　“你……”
　　她的嘴角抽了抽，然后死去。
　　观看比赛录像的人，一个个目瞪口呆。
　　怎么了，孟渔的实力怎么提升的这样的强，他到底是怎么练的？
　　是自己看花了吗？
　　第一场，孟渔胜。
