　　监狱长的咆哮很刺耳，不过孟渔决定原谅他。
　　除了苦练、机缘、天赋等影响之外，还要经历各种各样事情的打扰，孟渔能得到剑意，最根本的就是心无旁骛的在特殊的空间练武才成就的，所以，一道让人惊喜，两道让人抓狂是非常正常。
　　真希望多来上几道剑意呀。
　　走出了门外，来到了无人处，他默默的地念着咒语，然后说道，结算。
　　结算和老烈火的恩情。
　　杀老烈火，和老烈火欠钱不还是一个原因。
　　老烈火觉得，孟渔比赛后，一定会调到别的监狱，既然这样，直接拖欠工资成为死账。
　　而孟渔，也是觉得，有一笔帐该收了。
　　这多半年，他对老烈火很好，跑前跑后，包括把他叫做师傅等等，付出了很多的感情，但如果他转到了别的监狱，这笔账就成了死帐了。
　　那么，收账吧。
　　所以，老烈火死了。
　　神识中，九叶白莲变成了黑色，然后在顶端凝聚，可惜的是，并没有形成一个灰色或者黑色的莲子，而是嘭的一声，就完了。
　　“失败。”
　　孟渔很沮丧，但是也能理解。
　　想一想也是，老烈火怎么可能是他心爱之人，甚至说，系统很宽容的，至少九叶白莲黑了，然后合成了，但是……就连整个监狱的人，都不会觉得，自己和老烈火有感情。
　　五毛钱的感情。
　　看来，还要深耕监狱，多交朋友。
　　或者说，跳出监狱，找真正能让自己动心的朋友？
　　遇到他，爱上她，抛弃它？
　　……
　　老烈火的死，变得悄无声息，监狱长亲自接手了后续的处理，定性为意外。
　　几天后，来接孟渔的飞舟过来了。
　　它们会送孟渔前往某個传送点，然后经过数次传送，来让孟渔来到万人大赛的现场，一个名为演武小世界的单独位面。
　　“你如果没有进去，现在都是香饽饽了。”
　　押送孟渔的工作人员态度很好，给孟渔讲了不少消息。
　　比赛进入了前一万名之后，各路选手的名字公布出去，同时，各界大佬，也会关注这些人。
　　近乎万中选一的几率，除了少数的幸运儿，这些人都是最优秀的，这中间很多就是未来的筑基甚至金丹，甚至包括元婴。
　　往常的时候，这些人都会受到媒体和商家的追捧，或者成为地方的小名人，或者干脆有许许多多的赞助。
　　孟渔的名字，也出现在大家的眼前，已经有直播注意到了孟渔，准备用孟渔当噱头，不过那个五年内不得转监，不得申请假释等条款，让不少人觉得，这个年轻人未来不怎么好。
　　仙门修炼，一步赶不上，步步都为难，他在监狱里，刚刚每天的劳作，都会耗费无数的精力，更何况还是五年！
　　虽然，他的白鹤剑法，是真真正正的强！
　　……
　　六天后，当孟渔来到了比赛现场。
　　仙门把一万二千名考生（淘汰赛总有一些超级倒霉蛋，天才碰上了天才，所以还有复活赛，外加积分，给二千个名额的机会），全部送入了这个面积堪称一个城市的赛场中。
　　这一万二千名学生，属于仙门这一年的骄傲，用官方的话说，不让大家在家比赛，而是来到这里，是仙门对大家的爱护，大家集中在一起，可以培养感情，以及免受各种不必要的干扰，真正的展现自我。
　　当然，对于广大的仙门人士来说，简单就是三个字，开赌了！终于可以开赌了！
　　正所谓，越是公平公正没有外来因素干扰的比赛，越是最容易成为彩票下注的对象，而每年一次仙门高考，不正是这种利国利民的彩票活动最好的载体吗？
　　没有办法，堵不如疏，为了赌博，仙门的人甚至敢买域外的黑盘盘口，而且境内各种各样的赌博活动层出不穷，打击不完，既然这样，还不如官方正式的彩票，来引导群众们合理的使用财富，消耗财富。
　　当然，月神、镜十二当年也是坚决反对，但是后来一次次运营带来的好处，她还是默认了，毕竟，每一次超大规模的模拟，花费的灵气灵石可是天文数字，而随着仙门灵石资源的匮乏，她自己都不够用了，然后不得不认了，灵石真香。
　　首先是登记个人比赛装备
　　“这是你的装备？”
　　工作人员用不敢相信的目光，看着孟渔带来了什么。
　　因为牵扯到了彩票，所以就要控制变量，你要向民众们公布每一个选手的装备、武器、丹药和护甲等等，并且备案，锁定，不得使用储物装置，不得超过某种数量，同时比赛正式开始之后，不能更换。
　　不这样，怎么能保证博彩，啊不，比赛的公平性？
　　比如某个选手，带上几百个傀儡参赛，比如孟渔，只有两把红枫木剑，结果比赛现场换成了青紫双剑？这个可不行，要保证比赛的公平公正。
　　“对，就是。”
　　孟渔的装备很简单，一身普通的防火耐撕的普通囚服，两把红叶木剑（一把替换防损毁），除此之外，身上别的武器，甚至包括护甲、防护符等都没有。
　　甚至鞋子，都是普普通通的鞋子。
　　没有办法，这就是做广告的代价。
　　这就是黑心广告商对乙方的压迫。
　　这就是为了装逼。
　　“你确定了，今天之后，你的武器就被限定了这两把？”
　　工作人员再次问道，因为比赛是在虚拟世界，所以参赛者被扫描了之后，你就算是明天拿到了赞助，也无法使用，只能一口气用到了比赛结束。
　　“对，武技不用登记吧？”
　　“不用，这牵扯到个人的根本和隐私，只要不用违禁的功法就行了，还有储物装置也不能用，孟渔，加油。”
　　工作人员多扫描了一遍孟渔的装备，还有情景，啧啧称奇。
　　她敢肯定，今天灵网上的排行榜，孟渔绝对榜上有名。
　　史上最穷逼的参赛者。
　　六千年来，从来没有人打过这样贫穷的仗。
　　就算是家里再穷，能进前一万名，马上各种赞助就扑了上来，而且是一个接一个。
　　真是，好可怜的一个年青人，她甚至脑补了，孟渔在监狱里被各种欺压、折磨以及不得不只用了这两把普普通通的剑。
　　监狱那个地方，好可怕呀！
