　　出关了的孟渔，没有引起任何的轰动，种金莲心法，讲究的就是其形若水，安忍如山，静虑深藏，收敛一切的波动。
　　孟渔的强大，如同莲蓬里面的莲子一样，一层层的隐藏起来，越到高处越平凡。
　　当天晚上十二点，他突然抬头看了一下天，感觉到了某种不对。
　　他体内的九叶白莲出问题了。
　　第二天早上，演武小世界的中间，高台上面有一个白眉的老人，端坐在虚空中。
　　他的衣服并不是仙门这边的，带着奇怪的花纹。
　　“老夫白羊真人。”
　　那个老头子，冷笑着，看着现场的大家，威压让所有人，都无法动弹。
　　宛如天灾，犹如大恐怖。
　　“元婴真君？”
　　学生们，一个個面色苍白。
　　一百练气，组成剑阵，可以击杀筑基，一百筑基，组成大阵，斩杀金丹也有可能。
　　那么，一万炼气期的学生，凭着一阶的法器、兵刃，能否对抗一位元婴真人？
　　这就像和一万只蚂蚁，能否对付一个人一样，是完完全全的没有可能的。
　　“是。”
　　他冷笑着，一股风吹过，大家都感觉到了那种磅礴的力量。
　　“老夫这一次，和几个同伴，来魔门讨个公道，老夫运气很好，掌控了镜十二，得到了演武小世界的所有权，你们现在，被老夫带着，离开了魔门。
　　你们不要想有人能追着过来，一个月的时间，老夫已经跑得很远很远了，镜十二，你说是不是？”
　　“是，我们目前已经不在至高星了。”
　　镜十二没有感情的声音传来了，现场的大家，更是脸色发白。
　　一个元婴真人，足以碾压所有人的存在，更何况，镜十二也落到了他的手中。
　　这个仗还怎么打？
　　“老夫是一个谨慎的人，不久后，会带着镜十二还有一千名奴仆，彻底的离开，你们选出一千个人跟随我吧，剩下的，或者你们动手杀掉，或者老夫来杀掉。”
　　他冷笑着，看着大家。
　　白羊真君，附近星系鼎鼎有名的一位元婴真人，他之所以有名，是这个家伙说话算数，一次战斗中，和一位仙门高手约定了谁死了，送对方尸体回去，他还是真的送回来了。
　　“好了，给你们十五天时间，不管伱们用什么手段，选出一千人。”
　　……
　　现场都乱做了一团，孟渔面无表情的向着小雁子还有身边的小团体点点头，示意大家向后退。
　　小团体总共有二十八个人，大部分名次都向后，现在大家一个个脸色很不好看。
　　“走。”
　　孟渔直接带着大家回到了驻地，这个小屋子之前布置了好几个法阵，但都是清洁、洗浴、遮蔽的，防卫阵有，不过是一个小小的阴阳金锁阵。
　　“那个人是白羊真人吗？”
　　“我看过他的纪录片，是他，镜十二的声音也没有错。”
　　“他说的一千人是怎么回事。”
　　二十八人，回来了二十四人，有人去找亲戚去了，也有人决定相信孟渔，他们所能依附的最强大的人。
　　“我很感谢，这段日子，你们对我的帮助。”
　　孟渔深深地吸了一口气，目光却落到了神识中。
　　昨天晚上十二点开始，他感觉到了问题。
　　他已经没有了莲子，但是日常，九叶白莲依旧很鲜明，而且强化选项也会清晰，但是现在，和进入了虚拟比赛时候一样，九叶白莲是虚的，那些强化选项，也是虚的。
　　“神魂分离中！”
　　这是这些日子里，孟渔得到的经验，那么，这让孟渔有了一个猜想。
　　是不是他被进入了一个虚拟的世界，或者大家都进入了一个虚拟的世界？
　　毕竟，仙门高考联赛，每年比赛前都会各种检查，保证不会出事，然后居然被一个元婴真人潜入，再控制了镜十二，脱离了主世界。
　　这怎么可能，如果真的发生，仙门早就灭亡了！
　　这种事和虚拟世界比起来，孟渔宁可相信，仙门每年都会在正式比赛之后，来一个虚拟世界，模拟危险恐怖的事情，然后看孩子们的反应，最后暗地里给打分，就像是美女去试探柳下惠一样，事后清洗了孩子们的记忆，只有仙门极少数几个人才知道大家的真实表现。
　　当然，这只是一个猜想，但是就像是孟渔之前用百倍莲子一样，有时候，面对危险，你只能选择，危险还是更加危险的选择。
　　既然这样……那就站出来！
　　“苏小妹，为了帮我找丹药，跑前跑后，好几次被人嘲讽。
　　“白有成，谢谢你的雷火剑，这是我用过的最好的武器。”
　　“王成，你这段日子，一直帮助维护着阵法，日常离不开你。”
　　孟渔一个个叫着大家的名字，说着大家的功劳。
　　“我不知道，所谓一千人的名额是怎么回事，但是无论如何，你们是我的同伴，我会保护大家，至于说别的人……”
　　孟渔笑了笑，雷火剑拔出来。
　　“要动你们，先问问我的剑，合适不合适！”
　　……
　　“镜十二，你疯了，你想干什么！”
　　有人大声的吼叫着，而仙门的元婴真人，又来了两个。
　　“我只是想看看，这些孩子，在危险面前，在只有一千个名额面前，会怎么选择！”
　　镜十二的声音很是稳定，充满了决断。
　　“我的一任主人，三个元婴，五十金丹，就敢冲对方十二个元婴，三百金丹的大阵。
　　他们赢了，死了一半，杀了对方九个元婴，这种战例从任何角度分析，都不正常，但是这是仙门那些年一次次打出的反杀。
　　他们在战斗中，任何一个，被分配到危险的任务，都会慨然前往，就算那是必死的，也毫不畏惧，因为大家都知道，他们是被仙门培养出来的，死了精神永存。
　　各位，现在联赛成了什么样子？
　　你们看看下面的联赛，有资源的拿着好宝贝，欺凌那些普通的学生，还美其名曰是为了让大家提前体会到未来的残酷？
　　好学生甚至不去上学，因为家族培养更好？
　　更不要说那些借贷法器的、那些银行、那些……他们还是中学生，他们比赛时候都要考虑怎么还贷款，考虑怎么为品牌打广告！
　　公平吗，合适吗？
　　现在，你们三个元婴，五十金丹，敢冲对方十二个元婴，三百金丹的大阵吗？
　　不，你们是被冲的那一批！“
