　　日子一天天的过着，比赛、休息和修炼，这就是孟渔的生活。
　　下来的每一天。
　　孤独的一个人。
　　而外面的中学生们，就算是平日里最辛苦，最努力的学生，都在和朋友们玩耍，或者挥洒着青春的汗水，彻夜狂欢来结交新的朋友。
　　这是他们应得的，尤其是在没有父母和任何人监督的情况下。
　　而他，甚至连小雁子的来访，也就是出门聊上不到半个钟头，吃些冷饮、美食，然后表示我要去修炼，再见。
　　“傻瓜。”
　　外面的观众，很多人注意到孟渔这几天的所作所为，比如就有声音表示，这个人脑子有病。
　　你再怎么刻苦，都在监狱里呆了整整多半年了，这时候出来比赛，还不懂得休息一下，天天临阵磨枪，有什么意思？
　　不过是想要表现，给外人看罢了，这样弄虚作假有意思吗？
　　而且，孟渔的脑子，看起来不太灵光。
　　这一次比赛，其实是一個交友大会，里面的藏龙卧虎，多少金丹元婴的子孙在里面，这是天大的机缘。
　　多少父母想尽一切办法把子女送进的名校，就是想要孩子提前抱上大腿，认识真正能帮得上忙的朋友，这个交友大会可是粗腿如云，而且也没有外界的干扰，许许多多的人和家族，就是在这一场比赛中，遇到了朋友，然后才发达起来等等。
　　可是，孟渔却依旧天天的苦练，对于各种篝火晚会、结交朋友都不感兴趣，仿佛没有意思。
　　不知多少人为之感叹惋惜，这样的人一定是心理扭曲，不然也不会当年傻到闹到杀了外公全家的地步。
　　“真种子。”
　　更多的目光从天空中落下，那是真人们的欣赏。
　　仙门联赛这数千年来，如同孟渔这样毫不懈怠的学生（你首先要是最绝顶天才，进入真人们的眼中），也是寥寥无几，而更重要的是，大家没有在孟渔身上，没有看到偏执、执拗甚至是充满仇恨，而是看到了一个阳光向上、快快乐乐的少年。
　　仙门虽然讲究资质，但是心性也非常的重要，尤其是孟渔现在这种情况，穿着囚服每天抛头露面，剃着光头囧囧有神的样子，就连真人们都觉得，真的有必要做的这样绝吗？
　　孩子犯了错，杀了人，但是人家也认了错，真正去服刑，现在高高兴兴的来参加高考联赛，月神你却弄出来了一个让人丢人现眼的情景，虽然这也很有效，但是也真的考验人。
　　但是他彬彬有礼，落落大方，谦谦君子，温润如玉。
　　他不是那种心理扭曲，只知道修炼甚至记恨极深的人，人家是有自己的目的，却又能够调节心情的人。
　　当然，所有人都不知道的是，如果你得知自己的实力可以随时百倍强的时候，你也一定会非常非常的阳光向上，快快乐乐，而不是怨天怨地、充满怒火。
　　努力修炼，是为了以后翻一百倍，自然不会各种怨恨，这些手心上的蚂蚱，大不了碾死他们！
　　……
　　比赛是多轮淘汰制。
　　前面十来场混战之后，下面的比赛，一场比一场激烈，系统根据不同的高手，开始区分档次，连胜者就会碰到连胜者，高胜者，也会碰到了高胜者。
　　规则也有变化，不再计算有效击中，不再根据装备、武器减分，而是变得赤裸裸的，也就是谁活着，谁就赢！
　　最高级的虚拟现实比赛，属于一项非常耗资巨大的项目，日常普通学校和家庭根本负担不起，而就算是那些大学包括一些重点科研单位，申请起来也很麻烦，所以，中学生们很乐意参加一场场的比赛，就算是被杀了，输了，根本赢不了对手，这也是极为难得的经验。
　　而在这中间，孟渔是一个很有趣的对手，一个纯粹的对手。
　　一般选手，都有五花八门的手段，五行傀儡，灵符法术，金刚力士等等层出不穷，比赛那个精彩绝伦，而孟渔他没有各种稀奇古怪的宝物，凭着就是简简单单的一把剑，高攻高速脆皮的高手，但是他的比赛也被无数人观看。
　　无他，观赏性太强了。
　　比如今天这一场。
　　孟渔的对手，是排名第一位的赵雨轩，这是一位十八岁的年轻人，他的爷爷是执法殿的金丹真人，他是极品火灵根，纯阳功更是火系中最强大的一种，对别的功法有着克制的力量。
　　从小受到了最好培养的他，一身各种小极品的他，碰上了草根不能再草根的孟渔，谁赢谁输大家很好奇。
　　战斗一开始就很激烈，赵雨轩表现出了一个仙门真真正正的真种子，一个完美的六边形战士的战斗力，全无破绽、精纯浑圆。
　　对了，纯阳六宝，也是鼎鼎有名。
　　而孟渔则是高速高攻，却又风度翩翩，仿佛白鹤飞翔在火焰口上，一次次间不容发的避开了赵雨轩的攻击。
　　其中的惊险，让无数人屏住呼吸，然后下一刻，突然间，孟渔直接就是一剑！
　　红枫木剑从一个不可能的缝隙，进入了赵雨轩防守的内圈，然后所有的真气，都凝聚在一点，一道剑芒涌出，直扑赵雨轩的要害！
　　这一剑，充满了无穷无尽的灵气，无数人同时惊呼，而这一剑，已经来到了赵雨轩的心口。
　　可是，下一刻，赵雨轩的胸口处，一层层光芒闪现，那是被激发起来的纯阳镜。
　　红枫木剑开始一寸寸的断裂，虽然每一次断裂都破开了一层防御，但是这是真真正正的小极品，而且有赵雨轩的纯阳真气加持，远远不是什么玄武盾所能比拟。
　　咔嚓，红枫木剑彻底粉碎，但是孟渔的手却没有停止，握着剑柄的手继续向前，然后狠狠的敲在了纯阳镜上，拳头都裂开了，终于破开了纯阳镜，但是能做到的，只不过是一滴血落到了赵雨轩的身上。
　　纯阳镜，已经为赵雨轩争取到了恢复的时间！
　　他的真气弥补了损失，孟渔牺牲了一把宝剑，却只差一丝，还把自己陷入了险境。
　　如果孟渔手中的武器更好一点，那就……
　　但是也就在这时候，他背上的第二把红枫木剑飞了起来，落到了另一只手中。
　　第二剑，长剑再次挥出，
　　仿佛陷入了千军万马包围中的骑士，再一次发起了决死的冲锋。
　　战斗还在继续，多次危险之后，孟渔突然又抓住了一个机会，再次欺身而上，眼看就要击中赵雨轩，而赵雨轩的身上，突然多了一枚金钟一样的虚影。
　　纯阳钟！
　　震动和虚影挡住了孟渔的进攻，这就是金丹家族的底蕴！
　　从练气开始，纯阳如一，同时六种不同的法器，互为一体，浑圆无暇。
　　“不公平，不公平！”
　　不知道多少观众这样的吼叫着。
　　孟渔一次次进攻，就像是徒劳的战士冲向坦克，对方强大的火力，封锁着周围，他一次次被子弹击中，炮火掀翻，手中却只有一枚小小的手雷，必须掀开对方的盖子扔进去才算赢！
　　这是一场让人意难平的战斗！
