　　原本风和日丽的天空，变成了漆黑一片。
　　地面在剧烈的震动，熟悉的工作人员都消失了，演武小世界，是被五阶神器镜十二掌控的世界，但是今天，却发生了天翻地覆的变化。
　　“哈哈哈……”
　　有人在外面大声的笑着。
　　“东方魔门，我赢了……”
　　变化还在继续。
　　……
　　仙门。
　　闭幕式的时候，不少人松了一口气，不过还在欣赏最后，但是还是有些人已经不看了。
　　毕竟一个半月的联赛，让大家也看够了。
　　但是，很快，所有人的手机、街边的电视还有各种端口，都出现了新的消息。
　　演武小世界失联，神器镜十二发生了故障，把所有的工作人员都送出了比赛现场，然后掌握了一切，却不和大家联络。
　　出事了。
　　……
　　外面的日月星辰已经不见了，能看到的，只有黑漆漆的一片。
　　好在学生中，不少人懂得法术，所以一个个照明术还是能照亮周围的情景。
　　原本一個个分房住的学生，现在聚集成了一个个小团体，然后互相间距离并不远，随时准备支援。
　　整个小世界被一层无形的力量笼罩着，无论是谁都出不去，包括法术传递信息什么，也做不到。
　　二十三处灵泉已经枯萎，连接的天地灵气无法感到，一切的一切，仿佛堕入了一场噩梦一样。
　　“剑，你拿着。”
　　小雁子把手中的清水白鹭剑递给了孟渔，而孟渔毫不犹豫的接了过来。
　　遇到了危险，大家都习惯于和亲密的人在一起，那些重点中学的学生，很多都是日常认识，形成了一个队伍，而有些则是以地区来抱团，准备应对危机。
　　孟渔这一个多月没有多交朋友，不过小雁子认识了好些志同道合的人，她们二十七人的队伍，非常欢迎孟渔的加入，因为孟渔的战斗力大家都知道，而且是整个演武小世界中被低估的一个。
　　比如现在，红叶木剑变成了清水白鹭剑，身上多了一件护甲，而且还有丹药和灵符为孟渔准备。
　　小雁子的队伍里，大部分都是妹子，女孩们的战斗力本身就差一点，虽然也有护花使者的参与，但是大家还是很希望有个领头羊。
　　毕竟，外面的打斗声音，那个东方魔门的叫声，大家听到了，而且日常，大家也看过大逃杀，生化危机包括xx地狱等片子，讲述的是别的世界的乱七八糟的事情。
　　远处，传来了争吵，那是两批人争夺药房里面的丹药，好在没有动手。
　　这一次大家经过光门，进入演武小世界，除了登记的物品之外，都不能携带各种储物袋，药物、法宝都要经过登记，这本来也没有什么，但是当危机来临之时，却会发现不够用了。
　　仙门的高中生虽然生活在温室里，但经常要接受各种各样的危机培训，必然入侵仙门的外界修士，以及战争爆发后该怎么应对等等。
　　两队学生，并不是为了争夺药物，而是主导权的问题，遇到了危机，很多人都有不同的解决方式，却绝对不想按照别人的方针做事，或者被人指挥。
　　“阿鱼，你说，到底发生了什么？”
　　小雁子有点害怕，而孟渔也只能苦笑。
　　从巨变到现在，已经过去了十二个小时了，孟渔也不清楚外面发生了什么，但很明显不会是好事。
　　有人说，万神宗用大杀器，毁灭了仙门的星球，好在大家被五阶神器镜十二保护，躲过了一劫，如今正在逃亡。
　　也有人说，有敌人的高手潜入了小世界，如今正在破坏，外面人在救大家，很快就有救兵到来。
　　还有人说，别担心，是五阶神器镜十二发生了故障，当年他在大决战中受伤，又一直在运行，所以很多问题等等，只是技术调整而已。
　　反正各种各样的说法不一，这也是那边争吵的原因，你都不确定危机的等级，该怎么应对？
　　“不要太担心，没有什么事情的。”
　　孟渔低声的说道，然后将目光落到了百字上的莲子上。
　　浓重的危机感袭上了心头。
　　现在的情况，完完全全是超级大事件。
　　仙门的高考联赛举办了数千年，虽然有风波，但是在五阶神器镜十二的保护下，和重重的维护下，从未曾发生过这样的大事，而现在只能说明，大事不妙了。
　　他想起了外面传来的声音，那个哈哈哈的，还有东方魔门的称呼，也许，真的有可能是，有敌人入侵了？
　　那么，要强化吗？
　　或者说，这时候不强化等什么！
　　他还有一枚百！
　　他的神识，落到了两个选项上。
　　第一个，迎风一斩，这是他最近修炼的一招散手，威力很大。
　　第二个，炼丹术。
　　少阳玄功，把百倍的莲子放上去，提示还是会爆体，那么现在，能选择没有被强化过的技能，也就是这两种。
　　迎风一斩，是进攻。
　　敌人来了，我就一剑，一剑破万法！
　　但是，他练气五层，就算是成就了百，也最多筑基摸到金丹，对方能够干掉比元婴还厉害的五阶神器，他提升的战斗力有用吗？
　　炼丹术，是当乌龟。
　　除了给朋友提供支援之外，还有就是强大的敌人来了，告诉他们，我有价值！
　　这半年多，孟渔一直跟着老烈火炼丹，学习着各种知识，并且熟悉了火系炼丹的基本功，老烈火擅长的是以不同的火焰、温度来炼制不同的丹药，孟渔也学到了一些东西，如果现在去考一阶的炼丹师当然是过不去，但是火鸦剑法成就了剑意之后，炼制一阳丹和二转洗髓丹还是可以的，而现在，如果百倍炼丹术呢？
　　孟渔的百倍强，并不仅仅只限于强化武技，别的方面也可以，比如炼丹师如果强化了，绝对可以提升个人价值。
　　仙门炼丹的人并不少，但是越往上越稀缺，孟渔现在虽然只是基本功，但是百倍之后，孟渔估计，自己至少应该能达到三阶的炼丹师——炼丹师除了天赋什么之外，就是对材料的浪费、日常的磨砺等等，而百倍之后，一个三阶炼丹师，到了任何一个势力，都会被接纳或者厚待。
　　炼丹术上的提升，从经济学来说，绝对比修炼更有效。
　　嗯嗯，现在用百倍，虽然很可惜，但是人的生命只有一次，如果人死了，强化还没有使用，那才是扯淡！
　　该选择哪一项呢？
　　当然，如果他选择这两项了，他就是纯粹的脑子被驴踢了！
　　百倍呀百倍，他为了这个入狱了，难道就只为了这种小道？
　　他从一开始，就为百倍准备了确定的强化。
　　他现在准备选择的，是仙门在中学选修课本中就有，中老年人中最流行的仙术之一。
　　入门门槛很低，功法效果有化神修士担保，老师三令五申学生不要学习浪费时间，学这个就是耗费生命，历史上只有极少数极少数的人成功过，但是始终被仙门拼命宣传推广，挡不住很多中老年人觉得自己有可能，宁可好好修炼也不去抢劫或者修炼禁术，到死之前都觉得自己有机会，被称为仙门稳定器，最大骗局的一门仙术。
　　千般变化、万种神通，我只问，能否重生吗？
　　种金莲！
