　　第二场，孟渔的对手是一位用刀的高手，简单说，居然是当年他第一场遇到的，使用八风不动刀的男孩。
　　对方的脸色又青又白，看得出有点尴尬。
　　然后，开始作战。
　　对方冲上来了，对方经历了特训，觉得自己进步很大，可以赢，比如孟渔再也不能轻而易举的一缠一绕，就引开了他的八风不动刀。
　　但是，当孟渔手腕转动，剑气如丝的绕了一圈之后，他的八风不动刀再一次被卸开，而孟渔摆了个非常潇洒的姿势，白鹤亮翅贯穿了他的咽喉。
　　“你怎么可能进步这么快？”
　　孟渔赢，但是他五阶真气的修为，也被大家所知晓。
　　短短三十天，他的真气，从三阶到了五阶！
　　难道，他一直在保存着实力？
　　这个倒是有可能，总有一些人，为了在比赛中扬名立万，或者别的原因，来隐藏修为。
　　可是，他不是重点人群吗？监狱的个人体检报告上，标明他是三阶，这個能作假吗？
　　……
　　第三场，一个用吴勾的男子，虽然他的勾法很厉害，而且招式走偏锋，能让普通对手手忙脚乱，但是孟渔还是轻而易举的胜利了。
　　第二天早上，第四场比赛开始之前，这一场的比赛对手，是一个小胖子。
　　“孟渔呀，你可惨了。”
　　小胖子坐在了孟渔面前的时候，孟渔正在吃烤肉。
　　一般来说，大家都不会在比赛前吃太多东西，防止肠胃出问题，不过孟渔倒是不太在乎，毕竟距离比赛还有一个小时，稍微吃点，炼气士可以很容易消化了的。
　　监狱中，可没有这么好的肉。
　　至于说小胖子过来了，一点都不奇怪。
　　高考联赛，隔绝了这些中学生对外的一切联系，同时禁止大家在日常中伤害任何对手，但是却不禁止大家提前联络感情或者各种暗战。
　　不能威胁、伤害对手，剩下的手段都可以，毕竟，除了口才是一种武器之外，让一些笨小伙笨女孩上当受骗，或者提前看对了成了，也是好事，不是吗？
　　仙门培养的，可不是温室中的花朵。
　　而且仙门，也希望大家联络感情。
　　“嗯，我已经很惨了，你不用多说。”
　　孟渔叹了一口气，光头，穿着囚服的他，本身在这里就是公开处刑一样的形象。
　　“我是说，你打不过我。”
　　“无所谓了，反正能白混一顿饭，红叶监狱里面，所有的美味佳肴和小炒菜都要购买，我平常吃的就是火薯粉和水鸡肉，大师傅用爆火爆炒后就是一道佳肴了，输赢对我无所谓。”
　　“我们商量一下，你也打不过我的，你的装备就那么两把木剑，而我的装备很多。”
　　小胖子笑嘻嘻的，展示了自己比赛的装备，各种极品的防具，武器等等，甚至包括一个木傀儡。
　　“嗯，很厉害，我打不过。”
　　孟渔看着对方的装备，比如玄武盾，嘴角抽了抽，“可是，伱能赢，为什么要来和我谈呢？”
　　“唉，你也知道，我要拿到好名次，但是和你打斗，会暴露我很多的底牌，绝技，最重要的，赢的很不光彩，到时候大家会说我用了武器来赢，既然这样，我们打个商量怎么样，我展现装备，你假装攻击我几下之后，就主动认输，而我，欠你一个人情。”
　　这还不是虚的，说不定几年后，你真的会用到了这种人情。
　　小胖子笑容可掬，看着孟渔就像是看着一只肥羊。
　　“嗯，我有个问题。”
　　“什么问题？”
　　“你喜欢孜然味的，还是麻辣味道的？”
　　“啊？”
　　小胖子愣了一下，还是不明白，烤肉有什么好吃。
　　……
　　这一场比赛，无数的目光注视着这里。
　　小胖子的赔率是一赔一点一，而孟渔的赔率是一赔三！
　　这个小胖子的祖父，是一位金丹真人，而他的武器玄武盾，更是一件真真正正一阶圆满的武器，他本身也是一位修行的天才，擅长各种各样的傀儡之术。
　　如果不是比赛规定，带的傀儡必须是自己亲手打造并且有数量限制，他能平推任何人。
　　小胖子也充满了信心，他是奔着进入前一百名的，孟渔的风之剑意看起来很厉害，但是他有信心，把他拿下。
　　“好厉害！”
　　当战斗进行了十五分钟之后，小胖子不由自主的发出了惊叹。
　　他的战术简单明了，一开战，就放出了自己的木傀儡，这一具堪称练气高阶的肉盾，死命的拖住了孟渔，而他不停的释放玄武盾和黑水矛。
　　战斗进行的很激烈，孟渔竟然击败了他那个练气八层的木傀儡，要知道，这具木傀儡可是用各种珍惜材料制成，里面还附加了许多符咒，真实战力比他还要强！
　　不过，他还是控制了战局。
　　虽然傀儡损失完了，但他的玄武盾一变二，二变四，如今已经层层叠叠的，占据了整个空间。
　　而在这中间，他甚至有三次，都被孟渔的剑击中，甚至可以说，就算是现在，孟渔依旧如同风一样的穿梭在他的身边，一次次以不可思议的手段，避开了玄武盾的包围。
　　但是，也该结束了。
　　孟渔最大的缺点，就是武器不够好，而且是脆皮！
　　小胖子叹了一口气，然后深深地吸了一口气，原本有点胖的身体，迅速的变得精壮起来，而他的法器，全力发动。
　　玄武盾，一只只龟壳压向了孟渔，风再快，碰上了一层层的阻拦，又能如何？
　　这就是装备的差异，这就是资源的碾压，孟渔，他会怀念这个对手的，而且会不停的告诉自己，修炼修炼，资源第一！
　　“孟渔，投降吧，如果你不想被挤成一个肉团的话！”
　　小胖子大声的叫着，却把身子隐藏在最深处。
　　他觉得，孟渔没有机会了。
　　而这一刻，围观这场比赛的观众，也是一样的做出了结论。
　　孟渔输了。
　　“你，听到风的声音了吗？”
　　身在百米之外，孟渔突然的笑了，武器横在了眉梢，淡红色的木剑宛如枫叶一样的艳丽。
　　然后，一朵朵的红叶，从木剑上飞出。
　　不，不是红叶，而是炽热的火鸦！
　　第二剑意，火之剑意！
