　　白天，大家都聚集在高台上，听到了白羊真君的话。
　　白羊真君说的条件，大家越听越心寒，因为这是逼迫大家自相残杀。
　　一万二千人，只留下一千人，剩下的一万多人就要去死，而那个投票，最大的阻碍，就是一成人物的反对。
　　战斗力排名最后的那些人，当然想选择随机抽取，或者抱大腿，但是排名在前面的那些人，凭什么要答应十选一的危险？
　　这是不到百分之十的生存几率，而他们的剑，足够自己更高几率的幸存！
　　只不过是击杀了那些同伴，更不要说，白羊真人都说了，就算是活下去的人，他也只会留下一千人。
　　所以，从那时候开始，聪明的孩子开始考虑装备，行动的孩子寻找丹药，落后的孩子虎视眈眈，很多行动就开始了，这五个炼丹师被抢掠，就是其中一个小花絮而已。
　　这群被抢劫了的孩子，他们之前甚至去找过别的势力，但是以前的朋友只是叹息，告诉他们，我们这里人满了。
　　炼丹师们的战斗力很低，而且战斗意志也很差，遇到了危险时候，你们不但指望不上他们，相反还要派人照顾他们。
　　他们的朋友虽然有心帮他们，但是朋友的队伍却不喜欢，现在没有原材料，而且炼丹本身就是好几天才有效果，这些人根本就是累赘，还要影响队伍的组成。
　　他们两次求人未果，来找到了孟渔。
　　孟渔答应了他们，毕竟他们是小雁子的朋友。
　　“大家不要担心，我会给大家争取最好的结果的……”
　　孟渔看着那些同伴，大家这时候都充满了恐惧。
　　“对对对，孟大哥你很仁义。”
　　“我们可以组成了剑阵，孟大哥你担任主力，到时候横扫一切。”
　　“我们这些人联合起来，一定不会输的。”
　　孩子们一個个七嘴八舌的说道，一个个恭维着孟渔，小雁子在一万多人中，排名靠后，她的朋友们，虽然能入选前一万两千人，但在这里都是弱鸡，大家估算着，孟渔一个人，都可以杀掉她们，所以，大家也很清楚，生命的安危，寄托在孟渔的身上。
　　这时候，大家恨不得抓住每一根稻草。
　　大家也看到了，别人对孟渔的拉拢。
　　“嗯，大家别担心，我给你们透个风，其实呢，我一直隐藏了实力，这一次比赛的时候，我一直只用了三分力。”
　　“啊？”
　　现场的孩子们，一下子震惊了。
　　孟渔的比赛，具有极大的观赏性，来去如风，潇洒流畅，完美的诠释了什么叫做高攻高速的选手，以至于很多人觉得，孟渔如果装备好一点，一定是前三名。
　　可是，孟渔现在告诉大家，他只用了三分力？
　　你是在开玩笑吧？
　　现场的孩子们，哪个没有用了十二分的力量？
　　孩子们聚集在火堆前，听着孟渔的话语，三十二个人，分处着不同的位置，而这时，每个人的表情，神色，样子，都映入了孟渔的心神。
　　孟渔的周围数十丈，所有的一切，宛如湖水一样映入孟渔的心神中，风吹过，碰撞到了孩子，带来了他们的信息，火焰燃烧着，就像是孟渔的心脏一样的跳动。
　　“嗯，三分力吧，请大家品鉴我这一剑。“
　　一根柴火飞入了孟渔的手中，熊熊的火焰燃烧着，却如同风一样的旋转开来，下一刻，一点火焰出现在了所有人的面前，每一个人额头前一尺处，多了一小朵熊熊燃烧的火焰。
　　不偏不斜，精确一尺，最重要的是，大家只感觉眼前一花，火焰在熊熊燃烧。
　　白鹤剑法之白鹤献果，而这一剑，孟渔给每个人了一次惊喜。
　　“大家加入了队伍，就是一个整体了，下面有请小雁子来说说规矩。”
　　现场的气氛，一下子激烈了起来，就在大家讨论的时候，诸葛彩花来访。
　　“我今天来见你，是希望伱们能够在明天的表决上，支持我的提议，那就是抽签，而不是自相残杀。”
　　仙门的阵法中，有一门非常简单的类似于彩票装置的手段，把大家名字填进去，摇一摇就能够决定谁是幸存者。
　　“抽签……”
　　二十多人的队伍，大家都看着孟渔。
　　虽然大家大部分排名都在后面，也竞争不过那些重点中学的孩子，但是大家也知道，孟渔是豁免的，如果孟渔能够坚定的站在了大家的一方，他们二十五个人的生还几率，也许能超过抽签的十分之一，而变成了两成。
　　现在的博弈，是一个非常残酷的，也可以说是强者通吃的局面，但是，不代表只有前一千名学生能活下来，相反，如果抱团好了，前十名的高手，可以带领一群小弟，杀掉那些反对者，而他们二十五人，也可以通过种种的博弈，来赢得胜利。
　　至于说诸葛彩花说的抽签……
　　“各位，我们是仙门人，从小受到的教育，就是合作共赢，以及可以牺牲自己，我的朋友们，已经在行动起来，有人在和白羊真君沟通。”
　　她的表情有点暗淡，队伍里最擅长口才的学生们，已经去找了白羊真君，或者用利益，表示这一万多名学生，一个个都是仙门的真种子，每多保留一个，真君你开宗立派的声势越大，或者承诺，这些人背后都有什么势力，为什么不留下善缘。
　　“然后呢？结局呢？”
　　孟渔叹了一口气，又叹了一口气。
　　白羊真君在广场上，他和下面人的对话可没有瞒过大家，镜十二转播了现场，大屏幕让大家都能看清楚。
　　口才好的，白羊真君没有理会，只是复述了一个现实，只能带一千人，剩下的必须处理，不留后患。
　　猪圈里的猪总觉得自己都是特别的，但是屠杀的时候愿意留下几个都是仁慈了。
　　“各位，明天的投票，是我们最后的一次机会。”
　　诸葛彩花平凡的相貌充满了伤心，“选择了抽签，活下来的人不会后悔，选择了自相残杀，活着又有什么意思？”
　　她的声音充满了悲伤，作为阵法大师，作为未来的指挥官，她已经看到了未来，投票很难通过，但无论如何，她都要努力的，维持秩序。
　　十五天，还有十五天投票才结束，这说明仙门还有机会拯救大家，但是如果大家开始自相残杀的话……
　　必须要维持十二天以上的和平！
