　　陈老师拿起了木剑，来到了孟渔面前。
　　陈老师貌美如花，练气六层，精通十二种剑法，二十八岁的她，除了教学之外，每天苦练不休！
　　她曾经无数次打败孟渔，她是同学心目中的女神！
　　下一刻，她的身躯滴溜溜一转，一瞬间，一连二十三剑破空而来！
　　这并不是白鹤剑法，这是狂风骤雨剑！
　　剑出如雨，交织成风！
　　太白剑派当年镇派三十三种剑法之一！
　　中年帅哥在一旁，手按着剑，心中无比震撼，本以为这个学妹，被家庭连累，就此沉沦，却没有想到，她居然依旧下苦，长剑依旧锋利。
　　面对这一式，他觉得，自己能做的，就是以柔克刚，先避开锋芒！
　　然后，他眼前一亮，因为孟渔出剑了！
　　这一剑从下而上，漫卷云舒，仿佛风从天外而来，而这一剑，正是白鹤剑法中的第一式，仙鹤展翅！
　　有些武功，是一切的根底，就像是虎抓手第一式猛虎掏心，或者闯门刀法第一式力劈千山一样，别的门派，也有类似的招式，仙鹤展翅这一式，是太白大学每一位学子都会的一招，简简单单的一撩，但是这一剑，却让人看得无比的舒服！
　　孟渔这一剑，风轻云淡，却又仙气十足，剑光如水一样的涌向了陈老师，挡住了她的进攻。
　　仙鹤展开了洁白的翅膀，起身一跃直上青天！
　　“好！”
　　陈老师的攻势被挡住了，但是她却一点都不羞恼，相反，她的眸子变得越来越亮，因为这是她教导出来的学生！
　　长剑一抖，二十三剑变成了四十六剑，这就是狂风骤雨剑法，对手就算是和她实力相当，也会被她压着打，而孟渔的修为，又怎么比得上她？
　　可是，面对着狂风骤雨，一只仙鹤却在翩翩起舞。
　　她的招式越来越繁复，而孟渔翻来覆去，就是一招。
　　仙鹤展翅！
　　这是最基本的剑法，撩、斩和挡，被他用的圆转如意，完美的弧线一道道画出，形成了一道道宛如圆月一样的防线，抵挡着陈老师的疯狂进攻！
　　无论陈老师的狂风骤雨剑怎么用，孟渔的长剑依旧是画出了一道道完美的弧线！
　　风吹过，一切皆消！
　　“这是白鹤秘剑！”
　　“我见过，这不是系主任说的铜墙铁壁、固若金汤吗？”
　　两个学生在一旁议论纷纷，白鹤剑法只是入门剑法，后面还有更高深的功法，可是，他们看到了什么，一个年青的中学生，居然凭着入门的白鹤剑法，施展出来了只有高年级学生都不一定能掌握的技巧！
　　这这这，这是什么样的妖孽！
　　两個人斗剑是如此之快，就连旁观的中年帅哥都很是心惊，他虽然还想看下去，不过想了想，向前一步，分开了两个人！
　　“好了好了，孟渔，你的剑法是真的太好了！”
　　他必须要这样说，因为回想起刚才孟渔的剑法，他不得不承认，就算是他，仅仅凭着剑法而不用真气压人，也无法击破孟渔的防御。
　　剑意，剑意！
　　他再一次无比的痛恨自己，为什么不如同面前的天才一样，有着如同妖孽一样的天资！
　　陈老师以五倍的真气修为，更加高阶的剑法，却始终无法攻破对方的剑术防御圈，而那个学生，用的就是最简单的仙鹤展翅，一个任何学剑的人，都会的一招！
　　仙门为什么重视人才，因为他们能够化不可能为可能！
　　“我也是最近才融会贯通的。”
　　孟渔腼腆的回答道。
　　“不不不，你的水平，已经是非常非常的厉害了。”
　　中年帅哥热情的，非常热情的看着孟渔，就像是看着无价之宝一样。
　　孟渔的白鹤剑法，不但深得韵味，而且他表现的剑意，更是没有问题！
　　这样的人才，出现在一所普通的中学里，他在土里挖到了金子！
　　“孟渔，太白大学欢迎你，只要你来，什么条件我们都可以答应！”
　　他还害怕孟渔不答应，连忙加了孟渔的手机号码。
　　“我们的系主任，他会亲自和你谈，他是筑基大圆满的修士，一定会给你最好的教学条件的！”
　　他这样的说道，然后用严厉的目光，看了一眼两个学生。
　　把伱们的手机放好，别发朋友圈什么的，如果消息泄露出去，你们知道别的学校会不会来抢人？
　　……
　　下面，当然是宾主尽欢的场景。
　　练出了风之剑意的孟渔，并没有声张此事，家族里面的事情很麻烦，还牵扯到了死人的问题，如果能够平稳过关就好了，他只是表示，信任陈老师。
　　而太白大学的招生老师，当然也不会声张此事。
　　他们只会庆幸，捡到了宝贝了，要知道，孟渔练出的剑意，是完整的，而不是那种顿悟半吊子还需要完善的。
　　这样的高二学生，就算是去最顶尖的几所大学，对方都会很高兴的，而太白大学，每年能不一定能碰到一两位这样的天才。
　　目送着孟渔离开的背影，中年帅哥再次兴奋的握紧了拳头。
　　“陈学姐，一切保密，一切保密！学校里会来人，绕过中学和交流感情，在这之前，千万不要泄露秘密。”
　　“我知道，但是你们一定要给他最好的条件，不然我不答应，对了，他还有一点点麻烦。”
　　陈老师想了想，说起了孟渔的身世。
　　孟渔的妈妈，出生在一个大家族，不过是私生女，妈妈的母亲是舞女。
　　她一直养在了外面，好在年少时候勤学好读，考上了一间不错的大学，因为出身的低微，她反而更加在乎亲情，包括为家族付出了许许多多，但是这种付出，不但没有得到几个兄弟姐妹的喜欢，相反大家都瞧不起她，反而认为，没有家族的帮助，她走不到那一步。
　　双方的冲突，越来越强。
　　直到几年前，当其中两个人大庭广众之下侮辱她的母亲，也就是孟渔死去的外婆，她再也受不了，拔剑伤了两人。
　　“对方没有闹大吗？”
　　“没有，因为这件事，本身就是他们理亏，家族祭祖之时，左枫跑前跑后的帮忙，而且还送上了一份很珍贵的药材，本来这种聚会，就是伸手不打笑脸人，来的都是客，而且有不少旁观者在一旁，大家都表示，孟家的那几个兔崽子活该。”
　　“嗯。”
　　“再往后，他们夫妻去执行某个任务因公殉职，孟家更是无法追究了，然后，就是他舅舅的事情。”
　　陈老师把她才知道的故事一一的说了出来，听到了二百万的报价，就连李学长都忍不住骂了一声畜生。
　　三转洗髓丹，是人家父母死换来的，是人家的前途！
　　“那些人就是要坏他的前途。”
　　陈老师叹了一口气，又叹了一口气。
　　“一个高中生，如果遇到了父母双亡，然后监护人不怀好心，三天两头来骚扰他，虽然不能明着下手，但是却用这些手段来恶心他，那么你说，他能成才吗？”
　　两位老师为之默然，大家都不说话了。
　　“你帮过他没有？”
　　“我劝过他几次，包括和孟家谈过，但是那边只是表示我们对他很好，别信谣言什么的，就是滚刀肉……就不说了，至于他，从来没有给我回过电话，他性子沉稳，从不主动求人帮忙，我不知道事情这样严重，唉。”
　　“对了，他舅舅，怎么在最后，没有骚扰他呢？”
　　随行的学生，突然这样的问道。
　　“谁知道呢……”
　　陈老师叹了一口气，她很好奇孟渔的突破。
　　其实，她也有一个猜想，那天，并不只是教导主任发现了孟渔身上有杀气，作为孟渔的剑术老师，她也感觉到了孟渔身上的杀气。
　　当时觉得孟渔是生气，但是现在……
　　不过，她不会对外说这些话的，因为扪心自问，如果同样的事情发生在她的身上，她只会做的更直接。
　　孟渔在二舅妈到学校闹事后，直接把前前后后的事情发到了网上，很多同学推波助澜，闹得整个城市人尽皆知，她才知道如此的黑。
　　仙门修炼，修的是仙，她练的是剑。
　　如果孟渔足够谨慎的话，事情也就那样的过了。
　　希望孟渔足够谨慎，或者有人帮忙。
　　她看了一眼中年帅哥，对他眨了眨眼睛。
