　　“孟渔？”
　　走到了校园的孟渔，被秃头的教导主任叫住了，他皱着眉头，看着孟渔，
　　“你身上有杀气？”
　　修仙的世界，就是有这样的不好，总有无数出乎你意料的手段，来发现你的秘密。
　　杀气……好吧，孟渔能说什么？
　　“是的，孙老师，我被人欺负，他们逼我，我很难受。”
　　孟渔的眼眶有点红，说了事情的经过。
　　之前，他没有告诉任何人，这也是他舅舅认为的，他可能害怕家丑不可外扬。
　　孙主任听了，皱了皱眉头。
　　“你舅舅太黑了，二百万是坑人的价格，黑市上五百万都有人要。
　　你自己决定，三转洗髓丹，虽然能提高你练气入门的几率，但是失败的可能也很大，我很尊重伱的选择，但是如果你真的想出售，告诉他，更高的价格，再加上昂贵的商业保险。”
　　老头摇了摇头，叮咛了两句，然后离开，而孟渔向着教室而去。
　　仙门的高中，比地球更加苦逼，教导学生除了文化课等之外，就是各种各样的选修课，剑法、真气、阵法等等，只要你愿意修习，都可以报名。
　　孟渔来到的是剑术班，他来的早一点，正好帮忙把教室打扫了一遍，把各种器具摆放的整整齐齐。
　　“居然，只算是黑化呀……”
　　打扫完了之后，孟渔盘膝坐在了那里，看着神识中的那朵九叶白莲。
　　几个月前，上个世界的他，一次偶然的机会，得到了一颗莲子，结果路上出了车祸，血不小心滴到了莲子上，异变发生，莲子融入了他的躯体，然后在神识中出现了一朵九叶白莲，而且，莲叶上有一行话。
　　黑化强十倍，成魔百倍强！
　　下面，还有几行注释。
　　第一：黑化和成魔，需要献祭血亲或者心爱之人，子女不算。
　　第二，强化有危险，容易被撑爆。
　　第三，一项只能强化一次，一个心爱之人只能使用一次。
　　第四，每做完一件事之后，请默念名为黑化强十倍，成魔百倍强的咒语（很拗口的一段发音，直接灌输到了孟渔的神识中），来确定结算。
　　第五，仪式感。
　　第六，强化存量不能过三。
　　第七，神物自晦，无人能察。
　　第八，顺逆百年，愿君珍重。
　　他躺在了血泊中想着康复了之后，怎么让自己变强，可惜现场的油罐车爆炸，让他来到了异世界，但是神识中依旧有一朵九叶白莲。
　　这個发现让他兴奋莫名，做坏事就能让自己变得更强？
　　虽然有着种种的限制，但是他也非常非常的高兴。
　　于是，他决定……日常的时候，做一个好人。
　　勿以恶小而为之，孟渔很喜欢这句话。
　　仙门维持着表面的公平，千奇百怪的侦探手段超乎常人的想象。
　　金手指有了，但是很多东西都要自己摸索，有限制条件很正常，毕竟如果黑化、成魔，如果没有任何限制，孟渔先去结婚生娃，啊不，去做试管婴儿，然后十个月后，今天十倍，明天十倍，后天百倍……嗯嗯，这样可能吗？
　　而且，如果不牵扯血亲什么的，做坏事就可以提升，孟渔今天就投资培养防寒蚊子！还有那个一项只能强化一次，这种限制反而让人觉得这才是正常的。
　　“孟渔，早都说了，这些活不用你做的，有打扫的阿姨，你看，又把自己弄了一身灰。”
　　一个扎着包子头的女生蹦蹦跳跳的蹦了进来，皱眉头看着孟渔，她的脸蛋儿精致而又柔美，皮肤白里透红，如同莹润的玉石一般，让人忍不住想要去抚摸一下。
　　这是孟渔班的班长，一位元气满满的漂亮小姑娘，她叫林玉雁，孟渔叫她小雁子，两个人的关系很好，甚至前身对她还有一种莫名其妙的情愫，年少冲动的他爱着她。
　　啊，心爱之人+1。
　　“没事，没事，我只是闲不住而已。”
　　孟渔微笑着说道，这时候老师来了。
　　“各位，白鹤剑法你们修炼的怎么样了？”
　　孟渔念的高中，名为玉泉中学，剑术老师，则是一位毕业于太白大学的漂亮大姐姐，二十八岁左右，还没有结婚，长腿细腰的她平日里对大家很好，英姿飒爽的她外表有点凶，教学的时候也很凶，但实际上孟渔却知道，她很弱气。
　　前身更加喜欢这个比小雁子熊大一点，温柔一点的大姐姐，当然也不想放弃青春年少的小雁子，常常梦想如果能够白月光和红玫瑰都到手多好。
　　万年前的至高星，别说是神功绝学，就算是一门系统的武学，往往会引发无数的腥风血雨，但是当仙门统一，并且形成了大一统的世界之后，有教无类反而成了大家的共识。
　　神功秘籍虽然好，但是修炼更要看天赋、丹药、灵符、灵气等等各种的方面，就像是工业化社会恨不得人人都苦学，自修成工程师一样，仙门对于人才的需求是无止境的，很多情况下，你只要想学，都可以得到相应的知识。
　　初级的，能让你吃饱的。
　　比如陈老师教导的白鹤剑法，放到万年前，那是一个门派的镇派之宝，外人百分百难以学到的，可是，现在却能被在大庭广众之下被人讨论，而同样，仙门下属的无数大学、高中，都有许多的神功秘籍被大家研习、讨论。
　　同时，学生们从小也被灌输了一条道理。
　　贪多嚼不烂，无论是剑法、炼体还是符咒、法术等等，可以都学习，但是人的精力是有限的，除非你是绝顶天才，不然不要去追求过于高深的知识，以及知识的广博程度，而是专注一项。
　　上面建议你专注的那一项。
　　比如陈老师教导的白鹤剑法，虽然只是一种入门剑法，但是她凭着这套剑法，打遍玉泉中学没有敌手。
　　学生们一个个展示着他们的白鹤剑法的造诣，包括孟渔。
　　“孟渔，你的剑法修炼的很好，加油，只要突破瓶颈期，未来可期。”
　　比试完，陈老师很满意的对着孟渔点点头，这个学生好学努力，白鹤剑法已经完完全全的掌握了，凭着这一手，考上一个普通大学问题不大，唯一的问题，就是和很多的学生一样，进入了瓶颈期，必须要不停苦练、斗剑，和大量的时间，才能突破。
　　更重要的是，他是一个好孩子，忠厚老实，热心帮助同学，就凭他每天提前来学校二十分钟，主动干很多活，就让她很喜欢。
　　“谢谢老师。”
　　孟渔平静的回答道，漂亮温柔的女老师，前身也对她有着爱慕之心，又是心爱之人+2。
　　可惜的是，孟渔天生性格比较淡薄，尤其是有了黑化强十倍之后，和人交往总想着人家的身子，啊不，是想要和人关系更好，但是平心而论，反而不如原身那种真心实意的喜爱真诚，到现在都没有更加心爱的朋友。
　　他向着女老师点点头，然后在一旁，一次次的修炼基本功。
　　而在他的神识里，有他的技能。
　　原身除了修炼剑法之外，还修炼了一种名为少阳玄功的真气。
　　九叶白莲映照神识，他学得的知识，都出现在一个面板的上面，更加清晰的表明了他的未来。
　　一个普普通通的中学生，如果没有金手指，再努力，八十年后，不过是一杯尘土。
　　然后，第四天，孟渔终于等到了他想要的东西，他购买的三转洗髓丹。
　　他的登天的阶梯。
　　很多年轻人，创业时候，如果有一百万的话，能节省二十年甚至一辈子的时间。
