　　（不分章节了，四千字大章）
　　一天后。
　　孟渔是被强烈的震动从静坐中惊醒的，走出门外，他看到的是，整个小空间，无论是地面，湖水，甚至是晶壁都在剧烈的震动，仿佛硬生生的被拔起来了。
　　“阿鱼，你没有什么事情吧？”
　　小雁子问道。
　　昨天变乱发生后，孟渔作为公认的高手，被邀请参加学生领导大会，他过去后，旁听了大家的讨论，之后，看到开始扯皮，就离开了，说有什么事情，你们决定，给我留个位置就行了，我现在想要好好的熟悉一下新武器。
　　然后，他又到了静室，修炼起来了种金莲，告诉小雁子，除非发生了紧急的事情，不要叫他。
　　不管怎么，他还是觉得，把主动权掌握在自己手中比较好。
　　“还好，谢谢你。”
　　小雁子也在静室里，她没有修炼，而是带着剑守卫在门口，用她的话说，她这时候临阵磨枪没有什么效果，还不如保护好孟渔。
　　“外面的情况怎么样？”
　　“大家还都好，还找到了几个储藏室，里面有着足够大家吃三年的食物，而且因为法阵保护，所以能放很长时间。
　　就是大家谁都不服谁，现在闹得有点不愉快。”
　　“很正常，这些孩子，大家都是精英教育，不过还行。”
　　这时候，震动又开始了。
　　“这种震动……”
　　有人在孟渔身边说道，那是一個十七岁左右的少年，他是修习阵法的，脸色吓得惨白。
　　“这是小世界脱离位面的样子，我们的演武小世界，可能正在离开仙门！”
　　他的声音充满了颤抖，而大家也想起来了二十多年前的一个大新闻。
　　或者说，这几千年来，一直发生的新闻。
　　仙门的某个小世界，被大光明宫的人入侵，对方斩断了这个世界和仙门的联系，然后在里面为所欲为，等仙门重新打开通道时候，里面剩下的不是成了原料，就是成了各种施法材料。
　　那么现在，演武小世界，被人家侵入，也很正常吧？
　　一点都不正常！
　　“我不想死！”
　　不远处，一个孩子崩溃了，他大声的嚎哭着，毕竟他只是来参加比赛的，但是现在却要面临这样的事情。
　　晶壁上，不少东西继续的脱落，大家也能感觉到演武小世界在开始上升，飞翔，同时，晶壁上的色彩也在变化，偶尔从黑色变成了白色，又五颜六色等等，而懂得阵法的学生们说，这可能就是进行挪移。
　　“别担心，我们这些人都是精英，都是种子，就算是被抓到了别处，那些人，也不会为难我们的……”
　　那名狐狸少女，苏小妹的脸色虽然很平静，但是她毛茸茸的尾巴已经蓬松的不得了，这是狐狸紧张时候才有的场景，更不要说她的瞳孔都变得如同针尖一样。
　　她所在的狐族一支，八百年前从小雷音寺那边逃了过来，门中的长辈们每次说起那边的场景，都是一脸恐惧，而家族中的记载，她看了也非常的害怕。
　　用仙门的话说，那些新移民往往是最忠诚的，因为她们知道自己来到了天堂。
　　那么，如果有一天重归地狱呢？
　　她见过一位长辈，任何时候，都要带着一枚玉佩，来保证自己能自杀。
　　“别担心……”
　　孟渔深深地吸了一口气，又吸了一口气。
　　“你们继续观察吧，我去练剑了，你们也是，心情平静一点，说不定这是演武小世界给我们一个彩蛋节目呢。”
　　孟渔这样的说着，然后回到了静室。
　　女孩们你看看我，我看看伱，却莫名其妙的有点安心。
　　至少，这个队长，看起来还是有点可靠。
　　他是一个好人吧？
　　三天后。
　　当孟渔从静室中出来的时候，看到的是一群眼睛虽然有点红，但是却已经恢复了正常的少年少女，让他点点头。
　　不管怎么样，这些中学生们都是精英，遇到了危险，大家没有慌了头，而是想尽办法自救，比如苏小妹等人，正在排练剑阵，比如那个的学生，甚至开辟了不少土地，准备种植粮食。
　　颤动还在继续，用有研究的人的话说，可能都不知道飞到了什么地方了，大家暂时死了能回去的心吧，先安安心心的在这里做事。
　　高中生们的组织已经搭建完毕，按照比赛的排名前十名学生组成了一个统筹机构，再加上二十二名候补的学生（阵法、种植、炼丹等高手），来处理队伍中的种种情况。
　　孟渔没有进入执委会，不过对此他也不在意，这三十二名学生还是干的很不错的，而且进去干什么？
　　唯一不满的，为什么要截至三十二为止，为什么他是三十三呢？
　　他没有和这些人争论，他连修炼的时间都只是恨太少。
　　好在，这几天时间，他总算是种金莲，整理修炼到了目前的极限，再修炼下去也是短时间没有什么可能了。
　　那么……
　　“阿鱼，你修炼的怎么样？”
　　小雁子点好奇的看着孟渔，这个剑呆子，这几天一直苦心修炼，什么外面的事情都不管，这让她也大大的松了一口气，毕竟外面有点乱，她甚至看到了某些男女不知廉耻！
　　“有一点点进展。”
　　“啊，那就好。”
　　“是呀，那就好。”
　　孟渔笑吟吟的说道，平平常常的关上了静室的门，叮嘱小雁子不要让外人进来就行了。
　　小雁子点点头，再次点点头。
　　不会告诉任何人自己的金手指，包括突破，也是平平常常，就像是喝口水一样。
　　静室中。
　　孟渔开始调整自己的状态。
　　之前风之剑意，让他从练气一层直接升级到三层圆满，而火之剑意，让他从三阶升级到了练气五阶。
　　这都是十倍的强化，那么百倍呢？
　　无论如何，孟渔觉得，不能等了。
　　谁知道明天会出现什么，而且，也不能等到危机来临再强化，因为强化后，总要有时间来适应。
　　既然这样，就用了这个百倍强吧，就算是非常可惜，非常舍不得，但是他一定不会后悔。
　　他选择的种金莲，仙门人手一册的一种仙术！
　　这种被仙门数千年来不停修订，并且包括数十名化神修士保证，同时在中老年圈子里流行的、谁都可以修炼的一种神魂功法！
　　因为民众也想长生！
　　当筑基二百年、金丹五百年打破了寿命的局限之后，民间的普通人自然也想长生，而这种渴望谁都无法抑制，甚至产生了严重的社会问题。
　　举个例子，当一个人到了五六十、七八十，积累了一定的财富、力量，那么他会不会为了多活一些年，或者上当受骗，或者走入邪道，抢劫杀人为了一线希望？
　　大不了一死，不是吗？
　　你总要让普通人有点盼头吧，是不是？
　　所以，就有了应运而生的，给大家希望的仙术，种金莲！
　　月藏玉兔日藏乌，自有龟蛇相盘结。
　　相盘结，性命坚，却能火里种金莲。
　　种金莲是一种非常神奇的功法。
　　一种练气甚至后天都可以修炼的功法。
　　胎中之谜，往生之谜，不死之谜，这些都在种金莲中有解决的方法，只要你好好的打磨神魂，努力修炼，然后……你可能有极小极小极小极小的机会，在死后转生！
　　这是一门转生法，虽然几率小到可能上百年上亿人都不一定有一个人能成功，但是至少能做到，忽悠着人平静的去死。
　　毕竟，每百年，总有一两个练气、筑基成就这门仙术。
　　对了，还有种谣言，说种金莲你别看重生的少，其实千年后很多人才重生，当然，后来的版本变成了几千年，甚至上万年后，但是你能重生，可千万别走邪路，比如去抢劫、犯罪等等。
　　一朵金莲育我身，莲子成就来世路。
　　而这条路，是孟渔杀了舅舅等人之后，就开始准备的，为自己未来的路！
　　曾经有人依靠着种金莲，再次重生，成为了仙门的大能，而孟渔，要的就是这一点。
　　不是成为仙门大能，而是纯粹为了重生！
　　他不怕死，而是很后悔自己没有投个好胎！
　　前世的时候，社会的打磨让他性格有点冷漠，很难对一个人全心全意的付出，来到了这个世界之后，现在的心爱之人，也就是小雁子、陈老师而已，而这两个，还是原身所确定的关系，至于他现在，爱上一个女孩，把她当成心爱的人？
　　呵呵。
　　所以，以后十倍强、百倍强的难度越来越大，也许小雁子、陈老师之后，他再也不会爱上任何人，包括以后收的徒弟、拜的师父等等。
　　那么请问，有没有bug可以钻？
　　当然有，他本身就是bug！
　　他本来是蓝星人，和陈老师、小雁子和孟家人有什么关系，结果转生到了孟渔身上，却有了血缘关系，有了心爱认定，但是他的灵魂，依旧是蓝星的那个人，那么请问，能不能再次转生、投胎？到时候，变成了别人，但是内核还是自己，那么多好？
　　所以，一年多前，他就开始修炼种金莲！
　　我不做人了，啊不，我不做孟渔了，我如果能转生、附身到某个有爹有娘、爷爷叔叔阿姨几十个，数十个姐姐妹妹，几百个哥哥弟弟的人身上，多好？
　　你还别说，仙门这样的大家族多得很！
　　这一次投胎，孟渔被逼到了绝境，采用了最爆裂的手段，但是如果能慢慢重来，下一次投胎，他一定好好经营。
　　尊敬的叔叔阿姨、可爱的姐姐妹妹、亲爱的哥哥弟弟，孟渔会扮演一个天煞孤星一样的角色，却不被人怀疑。
　　今天强十倍，明日百倍强，一个个的强化落到了手中，金木水火土、四大皆空、九大能量、十二序列、七十二神通……只要血亲、心爱之人多，每样都来一个，到时候，是不是元婴无忧，化神在望？
　　重生只是手段，投胎才是目的，百倍强就要用在钻bug上面，就算是目前看起来不值得！
　　毫不犹豫的，把黑色的莲子，落到了种金莲上面。
　　这样的动作做过多少次了，依旧不是红色。
　　系统判定，不会爆体！
　　百倍强！
　　下一刻，孟渔的意识，来到了一个练气最高只有五阶的世界，不过这一次，他没有练剑，而是开始练习一种非常奇怪的功法，种金莲。
　　一个人，在二十岁左右，是最健康的时候，就像是一棵树，正在茁壮成长，但是有心人，已经考虑到了，如何当乌龟，来活得更长。
　　这是一种炼神之法，配合着种种的类似于五禽戏、太极拳、大手印等等手段，活动气血、凝练心神，一次次打磨神魂，配合着各种的手段，来让自己的神魂，一层层的藏在了莲蓬也就是身体中。
　　不求长生，因为在这个只是练气的世界这条路走不通，我只求一线生机，只求来世。
　　这是一种仙术，按道理，只有修炼到了元婴境界的人才可以修炼，化神的人才可以施展，但是天无绝人之路，万物总有一线生机，而仙门包括周围星域也需要一种功法让民间有个盼头，不至于天翻地覆，所以无数大能推演，然后，就有了这一条左脚踏右脚登天之路！
　　孟渔之前，有了两道剑意，神魂之强，可以说同龄中最顶尖的一批，修炼起来种金莲那是水到渠成，他的种金莲的心法已经小成，而在这基础上，他开始了日复一日的修炼。
　　树上的叶子绿了又黄了，山下的花儿红了又枯了，他就在那个世界，夜观天象、日饮朝霞，心无旁骛的修炼着这种，耗费了一生，亿万人中都不会有一个人大成的功法。
　　为的，只是超脱，为的，是那一线生机。
　　平凡的世界中，走出一条不平凡的路。
　　孟渔开始修炼这种功法，是在一年半前，杀了舅舅的时候就开始了，他神魂强大，所以修炼起来，一年半时间，等于普通人修炼十年以上。
　　而现在，百倍强！
　　十年、百年、千年！
　　心无旁骛的千年！
　　他仿佛来到了一座骨骼堆砌起来的高墙前，那些都是修炼这门功法的失败者，这个世界无数人前仆后继想要超脱，可是无论你惊艳绝才还是绝顶资质，都在一次次撞击死亡这一堵绝对之墙下失败。
　　就像是仙门无数的修炼者一样。
　　这是绝对的世界之墙，这是虚无的永恒之壁。
　　可是，今天还有一个挑战者来了，千年的修炼，让他的身体无比的疲惫、但是他的神魂却在一次次的淬炼中更加的坚硬通明。
　　仿佛有一道闪电劈下，又仿佛千年的积累，这一刻水到渠成。
　　他攀登上了墙头！
