　　监狱长最近的日子过得不错，上级都表扬他了。
　　他和朋友聊天时候，朋友笑着说，孟渔至少为红叶监狱省了上千万的广告费，可惜他走不到最后，不然绝对比上亿的明星代言还要好。
　　可是现在，他竟然提出了，还是用以前的武器去参赛！
　　监狱长不畏强权，不收受贿赂，他是一个好人，他洁身自好。
　　但是他如果拒绝了孟渔的提议，硬不让他参加比赛，那么不久他就一定会被弄下去，然后被整个系统骂成笨蛋，然后被调到了冷门部门，整理一辈子的杂务！
　　因为，他拒绝了孟渔为集体谋正当的利益。
　　一个部门的领导，首先第一要务，除了自己升官之外，就是为部门谋利。
　　每年的高考实战联赛，都是一场广告盛宴，无数厂家投入无数的资源，金钱，包括关系等，来打响名声，一個冠军或者前百名的高手，手中的武器、护甲都是万众瞩目的对象，每隔几年都会有小品牌新品牌从此崛起。
　　那么，孟渔的噱头在哪里？
　　一个囚徒，只用一把普普通通的红叶木剑，身着囚服，在高考联赛中大出风头，甚至进入前百名、前十名，那么，红叶监狱的红枫木剑，百分百扬名天下，大卖特卖。
　　销量上涨百倍，千倍都不是问题，甚至红叶监狱，会接到兄弟单位的请托，把别处的大闸蟹过一下水，啊不，把别处的红枫、红槐木剑、红石木剑买上一些来贴牌卖！
　　到时候，红叶监狱的年终奖和分红将会疯狂上涨，更不要说上缴的利润了，而且这个过程还能持续好几年，到时候皆大欢喜。
　　这是真实可能发生的，拥有着两道剑意的孟渔，绝对会让无数人关注，大家也一定会注意到他那简陋的武器，和一次次的胜利。
　　而他，却在没有证据的情况下，阻止了这种情况发生，那么监狱里别的人怎么想，大家的福利和年终奖呢？甚至上级都会觉得他脑子有病，觉得他有问题，红叶监狱的年收入，有很大一部分要上交！
　　这个该死的小子，居然懂得经济！
　　监狱长，整整的沉默了十分钟，一直死死地看着带着束缚环的孟渔。
　　束缚环可以把一个人的真气压制着（不全部消除，是因为日常生活等都会受影响，监狱里很多设施都是为有真气的人设计的，而且也防止一些不好的事情），只要是筑基包括筑基以下的人，都会受到了影响，他现在如果出手，能不能灭杀这个小崽子？
　　可是，这个念头只是想一想而已，先不说他会不会提前告诉某个伙伴，会有多么严重的后果，万一没有成功……这个家伙可是一个真真正正的狠角色！
　　看看他爷爷舅舅一家人，看看老烈火。
　　他现在必须做出决定，除非他现在杀了他，不然，他不同意他参加比赛，他一出门就给别的监狱看守、领导说，说自己练成了两道剑意，却无法参赛，那么结果是什么样子？
　　下午监狱里就会开常务会议，建议他病休，如果他再不同意，上面直接一个调令请他到别处去好好的休养！
　　记住，高考实战联赛，那是整个仙门关注的对象，打一个广告都要上亿起！
　　这还是不知效果的广告！
　　那么，当能确定一个年青人能进前百名甚至前三十名乃至前十……甚至更极端的，要是他进了前五呢？
　　这是拥有了两道剑意的天才呀！
　　监狱长敢打赌，上面得知了这个消息，知道孟渔是天才，爪子会直接扒拉过来，比如让孟渔换别的武器，比如让孟渔在光头上画个商标，比如别的监狱的拳头产品挂靠过来了，什么什么比赛前就喜欢吃个什么什么棒棒糖等等！
　　消息传出去，然后就没有他的事情了，到时候，到时候，他会被所有的同事恨到死！监狱长迅速做出了决定。
　　“你不带别的装备，只用九千九百九十九的红枫木剑？不要灵甲、丹药和别的任何物品？”
　　“对，带两把，以防损坏。”
　　“好的，签个协议，好了，老烈火的事情，我会调查的（处理掉各种痕迹），如果不是你做的（有什么问题，破绽赶紧说出来），绝对不会让人冤枉你（你放心去比赛，我来处理监狱里面的事情），对了，我这里有一块寒玉，一直贴身带着（很名贵的）你拿去用吧，能平易火气（大家忘记过去吧，一起着眼未来，消消火，而且我对你不错），还有，这几天，甲字房的灵气室，伱随便用，还有缺少什么丹药，给我说，马上有（别客气，一切为了胜利）。”
　　“谢谢李叔叔，对了，你这里有中央厚土剑和黑水万涛剑吗？”
　　“啊，中央厚土剑和黑水万涛剑？”
　　监狱长愣了一下，“这两门剑法古朴深奥，你练它干什么？”
　　“是这样的，我发觉，我是一个练剑的天才，所以，我有种想法，要不我领悟不同的剑意，走自己的路。
　　之前，我修炼白鹤剑法，修炼出了风之剑意，然后修为从练气二阶到了三阶，如今领悟了火之剑意，修为变成了练气五阶，既然这样，我再修炼一下别的剑法，说不定还能领悟出更多的剑意，然后也能让真气突飞猛进呢。”
　　“啊！”
　　监狱长承认，这一刻，他的心开始扭曲了。
　　要不是孟渔进监狱时候，被各种的检查，要不是他知道，这个家伙在监狱里有多少资源，要不是他见到了他辛辛苦苦的练剑，用火，不然，他一定会把这个家伙剥开，看看他有什么金手指。
　　“为什么这两种剑法？”
　　中央厚土剑和黑水万涛剑都是流传已久的老牌剑法，根本功法，很多人都习练着。
　　“地火水风，我现在修炼成了火之剑意和风之剑意，那么，我还可以修炼中央厚土剑和黑水万涛剑，四大皆空，圆满循环，到时候，不但筑基没有问题，就连金丹也问题不大。”
　　孟渔很平和的说道。
　　“你……”
　　监狱长虽然知道嫉妒是不好的，但是他这时候只觉得嘴里无比的酸。
　　“地火水风……那你还不如再加上金系的剑法和青木长生剑，金木水火土，再加上风的流转，多好？是不是再修炼种金莲的仙术？”
　　监狱长今年四十七岁，后年就要冲击筑基了，这是他一生的梦想，自然他研究过无数筑基的方法和手段。
　　一般来说，大家都会在五行中选择一项作为主修，最多也就是阴阳、水火等，但是他现在听到了什么，孟渔居然说要四大皆空，地火水风。
　　“啊，这样也未尝不可？”
　　孟渔捏着下巴，突然陷入了沉思。
　　但是，这种沉思在监狱长看来，简直是讥讽！
　　无论是四大皆空，还是五行流转，这是人能干的事情吗？
　　他也知道一些天之骄子，绝世娇女，有着非比寻常的天赋，可是现在，当真正的天才出现在他面前的时候，还真正思考着兼修六种剑意的时候，他还是觉得，太气人了！
　　“你给我滚出去！”
　　监狱长突然间，再也忍不住怒气了，他用力的拍着桌子！
　　“你这样在我面前显摆，有意思吗！”
　　他的眼睛通红，嫉妒让他这一刻，心灵完全的扭曲了！
　　“滚，滚，滚！”
　　对了，他连一道武道真意，都没有掌握，而且也没有想过，能够掌握。
　　就算是筑基了，也不可能。
　　人的精力和时间有限，往往只能放弃许多。
