　　还是四千字大章，求追读
　　……
　　“轰！”
　　一声巨响在孟渔的脑海中响起，下一刻，他的意识归位。
　　这一次修炼，没有形成剑意，他甚至忘了很多东西，仿佛这一次百倍强就像是一阵清风拂面，但是，他也明白了，自己真的拥有了，一次转生重生、附体或者是别的……难以言语的神通。
　　这是仙术，只有到了元婴境界的人，才可能拥有的能力（极难），或者是那些血脉神兽，才拥有的力量！但还不一定是种金莲这种！
　　但是，他一个普通人，走成了。
　　种金莲，他的肉体就算是毁灭了，他的神魂，依旧是如同那些掩埋在地下的莲子一样，十年百年、千年万年，仍旧有一次开花结果的机会！
　　这比任何的强化都有用，一次重来的机会！
　　静室中，波澜不起，但是孟渔的浑身骨骼噼里啪啦的作响。
　　种金莲仙术大成，如今正在反哺自身，虽然绝大部分力量都在了那颗金莲种子之上，但是他依旧有一种，玄之又玄的感觉。
　　过目不忘，悟性增加，神识外放，外邪不入！
　　这是精神上。
　　然后，是肉体上。
　　一连串的鞭炮声此起彼伏，一条条的筋骨正在扭曲，变形！
　　这是最上层炼体之术的一串鞭，虎豹雷音正在改变着他的筋骨和心肺各方面。
　　再往后，体内的少阳玄功，宛如潮水一样的涌动着，虽然没有强化这一个方面，但是千年的放置、沉淀，让少阳真气，有了神奇的变化。
　　少阳属木，仿佛参天的大树更加深深的扎下了根，又仿佛更多的东西出现。
　　许久之后，许久之后，孟渔深深地吐了一口气。
　　一道白色的，宛如利剑一样的真气，刺在了石壁上，没入其中。
　　吐气成剑，炼神如玉，纯之又纯，精之又精。
　　这是他，一位从练气五层，一跃成为炼气八层的，专属于他的，针对绝顶天才的炼气八层。
　　金丹有九品，其实筑基也有品质的不同！
　　如果在别的小世界，他这时候可能已经筑基！
　　他站起身来，眸子中有着剑影浮现。
　　修炼到了瓶颈的白鹤剑法、火鸦神剑，这一刻，都有了无比的明悟。
　　虽然只是强化了种金莲，但是神魂的强大，让他领悟了许多。
　　白鹤如风，火鸦焚天，而迎风一斩也有了一种明悟。
　　迎风一斩看起来很普通，因为自古以来，剑最基本的动作就是三种，斩、刺和挡。
　　剩下的一切，都来自于这三种，它是仙门一位金丹剑士，苦练了一生之后，总结出来的一招剑法。
　　剑法很简单，就是一招斩，但是剑法非常不简单，因为这一剑是散手。
　　可以用在任何的剑法中，前提是你觉得合适，以及你掌握了正确的空间、时间、力度还有取舍。
　　孟渔之前练剑，对着木头、石块、水流、雾气，而这一次，剑法发生了奇异的变化，空而明、快与慢、有间无间……然后，推倒重来，再次斩出！
　　这一剑，和白鹤剑法融为了一体，再也无法分开，水乳.交融！
　　这一剑，融入了风之剑意，把孟渔的剑法，又推高了许多。
　　……
　　小雁子听到了静室中骨骼响声，想到的却是某个大学招生老师讲述的奇迹。
　　仙门的修炼，走的是练气、筑基、金丹、元婴这条路，资源先行，一步一個脚印。
　　但不代表就只有这条路，比如总有一些真正的天才，或者一些让人无话可说的奇迹。
　　有老和尚诵经念佛一辈子，突然一朝悟道，成就金身罗汉。
　　有疯道士游戏风尘，却在无意间成就金丹高手，然后吊打各种不服。
　　有剑客夜观天象，日游红尘，落魄三十年，一夜之间凭着剑心势如破竹突破了一个个难关。
　　什么关卡、什么等级，只不过是人类后天观察总结出来的规律而已，恒星自古就有，宇宙宽广无边，他们出生时候分等级了吗？
　　这些人，没有凭借着舍利子、法宝、甚至连个像样的功法都没有，却上体天意，成就辉煌。
　　甚至有从练气直接金丹、元婴，而且不明白这是为什么的。
　　神而明之。
　　天授之才。
　　不讲道理。
　　气死你了！
　　这些话，大部分人都是当做笑话的，就连小雁子也觉得太扯淡，可是今天，她又一次见识到了老同学的天才。
　　她不清楚里面发生了什么，却能感觉到里面气势的变化，元气的不同，而且……你听里面的声音！
　　对了，她一直觉得，孟渔能拿第一，只不过害怕太显眼。而且，刚才他的尾巴都快要翘起来了，很明显又想顿悟什么的了。
　　哼哼，搞不好是以前已经顿悟出来的，现在要显摆呢，就像她一样，练成了一个绝招，然后就在猫儿面前走过来走过去！
　　啊啊啊，好让人羡慕呀。
　　许久后，大门敞开了，孟渔走了出来，她就……更加高兴了。
　　“你，凝聚起来了第三种剑意了吗？”
　　孟渔走了出来，身上的气度，让她感觉到他又强了。
　　“没有，我又不是什么天才。”
　　“没事没事，这很正常，都怪我，我们的丹药、资源不够，不能帮你冲关，伱也别担心，修炼不是着急的事情。”
　　小雁子有点沮丧，自己这群人，二十多个其实没有多少资源，也就是小狐狸身上多一点，但是孟渔却不要，表示这样不好。
　　老师都说了，修仙修仙，首先就是资源，资源够了猪都能上天，而孟渔……他当年为了一颗三转洗髓丹不得不杀人！
　　也许，这一次他只领悟了一点点，也许，他其实可以突破的……
　　男人笑了笑，摸了摸她的脑袋。
　　“来，我正好指点一下你的剑法。”
　　女孩点点头，这时候，整个小世界里面，大家如同没头苍蝇一样乱窜，但是也明白要提高战斗力，许多人托关系来找孟渔，想让他帮忙指点一下剑技，在日后用得着。
　　战斗开始的很快，结束的干净利索，嗯嗯，小雁子惊讶的发现，孟渔指点起她来，简直是又好又熟练还能切中要点，至少……孟渔的战斗力绝对比陈老师高得多了，甚至连大学老师都比不上。
　　她的战斗力并不差，只不过比不上那些天才而已，她惊讶的看着孟渔，突然间，想起了朋友们的议论。
　　孟渔，很可能一直隐藏着实力，不然，为什么只用一把木剑？只不过人家这是装逼而已。
　　“你是不是，还有什么底牌？”
　　“没有了，就是顿悟了一下。不过不是第三道剑意，领悟新的剑意没有什么用处，还不如把之前学到的整理一下。
　　我学的东西不多，白鹤剑法、火鸦剑法、迎风一斩外加少阳宝鉴。
　　我刚才把白鹤剑法、火鸦神剑，再加上迎风一斩，融会贯通，有了一点点成果。”
　　孟渔微笑着说道。
　　“对了，我现在是练气八层了，我本来还以为，能闻道筑基呢。”
　　孟渔无奈的笑了笑。
　　“闻道筑基？”
　　小雁子眼睛都红了。
　　这是最不讲道理的筑基手段！
　　“嗯嗯，三种剑法齐头并进，两道剑意相辅相成，迎风一斩斩破关卡，再以火烧身成就筑基，我觉得很容易呀，刚才想要筑个基让你看看。”
　　孟渔叹了一口气，又叹了一口气。
　　“现在看起来，是我差了，其实我刚才如果放松要求，也是可以筑基的，但是那样品质太低了，但是一夜之间就想要闻道筑基，还是要有点难的。”
　　他怜惜的摸了摸小雁子的脑袋，“现在不过是炼气八层，辛苦你帮忙看护，至于说你的修为，你也别想太多，修行路上，你还要慢慢的爬……”
　　“小乌龟！”
　　……
　　小世界之外。
　　“镜十二，镜十二，你疯了吗？”
　　学生们还在小世界中苦苦挣扎的时候，外面的仙门已经乱套了。
　　那天事情发生之后，仙门马上寻找问题发生在哪里，结果大家发现，不是外敌入侵，而是五阶神器，镜十二有了自己的想法。
　　他把所有的金丹、筑基，都送到了外面！
　　“我快死了，以前受的伤快要压不住了，所以，就不能让我临死前，好好的玩一把吗？”
　　“你想怎么玩都行，但是你不能拿上万名学生开玩笑呀！”
　　一个全身上下都没有毛的老道士，正在苦苦的劝着镜十二。
　　“不是开玩笑，我是真的想做一件事情，不行吗？”
　　镜十二冷笑着，看着无毛的道人。
　　“当年艰难的时候，你们说我们创立一个新世界，然后大家出生入死，不怕牺牲，很好，很多人死了，包括我的认识的许多神器。
　　然后，到了后来，成了什么样子？好吧，你们说得对，我不擅长打打杀杀，只擅长教导学生，我也很喜欢看着孩子们一代代长大，然后在这里比赛，他们讲述着发生的事情，我也看到了仙门万年的变化。
　　孩子们感觉不到什么，可是，你们现在的教育改革，到现在，是成功了，还是失败了？”
　　镜十二的声音有些缥缈，“沧海君，你我都是那个时代过来的人，当年仙门你见到过，你可是拼命反对博彩业的，认为这东西看起来很爽，实际上祸国殃民，而我也是一样，但是现在呢？”
　　“现在谈那个有什么用？”
　　“为什么没有用？你们当年说服我的，一切是为了让仙门过得更好，然后大家发展起来了，弄到更多的资源，然后培养出更多的天才，而且，你们做的没有错，看看这些娃娃，就算是最差的那些，在我们的时代都可以被称为很好的人才，可是，我也想知道，他们还有心没有！”
　　镜十二的声音变得很强硬。
　　“我的主人死了，我的前任主人死了，我的前前前任主人死了，他们都是为仙门牺牲的，他们是元婴种子，他们有化神之资，却依然牺牲，有时候只是为了救下几十个筑基！但是，你们现在却血神宗、广寒宫的那些人坐在一起谈笑风生！
　　对，血神宗在改变，广寒宫的那些都变成了烧鸡，大家都在改变，不改变在这个宇宙中活不下来。
　　但是，我更要知道，我们现在走的路对不对，孩子们到底是什么样子。
　　我现在越发看不懂这些孩子了，他们一个个比我们那时候几百岁的老油条还要老油条，但是我知道一点，天才好，但是不认同仙门理念的，就是垃圾。
　　这些小崽子就是仙门以后的未来，我想知道他们到底是什么样子，他们面对危险，面对强权，会是什么反应！”
　　镜十二这样的说道，而他的声音，也传遍了千家万户。
　　仙门在强敌环绕的情况下，越来越强大，归根到底，就是仙门弟子，打仗肯拼命。
　　镜十二的目的很简单，他快死了，临死前，他要做一件大事，一件让仙门上下一直不敢做的事情。
　　验证一下，仙门的教育改革，到底走对了路没有！
　　仙门的下一代，是不是真的认同仙门！
　　仙门的前辈，出生入死，为的是让仙门能够延续下去，为的是让后辈们不再为奴，他们不反对条例的更改，他们也想看着大家过得更好。
　　就像是仙门高中的联考，一开始没有和博彩业联系起来的，但是当域外星域将其利用，开了正规博彩之后，仙门的大佬们最后不得不学习。
　　人家都赚钱了，我们难道不能赚一点吗？
　　月神你也想要灵石吧？
　　各位看，是不是很赚钱？
　　转播，其实也是仙门文化的传播，我们比赛传播出去是不是很好？收取转播费，包括博彩抽头可以吧？
　　一切非常合理，然后一步步的走下去，直到血神宗、广寒宫等门派主动过来监督仙门的高考！
　　他们，她们，居然来监督仙门的公正性！！！！！！！！！！
　　比如博彩这条路，就算是月神、镜十二等神器，都默认是正确的，但是一个个正确的改变，最后积累起来的，会是正确的未来吗？
　　仙门这两千年，走的是发展经济，并且注重民生的道路，这条路得到了大多数人的尊重，但是外界也在问，仙门是不是失去了锐气？
　　当年那个，就剩下穷逼一条烂命，敢打敢拼，什么都不顾的仙门，想要解放整个星系的仙门，是不是走上了和很多很多文明一样的，堕落消亡的道路？
　　仙门并不是第一个扛起了仙凡平等旗帜的势力，往前有，往前再往前也有，甚至有势力在这片宇宙中建立起来了黄金时代。
　　如今联通星河的高速主干通道，就是黄金时代的遗留物。
　　但是，这些势力最终还是敌不过人心、仙心，四分五裂，分崩瓦解，成为了家族或者门派。
　　有些路，走起来是对的，看起来也是对的，一次次调整也是对的，因为你需要不停的调整细节，改变自己，来在这个宇宙中活下来。
　　这并不可耻，这很必要。
　　但是，你不能不验证一下，到底对不对。
　　但是这个验证，真真正正的验证，会很痛，甚至不敢验证。
　　而今天，镜十二这样的来了一下。
　　它快要死了，但是，他还是想在临死前，给仙门敲警钟。
