　　下来的日子，孟渔就一直呆在了学校，坚决不出门，太白大学的老师已经走了，不过表示可以在网上随时联络，有什么事情，他们都会想办法解决，他们甚至暗示，你家的事情不要担心，我们会协调的。
　　日子，就这样平平淡淡的过去，孟渔每天依旧是苦练剑法。
　　他有时候想，如果日子这样的过下去，也很不错的，但是有些事情，却是躲不过。
　　“孟先生，我是警队的王平云警官，这位是我的搭档孙兴彩，我们这一次过来，是想要询问你一下，你舅舅孟天佑失踪的情景。”
　　国字脸的警察，带着一位女警，和孟渔礼貌的聊着。
　　孙家人到警局闹了几次了，甚至还说有人打压他们，而警局的大佬，在他行动前，专门叮嘱他，态度要和蔼一点。
　　“嗯，情况是这样的。”
　　孟渔微笑着，客客气气的回答道。
　　练就了剑意之后，孟渔发现自己对于肌肉、心跳等的控制，有了极大的提高，说假话什么的时候，完完全全不会出现破绽。
　　“你是说，他被你骂了之后，就离开了？”
　　“对。”
　　孟渔点点头。
　　“那么，你雇佣金晨清洁公司，让他们以最高的价位，来清理住宅，是为什么呢？”
　　“我觉得晦气，而且马上我就要冲关了，所以就请了他们过来帮忙清扫一番，不可以吗？”
　　仙门的辉煌之下，也有着黑暗，有时候会有许多莫名其妙的事情发生，比如鬼魂、比如杀人，比如冲突等等，金晨清洁公司，就是做一个事后清洁的公司。
　　他们不做违法的事情，只做正常的清洁，彻彻底底的清洁。
　　孟渔选择的高价套餐，然后对方的专业人士过来，在合法的前提下，完全清洁了整个房间，扫掉了每一丝尘埃，包括使用驱魂符，往生咒什么的，来防止房间里面的冤魂出现，包括防止有厉害的人物，利用回溯画面的手段来看（广告宣传的噱头，绝不可能出现这种情况）。
　　他们当然也不会问孟渔为什么会突然选择这个套餐，甚至要不是孟家人报警，这笔业务谁都不会知道。
　　“呵呵。”
　　警官笑了笑，孟家人报警之后，他调查后不得不承认，面前这個年轻人在现有框架下做到了最好。
　　孟天佑是被孟渔杀了，他的个人终端就是在孟渔的房子里停止了工作，孟渔很好的在房子里处理了尸体，没有想过把尸体剁碎分开处理，没有想过能瞒过摄像头带着离开，而且心理素质极好的呆在了家中，依旧是安安稳稳上学。
　　虽然他留下了极大的破绽，但是伱也不能说人家真的杀了人。
　　这是要讲证据的。
　　至于说孟天佑的个人手机失去了信号，说不定他自己不小心弄坏了呢。
　　“孟渔，根据现在的证据，我们有权扣留你进行问询，这是……”
　　“不好意思，这里是玉泉中学，我是学校的学生，你们要拘捕我是对的，但是要走正规的程序，我有权提出反驳，同时我也请了律师，他很快就来。”
　　孟渔客客气气的回答道，把王警官噎得半天说不出话来。
　　好吧，王警官很快就不生气了，因为没有必要，大家都走正规程序，不是吗？
　　“等一下，王警官。”
　　孟渔叫住了王警官。
　　“什么事情？”
　　“是这样的，我一个月都没有回过家了，所以想回去看看，不知道两位警官能否陪我看看？”
　　“好吧。”
　　王警官倒是没有拒绝。
　　其实他挺欣赏这个小伙子的，就算是他杀了人，他也挺欣赏他的，毕竟，相关人员的调查访问，大家都说他不错。
　　……
　　搭着警车，孟渔回到了自己的住所，打开房门前，他皱了皱眉头。
　　房门被人暴力的破开，听那名女警说，孟家人等在他家好久，结果一直等不到人，就闯入了屋子里，警局已经对此事进行了罚款警告，并且还有相应的处理。
　　嗯，这段日子他们估计也不好过，孟渔把事情经过发到了网上，孟家的名声臭不可闻，而且，太白大学通过几个人，警告了对方，想必他们更加憋屈——可惜的是，太白大学不可能告诉那些人孟渔是剑术天才，只是说有人看不过眼，让他们现在就给我停止一切行动。
　　想必，二舅妈那种泼妇，还有他的孩子等等，都会被气疯了吧。
　　不过……
　　屋子里遍布着脚印，但是贵重物品和电器都没有被损坏，不过，孟渔的重点也不是这里，他的目光，落到了两个骨灰坛上面。
　　小灵堂并没有被破坏，但是骨灰坛有被拿起来的痕迹，当然，警官们没有发现异常，也很正常。
　　孟渔走过去，拿起了骨灰坛，皱了皱眉头。
　　摇一摇，里面有液体，打开之后，有一股尿骚味。
　　孟渔的脸色很奇怪，而女警官气的骂了一声！
　　“这些王八蛋！”
　　“呵呵。”
　　“我们询问了他们，他们说没有破坏任何东西，只是害怕你出事，所以闯进来了，你别生气，我马上联络警局，化验里面的成分，他们逃脱不了！”
　　警官不用想，就能猜到这是孟家那些年青人的手段，这些混球做的太过分了，甚至你还抓不住他们的把柄，里面说不定是猫尿，或者个干脆用内力加热过，毁灭了一切的证据。
　　“谢谢警官。”
　　孟渔叹了一口气，走到了那副字的面前，看了一眼，摇了摇头。
　　“孟渔，你别冲动，我给你说……”
　　女警大声的说着，但是下一刻，一道黄光闪过。
　　太白大学的教授走的时候，送了孟渔一件法器，二阶的八门金锁图，这是一件防护性的法阵，可以保护孟渔和身边的人。
　　这种保护，是能抵挡攻击和神魂、阴魂攻击的，所以，八门金锁图发动，困住了两位警官，包括他们的对外通讯。
　　“不好意思，两位警官，真不好意思。”
　　“孟渔，我给你说，别做傻事，你前途无量，你……”
　　男警官也急了，他能猜到孟渔想要干什么。
　　“有些事情，不得不做。”
　　走上前，点晕了两位警官，然后他拿起了两个骨灰罐，走出了门，准备扔到河里。
　　父母的骨灰已经安葬好了，这里面是二舅的骨灰，不知道被谁尿了一泡，也够了，没有必要送到警局再次化验，毕竟那样了，他还要把这东西入土为安，以后自己还要祭拜他。
　　不如扔了。
