　　第四天。
　　“谢谢两位。”
　　两位政府的工作人员，把一个密封好的玉匣子打开，让陈老师验证了三转洗髓丹的真伪，然后又贴上了一次性的封条，交给了孟渔。
　　二舅的终端被孟渔毁掉了，没有人阻止这一次他购买三转洗髓丹。
　　“陈老师，谢谢了。”
　　孟渔笑吟吟的对着美丽的剑术老师点点头。
　　“不用感谢，你给我了丰厚的报酬。”
　　陈老师也很高兴，孟渔今天，给她支付了三千块报酬，让她帮忙当旁证，以及护送他，前往市中心的灵气点。
　　这笔钱其实等于白送，仙门送来的三转洗髓丹，根本不会在路上被调换，至于说抢夺孟渔手中的三转洗髓丹？
　　学校就在市中心，一出门就是繁华的大街，孟渔只要提前预约一辆正规的速递，对方一定会平平稳稳的把孟渔送到不远处的目的地。
　　“不不不，还是非常感谢陈老师，不怕一万就怕万一。”
　　孟渔微笑着，在外人来看，只是一颗三转洗髓丹而已，但是在孟渔的神识中，一颗圆滚滚，灰溜溜的莲子，正在蹦蹦跳跳。
　　当他说出了结算的咒文之后，九叶白莲开始变黑，如同浓墨一样的淤泥从白莲的根部涌上，然后最终，凝结成一颗灰溜溜的莲子，掉到了孟渔的神识中。
　　莲子上，有一个十的花纹，然后孟渔的技能面板上，出现了不同的景象。
　　所以，在陈老师看来，只是一颗三转洗髓丹，但是在孟渔看来，这是他人生中最重要的时刻！
　　万一路上碰到小偷，碰到坏人，甚至孟家的人等在了路上怎么办？
　　“好吧，我们走吧。”
　　陈老师看了看孟渔手中的匣子，目光中流露出一丝的羡慕。
　　三转洗髓丹，适合各种人群，就连她，如果能有一颗三转洗髓丹，也能修为更上一层楼。
　　可惜的是，这种丹药，只有少数人有购买的资格，而她如果按照正常市场价格购买，那么就要背二十年的债务了。
　　她当然能下这种决心，但是她的家庭却不会让她这样做，她的父母痛爱她的弟弟，而这个弟弟很不成器，三天两头弄出来大漏子，不然，她这位太白大学的高材生，也不至于回到家乡，做一個剑术老师，来养活父母，还要帮扶弟弟！
　　两个人很快的，来到了市中心的灵气点，这里有着青木市最好的修炼场所。
　　工作人员去了外面安排，房间里只剩下两个人。
　　孟渔再次看了一下面板，不由自主的翻了翻白眼。
　　面板很体贴，孟渔的血亲倒是有一大堆，但是心爱的人，也就是两个人，一个女班长，一个陈老师，而孟渔这段日子帮的那些同学们，还没有一个发展到亲密心爱的程度。
　　“老师。”
　　淡淡的檀香在房间中弥漫，美丽老师坐在了身侧，她有着无限美好的曲线，英姿飒爽的气质是原身的梦中情人。
　　陈老师给他了一个白眼。
　　“老师，这颗三转洗髓丹，我送给你。”
　　孟渔轻声的说道，态度非常的诚恳。
　　“啊？”
　　陈老师愣了一下，又愣了一下！
　　他说什么？
　　他为什么这样说？
　　所以，他是故意今天把自己叫来的，她本来就奇怪，为什么他一定要让自己来。
　　陈老师的呼吸，突然间有点急促。
　　她卡在了某个阶段很久了，如果有了这颗三转洗髓丹，那么突破没有问题，就能一飞冲天。
　　当然，她也知道男孩子为什么要给她这样一颗丹药。
　　孟渔是一个很冷静的孩子，他喜欢她，虽然这种喜欢，是青春期的喜欢，但是仙门结婚年龄在十六岁，再过六天，就是他的生日了。
　　如果她拿了丹药，她能跃升阶级，然后更快的赚钱，反过来还给他帮助，而且，就算是交易了，吃亏的也不是她，面前的男孩他还年轻，而且家里也有房子，到时候就算是成婚……
　　孟渔没有说话，静静的看着陈老师。
　　黑化强十倍，成魔百倍强。
　　霸占他人的身躯，诱惑对方的心爱。
　　陈老师是一个很好的人，从来不占别人的便宜，就算是得到了好处，也会加倍奉还。
　　如果自己心爱的老师，为了丹药，违背了个人准则，真的答应了，然后，她的性格，当然会答应某些事情，到时候自然水到渠成，花开花落。
　　这样，是黑化呢，还是成魔呢？
　　一颗三转洗髓丹，又怎么能和十倍和百倍相比？
　　“老师，我请你今天来，就是为了把这颗丹药给你，谢谢你一直以来关心我，照顾我，我没有任何条件，姐姐你放心的服用吧……”
　　陈老师在别的学生眼中，是一个完美的大姐姐，温柔可亲，自立坚强，但实际上，她是一个讨好型人格，而且一直以来，被家庭pua着。
　　这样的人，吃了别人一顿饭不还回去都会难受好一段时间，更何况拿了自己一颗三转洗髓丹？
　　欺辱恩师，不知道算不算十恶之一？
　　“伱……”
　　陈老师陷入了迷茫，而孟渔直接拿起了盒子，放到了老师的手中。
　　两个人肌肤相亲的那一刻，陈老师突然间惊醒了。
　　虽然短短的时间里，女老师都想好了自己和孟渔的孩子叫什么名字了，然后……她狠狠的敲了一下少年的脑袋。
　　做梦有益于健康，但是她就想好好的打他的脑袋。
　　不过，这一下最终变成了温柔的抚摸，老师又轻轻地拍了拍孟渔的脑袋。
　　“谢谢你，谢谢你。”
　　她的声音宛如蜜糖，但是却把丹药放回了孟渔的手中。
　　她会永远的记得这一刻的旖旎，一个年青的孩子为她做到了这些。
　　“孟渔，谢谢你，真的谢谢你，但是丹药，这是你的，不要让老师瞧不起自己。”
　　她这样的说道，孟渔不好意思的低下了头。
　　好的，既然这条路没有走通，那就走另一条路吧。
　　到了使用三转洗髓丹的时候了，还好提前将那个牛皮糖处理了，不然这几天，他一定会各种的骚扰，甚至蛮干，然后事情向着不可逆转的方向而去。
　　至于说杀了引发的麻烦，为什么不再等等，或者私下下手……还是一句话，仪式感。
　　孟渔没有想清楚，这个仪式感是什么意思，不过也会小心的。
　　黑化强十倍，成魔百倍强，一个人被黑化了，不仅仅是自己的作用，也一定有别人的刺激，而现在，刺激来了，难道他还要避开吗？
　　灵气室准备好了，孟渔再也不回头。
　　柜台前，中年大叔正在招待着客人，十几年前，他也是豪情壮志的少年。
　　一旁的陈老师，她可曾忘记少女时代想要斩破九重天的梦想？
　　引路的小姑娘，她来这里勤工俭学，为的是什么？
　　孟渔走进了门，关上了门。
　　大家都需要资源，都需要机缘，这是一个修仙的大时代，顺为人，逆为仙，机缘既然来了，那么就放手一搏！
