　　第二天早上。
　　“你们商量好了没有？来告诉我，你们的决定。”
　　一个声音在所有人的耳边响起，那是白羊真君。
　　不久后，大部分学生都来到了大广场，而有机灵的学生，看到的则是那些光点，有一些学生还没有来，但是也被标明了在什么地方。
　　逃不了，无论用阵法，还是隐蔽的手段，都会被找到。
　　“好了，这次我侵袭了东方魔门，掳走了你们这些人，准备在外域开宗立派，剩下的一千人，就是我开宗立派的种子，你们决定吧，谁留下。”
　　“真君，能否选出一千人，剩下的都留在某处，给他们一条生路？这样就算是仙门以后追踪上来，也有缓和余地。”
　　“呵呵，我这次所作所为，已经赤裸裸的打了仙门的脸了，他们当然也不会饶我一命，更不会心慈手软，而之所以留下一千人，是因为要横渡赤云星河，物资也就这么多，剩下的人，活下来的一千人，总要拿个投名状吧？”
　　“真君，你要开宗立派，喜欢的是有情有义而且忠诚的人，何苦要逼迫大家干这种不仁不义的事情呢？”
　　“不仁不义？
　　呵呵，不要多说，我有我的考虑，你们决定，怎么选出来那一千人吧，什么手段都可以，只要选出这一千人。”
　　“仙君……”
　　“什么手段都可以，我不干涉，但是前提是，如果有一成的人反对，方案无效，再来。”
　　“啊！”
　　现场的人，都愣在了那里。
　　“真君大人，这个一成，是一万两千人里面的一成，还是剩余者的一成？”
　　有人这样的问道。
　　“剩余者中的一成。”
　　现场的气氛，突然间凝重了起来，这個剩余者一成，代表着什么，所有人都清楚。
　　杀杀杀，杀得只剩下一千二百人，自然投票通过了。
　　“如果最后投票没有通过怎么办？”
　　“留下一百人就行了。”
　　“白羊真君，伱这个猪狗不如的畜生，你……”
　　有学生站出来，对着天空怒骂，然后下一刻，一道雷霆落下，他变成了灰烬。
　　“你这个狗x的王八蛋，要我们自相残杀……”
　　哗啦，又是一道闪电落下，又是一名学生死亡。
　　“我干死你你这个……”
　　“啪！”
　　有学生站出来破口大骂，但是一道道雷霆落下来毫不留情，相继有十六名学生倒在了雷霆之下，都变成了飞灰。
　　元婴真人杀他们，如同踩死一只蚂蚁。
　　“十五日后，如果你们的方案没有通过，我会只留下一百人，剩下的都杀掉。”
　　他这样的说道。
　　……
　　演武小世界外。
　　“镜十二，你根本没有给他们选择！”
　　有人这样的说道。
　　“是吗？万年前，我们反抗的时候，没有选择，六千年前，战争的时候，也没有选择，而这些学生，他们选择多得很。
　　你看，不是有十六名学生骂我吗？
　　他们通过了选择。
　　你看，不是有学生在思考吗？他们也在选择！”
　　镜十二这样的说道。
　　不把学生逼到了绝境，怎么能烈火练出真金？
　　不，这是一个噱头而已，这和学生没有关系，结果其实也影响不了什么，他只知道，他这样闹一次，未来二三百年内，针对学生的福利，会增加不少。
　　因为有五阶神器，因为这个出头发疯闹腾了。
　　……
　　小世界。
　　有人站了出来。
　　“真君阁下，我想问三件事，不知可否？”
　　“讲。”
　　“你不干涉我们的选拔？我们做什么选择都可以吗？”
　　“对。”
　　“那么，包括我们不投票，弄个随机选择的程序，让机器挑选一千个名额，按照幸运而不是实力挑选一千人，可以吗”
　　站出来的是一个瘦弱的女孩子，相貌很是普通，甚至算得上黄毛丫头，但是她的实力，却是这次比赛的第三名。
　　诸葛彩花。
　　师傅是仙门大名鼎鼎的梨花上人，她也是一个真正的天才。
　　“可以，只要有不超过一成人的反对，都可以。”
　　“怎么确定？是私下投票吗？”
　　“每天早上来到广场，表决一次，举手后通过。”
　　白羊真君这样的说道，然后闭上了眼睛。
　　……
　　仙门的公共频道上，已经炒成了一团糟。
　　“不可能的，这种投票不可能进行成功的。”
　　“怎么不可能？杀光了反对者，就会成功了。”
　　“你胡说，那些都是同学，怎么可能被杀呢？”
　　那天镜十二发疯之后，把相关的消息，放到了仙门的公共网络上，本来直播会被掐断的，但是仙门的大佬们开会之后，做出了决定。
　　直播。
　　很多事情他们不能做，但是当有人真的做了，就算是很暴力、会血淋淋甚至让很多人社死，但是他们还是会支持。
　　这并不是一个和平的世界，输了的人就会死，温情脉脉有时候可以有，但是有时候就让大家看看吧。
　　……
　　“我们会死吗？”
　　二十八个人……对，孟渔的队伍，现在来了四个外人，今天的开会之后，过来投奔孟渔等人。
　　对了，诱因是，他们被抢掠一空，身上的丹药和原料都没有了。
　　“那些动手的人蒙着脸，但是我知道是谁！”
　　“亏我对他那样好！”
　　“他们就是畜生！”
　　四个孩子，可怜兮兮的和落水狗一样。
　　他们是炼丹的，他们身上的护甲、丹药什么都被剥光了。之所以来投奔孟渔一伙，是因为他们和小雁子认识。
　　仙门高考联赛，本质上是一个交友大会，无数的孩子来之前，父母各种叮咛你们要认识更多的朋友，当初小雁子想给孟渔搞点更好的丹药，和他们四人的关系不错，还搞到了一些。
　　“孟渔，你帮了我们，我们回春谷不会亏待你的，只要我们回去，你的刑期、监狱里的服刑……”
　　为首的男子，天花乱坠的讲着许诺，炼丹师往往都是仙门最有钱的一批人，而且手眼通天，他们到哪里都被人恭维，包括日常无数人想和他们当朋友，结果今天却成了最先被打劫的一批。
　　这几个可怜的孩子，现在还没有从打击中恢复过来。
　　“嗯，谢谢你们的许诺，来，先喝点东西，别想那么多了，也不要再追究了，先在我这里呆一晚上，想好了再说，可以吗？”
　　昨天的时候，有学生放出了照明术，整个小岛到处都是光明，但是今天晚上，除了天空中的光芒，一片漆黑。
　　施展法术的学生不愿意消耗法力，更何况大家也没有这个心思。
　　隐蔽在黑暗中，比较安全。
