　　小雁子手中拿着两个大雪糕，一个是狗狗的样子，一个是猫猫的摸样。
　　“哼！”
　　小雁子懒得理会孟渔，她拿出了一個大大的雪糕塞进了孟渔的嘴巴里，对于比赛，她已经放弃了，虽然赢了孟渔，又多了两场比赛，但很明显赢不了，至于说事前分析什么的，孟渔慈祥的告诉她，友谊第一，比赛第二。
　　各种妖孽太多了。
　　“对了，这是她送来的，你要不要？”
　　小雁子指了指不远处一位少女，对着孟渔说道。
　　大眼睛、长睫毛，瞪着你好奇的表情，仿佛猫咪一般会让人忍不住去爱，但是却有一股媚态，发现孟渔看着她，于是轻轻咬住下唇，美目深情地注视着对方，令人无法自拔。
　　小雁子可不像是孟渔这种社恐的家伙，她来到了这里之后，认识了不少朋友。
　　嗯，和小雁子一样，都是大美女。
　　“啊，这么珍贵？”
　　孟渔看着小雁子手中的白玉瓶子，还有上面的标志愣了一下。
　　仙门的丹药销售，是有着严格的规定的，上万年足够无数的企业在其中折腾，而足够的利润也让任何势力想在里面弄钱，各种各样的博弈，让孟渔能轻易的通过上面的防伪码，看到这两瓶药物的价值。
　　一阶极品的补气丹和洗髓丹。
　　“什么条件？”
　　“没有条件，她只是表示，想交你这个朋友。”
　　小雁子这样的说道。
　　“那就算了。”
　　孟渔叹了一口气，虽然说他也是很缺少丹药，但是这种只是交个朋友的事情，还是不要粘。
　　他要打造自己的人设，当纯情少年，不能当渣男，争取一炮而红。
　　“我看她还是很诚心的，她是青丘一族的。”
　　“啊？尾巴呢，尾巴呢！”
　　说起来青丘一族，孟渔就不累了。
　　仙门能够建立，包括后来一次次的战争能够胜利，很大的原因，在于仙凡平等四个字。
　　请记住，创建仙门的那些人可不是傻缺，他们之所以坚持这个理论，因为是真的有用。
　　尤其是在战争时代，敌人的仆役部队，是真的会通风报信，反戈一击的！
　　这个平等，指的可不仅仅是人，包括各种被解放的种族，比如那些兽人、花精、树怪……红叶监狱的那颗红枫古树，就是从外界投奔仙门的生灵，作为代价，它高高兴兴的在仙门服役，让仙门砍伐它的枝叶，还觉得仙门很厚道，就是因为在别的世界，那是真的没有树权，只有红木家具和红木耗材。
　　这些花草精怪还好，没有什么大毛病，但是别的许许多多投奔仙门的种族，大家过来，也把别的世界的臭毛病带过来了，比如青丘狐族，基因上决定了男少女多的她们，喜欢年青才俊，比较热情似火，而且还保持着腐朽的封建意识，仙门说大家人人平等，她们愿意低头做小……咳咳……
　　那个姑娘，不好意思偏了偏身体，露出了毛茸茸的大尾巴，她很高兴认识孟渔这个朋友，笑的尾巴都蓬松了起来。
　　仙门正常公民歧视罪犯，但是狐族可是真的很想和孟渔交朋友。仙门的律保证了普通公民的生存权，但是狐狸们并不觉得孟渔做错了什么。
　　因为，仙门真正的天才，是很高傲的，看不上她们的。
　　小雁子严肃的看着孟渔，孟渔严肃的看着毛茸茸的大尾巴。小雁子严肃的看着漂亮的女孩，孟渔严肃的看着漂亮的大尾巴！
　　啊，他终于明白，为什么小雁子喜欢撸猫了！
　　“算了，算了。”
　　最后，孟渔想了想，还是摇了摇头，“人情这些东西，还是不要粘了。”
　　向着女孩致意之后，孟渔继续和小雁子交谈。
　　“好吧，我一直想问你一件事，你为什么选择了火鸦剑法？”
　　这是一个萦绕大家的问题。
　　火鸦剑法是一种祭祀剑舞，发源于最古老的时代，现在有许多比这个还高级的剑法，孟渔完全可以选择更好的。
　　“我是罪犯呀，仙门的资源，对我是关闭的。”
　　孟渔笑了笑，谈了谈仙门骨头榨油的手段。
　　监狱里鼓励大家好好学习，但不代表这些功法都无偿提供，相反，获取知识的代价更高，在监狱中欠下更多的钱的人也有。
　　至于说监狱中别的犯人传授的内功和剑法，孟渔可以借鉴，但是当做根本功法那是对自己的不负责，里面只要改上一句口诀什么的，就能坑死人。
　　还有资源问题，比如朱雀神剑，修炼时候不但需要三倍的资源，而且还要好几种非常特殊的物品，这也是孟渔不练的原因。
　　“辛苦你了。”
　　小雁子的眸子有点红，她很怜惜孟渔。
　　“没有什么，火鸦剑法不需要外物，修炼起来很好的。”
　　当然，还有最重要的问题，孟渔没有说，那就是保底，他要十倍强，但是只有大圆满之后，才能有剑意，既然这样，他当然选择起点低一点的火鸦剑法。
　　他这个人喜欢一鸟在手的感觉，当然，进监狱是孟渔的选择，他一点都不后悔。
　　其实当初，他完完全全可以不用入狱的，如果他只杀了舅舅，然后就去外公家，展示了剑意，让爷爷等人觉得他是可造之材等等，那么，那些人自然不会追究，甚至把舅舅家里的麻烦都会帮他解决。
　　之后，他可以平平安安的过日子，包括上大学，然后一步步的向上走。
　　到了那一步，他不会放过这些人，还可以继续默默的继续杀人，看起来也很舒服，但是这条路，有一个非常大的问题，仙门的执法力量，真的是白痴吗？而爷爷那些人，真的不会防备吗？
　　到时候，最多杀几个人，然后就会被抓获，到时候，主观意愿极坏的自己，是什么下场？
　　“啊……”
　　女孩听得眼睛水汪汪的，她在大学里面可以好好的学很多东西。
　　却没有想到孟渔过得这样的惨。
　　“好了，不说别的了，我现在过得还行，不是吗？”
　　他阳光灿烂的笑着，仿佛过去发生的一切，都没有在他身上留下任何的阴影。
　　冰淇淋甜蜜丝滑，就像是现在的生活一样。
　　他似乎很满意。
