　　这就是孟渔选择的第二套用来强化的剑法。
　　不是朱雀神剑，不是凤凰不死剑，而是普普通通，被无数人学习过、掌握过，金乌观公开过，监狱中超过十人都练过的，可以随时讨教的，并不担心中间有什么破绽、陷阱的一路剑法。
　　这门剑法，是下限很低，上限也很高的剑法，而且，孟渔看上了其中的火。
　　风火风火，有了风，有了火，那就是快乐！
　　风和火，天生可以配合起来！
　　还可以修炼少阳宝鉴中的火烧身！
　　长剑演化着火鸦剑法，无数关于剑法的知识在心底缓缓的流动，然后，就在剑法施展到了高潮的那一刻，神识中的十的莲子，落到了火鸦剑法上面。
　　精通瞬间变成了大圆满，与此同时，孟渔仿佛经历了一场漫长的梦。
　　他来到了某个灵气稀薄的世界，练气三阶顶峰就是这个世界力量的天花板，但是他不放弃，他一天天的修炼着火鸦剑法，从不为任何事而动心，甚至没有修炼自己的风系剑法，而是全心全意的修炼着火鸦剑法。
　　一剑、十剑、万剑，百万剑！
　　就在莲子的力量即将消耗完的那一刻，心中有种东西，突然破裂了。
　　我有一剑，我就一剑！
　　当他第一百万次施展火鸦剑法的时候，孟渔的神识，突然间看到了天空中的太阳。
　　我是火鸦，我也是金乌，我更是太阳！
　　下一刻，孟渔回到了现实，一道剧烈的，如同岩浆一样的火焰，瞬间浇筑在了他的周围，浓稠到了极点的火将他包围，而他的修为境界，从练气三阶到了四阶，然后，直接跳到了五阶。
　　以外入内，以体练气，这是最笨，却又是最扎实的升级手段！
　　原本有点浮躁的真气，被一次次淬炼，和青色的风混淆在了一起，经过了上百万次的捶打，再也不分彼此。
　　孟渔的心中，无比的庆幸，他这一次清楚的感觉到了，莲子的力量帮他突破的时候，只差一点点，他就无法获得剑意。
　　如果选择了更高级的剑法，如果火鸦剑法他没有这多半年里拼命的修炼，可能就不够！
　　而现在，火鸦剑法大圆满，成就，火之剑意，成就！
　　……
　　三天后，当孟渔从静室出来的时候，正好是深夜。
　　没有人在外面等待，也不会有人为他鼓掌，监狱中静悄悄的，只有风吹过的声音，还有……就是红枫叶在枝头沙沙沙的闪动着。
　　这是一个美好的夜晚，可是，却不是他的家园。
　　心中充满了快乐，他甚至多看了一会红枫树。
　　不过，这個好心情，在路过老烈火的丹室时候，没有了。
　　如果你多半年，要在一个人渣的手下干活，还要各种各样的被他克扣、使唤等等，你的心情也不怎么好。
　　比如现在，老烈火正在骂人。
　　上个月，来了一批新的囚犯，然后有人就被老烈火蛊惑了，成为了老烈火的帮手，可惜那个囚徒和孟渔不能比，虽然努力，经常被老烈火咒骂。
　　那是一个三十多岁的年轻人，上大学的时候欠下了银行的一大屁股债，工作后又刷爆了信用卡，无法还清，然后就进来了。
　　“怎么了，师父。”
　　“他又在偷懒。”
　　孟渔问，老烈火回答。
　　“我不干了！我帮你炼四象烈火丹，开炼时候说会提供足够的药物，结果炼制到了一半时候，拿出来的补气丹却有丹毒！”
　　小伙子很生气，而他可是名牌大学的毕业生，大量服用有丹毒的药物是什么结果他能不知道？
　　“你胡说，这些补气丹是正常的，和市面上的一样！”
　　老烈火大声的吼叫着。
　　“你以为我不识货？我们说好是提供上品的！”
　　“证据呢，证据呢？”
　　老烈火没有想到，小伙子居然能辨别出补气丹的区别，这时候还在嘴硬。
　　“好了，好了，都别生气了，小林，你也累了一天，去休息吧，有什么事情，我来帮忙干完了。”
　　“不了，孟哥，不用伱帮忙，你马上要去联赛，炼丹很费真气，你现在要好好的修炼，别掺和这些，我们走。”
　　小林虽然年龄比孟渔大，但是还是客客气气的叫这个忠厚老实的人一声哥哥，他这段日子得了孟渔不少帮助，很是记得孟渔的好。
　　“算了，算了，你走吧。”
　　孟渔把小林劝走之后，就留下来帮老烈火炼丹，炼丹是一个很耗费真气的工作，不过今天，孟渔不但是游刃有余，而且很轻松。
　　丹炉里的火焰，就算是无比的爆裂，但这时候，他却感觉到很是熟悉，仿佛操控自己的手指一样。
　　“你的等级，又提升了一阶？”
　　老烈火看得有点惊讶，目光中露出了羡慕之色。
　　“嗯，临阵突破了，还行。”
　　“那就好，我要提升火焰了。”
　　老烈火也没有客气，用文火需要四个时辰，加大力量那就只要一个时辰就行了，至于说耗费孟渔的真气……对于某些人来说，从来不觉得占了别人的便宜难受，相反，如果不最大化自己的收益，比杀了他还难受。
　　就算是孟渔才突破，就算是孟渔这半年来对他很恭敬，干了很多事情。
　　“老烈火，做人厚道一点吧，小林付出了那么多，你给他吃带有丹毒的补气丸合适吗？”
　　“我给你也是这样，怎么了，不满意了？你不是在我这里学到了控火的本领吗？不满意你就滚呀。”
　　老烈火冷哼着说道，他才不怕孟渔呢，这是他的丹室，里面有不少禁制，孟渔现在准备参加联赛，才不敢和他翻脸、
　　“那么，你把我的报酬和丹药结算一下吧。”
　　“急什么，到时候少不了你的。”
　　老烈火也在笑，他才不想给呢，反正孟渔比赛完了，很可能调到了别处，他有本事来拿呀。
　　他活了一辈子，早就看开了，只有脸厚心黑，才能过得更好。
　　“轰！”
　　下一刻，老烈火面前的丹炉，突然间猛地爆裂，炽热的火焰在静室中四处肆虐，这是堪比二阶全力一击的爆炸，而老烈火正好站在了孟渔的面前。
