　　镜十二的声音充满了真诚。
　　“我爱仙门，我的主人也爱仙门。
　　我的第三任主人，泥腿子出身，我的上上一任主人，年少时候是一个伐木工，我的最后一位主人，死之前就把所有身家捐了出来！
　　他们为了仙门，相继出生入死，他们很多人连孩子都没有！
　　但是他们一点都不后悔，他们都觉得值得。
　　因为仙门那些普通人把他们抬到了金丹，送到了元婴的位置，所以他们也愿意回报！
　　不错，发展经济好，是真的好，资源、人才各方面都提升了，大家的生活也好许多了，我老了，很多事情搞不清，也说不过你们。
　　我知道犯了大错，但是我也想让大家睁开眼睛看一下，在危难的时候，到底孩子们会怎么表现？他们是会拼命，还是一哄而散？”
　　它这样的说着，而月神、各路金丹，包括元婴真人，一个个陷入了沉默。
　　倒不是镜十二说服了大家，能成就金丹和元婴的人，大家一個个都心如钢铁，但是，镜十二的话却是没有错，大家也想知道，这条路还需要调整不！
　　谁都希望自己家里赚得多，但是谁都希望外面人都公平公正，而且都是好人。
　　尤其是这个世界并不安全，很多文明的灭亡，也就是一瞬间！
　　“我尽量不会伤害这些孩子们的，他们只是被我拖进了虚幻世界，无论他们在里面怎么折腾，等到时间到了之后，他们都会恢复原状。
　　你们愿意直播就直播，不愿意就在这里看看，对了，不要硬要破解我，大不了一拍两散，我死了他们也死了。
　　我有这个决心。”
　　说完了这些话，镜十二关闭了通话。
　　……
　　远处传来了争吵的声音，甚至还有人动手了。
　　那是某个小团体的老大，表示要集中大家的装备、武器，来武装最强大的战力，然后来保护大家，可是组员们都不是笨蛋，这时候，谁不紧紧的抓住自己的资源？
　　然后，内讧发生，大家开战。
　　“晚餐做好了，大家来吃吧。”
　　孟渔的团体还好，和大家讲完了话之后，孟渔让小雁子和朋友们，把原本集中起来的丹药，都还给了相应的主人，包括孟渔手中的雷火剑，
　　“之前说是借的，但是现在遇到了紧急情况，那就先物归原主，各位也不要担心，我不是那种不体面的人。”
　　孟渔还东西的举动，让现场的大家，一个个的心都平静了下来，其实大家都不是笨蛋，白羊真人说的一千个名额，还有会杀掉剩下所有的人，大家迅速的明白了，不久之后，就是大逃杀。
　　仙门一直以来，会把别的星域中，那些不好的事情拍成了纪录片来吓唬小朋友，比如那些残酷的选拔赛、养蛊比赛等等，甚至包括艺术加工的大逃杀等等，都给孩子们的童年留下了不小的阴影。
　　而现在，大逃杀真真正正的发生在大家的身上了。
　　只能活一千个……这个比例并不小，十个活一个，但是谁愿意自己死了，让别人活着？
　　至于说之前所谓的排名前一千位，呵呵，这时候，谁还在乎？一千名和两千名的实力有多大的区别？
　　你再厉害，大家一起冲上来，你能挡得住吗？
　　你战斗的时候伤痕累累，都是练气的阶段，谁怕谁呀？
　　“今天的肉汤味道不错，谁熬的？”
　　孟渔笑了笑，岔开了话题。
　　远处的天空中，白羊真人正在盘膝而坐，而在不远处，天空中一个硕大的光幕上，表明了一万二千个光点。
　　没有说谁是谁，但这直接决定了隐藏是没有用的，在元婴真人的神识扫描下，只能勇敢的面对，而不是藏起来，等别人死光了再说。
　　……
　　第二天，孟渔打坐起来的时候，能看到不少同伴眼睛都是红红的。
　　这很正常，有什么人能平静呢？
　　就算是孟渔，打坐的时候，都要提防，万一有人过来要杀掉他呢？
　　“邀请我去？”
　　孟渔听到了来人的话，点了点头。
　　来的是学生会的代表，他表示，那边的人，正在商量该怎么办，或者做事，因为孟渔实力排名第三十三位，所以请他过去协商。
　　“好呀。”
　　他点点头，再次点点头。
　　……
　　再好的愿景，也要实力来支撑，再美好的愿望，往往被冰冷的现实粉碎。
　　孟渔走到了学生会的空地上的时候，看到的是一群很不爽，充满了怒气和难受的中学生们。
　　也是，吃着火锅唱着歌，本来是扬名立万的好时机，却在现在，遇到了麻匪，啊不，元婴。
　　“孟渔，你来了，昨天晚上我们的人去请伱，她们说你在打坐，情况怎么样？”
　　说话的是一个叫做叶乐山的学生。
　　“还行，多谢你们记得我。”
　　“是这样的，营地一片大乱，昨天死了二十多个人，各种打斗层出不穷，更不要说偷窃等手段，现在人心惶惶。”
　　叶乐山讲述着发生的一切，而空地上的中学生们，一个个也不停的议论。
　　权威来自于别人的服从，但是现在，牵扯到了生死，大家怎么可能联合起来？
　　“嗯，各位，多谢你们让我来，不知道有什么事情，能帮得到大家的吗？”
　　孟渔看着现场的这些高中生，显得有些拘谨。
　　“孟渔，你太客气了，你的实力，在我们中间，也是前十的，我们找你来，是想问一下，你的意见。”
　　叶乐山有点头痛的看着孟渔。
　　大家都是精英，昨天晚上讨论了一晚上，该如何面对此事，大家的意见都不一样，最后发现反而更加分裂了。
　　这时候，拉拢实力派就是很重要的事情，孟渔虽然总名次在三十三名，但是谁都知道，他的战斗力不止如此。
　　他的可是只凭着一把入门的红叶木剑战斗，而且觉醒了两种剑意，这样的人，真的换了好武器和护甲，恐怕高中生中，能赢过他的也不过是几个人而已。
　　甚至他才是真正的第一。
　　出身世家的叶乐山，他很清楚，越乱越要掌握实力，更何况现在，生死可能就是一瞬间。
　　“我没有意见，你们商量好了，就通知我一下。”
　　孟渔有点好笑，面前的这些人，想的倒是很好，日常好事不叫他，但是到了现在……倒是想拉拢他？
　　三十二名委员，他排名三十三，他还真的记得。
　　排的真好。
