　　虚拟世界。
　　现场的学生，都懵逼了，大家虽然口嗨，但是，谁能想得到，孟渔会直接动手，杀的对象，还是诸葛彩花这种第三方。
　　孟渔哈哈大笑，一脚把诸葛彩花的脑袋踢得飞到了角落里，然后向外走去。
　　夺权，从来就是血淋淋、不讲情面的事情，三国时候，群臣、世家操纵天下，最后把董卓引入京城，他们觉得这个人可以操控。
　　是的，大汉忠臣如林，良将如雨，无数势力都可以借用，让一个小小的董卓进京，只不过短时间放出一点权，又能闹出什么事情？
　　还有那个赵匡胤，他有什么和那几個重臣匹敌？不过是因为朝廷的争斗，给他一个机会让他短暂上位而已，实际上只要过了这几个月，就可以轻而易举的把他流放。
　　有时候，当断不断反受其乱！
　　也许，十来天后援军能来，也许，诸葛彩花能说服大家接受他这个做黑活，也许，一切都是虚拟的，但是也许……会有更坏的事情发生。
　　那么，我命由我不由天！
　　“兄弟们，跟我上！”
　　外面风正烈，火正旺！
　　历史上，无数人的失败，就是一个字，慢！
　　身后跟的人不多，只有四十多人，但是也足够了！
　　他走向了黑暗中，他再也没有回头！
　　……
　　营地的另一边，很多孩子都没有睡觉。
　　“各位，等一会记得把大家叫早一点醒来，早上三点吧，大家提前演练一下大周天剑阵。”
　　“对，我们这些人，足够组成了大周天剑阵了，到时候不管怎么样，都有自保之力。”
　　“唉，怎么会变成这样子呢？对了，别挑衅孟渔，他的样子，看起来还蛮帅的。”
　　大部分学生都去打坐或者休息了，但是还有一些学生头目等候着诸葛彩花带回来的消息。
　　比如现在，就有几个男同学，来到了一堆女生这里，联络大家，并且等着诸葛彩花回来。
　　大家能猜到，那边一定会各种情绪激昂，诸葛彩花这个婆婆回来也一定会各种唠叨，不过，无所谓了。
　　孟渔已经被诸葛彩花驯服了，这是好事。
　　“说起来，孟渔的品味还真怪，这几天一直跟在彩花的身后，难道他看上了彩花了？”
　　“想一想也是，孟渔还真是有点意思，不然不会这么听彩花的话。”
　　“哼哼，不过是想要攀附诸葛彩花而已，彩花的师父梨花上人，可是金丹，背后势力深不可测，孟渔不过是提前舔上而已。”
　　说话的男生，是排名第六十一位的某个剑手，他非常看不惯孟渔，觉得孟渔太虚伪。
　　就在这时，远处传来了惨叫声，同时还有怒骂。
　　“孟渔杀人了。”
　　“他们攻过来了！”
　　“你们要干什么！”
　　几千名学生，当然不会住在一起，互相防备的大家分成了不同的小队，互相的提防，而这时候，如果从高处看下来，就能看到，孟渔带着少数人直接动手！
　　因为投票的缘故，营地分成了两个区域，一个是赞同票的，一个是反对者一方的，而诸葛彩花等人的小营地，位于某个关键点。
　　感谢诸葛彩花，让孟渔巡视整个营地，感谢诸葛彩花，专门提供各种情报，感谢诸葛彩花，她成功的迷惑了大家。
　　更要感谢诸葛彩花，让孟渔从她那边，借来了荆州，啊不，是三十多名精锐的学生！
　　她真的是好人。
　　毕竟，她一次次和孟渔沟通，让大家产生了一种错觉，孟渔很看重和诸葛彩花的友谊，或者诸葛彩花能够控制这个暴龙。
　　包括不限于，她向大家保证，今天晚上她会好好的劝说孟渔，让大家不要躁动等等。
　　她甚至郑重的向大家保证，请如同相信她一样的相信孟渔！
　　孟渔这个人，虽然粗鲁，但是真是一个好人，你们不要歧视他！
　　所以，大家还没有联合起来。
　　所以，大家都在等着看孟渔的笑话。
　　所以，甚至有不少孩子都开始打坐静修了。
　　孟渔信不信大家不知道，但是大家信了，毕竟，她一次次说服了孟渔，包括让孟渔无私的付出，包括站出来巡逻等等。
　　你看，孟渔就有点像是一条舔狗呀……
　　然后，战斗展开，孟渔一狗当先，疯狂的直扑营地而来。
　　董卓是何将军提拔起来的，那么，一定会知恩图报吧？
　　何太后放心的把城防、巡逻、情报、赏罚等交给了董卓，这个腰宽十尺的大胖子，一定是好人吧。
　　……
　　演武小世界，真实世界。
　　诸葛彩花面无表情的看着孟渔的行动，看着他的表演。
　　从旁观者的角度来看。
　　伏低做小，兢兢业业，忠肝义胆，能背黑锅，聚集手下，杀掉上司，鼓动人心，奋力一击，行云流水，无比丝滑。
　　他他他……他居然反了！
　　她想起来了，她对孟渔推心置腹，告诉他什么人可以拉拢，什么人应该如何，她想起来了，她为孟渔的感动，毕竟大家都在修炼等的时候，他愿意巡逻，维持秩序。
　　他也干的很好，甚至像是舔狗一样。
　　一次次无私的奉献，一次次主动的帮忙，她对他很有好感，觉得他是真真正正的好孩子，甚至给他承诺，她一定会补偿他的。
　　她根本没有想到，舔狗把她家从头到尾摸遍了，现在一透再透，而且先把她透了！
　　她看到了孟渔，绕了一个大圈，来到了营地最薄弱的地方，她看到了孟渔，一副疯狗摸到了鸡圈里面的快乐！
　　他笑的那样的灿烂！
　　那里，驻扎着她的一群闺蜜！
　　那些姑娘们，经常拿她和孟渔开玩笑，那些女孩子，一个个娇滴滴的，现在，她们的报应来了！
　　孟渔的第一击，从这里开始。
　　反对者的营地各方面有着重重的防卫，这边反而最弱。
　　这里百花盛开，这里天香国色，这里闯入了一条疯狗，他第一口就血淋淋的咬了上去！
　　“真是人才呀！”
　　薛真人抚摸着下巴，虽然她是女人没有胡子，但不代表，她不震惊。
　　我操，仙门居然有如此厚黑而且无耻的人，亏她之前还以为孟渔是一个舔狗或者好孩子呢，现在看起来，这简直是一只……
　　“我以为诸葛彩花是一个人才，现在才知道她是一个蠢材！”
　　这是一个电视节目的画面，里面主持人一边剖析孟渔的战斗场景，一边吐槽着出局的诸葛彩花。
　　“猪！”
　　周围的同伴，一个接一个的醒来，或者惨叫、或者痛苦，或者愤怒……
　　一个个同学们醒来了，大家一致请求，能不能现在把孟渔给烧了！
　　孟渔的本体，正在被薛真人亲自看护着。
　　啊啊啊，太过分了。
　　当然，也少不了都在埋怨诸葛彩花。
　　你真蠢！
　　你看你，居然相信他！
