　　孟渔忍老烈火很久了。
　　孟渔好几次都想干掉这个混球。
　　孟渔决定了，就在今夜，干掉这个混球。
　　辛辛苦苦烧了半年的炉子，孟渔当然知道怎么样让丹炉突然爆炸。
　　“你！”
　　老烈火当然反应的很迅速，用力的控制着火势，只不过，他绞尽脑汁都不明白，孟渔为什么现在发难？
　　对于这个拥有剑意的小伙子，他已经给了最大的尊重（他觉得），而且孟渔杀了他又有什么好处？
　　他的丹药、存款等等，都在别处，身上从来不带多余的资源，而且孟渔有着大好的前途，图什么？
　　他甚至觉得，孟渔只是给他一個下马威。
　　“孟渔，你找死！”
　　他大声的呼喊着，控制着火势，并且心中把丹炉的价格估算到了十倍以上，准备狠狠的敲诈孟渔。
　　而且，孟渔居然敢在这里动手，他在这里布置了不少后手，而且丹房本身就是他的主场。
　　八荒火迅速的蔓延，从青色开始变白，他可是练气八层的高手，收拾孟渔非常容易，至于说他的剑意，凭着力量硬压下去而已。
　　所谓的招式高明，所谓的神剑合一，在绝对的实力面前，都不值一提。
　　然后下一刻，一道璀璨到了极点的火焰，在丹室里爆发。
　　风吹过，火烧过，老烈火的脸色突然煞白，他当然认出来了，孟渔控火的手段，也知道对方比他想象中强悍的多！
　　“饶命！”
　　他这样的叫着，他还有许许多多的宝贝、很多的积累，他都可以给孟渔，他希望能够好好的谈一谈。
　　但是，孟渔的剑席卷而来。
　　被两面同时夹攻的老烈火，就算是身上有护符，有法衣，却在一瞬间被人间蒸发。
　　无需多说，就是一剑。
　　真爽，爽透了！
　　……
　　第二天。
　　“小林走后，老烈火让我帮忙炼丹，他把火力调到了最大，让我帮忙，我没有理会他，就在一旁看着，他就自己操作，然后……丹炉失控，他被炸死了。”
　　孟渔静静的坐在了那里，向监狱长讲述着事情的经过。
　　“他出事的那一刻，我没有救他，先保护好了我自己，毕竟他做人太失败了。”
　　孟渔的声音不高，但是监狱长听得清清楚楚。
　　“老烈火呀老烈火……他是做人太失败了，失败到了连我都觉得他该死的地步。”
　　监狱长冷哼着，然后冷笑着看着孟渔。
　　“你是不是把我当成了白痴？以为我不知道是你杀了他吗？”
　　“不是我，意外。”
　　监狱长继续冷笑着，小子还不承认？
　　是的，没有证据，老烈火的丹室里没有监控措施，而且有各种防护，但是大家都知道，是孟渔动手的。
　　很多人认为孟渔早就该杀人了，老烈火这个滚刀肉和地痞根本不应该活那么久。
　　他甚至在外面说，别看孟渔赢了比赛，还是被他当猴子一样耍，辛苦了大半年别想拿到报酬，昨天晚上，应该是孟渔最后的努力，结果老烈火居然还是刚下去。
　　“下面的比赛，你不用去了，在这里填申请，就说自己有病了，或者，我给上面发文？”
　　监狱长冷笑着说道，红枫木剑虽然销量增加了一些，但是他却绝对不会低头的，这是赤裸裸的谋杀。
　　“不，我会参加。”
　　孟渔同样的笑道，老烈火是聪明人，他做了不少的防护，比如从不把自己放到险地，不用真的爆炸了会炸死他的丹炉，比如不给人完美杀人的机会，所以，孟渔动手，是必然留下破绽的，瞒不过监狱长。
　　“李叔叔，我参加了比赛，磨砺了自己，然后回来闭关，领悟了火之剑意。”
　　孟渔的笑容充满了诚恳，“你想要见一下吗？”
　　“什么？”
　　监狱长的眸子突然间如同青蛙一样的鼓起来了，可以说，这是孟渔第一次见到他如此的惊讶。
　　他当然知道他干了什么，他也知道，他做了什么，以及他更知道，他想要他做什么！
　　他怎么可能又领悟了一道剑意？
　　他的书柜中，有一本书，是李家的一位先祖写的自传，那人当年相继领悟了两道剑意，之后成就了金丹，开场了李氏一族，到现在都是李家的骄傲。
　　那名先祖，三十二岁时候领悟了第一道剑意，五十三岁时候筑基后，以第二道剑意成就金丹，有了以后的辉煌。
　　他的事迹李家一直牢记，他的名字李家引以为傲，但是他比起孟渔呢？
　　剑意，两道剑意，而且是不到多半年的时间就领悟了，而且孟渔才十七岁！
　　房间里陷入了寂静，监狱长沉默了许久。
　　先祖书中曾经说过，第一道剑意领悟容易（相对于他那样的天才），但是第二道，太难太难（是真真正正的叹息）。
　　“伱，施展一下吧。”
　　监狱长的喉咙有点干涩，他这样的说道，然后，看到了一只火红的、带着火焰的乌鸦，从孟渔的指尖处飞了出来，绕着他欢快的飞翔，而且活灵活现，就像是真正的鸟儿一样的灵魂。
　　赋予神魂，鱼目混珠！
　　他可是知道，孟渔入狱前，掌握的只有风之剑意！
　　“孟渔……”
　　监狱长的喉咙有点发干，监狱中有着各种各样的奇才，可是今天，他见到了一个真真正正的天才。
　　这是怎么样的天才？
　　如果这个人在李家，李家会砸锅卖铁，把他供养起来，这样的人，有极大几率成就金丹！
　　不，他一定能成就金丹！
　　他一个人，就能创造一个家族！
　　“李叔叔，老烈火真的不是我杀的，只不过昨天丹炉爆炸，我袖手旁观没有救他而已，我希望能够参加高中生的联赛，希望李叔叔给我一个机会。”
　　这一刻，监狱长动摇了。
　　谁愿意得罪一个未来可能成就金丹的种子？而且你手中没有证据。
　　孟渔这多半年，在监狱中，学到了许许多多的手段。
　　“李叔叔，第二场比赛，我依旧只会一身囚服，拿着普通的红叶木剑，为监狱做广告，来感谢大家，你看可以吗？”
　　你看，人家多识趣？
　　监狱长真的动摇了。
　　他除非现在杀了孟渔，不然，他现在不答应，不久后，最多今天，别的人就会答应。
