　　战斗在继续。
　　第十五场、十六场……
　　风吹过，剑挥动，孟渔一场一场的赢下去！
　　而他的名声，已经传了出去。
　　之前孟渔杀人，虽然轰动了全城，并且自己的那个府也很火热，但更大范围内，也就是那样，更不要说时光流逝，很多人都忘记了，然后，直到了今天，大家才真正的认识了这个年青人。
　　剑意，这个年轻人，穿着囚服，光头的年轻人，居然已经练成了剑意！
　　对，这时候，太白大学承认了，当初他们为什么签约了孟渔，以及借给他那些武器！
　　这個年轻人，他那时候练成了剑意，他有着光明而辉煌的未来，筑基触手可得，但是他却一怒拔剑！
　　……
　　二十天后。
　　又一次卸下了头盔，孟渔回到了现实中。
　　个人赛他连赢了二十四场，成功的晋级了万人赛。
　　也许外围讨论的天翻地覆，也许只不过是一朵小浪花而已，但是，他终于站到了这个世界的前台。
　　静室的门口，管带满意的点点头，而更外面，一群监狱的老哥，同样都在拍手叫好。
　　孟渔在监狱的这段日子，赢得了不少人的好感，他赢了，大家都很高兴。
　　“休息十五天，然后会有飞舟来接你，去参加决赛。”
　　万人大赛，并不在线上虚拟进行，而是把所有的选手接到了一个地方，然后大家在虚拟世界比赛。
　　只有这样，才能为仙门创造出超高的利润。
　　只有公平公正，才有最高的利润。
　　……
　　庆功宴。
　　外面已经摆放好了一桌饭菜了，孟渔和监狱中认识的几个人，大家一起品尝着美味。
　　“师父。”
　　孟渔的态度很好，让老烈火坐在了首位上，老头子也很高兴，各种夸奖着孟渔，表示自己为了孟渔这个好徒儿，费了多大的心。
　　“老烈火，孟渔现在进入了万人大赛了，你作为师傅也应该表示一下呀，他现在三层圆满了，你也出点血，拿出一点资源，帮帮孟渔吧，我记得你有破脉丹和三幽泉水。”
　　“我平常对他已经很照顾了，各种的帮忙，三幽泉水我都用了，现在没有了。”
　　“那你承诺孟渔的丹药呢？现在该拿出来了。”
　　“关你屁事，我给了别的了。”
　　老烈火脸色涨的通红，嘟嘟囔囔的说着，炼丹时候给孟渔很多东西，很照顾孟渔，但是大家都知道，那些丹药，孟渔直接转手送给了别人。
　　无他，那些丹药，丹毒有点重，对于有着大好前途的人来说，堪比毒药。
　　“不用了，师父平日里对我很好，真的。”
　　孟渔很诚恳的说道，制止了大家的起哄。
　　“其实，三幽泉水也不是不能再炼制，只不过伱要帮我好好炼五天丹。”
　　老烈火嘿嘿的笑着。
　　“不用了，师父，我自己修炼，就可以突破了。”
　　孟渔笑吟吟的说道，然后宾主尽欢，包括这一桌酒席的钱，虽然是大家凑起来的，但是事后孟渔给每人回礼了一瓶好酒。
　　“李叔叔。”
　　站在了监狱长面前，孟渔客气的这样的叫着。
　　“嗯，不错，你比赛中间赢的很干净，很多人看好你，你要什么？”
　　“我要十二颗益气养心丸，还有三份三幽泉水。”
　　“不要用益气养心丸，太低级了，监狱里奖励你三颗小还丹，还有两份寒玉冰泉，别客气，这是你应得的。”
　　监狱长把东西递给了孟渔，没有一点点卡扣。
　　这可不是他出钱，而是监狱的上层大家一起捐钱买的，这个月，红枫木剑的销量涨了五倍，孟渔的神奇经历和潇洒英姿带货成功，让他饱受称赞。
　　“决赛……你准备用什么武器？”
　　监狱长的手指一点，红叶监狱种种的拳头产品都出现在了上面。
　　“不了，我还是用入门的红叶木剑吧，有时候赢了不一定是好事，不是吗？”
　　孟渔笑吟吟的说道，他才不傻呢，记住，他现在是带着镣铐跳舞！
　　“不错，不错。”
　　监狱长满意的点点头。
　　他就怕孟渔飘了。
　　……
　　辞别了监狱长，孟渔来到了静室，这间静室是监狱中最高级的，孟渔感受着浓厚的灵气。
　　小还丹和寒玉冰泉都先用了，巩固自己的修为，之后，就要用第二枚十倍了。
　　淘汰赛，孟渔一直用风之剑意，虽然仅仅凭着这个，也可以在正规赛中大展雄风，可是，很难走到了最后的。
　　孟渔有金手指，别的考生难道没有吗？
　　筑基家族，金丹子女，元婴后裔，从小天才，各种培养，这些人不缺灵器，不缺神功秘籍，他要有好的名次，就必须再次加强自己！
　　他倒不贪图前百名的奖励，但是他需要站在所有人的面前！
　　他拿起了一把石剑，通红的剑身上，布满了璀璨的金色花纹，这是一把琉璃赤玉剑，和人打斗时候很容易破裂，但是日常演武却很有效果，是一位匿名的人邮寄给他的，而现在，孟渔开始演练火鸦剑法！
　　一种从古代祭祀舞蹈中演化出来的武功，火鸦剑法！
　　虽然太白大学的教授，建议他在风系那条路走下去，下面修炼白鹤秘剑，以及相应的神剑，可惜他入狱之后，这些知识他就接触不到了。
　　而且，孟渔有自己的想法。
　　那些高明的剑法真的不错，但是自己能在半年内完全掌握乃至精通吗？
　　风系的白鹤剑法无法强化，那么别的风系剑法，会不会也无法强化？
　　之前强化白鹤剑法，他最惊喜的不是白鹤剑法大圆满，而是系统帮他练得了剑意。
　　去问一万个剑道高手，问问大家，一门高明的剑法，和一缕剑意选择哪个，一万个剑道高手，一万个会选择剑意！
　　只有把一门剑法修炼到了极致的时候，才有机会和大道共鸣，产生剑意。
　　越高明的剑法，越有着漫长的修习时间，甚至有着苛刻的条件，而且剑术这东西，那些经过修订、千锤百炼的基础剑法，真的不如那些高阶的剑法吗？
　　成就了风之剑意的孟渔，并不觉得白鹤剑法有多差！
　　在技巧这方面，他目前足够了。
　　那么，综合考虑之下，孟渔选择了金乌观的火鸦剑法。
　　他这几个月帮炼丹，观火之后，习得的剑法。
　　他要寒玉冰泉，也就是为了把火鸦剑法最后一丝丝不成熟的火气磨掉。
