　　（求追读，不要养了……谢谢大家o(╥﹏╥)o）
　　演武小世界，每人一天三场。
　　每天都有选手们出彩出圈，每个人都有自己的骄傲，可是下来的日子，孟渔就是最红最火的崽！
　　两道剑意，黑历史加成，身着囚服，而且才十七岁！
　　第三位对手，是一位身体精壮，使用八棱铜棍的高手，他力大如牛，他铜墙铁壁，他虎虎生威，他……
　　然后，剑光一绕一斩之下，他的头颅落地。
　　无需用火，干净利索的一剑就行了。
　　第四位对手，是一个怯生生的小姑娘，羞红了脸之后，看到了孟渔就变身成了千手观音，各种各样的暗器、明器、法器包括种种的远程攻击，如同一张网一样，笼罩着孟渔，但无论她怎么用力，怎么施展，那个人潇洒自如的来到了她的身前。
　　一剑刺出，破开了她最后一道暗器网。。
　　虽然孟渔这一刻招式已经老了，但是她也感觉到了死亡的气息。
　　女孩子吓得拼命的脚踏七星步，玄妙异常的向后避开了孟渔这一剑，却吓得心脏砰砰砰的跳。
　　就在她以为孟渔这一剑已经用尽的时候，剑尖处冒出了一朵小火苗，弹射出来，正落在了她的胸口。
　　和上上一场干掉了小胖子那种声势浩大的攻击不一样，这一场，完完全全的就是简单明了。
　　宛如山花盛开，独有一枝舒展破云。
　　火鸦穿透了她的躯体，她输了。
　　而演播室的专家，非常明确的表示，这种举重若轻的手段，比小胖子烧烤更加高明！
　　孟渔的剑法，已经出神入化！
　　第五位，火焰斩。
　　不是说我的攻击力不够吗？我斩斩斩！
　　这一次，以火焰作为主题，风来充当助力！
　　第六位，风火劈！
　　风在翻滚，火焰在燃烧，然后火焰变成了刀，风中的火焰刀，我砍砍砍！
　　第七位，我烧烧烧烧！
　　你修炼的是枯木真气，枯木甲号称防御第一，但是我的火焰，可以不停的烧！
　　越往后，敌人越强，越往后，孟渔战的越爽！
　　风之剑意和火之剑意，在一次次的战斗中，越来越熟练，越来越混合融洽，感谢这些勇敢而且天资横溢的高中生，孟渔正在利用他们，一次次的磨剑！
　　前五千名，没有人是他的对手。
　　前三千名，没有人是他的对手！
　　前一千名，也没有人是他的对手！
　　身着黄色囚服，光头光脚，只用一把木剑（另一把背负），再无任何一丝丝更好的装备，就这样一步步的走向了巅峰，走向了辉煌。
　　孟渔偶尔抬起头，偶尔看到自己单场的赔率，嗯，已经跌到了一赔一点三了。
　　积分榜上，他到了二十三位。
　　对了，他也多了一個称号。
　　近战无敌！
　　……
　　第十三场。
　　孟渔的名声，已经人尽皆知，在他已经被列为种子选手，而且是百分百进入前百名的高手之一——如果他的装备好一些，很多人打包票，他绝对是前十名！
　　但是就算是这样，很多人认为孟渔也一定能进前十名的！
　　这一场，孟渔看到了对手的名字，很是惊讶，于是去见了对方。
　　小雁子，这不是班上的女班长，原主真心暗恋的两个女孩之一吗？
　　“你怎么来了？”
　　“我不能来吗？”
　　包子头的少女，哼了一声，又看了孟渔一眼。
　　“也是，小雁子冰雪聪明，天资极高，而且武功高强，打入万人赛，那是理所应当的。”
　　孟渔看着漂亮的女孩，班上的女班长，笑的非常开心。
　　也是，女班长的天资很好，练剑也很辛苦，是年级的no1，而且最重要的是运气很好。
　　万人赛是多轮淘汰制，但是也加上了随机因素，又因为是在虚拟赛场，不存在疲惫、伤病问题，所以匹配比赛前半部分，会有一些强者一直碰到强者连续输，也有一些弱鸡运气好，不是轮空，就是碰上了更弱鸡。
　　当然，漂亮骄傲的女班长才不是弱鸡呢，毕竟她的战斗力孟渔曾经高不可攀，但是孟渔更佩服她的运气。
　　“怎么都来了，这几天都不来见我？”
　　孟渔看着她，问道。
　　“我没有帮到你，我还一直以为，你过得很好呢……”
　　女班长不好意思的低着头，她觉得自己有点对不起孟渔。
　　她和孟渔并不是情侣关系，关心孟渔只不过觉得这个同学平日里在班上总是热心公务，帮了她这个班长大忙，就算是用饮料、零食、冰淇淋等经常投喂他，也觉得不好意思。
　　孟渔从来不给大家说自己的家事，她于是觉得没有办法干预，直到事态急转直下，但是那时候，她想去找孟渔却被家里死死的压住，不让她联系。
　　人家有事时候你没有帮忙，等人家风光时候你凑上来？
　　她才不是那种人呢。
　　给孟渔准备的生日蛋糕，她和猫一起吃了，然后她和猫一起缩衣节食，给孟渔买了一件礼物。
　　今天，要不是配对碰上了孟渔，她都一直当缩头乌龟呢。
　　“很感谢伱，能在最后的战斗碰上你，对不起，我一直以来，以为你家里的情况……不好意思。”
　　女班长再次向着孟渔道歉道，她战绩很差，今天输了，下面就没有她的比赛了。
　　“我怎么舍得赢你呢？”
　　孟渔笑了一下，叹了一口气。
　　他进了监狱后，有不少人邮寄来了不少礼物，而陈老师见他的时候，给他讲过，女班长把自己的小猪存钱罐给砸了，加上个人存款，给他买了那把琉璃赤玉剑，也就是他在石室修炼时候用的宝剑。
　　她很后悔没有更多了解孟渔的一切，没有尽到同学的情谊。
　　她匿名寄过来，秘密却被陈老师说了。
　　“好了，不说这个，我们聊聊吧，不知道同学们怎么样？”
　　孟渔微笑着，和她聊起了过去。
　　两个人一起品着茶水，吃着甜点，回忆着美好的过去，闻着风中的花香。
　　直到一个小时之后，两个人进入了战场。
　　“先说好，不准砍头，不准烧我，给我一个干干净净的死法。”
　　女孩不会投降，但是也不希望，孟渔把她给烧成了烤鸭子。
　　“行。”
　　孟渔微笑着，凝视着面前的女班长。
　　她非常高兴，见到了孟渔，见到了老同学，脸上洋溢着甜美的微笑，使得整个世界都变得灿烂了起来。
　　啊，心爱之人，原身心中的红玫瑰。
　　“来吧。”
