　　最终，奇迹没有出现，孟渔被打得四分五裂，灰飞烟灭。
　　一次失误，或者说，你要赢，必须要冒险，然后必然会失误。
　　这一战，赵雨轩赢。
　　就算是孟渔一次次冲到了他的身边，包括伤了他，但是战斗的结果，赵雨轩赢了。
　　奇迹之所以是奇迹，就是因为，太容易翻车了。
　　比赛就这样进行着，孟渔渐渐地，有输有赢，越往前的学生，不但法术或者武道越强，他们身上搭配的器物也更加的强，而这些，往往帮助他们赢了。
　　孟渔输了，却让孟渔得到了更多的同情。
　　如果孟渔的武器好一点点，如果孟渔多几张符咒，如果孟渔哪怕只有一件护心镜……很多时候，孟渔就只差那么一丝丝，就能赢。
　　但是，越是这样，反而越发衬托出孟渔不凡和让人意难平。
　　为什么不能稍微公平一点？
　　为什么相差会那样大？
　　我们穷人，就算是有着绝顶的天赋，也要被这样的欺负吗？
　　有人甚至翻开了历史，指着几千年前的情景，表示那时候是多么的不同，以及普通人的机会能多多少。
　　当然，自然有更多的声音出来辩护。
　　比如你们知道这样对经济促进多大吗，你们知道那个时代多少天才精英被浪费了吗？穷人，孟渔这种情况纯粹是因为他脑残，他为什么要杀人！
　　一场场比赛，孟渔的关注度，超过了所有的选手，成为了网络上名副其实的no1，而他的影像，也传遍了星域。
　　毕竟，他就是一剑，他就只有一剑。
　　他的成功，得到了草根的认同。
　　他的失败，在无数人眼中，虽败犹荣！
　　比赛就这样的走向了末尾，终于比赛完了最后一场。
　　穿着囚衣的光头，到底没有走进前十名。
　　“啊，第三十三名？”
　　孟渔看了看自己的排名，点点头，总排名计算很复杂，以一系列抽签比赛的综合分数，再加上一次次比赛的分数来排名。
　　如果不输给小雁子一场，孟渔至少在前二十名。
　　不过，第三十三名，正好是孟渔预料的结果。
　　抬起头，看着比赛现场，孟渔有点恍惚。
　　这是一段非常快乐的日子，一万两千名清纯、愚蠢、清澈而且好动的中学生，离开了父母和家庭，没有了各种束缚，来到了神器形成的小世界中，过着紧张而且快乐的生活。
　　每天比赛两到三场，绞尽脑汁得到更好的成绩，但是输了也不要紧，都是同龄人而且每天都可以和大家聚在了一起，无论是喝酒还是狂欢，都没有人管，比赛后的现场，除了少数几个公开场所之外，所有的信息，都对外屏蔽，包括有些想要偷尝禁果的男女。
　　五阶残破神器镜十二保证了现场的安全，还有大家不被别人威胁等等，然后中学生们，可以放心大胆的交朋友等等，天南海北的大家聚集在一起，包括交换物品，交流心法，甚至想怎么玩都怎么玩。
　　古代，说人生最快乐的事情，莫过于喝最烈的酒，骑最快的马，玩最美的女人（男人），对抗最强的敌人。
　　而在这个小世界里，高中生们享受到了前所未有的快乐，以及自由。
　　不过……这段日子，终于到了最后。
　　“嘤嘤嘤……”
　　那是小雁子在哭，她忘不了这两個月快乐的时光，她交到了很多好朋友，玩的是无比的开心。
　　“各位，很高兴能和你们相聚在这里，也很高兴，你们是最好的一届。”
　　发话的是薛真人，她是小世界中三位主持真人之一，不过，她在一年前就进入了小世界，然后再也没有出去过。
　　当然，她也得到了相应的资源。
　　她温和的给大家讲着这场比赛中发生的种种事情，表示你们是我见到过最好的一届，希望伱们能够保持这样的作风，在以后的日子里，好好的不负青春。
　　然后，排名前十位的学生，上台领奖。
　　他们风光无限。
　　“羡慕吗？”
　　小雁子问道。
　　“很羡慕，好想被她们包养呀！”
　　孟渔看着上面的五个女孩，叹了一口气。
　　青春期的女孩，一个个国色天香，她们都是天之娇女，每一个都能够和金丹真人甚至元婴拉扯上关系。
　　“哼哼。”
　　小雁子懒得理会他，不过周围有人却目光闪动。
　　不过不是因为五个大美女，而是孟渔。
　　所谓人生四大恨，尤其是美女就要下海却被拦住，简直是让人扼腕，本来孟渔这种天才很难遇到，出现了也马上藏在深闺，可惜他因为家庭变故沦落风尘，只要钱出的够是不是可以公车私用，啊不，招揽他成为自己家族的一员？
　　虽然是破了身的，但是更加成熟不是吗？
　　虽然有瑕疵，但是更好用不是吗？
　　五年，等十年都不是问题！
　　“所以，我希望大家在以后的日子里，能够记得今日的快乐……”
　　薛真人正在进行最后的陈词，但是下一刻，她的表情，变得无比的严肃。
　　演武小世界，有着严密的防护，五阶神器镜十二更是掌控着一切，但是这一刻，她突然间感觉不到了五阶神器镜十二的存在！
　　这怎么可能？
　　她的眸子，落到了另一位金丹真人的身上，当她还想说什么的时候，突然间，薛真人凭空的消失在了大家的眼前，与此同时，天空中的大屏幕，随时随地转播演武小世界各种各样资讯的，分为上百个屏幕的大屏幕，也在这一刻，全部失去了信号。
　　“外敌入侵，外敌入侵！”
　　于此同时，另一位金丹真人的身体，也随之消失不见，与此同时，整个演武场的别的筑基高手，纷纷的消失在了大家的面前，而平日里服侍大家的木傀儡、水傀儡，一个个纷纷如同断电了一样，直接倒地。
　　“啊！”
　　有学生发出了尖叫，更多的学生则是手脚发冷的站在了那里。
　　仙门最喜欢给学生们说的一句话就是，你们应该感谢这种和平稳定和被保护的大环境，仙门保护着你们，然后每年，都会给大家放映别的世界的纪录片。
　　血腥的、恐怖的、暴力和变态的。
　　让大家看看，别的世界，那些年轻人是怎么样生活的场景。
　　让大家明白，如果没有金丹、高层的保护，下面的大家是怎么悲惨。
　　其中一点深深的烙印到了大家的心中，那就是强者为尊。
　　而现在……
　　然后，天崩地裂。
　　……
　　PS：前面说的，仙门的律，不是法律，就是律，和法律，是两回事。
