　　和监狱长谈完，就开始正式的监狱生活了。
　　“你是练气三层，所以这是你每天的工作量，如果没有完成，待遇就会下降，你现在分在了老烈火的手下，帮他炼丹，明白了没有？”
　　红叶监狱，主要是靠树吃树，平日里采伐红枫林一阶二阶的红枫树，制成红叶木剑对外销售，但是也有老烈火等人，负责炼丹。
　　“是，长官。”
　　老烈火是一个七十多岁的老修士，无望筑基的他，因为擅长炼丹，所以成为了某个小组的头目。
　　炼丹需要的是各种各样的异火，同时还有各种各样的操控方式，其中的门道非常多，有时候，一个小小的分支就足够一個人钻研一生了。
　　“少阳玄功，中正平和，是很不错的奠基功法，用来操控火焰也是可以，可惜你的功力过低，真是可惜了。”
　　老烈火有点叹息的看着孟渔，上一个助手被他压榨的太狠，出手攻击他被他反伤了，现在残废了用不了了，本以为这一次新来的能找个合适的，却没有想到把孟渔分配给他。
　　“郭叔叔好，我虽然还在摸索控火的技能，不过我擅长用剑，领悟了风之剑意，不知道能什么忙？”
　　啊，还是一个嘴甜的年轻人，也好，年轻人好忽悠，老烈火想了想，让孟渔施展剑法来看看。
　　炼丹房当然没有武器，但是一根木材就可以让孟渔表现出力量，尤其是孟渔的圆转如意控制风的力量，让老烈火眸光发亮。
　　这个助手好，炼丹很多时候不仅仅只是用火，其中对于气流的控制，细节的把握是非常的在意的。
　　“还行，还行，你在我这里好好的干吧，我不会亏待你的。”
　　他这样的说道，换上了亲切无比的笑容。
　　“控风方面，伱很不错，但是，最好还是修炼一门火系的剑法，风火配合起来才是王道，图书馆里面有不少剑法，你去看看，哪一本适合你的，你就挑选出来。
　　对了，我建议你修炼朱雀神剑，南明离火非常厉害的，我也擅长这套剑法，可以传给你。”
　　“好的，我再想想。”
　　孟渔笑着说道，眸子中却有一道寒光。
　　剑道修炼，讲究唯快唯纯，你擅长哪一路，就一条路走下去，就像是孟渔领悟了风之剑意之后，太白大学的老教授就告诉孟渔，别听那些所谓的风火连城，风水破地，风沙漫天等等所谓的混修说法，剑修经常会出现两人火系和风系配合，但是不代表个人这样修炼好，人的精力和时间是有限的，孟渔应该继续修炼风系的剑法，一招鲜，吃遍天下。
　　修炼火系的剑法，只会害了你。
　　而这个老烈火，很不地道呀……
　　……
　　监狱很黑暗，但是你如果能打，就是别人感觉到可怕了。
　　监狱中的大家，很快知道了，来了一个剑术高明的小伙子，他曾经用一根筷子打败了三个向他挑衅的人，也曾经赤手空拳的把某个偷袭的人打得很惨。
　　前者证明了他很厉害，后者证明了他是一个六边形战士，不怕偷袭。
　　风之剑意，赋予了孟渔聆听周围气流的能力，也让他的行动比同等修为的人更快更流畅，就算是赤手空拳。
　　挑衅他的人，被他打断了五条腿，偷袭的人，被他得吐血断了几根肋骨，同时断了两条腿，孟渔也被关到了隔绝灵气的禁闭室十天，两次，但是等他出来的时候，监狱里的大家，都和他讲道理了。
　　就算是老烈火，也不再提出教导他朱雀神剑的话了。
　　然后，就是在监狱中生活的日子。
　　孟渔本可以过得好一点，称王称霸，不过他却很讲道理，甚至是很和蔼。
　　这也是看管们很满意孟渔的一点。
　　孟渔的职责就是控风，在炽热无比的丹炉旁，在充满火焰的丹室里，在锻造车间，掌握着对风和对火焰的应用。
　　虽然可以用灵符什么，但那些东西完全不能和灵活的孟渔相比，无论是炼丹的还是锻造的，有了孟渔参与，很多事情都完成的很好。
　　每天，他都累得和一头牛一样，干完了活，就回到了房间里，好好的休息和入睡。
　　他的态度很好，就像是一个老黄牛一样，而看到他这样的人，或者点点头，或者摇摇头。
　　点点头的人，是觉得他是一个老实的孩子，打架斗殴的好手却不欺负人，他就这样辛辛苦苦的干活，辛辛苦苦的做事，不抢不占，也许，真的像他说的那样，他想要赎罪，一种自虐一样的赎罪。
　　而摇头的人，只是感叹道，这样下来，不过几年，这个剑道的好苗子就废了。
　　仙门的修炼，讲究张弛有度，尤其是艰苦的修炼，需要更多的资源和适度的调养，孟渔现在的样子，短时间不会出问题，而且能增强体质和扩充经脉的韧度，但实际上得不偿失，会留下不少的隐患，尤其是老烈火这个臭名昭著的家伙，他从来都是画大饼，把新人往死里用，不考虑别人的死活。
　　“师傅。”
　　比如孟渔，虽然有人提醒他，老烈火不是好人，但是他依旧恭恭敬敬的叫着老烈火，更让大家无话可说，现在的孩子，真好骗。
　　老烈火一定承诺了，会帮孟渔炼制丹药的。
　　……
　　日子就这样一天天的过去，孟渔也在监狱中，有了自己的定位。
　　每天帮忙控风，他的工作量比别的人高了一些，但是也不是白干，丹炉中炼制的丹药他可以有一份，锻造车间里有好几个剑术高手，孟渔可以向他们讨教，同时监狱里还有不少人才，孟渔也能和他们学一些东西。
　　易容、盗窃、开锁、怎么逃亡等等，这些东西，只有在这里，才能保真。
　　日子就这样的枯燥无味的过去了三个月。
　　可惜的是，虽然孟渔努力交朋友，九叶白莲上还是那两个心爱之人的名字。
　　“孟渔，有人来探访，你决定见还是不见。”
　　听到了陈玉茹，陈老师的名字，这个当然要见。
　　今天才在锻造车间干完，孟渔也懒得收拾邋遢的外表，还有凌乱的头发，无所谓了。
　　在会客室，他见到了陈老师。
　　“孟渔，你还好吧？”
