　　其实，关于投票，诸葛彩花心中有数。
　　想要通过，很难很难，并不是只有前一千名学生会反对抽签，相反，会有三成左右的学生，反对抽签。
　　虽然他们的战斗力不行，但是如果能跟着强者，他们生还的几率，比十分之一还要高。
　　比如孟渔这里，如果孟渔反对抽签，那么他手下的二十四个人，谁会在表决上举手同意？
　　记住，他们如果在公开场合举手同意，那么表示背叛了孟渔，以孟渔排名前十的战斗力，他完全可以抛弃那些同意抽签的人，而选择更好的队伍联合起来。
　　凡是一成以上的反对抽签，那么提案不能通过，到时候，而到时候，那些反对者，那些最强悍的人，会联合起来，大杀特杀，干掉那些敌人。
　　相反，如果他们在明天投了一票，反对抽签，说不定，孟渔会和大家联合起来，直接战斗到了最后。
　　毕竟，那天，孟渔放弃了战斗，为了小雁子认输，还有他之前的种种情况，表明了，这个人是一个真正的讲义气的人。
　　“我反对抽签！”
　　“我支持孟大哥！”
　　“孟大哥，我跟着你们干！”
　　还没有等孟渔说话，队伍里的中学生们，一個个叫了起来。
　　大家可都不是傻瓜，一直在默默的沟通，这时候，能紧紧的抱着大腿才是正常，谁会去相信那些不认识的人？
　　孟渔至少把大家的丹药和武器都还了回来！
　　诸葛彩花的脸上充满了绝望，就在她准备离开的时候。
　　“我支持抽签，而且是所有人都要参加的抽签，并不是前一百名可以被豁免的抽签。”
　　孟渔的话，响了起来。
　　“啊？”
　　诸葛彩花愣了一下，她提出的条件，可不是所有人都参加抽签，是按照比赛的成绩，前一百名自动进入千人名单，而剩下的人都参加抽签。
　　当然，作为提议者，作为比赛的第三名，她放弃了这个权力，参加抽签。
　　“你……”
　　她看着孟渔，这个人尽皆知的囚犯，比赛现场最让特殊的选手。
　　剑法无双，战斗力强悍，弱点只是武器装备差，但是现在已经补全了，甚至有人说，比赛的第一名，赵雨轩，其实也不是他的对手。
　　“当然，你提议的百人名单方案，我也支持，但是呢，我不参加百人名单，让小雁子加入，我参加抽签。”
　　孟渔的声音，充满了坚定，更何况明天现场投票，他不能反悔。
　　“啊？”
　　小雁子愣了一下。
　　“好了，你买给我的那把赤火琉璃剑，真的好用，所以，就当是我报答你吧。”
　　按住了小雁子，让她无法说话，然后孟渔的目光，落到了同伴身上。
　　“很抱歉，各位，也很抱歉，但是我觉得，诸葛彩花的提议很好。
　　排名前一百位的，都是仙门的精英，他们活下去，最大可能为我们复仇，当然让小雁子代替我进去，这是我的私心。
　　我也知道，大家希望我带领着大家大杀四方，但是各位，还记得前些日子里面的快乐吗？
　　大家来到了这里，有着最完美的假期，他们都是我们的同学，而且也相处的很好，难道我们就真的要杀了同伴，再活下去吗？
　　我选择抽签，这是目前最公平的手段，希望我能幸运，希望你们也能幸运。”
　　当然，这句话是说不服大家的，所以孟渔说了最后一句。
　　“如果明天投票，抽签能够成功，那么我们期盼幸运，如果失败了，那么，我会给伱们一个交代。”
　　他这样的说道，然后看着诸葛彩花。
　　“辛苦你了，谢谢给我们留下了最后的体面。”
　　可是，他也知道，明天的投票，是绝对不可能通过的。
　　这个女人，现在还在和他玩心眼！
　　不过，到时候，就到了他的时间了。
　　……
　　仙门的转播，并没有停止，既然元婴们达成了意见，那么就现场转播吧。
　　镜十二拍摄了现场的种种画面，包括偷窃、抢劫，自然也包括了那些学生的努力，包括想要劝说他的学生，自然也包括诸葛彩花，劝说所有学生，支持抽签的场景。
　　虽然这个方案并不完美，前一百名不用抽签，但是这也是一个最佳方案，因为这一百人，如果联手起来，是可以杀光别的学生的。
　　武功高一线，高的没有边，更不要说最精锐的一百人联合起来，再加上他们的部下、精锐等等。
　　毕竟，杀光了剩下的几千人，剩下的三千人抽签，是不是生还几率高一点？
　　每个人的反应都不一样，包括很多小团体坚决的反对，那些排名在前一千却又没有进入一百的人，更是反应激烈。
　　自然，中间也有许多动人心弦和感人至深的场面，比如孟渔。
　　他让小雁子代替他进入百人名单，自己加入了抽签。
　　这个场景，让许多人感动的泪流满面。
　　……
　　第二天，模拟的日光照耀着全场，一万两千名学生都聚集在这里。
　　如果是成年人，抽签方案想都不要想，根本没有可能通过，大家宁可相信自己，也不想成为十分之九的几率，但是现在，这些清澈而愚蠢的中学生们，却正正经经的开始举手。
　　或者说，只有仙门现在的场景，才会出现这种情况，而要是别的世界，早就在昨天晚上，杀的只剩下一千人不到了。
　　孟渔静静的站在了队伍里，身边站着小雁子。
　　“各位同学。”
　　诸葛彩花站在了那里，她的身边孤单单的，别的排名在前面的人，没有一个站在她的身边。
　　她提出的抽签，前一百名的方案，公布在了大屏幕上，但是那近百人真的感谢她吗？
　　也许吧，但是这是好事吗？
　　本来是人家的东西，人家也不一定喜欢，更何况……
　　“各位同学，荣誉比生命更重要，我们难道要杀了自己的同伴，来赢得生机吗？”
　　她这样的说道，昨天一晚上，该说的话，她给一个个小团体都说了，希望大家明白，人不应该为了活下来，而放弃一切。
　　至少，她是这样的。
　　“我支持她的决定。”
　　突然间，排名第九位的一个男生王有才，站了出来。
　　“我也支持她，我愿意参加抽签。”
　　相继有八名排名前百的年青人站了出来，他们的表情或者脸色涨得通红，或者平静，或者有些犹豫，但是，总共有八个站出来了。
　　但是，也就是八个人，更多的人选择了沉默，孟渔则是愉快的表示，他让女友代替他。
　　下面，到了举手投票的环节，诸葛彩花刚准备说话的时候，突然间，学生中间，出现了一个声音。
