　　演武小世界。
　　这两天，孟渔身边也聚集了不少人。
　　有激进派，比如孟渔身边的那些人，那二十四个一开始被孟渔承诺可以豁免的，有昨天被孟渔挑选出来当同伴一起镇压骚动的，他们都很愤怒，跟这样的虫豸在一起，怎么能搞好投票呢？
　　你们为什么不好好的赞同孟渔，让我们得到豁免呢？
　　大家骂的很难听，大家的情绪也很激动。
　　甚至有人站起来，拉着孟渔，请他现在就去教训那些王八蛋！
　　“你们不要冲动！”
　　诸葛彩花皱着眉头，站立了起来，她伸出手，拦住了大家。
　　她当然清楚，为什么会出现这种情况，群体的愚蠢和冲动而已，孟渔不知不觉的形成了小团体，五十个名额的豁免，让不少人主动投奔他，他的强大，更让很多人不自觉的把他当成了主心骨！
　　“各位，不管怎么样，大家都是同学，有什么事情好商量，我们没有必要把事情闹到这种地步，大家可以协商。”
　　“协商？”
　　有人这时候怒了，大声的喊叫道，这几天的折腾，让很多人明白了自己的屁股在哪里。
　　“他们保送的时候，想过我们吗？”
　　“我还欠着他们家的贷款呢！”
　　“他们那些人，懂得阵法，有着各种各样的宝具，别看我们人多，但是根本比不上人家齐心，更不要说人家的实力比我们强，难道我们还要等到他们先动手吗？”
　　“对，我们也不想杀人，我们只是要现在行动起来，逼他们和我们一起同意就行了。”
　　“当断不断反受其乱！”
　　学生们，一个個喊叫了起来，气氛愈发的激烈着，虽然大家都是嘴炮。
　　“你们都冷静一点，听我说好不好？你们谁要动，就先从我的尸体上踏过去！”
　　诸葛彩花伸出了双手，挡在了大家的面前，同时求助的看着孟渔，希望他说句话。
　　外面人，甚至仙门的的很多观众们，都不了解一件事，那就是诸葛彩花在做什么！
　　这里面有一个关键。
　　昨天晚上，拉孟渔当巡逻员的时候，她布置了屏蔽阵法，然后用传音入密的手段，掏心眼的告诉孟渔，她想要干什么。
　　她既要保持和平，又不想投票通过！
　　无论是第一天投票，还是之后的投票，比如今天，孟渔不管搞的多好，条件多优惠，提案依旧不会通过。
　　并不是因为反对孟渔而反对，而是诸葛彩花觉得，不应该成功！
　　第一天，如果不是王有才那个蠢货自己跳出来，不久后，就会有一个人，采用类似王有才的手段，来挑拨大家，让投票无法通过。
　　因为投票通过了，白羊真君下来清场怎么办？
　　就像是今天的投票，那个富春云，她其实并不在意孟渔多加五十个赦免名额，还觉得孟渔很帅很好，但是她必须反对，尖酸刻薄等等的反对，然后搅局。
　　诸葛彩花，联络了极少数一撮人，进行着冒险。
　　还有十四天，还有十四天，在最后三日之前，绝对要控制住局势，不能让投票通过，免得白羊真君清场，杀掉一万一千名学生！
　　他们在屏蔽阵中，用传音入密商量，不但瞒过了大部分学生，就连转播的镜十二，也没有转播这些东西，所以，外面的人，看到的，就是诸葛彩花找到了一个大舔狗孟渔。
　　孟渔居然被一根萝卜吊起来，主动帮忙。
　　但实际上，诸葛彩花以理服人。
　　同时，诸葛彩花还有一件事要做，那就是营地不能乱。
　　本来诸葛彩花准备直接下场，联合前一百名中的一些学生，维持秩序，防止问题，但是，她惊讶喜悦的看到了孟渔，孟渔出面比她方便的多，而孟渔听了她的安排后，思考了一会儿，表示我来当维持秩序的人，但是所有缴获都要归我！
　　女孩对着孟渔点点头，希望孟渔心有灵犀。
　　目前的情况，她也有所预料，和孟渔谈过，别的同学一定会有很大不满，希望孟渔能够解决问题，不要问题扩大化，而孟渔表示，没事，让他们骂，又掉不了一块肉，不是吗？
　　当然，会有不少不满意的人，到时候就需要诸葛彩花站出来，然后他在一旁帮忙，万一有人攻击诸葛彩花什么的，到时候诸葛彩云说说自己虽然是大富婆，但是日常生活和大家差不多，再编几个悲惨的故事，比如她得了白血病，有个恶毒的姐姐，以及她经常做善事等等，再把漂亮的姑娘给大家介绍一下，就好了。
　　对于孟渔的说法，当时诸葛彩云笑吟吟的，表示别担心，这是小菜一碟，你说的故事不行，我来说服他们。
　　孟渔当时听得一脸的迷惑，想了半天才明白诸葛彩花的意思，然后表示我只是一个满脑子肌肉的家伙，你们说的这些弯弯绕绕我都不懂，什么拖延到最后，什么如何如何，甚至包括百人团里面的安排等等，他不懂也就不参与了，他只希望诸葛彩花别骗他这个乡下人。
　　他的笨拙，让诸葛彩花笑吟吟的捂着嘴，就像是偷吃了的猫儿一样。
　　学生们涌向了诸葛彩花，愤怒的发问。
　　而孟渔来到了诸葛彩花的身边，宽广的肩膀挡住了汹汹舆情。
　　孟渔的威望很高，只要他说话，稳住大家，那就能解决问题，下来……她有一百种方法让大家打起精神。
　　然后，男人回过头。
　　“伱真要挡住大家？”
　　孟渔严肃的问道。
　　“是的，我……”
　　诸葛彩花给孟渔了一个眼色，她觉得孟渔能明白她的意思，今天就委屈孟渔了，希望……
　　剑光一闪，她的人头冲天而起。
　　孟渔出剑，干净利索的一剑把诸葛彩花断首。
　　他悲痛万分，而且一脸不舍的……啊不，他是一副果断、凶狠而且毫无顾忌的表情，看着大家！
　　你想死，别连累我！
　　灾祸来临之时，有人大呼大家共度时艰，对，这很对。
　　但是你们吃肉时候没有叫上我，荣华富贵时候我饿着肚皮，到了现在，遇到了艰难危险，却想起来了我是一个好战力？
　　顾全大局无所谓，但是别指望我配合！
　　历史上，多少忠臣名将，就是被那些以大局为重的人坑死，甚至连累整个国家完蛋！
　　道不同，那就不与之谋，如果你硬要拉上我，让我为了大局，那就别怪我了。
　　他凶狠的看着周围，看着这些懵懂惊讶的学生。
　　剑尖上的血，滴滴答答的落下。
