　　“啊！”
　　王有才猛地醒来，看着周围。
　　他不是脑袋被砍掉了吗？
　　他不是死了吗？
　　他怎么还有想法？
　　环顾着四周，他看到了金丹薛真人，看到了几名筑基，对了，他甚至看到了电视屏幕，上面专家们正在描绘着现场的情景！
　　“这是什么情况？”
　　一位筑基走过来，说道。
　　“镜十二发疯了，把大家拉到了虚拟世界，刚才发生的，都是假的，你不要担心。”
　　筑基的表情很平静，甚至带着一丝的欣悦，怎么说呢，王有才是真真正正的上等人，星辰工业和血脉，让他出生后就在最高端。
　　现在，他出丑了。
　　这样的人，往往自以为是或者有自己的行为准则，做事情也是以自己为主，比如这一次，他一方面表现出主动支持诸葛彩花，却在另一方面破坏投票，看起来自相矛盾，但实际上，他要提前在孩子中确立威信。
　　甚至，他没有想过瞒过白羊真君，等于把把柄送到了白羊真君手中，来求得更好的优惠！
　　这种人的所作所为，有时候是极为的高明，但是有时候……就像是不穿衣服的国王，变得极为的愚蠢，他根本没有想到一切是虚拟的，现场数百个摄像头拍摄着一切！
　　他自以为天衣无缝的行为，却要迎来无数的目光，观看比赛的是无数观众，很多金丹嘉宾现场分析局势并且带货促销，争先恐后的展示羽毛，他阴阳怪气怼葛彩花的事情，外面早就分析出来了。
　　“什么？”
　　王有才只觉得眼前一黑，他先辩驳，却看到了一个正在直播带货的金丹，从现场空气流速、震动以及波形等来分析他当时在做什么，以及做了什么。
　　另一个直播间则是开始扒他的历史，从小学到中学，种种的情景。
　　“我家里人，没有压热度吗？”
　　王有才的手都在颤抖，他家族是星辰工业的大股东，星辰工业可是仙门大名鼎鼎的制造公司，按道理，这种丑闻应该能压下去吧？
　　筑基笑了笑，没有说话，压热度？
　　现在整個星系都在看这场直播，收视率到达了历史最高峰，各个不同的镜头转播着一样的场景，那些流量主播们一个个兴奋到了极点，这时候谁能压住热度？更何况，还有许许多多的大佬现场观看！
　　筑基其实都很庆幸，自己被第一时间传送出来，不然如果他在现场，搞不好也会出丑！
　　“放我出去，放我出去！我去给大家解释，我有我的理由，我……”
　　王有才大声的吼叫着，但是筑基只是摇了摇头。
　　“我们还在演武小世界里面，镜十二掌控了局势，不让大家对外联络，你就好好的待在这里吧，不过……”
　　他的面前浮现出薛真人的指示。
　　“你的情绪有点不稳定，所以，还要被禁足几天。”
　　筑基伸出手，画出了一道光幕，把王有才关了进去，让他在这个房子里呆着。
　　“比赛还没有结束，结束了，你就可以出去了。”
　　他才不会同情这个含着金钥匙出生的人呢，他只不过想要看看他气急败坏的样子。
　　真好，真有趣。
　　……
　　虚拟小世界。
　　逼问一件事情的真相，最有效的手段是什么？
　　孟渔看着漂亮的姑娘，这个气质不错的大小姐，应该是某个大家族的女孩子吧，人看起来很干练，精明。
　　如果在日常的场合，她无论是滔滔不绝还是一针见血，孟渔都无法和她匹敌。
　　粗鲁的孟渔，口头不利索的孟渔，只是把滴血的长剑，指着她。
　　“说出真相，活下来，或者死。”
　　女孩左看看，右看看，却发现，虽然有人皱起了眉头，但是大部分人都是看热闹的样子。
　　能来到这个赛场的，一万两千名学生，一个个都是聪明人，大家虽然不明白为什么孟渔突然揪着王有才不放，但是大家也知道，孟渔没有必要故意出头，除非……王有才真的做了什么。
　　就连诸葛彩花和赵雨轩等人，都袖手旁观。
　　那个漂亮的姑娘，看着孟渔滴血的长剑，咬了咬牙，她虽然和王有才定亲了，但是那也是家族的安排，但是现在，王有才死了，这种情况下，面前的混球，会毫不犹豫的动手杀人，她为什么要为死人保密呢？
　　她甚至不明白，孟渔掌握了什么情报，但是她却知道，孟渔会毫不留情的挥剑！
　　未婚夫血淋淋的死在了面前，而她……她的脖子有点痒。
　　就为了说句硬话去死？
　　“是王有才做的，他练过天龙吟，刚才发声了。”
　　女孩说出了真相，孟渔点点头，他当然不知道这时候另一个世界的王有才气的全身发抖，也不知道他这一个举动导致了一对情侣的分手，不过，他很满意的看着周围。
　　而剩下的六个人，都面色苍白的看着孟渔。
　　他们每个人，被孟渔砍断了一条胳膊。
　　是最常用的那个，也是主要使用武器的那条胳膊。
　　好在大家都是练气期，断了胳膊马上封住血脉，不会出现血流如注死亡的场景，但是战斗就别想了，孟渔这一剑，断了他们的胳膊，比杀他们还要难！
　　剑光一卷，六条胳膊落到了苏小妹的面前。
　　“会用冰封术和回春术吧？”
　　“会会会！”
　　苏小妹的尾巴，摇的就像是电风扇一样。
　　“那就好。”
　　下一刻，孟渔的长剑，再次斩出，他们的另一条胳膊，也落到了地上。
　　好在都是修仙的，控制血液的喷射等，还是能做到。
　　“封住，保持活力。”
　　孟渔又把另外六条胳膊卷到了苏小妹的面前，女孩连忙施展法术，保证这些胳膊能够保存至少两周。
　　“好了，你们六个，胳膊断了不要紧，忍一天，明天投票抽签如果能过了，就装上胳膊，就没有问题了，不是吗？”
　　不杀人，因为大家都在看，孟渔不想和愚蠢清澈的孩子们辩经，比如辩论他们六个是不是坏人等等。
　　毕竟，这一场比赛，很多孩子都成为了好朋友，各自关心的表亲也有不少。
　　他们六个不足为虑了，没有了胳膊，怎么举手投票？
　　至于接下来他们选择哪个投票方案，失去了双臂的人会选择什么？
　　除了公平公正的抽签，难道他们会选择大逃杀吗？
　　自从我砍下了你的胳膊之后，伱就是我的好兄弟了。
　　这是铁票呀。
　　当然，想不开，也只能是弃权票。
　　这一切发生的很快，等到大家反应过来了，孟渔已经动手晚了。
　　他的目光，落到了剩下的学生身上。
　　“我的提案，除了给我五十个保送名额之外，剩下的学生，和诸葛彩花一样，抽签决定。当然，你们要不服气……”
　　孟渔冷哼了一声，长剑一弹，上面粘的鲜血瞬间消失的无影无踪。
　　“这一次我还能控制住自己，下一次就不一定可以了。”
　　他想了想，还是决定不扮猪吃老虎了。
　　“我能打一千个！”
　　虽然比赛的时候，他最终排名只有三十三。
　　虽然他觉得自己打不了一千个。
　　但是，总要装逼，不是吗？
　　他现在就是千人敌！
