　　明天是一个好日子，孟渔十六岁的生日，当然，除了陈老师，应该没有人记得这一天。
　　嗯，也许小雁子知道，她这几天神神秘秘的似乎想要干什么，表示我比你大半岁，等着姐姐给你的惊喜吧。
　　真巧，孟渔也想好好的庆贺。
　　孟家大宅，今天是热闹非凡，孟老爷子今年八十一了，膝下儿女满堂，虽然平日里争斗不已，但是今天，大家还是乐呵呵的向着孟老爷子恭贺。
　　不管怎么样，孟家如今是青木城里的大族，虽然一直没有出现筑基修士，但是也算是地方名门。
　　今天是家宴，屋子里并没有外人，一家人热热闹闹的聚在一起，也就是这时，老管家走了上来。
　　“老爷子，孟渔求见，而且来意不善。”
　　“那个孽畜来干什么？”
　　老爷子脸色也是一怒，孟天佑的死，他百分百认定和孟渔有关，孟渔太过分了，要不是有强有力的人士警告，他都会马上去弄死孟渔！
　　“他还背着一把剑，不愿意解下。”
　　老管家加了一句，佩剑是这个时代的风俗，但是子孙辈拜访长辈却不愿意卸剑，那就恩断义绝的含义了。
　　“很好，很好，我倒是也想看看，他到底想要干什么！”
　　老爷子冷笑着，让人把孟渔叫了进来。
　　“小畜生，你想干什么！”
　　说话的是孟天佑的老婆，她直接就大声叫骂了起来。
　　“我查过孟家的根底，发现，百年前，孟浩宇（孟老爷子的父亲），是地痞流氓出身，有很多的案底，后来运气好攀上了富家女，然后才发达起来，按道理，三代养气，不管怎么样，过了这么多年，孟家总要体面一点，但是……”
　　孟渔摇了摇头，“上门都是客，你们连这個都不懂。”
　　“呵呵，你想说什么？”
　　孟老爷子，冷笑着说道。
　　他十来年前练气大圆满，虽然现在年老体衰，但是绝对不怕孟渔。
　　“没有什么，我就是想问一句，谁在骨灰坛里面撒了尿。”
　　孟渔的声音，瞬间冷了下来。
　　这一刻，他想起了前身的种种过往，十岁的时候，失去了父母，被这群看起来和蔼可亲的人拿到了监护权，他们没有蠢到打他骂他，但是冷暴力什么却从未停止，在他的成长路上设下了种种阻碍，包括阻止那个孩子取得三转洗髓丹，就是要把他逼到了绝路，而这个老爷子，根本不闻不问，因为他不认为这个小崽子有什么价值。
　　没有价值的人，就当别人的磨刀石吧。
　　“撒尿，有人给你爹妈的骨灰坛撒尿了？”
　　“撒尿了就去警局报案呀，到我们这里，是嫌弃不够满吗？”
　　“哎呀，好可怜呀，我都快要笑死了。”
　　那些人笑着，一个个仿佛听到了什么快乐的话语。
　　更有一个，走向了孟渔，伸手要去拍他的脸。
　　一道黄光闪过，八门金锁图发动，整个老宅被保护了起来，当然，房间里的人，出不来了，包括对外发布信息。
　　虽然说，已经有人把孟渔冲进来闹事的场景发到了朋友圈了，正好停到了孟渔问是谁尿了的时候。
　　下一刻，一道剑光闪过。
　　剑光如梭，一点即通。
　　那个人的声音一下子断了，只有额头处一点血光。
　　剑是好剑，剑法更是好剑法！
　　白鹤剑法的三大杀招，仙鹤神针，简简单单的就是一刺，但却是石破天惊的一刺。
　　那个拉他脸的人，是孟家这一辈武功最高的一位，他站起了吆喝的时候，已经全神贯注的做好了准备。
　　他练气五层，他又精通飞龙大八式，他还有法器可以用，他根本不觉得孟渔有什么可怕！
　　然后，孟渔就一剑。
　　那个人如同朽木一样倒在了地上，屋子里一片惊呼。
　　“前几天，太白大学愿意提前录取我，并给我最高的奖学金，同时，一位筑基大圆满的修士当我的老师，原因呢？”
　　剑锋上，有一滴嫣红的血。
　　“伱们是不是接到了警告，不要骚扰我？”
　　那滴鲜红的血，终于落了下来。
　　“你们也许觉得是我父亲的某位战友、或者我母亲的上级看不惯了，出面干预，却没有想过另一种可能。”
　　地上光洁无比，落地的鲜血宛如红梅。
　　“我其实是一个被打压的天才，不但成为了炼气士，而且还练成了风之剑意。”
　　他的眉毛一挑，然后，又是一剑划出。
　　宛如白鹤迎风展翅，又如同清风拂面而来，这一剑，名为白鹤展翅！
　　完美无瑕的剑圈，挡住了冲上来拼命的两个人，无论他们的法器还是兵刃，都无功而返。
　　然后，剑光一转一斩，不但这两个人倒地，后面偷袭的两个人，一样战死。
　　白鹤剑法，神髓就是模仿白鹤的翅膀挥击和尖嘴啄食的动作，防守飘逸完美，攻击如同白鹤闪电般啄食水中鱼。
　　大厅里三十多个人，一瞬间已经死了六个，而孟老爷子这时候才反应了过来。
　　他的脸色煞白的可怕！
　　仙门虽然讲究仙凡平等，但是公民分成各种不同的等级，并且贡献越大，得到的权力越大，孟家这些年，竭尽全力的培养，也不过培养出一个练气四阶的年轻人，但是筑基的可能，没有任何一点点可能。
　　而现在，孟渔来到了大家面前，告诉他，他今天十五岁，领悟了剑意，是来杀人的！
　　“孟渔，我……”
　　他想说什么，孟渔的手在虚空中一弹，八门金锁图开始了变化，一道道金色的围墙把大家隔离起来，防止他们联合起来。
　　“体面点，请！”
　　孙子没有咒骂，没有愤怒，有的，只是深深的杀机。
　　回过头，看着那些平日里有了好处毫不相让，现在却往后退的子孙和亲人们，然后再看看孟渔。
　　深深的懊悔席卷上了心头，但是这时候，只有苦战一条路。
　　他当年也苦练武技，一手破月刀法也到了圆满境界，现在面前的小崽子，修炼没有他时间多，真气没有他雄厚，他不用怕他！
　　武器落到了手中，匹练一样的刀光卷向了孟渔，然后，他看到了一只白鹤，在他的面前舒展着筋骨。
　　孟渔的剑法并不快，甚至能看得到每一下的动作，但是他的动作又是那样的优美，每一下，都钉在了他刀法的关键点！
　　他的剑总在最合适的地方出现，一道道剑光在他的身边掠过，仿佛白鹤的羽毛飘落，每一条进攻的线路都被挡住，然后他惊恐的看到，白鹤的羽翼展开。
　　境界从来不决定胜负，更不要说孟老爷子十来年都没有和人动过手了。
　　孟老爷子还想说什么，他甚至想要跪地求饶，只要能活下去，他不惜任何代价……
　　一道弧光斩过，孟老爷子的人头落到了地上。
　　孟家最厉害的人死了，剩下的人一下子慌了神，他们纷纷想要逃跑，可惜却被八门金锁图死死地锁在了宅子中。
　　有的人向孟渔苦苦哀求，有的人大声的说着自己小时候还抱过孟渔。
　　“啰嗦。”
　　动手了，就没有必要留情，孟渔如同滚瓜切菜一样的杀着那些人，直到最后，只剩下了两个人。
　　他的舅妈，和那个被称为天才的表哥。
　　“说吧，是不是你干的？”
　　长剑一闪，表哥的一只手臂落到了地上。
　　“你这个疯子，就是老子尿了一泡，怎么了，不行吗？”
　　持剑的手落到了地上，表哥这一瞬间终于崩溃了：“你这个杂种，你……”
　　然后，下一剑，他的另一只手落到了地上。
　　“不要，不要！”
　　那个胖女人这时候才突然反应过来，扑上来想要和孟渔说什么，可是，一道血光喷射而出，她倒在了地上。
　　“再骂一句，让我听听。”
　　孟渔看着最后的幸存者，他的表哥，说道。
　　“老子在你爹娘的骨灰坛里面撒尿了，你这个……”
　　很好，就是要这一段，随身的记录仪，已经录下了一切，然后，一剑刺穿了他的脑干，他的声音永久的消失了。
　　“呵呵。”
　　回过头，看着变成了地狱一样的房间，这是原身的血亲，这是他的一切关联。
　　他的母亲，曾经想尽一切办法，想要融入这个集体，他的父亲，低头哈腰想和这些人搞好关系，十岁的他，懵懂中觉得，不管怎么样，这些人是他的舅舅、爷爷还有亲人，点头让他们当了监护人，十六岁的他，用尽了一切手段，却被困在其中。
　　这一刻，孟渔仿佛能听到原身的疯狂大笑，还有哭声。
　　勿以恶小而为之。
　　结算。
　　而他的神识中，一枚闪亮乌黑的莲子正在跳动，上面有一个文字，百。
　　成魔百倍强！
　　……
　　求追读，求宣传，这对作者很重要，多谢。
