　　“真恶心，凭什么要让那一百名学生不参加抽奖？”
　　“我们活下去还能见到爹娘，但是抽签了为什么要拼搏那个机会？”
　　“还有，诸葛彩花是指挥系的，她擅长阵法，会不会在里面捣鬼？”
　　说话的声音很大，这是用腹语说的，而且声音飘忽不定，大家都无法找到到底是谁。
　　诸葛彩花的脸色变了，但是她只是咬着牙，开始了第一轮投票。
　　投票的选项，并不是看谁支持，而是看谁反对！
　　因为这是白羊真人提出的条件，超过了一成的学生反对，这个提议就无法通过，而且，所有人都明白，今天是唯一能通过的机会，一旦过了今天，学生们就会自相残杀，然后活下来的，因为有了血仇，和看到了恐惧，就再也不会相信同伴，只会相信实力和抱大腿。
　　诸葛彩花深深地吸了一口气，她看着下面的学生，昨天，她竭尽了全力，劝说大家。
　　为了面子，你不怕丢人？
　　为了声誉，你为什么要站出来？
　　为了生命，你不怕投票失败之后，剩下的学生把你们当做对象？
　　她计算过结果，她包括把孟渔的要求告诉了大家，让大家知道，一个囚犯，都可以为了女朋友而参加抽签，你们难道连一個囚犯都比不上吗？
　　她有点歉意的看了一眼孟渔，却发现，很多人的目光，同样看着孟渔。
　　孟渔是队伍中一个非常特殊的存在，就像是一群白乌鸦中混入了一只黑乌鸦，不管怎么样，大家都是身家清白的人，而他，被判入狱一千零二十年！
　　很多人这时候后悔了，希望孟渔站出来！
　　“我支持诸葛姑娘的提案，所以，你们不用看着我。”
　　孟渔的声音不高，但是真气让每一个学生都听到了他的声音。
　　“这有什么难以选择的？”
　　他很好奇的反问，让不少学生羞红了脸。
　　人家可没有受过仙门大的恩惠，而且现在被判刑一千零二十年，这群人中，最可能背叛仙门的就是孟渔，但是人家却选择了抽签。
　　……
　　“这个小伙子人不错。”
　　“是的，伱们看看人家，决定了就不后悔。”
　　“唉，我的孙子……”
　　外面议论纷纷。
　　……
　　就在诸葛彩花松了一口气的时候，那个捣乱的声音又响起来了。
　　“我们为什么要赞成？我们是前一千名，前两千名，我们反对，生还的几率超过了九成、八成，而抽签，生还的几率就一成？”
　　“姐姐妹妹们，反对他们，我们是女孩子，我们为什么不能优先？”
　　“想一想仙门这些年帮过你们什么，只是教导一堆无用的话语，什么要公平公正，什么要仙凡一体，但是我们上学、念书、修炼中间的资源，都来自于谁？是我们的父母，仙门对我们有什么恩惠？这些同学，他们每天各种高档资源时候，有没有给你们留下一分？”
　　“看看那些毕业生，仙二代仙三代们直接进入好部门，或者人家香车美女，而我们，为了买个灵居要出生入死，而且要还房贷三十年！”
　　“白羊真君要开宗立派，我们就是跟着他创业，到时候前途光明，赢得一切，为什么要听诸葛彩花她的忽悠，她要公平，为什么前一百名都就可以不抽签？”
　　“我们不怕死，但是不要让这个女人和她背后的人忽悠了！”
　　声音在此起彼伏的响起，一些学生的脸色一片青一片白的，然后，有人举起了手，接着，又有很多人举起了手。
　　当你决定给每个人发一百块的，都会有各种专家学者表示这样大水漫灌得不偿失，不如把钱集中起来给真正需要的有钱人，那么，当牵扯到生死，尤其是几率相差那么大的生死，会是什么结果？
　　嗯，星球快毁灭了，投票让一万人逃生，和大家一起去死，猜猜哪个能通过。
　　百分百是后一种。
　　一只手，十只手，一千只手……总共超过两千零五只手举了起来，反对这一次的投票。
　　近乎两成的反对，诸葛彩花提出的，用抽签决定人员生死的决议，遭到了无情的反驳。
　　“好吧……”
　　诸葛彩花没有说什么，而是一脸绝望的看着下面的同学们。
　　两千零五票反对，其实是预料之中的事情，相反，她很感谢剩下的一万学生，选择了抽签，这已经比最坏的情况好许多了。
　　至少，说明大家，大部分还是清澈而又愚蠢的中学生，而不是背后捅刀子。
　　“谢谢大家，谢谢大家。”
　　她看着下面的学生，声音有点哽咽。
　　“希望大家记得，今天我们的投票，记得，绝大部分同学也为之努力过，想要更多的公平，甚至包括那些反对的同学，他们很多，是在最后才举起了手。
　　我很感谢，能够参加这一次的高中联赛，我希望大家……”
　　她说着说着，声音哽咽了起来，台下的学生，不少也哭了起来。
　　投票到了尾声，不过这时候，孟渔走上了台前。
　　“好了，大家否决了诸葛彩花的话，说明诸葛彩花的提议是有缺陷的，那么现在，我来提议明天怎么表决，怎么样？”
　　他看着下面的人，这一次，出乎意料的，没有人起来反对。
　　毕竟，所有人都知道，诸葛彩花的提案失败后，杀戮就会开始。
　　就在今天到明天黎明投票前，会是一个血腥的夜晚，那些排名落后、没有朋友的学生，会成为大家的猎杀对象，他们的武器、丹药、护甲等是宝贵的资源。
　　也许，唯一能阻止的，除了那一百个得到赦免的人出门维持秩序之外，还有就是明天的提案。
　　来安定人心，但是却容易得罪人的事情。
　　还有什么，比得上这个唯一的罪犯，来提明天的提案呢？
　　无论是旧事重提，还是他痛骂大家一通，他出来做事，就是他的责任。
　　“明天的投票提案，我的方案和诸葛彩花的差不多，不过要做一个小小的修改。”
　　他看着大家，冷酷而且狠毒的笑了。
　　“保送名额，加到一百五十人，我掌握五十个名额，不参加抽签，由我决定谁可以豁免，下面依旧是采用诸葛彩花的提议，如何？”
　　给脸不要脸，就别怪我站出来了！
