　　三天后，太白大学的人来了。
　　那时候，孟渔正在树下，观看着一片落叶在风的作用下缓缓飘动。
　　数十股气流不停着调整着树叶的姿态，而更多的风可能随时到来，无穷无尽的信息传到了他的脑海中，无论从哪个角度，都可以斩开树叶。
　　领悟了剑意的他，感觉到了前所未有的境界。
　　这一次强化真的非常过瘾，自己真的就像是一个练剑百年的人，一生日夜不停的修炼，最后凭着勤奋，不但精通了白鹤剑法，而且还掌握了剑意。
　　这不是天才的那种顿悟，而是水到渠成的感觉。
　　然后，他踩着风的步点，来到了待客室的门前，故意加重了步伐。
　　“这是孟渔，我的得意弟子。”
　　陈老师笑吟吟的把孟渔介绍给了招生老师，那是一位中年帅哥，还有两个学生跟随。
　　“陈老师好。”
　　“孟渔你好。”
　　三個人都很客气，当然陈老师也很高兴，身为太白大学的毕业生，为学校提供新鲜血液也是理所应当的事情。
　　“对了，你们三个，不要拘谨，过来，我给你们先介绍一下太白大学。”
　　中年帅哥，微笑着开始讲述太白大学的种种种种情况。
　　太白大学，一所老牌大学，六千年前，还诞生过元婴老祖，那位老祖凭着一套七禽神剑，名震天下，但是之后，逐渐青黄不接，但太白大学也是很多学生心中的名牌大学。
　　“我修炼的是金乌剑法。”
　　“我练的是白鹭十三剑。”
　　“我练的是白鹤剑法。”
　　因为陈老师的缘故，三个人选择的主修剑法，都是和飞禽有关系的。
　　“那就好，正好，我们来比划一下，你们全力出手，不要害怕伤到我们。”
　　中年帅哥随行的两位，都是快毕业的学生，他们跟着中年帅哥就是为了混学分，当然，他们的剑法，是真真正正的不错，碾压中学生的。
　　前两个学生，和他们斗剑的过程……怎么说呢，如果在以前，孟渔会大呼非常精彩，不过现在，也就是那样。
　　这两位同学，之前孟渔也和他们比剑过，他们都是稳稳的压孟渔一头，但是今天，看着他们全力攻击，然后被手持木剑的学长简简单单的化解，孟渔觉得，他们不过如此。
　　是的，不仅仅是他们，包括学长，也不过如此。
　　风的味道，让他很清楚，怎么才能轻易的砍断对手的脖子、身躯或者轻轻的一划。
　　然后，到了孟渔，那位学姐礼貌的对着孟渔发出了邀请的手势。
　　“我就不用比了，前面两位学长武功我比不上，比我好得多，我就表演一下白鹤剑法吧。”
　　孟渔拒绝了比剑，他不想太显眼，包括赢了对手，让所有人惊叹没有什么意思。
　　“啊，这位同学，剑法真的是很不错！”
　　孟渔恭恭敬敬的用了一成功力，施展了一套白鹤剑法，虽然他努力的压制住了剑法，但是中年帅哥的眼前一亮。
　　他是识货人，一个人在剑法上的造诣，并不是能用什么绝招，样子比划得好，而是能不能做到举重若轻，从容自若！
　　而现在的孟渔，虽然剑招上看起来和两位同伴没有什么区别，但是已经能看到了名家的风范，更何况……这种场面，他可是非常熟悉。
　　作为招生办老师，他在不少重点高中都会遇到这样的场景。
　　仙门的世界，非常看重后继人才的培养，太白大学之所以没落了，就是元婴老祖之后，人才断档，虽然苦苦追赶，但是到了现在都没有赶上。
　　校领导当然很着急，各个招生组想尽办法，到各个重点高中去找好苗子，但是人和人的区别是真大，很多人一听说是太白大学，或者干脆拒绝，或者打个哈哈说已经有了意向，实在是却不过面情，也会在表演和应试环节摸鱼，就像是现在这样！
　　有气无力，或者保留实力！
　　“孟渔呀……”
　　中年帅哥点点头，翻了翻孟渔的资料，再次确定了，自己这一次，可能碰上了好苗子。
　　“三位，你们都很不错，还有，孟渔，你能留一下吗？”
　　当两位同学离开后，孟渔就站在了大家的面前。
　　“孟渔，太白大学，可是鼎鼎有名的门派，不但有两位金丹坐镇，还有各种各样的神功秘籍，伱修炼的白鹤剑法，只不过是七禽神剑分出来的一支旁系，而且，我们学校，有着极为优越的奖学金，你看……”
　　中年教师，笑眯眯的给孟渔讲述着太白大学的种种好，尤其是听了陈老师传音入密的情报，知道孟渔一直是一个好孩子，为人忠厚老实，刻苦能干，就更加满意了。
　　“老师，条件不够好。”
　　孟渔仔仔细细的听完，然后平静的说了一句。
　　“啊？”
　　中年教师，不但没有生气，相反是一喜。
　　不怕别人挑剔，就怕别人没有兴趣，他们这些招生办的老师，见到过许许多多天才，那些人提出的各种各样稀奇古怪的条件，甚至包括要在校园里养一条鲸鱼的都有！
　　而且还不是普普通通的鲸鱼，人家想要养的是那种堪比幼年鲲的神鲸！
　　要求很过分是不是？
　　但是人家会给蓬莱大学提这个请求，却连太白大学看都不看！
　　“孟渔，你说说，你想要什么条件？”
　　“十四天前，我服用了三转洗髓丹，正式步入了炼气士的一员，然后，机缘巧合，我领悟到了剑意。”
　　“啊？”
　　不但是中年帅哥，就连陈老师，都瞬间娇躯一震。
　　什么叫做剑意？
　　很多人练剑一生，百战百胜，招数练得无比的精湛，大家都说他们把剑法练到了大宗师的境界，再无可进，但是他们却知道，他们只是那种恭恭敬敬、规规矩矩把走着前人道路的人，没有突破的人。
　　你连剑意都没有突破，你练个什么剑！
　　说的就是他们四个人，陈老师、李帅哥还有两个学生，甚至包括大学的一些教授！
　　他们以后可以筑基，修为远远的超过孟渔，但就是那时候，你们也会用羡慕无比的目光，看着眼前的年青人！
　　如果是真的的话！
　　“孟渔，来，我们比划一下。”
　　陈老师坐不住了，她当然知道孟渔的剑法根底，也在好奇，这几天，为什么这个家伙不再练剑了，每天呆呆的看着落叶，在教学楼上扔纸飞机，现在她才知道，他居然领悟了剑意。
　　“侥幸，侥幸而已。”
　　孟渔的态度依旧很温和，然后看了一眼陈老师。
　　“陈老师，请。”
　　上岸第一剑，先斩意中人。
