　　孟渔的态度很好。
　　“是这样的，我等候审理的时候，翻开了不少关于监狱的新闻，仙门对大家很人道，但是外面却一直有许许多多的误解，比如囚犯在里面受到了虐待，监狱的改造没有什么效果，很多犯人其实是清白子弟，结果出狱后反而一身坏毛病等等。
　　我觉得这些事情就是污蔑，长官们也是有血有肉的人，希望大家都好，但是外面的人不理解，所以，监狱里需要几个撑门面的人，让大家能够知道，长官们付出的辛苦。”
　　“啊？”
　　监狱长愣了一下，然后却不说话了。
　　作为狱长，他做事一直很正规，所谓的贿赂等他不会动心，但是现在孟渔说的话却让他动心了。
　　这个马屁拍的真好，而且，监狱监狱，就是惩前毖后，治病救人的场所，每年都要回访那些出狱的人，包括进行改造的情况。
　　“你的意思是？”
　　他问道。
　　“长官，我入狱前，是高二的学生，虽然犯了法，被开除了学籍，但还是报了线上函授课程，函授的学生也有学号，也是高中生，所以，明年的时候，我还想参加线上高考。
　　我想我能拿到不错的名次，我的案件，现在还有热度，到时候参赛一定会被采访，我会向记者表示，监狱的长官们对我很好，日常关心我，为我提供学习等的场地，甚至自费出钱为我提供资源，听说我要参赛，就热心的帮助我，为我开辟绿色通道。
　　而且，万一我能取得好名次，进入前五百名，那不就是更好的宣传吗？”
　　孟渔凝视着狱长，诚恳的，非常诚恳的说道。
　　狱长凝视着面前十六岁的少年，突然间笑了。
　　你看，这个人多会说话，把本来应该需要批准的，变成了双赢的事情。
　　“走吧，我们去看看，你的剑法，到底如何。”
　　“谢谢李叔叔，谢谢。”
　　孟渔这一次没有叫长官，而是非常亲热的叫着李叔叔。
　　如果你足够出色，你可以很轻易的找到愿意资助你的人，包括在监狱里面。
　　监狱长是一位练气大圆满的高手，不过，他没有下场和孟渔比斗，而是从监狱里找了一個看守。
　　四十多岁的看守有点疑惑，练气三层的和他比试，这小家伙这么狂妄？
　　作为剑术高手兼练气六层，倒是没有嘲讽孟渔，而是平平稳稳的和孟渔比剑了，结果一上手就惊讶的发现，他不但压不住孟渔，而且到了二十招左右就挡不住了。
　　虽然他的真气什么比孟渔强不少，但是孟渔的剑法却神而明之，操控着节奏，控制着局势，全面的压倒了他。
　　就像是飞翔的鸟儿，一次次攻击着地面的猎物一样。
　　“再换一个。”
　　这一次，是一个七层的好手，用的是一根长枪，他枪出如龙，双臂万斤之力，但是，还是在孟渔高明的剑法下，只支持了四十招。
　　两个人的真气、经验都比孟渔强，但是不得不承认，孟渔剑法如神，来去如风。
　　而孟渔，仅仅是练气三层。两位看守看着孟渔的目光都不一样了，而监狱长也很心惊。
　　“伱领悟了完整的剑意？”
　　之前看孟渔的档案，监狱长虽然很惊讶孟渔的天资，但等他看到了孟渔和剑术高手的对决，真的是惊讶了。
　　他本以为孟渔领悟的是灵机一动，摸到了边角，却没有想到，完完全全不一样。
　　“嗯。”
　　淡青色的风环绕在孟渔身边，白鹤剑法，自从孟渔领悟了风之剑意之后，圆转如意，老辣娴熟，就连监狱长看了也是赞叹不已。
　　甚至可以说，如果仅仅凭着剑术，孟渔在高中联赛中，也能拿到前千名的名次。
　　“你的剑法，还行，但是呢，想要拿到好名次，难！”
　　监狱长皱着眉头，有点为难。
　　高考在线联赛，孟渔是有权参加的，只要他没有在监狱里违规，他就有这一份机缘。
　　可是，万一出问题怎么办？
　　“李叔叔，其实……”
　　孟渔叹了一口气，又叹了一口气。
　　“我一直以来，没有拿到太好的资源，而且有许多困扰，所以，无论是练气上，还是练剑上，都进展不大。”
　　你要一个人帮你，除了表现出价值之外，还要让对方觉得你是一块金子，只不过表面蒙着灰而已。
　　“我的父母去世之后，我悲伤了一段时间，耽误了不少，然后又被人骚扰，练武什么也是荒废了许多，直到半年前，我才开始振作起来，结果发现……我真是一个练剑的天才。”
　　他的眸子中有一种来自心底的自信，那是如同钻石一样的光芒。
　　“我用了一年的时间，把白鹤剑法重新练过，再往后，厚积薄发，练成了风之剑意，而现在，请李叔叔放心，我还会在比赛前提升自己的，到时候，实力能增加一倍以上。”
　　“嗯。”
　　监狱长不咸不淡的应了一声。
　　“李叔叔，你可以相信我，首先，我不会在比赛期间逃跑的。
　　当时律师给了我三项选择，无论是去瀚海军团服役，还是去黑森林做事，都是更好的选择，如果我想修炼，瀚海军团里面有太白剑派的高手，如果我想逃跑，无尽海那边非常容易。
　　但是，我都拒绝了，我想要惩罚自己，我过不了自己这颗心，杀了那么多无辜的人。
　　不过等到我入狱的这一刻，我想通了，我只要好好的活着，就行了。
　　李叔叔，我不需要你提供什么资源给我，监狱中正常的活我也会去干，我只希望，一年后，你给我一个机会，谢谢。”
　　如果你求人帮忙，那么，把姿态摆得低一点，更好。
　　“好的，让我想一想。”
　　监狱长看着孟渔，陷入了沉思。
　　对了，外界采访孟渔的时候，他也是这样回答的，他希望赎罪。
　　从情理上，孟渔如果没有来找他，多半年后，一样可以正常申请高考在线联赛。
　　“我可以帮监狱打广告，帮助大家创收，少阳玄功属于木，正好适合红枫木剑，到时候，如果我比赛名次不错的话，监狱的红枫木剑，一定会被更多的人知道。”
　　红叶监狱大部分的财政靠拨款，但是也有考核任务。
