　　大家不要养了，翻翻看书吧，追读很重要，多谢大家。
　　…………
　　孩子们是被瞒在了骨子里的。
　　他们当然不知道诸葛彩花以大橘为重，为了让大家等救兵的种种良苦用心，因为这些东西根本不能让普通的学生知道！
　　普通学生能知道，白羊真君就会知道，到时候，诸葛彩花等人，会不会被拉到高台上被xxxooo一百遍？
　　你们这些小蚂蚁，居然敢在元婴真君眼皮底下耍阴谋！
　　诸葛彩花的计划就是，控制投票的力度，过程，让大家一次次觉得，投票只差那么一点点，其实就能通过，让大家看到希望，却始终觉得有机会，不至于彻底崩溃，然后想办法继续拖延，看看能否拖到最后投票的时候，等来仙门的救兵！
　　她的无头之身倒在了地上，女孩的人头还带着笑容，她根本没有想到过，会被孟渔一剑断首。
　　唉，真是一个好姑娘呀！
　　她的计划，有极大的危险性，最大的问题是，枪打出头鸟！
　　白羊真君是元婴，加上有镜十二，能够监控小世界的一举一动，就像是人看着一群蚂蚁一样，这时候，突然有一个强壮的、特殊而且乱搞的蚂蚁，那么这个蚂蚁，这個诸葛彩花，面临的危险，比所有学生都强的多。
　　她站出来的时候，就准备面对各种危机！
　　她是一个好姑娘，真真正正的好姑娘，可惜，她无法回避一个问题，只能活一千个！
　　如果仙门救兵不来的话。
　　到时候，怎么分配一千个人的名额？
　　而在这十二天里面，那些武功高，人脉广的人，会如同蓄水池一样，吸收越来越多的人，甚至形成组织！
　　再怎么拖延，最后都要面临最终选择，所以，历史上，王朝末年，那些正人君子、忠臣名将，一个个死的无比凄惨。
　　你不另起炉灶，你心怀万民，你心慈手软，你就会输！
　　甚至，你死了，别人还朝着伱吐口水！
　　“哼哼，谁要动，就先从我的尸体上踏过去？”
　　孟渔的复述着诸葛彩花的话，表情凶狠无比，“她十二岁时候，生日礼物是一个星球，我十六岁要抵押房子来买一颗洗髓丹，她现在年入几个亿，我身上连根毛都没有！
　　然后到现在，她却叽叽歪歪的，一副是我们不对的样子，我们哪里错了？”
　　人死了，你就可以用力的向她泼脏水。
　　反正……很有可能是虚拟空间，不是吗？
　　“我们的父母，辛苦一辈子，供养我们出来，我们来比赛，还要贷款，我们遵守秩序，我们相信公正愿意投票，却被那些人嘲讽，我们想要表达愤怒，却成了不理智？”
　　孟渔的脸色狰狞。
　　“各位，我受不了了，既然大家要做，那就做吧，现在就动手，你们我只说两条。
　　第一，明天的豁免，各种豁免，我不参加，我和没有豁免资格的大家一起抽签，生死由命成败在天！
　　第二，不想对自己人动手的，不要紧，站在一旁旁观就行了，我来动手，想跟我一起上的，是我的兄弟！”
　　大部分学生被吓住了，但是也有一些人露出了兴奋的笑容，尤其是被诸葛彩花交给孟渔的三十多人，他们眼神闪动。
　　感谢慧眼识人的诸葛彩花，她居然把学生中闷罐子（相对）、精锐、听话而且敢动手杀人的一批人组织起来，交给了孟渔。
　　这些人，在和平时代被称为良家子，在混乱时代，往往是枭雄名将，他们总和社会有种格格不入的感觉，却又奇异的愿意服从更强者的领导！
　　举个例子，这时候参加巡逻，本身就是吃力不讨好的事情，仙门可能都不在了，凭什么他们要站出来冒着危险，甚至死亡，来帮助不相干的人？
　　多谢诸葛彩花，把这些冤大头，却有一丝良心的人，交给了孟渔，然后，孟渔带着他们开始执法！
　　再次感谢诸葛彩花，她忽略了一件事，孟渔有了赏罚权！
　　这一点非常重要，昨天晚上，孟渔杀了三十多人，同时对于违规的人进行了罚款和没收财产，然后把这些装备、丹药等，分给了这三十多人！
　　赵匡胤喜出望外，给诸葛彩花点了个大大的赞！
　　现在，杀诸葛彩花祭天，现场的气氛水到渠成！
　　诸葛彩花的人头，咕噜噜的在地上滚了两圈，然后停了下来，虽然她在学生中德高望重，虽然她有很多朋友，但是现在，她所有的一切，都已经失去！
　　对了，她暂时还没有死，毕竟她修炼的木系真气生机绵长。
　　她张开了嘴，还想说什么。
　　孟渔的臭靴子，踩在了这个聪明的脑袋上面！
　　还碾了碾！
　　“呸！”
　　他粗鲁的吐了一口痰！
　　……
　　“啊！”
　　诸葛彩花，突然间从黑暗中醒来。
　　她当然记得，自己最后的几十秒的情景。
　　因为是炼气士，所以生命还是很顽强的，至少人头被孟渔踩在了靴子下面的时候，她甚至能闻到一股臭味！
　　“醒来了？”
　　身边传来了女性的声音，薛真人面色古怪的看着她。
　　“啊，我没有死？”
　　诸葛彩花惊魂未定，摸了摸脑袋之后，才发现脑袋还在。
　　“从十天前，所有的一切，都是镜十二在演武小世界中的模拟，你们被它送入了虚拟世界，所以，你其实是没有死。”
　　另一位工作人员解说着现场发生的一切，更何况还有几个大屏幕转播着现场发生了什么。
　　“别太害怕，都过去了，都过去了。”
　　一位工作人员劝说着，按着诸葛彩花的胳膊，女孩醒来后大量的出汗，衣服都湿透了。
　　远处传来了怒骂的声音，那是王有才等人在看大屏幕，他们死的早一点，目睹了更多的东西。
　　诸葛彩花抬起头，看到了王有才，还有十来个已经死了的人，然后长长的出了一口气，然后……她一口气憋在了胸口上，因为电视回放着的镜头，就是孟渔说完了之后，吐痰之后，一脚把她的人头踢出了几十米远！
　　啊啊啊，啊啊啊，这个超级混球，他是一个畜生！
　　你真下得了手！
　　我有哪里对不起你！
　　对了，糟糕了！
　　她上当了。
　　何太后高兴的看着董卓，这真是大汉的忠臣！
