　　“你可真是一个……”
　　陈老师走后第三天，监狱长把孟渔叫来了。
　　“怎么了，李叔。”
　　“没有什么，只不过觉得，你真是一个人才。”
　　监狱长摇了摇头，他能说什么呢？
　　虽然没有录像，没有监控，但是男女两人申请了三天的见面，再加上房间卫浴产品的付费，还有女孩离开的视频，孟渔突然把自己打扮的干干净净，大家都能猜到了发生了什么。
　　这个混球……那么，要谴责他吗？
　　不好意思，陈老师已经辞职了，现在是正常公民身份，和孟渔没有什么关系，他只不过很羡慕孟渔这個年龄，就有漂亮的大姐姐喜欢。
　　“孤独的在牢房中腐烂？睡不着？”
　　第一次会面有录音，监狱长当然听了，他只能说，陈老师你太笨了，孟渔要女人还不容易？
　　他杀了人，但是有很多粉丝，包括有女粉丝给他发信息，表示愿意来探访他，而且不是一个两个，其中还有不少漂亮的，要申请套房会面，完全可以排长队。
　　那个漂亮的女士，真是让人无话可说。
　　“你最近的表现不错，我答应你的请求。”
　　监狱长想了想，终于下定了决心。
　　“从今天起，你就是监狱里十五号场地的清洁工了，老烈火那个人不怎么样，别听他的。”
　　老烈火是一个考验，孟渔过关了。
　　看得出，孟渔是一个讲究而且老实的人。
　　……
　　第二天，孟渔得到了一个更大条件更好的单间。
　　从此之后，他不再是锻造车间的鼓风员，也不再是丹炉中的白鹤童子，他有了一个新职位。
　　剑术老师（伪），练武场清洁员（真）。
　　对，一个囚犯教导狱警们剑术的职务。
　　对于监狱长这个决定，狱警们纷纷表示，很好，很支持！
　　狱警们当然要有高超的武力，还有什么比得上一个拥有剑意的、没有恶意的年轻人更好的老师呢？
　　监狱里虽然人才众多，但是拥有剑意的却不多。
　　孟渔每天的工作，就是当狱警们陪练（教导，练武），看守们纷纷来和孟渔进行比赛，而孟渔也在比赛中成长起来。
　　当然，作为练武场的清洁工，他也有权在工作之余，享受着一阶灵泉和相关的跌打损伤药物，并且翻阅里面的剑术秘籍。
　　监狱中没有人找孟渔的麻烦，监狱长表示了，他很怜惜孟渔这个年轻人，虽然罪无可赦，但是情有可原，大家对他好一点吧，他和那些罪犯不一样，还有着可塑的未来，别欺负他。
　　这段话，再加上孟渔强悍的战斗力，使得孟渔下来的日子过的很好。
　　时间一晃，又是几个月过去。
　　他每天在监狱中和人斗剑，修炼，修为一天天的强了起来，剑法也越来越纯熟，经络和体格，在无数次的劳作中，得到了增强，甚至有囚犯酸溜溜的表示，孟渔如果在外面了，根本不会有这么好的的待遇，看看他的陪练吧，不但免费而且强大，而在外面，卖几套房子都不够请人。
　　毕竟，这里大家也愿意主动和孟渔练剑，这是双赢，而在外面，那是要花大钱的。
　　直到那一天，仙门至高星的高考，即将开始。
　　这是一场全球的盛宴，所有的目光，都会关注到上面。
　　今年，至高星九千万进入练气期的高中学子，会进入由神器镜十二构造的虚拟空间，进行一场全仿真的考试。
　　伱可以在这里面，进行着忘我的厮杀，体验人生第一次被虐杀的悲惨，也可以把漂亮的小哥哥小姐姐砍成十八段，不会有人觉得你是变态。
　　当然，对于那些天才们来说，这也是他们展现个人风采的时刻，到时候，他们的名字将会天下皆知！
　　对了，这也是一场，让那些有着清澈而又愚蠢眼神的高中生们，认清楚这个残忍的世界的时候了。
　　链接主服务器镜十二的仿真模拟设备，监狱里面就有，倒是不需要孟渔到外面去安装，然后，带上了仙门发的印证玉佩，下一刻，孟渔进入了虚拟的世界。
　　这是一个广阔到了无垠的竞技场，九千万炼气期的高三学生，包括更多的全体高中生，这一刻，都进入了这个虚拟的竞技场，成为旁观者的一部分。
　　一队队学生以郡、州或者城市为一个团体，叠加在不同的空间中，身边是好朋友，竞技场的中间，则是仙门的大佬们！
　　仙门的高考，是立国之本！
　　首先播放的是仙门的创立。
　　万年前，仙门的前辈们因为一场意外来到了这个宇宙，落脚到了至高星上，和当地的土著融合，有了仙门的前身。
　　但是这个宇宙是危险的，总有各种各样的敌人，仙门一次次打败了入侵的外敌，但是也经历了许许多多的危险，最危险的时候，战况极为惨烈，小世界全部沦陷，至高星都被放弃，男的为奴，女的成为鼎炉，金丹成药，元婴炼制百次成了药渣！
　　那是一场无数人舍生忘死的战斗，那是建立在牺牲上的胜利。
　　好在仙门终于赢了，依靠着战争中间的改革赢了。
　　有教无类和仙凡平等。
　　时光如梭，数千年一晃而过，很多东西又加上去了，比如发展经济等等。
　　这一条，让民众的生活，过得越来越好。
　　二十分钟的宣传画面终于完了，然后，比赛正式开始。
　　这一次参赛的选手，除了至高星的学生之外，还包括了周围几百个星球的优秀应届高中生，他们通过星际高速铁路或者传送阵过来，将和至高星的学子，一起享受这一次的比赛。
　　无数个画面，转播着无数的比赛。
　　这是一场没有种子选手的比赛，任何人到了其中，会被月神随机分配一个对手，也许你下一刻的对手是金丹高手的子女，也许你碰到的是一个举手认输的弱鸡。
　　当然，也可以是一个漂亮的小哥哥或者小妹妹。
　　仙门高三的交友大会正式开始，无数人等候着精彩的比赛，各种各样的热门人物成为了明星，也有更多的，默默无闻的人表示自己一定要成为红人。
　　而孟渔，不炫耀、不声张，仿佛一颗毫无光泽的小石头，沉默着。
