　　灵气室里面布置很简单，除了石床石桌之外，就是几个打坐用的蒲团了。
　　打开了玉匣子，拿出了那枚三转洗髓丹。
　　他现在修炼的内功名为少阳玄功，来自少阳宝鉴，一种中正平和的功法，如今孟渔停在了百脉俱通之前，只有把内力转化为真气，才能真真正正的被称为炼气士，迈不出这一步，以后结婚生子，蹉跎岁月，荒废修行，就会泯然众人。
　　对于那些天才来说，这一步并不算什么关卡，不过是把体内的内力变成了真气而已，但对于孟渔来说，这是关乎他日后的重要一步！
　　按照学校教导的知识，调整好了身体的状态，然后，将丹药放入口中，不久后，一股热流从丹田处涌起，然后，孟渔一遍遍的运行着内力。
　　以前积累的，如同小池塘一样的内力，在热力的帮助下，汹涌澎湃起来，一遍遍洗刷着身体的各处关键之处，经络穴道都被遍及。
　　一个时辰，两个时辰……足足过了三個时辰，孟渔才从静坐中醒来。
　　世界仿佛明亮了起来，所有的一切栩栩如生。
　　成功了，运气很好，三转洗髓丹，帮他突破了练气的门槛，现在是练气第一层，踏上了一阶的第一步。
　　在远古时代，大家还在练武的时代，这种境界被称为后天返先天，一个人凭着这种本领，可以叱咤风云，横行江湖，而现在，这不过是登天之路的第一步！
　　周围的一切仿佛被擦亮了，物品充满了鲜活的色彩，举手投足间充满了力量，以前对于白鹤剑法的一些难点，迎刃而解。
　　这就是先天，也就是仙道所说的练气第一层！
　　然后，就是继续打坐，梳理真气，直到彻底吸收了这颗三转洗髓丹的药力。
　　灵气中心提供住宿，洗漱掉身上的污物，好好的睡了一觉，同时，专门的技师为他按摩和推血过宫。
　　然后，就是正常的上学，每天就是不停的练剑，练气，让这具身体，适应了练气一层的变化。
　　陈老师很高兴他的成功，也为他保守了这个秘密，虽然从那天开始，两个人之间有一点点异样，但是她依旧很耐心的教导他，包括陪他练剑，让他体会着，太白大学剑术高手是多么的厉害。
　　直到这天下午。
　　“孟渔，你舅舅他人呢？”
　　一个满脸横肉的女人，带着一个年青的小伙子，堵在了学校的门口。
　　这几天，孟渔没有回家，而是一直借住在学校中，用的借口就是，自己想要突破，一个人在家修炼，害怕出问题，所以请学校帮忙。
　　这是一项学校的正规业务，孟渔交了钱，就这样好好的呆在了学校里面。
　　“我舅舅，他那天被我说的恼羞成怒了，然后就走了，我也不知道他干什么去了。”
　　出乎那个女人的意料，孟渔看到了她，不但没有过来问好，相反，直接把学校的保安，还有路过的老师叫过来，然后大家一起说事。
　　“他们威胁我，敲诈我！”
　　“我父亲是为你好！”
　　孟渔的表哥，脸色变得很难看。
　　“不，他就是要敲诈勒索我，三转洗髓丹关乎我个人的前途，我凭什么让给别人？
　　市场价是五百万，黑市价格更高，他只给二百万想要拿到手，还骗我，说让我留学一年，会帮我找到更好的丹药，你们真以为，我不知道留学一年代表着什么吗？连高考在线联赛都无法参加！”
　　修仙是一个只争朝夕的时代，留级并不是一个好的记录！
　　“我父亲是为了你好，你拿了三转洗髓丹，冲关失败怎么办？还不如拿着钱好好的经营人生，至于说别的钱，他根本只是想给你一个惊喜，而伱现在，居然污蔑我父亲！”
　　表哥也毫不客气，大声的指责着孟渔。
　　“五天前，我已经服用了三转洗髓丹，冲关成功了。”
　　孟渔冷哼了一声，他冲关成功的消息也就是几个老师知道。
　　“啊？”
　　对面的女人愣了一下。
　　“第二，十四天前，我在外面遇袭，动手的人，就是舅舅他派人来干的，他那天在屋子里威胁我，说如果我再不识相，他这一次一定弄死我！”
　　孟渔的声音充满了寒气，而旁听的老师，这一刻不由自主的皱起了眉头。
　　为了争夺资源，欺骗无知后辈，并不是什么罕见的事情，但是如果叠加上伤害罪，那就要入刑了。
　　“孟渔，你说的可是真的？”
　　“是的，陈老师，他就是这样威胁我的，我很愤怒，直接告诉他，要么滚，要么我现在打电话报警，并且把记者叫来，让大家知道什么叫做欺负人。
　　也许我的强硬让他突然醒悟了，于是走了。”
　　孟渔冷笑着说道。
　　当然，这一切都不是真的，十天前，他并没有遇袭，报假警，只不过很多事情，总要提前准备一下，不是吗？
　　比如，原身父母的骨灰，他已经安葬好了。
　　……
　　“孟渔，你舅舅就是一个混球！我去找我爸妈帮忙，收拾他们！”
　　回到了教室，班长，美丽的小姑娘，用力的挥动了一下拳头，表示对孟渔的强烈支持。
　　她现在才知道，孟渔遇到了这种事。
　　“谢谢班长，不过不用了，真的不用了，我们都谈好了。”
　　孟渔客客气气的说道，然后小姑娘跑到了门外，对着陈老师，大声的叫了声姐姐，搂着姐姐开始贴贴，让她帮孟渔的忙。
　　嗯嗯，小姑娘很聪明，从来不叫陈老师阿姨什么的，她就是叫老师姐姐。
　　叫的陈老师表面上有点生气，但实际上眉开眼笑，亲如姐妹。
　　“好了，大家今天继续练剑，还有，孟渔、王天木、薛义勇，你们三个人，准备一下，三天后太白大学招生办的人会过来，你们三个是考察对象，你们如果谁有想法，也可以报名参加。”
　　仙门之外的世界，并不平安，仙门也需要源源不断的人才，因此上，上面的这些大学，可以类比古代的大门派，每年都有各种大比，不但是天才的舞台，还有整个派系的争斗，所以大家也很重视人才，很多优秀的苗子，初中就被挖掘了，而到了高中，很多老牌中学，更是一波波的考察着。
　　当然，像玉泉中学这种普通的中学，能迎来太白大学的考察组，那是要感谢陈老师的关系。
　　“谢谢老师。”
　　孟渔点点头，然后找了一间静室。
　　虽然他还想在突破之后，再好好的修炼，夯实基础，但是时间已经不等人了。
　　十倍。
