　　夜晚。
　　孟渔营地里灯火通明，一个个人来到了孟渔这里，和孟渔聊着。
　　今天白天发生了那么多的事情，让大家对孟渔有了深刻的认识。
　　大部分学生，还是愿意认识孟渔的，接到了孟渔的邀请，大家也很高兴。
　　不管怎么样，愿意投票的，搞抽签的都是好孩子，不是吗？
　　大家聊着聊着，就开始骂那些不愿意投票的人了。
　　不过是仗着自己厉害，天赋好什么的吗？
　　甚至有人说道，那些投了反对票的人，现在形成了一个松散的小团体，驻扎在一起。
　　“孟渔，按道理，你是和他们是一伙的，为什么站在我们这边？毕竟，你也不用抽签呀！”
　　有個人这样的说道。
　　“谁说我不参加抽签？”
　　孟渔愣了一下，又愣了一下。
　　“我可没有说，那五十个人里面，有我呀，而且前一百名的豁免，我也放弃了，我会和大家一起抽签的。”
　　大家本来都笑盈盈的，但是听了孟渔的话之后，一个个突然的愣在了那里。
　　“孟渔，你不是开玩笑吧？”
　　“我当然不是开玩笑，我对天发誓，我和大家一起参加抽签，至于说五十个名额，二十四个，给这些我认识的人，他们对我很好，一开始就帮助我，至于说剩下的二十六个，总有一些真正值得我们信赖和保留的人物，这些名额就给他们不行吗？”
　　孟渔的声音，回荡在了大厅中，周围鸦雀无声。
　　“你，你为什么不给那些人说？”
　　“给他们说有什么用？我又不欠他们的，而且，看着他们一个个趾高气扬的表情，当初搞执委会，三十二名代表，呵呵，我排名第三十三！”
　　“那么，明天的投票如果再过不了怎么办？”
　　有人提出了这个问题。
　　“那就动手打垮他们，对不对？”
　　已经有人抢答了。
　　“可是，我们不一定能赢呀？”
　　有人提出了这样的疑惑。
　　“你们有什么办法？”
　　孟渔反问道。
　　当孟渔说了，他和大家公平参加抽签的时候，孩子们的态度一下子变了，然后，孩子们开始议论纷纷起来。
　　“那三千多人，都是最强大的一批人，他们觉得比赛比抽签更有生存的机会。”
　　“对对对，那些人他们觉得，他们那些人联手起来，可以轻而易举的镇压我们！”
　　“我们能赢吗？”
　　现场的大家，听说了孟渔不参加豁免之后，情绪一下子高昂了起来，一个个无比义愤填膺。
　　凭什么，凭什么？
　　仙门是有鄙视链条的，五大大学鄙视着别的名牌大学，别的名牌大学又有不同的专业不一样，孩子们参加了正规的高考，然后这个在线联赛也将决定不少东西，所以很多人憋了一肚子的气，但现在，却又被憋了更多。
　　谁不知道这一次高考联赛，前两三千名，大部分都是真正的仙二代仙三代，自己父母用尽一切得到的资源，可能不如人家一个下午饭，他们输了，很多就是因为装备的不行！
　　然后，现在，他们连生死都不愿意和大家公平。
　　然后，大家谈论着各种各样的不公，说着说着，不知为什么，就说到了诸葛彩花的身上。
　　“我家里经营一个小公司，我总觉得爸爸很有钱，后来才知道，诸葛彩花，她十二岁的生日礼物是一个星球。”
　　“伱们不要污蔑诸葛彩花，她人很好，对了，那个星球每年收益嘿嘿嘿……。”
　　“孟渔要买的三转洗髓丹，人家可以当糖豆吃！”
　　孩子们越说越生气，尤其是看着孟渔，主动放弃了豁免的孟渔。
　　“怕什么，在外面我们打不过他们，但是这里不一样。”
　　“我们人多。”
　　“杀光他们，杀光他们！”
　　有人大声的呼喊着。
　　“对，为什么要等到明天早上？我们现在就可以动手！”
　　“是的，明天投票百分百过不去，我们不如现在动手，我们也不要杀了他们，只要砍断了他们的手就行了！”
　　学生们一个个讨论着，现在大家的情况一个个都不正常，毕竟这是一个大逃杀，谁不害怕和恐惧。
　　尤其是，他们中间很多人，得到了孟渔的允诺，觉得自己可以赦免，觉得自己是既得利益者了。
　　然后，又被那些人剥夺了，这种落差，太难受了。
　　那么，为什么不支持孟渔，继续干下去！
　　一种奇怪的气氛，弥漫在大家中间。
　　……
　　仙门。
　　很多人熬通宵看着节目，当然各种各样的解说也在给大家讲述着局势的发展。
　　对了，因为比赛结束了，孟渔换掉了囚服，头发也长起来了，看起来非常精神。
　　“这个小子，太狠了！”
　　一位主播，拿起了身边的事情，结合时局讲述故事的发生。
　　某个公司，下面人对某个领导有很大的怨言，然后，一群人聚在了一起，这时候，有一个德高望重的人，表示我不求名不求利，我会帮大家杠上级的，请问，这时候，同事们会怎么做，会不会拿出很多黑料给他？
　　“手段还很幼稚，但是，还真的有效。”
　　大厅中，一位金丹抚摸着胡子，想起了往事，那时候的他还是一个小世界的太子，平日里以孝闻名，但是当父皇准备换人后，那天晚上，他把手下聚集起来，放任大家议论起父皇的错误、逼迫，然后，等到气氛上来之后，就有人跳出来说，我们清君侧！
　　好呀。
　　很仓促、很果断、很直接。
　　没有联络更多的人，没有放出风声，甚至没有想过再和父亲谈谈，就是一句话，干他爹的。
　　“好。”
　　现场之人，歃血为盟，提剑而出，直扑皇宫。
　　他成功了。
　　虽然事后，无数人咒骂、鄙视包括最亲的老师等，他们中有些人到死都没有和他见面。
　　可是，他并不认为自己错了，那些人就是矫情！
　　那么，这个年轻人想要干什么呢？
　　他微笑着，抚摸着胡须，想到的却是当时的场景。
　　很多时候，步步为营是对的的，但是博浪一击也没有错！
　　他在杀掉父亲前，一次次示弱，但是这一切都为了那一击服务，而现在，他看到了孟渔想做什么，就是不知道孟渔能做到什么地步。
　　干他爹的。
