　　“呸！”
　　“你什么玩意？”
　　“滚粗！”
　　下面不出意外，突然间爆发出一阵骂声，但是孟渔只是冷哼着，然后下一刻，身体来到了排名第九的王有才身边。
　　他是第一个慷慨激昂的站出来，表示自己不参加抽签！
　　“今天你叫的可是很凶呀，一次次反驳诸葛彩花的提案。”
　　诸葛彩花一直找是谁用腹语来扰乱提案，她以为的排名在一百名之外的人，但实际上，孟渔却感觉到了，是王有才的所作所为。
　　虽然这个人是第一个站出来支持诸葛彩花的，虽然他那时候显得无比的慷慨激昂。
　　他甚至让许许多多的人无比感动！
　　“你放屁，我支持诸葛彩花的。”
　　王有才冷笑着，看着孟渔，他有点诧异，这個人怎么能发现他的天龙吟呢？
　　他站出来，是为了博得大家的好感，因为总有傻瓜会被诸葛彩花感动，站了出来，所以，他就抢先一步。
　　但是，他更反对这个提案，虽然他可以得到豁免，但是他的女朋友，还有几个亲密的朋友，并不在前百名，但是他们的修为可是排名在前，百名的保送对他来说没有什么诱惑，但是损失了这些人，之后投靠白羊真君，他的力量就会损失很多。
　　当然，他站出来，是为了得到很多人的好感，他有信心活下去，他瞧不起这些愚蠢而清澈的中学生，他还想得更多。
　　“孟渔，你血口喷人！
　　“杀了他！”
　　“还给他增加五十个名额？”
　　王有才身边的朋友们，纷纷拔出了武器，他们也有点奇怪，平日里小气刻薄的王有才怎么变成了这个样子，但是不妨碍他们围在了王有才的身旁。
　　“天罡北斗七星阵？”
　　孟渔笑了笑，看着那七个人。
　　这个剑阵，可是非常鼎鼎有名，能够把七个人融合在一起，形成严密无比的剑阵。
　　这么说吧，比赛的第一名，赵雨轩遇到了这个剑阵，也撑不过一百招！
　　“大家好。”
　　孟渔笑了笑，露出了洁白的牙齿。
　　……
　　外面的人，当然注视着这场比赛，孟渔排名三十三，王有才排名第九位，等于孟渔的两倍，但是战斗力方面，大家公认两个人差不多，孟渔剑法高强，王有才则是名门之秀，底蕴深厚，但是如果王有才联合六位同伴组成了天罡北斗七星阵来应对孟渔的话，十个人都会有十个人认为，孟渔根本不可能赢。
　　就算是他有底牌，藏有绝招，又能如何？
　　王有才的六位同伴，都是排名前三千的高手，大家同一个学校，日常就苦练剑阵，天罡北斗七星阵更是非常有名的剑阵，七个人配合起来，足以应对同级别三十个人的攻击！
　　孟渔，拿什么赢？
　　是呀，拿什么来赢？
　　孟渔看着敌人组成了剑阵，笑了。
　　成就了种金莲之后，孟渔每天感受着风的气息，火的味道，他的神识比以前强大了十倍以上，所有的一切都映入心底的明镜。
　　他神魂的强大，根本不是这些小孩们所能比拟的！
　　王有才的表情、剑阵的构成，每一个人下一步想要做什么，剑气组合的气机不停的变化，就像是日月潮汐一样……
　　然后，他一剑挥出。
　　大道五十，遁去的一。
　　北斗天罡大阵理论上是没有破绽的，但是布阵的人，却有破绽。
　　他们会害怕，会走动，会呼吸，甚至会不自觉的肌肉反应。
　　这一切，总会导致出现破绽，宛如大江大河中的一片孤舟一样，常人根本没有办法把握，可是现在，孟渔却看到了。
　　就在刚才的那一瞬间，其中三个人的气机组合上，有了问题，而这时，风吹入！
　　迎风一斩。
　　孟渔的剑，跟着风，斩了过去！
　　完美的弧线划过，孟渔的身体，奇怪的扭动了几下，居然就进入了剑阵的死角，而下一秒，一条手臂冲天而起。
　　一剑，孟渔一剑就重伤了其中的一个人！
　　“这是，这是白鹤剑法？”
　　旁观的人，一个个睁大了眼睛，当然是白鹤剑法了，而且是最正宗的白鹤献果，就算是迎风一斩，也不过是白鹤剑法的一部分！
　　七个人少了一个，孟渔现在嗨的不得了！
　　种金莲虽然将百倍强的绝大部分力量吸收了，但是附带的强化，让他的神魂强大到了一种不可思议的地步。
　　一个人经历了一千年的冥想呀！
　　他的心中，宛如一片明镜一样的湖水，映照着这些人的一举一动，他们的所有行为都清晰的反射，他掌握了他们的一切。
　　神照之法，精细入微！
　　然后，又是一道剑光闪过，原本清风拂面变成了破风逆风，孟渔第二剑斩出！
　　破破破！
　　三名剑手的胳膊，连同兵器一样，落到了地上，孟渔这一剑，从顺转逆，直接砍断了他们的手臂，而这时，王有才三人终于找到了孟渔的破绽，三把剑连同刚才积蓄的真气，直接劈向了孟渔！
　　就在所有人以为孟渔会避开这一剑的时候，孟渔的长剑再次劈出，就像是白鹤伸展出修长的双翼，迎风一斩和白鹤展翅这一刻完完全全的融为了一体，下一刻，王有才三人凝聚的剑气被直接斩破，然后三道风刃吹过，他们的手臂，同意落在了地上！
　　然后，孟渔的剑，停在了王有才的脖子上。
　　“说，是不是你刚才用了腹语挑动了？”
　　“你放……”
　　就在大家以为孟渔会继续追问，或者车轱辘话的时候，长剑微微一抖，血柱冲天而起，王有才的脑袋落到了地上，咕噜噜的滚到了大家的面前。
　　“我没有必要污蔑人。”
　　干净利索，就这样一剑！
　　他甚至不等王有才多说两句场面话！
　　“伱胡说，你明显……”
　　有人在旁边吼叫了起来，但此时此刻，孟渔的眸子，落到了一个漂亮的姑娘身上，她刚才站在了王有才的身边，而且神色动了一下。
　　“你是说出真相吗，还是死？”
　　孟渔看着这位姑娘，她应该是王有才的情侣吧。
　　现场一片寂静，孩子们还没有从孟渔的杀伐果断中恢复过来。
　　说好了讲道理，这个人居然直接杀人！
