　　孟渔当然听过这种剑法的威名，并且适度的表现出了震惊。
　　“哇，大日如来光明剑，这可是鼎鼎有名的，千山门的绝技呀，不像我，火系剑法只是学了火鸦剑法。”
　　“火鸦剑法也是不错的，配合白鹤剑法，风和火互相匹配起来，威力可不是一加一呢。”
　　荣明达当然知道火鸦剑法，那是金乌观的入门剑法，古老的祭剑之法，不适合斗剑，只是一种沟通火元素的法门，怎么能和自己的大日如来光明剑相比？
　　这个人真可怜，居然沦落到练这种剑法的地步。
　　对了，他身上还穿着囚服，一看就不是什么好人。
　　“好啦，你是一个有趣的人，聊就聊到了这里了，开战吧。”
　　到底是高中生，虽然趾高气扬，但是聊着聊着，还觉得这个人不错，不过，该攻击，当然要攻击！
　　长剑一抖，一道火墙汹涌而出，同时两道灵符发动，又是两道火墙在其后。
　　他是练气高阶，长剑乃是上品，灵符也是，汹涌的火焰足以让筑基却步，虽然每一道灵符都要花费上百万——赛场的灵符是虚拟的，但是参赛的灵符必须是自己画的，市场上一道灵符需要十万，但是他足足弄废了三十份以上的材料。
　　但是，这样也值得了，他能赢。
　　大日如来光明剑，会让火焰更加的猛烈，他则是把这里变成了自己的主场。
　　面前的这個，身着囚衣的年轻人，就是一把九千九百九十九的红叶木剑，他拿什么来斗？
　　就算是他剑法高明，他的武器也是垃圾！
　　但是下一刻，他的双眸变得无比的大。
　　他看到了风，他听到了风！
　　练气期的高手，就是练武的先天，剑上有剑罡、剑气什么非常正常，可是现在，他看到的则是，孟渔剑上有一团风！
　　环绕中、呼啸着而且流动着的风！
　　任何学剑的人，梦寐以求的是什么？
　　以剑来掌控元素，以神来驾驭武器，以意念来成就奇迹？
　　火焰在木剑前分开，那个人如同风一样的向他而来，三道火焰墙壁，如同波涛一样，一道道的分开。
　　他的真气不如他，他的装备不如他，他的剑法不如他，但是，他踏着火焰，冲破了一切，然后他闻到了风的气息。
　　那是一种温柔的、平和的，却又不停流动的，来自孟渔的问候。
　　一剑！
　　他的大日如来光明剑，全力的施展，但是对方的风吹拂到了他的脖子上，一绕一带。
　　白鹤展翅，一剑断头！
　　……
　　荣明达的父亲，母亲，还有许许多多的亲友，都在观看着孩子的比赛，直到，孟渔一剑，要了他的命！
　　“这是作弊！”
　　荣明达的母亲大声的吼叫着，孩子的输了她认了，对方的剑术太高明，但是连护甲都挡不住，那不可能。
　　“不是作弊。”
　　荣明达的父亲，叹了一口气，他正在看着回放录像。
　　脖颈处，虽然有防护材料，但是那个孩子的剑风如此的锐利……
　　一个人可以挡得住一拳，但是却绝对挡不住一锥子！
　　“输的理所应当，这个男孩，用的是剑意，他领悟了完整的剑意！”
　　荣明达的父亲，叹了一口气，又叹了一口气。
　　真的是很厉害的高手！
　　他开始查这个年轻人的消息，一查之后，非常的震惊。
　　同时，也有无数关注这个直播间的人，开始查阅孟渔的资料，然后大家发现，这个穿着囚服和光头的人，居然还干过那么厉害的事情？
　　……
　　“剑意，剑意，你……为什么你练成了剑意？”
　　三个小时后，下一个对手，大声的吼叫着。
　　对手很无奈，对手本来信心满满，对手以为能够把握住孟渔的弱点，对手认为自己有机会。
　　嗯，这就是好中学和有钱人的优势，老师们会把种子选手的优点缺点总结出来，然后让参赛的学生记忆，而那些黑马选手的资料也会被迅速总结出来，并且有大数据分析你下一场的对手可能是谁（有被淘汰的，有申请休息的等等），如果资料没有，现场给你制定战术，甚至老师直接和你对战比赛。
　　对方已经了解了孟渔，对方有各种的应对手段。
　　孟渔这些都没有。
　　但是，这又有何妨？
　　“斩！”
　　大家不知道的是，孟渔其实一直有意无意的压制着战斗力，但是到了现在，就没有必要忍了。
　　风吹过，孟渔就是一剑。
　　对方身着灵甲，有丹药补充真气，包括还有一把很好的金系长剑，这些都弥补了他战斗力的缺陷，比如孟渔的木剑不能和他的长剑碰撞，攻击的时候要避开胸口等处的护甲，可是，当无孔不入的风运动起来的时候，当孟渔掌控着节奏的时候，这些又能如何？
　　风来自四面八方，感觉着他的种种弱点！
　　第十招，对方的脚步乱了，第十五招，他的长剑甚至和盾牌发生了碰撞，第二十招，他的要害已经中了三剑，而第二十五招，心口位置连中五剑的对手，终于倒在了地上！
　　他的所有实力各方面都碾压孟渔，但是却输得一败涂地。
　　真XX的不公平！
　　他这样的骂道，
　　领悟了剑意的少年，至少都是筑基种子，但是他也知道自己输的不冤枉。
　　仙门无论是修仙还是练武，都是追求大道的一种方式，无论是金丹还是元婴，都要领悟自己的神和道，更不要说化神，更是要寻求三千大道之一而成就，而面前的这个少年，他有了自己的剑意，就等于有了自己的道，他和风之道共鸣过！
　　他怎么可能赢了人家呢？
　　真是不公平。
　　真是不公平！
　　可是孟渔也觉得，应该向组委会提一下，除了灵符必须画、傀儡法宝是自己炼制等的规矩之外，灵甲和丹药，也一定要是自己炼制的，不然比赛真XX的不公平呀！
　　他要避开对方的胸甲，他要小心对方的灵符，他还要注意对手的武器，甚至对方一边比赛还可以一边吃药！
　　虽然这种不公平，是故意的。
　　孩子们，仙门只能庇护伱们到了现在，下面就到了拼命卷的时代了。
　　现在，对方用的只是和你一个等级的武器，到了以后，你甚至看不到人家的影子！
　　然后，又是下一场。
　　你可以在虚拟世界上，一次次通过有效攻击得分，你也可以战死对方生还，但是你的有效积分赢了，但是也要告诉你们，现实中，你穷你就不行！
　　你会死的！
