　　第二天，投票。
　　孟渔一晚上，砍掉了二十七条胳膊，同时还杀掉了三十来个。
　　他的凶狠，让营地里弥漫着浓厚的血色。
　　“这是我的方案。”
　　他站在了白羊真君的面前，提出了自己的方案。
　　前一百名得到豁免，然后他掌握五十人的名单豁免，剩下的一万多人，按照抽签，来得到千人名额的机会。
　　对了，他没有提，诸葛彩花把个人赦免交给他的补充。
　　“下面，投票吧。”
　　孟渔看着下面的人，又看了看那上百名沉默不语的人。
　　诸葛彩花当初提议，有八名学生站出来要和大家一起同生死，而他提议了，却连一个学生都没有站出来，唉……自己的威望真差。
　　下面表决，一条条胳膊举了起来，一個个人冷冷的看着孟渔。
　　昨天反对的人，是两千零三票，但是今天，有超过两千八百人，投了反对票。
　　孟渔的提案，被否决。
　　甚至包括那一百人中，有十四个人，否决了这个投票。
　　“各位，你们让我很难办呀……”
　　孟渔微笑着，再次微笑着，凝视着那些人。
　　“你你你……还有你……”
　　孟渔指着那十四个人人，冷笑着。
　　“能不能说说，为什么要反对投票，你们已经豁免了呀？”
　　他这样的问道。
　　“我看伱不爽。”
　　“你凭什么能有五十个豁免名额？”
　　“你以为你是谁？”
　　十四个人，有的冷若冰霜，有的冷笑连连，也有人苦口婆心。
　　“这么说，我的提案，没有办法通过了？”
　　孟渔叹了一口气，看了一下诸葛彩花。
　　“孟渔，一切可以商量的。”
　　诸葛彩花，似乎感觉到了某种不对，想说什么。
　　“前辈。”
　　孟渔向前一步，向着白羊真人深深地鞠了一躬。
　　“我如果把这两千七百多人，都杀了，会不会太过分？”
　　这一次，他放开了身上对真气的控制。
　　“无所谓，我只要留下一千人就行了。”
　　“真人，有没有需要留下的人，毕竟，这两千七百多人，有些是炼丹高手，有些是阵法奇才，还有擅长内政的等人，杀了怪可惜的，你如果有看中的，可以提前说一下。”
　　孟渔的声音，平静异常。
　　“无需可惜，我只看结果。”
　　白羊真人，平静的说道。
　　“这个人疯了吗？”
　　外面看转播的民众，一个个都感到了惊骇莫名，无数的帖子都在嘲笑这个人的没有自知之明，包括许许多多的人都在说着，这个人太过于狂妄自大了。
　　“镜十二，停下比赛吧，现在结束，还来得及。”
　　有金丹这样的说道！
　　他们对强者为尊了解最深刻，现在一群婴儿中混入了一个武装暴徒，镜十二的实验已经完蛋了。
　　至于说讲道理，里面的学生，还在叽叽歪歪的和孟渔讲道理？
　　比如一名叫做富春云的女生，嘲讽的看着孟渔。
　　“我反对你的投票，不是因为你提的方案有问题，而是我们觉得还可以改进，新加的五十个名额，你……”
　　可是，外面的人，经历了社会的人，都已经感觉到了某种不对。
　　屏幕后面的观众，闻到了血腥的味道。
　　你们孩子动嘴皮子，人家孟渔已经准备霸王硬上弓了！
　　外面的人都注意到，孟渔今天参加投票的时候，身穿了三件金丝软甲，背后两把利剑，而且各种药物都准备好了。
　　经历过社会的大家，很清楚有时候暴力才是真正解决问题的方式，而现在演武小世界中，是真真正正的大逃杀。
　　“够了，镜十二，够了，你要的答案已经有结果了，没有必要下去了。”
　　另一个元婴，这样的劝道。
　　“为什么要停止，我想看看，到底这件事能变成什么样子。”
　　镜十二的声音，充满了乐趣。
　　“你们这些猪呀，把一个起步就是金丹的种子，放到了民间不管，然后人家为父母复仇，你们却判了他超过一千年的刑期，他其实和仙门已经恩断义绝，甚至是血海深仇。
　　你们该不会以为，人家会乖乖的待在监狱，等上一千年后出去吧？
　　这样的事情发展下去，你们后悔吗？”
　　镜十二的话，让金丹们一个个脸色都不好看。
　　这个世界很危险，危险到了你能看到一个个文明的崩塌，而这其中人的因素很大，因为修仙界有时候就是这样不讲道理。
　　看看孟渔，这个人还保持有赤子之心，但是呢？如果真的是白羊真君看到了这样一个，人家保证高高兴兴的，收孟渔当徒弟或者义子，然后把衣钵传下去，可以说，别说是在座的金丹，就算是元婴，见到了孟渔这样的天才，都会非常心动。
　　快意恩仇，做事厚道，重视亲情，甚至愿意为了他人而死！
　　“月神，你后悔不？”
　　镜十二拉出了月神，冷笑着问道。
　　“是不是上万年的管家当习惯了，觉得法律压倒一切？你对仙门内部的天才，还真是当狗一样驯呀？”
　　“沧海君，你是脑血栓吗？”
　　镜十二看了看沧海君。
　　“你们说的所有的变革都是为了仙门生存下去，那么，现在和平下来了，你们却把这种天才关起来，为的是仙门的面子？
　　不能因为某个天才破坏了公平性？我呸，你们的孩子、子孙，从出生开始，就是各种灵丹妙药、伐骨洗髓、神功秘籍，那时候讲不讲公平性？”
　　镜十二冷哼着说道。
　　这一次人心的试探，他彻底的失败了，但是，他也真正的成功了，可以说，孟渔的出现，就是一个大的惊喜。
　　他甚至能猜到，如果他没有搞一个虚拟世界，未来会发生什么。
　　孟渔苟在了监狱里，然后修行剑法，等到五年后，申请去无尽海或者别的位面开拓，然后直接叛逃出仙门。
　　别说外面危险，这样最顶尖的人，在任何世界都是被欢迎的对象，各种金丹抢着收为弟子。
　　人家凭什么要给仙门做苦力，一直背着罪犯的名头，辛辛苦苦几十年当狗，最后被你们恩许，上桌子点头哈腰？
　　你们对他有什么恩情？
　　几十年后，人家在别处成就金丹，或者上百年后，一位真正的元婴甚至化神高手出现，纵横星域，到时候大家只会嘲笑仙门的愚蠢。
　　你的公正、你的法律，你的一切，逼走了你最宝贵的人才。
　　大厅中大家一片寂静。
　　而另一边，演武小世界中。
　　孟渔没有看着，站在另一边的二千八百多人，而是对着剩下的八千多名学生，深深的鞠躬。
　　“谢谢你们，坚持投票。”
　　这些人投票，不是因为孟渔，只不过大家还是抱着一丝丝的天真，或者觉得，不能违背自己做人的良心，不想厮杀同伴。
　　然后，孟渔的眸子，落到了那二千八百人的身上。
　　“如果按照我的品性，我现在就杀光你们，但是……我给你们一个机会，明天，明天是最后的机会，如果我的提议不被通过的话，我就杀光你们！”
　　干掉了王有才的时候，他摸了尸体，现在背上两把极品长剑，身上叠了三重护甲。
　　“你们说，好不好呀？”
　　他声嘶力竭的吼着，却像是一条落水狗。
