　　（今天还是二合一四千字的大章，感谢杰森和猫、Eddie_Tsai的打赏，多谢）
　　仙门热知识。
　　和平拘捕了一个人之后，有专门的束缚环，或者法器，或者手段，来禁制一个人的修为，但是绝对不能废了对方的修为，也不能用永久损害别人修为的方式。
　　就算对方很有可能越狱，就算是对方有同伙随时准备劫狱。
　　就算是对方罪大恶极，执法机关也绝对不能废掉对方的修为。
　　这不是为了保护罪犯，而是为了保护执法人员。
　　因为有了这条法规，嫌疑人才不会动手抵抗，就是有了这条法规，才不至于不死不休，尸山血海。
　　这是高压线，犯了这个错会被重罚乃至死刑。
　　所以，孟渔现在很好，甚至没有被束缚修为，他正在牢房中，徒手练着一路白鹤十三式。
　　这是一路从白鹤剑法中演化出来的武功，有掌法、爪法以及锥法。
　　“这是一個好孩子。”
　　被抓之后，他很配合，不在媒体上乱说什么，而且，好几位真人，都通过了监控录像，看了他这几天的反应。
　　被抓了，主动认错，交代问题，但是致命点坚决不承认，这代表着有智慧。
　　然后，在监牢中，不恐慌，不难受，不各种疑神疑鬼，吃得好睡得香，心理素质很好。
　　虽然五行灵根差一点，但是剑意很不错，年纪轻轻能领悟真是一个天才。
　　这样的人，完完全全可以在某个小世界发光发热。
　　一位真人毫不掩饰眼中对孟渔的欣赏，“我要他！”
　　杀了人不算什么，相反，大家都觉得，有这样一个徒弟才是好事情。
　　杀得好呀！
　　……
　　一套白鹤十三式练完，孟渔身上一身的汗。
　　今天他的结局，其实他早就有预感。
　　为什么他以前不为非作歹？因为这是仙门，你作恶了，你根本不知道人家有什么手段能探查出来。
　　可是，这一次，他下定了决心。
　　孟家人并不愚蠢，孟渔之前，不显露剑意，不暴露自己被太白大学录取，就是因为一旦他显示出了极高的天资，那么孟家一定会倒贴上来！
　　一个能练成剑意的少年，孟家又有什么理由和他继续敌对？
　　就算是孟渔不和解，和他们继续怼，但是人家一样可以继续舔，舔的周围人都觉得孟渔不近人情，然后他们也可以四散分开居住，那么请问，以后还有这样好的机会，一个名正言顺杀人的机会吗？
　　这个世界上唯有两件事情保护着孟渔，一个是孟渔的名声，一个是强百倍！
　　杀人有两种，一种是犯罪，一种是情有可原！
　　对了，他一直不明白，百倍强里面那个仪式感到底是为什么，但是人家既然提出来了，当然有他的含义。
　　于是，他设下了计谋，安葬了原身父母的骨灰之后，留下了两个空的骨灰坛，按照他的设想，那些人堵不住他，就一定会在他家撒野，到时候，可能有人就会对骨灰坛动手，而且，就算是没有动手，他也可以给里面加点东西，或者摔破。
　　然后，事情发展到了更好的地步，他们真的尿了！
　　那一刻，不能等了。
　　于是，他拔剑杀人。
　　这是他的机缘。
　　虽然冒险，虽然以后可能后悔，但是，他赌了。
　　一百倍，足以让他冒着任何的危险。
　　监牢中，他继续练剑，一步步，一次次。
　　日子就这样一天天的过去，接下来是正常的审判，孟渔上了法庭，然后仙门的民法处理程序，五阶大圆满法器月神，加上三位法官，听取了各方面的意见，给了一个确切的判决。
　　死刑。
　　孟渔虽然情有可原，但是他毕竟杀死了三十多人。
　　穿着整洁的服装，一脸懊悔的孟渔，听完了审判，并没有发表一番言辞激烈的中二宣言，而是简简单单的表示，自己错了，愿意受到法律的严惩，只是希望能给他赎罪的机会，他愿意在以后的岁月里做个好人。
　　这是一审，一定要给法律面子。
　　就像是那个制造了爆裂符的女高中生，一审也是死刑。
　　然后，某个本地很有名的，免费为孟渔打官司的律师，提出了上诉，表示当事人很悔恨一时的冲动，请求能否得到仙门的怜悯。
　　罪无可赦，情有可原。
　　材料递上去的第十五天，孟渔被从监牢中提了出来。
　　很多人这段时候会疑神疑鬼，或者非常暴躁，或者谄媚异常，但是孟渔，依旧是很平静。
　　因为是死刑犯上诉期，所以这段日子伙食很好，个人单间也不错，还可以申请去图书馆借书，拿到一些日常书籍。
　　他借了一些，却没有借那些能让人放松的书籍。
　　跟着狱警，孟渔来到了一个房间中，律师坐在了那里，还有两位意外的访客，一位是那名太白大学招生办中年帅哥，还有一位，则是仙门的工作人员。
　　到了决定命运的时刻了。
　　神识中，一颗乌黑透亮的莲子百倍正在跳动着，随时可以点亮。
　　不着急，不着急。
　　百倍强现在用起来太浪费了，不值得，就算是死刑上诉没有批准，孟渔一样有百分百的把握不会死。
　　“孟渔，你的上诉结果下来了，上面给了你三个选择。”
　　“谢谢连律师，谢谢。”
　　“第一个，是你去瀚海兵团服役，服役期五年，虽然是罪犯身份，但是待遇按照正常士兵的待遇，能得到各种资源和培养，服役五年后，就可以成为正规士兵，再服役十五年后，就能以正常人身份回归社会。”
　　孟渔点点头，没有多说什么，不过，中年帅哥，轻声的咳嗽了一声。
　　是眨着眼，一脸笑容而且蛊惑性的笑着，意思是你选择这一条。
　　“第二个，继续坐牢，伱的死刑变成了一千零二十年的囚禁生涯，二十年内不得假释，五年内不得去服役或者走别的手段减刑，必须呆在监狱里。”
　　连律师说着第二条，一千年是因为他杀了三十三人，二十年是因为他废了陈老师弟弟。
　　这一条，中年帅哥没有咳嗽，正常人都认为，孟渔不会选择这一条。
　　“第三条，无尽海的小世界，那边正在开拓，很需要人手，你去那边服役四十年，十年后转正，待遇按照正常公务员来走。”
　　然后，连律师开始讲述这三条路的优劣。
　　仙门一直对外用兵，瀚海兵团那边战况很激烈，但是优势也很明显，那边有好几位太白大学的筑基，甚至有一位太白剑派的金丹在那边，孟渔去了那边，会被重点培养，和上大学没有什么区别，当然，丑话说到前面，孟渔的罪行，他必须要参加一些危险的任务，而不是好好的不停修炼，但是太白大学保证，一视同仁。
　　无尽海那边，太白剑派插不上手，情况也不好，死亡率也很高，不建议。
　　对了，所谓的四十年、二十年后，并不是定数，孟渔去了那边，只要真的立功等等，也可以减刑的，现在连律师也没有谈那些东西，先把孟渔的死刑变成了长期徒刑，完成了这一次控辩交易再说。
　　这一点，不用他说，孟渔也知道，下来的交易，会在几年之后，而不是现在。
　　连律师满意的拿起了茶杯，好好的喝了一口，他能肯定，孟渔一定会去瀚海军团那边，而他也算是凭着这个官司，名声更上一层楼了。
　　“我选择第二条。”
　　沉默了一会，孟渔说道。
　　“啊？”
　　“啊？”
　　“啊？”
　　现场的三个人，这一刻囧囧有神的看着孟渔。
　　无论是中年帅哥，还是连律师，甚至那位官员，大家都惊呆了。
　　“我对我的所作所为，很是抱歉，我愿意接受法律的严惩。”
　　孟渔这样的说道，一脸的觉悟。。
　　他当然选择第二项了，他为什么不选择第二项？
　　瀚海军团那边，在打仗呀！
　　简单说，进去后，他要和人厮杀！
　　战场上刀枪无眼，进去的士兵，五年服役期，谁知道碰上什么事情？他凭啥要进去拼搏，他又不是仙门土生土长的人。
　　而且，那边还有太白剑派的高手关注他，那么请问，对方会不会怀疑他有什么金手指？
　　不错，第七条是神物自晦，无须担心，这一次被抓了之后身体也被扫描过，没有发现异样，但是这不代表，在山高皇帝远的地方，有没有人会动心？
　　就凭他领悟了剑意，就凭他进步太快！
　　别看仙门是平和的，但是每年为了筑基、结丹，不知道多少修士红了眼睛。
　　之前他为了练剑意，提前做了不少后手，比如在网络上和人聊天时候，或者在个人主页上，放出了几首地球上的古诗。
　　这些千古名篇，引发了小小的波动——仙门上万年，又征服了许许多多的小世界，各种文化遗产很多，所以孟渔也没有指望用这东西功成名就，但是为自己打造了小天才，心思晶莹剔透的人设。
　　这是他剑意的基础！
　　但是，人家怀疑你是没有理由的，更何况，万一用了百倍强，你的某一项技能，突然百倍强，你以为金丹、或者关注你的人，不知道吗？
　　他只会怀疑你在某地得到了机缘！
　　他们会想尽办法吃掉你！
　　“你再想想吧。”
　　无论是中年帅哥，还是连律师和那位官员，都突然愣了一下，其实，孟渔的选择是对的，但是，这样一个好好的武道苗子，就这样放到了监狱里，得不到合适的资源，是不是太浪费了？
　　“我很后悔，杀了那么多人。”
　　孟渔再次强调道。
　　监狱好呀，他可是非常非常想要待在里面。
　　什么瀚海军团，什么无尽海，去了都有危险，那么请问，他去干什么？
　　相反，仙门的监狱，是真真正正的好地方，首先是安全。
　　只要待在了里面，白天有人站岗，晚上有人放哨，虽然所谓的欺凌、侮辱，在仙门监狱里当然存在，可是，有几个练成了剑意的人被关在了里面？到时候，他才是监狱一霸！
　　炼气期的监狱，谁能打得过他？
　　他可以在里面好好的修行，锻炼，就算是慢一点，也比去瀚海军团什么好多了，而且，最舒服最爽的就是，仙门的监狱，提供就业再培训！
　　孟渔现在想的就是踩缝纫机，啊不，是在仙门监狱里，学得一技之长。
　　外界你要学习技巧，需要各种各样的培训班，包括挑选老师，各种折腾，花费不菲的代价还不一定学到最好的，而在仙门的监狱里，你进来了，就要成为一个有用的人。
　　或者绘制灵符、或者锻造金属，或者炼制傀儡，你不学，都有人逼着你在挖矿或者学习中选择一样！
　　百倍强无法用到了白鹤剑法上，但是孟渔可以在监狱里练好另一种剑法，拳法，然后强化，或者干脆打磨筋骨几年，然后强化真气。
　　什么，监狱里也允许修炼？
　　当然允许了，你要踩缝纫机，就要有好身体，啊不，任何一个世界，为了让大家在监狱里不太寂寞，不太无聊，为社会提供更好的回报，以及出狱后回归社会，当然要鼓励他们学习了。
　　画符、炼丹，这些都需要更好的修为。
　　这和待在学校里，比如太白大学里面，有什么不同呢？
　　孟渔甚至想过，不强化剑法，而是强化一种技能，比如符咒，比如炼丹，比如锻造，等到他入门了，然后来一个百倍强，到时候，炼丹大师孟渔，锻造神匠孟渔，也未尝不是一条好路子。
　　“孟渔，你……”
　　中年帅哥看着孟渔，一副你吃错了药的样子！
　　“连律师，我杀了那么多人，心里很乱，睡不着觉，我接受第二条，接受惩罚。”
　　赶紧敲定了，免得出现什么幺蛾子。
　　更何况，监狱还有一桩，最适合孟渔的事情。
　　孟渔喜欢交朋友，真心想要更多的心爱之人。
　　只有血亲和心爱之人，才能献祭，但是血亲被他一窝杀了，只能寻找心爱之人，但是他还是有一点点底线的，外面人太熟不好下手，或者容易惹人注意。
　　可是，监狱中就不一样了，孟渔希望加入监狱的大家庭，和大家都成为亲密的伙伴。
　　如兄弟一样和睦，你我之间不分彼此，如果能发展到心爱的人，那就谢谢大家。
　　对了，监狱中，偶尔死上几个人，几十个人，也不会引人瞩目……吧？
　　反正，多交朋友，总能碰上知心人，不是吗？
　　更何况，他还有一个很有趣的想法。
