　　太白大学的系主任和一位教授，第二天就来了，双方在外面秘密的见了一个面，再次比剑之后，来的教授非常满意，直接表示，孟渔你高三不用念了，现在就可以和我们一起去太白大学的附属学校，等到高二提前毕业，就可以直接升入太白大学，我们会给你最好的奖学金，还有额外的奖励等等。
　　孟渔表示非常感谢，说先不用转学了，他就在玉泉中学念完吧，反正也就一年多了，他还是想参加高考，毕竟那是仙门每年最大的一处盛会，除了正常的考试之外，大家还有一个福利，全球的高中生都会进入同一个虚拟世界，进行殊死搏杀，决出最强的高中生。
　　他可以先提前签约太白大学，但是高考，是不想错过，现在转学过去，可能会被判定高考移民，容易引来麻烦。
　　全球高考，这可以决定各個中学的排名等等。
　　老教授当然理解孟渔的心情，无论是谁，都不会错过全球高考的盛世，九千万高中毕业生经过虚拟世界大逃杀……啊不，是互相厮杀，最终决出谁是最强，这中间无论是有仇报仇，还是扬名立万，无论是谁，都不会错过这个盛宴。
　　“没有问题，我们会全力支持你的，对了，我们现在就给你准备装备，你好好熟悉。”
　　全球高考联赛，简称全球开赌，老教授也非常希望孟渔能走得更远，然后大家一看，哇，这个尖子生被太白大学预定了！
　　“谢谢老师。”
　　孟渔也很高兴，签约后，太白大学借给了孟渔一身小神装。
　　全球高考联赛，又被称为装逼大赛，炫富大赛和穷逼快乐参与赛，金丹、元婴的子孙的装备，和普通人的装备完完全全不是一个档次，虽然灵符什么必须亲手打造，但是到时候，没有好的装备，想要走到最后是完全不可能的！
　　虽然只能用一阶装备，但是无论如何，一阶和一阶的区别可是非常大的。
　　一把一阶圆满的飞鹤流云剑，这是以千年流云鹤的羽毛、加了十来种珍贵素材的长剑，在九天之上锻造而出，正好契合孟渔的白鹤剑法，入手轻盈，锋锐异常。
　　一身凤凰翎制成的法衣，防御力极高足以抵挡陈老师那样的数十击，还有加快个人速度等功能。
　　一份八门金锁图，二阶顶峰，这东西无法进入高考联赛，但是却是专门批给他防身的，施展之下，能抵挡筑基高手的全力进攻三分钟，炼气期很难打破。
　　“八门金锁图你一定随身带着，能保护伱的安全，我们加了好友，暑假你就来我这里，我好好的给你上课，明年比赛，你可以一鸣惊人！”
　　筑基的老教授满意的不得了，孟渔是一个好孩子，品性什么都没有问题，虽然内力修为有点低，个人资质也是一般，但是呢……就凭他的风之剑意，一切都足够了。
　　仙门，从来是有许许多多的奇迹！
　　而孟渔，当然也非常满意。
　　除了装备，他拥有了仙门网络上的个人id。
　　仙门的修者网络，和民间网络是两个完全不同的系统。
　　虽然因为一些金丹或者元婴自己想要创业或者后代想要创业，一样无法祛除小广告，但是无疑向孟渔敞开了一扇大门。
　　仙门的民用网络，是由神器月神掌控的，而修者的网络，不是由几个大的门派掌控的，而是由一件五阶圆满的法宝，天算轮掌控，它曾经是仙门某个外敌的镇国之宝，然后界域被仙门征服，抹去了灵智之后，成为了苦逼的服务器和路由器，被无数人插入接入。
　　仙门网络，和民间网络的区别最大的是，你可以在上面交易很多东西，得到很多功法，包括得到别人的指导等等，当然，也要付出足够的代价，以及小心被人暗算。
　　比如，孟渔的白鹤剑法，可以在上面找到不少修炼者留下的视频，当然，这上面的结算货币可不是金钱，而是善功。
　　“不要在这上面过于浪费时间，很多东西都有陷阱，很多神功秘籍虽然很好，但是要求却非常高，如果你要什么，可以咨询我。”
　　老教授这样告诉孟渔。
　　打开了网络，注册了一个个人id，然后，来到了太白大学的首页，孟渔观看着上面的简介。
　　太白大学，是以太白剑派为核心组建的门派，主修也是以剑法为主，三十三路剑法每一门都是极为神奇的手段。
　　白鹤剑法并没有在列，因为这是入门剑法。
　　仙门的大学招生，往往是从孩童就开始了，当一个学生，从小修习他们的神功绝技之时，那么等到了长大之后，当然会偏向于某所大学，而且，每年招生季，也会在主页上放出一门或者几门入门功法，吸引那些人来练习。
　　比如，今年放出来的剑法，有两种，分别为仙猿剑法和一招散招，迎风一斩。
　　孟渔点点头，又去了别的大学去看，比如空中大林寺，今年依旧放出了金刚不坏神功和狮子吼，长春谷则是把回春指放到了首页，悬空寺放了有间无间密魔剑，而青牛观则是火鸦剑法。
　　浏览着这些信息，孟渔有种眼花缭乱的感觉。
　　万年前，仙人携带童男童女来到了此地，然后大家就各自开宗立派，繁衍后人，结果后来，外域入侵，尸山血海，差点全部完蛋，于是从那之后，大家又重新统一起来，革除了昔日的陋习，开始了有教无类的改革了，然后有了今天的局面。
　　至高星上，基本的功法，对外开放，谁都都可以选择一条或者几条道路学习，但是资源等变得越发的值钱，比如孟渔现在用的钱币，并不是硬通货，相反，善功才是真正的硬通货，至于说更高端的灵石，不好意思，那东西堪比另一个世界的黄金，虽然有人使用，但是大部分人都没有见过。
　　这真是一个最好的时代。
　　孟渔看着仙网上的种种信息，普通人的寿命提高到了百岁，修者更长，前进的道路出现在每个人的眼前，只要你有足够的的资质或者资源。
　　但是，这也是一个最坏的时代。
　　如果你成为了失败者，你就只能看着别人的成功。
　　卧室的灯亮了，他看着墙上的剑。
　　这几天，陈老师和他的关系更加亲密了，她放下了老师的身份，成了孟渔的好姐姐，她也对他讲了，自己的故事。
　　年少时候，聪慧被称为天才的少女，一路克服各种险阻，成为了城市的骄傲，然后，被家庭拖累，遇到了更多的天才，竞争中变成了一个失败者，差一步没有赶上去，然后就这样的故事。
　　“孟渔，你有这么好的天资，就要想尽办法来提高自己，无数人，面临筑基或者金丹之时，却发现，自己只差一线！”
　　多放纵了几个晚上，多和人交往了一段日子，或者少了一点资源，到时候，却发现，本来就是一线的机会，如今大门已经彻底对你关闭！
　　这不仅仅是陈老师说的，现实中无数的例子。
　　为什么教室里就他一个提前来打扫卫生吗？别的孩子，会把这二十分钟，用在了练剑或者练气上面！
　　她的话，孟渔记得，而在网上看到的东西，却更加的的残酷。
　　在地球上，死亡是最终的平等，无论是帝王将相还是平民凡人，所有的人都要面临一个结局，但是在这个世界，从一开始，就不公平！
