　　红叶监狱，位于仙门东南的某座城市，监狱的中心是一株三阶的年红枫古树，枝叶蔓延方圆数百里，吸收着下面火脉的灵气。
　　更多的一阶二阶的红枫树，被修士们培育后，形成了一个大阵，而且景色极为优美。
　　一辆悬浮飞舟进入了红叶监狱，看管人员一个个扫描着这些人的档案。
　　仙门里面，罪犯并不少，甚至包括很多很有前途的修士，和犯罪前身家清白之人。
　　对很多人来说，有时候只差一点点钱，就可以买到合适的丹药来冲关了，如果错过这個机会，再等两三年，人老血气衰弱，就再也没有机会了，对了，这时候，该借的贷款都已经拉满了。
　　这种情况下，就算是非常理智的人，都会想办法干一票的，更不要说还有一些年老体弱，如果不成功就要死球了的修士。
　　这种情况下，你能如何？相信种金莲那种虚无缥缈的可能吗？
　　仙门对此也非常头痛，这中间不少人是安分守法几十年的好公民，一辈子兢兢业业的好纳税人，你还不能把这些人都杀了，毕竟很多人只是劫财不杀人，或者害怕被处死不修炼魔功，难道你要逼着大家做的更彻底？
　　每年都有仙门修士入狱，而这些人当然不能和没有后天返先天的人关在了一起。
　　他们都是高质量的囚犯。
　　今天从车上下来的，依旧是一群五六十岁，七八十岁甚至更老的老人，直到最后，一个英俊潇洒的青葱少年走下来的时候，管事还愣了一下。
　　孟渔，年龄16，杀三十二人。
　　他瞬间想到了这个人，毕竟前一阵子这个事情闹得太大了，这还真的是很可惜。
　　从此之后，他们就会在这里生活。
　　管带问孟渔有什么要求吗，孟渔表示，他想见监狱长。
　　……
　　七天后。
　　入狱的犯人，开始有一周的适应期，并不会安排什么重活，而是让他们先体会一下失去自由的味道。
　　孟渔之前，曾经在网上查过仙门监狱里面的情景，那些报道都是里面的人过得很好，吃的很好，兢兢业业的改造，以求早日脱离苦海，然后回到社会，还有不少人在里面自学成才，出来之后创业成功。
　　孟渔也在暗网上看过一些消息，里面的评论是，里面很黑，各种各样的扯淡事情，等等，除非你有一技之长。
　　那么，真实的情况，如何呢？
　　鲁莽者遇到了石头，一头撞上去，聪明人，只会绕开，不去探究深浅。
　　三天后，监狱长答应了见孟渔。
　　监狱长是一个五十多岁的中年人（仙门标准），他的面前，摆放着孟渔的个人资料。
　　“说吧，你想说什么？如果想说，因为年纪小等等，希望我给予优待，这个就不要提了，我自认为，还是一个很公平的人，你也不要让我为难。”
　　仙门修士之所以不想坐牢，倒不是里面条件太差，而是在里面无法正常修炼，很多修士家财万贯，但是到了里面，每月也只能从个人账户中消费不超过一定限额。
　　可是，修士有时候一颗丹药，都要上万元以上！
　　然后，他翻着孟渔的个人资料。
　　“伱只懂得制造烈火符，别的符咒都不懂？”
　　“阵法更没有学过？”
　　“不知道御兽，不会种田……”
　　“嗯，也是，你的中学是普通中学，没有灵药田，没有矿山，没有企业。”
　　仙门的监狱，有着严格的奖惩机制，如果你进入了监狱，还想继续修行，以及过上好日子，就必然要好好的踩缝纫机。
　　比如擅长治疗术的人，除了工作轻松之外，监狱里的附属医院你就是好大夫，包括飞刀。
　　比如懂得制符，你每天只要完成足够的任务，下面想做什么就做什么，甚至可以主动加班，和减刑联系起来。
　　仙门统治了万年，发现同样一个人，你鞭打辱骂甚至以死相逼，他创造的劳动价值其实有限，甚至会主动破坏生产工具，但是呢，你给他一份不错的工资，还有画一个大饼，然后他就会自发的干出三倍甚至更多的工作，甚至还有主观能动性，包括抛妻弃子甚至一辈子不结婚，也要干到死。
　　放到了监狱，也是一样。
　　“是的，不好意思，我还是高中生，所以没有学习那么多，但是请放心，我会努力的学习的。”
　　孟渔的态度很好，而监狱长，正在思考着对孟渔的安排。
　　管理炼气士，和普通人不一样，简单说，炼气士属于仙门中仙的一员。
　　除去那些罪大恶极、无可救药的人物之外，修仙和练武一样，血气方刚的人总会有人忍不住，然后被抓。
　　仙门之中，最大的仇恨，莫过于坏人道途，很多修仙之人犯了错很正常，但是你不能抓了人家就把人家废了修为，也不能长时间不让人家修炼，这些人中间可有不少大富之家子弟，也有天之骄子，你把人家关上十来年封住了真气，然后导致无法筑基和金丹，那么，那些人会不会报复，他们的家人会不会报复？
　　天无绝人之路，你要留下一线生机！
　　仙门历史上，就出现过，某个人为了家人受辱而出手过失杀人，然后他的妻子、三个儿子，都相继成就金丹，却只能看着丈夫、父亲因为耽误了修为而老死，他们之后，把整个相关的人等整的欲仙欲死！
　　人家的手段很简单，就是翻旧案，把仙门某个系统做过的事情，拿出来公开讨论，而且不停的翻阅、审核！
　　这是一个伟力归于个人的世界，而大家在监狱里当差，也不过是赚个辛苦钱而已，真的要闹得你死我活吗？
　　前人种树，后人乘凉，比如现在这个孟渔……
　　监狱中的罪犯，进来是龙是虎都要盘着，可是他不一样，虽然只是练气三层，但是他练出了剑意呀，这样的人物，在整个监狱里面都是最能打的一批，而且万一他想开了，表示愿意到域外服役，上面一定批准，毕竟他看起来有点像是剑疯子（仙门最喜欢剑修，不但杀伐第一，更不容易领到养老金），磨砺好了是一把好剑，到时候他平白得罪人有意思吗？
　　“长官，我会遵守监狱里的各种规章，并且好好的做事情，不会给大家添麻烦，而且，我想我也有一些能帮助长官的地方。”
　　“说说。”
　　监狱长嘴角出现了一丝的嘲讽，难道他想用钱来贿赂自己？
