　　（为了庆贺满10w字，昨天加更了一章，求追读，求大家帮忙宣传本书，多谢，上架后一定争取多更新。）
　　仙门。
　　虽然高考联赛是无数人关注的要点，但是这一届无疑太惊悚了，观看比赛的人突破了历史水平，很多对此不关心的人，都热火朝天的加入进来了，然后，大家看到了无比好玩的一幕！
　　“这种妖孽，你们怎么把他放进去了？”
　　“他的修为怎么这样高？”
　　“对了，他的剑法，怎么如此的可怕？”
　　“仙门又在作弊，操盘了！”
　　今天，仙门电视的收视率达到了最高，无数的观众聚集在屏幕前，等着孩子们的决定。
　　虽然不少人是想看血流成河的。
　　当诸葛彩花的提案被否决之后，所有人都为之叹息，网上出现了无数的咒骂，表示这群孩子的素质真的不行等等。
　　各种各样的言论都出来了，大家痛心疾首的表示这样不好。
　　但是，墙里开花墙外香，外域友人们，看到了却只能说，仙门真的培养出来了一群很可怕的学生。
　　诸葛彩花差点成功，这说明仙门是真的厉害，要是换上他们那边的人，不是投票通过不通过的问题，而是投票前，活的人会不会超过一千人。
　　甚至为了更保险，说不定几百人都凑不够！
　　先下手为强，捅朋友一刀等等，这才是真正的可能。
　　而仙门，居然能够做到和平有序，这种力量让人毛骨悚然！
　　如果是一万两千名普通学生，还可以理解，毕竟童真的孩子就像是怯懦的羔羊，懵懵懂懂的不知道干什么，但是这可是仙门这一届万中选一的真正高材生呀！
　　在别的地方，这种真种子，简称就是一群最自私最凶狠最无耻……的畜生！
　　但是仙门的这些花朵们，却给大家表演了什么叫做同学友情，上下齐心等等，而且行动中，也包括了诸葛彩花等人的交涉、付出等等，虽然投票没有成功，但是却让外域的人，无比心寒！
　　什么叫做全民皆兵，这个就是！
　　什么叫做文化入侵，这个就是！
　　仙门养士万年，孩子们身上才有这样耀眼的光芒。
　　不知道多少外星域的人，看了比赛，一个個目瞪口呆，不敢相信，他们一想起万一自己有一天，要面对仙门的大军，而自己身边都是两面三刀、心黑腿长的同伴，而仙门却是一批能把生死托付给抽签的人，就冷汗淋漓。
　　而更多外域的人，更加确定了仙门灯塔的地位，发誓有机会一定要移民仙门！
　　可以说，这个转播产生的效果，比仙门打好几场战役赢了都厉害。
　　仙门的孩子，真是天真和好，以及懂得牺牲。
　　而这个，就是力量！
　　这也是为什么仙门高层决定继续直播的原因，以及历史上为什么同意让别的星域来转播比赛的原因之一。
　　体育（搏斗）比赛，在另一个世界的冷战时期，从来不是简简单单的体育比赛，而是文化演变的最前线，是向别的门派展示软实力的最佳途径！
　　然后，大家一起目睹了，绵羊群里面，突然出现的，扮猪吃老虎的场景。
　　有一只绵羊，突然不装了，告诉大家，我就是老虎！
　　对于这个选手，跟踪比赛的人，其实都很熟悉，这不就是那个身穿囚服，一身寒酸的小哥哥吗，他没有进前十名，他排名三十三，让很多人非常惋惜，觉得这都是装备拖累了他。
　　但是不管怎么样，他尽力了，比赛结束后，希望他有一个好结果。
　　可是，可是，他……
　　孟渔的一剑，彻底让所有人震惊了！
　　镜十二提供了很多不同的角度进行转播，而且是超高超清帧数的画面，其中甚至包括气流等的数据，而这些，第一时间传到了外面。
　　仙门这场高考，已经成为了观众们狂欢的盛宴，一个个直播间中，筑基乃至金丹，现场分析着种种的未来走势。
　　比如诸葛彩花的稳重大方（狡诈阴险），比如赵雨轩等人的暗自准备，比如孟渔挥出的这辉煌的一剑。
　　在线的某位天才剑手，仙门鼎鼎有名的某位筑基网红，第一时间开始分析孟渔的战斗力，不同的画面，各种的站位，大家的准备还有应对的方式。
　　然后他表示，他做不到！
　　孟渔的躲避，孟渔的攻击，他以筑基期的实力还可以模拟的话，但是面对王有才七个人的剑阵，他最多二十招杀了他们，但是像孟渔那样举重若轻，一剑就破阵，他做不到。
　　把握时机的方面，孟渔比他强得多！
　　而这一点，孟渔在之前的比赛中，根本没有太多的表现。
　　“这个家伙，他，他，他，他隐瞒了实力！”
　　很多人这样的说道。
　　对了，一个监狱中的人，隐藏实力想干什么，当然是……不想加班踩更多的缝纫机，不是吗？
　　……
　　孟渔放出了狂言，不过这一次，周围人没有说什么。
　　好吧，真正的天才，前一百位的，都沉默不语。
　　他们很高傲，但是也不得不承认，孟渔这一剑，真真正正的惊艳绝才，而别的人，想说话，看看地上王有才的脑袋，能说什么？
　　真以为孟渔不敢杀人？
　　看看他囚犯的身份，你现在得罪了他，他等到今天晚上，悄悄的来搞暗杀，谁能挡得住？
　　一群绵羊中出现了一只老虎，这时候，谁愿意当领头羊？
　　“孟渔，你的真实实力，到底有多强？”
　　突然间，有人这样大声的问道。
　　“还行吧，练气八层。”
　　“你你你，伱不是练气三层，练气五层吗？”
　　“啊，不好意思，升级了。”
　　孟渔笑了笑，显得有些不好意思，“在真君大人出现前，我感觉到了危机，所以那几天，我没有参加会议，而是闭关静修了几天，把自身所学整理了一下。
　　我修炼的是白鹤剑法、火鸦剑法，加上好不容易搞到手的散招迎风一斩。
　　于是呢，三种剑法齐头并进，两道剑意相辅相成，迎风一斩斩破关卡，本来还想用火烧身成就筑基，筑个基让大家看看。”
　　孟渔叹了一口气，又叹了一口气。
　　“可惜呀可惜，当时没有什么丹药，也没有灵泉、灵池什么的，就只能凭着悟性升级了，现在看起来，是我差了，其实那时候我放松要求，也是可以筑基的，但是那样品质太低了，妨碍以后成就一品金丹。
　　所以我就想了想，花费了一下精力放到了别的地方，现在是练气第八层，没有成就筑基，实在是对不起大家。”
　　他羞涩的低下了头。
