　　另一边。
　　“喂，明天是孟渔的生日，我给他准备了一个庆贺仪式，你们一定要捧场呀！”
　　小雁子在电话里，和朋友们聊着天，谈论着怎么让孟渔高兴，一身睡袍，笑靥如花，抱着家中的猫儿，无比的快乐。
　　班里的同学们一一答应，大家决定瞒着孟渔做好这件事，女孩高兴的捏了捏猫儿的尾巴，想必，到时候，孟渔一定也会很高兴吧？
　　……
　　青木城的另一边。
　　“阿茹呀，妈妈最近身体不舒服，你能不能借我一些钱帮忙看病？”
　　此时，陈老师家中，一家人正围在了桌子前吃饭。
　　“没有钱。”
　　陈玉茹直接拒绝了，恨不得摔门就出去。
　　她当然知道老娘为什么来问她要钱，弟弟修炼又需要资源了。
　　仙门修行，资源先行，资源够了，一头猪都能金丹，但是她的弟弟，不但资质差，而且不努力，甚至挥霍着她辛辛苦苦积累的财富。
　　仙门为了提高至高星的生育率，加上习武练气大家成熟早，所以法律上成年和结婚年龄低，同时对各种仙法进行了修改，坚决打击各种必须要元阳、处子之身才能修炼的功法（入门级别），实在是避不开的，推广几种简单易行的修炼，能让人愉悦之后依旧是元阳之身（别问，问了这也是元阳之身，就像是专家认证午睡15分钟是最适合的，睡两个钟头只会让人更疲惫得不偿失一样，这是官方认证的元阳之身，和原装的元阳之身没有什么差别的）。
　　弟弟一直以修炼和交女朋友向她要钱，她不反对弟弟早点结婚，可是他纯粹是放纵，她的这个弟弟，找了好几個情人，还经常去各种场所玩耍，这样日夜折腾下来，原本能让一个人筑基的资源，他到现在才是练气三层！
　　父母是平民，这些资源，是她辛辛苦苦攒下来，甚至是借贷下来的！
　　“阿茹呀，娘知道这些年你委屈了，但是我的腰好痛，真的需要去看看……”
　　如果老娘父亲是那种尖酸刻薄的人，陈玉茹也能下定决心，但是他们对她很好，她能考上大学，也是老两口全力培养的结果，他们拿到了钱，也不是拿去挥霍，而是给自己的弟弟！
　　斜眼看了一眼那个不成器的弟弟，他居然是一脸的不耐烦，觉得家里人一定要给他钱，而陈玉茹知道，上个礼拜，他还专门去了合欢宗，一次叫了三个人！
　　“我……”
　　她想说什么，却看着母亲脸上的痛苦，她知道说了这件事，老娘还有身边的父亲都会很难受，会怒斥弟弟等等，但是之后呢，他们很可能晚上无人的时候抱头痛哭。
　　“砰砰砰。”
　　有人敲了敲门，那是孟渔，他来干什么？对了，他还提着几件礼物，他有心了。
　　“啊，是孟渔呀，来坐来坐，我去做两个好菜……”
　　陈老师的父母，认得孟渔，热情的起来招呼了，而陈鑫同则是继续在那里看着电视，一脸很不高兴的样子，因为孟渔打断了他拿钱的速度。
　　“啊，陈老师，学校有件事让你回去一趟。”
　　孟渔调皮的向她眨了眨眼睛，礼物是寿宴上顺手拿来的，陈玉茹点点头，不知道这个臭小子来她家中有什么事情，不过现在来的真及时。
　　她不想给钱……就算是给钱，也要让这个弟弟……
　　“陈老师，你先走，我还没有吃饭，谢谢爷爷奶奶，麻烦给我做一份清淡点的，多谢了。”
　　“我去看看。”
　　她走向了门外，然后一瞬间，她突然间听到了惨叫，回过头，孟渔一剑刺入了弟弟的身体！
　　她人已经在门口，父母在厨房做饭，大家都来不及反应！
　　“你！”
　　孟渔刺了一剑之后，就退开了，她连忙来到了弟弟身边。
　　孟渔的剑法极高，这一下废了弟弟的丹田，还震破了他的经脉，从今以后，陈鑫同就是彻彻底底的废人，包括不能人道！
　　“陈老师，谢谢伱对我的关心，谢谢。”
　　他喜滋滋的品尝着美味佳肴，还打了一个电话自首，表示自己杀了不少的人，快点来抓他。
　　不久后，警笛轰鸣，好几名精锐的战士冲了进来。
　　“我投降。”
　　孟渔高高的举起了手。
　　“陈老师，祝你快乐。”
　　嘴角有点油，陈家做的鸡腿，味道不错。
　　……
　　“各位观众，欢迎收看今天晚上的节目，各位，大家想必知道了，最近发生在阳泉府的惨案，孟渔所做的事情。”
　　电视节目的主持人，出现在了大屏幕上面，而下面的民众，自然对于这件事，非常的感兴趣。
　　一怒之下，杀了自己的舅舅（存疑，孟渔不承认），杀了自己的爷爷一家，这简直是天大的新闻！
　　对了，孟渔修炼出剑意的情报，暂时还没有泄露出去，而警方虽然知道此事，却也没有声张，就连太白大学那边，也没有提及此事。
　　不过，就算是这样，依旧让观众们无比的震撼。
　　“这个孩子带劲！”
　　“很厉害，很暴力，真牛！”
　　主持人讲述着事件的来由，然后，观众们听得囧囧有神。
　　那天杀人之后，孟渔将随身的记录仪里面的影像，发到了网上和几家新闻媒体，让大家知道，发生了什么。
　　说实话，没有人同情孟家人，看看他们的发家史，都是什么玩意，然后更是一步步走错，谋夺晚辈的三转洗髓丹，然后还在人家父母的骨灰坛中撒尿！
　　“孟渔是一个好学生。”
　　一位同学站出来，讲述着孟渔在学校里面的为人，学校的记录仪还在，每天他提前打扫，事后帮忙的视频都有。
　　“他的二舅就是一个人渣，吃喝赌嫖无所不为，他还曾经因为敲诈罪被送进了监牢，对了，之前他还找人诱惑孟渔赌博。”
　　这是某个好心市民站出来的话，记者挖掘到了这一点。。
　　“孟家人死得好呀，我儿子儿媳开了个店，不从他们那里进货，结果他们硬说里面有老鼠，把店铺弄垮了。”
　　这是某个受害者站出来的控诉。
　　一场舆论风波正在形成，大家甚至挖掘出来，孟渔的个人才华，比如这段日子，他偶尔在某些论坛上，发的几首诗歌，大家才知道这个忠厚老实的家伙还是诗人，写诗的水平非常高，灵感一现之下简直是天才。
　　对了，他跑去陈老师家中，废了老师的弟弟，这件事也是被各种的曝光，包括陈老师的各种资料。
　　当年天才的女孩，本来能有更好的未来，却在大学中，一次次把资源给了弟弟，失去了更好的深造机会，之后为了照顾父母回到了家乡，二十八岁都没有成婚，而她的弟弟拿着她的血汗钱各种胡来，包括一次叫三个合欢宗的姑娘等等。
　　这个陈老师，一直对孟渔很好，于是，这个中二的少年，杀了自己全家亲戚之后，就跑去陈老师家，废了陈老师的弟弟，包括让他不能人道。
　　是不是很过分？
　　有句老话，不怕你黄赌，就怕你修仙，尤其是是那种一边黄赌一边修仙的，那简直是无底洞，仔细想起来，孟渔废了陈老师的弟弟，让他成为了一个常人，那么陈老师只需要拿出以前千分之一的钱，就能让他好好的生活了——不是炼气士，一个人能折腾的规模是有限的。
　　孟渔杀了自己的亲戚，可以说复仇，但是后来这一下，却是点石成金的神来一笔。
　　“你看，他能克制自己的杀意。”
　　“有勇有谋，放弃了逃跑的机会，而是去帮老师解决问题。”
　　“啊，我如果有这样的一个男孩子为我付出，我也愿意。”
　　孟渔从来没有想过逃跑。
　　逃是不可能逃得掉的，他仔细看过网上该如何逃亡的帖子，包括各种各样的，怎么进入黑暗世界的手段，但是呢，首先他能看到的帖子，就别太相信了，里面都是陷阱，第二，他在至高星，治安最好的地方，他这件事，闹得太大了。
　　永远记住，犯罪分子面对的不是一个两个警察，一个两个警局，而是一个以元婴上人挂名，下属数十名金丹坐镇的机关，关注度越大的案子，他们投入的力量越多。
　　他真不懂怎么逃亡，也逃不出至高星，还很容易在被追缉的过程中发生意外甚至死亡。
　　既然这样，孟渔在投案自首和废了陈鑫同中间，都选择了。
　　你爱一个女孩，连废了她弟弟都不敢，谈什么真心？
　　……
　　数十日后。
　　“孟渔，你好，我是天空电视台的记者，今天很高兴能采访你，请问一下，孟天佑要卡你的三转洗髓丹，你为什么不联络上面的人，把此事提前处理呢？”
　　“我联络过了，对方也来过人，建议我最好和他协商，他们也会帮我协商，但是后来就不清楚了。”
　　孟渔没有说出实情，喷那些部门，更没有怒骂。
　　“那么，你现在有什么想说的？”
　　“我很后悔。”
　　“我错了。”
　　“我不该一时冲动。”
　　进了监牢里的孟渔，态度很好，主动的招认了各种罪行，当然不包括舅舅的死。
　　他表示那天那个人走了之后，他也不知道他去了哪里等等，反正他就是咬死了这一条，表示自己绝对没有做过分的事情。
　　虽然大家都知道，他这样的心狠手辣，舅舅一定到了异世界了，但是，大家就喜欢看他撒谎傲娇的样子。
　　“你说，他能判死刑吗？”
　　一位警官，看着孟渔，问道。
　　“死不了，第一，自首，第二呢，这件事牵扯很大。”
　　警官苦笑着说道，仙门这边，虽然一直讲的是仙凡平等，但是法律怎么可能一碗水端平呢？
　　尤其是死刑。
　　前一阵子，某个案件，一个天才学生，做各种危险实验，害怕被学校发现，于是她跑到外面租了个房子做实验，她也很小心，但是谁能想到，七重叠加爆裂符产生的威力冲破了防护阵，把周围的半条街区给毁了。
　　她的老娘是金丹，她的父亲也是金丹，她的老师是金丹……对了，她研究出来的爆裂符，还真的是解决了一个困扰大家很久的问题！她还真是一个天才！
　　枪毙她吗？
　　还有，有个人飙飞舟警察往死里追但是还是逃脱了，等到最后抓到了那个女孩，才发现她是学校里鼎鼎有名的乖乖女，文静的姑娘还是有名的锻造天才，请问，因为有警察在中间重伤，按道理她应该被判十年以上，可是，你真的要毁掉这个天才吗？
　　超凡世界很多战役，决定胜负的是天才，而不是普通人。
　　仙门一直在和别的门派在战斗，一旦输了，那是万劫不复！
　　而这些和别的门派战斗的精英中，许许多多都是年轻时候有着各种毛病的人，飙车、飞剑什么都做，很多人其实按照法律应该重判或者死刑。
　　那么请问，该怎么办？
　　孟渔的父母，为仙门做出了贡献，然后后人被欺凌，再往后，还发生了骨灰罐事件，他拔剑杀人不但是符合大家朴素的正义感，而且就连那些修士来看，杀得好！
　　这样的人，怎么能杀？
　　杀了怎么让人心服口服？
　　至于说自首，孟渔到了陈家伤人后，就打电话报警自首，表示自己杀了人，在这里。
　　“嗯，所以，他会被判的很重，然后，投入到某个小世界，拼死战斗，然后就这样吧？”
　　“对，就这样，也许有机会成为金丹真人的，如果他是天才的话。”
　　一位警官这样的说道。
　　那么请问，这么一个情有可原，父母为仙门牺牲，自己淳朴善良的少年，一个普通人，如果事情闹大了，你们是不是也应该网开一面？
　　而且，对于一些人来说，宽恕了孟渔，还能开更大的口子，为自己孩子晚辈什么开口子。
　　孟渔请的律师很得力，不宣传孟渔练成了剑意。
　　上面看到的是可以挽救之才，下面觉得孟渔是普普通通的少年。
　　大家都不想让孟渔去死。
　　孟渔也不想去死。
　　那么，他会去死吗？
