　　陈老师今天穿着一身白色的连衣裙，整个人仿佛一朵盛开的白牡丹，细致柔嫩的肌肤，如同绸缎般滑润顺滑，散发出诱人的光泽。
　　她看着孟渔的眼神很复杂。
　　孟渔动手非常直接，不但是废掉了她弟弟的丹田，而且还粉碎了好几处经脉和关键点。
　　她当然心中无比的痛恨孟渔，把弟弟送到了医院也没有什么用。
　　然后下来，新闻媒体各种大肆报道着孟渔为什么这样做，警察也来调查是不是她和孟渔合谋，纷纷扰扰之下，自然是所有的亲朋好友，包括上学的那些朋友，都知道了她的故事。
　　一个孝女，一个可怜虫。
　　她的弟弟的所作所为，也被所有人知道了，包括他啃姐姐，包括他一次叫三個人的服务，包括他这些年的荒废荒唐……然后，她的弟弟羞愧之下，自杀了。
　　毕竟，他还有那么一点点的羞耻心。
　　这本应该是很让人难受和伤心的事情，她也非常伤心，但是……凭良心说，还真好。
　　父母很伤心，却得到了解脱，再也不用长期受到了折磨，家里少了额外的付出，短痛之后，身体反而健康了不少。
　　她也不用每天提心吊胆害怕弟弟再次捅出什么大漏子，可以安心的工作，而且因祸得福，她的温柔大方和善良，得到了不少机会。
　　比如现在，她得到了某个位面，一份报酬优厚的工作。
　　她准备离开，悄悄的前往，却过来看孟渔了。
　　孟渔已经没有什么亲戚了，一想起来，那个年青的孩子，要在监狱里呆上整整一千年，没有人来看他，她一想起来，心中就痛得厉害。
　　他错了吗？
　　他是为自己好！
　　他就像是她的弟弟一样！
　　她这一次来，想告诉孟渔，她不恨他。
　　然后，她看到了一个非常憔悴的孟渔。
　　他这段日子，一定受苦了。
　　“啊，陈老师，你终于想开了，这就好，这样好！”
　　孟渔微笑着，听了陈老师的心理独白，和后来的情况，然后非常高兴。
　　“嗯，我已经想通了，但是你呢？”
　　陈老师看着孟渔，声音中充满了温柔。
　　男孩子外表憔悴，头发乱糟糟的，眼眶红的厉害，一看就是在监狱里受到了虐待！
　　而他，还坚决否认！
　　“阿鱼，监狱里并不好，修炼需要各种资源，而监狱设计的就是消耗你的时间来防止你强大，你觉得能修炼，实际上最后始终得不偿失，听姐姐的话，申请去瀚海军团吧，你只要过去，一定会给伱好的待遇的。”
　　她这样的说道，然后补充了一句，“虽然要等到五年后。”
　　除非发生战争，不然拒绝了一次后，至少要多等五年才会被批准。
　　“谢谢姐姐，我知道了。”
　　“阿鱼，如果他们虐待你，你告诉姐姐，我一定会为你申诉的！”
　　她斩钉截铁的说道。
　　“我还好，没有人虐待我，姐姐，可是，我还是……睡不着呀……”
　　孟渔突然间，身体向前一点，抓住了陈老师的手。
　　“我每次做梦的时候，梦到的都是那些死去的人，我无法原谅自己。”
　　他的泪水点点滴滴的落下，这是前面学的，毕竟当初要在电视台面前表现出悲痛，电视台专门请人指导他练了好几天呢。
　　“不好意思，是老师的错，老师我那时候没有帮到你……”
　　陈老师很内疚，其实那时候，她可以全力帮孟渔的，可是弟弟却闹出幺蛾子让她无暇他顾，而事后才知道，弟弟得到了孟天佑的许诺，来缠住她这个孟渔最可能借钱和帮忙申诉的人，而孟渔也没有说三转洗髓丹的事情。
　　“没有什么，我会在监牢里慢慢的腐烂的，至少我的心能平静一点。”
　　孟渔惨然的一笑，继续拉着陈老师的手，“这些天，我唯一能平安入睡的时候，就是梦到了你，你是那样的温柔体贴，那样的让我喜欢，陈老师，如果你哪天，要了那颗三转洗髓丹多好。”
　　那天，孟渔要把洗髓丹给孟老师，但是被拒绝了。
　　“我……”
　　她的心慌得厉害，手上传来的热度让她很是心慌意乱。
　　“陈姐姐，你是我入狱后，唯一来看我的人，谢谢你，我想问你，你愿意当我的女朋友吗？”
　　突然间，孟渔问出了一个石破天惊的话。
　　“啥？”
　　陈老师突然间愣住了。
　　“不可以的，不可以的……”
　　她连忙手忙脚乱的拒绝，怎么可以呢？
　　“那么，陈老师，我有一个冒昧的要求，你愿意亲我一下吗？我知道这个请求很冒昧，但是，我真的需要一个温馨的回忆，我……”
　　如果她是你的老师，你废了她的弟弟，然后却骗她亲了你……那么，这样是不是黑化呢？
　　“我知道，你不喜欢我……”
　　他觉得，下来大概她会给自己一个吻，然后就这样了，可惜，就是不知道，这一次结算，会不会算是黑化？
　　毕竟，喜欢一个女老师，然后自己害死了她的弟弟，现在又提出了非分之想。
　　“我……我要想想。”
　　她突然间，脸色红的那样的通透。
　　宛如春风吹过。
　　上个世界母胎单身的孟渔，从来没有见过这样的场景。
　　……
　　五天后，红叶监狱的套房中。
　　风光旖旎，春意无限。
　　“你这个坏家伙。”
　　她躺在孟渔的怀中，无比娇羞。
　　她也不知道，自己怎么着了魔一样的。
　　也许是她明白，自己去的位面，虽然待遇优厚，但是有很大的危险，还是自己可怜他，觉得自己没有管好他，为什么不帮帮他？
　　毕竟，这是她欠他的。
　　毕竟，她不希望他把一辈子赔进去，而是奋起起来。
　　毕竟……他说的那样的可怜。
　　就这样，她不知道怎么着了魔，居然出来之后，再次申请了和他的亲人会面，简单说就是监狱里的套房会面。
　　作为让炼气士囚犯更好的坐牢的手段之一，套房会面需要很高的积分，不过好在孟渔辛辛苦苦干了几个月的活，而且是附加价值最高的炼丹、锻造方面，所以积分也就足够了。
　　当大家是男女朋友，经过了检测，都是你情我愿就行，不携带违禁品就行了。
　　然后……
　　她本来只是想和他好好私下里谈谈，她本来只想……
　　“老师，我一直很喜欢你。”
　　“我会在这个黑暗的地方呆上一千年。”
　　“我只是想抱抱你，而不是去做什么。”
　　“玉茹，你真美。”
　　“老师，我也不懂……”
　　“老师……我……”
　　于是，本来想给他一点温暖，想让他享受一点暧昧，说点好听的话，让他知道，外面有人等着他，却没有想到，这个家伙，如此的坏！
　　“小坏蛋，从此之后，你就好好的呆在了监狱中，姐姐要到某个地方做点事，如果五年后，你愿意去瀚海军团的话，姐姐也在那边等着你。”
　　她这样的说道。
　　“姐姐，你真美。”
　　孟渔再一次把陈老师抱住了，深深的吻下。
　　美人如画，柔情似水。
　　两个人再缠绵了两天，她才离去。
　　她没有告诉他，自己去了几十万光年外的星球小世界，他也不知道，两个人过了多久才会见面。
　　愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁。
　　再见了，陈老师。
　　结算，神识中，又多了一颗灰色的莲子，上面有一个十。
　　“欺辱老师，脸厚心黑！”
