　　“阿凌这一次能拿到多少名呢？”
　　某地的一个家庭中，一群人正围坐在了电视机前，等着家里的孩子出现在画面上，月神系统全力运转，保证着大家可以找到自己孩子的直播频道，而他们家的阿凌，这一次也参加比赛。
　　“别担心，我把家传的八风不动刀给了那个臭小子，就凭着这把刀，他至少能进前一万名！”
　　阿凌的爷爷很有信心，八风不动刀可是一阶大圆满的兵器，足够让那个臭小子赢上好多场。
　　“阿凌的对手怎么是光头，而且穿着囚服？阿凌上去了，阿凌用了乱披风刀法了，阿凌好帅，阿凌……他怎么输了？”
　　一家人怔怔的坐在了电视前，看着自己儿子的失败。
　　阿凌的对手，手中长剑就这样一引一带，然后弧光闪过，剑光一点闪，自己的孩子就败了？
　　那個对手，怎么那样强？对了，他的脸，怎么有点熟悉？
　　好像在哪个新闻中见到过？
　　……
　　第一场，孟渔获胜，对手有点强，尤其是那把能驾驭风的弯刀，让孟渔很是眼馋。
　　仙门的高考，是公平的，但是，仙门的虚拟在线联考，却是非常非常不公平，简单说，土豪还是可以虐杀新手的。
　　你觉得你是天才不是吗？你觉得你很努力不是吗？你觉得，你可以冲破九重天吗？
　　那么就好，让伱们看看，别人家的孩子吧！
　　筑基的孩子有小极品，金丹的孩子拿着一堆小极品，元婴的孙子用着不但是小极品圆满，甚至还有别的东西！
　　虽然都是一阶的。
　　这就是一个下马威，让你们知道，世界从来是不公平的，当然，考试并不是以生死决定胜负的，而是有效击中，你面对敌人强悍的宝具，只要一次次能击中对方的要害，那么就算是比赛中，你被对方虐杀了，你也能得到胜利。
　　反正不会真正的死亡，同时如果对手太过分要把你片鱼片，也会被阻止的，所以，赢了比赛，输了性命，并不丢人。
　　这次考试不计入高考总分，但是却可以进入提前录取名额。
　　孟渔现在的长剑，是一把一阶的普普通通的，红叶监狱量产的红枫木剑。
　　入门一阶。
　　这是孟渔和监狱长的交易。
　　监狱长为什么不赞助孟渔一把好剑？
　　啊，你是剑道天才，这一次要参加高考，那么请一定用我们监狱的拳头产品，简单说普普通通的红枫木剑，好好的打吧！
　　什么，为什么不用最好的红枫木剑？比如精品红枫木剑？
　　不好意思，这样对监狱长有什么好处？
　　低端产品只要爆火，马上就能提升销量，监狱长还年轻，干几年就走了，冲击高端产品需要时间，而且最扯淡的是你弄好了，却给后人摘果子，到时候能把人气的原地暴毙。既然这样，还不如直接给产量最大的产品做广告，不是吗？
　　不过，红枫木剑，虽然名为木剑，但是并不简单，作为从红枫古树身上砍伐下来的枝叶，质地坚韧，硬度极强，和百炼精钢没有什么区别，同时因为长在了火山灵脉上，还带有一丝的火气，属于木系和火系喜欢的入门灵剑之一。
　　勉强能用。
　　然后，孟渔一连三招，虽然对手的武器很厉害，但是他却不能很好的控制灵气。
　　第一剑，孟渔全力进攻，对手连忙推动了所有的攻击。
　　第二剑，孟渔身体瞬间后退，第一招是虚招，让对手的攻击空了。
　　第三剑，仙鹤神针，一剑刺穿了对手的咽喉，战斗结束。
　　名次上升+1。
　　……
　　第二场的对手，是一位灵符师，见到了孟渔出现，女孩连忙激发灵符。
　　火焰、寒冰、木箭甚至还有毒雾，可惜的是，灵符发动需要时间，而她距离孟渔太近了。
　　虽然她觉得并不近，她一开始就做好了防备的准备。
　　但是，无形的波动、流动的风在孟渔眼前，女孩宛如陷入了蜘蛛网中的猎物。
　　风吹过，孟渔飘来。
　　“噗嗤。”
　　木剑刺穿了她的咽喉，女孩的身体化作了淡淡的白光消散。
　　……
　　第三场的对手，是一位用棍的少年，不过，他看到了孟渔之后，表示，孟渔孟大侠，让我唱首歌再杀我，好吗？
　　他认出了孟渔，他觉得自己是一个诗人。
　　嗯，孟渔点点，然后听着他的公鸡嗓子，唱完了他自编的歌曲，应该是向某个姑娘求婚，等他念出了姑娘的名字后，开战了。
　　孟渔把他砍成了重伤，用烈焰符烧死了他。
　　歌曲的内容太甜蜜，太虐狗了，该烧死！
　　孟渔摸了摸自己的光头，看了看自己的囚服。
　　哼哼，这家伙明年就是大学生了，有着美好的大学生活，而自己，却要在监狱里和人交朋友！
　　……
　　战斗快速的进行着，参加的人数，从916857412变成百万，然后又是十万，孟渔的运气很好，一路凯歌，偶尔遇到的高手，也输给了他，直到今天，遇到了一位真正的对手。
　　那是平原高中的高材生，也是这场比赛的种子选手，他用的也是剑，极品的烈阳剑在他的手中，如同熊熊燃烧的火炬。
　　“你能遇到我，是你的幸运，你能遇到我，是你的不幸！”
　　荣明达微笑着看着孟渔，在他的眼中，这个身穿囚服，剃着光头的少年，只不过是他胜利的垫脚石而已。
　　对，总有一些特殊选手想要参加高考联赛，包括那些犯罪者，但是仙门绝对不允许他们把这里当成了表演舞台，比如那些日常作恶多端的人，却如同电视剧里面一样缥缈如仙，比如英俊如龙，让人觉得罪犯也很酷。
　　所以，仙门规定，所有要参赛的犯罪的高中生，必须身穿囚服，而且剃上光头。
　　什么，反对？按照道理，你们这些犯罪分子本应该被剥夺xx权力N年，只不过高考联赛属于机缘，每个仙门高中生一辈子只有一次的机缘，不方便剥夺，如果你觉得歧视，可以不参加！
　　所以，荣明达看到的，就是一个身穿黄色衣服，胸口和背后一个大大的囚字的光头。
　　“嗯嗯，你说得对，你的剑真不错，能问一下，你修炼的是什么剑法吗？”
　　“大日如来光明剑！”
　　荣明达笑吟吟的说道，面前这个人，还真的是会捧眼。
