　　(四千字大章，就不分了）
　　孩子们不说话，孩子们看着孟渔。
　　闻道筑基，闻道……所有人的脑海中，都浮现出这样的话语。
　　这一刻，谁不嫉妒？
　　孟渔有点感激的看着面前的捧哏，他看到了孟渔这一剑，想知道孟渔是不是成就了筑基，而孟渔也需要给白羊真君表示一下自己的天赋和牛逼，万一不是虚拟世界，万一真的是大逃杀，他一定要让白羊真君知道，孟渔是天才中的天才。
　　“对了，现在如果有筑基初阶，我觉得，应该能打过吧。”
　　说完了这句话之后，孟渔向着大家深深地鞠了一躬，然后走了下来。
　　无人说话，无人反驳。
　　“你，你太厉害了！”
　　一行人很快回到了营地，小雁子非常非常惊讶的看着孟渔。
　　虽然昨天孟渔用木柴施展了一剑，但是今天有了参照物，更是让人无比的惊讶。
　　“嗯，为了越狱，总要准备一些东西，不是吗？”
　　孟渔笑嘻嘻的说道，百倍的强化，他当然不可能告诉所有人，问就是一句话，我领悟了，但是我不说，我就是想要悄悄的做坏事。
　　“好厉害……”
　　小雁子这样的说道，她也接受了孟渔的话语。
　　“对了，这次五十人的名额，少不了你们的。”
　　孟渔这句话是对着剩下的二十四名同伴，也就是最初的二十四人，后来加入的几个人不算。
　　“各位，我不能许诺各位什么，但是请相信我，只要下面你们坚定的拥护我，我不会让你们失望。”
　　“没有问题。”
　　“好的！”
　　那二十四个人喜出望外，和孟渔相处了这几天，大家也能感觉到了，这是一个很仗义的人。
　　“好了，大家听苏小妹的吩咐，干各自的活吧，只要大家兢兢业业，我就都看在了眼中。”
　　孟渔这样的说道，那二十四個人，当然一下子士气高涨了起来。
　　虽然那炼丹师队伍有些沮丧，但是他们也无话可说，而且，如果替补，他们是不是也可以占据优势？
　　也就是这时候，诸葛彩花来访。
　　……
　　诸葛彩花，是一个身份很特殊的人，她的师父是梨花上人，她的出身更让她和许多人关系亲密，至于说她的外貌，大家都知道诸葛彩花其实是大美女，只不过因为修炼木系的功法，故意隐瞒了美丽。
　　她没有大张旗鼓，只是带着两位同伴，来见孟渔。
　　“你的剑法……”
　　虽然这是谈话前的客套，但是想起了孟渔那一剑，诸葛彩花依旧非常的衷心赞叹。
　　“还行还行，监狱那地方，各种危险不断，总要有一些底牌不是吗？”
　　“红叶监狱里面那样残酷吗？”
　　诸葛彩花有点好奇。
　　“还行吧，里面的人很好，我就是想练得更强大一点，所以努力了一点。”
　　“伱为什么不争第一？”
　　“这可是万众瞩目的比赛，整个星系转播，然后一个穿着囚服、剃着光头的年轻人拿着一把九千九百九十九的红枫木剑拿到了第一，你猜仙门是马上赦免我，还是用我做法律的示范，坚决不给我减刑呢？”
　　孟渔很是无奈的摇了摇头，诸葛彩花也点头同意。
　　是的，如果真的发生那种事情，仙门上下反而不容易操作为孟渔减刑，反而要把他当个典型。
　　人在历史的大势前，都是蝼蚁。
　　“孟渔，我这次来，是关于你的提案，你为什么支持昨天的提案的比赛？”
　　诸葛彩花，问到了这个问题。
　　“如果抽签，你没有进入一千人的名额怎么办？”
　　诸葛彩花，问出了这样一个灵魂问题。
　　“第一，愚蠢的女人，你的提案，是不可能通过的，虽然大部分学生都会答应，但是一成的反对者，实在是太多了，举个例子，如果有个按钮，按下去随机会死百分之九十九的人，包括你自己都不能豁免，你觉得有多少人会按？”
　　“怎么会有这样的傻瓜按呢？”
　　诸葛彩花有点疑惑不解，而孟渔则是用看傻瓜的目光，看着诸葛彩花。
　　很多人那时候会选择按键精灵。
　　“所以说你是愚蠢的女人，你说服了一部分，但是很多人都不会相信你。”
　　“那么，如果通过了怎么办呢？”
　　“怎么可能通过的呢，我注意着举手表决，预计着反对的人数，只要看到势头不对，我就当场反悔，各种办法阻挠，包括干掉你们其中的一部分人，这个答案你满意了吗？”
　　当然，这句话孟渔没有说出来，只是在心中默默的说着，现场可没有什么规矩，不能干扰投票，这么说吧，诸葛彩花还是太年轻了，她甚至连孟渔当场翻脸等都没有考虑到。
　　“我遵守规则，我相信大家。”
　　这是孟渔的假话。
　　“可是，万一你没有抽签进入一千个人？”
　　“那么，我当然是当场跪拜在真君的面前，认他为父，求他给我一个机会，我想，以我的天资，悟性，如果真君真的要开宗立派，一定会收我当大弟子的。”
　　孟渔平静，而又客气和肯定的说道。
　　他的声音甚至没有压低，帐篷外的人都能听到。
　　“……”
　　诸葛彩花看着孟渔，想说什么，却又说不出来。
　　也是，不久前，大家分析孟渔的战斗力，得出了一个让所有人恐惧的事实，这个人，已经拥有了筑基以上的战力！
　　“真君阁下，我现在在仙门坐牢，要坐一千年牢。
　　我是犯了错，也和仙门有了隔阂，这样一来，我不就是你最好的弟子吗？
　　公若不弃，愿拜为义父
　　义父大人在上！”
　　孟渔的声音充满了平静，他说这些话是真心真意的。
　　虽然他知道大家现在在虚拟现实中，但是也有一种可能，那就是镜十二真的被白羊真君掌控了，那么，他为什么不表现出来投靠的意愿呢？
　　一位元婴真君的爹，还是很不错的，而且可以如同老烈火那样对待他！
　　虽然有可能，仙门的人在外面看，但是孟渔觉得，自己表现的已经足够好了，再好，比如他提议，所有人参加抽签，包括小雁子她们也参加等等，这样不但不会让人觉得他好，只会有一种虚假的感觉。
　　“你做的没有错，不过太现实了。”
　　所有的叹息、所有的想法，诸葛彩花这一刻，都化作了无奈。
　　也是，就凭着孟渔第一天，支持她，支持抽签的行为，已经很好了。
　　“那么，能否麻烦你，下来这十来天晚上，巡视四周，剑压一切？”
　　……
　　诸葛彩花非常期待的看着孟渔，这是吃力不讨好的事情，这是得罪人的行为。
　　“为什么？”
　　“不为什么，真君给了十五天的时间，不管怎么样，我们要想办法维持秩序，仙门不会放弃我们的，说不定救援就在路上，但是如果我们现在自相残杀，那么等救援来了，大家人却死光了，我们怎么面对朋友，孟渔，求求你。”
　　她打开了屏蔽阵法，是用传音入密说下面的话的，虽然她知道这种希望很渺茫。
　　“为什么？”
　　这个为什么，孟渔的意思很明确，他的好处在哪里。
　　以今天孟渔的战斗力，无论发生什么，孟渔都可以保护自己，那么，他维持营地的秩序，他的好处在哪里？
　　“我以人格发誓，只要你帮忙维持营地秩序，维持十二天，我把我赦免的名额让给你，然后如果脱困了，我会用尽一切力量，帮你尽快脱困，虽然我不能代替别人承诺，但是请放心，你的罪行什么，一定会特赦的，大家都会感谢你的。”
　　女孩诚挚的说道，孟渔则是皱起了眉头。
　　孟渔，突然明白了，她的意思了。
　　“那么，你图什么？”
　　孟渔看着面前的黄毛丫头，诸葛彩花应该是因为修炼木系的功法，收敛了许多的美丽，但是依旧能看得出她身上的勃勃英气，仿佛绽放的白梅。
　　“我不图什么，我只是觉得，自己该做一点事情。”
　　她苦笑着说道，然后期盼的看着孟渔。
　　“你是一个好人，让我们合作吧。”
　　她这样肯定的说道。
　　“好吧，我帮你今天维持秩序，你记住你的承诺。
　　我要足够的武器、护甲和丹药，你帮我挑选一批人手，不要那些唯唯诺诺的好学生，也不要刺头，我要那些平日里看起来老实，却有点桀骜等的人，你能找到吗？你可以告诉他们，我这里有赦免的名额，如果投票不通过，跟我干，我会罩着他们的，我需要你来为我背书，让他们相信我。”
　　“能。”
　　诸葛彩花微笑着说道，她是智者，她记下了所有人的身份信息，个人爱好等等，她能做到！
　　三十多个人，并不是太难。
　　还有十四天，现在大家一定不能自相残杀，万一仙门的救兵来了呢？
　　她很满意孟渔。
　　……
　　仙门，演武小世界外面。
　　一行行字幕，打到了各种直播间上，屏幕上。
　　“孟渔，不要相信那个女人！”
　　“诸葛彩云卑鄙无耻，在计算你！”
　　“小哥哥果然是胸（肌）大无脑，又被女人骗了。”
　　“这时候要好处呀，先睡了她，睡了她！”
　　“鱼哥，你笨蛋！”
　　直播到现在，孟渔有了不少的粉丝，尤其是在中下层更有许多人喜欢孟渔，喜欢他的热血杀人，佩服他的武功高强，从孟渔身上得到了共鸣。
　　可是，大家看到现在，却发现，孟渔被漂亮女人骗了。
　　嗯，诸葛彩花外表上并不怎么漂亮，但是看到武力第一的孟渔，被这个女人几句话忽悠的跑前跑后，大家都一个个很不爽。
　　镜十二在进行现场直播，而这一次瞒着各位选手的现场直播，覆盖了大部分的场景，比如诸葛彩花和排名前一百的学生们的交谈，比如赵雨轩等人的准备，比如孟渔等人傻乎乎的坐在了哪里，高兴的觉得能分配名额的场景。
　　学生们清澈而愚蠢，但是社会上的大家却一个个很清楚下面会发生什么，尤其是还有各种直播、大手子给大家讲述、分析现场发生的一切，让大家明白，诸葛彩花最终目的是什么，那前一百名为什么不动声色，以及孟渔是被提线的木偶等等。
　　有人深谋远虑，一步十计。
　　有人稳坐钓鱼台，等着最后结果。
　　有人跑前跑后而且当坏人，接下了最苦最累的活，比如今天巡逻、压制。
　　不过，孩子们是不可能看到外界的场景的，更不会知道这些资讯，他们只是继续的努力着。
　　比如孟渔，和诸葛彩花好好的谈过了之后，了解了她的真正用意，计划后，才知道她想干什么，苦笑了一声，承担了巡逻的任务。
　　一万两千人，如果分散开来，那是到处都是，但是如果以小团体形成了抱团，那么也可以形成大大小小的营地。
　　现在，已经没有了独行侠了，大家都在想办法抱团，亲近的人住在了一起。
　　按道理，今天晚上会非常混乱，而且混乱也在黄昏的时候就发生了。
　　然后，孟渔登场了。
　　孟渔带着一只三十多人的队伍，在整个营区盘查，听到了有战斗的发生，就直接过去镇压。
　　诸葛彩花提供了飞舟，还有一些可靠的人手，以及情报支援，而孟渔呢，则是行动的顶梁柱。
　　平息暴乱的最好手段，就是在萌芽时候掐灭，而这正是孟渔现在做的。
　　他的剑法，横扫一切，碰到了抢掠作恶等人，就直接杀了对手，或者砍掉两条胳膊。
　　反正有人救护，死不了。
　　如果分不清对错的话，各打五十大板，谁在狡辩，直接砍断胳膊。
　　这些说起来简单，但是一切都靠着孟渔力压一切的剑法。
　　很多人再次见识到了孟渔的可怕。
　　无论是谁，都不是孟渔一招之敌（当然，前一百名的人，是不会暴乱的）。
　　原本可能发生的流血，被迅速镇压下来。
　　而跟在孟渔身边的那三十多人，一个个也很英勇，诸葛彩花暗示过大家，孟渔手中有着五十个名额，你们难道不想加入吗？她甚至为孟渔背书，表示孟渔值得信赖等等。
　　十分之一和百分百的可能，你们会选择那一个？
　　而且，就算是投票没有通过，和孟渔成为了好朋友，成为了一个团队，是不是以后生存的几率高一点？
　　孟渔留下了一个bug，诸葛彩花心知肚明。
　　营地里很平静，尤其是孟渔杀掉了十来个人之后。
　　虽然有不少人的眸子，充满了不爽。
　　但是也有佩服和感谢。
　　第一天的晚上，就这样过去了。
　　（提醒一下，孟渔不是舔狗，他可是满手血腥的家伙，有时候，被外面人称为疯狗。）
