　　九青陷入了梦中——
　　这里依旧是朝歌，白日晴空，奴隶在工匠的安排下，做着最低贱的劳务，搬用山石，为女娲雕刻石像。
　　女娲大祀在即，想来帝辛意欲在朝歌城新建的神坛进行祭祀，而女娲庙也建立在不远处，与其余大商主祭的神灵立于一地。
　　有巢…
　　燧人…
　　知生…
　　伏羲…
　　十四氏炎帝…
　　帝少昊…
　　帝轩辕…
　　帝颛顼…
　　帝喾…
　　帝尧…
　　帝舜…
　　帝禹…
　　这些上古帝王都是被祭祀的一员，帝喾为上古帝王，同时也据说是商朝的始祖，他的格位要比诸多帝者高上一重，只在少许几位之下。
　　“铛铛铛！”青铜锤敲击凿子的声音在空荡荡的旷野中传荡，犹如击打在九青的心胸之间，让九青止步凝望着这独特的家伙。
　　九青蹙眉，这是他的梦，还是对方的梦，为何他感觉不到自己对梦的掌控？
　　他很清醒，他记得自己是在占卜。
　　难不成这是占卜的结果？
　　可何曾占卜出现过这样的情景……
　　“您是？”似乎对面的中年男子也惊讶九青的到来，但看清九青的面貌与身上的打扮后，立即从巨大的女娲石像上，下来，手中提着锤与凿，对九青恭敬一拜，有礼有节，虽然着一身奴隶褴褛，但也让人感到气度不凡。
　　这般样子，让九青略有所思，莫非这确实是占卜的结果，是朝歌城内可助王之人？
　　“吾乃朝歌小卜。”
　　九青没有遮掩，他对此次占卜的不同寻常，也无法预知，但既然遇到了，那就坦然对待。
　　那中年人听闻九青的话，了然点头，似认识九青，只不过询问来由，他再一拜，才道：“小人骆，为朝歌城中，版筑之人，再次拜见小卜。”
　　见此人对他恭敬不假，却不失风度，没有如同其余奴隶只是见到他身上的丝绸重袍，金玉贵饰就吓得惊慌失措。
　　九青也暗自记下此人，为王寻贤，准备看一看此人有无能力。
　　“版筑在石，不在像，汝不是工匠，为何在此雕琢娲皇像？”
　　闻言，这名骆的中年道：“本住在朝歌周边，为一石匠，因生活贫厄，自卖为奴，得工匠赏识，才有此机会。”
　　奴隶，并非一直是奴隶，当然这是指那些没有罪孽的商人自卖之奴，只要其主高兴，亦可转为国人，只不过这样的事情少有发生。
　　而若是这骆能为娲皇雕像，换一个国人身份，赏赐一二贝币也是应该。
　　如此，九青略能确定此人有些本事，不然也不会来做这般重要的事情……所谓交际人缘第一，能力有无第二，毕竟这是一份，一错死全家的活计，谁也担不起责任。
　　“骆，吾记住了。”九青浅笑，随即四周天地变化，破碎开来……
　　九青睁眼，下一瞬得出了占卜的结果。
　　——版筑之像、泥塑之陶、度量之脚——
　　诧异醒来，九青抬手将快要烧裂的龟甲摄出，在其上刻：九占，曰：吉。
　　此番占卜，可得出朝歌之内，有三人有助王之能，九青思索，这第一个就是版筑之像，正是那自称骆的中年人，而之后的泥塑之陶、度量之脚，明显不是骆。
　　“为何单单看见了他。”九青自语，翻手将龟甲置弃，让近侍来收捡。
　　女侍入室内，看见那已经冷掉的人心，咽了咽唾沫，略带不安道：“小卜…”
　　九青瞥了女侍一眼，挥退她，待人出去，九青将人心推入火堆中，看着人心被缓缓烧成焦炭，化作灰烬，如此，他才来到案桌旁，以竹简写文。
　　王亲启——
　　辛丑日，得见微小祝以九人祭祀先帝·帝乙，以赐福朝歌数千人，声势浩大。
　　可见其待先帝祖考之孝，当为其表功！
　　余九青为小卜，得王令监管，遂请王册立微小祝，兼朝歌小畜臣与小乐之职，为朝歌甲兵，以及工匠、奴隶、诸位大子的餐食畜兽，为日常供奉神灵筹备贡品，以及行乐于神灵，以为王彰显殷后裔之孝德。
　　九青刻录在册，并不在意那一直未曾出现的朝歌小乐，既然这小乐时常采风，那就让活计交给微员吧。
　　小畜臣、小乐，加上小祝之职，三个不大不小的职责在身，必能撑饱微员，让其动弹不得……他九青在朝歌一日，此人不得再晋升。
　　九青唤声：“八春，将此竹简送去季胜处，让其送往妹都。”
　　八春闻声，紧忙入内室。
　　看见九青挑灯书写竹简后，又拿起一册昨日寻来的殷商往事书看起来，微微蹙眉，劝慰一声：“小卜早些休息，油灯虽然明亮，但也伤眼睛，小人瞧着这上面蚊蝇大小的字，都头昏眼花。”
　　九青浅笑摇头。
　　“吾幼时不得书，为九国介小子，来商后得王所重，若是再不学，岂不是对不起这份机遇？”
　　九国介小子？
　　八春都不知道这件隐秘，此时听闻瞪大了眼。
　　九青好笑，但他该点的还是要说：“八春，王乃天下最尊贵的人，任何人都比不过他，遂以王的心境，属下的人出身如何又如何，只需能力有用，王自然重用……此来不可多得的机遇，汝也应该思考自己为何被王看上，继而加强自己的能力，不然一辈子也只能在吾处当一个小小护卫。”
　　说完话后，八春明显又愣了一下，一时间没有明白九青话中的含义，九青挥退了他，让他自己去慢慢想，通悟不是说就能悟通的，还需看自己，若是八春没有这天分，九青也不会助他。
　　“只有八春获得重用，王才能在底层商人中立一个名，给底层商人做一个例……”
　　九青思考，是否也要为八春占卜一兆，或者教导八春一些术，为其领路，以至于为日后而谋划。
　　“八春，孔武有力之人，理当送往甲兵营中，但不妥，王之前让其狩猎，那只能从狩猎入手……让吾想想……”
　　“乙燕…是了，乙燕之术就是帝乙的统兵杀伐之术，或许可教导此术。”
　　但是八春可以用什么东西来交换呢？
　　生命？
　　有舍有得，才晓珍贵。
　　九青自不能轻易赐下，因为八春虽说是他的护卫，但有恩八春的是帝辛，主宰八春的也是帝辛，他擅自赐术不合规矩，也不符合九青的利益。
　　而九青需要生命，他只需一人索要几载，足矣。
　　“还是先将那占卜中的三人一同找出，再思考教导之事……”
　　……
　　——推荐票、月票，感谢美人们，都塞进来吧——
