　　有巢之术，犹如巨人撑天，为这座帝庙带来庇护。
　　帝者人王也，娲皇为皇，也是人王的一种称谓，那女娲庙外，就有石碑上名——娲皇！
　　而那巨人，面目与九青肖似，将空荡荡的庙殿内，聚起一团清气，阻止了不断向外散发的迷幻之烟。
　　与此同时，在女娲石像下，一盘膝而睡的中年人浮现而出，他的手中正捧着一妙龄女子的头颅，少女面上挂着安详的神情，仿佛只是在安睡；而实际上她的头颅血液已经干涸，隐隐起了青灰斑点，那中年人的衣袖上更是结了一块硕大的血污，散发着恶臭。
　　九青屏息凝神，面蕴怒色。
　　身后的八春惊怒而起，就要上前擒拿这不尊娲皇之人。
　　但九青抬手拦住了他。
　　“看护此处，勿让人进庙。”留下一句后，九青一步跨出。
　　那头顶悬浮的长图上，清气下坠，携带着六缕投梦道韵，笼罩九青身躯，一时间，九青与那中年男子都消失在庙内，唯有那长图浮转，证明方才有人。
　　……
　　又入梦中。
　　原来当初占卜时的梦，不是占卜所制造，而是这名叫骆的中年男子所致。
　　术！
　　此人原来已是术士，但为何还甘愿为奴隶？
　　按照他的衣饰，可见他是由平民自卖而成的奴隶，非外族，也非罪奴，有一手小术，在寻常商人中，也能得到一席之地，也能为小富盈余之家。
　　“别有居心，那就让吾看看，尔心何故！”
　　这股迷幻邪风，吹向的就是那远在妹都的帝辛，九青有六缕投梦道韵，在感知到此梦欲投向何处后，就有了察觉，而之所以是在朝歌，或许就是想借用这女娲像。
　　娲皇气息！
　　可绕开帝辛的帝王之气，让这人投梦功成，想必上一次的梦，也是此人所为，只不过是因为朝歌符牌，以及九青的占卜，让这人的术出现了迷惑，引了九青入梦。
　　“呼！”梦中风吹拂而来，但作为梦的主人，骆却也根本无神关注九青的到来，此时他一身长袍掩面，正欲面见商王。
　　这里是妹都，商王宫！
　　九青走在甲兵环护的宫殿外，这些甲兵视若无睹，而九青也知晓，这些不过是梦见所致，乃虚幻之物。
　　他如今，手持朝歌符牌，自然带了一丝帝辛的气息，此刻随着他一步步行走，他的面貌发生变化，身上的重袍化为商王服，金玉满身，头上以宝石为冠，约束盘发……
　　一副威严不怒的姿态，大步流星。
　　一步踏出，他已经来到殿内，那台上，商王帝辛还未被牵引入梦，此刻空空如也，殿外那白袍遮面的人也在静静等待商王入梦。
　　如此，九青手持朝歌符牌，符牌化作商王御用的长钺，代表着商王的权柄。
　　“殿外何人，费仲去传！”
　　“诺！”
　　一道雾气升腾，虚幻的费仲凝聚，这空荡荡的大殿内，也随着九青坐在王座之上，一个个大臣以及护卫甲兵，男女近侍，皆一一浮现。
　　如此，在殿外的骆也有了感知。
　　“大王令，殿外之人进见！”
　　骆不语，对费仲也无恭敬，只是跟随而入，不过他还是小心翼翼，在踏入殿中后就秉承恭敬姿态，在殿中站立，对王微微一拜。
　　这是骆的梦，但殿中是商王，也就是此时九青的梦。
　　在看见进入殿中，白袍之下的少女身形，九青变化为成的帝辛微微垂眸，不动声色，只是抬手，一旁的费仲就高声呵斥：“殿内之人，速速说明来意！”
　　与此同时，九青召动手中符牌所变化的长钺，那殿中的少女骆，只感觉一阵压制，闷哼一声，随即风吹舞动，那白袍翻飞，落出了袍下少女的容颜——正是梦境外，骆手中所捧着的少女。
　　九青一阵恶寒，原来这人头是用在了此处。
　　少女貌美而不妖，清纯中带着和善端庄的姿态，恍若高高在上的神灵下凡，与王对视。
　　也不知，这骆敢不敢在梦外与帝辛对视。
　　反正，作为此时‘帝辛’的他，是怒了，一侧的费仲大喝出声，正要擒拿，可一道神光闪烁，费仲就被打成了烟雾消散。
　　就听那少女言：“腾蛇化云，白矖作舞，以载人族之母，落下商丘……”
　　“娲皇？”九青微微蹙眉，这骆竟然真的敢以女娲之名，来欺骗商王，果真大胆，但他倒是要看看，这骆意欲如何。
　　而就见，在骆说完此言后，大殿的屋檐颤动，砖瓦飞舞，殿内的虚假大臣们惊愕而起，甲兵们也挥动长戈护卫九青，可大殿还是露出了上方的天空。
　　就见，一恍惚若神，无法视面的人身蛇尾之相，高悬在天，目视而下，望着九青。
　　九青愣神，这人首蛇身之相，与女娲庙内的女娲石像如出一辙。
　　就听殿内那骆的声音：“版筑之间，有傅说之后居于困厄，吾为娲皇座下白矖，特为商王明贤，以固殷商万代……”
　　傅说之后？
　　九青自然知晓傅说，在蜚廉来令，说王欲在奴隶中寻求有才能之人时，就与蜚廉论过傅说之事。
　　在观阅殷商历史后，更是详知：先帝·武丁曾做一梦，梦见有圣人隐居在殷商国内，却因生活穷厄，自卖自身，住在北海之州的圜土监狱，穿着粗麻布衣服，带着索链，为傅岩筑城，以求衣食。
　　而武丁梦醒，前往寻圣人，这傅说果然有些才能，之后为武丁政国，两人恍若知己，傅说也因为政绩一步步升为大尹，出朝为师，征伐了不少部族，让武丁之盛世，传唱不衰。
　　帝辛之所以有了从奴隶中寻找能用之人的想法，也是因为傅说这位前例。
　　这骆是傅说之后？
　　是巧合，还是早有预谋？
　　王的心思不该被此人得知才对……
　　九青不得而知，但若此人真的是傅说之后，还有这投梦之术，那确实是一位有才能的人，虽说手段粗劣了些，但此事有先例，王也不是后世那些多疑的皇帝，这骆若有本事，王依旧会用。
　　若骆有大本事，王也可能允以大尹之位。
　　大本事？
　　圣人也是从低微做起，岂能一步登天！
　　九青拱手，对着苍穹之上的女娲之相遥遥一拜。
　　这是对女娲的尊敬，九青能看出，所谓女娲之相，就是外界那尊女娲石像，至于骆，他即使大胆，也不可能假冒女娲本尊，只敢借助少女祭祀，以此增强自己的投梦之术。
　　这梦的主人，并不是骆，而是这少女。
　　人牲！
　　这少女是骆进行祭祀所用的人牲，她死于梦中；这或许是一种特殊的祭祀之术。
　　“傅说之后…”
　　九青回神，盯着骆……大笑一声，挥手而令，手中的长钺，将帝辛的风采学了个十层十：“傅说之后多矣，妹都之中就有傅说之族，本王欲寻贤德，但需傅说之贤德，非傅说之族贤德。”
　　那殿中自称是白矖的骆，目光微动，一喜，倒是理解了九青的话。
　　下意识，他道：“商王所欲，娲皇已知，傅说之后，自有傅说之贤德。”
　　九青垂眸敛笑：“小祭之后，自有人寻他。”
　　话毕，九青一挥长钺，这殿内的梦见破裂，九青化作云雾，破梦而去，至于骆，被九青一举障目，迷糊中才回归自己的身躯。
　　“咚……”女娲石像下，少女的人头从傅骆的手中滚下，傅骆紧忙上前抱起，左右环顾后以道韵化作迷幻梦气，这样身形，避开甲兵就离开了这里。
　　……
　　气运-20
　　投梦·道韵+10
　　九青之前就占卜过傅骆，与其命运有了关联，此刻途中遭遇此事，算是影响了傅骆的命运，没有让其见到真实的商王帝辛，因此挑动命运波澜，以消耗气运的方式，复刻些许道韵。
　　如今九青有了16缕投梦道韵，也可进行投梦之术。
　　“投梦如风，无孔不入，但其中隐隐有祝者之力，想来是那祭祀之术……来日方长，日后再探究罢。”
　　此时，正如早先对微员所言，九青准备前往奴隶中寻几位看护，也能帮他规整册宫之书。
　　八春在一侧欲言又止，不知九青为何绕过那人。
　　九青也不答，此事八春只需知晓勿要说出即可，在八春未成为他真正的下属前，他不会再教导八春一点东西，即使只是一两句解释之言。
　　至于那傅骆，他自然是要任用的……知晓根底，总比不明来历的要好，这也将是一种把柄。
　　……
　　“九青？”
　　奴隶棚外，一处竹席案桌旁，原本正安坐着，满脸不悦看着甲兵押来的一个个奴隶，为明日祭祀进行挑选的崇吉此刻惊慌而起，忐忑地看着到来的九青。
　　九青瞥了一眼崇吉，看着他腰间别着的两个紫金贝币，倒是想起自己也有15缕贝币占卜的道韵，16成术，差一缕也不可占卜，如果要贝币占卜的道韵，除了自己苦修外，只能从崇吉这样以贝币占卜为道的人下手。
　　但自己苦修，九青苦修《归藏》，以归藏八兆进行占卜已经足够，倒不用特别修行贝币占卜。
　　“崇吉小舞臣，不知挑选了多少奴隶，明日吾占卜之后，祭品不可不足。”
　　九青自然不会大动干戈，大量人牲。
　　可这十日一小祭，他必须占卜。
　　但若是一次小祭也如那日微员祭祀时刨杀九人，那一年三百六十日的太阳历，就是三十六个十日，其中六十日为一大祭，不必小祭，遂有三十个小祭日，也就需要人牲二百七十人。
　　大祭，唯有商王之都可祭，这个不论，但小祭，这是诸城皆可进行的祭祀，包括妹都在内，大商有七个主要城池，皆担任过都城，这也是商之氏族的聚居之所。
　　若是加上还未建好的朝歌，就是八处。
　　如此，不算明文规定之外的小祭，只算十日一小祭，那这八个城池，一年就需两千一百六十位人牲……
　　不，不止如此！
　　……
　　——推荐票，月票，啊，感谢美人们，狠狠塞满我吧——
