　　唯有为他人占卜才能获得他人的生命。
　　就如同当初在篷车之上，为迁都之事占卜时一般，姬旦占卜中求生，有此诉求后，九青为其占卜，寻找解难的方法，解开姬旦的劫难，因此才获得了生命、气运、术。
　　他准备也照搬如此。
　　无偿为帝辛做事，对九青而言是不可能的，有舍有得，即使是面对帝辛，九青也不会更改这条规则。
　　……
　　翌日。
　　九青并未去寻那版筑之像，而是继续观阅殷商的历史，了解一次次迁都中的细则，这对九青有大用，同时九青也在思考，如何进行之后的两次重大占卜。
　　其一是为王即将出征而占卜……
　　但王至今都没有讲明是出征何地，无此信息，九青没有把握能占卜到如此重大的要事，他准备等帝辛确定征讨何方后，再行进行占卜，而占卜的用具他也随时备着。
　　其二是为王迁都而占卜……
　　迁都之事关乎殷商在帝辛手中的运势，是大商真正的大势，是命运所在，九青唯有从中寻到立足之地，才能寻找借势之机，增长实力。
　　他在大商的诉求不外乎如此——逐道长生，久视万古！
　　不过今日不巧，姬旦归来，他又不得闲。
　　九青与姬旦算是略有私交，而且还有王令，之后需给姬旦放行，观阅内室一书，以弥补其失去占卜之道的可惜，此刻只能前往迎接。
　　而姬旦一行，却让九青见到了两位莫名之人。
　　“九青小卜，此位是吾仲兄，发！”
　　姬发！
　　九青观此人，年不过方二十上下，一副意气风发之像，此刻见九青，先是对九青随和一拜，以示对殷商小臣，九青的尊敬，不失礼数，其余随行的人也都接随姬发拜向九青。
　　九青微微回拜，点头后这番就是过去了。
　　但也在九青心中留下印象，这周方之人果然如传闻中的那般，皆是谦谦君子样，温润随和，行为举止只有些许性格上的差别，就如姬发，要活泼好言一些，而姬旦则沉默些许，但对兄长的亲近之意毫不避讳。
　　不过这却让九青注意到了另一人——身着重袍，头戴斗笠，仿佛随行之人。
　　但却隐隐有上位者气息，而且周身还有一股蓍草占卜的道韵，若有若无，混乱四周的视线，若不是九青也会蓍草占卜，怕是要恍惚过去，难以注意此人。
　　只是一目，九青就收回了视线，望向一脸紧张的姬发和姬旦，九青不语，但心中已有猜测。
　　就听：“九青小卜，吾周昌，此番见礼……此先在篷车之上，多谢小卜为吾儿旦进行占卜，方寻得生机。”
　　这姬昌倒是果决。
　　九青微微摇首：“事在人为，青只是占卜一兆，能否自救全靠旦的底蕴。”
　　言下之意，若没有姬昌远程为姬旦指明那道卜兆——大胜归来，当为大吉；姬旦该死还是会死，真正救下姬旦的人是早有准备的姬昌。
　　“闻说西土有大贤，能未卜先知，发明蓍草占卜，以此窥探过往命运，如今得见，却是九青荣幸。”
　　九青点明姬昌有未卜先知之能，但却还是让自己的儿子陷入了篷车之难中。
　　到底是姬昌的能力不达标，未能卜到自己儿子的劫难，以至于差点身死，还是姬昌知晓此难，所以才派遣十数名亲子中的姬旦前来，让其赴死，命运由天；对此，九青不得而知。
　　事已过去，真正损失的是姬旦。
　　不只是九青，此刻因为提到篷车上的占卜之事，姬发与姬昌眼眸中都泛起一丝心疼，姬发更甚，拥住姬旦肩头，望着姬旦满头枯糙的白发，无语凝噎。
　　“当初就应该吾来，而不是弟旦。”
　　姬旦摇头，面对姬发这位二哥，他是敬佩的，他道：“谁能预料商王事呢？”
　　此言出，却是让方才九青疑惑姬昌为何无法预知姬旦的劫难之事，落下了结尾——商王受天之命，天下间没有商王帝辛的许可，谁能占卜王呢？
　　九青不恼。
　　反正此事的受难者是姬旦，按理说，他九青反而还是受益者之一。
　　既然受难者已经认命，他也无须多言。
　　“诸位且进去吧，吾已安排近侍，为诸位安置，不过却不知晓周发中子与诸位前来，还需等候一二，方能休息。”
　　九青没有点姬昌的名字，这让姬发与姬旦都松了一口气。
　　而姬昌挥手，对他携带的一近侍低语几声，拿来了一个盒子。
　　“此物为吾儿发在牧野之地诛杀一只凶兽，破开肚内所得，不知其来历，但应当是马匹脖颈上的物件，凶兽食马匹而吞入肚内，在肚内不消不排，反倒是与凶兽融洽同存，在杀死凶兽后跟随魂灵逃入其内，形成了宝物。”
　　“此番见礼，以对九青小卜在篷车之上，对吾儿旦的相助之恩礼。”
　　打开盒子，映入眼帘的是一枚粗糙的青铜铃铛，核桃大小，看着确实像是马匹脖颈上的物件，而且冒着道韵，隐隐有凶兽倒影浮现。
　　这样的宝物九青自然知晓。
　　让九青惊讶的是姬发能杀死这样的凶兽，也不知是围攻还是独斗。
　　反正就是腰间的骨刀也是类似这般的物品，只不过骨刀只是一只幼年的四不像麋鹿陷入陷阱，他才能杀，取了心间肋骨，以四不像心血祭炼，才有了一丝锋锐的特性。
　　而这铃铛，却直接映照了凶兽的虚影，仿佛下一刻就能破铃而出。
　　此时姬发上前，对九青解释：“上古有兽焉，其状如犬而人面，善投，见人则笑，其名·山辉；其行如风，见则天下大风。”
　　“此凶兽有山辉血脉，是十数丈之高的大凶，藏匿在牧野之山岭，吾见其下山行恶，遂救商民，斩杀于野地，得此铃。”
　　“此铃有召风之能，叮咛一声，御一道风韵，可化软风之气，树影飒飒，炊烟袅袅。”
　　“以一九风韵，可化强风之气，树影舞动，人行艰难。”
　　“三九道风韵，可化烈风之气，巨树拔根，大损房屋。”
　　“六九道风韵，可化骤风之气，山石颠倒，席卷如浪。”
　　“九九道风韵，可化大风之气，排山倒海，陆地少见。”
　　……
　　风韵……也就是风属性的道韵。
　　地·木·风·火·水·山·金·天——此八气是此时人族认定的八种属性的道韵，天地万物皆由此分，不过地位微小，实力微弱的人，是不知此事的，就如未曾接触过《归藏》的九青。
　　姬发自幼为姬昌所喜，即使只是中子也早早接触修行事，受到培养，自然底蕴充盈；此刻侃侃而谈，不过几句就将这铃铛的妙用解析，可见其对修行的了解，这凶兽在其手中恐怕早已非敌手。
　　“却之不恭。”
　　此言来自后世，但九青此时用，对方也能听懂；姬发与姬昌明显微诧，这言简意赅的四字，倒是蕴含些许道理，端的起九青此时的态度，爽快果决，让人不失好感。
　　九青接过青铜铃，不多揣摩，说到风属的道韵，他此刻不过是1缕，只能召唤弱风吹拂发丝罢了，想要施展全部力量，也还需九九八十一缕风属道韵，此时还早。
　　“请。”九青收了礼，本来没有为难他们的心思，此刻自然更不会为难，礼尚往来，对方求的是一个安稳，只要他们能安分守己，九青自然给予便利。
　　只希望这姬昌只是来看望受损严重的姬旦，不会多做别的事情。
　　……
　　“叮咛！”
　　“来风…”
　　偏室内，九青将铃铛一摇，为铃铛取名，随即一股弱风，吹入室内……
　　之后他封住其中的铜芯，风也消散，这样不至于随时作响，就挂在了腰间；他已经占卜过了，此物无异常，为此他还损了10缕气运。
　　“但求安心……不过，此物为何在占卜中有些异样？”
　　九青有一股占卜此物，也未曾看破的感觉。
　　他本只是占卜此物有无被动手脚，而占卜此物之余，却还隐约看见一道虚幻的篷车，篷车由十二头白色巨兽，与九只火红巨鸟拉车，这华丽却破损的篷车之上，坐立着一位看不清的人，随着篷车，狼狈地驶向西北之地……
　　这铃铛，也是那篷车顶上所落，并非马匹上的铜铃。
　　九青本欲占卜此种事，但却立即停止，因为他的气运抖动，迟迟不落下，生命却开始颤动……这是气运不足以支撑占卜，要以生命进行填补的征兆。
　　他自不会为了一枚不知名的铃铛而任性，将自己填进去。
　　“小卜，王令从妹都传来，那微小祝因为昨日的祭祀，现在兼了小畜臣和小乐之职……”八春从门外匆匆进来，告知九青此事，看其紧张，应当是知晓九青并不亲近微员，所以担忧因为微员的兼任数职，而以权势欺辱九青。
　　九青浅笑。
　　“八春是担心每日的兽肉不足，还是没有乐声可闻？”
　　闻言，八春一愣，揉了揉脑袋。
　　他要吃兽肉可以外出狩猎，毕竟他得王弓箭，王也许诺他下次狩猎将随王行，自然无人会拦他。
　　而听乐曲……这可不是他这小小护卫能听的，即使是九青，也没有权利让小乐为他奏乐。
　　所以，似乎，确实没什么好担心的。
　　……
　　——推荐票、月票，感谢美人们，都塞进来吧——
