　　投梦·道韵+6
　　……
　　偏室内，本在观阅殷商历史的九青，被突如其来的道韵所惊醒，从历史中恍惚出神，若有所思地望向屋顶，似乎透过屋顶望向天外。
　　一切缘由都有关联，他为何会突然收获六缕道韵。
　　感受到这六缕道韵融入了归藏八兆中的风气当中，他起身，放下手中的竹简，来自室外，看着今日清朗的天空，利用这股异常的道韵，手中出现33根蓍草…
　　蓍草，九青早有准备。
　　“八春，拿蓍草来。”
　　只有四十九根蓍草，才能进行四九占卜，九青能幻化而出的蓍草数量不足，只能用世间真实的蓍草进行补充；八春也不多问，去一侧的小室库房内，寻来一卷蓍草，交于九青。
　　九青一挥，飞来十六根蓍草，他左右手指各夹住一半，进行占卜，占卜之时，身后披着的斗篷上，六缕代表方才得到的投梦之术的道韵，缠绵在蓍草之上，为九青的占卜增添可能。
　　于此，气运-2
　　若有明悟，九青望向一方，随即手中的蓍草消失，那十六根真实的蓍草也化作灵光灰飞。
　　“观书几日，今日咱们出行，为这偏室寻几位看护，也能帮吾规整册宫之书。”
　　“诺。”八春无异议，跟上步履轻快的九青。
　　而九青他看到了什么——女娲像下的阴暗一角，一人手捧一少女人头，随即化作一股迷幻之烟，捧着人头从朝歌飞出，飞往外界。
　　“九青小卜去往何处？”路中，一脸倦意的微员拦下九青，此时华贵的云履上，满是草料，隐隐可见一些鲜血，混杂着污浊的野兽气息，可见方从饲养野兽的围栏归来。
　　小畜臣……
　　九青眉眼无笑，这是微员擅自托大的后果，同时也是让诸位大子勿要攀附于他的警示，但现如今，被三重职位牵扯，这微员倒是还能体面待人，倒是有些本事。
　　九青微微回拜，即使他心中不耐，但还是道：“吾管理册宫，册宫这几日来运送多书，看管之人已然不足，遂准备在奴隶中寻找一二可用者，暂时在外规整，也好更快新书入库。”
　　瞥向微员眼下的乌黑，温润神情下隐隐欲爆的戾气。
　　九青劝一声：“微员小祝，明日为甲辰，乃天干之首日，汝身为小祝，兼任小乐，理应筹备小祭，祭祀神灵，不知供奉所用的祭品、取悦神灵的乐舞、祷告求福的祝词可有备好？”
　　微员闻声，眉眼间一紧，似在头疼，但强忍不发；大商祭祀规矩经过数百年来的规整，早已完善，祭祀是小祭，也复杂不已，要不然为何会一巫分五殿，就是为了各司其职，不会出现纰漏。
　　他身为主持的小祝自然明白其中的麻烦。
　　但如今他身兼三任，皆需对祭祀负责，他心中警惕，不敢大意，不然也不会亲自前往畜兽栅栏，亲自挑选兽类，待明日进行祭祀。
　　“呼……吾已备好兽畜，也拜托崇吉小舞臣前往奴隶处挑选可用于祭祀的人牲，至于舞乐、祝词之事，舞者皆是从妹都祝殿随吾前来的小舞臣众，乐者则是朝歌原本主持小乐的乐者众；皆是能乐善舞，不必多改动，祝词也……”
　　如同上下级的报告，这微员强忍着，不让面上露出拦下九青的那股悔意，详细托出。
　　没办法，占卜在前，这是不可变更的铁令，即使是商王也得在占卜之后才能下令，何况是他这在占卜与商王令之后的祭祀；祭祀在后，这让祝者不如卜者。
　　卜者若是询问祭祀细则，作为主持祭祀的祝者，必须如实细答，以让卜者能占卜无误。
　　九青默默听完微员的诉说，抬手止住微员欲要将祝词也高颂一遍的话语，道：“吾为小卜，明日也将备好占卜之物，以得到神灵想要多少祭品祭祀为好的卜兆，倒是汝说明所要何种赐福即可。”
　　这就是必须详细告知的核心缘故。
　　祝者寻求神灵祝福，自然要先让卜者询问神灵赐下这种祝福，需要何种规格的祭品。
　　当初微员一来就小祭一次，当时是妹都的少卜预先占卜，自然不必九青上场，这就是打九青的脸面，让众多大子勿要结交九青的信号，如今……
　　九青浅笑而离。
　　来了朝歌城，可不是谁都能作威作福，鞭长莫及，时间长了，即使九青不暴露腰间的朝歌符牌，那些大子也能看清局势，微员……只需警惕，无须忌惮。
　　“呼！”微员望着九青走远，捏紧手心，他低首恶语：“为何不让吾动手…将这小子赶回去怎么就这般难，若是送来一听话的少卜，这朝歌城岂能不是我们的。”
　　“阿父就是太过顾念兄弟之情，不愿与大王争执！”
　　“元子，慎言啊……”
　　在微员身侧的近侍紧忙一拜，希望微员勿要说下去，他见微员紧咬牙关，无奈道：“元子，莫忘记微子所言，朝歌之事大，若不是微子方分封微国之地，大子需要留在微国治理，那此时应该来的是大子啊。”
　　“汝何意？”微员瞪目而视，何来早日的温润和善。
　　这男侍自幼跟随微员，此时也是大胆。
　　他劝解道：“元子为嫡二子，大子为嫡长子，继承微国之人，必为大子，元子既然有机遇在朝，为何不为自己而谋……需知晓，微子在朝，大子在微国啊！”
　　“微子为您亲父，需您在朝歌务事，以留下根基，您只需听从微子言，即使此时落寞，但他怎么会不竭尽全力，想办法帮助您呢？”
　　微员微微抬首，眼中缓缓附上一层温和之意，遮掩了眼底的暴虐。
　　“容吾思考…”
　　……
　　众帝像的庙地——
　　今日凄冷至极，也无工匠在此铸造，远远望去，只有甲兵在外围护卫。
　　九青方才想起，明日小祭，就是要在此处祭祀，所以近几日此地不允许工匠进入其间，以免惊扰神灵。
　　走入众多庙地之一，女娲庙内——
　　“有巢！”九青一拉身上的斗篷，斗篷飞天，化作一副长图，图上那落在风兆之上，六缕代表投梦之术的道韵散发微光，与之同时，一旁在地兆上的十六缕地气飞出，九青以此施展——有巢之术！
