　　兰，白色的兰花；鯈，异兽鯈鱼；这是如同背蛇人相一般的奇异道韵，其状如鸡而浑身赤毛，毛尖如白兰绽放，三条蓬松的鱼尾、六足似蹼、四首鱼头细长，其音如鹊，周身有兰花幽香化作轻薄雾气，使得它可以在半空遨游。
　　闻其声使人暴躁烦恶，如同疯魔。
　　食其肉使人忘去忧愁，放飞自我。
　　嗅其香使人心神冷静，如入空明。
　　这奇异的道韵，并非来自鄂弓本身，而是来自那把青铜弓，因为九青看不上这小子身上的道，而是对那把被他强行制为道器的青铜弓，感兴趣。
　　这把弓的上一任主人，必定非凡……可惜，兰鯈之鱼，只剩下了鯈鱼，只会残暴作恶，这把弓身上并没有生出白兰，乃是杀戮之器。
　　如今九青有15条道韵，也不过能召出十五条兰鯈凶兽虚影，恶音穿心，使人陷入疯魔，失去理智。
　　九青需要自己养兰，让鯈鱼感受兰草的悠然，才能成就真正的兰鯈之鱼。
　　通俗易懂，就是施术之人，需养心养性，如兰君子。
　　九青思毕，不由瞥向鄂弓，这鄂弓虽说没有恶来那般高壮，但也是五大三粗之辈，看不出一丝如兰君子的模样，也不知道他以兰鯈为基，修行的道成了何种模样，莫不是只会些召唤恶水，化作弓箭来暗中伤人，这样的小手段。
　　……
　　“九国·青，占卜，得九石九玉，入卜殿，为小卜，随王日常。”
　　“什么！”殿内，最后一位大子的封臣结束，也就是九青的臣职，其余没有什么可议论的，但是随王日常？
　　何时有这个职位！
　　“王，此番与规矩不合。”左列的一位男子站起，对王拱手一拜，悠悠之声肆意却带着一股不满，质疑着九青的臣位安排。
　　九青目光一动，虽说他并非期许着要去什么商王跟前为卜，但他即将得到的东西，也不是谁都可以任意拿去的，同时，他也好奇，谁什么人才有资格，在殿中对古之纣王进行反驳，难不成不担心被炮烙吗？
　　九青直视此人。
　　看着是位中年，长相刚毅，可眼中的轻浮之色让他失去了这份刚毅，反倒是显得空虚无度，外强中干，相比在他身侧的微子启来说，缺少上位者的威严。
　　不过这么一瞧，却是发现他与微子启有相似之处。
　　就听台上，费仲压着不满，收了手中的名单帛书后，高调道：“大史掌管记事，编册为史，应当通读了先辈们经历之史料，知晓不同王继任商王时，规矩都有修正，不过是加一随王日常的小卜位罢了，难不成通晓史的大史，认为此小卜的出现，会带来什么不可逆改的后果？”
　　“还是说，大史认为大王身为殷商之主宰，无德无格拥有一位日常随行的小卜？”
　　闻此言，身为大史的殷仲衍此刻结结巴巴，在殿中不敢去看帝辛的位置，反而去瞥身旁的微子启。
　　微子启见状起身，他乃殷衍的兄长，不能不出声，随即拱手一拜，规矩有节，相比殷衍，他仿佛温润好人，有兰君子，他道：“大王，衍为王仲兄，是怕此小卜不担大用，卜错王事，方出此诧异之言，不当为罪。”
　　“王或可择选一少卜为王日常。”
　　随着微子启的言论，殿中也有群臣附和，可也有群臣出言驳逆，认为王有自己的定论；这原本只明明只是一件小事，转眼间就成为了群臣争论的大事。
　　殿中，一群大子们不敢出声，都低首盯着地砖，充耳不闻，但也有不满者，望向九青的背影，咬牙而叹，商王这分明是想重用九青，小卜，为王日常……谁不知道卜者最关键的就是要让上位者认可他的占卜能力。
　　作为王的日常小卜，岂是简单的，根本不用比，要知卜殿中的卜者，不少人终其一生都无法在王前言论卜事；为王占卜，那不只是是荣誉，更是受大商的气运眷顾，为王占，对占卜之道的修行，大有裨益！
　　而九青本人，对此反倒是饶有趣味地观望，大臣们唇枪舌战，十分有趣，也就那几位在左右之首，高位的大臣不参与其中，但目光也紧盯战局。
　　这时，九青感到一股目光从台上注视着他。
　　九青下意识抬首，就见商王帝辛抬手轻敲身前的梧桐案桌，那费仲时刻关注帝辛，自然能在驳杂的喧闹中发现帝辛的示意。
　　“止！”费仲高呼，转而大殿内一片哑声。
　　“少卜？”费仲笑道：“大卜为大商占卜而薨，诸位亲眼可见，可这不过是诸国大子来商的占卜，事虽大不大，若是战时又该如何？”
　　“大卜此薨，可见其占卜之劣，实在为罪，王遂令祀其一族，以消先祖之不满，以偿劣卜之罪恶。”
　　殿内针落可闻，但都关注着费仲，或者是希望从费仲的脸上，看出王对大卜的死，是何态度，而新一任大卜，又将落在谁手，这才是他们争论，意图引出的要事。
　　大卜，高位，可入殿议事，且占卜为大，不可或缺，不然后续的祭祀都将耽搁，恐引来国无德之乱。
　　可费仲下一言却是：“大卜之位，谨之又慎，来日再论，国中占卜暂由两位少卜合力代之。”
　　“王…”一直未出声的大尹此刻一拜，道：“娲皇大祀将至，应当年内占卜，行大协祀，还需早行准备。”
　　说罢，就不再语。
　　大卜的死，留下了大协祀一言，即使身为商王的帝辛也无法逆改，不然就是对娲皇不敬，可大协祀……
　　无人能看清帝辛的神情。
　　只听：“九国·青，为小卜，随吾，行日常卜事。”
　　说罢，起身而立，四周一股威压袭来，随之，大商的天涌动着滔天之力，而帝辛手中，一股股道韵凝结，化作一把通体金黄的大钺，高举问天。
　　“本王帝辛，今问天帝-太昊，赐分封之权柄，册封诸大子为商臣，其命与商共存之！”
　　“啾！”一道雄浑的鸟鸣声，从帝辛的身躯中传出，化作一道玄鸟虚影，带着帝辛的威严冲飞出殿，往即将降落的大日夕阳飞去。
　　帝辛垂眸，如山巅匍匐的巨虎，目视而下，紧盯诸位大子。
　　“余，愿为商臣！”
　　即使是九青，此时也不由随着出声，与诸多大子们对商王一拜，随着一股气运临身，此次封臣，才名正言顺，而作为获得气运的条件，命与商共存，这不是虚言，但也不是必定，叛国者，古皆有之，不过能否承受叛国之罪，那是各自本事。
　　对于九青而言，他自然不会叛出对自己优待的国，做那朝暮不定之徒。
　　来大商，他并无抵触。
　　结下这份契约，他也不会犹豫。
　　……
　　而随着封臣结束，费仲高声宣道：“赐商臣符牌！”
