　　除却九青外，其余九国子，还有那具尸体早被甲兵带走。
　　九青微愕。
　　杀之……祭祀……九道影子……
　　大日下，九道并排的影子，一一被烈火焚烧而亡。
　　九青一颤。
　　是了，九国如此侮辱大商，商王怎么可能轻易放过，或许那九道影子，是除开死去的九昆，其余九人被祭祀时的身影。
　　……
　　殿中。
　　商大臣们，给予九青一二探究目光，即离。
　　似乎疑惑商王的心思。
　　费仲也不清楚商王的想法，但他只听令即是。
　　正要带九青离去。
　　却听：“费卜御且等。”
　　……
　　大尹上前，目视应有七十高岁，但精神抖擞，面容和善。
　　和善之下。
　　他那双目让人难以忽视，这目光锐利，有一层金光，仿佛目之所及，是铁箭击戟，金戈碰撞，让人心头一凛。
　　费仲对大尹尊敬，拜后方问：“大尹大人，不知？”
　　大尹摆手，示意无大事，也让费仲勿要语。
　　“大子。”
　　“吾乃大商大尹，商容是也。”
　　帝辛有令，商容自然称九青为大子。
　　“大尹安好…”九青也知晓，大尹在右首，是为帝辛之下的重臣，相当于相位。
　　此刻与他交谈，定然是方才他的对视，让其关注；又因为九青的所言所行，让其有了心思，这才来留他。
　　九青心中莫名，对大商之人而言，对视，明明是没有规矩的行为，可却他有了不一样的际遇。
　　“嗯…”商容对九青点头，似乎在赞赏他这不卑不亢的性子，如此之人，方才能直言不讳，若是能为高臣……
　　商容目光微瞥费仲，他心中想：也能少些阿谀奉承之人，免得大王的性子越发桀然自大，刚愎自用。
　　“大子，王有前令，诸国大子来商，可择一仕途为臣，从小至大，底层做起。”
　　“大子若对商臣无了解，可询问吾。”
　　九青闻言，才知晓商容是想与他说明仕途一事，他之前不知此事，此时得闻，又见一旁费仲目光诧异，就明白费仲也不清楚，那这应当就是商容与王商议而出，还未公布的事情。
　　九青拱手一拜，却没有承下此情，他心中早已决断。
　　“多谢大尹告知，不过九青在知晓前往大商后，就研究过大商臣位，知晓大商规矩。”
　　商容不因九青不承情而不满，反而对九青有备而来，而欣喜。
　　“机遇自然是允与有所备之人。”商容抚须，颔首询问：“不知大子备入何臣？”
　　大商的臣位，由高到低，虽说相互牵制，但也是分为几殿，是一脉相承，择一臣后，若无机遇，怕是一生在此仕途中，所以有选择下，慎重再慎重。
　　九青自然知晓，殷商的臣位，其中分为内服、外服。
　　内服外服，大尹为首，少尹为次。
　　外服就是分封的诸侯，或者外任的甸、男、卫、子、妇……
　　这些只是爵位，无高低之分，大多有自治权柄，无需多说，这不是九青能触碰的地方。
　　而内服，分为内外两廷。
　　内廷——专为王室服务的臣，主要是少尹和亲近的臣。
　　外廷——协助王外政的臣，主要是大尹和外出的臣。
　　内廷臣，多为巫臣、侍卫。
　　外廷臣，多为武臣、卿士。
　　侍卫本由少师主掌，但是帝辛继位后，未立少师，就以仆御-费仲主掌，仆御一职也水涨船高，堪比一殿之长，可入朝内议政。
　　巫臣因无少师，此刻各殿自掌，由王统筹，其有：宗、史、卜、祝、乐，五殿。
　　而外廷。
　　武臣有：师、亚、甲士、行长……
　　卿士是大商官吏最多的一个群体，由大到小，分布在大商各事各处，为大商的秩序而运行；其中以大尹为首，各尹为辅……这些大臣皆可入殿议政。
　　尹之下为正。
　　正之下为小臣，小众人臣，是最小的官吏……
　　……
　　九青拥有‘命’天赋，能以生命预知未来的命运，自然无需他选。
　　“禀大尹，九青欲行卜事。”
　　卜？
　　商容垂眸。
　　“卜……巫臣之一，由大卜为首，少卜次之，小卜再次；此殿以占卜为要，唯有能占卜通灵者，才能入内，不是谁都能入的，不然，恐一生都在小卜之位，难得寸近。”
　　商容为九青解释卜臣的不易，但眼中还藏在更深的无奈，他没有明说：即使有天赋，也需要让王能看见，不然……一个外来人，如何能与久耕数百年的贵族们争夺？
　　“大子若欲为卜臣，还需自明天资。”商容望向费仲。
　　“费仆御，既然王令让诸大子自选仕途，那就以各仕途中的职责，小考一番，让他们自行一试吧。”
　　商容对商王的想法略知一二，商王并不想养废这群大子，反而决定多加教养，他身为大尹，自然不会违逆，所以就用每个臣职中的最低位所需的能力，为考题，让这群大子们一试，也算是为王做事。
　　费仲眼珠子一转，自然是笑着应下。
　　商容提步，准备离去，九青一拜，规矩送行。
　　商容止步，也不回首，只道：“巫臣中，卜者，多以以贝类卜之。”
　　“上卜下贝，就为贞……”
　　不做多言，商容阔步离去。
　　九青眼中闪过思索，贞……贞人。
　　他当然清楚，贞人在大商并不是隐秘之事，反而名声很大，有贞人诸子、贞人之族的称呼；商臣中，卜臣不多，但是大商的贞人很多，甚至有很多贵族以占卜出名，是贞人氏族。
　　毕竟，大商之人，皆以占卜为生，不管作何事，都要占卜一次，若是凶，则不做，若是吉，则必做，若是顺，则随意而为。
　　这就是大商下至国民，上至贵族与王，整个帝国的规矩。
　　如此规矩下。
　　占卜为日常，祭祀为重事。
　　即使战争为争戎大事，也需在战前先占卜，战后行祭祀，而周边诸侯国，也多受此影响，卜者，尊贵。
　　卜臣之位本就稀缺，贞人以占卜为修行，入臣能得不菲好处，九青欲得其一，这必定会引起贞人多族的关注，毕竟他们每个族内能入卜臣的数目都依靠明争暗抢，怎能让九青这般轻易得其一。
　　可，这又如何。
　　九青心中轻笑：自我能观自我命运起，来大商就为注定，唯有大商才能给予他修行的天地。
　　世间修行，离不开世间，遁入山野不是人族的道，更不是占卜的道。
　　卜臣之位，自不相让！
　　……
