　　九青将龟甲置入火盆，以煤球一般的火丸放在凿孔上。
　　“噼噼啪啪……”随着火焰燃烧，火丸已经被烧得通红，连带着，火丸附着的钻孔，也有了焦黑之色，开始冒出裂痕来。
　　九青此时，紧盯龟甲。
　　心神一动。
　　天赋·命！
　　他只剩下十八年的生命，他的天赋，之前只能预知自己的命运。
　　此刻，他想要试一试，能否预知自己之外，人事物的命运。
　　他伸出手，附在炽热的龟甲上空。
　　“轰！”火焰升腾，化作星点扑散。
　　“啊…唔！”一旁静待的女侍惊呼，又紧忙捂嘴。
　　“嗡！”一股气流，在九青身侧浮现。
　　气运-10
　　九国气运？
　　不待九青挥洒自己的生命，那气运就代替了它，涌入龟甲当中。
　　“扑哧扑哧……”火焰灼烧的声音越发猛烈。
　　而九青能明显感觉到，自己身为九国大子能动用的九国气运，也在这时不断消耗……
　　是时候了！
　　九青手一点，那碗中的水流入龟甲的九个孔中。
　　“咔咔咔…”一道道裂口由此诞生。
　　九青抬手，那龟甲就从火盆中浮空而起。
　　浮空的龟甲，冒着淡青之色。
　　“兆…”
　　占卜有八八·六十四种兆象，要根据龟图来定。
　　但是龟图……乃是每一位卜者由无到有，自己刻录的宝物，承载了他们的道，所谓天机不可泄露，即使亲近之人也不能观望，岂会视他？
　　他只能寄望，命运眷顾。
　　他想要找出明日封臣，何人出众。
　　如今大女已无法再为他供给道韵，他需要再找一人，复刻对付的道韵，即使付出生命也无妨，这神话的世界，他终能找到延年益寿之法。
　　……
　　他看见了，顺着龟甲上的九兆，随着气运的消耗，风带着他的意识，吹向未来——
　　帝辛高坐于台，自然神·风也不能让九青看清王的面貌。
　　随着风，往下望去，那是一排排规矩拜服的大子们。
　　多是少年人，当然也不乏二三十岁的一国大子。
　　就闻费仲声。
　　“周方·旦，入卜殿，为小卜。”
　　望向姬旦，九青得出一些占卜信息——蓍草
　　“鄂囯·弓，入弓旅，为一行之长，弓长。”
　　一行之长？
　　九青讶异，要知，大商军队，以师为大，万人规模，其下就是旅，千人规模，最后是行，百人规模；一行之长，这鄂弓有些本事。
　　随后，九青依靠占卜，得出一些占卜信息——帝乙十祭、燕子羽毛
　　帝乙十祭，不正是举宫外石碑上蕴含的道韵吗？
　　难不成这鄂弓有此机缘？
　　那费仲之声还在传响：“蜚国·恶来，入步旅，为一行之长，步长。”
　　古之恶来，九青记得这句话，似乎是后世的曹操，赞扬典韦勇猛有力之言，还有传闻，恶来是秦国先祖。
　　如此，九青不由多望了那恶来几眼，只觉这高大威猛的少年猛汉，实力非凡。
　　却也得到了占卜信息——犀、兕、熊、虎
　　“崇国·吉，入卜殿，为小卜。”
　　——贝币
　　“微国·员，入祝殿，为小祝。”
　　——微子启
　　……
　　九青在等自己的分封。
　　可是。
　　占卜结束……
　　“咔！”
　　“砰！”
　　龟甲彻底裂了……
　　“啊！”
　　那男女近侍，都不由惊呼出声。
　　“这……”一男声从外响起，原来是两位大子，来到九青的屋外，恰好看见九青占卜的龟甲炸裂开，发错错愕声。
　　“不吉啊…”其中一少年口中惊呼，眼中却满是幸灾乐祸之像，甚至还在看向九青时，略带鄙夷。
　　但瞧清楚九青的面目，他又闪过嫉妒之色。
　　这少年长相普通，甚至有些丑陋，搭配矮小身躯，此刻神情下，又显厌恶。
　　但转瞬即逝，下一刻就挂上了亲和的笑。
　　占卜龟甲若是兆口无裂痕，或者整体炸裂，都是极度不吉之兆啊！
　　“九国大子第一次占卜吧，略有不适，也是应当的。”看似为九青找借口，但实际上是清楚九青的真实身份，在九国，九青就是想接触占卜相关，也不够资格。
　　明显，这人来之不善。
　　而九青知晓此人，方才在占卜中，就看清了。
　　“不知崇国大子……”望向一旁随同，面色带着担忧的清俊少年，九青一同道：“崇国大子与周方元子来此，为何事？”
　　不请自来，这可不合规矩。
　　九青这几日都没有与外界相交，都在揣摩占卜之事，其余人也都在打探分封臣位之事，遂两两相安，没有人来打扰他。
　　九青招手，碎裂的龟甲中，最大一块入手。
　　九青以骨刀，在那段——己丑卜，九贞，问风：明日封臣，何人出众？
　　作占辞，在后面接着刻录：九占，曰：平。
　　九青并没有看见自己的命运，他心有所感，占卜无法看见自己，唯有使用天赋·命，才能预测自己的命运。
　　而预测自己的命运，无法用气运代替生命。
　　九青心道：看来不能随意预测自己的命运了。
　　不过……命定他人，获得道韵，是否也不能使用气运代替呢？
　　九青浅笑，对两名近侍招手。
　　“将龟甲收起来，之后吾还需作验辞。”
　　看着对龟甲破裂毫不在意的九青，崇吉无声嗤笑，暗道九青是强装平静。
　　而一旁的姬旦此时才出声：“不请自来，还望九国大子勿恼。”
　　随后也不看那些破碎的龟甲，只道：“余与崇吉皆来自西土之地，也皆欲入卜殿，方才听闻费仲大人为九国大子带来龟甲与大子符牌，遂来一探，同伴而行。”
　　商王并没有说每个臣位有限额，反而听费仲言，他们这些大子的臣位皆是额外增加。
　　所以他们这些大子还没有竞争关系，此刻也都不清楚商王帝辛的想法，遂结盟之人为多数，但，不结盟，也不会交恶，更多还是观望，相互和善。
　　而九青的身份……
　　九青也明白，既然商王说他是九国大子，那他就是，即使是九青自己，也不能抹去这个身份。
　　“两位大子请进，余，九国青，称呼余九青则可。”
　　闻言，姬旦亲善一笑，不似作伪。
　　“周方旦，九青称余为周旦皆可。”
　　另一旁：“崇吉。”
　　……
