　　周围的氏族子弟都松了口气，毕竟商王护卫多是寻常氏族的小子担任，但其中也有一些在战场上有勇武的商人充当外卫，所以此封赏他们还能接受，就是苦了那方才针对九青的人，为了一护卫之职，白白丢了性命。
　　其中，崇吉更为庆幸，他管住了自己的嘴，没有落井下石，不然此刻死的人就是他了，他就知道，九青死前的反扑，不是一般人能躲过的，何况落井下石后，九青死不死还不一定呢。
　　王此时，话语继续。
　　“九青听赏，汝占卜有功，这护卫就随汝前往朝歌，护汝安危吧。”
　　随意一言，就定下了这如同流放的任命，众人恍然，王怎么可能真的不生气呢，即使此事已经摘过！
　　对此，众人看那晕死过去的氏族子弟，怜悯之色更甚，而那大商壮汉，也没有多少忌惮了。
　　朝歌，此刻不过是一空城罢了！
　　那大商壮汉在听闻三百贝币后，眼底冒出一股喜意，似乎就是为这百枚贝币所至，为此他深深对帝辛一拜，而帝辛此刻不欲多言，转身道：“归妹都！”
　　“轰轰轰……”
　　“昂！”
　　甲兵列阵，巨象咆哮，巨大的篷车再一次运转，九青与周旦没有再上此车，似乎王已不喜他二人，至于那壮汉，此刻恭敬地跟随在九青身侧，若无九青，今日他唯有死路一条。
　　而九青，此刻无心关注是否在篷车之上，而是在眼中的命运星河之间，他恍惚看见了一位倒映在大商苍穹中的太阳，一股灼热的火星迸发，向他冲来，最终注入他的心胸。
　　气运+26
　　九青目一蹙，又松下。
　　他为王占卜狩猎之事，用去了12缕气运，而在占卜后，为王解答，提出东西俩郊的策论，反哺了他10缕气运，如今狩猎之事完结，气运再次反哺26缕，这是他所消耗气运的三倍之数。
　　原来这就是获取气运的方式。
　　九青摸了摸腰间挂着的小卜符牌；获得符牌，只是第一步，那些气运是开始的地位所赐予的，而依靠地位，为大商做事，大商会反哺他更多，这就是一国气运的流动，而若是他为祸大商呢？
　　他心中已经有了答案。
　　如今气运是他变强的唯一基石，他绝不会让人破坏。
　　……
　　待篷车走远，九青也整理了心中预想，如何谋取更多的气运，而那些氏族子弟纷纷以厌恶的眼神盯着九青几人，待甲兵为九青和姬旦牵来来马匹，这些人才缓缓离去，至于这商人壮汉，也才上前自报来历。
　　“小人名八春…”
　　贵族面前，寻常国人皆为小，是小人也，在此时都是地位低下的人的统称，并无贬义，但这也是大商不可逾越的阶级；此时成为护卫的八春，只有名，没有姓氏，比不上那些有姓氏的护卫，也需自称小人，而不能称‘余’。
　　‘余’是氏族谦称，吾是平常的自称，而‘我’是手持斧钺之人，斧钺是权势的代表……王自称我，如王手持黄钺，代表整个大商，以王的身份发言，这是十分威严的自称，少有人敢在正式场合，王的面前以‘我’自称，这逾矩，不尊王。”
　　……
　　“八春。”九青颔首，表明知晓，对于八春的到来，会是一个口子，而帝辛为了留住这个口子，所以贬责了八春，让其跟着自己，前往朝歌；不愧是有勇有谋的帝王，一切都顺理成章，让外人看不出破绽。
　　对此，九青自然与帝辛心照不宣。
　　而因为今日之事，帝辛怕也要重新考虑他的位置，往往窥探到帝王心思的，不是内阁宠臣，就是政权之敌，选择不言而喻，九青在朝歌静静等待就是，反正帝辛已有大战之心，绝不会任由朝中商臣以资历，让帝辛束手束脚，王令不得尊。
　　“九青小卜…”就在八春准备说什么的时候，一清朗和善的青年，缓步走来，看之已有二十之年，九青知晓此人，之前在占卜殿中封臣时，有过了解。
　　微子启之子，微国的元子·微员；同时也是在封臣中，入祝殿的小祝，因为其父为祝殿大祝，分出为殷氏小宗，而他还是帝辛的侄，所以不在举宫居住，这还是九青第一次与微员对视而谈。
　　“不知微小祝有何事？”
　　九青示意八春退后，自己与微员相谈，而微员也不是来寻八春麻烦，只是对九青笑言：“九青小卜即将前往朝歌，为王运书册入天辛册宫，看守册宫，余为仲父为大史，妹都典籍宫之事，还需大史出面，方能运书，不若余随九青小卜一同，如何？”
　　这微员注意到了王欲运书之事。
　　九青对微员所言，自无不可，他只负责运书，如何运，那是大王的事情，他不过一小卜罢了，他想要的，是能观阅一二典籍宫内室的要书，或许能对他的修行有所裨益，随轻言道：“想必王早有安排。”
　　九青言下之意，是说王已下令，他不必再听从大史安排。
　　微员笑容一僵，相顾无言，在交代回到妹都后再一同前往典籍宫安排事宜，随即辞别，缓缓离去……
　　归妹都，已是小采之时。
　　黄昏幽暗，气流沉闷，隐隐有夜雨之象。
　　而随着王猎归来，大尹早已经安排事宜，随着大祝在妹都坛上起舞，高歌，四周小舞臣纷纷随行，一股古老神秘的力量，从祭坛之间流转，肆意笼罩整个商都妹邑……
　　九青抬眸，骑着马匹在巨大的象车之后，默默道：“要不了多久，此处就不能称都了。”
　　都，一国政要之地，妹都称都，正是如此。
　　但朝歌必定会是帝辛的都，这是帝辛帝乙两代人的共同决策，布局良久，岂可肆意更改。
　　而九青，就是迁都的一块投石。
　　一旁的姬旦面露犹豫，挂着忧虑之色，看着九青这轻松快意的模样，诧异感叹：“小卜不担心朝歌之行吗？”
　　朝歌，姬旦也要去，只因为九青要运书，所以他需同行，不过王并未困他在朝歌，所以观书后，可归妹都，继续为小卜，但已经没有占卜可能的姬旦，如何能在卜殿继续呆着呢？
　　……
