　　可笑，可怒！
　　一股帝王威压，从帝辛身侧如乌云卷日一般，汹涌澎湃，四周的氏族子弟都被压塌了腰板，不敢反抗，而一些胆小的更是匍匐在地，瑟瑟发抖，再看远处，甲兵们也手腕颤抖，手中的长戈发出悲鸣。
　　帝王一怒，理当见血。
　　“王！”九青撑着周身的气，抵御王的威压。
　　他并非是好出头之人，只是此事他不能不出声，因他而起，就该以他为终；当然，此时开口，又何曾不是为王解忧……九青看得明白，王的怒意并非来自那个没有身份的商人壮汉，也不是他九青这个人，而是当初的占卜。
　　占卜虽然正确，但不是帝辛要的正确。
　　就如史官一般，记录的历史是真实的，可这不是帝王要的历史，往往这样的史官死了也难以逆转帝王篡改史册的心思，此事古今有之，无人能说得清；但需要看得清，作伪史可以，但不能以伪为真，伪，就应该留下让人能看出人为的痕迹；这样既能满足帝王的虚伪，也能让后世观史之人明白真伪。
　　如今用这样的方法与对待此时的帝辛占卜之事，也是一般。
　　九青，可比史官。
　　或者说，殷商的占卜之臣，就是史官的前身，他们以刻录龟甲询问天帝先祖，自然万物的方式，为后世留下了殷商的故事；而相比史官，占卜之臣占卜时的诚心比史官的坚守更深。
　　对先祖神灵寻求帮助，有多少人能像帝乙那般，将大吉改为小吉，作伪呢？
　　恍然大悟……帝乙占卜作伪，留下继任之帝后就崩逝，这是否是占卜反噬……
　　“轰！”不等九青思毕，说上第二句话，一股威压就直直压在他的肩上，欲将他压入水泽当中！
　　九青紧忙抬眼，对上帝辛怒意，高声道：“大王输给的是我大商商人，有何不可！”
　　帝辛目一凝，四周的威压骤降，九青此时小腿都已经陷入了泥中，难以动弹，天子的威压，岂是能随意挡住的，但是不能挡住威压，九青却有办法让王不怒。
　　与他猜想的不错，王非昏君，明白他言语中的意味。
　　大商此时，因为帝乙立新君时在长子·殷启和嫡子殷受之间犹豫，导致此时新君方立，朝中依旧派系林立，或者说这些派系都是在借助这个机会，为自己的势力谋利益，何人当王可和他们没有多少关系，但好处却是实打实的，从龙之功或许不敢想，但见缝插针，铲除异己，绝有可能。
　　下意识揉了揉眉心，九青不喜这些朝堂争锋，可他已入大商，为王随行，自然落入了众多派系的眼中，不能不去了解其中详细。
　　毕竟做不做是一回事，去不去了解又是另一回事。
　　“王…大商能人辈出，乃王之幸，大商之幸，王可用也！”
　　“大胆！”帝辛还未说话，面色不明，就听有人急促高呼，贬责九青这大逆不道的话：“他不过是一寻常国人，非氏族，岂能被任用！”
　　说着，他面向帝辛，恭敬地请求诛杀九青和他口中的普通国人：“九青小卜之心当诛，当刨心之刑以祭天地先祖，而这国人，当以大辟之刑，悬扣城门！”
　　大辟之刑，古之死刑，为斩首，或在人清醒的时候，快速地斩杀成数段，残忍至极！
　　更别说悬扣在城门之上，任商人惊望。
　　听闻此刑，和后果，那夺得魁首的商人壮汉浑身一抖，颤颤巍巍就要跪下，九青目光一凛，此人不可跪；随即大喝出声：“天命玄鸟，降而生契，契协禹帝治水为臣，得封商之地；如今，帝为吾王，商人皆为吾王而战之人，与古时的禹帝和臣契如出一辙，尔怎可以嫉妒之心，谋杀商人，此不外乎古之刁难契祖之人，商之大恶！”
　　“尔！”那人被九青大帽扣下，惊恐而不知言语。
　　九青不去看此人，在见到那商人壮汉没有继续下跪，这才缓了口气，拜者尊，跪者卑，一旦当众跪下，不管九青说再多，此人也废了，难以提携。
　　是的，九青要提携此人，因为王欲提携，他先一步，是为王铺路。
　　此时朝堂派系众多，作为商王帝辛，自然知晓其中复杂，比九青更为无奈，但是隐隐之间，帝辛找到了另一条路，而九青也发现帝辛在探寻这条路——重用下层商人！
　　商人个体虽弱，但数目众多，也都真心为商，若有了王的支持，再加上战功，政绩，不愁没有在高位站稳的可能；这大商终要变了，没有帝辛，也会有下一位王探寻这个方向，以此破解，打破这已经开始腐朽的商王朝。
　　若是成功，开辟此民道的帝辛，必是千古大帝，但想到后世的纣王之名，九青只能感叹天地人和，皆难以琢磨。
　　“费仲…”帝辛垂眸，深吸一气，大手一挥后，指向那出声要杀九青与商人壮汉的氏族子弟，寒声道：“将这不知契祖之不孝子弟扣押，待归妹都后，行猎祭之祀，刨心为牲！”
　　狩猎之后，需祭祀，以谢先祖、神灵赐予的丰收。
　　“啊！”那人双目一瞪，口呼饶命，可下一刻就被费仲一脚踢翻在地，被甲兵们扣住，无法再惊扰帝辛；如此场面，一时间周围氏族子弟纷纷不安，颤抖不已。
　　可如此大的罪名，谁敢出口？
　　呼……他是对的。
　　九青面容淡漠，垂眸隐去轻快之意——欲杀他者，自不留一丝善意，必杀之。
　　而大王的目光，也移到九青面上，审视良久，才道：“当赏当罚，汝占卜不假，是西郊胜了，那自然有赏。”
　　又望向远处那商人壮汉，帝辛此刻情绪已经平稳，有九青给的台阶，他输给大商的商人们并非不可，这反倒是合了他的心思，拉拢商人群体，不过这面上，他不能对商人太过优待，随即赏赐道：“汝为我大商之人，既然得狩猎独首，那就赐贝币三百，封为护卫。”
　　三百贝币，这些氏族子弟自然不放在眼中。
　　至于护卫之职……
　　……
　　——推荐票，感谢感谢——
