　　费仲依照王令，带着九青来到一旁由青铜大盆为格挡，在上燃烧的火堆前，这火堆旁还有一位小臣，应当是看管火的小火臣，不，是火正，九青看着这名臣子腰间的符牌，得出这个结论：为王看火的臣，怎能不慎重呢？
　　可此人面目阴沉，郁郁不得志，似乎验证看守火的职责，终其一生，没有出路。
　　这不由让九青想起当初大尹商容对他所言，商臣一脉相承，需慎重出仕，不然就如这火正一般，尹、正、小臣，即使为正一职位，也只能困死在火旁。
　　“九青小卜请。”
　　对待九青，即使九青为小卜，位在火正之下，这火正也没有丝毫不敬，只因在大商，卜者高尚，更何况是在随王占卜的九青，他不能招惹。
　　火正低首，在手中结了一个手势，随意又流露出一股自然而然的道韵，随即一股火焰从手中涌出，原本隐隐熄灭的火堆升腾一股炽热，无物自燃，而火正又往其中添柴，这看似简单的御火之术下，九青却看出了些许门道，这等随意施展，可大可小的力量，此术应当已经合一，为大术，且此人为火正，年岁已大，气度内敛，应当不只一个大术。
　　九青看不透这火正的实力，但隐隐感觉到此人隐隐的压迫之感。
　　“多谢火正燃火。”
　　九青拜谢火正，火正不敢接受，而九青的目光随着费仲走近，也不再在火正身上，火正有所察觉，一看，略带愕然。
　　九青也不由望向费仲手中，那一卷古朴的兽皮卷轴之上，随着卷轴接近，九青清晰地感觉到一股强大的道韵在其中涌动，一旁的火正则面色怪异，看看九青，又看看这对方燃起的火，最终叹了一口气。
　　《归藏》！
　　费仲手中拿的正是古之《归藏》，九青曾经有所耳闻，《归藏》是与《连山》《周易》一同的易经大书，后世中《归藏》与《连山》失传，《周易》虽存，但他没有细观；再看此时《周易》也还未出，《连山》九青也不知其踪，可《归藏》近在咫尺。
　　他只需一接，就能入手！
　　就见费仲笑着为九青解释到：“这是大商占卜字本-归藏图，大商卜臣皆以此图修行，参悟自己的龟图，勘破万物之气！”
　　龟图－－归图！
　　九青的目光随着费仲打开归藏图而凝重，当真真切切地看清此图后，神情大撼，意识如同失足深渊的麋鹿，灵动的双眸中只剩下了漆黑……深陷其中，顿悟玄奥。
　　可正因为太过玄奥，他反而清醒了过来，果断退出此图的诱惑。
　　麋鹿长出双翼，飞跃山海，他的目光变得清明，倒映着这方天地的山川林泽，而不单单只是世界一角。
　　……
　　费仲见九青能这脱离了归藏图的力量，有些惊讶，以往的众多卜者第一次观望此图时，都恨不得一辈子陷在其中，若不是在濒死之极被人强行拉出，恐就身死道消。
　　一旁的火正也顿了顿手，他本准备熄灭烈火，让它回归将灭将存的状态。
　　远处，帝辛与九国大女调笑，享受来自大女的服侍，待咽下一枚美人剥开的果食后，一瞥九青，目光微微波动，轻笑道：“有些能耐。”
　　大女目光一动，往九青看来，她虽不知道九青为何能得帝辛的赞扬，但她还是附和：“大王，介弟为商臣，自当为王驱使。”
　　帝辛不接大女之言，而是暗观九青如何对待《归藏》。
　　就见，九青接过费仲手中的归藏图，轻轻低喃：“《归藏》者，先天八卦为基，以坤卦为首，以气为主，万物莫不归藏于其中。”
　　气！
　　归藏所言的是万物在生灭，气的运行！
　　万物皆有气，是生机，是气运，是道韵，是人的一言一行，生死终结；这是归藏以天地的运行，讲述人在天地中，如何参与运行的一种规则、规矩……
　　九青捂住额心，再悟，就又会陷入归藏的玄奥深渊当中；九青不由后背一寒，他明明方脱离其间，却又在接触到归藏图后，受归藏图的道韵影响，他只能再次坚守心神，才能平静地正视此图。
　　而在外界眼中，九青此举不过是深吸一气，转瞬清明，这让众人又讶异了一分，暗道此子好心性。
　　“龟甲。”见到九青已经能平静直视归藏图，费仲挥手，然后几名近侍就带来龟甲与诸多占卜所用的物品。
　　九青明白，若是今日他陷入归藏图，那王或许不会杀他，但是会将他弃在这如同宫殿的巨象大车内，并不需要他的占卜；九青也没有想明白，为何王任用他在这个位置，又以这样的方式告诉他，王不想用他。
　　或者说，王根本就不想占卜，只是碍于规矩……
　　可王的心思关他什么事呢，他在大商为臣，就是为了修行占卜一道，若是不让他占卜，他留在大商作何？
　　九青拔出腰间的骨刀，接过近侍备好的龟甲，占卜——
　　辛卯卜，九贞，问天吴：王欲狩猎在妹郊，何方能丰？
　　龟甲掷入火堆，一股猛烈的火焰升腾，这一次，有着归藏图，九青占卜起来，莫名地得心应手，即使这是他第一次接触归藏。
　　归藏图，并非如后世《周易》那般有细解，而只是一张以先天八卦，天干地支，二十四节气所构成的圆图，一为阳、∧为阴，构成六十四种卦象，这也是龟甲卜卦中，龟图的六十四种兆象；占卜的卜兆，皆以此为细解，有了此图，他也不再是只能看出凶吉的外门初学。
　　这将是他跨入占卜之道的一大步！
　　不过，只有《归藏图》，还需感悟，写出自己的《归藏易》，这是每一位大商卜臣都需经历的事情，不同的卜者，他们的易有所不同，因此不同的龟图，只能参考，不能照着解卜。
　　“嗡！”神异频出，一只只乙燕虚影从火中飞出，数条鯈鱼在火中游动，巨大的蟒蛇也匍匐而前，具在这宫殿一般的篷车内招摇，随着这些异相，龟甲上也炸出一声声的响动，一个个卜兆裂现。
　　……
