　　“王……九国之人到了。”费仲深吸一口气，这才谄媚而笑，勾着腰，快步进殿。
　　殿内怒骂声暂歇。
　　“宣，九国人进殿！”不多时，费仲之声从殿内传来。
　　九国女瞥了一眼众人，低声：“今日助本大女入商为后，汝等阿母在九国也能好好活着。”
　　说罢，大步进殿。
　　他们十位来自九国的少年也紧随而入，九青跟在最后。
　　此行，一开始可不是送九国大女来商为后，而是帝辛继位，大封诸侯，立下三公，又下令，让诸侯送来国中大子，入商为臣。
　　大子，是接任国统的世子，与长幼无关，也非只是一个尊称，而是国中实权之人，地位崇高，怎会愿意离开国内，来这商国，明当官臣，暗为质子？
　　这大子对应的就是大女，大女若是不嫁，那在国中部落，也有高崇的地位，可与大子睥睨，就是嫁后，也有国中支持。
　　而大子、大女之下，是中子、中女，地位虽然不如大子、大女，但母族有力，他们也是大贵族之列。
　　唯有小子、小女，母族无力，即使是王的子女，却也只比国人好些，而且成年后，只能是服侍大子、中子的贵仆罢了。
　　他们九国在殷商北部，与在殷商南部的鄂国，西部的周方，首领皆被举为三公。
　　或许就是因为三公之位，让九候自大，竟然派遣了他们这些小子前来；虽说是十个小子，但这又不是数量能弥补的。
　　九候也清楚。
　　所以在这位一心想嫁给商王为后的大女央求九候之后，九候就有了新的想法。
　　九青隐去眼中的担忧，他并非担忧九国会因为违逆商王而受到惩处。
　　而是担忧自己来商，如何活下去。
　　……
　　方踏入大殿，就看见甲兵拖拽一身着卜服的青年，青年呼天喊地——
　　“王，国中奴隶不足，还请王下令以国人中，下等卑贱者为祭，不然祖考怪罪，大商危啊！”
　　祖考，九青明白，含义为列祖列宗。
　　而那费仲紧跟在后，紧忙骂道：“把他拖走，竟敢威逼大王，就让他去给来往的诸国之子当脚垫！”
　　“诺。”甲兵强行拉起这名卜服青年……
　　……
　　“九国子弟，拜见商王！”
　　宫阙青华，青殿石墙，九青只是轻轻一瞥，满目皆是青铜嵌刻的装饰。
　　大殿内，高而远阔，在殿中止步，远远不见高台上的商王容颜，只能瞧见近侍环绕，威严肃穆；两旁是连片的竹席，跪坐着一群商臣…见到九国众人入殿，不做言表，静默不动；甲兵持长戈在殿墙旁护卫，见有人入殿，肃目而视……
　　九青能听见一二急促的吸气声。
　　九国少学，他这群介兄介弟们，在九国时都是以贵仆为目标培养。
　　仆从需要什么学识？
　　又何谈心性？
　　听话就好！
　　此时哪里能压得住心中的震撼惊恐。
　　九青等人远远一拜，无王令，不敢抬头。
　　“九国有十位大子吗？”
　　商王帝辛，三十岁继位，正值勇武之年，言语之间，尽是帝王威严。
　　传闻中，可以力气，就拽动九头蛮牛，而若是不顾一切，以一国气运施展帝道来加持自身，那即使是十万大军中，也可来去自如；若想夺人首级，也如大羿射日，目能眺望之处，拉弓贯穿，可劈大山。
　　如此勇武，世间罕见。
　　而帝道也非勇武为主，若是以帝道驱动九州鼎为护，以商民为攻；那时，在这玄幻，充满神话的大商，商人用武，无人能敌。
　　此刻，带着‘九州之主’的威势，帝辛目下而视，他方继位，九国之事，即使是三公之国，也绝不允许触犯他的威严。
　　“这是挑衅我大商？”
　　愠怒而笑。
　　殿内，九国众人皆发颤。
　　九青不喜这群所谓的兄弟，此时只是微微低首，免得与众不同，引起麻烦，但目光暗中，却是在窥探四周大臣们的表情，以此来判断大商的态度。
　　此时帝辛方继位，对朝中尚不稳，朝外商民也在观望这位新王，即使帝辛再刚愎自用，有暴君潜质，此时也不能不听大臣言。
　　扫过大臣……
　　这些人，泰然自若，自从他们进入殿后，多数见到九国大女并不惊讶，反而是在期待，隐晦地看向九国大女。
　　唯有少数人在探究。
　　这让九青松了口气，九候果然有预谋，就是不知道他们这群小子是不是用来给商王泄愤的。
　　“商王…还请息怒。”九国大女眉目间浮现一丝爱慕之意，微微行礼后，尽显端庄大雅风范，此刻道：“九国并非挑衅，而是父亲九候，希望与大商关系再亲近一步，遂许九国大女来嫁。”
　　“这些介弟，皆为陪嫁小臣，可为王用。”
　　小臣，这是大商最低等的官吏，九国照搬大商的国制，自然也有小臣，即使九青等人不来大商为臣，在九国也至多是一位小臣，受人驱使罢了。
　　而此时女子彪悍，甚至在不少方国部落都可为臣，就是大商中，也有不少。
　　大女即使嫁入大商为后，也可有爵位、封地、军队、臣职……就九青来说，他就知晓武丁之妻——妇好。
　　古之巾帼，以女子之躯，既能带领大商数万甲兵金戈伐夷，也能任大祭司之位占卜祭祀；不过，妇好之后，大商却是少用女臣，国中女子也逐渐轻柔起来。
　　此时见九国女言辞爽利，帝辛倒是朗笑一声。
　　笑道：“好！”
　　九国女大喜，目光望向大臣列中……
　　“贺王之喜！”左侧，原本静默不语的大臣中，一中年臣子起身，肃穆而拜，对帝辛喜道：“王，两国联姻，是为交好。”
　　“九国为殷北之大候国，殷之三公，地位特殊，其女与王，大为般配。”说罢，又一礼，却不是对帝辛，而是对左首之长，身为殷商大祝的梅伯一拜。
　　“余为王之叔父，梅伯为王之祖父，还望王下令，余为王占卜婚事，请梅伯前往九国聘媒。”
　　“如此方全古之娲皇与羲皇的婚嫁规矩。”
　　言出，大殿内满是大臣祝贺之声；唯有少数几人，此刻蹙眉，九青此刻记住。
　　嗯！
　　被发现了？
　　……
