　　“周伯……周伯倒是规矩。”说到周伯，这男侍面目和善了些，看得出他对周伯的印象不错。
　　“周伯送来的是元子，不过周伯言：暂缓时日，他大子已成年，但处理一邑之地尚不容易，此刻希望教导大子，待教导后，大子留国，周伯亲自为王任。”
　　亲自为王任？
　　那不就是亲自来当质，牺牲自己，让儿子能安康接任自己的方国君位？
　　就是九青，此刻也不得不赞叹周伯对大子的爱护之情。
　　而周伯此举，也必定能让帝辛点头。
　　一国周伯可比大子重要不知多少，留下一个毛头小子在周方，帝辛也能安心西地这个大方国。
　　九青眼中闪过思索。
　　“周伯才是真的大智慧，就是不知送来的元子是谁？”
　　元子，是大子、中子、小子之外的一个尊称，没有实权，但却是父亲最喜爱的一个孩子。
　　因为父亲喜爱，所以元子在氏族中，没有实权，但有地位，即使是大子也意交好，不过元子并不常立，九侯就没有。
　　姬发？
　　九青不由猜测。
　　男侍倒是清楚，并且连同鄂候那假冒的大子也一并告知九青。
　　“鄂国送来的是大子-鄂弓。”
　　“周方送来的是元子-周旦。”
　　周旦…姬旦……九青回忆，可惜他记不清了，古时的名人太多，他不能一一记得，但知晓，这姬旦是被孔子也赞誉的人，元圣。
　　暂时不去思考，未来是一个人物又如何，现在不也是和他一般的少年嘛。
　　他自是不会因为对方未来的成绩而攀附。
　　同处一个时代，何况是这充满神话意味的大商世界，他也想争上一争。
　　道，不单单是悟、是论出来的。
　　也是靠争出来的。
　　“明日就是商王对诸国大子的分封…“”九青说着，就看见女侍已经收拾了矮桌，只留下了三月水果，且已经把竹简放在了桌面。
　　九青来自矮桌后，跪坐在竹席上，拿起一册竹简。
　　“按那日商王的言语，吾等将从最低职位开始……不过这最低职位，也当是被外界争破头颅。”
　　能有此机遇，他只当不会放过。
　　目光下沉，他能看见，如今他只有二十载的寿命。
　　他此刻还没有获取生命的方法，而九国大女已经入了后宫，难以干预命令，获得道韵。
　　他必须重新选定一人，进行锁定，才能继续以消耗生命的方式，获得他人的道韵。
　　他的生母很普通，除了貌美，没有一点修行的天资。
　　他的九侯父亲也天资一般。
　　这造成了他自己的天资也很难修行。
　　幸而，他有天赋，能弥补这份不足。
　　人无法生而完美无缺，只有不断成长，尽善尽美。
　　感受着身上斜披的兽皮斗篷上，那隐隐波动的二十四缕道韵，九青低眉浅笑。
　　道韵，一切修行的根本。
　　这个世界没有纳气一说，唯有道韵。
　　大道五十，天地四九，人遁其一。
　　这世间的修行，没有人能一步通天，唯有脚踏实地，以人族之躯，一步步突破禁制，参悟己道。
　　通俗易懂：人只能择选天地间的一种道，为主修，不断参悟，获得道韵，突破极限。
　　道法术——这是道途。
　　九青知晓：
　　掌握一种术，就可称作术士。
　　掌握一种法，就可称作大能。
　　掌握一种道，就可称作圣人。
　　三者只是一个笼统的尊称。
　　明面的高低，需看道韵。
　　实际的高低，在道韵之外，也要看两两对战时的天时、地利、人和。
　　天时地利人和唯有对战时方知晓。
　　而道韵高低，却是看数目。
　　大道五十，天地四九，这天地的道，只能容纳四九之数。
　　四十九术，可成一法。
　　四十九法，可成一道。
　　这是定数。
　　而十六缕道韵，可合为一下术。
　　三十二缕道韵，可合为一正术。
　　四十八缕道韵，可合为一上术。
　　四十九缕道韵，可合为一极术。
　　下正上极四位阶级，为变数。
　　变数与定数交错，因此也有了下法、下道等。
　　因此变数，造就不同人，即使为同道，其术法道也有万般变化。
　　……
　　大为一，小为散。
　　正如此时的九青，手持背蛇女相的二十四缕道韵，若是合之，即可成下位大术。
　　大术就是合一的术，伟力不是尚且还是散乱道韵的小术能比拟的。
　　贪心之人，一生贪而不满，不满则是不得。
　　不知多少修士，死守道韵小术，不愿合一，永远也无法凑齐四九大术，化作法。
　　理整斗篷，九青此刻也不欲合一。
　　他还年轻，而且背蛇女相也不是他主修的道途，他不必这般匆忙。
　　每个人都会选择一条道，为主道，制作‘道器’，以不断完善道器，来证明自己的道途。
　　九青的道器，就是身上的这身兽皮斗篷。
　　这是他第一次狩猎时，以陷阱坑杀，剥下的四不像鹿皮，青底灰绒，冬暖夏凉，古朴而充满神韵。
　　经过多年的孕养，毛皮柔软，随风而动。
　　而有了背蛇女相的道韵后，更是坚韧，能挡住寻常箭羽。
　　因此，他一刻也不离身。
　　他的道虽模模糊糊，没有定义，但他清楚，他需要不断利用天赋，收集道韵。
　　九青一边观摩占卜的方法，一边令女侍。
　　“汝去打听如今有多少方国的大子前来，其中较大的方国，打听来由，观察性相。”
　　女侍颔首，她并不多言，快步离去，似乎是沉默寡言的性格。
　　但九青清楚，这女侍最能絮叨，不过是在他面前尚存少女娇羞。
　　揉了揉眉心。
　　他母亲也并非什么都没有留给他。
　　“今日汝与吾出宫，购些占卜材料，在外试着占卜一卦，以免明日封臣时，不知细解。”
　　商王宫中自然不能随意占卜，九青还不是卜臣，没有这般权限。
　　“诺。”男侍颔首，准备为九青准备。
　　而就是此时，室外传来声响，有少年恭维问安之声，也有议论之言。
　　九青本不欲理，但听这声响，是朝他来的。
　　是费仲！
　　他身后跟着几名近侍，端着一木托，托上的东西九青认识。
　　他不由咋舌。
　　“……商王把这东西弄来了？”
　　而费仲入室，九青依照规矩，向其一拜。
　　费仲回之。
　　“九青大子……”
