　　“唔！”一口逆血从喉中涌出，他紧忙咽下，事已至此，不可不敬商王，不可再惹怒商王，不可不占卜商王事！
　　他要为父而死……
　　姬旦垂下了头，手中道韵流转，缓缓浮现出33根蓍草，而他又从腰间的竹筒中取出15根由黄河边取来的蓍草，合为49根，开始以蓍草占卜之术，对王欲迁都之事，择定迁都之日。
　　凶！
　　凶！
　　凶！
　　没有一日是好的。
　　随着手中的蓍草变化，一道道天外而来的威压，如同海浪击打在姬旦的心口，动摇着他单薄的身躯；他咬紧牙关，可血液还是从口中渗出，甚至，眼、耳、鼻，皆见殷红。
　　他的手在颤抖，再卜下去，会死！
　　他不想死啊！
　　求生的意志让他不由停下了手中的动作，占卜的道韵一时间停滞。
　　台上，帝辛看得有趣，没有出声打扰，不愧为古之纣王之名，此刻尽显帝王矗立权利之颠，对手下的不臣之人，疼快出手，丝毫不留情面的冷酷之心。
　　犹如人视蚂蚁，明明能轻易捏死，却还是用枝条逗弄，直到玩腻了，方才施舍一个痛快。
　　哪有生机？
　　哪有生机！
　　“轰！”
　　姬旦的蓍草占卜变了，他在求生！
　　“唔！”他不知用了什么力量，猛然间倾倒在地，他那用发髻紧紧扎好的头发，霎时间松动，披散开来，遮蔽了面目，这一次占卜，似乎因为他的惧怕，而失败了。
　　那十五根蓍草断裂，散落一地。
　　“继续！”帝辛冷漠的声音，在骤雨倾盆下，篷车内，响彻四方，让姬旦颤抖的身躯，越发卑微，帝辛很满意这样的挣扎，让他今日无法亲自狩猎而不满的心，松快了些许。
　　而此时，姬旦的目光，在散发的遮挡下，正直直望向身侧的九青——
　　那是一双求救的目光，强烈的求生欲望让九青都难以避开。
　　帝辛大笑出声，丝毫不顾及姬旦的颜面，当然，在王的目中，何来别人的颜面，而费仲在一旁献媚，说着周方之地的种种不好，说周昌此人有数十子女，但都无好教导，此刻大子不敢送来，怕是担忧王恼怒大子，牵连周方。
　　而姬旦这位元子就没有这么大的干系了。
　　……
　　闻此言，姬旦的眼眸一暗，眼中求生欲望不减，但也不由生出一抹嫉妒，一抹不甘心。
　　为何父亲那般保护姬考，难道他就不是父亲的亲子吗？
　　“元子…可笑，余怎会是他眼中的元子……”
　　姬旦的低语声，似乎没有被王与四周的人听见，唯有九青，与其对视中，听见了他的心声；这让九青微微诧异，那火堆中即将彻底破碎的龟甲，也忘记了关注。
　　只因，一股气运从姬旦的身躯中涌出，悬浮在他的头顶，以及一团柔和的雾气，散发着一股生机，这两种力量，不被别人发现。
　　帝辛一压手掌，目光锐利，凶狠；费仲立即禁声，可见戏耍过后，得到了小人物带来的愉悦，帝辛也不会改变自己的态度。
　　这让九青想起了自己当日方入大商王宫，所遭遇的兄弟残杀之事……
　　“占卜！”见到姬旦不动，帝辛不满，他已无耐心。
　　九青垂下了眼眸，他对帝辛这位商王又有了更深的了解，喜怒不定是真的，但喜怒之下，帝辛的目的一直很明确，坚定不移，表面的种种行为不会成为他的阻碍，这是帝王的内心，让世人难以看透，也因此，后世那些不为帝王的人，才更关注他的喜怒。
　　还望搭救…
　　这是来自姬旦的心声，呼救，希望九青能救他，或许方才的一卜，真的让姬旦找到了唯一生还的可能，而在这一声声的呼救中，九青没有找到应该救姬旦的理由，只凭借之前相交的几句话语，可不够。
　　冷静且自己，他没有泛滥而出的善心，只有趋吉避凶，寻求利我的道心。
　　那么……姬旦能给他什么呢？
　　瞥向那两团莫名未知，但又引起他注意的东西，气运……以及……生命！
　　九青恍然大悟，那一团散发生机的东西是生命。
　　而他此刻还剩余的生命是——12
　　他只能再活12年，这是他无法接受的情形，他不能保证之后不会再使用生命占卜，为自己规避命运中的劫难，而生命的来源是一大难题。
　　原本他想着，神话大商的世界里，奇珍异宝必不会少，他此时实力低微，来日却也四海寻觅，但转念中，又想到，帝王薄命，连掌控一国之地的王也无法长生久视，那他也能长生吗？
　　他不想短短结束，或者说，不想结束此生的生命，下一世，他不知道是否还能降生在这样一个，能接触道的世界。
　　“如果是生命的话…”九青没有去搭理姬旦，而是转身，继续注视火堆中的龟甲，看着那已经裂开大半的裂痕，在不断断裂开来……
　　大王要姬旦死，是警示周方，他如何能阻止呢？
　　九青抬手，不再关注姬旦那落寞赴死，不甘却只能继续以蓍草进行占卜的动作；姬旦的情绪并没有引起周围人的怜悯，除了火正，可他对此也只是叹息一声，对那姬旦，报以些许感慨，大好的少年，本是一国元子，却在此落幕。
　　火堆中的龟甲在这时，漫延出一股波动，隔绝着周围的火焰，避免温度过高或是过低而裂开，火正自然能注意到，不过他并没有在此时声张。
　　……
　　九青已经做了决策——
　　生命，大量的生命，至少五十年，方才能让他动心，为姬旦试一试……只是试一试，他无法保证成功。
　　这一道思绪，化作一缕飘忽在命运之间的力量，来到姬旦的心头，他无法听到九青的话语，但是他感觉自己有一个机会，或许能活下来，而他将失去很多。
　　能活着，还担心失去什么吗？
　　下意识的，姬旦愿意给予更多，只求换一个机会，于此同时，他头顶悬浮不被人知的气运与生命，都不约而同地流向九青，在九青这，若是他掌控主导权，那就没有什么先做事，后结算的可能——
　　气运+100
　　生命+50
　　蓍草占卜·道韵+27
　　……
　　——推荐票、月票——
　　感谢感谢~
