　　“诺。”女侍很快寻来墨，九青也解开斗篷，扑在案桌上，手指上冒出些许气流，抓起腰间骨刀一划，血液顺着气流坠下，落入墨笔之上，九青气定神闲，以心中对《归藏》的理解，加之后世的八卦图，一点点在兽皮斗篷上临摹属于自己的龟图——归藏图！
　　“嗡！”神韵从斗篷上铺开，一股神光化作种种神异，飞出斗篷，在半空遨游，一侧的女侍捂住惊呼的小口，缓缓后退，不敢打扰到九青修行，待退出室内，就守在门口，不让人闯入。
　　室内的九青，缓缓陷入道中。
　　这是他的道，没有命名，只是以《归藏》为基础，占卜天地，统筹世间规律，复刻世间道法术，以此完善我道。
　　背蛇人相…
　　鯈鱼之相…
　　乙燕…
　　蓍草…
　　贝币…
　　……
　　九青所复刻的道，全都汇聚其中，迸发光彩，一点点填入《归藏》之中；易万物之源解，是八卦的破译，不过九青略有所感，其间还有别东西充当破译的工具。
　　《河图》《洛书》？
　　“嗡！”收！
　　室内的神光收束，全全归入斗篷当中，这青灰的兽皮斗篷变得奇异，之上青灰色上，布满了血色交织，以一与∧构成的符咒，这代表了地·木·风·火·水·山·金·天，八种气。
　　气！
　　这是九青未来所依仗的力量，也将是他的术，他的未来。
　　“归藏八兆，引气而出，一曰：地气藏！”
　　“二曰：木气生！”
　　呵出此言时，那遨游在虚空中的乙燕们，代表乙燕·携木的乙燕们纷纷化作流光，飞入斗篷中的代表木气的符咒当中，为木符咒增添道韵。
　　木生·道韵+33
　　几乎是完全复刻了乙燕携木之术的道韵！
　　“三曰：风气动！”
　　“四曰：火气长！”
　　代表乙燕·啄目之术的乙燕飞来——火长·道韵+33
　　“五曰：水气育！”
　　在九青说出此言后，四周一滞。
　　不多时，突然一声轰鸣，响彻整个举宫，那代表了背蛇人相、鯈鱼二术的道韵，动荡着四周的气流，卷入斗篷，化为了48道水气道韵。
　　举宫之中的大子们被九青的大动作惊醒，纷纷出门来观，其中与九青最为邻近的姬旦最快，但在室外远远见到道韵流光，那男女近侍都守在门口，他下意识也明白了什么。
　　九青这是在悟道，领悟术法！
　　“发生了何事？”大子们匆匆赶来，而姬旦立马拦住这些人：“九青小卜在悟道，诸位大子且安，不必多扰，各自回去吧。”
　　姬旦出言，一些人面色一变。
　　但也不敢去招惹九青，今日那刨心祭祀之人，可历历在目，若不是今日有那些氏族子弟在，他们不便出声维护贵族的地位，那今日刨心的很可能就是他们之一。
　　微员也赶来，但见此情，他也笑着安排众人散去，似乎是有意交好九青，他这副模样，姬旦也没有多少戒备，微子启在诸国之间有些贤德之名。
　　而微子启的元子此举，也尽显风范，遂姬旦与其相谈几句，这才送别，他暂时守着九青悟道，也算偿还一二，心中那无法忘记的搭救之恩。
　　“轰！”夜雨晚至，天空雷声滚滚，压制着举宫的异动，让王宫内的其余宫殿，都难以感知——
　　“六曰：山气止。”
　　“七曰：金气杀。”
　　乙燕流光归为金杀之气·道韵+33
　　“八曰：天气归。”
　　蓍草占卜与贝币占卜，皆是感悟天机变化，得出预兆，这是天之气机，待道韵归入九青的斗篷当中，增添归藏八兆中的力量后，室内终于平息力量，声静而风动，风动而雨止；朝阳朦胧地划破天际，从窗外飞入，映照在九青平稳的面上，光影之下，眉目微展，恍若神人。
　　天归·道韵+48
　　……
　　“这是还是我第一次自我修行，得到这般大的提升。”
　　九青浅笑，那抹神颜也缓缓隐下，太过出挑的气质，并不适合他此时的处境，此刻唯有借助被“贬谪”，前往朝歌城，低调，借助帝辛所赐下的观书之权，以此补充自己的实力，才为上策，不该再做太多惹人注目的事情。
　　“多亏今夜雷雨，没有引起更多人的关注，但这举宫中怕是不少人在打探了。”
　　目光扫出，九青能见到坐在门前的姬旦；不枉费九青救他，若是一些心中无德之人，怕是救他前千恩万谢，救他后又因为付出的代价，而仇视。
　　失去五十年的生命，元子气运，蓍草占卜之道；这可不是一般人能放下的。
　　收敛心神。
　　——
　　归藏八兆：地藏1·木生34·风动1·火长34·水育49·山止1·金杀34·天归49
　　道器：兽皮斗篷·禁制203
　　——
　　九青暂时未起身，只因为他已发现，只要是在归藏八兆中的八种气，所属的术，他获得道韵，那这一种气就能增长，而他的水育之气，以及天归之气都达到了49。
　　道韵不合，为小术，道韵合一为大术。
　　16可合为下术、32可合为正术、48可合为上术、49可合为极术。
　　是以，九青大可将此二小术，合为大极之术。
　　“不知近侍有何要事？”
　　此时，室外传来姬旦的声音，正在与一位近侍攀谈，就是心思外扩，细细听之，就闻——
　　“大王令，九青小卜此时即可出王宫，前往朝歌城，如今妹都典籍宫中的书籍已开始盘点，不日则送往朝歌的册宫，而朝歌城中，正在修建一座更大的典籍宫，此需九青小卜在朝歌城监管。”
　　修建更大的典籍宫。
　　九青明了。
　　随即起身前往室外，那近侍见到九青到来，立即又说了一遍，九青颔首接令，也只有前往朝歌，他才能安然地整合学习，为之后的修行做铺垫，至于妹都的纷扰，暂时与他无关。
　　“还请九青小卜即刻上路，少卜有占，今日乃启程之日，明后两日不宜出行。”
　　少卜有占？
　　九青表示明白，待近侍走后，也对姬旦道：“汝若准备好，也可随我前往，当然，也可之后再至朝歌，毕竟此刻书册典籍尚未运往朝歌汝可先前往妹都典籍宫内，依照王令寻书。”
　　姬旦思索一二，对可观典籍宫的书册有激动之情，但那他还有别的要事。
　　“恕周旦需留在朝歌，父亲听闻余惹王怒，受伤，已令余兄·周发前来妹都，余需在妹都暂等，再前往朝歌，与九青小卜一同留在朝歌城。”
　　九青自无不可，也只是例行询问罢了。
　　两人告别，然后九青就带着两位近侍与行囊，他也没有多少行囊，就是月禄也不过领了一个月的，在此地居住不足半月，也无不舍，只不过是多带些占卜用具罢了。
　　很快，在宫门外乘坐牛车。
　　八春早已在此等候，他昂首挺胸，并不认为随着九青前往朝歌是件苦差事，反倒是因为有了贝币，安顿家里，眼中多了些松快之意。
　　一路慢行，出了妹都城，城外的路倒是平稳，九青看着牛车两侧的道路，上有泥泞水泊，但也足够让战车急行，这分明是有备之路。
　　而另外两名近侍，只能坐在牛车前，八春为九青御车，那女侍与男侍在牛车两侧看护行囊，在后面，则是一小队甲兵护卫，一路护送九青前往朝歌，九青遥望已经远去的妹都，在想自身初来时，至今，境遇早已不同。
　　……
　　“轰隆隆…”
　　妹都与朝歌并不遥远，只不过朝歌正好位于现如今大商重要城池的中心，最为交通之所，而建立朝歌，却没有九青想象的那般奢靡；远远望去，只有低矮的城墙还在建筑，身后的那群屋舍，多是残缺，更远，是为核心的朝歌王宫，也只能看见一二高耸的宫殿，其余多是空地。
　　朝歌城人少，多是奴隶，另外则是看守奴隶建筑的凶恶甲兵，只是稍微近了些，都能感到一股血煞气息，蔓延在这荒凉的朝歌城中。
　　“轰隆隆…”牛似乎受到了惊吓，略有发狂的迹象，九青抬手，一股温和的气流抚摸牛角，才让牛安定了些，只见，原是一队朝歌城的甲兵前来交接。
　　在与九青这队人交接后，这才放九青等人入城。
　　“一座荒城，却还如此严密的巡逻防护。”
　　“是为了不让奴隶逃走，还是另有隐情呢？”
　　九青目光灼灼，转而隐匿在眼底，他方才出声很浅，就是风也听不见，而这里的秘密，既然他来了，那该让他知晓的，必定会被帝辛揭示，不然他来此处干嘛呢？
　　真的是看守书册这么简单？
　　自然不会，看守书册是奖赏，也是让九青一直为王办事的酬劳，另外的任务，想必很快就会落在他身上，这才符合一位帝王的利益，无用处的人事物，九青都不欲多看一眼。
　　“小卜，请先随余等来……王有令，今日您至，可主持开土占卜，另有小祝进行屋祭仪式。”
　　开土占卜……就是动工。
　　屋祭仪式……大商，建筑大物时，皆会想尽方法祭祀，以此获得神灵庇佑，而这神灵，也有先祖神灵，自然神灵，天帝几类。
　　……
