　　“可。”九青来了，自然责无旁贷，占卜罢了，只是这屋祭仪式，实在有些血腥。
　　来至需要动工的土前，此刻地坑已经挖好，周围绑着一群衣裳破烂，只能勉强遮掩，更甚赤露着的奴隶们；看守的甲兵长戈上，隐隐有血，也不知道是否是有人反抗过的痕迹。
　　一位小祝衣着光鲜，戴着玉石挂坠，手持羽扇地站在土坑前，临时搭建的祭坛上，等待九青。
　　在见到九青一行人前来，他立即下来，与九青攀谈，十分热情，可九青却能感觉此人对他的隐隐鄙夷，这副热情也不过是有不可人知的目的。
　　“九青小卜，老朽好等。”
　　这小祝年纪之大，九青都有些愕然，如此年纪竟然还是一小祝，看来这朝歌城，确实不被贵族所喜，就是王欲修建，祝殿也这般阳奉阴违；感受着这小祝故意施展出的道韵压迫，九青略感无奈。
　　下一瞬，斗篷上闪过微光，归藏八兆一共203缕道韵的力量，压向那小祝，这小祝身形一顿，面色苍白，猛地咳血一声，踉跄着退后，九青适时收了力量，浅笑不变地看着那小祝。
　　这老头真是有意思。
　　“拿龟甲来。”不去理会这人，九青来了朝歌城，这完全属于帝辛的势力范围下，还虚与委蛇什么，不展现自己的实力，如何了能让王满意且信任地任用他呢？
　　对女侍道了一声，女侍和男侍立即为就安排，不多时，祭坛上就燃起了火堆，以及平铺好的竹席与占卜用具。
　　而那小祝，此时也不敢托大，紧忙腆着笑脸，似乎方才一切都未曾发生过。
　　“九青小卜，此番是为典籍宫进行动土祭祀。”
　　九青闻言，些许点头，就拔出腰间骨刀，在龟甲上刻下——己亥卜，九贞，问有巢：今日筑典籍宫，几人活祀？
　　九青没有做任何的遮掩，也不做手脚，更不会善良地偏帮这些奴隶，大商建筑，以人祭为地基，这是非常普遍的事情，越是重要的地点，越需要大量的活人祭祀。
　　但是，一旁观望的小祝却讶异，九青占卜所问的是有巢？
　　有巢氏，人祖之首，乃远古人族的领袖，是可以祭祀，但是大商一般行动土之祭，都是询问相土；相土乃是大商商汤之前，契之后的一位先祖，为大商安定了居所，建立了许多重要的据地，乃是大商的土神。
　　“轰！”
　　天地惊雷，似乎要下雨。
　　九青充耳不闻，即使能明显感受到这老小祝的疑惑，他还是将龟甲丢火堆，开始占卜，同时九青沟通斗篷中的归藏八兆，将那两道达到49之数的小术，缓缓合一。
　　其中水育掌控世间水气的运行，是孕育这个的世界的力量，春雨落下，也是水育的一种，但是此刻九青不想有雨干扰他占卜祭祀，随即水育之术升腾，恍若一颗流星，划破天际，这濒近黄昏的天空，闪烁一道明光，霎时间，水汽凝结，在聚拢的云层中不断翻腾。
　　大术！
　　那老小祝身躯一抖，更是在看见此术上依附的49缕道韵时，惊愕不已。
　　“啊？”老小祝瞪目，随着水育之术的施展，扫过寰宇，这风雨欲来之势，难道要将朝歌变为水城？
　　“小卜要作何！”
　　九青不答，只是挥手，那天空中的厚重的乌云突然破开无数的口子。
　　水育之术没有呼风唤雨的力量，只有一些对水气的牵引，他不能凭空将水散去，只能将这些水引导疏通，化作一条条水流从天而坠，落在这朝歌城内。
　　“轰轰轰！”
　　大水如柱，落入朝歌城中，这水量，随着城内早已经挖出的城内河，向着外面的护城河流走，随着水流的涌动，整个朝歌城的天空像是被一道道水柱支撑着。
　　在水柱之间，是那一方小小的祭坛。
　　大术，原来是这般情景，何况是49条道韵合一的大术，但以九青现在的实力，也只能做到如此了，笼罩朝歌一城之地，此术已是极限，至于城外，因为城内水汽的流动，瓢泼大雨急速而下，烟雨朦胧之间，看不清远处的山势，与这只落下水柱，站在高处依旧可一览全城的朝歌对比鲜明。
　　唯有雷电火闪，在这乌云下的空白中，不断扯动，又被水柱吸引，化作水雷，炸飞不少水道中的游鱼，就是不知这河道中鱼，是否能食。
　　再看天归之术！
　　天归，万物归宿，也是规则的运行，看破天机，近乎都会用到天归之气，这是占卜者必不可少的力量，而就是以49条天归道韵，合一为大术，这才是他占卜所用到的力量。
　　“嗡…”火堆中，火焰升腾，化作一道道流光在龟甲上的凿口流传，引出卜兆。
　　一旁的小祝看得愣神。
　　他怎能想到，九青竟然能有第二个大术，且依旧是49条道韵合一而成的大术。
　　他喃喃：“四九大术开道，在术士之中，也是少见。”
　　小祝沉默地看向九青，那斗篷上熠熠生辉的道韵流转，展现着九青的道，那两道大术让人惊愕，更为惊愕的是除却两个四九大术外，没有其余大术，也就是说，九青有其余小术，但都在继续道韵，也想以四九合为大术。
　　世人中——
　　掌握一术者，为术士。
　　掌握一法者，为大能。
　　掌握一道者，为圣人。
　　这是一个笼统的划分，因为没有人能准确地判断一个人的实力，道韵是一切的基础，不同道韵结合成不同的术法道，再加上天时地利人和这样不确定的外在因素，任何一个人都充满了未知。
　　能在一开始就掌控四九大术者，少之又少，有的是妥协，成就不达极致的大术，当然，更多的人，死守零散的小术，不愿意认命。
　　就如他，就是一妥协者。
　　他有四五个大术，但，皆无极致，最核心的大术，也只是47道韵，差一步达上之大术，一步之差，天差地别，更何况是与上术都高一等的极致大术。
　　他施展术，至多只能笼罩一殿之地，而九青却可在此年龄，轻易笼罩一城之地，这就是术与术之间的差距。
　　——推荐票，感谢美人们——
