　　“如此良才，被王派到了此处，呵呵。”老小祝眼眸闪烁，也不知在想什么。
　　而这一边，占卜结束。
　　九青一愣。
　　气运-20
　　气运与天归之术结合，让他的命天赋大大增强，他看见了未来命运的更多可能。
　　原来未来不止一种命运！
　　他看见了，祭祀方式带来的不同力量！
　　——活埋三人可稳固梁柱、活埋三十人可护卫宫殿、活埋三百人可诞生殿灵、活埋三千人可孕育凶煞——
　　而在不同活埋方式下，三人没有特殊的力量加持，而活埋三十人可在危难时刻召出三十位土影傀，护卫这典籍宫，而活埋三百人可以让典籍宫中，诞育出殿灵，殿灵经过书册的熏陶甚至会化身书灵……
　　可！
　　九青暗自私语：活埋更多的人，为典籍宫带来加持，完成这道王令，我能得到更多的气运反馈。
　　……确定要这样做吗？
　　杀三人或杀三千人……
　　一时间，九青停下了手中的动作，看着火堆中的龟甲被烈火烧灼，隐隐有了破碎的迹象。
　　……
　　消耗了20缕气运，却得来这样的占卜结果，不，是多个结果；但有时候，一个结果，反而能让人没有顾虑，真的有了选择时，就会开始权衡利弊，发生倾斜，有时，也会被选择之后的利益，蒙蔽此时的眼睛。
　　可利益背后等待他的，很可能是万劫不复的陷阱。
　　就如，建一个典籍宫就要活祭三千奴隶？
　　他是有多贪婪，多愚蠢才会在这时选择此种祭祀方法。
　　那周方的姬昌不过送来三千羌人，让王进行之后的女娲大祀，就惹怒了王，欲要姬昌的元子•姬旦死亡，以此警告姬昌；而九青身后可没有一个硕大的方国需要王顾虑。
　　王若要杀他，他能奈何，唯有舍命一搏，被大辟而卒。
　　这朝歌岂止一个典籍宫，数百成千的宫殿，岂不是要祭祀数百万人？
　　那整座朝歌都是建在白骨之上，成一鬼蜮了。
　　目光扫过那群瑟瑟发抖的奴隶，九青分不出他们与常人有何区别，或许区别就是身材上的胖瘦，以及发型上的区别，或许血脉之上也有不同，但这不同必定不大，皆为人族。
　　“想什么呢…“九青摇头，抬手，那火堆中快要破碎的龟甲飞出。
　　不过转瞬，他就有了决断。
　　如今这些奴隶背后的羌族，对商人何其仇恨，而在数百年前的商人弱小时，或许又是另外一种光景，调转了地位，此时被祭祀的就是商人……或者是商人阵营的他，到时又有谁会怜悯他呢，这是立场问题。
　　他加入了大商，那就坚定大商的立场，坚定商王的立场。
　　祭祀必须继续，他不会造假，但他有选择的权利，以此试探商王的立场。
　　至于其余选择，在王需要的时候再说吧，这些选择总不会消失；他或许还能以此换取一些自己想要的东西，留作底牌才是聪明……
　　“埋三牲，行土祀，小祝且安排吧。”
　　九青占卜结束，在龟甲上刻录：九占，曰：三人为祭，可化吉魂，镇殿柱。
　　无法选择最多，那就最少，中庸之道可不是他的性格。
　　“生命无价，却也能在不同人身上体现出不同的价值，这是此世的规则，我无权打破它，且也需要它。”
　　那群专门用来祭祀的奴隶，随着九青的目光凝视，而不安，虽然九青的目光淡淡，没有杀意，但还是让这些人后退。
　　“噹！”甲兵长戈，一挥而下，这群奴隶不敢再动。
　　而小祝此刻却顾不得九青的实力，而是质问道：“小卜言只需三牲？”
　　三人，少！
　　这可是典籍宫，不是寻常宫室！
　　想到若是妹都的贵族们听说典籍宫动土祭祀之事，而上表大王，降罪他们，老小祝身躯就忍不住抖了抖，此刻即使九青有四九大术占卜，他也不敢相信会是这个卜兆，但占卜之事，若作假，必定反噬，九青此刻安然无恙，证明占卜为真，怎会？
　　犹犹豫豫，这老小祝期许着，语气弱了许多：“九青小卜啊，咱们以九牲祀土如何？”
　　九牲，这在老小祝看来，已经是一大殿最低的祭祀数目了，也只有九牲，他才有把握以祭祀之道，向上天求取赐福加持，让典籍宫安稳建立，不然若是无此加持，典籍宫半途倒塌，他可承担不起责任。
　　祭祀之道，与占卜之道一样，只不过占卜是卜殿的职责，祭祀是祝殿的职责，祝殿，以各种手段祭祀，向上天的神灵求赐福加持之力，这是与占卜截然不同，但又相辅相成的道途。
　　占卜，以问神灵；成事，以验神灵；祭祀，以谢神灵。
　　巫官五殿：宗、史、卜、祝、乐。
　　占卜在卜，成事在王，祭祀在祝，其中又以史记录卜，以宗监督王，以乐取悦神，这是大商立国数百年而不倒的规矩。
　　他一个老小祝，怎敢触碰忌讳，大不敬神灵，若今日真的如九青所言的占卜，那明日就是他这老小祝被祝殿下令杀之祭祀，充当叩罪神灵的人牲！
　　所以，他又恳求地向九青求令，以九牲祭祀，动土典籍宫。
　　见老小祝这般，那群本听见九青只需三个人活埋而心生庆幸的奴隶，此刻变得惊慌起来，可甲兵在一侧看守，他们毫无逃跑的可能，这里是朝歌，犹如一处军营，可不是荒野山坡。
　　“三牲已足。”九青转瞬一思，明白这老小祝的顾及，随即伸手三点，指向三个土坑道：“以老，中，幼，三人土埋……”
　　说到此，九青微微停顿，此三人本是因为大商祭祀的规矩而死，但却是在他的手底下，他就像是后市午门斩首时的刀斧手，在命令下，亲手杀死这些人。
　　这些在这个时代的‘有罪之人’。
　　“小祝用心祭祀即可，有巢祖的赐福会来的。”
　　祝者，向神灵祭祀，谋求赐福加持，这是他们的本领，同时也是他们在大商身为小祝的职责，若是赐福不足，产生祸事，死亡对于小祝来说，都是不幸中的万幸，起码能得到一个痛快。
　　……
