　　篷车之上，费仲的笑声不敢压过王的声音，他附和恭维道：“大王好勇武，此大鹏鸟，即使是统帅万人的廉师来猎，也比不过您啊……不过还请王给予诸位大子机会，入篷车内，等大子们为王献猎！”
　　费仲眉眼一动，却是学着九青之前的话术，以此给王台阶，至于身后的九青，此刻也缓缓从顿悟中醒来，收敛心神，感受着兽皮斗篷内八道同源，却各不相同的术。
　　身为大商之主，帝辛自然不用亲自狩猎，可如当初的帝乙一般，只需开第一猎，见血后即可安坐静等，手下有的是人，争先恐后地为王奉上奇珍野兽。
　　帝辛虽更想亲自去猎，但今日怕是不行。
　　大雨倾盆，身为王，他不能不顾及自己为王的身份，以免被那些大臣知晓他冒雨而猎，又在殿中以小责大；不过帝辛也没有生气，他回身，长弓递给身侧的甲兵，甲兵紧忙扶住，可弓太过沉重，若不是好几名甲兵来扶，这甲兵怕是要被压倒。
　　帝辛往篷车内阔步而行，目光却不由望向九青，这引起天象变化的小子……还有那周围流转的弱小道韵。
　　是的，即使九青顿悟，引起天地异象！
　　但在帝辛眼中，九青还是弱小如扑蛾飞蚁，甚至都无法与他的一个近卫相战，只不过这世间不只勇武一道，智慧也是一种力量，如同群峰筑巢，蜘蛛作网，身弱却大智的智慧者，往往更能沟通天地，获得神灵的关注。
　　“卑微者不颓，天地自有所补。”
　　帝辛欣赏九青这样的人，他为王，雄心壮志，更不会吝啬自己手下有这样的人，以苛待来压制。
　　“费仲，尚在建的朝歌城中，将天辛举宫更名为天辛连山宫，届时让此小子看管，在主殿内为吾绘九州之连山沙盘。”
　　此刻，或许因一弓击灭大鹏鸟的威武战绩，帝辛言语间傲然而狂，丝毫没有考虑到大商此时实际所能掌控的，也不超两州之地，其余七州，要么是敌对的蛮夷戎越，要么是看似臣服大商的诸侯方国。
　　制作九州沙盘的不易，光是那些诸侯方国的阻力就无法言表，更何况以九青现在的实力，踏遍大商两州之地，进行绘制沙盘，怕都需费不少岁月。
　　费仲应声答诺，而这时，外来近侍禀报：“大王，大尹来了。”
　　大尹-商容，帝辛此出狩猎，并未带他，为何会来？
　　帝辛示意费仲去接，他大步走回王位，近侍搬来的青铜屏风，九国大女身为妃妾，亲自为王更衣。
　　九青此刻，幽幽转醒，伸手一托，一手拿着《归藏图》，一手接住已经拥有主修之道的道器·斗篷，上面八条禁制徐徐生辉，为九青勾勒阴阳两兆，不断在地·木·风·火·水·山·金·天，八兆之间变换，而如背蛇女相、鯈鱼、蓍草、贝币、乙燕这样的术，都围绕在其旁，彰显主修地位——
　　“归藏八兆，原来如此……”
　　九青将斗篷斜披在身上，目光明亮。
　　一番顿悟，他周身的气质大变，道韵久久不散，之前尚还有对大商的威势谨小慎微，此刻变得越发不卑不亢，目光中流转的波光犹如神光，所望之处，皆是天地八兆之气流，万物运行皆可观摩，为自己的《归藏易》积蓄力量……
　　在这方天地，以归藏皆有解答，这不由让九青心头生出一股来自人族先辈，智慧传承的傲气。
　　当然，这是九青方才受到归藏道韵所染，所以流露出这样的心思，他吐出一口浊气，整个人又与之前无多大差异，犹如返璞归真，内敛锋芒。
　　“大尹？”九青抬眸，就见大尹从斜梯爬上篷车，在费仲的带领下入了篷下，而王此刻也从屏后出来，原本湿漉漉的衣物盔甲早已换成整洁的绸缎重袍，黄玉为甲，展现尊贵。
　　“下去…”帝辛挥手，令九国大女去篷车后室，大女面色不甘，每次王议事，都会支开她，但她没有拒绝的权利。
　　大尹上篷车后，只是注视了九青一目，就快步前往王前。
　　“大王，周方已进献三千羌人，以供王祭祀……”大尹的声音莫名，听不出喜怒，仿佛数千人只是一个单薄的数字，而不是数千活生生的人。
　　商朝祭祀，皆以人祭为重，可数千人同时祭祀，也是少有。
　　“砰！”
　　帝辛猛然捶桌，垂下双目，厉呵：“本王何时让周方进献羌人，周昌是何意，朝中又有谁趁本王狩猎之际，收下这些羌人！”
　　帝王威势，在此刻尽显，九青距离王位尚有距离，但也被这滔天，如同巨浪般的怒意拍打踉跄，周围护卫的甲兵也是亦然，甚至他们手中的长戈都在荡荡金鸣，转述着帝辛的怒火。
　　火正轻扶九青，这才不让九青在王前失去颜面。
　　“多谢…”九青道谢，而王与大尹之后所论的事情，却不是九青能议论的，他没有久听的想法，即使篷外大雨倾盆，他也准备与火正同时退离。
　　“汝，来！”
　　九青还未转身，就感觉一股破天而出的目光，注视而来，让他浑身一滞，无法后退。
　　王有令，九青身为臣，食其禄，自然会竭尽全力，尽其职。
　　但若此时，王所令与他所职不同，他也不会逼迫自己去听令，思毕，随即深吸一气，在火正蹙眉的神情中，他昂首阔步，上前施施然对王一拜，仿佛王的威慑并不存在，整个人规矩而不逾琚，这让气焰难消的帝辛，莫名分出一丝关注，暂压些许怒意。
　　“大王可有占卜之事？”
　　九青手中，还拿着《归藏图》，此图是道器，应当是某一位已故的卜者所留，此刻暂交九青参悟，等九青重绘后，还需交还费仲，藏入卜宫之中。
　　王轻敲案桌，垂眸，目光深远，道：“周方昌……在先帝·帝乙时，认命周昌之父，周季历为牧；周牧，为王牧人也……”
　　说到牧人，帝辛目中一狠，气笑而令九青，九青察觉帝辛冷笑之意，心头一顿，暗记下，又听：“本王欲迁新都，名朝歌……小子，汝为本王占卜一二，看看何日迁都，迁都之日当如何祭祀，祖考方才应允本王。”
　　……
