　　“不，别，吾是崇国大子，吾要为商臣！”
　　崇吉被吓得惊呼出声，紧忙扒开长戈，头也不回地跑出此方考核的小世界，赶往别的考核之地。
　　倒是乖觉。
　　九青手中把玩着占卜龟甲，上面的卜辞流转灵光，他早就在昨夜，通过占卜，消耗气运而知晓崇吉贿赂卜殿，而卜殿允诺崇吉，崇吉得以拿到九处有玉之石，但九青既然占卜出来，那自然笑纳，顺手拿了。
　　想来，看见九青的卜辞，这崇吉清醒了过来，至于之后还是否与他为敌……再论。
　　冒犯他者，绝不姑息！
　　等等！
　　九青瞳孔微缩——
　　他之前占卜崇吉所得的残缺画面，此刻结合已经发生过的现实，拼凑成一副长长的画卷，在眼中倒映。
　　他改变了崇吉的命运，这一道道的残片也发生了改变，与现实相结合，九青看见，画卷像是一枚石子，被抛入一条虚幻的长河之中，河水惊起些许微弱的的波澜……就见一股莫名的力量从中涌出。
　　九青知晓这是什么！
　　气运-30
　　贝币占卜·道韵+15
　　……
　　就在九青思索方才异变时。
　　随着姬旦的三块玉石验证，也入了卜殿，对于姬旦这自信的行为，费仲与少卜也都多看了几眼，但更多的还是关注九青，毕竟方才崇吉所言，是九青夺了他的玉石，这是何意？
　　费仲召来甲兵，这是专门跟着九青，进行考核的暗卫，随着暗卫将九青以石换石的行为说出，路少卜捏紧了手心，心中大惊：此子不能留！
　　九青感到一股恶意，从思索中醒来，抬眸就对上路少卜那双略带杀意的眼眸，九青目光微凛，转而又不卑不亢地施颜浅笑，即使已经盯上他了，他也没有惧怕的道理，反而，激起了他的凶性。
　　反正之前的大卜都那般轻易地死去，大作一言，反而要祭祀大卜全族，可见，卜者确实不被王喜。
　　那他就让王也不喜这位高傲的路少卜。
　　“路少卜观吾作何？”
　　九青目光不退，直视着路少卜，他连商王都敢直视，何惧这家伙，让他鞠躬卑膝绝无可能。
　　路少卜抓住了九青的不敬之处，以规矩压人：“大胆，吾想九青大子即使入卜殿，也只是小卜，怎可在一位少卜面前，以‘吾’自称！”
　　“路少卜忘了，吾除却小卜职位外，且还是九国大子，一位大子难道不可在路少卜面前自称‘吾’？”
　　“汝！”路少卜神情一滞，他只是少卜，就是商朝议政的资格都没有，自然不比九国这个大候国的大子高贵，但是，大商之臣谁不知晓，九青不过是小子被王抬位罢了，身后无国，还敢嚣张！
　　费仲也是惊愕。
　　但想到九青当初在殿上直面大王的行径，也就不足为怪了。
　　而路少卜……他可没资格知晓当初殿上发生了何事，毕竟谁也不会将殿中的详细广而宣之，如今大商多是知晓王抬了一位小子为九国大子罢了。
　　又想到了什么，费仲的目光在少卜与九青手中的占卜龟甲来回目视；他呵呵冷笑，转移话题道：“吾会将今日所闻、所猜想，告知大王，还请少卜准备。”
　　“费卜御何意……考核小事罢了。”路少卜方才想起，自己收受贿赂之事，此事隐蔽，但被人解开一角却也好查。
　　费仲饶有笑意，不言此时而言其他：“一殿有两位少卜，不知羊卜子为何不来？”
　　羊卜子；羊为称号，卜为身份，子为爵位，所谓羊卜子，就是以羊骨进行占卜的一族首领，是贞人族群中，羊贞氏族的领头人。
　　相比之下，路少卜就只是龟贞一族中的一员，并非首领；至于之前因为占卜死去的大卜，也是只是牛贞一族的一员，非首领。
　　“吾乃一殿少卜，龟卜大族一员，如何不能执掌此番考核……不过，既然费仆御喜爱操持，那剩下的事情，就全全交于费少卜。”
　　路少卜挥袖而离。
　　费仲毫不在意，而九青入卜殿，本身就是为了卜殿的占卜重宝——《归藏》，而不是为了和这些人进行地位争夺，他坚持能者为上，若商王非他伯乐，他大可隐而不出，待学了本事，做出报答后，再寻他处，他自然不会受此苦恼。
　　如此，不多时，陆陆续续的大子们归来，果不其然，只有九青与姬旦两人入了卜殿，正合了九青那占卜上的卜辞，这染费仲又多看了九青几眼，惊疑不定。
　　结束后，费仲对天空一拍，一股波动过后，四周变成雾气，飞入费仲手中，一行人也从这个小天地走离开，回归了商王宫的大殿前。
　　与九青们一般，其余参与另外的考核的大子们，也纷纷出现。
　　费仲拿着竹简名册，与诸多考核的大臣们比对，很快就汇总一处，在近侍们的高举下，步入大殿内，又王观阅，无误后，开始分封臣职。
　　“进殿！”夕阳将落，费仲从大殿中走出，对一排大子们高呼一声，随着甲兵们手持长戈，步履规整地带领下，一步步踏上大殿前的阶梯。
　　随着踏入大殿。
　　九青抬眸，这样的场景与最初占卜时的占位一般无二，可是命运已经随着他的出手，悄然改变，九青不由期待。
　　因为之前他占卜崇吉，改变了崇吉的命运后，惊其一丝命运的波澜，让他得以借机，复刻对方的道韵。
　　而这次大殿的封臣，他也进行了一次占卜，或许也将出现复刻道韵的机会。
　　大殿之内，商王高坐于台上，九青等大子没有资格面上，只能在殿中秩序等待，而在殿两旁是诸多有资格上殿议事的大臣们，不过此时少了大卜一人，留出一个空缺来，这个空缺让几位大臣蹙眉，其中含怒者是位于右首的大尹-商容，明显他作为大尹，却对大卜的死亡没有一丝预先的察觉，意外得让其恼怒。
　　至于其余众臣，多严肃不语，对于大卜的死亡不敢有任何注视。
　　就听，如同在占卜大殿中的封臣情况一般，费仲得到商王帝辛的首肯，高声而呼——
　　“周方·旦，占卜，三石三玉，入卜殿，为小卜。”
　　“鄂囯·弓，独斗三兽-兕、熊、虎，胜；入弓旅，弓甲。”
　　“蜚国·恶来，独斗四兽-犀、兕、熊、虎，胜；入步旅，为一行之长，步长。”
　　“崇国·吉，占卜不成，转作小舞，入祝殿，为小舞臣。”
　　“微国·员，作小舞，入祝殿，为小祝。”
　　……
　　鄂弓与崇吉的命运发生了改变，随之而来的是命运的波澜，带给九青的机遇，如之前那般，一缕缕的气运离开他的身躯，去复刻命运出现波澜的人，暴露出的道韵。
　　是鄂弓手中的青铜弓。
　　气运-30
　　兰鯈（tiáo）·道韵+15
　　……
