　　“九青小卜啊，此事不可敷衍！”
　　老小祝还想劝阻，甚至是以自身的经历来言说：“这一大殿的赐福之事，本应该是少祝这样的人来举行。”
　　“但小卜不知，朝歌不受氏族们的待见，才让余这位年迈小祝前来。”
　　“余积累多年，虽说不足少祝，但赐福之术却研究颇深，有47道韵的正大术，只差一步到上大术……王本就强忍怒意接受，若是余出现过失，那不说余，余的家中人也将受到劫难，那时祝殿也不会相帮啊。”
　　这老小祝气哭出声。
　　祝殿有规矩，但是卜殿也有规矩，卜兆怎可更改乱行，这都是过了神灵耳目的。
　　可是他真的没有实力在只祭祀三人的情况下，让典籍宫的梁柱安稳立起来，或者说少祝有实力这样做，但也都会顾及祝殿的规矩，至少以典籍宫规格，九牲祭祀，绝不会以三牲。
　　“余若没有违背祝殿规矩，即使祭祀有误，祝殿也能庇佑余家，可按小卜此卜兆卜辞，余家必亡！”
　　“小卜莫要恼怒余方才的试探打压之举，余赔罪，余献上珍宝求您宽恕之……”
　　这老小祝絮絮叨叨，恳求啜泣，还以为九青是为方才他对九青出手，惹怒了九青，所以九青才这般整治与他，但实际，九青并未吃亏，不曾恼怒。
　　他占卜的事情怎么会错呢，三人即可，除非有巢祖骗他。
　　“小祝且慢，祭祀赐福之事，出现纰漏，责过在吾即是。”
　　九青再次指向那三个坑位，表明要一老妪，一成女，一幼男，形成山兆，山兆，由下至上，阳阴阴之排序，象征从地到天，符合幼至老，如此形成山兆，生成山气止之象。
　　不容更改……
　　山气止，九青此刻只有1条道韵，无法施展术，老小祝使用三人为牲，再用九青指点的活埋方式祭祀，也只能让这梁柱稳定，无更多的加持。
　　但也足够，三牲已是为难这老小祝。
　　九青有这样做的理由。
　　王为何让他一至朝歌，不待休整就来进行这样的占卜。
　　是试探他的能力，还是试探他的心性？
　　既然王试探他，他也需试探王的目的，虽不敬，但真诚。
　　杀人，九青很果决，而没有理由，没有好处，违背人性的杀人，九青有自己的坚守，不然道心涣散，如何成道。
　　既如此，他也不做隐藏，暴露自己的心性即可，一个完美无缺的人，在别人的眼中，是虚假的，不可信的，就如同微子启一般，就是当初在殿中远远观察，一眼就不喜这样的人。
　　因为微子启看起来过于完美，加上在贵族间的德名，更是让九青感觉诡异，微子启的德，很虚浮，名声是大，但九青看不到对大商有何好处，反而更像是吸取大商的力量，换取的名望。
　　这样的人居于高位，又无实际的政绩，反而汲取大商的力量，实在危险。
　　九青有理由相信，帝辛身为商王，不可能看不到。
　　或许帝乙为他们的父王，微子启的全力在帝乙面前展示，遮掩自己的不好之处，让帝乙不明其理；而当时与微子启一同竞争王位的帝辛，怎么可能看不透。
　　敌人往往是最了解自己的人，此言无虚。
　　此刻，九青与帝辛不是敌人，但让帝辛了解自己，却也是一种相互之间的信任，如此帝辛也能放心用自己。
　　他的一些缺点也能成为优点。
　　对奴隶仁慈又如何，因此被贵族攻奸又如何，只要真正能给他实际帮助的人没有不满，就足以。
　　这也将是他与贵族彻底割开关系的机会。
　　他在朝歌，为王做事，也不需要这样的关系。
　　权衡利弊！
　　一时的气运得失并不重要；活祀三人，决不可改！
　　那老小祝听闻九青承担下责任，此刻也收了假惺惺的哭脸，此刻立即乖顺地按照九青的祭祀方法，进行祭祀，一点也不托大，但也尽职尽责，没有弄虚作假，毕竟能成事，总比出事好，这是祭祀，是他的职责啊。
　　“舞！”老小祝一声令下。
　　几名随着他前来朝歌的小舞臣纷纷上祭坛，而甲兵们也按照九青的一老妪，一成女，一幼男的奴隶顺序，将人丢入土坑当中。
　　原本准备了十数个土坑的地基，此刻空空荡荡，只有三个人在其中哭泣，如此局面，凄惨，但也让不少奴隶庆幸，不少商人古怪，可九青这位小卜与老小祝都认同了这样祭祀，他们这些非巫臣五殿中的商人，是没有权利质疑的，这是规矩。
　　“嗡！”
　　这是九青第一次近距离观看祭祀，之前他都没有足够的地位靠近，虽说只是一场小祭，但以活人祭祀，却还是引起了不小的异相。
　　人，万物之灵长，是最好的祭品。
　　不管出于何种目的，神灵为何要收这些人牲祭品，事成定局，九青看着那三人一点点被泥土掩埋，细细的哭声逐渐微弱，而在祭祀之后，那些工匠们皆凑拢，此刻他们皆忐忑不安，并非是因为活人祭祀。
　　活人祭祀在商人之中，若有富庶之家进行动土，也会购买奴隶来进行活埋，请一些非商臣的祝者进行祭祀，以求安稳居住之地，得到神灵的庇佑。
　　不过商人能祭祀的神灵，大多只有自然神与先祖神，不仅仅是他们难以拿出祭祀之物，更是一种规定，唯有巫臣五殿与商王才能在祭祀天神，这是规矩。
　　此规矩下。
　　除非此国为此天神的大宗后裔，不然诸侯伯爵也不能违背规矩，擅自祭祀天神。
　　商王有隆恩，当然也可赐予一方国的祭祀之权，让此方国得到祭祀此天神的权利。
　　而擅自祭祀天神者，被商王发现，将以谋逆罪征讨！
　　“嗡！”
　　祭祀结束。
　　一股从天而降的力量，笼罩向这片地基，产生一股玄之又玄的莫名力量，而也是此时，九青以微弱的一缕山止之气，为这股力量引路，注入这片大地，隐隐地，山脉虚影在这片地基上浮现。
　　见此。
　　那老小祝一愕，下一刻又一惊。
　　他的眼前，仿佛看见了一位老者，正望着这片地基而叹息，那年迈又刚毅的脸上，露出了无奈之色，最终又在赐福之后，缓缓消散。
　　“有巢氏的赐福？”真的出现了！
　　老小祝不可思议地看着消散的异相，下一瞬却被工匠们的声音惊醒，只见好几根巨大的柱子被奴隶以圆木滚动的方式运来，工匠们在一侧呼呵引路，搭建吊绳，准备将柱子立起来。
　　异相出，这些工匠眼中都是激动的神色，如此也能快些建好典籍宫，不会发生灾祸，他们这些工匠也不会被牵连家人。
　　老小祝退了下来，欲询问九青，三人牲，为何能得到有巢氏的赐福。
　　有巢氏为人祖，但不是大商的大宗先祖，大商之中，甚少有占卜者，以及祝者对其进行占卜祭祀，一般都是占卜祭祀相土这位先祖，而他在朝歌中，皆是祭祀相土，大些的殿用十八牲，小些的用九牲……
　　当然。
　　也不是不能祭祀有巢，只是有巢距今的岁月，实在太久远了，殷商没有太多记载。
　　对于老小祝的疑问，九青不答。
　　因为他不可能说：殷商祖先们生活在一个以活人祭祀的时代，对祭祀人族没有多少顾忌，所以只会按照殷商的规矩办事，而有巢祖生活在人族蛮荒时期，是带领所有人族同存聚居的人祖，有巢会尊重此时殷商的规矩，但也会仁慈此时的人族。
　　从一开始，九青都尽可能在不影响占卜、祭祀的情况下，从心而为，这是规则之内允许的事情，他并无过错。
　　这时，柱子立起来了！
　　气运+25
　　此次占卜，他消耗了20缕气运。
　　因为是商王之令，他为王占卜，待事毕后，大商气运自然有反馈，但只是活牲三人，稳定梁柱，也不过是为他反馈了25缕气运，若是他能以三十人，三百人，更甚三千人，那必然能获得更多。
　　“实力的增长，不只有牺牲同类一种选择，我为商臣，却更是人族一员，自然不会如疯癫的邪魔一般。”
　　九青拢了拢身上斜披的斗篷，斗篷上熠熠生辉，显露着归藏八兆所化的八道符咒。
　　《归藏》——八气以地气为开始，经历木·风·火·水·山·金，六气的洗礼，最终归入天气，这也是人由生至死的命运。
　　一人由生至死，此过程中又将有无数人降生，步入死……以此诉说着人族，是立于天地之间，运行而无止境的；这也是最核心，却表述在最外层的《归藏》道解，或者说夙愿。
　　九青怎会违背自己的道？
　　……
　　有巢·道韵+16
　　“有巢？”
　　九青默默感受着属于有巢之术的道韵，道韵之上，是一股浓厚的庇护之力，如大地般磅礴伟岸，依稀之间，九青似乎看一位挺拔的身影，站立在苍茫的大地上，大日方出，有巢氏在前，为身后的人群带来光亮。
　　一座座简陋的土洞巢穴被他修建。
　　简陋的土洞巢穴随着时间，人越聚越多，这些巢穴也越加地坚固，华丽……直到他离去，这样的变化也不曾终止。
　　如此千万载后，便成了如今，放眼望去的雄伟宫殿。
　　他若施展有巢之术，亦可如有巢祖一般，行庇护之力，这也是地气为藏，人立于上的一种力量。
　　——推荐票•感谢美人们——
