　　九青面色不改，不说大王本就无意惩处他，只是借题发挥，而姬旦能好好活着有小医臣医治，也可见王在看过当日那——大胜归来，当为大吉！
　　的卜辞后，朗声大笑，可见满意，他就清楚，大王饶过了姬旦。
　　九青眸光暗了暗，不用占卜就可以预见，大王将出征，携带胜利之姿，告诉大商，他有带领大商再上一步，安邦定国的实力；迁都之事也将因此顺理成章，为大商开启新的篇章。
　　但是…
　　要多大的胜利，才能让商人都不得不支持大王呢？
　　“战争将至……”九青低喃一声，就缓缓起身，对近侍道：“青与周小卜即刻前往篷车外，听王赏罚。”
　　如此，待九青与姬旦来到篷车之外时，所见到的，却是广袤无垠的水泽之地，一群大子与一群衣着非富即贵的青年，正争论不休，他们正是东西俩郊的贵子们，家族将此次狩猎的机遇都让给了他们，无一中年人争夺。
　　而在他们身侧，具是凶猛野兽的尸体，几乎人手一只，具为奇珍异兽的后裔，此刻堆聚在一处，散发出荒蛮的气息，一些弱小的近侍此刻都双腿颤颤，可他们不能随意离去，只能为这些少年们记录所猎之物。
　　王有令，每一人可选出最为珍贵的猎物来献王，夺得魁首者，可得王恩赐，以至于这些少年在王还未至前，就开始了争执，比对自己的猎物，喧闹异常。
　　姬旦默不作声地跟在就剩身后，他满头的白发已用发髻束好，但如此模样，还是让一群相识的大子们惊愕出声，其中不少都得到消息，此刻皆不敢与九青和姬旦言语，退得远远的，只有一些消息闭塞的，才上前攀谈。
　　毕竟在他们眼中，能随行的九青可是受王青睐的，若是九青有机缘，怕是能与费仲一般，即使是仆御，御车之臣，也能因为为王御车而水涨船高，能上朝议事。
　　对此，一些人嗅之一鼻，嗤笑几声。
　　其中就有被九青整治过的崇吉。
　　当九青目光一凛，望向崇吉时，崇吉身躯一震，面上的肉都抖了抖，向后又退了几步，直到踩到一位大子，这才止步，但也先是对九青僵硬地扯了扯笑脸，就低首不敢再言。
　　九青的占卜之术，他吃过苦头的，怎能不长记性，再说了，九青要死就死，也是他自己作的，他笑也不能在火堆上添把柴火，只会平白被九青记住，若是九青此事之后安然无恙，依九青那小肚鸡肠，他却不是……
　　崇吉不由又打了一个哆嗦。
　　……而另一边，九青并不厌恶众人趋炎附势的心态，世人皆如此，他烦不过来的，只要不是落井下石，一切皆充当不见，都是小人物罢了，若是落井下石，他也不会客气，遂没有多关注崇吉；不过姬旦就没有这般好的心性，此刻他垂着脸，紧抿着唇。
　　“无事。”九青轻轻拍了拍姬旦的肩头，目光清冽，不多安慰，只道：“命运直至死亡也不是一条直线，波澜起伏，总有凶吉。”
　　“占卜之人，应有克凶谋吉之心。”
　　多说无益，九青不再言，可姬旦这个少年，此刻朦胧了眼，隐有绝望之色，因为他已经恶了神灵，占卜的反噬让他此生无法再触碰命运，如何占卜？
　　除非他能与那些大贤死后所化的神灵比肩，但那可能吗？
　　“大王至！”
　　费仲之声，在此时响起，所有人都不约而同地望去，就见仪仗开道，从篷车之上，舱门大开，一道高耸通天的阶梯延伸开来，落至地面，震起一阵水雾，又闻两列甲兵手持长戈，从上奔袭而下，护卫着帝辛。
　　帝辛身着宽大的重袍，披玉甲，手持长钺，从巨大威武的篷车之上，缓步而下，周围人抬首只能看见沐浴在初阳下的帝辛，下一刻恍惚惊醒，皆行拜首！
　　大商无‘礼’一词，对氏族来言，拜是最大的尊敬。
　　“大王安！”
　　少年重叠的声音，在水泽之上浩荡扩开，又激起一阵鸟雀飞动，水草摇曳；九青能见到身侧的姬旦微微颤抖，见此不由蹙眉，若姬旦还是如此，那整个人的一生，怕是废了。
　　人不会一直怜悯一个人，九青也是一样，即使姬旦失去的东西，被他夺走，可这是一场公正的交易，九青仁至义尽，没有什么可再提点的，随即不再管姬旦，而是望向帝辛，等待之后的发展；从占卜狩猎之事上获得道韵，比此时的姬旦重要不知多少。
　　“起…”帝辛挥袖，一群少年这才起身，期待地静候。
　　而随着帝辛的示意，费仲也招来那些记录众人猎物的近侍们，开始一一核对。
　　也是这时，王注意到九青的目光。
　　“费仲。”帝辛出声，而费仲紧忙赶来，见帝辛指向九青的方向，立即明了，紧忙上前宣道：“王赏罚分明，九青小卜为王占卜不利，当罚！”
　　众人错愕，一时间九青的四周让出一个空地来，没人敢再围绕九青，除了一同受难的姬旦，他退无可退；而费仲继续言：“九青小卜，为王占卜而无兆、甲碎，贬入朝歌城，为王运书册入天辛册宫，看守册宫，不可归来。”
　　一言定，众人惊。
　　朝歌城，众人当然知晓，这是帝乙时期就开始建造的城池，位于妹都之东，被诸多商城拱卫，但因为距离众城皆近，所以众多城内的氏族纷纷阻止此事，以至于帝乙一代都未能建立朝歌，迁都为政。
　　对于朝歌，帝辛自然有所图谋，唯有朝歌之地，如众星拱月般的局势，才能稳定大商，他不可能放弃；可是，对于外界而言，朝歌此刻不过是半修半建的空城，不少宫殿甚至因为诸多氏族的阻挠，此刻都停下了工程，一片宛如废墟般地孤寂在那。
　　九青前往朝歌，不亚于流放。
　　这些人都同情地望向九青，其中也不乏嘲笑之意，以至于他们不少人都下意识忽略了大王所言的为王运书册一事，运何地的书册前往朝歌？
　　……
