　　殿内，帝辛已离，而众大臣都与大子们一般，低首不敢视王身影，直到因为帝辛的离去，殿内威压消散后，方才一一抬首，相互对视间，各自传递心思，然后一一退去。
　　殿内，可不是谁都能闲聊的。
　　大子们不约而同地呼出一口浊气，一日的奔波，早已精疲力竭，此刻绷着的神经也疲软下来，退如山倒，皆露出疲倦神色；费仲笑言：“诸位大子可休整一日，后日入仕，各行己事，还望大子们铭记今日承诺，与商共存，商待诸大子，也将如待商人一般，一视同仁。”
　　说罢，费仲缓缓离去，退入殿后，但离去时，对九青颔首，以示友好。
　　大尹-商容是最后离去的大臣，与上一次一般，留下了九青。
　　周围大子们纷纷关注，但脚步不变，缓缓离去，本想与九青结伴而行的姬旦也不得不先离，但离开大殿后，姬旦就收到一只飞鸟传信，暂时不表。
　　“九青大子，此番为王小卜，随王日常，还需谨慎，占卜之事为大。”
　　商容也不看好一位方为小卜的卜官，可是他看好九青，所以在殿内选择沉默不语，不阻止，也不支持，只因为：“大王与先帝一般，都是果决之君，行事有自己思量，为臣者，只需在旁不偏不倚，以为商昌盛之心，提出策，即可，王是否用，则再论之。”
　　“九青明白。”九青对商容一拜，此刻他为商之小卜，商容为大尹，自然需要恭敬大臣，商容抚须，浅笑，感悟九青是一位有规矩的人，在大商，可没有九国大子这个官位，这群大子中，谁若是在日后，还继续以此逞凶，那就是藐视大商。
　　“汝知即可。”商容宽声一笑，缓步离去，方向却也与费仲一同，看来几位核心的大臣还需议论大卜之位，不是九青等人能参合的。
　　……
　　一夜，九青安睡得极舒适，翌日时，极其舒适，扫过这宽阔的室内，这是他因为参悟举碑之后，得到的便利，换了一间大屋子，这样的屋子在举宫数十间屋室中，只有十二间，此时只有九青与已经成为步甲之长的恶来能居住。
　　随即，九青缓缓起身，穿整昨日所穿的重袍后，这才让室外等候的女侍进来，以水梳洗，不多时，男侍将九青的大食备好，九青的伙食与之前无二，不过多了些许黄酒。
　　这是九青出仕后，证明已成年的象征，在大商，男子要么二十岁成年，要么有职在身，方为成年，这是规矩，不过婚假之事不在年龄，只要能行男女缔结之事，即可。
　　而就在九青食半之后，门外就见一近侍来禀：“九青小卜，王有令，今日王狩猎于妹都之郊，依照规矩，需占卜。”
　　大商诸王皆喜狩猎，有大猎与小猎之分，大猎是大事，往往是前往别国荒野之地狩猎，往往出行需要重大仪仗，甲兵众多，既是狩猎，也是彰显大商实力。
　　而小猎是王畿之地，商的范畴内。
　　“妹都之郊…”九青停下口食，瞥了眼那近侍，见到近侍还端着一木托盘，上面是些许贝币，以及布料，九青颔首道：“余即可随行。”
　　那近侍入内，将东西放下。
　　“此为小卜俸禄，九青小卜随王日常，月禄当再涨半阶，一共贝币六十，精麻三匹，粗绸两匹，下月丝绸又一匹，依此交替，此外，还有龟甲三十，占卜之物若干，若王多宣小卜占卜，龟甲可派人前往卜殿取之，卜殿当先供给九青小卜处。”
　　这就是随王占卜的好处，其余钱财布匹都是另要，关键是不限量的龟甲，虽说大商时期，天气燃热，即使是中原地区也多为水泽之地，龟类众多，但处理龟甲也是一种麻烦，步骤极多，即使向民购入，也货少卜者多，需知，民间也有贞人多族，有占卜的权利。
　　不做多言，九青让男侍撤去大食，然后对那女侍道：“汝与男侍各取一匹麻布，剩余麻布为吾做一身里衣，而丝绸就做一身重袍，一身长袍，若有取，可用贝币外购。”
　　“不过此刻先寻盐水来，吾需漱口。”
　　这两位仆侍被赐予了他，他自然可以驱使，虽说不能发买，但若犯错，也能惩处，所以九青也不用担心他们会贪墨他的财富。
　　“诺。”
　　女侍与男侍闻言都喜，按九青的安排行事，他们作为近侍中，最低等的一种，只能穿麻，但他们不过能穿的起粗麻罢了，这等精麻，他们怕是要节省一年才能购得。
　　净口后，两人收好九青的俸禄，用锁锁在室内的木箱内，而九青也随着那位近侍，前往王宫东侧，此刻甲兵们严阵以待，拱卫着一架由三头数米之巨的披甲象牵引的青铜篷车，车旁有阶梯，九青随着近侍缓步攀上……
　　九青面色不动，但心头还是震撼，这哪是车，分明是移动的宫殿。
　　“大王……”
　　“大王……”
　　“哈哈哈…”
　　随着走近，九青听到，在丝竹管弦声下，费仲的阿谀奉承、女子娇媚，以及帝辛的大笑声，不过这时，因为他的到来，笑声暂歇，那女子瞥了九青一眼，默默离开目光。
　　九国大女……看来他过得不错，已经能适应商王妃妾的身份，望着她爱慕帝辛的神情，九青哑然失笑，又压下嘴角，九国之中，这大女就从未隐藏过自己欲来商为后的心思，现在就不知是为了后位，还是帝辛。
　　“大王…”明明皆是大王二字，但九青声清淡，并无欲求，此刻只是例做询问。
　　帝辛打量着九青，而九青却没有再不敬，即使连帝辛的衣角也不去看，他此时为商臣自然会做好一位臣子的本分，不失规矩，也不逾越规矩。
　　似失望，帝辛指了指一旁，语气随意，却依旧威严道。
　　“也不知汝这小子，为何选这卜臣之职……费仲，把《归藏》给他，让他去占卜，看看此次狩猎，应往哪郊而行，才能满载而归。”
　　……
