　　同一时间，姬旦舍弃自己的所有，只向九青求得一个生还的机会，以至于生命流逝，在他还在用蓍草为帝辛占卜迁都之事时，他披散的长发，点上了白霜，一点点染尽他的发丝，最终，只留下了一缕黑丝，挂在前额之侧。
　　如此果决，九青为之侧目。
　　九青在想，若是失败了，这些东西都是他的，而他大可以任由失败，这份契约是单向的，只是姬旦的一厢情愿，他不会因此受到一丝伤害。
　　“哒…”九青拿起另一块龟甲，以刻刀轻轻刻，此时众人都在关注满头华发的姬旦，除了火正，根本没有人注视他。
　　卜兆——辛卯卜，九贞，问周方祖考：周方·旦之命劫，何解？
　　气运-10
　　掷入火堆，那九个凿空在火堆中，快速蔓延出一道道的纹路，九青仿佛看见周方先祖们，在围在火堆旁，不断吹着气，让火焰升腾，尽快炙烤出卜兆。
　　九青呵笑一声，看来周祖考们，很喜爱这位元子，或者，这些周祖考能预见姬旦未来的命运，知晓姬旦未来的成就，而今日之所以会有命劫，可能是原本就有，也可能是九青的到来，开始影响这个世界未来的走向。
　　“轰！”
　　风雨雷动，在淅淅沥沥的雨声中，九青听见了一声，来自远方的叹息，将卜兆定论。
　　大吉之兆！
　　“咔咔咔！”两幅龟甲，被极致灼热的火焰吞噬，破碎……
　　“嗡…”一声轻微的波动，证明九青为王占卜的失败，九青嘴角流出一道血丝，帝辛瞥了一眼，眼中闪过满意，就无多关注。
　　一道成功，一道失败。
　　龟甲的碎裂，皆在九青的预想之内。
　　也是此时，一道来自周祖考们的声音，出现在七窍流血，近乎失去求生意志的姬旦心中——姬氏之血，以唤飞鸟！
　　这是九青与姬旦的契约，他并非言而无信之人，即使契约并不束缚他。
　　“飞鸟…”也是此时，姬旦面露凄惨的笑意，下一刻就以蓍草狠狠穿透自己的心胸，胸腔内的鲜血喷洒而出，带着一股燃烧着火焰的金血浇在身前的帛书之上。
　　“啾！”凤鸟长鸣，从帛书中飞出，带着帛书落入帝辛身前的案桌上，似乎在哀求，而下一瞬就化作了一张铺开的帛书，费仲一惊，周围甲兵一惊，纷纷上前为王护驾。
　　帝辛抬手，制止众人。
　　只见，帛书之上，因为金血，缓缓显露出一段文字——辛卯卜，贞，问商祖考：王欲迁都朝歌，何日大吉？
　　——占：大胜归来，当为大吉！
　　……
　　帝辛猛然起身，紧盯着这段卜辞，转而大笑；那浑身是血而倒下的姬旦，他的目光紧盯九青，他察觉出是九青帮助了他，但是他又没有依据。
　　带着迷茫的心思，大起大落下，姬旦晕厥不醒。
　　他的蓍草占卜之道·废了。
　　他的周方元子气运·没了。
　　他的生命·减去了五十载。
　　一番占卜，皆归九青所有。
　　……
　　华光迁跃，伴随初阳的升起，笼罩水泽丰茂的妹都东郊之地。
　　商王出现的巨大的篷车，上为商王行宫，中为随行的臣子小室，最底部为甲兵近侍们暂息之处；中层，外圈的行廊之侧，渗入初阳，洒落在九青施施然而来的白色重袍上，在腰间所配的玉石配饰上，反射莹莹微光。
　　行廊上，甲兵护卫，一些近侍正在灭去油灯……
　　九青目不多视，他身后，一名背着木药箱的小医臣恭敬跟随。
　　轻蹙着眉，九青在行走之间，淡声询问：“周小卜，今日确定能醒，满头白发可能复原？”
　　自从几日前，姬旦晕厥，他占卜失败后，王就再未召他们，而姬旦也没有醒来，这几日都是九青带随行的小医臣来为姬旦治疗，不过众人都以为姬旦与他惹怒了大王，所以随行的医者中，只有一位年轻的小医臣敢来。
　　“禀九小卜，周小卜所受非外伤，乃是占卜反噬，虽说未因此身陨，但根基受损，怕时日无多，即使今日醒来，也非寻常药物能逆转。”
　　“小臣医道浅薄，找不出复原之法。”
　　九青闻此，也不再问，姬旦之事，他也是例行一问，以全人道；能否复原皆看姬旦自己的本事。
　　“罢了，且醒来再论。”
　　不多时，两人来到一间小室，室内只有竹席矮桌，油灯木箱，再无多的东西，毕竟这只是小臣小室，谈不上舒坦的地方；而小医臣为姬旦看过后，开始手舞足蹈，念咒烧药草，以水化之入姬旦的口中。
　　这是祝由术，传闻为上古女娲氏所传，经神农、黄帝、五帝等等人族先帝改良、沿袭，为此时的医治之法，九州诸国皆行此道，九青第一次见，这不就是后世的巫术，跳大神一般的驱魔除病的手段吗。
　　见怪不怪，在这样的世界，这手段确实能治病，这无可厚非。
　　“嗯…”姬旦手微动，嘴角渗出一股鲜红，下一刻就呕出一大口夹杂着药汤的黑血，惊醒而起，那满天的白发，干枯无华地散落在胸前，这个人瘦削，干瘪，形如枯槁。
　　难以想象，这副身躯会出现在一位少年人的身上。
　　“九青大子…”姬旦面色呆愕，虚弱地招呼着九青，下一瞬，却是沉默，像是受到打击，即使肉身醒来，他的意志也消沉不起。
　　对此，九青撤下小医臣，让其离去为姬旦寻些补气血的草药，这才对姬旦说这几日的一些情形，他并没有安慰，只是冷静地诉说狩猎之事；还记得他最初为王占卜·王欲狩猎在妹郊，何方能丰？
　　东西两郊进行比赛，而最终的胜负……也决定了九青对气运的预想，能否从为王做事上获得气运，就看今日的狩猎结果。
　　“禀九小卜，大王有令，周小卜已醒，命您二人前往篷车之外，受赏罚之事。”一小卜赶来，打断了两人的叙旧。
　　赏罚之事！
　　姬旦本平静无波的面庞闪过一丝恐惧，可见生死之后，他依旧没有坦然生死，反而因为极度的求生获救，对生命更加渴求，几乎是下意识的，姬旦望向九青，希望从九青身上找到一些安稳。
　　……
