　　迁都？
　　朝歌！
　　这来自历史中的朝歌二字，在九青的眉心震荡，犹如大印压下，让九青有些炫目，只因为在帝辛说出让他卜此事时，一股来自大商气运的压势就降临他身。
　　这让九青想起在大子封臣之日，那大卜占卜而薨的画面！
　　他是否也会因为占卜迁都之事，身死道消？
　　大卜之薨，明显是占卜了力所不能及之事，却还要强行占卜，因此受到了占卜反噬，而此刻摆在九青面前的迁都占卜，又岂是他一个小卜能卜的？
　　身为大尹的商容，与费仲闻声，都一惊，纷纷望向九青，九青面肃，面上没有过多的情绪，在生死跟前，他也不会露怯，但他不想死，心中的思虑，正万千变化，寻找生机。
　　王不可能不知晓他无法进行这样的占卜，那这是何意？
　　这段时间的观察下，九青明白帝辛并非是所谓的古之纣王，残暴之君，当然，也许是因为帝辛方才继位，那荒淫之事，都是继位许久，心性变化之后的事情。
　　而帝辛心中，或许有残暴的种子，在一步步萌发。
　　到底为何要他占卜此事？
　　商容起身，似要劝解帝辛，费仲也踌躇不定；帝辛抬手，止住两人，之后观望九青，招手，让一名近侍近身，近侍紧忙附耳，不多时就快步离开篷车，往诸多大子方向赶去。
　　而九青，已有决断。
　　卜命！
　　没有一丝犹豫，来自帝辛的注视没有一丝减弱，王就是要他卜，那他就看看，为何要卜。
　　生命-1
　　——蓍草、无兆且破碎的龟甲、血——
　　啊？
　　九青愕然，霎时间，身上那股压在心头，生死攸关的慌乱感，散开，犹如清风一般从九青的衣袍中飞远，融入大雨倾盆的风雷当中，肆意击毁，让九青的双眸重复清明。
　　只消耗了一年的生命，这不应当才是，因为根据以生命为自己占卜得出的线索来看，此乃徘徊在生死边缘之大事才对，生命消耗绝不只如此，九青遇到危难至今，第一次消耗如此少的生命。
　　难不成……
　　“还请王令近侍备龟甲。”
　　王位之上的帝辛，听闻九青的言语，目光略讶，默不作声地挥手，就见几名近侍带来龟甲，以及占卜之物，放在九青面前，那火正重新燃火，目光担忧又不解地紧紧等待。
　　商容欲言又止，但看见帝辛眼中略带满意的目光，继续诧异，百思不得其解，而费仲也有见，费仲似乎想到了什么，随即拉住商容，低声在商容耳畔说着什么，让商容止住。
　　费仲明白，九青此卜，将出意外，应当是半途而废，不会伤及性命。
　　但王前占卜有误，也是罪，该受罚。
　　至于受何种处罚，就看王要让九青去作何了。
　　费仲自幼为帝辛的仆御，知晓帝辛的脾性，又多揣摩王心，此刻他心思百转，想起了大卜薨逝，当时大卜是受了谁的命令，甘愿赴死，也要占卜呢……
　　贞人族群！
　　朝中左臣！
　　殷氏宗亲！
　　大商贵族！
　　大卜之薨，王并未下令深查，费仲不知，但他清楚，王也不需知晓，因为王要对此些人动手，无一遗漏，何人之罪也无妨，逆王心者，皆是一死；随即，费仲闭目养神，一会他还需与王商议要事，无需再费神。
　　“嘿嘿，这些东西也该受些罪了……”
　　费仲低声一笑，商容瞥了他一眼，静默不语，既然九青无事，那就看看王欲如何。
　　……
　　此边，九青持起龟甲，几乎是下意识，他就明白了，这就是他以生命为自己的命运占卜时，看见的那块破碎的龟甲；这龟甲无兆，又破碎，乃是占卜不成，无法引起神灵的注视，没有预兆，他自然不会身亡。
　　而王安排如此，他照做就是，王不至于算计他一个小卜，应当是以他算计别人。
　　因此，九青下意识抬眸。
　　却不想，与商王·帝辛对视，九青能看见帝辛那双隐忍怒火的双目下，有的雄心壮志，以及胸有成竹到，略显刚愎自用，自大的心。
　　九青不由以自己在后世所知的纣王·帝辛，与此时的商王·帝辛对比，两人重叠，却怎么也无法交织在一处，他真的会变成后世所传的商纣王吗？
　　帝辛也惊讶，他在九青的眼中只能看见坦然面对，有一丝纯粹的探究之色；帝辛明白，九青不是愚蠢的人，之前九青烧毁龟甲之事他也清楚，所以才设下了这个局面，想必九青已经发现了龟甲的问题。
　　而帝辛并不介意九青的这份聪明。
　　对于九青坦然接下占卜迁都之事，就意味着九青可以是一位，能在他帝辛势力之下的大商卜臣，对此，他十分满意。
　　“做卜吧。”帝辛罕见地安抚一声，犹如伯乐望向千里之驹，心有栽培之意：“此番做卜，本就事大，之后本王还需让卜殿的两位少卜多卜几番。”
　　九青明了，恭敬浅声道：“小卜·九青…接令。”
　　随即低首；火堆的泯灭焰光交错，他脸上晃动的光彩让人看不起他的神色，不见他目中淡淡的笑意，经此一役，作为自己人，王应当能记住他的名字了。
　　不过若是有机会，他哪里想因此次占卜受到朝中的针对呢？
　　以他之名，围讨商王的政令，这些贵族大臣们受不得新的势力横叉在他们身侧……罢了，切听王令就是，九青不喜朝堂的派系之争，不欲过多参与。
　　只见他以骨刀刻甲：辛卯卜，九贞，问商祖考：王欲迁都朝歌，何日大吉？
　　“嗡！”九青身侧的《归藏图》隐隐异动，九青轻轻按下，一次注定失败的占卜，就让它顺利失败下去；他没有动用任何一丝力量，就将龟甲置入火堆，静静看着火堆燃烧。
　　而此时，大雨倾盆中，一个年轻的身影在一名近侍的带领下，穿越而来，四周的水汽弥漫，带着一股春日的冷风吹入篷车之内。
　　“周方·旦，参见大王。”少年拜首，一拜到底，此时无必要，是不需跪下的，即使见到商王也是这般，只需规矩拜之，即可，毕竟王位之外，诸位都是人族大贤之后，在众人眼中，跪天地祖妣者：尊贵，高尚；跪君王权势者：卑微，鄙夷。
　　姬旦不敢视王，只低首静待王令。
　　……
　　——推荐票——
