　　九青目微微斜视，在火堆扑哧声中，关注着篷车之内的情景，他自然没有忘记，姬旦与他都是此次入卜殿的一国之子，不敢他是随王而卜，姬旦是寻常卜臣。
　　思起方才商容与大王所言，周方为牧，为商牧外族之人，此次抓捕羌人，擅自送来三千之数，予王祭祀之用。
　　所以……
　　王迁怒，此时是要姬旦为迁都之事占卜，以姬旦自不量力占卜迁都之事而身死，来警告周昌，以及与姬昌接触的那群人！
　　——蓍草、无兆且破碎的龟甲、血——
　　原来如此，那是姬旦的血，可姬旦真的会死吗？
　　王为何又让他占卜？
　　死道友不死贫道。
　　此处世名言，九青早已铭记在心，幼时独立无援的境地告诉他，此世虽需保持生的热忱，也需要对死保持冷静；而王也不出九青所料，下一瞬就令姬旦——
　　“本王听闻周方有人，通晓古今之事，能观后世变化，创造蓍草占卜，是先天能知的贤才，这等名望，在西土之地，多有国传。”
　　“尔为周方之人，亦为吾大商小卜之臣，可能比拟那人？”
　　下首，因为从雨中赶来，浑身的丝绸紧贴肌肤，显得单薄至极的少年，此刻在听闻蓍草占卜后，面颊发抖，瞳孔微缩，后背不自觉压了压，可见姬旦此刻心中慌乱，但更可悲的是，他甚至不知晓为何大王会怒，甚至牵连了父亲。
　　“大王，余初入小卜，尚年少，恐比不过那人，但王有所欲，旦必竭尽为臣之责。”姬旦挺立了腰背，强压下心中的紧张，但他那双躲闪不定的眼睛，还是暴露了他稚嫩的心性，在周方，他何曾遭遇过这般的压迫。
　　大王一笑，不答。
　　又见，一名甲兵紧忙来报，随即呈出一张帛书，交于大王。
　　王观后，怒笑道：“殷启何意！”
　　微子启，在帝辛继位前，就被帝乙分封微国，是为——微国子爵，子姓，殷氏，称殷启。
　　九青默不作声地观望，看大王压抑怒意，点出微子启收监三千羌人，与周方使节友好的条条情况，说罢，将那张帛书狠狠抛下，帛书突然化作一只飞鸟，似要逃离，可又被一股威压镇杀，仰倒在姬旦身前，化回帛书。
　　姬旦瞪目惊愕：这是昨日他向阿父所回的信！
　　昨日在封臣之后，远在周方的姬昌以术化飞鸟，送来信件，言语中除却关心之言，回信之事外，还说了送三千羌人入商，参与祭祀，父亲并未让他参与此事，而他之后即刻回信，说明封官事宜，并未多说其余。
　　却不想，此信被商王扣下。
　　至于那三千羌人，此刻怕是已经被大王的伯兄·微子启，所掌管的祝殿收押。
　　姬旦面色惨白。
　　周方为大商送来羌人，难道也有错吗？
　　“祝殿…”帝辛不满之色更甚，微子启就是此时祝殿的大祝。
　　九青思索。
　　祝殿，主持祭祀之殿，小舞臣伴舞，小祝能祭先祖，少祝能祭山河，大祝能祭天神，此殿之人，虽说不像卜殿那般，后有贞人各族，但其身后也背靠了大商宗氏，这丝毫不比贞人各族弱小的贵族群体，更甚，祝殿还掌管了各种祭祀重器，其中更是有象征大商正统地位的重器——九州鼎！
　　大禹治水，划九州；后启夏，夏桀而亡，败于商汤，商汤之后，是此时的殷商为九州之主。
　　有九州鼎，大商的气运延绵，无边无际，虽比不得共主之位，能借助人族之运制衡人族各地，但也能依靠自身的气运，统御九州诸国，伐不臣，聚大利！
　　掌管这样重器的祝殿……看着却与大王不同心啊。
　　九青已是商王·帝辛的阵营，自然会为王考虑，微子启是王一母同胞的介伯兄，王母生下微子启时还是妃妾，所以生下的子嗣为介子，也就是庶子，之后的二子·殷衍也是介子，直到生帝辛时，才是王后，帝辛为嫡子。
　　在这世卿世禄制下——王位传承有长子继承、兄终弟及的形式，到武乙时期又立下传子不传弟、传嫡不传庶的制度。
　　但，一母同胞的兄弟之间，微子启早就有贤德之名，即使是介长子，也让这王位出现了争执，才有了帝乙占卜新王的事情。
　　微子启即使再贤德，心中也有不甘吧？
　　九青不能确定，因为古往今来，各行各色的人太多了，总有自己的目的，他不能确定微子启的目的是什么，但明显，王对此不耐烦了。
　　“占卜！”
　　帝辛的声音打破了九青的思考，但这道呵斥却不是向他，而是向姬旦。
　　“听闻尔也会蓍草占卜，那本王有一事，欲让尔卜上一番，与吾这随行的九青小卜一同占之。”
　　九青闻言，平静地目视姬旦，看着他那不知所措的神情，下意识随着帝辛的话望向自己，九青微微不忍，但他没有救姬旦的理由，只是静静观望。
　　“咔……”九青的龟甲，有了一丝裂痕，而上面一个卜兆都没有出现，姬旦明显也看见了，他诧异，为何九青能如此镇定自若，毕竟谁都清楚在王前占卜，无兆，或是甲碎裂，都是大不吉之事，恐将受罚。
　　但姬旦也别无选择，只能对帝辛恭敬道：“还请大王告知，欲卜何事。”
　　王示意费仲。
　　费仲立即起身，将欲占卜迁都之日的事情，娓娓道出。
　　姬旦后背生寒。
　　这是要他死！
　　他不由抬眸，望向高高在上的帝辛，可下一刻就被一股威压镇得弯了脊背，双腿压倒在地，就听费仲呵斥：“怎可目视王上，大不敬！”
　　“周方昌可有教导亲子之德？”
　　费仲的呵斥，在姬旦耳畔震荡不绝，姬旦眼中浮现父亲的身影，若是他不占卜，恐怕此事无法完结，他的父亲因为擅自送来羌人奴隶，未经王令就由祝殿收押，而惹怒了商王，即使父亲并未真的结交祝殿，此事乃祝殿自己的行为……他的父亲没有这般愚蠢，这很可能是被算计了啊！
　　……
