　　　　大商·国历五百二四年·春·二祭·丁卯日——
　　商王-帝乙·重病。
　　王以病躯，行协祀之法，大祭十日，小祭十二日，持龟甲，占卜问天帝：何人为新王？
　　卜后，王崩。
　　嫡子-殷受继位，号帝辛！
　　……
　　大商王都-妹都，这里是几代商王执政之地，同时也将是九州最为富庶之地，此时石街之上，车水马龙，行商之车匆匆而过，原住之人也步履往往。
　　“轰隆隆…”
　　马车疾行，一辆辆穿过宽阔的石街，向着妹都最中心-王宫而去；四周甲兵护卫，往来的商民纷纷退避。
　　“终于到了……”一声少年人的轻叹，从马车中传出，在风中消弭；可随即，就是一女声呵斥：“……九青，莫要多事！”
　　“…是，大女。”
　　话落，一缕清风，从马车中卷出。
　　背蛇女相·道韵+1
　　马车内的少年人，不由浅浅一笑。
　　……
　　“呼……”春风动，万物生。
　　再见风时，已经来到了大商王宫之外。
　　抬头仰望高耸的楼阁，砖瓦虽然年代久远，可见一些地方有斑驳迹象，但此刻始终彰显着无尽的威严，那些斑驳更像是正值壮年的猛兽身上的旧伤，让人不敢轻易直视。
　　“哒哒哒…”一群甲兵身披盔甲，手持长戈而过，步列井然，犹如狼群，携带一股腥气掠夺。
　　那长戈反射出幽寒的锋芒。
　　方从马车上踩着奴隶下车的一行少年人，因为长戈上的寒光而刺目，瞳孔微缩，这群少年咽咽唾沫，目不敢斜视，可后背却在发抖。
　　这时，最后一位少年从马车出来。
　　少年十五六岁，斜披着灰色的兽皮斗篷，内穿素青色小袍，衣长过膝，浆洗得快没了颜色，宽裤软履，编发在后；他以布条为发带，露出坦荡容颜。
　　可见目若夜星，眉似金戈，俊俏而不妖邪，不隐喜怒，唯有坦率至真，仪表瑰杰，自贸端华。
　　对于那长戈锋芒，也只是淡淡瞥了一眼。
　　……
　　环顾四周。
　　九青不由感叹自己终于踏入这个时代的中心之地，可他低首准备下车时，却微愕。
　　这奴隶是？
　　为何身着卜者的服饰？
　　卜者不是大商最为崇高的人群吗？
　　看着为自己当脚凳的卜者，九青微微摇头，踩在卜者身上，从马车上下去，他明白，能让卜者充当脚凳，只有商王-帝辛。
　　“九国大女，还请随余来。”一中年人上前，对领头的九国大女微微礼拜；他瞥向那群神色呆滞地趴在地上，仿佛认命了的卜者，隐着笑意，也不多解释。
　　而所谓的九国大女，二九年华，此刻正强行端着神情，不让自己露出多余的神情，她对着身前的中年男子，颔首，端庄道：“仆御当为大人，怎敢有劳亲迎。”
　　大人者，身居高位、有大才、大德有名之人，也不知这费仲能否受得住。
　　不管恭维的话是否能让费仲心喜，今日，大女换下了九国的一切服饰，换上了完全属于大商的贵族服饰，甚至隐隐接近王后规格，她心如何，不曾掩饰。
　　继续言：“余与介弟们，还望大人关照。”
　　说着，指了指身后马车上，一箱箱的东西。
　　介弟，也就是庶弟。
　　这群少年人中，竟然没有一个嫡系子弟。
　　这让费仲笑意一滞。
　　“呵呵，好说，好说，不过……余不过是为王驾车的仆御罢了，可不敢多说。”费仲摸着胡须，像是自嘲一笑。
　　混在少年人群中的九青观察得清楚，这费仲的笑中，含着一丝愠怒，又带着轻蔑，对九国大女疏远至极，明显是看不起她，或者说他们一行人。
　　“请，王令余带九国众子进殿。”费仲也不做为难，似不想有过多牵扯；至于那一箱箱的东西，他自然是笑纳了；如此，在甲兵的护卫下，随着费仲，一行人很快来到王宫最高处——王殿。
　　“砰！”方走到王殿前，殿内就传出一声金杯砸地的声音，叮铃脆响，让殿外的一行少年心头发颤。
　　商王在发怒！
　　九青微微凝目，他漆黑的眸中，仿佛倒映着夜星，星空在为他透露未来的秘密。
　　卜命！
　　他看见了！
　　——骨刀、九道影子——
　　九青下意识摸向腰间。
　　“九青？”九国女不满扫来，再见那身斗篷，低声呵斥：“商王殿前，安稳跟着…”
　　随着冷目扫来，九青颔首浅笑，缓缓垂眸，露出恭敬神色，似乎方才并无异常；但他眸深处，却浮现几个代表数字的甲骨文——二十！
　　之前还是二十五。
　　他收敛笑意，有了一丝紧迫；用生命来窥探自己的命运，这是他诞生在这个世界时，获得的天赋。
　　他称之为：命！
　　载体是他身上的青灰色斗篷。
　　命拥有三种能力。
　　一：看见自己剩余的生命
　　二：消耗生命，可以预知自己未来的命运。
　　三：参与命定之人的命运，消耗生命，复刻道韵，录入后，能得到对方此阶段的道。
　　他之前施展过一次，命定了九国天资最强的九国大女，漫长的几年中，他消耗了许多生命，预知自己的命运，躲避危机，接近九国大女，复刻道韵，虽说危险，但收获也是满满。
　　九国大女天生蛇瞳，被九国巫传授-背蛇女相——
　　背蛇女相，九头之蛇，人身蛇尾，双手负背在后，面有独目，独眼含笑，战时蛇尾绕背，九头如锁，可将人牢牢桎梏；而独眼笑中，可化毒蛇钻心……
　　这是上古异兽之后种。
　　九青第一次获得九国大女的道韵时，也被这奇特的力量所震愕。
　　背蛇女相？
　　分明是蛮荒凶兽！
　　如今，有一国相助，九国大女已经修行至六头，而九青不断消耗生命，参合大女命运的九青，获得的道韵已有19，每6缕道韵，可化一头，此时他的背蛇女相也有三头。
　　……
　　九青身上斜披的斗篷上，在阳光下隐隐浮现一丝波澜，下一瞬又隐匿下去。
　　他微微拢了拢斗篷。
　　心道：又消耗了五年的生命。
　　如今只能再活二十年了，加上如今十六岁的年纪，也就是享年三十六岁。
　　但这一切都值得。
　　毕竟…
　　九青盯着前方，似乎透过敞开却无法窥视内部的大殿门，在望殿中的商王。
　　古之纣王！
　　残暴之君。
　　他甚至不清楚，自己踏入殿中，下一刻会不会被施加炮烙之刑，可他不能不来，不然在这荒野全是蛮兽的世界，如他这般成为野人的小子，能活多久？
　　不接触人族的文明，又如何提升自己的力量？
　　……
　　————
　　打开显示模式中的插图显示，可看地图。
　　地图位于第一页开头！！！
　　打开作家的话，可在之后看见主角详细实力
　　————
