　　一老者目光直直望着九青，似乎就在等他的目光到来；两人对视，老者目光犀利，九青微愣，随即坦率避开；两人目光交错，不过刹那罢了。
　　老者望向九国大女，继续蹙眉，似深思九国此举深意；而九青小心地看向帝辛。
　　就见帝辛抬手。
　　“祖父？”
　　“应当是介祖父，叔父身为宗伯，管理大宗小宗之要，现在却自乱祖定规矩……嗯？”
　　不去看箕子胥慌乱而白，还有梅伯怒而憋红的脸。
　　帝辛目下冷漠。
　　“来人。”
　　他下令声音在宽阔的殿中回荡，让人不寒而栗。“将九国女带入后宫，充为妃妾，以全九国好意……”
　　商，一夫一妻制，唯有王后方能入宗庙，与王相伴一生，参与祭祀，生下的孩子也为嫡系大宗；至于妃妾…死后也不得入王葬，嫁入为妾，再无姓名，母族也不再相助。
　　毕竟，无法诞育嫡子，介子无继承的可能。
　　大殿为之一静。
　　下一刻，甲兵上前。
　　“王，不可啊！”
　　诸多大臣起身，似要劝阻，可又无实际动作。
　　九国大女瞪目而惊。
　　见到甲兵上前，她眉眼一怒。
　　“滚开，尔等小卒岂敢碰吾！”
　　话毕，见甲兵依旧持长戈上前，九国大女手腕上，一圈蛇形金饰，震荡灵光，之后在她身侧，隐隐浮现蛇尾。
　　殿中反抗，还准备以术法逞凶！
　　大不敬！
　　帝辛一怒。
　　“好胆！”
　　“不愧是九侯之女！”
　　“轰！”一道威压袭来，原本还气焰凶狠的九国大女，此刻猛然下坠，被帝辛的王权之力，镇压在地板上；甲兵疾步上前，将九国大女用铁锁桎梏住四肢与脖颈，托起，带走，任由挣扎，丝毫不留情面。
　　生命-2
　　背蛇女相·道韵+5。
　　九青漠然不动，他见证了九国大女命运的巨大转折，并参与其中，如今消耗了两年生命，又成功复刻了她的道，道韵随着命的指引，涌入他的斗篷当中。
　　这一能力，即使商王帝辛也无法察觉；而一些九国小子已经被吓得瘫倒在地，在地上不断后退，毫无规矩可言。
　　唯有九青，他再想装做平凡，以平凡躲过帝辛的目光，却也无法做这卑微之事。
　　“王！”
　　方才还劝阻的一群大臣，此刻也皆不做声，却是方才没有贺喜的一大臣，此刻起身。
　　可不等他开口，帝辛就道：“大尹，不必忧虑此事。”
　　帝辛处置了九国大女，这才将目光望向一群九国小子身上：“吾为王，言有信，一国，只取一大子为商臣。”
　　“九国为三公侯国，无信，不送大子，本王不当习。”
　　“砰！”帝辛高坐在台，身前只是一梧桐案桌，此刻轻拍，梧桐子木发出金鸣之声，震在九青一行人的心头。
　　“罢了，就当九国无大子罢。”
　　“但九国十子，只能留一人，实在让本王为难啊，既如此…”
　　帝辛抬手，伸指一点……
　　此时，帝辛才发现九青。
　　与那些九国之地不同，此刻竟还有胆量站稳。
　　“汝！”九国十位小子中，帝辛指向最为高大壮硕的一人。
　　“来人，赐长戈。”
　　“本王只要一位九国之子，若是汝能杀死汝九位兄弟中的一位，可见心诚，那本王就留下汝，其余人则送归九国。”
　　那被选中的九国小子，名昆，是九青一行十人中，最年长者，今二十，高大威猛，是九侯专门选来为大女驾车的，可是，此时大女被强行纳为妃妾，九昆若是归国，岂还有活路。
　　而且其余人，包括九青在内，也是一般。
　　大女出事，归国后，即使九侯不下罪，那大女背后的母族，也会惩处他们。
　　九青心道：绝不能归国！
　　众人后退，欲逃，他们都清楚这位兄长的秉性。
　　“铛铛铛！”甲兵拦路，将他们这群九国来子，纷纷围住；而外面的大臣们即使蹙眉，但也没有出声，毕竟，九国在送子来商上，确实是在侮辱大商，若是不惩戒，那大商威望岂还能有？
　　甲兵圈内，九青往后退，他清楚，他是这群人中，最为瘦弱的一个，威胁最小；其余人在九国即使母族低微，但也都有些许帮扶，最起码不用为吃饱发愁。
　　可是他九青，没有母族，甚至没有母亲，一切都愁。
　　父王多子，若非他是男子，怕是早就被纨绔的中子丢到荒野去喂了野狼。
　　毕竟。
　　若他为女子，在这个时代，女子虽能为臣，有一定的地位，但那也是因为这女子能诞育嫡子，会帮扶嫡子，所以值得给予地位。
　　他是介小子，即使为女，也只能是介小女，介小女怎可能为贵族之妻，而王的子女，即使是介小女，又有几个能嫁与没本事的平民为妻？
　　更多是贵族玩物。
　　……
　　“汝，过来！”九昆瞪目，此时他手持长戈，指着九青；他的身躯因为商王帝辛的注视而颤抖，可又因为有了留下的机遇而兴奋。
　　“哈哈，兄弟相残，实在精彩！”
　　帝辛一言，下臣们不由随着帝辛的目光，望向甲兵圈内。
　　观猴戏闹。
　　一些人眼中闪过趣味之色，但是这样的事情，始终有违人心。
　　大尹不喜愚闹，可九国太过无规矩，按照大商规矩，应当杀一二九国人来祭祀，方能获得大商宽恕，所以，此时也就无言静待，只不过目光不由望向甲兵圈内，九青身上。
　　他总感觉此少年，不同寻常……
　　……
　　九青明白，他的死亡没有人会怜悯，包括他的兄弟，甚至，此时这些兄弟都在庆幸，他们十人中，有比之更弱小的家伙。
　　“九青，不听兄令，是为不尊，当杀！”九昆恶语相向。
　　却不见商臣们的面容大变！
　　大尹低喃：“蠢货……不过这九青小子，倒是有些运道。”
　　说罢，不留痕迹扫过自己右下手，面色儒雅，蹙眉担忧地看向甲兵圈内，似乎因为王令兄弟相残，而隐隐不忍的微子启。
　　又望向台上，轻蹙眉头的王。
　　微子启，王之伯兄…
　　“噹！”不待大尹思索，此边，九昆已持长戈袭向九青。
　　九青的目光从自己与其余九位兄长的影子上，缓缓抬首。
　　一共十道。
　　他站立不动，微微开口：“仲兄一定要杀九青吗？”
　　说着，他手拢了拢自己的兽皮斗篷。
　　“不若一同归国？”
　　说毕，目光紧盯袭来的长戈后，九昆那双已经疯狂的赤红双眼。
　　“杀！”九昆没有停手，反而因为九青的话，杀意再多一层；就在长戈快要触碰九青时，台上的帝辛抬手……
