　　“问路之人，当有一路所需的行囊。”
　　九青笑答，朝歌之事，是机遇，不是坏处，王自当在暗处补偿，以做他问路的奖赏，而这补偿必定对他有大用，不然难安人心。
　　九青见姬旦面露不解，深深看了看他那满头，只剩下一缕黑丝的白发，轻声道：“《归藏图》中，以万事万物皆在运行的规矩，进行预测；而我们只需顺着往下看，即使不占卜，也能预见未来一二，这是势，顺大势而为，即可寻到落脚之地。”
　　“大势吗？”
　　姬旦略有所悟，但还是不深切，他看着已经从巨象篷车上下来，那高大的身影，微微滞言，随即与九青一同下马。
　　只因一近侍拦下了他们，而下面的路，他们也不能再骑乘了，王已前往祭祀，他们地位不足，只能远远观望，看着那一丛丛高耸的火焰升天，烟雾化作飞鸟，携带着王的祈愿飞入大商苍穹……
　　九青的目光只在祭祀上停留一二，看着祭祀的活牲被活活刨心而死，就转移了目光，望向那些商臣们……
　　惊惧，但还不足兔死狐悲，这次死的只是一个氏族中子，而且对商祖契不敬，他们没有理由在王的愤怒下为其出言，但是九青能感觉一二关注，那些可能是这中子氏族的人。
　　“又如何呢。”九青侧目浅笑，杀人者，人恒杀之，何况是要杀他的人。
　　目光下移，转身而望。
　　那是一群群自发围聚而来的商人，八春此刻被无数的目光注视，就见，费仲亲自而来，托举着三百贝币，以及护卫的符牌，笑意莹莹地递给八春。
　　八春忐忑接过，要知这可是费仲啊。
　　作为王的仆御，自幼跟随王侧，这妹都的商人皆能识得费仲，也知晓费仲的权势；可就是这样一个大人物，却亲自给他送赏，如何能不让他忐忑。
　　八春健硕的身躯微微下弯，小心翼翼地接过。
　　费仲笑了笑，又道：“王气焰已消。”
　　说着，还与九青善意对视，接着对八春道：“王还命人为八春护卫打造一柄大弓，下一次狩猎时，八春护卫就可为王而猎。”
　　八春闻声，眼中的激动与感恩难以言表，激动之情让他的声音都抖了抖：“果真，八春大谢王恩，八春难报，难报，必向死而为王命！”
　　八春说着，都哽咽不已，重重地向大王祭祀的祭坛，狠狠下拜。
　　也是此时，费仲与九青再次对视，费仲接着道，仿佛说与九青听闻：“八春护卫，听闻汝女有疾，不若求九青小卜宽容一假，免得心中担忧，护卫不全。”
　　八春下拜的身子一顿，抬头望向九青；九青没有拒绝，顺势就给八春放假，八春感恩地对九青一拜，这才抹泪，带着赏赐离开此地。
　　在近侍的带领下，向着浩浩荡荡的围观商人中行去……
　　九青不问。
　　费仲不答。
　　但他们的目光皆在八春身上，只能见到不少商人围观八春，询问八春的机遇，知晓了在狩猎时王的行为，特别是九青所言——大王输给的是我大商商人，有何不可！
　　王也隐隐认同此言，不再为输掉狩猎而怒，反而大大嘉善了八春，赐予护卫之职；这让商人们发出一阵阵惊叹。
　　望向远远高高，不可见王的祭坛，眼中迸发炽热，这股炽热犹如大风吹过，暖了大商的商人，也是此时为神权帝国，不然后世之人必能定一句——民心可用。
　　看见一切如同所料，九青和费仲都满意颔首，而费仲却没有忘记在此中‘受难’的九青，瞥了一眼一侧的姬旦，并不认为姬旦能听懂，费仲笑意不减，对九青道：
　　“王令，九青小卜运书前往朝歌后，为王留在朝歌看管天辛册宫，册宫之书，小卜尽可观阅。”
　　这才是帝辛给予九青真正的赏赐！
　　“到时周旦小卜的赏赐也由九青小卜操持。”
　　九青目微动，典籍宫一向是大史的权利范围，而这一次，王强势地夺走这股权利，身为大史，一殿之长的殷衍可能答应？
　　但王挑选的是巫臣五宫之中，地位最为薄弱的史殿，典籍宫之物对贵族而言，观阅也非掌握，移到朝歌并无不可，能观看的王不可能不给他们观望，不能观看的放在哪他们也无法观看。
　　所以，此事不管殷衍如何不情愿，大概率也能成。
　　但交锋也必不可少，贵族大可以借用一次代价不高的妥协，让王留下隐患，给下一次重大，且与他们利益不和的大事，留下拒绝的权利。
　　可王如今要动用大商的底层商人群体啊。
　　这典籍宫中的书，就极为重要了，这是大商的传承之地，一些外室的典籍就能够让不少商人达到入朝为官的程度。
　　而其中的聪慧者，王还可让观一二内室书，成为高位，以此制衡大商已经变得腐朽的贵族群体，加强身为商王的统治力，这才是帝辛想要的。
　　这对当世大商来说，是崭新的变革方式；但后世而来的九青言，例朝例代，这样的方式不知上演了多少次，所以他能在帝辛谋划中，进行添补，悄无声息地帮助帝辛完善此次，隐秘的改革。
　　看来前往朝歌后，得好好为此事占卜一番了，不过不知，加上命的天赋，能否占卜成功。
　　九青心中已有决断——此事关乎重大，大商的气运皆会聚来，他一定要想办法占卜成功，方能以功绩，一搏大商气运。
　　九青不可能逆着大商的大势而行，他还没有这样的实力，只能借助大势而谋求成长，而此时大商的大势，除了帝辛外，就是大商的贵族、宗室、贞人、诸侯……
　　诸侯？
　　如今姬昌都未被帝辛抓入羑里，足足关了七年才出来，写成了《周易》，九青可等不到那个时候，或许《周易》可谋。
　　但此时不是帮助西周的时候，大势尚且在商。
　　其余贵族、宗室、贞人，九青认为专心地为一帝王一人为臣，比屈膝在贵族、宗室、贞人这几个大集团之间要舒适得多，帝辛直来直往，虽易怒，但存理智的脾性，尚可。
　　……
　　而对费仲来言，九青的思索不过转瞬，似乎在惊讶王对他的特例，这让费仲很满意，他自幼随王做事，一切荣誉都来自帝辛，自然为帝辛考虑，不然他也不会成为外界传闻中，帝辛最为宠信的臣子。
　　“九青小卜，听闻微员小祝邀您一同去寻大史，此事不必，王已有安排，只待明日朝中定论此事，后日即可启程，前往朝歌，之后的书册典籍会由王勒令归来的廉师为领，甲兵押送前来。”
　　廉师？
　　大商臣位分为内服、外服；外服是商王分封的诸侯，内服是王实际掌控的地方的臣子。
　　其中内服有外廷、内廷——
　　内廷多为巫官、侍卫。
　　外廷多为武官、卿士。
　　九青询问廉师情况，他来大商只了解了内廷之臣的情况，对于外派的外廷臣，这样的武官少有了解，此时开口，也是希望能在见到这位廉师时，能相安无事。
　　“廉师啊，原为蜚国大子，与王自幼相识，之后为蜚国首领，在王继任后为王出征，乃大商一师之长，统帅数万甲兵。”
　　“此刻妹都中的恶来大子与季胜元子乃蜚廉唯二的嫡子，前段时间就奉命出城，传王令。”
　　原来如此，怪不得狩猎之时不见恶来与季胜，不过当时鄂弓也不在。
　　“蜚廉……余知晓了，多谢费仆御告知。”
　　恶来、季胜、蜚廉，一国的大宗皆在大商为臣，这蜚国与王的关系，自不必多言，这也是费仲要告诉九青的，可与蜚国之人交好。
　　两人拜别。
　　这场祭祀没有他们的职责，而祭祀要举行至夜晚，他们虽可以离去，但又不能离去，只能在此处静静观望……
　　待事毕后，这才归各自宫室，九青也令那两位安排他饮食起居的近侍，收拾行囊，准备前往朝歌城。
　　九青没有询问什么你二人愿不愿往的想法，在大商，这些底层的近侍没有选择的权利，他们即使是贵族之后，但贵族太多了，不是本支大宗，少有能成事者，皆归入近侍仆从当中，以为真正顶尖的贵族服务。
　　若九青没有来大商，在九国的命运也是如此。
　　“小卜，您的衣物。”
　　举宫东室内，女侍端来九青之前安排的衣物，放在席榻之上，就继续为九青收拾行囊，打包带好，对于他们来说，或许去朝歌城，与在妹都的差距可能只是外面热闹非凡的商人街道，可他们身为近侍也不能随意出王宫。
　　九青询问道：“丝绸可还有剩？”
　　女侍停下手中事，紧忙道：“有剩半匹，小卜可要用？”
　　九青想了想，微微摇头，粗绸并不合适书写作画，他欲望画一幅《归藏》却也无奈，只能用兽皮……嗯？
　　不若将《归藏》画在兽皮斗篷上。
　　“寻墨与笔来。”
　　墨与笔和后世的有不同，但书写方式是差不多的，而以笔沾墨的由来悠久，漆器就是出处，有的漆器千年不败，可见此时的染料工艺非凡，墨笔都不及其精妙，只是捡了些便利。
　　……
　　——推荐票，感谢哥哥姐姐弟弟妹妹，各位美人——
