　　感受到气运的九青微微诧异。
　　但……
　　他明白，为王做事，就是为大商做事，因此能得大商气运眷顾，但是他所得，比占卜时所失去的要少上些许，按理说，有舍有得，入不敷出之事，只有事情有损，未曾做好时，才会出现。
　　九青自认为这一次为王占卜、解卜，即使不是尽善尽美，但也不失为良言，气运不该如此少才是。
　　转念一想，九青想起之前占卜，不管是为崇吉还是为诸大子封官，都是事毕后，才能从命运波澜中找到机会，复刻道韵，那么这气运是否也是如此，唯有待占卜之事结束后，方才能获得所有的气运。
　　应当是这般，若不是，再做他法！
　　九青放下心思，起身，借助数名甲兵举来的硕大沙盘，开始以自己来商之后的几次占卜，与归藏图相结合，一一对应，试图从中找到规律。
　　……
　　天日偏移，越发往西，一路上丝竹管弦之声不绝，九青对占卜的推演也不断。
　　费仲匆忙赶来，满头大汗，可见他操持王事，尽心尽职，一路奔波而来，不敢耽搁半分；于此东郊已至，费仲来不及歇息，紧忙禀报与美人逗乐的帝辛。
　　“大王，王令已达，诸大子已紧随臣下，来至东郊，禀王，是否狩猎？”
　　费仲拜服在侧，帝辛一把推开自己胸前的臂藕小手，起身大步往篷车之前而去，随即费仲招手，一直为王备兵的近侍也紧忙跟上。
　　“拿弓来！”帝辛大手一挥，眼中迸发出一股热切，他好武力，继任之后，这还是第一次以自己为主导地出行，之前往往都是随着先帝·帝乙，略有束缚，好不尽兴，这一次，他必满载而归！
　　远处，还站在沙盘前的九青，瞥向篷车前头，那如同船头一般的车前，帝辛的衣袍迎风招展，可见远处山包，还有湖泽，在这中原之地，篷车之上，可谓是一览众山小。
　　但九青并没有去凑热闹的想法，他是会狩猎，但并不以此为道，也无需以此为生计，更无必要以此去奉承商王帝辛，他手中的《归藏》，在他眼中可比亲近商王更为重要。
　　《归藏》，何况他已经有了些许头绪，绝不能耽搁！
　　“以气为主导，包含世间万事万物，方方面面的允许规则，依靠前人规则，可明悟此时天地，以此时的天地，又可推演后世的变化。”
　　如今，沙盘上，一为阳兆、∧为阴兆，三条阴或阳的兆，化为八种基础的兆，这也对应了先天八卦；兆与兆之间，两两结合，又构建出六十四个兆象，这就是最原始的《归藏》。
　　也是这时，一股强大的气，从沙盘中浮现，随着九青的手，流动，开始随着九青构造他的道。
　　是的，此时九青得到《归藏》，正要以《归藏》为基础，定下自己的主道。
　　与此同时，他身上斜披的兽皮斗篷，也飞起，如同云雾一般，笼罩在沙盘之上，开始烙印九青对占卜之路的所思所感所悟所得，以此化为核心之术：
　　“《归藏》以天地木风火水山金·八兆，对应先天八卦中的乾坤震巽离坎艮兑·八卦。”
　　“是以，下天上天，为天兆；兆象曰：天气为归，万物归渊；而地兆，下地上地，兆象曰：地气为藏，万物皆藏；归，龟卜也，是占卜问天，藏，葬生也，是祭祀叩地……《归藏》，由此而得名，与大商的占卜、祭祀，紧密不分。”
　　“《归藏》中，以地兆为首，代表叩立在大地之上的人族，经历木风火水山金六气组成的人生劫难，最终魂归云上天，遂天兆为末。”
　　“这地·木·风·火·水·山·金·天，如长蛇咬尾，是为一轮，不断轮转，因此，只要《归藏》运行，那开始的地兆，既是开始，也是结束，最末尾的天兆，既是结束，也是新的开始，犹如天地轮回一般，玄奥不绝，代表人族在天地之间的运行是无止境的，这也是人族的核心之愿——”
　　“轰隆！”天地惊雷，引动了春日的风雨喧嚣。
　　“——人族永存！”
　　随着九青的言语，上下四方，代表八种兆象的气流汇来，不断灌入兽皮斗篷当中，为斗篷勾勒出一道道纹路，化为道器禁制……
　　地气藏（坤）·道韵+1
　　木气生（震）·道韵+1
　　风气动（巽）·道韵+1
　　火气长（离）·道韵+1
　　水气育（坎）·道韵+1
　　山气止（艮）·道韵+1
　　金气杀（兑）·道韵+1
　　天气归（乾）·道韵+1
　　归藏八兆已出！
　　“哗啦啦……”大雨倾盆。
　　九青在风雨中，不动如山，目光悠长深远，陷入顿悟之中……
　　远处。
　　帝辛披甲，他手中的青铜大弓，在大雨滂沱中拉得圆满，他察觉身后的异变……
　　“大王，下雨了……”费仲忐忑出声。
　　帝辛瞪目，不为所动：“本王心定之猎，万般皆不可逆吾！”
　　“昂！”大雨惊雷，惊飞出一只匍匐山丘中的巨大鹏鸟。
　　大鹏势比山高，因为在水泽食鱼，此刻身上挂满了水草，而水草中的羽毛金光闪烁，金石之力浓郁，寻常人难以伤分毫，可此刻帝辛周身气息涌动，帝王威压下，藏着如顶天巨虎般的凶狂大势，又岂是寻常人？
　　“嗖！”
　　箭羽如飞虎，身长两翼，又化玄鸟，重穿而过，像是朝阳的第一缕亮光，刹那而至，笼罩天地。
　　“嘭！”在半空飞离的鹏鸟，心中爆出一团血雾，来不及转身回望夺它生命的人，身躯就直直坠下。
　　“砰！”水泽之中，一阵轰鸣声后，水浪高荡，泥沙飞溅，血染红了草地溪流，顺着雨水的击打，蔓延开来……
　　也是此时，帝辛才在费仲担忧，欲言又止的眼神中大笑道：“首猎大捷！”
　　“狩猎！”
　　帝辛的声音，从巨大的篷车上，穿透雨水，霎时间，巨象止步，甲兵们拉下青铜大闸，整个庞大的篷车一瞬间止步，在篷车之上的众人都感觉不到多少颠簸。
　　在大雨中，紧跟着巨大篷车的大子们，面上尽是疲倦，也在此时松了口气。
　　同时，眼中也兴起一份斗志。
　　狩猎！
　　入得王目，也是一份机遇！
　　……
　　——推荐票——
