　　这原来就是王要让他占卜的原因。
　　九青心中明悟，不作声色，只需等到前往朝歌，就能知晓详细，王想来也不会亏待他，毕竟帝辛不是一个昏庸的帝王，知晓若想马儿跑，需给马儿草；九青的目光，随即也盯向了那些书侧，若是猜想不错，运送的应当是妹都典籍宫的书册。
　　妹都典籍宫有内外两室，外室的书，九青这样的臣子，每月皆可借阅一次，或是以自己的月俸换取借阅的机会，而内室的书，唯有王令，才能让人观看，即使是管理典籍宫的大史，也就是此时商王·帝辛的仲兄·殷衍，他也没有资格随意的查阅。
　　那他是否能观望其中书册呢？
　　这是九青关心的问题，但是运书之事为大，怕不会这般简单，而且，王为何会先对大史动手？
　　按理说，因为那三千羌人，应当是气恼祝殿，向祝殿出手才是，而宗、史、卜、祝、乐舞，五殿之中，史殿只有典籍宫这个重地，其余多是随行记录各地事宜的小臣小地，无多权柄，就如同后世的史官一般，坚守的是心中道义，而非权势。
　　九青对王的心思无法猜透，只能暂歇。
　　又听，费仲言：“周旦小卜，为王占卜迁都事宜，王心大喜，特此恩，可入大商典籍宫内室，择一书观尽。”
　　择一书观尽，这是弥补姬旦失去一道的赏赐，可见大王对那卜辞的认同。
　　战，给了帝辛一些想法，这是借助外力压制内部的好机会。
　　懂得一些历史的九青，因为此时局势，近乎瞬间就想到了这个手段，但在这殷商之时，能实行这样手段的帝辛，却让九青不由肃然有敬，非庸才之君，真当是一位文可谋，武可战的帝王。
　　但能否成功，还需期待，而他或许也能从中，在占卜为大商的同时，谋取自己的利益，一荣共荣，一损俱损，这是九青此时与大商的关系，他不可再回归九国，毕竟他不是真的九国大子，反而归国后只会被九国大子以在九国的势力镇杀。
　　所思所想也不过刹那，九青果断地接受惩罚，让不少人高看了一眼，而姬旦还处于愣神中，但或许是有了些许想法，他也很快颔首，接受了赏赐。
　　一罚一赏，耐人寻味。
　　“谁！”此刻，远处甲兵呵斥，一些甲兵手持长戈而往，认为是不轨之人，欲擒拿击杀，以免扰了大王的兴致，而远远望去，可见是一衣着朴素的少年人，身后还拉着一只巨大的凶兽，看着应当实力不凡，这让只关注了一眼的帝辛，轻轻抬手。
　　“让他过来。”
　　“诺！”甲兵们没有丝毫停滞，就将那人带了过来。
　　少年壮硕，走近了才发现此人面容憨厚，衣饰拮据，神色中满是忐忑之色，但是手中的凶兽紧紧不放，也不敢看帝辛，来至跟前后，就恭敬一拜，道：“大王，小人为商人，特来献猎。”
　　献猎？
　　这人从衣着上看，不是氏族，谈何献猎？
　　不少人暗自嗤笑，但有帝辛在，这群人也不敢放肆，以免显得过于桀骜，被王不喜，不过他们心中，都明白此人的下场，国人乱闯狩猎之地，即使是商人，也应当受罚，贬为奴隶，更甚是加以酷刑，以彰显威严。
　　如此，一些小聪明的人，上前建言，说明规矩与刑罚，希望大王决断；而帝辛只是望向那人身后的凶兽，对费仲道：“汝观此兽与其余人所猎之兽，如何。”
　　费仲晃神，但跟随王多时，对王的心思也有了解，此刻随着王意道：“此兽当为上，此猎兽之人当为独首。”
　　此言一出，周围氏族少年大惊失色。
　　费仲怎能夸赞一位国人，这不是将他们这些氏族子弟的颜面放在何处！
　　可帝辛却大笑，颔首而指：“就他了，当为独首……不过，尔是东西两郊，何地狩猎？”
　　帝辛可没有忘记当初九青的占卜，立下东西两郊比试的事情，而他心属东郊，所在的也是东郊，而这个人，又是何地的呢，若是西郊，那岂不是说，九青的占卜是对的，而选择了东郊的他，是错的？
　　如此想，帝辛的笑意渐消，目光变得锐利起来……
　　见此，身为局中人的九青也变得警惕，王心难测，此事因他而起，自然会以他为终止……
　　帝王之心，易变，九青再一次感受到了帝辛的喜怒无常，幸而，习过占卜，观摩《归藏》后，世间的一切在他眼前都有了规律，只要他见识足够，就能找到这些规律，加以利用。
　　帝辛的喜怒无常都有规律可寻，不外乎是对自己的权威有损，但真正要人命的，却是对自己的利益有损，帝辛是一位务实的人，说来可笑，这明明是一个神权为重的时代，可帝辛这位商王却有如此一面，让九青都哑然，莫名其妙。
　　而今日，他又见识了帝辛的另一个性格——赏罚分明，懂的变通，却又非虚伪之人。
　　“禀王…”并非那夺得独首的商人壮汉回答帝辛，或许是这商人壮汉，狩猎时太过勇猛，以至于在西郊时被诸多氏族子弟注意，或许这些氏族子弟都有心纳入自己的麾下的想法，只不过是王狩猎更为重要，不曾出手，如今就被这人夺去了机遇。
　　九青看得有趣。
　　一旁，而是一位氏族子弟出声，将此商人壮汉为西郊狩猎的事情公布而出，他只是一名后列的氏族子弟，他面上带着紧张，惧怕之色，能说出这句话，后面若是无人推波助澜，绝无可能。
　　闻言，帝辛面色骤黑，气笑一声。
　　“看来这次是本王狩猎输了。”
　　帝辛一笑言，周围响起一阵慌乱声，纷纷拜下低首，忐忑不安，就是一向在帝辛身侧的费仲都是第一个低首之人，他太了解帝辛的性格，也了解帝辛喜战，天生神力，勇武非常，自从能狩猎之年岁起，帝辛就是同龄中人最为骁勇之人，每每狩猎皆为独首。
　　对于当初只是一名大子身份，上有帝乙压制战功，下有众多兄弟为难政绩的帝辛而言，狩猎是其唯一能展现自己，不用压制实力的活动，如此作为帝王的第一次狩猎却输了……
