　　这一次占卜，九青使出浑身解数。
　　王不用他，只是以他为借口，不行占卜之事，可他偏要展示自己的能力，这既是为臣的职责，同时如此也才能获得更多的占卜资源，不枉他费心尽力地入这卜殿……
　　比如，那些前人逝去后留下的龟图！
　　大商有规矩，凡是在卜殿任职，观摩过归藏图之人，皆需留下自己的龟图，而这些龟图只有统筹整个巫官五殿的大祭司方能观看，其余卜中，即使是大卜也必须得到大祭司的首肯，或者说有卜者立功，方可观摩。
　　而大祭司不常立，大商至今也不过寥寥几人，上一代帝乙时，就没有立大祭司一职，那些龟甲也尘封不动。
　　“这…”在场的众人皆是第一次观看九青进行占卜，见到如此声势，却也明了，九青确实掌握占卜之术，非初学，但如此声势，依旧是小卜阶段，比之当初占卜的大卜，以及两位少卜来说，还差得远。
　　但是他们不知道，九青除却正常的龟甲占卜外，还有天赋·命！
　　气运-12
　　九青注视着那些卜兆，气运涌入其中，他此时任为小卜，也不过分润了50缕气运，可见气运珍贵，这一次用去此些，此刻眼中开始浮现出占卜所求之事——
　　天吴！
　　九青的眼中，浮现出一片朝阳之谷，有一神人浅眠在水泊之中，两水之间，其身为虎，八首人面、八足八尾，青黄相交，祂呼吸之间，都是水流在鼻息涌动，引导四面的水泽向该去的方向流动。
　　似乎感知到了九青的占卜，和那微弱的气运，天吴口中吐出一道水波雾气，九青的目光也随着雾气，穿越重重，来到一处水草丰茂，野兽成群的地方。
　　占卜结束，眼中的世界化作波光消散。
　　九青抬手，身前火堆中的龟甲悬浮而出，飞落他手上，被他以一股气流托举，而后，依照卜兆与他的所看见的预兆，刻录：九占，曰：猎西郊·吉。
　　如此，九青捧着龟甲，前往商王帝辛面前，将西郊为吉的事，上禀；可帝辛的眼神莫名，轻敲着案桌，似乎对九青的占卜并不满意，而九青下意识明白，王出行，心中定有计较，所谓占卜确实是多余。
　　九青也并非不会变通。
　　此番巨象篷车在东侧门，他自然清楚王欲往东郊，可是他不能在占卜上，编造谎言，这是对神的不敬，也是对自己的侮辱，王也清楚，可九青只是小卜，怎能违逆王心，王可不会在意九青的生死。
　　“往西郊？”王瞪视九青，质疑声犹如呵斥；费仲目光敏锐地环顾四周，因为占卜已出，若是有人传出王之出行，违背占卜之事，那必定被商人排腹，甚至贵族中也会因此议论纷纷，即使……九青只是一位方出仕的小卜。
　　而九青不卑不亢，躬身道：“王，分身乏术，不若将西郊大开，允许国人或氏族们前往狩猎，将丰茂之地恩赐商人，以彰显大王之厚德，王则前往东郊，为坐篷车之上而狩猎，以东郊比西郊，也可展现大王勇武，如此也不失东西两地之春日物美。”
　　“哈哈哈……好。”帝辛闻九青言，先是一愣，转而大笑，他对九青越发感兴趣，毕竟此时还无这般能转动脑筋，将白化黑，让两人都满意的言官，即使九青不是言臣，但是他愿意听，那九青就是言臣。
　　“费仲，下令，按……他说的安排。”
　　帝辛并未记得九青的名字，九青目光不动，一个称谓罢了，何况王心在九州，记不记得他都不重要，只要能让他安稳修行即可，毕竟今日要是帝辛不听他的占卜，那九青身为卜者，日后的生活可想而知。
　　“让那些大子们聚起来…”帝辛似乎想起了什么，然后道：“令他们随本王狩猎，前往东郊……再令，东西俩郊中，何人能在狩猎中独胜，本王重赏。”
　　“诺！”费仲在九青出言之后，就分给了九青几分关注，此时再听帝辛的安排，心中更是对九青有了不少的探究之意，眸光转动，也不知道在想什么，但可预见，只要九青能如同今日这般，为王做事，那日后前程不可限量，如此，特紧忙退出篷车中，前往下令。
　　而费仲走后，帝辛可不会等他们，他的行程早有安排，随即下令。
　　“启！”帝辛抬手，一股莫名之力涌出，那三头数米之高的巨象，也开始行动，巨象之上的三名象亚，此刻也警惕万分，为王驱使巨象。
　　四周，甲兵们纷纷在战车的引导下，紧跟而随，浩浩荡荡，随着商王狩猎，出宫后，不断汇集在左右，就是光是听闻整齐有力的步伐声，就能感到心头震震，应当为万人同往。
　　如此声势，整个商王都-妹都都能传响。
　　一时间，商人们翘首而观，但在甲兵过境时，又纷纷低首，不敢面王，一些地位低下的奴隶更是慌张地跪拜而下，若是他们不拜，下一瞬就是甲兵的一道长戈。
　　“轰隆隆！”巨象践踏，车轮滚滚……
　　九青收好龟甲，之后他还需验证此番占卜是否正确，然后以《归藏图》为基础，开始撰写自己的龟图·《归藏易》，随即，九青缓缓退下，他只是小卜，此刻占卜已定，无他别事。
　　“止。”可帝辛挥手出声：“赐座。”
　　近侍闻声，搬来案桌，以簠（fü）盛瓜果，以方豆盛放腌肉片，以觵（gōng）盛酒水。
　　九青只能坐下，见帝辛也没有再出言理会他，他招来近侍，要了些竹简笔墨等物，然后询问火正要了些炭块，准备试着推衍《归藏图》的运行规矩；幸而他来自后世，有着此世没有的五行阴阳理论，虽说懂得浅显，但任何事情都是由浅入深，万事开头为难，此番研究，也不是无头苍蝇。
　　“拿沙盘给他。”帝辛举觚（gū）而饮，随意安排，就继续自己的欢乐。
　　一时间，在丝竹管弦，美人调笑中，篷车滚滚向前，而九青安坐在篷车之上，对周围之事情充耳不闻，一心都在推演、解读《归藏图》，从中剖析易法规律。
　　与此同时，随着九青占卜得到的卜兆被王令下施行，虽说有所偏差，但也得到了大商气运的认同，事虽小，但绝无遗漏，一股气运顺着九青腰间的小卜符牌，注入其中。
　　气运+10
　　……
