　　作为考官的费仲眉头一跳，立即上前。
　　一看那龟甲！
　　“嗯，还是有兆的……是小吉。”
　　他微微蹙眉，小吉也就是说，寻找玉石，还是不够稳妥，可是他不能说什么，这龟甲没当场裂开已经是幸运了，如今卜兆已出，倒是还有机会……等等，那卜辞写的是山中有玉，何人可得？
　　这并不是特指九青如何找到玉石，而是询问何人可以得到玉石，小吉……扫过这群大子们，确实是小吉，总得有人进卜殿，不然不好交代。
　　但为何九青大子要这般问卜？
　　不等费仲询问，九青就已经拔出腰间的骨刀，在漆黑的龟甲上刻写——九占：小吉，唯二入殿。
　　刻罢后起身，拿着龟甲向着山谷深处去，速度之快，毫无犹豫，就是周围的卜殿卜者也惊疑不定，那路少卜蹙眉望向还在占卜的崇吉等人，漫步上前；因为火焰冲烧，那股腥臭早就消弭，路少卜自然不怕九青乱言，但他也不想给九青机会。
　　“费少卜，那九国大子，可真的有行卜？”
　　闻言，费仲嗤笑着说了一句“呵呵，老夫若是眼神不好，可就不能为王御驾了，路少卜说，是不是？”
　　路少卜只是冷哼，不再询问，他目光扫过周围的大子们，只见这些大子还在引动道韵，意图通过炙烤着的龟甲，沟通神灵，获得卜兆，心中对九青也多了轻视，毕竟占卜可不是轻易能成的，哪位卜者在占卜时，不是祷告半天，还不一定能得到这位神灵的指引，以至于要多次占卜。
　　入少卜这样的心思，也在此方小天地中的众多卜者、护卫、大臣、贵族、大子心头闪过，转瞬即逝，九青败相已出，也就不能再引起他们的重视。
　　“唉……看来一会得带九青大子前往别的考核。”费仲低喃，他也不相信九青，毕竟占卜之事，他们习以为常，但从未懈怠，占卜乃是重中之重的要事，绝不能如九青方才那般轻率，在费仲看来，神灵没有怪罪九青就已经是不幸中的大幸。
　　……
　　而正在众人心思中，定下失败一员，强撑着入山谷寻玉的九青，此刻毫无犹豫之色，来到一处溪水潭旁，这里有一处修建的小路，可见是来此采玉的人，临时休憩之地，一般这样的地方人来人往，是没有玉的。
　　但九青还是弯腰，因为在昨夜对崇吉的占卜中，他看见：一双手，在水潭修建的石梯上捡起一块石头。
　　而现在，这块石头，被九青捡起，并且又用另一块替代。
　　“嘭！”
　　“呜呜呜！”一只白猿倒挂在水潭的树枝上，往水潭丢东西，还在呜呜叫唤，可眨眼间，这猿猴背生一对羽翼，借助树枝弹跳，翱翔飞远；九青望向水潭，波纹荡漾中间，是一个像是苹果的果实。
　　九青捡起这个果实，隐隐感觉到上面流转着道韵，很微弱，但确实存在。
　　“灵果？”
　　这个世界，与神话交织，山野之间除却带着异兽血脉的兽类，还有一些远古记载的灵植，不过九青手中的这枚，只是些许灵性的果实，还称不上灵植，但寻常山中也是少见，九青在九国时，也就见到过一次，当时吃下果实，也不过是身体舒坦了些许，还达不到脱胎换骨的地步。
　　将这枚略带灵性的果子收起，就是绕过水潭，继续往山谷走去，这一路上都堆放着不少山石，但是九青并没有对他们进行占卜。
　　一路绕行，又是一处看着就没有玉石的地方，九青随意捡起一块石头，用另外的石头代替，如此这般，足足捡了八块，直到最后一处地方，这里是一棵古树下，有着一尊破败的无头石像，而石像本身也因为风沙侵蚀，看不清纹路。
　　“呜呜呜！”那猿猴从石像后面冒出头来，手中还拿着一块石头，正是九青要拿的那一块。
　　九青笑笑，将那枚果实放在石像前：“吾并没有能力带汝离开。”
　　说罢，就离去。
　　这山间的野兽与草木都是真实的，而这只猿猴乃是异种，血脉淡薄，却也通灵性，被困在此处，怕是卜殿也没有在意；而身后，那猿猴呜呜叫唤，似乎明白九青不愿带它离开，愤怒地用手中石头狠狠砸向九青。
　　“呃！”那猿猴从石像上滑落，一根蓍草死死插在他的眉心上，血液顺着蓍草流出，而蓍草逐渐消散成雾气，不见；九青拢了拢斗篷，将那枚猿猴送来的石块也一并收好。
　　至于再找一块代替，算了吧，让崇吉自己苦恼。
　　“咳咳！”
　　听见人声，九青抬眸，真是巧遇，此时崇吉面上满是喜色，在看向九青时，还闪过一丝揶揄笑意，不过在看向九青身后，那死去猿猴，还有石像旁空空如也，何来石块的情景，不由盯上了九青怀中的九枚石块。
　　“算了，送汝一块。”崇吉低笑一声，这考核只用找到三块即可，他已经有了卜殿为他准备的八块，也就不必太惹眼了，所行这最后一块也没去找，而是看向九青，上前攀谈，笑意莹莹道：“九青大子，不知接下来有何想法，崇吉虽说是崇国人，但吾父崇候虎却时常来商述职，乃是大王最信任的诸侯。”
　　如此熟练地攀谈，倒是合这小子的长相——让人感受不到真诚，只可以利益相交。
　　正如现在，在崇吉的眼中，九青已经不能入卜殿，而其余的人中，只有那周方元子-姬旦不会被卜殿暗中阻拦，所以在他看来，只有自己与姬旦能入卜殿，九青已经不是威胁，那一个拥有帝乙留在举宫内传承的角色，又与自己没有利益争夺，那自然是交好比交恶强。
　　九青见状，一笑，因为他也是这样想的。
　　而在对待崇吉之事上，他以截取对方进入卜殿的命运为结束，到此为止，他自不会再刁难崇吉，不过瞥向崇吉手中的石块时，他轻叹：若是找死之人，也无须拦……
　　……
