　　“除却此外，王还……”说到此，蜚廉有些犹豫，无奈，帝辛的这一个命令，他看不懂，也不敢懂，更不敢相信王会勒令九青必须重视此事，甚至让他蜚廉，也留在朝歌，在练兵之途，助力九青。
　　九青感到蜚廉的怪异、犹豫，他心中有了一些猜测，遂道：“可是奴隶相关？”
　　诸国大子又有多少呢？
　　他们是自幼学习管理一地事宜的基础，但是他们能否成事，还另说，并且大子只是过渡，终会离去，待大子离去，朝歌难道又要陷入孤寂，只能交给氏族管理吗？
　　帝辛自然有远见，所以他想重用商人，可是商人都在妹都，妹都被氏族占据，其余商城也都有百年氏族盘踞，难以在此时动手培养商人，只能暗中交给费仲培养。
　　至于朝歌就不同，这里是帝辛完完全全掌控的地方……可这里没有商人，只有奴隶。
　　奴隶…有何不可！
　　武丁之时，可是有傅说此人！
　　傅说居于版筑之间，辅佐武丁安邦治国，为大尹是也，与当时的大宰·甘盘，为殷商二相，一内一外，形成武丁时期的盛世，当时氏族之间，谁敢不服？
　　殷人屡迁，前八后五……
　　九青隐隐有记，大商灭夏前迁都八次，灭夏后至今，已经迁都五次，大商的城池也由此而来，但是其中详细却不清楚了，但可以猜测，迁都是将殷商腐败的氏族宗室们的底蕴打散，再一次巩固了商王地位的方法。
　　如此先例，帝辛自然不会忘记！
　　而那些氏族宗亲们，自然也不会再让商人得逞！
　　此时，九青才感觉后背一寒，原来这一场迁都之事下，如此暗流涌动，只怕稍有差池，就是万劫不复。
　　大商的命运具在迁都之事上，比之战争还要重要。
　　若是当时九青亲自占卜，他怕是耗尽气运，耗尽生命恶意无法得到答案。
　　当时，是姬昌借助凤鸟为姬旦占卜的吗？
　　九青还记得那占辞——大胜归来，当为大吉！
　　这真的是占卜得出的占辞吗？
　　不是九青不相信姬昌的占卜实力，只是此事关乎大商命运，此时还未著《周易》，还未成圣人的姬昌，真的能占卜出迁都之事？
　　九青眉心一疼，微微闭目。
　　耳畔，却是蜚廉终于在无奈中，说出王令：“王欲效仿武丁之德，从奴隶中寻求傅说一般的圣人，遂希望小卜能留意朝歌城中的奴隶，其中有贤德才学者，即使是有天赋，也试着动用一二，给予机会，最好是能……”
　　说到此，蜚廉声音压低，即使是他的两位亲子也不能告知。
　　九青却明白，不等蜚廉说明，就低声回道：“为王培养能用之臣，九青晓得，朝歌需要运转，既少不了如傅说一般的外政圣臣，也少不了各行各业的小众人臣。”
　　蜚廉眼中闪过惊讶之色，感叹九青的智慧。
　　“莫不得王重用汝，望汝能当得起王的信任。”
　　如此，蜚廉放下自身身为廉师的地位，对九青一拜，九青也回之，两人相视，将朝歌符牌挂在自己的腰间，不过与蜚廉大大咧咧展示而出不同，九青将符牌隐藏在斜披的斗篷之下，他并不希望他的身份一开始就暴露。
　　暗中观察才能看到一二真实。
　　……
　　蜚廉见此，又觉得九青谨慎，但还是给季胜示意一个眼色，让其隐瞒，至于恶来，蜚廉看了一眼壮硕如象的身子，和那双凶神恶煞但极为好猜的大目，移开目光，不再多瞧。
　　“王欲伐不臣，此时在妹都，向其余几城征召兵甲，于郊外亲自练兵，并勒令朝歌甲兵为援，由吾操练，城内杂事由微员小祝暂时操持，九青小卜若觉不对，可以符牌为令，斥责城内众臣，改错归正。”
　　“诺。”九青对蜚廉颔首而视，随即蜚廉就带领甲兵离去，只留下了恶来与季胜。
　　对此，九青有事要问，留下要去整理居室的二人。
　　“不知妹都典籍宫，剩余的书册典籍，由谁送来？”
　　恶来挠挠脑袋，他却是没记这事，不晓得；而是季胜在答：“回小卜，朝歌典籍宫虽已放在建设之首要，但也需月余方能建立，才可存书，剩余典籍中，外室的典籍无碍，这月余内可由寻常甲兵，加之朝歌城的几位大亚送来，而之后内室的典籍，则需要费仆御亲自送来。”
　　闻言，九青颔首，在明面上，他依旧是看管册宫的小卜，自然需将明面上的事情做好，才能去做后面的事情。
　　因此，九青让两人离去。
　　这时，一直守在册宫外的八春才赶来，询问九青有何安排，九青道：“汝且随吾来，方才吾见到有几卷大商国书，说明了大商帝王至今的大事迹，对吾有用，只因为竹简过多，还需汝来运送，带去偏室内。”
　　“夜夕时，吾可观阅。”
　　闻此，八春颔首，跟着九青在有了些许填补的书册间行走，按照九青的方法搬运竹简。
　　此时，天色也将黑，近侍已经来请小食。
　　一日，也就这般过去，九青夜晚观书，直至午夜之时，方才住夕，闭灯安眠。
　　……
　　翌日，还未天明之际，又有近侍来禀，说是微员依照祝殿令，邀请诸位大子前往祭坛下，行小祭一日，以祭商祖考，这也是众人在朝歌为臣，向商祖表明此事，祈求赐福。
　　“鸡毛令箭，表里不一。”
　　一个小祝怎敢仗着自己是殷商后裔，就聚拢所有的大子，祭祀商祖考呢？
　　虽说得过去，但也难以让人信服，反倒是在这没有氏族压制的地方，展示自己的力量，让那些大子们站队，之前不做声响，此时平地惊雷，果然不能轻视此人，也需小心此人。
　　九青安排近侍收整，随即起身，他自然要去，祭祀之事为大，既然有人提起，那作为商臣，九青就应该前往，至于祭祀后，微员要如何，他静静观望就是。
　　手持朝歌符牌，他才是城内商臣的掌权者。
　　犹如观猴嬉闹。
　　想不到此时观望的人，成了他。
　　……
