　　台下的九青，却比帝辛更快。
　　“飕！”九青一把拉开自己的斗篷，斗篷如同一块长图，图上浮现出一头四头蛇女之像，从斗篷中涌出，只因方才的五条道韵，让它从三头进为了四头，桎梏之力更加强大……
　　“呃！”
　　蛇尾抚背，霎时间，一道虚影出现在九昆身后，蛇尾缠腰，三首桎梏在他脖颈，一首在其耳畔，娇柔妩媚，吐息着蛇信……
　　九昆手中的长戈不见血，直直停在九青的眉前。
　　九昆早已无法动弹。
　　“背蛇女相？”九昆惊恐地感受着背后的冰寒，脸侧的蛇嘶声更是让其心头一窒！
　　“不，弟弟，别！”
　　“噹！”九青从腰间拔出骨刀，拨开眉前的长戈，近身。
　　“噗！”
　　骨刀入心，长割破气。
　　鲜血喷涌，九昆呜咽着流出鲜血。
　　他身后的背蛇女相化作流光，回到了斗篷当中，轰然倒下！
　　“砰！”
　　九青也接住自己的斗篷，套在身上，遮去身上的血污，可脸上的，却没有办法。
　　“伯兄恕罪……欲杀九青者，九青当杀之。”
　　殿中台上，帝辛见此戏剧，大笑出声：“好。”
　　又是一样的‘好’。
　　上一个‘好’，让九国大女成为妃妾，那这一个呢？
　　殿中，此刻唯有九昆不甘心，死不瞑目的呜咽。
　　还有那群九国小子们惊恐地颤抖声。
　　一群商臣都在等王的指令，却也在打量这位处乱不惊的少年。
　　帝辛也在打量，这番才看清，九青不卑不亢，虽不直视于他，但也不卑微地低着，这份气度，倒是沉稳，同时也冷静、果决。
　　瞥了一眼狰狞死去的九昆，帝辛轻拍身前的梧桐案桌。
　　“惜哉，方才竟未指汝。”
　　“既如此，那汝只需如上令，杀一兄弟，即可留在大商为臣，其余人则遣送归国。”
　　帝辛垂眸淡笑，并不打算放过这有趣的九国之人。
　　而闻言的九青，手中还捏着骨刀。
　　他眼中闪过惊愕。
　　——骨刀、九道影子——
　　这是命，给他的指引。
　　他不能杀，他也不想杀，无冤无仇，他不想因私而为恶。
　　“商王……余不欲杀兄弟。”九青将血淋淋的骨刀重新插入腰间的宽带下，对帝辛一拜：“兄弟杀余，持刀之时，已断血脉，是仇敌，非人哉也。”
　　“余杀仇敌，杀非人，自然杀得。”
　　“此时兄弟无辜，余持刀时，不也成之仇敌，非人哉也？”
　　九青的那群兄弟，不可置信地望向九青，他们都已经有了推出一个，让自己归国的想法，可是九青却不杀他们。
　　这是放弃这个机会！
　　九青放弃了，那他们能拥有这个机会吗？
　　这般想，皆是目光灼灼地望向台上的商王帝辛，可又纷纷低首，不敢望帝颜。
　　“嗯？”帝辛神情一滞，但转瞬就是大笑：“哈哈哈…”
　　“好！”
　　随即面怒。
　　“违逆王令，何罪？”
　　九青依旧不卑不亢，死亡固然可怕，但卑鄙地活着，又能比死亡好几分？
　　何况，在这个被后世称作商纣王的面前，难道卑鄙者就能安然无恙，不会因为纣王的一个看不顺眼就死掉吗？
　　他并不觉得自己的性格能获得古之纣王的欣赏，留在大商，他本欲只远离纣王，在底层慢慢汲取大商带来的便利，而成长。
　　可惜…人算不如天算，他的预想在踏入这个殿中，九国大女成为妃妾后，就难以实现了。
　　就这样吧…
　　抬首，直视这古今皆晓的商纣王！
　　高台远阔，只能瞧见高大威严的身形，端坐在台，无法看见面貌，但九青依旧不怵，不悔。
　　两人目光对视，或者说，都在打量对方所展示出的性相。
　　性，本性；相，表象。
　　生死之前，九青不欲欺骗自己。
　　而帝辛为王，更不会对一个小子虚伪。
　　大殿内一片惊呼声。
　　“大胆，九国小子，怎敢目视下帝！”
　　“甲兵，速速捉拿！”
　　“轰隆隆…”甲兵疾步，就要捉拿九青。
　　“唉……”
　　“此人不敬，理当杀之祭祀！”
　　“……”
　　下帝之上为上帝。
　　上帝是诸多，已经离开的人族帝王，也称天帝。
　　而下帝，就是还在的帝王。
　　此时，就是帝辛。
　　殿中直视帝王！
　　无人敢做！
　　台上，帝辛远坐，不见表情，只寒声：“好…”
　　挥手间，却道：“除开这个小子，其余九国小子，全部抓起来。”
　　甲兵捉拿九青的动作一滞，转而那群九国小子哭喊叩首，希望帝辛能饶恕他们，口中也全是怪罪九青之言，不敬商王与他们毫无瓜葛。
　　九青也愣……
　　他低首一看，身旁只有自己一道影子。
　　他不由地心头一寒。
　　命给出的预兆…
　　变了！
　　九道影子，如今只剩下了他。
　　为什么？
　　九青收敛了心思，现在不是思考这个的时候……最起码，他有自尊地活了下来。
　　不杀伯仁，伯仁因我而死？
　　不，他只是在坚守自己本心，他为弱小者而善，也为强者善，也为弱小者恶，也为强者恶。
　　这些九国小子，对九青此时而言，是弱小者，但他们对九青心存恶意，九青自然对其有不善之心；而帝辛、殿中大臣，对九青而言是强者，其中有交善者，有交恶者。
　　帝辛……身为帝王，没有因为听到不敬而杀之，暂算为善吧。
　　如此。
　　九青对帝辛，遥遥一拜。
　　“九青……九青，救……”身后的呼救声随着甲兵踏出大殿而暂熄。
　　九青无动于衷。
　　方才还在怪罪他，现在却想要他救他们……可笑、可悲。
　　而台上，帝辛似乎有些乏，见九青坦诚一拜，他只觉有趣，笑道：“费仲，带这小子……不，九国大子下去，七日后等诸国大子皆至，再一同带来，分封臣职。”
　　九国大子？
　　帝辛一言，若是九国不将大子的尊位交给九青……
　　九青低眉，淡笑，却听。
　　帝辛又道：“等分封后，这些不敬之人，杀之…祭天，以赎商罪……”
　　王者起身，周围的近侍被威压镇摄，纷纷低首勾腰，似被截去了一段，在帝王面前矮小不已。
　　帝辛大步流星，那数十名近侍紧随。
　　费仲一拜，高呼：“谨遵王令。”
　　……
