　　“舞！”
　　连夜赶建的祭台之上，微员操持着手中的羽扇，四周满是乐舞的小舞臣，张狂乱舞地祈祷上天，在这节奏中，展示着对神灵的恳切。
　　周围，以诸位大子为首，后面跟随的是一群群的甲兵，工匠，而作为奴隶们，只能跪在远远的地方，不能参与祭祀。
　　这一场小祭，持续了足足一日，直到夕阳将落，日月同空时，微员方才勒令九名洗净的羌人少女，与六畜一同祭祀上天，这才停下。
　　九青冷目而观，看着腰间佩戴祝殿符牌的微员，夺取九名少女的生机，向上天寻求赐福之力，似乎没有这九位少女的死，就是不敬天神。
　　一场小小的祭祀，这微员就杀了九人，真是才疏学浅，只能以人命填补。
　　九青目光转动，可惜这一场祭祀，占卜之事并未找他，找的是妹都卜殿中的少卜，也就是说，微员此举，巫臣五殿中，至少卜殿与祝殿都出手了。
　　王要在朝歌行事，这些氏族也不傻。
　　“嗡！”
　　一股力量从天空骤落。
　　九青感到一股熟悉的气息，瞬息间就笼罩了十分之一的朝歌城，降落在朝歌城此时来参与祭祀的大子、上千甲兵，以及数千工匠身上……近五六千人！
　　帝乙！
　　乙燕流光的气息？
　　是了，神灵分三种，一为自然神，一为天神，一为先祖神，帝乙死后入天，自然是与自然神、天神平齐的先祖神——在大商，帝王活着为王，死后为帝，与神平齐。
　　九青抬起手，在他的肌肤上有一抹微弱的流光，这是在微员祭祀之后，日月光耀下，一股术法的力量加持在他的身上，形成的乙燕流光，这能让他身躯变得更加轻快，而且与他施展乙燕流光时即用即消散不同，这股力量久久不散。
　　赐福……
　　“原是如此啊。”
　　九青想起在当初举碑前，鄂弓手中的箭头。
　　那上面就有帝乙的力量，久久不散，是否也是因为祭祀？
　　这是九青未曾接触过的力量，属于祝者，原来帝乙除了是一位卜者，也修行了祝，所以才能施展这样的力量，为他的甲兵们赐福。
　　“嗯。”九青浅笑一声。
　　他望向头顶的日月，眼中探究之色更加浓郁。
　　以至于祭祀结束，分食六畜人牲的喧闹声，都没有引起他的关注，少年稚气，这些大子们在没有氏族长辈约束的地方，自然肆意了些，不过也是在祭祀之后，祭祀之时他们可不敢如此大胆。
　　“九青小卜，人心归您。”微员亲自以青铜方豆，端来炙烤的人心，盛于九青。
　　人心……
　　九青瞳孔微震，第一次露出这样的神情。
　　说来可笑，食人之事他一直知晓，在九国时也有祭祀后食人的传统，但是他不过是一位九侯的介小子，怎能食高尚的祭品呢？
　　他被对待最高的一次规格，也不过是在九国时食了一份祭祀用的白水煮肉，这在祭祀中是最低等的祭品。
　　“小卜？”微员笑看着九青，眼底却是在探究九青的神情。
　　似乎对九青的态度有些讶异，他不由又出声呼唤。
　　九青回神，冷冷接过，鼻尖飘过这股肉气，一时间心中恶心反胃，惹得面色微白。
　　他如今在朝歌中，明面上主管一宫，自然比一般的大子要高贵，这九名羌人少女的人心也是如此划分的。
　　九青一枚。
　　微员一枚。
　　恶来一枚。
　　鄂弓一枚。
　　剩余五枚送往未曾前来参与祭祀的蜚廉，以及看守四面城门的武臣大亚……
　　微员见九青接过，笑着退去，他还需安排祭祀之后的事情。
　　九青不去看那炽烤，却还泛着生血的人心，抬眸凝望微员的背影——
　　看着他此时腰间别着的羽扇。
　　这是微员的道器，上蕴含着大致二百缕道韵，唯有一道48缕道韵的大术，其余皆未合一，应当欲望求极致大术。
　　这一次祭祀也是微员的机遇，一发涨了十八缕道韵。
　　道韵……
　　不论大小术，也可以道韵为明面上的实力标准，数目越多，底蕴越深。
　　就是不知晓，祝者一定要以人为祭品，才能增长道韵吗？
　　九青并没有留意昨日小祝祭祀时，有无增长，或者说，常人谁会如微员这般，刻意不加遮掩地展露自己的道呢？
　　除了大能之辈不屑遮掩，也就只有这样的别有用心之人了。
　　而微员这唯一合一的大术，正是今日祭祀所用的祝术，能获得帝乙的乙燕流光加持。
　　也不知道这赐福能在诸位大子身躯中呆多久。
　　但任何人都清楚，赐福越久、越强，那就证明微员的实力越强。
　　以至于会有更多人选择攀附微员，毕竟只要动脑子想一想都清楚，这样的术，用在他们身上只是锦上添花，但若是用到大量的甲兵身上，那战场之中，是何等的助力？
　　“祭祀九人，以祭祀的方式赐福数千人…”九青微微低首，望向手中端着的人心而无言无奈，这是大商整个世界的规矩，各方国经过殷商的熏陶，早已遵守，融入自己的国规当中，此时只怕殷商自己要废除活人祭祀，周围的方国都不会同意。
　　人牲祭祀带来的好处太大了。
　　微微一震，九青身上的乙燕流传的赐福散去，这点薄弱的力量对他而言不算什么，他施展乙燕流光比这强得多，但不是所有人都是他。
　　更不论那些没有天资，只是寻常工匠的普通商人了。
　　接触到这神异的力量，谁不对微员恭敬，即使是那些身有百战的甲兵，也不由多看了微员几眼。
　　“这个微员，不可不晋升，但也不可晋升。”九青将装着人心的方豆递出，递给一侧的护卫八春，冷目视那在大子中攀谈的微员，祭祀结束，篝火再起，这微员的准备很多，但也仅此而已。
　　九青腰间的朝歌符牌可比他腰间的祝殿符牌更为有用。
　　王，才是这个城内，最大的主宰，即使他不在此处。
　　“快入夏了，但雨水过后，夜晚还是有些冷的，回去吧。”
　　九青转身而离，他也该为王好好占卜，寻一二人才来与这有异心的大子们好好玩一玩才是。
　　人心，他吃不下。
　　微员远远望着离去的九青，目光微暗，转而一笑，对一侧的崇吉道：“明日汝前往册宫，为吾寻些空白的竹简来，对于朝歌的建设，一殿一祭，多少人牲都有定论，不可以寡视神灵，此乃不敬。”
　　“九青小卜昨日之举，已经引得祝殿不悦。”
　　“就是卜殿，也认为他不擅卜，将请令于王，寻一少卜前来，换他回去。”
　　一侧，崇吉闻言一愣，下意识就要拒绝，但微员笑目盯着他，崇吉身躯一抖，他如今是小舞臣，虽然小舞臣与小祝皆是祝殿中的同阶小臣，但小祝是主持祭祀的人，天然比只是作舞的小舞臣要高上半阶。
　　来朝歌，祝殿早已表明，他们这些小舞臣，皆要听令于微员。
　　谁让微员的父亲是祝殿的大祝呢。
　　唉……
　　……
　　归册宫偏室，九青苦恼着这人心的处理，但也不马虎，让近侍带来占卜之物，准备占卜。
　　是以作卜辞：辛丑卜，九贞，问大风：朝歌之内，可有助王之人？
　　“轰！”火盆内，火焰高灼，不断缠绕在凿孔之上，引起四周大风。
　　屋内风声阵阵，不断盘旋，近侍们都回头顾望，但看见是九青在占卜，都不敢打扰，八春在门口守着，不知为何，他总感觉今日九青略有怒意，不敢招惹。
　　气运-30
　　“嗡！”随着气运的灌入，风带着九青的询问，飞向朝歌——
　　朝歌城中，如今已陷入黑夜，月明星稀，今夜清朗，唯有那篝火之处的大子们放荡玩乐，也不知食羌人肉，乐羌女身有何意趣，一时间奴隶们心中忐忑。
　　这群大子的到来，他们岂能再苟延残喘，活下去？
　　“不如…”
　　“禁声，他们是大子，不单单有甲兵护卫，他们自己都是术士，我们哪里能杀得了，活着，咱们得等，等咱们的天神来救咱们，天啊，您能看见吗…”
　　阴暗的乱棚内，挤满了羌人奴隶，他们是朝歌城最下等的奴隶，下场只有被祭祀，每日食少，头顶也只有一片破草棚挡些雨水。
　　每日都有奴隶死去……
　　“来人，丢回去！”这时，一甲兵呵声，将一个浑身污浊的羌人少女丢进棚内，她面容娇美，看着像是被娇养许久的氏族之女，但实际上，她只是被早早选为优等女奴，不是用来祭祀，就是用来玩乐。
　　此刻作用尽了，也该被丢入奴隶棚中，任由自生自灭……这样被污浊的羌女，已经不能用来祭祀了……
　　“莫女……”
　　“血，她身下都是血！”
　　……
　　距离羌奴不远的地方，是寻常奴隶的棚，他们大多是贫苦自卖的奴隶，来朝歌只为混一口饭吃，与苟延残喘没有多少区别，当然，另一边还有罪奴隶，他们比自卖奴隶要低下些，又比外族奴隶多了些地位。
　　最起码，按照寻常祭祀的顺序，都是先祭祀外族，再祭祀我族奴隶。
　　除非是一些大型的祭祀，外族不足。
　　而此时……
　　“先帝帝乙征伐后，至今几载了……外族奴隶，不多了吧。”
　　因为诸多大子们的篝火，一声声叹息在奴隶群体中蔓延，而在这满是叹息声的棚内，却有一名中年人，此时眼中泛着明光，如梦似幻，在他闭眼时，恍惚有人影从他的躯体飞出……
　　——推荐票、月票，感谢美人们，都塞进来吧——
