　　一路归返，路上不时能见还在抓耳挠腮，盯着龟甲看看，又对满地的石块摩挲的大子们；对此，九青身侧的崇吉率先笑出了声，这些大子都是些小国，小部落来的，崇吉根本不放在眼里，所以笑声也没有遮掩，惹得一众大子怒视。
　　欺软怕硬，果真活灵活现。
　　“九青大子。”姬旦捧着三块石料，追上九青。
　　还未等九青开口，崇吉就道：“周旦元子这般自信？”
　　姬旦笑得柔和，他道：“有玉即可，余入卜殿也迟早将离，不必再多。”
　　这姬旦倒是让九青高看了一眼，懂得明哲保身，不暴露自己的天资，但也不会让人小看他，这样的人才能在卜殿安稳，但也只是安稳了，对于大商来说，卜，何其重要，能有最好的卜者进行占卜，就不会用一般的，中庸藏锋，在大商并不适用，反而竭尽全力地高调，才能得到众人的尊敬，被王重用。
　　而弄虚作假……
　　他也厌恶弄虚作假，所以也算好心地给崇吉一个真实。
　　“诸位大人，余等已归。”九青将石料都放在面前的竹席上，等待卜者的核实，而姬旦与崇吉也是一般，见此，少卜也不再等，毕竟其余人他也不会让其入卜殿。
　　“开玉！”
　　少卜一声下令，在场的人都将目光放在了这里，几位卜者上前，手中捧着一个装着沸水的陶碗；首先，是对九青的九块玉料进行开玉；用沸水侵蚀石料外壳，即可看见内部，也不需全部开出，只开出一口即可。
　　“让吾来！”费仲上前，接过沸水，一旁的少卜神色不动，他不会在这样明显的地方使用手段，之前有腥味的龟甲，九青可以提出来不用，换一个即可，不会出问题，而用了之后腥味被火焰烧尽，也不会出问题。
　　“有玉…”费仲看着第一块石头，一喜：“是水玉！”
　　水玉也是水晶，这枚玉料足足有碗口大小，可以雕琢一个水晶碗出来，看这光泽，倒是上层，他示意近侍收起来；而少卜眉眼一跳，这对他来说可不是好事。
　　原本还嬉笑的崇吉也紧张起来，九青找到玉料，比他没找到还让他紧张，他可是答应过阻止九青入卜殿，可之前九青的状况，让他放下心来，但若九青还是入了卜殿，那他可就得遭殃，怕是还要搭进去一大笔贝币安抚。
　　“有玉！”第二块，依旧有玉，是一枚黄玉，也是碗口大小。
　　少卜的脸色略变，默不作声地扫了崇吉一眼，崇吉身躯一颤，大呼糟糕。
　　“有玉…”果不其然，这九块石头中，已经开出三块玉料，九青入卜殿，已是板上钉钉之事，少卜眼中闪过暴虐之色，九青若是没有举碑传承，入卜殿也就罢了，可是这样一位有举碑传承的人进入卜殿，他每次为王占卜，都不得带上，不然就是不尊先帝，让大王失去孝义；而大王也必定会因为九青的这层传承身份，重用九青，以做培养。
　　这对于整个卜殿的卜者来说，都是一位劲敌，何况卜殿之外的贞人族群……一位男子，只要有地位，何谈不能建立一个新的氏族出来，若是让九青熬上几十年，来到大卜位，那整个贞人族群都将迎来大变革。
　　“不错，看来九青大子对占卜之事，有些天赋，就不必再开，记录在册，让后续之人来吧。”少卜极力平缓着神情，示意崇吉上来。
　　“慢，考核之事，岂能有始无终。”费仲看也不看少卜，继续为九青开玉，周围的贵族们，不少是贞人族群，他们面上神情变幻，可也无人能拦费仲。
　　“有玉…”
　　一个、两个、三个……整整九个都有玉。
　　九青轻笑，这九个玉，不知崇吉花费了多少贝币才换来的，按他的所知，在大商中的贞人族群中，有诸多的不同的氏族，他们是占卜利益的集合，争夺入卜殿的机会，以至于，他们想要入卜殿不是九石三玉，而是九石七玉，若是寻到七玉以上者过多，就只取前列的一二人，以此来体现卜者的地位，贞人族群的尊贵。
　　“九玉…”少卜面色挂着冷笑，却是再也不装：“九青大子天资出众，可入卜殿。”
　　“下一位。”
　　少卜将不过放在了崇吉身上，他为崇吉准备了九块玉石，可与九青平级，这样也能压制九青一时，不会让九青在此次入不殿之人中，占据鳌头，让他不得不独用、重用；当然，少卜什么身份，自然不会亲自为崇吉放玉石，玉石之事都是殿中卜者去放的……
　　此边，崇吉有些小聪明，堪堪能明白少卜的意思，可是他只拿了八块啊，有一块被九青拿了！
　　崇吉目光一恨，盯上九青。
　　九青只是对他一笑。
　　“余最后一块玉石，多谢崇吉大子相让。”
　　八块！
　　少卜闭目，隐下怒意。
　　可就听——
　　“无玉…”
　　费仲之声一出，崇吉浑身一震，一股透寒的凉意从背脊升起，直入心胸，他心头大呼：不会，怎么可能！
　　崇吉瞪目圆滚，直直看着费仲将一块块石块开玉，但所见的，都是一块块实心的废石，唯一一块有玉色的也是裂痕穿透，石色大于玉色的废玉，不能算数。
　　“八块废石。”
　　随着费仲最后出声，崇吉瘫倒在地，他是有占卜天赋的，不然也不会用紫金贝币作为道器，但是他的天赋不能让他占卜出九块玉石，甚至连五块也勉强，所以才前往卜殿，希望能得到好成绩，那样在商王面前有些好印象，借助崇国势力，才能拥有更大的可能性。
　　八块八玉也是上等天资！
　　但现在。
　　“败哉……”崇吉鼻头一酸，咬牙切齿，他对上九青的目光，心头一怒：“是汝！”
　　“汝夺走了吾的玉石！”
　　崇吉撑起身子，手中的紫金贝币神光大显，一股绵长的阴险之意汹涌而出，费仲冷哼一声，那神光微弱，甲兵们手持长戈，狠狠压住崇吉的臂膀。
　　崇吉感受到长戈上的血腥味，刹那间冷静下来，他扫过浅笑不动的九青，突然瞳孔一震……
