　　蜚廉只是抬手，他自有骄傲，不会因为心知九青在王心中有些地位，很可能有大成就而去攀附，何况九青要混到大卜位置，还不知多久，他此番只是奉王令前来，无需多相交。
　　“小卜且随吾入宫，清点书册。”
　　“诺。”九青颔首，对蜚廉的态度并无多言，只是多看了一眼蜚廉身侧的两人——恶来与季胜，蜚廉的两个嫡子，此刻竟然也与他来了朝歌城。
　　想起费仲所言，蜚国为王忠实的一方，他自不会多心，但那微员和鄂弓又是为何前来？
　　微员似感受到九青的目光，对九青和善一笑，笑意深深，反倒是让九青看不清他眼底真实的情绪，果然是子承父性，与九青第一次望见微子启时的感受近乎一样。
　　而微员为元子罢了，微子启的大子可是在微国，只怕又是一个‘微子启’。
　　对微员微微颔首，九青却又看见一些熟人，似乎巫臣五殿与武臣皆有派人前来，微员与躲在微员身后的崇吉代表的是祝殿；其余几殿以祝殿为首。
　　而武臣这般是恶来季胜，以及大概率偏向巫臣的鄂弓……
　　有意思，这凄冷的朝歌城，怕是要热闹起来了，这些总不可能来看一看，就离去的，只希望不要打扰到他。
　　将这些人一同请入册宫内，九青让人安排在宫门院内，以竹席铺地，让识字的人在竹席上以竹简记册，按照书名位置记录，再放入册宫内，这样虽麻烦，但是能解决之后找书的麻烦。
　　见此，蜚廉也没有说什么，各司其职，九青是管理册宫的人，他虽然为师，但也不能插手巫臣的事情，这是规矩，不过明显，蜚廉还有别的事情要交代。
　　他扫过那群以诸国大子身份前来大商为臣的小臣们，在九青一侧，对九青低声言：“王言，妹都的小臣已经足够，这多出的大子们会陆续派来朝歌城，建设朝歌。”
　　嗅到身侧的血腥气，九青眸光微动，脱口而言：“物尽其用…”
　　九青也不得不赞叹帝辛的想法，在妹都，已经被氏族们把持，他们的人渗透到了妹都的方方面面，他想要打破这一桎梏，最好的帮扶就是迁都，让一切重新开始，这也是先帝·帝乙就开始的想法，当然，这是阳谋，帝王一旦有迁都想法，下属的氏族们立刻就能知晓，加以对策。
　　两边都心知肚明，但也都不会说出来，而是暗暗较量，所以才会让帝乙生前都无法完成迁都的意愿，甚至朝歌如今也还是荒凉一片，只能以帝辛的私兵外加奴隶来填充朝歌城，让朝歌有了些许活力。
　　可这份活力不是安居作业的商人给的，待朝歌建成后，这些士兵和奴隶不会成为这里的居民。
　　更何况，如何建好都是一个问题。
　　但此时，帝辛已经有了解决的办法——诸国大子。
　　一地是否能发展起来，最重要的除却居民外，就是能否维持生计，运行政策的可能。
　　没有这些基础的臣子，帝辛就是强行命令商人迁徙朝歌，也只会引起混乱，绝无安居乐业的可能，那他将是千古笑话，何谈迁都。
　　而帝辛自然不会在朝歌动用大量，现在的氏族，不然那与妹都何异？
　　可不动用现在的氏族，那些大字不识一个，没有为臣的可能的人，如何帮助帝辛运转政治？
　　帝辛可以动用氏族，但绝不是依赖氏族，他需要制衡。
　　这些诸国大子们，来自诸国大宗，自幼就接触文武臣事，有治国安邦的基础，并且他们来自诸国，可不是大商氏族中的人。
　　且朝歌没有氏族，这些人也无需攀附大商氏族，帝辛是他们唯一的主宰，这些诸国大子们只需听令帝辛，就能得到晋升，如此下，帝辛成功绕过了没有氏族的帮助，无需依赖大商氏族，也能运行朝歌城的可能。
　　这一计谋的唯一缺点，可能就是王需要全力培养这些大子，即使他们有归国的一天，也是如此。
　　“王之胸怀…”九青感叹：“商帝王中，亦少有之，当是文韬武略，目广授德。”
　　闻声九青的赞赏声，蜚廉厚声一乐。
　　目光中对九青多了些认同。
　　对于帝辛，他自幼相交，将帝辛当中挚友，此时帝辛为王，他亦将帝辛当作大兴之主。
　　“九青小卜比不少人都看得透彻，哈哈…”
　　周围的大子们没有听清楚九青的低语，但蜚廉的笑声可丝毫不作伪，一些大子认为就是在拍蜚廉的马屁，以此拉拢蜚廉，不愧是小子抬上来的大子，众人暗自鄙夷。
　　其中崇吉听见身旁的一大子言论，被吓得往后又躲了躲。
　　那鄂弓见了呵笑一声，却继续整理着书册，对于九青，他自然有不满，但此时不是发恨的时候。
　　鄂弓垂眸：自己也不过是中子抬起的大子罢了。
　　微员倒是笑目不变，继续帮着册宫归纳书册，对蜚廉与九青的事情充耳不闻。
　　其余大子中，有人反驳：“一路上不知是谁胡乱攀扯，廉师不搭理啊…”
　　此言出，不少入了武臣，却只是一小小甲兵长，在行长之下的大子，怒红了脸，可没有人管他们，或者说，随着蜚廉看着这一批书册已经整理地差不多后，就至庭院正中，在册宫前挥手示意。
　　四周随行而来的大子们都望了过来。
　　“王有令，诸位大子来商为臣，此时朝歌新建，缺少小臣，诸位即可在朝歌建设，其有功者赏，有罪者罚，与商臣无异，不以诸位大子的身份论高低。”
　　九青看得清楚，随着蜚廉说出此言时，那些大子的眸光一动，可见这些大子们都心中有意，毕竟他们或许能归国，但无定期，此时他们是一国大子，但国中的首领会不会因为他们久居在外，而舍弃他们的身份，暗立培养新的继承人，就说不定了……
　　就如九国，不就弃置他这位‘大子’，培养元子嘛，虽说，此大子原来非大子，此元子原来非元子。
　　九青目光微动，按理说，他有九国大子符牌，就有继承九国的权利……
　　蜚廉宣令后，就挥退了一群大子，也不做安排，一时间，册宫之中，只剩下蜚廉与其二子，以及亲信。
　　……
　　夕阳斜落，余晖洒在九青身上，那斗篷之上的归藏八兆，辉光微微，让蜚廉也不由多瞧了几眼，诧异之中的看不懂这些符咒的奥秘，只觉得神异非常。
　　他言：“昨日听闻小卜以占卜，令朝歌城的小祝行三牲活埋之祀，得有有巢赐福，而立起典籍宫的梁柱？”
　　一国之中，祭祀与戎都是重事，而在大商，祭祀与戎之前的占卜，却因为先决性，地位更为高尚，如此，戎在三者之内反倒是落到最后，对此，从尸山血海的战场中活下来，以功绩成就此时师位的飞廉自然十分不忿，十多岁时他选择了武臣之路，自然就与巫臣之间隐隐有争锋。
　　此刻再提，却是另外一种心境，能助王者，巫、武有何不可。
　　他的目光落在九青身上，审视的意味很重。
　　一侧，恶来与季胜在自己父亲面前毫无一丝脾气，都装作木头似地跟随，也不敢说话，只是他们俩一个大大咧咧地学着自己父亲打量九青，另一个则对九青报以和善的笑意，那笑意掺杂了不少的示好之色。
　　九青心中了然，王对他下达的命令，才正式开始。
　　就听蜚廉道：“大王信任汝，所以令汝监管朝歌内的大子们。”
　　九青眉目不动，轻轻笑着，应声接下帝辛的安排，同时从蜚廉手中接过一枚符牌，符牌比之九青的大子符牌，以及小卜符牌不知尊贵多少，不只是精细的刻纹，整体的紫金牌体，更重要的是上面所刻的字——朝歌·内！
　　“此乃朝歌城的符牌，外可大开朝歌城门，内可封赏朝歌诸多大臣，一般而言，此为大王亲信的首臣方能持有。”说着，蜚廉拿出一块与之相差无几的朝歌·外，符牌。
　　见此，一时间九青感到手中符牌的沉重。
　　为何王如此重用他？
　　他遥望远处，尚在建设中的朝歌，如此荒凉，所谓的喧嚣也是奴隶们的呼哧劳作，或是被鞭打的痛呼，与妹都那商人的繁华喧嚣完全不同。
　　九青以此，看出了王的无奈，使用他这一个小卜的无奈，对此时大商氏族居大的无奈。
　　王……想要变革！
　　不出九青所料，除却监管大子们外，王对他的任用不止于此，或者说，王是从前几日时，他所言的：大王输给的是我大商商人，有何不可！
　　一言中，确定了新的方向。
　　任用在狩猎中夺得独首的八春是第一个，以此打开了局面，让商人们知晓帝辛也会重用底层商人，为帝辛开拓了一处还未开发的势力。
　　而王的大胆也不止如此——
　　“汝封赏后，需写册令，吾将二子交于汝，倒是有要事可派遣他二人寻吾，这册令也需让他二人送往妹都，面示王。”
　　……
　　——推荐票，月票，感谢美人们，都塞进来吧！——
