　　“失败了……”有人大呼可惜。
　　而姬旦却只是温和一笑，虽然失望，但并不执着。
　　他下来。
　　而九青也不等人说，就走上前，与姬旦擦身而过，立于举碑之下。
　　此刻，他望向举碑，随着飞燕飞出，他身后的背蛇人相越发明显，这时才感觉到一股压迫，发现自己的渺小。
　　他心中清楚，自己的天资不足以打动任何传承。
　　而他也不是殷商血脉。
　　对这举碑中的帝乙，十祭也无多了解。
　　若是只依靠背蛇人相，只是徒劳无功。
　　但他依旧想获得举碑内的帝乙十祭，这是一位大商帝王留下的传承，即使得到一丝，也是大助力，并且，在大商，这份助力中，名望大于获得的那部分实际传承。
　　这份好处，能让他在大商如鱼得水，增添一份庇护，即使有人欲对他动手，也会忌惮他这——获得帝乙传承的名头。
　　九青微微垂眸。
　　似乎将要失败。
　　四周，不少人见怪不怪，稀疏平常，不过对于就是身后的背蛇人相，不少大子还是面露警惕。
　　这般气势，也是一位不好惹的家伙，诸多人都在后悔，希望九青没有记恨他们。
　　在大商，他们可没办法调用本国的势力。
　　而那恶来、季胜、鄂弓都紧盯着，他们自然听说过九国的背蛇人相，但没想到九青不仅修行了，且已经达到了五头蛇相。
　　“这九青莫非是按照大子的规格来培养的？”
　　有人方才这样的疑问。
　　谁也不相信一位小子能获得本国的底蕴传承，且还能在没有任何支持下，获得这样的实力。
　　那崇吉面露迟疑，心中生起一股悔意。
　　却听他又嘟囔，怪骂道：“既然已经交恶这小子，那就趁它没起来，彻底弄垮他！”
　　左右环顾，崇吉见无人关注他，随即缓缓后退，往举宫内走去。
　　“别徒劳了，九国大子。”鄂弓皱眉，这背蛇人相之术主攻禁锢之力，这样下去怕是要和飞燕对峙几日都不见分晓，他可没有时间等待。
　　鄂弓一脸恶臭，眼中闪过烦躁之意，又转瞬戏谑。
　　九青站立的身躯为之一颤。
　　“鄂弓！”不等九青言语，姬旦就呵声道：“汝怎可干预他人参悟！”
　　原来是鄂弓暗中使力，以气浪拍打九青的背部，让背蛇人相也不由松了一瞬，如今飞燕越发挣扎，即将脱离背蛇人相的桎梏。
　　“呵呵，吾可没时间一直和九青大子耗着，人应当有自知之明，早些放弃。”
　　而九青，在飞燕即将脱离背蛇人相的桎梏之时，再次发力，困住飞燕。
　　这般，九青才斜眼瞥了鄂弓一眼。
　　事有轻重缓急……
　　九青稳住了身形，一心二用，一边维持背蛇人相，一边紧盯着举碑，施展自己的天赋·命。
　　他无法消耗气运来预知自己的命运。
　　只能消耗生命。
　　他想要预知……
　　自己要怎样，才能获得这个传承！
　　这是他万千种命运中，无比微弱的一种可能——
　　生命-5
　　他眼中，闪过流光，似乎流光带着他，前往了岁月，他看见了：
　　一双苍老干瘪手，捧起一块燃烧着火焰的龟甲。
　　龟甲上的十个钻孔，代表了天干：甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬、癸。
　　而这双苍老的手，用青铜刀，在卜辞的前半段后面，加上占辞。
　　丁卯卜，帝乙贞；问商之祖考：新王者，子受与子启？
　　——帝乙占，曰：小吉。
　　九青愕然。
　　这是当日先帝-帝乙对下一任商王的占卜卜辞！
　　九青知晓，每一位卜者，都有属于自己的龟图，对照卜兆，解读后，会有些许差异。
　　但是…
　　若是以九青来看，这十兆所呈现的，分明是大吉之兆！
　　小吉。
　　大吉。
　　这是两种完全不同的卜兆，可不是一点差异。
　　或许九青的实力无法卜出新商王为何人，这样的大卜之事，即使强行卜也无法成兆，甚至毁坏自身，但这已经被帝乙占卜后的卜兆，只是看看凶吉，他还是能看明白的。
　　可下一刻，九青又见。
　　这双苍老的手，滑动青铜匕首，将大吉的龟甲卜兆，生生敲动，让兆发生了改变。
　　大吉——小吉
　　原来如此！
　　“轰！”
　　预知结束，九青嘴角流出一抹鲜血，他被眼前的举碑发现了，即使举碑无法发现他的预知，但感受到了帝乙占卜的气息。
　　如此——
　　“嗡嗡嗡…”一只只飞燕，随着在场的大子惊呼声中，从举碑中飞出，高悬遮天，向着背蛇人相冲来，似乎要将躲在背蛇人相后的九青撕碎。
　　九青敞开臂膀，身上的斗篷被狂风吹地扬起，脑后的编发也微微浮动，他的道韵化作周身的青气，向着披着的兽皮斗篷而去。
　　这是他能施展的唯一手段。
　　斗篷霎时间解开，被大风吹上天空。
　　而那背蛇人相的虚影也隐入斗篷内。
　　漫天的飞燕不再被抵挡，纷纷卷向九青，九青抬手，随着青气的舞动，犹如一幅长图的斗篷挡在他的身前。
　　长图直面飞燕，无人可见上面的图案，若是能见，定会恨不得自挖双目。
　　因为上面，是九青以青气所化的龟甲，龟甲上，正是帝乙为新王占卜的大吉卜辞。
　　看见这样的卜辞，就犹如深陷泥潭，左右皆是大鳄。
　　……
　　“扑！”
　　一只只飞燕冲入图中，将这龟甲上的大吉，啄成小吉。
　　“咚！”
　　“咚！”
　　趁着飞燕奋不顾身地改变卜兆，背蛇人相也悄然浮现在长图上，随着每一次敲击，都是它以人首咬死一只飞燕，桎梏在斗篷当中。
　　一阵厮杀。
　　等到大吉变成小吉时。
　　就见——
　　背蛇人相的五头人首，一口咬着一只飞燕，鲜血淋漓，正意图吞入腹中。
　　双手也染满鲜血，各自擒拿一只飞燕，捏成血泥。
　　蛇尾，卷住了一只飞燕，勒成了两段。
　　它浑身，都是飞燕啄食的斑斓血孔，而图中，已经布满血腥雾气，将长图染了上了丝丝血红。
　　“唔…”九青望向满是破洞的长图，那反馈而来的痛楚，让他不由呕血。
　　但他只是轻笑着，抹去嘴角的鲜血。
　　“轰！”气浪消散，举碑大震，飞燕们慌不着陆地破出长图，冲回举碑当中！
　　“他成功了？”
　　“飞燕怎么自己跑入他的道器当中！”
　　“这……！”
　　……
