　　在占卜中，九青得到了信息——崇吉与他、姬旦都是一同入卜宫的。
　　而姬旦依靠的是蓍草，九青不清楚蓍草有何用处，暂时不理会。
　　而崇吉依靠的是贝币。
　　望向崇吉手中的紫金贝币。
　　九青暗自摇头，不是这个，而是普通的贝币。
　　方才听闻崇吉以贝币占卜，许诺帝乙财宝，换取参悟举碑的赐福。
　　如此心性与举止，加上自己占卜时得到的信息……那就是崇吉贿赂了卜殿。
　　九青浅笑，淡然的眼眸中，闪过不喜之色。
　　崇吉就是一多嘴多舌之人，小事化大，惹人不快。
　　此刻，他也有了决断。
　　明日，必断他路。
　　……
　　九青的思索，也不过在几息之间。
　　一旁。
　　姬旦手中，出现一节蓍草，蓍草周围一个个长短不一的黑条涌向，也挡住了恶来的凶杀之气。
　　九青望见，略感熟悉。
　　这不是八卦中的黑条吗？
　　一条完整的黑条为阳爻。
　　一条中间断开的为阴爻。
　　难道这蓍草与周伯姬昌的《周易》有关系？
　　收回目光，《周易》他自然希望一观，但此时姬昌还没编撰《周易》，暂时不表。
　　而姬旦因为离恶来不近，此时还有余力。
　　他准备分出一些力量，庇护九青，毕竟在众大子眼中，九青只是一个小子，在国中不受待见，怕是难以修行。
　　可姬旦看向九青时，却呆愕。
　　只见，从九青身披的兽皮斗篷中，浮现出一尊长着五头的背蛇人相虚影，双手后背，独目视前方的恶来背影，守在九青身后。
　　如今九青的背蛇女相，经过大子符牌的传承后，化作男相，且达到了33条道韵，每32条道韵可入正位，此刻背蛇人相，已是正位小术，若是就此合一就是正位大术。
　　不过合一后，后续想要填补根基，就没有这般容易了，所以唯有竭尽全力也无法提升时，九青才会道韵合一，成就大术。
　　而他身披的斗篷，若他以背蛇人相为主修，那就相当于有了33条禁制的术士道器。
　　下中下极，一阶之差，天差地别。
　　那恶来手中的大戟应当就是他的道器，此刻散发出的道韵力量，虽说比九青此刻的要浓郁，但也还是同一阶位，不是不能一战，就是不知，这恶来还有什么手段。
　　不然只是这点实力，搏命之时，九青只需消耗些许生命在战时预知自己的未来，就能轻易杀死恶来。
　　抬手，一掌拍开身前被气浪冲袭而来的大子。
　　他还不欲以背蛇人相作为主修，只当做一种手段。
　　若无后续修行的方法，他自会弃之。
　　思罢，九青微微凝神，目视恶来，等待他失败或是成功，不过恶来身侧，他的季弟离得不远，此刻也能堪堪支持，看来也有些实力。
　　“那是恶来的季弟——季胜。”姬旦见九青的目光，为九青解释道：“飞廉是蜚国首领，但将国事交于蜚妃掌管，自己则出仕大商的步甲之师，掌万人，是商王的重臣。”
　　“而如今，商王令下，他不只送来了蜚国大子-恶来，更是将蜚国元子-季胜也送来，若非他无大女，怕是也会送来……”
　　姬旦温和笑着，对蜚国此举，并没有什么不认同。
　　毕竟，周方先将他这位元子送来，他的父亲安排国中事宜，让大子接任后，也将亲自来商出任。
　　怕是在其余诸国眼中，周方与蜚国，相差无几。
　　“轰！”这时，举碑之上，涌出一道华光，一只飞燕不断扑腾，在恶来赤色气浪下，岌岌可危。
　　四周地面出现震动。
　　众大子惊呼，这恶来难道要成功了？
　　……
　　“噗！”飞燕穿透了赤色气浪，犹如撕裂了天，出现一道裂痕。
　　飞燕飞天而去，就要消失。
　　差一点就成功了。
　　恶来见此，猛然一踏大地。
　　地面的石板崩崩而裂，那鄂弓都不得不哒哒哒，退后好几步，以免被牵扯入内。
　　凶杀之气更盛，隐隐有突破阶位，达到上位的力量。
　　可这却触怒了举碑。
　　举碑上，飞出许多飞燕。
　　恶来的赤色气浪，在飞燕们的啄击飞纵下，千疮百孔。
　　恶来猛然吐出一口逆血。
　　四周凶杀之气猛地一收，飞燕也消失入举碑当中。
　　“兄长！”
　　季胜见状，紧忙上前，扶住略微摇晃的恶来。
　　“哈哈！”鄂弓在一侧毫不遮掩地大笑，看着恶来的样子满是痛快道：“看来恶来大子，也参悟不了举碑啊，还平白受了伤，明日的殿前考核，不知还能不能行。”
　　“我想，明日会与恶来大子一战，恶来大子还是快些回去窝着舔伤，毕竟我们都意欲入军为武臣。”
　　鄂国桀骜地看着恶来。
　　“恶来大子快快下去吧，别耽误别人参悟！”
　　恶来恼怒，就要持着双戟冲上前去，但季胜紧忙拦住他：“兄长不可在王宫发怒，以免惹恼王。”
　　王……
　　听见王，恶来咬牙退离举碑。
　　但还是嗡声道：“明日必定揍尔，让尔阿父亲自来收尸！”
　　鄂弓不理，此时他从怀中拿出一只青铜箭头，准备抬腿上前，继续参悟举碑。
　　“鄂弓大子，汝是不是忘记，九国大子与周方元子还未参悟……而汝，已经失败了一次。”季胜此刻，盯着鄂弓。
　　一旁的恶来也举着双戟，砰砰敲击，警告鄂弓。
　　两方都冷目而视，有一言不合就起身搏斗的意图，但此时谁先出手，都不利于明日的殿前考核。
　　谁也不想提前让商王不喜。
　　所以，双方都没有动手，不约而同地将目光盯向九青，以及九青身侧的姬旦。
　　“汝先去吧。”九青对姬旦道。
　　姬旦闻言，颔首上前。
　　他拿出一节蓍草，阴阳爻也由此幻化而出，举碑也飞出飞燕……
　　随着飞燕的窜动，姬旦又拿出一节蓍草。
　　又是一节。
　　……
　　姬旦参悟举碑，这是他的一次命中机遇，或大或小，九青参与其中。
　　随之。
　　气运-10
　　蓍草占卜·道韵+5
　　气运果然可以获得命定之人的道韵，如此他也不用消耗生命来增强自己。
　　九青目光含笑。
　　不过一缕道韵需要两缕气运来复刻，他如今的气运，还不足以让他完完整整地掌控一个术，何况他还要用气运来占卜除开自己之外的人事物。
　　占卜还是复刻道韵。
　　一时间九青难以决定高低，暂时不表，待遇到了再论。
