　　九青收敛心神，也不过是几息间的思考，在外人看来，他更像是调息体内驳杂的气；毕竟他确实因为不顾一切地不擒拿飞鸟，被飞鸟啄击而受了伤势。
　　“唔…”嘴角流出鲜血，身影一慌才站稳。
　　周围大子幸灾乐祸的表情都无法藏住，九青这虚弱样子，明日还真没参加考核，怕是随意一人一挥手，九青就能被打趴下。
　　九青浅笑的嘴角不变，目光清冽，伸手轻轻擦去血迹，望向已经踏在举碑前，手中拿着一枚青铜箭头，还准备再试一次的鄂弓。
　　那枚箭头如同燕喙。
　　之前听闻鄂弓的父亲曾经参与过帝乙十祭后的征讨人方，那这枚燕喙箭头，就有故事了；怪不得在早先用龟甲占卜明日分封臣职时，这鄂弓能以这举碑的传承，成为掌管数百甲兵的弓行之长。
　　九青目光微黯。
　　“九青大子，可要回去？”姬旦来至九青身侧，看着他注视着鄂弓，微微蹙眉，知道九青不喜鄂弓，但还是道：“大子伤势，需尽静养，以免影响明日的臣职考核。”
　　众人望着姬旦，烦他多管闲事。
　　九青倒是也没想到这姬旦的性子是这样的，却是却别人说是，周方王族，皆是温润和善之人，但九青只是摇头，瞥过众人的脸；他咳嗽一声，带着些许笑意道：“吾不欲做武臣，明日只是坐在那行占卜之事，也不动用什么力量……这伤势，慢慢养，不急于一时。”
　　周围大子哑然一片，咬牙切齿，众人才想起，九青是想做卜臣；初入卜臣，只要能龟甲出兆，有占卜天赋即可，对身体没有什么要求。
　　闻言，姬旦也是一笑。
　　他看着九青勇武，不顾生死，下意识将九青当做了如同恶来、鄂弓这样的喜武之人，应当入武臣，冲锋陷阵才对。
　　武臣，可都是要展示勇武，持兵争斗一场，才能入内。
　　大商即使是一名甲兵，也不是想当就能当，只有经过训练，有数百斤力量的壮汉，才能编入甲兵，而寻常国人至多就百多斤力。
　　“嗡！”
　　这时，举碑又有异动。
　　就听，那鄂弓高声道：“拿弓来！”
　　来王宫后，众大子都将自己的兵器收好，以此尊敬商王，也就只有小匕首这样，能上餐桌的兵器才带在身上，毕竟不是谁都如恶来这般，直来直往。
　　而听见鄂弓的声音，两名近侍吃力地举着一柄青铜长弓，向他而来，周围大子避让出一条道，鄂弓则一步上前，一把抓过长弓，阔步而立，臂膀狰狞地拉开大弓。
　　周身的道韵化作水汽箭羽，置于弓口。
　　那举碑之上，也在此时飞出一只飞鸟，在天空盘旋，眼花缭乱，看着像是戏耍鄂弓，不认为鄂弓能否射中它。
　　“这弓看着有些年头。”恶来一眼就盯上了这长弓，上面明显不是鄂弓的道韵。
　　季胜也附和恶来，嗤笑道：“怕是从哪偷来的道器。”
　　鄂弓黑着脸，并不搭理他们，他只有这一次机会，因为连续唤醒举碑，举碑在不喜他。
　　下一瞬，他将长弓满圆。
　　那燕喙箭头，也在这时附着在水箭前端……一股莫名，与飞燕相似的力量，从这一箭中迸发。
　　原本嬉笑的众人笑意凝滞。
　　“这鄂弓也有不显的手段？”姬旦望向那志在必得的鄂弓，眼中升起一股不喜，低声道：“要是让他得了传承，怕是傲成什么样了。”
　　九青好笑地看了眼姬旦，这一个还稚嫩十四五岁的少年，对于参悟传承的机会，并不好耍小脑筋，借助外物。
　　虽然他自己也是少年模样，但终有不同。
　　能于他手中使用，皆是他的力量。
　　“当！”长弓震荡，鄂弓化出的水箭尾羽，泛着光芒，助力水箭飞纵而出，随着一阵破空之声，水箭上浮现出一只飞燕虚影，追逐举碑传承中的飞燕。
　　天空，两道流光闪烁，流光迁跃，不相上下。
　　这是帝乙传承中·乙燕流光！
　　这个术，九青如今也能施展；只不过，他只能施展手中之物，像是将术封存在一只箭头上，却还不行，这让他有些意外。
　　但此时不是思考这件事的时候。
　　“借蓍草一用。”
　　姬旦只能召出33根蓍草虚影，其余都是在河水岸边拔的蓍草，这些蓍草都别在姬旦的腰间，以长竹筒装着；九青抬手，姬旦就抓出一把递来。
　　蓍草常见，九青笑着也只取一支。
　　他虽能召唤6根蓍草，但此时不便，不然无法解释。
　　乙燕携木·携蓍草化乙燕…
　　乙燕流光·迁跃闪烁，眨眼即至…
　　两术并发，就见青光一闪，蓍草飞纵，化作一只乙燕冲天，比那带着飞燕虚影的箭羽还快上几分；鄂弓的水箭与传承飞燕角逐，两相疲惫，但水箭明显余力更多，就要穿透传承飞燕。
　　鄂弓正欲大笑。
　　乙燕啄目·喙击犹怒…
　　“叮！”
　　就听一声轻响。
　　“嗖！”蓍草所化的乙燕，鸟喙轻易间就穿透了水箭上的青铜箭头，两两坠落，将其死死定在地上，乙燕也在这时，变回了原先的那根蓍草；天空中的传承飞燕，也在这时飞回举碑当中。
　　若是鄂弓能射下一只飞燕，那举碑将再飞出两只……可惜，鄂弓没有这个命运。
　　九青浅笑地望着鄂弓，看着他的脸色由喜化怒，由黑变红……
　　“以彼之道，还之彼身…这里不是鄂国，鄂弓大子。”九青淡淡说出此言，招呼姬旦，事已做完，也该回去养伤了。
　　“站住！”鄂弓怒不可遏。
　　不等九青出手，恶来就站了出来。
　　能见到鄂弓吃瘪，他自然欣喜，方才见到鄂弓要射穿飞燕，要不是季胜拉着他，他都差点出手，给这鄂弓一戟子。
　　恶来以高大壮硕的大块头，轻易拦住了鄂弓，嗡声笑道：“看来鄂弓大子，也参悟不了举碑啊！”
　　“恶来大子，汝意欲帮他？”鄂弓咬牙道：“他毁我机遇，当是大仇！”
　　恶来不做口舌争辩，只是凶恶地拦他。
　　季胜走出来，嗤道：“九青大子说的好啊，以彼之道，还之彼身…方才鄂弓大子也暗中出手，干扰九青大子，众人可都是瞧见的。”
　　“九青大子被汝暗算，也能参悟举碑……而汝……”季胜笑着摇头。
　　鄂弓咬牙切齿，目中含恨地抬弓，水箭再现，直指向远去的九青。
　　九青有感，拢了拢自己满是暗红纹路，千疮百孔的斗篷。
　　这边，季胜笑得更大声了，鄙夷道：“术不如人，还敢在商王宫逞凶？”
　　商王宫！
　　鄂弓眼中一阵挣扎，可也只能愤愤放下长弓。
　　“走！”
　　又是一阵喧嚣，一些暗中攀附了鄂弓的大子，不由对视，他们得思考鄂弓还有没有值得攀附的地方，而另外的大子，此刻都兴致盎然地盯着举碑，又想一试。
　　毕竟方才鄂弓借助了外力手段，差点就参悟！
　　……
　　PS：地图在第一章开头，打开显示设置就能看见
　　……
