　　崇吉自见到九青的龟甲破裂，就不认为九青能进入卜殿了，此刻也无心在此，但往日他不是张狂之人，遂笑眯眯道：“余受阿父所托，要去见一见鄂国大子，只能明日再与九青一叙，还请恕罪。”
　　说罢，就要离去。
　　九青也非小肚鸡肠，既然对方不欲相交，那就罢了。
　　只希望此人不要做什么蠢事，比如将他龟甲碎裂的事情，添油加醋，广而布之。
　　思罢，九青轻笑道：“崇吉大子随意…”
　　不去望崇吉离去的背影，九青望向姬旦。
　　姬旦则道：“入商之事，本是周方大子前来，而吾父替之。”
　　说到此，姬旦目光一暗，可见伤感。
　　“余为元子，若是可以，愿以身代父、代兄，留在大商，可惜商王之令，不可贬之。”
　　“余不欲入他人那边结盟。”
　　说着，望向九青：“只是那崇吉邀来，方至九青大子的住处，此时还望恕罪，那龟甲碎裂之事，余以道心起誓，必不会说出一字。”
　　“但，那崇吉……”
　　九青摆手：“无碍，是非与否，明日自见，这龟甲不是余的问题。”
　　“上卜下贝，是为贞。”
　　九青本就在思考龟甲为什么会裂开，直到看见崇吉那装模作样的小人心思，这才想起当初大尹所言。
　　贞人暗中出手，而费仲也非卜道之人，自然看不出其中的手脚。
　　这是想打击他的向卜之心？
　　卜殿确实是多一个人，多一份麻烦，毕竟，能够参与卜事的人，只有那么几个，都是有规定的，这是祖制，商王也不能轻易更改。
　　而听闻九青的话，姬旦为之一愕。
　　“看来卜殿不是这般好进的。”姬旦再次担忧地望向九青。
　　可他没有担心的理由，他是元子，等周伯处理周方事后即离，卜殿不会为难他。
　　九青摇头。
　　“王面前，卜殿不会作乱，或许只是想给余一个警示吧。”
　　九青只记载心底，暂不以此为烦恼。
　　他更关注自己的天赋，这是他的立身之本。
　　那就实验一番，这姬旦是周伯姬昌的儿子。
　　姬昌啊，《周易》，那可是与《连山易》《归藏易》同一位列的占卜大书，古之经典，同时也是后世传习唯一一本。
　　《连山》《归藏》早已失传，就是不知，在这大商，能否寻到。
　　如此思考，九青与姬旦之间，有了一缕联系。
　　天赋·命。
　　可看见自己剩余的生命。
　　可消耗生命，预知自己的命运。
　　可命定一人，以消耗生命，复刻道韵，录入后，能得到对方此阶段的道。
　　同时，今日占卜后，还可消耗气运，通过占卜，看见自己之外，人事物的命运。
　　如今，他要做下一个实验——命定一人后，能否让气运代替生命的消耗。
　　不然，仅靠他剩余的十八年生命，还来不及成长，就死在当下。
　　所以，他命定了姬旦！
　　命定不需要消耗任何东西，但同一时间，他只能命定一位。
　　“快去看看，那鄂弓去参悟帝乙石碑了。”
　　“哒哒哒…”
　　外面，传来一阵喧闹声，这举宫中的大子，纷纷而出。
　　前几日内，也有人去参悟帝乙留下的十祭石碑，不过与之不同的是，帝乙十祭时，鄂候曾参与祭祀，为当时的马亚，为帝乙开道，一同前往人方参战。
　　“不如一观？”九青起身。
　　一旁的姬旦也起身。
　　明日方才是分封，而九青已经占卜过了，已经了解占卜细节，此时闲来无事，他还未参悟过帝乙十祭，此刻既然占卜有所感，自然有所争。
　　“未来之事，不是现在之事，万事万物皆有一争……”
　　留下一句莫名之语，九青踏出室内。
　　春风拂面，前几日下雨，这地上青石板上青苔顺着石缝生长，踩踏之间，隐隐有绿意跟随。
　　这是气……
　　九青目光一动，加快了步伐，向那帝乙石碑而去。
　　身后，姬旦还在思索九青留下的话。
　　可摸不着头脑，只能快步跟上。
　　……
　　此时，举宫之外，石碑之侧已经围满了各国大子。
　　为了腾出地方，那些近侍都不能站位，只能呆在不远处静静等候。
　　与九青相比，这些近侍都是各国大子从国中带来的本国小子，可不像是他一无所有，只能任由大商安排，行踪言语都无法隐藏。
　　“哈哈，汝等说，这鄂弓能成吗？”
　　九青与姬旦方至，就闻人疑惑。
　　虽说鄂弓已经激起石碑四周的气，产生些微异动，但这在几日来，也不是没有人没做到过。
　　于是才有了对赌之言。
　　“鄂弓余不知，但方才那崇吉倒是闹了笑话，怎么能在帝乙十祭碑前，使用贝币占卜，许诺财宝，祈求帝乙赐福，简直是好笑。”
　　“帝乙可是贪财之帝？”
　　“慎言…”人声杂乱，各执一词，但不管如何，此刻都在紧盯眼前。
　　那高耸的石碑下，站立着身躯壮硕的鄂弓，他身周围浮现水浪之气，水浪中隐隐有恶兽在不断变化身形，不时咆哮长啸。
　　而一只飞燕，在水浪中不断飞纵，任由水浪连波，也无法染上湿一片羽毛。
　　“嗡…”水汽一散，失败了……
　　周围传出嘘声，似乎众人觉得没意思，要散。
　　姬旦在九青旁道：“帝乙十祭碑，也是天邑举宫的殿碑，称举碑，需以自身道韵化气，与石碑道韵所化的飞燕角逐，捉住飞燕，就能得石碑馈赠。”
　　看着九青面色不动，却隐隐有上前一试的动作，姬旦拉住九青的斗篷一角。
　　“等等，九青大子，寻常飞燕好捉，但这是帝乙道韵所化，承载了帝乙一部分的道，举碑立下至今，也不过寥寥几人能捉住。”
　　“即使是帝乙介长子·微子启，也不过触碰了一片尾羽，最终徒劳无功。”
　　九青隐隐觉得姬旦话中有话，顺之询问。
　　“如今的商王呢？”
　　九青轻笑，传闻当时帝辛能继位，除却帝乙死前的祭祀外，可还有一番波折，不过这是大商秘闻，少有人详知。
　　“商王……商王不曾来过。”姬旦如实回答。
　　九青不如这些大子知晓得多，此刻有问有答，颔首谢过。
　　“那……周旦大子，随余一试。”
