　　天邑举宫，建在宫墙一侧，一旁就是出宫的偏门，而往内踏过一道宫墙，就能见商宫大殿，这样的布局，正是特别为外来投奔大商的能人异士所建。
　　姬旦言：“这举碑，大商先帝下令，能入王宫者，皆可一试，无罪，若能夺燕，可入大商为臣，居举宫。”
　　“周旦来商，自然要一试，即使不能在商为臣，回到周方后，也能与兄弟们炫耀。”
　　少年朝气，姬旦此时笑得开朗，也不拦着九青，反而跟着九青，也准备一试。
　　也是众人准备散去，不然九青与姬旦可没有这般容易上前。
　　而九青或许没人认识，但姬旦来到举宫时，可闹了些动静，所以很多人都知晓这周方的元子。
　　遂很多人又缓了脚步。
　　特别是在看见九青腰间挂着的九国大子令后，眼神又一变。
　　“这就是九国大子？”有人疑惑。
　　也有人不屑。
　　似乎想到什么有意思之事，议论不断。
　　“方才有听闻，九国大子试图行龟甲占卜，龟甲裂开……”
　　“这可是大不吉之兆。”
　　更多的人玩味地盯着九青瞧。
　　见九青面色不改，不时有人冷哼。
　　“装模作样，明日殿前，若是龟甲再裂，怕是九国大子的身份也不能免去不吉之罪。”
　　大商以占卜为重，若是在商王面前出现不吉之兆，商王必须要以祭祀来安抚所问卜的神灵，祈求神灵平息怒火。
　　这样的祭祀，必定要人祭占卜者。
　　像九青这般私下小祭还能不罚，殿前可不行了。
　　众人只是交谈一二，也不想被此事牵连。
　　但是若因为言论，毁掉一个他们所看不上的大子，又有何妨呢。
　　有人注意到姬旦与九青是一同到来的人，挑拨道：“余曾见过九国大…前大子，很是壮硕，长相蛮横，与九侯如出一辙，但这新的九国大子，却比周方的元子还出色……”
　　周方的王室，举止多温润而雅，是出了名的和善。
　　但如今姬旦与九青一同，似乎九青举止自然，更显大气。
　　这人是不想姬旦与九青交好，让九青孤立无援。
　　姬旦也不恼，只是瞥了一眼此人。
　　这人没有周方国那般的势力，但国土不在西土之地，也不惧。
　　“清朗端华，神态不凡，仿若山间有风。”不知是何人念道一句，有人循声望去，又不见其人。
　　又有人嗤笑道：“身后无国，就是神颜，又能如何？”
　　九青微微止步，望向此人。
　　他并未在占卜中得到此人的信息，或许是龟甲破裂，所以不全。
　　九青蹙眉，冷声回怼道。
　　“来商之后，诸位应当以商王之令为首，才不负本国。”
　　“坐吃山则空，何况山不在此。”
　　闻言，众多大子眼含不满。
　　九青拢了拢身上的斗篷，露出腰间的骨刀，他带着少年稚嫩的声音，淡声微语：“诸位都要成为大商的臣，听由王令，莫非不是吗？”
　　他这个九国大子，是商王封的，有本事去和商王辩论，再烦他，九青不介意让他们见见血。
　　众人敢怒不敢再言。
　　“让吾来一试！”
　　这时，一道雄浑蛮横又夹杂少年清亮的嗓音传来，显得不论不类。
　　九青抬眸一瞧，原来是蜚国恶来，看着已如成年人一般的豪迈，满脸恶须，但嗓音又表明他还是少年。
　　“呔，汝怎还不下去！”
　　恶来瞪目，他自然不是说九青，而是大子鄂弓。
　　鄂弓在参悟举碑失败后，并未离去，还在揣摩举碑，似乎还需尝试，像他这般固执的行为，大有人在，不过楞在这么多大子面前，他的脸色还是不好。
　　也就方才九青吸引了众人的目光，他才缓和了些许。
　　在另一旁，崇吉也在，此刻眼中暗笑鄂弓，毕竟他方才也失败了，自然见不得别人得利。
　　不过在九青来后，他就躲在了一旁，不远举碑，但也不让九青发现。
　　他手中摩挲着一对紫金贝币，隐隐有紫韵浮现。
　　……
　　鄂弓目光狭隘，眉眼间满是桀骜戾气。
　　“怎么，恶来大子也要一试？”
　　恶来从腰间，拔出俩短粗的青铜大戟，阔步上前，周围的大子纷纷避让这个大块头。
　　青铜大戟上，浮现出赤色。
　　恶来抬手，粗鲁一挥，戟光涌动，那鄂弓下意识一避。
　　“撕……”鄂弓衣袍上，划开一道口子。
　　鄂弓微愣，转而一怒。
　　可恶来已经站在了举碑之前，不分给他一个眼神。
　　“哈哈，鄂弓大子勿怒，余兄直率，谁让汝占着位置不动呢？”
　　方才说九青身后无国支持的少年，此时上前，从九青身侧穿过，来到恶来身旁，嘲笑着看向鄂弓。
　　剑拔弩张，鄂弓面色黑了一片，但也只是冷哼一声。
　　“那还请占着位置的恶来大子，快些参悟举碑，免得……”他眼神望向九青和姬旦：“耽误别的大子参悟。”
　　恶来嗤了一声。
　　像是压着喉咙发出的声音：“什么东西都能参悟举碑，却连一丝波动都出不来，毫无自知之明。”
　　这一句，将周围尽数的大子都骂了进去。
　　让周围大子怒视而来。
　　那少年拍拍恶来：“诸位大子都有自己的道，不一定与先帝帝乙留下的十祭相合，兄长方才说错话了。”
　　恶来嗡声疑道：“是吗？”
　　看了一眼少年，他道：“季弟说是，那应当就是了。”
　　“不过季弟走远些，兄长这就来捉这燕子！”
　　有恶来季弟的话，周围大子倒是明白恶来蛮横但少脑筋，也少了怒气。
　　“呵！”
　　一道气浪从恶来周身涌现，四周人纷纷不受控制地后退。
　　不过其中，也有不退者。
　　鄂国铁青着脸，后背一颤，周身浮现水浪道韵，抵挡住恶来赤红的凶杀之气，其面上似乎无惧，但腿上已经有了颤动。
　　“哎呦！”不少离得近的人被气浪推翻，其中不乏多为九青有印象的人，在占卜中，这些人多在殿中前列，应当实力不错。
　　其中一人，打了好几个滚才翻身起来。
　　九青施舍一个眼神，看着那狼狈的身影。
　　原来是崇吉这小子啊。
　　呵……
