　　“大子，还请…”费仲并没有九青想象中的嚣张，虽说谄媚于王上，但不会为难士下；又或许是九青今日的行为，让费仲摸不清关键，所以才不敢妄为。
　　九青暂不得而知。
　　费仲尤浑，这是封神榜中的人物，但明显，这个大商不是这般，他并没有听闻什么元始天尊，上清太清，截教、阐教，申公豹之属……就是连尤浑这个人物，都没有出现在大商。
　　费仲尤浑……尤其，浑浊，这应当是后世的作者，对费仲的污名。
　　“哒哒哒……”一路随行，周围甲兵皆装备勇武，手持长戈，目不斜视。
　　九青随着费仲，很快来到商王宫靠近宫墙的一座宫殿，殿外围墙，也有甲兵护卫，并未因为这里是边缘墙边而放松警惕，甚至城墙上的甲兵们还不时注视此处。
　　“天邑举宫……”
　　九青方至宫殿，就能见一道比宫殿还高耸的石碑，石碑肃穆，上布满密密麻麻的刀痕，并在正中有一个硕大的举字；远远望去，行过之人，皆不由心中一震。
　　“这是先帝·帝乙所建。”费仲在一旁解释，殊有荣焉。
　　“王下令重启此宫，用来接纳诸位大子，且筹备召令，欲广纳四海奇人异士，入朝为臣。”
　　举，举荐士仕，是推举能人异士，入朝出仕的意思。
　　九青微微诧异，这是纣王能做出的事情吗？
　　难道不应该是广召四海美人？
　　九青诧异，但不显于外，只多瞥了几眼石碑，感受着其上的飞纵之气，就随着费仲进入宫殿。
　　“九国大子有眼力，石碑乃是先帝·帝乙以十祭伐人方时，所供祭品的石台所造，先帝以祭祀大钺，亲刻举宫……”
　　怪不得，上面的道韵浓郁不已。
　　九青心中留意，传闻中帝乙的燕刀三师，定人方、阻尸方、拦儿方，以刀飞燕，以燕衔种，在三方之地种下荆棘，围困三方。
　　此时三方才自顾不暇，无法扰乱大商。
　　“来人…”费仲出声，周围紧忙走来几位近侍。
　　费仲点了一男一女，望之方十三四岁。
　　“尔二者负责九国大子的衣食住行，依王令，诸国大子皆可随意出王宫，在妹邑中行……”一阵安排，费仲与九青拜别，九青回之。
　　在近侍的安排下，收拾入室。
　　……
　　一连六日，九青在费仲的帮助下，都在举宫与典籍宫来回，观望可观望的书册，以此学习如何占卜。
　　今日，晨间，九青正跪坐于东侧一室内，矮屋阔窗，室内不大，唯有一简单木塌，矮桌竹席，屏风木桶罢了。
　　透过阔窗，可见外有梨花过墙，风动摇曳，但梨花无味，风吹来，也只是泥墙上隐隐的花椒香味。
　　那名女侍正为九青布今日大食。
　　此时大商，皆是一日二食。
　　朝食为大，可供一日劳作。
　　夕食为小，以便安睡入眠。
　　大食简单，就是些用青铜鬲装着的煮菽子与粟米粥，肉糜汤，一陶琬的青菜，几片腊肉，半条烤鱼，一块白煮肉。
　　一旁还放着些许桑葚、李子这样的三月水果。
　　简单寡味。
　　可即使如此，对九青来说，这已经是佳肴，要知在九国，他可没有这样的大食待遇，平日大食也就是粟米与些许蔬菜。
　　这应当是一国大子的日常大食才对。
　　“哒哒哒…”
　　屋外传来一阵匆忙的脚步声……
　　连续几日，诸国大子皆来。
　　这举宫宽大，有东西南北四排小室，以供众大子修养，而小室之中，又各有三中室，此刻暂无人能居；在举宫正中，还有一举殿，暂未说明用处，不曾开殿。
　　“大子…”另一男侍从外赶来，手中捧着几册竹简。
　　“怎么如此慌张？”九青食毕，让女侍收拾矮桌，他一会还要再次看书。
　　起身。
　　九青来到窗外，观望外面庭院。此刻可见不少大子们出门，人影错落，每位大子身后都有男侍跟随；九青的男侍将竹简放在一旁的架子上，来到跟前，道。
　　“是周伯与鄂候的大子到了……不，不是大子。”
　　“不是大子？”九青讶异，周伯姬昌、鄂侯，与九侯都是三公，三公是荣誉，不是爵位，所以三国国主还是以爵位自称。
　　让九青诧异的是，难道另外两位也如九侯那般大胆吗？
　　一旁男侍紧忙解释：“鄂国送来的是大子，但听说，不是原本的大子，现在的大子，是原本的一位中子。”
　　说到此，男侍眼中闪过厌恨之色；男侍不是奴隶，而是大商小宗旁枝内的一名小子，比九青在九国的地位还要低上不少。
　　毕竟九青再是介小子，也是九侯的介小子，属于大宗，而这只是小宗旁枝，来王宫当近侍已经是大机遇。
　　可即使地位再低微，他也是实打实的殷商人，对于鄂国这以中子充大子的手段十分厌恶。
　　相对的，他应当对九青也没有什么好感，只不过九青小子的身份堂堂正正，而那日殿中的事情也被流传，让他在商人之中也有了些许名望。
　　毕竟，商王帝辛令九青就是九国大子，那在骄傲的商人眼中，九青就是九国大子。
　　如此，没什么坏心思的近侍，自然不会敌对九青。
　　何况……
　　男侍与女侍在知晓自己要伺候九青后，就用贝币进行了简单的占卜。
　　贝币，此时的交易货币，青铜浇铸，空心，如同贝克，每五个为一串，两串为一朋，每三朋贝币就可买一石粟米，一石粟米可供一成人食一年。
　　而不管家境如何，每家中必定留有两枚贝币。
　　因为以两枚贝币投掷，贝齿朝上是为阳，贝齿朝下为阴，一阴一阳为平。
　　阳为吉，阴为凶，平为顺其自然。
　　这是商人们，皆通晓的日常占卜。
　　日常琐事多多占卜，并以此为生活准则。
　　近侍二人同掷一卦，为吉。
　　如此，自然不会对九青有怨言。
　　“以中子充当大子……王必定恶之，比十小子更甚。”九青微微摇头，浅笑无语。
　　十名小子，这能让商王光明正大地惩处九国，而鄂国……自作大聪明。
　　“那周伯呢？”相比鄂国，九青更好奇周伯姬昌是否将姬伯考送来。
　　不，应当是周昌、周伯考。
　　商时，男子称氏不称姓；女子称姓不称氏。
　　姓是血脉的象征；
　　可追溯其母，一母同胞之意。
　　氏是氏族的象征；
　　可区分贵贱，彰显地位之意。
　　如同商王帝辛，帝辛为号，是王的特称，只有商王能享，暂不做言表。
　　他实际为子姓，殷氏，名受，所以正式称谓为：殷受。
　　而如同妲己这样的女子；己姓、有苏氏、名妲，所以正式称谓为：妲己。
　　当然，这些都是贵族。
　　若是寻常国人，那都是无氏无姓的人，能有一个可以称呼，不被人鄙夷的名讳，已经是难得了。
　　……
