　　“咚！”最后一棵大柱在奴隶与工匠们的合力下，立起。
　　天边，最后一缕阳光落下，进入了夜夕之时；今日的工建结束，四周火把升腾，再一次照亮了朝歌，而天空的乌云已散去，那一道道水柱也缓缓断流，日月颠倒，却是新生的开始。
　　有巢氏的结束，是下一位人族的接替——燧人！
　　……
　　“九青小卜，还请前往册宫侧室，那是王为您安排的居所，一路奔波，又至此进行占卜，您也许休息。”那老小祝经历此遭，自然不敢在九青面前托大，此刻言语之间都是恭维。
　　可惜不是所有人都是费仲。
　　这老小祝的恭维并没有让人舒适的地方，反而因为两面三刀的性格，让人厌恶。
　　“多谢小祝带路。”
　　“自当如此。”
　　携带行装前往册殿偏室，这里就在在建的典籍宫之侧，这偏室比九青在妹都的天邑举宫中的中室还要宽敞、华丽，只见主室内就以青铜屏为断，一为会客之所，一为休憩之榻，左右不少青铜如飞鸟一般的高脚油灯，在呲呲燃烧，照亮整个室。
　　九青欣喜一笑，这会客之所旁，有一书架，脚下还有一堆崭新的竹简，笔墨等物，能看得出这是事先就有准备的。
　　而在九青等人来到偏室时，几名甲兵护卫，以及近侍。
　　领头的老者是册宫此时的守藏史，他对九青微微一拜，九青扫过他腰间的符牌，与之一回。
　　这老者乃是巫臣五宫中的小史，与九青是统一阶级的臣，只要此人与他相安礼待，他自然不会托大，对这位老者不敬，不过一地册宫也是一位小史，可见这册宫也无什么地位。
　　“九青小卜安，老朽原为册宫之长，昨日费仆御派甲兵传令，您今日至朝歌后，就为册宫之长，有监管册宫书册典籍之责，无您首肯，任何人不得观阅，而余等皆是小卜下属之臣。”
　　那老小祝眼中闪过一丝惊讶，还有后怕，他可不清楚这些，竟然是费仲派人传令，九青原本不是被王厌弃的人吗，所以才发配此地，可为何这令下的权利如此之大。
　　他可知晓，妹都的典籍宫之书，即将运往朝歌，所以今日才急匆匆地要先建典籍宫，以免册宫装满后，无地可放，要晓得朝歌可是许久未有大的动土事宜……
　　由此，老小祝得出一个结论——九青不可招惹。
　　一旁，九青察觉到这老小祝的目光，微微瞥了一眼，并不将其放在眼里，防备之心有，但绝不会有担忧，他此刻的注意力在老小史捧着，递向他的一枚符牌上。
　　上刻——天辛册宫
　　有此符牌，才能打开册宫的大门。
　　“两位先请进，不知可用小食。”
　　九青一路奔波，一至朝歌就前往占卜，至今未食，而老小祝也是一般，那老小史闻言一笑，随着九青一同入内，却也向随他而来的近侍们挥手示意。
　　又对九青道：“听闻九青小卜在进行占卜祭祀，老朽就安排人备好小食。”
　　九青颔首，与两人一同坐下，而跟随九青而来的男女近侍都在收拾行囊，将东西放在偏室内，那些甲兵也各司其职，开始在偏室外进行巡逻，唯有换岗之人才可以去寻食物。
　　至于八春，此刻正挺着身，在门口护卫。
　　九青没有扭捏，直接邀请两人用食，同时也询问两人朝歌的情况，从两人口中可知，朝歌城中已修建大小宫殿六百余所，距离朝歌早先的千所预计，已经完成过半，但这些宫殿大多空空如也，就如现在的册宫，其中也不过两三本关于建筑宫殿的书册，更多在无。
　　而朝歌的管理层，巫臣甚少——
　　一老小祝管理祭祀，辅助建筑。
　　一老小史管理书册，为王记事。
　　一老小卜管理占卜，已经遣返。
　　一老小乐管理礼乐，四处采风。
　　一老小宗管理奴籍，不常露面。
　　朝歌更多的是武臣，可以说帝辛的私兵皆在此处，其中亚将好几位，其下的各行之长更是众多，甲兵之数传言有三万之巨，这些都是气血充盈，以一敌十的悍甲，绝非初练之兵。
　　当然，这也只是传闻，没有人知晓朝歌城甲兵的真实数目，也没有谁敢刨根问底地打探，帝王之心不可猜疑，若是让帝辛发现，诛灭一族无可置疑。
　　按照老小史的说法，这朝歌城内的巫官们，也不能触这个眉头，让九青勿要去接触那些亚行甲兵，以免招惹祸事。
　　这是对他的忠告，九青自然明理。
　　待送别两人后，九青才休憩……
　　翌日一早，大采之时，天空朝阳已经悬挂许久，九青享用比以往更为丰盛的大食，就听闻门外有近侍来报——
　　“小卜，廉师已至，正携书册入城，还请小卜前往安排事宜。”
　　闻言，九青停下手中的动作，饮了一口米酒，待女侍端来水盘，净手擦嘴后，这才随着近侍前往。
　　不慌不忙，不急不徐。
　　等到来至册宫之外时，就见到几位熟人，与一位身居在战车之上的高大猛将，面容刚毅，带着一丝草莽之色，那双鹰眼如火炬一般，直直照射在九青的面上，打量着九青。
　　看着九青身躯虽还稚嫩，但却有伟岸之相，这让蜚廉目光中带上一丝欣赏，随即目光微微平和了些，移开了如锋芒般的注视。
　　他抬手，那浩浩荡荡的马车立即停下，马车之侧一位位身着盔甲，手持长戈的甲兵们都秩序井然地严正直立，等待他们的廉师下达下一个命令……
　　“廉师安。”九青上去前，对蜚廉微微一拜。
　　蜚廉为师，九青为小卜。
　　小卜之上为少卜，少卜之上为大卜。
　　与小卜对应的武臣为行长，与少卜对应的为亚，与大卜对应的才为师。
　　一殿中有诸多小卜，但只有至多两位少卜，一位大卜；在武臣中也是一样，一师之中，行长诸多，亚几位，师只有一位。
　　阶级看似只有三阶，但一些人终其一生，都无法进阶，毕竟每个阶位都是有数的；可见师的地位，比之小卜高上不知多少。
　　……
