　　这时，安静的大殿内，走出一个近侍，来到费仲耳畔说了几句，费仲听闻后，呼出一口气，这才瞪视大卜的尸体，压制怒声道：“大卜为大商占卜而薨，王体恤其情，之后会以大卜及其子嗣为人牲，在娲皇大祀上，行大协祀，以全其心。”
　　“沙沙沙…”此言一出，底下的一群官吏与贵族们都不可置信地望向费仲，大卜的子嗣们满脸惊恐，就要高呼，可下一刻，他们身旁与他们一同的贵族们就捂住了这些人口鼻。
　　费仲冷视一眼，就望向诸位大子。
　　“还请诸位大子在殿外进行封臣考核，考核后，王自召见。”
　　费仲招手，殿前广阔的空地上，逐渐让出许多的区域，各殿的官吏纷纷按照早先安排的规矩，在各区域等待；诸位大子将目光放到最前列的几人身上。
　　按照明面上的排序，自然是三公国的大子先选择，之后才是他们。
　　“哼…”鄂弓轻哼，桀然地瞪视九青一眼：“九青大子昨日得举碑传承，此传承可是先帝·帝乙在东伐人方时大显光彩，难道大子得好处，不欲为大商做好事？”
　　说罢，挥袍而离，向着武臣考核的场地阔步走去，于此，紧随的近侍就紧忙将弓箭递给鄂弓。
　　果不其然，鄂弓是要去搏一搏弓行之为，毕竟与相对文臣晋升所需积累资历，背靠氏族的不同，许多武臣更多的是勇武，只有更上一层的师，才需要统帅，以及背后氏族的帮助。
　　只要能打过一行之长，鄂弓就能取而代之。
　　回归这边，九青对于鄂弓的挑衅自然不会受影响，他只道：“士者，为知己者死，知己，允诺士者生，九青得大商好处，自然会回报大商。”
　　他没有解释：他愿意为大商劳作，奉献他后续的岁月，但前提是大商重视他，允诺他所想要的人生。
　　但不管如何，九青也与姬旦一同前往了卜殿考核之地。
　　在三人皆离后，后续的侯国也能四处散开，前往各自期许的地方，其中，前往卜殿的人并不多，毕竟卜者需要天资，这些大子自然有进行过卜的修行，若是毫无这份天资，他们自然会放弃，何况，来大商时，那一个个卜者脚凳的身影，谁也无法忘怀。
　　商王……不喜卜者？
　　不等九青思索，他一步踏出，就步入一个犹如一个结界，结界背后是一个小天地，只见他身处在山谷间，煦日高高，山鸟和鸣，就是吸纳的空气也恍惚真实。
　　这是他在九国从未见过的力量。
　　“诸位大子，请上前。”一位中年卜者道。
　　他身着华贵的白色重袍，配玉带金，头有编冠，十分尊荣，而这个地方，好像是一处开采中的矿地，堆砌的山石周围围绕着卜殿的卜者，以及有费仲派来的甲兵护卫，同时，还有几位贵族关注，以证明公正。
　　九青站立，在他面前有一小堆打磨过的玉石，散发着灵灵微光，很微弱，也很舒适，同时，还有一些占卜所用的龟甲，器具。
　　“此考核让吾来。”空间发生波动，费仲亲自前来，他的脸色并不好，特别是在看到卜殿的少卜很自然地接替了原先大卜的位置，操持这封臣考核，他眼中闪过阴翳之色。
　　“费仆御不通卜术，怕是……”这少卜说话间对费仲也没有多少恭敬，反而高傲至极，甚至扫过九青等大子时，也没有好脸色，可今日就是卜殿考核，他这样傲然，分明是不瞒商王的安排。
　　“呵呵，路少卜真有意思，我商人擅卜，即使是无此天赋的，也能用贝币卜上一卜……这贞甲卜卦嘛，吾虽不通，但只看仡凶吉，看看有没有人弄虚作假，还是能看得出来的。”
　　费仲不与这人废话，直接招手。
　　就见又来一群甲兵围住了此地，就听费仲道：“大卜薨逝，王悲惜，有感卜者数少，特决定，待之后安排族类考核，大宗小宗内，有天赋者即可择优而选。”说着，费仲瞥了眼周围卜者那紧皱不满的眉头，一改之前的脸色，继续道：“由吾全全操持。”
　　“什么！”路少卜大呼，就见费仲摆：“此事之后再论，还请诸位大子们观摩玉石，然后借助玉石气息进行占卜，按照王令，诸位只需通过占卜，找到此石山上的三枚玉石料，即可。”
　　说罢，指向那开采过的山谷斜坡，又补了一句：“每人至多可选九枚山石。”
　　以物寻物的占卜，是最基础的占卜，不是预知未来，也不是探究过去，而且还是这经过处理，让玉石的气息同源的情况下，若是也无法完成，那就证明没有进入卜殿的天赋。
　　九青上前，拿起一枚手指长宽的玉石，细细感知：这是一种很温润的气息，怪不得贵族喜爱配玉。
　　不做迟疑，九青拿着玉，来到竹席跪坐，拿起火石点燃陶盆，拿起龟甲……这龟甲有问题，处理得不彻底，有一股腥臭味，若是占卜，是对神灵的不敬，神灵不会为他解答；九青抬眸望向路少卜，而那路少卜只是肃着脸，仿佛刚正不阿的考官，目不斜视。
　　九青昨夜已经占卜过，自然有办法处理这明里暗里的针对，不过，这何不是一个机会，于是他继续占卜——
　　气运-2
　　卜辞：庚寅卜，九贞，问山：山中有玉，何人可得？
　　“轰！”九青身前的陶盆中，火焰高高，似乎要将龟甲烧成灰烬。
　　“咚咚…”一旁，闻此声的一些大子被吓了一跳。
　　姬旦方拿出蓍草，以此辅助龟甲占卜，可听见声音也不由得往那望去，就只见九青目光不动，跪坐在竹席之上，以道韵护着面庞，背如松柏，不畏一丝一毫。
　　“叮！”一声金鸣，一道波纹震荡，那龟甲从火中弹飞出来，就要砸九青时，凌空不动。
　　占卜结束，不出所料，龟甲上的卜兆虽显示小吉，但无法解读；若不是他愿意消耗俩点气运，怕是连小吉都不会显现，直接炸裂才对。
　　九青神色如此，仿佛在进行解卜，其实心中默声道：山神勿怪。
　　见九青安坐无异，诸位欲进卜殿的大子们停下手中的动作，有人诧异：“龟甲这都没碎吗？”
　　“装模作样。”
　　“九青大子入不了卜殿了。”
　　一二声似乎在惋惜，劝慰九青，但实际上，多是看笑话，甚至于那还在思考如何出手，阻拦九青入卜殿的崇吉，此刻都笑出了声，想着不用他出手了，如此，他望向路少卜。
　　两人对视，皆轻蔑一笑。
　　卜……可不是谁都能触碰的，一个九国来的毛头小子，岂敢肖想。
　　……
