　　“九国已尊王令，送来大子符牌。”
　　费仲献媚惯了，此刻笑意中，也让人看出了小人屈膝之色，不过九青可不是商王，与费仲比，说得好听，他是九国大子。
　　实际上，他只是小子，被商王抬位，让九国屈辱的角色罢了。
　　他甚至连质子都不算。
　　真正的质子，应当是九国大女，可惜，此时大女只是商王后宫中的一名妃妾。
　　商王尚无王后，九侯必定不会放弃大女，此刻怕是存有抬女为后的心思。
　　目视这大子符牌，青铜造就，形如背蛇盘曲，上面刻录的是九青的生辰，身份，籍地。
　　“多谢费仆御，几日照料已知人心，若是青来日为商臣，只要不违背人心之事，尽可寻余，以报此恩。”
　　恩仇之事，就心中自然有一杆秤。
　　九青伸手，接过这大子符牌……
　　“嗡！”
　　他的手指方触碰到这枚证明他身份的大子符牌，那指尖就涌向楚一股莫名的波动，在屋内不断晃荡着奇异的气流。
　　处于气流中心的九青，只感觉被一股力量包裹，有些像是被背蛇女相桎梏，但没有危机，反而更像是背蛇女相在身后轻抚他的面庞。
　　这是在承认他。
　　九国，以背蛇为图腾，九首蛇尾，无男女性别之分。
　　九青感觉变了，他斗篷中的背蛇女相在这大子符牌的作用下不断发生改变——由女化男，与九国大女的背蛇女相相去甚远。
　　背蛇女相·道韵+9
　　九青握紧了大子符牌！
　　符牌中拥有九国·背蛇神相的传承，并且不止。
　　这股气流是气运，是九国的气运，此时却因为九青成为了九国大子，所以能够分润一部分，虽说不多，但这已经是寻常能人异士，一生难以触及的力量。
　　怪不得，身为一国大宗的子弟，天资皆出众不已。
　　气运加持，不仅能在关键时刻护卫于他，同时也能辅助他修行与之相合的道。
　　九国·背蛇，契合无比。
　　有这大子之位，修行也就便捷不少。
　　就是不知原本的九国大子，此时如何了。
　　轰！
　　这时，九青有感，抬头一望，却只能看见宫室的屋顶。
　　就见四周的气运涌来，化作一缕缕，如同道韵一般的东西，收入九青手中的大子符牌中，与九青已经密不可分。
　　气运+100
　　一切都回归寻常。
　　九青遥遥，对大殿方向一拜。
　　“九青谢过商王。”
　　若非商王，他也不会得到九国大子的尊位，更不会触及到气运。
　　即使这只是商王帝辛在对九侯发泄不满，警示惩处，但九青还是得到了好处，遂不能不记此情。
　　“嘿嘿，九国大子果然不是那部分未开化的九国人，如今留在我大商，只管尽职尽责，当臣当事就好。”
　　九青颔首，他自会如此，在殷商他没有氏族帮助，也只有为商王尽职尽责，才能借助大商，利于自己的道。
　　不过他倒是好奇。
　　九国之前的大子，他可是清楚，是一粗蛮大汉，脾气暴躁，怎可能乖顺地放手大子之位。
　　当然，他自是不可能来商的，相比大子，他更窥视九侯位。
　　不过九青可不窥视，九国国中如何，他清楚无比，盛极转衰，国中氏族分裂，以九侯那不聪明的表现，迟早要完。
　　有对于九国大子的疑问，九青自然询问。
　　费仲冷笑一声，却是对九国。
　　“九国前大子，已经是九国元子了，并且给予元子与大子同等的地位。”
　　“不过我大商可不会承认。”
　　“大商乃是诸国间的宗主国，诸国得大商庇护，气运延绵，自然也受大商辖制……我大商祭祀先祖伏羲，得分封之权，诸国大到首领，小到小臣，皆需禀明，由我大商首肯，不然气运不临身，一空臣衔罢了。”
　　原是如此。
　　不过。
　　“诸国不能掌管自己国中的气运？”
　　闻声，费仲笑看了九青几眼。
　　九青恍然，若是诸国不能掌控自己的气运，那如何会有反叛忤逆一说。
　　费仲紧盯九青道：“我大商掌分封，持天帝之令，乃人族正统，可却也无法洗去诸国中的欲念，王令不如现管之令。”
　　说罢摇首，费仲与九青辞别，并叮嘱道：“明日王亲自分封诸位臣职，不过不只是诸位大子选臣，也是臣选大子。”
　　他招招手，身后跟着他的近侍们，端来不少的东西。
　　九青这才看清，原来是一些占卜之物。
　　“提前一日告知诸位大子，乃王令。”
　　费仲离去，而屋外，不少大子装模作样地游荡，费仲也不装腔作势，告知明日分封选臣的内幕后，说明可前往心仪的臣位各宫，以大子符牌为证明，去寻求一二帮助。
　　如此，这才离开天邑举宫。
　　一时间，外面的诸国大子们纷纷叫来近侍，带着大子符牌四散离开。
　　……
　　在室内的九青也明白了。
　　其一，大商为正统，有分封诸国之权，但诸国也可不要分封，如此就与游离在外的蛮夷一般，肆意妄为而不受辖制。
　　但明显分封能让诸国得到大好处，所以他们才明面上坚守。
　　其二，明日分封大子，怕是有不少人要出糗了。
　　此时，九青的女侍也从外赶回，诸国大子离去，她也没了观察的对象。
　　“收整一番，吾准备占卜明日之事。”
　　男女近侍答诺，就开始为九青准备。
　　不多时，干净的龟甲，泥陶火盆，火丸，钻孔的凿子，一碗水，皆已备好。
　　“占卜，孔位不定，全凭占卜之人的心思。”
　　九青先用凿子，在龟甲上钻出九个孔，九为极，也是他的名，他之后占卜，也皆以九孔为兆。
　　兆，这些孔位出现的裂变，就名兆。
　　九青拔出腰间骨刀，在甲骨上，轻轻刻录：“己丑卜，九贞，问风：明日封臣，何人出众？”
　　占卜有四步——
　　前辞：时间、卜者
　　命辞：所求之神，所卜之事
　　占辞：观察卜兆·凶吉
　　验辞：记录验应情况
　　……
　　占卜时，只需刻下前辞与命辞即可，九青虽然为九国大子，可以询问自己的先祖，但是九国的先祖哪里能管得了大商事。
　　所以，就询问了风，风是自然神之一，诸国皆有祭祀，在人族之下，自无不同，不会偏帮任何一人。
　　……
