　　回到举宫内，夕阳坠坠，天色已经昏暗，姬旦就率先告辞，以免打扰九青静养，两人规矩拜别，这才俩相转身，回到自己的小室内，享用小食，筹备明日的臣位考核。
　　月明星稀，人影窜动。
　　也是这时，一道矮胖的人影，从卜殿中离开，离开时，还发出略不可闻的臭骂声：“收了这么多贝币，还要吾配合着阻止九国那小子入卜殿……明明是汝等卜殿的场子！”
　　……
　　“呼…”风动。
　　举宫东小室内，九青身前的案桌上，铺着自己那千疮百孔的斗篷，他将其铺开，随着手中的道韵流转，青灰色的毛皮上浮现各种道纹，不断修补这些创伤；这斗篷是他的道器，与他休戚相关，即使没有主道，也承载了他其余的道，不可出事。
　　看这情形，明日是用不了它了。
　　就在九青修补斗篷时，门外男侍与女侍来报，两人皆恭敬拜首，低腰；而女侍手中还端着一叠白色丝绸所制的衣物，这女侍先道：“大子，您的衣物赶制出来了。”
　　商人尚白！
　　在任何时代，人靠衣装都是一项真理，服饰制度能让人第一眼明白人的阶级。
　　如今九青手中的这件重袍也是如此。
　　重袍，有些像是长衫，但却收紧不少，腰间以皮革为宽带，中心别着一块环形玉佩，而下袍从中间开叉，染着纹路，可见阔腿长裤，翘头长靴以麻绳紧绑，九青的这件是窄袖重袍，多是少年人穿着，显得严肃有力，象征着刚毅。
　　若是战时，甚至可套甲配戈，上阵杀敌。
　　再看那唯一的玉饰，上面是几何纹路螺旋纹，这是专属于小臣阶级的纹饰，不可逾矩。
　　小臣，最下等的贵族，为上层服务，若是大子衣物必定不这般，但商王有令，他们多是从小臣这个阶位做起，所以送来的衣物上，玉饰为几何纹路螺旋纹。
　　大商在颜色、衣物上只有一个笼统的规格，以此划分贵族、国人、奴隶，真正细分阶级的还是饰品纹路。
　　奴隶无饰品，衣衫褴褛。
　　平民以石头、木头和贝壳等为饰品，麻布为衣。
　　贵族以青铜为金饰、以玉料为玉佩，丝绸为衣。
　　而男子的服饰注重沉稳肃穆，强调力量和地位；女子的服饰则更加注重娇柔和优雅，强调美和妩媚。
　　“放在一旁。”
　　九青只是思索一番大商的服饰制度，就挥手，让女侍下去，而这边，男侍上前，低声道：“大子，费仲先生传小人告知您，举宫东中室已经收拾好，明日您分封臣职后，可入主。”
　　因为九青获得举碑传承，近侍变得恭敬异常，对此九青只略微点头；不过见这男侍一拜到底，不曾起身，他询问：“费仲大人可还有安排？”
　　男侍闻言，紧忙接着道：“方才崇国大子携带珍宝拜访费仲大人，费仲大人并没有收下。”
　　“知道了。”
　　九青挑眉，费仲爱财，刚来大商时，从九国大女先送上一堆财宝，就可以看出，不过费仲能收九国大女的财，却不收崇吉的财，反而告知他，这是为何？
　　总不可能是费仲有七窍玲珑心，能看透他想要毁掉崇吉进入卜殿的机遇吧？
　　有恩报恩，有仇报仇
　　“吾记得龟甲还有剩，汝去拿一块来，吾再卜一卦。”
　　今日，九青龟甲卜卦碎裂的事情，因为崇吉，此时早已经传遍，但是他参悟举碑传承事情，将这个不吉之事压了下来，可此刻听闻就是还欲卜，近侍不由迟疑，但也只是迟疑一二，他不能违背大子的命令。
　　不多时，占卜所用的器具再一次放在九青的眼前。
　　占卜——
　　气运-5
　　卜辞：己丑卜，九贞，问风：明日封臣，崇吉为何入卜殿？
　　龟甲在火焰中灼烧，咔咔裂开卜兆。
　　原来如此！
　　九青眼中，倒映着熊熊燃烧的火焰，他将为崇吉明日封臣的占卜龟甲拿起，在后面以骨刀刻写：九占，曰：大凶。
　　……
　　翌日，大采之时。
　　“呜呜……”商王大殿前，高耸的台阶上，俩支巨大的青铜号，被十多名甲卫的高举下，由两位高大胖硕的壮汉，鼓气吹响。
　　周围两排站立着没有入殿资格，却在朝为臣的商臣以及妹邑排得上名的贵族，一眼望去，密密麻麻，大商数百年的贵族积累，绝非其余国度能想象。
　　“宣，诸国大子入殿！”殿门前，费仲高声大呼。
　　又听金戈铁马的开道之声，一阵肃杀之意从天外压来，死死镇在举殿前的这群大子心头，如此，又是诸多规矩后，九青一行大子，才向大殿而去，进行这名义上，值得被记录卜辞中的面见。
　　“占卜！”
　　大商万事占卜，今日也是必然，但是与九青占卜时不同，这一次，是卜殿的大卜亲自占卜，这是一个精明瘦小的老者，此刻正坐于殿前，以巨大的青铜鼎进行占卜。
　　当龟甲置入后，冲天的火焰升腾，化作一只只飞鸟飞入天空。
　　轰！
　　巨大的声响化成一轮轮波涛，将妹都的整片天都笼罩，除却商王大殿上，此刻满是玄奥的道韵纹路，随着纹路不断勾连，汇集成一道红光飞来，置入龟甲当中，这场占卜也结束了。
　　那精瘦的老者颤颤巍巍举起龟甲，满脸都是汗珠，但是他的眼中，却满是激动。
　　“大吉，娲皇赐幸，大吉之兆啊；诸国大子必定助王安镇九州！”
　　“噗！”大卜怒喷一口鲜血，但笑意不绝。
　　不顾一旁费仲惊慌的神情，他大声宣出此言——“娲皇，当大协祀！”
　　罢了，狂笑着仰倒在地，了无生息。
　　四周静谧无声，那群贵族与官吏们此时都低头不语，甚至不去看大卜一眼。
　　来到殿前的诸位大子心头微颤，他们明白今日的事情与他们无关，他们只是一个幌子。
　　费仲面色铁青，后背冷汗直流，却不是因为主占卜的大卜因为占卜而亡，而是因为大卜死前口口声声所言的大协祀！
　　九青不由望向那死去的大卜，心头也如巨钟轰撞，却是为这大协祀。
　　何为大协祀？
　　大协祀就是将大商至今规定的所有祭祀方式都进行一遍，如此协祀，不知要多少活人祭祀！
