　　鄂弓不可置信，周围的大子也处于震惊当中，纷纷紧盯着九青的斗篷，瞪目的模样像是要看破这斗篷下的秘密，可惜，他们永远也看不破。
　　“飕！”长图落下，满是血腥，千疮百孔的斗篷被九青重新套在身上，与他惨白的脸相搭，仿佛刚从尸山血海中爬出来，可即使这般，他坦诚的目光下，依旧带着无畏的浅浅笑意。
　　乙燕携木·道韵+1
　　乙燕流光·道韵+1
　　乙燕啄目·道韵+1
　　……
　　斗篷中死去的飞燕，化作一缕缕道韵，融入九青的力量当中，原本古朴青灰兽皮斗篷上，勾勒出一只只暗红色的飞燕纹路，又有星星点点的孔洞，远远看去，泛起一股妖冶之色。
　　那是帝乙的图腾！
　　众人被一连串的震愕压住了声，说不出话来……
　　只能心道：这小子好大道运！
　　但这手段过于残忍，是对自己的残忍！
　　直到举碑上，那个举字刻纹，震荡出一股虹波，如同水纹，在半空扩散，扩入商王宫，以证明他成功参悟举碑，周围的议论喧闹声才起伏不断，打量九青的一双双目光闪烁不定，能让商王亲口下令，为九国大子之人，岂能毫无实力？
　　一时间，他们心头百感而思，需要换怎样的态度来对待九青。
　　方才试过捉拿飞燕的恶来都不由多看了几眼九青，嗡声对自己的弟弟季胜道：“这小子厉害。”
　　季胜紧锁眉头，摸不清九青的路数：“兄长不必赞扬他，九国的背蛇人相本就以桎梏出名，兄长力大无穷，对捉那乱飞的燕子无助力，但要挣脱他的背蛇人相，还不是刹那之间。”
　　恶来哼哼，拍了拍自己的双戟，被季胜的话安慰，眼中明晃晃也是这般想的。
　　姬旦着默默拿出蓍草，盯着九青，左右手指间，交错夹草，似乎在做一种占卜仪式。
　　……
　　九青喘出一口浊气，晃了晃神，望着举碑规矩一拜，才缓缓退后，他清楚，举碑不喜他的手段，但也认同了他的手段，并且暗暗警告他——勿要说破大吉之兆。
　　九青自然不会口无遮拦之人，他的一拜，就是与举碑中还尚存的帝乙道韵，达成承诺，不过下一次来参悟，他就不能再用这样粗暴的方法了；毕竟，帝乙或许死去，但他的道，他的意志，正如举碑一般，还留在世间的某一处，等待后人的唤醒，同时也用自己的力量庇护大商。
　　乙燕携木·道韵+1
　　乙燕流光·道韵+1
　　乙燕啄目·道韵+1
　　一共九十九只飞燕，内含三种术，各带给九青三十三缕道韵，让他一举达到了正术的范畴，果然不愧是帝乙特意留下的举碑传承。
　　以修行来说，达到16道韵可为下术，32为正，48为上，49为极。
　　九青不是不想多杀一些飞燕，而是他做不到，似乎一术三十三条道韵，就是举碑的极限；但是，帝乙十祭，也称十法，其中一法有多少术？
　　九青并不清楚，但是他明白，绝对不止三术。
　　这帝乙立下的举碑，其中还有大机缘！
　　……
　　“九青大子！”
　　早已经被这里的动作惊醒，暗中为商王帝辛关注此地的费仲在这时大步奔来，他眼中还带着难以压制的惊愕；随着他的到来，大子们纷纷避让，想要拜首让费仲注意他们，却又没有机会。
　　费仲的目光皆在九青身上，他来到九青身侧，急道：“先帝·帝乙曾言，能得举碑传承者，可入住举宫……不过多年来少有人入，此刻又用以接待诸国大子。”
　　“所以只能安排九青大子入从小室搬入中室，待余禀告大王，大王下令后，再来为九青大子安排。”
　　说着，他目光轱辘一转，对九青的态度真诚不少。
　　“不知九青大子捉到几只乙燕。”
　　远处无法看清，而即使是在举碑之下，目视九青以身为引，血腥地困杀飞燕的人，在九青刻意遮蔽那道龟甲卜兆下，也只明白九青捉住了不少飞燕，却不知数目。
　　此刻，众人竖耳倾听。
　　即使是黑着脸的鄂弓，也是这般。
　　“九十九只。”
　　随着九青说出，周围一片喧哗。
　　费仲也一惊。
　　“九十九只…”他像是在回忆什么。
　　“举碑立此至今，一次参悟，能达数十之数者，少之又少，何况是近百，能上百者，也只有那几位了。”
　　想到能入朝堂的几位大臣，多是得过帝乙传承，费仲笑意微减，因为他就没有从举碑处，参悟到传承，这让他在此地言论举碑，有些没底气，但想起微子启第一次来此，不得传承，就再也没来过，费仲又不禁笑起。
　　“九青大子，且安，余先告退。”
　　说罢，扫过周围，似乎因为九青能靠‘舍身赴死的手段’抓住飞燕，获得传承，这些大子都跃跃欲试，眼中不知在思考什么极端方法；费仲则笑而不语，他匆匆而来，不等九青说话，就含笑，匆匆而去。
　　气运-2
　　蓍草占卜·道韵+1
　　待费仲离去，九青望着姬旦从蓍草占卜中醒来，那失望的表情，好奇轻轻挑眉。
　　他命定了姬旦，自然也得到了姬旦所修行的术的道韵。
　　蓍草占卜他有6缕道韵，需12缕才能成小术，他只有些微见解，没有施展的能力；这蓍草占卜，就是以49根蓍草根茎，经过左右手的交错循序，得出卦象的一种占卜仪式。
　　观望姬旦，他此时也不过能召出33根蓍草，其余都是普通蓍草填补，只是正位小术，想要占卜方才九青为何能捕捉飞燕，怕是做不到。
　　毕竟，那事关帝乙传新王的秘密。
　　九青为此都付出了五年的生命，才能看破一角。
　　对，只是一角。
　　帝乙为什么将一个大吉之兆改为小吉，他都没弄清楚，只知晓帝乙在隐瞒这件事。
　　丁卯卜，帝乙贞；问商之祖考：新王者，子受与子启？
　　祖考，意为：诸位先祖。
　　男子在外称氏不称姓，但这是占卜，询问已故的先祖们，这是对内，自然称姓，以证血脉，无关地位。
　　子受为王之后，号帝辛。
　　帝乙占；得出：帝辛为王，大吉之兆！
　　九青轻声低喃：“未来…”
　　他用在心中道：纣王……大吉之兆？
　　可未来的大商，被周灭去，何来大吉之兆，依照后世的种种纣王罪行，应当是大凶之兆才对。
　　九青对帝乙的占卜，产生了疑惑。
　　他想详细地去解读那块龟甲上的真实卜兆，看一看是何种大吉；但是，不说他如今的占卜修行不够，就是那块龟甲，也在帝乙占卜后，不知所踪，不晓得被何人管理。
　　或是与帝乙一同下葬？
　　他总不能去掘墓吧……
