　　感谢各位小伙伴和书友们，多得诸位的支持，让我越写越发灵感四溢，使得作品经历了将近两个年头依然能够保持质量，继续向着我想要的方向走去。
　　其实我个人阅读武侠小说的数量并不多，相信各位在阅读的过程中也能感受得到。《侠徒幻世录》与通俗武侠小说的创作方式和创作手法有着或多或少的不同之处，也即是说，你或许能够在这本小说里看见旧武侠的缩影，最后得到的却是另一种全新的体验。
　　在这个建立个人风格的过程中，我的写作水平也在以肉眼可见的程度进步着。这是一个自我学习和自我改善的过程，因此，我非常庆幸能够得到发表小说的机会，无论得到的回报和评价是好是坏，这都是值得高兴的事情。
　　很多人写小说是因为喜欢某个作家，某个题材，幻想从文字的世界里得到独属于自己的快乐、悲伤，更有甚者，是为的一朝成名，让自己的小说改编成影视作品，从而获得更多的名利。
　　而在一开始，我也以为自己是这样。不过在鞭策自己不断前进的路上，我渐渐发现其实自己写小说并不是为了如此具体的目的，或者是有很明确的起因。
　　我思前想后，最后得到的结论也不过是“随性”二字。
　　听上去似乎很草率，但我相信许多人在主动踏足未知领域时，也会受到这两个字的驱使。
　　许多人经常会把欧洲中世纪的骑士拿来与中国古代的侠客作对比。实际上，你只可以说这两者在行为上有一丝相同，因为究其本质而言，侠客并不曾作为过一种阶层、一个职业存在于世。也即是说，他们没有很高的俸禄和地位，仅靠“随性”二字存活于世。
　　仅从“随性”这点来说，其实每一个人都是侠客的胚子。至于是否能称得上“侠”，又如何与普通的匪贼区分，自然是跟个人的志向和做事的信条有着莫大的关联。
　　武侠小说曾在上个世纪风靡华人世界，影响了几代人，可是在如今，却不得不接受被时代淘汰的现实。
　　如今有些作家在进行文学创作时，已然全不顾忌自己是否在传达正面的思想，美其名曰“言论自由”，然后就可以随意捏造事实，利用人们的好奇和猜忌之心，肆意传播错误的观念，分化群众，煽动对立。这些人还往往在网上拥有无数拥趸，可以随意掀起一场骂战。
　　难道如今的人就都没有良善之心了吗？
　　我们可以在故事里写上自己了解的好人、坏人、善意、剥削，却万不该忘记对故事的内涵有所把控。
　　特别是武侠故事，我理想中的武侠故事：它给予人希望，让人不要放弃斗争，摒弃自己本身具有的优良品格。
　　所以我常常在想：“侠”作为旧时代文人的一片梦中净土，该如何以截然不同的姿态重获新生？我相信在之后的创作道路上，自己应该会给出一个具体的答案。
　　最后，祝各位书友新年快乐，幸福安康，祝祖国这一年继续繁荣昌盛，天耀中华。希望全世界早日战胜疫情，往人类命运共同体的道路上迈向最坚实的一步。
