　　（5）
　　空中的气浪被烧得滚热，甚至方圆几里内的人家都觉察出了异样，不得不纷纷走出家门，一时间，除却良平带来的几十余人，还有上百居民唯恐火势波及自家，也一齐加入扑火行动。
　　道观前人声鼎沸，居住在城郊的人家只消瞩目远眺，亦能从烧灼的巨大火光中感受到分毫——这样巨大的动静，绝非偶然。
　　而早在火事发散前，白凤与慕容嫣便回到埋伏时曾住过的小店，在段心刚、荆棘二人的掩护下，暂且栖息于此。
　　那位少年极小心地把那位鲜卑巫女平稳放在床榻上，却不知对方脊背受过戒尺之罚，虽伤处已经愈合，但疼痛依然。
　　仿佛电光石火般尖锐、迅速的疼痛，把将睡未睡的慕容嫣惊得清醒。见她略显难堪地伸手摸了摸后背，白凤亦随之移目并趋，问道：“你受伤了？别动，让我看看吧……”
　　“额……”慕容嫣点了点头，把上衣褪掉后半部分，露出伤痕累累的背脊。
　　白凤看见这个足以被自己赞叹、呵护千百遍的姑娘后背上满是皮开肉绽的痕迹，悲恸、悔恨、愤怒，各种复杂难言的情绪霎时涌上心头，“谁，这是谁做的？我去找伤药，你等我。”
　　“别！”慕容嫣背对着白凤坐在床榻上，双手扶着衣裳遮掩胸脯，身体一直在微微颤抖，看上去虚弱至极：“别离开我，凤哥哥，我只要你能呆在身边就好……这伤，过几天就好了。至少在今夜，你不要走，好吗？”
　　白凤轻轻地走过去，替对方将衣裳穿好，数度哽咽，回道：“嗯，我陪你。”
　　随后，他费劲心机地帮慕容嫣卸下所有首饰，再束好头发，简单擦拭了身体，最后牵着她的手，静静地坐在床前。
　　“我就知道，凤哥哥一定会来的。”慕容嫣几乎把全身的重量都压在了对方身上，像是害怕白凤随时都会离开时似的，紧握着他的手，微笑道：“所以，我到最后都没有放弃……”
　　“让你受苦了，嫣儿。”白凤欣慰地笑着，这笑容看上去很是生硬，就像是为了回应对方的乐观一样：“我现在只后悔，居然放了他们一条生路。”
　　“对了，你方才到底在道观干了什么事情？那时我脑袋昏沉沉的，只觉得周围突然间变得很热。”慕容嫣瞪大了眼睛往窗口方向看了看：“大街上又为何这样吵闹，怀荒镇难道没有宵禁了？”
　　说罢，慕容嫣便踉踉跄跄地站了起来，走到窗前推开窗户，但见硝烟缕缕，人烟喧嚣，多半是提着水桶奔去火场救火之人，她见众人目的地便是那被烧得不成模样的道观，不禁大呼：“这……岂不会伤及无辜？”
　　“凤哥哥，我答应过那些跟我一样被捉进去的姑娘要救她们的！”慕容嫣见此惨状，急得哭了出来，马上小跑着奔向白凤，不料途中双脚一软，竟直接瘫倒在地。
　　“药效，还没过吗？”她嘀咕了一句。
　　白凤不知作何辩解，便先将慕容嫣搀扶到床前，安抚对方侧身睡下，说道：“在地牢里的女子我已尽数救出，至于参与了宴会的人……那时，我只能救你一个，而其他人，不见得是无辜者。”
　　“他们眼睁睁地看着你陷入歹人魔爪之中，居然还在旁边唱笑助威？”白凤捧着慕容嫣的脸，轻轻抚摸着，道：“嫣儿，安心睡一觉吧，我会一直在这里的。你呀，不要事事总想着别人，你对他们好，他们可不见得会把你当成什么好人。”
　　慕容嫣听罢，情绪渐渐安稳了下来。她乖巧地把头埋进被窝里，只露出一对眼睛，笑眯眯地看着白凤，说：“说好了，可不许走！”
　　“呵。”白凤坐在床头，一直把慕容嫣的手握在掌心，当真保持着这个姿态守候了整整一夜，期间虽有小憩，却难以谈得上舒适。直至翌日清晨，精神恢复如初的慕容嫣突然从背后扑在他身上时，那位少年适才醒觉。
　　“嘿！你个傻瓜，真的在我旁边呆了一晚上吗？”慕容嫣像只灵巧的鸟儿似的趴在对方肩头，又说道：“你转过来，我昨天做了个梦，想让你看看。”
　　“啊？”白凤迷迷糊糊地转了过去，怎知慕容嫣居然扶着他的额头往自己的额头上靠，直到眉心与眉心相对，使得他们二人能以最近的距离仔细观察对方。
　　“快说，你看见什么了！”
　　“我……看见一个姑娘。”
　　“还有呢？”
　　白凤没曾想小憩之后就要回答这样刁钻奇怪的问题，一时候没能想出更好的答案，便即回问道：“这样，就能看见你做的梦了？”
　　“你再仔细瞧瞧？”慕容嫣的语气变得愈加认真，接着解释说：“娘亲说过，心有灵犀的二人，能够一眼就看穿对方在想什么。”
　　白凤努力地琢磨着，从眼睫毛到头发丝他都看了个遍，然而还是没能看出半分玄机来上。随后，他开始着眼于其它地方，却不经意间睹见对方胸前襟带松开，露出来的半个胸脯，霎时脸颊变得绯红，“你……衣裳没穿好。”
　　“我的眼睛里面有你啊！我昨天做的梦，就是关于你的梦。”慕容嫣气馁地把襟带束好，又道：“都这么近了，你还看不见，真笨！”
　　“啊，这……”
　　那位鲜卑巫女突然窃笑着，问道：“你刚刚是不是害羞了？向来一往无前的白大侠，居然会为了这点小事难堪！”
　　“嫣儿，你还是别拿我寻开心了。”白凤无奈笑了笑，随后站起来去到窗边查看道观周围的形势：“收拾东西，到下一个地方去吧。”
　　“哦，好吧，”慕容嫣道：“我只是想让你不要整天愁眉苦脸的。”
　　说罢，慕容嫣便即开始整理仪容，收拾行装。
　　“嫣儿，我没有责备你。”那位少年剑客走到慕容嫣跟前，笑得像个孩子般纯洁：“这种感觉，是我这辈子都在追求的。看见你，我就会想到以后我们会一起过上更好的日子，生活在更好的地方……只是，一旦深陷这种感情中，我便会忘记现在该做什么了。”
　　二人互诉真情少时，段心刚、荆棘二人便送来两件大斗篷，称良平一行人将要在衙门前对太平道众举行公审，其中有邀请白凤几人前去观摩。
　　段心刚道：“白少侠，原本我应该送你们来到怀荒镇便仁至义尽了，没想到，咱们一起经历了这么多的事情。”
　　“段兄，言下之意，是要离开了？”白凤不解道：“是要回到部族去了吗？”
　　“我答应良平兄，要将胜利的消息带到御夷镇去。”段心刚开怀畅谈，继续讲道：“怀荒、柔玄二镇本来便临近，而今更是因太平道之事变得更加紧密。白少侠，你没发现城墙上的旗杆已经易旗改帜了吗？”
　　荆棘也跟着说道：“白师兄，良平大哥掌握两镇所有眼线暗桩，借着太平道倒下的契机起事，现在联军已经尽丧怀荒、柔玄二镇的民心！”
　　“嗯，我明白了。”白凤开心地望着慕容嫣，道：“那我们便去看看那群太平道妖人最后的下场，然后，悄悄地离开吧。”
　　“白少侠、慕容姑娘、荆棘小哥，各位保重！”段心刚抱拳对三位朋友各敬一次礼，而后迈着大步，豪气地走上传令之路。
　　余下三人深知此行九死一生，须知在战时穿越战线传信，简直犹如在火炕上行走，一不小心便会引火烧身，万劫不复，皆不禁在心中为段心刚的勇气献上万分尊敬。
　　那一日的衙门比往日更加纷扰，因为公堂容不下众多的犯人，更是把审判地点从府衙内搬到了外面。
　　围观百姓将几十名主犯里三层、外三层围了个水泄不通。他们嬉笑唾骂，丢石子、丢臭鸡蛋，无不在欢庆胜利。
　　跪在人群中的萧嗣古换上一声粗布烂裳，褪去了往日的华贵仪容。他以为这便算是已经饱尝人情冷暖了——被下属出卖、被同伴嫌弃、被同谋倒打一耙，但是他在看见那两个熟悉的面孔时，他愣住了。
　　他们当时站在人群的最外面，身上的行李很单薄，不过三人三马而已，不像是得到了什么重大的赏赐；他们看见萧嗣古落难的样子，也不如周围百姓那样雀跃搞笑，只是静静地看着，等待判官案上的判决书拟好。
　　萧嗣古怎样都想不明白——难道这世上还有人做事不求回报的？
　　少顷，父母官在良平等人的胁迫下宣读判决。白凤、慕容嫣、荆棘三人，则在朗朗读书声、欢呼声、嘲笑声中，默默离去。
