　　（18）
　　白凤遇刺之事除却亲近之人和位高权重者知道些内情，寻常百姓根本无从得知，更没有嗅到半分危机的气息，而高府中的家丁奴仆们，自然只是将白凤等人当作普通客人对待。
　　但是奇怪的事情接踵而至。不单单只有御夷侯、还有太子殿下、太子妃，他们居然都有意造访白凤。这位普通客人并没有什么非凡的魅力，他病恹恹的，垂垂欲死，如果说他是什么高贵之人，那在平常人眼中，他现在的样子定是一生中最低迷的时刻。
　　“还记得自己曾与何人结怨吗？”
　　“我唯一的仇人，只有太平道。”
　　高惜君问了同样的问题许多遍，白凤的回答依旧。
　　身边有一位娇媚姑娘喂白凤服下丹药，今日他已经第四次服下药物用以维持清醒，这一次，他是为了准备迎接太子高洋的莅临。
　　“惜君夫人，白公子他还不能讲太多话，奴家的药不多了，只怕他突然昏过去，然后就……”阿鹃侧目看向白凤，那位少年将军回以微笑，他的表情还是那样可靠。
　　高惜君瞥了身边的小厮一眼，示意自己要离开，临行时，不忘嘱咐白凤一句：“你还打算隐瞒多久？想要带着秘密住进坟墓吗？”
　　白凤桀然笑道：“我生前什么都没有，死后也不会带走什么。”
　　少顷，高洋带着妃子一同前来问候，虽然此行他是秘访，但身上也确实带着些许公务，不免要从白凤口中问得更多有用的消息。
　　“白凤将军，你适才来到高家军不久，还不熟悉军中上下的风气，总不至于得罪了谁，可是，刺杀你的凶手，居然就是高家军中的人。”高洋细细盘问道：“我们通过你身上毒箭，根据其形制，找到所归属的军队，果然，发现了一个士兵突然告急还乡，说是要回去奔丧，结果后来我们发现，他在晋阳城中的赌坊输光了所有的钱，然后不知为何被刺死在一个小巷里面了。”
　　白凤哀叹一声，说：“我就知道，幕后黑手计划周密，肯定不会亲自动手。”他望了望高洋身旁的妃子，突然间绷紧了脸。
　　“那个……妾身特意命人准备了些许补品，希望白凤将军早日康复。”没错，她正是俞飞鸿。
　　“飞鸿姐姐，你做得太周到了！”阿鹃过去接下礼物，替白凤连连鞠躬道谢。
　　高洋随即附和道：“此次飞鸿自己提出想要前来慰问，我想大概也是因为和赵夫人之间的交情吧，要不，你们先到外面叙叙旧，我还有其它事情要和白凤将军说。”
　　阿鹃过去打开门，道：“飞鸿姐姐，请吧。”
　　俞飞鸿跟着走了出去，见到御夷候赵括紧锁眉头在外逡巡，时而忧心忡忡，时而愤慨不已地叹气，闻见自己夫人走来，便迫不及待地上去问道：“他怎么样，还能撑多久？”
　　“如果下一次毒发前还没有找到救治的方法，白公子就……”阿鹃没敢说出那個既定的事实，稍显无助地看向俞飞鸿，不禁落下了眼泪：“明明这么好的一个人……”
　　“好人又怎么样，笨蛋，可不能在这个地方活得长久。”赵括有些惋惜地说道：“他这样的性子，肯定会在朝中树敌无数，遇见无耻的暗杀，也并非不能预料。”
　　俞飞鸿也跟着啜泣起来，说：“依二位之见，失去白凤将军这样的人，实乃国家之不幸啊！”
　　话语刚落，屋内就传来几声哀嚎。
　　“啊！！！”
　　“我的手、我的脚，我感觉不到了！我的心好痛……”
　　“药，给我药！给我！”
　　阿鹃赶紧冲进屋内，慌慌张张地打开药囊配伍药散，未几，白凤忽然呜咽一声，就此再也没能醒来。
　　“白凤将军！白凤将军！”生平见多识广的高洋此刻都有些按捺不住情绪：“刚刚还好好的，怎么突然就毒发了！赵夫人，伱且看看？”
　　阿鹃面色铁青，过去探了探白凤的脉搏，霎时哽咽：“白公子……”
　　“白凤，你给我醒过来！”赵括只觉难以置信，他冲过去不断摇晃着白凤的身体，任凭高洋几番阻拦，只是徒劳：“白凤，你我之间，还有一场真正的决斗没有开始，你怎么能现在就死了？快起来，快起来啊！”
　　白凤音容犹在，却不现往日剑影。
　　“怎么会这样……”赵括不禁落下泪来。
　　高惜君闻讯赶来，亦是满面惊悚，她扑在白凤的“遗体”上，暗暗哭诉着，随即开口送客，将大家都请了出去。
　　俞飞鸿像是受到了惊吓，许久没有吭声，跟随太子一路回府，戚戚然掩门自叹。
　　过了几日，高家姐弟为大哥的遗孤举办了一场盛大的葬礼，不仅群臣毕至，甚至连皇帝和太子都在现场。在诸位眼中，他是开国英雄之子，本应享尽人间所有富贵，却不甚死于“政敌谋杀”，可悲可叹！
　　然而在俞飞鸿眼中，这个人，是眼中钉、肉中刺，因为只要有他在一日，她就永远不可能除尽祸患。
　　这日太子妃称病谢绝参礼，实际上早有安排偷偷离开了府中，她乔装一身，熟门熟路地来到那个烟花之地，从前，她在这里寻找代写信笺的人，前不久，还在此地的黑市买到了来自西域的奇毒——据说，这种毒药来自遥远的西方，在他们各大公国党争频频的时候，这种毒对于落寞的公爵而言常用来自杀以保全亲族一脉，只消沾上一点，绝无可能生还。
　　俞飞鸿自然知道这种地方很危险，但为了更大的诱惑，她愿意赌上一切。
　　不久，她受小厮指引来到一个被长时间包下的厢房内，那里有一个男人，曾经是她的挚爱。
　　“这是我能拿出来的所有值钱的东西，你带上，赶紧离开京城。”
　　“真的要走吗？可是，我不想走。”
　　“不想走，难不成你愿意再去杀掉那个‘小杂种’？”
　　那个男人听罢，觉得非常不可思议，回道：“她可是我们的女儿，你怎能这样狠心！”
　　“不杀了她，我们就得死，我设计暗杀掉那个白凤将军，只能让她失去依靠……谁知道她的命到底能有多硬？”俞飞鸿道：“方秋燕，你要是真的为我好，你就快点走吧！”
　　方秋燕踌躇不前，俞飞鸿便突然大骂道：“你看看你自己，还想着有一天能凭借书法跻身贵胄之列吗？我不会忘记你的，在他们发现你之前，你走吧。”
　　“飞鸿……”
　　方秋燕依依不舍，诀别之际，拥上去与对方痛吻，俞飞鸿欲拒还迎。
　　“要走哪里去？”顷刻间，大门被踹开，剑鸣四起，一个翩翩少年郎站在他们面前。
　　“你是！”
　　“白凤？”
