　　（5）
　　众士兵皆离开客栈后，白凤一直悬着的心终于放了下来。然后才转头走向那条通往楼阁的木阶梯，寻找那位一同策划奇谋的同伴。
　　谁知走到半道，却听见仍有打斗声。于是，那少年剑客赶忙加快脚步赶到赵括身边。
　　只见赵括一边与一士兵扭打在木质的走廊上，一边大声呼喊着：“怎能放你走！敢偷袭我，还划破了我最喜欢的衣裳！”
　　起先是赵括把那士兵压在身下，趁势用拳不断向着士兵头部攻击，士兵举起双臂掩住头部抵挡的势头。突然，那士兵像是不堪其辱，左腿往上一推，霎时便将赵括弄了个底朝天。
　　须臾之后，那士兵欲逆转一直被压制的态势，趁机一边怒号一边扑向那位富家公子。但是因为力量差别过于悬殊，快速起身的赵括轻易地反戈一击，将那孱弱的士兵再次扑倒，并抵住其咽喉，彻底制服了对方。
　　“快说，投降不投降！”
　　“我……咳咳……我……投……”
　　这让人诽笑的一幕，尽收白凤眼底下。
　　赵括放开了被他束缚着的孱弱士兵，兔起凫举地站了起来后，还不忘伸脚踢几脚已经奄奄一息的士兵，以再三确认他失去了抵抗的能力。最后向白凤走来，脸上自然而然地露出了自豪的微笑，说道：“我还以为他们有多强，怎么个个都跟没吃饭似的。”
　　白凤一边观察着自己手中破损的长剑，一边回道：“或许是他们确实没吃饭吧……”
　　“白兄，你可真有本事。居然真就把几十号士兵赶走了！”赵括一脸钦佩地说：“话说回来，白兄到底是如何想到此计策的？在如此危急的时刻居然仍镇静自若，真是让在下佩服不已！”
　　“所谓擒贼先擒王。”白凤望着手中多了一个缺口的残刃叹了一口气，接着答道：“更何况是一群穷途末路的贼？”
　　赵括早耐不住性子，想快些窥得其中玄机，便插嘴问道：“此话怎讲？”
　　白凤瞥了赵括一眼，道：“这些话待会再说，赵兄还是先找根绳子把抓来的俘虏给绑起来，我从那群士兵遗下的兵器中寻一把称手的。”随后白凤便头也不回地把赵括甩在原地，后者也无可奈何地叹了声气，乖乖听从白凤的指示。
　　白凤随即走下楼阁，赵括反扣着俘虏士兵的双手，紧随其后。二人得胜归来，面上自是少不得喜容。而楼下众人的心情似仍未从方才的险境中恢复：阿扁在一旁轻抚掌柜的脊背，以顺其气息；那对鲜卑武士在搜刮被他们杀死的士兵之遗体，同时嘴里抱怨着这些逃兵比自己还要一无所有。
　　众人循着脚步声向楼梯望去，布衣少年只看了他们一眼，便向那堆被丢弃的兵刃走去，紧跟着的富家公子押着一名汉人士兵在面前，踉踉跄跄地走下阶梯。赵括寻见一旁的掌柜，便上前询问有没有结实的绳子。掌柜见面前奄奄一息的士兵，刚刚一直没顺过来的气，竟一下好了七八成，中气十足地说道：“阿扁，快去拿！”
　　过了一会儿，用粗绳绑好的士兵被晾在一旁，仍旧神志不清。而掌柜、阿扁、赵括三人候在士兵的身旁。白凤就在这三人的眼底下拾起满地的武器，他一会儿说这把剑的剑锋锈得厉害；一会儿说这把刀过重，自顾自在，于那伙汉人士兵留下的“遗迹”间踱步。
　　少顷，鲜卑兄弟中较高挑的武士向白凤走去，眼神中尽现钦佩之情。他叫住了正在觅寻称手兵器的布衣少年，说道：“小兄弟！方才若不是你出手相助，我们两兄弟断不可全身而退。我们鲜卑人向来有恩报恩，有仇报仇！若是小恩公有什么需要我们做的，我们兄弟二人定当义不容辞！”
　　白凤拿起刚从地上捡起的长剑，微笑着回道：“在下并没有想要助你们兄弟二人脱困。恰恰相反，我只是把你们当作“诱饵”来引走大部分拥有战斗力的士兵。以便我挟持那虬髯大汉，然后把这群强盗赶走。所以，我并不是你的恩人。”
　　鲜卑武士不解，道：“敢问恩公是否在轻视我们？”
　　事实上，白凤出此言是为了撇去与鲜卑兄弟“施恩者”和“受恩者”这一不平等关系——他想要的是得力的伙伴。他深知人心的复杂，鲜卑人绝不会因为这件事就心甘情愿与自己为伍，最稳妥的做法便是让双方的利益相关。
　　出于这样的原因，白凤回道：“当然不是，在下只是把心里话讲出来罢了。但是，我劝你们兄弟二人速速离开此地。据方才士兵所言，追兵很快便会寻到这里。”
　　“可……这天涯海角，我实在不知该逃去哪了。”鲜卑武士望着门外还是黑蒙蒙的天空，循着星光向前，越望越远。
　　“回北方去吧。”白凤走到他的身旁，二人肩并着肩。然后语重心长地说道：“你和你的兄弟不是都厌倦中原的生活了吗？正好，我和我的朋友也要往北面去……”
　　鲜卑武士微笑着看向少年剑客，似乎明白了他的意思，说道：“那……请问，我和我的兄弟可否与你们同行？”
　　白凤默不作声，只回以一个同样的微笑，一切尽在不言中。
　　“我的汉人名字是拓跋忡，我的弟弟名叫拓跋犷。”鲜卑武士拱手致意，然后看向自己身后，“咦！他人哪去了？”
　　“我方才见他一脸疲惫地回房去了。”白凤说道。
　　“哎呀！都什么时候了，还想着睡觉！”
　　布衣少年被眼前这个高自己一头的异族武士弄得笑咧开了嘴，接着说道：“不用如此着急，拓跋兄。我们大可等第一声鸡鸣后再出发。”然后拱手回敬，道：“在下白凤，请多指教。”
　　二人就在那张已经折了一半的破角桌子前达成了协议。
　　旁边的赵括一行人皆将所闻铭刻于心，几人都被这中等身材的布衣少年所刮目。特别是掌柜：先前他对白凤的印象仍旧停留在那个不识物价、涉世未深的懵懂少年。但在下一刻，一切旧的认知都被泯灭了。
　　赵括见那二人言笑晏晏，以为已经谈好，便欲过去了解情况。
　　“白兄！看你们二人相谈甚欢，差点不忍中断这谈话。”旋即意味深长地看向拓跋忡，两个人对视了半刻。然后赵括一把拉住白凤的臂膀，远离了那鲜卑人拓跋忡，降下声音说道：“你怎么能无视我的意愿，直接与人达成协议，是我雇佣你的啊！”
　　看着赵括几近龇牙咧嘴地说着，白凤反而一副怡然自得的模样，说：“这就是眼下最合理的计策，若是赵兄还有更好的办法，大可不必依我之意行事。”
　　“要有更好的方法，还要找你帮忙？”赵括一脸不情愿地小声嘀咕着。
　　“赵兄，你就试着放下成见，慢慢接纳他们吧。”白凤面对着眼前这个高自己半头的少年人，一只手搭在他的肩膀上，像哄孩子一般说着：“若是没有他们，我们俩或许都活不过今晚，所以他们也算是我们半个救命恩人呐！”
　　再三思量过后，赵括只好听了白凤的劝告，去同拓跋忡示好，并承诺事成以后会给予丰厚的酬劳。事情到这终于暂告一段落，诸位也终能享受这片刻的安宁。
　　待到众人皆回房歇息后，唯独白凤一人留在原处，拿着刚寻得的铁剑挥舞着。试过新兵器后，才想坐下歇息，忽然被烛台上忽闪忽灭的火光吸引了注意。
　　原是灯芯快要燃尽了，那少年剑客自然便下意识地想去更换掉。走近时，却被那细小的温暖困住了似的，像是陷入了沉思，忆起了些往事。
　　他凝视着火光半刻，直至它彻底熄灭。走到客栈门口，看向那鲜卑人拓跋忡方才所视之方向——亦是他自己所来之方向，默默说道：“我……一定会回来的……”
　　清晨的第一声鸡鸣后，约好的四人整装待发。就在白凤前脚刚踏出客栈门口，掌柜的声音便让四人止住了脚步。
　　“各位贵人，请留步！”
　　白凤迟疑了半刻，不解道：“怎么了？是房钱不够吗？”
　　“还谈什么房钱啊！各位可是我的救命恩人呐！不消说，我这店定是没法子开下去的了。所以我打算离开这，回老家去。就是我那伙计……你看我自身都难保了，要是再带上一个人，岂不是让路途更加凶险了？所以……”
　　“所以你想让他和我们一起走？”
　　“哎……对对……”掌柜连忙应答，“那孩子是我从一个破落小村子捡到的，自打那天起就一直让他在我身边当小伙计，没见过多少世面。不过，他洗衣、烹饪这些杂务样样精通的！路上也能帮助你们。况且，让他跟着你们几个武艺高强的侠士，总比跟着我这老头子强……”
　　白凤看着躲在掌柜身后的小伙计阿扁，眼神多了几分怜悯，便说道：“可以是可以，不过我们这可不收留不干活的人。”白凤边说边解开身上的包袱，说道：“除了洗衣做饭这些杂务，在下还有一件事要拜托阿扁兄弟。”说罢，白凤把身上那支箫和那个葫芦交给了阿扁，并说道：“这两样东西，对在下而言是非常重要，请阿扁兄弟你务必保管好。”
　　“我，可以吗？”阿扁的舌头又开始打颤了。
　　“从现在起，你就是我们的伙伴了。”
　　俄而，掌柜临行前对阿扁嘱咐了几句，引得阿扁像个姑娘家似的涕泪纵流。最后还是白凤再三保证会保护好阿扁，才让两“父子”分开。
　　就这样，赵括与白凤等五人便踏着晨曦洗濯过的山间小道，开始了旅途。
