　　（4）
　　公审结束，人群散讫。白凤一行四人重回郦府登门讨钱，白凤为避嫌，独自在外守候。
　　郦府上下知道现在来自四面八方的传闻都对郦家不利，不想多生事端，匆忙结算了铸剑的钱，以及比武得胜之奖金，之后便将他们打发去了。
　　诸位满载而归，喜笑颜开，白凤见状，反倒愁眉难展，只道：“这郦家人出了个如此蛮狠的大公子，想必平日里对待下人小厮亦是如此。这横征暴敛得来的钱财，你们难道可以安心享用吗？”
　　“那依白少侠所见，我们不拿这钱，这路费该从哪里凑啊？”阿郁把钱袋子抱在怀里，对白凤甚有敌意，说道：“这是你比武赢来的那份钱，你自己拿走，我不想要。”
　　符文涛道：“阿郁，不必这般……”
　　“什么不必，我辛辛苦苦赚来的钱，怎么不能安心用了！”白凤随即从阿郁手中拿过自己的那份，又从中分出一部分用来以支付阿郁为自己铸造飞刀的费用。
　　“多谢阿郁姑娘为我打造了这副飞刀。”那位少年剑客讲罢，便即转身走向他处，俞珂紧随而至，问道：“义兄，你这是要去哪？”
　　白凤回道：“阿珂，方才打听到那个在比武中死去的男人家住何方，我想去看一眼。”
　　“哦。”俞珂想起白凤的为人处事，马上便知道了他要去作甚，同时也明白了阿郁为何会突然对自己的义兄心生嫌隙。
　　少顷，二人来到一幢屋墙之后，不过一墙之隔，便已能听到屋内传来的哭丧声音。他们绕到门前，正要拜访。
　　“你们是？”主家的大儿子前来问候道：“你们是家父的朋友吗？”
　　白凤道：“萍水相逢。”
　　“孩儿他爹啊！”悲嚎仍在继续：“为什么，要去做这种事情……”
　　主家的大儿子解释道：“事发太过突然，母亲大人一时还没能反应过来，于是就变成现在这个样子了。”
　　“我能进去吗？”白凤问道。
　　“请。”
　　三人跨过门槛，便能睹见屋内所有物件，很多空旷的地方一尘不染、特别干净，显然这個地方曾经有过许多家居、摆件，但是不知为何短时间内都被拿走了。
　　“夫人，在下是来送钱的。”白凤拿出自己在比武中赢来的奖金，说道：“伱的相公，在郦府上赢了比武，可惜重伤不治，还没来得及领赏钱就咽气了。”
　　主家的夫人转过身体面向白凤，披头散发，双眼疲惫，问道：“他不是，被人打死了吗？怎么会赢下比武呢？”
　　“夫人，他确实是赢了，而且赢得光明正大，我在比武现场看得一清二楚。”白凤话音未落，身边俞珂就稍显惊讶地附和了一句：“义兄？这样说是不是太过……”
　　夫人对此不以为意，反而抓住白凤肩膀问道：“真的？我还以为他是明知道自己敌不过，仍要拼了命去筹钱……为了我，整个家都被拖垮了。”
　　“娘！”儿子过去把娘亲搀到床上歇息，再回到白凤面前婉拒道：“这位公子，你的好意，我心领了。”
　　“什么好意？”白凤怒瞥一眼，说：“你该不会觉得我在撒谎吧？罢了，反正这钱我也不能自己收下，就放在门口了，告辞。”
　　“唉？！”
　　俞珂险些没跟上白凤的步伐被落在后头，直至追上他时，二人已经走远了。
　　“义兄，你走得也太快了吧！”俞珂累得叉腰喘气，见白凤站在原地动也不动，只顾望向别处去，适才发现符文涛和阿郁一直跟在他们左右。
　　“白兄，事情办好了吗？”
　　“白少侠，你这样高洁、这样傲气，到时候可别跟我讨钱用，啊？”
　　白凤哈哈笑道：“我会还你们的。”
　　四人相视须臾，一笑泯恩仇。
　　“哈哈哈，不愧是你啊，白凤。”一个威严的男人声音从白凤身后传来，几人定睛一看，居然正是穿常服出行的沧州太守。
　　“太守大人？”白凤拱手敬道：“不知大人到此，意欲何为？”
　　沧州太守道：“我只是估计你会到这里来，所以，便打算到这里来与你说几番话。”
　　“你好！”太守话了，从他背后径又传出一个极细腻的声音，原来，是有一个妙龄女子一直藏在太守大人身后：“你就是白凤吗？”
　　那位少年剑客顿感迷惑，回道：“不知，姑娘是？”
　　“我仰慕你许久了，不知少侠可否为我留下墨宝？”那姑娘拍拍手叫了一下暗号，左右便马上有小厮搬着桌子和文房四宝出来。
　　那姑娘把笔墨交到白凤手中，满怀期待地看他如何笔走龙蛇、鸾翔凤翥，然而到最后，等来的却是白凤一句扫兴的话。
　　“姑娘，我不懂书画，更没能力留下什么墨宝，你收回这些东西吧。”
　　“啊？怎么能这样……”
　　太守大人轻抚髯须，轻呵几声：“好了乖女儿，无论什么事情，还是待我俩叙叙旧之后再说罢。”
　　“叙旧？”白凤问道：“太守大人，我不记得曾与你有过任何交集。”
　　沧州太守道：“可是，我却认识你的作派，见过你身上宝剑。十多年前，那时我还只是一名小吏，不知官场浮沉、不知人心险恶，所幸我遇见了他，高赘，他是个不可思议的人……无论他还在不在人世，我都希望白少侠能够替我给高赘带一句话。”
　　“谢谢你，当时没有选择袖手旁观。”
　　这句话明面是在讲过去，实则亦是在述如今。
　　沧州太守拱手敬罢，告辞离去，但是他的女儿仍在众多小厮的伺候下纠缠着白凤不走。
　　“白少侠，以往我都只能在故事中想象你的样子，现在，我可终于见到本尊了！”这姑娘兴奋雀跃得不像个大家闺秀，却始终与白凤保持着最合适的距离：“白少侠，你能否给我留下一件信物，什么都可以……待日后见面时，我不想让你把我忘了。”
　　“信物？”白凤道：“我身上最值钱的东西只剩下这柄宝剑，不过作为剑客，宝剑如同性命，我不能把它交出去。”
　　“你的头发可以吗？”那姑娘道：“身体发肤受之父母，你的头发也很重要。”
　　白凤见盛情难耐，只能割下一撮发丝当作信物送去，并嘱咐道：“姑娘，保重。”
　　“白少侠，这些是我的一点心意，你旅途上一定用得着。”说罢，有小厮呈上一些盘缠：“就当作是回礼，咱们礼尚往来，一定会再见的！”
　　那位少年剑客谢过厚爱，估计他自己也没想到，“白凤”的美名居然已经从比“江湖”更远的北镇，远播到了更多的地方、更多人的心里。
　　别过太守之女，四人在沧州又休整一夜，第二天才舍得离去。
