　　（9）
　　话说白凤自酒馆街返回御夷书院未几，马上便行至赵小妹屋中造访，请求小妹为其申领出城所需之通关文书。
　　小妹知所以然，自是没有轻易答应，她走到白凤面前仔细端详，见其脸色发青，呼吸急促，身上还有一股由污泥和酒气融合后构成的奇异气味，明显是方才私底下从很远的地方匆匆赶来。
　　“发生何事了？”小妹问道：“现今时势紧张，御夷镇中只容许运送辎重的车马进出。”
　　“我必须要去寻一笑黄泉来，劝服他加入我们共抵柔然大军。”白凤没有过多解释，下跪叩首，说：“拜托了，赵小姐。此番是我自己大意，没有考虑周全才会惹来这么个祸端，于情于理，都应该由我亲自去解决。”
　　赵小妹轻移玉步走过白凤身畔来到屋门前，回道：“你说得不错，这是你自己捅的娄子，就应该由你去收拾残局。”说罢，小妹推开门，示意白凤先行离开，说：“你去吧！我会替你安排一切，如果失败了，你就永远都不要回来，记住，是永远……这里的一切便与伱再无关系了。”
　　“小妹？”白凤看见小妹双眼噙泪，便即意识到这是对方在保护自己，因为如果此行不能成功拉拢一笑黄泉，御夷镇便又凭空多出了一股强大的敌人。
　　“是，在下谨遵赵小姐的吩咐。”白凤了解赵小妹的心性，一旦她认定了什么事情，便很难轻易放弃。他不曾多想便应承了下来。
　　少顷，白凤找到仍在弘毅馆中忙于务事的慕容嫣，此时正在一旁做帮工的是沈琼枝，不觉间，她已渐渐适应没有信徒追捧的生活。
　　“嫣儿，现在回去收拾东西，我们今晚就要走。”白凤与慕容嫣耳语罢了，立刻带着她走了出去。
　　沈琼枝见状，自然一路跟随，她在御夷镇受尽冷眼，御夷书院中又没有任何人重视她，她只能依靠白凤和慕容嫣。
　　很快，沈琼枝跟着白慕二人回到居处，眼看着他们收拾行李，正是一副将要远行的模样，沈琼枝按奈不住，终究还是站了出来表明立场，只道：“你们要出远门，怎能不带上我？”
　　慕容嫣丢下了刚刚攥在手里的东西，过去挽起沈琼枝的手，说道：“姐姐，这趟远门可能一去不回头。”
　　“不回头，那就回到圣地去啊！”沈琼枝道：“婆婆她们一直都会等着我们，那里永远都是我们的家。”
　　慕容嫣摇了摇头，连声叹气。
　　“沈姑娘，你留在这里。”白凤道：“我不需要一个什么都不会的人留在身边。”
　　“你们不需要我，可我需要你们啊！”沈琼枝装作一副可怜相，道尽在御夷镇中遭受冷遇的情况，并作出保证：“如果有人要害你们性命，我一定会率先挡在你们身前，这样足够了吗？”
　　“你、你这简直是不可理喻！”白凤只暗骂自己对沈琼枝毫无办法，心中又害怕她留在御夷镇会招惹非议，卷进一些分外之事中。他与慕容嫣四目相觑，点了点头，默许了这件事。
　　是夜，有三人两马并驾齐驱在御夷镇大街之上，他们行李单薄，并未载有货物辎重，然城门守卫只一见通关文牒，便即放行不讳，无人胆敢非议。
　　“这是去送死啊！”卫戍之间纷纷口口相传道，却又不敢明言。
　　这三人皆是贫苦牧民装扮，由一名男子牵马驮着一个神情凝重的女人往前走，另一侧的马匹则是乘着一位面挂轻纱的神秘女人，他们举着火炬在一片黑暗中摸索着前进。
　　“既然此行这样危险，为何凤哥哥还要执意带上嫣儿？”沈琼枝坐在马鞍上抬头望着星星，如是问道。
　　“因为只要圣女大人在我身边，我就能活着回到御夷镇。”白凤现在似乎已经完全接受了这個事实。没错，他与慕容嫣早已命运相连。
　　“啧，我都差些忘记了。你们还是在我的祝福下结为夫妻的——圣主和圣女……御夷镇的一切都让我感到陌生，战争啊、生死啊、贫苦啊、争执啊……我不喜欢这些事情，唯有你们二人，仍能让我记忆起曾经在圣地中的生活。”
　　沈琼枝突然捂住了脸，悲恸地嚎哭起来，说：“可是我终于……终于走出来了！明明不是圣女，却扮作圣女十多年。我羡慕过花儿，能够肆意散发花香；我羡慕过鸟儿，可以尽情说话；我羡慕过蝴蝶，可以想到哪里就去哪里……”
　　“现在。”沈琼枝忽然勒紧缰绳，逼迫白凤停下了脚步，她笑着淌泪，说道：“我最羡慕的是你们，我最喜欢的也是你们！你们……能明白吧？”
　　白凤默默走到沈琼枝身旁想要将缰绳拿回来，说道：“接下来的旅途，只有我们三人了，沈姑娘。”
　　“嗯，琼枝姐姐，这夜色茫茫，你还是把缰绳还给凤哥哥吧？不然，我害怕你又一个踉跄跌下马了！”慕容嫣亦是在旁相和。
　　沈琼枝道：“好吧，我只是在害怕，你们会不会觉得我是在装疯卖傻？”
　　“你说得不错。”白凤拿回缰绳，继续牵马前行，“圣地中的几个姊妹都是一个样，总是让人担心，满脑子都是天真的想法。可是，我不讨厌，甚至还想要拼尽全力去守护这样的你们……”
　　话锋一转，其余二人皆以为白凤所言太过沉重，气氛瞬间黯淡了下去。三人随即重又开始星夜弛行，直至天明，确认可以暂且歇息时方才停下脚步。
　　白凤趁此良机拿出磨刀石细细保养兵器，龙鸣剑上的血锈随着一声声金石摩擦的声音掉落在地上，这柄宝剑很快重新焕发神采，就像这柄宝剑现在的主人一样，锐利、坚定，且总有一股不可阻挡的气势。
　　“我怎能忘记，你们曾经在我身旁。”他心中默念着，举剑前刺，似是在练习着从李克用身上修习到的一点刺杀技巧，这种技巧可以弥补白蛇仙人亲传剑术的缺点。
　　时辰一点一滴，就这样过去了半日。
