　　（7）
　　右卫将军复姓皇甫，官邸就在皇宫附近，其日常职责便是在皇宫中充当禁卫军的首领，统率整个皇宫的所有卫戍。
　　趁职务之便，显然右卫将军可以有更多的机会去结识权贵和名流，或许是因为这样，传言中他对众人，特别是身边那些地位比他低的人总是耻高气昂，觉得对方低人一等，是以从不和卑微之人往来。
　　走近他的官邸，就有一股浓烈的白烟扑鼻袭来，因为香气太过浓重以致于呛人眼鼻，定睛一看，原来是府中小厮正在庭院四处的过道上焚香驱邪，每一个方位都供奉了一尊半腿高的佛像。
　　“他们在干什么？”苏青有些好奇，走过去问道：“好好的大宅弄得寸步难行，咳咳咳，不知道今天要来客人吗？”
　　那小厮故弄玄虚地摆弄了一下贡品，向佛像隆重鞠躬致礼，罢了，才回苏青道：“皇甫将军近来得了怪病，像中了邪，所以才让寺庙的方丈大师布下这四方之阵，驱邪辟秽！”
　　“走吧。”旁边另一位身着便服的少年如此说道：“我们到此正是为探望皇甫将军，烦请指路。”
　　小厮伸手指向东北侧，说：“你们自行过去，将军现在虽然还不能见客，不过如果是白凤将军你要来，他一定不会拒绝。”
　　白凤和苏青随后又走了一段路，路上白烟滚滚，几乎看不清路，那位少年谨慎的心情一直没有放下，手不离剑，不禁感叹道：“装神弄鬼，不知意欲何为？”
　　少顷，他们进入了一间大屋子，屋内轩敞，烟雾难以聚集，这让他们看清楚大宅的一隙。这里的地面全身由抛光的大理石所砌成，像是要强迫所有人都要“优雅”地走路似的，想要在这种地面上跑起来，得先做好重重摔在地上的准备。
　　在大堂上方挂着一盏巨大的琉璃灯，五彩斑斓的颜色点缀在每一个斜面上，每一個斜面和斜面之间都有一个近乎完美的弧度，剔透的花蕾和花瓣勾勒出美妙的形状，仿佛天女散花在头顶展开。
　　在两座鎏金的灯台背后，垂帘之下，睡着一个男人，他鼾声如雷，身旁有侍女为其轻摇蒲扇解暑解乏。
　　“二位大人，皇甫将军还在休憩，不如我们先到别处等候吧？”另有一侍女将众人领到屋外，是时白烟散尽，大宅的全貌尽收眼底。
　　庭院中央放置了一个精致的水池，主体由白色大理石雕琢而成，池中有一盘旋而上的雕像，似花朵的根茎，它将池子一共分成三层，顶部镶嵌了一颗巨大的珍珠，珠子周围，垂落着像云朵一样洁白纯净的水晶帘子，一直垂落到水面上。
　　在太阳的照耀下，水晶和波纹相互映衬，闪闪发光。
　　“二位大人先在此等候，我去给大人们安排茶宴……”
　　白凤和苏青都点了一下头，很快，就发现整个庭院内只剩下他们二人了。
　　炎炎夏日，蝉鸣的声音尖锐得让人烦躁，在方才烟雾弥漫的地方，又一股浑浊的湿气包围住他们。府邸很大，却完全没有容纳他们的地方，这是他们来到这个小水池旁边后才开始明白的事情。
　　“白兄，要不我们改日再来吧？”苏青恨不能脱掉上衣到水池里洗澡，仅微微解开襟口趋热，续道：“你来这里，不就是为了知道这位皇甫将军到底是不是装病吗？听他鼾声如雷，身体怕不是比我还康健——陶老爹说过，你永远治不好一个装病的人。”
　　白凤道：“你说，我以后也能住这种宅子吗？”
　　“什么？”
　　白凤笑了笑：“呵，很大、很漂亮，可是只我一个人有，毫无意义。”
　　苏青不耐烦地推开白凤坐在水池边，说：“我知道我知道！你不爱钱财美色，不需要高官厚爵，伱出淤泥而不染，你还不如直接出家算了！”
　　“苏兄说笑了。”白凤道：“你很清楚，我对俗世的留恋不逊色于任何人，没有你们，就没有我。我到此地只为告诉皇甫将军，我不会成为他升官发财之路上的绊脚石。”
　　“白凤，你该不会也生病了吧？”苏青讥讽道：“他可是梅麟一手提拔上来的人，难道你想投靠他们。”
　　白凤点头道：“只是，权宜之计。”
　　话音刚落，方才离去的小厮前来相邀道：“二位大人，皇甫将军醒了，正在内屋恭候。”
　　皇甫坐在病床上奄奄一息，白凤无意揭穿他的把戏，当即表明来意，说：“皇甫将军，在下听闻你近日身体不适，有人谏言要让我来暂为代领‘右卫’之职，在下受宠若惊，特来请教公务之事。”
　　“啊，素闻白凤将军年少有为，今日得见，果然名不虚传！”皇甫方想起身叩拜，便即倒在床上奄奄一息，哭诉道：“看我这身子，怕是，命不久矣……”
　　“皇甫将军焉能轻言命薄，将军安心养病，在下之后进宫务事，全听皇甫将军之言，绝不徇私。”白凤轻轻靠到苏青身上，揪了揪他的钱袋子，苏青面无表情地拿出一块翠玉呈上。
　　白凤继续讲道：“古人言，美玉如君子，今日我俩就借此良玉订下君子之约，我白凤，绝无贪功恋勋之情，领‘右卫’之职期间，所得赏赐全都归皇甫将军所有，还望将军早日康复，告辞。”
　　语罢，来访的客人正要离开，皇甫将军一改方才接客时的傲慢，依照平等的礼数奉还礼物，命下人一路相送。
　　数日后，果然圣旨来到，命白凤暂时代为“右卫将军”之职，掌管皇宫禁卫，是夜高家人为白凤设宴庆祝，所有人都在为白凤贺喜，唯有苏青不敢苟同。
　　他就像一个异类，在众人举杯欢庆时忽然离场，独自一人攀上城头享受夜晚的凉风。
　　“为什么，要去帮梅麟那种人？”苏青生平第一次感到尊严遭到了践踏，尽管他也为梅麟做过事，不过为了帮助朋友，二人早已反目。
　　他明明是那样的厚颜无耻，是个下九流，此刻，却非常想在白凤面前要回自己的那点尊严，对他说：“我不想再帮你了。”
　　然而事实上，他根本说不出口。
　　“你现在是在宫里做事的大人物了，以后，只怕更加不把我们这些朋友当一回事咯！”苏青自顾自地望天吐露心声，未几，背后传来了白凤的回答。
　　“苏兄，之后的事情，只有你能帮我。”白凤走到对方身边，回道：“我借公务之便派了几十队骑兵才找到这里来，你难道不想见我吗？”
　　“什么事情，要是你让我去给梅麟或者太平道众当牛做马，我可不愿意。”苏青还是没能下决心，继续试探道：“白凤将军，你进宫后，岂不是能和慕容姑娘朝夕相对了？”
　　白凤摇摇头，说：“绝非如此，我有预感，他们一定给我设计好了圈套，就像你跟我说的，他们只想留下皇甫将军。届时东窗事发，唯有你能帮我了。”
