　　（22）
　　话说经了这纷扰的早晨，时辰业已过了正午。雨后的大地渐渐褪去了沁凉，转而变为惹人厌的湿热。常人走在其上，不免汗流浃背，更不消说是掮着药箱，从医馆匆匆赶来的大夫了。
　　那大夫身边跟着个小药童，两人皆随意穿着些布衣裳，顶上结了个发带。边抹着汗，边跟着小厮去往琉璃阁时，正好同刚到阁前的白凤一行人迎面碰上。白凤见其行色匆匆，又自称是大夫，心里已是知道自己离开的时候，阁子里发生了些异况。
　　俄而，几人便寻到了媚娘之所在。那大夫见病人不能动弹，看上去奄奄一息，只是胸脯仍在有规律的上下运动。急忙令那药童将闲杂人等赶了出去，示意只需留下一位小婢即可。慕容嫣虽不是小婢，但她曾随着韩医师学过几天医术，于是自告奋勇，向大夫道明了详情。大夫连连点头，又扯着干瘪的声线，唤了那药童一次，示意将仍未到外边的白凤赶出去。小药童见对方带着兵器。不敢妄动。直至慕容嫣对白凤微笑颔首、眉目传情，表示无碍后，后者方才安心离去。
　　见那少年剑客归来，赵括自是向他问了问过程如何。白凤自己也毫无头绪，只能回答道：“那符文涛忽地消了煞气，着实奇怪，详情怕是只有嫣儿知晓……”
　　几位公子在房外的长廊里围成一个小圈，相互交换、讨论着自己的所见所闻。唯独那苏青自己踱步到了走廊尽头的窗前，潇洒地倚坐在窗台边上，双手交叉置于胸前，轻蔑地看着不远处正聊着小秘密的两位姑娘。
　　赵小妹正听着阿鹃声情并茂地描绘着早时发生的趣事，听着对方抱怨“汉人的习俗”太麻烦。须臾，小妹突然觉得心里毛毛躁躁的，随意往前瞥了一眼，正好同苏青视线交汇，吓得她忙借着阿鹃的身躯遮住了那充满挑逗意味的眼神。
　　阿鹃见这异状，问道：“怎么啦？”随后循着小妹示意之方向望了过去，看到苏青正捻着胡子，抿嘴窃笑的模样。阿鹃想起对方在万灯镇时，也曾遭他如此对待，旋即将小妹护在身后，大声质问道：“你……你站在那作甚？”
　　“在下对那些公子哥儿谈论的事物不感兴趣，站在此处吹风歇凉，没有碍着二位吧？”苏青回答时，眼珠子从对方脚下一直游移至脸蛋，然后露出了充满恶意的讪笑，仿佛他已将面前的姑娘“看透”了似的。
　　“你！”阿鹃羞怯地提手掩住自己的身体，心里明白对方是知晓自己不通蛊毒之术后，才敢如此放肆！无处发泄怨气的她，看见身旁的木台子立了个陶瓷花瓶，拿起来便要作势扔去。
　　一旁的赵括刚好睹见这一瞬，过去阻止道：“阿鹃，你这是在作甚？”
　　“他……那个苏青，他……”阿鹃说罢，手中的花瓶已被夺去，放回了原处。
　　“在下只是应了一句话，怎的把姑娘你激成这样了？”苏青一脸得意地笑道。
　　“赵括！那苏青这样羞辱我，你就这样杵着吗？你还是不是个男人呐！”阿鹃娇艳的声线尤惹人怜，只是赵括实在无暇理这档子闲事，草草敷衍了几句后，又回到了那堆公子周围。阿鹃无奈之下，只好携着小妹去往别处。苏青在一旁“咯咯”笑不停，直觉这几位着实可爱得很，为自己寻得了少时的好心情。
　　“额……各位，不好意思，方才讲到哪了？”赵括欺身向那几位公子，拱手致歉道。
　　虎眼似乎也被适才的趣事逗笑了，抿着满是髭须的嘴，微笑着回道：“讲到干公子寻到一个藏身处，以躲避大太监手下的高手。”
　　“哦！这么说，干公子是要随我和白兄同行？”
　　干玺作揖道：“是的，赵公子！媚娘身中花毒，怕是数日后方才可以运气使劲。随二位同行，也好互相有个照应。毕竟燕子镇也是我江州的属地，在下是个土生土长的江州人，可为二位充当向导！”
　　“白兄，你怎么看？”赵括扭头向一旁的白凤，道：“还有，适才我的邀约，阁下可考虑好了？”
　　白凤回道：“同行自有同行的好处，只是，在下可一直以为赵兄随我同行，是真的只为一同闯江湖，想不到……”
　　“诶，我赵括自小走南闯北，见过的江湖可比你这个山林野人吃过的盐都多呢！”赵括打趣着说：“如今圣上对北镇势力甚为忌惮，只是苦于收复未平的西边乱党而无暇兼顾罢了。圣上作为北镇人，对北镇的英雄豪杰当是最为了解。因此总有一天，北镇终会迎来一场战争，其规模将远超二十年前的‘七镇之乱’！我需要白兄这样的人才，白兄的内心莫非只想永远作个‘山野村夫’？”
　　“赵兄，你可真是……”白凤言语至此，无奈地笑了笑，随后沉思了半刻，继续道：“此事还是待我心事了结后再做打算吧……”
　　“白公子，你别听哥哥他胡说。这一路上若是没有白公子，我们早就没命了！”赵小妹在一旁挖苦道。阿鹃也跟着和了一句：“就是，赵公子他除了耍嘴皮子，还会什么？”
　　赵括怒睹了远处的那对姑娘一下，当是没听见她们的话语似的，回白凤道：“好！我赵括愿意等！就陪你找到那厮，然后我们一起回御夷！”赵括话毕，不禁同白凤勾着肩、搭着背，开怀大笑，好似他的“阴谋”已经得逞了一样。
　　虎眼忽得感慨道：“真是没想到，前些日子我们还是刀兵相向的敌人，现在居然成为了朋友，世事难料啊！”
　　“对啊！虎眼兄把我头砸破的事情，我还没记得算账呢！哈哈哈！”赵括爽朗大笑了须臾，媚娘的房门被从里缓缓推开了，出来的是大夫和小药童。
　　“干公子啊！夫人她是不是误食了甚毒花毒草啊？”大夫问道。
　　干玺上前作揖，回道：“回大夫，媚娘并没有吃下任何异物。不过，她的手却被一只蝴蝶咬伤了，名字叫什么……‘金眸子’？”
　　那大夫大惊，几乎是颤着声音，道：“这、这、这可是苗人的毒虫啊！干公子是得罪了什么人物吗？”
　　“大夫，您还是别管了，先说说媚娘的病怎样吧？”
　　“我已为夫人施针祛毒，幸好只是些麻痹经络的毒物，不伤及性命。只是几日之内会出现行动不便，使不上力气的情况。”
　　干玺再作揖，回道：“真是谢谢大夫了！”话毕，干玺挥了挥手，让下人带大夫去拿钱，毕恭毕敬地送走了对方。
　　与此同时，一直在走廊尽头的苏青也走到了人堆里，向各位作揖道：“既然媚娘已经没事，那在下就先告辞了。”
　　“苏公子，我还没好好谢谢你呢！”干玺阻道。
　　“嘿嘿，不必了！媚娘醒来后若是看见我，怕是又会气得昏了回去，在下就先走一步咯！”话音刚落，苏青便转身往廊窗那走。及到窗前，翻身一跃，不见了踪影，留下了对这“大盗”捉摸不透的众人。
　　随后，这一行人进了房间，同媚娘道了一切。媚娘闻后，嘴里轻轻骂了声“混蛋”，然后笑着流了些泪出来。干玺向其余友人使了个眼色，示意他们出去，并唤来一个小厮，令他把梅兰，以及琉璃阁内说书唱词的各位能人异士都召来，以交代干家往后的事务。
　　过了数炷香的时间后，夜已是降临了。几乎所有人都集中到了一楼大堂内。但不同于往常的是，阁门是紧闭的，因为今夜是特殊的一夜。
