　　（9）
　　他们下山后回到元家老宅，方一进门，便觉察出一丝不妥——本应该停歇熄火的铁匠屋里竟然冒出了黑烟？
　　阿郁、符文涛先后赶到铁匠屋，只见烧红了的冶炼器具，不见人影，已经重铸好的龙鸣剑在旁悬挂着，剑身锋利恍若方才面世之时，仍微微散发着热气。
　　“是爷爷吗？他的身子，可撑不住再铸一遍龙鸣……”阿郁语罢，登即丢下包袱，直奔向元封子卧房处。
　　不一会儿，屋内传出悲鸣，道：“爷爷，你怎么就这样去了！独留下阿郁一人，我之后该怎么办才好……”
　　“阿郁！”符文涛难以置信，他见阿郁倒在元封子的身上几近崩溃，自己也不禁几度感到悲悯。即便他心里知道这一天早晚都会来临，即便他曾经作为符家杀手时杀人如麻。
　　“符公子，爷爷他死了。”阿郁悲伤欲绝，瘫软在地，眼泪不断往下掉。
　　白凤听到这一句话，顿时灭却了走进屋里的念想。他站在门外，眉目低垂，不知所言。
　　俞珂见状，问道：“义兄，你不想去见元封子前辈的最后一面吗？”
　　“我无颜面对他。”白凤坦言：“我带着龙鸣剑，什么事都没做成，最后，还失去了嫣儿。现在，我还连累了老前辈，他消耗掉自己最后的气力，只为重铸龙鸣。”
　　俞珂稍显失望地走到一边，她没有望向白凤，目前还非常胆小怕事的她，甚至不敢想象白凤现在的表情到底有多痛苦，不过，她还是鼓起勇气安慰道：“义兄，无论你做什么，我都会陪在你身边的。”
　　二人沉默半晌，忽然，符文涛大喝一声，说道：“你看，元老爷子手里攥着东西……是一封信！”
　　“写的是？”符文涛迟钝了一下，然后猛地想起白凤，续道：“白兄，你快进来看看！”
　　白凤起初没有搭理，直至俞珂一言惊醒梦中人：“义兄，我们进去看看吧！”
　　“好……好吧。”那位少年剑客迈出沉重的步伐来到符文涛面前取过信笺，阅览道：“拿着一把龟裂的、被血泪锈蚀的剑，怎么能让人走得更远呢？不过多久，剑就会折断，没有了剑的剑客就像普通人断了双手、没了双脚，再不能生活了。我从前就是这样想的。”
　　俞珂跟在白凤身后，仔细听着：“我呀，这辈子都在剑炉旁边活着，在遇到高赘之前，我只喜欢铸剑，从不知道何谓挚友、何谓情谊。结识他之后我才明白，我的内心一直空缺的部分，那里被铁锈和废渣所填满，对于铸剑师而言，这是无用之物，可是，这才是我真正想要的东西。”
　　“因为，只有龟裂的、被血泪锈蚀过的剑，才能称得上是真正的剑！那是我这个不食人间烟火的铸剑师鲜少见识过的景象……阿郁，爷爷不希望成为伱的羁绊，故而一直不以元家规矩赐姓氏予你。今有符文涛、白凤在左右，你一定可以比我更早领悟到该如何铸造真正的……”
　　最后一个字，元封子没有落实笔墨，不过，大家都能看得明白。
　　阿郁边哭边说着：“爷爷，我一定继承你的铸剑之术，不忘教诲。”
　　白凤情不自禁地在元封子的遗体前磕了三个响头，俞珂也一同跟着照做，以表尊重。
　　少顷，天已经完全黑了，不过元家老宅内依旧灯火通明，里面的人似是要彻夜不眠。
　　通过拜托相熟的邻里和官差，阿郁很快置办好了丧事，他们决定竭尽礼数，先在老宅内守灵三日，然后才封棺入葬。
　　作为德高望重的守陵人，元封子生前替不少贵胄主持过丧事，这自然会引得许多人闻讯赶来吊唁。
　　短短三天，陆续几十人登门造访皆要悼念元封子，更有甚者势要为其立碑作传。在他们的印象中，这個和蔼可敬的鲜卑老人名叫‘拓跋封’，至于什么前朝皇族、铸剑大师的身份，一概不知。
　　他的传奇无人歌颂，他的品德永世长存。
　　三日一过，封棺入葬。这日不仅有那四个年轻人站在坟墓前，还有陆陆续续的乡民登山造访，他们一起把能够打开坟墓的飞鸟玄关捣毁，而后将石碑立在此处。
　　石碑正面刻的是“拓跋封之墓”，背面则是墓主人作为“拓跋封”时的事迹，大致内容就是在描述他虽然是鲜卑族，但是精通汉礼，甚至比一些骄奢的地方大儒还要懂得“礼义廉耻”，在乡民百姓、商人贵族之间都颇受好评。
　　阿郁一直呆在墓前，直到所有乡民散讫都没有离开。四周空荡荡的一片，又要起风了。
　　“阿郁，我们是时候该离开了。”符文涛站在她背后，轻声叮嘱道：“这些天你都没怎么休息过，可不要在这种时候病倒，老爷子看见，也不安心。”
　　这时一阵冷风吹过，直让人哆嗦。不过阿郁很坚定地站起，回问道：“你要去吗？”
　　“去哪？”符文涛惑道。
　　“帮白少侠，把慕容姑娘救出来。”阿郁看着不远处的白凤，只见其目瞪口呆，好像不相信眼前发生的事情一样。
　　“我会去的。”符文涛道。
　　阿郁答道：“那把我也带上，放心，我绝不会拖累你们！”
　　“阿郁，我以为你还想陪老前辈一阵子……”白凤道：“毕竟这一去，前途未卜啊。”
　　“爷爷说了，只要我跟着你们，就能够变成像爷爷那样的铸剑大师。”阿郁说罢，符文涛便即附和：“白兄，阿郁的锻造技艺远远在我之上，她一定会有用武之地的。”
　　白凤微笑着点了点头，想起了他与阿郁初次见面时的记忆，说：“当日的那个小乞儿，已经变成能够独当一面的人了。”
　　在半山腰的芒草丛里，几行脚印尽管深浅不一，但是皆向前方。风吹过漫雪的土地，与正要下山的旅人碰了个照面。这一次，他们没有被狂风刮得晕头转向，反而有一种发自内心深处的原始冲动在促使他们期待着、憧憬着未来。
