　　（11）
　　她感到眼皮越来越沉重，遂拼尽全力集中意志，欲与眠毒作抵抗。
　　“啊！不能，我绝不能睡在这里……”贺拔钰儿的气息愈发紊乱，数次攥紧拳头，狠狠地把头撞向身后的粗木桩上，好像这样做能够让她获得摆脱困境的力量，她表现得极具信念感。
　　然而事与愿违，随时间的流逝毒根已然深种，贺拔钰儿只觉五感越来越模糊，明明已将近日出，四周却随之变得更加昏天黑地。
　　几天前，岳青菱还在这根木桩上被凌辱得丑态百出，不过短短数日，二人之间便已身份互换、攻守易形。
　　当黑暗完全遮住双目，另一种超越意识的存在便开始占据心灵。它常常会具象为一种声音，一个画面。迷信神祇的人会称之为神谕，朴素的认知会觉得这是夜长梦多。
　　营帐外的兵荒马乱听似很遥远，实则不过一河之隔，人马哀嚎的声音起伏不断，命令列阵死守的号角声清晰无比。
　　贺拔钰儿仅是栖身战场后方的深处，便足以在脑海中构件出一幅幅士兵厮杀的画面——御夷镇奇兵初现，数千轻骑兵绕过显眼的拒马冲锋向前，却不知前面最先迎接他们的是深达数丈的陷坑。
　　第一排骑兵反应不及，纷纷与马匹一起坠入深坑，或是摔折了腿、或是摔折了脖子、或者被同伴压在身下不能动弹；第二排骑兵稍有戒备，便即勒马后仰，大呼有诈；第三排、第四排骑兵姗姗而至，围在军阵最外面，这时联军众人业已绕过拒马，使大刀长矛穿插其中，瓦解了这一波骑兵冲锋的攻势。
　　御夷镇的轻骑兵前不得、后不能，渐渐开始失去秩序，他们一边与联军步兵纠缠砍杀，一不经意便会和同伴撞在一起，马儿随即四脚朝天，仰首嘶鸣，把士兵重重扔在地上。
　　骑兵军阵越来越乱，最后不得已摔进陷坑，把自己的战友压成一团肉泥，倘若有拼死突围者，则会陷入苦战。
　　联军将士成功瓦解了第一波进攻，他们举起武器看向彼此，默契十足，齐声发出几次震天响亮的战吼：“哼哈！哼哈！哼哈！”
　　本就高昂不止的士气由此日渐盛极，对于屡战屡胜的他们而言，这不过又是异常微不足道的胜利，远未到决战的时刻，因为联军众人心中仍存必胜的信念。
　　不过少时，御夷镇诸将士便再一次出现在窎远的原野边缘吹起冲锋号，这次，他们带来的不仅有轻骑兵、重骑兵，还有轻步兵、弓弩手等等一个拥有完整编制的庞大军队。
　　方才成功阻击一次进攻的袭扰，联军士兵以为敌人只派出少量士兵在东侧佯攻而已，怎料突然出现一支庞大的军队在他们面前，顿时骇得众人慌张失措。
　　“不是说捣毁北部粮仓才是他们的目的吗？”
　　“现在，还有谁能救我们？”
　　“速速传令给贺拔少将军，赶紧从北面粮仓撤回来！”
　　闻见冲锋的号角，落入陷坑的御夷镇先锋垫着同伴的尸首，一步一步爬了出来；被同伴遗骸压在底下还心存一气的士兵也扒开了层层尸首，像是刚从地狱归来的修罗般浴血而行。
　　他们或许没有打过几场胜仗、或许没有必胜的信念，但他们唯一知道的事情便是，眼下这一场战斗就是他们的决战。
　　“杀！”在好几个陷坑附近，接连响起犹如万钧雷霆一样的怒吼，剩余的寥寥伤兵结成刀阵，分别在战场的最前方继续奋勇拼杀。
　　联军自知抵挡不住御夷镇主力大军的攻势，当然速速从前线派遣专人传信给两位贺拔少将军请示。
　　贺拔钰儿感觉逃脱的时机来临，早在心中做好准备，一旦有人闯进营帐，自己便即破声大吼，就算外面的多么战局混乱、多么嚷声震天，走到营帐里面，听到她的声音应该不成问题。
　　可是她这样昏昏欲睡的人都能想到的事情，岳青菱总不会大意，只见其一直抬眸观察着营门帷幕，看见稍有动静，立马使全力封住贺拔钰儿的嘴巴，让她只能干瞪着眼，气鼓鼓地盯着自己看。
　　“贺拔小姐？贺拔小姐？请你速速下达指示，再这样守下去，整个东大营皆会尽失，我们只能撤回渡桥死守了！”那传令小厮不敢在鲜卑首领的住处轻举妄动，见四下无人，马上转头离开前往它处找寻贺拔钰儿的踪迹。
　　岳青菱见来者远去，让贺拔钰儿的暂时张嘴透透气，不时冷嘲热讽道：“别以为我不知道你心里那点小心思，先是假装顺从，然后趁我不备再大声呼救！”
　　“你究竟想对我做什么！”贺拔钰儿稍一提气讲话，只觉得胸中那股无力感更甚，喘气呼吸的幅度也越来越明显：“呼哈，呼哈，呼哈……你要是真的想帮我，就应该现在马上放我出去。”
　　“你还是省点力气吧！”岳青菱挑衅似的摸了摸对方小嘴，说：“我会一直陪在你身边的，贺拔小姐。”
　　贺拔钰儿见岳青菱这样轻视自己，趁机卯足力气，张嘴紧紧咬住她的一根手指，逼迫对方因疼痛而喊出叫声来。
　　“你！快给我松口。”岳青菱强忍剧痛，愣是没叫喊过一个字。她表情夸张而扭曲，另一只手不得已撑住贺拔钰儿的齿龈，免得她一发狠把自己的手指咬断。
　　“你若再不松口，可别怪我对你不客气了！”岳青菱话音未落，便往贺拔钰儿的肚子重重踢了一脚，见对方仍不识时务，又寻好发力部位再踢一脚，这一次，岳青菱把贺拔钰儿踢得下半身痉挛了一刹，让她霎时没了气力，嘴巴便即松开。
　　贺拔钰儿变得嘴边全是鲜血，但很明显能发觉她面色又虚弱了半分，说话也绵软无力，声音哑哑地说着：“你竟敢打我？你这个厚颜无耻的小贼……”
　　“我可不是故意打你的，谁让你不听话呀！”岳青菱一边包扎起被咬伤的手指，一边哭诉道：“你瞧我当你奴仆的时候，你让我做什么我就做什么，你让我说什么我就说什么，甚至是在你面前做那样晦气的事情……”
　　话音刚落，帐外又传来路过两个小厮的声音，只道：“怎的西面又来敌军，他们如何能通过我们的层层封锁？难道是，怀荒、柔玄二镇叛变了！”
　　“我看我们啊，还是准备准备投诚吧！本来，也没必要为了那些鲜卑人拼命。”
　　贺拔钰儿听罢，噤声少顷，然后像是想明白了些事情，最后只能故作无奈，“呵呵”暗笑两声，蹭着岳青菱的臂膀，虚弱地睡去了。
　　战事从清晨开始，不过几个时辰便宣告战果。其中多数汉人选择了弃械投诚，只有少数鲜卑人宁死不降，站在神女河边自刎跳河了。
　　本就不算宽敞的河道一下子被数千具横尸遍布，神女河上游和下游便即呈现出两种截然不同的景色，前者血流成河，后者依然清澈如初。
　　那日，我们还能在凯旋回归御夷镇的军队中看见，有位来自御夷书院的巾帼英雄正亲自带着自己生擒的联军统帅回城，一路上英姿勃发，受尽青眼，霎时风光无两。
