　　（13）
　　那样的境况，给人一种言语无法诉清的奇怪感受。
　　坐在人群中间，旁边有一张张嘴正在毫无情绪地开阖，喃喃读着些难以理解的经文。每个人都在座垫上盘腿而坐，双手交叉藏在宽袖里，脸上的表情，恰似百般寂寥时的沧桑无奈，双眼漫无目的地直视虚无。
　　她们大都是些样貌端正的女子，各个都没有明显的生理缺陷，甚至有几个姑娘可称得上甜美可人。然而，不知出于何种缘由，她们却失去了身为人的最为珍贵的东西，这让她们身体上仅存的风韵瞬间荡然无存。
　　“这位姐姐……这位姑娘……”慕容嫣小心翼翼地问候道：“你们，这是在念的什么经？”
　　且看左右无任何一人应答，慕容嫣方才移身到其中一个女道人跟前，看着她的眼睛，又将同样的问题复述了一遍。
　　“别费劲了，她们是不会搭理你的。”方才将慕容嫣领进门的女道人站在不远处，极其傲慢地呵斥道：“你与旁人合看一本书，今日内将这一段背下来，我随时都会来抽查你背书的成果。”
　　慕容嫣乖巧地点了点头，又向面前的姑娘问道：“姐姐，我们合看一本书？”
　　“玄者，自然之始祖，而万殊之大宗也……”这女子依然重复着一模一样的经文，只有眼珠子木然地瞪了那个鲜卑巫女一眼，她的四肢、脖颈，因为久坐而僵化，血液也像是随之在身体中冻结了，嘴巴却依然机械地开阖着。
　　慕容嫣看着这些失去了灵魂的人，心中止不住厌恶，仿佛在此地只有自己是仍有生机的活物。最后为了与白凤里应外合，她还是选择装作若无其事的样子混入其中，开始背诵起经文。
　　这是一段极其漫长的经历，虽然只有短短一日，但是繁复的经文背诵和失落情绪都会让这段经历被无限延伸，在这段毫无意义的时间里，人们通常会触及到生死、或者比生死更高的境界。
　　“好长啊，像是在一日之间经过了四季。”慕容嫣内心时不时便会浮现起这句话来，除此外她没再多想，心中比起抱怨，更多的是敬畏之情。
　　她观察着身旁同仁，对于坐在此地一日不动只为念经这件事感到无比敬佩，这是拥有多么崇高的信仰方能做到的事情？
　　不过，偶尔从旁人眼神中捕捉到的一点点惊恐、胆怯，却很快让慕容嫣知晓，这些人根本没有诚心诚意信奉太平道。在思考其中究竟为何时，夜幕业已悄悄降临。
　　引见女道人旋即端来一盆清水放在堂中央，用水瓢舀起，让每一名女弟子上前喝符水，声称这是修炼的一部分。
　　所有人喝过符水后，都被强制留在原地冥想一炷香的时间，便是在此期间，慕容嫣因符水之力眩晕昏睡了过去，直至醒来时，已经身在它处。
　　那是一个漆黑、深邃、寒冷的监牢。慕容嫣在黑暗中爬了起来，看了看天窗外的月亮，牢门上的铁栅栏，心中简直惊得要叫喊出来：“难道，我的真实身份被发现了？”
　　她摸了摸胸口，正想顺顺气，竟发现身上的衣服都不见了！为此，她更加感到毛骨悚然，不一会儿，便害怕得哭了出来：“不要哭……不要哭！想想凤哥哥此时会怎么做，一定会有办法的。”她小声嘀咕着，全没注意到在监牢角落里藏匿着许多与她一样横遭不幸的人。
　　“姑娘，姑娘……你快过来。”
　　慕容嫣循声看去，只见那位白日里与自己相伴念经的姐姐同样一丝不挂，肩上披着一件大袍子，这毛皮绒袍的巨大程度，足已包裹起数人。而这女子也恰好正与其她两个姑娘共享此袍。
　　“快过来，别冻着身子！”
　　“好。”慕容嫣抹掉泪水，钻进温暖的袍子内。即便身体暂时温暖了，却还是难掩内心的悲伤，她问那女子道：“姐姐，这是怎么回事，我怎的，会成这副模样？还到这种地方来了？”
　　那女子轻抚着慕容嫣的发鬓，表现出与白日间完全不同的温情，无奈地笑道：“姑娘，为了不让我们逃走，入夜前‘漆师姐’都会让我们喝下符水，然后再送回到这个不见天日的地方来。”
　　“漆师姐？是那位女道长吗？”慕容嫣恍然大悟，继而环视四周，发现这牢房内果然住着不少人，并且与刘天所言符合，果然全部皆是女子。
　　“姑娘，你怎么称呼？”
　　“我……我叫瑶瑶。”慕容嫣本来咬牙坚持着没再流泪，可一听到对方出言安慰，再加上刚好靠在对方怀中，只觉心中找到一丝凭依，哇哇地哭了出声：“姐姐，你告诉我，我是不是被……”
　　“傻妹妹，没有这回事！”那女子道：“漆师姐可说你还是‘处女之身’，是要特意留给公子的，在观内除上仙外，无人胆敢过问。”
　　慕容嫣听罢，终于在这千万不幸中找到了一丝喘息的机会，放松地呵了一声，接着又问道：“这位上仙，是何人？公子又是谁？”
　　“上仙是太平道的北斗七子之一，人称‘天玑道人’。他几乎不怎么来道观，所以瑶妹，你不必害怕。至于公子，便是镇上土豪萧家的大公子。”
　　话音未落，同袍另一侧的姑娘倏地抱怨道：“鲁家姐姐，恁晚了，有事情不如明日再谈吧？姐妹们都要休息，可攀不上这贵人。”
　　“鲁家姐姐？”慕容嫣不解道：“贵人，难道是说我吗？”
　　“瑶瑶，你别听她胡说！在这个地方，我们女子哪里称得上是‘贵人’？每天吃些奇奇怪怪的药丹，一天不吃便浑身发烫脑袋发昏，就是想逃走也走不动路。那萧大公子没少跟我们一起玩儿，不还是一样见色忘义，滥情纵欲，更何况是那些修炼太平道的人。”鲁姑娘一番训斥后，旁人便不再冷言讥讽了：“瑶瑶，你要是有机会能够出去，一定不要再回来，听到了吗？”
　　“我要如何出去？”
　　“萧大公子这几日内便会来道观里挑选女子以助修炼，你便是被献上去的一个‘人牲’。”
　　“萧嗣古，要来道观里吗？”慕容嫣心中忽现良策，却苦于无法传信给白凤一行人。无可奈何之下，她呆望着夜空虔诚祈祷，寄希望于那串铃铛能够传达自己的心意。
　　显然，这样做并不能真的如意。在半梦半醒之中，她隐约回想起与白凤初次相识的场景。
　　那是在南方的密林里，一条小溪旁边，几只鸟儿叽叽喳喳，盘桓在一个中箭晕倒在水畔的少年上空……
　　“啾啾啾……”
　　翌日放晴，慕容嫣睁开眼睛便看见有一只小鸟站在天窗上望着自己。她喜出望外，马上站起来呼唤它，发现原是有一鸟巢筑在窗口外。
　　“这是上天在眷顾我吗？”慕容嫣马上把鲁姑娘唤醒，旋即在旁人相助下，从袍子上拿去一小块布，将自己身处险境之事用血液简明扼要地写明白，最后绑在鸟儿腿上传出去。
　　“我能救你们，真的，我能救你们了！”她露出了灿烂的笑容，迎面向着朝阳烈烈，如是讲道。
