　　（43）
　　白凤等人的计谋虽未曾败露，但却让司马荼一记移花接木搪塞了过去。而后，司马荼还不肯罢休，趁机戳破慕容嫣的身世秘密，借着当时朝廷大肆剿灭邪教妖女的风气混淆是非。如此状况，实在出乎了所有人的意料。
　　在将白凤与慕容嫣收监俘虏之后，司马荼也不忘差人去找寻这两“兄妹”原本的主子，那位自称来自北方的商人，因为他有理由怀疑这一行人图谋不轨。一番摇唇鼓舌，鄂炳还便被他说服，派人与那些太平道人一起将张家药馆翻了个底朝天，却仍然不见赵括等人的踪影。
　　此时淋漓大雨未停，因此追捕者们推测，出逃的人即使要逃，也不能逃到太远的地方去。然后，太平道与官府差役联合组成的搜捕网，像用渔网捕猎河中的鱼儿一样，在下河镇找寻了大半日，直至雨势渐消，日薄西山，也不能找到丝毫踪迹。
　　问及张家人时，他们只道赵公子行色匆匆，回去张家药馆以后便收拾好行李告辞离开了，并没有留下一言半语的线索。到最后，由于天色已晚，又寻不得丝毫线索踪迹，司马荼与鄂炳还便只能就此作罢，放弃了搜捕那厮的行动。
　　在这之后，鄂炳还总算是有时间去监牢看看那位小女儿心仪的少年剑客，详细问一问事情的来由。
　　于是，他便先回太平观洗漱更衣，换了身行头，然后再去将自己令人严加看管的鄂霏英领了出来。此前鄂炳还生怕鄂霏英又一次故技重施，偷偷把监牢门打开，把邪道妖人再次放走，是以才派人将小女儿软禁在太平观里面。
　　这两父女在去往衙门的路上，可谓明争暗斗频频：一人责怪父亲不辨是非，而另一人责怪小女儿不识大体，如此争执不下，最终的结果定是二人不欢而散，各走各的路。
　　在村舍外并不宽敞的道路之间，他们像是陌生人一样彼此相距，除了目的地是相同的，便再也寻不到有第二个类似的地方了。
　　两人绕过衙门的正堂，走到不远处关押罪犯的地方。远远地，便能嗅到一股大雨之后的潮湿熏臭味，在那监牢内传出来，格外刺激人们的鼻孔。
　　鄂霏英见那差役开了牢门，连捂住嘴脸以抵挡异味都忘记了，便径直往监牢深处走去。
　　每一个牢狱门前，都悬挂着一个火把用以照明指路，但是，也就仅仅如此而已：每一个牢狱门的后面仍旧是一片漆黑，根本看不见有何人藏在里面。
　　因此，鄂霏英只能每路过一个门前，便探过身子过去，叫唤一下名讳：“白凤？白公子？是你吗？”
　　如此循环多次，她都未曾得到响应。即使得到响应，也是某些犯人恶劣的玩笑。他们会突然间从牢狱门缝里大吼着些粗言秽语，企图吓人一跳，好几次便差些将鄂五小姐吓出泪来。
　　即便如此，鄂霏英依然不折不挠地找寻着白凤的所在。兴许她从未注意到，自己的父亲一直跟在身后，并且在他的面前有狱卒领路。
　　少顷，鄂炳还突然对着眼前不远处的小女儿嗔道：“英儿！到这边来！白少侠不在你那儿！”
　　鄂霏英起初权当作没听见，依然自顾自地怄气，走着自己的路。直到听见那个自己心心念念的声音，适才匆匆赶了过去：“是……鄂大人？请恕在下……现在无法起身行礼……”
　　鄂五小姐闻声而去，借着狱卒手中微弱的烛光，只能看见一个赤裸着上身的男人，正蜷缩在阴暗的角落。
　　“白公子？”鄂霏英欺身而去，一个手脚皆被铐上镣锁，胸前满是鞭刑造成的血痕，披头散发，污秽满身的男子出现在眼前：“白凤？是你吗？”
　　话音刚落，一墙之隔的另一边牢狱，又传来一个女人的声音：“鄂大人、鄂五小姐，你们终于来了！”
　　鄂霏英旋即又循着声音走到另一边，那是一个仅弄脏破损了些衣物的女子，面上的妆容甚至还未曾被破坏，“慕容妹妹，你还好吧？”
　　“我很好，倒是凤哥哥他……”慕容嫣颤抖着惨白的嘴唇，桀然一笑以回应对方的关怀，随后讲道：“那些太平道人，对凤哥哥用刑逼供，非要他承认自己是邪道妖人……”
　　“那，慕容嫣妹妹怎的完好无恙？”
　　慕容嫣答道：“不知道……或许是他们觉得一个弱女子没有能力逃走罢。”
　　鄂霏英听罢，即刻走到自己父亲面前，哭诉道：“爹爹，你看清楚！慕容妹妹怎会是妖邪巫女？她连逃出面前的牢狱都尚且无法做到，又如何蛊惑人心？”
　　“英儿，事情没有你想得那么简单。”鄂炳还回道：“慕容姑娘拥有不同于常人的身体，这是事实！爹爹知道你欢喜白少侠，所以，便同司马先生求过情——只要白少侠愿意就此同那‘巫女’划清界限，便可让他重获自由。”
　　“爹爹，您这是在说什么？”鄂五小姐如此不解道。
　　“同这样的人扯上关联，我们迟早都会被牵连。白少侠，希望你能识时务，入我鄂家的门，至少也能衣食无忧，而身边跟着这样危险的‘巫女’，你随时都可能殒命！”鄂炳还像是在下达最后通牒一样劝说着，随后沉默了少时，只待对方回应。
　　“如果我说‘不’呢……”那少年从漆黑的墙角站了起来，踩着地上潮湿的秸秆，缓缓走到鄂炳还面前，扯着极其苍凉虚弱的嗓音，说道：“鄂大人，如果您是来规劝在下的，那便请回吧。”
　　“哼！敬酒不吃吃罚酒，真是竖子不可教也。”鄂炳还嗔道：“这世上声望武功更甚于你的人比比皆是，英儿又何止你一个选择？英儿，我们走吧！”
　　“爹！一定会有其它方法的！”鄂霏英一边向牢狱里的友人致意，表示自己一定会救他们出来，一边向父亲连连恳求着。
　　过了没多久，她便意识到，就算是父亲有多溺爱自己，也不可能拿家族的前途作赌注。所以到最后，她便彻底放弃了向父亲求助，另寻它道。
　　这父女二人前来看望如今已成阶下囚的白凤与慕容嫣，仿佛是来给将死之人最后的劝告，让白凤与慕容嫣二人对既成的事实看开了许多。
　　在那暗无天日的牢狱之中，他们二人分别倚靠着那扇隔开他们的墙，附耳倾听对方的话语。
　　慕容嫣觉得对方不应该拒绝得如此决绝，让事情毫无迂回之地，于是讲：”“凤哥哥原本可以有机会先出去，然后再来设法来救嫣儿也未曾不可。这样不思后果的决定，实在是太不像你了……”
　　“与你断绝关系，去依附那司马荼？”白凤嗤笑道：“嫣儿，有些事情不能够拿来随意玩弄的，如果我那样做了，那便代表我再也不是自己。你忘记了吗？我们彼此命运与共，谁也不可以离开谁……如今，只有寄希望于赵兄能想到办法了……”
　　这样一堵冰冷潮湿的土墙，隔不开他们两颗彼此相连心。原本特意将他们二人囚禁在两个毗邻的地方，应该是为了让其中一人饱受痛苦，再让另一人因此而哗变。然而，现在的情况却截然相反。
　　他们利用这层隔膜，反而互诉了更多的心事，享受着可能是最后的一个夜晚，然后再逐渐睡去。
　　到再次醒来的时候，虽然周围依旧漆黑至极，但是他们并不在阴曹地府，而是被数个面挂黑布的侠士簇拥在牢房之中。
　　“白凤，白凤！”
　　那少年擎着极度疲劳的身躯，看清楚面前的人，是鄂五小姐。她带上了数名鄂府的侠士前来劫狱，即使不知道她是如何做到的，但是在他们鄂家人之间的谈话之中，可以探得其中些许缘由。
　　“姑爷，快把这衣裳换上，然后套上兜帽，跟着我们往渡口走！”
　　“听见没，白凤，清醒一点！”鄂霏英附和罢，便走到隔间将慕容嫣也解救了出来。
　　“我……我走不了多快……”白凤仍旧晕乎着脑袋，自言自语道。
　　“没事姑爷，小的背着你走！”
　　“谁是，你姑爷……”
　　几人一番言语，白凤便被一位男子掮在背上，跟着前面的鄂霏英、慕容嫣，以及将近十位面挂黑布的侠士，踏着兵卒的躯体逃了出去。
　　少顷，那个面庞被兜帽遮盖的少年便听见哗哗的流水声在耳边徘徊。因此，他禁不住掀开了帽子，抬眉看向前面的鄂霏英，问道：“鄂五小姐，我们这是要去哪？”
　　“去赵公子那里，原来他们早些时候便乘船躲起来了，怪不得我爹和那司马荼的笨蛋手下找不到。现在，他们在渡口等着我们呢！”
　　话音刚落，后方便突然掠过一只响箭来。
　　“歹人休走！”
　　后面追兵传来的一声怒喝之后，鄂霏英等人即刻意识到行迹被发现。掮着白凤无名侠士登时便放下了负伤的少年，随即交托给鄂霏英与慕容嫣，带着其他兄弟拦在路上为逃跑争取时间。
　　“鄂五小姐，你可要跟新姑爷好好的！”那无名侠士说罢，便拔出剑来弹开了几支飞来的箭矢。
　　暗箭流矢飞过，让人防不胜防，在那数名侠士之中很快便出现伤亡。幸好他们的抵挡确实争取了些时间，等到鄂炳还等人追及岸边时，商船业已开往远方了。
