　　（9）
　　话说白凤被一路押送至御夷镇牢狱，他所抵达的地方，正是此前关押贺拔钰儿之所在。此地陈设奢华，远离牢狱中心，独成一室。
　　白凤看着桌上的陶壶陶杯不仅铺摆得整整齐齐，还没沾上半点尘埃，不由得感叹道：“看来这里关押的人都绝非等闲之辈……”
　　他开始安顿下来，因为没有计算时日所需的工具，便打算每过一个日夜，就用杯子锐利的边缘在桌面上画一横标记。
　　每日睡醒，他便做一道标记，如此反复，不经意间便来到第七日，他在桌面画下第七道标记，不久后，便有他人突然到访。
　　“凤哥哥！”一位俏丽女子从监牢门前出现，身后紧紧跟随着另一位青衣公子：“我这便来救你！”
　　“小妹、苏青？”白凤问道：“你们到这来作甚？”
　　赵小妹经过乔装后变成一副牧民打扮，若不是有苏青在背后护卫，白凤定然认不出此人是谁。
　　“凤哥哥，对不起……我对不起你，我对不起慕容姐姐。”小妹打开门锁，扑通一声跪在白凤面前，连声自责道：“要是我能早点告诉你们，事情就不会变成这样了！”
　　白凤看着她泪眼婆娑，不住地要搀扶对方起来：“小妹，到底是怎么了？”
　　“哥哥他想要整顿兵马，入主中原，为此，不惜与司马荼他……”小妹哭得泣不成声，“他现在，就像从前的爹爹一样。”
　　“白兄，慕容姑娘她……”苏青在旁附和着，同时拿出一封信笺递了过去：“慕容姑娘自你离开书院后第二日，便被司马荼带走了！她只留下这封信，我一直没敢看。”
　　“什么？”白凤顿觉天旋地转，仿佛掉入了无底深坑，无力地向后退了半步。
　　苏青满怀愧疚之心，继续道：“前一夜沈琼枝还私下与慕容姑娘说过几句话，当时我没在意，没想到第二天就……白兄，你要怪就怪我吧，是我疏忽大意！”
　　那位少年默默打开信笺，但见信上只写下短短一句话：“凤，为君欲为之事，成君欲成之人。”白凤阅毕，思量少顷，将信笺藏入怀中。
　　少时，赵括与其手下爪牙循迹而至，黄一笑、樊立吴跟从左右，一位手拿镇将之佩剑，另一位手拿着官印。
　　“妹妹啊，伱屡次三番滥用职权和威信去做事，只会有损赵家的颜面！”赵括如此训斥罢，继而与白凤讲道：“白兄，此番我亲自来迎你出山，顺便将镇将的官印、佩剑，一并送来了。”
　　他从樊立吴、黄一笑手中拿过官印佩剑，呈了上去：“从今往后，你便是御夷镇镇将，黄一笑为副将，只要我们齐心协力，他日何愁不能成事？”
　　“人们常说明事理、识时务者方位俊杰，可是这嗟来之食，我若取了，岂不是笑话！”白凤看着对方的眼睛，冷峻地问道：“赵括，你若是还将我当作朋友，好好想想我今天说的话——难道为了一己私欲让北镇百姓再度陷入到战火之中，就是你的心愿吗？那样，你与其他残暴的鲜卑人、柔然人，有何区别？”
　　说罢，那位少年拂袖离去。
　　“山野村夫，竟如此不识大体！”樊立吴厉声大咤罢，小妹方欲随白凤而去，他阻挠不及。
　　“还记得吗？那日在仍是废墟一片的御夷书院里，我对你讲过‘你若是光，我便是影子’。”白凤回首讽刺道：“你若不是，我便没有留下来的必要了。”
　　“白兄！白凤将军！”赵括声情并茂地出言挽留：“妹妹，站住！”
　　赵小妹也回头望了自己哥哥一眼，满目尽是泪光，失望之情溢于言表。
　　“那我也先告辞了，几位大人。”苏青拱手讲罢，与白凤、小妹二人同回书院。
　　白凤回到自己在御夷镇的“家”拿回龙鸣剑，便即更衣准备远行，他要追赶上慕容嫣，即便只有自己一个人。
　　“为君欲为之事，成君欲成之人。”他的内心不断回响起这句话。
　　思量间，人已整理好着装，正自从书院离开，没想到赵括早已在书院周围布下天罗地网。
　　“白凤将军，赵公子有吩咐，你现在还不能离开书院。”这厮带领着数十名，皆穿甲持枪。
　　“让开。”白凤做出拔剑的动作，尚未出鞘，已然杀气凛凛。
　　“将军，请不要……”话音未落，只见银光一闪，龙鸣剑出，那厮鬓角忽然血肉模糊，定睛一看，原是耳朵被削去了大半。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”一声惨叫之后，数十名枪兵旋即组成军阵，势要挡住白凤的去路。
　　说时迟那时快，苏青带领书院众人一并杀出：“书院的大家，这可能是最后一次，与白凤将军并肩作战的机会了！”
　　“算上我一个！”大病初愈的“龙睁”戚楚芸与阿鹃、赵小妹二人也走了出来，她毫不犹豫地说道：“这一次，算是还你的恩情。”
　　白凤感到十分怆然，他看向诸位说：“你们……好吧，你们都是御夷镇的百姓，只需要掩护我便足矣，不必下杀手，这罪名，就由我来担吧！”
　　“呀啊啊啊啊啊啊！”战吼声起，书院众人竭力阻挡大部士兵以创造空隙让白凤脱身。
　　那位少年剑客果然不负众望，其轻巧地踩在一名士兵头上腾身而起，奋力挥剑，以秋风扫落叶之势击倒面前的敌人，伺机冲破了敌阵！
　　他抢身躲进御夷镇错杂的街巷里，一边寻求出城的良机，一边躲开追兵的围堵。
　　正当白凤径自思量破敌之法时，一個熟悉的身影倏地出现在他面前。
　　“白少侠，你快过来！”那佝偻的身体，丑陋的面庞，沙哑的声音，白凤怎么也忘不掉，他正是鼠驼子。
　　“白少侠，我早便跟你说过，那些权贵是绝对不会把你当作朋友的！”鼠驼子喃喃地骂道，随后将白凤领到另一个巷子里，一匹雄壮的骏马摆在二人面前。
　　“老前辈？”
　　鼠驼子笑道：“小子，这匹马是我费劲千辛万苦找来的，你尽管拿去吧！”
　　“老前辈，我白凤，当真不知如何……”
　　鼠驼子道：“我不用你报恩，活下去，活下去就行了！”
　　白凤欺身上马，再与鼠驼子拱手相敬，未几，有巡逻卫戍发现这边有踪迹，马上开始分兵围堵、追截。
　　鼠驼子为掩护白凤突围，只身挡在唯一的道路上，只看一支飞矢流过，射中了他的背脊。
　　“老前辈？”白凤方想下马将鼠驼子也一并救出，遭到对方婉拒。
　　“没事，老驼子我的背后‘硬着’呢！”鼠驼子发出了很难听的笑声，但是他非常自信，顺势拔出箭矢，说：“快走吧，别管我！”
　　白凤点了点头，御马飞驰，穿城而过。来到城门处，更见千军万马，将城内城外堵得水泄不通。
　　“白凤在此，谁敢与我一战！”
　　“白凤在此，谁敢与我一战！”
　　“白凤在此，谁敢与我一战！”
　　那位少年剑客连吼三声，引得周遭百姓竟相瞩目。
　　驻守于此的士兵本以为是捉拿重犯，从没想过这位“重犯”竟是他们昔日的将军！
　　许多人顾念往日之情，纷纷扔下兵器，目送白凤越过防线；更有甚者因仰慕白凤将军威仪，下跪相迎以表敬意。
　　这一次，他没有逃跑；这一次，他选择挥剑斩断往日的羁绊。
