　　（27）
　　暂别志气全消的李克用，白凤从圣地背后的藤蔓草丛中徐徐走过，沿着记忆中的方向一路找寻暗藏在深处的神树之心脏。
　　在那穿林打叶声之中，翕翕传来哐当哐当的金铁交击之音。不过须臾，他走近几步一瞧，便发现果然是闯进里面的太平道众正在四处生事寻衅。
　　太平道余孽约莫六七人，手中皆常备有天玑道人所制造的奇门兵器，其外形酷似十字弩，只不过弩臂却足有七八个之多，也即是说，此弩共有七八个发射口，可以同时连续射出多支弩箭杀伤敌人。
　　“若是有这般奇门兵器相助，适才突如其来的箭雨便不难解释了……”白凤心思熟虑，决意不能冒险与这些人再次发生冲突，他继续观察形势，听闻附近传来如云如月两姊妹互相帮扶的声音，他稍稍从草堆里探出半个头来，循声望去。
　　却见如云如月两人皆身中数箭，一人手掌负伤、一人大腿中箭，只能依靠彼此互相搀扶着勉强站起来，眼泪鼻涕流了满脸都是。
　　有太平道人举起兵器威胁道：“快交代圣女的下落，不然，我现在立刻就杀了你们！”
　　“彩绮！你快站起来啊！”如云把妹妹扶到树荫下歇息，不时向远处躺在地上的一具躯体呼唤道：“你若还听得见姐姐的声音，你点一点头！”
　　白凤亦是看着小彩绮残缺不堪的身体，心中不忍直视——她的双手交叠在一起被箭矢穿透，头发被他人用手抓得乱成一团，趴在一巨岩上奄奄一息地点了点头。
　　“好！”如云守候在如月身边，面对数名太平道众的胁迫依旧庄严不屈地回答说：“我们的性命是为圣女而生的，你们尽管把我们都杀了吧，反正圣女大人早便隐匿了踪迹，我们在此已经纠缠得够久了！”
　　有太平道人不想再浪费精力在这些没用的小孩身上，便即举起兵器准备扣动弩机，白凤见势不妙，长剑已然在手中随时准备从暗处杀出，谁知道有人先他一步，从高处丢下来一個尘粉扑扑的小丸子，刚好拍在那扣动弩机的道人脸上，随即一道白光闪过，荆棘忽地从旁现身，抹了那道人的脖子。
　　“一个！”荆棘口述着数了一次数，然后举剑指向太平道众，续道：“还剩下六个，不，有一个女人不算数，我这辈子从来不对女人下手，也就是说，只剩下五个人了！”
　　“哪里来的小厮，竟敢小看我！”
　　“师妹，把他交给我，毕竟你我现在同为道侣，有人惹伱不开心了，我自要为你出头，这也是修行一部分啊……”
　　“师姐，你不是才答应要与我结为道侣吗？”
　　三个道人争执了半晌，惹得荆棘不由得发笑，声称：“你们这些妖人到底有完没完，全都一起上吧！我只求你们不要再伤害其他人。”
　　“好，师兄弟们，准备箭雨！”
　　话毕，荆棘居然真的摆出了一副准备决战的模样，看似是要尽可能让箭矢不伤及致命处，然后在临终之前多杀几人泄恨的战法。
　　那位少年剑客知晓这是危急存亡之际，便即从旁边绕到众人身后，偷偷举剑挟持住那唯一的女道，说：“我命令你们，统统放下兵器！”
　　“谁？”
　　“这是……他怎么来了？难道李师兄战死了？”
　　“师妹！师姐！”
　　未等诸位太平道人吃惊多久，白凤便草草解释了一番，摆出一副事不关己的傲慢姿态，说道：“你们的师父已经死于我剑下，李克用正为此事在外面发疯乱喊呢！现在太平道能够一战的只剩下你们几人，而我的援兵还在源源不断地赶来……难道你们仍觉得，自己能免于一死吗？”
　　被挟持的女道听罢，马上开口求饶说：“官人，你放我一马，我答应你做什么都行！你要解药，我可以帮你救下所有中箭负伤的人！你要做牛做马，我就留在你身边哪都不去了！怎么样？”
　　“你们的死活我一点都不关心，我只关心圣女大人的死活。”白凤突发狠劲将那道姑踢到一边，继续说：“现在立刻放下兵器，自己脱去外衣内襦走到圣地外接受士兵卫戍的盘查，我可以免去你们的一切罪责。”
　　“官人呐，圣女大人我们是连个影子都没找着！全让这些小兔……不，是让这些小英雄们挡在门外了。”女道姑话音未落，白凤便走过去扇了她一巴掌，又问道：“那这些小英雄被你们折磨成这样，我又该如何向圣女大人交代呢？”
　　“好，我脱，我脱还不成吗？”女道姑哭丧着脸，一边宽衣一边抱怨道：“我早就说不该来，可是师父他偏要来。早知今日，我就该到别处云游去！”
　　白凤不屑地瞥了她一眼，随后招手唤来荆棘，道：“阿荆，速速将他们的兵器收缴起来……”
　　“还有我！”小琳子在众人谈话间倏地从天而降，潇洒落地，一遇白凤便热情地拥了上去，说道：“凤哥哥，你终于来了！姐姐她们都快被折磨死了，我和阿荆好不容易才杀掉了一个妖人，请你不要放过他们！”
　　“小琳子，我们圣地中人固然不排斥爱恨憎恶，可是我们从不嗜杀，你忘了吗？”白凤见对方双目噙泪，楚楚可怜至极，自己也一改方才的高傲姿态，竟然当面蹲在一个小姑娘面前安慰道：“我答应你，以后一定不会再让别人欺负到我们头上来了。”
　　“好吧……既然他们都愿意听凤哥哥的话改过自新了。”小琳子话语间不禁瞟了那方的太平道众一眼，登时羞得面红耳赤，大叫一声：“咿呀！怎的脱光了也不说一声，羞死人了！”
　　话毕，她拿上太平道众留下的解药回到几个负伤的姊妹身边为她们疗伤。白凤则是继续深入禁地，来到神树之心脏前。
　　等候白凤许久的慕容嫣见到郎君归来，二话不说便扑倒在他怀里，嘤嘤娇气起来。一同在旁久候的独孤祈、沈琼枝两人默然不语，只是暗地庆幸圣地与神树在白凤与慕容嫣的带领下躲过了一劫。
