　　（12）
　　两位举荐人分别列席坐在比武场两侧，就像先前几场比赛所安排的，一旦轮到符文涛上场，白凤则为避嫌暂时失去裁判的权利，改由大太监梅麟执行裁判。
　　“比武、开始！”非男非女的声音，原本在正常说话的时候还可算阴柔可爱，现在扯高了嗓子，像“将军”号令将士似的，倒是彻底变得不像人了。
　　麒麟之子，确实非人。
　　武者报上名号，只道。
　　“在下符文涛，未请教……”
　　“汝乃将死之人，没必要知道名字。
　　玉衡子平静地说道：“这几日我一直感觉到周围充斥着杀气，而方才与阁下一同登上台之后，这股杀气更加肆无忌惮了——你们，已经设计好要来杀我了，对吗？”
　　目盲之人恍惚间睁开了“心眼”，他面向白凤将军所安坐之处：“运筹帷幄之人，在那里。”
　　“道长多虑了。”符文涛笑道：“其中的阴谋阳谋，比如操控抽签以控制比武顺序，无论怎么选，最后一日肯定是道长站在这里与另外一人对决。”
　　“但是道长是谁，根本不重要！”符文涛拔剑出鞘指向对方，撂下狠话道：“你是玉衡子？天玑道人？还是司马荼？统统都一样，只要是有太平道众死在这个地方，我们的计划就达成了。”
　　“你这家伙……竟敢小看我。”玉衡子这回没有行抱剑礼，一直紧握剑柄严阵以待：“你这样把计谋告诉我，不怕最后落得一场空吗？”
　　符文涛道：“此乃阳谋，不怕被你知道。想要破解此计，如今你除了放下武器投降，别无他法。”
　　“哈哈哈！”玉衡子以为自己洞穿了对方意图，忽然大笑道：“伱以为这样就能激怒我？”
　　“那就来决一死战吧！”
　　玉衡子轻抚宝剑，指尖微微颤抖，感叹道：“我这‘破魔之剑’，正是为了扫清像阁下这样的障碍而存在！”
　　“哼。”符文涛转动剑上机关，长剑霎时化为“铁鞭”形态，以不规则的弧度向盲剑客刺去，鞭子以铁质的枝节相连，坚硬无比，仿若龙骨。
　　“当啷！”
　　玉衡子挥剑弹开一击，龙骨剑便绕过他身前从后面刺来，如此连绵不绝，玉衡子身法极快，亦是徒劳。
　　“这是什么暗器？”
　　在断臂剑客熟练的层层牵制下，盲剑客像是正被驯养的猴子一样在原地打转，根本无法发动犀利的反击。
　　“玉衡子大人！这是铁鞭，不，这是有着‘剑’形态的长鞭！”坐在一旁观战的摇光道人撕心裂肺地吼道：“玉衡子大人！！！”
　　玉衡子听罢，马上调整姿态迎敌，但见其俯身冲向符文涛，持剑守住中门，致使龙骨剑无法攻击要害。
　　“来不及了！”符文涛心里大惊。
　　将龙骨剑收回来进行防守需要一段时间，虽然很短，但玉衡子凭借独步天下的“无明飞剑”，足够利用这段时间进行反击了。
　　出剑不过刹那间，旁人只能看见一抹银光闪耀在烈日之下。
　　“解决了吗？”玉衡子站在符文涛身后，习惯性地收剑，听到对方兵器落在地上的声音后，方敢确认：“还以为这次能碰上好手，可惜。”
　　话毕，盲剑客收拾了一下衣裳，准备下台接受理所应当的赞美、喝彩。
　　“哈哈哈！瞎子，原来你是真瞎。”符文涛的笑声愈发狂妄了：“方才幸亏我及时扔掉‘龙骨剑’，用随身携带的短刀挡开了这记‘飞剑’，不然可不止是划伤下巴。”
　　玉衡子羞愤地重回垓心：“奇门兵器……难道你便是刺客吗？”
　　“从前是。”
　　“现在呢？”
　　“现在，轮到我出招了！”
　　精悍的表情，渴望战斗的眼神，微微上翘的嘴角，强壮得犹如一面墙的身躯，如果不是比剑术，他怎么样也不会输给一个常年炼丹、放纵的盲人——言下之意，盲剑客的“无明飞剑”速度快得出奇，这与他瘦弱矮小的外形有极大反差，或许是有利用药物提升身体机能。
　　“到底怎么样才能赢？”符文涛捡起龙骨剑，一边端详着对方一边缓慢移动：“不，要杀了他才能赢……我要想的是如何杀了对方，而不是公平公正地赢下比武。不杀他，他就会杀我。”
　　“盲剑客！”
　　“这种弱点我不加以利用，怎能对得起这场精彩的比武呢？”
　　符文涛将短刀衔在嘴巴里，再度举起龙骨剑与敌对峙。
　　“阿郁，保佑我。”
　　断臂剑客再度展开剑鞭，以凌乱的鞭法袭扰玉衡子，试图从中找到必杀的机会。
　　“还是这种招数吗？”玉衡子闪开几下，猛地大踏步欺身而去：“这是最后一击了！”
　　“松手，放下龙骨剑。”符文涛对自己这样说：“然后，假意拿起短刀防御。”
　　“当啷！！！”
　　玉衡子听到声音后果断改变剑势，直往对方手腕刺去：“休想故技重施！”
　　刺中了，血流如注。
　　但是。
　　“拔不出来！”盲剑客顿时慌张失措：“怎么回事，为什么剑拔不出来了？”
　　符文涛嘴巴里衔着短刀，一步一步走向对方。
　　“啊啊啊！！！”玉衡子好像平生第一次露出如此无助的神情。
　　“玉衡子大人！”场下观战的摇光道人也是如此，若不是有梅麟的人在旁阻拦，她定要入场助战。
　　那个男人，只有一条手臂，但是坚实的手掌却能牢牢禁锢住“破魔之剑”——盲剑客的断腕之计并未成功，而是直接刺向了符文涛的掌心，后者顺势施展伏虎之力钳住这柄剑。
　　“剑、我的剑。”玉衡子还是没有放弃，依然在尝试拔出宝剑与人硬拼，即便符文涛的气息已近咫尺：“剑客绝对不容许扔下自己的剑！”
　　符文涛衔着短刀向玉衡子扑去，仿佛是個野兽般往对方的脖颈“咬”去，喋血数步，满面血腥。
　　“那你就安心去死吧。”
　　最后，玉衡子身中数刀，当场暴毙，其中脖颈处的伤口多如麻，惨不忍睹，在场许多观武的百姓都不忍直视，为此吓晕过去的也不在少数。
　　场下观武的摇光道人见状，旋即拔剑冲上比武台势要护卫玉衡子的遗体，她数因过度伤心而昏厥在玉衡子身上，一旦有人靠近就立刻苏醒，甚有敌意。
　　“玉衡子大人！玉衡子大人！我的玉衡子大人……”
　　目睹师弟惨死，司马荼面无惊色但心乱如麻，前有巫女失踪之事，现又损失一员要人。
　　“李克用、天璇师妹，请你们去将玉衡师弟的遗体拿回来吧……”
　　李克用呆看着玉衡子的遗体，迟迟不作答，只迟疑道：“玉衡师叔，居然输了？”
