　　（15）
　　湿气正在蒸腾，缓缓萦绕而上结成积雨云。它们原本是比蜉蝣还要微末的存在，只能依靠无数个相似的个体融合在一起，一点点壮大，不知不觉中变换着形态，最后完成惊人的蜕变。用肉眼难以觉察这些事情，在夜里自然就更难了，但只要到翌日清晨，初生的日光照进云霭，一层一层包裹得厚厚实实的阴云便显现出来了。
　　这一日清晨，集结的战鼓很早便响起。须臾，五千人马整备齐全，他们背对着大营面向东方列阵。
　　大家都清楚明白，本营无险可守，一马平川，若不撤退便只能应战，是以人人面带愁虑，踽踽不能自信。
　　“五千人对数万人，如何能敌？”
　　阵中有一员大将，领缀金翎，身着红袍重甲，生得一副黑面，长着蜷曲的黑色虬须与头发。他骑着战马，举起手中的偃月大刀指向天空，问道。
　　“你看，漫天阴云密布，势必有暴雨来袭！”他扭头转向左侧，面对那位少年将军说：“白凤将军可有对策？”
　　但见白凤头戴银盔，着白袍银甲从阵中御马走出，昂着头看了一圈，回道：“以不变应万变，就按照事先安排好的去做吧。”
　　“好！”黄一笑说罢，便即命令军旗手举旗示意全军原地休整，然后开始自己的站前演说。
　　“将士们！弟兄们！看看我们身后，那就是我们的大营，前方即将来到的，是柔然人的数万大军。我们，无路可退了！”黄一笑环视四周，深吸一口气，继续昂扬地说道：“活下去吧！若能拼尽全力活下去，胜利必将属于我们！”
　　众人听罢，皆神情庄重，不知所言。
　　身畔旁的沈琼枝背负圆盾，身着轻巧的裲裆铠，在听完黄一笑的一番演说后不禁热血沸腾，浑身战栗不止。
　　“沈姑娘，待会儿你跟紧我，记得，千万不要放下武器！”黄一笑问候罢，随军暂歇。
　　果不其然，未过少顷便有快马来报，只道敌军距离本营仅剩咫尺之遥，黄一笑马上命令全军戒备，军旗手旋即竖起旗幡，打出“讨贼平乱，替天行道”的旗号。
　　远处的草坡上开始逐渐聚集百众、千众的柔然士兵，他们占据高地，将整个东面围得水泄不通。
　　却说有一個精通汉语的柔然人从敌阵中骑马奔来，他往这边大吼道：“前方是谁人的部下？”
　　黄一笑道：“我们不属于任何人，我们是义军！是要把你们赶出这片土地的人！”
　　“哈哈哈……”那柔然人大笑道：“阁下兵少将寡，何以抗衡我部数万大军？我家将军乃是柔然王储君，他宅心仁厚，素闻黄泉将军骁勇善战、白凤将军智勇双全，是以不愿痛下杀手。只要你等愿意归顺，将军一定重重有赏，无论是封地、牧场还是女人，只要阁下想要什么，将军就能给你什么！”
　　黄一笑听罢，便即怒斥道：“我们想要的，就是让你们滚出这片土地！伱家将军能做到吗？莫不是要我们帮他一把，将他的狗头砍下来祭天，助他魂归故里？哈哈哈……”
　　众义军将士闻后，亦是放声大笑，像是在给自己壮胆，同时也给柔然人吃了个闭门羹。
　　前来劝降的小卒见劝降无果，马上打道回府禀告柔然王储君。话说此人正当风华正茂，乃是急需建功立业之际，所以即便知道天色有变，他依然决意开始率兵冲锋，准备围剿义军。
　　黄一笑见状，便即再次高举偃月大刀，直言道：“举起你们的兵器，像是要舍弃自己性命一样去干吧！”
　　“左右都统听令！”白凤马上附和道：“随我率骑兵兵分二路沿侧翼进击，袭扰柔然主力。”
　　“其余人等原地结成龟甲阵，与我一同死守大营正门！”黄一笑话了，随即与沈琼枝一同下马潜伏进龟甲阵内准备抵御柔然人的冲击。
　　军旗手开始变换着旗帜，约莫两千轻骑从战场两翼分兵前进，旨在尽可能牵制住柔然进军的速度；余下三千步卒在大营前组成一个奇妙的龟甲阵，他们摆出死守的态势，使柔然人不敢贸然进犯，他们以为义军所守卫的大营里果真藏满了辎重或者重要军情。
　　率先抵达战场的柔然骑兵经过几轮冲锋未果，很快改变了策略。他们不再打算能够一口气剿灭义军，而是令步卒集中兵力攻击龟甲阵的弱侧，然后让轻骑从侧翼溜进大营内，最后迫使在营外固守的三千余义军步卒既没有后援，也不能向前突围，彻底陷入死局。
　　白凤见柔然人当真如自己所料根本不欲死战，因此只会采用偏保守的战法。他随后佯装调兵回援，令两路轻骑放弃所有到手的战果，全员直奔大营而去。
　　三千义军虽然深陷重围，但并没有受到过多的冲击，故而形成了一个耐人寻味的战场盛况——明明占据着绝对的兵力优势，号称足足数万人之多的柔然大军却与义军对峙了很长的一段时间。
　　闯入营中的人搜刮四处，发现营中不见一人一物，只看见囤积有许多干草。不过一会儿，便有传令使者从营中来到龟甲阵前挑衅道：“黄泉小儿，你到底是何人麾下？为何营中空无一物？”
　　“我是你爷爷！哈哈哈……”黄一笑在几个盾牌之间形成的空隙里对外喊话。
　　不过须臾，大营突然起火！时人定睛一看，发现是义军轻骑在往大营内投掷油壶和火炬。但见白凤一声令下，数百个油壶、数百个火炬沿着大营两侧一起投出，然后大营的每个出口都被瞬间铺满了火苗。
　　整片草原迅速燃烧起来，成燎原之势！
　　在这个低地里，不断涌出阵阵灰黑色的浓烟，散发着死亡的气息，哀嚎啊！怒吼啊！在这个阴森可怖的天空之下，一群勇猛的战士正在火海中与敌人拼杀，飞溅的鲜血变成了火苗，在空中泛起涟漪，扭曲了视线，奔放的理想在这里以血肉之躯的形态绽放。
　　纵火后，白凤令麾下轻骑绕着大营周边继续保持游击奔袭的战斗姿态，专心消灭想要进去救火的人和想要出来逃命的人，而不必马上回援黄一笑。
　　柔然人终于开始心急如焚，好似营中进去了些什么重要人物。他们开始向黄一笑所率领的三千步卒发起猛烈的进攻，同时想尽办法分兵进营搜救同伴。
　　然不救便罢，一去救便会被义军的轻骑所袭击。眼看着火苗冲天，马儿不敢跃进一步，人也不敢从里面冲出来，如此这般，柔然人分兵乏术。
　　柔然人因为迟迟攻不进龟甲阵，也无法冲进火场内救人，慢慢开始感到军心涣散，进攻的步伐降下了，甚至有些异性部族的军队开始陆续撤退，仿佛是准备回去求援才做出的万般无奈之选择，兴许储君的生死他们根本不在意。
　　但好景不长，一场早有预料的暴雨此时轰然降临，大营处灰黑色的浓烟随后被白色的烟雾所代替。火，灭了。
　　“黄泉将军，我们现在该如何是好？”有小厮问黄一笑道：“再这样下去，弟兄们都会撑不住的！”
　　黄一笑听着暴雨淅淅沥沥，心中的火焰却依然没有殆尽，他豪掷承诺，说：“白凤将军事先与我商讨过，待火势一停，我们便径直往东面突围，届时定会有御夷镇的军队前来接应！”
　　“慢着，那凤哥哥他们呢？”一旁的沈琼枝早已浑身浴血，她问道：“难道不管他们了？”
　　“相信白老弟，我们首要任务是要保住这些弟兄。”黄一笑如此安抚罢，旋即下令道：“全军听令，向东面突围！”
　　刹那间，原处于死守态势的三千义军转而大举压上进攻，在滂沱大雨间，马匹无法在泥泞软滑的土地上驰骋，柔然铁骑应对不及，方想压制义军的殊死一搏，便立刻在大雨中变成了滑稽的丑角：或是摔下马断了骨头，或是马儿劈叉停在原地不能动弹。
　　没有了骑兵，义军突围之路便没有了最大的威胁，然而面对区区数千人的反击，柔然人即便只是徒于抵抗，也能在这个过程中消耗许多义军将士的性命，黄一笑等人陷入到极其惨烈的搏杀之中。
　　暴雨掺杂着血液变成血水流到每个洼地里，变成一个个小小血池，其中有北镇人的血，也有柔然人的血。
　　就在最需要振奋军心的时候，一个能让所有义军将士们重整军心的消息传来了！
　　“敌将授首，我军胜利了！”
　　“敌将授首，我军胜利了！”
　　“敌将授首，我军胜利了！”
　　消息迅速传遍整个战场，紧接着，一个头戴银盔，身着银甲的少年将军带领数千军士回援而来，他们从大营里涌出的浓浓白烟中忽然出现，其中有人举起旗帜，就在“讨贼平乱”这面旗幡之上，正悬挂着一颗人头，诸位定睛一瞧，居然正是那柔然王储君的首级！
　　柔然人登时溃不成军，闻者逃窜，见者跪降，而那些异性部族麾下的军队早便逃之夭夭。他们看见白凤来到，直以为是天降煞星，不仅带来了十年难遇的暴风雨，还借此杀死了柔然王储君，顿时心气全无。
　　五千人击溃数万人，此一战，使黄泉将军、白凤将军一时名冠北镇。
　　御夷镇中亦有说书人为此作诗云：“背水一战，凌云壮志在此间。遁甲奇门，引君入瓮烧连营。天降神雨，剑客雾隐杀贼首。功盖三军，智勇谋略世无双。”
