　　（23）
　　和御夷镇其它地方一样，在御夷书院内的众人亦是在饱受战事临近所带来的思想上的折磨，那是来自对于前途、命运之多舛而产生的恐慌和焦虑。
　　贺拔弘毅作为书院中唯一可以凭局外者自居的人，尽情品味着一种源于旁观者清的优越感。他居高临下，以睥睨众生的姿态信步游览书院各处，笑叹这些依旧心存幻想的人心智愚笨，不识时务。
　　在文生讲堂上，授业先生虽仍在堂上一丝不苟地讲诵经文典籍，然堂下门生有意学习者寥寥无几。
　　他们小声嘀咕着，无论是战事、联军，还是日后的打算，众人皆以为大先生樊立吴忙于操持军政事务便无法抽身前来讲学，纷纷对名望和威信都不太高的其它先生视若无睹。
　　“我们才开始念书两月，好像眨眼间便有大军兵临城下了，真是不走运。”
　　“联军在十年前杀得中原人猝不及防，巩固许久的王朝都轰然倒下了，我们只有区区一个军镇的兵力人马，究竟该如何对敌？”
　　“不想那么多了……待战事打响，我便要投军去。好不容易得来读书进修的机会，怎能眼睁睁地任由他人夺走！”
　　授业先生对于课堂乱象很是无奈，拖长声音怒斥了一句：“肃静！你们还都是些孩子，家国大事哪轮到你们去想？不管是大军将至，还是天要塌下来，都不干我们读书人的事。要做研究，只要手中有纸笔，心中有信念，哪里不是课堂、哪里又不是研究室？”
　　方才声明意欲投军抗敌的门生站了起来，义正言辞地反驳道：“先生，此言差异！我等念诗书、读经典，为的是什么？各位同门，你们可曾记得？在下出身卑微，自小就梦想着有一天自己能够吃饱、穿暖，希望再也看不见邻里死在街头却无人安葬的事情……”
　　“我啊，希望在书中找到匡世济贫的大道！”那门生越说越有兴致，其余同门也渐渐被他煽动起来：“现在，不正是施展我们抱负的时候吗？”
　　却不知，贺拔弘毅在讲堂外旁听许久，突然“呵呵”嘲笑着走了进来，名义上是要替授业先生平息动乱，实际上只是要继续他劝降的工作。
　　但见贺拔氏面向众门生说道：“如今御夷镇衰微而联军正盛，御夷兵败不过早晚之事，何不如顺应天命归降。你们怎么知道，在联军里不能找到自己的大道呢？”
　　“住口，又是你这个贺拔家的狗腿子！”站起来的门生怒不可遏，抄起身前摆在矮桌上的一捆书便向贺拔弘毅丢了过去，大喝一声：“妖言惑众，我们不欢迎你，滚出去！”
　　此言既出，一呼百应，几乎在场所有门生都把桌上的书典杂物丢向贺拔弘毅，授业先生见此状较之先前更糟糕，只能规劝贺拔弘毅赶紧离开为妙。
　　“哼，愚不可及。你们，真是无可救药！哈哈哈……”贺拔弘毅一边举手遮挡着抛掷物，一边嗤笑着跑了出去。
　　为了继续满足自己那卑微的优越感，他又走到武生齐聚的校场旁边，等待机会打算继续散布扰乱人心的言论。
　　是时应该出现在校场内的苏青应虎眼之约，正好于今日去到北线军营办事，而白凤也随之备马匹出门。没有师兄管教，再加上关于战事的谣言四起导致人心动荡，众人自然也没了习武的兴致。
　　就连平常最为勤奋刻苦的荆棘，也悄悄躲在一颗装饰用的巨石后偷懒——不过一丈间，岳青菱也靠在巨石的另一侧，畏畏缩缩地讲着话。
　　贺拔弘毅的目光很是锐利，一下就捕捉到了正在偷偷讲情话的两个人，他故意郑重其事地大吼了一声：“荆棘师弟，岳师妹，你们在这里做甚？又为何不去练功？”
　　其余门生听闻罢，纷纷移目至身在巨石外侧的岳青菱，羞得她立刻站了起来，气鼓鼓地对贺拔弘毅指责道：“干你何事？你再往这边看一眼，信不信我戳瞎你的眼睛？”
　　“哈哈哈……”贺拔弘毅笑道：“反正能让你胡作非为的时候已经不多了，随便你怎么做吧。”
　　“你！”岳青菱话音未落，便欲踏步上前，途中却被荆棘喊住：“岳师妹，贺拔公子只是说笑，不要当真。”
　　贺拔弘毅道：“我可不是在说笑！你们练的功夫再好，也不过是联军铁骑下的肉泥罢了！”
　　“你说什么！”岳青菱怒目圆睁，其余武生亦是从颓丧中猛然惊醒，皆欲向贺拔弘毅走去。
　　在旁阻挠的荆棘若是再施力阻挡，便要伤及师妹，是以不得不拿出白凤的名头来平复众人怒火：“白师兄说过，谁也不能伤害贺拔公子！”
　　事态发展至此，即将要爆发直接冲突之际，白凤及时赶了回来制止纷争。
　　“贺拔兄，你是在找我吗？”那位少年剑客身上还汗气腾腾的，不知方才作甚了去。
　　贺拔弘毅回道：“白公子，你方才急着赶到哪里去了？”
　　“只是想要把你口中所言及时传达到赵家那里。”白凤言毕，速速把贺拔弘毅从争执中解脱出来，将其带到自己的宅邸处。
　　两人依傍而坐，中间放着一个小火炉，上面正在煮酒，丝丝热气伴着酒香，甚是醉人，面前便是校场外门生练武习武的景象。
　　白凤为二人都斟上酒，而后才出言问道：“贺拔兄，可是有何对策方才急着寻我？”
　　“我还是那句话，投降比你死我活要来得划算，你斗不过他们。”贺拔弘毅接过酒水，一饮而尽。
　　白凤续道：“在下还听说，你在书院内到处游说，结果处处碰壁，呵，此事可属实？”
　　“他们，真不愧是白公子的门生，个个都如此顽固。”贺拔弘毅说罢，不禁满怀敬意地看了看在屋外习武的众人，又道：“可惜，空有志气可不能让你们赢下战争。不知白公子，如今打算怎么办？”
　　“我？”白凤又豪饮一杯酒，表情已略显醉态：“呵呵，听天由命吧……只希望后人能知道，我们曾经创造了一个如此这么美好的地方。”
　　“美好的地方……”贺拔弘毅情不自禁地重复了这句话一遍，而后陷入沉思。
　　两人就这样你一言我一句，举杯惆怅，一同度过了大半日的时光，时至黄昏，众门生早已散讫，却有突发状况打破了短暂的安稳。
　　只见一个满头裹着纱布的奇怪女人突然冲进白凤的居所，嘴里还不停胡乱大喊大叫着。不一会儿，跟从虎眼习武的蘧伯言随之追赶而至，向白凤敬道：“白师兄，可曾见过一个满头裹着纱布的疯女人来到？”
　　“额？”白凤此时看似已然酒醉麻痹五官四肢，摇摇晃晃地站了起来，指向身后的卧房处，一边打着酒嗝一边回道：“好像，嗝……好像跑到那里去了。”
　　“谢师兄指点！”蘧伯言说罢，急匆匆地跑到卧房处，掀开被褥，果然发现那疯女人的身影。
　　蘧伯言正欲将对方强拉硬拽出去时，却不慎让这疯女人咬住了手指，登时便惨叫了一声：“啊！疼，疼死我了！快松嘴，求求你了，师姐！”
　　白凤、贺拔弘毅依次循声而去，见蘧伯言生怕伤及对方而不敢用力挣脱的窝囊模样，忍不住在旁讪笑一番。
　　须臾，白凤倏地举起双手走到疯女人身后，露出了神秘的笑脸，讲道：“挠、嗝，挠痒痒咯！”
　　疯女人马上松开了口，转身与白凤互相打闹了起来，二人看似业已成人，行为却像孩童一般。
　　蘧伯言看着那根满是血的手指，面目狰狞，痛苦地说道：“白师兄，别逗她玩了。这便是虎眼师兄的小师妹，我正要带她去卧房休息，不料让她中途溜走了。”
　　“好，正巧我也要休息了，你们快走吧！”白凤话毕，倒头便睡在榻上。
　　蘧伯言不好再多言，马上带着虎眼的师妹离开了。
　　这一幕幕闹剧般的情景在贺拔弘毅眼中掠过。他不敢相信，方才那个像孩子般与人玩闹的男人便是那位能凭一己力挫数人的剑客；他更不敢相信，单单一个御夷书院便能有如此强大的凝聚力。
　　“是我小看他们了？说不准，他们真的能赢……”不过一念之差，贺拔弘毅心中那股强烈的逐利心又占上风：“他是醉倒了？”
　　贺拔氏像第一次到这里来的时候一样，再次将手伸到上衣袖上，这一次，他掏出来一把匕首。
　　“杀了他，我就能回到武川镇；杀了他，荣华富贵就又回到我身边了！”心中有无数个念头飘过，可他只记得那三个字——“杀了他”。
　　白凤此时正好背对着贺拔弘毅，并且宅邸四周渺无人烟，如果此时下手刺杀，真乃天赐良机。
　　“是刺向心脏、还是刺向脖颈？”他呼吸急促，脚步渐渐逼近，最后选择刺向脖颈，一击致命。如若成功，那位少年剑客甚至来不及发出任何声响便会殒命在自己家中。
　　“这会是最成功的刺杀，我将是最成功的刺客！”贺拔弘毅双臂高举匕首，还未下手时，脸上便已经露出了胜利的微笑。
　　“受死吧！”他被成功的诱惑蒙蔽，急着在心中发布者属于胜者的宣言，却从来没想过失败的后果。
　　“铛、铛。”匕首应声落地，尖刃碰触硬壁发出了格外铿锵有力的声音。
　　“啊？怎，怎么回事！”贺拔弘毅大惊失色，此时才发现自己双手手腕业已被白凤的右手架住，同时，那位少年剑客不忘回以修罗般的怒视，绕过肩头，直勾勾地盯住贺拔弘毅。
　　贺拔弘毅果断往后撤出几步，径直向门外逃去，嘴里还不忘喊着：“救命，救命啊，来人救救我！”
　　慌不择路换来的是更快让人发现踪迹。没走出去几步，便有几位在校场外等待着他。
　　苏青摇了摇头，抱怨道：“什么嘛，让我们听到动静就跑出来看看，原来是为了这个人。”
　　“贺拔公子，你这是怎么了？”慕容嫣依然报以关切，虽然她早已泪眸如星。
　　“还有什么事情吗？没有的话，我回去睡觉了……”阿鹃依然是那么天真无邪，全然没发觉刚刚发生了何事。
　　“我……我……”贺拔弘毅双脚一软，直接跪倒在地，随即身后便传来白凤的声音。
　　“贺拔兄，我早就知道你是来杀我的。但是，我给过机会你了，你本可以在这里开始新的人生。”说罢，白凤便将那原本要刺死自己的匕首丢还予其主人，续道：“你走吧，带上你的东西……走吧。”
　　阿鹃这时才回过神来，惊诧道：“啊，你居然要杀人！混蛋，枉我们对你如此信任。”
　　“不，不，不……”贺拔弘毅接连否认了三次后，赵小妹才出现在他面前出言劝道：“贺拔公子，不要再辩驳了，你也看见了，这一切都是我们的算计，就像你算计我们一样。”
　　“赵小姐，赵小姐！”贺拔弘毅跪在地上走到赵小妹跟前，连连恳求，说：“我只是一时昏头，我利欲熏心、鬼迷心窍，我……”话到中途，竟羞愧地落下泪来，不过很快，他便抹干眼泪，站起来向书院大门走去。
　　余下几人面面相觑，接连哀叹几声。没过多久，书院大门方向便传来贺拔弘毅声声力竭的哀嚎。
　　“啊啊啊啊！”
　　白凤携众人循声来到，却见贺拔氏撕下外衣，正在上面用颤巍巍的手指蘸着血液画地图。
　　少顷，贺拔弘毅将画好的地图交到白凤手中，说：“此乃，贺拔兄妹军营布局，包括粮仓辎重在内的重要信息，我都已标注好。这些就是我所知道的一切……”
　　“贺拔兄，你到底怎么了？怎么浑身都是血！”白凤竭尽全力在只有分毫微光的黑暗中搜寻着，迟迟未找到伤口的具体位置。
　　“呵呵呵……”贺拔弘毅桀然笑了笑，用手指指向自己腹部。原来他用匕首在肚子上开了一个口子，为了不让内脏流出来所以用衣服盖住伤口。
　　“嫣儿，快救人！”大家未见过白凤如此慌张的模样，皆为此惊讶了一会儿。
　　“凤哥哥，伤口太大，救不了……”
　　贺拔弘毅见白凤与慕容嫣都哭戚戚的，连连让这二人勿要为自己悲伤：“你们不必为我伤心。白兄，你一定要赢，把他们赢得心服口服。不然，我做鬼都不会放过你！”
　　“你说得对，这里是一个——美好的地方。”
　　话音刚落，他便咽气了。不过大家都能看见，在他冰冷的面庞上还留有一丝浅浅的笑意。
