　　（8）
　　众将士及民兵共二百五十多号人，集结于城北外，聆听指挥官最后的检阅。身着铠甲的白凤借着士兵手上的火把，看见了他们欲奋战至死、破釜沉舟的神情。这种时候只需明确战斗的目标，士兵们便能为之战斗到血流尽的那一刻。但白凤仍然先对士兵们说了那一句话。
　　“现在有人想退出还来得及，要是上了战场后再作决定，那就太晚了！”白凤高声说道，见无人回应，便继续讲道：“准备战斗时，看我挥剑向天为令。届时需要你们用尽全身的力量发出怒吼！高举火把向前！我们的目标是全歼敌军！有人不明白吗？”士兵们齐声呐喊“明白”。随后白凤便让武义下令出发。
　　此时武义恰好收到前线李副将的“飞鸽传信”，他将内容一五一十地告知白凤道：“白少侠，李副将他们至今仍固若金汤，只出现十几名士兵受伤，贼寇似乎对现状毫无办法！”
　　“这样可不行啊！”白凤回道：“让李副将佯装败退，必须想尽办法让贼人们留在那！”
　　武义拱手回道：“好！另外，李副将还分析道‘敌人几乎全堆积在营寨的北面，只需派遣小部分士兵增援营内即可’，命令我们带援兵抄他们后路，来一个前后夹击！”
　　白凤点头回应后，便跟上士兵的脚步径直走到最前头，拓跋忡伴其左右。作为后辈的白凤在战斗经验上远不及很多人，包括拓跋忡。事实上到现在为止，他对自己的计划仍然心存芥蒂，认为只是纸上谈兵。于是惴惴不安地向身旁的拓跋忡问道：“拓跋兄，若是我出现了什么错误，或是你有什么好的建议，请务必提前告知于我。”
　　拓跋忡微笑回道：“白兄如此信任我，自当加倍奉还！”
　　众人行军至营寨时，天已完全暗了下来，但贼寇的进攻仍在进行。
　　白凤分派武义领武士、民兵数人入营内施援，其余人则分成步兵和骑兵两个部分。白凤领步兵，拓跋忡领骑兵。依照计划，待白凤的步兵从敌阵侧翼进攻时，拓跋忡将绕至敌阵后方，找寻本阵所在，李副将和武义全数出击，缠住大部分敌人。
　　“现在，只需要一个完美的时机。”白凤心里说道。他抬头看向天空那射出白光的圆月——等下它将被染成血红色！旁边的乌云慢慢向圆月移动，逐渐遮盖了它。此时正值黑夜光线最不明亮之际，正是最好的时机！
　　少年拔剑向天，响亮而悠长地叫吼道：“杀！”士兵们应声而起，几百人的战吼声突然从敌阵的侧翼出现，足以将几里外仍不知所以然的贼寇们感到胆寒。贼人们望向声音的来源，只见密密麻麻的火焰正向自己袭来，因未知的恐惧而感到汗毛矗立，他们的马匹因此而受惊、乱窜。随后敌阵后方被骑兵突袭，前方冲营的贼人也全数被击退。
　　贼寇渐显现倾颓溃败之势，即便是如此，战斗的过程仍是充满艰难险阻，特别是对于新征入伍的民兵来说。他们的单兵作战能力远不及“烧杀抢掠”已成习惯的贼人，只能够以微弱的人数优势去压制对方。
　　第一个农民手持草叉上去刺空后被砍倒在地，然后迅速爬起抓住贼人；第二个拿着砍刀的屠夫击中了同一个贼人的肩膀，却反而催生了贼人的愤怒，迫使贼人用一股怪力使刀将缠住自己的二人劈开；直至第三个拿镰刀的农民从后面偷袭已经伤痕累累的贼人，这才使贼人彻底失去了抵抗的能力。
　　这样的场景都看在白凤的心里，眼下只能快些找出本阵，将首领击杀，这样贼寇在黑夜中便会同无头苍蝇一般。少年挥动着银光闪闪的宝剑，左砍右刺着击倒遇见的敌人；驾驭着威武赳赳的战马，四处支援陷入困境的友军；眼观四路，寻找着关于敌人头领的信息。
　　而贼寇们的头领——一个对古董玉石异常痴迷的鲜卑人，片刻之前仍在一个有着绸缎顶棚的马车上，把玩着手中从商队里劫来的夜光石，直至听到手下传来的消息。
　　“大王，他们来增援了，好几百人正向我们冲来！”
　　“什么！”鲜卑人惊讶道：“半柱香以前，不是快要突破他们的工事了吗？”
　　说时迟，那时快。同为鲜卑人的拓跋忡看见这辆格外豪华的马车，毫不犹豫地御马冲撞了过去，直接把车内的鲜卑人撞出了车外。拓跋忡手起刀落，解决了这厮。随后拿走了那厮身上的夜光石，欲交予白凤以报告敌人头领已死的消息。白凤闻后，即刻下令全力追击，不放过任何一个贼人，可是拓跋忡却提出了反对的意见。
　　“白兄，我以为，穷寇莫追。更何况我们还有一百多名从未参与过战争的民兵，让他们继续追击，无异于送死！”
　　“不能退！他们上战场时就应当想到自己的性命会在任何时候失去！”白凤激动地回道：“此时更应该乘胜追击，永绝后患！”
　　拓跋忡语重心长地说：“白兄，你固然不错。只是，希望你能接受其所带来的后果……”话毕，拓跋忡转身御马奔赴战场。
　　一夜激战后，白凤睁着疲惫的双眼从一处陌生的地方醒来。环视四周，发现尽是尸体，尸体以及尸体！它们彼此纠缠在一起，上面挂着各式各样的武器。此时对于白凤来说，眼前所闻所见较之昨夜在黑暗里挥剑时的所闻所见，要模糊得多。因为在昨夜里他还分辨得清谁是贼人，谁是义军。而现在，眼前堆集的肉块和鲜红一起构造出的画面，让他极为不适。
　　他跪在地上，干呕不止。骑马找寻白凤已久的拓跋忡恰好路过，将少年带回了营寨……
　　“歼灭敌军五百有余，缴获金银珠宝二十余箱，战马几十余匹……”清算战场的士兵继续说道：“我方阵亡过半，其中新征来的民兵全数皆亡……”
　　统帅营内的众将士皆为之扼腕叹息，李副将决定将二十余箱财宝分一半用于军事建设，一半用来慰问死去士兵的家人。而一旁的拓跋忡沉默不语，听完报告后便去寻在韩医师处疗养的白凤。
　　白凤独自一人坐在床上，手里拿着那颗夜光石把玩着。拓跋忡上前询问韩医师白凤的身体状况如何，得到的结果是少年因受到极大的刺激导致血气上涌，很多初次上战场的士兵都会如此。
　　“白兄，你还好吧？”拓跋忡向白凤问道。
　　“事情我都听说了。”白凤望着挂在一旁的昨夜自己所穿之铠甲，说道：“那件衣服对我来说，实在过于沉重……”
　　拓跋忡顿了一会儿方才反应过来，他回答道：“不管怎么说，你也是阳城的大英雄。没有你，那伙贼寇不会那么快便被剿灭。白兄，你不必内疚……”
　　“我没有内疚。”白凤的右手紧紧握着什么东西，看似冷静地说道：“我只是觉得，自己永远也忘不了，那些因自己而死的人！”话音刚落，一声怪响从白凤手里传出。他张开手掌，发现方才把玩的夜光石被他握得碎成了几块，有几块锋利的碎片倒插进少年手心的皮肤，伤口不断渗出血来。而白凤，看上去依旧平静。
　　韩医师睹见白凤受伤的手掌，怒骂道：“臭小子，你刚干什么了？再怎么说也不能糟蹋自己身体啊！”
　　少年白皙的脸上露出了惨淡的微笑，说道：“又要麻烦韩医师了……”
　　拓跋忡长叹一口气，待白凤包扎完手后，二人先其他人一步，在清晨便启程回到阳城。路上白凤一直心情低落，默不作声，这让身旁的拓跋忡异常心忧。二人安然无恙地回到居住的客栈后正是晌午，赵括、慕容嫣等人正在吃午饭。见到白凤二人之后，他们纷纷围向归来的英雄，并投以热情的目光。
　　“白兄，拓跋兄，你们可算是回来了，大家都很担心你们！”赵括先说道。
　　慕容嫣接着说：“是啊！凤哥哥，拓跋大哥。咦？凤哥哥你的手怎么了？”
　　“只是一点小伤……”
　　“看你们也是赶了半天路了，来一起吃饭吧！”拓跋犷拉着他的哥哥就往饭桌上走。拓跋忡担忧地看向白凤，发觉他紧锁的眉梢舒缓了许多。
　　白凤自己也不知为何，心中涌现出一种很久未有过的情愫。他回想起少不更事时在外捣蛋后，回到家里总会有父母摆满一桌饭菜等着他……
　　“凤哥哥，你在想什么呢？”
　　回过神来，白凤已经被慕容嫣牵到了饭桌前就坐，另一边坐着赵括，对面坐着赵苇、赵小妹两父女。
　　“额……”白凤对着慕容嫣回道：“没什么，只是觉得能再见到你们真是一件美好的事情！”
　　“白少侠，战事如何啊？”赵苇问道。
　　“总体来说还称得上顺利，相信不久后便会传来捷报。”白凤喝了一杯茶，继续说道：“赵兄，这次的事情解决后，我们就此分道扬镳吧。”
　　“白兄你要走？”赵括疑惑道：“是要去找你义姐的丈夫吗？”
　　白凤点头默认。
　　“说起你的义姐……白兄，姜姑娘昨天去世了，她的葬礼和她胞弟的事情我都已安排妥当……”赵括一边喝酒，一边说道。
　　“是吗……”白凤低下眉梢，略显悲伤地回道。
　　“你知道去哪找吗？凤哥哥。”慕容嫣问道。
　　“说实话，完全没有头绪。”
　　“不如，凤哥哥先随嫣儿去一趟江州吧！”
　　“江州？”白凤问道：“去那作甚？”
　　“额……娘亲出事前，嘱咐我去投靠江州一户姓干的人家，我就是去江州的路途上被贼人掳走的。”
　　白凤对着身旁的女子说：“好啊！说不定能有什么线索呢！”
　　坐在白凤对面的赵小妹对眼前发生的事情感到不悦，心里说道：“为什么，他们总是腻在一起？”
　　而在小妹身旁的赵苇见其表情反常，便关切地说道：“小妹啊！来，多吃点菜才能长高噢！”
　　赵小妹不悦之情溢于言表，说道：“我不想吃了！”然后离座回到楼上的房间去了，众人对此感到好奇。
　　“小姐脾气又犯了，大家别在意！”赵括尴尬地说道。
　　然后赵苇对白凤说道：“既然白少侠心意已决，那也不好挽留。让我们敬他一杯……”
　　饭后，白凤便向阿扁讨回了师父的两件遗物，并让他不必再跟着自己，而是随赵苇一行人北上，或许那是个更好的出路。阿扁透过这几天与赵家人的接触，深深被和谐安定的御夷镇，以及财力雄厚的赵家所吸引，自然是愿意得很。鲜卑兄弟原本便要北上，理应当起了赵家门客的责任，继续保护赵苇等人。但赵苇的内心告诉他;白凤是个不可多得的人才。以至于他并不想让这样的人从自己手上溜走。
　　夜半，赵苇在房中与赵括商讨关于白凤的事情。
　　“括儿，你真舍得让白少侠离开吗？”赵苇坐在漆木圆桌前，边饮茶边讲道。
　　赵括站在他身旁，毕恭毕敬地回答，说：“爹，白兄他能帮助我再次与你和小妹相遇已经是竭尽全力，我实在不好再勉强他留在自己身边……”
　　“傻孩子，他不留，难道你不能追吗？”
　　“那爹的意思是？”
　　“明天你跟着他一起走，要是能将此等才人收纳于赵家，那御夷镇何愁不能发展壮大、繁荣昌盛！”
　　二人话语过后，赵括回到房间里苦思冥想，思考如何加入到白凤的旅途当中。过了一会儿，一阵熟悉的箫声传到了他耳边。他回想起第一次与白凤相遇，便是因为这凄切柔美的箫音。他走出房门，往声音传来之处迈进。几步到达那白凤房门前，发现门并没有关。赵括轻推开门，以通过门之间的缝隙观察房内的情况。只见白凤侧坐在窗边，依旧优雅地拨弄着手上的乐器，抒发的情感迷人且神秘。
　　赵括为不打扰到他，只好在门外等待。不知何时箫声忽然停了，赵括刚想敲门进去，白凤却先他一步把门打开。
　　赵括得知被发现，略显难堪，窘迫地说道：“在……在下为白兄的乐律技艺所倾服，所以……想靠近些欣赏……”
　　“赵兄，有话不妨直说。”白凤回道。
　　“额……白兄共同历经的这段时间，我深感自身的不足。所以想同白兄一同上路，一起闯荡江湖！”
　　“呵。”白凤笑道：“原来如此，只是赵家主他会同意吗？”
　　“父亲他恨不得我能多出去走走、长长见识，当然同意！”赵括瞪着自己炯炯有神的眼睛，让人十分信服。
　　“能多一个同伴共同走过这漫漫旅途，在下也是求之不得。”白凤答应了赵括的请求。
　　二人又一次在月下达成协定，相约一同前往江州。隔日清晨，二人连同慕容嫣一起向许太守要了三匹良驹，便开始往东边赶路。
　　自那之后，阳城便开始流传起了关于白凤的英雄事迹，还有人把那些传说编成童谣，供孩子们传颂，解闷。甚至在阳城的县志里也出现了这么一号人物：白凤，一介游侠。无人知其从何而来，为何而去。所到之处，民皆拥之。早年混迹于阳城，为其除匪灾，遂离……
