　　（7）
　　白凤坐在疾奔的骏马之上，命左右轻骑展开阵列进行索敌。在眼前一片邪气颇深的静谧中，唯有沿着冷风传来的嘶吼与拼杀声能时刻予人警醒。
　　“看，就在前方！”一位士兵如此说道。
　　只见一辆马车正在被至少三、五个柔然骑兵驱赶着向前走，他们手中的弯弓从未停下过施放箭矢，一伙装扮成寻常商贾模样的骑士不堪乱箭袭扰，纷纷勒马选择回头死战。
　　那位少年剑客看见后，即刻下令收缩队形，遣二人去试探接应，其余人等皆熄灭照明埋伏在道路两侧。
　　柔然方看见似乎有援军来到，霎时停在远处驻足片刻，发现竟只有二人驰援，旋即又马上继续追击。这一次，他们发出了比方才更加疯狂的叫吼声。
　　走过半晌，两队伏兵忽然从道旁杀出，齐整热烈的战吼声瞬间压过了那扭曲的叫吼，几个柔然追兵纷纷被斩落马下。
　　白凤等人还没来得及庆祝，便睹见斜上方的两处高坡正有更多的柔然人俯冲直下，原来一直有柔然士兵迂回着想要与后方追兵一起包抄这辆马车。
　　“走！”白凤命令道：“优先解决掉接近马车的人，记住，穷寇莫追。”
　　众人听罢，便即执鞭踏马，飞奔而去。
　　柔然人知道白凤一方不配备弓弩，便一直保持着距离依靠弓箭消磨他们的斗志。“他进我退，他走我追。”这样百试百灵的战法不知拖垮过多少英雄好汉，不过半刻，去往马车旁增援的两个护卫便纷纷中箭落马，整辆马车亦是被箭矢遍布，只能踉踉跄跄地继续走着。
　　驭车的荆棘顽固抵抗，始终没有让马车前进的速度慢下来过，他为应对这般情况，早已为马匹戴上眼罩，无法察觉危险的马便只会肆无忌惮地往前冲。在这种时候，“疯马”肯定要比“好马”有用。
　　于两侧夹击的柔然人看马车并没有一点要减速的感觉，他们使用与中原人截然不同的语言互相交流，便即要琢磨着破坏掉轮毂或者车辕。
　　擅长使飞斧或长矛的人拿出自己的兵器，轻蔑的笑声不绝如缕。
　　一把飞斧翕翕回旋，精准地砍到了车辕臂上，木料断裂的可怕声响惊得车内的两個姑娘大喊了一声；一支长矛簌簌破风，巧妙地卡在了轮毂中央，整辆马车随即“吱吖”响个不停，轮毂停止了转动，不过须臾，车辕臂承受不住压力应声断裂，“疯马”由此得以脱缰出走。整辆马车就此停在荒野。
　　柔然军看见手段得逞，他们成群成队，一拥而上。先是依靠人马优势将荆棘从马车旁逼退，再而趁机入侵马车内抢掠物资人口，他们驾轻就熟地做起了强盗响马的务事，当看见有女人从马车内被捉出来，笑声更恶劣了。
　　“恶贼，还不束手就擒！”一个肃杀的声音伴随着阵阵马蹄声从黑暗中寻来。
　　柔然人听罢，马上抱起战利品就要撤。实际上这一小股的军队完全可以将白凤等人剿灭，但他们就是毫无应战之意，只顾着自己安危，一边射箭掩护，一边往四周逃窜。
　　“凤哥哥，快去救琼枝姐姐！”慕容嫣的声音已然嘶哑不堪，在茫茫黑夜里，很快就被各式各样的打斗厮杀所淹没。
　　白凤依稀捕捉到了这个声音，他毫不犹豫，从荆棘口中问得沈琼枝去向后便着了魔似的往那个方向突进。
　　驮着两个人的马走得格外缓慢，这即便是多暗的天色都极容易分辨出来。那位少年剑客借此很快便寻到沈琼枝，从背后干净利落地解决了掳人的柔然士兵，然后将沈琼枝抱上马送回到荆棘面前，旋即开始寻找慕容嫣的踪迹。
　　“嫣儿！”白凤大喊道：“阿荆，你知道嫣儿哪去了吗？”
　　“太晚了，就算知道也追不上了……”荆棘无奈道。
　　“可恶！”白凤思量少顷，与生还的众人吩咐道：“这些柔然兵毫无战意，一定只是前来侦查敌情的斥候，后续大军随时都会来犯……你们，先回到御夷镇，留我一人去找嫣儿便可。”
　　沈琼枝当仁不让，说道：“我也要去，是嫣儿让你先救我的，对吧？我不能放着她不管。”
　　“你别胡闹！脚上的伤势都还没完全康复，你留在我身边只能是个累赘。”白凤道。
　　“你才叫胡闹呢！伱应该要救的是圣女大人，无论在什么时候，圣女大人都是最重要的！”
　　“正因为她是最重要的，所以我才听从了她的话……先救你。我相信嫣儿一定自有打算。”
　　“你真是个笨蛋，嫣儿她为人好，处处喜欢为别人想，这你难道不清楚吗？”
　　“闭嘴！你这女人，我遇见你之后就没碰上过什么好事情！”白凤终于忍无可忍，又与荆棘说道：“阿荆，替我将她绑回御夷。”
　　余下将士见白凤去意已决，纷纷出言相劝，说：“公子，你当真要自己一个人去？”
　　“你们的性命跟嫣儿的性命一样重要，所以我不想拿你们的性命去冒险。”说罢，白凤转身上马，正欲往慕容嫣消失的方向走。
　　“凤哥哥，我在这儿！”慕容嫣站在某侧高坡之上，一瘸一拐地走着
　　白凤见状，立刻策马前去救援，其余同伴紧随其后。
　　“嫣儿，你怎么样？”白凤下马欺身至慕容嫣跟前，捧着她的脸，皎洁的月光映出了一片血红：“你身上，怎么全是血？”
　　慕容嫣拿出自己随身携带的匕首，回道：“方才，我学着凤哥哥的剑招与掳人者在马鞍上厮杀，不经意间划破了他的喉咙，然后就被丢在地上……手臂，好像也摔折了。”
　　“是这里吗？”白凤轻轻碰了一下对方受伤的手臂，惊得慕容嫣连连喊疼：“我，是不是可以保护自己了？”
　　说完这番话，慕容嫣便疼晕了过去。
　　白凤擦了擦眼泪，小心扶着慕容嫣慢慢回到同伴身边，再经由同伴相助将慕容嫣稳妥地固定在马鞍上，最后适才陆续撤往御夷镇。
