　　（15）
　　举杯投箸之间，挥斥方遒，赵小妹意气风发。此前，她绝没妄想过自己这些天连夜温习的经书理论能够真的派上用场。
　　她口中所表达的一言一语，绝不是临时拼凑东拼西凑出来的句子。越是关键的时候，人本身所拥有的智识和秉性，才会愈加明显地向外展录出来。经年累月的诗书熏陶，让赵小妹养成了临危不乱的习惯；而在外历练的一年时间里，则是引导她内心的叛逆之心茁壮成长。
　　兴许在这些富豪贵胄眼中，他们仍觉得赵小妹还是从前那个胆小怯懦的小姑娘。实际上，胆小怯懦的是她，历经磨砺后，变得敢于面对挑战的人，也是她。
　　这二者乍听之下互相矛盾，然而却实实在在地发生在每一个人身上——人们可以为了自己的信念，在某一个瞬间变得完全不像自己，但是，却又与自己原本的志向始终如一。
　　之后，赵小妹与众人初步商定了一系列巩固后方的计划，以保证不会再出现有亏空军粮军饷，导致前线将士士气不振的情况发生。这说来简单，具体实施执行却又是另一個急需解决的新问题了。
　　谈及此处，恰逢白凤送客归来。
　　擅长见风使舵的马识途见状，马上举荐道：“赵小姐，不如，就让白凤将军来担此重任吧？白凤将军深得民心，军中将士也爱戴他，没有比这更适合的人选了！”
　　赵小妹会心一笑，旋即顺水推舟道：“就依马叔叔的话，白公子，你意下如何？”
　　“在下定当不辱使命！”
　　经过此番形式上的交接，御夷镇大部分财富与军需辎重，已然尽归赵家所支配。正如同马识途所言，人们爱戴白凤将军，更加信任支持白凤将军的赵家。
　　第二天，以赵家为首的各路富商豪杰纷纷开启粮仓赈灾，扶贫济民，以安民生。随后，由白凤将军亲自张贴告示募集民兵，以保护运粮通道畅顺无碍，同时找机会开辟新的粮道。当下众人见状，无不高声欢呼，一路呼哨。人们将白凤簇拥上马，自愿跟随他一路走回军营。
　　这并非充作徭役，也不是胡乱抓来的壮丁，其间盛况，实乃空前。
　　御夷的黄昏何曾如此生机勃勃过？应征入伍做民兵的人从军营内排到军营外，数人记名的工作直至苍穹昏暗都还没结束，未能应召入伍的，便吹着城郭的晚风快跑着回家去，他们并非没有感到失落，而是因为白凤将军告诉他们，“重建自己的家园与支援前线一样重要！”
　　不过短短三天，军营补员便接近人满为患。
　　白凤在御夷镇运筹帷幄，收拢人心；赵括与黄一笑在前线战场稳扎稳打，屡立军功。二人虽相隔千里，却始终保有着奇妙的默契。
　　依靠着白凤将军的威望与其超凡的手段，军队辎重的运输效率得到极大提高，这直接影响到了御夷军的推进速度，原本三五天的路程，现在缩短到了两天。
　　没有了后顾之忧，御夷军的攻伐变得更加犀利，直击要害。果然不过半月，前方传来捷报，只道。
　　“御夷大军连破大军，现已逼近困守武川镇的贺拔氏父子。”
　　又过三日，快马再报。
　　“武川忽然生变，联军溃散，贺拔氏父子携余部遁逃沃野。”
　　翌日，捷报又传。
　　“沃野镇镇将童将军交出官印，活捉贺拔氏父子献出城外……”
　　此后，七镇结束割据，重归一统。
　　白凤将这最后一条军情阅毕，心中忆起种种——他想起良平、想起黎夫人、想起圣地、想起童耀和瑕……他长吁一口气，倒伏在案上，终于阖眼睡上了一觉。
　　睡醒后，他又马不停蹄地赶往赵家，将所有的权利与职务尽数交出，告辞返回书院，打算继续当回一个小小的书院主人。赵小妹理解他的秉性，没有阻止。
　　这趟神奇的旅程，将大家带进了这美妙的梦里。在梦中的城堡里，城墙高而坚固，城郭弥漫着花香，一条穿过城中的小河，在缓缓流淌，河的尽头，是高阁，阁内装满了人的愿望，闪闪发光。
　　“现在，我能替你们实现心愿了吗？”那位少年剑客扪心自问着，忽然觉得鼻间传来一丝幽香，一阵熟悉又温馨的呼唤叫醒了他。
　　“凤哥哥？”那声音靠得愈近，白凤便心里越惊：“凤哥哥，今天可是赵公子他们凯旋归来的日子，你得快起来焚香沐浴才是。”
　　白凤睁开双眼，竟辨认不出眼前之人是谁，他记忆中的她应该还要丰腴一些，但只要感受到对方那充满爱意的眼神，心里便不由得一暖，“原来我惊的是，有一天再也感受不到这样的温柔。”他心里说道。
　　“你看看你，蓬头垢面的，到底几天没洗澡了？”慕容嫣替白凤擦了擦脸蛋，而后搬来一面镜子让他看看自己。
　　“难道你想让赵公子他们看见伱这副模样不成？”慕容嫣笑罢，白凤不禁挽住她的手，了表歉意，说：“那，拜托你了，嫣儿。”
　　这屋内早已备好热水，旁边放好熏香，白凤只消褪去外衣便可尽享沐浴之欢。他一边泡澡，慕容嫣便在后面替他修面剃须。平凡的安乐虽然平凡，平凡的安乐最为幸福。
　　“嫣儿，你以后想做什么？”
　　慕容嫣不解，反问道：“怎么突然说这些事情。”
　　“我就是随便问问，如果你心有所愿，说不定我现在能够帮你办到。”
　　慕容嫣不屑地娇嗔一声：“哼！你真觉得自己现在了不起了？”说罢，她便佯装失手，怒拔一根胡须下来，疼得白凤喊了一声，然后续道：“我想要什么，第一次见面的时候就说得很清楚了。”
　　“我想跟着你，走到天涯海角……”
　　少顷，待洗漱完毕，二人换上盛装，相约与赵小妹及其他富商贵胄一起出城迎接御夷大军。
　　这一天，这一日，在历经过这么多事情后终于来到。那位少年和那位少女，一如幻梦般站在那，紧紧相依，他们不敢相信这是真的，但是和平，似乎真的要来到了。
