　　（5）
　　在军民休养生息之时，御夷镇的重建工作亦在紧锣密鼓地进行着。
　　长时间的围城让镇中大多建筑都受到柔然军投石车的袭扰，均有不同程度的损坏，街面到处都是建筑的残骸，人们用几日的时间去把这些残骸搬去指定的地方，再用几日的时间用新的砖墙填补缺损的地方，在那里筑起更坚固的房屋、城墙。
　　所幸御夷镇内的名胜——“鹊桥”未受损伤。传说这座悬空几丈高的桥是由公输班的传人所建，而这位公输班的传人早已仙逝，因此若是桥坏了，便再也没有了。
　　一切的一切，都在逐渐恢复至战争开始前的模样，百姓们开始了理所当然的日常：商贩们愿意上街讨生活了，禁足已久的外来商队开始为择日出城筹备物资，一直压抑自己天性的顽皮孩子们重又出现在大街小巷，他们戏耍、狂奔，大喊着英雄的名字。
　　“白凤将军！黄泉将军！”
　　“这回该你来当柔然蛮子了！”
　　“不，我才不要当蛮子。”
　　幼稚的英雄梦就此在心中生根发芽。
　　这段日子御夷镇内也涌现出许多意愿参军作战青年人，他们结伴而行，一同到军营前应召入伍，一支完全由北镇子弟组成的新军已然完成了自己的蜕变。试问一番，谁能想到这支军队中的士兵原本全是些降卒和匪类呢？
　　难以置信，眼前发生的一切都那么让人难以置信！
　　白凤今日被书院外繁杂的吵闹声扰乱了清梦，工人们来回搬运着新的建房材料，小孩在旁边加油鼓劲，不过他并不为此感到苦恼，反而希望这种日子能持续到永远。
　　他看了看睡在身畔的慕容嫣，端详着对方的睡颜，还是一如既往的安详平和，他不忍心毁掉这样一副无暇的表情，于是，他悄悄走了出去。
　　“今天，是大军启程之日。”白凤心里说道：“呵，希望他们能够势如破竹吧……”
　　只见他挥舞着手中宝剑，独自在校场上演练剑术，未过多时，岳青菱便带着一封书信疾奔而至，禀告道：“不好了，不好了！白师兄，那位沈琼枝、沈姑娘，她人不见了！”
　　“什么？”白凤挽剑入鞘，接着问道：“你且想想，她还能到哪里去？”
　　“我怎的晓得！本来我准备送些吃的进她屋里，谁曾想，一个大活人居然能突然间没了？”岳青菱把书信交过去，信封写着“凤哥哥、嫣儿亲启”，白凤便即打开信封看了几眼，然后就咯咯地笑了起来。
　　岳青菱道：“白师兄，信里写了什么？”
　　“此事你不必了解。”白凤回道：“今日我不能在书院主持大局了，代我转告你苏青师兄一声，让他放心，我不会走太远。”说罢，他马上回屋喊醒慕容嫣，二人都简单打扮易容了一番，而后便匆匆离开书院了。
　　此时由黄一笑率领的御夷镇大军正自浩浩汤汤地从御夷镇内经过，他们高呼着“必胜”，数万人的大军过境，何其震撼！见者闻者，无人不现身观摩，夹道欢迎，从街角到巷陌，从城头到城尾，在每一个窗户里，在每一个拐角间，满满当当全是前来欢送御夷军的老百姓。
　　在人群中，有两位旅者打扮的年轻人正牵着马匹艰难地走在道上，他们知道不可能在城里追上前锋部队，只能慢慢等待大军出城后再追赶。
　　他们一步一步走着，像是身处某個盛典中的长廊里，御夷镇人对英雄们的热烈拥戴使他们感同身受，让他们更加确定了这样的胜利是绝无仅有的奇迹。
　　而下一个奇迹，就由眼前这几万人去完成。
　　少顷，大军终于走出御夷镇，两位旅者旋即上马疾追，不过一会儿，身处在先锋部队的黄一笑便睹见身后有人策马追赶了上来，他仔细一瞧，原来正是白凤与慕容嫣二人。
　　“二位，果然追上来了！”黄一笑胸有成竹地说道：“沈副将，这是你唯一一次可以后悔的机会，好好把握吧……”
　　沈琼枝驾马从军阵中走出，她如今虽然穿上了量身定做的铠甲，但是依然随身携带着白凤送给她的那支铁瓜锤。
　　三人从大军中脱离，在城郭一隅停驻。
　　“嫣儿、凤哥哥，我……”沈琼枝本以为自己能十分爽朗地跟白慕二人解释，可她却在这时候陷入到深深的自我怀疑当中，不可自拔：“我知道属于我们的战争已经打完了，我知道我能活下来实属万幸。可是，我在书院真的呆不下去……”
　　白凤挥了挥手，让她不必再说下去了，随即问道：“还记得，你为何会踏上这条路吗？”
　　“我想，不必再依靠‘祈祷’来度过每一天的夜晚。”沈琼枝毫不犹豫地回复道：“圣地、神树，对我来说早已成为过去……自从遇见嫣儿之后，我便不再是圣女，不，我从来就不是圣女，我一直都在欺骗别人、欺骗自己。”
　　“琼枝姐姐。”慕容嫣后知后觉地安抚道：“伱没有错，你只是一直在做自己该做的事情！”
　　“我本以为自己已经接受了命运的安排，就这样一辈子呆在圣地吧？我错了，这不是我想要的。”沈琼枝道：“我不愿意多年以后回忆过往时，猛然发觉自己竟没在世上留下过一丝痕迹。”
　　她看了眼自己的武器，那支铁瓜锤，续道：“现在，我终于有机会追随那个梦寐以求的自己。”
　　“沈姑娘，我打心底认为，现在的你比以往任何时候的你都更要像圣女、更像圣姑婆婆的女儿……”白凤道：“挥舞你的兵器，抛洒你的热血，用你的肉身去守护北镇的子民吧！”
　　慕容嫣随即附和说：“记得要回来，带上我们一起回到圣地去……”
　　三人相约凯旋之日再会，之后再无言语。但见沈琼枝驾马执辔，直往大军前进的方向而去，走不过半里便临风洒泪，涕泗横流，她回头望向来时的地方，不曾想白凤与慕容嫣竟还在原地等候，想必是为防自己突然变卦才出此下策。
　　她与白慕二人大喊道：“喂，你们记得要等我回来！”
　　声罢，人烟随风逝去。
