　　（8）
　　是夜，一个轻灵小巧的身影携着一点火光，从客栈溜了出去。它熟练地穿越在大街小巷之间，直至沿着某一条山道上山，那黑夜中除了圆月星空外唯一的一点明亮，被无数山毛榉隐没了……
　　待得晨曦初现，万物复苏。习惯起早的白凤，这次起得比公鸡打鸣声稍早些，便走到了客栈外的一处空草地里。
　　只见他傍着一棵枣子树，一如往常地练习着“吐纳之功”。与寻常巷陌、鸡鸣狗吠；与沁人的晨露、巍峨的山峰。与美妙的大自然融为一体，“吐出污浊之气，纳进万物之息”。此时的他与自然高度融合，却又神游于现世之外。是以身旁的一切细微动静，都难以逃过他的感知。
　　少顷，远处传来了踉踉跄跄的脚步声。少年颇觉好奇，眯着眼瞧了一下，发现竟是风尘仆仆的阿鹃。只见她双膝淤损，面容疲惫不堪。走起路来，几欲倒地。少年见势不妙，在阿鹃看上去要不支晕倒的下一刻，两三轻盈的跨步过去，扶起了她娇柔的身躯，同时关心地说道：“阿鹃姑娘，你还好吗？”
　　“白……”阿鹃有气无力地说道：“白……公子，请你快去把大伙叫起来，我有重要的事情要告诉你们……”
　　“我先扶你去休息吧。”白凤将阿鹃领进客栈，并让小二准备茶水和几个肉包子，随后便一个个地去叫门，先是慕容嫣，再是赵小妹。最后的赵括叫了半天不应，少年只好破门而入，将宿醉不醒的赵括强行与他的床分开。即使他还死死地抱着枕头不放，也只好连拖带拉的把他弄到楼下。
　　几人围坐在桌前，皆面带讥笑地看着丑态百出的赵括。阿鹃边大口啃着肉包子，边走近昏睡不起的少年。她把咬了一半的肉包缓缓地放在赵括的鼻间，包子的香气吸引着他将头慢慢离开了手上的枕头。阿鹃像是预谋好的一样，靠着赵括的耳边，轻轻叫唤道：“赵公子！赵公子！”
　　赵括眯着眼，喃喃道：“什么味道，这么香……”须臾，他瞄到了苗女正杵在自己的侧前方，用着像在窥探婴儿的宠溺眼神看着自己，吓得他大吼一声，随即自然的后倾，倒在地上。余光瞥到了阿鹃磨损的两膝，惊异地问道：“你……你的腿怎么了？”
　　阿鹃把手里的肉包子交给赵括，并妩媚地讲道：“还不是为了你！”然后将他扶回座位上，同其他人一起接着听阿鹃所要讲的事：“我昨晚为了能随你们一起出去的事，在姥姥面前跪了一个晚上呢！这先祖定的规矩，真是折磨死人了……”
　　赵括有滋有味地吃着肉包，说道：“什么规矩啊？这样不通人情！”
　　“年轻的苗人第一次出远门，要向长辈诚心地祈愿。如若不然，便会客死异乡，永不能回苗寨安息……”阿鹃坐在一旁，抚着自己膝上之伤，继续讲道：“姥姥起初千万个不愿意，她老觉得我还是个孩子。”
　　小妹应和道：“哼！他们这些长辈就是喜欢这样瞧不起人！”语毕，对着面前的赵括做了一个吐舌头的“鬼脸”。
　　“那阿鹃姑娘受那么久的苦多不值得啊！”慕容嫣担忧地说着。
　　“大概是我的诚意打动了她吧！”阿鹃迟疑道：“还有……赵公子……”
　　赵括因嘴里咀嚼着，所以只能发出嘟囔的声音，问道：“我？这与我何干？”
　　“我对姥姥说，‘与其日后让我一个人去面对外边陌生的世界，不如现在跟一个值得信任的人一起好吧？’可能她认为赵公子是个值得信任的人吧，所以最后同意帮助我们出去。”说话时，阿鹃虽一直低着头望向自己的伤，却时不时地斜睨看着赵括，让后者坐立难安。
　　赵括佯装成非常抗拒的模样，埋怨道：“怪里怪气的！那她说让我们怎么离开啊！”
　　“噢！我都差点忘了。”阿鹃拍了下自己的脑袋，随后走出栈外看了看太阳的方位，说道：“今天有商队要在辰时离开这前往万灯镇，恰好是姥姥领队，所以我们可以混进去偷偷溜走！现在……还有几刻便是辰时，我们快作准备吧！”
　　才日出没过多久，千峰镇的这一角便热闹了起来。几人将行李整理放在马背的行囊上，向商队指定的会合地点前进。赵括边驱马边观察着这座建于峰林之下的神奇小镇，心中竟生出了一丝不舍。他看向一旁同自己妹妹共骑一马的阿鹃，不禁对自己说道：“若是我生于斯，长于斯，指不定就会同这样美好的女孩一起度过安稳的一生吧……”
　　五人混迹于商队，等待着前来引路的苗人。周围的商人们看上去非常焦急，仿佛怕错过了什么似的。赵括与白凤前去打听一番才得知，原来万灯镇一年一度的“万灯会”快要开始了，这一票商人都盼着能趁着节日狠狠赚一笔。在同行的几人中，只有赵括一人年少时曾随父亲去过这“万灯会”，为解等候中空闲的郁闷，便对其余四人回忆道：“那时的‘万灯会’，不仅灯火彻夜通明，灯笼的款式还有百种之多。路上行人密集，热闹非凡，同御夷的‘赛马节’有的一比，不知现在怎么样……”
　　“赵兄，别说了，小心咬舌！”白凤指着前头开始行转的车队，说道：“商队开始走了，注意安全。”
　　赵括抱怨着说：“难道赶路就不可以说话了？说起来，小时候的生活可真美好呢……”
　　“才不呢！我小时候不是被打，就是被骂，一点儿都不好！”阿鹃反驳道。
　　“那你现在就不会被打了？”赵括讥笑道。
　　小妹抬起头看向阿鹃，说道：“阿鹃姐姐，要是哪个人敢欺负你，一定要同我说，我帮你报复他……”
　　几人一路嬉笑打骂，而商队也一路出奇地畅通无阻。虽然行进缓慢，但却为众人欣赏四周奇景，提供了一个契机。随着崎岖慢慢减少，峰林渐渐消退，眼看就要到出口之时，车队却忽然停下了。一个老迈的身影从车队前头向这边走来，她告诉阿鹃等人先留在原地片刻，让商队一直往前。
　　“阿鹃，你和赵公子先下马，等你娘亲过来。”阿鹃的姥姥如是说道。
　　“娘亲？”阿鹃不明白，以为姥姥仍然要强留自己，问道：“姥姥，为什么要等娘亲？”话音刚落，身后骑马疾奔而来的苗族头领应声而到。
　　“女儿，你来了。”老妪对着阿鹃的母亲说道。
　　“应姥姥的要求，我不会阻止阿鹃离开这里。”阿鹃的母亲向着下马的二人说：“我们苗人不喜欢同外人往来，无非就是怕引起无谓的争斗。此次出行，只为开拓眼界，不要去惹是非，可以吗？”
　　阿鹃狐疑道：“难道娘亲不是来阻止我们的？”
　　“呵呵，要是你们直接来找我，那自是不会同意。”苗人头领继续说道：“只是像你这样不辞而别，难道就没想过做娘亲的会伤心？若不是姥姥差人来跟我说，真猜不透你这个小丫头了……”
　　母女俩寒暄了许久，原以为母亲只会惩罚自己的阿鹃，从未想到过在分离的那天，她居然会这样多愁善感。讲到动情之处，两个女人落泪不止。一旁的赵括无言地站在那，他知道自己先前的不敬之举已经被原谅了，反而即将要被委以保护苗族头领之女的重任。
　　“赵公子，我知道你本无意冒犯，我们也不是强人所难之人。只是我的女儿她指定要跟着你，你作为男子，断不会千般万般地刁难她吧？”阿鹃的母亲问道。
　　“赵家素来广结天下英雄豪杰，能够结识到苗族统领之女，是幸运之事。”赵括此言，只是为了再次声明自己对阿鹃并无男女之情。
　　阿鹃辩驳道：“我才不是跟着他呢！我是跟着白公子，慕容姑娘，还有赵姑娘他们！”
　　众人闻后，皆嗤笑不止。半刻后，五人便循着车队留下的车辙往出口方向行进，独留下一少一老两个背影在身后。
