　　（3）
　　他们面对面站在雪地之上，相隔了一段距离，瞩目相看，将旁人视若无睹。
　　神女河两岸传来了牧民泅渡的声音，他们满载着羊毛、羊奶、风干肉等商品，正打算运到城镇中贩卖。尽管声音很远，但是白凤和赵括都能够清晰感觉到——自北镇成功抵御敌人入侵、肃清内乱后，各族百姓打心底感激着自己、感激御夷镇的奋力抵抗。
　　这是代表着快乐、幸福的声音，本应该化为积极的能量，现在却只会让白凤与赵括二人愈加陷入沉思。
　　“你是我的……我不让你走，你就哪里都不能去。”赵括再次出言威胁，讲罢，便即脱去上衣露出臂膀，他那副如同马弓手般强壮的身躯第一次在众人面前展示出来。
　　“来吧！赵括稳扎马步，厉声挑衅道：“我此生从没在‘相扑’上输给过别人，你敢与我比试比试吗？”
　　白凤默不吭声，一并脱了上衣，和龙鸣剑一起安放在马鞍上，相较之下，这位少年剑客的体格要小一些，不过他身上满是战痕，这对于久经沙场的战士而言是无上的荣耀。
　　“放马过来吧！”白凤如是回应。
　　二人陷入对峙，随后默契地围绕着雪地各走半圈，同时用脚各画了一个半圆，一个简陋的擂台就这样搭建好了。
　　他们默念三声，而后开始慢慢互相靠近，击掌、碰拳，再回到方才的位置拱手致意，这场决定二人今后命运的比试终于开始。
　　白凤与赵括的体格差距甚为明显，却见那位少年剑客不顾形势优劣，竟略显莽撞地扑了上去紧箍着对方的肩膀，顺势伸脚一绊。怎料赵括使蛮劲将白凤的腿脚硬顶了回去，便即反箍住对方的肩膀——二人在雪地擂台中央互相掣肘，从对方下盘开始不断找到破绽发起进攻。
　　突然，赵括找到时机，抓住了白凤的腰带，马上想要使出摔法将其撂倒，岂知白凤早有预备，正当赵括施力之际，白凤突然散劲松手，被对方的力量牵引着走了半步后，倏然发劲踩在赵括的脚上以此为借力，抱着他一起摔在地上滚了几圈。
　　最后，赵括凭借绝对的体格优势占据了上风。他骑在白凤身上，不断对其挥拳相向，揍得对方鼻青脸肿，同时连连质问道：“为什么，你为什么不能理解我？”
　　白凤疲于应付，没有回答。
　　赵括继续挥拳打在白凤脸上，直到他认为白凤已经没有还手的余地时，适才双手紧箍着白凤的脖子逼迫他就范。
　　“快说，你会留下来的，是吧？”赵括几近疯癫，大吼大叫道：“留下来，伱听得见吗？回答我！！！”
　　赵小妹见势不妙，出言阻止说：“你们，快去把哥哥和白凤将军拉开！再这样下去，会出人命的……”
　　有赵括在面前，那班小厮哪里会听进去赵小妹的命令，只得装作无事发生，继续待命。
　　“我……”白凤不断挣扎着从雪地上艰难起身，“我……”
　　“你说什么？”赵括无意把脸凑近了些，万万没想到，正是这一可乘之机，白凤居然猛地甩头砸向赵括的鼻梁，一声脆骨断裂的声音方落下，那位赵家大公子旋即连连败退，在雪日下晕乎乎地捂着鼻子，竭力倒下。
　　白凤缓过一口气就走过去看了一下赵括的状况，讲道：“直到现在，我依然把你当作自己的朋友，我依然喜欢御夷镇、喜欢北镇的各族百姓、兄弟。”
　　他叹气一声，续道：“只可惜，我即便曾经深陷过更甚的险境，也从没想过屈从，因为我知道，这里绝不会是我人生的终点，这样的御夷镇，绝不会是我命运的终点。”
　　“别走……”赵括鼻子透不过气来，只能一边用嘴巴吸气一边说话，血液从鼻子上喷涌而出，染红了半张脸，顺着下颌落在雪地上，像点点红梅：“可恶……你是，属于我的……”
　　白凤从他身边走过，径自回到马匹前穿回冬衣，带上龙鸣剑，翻身上马。
　　“凤哥哥！”赵小妹跑到白凤面前，苦苦央求：“我知道，我们赵家对不起你、对不起慕容姐姐……”
　　“不，你们没有对不起我、更没有对不起嫣儿。”白凤回道：“其实我与嫣儿早已心生去意，我深知御夷镇中有很多人心中容不下御夷书院的存在。所以，我更应该离开这里，去追随嫣儿的脚步。”
　　“我们可以一起去把慕容姐姐接回来，只要你留下来，我们什么事情都可以办到！”
　　“你们唯一需要对得起的人，是北镇百姓！守护好这片和平比什么都重要！”白凤厉声斥责道：“小妹，你在这里记得要多多辅佐赵兄，在下白凤，恕不奉陪了。”
　　“凤哥哥……”小妹听罢，恍恍惚惚地又跪在了雪地上，眼中的泪水已近干涸，整个人好像只剩下躯壳一般，默默盯着白凤离去的背影。
　　“白公子……”苗女阿鹃虽然不知道此次分别意味着什么，但是她能清楚地感受到，每一個人的记忆都将在这次别离后留下一个终身难忘的注脚。她走到赵小妹身边，轻轻安抚了一句：“小妹，我们回家吧。”
　　那位少年剑客骑马走到封锁线前，凝望着众士卒，说：“我胜了，依照约定，你们已经没有拦下我的理由。”
　　众小厮听罢，纷纷让开了道，赵括鼻子受创后便一直躺在那儿难以动弹，更不必说去发号施令了，只能远远地看着白凤穿过层层阻隔，不知所言。
　　少时，一阵美妙的箫声从远处传来。
　　这箫声不比从前那般寂寥落寞，更像是重新踏上征程的战士在向身后的风景说再见，却说伤感，但曲意昂然。急促叠音和缕缕颤音交错其中，低沉时似高山不能移，高亢时若风雪不可阻；悲怆时像雾霭般迷蒙，激扬时如波涛般汹涌。
　　放不下过往都将随风逝去，一片坦荡之路就在眼前。我们，都在为了更好的未来继续砥砺前行着。
