　　（10）
　　“只剩下四枚铜钱，距离重获自由终于前进了一步。”她本该这样打算。
　　按照以往的习惯，俞珂为了从看不见尽头的苦日子里找到一丝慰藉，经常会在心里自己鼓励自己。
　　是的，俞珂回忆起幼时被关在小黑屋里无数次，在那个又窄又黑的地方，自己也曾无数次妄想“自由”。但是现在，她再也没有这样的想法了。
　　她攥着剩余的四枚铜钱，像呵护什么宝贝似的捂在胸口，她真切感受到了一个事实——尽管从前和现在她同样都身处于管束之下，但现在她所听命之人并非单纯将她视作丫头使唤，俞珂经常能在那位少年剑客身上看见别人没有的东西。
　　有时候，他会像雄鹰一样无情地去蚕食敌人的身体，准确又凶狠；有时候他也会展开羽翼荫蔽他人，温暖而可靠。看似性情反复，实际上始终如一。
　　“我很多事情都不明白，可是我唯独知道，我是自愿留在他身边的，总有一日，我要成为他手下最锋利的‘剑’。”
　　心中的声音不断回响，跟随呼吸一起有节奏地呼喊着。不久，便有别的声音在呼唤她。
　　“阿珂，你怎么样？你的头好烫啊！”
　　俞珂迷迷糊糊地睁开眼睛，见阿郁在旁焦急等待着，说：“不知道，总感觉头重脚轻。”
　　“我喊白公子过来看看。”
　　少顷，白凤前来摸了摸她的额头、手心，讲道：“看来是惊厥过度，染了风寒。”
　　阿郁说：“那我们还要在今天启程吗？”
　　俞珂这时反应倒还迅速，没等白凤先说，她就肯定道：“义兄，我没事，我们还是尽早上路吧！”
　　“我可没打算花时间让你休息。”白凤冷笑道：“待会儿拿了赏银，我们就走。”
　　“嗯！”俞珂马上穿好鞋袜回到白凤跟前，表示自己随时可以出发。
　　几人整理好行装，与客店掌柜寒暄了几句，便即告辞前去官府领赏。
　　巧合的是，今天，刚好就是他们来到镇子的第十五天。
　　镇官林奇一大早就摆好架势接客，百两赏银用精美的布帛和盘子垫着，堆砌成一座小山。时人见白凤来，热烈相迎，皆高呼“白凤将军”之威名。
　　白凤对此不闻不问，只是过去拿走赏银，回头便走。怎知镇中百姓老小不知何时赶来，竟将官府大门堵了个满满当当。
　　“白凤将军，谢谢你替乡亲们清除匪患。”
　　“昨天，真是杀得痛快啊！”
　　“多亏了白凤将军，我们才有机会翻身做人！”
　　这一干人等都拿着自己家中最值钱的东西，想要送给白凤将军以表谢意，而白凤却说：“大家为剿匪出了人力物力，还死伤不少，我怎么能要你们的东西？唯有这笔赏金，是天经地义的。我已经为镇中根除‘熊患’，现在是时候离开了。”
　　阿郁眼巴巴地看着这么多好东西从自己眼皮底下路过，心里纠结得紧：恨那白凤不识好歹，同时，又觉得收下这么多礼物很惭愧。
　　怨气无处可释，她便拿符文涛撒气，说：“文涛，你觉得，我们要不要这些啊？”
　　“我怎么知道。”符文涛不知其所以然，推了对方一把，讪笑道：“伱想要，那自己去跟人要啊！”
　　“你！”阿郁羞于让陌生人看见自己的贪小便宜，把符文涛赶到别地方，以其人之道还治其人之身，也推了他一把，回道：“我当然想要，可是，‘那人’不让拿……”
　　镇官林奇见状，笑呵呵地走到众人中间，与诸位讲道：“各位乡亲父老，白凤将军说得对，大家都为剿匪出过力，不管是去上战场的、还是在镇子上替我们守好家的，大家都有功劳！所以，大家不欠白凤将军什么恩情，是我们官府欠了白凤将军的恩情，所以，我依照约定奉上赏银百两，白凤将军也欣然笑纳，大家这就散了吧！”
　　众人听罢，都点点头说有理，渐渐离开。
　　林奇转身对白凤继续问道：“白凤将军，真的不要再多留几日？”
　　“在下路程紧迫，不敢耽搁。”
　　林奇略表惋惜，续道：“本想让你留在镇子上，我愿意为将军谋個正职，相信以你的能力，很快就能得到重用。”
　　“谢过林大人好意，请恕在下拒绝，因为有更要紧的事情等着我去做。”白凤道：“对了，怎么今天不见刘莫，他人呢？”
　　林奇有些失落，回答说：“刘莫没有回来，他说，自己再也不会回来了。”
　　“是这样吗？”白凤摇了摇头，看了看身旁的俞珂，仿佛依然能觉察到她的内疚。“不回来也好”他继续说道：“只望林大人能听我一句劝。若是当真想守护一方百姓，就不能恪守太多条条框框的律令——该练兵就练兵、该收留门客就收留门客。此乱世非吾等所愿，却只能被迫承受，做‘好人’是保护不了别人的。”
　　林奇默默应承，然后对几位贵客一路相送，徒步走到镇外的十里长亭后才罢休。
　　有了这笔路费，白凤一行四人的旅行顿时轻松不少，再没有住店因为钱不够则只能跟马睡一起的窘境，俞珂的风寒也并未因为旅途而加重，不过休息几天就几近痊愈了。
　　而他们在剿灭“熊患”之后所偶遇的旅客，也明显较之从前多了许多。这附近的人听说熊患已除，果然都选择改道而行。
　　也即是说，白凤他们不必如同披榛觅路般小心谨慎前行，每一个早晨都很美满，每一个夜里都不会受冻；迷失方向时可以及时找到路，甚至还能同陌生人一起结伴同行，阿郁非常愿意借此小赚一笔担当护卫的钱。
　　在这一小半通往京城的路上，他们走得非常快，快得就像一眨眼就到了，只不过他们确实走了好久好久。
　　俞珂是最能证明这件事的人，这一路上她从没停下过练剑，手臂、小腿，一天比一天健壮，她的剑术得到迅速的进步，这不仅得益于白凤经常与之对练演武，更因为她自己内心对“剑”有非凡的执着。
　　“我觉得她，很像我。”符文涛时常私底下对阿郁如此感叹。
　　从沧州一直往西，走了大概两个多月，从漫天大雪到春回大地，他们终于来到目的地，晋阳城。
