　　（5）
　　一切仿若初见时什么事情都没有发生过，平淡如秋风，安静得像日落，过去了好几天，除却每到晨时前去向夫君请安时依然不见姚采薇的身影外，什么都没有改变。
　　“今天，她还是一样吗？不吃不喝，大门紧闭。”赵括漫不经心地坐在驿馆的屋子里翻阅卷宗，问道：“鹃妹替我给采薇带个话，就说我赵括身边不需要胸怀二心之人，让她收拾行囊回御夷镇去，之后我会派人妥善安置好她。”
　　阿鹃听罢，马上像一只惆怅失措的鸟儿似的，不停围绕在赵括身边叽叽喳喳吵着闹着，说：“囊之，你不是说过镇中的大人们都想姚家灭门吗？这样放她回去，故意疏离，只怕会落人口实，采薇惹来杀身之祸也不稀奇。”
　　“这件事情连你都能看得清楚，她怎不知？恐怕是忌惮我弑杀其父，唯恐继续跟在左右伺候会辱没名声罢了，若是没有我从中斡旋，她早已不在人世！”赵括见阿鹃在眼前晃来晃去，看得心烦，伸手一把将她拿住，按在席上旁坐，续道：“鹃妹，你知道我和采薇自小认识，感情甚厚，我早已将她视作家人，只可恨她那个冥顽不灵的父亲竟然棒打鸳鸯，活生生拆散我俩——杀他，我确有私心，可也是为公！不杀他，御夷镇将会分崩离析，七镇谈何一统？”
　　阿鹃嘟哝嘴，满是不情愿的忸怩作态，讲道：“那你还赶走她？奴家以为，那你就像白公子所说的那样，满口仁义道德，心里全是主意！”
　　“哈哈哈……”赵括听罢，非但没有动怒，反而满心欢喜地说道：“鹃妹这张嘴，倒是越来越伶俐了。没错，带着这样的人在身边，始终是个隐患。为了顾全大局，我宁可遣她归乡，也不愿在此冒险，既然她坚持维护父亲的错误决定，我也不会阻拦她。毕竟，我可不想身边出现第二個白凤。”
　　阿鹃点头应承，表示自己会如实告诉对方，便即来到姚采薇居住的屋子里拜会。
　　放下成见，再续前缘？抑或是尊孝为先，誓报父仇？
　　姚采薇讲述起从前，当时她与赵括都相当年轻，从小就在各自家庭的庇护下成长，没有多少世俗的观念，是以认为如果某个人能够成为知己、梦中情人，那对方就一定会成为自己的妻子或者相公，除此外所有的其他男人和女人都不值一提。
　　直到有一日，在面临家国大义的抉择时，姚采薇选择放弃了自己。
　　“妾未能在先父临终时尽孝，已然不妥，可先前舍生取义和亲抗敌亦可名垂烈女，似如今这般，岂不是要将我陷于不忠不孝之地？”姚采薇仰天长啸，近乎悲悯：“既如此，我虽生犹死。”
　　阿鹃听得头脑一热，急忙驳斥道：“什么忠啊孝啊，哪有你重要！奴家以为囊之始终是念着伱的好，这才想尽办法留你在身边……其实，起初也是因为奴家偶然知道囊之心里还挂念着一位多年不见的青梅竹马，当时奴家只是觉得这样专情的男子很是可靠！于是就一步一步，一起走过来了。”
　　“妾，不怀疑此事。”姚采薇道：“可姐姐你要说的事情与妾身如今的感受有何干系？妾断不可能恨他，更不可以对他感恩戴德，妾只能作践自己……谁让我这么苦命呢？”
　　阿鹃看她如此绝望，不禁走过去拥她入怀，关切道：“既然你知道，怎的还要执迷不悟？难道你觉得姚将军的决定是正确的吗？当时姚家里边又不是只有你一个女儿，再不济，随意买来一个养女去和亲，办法多得是，可他偏偏选了你。你和囊之本应天生一对，沦落至今，是上天瞎了眼！反正，绝不是你的过错。”
　　“姐姐……”
　　“既然能活得好好的，干嘛非要寻死，明天随我去见囊之，这件事一笔勾销，今后谁也不许提了。”阿鹃把对方搀扶到床榻上，好生安抚：“今后谁敢再提，且看奴家会不会毒哑他的嘴！”
　　姚采薇感动得痛哭流涕，跪下连连致意道：“谅妾身从前还经常这样那样的刁难姐姐，今日一番话，恩同再造，妾，愿以死相报。”
　　“怎的又谈生死，多不吉利！”阿鹃看状况好转，立刻喊下人准备饭食，一直陪侍到姚采薇入睡歇息，阿鹃这位大夫人这才放心离去。
　　翌日早晨，姚采薇果然与阿鹃一道与赵括请安，她背负荆条，双手呈上道：“请鞭笞妾身，以安君心。”
　　此一举骇得阿鹃赶紧上去求情，说：“囊之，这不通人情，采薇的前生这样悲惨，岂是她的错？”
　　“我知道。”赵括走过去夺走荆条，扔在地上，再搀着二位夫人的手，说：“我怎舍得鞭笞你，此事本因我而起，应该是我向采薇负荆请罪才是。”
　　“贱妾性命全倚夫君所救，何以为报？”姚采薇受宠若惊，欠身跪下，满眼戚戚：“当初是姚家辜负，君心有怨恨，实乃常情；今幸得夫君垂怜，贱妾今后愿为夫君肝脑涂地，毫无怨言。”
　　阿鹃见不得这般惨相，忙过去搀她起身，说道：“采薇亦是性情中人，少年时不通世事，一时糊涂，错负囊之，实在可惜！奴家每每念及，总是感慨，今趁此良机，采薇大可与囊之解尽过往恩怨，从此一笔勾销。”
　　“我对采薇，并无恩怨，只望能竭尽全力实现曾经诺言：事你如妻子，待你若朋友，宠你似小妹。”赵括挽起二人的手，忆起从前：“年幼时，我常与采薇辩论该如何治理家国，创造百姓安居乐业的盛世，当时言辞激荡、胸怀寰宇，如今看来，皆不过笑谈。”
　　阿鹃附和道：“什么笑谈？”
　　“要做到这一切，我必须要先爬到万人之上的地位，才有机会一展雄才！”赵括自豪地看着阿鹃和姚采薇，豪言道：“我得二位夫人，真如虎添翼——你们，都是我的翅膀啊！”
　　二位夫人异口同声：“全凭夫君吩咐……”
　　语罢，姚采薇恢复往日的神态，继续守候在赵括身边时时出谋划策，阿鹃则事后勤，掌管上下小厮。
