　　（16）
　　被白凤救起来后，苏青被送到某家屋墙之中趴着睡了一晚上，整夜迷迷糊糊，嘴里支支吾吾，不知所云，直至他感到一阵天旋地转，一种奇妙的失衡感让他的胸口猛然紧绷，好像不抓着什么东西，便会立刻在梦里死掉一般。
　　就在这时，一只温柔软糯的手轻轻拍在苏青肩上，他马上抓住，像个攀附峭壁的坠崖者，随即睁开双眼，朦朦胧胧地看见一对水润长眸正在望着自己。
　　“苏公子，你醒了？感觉可有异样？”
　　说话的姑娘虽然面挂轻纱，对于自己的容貌，她不显山不露水，可这却在不经意间凸显了她那双弯着优美弧度的眼睛，尽管紧蹙眉目，却感受不到分毫悲凉伤心之意。
　　她伸出手让苏青抓着，时不时便作势要挪一挪他的身子，好像下句话便要说：“好些了吧，那就快站起来！”
　　在这对眼睛的注视下，苏青感到身体周围尽被慈悲的美丽所环绕，而这种感觉，是面前这位姑娘给予他的。
　　“娘亲？”苏青不知自己为何会脱口而出，轻轻说出这两个字来。他知道面前的姑娘绝不会是自己娘亲，是以迅速改口问候道：“姑娘，你是谁？啊……”
　　后知后觉的疼痛钻心而至，苏青这才发觉自己半裸着身体，正在被紫钗和另一位老者伺候着，为了让那个老者看清楚伤口，苏青由原先的睡态变为侧卧姿态，因此他才会在梦里产生了一种莫名的失衡感。
　　老者打量着苏青腰肋受伤之处，啧啧称奇，说：“伤口处理得非常好，现在只需老朽缝合好伤口便可……听说这还是傍晚时负的伤，不知府中是有哪位精研医术的先生在此？”
　　“回老先生的话，是小女子不才，自作主张，先包扎好了伤口，至于缝合伤口之事，我确是不懂，还烦劳老先生移驾于此。”
　　此话既出，苏青适才从痛苦中醒来，认清楚这位姑娘到底是谁，迅速松开了自己的手，同时想为自己刚刚的不是道歉，“慕容姑娘，我方才是……”
　　“我听见了，你喊我‘娘亲’？嘻嘻，我样子真有这样老成？”慕容嫣装腔作势地摸了摸对方的头，她似乎挺享受这样的称呼，讲道：“乖，听话！自己趴回床榻上面去，大夫要给你治病了！”
　　“呵呵呵……”苏青此时恨不得把头埋进土里闷死自己，他一直想让别人认为自己是个潇洒从容的大侠，现如今却在一位十几岁的姑娘面前失了面子，软弱得像孩童。
　　最终，为了伤势早日痊愈，他自是趴了回去，忍着剧痛，一言不发地完成了缝合过程。
　　苏青被流矢击昏过去之前，早在心中暗暗合计，无论此劫能否平安度过，他都不愿再看见有人因为自己再受到伤害。
　　所以，待那位老先生完成工作离开后，他马上叫住旁边两位姑娘，只道：“此次一伙江湖浪客的陷杀之计不成，日后定会有更多的危险在黎府外等候。我想好了，我要自投罗网，亲自去见萧嗣古！至于小妹的婚事，我相信凭借白兄的才能，他能够解决……”
　　两位姑娘面面相觑，还没想好如何作答，如何应付这样任性的决定，门外便有人推门而入，回道：“苏兄，这话你就说错了，单论‘劫新娘’这件事，这世上没有人比你更有经验。”
　　“白兄？”苏青大惊道：“原来你一直在外面！”
　　紫钗在旁相和道：“白公子他生怕还有歹人杀上门来，所以一直在外面守着。”
　　“哼，这何来经验之说？白兄，你又在暗暗讥讽于我了。”苏青慢慢从榻上坐起身，向旁人要来衣裳，径自披上，旋即面向白凤，继续道：“无非就是要找到破坏那场婚事的正当理由，只要各位日夜跟随在童家人身边，或者买通相关人等，总会知道一丁点内情。”
　　紫钗更是连声痛斥着说：“听白公子说，你跟那个黎夫人不是过得挺快活的？干嘛要去自投罗网！”
　　苏青一副慷慨赴死的神情，穿好衣服颤巍巍地走到门前，与白凤相距咫尺，回道：“阿奴现在过得好好的，我不想连累到她。我生来无父无母，只有一个妹妹相依为命，寄居在叔伯家里，结果，我还亲手葬送了她的性命。我想，走的时候，是不是也应该孑然一身？”
　　“那紫钗怎么办？”慕容嫣倏地插嘴道：“楚楚姑娘呢？你打算把这些记挂着你的人，再次弃之不顾？若是苏公子真的被抓去用刑，死在萧嗣古这等让人不齿之人手里，我和凤哥哥可没本事照顾其他人了。”
　　苏青幡然觉醒，现在，他还肩负着照顾别人的责任，已然不可能再如同往时往日那般想到什么便做什么。
　　“没想到，我居然会被慕容姑娘这样连番训斥，真是枉为前辈！”只见苏青情到浓处，怔怔地便欲降下丈夫泪，不过很快他便让自嘲式的狂笑掩盖了这份悲伤：“哈哈哈……曾经，我就是为了图一时痛快，亲手害死了亲妹妹，我着实是个屡教不改的混蛋！”
　　说罢，苏青便绕开眼前慕容嫣，回到床上背对众人盘腿坐下，若有所思。
　　白凤见苏青这般自馁，禁不住上前安慰道：“苏公子，你还好吧？”
　　“不，你不用管我，白兄还是先去休息吧。”
　　慕容嫣见状如此，随着苏青的性子忽然打趣道：“苏公子刚刚不是喊我‘娘亲’了？做娘亲的哪能不管孩子，你呀！现在少点起身，只管躺着休息，紫钗和我都会好好照顾你的。”
　　“慕容姑娘你说笑了，我根本没见过自己娘亲，方才只是一时感慨，或许这便是医者父母心吧……”一阵无言后，白凤和紫钗听从慕容嫣吩咐，互相协助着把苏青按回床榻上。
　　正当众人以为此事就此告一段落之际，黎夫人便气势汹汹地踹开屋门闯了进来，大喊大叫道：“苏青，你给我滚出来！”
　　“额？”苏青刚一眯眼，便让这声音惊醒，他循声望去，见黎夫人只身披极其轻薄的蚕丝睡裙，胸前几近袒露，非常惹眼，怒发冲冠，正要向他走去。
　　“你胆敢离开我半步之远？还不是因为你不陪我上茅厕，才让那些歹人有可乘之机的？我在你身边的时候，他们一声都不敢吭！”黎夫人话音未落，便揪着苏青耳朵，逼迫着对方跟随自己离开。
　　她沿途时看见那位熟悉的少年剑客，正在秉持着“非礼勿视”的原则移开视线，还不忘唾骂道：“别以为救了我们家苏大哥，你便一点错都没有！要是敢偷偷跑了，我定要你们生不如死！”
　　苏青一边捂着腰肋喊疼，一边不得不跟着黎夫人而去，甚是为难。紫钗看见自家公子深受凌辱，终于忍受不住，冲到那二人之中，强行分开他们，只道：“你们这对奸夫荡妇，光天化日之下拉拉扯扯，苏公子，你不能这样迁就她了！若是再到外面闲逛被人埋伏，我们救得了一次两次，可救不了十几次！”
　　“紫钗，我们不是你想的那样。”苏青自觉痛苦不已，咬着牙讲道：“阿奴，她是在报复我，我认了，只求不要再往外面乱跑，我们还是坐等萧嗣古他日到访，好好将这件事情理清楚吧！”
　　诸位听后，连连称赞认同，不管是苏青应该被报复，还是不再到外面玩耍的决定，黎夫人也瞬时变得乖巧伶俐起来，只道：“我听苏大哥的！”随即松开苏青的耳朵，让他自己跨过门槛跟着回黎夫人自己的住处。
　　至于黎夫人和苏青之间的恩怨情仇，那便是之后的故事了。
