　　（9）
　　衣衫褴褛的女人慢慢靠近眼前的参天大树，迎面吹来一股暖流，树梢上、叶片上挂着的雪迅速融化成许多小水滴，使得这暖流既温暖又潮湿，根本不像塞北的苦寒。
　　这里是永恒的春日轮回。
　　可是，女人还在习惯性地让身体发抖，不知是因为寒冷的记忆已经深入骨髓，还是因为心情过于激动。
　　她触碰这颗树，用力在树皮上按了一下，某种充盈而富有弹性的生命知觉，很快取代了她旧的认识。
　　“你一直在活着？”她轻声问，然后肯定的自问自答道：“真的像在活着一样，‘心’在跳动。”
　　话音未落，树皮间落下来汩汩红色涓流，顺着树皮表明的沟壑一直流到树根底部，染红了一切。
　　“血……”她仿佛明白了什么，把左耳靠在树上，悲伤地啜泣着，说：“神树是在为族人流泪，为世人流泪吗？”
　　忽然，脚腕上的铜铃开始随风摇动。不，她能感觉到，仅仅依靠风的力量不足以发出如此有节奏的声音。
　　——是铜铃自己在动。
　　“它也活着。”
　　那声音回荡在圣地，从只她一人听见，到驻足附近的贺拔钰儿、拓跋兄弟也能听见，不过须臾之间。然后，铜铃的回声越来越模糊低沉，却又在某个特定的时刻重又清晰起来，仿佛空中同时有一高、一低两个声音在自由驰骋。
　　神树下的女人跟随节奏轻声哼唱，空中的两个声音霎时有了音色和旋律。
　　——是神树无言的倾诉。
　　只有声音和旋律，没有语言。
　　观望者被周围环绕的悲戚之声所震撼，本以为这是慕容嫣在唱歌，可他们仔细想：一個如此瘦弱的女人断不可能发出让整个圣地都能听见的悲鸣，除非她是圣女，只有圣女才能与神树共鸣，继而唱出这仿佛能够震撼寰宇的歌声。
　　——鲜卑族的圣女。
　　然后，众人在这圣咏的影响下，不由自主地下跪祈祷，其中也包括部分太平道众，他们甚至有些人被这歌声感动得痛哭流涕。
　　此时，一个自认为人间清醒的道人站了出来，怒斥诸位师兄弟，讲道。
　　“各位，这是货真价实鲜卑巫女，大家离飞升之日不远了！”
　　“不要被她迷惑，醒醒！妖女，这歌声能迷惑人心。”
　　“早知道就不该让她靠近……”
　　话音未落，一个纯黑色的身影出现在他身边，只看剑光一闪，头身分离。黑袍剑客拿起首级，面向太平道众，淡然说道：“再有扰乱仪式者，下场如同此人。”
　　紧接着，一群流民打扮的人掏出兵器将太平道众团团围住，失去反抗勇气与能力的太平道众，就此沉湎于圣女的歌声之中。
　　这歌声不沉重，但是一直有一种复杂的情绪，特别适合让听者回想起自己曾经做过的所有事情，有时候你会开心、难过、愤怒、忧郁，你会变得不像自己，但实际上你知道，你始终如一。
　　所谓祈祷，从不是为了让人意志变得消沉，迷失自我，而是让人更加坚定意志，找到自己的过程。
　　歌声停了。
　　以贺拔钰儿为首的鲜卑族民仍未停止祈祷，他们的祈祷动作与太平道众的道术结印大不相同，而是两手握拳相对放在胸前然后双膝下跪的形式。
　　神树下的女人走到贺拔钰儿面前，轻声说道：“让大家都站起来吧。”
　　怎料道贺拔钰儿早已是泪流满面，她保持着祈祷的姿势，抬头望去，祈求道：“圣女大人，请宽恕我过往的罪孽！今后我将会永远忠于你、忠于信仰。”
　　“没有人怪罪伱，无论是我、还是凤哥哥。”女人弯下腰搀扶对方，贺拔钰儿却说道：“我无法原谅自己！我是个浑身污垢的女人，从那时开始，我就让这种污垢占领了身心，对待白凤是这样、对待其它汉人也是这样。我恨他们！从前和现在，我都恨他们，可是以后，我想我再找不到憎恨他们的理由……所以，我只能恨自己。”
　　圣女在贺拔钰儿的额头吻了一下，说：“我了解你的过去，很不幸，可是又很幸运。在你觉得自己浑身沾满污垢的那晚，同时也出现了一寸洁白的希望不是吗？现在，他就在你身边，人不能总是依靠憎恨过活，仇恨是个漩涡，漩涡的中心只有更深的海底，永远达不到尽头。”
　　“圣女大人……”贺拔钰儿明白了什么事情似的，抱起放在旁边的头盔站了起来，抹掉眼泪，转身面对众卫士命令道：“把太平道众全部收押，释放圣地中的所有信徒！”
　　拓跋忡带着贺拔犷随之跟来问候了一下，说：“贺拔小姐如不嫌弃，太平道众就让我等带回去吧？新上任的镇将大人一直苦于没有理由惩治太平道，现在我们找到了。”
　　拓跋忡看了看圣女，然后尊敬地点了点头。
　　“好吧。”贺拔钰儿答应了，随后与拓跋犷约定道：“阿犷，你记得要来看我。”
　　“啊……额……嗯。”拓跋犷在迟钝地东张西望，回道：“大哥说，不能看你。”
　　“什么不能看，我说能看就能看！”贺拔钰儿直言罢，对拓跋忡“哼”了一声，为慕容嫣披上白袍，随即带上亲卫前去解救被软禁的圣地神职人员。
　　少顷宁静，四个叽叽喳喳的黄毛丫头从监牢直奔向圣女，热情簇拥着对方。
　　“彩绮？小琳子？如云如月？大家都还在……还有，圣姑婆婆。”圣女望着远处那位鹤发童颜的老人：“圣姑婆婆，我对不起大家，若不是为了我们，圣地不必遭此浩劫，信众们也不会被赶走。”
　　“傻孩子，这是你的故乡，无论你做什么我们都会支持你，况且，大家最后也都没事。”老婆婆站在一边傻傻地笑着：“今后，圣地可就交由你领导了。”
　　在旁缄默许久的黑袍剑客此时走过去问道：“独孤祈，你知道外面都发生什么事情了吧？赵家背叛了北镇，引柔然人入关图谋中原。”
　　“圣主……”独孤祈闭眼沉思半刻：“到最后，他们还是没有放下执念。”
　　“嫣儿，我有话要对你说。”黑袍剑客像个不祥之兆般来到纯白的圣女面前。
　　“对了，琼枝姐姐到哪里去了？”小琳子忽然问道，其余三个小丫头也随之跟着起哄，在慕容嫣身边闹个不停。
　　慕容嫣脸色一沉，不知如何回应，无助地看向黑袍剑客：“凤哥哥，大家都还好吗？”
　　“沈姑娘在做自己梦想的事情，她让我转告各位小妹妹，等各位长大之后记得要去找她，不然她害怕自己忘记该怎么回来了。”白凤打趣着回道：“怎么，不信吗？”
　　小琳子首先发难道：“可恶，自己出去冒险却不叫上我们！”
　　如云如月两姐妹互相看看对方，委屈地努努嘴，说道。
　　“既然是凤哥哥所言。”
　　“我们岂能不信。”
　　彩绮则是谨慎得多，大眼睛溜溜地打转，一句话不敢问。
　　白凤见四个丫头安静下来，带着慕容嫣来到阴翳处，告诉她：“我们能把曾经的敌人变成最忠诚的朋友，可是，我们挡得住贺拔涛、贺拔胜吗？在这里，他们才是势力最强大的人，我害怕，或许我们连唯一的归处都要被毁掉。”
　　“圣地会重建，失去的信仰也会回来。”慕容嫣道：“相信我，继续为我挥剑吧。”
