　　（18）
　　从赵家商行走到金钱鼠的老窝里费不了多长时间，如果一路上不去注意那长街上面的徐徐车马，人头躜动，烟尘滚滚，只顾着往前走的话，确实不会让人觉得路途有多遥远。
　　但是事实上，街市里一点也不沉闷。不像被困在屋子里头，倘若手中无事可做，便只能呆坐在那胡思乱想，日子久了的话，就容易染上毛病。
　　那位鲜卑巫女对此深有体会，所以当然不会放过这路上任何一点能够引起兴趣的东西。尽管这些事物在寻常百姓眼中稀松平常至极，她也会好奇地上去瞧一瞧。
　　不远处是买卖新鲜牛、羊肉的肉摊子；那边在吆喝着刚刚出炉的大肉饼，据身边的老百姓说，那大饼的肉馅还是骆驼肉做成的；运送军队辎重的马车被前方汹涌的人群堵在路中央，前进不得，后退不成。
　　然而慕容嫣仅仅在百步开外的香料铺子里，这时还在与白凤一起采购新的香料。听到这么新奇的事物后，她心中便已经开始蠢蠢欲动。
　　思忖不过须臾，她就扔下了这边的一切，随口说了句：“我去那里瞧瞧！”随即径直往人堆里钻，撇下那位少年剑客。
　　情况大致就是如此——本来是要带着慕容嫣去找鼠驼子的白凤，如今居然变成了对方的护卫、小厮。
　　其实白凤心里很清楚，慕容嫣本来就是如此，她是富家小姐与江湖儿女的结合体。即使没有任何人要去帮助她，仅靠自己，她也可以躲过劫难，绝不会坐以待毙。简而言之，她并不习惯依赖他人，但是在面对很多事情时，她同样也会优柔寡断、束手无策。
　　因为她有一颗真挚无私的善心。倘若她只是流落过江湖，未曾看过更高洁、更长远的事物，绝不会拥有这样的情愫。也因为这样，她经常忘记自己并不能拯救所有人。过于倾心尽力而不得所求的结果，便是黯然神伤，为了太多事情想做而做不成的自己。
　　这两位侠侣虽然出身大相径庭，但是他们的性子实在太相似。他们的相遇，果真如同命运一般，可遇不可求也。
　　不过一眨眼，慕容嫣就被人潮淹没了。白凤推搡着面前的人，与后面下车驱赶人群的官兵们一起。那些运送辎重的小厮托起长枪，哭笑不得挥舞着说：“快让道，快让道！你这卖驼肉烧饼的，能不能待会再卖？这兵营里的大爷们都几天没喝酒了，要是小爷再被责骂一通，有你好受的！”
　　原来这群人都是冲着骆驼肉烧饼来的，他们在那个小店门口站成一堆，将往左和往右的拐口都堵上了。
　　“官爷、官爷！这人赶也赶不走，要不你也来一个？”这小店老板笑盈盈地说着，手里还不忘将源源不绝的顾客扔来的铜板一一捡起，看上去十分得意。
　　那官爷眼看做不了主，便只能等在原地。不过一会儿，他也馋不住嘴，便叫手下小厮过去给每位同僚都买一个，权当做午后的小点心。
　　那位少年剑客在人潮外围找了片刻，终于看见慕容嫣从人堆里走了出来，手里还带着两份烧饼。她将其中一份递到白凤面前，说道：“还没用过午饭吧？快吃，吃完我们再走。”然后美美地往自己的烧饼上咬了一口，满足地讲道：“原来这就是骆驼肉啊，真好吃！”
　　“是啊。”白凤跟着啃上一口，应和道：“御夷镇真是个好地方，人们大都安逸知足，在下有生以来，从未见过有人群欢呼簇拥在一个地方，居然只为了几口驴肉烧饼？”
　　“那就是凤哥哥你没见识了！”慕容嫣边品尝美味，边回忆道：“小时候，我娘亲座下的客人总是络绎不绝，他们前面刚走一个、后面就有几个人争着抢着要登门拜访。说是要一睹‘圣女的芳容’、‘希望得到祝福和指引’。有一回，居然一下子有上百个平民百姓站在府外，欢呼着娘亲的名字。就因为先前娘亲告诉他们近日山洪爆发，让他们赶早把村子迁走……”
　　白凤道：“果真是天下之大，无奇不有。”
　　相谈作罢，他们二位继续赶路。
　　少顷，白凤又回到那个熟悉的路口。
　　酒肆街里向来如此喧嚣，气味也特别浓重。那些放荡的、可耻的笑声、唾骂，以及各种各样的香气，其中包括酒糟的气味、腐朽的气味、女人的气味。
　　面对眼前的声色犬马，慕容嫣霎时便谨小慎微起来，她听见街角的荡妇正要欢送昨夜的贵客，不小心多看了几眼。或许那对眼睛里饱含各种不解、疑惑，甚至是厌恶的感情，那个荡妇发觉后，很快就恶狠狠地回瞪了慕容嫣一次，然后指着她大声骂道。
　　“看什么看，你算什么东西？都到这条巷子来了，还把自己当成大小姐呢？”
　　白凤见形势不对，立马举剑挡在慕容嫣身前，回敬道：“姑娘，你这是何意？我们只是路过，不小心多看几眼。”
　　“吓唬谁呢，你以为就你有剑？姑奶奶也有！”话音未落，不知从哪钻出来一个乞丐，跳起来扇了这女人一巴掌。
　　“你这是糊涂了，这是谁都不认得？”那乞丐随即对白凤恭敬道：“白少侠，你大驾光临，我们金钱鼠有失远迎，请随我来……”
　　白凤闻后，方才放下手中宝剑，并低声对身后的慕容嫣说道：“嫣儿，跟紧了。此地凶险，不是什么玩耍的地方！”
　　很快，他们便来到金钱鼠的老窝里，见到那位自称鼠驼子的老大哥。当时他还在给酒窖里品查私酒，看看质量有无参差不齐。不过一听见白凤前来拜访，即刻就扔下手中的东西，一瘸一拐地走回到地面上摆好酒宴，静待客来。
　　他非常重视这段友谊，好像是再续自己与高赘的前缘一样。在鼠驼子心里，恐怕除了自己的生意和手下的兄弟们，便只有白凤和高赘能占一席之地了。
　　只不过，白凤与慕容嫣此次前来并不是为了喝酒赴宴，而是要问明白一些事情。这件事，自然便是关于那起“劫银案”的幕后真相。
　　面见鼠驼子，白凤二话不说，他甚至还没有就座入席，便问道：“前辈，你应该知道那抢劫万两白银的幕后主使该是何人吧？”
　　“知道又如何？白小子，你这是要干什么？”鼠驼子十分不解，原以为对方是来叙旧情、谈人生理想的，岂料白凤开口便要知道本不该知道的事情。
　　“你旁边的姑娘是谁？”鼠驼子接着问道：“你要送女人予老朽，引我开口？那你可真是小瞧人了，白公子。”
　　“不，前辈。这位姑娘叫慕容嫣，是于我而言，最亲近，也是最重要的人。我的父母、师父都死了，她是我世上唯一的亲人。”白凤作揖道：“我带她来，是想让大家互相认识一下，前辈都将我当成兄弟了，在下自然也要信任你们。”
　　“呵呵呵。”鼠驼子端坐在那，冷笑道：“自己献上把柄，来交换老朽所知道的消息？你不会这么天真吧，白少侠？”
　　“前辈，我自然知道，你现在拉拢我，必然是有所要求，留我一命，日后定有作用。”白凤道：“比起前辈这些‘真正的恶徒’，在下还是更害怕那些看不清的‘伪君子’。”
　　“哈哈哈……”鼠驼子登时大笑道：“你这小子，有意思！不过你必须答应我，千万不能做傻事！”
　　“在下任何事情都不会做，只想知道自己以后要面对的人到底是什么底细。”
　　“好！你猜的不错，幕后主使就是赵家！”鼠驼子说罢，长吁一口气，宛若心中的重担终究放下，开始喋喋不休：“唉，官商勾结早不是什么新鲜事，只不过这里面有金钱鼠的好处，要不然，谁愿意管他们的破事！”
　　白凤听到事实真如自己所料，不禁桀然笑道：“前辈说的是，在下眼拙，居然需要那么久才看清。只可怜那娄家女儿，一直被蒙骗在其中，估计就算她知道事实，也不敢相信吧。”
　　“凤哥哥，那我们以后该怎么办？难道还要继续为赵家做事？”慕容嫣颤巍巍地站了很久，终于忍不住说了几句。
　　“嫣儿，我们本就不为赵家做事，我们是为了赵兄，是为了朋友。”白凤回道：“我们曾经共患难，同生死，如今到了御夷镇，还赐予我们一片安宁之地，我们理应为他做事。”
　　“这就对咯，白小子，你还是能分清是非的嘛！只要等到老小子死了，那赵括一样把持御夷镇的命脉，到时候你就是不想做官，他也会给你弄个官做！哈哈哈……”
　　“前辈！”白凤正想出口反驳，不过转念一想，对方乃是彻头彻尾的恶棍，根本听不进自己的金玉良言，便觉得不必再费口舌。
　　“既然前辈都把事情说完了，那我等便先行告退了。”
　　说罢，他们二位踏出金钱鼠的老窝，怀着别样的心情，看那一个个街头巷陌。这里能让白凤想起江州的外城，只是当时他正在与赵小妹一起追赶掳走慕容嫣的符文涛，无暇停下脚步，细细观察一番。
　　许多吃了上顿没下顿的人都蜷缩在一个个被遗忘的街角，即使是金钱鼠也赡养不起那么多的难民、流犯，提供不了那么多的工作，而这些人又不被御夷镇人所接受。他们是真正的孤魂野鬼。
