　　（8）
　　翌日辰时三刻，便有数十名学子陆陆续续地来到御夷书院。
　　但见一位身披锦绣霓裳的高贵小姐，轻飘飘地从中央走过课堂，最后站在门前与讲台上的老先生点头示意，便即离开。不过她心有挂念，还是选择走到门外盯着学堂里继续观察了好一会儿。
　　向来严肃得不近人情的樊立吴端坐讲堂，随后少有地展开了笑颜，只见他张嘴欢迎着年纪大小不一的学子们，说。
　　“从今天起，我便是你们的先生，你们可以唤我樊先生。”
　　话语刚落，便有好奇心起的小孩举手问道：＂樊先生，樊字是怎么写的？我从来没有听过这个字。”
　　“不得无礼！”另一位年纪稍长的翩翩少年出言制止道：“樊先生屈尊来到此地授课，你这穷小子居然敢说不认得？”
　　门外的贵小姐听罢，这才注意到说话的二人衣装外貌差别极大。前者卑鄙简陋，后者雍容华贵。她方想插手训斥一下那贵胄子弟，樊立吴却更先发怒，伸手示意令她勿要轻举妄动。
　　“赵小姐，请你稍安勿躁……”樊立吴话音刚落，就在面前矮桌上的宣纸手写出一个大字，随即展示予堂上诸位，然后继续语重心长地说道：“住口，既然大家同坐在这讲堂里，那便是同门师兄弟，岂能容你这般轻辱他人？方才的两位门生，都叫什么名字啊？”
　　衣着破落的孩儿怯怯地道：“先生，小徒名唤陆三。”
　　“回樊先生的话，晚生名叫姚几道。”
　　樊立吴见姚几道既无悔意，又如此想要巴结自己，不禁桀然笑道：“原来，是姚将军的小侄儿啊！我瞧你举止间温文儒雅，却对好学之辈这般鄙视。孔圣人曾经说过‘闻道有先后’，岂不怕他日以后，陆三会在才识上远超于你？”
　　姚几道听后，只道自己自视甚高，连忙向陆三赔礼致歉，他虽迫于形势，歉意只是流于表面，但还是为樊立吴的教导做了表率。
　　赵家小妹见状，心里霎时安分踏实了许多，思忖道：“樊老先生向来善为人师，对待好学勤勉之辈自来爱护，那些夸夸其谈、不学上进的人可有苦头吃了！”
　　怀着这般痛快的心情，赵小妹移步至武术校场。她本以为能够看见白凤指导徒儿操练的情景，却不曾想到，那位少年剑客此时还不见踪影，只遗留下十几个门徒在校场上苦等无助。
　　她找遍了偏院，发现慕容嫣也不在此地，须臾之后，方才想起药房还没打理完毕，想来那二位侠侣是到那里去了。
　　于是乎，小妹再次移步至药库药房，只见不过一夜之后，慕容嫣的心情便恢复如常。她与白凤一起易便装干活，时不时互相嬉笑嗤骂一下对方“傻蛋”、“脏驴”。二人在同一扇木门前进进出出，你侬我侬，在不经意间罔顾了早便来到校场上等候的莘莘学子。
　　而那位少年剑客更是如此，看上去，他还在为自己“高明”的骗术感到沾沾自喜，直以为那番低劣的谎言当真在慕容嫣面前奏效了。
　　无论是对待慕容嫣亦或是其他人，他都会敬若上宾：报之以桃，投之以李，心中没有半分芥蒂，最先发现小妹来访的便是他。
　　眼见其拍了拍身上的药渣和尘土，面上洋溢着前所未见的轻松面容，从药房里走到小妹跟前，问道：“赵小姐，你恁早来到，是要寻嫣儿一起出门吗？”
　　“白公子，你是不是忘记了什么重要的事情？”小妹说着，将身子绕过白凤，向仍在房屋深处的慕容嫣打了声招呼。
　　慕容嫣见到是小妹，脸色顿时黯然，不过也满怀好意地回了一句：“妹妹，你来了？阿鹃姑娘她人呢？”
　　“阿鹃姐姐还在睡懒觉，我不管她了！”小妹回罢，又怒瞥白凤一眼，讲道：“白公子，你还记不得自己是御夷书院的主人了？校场上面的十几个门徒，正等着他们的师父过去训话呢！”
　　“啊？”白凤猛地扔下手中的簸箕，药草霎时间洒了满地。紧接着，他向慕容嫣解释说：“嫣儿，回去助我更衣，药房的事情，我以后再帮你！”
　　白凤实在难脱村镇孩童的本性，对待别人的好意时，总不会想到别人实际上是在打量自己、算计自己；面对别人的恶意时，他又绝不会轻易屈服，无论是多么没有缘由的苦痛，他都能咬牙承受下去。
　　他明白慕容嫣替自己担惊受怕了一夜晚，于是今早醒转，当即主动请缨去向慕容嫣示意说，要到还未打理完毕的药库药房帮忙。
　　只见其在慕容嫣面前低眉献笑，好不恭顺，丝毫没把同行的赵小妹放在眼里。
　　少顷，校场上的十几个弟子终于盼来了自己的师父。众人的目光纷纷放在这个与自身年纪相仿的少年身上，顷刻间众说纷纭，多有质疑之声。
　　“这个少年，是我的师父？”
　　“如此瘦弱的身躯，恐怕连我都推不倒！”
　　“居然让我们苦等了一个早上，该不会是个骗子吧……”
　　两个姑娘就在不远处静静看着白凤，嘴里不住地窃笑，皆欲看他如何处理这等情形。
　　白凤自知书院主人这一称谓只是摆设，在亲眼目睹是否真有本事以前，眼下这些初来乍到的学子皆不会停下质疑。
　　思量少时，他便轻描淡写地回了大家一句：“在下，的确不配当你们的师父！”
　　言至语罢，那位少年剑客原地盘腿坐下，又道：“但是做你们的师兄，在下还是绰绰有余的。”
　　此话既出，举众哗然。方才质疑时声音吼得最大的人站了出来，指着白凤讥嘲道：“你这竖子，竟敢冒充御夷书院的主人？可敢与我比一比相扑摔跤，如果我赢了，这书院主人让我了做便是！大家说，好不好！”
　　“好！”十几个门生异口同声，皆要看一看白凤有无真才实学。
　　白凤颇觉无奈地站起身，拱手相敬，道：“那在下只好得罪了？”
　　眼见面前的壮汉身形巨硕，比之赵括更甚些许，白凤在他眼中与一根枯木无异，然而白凤并无惧色，只是谨慎地看着对方，同时做好应对之姿。
　　“来吧！师弟。”
　　“闭嘴，看招吧！”
　　这壮汉如莽牛出栏，径直俯冲至白凤面前，正欲弯腰从下而上地举起对方。那位少年剑客没有选择躲闪，更未曾想过以力相抵，而是直接被举到了半空中。
　　众人皆以为这是那名壮汉突袭成功，接下来只消重重地把那位少年摔在地上，这场决斗的胜负便无须赘述了。
　　可就在这个当口，那个壮汉却突然像中了邪一样定在原地动弹不得，旋即迅速地跪在了地上，反被白凤钳制住头颈。
　　“你……你耍赖！这哪是相扑，你这是要杀人啊！”那壮汉跪在地上呼吸不得，明明差些就挣开了束缚，最后却还是被白凤死死地钳制在原地。
　　“你方才将这样大的破绽暴露出来，如果我是你的敌人，绝不会让你有机会求饶。”
　　白凤哀叹一声，松开了双手，接着，开始向众人解释自己是如何在千钧一发之际反擒住对方的。
　　大家都围在白凤周围，完全没把他当成是尊者或者长辈，听他将“先之以动，后之以发”的武学哲理说道清楚，渐渐迷了心神。
