　　（5）
　　时过境迁，他们首次一同来到那片太平道所遗留下的荒地。唯独对这个地方，赵小妹会感到异常陌生。她从来不曾到过这儿来，只是偶尔有些古怪的传闻会传到耳边，为她无趣的生活添油加醋。
　　这里曾经香火不断，那些道人号称坐拥数百名忠实信徒，上千名香客。因此，他们搜刮了许多民脂民膏，无数秉性纯良者也就此坠入魔障。
　　路过太平道人所供奉的“老君”前看到的千根燃尽的香烛，便是最好的证明。这里曾经是罪恶的藏身之地，欲望和谎言的气息似乎仍旧充斥在浑浊的空气中。来到这里的人，能够在任何一个角落看见宣扬“长生术”的壁画、雕刻、书籍等等能够作为思想载体的东西。
　　只有这些没有半点实用价值的东西，方才幸运躲过让他人盗走抢走的命运，最后得以近乎安然无恙地留在原处，继续蒙尘、发霉。
　　从老君阁里出来，面前就是一个四方的庭院。
　　院子里满地败絮与枯枝，所有装饰用的奇花异树无一例外，都由于长时间无人打理而枯萎死去，唯有生命力最顽强的杂草还能从石砖缝隙里探出头来沐浴阳光。
　　建在老君阁左右的楼宇皆分为两层，内里空旷轩敞，即使如今早没了缤纷色彩，只有长时间荒废而堆积下的黯淡和些许朽木吱吖的声音，但也不能否认它的布置确实很素雅大方，与教书先生的私塾颇为相似，人们站在屋子里随便发出些声响都能引起很大的回音。
　　不过如今人去楼空，连桌子、坐毡这种基础的家私都被搬空了，这屋子里也就剩下个空壳。
　　总而言之，这里不像小妹听说过的那样繁荣，她也看不到一点罪恶的地方，除了有几张“春宫图”被篆刻在墙壁上实在惹眼，让人不禁面红耳赤。
　　前院的几处建筑都靠得很近，若是不懂得飞檐走壁，去后院便只能从老君阁里走过去。
　　让人感到惊诧的是，后院早已被纵火焚毁，倘若前院的屋子还算保存完好，那后院便是只剩下了一片狼藉。
　　白凤似乎对这片废墟很感兴趣，于是，他径直跨过层层碎瓦和炭木，走到那个有趣的地方，问道：“赵兄，为何此地被焚烧得如此严重？”话音刚落，他的目光便倏地从身后的赵氏兄妹上转移到废墟下的某个物件上。
　　赵括看着对方在那废墟中间翻着瓦片、烤焦的木头，疑惑道：“这座太平道道观所主张的关于‘长生不老’的学问，曾在数年前风靡一时。而面前这座废墟，曾经便是他们存放各类禁药之所，更有甚者传闻道‘内里住着只妖精，无论男女老少，只要踏足进门，日后必定夜夜思念，直至家财散尽、精神崩溃之前，任谁都会心甘情愿地奉上身家和性命’。”
　　“梦魂仙汤？”白凤将那个物件从废墟里找出来，随即拭去上面的尘渍，喃喃道：“这到底是什么邪物？”
　　“白兄，你不需要知道它是什么东西，因为它现在已经没有了，御夷镇的百姓更是视此地为妖邪之所，没有人再会对这些东西感兴趣。”
　　赵括回罢，小妹便又应和道：“白公子，你对这个地方是有什么看法吗？”
　　“有什么看法？”白凤若有所思地重复着小妹这句话，说：“你们将这凶宅赠予我，难道不怕有一日在下也会变成那些所谓的‘妖邪’？”
　　“白公子？”小妹在这一刹那清楚地感觉到，她与那位少年剑客之间一直有一条看不见的鸿沟，起初还很不起眼，只不过在今天之后，这条鸿沟将会彻底变为不可逾越的疆界。
　　“白兄，你这话是何意？”赵括似乎暗暗接受了白凤的挑拨，也跟着怄气道：“这屋子是我亲手烧的，本少爷确实看不见什么妖魔鬼怪。御夷镇对太平道赶尽杀绝，也确实不是因为他们这里有‘妖怪’，而是因为这群臭老道暗地里拐卖妇女和幼童！不仅仅是在御夷镇周边，还有好几个游牧部族都纷纷前来诉苦。如此触犯众怒，我们怎能坐视不管！”
　　白凤依然站在废墟中间岿然不动，恰似一位国破家亡的亡国奴。他看着另一边穿着光鲜的二位，讲道：“是啊！正因为赵兄你是这样想的，在下才会对你如此信任。”
　　“白兄，你今日到底是怎的了？小妹不久前才暗暗告诉我你要与我密会，我们适才选了这处好地方！”
　　“赵括，作为一位曾经与你患难与共的朋友、兄弟，你能告诉我，对于自己的父亲，到底有怎样的想法吗？”
　　“我对父亲？”赵括沉吟半刻，看了看身边的赵小妹，她好像很期待自己的答案似的，瞪着双大眼睛，就像垂髫小儿馋嘴时看到别人正在吃东西的样子，“我非常敬重他，于我，或者是小妹，或者是御夷镇而言，他都是不可缺少的一个人。他是伟大的，到处都在歌颂他的丰功伟绩；他声名远扬，名气甚至传到了南方各地；有时候他会使一些手段，却从不会做些为害人世的事情……”
　　“白兄，你是不是知道了些事情，想要问清楚？”赵括接着讲道：“对了，你见到那‘一笑黄泉’的尸首了？”
　　“没有，在下什么都没看见，甚至连‘一笑黄泉’究竟是死是活都还不知晓。”白凤回道：“赵兄，在我眼里，你跟其他权贵不一样……包括那姚将军、还有你的父亲。无论是在阳城时，还是现在，你一直以御夷镇人自居，无论走到何处，你都会因此感到非常自豪。如果御夷镇没了，姚将军兴许还能在别处讨个官做做；你的父亲年事已高，事业既成，早没了遗憾。而对于赵兄，以及小妹来说，御夷镇没了，你们的家也就没了……所以，为了御夷镇，你们从来都不会将私利凌驾在百姓之上。”
　　“白兄，我明白你的意思……只是现在战事日渐来临，我们必须鼓舞士气，团聚人心！所以……劫银那件事也好，小妹和亲这件事也罢，全都是为了大局着想！”
　　“哥哥，别说了！”小妹倏然泪滴满襟，抽泣道：“为什么，偏偏是我们要做这些事情呢！我真的不想去，想了多久、多少次，我都只想呆在这里……”
　　“小妹，别哭了，你凤哥哥看着呢！”赵括亲切安抚着妹妹，只听对方连连娇嗔道“我不依、我不依”，赵括瞬间没了法子。
　　那位少年剑客见小妹如此状况，这才从那废墟里走下来，欺身到赵氏兄妹二人跟前，说道：“小妹，你能留下来，别担心！赵兄他一定会替你想办法的。”
　　“是……是吗？哥哥。”
　　“是……是吧。我刚刚已经想到一个人，他有能力从中作梗，破坏一场婚事。”赵括看向白凤，回归平和的语气，说：“白兄，你觉得权贵都是些窝囊废，那很正常，因为你的国家便是让那些权贵毁掉的！可是我们御夷镇能有今天，也绝对离不开他们，即使他们有过不光彩的历史。”
　　“我知道，所以我会更希望赵兄能够改变这一切，希望赵兄可以将御夷镇的辉煌带到其余北方六镇里去。”白凤说道：“若是有朝一日赵家能从一介商贾跻身到贵胄之列，还望赵兄不要忘却一直爱戴自己的平民百姓。”
　　“从今以后，你们是太阳，我便是影子。”白凤话毕，三人沉默少顷，依次分别离开这座荒废的道观。
