　　（12）
　　一个人无论如何善于观察，就算是整日呆在白凤身边的人，他对白凤的了解或许是：一个心思缜密，亦正亦邪的人。
　　白凤不在意对方是赌档老板、高官贵胄还是在押囚犯，只要有可以利用之处，白凤都愿意与他们结交。
　　然而，他们都错了，这些手段充其量是顺应时势之所为，并不是白凤的全部。
　　挂在胸前的婴儿仍在酣睡，背上的妻子意识不清，大敌当前！换作任何人都会在这种时刻陷入进退两难的境地。
　　但白凤却说：“司马荼，你觉得方才自己的所作所为都在我的意料之外吗？”
　　他笑了，露出格外自信的笑容，仿佛是在告诉别人自己并没有为陷入困境感到苦恼，反倒是非常坦然，甚至是感到热血沸腾！
　　“你这家伙，平时想见都见不到一面，今天居然自己送上门来？”白凤慢慢放下慕容嫣，符文涛则脱下自己的外衣为她披上，然后让她先习惯双脚站在大地的感觉。
　　司马荼霎时自灭威风似的，质问道：“你想干什么？死到临头，还要嘴硬！？”老天师看向一旁正自为李克用查探伤势的天璇子，一脸的不逊。
　　“师弟！”司马荼郑重地喊了一声。
　　天璇子看李克用仍未醒转，想必是药劲未过，这才来到天师面前敬道：“天璇子听命。”
　　司马荼道：“师弟，你带人布下剑阵，以消耗为主，力保巫女万无一失，若是能活捉白凤，事罢，你想要什么奖赏都可以。”
　　“是，天师。”
　　话毕，天璇子亲自挑选太平道勇士前去拿人。
　　白凤见时机已到，当即大喝一声：“阿郁！”
　　话音刚落，数十枚箭矢从四周高墙之外一齐射出，围攻而至的太平道众慌忙躲闪，当他们还在庆幸没有伤亡的时候，落在地上的箭矢忽然冒出滚滚浓烟！
　　不一会儿，烟雾缭绕，青的、紫的、黑的、白的，全都混在一起。
　　——原来这些箭矢本就不是拿来杀伤敌人所用，它们身上绑着一捆捆已被点燃的特殊燃料，只消成功投入敌营便能迅速造成混乱。
　　刚刚停止没多久的厮杀声重又响起。
　　“吁！！！”战马在嘶鸣。
　　司马荼以为白凤是想趁隙逃脱，马上命人看住各个出口，只听几枚飞刀从耳边掠过，幸得一直伺候左右的剑客“摇光子”保护，岂料“龙骨剑”紧接而至，像鞭子一样往司马荼身上延伸去。
　　摇光子一人使双剑抵挡，驾轻就熟，龙骨剑被轻松弹开。
　　几乎是在同一时刻，烟雾之中隐隐约约探出某人的身影，他左手拿紫色剑鞘，右手反握宝剑从侧后方突围而至，举剑直指司马荼！
　　“啊！！！”司马荼大惊失色，龙鸣剑在他心口打开了一個窟窿，但是没有伤及要害。
　　——是摇光子！盲剑客玉衡子的姐姐，她竟徒手抓住龙鸣剑，以力抵力！使得白凤没能用龙鸣剑贯穿司马荼的身体。
　　“你这混蛋！”白凤怒吼罢，摇光子用另一只手撩剑拨开他的攻击，顺势侧身一踹，就像适才对阵李克用时那样，白凤被踢飞到几丈之外，口吐鲜血！
　　司马荼羞愤至极，他从没想过自己真的会被眼前这个小辈算计，他捂着胸口休息片刻，待浓烟散却，不见慕容嫣和婴儿所在，登时气得浑身战栗：“伱……你，竖子！”
　　他指着白凤大声唾骂，旋即迅速调整心情，冷静吩咐部下，说：“摇光子，你留下，把那两个不识时务的东西杀了，其余人分成两路，一路由天璇子带领，前去追杀方才扔下武器的人，以绝后患；一路跟贫道来，一定要把巫女安然无恙地带回来！”
　　“白凤，哼！”司马荼冷笑一声：“你就呆这里，和这座‘太平塔’一起化为灰烬吧！我回宫会如实禀告皇上，就说白公子在看望巫女之时不幸殁于太平塔中，皇上会理解你的。”
　　话音刚落，便有太平道众往太平塔下堆积草料、放置热油等易燃物，不过多时，太平塔燃起大火。
　　司马荼见已无后顾之忧，正要退去，岂料符文涛持龙骨剑追身赶来，摇光子兔起凫举般拦住剑路，恶狠狠地讲道：“就是你，杀了我弟弟！”
　　“滚开！”符文涛的目光全不在摇光子的身上。
　　“你的对手是我！”摇光子的双剑舞得眼花缭乱，这并不是花哨的伎俩，因为她的力量完全不比符文涛那经过千锤百炼的身体逊色，而且，她的瞳仁也与李克用服药后一样，消失了。
　　二人多次隔着兵器互相角抵，纠缠起来，符文涛单臂难敌双手，更何况对方还是拥有怪力的无双剑客，渐渐落了下风。太平道众也伺机动身执行各自的使命。
　　白凤在旁喘过气来后，看准实机投去飞刀，命中摇光子的腰部，但她完全没有感觉到自己中了暗器，或者说，她已经感觉不到疼痛了。
　　见收效甚微，白凤只能直接加入死战，大喝一声：“你的弟弟，正是在我亲手设下的圈套里死的！只要他那天敢站上御前比武大会的比武台，他就一定会死。”
　　神志不清的摇光子眼里只有仇人，果然马上停下对符文涛的攻击，白凤借机与符文涛会合。
　　她像一只野兽，谨慎端详着眼前的敌人，后知后觉地问道：“你是，当日主持比武的白凤？”
　　白凤没有搭理她，而是与符文涛低声商量对策，只道：“不要与她缠斗，她和李克用一样不知道吃了什么‘药’，能够在短时间内使人‘增力数十倍’且‘不惧疼痛’，我们只能寻求一击必杀的机会！”
　　“如何应对，我还是第一次遇见力气比我还大的女人。”符文涛回道，言语间充满不可思议的感叹。
　　白凤说：“等下我藏在你背后，右边交给你，和你的右臂！左边，让我来。她虽是吃了药，又不是真的变成神仙了，总不可能抓不住吧？”
　　这种时候白凤依然在笑，他似乎有点迷恋上冒险的感觉了。
　　“成败在此一举，听懂了吗？”
　　“嗯嗯嗯！”符文涛接连点头。
　　摇光子见他们二人嘀咕个没完，终于不耐烦了。她仰天长啸，随后举起双剑冲杀而来，符文涛依计行事，拼尽全力向右边进攻，随后白凤从左方俯身靠近摇光子。
　　摇光子当然看出来白凤是要直取自己首级，只不过她有些过于相信自己的力量，以为一剑便能压制白凤的前进，怎料白凤像金蝉脱壳一般只是用长剑抵挡剑势，却并不用长剑发起进攻。
　　——摇光子用尽全力的一击完全扑空！
　　白凤以剑藏身，随后弃剑舍命相搏，依靠自身的体重扑倒对方，抓住最致命的弱点！随后掏出飞刀直往摇光子的下颚刺去。
　　匹夫一怒，血溅五步！
　　摇光子的四肢在地上抽搐了一会儿，然后就彻底不动了，她到死都没合眼。
　　白凤满脸都是摇光子的血，他随意擦了擦，又沾上新的灰尘。
　　“走吧，回去高家。”
　　符文涛还有些后怕，又往摇光子的尸体刺了一剑，喃喃道：“真是怪物……”
　　两位剑客不是第一次双剑合璧，不过，这确实是他们第一次领会到太平道众真正的实力。
　　太平塔被烧得只剩骨架，但是只要太平道还在一日，无数太平塔就又会重新拔地而起。
　　他们背对着废墟，再次走向远方。
