　　（12）
　　当天夜晚，为石家之事连日奔波的赵括、白凤一行人，早早回到了商会歇息，以储备明日旅行所需的体力。
　　今日获赠宝剑的白凤正坐在房间中央，桌上燃着烛火，少年盯着剑，冥思许久。此剑形制有别传统的“三尺剑”，比之略长一二，又远不及双持的“七尺长剑”。当然，最特别的就是剑鞘上的龙纹装饰，以及刻在鞘顶，用“小篆”精心雕琢的“白蛇仙人”四字。因剑鞘与剑柄皆呈暗沉偏紫的颜色，加上这种古文字早已被弃用，与现如今推崇的隶书、楷字出入甚远，因此寻常人很难发现其中端倪。若不是白凤过师父指点一二，怕是发现了那上面的铭文，也识不出是何意。
　　少年拔剑出鞘，偏软的剑身随之晃动了几下，发出了“嗡嗡”剑鸣。不过若说这就是“龙鸣”，未免过于牵强。剑身即使是在如此暗淡的光线下，依旧闪闪发亮：这是真正的宝剑才有的光辉！它吸引着白凤，令他不禁挥舞起来。
　　“嘿！喝！”少年往前送出一刺，再迅速收回于面前，自言道：“居然这样轻盈！”也许就是为了让剑主人挥剑时能得心应手，剑柄处设计得极其朴素，并没有镶金带银，只是有些若行云、若流水般飘逸的刻纹。
　　仿佛是“龙鸣”身上散发出的魔力，让得见其真容的剑客，忍不住把玩了起来。迫于房内空间狭小，没有让身体尽情舒展的条件，白凤踏出了房门，移步中庭，于朗月清风下，擎剑舞动。
　　银光迸溅，剑鸣四起。少年的一招一式，流畅斐然，皆能闻见金铁之器划破长空之呼啸。他时而静若钓鱼翁，剑随气息而动，出招缓慢而暗藏杀机；时而动若灵蛇，步伐摇摆诡谲，出剑迅猛而精确。或单脚矗立，剑指前方；或腾身而起，提剑下劈。半刻以后，白凤非但不觉身体疲累，反而愈加充满力量。不知是宝剑在引他起舞，还是自己确实按奈不住。
　　晚风拂过，带来了园林内叶动虫鸣之音，带去了剑客的气转剑啸之声。细细一听，还真颇有几分“龙鸣”之意。它诱惑着剑客挥舞，然后以那悦耳又带着特别魔力的鸣音作为回报。
　　刚准备入睡的慕容嫣，被那剑鸣激起了浓厚的兴趣。推开木门，便睹见白凤舞剑的英姿。虽心中一直藏着关于“白蛇仙人”的疑惑，但见眼前的佳人如此陶醉于剑舞中，便打算等白凤发现自己后，再作打算。少女就此侧身傍着门旁的红色顶梁，微笑面向对方。
　　少顷，白凤注意到一旁的慕容嫣，手中之剑顿失了锐气，破空之声亦黯淡了些许。他停下剑舞，走了过去，道：“嫣儿，怎么还不休息，明日还要赶路呢！”
　　慕容嫣抿嘴微笑，将身子从顶梁处挪开，向白凤靠近，回道：“唉，一想到凤哥哥今天那个奇怪的模样，嫣儿便睡意全无。”
　　“呵。”少年不解地挠了挠鬓角，笑道：“有何特别之事吗？”
　　“哼！‘白蛇仙人’到底是何方神圣！”
　　“他……他是我的师父……”
　　慕容嫣得知内情，话匣子更加收不住了，问道：“凤哥哥的师父？他是怎样的人呢？”
　　“师父从未告诉过我他是何人，只是尽心尽力，将一身才学倾囊相授。”白凤抬头望向明月，回忆道：“记得那时常常能看见师父孤身一人于月下独酌，或许他是在回忆往事吧……”
　　“那个‘元封子’或许会知晓吧？”慕容嫣应道：”不然他也不会铸造宝剑，送予‘白蛇仙人’？”
　　“嗯！日后有机会，一定要去拜访这位高人！”
　　二人闲谈过后，驻足赏月了片刻，便各自回房休息了。
　　翌日天明不久，镇上便迎来了不绝于耳，连绵不断的礼乐声。白凤因昨夜沉迷练武，仍困于睡梦之中。经慕容嫣在门外的呼唤，方才记得醒来参加祭典。二人相携走到商会门口，便已经见到大批人伫立于街道旁，夹着路中央的敲锣打鼓、壮大声势之人。而阿鹃、赵括、赵小妹则早在人堆中，等候了许久。
　　几乎人人脸上都有个形式各异的面具，即使不是受那个“河神降罪”的传说影响，也不失为一种情趣。面戴青色鸟面具的慕容嫣，拉着面戴火红凤面具的白凤，穿过人堆，与赵括几人汇合。他们站在了最靠近道路中间的位置，只为能看清楚祭典的模样。尽管赵括看上去对自己的猪面具十分不满，经常能听见身旁路人的嗤笑，但他还是拗不过身边的两个女人，同白凤一样从睡梦中被拖了出来。
　　“白兄，你这家伙居然迟了这么久。”赵括不满道。
　　“呵呵。毕竟，这几天确实有点儿累了嘛。”白凤回道。
　　那位头戴金黄马面具的少女，为白凤驳斥道：“白少侠为解决石家的事情尽心尽力，差点连手指都搭上了，多休息一会儿怎么啦？”
　　“嗯嗯，小妹说得对。”一旁的慕容嫣和道。
　　赵括无奈地抚着额，感慨道：“就没人支持我？我的头可还痛着呢！”
　　一旁的这位头戴粉红花面具的姑娘闻后，怀抱着赵括的右臂，回道：“我啊！我永远站在你这边的！况且这次确实是白公子不对呀！”
　　“行了，阿鹃你有这份知恩图报之心，我已甚感欣慰。”赵括忙挣脱阿鹃的暧昧之举，回道。
　　众人见状，皆笑声四起。须臾，一位身着白裹素衣的健壮青年漫步走来，拱手说道：“各位原来都在此观礼！”
　　较靠近那人的小妹一时没有发觉这是何人，只睁着个大眼珠子，努力地在脑海里搜寻相关的人。直到对方脱下那蓝色的鱼面具，方才晓得这披麻戴孝之人是那石家的新家主聂云。
　　“聂公子，你怎么穿成这样？”小妹不解道。
　　赵括忙欺身对聂云说：“聂兄，小妹不识礼数，切莫怪罪。”
　　“没事，赵兄。”聂云戴上面具，回道：“赵姑娘，这是我给你准备小礼物，请笑纳……”只见聂云从腰絰间取出一支金发簪，其顶端镶着一个硕大的珍珠，格外吸人眼球。
　　“哇！好大的珍珠。”边上的两位女子，齐声道。
　　聂云故作严肃，解释道：“这是产自千年老蚌的珍珠，是可遇不可求的，乃是珍珠中的上上品。”
　　“聂兄，这样宝贵的东西，送给舍妹，未免有些不妥吧？”赵括说道。
　　“额……这个，不会有吧？”
　　“哇啊！你们快看！”小妹突然惊道。她指向那路中央奏乐之人的后方，一个八抬大轿缓缓而来。
　　“那里面就是河神了吧！听说是从道观里请出来的。”阿鹃也闻声望去，讲道。
　　聂云见伊人对自己的礼物饶无兴趣，无奈地自嘲一笑。无意中瞥到了白凤的方向，发现对方一直在注视着自己。二人相视一笑，虽此处无言，但业已知晓其中真意。
　　几人随着大娇慢慢走来而簇了过去，见那尊雕像渐渐远去，往码头处移动，人流也慢慢向那边靠涌。赵小妹这时才发觉聂云已经悄悄离开了，她心里说道：“或许是被自己的冷漠逼走了吧？”作为正值青春的女子，怎么会发现不到聂云的爱意呢？只是小妹早已心有所属，想到这里时，不禁望向白凤：“他的身边，总是有慕容姐姐跟着呢……”
　　移步码头，往日之事仿佛还在眼前，那“风调雨顺”的牌坊下便是那河神的祭坛。而那聂云，就在祭坛跟前：烧香祈祷，杀猪取血，以求来年出船平安，风雨无阻。
　　赵小妹这时微笑道：“原来聂公子跑那去了呢！”
　　那银装素裹的男子虔诚地供奉过后，转身面向众人，道：“乡亲父老们，近月来有传言我们石家为河神降罪，是以怪事不断。然昨日我已将罪魁祸首生擒，只为打破这谣言，可惜石大当家为此心神疲累，撒手人寰了。”
　　众人闻后，皆议论纷纷。
　　“石大当家去世了？”
　　“鼎鼎大名的石宏图就这样没了？”
　　“听说石宏图一直被怪病缠身，什么时候死都不足为奇……”
　　“大家请安静一下。”聂云接着道：“既然谣言已死，那码头便没理由再封锁，各位船家也不必再为生活所困了！”
　　“好！我们都会支持聂少主的！”
　　“哎呀，现在该叫聂家主了！”
　　“聂家主年纪轻轻就为石家、为我们做了这样多的事，早就深入人心了……”
　　听见百姓们的言论，聂云也不禁自愧起来。要带领石家守护万灯镇、沿路商道的安危，以及让石家更加兴旺。或许，这便是他终生的责任。
　　祭典之后，便是离别之时。开船之前，聂云亲自来送别几位友人。其中白凤同他临别时多谈了几句。
　　“怎么，不打算同赵姑娘说清楚吗？”
　　“哈哈，还是不必了吧！”聂云回道：“看上去赵姑娘好像对这些事情不怎么上心？”
　　“此次一别，不知何时再能相见。”
　　“下次再见，我一定要胜过你！”聂云摸向刀柄，道：“我一定会勤加练武，早日领悟‘追风刀’的奥妙！”
　　白凤笑道：“那，我等着你。”
　　“凤哥哥，要开船啦！”慕容嫣于船的边缘挥手唤道。
　　闻后，二人互相作揖道别。他日再见之时，恐怕早已物是人非。只盼初心不改，理想不变。
　　“后会有期！”
