　　（3）
　　或许很多情况都在意料之中，所以倒也没有掀起多少的波澜，至少看上去一切都还井然有序。
　　他们一如既往，日出时驱马赶路，日落时扎营歇息。如果不是干粮储备一日比一日减少，恐怕他们眼中只会看得见旅程的终点越来越近，全然忘记先前受过什么苦难了。
　　要说这其中有什么奥秘，自然是离不开那一位愿意与他们一起同甘共苦的主子，但还是不能忘却那片神奇的土地给人的感官所带来的震撼与享受。
　　到路程过半的时候，娄家商队终于看见一条宛若一袭绸带般横亘在绿野中央的长河。熟知塞上风土人文的赵家兄妹会说，“这是住在阴山上的神女流下的眼泪。”为这条大河添上了些许神秘的色彩。
　　无论是在何方何处，只消看见水源溪流，相信不久以后必定能睹见城镇之所在。
　　虽说娄菁华的慷慨解囊解决了许多随从和小厮的燃眉之急，可是那少许精细的粮食、御寒的衣物原本便只能提供娄家女儿一人使用。所以理所当然的，商队很快便将其消耗殆尽，不剩一丝余粮了。
　　早已是汗流浃背的马夫掮客们听闻潺潺水流声近在耳旁、就在前方，皆是蠢蠢欲动。在听到娄小姐亲声开口施恩，命令行伍在河边扎营休息后，他们更是顷刻间宛若脱缰野马，一边跑一边剥去身上的衣物，纷纷跃进水池里洗一洗身上的疲累。
　　在这短短的一日里，世间万物仿佛都为他们而停止运转了一日，誓要将这片天地最美好、最静谧的时刻映在他们的脑海中。
　　自启程以来，很多人都囿于生活习惯的改变而无暇顾及身边经过的辽阔景色，在极度痛苦的状况下度过了几天几夜，甚至除了知道草原的夜晚特别冷酷以外，还不曾正眼仔细看过一次头顶上的苍穹。
　　那样纯粹的美丽，任何人看过一眼后都难以忘怀。
　　隽永的深蓝好像自创世之后便从来未曾消失过一样深深镌刻在天空。白云皑皑、层叠无穷，看不到边际。
　　晴空之下的大河波光粼粼、天水一色，无数的边塞往事好像就在河面上正在闪闪发光着。数十个光着身子的大汉遨游其上，嬉笑怒骂着什么，而河岸边上也有几人把脚探在冰凉的水池里，以水为镜，挽着梳子整理发髻。
　　偶有大雾经过的时候虽有些许扫兴，但这阴霾不会持续太久，更不会破坏掉那副业已定格于此上千年、乃至上万年的天然画卷。
　　到了晚上，那时暮色还泛着彩色的余光，人们沿着河岸捕鱼猎兔，满载而归，然后兴高采烈地搭炉生火，大摆宴席——庆祝走到这条河边，庆祝即将完成的旅途。
　　他们推杯换盏，推心置腹，时而载歌、时而载舞，由于都是些粗壮汉子，貌似只有相扑、摔跤这类互相对抗的活动能够激起他们更大的兴趣。于是趁着杯酒之间，许多小厮便围着火堆办起了相扑大赛，主持者自然是他们的娄小姐。
　　“胜者，我便把这簪子送予他。可别小看这东西，这可是我祈福求来的吉祥之物，听说得来的人注定能有一段好姻缘！”说罢，这些小厮便一涌而至，争相报名。而娄菁华也毫不介怀，逐个逐个记下他们的名字，看似已经习惯与他们打在一团。
　　众人皆在欢喜游戏的时候，白凤却满心忧虑地悄悄从热闹的中心离开了。只见其几步闪身便探到了某个营帐之内，随即走到帐内几个正在煮热滚烫的药罐子前，问道：“嫣儿，这药怎的还未煮完？”
　　身旁正在认真照顾病患的慕容嫣却让这声响怔得不轻，旋即回头瞥了一眼，当看到对方正在摆弄自己煎制的药时，禁不住欺身而去，制止道：“凤哥哥，别乱动！这地方可真奇怪，药材怎么煎都煎不好，看上去还得再煎制半个时辰。”
　　话音刚落，她忽闻方才照顾的病患又生事端，便头也不回地跑了回去。
　　看上去慕容嫣只是在细细聆听着对方抱怨，自己倒是异常安静、温和，然后用拭巾为对方擦去冒出的冷汗。也许凭借她拙劣的医术起不到任何决定性的作用，可她确实是一个友好的同伴。很多时候孤独的病患更需要的其实是他人的陪伴，而不是过多痛苦的治疗，而这位鲜卑巫女则将这一点做到了淋漓尽致。
　　她实在温婉可人到无以复加的程度，不免看上去过于脆弱，但实际上她又十分顽强和自立，从来不会随意忤逆自己的意志行事。
　　如果面前的人突然从嘴里呕吐出任何污秽来，她或许会有一瞬的不适表情，但过后一定会满怀好意地告诉对方：“没事的，吐出来便舒服多了！”
　　白凤几次三番让慕容嫣不要擅自揽责上身，虽然只有寥寥几人卧榻染病，但是照顾他们也实在不是什么简单的事情。直到现在，白凤也对此事实毫不怀疑。
　　“呕！呕……”那病重的小厮还未过多时，便突然呕出一大口浓痰来，差些啐到了慕容嫣的脸颊上。
　　白凤见状，自是赶紧将慕容嫣拉开，生怕这是“瘟疫”之类的病症。可慕容嫣还是没忘记抛去自己的善意，说道：“韩大哥，你现在感觉如何？”
　　“咳咳……咳咳咳！”韩老大早已忘记自己是在何时开始水土不服，仰卧在榻上不能自理的了，他挥了挥手，示意让慕容嫣过来，说道：“对不起啊，慕容姑娘。有一件事我想说一说，早年间四处逃难的时候我就落下了不少病根，回到家里时，早已遍体鳞伤，若是我什么时候死了都是不足为奇的事情……所以你便不要在我身上浪费时日了……”
　　“胡说什么呢！只是水土不服，不会死人的！”慕容嫣异常不满地擦掉飞溅到自己身上的污秽，而后又走到几个药罐子前瞧了瞧，回道：“不管怎么样，这药你得喝，喝完了才能去作游戏！”
　　韩老大连忙摇着头，又道：“我的意思是，让你早点去歇息！你都呆在这地方恁久了，实在委屈你了！就怕有人跟娄小姐说是我们欺负你……”
　　“韩老大，你这是何意？”白凤忽然心有灵犀地回道：“嫣儿是自愿照顾你们的，你们还不心怀感激，反而要算计别人？”
　　话音未落，营帐的门帘便被人从外面掀开，几人瞩目一看，只娄菁华一人从外面走来。
　　“怎么，他们的病情如何？”
　　“还是发昏乏力，反正明日还有一天的时间，就让他们在此卧床休养吧。”慕容嫣回罢，娄家女儿便踱步经过所有病患一一观察了一遍，又道：“方才在门外听见，好像有人不喜欢让慕容姑娘照顾？是嫌弃别人医术不精，还是不够细心？”
　　“娄小姐，我们都很愿意让慕容姑娘照顾的，你大可不必屈尊前来问候！”韩老大话毕，周遭仍旧清醒的小厮纷纷接着话茬表示认同。
　　“不成！我可不敢怠慢了你们，若是你们再有个意外，外面那群小厮可是要翻天的！仅凭我一个小女子，怎可能治得住你们那么多人？”娄菁华细心地理了理乱鬓，撩起袖子便作势要前来相助，讲道：“让本小姐亲自伺候你们！”
　　韩老大等人霎时便慌了神，不过须臾，他便连同几个小厮跪在榻上连连求饶道：“娄小姐，我们没病，我们的病早就好了！小的实在不想再吃那难喝的药，还有，我还想去见一见阿鹃姑娘呢！”
　　“那你们怎的还诈病这么多天？”娄菁华不惊不诧，好似早已知晓其中奥妙，“你们就会欺负慕容姑娘为人和善，心里不会想那么多而已！”
　　慕容嫣听到这时，不免羞耻地红了脸，万万没想到自己被骗了那么长的时间。
　　“这……白白拿工钱还不干活，谁都想这么干啊……”韩老大恬不知耻地说着，随即又连连叩拜，尽可能表现出更多认罪的诚意来，回道：“娄小姐你可别赶我走，我一时想歪了路，以后一定杜绝此等荒谬之事发生！若是有人还敢这么干，我韩崇第一个把他供出来！”
　　娄家女儿闻后连连说好，便与那几个装病逃工的小厮约法三章，而且还让韩老大下一次去拉自己乘的马车，其余人等则被吩咐在行伍前列带路。
　　在那一刻，即使不是所有人都拥有鲜卑巫女的神奇天赋，好像也都可以预见到娄菁华未来的模样。
　　他们就此度过充满了欢声笑语的一夜，随后又在那条河边休养生息了一天。貌似每个人都开始心生不舍，因为心里知道，经过这次旅途以后，也许再也回不到这条河岸边。
