　　（5）
　　沃野镇童家大公子之善举一开始并不为人所接受，时人皆避之而不及。
　　不知是出于何种缘由，接受恩惠的人或是质疑其目的、揣测其居心不良，或是妄想眼前的恩惠不过是为了暂时安抚民心，待风头一过，战乱再起，民复哀之。
　　稍微年长一些的人会在旁奉劝说：“少拿这一套来哄骗世人！岂能把我们当作是驴子，给点蝇头小利便要我们拼死拼活地卖命。”
　　讥嘲过后，所有原本想要领取抚恤和接受救济的人都不得已三思片刻。那些坚定着意志不想接受童家人施舍的人，其实他们只是想要得更多。归根到底，还是因为他们憎恨着童家人，憎恨着这片土地，以至于根本不想与沃野镇产生太多的关联。
　　他们常常挂在嘴边说的一句话便是：“为何上天要让我出生在这里！”
　　活在自己的世界里却自以为看透人世，想要改变什么却毫无目标，因此只能将心思全部放在如何给自己谋取最大利益的事情上。
　　给他们一个机会，他们会毫不犹豫地选择出卖邻居或同伴以换取离开此地的机会，获得荣华富贵的机会，跻身成为土豪贵绅的机会。
　　受到这些刁民的影响，一种愕然未定的情绪笼罩在参加慰民行动的童家军周围许久。
　　直至其中有百姓回想起来，那位童耀将军之前常常趁着夜色偷偷跑出来发放抚恤，是一位胸怀赤子之心，心系穷苦百姓的领袖，情况方才有所改变。
　　“是童将军，大家快看，是夜里给我们送钱的童将军！”
　　“童将军，我替自家儿子谢谢你啦！”
　　“怎的今天童家军来了这么多人？”
　　童耀见群情激奋，登时挥手示意众人稍安勿躁。他站在中间，手里拿着一小袋粮食，一身戎装，威风凛凛。
　　“诸位！沃野镇连年穷兵黩武，散尽千金，死伤百姓无数！这些我都看在眼里，痛在心底！”童耀高举着那袋义粮，十分真诚且隆重地宣布道：“我们童家实在愧对沃野、愧对百姓！为此，我童耀方才颁布了政令，相信不久之后，你们母亲、父亲、儿子，都会回到这里来！至于赈灾救济之事，虽然眼下钱粮微薄，但是我们童家是决计不会再让沃野镇陷于灾祸之中了！”
　　众人听罢，相继欢呼庆祝和平的到来，领取抚恤和救济的队伍里渐渐越来越多人。
　　瑕的家就在不远处，她看见童耀的到来，便一直躲在窗台后仔细琢磨着对方。每每如此，她的脸上总会浮现出微微笑意，像个怀春少女。
　　同屋的老母见她这般高兴，实不忍再耽误女儿的前程幸福，于是出言相问道：“瑕儿，可是还欢喜着人家童将军？”
　　“娘……”瑕听见母亲又一次谈起这件事，不禁潸然泪下，坐回到床边，抱起孩子呜呜啜泣，说：“我如今已为人母，不好再谈这些事情的。”
　　“有什么不好谈的！”老母亲重重地咳嗽了几声，站起来走到瑕旁边，双手战栗着放到对方头上，轻轻地梳齐发丝：“你们本该是一对，只是造化弄人啊……你死去的相公看见我们一家人能活得更好，他在天有灵，一定会很开心的。”
　　话语至此，瑕已是泣不成声，甚至都不敢面对自己的母亲，最后只好面向孩子解释说：“他们是战友、是至交……看到童将军能够变回现在这副模样，相公他，一定是最开心的人。”
　　老母亲听罢，知道瑕的心思难以平复，决定不再游说，回到纺车前继续帮忙做些简单的工作。
　　过了一会儿，屋外的熙熙攘攘终于蔓延至此，原是那位少年剑客忽然登门拜访。
　　白凤知道瑕的性子倔，且自强不息，与那些同样困苦的刁民败类相去甚远，如果没有更多外人来支持她、承认她对童耀的一片真心，单凭她自己，是决不愿意再另嫁他人的。
　　“只消童耀自己许下婚事，迎娶瑕夫人，那童家与赵家的联姻便如同儿戏般不攻自破了！”白凤心里早有如此谋划，他作为此次政变的直接推动者之一，而且作为从强贼恶匪手中救出瑕和童二娘的人，他的话足够有力量去触动瑕夫人。
　　白凤一进门便看到瑕脸上的泪光，知道对方适才经历过一番内心的纠葛，是以轻轻安慰说：“瑕夫人，你可还好？怎的一脸愁苦？”
　　瑕没有直接回应，只是点了点头。
　　“在下冒昧到访，只为道别而已，别无他想。”白凤话音刚落，便回头望向屋外正在吩咐手下小厮做事的童耀，感慨说：“童将军果真是爱民如子，风度翩翩，想来，这番温润如玉的君子做派才是他本来的面目吧？”
　　“白少侠，先进来吧，别在外面冷着。”瑕没敢多看童耀几眼，迅速掩上门，回到屋内为白凤沏茶。但见其老母亲，依旧连声哀叹。
　　那位少年剑客见这氛围冷淡，不禁出言调侃道：“瑕夫人，若是方才进来的是童将军，那夫人可还是会这般哭丧着脸？”
　　瑕为这句话不禁一阵语塞，觉得说什么都不妥当，最后便只能板着脸娇嗔一声，说：“我和童将军如今再无瓜葛，白少侠，请不要再把我们放在一起说道了。”
　　“是在下冒犯了。”白凤也学着瑕的老母亲叹了一口气，继续道：“在下业已查探到嫣儿的踪迹，估计今夜便要启程离开了。瑕夫人，请你一切保重。”
　　“慕容姑娘，她被抓到哪去了？”
　　“有一伙旅人在路上曾经见过她，我打算跟着他们走一遭，之后再做打算吧。”白凤喝完面前的茶，顿时站了起来，正欲要走，抛下告别之词：“瑕夫人，先前你拜托我做的事情我已经完成，你对童将军的心意，亦是青天可鉴！我想童将军也一样，他定不会负你。”
　　瑕听到这时方才回忆起来，心想道：“这些天发生的怪事，莫不是眼前这位少年所策划？”
　　“瑕夫人，请允许我，为你和童将军的婚礼，提前献上一份礼物。”说罢，那位少年剑客从怀里拿出一支燕尾银簪，交回到它的主人手中，又道：“请你和童将军一定要保重，我等侠徒浪客，注定浪迹一生，今后只怕再难相遇。”
　　瑕怔怔地看着簪子，她深信这支簪子应该是在慕容嫣的身上，因为她亲眼看到过。
　　“白……白少侠？”她话语间满是疑虑，问道：“这支簪子你是从哪里得来的？”
　　“是我，在那个洞窟里捡回来的。”白凤露出了那张还留存有几分稚气的笑脸，意味深长，随后夺门而去，再无踪迹。
　　一直在外面组织赈灾和房屋修葺等工作的童耀听见手下密探来报，只说看见白凤从瑕的家里面离开，他思量少顷，顿觉自己冒失大意了一次，旋即抢身来到瑕面前询问说。
　　“白少侠人去哪了？他与你说了何事？”
　　瑕如是答道：“他说，要到远方去找回慕容姑娘。你瞧！”话毕，瑕拿出了那支簪子——这是她死去的相公所留下的遗物，实际上，也是童耀所赠送的礼物。
　　“这支簪子，童将军可是在慕容姑娘身上看见过？”
　　“是……是啊。”童耀故作镇静，心里对白凤既是赞赏又是唾骂，思忖道：“这家伙，居然把一切都告诉给瑕妹了？”
　　如此猜忌和疑虑之下，令童耀万不敢轻举妄动。他本想将白凤收归麾下，若此事不成，当即杀人灭口！但是现在，他不仅要忌惮白凤随时可能告密，还要忌惮自己最疼爱的女人。犹豫许久，童耀终于说出一句话来：“此物让我得以结识白少侠这等英雄豪杰。”
　　瑕夫人道：“看来，白少侠当真没有蒙骗我，他真的在帮你完成这件大事？”
　　“白少侠助我将你和二娘解救出来，功不可没！只可惜，我没能留下这等人才。”童耀故作惋惜，想要尽力掩盖政变的事实，又与对方拱手敬道：“瑕妹，这件事，你也有不少功劳。所以我想，让你以后都可以在身边辅助我……你也明白，二娘她因为被掳走这件事，一直念挂着你。”
　　瑕听见对方这番似是而非的表白和求亲，不住掩嘴窃笑起来，随后怯懦地回道：“那我可以，把娘亲和孩儿一起带上吗？”
　　童耀笑而不语，跑到床边就把瑕的孩子抱了起来，满眼热泪、笑意盈盈。他仿佛是在对着死去的挚友，面前的孩子、众多受苦的百姓喃喃说着：“我对不起你们、我对不起你们啊！”
