　　（10）
　　自赵括一行人出发后不过半天，他们便趁着黄昏落日，顺利把那些被俘虏的牧民救了回来。
　　此前换作谁也不敢断言。赵括两手空空，身边仅有数人护卫，怎么可能把人救出来？甚至连是否可以全身而退都成问题。
　　他凭什么救人？
　　现在，牧民们可以大声地为赵括欢呼，他是牧民们的英雄。
　　因为赵括不单只把人救了回来，还带回来几十头牛羊当作送给牧民们的赔礼，以及贺拔钰儿亲自领兵在左右保护的待遇。
　　看上去像是御夷镇一家富商少公子的赵括，应该不会涉足政治军事才对。但实际上，赵家才是御夷镇真正的管理者，不然赵括也不会和武川镇镇将之子贺拔胜相识相知，并且利用这段关系从中作梗，在巧妙的时机下，让贺拔钰儿想起那件影响了她半生的事情。
　　这可谓皆大欢喜的结局，却还是引发了许多牧民的不满。
　　特别是那些在双方冲突中失去了亲人的牧民，他们看见贺拔钰儿便上前破口大骂其“阴险狡诈”、“蛇蝎妇人”，竟然趁着他们外出狩猎的时候偷袭！
　　赵括站在两方中央尽力安抚，幸好贺拔钰儿自知理亏，选择了让步，适才没有引发更大的冲突。
　　可是失去亲人的痛苦，岂是几十头牛羊能够弥补的？
　　许多牧民拿起弯刀便作势要将贺拔钰儿碎尸万段，赵括伙同一些情绪没有那么激动的人在旁阻拦，同时作出郑重承诺：“你等的损失我赵括愿意补偿，只要是秃发长老来御夷镇买卖牛羊织物，一律免税免查……”
　　贺拔钰儿便趁着空隙溜到安全的地方，她信步走在自己留下的战争遗骸里，急切地找寻着某个人。看上去，她对这样的现状丝毫没有感到悔恨。
　　少顷，她走到某个满是伤者的营帐内，正要走到白凤面前呈递一封信函，不料中途却让几个牧民拦了下来。
　　营帐内几乎所有人都知道武川镇的军营里发生了什么事情，他们看着眼前伤痕累累的少年英雄，直为他感到不甘。
　　贺拔钰儿让牧民们让开，声称自己没有恶意。方才从魔窟里被解救出来的阿鹃和娄菁华顿时就不依了，她们躲在众多武士背后不停煽风点火，诉说自己遭遇到什么事情。
　　“你们不知道这个女人怎么对待阿犷的，她用水淹、用火烧、用拳脚相待，完全不把他当人看！”
　　“还有那些黄头垢面的士兵，把姐妹们都当成了战利品瓜分，若不是白少侠他们及时来到，我们可就成了他们口中的‘两脚羊’了！”
　　阿鹃和娄菁华次第说罢，营帐内更是群情激奋，对贺拔钰儿又推又喝，把她赶到了门外。
　　就在这时，那位少年剑客突然作声，制止道：“诸位……可否让贺拔小姐把话说完。”
　　贺拔钰儿得到允许，霎时便不再忍气吞声，从人堆里使劲挤出来一条路，随即举着一封信走到白凤跟前，说：“白少侠，他日若是得空，带着这封信来武川镇，我们定会奉你作上宾。”
　　赵小妹小巧的身体蜷缩在一旁，之前一直在协助慕容嫣做事。虽然她并非拥有睿智头脑，但是贺拔钰儿的言外之意她还是能听懂的，所以她颇具善意地上前规劝道。
　　“贺拔小姐，哥哥他是不会让白公子离开的。”
　　贺拔钰儿轻蔑地看了小妹一眼，说：“以后的事情又怎能道得清楚，你这样的小姑娘还是少管闲事为妙。”
　　话音刚落，她就作势要把信函递到在白凤手上，不过旁人都以为她要图谋不轨，趁机从背后一涌而上擒住了她。
　　“你们……你们要干什么！你们不许伤害我，这是赵括的命令！”
　　拓跋忡和娄菁华的商队头子韩老大各拿住一只手臂，像要宰猪一样捉到白凤跟前。
　　“白兄弟，你说要怎么处置，我就让弟兄们怎么处置，这种凶恶的臭婆娘肯定会记仇，下一回，白兄弟可没那么好运气了！”韩老大咄咄逼人地说着，鼻子和嘴距离贺拔钰儿的脸越来越近，几乎把唾沫都吐了上去。
　　拓跋忡接着道：“阿犷他现在身受重伤也是这婆娘害的，对待救命恩人都如此，更何况是白兄你！”
　　贺拔钰儿又怒又怕，无助地嘶吼着，却也没有软弱地流下一滴眼泪，只是威胁着说：“你们若是杀了我，御夷镇不会好过的！”
　　“诸位难道没听清楚？赵公子的命令，都是为了大家的好。”白凤在慕容嫣的帮扶下随意披上了衣裳，光着脚站了起来，指着贺拔钰儿讲道：“放了她，把信拿来……”
　　拓跋忡和韩老大只能照办，尽管他们极度不情愿。
　　“贺拔小姐，还有什么事情要嘱托吗？”
　　“嗯……”贺拔钰儿悲戚着眉眼，点了点头，说：“阿犷，他现在在哪？”
　　“他……”白凤话音未落，拓跋忡便从中讥讽道：“哼！他现在不想见你，你若是非得要去，那我只好先把他的眼睛给蒙上。”
　　“那好吧……”贺拔钰儿听罢，顿时失了方才的血性，只觉得悲从中来，无以言表，旋即将随身的弓弩拿出来，并且从自己额头上用猎刀割去了一绺最长的头发。
　　众人见状，不禁疑惑万分。
　　只见贺拔钰儿用一绺金丝在弩床上面绑了一个精致的绳结，然后把它交给了拓跋忡，说道：“看来这辈子，我都没机会让他记起我了，就这样还给你们兄弟二人吧……”
　　拓跋忡像是看着另外一个人一样看着贺拔钰儿，眼中仇恨的怒火也渐渐黯淡了下去。他收下“礼物”后，怀着沉重的心情与其他人一起目送对方离开。
　　此事终了，众人散讫。白凤终于找到机会好好休息，便请慕容嫣打开那封信读一读。
　　“谨呈公子白凤，足下英姿飒爽，吾等军士尽收眼帘。鄙人时常思才不得，可谓‘寤寐思服，辗转反侧’……”
　　谁知还没读几句，白凤便闭上了连日缺乏休息而疲惫双眼。慕容嫣见他疲累至此，便只好悄悄作罢，将信收了起来，意欲起身离开去往别处帮忙。
　　只是她前脚刚往外踏出一步，白凤便倏地挽住了她的手，问道：“嫣儿，方才我只是闭眼沉思了片刻，你能不能继续读，让我多听一听你的声音……”
　　“怎么了，凤哥哥不是挺洒脱的吗？这么轻易又把别人放走了！”慕容嫣看上去有些许气馁，或许是看见对方满身的伤痕，不知如何表达如今的感受，她便转过身去偷偷抹了几滴眼泪。
　　“这次不一样，这可不是个人仇怨……事关御夷镇的存亡，也是我们的存亡。你还记得我跟你说过的愿望吗？”白凤把对方那只还残存着血腥和药蛊味道的手凑近自己的脸颊、嘴巴、鼻子，感受着对方的气息：“如果只是受些不要紧的小伤便可以回来见你，这根本不算什么事情。”
　　“我明白……你好好休息，不要动气了，我会一直在你身边的……”
　　慕容嫣坐在边上，把信读完后她便小声地哼唱着歌，此刻她成为了那位少年、以及很多伤患的心灵支柱。
　　她一直唱、一直唱，一整夜都没离开过，直到营帐内只剩下她的歌声和微微的呼噜声才停下休息。
