　　（10）
　　他不认为自己有任何犯错的地方：所谓两情相悦，你侬我侬，本该是顺理成章的事情，就算真的有错，那也应该是情人之间的事情，不必上升到家族，更不必喊打喊杀，有失风度。
　　——沈晋鹏本是这样觉得。
　　他不奢求自己会被董秋雨高看半分，甚至无数次想过被其棒打鸳鸯，但是他万万没想到，董秋雨从来只把自己的“女儿”们视作赚钱工具，哪怕有过偶然的一丝情感，那也只会是害怕女儿还没长到值钱的时候便夭折了，届时，董秋雨会像被偷了几百两黄金一样心疼。
　　——沈晋鹏几乎能够想象得出来那张肥脸在肉颤颤地笑。
　　此刻，沈晋鹏来到董家的高墙内，终于有机会亲眼目睹这“魔窟”，结果意外的有些让他失望。
　　“什么嘛，不过寻常宅邸装潢。”沈晋鹏不经意间把心里话说了出来。
　　漆红的柱子，闪亮的烛台，花里胡哨的藻井，一切都是他已经司空见惯的东西，熟悉的环境让沈晋鹏突然觉得内心无比宁静。
　　身后一众身着相同衣服的随行小厮之中，唯有一人是不带刀牌的，他回道：“沈公子，想好等等要说什么了吗？”
　　“白凤将军不是让我畅所欲言吗？既是畅所欲言，哪还有提前想好的？”沈晋鹏言罢，与白凤相视而笑。
　　未几，沈晋鹏方才平复的心情迅速被主人家的驾临打乱了，事实上，故作镇静的沈家人反而是这座宅邸中最为格格不入的存在。
　　因为，这是魔窟啊！
　　——是她来了。
　　阴阳头女子，脖子上拴着铁链，铁链像狗绳似的被董秋雨牵着，女子则是穿着打扮得极为艳丽，即便剃掉了半边头发，天生的漂亮面庞并没有因此逊色半分。
　　然而就是这样的美人，竟被迫像狗一样趴在地上行走，衣着越华丽，她就越不像个人。
　　“啊！！！”女子一个踉跄扑倒在地，鼻子撞出血了，董秋雨这便骂道：“笨手笨脚的，怎么教都教不会！”
　　不管怎么看，眼前的一幕只觉得让人恶心。
　　“玉红……”沈晋鹏声音颤抖，微微散发出几分胆怯，他闭上了眼睛，假装逃避。
　　董秋雨把阴阳头女子锁在旁边，然后舒展身体，侧躺在主座上，说道：“今天的几位，可真是稀客啊？”
　　“我们不是客人。”沈晋鹏猛地睁开眼，回答说：“沈家与董家的恩怨我不感兴趣，但是，我认为你们前辈的事情不应该祸及晚辈，玉红和我之间的事情过错再大，那也是男女情爱之事，董大娘借此事发泄旧怨，是何居心？”
　　董秋雨听得眼睛都瞪大了：“你你你你，伱居然敢问我是何居心？！”
　　话毕，她用力扯着铁链把阴阳头女子抓到自己面前，随后伸出一根手指，粗鄙地插进她的嘴巴里乱搅。
　　“这张小嘴，本该吐出的气都是香喷喷的，然后，由最有权势和财富的人品尝。”董秋雨仿佛陷入了短暂的癫狂，疯狂折磨着对方：“谁知道，居然被一个野小子给偷吃了？现在，她已经变得一文不值！”
　　沈晋鹏紧咬牙关，像是在拼命压抑着什么东西，冷静地回道：“董大娘该不会觉得这样做会激怒晚辈吧？说回正题，我也不过是想就事论事罢了。与董家女儿私通，我有过错，所以今天晚辈前来领罪，现带来一柄珍藏的宝刀奉上，还望董大娘能够不计前嫌。”
　　白凤拿着一個雕花的木匣子走上前去，有左右小厮阻拦。
　　“这位，莫不是那日捣乱的小白脸？”董秋雨话音未落，身畔有人提醒了一句：“是白凤，从前是御夷候麾下的将军，后来叛逃了，现在御夷候要把他抓回去。”
　　董秋雨露出了谄媚的笑脸：“嗯……看来还是到那边当沈家的走狗了？哈哈哈，朔城人都知道他们父子俩活不了多久，白凤小哥，你的选择实在是荒谬。”
　　“这刀，能买好几个姑娘了吧？”白凤没有回答董秋雨的话，自言自语道：“若是没人要，我便自己拿，你们谁有异议？”
　　董秋雨马上喊停：“拿过来，让我瞧瞧~”白凤面无表情地走过去，董秋雨便即调情似的说：“哎哟，这身段，不愧是将军。”
　　“宝刀在此。”白凤把匣子放在地上，缓缓打开，一道耀眼的光掠过董秋雨的眼前。
　　“好美。”董秋雨萌动春心，她已经不知道自己是在说人美还是刀美。
　　——只见眼前飘过红色的“血花”，恍忽间，好像可以从中看见自己的倒影。
　　“咚、咚。”
　　不过眨眼之间，白凤手拿宝刀，斩下董秋雨的首级，时人见状，纷纷乱作一团。
　　“杀人啦！杀人啦！”
　　“家主、家主死了！”
　　“这……这怎么办？”
　　白凤擦了擦刀上的血，举刀示众：“你们这里还有谁是姓董的？”
　　魔窟里鬼魅的气氛霎时凝结到冰点，有人疯狂逃窜，有人拿起兵器展开对白凤的合围，有人大吼大叫着说自己要改回本姓，有人失魂落魄。
　　白凤不管谁要来阻，统统一刀斩死，慢慢回到沈晋鹏面前，把刀交还给他，说道：“我生平沾过不少臭虫的血，不在乎再多几个，刀给你，自己决定做什么。”
　　“啊……”沈晋鹏看着趴在地上呆若木鸡的玉红，便即想要从怀里拿出丹药，意图带上爱人杀出重围。
　　“不，你不需要这个。”白凤让对方把丹药交给他，沈晋鹏像是受到了某种威慑，可能是大将军的威仪，又或者是其它的东西，反正他最后还是给了。
　　白凤把丹药踩在地上，碾碎，融入尘埃。
　　“太平道的药，只会让人死。”白凤道：“只有‘人’才能让人活。”
　　沈晋鹏恍然大悟。
　　“玉红！”他踉踉跄跄地跑了过去，阴阳头女子以为拿宝刀的人要来把自己也杀了，登时像个动物幼崽一样躲进母亲的怀里。
　　然而她的“母亲”此时已经身首异处。
　　“啊！！！”她沾满了血，疯了似的在母亲身下的血泊打滚。
　　“玉红！”沈晋鹏用刀砍断铁链，竭力安抚，“我要救你出去，我会救你出去！”
　　白凤路过他们二人身边，临行前说了一句：“走吧，以后他们只会记得杀人的是白凤，灭门董家的人是我，所有罪过都由我一人承担，谁想要复仇，你便让他们跟上我，我会给他们机会。”
　　魔窟里的人，终将成魔。
　　事后，沈晋鹏作为董家灭门惨案的亲历者，被官府重点盘查，但是他只记得白凤穿着血衣，眼神里却分毫看不见迷茫，他杀了很多人、救了很多人，将十年恩怨一朝斩断，朔州城中无数人有机会选择重头再来。
　　此外的事情，他都一概不知。
　　太守陈大人将沈晋鹏的口供当成废纸烧了，最后只是在“杀人魔”白凤的罪行上多添了几笔，赏金又翻几倍。
　　不久，沈晋鹏解散麾下所有门人，将府中所有太平道藏药集中烧毁，从此“狂刀”彻底消失在人世间，而“活人刀”的名号开始从此地传播开来，人人都说“活人刀”仁义无双，凭一股真心化解两家十年恩怨。
