　　（28）
　　人类拥有细腻的情感，从而塑造了一个个与众不同的灵魂。但是，这种特质却常常会使人们身陷囹圄。
　　在拥有一份真挚特殊的感情时，我们的内心会觉得不满足，埋怨别人给予得太少，嫉妒他人获得了太多；在失去这份感情后，我们就会疯了似的想去回味曾经拥有的一切——包括一次对视、一次拥吻，甚至是某一刻的心情。
　　那些曾在记忆中极小的细节会被无限扩大美化。或许这曾经只是一次普通的对视，一次情到浓处的拥吻，一刻虚浮的心情。现在，它们全被赋予了不一样的意义，而这种意义，会因为现实生活的不幸变得更加隽永深远。
　　我们现在的生活越不如意，曾经的记忆便会越美好。原本普普通通的对视，兴许会被正在历经磨难重重的人当作是一次酝酿已久的相逢；原本情到浓处的拥吻，只是源自内心的原始冲动而产生的行为，在孤独寂寞的人眼中，兴许会被当作是一次长相厮守的承诺……
　　悲伤的思绪宛若洪水，如果不筑起河堤，改造河道，从根源上解决问题，总有一天，待内心的防洪堤崩塌，那种令人窒息的伤感便会再次席卷而至，实乃真真切切的万劫不复！
　　湘楚楚自开始亡命天涯以来，她的生活从没有过像今天这样美满心安。她跟随苏青和白凤等人，踏上了通向北镇御夷的旅途，其中苏青打算先安顿好家眷，再去处理赵家小妹的事情。
　　比起从前三天两日不见苏青踪迹的日子，如此提心吊胆的日子，现在，湘楚楚每天都过得分外愉悦尽兴。
　　她开始定时服用药物，是陶勿用临别时特意留下来的。那迂腐的倔老头习惯了嘴硬心软，在带着学徒何忠偷摸着离开前，替他口中的“湘夫人”留下足以调养身体的药物。
　　为此，湘楚楚得以逐渐恢复正常的饮食生活，即便是在劳累的旅途中，她的身体也能慢慢恢复至往日的风韵，到后来，她甚至恢复到能帮忙去做些杂务活的程度。
　　倘若非要对如此自由自在的生活提出些不满的话，湘楚楚会向别人这样抱怨道：“只可惜，没能将那把琴带走。”
　　这话传到苏青的耳朵里，这厮便会立刻感到湘楚楚旁边保证道：“等你安顿好，我办完了事，就去把琴偷来！”
　　苏青生怕惹得对方又一次被愁思缠身，几乎任何决定都依着湘楚楚，视自己夫人的意见标准为一切，这与同行的另一对情人截然不同。
　　起初大家皆认为湘夫人那番话只是一时之意，是以并无太多顾忌，唯有慕容嫣心里觉得有些许不妥，因为她曾从赵小妹的口中听过些许关于湘夫人的故事，并以此为据，得到一些难以置信的推论。
　　然而在日常生活中，无论如何试探对方，慕容嫣都无法确切地肯定自己的怀疑。
　　面对秋风扫落叶，马蹄摇金铃，时间也就这样一天天过去了。
　　直到有一天，他们恰好路过一条河。此河宽百尺，两岸多有渔夫撒网捕猎，周围是个小村落，时而经过几条客船或渔船。
　　那天，正直黄昏，一条客船经过他们身旁的水域，正要靠岸歇息。如果这船是普通的客船，大可不会吸引住来往的路人。
　　隔岸半百尺，船上面便传来缕缕琴音。知道这条船的来往百姓纷纷感叹道：“又是那对夫妇！”
　　“等等！”坐在马车内的湘夫人跟着河岸边的老叟一同应和道：“这种地方怎会有人懂得如此高超的琴艺？”
　　只听那琴声愈来愈近，客船也慢慢靠岸停歇。船上的客人逐个上了岸，独留下一名船夫留在船头打理装点。
　　少顷，琴声停止，一名妇人从船屋里走了出来。昏黄的阳光照着河面，她双手掠起鬓边的几绺散发，撸起身上旧得发黄的白布长襦，笑着与船上的男人面面相觑，说了几句话，随即默默跟着对方做起杂活。
　　就在这时，湘楚楚突然下了马车，走到那艘船停泊的地方上，戚戚地问道：“请问夫人，你的琴艺师从何人？”
　　那妇人一脸茫然，答道：“这……不好说。姑娘，你找我何事？”
　　“只是惊讶于夫人这般琴艺，为何要留在船上？”
　　“不过是讨个生活罢了，我会琴，能够招揽到更多文人墨客的话，明天的日子就会好过些……”
　　说罢，那妇人招呼了一下身边的男子，让他去应付新来的客人，自己回到船屋里面去。
　　“请问，姑娘是要过河吗？”
　　“不，多谢两位的好意。”
　　湘楚楚低垂着双眸，不知在思虑何事，转身离开时丝毫没注意到一直跟随在自己身边的紫钗，差些把她撞到了河里。
　　当天晚上他们便寄宿在那个渔村里面，苦于湘楚楚愁容又现，小婢紫钗连夜找到慕容嫣面前，请求她动用自己的巫女之力，劝导她家小姐，说：“我家小姐，肯定是又记起湘君之事了，想必慕容姑娘也清楚此事吧？”
　　慕容嫣自知其能力有限，但又见不得湘夫人回到他们初遇时那个颓靡的状态，只能勉为其难地答应这个请求。
　　这夜月色迷蒙，河面上飘着一层淡雾，湘夫人独自一人待在房间里。为了与慕容嫣相见，她特意以各种理由支走了苏青和白凤。
　　她端坐于门前，脸上的表情酷似从前时的她：黯淡的脸色，紧蹙的眉头，抿着嘴，说：“慕容姑娘，请你坐到我身边吧。”
　　慕容嫣照做不误，坐到对方身边，缓缓握住她的手，问道：“湘夫人……不，还是叫你苏夫人为好？”
　　“随你们意吧……我已经无所谓了。”
　　“怎能这样说？前几天你与苏公子不还是有说有笑的？”慕容嫣质疑道：“难不成，是苏公子做错什么事情了？”
　　“不，他没错……自从慕容姑娘和白公子来到后，苏公子就跟变了一个人似的……我与苏公子虽一起生活数年，实际上却是聚少离多，甚至是在成亲的那日，他与我同房后，第二天就不见了人影！”
　　“所以，你看见河岸上的船工夫妇，心有感触，觉得自己不可能有那样平静祥和的生活？”看着对方逐渐崩溃的情绪，慕容嫣不紧不慢地安抚道。
　　“苏公子生性如此，楚楚不奢望他能为了谁而改变。但若是有一天我经受不住，自寻短见……我希望有一个人能把这番话带给苏公子……”
　　“什么话？”
　　湘楚楚望着慕容嫣，拿过笔墨，写上信笺，塞到对方怀里，恳求着说：“在我死去以前，请勿要告诉苏公子。”
