　　（24）
　　故事一旦开始，便总有一天迎来结束的那一刻。也许对于更多的人来说，他们还从未开始过向前探索的脚步，便已经到达人生的终点。那他们故事，就会像安于现状的家养雏鸡一样永远得不到展翅翱翔的机会，直到走上人们餐桌的那一刻，方才发现自己的一生已经走到尽头。
　　对于本可规规矩矩、饱食暖衣地度过一生的世家小姐赵小妹来说，数十日前的“留书出走”，便是她因不安于现状而往前踏出的第一步。即使旅途上数次命悬一线，她也从未后悔过。因为她借此机会，亲身经历了许多从前只能在书籍与过往旅人的口中得知、听闻的事情。江湖怪客、翩翩少侠、奇妙的传说故事……凡此种种，皆能令人感悟良多、耳目一新。
　　回到之前入住的小店后，小妹便一直躲在房间里，敞着通气窗，以便能看清楚出入客栈的人。瞧着外边的屋檐瓦砾随着天色变暗而逐渐变得深沉，往来食客的嬉笑谑骂亦是逐渐消退。不知为何，一股关于思念的情绪油然而生。有些怎么想也想不通的事情，她总觉得只要能碰见“那位少年”，便能顷刻间茅塞顿开。因此，她一直站在窗边，就着窗前高檐的掩护，偷偷观察着来往旅人，期盼能尽快看到意中人的身影。
　　正值青春年少的她，难免思想天马行空。更何况这燕子镇的宁静夜晚，实在适合静思冥想。小妹便看着星空，就此胡乱瞎想起来：她想起从前的深闺生活，拿之与现在的自由生活相比，发现从前的生活实在是无聊枯燥至极。如今的她业已全然无法理解，为何会有人愿意安安稳稳地当个闺中待嫁的小姐。她们甚至连要娶自己的人是何人都不知，便要将自己的一生随意地交付予他人，这实在是太草率、太随意了！
　　小妹愈思考便愈发觉得自己当初的选择是正确的：她的心不属于深闺大院，反而对大江大湖，情有独钟。
　　“我的意中人，一定不能是像苏青那样的花花公子！”小妹对着漫天的星星自语道：“至少，他要像白公子一样，用情专一、为人谦虚、好打抱不平、一副侠义心肠……”她又托着下巴，仔细想道：“这样的人，世上真的还会有第二个吗？”
　　“咚、咚、咚……”门外突然传来一阵叩门声，打断了小妹天真烂漫的想象。
　　“谁在敲门？”小妹循声而去，推开门后，发现叩门者正是自己的哥哥赵括，又问道：“怎么啦？”
　　只见赵括左手捧着碗汤水，右手挠了挠自己斑白的鬓发，狐疑道：“哥哥是给你送甜汤来的！”说罢，他便从小妹身边窜进了房间，寻个地方坐了下来。
　　赵小妹略眯着眼，仿佛要看穿对方的内心似的，也坐在其身旁，说道：“无事献殷勤，非奸即盗！”
　　“什么奸什么盗啊！”赵括辩驳道：“消消气，先尝尝我特意叫人做的汤？”
　　小妹“哼”了一声，拿着瓷羹舀了口尝了尝味道，立马又问道：“说吧！什么事情？”
　　“额……那个，新的马车至少也要一天才能做完。也即是说，我们俩回家的日子又要耽搁了……”赵括看着小妹的怒容，生怕话语中的某一字某一句会又一次惹她不开心，极为谨慎地回道。
　　“啧！一个大男人，说话怎么婆婆妈妈的！”小妹似是知晓对方要说的并不是这件事，又嗔道：“你要是不说，就快点给我出去，我要更衣就寝啦！”
　　“好好好！我这不是怕你生气嘛！”赵括回道：“那个苏公子，他是个人才。而且，此次路上遇险，也多亏了他及时赶到，才让险情不至于恶化……所以，这个人情嘛，还是结交一下为好……”
　　小妹面上怒容顿显，回道：“这么说，你想让我去给你们俩修缮一下关系？”
　　“额……有些事情，还是女人去做比较合适吧？”说这句话时，这位七尺男儿业已是完全不敢直视对方：“当然！哥哥我不是让你委身于他！平时对他少些冷言讽语便好，至少他现在也是我们的救命恩人呐……”
　　“就这样？”小妹疑惑道：“我还以为，你的死心还未改呢！”
　　“至少现在我们知道，苏青他本质不是甚大奸大恶之人，作为朋友，还是很值得结交的……妹妹，你说是吧？”
　　“嗯！我头一次觉得哥哥说的话还是有道理的！”小妹说罢，又舀了一勺甜汤，放到赵括嘴边，又道：“把这甜汤吃了，咱俩的恩怨一笔勾销？”
　　两兄妹之后又寒暄了半刻，便彼此告辞了。小妹随即仍是站在窗前，只是手里多了碗甜汤。换作从前的大小姐赵小妹，她是无论如何也想不到，自己也能同江湖上赫赫有名的人物结交联系。虽然那是个她不怎么喜欢的人物，但是也远比那些达官贵人的公子有趣得多。
　　“‘侠盗’？”小妹抿了口甜汤，对着从外边飘进窗内的沁凉空气呢喃着：“还是‘大盗’？”话音刚落，一阵奇风忽地掠过眼前，让她阖眼少时。
　　待眼睛重新睁开之时，一位手提绛纱灯的高挑公子赫然出现。他一只脚踏着窗台，一只脚放在外边的屋檐上，乍看之下，甚是潇洒。只听他戏谑道：“赵小姐，请问是在呼唤在下的名讳吗？”
　　“苏青？”小妹被吓得往后退了一步，“你怎么在外边？”
　　苏青听罢，便向小妹伸出右手，相邀道：“这是小姐的闺房，我等闲杂人士不配在此多言。赵小姐可否到外边详谈？此地的风月景致，可谓一绝哦！”
　　小妹心想着顺便报答下对方的人情，便开口应答了。旋即把甜汤放到一边的桌子上，伸手让对方接过，下一刻就到屋外的房檐上了。
　　趁着这夜沁凉，月影随行。一人是劫富济贫的“侠盗”，一人是世家子女，两位本来老死不相往来的冤家奇迹般地坐到了一起。苏青特意将自己的绛纱灯放在他的方向，好让小妹看清楚他的所有行为动作。二人靠着墙，坐着瓦，一人潇洒枕手眺望星空，另一人则双手扶着膝盖，略显羞涩地看着对方。
　　“如何？恁热的天，居然会有如此凉爽的夜晚！看着这月光，本公子都不想回房睡在床上了。”苏青微闭着眼睛，看上去非常享受。
　　小妹循着方才的疑问，继续说道：“苏公子怎么会突然出现在外边？”
　　“苏公子？我没听错吧？”苏青略带笑意，斜睨着看向对方，回道：“我的房间就在赵小姐房间的上边。方才凭栏赏月，忽然听见赵小姐你的声音，还是在唤着在下的名讳。于是，便适时地出现咯。”
　　“原来如此……”
　　“赵小姐，你看！”苏青倏地指向上层屋子飞檐下挂着的红灯笼，说道：“你觉得这灯笼像什么？”
　　小妹摇头不解。
　　苏青回道：“我看呐，它很像赵小姐在看白公子时红得发紫的脸颊！”
　　“啊！”小妹惊道：“你别胡说！”
　　“对，就是现在这样！哈哈哈……”苏青不怀好意地笑着。
　　小妹把脸埋在膝盖间须臾后，回道：“原来……你都知道啊？”
　　“我早就知道了……”说罢，苏青突然瞥到客栈的路上走来两个人影，又道：“你看，一说他，他就出现了！”
　　小妹睹见白凤与慕容嫣即将归来后，便嘱咐对方不能将这秘密诉诸他人，而后翻过窗台，回到房间内歇息了，只留下苏青一人在那傻傻地笑着。不知怎的。在那笑意中，隐约能够睹见几分泪痕，在那月光和灯光的掩映下，若隐若现。
