　　（8）
　　兴许是氛围至此，秋风萧瑟，彤红的夕阳落于西山，簌簌的红叶随着剑客的身法回旋而起，然后哗啦啦的落叶归根。
　　两个剑客仿佛坠入了一个神圣的区域：这里只有他们二人，容不得第三者插手。
　　“把东西给我！”断臂剑客如是说道：“再要负隅顽抗，休怪刀剑无眼了。”
　　红色的背景下，至纯的白与黑像高明的水墨画一样展现着自己的力量感，相互抵抗着。
　　白衣剑客答道：“虽然不知道你是何人，抢我手中的卷宗有何目的，不过嘛，如果是你来当我的对手，不失为一件有趣的事情。”
　　黑衣剑客转动剑柄上的机关，拔剑突袭，看似普通的剑脊倏地伸长好几倍变成一条长鞭，纵向挥去，白色的身影巧妙躲开，“啪”的一声砸在地上。
　　不明所以的尉迟真上前阻拦道：“你们在这里做什么？断臂剑客！是白凤安排你到这里来的吗？”
　　“我跟那家伙没有任何关系！”黑衣人露出不健康的神色将长鞭收回，奋而进击以力搏之，他将仝允牢牢压制在原地不能动弹。
　　“给我！把卷宗给我！”
　　仝允满头虚汗，桀然笑道：“想拿卷宗，除非从我的尸体上踏过。”
　　须臾，尉迟真应声而至，拦刀在二人中间打破对峙，同时站在仝允身边问道：“没事吧？”
　　“久疏战阵，确实有些吃力。”仝允道。
　　“你手里拿的卷宗，该不会是从库房拿的吧？”尉迟真道：“擅自拿走机密卷宗，这可是大罪！仝兄身为前任大理寺捕头，岂能知法犯法？该不会，你也是为了太平道……”
　　仝允刚想回答，但是断臂剑客的“长鞭”霎时便掠过身前，差些击中要害，他用大难不死的语气对尉迟真讲道：“先应付好眼前的麻烦吧！”
　　“啊啊啊！！！”黑衣人突然痛苦地倒在地上，他的断臂处青筋暴起，持续了一段时间的痉挛。
　　“好机会！”尉迟真拿出捕绳，随时准备拿下犯人，但是仝允却不以为然，扫兴道：“怎么回事，伱生病了？那多没意思。”
　　他让尉迟真先收回捕绳，径自过去查看具体状况：“说吧，谁让你来的，你要这卷宗有何目的？”仝允踢开那柄奇异的剑鞭，续道：“你老实交代，现在就能离开，而且我还会帮你请来名医为你治病。”
　　“是我自己来的，跟任何人无关。”
　　仝允耸耸肩，无奈道：“那没办法了，尉迟兄，这人就先交给你吧。”
　　话音未落，尉迟真怒而揪起仝允的衣衽，意欲夺回卷宗，不过仝允反应及时扣住了对方的手腕，本应是同伴的二人陷入了争执。
　　“你从库房偷拿卷宗，难道也是为了帮白凤？”尉迟真问道：“还记得为什么伯父要把你从大理寺调走吗？就因为你这人爱多管闲事！我们拿朝廷的俸禄，干好自己的事就行，更何况你们仝家还是开国功臣，封官受爵，何其风光，你干嘛要做这种自毁前程的事情呢？”
　　仝允道：“或许我天生就这样吧……正因为是开国功臣之后，所以我才要亲自守护这个国家，这是你永远不会明白的。”
　　尉迟莹想过去分开哥哥和仝允，未果，又叽叽喳喳地在旁边恳求道：“哥，只要你点点头，借我们看一下没关系吧！”
　　“你闭嘴！”尉迟真怒斥道：“我看你们是全都让那小子灌了迷魂汤。”说罢，他不屑地推开仝允，随即走到断臂剑客身前用捕绳把他上半身捆了起来，继而喊来其它小厮将其送进牢房。
　　“你们两個，不许走！”数位巡捕将尉迟莹和仝允包围起来：“把他们看住，没我的命令，谁都不能擅自离开。”尉迟真讲罢，再进牢房与白凤会面，此时他正自大饱朵颐，小管家送来的饭菜非常丰盛。
　　白凤笑眯眯地看着来者，说：“尉迟大人，外面发生什么了？”
　　“你到底想做什么？”尉迟真踢翻了桌子，各种各样的美味佳肴瞬间洒在地上：“你是要毁了我和我妹妹吗？还想派杀手将仝兄杀掉？”
　　白凤道：“什么杀手？我只是把‘大理寺库房里藏有记载太平道相关事迹的卷宗’这个消息散布了出去，谁要来夺、谁要来抢，这事跟我可没有关系。”
　　“那符文涛呢？”尉迟真道：“他可是你的人，你怎么解释他出现在这里？”
　　“你可以把他叫过来，我们当面对质。”白凤稳如泰山。
　　少顷，符文涛被带了过来，他断臂的痉挛缓解了不少，已经恢复了正常意识。
　　“我跟白凤已经恩断义绝，此次是我自己要来，你们要杀要剐，就拿我开刀吧。”断臂剑客如是讲道。
　　尉迟真难以置信，觉得这肯定是事先商量好的，只要事情败露就让死士来顶罪。
　　白凤却反问符文涛说：“符兄，你旧患复发，命不久矣，是吗？”
　　“与你无关。”
　　“正因如此，你才会如此急切地想去太平道众手中救出嫣儿，甚至不惜与我决裂，离开我身边……我理解你，但是我们现在没有任何机会，你也不想自己余下的性命会栽在这样毫无意义的事情上吧？”
　　“我……我要做什么，是我自己的事情。”
　　尉迟真不解道：“你们到底在说什么？要救谁？现在自身难保了，还想着救别人？笑话，符文涛私闯库房偷窃机密卷走、杀人未遂，这么大的罪名你担得起吗？”
　　“卷宗不在我身上，我也没有杀人。”符文涛看都不看尉迟真一眼。
　　白凤随即附和道：“如此说来，卷宗果然还是让仝公子拿到手了，尉迟大人如今是想包庇挚友吗？”
　　“你！”尉迟真万万没想到，原来仝允能拿到卷宗这件事也在白凤计算之中，他看了看左右的同僚、狱卒，不好胡说。
　　“既然符文涛没有拿到卷宗，仝兄还要那卷宗作甚？”尉迟真迫于无奈，暂时妥协。
　　无私的铁面上出现了一丝丝皲裂。
　　“原来，你故意把事情闹大，是为了让我进退两难吗？”他低声与白凤讲道。
　　那少年捡起地上沾满灰尘的白面馕饼吃了一小口，说：“诚如尉迟大人所言。”
　　白凤分毫不介意食物被弄脏，他故意表现出怡然自得的姿态，像是在告诉对方，无论你怎样待我，我始终如一。
　　“太平道众不得民意，此事你本该清楚，却要到今天你才明白？”他说：“这里最可笑的人是你！”
　　尉迟真放走了仝允和妹妹尉迟莹，与白凤争锋相对许久，整整一夜都守在大理寺。
　　他们各执一词，互相坚信着彼此的真实，但是无论如何妥协，在尉迟真的认知中，太平道都是被故意抹去的一个空缺。
　　——大理寺卿的关照、皇权的授意，让那份卷宗从来没有被打开的理由。
　　如果不知道，那么尉迟真眼中的现实就无法与白凤眼中的现实相匹配。
　　“我们，真的要遭逢灭顶之灾了吗？”
　　他对灵魂发出质问。
