　　第零章——⑩童谣里的女人
　　千峰镇顾名思义，其四周奇峰成林，道路阻塞，若非必要，时人皆不愿往，因为稍不经心便会在千峰岭中迷失道路，一旦如此，非本地苗人不可解救。
　　怎么样的人才会选择在这种地方定居呢？镇子内随处可见着汉服、说汉语的人，他们或是北朝雅士，或是南朝富商，或贬或谪故、又或是为了逃避战乱故而来到此地；与此相比，身着粗麻布衣裳的脚夫、贩夫，一袭苗装的本土居民却非常稀少，总而言之，他们一起促成了镇子的繁荣一隅。
　　虽说千峰岭里有汉人城镇，但还是有保守的苗人择山而居，尽量不与汉人接触，一是畏惧汉人将纷争带到他们身边，二来也是为了保护大多数山民——能涉险选在千峰岭定居的外乡客，有哪人不是穷途末路呢？久而久之，此地便形成山下住汉人山上住苗人的局面。
　　可是不知从何时起，镇上孩童就开始传唱这么一首歌谣：“我的阿姐，长发垂肩，倚在水边，映红了脸；看着树叶，飘到水面，月望南边，带走思念。”
　　初闻歌谣，不觉惊奇。可之后越来越多的苗人从山上下来，镇上的有识之士这才发觉，苗人与汉人的地盘之间有一个山涧，山涧里流淌了一条河，河边的山头上种满了杜鹃花，而河水之南方，正好就是千锋镇之所在。
　　时有儒生评论道：“此乃苗汉合流之兆。”
　　苗女杜鹃则是其中一个热衷于奔赴山下生活的苗人。她的故事，说来也是清奇。
　　千峰岭的苗王是一位有为之君，平日热衷于与外界交流、通商，力排众议同意把部分耕地让予汉人，促进大家和谐共处……诸如种种，皆是他的所为。为此，他也在族内结下不少仇怨。
　　外结友邦，内理政务，此诚有识之君，不得不在平日疏于家事，所幸老来得女，名唤杜鹃。
　　小杜鹃从出生那一刻起便受到百般呵护，她与母亲寸步不离，衣来伸手，饭来张口，时常与母亲一起来到杜鹃花海前享受午后祥和的阳光，除了家人外，所接触的人无非就是婢女、奴隶，以及有为的苗族青年。
　　苗王待小杜鹃感情极厚，不仅不让她修习苗疆巫蛊之术，还不让任何人轻慢她、责备她，所有生活智识的传授和教育，皆由他亲自指导。
　　果不其然，山民皆把小杜鹃奉为明珠，而她也确实足够闪耀——她的歌喉是整个苗乡里最动听的。
　　老人们说这是凤凰降世于人间，青年们仰慕这样的姑娘，女人孩子也乐于与其作伴。
　　与朋友嬉戏时，没有人胆敢忤逆小杜鹃的心意，只管哄她高兴便可；遇见不喜欢的食物、衣裳，下人小厮立刻就会扔掉；被哪個讨厌的家伙弄得不高兴了，肯定有人会帮小杜鹃去惩罚对方……
　　直到有一日，苗王病危，山民自乱，对于小杜鹃而言，曾经如同众星拱月般的日子就此一去不复返了。
　　杜鹃站在往昔常常停驻的花海前，脑海里竟浮现不出半分印象深刻的美好记忆，望着夕阳西下，眼中尽是苗王病危后惨遭叔父、下人、山民冷遇的图景。
　　“奴家不明白，为何他们全都突然变成这样了？果然，全都是假的……”她没有喊出声音，可是这句话却震耳发聩，她对自己、对上天叩问道：“奴家到底是个怎样的人呢？”
　　很想知道，特别想知道。
　　此时小杜鹃的心性趋近成熟时，她开始反叛记忆中熟悉的一切，总觉得周围的所有人，以前的所有记忆都是彻头彻尾的骗局。
　　在母亲悉心照料苗王的时候，杜鹃开始频频偷溜下山与镇子上的汉人接触。在相当一段时间内，小杜鹃都只能孤零零一个人，她本应该为此感到失落，然而事实却恰恰与此相反：她从来没有这样自在过。
　　镇子太大了，胜过苗寨数十倍，更重要的是，这里所有人都是陌生人，他们并不相熟，是以不必忍受过往回忆的煎熬。
　　不过，小杜鹃很快就碰壁了。
　　她想要那个发簪，却发现身上并无银钱；她想要尝尝汉人的茶，老板看见她是苗女，二话不说就轰了出去；有下山交换货物的苗乡人看见她犹如碰见了恶鬼，转身就走。
　　她蹲伏在街角，佝偻着身体，尽管她未曾说过一句话，但那失望又疲惫的神情，无不在向路过的人们倾诉道：“快来安慰我吧。”
　　从小到大，十多年骄横惯纵的生活一时难以摆脱，她自己也明白，可是她无能为力。
　　“若是有人能跟我说一句话，我一定会回以最温柔的微笑。”她心中默念道，可惜异族之间的隔阂并不是如此容易消除的。
　　不久，东窗事发，小杜鹃的诡计被苗王识破，苗王让下人连夜捉她来问罪，小杜鹃百口莫辩，只道：“被族里人这样厌恶，奴家缘何不能离开？”
　　“他们厌你恶你，并非你之过。他们欺你品性质朴，没有心计，不懂报复，全是为父之过。”苗王拖着病重的身子，款款答复：“此事，只因我年迈体弱不能担当大任，又无后继之人……若是你执意要走，须前去拜访姥姥习练三年苗蛊之术，而后才能离开。”
　　小杜鹃不从，问道：“爹爹向来不让奴家碰那稀罕玩意，怎的今日又让奴家去学？”
　　“我希望鹃儿永远用不上，可是有蛊不用和无蛊可用，那可是完全不同的境地……”苗王道：“日后，你定会理解为父的良苦用心。”
　　杜鹃首肯，便即离去。
　　苗王见她远走，便与妻子耳语道：“即日起，令人将这歌谣秘密传唱予千峰镇上的孩童，待孩童学得，广散消息。汉人向来信奉天道，我死后，苗汉之事即无忧矣。”
　　小杜鹃不知什么家国大义，她只想与更多人真心相待，让别人喜欢真正的自己，从而她也能在别人口中得知真正的自己到底是个怎样的人。
　　姥姥是整个苗乡名望最高的人，司苗蛊、祭鬼神，她对这位孙辈亦是疼爱有加，在得知她想下山去跟汉人交好时，特意吩咐一位在山下开设书院讲学的相识，把小孙女也送了进去。
