　　第零章——⑤孤星落命
　　传说有一种命格叫作“孤星落命”，也即是说：拥有这样命格的人，注定会害死所有对自己好的其他人，终究会孑然一身、孤独一世。
　　这个故事的开始，还要从更早的时候说起。那是比二十年前的“七镇之乱”还要古老的一段时间，也即是在那数十年前，发生了一件足以撼动天地，奠定了如今整个天下之格局的事情。
　　在近半个世纪的时间沉淀以后，任谁人的事迹都会被世人道为传奇。当然，这还需有人在数十年后亲口讲述。
　　那是在北方七镇之怀朔镇内的一个颇具名望的官宦和军户之家内。这一日，家主高洛及其心腹正于月夜下的高宅内同席对饮，观天测命，而百年难遇的“孤星坠地”星象，竟也在这一日同时发生。
　　那日的夜里丝毫不平静，只因高家夫人正要生产，全府上下皆为此事忙得不可开交。
　　那个孩子窝在娘亲肚子里闹腾了已经一日一夜，剧烈的疼痛使得高夫人几近虚脱，若不是有十几个小厮奴仆尽心照料，怕是早就不省人事了。
　　因此，看上去无事可做的高洛枯坐在屋檐下也是丝毫不得安宁。
　　毕竟这是高夫人的第二胎，若是生不出男婴，眼前这般情形，只怕以后再也生不出第三胎了。如此顾虑，高洛尽诉予身旁的心腹之人。
　　那心腹之人身穿一身道人服装，自称李半仙。只见他一直仰头观着天象异动，只道：“此胎儿非同凡响，此乃天理命定。若能平安降世，定是能成大业之人！”
　　听罢，高洛看着来来去去的小厮，看着这偌大的家业，不禁唉声叹气起来。
　　这座宅子承载了高家数代的基业，若是没有后人来继承发展，真可谓不忠不孝，这等违背祖先之举，是高洛万万不想发生的。
　　起初高家先祖因犯事惹上了官司，让元魏皇帝从渤海发配至塞北。只是他们靠着名门之声望和财富之通天，很快便在这不毛之地里成就了另一番事业。
　　于此地屯兵养士，明里年年上贡，为朝廷抗击从北边进犯的胡人；暗里结党营私，借着“远朝堂近江湖”之便利，在这边陲小镇只手遮天。
　　再加上年年须上贡的军粮赋税日益激增，害得北镇百姓叫苦不迭。这样既要抗击蛮胡，又要供养朝廷的苦差事，使得北镇与元魏朝廷的关系越来越复杂。因此励精图治的高家，越来越像是怀朔镇的“野皇帝”。
　　所以，在历经了高夫人第一胎女儿以后，迫切想要得到嫡子继承家业的高洛，自然是比谁人都要重视此次怀胎十月的结果。
　　听着隔间的高夫人阵阵呻吟，高洛禁不住又向身旁的李半仙问道：“半仙，观今夜之天象，可有异常之处？”
　　心意情切想要得到答案的高洛，看着对方沉吟了许久。大小姐高惜君正于此时端来两盏茶水予人解闷。年岁还未及总角的她倒是生得水灵，比起同龄的小孩，也是非常贤惠乖巧。
　　只可惜她的爹爹此时根本无暇顾及此等小事，让她扔下茶碗便速速离去。
　　少顷，李半仙终是停止了冥思，回道：“观天星稳健富盈，闻雀虫鸣声唧唧，此乃一派祥和之兆也。若夫人生得男子，那他日后必是一方英雄人物；若夫人生得女子，那也必定貌非常人，才资不凡。”
　　“好……好！”高洛紧锁的眉头终于稍稍舒缓了片刻，随即作揖敬道：“只是不才，还未想到要取何样的名讳，还望先生赐教。”
　　话音刚落，隔间便传来断断续续的婴儿啼哭声，接生的小婢旋即跑了出来，大喜着说道：“大人，夫人成功生产，是位公子！”
　　这样的大喜惹得本就快意渐起的高洛愈加兴奋，即刻便要作势去产房一观孩子和夫人的模样。
　　岂料，那李半仙却突然怔了脸，不再油腔滑调，只是惶恐地指着天空。
　　“高大人，您看那北边的星象！”李半仙指着天上那颗以极快速度陨落的流星。只见那颗无名星体，正凭着肉眼可见的疾速，落往更加遥远的北方，“此乃‘孤星落命’之象，大凶之兆也！只怕大公子……”
　　高洛闻后，只觉一种没来由的恐惧瞬间遍布全身。方才的雀虫相和，富盈天星好像就在这瞬间之后便尽皆消失不见了。
　　“那，这该如何是好？”
　　只见李半仙用手指点了点面前茶碗中的水，在桌上慌忙写下一个“赘”字，然后细语道：“大人权宜小心为好，这孤星落命之人将会给身边的好友亲朋带来灭顶之灾！是以取一个‘赘’字为名，这是告诉上天此子乃高家之赘累，或许可避免此祸！待到大公子成年之日，再赐字以正其名，不知大人以为如何？”
　　“赘？”高洛如是回道：“若是此法无用，只怕孩子将来怪罪……”
　　“倘若在公子成年以前，家中出了祸事，大可将公子送往家师的道观里寄养，待成年以后再让他回来继承祖业，相信大公子他将来会明白的……”
　　自此，一个名叫高赘的男人，降生在这片注定不属于他的土地之上。
　　自那夜生产以后，高夫人的病体便衰弱不堪，不久后便撒手人寰了。然而，更加可悲的事情，便发生在高夫人去世后的几天里。
　　一日，异常溺爱自己亲弟弟的高家大小姐惜君，一如往常地在自家的庭院里抱着高赘玩耍，嘴里还时不时念叨着：“赘儿、赘儿，姐姐予你好吃好玩，可别再顽皮了……”这样类似的亲切话语。
　　只是好景不长，那颗种在庭院已久的枇杷树，竟然在这日禁不住突袭而来的大风轰然倒下，砸向了在树下乘凉歇息的高家姊弟！
　　姐姐高惜君为了护佑弟弟安全，让砸坏了双腿，从此须靠轮车才能行动。而弟弟高赘，则再次应验了李半仙“孤星落命”的预言。
　　高洛见这等情形，自觉无能为力。连日来发生的悲惨之事业已是让他心力交瘁，因此更加无暇思考了。
　　于是，高洛只好应了李半仙的提议，将高家公子高赘送往南面的昆仑山灵蛇观修行，只求逆天改命。
