　　第零章——⑪葬花问情
　　小杜鹃是书院第一位女门生，也是第一位苗裔学子，先生很中意她，近乎到了偏爱的地步，无论走到何处讲学都务必一并带上。
　　如此这般，小杜鹃白日里跟着先生四处走访镇中儒生，隔天夜里才回到苗寨。由于经常需要应付学业，学蛊炼毒之事渐渐荒废。
　　她虽然聪明伶俐，但远远称不上天资聪颖，许多对于其他门生而言十分简单的常识，却是小杜鹃短时间内难以顿悟的“天方夜谭”。
　　试问夜郎国的国君要经历多少次挫折才能明白自己的自大之处呢？
　　不过多时，书院其他门生也逐渐察觉到小杜鹃的驽钝之处。他们大多是同窗几年的好友，对于先生手中这颗突然出现的掌上明珠，大都没有什么好感，是以处处捉弄，一旦在小杜鹃身边，就会故意聊一些镇子上的事情，或者是镇外的天下大势。
　　诸如种种，小杜鹃都听不懂。这时她会选择在旁边默默倾听，暗自学习，直至其他门生对她表示出明显的厌恶方才默默离开。
　　“大家互相认识这么久了，难免会对接触陌生人有些抗拒，过一阵子就好了吧？”她如此安慰自己，然后很快就将这些小事都忘记了。
　　小杜鹃特别喜欢看先生下围棋，与他人对弈的过程不仅是棋力的较量，也是人与人思想的交锋，她能够从棋风上看见一个人真实的自我;她也喜欢听别人唱词、作曲，每当有人抚琴一曲时，她总要坐候在旁听一阵子才安心，无论是悲伤还是快乐都能够从曲调中直接感受到，情到浓处，她还会开嗓附和，时常引得旁人惊呼称赞。
　　可以说比起诵读经典，她更喜欢下围棋、作诗词这种打发时间的玩乐之事。久而久之，她与各位门生之间的藩篱变得越来越多，唯有一人还愿同她相与，便是那书院先生的大公子。
　　实际上他们二人之间说话不多，可是小杜鹃却特别珍惜这段同窗情，几乎每次回到苗寨都要跟姥姥、娘亲说道几次，偶尔能见到苗王，她也会告诉对方自己在山下交到新朋友这件事。
　　岂不知书院先生的大公子起初只是奉命行事，他以为小杜鹃不学无术，本就是来打发日子的，从没想要结识，然则有一日父亲下令，不得不从。
　　幸运的是，在摒弃门户之见、民族之争后，他似乎碰见了一个纯洁无瑕的美丽姑娘。
　　总角之年开始，他们这些书香门第、贵胄之后就要背负着读书入仕的使命，无一例外，哪里见过这种野丫头？他渐渐折服于小杜鹃的直率以及她的歌喉，这是在千篇一律的学子生活中难得的记忆。
　　他们一天的课业结束后，时常在河边逡巡至夜幕降临前，桥头的阿姐高声唱，河边的阿郎低声和，好不让人艳羡。
　　可是在他们身上仿佛有一个诅咒，注定他们和谐相处的时光不会太长久。就像歌谣里唱的：“月望南边，带走思念。”终有一日，他们兴许不会反目成仇，但肯定回不去曾经那样的美好了。
　　不过一個月后，书院中各大门生学子忽然有一日集结了起来，私底下跟随先生的大公子前去找小杜鹃对峙。
　　“你既意不在学术，何故在此耽搁时间？”
　　“整日纠缠在先生左右，害得我们都没机会找先生讨教问题了！”
　　“仗着有先生和大公子偏袒，你以为就能肆意妄为了？区区山野村姑，你们愿意跟她呆在同一门下念书，我可不愿意，只怕败坏书院的名声……”
　　大公子在旁默不吭声，看身畔一切好似浮云飘过。小杜鹃这时才知道，原来即使对方愿意跟自己相与，也并不代表他真的放下成见了。
　　“在他们眼里，奴家只是个苗女。”站在人群中央受尽欺辱，小杜鹃的脑袋开始变得麻木，她明明能够清楚感受到自己的呼吸，却总有一种快要窒息的感觉。
　　她痴呆着望向大公子，祈求他能为自己说一句话，急得泪眼汪汪，盼望着、盼望着，终于等到他走过来，得来的却是一句足以让她坠入深渊的话。
　　“你走吧，书院确实不适合你，这也是父亲的意思。”大公子款款讲道：“若是你以后有学问上的事情想要求教，那到时候再说吧。”
　　“好，我走。”撇下这句话后，小杜鹃再也没回过头。
　　她并没有多么伤心，反倒是有一种参透人世的畅快感——即便自己如何复出真情实意，很多时候也仅是徒劳罢了，但是，她不后悔。
　　“如果有一日在他乡重逢，我一定也会笑着面对他们。”她心里期待的那个自己是多么豁达，可惜好景不长，不过数日，苗王病重，即夜宣召小杜鹃交代后事。
　　小杜鹃知道父亲身体一直欠佳，但在这一日来临之际，心中依旧悲戚难忍：“爹！”她怦然跪倒在地，扑到父亲厚实的手掌上，感受掌心逐渐流失的余温。
　　“鹃儿，伱被逐出书院之事，我已知晓，你不必难过，此事，实乃意料之中。”
　　“爹，奴家不难过！奴家只怕你真要离我们而去了……”
　　“这世上，千金易得，唯有真情难觅。鹃儿待人接物向来诚挚，却不可忘记要慧眼识人。为父死后，今后大事小事，皆要听从娘亲和姥姥，不可妄为。”
　　语罢，苗王陷入长久的沉寂，他的呼吸很微弱，但胸脯还在起伏。下人小厮见状，赶紧将小杜鹃请了出去，让后续的托孤大臣进门。
　　父女二人再次见面时，是在葬礼之上。
　　杜鹃花的花瓣漫天飞舞着，成百上千的小厮将整座山上的杜鹃花都摘了下来，不间断抛向天空，一时间仿若下着血雨。
　　此乃这支苗裔独特的“花葬”习俗，让逝者与杜鹃花一起消散，待来年重生于世，继续保佑子孙后代。
　　杜鹃看着父亲的遗骸在焰火中逐渐消失，记忆往昔，满是欣慰。
　　之后，苗王虽死却犹生，时人皆道苗女阿鹃身上尽是苗王少年时的模样，不仅对修习蛊术毫不感兴趣，而且屡屡向外与汉家百姓结识，继而促使越来越多的苗人下山，越来越多的汉人进山。
