　　第零章——③红尘巫女
　　这是件多年前的趣事，虽然讲的都是些奇人奇事，但是其中却不乏确凿之处。
　　话说那日也是深春入夏，万物皆正值生气勃勃。干家府内的池塘边上，一位头冠纱帽，身着深色金丝便服的长髯男子正面对着水面，提手洒下给金鱼食用的饲料。五颜六色的鱼儿纷纷聚在他的脚下，接连把食物送入嘴中；鸟儿停伫在身后的矮树上，边啄着翅膀边哼着声；蝴蝶在吮吸着花蕊，风一吹过，同那黄绿的小花一起左右摇摆。
　　一切都是如此美妙和谐，唯独那男人看上去满面愁容。他扶着木栏杆，对着水中的自己，吟唱道：“日居月诸！胡迭而微？心之忧矣，如匪浣衣。静言思之，不能奋飞。”
　　“令昇！今日如此有兴致吗？”一个手执白纸扇，皮肤白净，衣着素雅的高挑公子走来说道：“《诗三百》里的诗我读得不算多，可唯独这一首，我已不止一次听兄长你吟诵，到底有何可烦恼的呢？”
　　“令充，你可真是身在福中不知福啊！”长髯公为停下手中投放饲料的动作，望着池面，道：“你能同互相倾慕的女子喜结连理，现如今孩子也快出世了。而兄长我为了尽那点孝道，实在摆脱不去那爹给订下的‘娃娃亲’。”
　　“令昇，嫂嫂她还不愿意让你纳妾吗？”
　　长髯公仰天长吁，道：“怎样，孩子的名字想好了吗？”
　　公子打开扇子，扇面上写有“珠联璧合”四字，他望了半刻，恍然道：“既然我们兄弟二人的名字中都有‘玉’，我希望我的孩子也是个似玉之人。兄长你唤作‘璧’，小弟我唤作‘莹’，那这个孩子便唤作‘玺’！兄长觉得如何？”
　　干璧与干莹两兄弟闲聊不久，一个下人从石门处疾奔而来，喘息道：“大……大事不好了，干大人！夫人她……她又闹到府衙去了！”
　　“什么！”干璧大惊，急忙走回屋中更换衣物，穿回那身乌帽蓝衫，以备升堂审案。而干莹是个游手好闲之人，成天饮酒作诗玩乐，凭着出众的文采在江州内颇有名望。今日的干莹实在无事可做，便随着哥哥去了一趟。
　　江州府衙内，大堂两旁站满威严抖擞的官差，数十只眼睛盯着庭中央的一女一男。那女子身姿曼妙，身着黄衣，头上银簪金饰应有尽有。另一旁的苍发老翁被令罚跪于地，衣着褴褛不堪，面上皆是惧色。
　　干璧从后堂出来，径直走向他的夫人，道：“夫人，你又有何事要如此劳师动众？”
　　“这个男人在那集市上搬东西，把我撞了一下，害得我新买的‘七彩琉璃簪’都碎了！不仅如此，还溅了我一身泥！”干夫人怒喝道。
　　干璧见那老翁穷苦至极，心生怜悯：只因为自己夫人的任性之举，可能害得他失了一日的饭钱。他因此没有搭理自己的夫人，先将那男子扶起，道：“这位老伯，快快请起！”
　　“大人，我真是不小心的，求大人从轻发落啊！”老翁不愿起身，反而将身子躬得更低了。
　　“相公！”干夫人依偎到干璧跟前，道：“这次我可是有人证的，您瞧！”说罢，她向身后挥了挥手，三个同干夫人一样衣装华贵的妇人窜了出来，逐个说了事件的始末。此三位都是干夫人熟识的人，所言所论当然全都向着她。
　　干璧听到半晌，怒吼道：“够了！夫人，你三番四次这般胡闹，到底想作甚？”
　　“我……你整天借着公事逃我避我，有没有想过我是你的夫人？”干夫人悲戚道：“你就是嫌我不能给你生孩子是吧？非要找个别的女子，好让她取代我的位置！”
　　“来人，把这位老伯带回去，顺便从库房中拿几钱银子，用作补偿。”干璧背身回到座上，怒拍案前“惊堂木”，道了声退堂。堂下跪着的老翁连忙忙道谢，迎着干夫人的怨声怒气，离开了这是非之处。
　　“好你个干令昇，既然你让我符家挂不住面，那就休怪我不客气！”干夫人乃是名门符家之后，自然非常重视家族的声望，而被丈夫抛弃，还是因为不能生子嗣这种缘由，作为名门千金来说，自是件极其屈辱之事。
　　“你到底要作甚！你，给我站住！”干璧欲喝止离去的夫人，没有得到回应。
　　沉默了须臾，一个下属欺身来到干璧旁边，通报道：“大人，最近您要彻查的邪道——‘太平道’已经有些眉目了，只是……”他凑到干璧耳边，掩嘴轻声道：“‘太平道’大肆宣扬‘房中术’能延年益寿、美容驻颜以吸引教众，造成城中淫乱之事频发。属下还睹见，尊夫人……也在其中！”
　　干璧难以置信，想不到这样的名门之后也逃不过邪道的魔掌。为了干家的颜面，他千叮万嘱这位下属万万不能声张。一旁的干莹目睹了程，知晓事情后，忙安慰自己的兄长，毕竟他的夫人做了这些有辱丈夫尊严之事。
　　怎知那干璧回道：“令充，我更关心的是干家的名声。至于夫人……我能做的只有给她个名分。如果夫人去符家参了一状，符叔叔那边，就交给你来应付了。最近的事情就够我喝一壶的了……”
　　这样冷淡的回应，出乎了干莹的意料。常听人言：“一日夫妻百日恩。”这句话自是不适用在只为维持世家关系的婚姻上，至少自己的哥哥就是模板。
　　二人解决完事端，步行回干府。见兄长闷闷不乐，干莹灵机一动，想同兄长去内城新开的酒馆，逍遥快活片刻。
　　“令昇，听说内城新开的酒楼里有一位金发的鲜卑女子，奏得一手好琵琶。今日闲来无事，不如去瞻仰瞻仰？”
　　干璧默然答应，他知道自己的弟弟是个非常有情趣的人。在“找乐子”这件事上，他说第一，没人敢说第二。于是回府换了身常服，与干莹同行。
　　傍晚，在烛光和人群的簇拥之中，两位公子大步走进“芙蓉楼”。楼内中间地方搭了一个高台，以让台下的所有人都能一饱异族之风情。地处东南面的江州，对“鲜卑人”还不甚了解。这来自塞北的游牧民族，一直被蒙上了一层神秘的面纱。而今夜，在那异域的曲调中，酒客们皆能近距离观赏到。这使得在座大多数人异常兴奋，更有甚者借着酒兴，放肆大声喊叫，烘托那躁动的气氛。
　　俄顷，一个金发女子，手抱梨型的琵琶，被人引到了台上。那女子身着一身红纱，裙裾只及膝，一条缎带环绕腰身，这是风月女子的装扮。可在她抱着的琵琶背后，藏着的是一张稚气未脱、未经世事的脸。旁边的酒客见到这样的孱弱姑娘，禁不住欺负了起来。口出污秽之言，试图在台上女子的脸中看见更多的褶皱与痛苦。
　　为了能正常演奏，金发女子紧闭双眼，忍受着他人言语上的轻薄，拨下第一次弦。一连串的乐音接踵而至，试图把在场众人都带离这烟火之地。渐渐的，人们都逐渐沉醉于那描绘大漠风沙地的曲调中。
　　对于从未到过大漠的干璧来说，仅在书中或人言里得知的苍茫印象虽是不够深刻，但见眼前的女子一捻一拢皆是思情，一念一想皆融入曲调之中，这足以让干璧如痴如醉、心旷神怡。
　　“这样一位少女，怎会沦落了红尘？”
　　忽然，一个头戴玉冠，身着白袍的中年男子提着酒壶，晃悠悠地走到台前，竟伸出手去拉扯鲜卑女子的裙裾，不敬道：“美人，让爷看看你其它地方的毛发是否也是金黄的？哈哈哈……”
　　鲜卑女子止了弹奏，抱紧胸前的琵琶，与那流氓开始了角力，意图挣开他的手。四周不但无一人挺身而出，反而皆在助威呐喊。少顷，少女的裙裾被扯下了一半。那青花布鞋之上，直至大腿根部的雪白皆裸露了出来。她羞怯地流出了苦涩之泪，拿琵琶遮住了羞处。
　　一长髯披褂的男子从人堆后窜出，将那无耻流氓一把推开。随后上了台，将那女子扶了下去。只是不知怎的，在触到她的那一瞬，金发女子的身体即刻酥软了起来，无力地丢下了她视若珍宝的琵琶，倒在了干璧的怀里。
　　干璧叫喊了几遍，不见其回应，只能先将她抱下高台。此时一旁已有酒客认出这是江州的太守，陆续出现了大声的质问：“诶，这不是太守大人吗？怎么，今夜也来这风流快活？”
　　众人听后，纷纷议论了起来。不久，一个看似酒楼老板的男人走了过来，拱手对干璧说道：“大人，就算官再大，也不难砸了小店的生意啊！这鲜卑女子可是我从北方费了很大力气得来的……”
　　干璧轻蔑一笑，从身上掏出一袋银子，递了过去，道：“这钱，足够赎身了罢！”
　　酒楼老板打开袋子，见银光闪闪，微笑纳下，请人送了二位出去。与此同时，怀中的金发女子业已醒来。她瞧了瞧自己的双手，忙唤道：“我的琵琶！我的琵琶在哪？”
　　干莹从酒楼内走出，手里正拿着那把琵琶。女子见状立马喜笑颜开，轻盈地跃下干璧之怀中，一把抱回她心爱的琵琶，其间，她的脚腕还断续发出了清脆的铜铃声。
　　“真是个奇妙的女子，竟在脚踝处系了串小铜铃。”干璧心里说着，那女子转过身，睁着那金色浅眉下的深黑眼眸，一副遇上许久不见的老友似的神情。
　　“你……怎么长胡子了？”金发少女问道。
　　“这……”干璧怔了半刻，回道：“在做官蓄胡，只为看起来更威严罢了。”
　　干莹在一旁疑惑道：“姑娘怎知大哥他从前不蓄胡子？”
　　金发女子答道：“我……看到了。”
　　两名男子默然。少顷，干璧自我介绍道：“在下干璧，字令昇，请问姑娘芳名？”
　　“慕容燕。”
　　“在下干莹，字令充，是他的弟弟。”干莹笑嘻嘻地搂着干璧，说道：“慕容姑娘可有容身之所？这可不是你这样年纪的女子该呆的地方！”
　　“我是被掳来的……在迁徙的途中让马贼劫了道，家人……都被杀光了。这琵琶是娘亲留给我的东西……”金发女子眸中盈着泪，抱紧琵琶，微微颔首。顷刻后，她像是回忆起甚么事情，猛然昂首，眼中之泪顺势洒下，跪倒在干璧面前，恳求道：“干先生，你收留我吧！我会伺候你一辈子的！”
　　兄弟二人无语凝咽，只好决定先让慕容燕留在府中。自打那晚开始，干璧身边便多了一位如影随形的异族少女。她虽体态娇小，身高只刚及干璧的胸脯，但为人聪明伶俐，吃苦耐来，还弹得一手好琵琶，这让她很得干大公子的喜爱。同时，这也引得符家夫人的极度不满，也为之后的事情，埋下了“导火索”……
