　　第零章——②山中秘闻
　　白凤与椿在山中开始了艰难的生活，他们幸运地在上山第二天便寻到了一处破旧的寺庙作为落脚的地方。
　　庙里放置着一尊断了半截头的佛像，只剩下嘴和鼻头在那半张宽脸上。即使如此，椿仍旧坚持每天对着菩萨念经，祈求菩萨保佑着什么。从一开始二人只能靠少量野菜野果勉强度日，到后来白凤时常能猎取一些野味充饥，椿都会将自己的食物分出一半用以供奉菩萨。
　　山上生活约莫半月，椿便染上了病，终日咳嗽不止。但是她依然坚持每天对着那尊残缺的佛像念经祈祷，并把自己一半的食物拿去供奉。
　　由于椿的身体不允许她过于劳累，所以食物的储备越来越少，而椿仍然像往日那样将食物放至腐烂，这让白凤心生不解。终于有一日傍晚，刚猎完野兔回到破庙的少年，看到一如既往在佛像前跪坐着的椿，双手合十且十分虔诚地默念经文，他终于忍不住上前询问她到底在祈祷些什么。只见白凤刚想开口，椿便倒在了地上。
　　“姐姐，你怎么了？”白凤扶起虚弱的椿，紧张地问道。
　　椿颤抖着嘴唇回答道：“别管我……帮我把剩下的经文……念完……”
　　“为什么？”白凤略带埋怨地问道：“为什么！事到如今祈祷真的有用吗？”
　　“你是不会懂的。”椿回道。
　　“我一直想问姐姐你，到底在为谁祈祷？”
　　“我在为你，为我，为活着的人祈祷……”
　　少年愤懑地回道：“那真的有用吗！难道我们活着是因为菩萨的庇佑吗？”
　　“你……不会懂的……”椿再次重复这一句话，然后用右手抚着自己的头，忽然痛苦地哭泣了起来。
　　少年摸了摸她的右手后，发现异常温热，接着又用手背探了探椿的额头，发觉她应该是染上了风寒。
　　“姐姐，你病了，我们先吃点东西吧！”白凤急切地恳求道。
　　“我……好害怕……”椿一边流着眼泪，一边断断续续地说：“害怕……梦到我的父母、朋友，我看见他们被人像家畜一样宰杀。”她紧紧地抓着白凤的衣襟，仿佛要把它扯下来似的，继续说道：“我眼看着你的父母被杀死，却只敢让你和我一起苟且偷生！”
　　豆大的泪珠源源不断地从椿的眼眶里流出，少年闻见她的话语，感到自己一直用锁链禁锢的记忆慢慢又浮现在眼前。他努力压制着那日的记忆不让它出来，但心在跳动，记忆就不会消散。愈是压抑，感觉便愈深刻。白凤忍住眼中即将奔涌而出的泪，回答道：“那……不是你的错！与此相反，姐姐你救了我，是你带我逃离那个炼狱。是你，不是菩萨！”
　　“不！我怕死。我怕！我怕再也不能与相公相见。如果……如果他也死了，那我活着又有什么意思？为什么只有我活了下来！”
　　白凤完全被这番话所震慑，明明是赐予自己求生意志的人，却远不如看上去那样坚强，甚至在意识上已临近崩溃。他把因过度悲伤而抽搐着身体的椿抱到自己怀里，一边像安慰婴儿一般轻吻、抚摸她的秀发，一边不断重复道：“你很勇敢，你很勇敢。你只是生病了，快些休息吧……”
　　待到椿入睡后，为了不让她的病情恶化，白凤需要足够的柴火度过夜晚，于是他便出去收集拾取干柴。让人意想不到的是，少年回到破庙时，看到的不仅是已陷入沉睡的椿，还有一条长约十尺的白蛇！
　　白蛇用身体环绕着椿孱弱的身躯，把渗人的头耸立在她的头上。白蛇发觉有人进来后，一边把蛇信子向着白凤，一边发出“斯斯”的声音。
　　少年挥舞举着火把，小心翼翼地靠近，并大声驱赶道：“快点离开那！”白蛇感受到了威胁，卷弓着身子，并时不时露出自己的獠牙。
　　人蛇大战即将开始之际，一缕箫音吸引了双方的注意。白凤瞧着白蛇将鲜红的信子吐向声音传来的方向，然后松开了对椿的束缚，缓缓的从白凤身边经过，径直爬向门口。门外同时也传出一个年迈男人的声音：“小白，原来你在这啊！又发现什么猎物了吗？”
　　“猎物？”白凤心想：“难道‘阳山白蛇仙’的传说是真的！”少年绷紧的神经一直向着门外，等待真相的揭晓。
　　只见一个手拿着灯笼，腰间斜挂着一支长箫，身穿着绿衣白袖长袍的男人出现在眼前。他的毛发尽白，长髯及胸，身姿挺拔修长，远远望去，真乃仙人之姿。白凤未及多想，便怒号着冲上去想打倒这个人。结果男人轻松向左侧身，伸出一只右脚绊倒了鲁莽的少年。随后，叹息道：“年轻人初次见面都这样打招呼吗？”
　　男人走到椿的身边，看了一眼后，问道：“染上风寒了吗？”然后蹲伏在那，号着椿的脉搏，说道：“这可不是普通的风寒呐！”
　　白凤站起来面对着他，喊道：“我不许你碰她！”顷刻后少年方才发现，那条白蛇正从自己的脚上爬到上面来。白蛇身上冰冷的鳞片摩擦着少年单薄的衣服，骇人的触感直使白凤站在原地不能动弹，让它直接爬到了自己的头上，与自己四目相对。
　　“小子，若你还想让她活命，就随我来吧！”男人看着呆若木鸡的少年讲道。
　　白凤不敢相信地说着：“什……什么？”话音刚落，白蛇甩着头颅撞向少年的额头，白凤不禁“啊”地叫了一声，然后傻傻地坐在地上。
　　男人微笑着说道：“小白，别闹了。”话毕，他便将躺在地上的椿背了起来，走了出去，白蛇也神奇地随之行动。睹见这一幕的白凤自然是觉得惊讶万分，但它却是发生了的事实。
　　“也只能跟着走了。”白凤心里说道。
　　路上白凤一直跟在后边，过了许久终于说了第一句话，他向那个男人问道：“先生，你就是‘白蛇仙’吗？”
　　“是，也不是。”
　　“诶？”白凤疑惑道。
　　“那这位姑娘又是你的什么人呢？”
　　白凤回道：“她是我姐姐。”
　　“是吗？”
　　“是……也不是……”白凤低着头说道。
　　“噢？”男人侧着头看了后面的少年一眼，说道：“这其中是有什么因缘吗？”
　　“她救了我一命，而我的家人都已不在世……”
　　“听起来跟山下发生的事情有关啊！”
　　白凤沉默不语，不想多谈论那些事情。半刻之后，少年跟随着神秘男子的身影走入一座竹庐中，尽管是夜晚，但仍能感受得到那里的清幽静谧和与世隔绝。庐前两个石灯笼亮着，为二人指明道路。
　　之后的数日里，少年每日都在那里看护着椿。虽然“白蛇仙”每天都会在山里采到新的草药做成药汤给椿服用，但是椿的病情依然没有好转，反而日益恶化。直到某一天，手上长起了几个显眼的脓疮，“白蛇仙”随即宣判了椿的死刑。
　　“已经没有办法了，当脓疮破裂之时，也即是她性命垂危之际。在这段时间里，尽量满足她的愿望，也好让她去得安心……”
　　仍旧懵懂的少年似乎不明白什么是“性命垂危”，直到椿手上的脓疮流出黄色的脓水时，痛不欲生的她几乎每晚都在歇斯底里的哀嚎中度过。最后不知是谁给予了一串佛珠，让椿得以念经缓解痛苦。白凤询问白蛇仙道：“先生，这串佛珠是先生你给姐姐的吗？”
　　“既然她喜欢，有何不可？”
　　“没事，只是觉得念经打坐终于起作用了。”白凤怪笑着说道。
　　“呵”白蛇仙冷笑着，回道：“小子，我还不知道你叫什么名字呢！”
　　“我叫白凤，先生呢？”
　　“我的名字不重要，你叫我‘白蛇仙’便可。”自称为白蛇仙的男人说道：“现在最重要的事情是，白凤，去问你的姐姐还有什么未了的心愿，免得抱憾终身。”
　　白凤听从吩咐，前去询问椿有何未了的心愿。
　　“首先，我希望你不要报仇，希望你能好好活下去。其次，我……我想再见到相公一面。”椿一边用右手转动着佛珠，一边对白凤说道：“虽然知道这不大可能了……”在那之后没过几天，椿去世了，两只手近乎被感染至腐烂。
　　在她入葬的那天，白凤忍耐了许久的泪水终于喷薄而出，他低声质问着：“老天！为何要这样对待如此善良的人！”语毕，一缕箫音吸引了他的注意，原是那“白蛇仙”在一旁吹奏着悲凉的曲目，正为死去的人哀悼。
　　待曲子奏完，白蛇仙走到少年的跟前，问道：“白凤，今后有何打算？去复仇吗？”
　　“不，我不想复仇。我只是不明白，为什么我们要受这样的磨难？”
　　“是这个时代。”白蛇仙冷漠地说道：“这个时代决定了你们的命运。”
　　“时代？”白凤疑惑道。
　　“是的，想要改变它吗？”
　　“我，我可以吗？”
　　“因为你很像我，我曾经也想改变这个世道。只是，受奸人蒙骗，不得不躲在深山中。”白蛇仙回道：“白凤，你愿意做我的徒弟吗……”
　　之后的六年里，白凤便一直跟随着白蛇仙修行。直至六年后的某一天，白蛇仙于竹庐中仙逝。安葬后，白凤为其守孝七日。在第七日时发现，他师父生前一直待之若友的白蛇竟用身体缠绕着白蛇仙之墓，绝食而亡。
