　　第零章——④鬼之董狐
　　就这样过了大半年，干璧、慕容燕二人如胶似漆，感情进展颇顺，但始终没有越过礼法之门。干璧是出于自己夫人的顾虑，以及不知对方的心意如何，直以为慕容燕只是无处可归，暂时栖身于此，为了感激他才如此殷勤。而慕容燕则以为干璧碍于她身法低微，是以迟迟不肯踏过那一步，将自己娶进门。干夫人自是对这不知从何而来的“黄毛丫头”异常厌恶，整天想方设法刁难她。幸得干家兄弟的偏袒，让她不敢肆意妄为。
　　某一日晌午，干莹正同自己哥哥谈笑风生，门前的慕容燕捧着淡茶走了进来。干莹自是识时务地准备退下，好让他们二人享享对饮谈欢之趣，但是却让那慕容燕拒绝了。
　　“干公子，奴婢只是捧茶进来，现在就离开，不打扰二位雅兴。”话毕，慕容燕作势离去。
　　干莹忙叫住，道：“还奴什么婢啊！慕容姑娘，你过来！”
　　慕容燕颔首踱步而去，行了个万福礼。
　　“咳咳！”干莹故作严态，道：“慕容姑娘，你是否情愿嫁予干令昇？”
　　“我……”慕容燕羞红了脸，再吐不出半个字。
　　干璧起身，匆忙制止自己的兄弟，道：“令充，你这是作甚？”
　　“那大哥你又是在犹豫何事？”干莹似是对这暧昧的关系感到厌烦，怨道：“韶华易逝啊！难道大哥忍心让慕容姑娘把年华都白白浪费掉吗？”
　　“令充，你根本就不明白，身为家主和长子要负多大的责任！”
　　“我当然明白！大哥就是忌惮嫂嫂，还有那些陈规滥矩。”干莹挥着折扇，指着那二位，道：“依我看，大哥一封离书，将符家夫人遣回符家，从此跟他们一刀两断，何必让自己徒增烦恼？”
　　“你这是胡闹！”干璧大怒，道：“我们与符家是世交，是爹给结下的情谊。若从此断了关联，是为不孝。而遣了夫人回去，毁了诺言，是为不忠。难道你要让外头的人都觉得干家尽是些不忠不孝之人？”
　　夹在中间的慕容燕试图制止争论，不料，干夫人这时从门前出现。干夫人见那“黄毛丫头”傍在自己丈夫身边，心生妒火，走过去揪了她耳朵，道：“这个小妖精，又在偷懒不干活！快去藏书阁，把边边角角的尘都扫了！”
　　慕容燕被扯着耳朵拖着走了几步，眉头委屈地挤在了一块。两公子见状，忙出手阻止。干璧为了避嫌，只好斥责他的夫人要适可而止。干莹就没那么多顾忌，径直上前将符家夫人同慕容燕分开。
　　“哎哟，干叔叔，你怎的也这样偏袒她，难不成你的魂也让勾走了？”干夫人不怀好意道。
　　“嫂嫂，这样刁难一个小姑娘，未免有失风度啊！”干莹回敬道。
　　“哼！叔叔那书阁许久没打理，要是里头的书哪天发了霉，可别来怨恨我！”
　　干莹没有回答，慕容燕随后向二位公子和干夫人逐个行了礼，退下做事去了。
　　夜半三更，干璧因失眠症倍感苦恼，提着个油灯正欲往书阁览览书籍。隔着阁门数丈，瞧到里头仍是灯火通明，以为自己的弟弟又在通宵达旦，温书写文。走近一看，发现是那金发少女正在收拾散落四处的典籍。
　　“燕儿。怎打理到现在还未完？”干璧关怀道。
　　慕容燕捧着几叠书，一头被汗水湿透的秀发，满面尘埃，看上去十分狼狈。她颔首不敢让干璧睹见自己的窘态，道：“夫人她……把书都翻了出来，让我重新整理一遍……”
　　干璧于心不忍，把慕容燕扶了起身，意图让她休息片刻，哪知这女子赶忙谢绝了好意，继续摆弄着书籍，并讲道：“夫人说得对，我不能白吃白住，至少能帮上一点忙也是极好的！”
　　干璧心中只觉自己亏待了对方，想了一个借口，轻抚着慕容燕的肩头，道：“今日我夜不能寐，可否请燕儿为我奏一曲琵琶，好解心中烦闷？”
　　慕容燕至少没有拒绝，回房拿琵琶去了。听那少女脚上的铜铃声渐渐远去，干璧便着手整理这四散的典籍。若是让干莹见到自己收藏的书被如此对待，怕是会对符家夫人更加怨恨。
　　为了维持好家中的日常琐事，做好工作上的政务，自己业已竭尽全力。明明比起兄弟只略年长几岁，须发竟已显白迹，哪有时间去顾得了儿女私情？干璧心里这样想着。少顷，慕容燕抱着琵琶回到了书阁。
　　见阁内乱象已被整治得七七八八，慕容燕才发觉自己中了干璧的“计策”，颇带羞意地笑道：“干先生你平日里这样操劳，这些事就交给下人来做嘛……”
　　干璧捧着书坐在一小圆桌旁，默然将对方请到了另一边。四周的火光已是灭了，只剩下桌上的油灯，以及桌子上方的通气窗外射进来的白月光还在亮着。
　　“先生，奏什么曲呢？”
　　“额……就我们见面那晚你奏的曲子，如何？”
　　慕容燕轻点了头，开始弹奏。大漠歌谣伴着烛光回荡在小小书阁里，循着月光传到了外头，摇曳在夜空中。
　　而干璧手中正好捧着关于大漠的书籍，看了半晌，他倏然伸手止了演奏，好奇地问道：“燕儿，你说这大漠真的如书中所言——‘黄沙遍布，人迹罕至’，是个自由无拘之地吗？”
　　“虽是如此，但那里危机四伏，要在大漠生存下去，可不是一件易事……”慕容燕似是忆起了父母、家乡，不自觉伤感了起来。摇摆的烛焰将女子眸中之泪映照，晶莹剔透，似珍珠般落在裳上。
　　“燕儿，你怎的哭了？”干璧掀起衣袖，欲拭去其面上泪水。慕容燕见状，自觉祈然。她把琵琶放到一边，双手抓着对方的手臂，将其手掌挪到自己的脸颊处，贪婪地感受着干璧掌中的温存。
　　干璧此时自是知晓对方心意，也由着慕容燕，没有拘节谨礼。须臾，慕容燕抬起双眸，泪光闪闪，望着对方，道：“先生，让我随您一辈子，无论做什么，我都愿意。”
　　“为何？你早已是自由身，不必屈身于此……”干璧面露难色，问道。
　　慕容燕笑着，将脸更贴紧到对方的手心，眉眼弯成长长的月牙形状，道：“燕儿若是说‘这是上天要我这样做的’，先生定是不会相信罢？”
　　二人相视片刻，俄顷，阁门响起了陈年木门独有的“吱哑”音，被人从外面打开。干夫人刚好将那二人幽会的境况睹见，顿时妒火中烧，随手从旁提起了把扫帚就往慕容燕方向去。
　　“叫你勾引别人家相公！”说罢，干夫人挥着扫帚打了过去。慕容燕被干璧拉到身后，因此闪过了这一击。不巧的是，这一击打到了那琵琶上，两根琴弦应声断裂，琴面也碎了些许。金发少女见此惨状，欺身而上，护住了琵琶。
　　就在干夫人准备挥下第二击之际，干璧伸手阻了她的手腕，夺了扫帚，扔到一边去，怒道：“夫人，有话好好讲，为何要伤人！”
　　“好讲？还有什么好讲的？我明天就离开这家！”话毕，干夫人拂袖而去，只留下几滴因羞愤而流下的泪。
　　翌日，干夫人便整理好行装，叫了十数人同行，往西行去。干璧知道这一日迟早会来，只是自己为了心中的道义，一直让‘这一日’的到来推迟再推迟。不久，因为得罪了世交亲家的千金，干璧在官途上屡屡受阻，最后落了个被辞官的下场，只得暂且闲赋在家，休身养病。而新来的太守是个不折不扣的纨绔子弟，整天想着巴结豪绅，搜敛钱财。甚至还制定了专门针对穷苦百姓的“法律”。例如衣装上有补丁的，论数罚款数钱；未经许可进入内城的外城人，罚款数钱、收监数日……而外城偏偏又多聚集着穷苦之人。
　　如此这般，江州渐渐形成了一个奇怪的现象。内城极其富贵豪华、穷奢极欲，外城则相对落差极大，甚至同西北经年遭受战乱之地无异。这样的状况，放在努力为民做事的干璧眼中，是非常悲惨的。因此，干璧“郁症”和失眠愈来愈严重，每晚若是没有慕容燕奏的琵琶相伴，根本不能正常入睡。过了不足一年，已然油尽灯枯。
　　“燕儿，若是我生在大漠，就能远离这些世家俗事。至少，能同你一起快乐地过上自己想要的生活吧？”这是躺在床上的干璧对慕容燕说的最后一句话，说完后，他便咽气了。
　　远在西边符家的干夫人，名义上仍然是干璧的妻子，按照礼节，她理应回到干家为干璧披麻戴孝。就在干莹将哥哥病重消息遣人送去符家的半月后，干夫人方才匆匆赶来。为了等她来到，干璧的尸首在墓前留了半月才入葬。
　　就在入葬当天，众人行了法事，准备散讫。但慕容燕仍在那跪着不愿走，说是要再呆一会儿。干莹知道他们二人感情颇深，就让那掘墓人半夜再下葬。见那“黄毛丫头”如此痴情，此时，干夫人内心萌生了一个计划。
　　夜半，墓园背山面湖，是个极好的安身之所。慕容燕就在那里吃喝了半月，如今确是有些不舍。
　　掘墓人催了三四次，慕容燕还不肯。那头戴浅蓝麻巾，身着蓝麻布衣的男人，实在不耐烦了。此时，迎来了一位衣着异常高贵，行路也雍雅非凡的女子，让他以为撞见了女鬼，吓得魂都差些没了。定睛一看，才发现是干夫人。
　　“夫人，您这晚上来，也为了多见几面老爷吗？”
　　干夫人示意他不要做动静，然后拿着一张手绢，悄悄地靠近慕容燕。忽然，将手绢捂在了慕容燕的口鼻，不出半刻，慕容燕昏死了过去。
　　“你，把她也给我埋了。”
　　掘墓人大惊：“这……这是杀人啊！这我可不能干！”
　　干夫人拿着一袋钱，扔到了地上，道：“这些钱够你回乡下过一辈子了，以后你也不用做这不干净的事务，不好吗？”
　　掘墓人看着倒在眼前的金发少女，咽了口唾沫，把钱收下了。干夫人躲在一旁，看着掘墓人把事情做完后，满心欢喜地离开了。
　　次日，干莹问及干夫人慕容燕的去处，后者说她看见情郎死去，已经无心留恋此处，回家乡了。干莹便没再过问，事情也貌似就此瞒天过海。
　　怎料是夜，干夫人于梦中惊醒，满头虚汗，像是做了噩梦。她走到镜子前，竟然看见了死去丈夫的脸！旋即尖声喊叫，往后一瞧，虚无人烟。慢慢转回镜子时，又睹见了那脸庞，吓得她将镜子砸碎。
　　声响将府里人都惊醒了，家丁们持着武器过来，询问是不是进贼了。夫人连连摇头，说是“撞鬼”。干莹后脚赶到，知晓事情后，同干夫人讲人死后魂魄未必会立即飞升，可能还会游荡在世间数日的民间故事，叫干夫人不要挂心上。
　　镜子没了，倒是看不见“鬼脸”了。但噩梦依然夜夜来到，而且还多了些诡异的低吟，这让干夫人一连几天没有休息，连房门都不敢出。
　　干莹见嫂嫂这样奇怪，几次前去关心，但对方每次都连连摇头，低吟着：“没事的，没事的，没事的……”
　　若是让第三人知道那件事，干夫人和符家必然会身败名裂。为了不让这些事情发生，干夫人只好默默忍受这一切。
　　约莫半月，前去送饭的婢女发现了干夫人的尸首挂于白绫之上，业已死去。时人皆说是神鬼缠身所致。
　　之后，夫妻二人就算关系再不好也应该合葬在一起。秉着这样的规矩，干莹差人开了兄长的墓穴，所见所闻皆让在场所有人惊了一跳。一位身着浅绿衣裙的金发少女正趴在木棺中休憩，背部有节奏的隆起收缩，正是她活着的证明。
　　“慕容姑娘？”干莹惊道：“慕容姑娘！你怎么在这处！”
　　慕容燕睁开被阳光刺着的眼，下意识地躲着，道：“干公子？太好了，我得救了……”说罢，她便昏了过去。
　　干莹赶忙把慕容燕抬回干府中，见她一身邋遢，但皮肤白皙如同从前，面庞也只是纤瘦了些许，看上去在墓穴中并没有吃太多的苦。
　　待慕容燕醒后，她将一切都细说与干莹。
　　“不知怎的，原本那掘墓人要赶我走，然后我两眼一黑，醒来就在墓穴里头。”慕容燕眼含热泪，缓缓说道：“原以为自己将命丧于那处，未曾想到，居然是干先生救了燕儿一命。”
　　她摇晃着手中的铜铃，把自己的身份——“巫之血脉”的后裔告诉了对方。而手中的铜铃，则是让其血脉能力发挥的重要法器。
　　“我看见了干先生的魂灵，他告诉我……是干夫人害我进了墓穴。”慕容嫣微笑道：“不知怎的，我居然一点也不恨干夫人。毕竟这样，才让我能再见干先生一面……”
　　干莹觉得惊诧不已，这样只存于传说中的事情，居然发生在了自己大哥身上：干璧的魂灵为了让慕容燕活下去，为后者寻水寻粮，硬是撑了个把月，直到干夫人死去，墓穴被打开。
　　远在西边的符家家主符赟得知千金离奇死去，悲愤不已。誓要禀报朝廷，治干家罔顾人命的罪责。从未接触过官场的干莹招架不住，但是干家家主的重担已经落在了他的肩上。是以一连几日茶饭不思，差些都忘了自己的孩子干玺已经出世。慕容燕见到这位救了自己两次的恩人这样窘迫，主动请缨去解决这场矛盾。而方法便是：一物换一物，一人换一人。
　　干莹差人把和解信送去符家，而内容大致如下：
　　晚辈干莹今献一鲜卑美人，以慰叔叔丧女之痛，还望念及先夫之情谊，对干家之罪责……
