　　第零章——⑧勿忘我
　　铁炉子的炭火烧至正旺，迸溅的火星子在某一时刻仿佛是画中之红莲般绽开，落在人的皮肤上会产生一丝刺疼，转瞬即逝，紧跟着，烟雾缭绕，直往四周飘散，呛嘴鼻的气味不过多时便充满在此间典雅精致的私塾内。
　　在火炉前，有少年郎正自端坐，见他手执一对铁筷子，赤膊肃穆，不知意欲何为。
　　“赵括！”在他身边有一位神色凝重庄严的儒生，怒斥道：“汝屡屡触犯家法门规，不明尊卑，不守礼节，多次私会姚府小姐，你可知罪？”
　　“我……我知罪。”赵括长吁一声，好像心中背负已久的包袱突然解开了，神态霎时平静了下来，但是面对那火炉，时又盛夏，难免汗流浃背。他一堂堂公子哥儿，少有如此窘态。
　　儒生随后又道：“既已知罪，理当惩处！”说罢，他将一颗细如砂砾的“绿豆”丢进火炉里——此乃御夷赵家惩罚不肖子孙时特有的手段，名唤“衔小豆”。
　　受罚者须用纯铁炼制成的筷子从炉炭之间夹出绿豆，整个过程极大考验了受罚者的“胆识”与“克己”，因为绿豆有可能会在很短的时间里被火苗吞没，是以不能犹豫，更不能顺应本能去逃避被烈火灼心的后果。
　　“有胆量挑战家法门规，何不试试有无胆量在双手被烤焦之前取出绿豆？”儒生皮笑肉不笑地讥嘲了一句：“若能取出，既往不咎；若不能取，听候发落，绝对让你心服口服。”
　　赵括深知机会难得，此诚福祸相依也，于是乎很快下定决心要在老师和父亲面前证明自己的意志，然后回敬道：“樊先生，我与采薇互相欣赏，又有共同志趣，缘何不许一起作诗、一起作画？学生不懂，尊卑长幼，有那么重要吗？”
　　讲罢，他便咬紧牙关把筷子探到炉子里拼命地找，炭火虽不及灶火、铸火般刚猛，它会给你一点犹豫的机会，当你觉得自己可以站在上面如履平地的时候，灼烧的痛苦如期而至，特别是赵括还拿着一对铁筷子，筷子烧得极烫手了他也不能松开，因为一旦放手，就是放弃了一切。
　　“嗯啊……”少年郎不禁发出声声沉吟，耐着剧烈的不适感，在挖掘着、探索着自己的道理，这份独属于少年的傲气支撑他顺利完成了考验。
　　那么代价呢？
　　一夜过去了，赵括被烫伤的那只手裹满纱布，显然要休养好长一段时间才能恢复如初，他也留了个心眼，没有使用平常习惯写字的手去冒险接受惩罚，目下对生活最大的影响，便是他现在依然满嘴都是炉灰的味道，对那种惩罚仍心有余悸罢。
　　但是经此一役后，赵括对姚采薇感情不减反增，他想起童话故事中的仆从和公主、奴隶和将军的女儿，尽管赵家出身并不光彩，但也不至于沦落到更恶劣的地步，他有信心继续走下去，心中业已临摹起一幅关于未来的美好画卷。
　　“我要明媒正娶，被所有人祝福着，将她娶为妻。”
　　赵括当即修书一封，竭尽繁文缛节所要求之事，先送信求见再正式见面，届时会有左右奴婢服侍，在大庭广众之下，虽然各有芥蒂，总也算不得私会。
　　然而在他来到姚府门前准备呈递书信之时，恰好遇上姚采薇不在的情况。赵括急不可待，马上转头就去找人，他认为自己必须要把受罚之后的心里历程予对方说清楚。
　　“这样，不又成私会了吗？”赵括心里打趣道。
　　他们二人到底是因何结缘，无论谁去问这个问题，都不会得到满意的结果，因为这個问题连他们自己都说不明白。
　　我们与人相识无外乎三种情况，因利益相关而聚、因合乎情理而聚、因志趣相投而聚。
　　因利益而聚者，多为酒肉之交，或为同僚、或为友邦；因情理而聚者，多为君子之交，或为同窗、或为亲戚；因志趣而聚者，势必互为知音，犹如伯牙子期、管鲍之交，他们也许根本不喜欢对方，甚至互为政敌，但一定会对彼此的才华与雅致非常了解，并且相互欣赏，由己及人。
　　赵括与姚采薇，他们都觉得彼此是对方的知音，且看一颦一笑，就知道下一步对方想要干什么，朝夕相处之间，二人有时候默契得就像一个人似的。直到多年以后他们才知道，这世上可能会存在泾渭分明的“知音情”，但绝对不会降临在他们二人身上。
　　其实赵括也渐渐发觉一个事实，不仅父亲赵苇，还有严酷的樊立吴樊先生，他们从来没有阻止自己去与姚采薇交好，只是一再禁止私下见面，在那个时代，这事关女子清誉。也即是说，赵苇和樊立吴当然也希望赵家能巴结上姚将军的女儿，若是日后亲上加亲，无论行商还是入政，都会远比现状要好太多。
　　说到底，只有这对青梅竹马在乎所谓的知音。
　　赵括没有找到姚采薇，回家郁闷了好些日子，直至“乞巧节”来临，家家户户的女儿们皆簪上秀发，贴上花黄，换上一身亮晶晶的衣裳出行，这对青梅竹马才有机会再见一回。
　　在这塞外边陲之地，节庆的气氛并不浓郁，唯独这女儿节来临时，镇上青年无不兴奋雀跃，若是讨得一姑娘与自己舞一曲，肯定会羡煞旁人，可惜赵括今年就没这个福分了，他看了看自己受伤的手，躲在角落唉声叹气。
　　“我该怎么去见她呢？不能私会，又送不去书信求见，而今，我更是连去讨她跳舞的能力都没有……”
　　须臾，一个年纪尚浅的姑娘走了过来问道：“哥哥，你怎么在这里啊？我刚才看见采薇姐姐了。”
　　“在哪？”赵括激动地站了起来，不过很快他就冷静了下来，把书信交付给妹妹，说：“小妹，替我把这封信送过去。”
　　“就这样吗？我还以为你很想见她。”赵小妹此时年不过八岁，她长了一双天真无邪的大眼睛，经常能看得别人觉得害羞，这种单纯的求知欲同时也会让人觉得苦恼，毕竟跟一个少不经事的孩子说再多也徒劳。
　　赵括想了许久该如何解释，最后叹了叹气，只道：“我不能在这里见她。”
　　小妹摇摇头，很显然，她还不明白为何不能见
　　“这样吧，伱把她喊来此地，在那间茶馆侧门有一面墙，还种着一颗树，我在墙后面等你们。”赵括指着不远处的茶馆，那里的老板与赵家相熟，肯定愿意隐瞒，只消赵括不会暴露在众人面前。
　　“好。”赵小妹答应罢，赵括应约来到墙的背后。
　　听着往往去去的少年少女们打情骂俏，好不快活，赵括如此自讨没趣，甚至都想狠狠嘲笑一下自己，可是他明白自己必须这样做，方不辜负自己受过的苦。
　　很快，姚采薇应邀而至，她佯装栖身在树下乘凉，实则一直在暗暗呼唤：“赵公子？赵公子？”
　　“我在！”赵括把耳朵贴在墙角上，高高的草堆围绕着他，这里是年久失修的荒地，一种苍凉破败的气息颓然不去，与墙内的世界截然不同。
　　“你的手怎么样了？”姚采薇第一句便是如此关切，赵括不禁为之窃喜，道：“无碍，我甘愿受罚，只为了以后都能继续见你。”
　　“什么？”姚采薇的声音也慢慢贴近了墙根，续道：“赵公子能否现身一见？”
　　赵括道：“不行，我不能再与姚小姐私会了，那封信，请小姐转交给姚将军，他日我必定登门拜访，以谢姚将军平日待我赵家之恩情。”
　　“哥哥……”赵小妹藏在树下喃喃着，心中莫名感到难过。
　　“赵公子，你今天是怎么了？”
　　赵括继续讲道：“我的手，今日不能挽起你的臂膀共舞，请原谅在下不能现身见面，若是现身被歹人撞见，必会遭人非议，恐辱没小姐清誉。”
　　姚采薇也甚是识趣，忽然取笑道：“你个呆瓜，我没有跟别人一起跳舞啊！”
　　“我！”赵括又是羞赧，又是窃喜，一时难辨：“在下之意，是想日后每天都能与你相见。我，唉……”他还是没有胆量当面提亲。
　　姚采薇道：“好吧，我会把书信交给父亲，至于赵公子你……小妹过来，把这东西交给你哥哥。”
　　“好。”赵小妹乖巧地走了过去，拿上东西又绕到茶馆外边，意欲将东西交给围墙外的哥哥赵括。
　　在此之际，姚采薇又与赵括私下倾诉说：“我今日逛花市，发现几株‘勿忘草’长得很是清雅别致，便挑选了一个花瓶用以装点，下一次见面，你可要把它带上，好好照顾它。”
　　“勿忘草？”赵括恍惚了一阵子才回过神来，他对花草并不熟知，纵然绞尽脑汁也没有关于勿忘草的记忆，于是连声呼唤道：“采薇，采薇！”
　　墙内已然人去无踪。
　　少顷，小妹迈着小短腿在杂草丛生的地带苦苦找寻，弄得满脸的土，万幸的是，她把花瓶保存得很好。
　　“哥哥，这是采薇姐姐给我的。”
　　赵括大致端详了一下，瓶身并无花纹，呈青色，瓶口处插了几株“勿忘草”，皆生有淡蓝色小花儿，与青色花瓶相得益彰。
　　“果真清雅别致！”赵括大喜，抱着花瓶久久不能释怀。
　　赵小妹便自邀功道：“哥哥，我不会告诉爹爹和樊先生的，你夸一夸我啊！”
　　“我当然知道你不会，你可是我最疼爱的妹妹啊……”
　　二人歇息片刻，一起回去了。
