　　最近看了不少书评，觉得有必要回答读者一些疑问，另外再做一次统一的解释。
　　第一：书里的朝九晚五等词语属于形容词，比喻轻松悠闲的状态，并非实指上班时间。
　　第二：本书设定主角生活的城市在苏南县城，据国家统计局数据显示，全国百强县前十，有七个在苏南，其中昆山去年GDP5900多亿，江阴也有5500亿，第十名好像也超过了2000亿，这些都是人口百十万左右的小县城，经济相对发达，很多老板的子女（尤其是女孩，基本在南京、上海、苏州、杭州、无锡等地方读完大学后，都会被家里要求回来）回家后从事了医师公行业，工资什么的都不怎么在乎，因为家里有补贴，开着大几十万车子上班的，比比皆是，真要不顾忌单位影响，甚至上百万的车子都开的出来。
　　第三：本书并不是完全描写主角在大城市生活，也不是描绘主角封闭在小县城里，长三角一体化走了多年，很多县级市都有几十家上市企业，为当地创造不菲的税收和充分的就业，这些老板根基在当地，生意和朋友却遍及江浙沪，甚至是全国，所以并不是一味的描写主角在小县城的生活。
　　第四：里面所说到的医师公行业，很多读者也说到了没这么舒服和收入高，但是作者也提示了，里面描述的那个群体都是家里有些关系的那种，而且苏南地区这几个行业的确收入还可以。即便撇开这些，中小学老师每年寒暑两假，52个双休这是有的吧？医师公比其他行业稳定且有面子这也是不可否认的。
　　第五：有些读者反馈，书名起的不对。作者承认有起名综合困难症，从上本特烦恼，到切掉的法师，书名起的土狗一样，有能力的读者大大们可以帮我起几个，我看着合适，选一个和小编说一下，看看能不能改过来。
　　以上就是一些关于本书的说明，也是作者构思这本小说的框架和主题思路。
