　　交代完下周一到周五的工作之后，罗阳在金兰苑售楼处将孙伟中和周洋放下。
　　他开着车返回大学城，看样子今晚又要加班了，宣传册页可以用售楼处现有的，但是易拉宝上的宣传内容却要他亲自编撰。
　　而且关于分销渠道这一块，他也要做出一份比较详尽的报告，这可能需要一两周的时间。
　　不光时间较长，甚至可能还要去图书馆里查阅相关的专业术语，毕竟是正规的商业报告，可不能满篇的俚语。
　　这样也显得对梁兴民不尊重，对他付出的3万月薪不尊重。
　　结果车子还没开到大学城呢，手机就响了起来。
　　他掏出手机一看，来电显示居然是刘海山。
　　罗阳靠边停车，随后接通了电话。
　　“小罗在公司还是金兰苑的售楼处？”
　　一开口就是询问他在哪里，这电话显然是掐着时间点打的，因为现在已经过了五点半，理论上的下班时间。
　　“刚下班，刘总，正在回去的路上呢。”
　　“晚上方便一起吃个晚饭吗？”
　　刘海山在电话里笑着道：“正好几个朋友都在魔都，约了晚上小聚，上次我不是和你提了一嘴嘛，他们都是手上有些闲钱的老板......”
　　“刘总过誉了，我也就是有点小聪明，能从别样的角度看到一些你们忽略的东西。”
　　罗阳谦虚的回应道：“既然刘总抬爱，我一定知无不言，言无不尽！”
　　“哈哈哈......”
　　好话谁不喜欢听？
　　发出爽朗笑声的刘海山继续道：“这样吧，我派司机去接你，你说个地点。”
　　“就在大学城地铁站边上的停车场吧。”
　　罗阳本来就打算把车停在地铁站边上的停车场里，反正这边离这大学城也没几步路。
　　“行，就这么说定了。”
　　没有多余的闲聊，说到这里，刘海山就挂断了电话。
　　罗阳也继续开着车子往大学城而去，十几分钟后来到地铁站的停车场，停好车子之后，他下车靠坐在前引擎盖子上，从裤兜里掏出一盒双喜，抽出一根点燃。
　　不远处地铁口，江雯提着衣服袋子走了出来，她刚从市区回来。
　　从大一下半学期开始，江雯就在外面找兼职了。
　　这倒并不是她有早点独立的想法，主要想维持自己精致的生活，光靠家里一个月给的1500生活费，远远不够。
　　江雯老家在鄂省江城，父母是中学老师，一个教美术，一个教音乐，都是比较讲究生活情调的人，这样的家庭环境造就了她从小就开始的精致要求。
　　尤其是来魔都上学之后，她愈发觉得自己就应该生活在这座城市里。
　　但是家里的经济条件摆在那里，讲究精致终究需要物质来支撑。
　　可是说缺钱吧，像家教、化妆品推销员等常规职业她都不找。
　　最初时候，江雯凭借着九分往上的长相，一米七二的身高，找了个礼仪模特的兼职工作，在她看来，这个行业在赚钱的同时，也能接触到有钱人。
　　但现在是2009年，美貌变现渠道狭窄，名媛系统还没有上线，灰姑娘遇上王子也只是童话故事。
　　而且江雯还不走运，主要是现在的时间点不对。
　　从八九十年代闯出来的富一代正好五十多的年纪，富二代还没有开始上线，互联网浪潮刚起步，年轻的新贵们还要几年后才会踏上舞台。
　　所以现实是残酷的，大一下半年那段时间里，她遇到的大多都是矮富老、丑富老、胖富老......而且那个富字也要打个引号。
　　就这么熬到大二，江雯终于决心脱离礼仪模特这个行业，趁着暑期提前返校的时间里，她换了车模这个兼职。
　　不得不说，在这条路上，江雯是有点锲而不舍的精神。
　　开学后这个周末，市区正好有个中型车展活动，于是她白天往返于市区和学校之间，一场活动下来也能拿到五百块钱。
　　一个周末两天兼职，1000的收入，对于她来说也算是一笔不小的补贴了。
　　但这个工作累也是真的累，一天要站八个小时！
　　尤其是今天返回大学城的时候，地铁上一路拥挤的很，她硬是没占到座位。
　　而且因为人长的漂亮，在拥挤的地铁车厢里，总是被一些人有意无意的靠近，她不得不极力的收缩自己的身体避让，这样一来，更是辛苦。
　　所以刚出地铁站，江雯就忍不住找到了出口边上的花坛，不顾形象的坐了下来。
　　再不休息，一双腿都要废掉了，尤其是小腿部位，鼓胀的很，需要及时的缓解那个部位的肌肉疲劳。
　　她可是非常在意自己腿型的。
　　“该死的男人，没一个好东西！”
　　边揉着自己小腿，江雯嘴里边嘀咕着：“明明这么一个大美女，地铁里的男孩都是眼瞎吗，不知道让一下座位......”
　　换作在大学城里，舔狗一大堆，别说让座了，积极帮她占座的都有的就是。
　　一想起这个，她就觉得还是大学里好混。
　　正怨念着，手机短信提示响了起来，江雯翻开手机一看，是一个叫常胜的发来询问她晚饭吃过没有的信息。
　　“常胜？”
　　江雯仔细的想了一下，这才记起是自己舍友高佳雨备胎之一的舍友。
　　不知道为什么，另一个名字突然从她脑海里冒了出来。
　　手指下滑，她找到了昨晚的一条回复信息。
　　“两万一个月，做个安静又听话的女孩？”
　　瞬间回忆起昨晚看到这条信息之后的恼怒模样，即便现在重看，一样气冲脑海。
　　“罗阳，坏胚子！”
　　人，往往经不起念叨。
　　刚啐完坏胚子罗阳不久，江雯仰头喝水的时候，余光就瞥见不远处停车场里有个熟悉的身影。
　　仔细看过去，那人靠坐在一辆奥迪A6前引擎盖上抽烟，不是罗阳又是谁？
　　还没等江雯来及反应，视线里就看到罗阳在挥手，随即一辆奔驰S450停到了他的面前，一个司机模样的人下来帮他打开后排车门......
　　直到车子消失许久，她才回过神来。
　　虽然入行车模职业不久，但是她也知道，那辆奔驰S450落地价要120万左右。
　　2009年的120万，差不多可以在金兰苑买两套房子了，论起价值，现在的S450就相当于七八年之后的库里南。
　　“难道这家伙真人不露相？”
　　江雯呆呆的掏出手机，再次翻看昨天罗阳回她的信息。
　　“这是真的想要........”
　　高级茶艺师江雯的心一下子乱了。
