　　虽然好奇，但是江雯和陆媛媛还是先离开了。
　　土木四人组这顿夜宵吃的有点别扭，罗阳大口吃肉，陈旭峰一直心事重重，常胜闷闷不乐，卢浩拉着罗阳念叨个不停。
　　直到回宿舍后，常胜终究没忍住。
　　“罗阳，今晚你约了陆媛媛吧？”
　　这家伙还是有点玻璃心，小心翼翼的旁敲侧击。
　　“你和江雯不是都说逛街巧遇了吗？”
　　“老四，你魔怔了吧？”
　　卢浩刚翻上床铺，听到常胜这么说之后，探出头道：“老三打电话给我的时候刚下班，人还在拉面店里......再说了，他就算约了陆媛媛也没什么啊。”
　　常胜尬笑了几声，随即转移话题：“老三，你家老头子关系够硬啊，金城地产居然给你三万块一个月，以后你的小日子要过得飞起来了。”
　　306宿舍里，陈旭峰的每月生活费是1500，卢浩是2000，罗阳是3000。
　　他自己明着也是3000，可是家在本地，周末随时能回家，老妈时不时塞给他一点，一个月下来妥妥的超5000了。
　　现在一下子被比了下去，差距还有点大，心里不是滋味。
　　加上今晚看到罗阳和江雯、陆媛媛谈笑风生的模样，觉得自己头顶有点绿油油。
　　“飞什么啊，大学生活还没好好享受呢，就提前进入了打工人的节奏，苦逼啊！”
　　罗阳坐在书桌前，嘴里叼着烟，边回应着常胜，边十指飞快的在笔记本键盘上噼里啪啦的敲打着。
　　他在弄那套模板，想在今晚就搞定。
　　对梁兴民说要一两个星期才能弄好，其实知晓里面内在逻辑后，一两个小时的事情。
　　只是里面有些内容需要财务、营销和工程来提供而已，到时候把他们提供的数据放进去，完整版就出来了。
　　“你还真加班啊？”
　　常胜探头看了一眼电脑屏幕：“怎么有种不真实感，狼群里混进来一只哈士奇？”
　　“老四，你说反了，是哈士奇群里混进一头狼。”
　　上铺的卢浩探出一个脑袋，反驳道：“咱们还在靠家吃饭的时候，老三已经开始自食其力了。”
　　“屁个自食其力，你还真相信啊，他不也是靠着家里的关系吗？”
　　常胜也爬上了床，拿起手机开始发信息给江雯。
　　罗阳能约出人来，他就不信自己不行。
　　随着他安静下来，宿舍里就没人说话了，只剩下噼啪的敲键盘声。
　　“老二，我看你一直不说话，有心事？”
　　卢浩见罗阳和常胜都各有事情忙起来，就去找陈旭峰聊天了，结果发现他一脸呆滞，明显不对劲。
　　“哦，没什么。”
　　被卢浩喊醒过来，陈旭峰笑了笑。
　　“你这笑容勉强的就差把'我有事'三个字写脸上了。”
　　卢浩撇了撇嘴：“不对劲，咱们出去吃夜宵前还好好的......你这是没见到女朋友？”
　　陈旭峰黯然。
　　他上午就打过电话给高佳雨，想周末约她去松江或市区逛逛，结果高佳雨告诉他家里来人了，要陪着逛逛魔都。
　　刚才江雯却说高佳雨在学校里有事......
　　难免不让他多想。
　　幸亏现在已经是晚上九点多，要是白天，他早就跑去上外找人了。
　　此刻窝在宿舍里，不停地自我构建心里，帮高佳雨找理由：本来是陪着家里人在外面逛的，结果学校里有事，不得不赶回来，她本来就是学生会的干部嘛，这很正常......
　　看到陈旭峰不想多说，卢浩撇了撇嘴，再看看忙碌的罗阳，脸上时不时展露笑容的常胜，他叹了口气。
　　自从那次聚会之后，这周末没法过了。
　　罗阳可不知道其他人的心理活动，也顾不上，他一口气忙了将近两个小时，终于在十一点之前把模板搞定了。
　　“咦，都这么早就睡觉了吗？”
　　他嘀咕着，起身去关灯，结果宿舍里大灯一灭，立刻就能看到常胜和陈旭峰床上冒着幽蓝色的光芒。
　　“人生疾苦，都是求不得啊......”
　　摇着头，罗阳也爬上了自己的床铺，习惯性的掏出手机看了看。
　　啧......
　　江雯又开始多线操作了。
　　“给你机会都不抓住，我严重怀疑你是不是真喜欢媛媛了。”
　　来信显示时间21:39，掐的有点准，正好是常胜上床后发信息给她的那段时间。
　　间隔了半个多小时，又追了一条信息：算了，既然你不喜欢，我也不上赶着做媒人了......连媛媛都看不上，罗阳，你的眼光还真是有点高的啊？
　　又推又拉的，随手间发的一条信息都处处显露着心机。
　　罗阳绝对相信，以江雯的茶艺水平，肯定能从常胜嘴里挖出自己的诸多信息来。
　　一个刚“失恋”几天的人，怎么可能这么快就移情别恋？
　　如果真这么薄情......那她就更不应该把自己的舍友往火坑里推。
　　所以江雯从一开始就知道罗阳对陆媛媛没那种意思。
　　“都说过了，别来惹我！”
　　罗阳叹了口气，自己重生后的规划刚有点起色，就有妖艳货色来迷惑他的心智，想把他网进鱼塘里养着......
　　非得把你鱼塘给炸掉才肯安静一点吗？
　　“两万一个月，做个安静又听话的女孩？”
　　手指滑动，一条信息很快生成，点击回复，发送。
　　诺基亚的蓝光荧屏映照下，罗阳阴险的笑了。
　　“终于安静了啊......睡觉。”
　　他将手机丢在枕边，躺下，闭眼，早睡早起身体好。
　　罗阳完全不知道自己这条信息发过去之后给江雯造成了什么样的冲击，第二天闹钟都没响，他就在七点半自然醒了。
　　“我靠，这是礼拜天啊......”
　　起床后的他狠狠地鄙视自己：“见鬼，难道是打工魂觉醒了？”
　　金城地产总部今天也是休息的，只有项目上和售楼处在上班，按理说罗阳作为董事长助理，即便还有销售房子的任务，他也完全可以晚一点去售楼处的。
　　去食堂吃早饭的时候，罗阳忍不住再次思考自己的规划。
　　“比特币？”
　　刚冒出这个念头，计划随即被推翻。
　　2009年的时候，这玩意才被创造出来，虽然便宜到只要1米元一个，但是国内却没有购买的途径，完全没必要折腾，可以晚一两年再考虑。
　　“茅子的股票？”
　　现在罗阳手里有30万存款，如果不考虑创业的话，倒是可以拿出25万左右出来吃进茅子的股票。
　　而且后续他每个月还有至少3万收入，零用肯定是不缺的，还能隔几个月就补仓一次。
　　大学毕业前再收藏两三百个比特币，这辈子混到三十岁左右，基本财富自由了。
　　按理说这种操作是最稳健的，可是一想到现在家里父母正在面对的事情，他就没办法安安稳稳的这么发展下去。
　　“果然还是要努力赚钱啊......”
　　想到这里，罗阳又有了早点去金兰苑售楼处的动力了。
