　　姑苏下辖的昆山挨着松江，2009年的GDP接近2000亿。
　　这个数字意味着什么？
　　2009年赣省省会GDP大概才1900亿！
　　这个小小的县级市常年位居全国百强县市GDP第一名。
　　罗阳开车带着孙伟中和周洋去的第一站就是昆山。
　　车子先是在市区非商业中心的街道上逛了一圈，罗阳主要是观察这座城市的房产中介市场。
　　他没有发现链家、21世纪、我爱我家等大型连锁房产中介公司的影子，这座县级市里充斥的还是本地人开办的房产中介门店。
　　这也很正常，譬如链家，实际上2008年12月才进驻魔都，开设第一家门店。
　　昆山不过是一个县级市，在互联网大潮和智能手机降临的时代来临之前，大型房产中介公司不可能关注这样小城市，哪怕经济发达也没用，城市的能级摆在那里呢。
　　罗阳正需要这样分散的房产中介市场。
　　经过观察，他锁定一家规模中等的门店，停靠在路边后，带着孙伟中和周洋下了车。
　　“待会儿你们两个机灵点，先别出声，只需要关注我和老板的谈话就行了。”
　　交代一句话之后，罗阳率先走进了这家房产中介的店铺里。
　　虽然是周末，但是现在房产一级市场都不热，二级市场流通自然也好不到哪里去，加上正好是午间，所以这家中介门店里冷清的很，老板和两个下属都在和电脑拼命。
　　三个人一起进来，立刻引起了关注。
　　一个中年女性探头看了一下，随即站了起来：“小伙子，是要租房子吗？”
　　都这么年轻，也不可能是买房，这一点人家看的还是比较准。
　　“你们老板在吗？”
　　罗阳明知故问，其实他知道坐在大班桌后面那个中年男人应该就是门店老板。
　　果然，这么一问之后，那个中年男人从电脑屏幕上移开视线，探头看向罗阳：“我就是。”
　　随后他就察觉了不对劲，因为开口问话的年轻人直接坐了下来，另外两个却是恭敬的站在了他的身后。
　　“丽芳，赶紧泡茶！”
　　有点意思......中介老板站起了身，一边吩咐店员泡茶，一边抓着半包烟走向罗阳：“我是这家店的老板马浩元，老板贵姓？”
　　他眼尖，看到了罗阳顺手摆在桌上的奥迪A6钥匙。
　　“罗阳，魔都金城地产董事长助理，想找你谈点生意上的事情。”
　　没有什么客套寒暄，罗阳开门见山的说出自己的身份，表明来意。
　　“魔都金城地产？”
　　马浩元愣了一下，递烟给罗阳的手都顿住了。
　　对于陌生人的警惕性一下子上升不少，语气也明显冷淡了一些：“谈什么生意？”
　　“分销房子的事情。”
　　罗阳完全能理解马浩元的态度变化，他笑了笑道：“我们金城地产在松江新城区开发了一个叫金兰苑的楼盘，为了扩大销售渠道，打算和魔都周边的中介公司谈分销合作的事情。”
　　“魔都的房子放到昆山来卖，有点不靠谱了吧？”
　　马浩元这时甚至不愿意称呼罗阳的职务，皱眉回复道：“我这里除了租房业务之外，二手房交易也是以昆山本地为主，哪里有买魔都房子的客户？”
　　“昆山离松江这么近，怎么可能没有，我们楼盘不少投资性买房的业主都是来自松江周边几个区域，当然，因为孩子在松江大学城读书而去新区买房的也不在少数......”
　　罗阳丝毫没有因为马浩元冷淡的语气而慌乱，依旧不慌不忙的解说着：“况且这也不麻烦，只是给马老板添一桩顺带的生意而已，我们金城地产会在你的门店里摆放一个宣传易拉宝，另外附带一叠房源信息册页......这些都不会让马老板白忙，每一个从你门店里引导出来的购房客户，我们金城地产都会给与总销售房价千分之一点五的提成。”
　　有利益就有驱动力，何况刚才罗阳说的并没有难度。
　　无非就是借他的店面摆放一些宣传的东西，成交了还有提成，这和他收了本地二手房源信息再转卖或出租，最后从中抽取提成的生意没什么区别。
　　想到这里，马老板脸上又露出了笑容，趁着茶端过来的功夫，散烟给罗阳。
　　“罗助理，咱们细聊。”
　　罗阳接过马浩元递来的苏烟，不急不慢的点燃之后才继续道：“其实马老板小看了自己的能量，你们中介店面之间很多时候消息是互通的，房源在某些情况下也是共享的，为的就是最大程度的达成交易。”
　　“罗助理通透。”
　　马浩元冲罗阳竖起大拇指，心想这是个懂行的。
　　“我就不问你们如何寻找客源了，只提供两个比较关键的信息。”
　　罗阳看着马浩元道：“魔都明年会出台新政策，对外地户口购买魔都房源进行加增个人所得税和增值税，另外更严厉的政策也在征询意见阶段，估计最多到明年年底或11年开年就会发布。”
　　“哦，更严厉是指......”
　　“非魔都籍户口，购买魔都房产受到各种限制，哪怕是首套房也是如此。”
　　罗阳笑了笑道：“通俗易懂的来讲，不满足一定条件，外地人买不到魔都的房子了！”
　　“嘶......”
　　马浩元倒吸一口冷气：“真的假的？”
　　这意味着什么，他心里一清二楚，这条政策一出台，魔都的房价要飙升起来了。
　　“二套房限购政策在魔都房产圈子里已经不是秘密，这一点大家心里都清楚。”
　　罗阳靠到了沙发的椅背上，整个人相当放松：“至于另外更严厉的政策......马老板，你要相信一家魔都本地地产开发公司的能量。”
　　马浩元一时间陷入沉思之中。
　　半支烟功夫，他抬起头看向罗阳：“这些消息如果属实，那昆山这一片想去魔都买房的人都需要提前了！”
　　这次轮到罗阳给马浩元竖起大拇指了。
　　“马老板目光敏锐啊。”
　　他笑着道：“无论是投资性还是为了孩子那种，都需要提前，而且马老板作为二手流通市场的最敏锐感知者，应该知道房市复苏在即，第一轮肯定是北上广深这样的超一线大城市，然后才会慢慢传导至那些一线省会城市和姑苏这样的经济发达城市，至于昆山，可能要滞后半年到一年时间，这个时间差，就是马总赚钱的机会！”
　　马浩元双眼放光，递烟，给罗阳点火。
　　从进门到现在，无论是罗阳讲述的内容，还是征服马老板的过程，都看在孙伟中和周洋眼里。
　　两人大开眼见！
