　　梁兴民突然的发问，让罗阳有点懵。
　　刚才还说着风水的事情呢，突然就变成加工资了？
　　“来来来，泡壶金骏眉，咱们坐下慢慢聊。”
　　原本走向办公桌的的梁兴民转了个身，领着罗阳去落地窗前的茶桌了。
　　都快十二点了啊，梁总你肚子不饿的吗？
　　罗阳忍着怨念在茶桌前坐下，看着梁兴民在他面前秀泡茶手法。
　　“小罗啊，刚才你讲解的那套拿地测评模板完成了没有？”
　　一番忙碌之后，梁兴民端起茶壶，将茶汤倒进公道杯里，然后才添进罗阳面前的杯子里。
　　虽然金骏眉2万一斤的价格是炒作出来的，但是其品质还是不得不承认，泡出来的汤色红亮，喝进嘴里，浓香醇厚。
　　“差不多了，再有一两周时间就能弄出来。”
　　罗阳放下杯子后道：“梁总您知道，我平时还要上课，周末兼职，偶尔才能抽出时间来搞搞感兴趣的东西。”
　　“时间有的是......”
　　梁兴民挥了挥手道：“最近几个周末就别去售楼处了，争取快点把那个模板做出来。”
　　“梁总，我......”
　　“我知道，你还想多拿点提成的嘛！”
　　老梁笑眯眯的从桌边拿起半包华子，大拇指一挤，递到罗阳面前：“刚才光是能加快一个月开工的建议就值很多钱了，更不要说你这个辅助拿地的模板了，我给你加工资，不算提成，给你保底三万一个月怎么样？”
　　话里话外，只要罗阳有空，还是要去售楼处。
　　他可还惦记着刘海山那边的资源呢。
　　不管怎么说，能加工资都是好事，虽然加的不多（原先是罗阳每个月只要拿到2万的销售提成，梁兴民照样给1万的补贴，如果提成不满2万，他给补足2万，现在是打底3万，所以说加的不多。），罗阳还是识趣的从烟盒里抽出一根华子。
　　“啪！”
　　当然先是给老板点上，然后才是自己。
　　“下午陪我去浦东项目上看看，正好要启动开工仪式，张大师也会过来......”
　　梁兴民先用加工资稳住了罗阳，接着又和他聊起了风水的事情。
　　“我那个女儿啊，动不动就说这个属于迷信，刚才听你一说，还真是那么回事，快给我讲讲，还有其他的不？”
　　感情是这么回事......
　　罗阳看了梁兴民一眼，根据遗传基因学说，料想他女儿长得也够呛。
　　“其实风水一说，自古有之，不过那时候的人只知道归纳总结，却不懂里面蕴含的道理，久而久之就用了玄乎的一套说法来解释，变成了很多人眼里的迷信。”
　　这套说法，还是罗阳在前世的时候有幸接受公司培养，过程中从一位国学大师嘴里听来的。
　　“就比如说北方四合院门口为什么要加一道照壁，那是害怕穿堂风，这风整天从住人的宅子里径直刮过去，不就等于是现代人一直坐在电风扇面前吹么，迟早头疼生病。”
　　罗阳建自己记起来的说着：“又比如说风水里的'冠带水'，就是指住宅前河流最好是半月形环抱，其实从科学上来说，河流一旦有了弯道，水流就会变慢，由于流速降低，所携带的物质便沉积下来，形成冲积扇，这片区域的渔业资源就相对丰富，这对于古人来说是很重要的。为什么又要后有靠呢，因为这种形状的河流在凸面是沉淀，在凹面却是侵蚀，所以最好背后有山，山脉延伸下来的岩石层能很好的抵御这种侵蚀......”
　　梁兴民听的入了神，他以前相信这一套，但是不知缘何说起，听了罗阳这番讲述，才知道里面还真有朴素的道理。
　　“董事长，要不要给您和罗助理打一份午饭上来？”
　　听的正起劲，吕娜走了进来，都十二点多了，再不去食堂，午饭时间都要过了。
　　“打两份送我办公室。”
　　老梁这会儿兴致正浓，挥挥手，示意吕娜去食堂打饭送上来。
　　一番深入浅出，从心理学到采光，再到地质学......这一聊，就是一个多小时。
　　就连送饭进来的吕娜都听的入了迷，在一旁站了好几十分钟。
　　“反正就是这么回事，真要放开了说，一天时间都未必够。”
　　说到最后，罗阳总结道：“以后遇到这样的事，您就对照着往科学上套，总能琢磨出个一二来。”
　　“哈哈哈，我算是听明白了，古人就是知其然不知其所以然。”
　　梁兴民哈哈一笑，随后才对着在一旁听入迷的吕娜道：“待会儿带罗助理去人力那边，把基础底薪提到三万一个月。”
　　吕娜愣了一下，反应过来后立刻点了点头。
　　罗阳识趣，知道这时候该离开了，便端了自己的餐盘，跟在吕娜身后走出了梁兴民的办公室。
　　“罗助理真是厉害啊。”
　　出门直走十几步拐弯，进了电梯之后，吕娜才用感叹的语气开口道：“我入职两年多了，混到现在月薪才一万六，罗助理上任半天时间，月薪就变成了三万......”
　　这话不好回，罗阳总不能说吕娜有老梁补贴吧，虽然那只是猜测。
　　“吕姐不一样，您是梁总的心腹，我不过是兼职而已。”
　　他只能这么说。
　　吕娜笑笑，倒也没有继续为难罗阳。
　　送完餐具后，吕娜带着他又跑了一趟人力部门，再次引来异样关注。
　　下午两点多以后，罗阳陪着梁兴民跑了一趟金山去看新项目，这块地快靠近奉贤了，围挡也才搭建起来没多久。
　　上午冒尖了一回，这次打死罗阳也不开口了。
　　他几乎全程安静，看着梁兴民和赶过来的工程副总蒋方杰，营销总监戴东明指点江山，也看到了张大师拿着罗盘在工地里折腾了一个多小时。
　　返回松江总部的时候，已经六点半了。
　　这就是干地产的，饭点都没个准，开起会来动不动就到半夜，不掉头发才怪。
　　“罗助理，一起去外面吃点？”
　　蒋方杰很客气的邀请罗阳吃晚饭。
　　“蒋总，我还得回去，梁总让我这两个星期里把那套模板拿出来，也就周末有点时间......”
　　罗阳知道蒋方杰为什么要请他吃晚饭，不就是想套他节省工期的点子吗？
　　呵呵，一顿晚饭就算了吧，没有请上三五次星辉夜总会，想都别想！
