　　金兰苑一期售楼处，礼拜天上午八点半。
　　案场经理董文新正在给置业顾问们开晨会，按照惯例，他先要点评昨天表现优异的和最差的。
　　结果发现自己对面站着的置业顾问们脸上都露出了见鬼的表情。
　　他也忍不住扭头看向身后。
　　老板梁兴民走在前面，大学生助理罗阳落后他半步，两人居然踏着点来了售楼处。
　　“今天是星期天没记错啊？”
　　董文新满脸的问号。
　　“小董，你专心自己的晨会！”
　　老梁路过大门口的时候顺带点了一句，带着罗阳走进了大厅里。
　　“董事长还真是身体力行，有您这样的榜样在，金城地产里谁不得尽心竭力啊。”
　　罗阳这话听着像是在拍马屁，实际心里却是在吐槽，连老板都在996了，员工们不得像生产队的驴一样啊......
　　其实梁兴民原先没有这么夸张的。
　　昨晚回家后，他在女儿梁雨欣面前好好显摆了一回，在风水问题上，他搬用罗阳那一套理论，把女儿说的一愣一愣的。
　　心情大好之下，忍不住想起罗阳，忍不住想起在他面前喊赚钱口号的年轻人。
　　好奇心泛起，于是老梁礼拜天一大早就跑来了售楼处，就为了证实一个莫名其妙的念头。
　　结果......真让他遇到了八点半之前来上班的罗阳！
　　“董事长、罗助理，你们喝点什么？”
　　售楼处的茶水种类很多，红绿茶、咖啡、饮料......房产公司在这上面的投入从来不吝啬。
　　“我来一杯红茶吧。”
　　梁兴民随意的吩咐前置物业的旗袍小姐姐。
　　“麻烦泡两杯绿茶！”
　　罗阳先是越俎代庖，然后解释：“绿茶有清肺的功效，董事长抽烟，上午喝绿茶比较好，下午时候可以配红茶或普洱养胃，记着这个习惯！”
　　旗袍小姐姐有些不知所措，年轻而帅气的罗助理说的好像很有道理的样子，可是董事长明明要了红茶......
　　“咦，小罗对茶叶也有研究？”
　　“略知一二。”
　　罗阳前世时候遇到的大老总是个特别喜欢喝茶的人，对这一套颇有研究，他也跟着学到了不少这方面的知识。
　　于是就在旗袍小姐姐的惊讶目光里，两人讨论起了各种茶类的优劣。
　　“其实你礼拜天不用来这么早的。”
　　等到两杯绿茶被端过来，两人间关于茶叶的交流告一段落，梁兴民感叹的说了一句：“现在这种市场形式下，上午自然访客数量很少，僧多粥少啊......”
　　“我们营销就完全靠着上门访客？”
　　罗阳皱起了眉头，不是苦恼客户数量少的事实，而是脑子里似乎闪过了什么想法。
　　“不都是这样吗？”
　　梁兴民咂嘴：“公司在广告这一块投入也不少了，卫视、路牌、报纸、霓虹灯、车体等这些载体都没遗漏，他们营销部门还印刷了不少宣传册页，定时的去街道发放......可是市场形势不乐观，效比很低啊。”
　　“没了？”
　　“没了？”
　　梁兴民愣了一下，诧异的看着罗阳：“什么叫没了？”
　　“我意思是就这些？”
　　“除了这些还能有哪些？”
　　对话到这里，罗阳脑子里之前模糊闪过的东西终于清晰了起来。
　　金城地产的营销居然没有做分销渠道这一块......
　　或许......这是一个契机？
　　他已经不记得具体时间，但是可以肯定一点，09年下半年的时候，国内一些规模房企已经开始摸索分销渠道的路子，甚至有的可能已经在实施了。
　　看到罗阳皱眉沉思的表情，老梁心跳加速。
　　莫非......
　　“董事长......”
　　开完早会的董文新刚走过打招呼，开口只说了三个字，立刻被梁兴民的手势打断。
　　这种时候，怎么能扰乱罗助理的思路？
　　案场经理董文新一时间尬住了，站在那里留也不是，走也不是。
　　好在罗阳思考的时间并不长。
　　几分钟之后，他抬起头看向梁兴民：“董事长，我不知道你有没有听说过分销渠道这个词？”
　　“分销渠道？”
　　梁兴民不懂，但是从字面上拆开理解却不难。
　　分销：无非就是分散、分开的销售房子；渠道：那就更好解释了，通俗易懂的可以理解为销售的路子。
　　但是他决定稳一手，先听听罗阳怎么说。
　　“我在学校里上专业选修课，听教授说起过万科等企业已经在搞了，这一套营销方案据说能进一步拓宽客户渠道。”
　　这年头，在房企圈子里，万科是标杆。
　　标准什么的先不去说，单是人才这一块，不知道多少房企挖过万科的墙角，正因为这个，万科还一度被人戏称为圈内的黄埔军校。
　　“这样啊......”
　　梁兴民摸了摸下巴，抬头时候余光发现董文新还站在边上。
　　“小董啊，你是营销口子上的老人了，有没有听说过分销渠道这个营销手法？”
　　董文新还真没听说过，被梁兴民问的只能摇头。
　　“啧......不知道小戴知道不知道啊？”
　　老梁自说自话，自问自答：“要是知道的话，早就实施了，看样子也是不清楚了。”
　　看来这事还得落在提出这个新词语的年轻人身上。
　　“小罗啊，这个分销渠道难不难搞？”
　　“说难不难，说简单也不简单。”
　　罗阳笑了笑道：“董事长，因人成事嘛......具体就要看谁来操作了。”
　　梁兴民听懂了，自己这位助理是在明示他：这件事我来搞，就有搞头！
　　这么说，一点都不奇怪，换谁也不喜欢自己的东西被别人摘桃子，他要是硬压下去，罗阳完全可以含糊关键的东西，让接手这件事的人在错误的道路上狂奔。
　　到时候损失最大的还是梁兴民自己。
　　“本来你作为我的助理也不适合跑来售楼处卖房子。”
　　老梁用“责怪”的目光看了罗阳一眼，随后继续道：“这样吧，刚才提到的分销渠道就由你来操办......具体需要公司哪些方面的支持啊？”
　　罗阳再次低头思考。
　　现在的房地产市场上，没有正式兴起分销渠道这个模式，外面市场没有被培育出来，真要干，还是有一点难度的，而且效果未知。
　　想到这里的罗阳抬起头，笑着对梁兴民道：“董事长，先批个10万经费，营销部门拨两个人给我，另外配一辆车。”
　　“只需要这些？”
　　“物资上只需要这些。”
　　罗阳笑了笑道：“另外就是政策上的事情了，这个我待会儿会和您讨论的。”
