　　打的回到学校南面那条商业街口，这时的罗阳饿得不行了，于是就近找了一家兰州拉面馆解决晚饭。
　　“师傅，来一大碗韭叶窄面，牛肉双份。”
　　也就是快七点了，这会儿拉面店里才不挤，他找个位置坐下，顺带掏出了手机。
　　上午开会，中午被拉在梁兴民办公室聊风水，下午陪着去了工地上，一整天下来，连看手机的时间都没有。
　　这会儿一看......乖乖，未接电话倒是没有，短信却进来十几条。
　　大部分都是宿舍里几个人发的，有问他第一天上班感觉怎么样的，有问他几点回来的，有问他是否赶得上打个晚场篮球的，还有问晚上吃不吃夜宵的......
　　另外两条信息居然是江雯发过来的。
　　“你喜欢漫画里那种二次元女孩？”
　　“透个消息给你，今天晚上七点左右，二次元少女会拉我一起去逛街，想要偶遇的话，抓住机会哦！”
　　罗阳撇嘴，忽略，回拨了电话给卢浩。
　　“我靠，一直不回信息，都要以为你失踪了。”
　　“忙了一天，哪有功夫玩手机，才回来，正在商业街这边吃拉面呢。”
　　“你这个点才吃晚饭？”
　　卢浩惊讶：“什么鬼公司，太没人性了吧......不对，你这会儿吃晚饭，那夜宵还吃得下？”
　　没人性？
　　还是没接受过社会的毒打啊，内卷之下，996才是常态。
　　果然大学生才是最幸福的群体。
　　罗阳咂嘴：“劳资都快饿死了，哪里还等得到夜宵啊。”
　　“等着，你先垫吧一口，我喊上老二和老四过去，咱们提前开吃夜宵。”
　　卢浩在电话里喊道：“老地方哈，撸串！”
　　“......也行，你们快点啊。”
　　说话间，他点的大碗拉面被端了上来。
　　澄亮的老汤底，细如韭菜叶的面条，薄薄的牛肉......那香气，扑鼻而来。
　　“可惜了.......
　　待会儿就要吃宵夜，他只能喝了两口汤，先暖暖胃，再捡着碗里的牛肉吃。
　　几分钟之后，罗阳走出了拉面店，向着他们宿舍吃宵夜经常光顾的烧烤店走去。
　　“罗阳！”
　　看到烧烤店招牌的时候，一声清脆的叫喊从街对面传来，罗阳扭头看过去，冲他打招呼的是一对高低搭配的大小美女。
　　“糟了，是陆媛媛和江雯！”
　　看到两人后，罗阳脑子里的第一反应是糟了。
　　他这时记起在拉面店里翻看到的短信，江雯透露过消息，两人会在七点左右出来逛街。
　　岂不是要误会自己故意来“偶遇”？
　　果然，罗阳瞥见江雯的嘴角露着那种明了的笑意。
　　“真巧啊，逛街呢？”
　　不说话肯定不行，罗阳只能干巴巴的回应。
　　视线里，江雯拉着陆媛媛走过来，就像妈妈牵着女儿......
　　“是啊，真的巧呢，隔了24小时不到又遇见了。”
　　江雯说着只有她和罗阳能听懂的话，促狭的眨了眨眼睛道：“这身打扮，是兼职刚下班回来？衣服都没去宿舍换啊......”
　　“哈？”
　　陆媛媛诧异的看着罗阳：“你不是说在房地产公司兼职嘛，下班这么晚的吗？”
　　“下午去金山项目上有点事，回来路上遇到晚高峰，误了饭点。”
　　“你这是准备吃晚饭？”
　　“嗯，本来已经在前面点好了拉面，结果宿舍里打电话来说吃宵夜，只好两顿并一顿了。”
　　罗阳抬手点了点身侧的烧烤店：“其他三个正在过来，要不一起吃点？”
　　“啊？”
　　陆媛媛看了一眼店铺招牌，连忙摇手：“不要了，我们晚饭刚吃过没多久。”
　　江雯站在一旁，眼神似笑非笑，她才不信罗阳这套话，哄骗一下陆媛媛还行，在她面前......
　　“第一天上班时什么感觉？”
　　鉴于昨晚不回短信息的恶劣行为，江雯决定戳穿罗阳，于是她故意拖延时间。
　　“人事部门入职、旁听会议、跟着老板探勘现场......主打一个多看少说。”
　　实在是江雯太自然了，罗阳一时没有察觉她的险恶用心。
　　本来都打算要走了，听到这方面的话题，陆媛媛又起了好奇心。
　　因为罗阳的兼职不同于其他大学生的兼职，倒是有几分大四实习期的影子，所以她也感兴趣的问到：“罗阳，听说职场很险恶，新人会受到老员工打压，你今天有没有遇到啊？”
　　额......
　　看样子这丫头不光看漫画，也看女主宫斗文。
　　不涉及利益，谁没事找事啊。
　　“还好，再怎么说我也是老板的助理，天子近臣嘛，谁没事会找我麻烦？”
　　说这句话的时候，罗阳心里腹诽了一句：除了老梁！
　　“媛媛，你小瞧罗阳咯，人家可是被大老板看中的助理。”
　　江雯点了点插在罗阳西裤袋里的合同：“罗助理，兼职期间月薪多少的？”
　　非得这样吗？
　　在陆媛媛好奇的眼神中，罗阳抽出了卷着的合同递过去：“喏！”
　　“我靠，老三你还约了大美女啊！”
　　就在陆媛媛接过合同的时候，他们身后传来了卢浩的声音：“你们什么时候勾搭上的？”
　　不愧是上辈子单身到毕业的金刚葫芦娃。
　　“老大，不会说话就少说。”
　　常胜的声音紧跟着响了起来：“一看就是刚巧遇上的。”
　　他倒是猜中了真相。
　　“咦，佳雨没来吗？”
　　江雯笑了笑：“佳雨在学校里有点事，我和媛媛出来逛街，正好遇到罗阳。”
　　有点事......怕不是在和别人约会吧？
　　罗阳瞥了一眼江雯，人家和高佳雨是舍友，虽然茶了点，可是帮亲不帮理，倒没错。
　　“看什么呢？”
　　走近后，卢浩勾住了罗阳的脖子，常胜则好奇的看了陆媛媛一眼。
　　因为她这会儿正张着樱桃小嘴，一副吃惊到合不拢的模样，加上呆萌的长相，很吸睛。
　　江雯也注意到了，于是瞄了一眼，随后便愣住了，片刻后惊讶的看向罗阳。
　　“给我瞧瞧？”
　　常胜抓耳挠腮，忍不住问陆媛媛索要。
　　陆媛媛还没缓过来，下意识的把合同递给了常胜。
　　“合同？”
　　常胜愣了一下，随后又被滋了一脸。
　　这是一份三年期的聘用合同，上面标注职务是董事长助理，月薪一栏的数字是30000。
