　　经过半小时的交流，罗阳代表金城地产和马浩元达成初步合作意见。
　　“马老板不止这一家店面吧？”
　　谈拢合作之后，两人之间的谈话气氛就轻松了许多，罗阳笑着对马浩元道：“我在城里逛的时候，发现好几家挂有鹿城房产中介牌子的门店......”
　　“就像罗助理你说的那样，资源整合嘛，客户对于居住区域有特定的需求，我自然要多开两家才能顾全。”
　　“马老板这么有实力，倒是可以考虑升级合作台阶。”
　　“哦，怎么说？”
　　“公司内部有一个深度合作条款，对于能整合资源的合作方，可以额外多给万五的提成。”
　　罗阳这时候抛出诱饵：“这意味着什么，马老板应该清楚，如果你能利用自己的关系和权威拉拢十几家中介公司参与进来，他们在你的整合下依旧拿千分之一点五的提成，而你可以从他们的销售上额外多提取万五的奖励，数量一多，这里面赚的钱就相当可观了。”
　　“哈哈哈，这就是相当于一级代理和二级代理的区别？”
　　马浩元一眼就看透所谓升级版的合作模式，他笑过之后想了片刻，随后点头道：“我可以试着去沟通一下，至于能联合到几家，那就不确定了。”
　　听他答应下来，罗阳随即指了指已经在一旁椅子上坐下来的孙伟中和周洋道：“这两位是我的下属，后面会由他们来跟踪对接剩余的事情。”
　　孙伟中和周洋听到罗阳的介绍，赶紧站起身来，向马浩元递上自己的名片。
　　“金兰苑置业顾问孙伟中、周洋。”
　　马浩元轻声读了一遍，随后也让店里的下属拿了他的名片给两人发了一下。
　　“罗助理，昆山的一级代理肯定不止我一家吧？”
　　这样的话其实不该说出口，但是谁让马浩元只有这点格局呢。
　　罗阳笑了笑，没有直接回答他这个问题，而是诚恳的道：“马老板，认真和我们合作好这件事，一旦摸索出里面的精髓，以后你可以合作的对象绝对不止我们金城地产一家。”
　　未来的市场里，地产公司绝对不止一家分销渠道商，而分销渠道商也绝对不止和一家地产公司合作，这是趋势，也是人性，罗阳只不过是提前把它说出来而已。
　　但是此刻听在马浩元耳朵里，可就不一样了。
　　他仿佛看到了另一扇窗户的打开，外面金灿灿，钱途无量。
　　“哈哈哈......一定，一定，我也是这一行的新手，后面还要请罗助理多多帮助。”
　　马浩元这时的态度已经完全改变，对于罗阳热情的不得了，硬是提出要请他在昆山吃晚饭。
　　“现在请客还为时过早，等咱们合作有了阶段性成绩再说也不迟。”
　　罗阳离开前和握着他手的马浩元道：“何况我还要回去准备合同，定制专用的易拉宝和宣传册页，安排过来接客户去售楼处的大巴车......”
　　都说的这么忙了，也不好留客。
　　马浩元非常客气，一直把罗阳三人送上车，到那辆奥迪A6远去，他还站在门店口的人行道上。
　　车内，罗阳开始提点孙伟中和周洋：“刚才我从进店开始到刚才离开，中间交流的那些主要内容记住了吗？”
　　“记住了！”
　　“记得很清楚！”
　　两人异口同声的回应罗阳。
　　“我周一到周五还要上课，所以平时就需要你们去周边城市去扩展渠道。”
　　罗阳继续道：“关于这套说辞，回头我会整理出大概的思路，你们依据实际情况来随机应变，不要一味的套用......还有，你们的名片回去后都换一换，改成金城地产渠道营销经理的格式......关于易拉宝上的宣传内容，我也会整理出来，等回了松江，你们就找一家图文店给制作出来，第一批就搞50个......”
　　他边开着车子，边交代两人相关事宜。
　　整个一下午时间，罗阳又带着孙伟中和周洋跑了两家房产中介的门店，分别用换汤不换药的话术谈下来合作的意向。
　　直到四点左右，他才开着车子返回松江。
　　“罗助理，后面我们谈的分销渠道合作方都只给千分之一点五的提成比例吗？”
　　返回的路上，外向一点的周洋趁机提出自己的疑惑。
　　“嗯，单个门店，实力不是很明显的都给千分之一点五，只有像马浩元这样的有实力老板给到千分之二的比例。”
　　罗阳点了点头道：“千二的你们先留意着，等到我下周末过来时候谈......不是不放权，有时候身份也是一个重要的营销道具，你们去谈的话，只会让别人以为还能争取到更多。”
　　这句话简单易懂，就好像在售楼处销售房子，底层的置业顾问哪怕给出了董事长优惠的幅度，也会被客户要求着向上面申请更大的优惠，这是职场身份造成的刻板印象，没办法轻易改变。
　　“罗助理，像这样的中介公司能招揽到跨地区购房的客户源吗？”
　　这是孙伟中的疑惑，房子在魔都，客户源在苏省的姑苏下面的昆山，在他的概念里是一件概率不大的事情。
　　“你小看了大城市对周边小地方的虹吸效应。”
　　罗阳笑了笑，只是简单解释了一句，真要让他们信服，还得等到成绩出来才有说服力。
　　“为什么不去松江找那些房产中介啊，他们手里不是......”
　　“肯定还是要找的，但是这一块市场要晚一些去开拓。”
　　这里面就涉及到职场上的一些隐形规则了。
　　松江本来就是金兰苑营销部门攻略的重点市场，那些置业顾问每周都会去各个场合发传单和营销宣传册页，如果现在罗阳就通过松江的中介门店来拉客户，到时候很可能会被营销部门认为是内部抢夺客户的行为。
　　而昆山等周边地区的则不会，因为本来那边就不是营销部门的攻略市场，客户也不在他们的目标范围之内。
　　罗阳没有和两个置业顾问去解释这些，只是简单交代一句道：“等分销渠道做大做强之后，有了成绩，董事长自然会加大支持力度，那时候才是介入松江房产中介门店的时机。”
　　孙伟中完全一头雾水，周洋则是似懂非懂的沉思了起来。
　　不管怎么说，今天一下，他们两人都见识了许多东西，也隐隐能感到跟着罗阳助理能学到的东西很珍贵。
　　这些知识，或许就是能改变他们命运的东西。
