　　“下雪了？”
　　告别完同学，罗阳走出饭店，抬头便看到外面飘起了雪花。
　　知道今晚要喝酒，他特意打车来的，于是走到路边准备打车回酒店。
　　“罗阳，上车，我送你去洲际酒店。”
　　一辆宝石蓝的奔驰AMG GT50滑到了路边，代驾开着车子停在他的面前。
　　“那就不客气了，蹭你车回去，省了打的费。”
　　微微愣了一下，罗阳客气了一句，随后拉开了后车门。
　　“嚯，周哲，这车不便宜吧，落地多少钱的？”
　　同学混的这么好，以罗阳多年的职场经验，自然知道这时候该说什么话。
　　“九十几万吧，上下班代个步。”
　　这把凡尔赛直接糊到了罗阳脸上。
　　“还是你们活的潇洒，一个个不是公务猿就是老师、医生。”
　　罗阳无所谓，继续夸：“朝九晚五，周末还双休......地方不大，全是人情面，活的那叫一个自在......”
　　“潇洒个屁，一个月拿万把块工资，要不是家里老头子给补贴，车都养不起。”
　　周哲谦虚的笑着道：“哪像你，在魔都大公司混这么好，一个月两三万薪水，年底还有奖金。”
　　“哪有你说的这么好，都是拿命换来的。”
　　罗阳边说着，边低下头：“你瞧瞧，这两年掉头发很严重，我估摸着不出四十岁，绝对变成中间溜冰场，四周铁丝网。”
　　“哈哈哈......”
　　周哲听完后忍不住笑了起来：“你啊，还和高中时候一个样......”
　　笑过之后，他又用肩膀挤了挤罗阳。
　　“酒桌上这么沉默干吗，我还以为你和姜帆会旧情复燃呢。”
　　周哲眨着眼睛调侃道：“咱们的班花可是大老板了，平常轻易请不动她，还是听说联系上你了，这才难得出席一次......”
　　“周大医生，你就别调侃我了。”
　　罗阳毫不吝啬的自黑：“我和她一个天上，一个地下，差距太大了。”
　　周哲嘿嘿笑了几声，或许是满意了，没有在这个话题上继续。
　　“其实魔都离阳市也不远，以后逢年过节回来，可以和大家聚一聚的。”
　　聊天在继续。
　　“反正已经被你们拉群里了，有机会就参加。”
　　罗阳笑着答应下来，随后顺口问道：“看样子你们经常聚会吧？”
　　“是啊，留在阳市的就这么七八个老同学，这几年里，基本上每周都会聚上一次......”
　　“真羡慕你们啊。”
　　感叹的同时，罗阳又对着代驾道：“师傅，麻烦你在前面靠边停车，我过个马路就到了。”
　　马路中间有隔离带，他知趣，不麻烦同学的车子掉头兜圈子。
　　停车前，周哲有意无意的问道：“唉，对了，今晚你老婆和孩子也住在酒店里了？”
　　“就我家这情况，老婆都找不到，哪来的孩子？”
　　被现实磨平棱角的罗阳丝毫不避讳这个话题，自嘲了一句。
　　车子缓缓靠边。
　　“周哲，谢了啊。”
　　下车关门前，罗阳礼貌的打了个招呼。
　　挥手示意的时候，后排车窗被放下，周哲眼神复杂的看着罗阳。
　　“你知道吗，姜帆也一直单着。”
　　一分钟，两分钟，三分钟......
　　罗阳一下子懵了，脑子里反复回响周哲离开前的那句话。
　　他浑浑噩噩间走上了马路，根本没有注意到疾驰而来的泥头车。
　　“吱......”
　　“嘭！”
　　也好，不用活的这么累，可以躺平了。
　　...............
　　“什么情况？”
　　睁开眼睛的一刹，罗阳觉得脑子都要涨裂了。
　　缓了好几分钟，他突然想起了什么，双手开始慌乱的摸着自己的身体。
　　“我没死？”
　　明明记得被泥头车给撞了，一觉醒来，却发现自己毫发无损的躺在宿舍的床上。
　　一场梦还是......重生了？
　　忍着头疼从上铺爬下来，坐到书桌前，罗阳看着镜子里年轻而帅气的自己，不敢置信。
　　难道是终点网站和泥头车这两大重生之神的要素Buff在了一起？
　　他伸手抚摸着桌面上的戴尔XPS M1530，视线扫过书架上排列的高等数学、马哲、大学英语......
　　这种痴汉行为足足持续了十几分钟，罗阳才收回发散的思维，他终于确信自己重生了。
　　重生回到了2009年，大二刚开学不久。
　　前世和今生的记忆开始无缝对接。
　　“糟了，家里要出事了！”
　　想起什么的罗阳一下子站了起来，不过片刻，又怔怔的坐了下来。
　　重生十几年带来的阅历让他很快镇定下来。
　　罗阳摇了摇头，叹了口气后自言自语道：“来不及了......”
　　就在大前天，老妈古洪兰找来学校，往他卡里存了10万块钱。
　　存钱时候千叮咛，万嘱咐，要他省着点用，因为这笔钱是他今后大学三年的学费和生活费。
　　具体的情况，古洪兰没多说，只是告诉儿子，家里公司要破产了。
　　匆匆交代完这一切后，古洪兰离开了魔都，留下一个对未来茫然不知所措的罗阳。
　　虽然不知道为什么，但家境肯定是要一落千丈了，罗阳有点无法接受这个结果，接连几天买醉。
　　这就是他为什么头疼欲裂的在宿舍里醒来的缘故。
　　重生回来的罗阳却知道里面的细节。
　　他父亲罗建国原本是一家乡镇建筑站的站长，改制期间，罗建国承包了一支建筑队，经过几年的打拼，发展成一家建筑公司。
　　08年米国发生次贷危机，导致全球经济下滑，一大批以外贸为生的企业纷纷破产倒闭。
　　偏偏那一年罗建国就遇上了这样的甲方，到09年上半年的时候，活干了半拉子，垫资进去四百多万不说，工程款也结不到。
　　这可是08年的四百多万，那时候魔都的一手商品房平均价格也才15000多一平米（统一全口径平均房价5500多一平米），人均月收入更是只有三千多。
　　这四百多万里，一半是罗建国自己的钱，另外一部分是人工工资，和材料款欠款。
　　甲方一破产，他自己亏进去两百多万不说，另外两百多万的债务也全背在了自己身上。
　　罗建国也硬气，卖了城里的房子，自己的车子，从亲戚家借了点，先还掉了一部分债务。
　　为了还掉剩余的债务，罗建国回乡下新拉起一支队伍，重头开始。
　　但这是何其困难，没有资金的情况下，罗建国只能承接一些草台班子干的零散工程，每年勉强赚个二三十万。
　　这些钱却不能拿来扩大经营，因为大部分都拿去还债了。
　　直到罗阳大学毕业，外面的债也没还清，更导致了他从此一头扎进勤工俭学的道路，提前三年成为打工人。
　　清楚这一切的罗阳倒吸了一口冷气。
　　泥头车的羁绊都来了，就给这样的开局？
　　哪怕早重生一年，他都能拦住自家老头子，然后坐等09年的四万亿大基建开始，趁着这波红利吃到满嘴是油。
　　他完全可以拼爹躺赢！
　　看来那一晚撞的还是不够深啊......
