　　“10万块钱是小事，周一我来和财务那里说，车子嘛......公司里有现成的，调一辆给你就行......需要司机吗？”
　　梁兴民也是果决的人，既然要干，当即就拍板答应下来。
　　“我高三暑假就学了驾照，自己能开。”
　　罗阳回复道：“不算是新手，董事长放心。”
　　“看来你家里条件还不错。”
　　梁兴民点了点头，随后又道：“至于你说的两个营销人员，现在就选吧......小董，你让置业顾问都过来集合。”
　　董事长发话，董文新只有执行的命。
　　没多久，接近二十个置业顾问分成男女两排，集合在梁兴民和罗阳那一桌的前面。
　　罗阳也不客气，站起来走到他们面前。
　　“因为公司新业务需求，我要挑两名置业顾问跟着跑。”
　　这句话一说完，十几个置业顾问立刻交头接耳起来，还有不少人都举起了手。
　　周五那一天下午，这个年轻的大学生助理就在售楼处展现了他的能力，凭借一己之力，卖出去几百套房子，成为他们眼中的传奇人物，现在这话分明是要带徒弟的节奏，还不赶紧报名。
　　“等我话说完再决定。”
　　罗阳笑了笑，接着道：“因为有一种新式的营销模式要去尝试，结果如何现在还不好说，跟着我跑的话，可能前几个月都只能拿到底薪，大家考虑清楚。”
　　刚才举起的手一下子缩回去一大半，只剩下四五个人了。
　　都是出来打工混饭吃的，很现实，跟着你搞新模式，几个月拿底薪......置业顾问的底薪连交房租都勉强吧？
　　“考虑工作方便，就一男一女吧。”
　　罗阳目光扫过还举着手的五个人，女性只有一个，而且还是他第一天接触的那个叫周洋的。
　　男性置业顾问里，他选了一个叫孙卫中的年轻人，原因就是他的长相没有侵略性。
　　“董事长，趁着调车子来，我先和你说说政策的事情。”
　　“你这是今天就要开始了？”
　　“赚钱不是越早越好吗？”
　　“哈哈哈......”
　　再一次听到这样的口吻，梁兴民哈哈大笑了起来，他随即拨打了秘书吕娜的电话，让她安排人把公司里的那辆奥迪A6给开到售楼处来。
　　“说说吧，你要什么样的政策？”
　　“提成点。”
　　罗阳很直接：“千四的提成点！”
　　梁兴民的眼睛一下子眯了起来，也幸亏罗阳前两天的表现在支撑着，否则他听都不会听下去。
　　在他的眼里，罗阳依旧不紧不慢，视线扫向刚才挑选的孙卫中和周洋。
　　“你们俩现在每个月销售几套房子？”
　　两人都愣了一下，随后脸颊微微红了起来。
　　“平均下来一个月两套。”
　　这是孙卫中的回答，周洋更是不堪，每个月只有一套半的平均数。
　　“他们两个加一起，需要十个月才能卖出35套房子......对了你们底薪是多少来着？”
　　“800。”
　　“十个月，两人底薪需要支出16000。”
　　罗阳算账给梁兴民听：“但是新的销售模式有可能在一两个月里达成35套的销售额，节省下来的底薪部分就可以抵充掉将近一个点的提成。”
　　先不论一两个月能否销售掉35套，但是数据没错，听完这个，梁兴民的脸色好看多了。
　　“其次，这种营销模式的规模是可以扩大的，在此基础上，时间跨度拉长到同样十个月......梁总，十倍以上的现金流回笼，光是节省下来的资金成本就足以抵消掉一个点的提成了，还不算其他。”
　　罗阳最后补充道：“况且多要的两个点，那是给分销渠道的，否则别人怎么会有动力来帮公司销售房源？”
　　再看老梁的表情，已经多云转晴了。
　　“就按你说的千四来搞。”
　　梁兴民笑眯眯的道：“只是这种模式一旦运转有成效之后，你得补一份完整的营销方案给我！”
　　他完全抓住了罗阳想赚钱的软肋......这个老狐狸！
　　无所谓，反正房地产行业流动性很强，一旦某个模式兴起，很快便会被业内同行模仿学习，甚至超越。
　　罗阳赚的就是信息差的钱。
　　大方向谈好了，他又和梁兴民聊起了别的事情，直到四十几分钟后车子到来。
　　“车子就放你那里开着，也算是作为董事长助理的福利待遇。”
　　既然要做这件事了，梁兴民立刻就体现出杀伐果断的决策力，抠抠索索只会影响效率。
　　而且一个能在礼拜天早上八点半就来售楼处卖房子的助理，执行力和自我约束力都没的说，值得他信任。
　　拿了车钥匙的罗阳招呼上孙卫中和周洋两人，直接就出发了。
　　走的那叫一个干脆利落。
　　“罗助理，我们去哪儿？”
　　“先去松江边上的昆山走一圈吧。”
　　“啊？”
　　坐在后排的孙伟中和周洋同时发出了惊讶的声音，两人面面相觑。
　　金兰苑在松江新区，这位罗助理的新营销方案要跑去昆山......靠不靠谱？
　　开车的罗阳笑了。
　　“到了你们就明白了。”
　　罗阳边注意着路况，边道：“问你们一件事，知道魔都对于购房政策会有什么调整吗？”
　　“听说......听说......”
　　“没事，大胆说好了。”
　　听到周洋犹豫的口气，罗阳鼓励她说下去。
　　“听说明年对于非魔都户口的二套房要征收更多的增值税和个人所得税，这对于外地来魔都投资买房的人而言，不是一个好消息。”
　　一个政策的出台，肯定不是一蹴而就，而是要经过时间论证的，所以这条政策即便要明年上半年才颁布，但是消息却已经在一定层面上散开了。
　　“恐怕不光是如此啊......”
　　罗阳感慨了一句，2010年上半年出台这条政策，结果还没等大家喘口气，到2011年1月份，魔都就出台了正式的限购令，非魔都户口的人想要在魔都买房，变得愈发困难。
　　“罗助理，真的能一两个月就销售几十套房子吗？”
　　要是别人这么吹，孙伟中肯定啐他一脸，偏偏是一下午卖出去几百套房子的罗阳在说，他半信半疑了。
　　“关键不是一个月卖几套房子的事情。”
　　罗阳自己要上学，很多事情还需要他们两人来做，所以得给他们画一块大饼。
　　“好好跟着我学，比别人更早掌握分销渠道的精髓，会让你们领先别人一大步的。”
　　他淡淡的道：“也算是缘分，送你们一场富贵！”
