　　金城地产总部大楼18层，梁兴民办公室就在18楼。
　　罗阳八点出头就赶到了金城大厦，这次没什么优待了，中规中矩的先被董事办的秘书领着去人事部门，走了一些流程后办了张工卡，填了一份让HR哭笑不得的简历，最后还签了一份兼职董事长助理的合同。
　　或许是梁兴民早就有安排，他在董事办居然还占了一个工位，桌上办公文具齐全。
　　“罗助理，这是代你领的办公资料，需要补签一下字。”
　　老罗的秘书吕娜递给罗阳一份清单，上面罗列了包括电脑在内的诸多办公文具。
　　“谢谢吕姐。”
　　罗阳嘴甜，爽快的签完字后问道：“梁总昨天说要我参加九点的会议，具体在哪个会议室？”
　　他是看着吕娜的眼睛说话的，这个女人一米七左右的个子，皮肤白皙，纯色衬衫穿出爆裂的效果，套装裙下黑丝搭配着高跟鞋，八分多的长相彰显了大老板的不俗眼光。
　　这不是自己能欣赏的。
　　“会议九点半开始，待会儿我带你过去吧。”
　　接过签完字的清单，吕娜笑了笑道：“我也要列席会议的......对了，你的名片得等到下周来上班时候拿了。”
　　“这倒不急......吕姐，离开会还有四十几分钟，我先去楼下银行办点事情，九点二十前回来。”
　　罗阳和吕娜打了个招呼，昨天拿到的20万现金被他带过来了，金城大厦边上有家银行，正好去存掉。
　　“嗯，按时回来就行。”
　　吕娜回应了一句，随后又多看了一眼罗阳离去的背影。
　　倒不是因为帅气，实在太好奇了。
　　明明才是一个大二学生，居然被梁兴民用两万月薪招来做助理，这是私生子还是某个领导家的小孩？
　　九点二十分，吕娜起身去提醒董事长梁兴民时间，这会儿罗阳已经回来了。
　　他这时也站起身，拿着笔记本和水笔跟了出来。
　　“小罗来了？”
　　走出办公室大门的梁兴民一眼看到了等在边上的罗阳，笑眯眯的关心道：“入职手续办好了？”
　　“办好了，谢谢董事长关心。”
　　罗阳言简意赅，职场规则告诉他，此刻别去试图套近乎，没意义。
　　“走吧，带你去听听公司的周末例会。”
　　梁兴民大步往前走，吕娜落后一步跟上，罗阳走在最后面。
　　会议室就在18楼，面积中等，中间大长桌一圈能坐下十几个人，音响设备、投影仪和简易KT板齐全，墙上挂着公司的企业文化宣传标语，空余墙面还贴着一些金城地产在松江和浦东两个项目的资料。
　　虽然离着九点半还有七八分钟，但是开会的人都已经到齐了。
　　梁兴民自然是坐到了最上首的位置，吕娜则带着罗阳坐向了靠墙的一排椅子上。
　　“趁着会议时间还没到，先给大家介绍一个新加入团队的成员。”
　　老梁指了指罗阳：“我新招的助理，罗阳，魔都工程技术大学土木工程专业的。”
　　在点到他的时候，罗阳就已经站了起来，向着投注视线过来的众人微微颔首示意，同时道：“我就是来学习的，今后还请各位领导多多指点。”
　　所有人里，他只认识一个，营销总监戴东明。
　　面对这么年轻的面孔，会议室里难免响起一阵轻微的议论声。
　　“好了，言归正传，本周的总经理办公会正式开始。”
　　随着梁兴民开口，周例会开始了。
　　办公文员将会议室的窗帘拉上，打开了投影仪，连接的电脑首页画面出现在投影幕布上。
　　首先发言的是工程副总，他打开PPT文档，开始汇报金兰苑和浦东新项目玉兰苑的工程进度。
　　罗阳也在认真的看着投影幕布上的PPT，发现汇报内容有些粗糙，除了工程进度之外，就是设计变更以及招标采购部分的内容，而梁兴民似乎也习惯了接受这样的回报形式，在对方发言期间不时发出自己的询问，有些甚至牵扯到其他部门的问题，他都会在现场一一进行协调。
　　现在还是09年，地产公司还没有运营统筹的概念，大工程系统直接涵盖了设计、招采、预算、工程等口子。
　　接着就是营销总监戴东明的汇报，PPT内容同样粗糙。
　　财务的PPP相对专业一些，罗阳只看了个大概，回想一下自己上辈子开过的运营会，也觉得里面差了不少东西。
　　如果说前面的还中规中矩，到了投资开发这一块汇报的时候，简直没法看了。
　　PPT里先对地产大形势预测一波，后面就是塞进去一堆照片，加上一堆自嗨式的分析，这样还能拿到松江开发区和浦东的地，只能说老梁的人脉圈子还是比较广的。
　　人力行政的汇报内容千篇一律，现在什么样，十年后变化也不大。
　　时间一晃就来到十一点半，开了两个小时的周例会总算要结束了，老梁打算总结几句就宣布散会，罗阳也合起了笔记本，准备去公司食堂混一顿午饭。
　　下午要是没事，就去售楼处呆着，好歹拿着人家2万一个月呢。
　　“小罗，刚才杜宏总监的汇报内容你也看了，我瞧你对房地产大形势也蛮熟悉的，发表一点见解呢？”
　　市场分析出现了一点偏差，按照罗阳的记忆，房市下个月就要开始回暖了，而杜宏的PPT里预测是年底，过于保守了。
　　可是这种事情不能等到会议结束后去办公室私下里再说吗？
　　果然，梁兴民这句话刚说完，投资开发总监的视线就盯了过来，其他人也跟着看向了罗阳。
　　叹了口气，罗阳站了起来。
　　2万一个月的钱不好拿啊......看样子还是得掏一点真家伙出来。
　　“关于房地产发展趋势，相信不光是杜宏总监有一套看法，梁总心里肯定也有一些分析和预测，这是仁者见仁智者见智的东西，需要接受市场的检验，我这里就不多说了。”
　　放下笔记本的罗阳边说着，边走向会议室最里面的KT板。
　　“既然梁总要我对杜宏总监的汇报内容发表一点见解，而我最近正好也在研究几个模型，那就简单说几句吧。”
　　在梁兴民的眼里，那个年轻人又拿起了水笔。
　　一支黑色墨水，可以在KT板上书写的水笔。
　　昨天在售楼处两次见证奇迹，都有这套工具，老梁眼睛里顿时冒出了精光。
