　　从梁兴民办公室出来后，罗阳去财务那里借支了五万现金。
　　孙伟中和周洋制作的易拉宝需要结账，他们这一周跑来跑去的车马费和伙食费需要补贴。
　　罗阳还领着孙伟中去了趟公交公司，谈定了周末租用金龙大巴的事情。
　　顺带着他也从吕娜手里拿到了自己的名片，金城地产董事长助理现在装备齐全，名副其实了。
　　至于那套辅助拿地的数据模板，他打算明天上午周例会的时候交出来，给老梁长长脸。
　　等他忙完这些，从松江往学校赶回来的时候，已经五点出头了。
　　中途江雯发来短信：“今日财经快报：海王生物每股收于9.51！”
　　十秒钟之后，紧接着又发进来一条短信；“罗阳，继昨天赚了8000之后，今天一天你又赚了9000！！！”
　　两句话，四个感叹号，足见江雯此刻心情。
　　罗阳笑了笑，昨天股价收于9.33的时候，江雯已经发信息惊叹过一次了。
　　他随手将手机丢在副驾驶位置上，开车呢，没时间回。
　　这次他倒是没有把车停在地铁口边上的停车场，因为车子的储物格里还放着接近两万现金呢。
　　想到离着西校门不远的龙源路西侧有一家商场，他就把车开到了那里的停车场，这边好歹有监控探头，附近还有流动警务室，安全多了。
　　停好车后，拿起手机看了看时间，五点半还不到，外面天色正亮。
　　周边五六所大学，这个时间点上，又是周末，出来逛街的人已经多了起来。
　　正好这几天气温高，大家穿的也清凉，放眼望去，满大街的小鸟腿、酒杯腿、筷子腿、漫画腿......
　　赶紧抽支烟，趁这功夫养养眼睛。
　　七八分钟之后，罗阳才转身向不远处的商业街走去，一路上也没有打电话联系306的其他人，因为以他对陈旭峰的了解，这家伙百分之百的会早到，而且是站在门口做望妇石。
　　果然，赶到约定的小龙虾店门口的时候，他看到了陈旭峰。
　　“老大和老四呢？”
　　“他们先上楼去了......”
　　说到这里顿了顿，接着陈旭峰压低声音道：“老四有点不对劲，昨天还情绪低落，今天虽然平静了很多，但我估摸着不是什么好事，你上去劝劝。”
　　罗阳比了个OK的手势后拍了拍陈旭峰的肩膀：“那我先上楼去看看，你在这边等着。”
　　说完，转身走进了小饭馆里。
　　“老三，记得点麻辣小龙虾啊，佳雨喜欢吃这个口味的。”
　　陈旭峰一边看着上外那个方向，一边不忘嘱咐罗阳。
　　“哎......老二没救了！”
　　罗阳边上楼边摇着头叹气，其实外人都看得出来，高佳雨根本就没拿他当男朋友看待，他却一门心思的扎在里面......
　　结果刚到二楼，就看到卢浩从202里走出来。
　　“老大。”
　　“你来啦，我去上个洗手间。”
　　“一起。”
　　罗阳勾着卢浩的肩膀，用下巴示意了一下边上的202包厢：“听旭峰说老四情绪不对？”
　　“今天好多了，昨天那个脸色才叫难看，我估摸着是和江雯那边出了岔子，你是没见到他刚才在包厢里絮絮叨叨的样子，祥林嫂一般，哪还有大一时候的半点潇洒劲......”
　　罗阳知道常胜脸色不对的原因，肯定是江雯后来发了比较明确的拒绝信号。
　　和对待陈旭峰不一样，他从来没有担心过常胜。
　　这家伙今天失恋，明天就能换一个目标继续，心态自我调节能力很强。
　　“你还是多关心关心自己吧。”
　　洗完手之后，罗阳散烟给他，顺带转移了话题。
　　“我靠，你都赚几十万的大钱了，还抽着红双喜呢？”
　　“你还抽不抽了，怪话这么多。”
　　罗阳做势要收回烟，被卢浩一把抢了过去：“不抽白不抽！”
　　说笑间，两人走进了202包厢。
　　“老三，你追不追陆媛媛，不追的话我上了啊！”
　　靠......
　　进门就被常胜来了这么一句，罗阳都有点懵逼，更不要说卢浩了，他的嘴巴张的可以塞下一个拳头。
　　这家伙真的喜欢江雯吗......这才多久就转移了目标？
　　刚才吐苦水的一幕难道都是幻觉？
　　卢浩一脸不敢置信。
　　“随便你吧，反正我现在没那个心思。”
　　反应过来之后的罗阳摆了摆手：“要是老大也追，我两边不帮啊......”
　　常胜撇嘴，在他眼里，压根就没考虑过老大在这方面对他会有什么威胁。
　　罗阳也不废话，坐下来之后就喊来服务员，开始点菜。
　　刚点完菜没几分钟，三个人还在聊天呢，包厢门被推开，熟悉的面孔一个个走了进来。
　　陈旭峰满脸笑容的走在略显高冷的高佳雨身边，江雯拉着陆媛媛在说笑，戴莹吃货属性，一进包厢就先拿菜单，询问今晚吃什么。
　　“老三，点麻辣小龙虾了没有？”
　　先“伺候”着高佳雨坐下，然后帮着擦桌子倒水，还不忘询问罗阳有没有点麻辣小龙虾。
　　“嗯，我看戴莹也喜欢吃，就多点了一份。”
　　“谢谢罗帅哥啦！”
　　戴莹冲罗阳露了个大大的笑脸。
　　她们宿舍四个人出来，戴莹一贯是没有存在感的人，现在居然有人特意为她点了一份麻辣小龙虾，当然觉得暖心。
　　“还站着干什么，都坐啊！”
　　陈旭峰热情的招呼着其他人，过程中还特意瞄了常胜一眼，却发现他已经在和卢浩说笑了。
　　看到罗阳坐在最外侧，江雯想都没想，拉着陆媛媛走了过来，直接坐在了他的边上。
　　戴莹无所谓，挨着陆媛媛坐了下来。
　　其他人都没觉得有什么不对，唯独高佳雨多看了一眼，意味深长的翘起了嘴角。
　　趁着上菜前的一段时间，常胜又开始了日常活跃。
　　“都别干坐着发愣啊，趁着菜还没上来，大家轮着讲几个笑话活跃一下气氛吧？”
　　最喜欢笑的陆媛媛果然上钩：“好呀，好呀，要不你先开个头吧？”
　　常胜的目光留恋的在江雯脸上停滞半秒，随即转向陆媛媛：“行，我先来打个样！”
　　这年头的梗不多，但是架不住陆媛媛笑点低，气氛一下子欢乐了起来。
　　轮到罗阳，他恰好想起重生前同学聚会上的一个短笑话，于是张口就来。
　　“我老家有个小伙子，前段时间连续相亲，加了15个女孩的电话号码，吃了12顿火锅，逛了8趟公园，看了11场《家有喜事》，3场《大内密探灵灵狗》，期间还去了4趟连锁酒店......最后一个都没谈成。”
　　“啊？”
　　已经完全投入的陆媛媛很会捧哏；“为什么啊，那个小伙子不帅？”
　　估计又是个恋爱脑，只关心帅不帅。
　　江雯撇嘴：“都去了四趟酒店了，你说呢？”
　　“是啊，是啊，究竟为什么啊？”
　　罗阳笑了笑：“笔试没过关！”
　　“噗呲！”
　　江雯、高佳雨、常胜，三个人没憋住，笑出了声。
　　其余几个一脸懵逼。
