　　坐上刘海山车子的罗阳可不知道自己刚才被江雯给看到了。
　　“今晚要是来不及弄那些东西的话，就得抽明天上午的时间搞了。”
　　“周一上午是什么课来着？”
　　“......”
　　他的心思没放在车子开往哪里，只是构思着易拉宝上的宣传内容。
　　而且他还要草拟一个分销渠道的合作协议给梁兴民审核，毕竟有些东西还是以相对正规的合同形式约定下来比较好，这样大家都放心。
　　现在他脑子里还在想着工作上的事情。
　　九月初还追着夏末的尾巴，即便已经六点出头，天色依旧微微亮着，等罗阳脑子里整理完这些东西之后，抬头看向窗外，发现车子已经行驶在沪闵路上了。
　　这是要去闵行？
　　果然，十几分钟之后，车子驶出沪闵路，拐了几个街口之后，停在了一栋五层小楼的门口。
　　“罗总，刘总和他朋友都在这家酒店的202包厢里。”
　　司机看到罗阳直接下车，赶紧交代自家老板所在的地方。
　　“甬城海鲜？”
　　罗阳抬头看了眼酒店的门头，随后踏进了大厅。
　　“先生几位，有预定吗？”
　　门口年轻的迎宾小姐穿着高开叉旗袍，迈着两条大长腿走近罗阳，满脸笑容的询问着，声音清脆悦耳。
　　“有预定，202包厢。”
　　“是刘先生预定的包厢吗？”
　　看到罗阳点头，迎宾小姐一只手虚握在小腹位置上，一只手掌平着向前示意：“先生这边请。”
　　上了二楼，迎宾主动帮着推开了202包厢的大门，罗阳走进去的第一眼就看到了坐在主位上的刘海山。
　　除了他之外，还有三个中年男性，四个人正在说笑着什么。
　　“说曹操，曹操就到。”
　　看到罗阳进门，刘海山脸上洋溢着热情的笑容，站起身冲他招了招手：“刚才还在聊起你......来来来，坐我边上来。”
　　其他三个人都带着好奇的目光打量罗阳，实在是他这张脸太稚嫩了，和刚才刘海山嘴里描述的神奇形象有点难以对号入座啊......
　　“小罗来，我帮你介绍一下，这位是蔡富军蔡总，浙东人，目前在魔都这边发财。”
　　刘海山嘴里的蔡富军坐在他的右手边。
　　“蔡总好，我是罗阳！”
　　罗阳自然要客气的打招呼。
　　蔡富军给刘海山面子，伸手和罗阳虚握了一下。
　　顺着他的右手侧，依次介绍过去的是何茂松和孔振东，这两位算是魔都和浙东两地跑，刘海山嘴里也都是在魔都有生意的老板。
　　他俩态度和蔡富军差不多，不冷也不热，有点姑且看之的态度。
　　这是人之常情，谁让罗阳今年才二十岁呢。
　　所以他既不耍性子，也不献媚，保持着礼貌的态度打完招呼，平静的坐在了刘海山的左手侧位置上。
　　“搞地产的人，白酒能喝一点吧？”
　　“就算不能喝，也要陪刘总几杯，毕竟你照顾了我这么大的业务。”
　　“哈哈哈，那是三赢的局面，不能说谁照顾了谁。”
　　刘海山说的倒是真心话，这一笔真要像罗阳之前分析的那样，能多赚六七百万！
　　闲聊间，服务员开始上菜。
　　菜以海鲜为主，酒是五粮液（并不是说每个人都喝的习惯茅台，酱香型白酒真的有很多人不适应那个口味。），这一桌的档次不低，由此看出刘海山也是真心想请罗阳。
　　开席不聊正事，三小杯过后，刘海山才把话头引入正题。
　　“小罗啊，我这三位朋友呢，手里都有些闲钱，只是他们和我的投资观点有些不一致，在房产上主要考虑长线投资，你给分析分析？”
　　“长线投资？”
　　听到这个，罗阳微微愣了一下。
　　本来他是打算说上一段房产形势分析的，但是刘海山刚才的话让他改变了主意。
　　“刘总，蔡总、何总、孔总......其实这段时间里的房产市场形势以及未来一两年里的走向已经趋于明朗，以在座各位老板的能力，不难通过更高层面获取信息，各位老板缺的无非就是具体的时间节点把控而已。”
　　这句话一说出口，包括刘海山在内的所有人都愣了一下。
　　尤其是刘海山的三位朋友，看罗阳的目光也有了些变化......至少认真了一些。
　　“就像刚才刘总说的那样，三位老板对于通过投资房市进行短期获利的方式并不是很感兴趣，反而是看好未来长期时间里房市的火热，我这样说应该没错吧？”
　　罗阳笑了笑，随后继续道：“就我个人来看，三位老板的思路没错，未来十年以内，国内房产市场的确可以看涨，而且幅度不小，是作为资产保值增值的最佳渠道之一，尤其是切入时机也及时，因为从明年开始，全国各个大城市都会陆续出台各种限制炒房的政策，往后也只会越来越严格，像刘总这样规模的炒房......或许将成为时代的烙印，一去不复返，反倒是蔡总、何总、孔总这种长期持有模式更具可操作性。”
　　一番话说下来，包厢里安静了好一会儿。
　　还是蔡富军先笑了起来，打破了安静的气氛。
　　他看着罗阳感叹道：“罗助理真是年轻有为啊，难怪金城地产的老板和老刘都这么看重你。”
　　说完罗阳之后，他看向了刘海山：“老刘，认可罗助理刚才的分析吧？我们三个准备囤一些高端楼盘的房子，打算买下来后放个几年再说......而且还不是重仓投入，主要还是想做一些项目性的投资，毕竟在魔都这边生意圈子里混饭吃，有时候光有钱未必吃得开。”
　　何茂松和孔振东也同时点了点头，表示想法和蔡富军一致。
　　刘海山倒是有点不好意思了，今晚兴冲冲的把罗阳薅过来，结果却是这样。
　　“刘总，没关系的，我本来就不负责卖房子，而且最近我也在帮梁总创建一套新的商业模式，要忙好长一段时间的。”
　　罗阳看懂了刘海山的表情。
　　这次他把罗阳喊来吃晚饭，有显摆的成分在里面，但是顺带帮他介绍业务也是真的。
　　这个人情他得认，所以说完之后就端杯子敬酒了。
　　“你在帮梁总做什么？”
　　倒是刘海山愣了一下，端起酒杯的同时好奇的问道：“创建新的商业模式？”
　　“嗯，梁总目前的房产营销方式比较陈旧，我正好有点想法，所以就帮他另外创建一个渠道模式。”
　　罗阳笑了笑道：“倒是在过程中发现了一片蓝海市场，就是不知道刘总有没有兴趣另外投资一家公司出来。”
　　说完，先干为敬。
　　蔡何孔三位都没怎么在意，刘海山不一样，他是被罗阳的奇思妙想征服过的人，所以极为配合的问了一句：“什么样的蓝海市场？”
　　这些老板多数听过商业讲课，对于红海市场、蓝海市场的名词还是耳熟能详的。
　　“互联网+租房中介模式。”
