　　打开手机，翻看昨晚的短信息。
　　“在干吗？”
　　“？”
　　“你说话算话不？”
　　前三句看上去就不太正常了，按照罗阳前一天回过去的信息，江雯应该把他踢出鱼塘的。
　　又或者巧妙化解尴尬，继续养在鱼塘里备用。
　　哪有这样摊牌的？
　　更要命的是后面两条信息。
　　“男子汉大丈夫，一言九鼎！”
　　“下个周末我去找你！”
　　罗阳：“......”
　　昨晚睡觉前有了六七分醉意，自己估计也是稀里糊涂的，才发了这么一条“豪言壮语”的信息。
　　可是他有一点闹不明白，明明周六晚上发了足以炸鱼塘的信息，江雯为什么突然转变了态度？
　　罗阳顿时有种搬起石头砸了自己的脚的感觉。
　　倒不是说他看不上江雯，茶一点又怎么了，九分往上的大长腿美女不说，比一般女孩还更能提供情绪价值。
　　就像童祖师说的那样，好女孩不要错过，坏女孩不要浪费。
　　......但是这些都得有个前提，那就是罗阳家里还没背上这么多的债务。
　　倒不是说他怕还不上，作为一个重生者，一百多万的债务对于罗阳而言，并不算是多大的包袱。
　　关键是他不可能眼睁睁看着家里父母被逼债的堵门，而自己却每年拿着几十万去养一个女孩子，这种事情做出来，良心会痛的。
　　他到现在都记得往事，初开始有那么三四年里，每到临近春节，住回乡下老家的父母就会被上门要债的堵上，一直堵到大年三十晚上。
　　那段时间里，罗阳家里甚至不敢添置新的电器，否则就会被人嚼舌根。
　　还有更让人痛心的事，那些堵门要债的人里，大部分都是罗建国当初一手带着发了财的徒弟们啊！
　　罗阳也正是这样的原因才不愿意回家，寒暑假期间宁愿躲在魔都打工，哪怕是过年，也仅仅在小年夜回家一趟，过完初三就离开了。
　　现在重生回来，刚赚到五六十万，他还想着到年底凑出一百万来，先把家里债务的大头给还掉，怎么可能有心思去花在江雯的身上？
　　晚上一两年还差不多。
　　咂了咂嘴，暗叹一声可惜，罗阳将手机放下，继续和电脑拼命。
　　时间一晃就到了周三，因为下午没课，罗阳打算去松江的证劵交易公司开个户，把手上的闲钱放到茅子的股票里去。
　　食堂里吃过午饭，陈旭峰先回去了，卢浩拉着罗阳和常胜留下来看美女。
　　“告诉你们一个诀窍，看美女就要在军训的时候。”
　　在罗阳和常胜面前，卢浩侃侃而谈：“能把军训服都穿出美感的女孩才是真漂亮，而且因为容易出汗，所以绝大部分女生都不会化浓妆，半素颜更能看出女孩的底子好不好！”
　　“老大，你这理论倒是扎实，可一直不实际操作一番，有什么意义呢？”
　　常胜用下巴示意了一下：“十一点钟方向，三个女生里坐中间那个不错，老大你可以去试试要个QQ号码。”
　　“是吗，我瞧瞧？”
　　卢浩看向十一点钟方向，的确有三个穿了军训服的新生坐在一起，中间那个齐耳短发，看上去有些飒爽的感觉。
　　罗阳也瞄了一眼，不得不承认，常胜眼光毒辣，这个长相有七分左右的女孩还真蛮适合卢浩的。
　　“老大，上，我也支持你！”
　　“不好吧......大庭广众之下，又没接触过，贸贸然的就去要QQ号码......”
　　一到真枪实弹，卢浩立刻萎了。
　　“窈窕淑女，君子好逑，大大方方过去要个QQ号，就算不给也没什么啊。”
　　常胜撇了撇嘴道：“老大，也就是我心思在江雯身上，否则哪还轮到你......这种女孩长得不差，又没那么难追，在学校里比校花还受欢迎，你信不信，开学不出一个月就会名花有主......”
　　他话还没说完，就有穿着军训服的男生坐到了三个女孩的对面。
　　“瞧见没？”
　　耸了耸肩膀，常胜掏出手机，开始到江雯的鱼塘里游泳。
　　罗阳拍了拍卢浩的肩膀：“老大，幸福是需要自己去追求的，不跨出那一步，你怎么知道自己行不行？”
　　说完之后，顺带推了他一把：“去，哪怕要不到QQ号，也去混个脸熟再说。”
　　卢浩龟速一般挪过去，直到那个男生一脸遗憾的离开，这才站到了三个新生的边上。
　　“老四，看戏了！”
　　常胜被罗阳喊了一声之后，也抬起了头，看向十一点钟方向。
　　这场戏不是长篇电视连续剧，也不是90分钟大电影，甚至连微电影都算不上，充其量就是一个30秒短视频。
　　就看到那边卢浩嘴角努动，接着三个女生笑的前俯后仰，闹了一个大红脸的卢浩直接就跑掉了。
　　“刚才你教他说什么了？”
　　常胜不解的看向罗阳。
　　“不知道，追过去问问。”
　　两人对视一眼，拔腿便追出了食堂，在门口逮住了脸颊上还没消散红晕的卢浩。
　　“刚才你说什么了？”
　　罗阳好奇心十足的问道：“我看她们笑的开心极了，这是好现象啊，幽默的男生总能吸引女生的注意。”
　　卢浩的脸颊瞬间充血。
　　奈何舍友这种生物都是乐子人，快乐往往建立在别人痛苦之上，一顿“严刑拷打”之后，卢浩终于老实交代。
　　“刚才我过去之后，脑子里一片空白。”
　　他捂着脸道：“直接就说了一句：你好同学，我来混个脸熟！”
　　“噗呲！”
　　“哈哈哈......”
　　常胜和罗阳听完之后，笑的腰都直不起来了。
　　卢浩落荒而逃，一米八五的大块头，矫捷的像头猎豹。
　　这个笑话，足以支撑到毕业。
　　笑过之后，罗阳看了看时间，差不多一点钟了。
　　“老四，我下午去公司有点事，可能晚点回来，就不和你们一起吃晚饭了。”
　　“正好我也有事。”
　　常胜晃了晃自己的手机：“下午还要和江雯聊天，说不定今天晚上就能约她出来吃晚饭。”
　　啧......
　　回想自己手机里的短信内容，罗阳微微摇头的看了常胜一眼。
　　“不是，老三你这是什么眼神？”
　　常胜几乎要跳脚，他不是傻子，从罗阳的眼睛里居然看到了怜悯。
　　真的好气啊......
