　　罗阳这个点子压根就不是为了梁兴民准备的。
　　只是今天去昆山对接中介公司的时候，他联想到了链家，脑子里冒出了这么一股信息，有用没用的先记了下来。
　　刘海山好奇的一瞬间，罗阳觉察到了商机。
　　“随着互联网产业的兴起，越来越多的年轻人热衷于在互联网上冲浪，很多消费习惯也从线下改到了线上，杭城的马老板创建了阿里，旗下淘宝网今年的交易额能超过2000亿，这是什么概念？这代表着年轻人消费习惯正在悄然间改变！”
　　刘海山想了想，不得不点头赞同罗阳的这个观点。
　　“所以小罗的奇思妙想和互联网有关系？”
　　蔡富军这时候插话进来，他从罗阳上段话里听出了一点味道，忍不住好奇起来：“互联网+房产中介......C2C电子商务平台模式？”
　　“好像这个已经有人在做了吧？”
　　何茂松皱眉道：“北方有一个叫链家的中介连锁公司就是这个模式。”
　　不愧是浙省人，杭城出了一个老马之后，浙东北一带的商业环境就向着互联网相关的产业狂奔而去。
　　搞的那边的老板一个个对互联网产业都了解几分。
　　“应该是介于C2C和C2B之间的模式，和链家还是有区别的。”
　　罗阳笑着回了蔡富军一句，随后继续对着刘海山道：“以魔都为例，2008年常住人口超过1800万，户籍人口却只有1300万左右，也就是说有将近五百万的人在租房子住，而且这个群体还是以年轻人为主，他们不同于刘总你们这一代人的观念，有着个性化的消费需求，包括居住环境......”
　　“所以小罗的目标是租房市场，开到互联网上去的租房中介公司？”
　　何茂松再次开口问话已经不是好奇，而是在探讨了。
　　他本能的觉得里面有点东西，因为刚才罗阳前一段说的是年轻人的消费习惯趋势，后一段说的是年轻群体的某种消费需求，两者完全可以用互联网平台这个载体衔接起来。
　　“在我的构思里，最核心的东西是产品，互联网只是载体！”
　　罗阳避而不谈租房核心业务，对着何茂松继续解释自己之前的话题：“不管什么商业模式，都离不开三个要素：产品、销售渠道、终端客户，所以我所表达的商业模式说来也不复杂，就是定位合适的产品，通过特定的渠道去推销给目标客户群体，仅此而已。”
　　在座的都是资产上亿的老板，不管怎么说，都有极为敏锐的商业嗅觉，否则也走不到今天的这一步。
　　说来也是罗阳鸿运当头，要不是有刘海山这一出，他根本就没有机会和这群人坐在一起，并能有时间给他们侃侃而谈。
　　哪怕他是重生者，至少现阶段不能！
　　何茂松和孔振东、蔡富军相互对视了一眼，他们都嗅到了商机。
　　不用他们开口，刘海山也一样觉察到了，所以先问了出来。
　　“小罗啊，看来你脑子里已经初步有了一套商业方案了？”
　　罗阳笑着点了点头：“大体已经构思的差不多了，下一步就是做市场调研，完成这一步之后再把方案提交给梁总，我估计未来将会是一个几百上千亿规模的市场，就看他感不感兴趣了。”
　　这句话，堵的刘海山不知道该怎么问下去了。
　　“小罗，刚才我们不是说要囤积部分房源的嘛。”
　　何茂松脸上带着笑容道：“其实想想金兰苑也可以搞个十几套的。”
　　三个人，一人十几套，加起来就是四五十套，也是不小的数目了，这是给罗阳下钩子呢。
　　奈何罗阳不接招，他笑了笑道：“蔡总、何总，孔总，我是梁总的助理，正在帮他创建新的营销模式......而且从房产投资上来看，长期囤积房子的话，我还真建议你们三位去买一些高端的、稀缺的、不可复制的楼盘，这样的房源无论是升值空间还是未来出手，都是最佳选择。”
　　哎，我非但不贪小利，还帮你们考虑，主打就是一个反向下饵。
　　简直就是让人抓耳挠腮啊......
　　尤其是何劲松，他从事的行业就和互联网有一丝关系，听了罗阳刚才这番话之后，觉得大有搞头。
　　这种和互联网搭边的企业，哪怕最后不去做大做强，等到上了一定规模之后找个感兴趣的资本一转手，赚个几亿根本不是问题。
　　又或者经历ABC......几轮融资之后，估值上来了就套现离场，一样大把赚钱。
　　这在互联网大潮的风口上，案例比比皆是。
　　四个人都看出来了，骗是骗不出来的，这个叫罗阳的年轻人真的就像刘海山所说的那样，很不简单。
　　从进门到现在的一应举动，无不体现出老成稳重这四个字。
　　明明二十几岁的脸，偏偏三四十的性子......
　　既然小利吸引不了这个老成的年轻人，那就上强度！
　　“小罗啊，你家梁总是纯粹的地产人，对于互联网产业肯定不会太感兴趣。”
　　刘海山和罗阳熟，所以他作为四人代表来开口：“还不如我们几个一起搞呢。”
　　“啊？”
　　罗阳惊讶的点了点自己的鼻子：“我们？”
　　“对，你，还有我们四个一起！”
　　“可是......”
　　罗阳迟疑片刻：“我没钱啊？”
　　“你可以技术入股嘛，钱我们几个有的是。”
　　刘海山就像循循善诱的长辈一样，面慈目善的看着罗阳：“可以给你留5%的股份，怎么样，这家公司起步注册资金怎么说也要达到1000万以上的，5%左右就价值50万了！”
　　“......”
　　罗阳皱眉陷入思考之中，片刻后抬头道：“我需要做什么？”
　　“整套的商业方案！”
　　何茂松脱口而出，他是懂行的，开口要的就是最核心的东西。
　　说完之后，他又补充了一句：“当然，对这个方案最熟悉的还是你，所以在公司创业前期，还需要你的方向性指导意见，所以你是新公司首席运营官职务的不二之选。”
　　罗阳心中此刻纠结了起来。
　　说实话，涉足自己上辈子没有经历过的行业，他有点心虚。
　　如果真要打个比喻，那就是让他纸上谈兵还行，要是实操的话，大概率会在这四位老辣精明的老板面前显露真形，光环破灭。
　　这不是罗阳在自我贬低，在风投行业内，很多机构投资的甚至不是项目本身，而是创建这个项目的人。
　　在他们眼里，有的人天生就值得投资，哪怕项目本身不是多么创新；有些人手里就算捏着未来，一样不入法眼，因为他们知道创业人不行，项目迟早毁掉，最后沦为后继者的垫脚石。
　　况且他现在还是在校大学生，哪有时间和精力去再兼职一份工作，还是创业的工作。
　　罗阳可以肯定，只要他敢答应，后面除了财务上的事情，几乎所有其他事情都会推到他的身上。
　　所以罗阳想通之后开口道：“入股就算了，我把这套商业方案卖给你们吧！”
