　　幸好这时候服务员端着龙虾进来了。
　　“开吃，开吃，手快有，手慢无啊！”
　　罗阳赶紧转移话题，他刚才说完才反应过来，意识到这个笑话放在三十几岁的人群里说没问题，可是在当下这个一大半都是小白花的场景下说，就有点油腻了。
　　陆媛媛找不到笑点在哪里，急的挠心抓肺，还是江雯附在她耳边轻声嘀咕了几句，闹了一个大红脸之后才罢休。
　　接下来罗阳就遭受到了围攻，啤酒一杯接一杯，尤其陆媛媛闹得凶，常胜还帮她打配合。
　　好在从小就被干工程的罗建国拉着学喝酒，罗阳的酒量还行，被灌下去七八瓶啤酒后居然只有五六分醉意。
　　酒一多，气氛自然就上来了，尤其是常胜，时不时的逗得陆媛媛咯咯笑。
　　他内心有点得意，隔着卢浩看向罗阳，想给一个显摆的眼神。
　　“......”
　　只是一眼，常胜脸色瞬间灰败。
　　他看到江雯正在帮罗阳剥小龙虾肉！
　　“嗷呜！”
　　剥！龙！虾！肉！
　　关键是还有比这个更杀人诛心的。
　　常胜内心哀嚎的时候，罗阳正和卢浩聊着什么，他根本不上心自己面前碟子里的东西......
　　散场后回到宿舍，他几次张口欲言，几次忍住，因为怕被滋一脸。
　　好在有人比他还急，帮他开口问了。
　　“老三，我看到吃晚饭的时候江雯在帮你剥小龙虾......我的天，那可是江雯啊，据说还是上外的校花之一.......你们才认识没多久吧，而且之前一点迹象都没有，怎么就开始谈起来了？”
　　卢浩兴奋的挪着椅子坐到罗阳的书桌边，一脸八卦模样。
　　正在和高佳雨发短信的陈旭峰也探过头来，急切的看着罗阳道：“就是，就是，佳雨也在问这件事，老三，快说说，你们俩是不是在谈了，什么时候开始的？”
　　看剥龙虾的架势，颇有大美女倒追的味道，这个八卦可不小，现在两个宿舍都好奇。
　　就算是常胜，看似不在意，却也悄悄竖起了耳朵。
　　“她追她的，劳资分分钟几百块，哪有闲工夫和她谈情说爱！”
　　罗阳嘴里叼着一支烟，浑然不在意的用眼神示意卢浩道：“阳台上走起？”
　　卢浩还没来及开口，就被罗阳勾着脖子去了阳台上。
　　“难道还没从前一段恋情里走出来？”
　　陈旭峰没能从罗阳嘴里得到答案，只好猜测着回信息给高佳雨。
　　另一边的常胜仰头看着宿舍的天花板，刚才就算没说话，他还是觉得自己被滋了一脸......
　　“一定要在10届新生里找个不输于江雯的学妹来谈！”
　　憋屈的太难受了哇......
　　同样热闹的场面发生在上外502宿舍里，尤其是陆媛媛，已经爬到江雯床上去了。
　　“雯雯姐，快说嘛，你是不是和罗阳在谈恋爱了？”
　　“切，就剥个龙虾，至于吗？”
　　江雯靠在床头上，臂弯里抱着一只毛茸茸的大熊靠枕，一脸淡定的道；“陈旭峰不也在给佳雨剥龙虾嘛，你可以问问佳雨，他们俩算不算谈恋爱！”
　　“媛媛在问你的事，把我扯进来干吗？”
　　高佳雨这时候正在敷面膜，听到江雯这么说，眉角一挑道：“早就听陈旭峰说过，罗阳家里小有资产，可是也不至于让你江雯倒追吧......上外这边条件比他好的有好几个，也没见你这么主动啊？”
　　江雯借着抱枕熊遮挡了表情，在陆媛媛看不到的地方翘起了嘴角。
　　有些事，不能说，也没必要说。
　　“媛媛，我倒是觉得那个常胜是想追你。”
　　江雯祭起转移大法：“今晚他的表现太明显了。”
　　“这个我也看出来了。”
　　戴莹虽然是吃货，可不代表她傻，心里门清的一个姑娘：“佳雨是在应付陈旭峰，常胜想追你，卢浩呆子一个，罗阳......我觉得人挺好的。”
　　她到现在还记得罗阳特意多点一份麻辣小龙虾的事情。
　　“常胜不行的，个子太矮了！”
　　恋爱脑陆媛媛眨了眨眼睛，随即吧啦吧啦的说道：“我未来的男朋友必须要在一米八以上，男友力满满，能一只手把我举高高的那种，还要帅气......”
　　“媛媛，我觉得那个罗阳就蛮适合你条件的。”
　　高佳雨突然插了一句：“一米八以上，有点小帅，家里条件还行......”
　　她和江雯在宿舍里经常这样，相互之间说话时候喜欢夹枪带棒的，也不是关系对立，茶艺师嘛，都是老阴阳人了。
　　“哎呀，不行的，他是雯雯姐的，我怎么能抢呢！”
　　陆媛媛连忙摇头，双马尾晃来晃去的，煞是可爱。
　　“江雯又不缺这么一个，你真要喜欢的话，她也就是松松手的事情。”
　　直到现在，高佳雨都认为江雯在养鱼，以己度人嘛。
　　陆媛媛的脸一下子红了起来。
　　两人坐在一张床上，面对面的，江雯立刻就看到了舍友的表情变化。
　　“不是吧？”
　　她心里咯噔了一下，随即转移话题：“我倒是觉得他们宿舍里那个卢浩最适合，虽然看上去有点木讷，关键是老实啊，和陈旭峰有的一比，媛媛你可以想象一下那个场面，就像佳雨一样，到时候你喊他追鸡，他绝对不敢撵狗！”
　　“噗呲！”
　　置身事外的戴莹笑出了声音。
　　两个神仙舍友每次都不忘记把对方带进话里阴阳一下，这种场面她已经见过无数次，每次听来都不觉得厌烦。
　　“卢浩也不行啦，太呆了，跟他在一起，两个人都没话！”
　　陆媛媛依旧摇着头，她完全不知道自己现在就是高佳雨和江雯隔空交手的工具人，还完全沉浸在自己的幻想中。
　　“喏，陈旭峰回信息了。”
　　高佳雨晃了晃手机：“他说罗阳刚失恋没多久，还没走出来，所以暂时不会考虑谈恋爱......雯雯，你是不是退步了啊，已经主动到帮着剥龙虾了，都能让人给飞了。”
　　“这消息倒不是第一次听你说起了......”
　　江雯不敢去问罗阳，只好求助于高佳雨：“他前女友是谁啊？”
　　“不是很清楚，只知道不在魔都，听说还是姑苏大学的，和罗阳是高中同学来着......”
　　高佳雨说着说着突然停了下来，随后看向江雯：“你不会是想玩真的吧？”
　　“既然是玩，哪还有真假？”
　　她边说着，边伸了个懒腰：“媛媛，要不让我抱着睡吧，你比抱枕可舒服多了！”
　　不等江雯抓她的马尾，陆媛媛麻溜的跑掉了。
