　　骤然间听到这样的回复，刘海山和其他三人都面面相觑。
　　都已经向罗阳明说了，不需要出一分钱就能拿到价值50万的股权，没想到他最后居然提出要卖掉商业方案。
　　这个选择显然出乎了四人的意料之外。
　　“能说说为什么吗？”
　　何茂松带着不解的目光看向罗阳：“因为你的这种选择让我们心里很没底，由此对这个项目的信心也降低了很多。”
　　罗阳脸上露出苦笑的表情：“刘总、蔡总、何总、孔总，不瞒你们四位老板说，其实我现在还是魔都工程技术大学土木工程专业大二的学生，平时需要上课，就连梁总那边都只有周末才有时间去上班！”
　　目瞪口呆，难以置信！
　　尤其是刘海山，当初他一度怀疑罗阳是梁兴民亲戚家的小孩。
　　只是后来因为名片的事情而有所怀疑，但那也不会联想到罗阳只是一个大二的学生。
　　现在的大学生都这么妖孽了吗？
　　花了不少时间，刘海山和他三个朋友才慢慢消化这个让人惊讶的消息。
　　同样也算是有点理解罗阳为什么要做出这样的选择。
　　“坦诚的说，你加入团队是一回事，单纯的卖方案又是一码事。”
　　何茂松说这句话的时候，丝毫没有把罗阳当成一个大二学生看待的意思，完全就是一副商业谈判的架势：“就我个人而言，认为如果只是单纯拿到你的这套方案，顶天了给个二三十万，而且还要分两次付账。”
　　“这我能理解。”
　　罗阳早就做好了心理建设，他本来就是打算赚信息差的钱，暂时可没有胡乱创业的打算。
　　何茂松还没有看到过完整的商业方案，现在就能出价二三十万，已经算是有魄力了。
　　同样，这个价格对于罗阳而言，也能接受。
　　所以罗阳对着何茂松点了点头，随后看向刘海山道：“刘总，往大了说，是我罗阳有点不识抬举，但真没做好创业的打算，只能对您说抱歉了。”
　　刘海山心情复杂看了罗阳一眼，随后拍了拍他的肩膀道：“不管怎么说，一个月之内你先把方案给做出来......这样吧，我就代表其他人做个主，这份商业方案作价30万，我们先预付给你20万，等我们看了完整的方案并比较满意后，剩下10万再支付给你......小罗，这一点你信任我的吧？”
　　“那肯定的，刘总的一言九鼎我早已见识过。”
　　当初在售楼处，刘海山几千万的业务也是一句口头承诺，罗阳做到了，他就兑现。
　　“好，就这么说定了！”
　　刘海山拍了板，其他三个人也都没提出反对意见。
　　“不过有件事你得答应我。”
　　拍板后的刘海山笑着对罗阳道：“新公司创建后，来兼职一个顾问的职务，这个不影响什么吧？”
　　啧，又是兼职......
　　除了周末之外，罗阳仿佛看到其余空闲时间也在离他远去。
　　敲定交易之后，接下来的气氛就热切了起来，觥筹酒措间，罗阳的酒也不知不觉喝的多了一点。
　　“小罗啊，原本是打算安排第二场的，谁让你自己揭露了还是学生的事情呢，我只好让司机送你回学校去了，以免影响你明天上课......”
　　散场后走出酒店，刘海山一边拍着罗阳的肩膀，一边笑着调侃他：“后悔了没有，现在答应入股还来得及。”
　　罗阳坚决的摇头：“刘总，这违背了我的初衷，人还是要有点坚持的。”
　　“这话没错，人是要有点坚持。”
　　蔡富军非常赞同罗阳的观点：“小罗你的坚持是什么？”
　　“我坚持的观点是大学里的女孩比夜总会里的香！”
　　说完，一溜烟的钻进了刘海山用来送他回去的那辆奔驰S450里。
　　“我艹......”
　　“哈哈哈......”
　　刘海山和蔡富军对视一眼，随后都哈哈大笑起来。
　　晚上八点半以后，路上的车子少了很多，从闵行这边返回到松江大学城附近，也就花了一个小时不到。
　　罗阳又花了二十几分钟步行回到学校，带着一身的酒气推开了306寝室的大门。
　　“我靠......你喝多少酒的？”
　　卢浩的床位最靠外，他这会儿正戴着耳机坐在自己书桌前听音乐，第一个闻到罗阳身上的酒气。
　　“没多少，就是有点口渴。”
　　罗阳脑子还是清醒的，走到自己书桌前，拿起上面半瓶的矿泉水就咕咚咕咚的往嘴里灌，一口气喝了个精光。
　　“啧啧，罗助理这才上岗没两天，小酒喝的就美滋滋的了。”
　　在笔记本电脑前玩着游戏的常胜扭过头，酸不溜秋的咂嘴道：“当了领导就是不一样啊。”
　　“兼职而已，一周就上两天班，当不得真。”
　　罗阳不动声色的从裤袋里掏出一把东西丢书桌上，有手机，有烟有打火机，还有奥迪车钥匙。
　　“给我来根......我去，这是车钥匙？”
　　伸手过来拿烟的卢浩差点跳了起来：“你都开上奥迪了？”
　　“嗯，老板说上下班不方便，就给配了辆A6......”
　　常胜恨不得抽自己嘴巴子，游戏打的好好的，干吗犯贱......又他被滋了一脸！
　　这时候，宿舍门被推开，在外面洗完衣服的陈旭峰哼着歌回来了，心情好的一批。
　　罗阳给卢浩使了个眼神，卢浩秒懂的比划嘴型：高佳雨给他回信息了。
　　“老三，不是我说你，有那喝酒的功夫，为什么不去和你在姑苏的女朋友发发短信息呢？”
　　陈旭峰一脸哥哥教你的表情：“人和人之间要多沟通，尤其是情侣之间，有些事说清楚了不就好了？”
　　罗阳估计自己现在能打败三个常胜，但是在陈旭峰面前，只能一败涂地。
　　还是和卢浩对线轻松。
　　闲扯了一支烟的功夫，脑子越来越迷糊，罗阳赶紧去洗漱。
　　六七分醉意，今晚肯定是弄不成东西了，还不如早点睡觉，明天早起跑步，锻炼身体。
　　上床后，罗阳新调了一个闹钟，顺带翻看一下手机的信息。
　　“在干吗？”
　　孤零零的一条短信，发自于半小时之前，也就是他刚进宿舍楼的时候。
　　来信人显示：江雯。
　　这是几个意思？
　　本来就隐晦，加上脑子有点迷糊，罗阳回复了一个“？”
　　刚把手机丢到枕头边，震动声响起。
　　“还让不让人睡觉了？”
　　罗阳满是怨气的嘀咕着，打开手机翻看信息。
　　“你说话算话不？”
