　　“我知道你在投资嘛，这是正事。”
　　江雯脸上带着迷人的微笑，好看是真的好看啊......
　　而且樱桃小嘴更是会说：“反正你自己说过了，男子汉大丈夫，一言九鼎！”
　　字字不提钱，却字字都在暗示罗阳：你有那个实力。
　　尤其是现在的姿势，双手托着下巴，用一副崇拜的眼神看着罗阳，长长的睫毛还时不时俏皮的抖动一下。
　　就这茶艺水准，换做重生前的罗阳，绝对要被她骗的五迷三道。
　　喝口茶，先稳一稳道心。
　　“为什么？”
　　“喜欢啊，你高大又帅气，成熟兼稳重......”
　　江雯都不带考虑的，脱口而出道：“从认识你到现在，没见都是我在主动吗？”
　　见鬼了，这个女人像雾像雨又像风，要不是摆在桌面上的手机短信提示音不时的响起，罗阳差点就信了。
　　“有人找你。”
　　“应该是你们宿舍的常胜吧......真是的，也就是想通过他多了解一点你的信息，就以为我对他有好感了。”
　　江雯一句话打发过去，继续被罗阳岔过去的话题：“你说话应该算话的吧？”
　　那可怜兮兮的表情，99.99%的男人看了都要心软。
　　“不瞒你说，最近几个月里，光是商业报告就要编写两份，周末还要帮着金城地产搭建新的销售模式......”
　　罗阳使用拖延计：“我现在真是没什么时间，能不能晚几个月再说？”
　　“这样啊......”
　　“嗯！”
　　“那就先定下来吧。”
　　江雯又换成单手托腮，另一只手捏成兰花状，玉葱般的手指在茶杯沿口摩挲着。
　　她笑眯眯的看着罗阳道：“什么时候正式开始，我什么时候安静又听话。”
　　罗阳：“......”
　　“主要是不放心呢。”
　　看到罗阳这副表情，江雯笑的像是偷到了鸡吃的小狐狸：“一旦你失恋的消息散开，工程技术大学里那些妖艳货色还不得飞蛾扑火一般的盯上你，我在上外，就算知道了也只能干着急。”
　　这么执着的吗？
　　虽然罗阳不知道为什么，但是他肯定江雯对自己有一些不为所知的误解。
　　既然推都推不掉，那就能拖多久是多久，反正自己的鱼塘也不小。
　　“随便你，反正最近我没什么时间......”
　　“我的时间很宽裕呢。”
　　“......”
　　罗阳收拾心态，听到江雯这么说，决定给她找点事情，于是看着她道：“交给你一个任务，最近帮我盯着000078这支股票，我忙起来未必有时间关注。”
　　“是只需要关注价格变动吗？”
　　看到罗阳不再推脱，并且给她安排了事情，还是投资上这么重要的事情，江雯笑的更开心了。
　　“嗯，你每天关注一下价格，把最新的动态发我手机上。”
　　“那你打算什么时候卖掉？”
　　江雯知道股票，但是也从来没有接触过，所以觉得特别新奇：“会不会涨到茅子那么高的股价？”
　　“你觉得呢？”
　　听了这话，罗阳差点没绷住，翻十倍，想屁吃呢。
　　“我不懂这个嘛。”
　　江雯可爱的吐了吐舌头，随后又道：“不过你放心，回去后我就开始学习股票方面的知识，争取能帮到你。”
　　“我记得你是新闻学专业的吧？”
　　罗阳笑了笑道：“简单了解基本知识就可以了，这玩意，除非是学金融专业的，能从根子上明白里面的玩法，否则都是韭菜！”
　　边说着，边做了一个割韭菜的动作。
　　“啊？”
　　被打击了积极性的江雯不解的看着罗阳：“既然这样，那你还......”
　　因为她知道，罗阳也不是金融专业，他学的是土木工程。
　　“我是基于大势判断，里面还带了些搏一把的心态。”
　　罗阳接下来把自己为什么选海王生物的判断说了一下，当然，肯定不会牵扯到重生者记忆里的东西，那件事，连父母都不能说。
　　“你好厉害！”
　　江雯眼睛里闪着“星星”，让男人看了不觉要挺起胸膛，觉得自己无所不能。
　　撇开她养鱼的行为不说，单是作为朋友聊天，还是很愉悦的。
　　心情愉悦的时候，时间就过的飞快，一眨眼，五点出头了。
　　“我请你吃晚饭吧！”
　　准备离开的时候，江雯主动的开口道：“我知道附近有一个小饭馆，里面的三黄鸡和鱼嘴鱼泡做的相当美味......”
　　“还是我请你吧。”
　　罗阳怎么可能让她请客，别看是小人情，欠不起的。
　　江雯似乎感觉到了淡淡的疏离感，这不是她想要的。
　　但是一个优秀的茶艺师绝对不会在这种时候露出哀怨的神色，尤其对方还警惕的时候。
　　“好呀，你请我吃晚饭，我请你看电影。”
　　您请我，我请回来，顺理成章吧？
　　“进展有点快了吧？”
　　罗阳还是想拖时间，因为他知道自己的抵抗力正在削弱中，换成游戏里，就是蓝血条在不停的掉血。
　　滚水锅里的死鸭子，浑身煮烂了，就剩嘴硬。
　　得下猛药。
　　江雯的眼珠子转了几圈，随即娇笑着道：“那你要快一点哦，我怕自己忍不住想你，会去你们学校......”
　　步步紧逼，岂有此理？
　　本来已经走到包厢门口的罗阳突然转身，一把搂住撞到自己怀里的江雯。
　　“呜......”
　　江雯睁大了眼睛，似乎有点不敢置信。
　　但是一边轻微的挣扎，一边张开嘴诱敌深入，这是反抗吗？
　　好几分钟之后，唇分。
　　江雯大口喘着气，胸口波澜起伏。
　　她的一双玉臂吊在罗阳的脖子上环住，眉眼间珠光流动。
　　“罗阳，你盖章了哦！”
　　边说着，边微微踮起脚尖，嘴唇擦过罗阳的耳垂，在他耳边轻声道；“这是人家的初吻，甜不甜？”
　　妖精，吃俺老孙一棒！
　　幸亏这里是茶楼，换个地方，还真不一定能忍住。
　　看到罗阳微微后弓的姿势，江雯咯咯的笑了起来，蝴蝶一般从罗阳怀里飞走，出了包厢。
　　赶紧吃晚饭，然后把她送回学校去，要人老命了。
　　罗阳调整了一下姿势，跟着走出了包厢。
　　八点半不到，他就回了宿舍，美名其曰要写商业报告。
　　推开306大门的时候，正好听到里面在聊天。
　　“老四，别一直笑话我了，你和江雯的进展怎么样了？”
　　“当然不错了，我们聊了一下午，你没看到我们一直在短信互动吗？”
　　常胜翘着二郎腿，坐在书桌前侃侃而谈：“对了二哥，这个周末你也约一下高佳雨吧，到时候两个宿舍聚一聚，正好也帮老三介绍一下陆媛媛，我看他是在用忙碌的工作麻痹自己，失恋的创伤一定要用一段新的感情来弥补。”
　　神踏马的聊了一下午，一直在短信互动。
　　明明是单方面舔狗行为......罗阳心里最清楚不过了。
　　从自己被江雯拦住开始，直到送她回到学校，整个一下午她就没看过手机短信息！
