　　“咳咳咳......”
　　实在听不下去了，罗阳只好用咳嗽声打断。
　　“咦，老三你回来啦？”
　　这个宿舍里只有卢浩和罗阳两个人抽烟，见到他回来，卢浩麻溜的从上铺翻下来；“走，陪我阳台上去抽一根！”
　　两人刚抽到一半，就听到里面传来陈旭峰欢快的声音。
　　“老四，佳雨同意这个周五晚上聚餐啦！”
　　“那当然了，在江雯也愿意出来的情况下，你女朋友肯定也就随大流了。”
　　陈旭峰知道自己请高佳雨出来有多难，自然是对常胜感激万分：“是啊，是啊，我借你光了......”
　　好家伙，好家伙！
　　在阳台上的罗阳为了忍笑，脸颊已经抽抽的变形了。
　　明明是常胜搭了陈旭峰的便船，到他嘴里就成了别人沾光了......
　　抽完剩下半根烟，返回宿舍里，结果常胜对着罗阳就是眉毛一抖：“老三，到时候抓紧点啊，把陆媛媛请出来也不是容易的事情，你要积极主动一些......”
　　罗阳赶紧拿了盆子和毛巾去洗漱，再不走，真要忍不住了。
　　结果这家伙还追着喊：“你真不要的话，陆媛媛可就便宜给老大了啊！”
　　卢浩脸都红了，搓着手：“那怎么行，那怎么行......”
　　再次回到宿舍里后，罗阳连商业报告都不写了，赶紧爬上床去。
　　翻看手机，里面已经有好几条信息了。
　　“嘻嘻，我回宿舍啦！”
　　“我去洗白白啦！”
　　“香喷喷的躺进被窝里了哦，不可以瞎想......”
　　没有半句埋怨罗阳不回信息的怨言，全是妖精的胡言乱语。
　　想了想，罗阳拿起手机编辑了一条短信：“刚才陈旭峰请高佳雨周五吃晚饭，她这么爽快就答应了，有蹊跷吧？”
　　按下发送键，他也好奇江雯会给出什么样的答案。
　　没多久，一条长长的信息回了过来。
　　“呵呵，高佳雨啊......反正让你舍友长点心吧，她倒是在宿舍里随意的提了一句，本来是炫耀的，还是我找了个理由促成了周五的聚餐。还有你的舍友常胜，我打算待会儿直接短信告诉他，本美女名花有主了，而且是被盖章的那种，断了他不该有的念想......宝宝的这个表现乖不乖？”
　　茶艺大师自我升级为宝宝，这是想要通过无形的语言来PUA罗阳，达成擦边的目的。
　　可惜罗阳的关注点不在这上面，他满足了好奇心之后，皱眉看了看这条短信。
　　要不是这条信息后半段太炸窝，他真的很想递给陈旭峰看一看啊。
　　想到这里，罗阳忍不住看了一眼还坐在书桌前的陈旭峰，发现他此刻红光满面，精神焕发。
　　“真是作孽啊......”
　　他叹了口气，随即轻声嘀咕道：“算了，哪怕是虚幻里的快乐，也是快乐，老二上辈子好歹沉浸了大学四年，我要是现在就无情的揭穿，等于是剥夺了他本该有的幸福，反正痛苦早晚会来，快乐却是可以延长的。”
　　这就是成熟男人的思维，一切都在权衡利弊。
　　连喜欢都要算计清楚，所以三十岁以后，哪里还有爱情？
　　“随便你吧，说清楚也好，省的常胜陷在你的蜘蛛网里。”
　　罗阳这么回复着江雯，说实话，常胜这个人虽然有点小骄傲，但是上辈子大学四年里，两人处的还算不错。
　　尤其是罗阳家里出事之后，早早的成了打工人，他也没什么看不起之类，反倒是毕业后同在一个城市，两人还偶尔出来聚聚。
　　“要是觉得为难，怕尴尬，我想办法推了这场聚餐？”
　　这不是要了陈旭峰的老命了吗？
　　摇了摇头，罗阳回复信息道：“算了，你别捣乱了，就当是为了陈旭峰吧，哪怕虚幻的幸福，它也是幸福。”
　　这次没有秒回，隔了许久才发过来一条短信。
　　“就算是虚幻，你也不要戳破，让宝宝一直沉浸在里面好了。”
　　“......”
　　就算是带了重生的灵魂，罗阳也觉得自己齁不住了，赶紧睡觉，明天晨跑发泄多余精力。
　　接下来一天半，罗阳完全沉浸在了商业报告编写中，他先弄的是关于分销渠道的内容，而且是弄了一个相对简易的版本，并且在报告后面附加了一段总结性语言。
　　趁着下午没课，他整理好资料，开车去了松江。
　　“通篇报告看下来，我现在只有一个不太确定的感觉，你这是在拿金城的资源做某种试验？”
　　梁兴民在办公室里看完罗阳做的商业报告，抬起头之后，眼神里带着一丝疑惑：“尤其是你在最后附加的那段总结性语言，似乎......”
　　“似乎现阶段不适合搞这种模式的销售。”
　　周五只有半天课，罗阳下午就跑来了金城大厦，直接把写完的报告交给了梁兴民，这才有了刚才的对话。
　　他接过梁兴民没有说完的话，继续道：“实际上梁总应该也看出来了，在房市形势不错的时候，完全没必要搞什么分销渠道，因为这种模式的核心就是要求地产公司让利，在销售形势不好的时候，采用这种模式来促进房子的销售。”
　　“既然你知道现在不适合，为什么还要弄？”
　　梁兴民倒是没有生气，他看着罗阳不解的道：“难道仅仅只是为了增加你自己的提成收入？”
　　这也是他现在唯一能想到的靠谱原因。
　　“这倒不至于。”
　　罗阳第一句话就否定了梁兴民的猜测，接着他笑了笑道：“梁总，你搞地产这么多年了，应该知道地产周期这个概念，房市不可能一直火爆，上面有一只无形的大手在恰当的时机会做出政策上的调整，我这份方案现在不适宜推广，但是并不代表遇到房市低迷的时候不能搞，现在所做的就是小规模试验，通过搭建渠道，采集数据样本，培养人才等手段，为金城地产做好准备工作，一旦房市遇冷，到时候这分报告在梁总手里就是武功秘籍！”
　　“武功秘籍？”
　　梁兴民笑了：“还九阴真经呢！”
　　听完罗阳这段话，老梁也算明白了，所以脸色也多云转晴。
　　“你放手一个星期，仅凭下面两个新手折腾，就不担心？”
　　“所以这个周末我会再跑一遍，检查一下他们的工作，纠偏的同时进一步指导他们的工作。”
　　罗阳笑着道：“刚才我说过了，这套模式的核心就是开发公司让利，其余都是修修补补的事情，反正做到九月底就收起来，迎接十月的旺季到来。”
　　梁兴民点了点头，这件事既然已经说的这么透了，他就放手了。
　　“对了，明天周例会的时候，你可要拿点干货出来。”
　　“？”
　　罗阳诧异的看了梁兴民一眼：“梁总，我还只是个学生啊，拢共一百四十来斤，再薅就成人干了！”
　　“哈哈哈......”
　　梁兴民听完后大笑起来，好半晌才收住。
　　“明天我闺女会来参加周例会。”
　　老梁冲着罗阳挤了挤眼睛：“别给我丢脸啊！”
