　　先不急，喝口快乐水压压惊。
　　此刻罗阳稳的一批，都重生了，未来无需担忧。
　　一口气干掉半罐可乐，随后找出全部家当，开始盘点资产。
　　桌面上诺基亚N7310一部，戴尔XPS M1530一台，工程技术大学校园饭卡一张，余额大概500多，现金967块，工行卡一张，存款10万......
　　接着就是盘点自己会什么。
　　首先就是专业，因为罗建国的原因，罗阳学了土木工程专业，虽然刚升入大二，却拥有十年以上工作经验。
　　无论是管理还是专业技术，罗阳都很自信，经历过重生前十几年房地产市场磨砺的他，在当下可以胜任任何一家大型地产公司的项目总。
　　其次就是大学三年打工的经历，回忆起来，还真干过不少跨行工种，粗略一算，就不下七八种。
　　饿了吗的外卖员、街客奶茶的店员、工行信用卡推销员、超市店庆吉祥物、街头发传单兼职、家教老师、食品代理铺货、地产营销员、工地实习监理、菜贩子......
　　大学三年的每个周末和寒暑假，他都在拼命赚钱。
　　至于什么股票、证券、期货、互联网......那些涉及专业性很强，都是高大上的玩意，罗阳表示真没接触过。
　　即便是重生者，也不是万能的，一头扎进去，大概率被人家玩死了都不知道为什么。
　　太难了啊......
　　罗阳发现自己捋不出头绪，不光是自己只有十万启动资金的问题，而是一时间里根本找不到方向。
　　还是让大脑休息一下吧。
　　机械记忆般的打开第二格抽屉，取出烟和打火机、烟灰缸，就着半罐可乐，罗阳放空自己。
　　然而大脑并不完全听他的指挥，虽然停止了思考创业的事情，却不时的跳出重生那一晚同学聚会的场景。
　　“够了啊，现在没空搭理女人。”
　　罗阳夹着烟的手拍了拍自己的脑袋，只能嘴角抽抽的继续思考起搞钱的大事。
　　“开一间奶茶店？”
　　这个念头刚冒起，就被他自己给否定了。
　　虽然罗阳做过街客奶茶的店员，也知道好几种新式奶茶大致的原料和口味，但这个想法依旧经不起推敲。
　　原因有三。
　　首先就是钱不够，他身上只有10万块，09年松江大学边上的商业区开个奶茶店，光是房租就个够呛了（不光是房租，店面转让的时候，往往还伴随着前租户的转让费、装修费......）。
　　而且他的容错率极低，因为这10万是他以后的学费和生活费，况且家里还背着一两百万债务。
　　其次是店铺问题，大学城周围位置稍微好一点的门面，基本上不可能空置出来，即便难得有，时间也不会凑罗阳。
　　最后就是模仿的问题，就算他解决了前两个难点，把店铺开出来了，也靠着新品吸引到了顾客，但是大学城周围其他的奶茶店一定会跟风，因为奶茶这玩意，根本就没有技术门槛！
　　除非罗阳手里有充沛的资金，做出新品的同时，砸钱把奶茶的逼格也搞出来，同时迅速扩张门店数量，用品牌的力量来设置门槛。
　　以上种种，罗阳都没有。
　　接下来他又设想了做一个外卖平台的计划，但是想了没多久，发现这条路又走不通了。
　　虽然09年的时候饿了吗才成立，外卖这一行也才开始引起关注，但是等到10年往后，糯米、米团等大名鼎鼎的外卖企业纷纷成立，留给罗阳发展的时间极其有限。
　　在这些有资本支撑的公司面前，等他们发力起来，罗阳这种小虾米的存活时间不会超过一个月。
　　这就是重生者的局限，没有资金，没有人才，也在自身认知之外，即便知道这个赛道未来前景广阔，也只能望洋兴叹。
　　“唉......看来我就没有创业的天赋。”
　　脑子里想了若干个计划，都被自己一一否掉。
　　最后罗阳不得不承认，哪怕是重生者，没有天赋的情况下，也很难赚到认知以外的钱。
　　好在经历过职场磨砺的他抗压能力极强，罗阳稳了稳，开始调整自己思路。
　　“创业的事情先搁一搁，赚认知以内的钱吧！”
　　罗阳重生前兼职打工，当过房产销售员，因为学的就是土木工程，具备一定的差异化专业知识，加上他阳光帅气，又正好凑到10年地产市场回暖，所以销售业绩一度干的不错。
　　他记得受到08年次贷危机的影响，国内地产市场陷入低迷状态，除了刚需客之外，大部分投资买房和改善买房需求的人都在持币观望。
　　房市直到09年才开始逐渐恢复过来，而且有很多地方一直到了10月份之后，市场才开始回暖。
　　“金城地产，就你了！”
　　翻开记忆，前世他打暑期工的那家地产公司的名字冒了出来。
　　“现在金兰苑处于滞销状态吧......”
　　罗阳打了一个响指：“老梁，我来拯救你了！”
　　“咕咕咕......”
　　肚子极不给面子，就在罗阳觉得自己又行了的时候，跳出来抗议。
　　按了一下手机键，看看时间，发现已经是上午十一点半了。
　　“先去食堂吃饭吧，今天礼拜五，下午没课，趁着这个周末去趟金兰苑，把工作的事情给搞定。”
　　拿上饭卡和手机，套上一身24号战袍，锁门出宿舍，直奔二号食堂而去。
　　因为还没下课，大部分学生还在教学楼，食堂里进出的多是迷彩服，看样子新生军训的时间要到了。
　　罗阳有点惧夏，虽然肚子饿了，也只打了四两饭，点了一个番茄炒鸡蛋，一个海带排骨汤。
　　除了自己的午饭之外，他还打包了三份，这两天买醉消愁，过的浑浑噩噩，都是宿舍里另外三个人照顾着他，这人情得还。
　　而且还能收割一波乐子人的感激，快乐无边。
　　快吃完的时候，食堂里人流量开始变大，看来是下课了。
　　九月的阳光依旧威力十足，高温之下，大家穿的都比较清凉，不同于军训服的单一色调，这一波颜色花花绿绿的。
　　换做以前，罗阳少不得要坐一会儿，好好欣赏一番又白又大，谁让他进的是和尚庙呢？
　　土木工程专业，男女学生比达到8:2，你敢信？
　　一些文科专业，随便哪个班的班花放过来，都能成为土木工程专业的颜值担当。
　　可是现在的罗阳却没了那个心思，当下搞钱最重要，谈什么恋爱，那玩意狗都不吃。
　　提溜着打包的午饭返回宿舍，同时打了个电话给舍友。
　　走进宿舍楼，满眼的不堪。
　　光着膀子的小伙无处发泄精力，没事都能嚎上两声，来个逗比带头，立马能在楼道里搞出个十八铜人巷。
　　“三哥，龙体安康了？”
　　“三弟，下午球场上我就是你的罗德曼！”
　　“三弟，无以为报，我去洗干净......”
　　“滚！”
　　看着三个沙雕打开盒饭的时候满眼是光，罗阳真想对他们揭露这个世界没有奥特曼的真相。
　　都是没有被毒打过的幼苗啊......
　　“老三，缓过来了？”
　　好处到手，立马换了一副嘴脸，宿舍里出生月份最大的卢浩架起了二郎腿。
　　他一边扒着饭，一边“欣慰”的对罗阳道：“大丈夫何患无妻，放弃一棵大树，你会发现即将拥抱一片森林！”
　　“老大，咱们土木工程专业只有灌木丛吧？”
　　年纪最小的常胜是魔都本地人，最骚包，家里条件不错。
　　这家伙最喜欢窜去东西隔壁的东华大学和华东政法溜达，大学四年换了四五个女朋友。
　　“老四你留点口德，这话要是传到女生耳朵里，有你受的。”
　　老二陈旭峰，徽省人，追着考取上外的“女朋友”来了魔都，做了四年舔狗，一首《囚鸟》能唱的狗听了都流泪。
　　说完常胜，他转过来安慰罗阳：“过几天再联系一下，你们之间毕竟还是有感情基础的，说几句软话，应该能挽回......”
　　果然，一开口就是浓浓的舔狗味。
　　罗阳不睬这几个货，开始换衬衫和西裤，下午还要去金兰苑售楼处，肯定要穿的正式一点。
　　“咦，老三你这是干什么？”
　　“莫非这个周末要去姑苏道歉，老三你听我说，现在还不行，要缓两天再说，现在你女朋友正在气头上......”
　　“......”
　　一片疑惑声中，罗阳换好了衣服。
　　“我下午去面试，具体晚上回来再说。”
　　看着三个舍友的眼神中透露着清澈的愚蠢，罗阳翘起了嘴角。
　　身体里换了一个成熟的灵魂，未来三年，他们还不知道将面对的是什么样的罗阳。
