　　“男子汉大丈夫，一言九鼎！”
　　罗阳几乎是半合着眼睛，迷迷糊糊的编辑了一条短信回了过去。
　　脑子里完全没有了上下文的前后联系。
　　深度睡眠，第二天六点半起床的时候，罗阳觉得神清气爽。
　　轻手轻脚的洗漱了一番，穿上一身运动装，下楼后直奔操场而去。
　　“呼哧...呼哧......”
　　每公里配速六分钟出头，罗阳一口气跑了三公里，虽然已经气喘吁吁，但是感觉自己还有余力慢跑。
　　19岁的身体啊......
　　回想重生前的自己，181的身高，体重却达到了175斤，挺着一个大肚腩，别说每公里配速6分钟了，连慢跑都觉得脚腕酸疼。
　　可每次想要减肥的时候，总有这样那样的事情来拖后腿。
　　其实那些都是借口，畏难而已。
　　就像《我的团长我的团》里龙文章说的那样，死都不怕，就是要安逸！
　　坚持着又以每公里7分钟的配速跑了三公里，身上出汗以后，罗阳这才结束晨跑，返回宿舍。
　　冲完凉水澡，顺带还洗了一把头，正换衣服的时候，其他人也陆续醒了过来。
　　“我去，老三你这是被鬼上身了吧？”
　　刚消散迷糊劲的卢浩被换衣服的罗阳吓了一跳：“你几点起床的？”
　　“六点半吧，出去跑了几圈，感觉浑身通透......”
　　“说真话！”
　　“晨跑的学姐学妹身材真好。”
　　“明天六点半喊我！”
　　罗阳背上电脑包，拿着课本准备出门：“早餐我帮你们都打好，麻利的赶过来啊。”
　　“义父，我要三个肉包，两个菜包，一份甜豆浆！”
　　“义父，鸡蛋饼+牛奶！”
　　“义父，三个茶叶蛋加两个刀切馒头，一碗白粥！”
　　“OK。”
　　比了个OK的手势，罗阳出了306。
　　上午一二两节在阶梯教室上，又是结构力学这种听起来似懂非懂的课，早早来到教室的罗阳先抢占了中后排靠墙不靠窗的位置。
　　他打开笔记本电脑，开始编写易拉宝上的宣传语。
　　半个多小时后，土木专业的同学开始稀稀拉拉的进入教室，直到上课前五分钟，也没有来全。
　　不用点数，肯定没来全，来全了就不是大学了。
　　“你这都把办公场所搬到教室里来啦？”
　　卢浩坐到了罗阳的旁边，正好看到他关闭一个文档，明显不是学习上的内容：“占用学习时间，这不好吧？”
　　“呵呵，占用学习时间......你以为自己坐在教室里就是上课了？”
　　罗阳鄙视道：“咱们宿舍里除了老二之外，还有谁认真学这门课了？”
　　306里，也就陈旭峰学的最认真，上学期也是一等奖学金的获得者，每到期末考试，他就是全宿舍的宝贝。
　　“那也不能干这个啊！”
　　卢浩心里有点发慌：“老三，你已经开始脱离群众了，大家都在做其他事情的时候，你居然在加班......”
　　“不干这个干什么？”
　　罗阳在创建第二个文档的时候，用嘴努了一下前排：“难道要我看前面的美女们？”
　　土木工程这一届，三个班，107个人，16个女生。
　　数量且不谈，说起质量......也只能讲胜在青春。
　　听者伤心，闻者落泪。
　　罗阳至今记得大一新生篮球赛的时候，他们打的文学专业系连20分都没过，可是看到对手休息时，大几十号妹子又是递水，又是送毛巾的，顿时觉得赢那四十几分又有什么意义？
　　卢浩叹气，拍了拍罗阳的肩膀：“以后的306就剩下我们两个光棍了。”
　　说话间，老师进了教室。
　　站到讲台前扫了一眼，看到满满的人头晃动，就没再点名。
　　罗阳继续编写资料，卢浩开始补觉。
　　上午四节课结束，他已经完成了分销渠道涉及的宣传内容和分销协议草稿的编写，并分别发给了周洋和吕娜。
　　“下午体育课，正好一起去欣赏一下艺术学院的新生妹子们。”
　　吃过午饭之后回到宿舍，卢浩已经回血，精力充沛。
　　“要去你们去啊，我的眼里只有江雯。”
　　“老四，虽然我承认你泡妹子很厉害，可是江雯......拿下有难度的吧？”
　　“老大，打篮球我不如你，但是论泡妹子的话，我做你的博导都绰绰有余。”
　　常胜笑着回应卢浩道：“通过一个周末的聊天，我已经和江雯聊熟了，下一步就是约他出来逛街、吃晚饭、看电影......争取用三步曲拿下一垒！”
　　说这话的时候，他还特意看了一眼罗阳。
　　“罗阳，等我拿下江雯，到时候让她撮合你和陆媛媛，这妹子也算不错的，就算放到文学班里去，班花也当得起。”
　　话音刚落，罗阳的手机响了起来。
　　他正在开电脑，瞄了一眼，是刘海山打来的，于是他顺手接通并按下了免提键。
　　“小罗啊，你把银行卡号发过来，我让财务先把20万打给你！”
　　手机里传来刘海山熟悉的声音：“我们这边都在起草公司章程了，就等你的商业报告呢！”
　　“刘总，一个月之内一定弄完。”
　　罗阳回道：“保质保量！”
　　“好，就等你这句话......”
　　伴随着爽朗的笑声，刘海山挂断了电话。
　　“不用了，现在没时间，也没心思谈女朋友，正在编写一份商业报告呢。”
　　接完这通电话，罗阳才转身回复常胜道：“非得要我一个月里赶出来，这不是要人命嘛！”
　　宿舍里瞬间安静了下来。
　　常胜二话不说，直接爬上了床铺。
　　他要抓紧时间找江雯聊天，只有尽快拿下这个校花级别的大美女，才能滋回来！
　　卢浩叹气，他觉得306的人心散了，大家不再是嗝屁的好兄弟了，一个个的，不是泡校花级别的美女就是谈着几十万的生意。
　　还是陈旭峰体量他；“老大，我觉得戴莹和你蛮配的，要不要我让佳雨给你介绍一下？”
　　“如果只是找戴莹谈，我何必舍近求远？”
　　卢浩咂嘴：“咱们系里好歹也有16个女生的。”
　　“哎......要是常胜和江雯，老三和陆媛媛，你和戴莹都成了，那就圆满了。”
　　陈旭峰老舔狗了，自己舔还不满足，竟然想拉着整个306一起舔......
　　坐在电脑前的罗阳刚建好文档，他犹豫着究竟先给哪一份报告搭框架，一份是关于分销渠道的，一份是关于互联网+房产中介的，两份都需要在这个月里完成。
　　听到卢浩和陈旭峰的对话，突然就想起了昨晚的事情。
　　“自己好像和江雯互发了几条信息来着？”
　　糟了，似乎......忘记回的是什么内容了。
