　　从西校门出来后，罗阳拐向南面的商业街。
　　沿着这条街道走到底，绕过上外边上一条小路可以直接穿到嘉松路上，这是罗阳去往大学城地铁站口常走的路线，步行要花费十几分钟。
　　刚走到街尾，路过上外校门口时候，裤袋里的手机响起。
　　罗阳刚掏出手机查看，耳边就听到了声音：“听说你们下午没课？”
　　“？”
　　他再次确认了一遍，自己并没有接通手机。
　　“噗呲！”
　　笑声已经近在咫尺，罗阳抬头，俏生生的江雯就站在两米开外。
　　这个高级茶艺师身材太顶了，简单的无袖连衣裙被她穿出了诱惑的效果，偏偏那张脸蛋看上去如此清纯，不禁让人联想起又欲又纯这个词语。
　　“不是说周末的吗？”
　　罗阳下意识的逃避，皱眉的样子却被对面误解。
　　“我知道，要做个安静又听话的女孩。”
　　江雯俏皮的回应着，随后又道：“找个安静的地方聊聊？”
　　“没空，我要去松江办点事情。”
　　“你放心，办事的时候我会安静的在一旁等着，办完事情了，再找个喝咖啡的地方坐坐。”
　　主打的就是一个乖巧，她边说着，边眨了眨眼睛道：“你确定要站在校门口和我聊天？”
　　看样子躲过今天也躲不过周末。
　　不用说，江雯铁定是上外风云人物，罗阳也不想在校门口被人参观，于是默不作声的向着地铁口方向走去。
　　江雯默默跟上，在罗阳看不到的身后翘起了嘴角。
　　她本来以为要坐地铁，没想到走在前面的罗阳直接拐进了边上的停车场。
　　脑海里不由自主的就想起了那个画面：一个靠在引擎盖上抽烟的熟悉身影。
　　果然不出所料，她看着罗阳从口袋里掏出了车钥匙，滴的一声之后，一辆奥迪A6的前车灯闪了一下。
　　“愣着干吗，上车！”
　　“哦......”
　　江雯回过神来，迅速绕过车头，直接拉开前车门，坐上了副驾驶的位置。
　　一路无话，各自想心事。
　　车子直奔松江中山东路而去，那里有一家申银万国证劵公司的营业部，罗阳打算去开户。
　　“你要炒股？”
　　本来一直打造着安静又听话的人设，在看到罗阳拿出身份证和银行卡开户的时候，江雯终于忍不住好奇心了。
　　“嗯，理论上来说，手里有闲散资金的话，三分之一存银行备用，三分之一投资股票和有价证券，三分之一放在房产里，这是比较合理的分配方式。”
　　当然，这里的投资股票绝对不是瞎几把炒股，去当韭菜。
　　比较稳当的做法就是买四大行的股票，大赚不可能，但是拉长时间来看，保持每年10%左右的收益率还是稳的，比买什么投资理财产品都好。
　　听完这番话，江雯内心的震撼可想而知。
　　当绝大多数大学生还在打游戏、打篮球，或者想着如何耍帅泡妞的时候，这个男生居然已经在搞金融投资了......
　　开完户之后，罗阳就去查看当下茅子的股价。
　　他身上这点钱，也进不了VIP中心，只能去普通的理财室。
　　魔都人对于炒股的执念，可以说是刻进了骨子里，从91年的认购证、老八股开始，他们见证了太多的一夜暴富奇迹，所以魔都人里股民的比例也相当的高。
　　走进理财室，罗阳发现里的人还是蛮多的，他只能找个位置坐下来等着。
　　江雯主动上线，去帮罗阳占机子。
　　“咦，老周，好长时间没有见到你了啊？”
　　“哎......别说了，家里养的那点猪连一半都没保住，今年亏大了。”
　　“不会是那个H什么N什么吧？”
　　“不说了，不说了，反正都亏进去了，还是在股市里找补点回来吧......”
　　罗阳：“......”
　　听着边上两人的聊天，罗阳无语极了，从股市里找补损失......你一个韭菜散户也敢说出口？
　　“等等，刚才这个老周说什么来着？”
　　刚心里嘲笑完人家，罗阳的脑海里突然间就闪过一道记忆。
　　09年，家里养的猪一半都没保住......这些信息汇拢起来不就是那个流行的那个什么吗？
　　有人不禁要问了，这和炒股有什么关系？
　　还真有。
　　回想到罗阳重生前几年发生的那件大事，反映到股票上，就是医药概念股纷纷上涨，就连那个什么莲花什么的，股价都一度涨的飞起。
　　历史都是重复，循着脉络总能找到相似的轨迹。
　　“罗阳！”
　　主动帮着罗阳占位置的江雯出声喊他，罗阳这才回过神来。
　　“谢谢。”
　　说了声感谢之后，他走到柜机前，开始查找茅子的股票价格。
　　“这么贵？”
　　在一旁探头看着的江雯轻声惊呼出来，因为她看到了每股86块多的价格。
　　呵呵，你那是没见过每股一千六七百的时候。
　　罗阳记下了茅子600519的代码之后，开始查找生物药业公司。
　　6字开头的沪市上看了几个，接着又在0字开头的深市上查找......
　　“000078，海王生物。”
　　K线图跳出来，可以看到这支股票从8月中下旬开始，股价由五块多涨到十一块多，接着又微微跌落，当下正站在九块出头的价位上。
　　“要不要改变计划呢？”
　　“这支股票比刚才的茅子便宜好多哦。”
　　江雯看到罗阳把界面停在这支股票上，忍不住发出了自己的见解：便宜！
　　“搏一把吧，流通盘少，概念股，跌也跌不到哪里去，就算亏损也承受得住。”
　　就因为江雯这句话，摸着下巴思考的罗阳瞬间做出决定。
　　接下来他在9.17的价位上下单，一口气吃进了五万股海王生物，花了45万出头，然后头也不回的带着江雯离开了申银万国的证劵营业部。
　　爆炸的男人从来不回头。
　　从营业部出来，已经快三点半了，罗阳并没有依着江雯的要求去找什么星巴克咖啡，而是找了一间茶楼。
　　江雯没有闹情绪，有点出乎罗阳的意料。
　　烧水、洗壶、烫茶杯......
　　一套流程下来，熟练的泡茶手法吸引到了茶艺大师。
　　“罗阳，你好会哦！”
　　这就是江雯这种女孩的好处，哪怕她实际上喜欢喝咖啡，照样能在喝茶的时候提供情绪价值。
　　“刚才你也瞧见了，我把钱都投进股市里了。”
　　这时罗阳拿出银行卡摆在桌面上，用手指敲了敲卡：“里面没剩多少了。”
　　言外之意：我没那个钱了！
