　　随着罗阳和梁雨欣离开沙盘，人群开始散去。
　　“小罗，陪我去工地上转一圈。”
　　因为洽谈区的桌子已经被坐满，罗阳也只能带着梁雨欣去了水吧台边上，坐在了高脚椅上。
　　还没来及喝口热水，梁雨欣就提出了要求。
　　“小梁总，不好意思啊，待会儿还有分销渠道拓展的客户过来，要不我联系一下蒋总，让他派个项目经理来陪你去工地上转一圈？”
　　“分销渠道？”
　　梁雨欣还没来及回味罗阳的拒绝，随即被新名词给吸引：“什么意思？”
　　“董事长没有......”
　　说了半句就停了下来，他想起自己周五才把报告递交给梁兴民，梁雨欣没看到过也很正常。
　　随即就耐心的把这种新的销售模式给解释了一遍。
　　“核心就是通过开发公司让利，拓宽聚客渠道？”
　　真不能小看了这位毕业于沃顿商学院的女太子，看问题总能一针见血，之前自有资金的问题上用杠杆两字道尽精髓，现在又是一句话，总结了分销渠道这种模式。
　　“是的，小梁总总结的很精辟。”
　　罗阳不敢小看梁雨欣，所以很诚实的道：“我专门写了一份这方面的报告给董事长，而且也交代清楚了，这种模式主要在房市低落的时候比较管用，这次只是创新，算是为金城地产摸索出一些实际操作经验来，整个行动截止到这个月底就结束了，不会让公司损失很多利益的。”
　　“这样啊......”
　　刚才罗阳解释的时候，梁雨欣一直在看着他的眼睛，等到说完之后才不可置否的来了这么一句。
　　“我来售楼处的时候看到你在笔记本电脑上写着什么资料......是不是又有什么新的想法了？”
　　罗阳心里咯噔一下。
　　笔记本里的资料可是帮刘海山他们弄的商业报告，可他现在算是金城地产的职员，哪怕只是兼职，也不能在上班期间领着老梁的工资给老刘干活啊......
　　“哦，有些构思。”
　　罗阳面不改色的道：“个人习惯，有时候想到一些东西，就喜欢随手记下来，或许什么用处都没有，也有可能在将来的某个时刻会用到。”
　　“这倒是个好习惯，有点像实验室的研究员，专注于某一个项目的时候，脑子里总会冒出一些灵感，随后记下来，说不定后面就能起到大作用......”
　　梁雨欣压根就没有看到内容，所以倒也没去怀疑什么。
　　“对了，有件事忘了和你说一下。”
　　“什么事？”
　　罗阳好奇，他和梁雨欣加上今天才见过两面，说过的话也就那么十几句，应该不熟。
　　“昨天周例会结束之后，和董事长聊了一下后续的工作。”
　　梁雨欣笑眯眯的看着罗阳道：“你也知道，我学的专业是管理学，当下分管的也是财务、人事、行政等职能部门，但是金城地产毕竟是一家房企，核心部门还涉及工程、成本、设计、投资开发、营销等诸多口子，有些专业性特别强......”
　　虽然话在绕圈子，但是联系上文，罗阳有种不好的感觉。
　　“......而你恰好又是学习土木工程专业的，加上周例会上表现出来的对其他部门的熟悉程度......我就和董事长那边申请了一下，希望暂时把你借调给我做助理，缩短我了解整个公司运转的时间......”
　　“老梁这是把我卖给他女儿了？”
　　这是罗阳脑子里的第一反应，以至于听完梁雨欣的话之后，有点懵。
　　所以下意识的就问了一句：“董事长同意了？”
　　这不是废话嘛，要是没同意，梁雨欣会拿出来当面和罗阳说这个？
　　“嗯，我爸答应了！”
　　这句话就像是钉死棺材板的最后一锤子，还用上了我爸这个字眼，明里暗里的告诉罗阳：别想翻天！
　　说实话，虽然老梁精明，但他身上有工程人的影子，捋顺毛了，很好相处。
　　而梁雨欣不一样，她身上有着女强人的属性，高智商，小腹黑......
　　“梁总，能帮助你缩短了解公司的时间，我很荣幸。”
　　小字立马省略，罗阳摆出该有的态度，毕竟他脑子里还惦记着自家老爸罗建国能来金城地产揽工程呢。
　　事业上升期，谁做领导不是做？
　　梁雨欣有些意外，在她看来，罗阳肯定是要纠结挣扎一番的。
　　她也早已准备好了一套组合拳，软硬兼施，步步紧逼之下，绝对能收服这个很有能力的兼职大学生。
　　是的，经过梁兴民的“宣传”，一次周例会的观察，再加上刚才在沙盘前的表现，至少梁雨欣认可罗阳是一个有能力的人，哪怕是每周只上两天班，也值3万的月薪。
　　可是“叛变”老梁这么快，有没有可能是诈降？
　　而且......明明达成目的了，为什么自己的成就感这么低呢？
　　就在梁雨欣还处于“胡思乱想”的时候，罗阳再次开口了。
　　“梁总，我来联系一下蒋总，让他派一个项目经理来接待。”
　　好像刚才不是他拒绝了梁雨欣似的，建议提的丝滑顺畅：“上了工地，有什么疑问尽管提，我也正好跟着梁总参观一下金兰苑的整个项目，回头有什么不妥的地方，我再私下里解说......”
　　“罗助理，我好像记得你刚才说过，要等分销渠道拓展的客户，没时间......”
　　这话才说到一半，梁雨欣就后悔了。
　　明明罗阳已经“投诚”，还为她着想的提了一个非常好的建议，她却因为某些小脾气，说出了情商极低的话来。
　　打人还不打脸呢，她这算是贴脸输出了......
　　怪只怪这个大学生180度的弯转的太快，梁雨欣闪了一下腰，极为难得的失态了。
　　“刚才梁总也总结了，分销渠道的核心就是公司让利，所以成交量少一点也无所谓，正好帮公司省钱了。”
　　罗阳好像没听到刚才梁雨欣的怨念一样，笑着道：“只要拿到经验，顺带还培养了人才，光是这些收获就值得了。”
　　梁雨欣不会了。
　　堂堂沃顿商学院毕业的高材生，现在给一个国内普通本科的大二学生给整不会了。
　　“罗助理啊，区区3万月薪，有点委屈你的才华了。”
　　许久之后，她才冒出这么一句话来。
　　罗阳的脸上终于露出了一些不好意思的神情。
　　“梁总，我还能拿销售提成的。”
