　　罗阳一晚好觉，早上起来后精神饱满。
　　晨跑结束之后吃早餐，回到宿舍又冲了一把凉水澡，换上衬衫西裤，背了电脑包就出发了。
　　上午周例会，下午还要带着孙伟中和周洋去附近几个城市跑一跑，礼拜天就要迎来分销渠道组织的第一批客户，他得先摸摸底，做到心中大致有数。
　　这么一算下来，周末两天根本就没得休息。
　　也只有晚上才有时间去图书馆找资料，毕竟刘海山那边第一笔20万都给了，商业报告也需要赶一赶时间，尽量压缩在两周之内给做出来。
　　一路想着心事，罗阳在八点半之前赶到了公司里。
　　“罗助理这么早？”
　　吕娜也是刚到没多久，正准备去整理董事长办公室的卫生。
　　“学生嘛，习惯早起了，让我多睡也睡不着的。”
　　“是吗？”
　　吕娜眼神里尽是调侃：“我大学里的时候可觉得总是不够睡，尤其周末，没人喊我的话，能一觉睡到吃午饭才起床。”
　　“美女多睡觉养颜嘛。”
　　罗阳边整理自己的工位，边笑着道：“吕姐的皮肤这么好，一定是睡出来的。”
　　“是吗？”
　　吕娜下意识的摸了摸自己的脸颊，完全不知道车轱辘已经从她脸上碾了过去。
　　再看向罗阳，发现他已经打开了电脑，在敲打着什么东西。
　　时间一闪而逝，来到九点二十出头。
　　“罗助理，该动身去会议室了。”
　　吕娜站起来的同时顺带提醒了罗阳一句。
　　“咦，董事长没来办公室？”
　　“他直接去会议室了，刚到没多久。”
　　说到这里顿了顿，她看了罗阳一眼，随后加了一句：“今天梁雨欣梁大小姐也过来了......”
　　“董事长女儿？”
　　“嗯，你注意点，梁大小姐是很严谨的一个人。”
　　吕娜善意的提醒了罗阳一句：“从复旦毕业后就去了米国留学，就读于沃顿商学院，今年才回国。”
　　“吕姐，谢了！”
　　罗阳笑了笑，这消息昨天下午就知道了，所以也没怎么在意。
　　他拿上笔记本电脑，跟着吕娜一起走向会议室。
　　正常情况下，进入会议室之后，罗阳第一眼肯定是看董事长梁兴民，但是这次却意外了，首先吸引他目光的居然是坐在老梁左手侧的女人。
　　这姑娘一头披肩长发，精致的鹅蛋脸，尤其是那双炯炯有神的眼睛，哪怕不用一身职业套装来衬托，都能靠着眼神把气势给拉了上去......更不要提她比吕娜还要漂亮半分的长相了。
　　这位真是梁兴民的亲生女儿？
　　罗阳心里忍不住冒犯的想法，目光再次看向老梁的脸：“董事长早！”
　　然后对着会议室里其他几位高管道：“各位领导早！”
　　“嗯，小罗来啦，给你介绍一下团队新成员。”
　　梁兴民颇为自豪的示意自己左手侧：“我女儿梁雨欣，沃顿商学院的高材生，今年毕业回国来帮我......”
　　“梁小姐早！”
　　“罗助理早！”
　　梁雨欣其实早就在观察罗阳了，从他进门开始。
　　这个才大二的年轻学生，名字在上周就进了她的耳朵，无论是被老梁说的神乎其神的两笔交易，还是论述风水=科学的观点，再到其余点点滴滴，让她对罗阳的好奇心一开始就拉满了。
　　今天见到，不算失望。
　　高高大大的个子，有点小帅气的面庞，完全不像大学生的从容自信......
　　当然，内心也有一些不服气，这一点也要怪老梁，在家里快把罗阳夸出花来了，一个劲的强调自己是多么的慧眼识人，搞的梁雨欣有些不得劲。
　　正好，今天周例会上掂掂他的斤量，是名副其实，还是老梁夸大其词了。
　　金城地产的周例会流程是固定的，今天却稍有变动，特意在开始前加了一段介绍，同时宣布梁雨欣将担任金城地产专职副总，分管财务、人事和行政这几块，算是梁兴民把女儿正式推到了前台。
　　之后就是正常的会议流程，开了大约两个小时。
　　各个口子的汇报结束，期间梁雨欣一句话都没有说，只是拿着笔在本子上记录着什么。
　　“小罗啊，说说你的意见呢？”
　　梁兴民转向坐在靠墙位置的罗阳，冲他眨了眨眼睛，这是昨天下午就说好的。
　　这只老狐狸，拿女儿参会做借口，再次压榨罗阳。
　　奥迪A6果然不是这么好开的啊......
　　罗阳站起身，将手里的U盘递给了行政：“麻烦把文件夹1里的表格投放出来。”
　　他首先拿出来的自然就是上周开会时候讲起的东西，当表格被投放在幕布上之后，投资开发总监杜宏第一个开口。
　　“罗助理，辅助拿地的数据模板这么快就做出来了？”
　　“杜总监，这还只是一个半成品。”
　　罗阳笑着介绍道：“里面还需要财务、工程、营销等口子把各自的数据放进去......”
　　“等一下。”
　　之前一直没有发表意见的梁雨欣开口了：“罗助理，这份表格具体是什么作用，麻烦你介绍一下，谢谢！”
　　虽然用词礼貌，却带着些居高临下的语气。
　　罗阳没有在意，脸上依旧带着笑容。
　　这也没什么难度，无非就是把上周的话再说一遍。
　　而且当时还是空对空的描述，现在有了数据模板，更好解释了。
　　甚至在过程中还试着填入几个口子的数据，让模板里利润率等几个数据都跟着动态变化的展示了一下。
　　“罗助理，表格里那个地效比是什么意思？”
　　这份表格大部分数据简单易懂，有点傻瓜式操作的味道，但是有个别梁雨欣没看懂，主动问了出来。
　　“实际上这是一个参考数据，里面表述了金城地产拿某块地的时候，里面自有资金的比率。”
　　罗阳微笑着解释道：“这个比率越低，金城地产拿地的效率就越高。”
　　“杠杆？”
　　梁雨欣不愧是沃顿商学院毕业的高材生，一语道出了本质。
　　其实这也不难理解，假设金城地产手里捏着10个亿的自有资金，面对魔都的土地市场，全靠自有资金是拿不了多少项目的，如果老梁的融资能力比较强大，每块土地上投入的自有资金就会相对应的变少，那他就有可能拿到更多的土地，开发更多的项目。
　　听完解释之后，梁雨欣点了点头，接下来就没再提问。
　　没人打扰的情况下，罗阳花费了十几分钟就讲完了这部分内容。
　　“罗助理啊，刚才我看到还有个文件夹2，里面是不是有什么新的内容啊？”
　　刚才的东西只不过是上周的内容，梁兴民不满足，他主动开口示意罗阳继续，甚至还暗示他看到文件夹2了。
　　梁雨欣诧异的看了自家老爹一眼，撇嘴：至于吗？
　　“麻烦打开第二个文件夹。”
　　罗阳本来就打算拿出来说的，所以示意行政打开第二份文件投屏。
　　“样板先行？”
　　粗大的标题很显眼，工程副总蒋方杰立刻明白接下来的内容和工程口子有关系，下意识的就读了一遍。
　　“提前先说一下，我不知道金城地产内部有没有建立标准体系，如果有，那我这里就不详细多说，如果还没有，这份东西就算是我的一点个人见解......”
　　“罗助理快说吧，目前工程上还真没你说的那套标准体系。”
　　蒋方杰眼睛雪亮，上次没有套出能节省工期的后续办法，这次罗阳肯主动拿出一点东西来，对他来说是好事。
　　其实他压根不知道自己沾了梁大小姐的光，
　　罗阳知道今天董事长闺女要来参会，故意选了工程上的内容。
　　沃顿商学院啊......他也怕怕！
