　　“所谓样板先行，简单来说，就是在工程建设开始之前找个固定场所，将关键节点工序先做个样板出来。”
　　罗阳等文件夹2里的内容被投屏上去之后，对照着上面制作的文档第一页解说起来：“之所以要这么做，有两个好处，首先就是给所有工人展示了工艺流程，有了这个模板在哪里，就定下了标准，大家就按着这个标准来执行就可以了，简单省事；其次就是时间节点把控，打造样板的过程中，不要选择那些做的又快又好的队伍来施工，中不溜秋的就行，以他们的施工时间为参考时间，建立一套金城地产自己的施工节点时间标准。”
　　“等一下！”
　　这段话刚说完，梁雨欣又开口了：“罗助理，俗话说取乎其上，得法其中，既然是定标准，不该是选择又快又好的队伍来施工做出样板吗？”
　　“雨欣侄女啊，这你就不懂了吧？”
　　蒋方杰是跟着梁兴民起家的老人，在金城地产里也有少量股份，他喊梁雨欣侄女，还真没毛病。
　　“建筑施工过程中，施工队伍往往良莠不齐，水平高的是真高，水平差的，也是真差......但这些毕竟是少数，大部分还是罗助理说的那种中不溜秋的队伍，所以要设标准，还真得用中间的来衡量，这才能落实下去，不能落实的标准哪怕再好，也没有意义的。”
　　都不用罗阳来解释，蒋方杰就心痒难耐的帮着说完了。
　　他知道这是好东西！
　　老梁也是识货的人，笑呵呵的开口道：“这个样板先行制度好啊，有了这东西，可以帮金城地产建立质量标准体系了，还有小罗你说的那个时间节点标准......我觉得里面还有点东西，你继续！”
　　梁雨欣脸上倒是看不出羞恼的模样，却也没有其他表情，一如之前两小时那样。
　　罗阳微笑着继续。
　　“蒋总之前一直问我要节省工期时间的方法，这个时间节点标准里就蕴含了一部分。”
　　“哦？”
　　蒋方杰兴致更高了：“快说说！”
　　“其实这套东西才是最重要的。”
　　罗阳笑了笑，示意行政将自己做的文件内容往下一页翻。
　　“一二级节点管控。”
　　他读了一下标题，接着不紧不慢的道：“样板先行里制定下来的每个施工环节的时间，就是制作一二级节点的基础依据，用流水节拍图定下整个建设过程的工序之后，就可以把各个环节的时间填进去，最后就能得到整个流程的时间节点表，这个表就是工程系统用来管控工期进度的工具。”
　　“好！”
　　罗阳的话刚说完，蒋方杰就喊了出来：“这是个好东西！”
　　梁兴民也点头：“老蒋，就在金兰苑二期和浦东那个项目上搞样板先行，争取两个项目结束后就把我们自己的标准工期给搞出来！”
　　标准工期这玩意，其实早就有这一说法，只是每个公司都有点不一样。
　　譬如万科，常年跟着他做的总包单位施工水平在那里，他最初的标准工期就是按照这个水平制定的，当然，即便后来换了别的总包来，他也是用这套标准来要求人家。
　　有时候遇上水平差的，往往就会发生延误工期的事情出现。
　　又譬如某碧，起初标准是拿地后100天开工，200天开盘，后来标准工期又压缩到拿地后180天开盘。
　　你以为这就是最牛的了，不，还有更魔幻的。
　　他们最后一路狂奔到13579标准体系，这意味着要拿地后1个月开工，3个月景观示范区和样板房对外展示，5个月预售，7个月现金流回正，9个月清盘。
　　现在金城地产要做的也是这个，有了样板先行的这套方法，完全可以依据熟悉的总包单位的施工水平来制定一套各个工序的工期标准。
　　在这之前，全凭经验，俗称跟着感觉走。
　　一层楼的砌筑从绑扎钢筋到立模，再到浇筑混凝土，混凝土的强度几天可以上来，什么时候才能继续往上盖......
　　这些不光是梁兴民和蒋方杰他们知道，下面的技术员都知道。
　　所以项目的工期也就是这么推算出来的。
　　但是不成体系，没有标准！
　　现在罗阳给出了样板先行的概念，在这个过程中，正好顺带能帮着金城地产建立自己的工期标准，一举两得。
　　也难怪梁兴民和蒋方杰觉得这是好东西了。
　　这可是那些大型地产公司用多少个项目的经验才能累积出来的标准体系啊......
　　略有些兴奋的老梁示意罗阳继续说下去。
　　“董事长，下面没了！”
　　“没了？”
　　“对啊，都说完了啊。”
　　罗阳耸了耸肩膀：“就一个样板先行，顺带牵出标准工期制定的内容，总共才三页文档而已。”
　　“啧！”
　　梁兴民意犹未尽的咂了咂嘴：“今天的会议就到这里结束吧。”
　　说完后就起身向外走去，这次倒是没有喊罗阳，因为他知道人家下午还要跑分销渠道的事情。
　　梁雨欣也站起身，跟着老梁走出了会议室。
　　罗阳这才发现梁雨欣的身高有一米七往上，而且从翘挺的臀部来看，她是个经常锻炼的人，
　　扫过一眼背影之后，罗阳去行政那里拿回U盘，接着回座位上拿笔记本电脑的时候发现吕娜表情不对。
　　她正呆呆的坐在靠墙的椅子上，不知道在想些什么。
　　董事长的女儿分管行政......也难怪吕娜要多想了。
　　“吕姐，会议结束了！”
　　“啊？”
　　吕娜回过神来，脸上露出一丝慌乱，随即掩饰过去：“哦哦，刚才想工作上的事情，走神了！”
　　“那我先过去了。”
　　罗阳笑了笑：“对了吕姐，下午我另外有事，就不过来了。”
　　说完之后，捧着电脑就离开了会议室。
　　这事......他能理解，但是也帮不了。
　　回到董事办的时候，他瞄了一眼梁兴民的办公室，看到大门紧闭，于是赶紧收拾好东西离开。
　　他不知道，大门里面正在进行一场父女对话。
　　“小雨啊，第一天来公司就参加周例会，有什么感受吗？”
　　“专业上的事情我不是很懂，这需要后面慢慢学习，但是仅仅从财务和人事的汇报内容上来看，还有很多值得改进的地方，接下来一段时间里，我会先摸一下情况，后续肯定是要整改的，希望爸爸能支持我。”
　　“你是我女儿，我肯定支持你啦。”
　　梁兴民宠溺的看着女儿，笑了笑道：“你在沃顿商学院学的专业就是管理学，这点事情对你来说还不是小菜一碟？”
　　“爸，我才毕业，缺乏实际操作经验......”
　　“所以我才让你拿行政、人事、财务这样的职能部门练手啊。”
　　老梁无所谓的道：“就算有什么小失误，也不影响公司正常运转，你大胆的按照自己的想法去做就好了。”
　　“谢谢爸爸！”
　　在梁兴民面前，梁雨欣就没这么严肃了，脸上绽放着笑容道：“对了，既然爸爸有罗阳这么优秀的助理了，就把吕娜调给我做秘书吧！”
　　“小雨啊......”
　　梁兴民有些心虚，但是表情不变：“小罗是周末兼职，吕娜给了你，我就没助理秘书了。”
　　“也对啊......”
　　梁雨欣眨了眨眼睛，笑着道：“那这样吧，让小罗做我的助理，正好他懂工程，能弥补我工程专业知识方面的缺失。”
　　老梁：“......”
