　　罗阳连食堂都没去，自然不知道自己被“交易”给了梁雨欣做助理。
　　他在金城大厦附近找了家兰州拉面馆，用一碗刀削面对付完中饭之后，立刻联系了孙伟中和周洋。
　　整个一下午，他开着车子把昆山、常熟、吴江......等几个地方都走了一圈，并且在每个城区挑选了一个实力比较强的房产中介门店去拜访，检查工作的时候也顺带摸了底。
　　“你俩这一周干的不错啊。”
　　结束一下午的工作之后，在返回松江的路上，罗阳表扬了孙伟中和周洋两个人。
　　“主要是罗助理整理出来的那套说辞好。”
　　周洋相对活跃一些，加上是女孩子，也敢于开口和罗阳交流：“在有让利的前提条件之下，我们选中的中介公司基本上都不会拒绝这种合作，反正他们也不要花费什么代价，也不挤占自家市场......”
　　“你们估计明天能来多少客户？”
　　罗阳问起了最重要的事情：“能不能达到30这个数字？”
　　“应该有点困难，因为我们的分销渠道才开始建立，最晚的今天上午才签完合同，最早的上周就已经谈定......”
　　周洋思考了片刻后回答道：“明天能拉来多少客户，就要看这周前三天里谈下来的渠道给不给力了，据我和小孙初步联系下来看，已经确定的只有15户人家会来售楼处看房子。”
　　“嗯，第一周能有这个数字也算是不错了。”
　　罗阳笑了笑道：“后面就要看成交比例了，明天我会亲自去售楼处待着，你们今晚也早点休息，养足精神，明天打好第一仗，干出成绩来！”
　　受了鼓舞的孙伟中和周洋纷纷点头，并大声给自己鼓气：“一定会有好成绩的，加油周洋（孙伟中）！”
　　搞的像保险推销员一样，幸亏是在车里，否则尴尬的一批。
　　把他俩送回去之后，罗阳就打算回学校了，周末图书馆里人不多，正好方便他查资料。
　　刚开到半路，手机响了起来。
　　他瞄了一眼，来电显示居然是江雯，顿时皱起了眉头。
　　这并不是什么好习惯。
　　迟疑了几秒钟，他还是接通了电话。
　　“罗阳，你下班了没有，我刚从市区回来，正在出地铁口，要不要一起吃个晚饭？”
　　“在附近停车场等着。”
　　罗阳简单交代了一句，随即挂断了电话。
　　他倒不是想要和江雯吃晚饭，而是有些事得说清楚。
　　十几分钟之后，车子开进停车场，老远就看到了江雯的身影。
　　“上车！”
　　地铁口这边进出的大部分是学生，认识罗阳的可能没几个，但是认识江雯的或许会很多。
　　声音有些冷，江雯微微愣了一下，随即绕过车头上了副驾驶位。
　　果然，上车后就见到罗阳侧身盯着她，不是欣赏的那种看，而是近乎于无声的注视。
　　“刚才哪里做的不对？”
　　江雯下意识的“反省”自己，一天下来似乎只有刚才打过的那个电话......
　　想到这里，她心里不慌了，甚至有闲暇用小拇指将脸颊一侧的头发勾到耳朵后面，将精致到犯规的脸蛋完全显露在罗阳的视线里。
　　“我现在兼职着车模，上午接到公司经纪人的短信，说是国庆节大车展即将到来，各大汽车品牌展商要提前面试车模......”
　　不愧是学新闻专业的，描述语言简洁精炼，没有多余的废话。
　　“整个一下午，我收到了4张纸条，都是车展商请吃晚饭的。”
　　江雯接下来的话直击职场潜规则：“其中有两家我知道，给他们的品牌做车模，哪怕是最普通的，日收入也超过1500......”
　　后面全是留白，不用多余的话，她人坐在罗阳车里就是最好的诠释。
　　“我是喜欢钱。”
　　刚给予震撼，随即来个180度大转弯，江雯笑眯眯的凑近罗阳道：“可前提得是年少多金！”
　　就差直白的说出某人的名字了。
　　这种局面都能给掰回来，罗阳心里简直了......
　　在处理感情这件事上，他觉得自己和江雯差了好几个档位，要不是心态稳得住，早就降了。
　　于是在不知不觉中，目光也变的柔和起来。
　　罗阳叹了口气，身子向副驾驶位倾斜。
　　江雯眨了眨眼睛，完全没有躲避的意思。
　　“咔哒。”
　　打开储物格，罗阳拿出里面剩余的现金塞进江雯手里：“省着点用。”
　　“哇哦，我们开始了吗？”
　　江雯抓着那叠钱甩了甩：“心疼我了？”
　　“没有，这不算！”
　　罗阳缩回上身的同时立刻否认。
　　“是吗？”
　　这次轮到江雯盯着罗阳的眼睛看了，她观察了一会儿之后，噗呲一声笑了出来。
　　“那就不能拿你的钱。”
　　说着，再次打开储物格，将那叠钱放回了原处：“真要觉得抱歉，带我去青浦奥特莱斯逛一圈吧，那里的消费既能维持我的光鲜外表，又能省钱，不错的选择。”
　　从罗阳觉得要整顿一下江雯开始到现在，前后不过半个小时，已经变成了他要觉得抱歉......
　　江·大茶艺师·雯，恐怖如斯。
　　好在脑子里装着一个三十几岁的灵魂，罗阳知道自己现在最重要的事情是什么。
　　“晚上我要写商业报告，明天更忙，你自己去逛吧！”
　　说着，再次俯身去副驾驶位置，准备打开储物格。
　　然后脖子就被江雯给搂住了。
　　他想挣开的，可是身上还系着保险带......
　　又是半个小时之后，车子发动，开往龙源路，那边停车比这里方便许多。
　　副驾驶位置上，江雯打开粉底盒，一边照着镜子整理衣物和头发，一边娇嗔道：“嘴唇好像都肿起来了。”
　　罗阳目不斜视的开着车子。
　　“怎么想到做车模兼职的？”
　　“靠山吃山，靠水吃水咯。”
　　江雯收起粉底盒，微微斜过身子看向开车的罗阳：“一个刚进大二的学生，专业技能接近于无，除了体力劳动之外还有其他选择吗？哦对了，你不一样......”
　　边说着，一只手还托在腮上，用火热的眼神盯着罗阳的侧脸看。
　　罗阳不上当，继续使用转移大法：“那你拒绝了这些车展商的邀请，国庆节怎么办？”
　　“还能做小品牌的车模啦，虽然一天站8个小时，但能拿500块，也不算少了。”
　　江雯笑了笑道：“一个国庆假期下来，两三千收入还是有的，勉强能让下个月的生活精致一点了。”
　　罗阳注意到了她话里的那个词语：精致的生活。
　　这种追求对于江雯来说，无可厚非。
　　况且她还有底线：要年少多金的......
