　　罗阳终究退了一步。
　　他答应江雯，完成刘海山那份商业报告后，陪她逛一次奥特莱斯。
　　两人分开后，罗阳回到学校吃晚饭，接着就一头扎进了图书馆，全身心的扑到了报告编写中。
　　第二天更是一大早就去接了孙伟中和周洋，把他俩送去了公交公司。
　　因为上午要从好几个地方接人，为了节省时间，罗阳特意租用了两部大巴车，让他们各自跟了一辆车，七点出头就准时出发了。
　　罗阳还有时间在松江吃了顿早餐，赶在八点半之前到了金兰苑一期的售楼处。
　　这次倒是没有遇上老梁。
　　他也不用参加晨会，进了售楼处之后，找了张靠窗的位置坐下，打开电脑继续工作。
　　哪怕是兼职的，那也是董事长助理，罗阳完全不知道自己礼拜天八点半来售楼处上班引起的轰动效应。
　　晨会结束之后，那些置业顾问都悄悄议论开了。
　　甚至还有前置物业的礼仪小姐姐时不时过来倒茶，故意找他说话。
　　好在九点往后，售楼处开始陆续来人，大多数是置业顾问们电话邀约过来的客户，还有少量是趁着周末来新区看房的散户，这部分都是拖家带口的。
　　“小罗，带我介绍一下楼盘信息。”
　　“？”
　　正在敲键盘的罗阳以为自己听错了，抬起头一看，入眼的居然是梁雨欣......
　　她刚才喊我什么来着？
　　小罗？
　　罗阳眨了眨眼睛，随后笑了：“小梁总，怎么礼拜天也来售楼处巡视啊？”
　　“嗯，打算花点时间了解一下公司正在开发的两个项目。”
　　晨光背景下，梁雨欣明媚极了。她似乎偏好浅色系，今天一身天蓝色衬衫+白色阔腿裤，衬托的皮肤愈发白皙，本来气质就好，脸上更是洋溢着自信的气势，尽显职场精英的风范。
　　罗阳忍不住又怀疑老梁，虽然他没有证据。
　　既然“太子”提出要求了，他也不好继续坐着，顺手关了电脑之后交到了水吧台，然后带着梁雨欣来到了沙盘前面。
　　沙盘很大，上面囊括了金兰苑一二三期的模型，只不过现在开了一期，其余模型都处于模糊状态。（这是要求，没有开始预售的模型不能有具体形态。）
　　“小罗，我怎么觉得所有房子的朝向有点偏啊？”
　　站在沙盘前的梁雨欣第一感觉就有点不对，似乎整个楼盘方向“斜”了。
　　这句话一说出来，边上正好带着客户来看房的置业顾问脸都黑了。
　　他们可不知道梁雨欣的身份，要不是罗助理带着，说不定就要赶人了，这不是瞎捣乱吗？
　　“这里面有说法的。”
　　罗阳不慌，笑了笑，随后略微提高了声音道：“这个楼盘设计之初，梁总肯定让大师来看过，这个朝向非常合理！”
　　说话间，他指了指沙盘一角的指北星，比划了南北方向，然后继续道：“首先不能是正南正北，在我们的传统文化里，坐北朝南是泼天的富贵，普通人接不下。”
　　梁雨欣眉毛一扬，又是风水那一套......于是打算开口反驳。
　　“诶，这位小伙子说的有水平啊！”
　　还没等她张口，边上来看房的一个客户喊了起来：“有多大能力端多大饭碗，俗话说浮财断运呐......咱们老祖宗早就教过，福不能享尽！”
　　“是啊，是啊，福不能享尽，凡事都要留有余地......”
　　另一个看房的客户也跟着附和，表示赞同。
　　梁雨欣抿着嘴，不说话了。
　　罗阳继续：“魔都靠海，从东面来的潮湿季风频繁，北部寒流每年冬季也不缺席，所以这边户型朝向都略偏西北几度，就是为了尽可能的避开这些，大师还是很有水平的......”
　　随着他的解说，沙盘周围聚集的客户越来越多，到后来甚至围起了一圈。
　　这是置业顾问们带过来的，对于罗助理卖房子，他们比较信服，有这个机会蹭便宜，还不抓紧？
　　果然，名不虚传的罗助理很妖，连小区名字都能拿来细说一二。
　　“我估摸着啊，这个小区的名字都是大师给起的。”
　　“金兰苑？”
　　刚才开口的那位大叔立即脑补起来：“莫非新区这边少河流，起这个名字是为了对应五行里的金生水？”
　　嗯，这个解释比罗阳想说的还要优秀。
　　很多客户都议论了起来，站在边上的置业顾问们也面露喜色。
　　“这位大叔的国学底子很深厚啊？”
　　罗阳适时送上赞美，搞的那位大叔一脸的得意模样，偏偏嘴上还谦虚：“我一般般，略懂，略懂！”
　　华夏人嘴里的略懂要持谨慎态度理解。
　　于是略懂国学的客户就主动担当起解说员的角色，帮着置业顾问向身边几个陌生客户宣传金兰苑的风水布局。
　　他今天要是不买，罗阳能把笔记本电脑给吃了。
　　“小伙子，你是这家公司的领导吧，房子能不能再便宜一点啊？”
　　有中年妇女趁机向罗阳喊话，试图携众压价。
　　梁雨欣眨了眨眼睛，她在沃顿商学院的专业课里可是有心理学的，非常明白当下的局势不好处理，一个回应失误，前功尽弃。
　　即便涉及自家楼盘的销售业绩，她还是没有主动站出来。
　　老头子把他夸上了天，倒要瞧瞧有没有真本事。
　　在所有人的目光关切之下，罗阳笑了笑，他也知道这个问题不能正面回答。
　　转移大法上马，只见他不紧不慢的道：“在回答你的问题之前，我先讲个小笑话......话说魔都本地有两个兄弟，两人在市区都有套100平米的房子，老大比较活络，把房子以200万的价格给卖掉了，带着全家去了米国，并在当地买房工作，收入也算可以，年薪能拿到五六万米元......十年之后，攒了三四十万米元存款的老大觉得锦衣不能夜行，于是决定回国向弟弟炫耀，结果发现他弟弟的房子已经价值1500万......”
　　魔都是国际性大都市，从九十年代初开始，出国的人就不少，本地人随便放眼四周，要么邻居，要么自家亲戚，都有这样的人，所以罗阳讲的这个笑话很贴近他们的生活。
　　“小伙子，10年后房价十几万一平米，侬晓得自家在吹牛伐？”
　　罗阳不慌不忙，随便指了一个置业顾问道：“今年魔都汤臣一品开盘价多少的？”
　　“罗助理，一个平方十万以上！”
　　“谁知道五年前浦东那边的房价？”
　　“罗助理，我知道，蓝山大道那边的楼盘只要两三千一平米。”
　　罗阳没有盯着刚才开口说他吹牛的那个客户，而是扫视了一圈后道：“自从咱们国家加入世贸组织以后，经济像头野牛一样向前狂奔，拉都拉不住的那种......我刚才讲的那个笑话没有别的意思，就是想告诉大家，买房子就是赌国运，现在买，无论怎么算都是大赚特赚......各位叔叔阿姨，真心建议，手里有闲钱的可以多买一套！”
　　非但不谈优惠，还建议多买一套。
　　置业顾问们脸上都笑开了花，罗助理出手，果然不同凡响。
