　　老梁似乎也觉得有点不好意思，在接下来的两周时间里，有点躲着罗阳。
　　哪怕是开周例会，也是开完会就走，不再主动喊他发表什么观点。
　　反倒是梁雨欣，一到周末就可劲的指使罗阳。
　　她现在的工作节奏很明确，周一到周五，深入了解自己分管的几个部门，周六和周日就拉着罗阳上工地，了解工程方面的内容。
　　这架势，一看就是全年无休的灭绝师太型女强人。
　　好在罗阳只是兼职。
　　除了周末之外，他其余的空闲时间全用来编写另外一份商业报告了。
　　两周时间一晃而过，国庆假期即将到来，09年时候，十月初正好和中秋节叠加，所以给了8天的超级大长假。
　　九月底最后一天正好是周三，趁着下午没课，罗阳带着完稿的商业报告找刘海山去了。
　　因为提前联系过，刘海山从浙东赶来了魔都，和罗阳约了在蔡富军的公司里见面。
　　说是公司，其实就是建材批发市场里的店面，只是蔡富军做的比较大，一溜的八间店面，而且产权还是他自己的。
　　生意和互联网沾边的何茂松也来了。
　　他趁着罗阳和刘海山、蔡富军在一起喝茶聊天的时候，坐在一旁看方案。
　　“老何，怎么样？”
　　半个多小时之后，看到何茂松放下手里的方案，蔡富军笑着问了起来。
　　罗阳相信，只要何茂松说不行，他拿到的那20万还得还回去。
　　“年轻人的脑子就是活络啊。”
　　先感叹了一句，随后他对刘海山和蔡富军解释道：“模式有点像链家，但是又有区别，小罗的方案走了细分的路子，专注于年轻人的租房市场，利用互联网这种容易被年轻人和高知白领接受的载体来打通市场，同时用个性化装修的出租房来吸引那个群体......”
　　听了这番点评，罗阳心中暗叹，果然姜还是老的辣，这群老板就没一个简单的。
　　他拿出来的这套方案，其实就是后世许多出租精装公寓的连锁中介公司的套路，也是链家后来走过的路。
　　在这份方案里，罗阳以前世链家的模式为框架，同时糅杂了一些其他类型公司的优点。
　　所以看在何茂松的眼里，有种惊艳的感觉。
　　“罗里吧嗦一大堆，就说有没有搞头吧？”
　　刘海山粗犷一点，直接问结果。
　　“有搞头，大有搞头！”
　　何茂松轻松的笑着道：“而且我们几个人还有资源优势，譬如房源要重新装修出符合年轻人喜好的风格，老蔡就是搞建材的，这块成本就能压缩不少，而我那边恰好有一些能搭设网站的技术人员，这一块也不需要去外包......”
　　不光是他在说，罗阳也帮着解释了一些里面的细节，毕竟这是一份付费的商业报告，他的服务总要做到位的。
　　“有搞头就好。”
　　耐心的听完这些，刘海山满脸笑容的看向罗阳道：“剩下那10万，回头我就让财务打给你。”
　　一如既往的爽快。
　　“那就谢谢几位老板了。”
　　能拿到钱，罗阳当然也开心，他双手合掌，冲着三人作揖一圈。
　　“对了，小罗，房价涨了没有？”
　　蔡富军突然开口问起了房价的事情。
　　罗阳知道他问的肯定是金兰苑的房子，因为市区的房价其实上半年就已经在缓慢恢复中了，只是松江新区那边区位有些特别，导致敏感性差了点。
　　“已经涨了200一平米了。”
　　他笑了笑，直接回应道：“如果这次房展会上市场火爆的话，我估计国庆节之后还会迎来一波涨价，刘总那批房子起码可以涨起来500一平米，基本上算是完成预定的一半目标了。”
　　“可惜我们用来投资房子的资金全部进场了。”
　　蔡富军有些惋惜的叹了口气：“否则倒是能去你那里走一波短线操作的。”
　　“各有优劣，但都是赚钱，区别不大。”
　　罗阳笑着回复了一句。
　　他这倒不算是宽慰人，因为这个时间点上买房子，不管买在哪里，只要买了，就是赚了！
　　“哈哈哈，就喜欢听小罗讲话，又实在，又好听！”
　　蔡富军听了这话，心里当然开心，笑的也十分爽朗：“上次老刘说你要来公司兼职顾问的事情，你可别推脱啊，虽然我们肯定会挖一些专业人才来运行这家公司，但毕竟方案是你编写的，创意也是你的，最了解如何运行的也是你......”
　　“知道你在读书，所以也不用你蹲点上班，平时有事电话联系。”
　　何茂松也笑着道：“但是每周得抽时间来一趟公司，指导一下工作细节，一个月给你2万月薪，你看怎么样？”
　　罗阳当然没有意见，这种兼职顾问相当于售后服务，既轻松，还能拿2万一个月，简直不要太爽。
　　后面就是聊一些公司成立的事情，他也适时的提出了一些中肯的建议。
　　两点出头，罗阳看聊的差不多了，就站起身提出告辞。
　　“明天就是国庆节，想必你也要回家，我们就不留你吃晚饭了。”
　　刘海山没有挽留罗阳，笑着对他道：“等到新公司成立的那一天晚上再聚，到时候一定要带你去见识见识好地方，让你知道究竟哪里的女孩子更香一点！”
　　这也算是调侃上次罗阳回应他的话了，惹得蔡富军也笑了起来。
　　“行，到时候跟着刘总见识一番！”
　　说笑完，罗阳离开了蔡富军的建材公司，开着车子返回学校。
　　车子刚进入松江范围，他的手机就进来了一条短信。
　　“罗阳，海王生物现在的股价已经到23.63了，明天开始就是国庆假期......已经赚了这么多了，要不要卖掉啊？”
　　江雯似乎比罗阳本人还急，因为通过最近一段时间的恶补知识，她知道股市风险极大。
　　“我也有这个打算，正开车往营业部去，你要不要过来？”
　　罗阳主动拨打了江雯的电话，告诉她正在去往松江的路上。
　　“你等我，我现在就打车过去！”
　　江雯在电话里十分激动，她也想见证罗阳卖出股票的时刻。
　　是的，两周多一点的时间里，海王生物一路从9.17涨到现在的23.63。
　　罗阳一次性买入了五万股，现在卖出的话，就是118万多一点，对比他买入时候花费的45万多，足足赚了七十多万。
　　短短十几天时间，以小博大，狂赚七十多万！
