　　江雯带着点迷糊的睁开眼睛，下意识的往边上靠过去。
　　另外半边没人......
　　她顿时清醒了不少，坐起上半身的同时，心里有点空落落的。
　　目光扫过房间，随后停留在床头柜上，她看到手机下面压着一张便签纸。
　　“我去项目上有点事，中午就回来，早餐帮你喊到房间里了，在外面书桌上，好好休息别乱跑，下午开车送你去机场......罗阳。”
　　看到留言，江雯顿时觉得心里又满了。
　　起床后披了身睡衣，忍着微微的不适走到套间外面。
　　书桌上果然有个托盘，里面摆着一杯牛奶，一份三明治，一小碗蔬菜沙拉。
　　江雯的心情立刻就像窗外洒进来的阳光，明媚极了。
　　轻声哼着歌，走去卫生间冲澡。
　　吹头发的时候，从镜子里看到自己身上开了几朵梅花，还小小的研究了一会儿。
　　梳洗打扮一番后，只吃了蔬菜沙拉和牛奶，她要留着肚子陪罗阳吃午饭。
　　罗阳也没让她等多久，十一点出头就返回了酒店。
　　开门后第一时间，江雯就挂到了罗阳脖子上，亲昵了好几分钟才松开。
　　“下午还去车展会上兼职吗？”
　　罗阳抱着她坐到沙发上，调侃的问道：“要不要我开车送你过去？”
　　江雯红着脸不说话，把头埋进了罗阳的胸口。
　　“现在能走路的吧？”
　　“嗯！”
　　“那行，我们走吧，你还得回宿舍整理东西。”
　　罗阳拍了拍她的背部道：“我先送你回去，一点半在校门口接你，然后送你去机场。”
　　这会儿魔都到江城也没开通高铁，普通的火车又慢又拥挤，还不如乘飞机回去。
　　“现在就走？”
　　江雯抬起头，有些不舍的看向罗阳：“今天你也要回家？”
　　“我打算后天上午回去。”
　　罗阳回应道：“主要是金城地产那边还有点事，白天基本上没什么时间，你还不如早点回家。”
　　国庆八天假，他也不能全歇着，总要去金城地产上几天班的。
　　尤其现在的顶头上司换成了梁雨欣，还是谨慎一点的好。
　　“没关系的啊。”
　　江雯微微红着脸道：“反正我现在哪里也去不了，只能在宿舍躺着听听音乐，看看书......休息一下午，等你下班后就可以出去玩了。”
　　刚经历一段最亲密的时光，总有些依恋。
　　“那也行，你就后天上午走。”
　　罗阳觉得这样也不错，正好宿舍里另外三个家伙在昨天下午就都走光了，最快的也要到六七号才能返校，能有人陪着总比一个人独处要来的好。
　　“对了，你这样回宿舍，会不会......？”
　　江雯昨晚彻夜未归，再加上行动不便的状态下回宿舍，有心人一眼就看出怎么回事了。
　　尤其是能听懂笔试不过关这个笑话的高佳雨。
　　“没关系，她们今天上午都已经离校了。”
　　江雯知道罗阳在担心什么，嘻嘻一笑道：“而且她们都知道我兼职车模这件事，只会以为今天有车展，为了方便，我昨晚住在市区了。”
　　“没想到我们同命相连啊。”
　　罗阳放下心来，开玩笑道：“都是留下来守宿舍的可怜人。”
　　“我不可怜。”
　　这么好的机会怎么可能错过，茶艺大师本能的施展才华：“因为有人心疼我了！”
　　啧，也就是罗阳心软，否则立刻就能上演一段三打白骨精的剧目了。
　　死罪可免，活罪难逃，先讨点利息再说......
　　要不是总台打来询问是否要续房的电话，两人还要腻歪下去。
　　从酒店出来后，先去吃了顿午饭，随后罗阳开车送江雯回了学校，自己则返回了金兰苑售楼处卖房子。
　　纵然卡里已经有了上百万，但是谁又会嫌钱多呢？
　　结果有人不让，接近四点半的时候，梁雨欣居然打来了电话。
　　“你今天一天都在售楼处卖房子？”
　　乖乖，这是有人打电话给老梁告状了？
　　然后转一道手，再由梁雨欣来过问这件事......
　　“是啊，平时周末兼职，因为要陪着梁总逛项目，都没时间卖房子了。”
　　罗阳不讲自己敬业，只说自己对销售提成的渴望。
　　电话对面的梁雨欣听完都愣了一下，沉默片刻后才道：“你一个副总的助理，去和下面的置业顾问抢销售业绩，像什么话，明天开始不许去售楼处了，给我回家过节去！”
　　“梁总，我要和董......”
　　“我给你每个月五千的助理补贴！”
　　“梁总万岁！”
　　罗阳立刻改变话风：“刚才我意思是有个建议想和董事长说一下。”
　　“呵呵......”
　　梁雨欣虽然没有说什么，但是笑声已经代表了一切。
　　“真的是有个想法......”
　　“和我说一样！”
　　“......”
　　罗阳觉得梁雨欣有点以小人之心度君子之腹了。
　　他酝酿了一下，随后开口道：“我听参加房展会的戴总监说了，国庆期间市区楼市火爆，松江这边也应该有所提升，个人觉得董事长可以约一约新区几个楼盘的老总，节假日联络一下感情也是不错的。”
　　“什么意思？”
　　梁雨欣毕竟不是这方面的专业人士，敏感度没这么高。
　　要是换成老梁或戴东明来，或许就已经明白罗阳这段话里的含义了。
　　“我觉得董事长可以和另外几家楼盘的老板坐下来聊一聊，共同协商如何繁荣松江楼市的事宜。”
　　罗阳笑了笑，进一步解释道：“个人认为目前新区的房价已经滞后于市场了。”
　　“......”
　　电话对面沉默了许久。
　　“补贴加到每个月1万！”
　　呼吸变得粗重的梁雨欣撂下这么一句话，随即挂断了电话。
　　“真是个急脾气啊......”
　　罗阳笑着摸了摸自己的下巴，随后收起手机，既然梁总都要求他过节了，那就下班呗。
　　谁还能嫌自己假期多啊！
　　提前下班的罗阳直接回了学校的宿舍，一边整理衣物一边打电话给江雯，让她也收拾好行李。
　　五点半后，他开车去接了江雯，直奔市区而去。
　　“罗阳，你干的是什么神仙工作啊，哪有老板打电话要你休息的？”
　　知道罗阳被老板用加补贴的办法赶回家过节，江雯心中愈发确认自己的猜测，年少多金头顶或许还要加个光环。
　　“我怎么知道，或许是人傻钱多呗！”
　　“咯咯咯......”
　　江雯听完这个回答后掩嘴笑了起来，她休息了一下午，已经恢复了不少，坐在副驾驶位置上活跃的问道：“我们这是要去市区吗？”
　　“去虹桥机场，我们在附近找家酒店住下，你后天去机场也离得近，我们在市区玩也方便！”
　　“耶！”
　　江雯瞬间满血：“晚上去外滩和南京路逛街！”
　　这姑娘激动起来后就忘记了一件事，满血妖精的蓝血条遇到玩家是会掉的......
