　　三点之前，罗阳清仓了自己手里的五万股海王生物。
　　按照现在的架势，这支股票在过完节后还会涨，但是他没有继续搏一把的意思了。
　　除非在他记忆里出现过的茅子、腾讯、苹果、英伟达等股票，可以长期持有，否则买其余绝大部分股票，都是冒险。
　　走出营业部大门之后，就算罗阳是个重生者，也忍不住有几分小激动。
　　不管怎么说，他现在已经是一个百万富翁了。
　　细算还有余，因为他卡里原先还剩下4万多，不久前刘海山那边也把剩余的10万打了过来，加上股票套现118万多（印花税只有0.1%，在这里基本可以忽略不计），他的总存款超过了132万。
　　这还是没算他兼职的三万月薪，分销渠道三周内销售出去的48套房源提成。
　　这些提成哪怕要分给孙伟中和周洋一部分，罗阳九月份的工资加提成也能拿到5万左右了。
　　江雯比他更激动，倒不是这些钱多的缘故，因为严格算起来，单纯的一百多万还真不够年少多金的标准。
　　但是架不住这笔钱是在她天天关注下一点一点涨起来的啊。
　　而且人有惯性思维，在江雯的概念里，一个大二学生就能拿着好几十万去搞股市里搞投资，那他的家庭状况绝对差不到哪里去。
　　更不要说罗阳身上体现出来的那种自信气质，不是能装的出来的。
　　更要命的还有“佐证”，三周前在地铁口，江雯自以为发现了罗阳的秘密......光这些就足以让她脑补很多东西了。
　　“上车。”
　　“是要请我吃晚饭吗？”
　　江雯松开挽着的胳膊，坐上副驾驶位置后笑着道：“今晚要请我吃大餐哦！”
　　“带你去青浦奥特莱斯逛逛。”
　　罗阳心情不错，打算兑现承诺：“那份商业报告已经完成了。”
　　话刚说完，脸颊上就被亲了一口。
　　“开车呢，别乱动。”
　　罗阳认真开着车子，一路往嘉松公路奔去，开了一段之后，拐进了沪青平。
　　“罗阳，国庆节你回家吗？”
　　江雯倒是听话，不往罗阳身前凑了，可他开的车是自动挡，空闲的右手被“借”了过去，搁到了大长腿上。
　　不是说开奔驰才有的“待遇”吗？
　　“明后天吧，要回去一趟的，过完中秋节回来。”
　　想了想，罗阳回了一个不是很确定的时间。
　　在他的记忆里，家里这个中秋节不好过，所以得带钱回去。
　　哪怕明知道卡里的百十万放在自己手上能赚到更多的钱，但是罗阳做不出冷眼看着父母被逼债的事情来。
　　“对了，你呢，难道因为车展就不回家过节了？”
　　感觉到手掌心传来的细腻感觉，他忍着手指摩挲的冲动，用提问来转移注意力。
　　“没办法啊，要过的精致一些，就得兼职赚点生活费啊。”
　　江雯嘻嘻一笑：“罗阳，你还是早点兑现承诺吧，看看我这双长腿，再这么兼职车模站下去，小腿迟早变粗......到时候损失的可是你哦！”
　　明明是不想努力了，却能把话说的这么清新脱俗，好像罗阳不答应就损失很大的样子。
　　这妖精，明明才19岁，为什么道行这么深？
　　说实话，要是没有股市里海王生物那一搏，罗阳现在依旧满脑子是赚钱的想法。
　　但是现在情况有点变化了。
　　他记得自己看到过家里记债的本子，上面写着不少人的名字，后面附着欠下的金额和联系电话。
　　罗阳重生前的这个国庆节回家，罗建国已经卖掉了城里的房子，车子倒是还没卖掉，因为当时罗建国三天两头往甲方工地跑着要钱，所以暂时留了下来。
　　卖房的钱搭上家里存款大头，加上亲戚那边借了一点，凑起来先紧着人工工资给，还完这部分后剩下的债务总共150万不到。
　　这150万不到的欠款里，还有接近半数是材料款，又被罗建国用剩余的钢筋等材料给抵掉了一部分。
　　最后120多万是真没办法了，记忆里罗建国分了五六年才陆续还清。
　　但是里面要得急、逼得紧的，也就60万左右。
　　也就是说，罗阳这趟拿100万回去，罗建国甚至连车都不用卖，就基本上能解决大部分问题了。
　　至于房子，他倒是无所谓，反正户型不好，面积也小，等过两年索性换套大的也好，倒是车子比较实用，罗建国后面继续干工程的时候用的到。
　　似乎......
　　想到这里，罗阳下意识的微微歪头，瞥了副驾驶位置一眼。
　　然后就和江雯那双透着狡黠的眼睛对上了。
　　“心疼我啦？”
　　罗阳不说话，算是默认。
　　江雯也不紧逼，只是在停好车子去逛奥特莱斯的时候，主动挽住了他的胳膊。
　　“哇，蔻驰打六折哦！”
　　国庆长假前一天，本来人就多，这会儿蔻驰专卖店门口的队伍排的长长的。
　　江雯有些跃跃欲试，挽着罗阳胳膊的手也微微用了点力。
　　这个牌子怎么说呢......打完六折也要两三千，背在身上，至少在09年的时候不算寒碜，毕竟还没有到LV、GUUCI等牌子的包包满大街都是的时候。
　　但是罗阳只当没听到，带着江雯从门口走过。
　　她居然没闹！
　　但嘴角还是微微的翘了起来，就像白蛇传里的小青一样，看样子修炼还是没到家。
　　“这边没有LV，因为它号称永不打折，倒是有GUUCI这个牌子，听说最低能打到三折，可都是老款......另外还有Prada的专卖店，据说有新款，只能打九折，而且......”
　　Prada这个品牌倒还可以，但质量是真的差。
　　罗阳也不逗她了：“两家都看看，选一只自己喜欢的。”
　　江雯的眼睛顿时笑眯了起来，不顾奥特莱斯今晚人流量巨大，踮起脚就在他脸颊上亲了一口。
　　最终比较下来，她还是选了GUUCI，颇有些为罗阳省钱的架势。
　　罗阳倒是有些过意不去了，索性又带她去了巴宝莉，试了一条米色的秋装长风衣，配着她一米七的身高，简直就像是为她量身定制的一般。
　　看她镜子里的眼神，绝对是喜欢的不得了。
　　提着袋子从店里出来之后，江雯脸上洋溢着幸福的光彩。
　　逛了一圈下来，又买了两身内衣，几条丝袜，在哈根达斯店里用点心填了填肚子之后，罗阳带着她离开了奥特莱斯。
　　“罗阳，这样背着好看吗？”
　　江雯再怎么茶艺，终究只有19岁。
　　所以在上了车之后压制不住小兴奋，拿着那只包在身上比划，还不时征询罗阳的意见。
　　罗阳探过半个身子，从储物格里取了两叠钱，拿过她的包，放了进去。
　　车内一下子安静了下来。
　　“回家过中秋节吧！”
　　“哦！”
　　“......”
　　“怎么不说话了？”
　　“你说的嘛，要做个安静又听话的女孩。”
　　说完这句话，江雯迟疑了片刻，随后小心翼翼的开口征询意见：“罗阳，经纪公司那边肯定安排好了第一天的人选，要是我明天缺席，搞不好会有点小混乱......我就去兼职一天好不好？”
　　呵呵......
　　罗阳也不说话，发动汽车出了停车场，直奔松江而去。
　　明天早上你要还能认为自己可以站一天，算我输！
