　　工地终究没去成，因为周洋和孙伟中带着两车人到了。
　　实际人数超出了原先的预计，周洋那一车来了13家客户，孙伟中那一车来了12家客户。
　　“小罗，既然客户来了，你先去忙吧。”
　　梁雨欣是有点小腹黑，但也不是分不清轻重。
　　要知道这二十五家客户可都是魔都周边地区的，能来，就代表着很高的购房意愿。
　　罗阳倒是没有急着招呼那些客户，而是先和随车一起来“探路”的中介老板们聊了起来。
　　要说这些老板在来的路上也忐忑，等到真进了售楼处，心才落地。
　　“各位老板，后续的销售还要你们帮着加加油啊！”
　　“诶，罗助理客气了，咱们什么都不懂，还要领导这边多多指点才行啊。”
　　“老熟人”马浩元满脸笑容的和罗阳握着手：“销售的事情自然不用多说，我们把店里的王牌业务员都带过来了，关键是分销渠道这种模式的探讨，我倒是觉得需要更深一步的向罗助理讨教一下。”
　　罗阳谦虚的笑着道：“什么讨教不讨教的，相互学习嘛！”
　　说笑间，营销总监戴东明居然走了过来。
　　只是脚步有些踌躇，表情也显露着些许纠结，似乎在担心着什么。
　　“戴总监！”
　　哪知道罗阳主动打起了招呼，还帮着他介绍：“各位老板，这位是金城地产的营销总监戴东明，整个公司的楼盘销售都是戴总在管着。”
　　戴东明很明显的愣了一下，随即满脸笑容的快步走进圈子。
　　罗阳卖房子，一是为了拿提成，二是为了走进梁兴民的眼里，他从来就没打算混营销口的。
　　所以毫不吝啬的将戴东明介绍给那些中介老板，因为在罗阳的眼里，分销渠道本来就是要掌握在营销手里的，他和戴东明又没有根本上的矛盾，说到底都是在梁兴民下面混饭吃。
　　戴东明因为忙着和那些中介老板交流，没时间考虑刚才罗阳所做的行为，但是不远处的梁雨欣却全看在了眼里。
　　就算是她，也不得不承认罗阳做的漂亮。
　　在进公司之前，老梁已经把公司里几个主要的高管都分析了一遍，包括相互之间的关系。
　　所以梁雨欣对于罗阳这种不恋权，有高度团队协作精神的行为是相当赞赏的。
　　她哪里知道，金城地产不过是罗阳薅羊毛的一站而已。
　　当罗阳捞到第一桶金之后，以他重生者的身份，再想赚钱就相对容易了许多，到时候梁雨欣就算用百万年薪的项目总职务留他，他都不会愿意。
　　前世经历过这些苦的罗阳哪里还愿意再吃一遍二茬苦！
　　是茅子股不香还是英伟达股票涨的不多？
　　靠着信息差，光是吃时代发展的红利，就足够罗阳四十岁以后退休了。
　　所以自信的罗阳就这么大气，他甚至抽空对戴东明低声道：“戴总有时间去找董事长汇报一下关于分销渠道的工作，争取早点把这个接手过去。”
　　“罗助理，咱们一起去汇报吧。”
　　戴东明还是有点不敢相信蛋糕就这么砸自己头上了：“不管怎么说，这种模式也是你首创的。”
　　罗阳摇了摇头，叹气道：“现在我不是董事长的助理了......”
　　“啊？”
　　戴东明大惊：“不是，兄弟你干的好好的，怎么回事啊？”
　　“我被董事长派给小梁总做助理去了！”
　　说起这个，罗阳就嘴角直抽抽，老梁实在不仗义，好歹也先知会他一声啊。
　　“哈哈哈......”
　　听到这个消息之后，戴东明哈哈大笑了起来，边笑边压低声音道：“兄弟，这可是好事，董事长就这么个女儿，金城地产以后还不是她说了算......”
　　“唉......先伺候着吧。”
　　罗阳善于自黑，这也容易帮他和别人拉近关系。
　　果然接下来戴东明和他热络了起来，一口一个兄弟，仿佛认识了许久一般。
　　“戴总，有件小事还得拜托你一下。”
　　趁着大家说笑，罗阳开口道：“孙伟中和周洋也算是积攒了一些分销渠道模式的经验，回头你适当照应一下，也算是我做人做事有始有终吧。”
　　“兄弟你都开口了，小事一桩，等下个月就提他俩做个主管。”
　　这种不痛不痒的小人情，戴东明随手就做了，而且对于罗阳求他办事感到很开心。
　　对于他来说是小事，对于孙伟中和周洋就不一样了。
　　普通置业顾问底薪800，升了主管之后，底薪就涨到1200了。
　　这时候案场经理带着一个置业顾问走了过来，申请优惠，戴东明和罗阳抱歉一声，先去忙了。
　　罗阳这才有时间打量售楼处现场，之前的客户加上分销渠道带来的客户，让大厅里热闹极了，显示出一番火热的景象。
　　“梁总，我这边忙完了，现在去工地走走？”
　　“不想知道分销渠道带来的客户的成交量吗？”
　　梁雨欣坐在水吧台前高脚椅上，见到罗阳走过来，她放下咖啡杯子笑了笑：“反正我也很好奇，这种模式究竟有什么样的效果，我们一起坐下来等等结果？”
　　女人的好奇心往往很旺盛。
　　从十点出头到十二点，短短两个小时里，外地过来的25家客户里当场就有11户缴纳了定金，成交了14套房子。
　　另外还有7户的购买意向很强烈，成交也是迟早的事情。
　　“来了25个客户，成交量很有可能达到21套......”
　　听着案场经理董文新汇报的数据，梁雨欣有点意外，说实话，这个比例远超出了她的预估。
　　“看来小罗你弄出来的这套模式很不简单啊？”
　　“说到底还是让利了。”
　　“真要是到了房市低迷的时候，这可是一款大杀器。”
　　说着，她笑眯眯的看向罗阳：“就这么放手给营销戴总了，舍得？”
　　“服从大局需要嘛，这有什么舍不得的。”
　　罗阳笑着道：“我是一块砖，哪里需要搬哪里。”
　　梁雨欣怀疑这个大学生在影射老梁把他调给自己做助理这件事，但是没有证据。
　　隐约的，她觉得自己牙根有些痒痒。
