　　金城地产是一家本地房企，规模不大，这几年立足于魔都松江、青浦、金山等区域开发。
　　金兰苑就是他们在松江新城区开发的项目，离开地铁9号线的直线距离也在3公里以内，能拿到这样的地块，足见老板梁兴民的眼光和人脉都还不错。
　　只是他也没想到正好遇上次贷危机彻底爆发，而且在主城区房市已经逐渐回暖的情况下，金兰苑项目开盘后一直卖的不温不火。
　　销售速度远低于预期，资金回笼就慢，但是银行还贷和项目建设都需要大量现金，这种现状搞的梁兴民这段时间里饭都吃不好。
　　公司负责营销的总监戴东明隔三差五的挨骂，但骂人显然解决不了问题，着急上火的梁兴民只好搞起了全员营销。
　　从财务到办公室文员，每个人都给了任务指标，直接和工资挂钩，老梁有空就跑去售楼处，恨不得自己也赤膊上阵。
　　今天是礼拜五，梁兴民照常来到售楼处巡视。
　　看着售楼处里稀稀落落的几个看房客户，老梁板着脸，一副生人勿近的表情。
　　老板心情不好，大家都眼里有活，找事情忙着，生怕被找岔子。
　　下午一点半出头，售楼处大门口走进来一个年轻的小伙子，帅气而阳光。
　　不等迎宾靠近，他在门口扫视一圈后，直奔梁兴民而去，在所有人惊讶的目光里，坐到了梁老板的对面。
　　“看房？”
　　现在逮到一个是一个，哪怕年轻人看上去完全不像潜在客户，老梁也客气的询问了一句。
　　“梁总，我叫罗阳，是来应聘销售的。”
　　“你认识我？”
　　做老板的，第一反应果然与众不同，老梁首先是怀疑罗阳为什么认识他。
　　“既然要来应聘，肯定不打无准备的仗。”
　　罗阳丝毫不露怯，微笑着回应道：“更何况金城地产的信息在网上就能查到，不算秘密。”
　　“应聘的话，要么投简历给公司人力，要么找营销的负责人，找我干什么，乱来！”
　　梁兴民心情本来就不好，要不是在售楼大厅这样的公共场合，他的声音肯定就是呵斥了。
　　“对待特殊的人才，就该不拘一格。”
　　面对板着脸的梁兴民，罗阳依旧不慌不忙，笑着道：“更何况我只是来兼职的，不需要底薪，卖一套房子拿一套提成......梁总，零成本试试又买不了吃亏，买不了上当！”
　　有客人进售楼处，前置物业的迎宾就要泡茶。
　　端水过来的旗袍小姐姐正好听到这段话，惊的手一抖，一次性纸杯里的水都差点晃出来。
　　现在的年轻人这么勇的吗？
　　就算金城地产规模不大，老梁好歹也是身家好几个亿的大老板，自带气势光环。
　　梁兴民平时板着脸的时候，公司里的中高层在他面前大气都不敢喘，偏偏这个叫罗阳的年轻人如此从容。
　　无知还是真有底气？
　　老梁看了看罗阳这张年轻的脸，淡淡的道：“你倒是什么话都敢说，特殊人才......你怎么证明自己是个人才？”
　　罗阳不惧梁老板的气势，掏出手机放到了桌上。
　　“现在是下午一点四十分，我先熟悉一下楼盘资料，从两点开始到五点这三个小时里推销房子，看看能卖几套出去。”
　　“能卖出去几套？”
　　看着罗阳一副认真的表情，梁兴民气笑了。
　　他目光扫视半圈，随后把案场销售经理董文新给招了过来：“给他一份销售员的基本资料！”
　　董文新有点摸不着头脑，但是大老板的话肯定要执行，立即跑去办公室拿了一叠资料过来。
　　因为做过金兰苑这个楼盘的销售员，其实罗阳是大致清楚楼盘信息的，但他依旧花费了十几分钟的时间，把户型以及价格、剩余房源、楼盘优势等信息粗略过了一遍。
　　放下手里的资料，他看了一眼手机上的时间，正好接近两点。
　　站起身，罗阳直接走向站在沙盘前的一对中年夫妻。
　　周洋正在向客户介绍着楼盘信息，九月份开始没多久，她这个月一套销售业绩都没有，心里着急的很。
　　明知道这对夫妻的信息资料已经是第三手的，观望情绪相当浓郁，她依旧打电话邀请了过来，卖力的推销着。
　　“对不起，打断一下。”
　　罗阳人到话音到，语气中带着强烈的自信却不盛气凌人，肢体动作也彰显出着力量感。
　　他面带微笑的道：“我是金城地产董事长梁兴民的助理罗阳，正好陪着老板过来视察项目，看到您二位在这里看房......小周，剩下的我来接待吧！”
　　曾经做过两月的同事，更别说销售人员胸前都别着工牌，周洋两个字就别在胸前的工号牌上。
　　周洋有点懵，看了看一脸笑容的罗阳，随后目光不由自主的看向了董事长梁兴民所在的位置。
　　这对夫妻也是，不由得他们不疑惑，实在是罗阳这张脸太年轻了。
　　远处的梁兴民可不知道罗阳说了什么，见到沙盘那边看过来的目光，自然是点了点头，脸上还带着微微的笑意。
　　有趣的年轻人，不妨给他一个充当临时销售员的机会。
　　吹牛还是真有本事，案场见分晓！
　　老梁派头十足，任谁一眼看过去，第一印象就是大老板，更不要说刚才过来打招呼的经理都毕恭毕敬的站在他的身后。
　　再看罗阳的目光就变了。
　　“二位贵姓？”
　　“我叫许东，这是我老婆冯娟。”
　　许东相当客气，虽然不知道为什么这个叫罗阳的年轻人突然插进来，反正不是坏事。
　　董事长的助理，职位高不高另说，老板贴身的人，权利肯定不小。
　　“许先生，冯女士，二位近期有购房需求？”
　　罗阳虽然没有看过两人的资料，但是从年纪上判断，也能猜个八九不离十：“看二位的年纪，孩子快结婚了吧，想买套婚房？”
　　如果是面对一般销售员，许东和冯娟或许还会支吾一番，但是面对“董事长助理”，夫妻两的戒备心基本消失了。
　　人家年轻有为，能图他们什么呢？
　　“是啊，孩子谈了女朋友，感情很好......”
　　一旦放下戒心，有了倾述的意愿，说起来就没个停。
　　“罗助理啊，我问个问题，这房价从去年开始就一直在跌落，后面还会不会再跌一点啊？”
　　这是大部分刚需和改善型客户的想法，不要奇怪，一个平米跌1000块，一套房子哪怕面积小一点，都能省下来好几万！
　　“我们坐那边去说，正好有点见解，给二位分析一下。”
　　罗阳招呼着许东和他老婆往洽谈的小圆桌上走去。
　　同时指挥周洋：“小周，帮许先生和冯女士泡两杯茶，另外拿一支笔和一张纸过来。”
　　小圆桌离着梁兴民坐的地方不远。
