　　罗阳老家在苏省阳市，开车从虹桥机场出发，平日里基本上三个多小时就到了。
　　可今天正好是国庆长假期间，又BUFF了中秋节，沪宁高速上格外堵，三个多小时的路程硬生生开了五个多小时。
　　下高速的时候，已经是下午两点半了，罗阳没去城里，而是调转车头直接开往乡下。
　　因为昨晚他就接到了古洪兰打来的电话，让他过节回家直接去乡下。
　　这个时间点上，父母的确已经住回了乡下的老房子里，电话之所以拖到昨晚才打，是因为夫妻两个也在纠结，不知道该怎么和儿子说家里的事情。
　　可是不打也不行，否则罗阳回家却发现房子被卖掉了，那才叫糟糕。
　　瞒肯定是瞒不住的，但是面对面的把事情说清楚，总比罗阳从外人嘴里听到家里已经破产并背债的消息要来的好。
　　然而罗建国和古洪兰都不知道一件事，他们的儿子是重生回来的，早就知道了这一切，并且已经开始为解决这件事而努力了将近一个月。
　　更夸张的是，罗阳这次带了张存有一百万的银行卡回来了。
　　......
　　走在熟悉的省道上，半小时不到后拐进小路，顺着村里建的公路一直开到了家门口。
　　乡下的房子不比城里的商品房那样单门独户，虽然是二层小洋楼，但是周边全是村里的老熟人，随便哪家有点动静，半个村子都能围过来吃瓜看热闹。
　　罗阳开着车子，老远的就看到自家院子门口空地上停了几辆车，周围还站了不少妇女。
　　“嘀------！”
　　长按着车喇叭，尖锐的声音让院门口的妇女们纷纷皱眉避让，有脾气暴躁的，看到是外地牌照的车子，已经骂骂咧咧起来了。
　　她们以为车子会是从门口路过，没想到直接停在了院门口。
　　“三姑婆，帮忙喊一下我妈把院门开一开！”
　　驾驶位的车窗放下，罗阳探头冲熟人打招呼：“七婶、张奶奶......你们让一让位置。”
　　“罗阳？！”
　　先是安静了一下，随即议论声更大了。
　　“兰子，兰子，不好了，你家罗阳回来了！”
　　“......”
　　这是什么话，我难道是瘟神，回家了不是好事？
　　罗阳皱了皱眉头，还没等他理解三姑婆这句话里的意思，就看到院子大门被打开了。
　　透过前车玻璃，罗阳看到自己老妈眼睛红红的站在那里，满脸的担忧！
　　显然......刚才哭过了。
　　一股火气腾的一下就冲上头顶，罗阳顾不上把车子开进院子，直接下了车就跑到古洪兰的面前。
　　“妈，谁欺负你了？”
　　一米八一的大个子，满眼凶光，杀气腾腾！
　　纵然是重生一世，拥有三十多岁的成熟灵魂，但是依然见不得自己妈妈受欺负。
　　“哟，我当是谁呢，原来是罗阳回来了。”
　　还没等古洪兰开口说什么，屋内走出来几个人，为首的是一个二十七八岁的年轻人，一米七五不到的个子，满脸的坑坑洼洼，跟一张橘子皮似的。
　　罗阳一眼就认出了这张橘子皮脸，他是自家老爹当初在建筑站做大师傅时候收下的小徒弟，叫吕运波，同时也是要债要的最凶的那个。
　　跟在吕运波身后的是罗建国收的二徒弟葛长容，三十出头的年纪，明明是师兄，却唯他马首是瞻。
　　另外几个脸熟，却不记得名字了。
　　紧接着罗建国也走了出来，浓眉大眼的楚军鹏一脸急色的跟在师傅的身后。
　　楚军鹏是罗建国的大徒弟，也是三个徒弟里唯一一个没向师傅要债的，而且在后来的时间里，也一直帮衬在罗建国身边，直到罗阳重生前，他依旧在！
　　“你这是闻到我家拌好了狗粮，循着味道就上门来了？”
　　对待吕运波，罗阳毫不客气。
　　在罗建国破产之前，这家伙可是一口一个师傅、师娘叫的欢，上门也上的最勤快，所以最讨罗建国喜欢，甚至把最重要的采购材料的权利都交给了他。
　　罗阳记得家里还清债务之后，罗建国以前合作过的那些材料商偶尔讲起过往事，吕运波在负责采购材料的时候，吃拿卡要样样不缺，跟着罗建国的八九年时间里，不知道捞了多少好处。
　　这还不算，后来清债的时候，罗建国也是先尽着小徒弟介绍进来的亲戚的班组支付。
　　谁知道他一转身就翻脸不认人，在罗家最难的时候，拉着葛长荣一起上门要他们俩的那十几万工资。
　　穷困潦倒的时候，一分钱都能逼死好汉！
　　“小兔崽子，你说谁呢？”
　　“谁回应就说的是谁！”
　　罗阳不屑的冲着吕运波啐了一口：“没良心的狗东西！”
　　“我艹......”
　　吕运波刚要怼上去，随即被大步赶过来的楚军鹏给拦住了。
　　楚军鹏可是一米八八的大块头，又长期在工地上，有把子力气，在他面前，吕运波根本不敢撒野。
　　“我来要自己的工资，欠钱的还有理了？”
　　心虚的吕运波只能打道德牌，咬死了罗家欠他钱的事实。
　　“呵呵......”
　　罗阳冷笑几声：“先不说你那点钱属于人工工资范畴，按照相关法律，这钱得先尽着欠债的甲方要，只有他们那边明确破产并资产清算了，才轮到我爸来兜底......就说你这几年帮我爸采购材料的事，吃里扒外的事情干的还少了？要不要我去报个案，查查你贪污了多少，算清楚这个再来说你那点工资的事情？”
　　“不可能！你胡说！我没有！”
　　吕运波不敢直视罗阳的眼睛，三连否的同时眼神开始飘忽。
　　“做没做，你说了不算！”
　　罗阳的声音故意放的很大，就是要让周围的人全部听到：“那些被你吃拿卡要的材料商说了才算！”
　　一时间，院子里安静无比。
　　“爸，让人回屋里去，我先把车子开进来！”
　　罗阳这时候才开口对罗建国说话：“今天的事情我先了解清楚，然后再一件件解决，我们罗家不欠人情，也不养白眼狼！”
　　说完，转身走出院子，重新坐进车里，启动车子往自家院子里开。
　　“这是魔都牌照的车子吧？”
　　“还是奥迪A6呢......”
　　“我记得罗建国的儿子是在魔都读书的吧？”
　　“好家伙，难怪还不起钱，都给儿子在魔都买车了......”
　　“......”
　　各种杂七杂八的议论声传入罗阳耳中，让他又气又好笑，可是真要下车去和那些中老年妇女争论，又犯不着。
　　表情更复杂的是古洪兰。
　　刚才儿子冲过来，挡在她身前的那一幕还在脑海里反复出现。
　　这一刻古洪兰才觉得，生儿子没错！
