　　其实这种不平衡报价方案在后来被地产公司的一个政策给完美规避了。
　　参与投标的单位，无论哪一个在投标前都要先签订一份协议，同意中标后的报价清单进行重组！
　　清单重组就是让报价回归正常，规避那些搞不平衡报价的。
　　现在只是09年，不能说没有人发现这种诀窍，即便有，那也是心照不宣的东西，不可能大范围传播。
　　而且罗建国真的没有听说过，至少在他的圈子里没见过。
　　其实这种方法也不是完美的，万一甲方不剥离那些活，中标单位那就成了弄巧成拙了。
　　除非总包和甲方关系不错，双方有默契。
　　显然，罗建国是有这个条件的。
　　接下来回家的一路上，他陷入了沉思之中。
　　罗阳开着车子进了自家院子，歇火下车，随着车门打开，一股酒味随即飘了出来。
　　走过来的古洪兰闻了直皱眉头：“罗建国，你喝了多少酒的？”
　　“别闹，刚和你儿子讨论了一点事情，我要好好想一想。”
　　罗建国摆了摆手，示意古洪兰不要打扰他的思路，径直走进了屋里。
　　古洪兰愣了一下，随后瞄了罗阳一眼，看到儿子点了点头，这才作罢。
　　“妈，你看着点爸，他中午喝了不少酒的。”
　　罗阳看了看屋里道：“最好让他睡一会儿。”
　　“行，我和你爸晚点过去。”
　　终究是关心丈夫，嘱咐完儿子后，古洪兰就回屋了。
　　罗阳则是去屋里拿了几盒营养品，溜达着就去大伯罗建军家看奶奶去了。
　　爷爷罗志宝走的早，但是奶奶胡庆芝身子骨很健朗，直到罗阳重生前，她还好好的。
　　老太太一共生了三个儿子，两个女儿，原先除了大儿子之外，其余要么去了市里，要么就是在镇上买了房子。
　　早先时候，罗建国和弟弟罗建民家里条件都不错，一直想着把老太太接城里去住。
　　可是她不喜欢住狭小空间的商品房里，而且进了城里也没了熟悉的左邻右舍，所以就住在了乡下的大儿子家里，其余几个子女则是每年出一点钱给老大。
　　其实大伯家的条件也不错，他在乡下承包了几十亩地种葡萄。
　　现在还不显眼，随着大家经济条件越来越好，他家收入也水涨船高，多的时候一年大几十万都不止。
　　罗阳的记忆里，大伯一直对他家不错，包括这次罗建国破产，他还借了10万给落魄的弟弟还债。
　　对于恩情，他都记着呢。
　　都在一个村里，不用走多久就到了大伯家。
　　见到罗阳后，老太太那叫一个开心，不光眼睛看不够，还悄悄塞红包。
　　堂姐罗珍珍看在眼里，嘴角直抽抽，好在已经习惯了。
　　没办法，谁让罗家第三代里就罗阳一个男孩呢，从小到大都是这样，别说老太太了，连自己父母都偏心这个堂弟。
　　“你爸呢？”
　　罗建军从葡萄园里出来，见到罗阳坐在门口椅子上，顺嘴就问起了罗建国。
　　“中午和几个老板喝了点酒，说是晚一点再过来。”
　　“昨天听说你家的债务解决了？”
　　村里哪有什么秘密，八卦早就传到罗建军耳朵里了。
　　只是他不太相信而已，什么罗阳拿回来100万现金......讲故事呢，一个还在读大学的侄子，上哪儿去找来100万啊？
　　“没还清，但是解决了！”
　　罗阳笑着回应道：“反正晚上你自己问我爸吧。”
　　这样的回答才符合罗建军的认知，这也是罗阳不愿意和他说实话的原因，主要是太玄幻，没办法说。
　　“老太太面前少提这事，我都瞒着她呢。”
　　过来问了几句话后又要去忙的罗建军叮嘱了侄子一句。
　　“嗯，我知道。”
　　刚说着，罗阳的手机响了起来，拿出来一看，居然是高中同学周哲的打来的。
　　“居然忘了这一茬！”
　　罗阳拍了拍自己的脑袋，因为心思全在家里的事情上，所以忘了上一世也是在这个时间点上接到过周哲的电话。
　　只是那个时候他已经返回了魔都。
　　当时家里要债的堵门，古洪兰怎么可能让儿子在家里受罪？
　　所以他错过了国庆节的高中同学聚会。
　　同时也错过了姜帆......
　　思绪万千之间，罗阳接通了电话。
　　“国庆节回家了吧，晚上高中同学聚会，一定要来啊！”
　　周哲在电话里自顾自的说着；“晚上吃饭的地址一会儿发短信给你......行了，不和你多说了，还得去通知其他人呢。”
　　从接通电话到挂电话，罗阳竟然一个字都没来及说出口。
　　“晚上有同学聚会？”
　　周哲的声音很大，在一旁的大伯也听到了。
　　他理解的拍了拍罗阳的肩膀道：“去吧，你们年轻人和年轻人聚，晚上我正好和你爸喝一口......记得和老太太说一声，免得她晚上念叨你。”
　　罗阳点了点头，随后进屋去和奶奶说一下同学聚会的事情。
　　接近四点的时候，罗阳开车从家里出发了。
　　到了市区后，罗阳想着晚上肯定要喝酒，于是下意识的在洲际酒店开了个房间，把车子也停在了酒店。
　　坐的士离开酒店的时候，他觉得莫名熟悉，细细一想，这不就是重生前的节奏吗？
　　那一晚他从魔都回来，知道晚上聚会要喝酒，就把车子停在了洲际酒店的门口......
　　“今晚打死也不和周哲走一起，好不容易重生回来，可别给我撞回去！”
　　罗阳嘴里神神叨叨的嘀咕着：“好在不是同一家饭店。”
　　他坐在副驾驶位置上一副自言自语的模样，搞的的士司机都怀疑遇上神经病了。
　　好在阳市还没有迎来地产大开发，新区并没有扩展开来，老城区面积并不是很大，的士开了十分钟左右就到了目的地。
　　“师傅，多少钱？”
　　“计价表上有，12块！”
　　“我扫哪里？”
　　习惯性的掏出手机，然后就愣住了。
　　靠......才09年，连苹果4都要到明年才在国内面世，哪来的扫码付款？
　　“果然脑子有点不对，可惜了这张帅气的脸。”
　　的士司机忍不住感慨，这世上果然没有十全十美，上帝开了一扇窗，必然关上门。
　　罗阳愣了片刻才开始在口袋里找钱，悲催的是......他的现金都留在车里了。
　　包括昨天买菜剩下的和今天奶奶塞给他的红包。
　　“那个......”
　　对上的士司机警惕的目光，罗阳哭笑不得。
　　“罗阳！”
　　他刚想解释点什么，耳边响起一道温柔的声音。
　　接着，一股淡淡清香擦过罗阳鼻尖，温润如玉的小手间夹着一张二十的纸币：“师傅，我来付。”
　　罗阳的身子瞬间僵住，恨不得双手掩面，夺路而逃。
　　姜帆当面，如同社死！
