　　尽管罗建国一头的雾水，但还是把几个来要债的喊回了屋里。
　　罗阳不慌不忙的安置完行李，还去卫生间洗了一把脸，随后才回到前面的堂屋里。
　　老房子中堂摆着一张八仙桌，罗建国坐在最上首，要债的人围着另外三面坐了一圈，当然，有些人只配站在门口。
　　罗阳先扫视了一圈，接着才开口道：“我先问清楚情况，然后再一桩桩解决你们的事情。”
　　说完这句话，他的目光又深深的看了一眼站在门口的吕运波和葛长容，看到没有人反对，这才坐到了罗建国右手侧的长凳上。
　　“爸，究竟是怎么一回事，怎么突然就住到乡下来了？”
　　虽然他知道内情，可是还得装作不知道的样子。
　　“我上半年接到的那个工程停工了，从五月份开始就已经结不到工程款，应该是甲方破产了......”
　　这些都是本来就要告诉儿子的，罗建国也没什么隐瞒，当着罗阳的面，把这几天解释了好几遍的话再次说了一遍。
　　“也就是说垫资进去的工程款都结算不到了？”
　　“肯定是结不到了，现在那家厂子里连个负责人都找不到......”
　　“爸，赶紧先找个律师，起诉甲方！”
　　“都破产了，起诉也拿不回钱啊，还得贴上律师费。”
　　罗建国摆了摆手，在他的概念里，儿子的建议还是想当然了一些。
　　“爸，这叫资产保全，必须要做的。”
　　罗阳解释道：“一家企业破产，不代表它什么都没有了，包括账上剩余资金、土地和厂房、生产设备、仓库里的剩余物资......这些都是可以变现的资产，一旦进入清算环节，优先保障的是银行贷款、民工工资等法律上有明确规定的欠款，再次就是走法律途径进行过资产保全的单位......”
　　一番话说的罗建国以及围坐在八仙桌四周的债主们面面相觑。
　　偏偏逻辑通畅，有理有据。
　　“还有，老爸你在工地上肯定还有没用掉的钢筋等建材，都可以拖回来退给材料商，冲抵部分债务，工地上租用的机械也赶紧联系人家，结束租用，否则每一天都是费用......”
　　罗阳继续扒拉，重生前的经验让他说话条理清晰，言之有物。
　　随着儿子越说越细，罗建国渐渐张大了嘴巴。
　　现在的大学教这么多知识？
　　罗建国在发愣，一旁的古洪兰却听的仔细：“鹏子，赶紧拿纸和笔来，把阳阳刚才的话都记下来，回头让你师傅按着他说的一件件去做。”
　　楚军鹏多听话，立刻转身去长台抽屉里拿纸和笔。
　　说完这些，罗阳这才问起最重要的事。
　　“爸，我们家现在还欠着多少钱？”
　　经过刚才一番发言，罗建国已经很难用看待小孩子的眼神看待儿子了。
　　听到他这么问，扭头和妻子古洪兰对视了一眼，然后才道：“前面卖了房子，又从亲戚那边借了点，加上存款，已经还掉了一部分，现在剩下大约150万的样子，按照你刚才的说法，工地上的建材的确可以抵充掉30万左右，这样算下来还欠着120万的样子！”
　　果然和罗阳之前预估的差不多。
　　“呵呵，欠了这么多钱，还大言不惭的说什么一个个解决。”
　　这时候吕运波站在门口阴阳怪气的挑拨道：“小屁孩一个，你们这些老板居然能被他三言两语唬住，啧啧啧.......”
　　或许在他的眼里，罗阳还是记忆里那个小屁孩，所以根本没拿之前的报警放在心里。
　　“你不说话没人当你是哑巴！”
　　罗阳扭头冲吕运波龇牙：“待会儿再收拾你！”
　　吕运波再想回怼的时候，楚军鹏恶狠狠的瞪了过去，一时间竟然没有再敢说话。
　　清净下来之后，他看向古洪兰道：“妈，我行李箱的夹袋里有个档案袋，你帮我拿一下。”
　　不明所以的古洪兰依言去了房间里，不多久拿着一只档案袋走了出来。
　　“阳阳？”
　　递给儿子的时候，古洪兰满眼疑惑，因为档案袋太薄了。
　　拆解开袋口，罗阳从里面取出一份合同，一张银行卡，以及一份交易资料。
　　“爸，这张卡里有100万，你先拿去还债用。”
　　说着，手指按着银行卡，推给了罗建国。
　　罗建国一下子呆住了，看了看面前的银行卡，又看了看儿子，来回了好几遍。
　　古洪兰更是茫然，站在罗阳身后有点呆滞。
　　“切，吹牛也要有个限度，你一个还在上学的......”
　　就在吕运波开启碎嘴的同时，罗阳将手里的合同轻轻放到了罗建国的面前。
　　“爸，我在魔都一家房地产开发公司兼职，目前是董事长助理，月薪3万。”
　　他转梁雨欣助理的事情只是老梁和女儿之间的协议，并没有体现在合同上。
　　所以在当下这个时间点上，罗阳肯定是往大了说：“哦，对了，还有每个月1万助理补贴，没写在合同里，一辆专用配车，就是我刚才开回家的奥迪A......”
　　罗建国不知道为什么手会抖，哪怕面前的合同仅有三页。
　　老妈古洪兰也迫不及待的凑了过去，挤在丈夫的身侧，看的分外仔细。
　　趁着他俩看合同的时间，罗阳掏出一个名片夹，给坐在八仙桌上的几位发名片。
　　同时拿出了红双喜，挨个发了一根，连罗建国都没漏下。
　　他正看合同呢，下意识的就接了过去，还从儿子手上凑了一个火。
　　“金城地产董事长助理......罗阳！”
　　坐在对面的一个中年人轻声读了一遍，随后把视线投向了对面的年轻人，罗建国的儿子罗阳。
　　“幸会，我是罗阳，各位是......？”
　　借着点烟的功夫，罗阳客气的询问对方。
　　“幸会，幸会，我叫石广林，专门租用塔吊的......罗总刚才说的不错，先结束那个工地的租用再说，既可以为罗老板省钱，我这边也能去别的工地周转，一举两得！”
　　在建筑行业混饭吃，石广林不要太敏感，一家魔都的房地产企业的董事长助理......
　　不管罗阳是怎么当上的，都值得他认真对待。
　　另外三位也纷纷介绍了自己，坐在石广林边上的叫汤文荣，专门出售和出租模板，来要尾款，坐在罗建国对面的一个叫沙永标，是建材商，另一个叫包庆有，专门租用脚手架的老板。
　　“阳阳，都是真的吗？”
　　看完合同之后，罗建国还没开口，古洪兰先抢着问了：“你没骗我们吧？”
　　不光是这份三万一个月的聘用合同，关键还有一张存了100万的银行卡，一切实在是太玄幻了。
　　自己儿子还在读大学，今年才大二，古洪兰有种不真实的感觉，甚至下意识的忽略了罗阳也在抽烟的事情。
　　换做平时，一巴掌早就往儿子头顶呼过来了。
