　　罗阳的回答让梁兴民一下子怔住了。
　　刚才他还在担心，所以说话都绕着弯，没想到罗阳却主动提起了戴东明。
　　而且点明了其他人最核心的关注：他的功劳再大，两三年里也升不了职。
　　作为一个兼职的大二学生，就算明天让他去担任营销总监，恐怕都没那个精力和时间。
　　“所以给你涨工资或发奖金就行了？”
　　明白过来之后的老梁笑了起来：“从你跑来售楼处兼职开始，我就发现你对赚钱有执念，而且这个执念还不小......”
　　其实现在就是一个机会，罗阳完全可以顺理成章的透露家里的一点情况。
　　但是他没有。
　　在罗阳心里，时机不对。
　　跟着金城地产干总包的肯定是多年老关系，和梁兴民、蒋方杰这些人有着不俗的交情，罗阳不认为自己在他们眼里分量有这么足。
　　小工程倒是能干一些，可是值得吗？
　　明明在老家就可以接到的，在当地干，成本还低。
　　况且现在的罗建国手里资金不足，施工队伍和技术人员散了一大半，这些都需要时间来弥补。
　　在罗阳看来，最佳时机或许要到明年。
　　所以他对着梁兴民笑了笑道：“梁总，您是大佬，站在云层里自然不觉得，可是换成芸芸众生里的普通人，谁没有赚钱的执念啊？”
　　这话既拍了老梁的马屁，又解释了自己对赚钱有执念的缘由。
　　“哈哈哈......”
　　梁兴民果然哈哈大笑了起来：“有点后悔把你让给雨欣做助理了。”
　　“您这话最好对梁总说去，我是不信的。”
　　罗阳也笑着道：“一看董事长就是女儿奴那种，我要是听了您的话之后有所动摇，还得吃二茬苦，受二茬罪......”
　　老梁笑的手里的烟都快夹不住了。
　　完全不像是和一个20出头的小年轻在聊天，梁兴民午睡刚醒后残留的那点余困顿时消失的无影无踪。
　　“行吧，我喊上东明一起。”
　　心情极好的梁兴民拿起手机，顺水推舟的拨打自己营销总监的电话。
　　这本就是题中应有之意，否则为什么今天要下午两点就把罗阳喊来办公室？
　　无非就是怕不打招呼的带上戴东明，会寒了罗阳的心。
　　虽然是兼职，虽然才一个多月，但是明眼人都能看出来，这个年轻人肚子里有不少货，是个值得重视的人才。
　　但是就像罗阳自己说的那样，这件事毕竟是营销口子的事情，跳开营销总监也不合适。
　　两相权衡之下，才有了刚才这番聊天。
　　所以就算罗阳不主动提，梁兴民也会想办法把话题拐到这件事上来的，毕竟国庆假期里戴东明还留在魔都没回家，这个细节就说明了一切。
　　挂了电话之后，不过半个多小时，戴东明就赶到了梁兴民的办公室。
　　“董事长，你找我有事？”
　　“东明，来来来，和你说点事情。”
　　老狐狸笑眯眯的招手让戴东明坐过来喝茶。
　　“戴总监下午好。”
　　“罗助理也在啊？”
　　戴东明也点头示意，坐下的同时和罗阳打了个招呼。
　　“喊你过来是这么个事......”
　　梁兴民三言两语的把事情给说明白，喝了一口茶之后继续道：“晚上你陪我一起去参加这个饭局。”
　　“好的董事长，我会随机应变的。”
　　不愧是营销总监，听梁兴民说完前因后果，立刻就知道自己的角色位置，也知道自己该干什么。
　　有了这么一出，三人间的气氛就相当融洽了。
　　顺带着就聊起了国庆期间的房展会趣闻，戴东明又是个会说的，把梁兴民和罗阳的兴致都提了起来。
　　时间一晃就来到四点出头，梁兴民站起身；“时间也差不多了，咱们出发吧......”
　　话音刚落，罗阳的手机响了起来。
　　一看来电显示，居然是姜帆打过来的。
　　“董事长，我接个电话。”
　　“没关系，等你一会儿就是了，你接吧。”
　　看到梁兴民又坐下来了，罗阳也就没避开的接通了电话。
　　“罗阳，我在你们学校西门口，快出来接我。”
　　“......”
　　只是一句话，罗阳惊出了一身冷汗。
　　“我在兼职的公司里，正要陪董事长去参加一个饭局......”
　　罗阳现在万分的感谢梁兴民，要不是他昨晚的那个电话，此刻应该正在陪着江雯逛车墩影视基地。
　　“啊？”
　　电话那头传来失望的声音。
　　显然姜帆本以为这是一次惊喜，却没想到罗阳在工作。
　　“是女朋友吧？”
　　梁兴民就坐在对面，虽然不知道对面说了什么，但是明显能听到女孩子的声音。
　　“嗯，她从姑苏跑来看我......”
　　“这样啊......要不你就回去陪女朋友吧。”
　　梁兴民笑了笑道：“本来你就被小梁总强制放假了，我就不该薅你来加班。”
　　有戴东明跟着，罗阳不去也没什么关系，只要心里没有芥蒂就行，至于上班这种事情......这小子已经是女儿的助理，原则上不归自己管了。
　　老梁不知道，在他的潜意识里，听到罗阳有女朋友了，心情莫名的舒畅。
　　有梁兴民放口了，罗阳自然不客气，随即回道：“姜帆，董事长特批我今晚陪女朋友，你等着哈。”
　　挂完电话，他和梁兴民以及戴东明打了个招呼，迅速的离开了。
　　看着罗阳离去的背影，戴东明淡淡一笑道：“还是年轻人好啊，可以肆意挥霍青春，谈情说爱，哪像我们这样的老黄牛，被工作栓的死死的，青春一去不复返咯......”
　　“哈哈哈......”
　　梁兴民笑声中站起来：“走吧，我们也出发吧。”
　　人老成精，他怎么能看不出戴东明话里隐含的东西，同时也能理解，突然间就冒出这么一个妖孽来，换他是戴东明，也会隐隐感到威胁的存在，虽然实际上罗阳并没有那个意思。
　　历史上这样的事情多了去，赵匡胤还不是被手下逼着披上龙袍的，又有几个人在一开始就拥有野心？
　　时事造人，时机到了，野心自然就有了。
　　罗阳不知道在他离开后还有这么一出，带着庆幸和后怕的心情，半个多小时后赶回了学校西门附近。
　　已经是6号了，陆续开始有人返校，姜帆这么一个白裙飘飘的温婉大美女，还站在理工科大学的侧门口，自然是引来了无数男生的关注。
　　大学生不比纯情高中生，有些胆子大的，自认为帅气的，已经跃跃欲试的想要凑过去搭话了。
　　就算脸皮薄一点的，也流连在不远处。
　　其中就有卢浩，这家伙居然提前返校了，正和隔壁班另一个同学蹲在边上抽着烟，视线还不时的瞄向姜帆。
　　“咦，这不是老三吗？”
　　瞥见走近西校门的身影，卢浩一眼就认出了罗阳，于是站起身准备和他打招呼。
　　“吧嗒......”
　　叼在嘴里的烟掉地上了，因为张嘴喊人和手指夹烟的动作没有衔接上。
