　　“卡里的100万不光来自工资，还有投资赚来的钱。”
　　罗阳把特意打出来的股票交易记录递给了罗建国：“前段时间听董事长和别人聊起一支股票，我就大胆的投资了一下，结果半个月时间涨了260%左右，爸，有时候某些大佬的信息就是钱，你儿子也算是沾光了。”
　　他可不敢说自己赌了一把，将功劳挂在梁兴民身上，更加真实靠谱。
　　果然，看了儿子递来的交易记录，罗建国才把目光再次看向银行卡，现在他相信卡里真有100万了。
　　要知道，刚才他脸上的表情经历了一系列变化，从呆滞到疑惑，接着又是怀疑、不解、震惊、如释重负......
　　古洪兰则是扭过了头，转过那一瞬间，罗阳看到了老妈流出的眼泪。
　　从知道甲方摆烂，四百多万工程款结不到开始，整整几个月的时间里，罗建国和古洪兰两个人心里承受了多大的压力，只有他们自己知道。
　　城里的房子被卖掉，存款几乎清零，中秋节还被债主堵上门......
　　一切压力都在儿子回来的一刻消散了。
　　接下来交易记录绕着八仙桌转了一圈，几个老板也都啧啧称奇。
　　这时候罗阳习惯性的用手指敲了敲桌面，吸引了所有人的注意力后才开口道：“爸，你先和石老板他们清账，晚上我再和你聊聊去魔都接工程的事。”
　　“诶，不着急，不着急！”
　　汤文荣摇着手道：“老罗，就像小罗总刚才说的那样，你先找律师起诉甲方，做资产保全，最后多少能要回来一点的。我这边你先给一半就成，够拿回去发下面人工资了，剩下的后面再说，你以后接工程也要周转的。”
　　他这么一起头，另外三个也纷纷表示先给一半就可以了，理由和汤文荣说的一样。
　　这就是罗阳现在这个身份的价值所在。
　　只要罗建国还有实力接工程，就意味着还能东山再起，他们这些下游商压一些资金再正常不过了。
　　罗阳却是更客气：“各位老板，你们愿意垫资给我爸去接工程，本来就是一份人情，来要债也是情理中的事情，既然大家都有拿一半的想法，我倒是有个成熟的想法，只是现在还要处理别的事情，要不大家明天中午赏脸吃个便饭，一起探讨下后面合作的事情？”
　　虽然都是来逼债的，但是有些却要区别对待，人情通透说的就是这个。
　　所以在听完罗阳这番话之后，四个人纷纷眼中一亮。
　　石广林立刻开口道：“可以，可以，明天的午饭我来请！”
　　“哎呀，今天中秋节，我还得早点回去和家里人吃晚饭，就不多待了......”
　　沙永标站起身道：“老罗，嫂子，我先回去了，明天中午见！”
　　他这头一带，其余几个纷纷开口说起家里有事，得赶紧回家了，明天中午再聚。
　　一系列的变化，不光是罗建国和古洪兰应接不暇，站在门口不肯走的吕运波和葛长容也傻眼了。
　　好端端的，怎么就能东山再起了？
　　一股说不出的感觉在啃啮着两人的心，于是愈发暴躁。
　　“好啊，既然有钱了，那就把我们的工资先给了吧！”
　　“正要说你们的事情呢！”
　　罗阳看向那两人的时候，脸色转冷，头也不回的问古洪兰：“妈，我们家欠葛长容多少钱？”
　　“42179块钱！”
　　古洪兰对于这个数字记得清清楚楚。
　　“军鹏哥，麻烦你帮我去车里拿点东西，在副驾驶的储物格里。”
　　说着，罗阳把车钥匙递给了楚军鹏。
　　早在国庆的前一天，他就提前取了五万现金，加上公司的备用金，总数加起来还有六万多（之前梁兴民批的备用金有10万，主角开拓分销渠道用掉六万多，给了江雯两万，还剩下一万多），解决葛长容的欠款足够了。
　　没多久，楚军鹏就拿着一只黑色塑料袋走了进来。
　　“妈，把他的钱数出来！”
　　罗阳扭头，和颜悦色的和自家老妈交代了一句，再转回来看葛长荣的时候，瞬间又冰冷。
　　“你是我爸收的徒弟，却在我家最困难的时候做出这种逼上门的事情。”
　　他看着从小就熟悉的那张脸，冷冷的道：“钱，可以给，这段师徒情，今天了结掉！”
　　说完，转身看向罗建国和其他几个老板：“爸，几位老板都在，正好顺带做个见证人，你和葛长荣的师徒情分以及名义都在今天结束掉吧，从此老死不相往来！”
　　罗建国这些日子以来，见多了人情冷暖，对于两个薄情的徒弟早就死心，当然不会有什么意见。
　　古洪兰只需要数出来2179块，其余都是一万一扎的，所以很快就把42179撂成一叠，放在了罗建国的面前。
　　葛长荣此刻面无表情，不知道心里在想着什么，听到罗建国喊他的名字之后，低着头走了过来。
　　双眼甚至不敢直视师傅和师娘，他低着头，伸手去拿钱。
　　“先写收条都不会吗？”
　　一片安静的气氛中，罗阳突然开口道：“谁知道你以后会不会赖账！”
　　“我不会！”
　　葛长荣猛的抬头，脸颊和脖子间涨的通红。
　　“你不配！”
　　刚鼓起来的气势瞬间跌落。
　　葛长荣拿起桌上的笔，在刚才楚军鹏拿出来的笔记本空页上写收条，写完之后签上名字和日期，拿了桌上的钱，一声不吭的狼狈离去。
　　临走，连吕运波那边招呼都没打。
　　这时候，罗阳才看向吕运波：“现在说你的事情，吕运波，正式通知你，我家会起诉你贪污挪用国阳建筑安装工程有限公司工程材料款，你等着收律师函和法院的通知单吧！”
　　知道自己拿钱的难度很大，可是吕运波怎么也想不到自己会等来这么一个结果。
　　一下子愣在那边不知所措。
　　说完这些，罗阳再也没有看他一眼，而是转身和罗建国一起送四位老板出门。
　　外面围着的中老年妇女都是来看热闹的，现在惊讶的说不出话来了。
　　先是罗建国的二徒弟一脸灰败的拿着一叠钱离开，接着又是他带着儿子和另外四个上门要债的说笑着走出院子，还听到他们在说着明天午饭不见不散之类的话语。
　　客气的完全不像是来要债的，倒是像自己家里男人托关系时上门去送礼的模样。
　　更让她们惊讶的还在后面。
　　闹的最凶的小徒弟吕运波被大徒弟楚军鹏拉着赶出门，他嘴里还在哀求：“大师兄，你帮帮我吧，钱我不要了，你帮我说说情，让师傅和师娘不要起诉我......”
　　一贯好脾气的楚军鹏也嫌弃他，只回了一句：“滚！”
　　吕运波不肯放弃，依旧在点头哈腰的求情。
　　狼狈的像条狗！
