　　“从98年开始，我们国家实施住房改革，从那一年开始才算真正有了房地产市场......”
　　罗阳拿着水笔在A4纸上画了一条上扬的曲线；“一直到03年，整个市场处于繁荣期，房价一路上扬......但是到了04年，国家认为房价上涨过快，超出了居民收入增长速度，于是出台了18号文件，开始从政策上调控房价，于是从04年开始，房价得到抑制......”
　　这条带着波折却始终上扬的曲线从98年，一直画到了08年。
　　“去年发生的次贷危机想必不用我多介绍了，房地产市场再次遇到了波折周期，直到09年上半年之前，一直处于下行状态。”
　　“是啊，是啊，房价有在跌嘛，就是不知道今年还会不会跌？”
　　许东从去年就开始有了购房打算，但是从各方面接收到的信息是松江这边房价要跌，所以一直处于观望状态中。
　　周洋一直没有远离，毕竟是自己邀请来的客户。
　　听到“董事长助理”一直在说房价跌，她牙都要咬碎了，哪有这样卖房子的，这不是和客户穿一条裤子了吗？
　　懂不懂销售技巧啊......瞎搞！
　　“国家搞了一个四万亿基建计划，这个你们听说过吧？”
　　罗阳在曲线图示意08年的下面写下了四万亿计划这几个字。
　　说起国家大事，国际形势，中老年男人都不怂。
　　许东也不例外，自然是点头表示自己知道，还发表了一番自己的见解。
　　“知道这个意味着什么吗？”
　　笔尖敲了敲四万亿这几个字，罗阳笑着问道。
　　“什么？”
　　“海量的货币即将进入流通，讲通俗一点，就是市面上的钱变多了......”
　　“通货膨胀！”
　　许东轻呼了出来，虽然理解片面，但是也不算错。
　　罗阳没有兴趣，也没必要专业的去解释给许东听，因为这又涉及到了米元体系的一套内容。
　　所以他点了点头之后继续道：“随着大基建展开，各种建筑材料的需求量将会变得供不应求，随之而来的就是价格飞涨，这又意味着什么，许先生应该明白吧？”
　　“房价上涨！”
　　许东脸色变了又变，顺着罗阳这一通分析，他的逻辑只能得出这个结论。
　　“唰......”
　　水笔有力的在纸上画出一道继续上扬的曲线。
　　“许先生，看明白了吗，房价要上涨了。”
　　罗阳用笔尖敲黑板：“从98年开始，房地产这十年发展中间或许有低迷波动，但是价格却是坚定的一直曲线上涨......很多行业卖东西的时候，销售员都会告诉你：快买吧，不买就要涨价了！其他的真假我不知道，但我敢肯定，唯一没有骗你的就是房产销售员，因为房价一直在涨......许先生，我不妨透个消息给你，下个月就是金秋十月，是全国地产市场的销售旺季，各个楼盘一定会向上调整价格，我看二位的房子迟早要买，劝你还是早做决定吧！”
　　安静，从客户到周洋，从梁兴民到他身边的案场经理，听完罗阳的这番话之后，都陷入安静之中。
　　片刻之后，许东的目光从白纸的曲线上离开，看向罗阳。
　　“罗助理，要不您给我们介绍介绍户型？”
　　他动心了。
　　“小周，过来帮许先生和冯女士介绍一下金兰苑的户型和小区周边配套优势情况。”
　　罗阳微笑着把周洋喊过来，同时站起身道：“正好今天董事长也在，您二位也算是和老板有缘分，待会儿真要下决心买，趁着他在，我帮你们申请一个董事长特批优惠价格！”
　　“哎呀，那感情好，那感情好！”
　　许东和他老婆冯娟激动的一下子站了起来。
　　尤其是许东，一定要和罗阳握手：“我今天就把房子定下来，待会儿还要麻烦罗助理，务必帮我们在大老板那边争取一个大优惠！”
　　“不麻烦，你们慢慢谈，我先过去。”
　　罗阳让出位置给周洋，径直走到梁兴民的面前：“董事长，我私自做主要了您的特批优惠，要批评，批评我吧！”
　　梁兴民瞄了一眼桌面上的手机，现在是两点三十五。
　　也就是说这个自称人才的小伙子只用三十五分钟的时间，搞定了一个客户。
　　甭管他用的是什么手段，哪怕借用了董事长助理的头衔，搞定了就是搞定了，成败论英雄！
　　更何况房子卖出去了，回笼资金和赚钱的都是他梁兴民，吹一个助理头衔又算什么？
　　强忍着要展开的笑意，老梁板着脸回复：“嗯，下不为例！”
　　罗阳转身，朝一直关注着这边的许东和冯娟笑了一个，并微微点头示意。
　　夫妻两脸上立刻笑开了花，许东更是连连作揖。
　　这一单，没得跑！
　　果然，没多久之后，周洋就拿着优惠审批单过来了。
　　这对夫妻或许是怕梁兴民跑了，二十分钟不到的时间里就选定了房源，准备拿了特批优惠之后立刻签合同。
　　可不是盲目，这对夫妻来金兰苑不是第一趟，样板房也早已经看过，要不然资料也不会是第三手的。
　　梁兴民爽快的在优惠审批单上签下自己的名字，还给了罗阳一个眼神：这是给你面子，下不为例啊！
　　罗阳撇嘴，地产销售，一般会有个公开的优惠折扣摆在案场，销售员请示一下经理就行，然后还会有个更大一点的优惠政策，在营销总监手里。
　　最后才是老总，他手里会有一个终极优惠折扣，可这也是在营销方案里提前定好的。
　　当然，特殊的不算，老梁是董事长，他白送一套给别人也可以，但是刚才明明签的就是计划内的优惠，这眼神是什么意思？
　　“罗助理，打算什么时候来上班啊？”
　　不知不觉里，梁兴民的心情也好了起来，他调侃罗阳道：“要是觉得这个身份有助于你销售，我可以借你挂着。”
　　纵然欣喜，也要打压一下。
　　他表面上是调侃，实际上是在暗示罗阳：你刚才先是借助董事长助理的身份，然后搞董事长特殊优惠审批，这种成交模式只是侥幸而已。
　　“不需要了，今天不过是想在较短时间里向梁总展示能力，这才需要借用身份来增加那套理论的说服力，这不是常态。”
　　罗阳怎么可能听不出来，委婉的拒绝了梁兴民。
　　自己点明这种操作不是常态后，他接着道：“刚才这套房子不要算在我的名下，这是销售员自己的客户，我明天开始过来兼职，每周两天，不拿底薪，只要千二的提成。”
　　这里的千二是指总房价的千分之二，在魔都这边还不算高，09年开盘的汤臣一品，销售提成能达到千五的水平。
　　当然，到后来房价上涨之后，销售员的提成也随之下降，低的时候只有千一，甚至还有万五的比例。
　　梁兴民听完后微微愣了一下。
　　刚才签字的时候他看到了，这套房子的总价七十多万，按照千二提成的话，就是将近一千四百多块。
　　这就不要了？
　　不合理啊，这像是来兼职打工赚钱的模样吗？
　　“一周两天，还是周末......你是学生？”
　　老梁敏锐的察觉了罗阳的信息，开口问道：“松江大学城里的？”
　　“魔都工程技术大学土木工程专业，大二。”
