　　其实现在的罗阳对姜帆真没有多深厚的感情了。
　　在姜帆眼里却不一样，他们高中相恋两年，迈入大学后进一步升华，也就是因为大半个月前发生了一次小小的不愉快，两人这才有了三个多星期的没见面。
　　而且现在也初步能肯定，那次是因为罗阳家里出了事，才导致他心情烦躁，并非其他原因。
　　但是对于罗阳而言就不一样了......真要把重生前后的时间叠加起来，他和姜帆的感情已经断了十几年了。
　　也就是重生前的那一晚，姜帆一直未婚的消息震撼到了他，勾起了他心底的那抹白月光，一时失神，赴约了泥头车。
　　所以看着坐在对面的姜帆，罗阳有种既熟悉又陌生的感觉。
　　“现在可以告诉我了吧？”
　　在洲际酒店16楼的行政酒廊里，两人找了个靠窗的位置，罗阳要了扎黄啤，姜帆一如既往的喝纯净水。
　　微微晃了晃头，罗阳收回视线，笑了笑道：“我家破产了！”
　　没有颓丧，没有焦虑。
　　他很平静的将罗建国做工程遇上破产甲方，结不到工程款反而欠了两百万外债的事情说了一遍。
　　“难怪......”
　　姜帆嘀咕了一句，随后看着罗阳道：“那你以后有什么打算？”
　　她先不问两人之间感情的事，因为在姜帆看来，既然知道了原因，那就不再是问题。
　　现在的关键是罗阳以后怎么办，毕竟大二刚开始，后面三年大学的生活费和学费都是一笔不小的开支。
　　家里还背着两百多万债务，可以肯定，短时间里对罗阳的支持几乎等于没有。
　　“上次从你那里回魔都之后，我妈来了趟学校，帮我卡里存了10万块钱。”
　　罗阳耸了耸肩膀道：“况且我现在有两份兼职，收入还算不错，大学剩下这几年没什么问题。”
　　之所以没有夸耀自己几万一个月的兼职，实在是坐在自己对面的姜帆家里太有钱了。
　　她爸爸姜远山属于开放后富起来的第一批人，有钱之后没有跑去大城市买房享福，而是在老家搞起了实业。
　　十几年下来，现在整个远帆集团旗下有三块产业，分别是光伏板、电池以及电瓶车。
　　这些产业在09年的时候还不算显山露水，等到新能源产业兴起后，也就是罗阳重生前，这三家企业全都在A股上市了！
　　所以两三万的月薪在姜帆面前真没什么好得意的。
　　所以当初的他越是和社会接触，越是有自知之明，越是自卑。
　　“看来阿姨是提前做了准备。”
　　姜帆听了这些之后，就放心了许多，她喝了口水之后又道：“以后你不用跑姑苏了，每个周末我去魔都吧！”
　　“噗呲！”
　　罗阳受了惊吓，一口啤酒全喷了出来，坐在对面的姜帆脸上都沾了不少。
　　“对不起，我真不是故意的......”
　　惹祸之后赶紧抽纸递过去，嘴里还不停的道：“要不去我房间里拿毛巾擦一擦吧？”
　　空气里突然一片安静。
　　刚接过抽纸的姜帆脸颊上飞起两朵红晕，她嗔了罗阳一眼，随后站起了身：“走吧，我就知道你故意的！”
　　罗阳：“......”
　　他真不是故意的，是被吓的。
　　姜帆要是每个周末去大学城找他......
　　罗阳脑子里瞬间闪过江雯的面孔，以及自己被姜远山追杀的场面。
　　“愣着干嘛，脸上黏答答的，多难受？”
　　姜帆转身看着罗阳，催促道：“走啊。”
　　“哦哦......”
　　“晚上我要回家的！”
　　“那必须的。”
　　姜帆要是晚上不回家，姜远山绝对能追杀到洲际大酒店1805房间来。
　　“以后不许不理我！”
　　和罗阳并排走出电梯的姜帆鼓着嘴巴道：“上个月我心情不好，和老姜通电话的时候语气冲了点，他还知道跑来学校安慰我，你都不如他......”
　　“嗯，不会了......”
　　罗阳瑟瑟发抖，回头姜帆要是告状，姜远山会不会派人来砍他？
　　刷卡进入房间后，罗阳刚插好电卡，脖子就被一双玉臂环住，离他只有半公分的小嘴吐气如兰：“吻我！”
　　这样不好吧？
　　接下来就是天雷勾地火。
　　不然还能怎么样，万一姜帆向老姜告状怎么办？
　　还有，法律都明说了，不能违背妇女意志......
　　重生第28天，事隔十五年，罗阳重温旧情。
　　快接近十一点的时候，姜帆冲完澡，换上衣服让罗阳送她下楼。
　　“以后周末还是我去姑苏找你吧。”
　　“你周末不是要兼职吗？”
　　“大二课程有变动，周五下半天没课，我可以过来......”
　　“咦，这么巧？”
　　姜帆脸上露出开心的表情，就像她兴奋的时候一样，脸颊上两个小酒窝绽放了出来：“我现在周五下半天也没课......这样就可以不影响你兼职了！”
　　其实身为小富婆的她身上有张银行卡，卡里存款有一百多万，都是从小到大的压岁钱和零用钱存起来的。
　　但是智商和情商都不低的姜帆知道，要维护罗阳的自尊心。
　　所以有了周末她去魔都的建议，用这样隐蔽的方式为罗阳省钱。
　　踮脚在罗阳脸颊吻了一下，挥挥手，小富婆钻进宝马740里，开车离开。
　　看着远去的车尾灯，罗阳忍不住头大。
　　回到房间里之后，他从裤袋里掏出红双喜，抽出一根点燃。
　　罗阳在反思，研究自己刚才究竟属于被迫还是兽血沸腾，又或是旧情复燃。
　　不管是什么原因，反正麻烦大了。
　　如果上辈子的姜帆仅仅是因为强势，最后找不到可以将就的男人而没有结婚，那还算好，要是真因为心里对他的执念而死心眼，一直单身到35岁......
　　不能再想下去了，否则会睡不着觉的。
　　于是他拿出手机，翻看短信。
　　“罗阳，早安！”
　　“罗阳，我好无聊啊......”
　　“罗阳，我找同学逛街去了，嘻嘻，都是女生哦！”
　　“罗阳，为什么明天才是5号啊......”
　　“罗阳，我洗的白白嫩嫩的进被窝了哈......”
　　“......”
　　“罗阳，晚安！”
　　没有一个电话，十三条短信，从早安到晚安，这个女孩践行了安静又听话。
　　卑微的让人怜惜......
　　“江雯，晚安！”
　　罗阳心中一软，下意识的编辑了一条短信，手指一按，发送了过去。
　　发完之后，他愣了一下，随即轻轻抽了自己嘴巴一下。
　　造孽啊.......
