　　说起罗阳和姜帆的恋情，还真有点玄幻的色彩。
　　当年高中时代的姜帆，虽然面相温婉，却被人冠以高冷校花的称号，属于看一眼就不敢和她对话的那种。
　　可是暗恋她的男生依旧一大堆。
　　都是十六七岁的年龄，正是悸动的青春季，爱慕美好是每个男生的天性，罗阳也不例外。
　　爱慕归爱慕，却没一个人敢于表达。
　　因为除了高冷之外，还有富贵，虽然那时候的姜远山在全省范围都不算顶尖，但是在阳市却是实实在在的前三存在。
　　高二上半学期，一次偶然间的嬉闹中，男生至高称赞“算你厉害”摆到了罗阳面前，代价是向女神表白一次。
　　同学们的起哄中，罗阳被架上去之后下不来了，于是他壮着胆去找姜帆表白。
　　谁都以为那就是一个笑话，还纷纷帮他创造了一个和姜帆独处的机会。
　　当罗阳红着脸说出喜欢姜帆，并希望两个人能交往的时候，躲在远处墙角的众多男生都已经在买定离手，用方便面赌罗阳会被姜帆以何种方式拒绝。
　　温婉的，还是冰冷的。
　　不屑一顾还是礼貌婉拒？
　　没有人会想到姜帆歪头想了片刻，居然回了罗阳一句：“我考虑考虑！”
　　那天晚上，回到宿舍里的罗阳遭受了“惨无人道”的摧残。
　　摧残包括但不限于物质、身体以及精神方面，其结果就是罗阳的大半箱方便面被瓜分、零食被瓜分、被多人叠加压床上、被冷眼嘲讽、被预言三天必分......
　　然而结果让所有人大跌眼镜，后面的日子里，两个人就走到了一起。
　　没人知道为什么，包括罗阳自己。
　　甚至在进了大学之后，罗阳脱离了姜远山阴影笼罩的范围，成功在姑苏拿下姜帆的一血，事后问起这件事，姜帆也是笑而不答。
　　直到罗阳被泥头车撞回2009年，他都没明白为什么。
　　所以这辈子一定要弄清楚，为什么只是有点小帅，也不是学霸的自己会被姜帆看上。
　　罗阳脑子里天马行空的想着N多事情，渐渐在困乏之中睡着......
　　第二天上午倒是起了一个大早，在酒店里吃过早餐，罗阳就开车去了下面镇上看望外公外婆。
　　他外公叫古百涛，和外婆徐桂凤一共生了两个儿子，五个女儿，古洪兰是女儿里的老大。
　　老两口今年都七十出头了，身体健朗的很，现如今住在镇上的老供销社里。
　　供销社这种时代性产物在九十年代就开始逐渐消亡，偌大一片房子就成了原来供销社职工的宿舍，当过供销社干部的古百涛眼光老辣，在房改时候出了几千块钱，拿下了七八间老房子加一个大院子。
　　别看那些房子陈旧，可是后来花点钱整理出来，谁不羡慕。
　　从这一点上就能看出来，罗阳的外公古百涛是个非常有远见的人。
　　关键是他不光自己这一辈子做人做事都拿捏到位，七个子女的安排上也是如此。
　　大儿子早年时候被他送去参军入伍，复员后进了公安系统，如今在镇派出所里大小也是个干部。
　　几个女儿里，老二嫁给了老师，女婿如今已是镇里中学的教导主任，老三嫁给了供电系统的正式职工，两口子小日子过的和和美美，老四嫁到了城里，老公是医生，最小的嫁给了公务猿，丈夫如今已是镇里的副职。
　　剩下的大女儿嫁给了罗建国，小儿子学了门技术后开了家汽修店，这两家算是做生意的路子。
　　虽然按照古代标准来看，一个做官的都没，就算是在镇里担任副职的三女婿，也顶多算个吏。
　　但是在当下这个不大的县城里，亲戚、同学或朋友的关系牵开，真的可以算是一张比较有代表性的网了。
　　就单拿罗建国来说，按理这次有些伤筋动骨了，换成一般人家，背负了上百万的债务，基本上这辈子也就不可能翻身了，但是靠着亲戚的帮扶，罗建国硬是在五年里还清了家里的债。
　　后来又慢慢做一些小工程，倒也混了个衣食无忧。
　　甚至后来罗阳在魔都买房子，家里也支持了他一百多万首付款。
　　安排了七个子女还不算，到了罗阳这一辈也是，考大学的时候，孩子们未来做什么都给提前考虑好了。
　　唯一的孙女婿，也是挑了个在烟草局工作的。
　　是的，唯一的孙女，和罗家这边恰恰相反，古家七个子女的下一代里，只生了一个女儿。
　　所以在外公外婆这里，孙女才是稀罕宝贝。
　　不过在吃完午饭要离开的时候，罗阳还是收到了一个2000块的红包。
　　虽然现在已经不需要了，但这是外公外婆的一片心意，罗阳还是收下了。
　　至于原因，肯定不用多说了，古百涛甚至在前段时间还悄悄塞给了大女儿五万私房钱。
　　从镇里开往老家的路上，他接到了姜帆打来的电话。
　　“罗阳，出发了没有？”
　　“还没呢，刚从外公外婆家离开，准备回老家拿了行李之后再出发。”
　　“那你在车站等我，给你带了点东西。”
　　“......”
　　迟疑片刻，罗阳还是决定别瞒着姜帆了：“我开车回魔都，还是在城西高速路口前那个加油站等你吧。”
　　电话里安静了好一会儿。
　　或许是消化了前面那句话的内容，姜帆开口道：“行，待会儿见面再说。”
　　回家和古洪兰告别之后，罗阳开车赶往约定的加油站，离着目的地还有几十米距离的时候，他就看到停在路边的白色宝马车了。
　　打了转向灯，罗阳也靠边，把车子停在了姜帆车子的后面。
　　宝马前车门随即打开，一身白色百褶裙的姜帆下了车，她脚踩白色板鞋，长发蓬松的扎了根皮筋，随意挽在后面。
　　“你家里不是破产了吗？”
　　来到罗阳开来的奥迪A6前站定，满脸的疑惑。
　　罗阳及时递上文件袋：“里面有份合同，你先看了再说吧。”
　　不到两分钟，姜帆就看完了。
　　“我相信你不会无聊到拿这种事情来骗我。”
　　她甚至比罗阳父母更能接受这个样的事实：“也就是说，你现在周末兼个职，开奥迪A6，拿3万月薪？”
　　罗阳腼腆的笑了笑：“还有一份兼职合同没来得及签，是特邀顾问，拿2万月薪。”
　　姜帆后退一步，从头到脚的打量了罗阳一遍。
　　“说好给我带的东西呢？”
　　“不给了！”
　　姜帆气咻咻的看着罗阳：“你还有多少事情瞒着我？”
　　罗阳上前两步，伸手揽住姜帆的细腰，轻声在她耳边道：“还有每个月1万的助理津贴。”
　　姜帆轻微的挣扎了几下，见没作用，于是“恨恨”的掐了罗阳腰间几下。
　　“给我带了什么东西？”
　　“没有......呜......”
　　半晌后，姜帆满脸通红的推开罗阳，转身去打开后备箱。
　　原来是两身衣服，不是什么大品牌，估计还是在阳市的商场里买的。
　　可越是普通，越能体现出姜帆细腻的心思。
　　知道罗阳家里破产，经济条件肯定一落千丈，姜帆以女朋友的身份送他两身几百块的衣服，既不折损罗阳面子，又能帮到他......
　　“要不我明天上午走？”
　　“不要！”
　　姜帆掉头小跑着躲进自己的车里，启动之后才伸出头来解释道：“晚上家里亲戚聚餐......”
　　“呸，渣男！”
　　看着远去的车子，罗阳开始唾弃自己。
