　　关上院门，终于清净了。
　　“妈，我看家里得养条狗，中华田园犬就不错。”
　　“以前住城里不方便养，现在倒是地方宽敞了，回头我去村里问问谁家有下崽的，抱一只回来。”
　　古洪兰满脸的笑容的答应着。
　　倒是罗建国，盯着罗阳看了好几遍，好像在确认眼前的是不是自己儿子一般。
　　回到屋里的只有四个人了，明明可以围着八仙桌一人一张凳子坐下来，可是古洪兰偏要挨着儿子坐，还拉着他的手不肯放开。
　　“我看你这个合同是9月份才签的，炒股的45万是哪里来的？”
　　只剩下一家人和大徒弟楚军鹏的时候，罗建国终于忍不住心中的疑惑，问了出来。
　　“卖房子拿到的提成......算是遇到贵人了吧。”
　　罗阳笑着把自己去兼职销售人员，结果遇到炒房客的事情说了一遍。
　　“这个董事长助理是真的？”
　　罗建国自己也要了一张名片拿来看，在手里翻着的同时问道：“虽然你读的是土木工程，可是才大二吧，人家怎么就看中你了？”
　　“罗建国，你有完没完？”
　　还没等罗阳开口，古洪兰发飙了：“这是你自己儿子，承认他优秀有这么难吗？”
　　“......”
　　罗阳想笑不敢笑。
　　“儿子，晚上想吃什么，妈给你去做！”
　　“家里有菜吗？”
　　吃了瘪的老罗嘀咕了一句，被耳尖的古洪兰听到，随即飞过去一道“凌厉”的眼神。
　　“妈，反正现在时间还早，我开车去镇里买点菜回来。”
　　罗阳站起身道：“有什么疑惑，晚上边吃边聊吧。”
　　“师傅、师娘，阳阳，既然事情已经解决了，那我就先回去了！”
　　看到麻烦已经解决，这时候楚军鹏站了起来，和罗建国一家打招呼。
　　“要不把萍萍喊过来一起吃吧？”
　　自古患难见真情，最近一段时间里，楚军鹏的所作所为都看在古洪兰眼里，她对罗建国这个大徒弟满意极了。
　　“师娘，郑萍上午就买了不少菜，而且我老丈人晚上也会过来......”
　　“鹏子一家人过中秋，你就别留他了。”
　　看到楚军鹏站起身就要离开，罗阳突然开口喊住了他：“军鹏哥，等一下！”
　　他边说着，边从黑色塑料袋里拿出剩下的钱，将完整的两扎递过去道：“这两万先拿着，后面的等银行开门了，再让我爸去取给你！”
　　楚军鹏死活不肯要。
　　“让你拿着就拿着，之前除了支取每个月的生活费，都半年多没拿钱回家了。”
　　罗建国开口道：“没道理连葛长荣都能拿钱，却要扣着你的！”
　　掌握着财政大权的古洪兰是知道情况的，她一把抓过罗阳手上的两扎钱塞进楚军鹏手里：“回去后就实话实说，萍萍是个好孩子，可不能因为我们家的事让你们夫妻两闹矛盾。”
　　推不过，楚军鹏只好收下钱。
　　但临走时候还是加了一句：“师娘，师傅后面还要接工程，手里钱肯定紧，我剩下的暂时就别拿了，等到师傅赚钱了再给我就行了！”
　　说完，生怕挨骂，头也不回的跑了。
　　“这孩子！”
　　古洪兰看似埋怨，脸上却全是满意的表情。
　　“妈，我买菜去了，顺便送一送军鹏哥！”
　　罗阳拿起桌上剩下的七八张钞票，交代了一声就跑出去了。
　　中秋之夜，挂在天上的月亮又大又圆，月辉洒落在院子里，裹的那颗桂花树发出了荧光，花香味也愈发浓郁，随风飘入屋里，和满满一桌菜香味混在一起，格外的香！
　　“爸，妈，我敬你们一杯，祝你们身体健康！”
　　有他在，万事必然如意，财富也会滚滚而来，所以罗阳只愿父母身体健康，长命百岁！
　　“好好好......”
　　罗建国一时间感慨万分，不知道这时候该讲什么，只能连说了三个好字。
　　古洪兰眼眶红红的，却是满脸笑容的一口喝掉了小盅子里的白酒。
　　然后就开始往罗阳碗里夹菜。
　　几杯酒下肚，话题就聊开了，罗建国也问起了正事。
　　“阳阳，你下午和老石他们说的什么合作的事情，究竟是怎么个说法？”
　　“爸，我是这么想的。”
　　罗阳筹措了一下语言后开口道：“你后面肯定还要接工程，可是接工程就免不了垫资，我想的是把石老板他们给网进来，在你接下一个活的时候，继续给你垫资，减轻你的压力！”
　　“前面的还没还清，他们还肯帮我垫资？”
　　罗建国有些不相信。
　　“只要你还能接到正规的工程，他们为什么不能继续垫资呢？”
　　罗阳笑着道：“模版、脚手架、塔吊、建材......这些供应商到处都是，只要你手里有工程，求上门的大把，现在都不用他们寻找商机，我们承诺后面工程直接按照市场价用他们的东西，只要能按时结款，我想他们绝对愿意化债务为投资，支持你接到更多的工程！”
　　“化债务为投资......”
　　罗建国嘴里咂摸着儿子的这句话，品出了一点味道。
　　“爸，这是双赢的局面，我敢打赌，明天只要说出来，他们一定愿意接受这个合作方案。”
　　“你们学校里都开始教这个了？”
　　无论从哪方面来看，也只有大学里才能教给罗阳这些知识了，否则根本没有出处啊......
　　罗阳草率的嗯嗯着，算是含糊过去。
　　好在罗建国也没过于在意这些，而是畅想着后面的事情了：“阳阳，你真有把握在魔都那边接到工程？”
　　“金城地产接工程的事情还得缓一缓。”
　　罗阳实话实说道：“毕竟我在这家公司兼职上班才满一个月，还需要进一步获得董事长认可之后才能开这个口。”
　　“这倒也是......”
　　罗建国觉得儿子这个回答才算是合乎逻辑。
　　“爸，等这两天债务处理清楚了，你也该去三叔和小姨夫那里走动走动了。”
　　一家人说话，也没什么顾忌，罗阳很直接的道：“先从他们那边看看有什么能接的活，不管大小先干起来，就算后面你要去魔都接工程，也得手里有队伍啊。”
　　“你说得对......兰子，过几天陪我去趟你小妹夫家。”
　　“嗯，我明天先和老五通个电话，提前说一下。”
　　这是为了自己丈夫的事，古洪兰自然没有二话。
　　刚才罗阳嘴里的三叔和小姨夫，都是在公家单位里有点能量的，前世的时候，罗建国之所以在落魄后还能用草台班子接到小活，都是两家亲戚帮了不少忙。
　　可是现在罗阳却不这么想了。
　　要知道现在可正是四万亿大基建计划展开的时候，全国上下一片建设热潮，工程遍地都是。
　　有大活为什么不接呢？
