　　吃过晚饭后，罗阳来到二楼，走进自己小时候曾经住过的房间。
　　古洪兰明显提前整理过屋子，从明亮的窗户，崭新的床单和被套就能看得出来。
　　墙上那些看上去有些陈旧的海报也擦过，一眼就勾起了罗阳少年时期的回忆。
　　书桌上摆了两只箱子，里面都是从罗阳房间里收拾出来的东西，有初高中毕业纪念照，有留言本......
　　翻看了几分钟之后，罗阳躺到了床上，拿出了手机。
　　“罗阳，我下飞机啦！”
　　“罗阳，我到家门口啦！”
　　“罗阳，家里晚餐好丰富哦，你吃月饼了吗？”
　　“罗阳，窗外的月亮好圆，你也在赏月吗......我和它说话了，它有没有转达我想你的话啊？”
　　“......”
　　“罗阳，晚安！”
　　看着这些信息，罗阳的嘴角不自觉的翘了起来。
　　“江雯，晚安！”
　　手指滑动，一条短信发送了出去。
　　“滴滴......”
　　隔了不到两分钟，罗阳的手机接到了回信。
　　“糟了，我把大公仔当成你抱在怀里了，罗阳......你不会怪我吧？”
　　虽然隔了上千里，妖精还是妖精，顺着手机信号都能随时撩动罗阳的心。
　　“五号回魔都再收拾你！”
　　“嘻嘻......好呀。”
　　“罗阳，我好无聊啊，明天开始他们就抛弃我去旅游了......你呢，这两天怎么过啊？”
　　罗阳回一条，这丫头往往就是两三条连着回，真不知道她的手速怎么这么快，也没训练过啊？
　　“明天和几个老板吃顿午饭，下午去看看奶奶，明天上午去看外公外婆，然后出发返回魔都。”
　　“好羡慕你这么忙啊......”
　　“......”
　　聊天的时候，时间过的飞快，一晃就过了十二点。
　　在既熟悉又陌生的床上，罗阳一觉睡到了第二天九点出头。
　　起床洗漱之后，罗阳开车带着罗建国去城里，4号的时候，银行已经开门，虽然不办理对公业务，但是私人业务还是能正常办理的，尤其是大额取款，需要提前预约。
　　等到接近十点的时候，石广林打来电话，告诉了罗建国吃饭的地点。
　　父子俩出了银行之后，直奔饭店而去。
　　果然如同罗阳猜测的那样，饭局气氛相当之好，尤其是对于罗阳提出的化债务为投资的建议，都拍着胸脯表示支持。
　　这顿午饭从十一点一直吃到下午将近一点才结束，几个大人都有点醉醺醺的了。
　　唯独罗阳，借口还在读书，加上需要开车，喝了果汁。
　　因为有六七分醉意，坐在副驾驶位置上的罗建国话特别多。
　　“阳阳啊，虽然这么一弄下来，手里还能剩下五六十万，加上石老板他们愿意继续垫资，也不过百十来万的资金......”
　　座椅被放倒了大半，罗建国躺在上面想着事情；“而且举贤要避亲，你三叔和小姨夫那边总要顾忌影响，顶多帮着介绍一些企业里边边角角的零星小活......”
　　“爸，你都什么老思想了，走正规招标流程不行吗？”
　　罗向阳笑着道：“一切摆在桌面上，谁也说不出半句闲话来。”
　　“揽公开招标的活？”
　　罗建国也笑了：“阳阳，你倒是敢想......算了，有些事你不懂。”
　　“我怎么就不懂了？”
　　罗阳知道自己老爸刚才的意犹未尽是什么意思，笑了笑后继续道：“为什么就一定要在他们所辖范围里揽工程呢，资源就不能互换吗？”
　　“哈哈哈......”
　　听了儿子的话，罗建国开心的笑了起来：“哟嚯，跟着大老板一段时间，连资源互换都学会了啊？”
　　所谓资源互换，就是绕开举贤要避亲的原则，交叉到对方所辖范围里揽工程。
　　更直观一点的说法就是A配B1，B配A1。
　　“总要有长进嘛，不然怎么做人家助理。”
　　“阳阳，不是那么简单的，公开招标流程还是要走，实力不够，一样不行。”
　　罗建国叹了口气道：“要是你老爸不遇到这档子事，干完那个工程，回来基本上就有资格去参与这样的竞争了。”
　　“所以回到最根本的，还是要公开招标，不是吗？”
　　“你怎么这么轴呢，我都说了......”
　　“爸，戏法人人会变，你知道不平衡报价吗？”
　　“什么？”
　　“不平衡报价！”
　　罗阳边开着车子，边解释道：“就像你说的那样，拥有一定实力之后才有资格去参加工程招标，我想，这个实力除了本身规模之外，也包括关系，否则连入围的资格都没有......而进入正式招标程序之后，在大家都有点关系的情况下，比拼的就是硬实力，有人扛得住低利润，有人扛不住，最后结果的差异就体现出来了。”
　　“你这不是都很明白吗？”
　　罗建国将座椅的角度重新调整了一下，让自己稍微坐起来一点：“刚才你说的那个什么不平衡报价......和这个又有什么关系呢？”
　　“咱们假设一个成本5000万的工程，用金蝶或广联达软件做出来的预算一般会在六千万出头，但是当下市场留给总包单位的毛利没有这么大，最终投标前，会把价格调整到5500—5750万左右的样子，最后议标阶段要让利，区间也不会太大，顶多再砍掉1%-2%个点的毛利。”
　　罗阳很认真的解释给罗建国听：“我刚才提出的不平衡报价法，可以让你的投标价放到5200万左右，这个价格足够你嘎嘎乱杀了！”
　　“只留下5%的毛利？”
　　罗建国差点蹦起来：“阳阳，你知道这个意味着什么吗？”
　　“一个管理不善或者出点小意外，就会亏！”
　　罗阳不慌不忙的继续道：“老爸，你别急啊，我还没说完呢。”
　　“好，你说出个一二三来！”
　　“我们先探讨一个很常见的现象，老爸，你在建筑行业也混了不少年了，有没有干全过一个总包工程？”
　　愣了一下，罗建国晃了晃脑袋，思考片刻后摇头道：“倒还真没有，甲方总会在后期让我把一些活分出去......”
　　话说到这里，他一下子怔在了那里。
　　“总是会被分出去的活，亏损报价；能留下来的活，提高报价，均衡后保持5200万总价不变，这就叫不平衡报价！”
　　罗阳在车子拐进村口的时候道：“所以投标时候显示5%的毛利，你一样能赚钱！”
