　　还没到国庆节假期最后两天，沪宁高速上很通畅。
　　罗阳下午一点半左右上的高速，车子四点左右就开到了学校附近。
　　宿舍里另外三个都还没回来，售楼处又不能去，但是罗阳并不会孤单，因为江雯比他更早的返回了魔都，已经约好了一起吃晚饭。
　　安置完行李，接到江雯之后，他下意识的避开了学校南面的商业街，开车去了松江吃必胜客。
　　这年头，必胜客吃牛排，挺吸引年轻人的。
　　“罗阳，我这两天是不是烦到你了啊？”
　　也不怪江雯会这么问，这两天里，她每天发十几个短信息，却从来没有在白天接到过罗阳的回信。
　　要么不想回，要么不方便回。
　　无论哪一种，对于江雯而言都不是好事，所以在两人见面之后，她试着旁敲侧击。
　　“还算好吧......主要是这两天家里比较忙，只有晚上睡觉前才空一些。”
　　还好，起码晚上罗阳是一个人睡觉的......
　　这么一想，江雯心里安定了不少，随即又雀跃起来：“明天我们一起去车墩影视城玩吧，说不定能碰上正在拍戏的剧组，看到大明星。”
　　车墩影视基地正好在松江，里面还原了魔都民国时期的南京路等街景，因此很多涉及到老魔都题材的影视剧都会来这个基地拍摄。
　　反正明天也没什么事情，罗阳点头答应了下来。
　　可惜老天不遂江雯所愿，牛排刚端上来的时候，罗阳的手机响了起来。
　　打来电话的是梁兴民。
　　“小罗啊，还在老家吗？”
　　话说老梁好歹是发工资给罗阳的老板，但是电话里的声音却如此的“柔和”，让他顿时有种不好的预感。
　　“明天来得及赶回魔都的吧？”
　　果然，前一句纯粹就是铺垫，对于梁兴民来说，罗阳今天在不在老家无所谓，反正明天都来得及赶回松江。
　　“董事长，有事您直接指示。”
　　话说到这个地步了，挣扎是没有用的，还不如识趣一点。
　　“上次你和雨欣提的那个建议很好啊，我这两天已经联系好了新区几家开发公司的老总，约了明天晚上聚一聚。”
　　梁兴民对于罗阳的识趣感到很欣慰，爽朗的笑声中语气轻快的道：“不用太赶早，明天下午两点到公司就行......我带你一起参加这个饭局。”
　　人还怪好嘞，不用罗阳太赶早。
　　挂完电话之后，他看到坐在对面的江雯已经翘起了嘴角。
　　“你大概听到一点内容了吧......都是没办法的事情。”
　　罗阳苦笑了一下，随即安慰江雯道：“明天下午你们宿舍应该有人返校了，到时候可以和她们一起去影视基地玩。”
　　“罗阳，其实惨的不是我唉！”
　　本以为江雯会情绪低落，没想到她的自我调节能力超强，等罗阳的话说完，她已经能用调皮的语气说话了。
　　“啊？”
　　罗阳刚拿起刀叉，随即顿住，不解的问道：“因为要加班？”
　　“一旦和她们汇合，明天晚上我就得住宿舍，你可就没有香喷喷的江雯抱着睡了哦！”
　　这个小妖精边说着，边举起叉子伸到嘴边，张嘴将切好的牛排含入嘴里，完了还伸出粉色小舌头在嘴唇上卷了一圈。
　　明明一血才被拿走不久，这都哪儿学来的？
　　无师自通吗？
　　罗阳决定再点一份牛排，给自己增加牛之力。
　　江雯只顾吃吃的笑。
　　她从小被妈妈逼着学了十几年的舞蹈，拥有一天站八小时的体力，还因为修整腿型需要而加入了学校里的瑜伽社......吃两块牛排就顶事了吗？
　　只能说两人都小看了对方，一个核心力量强悍，一个经验丰富，两人旗鼓相当。
　　第二天中午，罗阳把江雯送回学校，随后直接开车前往金城大厦。
　　因为是国庆假期里，金城大厦里冷清的很，连大厅里的前台都只有一个在值班。
　　上了18楼，他毫不意外的看到了吕娜的身影。
　　“吕姐，董事长在里面吗？”
　　现在才一点半出头，所以罗阳顺带就问了一句。
　　“在的，董事长上午去工地巡查了一圈，中午在办公室里午休的，应该已经醒了。”
　　吕娜笑了笑，客气的道：“他之前就交代过，说你来了后直接进去就行......”
　　“行，那我先进去了。”
　　罗阳回了一个笑容，随后就敲门进了梁兴民的办公室。
　　“董事长！”
　　“来来来，现在时间还早，先陪我喝会儿茶。”
　　老梁这会儿坐在靠落地窗的茶桌前，见到罗阳进门，随即招手示意他坐过来。
　　等罗阳坐下来之后，还客气的发了根华子，搞的他心里更加忐忑了。
　　“罗阳啊，我听雨欣说你前段时间在工作上配合的很好，总算安心了不少。”
　　梁兴民边烫着茶杯，边道：“说实话，我也有难处啊......雨欣刚进公司，专业口上那些高管里好几个都是跟着我起家的老资格，思来想去，也就是你最合适辅助她......”
　　像助理这种职务的调动，按理肯定是要和当事人通气了，老梁提都没提这一茬。
　　但是罗阳又能怎么办呢，他又不知道自己是梁雨欣拿吕娜换来的。
　　“我理解董事长的难处，其实也挺好的，我和梁总年龄相差不大，比较有共同话题......”
　　越说下去，梁兴民看罗阳的眼神越是不对劲。
　　“这小子不会是起了不该起的心思吧......”
　　心里有点不得劲，赶紧摇了摇头，把这个想法晃出脑袋。
　　自家女儿本科复旦，又在沃顿商学院读研，眼光自然奇高无比，怎么可能瞧得上罗阳？
　　“罗阳啊，上次你提的那个建议很微妙啊......”
　　梁兴民及时转移话题，回到正事上，他将倒好茶水的杯子推给罗阳后继续道：“今晚估计其他几个老总也会带上心腹大将，你要有心理准备。”
　　其实关起门来说话，没必要这么遮遮掩掩。
　　罗阳知道梁兴民话里的意思，本来这种事情就带着点擦边，回头哪个老总酒多了，在其他场合大嘴巴一下，别的不说，起码这几家地产企业给上面留下的印象就不好了。
　　所以几位老总碰个头，就算是表明了态度，但抬价繁荣市场这话不能从他们嘴里说出来。
　　这种时候，心腹的作用就体现出来了。
　　可是罗阳心里也有疑惑：“董事长，我知道您器重我，可是这件事跳过戴总监，我怕他知道了之后会......”
　　毕竟戴东明才是营销总监。
　　而且罗阳敢肯定，今晚其他老总带过去的人，十有八九都是各自公司负责营销口的。
　　“方案是你提的，机会舍得让给东明？”
　　“董事长......我是兼职！”
