　　“我以为你会一直逃避下去......”
　　标志性的披肩长发，一身白色长裙，温婉而恬静的笑容，两个浅浅的酒窝......
　　姜帆就这么静静地站在罗阳的面前，看着他的眼睛。
　　她不知道，上辈子的罗阳一直在逃避，一逃就是十几年。
　　罗阳有些不敢面对，讪笑着躲开了她的眼神，好在刚才身上没带钱的事情掩饰了他的这个动作。
　　“罗阳，家里发生了这么大的事情，为什么不和我说？”
　　姜帆没有在意细节，她正专注于自己关心的事情：“这就是你一直不发消息，也不来找我的原因？”
　　罗阳怔住，下意识的问道：“你怎么知道的？”
　　他一直以为姜帆不知道，上辈子不光是这个国庆聚会，连寒假里的同学聚会他都没参加。
　　之后更是和姜帆一直断了联系，连一条短信都没有发过。
　　当初一个自卑，刻意逃避；一个温婉却倔强，始终在等着对方先开口......
　　“中秋节的前一天，我去过你家了。”
　　这个家，当然是指罗阳在城里的那个家，不过已经被罗建国卖掉还债了。
　　“罗阳！”
　　刚赶到的周哲插话的时机正好，一声叫喊打破了两人间沉默的气氛：“你俩够了啊，在饭店大门口就开始撒狗粮了，这是打算挨个展示给同学们看吗？”
　　带着一脸的笑容，他走了过来。
　　“姜大美女，罗阳先借走了啊，今晚你归女同学，吃晚饭时候不许坐一起搞甜蜜！”
　　说话间，周哲的目光闪烁，有些避着姜帆。
　　他热情的搭住罗阳的肩膀，向不远处的饭店走去。
　　看着两人勾肩搭背的走进饭店，姜帆眨了眨眼睛，随后默不作声的跟了过去。
　　其实刚才她没有说全，之所以会主动去罗阳家，全是因为周哲在大前天的一通电话，内容似是而非。
　　周哲从高中开始就暗暗喜欢自己，姜帆不是傻子，心里清楚的很。
　　进了大学之后，心思都不再单纯了啊......
　　可以坐下20人的大包厢里已经来了不少同学，国庆加中秋这样的8天大长假，不少考去外省的同学都回来了，所以这次参加同学聚会的人不少。
　　“帆帆~~~”
　　姜帆刚走进包厢，便被自己的闺蜜孙琴搂住了胳膊。
　　她俩高中三年同桌，大学也考到了一起，关系好的蜜里调油。
　　“罗阳也来了......哼，刚才还和我打招呼来着，我可没给他好脸色。”
　　孙琴在姜帆耳边轻声道：“除非他能得到你的原谅！”
　　“我已经原谅他了。”
　　“啊？”
　　孙琴呆住了，看了看闺蜜的脸，又看了看远处正在和男同学聊天的罗阳。
　　糟了，是不是错过什么精彩内容了？
　　姜帆看了一眼茶桌那边，先来的四五个男生聊的正欢，唯独罗阳”笑”的有些勉强。
　　她没有过去打扰，直接来到大圆桌前，“拖”着挂在自己胳膊上的孙琴坐了下来。
　　今晚有的是时间，不着急。
　　接下来赶到的同学越来越多，直到六点出头，全部到齐。
　　请客的周哲在一片嘈杂声中先开口；“同学们都到齐了哈，话不多说，开吃！”
　　同时用啤酒杯杯底在桌面上磕了两下，示意大家干杯。
　　一杯酒下肚，有后面赶到的同学开玩笑：“罗阳，今天什么日子啊，哪个天使把你和姜帆拆开坐了啊？”
　　他的话引来一片大笑声。
　　对于校花姜帆被罗阳拿下的事情，不少男生都“耿耿于怀”的。
　　“钱国钧，你仔细瞧一圈，有没有觉得今天的排座很特别？”
　　罗阳脸上丝毫不见尴尬之色，笑着自问自答道：“你们几个学霸挨着坐一起，剩下我们几个学渣当然只能挤在边角瑟瑟发抖了。”
　　学渣只是自我调侃，毕竟大家当初读的都是省重点高中。
　　可是和钱国钧他们几个能考取顶级985的学霸一比，还真就有了那么点味道在里面。
　　“哈哈哈......”
　　“对对对，学霸扎堆，我们学渣自行惭愧......”
　　“罗阳你不说，我还真没注意到呢，真就自动归类了......”
　　“......”
　　学霸毕竟是少数，罗阳一句话就团结了多数同学，用自嘲式的玩笑化解了自己和姜帆的尴尬。
　　“咦？”
　　孙琴双手搭在姜帆的一侧肩上：“罗阳什么时候这么会说话了？”
　　姜帆倒是不觉的意外，都说苦难使得男人成熟，罗阳家里发生变故，虽然还不知道具体的情况，但是把城里的房子都卖掉了这种事，一定不小。
　　她的目光锁定在罗阳脸上，真希望这顿聚餐快点结束啊......
　　但年轻人就是有折腾劲，一顿晚饭吃了两个半小时不说，结束了还喊着要去唱歌。
　　“我就不去了。”
　　站在饭店的门口，姜帆一口婉拒了周哲的邀请。
　　说完之后，当着十几个同学的面，她直接挽住了罗阳的胳膊：“罗阳，我们找个地方坐坐。”
　　这不是征询意见的疑问句，而是平铺直叙的陈述句。
　　不顾现场的一片起哄声和哀嚎声，姜帆“劫持”着罗阳走向自己的车子。
　　空余的左手还潇洒的举起来挥了挥，向身后其他人示意先走了。
　　孙琴蹦跳着追上去，上车前被她制止。
　　“琴琴，你打车回家！”
　　未来上市公司执行副总裁的女强人风范在这一刻初步展露。
　　白色的宝马740车身修长，像一条龙鱼般滑过酒店门口，汇入马路，留下被“抛弃”的孙琴风中凌乱。
　　“去哪里？”
　　姜帆对市区休闲场所不熟悉，主动开口询问罗阳。
　　“去洲际酒店，大堂有个咖啡厅，十六楼也有个行政酒吧。”
　　“你晚上就住在那里？”
　　罗阳家在城里的房子已经卖掉，今晚他要么打的回去，要么在酒店过夜。
　　“嗯，今晚住在酒店里，明天上午正好去看看外公外婆，下午返校。”
　　“这么急着回魔都？”
　　开着车子的姜帆皱眉：“你在勤工俭学？”
　　“上次从姑苏回来之后就开始了。”
　　听到这个消息的姜帆咬了咬下唇，她明白罗阳为什么在九月份的后几个周末没来姑苏大学了。
　　“现在你是不是觉得我很刁蛮，还不讲道理？”
　　半晌没有得到回复，姜帆有些忍不住，扭头道：“你尽管说，我不生气。”
　　“能不能去了酒店再回答？”
　　罗阳小心翼翼的回道；“毕竟方向盘在你手里......”
　　“噗呲！”
　　凝重的气氛在一瞬间消散。
