　　挂完电话，罗阳在车子里安静了好一会儿。
　　缓过神来之后，他开始打电话联系自家老爸。
　　“爸，现在说话方便吗？”
　　“我在你三叔的办公室里喝茶，有什么不方便的？”
　　罗建国在家也没闲着，就像国庆节时候说的那样，重新有了精气神的他又开始忙碌着找工程干了。
　　“我有个高中同学，她爸是姜远山，国庆节聚会时候遇上了......”
　　“谁？”
　　罗阳的话还没说完呢，电话里就传来了惊讶的声音：“姜远山？我们市里的那个姜远山？”
　　“对啊，就是他。”
　　被罗建国打断话头，罗阳也不急，他回应了一句之后继续说道：“她知道我家是做工程的嘛，正好老厂子有些零星基建小活，修修补补的，一年下来也有个一两百万的，问我家想不想做。”
　　“做啊，为什么不做？”
　　罗建国声音突然变大了一些：“这种活要不了多少工人，没什么技术含量，别看着小，利润却大得很......”
　　“那行，我待会儿发个号码给你，都说好了，你自己联系对方。”
　　罗阳笑着道：“爸，虽然有我同学的关系在，但是阎王好过，小鬼难缠，县官不如现管......”
　　“臭小子，这还用你教老子？”
　　罗建国心情极好，笑骂了儿子一句后接着道：“我估摸着原来肯定有关系单位在做，现在从上面压下来，人家心里肯定不舒服，所以我会注意这一点的。”
　　说完这句话后，他又不放心的加了一句：“阳阳，靠不靠谱？”
　　“她爸姜远山！”
　　不像英文，她和他的发音不一样，罗建国没有觉察异样，听完之后开心的笑了起来。
　　几个月之前还觉得泰山压顶一般的喘不过气来，自从国庆节儿子回家一趟，仿佛一切都变了，变得越来越好了......
　　随后电话就到了三叔的手里。
　　“阳阳啊，国庆节怎么没来三叔家？”
　　有“责怪”的意思在里面，但更多的是关心：“前些天婷婷还念叨你了。”
　　三叔罗建民嘴里的婷婷是他女儿罗婷，能念叨他才怪，两人碰到一起就斗嘴抢食......
　　“三叔，因为要兼职打工，所以提前返校了，只能等到寒假再去了。”
　　“嗯，寒假一定要来啊！”
　　说完就把电话交还给了罗建国。
　　“爸，我先挂电话了，联系人号码一会儿发你。”
　　罗阳和自家老爸也没多闲聊，挂完电话之后，翻出姜帆给的号码转发给了罗建国，同时也把罗建国的号码发给了姜帆。
　　忙完这些后，他开车返回学校。
　　下午有篮球赛，他好歹是替补，上不上场另说，人总要到的。
　　在宿舍里换好一身运动装备，罗阳来到篮球场。
　　好家伙，人山人海都不足以形容了，他要不是篮球队员，差点就没能挤进去。
　　原因全在于这次篮球赛的规则给改变了，纯爷们的肌肉碰撞项目，变成了男女混合联赛，加上今天还安排了两场重头戏，去年的冠亚军系队，对阵去年勉强凑够篮球队的艺术系和文学系。
　　一边糙汉子，血气方刚，一边群雌粥粥，莺莺燕燕。
　　“那个......”
　　上场前，卢浩对着首发的两个男生以及三个妹子嘱咐：“待会儿上场后温柔一点啊！”
　　自家系里虽然女生就这么几个，可是一个个看上去就很有力量，再瞧瞧对面，细胳膊细腿，粉嫩粉嫩的，打一拳估计都要哭很久的那种。
　　“卢浩，要不直接认输算了？”
　　在男生群里扎堆久了，班里的女生也都同化了不少，说起话来虎的很：“我看你这是打算要叛变！”
　　“就是，待会儿不能让他上场，上去肯定让球！”
　　另一个女生的话让卢浩一下子就破防了，折腾出这么个混合比赛为的是什么？
　　真要让他不上场，功夫不全白费了吗？
　　他的目光不由自主的寻找起罗阳，扫视一圈，终于看到了他坐在边角的身影。
　　“罗阳，你也准备一下热身，待会儿要上场的。”
　　“？”
　　罗阳有点懵，他从来没想过自己上场什么的，卢浩这是什么意思？
　　靠近首发圈子，听了接下来的话才明白，原来老大这是引起班里女生的愤慨了。
　　“都别闹了，认真打吧，你们也不瞧瞧看台上坐的都有谁。”
　　罗阳也不敢在这种情况下直接为卢浩辩解，只能转移话题：“因为第一次搞混合比赛，校领导、系领导、校学生会的干部们都来观战了，这比赛啊，得打的好看又有观赏性......懂吧？”
　　“什么是好看又有观赏性？”
　　有女队员不服气的问：“难道就是让着她们？”
　　“这倒不用，中规中矩打就是了。”
　　罗阳不慌不忙的解释道：“关键是要理解上面举办本次混合赛的用意，所谓好看又有观赏性，就是女生防女生，男生做辅助，女生上篮不要阻止，男生上篮，女生可以撒赖抱着、拖着......男生抢到篮板就丢给女生，自己尽量少参与进攻......当然，偶尔男生阻拦女生一两个上篮也可以，体现出男女在个体上的差别......”
　　一番关于男女混合篮球赛的精髓论述说的大家都直点头。
　　“这还差不多！”
　　女队员们觉得罗阳刚才的话的确有道理，纷纷停止对卢浩的“讨伐”，开始去做上场前的准备工作。
　　“谢了，差点就......”
　　坐到一边的卢浩松了口气，被骂两句倒没什么，不能上场才叫冤呢。
　　“别闹了，看大腿......比赛！”
　　谁也没有料到，为了帮卢浩解围，罗阳的一番解读把比赛的风格带歪了......
　　和他们对阵的文学系，男生本来就水平不行，在土木工程男的防守下很吃力，即便找到了机会，也会被虎虎的土木工程女给一把抱住！
　　她们自己都没关注性别的事情，拿到篮球后，还看不上对面细胳膊细腿的女生，抱着就直接往对方男生扎去，文学系男生多腼腆，还不好意思阻拦......
　　一时间里，场上笑料百出，四周观看比赛的学生都乐疯了。
　　被学生会体育部邀请来观看比赛的学校领导也笑的不行了，土木工程女也太......
　　开始几个球，一边倒形势，文学系的体育老师一看不对，赶紧喊暂停。
　　“学学对方女队员，抱着球就往对面男生的防守冲！”
　　体育老师也算是看出来了，布置战术道：“别怕，他们男生就是打辅助的，一定会让着你们！”
　　重新上场后，果然文学系的女生抱着篮球就往土木工程男面前冲，还有空手的掩护，挡不住就抱住......
　　卢浩在场下看的那叫一个眼热！
