　　周五吃过午饭，罗阳一脚油门往姑苏赶去。
　　因为上周吃了大闸蟹的原因，孙琴对于本周美食食谱期待特别大。
　　见到罗阳的时候，立刻开心的露出笑容，她挽着姜帆的胳膊道：“今晚吃什么？”
　　属性和江雯宿舍的戴莹有的一拼。
　　“上车再说，今天要走高速。”
　　“啊？”
　　虽然惊讶，但是依旧听话的挽着姜帆往后排去。
　　“不应该是你一个人坐后排的吗？”
　　罗阳笑眯眯的分开闺蜜俩，拉着微微脸红的姜帆坐上副驾驶位置。
　　“哼，要是今晚美食不能让我满意......哼哼！”
　　坐进后排的孙琴从座椅间探过上半身，冲罗阳握了握小拳头。
　　“这是要去哪里？”
　　车子上了姑苏绕城高速后，姜帆也忍不住好奇心了。
　　“去靖江南园鸿运楼。”
　　罗阳微笑着回应道：“每年九、十月份，正是刀鱼上市的季节，今晚就吃河鲜......明天一早有蟹黄汤包和刀鱼馄饨，再搭配一份大煮干丝，一碗阳春面......”
　　“点这么多，我们吃得掉吗？”
　　“滋溜......”
　　姜帆话音刚落，后排探出一个小脑袋，嘴里发出滋溜的声音：“吃得掉，吃得掉......”
　　“噗呲！”
　　将孙琴按回去，姜帆笑着道：“行，到时候吃不掉的，全塞你肚子里！”
　　愉快的气氛中，车子从澄江大桥过江，没多久之后就下了高速，开往靖江城区。
　　开进南园的停车场，孙琴哇的一声叫了出来。
　　“好多人啊......”
　　“都是来吃蟹黄汤包和刀鱼馄饨的。”
　　罗阳笑着解释道：“你瞧车牌照，金陵的、姑苏的、锡山的、龙城的、魔都的......一多半都是外地来的。”
　　“这家店很有名吗？”
　　“应该算是吧。”
　　姜帆代替了罗阳回答：“据说靖江的蟹黄包历史可以追溯到乾隆年间......”
　　罗阳就知道，姜远山肯定带女儿来吃过。
　　还不是智能手机时代，没办法预定包厢，三个人只能去前面的大厅里找了个位置，这还是来得早。
　　上菜之后，孙琴看着桌上的河豚有些犹豫。
　　“这河豚鱼......会不会有毒啊？”
　　“哈哈哈，放心啦，要么是人工养殖的，要么就是巴鱼，没毒的。”
　　一边解说着，罗阳一边先夹了一筷子，试吃给孙琴看。
　　美味就是美味，但是代价也不菲，光是三条四两的刀鱼，价格就超过了2000。
　　眼看着差不多吃完了，姜帆起身去结账。
　　“？”
　　罗阳拉住她的手：“说好的我请客，要不然孙琴不算账的。”
　　“就是你请客啊！”
　　“？”
　　罗阳脑子有点绕不过来；“你的就是我的？”
　　“还记得上周你说的蟹卡吗？”
　　“嗯，怎么了？”
　　“既然你不想薅老姜的羊毛，那我为什么不能赚这笔钱呢？”
　　姜帆眨了眨眼睛，笑着道：“老姜本来每个月在这方面的开销就不小，我这还是帮他省钱了呢，只是稍微提了一下，他立刻就爽快的从我这里购买了30万蟹卡，另外还帮我在朋友圈子里宣传了一番......”
　　“哈哈，罗阳，是不是傻掉了？”
　　吃完最后一块鱼肉的孙琴放下了筷子，乐不可支的看着罗阳道：“我帮着帆帆去搞定的蟹卡，你猜这一个星期她卖了多少出去？”
　　哟嚯......不愧是从小受到家庭环境熏陶的，姜帆的商业敏感性，一点都不差啊。
　　这个配合一定要的，于是罗阳捧哏道：“一共多少的？”
　　“嚯嚯嚯......一共卖出了八十多万！”
　　孙琴得意洋洋的道：“没想到吧？”
　　“过水蟹？”
　　罗阳调侃。
　　“怎么可能，帆帆做生意可是很诚信的，而且这蟹卡是卖给她爸爸和她爸爸的朋友用的，品质肯定不能太差......”
　　“所以最近你赚了一笔钱？”
　　罗阳这时候转向姜帆：“那你现在岂不是小富婆了？”
　　“这钱应该算是我们两个赚的。”
　　姜帆笑着回道：“你出商业计划，我执行，最后赚了钱，按理应该分你的，但是你肯定不会要......所以就寄存在我这里，以后作为我们的恋爱基金！”
　　罗阳一下子沉默了。
　　上辈子的自己，究竟错过了怎么样的一个姜帆啊......
　　没有说什么大男子主义的话，罗阳抓住姜帆的小手，和她十指相扣；“好，我陪你去！”
　　“拜托你们俩了......我刚吃饱啊！”
　　孙琴翻着白眼，冲两人合掌作揖，求放过。
　　所以晚上也就没再搞什么活动，直接入住了南之缘的酒店。
　　“我知道你肯定也做的不错，刚才为什么不说？”
　　进了房间之后，姜帆柔声询问：“而且你的成本不会像我这么高......”
　　“还行吧，我用了太湖大闸蟹......”
　　罗阳牵着她的手走向沙发，抱着她坐到了自己腿面上后道：“能做到大老板的，没一个是傻子，你糊弄他们......就是糊弄自己！”
　　姜帆的脸靠在罗阳的肩膀上，在他看不到的角度目光闪动。
　　当初看似草率的选择......好像没错呢？
　　“罗阳，以前你庇护在叔叔阿姨的羽翼下，没有意识到自己的优秀，当真正需要独立的时候，你立刻就展露了天赋......”
　　这是很高的评价了，因为开口的是姜帆。
　　她可不是什么单纯的恋爱脑女孩，从小到大的家庭环境决定了姜帆见识不凡。
　　罗阳笑了笑，低头亲了一下姜帆光洁的额头：“难道这就叫珠联璧合？”
　　姜帆没有回答这个问题，只是静静地偎依在他怀里。
　　“罗阳......”
　　“嗯？”
　　“毕业之后你打算留在魔都吗？”
　　“魔都是个好地方啊......”
　　就在罗阳感觉搂着自己腰间的双臂一紧的时候，他接上文继续道：“可我还是觉得老家好，将来要是做什么产业的话，一定把根基放在老家......当然，也不是说就和外界断了联系，毕竟长三角一体化已经走了好多年，互联网浪潮也处于风口之上，未来的世界肯定是互联互通的......”
　　“不是说好男儿志在四方的吗？”
　　姜帆的脸颊开始变烫，她微微咬着下唇，亲昵的蹭了蹭罗阳的脸颊。
　　“可是外面再好，也没有你啊......”
　　“罗阳......”
　　姜帆一下子直起上身，跨坐在罗阳的腿上，双手搂着的他的脖子，眼睛像星星一般明亮。
　　“吻我！”
