　　在一片目瞪口呆中，罗阳直接挑明了自己的身份。
　　“土木工程专业？”
　　梁兴民还好一点，只是他愈发好奇了：“你不该是来应聘工程师的吗，怎么跑来兼职卖房子了？”
　　“这个来钱快！”
　　罗阳实话实说：“何况我还没毕业，现在只有高中毕业证。”
　　“额......”
　　梁兴民怔了一下后笑了起来。
　　刚才他潜意识里就没把罗阳当成学生来看待，被点明之后才反应过来，坐在自己眼前的小伙子还只是一个大二的学生。
　　“我刚才看你对房地产形势分析的头头是道，差点忘了你还是学生了......不过没关系，可以在毕业后来我这里上班，怎么样？”
　　老梁这会儿脸上的笑容活像狼外婆。
　　“毕业后来您这里上班？”
　　罗阳点了点自己的鼻子，笑了。
　　他毕业后可是要回老家当豪门的，那会留在魔都给梁兴民打工。
　　只是现在不好说，于是他看着梁兴民道：“梁总，离毕业还有三年呢，里面的变化......算了，先帮您卖几个月房子再说，讲一千道一万，都得拿业绩说话。”
　　好家伙，这才卖了一套房子，牛逼就吹成这个样子。
　　看他脸色，中午也没喝酒啊？
　　刚要开口教育几句，梁兴民就看到罗阳急匆匆的站了起来。
　　侧面看去，罗阳脸上堆满了笑容，快步迎着刚走进售楼处大门的一个中年大叔走了过去。
　　啧，正帮他赚钱呢，先忍一忍！
　　其实罗阳这种不打招呼就离开的行为很失礼，尤其是当着梁兴民的面。
　　但是刚才余光瞄到的那张脸，实在是太熟悉了，这个机会绝对不能错过。
　　他前世刚进金兰苑营销部门打暑期工的时候，听说过一桩吹破天的销售案例，被营销总监戴东明视为自己的得意之作。
　　据说戴东明谈下了浙东路一个炒房客的业务，一次性卖出去几十套房子，而且后来还不止一次的给他带来新业务。
　　当时营销榜单最显眼的位置就贴着照片，是戴东明和一个中年人握手时候拍下的。
　　所以当罗阳看到那张脸的时候，脑海里的记忆一下子泛了出来，根本顾不上在梁兴民面前失不失礼了。
　　“这里是金兰苑售楼处，我叫罗阳，先生贵姓？”
　　好几位销售员都没想到罗阳动作会这么快，惋惜的同时更多了几分吃瓜的心态。
　　都传开了，这个大二的学生借用董事长助理的身份，三十五分钟搞定一套房子的销售，这次又会是什么样的结果呢？
　　好奇、不服气、看戏......各种心态不一而同。
　　中年大叔也愣了一下，不是因为罗阳年轻，而是开场白奇怪。
　　正常进到售楼处，一般都会介绍自己是某某置业顾问，然后再询问来人是否有购房意愿之类，哪有贸贸然一跑上来就问姓氏的。
　　而且这个年轻人胸前似乎连工牌都没有。
　　实习期员工也不至于啊？
　　“免贵姓刘。”
　　好在他并不计较这些，淡淡的回复了罗阳一句。
　　金兰苑已经是他这几天踏入的第四个楼盘了，最后交易落在哪里，看价格，也看缘分。
　　“刘先生，您这边请。”
　　罗阳微笑着引领中年男子走向沙盘看小区模型，边走边问道：“刘先生是投资性购房？”
　　“？”
　　中年男子脚步顿了一下，随后多看了罗阳一眼：“你怎么得出我是投资性购房这个结论的？”
　　“房子对于一个普通家庭来说，几乎就是这辈子最大的支出，一般来说都会是夫妻，甚至是整个家庭都过来看楼盘。”
　　罗阳这话纯粹是因果倒推了：“而且刘先生您进入售楼处一瞬间的气势不一样。”
　　“气势不一样？”
　　中年男子皱起了眉头：“哪里不一样了，我不就是一个中年人而已。”
　　“不，您那种从容和自信的气势和我家老板差不多。”
　　罗阳再次借用梁兴民，用手指了指他的那个方向：“金城地产的董事长梁兴民。”
　　配合，必须要配合，这小伙子在帮我赚钱呢，助理就助理！
　　梁兴民面带微笑的冲着中年人笑了笑。
　　中年男人先是愣了一下，随后也礼貌的微笑着点头示意。
　　“你观察力倒是不错。”
　　再看向罗阳的时候，中年男子的表情已经舒展开了，脸上也带了几分笑意。
　　“小伙子，你猜的没错，我就是投资性购房......你给我介绍一下金兰苑的优势呢？”
　　这时两人已经走到了沙盘前。
　　有胆子大一点的置业顾问跑过来，送茶的同时带来了激光笔。
　　中年男人挥了挥手，示意暂时不需要喝水。
　　罗阳也挥了挥手，示意自己不需要激光笔。
　　置业顾问：“......”
　　“既然是投资性购房，想必刘先生已经踩过好几个盘了，对于各个楼盘的区位优势都已经了然于胸。”
　　罗阳不走寻常路：“周边配套对于附近几个楼盘来说是共享的，楼盘价格和房企品牌、土地容积率、小区定位这几个因素挂钩，对于刘先生这样的投资性购房者来说，金兰苑反而更合适。”
　　“哦，你这个说法倒是勾起我兴趣了，详细说说呢？”
　　“那我们坐过去慢慢聊，沙盘千篇一律，没什么好看的。”
　　难怪罗阳不要激光笔，他压根就没打算和客户介绍沙盘模型，直接带着中年男子走向洽谈区的桌子。
　　“麻烦帮刘先生泡杯茶，另外拿一张纸和一支笔给我！”
　　又来了，又来了！
　　明明是别人在卖房子，为什么我们会有看大片的感觉？
　　这个该死的装逼犯，又要画画了。
　　在众人的注视下，罗阳拿起了笔，在即将落下的时候突然顿住。
　　“刘先生打算买几套？”
　　“这和你的解释有关系吗？”
　　中年男子坐姿相当松弛，就像罗阳之前说的那样，自信而从容。
　　“如果只是两三套，我就不用大费周折的和您说什么经济形势之类的分析了，您随便买就可以了，开了年一抛，赚个几十万也是轻轻松松的事情。”
　　罗阳此时放下了手中的水笔，继续道：“本来07年的房地产调控周期到08年差不多就要结束了，可是因为米国次贷危机爆发，导致市场复苏的时间延迟，国家拿出了四万亿基建计划，刘先生所在的层面看到的应该不止这四万亿，金融杠杆一上去，将会产生几倍、十几倍的放大效应，从资产增值处理的角度，您投资买房是正确的决定，而且您不像是那些刚需购房业主，希望拿抄底价，资本不会赚最后一分钱，时机合适就可以进场，九月份正合适，您说呢？”
　　中年男子看了罗阳好一会儿。
　　“我叫刘海山。”
　　先是正式的告知了自己的名字，刘海山这才开口说别的：“如果我不止要买两三套呢？还有......你到现在还没说为什么金兰苑是我投资购房的最佳选择。”
　　“我先解释为什么金兰苑是您的首选吧。”
　　罗阳微笑着解释道：“简单说来，就是户型和性价比......金兰苑一期70%的户型都是100平米以下的小户型，对于投资购房来说，后期更容易脱手，至于性价比之说，那就更简单了，金城地产梁老板是魔都本地人，怕被人戳脊梁骨，所以房子的质量和品质都搞的不错，但是这家公司规模小，品牌溢价做不出来，所以后期实际升值空间反而更大一些。”
　　刘海山可不是之前那对夫妻，动人的说辞并不能让他就此选择金兰苑。
　　说到底，他是来赚钱的，只有更多的利益才能打动他。
　　更何况刘海山这趟只是来踩盘，并不是说今天一定要买。
　　“如果刘先生购房的数量比较可观的话，我倒是有办法让您获得更多的收益。”
　　罗阳抛出了杀手锏！
　　刘海山眨了眨眼睛，看着罗阳这张年轻的脸笑了起来。
　　“小伙子，不瞒你说，我这次如果要买，至少这个数。”
　　他在罗阳面前竖起了张开的右手：“如果你能让我获得更多的利益，我就在你手里买金兰苑这个数的房子！”
