　　国庆假期最后一天，新区房价普涨300一平米。
　　涨价非但没有压抑购房热情，反而意外的让市场火爆了起来。
　　8号早上，罗阳开着姜帆的车子把她送回姑苏，自己则是乘坐公交车返回了魔都。
　　再从闸北一路转乘地铁，回到学校的时候已经是下午三点出头了。
　　这个时间点上，陈旭峰和常胜也都已经返校，罗阳走到宿舍门口的时候，听到三个人正在里面聊着天。
　　“不瞒你们说，这届文学院新生里，有一个叫周玉菲的美女绝对堪称校花级。”
　　常胜的声音最大：“放假前的迎新会上，我主动要到了妹子的QQ号和手机号......这次我特意把家里的奥迪A6开来了学校，不出意外的话，一个月拿下！”
　　“真的假的，还校花级别？”
　　卢浩带着疑惑：“学生会副主席肖薇都比不过？”
　　“那不一样，一个是气质御姐，一个是甜美小白花。”
　　好在常胜没敢吹牛肖薇都不如，毕竟她也算是工程大学的一面旗帜了，虽然个人没办法提高平均颜值，却也没让顶尖这一块阵地彻底丢给政法、上外等学校。
　　“那比江雯呢？”
　　陈旭峰也好奇。
　　“江雯过于清冷，没有周玉菲甜美。”
　　这个周玉菲大概就是常胜嘴里所说的甜美小白花学妹了吧。
　　门口的罗阳撇了撇嘴，对于常胜评判江雯清冷这一点，他是极度不认可的。
　　吃了两块牛排都没能彻底搞定的女孩，你跟我说过于清冷？
　　他推开宿舍门，走了进去。
　　恰好这时卢浩开口；“切，都是嘴上说说，又没真见过，我前天倒是看到罗阳的女朋友了......那才叫集美貌和气质于一身！”
　　会说话，多说点。
　　罗阳掏烟：“老大，来一根！”
　　“我靠，说曹操，曹操就到，邪了门啊......”
　　吃惊不耽误他接烟。
　　“咦，老三，你和女朋友和好了啊？”
　　老二陈旭峰最是关心这件事：“这趟国庆节回去后说开了？”
　　“算是吧......”
　　两人和好的稀里糊涂，真要算起来，一多半是罗阳没能经受住考验。
　　含糊过去后，他几步走到阳台门口，打开门和窗户之后，在门口点上了烟；“这两天陪她在魔都转了转。”
　　“我就说是吧，恋人之间有什么不好开口的，真诚的道个歉就是了......”
　　深吸了一口烟，罗阳不知道该怎么回他，舔味快超过烟味了。
　　“乖乖，罗阳，你女朋友还是个小富婆啊......之前怎么没听你说过？”
　　也凑过来点烟的卢浩咂嘴道：“那天看到的是宝马740吧，多少钱的？”
　　“落地130个左右吧，具体我也不清楚，是她高考结束后家里送的礼物。”
　　罗阳耸了耸肩膀道：“今天她非要把这辆车留魔都给我开，被我拒绝了，娘里娘气的，不喜欢！”
　　本来看到罗阳回来，常胜正打算从口袋里掏出奥迪A6的车钥匙。
　　这句话之后，他伸入裤袋里的手又空着拿了出来。
　　卢浩嘴碎，边抽着烟边问道：“那江雯怎么办？都明显到帮你剥小龙虾了......”
　　正准备喝脉动增加能量的常胜嘴角抽抽的厉害，只能把瓶子放下。
　　“她追她的呗。”
　　罗阳夹着烟伸到外窗台，往常年接受风吹雨打的半个易拉罐烟缸里弹了弹烟灰：“又不是别人喜欢我，我就一定要接受。”
　　这宿舍不能待了，常胜站起身道：“我去隔壁打会儿牌......”
　　“吃晚饭时候喊你哈。”
　　陈旭峰冲着他的背影喊道：“正好一起去教室，之前老班莫永民来宿舍通知过，晚上班导要开个小会。”
　　“知道了。”
　　很大声，三个字在楼道走廊里隐约有回响。
　　“唉......涝的涝死，旱的旱死！”
　　眼瞧着306里就剩下他一个光棍，卢浩顿时惆怅起来。
　　“咱们学校文学院和艺术学院就不说了，周边几所大学的妹子更多。”
　　罗阳拍了拍卢浩的肩膀：“再不济也有老乡会，就没一个你看得上的？”
　　“有看上的啊......”
　　卢浩叹气：“可是人家看不上我。”
　　“那就是你定位不清晰了。”
　　罗阳想了想道：“我的建议是先易后难，向下兼容的找个女孩谈起来，等自己有经验了，再找和自己一个层面的，至于向上兼容......你至少得发展出一样特长来。”
　　卢浩立刻追问：“什么是不一样的特长？”
　　仅凭这句话，就知道他对向下兼容和同层次不感兴趣，依旧好高骛远。
　　“啧......”
　　罗阳咂嘴：“特别帅就别指望了......只能是特有钱、又或者特强壮，有八块腹肌，倒三角身材，单手俯卧撑能做50个那种......”
　　卢浩：“......”
　　“还有特别耐心，特别细致。”
　　陈旭峰觉得自己也能做一把光棍的指导员：“我就是这样的。”
　　卢浩抬头和罗阳对视了一眼，随后岔开话题道：“晚上开什么会啊？”
　　“我哪知道，又不是班导肚子里的蛔虫。”
　　罗阳摇头道：“反正和集体活动离不开关系。”
　　他的猜测没错，稍晚时候，大家在阶梯教室里集合，踩着七点的门槛，班导何志华走进了教室。
　　“同学们静一静，我宣布三件事。”
　　何志华瘦瘦的，戴副金丝框眼镜，没什么威信，却是老好人一个，罗阳记忆里，他后来留校做老师了。
　　“接下来就要迎接全校秋季运动会了，希望同学们积极报名参与，为咱们系添光加彩。”
　　也是个理工直男，说话干巴巴的：“第二件就是咱们院里组织的设计大赛，有意愿的同学可以进网站看一看报名要求，一等奖的奖金有三万块......”
　　一等奖奖金三万，这不比运动会有吸引力？
　　顿时下面纷纷议论了起来，教室里总算有了点活力和气氛。
　　何志华等了片刻之后，再次开口道：“因为大四面临实习和毕业，学生会将面临比较大的变动，你们也都是大二的学生了，有志于服务同学的可以尝试加入学生会，同时也是一种自我能力的锻炼......”
　　罗阳坐在阶梯教室的后排，脑子里收集着碎片化的信息，和自己的记忆叠加。
　　运动会......建工系都是一群精力无处发泄的猛男，校运会总分毫无意外的第一。
　　设计大赛......有内幕，第一名早就内定了。
　　学生会改选......肖薇接任校学生会主席的职务。
　　“......”
