　　先不说姜帆能不能做得了这个主，但凡她开了这个口，罗建国能不能做到这个工程不清楚，姜远山肯定是要知道了。
　　足足想了有七八分钟，罗阳才回信息给姜帆：“你是打算提前让双方家长见面吗？”
　　哪知道姜帆几乎是秒回：“只要我不说，老姜就只能是怀疑。”
　　“他是奈何不了你，可是会不会跑来魔都甩我一张支票，让我离你远远的？”
　　就算是重生者，也免不了被狗血剧情侵染，编辑这条信息的时候，罗阳脑海里画面感十足。
　　他这条信息发过去之后，不多久连着收到了两条回信。
　　“......你放心，老姜没这么无聊的。”
　　“其实在高中那两年里，你早就入了老姜的视线，他要甩支票给你，那会儿早就做了。”
　　想想也是，以姜远山在阳市当地的能力，女儿就读的高中在他眼里和透明没什么区别，姜帆的一举一动肯定在他的关注之中。
　　他和姜帆在高中时代那些小恋情，恐怕姜远山早就知道了。
　　这是一件极为蹊跷的事情，恐怕和姜帆为什么会看上他的原因有关，可惜要等到大学毕业才能解开谜底......
　　“那好吧，既然你一片诚心，那我就替老罗答应下来了。”
　　如果是重生前，罗阳或许会碍于自尊而退却，但是作为一个重生者，他现在有软饭硬吃的底气，所以就这么直白的回了姜帆。
　　“嗯，你等我消息。”
　　“下周去姑苏请你观前街去吃三虾面。”
　　“可以，不过要带上孙琴。”
　　“......”
　　两人又发了一会儿信息，在互道晚安之后才结束聊天。
　　这会儿再看时间，已经快十点半了。
　　罗阳想了想，还是编辑了一条晚安的信息回复了江雯。
　　早睡早起，放假这几天都没时间晨跑，果然女人会影响拔刀的速度......
　　躺下之前，他看了一眼斜对面的陈旭峰，暗自叹了口气。
　　周一开始，校园里就拉起了横幅，除了校方的一些宣传语之外，好多都是商业街上的商家广告。
　　在学校食堂门口也有发放小扇子的活动，饿了吗的推广已经进入了大学城的校区。
　　要知道现在的松江大学城里的学生数字已经突破十万大关，哪怕平均每个学生每个月拿出1000来消费，那也是上亿的月活，谁能忽视这样一个市场？
　　周三的时候，运动会如期而至。
　　校园里热闹的很，包括隔壁的政法等大学都有人过来闲逛凑热闹，罗阳却很没有集体荣誉的跑单了。
　　主要是刘海山周二时候就打来了电话，告诉他宜居网的网站已经搭建好了，目前正在招人和寻找房源，为接下来的推广运营做前期准备工作。
　　不用多说，这个电话的意思就是希望他能过去看看，当初可是答应了兼职顾问的。
　　所以罗阳一大早就从学校溜了出来，直奔闵行而去。
　　公司总部放在了闵行莘庄的商业中心附近，草创期，办公区域面积租的不是很大，总共才两百平米出头。
　　“要不是为了不让新员工以为我们宜居网是皮包公司，老蔡恨不得把办公地点放在他的材料市场呢。”
　　刘海山带着罗阳在新公司里逛了一圈，告诉了他现状。
　　目前何茂松兼着总负责人，新公司里也只有HR和行政人员到位，其余技术岗和营销岗都需要从市场上招聘。
　　“刘总、何总，试点市场定下来没有？”
　　在人员招聘上，罗阳坚决不发表什么意见，他只提供大方向上的咨询。
　　“浙省那边省事，因为也只有杭城可以选，魔都这边就有点纠结了......”
　　何茂松看着挂在墙上的魔都市区地图道：“初步意见是在闵行、徐汇和浦东里选一个，小罗是什么意见？”
　　“稳妥一点的话，选徐汇或闵行。”
　　“那就闵行吧，我看这边的外来人口也蛮多的，而且连接松江和徐汇，能够辐射周边市场。”
　　何茂松求稳却不失锐气，眼光和决断力也很强。
　　“接下来就是开设门店，收集房源......对了小罗，你上次在方案里附了三套装修风格，我找人把效果图做了出来，渲染之后的确有耳目一新的感受，你脑子里类似这样风格的设计方案肯定不止这么点吧？”
　　“老何，这还用问，肯定是有的。”
　　刘海山拍了拍罗阳的肩膀道：“多少钱你说个数，对我们来说，十套方案不嫌少，二十套方案不嫌多！”
　　两人一个细致精明，一个豪爽里带着大大咧咧，像唱戏似的演给罗阳看。
　　“刘总，何总，你们这不是埋汰我嘛！”
　　罗阳一脸本应如此的表情：“本来这就应该是方案里的一部分，再说我还兼着宜居网的顾问，谈什么钱不钱的，在网站正式上线推广运营之前，我再想办法拿出两三个方案来。”
　　这些方案都来自他的记忆，后世开发的小区都强制要求一定的精装房比例，像万科等公司甚至做出全精装的项目来。
　　罗阳见多了不同风格的装修，很多都是现在没有出现过的。
　　再加上他本身就会CAD制图，在电脑上按着记忆搞几个新颖的装修方案出来，不要太简单。
　　“哈哈哈......”
　　刘海山发出了爽朗的笑声：“小罗非但做事能力强，做人也有原则，难怪年纪轻轻就得到梁总的信任。”
　　他一边不要钱的说着夸赞的话，一边散烟给罗阳。
　　接过刘海山递来的利群，罗阳谦虚的笑了笑道：“生意可能是一时的，合作却可以是长久的事情，我还希望今后能向刘总、何总你们学到更多的东西呢。”
　　这句话说的，就连何茂松都忍不住心中感叹，真不能以实际年龄来看待面前这个年轻人啊。
　　正因为这份重视，所以在罗阳离开之前，刘海山非得带着他去HR那边签了一份2万月薪的顾问聘用合同。
　　中午三个人在公司附近吃了个便饭，随后罗阳便告辞离开了，毕竟学校是举办运动会，不是放假。
　　结果刚上车的时候，就接到了来自姜帆的电话。
　　“罗阳，我中午时候打过电话了，待会儿发个号码给你，回头你让叔叔直接去联系这个人。”
　　“这么快的吗”
　　罗阳系好安全带，诧异的问道：“直接就定下来了？”
　　“我家的厂子，不直接定下来，难道还要招标？”
　　威武霸气的姜帆在电话里道：“待会儿你把叔叔的电话号码发过来，我给转发过去。”
　　看样子，罗建国这个工程不做不行了！
