　　有趣的男女混合篮球赛声名远扬，导致周围几个学校的学生都慕名而来。
　　一时间，工程大学的运动会更加热闹了。
　　篮球队的名额变得紧俏一时，尤其是男队员，上场十分钟以上，最高价已经开到一顿烧烤了。
　　罗阳功成身退，运动会期间频繁出入图书馆，把大部分时间花在了设计自拍杆上。
　　一番忙碌下来，算是把主体结构图给弄了出来。
　　真要说起来，这玩意的主体结构并没有什么技术难度，无论是蓝牙链接还是耳机线链接，外面的形制都差不多，一个固定住手机的卡槽，一个类似折叠伞的收缩杆子，加上相对美观的外表......
　　但是现在的他，能做的也只有这些。
　　其余像是控制芯片，主板，USB接口、锂电池......等等内置主要功能性配置，现在都还没影子，需要到智能手机面世并技术成熟的时候才能搞。
　　所以到周五去姑苏之前，罗阳封存了自己的设计图，等待智能手机时代的降临。
　　姑苏大学前身是东吴大学，历经变迁，为了贴合姑苏的经济地位，几经整合，成为了一所211名校。
　　姜帆在姑苏大学读的是管理学的财务管理专业，因为对于姜远山来说，女儿管理企业的经验可以从小熏陶，也有企业给她实践，但是财务口相对专业，今后想要帮着管理家族企业，她就必须要懂财务。
　　罗阳在学校食堂吃过午饭后就开车前往姑苏，见到姜帆的时候，也才下午三点不到。
　　当然，除了她之外，还有小尾巴孙琴。
　　“罗阳，今晚必须大餐！”
　　“那必须的，不请姜帆都要请你。”
　　罗阳笑着回复了孙琴一句，随后对姜帆道：“去阳澄湖吃螃蟹吧，金秋十月，菊黄蟹肥！”
　　周边虎丘、拙政园、留园等景区都逛过，金鸡湖畔也留下了他俩不少足迹，下午干什么，来的路上就思来想去考虑过，最后还是觉得吃螃蟹这个建议比较好。
　　果然，他这个建议提出来之后，无论是姜帆还是孙琴，都觉得挺好。
　　阳澄湖就在吴县和昆山边上，离着市区五十多公里，这个点开车过去，一个小时都不用。
　　前世罗阳在魔都干了十几年地产，因为项目的事情，来阳澄湖这边吃螃蟹的次数真不少，所以熟门熟路的。
　　他特意寻了一家水上人家那种，一条坊船系泊在湖边上，里面改造成了一间间包厢，打开窗子就能看到湖景，闻到水乡的味道。
　　主菜是螃蟹，也要有配菜，菱角、茭白、螺丝、昂刺鱼......几个小菜搭配一下。
　　“老板娘，别拿过水蟹糊弄我啊！”
　　“怎么可能，我这里没有过水蟹的，全是正宗的阳澄湖螃蟹，连激光防伪标签都有！”
　　“呵呵，你们从镇上拿是一块钱一个，倒手卖外面就是四五块钱一个。”
　　罗阳笑着道：“我在地产公司干，每年从你们这里拿不少过水蟹蟹卡......”
　　说到这里，他突然就顿住了。
　　老板娘处于尴尬中，没注意其他字眼，干笑了几声回复道：“放心好了，既然老板是懂行的，今晚的螃蟹肯定保真！”
　　“罗阳，什么是过水蟹啊？”
　　老板娘出了包厢之后，细心的孙琴却好奇心大盛，立刻追问道：“难道还有假的阳澄湖螃蟹？”
　　“过水蟹啊......”
　　罗阳回过神来，笑了笑之后解释道：“因为正宗阳澄湖螃蟹品质好，口感好，所以价格要比其他地方的螃蟹要高不少，但是阳澄湖就这么大，每年的产量也是有限的，所以就有商家从别的地方买来便宜的螃蟹，在阳澄湖水里过过水，贴上激光防伪标签，卖正宗阳澄湖螃蟹的价格......这就是过水蟹！”
　　“啊......那不就是卖假货吗？”
　　“也算也不算吧，至少螃蟹是真的，何况好多人也吃不出品质差异来。”
　　罗阳有些心不在焉的回复着。
　　“刚才你在想什么？”
　　坐在他边上的姜帆感觉到了罗阳的异样，关心的问了一句。
　　“我想到了一桩生意。”
　　罗阳也没瞒着姜帆：“现在正好是吃螃蟹的季节，平时送礼什么的，提溜着也不好看，要是能制作成一批蟹卡......就像是商场超市购物卡那种，既美观又方便。”
　　姜帆愣了一下，随后歪头想了片刻才道：“和这边货源地谈好价格，再制作一批蟹卡，利用顺丰等快递直接发货的模式？”
　　“嗯，还有阳澄湖螃蟹的名气。”
　　罗阳笑了笑道：“赚里面的差价。”
　　孙琴：“......”
　　姜帆听完后就拿出了手机，准备打电话，却被罗阳按住了。
　　“行了，要是中秋节前，我肯定不拦着，现在就算了，不能总是薅姜总的羊毛。”
　　罗阳面带笑容的调侃道：“要不然回头你爸肯定要埋怨，自家小棉袄漏风了！”
　　姜帆大羞，嗔了罗阳一眼，要不是孙琴在，早就上手了。
　　“现在就算你求我，我也不管了。”
　　“我说你俩够了啊......”
　　一旁的孙琴实在看不下去了，忍不住打断两人道：“我来吃螃蟹的，别菜还没上，狗粮就喂饱了！”
　　场面这才回归正常。
　　收起笑容的罗阳拿过桌上的开水，帮着姜帆和孙琴洗烫餐具，一边动手一边道：“明天正好要去公司上班，到时候想想办法，要知道一家地产公司每年在这方面的开销可不小。”
　　“都是人情往来，尤其是逢年过节的，你送了，人家未必记得你，可是谁没送，一定记得。”
　　姜帆并不是那种一无所知的小白，姜远山从小到大的身传言教之下，其实她懂得挺多。
　　“罗阳，做这个是不是很赚钱啊？”
　　“还行吧，狠心一点的话，基本上50%的利润还是有的。”
　　“卖个螃蟹都有这么高的利润......好哇，那你肯定是卖过水蟹！”
　　孙琴顺势摇晃着姜帆的胳膊：“快管管，你家罗阳要变奸商了！”
　　“不知道有夫唱妇随这个成语吗？”
　　罗阳笑眯眯的看着孙琴道：“小心哪天我和姜帆一起商量着把你给卖了！”
　　“帆帆才不会！”
　　“......”
　　看着男朋友和自己闺蜜斗嘴，姜帆两不相帮，在一旁看热闹。
　　微微翘起嘴角，心情好极了。
