　　虽然只是兼职，罗阳也守着时间到五点半才下班。
　　回学校前，他提前查看了一下手机，果然江雯发了几条短信过来。
　　大多数都是妖精的胡言乱语，其中倒有一条吸引了罗阳的注意。
　　“罗阳，总是去酒店，很浪费钱的，要不我去外面租套房子吧？”
　　一座大学城的周边，租房业务相当的繁荣，耳濡目染之下，江雯自然而然的就想到了这个。
　　省不省钱对于罗阳来说倒是无所谓，哪怕他看不上一百多的快捷酒店，每次都是选四五百的那种星级酒店，一个月下来用掉的钱也比租一套两居室多不了多少。
　　“省钱倒是其次，以后你总会有一些不方便放在宿舍里的东西，到时候可以放在出租屋里......这个你做主吧。”
　　“嘻嘻，还是你想的周到，那我明天就去找房子了哈。”
　　大概是算准了罗阳下班的时间，江雯几乎是秒回罗阳的信息。
　　笑了笑，放下手机之后，罗阳开车返回大学城去接江雯，两人约好了今天一起吃晚饭的。
　　有人的约会，就只是吃晚饭，有的人吃完后，就直奔主题而去了。
　　传统剧目三打白骨精之后，罗阳先去冲了一把澡，披上睡衣后坐到了客房书桌前，打开笔记本电脑开始画图。
　　罗阳在国庆节前答应了刘海山他们，要再为宜居网弄三份新颖的装修设计图，已经做好两份了，剩下这份趁着这几天完成掉，下周三时候送过去。
　　江雯也不去打扰他，一个人有条不紊的洗澡、吹头发，敷面膜......之后坐到了贵妃椅上，开始往腿上涂抹润肤乳。
　　姿势太诱人，罗阳也无心再加班，关了电脑过去帮忙。
　　“罗阳，现在学校不都在倡导大学生创业吗？”
　　“无所事事”的江雯寻找着聊天的话题：“像你这样的条件，为什么不找个创业项目做呢，名利双收的好事啊......”
　　“创业？”
　　罗阳听到这个抬起头，看向江雯道：“想像是美好的，现实是残酷的，尤其是大学生创业，要么小打小闹的忙活几年，赚个吃喝不愁，大部分都是以失败而告终，你能听到的成功案例，正是因为属于极少数现象，所以才成为被宣传的对象......就拿大学城这边来说吧，你听说过几个创业成功的？”
　　江雯也就是临时起意的找话题，哪里细致的研究过这个，听到罗阳这么问起，当然只能是摇头了。
　　“创业不难，钱砸进去就行。”
　　罗阳笑了笑道：“难的是认清自己，要肯承认自己不是那块料。”
　　“罗阳，那你认清自己了吗？”
　　“对于我来说，现在还不是创业的好时机。”
　　冲江雯眨了眨眼睛，罗阳重新低下头去，目光落在自己手掌里握着的小脚丫上，边用手指摩挲着，边自信的道：“未来赚多少不敢说，十几个亿还是没问题的。”
　　“罗阳......”
　　“嗯？”
　　“我还没吃饱！”
　　“......”
　　虽然暂时不考虑创业的事情，但是赚钱的事情却不能落下。
　　第二天一早，罗阳就去了松江盯着蟹卡的事情，因为不需要太过于复杂的卡面设计，所以在下午四点多就拿到了第一批制作完成的成品卡。
　　接着又马不停蹄的开车跑去阳澄湖，把第一批蟹卡对应的密码账号交给蟹老板一份，同时预付了5万定金。
　　这一批卡的实际总面值超过了30万，他可不认为梁雨欣这一批10万就是尽头，只要用了觉得好，老梁迟早会找他。
　　实际效果远比他预料的要更好。
　　周一中午抽时间去了趟金城大厦，将10万蟹卡交给了梁雨欣，结果刚到周三，在罗阳准备去闵行把另外三套设计图交给何茂松的时候，梁兴民的电话打了过来。
　　“罗阳，你这个蟹卡哪里弄的，帮我再搞20万来！”
　　“董事长，晚一点行不行？我还得跑趟阳澄湖那边，估计得到四五点才能回来。”
　　女儿在用了，没道理爸爸会不知道，这种既经济又实惠，还兼顾方便和面子的蟹卡，谁用谁知道好。
　　不能老梁一开口就有，虽然以他的阅历肯定能看出点什么来，但是做戏要全套，所以罗阳回复说要去阳澄湖采购。
　　“那行，你回来之后直接到公司，要是我不在，就把蟹卡交给吕娜。”
　　挂完电话，罗阳打了个响指，发动汽车直奔闵行莘庄商业中心而去。
　　“小罗啊，你效率蛮高的啊！”
　　在宜居网总部，罗阳见到了何茂松，将U盘交给他之后，被他拉着去见新招来的运营总监。
　　“这是俞勇，是我们特意从链家挖来的人才，今后将会全面负责宜居网的市场运营。”
　　既然罗阳给出的商业报告里模式和链家的极为相似，所以何茂松就力主从链家挖管理人员，而且罗阳相信，何茂松绝对不止挖一俞勇个人，很可能是一个小型团队。
　　这就是一个合格的创业者思维。
　　对于宜居网早期的推广运营而言，这种做法将会避开诸多无效动作，节省很多时间。
　　“这位就是我和你多次提起过的罗阳罗顾问，宜居网商业模式的首创者！”
　　何茂松居中介绍完两人后，俞勇一脸热情的握着罗阳的手：“我早就盼着和罗顾问见一面了，虽然宜居网很多地方和链家模式有相似之处，但在一些细节上还是有所不同的，急需要向你讨教啊！”
　　“知无不言，言无不尽！”
　　罗阳本来就是这个态度，没什么好拿乔的，尤其是当着何茂松的面。
　　于是在新来运营总监的办公室里，罗阳和俞勇、何茂松两人一直畅谈到接近四点。
　　“罗顾问，今天聊的这么投缘，一定要留下来吃晚饭，咱们好好喝一顿。”
　　看到聊天结束，三十出头的俞勇极为客气的邀请罗阳留下来吃晚饭。
　　“何总，俞总监，我今天真有事，待会儿还要赶去阳澄湖，要不放在下次吧！”
　　晚饭什么时候都能吃，但是罗阳还要去金城大厦送蟹卡，肯定不能耽误赚钱的正事。
　　“这么晚了还去阳澄湖......”
　　何茂松点了点头，似乎明白了一般：“原来小罗早就约了饭局，这是去吃螃蟹啊！”
　　“哪里有约饭局啊。”
　　罗阳苦笑了一下：“去帮梁总带一批蟹卡，他等着要呢！”
　　“什么蟹卡？”
　　听到金城地产的老板点名要的东西，何茂松也好奇起来。
　　“喏，就是这种卡！”
　　罗阳掏出一张面值258的蟹卡，递给了何茂松。
