　　不出意外的，何茂松也看中蟹卡了。
　　他一口气在罗阳这边预定了300张158的，200张258的，100张328的蟹卡。
　　总计135824块，哪怕按照30%的利润来算，罗阳也赚了4万出头。
　　加上梁雨欣和梁兴民那边的30万蟹卡，差不多也能赚9万以上，短短三四天的时间里，他总计进账13万多。
　　关键是还不用太忙，无非就是联系制卡，联系蟹老板......
　　一时间灵光乍现的主意，靠着现有的人脉关系，罗阳简直就是躺着赚钱。
　　心情愉悦的赶到金城大厦，梁兴民已经不在办公室里了，按着他的吩咐，罗阳把卡交给了吕娜。
　　“吕姐，蟹老板那边多给的。”
　　趁着董事办里另一个行政秘书不注意，罗阳悄悄将两张328的蟹卡塞进吕娜笔记本电脑下面。
　　他轻声道：“最好是早上打电话，晚上回家时候正好收货，当天的新鲜。”
　　吕娜笑眯眯的看了罗阳一眼；“罗助理越来越能干了。”
　　落荒而逃。
　　这尼玛要是被另一个秘书传老梁耳朵里，误解了怎么办？
　　出了公司之后，罗阳再次跑了趟制卡的地方，又加订了将近40万的蟹卡。
　　金城地产是薅的差不多了，但是老梁不还有圈子的嘛。
　　要知道地产开发公司都有各自的圈子，尤其是集中在某个区域，当地都会有房地产协会之类的组织，很多老板或是项目总时不时的就会聚在一起联络感情，互通消息。
　　忙完这些事，罗阳赶回了大学城。
　　“罗阳，今天我看了几处地方，有两个还比较满意，一时间不知道选哪一个比较好。”
　　因为弄蟹卡的事情，回来时间有点晚了，罗阳就和江雯在商城这边肯德基店里对付一口。
　　饿极了，一边大口的咬着汉堡，一边问道：“这两处都说说呢？”
　　“一个在檀香花园，两居室，精装带家电，离我们学校也近，就是租金有点贵，每个月要3800，房租说是半年一交。”
　　江雯不像罗阳这么急，她手里捏着一个蛋挞，一小口一小口的啃着：“另一处在世纪新城，也是两居室，精装带家电，租金只要3500，可以交三压一......”
　　可惜现在还不是智能机的时代，手机拍照出来的画面像素真的是难以入眼。
　　否则也就是微信里几张照片的事情，一个下午早就定下来了。
　　“你自己喜欢哪一个？”
　　“本来想想檀香花园蛮好，离学校也近，可是现在觉得反而是麻烦。”
　　江雯眨了眨眼睛道：“小区门口进进出出的，很容易被熟悉的同学看到......罗阳，还是租世纪新城那一套吧？”
　　“你喜欢就好。”
　　罗阳无所谓，吃完一个汉堡之后，一口气吸掉四分之一杯可乐，随后才心满意足的开口：“待会儿去ATM机拿钱给你，回头你抽个时间去租下来，这个周六晚上我带你去松江逛逛超市，把家居日常用品买了......”
　　说话间，一根蘸了番茄酱的薯条伸到了罗阳嘴边，江雯开心的眯起了眼睛。
　　“你每周六不回宿舍住，她们就没......”
　　“她们还以为我兼职着车模呢，周末正好是去市区打工时间，我不回来住也正常。”
　　江雯知道罗阳问这句话是什么意思，但她并没有因此而闹脾气。
　　很正常的现象，后世罗阳见多了坐在豪车副驾驶位置上打都打不走的茶女，在“年少多金”面前，美女的脾气好到舔狗怀疑人生。
　　“倒是高佳雨......”
　　“？”
　　接受喂投的罗阳皱眉：“她怎么了？”
　　“反正最近比较忙，总是踏着点回宿舍，上次我不是发信息给你的嘛，周末时候到凌晨才回来，还满身的酒气。”
　　江雯压低声音道：“我估计，要么跟人去酒吧玩了，要么自己在酒吧兼职。”
　　“说这个有什么用呢？”
　　罗阳叹了口气：“现在就把老二叫醒，挺残酷的，还是让他再沉浸两年吧......就他这个性格，除非找个很会珍惜的女孩，否则他一样做舔狗，与其如此，还不如索性让他伤的深一点，这样不会好了伤疤忘了疼。”
　　对于这套理论，江雯没做什么评论，说高佳雨的事情，无非就是想要在罗阳面前表现出自己的价值。
　　“罗阳，现在地产公司这么忙的吗？”
　　她自己也算是舔狗的一种，所以赶紧转移话题，聊起了别的。
　　“正常兼职之外做了点小生意。”
　　说到这里，似乎想起了什么，他从裤袋里掏出七八张蟹卡，大部分是258的那种，只有两张是328的。
　　“喏，找个时间给你班导送两张。”
　　罗阳将卡递给江雯：“剩余的送给谁，你自己考虑，优先期末考试没把握过关的专业课老师。”
　　除了那些高智商和一头扎在学习上的好学生，进了大学之后，大部分人都会有头疼的一两门专业课，让人欲仙欲死的那种，加上平时多有“逃课”行为，平时考核分又不高......
　　“蟹卡？”
　　江雯看着卡面上的字，轻声读道：“阳澄湖大闸蟹......”
　　罗阳简单的将使用办法介绍了一遍，随后道：“前段时间去阳澄湖吃螃蟹，发现了这个商机，最近就在忙着推销这个玩意，赚点零花钱。”
　　“这个能赚多少？”
　　江雯也是小财迷，听到赚钱的事情就眼睛发亮。
　　“就这张328的卡，能赚面值的30%以上，大概......100块吧。”
　　“罗阳，你好厉害哦！”
　　换做孙琴在边上，一定骂他是奸商。
　　“是吗？”
　　罗阳调侃道：“哪里厉害了？”
　　江雯笑而不答的看着罗阳，原本喂投他的薯条收回到自己嘴边，慢慢的吞了进去。
　　是可忍孰不可忍！
　　贴着九点的时间，罗阳回到宿舍。
　　三个人都已经在床上了，各自捧着手机在聊天。
　　“老大，有进展了吗？”
　　他第一时间询问卢浩，这家伙终于在篮球赛上遇到心仪的女孩，而且要到了手机号码，最近几天聊的很是热络。
　　“正聊着呢！”
　　卢浩探出头来，晃了晃手机：“不过她说要洗澡去了，老三，去阳台上抽一根？”
　　“噗呲！”
　　背对着外面的常胜发出了笑声。
　　“老四？”
　　“哦，没什么，我和周玉菲正好聊到一件好玩的事情，没忍住！”
　　罗阳：“......”
