　　在姑苏住了一晚，第二天起了个大早，开车返回魔都。
　　虽然不用打卡，周例会也在九点半才开始，但罗阳依旧赶在八点半之前来到金城大厦，乘坐电梯来到16楼。
　　梁雨欣的办公室在16楼，作为她的助理，罗阳自然要搬到16楼来上班了。
　　九点出头，伴随着高跟鞋敲击地面的哒哒声，梁雨欣出现在罗阳视线里。
　　“小罗，帮我泡杯茉莉花茶。”
　　看到罗阳在工位上，梁雨欣露出满意的神色，交代了一句之后就进了自己办公室。
　　“梁总，您的花茶。”
　　不多久，罗阳端着泡好的花茶送进办公室，虽然只是副总，但是她的办公室面积却不比老梁的小多少，而且装修明显偏向于冷色调的现代感，有点北欧极简风格在里面。
　　“上个月工资发了吗？”
　　“发了，连带销售提成在内，一共五万五千多。”
　　国庆节结束后上班第一天，财务就把他9月份的税后工资打卡上了。
　　“难怪你过节也不休息，拼命要去售楼处卖房子！”
　　梁雨欣总算知道罗阳国庆节也要去售楼处的原因了，于是加了一句道：“我之前答应了你每月1万补贴，就从这个月开始算起。”
　　“谢谢梁总！”
　　“前几天你没在，HR和行政那边的文件直接交我这里来了。”
　　聊完闲话，梁雨欣说工作上的事，她用手指敲了敲自己面前的一叠文件：“这些文件都签批过了，周例会结束后记得转交给董事办的吕娜。”
　　她只是分管副总，流程上需要签批到董事长。
　　“梁总，我还是建议您再添一个行政秘书......毕竟我是兼职，很多职能工作没办法兼顾。”
　　“是有这个想法。”
　　梁雨欣看了罗阳一眼：“怎么，罗助理意思是如果不兼职，你还能胜任行政上的工作？”
　　说着，随手将那叠文件最上面一份抽出来，递给罗阳道：“说说你的建议。”
　　这是一份行政上申请的采购单，多是烟酒之类。
　　一般来说，地产企业在行政办公室的仓库里都会常备烟酒、茶叶之类的东西，其他各个口子需要用到的时候，去领用就行，行政会从他们每个月的部门费用里扣除核销。
　　当然，像梁兴民那边是董事办单独采购，这就没什么限制了。
　　换做普通人，或者是外行，从这份申请单上根本看不出什么名堂来。
　　“梁总，金山那个项目的预算批复下来了吧？”
　　“桩基和总包单位都已经确定，预算肯定下来了。”
　　这是个显而易见的问题，罗阳不可能不知道，所以梁雨欣有些奇怪，不光是他明知故问，还有好奇心。
　　简单一份申请单，能看出什么花样来。
　　难道还真有什么话要说？
　　“之所以这么问，是因为我想先了解金山项目的费用计提有没有列进来。”
　　罗阳解释道：“一般来说，费用预算都是上个年度开始报计划，以5%的项目预算计提为上限，半年度一调整......所以您需要翻看前几个月的财务核销清单，以此来估算这张申请单上的费用占据每月总费用的比例，并倒推出10月份费用是否超支......”
　　说到这里的时候，明显停顿了一下。
　　随后罗阳才继续道：“当然，行政那边肯定有本年度预算表，也不会超标了报，但是您作为分管副总，了解这些数据之后起码可以做到心中有数，必要时候还能卡一卡，作为拿捏手段。”
　　梁雨欣：“......”
　　“其次......行政那边采购的东西有些太死板了。”
　　罗阳故意咂了咂嘴道：“不年不节的，总是送烟酒茶叶，人家能记得住才怪......”
　　“那你说送什么？”
　　“当下正好是菊黄蟹肥的季节，魔都人又特别喜欢吃螃蟹，搞点螃蟹送送多好？”
　　罗阳耸了耸肩膀道：“既省钱，又能起到不一样的效果。”
　　“咦......”
　　前面的话还有些绕，需要慢慢琢磨，刚才这句话就容易理解，梁雨欣眼睛亮了一下：“这个主意不错啊，你是怎么想到的？”
　　“昨晚正好去阳澄湖吃螃蟹，今天您就问起这件事，正好凑一起了呗！”
　　“是吗？”
　　梁雨欣智商多高，她意味深长的看了罗阳一眼：“行政的采购权我都暂时不敢轻易去碰......不过你的建议的确不错，这样吧，我这个月还有20万费用，给你10万额度，帮我采购一批阳澄湖大闸蟹来！”
　　我有说这个意思吗？
　　罗阳有些懵逼，刚才他好像什么也没说吧？
　　趁着罗阳微微有些发愣，她收回行政的审批单，随后补充了一句道：“下午细细给我解说一下关于公司费用预算上的事情。”
　　不管冤不冤，先把帽子给罗阳扣头上了。
　　回过神来的罗阳哭笑不得，他还真没抢行政采购权的意思在里面，昨晚想到的那个什么蟹卡的事情，不过是一时间心血来潮，真要有机会，他也是找梁兴民聊这个事情，怎么可能对着梁雨欣说。
　　但是梁雨欣打一棒，给一颗枣子，转眼间就给了10万采购费用。
　　算了，看在钱的份上，就默认了吧。
　　“梁总，时间差不多了，得去会议室开会了！”
　　看看时间也差不多了，罗阳趁机转移了话题，提醒梁雨欣要开会了。
　　“嗯，我整理一下就过去，你在外面等我。”
　　就在罗阳出门的一瞬间，梁雨欣的嘴角不由自主的翘了起来。
　　刚才那番话，她就是故意的“栽赃”，没别的原因，就因为罗阳居然说了一通自己听了都迷迷糊糊的话。
　　我堂堂副总不要威严的吗？
　　错有错着，一个耍性子成功，一个小赚一笔！
　　周例会毫无波澜的开完，梁兴民在会上表扬了营销部门，因为最近销售情况的确很好，及时的回款也有力的支持了金山那个项目的开发。
　　下午费了一番口舌，罗阳系统性的帮助梁雨欣梳理一遍关于费用预算上的事情。
　　结果她还不满足，非要继续，罗阳无奈之下只能继续费口舌的解释整个预算体系，一直到下午三点多才让她心满意足的放罗阳离开。
　　空下来的罗阳一边联系昨晚初步达成意向的蟹老板，一边跑松江找制卡的地方。
　　按照他的设想，蟹卡分为158、258和328三种，分别是礼盒装三两的八只，三两半的八只，四两的八只。
　　蟹卡有密封磁条，刮开之后有一组专用编号，客户按照卡上号码联系阳澄湖蟹老板那边之后，只要对上专用编号，就可以依据留下的电话号码和地址进行发货。
　　从阳澄湖到魔都，顺丰基本上当天就能送到。
　　至于利润......
　　罗阳还不算坑，要求蟹老板那边用的是太湖蟹，品质其实不比阳澄湖螃蟹差，只是名气没这么大，就算这样，价格差异也在三分之一以上。
　　所以罗阳不贪心的情况下，利润至少也有30%。
　　小赚一笔。
