　　何志华离开后，教室里顿时热闹起来。
　　“篮球队这几天演练起来啊......罗阳，你这么大个子，替补大前锋哈......”
　　一提到运动会，属于卢浩的高光时刻来临，声音在教室里比班长还响。
　　这家伙人高马大的，是系篮球队的主力中锋，等到大三时候成为队长，遇到这种事情，很是积极。
　　反正是替补，基本没有上场的机会，罗阳点了点头。
　　“朱慧娟，回头去借台相机，把咱们运动员的矫健身姿和胜利场景拍下来......”
　　班长莫永民也在布置任务，他交代班里的女生道：“别忘了连相机三脚架一起借，集体运动要拍大合照的......”
　　“相机三脚架？”
　　又一个碎片化信息涌入罗阳脑中，他的眼睛突然亮了起来。
　　重生以来，第一个创业项目可以确定下来了。
　　罗阳听到相机三脚架这几个字的时候，交叠的记忆灵光乍现。
　　到了明年，划时代的智能机苹果4就要面世，随着智能手机时代的降临，自拍杆应运而生。
　　或许有人会想，一个售价几十块的自拍杆，能有什么花头？
　　难道还想在世界工厂的华夏地面上做大做强？
　　说起这个，就要讲到重生者的信息差上来了，罗阳重生前自媒体发达，各种碎片化信息往每个人脑子里塞，很多以前受行业限制的跨界内幕都能通过某音、某手轻松了解。
　　“源德盛塑胶电子（深圳）有限公司，在2014年9月11日向国家知识产权局专利局申请一项专利，名称为“一种一体式自拍装置”的实用新型专利，专利号为ZL201420522729.0，于2015年01月21日获得授权。”
　　这就是浮现在罗阳脑海里的信息片段。
　　当遍地是自拍杆生产企业的时候，这家源德盛公司每年起诉别人侵权案件达上百起，大多获胜。
　　光是专利赔偿费用就达到数亿之多。
　　所以罗阳不单单是要生产自拍杆，最最最主要的是要申请到专利权！
　　这种生产型企业的创业技术门槛很低，投入资金也不大，两三年后，智能手机市场兴起，罗阳资金到位，正好在老家办个厂子。
　　至于生产销售获利......多少不重要，专利赔偿以及专利授权费用才重要。
　　每年躺收上亿利润，它不香吗？
　　就它了，手机自拍杆，未来两年内重点对待的第一个创业项目。
　　包括但不限于两年内筹集资金、申请专利、在老家办厂......
　　“老三，回宿舍了，还在这里傻傻发什么呆呢？”
　　畅想被粗鲁打断，卢浩重重的拍了一下罗阳的肩膀：“这次篮球赛，和艺术学院以及文学院比赛的时候，下半场让你上去过过瘾！”
　　罗阳瞥了直男卢浩一眼：“人家凑个足球队都要找外援，篮球队是个男人就得上，你让我上场干什么，去收获一群女生的恨意吗？”
　　“额......”
　　卢浩抓了抓头：“那总不能故意输给他们吧......只要赢就难免要被她们仇视啊？”
　　“真是朽木不可雕也！”
　　罗阳咂嘴道：“别说不帮你，我有个主意或许能让你脱单。”
　　说这个还了得？
　　篮球队的男生本来都围在卢浩的身边，呼啦一下转移了目标，现在都把罗阳当中心了。
　　“每年都是冠军，你们不烦吗？”
　　罗阳不怯场，侃侃而谈：“找校学生会体育部的头头对你来说不难吧......扛着发扬友谊第一，比赛第二的旗帜，申请改变一下篮球赛的规则！”
　　“体育部长和我一个篮球队的哥们，熟得很。”
　　卢浩拍了拍胸脯，但是依旧迷惑：“篮球赛就是篮球赛，还能改变规则？”
　　“是啊，是啊，难道让他们进一个球算四分？”
　　“毛用，五分也不行，一样要被干出屎来......”
　　“......”
　　叽哩哇啦一片议论声。
　　“真是一群金刚葫芦娃啊......”
　　罗阳摇了摇，赶紧说出自己的主意：“把比赛改成男女混合篮球赛，规定每场必须上三个女生，两个男生随意，女生不需要遵守篮球规则，抱着球跑到篮下都没关系......”
　　“......”
　　篮球还能这么打？
　　拍了拍卢浩的肩膀，他怕这个呆子一根筋，索性说透：“篮球场上主动去防守心仪的女孩，要给人家带球撞人的机会......话已至此，自己把握好啊！”
　　说完，留下一群发呆的男生，罗阳事了拂衣去。
　　“嗷呜......”
　　还没走远，身后教室里传来狼嚎声，看来是反应过来了......一群牲口！
　　回到宿舍之后，罗阳坐到书桌前，拿出纸和笔画草稿。
　　想是一回事，做又是一回事，他现在脑子里只有自拍杆的大致形象，很多细节都需要回忆，但是要申请专利的话，是一件非常严谨的事情，整个自拍杆上的每个零部件和小创意都要做编号，不能有遗漏。
　　这件事，搞不好还要请专业的人帮忙，而且还要生产出样件来......
　　写写画画了一个小时出头，罗阳准备洗漱了上床的时候，卢浩才返回306。
　　满脸红光，一进宿舍就冲罗阳大声嚷嚷：“老三，绝了，你这主意绝了！”
　　“什么绝了？”
　　已经上了床铺在聊天的陈旭峰探头，常胜感觉不好，往里面缩了缩身子。
　　“运动会篮球赛的事，老三给我们出了一个主意......”
　　吧啦吧啦一通，说的好像他自己明天就能脱单一样。
　　但是这个话题的确有趣，陈旭峰也加入了讨论中，常胜听了之后也没忍住，主动加入了话题。
　　罗阳花了十分钟时间清理卫生，爬上床之后翻开了手机。
　　“罗阳，因为国庆节放鸽子的原因，经纪公司那边和我解约了......我失业了哇！”
　　“罗阳，告诉你件事啊......高佳雨昨晚接近凌晨才回宿舍。”
　　“罗阳，我去洗白白了哦......”
　　“......”
　　一条条翻看下来，中间还穿插了姜帆发来的一条信息：“罗阳，你爸爸现在还能接工程吗？”
　　江雯的短信内容简单而直白，甚至可以视为妖精的胡言乱语。
　　但是姜帆这条信息是什么意思？
　　他翻出信息，看了一下时间，19:26，正好是自己开班会的时候。
　　想了想，罗阳决定先回姜帆的信息，于是编辑了一条短信回过去：“受到垫资限制，加上人手没有以前充足，目前只能接三五百万的小工程。”
　　两三分钟之后，姜帆回信：“不是什么几百万的工程，就是我家老厂子里一些修修补补的零星小活，你别嫌小啊......一年下来也有一两百万的。”
　　“傻丫头，这种既轻松，又能赚钱的活，都是关系户给做的。”
　　“罗阳......你也是关系户。”
　　罗阳：“......”
