　　和常胜被滋不同，卢浩属于误伤。
　　老三两个字被卡在喉咙口，他不敢置信的看着罗阳和白裙美女打着招呼，然后有说有笑的走向不远处。
　　接下来的场面更具附加伤害效果：长发飘飘的美女走到一辆宝马740的旁边，递给罗阳一把车钥匙，然后绕过车头，坐上了副驾驶的位置。
　　“这不是罗阳吗？”
　　都是一个系的，又是隔壁宿舍的同学，另一个自然也认识罗阳：“怎么像是被富婆包养了？”
　　“要不你也给我找这么一个满脸胶原蛋白的大美女来？”
　　卢浩怔怔的道：“我很不介意被这样的富婆包养。”
　　“狗日的罗阳，藏得也太深了吧？”
　　男同学表达唾弃的愤慨，一时间觉得手里的烟抽起来满嘴的苦涩。
　　“好像应该是他的女朋友......他们不是分手了吗？”
　　卢浩这时候反应过来，因为车子的牌照显示来自苏省，罗阳的老家。
　　开车的罗阳可没工夫关心卢浩的疑惑，他惊魂刚定的问道：“怎么突然就来魔都了？”
　　“不欢迎我来你们学校啊？”
　　“哪有，我只是想不通老姜怎么舍得6号就放你返校的。”
　　罗阳向着松江方向开去，故作轻松的道：“孙琴回头会恨我的！”
　　“噗呲！”
　　姜帆掩嘴而笑，嗔了罗阳一眼道：“晚了，她昨晚和我通电话的时候就发过誓，起码要你请三顿大餐才能原谅。”
　　“不差她那一口，无非就是添一双筷子而已。”
　　“咯咯咯......”
　　终于忍不住了，姜帆边笑边伸手锤打了一下罗阳的胳膊。
　　却一不小心被罗阳抓住小手，十指相扣。
　　姜帆脸颊上飞起一朵红晕：“罗阳，你变了好多......”
　　“是好还是坏？”
　　“不知道......”
　　“可是你脸上的笑容多了。”
　　“嗯。”
　　安静了片刻，姜帆开口道：“那就是变好了。”
　　“应该是我变得更自信了。”
　　罗阳这时候才开口解释：“家里出了这么一档子事，初开始是惊慌失措，是对未来迷茫......”
　　说到这里的时候，搁在杯座上相扣的手指突然交叠的更紧了。
　　“......惊惶过后，就想着总得先自己养活自己啊，兼职打工就成了唯一的选择。”
　　罗阳用低沉的，带着点磁性的男中音缓缓道：“刚开始还顾着面子，因为以前多少还算有点优越感的嘛......于是学校里的勤工俭学不能考虑，只好去外面找，结果还真给找到了......然后机缘巧合之下，发现自己学以致用的知识居然能得到大老板的认可，慢慢的，自信心也恢复了过来，而且感觉自己仿佛在一夜之间就成长了十几岁......”
　　“十几岁？”
　　姜帆愣了一下：“哪有成长这么快的？”
　　罗阳扭头冲她微微一笑：“叫叔叔！”
　　作死的结果就是十指相扣的待遇没有了，还挨了一顿“打”。
　　但是笑声却在车内一直没有停下来。
　　“不行了，我没力气吃晚饭了......都怪你！”
　　到了目的地之后，坐在副驾驶位置上的姜帆没有了往日的优雅，嘟着嘴，像极了撒娇的小女生。
　　“我觉得你还是吃饱一点好。”
　　姜帆：“......”
　　罗阳选的地方是消费不低的私房菜馆，倒是不他要在姜帆面前炫耀什么，主要就是防止撞上熟人。
　　拉开消费层次，就是隔断修罗场的最简单方式应用。
　　“不许说我浪费，主要是节假日人流量大，很多饭店的食品都会预制，现在天又热，一个不小心就容易吃坏肚子，相比较而言，私房菜馆里就好多了。”
　　坐下来之后，罗阳半开玩笑半当真的解释：“要是把你肚子吃坏了，我怕老姜杀来魔都喂我连吃一周过期食品。”
　　姜帆温婉的气质形象再次被破坏。
　　雪菜小黄鱼、芦笋炒虾仁、西蓝花百合、罗宋汤。
　　两个人，三菜一汤，吃的营养又清爽。
　　结束之后，罗阳先带着姜帆去白塔公园散步消食，九点左右才去电影院，看了场国庆档电影《风声》。
　　这部电影属于谍战类型的悬疑和推理片，其实里面有很多情节设计的有问题，逻辑上经不起推敲的地方也很多，但是架不住出演的明星众多，加上花样百出的各种刑讯手段，很是吸引大众的眼球。
　　罗阳没忍住，腹诽了几段情节。
　　姜帆也不是普通女孩子，所以在去酒店的路上一直和罗阳讨论电影里的一些细节。
　　“罗阳，最后唱戏那段有点不明白......老鬼唱的曲调是怎么传递情报信息的？”
　　打开房门的时候，姜帆还在想着电影里最后的情节，可是她没有等来罗阳的解说，一进门之后就被壁咚了。
　　“罗阳......”
　　其实从高二开始答应和罗阳谈恋爱，一直是姜帆在主导两人之间的感情。
　　尤其是她的理智和冷静，让前世的罗阳压力很大，这也是在家里发生变故之后，他放弃的这么快的原因之一。
　　但是今晚不一样，姜帆第一次失去了掌控。
　　却没有丝毫的不适感，反而让她真实的体验到了恋爱的滋味。
　　一个多小时之后，冲洗干净的两人偎依在一起说着私密的话，姜帆不时的发出咯咯的笑声，偶尔娇嗔着捶打罗阳几下。
　　“有件事我一直没有弄明白。”
　　趁着气氛极其融洽，罗阳问出了自己心中的疑惑：“其实在高中时候，我并不算出彩，可当时你为什么会选我的啊？”
　　侧趴在罗阳胸口的姜帆本来还在用手指画圈圈，听到这个问题的时候，手指突然就顿住了。
　　“？”
　　罗阳愈发好奇，伸手勾起姜帆的脸，一眨不眨的看着她的眼睛。
　　“要不等我们毕业后再说？”
　　“我就知道里面有事......”
　　“罗阳，不是你想的那样，真的！”
　　姜帆的小手微微举过头顶，认真的道：“我可以保证，绝对没有欺骗你的意思。”
　　“非得要到毕业后吗？”
　　“我怕你知道后会生气......”
　　姜帆看着罗阳的眼睛道：“再有几年，我们之间感情更深一些的时候再解释，你就不会生气了。”
　　说这些话的时候，她都有些急了。
　　“好吧......”
　　罗阳叹了口气：“不过我要补偿！”
　　“嗯嗯......”
　　就在姜帆连连点头的时候，罗阳低头在她耳边轻声嘀咕了几句。
　　瞬间，红色从双颊蔓延到脖子，然后浑身滚烫。
