　　竖起来的五根手指肯定不是五百万。
　　五十套？还是五千万？
　　“嘶......”
　　看到这个手势，边上离得近的置业代表们纷纷倒吸一口冷气，看罗阳的目光全都变了。
　　更有人直接跑去把这个消息报给梁兴民，报给已经坐到他身边的营销总监戴东明。
　　这还能坐得住？
　　戴东明看了梁兴民一眼，直接就站了起来。
　　这种大业务，舍我其谁？
　　这一切，刘海山全部看在眼里，他要的就是这个效果。
　　都是人精！
　　但是罗阳脸上却看不到丝毫慌乱的表情，他面带微笑的冲梁兴民那一桌挥了挥手。
　　“梁总，有笔几千万的业务需要您过来拍板。”
　　一句话直接堵死了戴东明的抢单的意图，而且他刚才所说的办法也的确需要梁兴民来拍板。
　　罗阳都当着客户的面喊出来了，老梁也只能挪动位置来到刘海山这一桌。
　　“金城地产，梁兴民。”
　　“刘海山，浙东人。”
　　看到梁兴民走过来，刘海山自然也站了起来，双方握手是对彼此财富的尊重。
　　“刘总见笑了，我这位助理动不动就喜欢指挥自家老板，可是为了公司业务，我也只能认了。”
　　“啊，小伙子还是你的助理？”
　　刘海山再次诧异的看了罗阳一眼，心里犯嘀咕，这个罗阳难道是老板家里的晚辈？
　　老梁也差点愣住，这次居然没打助理的幌子？
　　“这个不重要，既然我们梁总和刘先生坐到一起了，那我就来说说方案。”
　　罗阳这时候开口了：“但是有言在先，我这方法一说出来就不稀奇了，到时候刘先生去别的楼盘也能用......”
　　言下之意不用多说了。
　　“只要真的能让我获得更多的利益，我当场就在金兰苑定房子。”
　　浙东路很多老板说的话，信誉度比签合同还管用。
　　梁兴民知道，所以点了点头：“罗助理，尽管说吧。”
　　罗阳再次拿起水笔。
　　仿佛有魔性一般，这个动作立刻吸引了售楼处几乎所有置业顾问和礼仪小姐姐的目光。
　　“金兰苑大部分小户型都在70-90平米之间，我取一个中间值，80平米，楼盘目前单价9000元/㎡，也就是说单套房子的总价是72万，现在虽然没有限购之类的政策，但是二套房的首付比例是50%，也就是说刘先生拿下一套房子的成本是36万。”
　　罗阳边说着，边在白纸上写下一行计算公式以及数字。
　　这个大家都知道，没什么好稀奇的。
　　“按照这个数字，如果刘先生手里有5000万，可以拿下138套房子，添一点就是139套，这里就按139套算吧，总的购入面积就是11120㎡......到明年上半年抛售掉，每平米盈利1000块，问题不大，忽略资金成本以及需要向银行支付的几个月的贷款利息，您的毛利应该是1112万，不知道这么算对不对？”
　　计算器是当着两位老板的面敲的，没问题。
　　“单纯数学计算没错，可是你凭什么认为到明年上半年就能赚到1000块一平米呢？”
　　刘海山笑眯眯的看着罗阳。
　　“市场回暖，这是大势，至于能不能涨到一千，先搁置，待会儿再说。”
　　罗阳丝毫不慌，还有闲暇拿起边上的茶杯喝水。
　　“我的计划说穿了也不稀奇，那就是刘先生不用50%比例的首付款，按照30%来就行......”
　　“怎么可能！”
　　老梁摇头。
　　“胡说八道！”
　　销售总监戴东明呵斥。
　　“你确定30%能行？”
　　刘海山却不急着否定，他的表情证明还想听下去。
　　“不进房产中心的系统数据库，仅在楼盘内部锁定房源，这有什么不行？”
　　罗阳先回戴东明：“这么做，技术上行不通？”
　　戴东明：“......”
　　没回复是因为他知道，可以这样操作。
　　“董事长，客户是上帝，您这边的问题也搁置一下，我先说服刘先生。”
　　罗阳的水笔又动了起来：“按照30%的首付款比例，刘先生只要拿出21.6万就能锁定一套房源，5000万添一点就可以拿下232套房子，总面积18560㎡，同样1000块一平米的盈利......因为没有进入系统，贷款就没发起，所以忽略的仅仅是这笔钱的资金成本，您的毛利就应该是1856万。”
　　其实罗阳说到只付30%那个主意的时候，刘海山就动心了。
　　等到后面计算器按响的时候，他甚至默默的跟着一起算了。
　　“罗助理，我不得不承认被你这个天才想法给打动了。”
　　沉默片刻，刘海山的目光从白纸上移开，看向罗阳道：“接下来如果你能说服梁总，而且把半年赚1000元一平米的事情说清楚，我今天就可以定下来。”
　　点了点头，罗阳转向梁兴民。
　　“老板，金兰苑二期在基础建设阶段，因为需要抢预售节点，正是资金密集投入时期，而地产市场回暖近在眼前，周边竞品库存数量不少，给金兰苑后期销售带来了巨大压力，所以我们需要抢在市场爆发前期拿到预售证......”
　　罗阳在暗示梁兴民，你现在二期建设正需要用钱，而且市场回暖就在近期，周边三个盘堆压了不少房源，二期预售不赶出来抢客户的话，到时候别说吃肉了，喝汤都有压力。
　　当然，他知道光讲这些也不足以说动梁兴民。
　　“我这个方案里，刘先生付出30%的预付款，拿的不是金兰苑一期的房源，而是二期的房源！”
　　梁兴民和刘海山两人几乎同时张大了嘴巴。
　　“你这是胡闹，预售证没有拿到的房子是不能销售的，你知不知道，这么做是要让金城地产被罚款吗？”
　　戴东明再次呵斥罗阳。
　　罗阳看都没看他一眼，继续解释自己的方案：“刘先生刚才不是说明年上半年不一定能涨起来1000块嘛，锁一期房源，对赌涨价预期，如果明年上半年的房价涨了1000块一平米，那您就直接出手卖掉，和梁总钱货两清。如果明年上半年涨不到1000元一平米......那您就把一期的房源转到二期去锁定，我想那时候二期肯定是可以预售的了，您届时再等几个月没关系吧，我想刘先生对魔都房市应该有信心的！”
　　“有信心，绝对有信心！”
　　刚才这段话，完美解决了问题，刘海山真的想掏钱了。
　　他的目光看向了梁兴民。
　　“梁总，如果房市回暖不如预期，那金兰苑一期的房子空着也是空着，您白拿刘先生5000万现金流使用，如果房市回暖如期而至，非但二期建设不耽误进度，还能快速去库存，回正现金流，降低资金使用成本......”
　　罗阳看着梁兴民道：“空间换时间，您怎么算都不吃亏，这个方案里，刘先生和梁总应该可以双赢！”
　　说到这里，他终于放下了手中的水笔。
　　然后在所有人的注视下，从西裤袋里掏出红双喜，向梁兴民和刘海山示意。
　　“啪！”
　　一块钱的打火机敲响，罗阳挨个帮两位老板点燃，最后才是自己。
　　“长见识了，房子还能这么卖！”
　　刘海山吐了口烟，感叹了一句之后伸出了自己的手：“梁总，双赢......合作愉快！”
