　　颇有些意兴阑珊的梁雨欣暂时放过了罗阳。
　　熬到下班时间后，罗阳赶紧收拾了东西，飞速逃离公司。
　　现在是积累第一桶金的阶段，还能委曲求全，可是要他继续走上辈子替人打工的老路，想都别想。
　　如果后面你好、我好、大家好，罗阳倒是不介意给金城地产多提几个好建议，要是再像今天这样给他设套子，真当自己没有大腿可以抱的吗？
　　更不要说已经有了自拍杆这个预备创业项目，未来就像八车道那么宽敞。
　　方向坚定的罗阳开车去接江雯，房子已经租下来了，今晚要陪她去松江的超市里采购生活物资。
　　女人对于装点自己的住所有着天然的热情，小到一个牙刷杯子都要选来选去，更不要提睡衣、拖鞋、毛巾之类的贴身用品，更是细致到了极点。
　　她还真把出租屋当成自己家来装饰了。
　　采购完整整两大推车的物品，回到世纪新城的出租屋里的时候，江雯丝毫没有觉得累，继续像一只勤快的小蜜蜂一样，在卧室、客厅、卫生间里穿梭忙碌。
　　甚至还有时间洗切了一盘水果。
　　趁着空闲，罗阳打量起房子的户型。
　　江雯租的房子在15楼，虽然是两居室，套内面积实际并不宽敞。
　　之所以会出现这种情况，就不得不提到一个名词：得房率！
　　一般来说，买房人购屋后办理的房产证上有个产证面积，这个数字和购房面积误差一般不会超过3%，开发商也会实行多退少补的原则。
　　不要以为这就是你房子的使用面积了。
　　由于电梯、消防通道、管道井、过道等公共面积会分摊到每一户的产证面积里去，导致房屋实际使用面积大大缩水。
　　早年间的老式无电梯洋房，得房率还可能达到88%-92%，后来的带电梯洋房就只能在80%-85%左右了，至于高层住宅，简直就是惨不忍睹，得房率普遍在75%左右，甚至连70%都不到的也有。
　　这意味着什么？
　　产证上70平米的小两居室，户内实际使用面积就只有50平米出头。
　　然后这50平米要分割成两个房间、客厅、厨房间、卫生间......可以想象，空间会有多么的局促。
　　而且现在这个时间点上，行业里小面积户型设计还没有升级，没有将厨房间、客厅和阳台放在一条轴线上，使得整个户内视线以及活动空间拓展开来。
　　“老梁，希望你识相，这样我才有心情把先进的户型设计透给你......”
　　站在封闭的小阳台上，罗阳打开小窗户，吹着风，抽着烟，自得其乐的想着。
　　“在想什么？”
　　不知道什么时候，忙完的江雯走了过来，从身后搂住了罗阳的腰。
　　“在想房子的事情。”
　　吸完最后一口烟，将烟头按灭在水晶烟灰缸里，罗阳转过了身子。
　　他对着依旧搂住自己的江雯笑了笑道：“还是要住大平层和别墅才舒服啊......”
　　“大平层......别墅......”
　　江雯何尝不向往：“太贵了啊，要是在魔都买的话，就算两三百的大平层起码也要上千万......我听说紫园和檀宫的别墅都卖到上亿了！”
　　“以后总要买两套放着的。”
　　罗阳很自信的道：“大平层一套，别墅一套。”
　　不知道为什么，他这么说了，江雯就觉得是理所当然，丝毫没有认为他在吹牛。
　　正聊着房子的事情，罗阳裤袋里响起了手机铃声。
　　都快十点了，这时候还有谁会打电话进来？
　　莫非是姜帆？
　　余光看向江雯，发现她已经闭着眼睛将脸颊贴在自己的胸口。
　　罗阳掏出手机一看，居然是梁兴民打来的电话。
　　“？”
　　带着疑惑，他接通了电话。
　　“小罗啊，明天送五十万蟹卡过来......”
　　电话对面，一片鬼哭狼嚎声，KTV包厢里的那种画面瞬间浮现在罗阳脑海里。
　　不用猜就知道，梁兴民肯定是和一群老板在Happy。
　　“我可是拉下面子帮你在几个老板面前推销的，别说我不护着你啊。”
　　果然接下来的话验证了罗阳的猜测，可是他为什么要这么做呢？
　　......看来今天下午的事情被老梁感知到了，或许是觉得自己女儿太过于着急，但又不好说她，只能亲自出马安抚罗阳。
　　归根结底还是罗阳今天又掏出了一个好东西，证明了自己的价值。
　　“董事长放心，我会全力辅佐好梁总的。”
　　罗阳也知道梁兴民要的是什么，既然他能拿出利益来安抚罗阳，罗阳自然也知道自己该如何给他吃定心丸。
　　“哈哈哈......好好好，就这么说定了啊，记得明天把蟹卡送过来。”
　　三言两语间，两个男人达成默契。
　　挂完电话之后，罗阳才发现江雯仰着头在看他，目光里闪烁着慕强的钦佩之色。
　　这种目光，最能激发雄性激素分泌。
　　罗阳伸手拍了拍江雯的臀丘，在她耳边道：“扶住阳台......”
　　第二天送完蟹卡之后，罗阳盘算起了自己手里的资金。
　　当初抛掉海王生物之后，自己手上积攒了132万，但是后来拿了100万回去给家里处理债务，加上另外七七八八的花销，手里剩下了27万多。
　　10月份拿了5.5万工资加提成，蟹卡截止目前为止卖了90多万出去，前后又赚了将近30万。
　　现在自己手里可以动用的资金已经超过了60万。
　　至于平常开销什么的，罗阳根本不用担心，从后面开始，金城地产一个月有3万月薪+1万补贴，宜居网那边有顾问费2万一个月，加起来有6万，足够了。
　　于是他脑子里又想起了茅子的股票。
　　等到周三下午的时候，罗阳带着江雯来到松江，再次走进申银万国证劵公司的营业部。
　　见证过海王生物拿到260%收益的江雯很是激动，她觉得自己又能在接下来一段时间里过上天天帮罗阳数钱的日子了。
　　“这么高价了？”
　　查询到茅子接近90块每股的股价，罗阳也愣了一下。
　　好在他知道最终会走向每股2500的天价，很快便回过神来。
　　“罗阳，你要买入这支股？”
　　站在他身边的江雯捂住了自己的小嘴，忍不住惊讶的问了一句。
　　因为海王生物的事情，她也认真的去了解了一番股票方面的知识，在她看来，一只股价达到90块的股票，涨的可能性很低很低了。
　　“嗯，就买它了。”
　　罗阳也没有再犹豫，在85.52的价位上吃进了6000股茅子的股票。
　　“不需要天天关注，一周一次就行。”
　　走出营业部的时候，罗阳对着江雯道：“以后你会见证奇迹的！”
