　　售楼处最终没去成，因为梁雨欣半路改变主意了。
　　“啧，跟个小女孩似的，还耍性子了......”
　　回到总部大厦之后，罗阳跟在梁雨欣的身后进了电梯，看着她绷紧的表情，忍住不内心吐槽。
　　可是他也不想想，自己脑子里装着的是一个三十多岁的成熟灵魂，二十几岁的梁雨欣在他眼里，可不就是小姑娘？
　　电梯在16楼停住，桥箱门刚打开，隔壁也传来“叮”的一声。
　　“咦，刚回来啊？”
　　走出电梯的正是梁兴民，看到自己女儿和罗阳已经回来，满脸是笑容。
　　“小罗啊，从工地上回来啦？”
　　老梁笑呵呵的拍了拍他的肩膀：“半个多小时前，老蒋打来电话，说你帮金山那个项目出了个节约工期的好方法......我料想着你们也该回来了，走，跟我楼上去聊......”
　　“小罗，帮我泡杯花茶！”
　　“哒哒哒......”
　　梁雨欣别说喊爸了，连董事长都没叫一声，径直往自己办公室走去。
　　老梁有点懵，他看了看女儿的背影，随后又看向罗阳，比划着嘴型：怎么回事？
　　这种事情怎么解释？
　　罗阳耸了耸肩膀，双手一摊：我也不知道啊......
　　比划完之后，他指了指梁雨欣的背影，示意了一下之后随即跟了上去。
　　堂堂金城地产的董事长，就这么被女儿和一个兼职大学生给撂在电梯门口。
　　“梁总，您的花茶！”
　　“我不要茉莉花茶，给我泡杯菊花茶！”
　　“梁总，天气炎热，菊花茶清火，您慢喝。”
　　罗阳就知道梁雨欣会故意折腾，没按套路出牌，预料了梁雨欣的预料。
　　梁雨欣：“......”
　　看着杯子里漂浮在水面上的干菊花，她居然没有生气，反而翘起了嘴角。
　　感觉不对，需要话遁。
　　“梁总，董事长那边还在......”
　　“之前几周去工地上，基本是我有什么不明白的就问什么，虽然你解答的很好，但是通过今天的事情让我意识到一件事......缺乏系统性的了解。”
　　梁雨欣根本就没在意罗阳刚才说的话，自顾自的道：“现在我觉得有必要认真了解一下房地产开发全流程，小罗，你还是系统性的帮我讲解一下吧！”
　　“梁总！”
　　“嗯？”
　　一双凤眼看过来，严厉中带着丝丝天然的妩媚。
　　罗阳向来善于自黑：“我就是半桶水晃荡，做个狗头军师还行......”
　　“可是我觉得你懂！”
　　涂抹了淡紫色指甲油的手指点了点自己的额头，梁雨欣道；“女人的直觉。”
　　当一个女人拿出直觉开始说事的时候，就是不讲道理了。
　　空气一时间凝结。
　　“咚咚咚......”
　　关键时候，老梁敲门走了进来：“雨欣，要不就在你办公室里聊吧？”
　　梁雨欣无语仰头，双眼看着天花板，长叹了一口气。
　　刚才明明已经创造出了极好的环境，把罗阳逼到了墙角，偏偏自己老爸进来打断，功亏一篑！
　　沃顿商学院高材生商业谈判心理学应用第一战：无疾而终......
　　“小罗啊，老蒋和桩基老板已经沟通过了，对方回复说以前也没这么操作过，不知道可行不可行......”
　　“接工程的应该是个私人老板吧？”
　　罗阳知道梁兴民为什么找他，既然都已经在工地上说了这个方法，自然也就没必要藏着掖着了。
　　于是他大大方方的解释道：“其实在一些大型施工单位，尤其是像中铁建等，他们经常承接一些野外施工的项目，所以常会使用到这种应急办法，我建议您找找这方面的关系，拿到安全施工方案应该不难......”
　　这玩意属于一点就通，罗阳刚说完，梁兴民就立刻有了思路。
　　其实要算起来，罗阳还真不是从什么中铁建学来的这个方法。
　　未来的某碧搞快周转，逼着下面项目公司往13579的标准上走，并且给出了极高的奖励金额，这条政策倒逼着项目上想出各种节省工期的办法来。
　　用采购发电机来应对临电没有建好前的施工方案，只是节省工期方法的其中之一而已。
　　“好好好......如果连安全施工方案都有，那就代表很成熟了，哈哈哈......小罗你不错，记你一功！”
　　梁兴民满意的拍了拍罗阳的肩膀：“好好配合梁总的工作......那我就不打扰你们了。”
　　说完之后，迈着轻快的脚步离开了自己女儿的办公室。
　　罗阳看他离开的背影，怎么看都不像一个董事长。
　　脚步里倒是颇有几分匆匆的意思在里面。
　　“梁总，我这几天花点时间去学校图书馆里翻翻资料，争取一周之内弄出完整的地产开发全流程图来。”
　　这种标准模板，哪需要一周时间，随便找本专业的书籍抄一下就行。
　　既然知道今天已经事不可为，梁雨欣也就不再装了，似笑非笑的看着罗阳道：“你似乎不想得罪工程系统的人？”
　　“有吗？”
　　罗阳左右而言他：“我最不想得罪的人里，梁总肯定排第一位。”
　　“小罗，我对你不错吧？”
　　在罗阳有能力的前提下，梁雨欣对他还真算不错的，加补贴不说，蟹卡上的事情也是一句话就放权......
　　“梁总......我只是兼职的大学生啊！”
　　觉得有点不好意思的罗阳摸了摸自己的鼻子，拿出终极杀器：兼职大学生身份。
　　梁雨欣听完，一下子愣住了。
　　不知不觉中，她下意识的把罗阳当成了一个值得培养的左膀右臂，想要收为心腹。
　　将来的她想要在金城地产里站住脚，不能全靠着梁兴民女儿的身份，也要拿出真正的能力来。
　　这个能力说到最简单，最直接......如果未来的某天里，梁雨欣想要对某个项目指手画脚，她就要有能力在对方炸刺的时候立的住。
　　威信怎么来的？
　　闲话少说，也没必要歇斯底里，直接让那个项目团队靠边站，亲自指挥靠得住的团队上马，做给炸刺的团队看。
　　没有你们，我带领的团队不光能做，而且可以做的更好！
　　服气就听话，不服气就全部滚蛋。
　　有手腕，有能力，有心腹团队……这才能树立权威，一呼百应。
　　梁雨欣觉得罗阳有这样的潜力，值得她拉拢培养。
　　结果被他刚才这句话一提醒，她才意识到罗阳还只是个大二学生......
　　可惜自己还不是董事长啊，否则罗阳还是学生又怎么样？
　　只要具备能力，为什么就不能担任项目经理，甚至是担任项目总？
　　其他人还别不服气，谁让我看上的项目总就只有二十岁呢？
　　一时间，她有些惘然。
