　　江雯累的睡着了。
　　罗阳披了件睡衣来到客厅，重新打开了笔记本电脑。
　　点燃一支红双喜后，他开始上淘宝搜索情趣内衣的店铺。
　　这还是江雯给的灵感，她的情趣内衣就是从淘宝上买的，几十块钱的东西，根本不经撕扯。
　　结果不查不知道，一查下来，罗阳发现此时的淘宝上已经有上百家情趣内衣店铺了。
　　而且绝大部分都来自一个地方：苏省灌云。
　　看到这个名字，罗阳脑子里立刻闪现出“情趣之都”的字眼。
　　其实灌云就是苏省北面的一个小县城，要资源没资源，要交通没交通便利，偏偏在后来占据了全国情趣内衣电商销售份额的60%~70%，全县最多的时候有几百家厂子，每年却能干出了20亿的销售额！
　　现在......应该是刚起步。
　　半个多小时后，罗阳关掉了淘宝，在桌面上建了一个EXCL文档，开始罗列必要条件。
　　1、需要一个生产场地，不需要多大，两三百平米的老旧厂房或仓库就行，如果考虑成本的话，最好不要放在魔都。
　　2、注册公司。
　　3、招聘生产工人，只需要会简单缝纫的中年妇女就可以了。
　　4、生产设备：缝纫机就行。
　　5、面料采购：无论是长三角或是珠三角都可以，综合成本考虑选择从哪里进货。
　　6、款式设计：自己就是目前全球最优秀的情趣内衣款式设计师。
　　7、销售途径：在淘宝上注册网店。
　　8、内衣模特：江雯在礼仪模特和车模行业做过，手里有模特资源。
　　9、启动资金：20-50万之间。
　　10、......
　　......
　　顺着思路，罗阳一点一点的充实着表格里的内容。
　　“啪！”
　　客厅里的灯突然被打开，被明亮光线晃到眼睛的罗阳抬起头，看见穿着睡衣的江雯站在房门口，手里还抱着一只睡枕。
　　“睡不着了？”
　　“抱着它睡觉不舒服......”
　　江雯的声音有些慵懒，她边说着边走了过来，丢掉抱枕，光着脚跪坐到沙发上。
　　熟练的趴伏到罗阳背上，双手垫着自己下巴，瞄了一眼电脑屏幕：“咦......这么晚了还在做东西？”
　　“嗯，打算创业了！”
　　“啊？”
　　江雯轻声惊呼起来。
　　她记得上周时候还聊起过这个话题，当时罗阳的回答是暂时不考虑，现在突然半夜里做资料，说要创业了，她不惊讶才怪呢。
　　“别吃惊了......原先说暂时不考虑创业是因为没思路，今晚借你的光，突然来了灵感。”
　　“我给你带来了灵感？”
　　江雯本来就刚睡醒，有点迷糊，现在更懵了：“什么时候？”
　　“你穿着那套衣服站在我面前的时候。”
　　罗阳松开鼠标，坐直了上半身，让江雯躺到了自己腿面上：“那套情趣内衣激发了我的灵感，我打算办一个厂子，生产和销售情趣内衣......对了，这件事还需要你帮忙呢。”
　　“你要生产情趣内衣？”
　　江雯完全忽略了罗阳最后那一句话，惊讶的张着小嘴：“罗阳......”
　　“你以前不是兼职做过礼仪模特和车模吗？帮我联系几个业内愿意做情趣内衣模特的人，后续产品的实景照片需要用真人模特来拍摄......”
　　罗阳也完全忽略江雯的不知所措，笑着伸手刮了刮她的鼻子：“另外还需要在淘宝上开一家网店，要招两个人24小时守着网上店铺接单......我基本上没时间管这个，需要你帮我监督好员工。”
　　江雯的注意力瞬间被罗阳的话吸引，她不再纠结罗阳开情趣内衣厂的事情，而是担心起自己来。
　　“罗阳......我怕做不好。”
　　她咬了咬下唇道：“要是耽误了你的生意怎么办？”
　　“没事，你后面不还有我在掌舵嘛！”
　　罗阳的手指轻轻揉捻着江雯的耳垂，笑着道：“再说也不是什么难事，一学就能上手......而且我每个月会给你开工资，这可是正儿八经自己赚来的钱哦！”
　　灯光照射下，江雯双颊微红，两眼水汪汪的回应道：“帮你做事呢，我不要工资。”
　　特意从淘宝上买了几身这样的内衣，不就是为了讨好罗阳嘛，江·茶艺大师·雯可不会在这时候煞风景，要什么工资，她的终极目标可不是这一点点。
　　罗阳笑了笑，没有再坚持。
　　他指了指电脑屏幕道：“你从外人的角度帮我看看，还有没有遗漏的细节？”
　　江雯爬起身来，她让罗阳端着笔记本电脑，自己则坐进了罗阳的怀里看这份商业报告，格外的认真。
　　十几分钟之后，她点了点屏幕上的第六条：“罗阳，你学过服装设计？”
　　“没有啊！”
　　“那你怎么......”
　　江雯没好意思说下去，全球最好的情趣内衣设计师，这句话太夸张了。
　　“哈哈哈......”
　　听到这个，罗阳哈哈大笑了起来。
　　将手里的电脑放回茶几上，他搂着江雯的细腰，贴耳轻声道：“我设计出来的新款，你会是第一个试穿的人，到时候你就会明白我究竟厉不厉害了......”
　　江雯嘻嘻一笑：“好啊，你每设计一个新款，都先拿给我试穿！”
　　“一言为定！”
　　罗阳只有享福，又不会吃亏，当然是立刻承诺了下来。
　　随后他又想起另外一件事，于是开口问道：“茅子这周的股价怎么样了？”
　　“涨了，已经涨到89往上了！”
　　说起这个，江雯的情绪又微微的兴奋起来：“每股涨了3.5元还不止，算下来这半周时间你又赚了两万多了！”
　　虽然不像当初海王生物涨的这么刺激，但是要知道买入时，茅子的股价已经超过85，这样的情况下还能涨，对于江雯来说本来就属于是意外惊喜了。
　　“嗯，先等等看吧。”
　　半夜里觉得有些凉，罗阳为自己的双手找了个好去处。
　　同时他的嘴里也没停着，继续道：“这几周里，我得跑几个地方，找找生产的场地，还要了解内衣面料进货的渠道......按着刚才你看到的列表里的内容，要逐条去落实......就算在一切都比较顺利的情况下，恐怕也要到11月底才能投产。”
　　“那明天我就打电话联系一下以前兼职的朋友，问问她们里面有没有愿意兼职做情趣内衣模特的。”
　　江雯咬着下唇道：“罗阳......模特那边给多少比较合适？”
　　她说话的声音越来越小，越来越软......
