　　其实罗阳是想回一趟老家的。
　　因为从成本考虑，老家那边无论是租用仓库、厂房，还是用人成本，都比魔都和姑苏要来的低。
　　唯一担心的就是世俗的眼光，毕竟生产和销售情趣内衣这玩意，在09年的时候还并不是那么容易被人接受。
　　否则那些卖情趣内衣的店铺也不会放在淘宝这样的电商平台上了。
　　如果实在不行，那就把厂子开在姑苏昆山的千灯，那边也是工业集中区，标准化的厂房很多，便宜的仓库也不少，招工更是方便。
　　而且从松江这边过去走外青松公路，不到一个小时的路程。
　　时间一晃就进入11月份中旬，日夜温差开始变大，白天时候一件长袖单衣也不觉冷，晚上的时候就需要披外套了。
　　大学城的商业街上也不再是长腿林立，只有少数爱美的女生还能坚持穿着裙子。
　　罗阳却是有眼福的人，因为他今天下午面试模特。
　　前面两周他都忙，需要落实生产场地、注册公司、淘宝对接、摸清面料进货渠道......
　　与此同时，他还在学校晚自习期间抽时间手绘了几款主打产品，得益于土木工程素描的功底，画出来的图案也基本能让人看懂。
　　说实话，要不是还有江雯帮他跑了一些事情，罗阳一个人还真忙不过来。
　　面试的地点放在了酒店里，罗阳为此还特意开了间面积大一点的套房，因为江雯帮他约了五个以前的同事过来。
　　这五个女孩里，两个是做礼仪模特的，就算罗阳提前和江雯交代了，最矮的也有一米六五，至于另外三个车模就更不用说了，就没有低于一米七的，腿都快比命还长了。
　　之所以对个子还有要求，主要是因为罗阳设计的情趣JK裙需要又白又瘦的娃娃脸来穿，才能穿出那种感觉。
　　当然，他不光抄袭了经典的情趣JK裙，还有大露背的那款毛线衣，后妈裙......
　　至于什么珍珠链系列、狐尾系列......肯定也不会放过。
　　鉴于国内强大的“借鉴”和“跟风”能力，罗阳自然不可能一次性全部放出来。
　　唯有引领情趣服装行业的潮流，成为一直被模仿，从未被超越的领头羊式企业，他才能做大做强，大赚特赚！
　　这五个女孩精致打扮之后，颜值也都在七分半往上，但是罗阳却不看脸。
　　“在面试之前，首先说几点，希望能和大家能达成共识。”
　　罗阳坐在沙发上，五个女孩子或站或依着墙，看着他说话。
　　“首先说报酬，相信这一点江雯已经和你们说过了，这里我再次复述一遍：一天八小时，3000块，主要工作就是拍情趣内衣的定妆照！”
　　罗阳说这些的时候，目光从五个女孩脸上一一扫过。
　　发现她们没有任何不满或者退却的表情，他才继续道：“其次就是拍摄的时候大部分时间要求戴上舞会面具，这既是神秘感需求，也是对模特的隐私保护，相信这一点大家没什么意见吧？”
　　“没有！”
　　“这样最好！”
　　“老板心还怪好的嘞......”
　　“......”
　　“最后一点，就是涉及照片肖像权的事情......面试过后留下来的人需要补签一份协议，我不想因此而惹上什么官司。”
　　罗阳看着五人道：“如果没有其他异议的话，你们可以开始做自我介绍了。”
　　这种面试连简历都没有，说到底，拍摄情趣内衣的模特在某种意义上也算是兼职性质。
　　其实在她们开口之前，罗阳心里早就有人选了。
　　一个是原来从事礼仪模特的女孩，叫孙美怡，一米六五的身高，皮肤极其白皙，略显瘦，长着一张娃娃脸，化妆再上档次一点，绝对能抬到八分的档次，勉强能满足罗阳对情趣JK装拍摄的要求。
　　另一个身高有一米七二，是车模，叫郑倩，她属于骨架小，但是有点微微肉感的女孩，长相不算出众，但是那双笔直的超模腿却给她加分不少，镜头要是修一修，也能拍出纯欲风来。
　　小妈裙和那身大露背毛衣很适合她穿。
　　走了一个过场之后，罗阳拿了1500给江雯，是给另外三个没选上的车马费。
　　看到老板这么大方，即便是落选了，三个女孩子也开开心心的离开了。
　　“以后拍照就放在酒店套房里，场地私密，也和产品本身应景......”
　　等到签下两个协议之后，罗阳伸手和孙美怡以及郑倩握了握手：“你们有个准备，大概在12月上旬就会有第一次产品定装拍照，到时候我尽量提前三四天确定时间，让江雯通知你们！”
　　“好的罗老板！”
　　“我一定会提前留出时间来配合您这边的拍照。”
　　孙美怡和郑倩也很热情，虽然一天要工作八小时，可总比一直站着要来的轻松。
　　更不要提3000的日薪了，礼仪小姐一天赶两三个场子，也就五六百，好一点拿七八百......至于车模，能拿3000一天的不是没有，只不过还轮不到郑倩这样的。
　　这场面试前后不过两个小时，套房里最后只剩下了罗阳和江雯两个人。
　　“又向着成功的路上迈进了一步！”
　　罗阳看着江雯道：“这两周时间下来，知道创业有多麻烦了吧？”
　　“嗯，就算你之前罗列的这么细致了，中间还窜出许多意外来......”
　　这两周也算是经历了一些事情，江雯说起来颇有些感慨：“比如对接淘宝那边，原来在网上开个店铺还需要这么多手续，再比如租用旧仓库，安监和消防什么的都要来检查......”
　　不光是这些感叹，还有更不心甘的。
　　“罗阳，下周就要把茅子的股票抛掉吗？”
　　她有些可惜的道：“这两周里又涨起来七八块一股了，要是能再等等，肯定还能涨起来不少的......”
　　前前后后两周半的时间，罗阳买进的股票已经赚了6万不止。
　　罗阳看到江雯一副小财迷的模样，忍不住笑了起来，伸手勾起她的下巴，看着她的眼睛道：“等厂子办起来之后，你就知道这个赚起来并不比股票差！”
　　在他的概念里，重生前的淘宝上，满眼都是9.9包邮的情趣服饰。
　　就这种几片镂空布料的生产成本，现在居然还有能卖到好几十块的......不是暴利是什么？
　　这个市场什么时候开始内卷的，即便是重生者的罗阳也不知道，但是他能肯定一件事。
　　这一波一定能吃到满嘴是油！
