　　罗阳和蟹老板的结账一周一次，按照实际发货量来算。
　　因为他知道，有些蟹卡很可能会被丢在某个抽屉里，直到成为垃圾。
　　这些也是他的利润。
　　但是有些钱该花还是要花，这个周三下午从阳澄湖结账回来之后，罗阳特意往几个老师那边跑了一趟，连江雯都帮她考虑到了，没理由自己不安排。
　　这算是给自己上一道保险，因为最近心思没怎么放在学校这边。
　　譬如今天晚上，他看似来了图书馆，实际上却是在搞房地产开发全流程节点图。
　　老梁上道，他也得仁义不是？
　　所以罗阳也没公式化的去找本专业书来抄，而是依据自己脑子里储存的经验梳理了一份出来。
　　有事情忙碌的时候，一两个小时转瞬而逝。
　　晚自习结束之后，罗阳挎着电脑包回到了宿舍。
　　刚一进门，就听到卢浩咋咋呼呼的声音：“老四，什么时候把你那个校花级别的女朋友带出来给我们看看啊，实在不行，约个宿舍联谊也行啊......”
　　“老大你已经有了目标，老二女朋友就在上外，老三旧情重燃......再搞宿舍联谊是什么意思？”
　　常胜笑嘻嘻的看着卢浩道：“难道你吃着碗里的，还想看着锅里的？”
　　“话不能这么说，老二约高佳雨吃晚饭，咱们不也两个宿舍一起的嘛。”
　　卢浩反驳道：“再说了，你们这不是还没成嘛，我们可以帮着敲敲边鼓......老三你说是不是？”
　　罗阳刚把笔记本电脑放到书桌上，听完之后笑了笑：“这事情得老四自己做主......你说是不是？”
　　碰上罗阳看过来的询问目光，常胜脑海里莫名闪现江雯帮他剥小龙虾的场面。
　　脑袋立刻摇的拨浪鼓一样：“哎呀，我和玉菲还没到那一步，等成了再把她介绍给你们！”
　　“咦......还没成吗？”
　　卢浩眨了眨眼睛：“之前你可不是这么说的......”
　　“和你说不通。”
　　常胜转身爬上床铺：“你理解的女朋友和我概念里的女朋友不一样！”
　　这时候陈旭峰开口了。
　　“老四你不能总想着要和女孩子上床，抱着这种思想去谈恋爱，显得动机不纯。”
　　常胜实在忍不住了，探出头就想说点什么，结果遭到了罗阳严厉目光的制止。
　　“都什么年代了......”
　　不知道为什么，他发现自己居然有点畏惧罗阳的目光，咽下了本来要刺激陈旭峰的话，最后吐槽了一句。
　　“感情深了，难免情不自禁嘛。”
　　这一点上，哪怕是卢浩也不赞同陈旭峰的观点。
　　对于这句话，罗阳也是赞同的，刚想垫一句，卢浩转眼就展现直男属性：“诶，老二，国庆节之后怎么没见你和高佳雨约会啊？”
　　要了老命了。
　　罗阳上前一把勾住卢浩的脖子，把他拖到阳台上抽烟。
　　这家伙后知后觉，到了阳台上才感觉到自己说错话了，讪讪的陪着罗阳点了一根烟。
　　“老三，现在每周空闲的时间里都见不到你人影......地产公司的兼职这么忙的吗？”
　　“地产公司那边还好，主要我另外还带着做一些事。”
　　罗阳是成年人思维，听出了卢浩的话外音，他不紧不慢的弹了弹烟灰，笑道：“怎么，最近花销变大了？”
　　卢浩嘴唇努动了几下，有点不好意思的回道：“追女孩子嘛，你懂的......”
　　“先不说地产公司适不适合你兼职......”
　　罗阳说的很直白，也很现实：“你真要打工赚钱的话，到时候怎么平衡时间？”
　　当一个男人搬起砖头赚钱的时候，就没有时间来拥抱女孩，可是当他放下砖头的时候，却又没钱给女孩幸福感......
　　卢浩从来没有想过这个，一下子被罗阳给问住了。
　　看到他一副懵圈的模样，有点于心不忍，罗阳叹了口气道：“你认真想想自己有什么特长或者技能......开车、厨艺、乐器这些都算。”
　　“我会打篮球！”
　　“这个不算！”
　　“我力气大！”
　　“难道你打算去建筑工地上打灰扛砖头？”
　　“我......”
　　“不着急，可以慢慢想。”
　　罗阳拍了拍卢浩的肩膀：“反正也不在乎一两周的时间。”
　　其实不光是卢浩需要想，罗阳自己也在想。
　　他在金城地产的兼职不可能一直做下去，按照原本的计划，明年把罗建国弄过来接到工程之后，他就可以退出来了。
　　自拍杆项目是打算放到大三寒暑假时候来弄，那么中间就产生了一段空档期。
　　也就是说到明年暑假的时候，罗阳要开始搞点自己的东西了。
　　仿佛一个轮回，又回到了他重生之初所想的问题：在有限的认知和资金下，如何创业？
　　“或许就像自拍杆一样，需要某个碎片信息的叠加......只能等待契机了。”
　　罗阳以为这个时间会很长，却没想到契机会来的如此之快。
　　他连续几个周五往姑苏跑，而且晚上也是不见人影，不回信息，江雯怎么可能不知道？
　　心里有了些许危机感之后，茶艺大师的灵魂就复苏了。
　　“我先去洗个澡，一起吗？”
　　配备了发电机之后，金山项目的桩基单位和总包单位都动了起来，所以周六时候罗阳在工地上待了大半天。
　　晚上回到出租屋之后，罗阳第一时间就要去洗澡，并向江雯发出了邀请。
　　“你先洗吧，我去切点水果。”
　　罗阳也不勉强，一个人进了卫生间，十几分钟之后就穿着平角裤走了出来。
　　客厅的茶几上已经摆好了水果，罗阳一只手抓着毛巾擦头发，一只手拿了片西瓜，三两口就啃掉了。
　　他都没关注到江雯什么时候进的淋浴间。
　　江雯在里面一待就是半个小时。
　　“罗阳，这件睡衣好看吗？”
　　正在用电脑浏览网页的罗阳抬起头，眼睛一下子就直了。
　　江雯俏生生的站在房门口，身上竟然穿了一套情趣内衣......
　　罗阳的呼吸一下子变重起来，原因却不是江雯本人，而是她身上那套内衣。
　　自己一直冥思苦想而不得的创业项目，现在就穿在江雯的身上。
　　没错，碎片信息叠加给罗阳的就是情趣内衣。
　　2009年，正当其时！
