　　罗阳送姜帆和孙琴回到姑苏大学的时候，也才早上七点半不到。
　　“看在你这两周表现不错的情况下，我会帮你看好帆帆的！”
　　心情极好的孙琴下车后对着罗阳道：“所有异性统统阻拦在一尺之外。”
　　“公猫不算！”
　　罗阳说完后，一脚油门就跑了。
　　校门口只留下笑个不停的姜帆和气到鼓嘴的孙琴。
　　几乎是踏着八点半的门槛赶到金城大厦，好在梁雨欣还没到，足够罗阳平复急促的呼吸。
　　周例会乏善可陈，各个口子汇报的内容千篇一律，唯一稍有变动的就是财务、营销数据和工程进度。
　　在公司食堂吃完午饭，罗阳回到16楼，正准备打开电脑做点资料，没想到梁雨欣从办公室里走了出来。
　　“小罗，陪我去金山工地上看看。”
　　梁雨欣吩咐了一声，并随手将她的车钥匙放到了罗阳的办公桌上。
　　这明显是让他充当司机，开那辆保时捷卡宴过去。
　　项目地块在金山，已经快和奉贤搭边了，从松江开过去，车程接近一个多小时。
　　这年头还没开始讲究“七通一平”，但是起码的道路等基础配套设施都已经到位，罗阳开着车子直接停到了项目外面的马路边上。
　　地块已经被封闭式围挡全部圈住，内部场地平整也初步到位，桩基单位在做着进场准备工作，现场可以看到堆放着不少摩擦桩，就等临时配电房建好了。
　　实际上这时候的总包单位已经有少量人员进场了，他们安置了两只集装箱式临时办公室，现场有人在打网格，地块边上也架设着水准仪，这是在配合甲方做土方测算。
　　本来是没必要这么着急的，原本总包应该是桩基施工结束前不久才进场，做施工界面划分。
　　但是上次周例会上提到了房产市场周期的问题，所以梁兴民要求尽量缩短这个项目从开工到预售的工期时间。
　　这给了工程副总蒋方杰不小的压力，所以不得不把一些交叉性工作提前做起来。
　　梁雨欣在车上换了一双平底鞋，带着罗阳走进了工地。
　　“梁总，给！”
　　跟在后面的罗阳递上一顶白色的安全帽：“只要是在工地上，就必须要佩戴安全帽......这是新的，以后属于您专用。”
　　听完后面半句话，梁雨欣这才戴上安全帽。
　　她一身米黄色风衣，加上高挑的身材，刚进工地，就被甲方现场的项目经理谢怀民给注意到了。
　　“梁总，罗助理。”
　　谢怀明小跑着赶到两人身前，满脸笑容的打着招呼：“工地还没正式开始施工，都在做着前期准备工作......”
　　现在公司里都统一称呼梁兴民为董事长，梁总的名号给了梁雨欣。
　　“谢经理，边角上架的仪器是做什么用的？”
　　梁雨欣记忆力一流，上次来过工地一趟，就记住了谢怀明的职务和名字。
　　“哦，那是水平仪，总包单位正在配合我们做土方测算。”
　　谢怀明立刻解释道：“因为土方工程涵盖在总包范围里，他们进场后要重新平整场地，后面基坑开挖，后续土方回填......这些方量都需要有计算依据，原先报价的时候虽然已经有一个数量了，但是那是我们甲方给出的参考数据，所以他们在进场前依照惯例还是要做一次界面交接......”
　　“小罗，是这样吗？”
　　对于谢怀明的说辞，梁雨欣不置可否，转头就询问罗阳。
　　麻卖批，能读沃顿商学院的人情商会这么低......故意的吧？
　　这是要树立自己“孤臣”的形象？
　　罗阳已经注意到了谢怀明嘴角微微抽搐的表情。
　　一想到罗建国以后很有可能要在金城地产承接工程，罗阳就牙疼，他可不想得罪工程口子上这帮人。
　　“梁总，其实土方上的都是小事情，关键是现在处于地产行情爆发期，还是要想办法加快工程进展啊。”
　　既然不想无缘无故的得罪工程口子上的人，罗阳就只能剑走偏锋了。
　　“罗助理，我们倒是也想加快速度，可是临电设施没好，很多事情做不了啊。”
　　谢怀明在罗阳开口之后，态度明显又热情了一些。
　　“哦，是那边正在施工中的建筑吗？”
　　梁雨欣不着痕迹的看了罗阳一眼，随后伸手指了指地块北面正在施工中的配电房道：“我看主体都已经快完成了吧，通电还需要多久？”
　　“土建部分明天就能结束，关键是上完设备后的安检和最后的高压通电，这些都需要供电部门排计划......”
　　谢怀明心里盘算了一下，给出了一个相对折中的时间：“差不多还要7-10天左右。”
　　“可以考虑让桩基单位做个发电机施工方案。”
　　看到梁雨欣有些失望的表情，罗阳这时候开口道：“这批发电机可以由咱们开发公司来采购，量大一点的话，总包的一些临时设施也可以先动起来......”
　　谢怀明下意识的就回了一句：“罗助理，那要不少钱的。”
　　“发电机可以重复使用的，如果分摊到今后其他项目上，成本能进一步降低。”
　　罗阳回复谢怀明之后看向梁雨欣：“梁总，金山这边的项目从银行融资了多少？”
　　“2.5个亿。”
　　“我记得6-12个月的贷款利率应该是5.31%吧？”
　　罗阳脑子里简单计算了一下，随后笑道：“7-10天里的利息差不多是25万-30万，这笔钱可以进一步摊薄采购发电机的成本！”
　　话说到这里，要是再听不明白，那就不配做地产人了。
　　节约工期，摊薄成本......怎么算都是求之不得的，谢怀明脑子转过弯来之后，脸上露出惊喜的表情。
　　他一边冲罗阳竖着大拇指，一边拿出手机打电话给蒋方杰。
　　“梁总，要不要去那边临时办公室看看，总包的施工计划表应该上墙了......”
　　梁雨欣没动，反而侧身看了罗阳一眼，眼神里充斥着又爱又无奈的味道。
　　爱的是罗阳极强的能力，无奈的是这个年轻人滑不溜湫的，套都套不住！
　　“回去吧，开车到售楼处瞧瞧！”
　　看到罗阳很“真诚”的看着自己，等待下一步指令，梁雨欣赌气似的转身往外走去。
　　罗阳冲谢怀明比了个离开的手势，随即跟上。
　　返回松江的路上，车子里气氛有些怪异，罗阳只能双手紧握方向盘，目不斜视的看着前面的路况，把车开的又稳又快。
　　“其实你心里早就有节约工期的办法了，是吧？”
　　冷不丁的，坐在后排的梁雨欣突然开口。
　　“啊？”
　　罗阳故作惊讶：“怎么会，也就是今天正好遇上事，脑子里灵光一闪......梁总，您瞧我多关心公司的事情，一有好主意就贡献出来，丝毫都不带犹豫的。”
　　梁雨欣正好在换第二只高跟鞋。
　　刚才的回答让她没办法反驳，这个建议对于金城地产而言，的确价值不小。
　　但是为什么她还觉得手痒痒，好想拿高跟鞋敲前面司机的脑袋呢？
