　　刘海山之所以说的这么肯定，是因为他已经看出了梁兴民的意动。
　　“合作愉快，刘总！”
　　果然，梁兴民仅仅迟疑了片刻，也伸出了手，和刘海山握在了一起。
　　“罗助理，接下来你们有的忙了。”
　　松开手之后，刘海山看向罗阳，笑着调侃他。
　　“刘先生，您照顾这么大一笔业务，我有提成拿的，再忙也不觉得累！”
　　“哈哈哈......”
　　刘海山听了罗阳的话之后，哈哈的大笑了起来，边笑边对着梁兴民道：“你这助理是个妙人......这么年轻有为，家里的晚辈？”
　　“哈哈哈，刘总谬赞了，当不得，当不得！”
　　老梁也跟着笑了起来，笑的眼睛都眯了起来。
　　他的话含含糊糊，当不得这三个字，听在刘海山耳朵里是当不得年轻有为，听在罗阳耳朵里却是当不得家里晚辈。
　　这个老狐狸。
　　五千万的大单子，果然如同刘海山所说，整个售楼处的营销部门都忙了起来。
　　“明年上半年要真是涨了1000元，我包个大红包给你！”
　　刘海山站起身去一旁打电话，顺带拿了一张名片递给了罗阳：“过几天约你一起吃个饭，我身边几个朋友也有投资房子的想法，你给出出主意！”
　　听到这句话的置业顾问们眼睛都红了。
　　五千万的超级业务大单还不够，还要贴脸送业务！
　　艹，他还只是一个大二学生啊，上岗才两小时不到的临时工......
　　羡慕嫉妒恨！
　　按照常理，这时候罗阳该拿出自己的名片了，可是他没有。
　　不慌，这点小问题还能难倒重生者？
　　他直接掏出诺基亚，按着名片上号码拨打刘海山的电话：“刘总，我还没印名片呢，麻烦您标注一下我的号码......”
　　刘海山愣了一下，随后笑了笑，拍了拍他的肩膀道：“好，罗阳是吧？”
　　那笑容，看得老梁心里直发毛。
　　盯着刘海山的背影去了售楼处一角，梁兴民的视线立刻转向罗阳，满脸慈善的笑容。
　　“罗阳啊，既然你学的都是土木工程专业，就别兼职置业顾问了，索性给我做助理吧？”
　　不等罗阳开口说要赚钱，他紧接着道：“反正你也是周末兼职嘛，做助理又不影响你偶尔来售楼处卖房，除了周六上午来公司旁听一下会议，其余时间还可以来帮着带带这群置业顾问，提成照拿，反正我每个月补足你2万......当然，要是当月提成超过2万，我另外给你1万的助理补贴......”
　　不愧是梁老板，既要罗阳卖房，又要他带徒弟，还要参加公司会议......
　　但是两万一个月是真的香啊，这还是周末兼职，撑破天，他一个月也就上满十天班。
　　换算下来，2000块一天！
　　当然，梁兴民也不是傻子，从刚才短短两个多小时的时间里，他看到了罗阳的价值。
　　这个年轻人对于房地产形势非常了解，推销房子时候透露出来的只言片语里，隐隐显露出这个年轻人对于地产开发也有着相当的见解。
　　没看到刚才刘海山都流露出了招揽的意思吗？
　　可见人才到了哪里都会冒尖。
　　老梁有种预感，把这个叫罗阳的年轻人抓在手里，对金城地产绝对有更大的好处。
　　“明天上午九点前到金城地产总部来报到，就这么说定了！”
　　罗阳：“......”
　　接下来梁兴民也没掏名片，直接拿过罗阳的手机，拨打了自己的电话。
　　老板主动存下属的电话号码，这个动作看得一旁营销总监戴东明嘴角直抽抽，公司里中高层有一个算一个，谁有过这样的待遇？
　　刚才刘海山询问关系的时候，他差点就嚎一嗓子，直接揭露罗阳的身份。
　　但是戴东明不傻，他知道这笔五千万的单子之所以能成交，绝对不是因为助理这个身份，而是这家伙的确拿出了一套让刘海山心动的方案。
　　况且老板还在边上。
　　“还好这妖孽只是兼职，而且是去做了梁总的助理，真要让他呆在营销部门......”
　　他看罗阳的眼神里，居然带了几分忌惮。
　　“梁总，首先感谢您对我的认可。”
　　既然觉得香，罗阳自然不会矫情，而且刚才他也想了想，能搭上梁兴民这条路，自家老爸那边说不定能有转机，等到自己在老梁面前有了一定的话语权，给罗建国在金城地产里揽一点活，肯定问题不大。
　　这是远景规划，近处的利益还是要说清楚。
　　罗阳丝毫没有年轻人的那种薄脸皮，感谢了梁兴民的器重之后，直接问道：“梁总，刘总这笔业务因为没有做到完全回款，这个提成怎么算？”
　　五千万的购房款，如果按照50%的首付来算，那就是1个亿的成交总价，按照千二的提成算，罗阳要拿20万。
　　现在因为方案变成了30%的预付款，而且没有入系统，后续就没有银行的回款，这笔账还真要问清楚，否则后面闹的不愉快的话，有的扯皮。
　　“这个简单，你先拿20万提成。”
　　梁兴民一想到刘海山刚才说的朋友们还要找罗阳，自然就豪爽起来了：“后面等刘总那边尾款结清，就按照1.5亿的总销售额算给你提成。”
　　这么算，罗阳还能再拿10万，但老梁说了，不是现在拿，而是等刘海山那边尾款付清后。
　　这就是在罗阳前面吊了一根胡萝卜，虽然不是很贴切，可也相差无几了。
　　“我听梁总的。”
　　能拿30万提成，已经是最好的结果了，罗阳没什么不满意的。
　　既然都已经许诺出去了，以梁兴民这种老练资本家的做派，自然是要一步到位。
　　他拿起手机就直接拨打了公司财务的电话：“我在金兰苑售楼处，你让人送20万现金过来，成本摊进金兰苑一期的营销费用里。”
　　这属于销售提成，成本摊销自然归口到营销部门。
　　金城地产总部本来就在松江，隔了不到半小时，就有财务提了一个黑色的塑料袋过来了。
　　当着刘海山的面，老梁将装了二十万现金的黑色袋子推给了罗阳，一脸风轻云淡。
