　　因为不需要进入产证中心的备案系统，所以手续相对简单一些。
　　就算这样，半个营销部围着刘海山也忙到了五点半出头，才完成了这笔交易。
　　“本来应该请梁总和罗助理一起吃个晚饭的，只是今晚还要赶回浙东，只能放到下周了。”
　　售楼处门口握完手之后，刘海山上车前对着梁兴民道：“届时请梁总和罗助理务必赏光。”
　　“老刘你客气了，咱们之间还分谁请谁的，到了魔都，肯定是我这个东道主来！”
　　梁兴民身上有股子工程人的草莽气息，不过两个多小时就和刘海山混熟，只差一顿酒便能称兄道弟了。
　　“对对对，谁请谁不重要，重要的是好好喝一顿！”
　　刘海山爽朗的笑着，挥了挥手后转身，直接上了一辆挂了浙东牌照的奔驰S450。
　　“梁总，今天是周五，晚上还有晚自习，我就先回去了。”
　　看着远去的奔驰，罗阳趁机提出告辞。
　　今天因为刘海山在，梁兴民给足了罗阳面子，现在媒介已经飘然离去，他也不需要留在这里显眼了。
　　“别忘了明天九点前到公司报到。”
　　老梁果然回归了正常，没有做出什么老总请下属吃晚饭的事情来。
　　老板毕竟还是老板。
　　罗阳没什么不适应，即便是重生者，他一没本钱，二来认知狭窄，当下时间里连创业都觉得艰难，而梁兴民却是实打实的白手起家型亿万富翁。
　　尊重他的能力和财富，没什么丢脸的。
　　看着梁兴民返回售楼处之后，罗阳走到门口大路边，招了一辆的士返回学校。
　　车子走到半路，手机响了起来。
　　“老三，在回来路上没？直接到南边街面上吃晚饭。”
　　打来电话的是卢浩，他在电话里很是兴奋：“老二约他上外的女朋友吃晚饭，结果说要来一宿舍，咱们不能让他单打独斗啊，我和老四已经陪着老二出发去南面商业街了，你赶紧的啊......”
　　卢浩说的这条街紧挨着工程大学、东华大学、艺术学院、经贸大学、上外等学校，周围好几万大学生，今天又是周末，哪怕10%出来觅食，也热闹非凡了。
　　六点左右，出租车到了路口，光看着前面的人流量就知道开不进去了，罗阳只能下来步行。
　　好在罗阳对这条街上的饭馆子蛮熟悉的，毕竟大一的时候，他家里经济条件不错，所以也是这里的常客。
　　只是后来家里出了事情，上辈子从大二开始，他基本上就不怎么涉足这条街的消费了。
　　找到卢浩说的那家烤鱼店，罗阳走上二楼，推开了203包厢的大门。
　　包厢里的生态环境让他愣了一下。
　　陈旭峰坐在他女朋友高佳雨的左手侧，正在殷勤的剥虾壳，一如既往的卑微，而他那个化妆后有七分姿容的女友正在和右手侧的舍友聊着什么。
　　这个女孩子有七八分长相，尤其身材，特别娇小，扎了双马尾，穿着也很卡哇伊。
　　老四常胜居然也在献殷勤，他的目标让罗阳第一眼见了都觉得惊艳，一头齐耳短发，巴掌脸，C2C，肤色温润如白玉，身高不会低于165......哪怕只是淡妆，都能评到九分往上。
　　所以本地小K的魅力看上去似乎不好使，短发美女虽然不是那种高冷，可带着微笑拿捏常胜的表象告诉罗阳，这女孩的茶艺水平还在陈旭峰女友之上。
　　剩下那个最普通，穿的却是最清凉，而且还是个吃货。
　　乖乖，一窝狐狸精！
　　“老三你可来了。”
　　罗阳推开门的一刹，所有人视线都看了过来，尤其卢浩，激动异常的站了起来：“老三，你可来了！”
　　瞧这家伙激动的，说话都重复了。
　　平时在宿舍里骚话连篇，真遇到有想法的女孩，三辊打不出一个屁来。
　　见到罗阳，可不是觉得救星来了？
　　“晚到的罚酒啊！”
　　常胜泡妞理论功底扎实，知道适当的调节气氛有利于展现他幽默的一面：“戴莹同学特别喜欢蒜泥味的龙虾，给你一个添菜的机会，她身边的位置就可以卖给你了！”
　　他嘴里的戴莹就是穿的清凉，吃货属性的女孩，虽然只有六分长相，却胜在青春。
　　“是啊，是啊，莹莹姐边上的座位价值一份蒜泥小龙虾！”
　　卡哇伊女孩笑点低，被常胜的幽默逗笑，跟着起哄。
　　“服务员，帮我盛半碗饭来，另外再加一份蒜泥小龙虾。”
　　罗阳笑了笑，径直坐到了戴莹边上：“空腹，喝酒前先垫垫肚子。”
　　他手里的黑色袋子随便的往座椅里一塞，撕开餐具外包装的薄膜，转过茶壶，倒了开水烫碗筷。
　　“二哥，嫂子的舍友还是第一次见到，给介绍一下呢？”
　　“老三，佳雨还只是我女朋友，别乱称呼。”
　　虽然话语里在责怪罗阳，但陈旭峰的脸上却是笑开了花：“坐佳雨边上的是来自浙省的小美女陆媛媛，她身边的是来自豫省的大美女江雯，在你边上的叫戴莹，苏省人。”
　　罗阳一一点头打招呼，余光瞄见高佳雨眉毛皱了一下。
　　这是对自己刚才的称呼表示不满？
　　微微撇嘴想道：既然对陈旭峰不满，那你还出来吃什么晚饭？
　　服务员这时端来了一盆子饭，罗阳划拉了半碗，从烤鱼的盘子里捞起豆苗和千叶，鲜红的辣油染到米饭上......
　　丝毫没有顾及形象，呼啦呼啦几大口，半碗饭就这么消失了。
　　坐他边上的吃货戴莹眼睛一亮：“配菜拌饭，这么香的吗？”
　　“他那是饿死鬼投胎！”
　　常胜继续展示自己的幽默：“老三，吃饱后该践行喝足了，罚酒动作跟上。”
　　罗阳也正好渴了，没有任何磨叽，直接吨吨吨干了三杯啤酒。
　　“老三，你下午不是去面试的嘛，怎么突然想起打工了？”
　　最没有存在感的卢浩抓住时机插话，他一旦对上男人，就很能说了。
　　经过大学一年的相处，宿舍里四个人也大约摸清了彼此的家境，罗阳给大家的印象虽然不说大富大贵，但是小钱还是不缺的。
　　他每个月生活费都有3000块，对于2009年的大学生来说，这可不是一笔小钱了。
　　“嗯，下午去一家地产公司看了看，正好遇到他们老板，聊了聊，结果非要我做他的助理。”
　　逼王罗阳出场：“我说自己还是大二学生，那老板非说周末兼职也行。”
　　说着，他抓住塞在椅子边上的黑色塑料袋往桌上一摆。
　　“还硬塞给我20万签字费！”
