　　常胜一脸不信，转过黑色袋子，非要解开瞧一瞧。
　　厚厚的两扎红色小可爱露了出来，不多不少，正好20万。
　　“我靠！”
　　魔都小K被滋了一脸。
　　“嘶......”
　　“......”
　　“老三，真的假的？”
　　卢浩怔怔的看着罗阳，却发现这家伙正在闷头吃东西，三筷子烤鱼搭一口啤酒，甭提多欢。
　　听到了宿舍老大的问话，罗阳这才抬起头，放下了手中的筷子。
　　“真的啊，明天九点前还要去公司总部开会，啧，我的周末啊......”
　　罗阳一副周末正在离我远去的难过表情，相当欠揍。
　　“你一个刚升入大二的学生，地产公司老总要你做助理？”
　　这话怎么听都觉得像是神话故事，哪怕二十万现金就摆在大家眼前，常胜也要垂死挣扎一下：“哪家地产公司啊？”
　　“金城地产。”
　　罗阳淡淡的笑了笑：“总部大厦就在松江，在新区有个叫金兰苑的楼盘。”
　　如此流利，而且实名，看来假不了......
　　“老三，我记得你说家里是搞建筑的，不会是因为有这层关系吧？”
　　卢浩脑子里唯一能想到的合理解释就是这个，脱口而出道：“狗日的，才大二，家里就开始帮你安排将来的道路了......”
　　“吁......”
　　在场不少人都轻吁了一口气，这个逻辑大家还能接受。
　　“请客，今晚必须是你请客！”
　　解开了“真相”的卢浩立刻嚷嚷起来：“今晚罗公子买单。”
　　“只要二哥没意见就行！”
　　罗阳转动台盘，重新扎起黑色塑料袋，抓着就往自己座椅边上一塞。
　　“给旭峰省钱的事，能有什么意见？”
　　之前都没正眼看过罗阳这边的高佳雨开口了，她满脸笑容的道：“再加一条烤鱼也没意见！”
　　正好服务员端着一份蒜泥龙虾进来，罗阳交代道：“再添一份烤鱼。”
　　他的爽气立刻让包厢里气氛活跃了起来。
　　“我听佳雨说你们学的是土木工程吧，毕业以后是去做工程师那种吗？”
　　江雯脸上依旧带着浅浅的笑容，她的美目看着卢浩，睫毛一眨一眨，瞧的他脸色都红了起来。
　　“我们学土木工程的，毕业后就业的范围还是比较广泛的。”
　　常胜抢了卢浩的话头：“去建筑公司或是房地产开发公司做工程师，干得好可以往项目总这条路上发展，辛苦是辛苦，可是混出头了，几十万年薪问题不大，要想轻松也可以考公，住建、城建、文旅等诸多单位对这个专业都有需求，当然，也有往设计方面发展的......譬如我家里就是开设计公司的，我将来肯定是子承父业了。”
　　上一世，宿舍里四个人，还真是常胜家里条件最好。
　　“真没看出来啊，原来今晚坐这里一起吃晚饭的都是未来的项目总、设计师、公务猿啊......”
　　江雯端起酒杯：“失敬失敬！”
　　真要觉得失敬，你把杯子里的酒倒满啊，还有，你眼神瞥我这边干什么？
　　关键是常胜这货，端起酒杯的时候也往自己这边瞥了一眼......
　　这杯酒喝完，包厢里大家的话也多了起来，高佳雨也愿意吃陈旭峰手剥的小龙虾了。
　　其乐融融一直延续到八点半。
　　“走啦，背影有什么好看的，真要舍不得，直接拉她去外面开房过夜。”
　　罗阳勾住了陈旭峰的肩膀，试图让他尽早接触被拒绝的残酷。
　　“怎么可以这样！”
　　陈旭峰瞪了罗阳一眼：“女朋友是用来爱护的，你看你，脑子里一天到晚装的都是龌龊思想。”
　　“你俩还站在门口干什么，回宿舍了，晚上我还要和江雯好好聊聊人生理想！”
　　刚才趁着气氛好，大家都留了手机号码，常胜这会儿正志得意满的晃着手机。
　　边上没有了女孩子，卢浩又活跃了起来：“老四，你不正在追政法大学的一个妹子的嘛，劈腿大了，小心扯到蛋。”
　　“哈哈，我现在的目标是江雯，你们都别和我争抢啊！”
　　他说这句话的时候，眼睛是看着罗阳的。
　　在常胜心中，陈旭峰舔着高佳雨，卢浩在女孩面前连话都说不清楚，唯一有威胁的就是刚“失恋”的罗阳了。
　　罗阳都不稀的回应，勾着陈旭峰就往回走。
　　他家里还背着两百多万债务，哪有功夫去谈情说爱？
　　大学三年毕业后，起码要把家里债务给还清了，而且得让自家老头子的事业有所起色。
　　自己再赚个几百万放在茅子股票里，另外存上两三百个比特币，坐等升值，毕业后回老家潇潇洒洒不好吗？
　　等他开上几百万的豪车，副驾位置上永远不会缺少偏左靠的大长腿。
　　回了宿舍之后，陈旭峰和常胜早早的洗漱了上床，拿着手机开始聊天。
　　卢浩则拉着罗阳聊天：“义父，回头可要拉孩儿一把，二十万签字费不要，搞个月薪几千的兼职工作就行了。”
　　“你怎么不要几万呢？”
　　罗阳撇嘴，顿了顿道：“等我混熟了，看到有合适的机会再说。”
　　他脑子里想的是自家的事情，要是罗建国有机会在金城地产接到活，像卢浩这样的土木工程专业大学生还是能用一用的，起码预算这一块能做吧？
　　等到大三、大四时候，现场管理也能学起来，给个两三千的兼职岗位不亏。
　　正说着呢，枕边的手机震动了一下。
　　“在干吗呢？”
　　翻看这条信息之后，罗阳愣了一下，来信备注竟然是江雯。
　　啧......
　　他很想回一条：我正在洗澡呢！
　　可惜罗阳不是女孩子。
　　歪头看了看斜对面床上捧着手机在打字的常胜，他就知道，那位江大美女正在多线操作。
　　罗阳这点自知之明还是有的，可不会认为二十万就能让江雯这样的高智商美女另眼相看，人家不过就是随手为之，自己和常胜只是她鱼塘里的幼苗而已。
　　手指动了动，一条短信编辑好发了过去。
　　“四个人正在开会，讨论你们宿舍的排名。”
　　一个害羞的表情秒回，跟着一条文字发过来：“陈旭峰眼里一定是佳雨最美吧？”
　　这段位，这茶艺水平......
　　罗阳忍不住再次担心的看了一眼聊得正欢的常胜，张了张嘴，化作一声叹气。
　　“陆媛媛的双马尾有速攻加成，个人见解！”
　　“？”
　　现在还是09年，关于这个梗还没有出现，江雯自然是一头雾水，所以发了个问号过来。
　　罗阳调好了闹钟，将手机丢到枕边，没有再回。
　　趁着今晚还有时间，好好回忆一下当初在金城地产打暑期工时候的见闻，创业暂时不行，但是重生者最大的优势就是信息差，只要在他的认知范围里，或许就能借力。
　　至于江雯......都放你一马了，还是好自为之，别再飞蛾扑火了。
