　　“今年我们公司一定要实现10%的业务增长率，请大家保持高度的热情，不畏艰险，吃苦耐劳，牢记我们公司的使命，送则必达，哪怕是粉身碎骨！”
　　聚光灯下，礼堂台上，站着一名身着白西装的帅气男人，胸口别着黑色玫瑰花，戴着金丝框眼镜，一头浓密的灰色卷发。
　　男人神情严肃，眼神犀利，台下昏暗的灯光中，站着一堆穿着蓝白条纹制服的人，头戴白色安全帽，帽檐上有着黑色衔尾蛇图案。
　　男人身后，高挂着一块黑底烫金大字的牌匾。
　　（衔尾蛇运输公司）
　　牌匾下有一条横幅。
　　（第九运输部开年誓师大会，不畏艰险，再创辉煌！）
　　“请大家牢记，这份工作是你们唯一改变命运的手段，今年请大家多接一些C级以上的任务，每个月必须接一单。”
　　男人话音刚落，台下昏昏欲睡的人如梦惊醒，脸色难堪，眼神愤恨，有人甚至扣紧指头。
　　不少人忍不住小声嘀咕，人声汇聚起来，礼堂内嘈杂声四起。
　　“肃静！”
　　男人充满威严的声音响起，场面顿时安静。
　　“你们难道甘心混吃等死么？今后对于那些只接D级单子的人，我们会予以清退！”
　　台下众人的脸色变得惊恐起来，此时灯光亮起，男人大手一挥。
　　流光聚集，凭空出现了一块巨幅光影屏幕。
　　“这是去年，我们第九运输部的报表。”
　　男人转身，指着报表上有着一堆品类。
　　“去年一整年，我们第九运输部，完成D级单子2098个，主要集中在末日和未来世界。我已经去见过编号50以后的末日世界基地长们。发现我们部门许多员工存在中饱私囊，自由散漫的现象，请大家今后注意，如若被发现，扣三个月绩效。”
　　台下不少人眼神慌张，闪躲起来，不敢看台上的男人。
　　男人名叫钱俊，是衔尾蛇运输公司第九运输部的部长。
　　衔尾蛇运输公司，是一家诸天万界运输公司，旗下有九个运输部。
　　主要负责把客户需要的商品送到客户手里，穿梭于各种世界，诡异，仙魔，玄幻，末日，未来等等诸天万界。
　　钱俊眼神鄙夷的笑了，这种诸天万界公司，招募标准只有一个，走投无路之人。
　　那些命运早已明码标价的苦命人，进入公司后只能卖命，他们一辈子都无法从公司脱离，除非死亡。
　　公司结算的货币并非是金钱，而是寿命，寿命可以兑换一切，大部分入职公司的人都是欠了公司不少寿命。
　　送货也是凶险异常，每年死几百上千人是常态。
　　“前几天，我去了几个仙魔世界，已经和几位仙君魔君谈妥了，其中混元魔君更是保证为我们公司开放一条送货路线，以及其他渠道合作洽谈。剑极真仙也松口了，旗下数百个洞府也能作为我们的转运点使用。我还去了水世界，海澜王已经答应分给我们15%的份额。今年是我们大力发展的一年。第一季度，如果大家努力些，业绩达标了，我会和董事长谈谈，为大家申请C级以上武器装备能力的贷款。”
　　钱俊话音刚落，台下顿时出现了欢呼雀跃声，钱俊笑着摆摆手。
　　“大家好好想想，过去你们过的是什么牛马生活？债台高筑，妻离子散，恶疾缠身，所爱之人在最需要你们的时候，你们无能为力！难道你们忘了么？现在生活是谁给你们的？”
　　钱俊扫视一圈，随后敲打桌面。
　　“公司！”
　　钱俊点头，举着手握成拳头。
　　“我们今年一定要不畏艰险，再创辉煌！”
　　台下的人跟着钱俊喊了起来，纷纷举着手。
　　“不畏艰险，送则必达，再创辉煌。”
　　震天的口号声仿佛要把礼堂冲垮，钱俊满意的点头。
　　“去年我们诡异世界的单子为零！今年我们要开辟这块战场，请大家做好准备。散会！”
　　不少人又惧又喜，钱俊这套糖与鞭子的管理手段炉火纯青，从几年前他成为部长开始，第九运输部便节节高。
　　灯光亮起，台上的钱俊冷哼一声，跳了下来，径直走向人堆。
　　人堆里，站着一个身着黑色连体皮衣，戴着全罩式黑色头盔，皮衣胸口有着金色衔尾蛇图案的女人。
　　女人身形健硕，在黑色皮衣的包裹下，玲珑紧致有着优美曲线的身形显得妩媚动人。
　　“若曦，今晚有空没，我们去吃牛排，聊聊.......”
　　女人冷漠转身，面对钱俊搭过来的手，一把推开。
　　“钱部长，麻烦你让人力部的人去处理下，这个男人已经欠了公司一百年以上的寿命了，刚好划分到我们第九运输部。”
　　钱俊眉头微皱，女人一抬手，一块光影屏幕出现在空中，上面有一个男人的资料。
　　姓名：赵长河
　　年龄：35岁
　　事业：无
　　目前状况：暂住荒村
　　女人叫李若曦，是第九运输部的经理。
　　李若曦是第九运输部的王牌，完成过十次以上S级的运送任务，身手了得，装备精良，心思缜密。
　　“知道了若曦，我会派人去处理，那今晚？”
　　“钱部长，我没空，而且就算我有空，我也不想和你有任何一丁点工作以外的关系。”
　　李若曦扭头就走，光影屏幕化作流动光粒消散不见。
　　“赵长河，哼！又是个废物，不过公司也正是因为那么多废物才有利可图。叫人力部的人过来。”
　　钱俊话音刚落，一抹光芒闪过，一名身着紫色职业裙套的女人恭敬站在一旁，她是钱俊的贴身秘书。
　　“让他们去处理赵长河的欠款。”
　　“知道了，部长。”
　　女秘书刚要走，钱俊瞅了一眼赵长河的资料，露出了得意的笑容。
　　“我们部门这个月S级任务的接取次数太少，KPI不够，让这家伙接一单。”
　　女秘书愣住，表情严肃，眼神愕然。
　　“经理，要接诡异世界S级任务，这不是让他去送死？”
　　“废物利用罢了。”
　　此时李若曦刚走出礼堂，一堆第九运输部的小组长们纷纷靠过来。
　　“经理，怎么办啊？D级以上的任务，死亡率已经接近50%了。”
　　李若曦按着头盔，思索片刻后说道。
　　“你们提交一份组队协作企划案上来，给你们一周，做好了我直接去找总监递交。”
　　一时间组长们表情喜悦，这李若曦虽然是王牌，但却平易近人，也没什么架子，还会为下属考虑，还多次为他们争取权益。
　　“老王，这赵长河入职的话，就分到你们18组了。”
　　一看起来50多岁，白发苍苍的老头点头哈腰过去。
　　“好的，李经理，放心交给我好了。”
　　李若曦点头，18组的组长王德贵待人和善，对新人不错。
　　李若曦走后，小组长们这才松了一口气，有人问道。
　　“老王，李经理到底长啥样啊？”
　　王德贵笑笑，瞄着礼堂，一脸怒意。
　　“我也只见过一次，是个大美人。钱俊那狗日的，根本不为我们考虑，他不过是踩着我们爬高。”
　　此时钱俊走了出来，小组长们纷纷离开，身边的秘书叫住了王德贵。
　　“老王，我私人拖你办个事。”
　　王德贵顿时眉开眼笑，谄媚的躬身。
　　“钱部长，你说！”
　　钱俊笑着拍拍王德贵的肩膀。
　　“到我办公室来。”
　　.......
　　斑驳的阳光洒在摇椅上，摇椅上的人打着哈欠，伸展四肢，挠了挠屁股，侧身拉直身子。
　　“睡得好饱。”
　　赵长河眯着眼，抓起身边屏幕粉碎的手机，中午2点41。
　　“今天吃什么好呢？”
　　在摇椅上晃荡了几分钟后，赵长河起身。
　　“好久没吃肥肠了。”
　　这是一个城郊废弃的小村子，一眼看去，到处是倾倒的垃圾，杂草丛生，房屋破败。
　　唯独赵长河住的平层小院子格格不入，虽墙体老化发青发黑，但院子里整整齐齐，还种着鲜花。
　　门左侧就是灶台，锅碗瓢盆，调味料一应俱全。
　　屋子里就摆放着一张纸板床，还有一套破旧的沙发，床上还摆放着一个大号充气娃娃。
　　赵长河已经在这住了五年了，生活无忧，轻松自在。
　　又是美好的一天！
　　赵长河起身张开双臂拥抱阳光，拿出生锈的电磁炉，开始泡茶，拿起早上吃剩的烙饼，嚼了起来。
　　哗啦的流水声，热气腾腾，赵长河喝了茶，精神抖擞，站在门边破损的镜子前，整理起仪表，毕竟得去镇子上买东西。
　　镜子里赵长河面容饱满红润，英俊的面庞上满是胡子，显得无比邋遢，一身有些发灰褪色的西装，套在赵长河一米八的身上，不太合身。
　　西装有些紧，裤腿都到脚脖子上面了，手袖也是露出了半截小臂。
　　这是赵长河在垃圾桶里捡的，一条有些发暗的红色领带，很随意的打好。
　　沾着水弄了下油亮的头发，卷曲的胡子后，赵长河满意的转身。
　　走出完全关不上的院门后，赵长河轻松的笑着，从兜里拿出半截烟点燃。
　　这种摆烂的生活已经第五个年头了，赵长河感慨道。
　　“这才是人生的真谛啊！”
　　30以前，赵长河是个标准牛马人，家庭条件一般，父母为了让赵长河娶得到老婆，拼命工作，一家人贷款买车买房。
　　结果老婆没娶到，欠了一屁股债，最后父母还病倒了。
　　从病倒到去世，也就一眨眼的功夫。
　　当时的赵长河无比绝望，打三份工，一天只睡五小时。
　　累到吐血，心肝脾肺肾都出了问题，最后房子没保住，法拍了，还倒欠银行几十万。
　　加上父母的医药费，赵长河知道这辈子完了。
　　某天赵长河想通了，这辈子就算不吃不喝不眠不休，也还不起。
　　失信就失信了，反正了无牵挂，赵长河就找了这个地方暂住。
　　住了一段时间，结果身体好了，吃饭贼香，以前经常头昏眼花的症状也没了。
　　啥也不干，啥也不想，啥都好了！
　　没钱了，去打点零工，挣上一点饿不死就行。
　　追债的来了不知多少回了，法院的传票也来了不少次，社区工作人员也来劝说了好多次。
　　赵长河油盐不进，而此时一个自称是可以帮助赵长河的人过来，说可以帮赵长河把欠债清了，还能给赵长河钱花。
　　赵长河稀里糊涂签了一份合同，他觉得最多不过就是当黑奴或者器官转让啥的，没什么好怕的，也有可能是利用赵长河身份信息诈骗。
　　能享受一天是一天，到时候再说。
　　抱着这样的态度，赵长河的欠债清零，而且真有钱花。
　　自此赵长河更是生活乐无边，每天吃吃喝喝，玩玩游戏，运动下，到附近的山林里走走，眼一闭灯一关，美滋滋。
　　现在赵长河唯一担忧的就是，等这里拆建了搬去哪住。
　　“得去找个落脚点，桥洞不行，冬天太冷，公园太吵，机场火车站时间久了会被赶，到时候再说好了。”
　　赵长河刚来到村口，一辆霸气的黑色SUV缓缓驶来，车标是一头奔牛。
　　“赵长河先生，我是衔尾蛇运输公司人力部的，现在希望你跟我走一趟，把你欠债的问题处理下。”
　　啪嗒。
　　赵长河手里字体模糊有些泛黄的（XX平价超市）塑料袋落地。
　　“该来的还是来了。能不能等等，我好久没吃肥肠，先吃一次再跟你走。”
　　驾驶座上的男人，黑西装，手戴满天星，眼神疑惑。
　　“还记得五年前你签的合同吧，赵长河先生，现在你需要跟我到我们公司去，办理入职手续，打工还债。”
　　赵长河挠头，拉了拉衣领。
　　“你看，要不我有两个肾，你割一个，肠子也可以割一段，眼角膜给你一只，还有.......”
　　男人爽朗的笑了起来，随后说道。
　　“上车吧，我们不要你的器官，反而今后你能享有荣华富贵。之前因为人力部换人，你的资料交接出问题，上车！”
