　　“小孩子玩什么锤子锯子斧头？一边玩泥巴去，堆个小人或者啥都行，去去去。”
　　小石头蹲在老板跟前，锤子缓缓飞起，眼看就要砸向老板的脑壳，赵长河一把捏住。
　　“长河哥你肯定是不敢，所以我才说帮你。”
　　靠！小小年纪不学好，学什么不好，锤人脑壳。
　　赵长河神色淡然，伸着头弹了小石头脑门一下，摇头道。
　　“小石头，谁说不敢，噶人嘛，谁没噶过是吧？”
　　“噶？”
　　赵长河指了指远处。
　　“玩泥巴去，去去去。”
　　这人嘛，赵长河确实没噶过，毕竟正经老实人谁没事去噶人玩。
　　而且赵长河确实不想这么干，不想干就是不想干，那咋整。
　　领导以前经常安排赵长河干不想干的事，不干也得干啊，不然养着你干嘛？
　　现在这状况也差不多，赵长河手里锤子落下，啪嗒砸斧头上，老板睁开眼惨叫起来。
　　“哎哟！”
　　“还没噶的，没事没事，你继续装睡，没事的！”
　　老板脸有些泛红，头一歪，眼一闭。
　　赵长河发现莫婉玲朝着镇子去了，他抱着双手，拖着下巴。
　　“这......好像麻烦了，我想当然了......你说我好好的送货就送货，人老王也说了待个两三天取消任务就行。这下子捅娄子了。”
　　赵长河本想在这地方继续摆烂过悠哉清闲的好日子，这下子好了，一屁股麻烦事来了。
　　果然不到一会，镇子里的人如潮水般涌了出来，哭嚎声隔着好远就听得到，就跟全镇人吃席一样壮烈。
　　这下真要吃席了！
　　赵长河急忙把锤子斧头锯子藏起来，随后蹲在地上，装模作样的找东西，看到大一点的石头，赶紧扔远了，或者藏在尸体下面。
　　既然不想做只能磨洋工喽，磨到下命令的人对这个事没兴趣了，自然就不了了之了。
　　“你在干嘛？”
　　“婉玲姐，我在看看有没有大一点的石头，这附近石头都挺小的。”
　　莫婉玲愤怒的心情顿感被什么东西堵住，有些丧气。
　　“那你慢慢找。”
　　说完莫婉玲飘下小山包，小石头控制着一块大石头过来了，赵长河眼疾手快，一个箭步过去，飞起一脚就把小石头踹到了瓦房后面，从一个破壁飞出另一个破壁。
　　砰。
　　石头落下，差点砸到赵长河脚指头，他使出吃奶力气才抱起来，放到房子里，随后拉上破门。
　　先没收作案工具！
　　“你再给我皮，小石头，玩你的泥巴去。”
　　这种熊孩子就是欠教育！
　　小石头从破洞探出半个脑袋，诡异笑着。
　　“长河哥我看你就是不敢。”
　　赵长河急忙转身，疾步跑回去。
　　全镇老小都来了，男男女女一堆人，一个个哭得好像死了爹娘一样。
　　“啊......这，闹大了。”
　　不一会小山包附近，里三层外三层包裹着人，莫婉玲飘在空中，拎着罗胜的法髻，罗胜脸色惨白，一条断掉的小腿血肉模糊，在空中晃悠。
　　赵长河看得愣住。
　　狠人啊，都成这样了，一声不吭！
　　“长河过来！”
　　莫婉玲喊了一声，赵长河急忙过去。
　　“站高点。”
　　莫婉玲说完，赵长河左右四下找垫脚的，莫婉玲喊了一些人，不一会他们抬来了一些木板。
　　现场搭了一个高台，赵长河只觉被一股巨大的力量捆住，直接扔高台上了。
　　嘎吱嘎吱。
　　赵长河差点摔下去。
　　稳不稳啊？
　　“你们给我听清楚了，以后这北河镇改名了，叫长河镇。”
　　赵长河心里咯噔一下，他就知道，事情麻烦了。
　　靠！让老子管理镇子？那我不得累成狗，我这辈子都不想再当牛马了。
　　“说，把你做的龌龊事通通交代。”
　　罗胜气息微弱，莫婉玲眼珠子转头。
　　“是......我带着一帮徒弟，抓了一些低级邪祟，放到镇子里作乱，然后我再出来，收了那些邪祟，让你们交钱。”
　　顿时镇民们咒骂声四起，声浪一浪高过一浪。
　　“这种人就该杀了。”
　　“是啊，不得好死，还经常来我酒楼里白吃白喝。”
　　“他还说我们春月楼是阴寒之地会吸引邪祟，他不在邪祟就要来害我们，连我们的钱也要骗，臭不要脸的。”
　　莫婉玲冷哼一声，松开手，罗胜从高空中摔了下来，惨叫起来，好在有徒弟们的尸体垫背，他疼得哇哇大叫。
　　“闭嘴。”
　　罗胜咬住一块石头，疼得痉挛起来。
　　这为了保命，也是.......尽力了。
　　“长河，先杀了这个老板。”
　　嗖。
　　莫婉玲一挥手，老板被扔到了台子上，刚刚还在讨论的人声停了。
　　刚刚一个个还弯着腰的惊恐不定的人，这会好似不怕了，腰也挺直了，表情也自然了。
　　还有人垫着脚，往前挤过来。
　　还吃瓜？都吃出那么多条人命来了！
　　老板还在装昏，听到那些咒骂的声音，不为所动。
　　“长河，动手！”
　　莫婉玲声音威严。
　　早知道就不帮她缝舌头了，这样她说话不利索，还能拖一拖！
　　“动了，在动了，不过婉玲姐，我得找块称手的石头，你等我下去慢慢找，很快就找到了。”
　　“法爷，这里有。”
　　此时人堆里有人喊道，不一会一些大大小小的石头就接力般的传到了小山包下面。
　　莫婉玲看赵长河这样，她只觉无力，自从莫婉玲说话利索后，冲破了某种精神上的桎梏。
　　千年来，莫婉玲从未想过目标以外的事，但现在不同，莫婉玲一定要把赵长河培养成一个强者。
　　我不能看着他自甘堕落，就如曾经的我那般，遭受百般欺辱，磨难，最后凄惨死去！
　　“杀杀杀！”
　　声音一浪高过一浪，赵长河乐呵的笑着，咣的一声，有人把一块半个屁股大的石头扔上来了。
　　厉害啊！靠，这都能扔上来。气氛都到这地步了，咋整？
　　“长河，这块石头能砸死人。”
　　赵长河一看，下面一个赤膊大汉，一看就是靠力气吃饭的。
　　我还真是谢谢你啊大哥！
　　赵长河走过去，抱起石头，很沉，他脸色骤变吓了一跳，砰的一声石头落木板上，把木板都砸裂了。
　　“太......重了。婉玲姐，抱不起来。”
　　只能故意了！
　　哈哈声四起，莫婉玲一回头，这些哈哈声如掉入深不见底的窟窿，消失得干干净净，只剩下了风声，沙沙的碎石声。
　　呼。
　　莫婉玲飘到赵长河跟前，举着手，黑色的指甲戳在赵长河的心口窝前。
　　“你不杀死他，我就杀了你。”
　　啊？这......算了算了，到头喽，早就无依无靠，无牵无挂，噶就噶了。
　　赵长河早就认命了，能活到哪一天算哪一天，多活一天是赚的，少活一天也没损失。
　　见赵长河还是这副淡然样，莫婉玲缓缓放下手，心头的气恼消了。
　　“哎呀，不是我不噶啊，婉玲姐，你看这天色都暗了，大家肚子肯定饿了嘛，饿了要吃饭的嘛。”
　　赵长河说着，天色确实黑下来了。
　　“而且你看这里，到处都是那些.......总得清理下嘛，要噶也是明天再说嘛，等明天我一定，找块好点的石头，保准一次性就送老板上路，保证可以把他脑汁砸出来，婉玲姐你看怎么样？先吃饭？”
　　镇民们神色疑惑，不少人都觉得奇怪，感觉台子上这人，精神状况有点问题。
　　“你是本地的官吏吧。”
　　莫婉玲问了一句，赵长河看到一穿着淡绿色官服，头戴那种乌纱帽的胖子走出来。
　　“是，小人是此地的父母官。”
　　“以后这个长河镇，赵长河说了算，谁也不准跑，谁要是跑了，他家附近的人，全家老小鸡犬牲畜一个不留！”
　　惊恐的失声连成一片，莫婉玲看向不远处一堆花枝招展的女人。
　　“春月楼的女人，过来。”
　　哭啼声四起，一个个女人腿发软的走上来，抹着泪，妆都花了，个个哭得梨花带雨。
　　这......不好吧！虽然我是男人，但不代表我需要啊。
　　这种事以前赵长河天天想夜夜想，想多了还被那些APP骗着充了好多回钱了，结果什么永久会员，充了没多久，APP因为什么服务调整，要去另一个APP。
　　还得充钱，上过几次当后，赵长河从摆烂开始，也就逐步不想了，最多为了保证心理健康，拿娃娃练练手。
　　自从没了这方面的想法，赵长河发现身体一天比一天健康，头脑清醒，精神倍儿棒。
　　“不是，这......婉玲姐，我师父嘱咐过我，我们这一门不能那啥，就是......就是那个啥？反正不能碰，一碰就没法修炼了。”
　　莫婉玲狐疑，飘到赵长河身边。
　　“当真？”
　　“真的，真的，你看那些法士，厉害点的哪个会随时这么干啊，你看看这罗胜，都干了，都撑不住婉玲姐你一巴掌。而且她们在楼子里，不太干净，你说是吧婉玲姐。”
　　上来的女人们愣神，顿时愤恨的瞪着赵长河。
　　“不是的，你看这真是的，诸位姑娘，我不是那意思。”
　　真是的，这！
　　赵长河急忙解释道。
　　“诸位姑娘也都是苦命人，这兵荒马乱的年代，毕竟要吃饭嘛。”
　　莫婉玲点头了，毕竟确实很多法士都是清修，赵长河说得合情合理，一堆姑娘们扭头就跑。
　　真是的，以前天天想，一个都没，现在不用想都有，这真是的.......
　　“大家帮把手，帮忙清理下。”
　　赵长河说着，围着的人手脚勤快的动了，胖官吏双手叉腰。
　　“听到没，赵法士让大家清理这附近，都给我麻溜点。”
　　说完胖官吏，点头哈腰的凑了过来，赵长河被莫婉玲拎了下来，莫婉玲随后消失不见了。
　　“哎呀，赵法士，你以后有什么要求，尽管说甭客气。”
　　赵长河木讷的点头。
　　这以后日子没法过了，我干什么不好，这真是的......
　　“你哪找来怨力那么强的邪祟......没千年的邪祟，可没那么强的......怨力，能在白日出来......还能直接杀人！”
　　奄奄一息的罗胜说完，赵长河愣住。
　　对啊，简直是碾压，她生命等级肯定很高！
