　　“啊.......”
　　咔嚓。
　　罗胜咬断了一根粗大的树枝，伴随着刺啦一声，黑烟冒起。
　　哈人，太哈人了！
　　赵长河看得一愣一愣的，木匠帮罗胜锯掉了被捏烂的腿，铁匠拿烙铁止血。
　　看着这场真物理医疗，赵长河啧嘴道。
　　“罗法爷，厉害啊！”
　　罗胜气息微弱的愣起头，咧嘴喘息。
　　“本法爷.......岂会......因区区一点疼，哎哟......”
　　大夫刚给罗胜包脚，他再也扛不住，昏死过去。
　　旁边敲敲打打，工人正在修破屋，刚把大石头扔上来的赤膊大汉正吆喝着。
　　“手脚都给老子麻溜点，天黑之前必须给老子盖好。”
　　大汉叫刘三娃，是这镇子里的武教头。
　　怪不得力气那么大！
　　叫陈晶的胖官吏始终在赵长河身边候着，谄媚的笑着。
　　“陈大人，以后该怎么样还怎么样，你不用问我的。”
　　“哎呀，赵法爷，叫我小陈就好。”
　　赵长河一瞅。
　　你特么的大老子起码十岁！是你让我叫的啊。
　　“那小陈，我这个人喜欢清净，以后没重要事别来找我。”
　　“好好，赵法爷！小人已差人回去设宴，还望陈法爷赏脸，今后这长河镇，有陈法爷管理，必定青云直上，鱼跃龙门啊！”
　　这马屁水平挺好！
　　这种人赵长河见得多了，见风使舵的本事那叫一个好，对领导比亲爹好，对下头的人那叫一个狠。
　　果然哪个世界都一样，家里没矿，上头没人，不会当狗，基本发家致富与你没啥缘分。
　　所以大部分人没得选啊，只能当个完美的牛马喽。
　　吃的差住的差有病自个抗，有苦自个吞，还能创造财富神话。
　　“狗日啊，你们干嘛？用这破玩意能糊住这破洞？”
　　刘三娃走过去，抬脚就把几个工人踢得人仰马翻。
　　赵长河走了过去，原本神情高傲，一脸得意的刘三娃顿时躬身搓手。
　　“赵法爷，他们就是欠收拾。”
　　几个工人战战兢兢，赵长河笑道。
　　“只要不漏风就好了。”
　　“听见没，不漏风，要是漏一丁点风，老子弄死你们，弄死你们的手段老子多得是，起码有一百种。”
　　这家伙不对劲啊，应该和这帮工人有什么过节吧！公报私仇。
　　“看什么看？赶紧给老子做。”
　　刘三娃说完直接一脚踹倒一工人，他哆嗦着转身糊墙。
　　我这嘴真欠！
　　赵长河刚刚问有没有工人，结果这家伙就殷勤过来，说什么事都包在他身上，赵长河就说让他帮忙。
　　这家伙直接顺坡下驴，秒变工头，升级助理。
　　“对了这工钱多少？”
　　赵长河问了一句，一个个工人脸色铁青。
　　算了，知道你们不敢要！
　　随后赵长河骑着哞哞，跟着陈晶走了。
　　来到府衙内院，莺莺燕燕便迎了上来，赵长河有些局促，毕竟活了35年都还没碰过真货。
　　要不......
　　“哎呀，赵法爷，你看小柔漂亮么？”
　　赵长河看过去，一小小巧巧，身着淡雅薄纱衣，低首含眉，脸蛋可爱，容颜靓丽的女人。
　　“挺好看的。”
　　陈晶眼珠子一转，搂着赵长河到一旁。
　　“赵法爷，那楼子里的女子不干净，我这小妾还算干净，而且.......十八般武艺样样精通，如何？”
　　陈晶挤眉弄眼，赵长河当然懂。
　　好像......还不错，要不还是......早点吃完回家睡觉！
　　“不必了，吃饭。”
　　一顿饭，赵长河这辈子听到了数量最多的彩虹屁。
　　豪绅敬酒，美女陪吃，官吏谄媚。
　　“赵法爷，奴家帮你擦擦。”
　　一股香粉味扑鼻而来，赵长河晕晕乎乎，这酥麻软糯的声音，挺够劲的。
　　小柔美目含情脉脉的盯着赵长河，往赵长河肩膀靠。
　　这就是上层人的生活啊！挺好的。
　　不过赵长河奇怪，陈晶刚刚急匆匆出去了，他起身端酒，小柔吓了一跳。
　　“吃饱了，我敬诸位一杯。”
　　喝完酒，赵长河转身就走，来到门口说道。
　　“以后没什么事，别过来，我喜欢清净。”
　　赵长河踏出门槛，一想到罗胜那干瘪样，赵长河就清醒了。
　　脑海中浮现出那荒村废院，自己亲手种出来的鲜花蔬菜，以及那一张虽小确舒服自在的木床，那一个练手的娃娃，那一片山林。
　　陈晶？还是和他说一声。
　　赵长河瞅见陈晶在隔壁院子，他走了过去。
　　咕咕咕。
　　“小陈，我先......”
　　陈晶脸色骤变，手里捧着一只鸽子，一旁的下人瘫软在地。
　　“哎呀，赵法爷，你不是在喝酒？小人只是觉着这鸽子最近太肥腻，想要让它们晚上锻炼下，这样做乳鸽清瘦些好吃。”
　　飞鸽传书，你这编筐的水平，也太次了，好歹说要吃乳鸽嘛！
　　就在陈晶还要解释时，噗通一声陈晶跪地求饶，鸽子落地上，咕咕的叫着走了过来。
　　一只干瘪白皙，指甲漆黑的手，抓住鸽子，从脚上取下了一卷纸。
　　这......一直跟着我呢！
　　莫婉玲并未生气。
　　打开卷着的纸，赵长河把头凑过去，原来是求救的书信。
　　咚咚咚。
　　磕头声四起，赵长河转过头，之前还在欢愉的一堆人此时已经全跪下了，不断磕头求饶。
　　你们就那么怕的？也对，好像确实婉玲姐挺哈人的。
　　“你，过来。”
　　陈晶双膝挪动，几乎是爬过来的。
　　“哎呀，祖宗奶奶饶命啊......”
　　“明早多放些鸽子出去，把这里的情况上报，听清楚了吧。”
　　赵长河愣住，疑惑的看着莫婉玲。
　　“婉玲姐，你这是......”
　　嗖。
　　赵长河人在空中，尿已漏了一滴。
　　“我松开手，你可就摔死了。”
　　赵长河吸了吸鼻子。
　　靠！她这是要干嘛啊？
　　“是啊，婉玲姐，那么高，我掉下去肯定摔.......”
　　莫婉玲干瘪的嘴微微咧开，诡异阴沉的笑了。
　　赵长河闭上眼，果然下落了。
　　自由落体原来是这感觉啊！
　　睁眼之际，屋顶近在咫尺，但一只手揪住了赵长河，这里是全镇最高的楼。
　　“怕吗？”
　　这女人......再这么下去我要得心脏病的，我得赶紧放弃任务！
　　“怕啊，怕死了。”
　　莫婉玲怒了，脸上的黑色经络暴起，赵长河还是这副风轻云淡的摸样。
　　莫婉玲放下赵长河，他踩在瓦片上，双腿一哆嗦，跪地翻滚。
　　“哎哟。”
　　咚。
　　赵长河撞在莫婉玲腿上，伸着手抱着莫婉玲大腿，爬了起来。
　　哎！这到底要干嘛啊，真是的......
　　“小赵，你真愿意这么一辈子废物下去吗？”
　　赵长河急忙摇头。
　　“我会好好努力的，谢谢婉玲姐。”
　　莫婉玲神色震怒，头发在空气中飞舞，赵长河奇怪的是白天碰到莫婉玲自己装备都快烂了，可晚上却没有。
　　“那刚刚你为何还是这副废物样？给你修庭院你不要，让你随意使唤他人你不要，女人给你你也不要？你这个废物。”
　　赵长河只能慌张的笑笑。
　　啊......这，都要了我不得继续当牛马！
　　房子要维护吧，下人要管理吧，女人要呵护吧。
　　赵长河之前已经够努力了，结果就是房子没了，女人也跑了，要说使唤嘛.......被人使唤。
　　“长河，你要知道，男儿膝下有黄金。”
　　“我常年膝盖骨质疏松，治不好啦！”
　　赵长河小声嘀咕一句。
　　“你说什么？”
　　“没，婉玲姐，我说我腿脚有点麻，哎哟真是的，坐太久了，腿麻。”
　　莫婉玲冷哼一声，指着远处的灯火说道。
　　“男儿要志在四方，胸怀天下。弱小之人只会被踩在脚下，任人欺辱，你难道甘心吗？”
　　赵长河急忙起身。
　　“我当然不甘心了婉玲姐！”
　　活那么累干嘛？不甘心又能咋滴，人这辈子来不是受气的，是享受的。
　　莫婉玲心头一热。
　　“做好准备长河，我会让你成为一个当世无双的强者的。”
　　啊......这，对，快点放弃任务。
　　赵长河意念一动，光影屏幕上出现任务，他直接点了放弃。
　　（放弃任务会在24小时内审核，请耐心等待。）
　　赵长河安心了。
　　过几天任务放弃了，找个理由，直接跑路得了！
　　“你可别想跑，长河，你跑到天涯海角，我都能把你捉回来。”
　　“不跑，肯定不跑的婉玲姐，你放心好了！婉玲姐你那么厉害，我抱紧你的大腿都还来不及，怎么会跑呢是吧，这种混乱的世道，我这种废物，一不小心小命就没啦！”
　　莫婉玲有些欣慰了，她扭过脑袋，拍拍赵长河肩膀。
　　“你知道就好，既然知道了，就下去让他们把钱全给我拿出来，把最漂亮的女人叫过来，把......”
　　“我是这么想的，婉玲姐，你看看那个罗胜，就是沉迷酒色财，被你一巴掌就拍飞了，我要是也这样......”
　　莫婉玲点头。
　　“对，是姐姐心急了，走吧长河先回去。”
　　呼。
　　莫婉玲飘走了，赵长河愣在原地，望着地面，起码有二十来米。
　　“不带我飞回去啊？”
　　呼。
　　一抹寒风迎面而来，赵长河眨眨眼。
　　“我怎么下去啊？”
