　　“老王在干嘛呢？大晚上应该睡了吧，赶紧审核了。”
　　晚上10点23。
　　赵长河盯着已经发过去两小时的放弃任务申请，还没反应。
　　吸。
　　赵长河吸吸鼻子，用手袖擦擦鼻水，他抱着膝盖坐在屋顶上，灯火都熄完了，天空黑漆漆的。
　　“对了，先看看说明。”
　　赵长河看起了光影屏幕上关于生命等级的说明。
　　“原来如此，生命等级50以上就能引发天地异变了，那应该是婉玲姐为了抗衡白天的太阳，才会释放出大量怨气遮蔽，所以小石头才能出来。我才会受伤。”
　　怎么下去呢？
　　赵长河思考着，自己有装备，掉下去，这么点距离或许不会有事。
　　“还是再看看说明。”
　　赵长河又仔细的看了生命等级说明，人一般在1到10。
　　普通身体健康的人，大概是5，赵长河点头。
　　一些体育职业选手能到8，最顶级的武术高手最多到10。
　　每一个生命等级的差异，都是巨大的，差5个等级的话，神仙难办。
　　“那到底会不会摔死？”
　　下面可是青石板街道，万一落下去，头朝地铁定脑汁开花，如果脚朝地，那这双骨质疏松的腿，肯定要废掉。
　　“不行，太残暴了。”
　　一想到老木匠给罗胜量好脚的尺寸，然后拿着锯子，咔哧咔哧的就锯掉。
　　“对了，哞哞。”
　　赵长河急忙想收起哞哞，但半天没反应，一看说明才知道，离载具过远。
　　“靠。”
　　赵长河不敢落地的原因是，万一真死了，就麻烦了，变成邪祟了，不得被莫婉玲天天拿着皮鞭赶。
　　再说了，看淡生死不代表一定要去死啊，赵长河还想好好活着，继续过彻底躺平的美好生活。
　　“算了，睡觉。”
　　以前睡过公园，住过桥洞，也没啥的，赵长河去到了房梁附近，找到个背风的地方，双手放咯吱窝，躺下闭眼。
　　虽然瓦片有点扎头，不过很快赵长河就睡着了。
　　一抹暖意让赵长河醒来了，刺目的太阳从山天相接的地方升起，赵长河打了个喷嚏。
　　“脑壳疼！”
　　猛地赵长河看到了自己的装备没了，只剩下了5（0）。
　　“怪不得昨晚没冻着，还好没跳，不然铁定成残疾。”
　　街上人声鼎沸，赵长河打算让人弄把梯子来，此时只见不断有鸽子飞起。
　　“婉玲姐到底要干嘛？”
　　赵长河虽不知莫婉玲要干啥，肯定没好事。
　　“喂......”
　　赵长河刚要喊，此时莫婉玲已经飘了过来，浑身散发着剧烈的怨气，在身体表面蒸腾。
　　“你昨晚为何不回去？”
　　你跑回去了不带我，我怎么回去？
　　“啊，婉玲姐，我昨晚一整晚都在思考婉玲姐的话。”
　　“真的？”
　　赵长河点头如小鸡啄米。
　　“你跟我过来。”
　　赵长河当即起身。
　　“婉玲姐，你带我过去吧，这......太远了。”
　　莫婉玲也没多想，一抹黑气缠住赵长河的身体。
　　眨眼间赵长河已经来到小山包上，他疼得直咧嘴，皮肤仿佛被烧灼过。
　　“这是在干嘛？”
　　赵长河看到有人在已经修好的三间房后面建着栅栏。
　　只剩一条腿的罗胜拄着拐杖过来，他气息微弱。
　　“交给你了。”
　　“放心，我会好好教。”
　　莫婉玲消失不见了。
　　“教什么啊？”
　　罗胜一秒变脸。
　　“教你术法啊，能教什么，她让我把生平所学，最厉害的都教给你。”
　　靠！
　　“你有什么厉害的术法么？”
　　赵长河表示怀疑，罗胜气得咳喘起来。
　　“我行走江湖三十年，遇上无数邪祟，都是手到擒来，你小子真以为我没本事？”
　　“那你怎么少了一条腿？”
　　啊，好像有点......打人不该打脸，草率了。
　　“哎呀，罗法爷，你肯定是有本事的，只是婉玲姐有点厉害。”
　　哇的一声罗胜哭出声了，他一把鼻涕一把泪。
　　“我辛苦栽培的徒弟，好不容易捉到的诡兽，包括我的一条腿，都没了。”
　　哭完后罗胜祈求的看着赵长河，拉着赵长河的手，哭腔道。
　　“你要好好学啊，要是没长进，她要把我另一条腿也给打折了，再没长进就打断手.......”
　　这......原来如此，怪不得她要让陈晶放那么多鸽子出去，事情麻烦了。
　　赵长河立马懂了，莫婉玲要干啥。
　　“来，你先使两招我看看，先看看你资质如何。”
　　啊？我会个屁啊。
　　“怎么了，使两招啊。”
　　罗胜只觉心底发毛，这小子怎么看怎么普通，不像是那种有资质之人。
　　难道他.....他......
　　“我不会！”
　　罗胜拐杖落地，身形不稳，赵长河急忙扶住他。
　　“你有法根吧，我先看看。”
　　罗胜喘着气，喉咙蠕动，他此时比吃了屎还要难受，现在只是少了一条腿，好歹还能吃喝拉撒，过阵子可能老命都没了。
　　罗胜指了指一个黄布包，赵长河拿过来，罗胜艰难坐下，随后从黄布包里拿出一小葫芦。
　　“把手放过来，这法根葫芦，能吸收你的一些先天法气。”
　　赵长河伸过手去，罗胜拧开葫芦盖，哆嗦着对准赵长河。
　　没反应......这......
　　“怎么了罗法爷？”
　　罗胜脑门上是密密麻麻的汗珠子。
　　不用那么着急吧？真汗滴禾下土了。
　　望着罗胜的汗珠子滚落，赵长河笑笑。
　　“怎么样，我法根如何？”
　　罗胜如被雷劈般，呆若木鸡，失神了。
　　“小赵，你......没有法根，学不了的。”
　　赵长河挠挠头，乐呵笑道。
　　“是啊，没法根不就不能学。我去找婉玲姐说说。”
　　赵长河转身看去，远处有一片阴云密布的地方，那肯定就是莫婉玲所在地，其他地方都阳光灿烂。
　　罗胜一把抓住赵长河的手。
　　靠，力气那么大？完全看不出是长期逛楼子，大鱼大肉，断了一条腿的人啊。
　　罗胜默默摇头，眼神悲凉。
　　“不能去啊小赵。”
　　“啊？为啥？我都没法根，不能练，说出来比较好。”
　　罗胜剧烈颤抖，抹着泪摇头。
　　“那邪祟怨气太过于恐怖，道行太深，哪怕是当朝全部的一品法士全都来了，也不是对手啊。”
　　“那么厉害？”
　　罗胜点头，哎了一声。
　　“昨晚那邪祟和我说了，要把你培养成全天下最厉害的法士，所以要引一些厉害的法士来，把腿打折，关牢笼子里，让他们把看家本领都教给你！”
　　“那么离谱？”
　　靠！这......你说我帮她缝舌头干嘛啊？
　　赵长河就知道，他看向一旁在建的牢笼。
　　“嗯，牢笼是我今天一早设计的。”
　　好家伙，这......
　　“小赵，那邪祟可不是能听得进话的主，要是知道你不能学，她凶性大发，别说我了，这长河镇的所有人都得陪葬啊！”
　　赵长河眉头紧锁。
　　“确实有可能。”
　　昨晚进城，赵长河确实听到了，莫婉玲杀鸡儆猴了。
　　“怨念越深的邪祟，做起事来越残忍。小赵你千万不要说啊，我给你磕头认错了，我要是不贪的话.......”
　　“好了好了，老罗，人哪有不贪的。你也少了一条腿，也算扯平了。”
　　罗胜吸着鼻水，声音呜咽，又哭了。
　　“哎！想我自打八岁就没哭过。”
　　“先去休息吧。”
　　赵长河又看起了光影屏幕。
　　搞毛啊老王，都十多个小时了，还没审批。
　　赵长河决定先回到镇子里去找哞哞，顺便得想办法遏制莫婉玲的英才培育计划。
　　不行，我得想办法！
　　用脚走到镇子，都半小时了，赵长河一进去，满街的人声没了。
　　你们也不用这么怕我啊，虽然是我的锅，但.......谁让你们去吃瓜的？
　　吃瓜不好，吃瓜容易踩到瓜皮，一不小心搞不好后脑勺着地，脑仁都给你们干稀碎。
　　刚走到一条街上，赵长河就看到了一个大屁股，哞哞在一家店门口，挠动蹄子，呼哧呼哧喘气。
　　店老板赶紧把店里的糕点拿了出来，哞哞张开香肠嘴，老板叫上伙计们，不断把糕点往哞哞嘴里送。
　　靠！你这家伙，我就说怎么不来找我，坐骑有自动定位，能追上主人的。
　　赵长河走了过去，飞起就给哞哞屁股上一脚。
　　哞哞屁股一扭，赵长河只听到咔嚓一声，一屁股坐地。
　　断了！
　　“还好还好。”
　　赵长河吊着一只脚起身，意念一动，哞哞消失不见。
　　这么玩我是吧，老子先关你个几天再说！
　　一问才知道，哞哞昨晚跑猪圈里吃猪食，然后睡猪圈，一早就四处蹦跶，吃了一条街。
　　随后赵长河打算回去，只能暂时和罗胜谋划下了。
　　不过回去后罗胜睡着了，在已经订好的笼子里，躺干草上，里面还放着个洗衣盆。
　　这.......
　　赵长河也困了，到屋里躺垫子上就睡了。
　　踢踏踢踏！
　　马蹄声响，赵长河惊醒。
　　“邪祟在哪？本法爷倒是要见识下，你这邪祟究竟有何能耐，敢如此口出狂言。”
　　赵长河惊醒，刚出去就看到十多匹马，为首的法士孔武有力，身后的个个精壮。
　　怎么这么快就来了，一张白纸飘了过来。
　　前面写着北河镇的情况，后面则是莫婉玲写的。
　　（敬告天下法士，你们在我面前不过是蝼蚁罢了，如若有胆，到北河镇来，把你们剥皮撒盐暴晒，轻而易举！）
