　　“说，那邪祟在哪？”
　　为首的法士气势汹汹，赵长河看过去，一帮子人，带了一堆玩意，瓶瓶罐罐的。
　　准备倒是挺充足，但你们真打得过？
　　赵长河看他们穿的袍服连罗胜都不如，缝缝补补，过得很艰苦的样子。
　　“这位法爷，还是回去吧，这邪祟厉害着呢，真的啊。”
　　我劝过你们的，你们非要不听不听，那只能是真王八念经，物理超度了！
　　“师父，您看，那邪祟肯定在那。”
　　“好沉的怨气，徒儿们，带上家伙，跟为师前去收了那邪祟，匡扶正义，为本地百姓除去这祸害！驾。”
　　马蹄声响，尘烟四起，一群人浩浩荡荡朝那黑天之下去了。
　　哎！
　　赵长河叹了口气，惬意的伸出一条腿来，拍打后说道。
　　“这腿要断了，可就走不了路了。”
　　罗胜一瘸一拐的过来，眼神悲凉。
　　“那法士也不年轻了啊，怎会如此不听劝呐。”
　　“哎呀，要是人能听劝，那还叫人嘛，对吧老罗。”
　　罗胜虽脚疼，但还是咧嘴点头。
　　“是啊小赵，你看我这腿不就是不听劝断的么！”
　　哈哈哈。
　　两人笑了起来，赵长河起身。
　　“肚子也饿了，先做个饭吃，老罗你要吃啥？”
　　“吃个烧饼好了。”
　　赵长河嘀咕道。
　　“还吃烧饼，你这腿都还没好利索。”
　　此时不远处木匠铁匠和大夫都来了，刘三娃骑在马上，驴车拉着一堆玩意。
　　“走快点啊，驴养的。”
　　一过来刘三娃就下马，热情过来，谄媚躬身。
　　“赵法爷，我把他们弄来了。”
　　“哦！”
　　赵长河意识到要干啥，一上来铁匠就搬出炉子来烧火了，烙铁直接喷酒燃烧后，放火炉里。
　　木匠拿着一把新的锯子，用木头测试锋利程度，大夫放下药开始研磨起来。
　　这.......太哈人了。
　　赵长河看了一眼远处的黑云，开始揉面。
　　“放点葱花啊小赵。”
　　罗胜在一旁眼馋的看着，此时不远处一批快马奔腾而来，赵长河刚把面团盖上，等着发面，那快马就跑过小山包。
　　马上的法士一脸惊恐，浑身是血，马鞭都把马屁股抽出血印子了。
　　啪。
　　马上的人朝着这边飞过来了，嘴巴上一个大巴掌血印子。
　　“饶命，饶命.......”
　　男人还没起身就求饶，满面泥土的滚到了赵长河面前。
　　啊这！我劝过你的......
　　咔嚓。
　　男人惨叫了起来，左脚脚脖子上面的部分，直接碎了。
　　赵长河看得心底发毛，莫婉玲低沉道。
　　“你有何看家本领？”
　　“我有......一玄法，能......使人清心明目，能使体虚不行之人，重振雄风......”
　　男人疼得脸色煞白，冷汗直流，莫婉玲转过头盯着赵长河。
　　啊别看我啊，我还是正常的。
　　“长河，你难道不举么？”
　　赵长河一愣，表情迷糊。
　　“没有啊婉玲姐，怎么可能呢！”
　　莫婉玲悠悠的飘了过来，惨白的眼球凝视着赵长河。
　　“真的吗？我从未听闻哪个法门不近女色，也从未听闻哪个男子不好女色，若非龙阳。”
　　靠！我很正常的好么？每天早上起来可是生龙活虎啊.......就是没实际操练过，而且我喜欢的是妹子，妹子，妹子.......
　　“可能我们宗门比较特别吧，婉玲姐，你这是要干嘛啊？”
　　莫婉玲冷冷凝视着赵长河，心里却感觉不对劲。
　　肯定有问题！
　　“长河，我会把这些法士们全都收押在这附近，让他们把看家本领都教你。”
　　“啊？”
　　赵长河故作惊讶。
　　“婉玲姐，这不好吧，人家苦心钻研几十年的玩意，再说了我也学不了那么多啊。”
　　莫婉玲哼了一声。
　　“十年也好，二十年也罢，我要把你培养成最强之人。”
　　“好的婉玲姐，我肯定会刻苦努力学习的。”
　　莫婉玲点头飘了起来，赵长河问道。
　　“婉玲姐，小石头呢？”
　　“我另有他用！”
　　莫婉玲离开后，赵长河看向光影屏幕，放弃任务的申请还在审核中。
　　靠，老王这狗日的，玩我呢？
　　“呵呵，哎呀，这是我们这的规矩，腿断了就得锯掉，要是不锯掉，要烂掉生蛆的。”
　　“哎哟！”
　　被捏断腿的法士惨叫着，被抬到了一张桌上，木匠拿着锯子，喝了一口酒，喷上去。
　　“这位法爷，放心，我技术好得很，你要忍住。”
　　赵长河一哆嗦，这不忍直视的画面，太残暴了。
　　“我的腿啊，哎哟喂啊.......”
　　刘三娃过去直接压住男人肩膀。
　　“别动啊，要是锯不好，可别怪我们。”
　　咔哧咔哧。
　　“啊.......”
　　得想个办法才行！
　　“哈哈哈，进了这长河镇是龙你得盘着，是虎你得趴着，落在老子们手里就是这个下场！”
　　刘三娃异常兴奋，俨然一副洒家这辈子值了的气势，翻身农奴把歌唱了。
　　这家伙......是受了多大委屈啊！
　　这种人赵长河见得多了，仔细想想也知道，这世道，武是没多大用的，毕竟物理无法打败魔法。
　　赵长河开始做煎饼，滋啦滋啦的油声响起。
　　刺啦。
　　一股肉烧糊的味弥散过来，赵长河看着昏死过去的法士，嘴里的毛巾都咬烂了。
　　这瓜越来越大了！
　　赵长河瞅着那些过来看戏的百姓，一个个不知悔改的样子，还有去那片黑天下捡尸的。
　　还吃瓜？这都吃出多少条人命了。
　　终于熬到晚上10点，赵长河一看，愣住了。
　　（审核未通过。请于七日后重新发起，或继续执行任务。小贴士：下次审核请把具体无法完成任务的原因写清楚，能提高通过率哦！）
　　赵长河神色激动，他满脑子都是王德贵推自己的那一幕。
　　靠！
　　吃饱喝足，赵长河进屋关门，往床上一躺。
　　不对劲！
　　现在别说继续躺平摆烂了，能睡个懒觉都已经是赚的了。
　　“麻的，什么天下最强，嗨！”
　　迷糊中赵长河睡着了，一抹阴凉，赵长河哆嗦起来，用被子捂着头。
　　“咋那么冷呢？”
　　赵长河蜷缩着，迷糊中眼前有一团东西。
　　啥玩意？
　　赵长河刚睁眼就清醒了，他从床上滚下来。
　　“长河哥你咋不睡呢？”
　　小石头就蹲在窗边，一双发红的眸子，惨白的脸颊阴郁可怖，笑容诡异又亲切。
　　“你能不能不要出现在我屋里！还是以这个鬼样子。”
　　吓死老子了，麻的！
　　赵长河睡意全无，一看都凌晨5点多了。
　　小石头开心的咧嘴，起身飘了过来。
　　“干......干嘛？”
　　小石头脸凑了过来，赵长河真想飞起一脚。
　　“婉玲姐说，让我去收拾那些法士。”
　　赵长河奇怪，只听阵阵马蹄。
　　靠！又来了。
　　小石头咳咳的笑着，那声音低沉阴郁，充满了玩味。
　　“你？你连老罗那伞都能吸进去，怎么.......”
　　呼。
　　小石头飞了出去。
　　赵长河吓了一跳，急忙起身，此时月下来了一堆人，规模更庞大了。
　　“等等，等......”
　　话还未说完，小石头已经飘了过去，顷刻间马上的人纷纷拿出武器。
　　喊杀声四起，火光四起，然而下一秒，小石头发出了凄厉的嚎叫，那漆黑的嘴巴里，一大堆飞蛾扑腾出去，紧接着身体开始溃烂，驱虫落地。
　　啊这......呕......
　　空气中弥散着一股剧烈的腐臭。
　　“这熊孩子，怎么那么厉害了。”
　　哇哇的惨叫声四起，那些被飞蛾包住的人，惨叫着身体开始干瘪。
　　好家伙，吸血飞蛾！
　　那些被驱虫爬满的人，身体不到片刻就百孔千疮。
　　这......
　　不到10分钟，只剩下一人，小石头嘴巴张着，小手拎着这人，男人惊恐的求饶道。
　　“放过我吧，放过......”
　　小石头邪笑着，把这人直接扔在桌上。
　　“干活喽。”
　　木匠扭动臂膀，拿着锯子过来。
　　“你们要干嘛，不要啊，不要啊......”
　　赵长河二话不说，转身叫出哞哞，骑上后就走。
　　“长河哥你去哪？”
　　小石头飘过来，后面是惨叫声。
　　残忍啊，活生生把人腿锯掉。
　　“啊，我去......肚子饿了，想去镇子里吃肉，你乖乖去找婉玲姐。”
　　小石头飘到赵长河面前。
　　“长河哥，你要是骗我，我就告诉婉玲姐。”
　　赵长河忍不住了，一把捏住小石头的嘴巴。
　　“这么和大人说话的？”
　　小石头惨笑道。
　　“长河哥，我已经不是原来的小石头了，我现在可是......”
　　“不管你是以前的小石头，还是现在的小石头，你还是你，乖乖回去。”
　　小石头愣住，眼珠子愣起。
　　“谁还不是个孩子，我知道你和婉玲姐想帮我，我很感激你们，可好歹让我适应嘛是不是，讲道理嘛，我就一普通人。”
　　小石头点头了。
　　“长河哥对不起，婉玲姐说要好好给你点刺激，说不定你的疯病就好了，婉玲姐说你肯定是以前受过天大的刺激，才会一蹶不振的。”
　　这刺激已经够了好吧！不行了，赶紧跑路才行，这一大一小，顶不住的，而且老子精神正常。
　　小石头离开后，赵长河一路狂奔。
　　老子去把路牌换了不就好了！
