　　“你要是再作弄老子，老子回去就把你送去报废。还不是你惹出来的？你不一屁股把人杆子撞断了，人家会找上来？”
　　赵长河气愤的说道，太阳刚升起，赵长河啃着馒头，骑着哞哞在镇外的大路上走，十多公里外就有岔口。
　　哞哞呼哧呼哧，扭过头来，那条肥大的舌头吊在外面，好似在说我和你开玩笑呢。
　　看到路牌后，赵长河走过去，急忙伸手拔路牌。
　　“法友！北河镇可是往这边走？”
　　赵长河愣住，咽下嘴里的馒头，转过头去。
　　只见一背着大葫芦，身着金红色的华丽绣花袍服，面容英俊的男人。
　　男人剑眉星目身材高挑匀称，骑着一匹白马过来，腰间悬着一柄龙纹长剑。
　　看起来是个高手，还是个贵公子！这......
　　“往那边走。”
　　赵长河说着，拔起路牌，跑了过去，插在一旁。
　　男子笑了，一脸玩味，只手托腮盯着赵长河，赵长河把雾城的牌子拿了过来，插回了北河镇那边。
　　你看着我干嘛？
　　“法友，你这诡兽体型挺大的，在哪里抓的？”
　　“在......哎呀不记得了，快点去长河镇吧。”
　　男人直起身，朝赵长河走来。
　　“北河镇应该在法友身后的这条路才对。”
　　“不是的，之前有人放错了路牌，我是过来重新弄的。”
　　赵长河说着骑着哞哞就要往雾城走。
　　男人笑了，随后挠着头说道。
　　“我先去了。”
　　这邪魅的一笑，赵长河感觉不对劲，急忙骑着哞哞过去，拦住男人。
　　“还是别去了公子，那边真的是雾城。”
　　男人才不管，打着哈欠，懒洋洋的背身靠在马背上。
　　赵长河过去牵着马，指着一旁的路。
　　“真的在那边嘛，你不信过去看看嘛。”
　　男人乐呵道。
　　“那雾城在环山中，此地过去山路难行，绵延数百公里，等到了雾城都半个月以后了。”
　　男人拉回马绳，调转马头。
　　是你自个要去送死的，你家里老婆孩子到时候都是别人的喽！
　　猛地男人看向赵长河，暧昧的笑道。
　　“我还没结婚呢，法友。”
　　赵长河惊愕。
　　读心术？
　　男人灿烂一笑，随后骑着马优哉游哉的朝北河镇去。
　　“好言难劝该死的鬼。”
　　赵长河思索了一阵，躲在林子里，果然有大批的法士来了，他们看都不看朝雾城去了。
　　“不错不错。”
　　赵长河乐呵的骑着哞哞回去，刚走了一会，便看到男人坐在一旁，用树枝穿着一只鸡，正在火堆上烤。
　　鸡皮滋滋冒油，一股香气扑鼻而来。
　　“法友，同吃。”
　　这可是你说的啊！
　　赵长河过去，拿出兜里的馒头，递给男人一个。
　　“法友怎么称呼，我叫霍千夜。”
　　“赵长河！”
　　霍千夜笑笑，啃了一口馒头，把树枝递给赵长河。
　　“法友，何故要把路牌换了？”
　　赵长河刚啃了一口馒头，差点噎住。
　　“不是，真的是放错了。”
　　“我不是去除邪祟的，是有事路过北河镇。”
　　赵长河点头。
　　“早说嘛，那的邪祟可厉害了，一品法士来了也不是对手。”
　　霍千夜笑了。
　　“那么厉害啊，那我肯定也不是对手。法友去过？”
　　去你奶奶个腿，老子现在满头包！
　　霍千夜眉头微皱。
　　“法友是不是近期经常便秘，上火了啊？火气怎会如此大？”
　　你这个棒槌！
　　霍千夜哈哈笑了。
　　“法友，快烤焦了。”
　　赵长河吓了一跳，急忙翻着鸡，不过赵长河觉得奇怪，这荒山野岭的哪来的鸡，而且处理得那么干净，关键这鸡很肥，而且这腌料味有点熟悉。
　　应该是用术法做的吧！
　　霍千夜盯着赵长河，还是忍不住想要笑。
　　“法友，何故沦落至此？”
　　你以为我想来啊？我特么的脑子抽风了，想卡BUG，在这继续摆烂躺平，不回去了，结果......嗨，草率了。
　　霍千夜惊愕的瞪大眼睛。
　　“法友，大好的日子不去过？为何来此啊？”
　　要你管？这人搞什么啊，一个劲的问。
　　“混口饭吃喽。”
　　不一会烤鸡好了，两人撕扯着吃，霍千夜拿出一壶酒，拧开后猛喝了一口，擦擦嘴递给赵长河。
　　这......两个大男人！
　　“放心好了，法友，我嘴没毒的。”
　　赵长河笑笑，尴尬不已，喝了一口。
　　味还挺好的！
　　霍千夜点头。
　　“当然好了。这可是百年陈酿。”
　　看起里是真富家大少爷，还是和他说下算了。
　　“对了，待会你进去了，要走赶紧走，低调点，千万不要惹那邪祟。”
　　“法友的话，在下自当铭记在心。”
　　霍千夜打量着赵长河。
　　生命等级5，这小子到底是来干嘛的？
　　霍千夜笑了，他是故意这么装的，他觉得奇怪，一开始看到这衔尾蛇公司的人，觉得十分奇怪。
　　霍千夜是信安保险公司的老板，数十年前霍千夜也是一名运输员，随后他跳出了快运公司，单干了。
　　打拼了几十年，公司也立起来了，和很多公司都有合作，连衔尾蛇那边也有一部分保险合作。
　　霍千夜看着光影屏幕上赵长河的资料。
　　意外险，安全险，复活险都有保，是彻头彻尾的新人保险。
　　这次霍千夜之所以亲自出动，只因林啸失踪了。
　　生命信息彻底无法查询，无法知道死活，如果就这么下去，就有大麻烦了。
　　林啸这种S级的运输员，保额比较大，九龙那边的高层已经亲自来过公司。
　　所以霍千夜才会亲自过来调查，如果找不到林啸的话，那公司要赔惨了。
　　霍千夜奇怪的是衔尾蛇公司的人会出现在这个编号01的诡异世界，实属罕见。
　　衔尾蛇公司虽然想要拓展诡异世界的业务，但一直没有进展，因为以前衔尾蛇公司的人，惹怒了某个家伙。
　　结果就是诡异世界的路子被堵死了，霍千夜叹了口气。
　　“法友，差不多了，咱们走吧。”
　　赵长河晕晕乎乎起身，爬到哞哞背上，倒头呼呼大睡。
　　霍千夜笑了。
　　这小子还真是不怕死啊！
　　霍千夜一闭眼，顶级的范围覆盖查询生命等级铺开，有不少生命等级十多的邪祟还有诡兽。
　　虽然赵长河有载具，但他装备都不穿，万一落下来，这些等级十多的邪祟，一巴掌就能要了赵长河的小命。
　　而赵长河的载具在霍千夜眼中简直就是粪土。
　　谁都知道应该选速度快的，毕竟跑路也快。
　　这该不会是个精神残疾吧？
　　一阵后霍千夜拍打赵长河脸颊。
　　“法友，到地方了。”
　　赵长河打着哈欠睁眼，揉揉随后起身伸展四肢。
　　“你快点走吧。”
　　赵长河急忙道。
　　霍千夜慢悠悠的进城，随后看向了远处的乌云，他闭眼后笑了。
　　原来如此，小的生命等级36，大的生命等级57。
　　霍千夜轻蔑的笑了笑，这种生命等级可伤不到他分毫，不过对于这个诡异世界来说，最顶级的法士，顶多也就50生命等级。
　　赵长河看着霍千夜还是慢慢悠悠，追上去问道。
　　“你干嘛，快点跑啊。”
　　霍千夜伸展四肢，随后笑笑。
　　“我暂时要在城内办事，法友，有空我请你喝酒。”
　　哎，等你被拉过去，把腿锯掉就知道厉害了，果然放弃助人情节，尊重他人命运是对的！
　　霍千夜回头看向赵长河。
　　“法友，我住长河客栈，没事过来咱们喝酒。毕竟一起吃鸡，一起吹瓶，也算是缘分。”
　　靠！这人该不会.......想想都毛骨悚然。
　　赵长河懒得理了，他骑着哞哞打算去衙门。
　　“对了法友，我确实是喜欢男子。”
　　赵长河吓了一跳，惊愕不已。
　　“这......”
　　霍千夜哈哈笑着离开了。
　　这小子果然脑子有问题，我说他就信，还真是单纯！
　　霍千夜当然不喜欢男人了，他只是觉得赵长河这小子挺有趣的，心里活动那么丰富。
　　表面是是是，背地里麻麻批。
　　此时赵长河无奈的摇头。
　　“这人呐，就是不听劝，要是听劝的话，也就不会活得那么苦逼了。”
　　一想到以前，也有人劝过赵长河，不要给相亲对象买东西，赵长河不听，咔咔一顿买。
　　有人劝赵长河不要买期房，赵长河也不听，为了美好的未来，买。
　　想什么呢！先应付下婉玲姐，然后等批示。
　　此时霍千夜踏入长河客栈，几名法士下楼，一个个看起来踌躇满志。
　　“就得趁着天明，咱们先布好阵法，定让那邪祟有来无回。”
　　霍千夜笑笑，向前一步，一瞬间世界变成了灰白色，所有人都沉浸在灰白雾气中，完全静止了。
　　“既然要去送死，那钱就留下好了。”
　　霍千夜笑着过去，把这群人身上的钱全都搜刮干净。
　　“收获颇丰啊，回去应该能抵得上四五年的寿命了。”
