　　“谢谢了啊小陈。”
　　陈晶点头哈腰。
　　“是是，赵法爷你吩咐的事，小的肯定办好。”
　　现在整个长河镇的人是又惧又喜，毕竟怕死，喜的是那些源源不绝过来的法士，身上带着的家伙，谁捡到算谁的。
　　很多法士的武器法具符箓可是很值钱的。
　　“赵法爷，这是本地的未过门的姑娘名册，还望过目。”
　　赵长河瞅了一眼。
　　这......还是一个人自在清净。
　　“不用了。”
　　赵长河来衙门只是找陈晶要粮菜种的，不过赵长河挺奇怪的，一路过来，路上的女人，见到自己就和见了鬼一样。
　　估计是怕遭了我的毒手吧，哎真是的，我这么一个奉公守法的好市民，真是的，呵呵。
　　根据赵长河的直觉，他感觉自己被老王坑了。
　　坑了就坑了呗，谁没坑过呢，从小被坑到大才是大部分人正常的人生。
　　父母小时后常常说你要听话，等长大了才发现，只要你听话，就得当牛做马一辈子。
　　毕竟人家规则制定者早就把你这辈子算得明明白白，饿不死，富不起，跑不了。
　　赵长河早就看明白了，他只是觉得自个比大部分人幸运，那么早就可以无牵无挂，不然怎么躺平摆烂？
　　“反正一段时间，婉玲姐应该也没兴趣了，回不去也无所谓，这地方还不错。”
　　赵长河打算等莫婉玲情绪平稳后，买点小猪仔，买点鸡鸭，挖个池塘养养鱼。
　　种点青菜萝卜白菜，这小日子不就妥了。
　　生活只要过得去，完全不必在意其他人眼光，毕竟又不是为谁活。
　　等赵长河回到小山包，已经多了几个瘸腿的。
　　老子已经仁至义尽了，不听劝也没办法！
　　“小赵啊，怎么才回来啊？”
　　罗胜一瘸一拐过来。
　　“没什么，去要点粮菜种子。”
　　罗胜迷糊。
　　这小子要干嘛？
　　“我先教你一段口诀，你好好学啊。”
　　学个屁啊学！
　　“好好，老罗你说。”
　　赵长河打理着屋子，听着罗胜念经。
　　“记下了么？”
　　“记下了，老罗你去休息。”
　　罗胜还是把一本小册子放下。
　　“你要好好背啊，小赵，表面功夫起码得做好。”
　　表面功夫做得再好，不还得面对现实，自己骗自己？何必呢？
　　赵长河可不想浪费时间在这种事情上，赵长河已经过了小学生的年纪。
　　小学那会天天死记硬背为了考试成绩，等长大了赵长河才知道，成绩好坏，和你人生好坏，没有半毛钱关系。
　　为了应付一件事，去做一大堆累死累活的事，那属实是吃饱了撑着。
　　赵长河拿着锄头，要找个合适的地方种地。
　　几个瘸腿的法士在笼子里，奄奄一息。
　　赵长河拿着锄头，东瞅瞅，西瞧瞧。
　　“土质太干了，肥力肯定不足啊。去收点农家肥来润一润好了。”
　　正在赵长河沉思之际，小山包下面又开始吵吵嚷嚷了。
　　烦死了，天天整得跟菜市场是的。
　　赵长河刚走上去，就看到小石头拎着几个腿已被弄断的法士，天空阴云密布。
　　赵长河眉头微皱，只见远处一人骑着马过来了，身后跟着一堆镇民。
　　靠！不是说来办事的？人与人之间的信任怎就如此脆弱呢？
　　来人是霍千夜，赵长河眉头微皱。
　　“不是说来这里办事，不是除邪祟的，待会给你脚锯了，你就知道疼了。”
　　一看头顶上的阴云，赵长河知道莫婉玲肯定在附近了。
　　嗖。
　　小石头飞了过去，赵长河转身打算进屋睡觉。
　　待会给你脸都打肿了！
　　“长河兄，怎么你住这呢？”
　　霍千夜喊了起来，他刚已经使用顶级信息搜集能力，查过镇子里的一切，林啸并未路过镇子，现在只有去死水河了。
　　“我住这啊。”
　　正准备动手的小石头迟疑了。
　　“长河哥你认识这人啊？”
　　我认识个屁！
　　“哦，先前一起喝过酒，认识。”
　　小石头顿时没了要攻击的想法。
　　霍千夜反而奇怪起来。
　　这小子怎么和邪祟走那么近？他不知道会倒霉？别说倒霉了，一段时间可是会死的啊。
　　根据收集的信息，那强大的邪祟是赵长河带来的，一开始霍千夜以为赵长河被胁迫了。
　　但现在看起来显然不是那么一回事。
　　“长河兄，就此别过了，在下还有急事。”
　　霍千夜刚打算走，就看到跟着来的一对镇民十分失望。
　　呵呵，人还真是恶毒啊，赢了皆大欢喜，输了把我全身扒光。
　　霍千夜刚要走，猛地他回过头。
　　如果这小子死了，我们公司不是要理赔！
　　“反正也只是顺手罢了。”
　　唰。
　　阴天下寒芒出鞘，霍千夜悠哉的举着剑，一柄细长有着墨绿花纹路的剑。
　　顷刻间之间一抹光辉直冲云霄，原本乌云盖顶的天空，破开一个洞，一抹阳光照下。
　　微风浮动，一股股墨绿色的气流顷刻间席卷了小山包的周围，气息如飘荡的烟尘，如晕开的墨色。
　　“我这柄幻夜已三十年未出鞘了，没想到竟为了这种小事出鞘，实在可笑。”
　　赵长河愣住。
　　好厉害的样子！不过这家伙要干嘛？
　　霍千夜神情慵懒，但眼神却无比锐利，脑海中都那些一路来的风雨坎坷。
　　这是霍千夜一百多年前得到伪.神武，等级比S级高，他就是凭借这把武器，站在了顶峰，随后功成身退。
　　凭借着过去的辉煌和人脉，才开了信安保险公司。
　　不知为何看着赵长河，霍千夜就想到过去的自个。
　　初出茅庐懵懂无知，抱着对这残酷世界的一些期许，卑微如尘埃般的活着，心中有着是非对错，善恶伦常。
　　这人在干嘛？
　　赵长河心里犯嘀咕，看这阵仗，估摸着可能是一品法士。
　　汪汪汪。
　　一条土狗在吠叫，霍千夜这才清醒过来，他慢悠悠的下马，提着剑走上小山包。
　　“怎么了啊，千夜兄？”
　　这人到底要干嘛？
　　“我帮你把身边的两只邪祟处理掉。”
　　处理？
　　赵长河愣住，刚转过头，小石头已扑向霍千夜。
　　是你自个要找死的！没救了没救了。
　　霍千夜一愣神，难以置信，他堂堂一个83等级的生命体，被一个5生命体的家伙看不起。
　　小石头阴冷的叫喊着，一口咬向了霍千夜的脖子，他顿时手一滑，剑掉在了地上。
　　“这......”
　　就这么一下，霍千夜本能反应抬手，脚下一个小坑，导致霍千夜没站稳，脚下一崴，一骨碌直接滚了下去。
　　哈哈声四起，赵长河摇头。
　　我就知道！
　　赵长河看着地上的剑，感觉有些奇怪，明明看起来那么厉害，蹲下身拿起来看看，挺轻的。
　　“花纹挺漂亮的，好像是塑料，纸糊的吧，为了装逼吓唬人的吧。”
　　“给你两个选择，要么左腿，要么右腿，你不想要哪一条腿？”
　　小石头仰着头，飘在空中恶狠狠的盯着霍千夜，刘三娃哈哈大笑道。
　　“哟，哪里来的小白脸啊，哈哈哈，站都站不稳啊？”
　　霍千夜脸色铁青，从地上爬起来，灰头土脸，一条土狗冲过来，叼住霍千夜的衣服就撕咬起来。
　　“算了算了，小石头，千夜兄开玩笑呢。”
　　赵长河摆摆手，霍千夜瞪大眼睛，顿感一股电流直冲脑门，他回过神来，伸手过去，土狗咬住了霍千夜的手。
　　哈哈声再度起来，看着这衣衫华丽的公子哥如此狼狈，围观的人也都哄笑起来。
　　赵长河快步跑下去，一脚踢开土狗。
　　“没事吧千夜兄。”
　　阳光下，赵长河伸着手过来，霍千夜已经不记得上一次如此狼狈是多少年前的事了，而且是被赵长河这种虫豸一般的家伙看在眼里。
　　心底里的怒气不断攀升，霍千夜的手在抖动，他只要有想法，只需一剑，这方圆几百里内寸草不生。
　　80以上的生命等级，已经是能够毁掉一个世界的恐怖存在。
　　汪汪汪。
　　赵长河啧啧嘴，土狗摇晃着尾巴过来。
　　“大黄别叫了，下午给你骨头吃。”
　　大黄还是龇牙咧嘴的冲着霍千夜吠叫。
　　“也不撒泡尿照照镜子，就你这三脚猫的功夫，也敢口出狂言。”
　　刘三娃哈哈的笑着。
　　咯噔。
　　霍千夜瞪大眼睛，此时伴随着一阵阴风，莫婉玲飘了过来。
　　“长河，这是谁？”
　　赵长河急忙道。
　　“他叫霍千夜，是个落魄的富家子弟，哎呀婉玲姐他不是什么法士，也没什么能耐，就路过的。”
　　小石头哈哈笑道。
　　“是啊婉玲姐，他弱得很，我还没咬到他，他就自个滚下去了。”
　　赵长河看着小石头，拍了他脑门一下。
　　“你还真是皮啊，不能吓人知道了吗？万一把人吓死的。”
　　我.......
　　霍千夜看着自己哆嗦的手，手心都出汗了，他心里哇凉哇凉的，刚刚是他愣神的时候，这小山坡有个小坑，他踩到才跌倒的。
　　我他妈......
　　“哼，又是个废物，都害怕的手发抖站不起来了。”
　　莫婉玲刚说完，霍千夜抬起头来，他不能动手，在跌倒滚下去的那一刻，他就无法出手了。
　　每一个能穿梭万界之人，相当于自带监控，他们所看到的一切，都是有影像记录的，可以去记忆管理机构提取。
　　如果被业界顶层的人，看到了他霍千夜跌倒被狗咬，灰头土脸的样子，那.......
　　霍千夜根本不敢想，此时赵长河拉起了霍千夜，伸手帮他拍着尘土，大黄走过来嗅嗅，随后抬起脚。
　　一股热流，霍千夜再次震惊不已。
　　“大黄你干嘛呢？”
　　汪汪汪。
　　赵长河一脚踢开大黄。
　　此时哞哞却趴在地上，一动不动，赵长河觉得奇怪，哞哞的样子看起来有些不对劲，那黑豆眼都不张开，耳朵耸拉着，蹄子捂着香肠嘴。
　　难道是吃多了猪食撑着了？
　　“要办事就快走吧千夜兄，一泡狗尿没事的，洗洗就好了。”
　　说完赵长河还拿出了一张钱，塞给霍千夜，周围都是哈哈的爆笑声，赵长河踮起脚在霍千夜耳边小声嘀咕。
　　“你这身行头太惹人注目了，遇到我还算好的了，要是遇上别人，你指不定被扒光了。我那边有好多件破衣服，我给你拿几件。”
　　说完赵长河跑上小山包，不一会，拿着霍千夜的剑，还有一堆破衣服。
　　“拿着啊，你也请我吃过烤鸡了，还有酒也好喝。”
　　霍千夜木讷的接过来，随后失魂落魄的爬上马背，身上那股傲气中带着轻松的气势没了，他慢悠悠爬上马背。
　　汪汪汪。
　　大黄追了过去。
　　“大黄，滚回来，还追！”
　　看着远去的霍千夜，赵长河松了口气。
　　还好这人没本事，和我一样废，哈哈哈！不然腿搞不好就瘸了。
