　　微风拂过地面，卷起片片枯叶，山林开始变了颜色，黑漆漆的，已经快到死水河了。
　　踢踏踢踏。
　　霍千夜失神的走在路上，散乱的长发在风中飞扬。
　　啊......我.......
　　“麻的！”
　　嗖。
　　霍千夜拔出了幻夜，顷刻间一道墨绿色的剑芒划过，他气喘吁吁，面目狰狞的回望过去。
　　轰隆声作，霎时间一道沟壑出现，大地在震颤，石土飞扬，霍千夜骑着的马，散发着金色光芒。
　　大地开始撕裂，一条巨大的深不见底沟壑被霍千夜一剑斩出，绵延千里。
　　一只青色的双翼飞龙腾空而起，硕大的脑袋，气魄十足，张开的羽翼，遮天蔽日，龙鳞上散发着青色的火焰。
　　嗖。
　　霍千夜已经站在了云层之上，前方便是耀眼的太阳。
　　“麻的，老子.......给你们死，把太阳切碎了，老子看你们怎么办。”
　　霍千夜刚举起手，此时光影屏幕上出现了一串危险提示。
　　（万界法则：请不要破坏一个世界里维持世界正常运转的物品。破坏太阳将会受到重罚，100000000寿命。）
　　霍千夜放下了剑，叹了口气，坐下后他一脸迷糊，脑海中都是赵长河那些自以为是的话，他感觉脑门隐隐发疼。
　　一股热切，伴随着一股腥臭味，脚上的狗尿挥发了。
　　“好臭！”
　　.......
　　太阳即将落山，一堆人惨叫着，正在接受铁匠和木匠的物理治疗。
　　残忍，嗨！我还是早点坦白吧。
　　莫婉玲并未离开，而是在一旁等着，罗胜还在喋喋不休的说着一大堆赵长河完全听不懂的玩意。
　　“长河，专心点。”
　　“好的，婉玲姐，在学了，我学得很快的。”
　　莫婉玲疑惑，赵长河今天心不在焉，经常发呆。
　　会不会逼得太狠了，这小子心理出问题了。
　　赵长河只能装模作样的不时点点头，又问问。
　　罗胜当然也懂，拄着拐杖起身笑道。
　　“小赵，这太吵了，进去里面学吧。”
　　赵长河点头。
　　汪汪汪。
　　大黄对着哞哞吠叫，不时用爪子挠哞哞，时不时叼住哞哞的尾巴，仿佛让哞哞和它玩。
　　这家伙今天怎么了？
　　赵长河看了一眼坐骑的数值，也没问题，他走了过去，蹲在哞哞身边，拉起它耳朵。
　　“你今天怎么了？该不会是吃猪食闹肚子了？”
　　大黄趴在赵长河背上，奋力的摇尾巴。
　　“饿了啊，肯定让你吃饱的。”
　　赵长河摸摸大黄瘦骨嶙峋的身子，之前这条土狗混在人堆里，晚上赵长河吃饭的时候它靠过来，赵长河给它吃的，它就不走了。
　　不一会赵长河做好饭了，给大黄弄了一大碗，还有肉菜，又给大黄拿了一条破毯子，让它睡在门口面。
　　晚上外面终于安静了，赵长河躺在床上，打着哈欠。
　　汪汪汪。
　　大黄吠叫起来。
　　“别叫了大黄，安静点。”
　　赵长河刚要闭眼，就看到头顶上垂下的发丝。
　　“婉玲姐，那么晚了，干嘛啊？我明天一早还要起来学术法呢。”
　　赵长河起身，大黄摇摇尾巴扭过头睡了。
　　“你起来长河。”
　　赵长河只能穿上衣裤，跟着莫婉玲出去。
　　“长河，你老实和我说，你瞒着我什么？”
　　赵长河望着天上的弯月，挠挠头，有些太困了，精神也不太好。
　　还是老实交代算了，好好说她还是能理解的吧，困死了早点交代早点进入梦乡。
　　“婉玲姐，就是那个.......其实我根本，就是.......”
　　“果然是这样的吗长河，你其实喜欢男人。”
　　赵长河打了个大大的哈欠。
　　“哎，是啊，就是.......”
　　等等，我靠，这......
　　莫婉玲靠近了一些，白色的眼仁盯着赵长河，此时的赵长河清醒过来。
　　算了，误会就误会了，解释就是掩饰嘛，再说了，还能避免她强行把女的送我床上。
　　“姐姐不会看不起你的。怪不得长河你对女子不感兴趣，本来姐姐都帮你物色好了不少良家，身子都干净，容貌都不错。”
　　靠，果然，我就说那陈晶给我姑娘名目干嘛，还有那些女的那么怕我干啥，原来都是你暗地里搞事情啊！
　　“对了，婉玲姐，我和你正经的说个事。”
　　莫婉玲沉思起来，随后说道。
　　“怪不得今天你处处维护那美男子。”
　　赵长河哽住，咧嘴笑了。
　　“这样好了长河，姐姐去寻一些美男子.......”
　　“我其实根本没有法根，学不了术法的。”
　　赵长河说出来了，心脏咚咚跳。
　　莫婉玲原本还平静的表情，突然变得狰狞，她的发丝飘起。
　　“你说什么长河？”
　　“这个，就是说，我就一个.......普通人嘛，学不了就是学不了。”
　　莫婉玲顿时怒火中烧，抬起手就一巴掌过去。
　　赵长河闭眼，但巴掌并未打下去，而是停在赵长河的眼前。
　　“真......真不好意思啊，婉玲姐我知道你对我好，想要我变强啥的，哈哈，可是......你也知道，我这颗茅坑里的石头，就算捞出来，也变不成璞玉的是吧。”
　　莫婉玲仰头叹息，举着的手放下。
　　“长河，何必自轻？没有法根确实无法学术法，但或许有其他......”
　　“对了婉玲姐你不是还有事要办？不如你先去办正事，办完正事再说嘛。”
　　莫婉玲沉默了，她心情不好。
　　“那你呢长河？你打算如何？你师父不是让你过死水河？那条河可不是你能过去的，他们不过是想你死，处理废物罢了。”
　　有了，有办法。
　　“对啊，婉玲姐，要不是婉玲姐你点醒我，我就真去了，去了我不就噶了，所以我现在才想住这啊。”
　　莫婉玲点头。
　　“确实如此。”
　　赵长河瞅着莫婉玲，眼珠子一转。
　　“婉玲姐，你的事比较重要，还是先去办，等办完了你再回来嘛。”
　　莫婉玲点头，她表情无比震怒，声音悲切愤怒道。
　　“我要找到那负心人，他折磨了我一辈子，最后还为了利益，害得我惨死，我一定要找到他。”
　　“哎！婉玲姐，你找到他，他早就化作白骨了。”
　　莫婉玲哈哈狂笑起来。
　　“他或许已经投胎了，哼！无论多少年，我都要找到他，这是我还存在的意义。”
　　何必呢！你现在都那么强了，想干啥都行啊，哎！
　　见赵长河一脸无奈，莫婉玲注意到赵长河身上的阳火，已经有些油尽灯枯了，她也知道不能继续和赵长河待下去。
　　“长河，人活得要有意义，我走后，你打算作何？”
　　“养养猪，种菜，钓鱼，到处转悠下，大概就这样。”
　　莫婉玲愣住，她难以置信。
　　“长河，这样的人生有何意义？”
　　赵长河眉头微皱。
　　“婉玲姐，人生一定要有意义？”
　　“当然了，你还活着，而我已经死了，但只要存在于天地间，就该做有意义的事。”
　　种地能让我吃饱饭，很有意义啊，钓鱼能让我静下心来，也有意义啊，养猪能让我吃上猪肉，挺有意义的。
　　赵长河笑笑。
　　“是啊是啊，这个问题我觉得等婉玲姐你回来，咱们再慢慢商量。”
　　莫婉玲点头，此时小石头飘了过来。
　　“婉玲姐，你要走了吗？”
　　莫婉玲摸摸小石头脑袋。
　　“好好保护长河，但尽可能远离他一些。”
　　靠，这熊孩子赶紧送走好吧！
　　“婉玲姐，小石头能短时间在你帮助下那么厉害，肯定是有天赋啊，我觉得不如你带他去见识一番，说不定能更厉害啊，比对着我这颗茅坑石要好多了啊。”
　　莫婉玲疑惑。
　　“万一你遇到危险怎么办？”
　　危险，你们才是制造危险的罪魁祸首好吧！
　　“他们都怕了，我把这些瘸腿的都放了，他们出去一宣传，谁还敢来？”
　　“言之有理。”
　　莫婉玲说完，拔下了自己的一缕头发，随后把罗胜叫来，罗胜弄了个符箓，卷起来把头发放里面。
　　“我的怨气只要不化，这头发便长存，现在封住了，里面的怨气伤不到你，长河要是遇到危险，你打开这符箓，哪怕是千山万水，姐姐会火速赶来。”
　　终于要走了，我美好的生活.......
　　“好办法，婉玲姐你就安心去，我在这等你。”
　　赶紧放弃任务，然后跑路！
　　赵长河收下符箓后，开心的伸着双臂，拥抱了莫婉玲，随后按了按小石头的脑袋。
　　“小石头你要好好跟着婉玲姐学。”
　　“长河哥我知道了。”
　　赵长河也不是讨厌他们，只是不太轻松，他还想想念那种躺平摆烂的美好生活，对于赵长河来说，这才是他人生的意义。
　　“我们走了长河，保重。”
　　赵长河挥挥手，眼看两邪祟越来越远，直到消失，赵长河叹了口气。
　　“赶快收拾东走啊老罗。”
　　赵长河说完把牢笼里的法士放了，一通忽悠，说那两邪祟要去办事，暂时走了，让他们赶紧收拾东西跑路。
　　忙活完一切，赵长河终于进入了梦乡。
　　一觉睡到自然醒，外面没了吵吵声。
　　赵长河起床，热了昨晚的剩饭，撒点盐巴胡椒清炒，吃过后悠闲泡杯茶。
　　“这才是生活嘛。”
　　休息一会后，赵长河扛着锄头下地了。
　　“这附近没肥力好的土地啊。”
　　咕嘟咕嘟。
　　赵长河听到了一响声，看到不远处泥地上，有什么，他走近了一些。
　　“啥玩意啊？”
　　好像是一片小沼泽，赵长河挠着头，转身。
　　呼啦，沼泽竟活了，一个泥浆人形立了起来，散发着阵阵恶臭。
　　赵长河捏着鼻子，转过身疾步退开。
　　“啥玩意啊，这不是那老罗的召唤物吗？诡兽。”
　　此时赵长河看到脸上的地方，露出了眼睛。
　　瞅着我干啥？
　　“你很有天赋！”
　　一个浓厚的声音传来，赵长河愣住。
　　“你再跟我说话啊？”
　　泥浆人点头。
　　“啥天赋啊？”
　　泥浆人缓缓的没入了地下，消失不见。
　　“靠，说话说半截。我有天赋？有啥天赋？难道我是仙人转世？”
　　赵长河摸着下巴，扛着锄头比划记下，哈哈哈笑道。
　　“真是的，我就一普通人，有个狗屁天赋，我要有天赋，那太阳估计都得炸了，哈哈。”
