　　“哎，没办法了。”
　　赵长河在小山包旁找了一大圈，最后只能选定一块地方种粮菜。
　　土质是松散湿润的，颜色是暗红的，还露着一些手指脚趾，都发臭了，还有驱虫在拱。
　　赵长河弄了点棉花塞住鼻子，拿着锄头处理起来。
　　种地赵长河可是小能手，小时后就跟着父母在田间地头除草捉虫松土。
　　什么时候种，土壤怎么打理，种子种植的间距，这些可都是赵长河拿手的。
　　种个地，养点禽畜，养活自个绰绰有余。
　　毕竟赵长河10岁就杀过猪，宰过鸡，摸鱼打鸟更不在话下。
　　有了这些完备的生存能力，赵长河完全不用担心会饿死。
　　现在完全没人打扰了，镇子里的人也不过来了，赵长河想怎么过就怎么过。
　　一整天赵长河梳理完土地，大黄衔着柴火过来。
　　“饿了啊，哈哈，你还真是聪明。”
　　吃过后赵长河躺在屋外的摇椅上，享受着晚间的微凉，看着逐渐发黑的天空发呆。
　　发呆也是挺好的，让疲惫了一天的身心彻底放松。
　　过去赵长河父母离世，房子被收走的那段时间，他每天精神压力巨大，甚至一度有自杀的想法了。
　　“还好没自己把自己噶了，不然哪来那么舒服的好日子。”
　　微风中一抹臭味扑鼻而来，赵长河捏着鼻子。
　　“说话说一半，现在来干嘛？臭死了，离远点。”
　　泥浆人缓慢的游过来，这恶臭越来越近。
　　“我刚刚恢复，之前被那邪祟打散了。”
　　“挺好的，你回去找老罗去啊。”
　　泥浆人摇头。
　　“我走遍世间，到过无数山水，都没找到你这等天赋异禀之人。”
　　赵长河捏着鼻子，都快被熏晕了。
　　靠，天赋异禀，老子要天赋异禀，现在早就人生圆满，家庭幸福，儿子起码都中二了。
　　“啥天赋啊？”
　　“你跟我去一个地方，你就知道了。”
　　赵长河起身，摆摆手。
　　“离我十米远。”
　　泥浆人退开了一些。
　　“啥地方啊？”
　　难道想骗我？啥地方老子都不去。
　　“但有一个小问题，你得先死一次。”
　　赵长河呆住，眉头皱起，表情严肃。
　　“不去。”
　　泥浆人刚要靠过来，赵长河就退后了。
　　“你觉得我在骗你？而且我说的死，只是灵魂出体。”
　　好家伙，魂都出体了，那不就是死了。
　　“去去去，我要睡了。”
　　“你真的有我苦苦寻找了无数世界的天赋。”
　　赵长河懵了。
　　“什么无数世界？”
　　这家伙，难道以前是送货的？
　　“你不知道吗，除了你们这些送货员，每一个世界生命等级超过70的生命体，便能知晓世界真相，以及能够穿梭到别的世界去。”
　　赵长河不信，完全不信，他叹了口气道。
　　“你跟我吹牛逼呢，确实你是知道真是情况，但你怎么连婉玲姐都打不过。”
　　赵长河闲着没事还是了解了下生命等级，莫婉玲起码有50以上，这泥浆人怎么可能超过70。
　　“因为这不过是我的分身，我有无数个我，在不同的世界，我现在生命等级只有18，这是我能在每一个世界不会被轻易消灭的等级，已经是极限了。”
　　这么说也合情合理，被老罗捉住也不奇怪。
　　赵长河打着哈欠，打开门。
　　“再说吧，我先睡了。”
　　泥浆人静静的凝视着赵长河，关上门不到5分钟，赵长河已睡着了。
　　“得想个办法，把这小子弄到邪祟城去。”
　　泥浆人看了一眼，赵长河用木条标记的田地。
　　“先帮帮他。”
　　千年来，有不少厉害之人想过死水河前往邪祟城，但他们无一例外都会被死水河中积累了数十万年的强大力量困住。
　　不管这些人多强，他们都无法过去，因为活人是无法渡过死水河的。
　　泥浆人曾经也和不少人说过，但大部分人都和赵长河的反应一样，谁没事会去死？
　　咕噜咕噜，泥浆人没入了地面。
　　一大早赵长河精神饱满的起床，吃点东西扛着锄头就下地。
　　“怎么回事？这一晚上，怎么就变了？”
　　土壤的颜色发黑，土质松散湿润，十分适合种植。
　　“是我帮了你。”
　　泥浆人冷不丁的冒出来，赵长河刚要捏鼻，发现没那么重的臭味了，就一股子土腥味。
　　“谢谢啊。”
　　泥浆人游过来，赵长河已经拿出种子开撒了。
　　“你要怎么样才肯跟我走？”
　　“你找别人吧，我这能有啥天赋？你倒是说说看。”
　　泥浆人笑了。
　　“你这一滩烂泥一样的心境，世间罕见，我见过无数人，从未见过有谁像你这般彻底躺下的，完全就是一摊烂泥。”
　　靠？这叫天赋？这家伙脑子有问题吧。
　　赵长河拿着锄头开始挖，泥浆人游过来。
　　“你先跟我去，等回来了，你想要怎么种地，都可以。”
　　“不去。”
　　泥浆人犯难了。
　　“而且你才是一摊烂泥好吧。”
　　赵长河说着笑出声来，这话他听得耳朵都长茧了。
　　赵长河刚开始摆烂的那几个月，住在出租屋，还有几个月房租才到期。
　　要债的，居委会，各种相关部门，都来劝导过，但最后大家得出的结论惊人一致，赵长河就是一摊烂泥。
　　“那不如这样，你提任何条件都可以，等回来了你可以安心种地。”
　　赵长河趴在地上，拿小铲子小心的刨坑。
　　“那我现在在干嘛？”
　　泥浆人愣住。
　　赵长河继续种地，忙活了一早上，灰头土脸。
　　“那我帮你把这附近的土地全都.......”
　　“千万别，我种地只是为了自己能吃喝，这么大一块面积够了。”
　　泥浆人叹了口气，他已经没辙了。
　　又是辛勤的一天，赵长河一如既往，吃过饭活动了下后躺摇椅上吹风。
　　“我真的不会骗你的，你相信我，你跟我到了地方，就知道是天大的好事了。”
　　赵长河侧身懒得搭理，明天得去买点小猪仔，小鸡仔，还得挖个鱼塘。
　　“真的是天大的好事。”
　　“不去。这种好事留给需要的人，我就不需要了，再说了，我是我，你是你，我喜欢干嘛，就干嘛，我烂泥就烂泥了，我自在轻松舒服。你要找天赋异禀的人，你找别人去。”
　　赵长河说完起身打算进屋。
　　“我真的是越来越觉得皇天不负有心人，能找到你这么一个自甘堕落，不学无术，自轻自贱，完全是废物中的废物之人，我真的很开心。”
　　赵长河愣住，脸颊紧绷。
　　“好好好，我就这样怎么了？你也可以啊。”
　　泥浆人靠过来，眼中满是喜色。
　　“很遗憾我达不到你这样的境界，能达到你这样境界的人，仅你一人。”
　　这家伙脑子有毛病，无视无视！
　　此后赵长河日出而作日入而息，每天打理完田地，挖一会鱼塘，修猪圈鸡舍。
　　田地里的种子也发芽了，一个月的辛勤劳作，有了结果。
　　赵长河去镇子里买了酒，打算晚上小酌一杯庆祝庆祝。
　　“真厉害啊，我能从你身上，感觉到腐坏堕落的气息越来越强了，真的是太厉害了，难以形容啊。种地也种够了，怎么样可以跟我走了吧？”
　　赵长河切着菜，完全无视泥浆人，这家伙每天就来说自己如何如何无能，但却极尽赞美。
　　“够了啊，你就算说一辈子我也不跟你走。”
　　而这一个月来，赵长河再也没放弃过任务，他觉得这地方稳了，虽然莫婉玲可能回来，但她走得那么急，说明这件事很重要。
　　既然莫婉玲活了上千年都没办成，那说明很难，等回来赵长河头发胡子已经花白了。
　　一想到这赵长河就喜不自胜，这地方太适合他了。
　　.......
　　晚上11点，市内的一个高档娱乐会所包房里，王德贵一只脚踩在桌子上，小山一样的酒瓶堆着。
　　组内的一堆人正在和一个个身着黑色性感薄纱衣，穿着白色超短裙，高跟鞋的美女们互动着。
　　“心若在......梦就在.......”
　　杀猪般的歌声嘶吼，王德贵搂过一旁的女人。
　　“哎呀王总，上次你说的是不是真的啊？”
　　“小丽啊，叫王哥，你王哥说话几时不算数了？”
　　王德贵说着，摸出一把BMW的钥匙拍在小丽手里。
　　“王哥，人家.......有车。”
　　王德贵搂着小丽的腰，小丽娇滴滴的歪着头。
　　“好啦，最近人家看上一套山湖别院的房子，那边环境.......”
　　玩的贵贼笑着。
　　“小丽啊，你王哥对你那么好。”
　　两人搂着去了一侧的小隔间。
　　一堆人起哄起来，也各自拉着女人，说着情情爱爱。
　　现在衔尾蛇运输公司允许C级以上的任务，3人组队协作完成，今天这通知一下发，王德贵就领着20多名组员来庆贺了。
　　不过他们每天变着法的到处浪，一个月到底不带喘气的。
　　砰。
　　包间门被推开，霎时间原本还在和女人们谈笑的人，顿时脸色铁青。
　　李若曦走了进来，一如既往黑色连体皮衣，戴着头盔。
　　“老王呢？”
　　组员们急忙让女人出去，一个组员推开门，王德贵一脸享受。
　　“干嘛呢？”
　　不一会女人们全都出去了，李若曦一言不发，王德醉意全无。
　　“李经理，怎么了啊？”
　　“我刚从远古世界回来，这次挽回了我们部门80%的损失。为什么你们组的赵长河，至今任务未归？为什么接的是编号01诡异世界的S级任务，王组长，请你给我解释清楚！”
　　王德贵大惊失色，脑子里这才回想起来，一个多月前的事，他都差点忘记有这么一个人了。
　　“马上查，李经理，估计是.......”
　　李若曦扫了一眼包房内的人。
　　“你们找女人我不反对，你们聚会我也不反对。但如果你们联合起来欺瞒我的话.......”
　　王德贵汗流浃背，李若曦拍了拍他的肩膀。
　　“我已经上报监察部了。他们已经派人过去处理了。”
