　　啪啪啪。
　　泥浆飞溅，泥浆人拍着手。
　　赵长河一脸懵。
　　你原来有手啊！
　　“不错哦，今天也是精神满满，干劲十足，越来越帅了啊，这技术简直就是出神入化，这块土地因你的打理，生机勃勃万物竞发，想必种出的粮食，肯定颗粒饱满，香甜可口，吃相也必定令人垂涎欲滴。”
　　赵长河正在松土，他眉头紧绷，这家伙现在每天就在旁边一顿夸，不管赵长河做啥，他总能夸出花来。
　　这家伙......还是真会死缠烂打！
　　赵长河好几次差点没忍住，差点就听了泥浆怪的鬼话，跟他去那个地方。
　　汪汪汪。
　　大黄摇着尾巴过来，它的皮包骨已经看不见了，嘴里衔着一只装水的竹筒。
　　“不错不错，大黄你真是会体贴人啊。”
　　赵长河拿过竹筒拧开，清凉的泉水入口，炎热感顿时得到缓解。
　　每天大黄都会叼着赵长河放在地窖里的竹筒水过来给赵长河解热。
　　“我也很体贴啊。”
　　泥浆人说着，赵长河扭过头。
　　“滚。”
　　“滚是不会滚的，这辈子都不可能滚的，除非你跟我去一个地方。”
　　呸，你越让我去，我偏不去！
　　赵长河继续干活，看着这长出的秧苗，以及蔬菜嫩芽，惬意的用指头轻点。
　　“等长出来我就把你吃掉。”
　　泥浆人现在也无所谓了，十年二十年，甚至百年，他都要和赵长河耗下去，直到赵长河肯和他去一个地方。
　　本来泥浆人想过，可以胁迫赵长河去，但这么做万一这小子自杀就麻烦了。
　　一旦赵长河死亡，衔尾蛇公司马上就会注意到，保险机制就会启动，赵长河立马就会复活到他原本的世界。
　　强扭的瓜不甜这道理泥浆人还是懂的。
　　“长河，最近越来越有男人味了哦，你这样勤俭持家，稳重成熟，吃苦耐劳的男人，哪个女人找到你简直就是......”
　　“眼睛瞎了呗。”
　　赵长河直起身来，扭扭腰，转过身。
　　“我何德何能啊，女人跟着我要吃苦的，吃苦不算，还要承受巨大的压力，在意别人的眼光，谁找了我这种倒霉蛋，那是倒了八辈子的血霉。”
　　泥浆人愣住，他急忙话锋一转。
　　“哎呀，长河，我最近听村镇子里的女人提起你，可是个个都.......”
　　赵长河抱着双手。
　　“你天天跟在我身边，哪有时间去镇子？我虽然脑子不太灵光，但不代表我傻，滚一边吧。”
　　泥浆人尬住，就在此时，一抹剧烈的狂风呼啸而过。
　　赵长河急忙趴下，护住新生的嫩芽，飞沙走石，顷刻间天地变色，原本空中的白云，被风吹散，一抹庞大的阴影笼罩在地面上。
　　泥浆人眼神骤变。
　　“不好！”
　　轰。
　　伴随着一声巨响，赵长河只觉地动山摇，不远处的地方，仿佛有陨石落下，尘土飞扬，一块石头干赵长河脑门上。
　　“哎哟。”
　　赵长河按着脑门，疼得直咧嘴。
　　泥浆人浑身的泥浆被飞溅的碎石打得喷洒起来，他挡在赵长河的面前。
　　烟尘散去，只见一穿着中山装，锃亮大头皮靴，梳着两片瓦的娃娃脸男人径直走来，他拍打着身上的灰尘。
　　“烂地方，烂太阳，烂人。”
　　来人一过来就骂骂叨叨，只见他那可爱的娃娃脸上，满是不屑和愤怒。
　　赵长河爬了起来，脑门上是一个大包，鼓鼓的，他趴坐在地上。
　　这孩子，初中毕业了没？
　　“什么叫初中毕业了没？啊？”
　　男人顿时怒了，走过来一把揪住赵长河的衣领，把他提溜了起来。
　　“老子今年如果按照寿命来算，已经活了1038年了，你小子才活了几年？你才初中没毕业，你全家初中都没毕业。”
　　“靠？你会读心术？”
　　娃娃脸一把推开赵长河。
　　“小意思，我会得多了，你这种生命体等级的废物，你想什么，我马上就知道。”
　　这家肯定是初中没毕业，不然干嘛那么狂躁！
　　娃娃脸瞪大眼睛，随后说道。
　　“老子在的时代，没有初中，老子考试乡试第一名，是当代神童，相当于你们生活年代的高中状元了。”
　　真的假的？
　　赵长河打量着娃娃脸。
　　“别怀疑，当然是真的了？我什么水平，你什么水平，需要你来质疑我？赵长河，你为什么在这鬼地方？你到底在干什么？这种S级任务不是你能接的。”
　　赵长河明白了，这家伙是衔尾蛇公司的。
　　哎，还是找上门来了，好日子到头了。
　　娃娃脸此时注意到泥浆人，他脸皮颤抖，顿时间咆哮道。
　　“老子最恨的就是这么恶心的玩意！”
　　轰。
　　娃娃脸一抬手，顷刻间一到剧烈的赤红色光柱从他举起的手上喷涌而出。
　　隆隆声作响，赵长河惊愕不已，只看到红光之下，火焰闪电翻腾，岩石被溶解，大地被撕裂，远处的山林一片火红。
　　“厉害！”
　　娃娃脸骄傲的冷哼一声。
　　“赶紧放弃任务，我带你回去。”
　　啊这.......
　　娃娃脸拉拉领口，冷哼一声道。
　　“也不跑泡尿照照镜子，你这种烂泥，怎么可能接得了S级别诡异世界的任务，还是这个编号01的诡异世界。”
　　“是是是，我肯定接不了的，但随机抽到的怎么办？”
　　娃娃脸从兜里拿出一把小梳子，梳着自己的两片瓦。
　　“行了行了，你快点放弃任务，我带你回去。”
　　赵长河哦了一声，也不想什么了，毕竟这家伙会读心术。
　　“等几天嘛。”
　　娃娃脸疑惑。
　　“你还要干嘛？”
　　“你看。”
　　赵长河转身，指着田地里的嫩芽。
　　“这几天刚出土，如果没人打理，这太阳一晒，早上雾气一冻，就死了啊。”
　　娃娃脸刚要揣回梳子，顿时愣住，他直接走过去，抬起脚，直接把嫩芽踩扁，随后狠狠的踩了好几脚。
　　“好了，现在嫩芽死了，你没必要打理了。你这个白痴。”
　　赵长河眨眨眼。
　　“这......对了，我的房子里还有一些东西，我得带回去。”
　　娃娃脸一脸震惊。
　　“你脑子是不是少了什么零件？”
　　赵长河跑回到了家里，开始收拾东西，米面柴油，工具等等。
　　娃娃脸难以置信，一脸惊讶。
　　“这些垃圾你拿回去干嘛？”
　　“吃啊用啊，怎么不许啊？这可是我用钱买的，还有.......”
　　娃娃脸快步过去，拽住赵长河的领子，怒道。
　　“你小子到底是来干嘛的？我不管钱俊那狗日的让你来干嘛，回去你告诉他最好老实点，老子就给他这一次面子，要是他再作妖，别怪老子不客气了。”
　　钱俊？谁啊？
　　“你们部门的部长。”
　　赵长河哦了一声，随后说道。
　　“等等，我收拾下就行了，你嫌慢就帮我收拾下嘛，那边的那堆柴火，我可是每天早上去砍回来的，还有你把我辛苦一个月的苗踩坏了，你得陪我。”
　　娃娃脸惊呆了，他缓慢扭过头，表情狂躁。
　　“你脑子果然有问题。”
　　“你踩坏的东西，你就得赔偿。”
　　娃娃脸攥着拳头，怒道。
　　“一亿够不够了？啊？不够十亿啊，老子拿钱砸死你。”
　　赵长河愣住，随后蹲下身，继续收拾。
　　“一亿倒是不用，几十块就行。”
　　娃娃脸抱着双臂，不耐烦的看着赵长河收拾锅碗瓢盆，他只能跑去帮赵长河抱柴。
　　“钱俊干这种弄虚作假的事情已经不是一次两次了，我们监察部早就注意到了，这会损害我们公司的信誉，还会让保险公司那边注意到。”
　　“原来如此。不过真的是我随机到的。”
　　咕噜咕噜。
　　泥浆人从墙壁上冒出，娃娃脸刚出门。
　　“等等，你是来任务的？”
　　赵长河眨眨眼。
　　“难道我是来玩的？”
　　泥浆人眼珠子瞪大。
　　“什么任务？”
　　赵长河看了一眼任务。
　　“到死水河对面送东西。”
　　泥浆人直接整个从墙壁里出来，他眼神激动的说道。
　　“我要带你去的地方就是死水河对面的邪祟城啊。”
　　“真的假的？”
　　泥浆人眨眨眼，随后目光炽热的看着赵长河。
　　“你看着我的眼睛，那么的真诚动人，比真金还要真。”
　　“你这眼睛，好像有眼屎。”
　　泥浆人急忙小声道。
　　“如果你完成S级任务，一年内就算不接任何任务都可以。”
　　赵长河心动了。
　　“真的假的？”
　　泥浆人点头。
　　“当然是真的，不信你问那两片瓦。”
　　说完泥浆人没入墙壁消失，娃娃脸进来。
　　“我帮你把柴火捆起来了，行了吧。”
　　“对了，我如果完成S级任务，是不是一年里，不接任何任务都可以啊？”
　　娃娃脸纳闷了，他点头。
　　“是这么回事。但你小子能完成？这任务1000多年了，都没人完成，前不久隔壁九龙公司的S级送货员，林啸还出事了，到现在活不见人死不见尸。”
　　“我如果能完成呢？”
　　赵长河问道，娃娃脸叹了口气。
　　“你是去送死的吧。”
　　赵长河笑了，他摇头道。
　　“其实我在这里，就是为了这个任务，我研究了一个多月，终于知道怎么过去了。”
　　娃娃脸身上的那股轻松消失不见，他问道。
　　“真的？”
　　“真的，我知道怎么过去。”
　　娃娃脸犯难了。
　　“你小子吹牛的吧？”
　　“吹牛？要是我过去了怎么说？”
　　娃娃脸乐呵道。
　　“要是你过去了，老子从此后随你使唤。”
　　“这可是你说的啊。”
　　娃娃脸点头。
　　“给我几天时间，我完成这个任务。”
　　娃娃脸哈哈大笑。
　　“别说几天了，就是几年都行，哎，赵长河，你还不如睡一觉，梦里啥都有。哎，果然精神不正常了。”
