　　“赵长河，你真要去啊？你不是和我开玩笑的吧？”
　　娃娃脸一脸狐疑，赵长河正在做焖饭，打算待会就出门去死水河。
　　“你叫啥啊？”
　　赵长河问道。
　　娃娃脸神情局促。
　　“我叫啥关你屁事？我这种层次的人，是你一辈子都接触不到的。”
　　肯定是名字没取好！
　　娃娃脸怒了。
　　“放屁，老子名字英武不凡，是你能问的？”
　　“是是是，娃娃脸，你在这等我几天，帮我喂大黄，看下家。”
　　汪汪汪。
　　大黄摇着尾巴进来，赵长河摸摸它头。
　　“在这等我大黄，我过几天就回来了。”
　　砰。
　　“烂门。看家几个意思啊？老子是你的下人啊？啊？再说了你这破地方，谁要里面的垃圾啊？”
　　门直接被娃娃脸一拳头拍飞了。
　　“你别搞我好不好，我女友这几天有事情，我得赶紧回去。”
　　真会有人喜欢这家伙？
　　娃娃脸性格狂躁，动不动就喷人，这种家伙哪个女人受得了。
　　“老子对女人出了名的绅士好不好？而且老子有钱。”
　　“是是是，有钱比啥都好使。刚你怎么说的？你说我要是完成了你听我使唤。”
　　娃娃脸愣住。
　　“你还真当真啊？你怎么完成？”
　　“别管我怎么完成，给我几天时间。”
　　娃娃脸不耐烦的坐下，用力过猛，凳子咔嚓一声断了。
　　“烂椅子。”
　　赵长河开始盛饭，随后直接起身把哞哞叫出来，骑着哞哞就走。
　　“等等，你要完不成呢？”
　　娃娃脸喊道。
　　“那你说怎么办嘛？”
　　娃娃脸沉思片刻。
　　“你这么一个废物，对我有啥用？要钱没钱，要武力没武力，要能力更是臭水沟......”
　　赵长河哈哈笑道。
　　“你慢慢想，我要完不成，回来随便你说什么我做什么。”
　　娃娃脸哈哈笑道。
　　“我让你吃屎呢？”
　　“吃啊。”
　　哈哈的狂笑声响起，赵长河啧嘴。
　　“走了走了。”
　　不一会才走出了几公里，哞哞速度太慢了，赵长河奇怪哞哞怎么好像转性了，一点不皮了。
　　“怎么了啊你？不像你啊。”
　　赵长河用树枝挠了挠哞哞的耳朵，它若无其事。
　　呼哧呼哧。
　　哞哞似乎有些生气。
　　“你的意思是，我不该去？”
　　哞哞回头了，两个大鼻孔动动，黑豆眼眨眨。
　　“过河送个东西就那么简单，而且有老司机带，我怕啥，不就是灵魂出去溜达一圈，然后回来就好了啊。”
　　哞哞努力瞪大眼，蹄子挠着地。
　　“快走。那泥浆人说在河边等我。保准万无一失。”
　　哼，做完这一单，老子继续摆，天王老子来了，也不能让我再去干活。
　　不一会赵长河傻眼了，望着眼前这条深不见底的鸿沟，一看起码百米远啊。
　　“靠，我怎么过去咧？你又不会飞。”
　　赵长河急忙查询，光影屏幕出现，原来载具的海陆空功能，要升级的，现在的哞哞只有陆地能力。
　　“靠，欺诈啊，15000年的寿命啊。买了这么一个破玩意？还有那套制服，就这么烂了，回去还得补是吧。”
　　现在赵长河算是知道了，这衔尾蛇公司也早就把你算明白了，反正只能一辈子给他们打工。
　　了不起成为林啸那种高级打工人，但本质还是打工。
　　“一定要完成这一单。”
　　赵长河挠着头，只能绕路喽，随后赵长河骑着哞哞在林地里穿梭。
　　这里的林地都是枯萎的，走起来也不慢。
　　“肚子饿了。”
　　赵长河吃了饭，从天明走到天黑，都没走到沟壑的尽头，眼前出现一大片青葱翠绿的山林。
　　“我特么的怎么过去？”
　　赵长河左右四下看看，脚下黑色的泥土，往前一步就是正常的山林。
　　沟壑的尽头在哪也不知道，哞哞不耐烦的趴着，赵长河转身，打算去林地里干脆弄点藤蔓什么的，看看有没有办法从高处荡过去。
　　不过这只是理论上的想法，刚走了没几步，脚下一阵窸窣，原本还趴着的哞哞突然间起身。
　　哞哞。
　　赵长河猝不及防，脚下一只森森的白骨手，拽住赵长河的脚，他吓了一跳，人下一秒人已经在地上滑行了。
　　“卧槽，什么玩意？”
　　感觉后脑勺火辣辣的，哞哞的影子都看不见了。
　　紧接着赵长河停了下来，才看到自己被藤蔓裹着脚，哪里有什么白骨。
　　“幻觉啊。”
　　赵长河刚刚抬头，就看到了一座古庙，天空阴沉，他看了一眼半毁的石碑。
　　“幽什么玩意？”
　　“幽煞岭。”
　　一个空洞的声音传来，赵长河刚转过头，只见一具破衣烂衫的骷髅，手里攥着一把杀猪刀。
　　赵长河背脊一凉，骷髅发出咔嗒咔嗒的上下颚打架声，随后空洞的笑了。
　　“都一个多月了，好不容易见到活人，你不怕？”
　　骷髅嘛，见得多了，有什么好怕的？
　　“兄弟，看你也是个明白人，对不住了啊。”
　　赵长河愣住，眉头微皱，倒吸一口凉气。
　　“吃我啊？这.......”
　　“我先给你放放血。”
　　赵长河抬起头，笑了起来。
　　死定了！不过死就死吧。
　　唰。
　　杀猪刀划过，赵长河只觉喉咙一阵热流，这骷髅直接凑了上来，用嘴接住赵长河的热血，咕嘟咕嘟的喝了起来。
　　啊这......原来这就是死亡的感觉，挺轻松的，就是.......有点疼啊！
　　渐渐的赵长河没了意识，他再度睁眼的时候，这骷髅拿着个小包，把赵长河衣服裤子扒了。
　　“靠，你这是干嘛？”
　　赵长河喊了一句，身体轻飘飘的，他竟漂浮在空中，随后赵长河意识到自己是真死了。
　　“腌肉呢兄弟，我刚把你放血了，现在要腌一下。”
　　赵长河点头。
　　“还真是奇怪，自己看着自己的尸体。”
　　“是啊，看多了就习惯了兄弟，真不好意思啊，最近手头紧，你这么细皮嫩肉的，可以卖个好价钱。”
　　赵长河飘了过去，望着这骷髅麻溜的往自己尸体上撒盐巴，抹一些看起来像是酱汁的东西，然后翻过身体，直接粗暴的伸着手一扒。
　　“这酱料要灌入身体里，腌制才入味，兄弟，死都死了也没办法了对吧！以后要是在邪祟城生活，我照着你，我叫张屠夫，平日里就卖点腌肉。最近肉不好搞，我这个月就指望着兄弟你过日子了。”
　　赵长河哦了一声。
　　张屠夫叹了口气，随后拿出了一些叶子，把尸体包了起来，随后用棉绳捆住。
　　“兄弟你真是运气太好了，看你是没什么怨气之人，倒挺和善的，你这种人要是死了，会消散的，但这是诡异之主的地界，人死了可跑不了。”
　　运气好？靠，运气好能给你当猪仔？算了，走一步算一步。
　　赵长河问道。
　　“你跟我多久了？”
　　“我看兄弟你骑着诡兽，一路过来，想动手，不过又怕打不过，但你都快出地界了，刚好你就下来了，我就这么一拉，把你拽过来了。”
　　赵长河点头。
　　“了解，谁都是为了生活嘛。”
　　“对啊兄弟，讨口饭吃嘛，谢谢理解。到了邪祟城记得来找我，拿着兄弟，这一点小意思，给你点补偿嘛，等把你卖个好价钱，我再分你点。”
　　赵长河接过骷髅递来的一些黄纸钱，也没多想放兜里，而且最关键的是赵长河手上的银色戒指还在。
　　泥浆人没骗我，灵体也可以把东西送过去，算了，死都死了，也没办法嘛。
　　“那我先去邪祟城了啊。”
　　赵长河灵机一动，随后笑出声来。
　　“对了，张屠夫，我要是常住邪祟城，能活得下去吗？”
　　我都死了，靠！
　　“你这种.......没什么本事的，要不跟着我卖肉得了。”
　　“那我先去看看啊，老张，要是合适我跟着你卖肉得了。”
　　张屠夫点头。
　　“去吧去吧，这点钱拿去买点好吃的。”
　　赵长河点头，飘忽着飞了起来，此时他才看到哞哞。
　　“怎么才来啊？”
　　哞哞抬起头，顷刻间哞哞黑豆眼里满是泪水，在打转，发出悲切的哞哞声。
　　“就你这速度，我都给人放血，做成蜜汁腌肉了。好了好了，反正我有保险嘛，死不了。我先去做任务，你没事回村里去。”
　　哞哞张开大嘴，竟能叼住赵长河，似想带他离开。
　　“靠，干嘛呢你？”
　　“我如果不完成这个任务，能有好日子过？”
　　哞哞张着大嘴，发出怪叫，蹄子不断点地。
　　“你觉得我完不成？”
　　哞哞点头，黑豆眼里满是怀疑。
　　“完不成再说嘛，就像老王说的，当去旅游好喽。”
　　赵长河说完飘了起来，这下子飘过沟壑不在话下。
　　“来的时候好好的，怎么才一个月，这里就有那么深的沟壑？应该是发生了大地震吧，怪不得没人能过来，老张都没法进货了。”
　　赵长河嘀咕了一句，飘飘悠悠的，在空中荡漾着，这感觉有点好，完全自由自在不被束缚，而且感觉不到冷热。
　　真的死过赵长河才知道，影视剧上那些死亡太假了。
　　死亡来临的时候哪有那么多时间让你去思考这一辈子，还要说一堆有的没的，死亡可是说没就没了。
　　“不过好像有点糟。”
　　赵长河注意到有些白亮半透明的身体，中心的地方在发黑，这感觉有点糟。
　　那些过去不堪回首的记忆，一下子就涌出来，这心情就和不知情时吃下过期食物，然后才发现包装盒上已经过期一样。
　　“哎，哪个世界都是，为了生存嘛。”
　　赵长河飘向过了沟壑，朝着死水河方向去了。
　　而此时死水河边上，泥浆人快步的在河面上飞奔，仿佛脚下有一条看不见的路。
　　“小赵不会骗我吧？应该不至于。”
　　看着废弃的村子，泥浆人犯难了，他告诉赵长河先死一次是真的。
　　只有在这边死，才能把灵魂禁锢住，不过要以什么理由去让赵长河死，这点泥浆人不知怎么办。
　　“虽然他很废，但好歹也是万中无一啊。而且人也挺不错。”
　　和赵长河相处的这些时日，泥浆人也发现，赵长河人挺好的，可惜的是这世界总喜欢拿这些普通的好人开刀。
　　“怎么办好呢？”
　　“我来了，赶紧带我过去。”
　　一个空荡的声音传来，泥浆人吓了一跳，左右看看。
　　“上面呢。”
　　赵长河飘了下来，泥浆人眼珠子掉了下来，他只剩下两个黑洞洞。
　　“小赵，你怎么死了？”
