　　已经不知多久没看过街道的繁华了，赵长河抽着烟，这种100多块的金龙，赵长河第一次抽。
　　此时的赵长河脑袋打结，听了这个叫魏勇的男人介绍了诸天万界的事，以及这家衔尾蛇运输公司。
　　“或许你觉得我在和你说疯话，不过.......”
　　“100多年的寿命啊！你们有没有算错？”
　　魏勇笑道。
　　“不会算错的，根据你的能力，正常打工，你的寿命一年只值6万，而且你需要不吃不喝的存一年才有6万。你的欠债是93万6578块。”
　　赵长河点头，确实大概是这个数。
　　“我们帮你还清欠债，你便需要支付我们15.5年的寿命，但实际上你只能活到40岁。”
　　赵长河眼神迷蒙，表情郁闷，神色迟疑。
　　“不可能，我爸找算命的给我取的名字，算命的说我起码能活80。”
　　魏勇笑了，随后抬手打了个响指，空气中出现流光，汇聚成一块屏幕。
　　“你现在35，之后你会遭遇工地事故，从脚手架上跌下来。摔断了腰，因为你早就是失信人员，工头没有给你好好治，而是把你送回废弃村落，任由你自生自灭。”
　　赵长河看着光影屏幕里，自己在屋子里艰难爬行，下肢都已经腐烂，自己脸色惨白，人不人鬼不鬼。
　　最后爬到了门槛的地方，眼神悲凉的望着屋外的大雨，随后倒头咽气了。
　　啪嗒。
　　魏勇打了个响指，屏幕消散，赵长河回过神来，刚刚的一切，仿佛是亲身经历，他忍不住摸了摸自己的腿。
　　“你的命运早已明码标价，慢慢来好了，等你适应了也就不觉得奇怪了。”
　　“等等，欠你们15.5年，为啥变成100多年？”
　　魏勇笑笑，方正的脸蛋上满是无奈。
　　“因为欠债逾期，罚息等等，差不多这个数。不过你不用担心，入职一个月工资30年，送完每一单都有提成，送的越多提成越高，只要你努力点，改变命运不是问题。”
　　赵长河笑了。
　　我努力个屁，什么改变命运，还是牛马！
　　车子一路穿过城市，在城郊穿过了一片迷雾。
　　赵长河望着眼前这个硕大洁白的广场，中间有一个巨型黑色衔尾蛇雕像。
　　广场上停满了豪车，许多都只是在图片上看过，广场的后面有一处回廊，周围是一些凉亭，还有假山，不少人坐在桌椅边吃东西，谈笑聊天。
　　“走吧，我带你去办理入职手续。”
　　赵长河下车，来到一栋椭圆形的巨型大楼外，洁白靓丽的大厅里，满是身着蓝白条纹制服的人。
　　男男女女一大堆，不少人一见到赵长河这倒霉样忍不住笑出声。
　　“寿命可以兑换一切，按照你现在的能耐，一年可以兑换成6万，也就是说你一个月工资180万，怎么样不错吧。”
　　赵长河点头，这好像做梦一样。
　　叮。
　　电梯来到了11楼，刚出电梯，一个老头就靠过来。
　　“你是小赵吧，我等你好久了，情况了解了吧？”
　　赵长河点头。
　　“我叫王德贵，第九运输部，18组的组长。这是你的工牌。”
　　赵长河点头，魏勇拍拍赵长河肩膀。
　　“努力点，几个月工资就能买大别墅了，豪车美人应有尽有。”
　　赵长河咧嘴，跟着王德贵一路走，王德贵讲起了公司的规章制度。
　　每个月最少完成一单，完不成的话会被惩罚。
　　赵长河眼珠子一转，这样的公司不是能让他更好的摆烂。
　　混吃等死不就好了！
　　赵长河跟着王德贵来到了一处拐角旁的大厅里，里面空荡荡的，门口写着装备部。
　　只有一张办公桌，后面坐着个胖女人。
　　“罗姐，我带新人来拿装备。”
　　王德贵把赵长河的资料递了过去，胖女人瞅了一眼赵长河。
　　“刚入职，D级装备。制服一套，1000年寿命抵押，万界载具一部，10000年，加上万界导航手机，5000年。合计16000年，签字领东西。”
　　赵长河愣住，他挠着头，神色迟疑，但还是签字了。
　　赵长河狐疑的看着王德贵。
　　这女的，比这老头年轻啊，怎么叫人姐？
　　王德贵看出赵长河疑惑，小声嘀咕道。
　　“罗姐在这干了三千多年了。”
　　赵长河惊呆了，王德贵得意道。
　　“只要你有寿命，你不但不会变老，还能永葆青春。”
　　胖女人起身，打了个响指，一块巨幅光影屏幕出现。
　　“这些是载具。把你手机拿来。”
　　赵长河递过手机，胖女人拿着手机往前一扔，手机被光芒包裹，随后出现了一部黑色镶金边，有着金色衔尾蛇图案的手机，以及一套蓝白相间的制服，还有白色头盔。
　　“摩托车？”
　　赵长河看着上面一辆辆造型不同的摩托车。
　　“随便选吧，有速度快的，也有慢的，但却安全的，你自己看，用意念就可以查看了。”
　　王德贵说着，赵长河点头。
　　果然意念一动，就看到了载具参数。
　　D级载具
　　适用范围：海陆空
　　强度：22
　　速度：17
　　自卫：5
　　逃生：29
　　这些数值，强度代表载具的坚硬程度，速度则是快慢，自卫是载具拥有的反击能力，逃生则是代表遇到危险后载具逃脱的手段功能。
　　看了一圈，这些载具的数值都不超过30，赵长河选了一个逃生和强度都是29的，自卫1，速度5。
　　领完装备，王德贵带着赵长河去了一个洗浴间。
　　“那么帅一个小伙子，怎么活得那么邋遢啊，以后好好努力点。”
　　赵长河笑笑，看着镜子里大变样的自己，不禁心想。
　　欠了那么多年寿命，肯定是永远还不上了，鬼才要努力！
　　“走吧，我带你去接任务。”
　　赵长河愣住。
　　“这我才刚来第一天啊。王组长不如等两天？”
　　王德贵笑笑。
　　“有什么好等的，早点做完任务也早安心嘛，小小实践而已。”
　　两人刚走了没几步，迎面赵长河就看到一个黑色连体皮衣的性感女人。
　　“李经理，我刚带小赵办了入职手续。”
　　赵长河打量着女人。
　　身材挺好的！
　　女人瞅了一眼赵长河，随后说道。
　　“老王，第7组上个月运的好几批货在远古世界被劫了，你待会让3，5，8，9四个小组的组长过来。”
　　王德贵愣神，李若曦说道。
　　“我会亲自带队过去处理，挽回一部分损失。”
　　李若曦说完看了赵长河一眼，看起来干干净净，精气神也不错，怎么看都不像那种陷入绝境之人。
　　再看赵长河这穿着打扮，李若曦顿感不适。
　　这人......不对劲！
　　“你才刚来，以后好好干。”
　　赵长河笑笑。
　　“我肯定好好干！”
　　做完一单我就回家睡大觉！
　　王德贵眼神狡黠，显得有些害怕，等李若曦一走，他拉着赵长河就去了任务室。
　　眼看没人，王德贵笑道。
　　“小赵啊，快点先接，接了明天就去送东西。”
　　赵长河来到了一块光影屏幕前，屏幕变黑，上面出现血红的（诡异）两个大字。
　　“没有其他世界的任务？”
　　王德贵眼神戏谑，笑道。
　　“接吧，把手放上去，要是完不成，你直接放弃等批示，然后回来就行了。”
　　赵长河没多想，刚把手放上去，诡异两个红字就如同落入水面的墨汁一样散开，随后这些血红慢慢汇聚。
　　S级任务：死水河
　　描述：请把货物送到死水河对面的哭泣城里，对象未知。
　　奖励：1000年寿命，S级武器赤芒，S级能力免费学习一次
　　任务时间：无限
