　　“路上遇到点事，你这家伙，没看到那沟壑么？也不通知我一声，好歹我可以准备根绳子啥的。”
　　泥浆人捡起眼珠子安上，随后听赵长河说了经过。
　　“什么？这........”
　　这小子......竟有这样的境界.......果然不愧是有万中无一有资格之人！
　　“对不住了小赵，死的时候很痛苦吧。”
　　赵长河挠挠头，望着下巴处的一抹血痕，摸了摸笑道。
　　“眼一闭腿一蹬，不是谁都要经历的嘛，早死晚死都一样。”
　　泥浆人欣慰点头，无奈叹息。
　　“真的对不住了，我是从地下直接钻过去的，所以你说的沟壑我没看到。”
　　“好了好了，死都死了能怎么办嘛！怎么过河？”
　　赵长河望着黑漆漆的大黑，泥浆人说道。
　　“别着急，你才刚死几个小时，要等24小时才行，你彻底的和肉身断绝联系。”
　　赵长河飘到空中，枕着脑袋，惬意的靠着。
　　“小赵，你真的什么都不想做？找个心爱的女人，成就一番霸业......”
　　“那得多累啊是不是？我现在的生活挺好的，知足常乐嘛，如果过得不快乐，那活着太累了，每天有做不完的事，每天要考虑这考虑那。”
　　赵长河咧嘴笑着，轻松的伸展身体。
　　“确实，小赵你整个人十分轻松，这种轻松已经趋近于自然了。”
　　赵长河这五年来，想明白太多事了，远离那些让自己不开心的人事物，活得开心快乐才是真。
　　“等我送完东西，然后回到那边应该就能复活了吧？”
　　“可以的小赵，这地方灵魂会被禁锢，所以你现在应该已经失去了生命反应了。”
　　赵长河点头，因为确实没法看光影屏幕了。
　　闲来无聊，赵长河问道。
　　“到底什么天赋啊？你要带我去干嘛？”
　　泥浆人笑了，赵长河飘下来。
　　“你会下五子棋么？”
　　泥浆人点头，用身上的泥浆做出了黑白子，随后画线，两人开始下棋。
　　“这个我不能告诉你，这是关乎到这个世界秘密的大事情。”
　　赵长河落子。
　　“好好下啊，你都输了，对了你叫什么名字啊？”
　　“名字啊，我都快不记得了，我叫什么来着？”
　　赵长河笑了。
　　“哪有人不记得自己名字的。”
　　泥浆人摇头。
　　“小赵，等你回去我也得回我的世界去了，到时候我会来看你的，我再告诉你我的名字。”
　　“成，咱们也算是认识，我请你喝酒。”
　　两人下了一天五子棋，互有胜负。
　　此时赵长河眼角瞥见一抹光亮，紧接着他听到了一阵嘈杂，抬头的瞬间，赵长河起身。
　　“靠？这是什么啊？”
　　赵长河难以置信的看着眼前凭空出现了一座红色的桥，桥上满是迷雾，桥面上飘洒着红色未知花瓣。
　　整条死水河被雾气笼罩，而桥的对面，那之前看着原本是废墟的城市，灯火通明，人声鼎沸。
　　“走吧小赵，可以过河了。”
　　赵长河若有所思。
　　“原来要死了超过一天才看得见啊，没人尝试么？”
　　泥浆人摇头。
　　“你是第一个尝试的人，过去曾经有很多公司的送货员过来，他们想要过河，但无一例外都失败了，毕竟那把赤芒可是大部分送货员梦寐以求的武器。”
　　赵长河跟着泥浆人走上桥，他发现有了一些触摸感，甚至能嗅到味道，空气中弥散着一股醉人的花香。
　　“这河不是臭的么？”
　　“待会你会饿的。”
　　果然赵长河感觉到饥饿。
　　“怪不得那屠夫老张要谋生了，邪祟不吃东西会怎么样？”
　　“你之前过来应该见过一些失了神智的邪祟吧。”
　　赵长河点头，确实在邪祟岭见过。
　　“如果不吃的话，长期下去会失去记忆，失去思维，变成行尸走肉。”
　　赵长河说了下邪祟岭的经历后，泥浆人解释道。
　　“那幽冥通是诡异之主发行的，散落在人间各地，只要满足持有数量，诡异之主就会满足持有者任何愿望。”
　　原来如此，怪不得婉玲姐那么想要这玩意了。
　　两人一路走一路聊，赵长河看着河里，不断出现诡异人脸，全都是空洞麻木的样子。
　　“这些全都是邪祟，已经失神了，化作了这条河的一部分。”
　　远处是一条热闹繁华的大街，河面上停泊着一只只货船，各式各样的邪祟都在忙活。
　　“你要带我去哪啊？”
　　“见我的老朋友，诡异之主，它是这个世界的主人。”
　　赵长河愣住。
　　“带我去见他干嘛？”
　　“跟我去就知道了。”
　　赵长河望着手上的银色戒指。
　　“那我还要送货的啊。”
　　“见完了你去送货就行。”
　　终于踏上邪祟城的土地了，赵长河刚过去，只看到高高的城楼，到处都是一个个面目狰狞，摸样可怖的邪祟。
　　城门口坐在一个穿着碎花袍服，叼着烟杆的男人，他瞅了两人一眼。
　　“入城者，每个一钱。”
　　泥浆人看向赵长河，赵长河掏出钱来，拿了两张放箩筐里。
　　城门里人山人海，各种各样的邪祟，还有诡兽，奇形怪状的。
　　房屋都是七八层高，古代的那种宫殿庙宇款式，街边到处都是小贩，米面粮油，肉菜应有尽有。
　　赵长河随意扫着，大概和人类世界没什么两样，唯一不同的就是这些邪祟们骇人的摸样。
　　“挺好的嘛。”
　　泥浆人带着赵长河一路走。
　　（香肉暂停供应）
　　（香肉已售罄）
　　（香肉汤）
　　赵长河往一家店里一瞅，顿时明白了，一堆邪祟排队等着喝香肉汤。
　　“不过好香啊。”
　　“要不要来一碗？”
　　泥浆人问道。
　　“虽然嘛，邪祟吃香肉，没啥不对劲的，但我才刚噶了，心理上还是有点不适应。”
　　走了一阵赵长河算是明白了，自从那条沟壑出现，这香肉供应就断了。
　　都在骂着不知道是哪个王八蛋，搞出这么一条沟壑，人以前还会过来，现在直接过不来了。
　　“到了没啊？”
　　赵长河问道，泥浆人指着远处城中心，一高山上的气势恢宏的建筑物，灯火旺盛。
　　走过去后，是长长的阶梯，一眼看不到头。
　　“再忍忍，待会去吃烤肉。”
　　两人上了阶梯，赵长河看到了一颗枯萎的漆黑树木，树根都已经腐烂了，但树却没有倒。
　　“怎么没邪祟啊？不是该有点手下啥的。”
　　泥浆人笑道。
　　“我的老友，不太喜欢吵闹。”
　　赵长河一看，果然四周围安静多了，眼前是一个庭院，对面是一个金碧辉煌的大厅，铺着金丝绣花红毯。
　　一根根气势恢宏的白玉柱子，赵长河跟着泥浆人进去。
　　“老友，人我带来了。”
　　赵长河看了过去，只见大厅的顶端，巨大的黑色骷髅王座上，坐着一巨人。
　　赤着上身，只穿一条棕色麻布短裤，紫黑色的皮肤，地中海，两撇小胡子，粗大满是健硕肌肉的手臂住着脑袋，呼噜声如雷。
　　王座边上有一个巨大的酒葫芦，还有一只不知道是啥玩意的大骨棒，比赵长河都要高大，被啃了一部分。
　　“老友，怎么喝醉了啊。”
　　泥浆人过去，地中海的小胡子在鼾声种不断的吹起，那挂在脑门上的一圈头发，眼看没几根了，还在掉。
　　“吃一口吧长河，肚子饿了吧。”
　　赵长河挠着头，确实很香。
　　“这不是香肉，是恐龙肉，我的老友挺喜欢吃的，想吃都会过去搞点。”
　　赵长河点头，撕了一块下来，很有嚼头，而且筋肉很多，吃着有点像牛腱子肉，但口感丰富，还很香。
　　赵长河看到了一旁的一个大碗，里面是蘸料，他沾了一点吃。
　　“味道真好啊。”
　　阿嚏。
　　地中海醒来了，比赵长河脑袋还要大的眼睛瞪圆，直起身来，这么一看，起码四五米高的巨人。
　　“喝多了点，等你一天多了，还不来。”
　　泥浆人笑道。
　　“老友，人我带过来了。”
　　赵长河吞咽一口，这家伙的气势骇人，不愧是一个世界的主人。
　　“就这么个弱不经风的小子啊？”
　　地中海说着，撵住赵长河的脑袋，把他拎到跟前。
　　吧唧吧唧。
　　赵长河还嚼着恐龙肉。
　　“好吃吗？”
　　赵长河咽下点头。
　　“好吃。”
　　这地中海，到底要见我干嘛？
　　地中海拍着脑门，愣神了一阵后，哈哈大笑。
　　一股剧烈的气息扑面而来，赵长河瞪大眼睛，感觉身体仿佛要被扯碎砸烂，一股浓烈的酒臭让赵长河差点吐出来。
　　“吃吧，好吃就多吃点。”
　　说完地中海放下赵长河，他扭动身体，庞大的身躯咔嚓作响，朝着大厅外走去。
　　“对了，我头发稀少，不是因为太老的关系，也不是因为长期喝酒或者其他什么事，都是那颗该死的树。”
　　轰的一声。
　　地中海人已经落在庭院里，一把捏住枯树干，直接拔起，赵长河啃着恐龙肉，地中海已经返回了。
　　地面发出砰砰的震动，地中海拿着一团腐臭发烂的玩意，还有黑水不断滴落。
　　啥玩意啊？
　　赵长河纳闷了，顿时一股剧烈的臭气弥散过来，赵长河急忙捏住鼻子。
　　“吃下去。”
　　啊这......是屎吧，应该是吧，卧槽，我......
　　赵长河脑海中浮现出了娃娃脸的赌约。
　　“这.......”
　　咔嚓。
　　地中海捏响拳头。
　　“吃下去！”
　　赵长河眼一闭，只觉一阵黏糊，随后恶心得难以忍受，泥浆人已经按住了赵长河的手。
　　“忍耐下长河，这不是屎，我可以负责的告诉你，绝对不是屎。”
　　咳咳咳。
　　赵长河痛苦的咳嗽起来。
　　靠啊！这个混蛋，带老子过来，就是为了吃......吃屎啊。
　　赵长河吐了，黑水混合着那些肉块，完全吐出来。
　　地中海和泥浆人眼神激动，地中海哈哈大笑起来，而泥浆人无比兴奋，身体上的泥浆在飞溅。
　　此时赵长河感觉身体有些发麻，他感觉晕晕乎乎，脑海中出现了一颗枯萎腐败的老树的影子，随后直接昏倒在了地上。
　　“老友，多亏了你，这堕落腐化之神的种子，总算有地方种了。”
　　地中海感慨道，泥浆人拿出眼球，在手里掂量着，他感慨道。
　　“是啊，有成神资格的人，我已经找了几万年了，终于找到了。”
　　地中海拿起了赵长河来，此时赵长河半透明的身体里，一颗散发着黑气的种子，正在蠢蠢欲动。
