　　“老友，没必要伪装了啊，那小子昏过去了。”
　　泥浆人的皮肤下，透出了一抹白皙，此时她身上的泥浆缓慢流动，随后没入地面。
　　一抹翠绿色的齐腰长发散落，泥浆包裹下竟是个女人。
　　鼻梁高耸，鹅蛋脸，俏丽的脸蛋上满是无奈和疲态，S形的完美身材，白嫩的肌肤上散发着光泽。
　　地中海从兜里拿出了一块丝帕，递了过去，女人接过来披上，随后往前扎紧，一阵圆润弹性十足的抖动。
　　“烦死了，我这段时间都快被这小子搞疯了。”
　　女人说完，甩动长发，盘腿坐下，一挥手，伴随着一抹翠绿色光芒，一只透亮的小酒杯出现，自动盛了酒。
　　地中海点头，拿起巨大的酒杯，笑道。
　　“今天是值得庆祝的一天，再让那颗种子继续待我这里，我的力量是压不住的，我都快被它吸秃头了。”
　　女人只手托腮，喝了一口酒，啧嘴道。
　　“几万年了啊，终于找到不会有任何排斥反应的人了。”
　　地中海点头。
　　“这下子头发能长出来了。”
　　女人一饮而尽，目露喜色。
　　“我终于可以回去了，那小子我以后得看紧点才行。”
　　地中海点头。
　　“必须得看紧点，毕竟太废物了，种子还没发芽就被人干掉的话，我们几万年来的努力就功亏一篑了。不过你可别暴露了啊。”
　　“用得着你说，要是暴露了，那所有世界的主人，可都会想尽一切办法得到那小子的。”
　　此时赵长河躺在一张六七米宽度的大圆床上，他表情狰狞，眉头紧缩。
　　“不要！”
　　赵长河醒来，气喘吁吁，冷静下来后他顿时间起身。
　　麻的，骗我来吃......靠.......
　　赵长河急忙嗅嗅身上，然后哈了好几口气，还是觉得恶心，干呕了好几次。
　　刚刚那玩意绝对是屎！
　　平静下来后，赵长河挠头。
　　“算了，走人走人。”
　　赵长河听到了地中海的笑声，还有一个女人清脆的笑声。
　　哼！吃饱喝足就找女人，怪不得秃头，喂我吃屎，老子赌咒你一辈子秃头。
　　赵长河才刚说完，就注意到地中海那圈所剩无几的头发，又掉了几根。
　　赵长河捂嘴笑着，左右四下看看，侧面的大门开着，他直接走出去，肚子有些饿了。
　　赵长河出去后，发现没有任何邪祟，他直接走下了长长的阶梯。
　　山高路远全凭良心，赵长河一想到泥浆人就火大。
　　“人与人间的信任，早该喂狗，麻的，还说我有什么顶级天赋？屁的天赋。”
　　赵长河骂骂咧咧的下了长阶梯，左右四下看着，随后溜达到了一条香气四溢的大街上。
　　一只眼珠子吊在外面的邪祟，正在一个摊位面前，摊位上是一些大白菜。
　　“新鲜的大白菜，保证新鲜，刚运送来的啊。”
　　邪祟拿着自己的眼珠子，向前一拉，仔细看着，赵长河一看这洒水的白菜，菜根都是干的。
　　欺负人家眼神不好使啊！
　　“朋友，这菜不新鲜了。”
　　赵长河走过去在邪祟耳边嘀咕一句。
　　邪祟捏着眼珠子，举向赵长河，赵长河解释一番。
　　眼珠子邪祟点头，卖白菜的烂脸邪祟起身。
　　“买不买啊？”
　　赵长河指了指远处的白菜，看着没水。
　　“那个好肯定新鲜。”
　　眼珠子点头。
　　买菜赵长河最在行了，毕竟他可是常年挣扎在生死线上的人。
　　每省出一分钱，赵长河就能多活一会。
　　不一会眼珠子买了一背篓菜。
　　“谢谢啊。”
　　“哪的东西好吃？”
　　赵长河问了起来，眼珠子带着赵长河走，不一会来到了一处到处都是小吃摊的地方。
　　“这里便宜好吃，就是有的老板态度不太好。有机会我请你上我家里做客。”
　　赵长河摆摆手，转身去了一家面摊，看汤底和配料，都算正常。
　　赵长河要了一碗长寿面，毕竟才1钱，其他太贵的赵长河也不想吃。
　　赵长河脑子里冒出了一个奇怪的想法。
　　现在公司肯定是查不到赵长河的生命体信息，林啸也是这样的，那就说明林啸被困在这里了。
　　“我不一定要把货送回去啊。我现在有得吃有得喝，虽然这些邪祟挺吓人，但总比回去继续打工强。”
　　砰。
　　一碗面条砸赵长河面前，破碗里的面油光水滑，但赵长河一看，这面条没煮熟啊。
　　“老板，没煮熟啊。”
　　粗胳膊，肚子破开个大洞，血淋淋的邪祟怒道。
　　“熟不熟问厨房，哪那么多废话？不吃滚蛋。”
　　赵长河低头，果然面条有点生，但味道确实挺好。
　　赵长河付钱低头吃面，虽想啃个滋滋冒油的大肘子，可以后要生活的嘛。
　　真去卖香肉？
　　赵长河感觉有点残忍，此时旁边一桌身体腐烂的邪祟谈笑起来。
　　“听说没，有人搞到香肉了，还是完整的，要拍卖呢。”
　　“没钱买不起。”
　　“去凑凑热闹嘛！”
　　赵长河隐隐感觉不安，吃碗面起身，跟着一堆邪祟去了。
　　这瓜.......
　　走了几条街，赵长河看到了一个满街都是挂骨头摊位的地方。
　　一堆邪祟来了，有烂脸烂手，穿着体面的，也有那些淹死的，吊死的，烧死的，穿着破衣烂衫。
　　吃瓜果然哪个世界都一样啊，哈哈！
　　赵长河凑近了一些，远远的就看到了一个大粽子，摆在案板上。
　　靠！吃瓜还真是吃到自个身上了，那不就是我。
　　果然张屠夫跳到案板上，敲锣打鼓喊道。
　　“新鲜的香肉喽，腌制了一天了，整个卖，走过路过的不要错过了，保证百分百好吃，拿回去蒸煮炸炒，熬汤，烧烤都是上品。200钱起拍。”
　　顿时间出价声此起彼伏，不到一会就超过300钱了。
　　“那么值钱啊，1钱就可以吃一大碗面了，物价挺便宜的，那300钱，我能分多少呢？”
　　赵长河按着下巴，有人出400钱了，这些邪祟们眼神渴望，有的哈喇子流了一地。
　　万众瞩目的感觉真好，就是有点不对劲，我分了自己的身体售卖的钱，哈哈哈！
　　赵长河看着价格越喊越高了，都突破600了。
　　怪不得叫香肉！
　　那些穿着华丽的邪祟已经按耐不住了。
　　“哥们，这里香肉那么缺的么？”
　　赵长河问了一句，一旁的邪祟笑道。
　　“当然缺了，不是每个家伙都吃得起的，毕竟难弄，弱点的连人都碰不到，人多的地方到处都是法士，强点的谁会做这生意？”
　　“的确如此，谢了啊兄弟。”
　　说话的邪祟冷哼一声。
　　“闻闻味道就好，一碗汤都得10个钱呢！”
　　赵长河点头。
　　原来那么贵啊，而且那骨头都熬得发黑了！
　　赵长河打定注意了，跟着那张屠夫跑跑，有点钱生活就可以了，不过得先摸清楚进货渠道。
　　当个小贩也不错，没钱了卖点东西，吃吃喝喝也挺好。
　　“习惯就行。”
　　赵长河听着一轮又一轮的高价，已经突破800了。
　　“1000。”
　　此时一阵高呼，赵长河转过头去，一骑着高大诡兽，衣着华贵，脸色惨白，眼睛泛红，病歪歪的邪祟喊价了。
　　喧闹声戛然而止，赵长河看着这病痨鬼，缓缓走过人堆，他果然捂着胸口剧烈咳喘。
　　“那是苏公子，城内大户，实力一绝。”
　　果然没有人再出价了，赵长河挠着头。
　　我会怎么被吃掉呢？
　　赵长河好奇嘀咕之际，此时张屠夫看到了赵长河。
　　“过来啊。”
　　赵长在一众邪祟的注目下，走了过去。
　　“你看吧，卖了不错吧，1000啊，我分你300。”
　　赵长河笑了。
　　“那么多啊，老张你挺厚道。”
　　就在此时，赵长河感觉小腹处一阵拧巴，只看到了一抹黑气，顷刻间赵长河感觉小腹被什么东西一拽。
　　“这怎么回事啊？”
　　赵长河嘀咕了一句，眼前被什么挡住了，还有一股酱香味，他呸呸呸的几声。
　　“怎么回事啊，好咸，齁咸，啊呸呸呸，我嘴里怎么都是盐巴，哎哟，嗓子眼火辣辣......”
　　咳咳咳。
　　赵长河剧烈咳嗽起来，眼泪鼻水口水都喷涌而出，而且感觉肚子疼，咕噜一声。
　　窜稀了，靠！难不成.......
　　唰唰。
　　赵长河愣住，原来遮挡住视线的是叶子，一股股臭味弥散在鼻尖，赵长河瞪大眼睛。
　　我不是死了么？怎么.......
　　“你怎么活了？”
　　张屠夫瞪大眼睛，而此时所有的邪祟都露出了难以置信的表情。
　　“活人！”
　　有邪祟喊了起来，赵长河急忙挣扎起来，一时间一个个邪祟狰狞无比的过来，张屠夫慌了神。
　　“你们要干嘛？”
　　赵长河还在咳喘，喉咙里咳出来的水都是咸得发苦。
　　而且赵长河注意到脖子上的血痕不见了。
　　“张屠夫，这活人咱们这里可是头一次见啊。这可不是香肉，是猎物，大家伙说对不对？”
　　有邪祟起哄，赵长河难受的挣扎起来，张屠夫瞪大眼睛，杀猪刀咣当一拍。
　　靠，这些家伙，都想要吃了老子！
　　张屠夫拿起杀猪刀，嚷嚷声四起，都嚷嚷着赵长河不是香肉，是活的所以不能买卖，算是猎物。
　　“兄弟，对不住了，你这可不得了啊，还能复活，还能在这地方复活，老子活了两百多年也是头一回见到。”
　　邪祟们热切的讨论起来，抓到赵长河要怎么吃比较合理，都想要来抓赵长河。
　　你们特么当我是猪仔呢？
　　张屠夫的骷髅头歪到赵长河耳边。
　　“兄弟，既然都活了，咱这生意也做不成了，待会我想个办法，让你跑。”
　　说完张屠夫看靠过来的邪祟，刀子挥动，顿时几个邪祟就凄惨叫着倒地了。
　　“别吵了！”
　　张屠夫上前。
　　“既然大家都想吃香肉，为了公平起见，待会我把这人放到一个地方，大家谁抓到算谁的。”
　　赵长河瞪大眼睛。
　　靠，老张你这.......不厚道啊！
