　　一众邪祟哈哈大笑起来，这活人能出现在邪祟城还是头一次，许多在邪祟城里生活了数百年的邪祟，闻所未闻。
　　谁都想要偿上一口，这鲜美的香肉。
　　“生吃肯定好吃。”
　　有邪祟擦着口水，一个个邪祟已经摩拳擦掌了。
　　赵长河被张屠夫提着走下案板，邪祟们纷纷让开。
　　啊这.......
　　望着越来越多的邪祟，赵长河只觉得头皮发麻，他现在挺难受的，但自己怎么会突然间就活了。
　　这一点赵长河想不明白，张屠夫小声道。
　　“兄弟，别担心我会帮你的。”
　　“老张你不厚道啊，那么多邪祟，我怎么跑？”
　　赵长河可不想看着自己被这些邪祟直接生吃。
　　这场面不用想，卧槽，残忍，太残暴了。
　　“那你不能让我下不来台吧？哎，以后我还做不做生意的？”
　　赵长河点头。
　　“那我怎么办？”
　　张屠夫贼笑道。
　　“这邪祟城是不能飞的，我待会把你放北门附近，你想想啊，这么多邪祟，都想要吃你一口，我混在里面，保你安然无恙。”
　　这家伙行不行？
　　赵长河瞪着张屠夫。
　　“包在我身上，在外面我不太行，因为离邪祟城越远，我们的力量越弱，城内我可是一霸。不然你以为这香肉生意，是个邪祟都能做？”
　　“原来如此。”
　　怪不得刚刚一抽刀，那些邪祟就不敢来，果然罩得住啊。
　　眼看越来越多的邪祟跟过来了，赵长河心情紧张，现在和过年似的，是个邪祟都想来分一杯羹。
　　赵长河瞅见那病恹恹的苏公子，在屋顶上奔走，边跑边咳。
　　都这样了，还要吃，看来这香肉吸引力巨大啊！
　　现在别说住这了，货赵长河也送不了了，只能跑路回去了，一想到和娃娃脸胯下海口，赵长河内心就一凉。
　　麻的，吃就吃了，反正也吃过了！
　　果然赵长河看到了城门口，离这就几条街。
　　“你可得护着我啊，老张。”
　　“安心，我张屠夫说一不二。兄弟你那么实诚的人，下次别来我们这地方转悠了。”
　　赵长河哦了一声。
　　鬼才会来，麻的，果然这些活久了的家伙，都特么的不做人！
　　“你要干嘛？张屠夫。”
　　猛地屋顶上落下一人，一干瘪枯瘦的邪祟，挡在张屠夫跟前。
　　“能干嘛，找个地方，我数10声，大家各凭本事。”
　　一堆邪祟嚷嚷起来，张屠夫只能把赵长河放下，随后一刀劈开捆着的绳子。
　　赵长河急忙捂着，凉飕飕的，他就这么站在一堆邪祟前。
　　张屠夫和拦路的邪祟骂骂咧咧的走到远处。
　　“都给我退到线后面去，远离100米。”
　　张屠夫喊了起来。
　　赵长河一哆嗦，有不少邪祟对着他指指点点。
　　“待会那地方，肯定味不错，那么多酱汁，肯定入味了。”
　　赵长河心头一惊，这些邪祟们后退了，都在商量着隔多少米。
　　你们这......把老子当猪仔呢！玩呢？
　　赵长河猛地转身拔腿就跑，脚下一滑。
　　砰。
　　赵长河磕在了地上，一时间哈哈的笑声四起。
　　酱汁......哎哟肚子疼.......
　　赵长河只能起身拔腿就跑，随后张屠夫最终决定50米开外，不过赵长河没跑两步，就停下来了。
　　前前后后左右，屋顶上，巷子里，都是邪祟。
　　靠，老张你这.......
　　“50米啊，谁也不许耍赖。”
　　有人喊了起来，有女邪祟用头发丈量起来距离，赵长河见一堆女邪祟过来，急忙双手捂着。
　　咯咯声四起。
　　赵长河瞪住张屠夫，张屠夫当做没看见一般，扭过头。
　　靠，果然啊.......你特么的不是独霸一方的么？
　　张屠夫看了一眼赵长河，知道赵长河什么意思，他拍打脑袋，举着手指了指。
　　独霸菜市场是吧！
　　赵长河愣住，因为张屠夫一直在指，顺着他指的地方看过去。
　　是一家酒楼，看样子挺大，直接能穿过去，后门敞开着，对面张屠夫不断打手势。
　　（苏记酒楼）
　　明白，了解.......
　　再看看张屠夫，赵长河悄悄比了大拇指。
　　刚刚理解错了，怪不得把我带这来，我只要跑进去就安全了。这苏公子是城内狠角色，这些邪祟再怎么大胆，也不敢在人酒楼里闹事吧？
　　“我要数数了。”
　　张屠夫喊道，赵长河见邪祟们一个个龇牙咧嘴，都准备冲过来。
　　“10，9.......1.....0！”
　　赵长河管不了那么多了，迈开大步，双手大幅度挥动，张大嘴巴，伸着舌头，摇头晃脑。
　　邪祟们一拥而上，赵长河眼见有邪祟拦路，灵巧的一个滑跪，从两邪祟伸出的手下滑过，靠着酱汁的润滑作用，成功过去。
　　“哎呀，你这个不要脸的。”
　　有邪祟叫了起来，不断有邪祟惨叫，刚开始就被旁边的人给偷袭了。
　　赵长河感觉膝盖秃皮了，火辣辣的，他一个鲤鱼飞跃，一骨碌滚进了酒楼里。
　　“靠！”
　　赵长河疼得捂着脑门，急忙起身，拿起了一个茶杯扔向冲进来的邪祟。
　　砰。
　　进来的一堆邪祟们没之前那冲动劲了，只能虎视眈眈看着赵长河，他步步后退。
　　“卧槽，你们还过来。”
　　赵长河直接掀翻了一张桌子，噼里啪啦的碎裂声响起。
　　一时间有邪祟怕了，直接退出去。
　　这招好用啊！
　　赵长河拿起了一些锅碗，举过头顶。
　　“来啊，过来啊，你过来啊！”
　　赵长河把砂锅砸在了几个邪祟中间，随后不断拿出东西砸过去，掀翻桌子。
　　酒楼里安安静静，反倒是外面，都杀疯了，张屠夫拎着一把杀猪刀，如入无人之境。
　　赵长河拿起桌布擦了擦身上，毕竟身上味不好闻。
　　“够了！”
　　赵长河抱起了店前台的一个猫咪陶瓷罐就要砸。
　　此时苏公子从楼上下来，他捂着嘴咳喘，眼角下一片黑，看起来命不久矣的样子。
　　他都死了吧！
　　许多邪祟都有死亡时的特征，会永远跟着。
　　“要打上别的地方打，打坏了我酒楼里的器物，谁来陪？”
　　一堆邪祟们支支吾吾，此时有邪祟指着赵长河。
　　“苏公子，是这小子打破的。”
　　砰。
　　猫咪陶瓷落地，碎了。
　　一堆钱飘了出来，苏公子怒视着赵长河。
　　“手滑，手滑，对不住啊，我帮你捡起来。”
　　说着赵长河就去捡钱，面对邪祟们的指责，他笑道。
　　“你们不逼我，我怎么会打碎啊？啊？讲道理嘛，你们不是说我是猎物，难不成不许我反抗？只许我躺下，等着你们来吃啊？奇了怪了真是的。”
　　赵长河把一堆钱收起来，上面沾上了酱汁，他笑着拿过去给苏公子。
　　“苏公子，我不是成心的，是他们逼我的。”
　　邪祟们瞪大眼睛，恨不得把赵长河抓过来，立马生吞活剥。
　　说着赵长河胳膊肘一抬，柜台上的一个小鱼缸落地，砰的一声水花四溅，里面的死鱼瞪大眼睛，扑腾起来。
　　咳咳咳。
　　苏公子怒了，赵长河急忙把死鱼拿起来。
　　“你看我这.......”
　　苏公子叹了口气，一把按住赵长河肩膀，一抹冰凉，赵长河一哆嗦。
　　果然是死人的温度！
　　“我抓住了，谁还有意见？”
　　邪祟们一副望洋兴叹的表情，一个个好似泄了气的皮球。
　　“跟我回家。”
　　苏公子说完，赵长河笑笑。
　　“送佛送到西嘛，是吧苏公子，你看不如.......让我回去？”
　　“你再叽叽喳喳，我就把你扔出去。”
　　赵长河点头。
　　靠，果然还是逃脱不了被吃的命运！
　　“那待会苏公子，你轻点，我从小怕疼！”
　　苏公子疑惑，拉着赵长河去了后门，刚跨过门，赵长河就看到了一个巨大庭院。
　　不愧是城内有钱人！
　　赵长河拿块桌布裹着身体，走起路来磕磕绊绊。
　　“能问下么？待会苏公子想怎么吃？要不作料简单点，你看别弄太辣，太咸，我怕待会疼得.......”
　　苏公子捶着胸口，咳喘后说道。
　　“我不吃你。我也不想吃你。”
　　赵长河挠着头。
　　“那你这是要干嘛？”
　　“我苏醒从不吃香肉。”
　　赵长河纳闷了。
　　那你买香肉干嘛？
　　“公子回来了啊。”
　　赵长河刚抬头，就看见眼珠子邪祟，他殷勤的鞠躬。
　　“福伯，带这小子去洗洗身体，明天送他离开。”
　　“哎呀，是你啊。”
　　眼珠子拿着眼珠靠近，赵长河笑笑。
　　“巧了。”
　　苏醒疑惑，福伯解释一番。
　　苏醒冷哼一声。
　　不一会赵长河哆嗦着，身上洗干净了，福伯给他找了一身衣服，有点大，穿起来松垮垮，手都给遮住了。
　　“公子，这小赵人挺好，多谢公子出手相救。老奴欠了小赵帮我买菜的人情。”
　　苏醒拿着桌上的白玉酒杯，一口喝下酒，他表情严肃，英俊惨白的脸上满是愤怒。
　　“这地方不只是你一个活人，我也是。”
　　赵长河愣住，看着福伯，福伯拎着眼珠子，嘴角微咧。
　　“我不是。”
　　赵长河纳闷了，苏醒倒酒，此时赵长河肚子叫了。
　　“啊那个，苏公子.......”
　　“福伯，给他弄点吃的。”
　　福伯一走，苏醒一挥手，那房门就关上了。
　　“这地方能够禁锢他人的灵魂，只要能过来，肉体也能禁锢。”
　　赵长河明白了。
　　“你小子是怎么过来的？”
　　赵长河纳闷。
　　“我先死了一次，然后过来，又活了。”
　　苏醒点头，他也觉得奇怪，当年他过来，废了好大劲，花了一百多年才终于找到机会过来，在此住了1000多年。
　　“那你呢？”
　　苏醒捂着嘴剧烈咳嗽起来。
　　“我只是不想死，所以才出此下策，从别的世界过来，临死前把自己禁锢在死前的状态。”
　　赵长河若有所思。
　　“那也就是说，你卡BUG了。但不是有保险公司理赔么？死了复活就行了啊。”
　　砰。
　　苏醒怒砸桌子起身。
　　“别提保险公司的事，我就是被保险公司坑了，我一辈子的积蓄，全存里面了，结果那家公司倒闭了，我四处筹款，想要买新保险，可.......”
　　猛地苏醒瞪大眼睛，眸子散发着白亮光芒。
　　（？？？）
　　“你是送货公司的人？”
　　赵长河点头。
　　“是啊。”
　　苏醒一个趔趄，入口的酒喷出，洒了赵长河一脸，一个趔趄，坐在了地上，他大受震撼的看着赵长河。
　　“你的生命等级，为什么我看不到？我的顶级生命等级识别能力，可是能看得到90以上生命体等级的。”
