　　“喂，赵长河怎么不见了？”
　　一个女声响起，地中海从椅子上起身，打着哈欠，急忙进了卧室。
　　女人脸色凝重，地中海神色迷糊。
　　“之前吃下种子的人，最少会失神数天。”
　　女人急忙闭眼，在一阵后女人愣住。
　　“怎么回事，我无法查探到赵长河的生命反应。”
　　地中海举着十指，向着大殿门口指去。
　　“十方邪祟，速速查探！”
　　嗖嗖嗖。
　　道道黑影从地中海的指头飞出，女人疑惑。
　　“离谱，这小子怎么会那么快醒来。”
　　地中海用指头按着脑门，不一会他脸色凝重。
　　“不行，找不到这小子。”
　　“连你这一界之主也找不到，还不快去找。”
　　女人急切道，地中海急忙跑了出去。
　　地面上泥浆渗出，女人扯下了丝帕，泥浆包裹住靓丽妩媚的身体。
　　.......
　　“厉害啊。”
　　赵长河拍着手，瞅着从地上爬起来的苏醒，他整理起衣服，猛地捂着胸口剧烈咳嗽起来。
　　赵长河急忙过去，拍着苏醒的背，他咳得按着桌子，左右移步。
　　该不会把肺都咳出来吧！
　　“你这是怎么了啊？”
　　苏醒脸红脖子粗的喘息着，他坐下后说道。
　　“我早该想到的，我无意间就可以说出诸天万界相关的事，说明你是相关者。”
　　“哦哦，我是来送货的。”
　　赵长河肚子虽空空的，他拿起了白玉酒壶，倒了一杯酒喝下。
　　“慢着！”
　　苏醒一把拍掉赵长河手里的酒杯，赵长河一脸懵，咕噜咽了下去。
　　“啊这......不能喝啊，我闻着挺香的，肚子有点饿，就......”
　　“快点吐出来，这是毒酒。”
　　啊.......哪有人光明正大的把毒酒放桌上的？
　　赵长河急忙干呕起来，苏醒急切道。
　　“用扣的啊。”
　　赵长河急忙伸着食指扣了起来。
　　呕。
　　然而半天了都没扣出来，苏醒脸上的急切不见了，反而变成了疑惑。
　　“好像也没什么反应啊。”
　　赵长河摸摸肚子，也不疼，反倒是嗓子眼扣得发疼了。
　　“扣不出来，怎么办？你这有肥皂吗？”
　　苏醒疑惑。
　　“你要肥皂干什么？”
　　赵长河有些不大好意思说。
　　“就是，肥皂塞一塞，说不定能拉出来，我小时候拉不出来，我爸妈就给我肥皂。或者泻药也行，你这有吗？”
　　苏醒愣住，心头大为震撼，看着赵长河这一脸轻松的表情。
　　“没有。你怎么想的？我这里没有肥皂，再说了，这可是我用天下数十种奇毒调配泡制出来的酒，毒性强烈，别说你还能扣半天了，下肚不出数秒你便死了。”
　　赵长河迷糊的看着酒，吞咽一口，味道是不错，还有点甜呢。
　　这人是脑子有问题？怎么喝毒酒？可能是病的太久了，不想活了。
　　苏醒打量着赵长河。
　　这人肯定脑子有问题！怎么喝了毒酒这反应，而且不是该去找医生么？怎么会找肥皂？离谱啊。
　　“你真的是来送货的？”
　　苏醒怀疑的看着赵长河。
　　“当然了，苏公子，不然我来干嘛？”
　　苏醒迷糊的忍不住挠头。
　　“你那么弱，这地方是你能来的？而且你是先死了，尸身被做成香肉，又复活了，怪，实在是太奇怪了。”
　　我也奇怪啊！
　　此时房间门开，福伯带着下人端菜上来了。
　　赵长河吞咽一口。
　　这能吃吗？不是邪祟吃的？
　　苏醒觉得奇怪的还有一点，他无法读心，生命等级高，是可以轻而易举知道低等生命在想什么的。
　　他难道是隐藏实力？
　　看赵长河犹豫不已，苏醒笑道。
　　“这些食材我处理过的，人吃了没事的。”
　　赵长河饿坏了，但还是看看苏醒。
　　“吃吧。”
　　苏醒有些纳闷，要说赵长河隐藏实力，但他这个怂样，而且轻而易举就被邪祟杀死，被邪祟追也毫无反抗之力。
　　噼里啪啦，赵长河扒拉着大米饭，恨不得直接倒胃里，菜也是呼伦吞下。
　　“慢点，你要吃多少都可以，你之前生命等级多少？”
　　苏醒问道，他实在想不通，这赵长河身上的诸多怪异，这毒酒要是人喝了，分分钟暴毙而亡，他却没事。
　　猛地，赵长河噎住了，他拎起白玉酒壶打开，灌了一大口。
　　苏醒摸着下巴，果然没事。
　　“你还真敢喝啊？”
　　赵长河伸着一个大巴掌，脸上满是米粒。
　　“什么意思？”
　　“嗯，5。”
　　苏醒瞪大眼睛，脚下一软，连连退后几步。
　　“什么？5？生命等级5？你怎么过来的？”
　　“死过来的啊，我不是说了嘛！”
　　苏醒双手打颤，咳喘起来，他捶打胸口，如被雷击中一般，背脊发凉，手心出汗，腿脚酥麻。
　　“你......”
　　苏醒一哆嗦，忍不住单脚站立，蜷缩身体，双手交叉摩挲着手膀子。
　　“你怎么了？”
　　赵长河眼神怪异。
　　这家伙，该不会是得了什么大病吧？
　　苏醒仰着头，这一激灵，竟感觉身子骨轻松了，喉咙那奇痒难耐的感觉也没了。
　　“谢了啊，啧啧，好吃啊。就算不被那些邪祟吃了，我感觉我也要饿死。嗝！”
　　赵长河吃饱了，这辈子没那么饿过，手还在发抖。
　　“确实活人无法度过死水河，但你过来了又活了，而且你这5的生命等级，也敢来这地方，这地方最低的生命等级，都是30起步。”
　　赵长河拿着酒又喝了一口。
　　“真抱歉啊，打烂你的东西，还吃你的，住你的，用你的，我帮你打几天工吧，弥补你的损失。”
　　“啊？”
　　苏醒按着脑门。
　　这小子脑子......说是正常，但又不正常，很怪异。
　　“不必了，都是些不值钱的器物，你之前不是帮我的管家福伯买菜了，就当抵消了，你快点回去吧。”
　　“买菜是买菜，要的要的打坏东西赔偿天经地义，而且你还给我饭吃。对了，我是来送货的，说不定能顺便找到货主人。”
　　苏醒笑着瞥了赵长河一眼，他无奈摇头。
　　“福伯，给他准备个房间。随你好了。”
　　苏醒不太相信赵长河是来送货的，可能是误入，他也懒得去想了。
　　“哎对了，这地方虽然禁锢住了你，让你不会死，也别拿着毒酒喝啊，喝多了万一.......”
　　“我曾是有资格成为一界之主的人，但被诸多仇家追杀，受了重伤，道根伤了，只能暂时来此。我在等人把一样能治好我伤的东西送来，治好了我就走。那毒酒是以毒攻毒的药酒。”
　　赵长河点头，看了一眼烟杆。
　　“能不能抽两口。”
　　苏醒嗯了一声，赵长河拿过来，拿出烟丝，点上了，自在的吐着烟圈。
　　那地中海就是这个世界的主人，那这家伙应该挺强啊。
　　“你都那么强了，还能被仇家追杀。是因为那个保险公司？”
　　苏醒眉头微皱，他坐下来，接过赵长河的烟杆，抽了一口。
　　“没想到你脑瓜子还挺灵活的。”
　　赵长河笑笑，这世上哪有什么无缘无故的仇，只有利益，要么就是感情，刚苏醒提过保险公司。
　　这种保险公司贼坑，赵长河是领教过的，出事了这不赔不那赔，资料填了一大堆。
　　一开始说得好好的，等出问题就不是那么一回事了。
　　“那你也还是真惨，你没去找那家公司麻烦？你实力那么强，进去咔咔一顿乱杀，让他们吐出来就行了啊。”
　　苏醒一脸苦涩，不断摇头，把烟杆递给赵长河。
　　“那公司是我师姐开的。”
　　咳咳。
　　赵长河被呛到了。
　　果然哪个世界都一样，熟人反而会坑死你！
　　赵长河以前就是被同学拉去买什么医疗保险，保费年年缴，等父母出事了，不在理赔范围。
　　苏醒收起笑容，随后淡然一笑。
　　“无所谓了，我不怪我师姐，我只想再见他一次。”
　　啊这.......舔狗？
　　“虽然师姐经常打骂我，还让我出面去集资，最后销声匿迹，那些仇家才杀上门来，但我知道师姐肯定是有苦衷的。等我病好了我就去找师姐。”
　　赵长河哽住，随后说道。
　　“原来如此，你是来这里躲债的啊。”
　　“什么......什么躲债，我是......因为伤了道根，你别胡说。”
　　啊，坏了.......说到人痛处了。
　　“是是是，苏公子，你是伤了道根。能问一句你欠了多少吗？”
　　苏醒笑笑。
　　“有上百亿的寿命了吧。”
　　赵长河瞪大眼珠子。
　　“这.......能给你集资的也是些厉害的人吧。”
　　苏醒嗯了一声。
　　“一些世界之主，还有不少.......不提了，反正我等运输公司的人把东西送来，治好病，我就走。”
　　出去不会被砍死？
　　“你师姐要那么多寿命干嘛？”
　　“开一家保险公司。”
　　啊这.......
　　赵长河不打算继续这个话题，毕竟太沉痛了。
　　这样的人如果不自己醒悟是叫不醒的，每天都在自我感动中，自我脑补中过日子。
　　而且苏醒一看就是活了好歹几百上千年吧，执念太深！
　　“苏公子，谢谢了啊，我先去睡了。”
　　苏醒点头，赵长河起身，甩着长袖子跟着福伯出去了。
　　“这小子还算不错。”
　　猛地苏醒起身，一脸兴奋，他看着光影屏幕上，自己发布了1345年的任务，死水河，但随即又无奈坐下。
　　“本来说让这小子回去和一些强力的送货员说下。”
　　苏醒付了100万年的寿命发布这个任务，这是苏醒最后的一点钱。
　　可是1000多年了，没人送来。
　　“没人愿意死一次吧，厉害的家伙死一次，可是得很多寿命才能复活的，干脆取消得了。”
　　苏醒望着床头上挂着的一把剑，这是陪伴了他上万年的剑，赤芒。
　　当年苏醒凭着此剑，纵横仙魔两界，这虽然是把S级的武器，但只要使用者舍得花寿命，可以晋升到伪.神武。
　　“已经追加了奖励，而且是我的第二挚爱，哎！下了血本也没人愿意冒险么！”
