　　“福伯，他们这是.......”
　　赵长河经过刚刚洗澡的地方，一堆下人坐在澡盆旁边，拿着碗。
　　“去睡吧。”
　　福伯说完，赵长河走向了一个小庭院，屋子里点着红蜡烛，床上是红被子。
　　福伯等赵长河一走，急不可耐的进去，拿起一个大碗，盛了赵长河的洗澡水，喝了起来。
　　“哎呀，香肉汤就是鲜美无比，还是活人的，滋味更好啊。”
　　一堆下人们点头。
　　此时屋内的赵长河褪下衣裤，身子手臂都发红，洗澡水刚刚太烫了，他咧嘴躺下。
　　这地方是待不了了，跟着张屠夫卖香肉讨生活的计划破产了，再待下去迟早被吃掉。
　　一觉醒来，天还是黑的。
　　赵长河迷糊的打着哈欠，身上也不疼了，昨晚被烫得发疼的皮肤好了。
　　赵长河换上不合身的衣服，甩着手袖就出去了，一大早酒楼里就塞满人。
　　“福伯，我干什么好呢？”
　　“你端菜吧。”
　　赵长河一进入大堂，邪祟们就眼馋的看着。
　　“你们这群混蛋，看什么看？昨晚害得我老惨了。”
　　一个邪祟说道。
　　“哼，你只要走出这家店，我就......”
　　赵长河走过去，拍打桌子说道。
　　“就怎么？”
　　邪祟们个个虎视眈眈，赵长河懒得搭理他们，刚端着一盘菜去一桌，赵长河感觉脖子一凉。
　　“靠，你是不是有什么毛病啊？”
　　恶心死了。
　　一长舌头邪祟舔了赵长河脖子。
　　“你身上好香啊。我没忍住。”
　　眼看舌头过来，赵长河拿起筷子，夹住这邪祟的舌头，卷了起来然后塞到他嘴里。
　　此时有邪祟拉着赵长河的手嗅了起来。
　　啊这.......这些家伙怎么那么变态。
　　赵长河干了好几个小时，福伯也发现酒楼的生意出奇的好，都指明要赵长河上菜。
　　“啊，被骚扰就是这感觉啊，奶奶个腿。”
　　此时街道上一阵震动，如雷鸣，一时间所有邪祟纷纷跪下，赵长河愣住。
　　“还不快跪下，你小子找死啊？”
　　福伯急切喊道，赵长河刚跪下，就看到了地中海，跑到了街道上，那些邪祟全都跪下了。
　　“麻的，到底去哪了啊？”
　　地中海说着，粗暴拽起几个街边的邪祟，他们哭喊起来，赵长河有些迷糊。
　　难道在找我？
　　“你们有没有见过，赵.......”
　　地中海不敢说，万一传出去，赵长河有被发现的风险。
　　“算了。”
　　赵长河感觉到异样，急忙钻到旁边女邪祟的长发下，用头发把自己盖住。
　　女邪祟娇喝一声。
　　“干嘛呢，吃人家豆腐。”
　　啊大姐，这.......
　　赵长河捏着鼻子，这女邪祟浑身都是烂的。
　　地中海走了，一堆邪祟们纷纷惊愕的看着赵长河，女邪祟哼哼着。
　　“你小子是不是有点变态啊？有这癖好。”
　　啊这......轮不到你们这些家伙说好吧！
　　赵长河无视了邪祟们的闲言碎语，毕竟他可不想被地中海找到。
　　肯定是我活了，他们找不到我。死秃子，喂我吃......麻的，迟早你成光明顶。
　　干了一天，赵长河身心愉悦，福伯笑呵呵带着赵长河去洗澡。
　　“这有点烫啊。”
　　赵长河试了下水温，这特喵的都能把人煮熟了。
　　“你不知道啊小赵，你们这种活人，要是不洗太烫的话，一段时间身体会发僵，手脚冰凉，会死的。”
　　赵长河迷糊的看着福伯，其他下人邪祟也纷纷附和。
　　“那确实要洗烫点。”
　　赵长河龇牙咧嘴的下水了。
　　老子洗澡有什么好看的？这些家伙......不对劲。
　　又是浑身都发红了，赵长河才走出去，不过他等了几分钟折返回去，一看府内的邪祟们都在洗澡盆旁喝洗澡水。
　　“靠，老子就知道，你们这些.......”
　　福伯顿时吓了一跳，手里的碗咣当一声砸碎。
　　“哎呀，对不住了小赵，我们好久都没有吃到这么好吃的香肉汤了，城里的那些都熬得已经没味道了。”
　　原来苏醒买香肉是给你们这些家伙吃的啊！
　　猛地赵长河想到了什么，他笑了起来。
　　“福伯，你算下，我那天打坏的东西，多少钱？”
　　福伯还在连连道歉。
　　赵长河也没在意，邪祟吃人天经地义嘛。
　　赵长河看着自己烫得发红的皮，明天自己好好洗澡，然后让福伯他们卖洗澡水不就好了。
　　这样很快还清苏醒的损失，赵长河也能心安理得离开。
　　此时在大街上，地中海站在屋顶上，沙包大的拳头攥着，附近的邪祟都已经快吓死了。
　　“怎么办老友，找不到，那小子该不会死了？”
　　地中海急得额头冒汗，泥浆人眼神严肃。
　　“都是你，喝什么酒，而且你为什么一个手下都不要？”
　　泥浆人声音浑厚，语态愤怒。
　　地中海挠头，那所剩无几的头发，掉了一些。
　　两人完全无法查探到赵长河的生命等级信息。
　　“要不.......”
　　地中海说完，嗨了一声。
　　泥浆人眼神慌张。
　　“不能慌，也不能声张，那小子.......应该没死，谁会没事把那种废物杀了，这邪祟城治安怎么样？”
　　地中海尴尬的看着泥浆人。
　　“就.......也谈不上好，这些家伙.......大概一天死几百个邪祟吧。”
　　泥浆人瞪大眼睛。
　　“那还不快找。”
　　......
　　也不知睡了多久，赵长河起床，福伯已经准备好了。
　　“快点吧，店门口都排长队了。”
　　赵长河点头，扯掉衣服，深吸一口气，跳入大木桶里。
　　不一会外面就骚动起来，一堆邪祟闻香而来，眼馋的看着洗澡的赵长河。
　　“1钱一碗。”
　　赵长河洗了好一会，已经浑身发红了，龇牙咧嘴的从木桶里出来。
　　“每天洗一次是极限了。”
　　看着疯抢洗澡水的邪祟，赵长河笑了。
　　老子又不是嫦娥，这些家伙也不是猪八戒吧！
　　看赵长河乐呵着过来，苏醒眉头紧锁。
　　“我不是说了不用你赔了？”
　　“你都欠款上百亿寿命了，不能这么算了啊，你想想你可能这辈子都得躲债.......”
　　苏醒顿时怒了，一把揪住赵长河的衣领。
　　“说了，我是为了治病，我在这里要等运输员把货物送来，已经等了上千年了，只要拿到货我就可以治好，然后我就出去。”
　　赵长河急忙点头。
　　“是是是，你看我这说的，不就100多亿，苏公子你那么厉害，出去咔咔挣钱，一段时间就还上了。”
　　苏醒叹了口气，丢开赵长河，这么多钱他拿头还，现在那些投资人，满世界找苏醒。
　　赵长河撩起手袖，安慰的拍拍苏醒肩膀。
　　“苏公子，不如去送货还债嘛，你那么厉害，多接点S级任务，不就好了。”
　　只能这么安慰了，这家伙也挺惨的。
　　猛地苏醒眼角瞥见一抹银色光芒，他转过头，顿时惊愕不已，说话声音都不利索了。
　　“你这......这诸天万界......戒指，怎么戴着的啊？这......”
　　赵长河疑惑。
　　“我说了我是来送货的啊。”
　　这家伙怎么了？
　　看苏醒目瞪口呆，嘴巴张得老大了。
　　赵长河在苏醒面前挥挥手，苏醒急忙拽住赵长河的手，把他拉到了屋子里。
　　“你来做什么任务啊？”
　　苏醒心脏怦怦跳，心底泛起一股股酸楚，期待的看着戒指。
　　“死水河，S级任务，说是要送什么东西过死水河，具体的收货人也不知道是谁。”
　　赵长河看着光影屏幕上的描述，苏醒顿时摘下赵长河的银色戒指。
　　伴随着一抹光芒，咔嗒一声，银色戒指里出现了一个葫芦，苏醒大喜过望，哈哈大笑的拿着葫芦。
　　“到货了，你知道我等了多久么？这瓶先天道根丹。1000多年啊，1000多年啊，啊哈哈哈！”
　　赵长河愣住，只看到光影屏幕上出现了一串文字，还有拍手的动画，以及散落的彩带，包括架子鼓的敲敲声。
　　（恭喜您完成了S级任务死水河！）
　　赵长河咧嘴一笑。
　　一整年不用打工，爽！
　　两人哈哈大笑，苏醒张开双臂，拥抱住赵长河，两人靠在各自的肩膀上，兴奋的拉着手转圈圈，哈哈大笑着。
　　“福伯，给我把好吃的全拿来，今晚我要与长河兄举杯痛饮。”
　　啊这......
　　“还是算了吧，我赶着回去呢。”
　　苏醒摇头，眼中泛着泪光。
　　“你为什么不早点说啊，你是来送货的。”
　　“我不是说了好几次了，我真是来送货的。”
　　苏醒拉着赵长河进屋，随后取下了床头挂着的剑，剑身细长，剑柄是金红色的，剑鞘通体有着赤色花纹。
　　“拿着，这是你的奖励，赤芒。”
　　赵长河拿在手里，轻飘飘的，但一看苏醒眼中满是不舍和悲伤。
　　“还是不用了。”
　　苏醒惊愕得再次起身，难以置信的看着赵长河。
　　“你什么意思？不用了？”
　　赵长河笑笑。
　　“这......我又不会剑术，而且我刚入行公司，这么贵重的武器，这跟你好多年了吧。”
　　苏醒吞咽一口。
　　这家伙的格局.......竟如此大。
　　赵长河笑笑。
　　老子才不想打工，有了好武器好装备，那我不得成高级牛马？我又不傻。
　　“长河兄，今日我与你结拜为异姓兄弟，你看如何？”
　　赵长河愣住。
　　“啊这.......行行行，结拜好，有你这么个可靠的兄弟，是我赵长河的福气。”
　　算了，看人家那么激动，结拜就结拜呗，又不会少块肉。
　　一阵后两人跪在院子里，苏醒直接割破指头，把血放入毒酒里。
　　“我苏醒，道号空云仙尊，今对天地发誓，我与赵长河结为异姓兄弟，以后有福同享有难同当！”
　　这......100多亿啊！
　　“我赵长河，打工人，今对天发誓，我与苏醒结为异性兄弟。以后有福同当有难同享。”
　　苏醒奇怪，赵长河咧嘴笑笑。
　　“说错了，应该也可以吧。”
　　此时福伯过来，大惊失色。
　　“不好了，是界主来了，可能是要找小赵。”
　　苏醒起身，眼神锐利。
　　“长河，我送你走，看起来他是来找你麻烦的。”
　　赵长河急忙起身，连连点头。
　　苏醒拉着赵长河跳起，赵长河吓了一跳，果然看到地中海进酒楼了。
　　“快走长河兄，你我今日一别，不知何时相见，等为兄好了，他日必定去找你。”
　　“多谢，苏大哥，我先走了啊，你没事吧？”
　　苏醒转身负手而立，头发浮动，表情决绝。
　　“拿着。”
　　赤芒扔了过来。
　　“这是我一开始发布任务就定好的，100万年寿命，以及赤芒，如若你不带走，任务局会宰了我的。”
　　“你小心点啊，那地中海好像很强。”
　　哈哈哈。
　　苏醒仰头笑了，神情睥睨。
　　“长河兄只管走，为兄虽或不是他对手，但他想要追上长河兄，就得从我尸体上跨过去。”
　　啊这......这人也太够义气了，我这么跑了好么？
　　“放心好了，长河兄，我现在有了药，从他手下逃走的能力还是有的。”
　　赵长河点头，转身跑了。
　　砰。
　　地中海落下。
　　“赵长河，你等等，听我解释，你吃的绝对不是.......”
　　嗖。
　　苏醒一指，一道剧烈赤色光芒划过，地中海侧头躲开，左侧的一圈头发被击落。
　　“苏醒你吃错药了？啊，这么危险的招式，朝老子脸上招呼。”
　　轰隆的一声巨响，顷刻间，城楼崩塌，街上笼罩在一片赤芒中，一大堆邪祟灰飞烟灭。
　　“我没吃错药，你想要找我兄弟麻烦，那就得问问我。”
　　地中海瞪大眼珠子。
　　“啊不是的，我不是，啊这......苏醒你先听我说，等.......”
　　“无级剑意！法天象地，开！”
