　　“苏醒，你疯啦？脑子被驴踢了？我靠.......你来真的啊？”
　　地中海跺着脚，拉紧裤衩子前的绳子，双膝微微弯曲，他脸色惊恐，神情愕然。
　　“你先听我说.......”
　　只见苏醒二指按在眉心处，身体散发着剧烈的金光，天地间涌动着一股霸道无比的气息。
　　地面出现裂纹，飞沙走石，原本只有黑夜的邪祟城，被金光笼罩。
　　“苏醒，你个狗日的，你不要乱来，老子........”
　　嗡的一声巨响，一股凌厉的光波扩散开来，苏醒身上的金色光芒扩大，化作了一手持长剑，长衣飘飘的巨型光人。
　　苏醒右手横举，一抹赤色光芒幻化作剑，握在手中。
　　巨型光人随着苏醒向前动了，手里如高楼大厦般的巨剑，劈砍下去。
　　地中海神色平静，带着一丝苦涩，还有点不知所云，因为他无论如何都想不通，苏醒怎么会动手。
　　回过神来的地中海朝左侧闪开，一道剧烈的金色剑气从他面前划过，他急忙捂住少得可怜的头发，但还是掉了几根。
　　轰隆的一声巨响，地中海眼帘微动，看向邪祟城，神情五味杂神，带着一丝哀伤。
　　“我......我家没了。”
　　嗖。
　　一抹红光，苏醒已经提剑刺了过来，地中海表情突然间狰狞，单手捏住剑，硕大的拳头举起。
　　“你闹够了没？”
　　苏醒一愣神，已经落地了，轰的一声巨响，地面凹陷，地动山摇，裂痕绵延扩散。
　　苏醒按着胸口，手里的光剑消散。
　　地中海眼神凄凉的看着已经被劈开的邪祟城，这里的一砖一瓦，都是他亲自挑选的，每一块地砖，每一桶涂料......
　　那金色光巨人抬脚踩了过来，砰的一声，地中海单掌拖住，脚下地面崩裂凹陷。
　　“如果你现在住手，咱们还有得谈，比如......”
　　“动我兄弟，没得谈！”
　　地中海眼神黯然。
　　“谁动你兄弟了？靠，你小子能耐了是吧。”
　　砰。
　　地中海一拳捶飞苏醒，暗紫色的皮肤上，浮现出大量的诡异人脸。
　　“十方邪祟，吃了它。”
　　嚎哭声四起，一道道黑影从地中海身上窜出，顷刻间便爬上了金色光巨人的脚，不到数秒这巨人便千疮百孔。
　　此时跑了一段路的赵长河停下来了，他望着那金色光巨人已经快要被吃干抹尽了。
　　“好像，不回去不太好。”
　　赵长河挠着头，虽然讨厌地中海，可看样子苏醒不是他对手。
　　不回去不大好吧，万一.......
　　赵长河看着手里的剑。
　　“给他增加点战斗力，毕竟多把武器。”
　　赵长河说着跑了起来，打斗还在继续，奇怪的是两人的打斗，没有波及到河面，那些冲击到了河边就戛然而止。
　　“你跑什么啊长河？”
　　一个粗犷的声音响起，赵长河吓了一跳，但顿时就把手按在剑柄上。
　　“S级的武器，高级货，见过没，你最好不要过来，万一伤到你就不好了！”
　　仇人见面分外眼红，这泥浆人是赵长河打心底里厌恶的家伙。
　　虽说赵长河当了好多年牛马，常年膝盖骨质疏松，但这还是头一次，被人骗去吃那玩意。
　　靠，这家伙还有脸，本来我闭着嘴应该能挡一挡，这家伙.......
　　当时赵长河记得很清楚，就是这泥浆人在背后戳赵长河的脊椎骨，还戳得贼疼，所以赵长河才张嘴。
　　啊......回去一定要看看有没有大记忆消除术......
　　泥浆人眼神疑惑。
　　“长河你快过去阻止他们，两个都杀红眼了。”
　　轰隆一声巨响，一抹微风拂面而过，黑红两道光芒炸裂，天塌地陷，赵长河眨眨眼。
　　靠，我去阻止？过去就成渣渣了。
　　“你听我说长河，你吃下去的绝对不是.......”
　　“我不听我不听。”
　　赵长河快步跑过去，做出了帅气的拔刀姿势。
　　吓唬吓唬他应该没事！
　　嗖。
　　赵长河拔剑了，用力过猛，剑柄脱手了。
　　怎么.......只有剑柄，没有剑身，这.......
　　泥浆人愕然，赤芒的剑柄在空中旋转飞行，划过一条弧线，噗通一声掉河里了，水花都没起。
　　“啊.......”
　　泥浆人愣住。
　　“赶紧捞起来。”
　　赵长河说着就放下剑鞘，爬上栏杆，一条藤蔓缠住赵长河的脚，把他卷住。
　　“啊，你要.......”
　　“你找死啊长河，这下面是数万年的怨气凝结，你下去分分钟连渣都不剩。”
　　赵长河被泥浆人扛着，跑向河边。
　　他这是要干.......
　　赵长河瞪大眼睛，人已经被泥浆人扔了过去。
　　“啊，你又要坑我......”
　　泥浆人凝视着赵长河，她只是想要赌一把，或者说已经认定了，种在赵长河身体里的种子，已经生根了，说不定力量觉醒了。
　　“哼！你就这么点本事么苏醒？”
　　地中海擦擦鼻血，苏醒身上的衣服所剩无几了，就剩裤衩子还完整，露着脚，衣服上还燃着黑色火焰。
　　“哼，姬.......”
　　苏醒话音未落，地中海突然暴怒，人已过来，抡着拳头就打，苏醒身形一沉，双手交叉，两把光剑凝聚，劈砍过去。
　　猛地赵长河飞到两人中间。
　　“赵长河.......”
　　“长河兄！”
　　赵长河目瞪口呆，嘴角微咧，随后蒙住了眼睛。
　　死定了！
　　苏醒顿时间卸去力量，但已经来不及了，地中海眼看拳头要打到赵长河，两人眼神示意。
　　电光火石间，苏醒奋力向上，两把光剑划过赵长河头皮，地中海强行扭转身体，拳头蹭过赵长河的胸口，咔嚓一声，着力的脚扭成了麻花，断了。
　　唰。
　　砰。
　　地中海脸被斩出了一个十字斩，鲜血飞溅，苏醒脸颊凹陷，倒栽葱的直插入泥地。
　　地中海捂着脸一个趔趄坐在了地上，赵长河在空中不规则的物理旋转着，如同直升机的螺旋桨一般。
　　“安全！”
　　砰。
　　赵长河站在泥地上，左右两侧的地面顷刻间出现了大坑和一条沟壑。
　　厉害！
　　头顶有些凉飕飕的，赵长河一摸，头顶光秃秃的，他挠了挠。
　　“你们还是不要再打了！”
　　苏醒呃了一声，口吐鲜血，面部开始肿胀，地中海抱着已经扭得翻转过来的脚，脸上鲜血直流。
　　此时泥浆人才游过来，她无奈的摇头。
　　看来是我想多了，还真是废的彻底啊！
　　“这.......不是我，是那家伙.......”
　　苏醒咬牙切齿爬起身，擦擦鼻血，脸盘子已经肿得老高了，面部都变形了。
　　“兄弟，你怎么又回来......”
　　“我是来给你送武器的，苏大哥。”
　　赵长河说着，刚要拿出赤芒，顿时愣住。
　　啊......赤芒被我扔河里了，完犊子了。
　　“不必了，你快走，为兄.......”
　　地中海咧嘴按着面部。
　　“我不是来找赵长河麻烦的，我是请他来这里的。”
　　苏醒不太信，此时泥浆人眼珠子一转。
　　“商业洽谈，对吧长河！”
　　泥浆人过来，看看赵长河，又看看赵长河手里的剑鞘，带着几分威胁。
　　你要是把人家好心给你的剑弄丢的事情说出来.......
　　赵长河秒懂，急忙把剑鞘别裤裆里，用衣服挡住上面。
　　知道了.......
　　赵长河想想也理亏，自己从没玩过剑，而且这剑轻飘飘的，没有剑身，他才会手滑。
　　“啊，对对对，苏大哥，是商业洽谈，我好不容易过来嘛，之前和这地中海谈，没谈妥有点冲突。”
　　泥浆人斜眼盯着地中海，他吐着口水，用口水抹着脸颊上流血不止的十字伤疤。
　　这土法子能治好？
　　血真就不留了，地中海急忙道。
　　“是，之前是谈崩了，所以我后面想想，觉得还是要谈谈的。”
　　苏醒愣住，脸肿得只剩下了两条细缝。
　　“真喋......是则样么，兄die.......”
　　苏醒声音都变了，赵长河点头。
　　“我以为他要来找我麻烦，所以，对不起啊，苏大哥，赶紧弄点红花油清凉油，还有跌打膏啥的.......”
　　地中海把自己脚掰正，然后站起身来。
　　“好了？”
　　赵长河惊呆了，脸上的十字伤也逐渐消失。
　　这家伙弄点口水，有奇效啊！
　　地中海舔着身上的一些口子，苏醒站起身来，望着被赵长河别裤裆里的赤芒。
　　“兄die，万一跌倒了，会割伤的。”
　　赵长河急忙摇头。
　　我实在说不出口，赤芒掉河里了，这种.......
　　“没事，没事，苏大哥，这么重要的东西，当然是和我的根一起，没事的我会小心的。”
　　苏醒一屁股坐地。
　　“我......好丧有得头昏。”
　　赵长河看了一眼毁掉的邪祟城，以及那些无数在光芒中化作尘埃的邪祟，叹了口气。
　　都说了不要吃瓜了，哎，我弥陀福！安息吧。虽然这事因我而起，但这就是命呐！你们也别怪我，死后......对哦，他们早死了。
　　赵长河转过身，双手合十，随后默哀几秒。
　　“苏大哥，你赶紧去治伤，我.......”
　　苏醒招招手，赵长河过去，苏醒把头贴在赵长河耳边嘀咕了半天。
　　“我，里经，把......这两锅秘密，告似长河了。”
　　地中海额头上青筋暴起。
　　“什么？”
　　赵长河捂嘴笑了。
　　“原来是这样啊，啧啧，看不出来啊。你以后最好别来找我麻烦，你要是找我麻烦，我就把这两个秘密公之于众。”
　　地中海瞪大眼睛，泥浆人愣住，苏醒呵呵笑了起来，地中海抓起苏醒。
　　“行了行了，我不会找你兄弟麻烦，我一界之主，说话算话。”
　　还好这苏醒是个愣头青，能糊弄住就好！
　　“赵大哥，我先回去了啊，你好好养伤。”
　　苏醒趴在地中海肩膀上，比了个OK的手势，那一套缝的眼中带着笑意。
　　“等等！”
　　泥浆人刚要跟着过去，赵长河叫住他。
　　“怎么了长河？”
　　赵长河略显尴尬，但还是硬气道。
　　“你已经坑了我两回了。河对面有条沟，我过不去.......能不能帮我过去？嘿嘿。”
