　　“你还真是废得可以啊长河，哎！这S级的武器，可是多少人梦寐以求的，特别是苏醒的这把赤芒。很多界主现在都还在用A级武器呢！”
　　赵长河挥舞着刀鞘，随后笑道。
　　“那能有什么办法，都掉河里了。反正是奖励，以后要是拿到好的，赔给苏醒一把就行了。”
　　泥浆人眼神迷糊，她感觉有些累了，但以后还得看紧赵长河才行。
　　“对了，那地中海怎么会有那么搞笑的名字，还有他老婆真那么凶？”
　　赵长河笑了起来。
　　逼我吃屎是吧，等着吧，这仇先记下了。
　　泥浆人嗯了一声，无力道。
　　“他确实是受不了他老婆，才躲在这里的，七天打九顿，三天饿五顿。”
　　呸。
　　赵长河碎了一口吐沫。
　　“还生命等级99的界主呢，真是废啊，啊哈哈哈！”
　　泥浆人疑惑的看着赵长河。
　　“长河，这话轮不到你来说吧。”
　　赵长河不以为然，他这几天闲着没事，也看了下界主之类的资料。
　　生命等级99便是目前已知最高的了，而达到99的无一例外都是界主。
　　生命等级80以上就是一个全新的领域，拥有灭掉一个世界的力量，每上一个等级难如登天。
　　赵长河走在护栏边，时不时瞅瞅。
　　“别瞅了小心掉下去。”
　　泥浆人说着，赵长河叹了口气。
　　“这把剑跟了他好久了吧。”
　　赵长河觉得挺愧疚的，泥浆人笑道。
　　“别想了，掉入死水河的东西，别想捞上来。”
　　真的假的？
　　赵长河停下来，望着平静的湖面，把剑鞘抗在肩上，摸着下巴。
　　“这把剑应该是坏了吧，可能是苏醒常年不用的缘故。”
　　泥浆人眼神严肃，她虽听闻过这把剑的传闻，但未曾见过。
　　赤芒拔剑之时，犹如落日红云，霞光万丈，见者不为之叹服。
　　应该是使用者的关系！
　　泥浆人断定，他瞅着赵长河，此时看到赵长河勾着身子。
　　“要不你用藤蔓给我捆着，我潜下去看看。”
　　“你小子.......脑子有毛病？”
　　赵长河笑笑。
　　“我是觉得，说不定能找到，要是能像那种仙侠电影里，收！就好了。”
　　赵长河举着剑鞘，二指伸出，然后指向剑鞘。
　　泥浆人无语了。
　　“哪有那么简单。”
　　赵长河笑呵呵，刚要转身，此时他感觉到一股剧烈的力量，来自剑鞘。
　　原本平静的死水河上，出现了一串涟漪，紧接着有东西在水下高速接近。
　　“这......”
　　泥浆人愣住，赵长河急忙双手握住剑鞘，力量越来越大了，他都快握不住了。
　　“哎哟。”
　　赵长河被这股力量一拉扯，人直接掉了下去，泥浆人眼疾手快，一条藤蔓缠住赵长河的腰。
　　“你可千万别放手，如果你放手了，我这辈子都看不起你！”
　　泥浆人愣住。
　　“你把我想成什么人了？”
　　“坑我的人。”
　　赵长河奋力握住剑柄，那水下的玩意越来越近了。
　　“怎么会那么沉？”
　　泥浆人也觉得不可思议。
　　无数诡异的人脸浮现在河面上，赵长河吞咽一口。
　　潜下去可能真的会死！
　　哗啦。
　　黑水溅起来，赵长河只看到一抹赤红，紧接着砰的一声清脆声响起。
　　赵长河惊喜的看着插入剑鞘的赤芒，转过头哈哈笑道。
　　“怎么样，言出法随了，属实是，哈哈。”
　　泥浆人眼神严肃。
　　“长河，什么东西被捞上来了，或者说钓上来了。”
　　赵长河回头。
　　啊！
　　一只惨白的人手，紧握着剑柄，看过去是一个被黑水覆盖，浑身上下都被诡异人脸爬满的人。
　　“林大哥.......”
　　赵长河看到这人脸上的黑水褪去，才看清楚，这不是林啸嘛。
　　“总之对心脏不好。”
　　赵长河上来了，气喘吁吁，这林啸死死握住剑柄，浑身发白，不省人事。
　　“林大哥，醒醒。”
　　赵长河爬过去，拍打林啸脸颊。
　　“他已经死了。”
　　泥浆人说完，赵长河疑惑。
　　“死了怎么会那么重？”
　　泥浆人指着林啸发黑的身体，还不断有黑水渗出。
　　“他已被怨气吞噬。”
　　赵长河若有所思。
　　“如果我把他带出这边，应该能活吧。”
　　说完赵长河扛着林啸，把他背了起来，步履蹒跚的走了起来。
　　“死沉死沉的！好像扛大猪。”
　　“管那么多干嘛？”
　　泥浆人眼神锐利。
　　怪不得那么废，果真就是一个普普通通的废物。
　　“你也不看看他身上有什么值钱的，说不定.......”
　　赵长河愣住，扭过头鄙视的看着泥浆人。
　　“等你送我过去了，你走你的，我走我的。人大老远把我送过来，不然指不定我路上就死了。”
　　赵长河很讨厌这种利益熏心的家伙，都一个个掉钱眼里了，上来就是先衡量利弊。
　　但也无可厚非，毕竟杀人犯火金腰带，修桥补路无尸骸，算是这世上的至理名言。
　　可利益不利益，对赵长河没啥用了，他只要过得舒服自在轻松就行。
　　“我可不帮你背。”
　　泥浆人阴阳怪气的嘀咕一句，赵长河懒得理。
　　呃！
　　背后传来一阵哼唧，赵长河笑道。
　　“林大哥，你醒了啊。”
　　林啸虚弱的看着眼前，记忆十分混乱，他无法查看光影屏幕。
　　“我死了啊！”
　　“是啊，不过待会我把你背过去，你就没事了，你们公司有给你上过保险吧。”
　　林啸此时才注意到，是赵长河背着他。
　　“是你啊，小赵。”
　　“是啊林大哥。”
　　林啸又陷入了昏厥。
　　不一会过河了，赵长河气喘吁吁汗流浃背，但却发现林啸轻了一些。
　　来到沟壑处，赵长河发现林啸轻飘飘的，和塑料袋是的。
　　“去吧。”
　　泥浆人的脚下生出大量藤蔓，变成了一条横跨沟壑的桥，泥浆人眼神凝重，这沟壑不是自然形成的，而是有人一剑劈开的。
　　看赵长河兴奋的跑过去，泥浆人笑了。
　　“长河，其实你人挺好的，可是这世界对好人永远都是残忍的，我刚刚这么说，也只是开玩笑。你别生气了，等下次来，我给你带点.......”
　　“山高路远，江湖不见。”
　　鬼才想和你再见！逼.......算了，吃都吃了，人生嘛重在体验。我大惊小怪个什么呢，猪大肠我最爱！人家也送我过来了。
　　赵长河过了沟壑，如释重负，此时林啸醒来了，他身体泛白，紧接着身形在消失。
　　“小赵，是你救了我吗？”
　　赵长河摇头。
　　“不是的，我只是看到林大哥你倒在路边，把你带这边来。”
　　林啸眼神疑惑，但顿时间他便消失不见。
　　要是知道被我这种废柴救了，估计这人肯定怀疑人生吧！回去继续享受美好生活去。
　　赵长河看着赤芒，拔出来后，果然是一把没有剑身的剑。
　　“苏醒应该不会骗我的，估计真坏了。毕竟他都病成那样了，还怎么使剑。”
　　赵长河说着把剑柄插了回去，此时一缕赤色的气息，在赵长河的身后缓缓飘动，如梦似幻，一女子隐隐出现。
　　咯咯！
　　？？？
　　赵长河转头。
　　赶紧走，幻听了竟然！
　　.......
　　长河镇里，小山包旁，娃娃脸扛着锄头，奋力挖地，他汗如雨下，赤着上身，旁边一堆农民也在忙活。
　　“我都和你们说了，锄地要这样，看好了啊，不要使憨力气，这样容易伤到腰，要全身的力量从脚开始传倒。”
　　真是的，一帮烂人，种地都不会，活该饿死你们！
　　娃娃脸一脸开心，他已经不知多久没那么开心过了，赵长河已经去了好几天了。
　　“反正等那小子死了，我就可以回去了。不过他怎么还不死啊。”
　　娃娃脸继续挥动锄头，之前赵长河培养出来的幼苗被他踩扁，现在被他被扶正了，用小树枝固定着。
　　哎！我真不该这么干啊！
　　娃娃脸并非是什么状元，他以前生活在一个贫农家庭里，自小目不识丁，每天就是扛着锄头和父母种地，是个老实巴交的农民。
　　不过已经上千年前的事了，娃娃脸记忆中最美好的时光就是和父母种地。
　　汪汪汪。
　　大黄兴奋的吠叫起来，娃娃脸完全沉浸在种地的快感中，并未注意到赵长河走过来了。
　　“这种地啊，可是一门大学问，你们这帮烂人，要想吃饱饭，就得学着点。”
　　娃娃脸说完，继续蹲下，小心翼翼的锄着土壤，细致入微，眼中满满的爱。
　　赵长河蹲在一旁，仔细的看着。
　　这家伙不错嘛，比我还细心！
　　“厉害啊，我有时候懒得捡这些小碎石渣。”
　　娃娃脸冷哼一声。
　　“这些碎石渣会导致土壤的水份不好，还可能伤到幼苗的根，学着点白痴东西。”
　　“确实，学到了学到了。”
　　大黄兴奋的在地上翻滚，露出肚皮，尾巴摇得都快掉了，扬起灰尘。
　　“死狗，你这......”
　　娃娃脸愣住，手里的锄头掉落，赵长河手里拿着一块油饼，咔嚓咔嚓的嚼着。
　　“你......你什么时候回来的？”
　　这家伙怎么了？
　　“刚刚啊。”
　　娃娃脸飞奔到一旁，拿起衬衣外套穿上，拿出梳子梳理头发，拿出手帕擦拭汗液。
　　“你可算死回来了，我闲着无聊，种地玩呢。”
　　赵长河点头，站起身。
　　“种地挺开心吧。”
　　“开心个屁，老子不过是教他们科学的种地方法，反正闲着也是闲着。废话少说快点走。”
　　赵长河用剑鞘敲打着肩膀，迷思的看着慌张的娃娃脸。
　　“你以前是农民吧。”
　　“放屁，你才是农民，你全家都是农民！”
　　娃娃脸气恼的吼了起来。
　　“是啊，我是农民，我爸妈也是农民啊。”
　　娃娃脸过去揪住赵长河衣领。
　　“你真以为我和你一样啊，我什么层次的人？我种地只是以前实践过。”
　　“是是是。”
　　猛地娃娃脸疑惑的看着赵长河扛着的剑。
　　“拿把破剑干嘛啊？你想当大侠啊？猪头猪脑的蠢样，浪费老子几天时间，老子一分钟几十万上下，陪你.......”
　　“我完成了死水河的任务得到的奖励。”
　　娃娃脸眨眨眼。
　　“放屁，拿个破剑就想糊弄老子，你以为老子.......”
　　（快点带赵长河回来，公司董事会决定于明日为他准备盛大的庆功宴，已经邀请了业界诸多名人，动作快点！）
