　　这家伙！搁这表演变脸呢？
　　赵长河退开了一些，娃娃脸一脸笑容，刚刚那嚣张劲没了，反而一副谄态，双手也忍不住搓着，眼神渴望，不断吞咽。
　　“你没事吧！”
　　“这......这，真的.......是......是......”
　　赵长河笑笑，把赤芒递了过去，娃娃脸惊喜若狂，他双手颤抖，哆嗦着，牙齿也在打架了。
　　“至于吗？”
　　赵长河不以为然，啃着油饼，分了点给大黄，它高兴地蹭着赵长河。
　　“哇喔，S级武器。”
　　娃娃脸兴奋地像个八岁孩子，手舞足蹈，他还是第一次摸到S级武器。
　　“你懂个屁啊，这可是S级武器啊，哇喔，呕吼！”
　　说着娃娃脸就一蹦三尺高，握住剑柄拔剑，用力过猛，身形没稳住。
　　“呸呸呸！”
　　赵长河纳闷了。
　　怎么回事啊？这家伙估摸着也有七八十生命等级啊？
　　娃娃脸从地上爬起身，咬牙切齿，半蹲着，奋力拔刀。
　　“呀.......”
　　地都凹了，娃娃脸红着脸，满头大汗。
　　“拔不出来！果然不愧是S级武器。”
　　娃娃脸浑身颤抖，他眼神渴望，到现在他仅有一件A级的法宝，A级的武器都不知道上哪弄呢。
　　如果价格到位.......500万，估计他也不会卖，要是1000万年寿命，我只能去贷款了.......但压力太大了。
　　赵长河奇怪，把赤芒拿了过来，轻轻一拔，竟拔出来了。
　　“啊这.......”
　　娃娃脸震惊的瞪大眼睛。
　　“怎么拔出来了，不过.......”
　　娃娃脸一看就感觉到了，这剑出鞘的刹那，光影屏幕上就出现了“危险能量”的提示。
　　“你找死啊，快收起来。”
　　赵长河哦了一声收起。
　　果然坏了，看他这严肃劲，哎！
　　娃娃脸又看到了部长发来的信息。
　　（我要你立马给我滚回来，把赵长河带回来。）
　　娃娃脸拉起赵长河就要走。
　　“等等，我东西呢！”
　　“帮你收拾好了，动作快点。”
　　赵长河看了一眼附近围观的镇民，他们都远远看着，再看看这一切，他想到了莫婉玲。
　　都不说一声再见就走了，不会不妥吧！
　　来到小山包后，赵长河看到了罗胜。
　　“老罗你怎么又回来了？”
　　罗胜笑呵呵的。
　　“哎，我弟子们命丧于此，每每想到，便无法入眠，我打算长守此地。”
　　啊......哎。
　　“老罗我要走了，跟我师兄回去了。”
　　说着赵长河把兜里卷着莫婉玲头发的符箓递给罗胜。
　　“老罗啊，要是婉玲姐回来，你就说我和我师兄走了，我很感谢她，让她不用担心我，不用来找我的，还有就是......做不了的事就别做了，活着开心最重要！”
　　罗胜点头。
　　“记下了，小赵，你保重啊。”
　　赵长河点头，握住罗胜的手，此时娃娃脸背着小山那么高的东西，用绳子捆住。
　　“一堆破烂玩意，拿回去干嘛？你实在太穷的话，你要啥我给你买啥。”
　　赵长河淡然一笑。
　　“有这些就够了。”
　　赵长河望着大黄，它发出低沉的声，似是意识到赵长河要走。
　　“大黄，我走了，老罗你好好照顾它。”
　　罗胜点头，但大黄却叼住赵长河的袖子。
　　娃娃脸撇了一眼。
　　“它可以带走。”
　　“真的？”
　　说完娃娃脸带着赵长河去了无人的地方，大黄跟在后面。
　　“这狗就0.5的生命等级，别超过1就能带走，人一出生就是1了。”
　　赵长河若有所思，猛地一阵剧烈的轰鸣声，一架椭圆形尖长的飞机落下，科幻感十足，机身漆黑，十多米长，表面上有着道道凹痕，凹痕里散发着淡蓝色光芒。
　　“这.......”
　　“没见过吧？最新型号的宇宙穿梭机，速度贼快。”
　　嘎吱。
　　穿梭机的罩子打开，娃娃脸拎着一人一狗上了穿梭机。
　　赵长河刚看到蓝色的尾焰，眼角的环境便已如流星飞逝。
　　“到地方了。”
　　“那么快的？为啥你的载具，不符合这个世界摸样？”
　　娃娃脸笑笑。
　　“我不是送货的，不用伪装，而且我有万界特别通行证，关于我进入这个世界的一切记忆，全都会被记忆管理局的人抹消，懂了没！”
　　穿梭机缓慢的前进，猛地赵长河想到了什么。
　　“哞哞呢？”
　　娃娃脸疑惑。
　　“我载具呢？”
　　“你的载具你来问我？你是吃错药了？还是脑子不正常了？”
　　赵长河急忙看起来，发现自己果然没有载具。
　　这家伙该不会是跑哪去玩，或者被人捉住了？
　　眼看娃娃脸握着方向盘，要走，赵长河急忙拉住他。
　　“等我找下我载具。”
　　“等个屁啊，我没那么多时间，再不回去要被部长骂死。”
　　赵长河慌了神。
　　“那万一丢了载具，咋整？”
　　“重新买呗能咋整。”
　　赵长河目瞪口呆。
　　“15000年啊，这.......”
　　“再说你上哪找？你为啥不带着载具？”
　　赵长河也懒得说明理由。
　　“不行，我得去找。”
　　娃娃脸不耐烦了，只能给部长发了个信息。
　　（他的载具被人捡到送来了，赶紧回来。）
　　“我部长说你载具已经回去了。”
　　“啊？”
　　娃娃脸启动穿梭机，告诉赵长河是有人捡到送回去的。
　　那么路不拾遗么？
　　娃娃脸此时注意到赵长河在想什么，他感觉奇怪，自己竟然听不见赵长河的心声。
　　“为什么你的生命等级，是三个问号？”
　　（？？？）
　　“我也不知道，我睡一会。”
　　究竟是谁啊？那么好心把哞哞送回去？
　　........
　　阿嚏。
　　“霍总，真的谢谢你了。”
　　霍千夜揉着鼻子，温良的笑着，钱俊拿出一张请柬。
　　“霍总，明晚7点，请霍总赏脸。”
　　啊？赵长河表彰大会.......
　　这请柬拿在手里有些烫，他这辈子最不想见到的就是赵长河。
　　之前去调查林啸的事，霍千夜在河边寻觅了一个月，都不见林啸的影子。
　　每天风餐露宿，想尽一切办法调查，都没找到线索。
　　结果今天一早，林啸竟然在重生管理局重生了，手下发来消息，霍千夜就马不停蹄赶回，商讨理赔事宜。
　　结果看到赵长河的载具，在林子里吃草，他顿时怒上心头，打算把这小子的坐骑给毁了，让他惨上加惨。
　　正要动手的时候，霍千夜改变主意了，他霍千夜可不是那种阴险小人。
　　再说了，万一以后与衔尾蛇公司发生官司纠纷，他们去记忆管理局调取回溯监控，就麻烦了。
　　“霍总，我送你。”
　　霍千夜点头，他穿着黑色牛仔裤，尖头皮靴，身上一件褶皱白衬衣，留着一头飘逸的长发。
　　身上挂着不少饰物，整个人看着又帅又有型，身材高挑匀称，衬衣下隐隐透着腹肌轮廓。
　　特别是这张英俊帅气的脸蛋无论在哪，都能吸引女人的目光。
　　叮。
　　电梯门开，阵阵哈哈的笑声传来，霍千夜双手插兜走了出去。
　　赵长河！
　　娃娃脸带着裹着条破桌布的赵长河迎面过来。
　　汪汪汪。
　　霍千夜一愣，大黄已经冲过来。
　　这条死狗怎么也来了？啊......
　　“哪来的野狗？”
　　钱俊一脚就踹飞大黄，赵长河迷糊的看着电梯门口的人，帅气高大，一看就是贵公子类型。
　　好像在哪见过？
　　大黄还在吠叫，霍千夜表情冰凉，脸上喜色全无。
　　“这哪来的乞丐？啊？你们搞什么呢？”
　　钱俊打量着赵长河，能进来的肯定是相关者，但这人不正常。
　　“他是你们部门的赵长河，怎么连下属的样子都记不起来了？”
　　娃娃脸一开口，顿时间大厅里的笑声变成了惊呼。
　　钱俊当场石化。
　　“我制服做任务的时候坏了，所以过来就没衣服穿。”
　　赵长河解释道，钱俊顿时转怒为喜，走过去张开双臂，按着赵长河的肩膀。
　　“哎呀，小赵你可终于回来了，你是我们公司的优秀员工，这死水河的任务，完成的很漂亮，大家为小赵鼓掌。”
　　啪啪啪。
　　掌声雷动，赵长河也跟着拍手，他怪不好意思的，毕竟稀里糊涂就完成了。
　　钱俊喜不自胜，拉着赵长河的手。
　　“小赵啊，咱们部门开年就有你这么一位优秀员工，可真是我们整个第九营业部的福气啊。”
　　“谢谢......”
　　赵长河一脸懵。
　　这人谁啊？
　　此时赵长河看向霍千夜，他僵硬的走过赵长河身边。
　　“哥们，我们是不是在哪见过？”
　　霍千夜嘴角微咧，皮笑肉不笑，心里早已万马奔腾。
　　镇定，一定要镇定！
　　霍千夜摆出一副高冷的姿态，刚要走，赵长河喊道。
　　“你和那霍.......”
　　“朋友，年纪轻轻就有这样的成就，未来必定前途无量。好好努力吧。”
　　赵长河还是觉得和那个装逼被打脸的霍千夜很像。
　　毕竟世界那么大那么多，长得相似的人也多。我想什么呢，那家伙不就是个废物。
　　霍千夜注意到赵长河的微表情，他发现无法听到赵长河的心声，但一看那嘲弄味十足的表情，霍千夜怒了。
　　你这个渣渣，要不是老子那天身体太放松，脚下有个坑，老子.......
　　“小赵啊，那位霍总帮你把丢失的载具送回来了，你还不快感谢下人家。霍总可是.......”
　　霍千夜浑身一激灵，寒毛直竖，表情僵硬到眼角肌都在抽搐。
　　“区区小事，不足挂齿。我还有急事先走了。”
　　嗖。
　　霍千夜人已经一个纵步，闪现走了。
　　赵长河举着手，心里不解，一脸迷思。
　　“应该不是吧，那家伙那么废，这家伙看着挺厉害。”
　　此时跑到大街上的霍千夜汗流浃背，按着胸口，气喘吁吁，心脏咚咚跳。
　　“靠，那小子准是认出我了，怎么办？”
　　霍千夜看着肩旁垂落的长发，他表情狰狞愤怒，但眼神悲凉，这头发跟了他几百年了。
　　“以后我绝对不要和那个渣子扯上任何关系！先把头发剪了。”
　　公司的大厅里，赵长河迷糊的看着钱俊。
　　“这位大哥，你是谁啊？”
