　　钱俊眉头微皱，随后笑笑。
　　“我是第九运输部的部长钱俊。”
　　赵长河哦了一声。
　　“钱部长好。”
　　钱俊拍拍赵长河肩膀。
　　“小赵，先去换衣服，待会到我办公室来。”
　　这小子应该有点天赋异禀，否则不可能完成S级任务的，得纳入重点培养对象！
　　钱俊转身，一脸得意的说道。
　　“大家以后一定要向小赵学习，知道了吗？小赵才刚来一个多月，就已经成为我们部门的优秀员工，这可不是那么简单的。想必他在执行任务前，已经做足准备，执行任务中，也是胆大心细，经历重重磨难，才能完成。”
　　钱俊的高谈阔论又来了，在场的人是想走，但又不敢走。
　　叮。
　　电梯门关上，赵长河进去了，钱俊还在侃侃而谈，说着赵长河如何优秀，说得声情并茂，甚至有些感人。
　　“大家想想啊，小赵肯定之前像大家一样，经历过无数苦难，但今天小赵站起来了，他通过他的努力，达成了许多人一辈子都难以做到的事，但小赵的成功是可以复制的，只要大家吃苦耐劳，一定行！是吧小赵.......”
　　钱俊转过身，娃娃脸抱着双手，一脸嘲弄。
　　“人都上去了！”
　　钱俊虽有些尴尬，但急忙道。
　　“你们大家看看，小赵有多么强的积极性，不浪费一点时间，这样的优秀品质，也是大家应该学习的。”
　　娃娃脸凝视着钱俊，随后走过去小声道。
　　“这次算你走运，如果那小子没有完成，你看看我们监察部敢不敢动你，你以后最好给我老实点。”
　　此时赵长河走出电梯，一脸轻松。
　　呸，垃圾黑心公司，鬼才要打工，麻的，100万，到我手里变1000。
　　毕竟苏醒说过，这任务他花了100万年寿命，赵长河完成到手只有0.1%提成。
　　赵长河去自己的储物柜换回了蹩脚西装，领带随意打了下。
　　“回家回家。”
　　大黄在一旁跟着，歪着头。
　　赵长河现在已经过了吃画饼的年纪了，什么吃苦耐劳，月入多少，再努力点就可以成为人上人。
　　等你把工作完成了，做好了，想着拿提成奖金的时候，这算那算，然后继续画饼。
　　刚出储物室，赵长河就看到那皮衣黑头盔的女经理抱着双手靠在墙边。
　　身材还真是好啊！
　　赵长河拉拉歪斜的领带，走了过去，他现在只想回家。
　　“到我办公室来。”
　　李若曦有些迷糊。
　　难道这套不合身的破西装，对他来说有重大意义？可能是亲人爱人买给他的吧，都破成这样了。
　　“小赵，这次任务你完成的很好。”
　　“李经理，那个，是不是完成S级任务，一年都可以不用接其他任务。”
　　李若曦点头。
　　“原则上是这样的。”
　　想要去放纵吧！哎，大家都一样，想要把过去的苦闷通通释放。
　　赵长河点头，左右看看，这办公室布置得挺清新，桌上还摆着一盆紫色兰花。
　　“李经理，要没什么事我先回去休息了。”
　　李若曦点头，他想问赵长河为什么会接S级任务，虽然知道原因了，但她还是想听赵长河说清楚。
　　“你为什么会接这种S级任务，虽然公司有保险，但很危险。如果一年内死亡太多，很容易买不到保险的。”
　　“随机的啊，李经理我先走了。”
　　见李若曦点头，赵长河转身。
　　“过去虽然过得苦，但现在最少有希望了，这公司虽然......没什么良心，但比之前你的处境好多了。”
　　赵长河尴尬笑笑，他从不觉得他这几年过得苦，反而是来到这家公司，美好生活戛然而止。
　　“谢谢李经理。”
　　这经理人挺好的，说话也柔声细语的！就是为啥戴头盔呢？难道是身材好，长得.......
　　“对了赵长河，你还是搬到离公司近一点的地方，这样方便点，公司也有宿舍的，需要的话和我说。”
　　“谢谢李经理，我会考虑的。”
　　赵长河走出门，一路过去，不少同事都忍不住问两句，赵长河随意应付。
　　钱俊那赵长河才懒得去，他现在是一分钟都不想待，领着大黄就出了公司。
　　刚走没几步，小胖保安就屁颠屁颠跑来。
　　“赵长河，你可是前途无量了啊，我都听说了，一进来就完成S级任务。”
　　赵长河笑笑。
　　“运气好。”
　　小胖羡慕不已，哎了一声。
　　“快去吧，程秘书在等你。”
　　赵长河走向大门，小胖一脸酸涩，其他保安也凑过来。
　　“那小子真好啊，程秘书这种大美女亲自接送。董事长都点名要给他开表彰大会。”
　　赵长河一过去就看到程凝，一脸凝重。
　　“你为什么不去买一身好的衣服？”
　　赵长河说着打开车门，大黄有些害怕，赵长河抱着大黄。
　　“方便吗程秘书？”
　　程凝眉头一皱，一股腥味扑鼻而来，表现出了厌恶。
　　“还是算了，程秘书，我自个回去。”
　　赵长河领着大黄要走。
　　“上来吧。”
　　“不用了。”
　　赵长河也不想坐程凝的车，程凝起身过去，把一张黑底烫金大字的请柬递给赵长河。
　　（天顶酒店28楼）
　　“明晚7点，记得准时到，我给你准备一套衣服，你提前一小时到。”
　　赵长河嗯了一声。
　　宴会啊，吃吃喝喝，听人商业互吹，还得点头哈腰敬酒，实则没啥卵用啊。
　　“其实我不是嫌弃这狗，只是这味道.......”
　　“程秘书，没事的。”
　　程凝有些尴尬，她说道。
　　“对了，你号码记得去办理下，你电话打不通。”
　　“好好，我抽空去办。”
　　赵长河才不想办，毕竟这世上都没什么人联系了，以前给他打最多电话的是债主，债务清零后，就没人打来了。
　　望着赵长河消失在迷雾中，程凝疲惫的按着方向盘。
　　赵长河完成S级任务，可是业界的大事，毕竟只有他们这种运输公司或者保险公司，才有资格随意穿梭万界。
　　万界法则制约着那些生命等级超过80的家伙，他们穿梭去别的世界，是需要到入界管理局办理齐全手续才行，非常复杂，而且通过率极低。
　　S级的任务，每年整个业界加起来恐怕连10单都不到。
　　寿命倒是无所谓，而是任务奖励，是很多人梦寐以求的。
　　“那小子，怎么那么奇怪？看不出他有多高兴，明明是为他准备的庆功宴。”
　　站在大街上，赵长河寻思着怎么回去，坐公交车不现实，大黄肯定不能上。
　　摸摸兜里还有20多块钱，虽然赵长河账户里有挺多钱的，但那些钱赵长河不愿花。
　　简简单单活着就行，赵长河先去买了一点菜种，又找到个刚好要去菜市场的菜户，给了他5块钱。
　　一人一狗坐三轮车后面，赵长河惬意的靠着，等到了菜市场离他住的地方，也就20多公里了，走回去就行。
　　下午5点多，赵长河回到废村外的镇子，去了常去的小卖部买了一包泡面一根火腿肠，又和老板借了个碗。
　　“长河啊，你去外面打工了？怎么一个月多月不见了。”
　　赵长河先拿出手机，删除掉一些看过的影视剧和小电影，蹭着老板的WIFE下载新的。
　　“随便干干啦，对了老板，最近镇子里有没有做活的地方？”
　　“过几天老吴家盖房子，你好歹多干几天嘛，别老是干一天就不干，一天200呢，你干十天就有2000了啊。”
　　赵长河笑笑，200已经是巨款了，他能活两个月了。
　　“饿了吧，吃吧。”
　　给大黄剥了火腿肠，老板还送了赵长河一些菜，以及店里的临期商品。
　　“谢了啊。”
　　诡异世界的那堆东西，娃娃脸说等有空就帮赵长河送过来，有了那堆东西，赵长河活个一年没问题。
　　.......
　　“怎么手机会打不通？”
　　钱俊握着手机，赵长河之前的号码，还在停机状态。程凝一脸疑惑。
　　“我已经让他去办了，可能一会就打通了吧。”
　　钱俊靠在舒适的旋转椅上，拍着把手，拿起雪茄，程凝过去点火。
　　“这赵长河以后好好培养，一开始我以为也是个废物，不过废物是不可能完成S级任务的。”
　　程凝欲言又止，任务具体情况，因为员工有保密权利，所以他们也不能逼问赵长河。
　　不过程凝总觉得不对劲，赵长河真的有能耐吗？
　　“明晚是我们部门重要的日子，你得安排好，最高规格，让赵长河把演讲稿准备好，董事长今天一早就和我说了，咱们部门如果今年表现好，会给点股份的。”
　　程凝点头。
　　“我马上去安排。”
　　程凝出门后给天顶酒店打来电话。
　　“要最高规格，金银器物，我已经让世界顶级的厨师们飞过来了，你们要安排好，包括布景，做不完就给我加班加点的干，钱不用担心！”
　　程凝随后又给赵长河打了电话，一路走一路打，但电话还是停机。
　　“抽时间去办？他难道有什么大事？”
　　此时刚路过任务间，一堆人挑选着任务，李若曦站在编号09的仙魔世界任务面板前，看着一个S级任务。
　　“这任务还是算了，你虽然是王牌，但一不小心就翻车了。”
　　李若曦转过头。
　　“谢谢你的提醒程秘书，我会考虑的。”
　　程凝笑笑。
　　“你们部门的赵长河，你多管管，部长说要重点培养。明晚他是主角，你这个部门经理也要准备好演讲稿，还有他的组长，组员们都要发言，知道了吗？具体流程明天一早我会发给你。”
　　李若曦嗯了一声。
　　.......
　　晚上7点20。
　　赵长河拿着请柬，擦着火柴，请柬燃了起来。
　　“这种卡纸烧火就是好。等明天去老吴家问问看，不行干他三天好喽。”
　　火光下，赵长河一脸轻松惬意，大黄在一旁蹲着，看起来也很开心。
　　这一个多月的一切，仿若一场梦。
　　“大黄，跟我去村里拆点门板，木头不够了。”
　　赵长河起身，看着赤芒，随手扔木头堆里。
　　“可惜好像不是木头做的，不然直接烧了得了。”
