　　霓虹闪烁，天顶酒店的外墙LED灯亮起，金色的巨大衔尾蛇图案在闪烁呼吸。
　　一大堆拎着包的客人在前台排队，大厅里人挤人，酒店工作人员全出动了。
　　“大家请让一让。”
　　保安拿着大喇叭，一个个刚吃过饭的工人扛着梯子，拎着装修材料从人堆里狭窄的过道上经过。
　　酒店老板也亲临现场，指挥着。
　　此时一辆辆蓝盾安保的押运车缓缓停在酒店外，因停车场堵塞，几辆大巴停下，一个个安保下车。
　　押运车后门打开，一叠叠金银器物碗盘，镶宝石的酒杯，被人小心翼翼拿出，有人在酒店门口清点。
　　原本拥堵不堪的酒店大堂，此时和过年的火车站一样。
　　八车道的公路已经两头封堵，数架直升机落下。
　　拎着行李箱的厨师们下来，他们不少都是刚飞过来的，已经深夜0点了。
　　不少厨师从未坐过那么快的飞机，发动机全开，不计代价的消耗航空燃油，只为让他们早一些赶到天际市。
　　挤在前台的都是酒店的客人，他们可以拿到十倍赔偿的房费，办理完手续的客人高高兴兴走人。
　　酒店的侧面，停着大量的厢型车，挤满了记者，明星，以及明星的团队。
　　一大排安保组成三层人墙围着，外面是兴奋的人群，尖叫声此起彼伏。
　　因为来这里的明星都是最顶级的，他们会在明晚的宴会登台表演，唱跳RAP.......
　　这一切都是为了明晚的衔尾蛇运输公司召开的员工表彰大会做准备。
　　作为这个世界最顶级的衔尾蛇财团，这样的排场是必须的。
　　明星们的出场费翻了十倍，工人们的工资翻了二十倍。
　　此时随着客人的车驶出停车场，清一色的天使标识加长型接送用车缓缓驶入车库。
　　明天这些车的司机会去接衔尾蛇公司邀请的各界人士。
　　全城的广告标语都在紧急替换。
　　（衔尾蛇公司，优秀员工赵长河表彰大会）
　　此时一大群身材高挑，脸蛋靓丽的美女们嬉笑着从几辆大巴车上下来，一车子的化妆师们紧急的下车。
　　“时间紧迫，诸位姐姐们，尽可能少吃东西少喝水，明天你们要站一天，不要给我关键时候掉链子了。”
　　女人们都是礼仪小姐，从世界各地搜罗来的身高样貌气质俱佳的美女，过来的费用，衔尾蛇公司全包。
　　美女们兴奋的嬉笑着，毕竟明天站一天，顶得上不少人十年收入了。
　　而且最关键的是，有那么多业界大佬，这让许多美女已经开始憧憬了。
　　哒哒哒。
　　此时一阵脚步声，大堂里的人也少了，程凝踩着高跟鞋走了进去，老板急忙躬身过去。
　　“程秘书，您看看，哪里不合适您说。”
　　程凝扫了一眼，去了后厨。
　　“太寒酸了！”
　　看了一眼后厨鲜活的食材，都是些鱼虾燕鲍等等的食材，但在程凝看来太过普通。
　　这次表彰大会，邀请了业界上百家公司的人，衔尾蛇作为编号01现代都市世界的业界第一，不能丢了脸面。
　　“通通给我扔了，我会让人把世界上最顶级的食材，空运过来的，你让保安们把楼顶清出来。”
　　董事长也想借着这次机会，开拓和一些公司的合作事项，最主要是让后面那些常年拱火的运输公司看看。
　　衔尾蛇运输公司依然是业界的NO.1，借着赵长河这个天赋异禀的新人，为公司撑场面，以便吸引其他世界的渠道商。
　　看似是员工表彰大会，实则是商业洽谈，对竞争对手的敲打，以及实力的证明。
　　“程秘书，您看，还有哪不合适？”
　　“宴会场的桌椅全换了，我已经让人把白玉绿翡楠木做的桌椅运过来了。”
　　老板急忙点头，程凝说道。
　　“听清楚了，明天很重要，从早上8点开始就会不断有客人来，你们要是没做好，酒店不用开了。”
　　“是是是，程秘书，我一定好好盯着。”
　　程凝看着地面，随后蹲下，用指头擦了擦。
　　“马上让人擦，擦到就算舔也没事的干净程度。”
　　.......
　　嘤嘤嘤。
　　赵长河睁眼。
　　幻听了？
　　一阵响动，赵长河看向大黄，它摇摇尾巴，赵长河拉过被子捂着头。
　　嘤嘤嘤。
　　“靠！”
　　赵长河麻溜起身打开床上的应急灯，床头下摆放着一堆老旧的蓄电池，平常没电了，赵长河就去网吧上网一两个小时充满。
　　“谁啊？大晚上的，不管你是邪祟还是人，别吵我睡觉。”
　　赵长河转过头，关灯搂着“女朋友”继续睡。
　　嘤嘤嘤。
　　这清幽寂寥的女人哭泣声，听着有些悲伤。
　　大概是我去过诡异世界死过的原因，无视无视！不就是邪祟么，又不是没见过。
　　一整晚赵长河都在嘤嘤的啜泣声中辗转反侧，打着哈欠起床，已经是早上8点了。
　　“哭得我头疼。”
　　赵长河一甩头，咔嚓一声，清醒了，他慢悠悠起床穿上蹩脚西装，伸展四肢，走到门口。
　　“哎哟。”
　　赵长河被绊了一下，跌在门口，一看是赤芒。
　　“大黄，是不是你叼过来的？”
　　大黄摇着尾巴，眼神清澈，明显不是。
　　“奇了怪了。”
　　赵长河捡起赤芒，随手一扔，赤芒旋转着飞后院的猪圈里去了。
　　“做点面条吃。”
　　赵长河拿出一包里面有灰尘和黑点的面粉，用河水开始和面，大黄在一旁叼柴。
　　以前赵长河去买东西，经常拿着大桶，看见水龙头就接点水，时间久了，镇子里的人都不让接了。
　　不过好在附近有一条河，虽然飘着垃圾，但看得到河底，也算干净。
　　赵长河开始用河水了，泡茶做饭都可以，一开始有点窜稀，不过日子久了就好了。
　　趁着面条下锅，赵长河拿电磁炉烧水，去门口的路边，摘了点干菊花，吹吹后放竹筒做的茶杯里。
　　“今天去老吴家干活。”
　　赵长河望着兜里的1块钱，露出了满足的笑容。
　　“还有点余粮。”
　　不一会一碗面条下肚，一碗菊花茶悠哉的喝着，大黄也满足的趴在一旁晒肚皮。
　　赵长河翘着二郎腿，享受早晨的日光。
　　“你好好看家，我出门了。”
　　跨过永远关不上的破门，赵长河一路走到镇子里，都快11点了。
　　几个买菜的看是赵长河，纷纷起身。
　　“小赵要不要，卖不完了，只能拿去喂猪。”
　　“要要，谢谢了啊。”
　　满满一兜别人捡剩下的菜，赵长河满足的把菜寄放在小商店老板家的冰箱，花1块钱买了两只散烟，老板还多送一根。
　　穿街过巷来到老吴家，他们家正热火朝天的干着。
　　“老吴，要不要人手？”
　　一白背心老头一看赵长河就怒道。
　　“要是要，小赵，你别干两天就跑啊。”
　　看着杂乱的工地现场，就两个老的在干，其中一人笑道。
　　“小赵啊，你要干就好好干，我看你还是去精神病院住一段时间比较好。”
　　老吴也点头。
　　“是啊小赵，年纪轻轻的，有病就要好好看啊。”
　　镇子里的人都知道赵长河，都觉得赵长河疯了，时不时还有小孩子过去看疯子的生活。
　　“好好好，等有钱了就去治病。”
　　老吴让赵长河戴上手套去搬砖，赵长河麻溜的干了起来。
　　老吴看着赵长河头顶上少了一大块头发，无奈的摇头，赵长河乐呵的笑笑。
　　哼，天大地大，老子过得开心就行了！
　　不一会赵长河汗流浃背，他手脚麻利，干的也认真，老吴递了一根烟过来，给赵长河点上。
　　“小赵你多干两天，你看那辆我孙子的自行车，干完我送你。”
　　赵长河一看，一辆秀吉斑斑，颜色秃皮包浆，轮轱辘有些变形的山地自行车。
　　“好好，我多干几天。”
　　“今天你中午才开始干，只算半天的钱啊。”
　　干到下午，老吴的小孙女放学回来了。
　　“爷爷，你怎么让那个疯子来干活啊？”
　　老吴笑笑。
　　“这不是找不到人啊，年轻人谁乐意干，镇里都没人了。”
　　赵长河叼着烟，浑身泥浆，咧嘴笑了笑。
　　小小年纪就看不起人，嘿嘿！
　　赵长河从没觉得自己疯了，自己精神好得很，反倒是当牛马的那些年，赵长河才觉得自己是真疯了。
　　如果不要为那些高不可攀的玩意去卖命，父母现在肯定健健康康的活着，一家三口人，种地养猪养鸡，足够了。
　　年轻时候卖命，年老时候续命，花草树木每天优哉游哉的就过完一生了。
　　“小赵啊，吃饭了。”
　　赵长河一过去，老吴家里的人就让他去洗洗，赵长河干脆弄了个大碗，饭菜放一起，坐在工地旁，大口扒拉起来。
　　夕阳的余晖打在赵长河脸上，他一脸幸福的笑着。
　　.......
　　天顶酒店28楼。
　　钱俊看着金碧辉煌的会场，中央的地方是一个纯金打造的巨大衔尾蛇雕像，旁边摆满了一瓶瓶用土封起来的酒。
　　这可是董事长的私藏，晨露酒，已经存了上千年。
　　不单单是酒那么简单，聚齐日月精华，喝了能够强身健体，提升生命等级。
　　对生命等级低的人来说，是史诗级的加强，这一瓶酒如果拿出去卖，最少1万年寿命一瓶。
　　生命等级高的人，喝下去能增强力量，这可是表彰大会的重头戏。
　　“准备好了没？”
　　钱俊问程凝。
　　“已经告诉李经理了。”
　　程凝朝正在背台词的李若曦走过去。
　　“李经理，赵长河怎么样了？”
　　李若曦嗯了一声。
　　“我让老王去办了。”
　　钱俊也过来了，他点头，随后说道。
　　“若曦啊，那个S级的任务，你还是不要接，很危险的。”
　　李若曦点头，随后不放心的给老王电话。
　　“放心好了，李经理，我待会就去接赵长河。”
　　此时老王躺在被窝里，打着哈欠，旁边是一条露出被子的白皙美腿。
　　“王总，再睡会嘛。”
　　老王拿起酒咕噜咕噜喝了一口，给一名组员发了短信，让他去接赵长河。
　　“睡会睡会！”
