　　“王组长，S级是不是有点高啊？”
　　赵长河看着面板上的任务，再看看王德贵这谄媚的嘴脸，心里有数。
　　职场老油子，靠！
　　“哎呀，叫老王，咱两谁跟谁啊，进来我们组以后就是一家人了。”
　　“好的老王！”
　　自来熟是吧！
　　赵长河眉开眼笑，早已在职场下过火海，上过刀山，这种一进来就自来熟的家伙，不就是想把脏活累活给你干，关键时候还让你背锅。
　　见赵长河迟疑，王德贵索性不装了，他搂着赵长河肩膀。
　　“我就实话和你说了小赵，这个月咱们部门KIP不够点，明白吧！”
　　“是是，老王，我懂。”
　　果然让我老子背锅！
　　“不过老王啊，这S级任务是不是有点危险啊？”
　　“不危险，你一路去到河边，当旅游一样玩个几天，然后放弃任务就行了。”
　　赵长河咪笑着点头。
　　王德贵举着手，一块光影屏幕出现，上面有着“交易”两个大字。
　　“用意念就行了。”
　　赵长河会心点头，他的眼前也出现一块光影屏幕。
　　“这十年的寿命，你拿去潇洒潇洒，今晚去会所玩玩，年轻人嘛就该好好吃喝玩乐。我认识个水疗小妹，手法不错。”
　　赵长河心安理得的接受了王德贵给的10年寿命。
　　王德贵见赵长河这么好说话，搂着赵长河出了任务室，一路来到他的办公室。
　　“小赵啊，这件事......”
　　“老王你放心，如果有人问起来，我就说是我自个要接的。”
　　王德贵激动的拉着赵长河的手。
　　“哎呀，小赵啊，你是人才啊。这名片你拿着，能打个折，记得点88号啊。”
　　赵长河接过（郁金香足疗）的名片，笑着揣兜里。
　　“那老王，我就先回去休息了。”
　　“去吧去吧，好好放松。明早8点过来。”
　　赵长河随后换下制服，穿回了那套蹩脚的西装，打算回到荒村去。
　　刚打算上电梯，一抹馨香扑鼻而来，一只玉手扯着赵长河的臂膀。
　　“啊？美女，这......”
　　这女的职位肯定很高。
　　赵长河被女人一路拉到了楼梯间。
　　女人瓜子脸，长得成熟又好看，头发扎着，一套紫色的女性职业裙套，修长的腿上是一条黑色花纹丝袜，踩着酒红色高跟鞋。
　　“我叫程凝，是我们部门部长的秘书。”
　　肯定是部长不放心呗！
　　“程秘书，有事吗？”
　　程凝打量着赵长河，只觉得怪异，吊儿郎当，嬉皮笑脸的，怎么看都不像走投无路之人。
　　“你住哪我送你回去。”
　　“那就麻烦你了程秘书。”
　　程凝点头，哒哒哒下楼，赵长河一寻思，楼梯没监控嘛。
　　望着身前这起伏的曲线，赵长河心痒痒。
　　程凝神色厌恶停下，赵长河快步绕过。
　　不就是屁股，哼！看一眼又不会少块肉。
　　两人继续下楼，来到一楼，程凝拉住赵长河。
　　“我先出去，在门口等你。”
　　赵长河一路出去，蹩脚的穿着引得不少人发笑调侃，他只是笑笑。
　　大门口停着一辆骏马标识的黑色敞篷跑车，喇叭声响。
　　几个保安疑惑的看着赵长河，其中一个小胖子凑过来。
　　“哥们，你新来的吧，能让程秘书送你，可不简单啊。”
　　“说不定人家看上我了。”
　　赵长河随口调侃一句，小胖子惊愕不已，喇叭声再次响起，赵长河这才上车。
　　程凝表情冷漠，车子驶入城内。
　　“王德贵和你说过了吧。”
　　“说过了。”
　　程凝眼角瞅着赵长河，他惬意的靠着，表情轻松。
　　这小子真的走投无路了？
　　“放弃S级任务，会被扣奖励的寿命。”
　　“1000年啊。”
　　赵长河打着哈欠，挠挠头。
　　“以后你做任务的时候，我会想办法补给你的，这次是因为我们部门KPI不达标，虽然有些凶险，但放心好了。”
　　赵长河嗯了一声。
　　“我办事你放心，程秘书。”
　　“已经给你上过保险，如果死亡了，你这个级别的生命体，最多只需要支付500年就可以复活。”
　　赵长河点头。
　　“等保险公司来了......”
　　“我就说是我自个不小心发生意外的。”
　　程凝愣住。
　　“没想到你还挺上道的。”
　　你们说是什么就是什么喽！
　　赵长河烂命一条，无牵无挂，职场这套玩意，他早就领悟真谛了。
　　领导说啥就是啥，一切事情先答应，做得到领导功劳，做不到自己背锅。
　　领导要的是面子，让领导称心满意就行，事情来了无论好坏，接着就行，打工人是没有选择权利的。
　　“我带你去商场，好好买几套衣服。”
　　“不用了程秘书，衣服嘛，能穿自在就行。”
　　程凝嘴角微扬，一开始觉得这赵长河应该会借机抬价，但没想到那么爽快。
　　果然习惯了做牛做马！
　　车子来到荒村外的小镇，已经下午3点了。
　　“先停下程秘书。”
　　赵长河急匆匆跑出去，程凝觉得奇怪，等了半小时，赵长河拎着个塑料袋过来。
　　一上车，一股腥味弥散，程凝忍不住捂着鼻子。
　　“大肠，我刚刚洗好。”
　　车子驶入荒村，沿着破败的水泥路，来到了赵长河的屋门口。
　　“换个地方住吧，我先给你一些寿命，买套房子。”
　　“不用了程秘书，房子嘛，能住就行了。”
　　程凝顿感奇怪。
　　这人哪里有问题？
　　赵长河进屋，就拿出满是霉斑的砧板，看得程凝一阵恶心。
　　铛铛铛。
　　赵长河切好调料，拿出大铁锅，开始弄大肠。
　　火烧起来后，赵长河兜里老王给的名片掉出，程凝一看眼神鄙夷，满脸厌恶。
　　（持此名片8.8折）
　　哼！男人都一个样。
　　赵长河拿起名片，扔火里。
　　程凝愣住，眼角抽动，肚子里咕噜一声响，她顿感尴尬。
　　“程秘书饿了吧，等一会就好，我做的红烧肥肠，味道一绝。”
　　程凝想解释，但无从下口，她望着屋里，顿时眉头紧皱，特别是那个掉色的娃娃。
　　“你现在有钱了，没必要过这种苦日子吧。”
　　赵长河拉拉裤腿，灿烂的笑道。
　　“不苦啊，每天有吃有喝。”
　　程凝脑子打结。
　　这人肯定有精神上的问题。
　　赵长河转身去煮饭，电饭锅盖子都坏了，只能拿砖头压着。
　　不一会漆黑的大铁锅散发出香气，程凝看着在嗑瓜子的赵长河，她只是有些好奇。
　　公司里那些新人，刚入职就战战兢兢，等发工资了，一个比一个豪横，夜夜笙歌，纸醉金迷，似是要把这些年遭受的委屈彻底释放。
　　“起码家具换一换，花钱去买些好的。”
　　赵长河放下瓜子，乐呵道。
　　“花得多就要挣得多，程秘书我这能耐花不起的。”
　　赵长河早就领悟真谛，这要是花了太多钱，那不得天天想着挣寿命。
　　钱可不好挣，花钱虽然快乐，但这种快乐对于现在的赵长河来说，毫无意义。
　　老子早就不挣扎了，挣扎有用吗？规则你们都制定好了，这火坑我不跳。
　　不一会热腾腾的米饭，配着刚刚出锅的肥肠，程凝吃饱了。
　　虽这环境让程凝有些不舒服，但饿了得吃饭。
　　“明天早上8点过来。你确定不需要钱？”
　　赵长河点头，打着哈欠进屋关门。
　　“不正常，这人绝对不正常。”
　　程凝感觉额头两侧隐隐作痛，望着敞开的破门，眼神迷糊，欲言又止。
　　难道他是故意的？
　　第二天早上11点。
　　王德贵在大门口急得团团转，给赵长河打电话，电话早就欠费，缴了费用打过去，已经停机。
　　“这狗日的，昨天说得好好的。”
　　此时迷雾中，出现了一条发暗的红领带，赵长河走了进来。
　　“你小子整什么呢？怎么现在才来。”
　　“老王，路上有点堵，坐了三十多个站。”
　　王德贵瞪大眼睛，双手颤抖，话哽在喉咙里。
　　“我这不算迟到吧。”
　　“你早点说我让直升机去接你啊，还有你电话停用了怎么不说，你坐公交车？嗨，快点去吧，任务都要超时了。”
　　王德贵拉着赵长河就跑，几个保安看在眼里，小胖子开口道。
　　“这小子，该不会真被程秘书看上了吧，新人哪敢这么放肆啊。”
　　一路来到了一楼的一个诸天万界大厅，有不少人在一道道门前。
　　王德贵点出光影面板，急促的一通操作，随后推着刚换好衣服的赵长河来到了一道写有诡异01的房门口。
　　“快点去，记住了，心理要强大，遇到任何事情不要怕，公司是你坚实的后盾。”
　　赵长河嗯了一声打开门，只看到一个黑色漩涡，王德贵把一枚银戒指递给赵长河。
　　“这是要送的货物，说明都在手机里了。”
　　赵长河被这么一推，只觉一阵眩晕，随即便站在了一个陌生的旷野里。
　　一抹寒风呼啸而过，天空灰蒙蒙，枯叶飞舞下着细雨，他表情平静，面带微笑。
　　哞。
　　耳边传来一阵类似牛的叫声。
