　　“小明，人家好久没出去旅游了啦，你陪陪人家嘛！”
　　一家高档海鲜店里，陈小明望着海景，旁边的女友一个劲撒娇。
　　陈小明对这个女人已经没啥兴趣了，该玩的，该吃的都已经索然无味了。
　　“好好好，等下个月。”
　　陈小明此时看到了组长王德贵发来的短信。
　　哎！赵长河啊，真是好命，才进来就起飞，麻的。
　　陈小明干了十多年了，基本上是看不见出头之日了。
　　好多人和陈小明一样，只能混混D级任务过日子，然后回到现实中来，享受人生。
　　“我们分手吧。”
　　女人顿时愣住，1分钟后已经哭得死去活来了。
　　陈小明叹了口气，放下一张卡。
　　“这里有100万，就当分手费了。”
　　女人惊愕，陈小明起身离开，女人脸上的泪水止住了。
　　陈小明基本上找的都是这种捞女，毕竟能玩玩就行。
　　下楼后，陈小明愣住了。
　　“啊？赵长河住哪啊？”
　　给王德贵打去电话，关机了，无奈陈小明只能给人事部打电话。
　　不一会陈小明来到了室内一处棚户区，在一栋出租楼下停车。
　　“哎，以前我也是过得那么惨，只能住这种烂地方。”
　　咚咚咚。
　　陈小明敲门。
　　“赵长河，我来接你了，你好歹先搞点钱，搞个房子嘛。”
　　吱呀。
　　屋子里空空的，一看就没忍住，急忙打电话。
　　“你们是不是搞错了，赵长河不住这里啊？”
　　“这个可能他搬家了，我们也不知道，魏部长可能知道，但他去出差了，暂时联系不上。”
　　陈小明纳闷了，又给老王电话，但打不通。
　　想想给李经理打电话，但陈小明不敢，要是这么问的话，王德贵肯定要炸毛。
　　“麻的，到底住哪啊？”
　　.......
　　日落西山，赵长河继续活着水泥，两老头都喝了点，不干了。
　　“抽根烟歇会。”
　　老吴给赵长河一根烟，赵长河接过来坐下。
　　“你干到晚上，我给你150好了。”
　　“160。”
　　老吴点头，拍拍赵长河。
　　“小赵啊，我姐姐的舅舅家的三闺女的姨夫的妹妹的小儿子，在馨康精神病院工作，那边疗效很好的。”
　　赵长河吐着烟圈，笑笑。
　　“好好好。”
　　“我帮你问问看啊，实在没钱的话，我牵头，让大家一人出个几百块，你去住一段时间，等精神状况好点了，慢慢还。”
　　赵长河点头。
　　“谢谢啊老吴，不过最近我有点忙，暂时没时间去。”
　　赵长河惬意的享受着微凉的风，这样偶尔劳作下，挺好的。
　　眼看快7点了，老吴让家里人去亲戚家睡，因为晚上要施工，影响小孙女做作业。
　　“干脆多干一会，我按200算给你。”
　　赵长河笑笑。
　　“不干了，回去了。”
　　老吴急忙拉住赵长河。
　　“行了行了，你再干一会，自行车先给你了。”
　　7点整。
　　天顶酒店28楼，长长的走廊上站满了礼仪小姐，清一色大红旗袍，分列两侧，墙壁上挂满了名画，摆放着鲜花。
　　红底镶金丝线的衔尾蛇图案地毯铺在走廊上，头顶上是一盏盏钻石吊灯。
　　不时有客人谈笑着走过，进入宴会大厅。
　　宴会大厅门口站着衔尾蛇公司的保安，小胖拎着胶皮棍在宴会大厅边缘看着。
　　“靠，剑极真仙都来了。”
　　一头发胡子花白的老头，穿着老头衫，布鞋，满面红光，身边围着一堆人。
　　一衣着华丽，穿着性感黑色包臀裙，满面红光，有点年纪的贵妇人咯咯的笑着进来。
　　“通天圣母，厉害。”
　　此时一身形魁梧，脑门两侧凸起，好像犄角，表情严肃阴沉的男人进来。
　　“三邪魔君。”
　　小胖从未见过这么大阵仗，业界一堆大佬都来了，每一个都是独霸一界的主。
　　而此时有不少人惊呼了起来，一个寸头，鼻环，耳钉，黑眼线，绿发，紫色口红，破洞牛仔裤，身上挂满饰品的人进来。
　　大厅里戛然而止，小胖眼神迷糊。
　　“哎呀，霍总，怎么.......”
　　真仙老头急忙过去。
　　“偶尔改变下形象嘛，今天公司有年轻人说，我有点老态，我就想体验下年轻人的视觉系嘛，啊哈哈。”
　　一堆人围到霍千夜身边，魔君打量着霍千夜。
　　“不错啊霍总，这个造型，在我们魔界挺常见的，我手底下那帮小子，一个比一个能整活，反正就是怪哩咕咚的就行了。”
　　霍千夜表面笑着，心中满是委屈。
　　哼！老子变成这样，赵长河那小子铁定认不出我来。
　　“诸位，失礼了。”
　　一阵洪钟般的声音传来，大厅里的窃窃私语停止了。
　　一西装革履，身形健硕硬朗，看着50来岁的男人进来。
　　男人中庭饱满，脸颊红润，他便是衔尾蛇公司的董事长，黄仁贵。
　　“黄老爷，来了啊。”
　　真仙老头急忙过去，黄仁贵拱手。
　　“感谢大家赏脸，宴会开始吧，那些没来的也就不等了，我黄某人能得大家赏脸，三生有幸！请。”
　　众人纷纷鼓掌，黄仁贵走上台子。
　　“感谢诸位来宾到此。遥想当年，我黄某人，从一家籍籍无名的外援小作坊起家，至今还记得，开始外援时那种万物竞发生机勃勃的景象！”
　　拍手声起，黄仁贵举着手摆摆。
　　“已经过去了上万年，我至今还记得，我做的第一个外援任务，得到了1年的寿命，那是我的第一次成功。我永安记得当时那份喜不自胜。直到我建立了衔尾蛇运输公司，我的人生，又迎来了另一个高峰。我时常和员工说，不要嫌少，你要记住，你做任务拿到的奖励，是公司帮你得到的，而你做任务是为了自己的提升。”
　　掌声再次响起，黄仁贵清了清喉咙道。
　　“从0到1，这是我经常和员工说的，当年我能凭借着1年寿命爬到这个位置，你们也可以，只要努力奋斗，从1到100也不是难事。今晚的宴会，我黄某人之所以如此铺张，只因我们公司出现了一个极为优秀的员工。”
　　台下不少人都窃窃私语起来，唯有霍千夜已经快要气炸了。
　　那小子到底是怎么完成的？不可能，绝对不可能！
　　一想到赵长河那废物，霍千夜就牙痒痒，嘎吱作响。
　　“S级任务啊，大家想想，一个刚入职的新人，是如何做到的？全都是因为我们公司送则必达，不畏生死的理念，这是我们衔尾蛇运输公司能至今屹立不倒，成为业界龙头的最有利保障！谢谢。”
　　黄仁贵说完，把话筒给了钱俊。
　　“大家好，我是第九运输部的部长钱俊。”
　　钱俊显得有些局促，他手心发汗。
　　“感谢诸位来宾，我是衔尾蛇运输公司第九运输部的部长，钱俊。就如董事长所说，我们公司的理念一直都是从上到下贯彻，付诸努力实践。而我们部门的赵长河，正是这种理念最好的体现，正是因为.......”
　　台下的人都在张望，对钱俊逮着董事长一个劲吹的话没兴趣，他们都想看看这个赵长河是什么样的。
　　毕竟刚入职就完成S级任务，还是个编号01的诡异世界，这世界很多公司都栽过跟头，别说S级，连B级都有些困难。
　　那世界的界主也很神秘，无人知道是什么样，但实力强大是可以肯定的。
　　更重要的事那把名动天下的S级武器赤芒，是许多人梦寐以求的。
　　此时钱俊把话筒交给了李若曦。
　　“接下来，是我们部门的经理，李若曦小姐致辞。”
　　拍手声起。
　　李若曦依然是戴着头盔，不露面，她很紧张，因为压根不知道说什么，她对赵长河的了解，基本只有资料上写的。
　　“诸位来宾晚上好。我是第九运输部的部长，李若曦，我们部门的赵长河，是一位非常优秀的人。他生活中也十分勤俭，而且很努力，无论做人还是做事，都是体贴和善的。他是一位有亲和力的人。董事长.......”
　　好羞耻，我说不出口！
　　李若曦脑门发疼，台下一片寂静。
　　“董事长，曾亲力亲为的来到基层，为新人示范，赵长河也是因为有了董事长的示范，才能很好的完成这个S级任务.......”
　　李若曦的气息不太稳，台下不少人对这个天才少女挺感兴趣，她完成了十多次S级的任务，而且本人也很神秘，从不以真面目示人。
　　李若曦说完后，王德贵上台了，一脸得意的吹嘘着自己小组如何照顾新人，如何帮助新人成长，如何让新人有家的感觉。
　　“诸位来宾，下面是我们组的一些赵长河同事的致辞。”
　　不一会18组几个被选中的人上台了，黄世仁看差不多了。
　　“大家都肚子饿了吧，时间也差不多了。”
　　台上的员工纷纷下去，此时程凝看到钱俊眼神示意，她点头走到李若曦身边。
　　“他准备好了没？”
　　李若曦嗯了一声，跑到王德贵身边。
　　“老王，让小赵快点准备出场，台词记得了没？”
　　王德贵点头哈腰。
　　“放心李经理，我这就去叫。”
　　黄仁贵拿着话筒，正式的鞠躬后说道。
　　“感谢诸位来宾。下面我们有请今晚宴会的主角，赵长河，赤芒的拥有者，本公司有史以来第一个入职就完成了S级任务的优秀天才员工登台致辞........”
