　　黄仁贵满面春风，声音洪亮，眼神激动，台下的人纷纷鼓掌。
　　掌声一阵高过一浪，不少人都在观望，这赵长河到底是什么样的，大部分人关心的还是赤芒。
　　毕竟曾经赤芒的主人，空云仙尊苏醒，已失踪了两千多年。
　　在场的不少人都是苏醒集资案的受害者，都想找到苏醒。
　　一千多年前，赤芒这件武器出现在死水河任务奖励的时候，便在业界引发轩然大波。
　　从赤芒入手查到苏醒在哪，是现在不少受害者的想法。
　　还有一部分人，想要借此认识下赵长河，毕竟这是一只潜力股，能挖过来的话最好。
　　公司间相互挖人是常态，过去的万界运输跳槽情况很少，因为公司知道员工运输的一切情况。
　　这就导致员工容易被公司拿捏，离职变得很困难，最后万界法则做出了修改。
　　公司只能知道员工的一部分信息，员工对运送情况有权选择沉默，公司不能强行逼迫员工说出来。
　　所以现在大部分公司都在干一件事，挖有潜力的新人。
　　热烈的掌声渐消，黄仁贵放下话筒，转过身去，舞台右侧一堆员工。
　　哪个是赵长河呢？
　　黄仁贵也拿不准，毕竟他还没见过赵长河。
　　钱俊一脸笑容，后面的程凝端庄文雅，李若曦看着出场通道，18组的员工个个面面相觑。
　　大家你看看我，我看看你，他看看他，他瞅瞅他。
　　1分钟，2分钟，3分钟，4分钟，5分钟过去了。
　　宴会大厅仿佛被冻住了，保安小胖垫着脚，哪都没看到赵长河的影子。
　　黄仁贵脸上的笑容凝固了，他眼带怒意盯着钱俊。
　　钱俊急忙转身。
　　“怎么回事？赵长河呢？”
　　程凝看向旁边的李若曦。
　　“我去催催。”
　　李若曦跑进登台通道，进入了化妆间。
　　“陈小明，你特么的干什么吃的？啊！都一天了，宴会都特么的开场了，你个狗日的，快点给老子把赵长河找来。”
　　李若曦眼神愕然，她问到。
　　“老王，怎么回事？”
　　王德贵汗流浃背，此时钱俊和程凝也进来了。
　　“什么？昨天回去到现在不见人，我交代给你们的事，你们当耳边风啊？”
　　钱俊怒吼，程凝也意识到事情的严重性。
　　此时外面传来了黄仁贵的声音。
　　“诸位请稍作等待，可能小赵有些怯场，我去看看。”
　　屋子里的人面面相觑，化妆师已经说了，从早上等到现在，都睡醒了好几回了，都不见赵长河来。
　　“怎么回事？”
　　黄仁贵强压着怒火，声音低沉，表情威严，钱俊急忙解释道。
　　“都是下面的人搞错了，赵长河没有来宴会。”
　　“还不快去找啊，愣着干什么？”
　　程凝迅速转身出门，李若曦跟了过去，两人脚步一致的飞奔到窗户口。
　　“程秘书，你知道赵长河住哪吧？”
　　程凝点头，突然间跳起，一记飞身膝顶，撞碎了玻璃跳出，李若曦紧随其后跳出去。
　　“限制解除！”
　　程凝脖子上一圈白光亮起，紧接着化作一缕丝带消失不见。
　　轰的一声，空间扭曲，一辆机械蝎子形状的载具出现，程凝站在载具上，漆黑泛着紫色光芒的机械蝎气势十足，好似一艘小型战舰。
　　李若曦落下。
　　“坐稳了。”
　　机械蝎子的八足喷涌出剧烈的赤色焰火，李若曦趴下，顷刻间巨大的轰鸣声响起。
　　李若曦死死的扣住一块凸起的金属片，顿时李若曦已经飘了起来，而程凝稳若泰山的站着。
　　汪汪汪。
　　“这是什么地方？”
　　李若曦疑惑，看着下面这废弃的荒村，一时愣住，程凝已经跳了下去，李若曦这才跟着跳下。
　　“乖乖乖，啧啧啧。”
　　李若曦躬身，伸着手，大黄虽在吠叫，但还是凑了过去，李若曦摸摸大黄的头。
　　程凝打开了手机灯，一脚踹开房门，光芒下李若曦玲珑的曲线拖成了一条长影。
　　“这.......”
　　李若曦起身，完全不敢相信眼前的一切，屋子里脏兮兮的，东西随意放着，到处破破烂烂的。
　　“小赵真住这么？程秘书。”
　　程凝拨打电话，很显然赵长河没有办理电话卡。
　　“到底去哪了？”
　　程凝着急的给公司人力部打了电话，很快获得了公司员工生命等级定位查探权限。
　　“找到了吧小赵在哪？”
　　程凝呆若木鸡，李若曦问道。
　　“怎么了？程秘书。”
　　程凝按着发疼的脑门，钱俊不断发来询问信息，让赶紧把赵长河带过去。
　　“你在这里等，要是那白痴回来就马上带来，我给你开放了限制解除权限。我没办法查到那白痴在哪！”
　　程凝在光影屏幕上操作后，跳回到了机械蝎载具上，迅速离开。
　　李若曦叹了口气，大黄吠叫着，她按了按颈子处，确实限制解除了。
　　任何世界都有着正常的生命体等级，这种现代都市世界，生命体等级最高的动物是蓝鲸，也就20多，人最高只有10。
　　他们的生命体再高，都会被世界法则限制在正常范围。
　　李若曦打开手机灯，心头满是无奈，她没想到平日赵长河就是过这种流浪汉一般的生活。
　　“看来确实是走投无路了，可为啥小赵还是那么轻松？”
　　李若曦坐在门槛处，大黄盯着她，李若曦笑道。
　　“狗狗，你盯着我干嘛呢？怕我拿这里的东西呀？”
　　汪汪汪。
　　此时一条消息发来。
　　（请公司在这个世界的员工，全部出动，寻找赵长河.......）
　　李若曦双手托腮，想不通赵长河为啥没有去买房，也不申请宿舍，还不办理手机卡，而且还继续住这地方。
　　闲来无事，李若曦走进屋内，到处看着，大黄就跟在一旁。
　　“狗狗，你不用盯着我的，没人要这里的东西滴。”
　　李若曦走到床边，一照顿时尴尬起来。
　　怎么还有这东西啊，而且.......都包浆了吧。
　　咚咚咚。
　　李若曦心跳得有些快，她急忙拉过被子盖住。
　　叮咚。
　　一条条新闻弹出，都市媒体的所有版面，全都是在找赵长河的，李若曦叹了口气走了出去，看看锅碗瓢盆，此时她想到了什么。
　　“狗狗，你知道，赵长河在哪么？”
　　汪汪汪。
　　大黄摇尾巴了，朝破门走去。
　　“你真知道？”
　　李若曦跟了出去，一路跟着大黄来到镇子里。
　　此时街上黑灯瞎火，李若曦跟着大黄来到了小卖部。
　　“老板，你认不认识赵长河？”
　　大黄摇着尾巴，老板正在打游戏，瞅了李若曦一眼。
　　“长河啊，在老吴家做工呢！。”
　　“做工？”
　　李若曦呆住，脑袋开始打结。
　　“做什么工啊？”
　　“盖房子。美女，你是来找赵长河要债的？”
　　李若曦不知该怎么回答，她摇摇头。
　　工地搬砖？
　　李若曦无法相信，她额头两侧隐隐作痛。
　　问清楚后，李若曦刚要走，大黄就挑起衔着李若曦的手套。
　　“怎么了狗狗？”
　　大黄汪汪叫着去货架上，抬起脚捣着。
　　李若曦看了半天才知道，它要火腿肠，咯咯一声笑起来。
　　“你想吃多少都行，谢谢你了狗狗。”
　　李若曦直接把店里的火腿肠全买了。
　　“老板你喂下狗狗。”
　　一路来到了老吴家，李若曦心急如焚的进去，这都已经8点多了，宴会都开始一小时多了。
　　“哈哈哈，小赵啊，今晚住下得了，明天早点起来干活。喝酒喝酒。”
　　老吴举着酒杯，赵长河晕晕乎乎，手里拿着半个红薯，旁边是一碗剩菜。
　　“小赵，你在......在干什么呢？”
　　李若曦呆在原地，随后看了老吴一眼，老吴醉醺醺进屋了，她只是使用了简单的意识操控能力。
　　对这种生命等级低的人，轻而易举就可以控制成功。
　　“李经理？”
　　赵长河站起身。
　　“你今晚怎么不去宴会呢？今晚是你的表彰宴会。”
　　“啊？”
　　赵长河啃了一嘴红薯，喝了一口酒。
　　“程秘书只是说让我去参加宴会，我觉着不去其实也没什么，我不过是个新人。”
　　靠，不早说清楚！我还成主角了。
　　李若曦望着赵长河浑身泥浆灰，蓬头垢面，胡子拉碴，活脱脱一个流浪汉。
　　“小赵，你......为什么......来这里干活？都进入公司了。”
　　赵长河吃着红薯笑道。
　　“挣生活费啊。”
　　赵长河的话宛如惊雷一般，直刺李若曦的心间，她双腿发软手心出汗。
　　“这......”
　　这人百分百精神有问题了！
　　“是这样的，李经理，你看我欠了那么多，这次任务还把制服装备搞坏了，所以我没钱。”
　　李若曦摇头，只手按着头盔。
　　“先把你的胡子刮一刮，然后换一套衣服，咱们快点去，全公司的人都在找你。”
　　李若曦使用生命等级查探能力扫过赵长河。
　　（？？？）
　　怎么回事？真的无法查探到。
　　赵长河忙不迭的拿起装水泥的桶，接水后洗脸洗手，沾着水梳理头发，然后点燃打火机，在下巴嘴巴上滋啦一燎，用手把烧焦的胡渣抹掉。
　　李若曦看得惊心骇目。
　　绝对是有精神问题！哎，真可怜.......
　　“可以了。”
　　“我让他们给你准备一套衣服。”
　　李若曦气喘吁吁，心脏在剧烈颤动，肝也有些不舒服。
　　哗啦哗啦。
　　赵长河拿起碗，把剩菜吃完，一口吃掉红薯，喝点酒，打了个嗝。
　　“走吧。”
　　啪嗒。
　　李若曦手里的电话落地。
　　“我......我不是说，要去参加宴会，你.......”
　　赵长河抹抹嘴，吧唧着食物，笑道。
　　“宴会不是得喝酒，我先填饱肚子。”
　　去应付下就好了！待会还得回来，有辆自行车方便点。
　　赵长河瞅了一眼自行车，走过去蹲下帮李若曦捡起手机。
　　“李经理，走吧。”
　　猛地李若曦按住赵长河的肩膀。
　　“我一定会想办法帮你走出困境的小赵，相信我！”
