　　剧烈的隆隆声作响，空间扭曲，赵长河眼神迷糊，周围的人一个个都好像吃了老鼠药一样，东倒西歪的。
　　“我只是简单控制了他们的意识，让他们暂时睡着。”
　　靠！那么便利，那要是对异性使用.......
　　李若曦觉察到赵长河有些邪恶的眼神，顿感不适。
　　“如果你控制普通人做一些违法的事情，会被万界法则限制的。”
　　“挺好。”
　　此时一架大型的战斗机出现了，机翼很长，都快戳到街边的小商店了，机身椭圆，李若曦跳了上去。
　　“快点小赵。”
　　赵长河愣在原地，机舱的罩子打开，李若曦回望赵长河。
　　“怎么了小赵，快点。”
　　赵长河有些尴尬。
　　“这有没有梯子啊？挺高的，我膝盖不大好，弹跳力不行。”
　　李若曦脚下一软，人直接滑了下来，赵长河眼疾手快一把接住。
　　好香，好软，比我“女朋友”好多了！
　　李若曦蹭身下来，反倒一把抱起赵长河，奋力一跃跳上去，把赵长河塞副驾驶上。
　　“系好安全带。”
　　赵长河哦了一声，左右四下看，随后伸手一摸，摸到了一坚坚硬的东西，随后拉过来，有两根，他交叉着插入小孔里，咔嗒一声锁上了。
　　战斗机缓缓升空，随后剧烈的飞了起来。
　　赵长河捂嘴，胃里翻江倒海。
　　呃，好想吐，第一次坐飞机！
　　.......
　　“搞什么啊你们？人呢？我现在就要人。”
　　黄仁贵气得咳喘起来，这都快9点了，现在舞台上明星正在表演。
　　九大部门的部长低着头，钱俊忐忑不安，谁都知道董事长的脾气。
　　“我再......再打个电话。”
　　钱俊说完，黄仁贵一巴掌过去。
　　啪。
　　其他八名部长憋笑着，近几年钱俊的风头正盛，总是目中无人，这下子他活该。
　　啪啪啪。
　　黄仁贵拍着自己的脸蛋，侧身歪着头，一脸震怒。
　　“我的脸都给你丢尽了！”
　　钱俊如同小鸡仔一般，蜷缩着身子。
　　舞台上，明星们在卖力的表演，一女明星穿着性感妖娆，扭动着身姿，展现着清丽的割喉，妩媚动人的舞姿。
　　然而台下的一堆宾客却一小团一小团的窃窃私语，仿佛当台子上的明星是空气。
　　台下的所有人，都是业界里的大佬，什么样的阵仗都见过，对于这些光鲜亮丽的明星，他们早已没了兴趣。
　　不少人奇怪的是今晚这个表彰大会，怎么到现在主角赵长河都没出来。
　　“哎呀，过九点了。哼！”
　　三邪魔君眼馋的看着那晨露酒，他来此只想喝一杯。
　　咯咯咯。
　　通天圣母翘着妩媚妖娆的白皙长腿，拄着桌子，眼带笑意。
　　“三邪，这黄仁贵，逗我们玩呢。”
　　有人附和道。
　　“是啊，这都9点多了，那赵长河怎么还没出来。”
　　三邪魔君笑道。
　　“通天，当年我劝过你的，苏醒这人虽然靠谱，但他师姐不靠谱，那女人简直就是......哎，一言难尽。当年你是不知道，她还来勾引过我的。你想想这女人，人尽可夫，简直就是.......”
　　通天圣母的脸上顿时浮现怒意，她攥着拳头，一股隐隐的空气波动，桌面碎裂了。
　　哗啦一声。
　　桌子碎了成黑色渣子，周围人纷纷吞咽。
　　“好了好了，不提你伤心事了，苏醒到底欠你多少啊？”
　　通天圣母咯咯笑着，表情狰狞，眼神暴怒。
　　“我给了他五个亿，这笔账老娘就算追到天涯海角，都要拿回来。”
　　此时真仙老头也凑了过来。
　　“靠，圣母，五个亿啊，我当时升法宝，没多少钱，只给了5000万，你还真是阔绰啊。你该不会是看上苏醒那小子了，才鬼迷心窍吧，哈哈哈。”
　　通天圣母火大的拽住真仙老头的胡须。
　　“老头，当时是谁和老娘说，稳赚不赔的？老娘一定要撬开那小子的嘴。他可能是这世上唯一知道苏醒下落的人。”
　　越来越多的人靠了过来，都在说着苏醒的事。
　　“不如大家伙，去01的诡异世界，问清楚？我们一起去的话，那边的主人多少会给个面子。”
　　三邪魔君说完，真仙老头哎了一声。
　　“那家伙不是个讲道理的主，我几百年前就去过，过不了河，不过那家伙来过，他明确说过，苏醒不在这里，赤芒是苏醒抵押在他那的。”
　　此时歌舞表演戛然而止，灯光亮起，一堆人各自散开。
　　“诸位！抱歉了，我黄某人真的是服了，小赵太过于努力，才回来就马不停蹄的去其他世界了。”
　　在场的宾客纷纷疑惑起来，因为都觉得黄仁贵在吹牛。
　　“黄老爷，这个理由恐怕解释不通吧。”
　　此时有人拱手道，马上有人调侃道。
　　“咱们都不是三岁小孩，黄老爷，咱们可是被晾了两小时了。”
　　轰的一声。
　　一名光头跳到了桌上，身形魁梧，西装已经撑破了，他伸出舌头，舌头上是一颗颗钢珠。
　　光头举着手笑道。
　　“黄老爷，咱们老大说了，黄老爷你又高又硬，说一不二，怎么连个手底下的小小员工都不听话啊？”
　　有人忍不住笑了，黄仁贵脸上黑一阵白一阵，他一挥手，空间开始扭曲，紧接着伸着手抓了进去。
　　而此时赵长河正解着安全带，完全解不开，李若曦转身，爬了过来。
　　“你插错了，这不是安全带，是保护锁。”
　　李若曦着急得拉扯着保护所，想要够后面的开关，赵长河尴尬的侧着头，这副姿势，在这么狭窄的空间里。
　　不大不小，而且形状很好，梨子啊！
　　李若曦一用力，向前直接压在赵长河的脑门上。
　　啊这......
　　猛地赵长河看到了一只手，一把拽住了座椅，紧接着咔嚓一声。
　　“啥玩意啊？”
　　赵长河愣住，顿时只看到一满脸红润，气得发抖的老人。
　　李若曦呀了一声，急忙从赵长河身上下来。
　　“铁手啊。”
　　赵长河不可思议的看着，连座椅直接拽了过来，黄仁贵眼帘颤抖，他没想到这两人在做这种事。
　　赵长河迷糊的左右看着，小声嘀咕道。
　　“应该是空间之类的能力吧，厉害啊，老伯。”
　　大厅里鸦雀无声，黄仁贵这才松手。
　　啪嗒。
　　赵长河一屁股跌在了地上，随着座椅翻滚起来，一骨碌滚到台下。
　　刺啦。
　　赵长河头朝下，屁股朝天，西装裤子撕裂，露出了红色的裤衩子。
　　整个大厅仿佛时间停止一般，所有人的眼神都是一伙的。
　　“哎哟，脖子.......差点断了，老伯你怎么放手了啊。”
　　哈哈哈.......
　　爆笑声如雷鸣般在大厅里响起，不少人笑得前仰后翻，眼泪花子都笑出来了。
　　黄仁贵面色惨白，刚刚看到消息说李若曦已经带着赵长河来了，他也奇怪无法定位赵长河的生命信息，但李若曦可以。
　　所以黄仁贵就直接用空间抓取的能力，打算把赵长河抓过来，结果抓到了一把椅子。
　　“这是搞什么啊，黄老爷？哈哈哈。”
　　光头趴在桌上，笑得口水都出来了。
　　“哎呀，黄老爷，你们公司还真是开放啊。”
　　“让他们两把事先办完嘛。”
　　“对啊黄老爷，这种时候就别打扰小年轻嘛。”
　　李若曦呆若木鸡，站在一旁，完全不知道怎么办。
　　怎么......我只是想要把安全绳解开，怎么会......
　　哈哈声停了下来，此时所有人目光都汇聚在了赵长河身上，椅子勾在台子上，赵长河没办法起身，伸着手晃动。
　　“谁......帮帮我。”
　　光头捂着肚子过来了，把赵长河拉了起来，直接徒手把安全绳拆断，随后把赵长河提溜起来。
　　“谢谢了啊。”
　　哈哈声再次起来，光头一看赵长河脑袋顶少了一块头发，抹着眼泪问道。
　　“你就是赵长河啊，哈哈。”
　　再一看赵长河这蹩脚的西装，浑身的泥浆灰，以及好像上吊一般系着的暗红色领带，以及这衰样，随后看向黄仁贵。
　　“黄老爷，这就是你们公司的新晋“优秀”员工赵长河啊！”
　　笑声再次起来。
　　此时钱俊急忙上台，拿着话筒说道。
　　“诸位，小赵刚刚回来，又完成一个不错的任务，主要是怕大家等得急了，董事长才会直接把小赵带过来。小情侣间分别多日，温存下，人之常情嘛。”
　　李若曦扭过头。
　　你......在胡说八道什么啊？怎么能诋毁人家？
　　黄仁贵如释重负，忍不住赞赏的看着钱俊。
　　“哎呀，好了好了，宴会就是要开心嘛，下面有请我们公司的优秀员工，赵长河上台发言。小赵辛苦了啊。”
　　赵长河一愣神，转过头，摸摸后脑勺。
　　原来如此，哎！吹呗那就，吹公司，吹董事长，吹部长，能吹就吹，吹完了赶紧回去睡觉，明天就有自行车了。
　　赵长河伸着退扒着舞台，蹭着要上去，身后的光头愣住。
　　这小子.......真是优秀员工？
　　钱俊肝颤的走过去，拉着赵长河。
　　赵长河一脸微笑接过话筒，随后躬身道。
　　“大哥大姐晚上好，感谢参加我的表彰宴会。我是赵长河。这次完成任务，全亏公司给了我极大的帮助，全靠董事长的提点，全靠我们部长的关心，以及我们部门经理的鼎力相助。还有就是我的同事们，也给我了我很大的帮助。谢谢，谢谢啊。”
　　衔尾蛇公司的所有人都松了一口气，此时拍手声起。
　　李若曦迷糊了，她打量着赵长河。
　　他精神也不像是有问题啊？
　　赵长河说完，放下话筒，急忙鞠躬点头，随后把话筒递给了黄仁贵。
　　“主持人，我说完了，接下去舞台交给你了哦。再次感谢大哥大姐，赏脸来我的表彰大会，谢谢啊！”
　　赵长河起身迈着轻快的步伐，直接下台了。
　　哈哈哈......
　　爆笑声再次起来了，一个个业界大佬笑得趴在桌上，不断拍打着桌子，黄仁贵石化一般，仿佛这一生结束了。
　　“怎么样，程秘书，我说的好吧？”
　　程凝眼神黯然，随后低头嗯了一声。
　　“还行，小赵.......”
