　　该不会是没说好吧？以前我这么说，老板部长经理组长都很高兴啊！
　　赵长河纳闷了，他感觉屁股凉飕飕的，宴会大厅里都是笑声。
　　啪嗒。
　　台上一阵响动，话筒滋的拖长刺耳声响起，此时钱俊眼疾手快过去捡起话筒。
　　“哎呀，诸位来宾，今晚真的是感谢大家赏脸了，宴会开始吧，诸位来宾随意。我们董事长有点要紧事，待会再来陪大家喝酒。”
　　黄仁贵脸色煞白，钱俊一把扶住，在笑声中两人下台，其他部门的几个部长急忙过去。
　　“大家稍安勿躁，喝酒喝酒。”
　　几个部长走过去，拿起泥巴封住的晨露酒，打开后一股奇特的响起，弥散在大厅里。
　　赵长河疑惑的看着钱俊拉着这老头走过，老头脚有些发软，按着额头，程凝也紧随其后，还狠狠瞪了赵长河一眼。
　　这是犯病了吧！高血压犯了？瞪我干嘛，怎么了？
　　“哎呀，黄老爷可真是料事如神，算无遗漏啊，怪不得手底下员工个个优秀。”
　　光头先开腔了，紧接着一些人笑着附和起来。
　　“对啊，黄老爷可真是体恤下属。”
　　“要不怎么说黄老爷仁义无双呢？”
　　“是啊，只要进了衔尾蛇，黄老爷肯定要亲力亲为的手把手指导，这是好事啊。”
　　赵长河听着这些话不对劲。
　　“这......怎么了啊？”
　　李若曦也走了过来，赵长河嗅着酒香，他也想要喝两口，李若曦一把拽住赵长河就往通道里走。
　　“李经理，这.......”
　　赵长河看李若曦气冲冲的背影，拽着自己就往尽头走，一抹凛冽的冷风灌了进来，前面是个破掉的窗户。
　　“待会我会去和他们说明的，是误会，李经理你只是想要帮我解决......”
　　该不会把我扔下去吧？
　　李若曦松开赵长河，她不知从何说起。
　　他是真不知道还是假不知道？
　　“刚刚台上那老伯.......”
　　“公司里那么多年轻的，为啥不找个年轻的上台主持，我看他高血压犯了。”
　　李若曦简直不敢相信，这家伙的脑袋，说他精神有问题，确实有问题，说他精神没问题，他条理清晰。
　　“小赵，你......是故意的吗？”
　　李若曦只想到了这种可能，黄仁贵那人尖酸刻薄，她几次要跳槽，都被黄仁贵以各种理由拦下。
　　现在李若曦不大开心，这公司她待不下去了，可今晚看到黄仁贵丢大脸，她有点开心。
　　赵长河愣住，想起来那香艳一幕，确实挺尴尬的。
　　啊这.......是你自己蹭过来的啊，而且我被锁着，动不了啊！
　　“肯定不是故意的，李经理，那情况我肯定会和他们说清楚的。”
　　李若曦疑惑起来，赵长河一脸尴尬。
　　“怎么说清楚，小赵你进公司都不看看领导层的么？”
　　我看领导层干嘛？
　　“看啊。李经理，这个事，真的不怨我。我第一次坐飞机，又不知道安全带在哪。”
　　李若曦迷糊起来。
　　他在说什么呢？难道精神真的.......
　　“再说了，李经理，那么窄的空间，你当时不应该爬过来，应该先把机舱打开嘛。”
　　李若曦听明白了，和赵长河说了半天，不是一个事，她往后退了几步，一靠背脊没有挨到窗户，人往后仰了出去。
　　啊这.......
　　“呀！”
　　李若曦娇呼一声，赵长河伸手拽住李若曦的腿。
　　“哎呀，李经理，你这.......我肯定明天会去解释清楚的，咱们两没什么的。”
　　李若曦顿时怒了，一把扯住赵长河的领带，刺啦的一声领带扯破了，李若曦是起身了，赵长河就倒霉了。
　　这该不会......没穿？
　　赵长河急忙起身，一个把巴掌过来了，但却没有打，停在赵长河脸颊旁。
　　“这......意外，意外啊，李经理，我真的.......”
　　“够了，我......和你说的是台子上那个你认为的主持人，是我们公司的董事长黄仁贵，你当着那么多宾客的面，不认识董事长是几个意思？董事长，部长经理，还有我，你的组长把你一顿夸，结果你却连董事长都不认识。”
　　赵长河捡起断掉的领带，塞兜里。
　　“原来......是这么一回事啊.......那这还真是有些不妥啊。”
　　李若曦已经没力气去想其他事了，她只是感觉有点累。
　　“肯定不妥，董事长很记仇的，你今天当着那么多人的面，打了他的脸。”
　　赵长河不以为然，他笑着坐在李若曦身边。
　　“又没人告诉我董事长是谁，包括今天要干什么，也没人提前通知我。再说了，要说也是董事长非要把我吹嘘成什么优秀员工。”
　　赵长河拿出一根烟，点燃后悠闲的往后一靠。
　　“管他的，没什么事我回去睡了。”
　　李若曦抬起头来，震惊的看着赵长河。
　　“你还真是不怕死啊。”
　　“怕啊，怎么不怕，不过......无所谓了，李经理今晚真的抱歉了，我先回去了。”
　　赵长河原本想去尝一尝那酒的，确实太香了，不过他现在出去，那黄仁贵恐怕得气死。
　　李若曦本想拦赵长河，却放弃了，毕竟这种时候还是让他先回去比较好。
　　他到底是个什么样的人？很怪，说不出的怪。
　　此时程凝过来。
　　“董事长让你进去。”
　　一进屋李若曦就看到头上放着冰袋的黄仁贵，嘴唇发白，看来真被气得不行。
　　今天的来宾可都是业界数一数二的人，黄仁贵在台上一通吹嘘，然而自己员工却不认识自己。
　　“董事长，我以后一定让李经理好好的盯着那小子的，保准不会.......”
　　黄仁贵咳喘起来，他看了一眼李若曦，李若曦急忙道。
　　“董事长，我会好好教小赵的。不会.......”
　　“给我把他送到馨康去治疗，先把这个家伙的脑子变正常了再让他回来上班！”
　　黄仁贵咆哮着站起身，一把捏碎冰袋，浑身散发出一股威猛无比的气息。
　　李若曦呆住了。
　　“精神......病院？”
　　程凝解释道。
　　“公司里有不少员工都曾经在那里治疗过，我也觉得他精神有问题。去接他的监察部的朱狗蛋，也说了当时的情况。”
　　钱俊叹了口气，看着李若曦问道。
　　“你怎么看，赵长河的精神状况？”
　　李若曦愣住，她迟疑了半天说道。
　　“我觉得小赵挺正常的。”
　　黄仁贵捶胸顿足，拍打着桌子哎了一声。
　　“把这个精神病送去好好治疗。”
　　李若曦此时鞠躬道。
　　“董事长，抱歉，是我的责任。本来我应该亲自去找小赵，把今晚的事情办圆满才是，但我没有去。真的很抱歉。”
　　程凝吞咽一口，这件事钱俊本来是交代她的，但她却因为赵长河要带着狗一起上车，她便有些嫌弃，最后随口说了句让他来参加宴会。
　　“好了好了若曦，你是我一手培养出来的王牌，这小子虽然精神有问题，但也算是不可多得的人才，你要努力点好好培养他。”
　　“知道了董事长。”
　　李若曦满眼迷惑，因为赵长河的种种行为，怎么看都不太像人才。
　　难道他是装的？故意这么干的？
　　“那小子呢？”
　　黄仁贵问道。
　　“董事长，他回去了。”
　　顿时原本平静下来的黄仁贵怒火中烧。
　　“怎么能让他回去？”
　　钱俊急忙道。
　　“李经理，还不快去盯着他，而且他的生命等级信息无法被定位查探，这一点目前我们也搞不清楚，他是公司重要的人才，可不能让其他人插足。”
　　李若曦虽有些不情愿，但只能转身离开了。
　　晚上11点。
　　赵长河费力的从三轮车上下来，后面的老大爷都快睡着了。
　　还好赵长河运气好，遇到个在镇子附近住的扫大街的老大爷，他也要回来，赵长河就帮他扫了下地，瞪着三轮车回来了。
　　“大爷，快回家吧。”
　　赵长河去了老吴家，老吴家大门都锁了，黑灯瞎火。
　　“算了明天再来。”
　　等走到街尾，看到大黄在小商店外晃悠，老板在吃烧烤，还有几箱火腿肠。
　　“这？”
　　“你债主给这狗买的，小赵要不要来吃点？”
　　赵长河摇头了，扛着火腿肠，带着大黄就回家了。
　　“真是的，这叫什么事啊？”
　　来的一路上，赵长河都不大好意思了，一路都是员工表彰大会的广告标语，还有媒体上寻找赵长河的新闻。
　　“你带人家找到我，所以人家给你买了火腿肠？”
　　汪汪汪。
　　大黄自觉的跑到床脚的旧衣物上躺下。
　　赵长河打着哈欠，他知道以后日子肯定难过，得罪了高层的员工，没一个有好下场的。
　　被辞退才好，就怕在公司里找各种理由给你穿小鞋，那日子就难过了。
　　特别是那种上了年纪，辞职不是去送外卖就是扫大街的，最惨了，赵长河见过不少。
　　“算了算了，过一天是一天了。”
　　赵长河早就领悟真谛，人生就那么短暂，年轻时候再怎么辉煌，等老了一样混吃等死。
　　吃不吃得下还是问题，所以多享受一天是一天，只要自己开心比什么都重要。
　　汪汪汪。
　　大黄吠叫了起来，赵长河侧身拉过被窝，只听到吱呀一声。
　　“好像有人？”
　　“赵兄弟在么？在下特来拜访，还望一见。”
　　声音听起来是男人，赵长河打着哈欠，打开应急灯，门一开，屋外一老头，一中年妇女，还有一精壮男子。
