　　这三人？
　　赵长河打量着，好像确实在宴会上见到过，他们周围都未满了人，个个点头哈腰。
　　老头拱手道。
　　“老朽剑极真仙，风悠扬！”
　　精壮帅气男子，叉腰笑了起来，他虽然长得帅，但脑门两侧凸起有些骇人。
　　“在下，三邪魔君，袁坤。”
　　这些人.......
　　咯咯。
　　有点年纪的女人，妩媚的盯着赵长河，声音酥麻的说道。
　　“姐姐我是通天圣母，曼月。”
　　赵长河一脸疑惑。
　　“啥事啊？”
　　风悠扬笑呵呵走过来。
　　“小弟，我们三人来此，只是想问你个事。”
　　究竟那黄仁贵是怎么吹我的？这三人一看就是狠角色。
　　“明天吧，都这么晚了。”
　　赵长河才不想和这些麻烦的人打交道。
　　袁坤笑道。
　　“小弟，上门皆是客，我们三位远道而来，并无恶意，只想问点事。”
　　靠？来问我一个新入职的员工？有啥好问的？
　　“我就是个新来的。说吧说吧。”
　　曼月原本柔和的眼神变得凌厉起来。
　　“小弟，苏醒这人你见过吗？你在完成任务的时候，是他把赤芒给你的吗？”
　　赵长河一愣。
　　坏了......这该不会是苏醒的债主吧。
　　“谁啊？”
　　此时三人也奇怪，他们竟看不见赵长河的生命等级。
　　“小弟啊，我们是苏醒的朋友，多年不见，甚是想念，如若小弟见过苏醒的话，告诉我们他在哪？”
　　风悠扬说着，一挥手，一副画卷出现，正是苏醒的样子，看起来英武不凡，白衣飘飘。
　　靠！当老子三岁小孩呢。
　　“没见过，我把货交给一个地中海，他就给我剑了。”
　　袁坤神情严肃道。
　　“小弟，可否把剑借我们一看。”
　　“掉河里啦，沉底了。”
　　赵长河随意的回答，三人都在打量赵长河，因为看不出他说的是真是假。
　　风悠扬眼神疑惑。
　　这小子隐藏得好深，连老朽都看不透！
　　袁坤也有些纳闷，能隐藏自己生命等级的家伙，要么是生命等级过高看不见，要么就是携带了道具。
　　曼月微咬嘴唇，怎么看都觉得这小子有些奇怪，而且黄仁贵不会无故的去吹嘘一个人，那说明这下子肯定有不凡的地方。
　　赵长河看三人怀疑，有些心慌了。
　　“真掉河里了，那剑都坏了，没法用了，好像是放太久坏掉了，我就扔河里了。”
　　“真的？”
　　风悠扬有些激动，赵长河嗯了一声。
　　眼看三人压根不信，赵长河打着哈欠，挠挠屁股。
　　“你们不信我也没办法。”
　　“小弟，可否给我们看看你的记忆？”
　　赵长河疑惑，此时光影屏幕出现，三人申请成为赵长河的好友。
　　（提示：好友一旦添加，100年内无法删除，可在万界通讯随时联络。）
　　“这......记忆还能看啊？”
　　曼月迈着妖娆的步伐过来，风骚的笑着解释道。
　　“每个相关者的记忆都会储存在记忆管理局，如果加了好友，小弟你愿意的话，我们是可以看得到这份记忆的。”
　　袁坤点头。
　　“记忆是不会作假的，小弟，我们保证只看一眼，以后要是有事，你通知我们一声，能帮就帮如何？”
　　好家伙！
　　这么麻烦的事赵长河可不想干，曼月把头凑了过来，月光下圆润晃动的玩意，着实有些诱人。
　　“小弟，我们三个在业内可是数一数二的人，有多少人想要加我们好友，可都加不上的。”
　　那我宁可不加！
　　赵长河急忙点头。
　　“是啊是啊，你们三位都是大佬，我这个小小的普通员工，何德何能加三位大佬啊，啊哈哈，是不是啊。”
　　袁坤笑道。
　　“小弟，不必自轻，你刚入职就完成S级任务，前途不可限量，想必肯定是有什么过人的本事。”
　　风悠扬连忙点头，附和道。
　　“加吧小弟，以后也有个照应嘛。”
　　赵长河是真不想和这些人扯上一点关系。
　　毕竟赵长河都懂，隐藏在社会体系下的是一套人情世故，在这社会上不会当狗的人，可是啥事都办不成的。
　　以前赵长河就被上头的领导来了一次小小的震撼，就因为赵长河没有去跪舔那人，甚至还有过几次工作上的抵触。
　　结果一次工作失误，赵长河便喜提罚款，降薪降职，奖金都没了。
　　“这才对嘛，小弟，人要识时务为骏杰。”
　　曼月咯咯笑了起来，不过三人还是觉得这赵长河有些奇怪。
　　“这怎么看啊？”
　　赵长河问了一句，段坤发起了一份记忆观看申请。
　　“小弟，你只需用意念，给我们看你想给我们看的相关记忆就行。”
　　这么便利？
　　果然赵长河意念一动，天空中出现一块光影屏幕。
　　死水河桥上的那一段，赵长河拔剑后，赤芒落入死水河的影像出现了。
　　“看吧，我没骗你们吧。其实是我手滑了。”
　　影像结束，三人目瞪口呆，纷纷看向了赵长河，风悠扬按着脑门。
　　“你这......”
　　咳咳咳。
　　赵长河不解，风悠扬捶打胸口，仿佛是吃了狗屎一样，一脸难受，袁坤按着脑门上的两个包，显得无比气恼。
　　曼月脸上的笑容止住了，她捂着张大的嘴巴，不可置信的看着赵长河，眼帘微动。
　　“这可是赤芒啊？小弟，你怎么能那么随意扔死水河里啊？哎哟喂啊。”
　　风悠扬挠着头，发髻都乱了，赵长河纳闷了。
　　“老伯，这武器轻飘飘的，而且坏了，就是太轻了，我拔出来的时候，才会一不小心脱手，不信你试试看，肯定.......”
　　“放屁。”
　　袁坤揪住赵长河的领子，震怒的说道。
　　“这赤芒一旦拔出，剑意荡漾，目所及之处，皆为剑，念随心发，处处为剑，处处皆不见，杀敌于无形，毙伤于杳然。”
　　“那么厉害？”
　　赵长河听得一知半解，风悠扬咳喘着解释道。
　　“剑由心发，念随意动，你的剑意越强，这赤芒便越强，以剑意引之，便可自在无极的挥发强大的剑招。威力足以开天辟地，你的剑意修炼如何了？”
　　“啊？剑意啊？这个.......”
　　曼月过来拉开了暴怒不已的袁坤。
　　“小弟，你能完成S级任务不是偶然吧，好歹也有四五十的生命等级了吧。剑法也应该学了一些，比如简单的《初级剑诀》还是学了一些的吧。”
　　“啊，好像......学......”
　　面对目光诧异的三人，赵长河呵呵一笑。
　　“我不是说了吗？我是新人，刚入职，哪有寿命买这些能力啊。”
　　“不可能！绝对不可能。”
　　袁坤暴怒的吼叫起来，赵长河只看到一条巨大的黑影，顷刻间让四周陷入到了黑暗中，这影子是个巨大的带犄角的人形。
　　“哪哪有四五十啊。”
　　赵长河挠着头。
　　靠！这三人......
　　“那，30总有吧？”
　　风悠扬声音微弱的问道，赵长河摇头，刚要伸手，曼月便按住赵长河脑门。
　　“还是看不出来，有多少。”
　　“5！”
　　“什么？”
　　三人异口同声，瞠目结舌的盯着赵长河。
　　“是这样的，我完成这个任务就是运气好，我先前死过一次，后来莫名其妙又活了，然后人家就看不见我生命等级了。”
　　风悠扬老脸顿时一拧，袁坤蹲在了地上，唉声叹气的说道。
　　“生命等级只有.......只有5的废物，我们还加了好友，他还把赤芒扔河里了，天呐！”
　　曼月急忙俯身，拍着袁坤的背。
　　“好了好了三邪，不要激动，万一触发万界法则，被罚款就损失惨重了。”
　　袁坤用指头按着泥地，一脸悲愤，风悠扬哭笑不得。
　　“啊......小弟，你为什么不说清楚啊，就让我们加好友了。”
　　啊这......
　　“不是你们要加我好友的，等一百年后你们删了就好了。”
　　赵长河莫名其妙的看着这三人。
　　“我不是说了我是新人啊。”
　　曼月头疼不已，她无奈道。
　　“哎！事已至此，没办法了。小弟，万界好友是可以相互修行的，简单来说就是.......”
　　袁坤仰头长啸。
　　“啊啊啊......我最近魔功要突破了，这小子会不但无法给我提供任何帮助，还会扯我后腿啊。天呐.......”
　　赵长河顿时明白了，加好友看起来不是只有修行这么一个好处，还有其他好处，不然这三人不会抓狂的。
　　“这个.......魔君，我会好好努力的，放心放心不会拖你后腿的。”
　　呸！老子正要睡觉，是你们来打搅我的，我还不想和你们扯上关系呢！
　　风悠扬哎了一声，按着赵长河的肩膀。
　　“你可要好好努力啊小赵。”
　　看着三人从关不上的破院门相互搀扶着离开，惨白的月光下，影子看起来有些悲凉。
　　“奇了怪了真是的，无视无视！”
　　赵长河叹了口气，也懒得去看好友带来的好处，他一个都不需要。
　　“你.......”
　　赵长河吓了一跳，屋子里站着个人，他这才看清楚是李若曦，他捂着心脏。
　　“对心脏病不好，李经理。”
　　李若曦已经目睹了全过程，她一过来就看到那三人，就解除权限，使用漆黑阴影的能力，隐藏起来。
　　这三人如果不是生命等级被万界法则限制，李若曦一过去就会被发现。
　　李若曦不知该说什么好，只觉得赵长河运气有些过于逆天了。
　　“小赵，你运气真好。”
　　“啊？我运气好？李经理你别开玩笑了，我要是运气好就不会住这地方了。”
　　李若曦尴尬笑笑。
　　“也对啦。不过那三人......可都是生命等级超过......90的强者，能同时让你加好友，可......可是天赐良机啊。”
　　李若曦说话都不利索了，赵长河笑笑。
　　“是他们要加我的啊，李经理你也是看着的，是他们自以为是的要加我的啊。到时候有问题，你可得给我作证啊！”
