　　“好小赵。”
　　李若曦心情激动，有些难以平复，能加到业界生命等级高的人，对于未来的生命等级增长，事业都有天大的好处。
　　赵长河看着光影面板上，果然找到了好友说明里危险的地方。
　　在业界相关者中，好友的关系是双赢的，主要是能够在寿命和生命等级这两个点上，有很大的帮助。
　　包括在送货途中，如果遇到紧急危险的情况，一年可以使用一次紧急召唤，只要好友同意，就能直接过来帮忙，但收益会划分给好友一半。
　　这个倒是挺便利的，不过算了！
　　“果然有坑，也就是说如果我生命等级过低，影响了好友的生命等级成长，那我还得负法律责任喽。”
　　李若曦回过神来。
　　“对，如果你生命等级太低，他们可以去秩序局起诉你，解除好友关系，同时你要赔偿他们与你好友时间段里的损失。”
　　麻了！
　　赵长河顿感好似吃了蛆虫，他本就不想再次成为牛马，现在情况越来越复杂。
　　一开始赵长河的想法很简单，反正肯定还不起的，混吃等死就行了。
　　因为你无论爬的多高，在规则制定者眼里，你永远是废物，特么碾死你就和碾死蚂蚁一样简单。
　　过得好过得差，无非是自我感觉上的，只要不在意别人的眼光，只要自己觉得好就行。
　　“小赵，看你的样子不太高兴，这可是好多人梦寐以求的，那三人你随便加一个，都是能逆天改命的。”
　　“啊？高兴啊，当然高兴了。”
　　赵长河拍着手，可李若曦从赵长河的脸上看不出一丝高兴，甚至还有点厌恶。
　　他到底......怎么回事，精神......真的正常？
　　“李经理，时间不早了，你也累了吧，你来这里是不是明天公司有什么安排？”
　　李若曦摇头，这才想起来馨康的事，她有些难以启齿。
　　毕竟赵长河是个正常人，但行为脑回路又不正常，毕竟她没见过哪个正常人中了彩票会嫌弃的。
　　看李若曦不动，赵长河寻思着肯定是扣钱或者是要强制出任务，要么就是明天要去董事长办公室挨批。
　　大不了被打一顿，顶多就这样了。
　　赵长河感觉有些凉，搓搓手进屋打开应急灯，躺床上拉过被子。
　　“李经理你要是不方便说，发个信息.......对了，我没手机卡。”
　　李若曦急忙转身，看赵长河已经躺下。
　　“小赵，你要不搬别的地方，这里太远不方便。我给你申请员工宿舍，说是员工宿舍，但基本上和外面的大平层没啥区别。”
　　“啊，宿舍啊？我还是......好好等有空再说。”
　　李若曦听出了赵长河的不乐意。
　　这人.......真的可能有点精神问题！
　　“对了，小赵，公司要你签一份健康保障合同。”
　　赵长河爬起来，“女朋友”漏了出来，李若曦心头一沉。
　　“什么合同啊？健康保障？我身体还行啊。”
　　李若曦说道。
　　“就是身心都必须健康，小赵你是进入公司前，肯定是遭受了太大的苦难。现在董事长决定，让你去好好疗养。”
　　李若曦说不出口精神病院的事，赵长河纳闷了。
　　“待遇挺好的。”
　　赵长河看都不看，签了下来，反正签啥都是签，老板让你签你还能不签？
　　“小赵，抱歉了，我说过你身心健康的。但董事长坚持要你疗养好了，再回来工作，其实我觉得小赵你并非是意外完成任务的，意外哪有那么容易的。”
　　啊这.......
　　“李经理，我真的是误打误撞完成的。”
　　李若曦摇头。
　　“我就不送你了，李经理谢谢你了。”
　　赵长河拉过被子躺下，但躺下一会，又起身。
　　“李经理，还有什么事？”
　　李若曦抱着手肘。
　　“董事长让我盯着你。”
　　“啊这？我家里就一张床，要不我让你睡.......也不对，这破破烂烂的，也不大好。”
　　李若曦走到了破沙发上躺下。
　　“睡吧小赵，我在这就行。”
　　说着李若曦拉过了一条破毯子盖上，反正戴着头盔，虽味道有些不太好，一点点李若曦还是能忍受。
　　“那就不好意思了，李经理。”
　　不到三分钟，赵长河开始打呼噜。
　　怎么那么快睡着了？
　　李若曦眉头微皱，这呼噜声越来越大，她今晚肯定睡不着了。
　　“吵什么吵啊？哭够了没啊？我靠你到底哪来的啊？”
　　猛地李若曦惊醒，她心脏剧烈跳动，起身就看到赵长河对着墙壁破口大骂。
　　嘤嘤嘤。
　　赵长河火大的盯着墙壁，这哭声之前是在前门，现在好了转移到后院了。
　　“姑娘，你别哭了，是不是有什么冤屈啊？要不你说个话，你会说人话吗？”
　　李若曦看得呆住，她急忙开启了范围生命等级查探技能，把范围调整到0.1到20。
　　结果除了赵长河生命等级看不见，加上自己外，就大黄的生命等级最高0.5。
　　“算我怕了你了，你每晚这么哭，我还睡不睡的？”
　　“小赵.......你在和谁说话？”
　　赵长河迷糊的转过头。
　　“李经理，我不知道怎么的，回来后我就听到屋子里有东西哭，可能是邪祟。我一躺下她就哭。”
　　“我查探过了，高的生命等级没有。邪祟我也见过不少，一些只有0.1到1生命等级的邪祟，对人是没有危害的，而且人大概率听不到看不到的。”
　　赵长河尴尬的笑道。
　　“我之前死过一次，可能是那时候留下来的后遗症。”
　　幻听？还是假想？
　　李若曦不解的起身，走过去后，赵长河指着墙壁。
　　“就在墙壁里面哭，嘤嘤嘤的，哭得可伤心了。”
　　李若曦凑过去，头盔都贴在墙壁上了，依然没有听见，赵长河一脸烦躁的按着脑门。
　　“小赵，我听不见的。”
　　赵长河纳闷了，他嘀咕道。
　　“难道是我幻听了？要不明天我去找个医生看看。”
　　“看医生好啊，小赵，其实人或多或少都有些隐疾的，我觉得你应该好好看看医生了。”
　　赵长河打着哈欠，四下看看，从被子里薅了两团棉花堵住耳朵。
　　“这下子好了。”
　　李若曦左右四下看看，只能躺下。
　　一大早，叮铃的闹铃声响起，赵长河麻溜起身。
　　三下五除二火已经烧起来了。
　　李若曦被吵醒，她昨晚也赵长河的呼噜声中没睡好，但必须得盯着赵长河才行。
　　“你要吃多少啊，李经理，我下面条呢。”
　　“谢谢，一点点就够了。”
　　不一会一个破碗端了过来，就简单的猪油葱花面。
　　李若曦愣住，赵长河笑笑。
　　“里面有火腿肠，要不加点。”
　　李若曦急忙接过来，她愣住是因为她最难的时候，全家人最好的食物便是一碗猪油葱花面。
　　“我......进去吃，别进来。”
　　李若曦转身进屋关上门，还拉上门栓。
　　赵长河挠挠头。
　　就那么怕被人看见？
　　吃过后，李若曦端着碗，帮赵长河洗。
　　“不用麻烦了，李经理。”
　　望着手套脱下，一双葱白嫩滑的小手，一抹香气弥散开来。
　　一开始赵长河以为李若曦是嫌弃面条，但她洗碗看起来挺熟练的。
　　“你真不打算去买个房子？”
　　赵长河悠闲的泡茶，李若曦愣住，竟然是随意从竹子上扯下干竹叶泡。
　　“房子嘛，能住就好了。我买个房子，不就是为了睡觉，做饭，那我在这里一样做饭睡觉，也没太大区别。”
　　李若曦脑门一紧，赵长河这话说得确实没毛病。
　　赵长河不单单自己经历过，也见过好多因为房子掏空几代人的家庭，最后就是一辈子为了这堆钢筋水泥掏空身体。
　　一旦停下来，房子就会被收走，一无所有。
　　所以人为啥要为了一个让自个当牛做马的东西去奋斗努力，耗尽心血，一辈子都搭进去，这样毫无意义。
　　“小赵，那......那不是以前，你现在不是有钱了？”
　　李若曦实在无法理解赵长河的脑回路。
　　“是啊李经理，不说了不说了，换房子的事我会考虑的。我先走了。”
　　“去哪？”
　　赵长河一路走向到镇子里，李若曦跟着，一路上使用意识控制能力，让所有人都当她不存在，一时忘了和赵长河说，一个劲在想赵长河这人。
　　他到底是故意的？还是本就这样，本就这样的话......那是为什么？
　　赵长河一路走一路和李若曦说这话，不过这一幕在镇民眼中就有些奇怪了。
　　以前看赵长河就觉得他有些怪，精神有问题，但今天赵长河竟然对着空气说话。
　　“对了小赵，你要去干嘛啊？”
　　“去老吴家做工啊。”
　　李若曦停下脚步，惊愕的看着赵长河。
　　“这.......”
　　滴噜滴噜。
　　不远处一辆白色救护车疾驰而来。
　　速度极快扬长而去，灰尘四起，赵长河疑惑起来，车上六个大字。
　　（馨康精神病院）
　　赶着去投胎啊，开那么快！
　　“对了小赵，就是有个事，我得和你说。”
　　赵长河跨入老吴家，拿起铲子就干活。
　　“啥事啊？”
　　老吴和几个工友，疑惑不已。
　　“就是疗养的地方，可能和你知道的不太一样。小赵你千万不要觉得奇怪，因为公司也有不少人曾去住过，出来后神清气爽，人也变正常了。还有人被其他公司挖了。”
　　赵长河纳闷了。
　　“啥地方啊？那么好。”
　　滴噜滴噜。
　　救护车的响声又回来了，赵长河疑惑道。
　　“这镇子里有精神病吗？”
　　老吴和另外两个工人，放下手里的东西，此时外面大批脚步声传来，小卖部老板先跨进来。
　　“就是他，他就是赵长河，你们可得好好的给他治疗下啊。”
　　几个穿着白色制服的大汉走了过来，镇子里来了一堆人。
　　“你们干嘛？”
　　两个大汉一左一右，夹住赵长河。
　　“啊这.......李经理，能解释下吗？我不是精神病啊。”
