　　“他一天天什么都不干，好吃懒做，就一个人待着，好几次去镇子里做工都是干一天人就不见了。”
　　老吴一脸无奈，赵长河已经被堵住嘴，穿上束缚衣，他瞪大眼睛。
　　靠啊，老子精神正常.......
　　“是啊，小赵总是神神叨叨，说什么努力没用，只有混吃等死才是人生真谛。”
　　“对啊，谁劝他，他老是嘴巴上答应，第二天又是一个样。”
　　“还有啊，我之前看他可怜，给他几百块他都不要，他都饿到吃发霉的东西了。”
　　一名戴着眼镜的老医生，正在听着镇民们说着赵长河的种种。
　　“大概是有妄想症，具体症状得观察，他还有什么反常的行为。”
　　“医生，他今早对着空气说话呢。一路走一路说。”
　　老医生点头，赵长河瞪大眼睛，李若曦吞咽一口。
　　“小赵，我每天会来看你的，等你治疗结束了，就可以回来工作了，我觉得你还是治疗下比较好。这样对你今后的心理健康还是有帮助的，我也曾经找心理医生长期治疗过的。”
　　赵长河摇头，此时护工和医生上车了。
　　看着远去的救护车，李若曦叹了口气，现在仔细想想，赵长河一系列怪异的举动，他确实精神上出了点问题。
　　正常人应该像王德贵他们那伙人一样，有钱了就花天酒地，勤快的换女人，住别墅开豪车。
　　可赵长河不一样，他只想窝在那废屋里，这就和等死一样。
　　汪汪汪。
　　大黄跑了过来，李若曦蹲下身摸摸大黄的头。
　　“走吧狗狗，他出院之前，我会好好照顾你，我也会带你去看他的。”
　　此时救护车在公路上疾驰，赵长河被甩得左摇右晃。
　　为了干活，早上吃太饱了，这会竟有些晕车，他就这么被固定在床上。
　　这.....这叫什么事啊，我靠！我精神没问题啊。
　　晃悠了半小时后，赵长河听到了一阵熟悉的音乐。
　　（在希望的田野上.......）
　　紧接着赵长河被拉了起来，眼前是一座背山面水的大医院，环境一看就很好。
　　“小伙子，你不要挣扎了，挣扎也没用的，我们馨康精神病院，治愈率达到90%，无论你是暴躁小伙，还是精神小伙，来看我们这，统统没用。我们的主旨是治好每一位进来的患者，让他们的家人安心。”
　　赵长河连连摇头，赌嘴的东西被拿下。
　　“医生，我不是精神病，真的，我真的......”
　　老医生叹了口气。
　　“每一个进来的人都这么说。赵长河，我叫鲁能，是你的主治医师，以后我每天都会找你谈话的。”
　　啊这......我......
　　鲁能拍拍赵长河肩膀。
　　“放心好了小赵，我们会治好你的，通过正确的价值观灌输，药物辅助，健康的生活习惯。”
　　“鲁医生，你听我说，我没钱治的。”
　　鲁能笑笑。
　　“放心好了，有人已经给你充值了100万治疗费，我们会全力以赴，把你治好的。”
　　靠，肯定是黄仁贵，不就是害你丢脸，至于么.......
　　......
　　衔尾蛇公司，30楼董事长办公室里，黄仁贵悠闲的举着手，钱俊在一旁帮他夹雪茄，随后给黄仁贵点上。
　　“董事长，已经把那小子送进去了。”
　　黄仁贵冷哼一声。
　　“有病就得好好治，要是治不了？呵呵，找个理由把他送去炼狱世界当黑奴还债。”
　　钱俊嗯了一声。
　　黄仁贵吐着烟，眉头紧缩，夹着雪茄，抖抖袖子。
　　“这种他妈的蠢蛋，敢让老子丢脸，就算他是颗金蛋，老子也得把他扔屎坑子里，让他一辈子永无出头之日。”
　　钱俊内心有些无奈，他觉得赵长河可能某一方面还是很优秀的，但现在黄仁贵发怒了，他也没办法。
　　那些毫无价值的员工，大部分会以精神问题为由，先丢进精神病院里折磨一番。
　　然后到万界秩序局申请裁定，精神确实有问题，这样就可以解除劳务合同，然后卖给一些变态当奴隶，或者就是卖给一些奴隶主干活抵债。
　　要么就是卖到一些战乱的世界去，充当无限炮灰，人肉炸弹啥的，而且这种精神异常的人，是抢手货。
　　昨晚钱俊本想说点好话的，当黄仁贵说出馨康的时候，钱俊就已经知道结果了。
　　哎！这小子完蛋了。
　　咚咚咚。
　　房间门敲响，钱俊过去开门。
　　“啊，周大小姐，你好。”
　　黄仁贵立马变脸，急忙起身一脸谄媚的过来，钱俊低头站在一旁。
　　门口的女人，五官秀气靓丽，高挺的鼻梁，红唇小嘴，脸颊匀称，宛如精雕细琢般。
　　女人一身白色的碎花连衣裙，戴着遮阳帽，拎着个精致的黑色小包，女人神色严肃，带着一丝悲伤。
　　“我爸有消息了吗？黄老爷。”
　　黄仁贵叹了口气。
　　“我们还是没找到令尊的下落，我也派出人四处打听了。”
　　“怎么会？”
　　女人神色恍惚，哀怜的摸样楚楚动人。
　　“我大哥.......最近老是找我麻烦，黄老爷，你想想办法。”
　　黄仁贵犯难了，眼前的女人叫周霜怡，是他们这个世界界主周大宝的女儿。
　　黄仁贵能走到今天这一步，也多亏了周家错综复杂的势力帮忙。
　　周大宝就两儿一女，不到三十年前周大宝突然间留下遗嘱，把界主的位置交给周霜怡，然后自此消失不见。
　　整个周家顿时鸡犬不宁，最后周大宝的两个儿子闹到了万界秩序局去。
　　遗嘱是真的，但周大宝却消失了，最后裁决下来，这份遗嘱先滞留30年，30年后如果周大宝还不回来就按照医嘱办。
　　三十年之期快到了，所以周霜怡的大哥，开始找周霜怡麻烦，要周霜怡放弃继承界主的位置。
　　“我一定会全力以赴的，请周大小姐放心。”
　　周霜怡着急的左右四下看着，钱俊笑呵呵说道。
　　“不如这样好了，周大小姐，我们第九运输部现在因为完成了一个S级任务，人员空闲。不如.......”
　　“那就麻烦你了，钱部长，让他们全部出去找，费用多少都可以，只要找到我爸。”
　　黄仁贵顿时赞赏的看着钱俊，钱俊露出了会心的微笑。
　　......
　　“这病院真大啊，坐牢一样，靠！”
　　“我说了我不是精神病，是他们害我的，你们做人要有良心啊，他们给了你们多少钱，我.......”
　　赵长河听到了一个哀求声，急忙趴在窗户上一看，一个消瘦的中年人被几个护工按住，直接把药灌了下去。
　　“麻的，你再说一句看看？”
　　一个护工拽起了男人的头发，撕扯起来，另一个护工踩着男人的脚，男人痛的大喊大叫。
　　过道里传出了阵阵欢呼助威声，赵长河麻了。
　　这.......
　　“你是不是精神病？”
　　男人苦不堪言。
　　“说，是不是？”
　　男人没有开口，顿时两个围观的护工过来，夹着男人，他惨叫起来。
　　“我不去治疗室，我不去。”
　　“那你是不是精神病？”
　　男人点头了，随后轻柔疯癫的跳起舞来，哈哈哈的笑着，护工们录下视频。
　　随后心满意足的松开男人，此时男人急忙扣了起来，很快把药吐出来，他松了一口气。
　　这......好像不对劲吧！
　　男人气喘吁吁的坐在地上，突然间看见赵长河。
　　“看什么看，新来的，你以后也是这个下场我告诉你。”
　　好家伙，被人欺负没地方发火，发到我身上来是吧！
　　男人说完爬起身来，迈着六亲不认的步伐，冷哼一声走了。
　　赵长河正纳闷，此时一名护工过来，打开病房。
　　“出来赵长河，鲁主任要和你谈话。”
　　赵长河哦了一声，出去就看到两护工拿着胶棍，一副气势汹汹的样子。
　　经过治疗室门口时，赵长河看到了里面闪烁电火花，然后咿咿呀呀啊啊哇哇的叫声传出，旁边还有个黑洞洞的地下室入口。
　　“看什么看？”
　　靠！这特么的不是正常精神病院吧？
　　进了办公室，鲁能正抱着一个性感妖娆，穿着黑丝吊带高跟鞋的护士，护士咬着嘴唇，鲁能趴在护士胸前。
　　“讨厌死啦主任。”
　　这避都不避一下子？
　　鲁能看着赵长河，女护士一脸嫌弃，拉了拉衣领，生怕给赵长河看一眼就会缩小一样。
　　“坐下小赵。”
　　“鲁主任，哈哈，这气氛还真是不错啊。”
　　鲁能点头。
　　“小赵啊，进来我们这，就得好好吃药，看病治疗，懂了吗？要服从这里的安排，这里有个问答，你填写下。”
　　鲁能说完拿出了测试表。
　　一看测试题，第一题头痛，五个答案。
　　A.从无，B很轻，C中等，D偏重，E严重
　　第二题，神经过敏，心里不踏实。
　　第三题，头脑中有不必要的想法或字句盘旋
　　赵长河拿起笔，全部选了E，鲁能修剪着鼻毛。
　　不到三分钟赵长河就写完了，鲁能拿过来。
　　“我看看。”
　　赵长河全部选了E，鲁能迷糊起来。
　　“小赵啊，你好像很严重啊。”
　　“哎呀，是啊老鲁，严重的很啊。”
　　鲁能迷糊的看着赵长河。
　　“你倒是挺特别的。别的人进来都是大喊大叫的。”
　　赵长河笑了起来。
　　“有病就得治嘛老鲁，你都说了我有精神病，那我就是精神病啊。”
　　鲁能噗嗤一声笑出来，拍拍赵长河肩膀。
　　“小赵啊，你全部填E也不行。”
　　赵长河明白，随后重填了一份。
　　“去遛弯吧小赵。”
　　不一会两名护工进来，鲁能一脸疑惑。
　　“今晚还是给他上点强度，我倒是要看看他是真有病还是没病！”
