　　“人要学会搞生活的啦，想当年老子靠摆地摊卖皮靴，一路从被人撵的街边小贩，干到上市集团董事长。我跟你们说，这人就这样的啦，起起伏伏。”
　　一个站在椅子上，脚踩椅背的三七分，看着50左右，潇洒帅气的拄着膝盖，撵着头发，叼着烟。
　　“后来老子被人搞了，老婆找上了小白脸，把我送进来了啦。”
　　啊这.......挺惨的。
　　护工们就在不远处巡逻，不过有几个在树底下打扑克，这里的病人一个个看起来正常又不正常。
　　“小兄弟，要不要搞生活啦？”
　　赵长河左右看看没人。
　　“搞搞搞，跟着大哥搞生活。”
　　男人拿出一包烟。
　　“搞起来啦。”
　　赵长河点上一根，此时看到不远处，长廊边上，两穿着贵气的人，是一对夫妇，他们中间坐着一个消瘦的小年轻。
　　“妈妈再也不逼你了，宝，你看看妈妈啊，以后你想要怎么样，妈妈爸爸都支持你。”
　　小年轻目光呆滞，微微咧嘴，随后拍手哈哈笑。
　　“飞飞飞.......”
　　小年轻张开双臂，兴奋的在草地上翱翔。
　　没救了！
　　还有跪在地上，一动不动的，赵长河走过去。
　　“干嘛呢？”
　　“研究蚂蚁。”
　　赵长河点头。
　　挺好，起码有点想要做的事。
　　这里各式各样的精神病都有，看来大部分真是精神病啊。
　　那家伙可能是特例吧？
　　不一会赵长河看到那刚刚在病房门口无能狂怒的大哥。
　　“刚怎么了啊？”
　　“妈个鸡，能怎么？滚一边去。”
　　赵长河笑笑，打算继续遛弯，却被男人拉住。
　　“小子，你今天刚进来？为什么进来的？”
　　赵长河指了指脑袋。
　　“当然是这里有问题了。”
　　男人神色慌张，左右看看，小声道。
　　“告诉你一个秘密，我没疯，这里好多人都是装疯。”
　　早知道了！
　　赵长河先前看到的那卖皮鞋的三七分大哥，还有那个父母的宝，以及那个研究蚂蚁的，看着像疯子，实际上眼神不像。
　　这种事以前赵长河听得多见得多了。
　　以前赵长河小时候在村里就见过，因为不满村长把自己家地给开发商使用，一个好端端的男人，不到一年就疯了。
　　还有不少去举报的人，比如那些曝光黑心商人的人，都疯了。
　　普通人遇到一些不平事，那只能自认倒霉，谁让你是牛马呢，头铁去硬碰硬的，基本上都是有病，有病自然得去精神病院治疗了。
　　住一段时间，百分百的精神病。
　　“我大哥想要侵吞我的股份，把我弄到这来，他不想让我正常出去。”
　　赵长河乐呵道。
　　“这里吃得好住得好，身体还健康，不挺好的。”
　　男人轻蔑一笑。
　　“是啊，吃得好住得好。待会你就知道。”
　　不一会黄昏吃饭的时候，赵长河跟着人堆在护工们的监视下去了食堂。
　　“我是精神病，我真的是精神病，可以了吗？”
　　一进去就听到一个男人哀求，赵长河嗅到了一股异味，不少人咿咿呀呀的在闹腾，唱歌的，表演绝活的，行为艺术的，还有对着空气高谈阔论的。
　　赵长河身边的大哥也开始举着手，蹦跳起来了，那神情看着就癫狂。
　　赵长河点头，摇头晃脑，迈着舞步，时不时打个响指。
　　耶！
　　入乡随俗嘛！
　　护工们死死盯着一群人，此时那哀求的人不断摇头，一盘菜放在那人面前。
　　“既然你是精神病，就吃了。”
　　男人干呕起来，赵长河也差点吐了，他更加卖力的跳着不知所云的舞。
　　整整一碗驱虫啊，男人奋力挣扎，还是被插了个管子漏斗喂了下去。
　　“哩哩啦啦，噜噜啦啦.......”
　　赵长河唱着歌，跳着舞。
　　现在基本可以确定一件事，自己被送进来不是疗养的，是要弄成精神病的。
　　这么做肯定是自己惹怒了黄仁贵，还有其他原因，暂时赵长河想不到。
　　那李经理.......蛇蝎美人？
　　此时鲁能在饭厅外看着，赵长河第一天来就这样了，他觉得奇怪。
　　“这小子怎么.......突然间就上道了。把他叫过来。”
　　女护士妩媚的贴着鲁能。
　　“哎呀，主任，咱们先去吃个饭，再说嘛。”
　　鲁能嘿嘿一笑。
　　“怎么，等不及饿了啊。”
　　赵长河摇头晃脑，屁股左右摇摆着过来。
　　“小赵，你发病挺快的啊。”
　　“哎呀，老鲁，你看这里氛围那么好，我情不自禁就跟着舞了起来。”
　　鲁能拍拍赵长河肩膀。
　　“小赵啊，你是个好精神病，很不错。”
　　等赵长河走了，一名护工问道。
　　“要不要上强度的？”
　　“保险起见还是得上。”
　　入夜赵长河回到病房，这病房桌椅都有，全是软垫包着，想自杀都不可能，而且有监控。
　　还有那种小孔，赵长河寻思着应该是什么能把人放倒的麻醉气体。
　　哭声不断出来，赵长河叹了口气。
　　“哭吧哭吧，哭能让自己好过点挺好的。”
　　要跑出去的话，其实还是不难的，关键在于跑出去后，怎么办。
　　赵长河寻思了一天，这黄仁贵把自己送到这种被精神病的地方，到底要干嘛，这是关键。
　　出去了恐怕会遇到更大的麻烦，现在只能暂时先观望了。
　　闲来无事，赵长河看着光影屏幕，看了一阵后才终于知道，为啥镇子里的人说自个对空气说话。
　　靠！果然是为了坑我。
　　赵长河知道为啥其他人看不见李若曦了，是李若曦使用了意识控制能力。
　　“为了做实我精神病的名头，还真是辛苦你了。”
　　赵长河对李若曦的好感全无，思来想去，也没什么太好的办法，赵长河躺下睡觉了。
　　总算听不见那嘤嘤的哭泣声了，很快赵长河打呼噜了。
　　咔嚓。
　　房间门开，赵长河惊醒，揉眼睛的功夫就被人架了出去。
　　“啊？这么大晚上了，两位大哥，干嘛啊？”
　　“少废话，进来的人都得好好治疗。”
　　赵长河被拖着一路来到了治疗室，一看这诡异的三个红色大字，顿感不妙。
　　“啊，大哥，我白天已经治疗过了啊？”
　　治疗室的门打开，那护士精神抖擞的坐在治疗床上，鲁能就在一旁，喝着人参茶。
　　“老鲁，我不用治了吧。”
　　鲁能擦擦茶杯盖，笑了笑说道。
　　“小赵啊，这是规矩，走个过场嘛。”
　　靠，不是吧，老子都融入进来了，你还得给老子上大刑。
　　赵长河被按在了病床上，一看就知道，待会就是电击治疗，嘴巴也被人用东西塞住。
　　赵长河看了一眼身边的女护士，她在调试机器。
　　“小赵啊，我不知道你惹了什么人，但有一点你得清楚，咱们这个精神病院，进来的人都得是精神病才行。”
　　赵长河瞪大眼睛，顿时两根电击棒已经按在太阳穴两侧。
　　好像.......没反应？
　　赵长河看着仪表上的数值，这个电流的数值，可是能把人干昏迷的，但赵长河却一点感觉都没有。
　　“小赵你倒是挺能忍的。”
　　赵长河马上咿咿呀呀的哼了起来，做戏做全套嘛。
　　眼看差不多了，鲁能举手示意停止了，赵长河一脸疑惑。
　　怎么？难道电力不够？还是因为我死过的原因，体质特殊？
　　赵长河被带回了病房，他检查着身体，啥事都没有。
　　联想到在苏醒那喝毒酒的事，赵长河笑了起来。
　　“难道是我常年喝河水，吃过期食品的缘故，导致身体异于常人。”
　　赵长河倒头就睡，但迷糊中，房间门又开了。
　　“刚不是才治疗过么？还来啊，好好好，治疗治疗。”
　　赵长河睡眼惺忪起床，只看到了一个人影一闪而过，赵长河疑惑的走了出去，那人影转过拐角。
　　该不会是邪祟吧？
　　回望一眼开着的病房门，赵长河挠挠头，还是走了过去。
　　要是不过去，指不定这家伙要来骚扰我！
　　毕竟能开门的邪祟，应该是可以危害到人类了。
　　一路来到治疗室门口，赵长河看到那人从旁边的地窖下去了。
　　“先说好了，你要说啥我听听，你要我干啥，还是算了。”
　　赵长河走了下去，顿感一丝冰凉，他沿着楼梯下去，此时只看到了一条狭窄走廊，尽头有光亮。
　　“谁啊？”
　　赵长河一步步走过漆黑的走廊，只看到了一个小房间，里面坐着一个老头，看起来起码七十，花白的胡须都拖到肚脐眼处了。
　　白背心，大短裤，夹脚拖鞋，头上挂着几缕白发，一脸得意的笑着。
　　“我在这快三十年了，还是头一次见到我没办法看到生命等级的人。”
　　赵长河顿时秒懂。
　　“你也是送货的？”
　　“可以这么说吧，小伙子，进来。”
　　赵长河进去扫了一眼，一切看起来都很古朴，搪瓷缸，木桌椅，大木桶，留声机，凉席床。
　　“老伯，你在这干嘛啊？”
　　老头看了赵长河一眼，笑道。
　　“你马上大难临头了。”
　　赵长河一愣神，但随即坐下笑道。
　　“一直如此，习惯了。”
　　老头笑意满满。
　　“你还真是不怕啊，虽然我不知道为什么无法看到你的生命等级，但我观察你一天了，你应该是新人吧。你叫什么。”
　　“赵长河。老伯你呢？”
　　老头起身端出一叠花生米，还有一叠油炸活驱，以及一瓶大团结的酒。
　　“我叫周大宝。”
