　　“喝一杯。”
　　赵长河点头，一股臭香味扑鼻而来。
　　周大宝拿着油炸蛆放嘴里，津津有味嚼了起来，赵长河吞咽一口。
　　老子屎都吃过，不就是蛋白质！
　　看赵长河吃了，周大宝点头。
　　“不错啊小伙子，这个年纪就啥都不在意了。”
　　赵长河拿着酒喝了一口。
　　“这有啥的？洗干净了都一样嘛，再说了，我刚好饿了。”
　　周大宝嗯了一声。
　　“入职多久了？”
　　“一个多月。”
　　周大宝笑了。
　　“怎么会被送到这地方啊？”
　　“嗨！惹到了领导。老伯，被送到这地方会怎么样？”
　　周大宝喝了一口笑道。
　　“变成精神病。”
　　靠！说了等于没说。
　　周大宝认真的盯着赵长河，不但无法看到生命等级，还无法听到他的心声，他觉得很奇怪。
　　“你大概会在一个月后离开这里，然后被卖掉。”
　　赵长河拿了花生米和油炸驱虫吃着，顿时愣住。
　　“卖掉？我又不值几个钱。”
　　周大宝笑道。
　　“平常，许多公司处理废物员工，都是先送精神病院，折磨成疯子后，再卖到其他世界。”
　　赵长河明白了，这黄仁贵是想把自己卖了啊。
　　“但问题，我有价值吗？器官好像也值不了几个钱啊？”
　　“就算是一张卫生纸一条内裤也有它的价值。比如某些有特殊兴趣爱好的家伙，一些需要活人的地方，还有一些只有人发挥作用的地方。”
　　赵长河点头。
　　“那确实。谁还没个用途呢。”
　　一番交谈，赵长河总算知道了，原来签订合同后，想要解除合同，公司如果单方面解除合同，要赔偿员工3年的工资。
　　而且欠公司的债款如果没有人愿意接手，那只能是死债。
　　我靠，良心啊，这个制度！
　　“那老伯你在这干嘛？”
　　周大宝端着酒喝了一口，拿出烟递给赵长河一根。
　　“躲清静。”
　　赵长河举着酒杯。
　　“谢谢老伯你告诉我这些啊，我敬你一杯。”
　　“小赵，你倒是挺上道的。我看你才进来没几个小时就上道了，以前经历过？”
　　赵长河笑笑。
　　“摸爬滚打好多年，啥都见过，老伯你有没有什么办法？”
　　“没有。”
　　啊这......好果断。
　　周大宝笑道。
　　“你想啊，主办，协办，裁判，旁证，都是一块的，你能怎么办？”
　　赵长河叹了口气。
　　“那确实没法玩。”
　　“精神有问题，这规矩是业界默认的，毕竟你总得给人家公司一个正当理由嘛。”
　　赵长河点头，比着大拇指。
　　“在理。”
　　“不过你可以跳槽到其他公司，有公司愿意背上你的欠债又另当别论了。”
　　赵长河第一时间想到昨晚加了好友的三个家伙，但顿时就摇头了。
　　“算了不想了，喝酒了老伯，到时候再说嘛。”
　　周大宝点头，乐呵道。
　　“你还真是不怕死啊！”
　　“谁还不怕死的呢，我最怕死了，哈哈哈。”
　　周大宝打量着赵长河，心情好久没那么愉快了。
　　“算了，小赵，你我也算有缘，我帮你一次好了。”
　　赵长河拿着最后一小撮驱虫，吃下后笑道。
　　“哎呀，老伯，你一把年纪了，看你也没啥能耐，算了，我们董事长坏得很。”
　　周大宝不乐意了。
　　“小伙子，这世上还没有我治不了的人。”
　　赵长河自觉的拿了周大宝的烟，还多蹭了两根，自然而然放兜里。
　　“好好好，老伯就不麻烦你了，我这人不喜欢欠别人的。到时候实在没办法，做奴隶就做奴隶嘛。”
　　两人嘻嘻哈哈的聊着，周大宝又拿出了酒，两人开怀痛饮，直到赵长河醉得眼睛都眯成缝，周大宝拉着赵长河。
　　“小赵啊，你这小子的性格，我喜欢。”
　　说着周大宝拿出了一张纸来。
　　“这是啥啊？”
　　周大宝舌头也打结了。
　　“就......就继承合同，我.......还有点遗产......儿子女儿都不听话，干脆......给你得了。”
　　赵长河哈哈的笑着拒绝。
　　“干脆捐给慈善机构得了，给我......我也没用处啊。哈哈哈哈。”
　　周大宝点头，摇晃着拉着赵长河，两人在走廊里，东倒西歪。
　　“哎呀，小赵.......你签个字就成，我......什么来着，算了忘记了，反正到时候你不要.......捐给慈善机构就好了。”
　　赵长河实在棱不开眼，眼前地板都已经在眼前了。
　　“哎哟。”
　　周大宝哈哈大笑。
　　“小赵你不行啊，比我年轻，才喝那么点。”
　　周大宝说着屁股朝天，瘫在地上。
　　“谁......谁说的，老周，我是肚子饿，要是......饱着我能把你喝到断片。”
　　“签字啊，给我个面子嘛，守着这些东西好多年.......烦死了。”
　　赵长河点头，摇晃着爬起身，指着周大宝。
　　“老周，这可是你说的啊。”
　　周大宝嗯了一声，赵长河左右看看。
　　“没有笔啊？”
　　“咬.....手指......咬......就......有墨水了嘛。”
　　赵长河晃动脑袋，一咬牙，直接把手指头咬破，签了自己名字。
　　“加.......个好友，小赵........以后也好歹.......”
　　“加加加，必须加。”
　　两人搂着肩，跑到病院外面，高歌起来。
　　“来，咱们比比看谁尿得远。”
　　赵长河哈哈大笑。
　　“和我比.......呵呵，老周，你肯定要输了。”
　　不一会周大宝惊呼道。
　　“好啊......厉害啊，能尿到墙外去。这功能杠杠滴，要不我把女儿嫁给你得了。也好早点抱孙子。”
　　赵长河一哆嗦。
　　“老周，你.......女儿能看得上我，哈哈哈哈。”
　　“我说让他嫁就嫁，敢不听我的，我打烂她屁股。”
　　一整晚，赵长河跟着周大宝，在病院里闹了一宿。
　　一股青草香，赵长河醒了，感觉到刺目的太阳，他感觉双手双脚都麻了，从草地上爬起来。
　　做梦？
　　“应该.......不是吧。”
　　一堆护工围着赵长河。
　　“小赵，昨晚你去哪了？”
　　赵长河一脸迷糊。
　　“老鲁，没去哪啊？”
　　鲁能气得哆嗦，他怒道。
　　“昨晚发现你不见了，找了你一宿了。”
　　一看护工们个个没睡好的样子，赵长河笑笑。
　　“我也不知道我怎么睡这了，昨晚好像，有什么人喊我，我就出去了。”
　　鲁能吞咽一口，护工们也露出惊恐表情。
　　靠，至于么！做坏事都做尽了，害怕邪祟？
　　“谁.....谁喊你啊？”
　　赵长河挠挠头。
　　“好像有男有女的，说什么，要找人报仇什么的。”
　　鲁能直接脸色骤变，急忙喊道。
　　“还不快喊天师过来，开坛做法。”
　　赵长河眼珠子一转，看得出来鲁能是真怕了，其他人也是。
　　“鲁主任，没事我先去吃饭了。”
　　吃过饭一护工把赵长河叫去了病院的前台大厅。
　　“有人来探视。”
　　赵长河疑惑。
　　谁啊？
　　一过去就看到李若曦，带着大黄，在一个小桌边。
　　赵长河过去大黄就兴奋的摇着尾巴，抱着赵长河大腿，发出呜呜声。
　　“小赵，辛苦你了。”
　　赵长河看着大黄，毛发柔顺，脖子上戴着粉色领结脖圈，脸上还有点粉色点缀，看着眉清目秀的，还带着一股幽香。
　　“谢谢了啊，李经理。”
　　李若曦左右看看，从皮裤兜里拿出一根香蕉，剥开递给赵长河。
　　“吃吧小赵，他们不让带东西，我偷藏进来的。”
　　赵长河吃着香蕉，眼神迷糊。
　　她来看我？啥意思啊？看看我是不是疯了？
　　“昨天真的是抱歉了小赵，我不是有意的，今早我去见过董事长了，我建议把你转到正常的疗养院去。”
　　赵长河笑笑。
　　“李经理，不用那么麻烦的，这......挺好的。”
　　李若曦头盔贴到赵长河脸颊上，小声道。
　　“小赵，你明天想吃什么？我偷偷给你带，听说这里伙食挺清淡的。”
　　赵长河点头。
　　“是挺清淡的，蛋白质倒是不少。”
　　果然是来看我疯没疯么？哎，算了。
　　“蛋白质啊，太寡淡的话，辣条怎么样？”
　　赵长河愣住。
　　“好东西。”
　　李若曦起身，语气轻快道。
　　“那就说好了，我给你带辣条。大黄我会好好照顾的。”
　　看李若曦高兴离开，赵长河叹了口气。
　　果然到了晚饭的时候，轮到赵长河了。
　　“这......”
　　你们不就是想要摧残我的心理么！
　　“给我吃下去。”
　　赵长河举着手，护工们疑惑。
　　“我能不能料理下再吃？我不习惯生吃，会窜稀。”
　　几个护工愣住，赵长河端着一盘活驱去了厨房。
　　不一会赵长河在众人的惊呼声中，洗尽，腌制，下锅后烹饪出来。
　　几个护工都看得恶心起来，赵长河拿了一瓶料酒，又弄了一些菜。
　　“味道是好点了，满满蛋白感。”
　　鲁能一脸惊恐的看着，他吞咽一口道。
　　“这家伙，该不会真疯了吧？”
　　看赵长河吃得津津有味的样子，在场的人全都惊呆了。
　　到了晚上还是电击治疗，这次治疗过程有些长，赵长河都不带眨眼的。
　　“小赵，你的表现很好啊，我觉得你应该很快就可以出院了。”
　　赵长河不乐意了。
　　“老鲁，治疗费可是不少啊，起码得给我治疗完啊，起码能住个一年半载嘛。”
　　鲁能无奈道。
　　“这一千.......一百万治疗费，确实挺多，起码治疗一年好了！”
　　赵长河笑道。
　　“那老鲁，你就给我治疗一年嘛。”
　　靠，一千万么，吃了九百是吧。
　　鲁能龇牙咧嘴笑起来。
　　“老鲁，我该给你的面子都给了，是不是.......”
　　鲁能点头。
　　“你配合就好小赵，哎呀。行行行，治疗，一年两年都行。小赵渴不渴啊？”
　　赵长河吞咽一口。
　　“有点。”
　　“那我让小希今晚去给你送水啦。”
　　赵长河愣住，但随即笑道。
　　“送水就不用了，就是让我治疗的人，怎么说呢.......”
　　“我懂我懂，你好我好大家好。他要是问起来，我就说小赵你精神着呢！”
