　　真来了！
　　李若曦俯身，桌下一阵窸窣。
　　“拿着。”
　　赵长河接过一包辣条。
　　“李经理，你没必要每天来看我的。”
　　好家伙，天天监视是吧，看来我值不少寿命！
　　“要来的，我仔细想想，小赵你可能是因为无牵无挂吧，才会什么都不想做。”
　　这话直接戳中的赵长河的内心，他确实是了无牵挂了。
　　“小赵你要有信心，起码你现在还活着，未来只要好好努力，一定可以过上好日子的。”
　　不对劲？她不是应该来劝我好好治疗才对的么？给我灌鸡汤？
　　李若曦起身，大黄蹭着赵长河。
　　“小赵，明天想吃什么？我给你带。”
　　这语态关怀中透着俏皮，赵长河纳闷了。
　　“李经理，你还有事吧，不用来的。”
　　李若曦摇头。
　　“现在我们部门因为小赵你完成的任务，整个部门都清闲得很，而且大家出去做其他事了。我有责任好好看着小赵你。”
　　啊这......看着我发疯是吧！只要我不发疯，我住一辈子也没事啊。
　　赵长河倒是无所谓，昨天把这里的手段都了解清楚了。
　　吃活蛆只是开胃菜，辱骂，嘲弄，殴打，电击等等手段，都是为了摧毁人的精神。
　　扛得住的也得少掉半条命，扛不住的就真疯了。
　　疯了就可以出院了，赵长河只要精神正常，自然就不用出院。
　　“确实是因为我的失误，最近我因为盯着一个任务，心思全在任务上，真的对不起小赵。”
　　赵长河听着这个声音倒是挺真诚的，但他可不是三岁小孩了。
　　这种笑里藏刀，温柔投毒的事，赵长河可是见过不少。
　　下场要么就是被捅死，要么发现时毒入骨髓，神仙难救。
　　温水煮青蛙嘛，顿刀子剐肉。
　　“小赵，多想想你最痛苦的时候，那时候你是怎么熬过来的，会有帮助的。”
　　“好好，李经理谢谢你，我会多想想的。”
　　李若曦起身，随后转过身，声音轻快的说道。
　　“小赵，我也早就无牵无挂了，但我现在还活着，你也是一样的。”
　　看着李若曦离开，赵长河叹了口气。
　　“懒得想了，今晚去找老周喝酒。”
　　.......
　　李若曦出门，骑上黑色的重型三轮摩托车，便打算回家，她现在就是放心不下赵长河。
　　今天一早李若曦就去找钱俊谈话了，钱俊说黄仁贵这么做也是为了保护赵长河。
　　李若曦觉得也对，毕竟赵长河持有赤芒，在业界已经有了一定的反响。
　　想要这把S级武器的人多如牛毛，当晚那三个业界大佬就去找了赵长河，确实得保护起来。
　　李若曦刚一走，一辆停在街边的黑色普通SUV车门打开，程凝下车，旁边的钱俊点头。
　　“他现在剩下的价值，只有赤芒。”
　　程凝点头。
　　“我先去找他谈谈，如果1000万年寿命愿意出手的话，还有得救。”
　　钱俊无奈笑笑，点燃一根烟后，眼神有些惆怅。
　　程凝看出了钱俊的心思，她问到。
　　“部长，既然你想要保他的话，要不和董事长......”
　　“这话就别说了钱秘书，如果赵长河真的精神异常的话，霍总那边也不好交代。”
　　程凝叹了口气，现在这个事情复杂了。
　　赵长河刚完成S级任务，钱俊就给他买了一笔全额险。
　　这是只有部门优秀员工才可能有的待遇，保额是2000万，钱俊花了200万年寿命投保的。
　　如果赵长河变成精神病，无法继续运输员的工作，那么霍千夜的信安保险就得赔偿2000万年寿命。
　　本来一切都应该好好的，钱俊吐出烟气。
　　“是我太着急了。”
　　“部长，董事长那边，要不你去说说，毕竟.......”
　　钱俊苦涩一笑。
　　“如果说能解决问题，就不用那么麻烦了。董事长.......快去吧。”
　　看程凝离开，钱俊望着湖面，心神不宁。
　　这黄仁贵阴毒至极，公司能走到业界第一，都是靠着一堆见不得光的手段。
　　任何人只要对黄仁贵没有价值，一定会被他处理掉。
　　赤芒拿去市场上都是过亿起步的S级武器，只要赵长河愿意卖，就能活命。
　　钱俊部门的资金只够支付赵长河一千万，而且这件事不能让黄仁贵知道。
　　钱俊不想看着这么优秀的一个人，还未经历过风霜就被扼杀在摇篮里。
　　黄仁贵只想等赵长河疯了后，经过秩序局的裁定，顺理成章的不花一分钱得到赤芒。
　　钱俊烦闷的熄灭烟蒂后笑道。
　　“你可不要狮子大开口啊。”
　　.......
　　精神病院内，程凝打量着出来的赵长河。
　　“啊？程秘书怎么你也来了？”
　　程凝起身，径直走到护工跟前，几名护工喜笑颜开，盯着程凝白皙的美腿。
　　“我不希望被任何人打搅。”
　　程凝递了一个纸袋过去。
　　奇了怪了？
　　赵长河看着一脸严肃的程凝。
　　“程秘书，怎么了啊？”
　　“小赵，你听好了，遇到任何事，都要往好处想，你......这几天过得不太如意吧？”
　　赵长河笑了起来。
　　“晚上睡得挺好的，吃得也挺好。”
　　“他们没折磨你？”
　　程凝直言道，赵长河笑容消失。
　　原来你们是知道的，那还把送来？这么说......
　　“治疗啊，还行。我身体挺健康的。”
　　程凝纳闷起来。
　　这小子，被人折磨了还笑得出来，精神真的正常么？
　　程凝当然知道这家精神病院有什么毛病，她也觉得赵长河被送进来，自己也有责任。
　　那天如果我送他回去，就不会这样了！
　　“我就老实和你说吧，现在能救你的办法，只有卖掉赤芒，你觉得多少合适？先开个价。”
　　赵长河懵了。
　　原来是看上了那武器啊！那背地里肯定是老板想要喽。不过都坏了，多少好呢？
　　见赵长河迟迟不开口，程凝说道。
　　“我知道这令你很为难，毕竟能够拿到S级武器的机会，上万年可能都困难。这武器能让你安身立命。可现在如果你不卖.......”
　　赵长河点头。
　　“我懂的，程秘书，谢谢你的好意。”
　　老板看中的东西，哪有不卖的道理，不卖就等着自个被卖。
　　现在赵长河算是搞清楚了原因，原来黄仁贵想要这把赤芒。
　　“那就......1000好了。”
　　程凝原本紧皱的眉头舒缓了，她露出了微笑。
　　“你明白就好，小赵。”
　　赵长河点头。
　　这1000会不会太坑了，毕竟那都坏了不能用了！
　　这赤芒应该是先前就坏了，还掉死水河里过，恐怕都没法用了，毕竟赵长河拔出来也没见那三个家伙说的那么牛逼。
　　“好！小赵，我这里有一份合同，你签下，然后把赤芒给我。过几天我就来接你出院。”
　　赵长河点头，一看合同金额。
　　“1000万？”
　　赵长河抹抹眼睛，顿时惊愕不已。
　　“怎么了小赵？我知道......”
　　程凝脸色难堪，她略显无奈的说道。
　　“这个价格确实太低，但有这笔钱，好歹小赵你.......”
　　“不是的不是的，程秘书，我说的是1000啊，没有万。”
　　程凝看向赵长河，他一脸嬉笑。
　　“毕竟这把剑已经坏.......”
　　啪。
　　赵长河挨了一个大巴掌。
　　啊这......怎么老被女人打！
　　“赵长河，你什么意思？”
　　程凝怒了，神情愤慨，眼神震怒。
　　“程秘书，是不是1000太多了，那要不500......”
　　“闭嘴！赵长河。你不想卖也不要用这种价格来侮辱我。”
　　赵长河眼神凝重。
　　“这......程秘书我不是的，我这个......”
　　“你真的让我失望透顶，赵长河。”
　　程凝眼神黯然，她仰着头吸着鼻子，眼神悲切。
　　这......搞得好像我伤了你的心一样！
　　“你不知道部长，为了你.......算了，你这样不识好歹的人，就烂在这里好了。”
　　程凝收起合同转身就走。
　　“你们这是......干嘛呢？莫名其妙好么！”
　　赵长河按着发疼的脸颊，他不理解这破剑怎么可能价值1000万，而且那三个家伙看到剑掉入死水河后的反应，大概已经说明，这把剑废了。
　　“我又不讹人，至于吗？”
　　赵长河本就不想要什么装备武器，有了的话，他也打算直接卖了，这样反而省心点。
　　毕竟赵长河不傻，这种东西拿在手里，自己不就变成捧着金饭碗的娃娃了。
　　那到时候各路人马过来，自己也得跟着遭老大罪。
　　现在是因为赤芒坏了，赵长河才会说出这个价格来的，他觉得很合理。
　　此时程凝气得满脸通红，她回到了SUV旁边，钱俊熄灭手里的烟。
　　“他果然不愿意吗？”
　　“不但不愿意，还说什么1000卖给我们，他明明就是嘲弄我们，开不出价来。他爱怎么样怎么样，我不管他了。”
　　程凝都气哭了，钱俊安慰的递给程凝一张纸巾。
　　“好了好了，人为财死鸟为食亡，这道理看起来他不太懂。”
　　钱俊按着方向盘，一旁的程凝说道。
　　“我只是气不过，这种下水道老鼠，刚爬出来就......”
　　钱俊踩下油门，微笑着说道。
　　“程秘书，今晚我带你去吃好吃的。我已经算是仁至义尽了。”
　　SUV离开后，此时一个戴着口罩墨镜的寸头男鬼鬼祟祟的从河堤上爬上来，脚上满是青苔。
　　“还好我机灵，当我是傻子啊。哼！我霍千夜能上来，可不是笨蛋。还好我跟着钱俊那小子。”
　　霍千夜拽着栏杆，看着对面的馨康精神病院，已经用道具把自己的生命等级压低到1了。
　　猛地霍千夜脚下一滑。
　　“哎哟。”
　　噗通。
　　水花溅起。
