　　“这是啥玩意？诡异世界特有产物？”
　　赵长河盯着身边一米多高，身宽体胖，有着一张马脸，但却不是马，那嘴唇好像鸭子，眼睛是两颗黑豆子，鼻孔好像两个大窟窿，四肢粗大，毛发浓密。
　　“河马？也不是。”
　　哞哞。
　　赵长河扭头就走，噔噔噔。
　　好像两条肥香肠的嘴，衔住赵长河的衣服。
　　“干嘛，你要草料的话，我给你找点。”
　　赵长河话音刚落，被这生物往背上一甩。
　　“这是.......原来是载具。”
　　赵长河意念一动，就看到了这坐骑的数值。
　　“还挺软的。”
　　呼哧呼哧的喘气声，咚咚咚的蹄子声，赵长河枕着脑袋，望着自己的衣服，半古不古的。
　　白底蓝边的粗布衣，还有个小布包，头上戴的是那种古代书生样的白帽子。
　　赵长河越看越不对劲，他打开小布包，神色凝重，一堆花花绿绿的纸，还有一些白纸。
　　“啥玩意？”
　　意念一动，光影屏幕上出现了一些内容。
　　（编号01诡异世界，目前已知信息为零）
　　赵长河又看了其他的东西，手上的银色戒指是空间储物戒，需要找到买家，交给买家就能解锁。
　　任务接取后，24小时以内就得执行，怪不得王德贵那么慌张。
　　这世界看起来挺荒凉的，林地枯萎，到处是落叶，路上连杂草都看不见，泥土有些发黑，远处的山峦光秃秃。
　　赵长河意念一动，眼前出现了一副地图，有山川河流标注，红点就是任务所在地。
　　“靠，1000多公里，能不能走快点？”
　　载具回头，两颗黑豆眨巴，发出呼哧呼哧的喘息声，晃动身子，四个粗大的蹄子卖力向前，大概就七八码的速度。
　　“还真难为你了，移动速度5，确实太慢了吧。”
　　赵长河打着哈欠，早上坐公交累成狗。
　　“反正你悠缓点，我睡一觉再说。”
　　赵长河刚要闭眼，猛地瞥见了一抹人影，他眯着眼，确认了下，林子里什么都没有，可刚要闭眼，那人影有出现了。
　　“睡觉。”
　　一阵热辣，赵长河被口水浸醒，视线模糊，好像有什么，他刚睁眼，顿时神色惊恐。
　　“靠。”
　　赵长河大喝一声，举手就打，眼前的东西，如落叶般飘忽立起，一个披头散发，脸色煞白，眼仁泛白空洞，皮肤褶皱有着黑色经络的女人。
　　这是.......阿飘？
　　赵长河虽心里发麻，但镇定的又躺下了，这阿飘又凑近了，头发上满是黏糊的液体，一席白衣在飘荡。
　　恐怖的事物赵长河见得多了，但最恐怖的莫过于没钱，早已过了看见阿飘就鬼喊辣叫的年纪。
　　反正我有防护装备，这玩意应该对我构不成威胁，而且这载具有自卫反击能力。
　　赵长河闭上眼，怎么都睡不着了。
　　“你能不能换个位置盯着我，这么在正面，我睡不着。”
　　阿飘并未动，还是盯着赵长河，载具扭过头，此时赵长河眼前出现一块面板。
　　（是否攻击？）
　　赵长河点了否，人家又没惹自个。
　　不一会路边出现了一些石头堆，赵长河看了一眼，是个乱葬岗，还飘着薄雾，到处都是坛坛罐罐，随地丢着白骨。
　　林间传来鸟儿的怪叫声，赵长河坐直身子，此时阿飘轻柔的来到赵长河身后，竟也坐下了，不过低着头，似是在看什么。
　　“布包？”
　　赵长河注意到了，他打开布包，果然阿飘眼球动了，脸上褶皱的皮肤也在抖动，头也靠过来了。
　　“别靠那么近，你身上味大。”
　　赵长河掏出布包里，花花绿绿的纸，这一看才知道。
　　（岐山国通宝卷）
　　“原来是钱啊。你要？”
　　阿飘没有动作，还在盯着布包，赵长河拿出白色的纸，此时上面浮现出了诡异的血印，一串看不懂的文字。
　　“要这个？”
　　赵长河拿着几张递过去，阿飘的头随着纸张转动，那干瘪泛白，有着黑色经络的手，攥住白纸。
　　“谢......谢！”
　　慢悠悠的声音，仿若从空旷地底传出，阿飘的白色眼珠子里泛出血水，流淌下来，还有些发黑。
　　“去吧去吧。”
　　阿飘拿了白纸伴随着一阵大风，消失不见了。
　　此时地面上窜出了一抹黑气，紧接着只听到阵阵凄厉的嚎叫，一团黑气朝赵长河涌来。
　　顷刻间只见黑气中隐隐透着一堆死人头。
　　“靠。”
　　哞。
　　坐骑长鸣，顿时间背脊上的毛皮立起，包裹住赵长河，大嘴张开，轰的一声。
　　赵长河只看到一圈扩散出去的光波，顷刻间那些黑气死人头就化作尘埃。
　　啪啪啪。
　　“不错不错。”
　　赵长河拍着手，坐骑扭过头，黑豆眼眨巴，摇头晃脑，显得挺开心。
　　此时林地里，呜咽声四起，赵长河感觉不妙。
　　“跑快点啊，哞哞。”
　　哞哞蹬着粗大的蹄子就狂奔起来，赵长河一看，12码的速度。
　　“不是吧，又不是儿童玩具车。”
　　这些阿飘密密麻麻的，从土里冒出，从林里走下，越来越近。
　　要钱啊！
　　赵长河急忙打开布包，把里面白色的纸拿出来，顿时间所有阿飘抬头，那狰狞可怖的样子，一个比一个吓人。
　　“都给你们了。”
　　赵长河一撒，顿时间成群的阿飘举着手，一些飞了起来，去抢飞散的白纸。
　　生不带来死不带去的，哎！可悲啊。
　　看着一堆阿飘相互啃咬撕扯，有的直接化作尘埃，惨叫声四起。
　　赵长河啧嘴叹气。
　　“继续睡.......”
　　嗖嗖嗖。
　　猛然间天空中传来破空之音，顷刻间一把把光芒四射的飞剑，如雨点般倾泻而下。
　　哀嚎声四起，刚刚还乌泱泱的一大片阿飘，眨眼间化作飞灰。
　　赵长河愣在原地，只见天空中，飞来一通体火红的玩意。
　　伴随着一阵鸟儿的长鸣，点点火焰落下，化作一只只火焰凤凰。
　　轰隆声四起，那些凤凰碰到阿飘便爆炸了，火光冲天，如同炼狱，那些阿飘在烈火中惨叫着。
　　“这........”
　　此时赵长河才看清楚，是一只火焰凤凰，羽毛流光水滑，头上有着燃烧的烈焰，上面还坐着一个人。
　　这凤凰起码有五六米高，扑腾的翅膀，形成了飓风，瞬间压平周围的树木。
　　轰隆一声凤凰落地，地面凹陷，碎石飞溅，尘土飞扬。
　　“小兄弟，没事吧。”
　　赵长河木讷点头，只见凤凰上站着的男人，孔武有力，留着寸头，干净帅气的脸上透着豪迈。
　　男人一身暗金色的铠甲，好像昆虫那种，胸口上有形态迥异，颜色各异的九条龙图案。
　　赵长河呆住了，不是因为男人的形象过于高大，而是男人的身上隐隐看得到一条盘龙，还是3D的光影。
　　“你是新人吧，怎么会来这个编号1的诡异世界？”
　　赵长河笑笑。
　　“误打误撞，我随机抽到的，大哥。”
　　男人点头，从凤凰背上跳下来，举着手。
　　“收。”
　　那些光剑如璀璨绚丽的流星般朝着男人汇聚。
　　“我叫林啸，是九龙运输公司第一运营部的部长，你呢小兄弟？”
　　路见不平一声吼的类型。
　　“我叫赵长河，昨天刚进公司。”
　　“果然是新人，那你还真是倒霉到家了。我们走在一样的线路上，表示我们接到的任务都是死水河。”
　　赵长河急忙点头，看着被夷为平地的林地，连乱葬岗也消失不见了。
　　哎！也没必要下死手啊，这些阿飘生前看起来挺惨的，而且我扔了钱，他们都冲钱去了。
　　“这绵延数百公里的线路，叫邪祟岭，多是些饿死病死冤死的邪祟，刚要是我不出手你就危险了。你的D级装备虽然把你生命等级提高到了15，但你原本的生命等级只有5，那么多邪祟，顶不住的。”
　　“多谢大哥。”
　　林啸点头，此时那些聚集起来的光芒化作了一把水蓝色的符文长剑。
　　“这是我的武器，S级，陨光。”
　　见赵长河一愣一愣的，林啸微笑道。
　　“走吧小兄弟，我载你一程，到死水河才能放弃任务，相见就是缘分。”
　　“那就多谢大哥了。”
　　赵长河看看哞哞，林啸说道。
　　“你意念收就行。”
　　赵长河点头，果然意念一动，哞哞就浑身发光，随后化作流光没入赵长河体内。
　　面对这高大的凤凰，赵长河走过去，蹩脚的想要往上爬，凤凰衔住赵长河脑袋，直接把他甩到背上。
　　一抹温热顿时包裹全身，林啸跳了上来。
　　“小兄弟，做咱们这一行，你得谨记，实力决定一切。”
　　“是是是，大哥你说得对。”
　　林啸自信笑笑。
　　“去年我们公司业绩被你们公司比下去了，所以今年开年，我才会接这个千年来无人完成的任务。为公司争口气。”
　　原来那么危险，到地方我就放弃！争气啊，万一噶了不就啥都没了。
　　“小兄弟，如果不是遇上我，这邪祟岭你都过不去，有不少30以上的生命体。”
　　“那大哥你是多少啊？”
　　林啸高傲的笑道。
　　“50以上，生命体每差5个数字，上位者对下位者便是碾压级的存在。而且我是几大公司里，排的上号的S级运输员。”
　　不过是高级牛马！
　　“厉害啊大哥。”
　　“努力点吧小兄弟，你实力越强，越能远离苦难。”
　　赵长河点头如捣蒜。
　　“对对，还望大哥传授点经验。”
　　努力要真有用，那最早脱离苦难的肯定是牛马！
