　　“小赵啊，刚那大美人，是你老婆？”
　　一护工说着，出了一张A，赵长河敲桌子要不起，另一护工瞪着赵长河。
　　“不是，公司里的上级。”
　　出A的护工，犹豫之际，出了一对3。
　　赵长河眼疾手快，一对2压制。
　　“飞机带翅膀！给钱给钱。”
　　“靠，小赵你这个技术可以啊。”
　　两名护工摸兜，一人给了赵长河10块钱。
　　“要生活的嘛，偶尔没钱的时候去玩两把，搞点饭钱。”
　　年少时候，赵长河最喜欢看人玩斗地主，他觉得挺好玩的，之后赵长河也开始玩，不过他从不玩大额的，一玩就输。
　　反而小额的赌注，赵长河总是能赢钱。
　　“小赵，那该不会是你女朋友吧？我看那美女都被你气哭了，还给你一巴掌。”
　　赵长河叼着烟，呵呵笑道。
　　“可能么？你们看我像有女朋友的？”
　　几个护工同时摇头。
　　鲁能已经下令，让护工们优待赵长河了，他要干啥要吃啥都行。
　　“小赵，你出去后不会举报我们吧？”
　　赵长河笑笑。
　　“断人财路无异于杀人父母嘛，再说了你们看我出得去么？”
　　一堆人哈哈大笑起来。
　　“小赵，有人探视。”
　　还来？
　　护工们疑惑的看着赵长河，等他走了，其中一个开口道。
　　“这家伙肯定是掌握了什么天大的机密，也是个大人物啊。”
　　“肯定的，能屈能伸。”
　　“咱们还是最好别得罪他，万一他出去翻身了，报复咱们。”
　　赵长河来到会客厅里，一寸头戴口罩墨镜男人，浑身湿漉漉，裤子上还滴着水，沾着青苔。
　　怪人？谁啊？
　　“你好，赵长河先生，我是信安保险的保险调查员。工号025747881。”
　　赵长河打量着眼前的人，怎么有种似曾相识的感觉。
　　“你.......我们在哪见过？”
　　霍千夜咳嗽一声。
　　“先生，我们今天是第一次见，因为你之前的公司部门为你投保了一份全额险，保额高达2000万年寿命。”
　　骗保杀人？卧槽，怎么越来越离谱了。
　　“还真是多啊。啊哈哈。”
　　赵长河打量着这个人，太熟悉了，一时半会想不起来。
　　“赵长河先生，我看你精神状况不错，为什么公司会把你送到这里来？”
　　霍千夜可不是初出茅庐的菜鸟，整个行业的门道他比谁都清楚。
　　如果不是赵长河手里有赤芒的话，他才不可能给赵长河投保。
　　霍千夜那晚看赵长河没有出现在宴会上，黄仁贵丢了大脸后就觉察到事情不对劲了。
　　于是霍千夜就开始盯着钱俊，而且那晚过后，赵长河就没在公司出现过。
　　还好老子留了个心眼，那么高的保额！
　　“赵长河先生，能回答我的问题么？你为什么会被送进馨康精神病院？”
　　赵长河怀疑这人的真实性，他起身道。
　　“这个就不知道了，你还是去问公司好了。”
　　老子才没那么傻，到时候你们把我当枪使，屎尿都泼给我。
　　眼看赵长河要走，霍千夜急忙起身。
　　“你先等等。”
　　“不等。”
　　霍千夜急了，刚过去拉着赵长河，几个护工就过来了。
　　“赵长河，你先听我说，咱们.......”
　　霍千夜愣住，几个护工大汉挡住去路，赵长河已经要回去了。
　　“你们敢拦我？”
　　几分钟后霍千夜被架着扔了出去。
　　“靠！”
　　霍千夜起身，捡起地上的墨镜，心中早已万马奔腾，这家精神病院要不是因为业界要处理员工，早就完蛋了。
　　不少人都默认，这是个可以处理问题员工的好地方。
　　“得想个办法，只要这小子精神正常就没问题。”
　　霍千夜得意的笑了，一抹微风吹过。
　　阿嚏！
　　霍千夜哆嗦起来，擦擦鼻水。
　　“靠，自从老子遇到这小子，就没发生过好事，啊......感冒了。”
　　.......
　　迷糊中赵长河醒了，房间门开，回来后赵长河困了就回病房睡觉了，晚上约好和老周喝酒。
　　“赵哥，主任说让你过去下。嘿嘿。”
　　赵长河起身挠挠头，迷糊的看着几个点头哈腰的护工。
　　这几人怎么和见到亲爹一样？
　　一名护工急忙过来蹲下，给赵长河提鞋。
　　“啊不用那么麻烦，我自己来。”
　　“要的，赵哥。”
　　赵长河走出病房，一路过去，那些护工见到赵长河都喊大哥。
　　一进办公室，赵长河嗅到一股香气，女护士也在，今天护士装下，是紫色的吊带丝袜，还化过妆。
　　“赵哥，坐。”
　　赵长河点头坐下，女护士过来就给赵长河按肩膀。
　　“啊这......”
　　“赵哥舒服么？”
　　赵长河愣起头，顿感一阵不老实，他尴尬的笑着点头，鲁能呵呵的笑着，护工们出去关门了。
　　“小赵啊，你还真是咱们的福气啊。”
　　“说吧什么事？”
　　鲁能急忙拿着烟过来给赵长河点上，冲后面的女护士使眼色。
　　赵长河顿感后脑勺软软的，香香的。
　　“就是有人，给我们钱了。说是要让小赵你吃得好睡得好，保证你身心愉悦。”
　　靠！是哪个路不拾遗的好人？
　　“那挺好的，怪不得大家那么开心呢！”
　　鲁能点头。
　　“小赵，你想吃什么随便说，我给你整来。要不要先吃吃看，我先出去。”
　　赵长河起身，伸展四肢，血液有些过于集中了。
　　“赵哥，来嘛。”
　　“不必了，我过得挺好的。”
　　赵长河说了几句就走了。
　　到底是谁呢？
　　毕竟能让整个病院的人都对自己毕恭毕敬，那没有相当多的钱可是不可能的。
　　难道是那三个家伙？怕我疯了，影响他们？但他们不是这个世界的人，应该不是。
　　赵长河纳闷的散着步。
　　“保险公司的人？不管了。”
　　到了晚上赵长河让护工们给自己搞了几个小菜，去了地下室。
　　“老周我来了。”
　　周大宝躺在摇椅上，目光带笑的看着什么。
　　“老周，看什么呢？”
　　“哦，回顾过往呢。把过往的记忆放电影一样慢慢看，就当看纪录片。”
　　赵长河明白了，随后放下东西。
　　“小赵，今天来找你的好几个人，生命等级都挺高的，还有人给医院里的人送钱了。”
　　“你还真是什么都知道啊老周。”
　　赵长河倒酒后递给周大宝，两人干了一口。
　　“看来你身上有某种巨大价值啊。”
　　“管它的。这世上有我和没我，对这世界没啥影响，活一天是一天。”
　　周大宝点头。
　　“我年轻时候也是，追名逐利，什么都想握在手里，什么都想要。”
　　赵长河哈哈笑道。
　　“活得那么累干嘛？来到这世上又不是受罪的，该享受就享受。我最烦的就是人和我说努力啥的，有个屁用。”
　　赵长河想到了李若曦今天的话，他不是不理解，如果五六年前有这么一个人和赵长河说，那赵长河会听。
　　不过也就是自我感动一会，第二天一大早，该面对的苦难还是得面对。
　　积极的去面对，或许跨过去了，但过了这山又得跨过那条河，崎岖坎坷一辈子都是那么多。
　　“是啊小赵，你想得很通透。不过啊小赵，你就不奇怪我这么厉害的人在这干嘛吗？”
　　赵长河嚼着蚕豆，吸溜着凉米粉。
　　“厉害？”
　　“你不看我的生命等级吗？”
　　赵长河疑惑了，随即意念一动光影屏幕出现，找到好友功能。
　　风悠扬94
　　袁坤90
　　曼月92
　　周大宝99
　　“哇，老周厉害啊，都99级了啊。”
　　看赵长河没表现得多惊讶，周大宝笑着举杯过去。
　　“小赵啊，你年纪轻轻，际遇也不错，毕竟遇到我，有啥想完成的事，我可以帮你。”
　　赵长河拿出辣条，扯开后给了周大宝一根。
　　“我现在就很好啊，也没什么想要完成的了。反正能每天轻松开心的过生活就可以了。”
　　周大宝点头。
　　“对了昨晚尿尿时候我和你说的是真的。”
　　“啊？老周你别开玩笑了，你那么高生命等级，你女儿也不是省油的灯吧。我这种生命等级只有5的，你搞笑的吧。”
　　周大宝调出光影屏幕，上面出现了一张照片，一名冷艳绝美的红裙女人，看着就一副贵态，气质拉满。
　　“漂亮吧。要是别人想做我女婿，我分分钟把他捶到小脑萎缩。但小赵我觉得你可以。”
　　“不好的啦，这样的美女，况且......我考虑考虑啦。”
　　周大宝笑笑，两人继续谈笑着喝酒，周大宝还是很好奇赵长河的生命等级为什么是三个问号。
　　又是喝得迷糊，赵长河摇晃着回到了病房。
　　“啊！我在做梦啊，就当是做梦好了。”
　　赵长河迷糊的睡了过去。
　　黑暗的房间里，月光缓慢的洒在赵长河的身上，他平躺着打呼噜。
　　窸窣。
　　一抹黑色的触须从赵长河的嘴巴里缓慢爬出，赵长河身体皮肤下，黑色的如树根般的触须缓慢延展出来，慢慢的铺满房间。
　　赵长河留着口水，感觉异样，眼睛缓慢睁开，只看到了一颗枯萎的老树。
　　“啊？啥玩意？”
　　（一切终将迎来.......）
　　猛地赵长河坐起身来，只看到一抹黑影，从自己的手上缩回到身体里，眼球不受控制的左右看着。
　　“靠，这.......怎么回事？”
　　赵长河挠挠头，也没多想，倒头继续睡，而此时赵长河又起身了，他表情上没有了轻松，只有阴冷，一双金红色的眸子在黑暗中散发着诡异的光芒。
　　这双瞳宛如浩瀚星河一般，赵长河起身，站在月光下，露出了诡异的笑容。
