　　（昨晚本市出现了不明生物，有多起目击.......）
　　咔嗒咔嗒。
　　黄仁贵坐在泳池边，泳池里一个个穿着性感比基尼的美女正在戏水，欢愉声不绝于耳。
　　一个身着薄纱衣的女人跪在地上，在给黄仁贵修脚指甲，另一个身着黑色蕾丝睡衣的女人在给黄仁贵按着肩。
　　“老爷，舒服么？”
　　黄仁贵叼着雪茄，一脸不快，他这辈子从没丢过那么大的脸。
　　“哎哟。”
　　黄仁贵顿时怒了，一脚踢过去，薄纱衣女人跌在地上。
　　“老爷，对不起。”
　　女人急忙爬过来，黄仁贵薅着女人的头发。
　　“麻的，会不会修指甲？来人，给我把她卖去......”
　　“姐夫！”
　　奢华的客厅里传来一个声音，女人流着泪，但却不敢出声。
　　啪啪。
　　黄仁贵一拍手，一堆女人们纷纷退出了泳池庭院，黄仁贵看了一眼旁边平板上的新闻。
　　是一个在月下狂奔的黑影，此时进来了一个西装革履的男人，蘑菇头，看起来老实本分，脸庞有些宽，神色卑微。
　　“事情办的怎么样了？”
　　“姐夫，你放心好了，那小子应该快疯了。”
　　说话的男人叫王志彬，是黄仁贵的小舅子，也是衔尾蛇公司第一运输部的部长。
　　王志彬拿出手机，调出了一段医院传来的视频。
　　“啊......呀........”
　　赵长河被按在水盆里，一堆护工在旁边嘲弄辱骂着。
　　啪啪啪。
　　黄仁贵拍手起身，脸上顿时有了笑容。
　　“敢让老子丢脸，麻的。”
　　“对对，姐夫，这小子活该，要不要多折磨他几个月？”
　　黄仁贵拍着腿，点头了。
　　“我已经交代他们那边了，朝死里给弄。让他好好体验生不如死的滋味。”
　　王志彬一脸得意，黄仁贵冷哼一声道。
　　“主要是那把赤芒，等他彻底发疯了，到秩序局去裁定。”
　　王志彬眼珠子转动，小声道。
　　“姐夫，你说那晚会不会是他们第九运输部故意整你的？”
　　黄仁贵一愣神，顿感不对劲，他一拍大腿说道。
　　“有可能。钱俊那小子口服心不服，还有那李若曦，一直想跳槽。他们还养了一帮废物。”
　　王志彬乐呵的说道。
　　“姐夫，那个编号05仙魔世界的S级任务，李若曦今早接了。”
　　“好！”
　　黄仁贵高兴拍手。
　　“这任务可是困难重重，即便她有71的生命等级，也是有去无回。”
　　王志彬笑道。
　　“是啊姐夫。不过李若曦好歹也是人才.......”
　　“不听话的狗，炖了！”
　　黄仁贵眼神阴狠的笑着，他答应李若曦只要完成这个S级任务，就放她离开公司，对赌合同都签好了。
　　最近大半年李若曦都在准备，现在终于接了。
　　这个S级任务也是堪比死水河的任务，难度巨大，连任务奖励都不明。
　　之前也有人去尝试过，但无一例外失败了，这种不但任务难度等级高，奖励也不明的任务，很多人都避之不及。
　　衔尾蛇公司在编号05的仙魔世界只有一个转运点，毕竟那是个仙魔战争的残酷世界。
　　编号05的仙魔世界和其他仙魔世界都不同，是现代和古代乃至未来混合的。
　　只因界主的陨落，各方世界豪强不断涌入，都想要搜刮这个世界的资源。
　　各方势力割据，人间宛如炼狱，妖兽横行，混乱无度。
　　“哼，钱俊这个家伙，能用！但必须把他的手脚砍掉。毕竟当年我收购了他的公司，让他一无所有，一败涂地。”
　　“高明，姐夫的手段就是高。那小子不服也得服。”
　　黄仁贵乐呵的拿起茶喝了一口。
　　“哎，这人呐，就是不死心，我还没见过当了狗，还想要咬主人的，你见过没？”
　　“哈哈，那就把他牙齿打碎了，看他还怎么咬。”
　　此时王志彬看着新闻上的黑影图片。
　　“姐夫，是哪个世界的人进入我们这边了吗？”
　　黄仁贵扫了一眼，哼了一声道。
　　“入境管理局的事，用不着我们操心。”
　　.......
　　“赵哥，好了。”
　　赵长河打着哈欠，感觉腰酸背痛的，昨晚做了个奇怪的梦，在月下狂奔。
　　几个护工给赵长河解开吊人的锁链，擦拭身上的番茄汁，把用猪肉碎末作假的伤疤抹去。
　　地上的鞭子沾满了番茄汁，鲁能拿着手机，调试着色彩。
　　“赵哥，累不累啊。”
　　一护工端来茶水，赵长河悠闲的翘着二郎腿喝了一口。
　　“还行。”
　　鲁能弄完视频后拿过来给赵长河看。
　　“拍的不错啊小赵，你的演技挺好的。”
　　赵长河起身想要回屋睡觉，此时一名护工进来。
　　“赵哥，那皮衣女又来了。”
　　还来？
　　赵长河去了接待大厅，李若曦带着大黄。
　　“今天怎么样小赵？”
　　“还不错的。”
　　她到底是来干嘛的？
　　腿边一阵异动，李若曦语态轻松俏皮的问道。
　　“你猜猜今天是什么？”
　　“前天香蕉，昨天辣条，今天该不会是脆脆棒啥的吧？”
　　果然赵长河手一摸，还真是一包膨化食品。
　　你当我小学生啊？
　　“小赵，你真聪明。”
　　“李经理，不用那么麻烦的，我.......”
　　大黄叼着赵长河的裤腿，拉扯起来，眼神仿佛在说人家好意不能拒绝。
　　“小赵你要好好修养，积极点。等你出院了，我带你去做任务。”
　　啊这.......
　　赵长河觉得李若曦好像不清楚这里的事。
　　“对了李经理，你知道这是什么地方吗？”
　　“精神病院啊，小赵你怎么这么问？”
　　赵长河挠头。
　　“我的意思是说，我们这个行业的人，只要被公司嫌弃，送进入这里来，然后精神鉴定有问题就会被解雇。”
　　李若曦奇怪的看着赵长河，把头盔凑过去。
　　“哪有那么离谱的事啊小赵。”
　　“你真不知道这地方是正常人改造精神病人中心？一进来三天饿九顿，还要被打，被折磨，被电击，逼着吃活蛆，不承认自己是精神病就要天天被折磨。”
　　李若曦迷糊起来，起身按着赵长河肩膀。
　　“小赵，你......好好治疗。”
　　糟了，真有妄想症！
　　“我说的是事实啊，不信你跟我进去看看。”
　　李若曦瞅了一眼窗户外，平整的草坪，整洁的树木，青山绿水，一个个闲庭信步的病人，以及那些和蔼可亲的护工。
　　李若曦伸着指头，俏皮的弯腰摇了摇。
　　“小赵，我知道你是不想工作。只想安逸的过日子，但请你不要编造这种幼稚的谎言。”
　　“啊这......我确实不太想工作，可是.......”
　　李若曦打断了赵长河的话，俏皮的笑了。
　　“小赵啊，你要是不积极乐观点，我过几天会去向工作管理局反应的，到时候你就得强制出院了。”
　　“啊不是这......”
　　此时一名护工走过来，把赵长河的一包零嘴收缴，亲切微笑着说道。
　　“小姐，油炸食品对病人的健康不好，以后不许带了。”
　　“抱歉。”
　　赵长河瞪大眼睛。
　　她......真不知道啊！
　　一开始赵长河以为李若曦是演出来的，但现在他算是明白了，这根本演不出来的。
　　“李经理，你平日里和业界的人交流吗？”
　　李若曦摇头。
　　“那你有朋友什么的吗？”
　　李若曦摇头了。
　　“怎么了小赵，我平日里除了工作外就一个人待着，和你一样喜欢清净，对了咱们先加个好友。”
　　赵长河通过了李若曦的好友申请。
　　李若曦71
　　“啊，李经理，我刚刚和你说的都是真的啊。咱们慢慢说。”
　　“小赵你别想骗我了。你看看你都长胖了一点，还有啊，你说这里是把人折磨成疯子，我怎么没看到你有伤啊？”
　　啊这......
　　赵长河急忙看向护工们，他们和蔼可亲的笑着。
　　“哎呀，赵哥就是有些时候会想奇奇怪怪的事。”
　　李若曦把头盔贴到赵长河脸颊旁。
　　“小赵，等你出院就好好接受我的严格指导吧。钱部长很看好你的，他今天一早给我电话，说你要是不出院的话，就让我去工作管理局反应。”
　　赵长河目瞪口呆，李若曦今天看起来心情挺好，她伸展着身体，姣好的身材，透着美好。
　　“小赵，你要积极乐观才行知道了吗？我过阵子要出去来不了的，大黄我就先送去托管。”
　　“不是，李经理.......”
　　算了，她肯定不会信的！
　　现在赵长河算是明白了，李若曦平日里除了工作根本不和业界的人接触，怪不得她什么都不知道，赵长河也懒得去解释了。
　　“S级任务哦，可是比死水河还要难。”
　　赵长河愣住。
　　“那好像挺危险的。”
　　“对啊，不过啊小赵，我已经和董事长签了对赌合同，要是我完成了，我就可以离职了。”
　　赵长河疑惑道。
　　“干得好好的，离职干什么啊？”
　　李若曦背着手，垫着脚交叉着一步步轻快的后退。
　　“当然是去旅游啦！”
　　啊这.......
　　“不过小赵你放心好了，离职前我一定会把你带出来的。你要好好加油哦。”
　　那我还真是谢谢你了！
　　“谢谢你了李经理。”
　　李若曦挥挥手，惬意的仰着头带着大黄走了。
　　一出门李若曦就看到病院外墙边上有一个帐篷，她觉得挺奇怪的。
　　汪汪汪。
　　大黄吠叫着跑了过去，抬起脚对着帐篷撒尿。
　　“死狗，你干嘛？”
　　霍千夜从帐篷里探出头，李若曦急忙过来，他吓了一跳，赶紧拉上拉链。
　　“对不起啊先生，对不起。大黄你怎么那么不乖。”
　　啊这条死狗，早晚有一天老子要把你炖了红烧！
