　　看李若曦走了，霍千夜才从帐篷里出来，街边路过一个骑自行车的小孩。
　　“叔叔，你是坏人么？”
　　霍千夜火大的用水清理着狗尿，他这视觉系的装扮让不少人不舒服，从昨天开始他就在这里蹲守了。
　　“去去去小屁孩。”
　　“我要告诉JC。”
　　霍千夜急忙道。
　　“小孩，你看我哪不像好人了？我这种路不拾遗的好人，世上罕见。”
　　小孩打量了半天，骑着自行车就跑了。
　　滴噜滴噜。
　　“先生，请你解释下，为什么你在精神病院外面扎帐篷？”
　　“是......这样的，我是一名艺术家，我来到这里，我的心就告诉我，要在这里面朝大海，春暖花开。”
　　霍千夜头皮发麻，面对附近围观的人，他不断解释着艺术心灵以及美好事物的意义。
　　“这人.......昨天的保险调查员？”
　　得小心点，这家伙肯定不是什么好人！
　　赵长河磕着瓜子，在看热闹，护工们也在。
　　接受检查的霍千夜一切正常，他注意到了赵长河，急忙回到了帐篷里。
　　麻的！原本觉得开豪车来，会引人瞩目，这下子.......
　　“大家散了散了，要是有问题，这里刚好就是精神病院嘛，把他抓进来就好了。”
　　霍千夜瞅着疏散人群的赵长河，气得直哆嗦。
　　麻的，要不是为了你小子的保额，老子.......
　　赵长河疑惑的看着帐篷。
　　这家伙，去问问好了！
　　赵长河走到帐篷面前。
　　“先生，你是昨天的工号025747881吗？”
　　霍千夜急忙撑着嗓门道。
　　记忆力那么好的么？我胡编的你也能记得？
　　“你谁啊？我不是，我要领悟艺术的真谛，请不要来打搅我。”
　　等赵长河一走，霍千夜气恼的出来，凉风拂过，他揉着鼻子。
　　“哼，身为一个资深的保险人，上刀山下油锅，我倒要看看你们衔尾蛇公司，有多大能耐！想诈骗保险金，没门！”
　　回到庭院里，赵长河还是觉得浑身疲惫，他吃了点东西回病房了，刚躺下就碰到一坚硬的东西。
　　“谁把拖把放我被窝里啊？”
　　赵长河掀开被窝，竟然是赤芒。
　　怎么......回事？
　　赵长河拿起来，拔出来后，还是没剑身，还是没什么感觉。
　　赵长河了解了下，原来武器装备载具都有归属权，一旦得到后，像这种高级武器是可以随时回到主人身边的。
　　赵长河拿着挥舞两下后，叹了口气。
　　“是不是要学什么剑诀，然后......麻烦死了。”
　　嗖。
　　一只手按住赵长河，随后把剑放回剑鞘里。
　　“啊？老周你这别吓人啊。”
　　周大宝神色凝重道。
　　“这么危险的东西，不要拿出来乱挥，小赵，这苏醒的剑，你是从哪得到的？”
　　赵长河愣住，随即笑道。
　　“你们说的苏醒是谁啊？”
　　这家伙挺出名的啊，欠债的人咋总是那么有名？
　　周大宝凝视着赤芒，他和苏醒认识太久了，现在业界不少人都在寻找苏醒的下落。
　　“怪不得小赵你那么抢手。”
　　赵长河笑笑。
　　“是啊，我还是把这东西卖了吧。省得以后麻烦多多。”
　　周大宝笑笑。
　　“随你好了。我也不问你是怎么得到的，毕竟这世界你暴露得越多，越容易在关键时候成为你巨大的阻力。”
　　赵长河若有所思的凝视着赤芒。
　　周大宝笑笑，瞬间穿过墙壁回到了地下室里。
　　“挺有意思的小子，别人视若珍宝的东西，在他眼里只是粪土。”
　　周大宝拿起了桌上的剃须刀，对着镜子望着长长的白虎须，他眼神睥睨的笑着。
　　“最近两个混小子不听话，只有我那小心肝省心点，是不是该出去敲打下那两混小子了？”
　　此时周大宝刚要刮胡子，听到了一阵脚步声。
　　“老周，说话别说一半嘛。”
　　看着周大宝在刮胡子，赵长河走过去，拿过剃须刀。
　　嗡嗡嗡。
　　“你小子.......”
　　“头抬起来一点，刮干净点嘛。”
　　周大宝眼神震惊，望着自己的胡子就这么被赵长河刮了，他曾发过誓，哪天胡须刮了就出去。
　　但刚刚周大宝犹豫了，一想到两个不听话的二世祖，他就头疼。
　　“清爽多了嘛老周，不然吃东西老是沾胡须上。”
　　这小子......不如好好利用这小子去敲打下那两个败家子好了！
　　一个让周大宝志得意满的计划在他心底里开始酝酿起来。
　　“小赵啊谢谢了。”
　　“对了老周，自己的武器能拿去卖吧？”
　　周大宝震惊的看着赵长河，刚刚他以为赵长河那是玩笑话。
　　“你什么.......意思啊小赵？”
　　“我想把这东西卖了。”
　　赵长河就在刚刚想清楚了，他只要没有赤芒，就没有价值了啊。
　　没有价值了黄仁贵也没必要针对自个啊，本想给程凝打电话，继续签合同，但一想到昨天那误会，赵长河就觉得头疼。
　　“你认真的吗？这可是.......”
　　周大宝停止了说话，他哈哈笑着拍着赵长河的背。
　　“不愧是你啊小赵！有交易所，你拿过去就行，不过也有黑市。不过黑市售卖可是没保证的。”
　　“懂的，黑吃黑嘛。”
　　赵长河才知道这武器价值那么高，他想到昨天的误会就头疼。
　　“等程秘书过来再说好了。”
　　周大宝欣赏的看着赵长河，能打心底里无视一切的人，他从未见过。
　　金钱权利和女人，对于男人来说，既是疗伤的神药，也是刮骨的毒药。
　　可赵长河却能全都拒之门外，这一点让周大宝觉得不可思议。
　　“小赵啊，真的不考虑下我女儿？我安排你们见个面。”
　　赵长河摇头摆手。
　　“谢了老周，我今晚喝不了了，腰酸背疼的，要休息。”
　　回去后赵长河看了会电视剧，吃了点东西，早早就睡下了。
　　嘤嘤嘤。
　　“靠！原来是你这家伙啊。”
　　赵长河被哭声惊醒，他明白了，哭声来自这把赤芒。
　　“我求你了，别哭了行不行，你是不是从死水河里上来的邪祟啊，哎！你哭着我精神都要衰弱了。”
　　哭声还在继续，赵长河按着脑门。
　　“说人话好不好？”
　　赵长河挠着头，猛地他打开窗户，直接把赤芒扔了出去。
　　“睡觉！”
　　鸟语花香，阳光漫射，赵长河昨晚睡得很饱，吃过早餐赵长河随意的散步。
　　“赵哥，皮衣女又来了。”
　　还真是准时准点！
　　去了接待大厅，大黄叼着球过来，李若曦急忙凑过来。
　　“咱们去里面走走。”
　　赵长河疑惑，进去后李若曦从裤兜里拿出了一包酸梅干。
　　“嘻嘻，带进来了。”
　　啊这......
　　赵长河丢着球，大黄捡回来，他又扔出去，李若曦靠在大树边，惬意的伸展四肢。
　　“小赵，以后不许骗我了，哪有你说的那些。”
　　是是是！懒得解释。
　　“怎么样，有想要奋斗的欲望了么？对了我还给你带了一本书。”
　　李若曦从马丁靴里拿出了一本书。
　　你还真是什么都能往身上带啊！
　　《我们为什么要奋斗》
　　“好好看看小赵。”
　　“好好，李经理谢谢你啊。”
　　赵长河漫不经心的想着赤芒的事，如果卖了自己身背巨款，也不是个好事啊。
　　昨晚看了公司的签约制度，解约可是非常麻烦的，不单单是赔钱的问题。
　　“小赵你怎么了，有什么可以和我说。”
　　赵长河笑笑。
　　“对了，李经理，麻烦你让程秘书过来一趟。”
　　李若曦疑惑。
　　“小赵，这几天公司都很忙，程秘书他们去办事了。我可能再过几天就要走了，不能来看你了。”
　　“工作重要嘛李经理。”
　　李若曦背着手，踢踢树根，随后叹了口气。
　　“李经理你看起来有烦恼啊，不如也给我说说呗？”
　　赵长河觉得这女人挺好的，就是有点儿死脑筋。
　　“小赵，如果给你100万，买武器装备，你是要选攻击力强的，还是防御性强的？”
　　赵长河摸摸下巴。
　　“这确实是个难题啊，不过书上不是常说，最好的防御就是进攻。”
　　李若曦哎了一声，坐下头盔磕在树干上。
　　“是啊，我要去的编号05的仙魔世界，挺危险的。”
　　“那就别去了啊。”
　　李若曦拍了赵长河脑袋。
　　“不去不行的小赵，我一定要完成这次任务，然后去旅游。”
　　赵长河点头。
　　猛地赵长河想到了什么，他兴奋的站起身来。
　　“武器，对对对，武器啊，你等我下李经理。”
　　赵长河眉开眼笑，一溜烟跑了起来，不一会在后院的水沟里把赤芒捞了起来，拿去洗干净后兴奋的跑了起来。
　　“送你。”
　　“这.......”
　　李若曦愣住，猛地她跳了起来。
　　“这不是......赤芒么？”
　　赵长河笑意满满。
　　“是啊，李经理，你不是愁买武器么？不是要去危险的地方么？我送你一把武器，你不就不需要纠结买武器还是装备了？直接买装备就好了啊。”
　　“可......可是......小赵......这么贵重.......”
　　赵长河把赤芒递了过去，此时光影屏幕出现，一个提示。
　　（请注意，S级武器极为珍贵！）
　　李若曦声音细密，既窘迫又兴奋，既彷徨又激动。
　　“可是......可是........”
　　“李经理，你不是说回来要带我，那我先给你用下也行嘛，回来你再还给我也可以啊。”
　　先让她收着再说！
　　“好，小赵.......”
　　眼看李若曦要鞠躬，赵长河急忙扶住。
　　“李经理，你快点拿着。”
　　（是否把赤芒赠送给李若曦？）
　　赵长河果断选择了是。
　　李若曦握住了赤芒，顿时便看到了一抹具现化的幻影，一个靓丽多姿的少女，眼神凌厉的盯着自己。
　　这是剑灵！
　　猛地剑灵没入到了李若曦的身体里，赵长河哟嚯的兴奋跳了起来。
　　啪。
　　赵长河挨了一个大巴掌，在空中三百六十度旋转，随后砰的一声落地，啃了一嘴草。
　　“啊这......李经理，你.......”
　　“你竟敢把我丢河里，丢柴堆里，丢猪圈里，丢臭水沟里。还把我夹在.......那玩意面前！”
　　啊......这......人格分裂，啊不对.......是.......
