　　“别打了小姐，再打要出人命的。”
　　七八个护工围着李若曦，赵长河洁白的病号服上，全是一个个脚印子，他鼻血横流躺地上。
　　啊这......被武器附身了。
　　“放开，你们放开，我要揍死他，我都脏了，脏了.......”
　　赵长河只觉得嘴巴火辣辣的，脑门嗡嗡响。
　　靠，别说那么让人误解的话啊！
　　李若曦冲破人堆，几个护工人仰马翻，根本拦不住。
　　赵长河刚抬头，就看到李若曦飞身膝盖跪压过来。
　　“啊，这会死人的。”
　　“去死吧你这个废物！把我弄脏，以死谢罪！”
　　此时一只手拽住赵长河的后领，在李若曦双膝飞跪而下的刹那，把赵长河往后拉开。
　　霍千夜戴着墨镜口罩，地面发出砰的闷响，连地上的石头都碎了。
　　“谢谢，谢谢.......”
　　一阵疼痛感，让李若曦清醒过来，她一个趔趄跌在地上，迷迷糊糊的按着头盔起身。
　　“小赵，呀.......你怎么了啊？”
　　看被拽着后领的赵长河，拽着他的人一看就不是好人，李若曦顿时起身，一个箭步冲过去，起跳的刹那，霍千夜愣住。
　　“啊.......”
　　咔嚓。
　　鲜血飞溅，霍千夜仰着头，只觉天旋地转，墨镜被干碎。
　　护工们这才过来，李若曦扫视一圈。
　　“你们要干什么？”
　　“都住手！”
　　赵长河吼了一声，此时一众人才停下来，霍千夜捂着脸，洁白的口罩都染红了。
　　赵长河两个烟圈都黑了，嘴脸鲜红的巴掌印和拳头印叠加，有好几个。
　　“小姐，你有去检查过么？你是不是有人格分裂？”
　　几名护工已经拿着抓捕装备了，赵长河这才看向霍千夜。
　　“谢了啊，这位大哥，真的刚刚差点.......”
　　霍千夜捂着脸站起身来。
　　靠！果然和这家伙扯上关系我就倒霉！
　　“嗯，没事，助人为乐乃快乐之本。”
　　毕竟刚刚要是霍千夜不出手，赵长河今天百分百进入ICU，大概率直接死掉，那他们保险公司立马就要赔钱了。
　　说完霍千夜转身就跑了，赵长河好不容易才说服了护工们，李若曦低着头安静的站在树边，赤芒就跨在腰间的扣带上。
　　“对不起小赵，我不知道这武器那么厉害，剑灵能直接控制我。”
　　此时一股记忆没入李若曦的脑海中，她瞪大眼睛。
　　这......他究竟是有多不想要这么重要的武器啊？
　　“小赵，还是处理下，都......真的对不起，我.......”
　　“没事的，李经理，不过好像确实.......”
　　李若曦一把扶住赵长河，几个护工急忙过来。
　　以后还是不要惹这女的比较好！
　　李若曦着急的看着护工们给赵长河处理伤势，鲁能过来拿着手机拍摄着。
　　“你们干......干嘛呢？”
　　“小姐，万一送他来的家属发现有伤，质问我们怎么办？”
　　李若曦尴尬低头，她按着赤芒，这过山车一样的心情，她还是头一次体会到。
　　怎么办？都怪我，而且这武器怎么那么厉害，我71生命等级都可以被控制。
　　“小赵，你好点了吧。”
　　赵长河脸上绑着绷带，他无力点头，李若曦看着护工们称赞道。
　　“你们那么专业啊，比医生还要专业啊。”
　　“小姐，我们都是受过专业训练的，当然专业。”
　　专业？不就是拿病人经常练手，才练出来的。
　　护工们和鲁能都觉得应该是感情纠纷，他们看赵长河情况稳定，李若曦也平静了，便出去了。
　　“主任，赵哥......还真是.......”
　　“感情的事，说不清的。肯定是小赵的小三小四甚至小五，说不请。视频拿去剪辑下，到时候给那要我们折磨小赵的雇主看。”
　　赵长河眼睛咪成一条缝，上一次记忆中被打，还是在网吧惹到了几个小混混。
　　那次被打得也老惨了，不过这次差点没命。
　　“还疼么！”
　　李若曦轻声细语，拿着毛巾，小心翼翼给赵长河擦拭。
　　“李经理，没......没事的。”
　　“我真的.......”
　　赵长河咧嘴一笑，擤了下一些血渣排出，他灿烂的笑了。
　　“主要还是我做得不对吧。没保管好这武器，我真的该死，哎！”
　　先承认错误，麻的，这赤芒也太小心眼了。
　　李若曦局促的站在一旁，白皙指头相互摩挲，侧着头。
　　我真的是......太......
　　“李经理，皮外伤。”
　　看李若曦还是不肯走，赵长河转念一想说道。
　　“对了，等李经理你回来后，我肯定好好学，这样下次就是我把你摔倒在地了，哈哈。”
　　李若曦心情好了一些，她握住赵长河打着绑带的手，用力过大。
　　赵长河咧嘴。
　　“啊，小赵，我不是故意的。”
　　“放心好了小赵，等我回来了，我一定会好好带你的。我会很严格的小赵。”
　　靠！得想个办法。
　　“严格好啊，严格点好，李经理我困了，想睡觉。”
　　李若曦这才点头。
　　看李若曦一走，赵长河起身咧嘴，疼得哎哟哎哟的叫了起来，眼泪花子都出来了。
　　“你还真能忍啊小赵。”
　　周大宝走了进来。
　　“老周，你也不帮把手，我差点被揍死了。”
　　“我不是告诫过你的么，那么危险的东西。这种早已名满天下的武器，可是凶暴得很啊。再说了，我暴露了还怎么躲清净？给你提个醒，以后少和那女人接触。”
　　赵长河疑惑。
　　“怎么啊？”
　　“那剑灵存在了上万年，恐怕都没被这么对待过。她下次再附身说不定把你脑袋砍下来。”
　　赵长河吞咽一口。
　　此时李若曦走到门口，大黄冲向帐篷，但这一次李若曦眼疾手快，把大黄拽住了。
　　“先生，刚刚谢谢你了，你是......霍总？”
　　李若曦一看帐篷里探出的头，顿时认出来了。
　　“认错人了，我不是，别乱说！我只是一个追寻艺术真谛的人。”
　　霍千夜拉上拉链，李若曦迷糊起来，但也没多想，因为这个霍千夜，她挺讨厌的。
　　他怎么就突然间变成怪人了？奇怪，工作压力太大了？想进去住几天么？
　　霍千夜等李若曦离开后，才站起身来，但刚刚好像看到什么不对劲的东西。
　　“这还真是......被一个小丫头轻易......不对，她刚刚挂着的剑.......不是赤芒吗？”
　　霍千夜如同被雷电击中，顿时间一蹦起来，咔嚓一声帐篷破了。
　　“靠？啊？啊？不是吧，几个意思？啊？”
　　咚！
　　霍千夜把脑袋撞在了墙壁上，墙面脱落了一些，他脑门也破了皮。
　　当即霍千夜拿出电话给钱俊打去，暂时无法接通。
　　“他都没有赤芒了，我靠，那不是个垃圾了，哪里有保值？啊.......”
　　霍千夜扯下口罩，鼻子已经肿得老高，眼眶发青，他着急的到处看有没有车，此时那骑自行车的小孩经过。
　　“小孩，我有急事，自行车借我下。”
　　哇的一声，骑自行车的小孩被吓得跌在地上，霍千夜爬上半大自行车，奋力蹬了起来，那么大一个人，压在半大自行车上，就好似小山。
　　霍千夜也顾不得那么多了，现在必须去衔尾蛇公司谈保险的问题。
　　“2000万的保额，就为了这么一个垃圾，我靠啊！”
　　他们在这个世界必须遵守万界法则，特别是他这种生命等级高的人，只能申请一次性的限制解除，手续还贼麻烦。
　　“哎呀，哎呀完蛋了，我滴妈呀，2000万要没了啊，我怎么和猪头一样啊。钱俊那小子坑我。”
　　霍千夜几乎快哭出声来了，在公路上踩着半大自行车，已经调到最高档了，踏板已经出现火花了。
　　“我特么的脑袋养鱼啊，靠！天呐！”
　　......
　　夕阳的余晖洒在李若曦的皮衣上，泛着一层光晕，她骑着重型机车进入衔尾蛇公司。
　　“李经理，那么晚了，有急事啊。”
　　小胖打招呼，李若曦停下，随后下来。
　　“小胖我就挺几分钟，我去装备部一趟。最迟明天一早我就得出任务。”
　　“好嘞你放心，李经理。”
　　小胖疑惑的盯着李若曦腰间的剑，似曾相识。
　　“李经理，你这把剑？”
　　“是赤芒。”
　　李若曦说完就走，顿时间保安亭炸开锅了，一堆人惊愕不已。
　　“这不是小赵得到的奖励么？”
　　“你想想啊，这么优秀的人，程秘书看上了，那李经理自然肯定也.......”
　　一堆保安们贼笑起来，顿时明白了过来，能把那么贵重的十大名剑之一给李若曦，那关系肯定不一般。
　　“李经理真大胆啊，那么快就拿下小赵。”
　　李若曦在一路的惊呼声中，来到了装备部，她进去后便走向柜台。
　　“罗姐，我决定了，把我的隐夜，增强防御。”
　　罗姐打量李若曦一眼。
　　“我老实和你说，走防御路线的话，以后是没前途的。”
　　光影屏幕上，出现了一件漆黑的铠甲，有着软链和金属片组成，铠甲上泛着幽蓝色的光芒。
　　这便是李若曦的全罩式铠甲，隐夜。
　　隐夜：A级装备
　　防御：41
　　攻击37
　　特殊能力Ⅰ：夜晚自动隐身，白天隐身时间为1小时（不可被高级以下侦测生命等级能力发现）
　　特殊能力Ⅱ：一瞬万杀，发动残影攻击（每个生命等级提供1到5个残影）
　　抗性：精神类，火焰类，冰霜类，毒系类（视对手生命体等级）
　　“你确定么？”
　　李若曦点头，随后直接支付给罗姐一百万寿命。
　　“小李，那任务我劝你还是别去了，有几条命都不够的。”
　　光影屏幕上一阵耀眼的光芒过后，李若曦看着自己的皮衣，笑道。
　　“没事的罗姐。”
　　再一看自己的生命等级，51（23），竟然有74了，铠甲的防御上升到了42点。
　　李若曦拥抱了罗姐，轻声细语道。
　　“罗姐，完成这个任务，我就可以离职了，你保重。”
