　　李若曦开心的看着自己涨了2的生命等级。
　　她原本的生命等级只有51，但因为装备武器的加成，才有71。
　　50到60区间段的生命等级靠着装备加成是非常大的，上了60加成便会骤降。
　　到了70更是寸步难行，到了80便是难如登天。
　　李若曦信心十足，她之前只有71的生命等级，已经是极限了，原本强化了装备，加成几乎不会动，但现在却是74。
　　可以肯定是赤芒的加成，而她现在无法看见赤芒的情况，只有一个问号。
　　那些远超你生命等级才能使用的装备武器，生命等级没有达到之前，是无法完全掌握的。
　　武器的能力只能摸索着使用，曾经带李若曦入行的人，说过这种S级的武器，强弱由你的信念来决定。
　　“赤芒啊小李，你应该买不起的吧？”
　　罗姐惊呼道，李若曦点头，认真的回答道。
　　“罗姐，这是小赵借我的。这次任务我一定可以完成的。”
　　罗姐哎了一声。
　　“小李，你太拼了，去年已经死了五次了吧。”
　　李若曦嗯了一声。
　　“我已经被保险公司拉黑了，现在我的寿命数量，大概还能复活一次。”
　　“为什么那么拼命呢？还是等钱俊回来，你和他商量下。”
　　李若曦摇头。
　　“不必了罗姐，我会完成任务的。等我......回来，还得把赤芒还给小赵，他暂借给我的。而且......我得带小赵入行，就好像那曾经带我入行的人一样。”
　　望着李若曦走出装备室，罗姐按着眉心。
　　“你是第1068个和我这么说的人。不会失败的！”
　　晚上8点。
　　霍千夜气喘吁吁，今天的体力基本见底了，他从自行车上下来，人已经有些虚脱了。
　　“啊这不是霍总，怎么受伤了？”
　　小胖一脸严肃，霍千夜咳喘着，坐在保安亭门口，他吞咽着，小胖急忙过去给霍千夜拍着背。
　　“把.....把钱俊叫......出来，电话打不通。”
　　“钱部长和程秘书出去办事了，霍总。”
　　小胖奇怪的盯着霍千夜肿胀的鼻头，他怀疑霍千夜是不是去夜场玩过头了，和人打架了。
　　再看看霍千夜骑来的半大山地自行车，钢架都被压弯了。
　　霍总怎么越来越奇怪？
　　“麻的！”
　　霍千夜起身，转身跑出迷雾，上了一辆出租车。
　　“荣华大道！”
　　（播报一则紧急新闻，今天早晨，北山区馨康路，精神病院旁发生一起恶性抢劫，犯人寸头，鼻环耳钉.......）
　　司机看着后视镜，霍千夜恶狠狠道。
　　“开车！”
　　车子一路来到荣华大道，这里是城内最黄金的地段，宽敞的十二车道，两侧全是高耸的百层大楼。
　　大楼的后面便是富豪的天堂，独门独栋的别墅，一眼看不到头的庄园。
　　车子停在中段，一处宽敞的巷子边上，尽头便是黄仁贵的宅邸，一座千年的老宅。
　　霍千夜下车，司机喊道。
　　“老板，车费。”
　　霍千夜从手腕上取下手表扔了过去，他出来没带现金，这个世界的手机那天掉水里坏了。
　　这件事如果让公司的股东们知道，他霍千夜吃不了兜着走。
　　“真的假的啊？我怎么看着像是地摊.......”
　　砰。
　　霍千夜愤怒的转身，一脚踢车门上。
　　“闭嘴。”
　　我早该想到的，衔尾蛇公司的人全都特么的是蛇蝎！
　　因为钱俊这人还是比较实在，没有坑过合作伙伴，所以霍千夜才会答应投保。
　　再说有赤芒做保障，赵长河做一些低级任务简直是易如反掌，这200万等于白捡的。
　　“肯定是黄仁贵这狗日的操作的。”
　　此时黄府内。
　　黄仁贵坐客厅里，里面清一色的木制家具，还摆放着大量古玩字画。
　　王志彬搂着身边女人的腰，贼笑着往开高叉的黑色旗袍里摸索。
　　“姐夫，李若曦明早就要去了。”
　　黄仁贵拿着放大镜，看着一块刚从古墓里出土的璞玉。
　　“不错不错，极品啊。”
　　王志彬看女人扭扭捏捏，晃动蘑菇头，乐呵的凑过去。
　　“等她任务失败了，我看钱俊还有什么脸在我面前提股份的事。”
　　“是啊姐夫，就是代价大了点。”
　　黄仁贵哈哈笑了，随后放下璞玉，摇头，眼神一动，屋里的旗袍美女们纷纷退下。
　　“这你就不知道了，我已经让保险公司把这条不听话的狗拉黑了！”
　　王志彬愣住，顿时起身，比着大拇指。
　　“不愧是姐夫，高明。”
　　黄仁贵拍拍袖子笑道。
　　“她这个生命等级复活一次最少需要500多万年寿命，她在公司的这六十多年积攒的寿命，为了这次任务，几乎被掏空。”
　　王志彬急忙点头。
　　“还是姐夫厉害啊。她只要死一次就再也没法翻身了。还是姐夫会算。”
　　“不然我怎么坐得这金银台呢，哈哈哈。”
　　王志彬起身摇头。
　　“以前我看她天天风里来雨里去，满身是伤的，觉得这丫头挺可怜的。还真是......悲惨啊，哈哈！”
　　黄仁贵提提手袖笑道。
　　“你看那些风里来雨里去的，哪个能坐这金银台？我只要略微出手，这么一算.......”
　　砰。
　　“黄仁贵你特么给老子滚出来。”
　　外面嚷嚷起来，犬吠声四起。
　　“好像是霍千夜的声音。”
　　两人急忙出去，一堆安保拿着叉子，一条条恶犬扑向庭院里的霍千夜。
　　“都住手。”
　　黄仁贵一声高喝。
　　安保跪地，恶犬趴下。
　　“哎呀，这不是霍总，这是怎么了啊？和人打架了？”
　　霍千夜愤怒走过来，王志彬急忙躬身。
　　“哎呀，霍总，是哪个不长眼的小子，敢......”
　　“废话少说，黄仁贵，赵长河200万的全额保险，立马给我退了。”
　　黄仁贵迷糊，看看小舅子，王志彬也摇头。
　　“200万？霍总，你开玩笑的吧，那样的新人，我怎么可能给他上全额险？”
　　“是钱俊投保的！”
　　黄仁贵顿时脸上没了轻松劲，一股怒火窜上心间。
　　“里面说话，霍总！”
　　钱俊这条死狗！麻的.......
　　进屋后王志彬急忙关上门窗，霍千夜说出了情况。
　　“什么！”
　　黄仁贵大惊失色，一拍大腿，声音也有些哀伤起来。
　　“怎么......那小子怎么.......怎么把赤芒送给李若曦了？啊？”
　　霍千夜冷笑着一脚踢在架子上，一架子的古董落地，噼啪的碎裂声四起。
　　“啊霍总，这可都是.......”
　　咔嚓。
　　霍千夜直接把一青绿色的茶碗踩碎。
　　“都是千年的狐狸，万年的妖，这些不过是赝品罢了！”
　　黄仁贵跌坐在椅子上，急忙拿出电话。
　　“霍总，这件事我真不知道啊，是钱俊那小子擅作主张。”
　　电话拨通。
　　“李经理啊，是我，黄仁贵。你看要不过几天钱俊回来报告一声再去？”
　　“不了董事长，我明天一早就走，睡了。”
　　电话挂断，再打过去关机。
　　“嗨呀，这.....这叫什么事啊，哎呀喂！”
　　黄仁贵拍着大腿，心情顿时犹如过山车，这赤芒给了李若曦，她去那么凶残的世界，无异于过去爆装备。
　　啊......那小子怎么可以，怎么可能把赤芒送人啊？
　　霍千夜看黄仁贵一副着急的跳脚的样子，飞起几脚就把四周围柜子上的古董赝品全都踹下来，奋力的踩烂。
　　“霍总，这事我姐夫真不知道，你息怒。”
　　霍千夜拿起了桌上的璞玉，直接摔在地上，璞玉也碎了。
　　“霍总，我黄某行得正坐得端，这......事完全是钱俊.......那小子做的，与我无关啊。”
　　黄仁贵声音哀怨，霍千夜压根不信。
　　“霍总，这件事我保证，钱俊回来我就处理。”
　　“现在立马退保，那小子没了赤芒，还有个狗屁的价值。”
　　霍千夜攥着拳头。
　　“是这样的霍总，第九运输部，本来就是收购过来的，所以.......他们有自主决定权，得钱俊回来才行。”
　　王志彬解释道，霍千夜捂着脸。
　　“我给你24小时，如果不给我个合理解释，我马上去秩序局发起仲裁，你不要脸的话，那老子也不要脸了！”
　　霍千夜怒吼起来，他知道一旦发起仲裁，自己在赵长河面前丢丑，回来后为了不被认出来做的一系列丢人的事，都会被人知道。
　　面子算什么？麻的，2000万那，可是2000万那！
　　“一定，我黄某人一定给霍总你一个解决方案。”
　　等霍千夜一走，黄仁贵瘫在椅子上，他按着脑门，怎么都想不通，赵长河会把赤芒送人。
　　“小彬啊，你说这李若曦难不成是苏妲己？还是全身镶金钻？怎么就能让他把赤芒拱手相送？”
　　王志彬也想不通，他摇头脸上的肥肉抖动。
　　“是啊姐夫，这赵长河才入职没多久啊，就算搞上了，也不至于啊.......除非，他是真有病！”
　　黄仁贵笑了起来，随后无力的拍着胸口，咳嗽几声。
　　“姐夫，怎么办，这下子.......”
　　“马上找人，去05仙魔世界，把李若曦持有赤芒的消息，放出去。不听话的狗一只只宰了，记得要收取情报费。能挣回一点是一点。做的干净点！”
　　王志彬点头，黄仁贵狰狞的起身，嘴角咧开。
　　“通知馨康，待会我要过去，我要是看见这小子身上还有一块好皮，他们就甭活了！”
　　王志彬点头，黄仁贵心里五味杂陈。
　　“不对啊？把S级的武器送人？难道.......是钱俊那小子指使的？”
