　　“又怎么了啊？”
　　一堆护工进来，鲁能一脸急切，赵长河艰难起身。
　　“不好了小赵，把你送进来的老板待会要过来，说你要是身上还有一块好肉，就弄死我们。”
　　靠！又怎么了？我做错啥了？黄仁贵那家伙那么快想把我卖了？
　　“放心好了，视频我已经找人剪辑好了，保准不会露馅，待会你装得惨点就行了，现场我都做好了。把冻库里的血浆拿来。”
　　很快赵长河就被带到一间屋杂乱不堪的屋子里，这屋子一看就是长期“治疗”室，血都凝结成块了，厚厚一层。
　　你们这平日里还真是辛勤工作啊！
　　眼看一个护工要给赵长河糊上血浆，他急忙举手。
　　“等等，你们先听我说。”
　　赵长河大概知道是怎么一回事，他把赤芒送人了，那么贵重的东西送别人，是个人都会觉得他精神有问题。
　　再加上前几天程凝拿过来的那份售卖合同，以及之前这个S级任务的奖励。
　　真特么的是黑心公司，100万奖励给1000，一亿起步的武器1000万想买走！
　　赵长河当然知道，把自己送进馨康的人肯定气得跳脚了。
　　这样的家伙，自然想要看到赵长河的悲惨的嘴脸。
　　那给他看就好了，被揍一顿也没什么不好的嘛！
　　赵长河笑出声来，随后和鲁能一众护工们说了待会怎么办。
　　“啊，小赵，你这.......”
　　赵长河举着骨折的手笑道。
　　“还真是因祸得福啊！”
　　鲁能和护工们震惊的看着赵长河，内心大为震撼，毕竟他们从未见过哪个人被揍得那么惨，差点死掉，还能笑得出来的。
　　现在反过来利用自己被揍的事实去糊弄别人。
　　不一会赵长河被带到了一间正常医疗室里，他看着镜子，拿着小喷壶在脸上洒洒水，手上的绷带又裹了几圈，还把衣服扯开一些，露出身上的淤青。
　　“整一副拐杖来，再拿点石膏来，再调点青墨色来。”
　　不一会赵长河就在脚上打了石膏，还搞了个护膝戴上，在身上一些地方涂了墨水，看起来更惨了。
　　赵长河先喝了点水，清清嗓子，然后噎着嗓子说话，调整起来。
　　不一会鲁能接到电话。
　　“小赵，待会你可别露馅了。”
　　赵长河比了个OK的手势。
　　鲁能和一种护工出去，不一会一架直升机落在草坪上。
　　“这.......不是黄老爷！”
　　鲁能惊愕不已，幕后之人竟然是黄仁贵。
　　顿时鲁能脑海中联想到子女内斗分家产，但一想到赵长河那软样，也不像是能挣家产的主，也不可能有那么有钱的爹。
　　难道是小白脸......勾引黄老爷的老婆？
　　再仔细想想，赵长河都看不上自己的小情人，来过的两女人，一个贼漂亮，另一个虽戴头盔，但那身材可是一等一，颜值应该也不差。
　　蘑菇头王志彬先下来，黄仁贵拄着一根金头拐杖，一众人纷纷低着头。
　　谁都知道，这天际市都是黄仁贵的，他是衔尾蛇集团的董事长，世界上最有钱的人。
　　“怎么样了？照做了没，我姐夫要看看赵长河。”
　　鲁能急忙拿出平板，然后调出一段视频，递过去，王志彬拿着平板跑过去。
　　“这？怎么回事？”
　　黄仁贵问道，鲁能急忙过去躬身道。
　　“这小子，白天和人争论，结果被人打了。”
　　视频上是一个穿着病号服的人，把赵长河按在地上暴揍。
　　“哈哈哈！”
　　黄仁贵阴沉的心情顿时好了一些，他走了起来，要马上见到赵长河。
　　一路来到治疗室，一进去黄仁贵就愣住，赵长河鼻青脸肿，手上缠着绷带，脚上打着石膏。
　　衣服下一块块淤青，还看得出脚印。
　　“哎呀，小赵这是怎么了啊？”
　　赵长河无力的抬起头，眼睛只剩一条缝。
　　“董事长......你来了啊，说是健康保障，怎么把我送这地方来？”
　　黄仁贵想要笑，原本这些天不顺的气完全通了，但一时也不知怎么回答，他看了旁边的王志彬。
　　“没送错，我们公司新入职的员工......都要送进来，那个......考验考验。”
　　咳咳。
　　“这里不正常啊，老板。我今天和一个人争论，到底是先有鸡还是先有蛋，我不想和他争，咳咳......他非要我争，然后他就打了我，哎哟！”
　　看着赵长河这衰样，黄仁贵心头的怨气没了，他忍不住扭头噗嗤一声。
　　“老板，那天是.......我真不知道，我.......”
　　“好了好了小赵，不知者无罪嘛。我不会因为这么一点小问题，就为难你这个优秀员工的。”
　　黄仁贵眼带笑意，冲着王志彬使眼色。
　　“小赵啊，你也知道，运送货物有多么大的风险。为啥我们公司业界第一？”
　　赵长河咳嗽，无力摇头，黄仁贵嘴角微咧，他这个小舅子，吃拿卡要样样精通，见风使舵，暗地使坏，察言观色面面俱到。
　　“当然是因为我们公司的人意志力强大啊。你想啊小赵，这么一个不正常的环境，你一个正常人，在里面如果能顶住，那意志力精神力，远超常人啊，这是好事啊。”
　　啊这......这家伙说的好像也没毛病！虽然是现编的。
　　“咱们要去的世界，奇奇怪怪的事多了去了，这是我们公司员工进入公司后的第一课，你只要坚定意志力，熬一熬就好了。”
　　黄仁贵笑了，满意点头。
　　“对啊小赵，你可是我们公司的优秀员工。但是小赵啊，你为什么把好不容易得到的S级武器送给李经理？”
　　赵长河咳嗽两声。
　　一开始他本想把钱俊他们想买这武器的事说出来，但转念一想，自己还在第九运营部。
　　这种打小报告的事，招人恨不说，还容易坑死自个。
　　其实许多事情背后都是老板授意，所以赵长河想到了一个更棒的理由。
　　“当然是李经理说会带我啊。而且她说暂时和我借啊。”
　　黄仁贵愣住。
　　“啊？借？”
　　黄仁贵顿时气又上来了，他转身走到门边，王志彬跟来。
　　“你......派人去了？”
　　“是啊姐夫，不是你让我找人去05编号的仙魔世界透露那丫头持有赤芒的信息，我都办妥了。”
　　黄仁贵捏着门框，指头嘎吱作响，额头上冒出汗液。
　　“还能把他们撤回来么？”
　　王志彬摇头。
　　“姐夫，黑市里找的人，麻溜得很。姐夫你该不觉得李若曦能完成任务吧？大局为重啊，董事会召开前.......”
　　黄仁贵一吸气，点头。
　　“对。大局为重，李若曦一死，任务失败，等她复活了，钱俊必然元气大伤。在董事会上也掀不起水花。”
　　黄仁贵说着，眼神骇人，紧接着看向赵长河。
　　“一不做二不休，等李若曦一旦失去生命反应，就把那小子也派去，一石二鸟！”
　　王志彬急忙比着大拇指。
　　“高，不愧是姐夫。”
　　“到时候霍千夜找的是钱俊，和我有什么关系是吧。”
　　赵长河斜眼盯，两人鬼鬼祟祟，时不时暗笑。
　　不就是想着怎么继续坑我吗？无所谓！
　　黄仁贵拉拉西装，一脸祥和的走到赵长河床前，握住他骨折的手，赵长河咧嘴。
　　“小赵啊，无论有千难万险，你得好好挺住啊。”
　　“啊？老板，这......还是让我出去吧，等李经理回来，带带我就好了。这里的人感觉奇奇怪怪，那些护工比流氓还狠，我......”
　　黄仁贵脸色骤变。
　　“小赵，年轻人就是要多吃苦，多吃点苦，才能成长，你想想你以前过的是什么日子？就是因为没吃够苦，才会凄凄惨惨。好了，等你意志力足够强大了，就可以回来上班了。”
　　黄仁贵说完，表现出一副坚韧的样子，动容的握住赵长河的手。
　　“小赵，你是我们公司难得的优秀员工，加油。我在公司等着你。”
　　“啊老板，这.......至少让他们别打我啊，别给我吃那些奇怪的东西，不要电我啊，还有.......”
　　黄仁贵说完转身，一脸厌恶，拿着手帕擦手，王志彬看赵长河激动起身。
　　“别人都是这么吃苦过来的，别人吃得你吃不得？好了好了，我让他们优待你一些。”
　　说完王志彬跟着黄仁贵离开，随后找了鲁能。
　　“这段时间暂时不要弄那小子，给他吃好点。”
　　鲁能不断点头，说着是是，但眼神谄媚道。
　　“王总，那个.......我命令都下了，他们.......”
　　王志彬冷哼一声。
　　“你这家伙坏得很啊，我可是给了1000万了，手底下人都没吃饱，是吧。”
　　鲁能呵呵笑笑，王志彬笑道。
　　“再给你200万，听好了千万不能让这小子死了。”
　　直升飞机一走，护工们聚在一起，一个个哟嚯的跳着，一些还在草坪上翻跟头。
　　“赵哥你到底是什么人呐，咱们可从来没见过那么多钱啊。”
　　鲁能也觉得奇怪，他可不是贪心，而是900万可是要上供的，再加上各方打点，实际到手也没多少。
　　赵长河轻松一笑，小希帮赵长河擦着身上的墨水。
　　“你们高兴就好，我要回去睡觉了。”
　　鲁能乐呵过去问道。
　　“小赵，你看要不给你20？”
　　赵长河摆摆手。
　　“你们别做得太过分就行，没事我走了。”
　　赵长河扔掉石膏脚，推开拐杖，大步流星的回到病房里。
　　“小赵啊，你这......我都不知道怎么说你了。”
　　“老周，我只是不想摊上麻烦事，过一天算一天。”
　　周大宝神色凝重。
　　“那黄仁贵，可是歹毒得狠啊，是那种狠起来连自己都敢杀的人啊。你还真敢糊弄他啊。”
　　赵长河躺下，挠着屁股打着哈欠。
　　“是是是，等刀架在我脖子上再说嘛！”
