　　周大宝哈哈大笑起来，走过去坐下。
　　“既然你那么想要自己过自己的，为啥不把赤芒卖了，然后拿一大笔钱，脱离公司这样不就可以好好过你想过的日子了？”
　　“那是......反正不能卖。”
　　一想到苏醒那愣头青的性格，赵长河当然不可能卖了，那么重要的东西，要是卖了，苏醒以后知道，会伤心的嘛。
　　好歹也结拜过了嘛，怎么可以这么不干人事！
　　“再说了，老周，那么多钱，每天怎么花都花不完，还得时刻提防因为钱接近你的人，还得想着这钱怎么管理，保值啊，买资产啊，投资啊，还要......总是是个麻烦事。那我为什么还要？”
　　赵长河说完不到1分钟睡着了，呼噜声响。
　　周大宝仰着头，感慨道。
　　“我要是当年有你这个觉悟，家里人也不会反目成仇了！”
　　.......
　　清晨8点，李若曦从临时宿舍里起床，她一脸轻松的笑了，随后洗漱完毕，穿上了连体皮衣，把长发扎好，戴上头盔。
　　去员工餐厅吃了一些清淡的早餐，然后去食物仓库，挑选了一些自己爱吃的，放到金色的空间戒指里。
　　很快李若曦来到了万界大厅，不少别的部门的人指指点点。
　　“那女人真有一手啊，才几天就把那赵长河拿下，还把赤芒骗到手。”
　　“肯定是功夫了得喽。”
　　“看着平日里挺老实的，原来是这种绿茶。”
　　几个女员工窃窃私语，此时一女人说道。
　　“听说是和程秘书抢赵长河。”
　　李若曦来到了一道界门前，上面是仙魔世界四个大字，她把数字调到05，随后踏了进去。
　　一阵白光过后，李若曦站在了一片废墟上，她神色凝重四下看着，不少人和奇怪动物的骸骨。
　　“我们不是有个转运点的么？怎么......”
　　咔嗒。
　　李若曦举着手臂，手臂上红光闪过，一个臂戴式的枪械枪出现在左手上，有六个小孔，将近半米长，漆黑的流线型枪身上，有着一道道血红雕文，散发着微光。
　　骤雨：A级武器
　　攻击：49
　　特殊能力Ⅰ：毒刺攻击，发射一枚带神经毒素的针弹（填充时间1小时）
　　特殊能力Ⅱ：疾风骤雨，发射万枚针弹，饱和式攻击（范围可锁定，填充时间一天）
　　这是李若曦做一个S级任务得到的装备，A级以下装备都能量产，没有独一性，没有强化价值。
　　只有A级武器才有强化价值，能够解锁一些路线，可以在市场购买。
　　夜隐铠甲就是李若曦花了上百万在市场上买到的，从初级一路强化上来，耗费了大量的寿命。
　　70生命等级以下复活，一个生命等级需要耗费1万的寿命，才能复活。
　　现在李若曦只有500多万的寿命了，所以这次任务不能有任何闪失。
　　李若曦按着腰间的赤芒，这剑的使用方法，昨晚李若曦初步搞清楚了，已经和剑灵建立了精神上的联系。
　　这是一把意念攻击武器，十分的厉害，能把意念化作具现化的实体刀刃，砍杀对手。
　　李若曦一早就确定好自己的战斗路线了，骤雨是为了远程攻击，可以试探敌人深浅。
　　加上近战的武器配合能达到攻守兼备，平衡性不错，之前在好多次公司武斗大会上，李若曦都取得了好成绩。
　　李若曦只是学了到了中级剑术，很基础的剑术，并没有学到任何剑法宗门的强大剑招，因为太贵了。
　　不远处的一个土堆，在动着，李若曦双腿微微弯曲。
　　“别开枪，我是衔尾蛇公司转运站的站长，徐有光。”
　　一只手从废墟低下伸出，摇晃着，脏兮兮的，李若曦看着这城市是现代风格的建筑。
　　“我需要确认身份。”
　　李若曦声音冰冷，她在执行任务的时候，是高度集中的，只要一瞬李若曦就会发动攻击。
　　中级的生命等级探测已经开启了，土堆下面的人，生命等级37，附近还有十多只生命等级的不明生物。
　　咕哇。
　　猛地李若曦的左侧，一个废墟下，窜出了一只好像猴子一般，没有毛发的，脸圆嘴尖的生物。
　　嗖嗖。
　　一根根飞针顷刻间射穿了这只生物，李若曦按住赤芒，大量的咕哇声响起。
　　那些生物窜了过来，李若曦半蹲着，向前一步，拔出赤芒。
　　顷刻间空气中只看到一条条交织的赤色轨迹，这些扑过来的生物，瞬间变成了肉块。
　　“厉害啊，你不是李经理，李若曦经理吧。”
　　远处废弃堆里出来的男人，破衣烂衫，浑身沾满泥土，蓬头垢面，活脱脱一副乞丐样。
　　李若曦疑惑，男人搓着胸口上的泥土，露出了绿色衔尾蛇的标志。
　　“确认了。”
　　李若曦这才放下警戒，叫徐有光的男人拽住李若曦的手腕，拉着她就跑。
　　“你要干嘛？”
　　“躲起来。”
　　徐有光说完，拉着李若曦过去废墟处，翻开一块大石头，带着李若曦就跳进地窖。
　　“你39的生命等级，还怕这些东西？”
　　李若曦不太明白，远处的地方，一群刚刚的生物过来了，成群结队。
　　“要是全都是这些我怕个锤子啊我怕，李经理，我可不可以回去了啊？”
　　徐有光说着，肚子咕咕叫起来。
　　李若曦疑惑。
　　“怎么了，徐有光，我记得你来这里做转运点都十年了吧。”
　　“一开始好好的，还能过日子，麻的。三年前不知道哪个末日世界的家伙来这里，现在没办法做了。我好多次申请回去，但公司不批准，麻的。”
　　李若曦觉得奇怪，此时那群生物越来越多，天空中还有长着翅膀的生物，而且是大批量的过来。
　　“怎么回事？今天他们怎么来那么多？”
　　徐有光觉得奇怪，李若曦问道。
　　“怎么了？”
　　“快点使用能力，把生命等级压低。”
　　李若曦照做了，这种能力可以让生命等级变到20以下，无法被有效侦测，她这个生命等级使用的话，敌人需要特级生命等级侦测，才能侦测到。
　　“这附近都被那个从末日世界来的生化领主霸占了，以前这地方是一个魔君的地盘，但那魔君被弄死了。”
　　李若曦脸色凝重，能称得上魔君的，起码生命等级70以上。
　　“那生化领主多少生命等级？”
　　徐有光摇头。
　　“起码八十吧，我不确定，但她的生化军团是真厉害啊，生命等级虽然不咋地，但数量多啊，还能不断培育。老子手底下在这世界辛苦招募培养的100多马仔，全都死了，剩下我一个人了。”
　　“那你还真是惨啊。”
　　徐有光哎了一声，此时天空中遮天蔽日，地面上如蝗虫过境，震动声四起。
　　“直接出动军团了？这是要干什么啊？”
　　徐有光迷糊了，李若曦紧握赤芒，此时徐有光眨着眼，看着李若曦的剑。
　　“这.......这.......”
　　“是赤芒。”
　　徐有光兴奋不已，但还是捂嘴，一些生化生物从他们头顶上经过，看着骇人又恶心。
　　“他们在找什么。”
　　李若曦看出来了，这些生物在废墟中翻找，好在徐有光的地下室，不容易被发现。
　　眼看走得差不多了，两人这才松了口气。
　　“李经理，你怎么拿到的啊，这真的是赤芒啊。”
　　徐有光拿在手里，兴奋至极的看着。
　　“朋友借我的。”
　　了解李若曦来做那个坑爹的S级任务，徐有光顿时惊愕不已。
　　“李经理，算了吧，这任务我收集过很多的情报，都没有个准头，你这不是大海捞针嘛。”
　　李若曦当然知道这个任务的难度，但如果完成的话，她才可以脱离衔尾蛇公司。
　　任务的目标不明，只有一句话。
　　（把死者送回属于他的地方）
　　“情报我都看过了，我先到三界城看看。”
　　“啊？”
　　徐有光愣住。
　　“李经理，那地方，乱的很啊，三个大佬不像开始那几年那么和睦了，都要打战了。”
　　所谓的三界城，是三个来自其他世界的大佬们共同建立的。
　　“谢谢提醒，等会我就走，等我回去我帮你去问问看，公司外勤部的人。”
　　徐有光叹了口气。
　　“麻的，我知道的，要我赔偿损失呗，转运站被毁了，还有之前公司投入的寿命，不还的话，我肯定回不去。”
　　李若曦问道。
　　“你这几年应该挣到钱了啊，我记得你很早就去外勤部了。”
　　“挣个屁，这种狗屁世界，我特么的刀口舔血，剌舌头。”
　　眼看这些生化生物离开了，李若曦起身了。
　　“李经理，听我一句劝。”
　　“我和董事长签了对赌合同。”
　　徐有光叹了口气。
　　“不过你带着赤芒，说不定，会稍微安全一些。”
　　不一会两人从地窖出来，徐有光饿了，他好几天没去狩猎了。
　　“对了，李经理，你带吃的没有。”
　　李若曦打开空间戒指，拿出了一堆东西来。
　　“零食？”
　　徐有光愣住，干脆面，酸梅干，奶酪棒，小蛋糕，沙琪玛，辣条，鸭脖子，臭豆干等等，全是零食。
　　“这些够你吃了吧。”
　　李若曦说完，意念一动，一辆漆黑的重型摩托车出现，李若曦爬上摩托车，比着大拇指。
　　“我去了。”
　　徐有光有些傻眼的看着一地零食。
　　“哎！有得吃就吃吧。”
　　轰轰声四起，李若曦骑着摩托车，高速的在废土上行驶，远处的地方，隐隐可以看到一座金属都市，都市的外部上，全都是绿油油的大罐子。
　　嗖。
　　伴随着一阵尖啸，顷刻间一只人头鹰身，身上光秃秃，翅膀上有大量溃破流脓的生化生物落下。
　　李若曦顷刻间单手倒立，摩托车消失，那带着骨刃的翅膀划过。
　　李若曦在空中翻转。
　　骤雨瞬间对准了生物，李若曦的左臂膀上蓝色的光芒流动，汇聚成了一道巨大的光影喷洒雨幕。
　　“疾风骤雨！”
