　　淡蓝色的光针从六根枪管里喷涌而出，顷刻间蓝色的光芒流光溢彩。
　　李若曦在空中翻转着，蓝色的光芒飞射过去，具现化为实体钢针。
　　吼。
　　怪物扭过脑袋，顷刻间钢针如雨水般洒过，它吼叫着身体已然百孔千穿。
　　李若曦落地的刹那，右膝跪地，用右手托举着左手。
　　钢针如狂风暴雨般泼洒向四五米高的怪物身躯，李若曦凝视着怪物几乎被钢针肢解的身体。
　　生命等级50
　　怪物的身体血浆飞溅，骨肉炸裂，叮叮声作响，李若曦的脑海中是骤雨特殊攻击的弹药数量，正在极速下降。
　　猛地李若曦停止了攻击，钢针还有3000多枚，向前飞奔跃起。
　　怪物此时如同烂泥一般，只有翅膀的轮廓还完整，怪物的人脑袋还完好无损，破开的皮肉下是一颗金属头骨。
　　那些被钢针雨破坏的骨肉也开始再生了，李若曦冲到了怪物的跟前，随后跳了起来。
　　脑海中的斩击，随着赤芒出鞘，已化作飞空的剑芒。
　　唰。
　　怪物的金属脑袋被劈开，一分为二，骨肉再生也停止了。
　　鲜血喷洒，李若曦落地收剑。
　　庞大的骨架轰然倒地，灰尘四起，李若曦的身体变得如同飘散的烟尘一般，如梦似幻，随后隐去了身形。
　　究竟是怎么回事？
　　李若曦吞咽一口，不远处的地方，地面上一头怪物奔腾袭来，有着粗大的爪子，浑身溃烂，好似虎，又似狼。
　　硕大的怪物脑袋上镶嵌着一颗人的脑袋，生命等级是56。
　　这怪物浑身长满了骨刺，爪子如镰刀般，有三四米高，十多米长。
　　李若曦快步的退开，怪物停下。
　　“看起来情报是真的，你这个白痴东西，想要和我抢功劳，现在死了吧，哈哈哈。马上回去汇报领主大人。”
　　怪物破开的肋骨里，爬出了一只蝙蝠，飞了起来。
　　怪物的人脑袋声音尖锐轻蔑。
　　李若曦继续观察，多年来的直觉告诉她，她来送货的信息被人泄露给了业界相关者。
　　究竟是谁？
　　怪物抓起了死去怪物被切开的脑袋，仔细观察着，随后狂笑着吧唧捏碎。
　　“果然是剑的切割！干净利落。”
　　李若曦紧握赤芒，隐夜的隐身效果不单单是隐身那么简单，而是连生物气息都可以隐藏起来。
　　尽快离开这里，看来他们盯上了赤芒！
　　李若曦等怪物离开后，奋力的奔跑起来，没有飞行能力的坐骑就是麻烦。
　　李若曦本来去年打算给载具购买飞行能力，所以才去现代都市世界，用钱买了一架悬停式战斗机练手。
　　结果去年死了五次，她还被保险公司拉黑。
　　命运管理局核算给李若曦的寿命价值是一年100万。
　　毕竟以前李若曦是标准的大小姐出身，从小衣食无忧，可惜家道中落。
　　曾经的豪门大小姐不得不去为了吃上饭奔波，一切都是因为父亲的一次善念，断送了一切。
　　为什么这世上，好人总是命苦！
　　债务的压力逼得一家人犹如在炼狱中煎熬，过去那些父亲帮过的三五亲朋，销声匿迹。
　　最后父亲在悲愤中，发了疯，带着一家人自杀。
　　李若曦不想死，在大火即将吞噬自己的时候，跳窗逃生了。
　　此后李若曦宛如一只独狼，奋力的去咬住每一块丢在地上的骨头，咬碎吃进肚里。
　　好不容易熬到上岸，然而她还是低估了人心的险恶。
　　命运又一次让李若曦跌在地上，这一次是真的走头无路了，她只能走上父亲的老路。
　　就在这绝望之际，李若曦遇到了一个好人，一个叫林啸的男人，他把李若曦带入到了这个世界里。
　　林啸手把手的带李若曦入行，李若曦很想要报答林啸，但他却什么也不要，只说相遇便是缘分。
　　在一些外援小作坊里，李若曦闯出了名头，终于有公司抛来橄榄枝。
　　最后在进入哪家公司的问题上，李若曦犯难了。
　　林啸推荐了衔尾蛇运输公司，当时业界前10的大公司，并且推荐了第九运输部。
　　林啸说过，想要羽翼丰满，只能进入这家公司。
　　只有跨过苦难，人才能成长。
　　结果和林啸说的一样，李若曦快速成长了。
　　在烂泥一样的第九运输部，这里的人很多资历都挺老，只能接D级任务混日子。
　　全公司里的没能力的都被踢到第九运输部，只因还能为公司创造一点点利润，所以才没有被踢走。
　　李若曦短短几年就干到了经理的位置，其他不少部门都希望李若曦过去。
　　但李若曦都拒绝了，因为留在这里挺自在。
　　李若曦除了工作以外，不与任何人接触，更不想让任何人看见自己，这头盔李若曦已经戴了三十年以上。
　　“人都是善变的，都是不知足的。”
　　之后钱俊成为了新部长，李若曦本有机会，但她不想坐在那么麻烦的位置。
　　钱俊这人精于算计，刚来几个月，第九运输部就焕然一新，他靠着缜密且富有远见的眼光，开始为所有人分派任务。
　　短短几年第九运输部就走出泥沼，李若曦也是钱俊来的这几年挣得比过去几十年都多。
　　不过李若曦不满足于现状，她要继续向上，完成这个任务后，离开公司，先旅游一段时间，然后再.......
　　“等等！”
　　猛地李若曦脑海中出现赵长河的影子，她分神的功夫，脚下一崴，一骨碌滚了出去。
　　“真是的，小赵.......”
　　李若曦觉得头皮发麻了，浑身鸡皮疙瘩泛起，她脑海中都是认识赵长河后的种种。
　　“不能去想这人，他的想法有问题，说辞也是歪理。人最可贵的是信念和勇气。我就是这么一步步跨过来的。他......只是暂时累了。”
　　不远处已经看得见山林了，这荒芜的景象即将消失，李若曦看到了一些小道士，都拿着武器，看来已经要到别人的地盘了。
　　李若曦的白天隐身时间也要到了，她打算等到夜晚，这样即便是自己暴露了，到了夜晚，就会变得无比安全。
　　叮咚。
　　（若曦，你知道小赵在哪吗？我想当面谢谢他。）
　　李若曦愣住，多年未发消息的林啸发来消息。
　　林啸88
　　犹豫之际李若曦回了。
　　（嗯，林大哥好久不见了）
　　.......
　　三天后。
　　“算了算了。”
　　赵长河看几个护工架着皮鞋哥，想要教训他。
　　“麻的，要不是看在赵哥的面子上，今天就给你松松筋骨。”
　　“随便你们的啦，反正我是不会离婚的啦，你们告诉我老婆，我这辈子就和她耗上了啦，你们就算把我骨头敲断一百次，我也不会离婚的啦。”
　　硬气！
　　赵长河过去，几个护工走开了。
　　“皮鞋哥，听说你都住了三年了。”
　　皮鞋哥潇洒的仰起头，拨弄三七分的头发。
　　“本来就是啦，她找小白脸，被我发现了，我气得发癫，结果就被送这来。现在起诉我离婚，想要让我割一半财产，没门啦。”
　　人为财死鸟为食亡嘛，也能理解！
　　“如果是你你会怎么做啦，小赵？”
　　“离了就离了呗，你也可以去找十八岁小妹嘛。她这样做肯定是对你没感情了嘛，遇到这种事只能自认倒霉了。”
　　皮鞋哥愣住，随后苦笑摇头。
　　“你呀还是太年轻了小赵。你没打拼过什么吧，我辛苦打拼出来的，怎么能拱手送人的啦。”
　　赵长河笑笑。
　　“是啊，你高兴就好！”
　　皮鞋哥脸上没了笑容，眼眶发红了，赵长河拿出烟递过去。
　　“别伤心了，刚她的，不认错就别离婚，耗死她。”
　　皮鞋哥低头，神色黯然。
　　“可能她不会认错，也不会觉得自己有错，甚至觉得错的是我。”
　　这不挺清醒的嘛！
　　感情的事情说不清，赵长河也经历过一些，但不多，也可能是赵长河的自我感觉经历过吧。
　　“小赵，我每天都很痛苦，我甚至能想得到，她恬不知耻的带着别的男人在我家的床上。她甚至不会有一丝惭愧，更加不会内疚不安，反而每天很开心。”
　　啊这......你这不是想得挺明白的啊？
　　看皮鞋哥抹眼泪，赵长河惬意的仰头，吐出烟气笑道。
　　“那就结束这个痛苦嘛。”
　　这表面看起来乐观硬气的男人，赵长河也曾见过类似的。
　　人总是喜欢幻想自己的悲惨，能引起别人的同情理解后悔，可在赵长河看起来，这哪是什么幻想，是妄想。
　　人的出生见识思维都不一样，让别人来理解你，认同你，同情你，呵护你，那真的会活得很累。
　　赵长河不禁想到了莫婉玲，她也是执念太深。
　　执念越深只会越痛苦，赵长河起身，哼唱着小曲走了起来。
　　“小赵，你觉得我应该离婚吗？”
　　赵长河没有回答，回过头笑笑。
　　“你自己决定，只要你开心就好。”
　　没走几步，一个瘦高的小年轻就过来了。
　　“赵哥，能不能帮我个忙。”
　　是那个飞翔的妈宝，赵长河笑笑。
　　“没空。我要回去睡觉。”
　　妈宝跟着赵长河，一路进了赵长河的病房。
　　“赵哥，我看你神通广大，能不能帮我逃出这里？”
　　赵长河眨眨眼。
　　“你太看得起我了，你妈对你不是挺好的？”
　　妈宝摇头，卷起袖子，手腕上的割痕触目惊心，左右两手都有。
　　“我只想逃离那个女人的控制，才装疯的。”
　　赵长河笑笑，侧过头，闭上眼。
　　“赵哥，你帮我一次，我给你100万。”
　　呼噜声起，赵长河已经睡着了。
　　妈宝愣住，他神色痛苦，哇的一声哭了起来，赵长河惊醒，心脏怦怦跳。
　　“小宝，你能不能去外面哭。你跟我哭也没用啊。”
　　“赵哥你帮帮我好吗？我求你了。”
　　噗通
　　妈宝跪在地上。
