　　赵长河纳闷了，他挠头道。
　　“我就算帮你逃到外面，现在监控技术那么发达，人脸识别技术都有，你能跑哪去啊？”
　　妈宝愣住，顿时蜷缩成一团，坐在角落里抽泣着。
　　啊这......我这嘴真是欠。
　　“好了好了小宝，不会被抓到的，你出去后乔装打扮改头换面，说不定.......”
　　“我被抓回来十次了。”
　　这......
　　妈宝抹着泪说道。
　　“每次我只能装疯，但马上就会被那女人送进来。”
　　赵长河当然理解，这种极端的父母不过是大部分父母的缩影。
　　小时候父母常说不好好听话，就要吃亏，不好好学习长大就要搬砖。
　　其实听不听话都一个样，因为爷爷奶奶也是这么对父母说的。
　　听话就少挨顿揍，好好学习可能比普通人过得好一些。
　　只有那些天赋异禀，气运爆炸，意志坚定的人，才可能逆天改命，上辈子肯定是拯救了银河系的那种。
　　当然这是在不走歪门邪道的情况下，更别说那些总是能快人一步的逻辑鬼才。
　　成功后一个个把自己包装得和圣人一样，虽然世上还是真有圣人，但伪圣人更多。
　　毕竟很多人都平凡的很，花一辈子都可能抵不上别人的一分钟。
　　“好了好了小宝，我陪你玩玩游戏。”
　　赵长河拉着妈宝，来到院子里，去护工活动室拿了些棋牌游戏来。
　　“小宝，咱们来玩玩。你要是能赢我的话，我就帮你。”
　　妈宝来了兴趣，脸上的悲苦也不见了。
　　一个小时，两个小时，三个小时.......
　　黄昏时分，妈宝惊愕的看着赵长河。
　　“我燕城大学毕业，国外天路大学双硕士学位，不可能的赵哥，我智商高达150的，怎么可能连一把都赢不了。而且你怎么乱来。”
　　靠，这和智商有啥关系？
　　“赵哥你智商多少？”
　　赵长河左右看看，摸着下巴。
　　“不说和你一样，起码有149吧。”
　　妈宝顿时不乐意了，坐下后要继续玩。
　　“吃饭了。现在心情好点了吧。”
　　妈宝点头，心情确实莫名其妙就轻松多了。
　　“你看，你老是想要赢我，计算来计算去。玩游戏就玩游戏嘛，体验很重要嘛。而且我怎么出牌都行吧，没有规定一定要先从小的出吧？你就是太想赢，所以你老是输。”
　　“赵哥，你这是歪理邪说，我这几天都听其他人说了，你总是敷衍，满嘴歪理。其实你丫的根本就是被社会完全抛弃的边角料吧。我找你帮忙，真的是脑子有问题了！”
　　看妈宝气呼呼的走了，赵长河收起东西，去食堂弄了几个正常的菜，回屋子里，看着电视剧，吃着饭。
　　此时监控转动，赵长河瞅了一眼。
　　谁盯着我吃饭呢？
　　监控室里，霍千夜吃着泡面，神情紧张，又花了几百万，亲自进来盯着赵长河。
　　这小子果然精神有问题！绝对不能让他废了，或者死掉，不然老子就赔惨了。
　　黄仁贵拿出了和钱俊签订的特殊合同，确实这件事黄仁贵决定不了。
　　而钱俊去了哪，黄仁贵也说了，是去帮周家大小姐找爹。
　　“麻的，这小子脑子里装的肯定是大便。”
　　霍千夜从护工们口中了解了赵长河入院后这段时间的种种表现，他气炸了。
　　滴滴。
　　霍千夜放下叉子，拿起电话，急忙调整心情。
　　“老陈啊，我在忙呢！”
　　霍千夜过去关上门。
　　“哎呀，最近有个大项目。下次吧，下次我请你。”
　　这已经是今天第28个电话了，有业界大佬，女明星，嫩模，董事会的人等打来，约霍千夜吃饭。
　　滴滴。
　　“哎呀，在吃了啊，在酒会上呢。不用麻烦了，最近天天吃鲍鱼，都腻了。”
　　霍千夜挂了电话，随后吸溜的吃泡面。
　　别说多年不吃，味道挺好！
　　这里的伙食霍千夜可不敢吃，他可是清楚这地方的尿性。
　　砰。
　　“我说了不能进去，这是我们病院的重要设施，你.......”
　　林啸站在门口，身着白色T恤，运动裤，红色运动鞋，身形健硕，肌肉仿佛要爆炸一般。
　　“霍总。”
　　吸溜！
　　霍千夜瞪大眼睛。
　　“这.......林啸，你怎么.......”
　　林啸拽住鲁能的衣领。
　　“我要不是看你有点年纪。”
　　鲁能急忙点头，林啸松开他，霍千夜放下泡面，出去一看，走廊里全是倒下的护工。
　　“还是那么暴力啊。”
　　“我已经手下留情了，否则这地方已经被我夷为平地了。”
　　霍千夜眼神锐利的盯着林啸。
　　“你来这干嘛？”
　　林啸看了一眼监控画面，确定房间后转身要走，霍千夜顿时惊恐不已，急忙冲出去拦住林啸。
　　“林啸，你.......还是回去吧，这里.......”
　　“我找小赵有事。让开。”
　　霍千夜额头冒汗，急忙道。
　　“我来这里是为了调查一件事，你可千万不要误会了，我......”
　　林啸抿嘴一笑，走过霍千夜身边。
　　“就当我们没见过。”
　　霍千夜紧张不已，但还是提醒道。
　　“林啸，你最好不要和那个满嘴歪理的小子扯上关系，会倒霉的。”
　　林啸哈哈大笑，随后瞅着霍千夜肿胀的鼻头。
　　“看起来真的如此呢！这几天我听人说你与人谈大生意，天天山珍海味。擦擦嘴。”
　　霍千夜顿时感觉脸颊发烫，说话也不利索了。
　　“是......大生意，我不过是在这里......等人，等人。”
　　林啸直接进入了病房区，随后进入了赵长河的病房，赵长河脸上沾着米粒，正扒拉着饭，哈哈笑着。
　　“小赵。”
　　赵长河疑惑的盯着林啸，擦擦嘴，把擦下来的米饭咗掉。
　　“啊，林大哥啊，怎么......”
　　麻烦的家伙来了！
　　“你也来住院啊，林大哥，是哪不好么？”
　　林啸表情坚毅，笑容温和的坐过去，放下了大包。
　　“来看看你小赵，我想当面谢谢你。”
　　说完林啸九十度鞠躬，赵长河急忙摇头。
　　“谢什么啊，我不过就是把晕倒的林大哥扶过来。”
　　林啸指着脑袋说道。
　　“虽然我当时意识不清，但我的眼睛记录下来了，谢谢你小赵。”
　　“哎呀，这真是的，林大哥，我也只是偶然才救了你，不用放心上，再说如果没有你载我去死水河，我也到不了地方嘛。”
　　林啸点头，坐下后说道。
　　“是李经理告诉我，你住进来了。”
　　啊.....这......亏我还把赤芒给你，你反手就出卖我啊！
　　两人一时沉默，赵长河挠头笑道。
　　“林大哥，不用在意的，人哪能没个失败是吧。下次做个大单子，直接雄起。”
　　哈哈哈。
　　林啸笑了起来，打开包后是一壶酒，上面有四个大字。
　　（天仙玉露）
　　“小赵，这酒你不可多喝，一天大概1毫升，兑水喝。能让你慢慢把生命等级涨起来，当然你必须得配合锻炼。”
　　撸铁啊！这......
　　说着林啸拿出了一个汲取滴管，还有小酒杯，随后拿出了印有极乐冰泉字样的一个小瓶子。
　　清澈到散发着闪光的水倒出，林啸把一毫升的酒取出挤进去。
　　顿时间只见水散发出彩色的光芒，一股香到令人痴醉的气味弥散在空气中，赵长河忍不住吞咽。
　　“喝，小赵。这是我去无量仙界，特意找一位德高望重的金仙讨来的，这水是我去酷寒山庄找庄主天心公子讨来的。”
　　赵长河点头，一听就是高级货。
　　“两者都是极为罕见的至纯之物。能有效提升你的生命等级。但你要勤加练习，等你出去后，我带你跑步健身，保证让你短时间里可以提升。”
　　强人锁男！
　　“啊这......林大哥，不用那么麻烦了，你这样的大佬，每天事务繁忙，而且......”
　　“若曦以前也是我带出来的，我时间很多的。”
　　赵长河纳闷了。
　　若曦？谁啊？
　　“话说回来，若曦那丫头，很强势吧。她和我说了你不少事。”
　　啊这......彻底把我卖了啊！不过若曦，谁啊？
　　“这个若曦，是谁啊？”
　　赵长河呵呵笑着，林啸愣住。
　　“你们李经理，她叫李若曦。”
　　“好名字。”
　　这.......不过两人关系好像挺亲密的，难道以前是男女朋友？
　　“喝，小赵。”
　　赵长河吞咽一口，这散发着彩光，清澈干净的一滴酒兑水，确实很好喝的样子。
　　赵长河浅尝一口，顿时一股热辣感充满口腔，紧接着一股冰凉感瞬间让身体透心凉，而后这热辣感沿着嗓子眼开始往淋巴扩散，直接冲上脑门。
　　紧接着又开始下坠，浑身温热，一股舒坦感让赵长河忍不住叫出声来，而这酒竟还有度数，只是这么一口就晕乎乎了。
　　赵长河从未喝过这么舒服的酒，而且身上那些伤也不疼了。
　　“小赵，若曦这股不服输的劲，你要好好学学。”
　　“是是是，学肯定学。”
　　强不强势我是不知道，但打人贼猛！手脚都铁。
　　“小赵，我先借钱给你，你挑一些初级技能。”
　　“啊？林大哥，这多不好意思。再说了，林大哥你看我这小身板，而且还是等李经理回来慢慢带我。就不用麻烦林大哥你了，再说了林大哥，咱们不是一个公司的啊。而且.......”
　　林啸点头。
　　“小赵，直接说不必避讳。”
　　还是说出来比较好！毕竟我可不想继续当牛马了。
　　“你看林大哥，你......我没别的意思啊，你那么厉害了，都还是得为了公司脸面去做那么危险的事，我真没别的意思啊。”
　　林啸嗯了一声，虽心头不快，但赵长河说的是事实。
　　“花的越多不就得赚的越多，努力的越多，不就得坎坷越多，想得太多不就得烦恼越多，最后.....不都是为了过上好日子嘛。我现在的日子够好了，还过得去，所以我......”
　　“你这是什么歪理邪说？哪里好了？被人欺辱？被公司当做废物一样丢到这里来，改造成精神病，然后贱卖给黑奴工厂，一辈子受折磨，甚至没有反抗的能力？哪里好了？你清醒点小赵，这世界如果不一路向前的话。你便只能成为他人的垫脚石。”
　　赵长河麻了，他感觉背脊发凉。
　　“那要不等我伤好点，林大哥你别激动。”
　　林啸咳喘起来，他的脑子有些打结了。
　　“喝小赵，先把这杯酒喝下，然后跟我去夜跑。”
　　“喝喝喝，不过得有点花生米才好。”
　　最近怎么总是一语成戳，靠！前几天还说刀架脖子再说......这咋整？
