　　“那些异乡人实在可恨！”
　　一褴褛灰袍老者醉醺醺的放下酒碗，一脸愤慨。
　　“老头，气不过就找几个异乡人出出气啊。”
　　哈哈声四起，几个地痞调笑起来。
　　老板急忙过来。
　　“老杨头，送你一叠茴香豆，别骂了算我求你了。”
　　老板放下茴香豆，老杨头凄凉一笑，扫了一眼这酒馆里，坐满了一个个穿着怪异之人。
　　几十年前，天降异象，整个世界就乱套了，没人知道发生了什么。
　　仙魔乱舞，妖兽横行，机关满天飞，还有些不知名的玩意，不断出现在这世界上。
　　邻座是几个身着漆黑金属连体铠甲的男女，铠甲上有着不少漆黑带凹槽的金属片，整体线条看起来冷硬。
　　他们都是蓝色的眸子，男的英俊，女的靓丽。
　　有着红色镜片和呼吸口，以及各种外部辅助设备的头盔就放在一旁。
　　这些人的铠甲上，都有星空涡流图案。
　　涡流公司的人！
　　李若曦坐在角落里，身着一件宽大的黑色披风，戴着斗笠，脸上的头盔已经被黑色头套取代，只漏着两只眼睛。
　　那些身着机械连体铠甲的人是编号13的未来世界来的，一家名叫涡流的运输公司，在业内也是排得上号的。
　　看这些人的样子，他们应该是生化基因改造人。
　　“吃吃吃，快点吃，这里的饭菜很香的。”
　　楼上一戴着厚厚方框眼镜，身着白色短袖衬衣，灰色布裤，黑布鞋的男人，身边是几个身着碎花衣的女人，还有类似的男人，看起来很土。
　　男人手边还有一个黑色公文包，上面印着五菱的花瓣图样。
　　“方主任，再休息一天再走吧。”
　　一个穿着碎花衬衣，扎着羊角辫，端着个大盆喝汤的女人问道。
　　方框眼镜男笑笑，拿起一个肉包子啃着。
　　“不能休息了，我们得快点走，好不容易才从生化领主的地盘过来。”
　　李若曦认出来了，这些人来自09编号的现代都市世界，不过是和他们所处的现代都市时代不同，大概六七十年代的都市。
　　这是一家叫五菱的运输公司，实力虽算不上强大，但也能在业内占有一席之地。
　　李若曦身边的一个大桌子上，坐着一堆皮肤泛蓝的人，只把隐私部位用衣裤遮挡，脸型也有些像鱼，还有鱼鳃，应该是某个海洋世界来的。
　　酒馆里还有身背宝剑法器的修道者，眼神骇人，样貌可怖的入魔者。
　　还有穿着宇航服来自太空的人，以及一些看起来类人形的外星生物。
　　大多都是来送货的，李若曦已经在这名叫清平城的地方待了三天了。
　　这地方有个清平宗，是这个仙魔世界的原住民，宗主清平道人管理着方圆百里上百万人口。
　　李若曦他们这样的人被称作异乡人，这个编号05的仙魔世界，因为界主陨落，才会变得如此混乱。
　　各界一些大佬来此只为夺取资源，所谓的资源便是寿命。
　　在秩序法则正常的世界里，是无法轻易夺取他人性命的，杀死别人，夺取别人的寿命，是最快获得寿命的办法。
　　而因为界主死亡，这个世界失去了秩序法则的庇护。
　　世界上所有的生灵便是庞大的寿命资源宝库，无论你用任何手段，拿到的资源就是你的。
　　持有庞大寿命的大佬，只要有诞生新生命的手段，就可以独霸一方，规划好一切，源源不断的产出新的生命。
　　为这些生命安排好生活方式，不断壮大旗下的生命群体，就好像鸡生蛋一样，寿命会越来越多。
　　而命运管理局，会随机为这些生命分配人生。
　　掌权者需要先把持有的寿命投入，才能让新生命出生。
　　一切都看这些新生命的命运，而投入得看这地方的平均寿命。
　　比如这清平山的人均寿命是38岁，每诞生一个新生命，清平道人就要投入38年寿命。
　　而如果这人38以前死掉，就会亏损，而如果这人能活过38岁以后，那清平道人就赚了。
　　被人杀死会根据1%到99%的浮动比例掉落寿命。
　　生命等级越高，掉落的寿命会越少，李若曦现在这个生命等级，一旦死亡极大概率会掉50%持有的寿命。
　　但如果上过保险就不一样了，一切损失保险公司理赔，死亡后需要支付的复活费用，都是保险公司出。
　　“哟，异乡人，一个人坐着干什么？不如一起喝一杯。”
　　此时一身着花袍的长发男人进来，身后跟着一堆人，男人坐下，李若曦瞅了一眼。
　　43的生命等级。
　　酒馆里，很多人应该都使用了能力，压低生命等级，看着只有十多。
　　“不必了。”
　　花袍男人躬身，邪笑道。
　　“我家师傅，吩咐我们找一个女人，小姐，能让我看看你的真面目么？”
　　果然暴露了！
　　李若曦这几天利用大范围的情报收集能力，获得了一条重要情报，所以她才留下。
　　“你真要看？”
　　男人乐呵的笑着，猛地李若曦拿下了头套，一张已经被毁容的脸颊，看着是被火烧过，已经完全烂掉。
　　顿时花袍男人吓得连连后退，李若曦戴上头套，她只是使用了易容术的能力。
　　想要看穿，得有对应的识别能力才行。
　　这世界的原住民，大部分都不知道李若曦他们所身处的世界。
　　一群人离开后，李若曦继续观察，她要在这里找到天机客。
　　这个名字已经数十次出现在徐有光收集的情报上了，他是一个知过去晓未来的神算子。
　　李若曦之所以要去三界城，就是为了找天机客，或许能知道这个S级任务的线索。
　　第一天李若曦就搜集到了这个情报，传闻天机客在三年前来到此地，给清平道人算了卦。
　　清平道人按照天机客所说的做了，才止住了清平山被生化领主蚕食的颓势。
　　“哼！你们这些恶人，以为有钱就了不起了啊。”
　　老杨头又骂了起来，除了本地的几个地痞继续调侃外，异乡人们都装作没听见。
　　这些异乡人来到此地，最大的贡献便是钱，他们出手阔绰，但有些异乡人也会作乱。
　　“老杨头，你女儿都死了十年了，你再骂也没用啊。早知道还不如把女儿卖到楼子里呢，也能挣几个酒钱，哈哈。”
　　老杨头面对挑衅，唉声叹气，随后起身指着一堆异乡人骂道。
　　“你们这些没心没肺的。如果不是你们，我女儿也不会死。”
　　“老伯，你女儿到底是怎么死的啊？”
　　此时一个十六七岁的英俊少年问道，老杨头捶打胸口道。
　　“十年前，有个异乡人重伤来此，是我女儿救了他，而后他和我女儿互生情愫，我本以为他会留下，但他还是走了。我女儿怀了孩子，最后难产而死。”
　　少年哈哈大笑起来。
　　“那是你活该，如果我是你，把那重伤的人交给清平宗的人，还能换得不少赏钱。”
　　“对啊，小子说得对啊，哈哈哈。”
　　整个酒馆的当地人都嘲弄了起来，老杨头落泪了。
　　只有异乡人们，继续吃喝谈论，仿佛当没听见一般。
　　李若曦按着剑柄，如果几十年前，她看见这种事，会说上两句，但现在一句都不会插嘴。
　　经常在诸天万界奔波的人都会遵循一条铁律，不与这个世界的任何人产生纠葛联系。
　　老杨头凄凉的叹了口气，吃完最后几颗茴香豆，喝完酒后疯癫的笑着。
　　“世道变了，世道变了啊，好人没好报。”
　　“老伯，你既然那么恨的话，就就找这些异乡人报仇啊，能杀一个是一个，只有宰了他们，你的心才能平静下来。”
　　李若曦观察着这个油头粉面的小子，看起来人畜无害，生命等级6。
　　老杨头笑着要离开，年轻人扫了一眼盯着自个的异乡人。
　　“老伯啊，如果你不敢，没种的话，不如给我点钱，我只要一文钱，一文钱就帮你杀一个人，怎么样？”
　　年轻人话音刚落，顿时酒馆里的异乡人都警觉起来，整个酒馆的气氛变得凝重起来。
　　李若曦把手伸入包裹着赤芒的袋子里，握住剑柄。
　　老杨头愣住，他转过身，原本浑浊眼睛，变得明亮了一些。
　　“真的吗？”
　　年轻人说道。
　　“当然是真的了，一文钱一个头。你要多少。”
　　哗啦。
　　铜钱落地，顿时间异乡人们纷纷起身。
　　年轻人顽皮的笑着，啧嘴道。
　　“你们的命只值一文钱啊。谁想要活命的，拿一千两金子来。”
　　李若曦淡然的看着，只要这个年轻人威胁到自己，她便会宰了他。
　　一些年纪大点的异乡人也没有激动，只是静待着。
　　“这是我所有的钱，杀了他们，杀光他们。”
　　老杨头激动不已，年轻人点头，随后伸着手，一时间异乡人们起身了。
　　“哈哈哈。”
　　年轻人笑了起来，随后摇头道。
　　“老伯啊，你还真是好骗啊，怎么可能一文钱就杀人呢？哎，我不过是和你开玩笑罢了。”
　　猛地李若曦起身了，她瞪住年轻人。
　　“不要太过分了。”
　　年轻人看着李若曦，老杨头哭了起来，年轻人无奈笑笑。
　　“人就是如此，只要有一点点希望，就会拼死的抓住。哪怕是刀刃，把手割破，骨肉分离，也得用牙咬住。诸位小狗们，这老伯和你们很像啊！”
　　一瞬间酒馆里的异乡人握住了武器，李若曦心头窜起一股火。
　　嗖。
　　一道靓影冲了进来，一把揪住年轻人的马尾。
　　“啊对不起啊大家，真的抱歉了，我弟又犯病了。”
　　“我说的事实啊，姐。”
　　咚。
　　女人一拳头直接把年轻人敲在了地上，砰的一声巨响，酒馆地面开裂，一道剧烈的气流掀翻了桌椅。
　　李若曦眼神凝重，这身着紫色长裙的女人不一般，生命等级只有4。
　　年轻人遭受了如此巨力的打击，而且是后脑勺，他爬起来拍拍身上的尘土。
　　“诸位，真的见谅了，我弟从小喜欢捉弄人，如果有什么不对的地方，希望诸位见谅！”
　　女人说完扔给老板一锭金子，扯着少年的马尾就把他拖走了。
