　　“挺热乎的。”
　　赵长河感觉不到迎面而来的寒风，这凤凰背上软软的，好似空调房。
　　“载具在每个世界的模样都不同，相当于移动的房屋，载具等级越高越安全。这是刚刚我帮你捡回来的幽冥通，能在邪祟间流通的钱，好好拿着。”
　　赵长河接过一堆白纸，若有所思。
　　“对了林大哥，你刚说的生命等级是什么意思？”
　　林啸疑惑，表情严肃。
　　“小赵，你怎么连最基本的说明信息都不看？你可以这么理解，一切能活动的有生命的物体，上到仙人，下到邪祟，甚至是你体内的一粒细胞。”
　　赵长河急忙意念一动，光影屏幕里出现了大段的说明。
　　“原来如此，单细胞是0.00001，人是1到10。这些邪祟是5到15的范围，再高点的能到30多。”
　　林啸点头，伸手过去，在赵长河脑袋上一拉，赵长河便看到了自己头顶上的数值。
　　5（+10）
　　“5表示你的生命体等级，括号里的加10表示你有物品装备等类的加成。装备如果被攻击多了，会损坏，刚刚那么多邪祟，你最多支撑5分钟。”
　　它们也没要攻击我啊，哎，算了懒得说。
　　赵长河早就过了与人争论的年纪了，争赢了又不会多块肉，反而会遭人记恨。
　　“公司里有很多技能可以学，灵识技能一定要学，这是最重要的，学了可以分辨生命体等级，在送货的时候，能有效规避风险。”
　　“学学学，林大哥说得对，我回去就学，贷款也要学。”
　　学个屁！
　　林啸显得很满意。
　　“年轻人就是要有拼劲。”
　　赵长河只是笑笑，咕噜一声，赵长河肚子叫了，早上到现在就啃了块自己做的蒸糕。
　　“没带吃的吗？”
　　林啸注意到赵长河手上只带了一个空间戒指，随后从手指上褪下金色的戒指。
　　“我这里面带了挺多东西，不过现在得赶着去送货。随便吃点吧，回去你记得去领一个储物空间戒指，东西放里面永远不会坏。”
　　“谢谢林大哥。”
　　赵长河想起来，被王德贵推进门的时候王德贵往他裤兜里塞了东西，应该就是钱。
　　林啸掏出了两个自热火锅，还是挺大份牛肉锅，还有一些超市卤菜，一瓶酒和花生米。
　　“喝不喝酒？”
　　“喝一点。”
　　林啸点头，不一会坐在凤凰上，吃着火锅喝着酒，抓着花生米，赵长河感觉无比自在。
　　“小赵，只要你努力，挣到寿命，就能拥有一切。”
　　“是啊，林大哥说得对，我肯定好好努力。”
　　吃饱喝足赵长河困了，不一会就睡着了。
　　“到地方了兄弟！”
　　赵长河惊醒，林啸已起身，神色骤变，那条3D的盘龙又出现了。
　　“林大哥，你身上这条盘龙是啥？”
　　林啸咧嘴，自豪的笑道。
　　“这是我成为部长后，得到了权利，能使用我们九龙运输公司的神授能力，龙象，是一种超越S级的能力。”
　　一股臭味扑鼻而来，赵长河顿感恶心，这味道和臭水沟那味差不多。
　　天空昏暗，下面是一个破败的荒村，一条隐约看得到对岸的大河。
　　河水发黑，散发真恶臭，缕缕隐隐可见的黑气往上冒。
　　“这任务至今无人完成，那把S级武器我一直很想要。”
　　赵长河疑惑。
　　“大哥你不是有了陨光？”
　　林啸无奈摇头。
　　“进入任何世界，因为秩序限制的原因，我们只能带一部载具，两件武器，一件装备，以及三张一次性能力卡。S级的装备武器可遇不可求。”
　　凤凰缓缓降落，恶臭越来越浓，赵长河用指头堵住鼻孔，林啸哈哈笑了。
　　“兄弟，你下去后，在河边直接放弃任务，等你们公司批示下来你就可以返回了，记住不要走邪祟岭，绕路走有人的地方。这些钱足够你雇保镖了。”
　　凤凰落地，赵长河看了一眼高度，凤凰扭过头来，衔住赵长河脑袋，把他放到地上。
　　“我又不是宠物，自己会下。”
　　一股剧烈的寒意顷刻间席卷而来，赵长河只觉如置身冰窟，他哆嗦起来。
　　嘿嘿，哈哈哈，死吧，啊......
　　一股怪异凄厉的群声在赵长河耳边响起，紧接着是那种刺入骨髓的寒意。
　　赵长河感觉心脏都停跳了几秒，他剧烈喘息，差点没吐出来。
　　“小赵，我去了，不过你可以等一会，算是作为我的见证人，这千年来无人能过的河，我会跨过去！”
　　喝！
　　林啸暴喝一声，表情狂傲，眼神睥睨，他侧身半蹲，拔出陨光，那条缠绕的3D盘龙缓缓升起。
　　啪啪啪。
　　赵长河忍不住拍手，这林啸确实帅气，身上的光芒十分耀眼。
　　“疾！”
　　林啸神情严肃，朱雀浑身燃起火焰，羽翼展开，点点星火飘散，一股剧烈的气旋，顷刻间便搅动黑水。
　　“哎哟喂！”
　　赵长河被这突如其来的气旋吹飞，连滚带爬，如车轱辘一般翻滚了几十米才停下，屁股朝天，脑袋朝下，吃了一嘴泥土。
　　哞！
　　哞哞已经出来了，用香肠嘴衔住赵长河的屁股，把他拉了起来。
　　“你不会早点出来？”
　　哞哞两颗黑豆眼眨巴，只听到一阵剧烈的轰鸣，赵长河呸呸呸的转过头。
　　天空中，火光炸裂，一团炽烈的火焰如花开般，只看到大量涌起的黑水，被火光冲破。
　　那展翅翱翔的凤凰，宛若太阳，把河面点亮。
　　光芒四射的飞剑，无数剑芒交织着，一道道涌起的黑水被切开，只看得到黑水中有无数张扭曲狰狞，眼睛空洞的人脸。
　　令人头皮发麻的凄厉呜咽响彻云霄，那3D盘龙已经变得很大了，在波诡云谲的黑水中，发出震天咆哮。
　　道道白色闪电落下，噼啪声作响，闪电击中那些黑水，黑水顷刻间化作蒸汽。
　　地面在雷动，整条河如活了一般，一道又一道的黑水屏障腾到空中。
　　原本乌黑的天空开始泛红，赵长河躲在哞哞的侧面，用力抱住哞哞粗大的腿，眯着眼看着这令人震撼的一切。
　　何必呢，那么拼命！
　　此时的林啸浑身散发金光，铠甲上浮现出了如熔岩般的纹路。
　　“开路！”
　　吼！
　　一阵龙吟，3D龙顷刻间在雷电包裹中，撞开了眼前的黑水，林啸露出兴奋的笑容，随手拿出了一张卡片。
　　卡片上是万里冰封的图案。
　　“极寒领域！”
　　嗖。
　　林啸抛出卡片，双手伸出二指，突然间指天。
　　“万芒剑意！”
　　嗖嗖声作响，空中四散飞舞的光剑顷刻间朝着林啸聚拢，随后化作了一柄巨型的长剑。
　　而林啸的眼前，风雪大作，那些涌上天空，遮蔽一切的邪祟黑水结冰了。
　　凤凰浑身泛起青蓝色火焰，挥动羽翼，载着林啸极速向前，那条3D龙盘旋在林啸身边，不断咆哮，雷电飞射。
　　巨大的剑芒顷刻间向前划过，咔嚓声作响，林啸看着地图，已经过了河中心，他心中大喜。
　　“机会。”
　　林啸拿出了第二张极寒领域卡，向前扔出，一样的办法，被冻结的黑水被剑芒破开。
　　眼前是一座一眼看不到头的巨大废弃城市，已经看得到河岸边了。
　　“一定能完成。”
　　林啸自信的扔出了第三张极寒领域。
　　砰。
　　随着炸裂的黑色冰块，林啸脸上的笑容僵硬，眼神惊恐。
　　一张巨大的诡异脸颊出现在林啸面前，巨口已咬了过来，林啸感觉到一股巨大的压迫力，他忍不住半跪。
　　“竟然是.......”
　　眼前遮天蔽日的巨型诡异人脸，灵识无法识别。
　　（？？？）
　　林啸震惊不已，他的高级灵识能识别80以上的生命体，而眼前的生命体，如果无法识别，那恐怕已经在90以上了。
　　糟了！
　　林啸望着袭来的大口，铠甲开始分裂，化作熔岩碎片，林啸举着手攥住拳头。
　　“降神！”
　　砰。
　　哗啦哗啦。
　　赵长河看着落下的黑水，河面平静，乌黑的天空下，林啸已经没有踪影。
　　哞。
　　哞哞叫了起来，赵长河薅了哞哞的毛，弄成团堵住鼻孔，急忙跑到了河边。
　　“林大哥，林大哥.......你没事吧！”
　　一抹微风拂面而过，刺骨透心凉，赵长河望着已经完全平静的河面。
　　哎！这.......噶了吧，应该是吧。
