　　李若曦走到了门口，望着在街头拌嘴的姐弟二人，酒馆里轻松的氛围没有了，一些异乡人也起身离开。
　　李若曦看着在地上捡铜钱的杨老头，几个地痞还在戏弄他，李若曦的心情有些难受。
　　那年轻人的话，勾起了李若曦不好的回忆，一个地痞踩着铜钱，老杨头过去，他哈哈笑着不抬脚。
　　“老杨头，你刚刚的气势哪去了啊，哈哈。”
　　砰。
　　李若曦还是动手了，几个地痞一拥而上，她灵巧的躲开攻击，一拳一个撂倒，丝毫不拖泥带水。
　　“谢谢你啊，小姐。”
　　老杨头说着，李若曦捡起了地上的铜钱给了老杨头，一言不发离开了酒馆。
　　我还真是小孩子气！
　　李若曦继续走着，她思考着怎么找天机客，这清平城是人最多的地方。
　　叮咚。
　　（若曦，我已经开始锻炼这个小子了，放心好了。）
　　林啸发来消息，还附带一段视频，赵长河穿着运动背心，短裤，气喘吁吁坐地上，旁边还有两个10KG的杠铃。
　　“小赵，动作快点，还有三组，做完了继续引体向上。”
　　李若曦发了一个笑脸和OK的手势。
　　（林大哥，麻烦你了。小赵人挺好的，就是思想不乐观积极）
　　李若曦刚抬头，刚刚的年轻人就在眼前。
　　“这位姐姐，长得那么美，何必用丑陋的面目示人呢？”
　　李若曦顿时按住剑柄，一只纤细的嫩手按住了李若曦的手。
　　“这位姑娘，我弟没别的意思，还望姑娘见谅！”
　　李若曦盯着这嬉皮笑脸的年轻人，心头窜出一股股火焰。
　　随后李若曦转身离开，进入巷子后，身形隐去。
　　街道上的姐弟两察觉到了，姐姐怒视着弟弟。
　　“走吧回去了。”
　　年轻人枕着脑袋一脸无趣说道。
　　“爹到底是老糊涂了还是怎么的？说等什么天缘之人，这都等了三年了，还不见来。”
　　女人冷哼一声。
　　“爹说过，等不到这天缘之人，就不走了。”
　　年轻人咳嗽起来。
　　“这地方太无聊了。姐你又不准我去楼子。”
　　女人拧住弟弟的耳朵。
　　“你要是敢去，我就把你的蛋捏碎了！”
　　.......
　　“小赵，休息了10分钟了，差不多了。继续来一组。”
　　赵长河喘息着，绕着病院跑了一圈，然后开始撸杠铃，俯卧撑，上下蹲，仰卧起坐。
　　“林大哥，我膝盖有点软，再歇一会。”
　　林啸抱着双手，严格的站在一旁。
　　靠！这每天这么干，不得累死！
　　躲在暗处监视的霍千夜摸着寸头，一脸迷思。
　　上次林啸死亡，他们赔惨了，不过好在算算还是赚的。
　　“到底怎么回事？那天仙玉露和极乐冰泉，老子都没喝过呢！对那小子那么好？”
　　霍千夜想了想顿时明白了，以前李若曦是林啸带出来的，而赵长河把赤芒给了李若曦。
　　“哎！给这么废的小子喝，浪费。”
　　林啸看着赵长河还坐地上，把他提溜起来。
　　“30次。”
　　赵长河举着杠铃，龇牙咧嘴的做了起来，做完双手已经发抖了。
　　“休息几分钟继续。”
　　赵长河眼眨着坐下。
　　咋整啊？打我又打不过，爱咋咋地。
　　说完赵长河躺下了，林啸打量着赵长河。
　　“我真做不动了林大哥。”
　　“小赵，毅力是需要长期锻炼的，运动可以有效让你分泌多巴胺和内啡肽，有助于你的心理建设。刚刚你喝下了天仙玉露，极乐冰泉，得让身体好好释放锻炼，不然这些东西对你身体有害。”
　　赵长河除了觉得那酒好喝，身上的伤好了一些外，没觉得哪不对劲。
　　“快点起来小赵，拿出你的毅力来。”
　　啊这.......
　　林啸说着又过去，把赵长河提溜起来。
　　“林大哥，要不明天。”
　　“你又想拖延小赵，你今晚不做完这些训练，我是不会让你睡觉的。”
　　这么铁血的么！
　　赵长河只能无奈的扭着腰，打算做30个上下蹲。
　　做就做吧！
　　“你这样是没法让他得到锻炼的，蠢材。”
　　一个苍老的声音传来，林啸疑惑，刚看过去的刹那，林啸愣住，震惊的看着走过来的周大宝。
　　救星啊老周！
　　赵长河眼神动容的看着周大宝，周大宝冲着赵长河使了个眼色。
　　“小赵你回去睡觉。”
　　林啸还在震惊中，他甩着脑袋，难以置信的看着眼前的男人。
　　“林大哥你们老熟人好不容易见一次面，我就先回去睡觉了。”
　　说完赵长河一溜烟就跑了，周大宝招招手。
　　“你也出来，小霍。”
　　霍千夜麻溜的跑了过来，一脸恭敬的低头鞠躬。
　　“好久不见了，周先生。”
　　林啸也急忙躬身。
　　“周先生，你怎么会在这？”
　　周大宝和颜悦色的看着两人，随后伸着手按在两人肩膀头上，拍拍。
　　“我在这里的事，要是传出去了，你们两个别想继续在这边混了。说不定我一激动，就把你两小子脑袋拧下来了。”
　　两人低着头不敢说话，周大宝点头，随后咳嗽一声。
　　“小赵，是我的接班人。”
　　“什么？”
　　林啸和霍千夜同时惊悚的抬头异口同声发问，霍千夜抱着臂膀，鸡皮疙瘩起了一身，林啸按着脑门，神情除了震惊外，更多的是拧巴。
　　“你们不过是没看到小赵的潜力，但我看中的人不会有错的。我还会把女儿嫁给他。”
　　霍千夜跳了起来，林啸攥着头发。
　　周大宝背着手，笑呵呵的说道。
　　“小赵这人潜力是无限的，林啸你这个锻炼方法没用的。我会亲自锤炼他，不需要你插手。”
　　哎！只能这么说了，我这把年纪得帮一个小子撒谎。
　　林啸急忙点头。
　　“是的，周先生，你愿意亲自教导小赵，这世上恐怕不会有任何人反对的。那是小赵莫大的福气。”
　　霍千夜此时嘴角微微咧起，眼神无比喜悦。
　　好耶，好耶，爽死了........赶紧投资那小子，以后可就要风得风要雨得雨了，翻个几万倍的挣回来！
　　“有我在这里，小霍你不用盯着的。”
　　霍千夜点头如捣蒜。
　　“肯定的，周先生。”
　　周大宝眉头微皱。
　　“你们两回去吧。”
　　两人点头，随后一起鞠躬转身离开，周大宝松了口气。
　　那小子那么废！又不肯努力，哎！
　　“弥天大谎啊！”
　　此时两人离开馨康，这才颤抖了起来，林啸望着自己微微颤抖的双手，浑身酥麻。
　　霍千夜哟嚯的叫着，在空中翻跟头，咔嚓一声。
　　“哎哟，腰扭了。”
　　“哼，你这个无往不利的家伙。”
　　霍千夜咧嘴起身，激动地抹去溢出的泪花，他轻松的说道。
　　“那可是界主钦定的接班人，女婿。这事情，你最好闷着，要是传出去.......”
　　“哼！你走你的，我走我的。”
　　两人各自离开，林啸跑了起来，霍千夜拿起破烂半大自行车，瞪着自行车就走，随后拿出电话。
　　“美美啊，我现在过来，你给我订一份生猛海鲜套餐，今晚我想好好吃一顿海鲜！”
　　林啸鄙夷的看着霍千夜得意的从自己面前骑车过去，一脚踢了一块小石头过去。
　　咔嚓。
　　霍千夜的半大自行车轮轱辘断了，他啊了一声，从堤坝上跌了下去。
　　噗通。
　　水花溅起，林啸尴尬的咧嘴。
　　“我不是故意的。”
　　.......
　　周大宝踏入了赵长河的病房，呼噜声震天。
　　“睡个屁啊。”
　　周大宝一巴掌拍醒赵长河。
　　“啊，谁打我头啊？”
　　“我！”
　　赵长河幽怨的揉着眼睛。
　　“老周啊，林啸呢？”
　　“反正以后不会来烦你了。”
　　周大宝刚刚的谎言并非全是假的，赵长河也并非真就一无是处。
　　“起来陪我喝酒。”
　　赵长河浑身乏力，被周大宝拽着，他顺手把天仙玉露和极乐冰泉也拿走了。
　　“喝那么多不会有事啊？”
　　看周大宝一半玉露一半冰泉，赵长河吞咽一口。
　　“你喝。”
　　赵长河顿时起身。
　　“喝这么多我万一爆体而亡怎么办？”
　　周大宝呵呵一笑，自己也倒了一杯，随后喝了下去。
　　“你看我喝了不是没事？”
　　“你生命等级99，喝毒药都没事吧。”
　　赵长河不乐意了，周大宝仔细的盯着赵长河身上的气息，依然看不见生命等级。
　　但气息是可以察觉到的，明明赵长河喝了玉露冰泉，但身上气息没有半点变化，甚至连一丝仙气都没有。
　　根据周大宝上万年的经验来看，这玩意对赵长河没用。
　　“喝啊小赵。你要是喝了有问题，我只需要吹口气，就可以把你喝下去的东西全吹出来。”
　　‘
　　“真的？”
　　周大宝不乐意了。
　　“我那么厉害的人，会骗你？我在这个世界相当于神，知道么！”
　　赵长河拿起酒喝了一口，这醇香直冲脑门，他仿佛沉浸在了极乐中，无法自拔，浑身酥软到忍不住哼唧起来。
　　果然没反应！
　　这么一大口，赵长河这种生命等级5的渣子，瞬间就会被这玉露和冰泉的强大力量扭曲，连渣都不会剩下。
　　“好像真没事啊？难道是假的？”
　　赵长河拿起桌上的油炸豆腐吃了一口，舔舔嘴，这酒劲真的挺大，兑了更多的酒味道更醇香。
　　“不是假的，我猜测是因为小赵你太废物了，所以神仙难救啊。哈哈哈。”
　　赵长河瘫坐在椅子上，继续享受着极乐的酒。
　　周大宝眼神变得锐利起来，他看得见赵长河的心肝脾肺肾，甚至连血管经络细胞都看得清清楚楚。
　　酒下肚后，酒的味道扩散出来，但这酒中蕴含的力量，却消失不见了。
　　奇怪了！
　　“小赵你是不是有什么特殊的经历啊？”
　　赵长河晕乎乎的拍着大腿。
　　“之前......做任务的时候，死过一次.......又活了。”
　　啪嗒。
　　赵长河醉倒了，一杯都还没喝完，周大宝起身，举着双手，空中泛着白光，出现了一套刀具，从小到大应有尽有。
　　“对不住了小赵，我得把你身体切开看看。”
　　既然玄学解释不通，那就只能上物理解释了！
