　　“凉飕飕的，谁把我被子拉了。”
　　赵长河打着哈欠，伸着手拉被子，却发现凉飕飕的，空荡荡的。
　　“难道掉地上了？”
　　赵长河想要起身，却发现身体冰凉，脚也是一样的，冷冰冰的。
　　“这.......”
　　眼前的一幕让赵长河感觉这辈子已经到头了。
　　人体的躯干，手脚，骨肉，经络，血管，以及器官全都分家了，就好像大头贴一样贴在墙上。
　　周大宝正拿着一颗噗通跳动的心脏，举着手术刀，小心翼翼切开。
　　噗通。
　　心脏剧烈跳动，赵长河麻了，他望着镜子里，自己就剩两颗眼珠子漂在空中，红扑扑白嫩嫩的大脑就在后面。
　　嘴巴脸皮这些也被剥下来了，就飘在一旁。
　　“老周，你这是.......干嘛啊？”
　　周大宝放下心脏，转过身笑道。
　　“小赵醒了啊，没什么，只是做一场物理研究。”
　　“原来如此。但我这.......”
　　周大宝拿起了一根针管，里面是玉露酒。
　　“没事的小赵，就当死前体验下肢解感。再来一口，然后睡吧。”
　　“靠，这叫没事，你当我是机器人啊，这些零件.......装得回去吗？”
　　周大宝点头，把针管放到赵长河嘴巴边，随后赵长河瞪着，只能张嘴，那嘴巴吧唧吧唧的吮吸着玉露酒。
　　直到干下三针管，赵长河醉倒了。
　　周大宝迅速的拿起赵长河的各种器官，查看起来，整个酒精进入身体里的情况正常。
　　赵长河的身体器官没有任何异常的反应，周大宝看着咚咚跳的心脏，扔在了桌上。
　　“谁......捶我胸口？”
　　赵长河吃力睁眼，周大宝实在想不通，赵长河的灵魂也没什么变化，手边是一个塑料袋，装着赵长河的灵魂，颜色有些蜡黄发黑。
　　说明赵长河的精神力意志力都很糟糕。
　　“接下来只能是灵魂了，上术法实验。”
　　说完周大宝举着一根指头，一簇黑色的火苗窜出，火苗在晃动，空气中出现了一丝波动。
　　“有点危险啊，这灵焰如果能变大，说明小赵的灵魂里，有汲取到能量，如果不能变大.......”
　　“那会怎么样？”
　　赵长河惊醒过来，他呼哧呼哧的喘息，周大宝挠头道。
　　“那就只能让你的灵魂当柴火喽，助燃嘛，化学学过没？”
　　“靠！”
　　周大宝笑呵呵的打开塑料袋，里面一团白白的半透明玩意，好像面团，中间有些蜡黄发黑。
　　“臭死了。放心好了小赵，就算你变成灰尘，雾气，我都有办法把你完整的恢复。”
　　真的吗？靠不靠谱？
　　“要开始了。”
　　赵长河吞咽一口，看着自己蜡黄发黑的灵魂被拿了出来，此时赵长河才看清楚，自己的灵魂是被人揉成一团的。
　　现在伸展开了，好像从腌菜罐里捞出来的一团纸，褶皱不平。
　　周大宝举着黑色火苗靠近，赵长河摆在桌上的心脏剧烈跳动起来。
　　“小赵，你都这样了还会怕死啊？哈哈哈。”
　　“总之对心脏不好。”
　　黑色火苗靠近的瞬间，熄灭了，赵长河松了一口气。
　　周大宝愣住，脸色骤变，他眼神骇人的拎着赵长河的灵魂，擦了擦眼睛。
　　“好了没啊？把我安装复原吧，怪凉的，特别是......”
　　赵长河看着自己被挂在墙壁上的玩意，这会已经冻得缩成一团。
　　看周大宝的样子，有些骇人，赵长河问道。
　　“怎么了老周？”
　　“这是一点点就可以毁灭掉生命等级90以下之人灵魂的火焰。”
　　那么厉害的么？
　　周大宝搞不懂了，他伸着手掏入赵长河的灵魂，顿时赵长河感觉到一股难以名状的感觉。
　　就好像有人把手放入你的大脑里，搅动起来，然后你的脑花就变豆腐脑了，晕晕乎乎的。
　　“这是什么？”
　　周大宝发现那些蜡黄的东西，是可以触碰到的，是灵魂的根，而黑色的东西，无法触碰，周大宝一用力，发现这东西无比坚固。
　　怎么可能？
　　周大宝凝视着赵长河，随后缩回手来，他也猜不到是什么，想不通为什么。
　　“好了没啊老周？”
　　周大宝点头，拿着赵长河的身体零件，迅速的拼装回去，不一会赵长河生龙活虎的起身。
　　“还真是不错的体验啊。”
　　赵长河话音刚落，却发现身体不受控制了，还有经络没有装回去。
　　此时经络上有一团电火花，滋滋作响。
　　“你没有任何痛觉是因为我把痛觉阻断了，装回去会要了你的命，瞬间千刀万剐的痛苦，会直接把你脑仁干碎的。”
　　“那怎么办？”
　　周大宝咧嘴，随后一把拿过电火花，吃了下去。
　　咿咿呀呀哇哇哦哦，嗷啊.......
　　这.......
　　周大宝在地上疯狂打滚，顷刻间汗如雨下，但他很快爬起身来，精神抖擞道。
　　“刺激啊，刚好活动下筋骨。”
　　接着把赵长河的神经安装回去，赵长河顿感浑身轻松，伤这下子是彻底好了。
　　“你没事吧老周？”
　　“小问题，回去睡吧小赵。”
　　赵长河穿好衣裤，离开了地下室。
　　周大宝眼神凝重的坐下，一股莫名的寒意从心底升起。
　　“那究竟是什么东西？”
　　万年来通天晓地的周大宝，也从未遇到过如此怪事。
　　“不对劲，生命等级也看不见。按理来说诸天万界局的系统，应该不会出现这种低级BUG。除非.......存在即合理！”
　　想了半天周大宝不去想了，毕竟在赵长河体内植入了一个记录器。
　　“先观察看看吧。”
　　回到病房的赵长河裹着被子，终于有股热乎气了。
　　“这些人真的是一个比一个麻烦。”
　　赵长河受够了，他啥也不想要，这辈子钱肯定是还不上的，再欠了人情的话，这辈子就得为别人活着了。
　　这些家伙大多数都是活了几十上百年，甚至上千年了。
　　说的话肯定是有道理的，不过赵长河已经过了去听道理的年纪了。
　　为了他人制定好规则的世界而活，太累了！
　　无数往上爬的人都在利用规则制定者所制定的规则。
　　为了挣钱，哪个人群消费高，就尽可能的讨好哪个人群，推出一大堆针对这个群体的商品，打压其他群体。
　　等挣了盆满钵满，又来搞慈善环保啥的。
　　赵长河早就受够这一套了，毕竟他吃不上饭的时候，还因为可怜街边的乞丐，给了人十块钱。
　　结果人收工了，换上高档衣裤，去酒楼KTV潇洒，搂着美女嗨皮。
　　年年说环保，赵长河觉得自己不过是背锅的，毕竟自个节约用水一辈子，可能不如那些规则制定者家里，一天的草皮浇水量。
　　享福的时候没有他赵长河，等背锅的时候，他赵长河就被提溜出来。
　　尊严信念勇气？人类的火炬赞歌，太累了。
　　赵长河也不是否认这些，毕竟真有那些不顾一切的坚定理想主义者。
　　可惜的是这些人的理想，或许在活着时候实现了，但死后就被那些新一轮的规则制定者利用了。
　　“睡觉睡觉，真特么的操蛋，我得想个办法，早点安心回小村子过日子。”
　　赵长河刚要躺下，就感觉到体内一阵异动。
　　咚咚咚！
　　赵长河低头一看，胸口在起伏。
　　“啊这.......怎么变黑了？”
　　赵长河揉揉眼，打开手机灯，果然胸口心脏的地方变黑了一大块。
　　仔细一看，密密麻麻好像头发丝，树根一样的黑线，正在蔓延。
　　“肯定是老周。”
　　嗖。
　　周大宝站在了赵长河面前，他眼神严肃。
　　“这究竟是什么啊老周？”
　　周大宝感觉到了一股前所未有的能量波动，来自赵长河的体内。
　　“你是不是对我做了什么啊？”
　　肯定是这家伙！
　　赵长河急忙起身，看着这些黑色的丝络开始爬满全身，他着急的跳脚。
　　周大宝眼角抽搐，他望着赵长河脚下的床开始发黑，然后化作灰烬。
　　“老周，到底怎么了啊？”
　　周大宝举着手，一抹白亮，出现了一枚漆黑的金属球，球体突然间泛光，顷刻间光芒以周大宝为中心，扫了过去。
　　“界空转换！”
　　“呵呵！”
　　周大宝凝视着眼前已经浑身爬满了流动黑色丝洛的赵长河，一双金红色的眸子，邪恶中带着戏谑，嘴巴泛白，咧成月牙形。
　　赵长河伸着手，刺入心脏，随后拿出了一枚柱状体的机械。
　　周大宝脚拇指已经扣紧，他刚刚用界空转换器，复制了一个不存在其他生命的空间。
　　“很危险！”
　　周大宝额头上渗出了汗液，赵长河举着追踪器，捏住后追踪器瞬间化作了飞灰飘散。
　　“这可是生命等级80以下无法发现的道具。厉害啊。”
　　周大宝体内沉寂已久的热血，开始沸腾了起来。
　　“你究竟是什么？”
　　被黑色丝洛包裹的赵长河，月牙形笑无比戏谑，金红色的眸子，透着嘲弄。
　　“无法沟通么！”
　　周大宝举着拳头，刚想向前，下一秒，他凝视着自己空荡荡的左手，飞洒的鲜血在空间中停滞。
　　赵长河戏笑着，举着周大宝被扯下的整条左手，举在空中，顿时手臂整条的化作了飞灰。
　　“不错，燃起来了！”
　　周大宝笑着转身，右手举着。
　　“雷霆波动炮！”
　　轰的一声巨响，顷刻间一股剧烈的白光喷涌而出，裹挟着赤色闪电击中了赵长河，四周围的一切瞬间被碾成了灰尘。
　　整个病院被一分为二，大地开裂，周大宝浮在空中，天空中的地方，出现了裂纹。
　　剧烈的轰鸣声还在继续，周大宝挠挠头，空间承受不住他的力量，即将碎裂。
　　猛地周大宝半蹲下去，单掌按在空中。
　　“四圣柱！”
