　　隆隆声作响，远处的地方，一根根擎天柱拔地而起，伴随着青色，赤色，褐色，蓝色光芒亮起。
　　顷刻间青龙，朱雀，白虎，玄武四圣兽站在了巨大的柱子上，散发着剧烈的光芒。
　　空间上的裂纹消失不见，这是周大宝的绝活之一，需要生命等级95以上才可能学会，掌握又是另一回事了。
　　用四圣的力量，创造一个巨大的保护结界，锁住空间和时间，还能为周大宝提供强大的战斗能量。
　　“可惜武器装备没有在身边，不然搞不好这一炮，直接把现实世界炸了。我还真是太不成熟了，对吧小赵！”
　　周大宝盯着立在自己面前，依然戏笑的赵长河，整个馨康已经化为乌有，月光下只看得到一条巨大的沟壑，赤色的雷光还未消退。
　　未知！
　　周大宝挠着头，他经历过无数次的生死时刻，但无论哪一次，他都跨过来了。
　　唯独这一次，周大宝有些不确定。
　　因为人在面对未知的时候，大多数是束手无策的。
　　啪嗒。
　　周大宝打了个响指，顷刻间背后燃起火焰，在赵长河过来的瞬间，一只有着朱雀啼叫声的火焰箭矢射了过去。
　　嗖。
　　周大宝愣住，只见赵长河歪着身子，一把捏住火焰箭矢。
　　“爆！”
　　轰的一声巨响，一团炽烈的火焰炸裂，顷刻间形成火海，炽烈的温度点燃了空气，滋滋冒烟，灼穿了大地，熔岩涌动。
　　火焰褪去，赵长河被黑色丝洛包裹的身体上，火焰虽在燃烧，但却慢慢变小，最后消失不见。
　　“一发没用么！”
　　周大宝脸色骤变，暴喝一声，原本被扯掉的左手长了出来，伴随着黏着的液体，他躬身半蹲双手交叉。
　　咔嗒咔嗒。
　　响指作响，一支支啼叫的火焰箭矢顷刻间飞向赵长河。
　　嗖嗖。
　　赵长河在空中闪躲着，周大宝眼神越来越兴奋了，这连绵不绝的朱雀之炎化作的箭矢，拥有强大的神兽之力，可以破除邪祟。
　　然而赵长河却和没事人一样，不断的闪躲，不时捂着肚子，发出诡异阴森，略显干瘪的呵呵声。
　　一片片火焰已经连成火海，空气在晃动，冒着青烟，沟壑已经看不见了，地上只剩下了熔岩的海洋。
　　“还真是灵巧啊。”
　　周大宝话音刚落，赵长河接住一支箭矢，火焰顷刻间燃起，赵长河调转箭头，朝周大宝掷来。
　　“靠，你小子不讲武德！”
　　赵长河捂着肚子，发出戏谑的笑声。
　　周大宝双手双腿合拢，蜷缩成一团，身上出现了大量褐色的六边形鳞片。
　　轰的一声巨响，箭矢炸裂，周大宝微微咧嘴。
　　火焰中出现了一个黑影，周大宝刚举着手，赵长河的一只手便刺在了鳞片上。
　　“哼！这可是玄武之力........”
　　褐色鳞片开始变黑，然后出现裂纹，赵长河呵呵一笑，一只手刺穿了周大宝的胸口。
　　“好家伙！”
　　周大宝有些愣神，一瞬间就想明白了，术法类的攻击对他没用。
　　赵长河把头凑了过来，月牙笑得更灿烂了，整张嘴已咧到耳根后面了。
　　“我的心脏不在这里，小赵，皮痒了是吧！”
　　周大宝的身体瞬间膨胀，顷刻间他的身形急速暴涨，原本枯槁的老人身躯，、长大了三四倍，肌肉如同沙包那么大，一块块的。
　　“龙之力！”
　　砰。
　　哇......
　　一阵阴郁的惨叫，赵长河飞了出去，朝着湖面砸了下去，周大宝身上的衣服炸裂，他如同奔牛一般，在空中化作一道蓝色的光影追击而去。
　　轰。
　　湖面直接爆炸了，如同落下了一颗威力巨大的炸弹一般，水波滔天，赵长河落入了湖底，他身下是一个凹陷的淤泥大坑。
　　被一拳打得快掉了的脑袋，咔嚓一声掰直，赵长河依然戏笑着，站起身来，仰着头看向已经如炸弹般落下的周大宝。
　　砰砰声作响，周大宝的拳头宛如机枪一般，只看到无数拳影落在赵长河身上。
　　赵长河咕哇的叫着，身体已经腾空了，巨大的拳头所带出的冲击波，顷刻间把周围汇聚过来的水打散。
　　整个湖面的岸边不断发生炸裂，砰砰声作响。
　　“螺旋窜穿波！”
　　猛地周大宝左脚前踏，身形向后倾，右拳缩回肋部，突然间向前旋转击打出去。
　　砰。
　　一声巨响，赵长河的身体被打穿了，他飞了出去，一条螺旋的气流顷刻间撕裂了周围的一切，宛如黑洞一般，一切被卷入的东西，全都消失殆尽。
　　“靠！年纪大了，麻的！”
　　周大宝擦擦汗，只看到螺旋中，原本被撕裂的赵长河的身体，开始迅速的恢复，不到一秒就恢复如初了。
　　“小赵，你想累死我这个老年人吗？”
　　周大宝凝视着冲过来的赵长河，此时漫天的水滴落下。
　　“出绝招！好久没用了。有资格见到我这招的人，小赵你是头一次！”
　　猛地空气中弥散着一股剧烈的腐臭气息，周大宝瞬间闭气，向后退开，一抹绿色的雾气从地面喷涌出来，紧接着一股股泥浆喷涌而出。
　　“这是.......”
　　淤泥中出现了一抹嫩苗，紧接着不到几秒就长成了苍天大树，绿色的气息弥散在空气中，周大宝捂着嘴。
　　啪嗒。
　　原本生龙活虎的赵长河晕倒在地上，身上的那些黑色丝洛也褪去了，露出了原本的样子。
　　“屁股朝天，头朝地！小赵你真是废得可以。”
　　一股泥浆汇聚起来，随后一个泥浆人出现，她一脚踩住赵长河的屁股，把他踩到地上。
　　“不太雅观。”
　　女人的声音出现，周大宝望着这些绿色的气息，回到了这颗苍天大树上，树木粗大，几乎占据了整个湖中心，枝繁叶茂。
　　每一片叶子有十多米长，周大宝疑惑的看着泥浆人。
　　“前几天入境管理局在查，原来是你潜入进来了么。这位朋友，你既然连我的结界都能潜入进来。又能制服小赵，想必你知道什么吧。关键是你很强啊，不过如果你不告诉我的话，别想从我的世界里离开！”
　　周大宝气势汹汹，泥浆人一把提溜起赵长河，叹了口气，此时她身上的泥浆剥落，她伸着纤细的手指，帮赵长河扣着口鼻里的泥浆。
　　“赶紧过来帮忙，待会万一把这废物呛死了就麻烦了。”
　　“柳妍！”
　　周大宝愣住，身形开始缩小，他踩着柔软的淤泥跑过去，两人把赵长河口鼻里的淤泥抠出来，赵长河脸都发青了。
　　周大宝若有所思的盯着柳妍的身体。
　　“看够了没有？”
　　柳妍说着一抹绿色的光芒亮起，紧接着一片树叶落下，包裹住了身体的部位。
　　“那么多年不见，还是一样的奈斯啊！”
　　“你这个色老头，你这是骚扰！”
　　周大宝哈哈笑着，两人放下赵长河，周大宝收起笑容。
　　“你不好好的在你的森林世界，来我这干什么？”
　　柳妍挠着头，一巴掌拍在赵长河胸口上。
　　“哎哟喂，咳咳咳！”
　　赵长河迷糊的嘟哝道。
　　“谁打我胸口啊？”
　　一些淤泥咳了出来，赵长河转过身，挠挠屁股继续睡。
　　“我来干什么，我会告诉你，但你得入伙才行。入伙还是不入？你自己看着办。”
　　周大宝迷糊了。
　　“你都不说，我怎么入伙？”
　　柳妍说道。
　　“目前入伙的人，有我，还有姬美丽，苏醒。暂时我们三人。”
　　“什么？”
　　周大宝震惊不已。
　　“这两人可是消失了上千年了。连在哪都不知道。一个躲老婆，一个躲债主。”
　　柳妍无奈的笑笑，随后说道。
　　“你考虑下，入伙的话，我告诉你一切，不入伙的话，就当卖个人情给我，什么也别问。”
　　周大宝神情肃然，挠着头，思考起来。
　　“原来如此，他们躲在编号01的诡异世界！”
　　柳妍眉头紧锁，她咧嘴吸了一口气。
　　“我本来不想出来的，但如果再不出来，这小子会被你干掉的。你多少岁的人了，就这么喜欢欺负小朋友么？”
　　周大宝吞吞吐吐道。
　　“谁......谁说的，我可没有，你没看这小子.......把我手都拧下来了。”
　　柳妍咯咯一笑。
　　“你什么心思我还不知道啊？快点决定。”
　　周大宝犯难了，这姬美丽躲老婆，而且还惹了一身麻烦。
　　苏醒更是是天坑，他欠的寿命过多，一旦他出现，大概率会天天被人追着砍。
　　“周大宝，你几十岁的人了，算计来算计去有意思么？暂时他们两不会出现的，你放心好了。只要小赵守口如瓶，这小子嘴巴还是很严的。”
　　“成，我入伙。”
　　说着周大宝伸出手，柳妍拍打了后拿出了一份合同。
　　“口说无凭，签字。”
　　“啊？空白的合同啊。”
　　周大宝叹了口气，咬破手指头签字了。
　　“好了，我就告诉你好了。”
　　柳妍开始说起了事情来，周大宝一开始便脸色铁青，等柳妍说完后，周大宝欲哭无泪。
　　“这......我能不能反悔？”
　　“白纸黑字，你签的，我没逼你啊。”
　　柳妍轻松的笑着，随后把赵长河拉了起来。
　　“事情就这样了，这边的事情你得负责好，如果小赵去了其他世界，我会跟着。”
　　“你这个分身能力还真是便利啊。”
　　周大宝叹了口气，只觉上了贼船。
　　第二天一大早。
　　“哎哟喂啊，腰要断了。”
　　赵长河吃力的起身，一想到昨晚跟林啸做的锻炼，顿时觉得无奈，身体好像被掏空了一样，使不上力气，浑身酸疼。
　　“不行不行，我还是得锻炼下，毕竟再这么被他们折腾下去，我命都没了。呸呸呸。”
　　赵长河发现嘴里有沙子，他擦着。
　　“谁特么趁我睡着的时候给我吃土？”
　　叮咚。
　　（小赵，你要好好锻炼，笑脸。不要偷懒。）
　　李若曦发来消息。
　　（好好好，李经理。敬礼！）
　　李若曦发了一个拳头捶脑袋的表情，随后起身看向了远处的清平宗。
　　“今晚先潜进去，看看有没有天机客的消息。”
