　　李若曦望着长长的阶梯上过往的行人，她就坐在阶梯旁的一间茶棚里。
　　上去的人有本地人，还有送货的异乡人。
　　李若曦摸着装有货物的银戒指，里面是什么她无法得知，他们运输从业者是没有权限知道的。
　　（把死者送回属于他的地方）
　　李若曦猜想，货品是骨灰或者遗体都可能。
　　关键去哪送货，是最大的问题。
　　死者所在的地方，只能联想到幽冥，通过这几天的观察，李若曦可以确定，这世界不存在邪祟。
　　因为这个仙魔世界早已混乱无序，也不可能有谁能建立起轮回机制。
　　要建立轮回机制，成为界主是前提条件，还需要庞大的寿命数量。
　　而且轮回机制建立的审核是非常麻烦的，需要满足的条件太多。
　　所以这个世界的人死了就死了，寿命会直接回到当地掌控者的手里。
　　根据李若曦收集的信息，天机客确实在这清平宗管理的地界，可没人知道他在哪。
　　“臭小子，你什么意思？”
　　一阵暴喝，李若曦看了下去，阶梯上一身着华丽袍服的胖子抡起袖子，又是昨晚那耍人的小子。
　　“哎，这位老板，我说的是事实啊。”
　　“放你妈的狗臭屁。”
　　胖子举手就要打，这商贾打扮的胖子身后还带了一些家丁，他们一个个摩拳擦掌。
　　一个脸颊红润，坐在抬椅上的小胖子，气哄哄的喊道。
　　“给我打，打死这个不长眼睛的东西。”
　　家丁们纷纷上前，年轻人笑呵呵步伐轻快的退上阶梯。
　　“我说的是事实啊，老板，你儿子不是这块料，跟着你好好的经商，才是正道，送他去学道反而会害死他，活不过十五岁的。”
　　阶梯上鸡飞狗跳，一些被撞到的人，直接滚了下去。
　　李若曦看着这嬉皮笑脸的小子，瞅瞅那小胖子，生命等级1，确实太普通了。
　　很多人一辈子生命等级到壮年也只有5，那些真天赋异禀者，七八岁的年纪已经有5了。
　　生命等级是根据你的智慧，敏捷，力量等个人因素全面综合后才能提升的。
　　这商人的儿子看着已经十多岁了，生命等级还是1，说明真的没什么天赋。
　　猛地年轻人跑到了茶棚里来，家丁们拿着棍子就打。
　　李若曦不动神色的坐在角落里，年轻人好像猴一样，在茶棚里上蹿下跳，不时嘲弄的做鬼脸。
　　十多个五大三粗的家丁已经累得气喘吁吁，茶棚里的东西被打烂了一地。
　　砰。
　　一棍棍子敲在李若曦面前，茶杯碎裂，碎渣飞射，李若曦侧头躲开。
　　“姐姐，你不帮把手？”
　　年轻人说着躲开一棍子，李若曦刚要起身，一家丁脚下不稳压了过来，李若曦一根指头轻推，家丁跌在了另一侧。
　　“麻的，你找死。”
　　李若曦起身了，几个家丁暴躁的冲过来，李若曦直接一个个放倒。
　　啪啪啪。
　　“姐姐好身手啊。”
　　年轻人蹲桌上，嘻嘻哈哈，外面的老板气喘吁吁。
　　“吃干饭的啊？给我打。”
　　“你们要是再攻击这位姐姐的话，到时候人头落地喽。”
　　年轻人悠哉的说着，从柜台上拿过茶壶和茶碗，倒了一碗。
　　李若曦眼神锐利，老板和家丁们都有些怕了。
　　猛地李若曦走过去，年轻人刚坐下，她一脚踢倒了椅子，年轻人哎哟一声跌地上。
　　“你故意的吧！”
　　年轻人盯着李若曦腰间用布带套着的剑，随后举着双手。
　　“我可什么都没做，是他们接受不了事实追打我不成，又迁怒于姐姐你。”
　　李若曦冷哼一声走了起来，此时一众人才认出李若曦是异乡人，纷纷离开。
　　“姐姐你来这干嘛的啊？我叫乔欢。”
　　李若曦没有回答想要离开，乔欢盯着李若曦的剑。
　　“姐姐，这把剑，可否借我看看？”
　　李若曦走出茶棚，周围的人纷纷退开，随后李若曦下山了。
　　乔欢吊儿郎当的靠在茶棚柱子上。
　　此时一堆家丁回过神来，举着棍子就打。
　　棍子还未落下，所有家丁纷纷七窍流血，倒在了地上。
　　“死人了。”
　　有人惊恐的喊了起来，乔欢哈哈一笑道。
　　“死是死，七窍流血是流血，你们搞清楚了。”
　　乔欢放下一锭银子后看向了李若曦，此时乔欢的姐姐从阶梯上下来，老板牵着儿子一溜烟就跑了。
　　地上七窍流血的家丁们哭爹喊娘跑了。
　　“又惹事了是吧？”
　　乔欢刚看过去，就挨了姐姐的一记头槌。
　　砰。
　　“姐，万一把我打傻了。”
　　咔嚓。
　　乔欢后面的柱子开裂了，女人怒意满满揪住弟弟的马尾把他拽出了茶棚。
　　姐弟两来到一处小亭子里，女人叫乔喜，比乔欢大十岁。
　　“你这小子，不要去惹那些运输公司的人。那女的可不好惹。”
　　乔欢乐呵道。
　　“她要不是美女，我惹她干嘛。好歹我那么大年纪了，起码该谈恋爱了。”
　　乔喜哎了一声道。
　　“说实在的，我也熬不住了，三年了，这地方该看的改玩的都腻了。”
　　“不如咱们偷跑？”
　　乔欢说着，乔喜怒了。
　　“你跑一个试试看？你看爹会不会打断你的腿。”
　　姐弟两相视一笑，乔欢问道。
　　“姐，爹传了什么给清平道人啊？”
　　乔喜说道。
　　“是一份机缘，与那天缘之人有关。具体是什么我也不清楚。”
　　乔欢挠头随后起身要下山，却被乔喜拽住。
　　“你不要跟着那位小姐了。听到没。”
　　“知道了姐。”
　　.......
　　“啊呸！”
　　嗓子眼里都有泥沙，赵长河难受的漱口，妈宝在一旁抱着棋盘。
　　“好了没赵哥，今天我百分百赢你。”
　　赵长河难受得只能咽下沙子，他用水弄了下蓬乱的头发，甩甩头笑笑。
　　“好，我就和你玩一局。”
　　顿时妈宝就不乐意了。
　　“怎么？怕输啊？”
　　“谁......谁说的。”
　　15分钟后，赵长河慢悠悠的落子。
　　“好了好了，一局结束。”
　　妈宝不甘心的攥着棋子。
　　“再来一局。”
　　“你找其他人去啊。”
　　妈宝跟着赵长河，赵长河一路走，一路和病院里的人打招呼。
　　此时赵长河看到了皮鞋哥，他西装革履。
　　“皮鞋哥，要出院了？”
　　皮鞋哥点头，仰着头递给赵长河一根烟。
　　“小赵啊，等你出院了，我请你吃饭。我今天就走了。”
　　赵长河点头。
　　“出去好好放松下。”
　　几个护工带着皮鞋哥走了，妈宝冷哼一声。
　　“我要是他，我就让那个贱人不得好死。”
　　赵长河笑笑。
　　“那不是得把剩下的人生搭进去啊。”
　　妈宝不屑的说道。
　　“赵哥，你这样的烂泥是不会懂的。”
　　赵长河嗯了一声。
　　“我不懂。你该干嘛干嘛去，我要回去睡觉了。”
　　赵长河咧嘴按着腰，全身酸痛。
　　刚回到病房，赵长河就愣住了，一长腿美女穿着自己的衬衣，叼着烟躺在自己床上，头发还是绿色的。
　　新来的病号？
　　“小赵回来了啊。”
　　赵长河愣住，眼睛忍不住沿着交叉的白皙长腿瞅。
　　“好看么？”
　　这是谁啊？
　　赵长河懵了，随后转身出去看看病房，确实是自个的。
　　“小姐，你是谁啊？”
　　“我叫柳妍。”
　　说着柳妍从床上下来，赵长河急忙侧身，柳妍拉起了衬衣，上面套着一条白短裤。
　　“这.....好像我们不认识.......”
　　柳妍举着手，一抹泥浆出现，赵长河迷糊的看着。
　　“长河镇，邪祟城。”
　　“啊？你是那个泥浆人啊，女的啊？”
　　柳妍笑道。
　　“不可以吗？”
　　赵长河顿时脑子里就有不好的感觉。
　　“你来干嘛？”
　　“来找你玩。”
　　这家伙准没好事！
　　“我很忙的啦，你还是快点回去吧。”
　　赵长河说着要走，柳妍一把拽住，挤了过来，赵长河吞咽一口，忍不住斜眼瞅着。
　　“昨晚，你可是......很勇哦！”
　　赵长河瞪大眼睛，看柳妍笑眯眯的样子。
　　“啊......这......我昨晚.......”
　　柳妍松开赵长河，叹了口气道。
　　“你这小子，喜欢看就正大光明的看嘛，我又不介意的。”
　　说着柳妍垫着脚，侧着身露出狐媚的表情来，赵长河恼火道。
　　“看毛线，你马上离开。”
　　柳妍笑呵呵的坐回到了床边。
　　“小赵啊，咱们先加个好友。”
　　“不加。”
　　柳妍只收托腮，胸口前倾，晃动起来。
　　“真的不加？”
　　“不加，我已经说过了，你走你的，我走我的。”
　　柳妍叹了口气。
　　“你还真是绝情啊，莫婉玲现在满世界带着小石头找你啊。”
　　“啊？”
　　赵长河愣住。
　　“婉玲姐，找我啊，应该找不到吧。”
　　柳妍笑笑。
　　“加我好友，我给你看。”
　　看？
　　“看......看什么啊？”
　　柳妍笑盈盈，声音柔媚道。
　　“那你想看什么呢？”
　　“靠。”
　　无奈之下赵长河加了柳妍好友。
　　柳妍99
　　“界主啊，这.......”
　　“我不是和你说过了，不过现在的我也是分身。所以没什么力量的。”
　　赵长河走了过去，柳妍挥手，一块光影屏幕出现，是那个小山包上。
　　罗胜拄着拐杖，在小山包上教着一群小孩，不少人扛着锄头从田地里路过。
　　田地里长出了嫩苗，而此时一片乌云遮天蔽日，顿时下面的人都慌张起来。
　　呼的一声，莫婉玲落下，她浑身散发着黑气，罗胜直接被拎了起来。
　　“长河去哪了？”
　　“啊，我不知道啊？他说不用去找他的。”
　　嗖。
　　莫婉玲一挥手，那包裹着她发丝的符箓握在手里，随后符箓起火，头发回到了莫婉玲的身上，一旁的小石头，全身泛着绿光，惨白的皮肤上，满是黑色经络。
　　“说，长河去哪了？不说的话，我杀光你们。”
