　　“啊这.......”
　　赵长河愣住了，小石头把一堆小孩揪了起来，哭啼声四起。
　　“他们不知道的。”
　　此时镜头晃动，是泥浆人的声音。
　　赵长河看着柳妍。
　　“你告诉婉玲姐了？”
　　柳妍摇头。
　　“她不到80生命等级的话，是无法知晓诸天万界世界的。”
　　此时泥浆人说道。
　　“他去了一个你目前无法到达的世界。如果你想要知道的话，就把幽冥通宝拿去给邪祟之主。”
　　柳妍笑了笑说道。
　　“她是觉察到你的气息消失后才找来的。长河你还真是有魅力啊。”
　　赵长河叹了口气。
　　“何必呢，我这样的人.......”
　　柳妍笑道。
　　“长河，有人挂念你，说明什么呢？”
　　“我哪知道。”
　　赵长河挠着头，要不是娃娃脸催，他还想等莫婉玲回来亲自和她说清楚。
　　此时画面一转，赵长河看到了地中海姬美丽，他叫这名字赵长河属实没想到。
　　莫婉玲脸色凝重，小石头在一旁瑟瑟发抖。
　　“不够啊，你的幽冥通宝。”
　　“大人，求你了，我只是想要知道赵长河去哪了。”
　　姬美丽只收托腮，摇头道。
　　“你的力量太弱了，如果你强到一定程度，你就能知道了。”
　　赵长河看着周围全是废墟，好多邪祟正在清理。
　　“真的吗？”
　　莫婉玲口吻严肃，姬美丽点头。
　　“当然是真的了。”
　　随后莫婉玲带着小石头离开了。
　　赵长河只觉事情麻烦了，此时赵长河看到了脸上还青一块紫一块的苏醒。
　　“那邪祟为何要找我义弟？如果是威胁，我早点铲除。”
　　泥浆人拦住苏醒。
　　“她对长河挺好的。”
　　苏醒这才放心点头，随后画面消失了。
　　柳妍看着一脸苦恼的赵长河，随后一巴掌拍打在赵长河背上。
　　“长河啊，你还真是受欢迎啊，那么多人喜欢你。”
　　赵长河撇了柳妍一眼。
　　“我只想安静的过日子，OK？”
　　“不错不错，思想觉悟越来越高了。”
　　赵长河懒得和柳妍继续说什么，躺床上拉过被子。
　　“我要睡了。”
　　柳妍凝视着赵长河，十分满意的笑着，那些喝过赵长河洗澡水的邪祟被击中竟然安然无恙，逃过一劫。
　　一直睡到太阳快落山，赵长河才醒来，打算去食堂吃饭。
　　“走了吗？”
　　赵长河有些开心，去了食堂，和病友们谈天说地。
　　这地方赵长河觉得挺好的，就是有点不自在。
　　或者说与人相处不自在，赵长河自从女友告吹，父母去世后，就很少和人相处了。
　　吃过后赵长河独自一人坐在沟边，惬意的看着夕阳，脸上满是笑意。
　　赵长河还记得五年前的那天，房子被强制执行，他窝囊的跪地求饶，说再宽限几天。
　　明明赵长河还连房子钥匙都没拿到，房子就要被法拍了。
　　那一晚赵长河没有去上班，女友打来了分手的电话。
　　公司主管打来电话，把赵长河骂了个狗血淋头。
　　赵长河万念俱灰，他觉得这世界不让他活了。
　　只不过在天明的时候，那种朦胧而带着点明媚的颜色，光芒刺到赵长河布满血丝的眼球上。
　　那一刻赵长河想明白了。
　　自己眼前的世界，只是因为自己看得到所以存在，如果自己死了，那么这个世界也就消失了。
　　那既然眼前的这个世界不想让赵长河活，那赵长河就不为这个世界去活，只为自己活。
　　尊严勇气信念道德生死，一切都与他赵长河无关，或许在别人眼里窝囊，但赵长河却获得了新生。
　　随着落日，赵长河哼唱着小曲，自在逍遥的拍着大腿，打着节拍。
　　以前无数人来劝解赵长河，甚至有知道他事情的媒体记者还来做过专题报道，希望帮助赵长河解决问题。
　　赵长河记得和人说得最多的一句话就是。
　　（是啊，我没尊严的啦，等死呢！）
　　此时妈宝走了过来，他一脸难受的看着赵长河。
　　“赵哥，你每天这样无所事事，为什么还能笑得出来？”
　　赵长河仰着头，继续轻声哼唱，拍着大腿。
　　“不笑，难道我要哭啊？”
　　妈宝愣住，手里的棋盘掉落，他眼神黯然，转过身走了起来。
　　“小宝，只要你自己开心就好了。如果你想活成别人眼中的样子也无所谓的。”
　　赵长河起身，妈宝愤恨的看着赵长河说道。
　　“你就这样一摊烂泥一样的等死吧。”
　　赵长河惬意伸展四肢，夕阳的最后一抹余晖洒在他的侧脸上。
　　在笑，而沉入阴影里的半边脸颊，在哭，但很快两者消失，只剩下了轻松。
　　赵长河打着哈欠，走进病房，打算看会电视剧，然后睡觉。
　　柳妍就在一旁静静地看着，这里的人是看不见她的。
　　“原来你也有这样的表情。是什么人勾起你的心绪了吗？”
　　赵长河迷糊的笑了。
　　“或许吧！人心都是肉长的嘛。”
　　柳妍只是笑笑，眼看赵长河要走，伸出脚一绊，赵长河跌跌撞撞差点跌倒。
　　“靠。”
　　“我真想好好揍你一顿，不过如果能把你“打醒”的话就不是赵长河了，我去找老周喝酒了。”
　　赵长河进屋关上门，拿着手机看了起来。
　　叮咚。
　　（今天好好锻炼吗了吗？笑脸）
　　李若曦又发来了信息。
　　（锻炼了，李经理。任务还顺利吧。）
　　（双手按头抓狂的表情。我都快愁死了小赵。）
　　赵长河笑笑。
　　（说不定很快就有线索了。比如今晚，笑。）
　　（小赵你好好锻炼，我回来后就彻底的让你的筋骨变得硬起来。）
　　“哎，真是的。”
　　赵长河只能回。
　　（好好好，必须硬起来。）
　　李若曦看向了清平山，这会天色暗了下来，她身形开始如烟雾般飘散，随后李若曦迅速飞奔上了阶梯。
　　叮咚。
　　（李经理，要是太难的话，还是算了。）
　　李若曦愣住，发了一个捶脑袋的表情，冷哼一声已经来到了清平宗的门口。
　　宗门内的大香炉边上，一堆香客在烧香，还有人在拜清平道人的泥身像。
　　求什么的都有，李若曦绕过人堆，清平宗的弟子就站在两旁，一些香客拿着钱递过去。
　　这样的情景李若曦见过很多次，无论怎么求神拜佛都没用的。
　　李若曦绕过了大殿，后面就是清平道人的居所，她暂时不敢使用任何能力，因为有被发现的风险。
　　偌大的道观里到处都是清平宗的门徒，生命等级普遍不高，就20左右。
　　有在做饭的，有在练气的，还有在驯服妖怪的，李若曦转了一大圈，确定暂时范围内没有高等级的生命体。
　　很快李若曦开始搜集起情报来，这个能力能够把附近人交谈的一些事情汇总起来，传入脑海的意识中。
　　还是一无所！
　　李若曦有些气馁了，毕竟民间传一些事情，总是神乎其神，夸大的成分比较大。
　　还有传闻那个闹事的老杨头知道天机客住哪，李若曦昨晚就跟过老杨头了，一无所获。
　　李若曦只能继续去内院了，内院里的生命等级有超过50的，是那个花袍的男人。
　　他们都在讨论着怎么敛财，哪里的姑娘漂亮，那些异乡人的事。
　　李若曦一路进去，很快就看到了一座高塔，有九层，就伫立在山巅。
　　李若曦使用了能量侦测，八角高塔那边传来不正常的能量波动。
　　清平道人能够独掌一方，还是挺有本事的，徐有光推测可能在75左右。
　　李若曦吞咽一口，进还是不进，她犯难了，如果被发现的话，可能会走不了。
　　“姐姐，还是算了，你这个等级进去的话，百分百被发现的。”
　　一个声音在耳边响起，顷刻间李若曦便要拔出赤芒。
　　乔欢按住剑柄，随后摇头做了个嘘声手势。
　　“跟我来。”
　　李若曦凝视着乔欢，两人悄无声息的离开了清平宗。
　　“为什么跟踪我？”
　　李若曦按着剑柄，她感觉这个乔欢不简单，生命等级肯定比她高。
　　“见到美女，我想多看几眼，这个理由姐姐你觉得还行吗？”
　　乔欢表情严肃，李若曦冷笑道。
　　“你走你的，我走我的。”
　　说完李若曦打算走了，再继续待下去，或许也无用，天机客或许早就离开了。
　　“姐姐，你要是有什么难处，可以说一声，我或许能帮你。”
　　“不必了。”
　　看着李若曦要走，乔欢拦在李若曦跟前。
　　“我在这住了三年了。可是什么都知道的。”
　　“你知道天机客在哪？”
　　李若曦问了一句，乔欢疑惑。
　　“你找我爸干嘛啊姐姐？你们这种公司的人，应该不需要算卦啥的啊？”
　　“哼，我不相信这些东西。”
　　李若曦说着走了起来，但刚踏下阶梯，顿时惊愕转身，她难以置信的看着乔欢。
　　“你爸？”
　　“别怀疑，其实我和你说啊姐姐，我也不相信我爸神神叨叨的那套。”
　　李若曦判断着乔欢说的话真假。
　　“你不相信我也没办法。我爸是在这里等一个天缘之人。要跟我走么姐姐？”
　　乔欢乐呵的看着，李若曦思索片刻后点头了，无论真假，自保能力她还是有的。
　　跟着乔欢下山，不一会李若曦就来到了一个院子门口，但乔喜已经在等了。
　　“请回吧，李若曦小姐。我爸不见无缘之人，至于你所问之事，前途两茫，大凶之兆。”
　　李若曦笑了起来，能知道自己名字，确实有点水平。
　　此时屋内传来了一个苍老却中气十足的声音。
　　“李小姐，请回吧，这个任务你是无法完成的。把死者送回去，本身便是凶邪难料。”
　　“这位老先生，如果你知道一些情报的话，我愿意用100万.......”
　　一阵爽朗的笑声响起。
　　“原来如此，你与老夫要等的人，有缘。”
　　李若曦疑惑。
　　“魔罗刹的地盘，去看看吧。”
　　“多谢！”
　　李若曦心头疑惑，此时声音响起。
　　“李小姐，你的父亲对你影响很大，切记无论有何危险，不可放弃希望！”
