　　月落星稀，孤灯零星。
　　李若曦下了摩托，天快亮了，她打算休息到中午继续走。
　　魔罗刹的地盘已经快到了，这是一个运输公司上的黑名单地区。
　　杀人越货的事常有发生，货到未付款的事更是家常便饭。
　　送货专用的银色空间戒指，如果被抢夺，那些六七十生命等级的家伙，是可以轻而易举打开的。
　　根据徐有光提供的情报，那地方已经存在了上百年，是第一批来到这个编号05仙魔世界的大佬建立的。
　　那里曾经是这个世界人口经济最为昌盛繁荣的富贵地。
　　李若曦摘下头盔，拿下发圈，长发轻柔的落下，她轻点摩托车，此时伴随着一阵光芒，摩托车变成了一间简单的公寓。
　　设施一应俱全，李若曦进去后，从金色储物戒指里拿出了一堆东西。
　　泡面火腿肠，可乐，汉堡，薯条炸鸡。
　　一堆副食品，这是李若曦常年吃的，因为简单方便管饱。
　　常年来李若曦都奋斗在第一线，不是在送货就是在送货的路上，她几乎没有停歇过。
　　整个第九运输部的送货量，李若曦一个人就占了10%。
　　别人背地里都说李若曦在玩命，可李若曦自己知道，她不能停下来。
　　因为李若曦不想死，只有爬得足够高，才能远离死亡。
　　吃过后，李若曦褪下了皮衣，惬意的跑了个澡。
　　擦干头发后李若曦上床了，她有些睡不着，昨晚天机客和她说了不少。
　　李若曦一开始是不太相信这些的，自己的命掌握在自己手里。
　　但天机客说出的很多事情，都是李若曦心里所想的，没有诱导询问，没有见过面。
　　这样的事情有些不可思议，李若曦要去罗刹城找一个叫白芸的女人，这是任务的关键。
　　“对了小赵。”
　　李若曦一看这才6点多，还是给赵长河发了一条信息。
　　（小赵起来锻炼了。）
　　半天了没有回应，李若曦躺下。
　　（起了起了，李经理。）
　　（笑）
　　李若曦脸上的愁容消散，她不知道为什么一想到赵长河，就觉得莫名的轻松。
　　（小赵你好好锻炼，昨晚骑了一宿车，我要睡了。）
　　（晚安？还是早安吧。）
　　赵长河打着哈欠，清晨的草坪上满是露水，他活动着筋骨，太阳都还没出来。
　　“快点长河。”
　　柳妍站在赵长河身后，叼着烟。
　　“这天都还没亮呢，鸡都没叫。”
　　赵长河只能开始锻炼，他是被柳妍拽起来的。
　　“不用那么认真，你活动下筋骨就好。”
　　赵长河觉得奇怪，随意的手脚活动起来，时不时跳跳。
　　她这是要干嘛？
　　“身体热乎了吧。”
　　赵长河点头，柳妍蹲在地上，随后只手按在草地上，咕嘟声作响，一个泥塘出现，黑漆漆的散发着腐臭味，赵长河顿时捂鼻后退。
　　“进去。”
　　“啊？”
　　赵长河迷惑的看着泥坑。
　　“让你进去就进去。”
　　“上次逼我吃屎，这次让我跳屎坑。”
　　柳妍笑了起来。
　　“长河，你不是腰酸背疼？浑身乏力，我这是帮你治疗。”
　　“你骗人。”
　　赵长河说着就要走，却被柳妍拽住。
　　“你下去试试看嘛。”
　　“不去。”
　　柳妍没辙了，她看着赵长河远去，顿时笑了起来。
　　赵长河打算回去睡个回笼觉，此时远处的山边，刺出一抹阳光，赵长河惬意的看过去。
　　“啊！”
　　脚下一软，赵长河噗通一声掉臭泥坑里了，他顿时抬起头来，满脸臭泥，赵长河剧烈的吐了起来。
　　这泥坑仿佛没有底，而且越使力，越往下，赵长河半个脑袋露在外面，双手想要扒到能使力的地方，此时赵长河才看清楚，这是一个大泥坑，柳妍就站在岸边。
　　“靠，你坑我。”
　　“嗯，我就是坑你啊，不服气就游过来。”
　　赵长河懒得理睬柳妍的挑衅，这会他浑身冻得没知觉了，不过好在漂浮起来了，恶臭让人难以忍受。
　　柳妍死死盯着赵长河，此时周大宝也过来了。
　　“老周。”
　　赵长河喊了起来，周大宝乐呵道。
　　“小赵啊，这泥坑泉可是包治百病啊。”
　　柳妍也附和道。
　　“是啊长河，你不信待会上来就知道了。”
　　靠，你们两个家伙！
　　赵长河懒得理他们了，明显是骗他。
　　随后赵长河闭上眼睛，反正能漂着，就是凉点，也还好。
　　“还真是的，这都睡得着。”
　　柳妍震惊不已，周大宝哈哈笑了起来。
　　“这小子昨晚消耗过度，身体正在死亡。得给他补充下。”
　　周大宝蹲下身，伸着指头想要触碰泥浆，却被柳妍拽住。
　　“你可不要碰，这腐化堕落之水......”
　　“我当然知道了，我又不是瞎子，你和我进去都得沉底，那小子还真是能耐。”
　　柳妍笑了起来，随后说道。
　　“另一种意义上的能耐。”
　　病院里空无一人，是柳妍用催眠的能力，让他们全都睡着了。
　　此时赵长河的身体浮了起来，那些宛若老树根的黑色丝洛托举着赵长河的身体，丝洛没入黑泥浆里，搅动着。
　　周大宝说道。
　　“这件事可千万不能走漏一点风声。”
　　柳妍眼神锐利点头。
　　“病院里之前来的那两小子，要严密注意，如果出现问题，第一时间抹杀他们。”
　　周大宝嗯了一声，攥着拳头道。
　　“不用你说，只要有一丁点问题，我会处理的。”
　　.......
　　午后12点。
　　李若曦骑着摩托车启程了，在旷野上飞驰，还有四五十公里就到了。
　　李若曦神经紧绷，远处的地方，乌云压顶，周围也开始变得荒凉起来。
　　原本还见得到小草的旷野，只剩下了干裂发黑的土地。
　　人体和动物的骸骨随处可见，李若曦嗅到了一股浓烈的腐臭味。
　　李若曦放缓了速度，她已经开启了生命等级的查探，范围越大越消耗体力。
　　在确定附近没有什么高的生命等级后，李若曦安心了。
　　远处的地方出现了一个破旧的小村子，依稀看得到人影，李若曦停下车。
　　房屋几乎没有完整的，到处都是骸骨，一脸色蜡黄，佝偻着身子的老头，拎着水桶，在一口井旁汲水。
　　混着泥浆的水没入小桶里，老头咳嗽着。
　　李若曦走了过去，形如枯槁的老头抬起褶皱干瘪的脸来。
　　“异乡人，给你个忠告，不要再往前了。”
　　老头说完继续汲水，桶底全是泥浆，水只有薄薄一层。
　　李若曦走了起来，大部分人都在破败的屋子里，躺在地上，趴在床上。
　　村子的旁边，有田地，零星的几个人在打理，大部分田地早已干裂。
　　啪嗒。
　　李若曦扔下了几箱水后来到了村口，村子里的人纷纷涌出，争先恐后的抢着。
　　无论看多少次，这样的光景总是令人动容，李若曦骑上摩托车，朝着不远处的废墟城市去了。
　　很快李若曦停了下来，一座倒塌的宫殿，一颗巨大的神象脑袋就在宫殿外，已经开裂，碎得面容都看不见了。
　　阴冷的天空下，是一堆架子，架子上挂着一具具骸骨。
　　李若曦快速的穿过废墟，此时她听到了脚步声，马上停下。
　　嗖。
　　一根箭矢射了过来，李若曦轻松退后闪开，周围一堆衣衫褴褛的人冲了上来，有人举着石头，有人拿着棍棒，还有人拿着破损的武器。
　　李若曦叹了口气，向前一步，已经远离了那些人。
　　这瞬闪的能力，李若曦不太想要使用，因为使用一次就要消耗10年的寿命。
　　有很多这种强力的逃生技能，都是需要氪寿命的。
　　眼前是残破的城楼，已经垮塌了大部分，城门就倒在地上。
　　李若曦继续骑行起来，很快这荒凉的颜色有了变化，山林出现了，李若曦停了下来。
　　眼前这片山林里，有不少四五十的生命体。
　　一股剧烈的气息迎面而来，李若曦隐去了身形。
　　空气中有一股剧烈的腥味，是妖物。
　　嗖。
　　一条人头蛇身的蛇妖窜出，金黑色的鳞片，四五米高。
　　“怪事了？我明明嗅到人的气息了。不用躲起来的，可以出来的，我没有危险的。”
　　蛇妖吐着蛇信子，站在山林边缘，不断叫喊。
　　不一会蛇妖显得有些失望，不经意往前，面前就出现了一块诡异的半透明屏障，上面飘动着一些看不懂的血红字符。
　　李若曦觉得有些奇怪，蛇妖扭头迅速的消失在了林子里。
　　李若曦压低了生命等级，走了过去，伸着手，并未出现屏障。
　　要不还是在外围看看？
　　犹豫之际，李若曦踏进了山林，并未发生任何异样，然而当李若曦回头想要离开山林时，屏障出现了。
　　“只能进不能出的结界。”
　　李若曦看到了一条小路，迅速的跑了过去，路牌上有着（小竹村）的字样。
　　很快李若曦就看到了小竹村，就在一片竹海中，村里有不少人，光线有些暗，这些人都戴着竹笠，低着头。
　　李若曦并未解除隐身，而是打算先看看情况，就在李若曦刚踏入村子的瞬间，她愣住了。
　　这些人全都没有脸，或者说.......脸皮被人剥了，无论大人小孩，都是一样的，只剩下如同沟壑一般的脸颊。
　　他们的生命等级都很正常，只有1到5。
　　李若曦搜集了下信息，发现一无所获，这些人都不说话，而附近也没有过高的生命体。
　　此时李若曦看到了一家客栈，她走到附近才显露出身形，白天还剩下20多分钟的隐身时间。
　　李若曦打算休息会继续走，一路过来为了确保安全，李若曦都在查探附近生命等级，所以有些累了。
　　“给我一间房。”
　　客栈的老妪瞎了一只眼，她愣起头，冷漠的拿出钥匙，拿过钱指了指楼上。
　　“异乡人，你不该来的。”
