　　徐徐的风的拂过竹林，哗哗声作响，一条流淌的小河清澈干净，李若曦惬意的靠坐在床边。
　　棉被虽老旧但没什么异味，李若曦望着竹林，眼神略显疲惫。
　　她又想起了父亲的事，眼神也不禁悲伤起来。
　　赵长河的身影又冒出来了，李若曦忍不住笑了。
　　“如果能放下一切的话，或许.......”
　　渐渐地在微风和竹叶声中，李若曦睡着了。
　　醒来后已经是下午5点多了，吃了些压缩饼干喝了一杯咖啡后，李若曦精神饱满。
　　原本在载具幻化的房屋睡也行，但在有人的地方容易引人瞩目。
　　李若曦下楼退房了，老妪没好气的说道。
　　“这才几个时辰，退不了钱的。”
　　李若曦打算走，却被老妪拉住。
　　“姑娘，听我一句劝，即便是神，到了这地方，也得有来无回。”
　　李若曦点头。
　　“多谢提醒。”
　　李若曦离开了村子，怪异悲伤的事李若曦见得多了，只是这脸皮被剥掉的人她还是头一次见到那么多。
　　李若曦打算骑车，此时一道剧烈的气旋落下，李若曦按住剑柄。
　　“不用那么激动的小姑娘，我没恶意。”
　　生命等级59
　　是一个身着兜帽衫，蒙着面纱的人。
　　“我也是送货的。”
　　男人说完，扯下了面纱，脸皮一样不见了，李若曦疑惑，男人掀开肩头的衣角，露出了九龙的图案。
　　“你是九龙公司的人？”
　　“是啊小姐，我在这里100多年了。”
　　李若曦疑惑起来，男人笑道。
　　“我叫姜乐，你呢，哪个公司的？”
　　“李若曦，衔尾蛇。”
　　姜乐愣住，随后疑惑道。
　　“衔尾蛇公司不是很早就不做这边的业务了？”
　　李若曦刚要问，姜乐眼神骤变，随即拉着李若曦进入了林子里。
　　“把生命等级压低。”
　　此时路上出现了一团黑色的东西，看着好像是人脸，一路飘过去，是一张狰狞的人脸。
　　“这是魔罗刹的恶念。被发现就完蛋了。”
　　李若曦这才问道。
　　“姜先生，你知道白芸在哪么？”
　　姜乐愣住，随后笑道。
　　“你也是来做那个S级任务的？”
　　一瞬间李若曦鸡皮疙瘩起来，她感觉自己被天机客坑了。
　　“把死者送回属于他的地方对吧。”
　　李若曦点头。
　　姜乐叹了口气说道。
　　“完蛋了李小姐，你不该来的，那个任务就是白芸发布的。”
　　李若曦吞咽一口。
　　“这地方变态的很，所有人的脸皮都被魔罗刹剥了。”
　　“什么？”
　　李若曦愣住，姜乐接着说道。
　　“这地方只进不出，那魔罗刹现在生命等级恐怕已经达到82了。”
　　李若曦脸色骤变，这世界里大部分雄踞一方的基本生命等级在70到80。
　　达到80已经拥有灭世的能力了，李若曦神情紧张。
　　诸天万界里，能够达到80生命等级以上的家伙，十分罕见。
　　达到了不是公司老总，就是在本世界里首屈一指的强者。
　　这是李若曦一辈子都不敢想的地步，姜乐叹了口气。
　　“这里有不少来送货的，一旦进来就出不去了，被发现脸皮就会被剥走，而且你所持有的寿命，全都会归魔罗刹所有。”
　　李若曦吞咽一口。
　　“即便是死亡也回不去的，灵魂会被禁锢。”
　　李若曦感觉脑门有些疼，她问到。
　　“那白芸发布这个任务的目的是什么？”
　　姜乐笑笑说道。
　　“当然是聚集力量，消灭魔罗刹。她本是这世界的一位仙子，生命等级70。”
　　“也就是说我被坑了么？”
　　姜乐无奈点头。
　　“坑倒是不至于，白芸仙子把所有积蓄都用上了，听说有上千万寿命。”
　　李若曦叹了口气。
　　“我先联络公司取消任务。”
　　李若曦很快就发现，自己没办法联络到任何人。
　　“没用的，你踏进来的时候，就会失去一切联络外界的手段，我们这边生命等级高的有几个70多的，也尝试过很多方法，出不去的！如果你进来没有超过3小时的话还有办法出去。”
　　李若曦愣住。
　　“那为什么不早点出现？”
　　姜乐叹了口气，我们这边的人每天都在山林蹲守，嗅到人的气息就会过去。
　　“啊？”
　　李若曦站起身来，她想到了那条蛇。
　　原来......人家说的是真的。
　　“你的生命等级活动信息，应该已经消失了，公司也无法找到你在哪。”
　　李若曦叹了口气。
　　“这下子麻烦了。我为什么不听劝呢？”
　　姜乐哈哈一笑。
　　“是啊，我们所有人都是啊，人家本地人都说了，不要去，还是一个劲的去，结果全成了鱼肉。走吧李小姐，我带你去我们的总部。”
　　.......
　　“姐夫，姐夫。”
　　王志彬兴奋不已的跑进办公室，黄仁贵正在拔鼻毛，他咧嘴的望着拔断的鼻毛。
　　“你真是的，害得我拔断了。”
　　王志彬异常兴奋，急忙说道。
　　“李若曦的生命等级信息消失了。”
　　黄仁贵一拍大腿，比着大拇指。
　　“好！等她复活后就成穷光蛋了，到时候由不得她的，不想死就只能当狗，她应该是借不到寿命的。”
　　王志彬连连点头。
　　“就她那人缘，公司里背地里都是说她闲话的。就是那个林啸可能会借寿命给她。”
　　黄仁贵笑笑说道。
　　“你能想得到的，我想不到？”
　　王志彬急忙点头，黄仁贵说道。
　　“我早就和九龙的董事长谈过了，把林啸的寿命暂时冻结。一来他们公司因为了这次任务失败丢了大脸，能通过惩罚林啸来做个榜样。二来嘛......就先不说了。”
　　王志彬笑了起来。
　　“对啊，这几年九龙公司的人，一个个在那个林啸的带领下，热血过头了。还是姐夫高！”
　　黄仁贵慢悠悠的喝了口茶，随后说道。
　　“去弄个百分百会死的任务给那疯子。”
　　王志兵乐呵的举着手，调出了光影屏幕。
　　“姐夫，我从废弃的任务库里找到了。一个A级任务，去罗刹城送东西。保准他赵长河有去无回，只要赵长河嗝屁了，那霍千夜就得赔钱！”
　　黄仁贵倒吸一口凉气问道。
　　“万一霍千夜申请仲裁，要调查怎么办？”
　　“这还不简单啊，这不关咱们的事啊，是钱俊那小子手底下的人。”
　　黄仁贵没笑，王志彬接着说道。
　　“姐夫你想啊.......”
　　黄仁贵摆手，拿起电话，给霍千夜打了过去。
　　“霍总啊，之前确实是弄错了，你也知道手底下的人办事，特别是那些妒忌小赵的。我后来查了下，是有人故意把疗养院弄成精神病院的。”
　　哗啦。
　　（霍总，人家不行了啦，我姐妹一会就来了，你等等嘛。）
　　霍千夜惬意的笑了。
　　“黄老爷，查清楚就好。我在忙呢。”
　　黄仁贵脸色疑惑，王志彬把耳朵贴在电话上听着。
　　“对了霍总，小赵近期要出个任务，也不是多难的任务。他说要好好接单，努力向上。”
　　“好好好，他做什么单子都行，不用过问我的。”
　　电话挂断了，黄仁贵觉得奇怪，王志彬猜测道。
　　“姐夫，该不会是钱俊那小子已经和霍千夜解除保险合同了？”
　　黄仁贵摇头。
　　“不会那么快的，要解除走流程要一个月。不管了，你赶紧去病院一趟，把那废物弄出来，反正理赔给我们公司的钱，也是公司的。”
　　看着王志彬离开，黄仁贵揉揉鼻子，继续拔鼻毛，一脸得意的哼唱起来。
　　不一会王志彬陈祚直升机降落在草坪上。
　　“马上给赵长河办理出院手续。”
　　鲁能愣住。
　　“啊这，王总，手续挺麻烦的，而且......”
　　王志彬拿出一袋钱砸在鲁能脸上。
　　“动作快点，立刻马上！”
　　不一会赵长河被叫了出来，衣裤都没穿好。
　　“老鲁，这是要干嘛啊？”
　　“出院啊。”
　　赵长河一出去就看到王志彬。
　　“王部长，这是要干嘛啊？”
　　“上飞机小赵。”
　　王志彬直接把赵长河扔上直升机，他跳了上去。
　　暗处的柳妍和周大宝疑惑不已。
　　“肯定是那黄仁贵想利用小赵做什么。”
　　柳妍蹲下后，身体开始泥浆化。
　　“不用你的，在我的家里，还需要你出手？”
　　柳妍笑了笑。
　　“那你可得盯好了周大宝。”
　　此时在飞机上，赵长河刚把蹩脚西装的裤脚套上。
　　“啊？让我去做A级的送货任务？”
　　驾驶着直升机的王志彬点头。
　　“加急快件，你得赶紧去。”
　　“王部长，我这才刚出院，要不我休息几天，了解下任务情况。”
　　王志彬眼神局促，他急忙说道。
　　“人家卖家催了好几次了，原本是你们第九运输部的货，现在你们部门的人都出去办事了，只有你一个，很简单的，你就把东西送过去就行了。”
　　赵长河疑惑起来。
　　该不会直接要把我卖了吧？
　　直升机没入了一片迷雾，落在公司大楼后，王志彬扯着赵长河就去了任务室。
　　“啊这？我要去领制服，还有载具啊。”
　　“很近的啦，我们公司那边还有转运点，具体的你过去问转运点负责人徐有光。”
　　王志彬把银戒指给赵长河戴上，赵长河疑惑道。
　　“还有吃的啊？”
　　王志兵直接拿出一叠钱，塞进赵长河裤兜。
　　“喜欢吃什么吃，什么女人，上！”
　　赵长河一看，05仙魔世界。
　　A级任务：白芸仙境
　　任务描述：把货物送到白云仙境，交给白芸仙子
　　奖励：10万寿命
　　任务时间：无限
　　“啊？A级任务啊，王部长，我......”
　　“哪那么多废话，让你跑个腿罢了，快去。”
　　说完王志彬给了赵长河屁股上一脚，直接把他踹了进去，随后拍拍手笑道。
　　“2000万到手，就是这么简单。没装备死得更快，没载具跑都跑不掉，没吃的......饿死，啊哈哈哈！”
