　　王志彬一路高兴的小跑去了黄仁贵的办公室。
　　“姐夫办妥了，我保准那小子过去就完蛋。”
　　黄仁贵哼了一声，随后悠哉的起身道。
　　“保险公司那群家伙，比我们还狠，简直就是吃人不吐骨头啊，让他们放点血也是应该的。快去泡茶，待会周家大小姐要过来。”
　　不一会办公室门被敲开，黄仁贵喜笑颜开微微躬身点头。
　　“周大小姐，里边请，我泡好了顶级的玉湖龙井。”
　　一股茶香弥散在房间里，周霜怡神色凝重，她穿着褶皱白色小衬衣，牛仔裤，茶色高筒靴，整个人看起来挺拔俏丽。
　　周霜怡坐下，神色凝重。
　　“有消息了么？”
　　黄仁贵面露难色。
　　“周大小姐，第九运输部1000多人我全都派出去了。至今暂无消息。”
　　周霜怡悲苦的拿起茶浅咗一口，苦涩泛起。
　　“请周大小姐放心，钱部长这些年已经调查到了不少线索，而且他们去了许久，指不定已经有所收获。”
　　周霜怡对于这样宽慰的话，已经听得太多了，她只能继希望于这家业内第一的公司了。
　　黄仁贵在一旁候着，周家的问题其实是周大宝一手导致的。
　　周家的两个儿子，一个女儿，周大宝从他们出生开始就亲自培养，个顶个的优秀。
　　但一个世界只允许有一个王，周大宝在继承权的问题上，翻车了。
　　三十年前上面已经催促周大宝去其他世界任职界主了，而周家发生了内斗。
　　原本只是老大老二火拼，但周大宝却把继承权给了最小的女儿。
　　这下子周家彻底分裂成三股势力，虽然还是对外一致，对内就是相互斗争。
　　周霜怡也无心继承界主的位置，一来实力不够，二来她一直在苦恼找对象的问题。
　　“黄老爷辛苦你了，麻烦你再催催。”
　　周霜怡唉声叹气的起身，黄仁贵急忙过去，亲自相送。
　　滴答。
　　一抹泥浆落地，三人都没有察觉，落地的泥浆上，出现了一只好似眼睛的东西。
　　此时在馨康精神病院里，柳妍从地上捡起了一颗眼珠子，放回眼眶里。
　　周大宝一脸凝重，柳妍斜眼盯着周大宝。
　　“我......我也没想到哈。”
　　啪。
　　柳妍直接一个大巴掌过去，周大宝被扇飞到了墙上，砰的一声落地，他捂着红通通的老脸。
　　“相信你的我，真的是白痴。那个仙魔世界我没有分身，想要过去的话很麻烦的。”
　　周大宝叹了口气。
　　“这真是的.......我就那么不留神，小赵就去了。”
　　柳妍叹了口气，坐下点燃烟。
　　“算了，暂时应该死不掉，毕竟如果灵魂遭受危险的话，那东西就会苏醒！”
　　周大宝一拍脑门起身道。
　　“放心好了，我们有他好友，能联络上的。”
　　柳妍急忙给赵长河发了一条消息。
　　（小赵，你要是遇到重大问题，记得发起好友求助）
　　（知道了，谢谢你的关心）
　　一抹凉风拂过，赵长河浑身凉飕飕的，他哆嗦起来，手边是一大包钱银。
　　赵长河脸色不大好，身上一丝不挂，他表情迷惑。
　　“靠！不就是想要让老子背锅或者啥的么，事出反常必有妖。”
　　赵长河解开包着钱银的布，裹了起来，钱银散落了一地，这地方一看就无比荒凉，到处都是废墟。
　　“钱又不能吃。”
　　赵长河看着满地的金银，拿起一坨金子奋力的扔了过去。
　　咔嗒声作响，赵长河乐呵的又拿起一块，继续扔，脸上满是笑意。
　　此时躲在地窖里啃着玉米棒的徐有光，表情迷糊。
　　“这家伙.......不对劲。”
　　咕哇。
　　此时不远处的废墟上，出现了一声怪叫，赵长河愣住，刚刚扔过去的金子砸到了什么。
　　嗖。
　　一只有半米高，好像是遭受过辐射变异的鱼人蹦了起来，咕哇的叫着就朝赵长河奔来。
　　“啊这......”
　　鱼人张开满是黑色牙齿的嘴叫嚷着冲过来。
　　赵长河猛然间九十度鞠躬。
　　“非常抱歉。”
　　咕哇。
　　鱼人红色的大眼睛眨了眨，停止了攻击，赵长河一看它的两条好像鸭脚的腿，血淋淋的，看起来是受伤了。
　　刺啦。
　　“伤得那么严重。”
　　赵长河说着扯下了包袱布，撕了两条，蹲下给鱼人包扎伤口。
　　鱼人呆呆的盯着赵长河，嘴巴张得老大，发出咕咕声。
　　咔嚓咔嚓。
　　徐有光啃着玉米棒，出现在了赵长河面前。
　　“你小子......为什么光着身子过来，为什么把钱扔了？为什么帮这怪物包扎？”
　　赵长河看了一眼这按着香酥记玉米棒的乞丐，随后问道。
　　“有问题吗？”
　　徐有光摇头，猛地徐有光看到赵长河左肩胛骨下面的白色衔尾蛇印记。
　　“靠，你是公司的人啊。”
　　赵长河把鱼人的嘴巴合拢，随后按按它的鱼皮脑袋，按起来还挺软的。
　　“什么公司？”
　　徐有光手里的玉米棒落地，他愤怒的一把拉起赵长河。
　　“衔尾蛇运输公司啊，我靠你小子是最低等级的擦地都让人嫌弃的新人吧。你凭啥来这个世界？来干嘛的？”
　　“送货啊。”
　　赵长河举着银戒指，徐有光要疯了。
　　“我送你奶奶个腿，送货，送死吧你。”
　　“这位大哥，你是谁啊？”
　　徐有光拉开衣领，满是污泥的皮肤上是一条绿色的衔尾蛇图案。
　　赵长河才注意到自己左肩胛骨下的白色衔尾蛇。
　　徐有光解释起来，白色代表公司最底层，蓝色是中层送货员，金色是高级送货员。
　　而红色是管理人员，绿色是外派人员。
　　“原来如此，徐大哥，公司不是有转运点？怎么我进来就来到这破地方。”
　　徐有光叹了口气。
　　“有很多复杂的原因，解释起来不容易。”
　　赵长河左右看看，捡起了地上的玉米棒，拍拍尘土，刚要吃，徐有光一把抢过来。
　　“这是最后一根了，你小子来的时候怎么不带储物戒指？”
　　说完徐有光咔嚓咔嚓吃完玉米棒，赵长河今天被早上那泥浆浴搞得食欲全无，现在肚子饿了。
　　咕噜。
　　赵长河难受的左右看看。
　　“这有商店么？”
　　徐有光解释一番后，赵长河愣住。
　　“明白么？这世界不是你这种新手能来的，别说你这样的新手，我这样高等级的生命体，都混成这样了，你生命等级怎么看不见？”
　　徐有光有些怀疑，这人是不是从其他公司跳槽来的。
　　“5。”
　　“啊？多少？”
　　赵长河伸出一个巴掌，徐有光顿时火大了。
　　“你放屁，生命等级5，连这条辐射鱼都不如。分分钟就噶了。”
　　“那徐大哥，你有多少啊？应该有个八九十吧。”
　　赵长河说完，徐有光再次震惊。
　　“你小子，八九十？老子要是有八九十还用在这里躲着？还用特么的受那个破公司的气？还要特么的当狗，老子要有八九十，我特么天天把黄仁贵那孙子吊起来，每天打三顿，饿四顿。”
　　赵长河哈哈的笑了起来，瞅了一眼自己的好友列表，最低的是李若曦的。
　　“啊，这么厉害啊，八九十的生命等级。”
　　“你小子是新人，不懂也不奇怪。好多刚入行的新人意气风发，觉得个个都是天才，八九十生命等级不过也就那样。”
　　赵长河点头。
　　“那确实。”
　　徐有光拍拍赵长河肩膀。
　　“等你干上几十年就知道了，别说八九十了，你能达到30以上都不错了。50那对于普通人来说难于登天了。”
　　赵长河挠着头问道。
　　“对了徐大哥，你知道白芸仙境在哪么？我要把东西送到白芸仙境去。”
　　“你还真要去啊？我不知道，压根没听说过。”
　　赵长河挠头。
　　“不去怎么办，而且闲着也是闲着。”
　　徐有光笑了笑。
　　“你这小子肯定大脑没发育完全。”
　　“是是是。”
　　不一会徐有光给赵长河找了套破的长袍，又帮他把钱银放到一个破布袋里。
　　咕咕。
　　鱼人步履蹒跚的跟来，徐有光说道。
　　“这种炮灰，基本上受伤就被抛弃了。让我帮你处理掉。”
　　咕咕。
　　鱼人张大嘴巴。
　　赵长河弄截短木棍，给鱼人拄着。
　　“不用了，路上有个伴也好。”
　　徐有光冷哼一声。
　　“滚吧。”
　　赵长河和鱼人走了一截，徐有光喊道。
　　“你还真不怕死啊？”
　　赵长河摆摆手，地图也是混乱的，只是标记了一些骷髅头表示危险据点。
　　“还没见过仙子呢，应该挺好看的。”
　　咕咕。
　　鱼人发出叫声，赵长河疑惑，鱼人伸着小手，拽着赵长河，拉着他去了一个斜坡处，把他按在地上。
　　此时不远处有一堆奇形怪状的生化变异物经过，赵长河看着鱼人的大眼睛，点点头。
　　“谢了啊，咕咕。”
　　不一会等这群生物离开，一人一鱼才开始走，赵长河发现咕咕走得越来越快了。
　　“伤好得那么快的么？”
　　赵长河惊愕，揭开包裹布，腿伤真的愈合了。
　　咕咕直接把沉甸甸的钱袋子拿过来，用木棍挑着，抗在肩上。
　　“谢了咕咕。”
　　走了一会赵长河觉得口干舌燥，咕咕叫着指着左侧。
　　“那边有水啊。”
　　咕咕。
　　两人走了一会，赵长河真就看到一条小河，咕咕伸着头过去咕噜咕噜的喝水。
　　咕咕。
　　咕咕指着河水，赵长河只手托腮。
　　“就是有点发绿，应该还算干净。”
　　咕咕比着大拇指，赵长河俯身喝了起来。
　　此时河面上游了一条满身都是眼睛的鱼过来，停了下来。
　　赵长河惬意的起身，擦擦嘴角处发绿的水，用水洗了把脸，又捣鼓下了头发。
　　“清爽了。”
　　赵长河也看到了这条变异鱼，而且这鱼金属感很强。
　　“啥玩意啊？能不能吃？”
　　赵长河一把抓起鱼来，咕咕紧张起来，此时一道炽烈的雷光划过天际。
　　轰的一声巨响。
　　一台巨大的有着骨肉和金属的机械落下，机舱里坐着一个矮小的老秃子。
　　“我还是头一次看到有人喝重度核污染水，还能没事的。”
