　　“啊这......不过好像也没事。”
　　只有一米多一点的秃头从机械上跳了下来，这机器看着怪异，两个臂膀上，有着两颗大眼睛，机械骨骼的表面上覆盖着好多肌肉组织，红红的，一些地方还在噗通跳动。
　　机械将近3米高，座舱就在机械的头部位置。
　　“这是我的生化机甲，雷皇，可是耗费了大量寿命打造的，强得离谱。”
　　赵长河低着头，看着这个最多就60来岁的小秃头。
　　“你的脑袋形状挺像.......”
　　“桃子的。”
　　小秃头嗯了一声，背着双手在赵长河身边绕着圈，观察着。
　　“看不见生命等级，肉体的强度一般。”
　　小秃头转过头看着鱼人。
　　“不错，你能帮我找到这么一个奇特的人，回去后马上给你改造，晋升鱼人大将军。”
　　咕咕张大嘴巴，两颗血红的眼珠子不断转动，赵长河笑呵呵道。
　　“不错啊，咕咕，马上就升级了，恭喜啊。”
　　“我叫南宫万，我喜欢别人叫我博士。”
　　赵长河点头。
　　“好的南宫博士。我叫赵长河。”
　　南宫万伸着小巧的手过去，赵长河躬身握住。
　　“好的长河，走吧去我家做客。”
　　赵长河摸摸肚子，好像喝了水更饿了，也欣然答应了。
　　随后机械生化手臂把赵长河拉到了座舱里，咕咕被捧在手心里。
　　南宫万帅气的一个翻身，直接跳到了座舱里，坐在赵长河腿上。
　　“座舱只是为我一个人设计的，长河你挤挤。”
　　南宫万此时内心无比的激动，但他是一个爱面子高傲的人，无论怎么激动多么想笑，他都会尽力克制。
　　这条重度核污染的河，别说喝水了，在河边站一会，就会被无数的放射线弄死。
　　就算生命等级五六十都会有非常大的危险。
　　生化机甲起飞了，赵长河有些紧张，因为速度真的好快。
　　眼前出现了一座外壁有着巨大绿色罐子的金属都市，近一些才发现都市看起来更加像是一座战舰要塞。
　　“这是我生化机械王国。”
　　机甲缓慢的降落在了大门外的一个平台上，赵长河吞咽一口，一大堆身高不同的生化怪物在搬运着一些货物。
　　咕咕被放下来后，就被一只飞过来的巨大人头飞蛾带走了。
　　南宫万已经读取了咕咕的记忆，他有些欣赏这个年轻人。
　　因为赵长河没有因为那只鱼人的外貌就动手，反而平等的对待了那鱼人。
　　“长河，你觉得我这里怎么样？”
　　赵长河扫了一眼，点头道。
　　“挺好的。”
　　“下来我带你转转。”
　　南宫万背着手，仰着头，始终保持着冷静和克制。
　　一进去，赵长河就看到了一个个罐子，里面全都是一些肢体，还有内脏什么的。
　　空气中飘着一股刺鼻的金属味，生化怪物们各司其职，都挺忙碌的。
　　“我这里是一个巨大的士兵工厂，我是一个战争贩子。”
　　赵长河明白点头。
　　这人挺好说话的！
　　“哪里有战争，我就把士兵租借过去，帮助他们赢得战争。而这一切只是因为我需要庞大的寿命，作为研究经费。”
　　“没毛病。”
　　南宫万笑笑说道。
　　“长河啊，生命的未来，还得靠科技和变异，仙魔的那一套是行不通的，而且仙魔的那一套极为注重天赋才能，而我的生化科技不同，是能够让生命体快速成长变强的，一视同仁的进化法则。”
　　赵长河嗯了一声，跟着南宫万一路走，此时赵长河看到了一些有着镰刀手臂，浑身烂肉的女人嬉笑着走过。
　　“生命就该一视同仁，人们通常看到自己觉得恶心或者理解不了的事物，就会把其定义为恶，妖邪。你是怎么看的长河。”
　　赵长河挠挠头说道。
　　“我觉得吧，都有出生和死亡，其他好像也大差不差啦，蚂蚁蜜蜂不都是给人打工，啊哈哈。”
　　南宫万比起大拇指称赞道。
　　“不错啊长河，年纪轻轻就有这样的认知。”
　　继续往前赵长河看到了一部升降机，两侧有大量的生化机甲，一些泡在液体里的大脑正在被安装在机械上。
　　随着升降机缓缓上升，赵长河看到了不少大家伙，都是怪兽级别的，飞蛇，九头龙，巨鲲，大象等。
　　全都是生化机械产物，南宫万自豪道。
　　“这些大家伙最高的生命等级是78。”
　　“厉害。”
　　赵长河肚子叫了起来，南宫万笑道。
　　“抱歉长河，先吃饱饭咱们好好聊聊。”
　　终于来到了顶楼，眼前的一切焕然一新，一间种满了植物和鲜花的玻璃屋，家具一应俱全，不过全都是那种冷硬款式的。
　　“上菜。”
　　赵长河嗅到了一股香气，随后嗡嗡声作响，一人头蜂身的厨师端着一堆菜上来。
　　菜倒是很正常，南宫万拿着筷子夹了起来。
　　“吃吧长河。”
　　赵长河饿极了，吃了起来。
　　“对了小赵，咱们先加个好友，以后经常联系。”
　　拒绝不太好吧，人家都请我吃饭了！
　　南宫万99
　　“南宫博士，你这么高的等级啊，是界主吧。”
　　南宫万笑道。
　　“是啊，我曾经是编号01的末日世界的界主，不过那个世界已经被我亲手毁掉了，因为世界已经死亡了。所以我才拖家带口来到这个世界暂时居住。”
　　赵长河嗯了一声，噼里啪啦的吃着。
　　“够不够啊长河，不够的话再来点。”
　　“够了够了，吃饱就行。”
　　赵长河惬意的拍着肚皮。
　　好久都没吃那么香了，他看着南宫万说道。
　　“对了博士，你知不知道白芸仙境在哪啊？”
　　南宫万摇头。
　　“这世界已经被各界来的家伙犁了一遍。哪是哪都早就分不清了。”
　　“算了慢慢找好了。”
　　赵长河是这么盘算的，送一单，完成了好歹李若曦回来了，也不会马上拉着自己跑任务，多少应付下。
　　两人开心的聊着，赵长河拿着手里的烟，味道好极了。
　　“这是我改良了烟草的基因，辛苦培育出来的。带几条回去抽。”
　　“不用那么多，一条就够了。”
　　南宫万点头，两人继续聊了一会，赵长河去了一个房间睡觉，打算明天一早走。
　　躺下后赵长河感觉挺舒服的，也到了晚上了，他打着哈欠。
　　看了一眼好友列表。
　　周大宝99
　　柳妍99
　　姬美丽99
　　南宫万99
　　曼月97
　　风悠扬95
　　袁坤91
　　林啸88
　　李若曦51
　　“不知不觉加了那么多人。一个比一个狠。100年内不能删除，哎，这咋整啊！”
　　叮咚。
　　（袁坤向你发起了群聊）
　　（臭小子麻溜进群，怒）
　　赵长河叹了口气，一进去风悠扬和曼月都在。
　　风悠扬（奇怪了，加了小赵怎么我们修炼的速度没有变慢，反而快了起来）
　　曼月（笑。大概是系统觉得我们可怜，才没有把我们的能量分走）
　　袁坤（哼。好在我最近突破成功了，不然打死你小子）
　　赵长河发了个流汗的表情。
　　（诸位大佬我要睡了，明天还赶路呢）
　　风悠扬（？小赵你在干嘛？）
　　赵长河回复道。
　　（在做任务，明天还要早起送货）
　　袁坤（笑死，你们公司真的是搞笑，让你这么一个废物送货）
　　赵长河无奈笑笑。
　　（好好好，是是是，大佬说得对）
　　曼月（既然都加好友了，小赵你要是什么不懂得，可以问我们）
　　（谢谢大姐，睡了诸位大佬晚安）
　　赵长河退出群聊，懒得理这些人。
　　曼月发来信息。
　　（小赵，你去什么地方做什么任务？）
　　（05仙魔世界，睡了）
　　（笑。有什么不懂的问我，那边我熟）
　　赵长河愣住，但随后发了个敬礼的表情，就打算睡。
　　所有好友里，唯独李若曦的头像是黑的。
　　“李经理这是怎么了？”
　　赵长河尝试发消息，却没办法。
　　（提示：对方在无法联络区域，除非超过当前区域最高生命等级）
　　.......
　　“到了，李小姐。”
　　姜乐推开了一个地下室的门，李若曦吞咽一口，跟着踏了进去，这里离罗刹城很近了。
　　这个地下室位于一座山林中，极为隐秘，李若曦跟着姜乐走了十多个小时。
　　地下潮湿阴暗，李若曦小心翼翼的跟着姜乐。
　　下去后顿时一个明亮的地窟出现了，李若曦扫了一眼，她能看到的最高生命等级是60。
　　60生命等级的人少说有上百人，而且还有大量的妖怪，气味很难闻。
　　这里面设施一应俱全，起码有超过三百人，都是50上下的，这么多人已经算是一个小型灭世军团了。
　　“李小姐，暂时忍忍。”
　　姜乐给众人介绍了李若曦，不少人脸皮都没了，那些妖看起来还算正常的。
　　“啊？衔尾蛇公司的人怎么会来？”
　　“才51生命等级，小丫头算你运气好，没被魔罗刹发现，发现了你脸皮就没了。”
　　“哎，谁叫咱们没有厉害的好友。”
　　李若曦无奈的叹了口气。
　　小赵运气真好，认识那么多大佬！
　　他们无法向外界发送联系，是因为生命地区低于这里的掌权者，除非好友里有生命等级超过这掌权者的人才行。
　　公司更不可能联络得上的，因为他们进入这里就被切断了和公司的联络。
　　“这几天我们就要动手了，李小姐做好准备吧。”
　　李若曦愣住。
　　“那么快？”
　　姜乐说道。
　　“魔罗刹要娶亲，我们打算混进去，在他婚宴的时候动手。”
　　李若曦吞咽一口，虽然有那么多生命等级高的家伙，但对手可是80以上的灭世强者。
　　“可能成功吗？”
　　“我们有内应的，白芸仙子已经被魔罗刹强占了上百年了，她已经摸清楚了一切。”
　　李若曦看着一堆无脸者嘻嘻哈哈笑着，她心头有些不安。
　　不知道小赵怎么样了！
