　　“不行不行，魔罗刹拥有阿鼻宝玉，如果我们集中起来的力量没有把他弄残的话，后续我们就完犊子了。”
　　一猪妖伸着蹄子，敲击着桌面，猪头猪身，青面獠牙，系着一块红肚兜，上面大大的绣了一个“强”字。
　　“猪强，你是不相信老子的A级武器是吧？老子的聚能火箭炮，只要能获得大量的能量，填充到百分百，我保准魔罗刹不死也残。”
　　一无脸现代军人说着，拿起了地上长达三米的火箭炮，他身着绿色迷彩战术军装，身上挂满了子弹手雷和各种枪械，身形魁梧。
　　姜乐头疼不已，这几天ABCD四个计划大家已经吵翻天了。
　　聚集在这里的都是运输公司的人，一些妖物也是，此时李若曦那天见过的蛇妖爬了过来。
　　“你这个火箭炮，填充时间太久，而且我们300多人如果都把能量供给给这火箭炮了，不成功便成仁。”
　　嚷嚷声四起，很显然这样赌命的计划行不通。
　　听了半天李若曦大概明白，他们主要分为两派。
　　一派主张车轮战，不断消耗魔罗刹，等他虚弱了要他命。
　　另一派主张一波流，八仙过海各显神通，所有人直接开大，上去一通输出，火力压制魔罗刹。
　　一切前提都建立在白芸仙子先给魔罗刹下毒成功的前提下，只要魔罗刹出现中毒反应，直接群起而攻之。
　　李若曦点点头，这确实是最好的办法。
　　正面硬钢魔罗刹，很显然他们胜算为零。
　　毕竟82生命等级秒杀他们和玩一样，只能靠着武器装备撑上一会。
　　但他们人数众多，只要相互配合得当，就能够和魔罗刹拼一拼。
　　“够了。”
　　姜乐喊了起来，一堆人才收声。
　　“就算我们能够消耗魔罗刹，但最后一个点如果无法解决的话，我们就完蛋了。”
　　一众人垂头丧气，李若曦疑惑问道。
　　“姜先生，魔罗刹有什么护体类的厉害功法么？”
　　姜乐点头。
　　“他自创的恶念诀拥有强大的自我修复能力和防御能力，我们削弱他后，只有一瞬间他的魔根会露出，这时候就是干掉他的唯一机会。”
　　李若曦感觉要做到这一切，真的不大可能，只要有一个环节失误，他们就完犊子了。
　　“这最后一步是最难的，所以交给我好了。”
　　士兵扛起火箭炮，但周围传来的都是不信任的声音。
　　“风险太大了。”
　　姜乐说完，一众人犯难了，此时有人说道。
　　“如果有强力的武器就好了。”
　　李若曦犹豫了片刻，把套住赤芒的袋子拿掉，随后举起了赤芒。
　　“这把武器可以吗？”
　　原本嘈杂的洞窟里，嚷嚷声戛然而止，一双双眼睛难以置信的盯着李若曦手里的赤芒。
　　“李.......小姐.......这是真的？”
　　姜乐不敢相信自己的眼睛，众人惊呼了起来，李若曦拔出了赤芒。
　　顷刻间洞窟里的每一个家伙都感觉到了窒息的冰凉，仿佛有刀刃架在自己的脖子上。
　　李若曦收回剑后，众人纷纷靠过来。
　　“怎么来的这是我们公司的秘密，我不变说明。”
　　姜乐激动不已，猪强更是跳到了桌子上。
　　“小姑娘，你是我们的救星啊，只要有赤芒的话，这个计划最难的一步，完全没问题的。”
　　李若曦点头，她带着赤芒那么多天，也逐渐明白这是一把多么厉害的武器，它的上限看不见尽头。
　　“我还不熟练，因为我刚刚拿到没多久。”
　　姜乐拍了拍李若曦的肩膀。
　　“我们这里那么多人，我们大家帮你，彻底的把赤芒的威力提升起来。”
　　李若曦点头了，虽然现在情况不妙，但有这把S级武器在手，完全没问题。
　　多亏了小赵，不然我应该也和这里的人一样，束手无策吧！回去后得好好谢谢他。
　　望着高兴的人们，李若曦心底里涌起了一股喜悦，她深知希望对于任何人来说，都是无比重要了。
　　除了.......小赵！
　　.......
　　午后1点多。
　　“长河，要走了啊，要不多待几天？”
　　南宫万送赵长河来到门口，一旁已经身披尖刺铠甲，身体皮肤都变成金属的咕咕，嘴巴张得大大的。
　　赵长河蹲下，按着咕咕的头，帮他擦掉嘴圈上流着哈喇子。
　　“再见了。”
　　咕咕伸着手，赵长河躬身握住，随后和南宫万握手。
　　“等有机会到我家去，我请你们吃饭。”
　　南宫万点头，赵长河踏上一部圆形的低空飞行器，好像八爪鱼一般，操作方法今天一大早，他已经试过了，贼刺激。
　　南宫万的身后不远处站着一个女人，有着如蜘蛛触须般背骨，好似翅膀，身体全被紫红色硬壳物包裹，好似虫子，脸色煞白，容颜靓丽，眼神冰冷的女人。
　　而一堆生化机械怪物已经在集结了，赵长河奇怪，女人迈着猫步，哒哒哒的走过来。
　　“博士，1亿寿命已经收到了。”
　　南宫万点头。
　　“可以发货了，速战速决。”
　　女人只手按在胸口，微微鞠躬，她眼神锐利的盯着赵长河。
　　瞅我干嘛，我没什么奇怪的地方吧？
　　“博士，这是要打战了啊。”
　　南宫万点头。
　　“没什么，编号32的现代都市世界的委托，小单子。”
　　赵长河今早又和南宫万聊了不少，他才知道并非每一个界主都能达到生命等级99。
　　编号越靠后的世界越弱，一些七八十生命等级的家伙就可以无敌于世界。
　　“我走了啊博士。等完成任务了，我回来有空就过来你这坐坐。”
　　南宫万点头，赵长河望着这个章鱼一般的圆形机械，是生化机械意念控制的，想怎么飞就怎么飞。
　　“长河，要不要让人鱼大将军陪你去，它现在生命等级62，算是很强的战力了。”
　　赵长河摇头。
　　“不用那么麻烦，有这件装备，我飞过去，交货就可以了。再说了，这个章鱼还能变成铠甲。”
　　南宫万点头。
　　“只是件顶级的A级装备罢了，不用在意的长河。”
　　赵长河尴尬笑笑。
　　等送完东西还回来，毕竟拿人手短！
　　生化章鱼战甲16.03Ver：A级装备
　　防御70（满）
　　攻击60（满）
　　特殊能力Ⅰ：章鱼吐息，释放烈性生化腐蚀性酸液（根据生命等级决定强度范围）
　　特殊能力Ⅱ：再生（大脑除外，根据携带者生命等级决定再生速度）
　　特殊能力Ⅲ：大量召唤30生命等级的寄生章鱼，可以对30以下生命体进行思维意识操控。
　　特殊能力Ⅳ：化形，可变身成为章鱼飞行器，意念操控，最大高度上限300m，时速300km/小时
　　特殊能力Ⅴ：章鱼要塞，可暂时化身巨大章鱼要塞，拥有要塞级防御和火力，以及大量低等级士兵（根据携带者生命等级决定）
　　全属抗性（根据携带者生命等级决定）
　　赵长河点头，意念一动，一抹黏糊，圆盘中心一些章鱼触须缠住赵长河的腿，随后好似座椅一般，固定住赵长河，包裹住赵长河身体。
　　嗖的一声，圆盘章鱼飞行器直接划过旷野，赵长河哟嚯的吼了一嗓子，然后在天空中转着了几圈，一溜烟消失不见。
　　“研究经费那么紧张，博士你竟然把那么珍贵的战甲送给那个男人，这是花巨资打造的。”
　　女人声音冰凉，博士叹了口气。
　　“女王，送就送了。我们已经和世界分离太久了。或许这是一个契机，我欣赏长河不假，但他身上有着一些家伙的气息。多余的不需要你过问。”
　　女人躬身点头。
　　旷野上赵长河惬意的哼唱着，不用走过去还真是爽，看着地图，赵长河打算先去清平城附近问问看。
　　这种速度可以随意控制，高度可以随意控制的感觉，简直爽翻了，不过转了几圈有点头昏想吐。
　　“晕车了，呕！”
　　赵长河看见了一些破旧的小村子后停下来，落地后他难受的趴在地上，头嗡嗡响。
　　赵长河收起了装备，并未穿戴，毕竟这奇装异服，看着有些膈应。
　　身上的衣服虽然破了点，但好歹能遮挡下。
　　赵长河一路走进小村子，顿时村口一个道士打扮的人就骂了起来。
　　“臭要饭的，你怎么从那边来？”
　　赵长河笑道。
　　“是啊，路过。”
　　还是去换身好衣服！
　　刚要走，道士过来打量着赵长河，一看赵长河的小包，有元宝形状的凸起。
　　“里面是什么？”
　　“烧饼。”
　　赵长河身上透着一股刺鼻的味道，道士有些受不了了，他摆摆手。
　　“滚。”
　　赵长河四下看着，找到了一家衣服店，刚走进去就被伙计驱赶，赵长河拿出了一锭银子。
　　“这位爷，里边请。”
　　换了一身灰色的长袍，赵长河人也轻松了。
　　“对了，老板，你们知道白芸仙境在哪么？”
　　“这位爷是异乡人吧，我也不清楚，你还是去清平宗问问吧。”
　　赵长河点头，出去后果然没人看过来了。
　　毕竟人靠衣装佛靠金装，无论你品行如何，乞丐会影响市容的嘛，文明城市靠大家嘛。
　　此时不远处有一挑着桃子的老头，在叫卖。
　　赵长河走过去。
　　“老伯，来几个桃子。”
　　老头看着赵长河拿出了一锭银子，顿时慌了神。
　　“客官，这么大的一锭银子，我找不开的。”
　　赵长河所有四下看看，随后打开了包袱布找零钱，但顿时街上的人都停了下来，一双双眼睛盯着里面的金银。
　　“啊这......啊哈哈，好像也没零钱。”
