　　“哎！”
　　赵长河摇着头，只觉心里拔凉拔凉的，这林啸虽傲气，但人家有傲的资本，是个热心肠。
　　赵长河不讨厌这样的人，这样的人比那些市侩圆滑的人好多了，起码人品过得去。
　　赵长河双手合十，闭眼默哀几秒后睁眼，他蹲地上，捡起一根梳子，敲打着哞哞的大鼻孔。
　　哞哞不断用嘴要咬，但赵长河每次都避开。
　　“对了哞哞，有保险啊，S级的送货员，保险肯定有，能复活就行。”
　　随后赵长河起身，又喊了起来。
　　“林大哥......”
　　喊了一阵后没回应。
　　“我实在没办法了，我先回去，和你们公司的人说一声吧。”
　　说完赵长河意念一动，任务出现，但赵长河一眼就看到了任务时限，“无限”两个字特别显眼。
　　咔嗒。
　　哞哞终于咬到了树枝，然后衔住赵长河脑袋，把他扔到背上，那些毛发包裹住赵长河。
　　鼻孔很不舒服，赵长河意念一动，哞哞转身就走，来到废弃村子里，赵长河拿出毛团，把鼻涕擤出来，擦在了哞哞的身上。
　　哞哞扭过头，黑豆眼似是不满。
　　“不用在意，哞哞，任务期间是无限，那我现在在执行任务，那如果我不放弃任务，不就可以无限期留在这了？”
　　哞哞点头。
　　啪嗒。
　　赵长河打了个响指，若有所思点头。
　　“等遇到同行，让他们去通知下九龙运输公司得了。”
　　望着这荒凉的世界，赵长河倒是觉得无所谓，在哪都一样，回去也还是一样。
　　“走吧哞哞，找个地方落脚，住这得了。”
　　赵长河惬意的躺下，臭味逐渐远去。
　　“哞哞找个有人的地方。”
　　哞哞。
　　哞哞回过头，赵长河吊儿郎当的枕着脑袋，望着哞哞。
　　“你觉得我不应该留在这？”
　　哞哞点头。
　　“那我回去干嘛？跳火坑啊？先住一段时间嘛，快点走了。”
　　哞哞抖动身子，赵长河又愣起头看了一眼死水河，刚刚好像看到了一张诡异的巨大人脸。
　　“哎，这种地方，有几条命都不够赔的，何必呢何苦呢？”
　　赵长河自在的笑了，刚转过头，只见一抹白影，缓缓落下。
　　“啊？不是给过你了吗姐姐，算了算了，倒霉人遇到倒霉人，全都给你了。”
　　是之前邪祟领的阿飘小姐，正确来说应该是邪祟。
　　赵长河从兜里拿出了一把白纸，幽冥通的玩意，递了过去。
　　女邪祟眼珠子转动，表情有些惊讶，但她还是伸着泛白有着黑色经络指甲，干瘪的手拿走了这些幽冥通。
　　“你......怎么......叫我......姐姐。”
　　赵长河挠头。
　　“哎呀，看你样子死了好多年了吧，叫姐姐没毛病啊？”
　　女邪祟竟咧嘴了，这笑得有些骇人诡异，僵硬的面部更是显得狰狞可怖。
　　“一百......多年了。”
　　这女邪祟说话不利索，赵长河坐了起来，一股糊味扑鼻而来。
　　女邪祟远离了一些，端坐在哞哞脑袋上。
　　“对了姐姐，你怎么过来这？”
　　女邪祟点头。
　　“我......担心......你，想......报答。”
　　此时赵长河注意到女邪祟的嘴巴里，有什么东西，一荡一荡的，他起身凑了过去。
　　女邪祟扭过头，赵长河眨眼，女邪祟张嘴，赵长河吞咽一口，舌头断了，只连着一点皮，怪不得说话不利索。
　　“我又碰不到你，不然我针线活可是做的不错，可以帮你把舌头缝起来。”
　　女邪祟点头，随后两人无话，赵长河也不主动问，毕竟人家说话困难。
　　走了几个小时，赵长河看到了一条断路，就在山崖上，看了一眼地图，前面有个规模还算大的镇子。
　　“就住那好了，肚子也饿了。”
　　可怎么上去是问题，此时女邪祟飘到了山崖上，不一会一根粗大的藤条放了下来。
　　“不是海陆空么？你怎么不会飞呢？”
　　哞哞眨眨眼，赵长河笑笑。
　　“你这吨位也飞不起来。”
　　哞哞发出呼哧呼哧的声音，仿佛在笑。
　　随后赵长河收起了哞哞，拽着藤蔓，一点点爬，女邪祟在一旁看着，她似是使用念动力一样的能力，藤蔓自己动了。
　　“谢了姐姐，我叫赵长河，姐姐你叫啥？”
　　“莫......婉.....玲。”
　　赵长河笑着点头。
　　“好名字，真有水平，哪像我爹没啥文化，听算命的说我短命，就给我起个长河，哈哈。”
　　莫婉玲忍不住咧嘴，飘在赵长河身后，赵长河刚叫出哞哞，它又要咬赵长河的脑袋，这次赵长河躲开了。
　　“我自己会上，我脑袋很香？”
　　眼看挨近镇子了，赵长河看到了一个荒芜的小村子，只有一条街，到处都是落叶枯枝，还有动物粪便。
　　镇子里的人男女大部分都穿着粗布衣，一个个面黄肌瘦，不远处有不少荒废的田地。
　　望着一个个无精打采的人，赵长河刚进去，就有人上前伸手。
　　“这位法爷，赏点吃的吧。”
　　赵长河肚子咕噜一叫，那些准备跟来的，从地上爬起来准备过来的，纷纷愣住，这肚子的咕噜声有点大。
　　望着一秒变脸散去的人，赵长河啧嘴。
　　还真是现实啊，哪个世界都一样！
　　赵长河走过村子，注意到老远的地方，有一小山包，上面有一座破房子。
　　“那不错，去那哞哞。”
　　“小赵......你......要去......那......干嘛？”
　　赵长河笑道。
　　“住啊。”
　　莫婉玲愣住，赵长河悠哉的哼唧着重整一回，惬意的笑着。
　　“房子都倒了。”
　　赵长河来到小山包上，竹篱笆几乎已经看不出原本的样子，眼前是一个有着小菜园和三间瓦房的院落，其中两间垮了，还有一间四壁透风。
　　呜呜呜！
　　屋里传来阵阵哭声，是小孩的哭声，听着渗人啊。
　　赵长河走进去，昏暗的屋内，角落里蜷缩着一小孩，浑身泛白，只有一条脏兮兮的麻布裤衩子傍身。
　　“小孩，你哭......”
　　猛地小孩抬起头来，泛白的眼球，张开的黑嘴，小孩扑了过来，眼看这张可怖的白脸都快咬到赵长河鼻子了。
　　砰。
　　莫婉玲一巴掌把小孩拍到墙上，赵长河倒吸一口凉气，莫婉玲飘了过去，身上那些黑色经络，如盘根错节的老树枝般释放出来，包裹住小孩。
　　凄厉的嚎叫声四起，小孩挣扎起来，表情惊恐，怪叫着。
　　“婉玲姐，住手。”
　　莫婉玲脖子直接咔嚓作响，整个头翻过来，赵长河完全没心理准备，心脏噗嗤一下，差点停跳。
　　“对心脏不好，婉玲姐你正常点。”
　　莫婉玲身子开始调转过来。
　　“小孩子嘛，再说你都给人拍墙上了。”
　　小孩邪祟被松开了，他退到角落里，颤抖着蜷缩起来，不敢看莫婉玲。
　　赵长河走过去蹲下。
　　“小孩，这屋以后我住下了，咱们就是邻居了，这地方不是你家吧？”
　　小孩邪祟摇头，赵长河点头。
　　“那不用房租了。”
　　“我饿，法爷，你收了我吧。”
　　赵长河愣住。
　　“怎么都叫我法爷？”
　　“你是养邪祟的法爷吧。”
　　小邪祟声音奶声奶气的，看着就八九岁。
　　“饿啊？婉玲姐，你们都吃什么啊？”
　　莫婉玲声音低沉道。
　　“人！”
　　赵长河一哆嗦，呵呵一笑。
　　“哎呀，那还能吃什么？”
　　“法士或者人供奉的东西。”
　　小邪祟回答了，赵长河明白的点头。
　　“那好，我给你搞点来，反正现在我有钱。”
　　赵长河看着莫婉玲问道。
　　“婉玲姐你要吃什么？小朋友你呢？”
　　“鸡屁股。”
　　“油饼。”
　　两邪祟同时开口。
　　赵长河点头。
　　“你们等着，我去镇子上一趟，买点生活物资锅碗。”
　　见赵长河离开，莫婉玲冷冷盯着小孩，小孩哆嗦着。
　　“姐姐，我给那哥哥带路。”
　　说完小孩邪祟呼一声就飞了出去，落在哞哞屁股上。
　　“哥哥，你不熟吧，我给你带路。”
　　“好好，不过说好油饼就油饼啊，你可别变卦了，你要是看上什么好吃好玩的，我可不买。毕竟我可是倒霉蛋，都活不起了。”
　　小孩邪祟笑了。
　　“我也是倒霉蛋哥哥。”
　　赵长河早就清楚了，自己就是个倒霉蛋，不过大部分人都是倒霉蛋，只有倒霉的人才会扎堆一块。
　　还得了解下挣钱手段，这点钱估计最多撑个几年。
　　赵长河望向远处的镇子，心情大好，小邪祟急忙飘到赵长河脖子上。
　　“干嘛呢？”
　　“哥哥，以前我爸爸总让我骑。”
　　赵长河侧过头，表情轻松，满面微笑，这小邪祟只是飘在赵长河脖子后面。
　　“骑就骑吧，又不会少块肉。”
