　　老头急忙把赵长河的包袱布卷起来，挑起桃子拽着赵长河的手。
　　“客官我家里有些铜钱，你跟我去。”
　　说完老头冲赵长河使眼色，此时有几个地痞过来。
　　“老杨头，你家里没女儿了啊，怎么还带男人回去啊，哈哈哈。”
　　老杨头看着几个围上来的地痞，赵长河纳闷了。
　　怎么每个世界都有这样的家伙，财不外露，真是草率了。
　　赵长河突然间拿出了一锭金子，随后喊道。
　　“有谁知道白云仙境在哪？要是谁知道的话，这钱就是他的了。”
　　一个地痞急忙道。
　　“我知道，你跟我们走，我们带你去。”
　　老杨头顿时眉头紧锁。
　　“他是异乡人。”
　　这话一出，周围那些还虎视眈眈的人，此时纷纷退开了，原本的地痞也没了那股狠劲。
　　老杨头拉着赵长河就走，但很快几个地痞就迷糊起来了。
　　“看着不像异乡人啊，就头型有些怪。”
　　赵长河一路被老头拽着走，不远处有一座依山而建的城市，应该就是清平城了。
　　地图上标记，清平城是蓝色的区域，说明是安全的。
　　“公子，怎么只身一人带那么多银两上路？”
　　赵长河笑道。
　　“谢谢老伯帮我解围。我就路过的，要去白芸仙境。”
　　老杨头一脸狐疑。
　　“我听闻过白芸仙境，不过是我爷爷那一辈人说给我听的。”
　　赵长河笑着把金子给了老杨头。
　　“公子，不必的。”
　　老杨头把钱还给赵长河，一路来到了村边一处种满桃树的地方，两间破瓦房，一个竹篱笆小院子，种满了菜。
　　老杨头给赵长河说了起来，从爷爷那听到的关于白云仙境的地方。
　　那地方之前有个修道的白芸仙子，福泽万里，盛世太平，可一百多年前，天降异象。
　　大量异乡人从天而降，整个世界才乱套了。
　　“具体我也不知道在哪，听说在这世界的中央。”
　　赵长河一看地图，中央的地方，里这不远，就上千公里，不过是个叫罗刹城的地方，标记着骷髅头。
　　“原来我们这些从外面来的人统称异乡人啊。”
　　老杨头疑惑的看着赵长河。
　　“公子，你真是异乡人？”
　　赵长河点头，顿时老杨头就火冒三丈。
　　“滚，你们这些没良心的东西。”
　　啊这......莫名被骂。
　　老杨头怒气冲冲，猛地他握着胸口，倒在地上，脸色煞白，赵长河吓了一跳，左右四下看看。
　　“救人呐，救人.......”
　　心肺复苏！
　　赵长河急忙按压着老杨头的胸腔，但他那么多年不练已经不熟悉了。
　　叮咚。
　　（大佬，有人可能心脏病犯了，怎么办？有什么法子吗？）
　　赵长河给风悠扬发去了消息，好歹是仙人嘛，肯定有法子。
　　（拍个照片我看看）
　　赵长河急忙拍了照片发过去。
　　（你马上把他倒立起来，然后按压这几个穴位）
　　照片被风悠扬标注了几个地方，赵长河照着按压，不一会老杨头真缓过来了。
　　（只手托腮思考的表情。小赵，你在干嘛呢？）
　　赵长河松了口气，老杨头缓过气来了。
　　“谢谢.....公子。”
　　（谢谢大佬。）
　　（我忙着炼丹呢，小赵，这老头活不过三日，救了也白救）
　　赵长河叹了口气，他扶起老杨头。
　　（那有没有什么方法？）
　　（有）
　　不一会风悠扬发来了一大堆东西，是一张方丹，还有剂量搭配熬制方法等等。
　　（都是些凡间的寻常药材，很好找的，吃了不但能续命，强身健体，还能老来得子，别发消息了，我的金丹要出炉了）
　　此时几个地痞找来了，一个个凶神恶煞的，还拿着棍棒。
　　“公子快跑，我看你不像是异乡人。”
　　麻的！
　　赵长河直接穿上章鱼战甲，顿时间他的身体上爬满了章鱼的触须，金属与章鱼触须的结合，看起里有点恶心。
　　啪嗒。
　　为首地痞手里的棍子落地，哇的一声他们全跑了。
　　“公子.......你真是异乡人啊。”
　　赵长河笑笑，收起战甲。
　　“叫我小赵就可以了，老杨。”
　　两人聊了一会，赵长河把方丹抄给老杨头，又给了老杨头钱，让他去抓药。
　　毕竟暂时不确定白芸仙境在哪，老杨头要跪下。
　　“多谢公子大恩大德。”
　　赵长河拉住他。
　　“老杨，你先帮我的。”
　　不一会老杨头把药买回来了，赵长河照着方法熬制起来，听着老杨头说着古老的传说故事。
　　白芸仙子斩妖除魔的故事，听起来挺好的。
　　此时一股异香从药罐里出来了，赵长河急忙过去，不一会开始手搓药丸。
　　老杨头吃下后，顿时间便腿也不酸了，腰也不疼了，而且早已经无法举起的玩意，竟然有了反应。
　　“公子真乃神人也！”
　　赵长河摆摆手。
　　“不用谢我，是我找人问到的药方。”
　　果然还是无法说出一些关于诸天万界的情况，话到嘴边出去后就不一样了。
　　挺奇怪的！
　　“哎，果然一念善举，便得福报。”
　　老杨头哀叹起来，赵长河笑笑。
　　“好了老杨，我要走了。”
　　“公子，不如我带你去找天机客，他可神了，能卜过去未来。”
　　啊这......算命的啊！
　　一想到这赵长河就火大，以前给自己取名的家伙，老爹经常带他去算，每次都是大红包。
　　老头说赵长河以后必定飞黄腾达，大富大贵，结果算得一点都不准。
　　啊......现在好像确实和老头算得一样，某种意义上的大富大贵。
　　“不用了，算命这东西不能全信的。”
　　“小赵，不如住一宿，我去买只烧鹅，小菜回来。”
　　赵长河也感觉有些疲惫了，都日落了，便点头了。
　　吃了一堆桃子，赵长河有点气胀，便在小院子里拿着木棍胡乱挥舞起来。
　　“仗剑天涯，行侠仗义，嚯！”
　　赵长河小时候在田间地头和小伙伴玩乐，最喜欢舞棍弄棒，幻想自己是啥大侠什么的。
　　看着手中的木棍，赵长河开心的笑着。
　　田间地头皆是江湖，手中的木棍便是剑。
　　可后来赵长河才知道，这世间哪有什么梦，普通人有多么想要实现的理想报复，都是空谈。
　　晚上喝酒的时候，在油灯晃动中，老杨头说着自己女儿的遭遇。
　　“老杨，那家伙真不是人啊。”
　　“他说他一定会回来的，可是.......直到我女儿难产而死，他都没有回来。”
　　赵长河拍拍老杨头的肩膀。
　　“喝酒喝酒。”
　　烧鹅肥美，花生脆香，豆子酥麻，酒也好喝。
　　赵长河喝醉了，他搂着老杨头，两人哈哈笑着在院子里欢笑着。
　　“小赵啊，你人真不错啊。你要是早几年来，我就把闺女嫁给你。”
　　“哈哈，老杨，别难过了，你女儿去都去了，也见不着了，好好过完余生。”
　　老杨头乐呵的笑道。
　　“我每天都见啊。”
　　每天？
　　赵长河酒醒了一半，老杨头是真醉了，他拉着赵长河的手。
　　“走走，我带你看看我女儿，可漂亮了。”
　　“啊这？老杨，你女儿不是难产死了吗？”
　　老杨头拉着赵长河去了后院，一间在地下的小屋子里，屋子四周围有八根木桩，上面画着诡异的红色符咒。
　　还有颜色不同的绳子连接着木桩，门口还供着个不知名的神祇，看样子好像是个蛤蟆，但又不是，又像兔子。
　　插着香，米饭，烧鹅腿，还有酒。
　　“老杨，你女儿.......”
　　“这是当时天机客教我的法子，我老伴因为悲伤过度没了，天机客看我可怜，就教我一法子。”
　　赵长河点头，嗅到了一股香气，随后老杨头点了根火把，带着赵长河进入小屋，原来是个大型地下室。
　　“啊，还真是挺漂亮的。”
　　老杨头拍拍赵长河。
　　“女儿，爸今天认识的小赵，人很好，不但帮爸治病，还给爸钱。”
　　一个石台上，摆放着一具女尸，穿着青绿色薄纱裙，五官秀美，脸蛋小巧，看起来好像是睡着了一样，看着挺可爱的。
　　老杨头流着泪过去，和女儿说着一堆事。
　　这天机客挺厉害！
　　“哎，天机客说，这世上已无轮回，所以他也无能为力，除非有莫大的机缘，我女儿才能活过来。”
　　赵长河一脸迷糊，想起来周大宝说的，那人有肉体和魂，那这个世界没有轮回的话，那死了不是肉和魂还在身体里。
　　赵长河走了过去，挠着头，看老杨头蹲在女儿身边哭着，怪不得他那么久还难受了。
　　死是死了，但人还在啊，哎！
　　赵长河打开好友列表，本来想问风悠扬，但人家在炼金丹，不好打扰人家，想来想去还是找袁坤。
　　毕竟人家是魔君，这种复活的事情，找魔就对了，毕竟仙家估计又是什么丹药啊，仙术啥的。
　　周大宝的话估计也知道，但他是现代都市的人，其他家伙的话还是暂时不找。
　　（大佬，有空没，我有个小问题想请教下）
　　（怒，你个废物，能有啥问题？我倒是要听听看）
　　暴躁青年！
　　赵长河只能问道。
　　（这没有轮回的世界，人死了，魂和肉体没有分离，而且肉体保存完好，这要怎么复活？）
　　（.......）
　　半天后袁坤回了消息。
　　（废物，你自己想办法，本魔君一秒钟都不能耽搁）
　　赵长河挠着头。
　　“找这个暴躁青年我是哪根筋不对。”
　　就在赵长河想要找下一个的时候，袁坤发来消息。
　　（拍个照片给我看看废物，本魔君帮你看看）
　　赵长河把现场完整的拍了视频和照片，然后发了过去。
　　半天后袁坤发来消息。
　　（靠，这不是八象护心阵吗？）
　　（啥玩意啊？）
　　段坤发了愤怒的表情。
　　（高级货，你小子也听不懂。能布置成这样，对方也是牛逼，能保证尸体和灵魂不灭，风老头也会，不过没这么厉害，最多皮毛。复活简单，你去把这个世界最牛的家伙宰了，然后创建个轮回体系，就可以了。哈哈哈）
　　“耍我！”
　　（我找别人问问，占用你时间了大佬）
