　　老杨头哭累了，醉倒了，赵长河把他扶去屋里，关上了小屋子的门。
　　既然袁坤都那么说了，估计问其他人也是没戏。
　　赵长河打算明天就出发，再去城里问问，然后先跑罗刹城看看。
　　这入口处供奉着的石像，在这种大晚上，月光惨白，看着有些渗人。
　　“这究竟是个啥玩意？”
　　赵长河蹲在石像前，伸手拍了拍这既像蛤蟆又像兔的石像。
　　蛤兔？
　　赵长河哈哈笑了，此时他听到前院一阵响动，警觉的起身，随时准备穿上装备。
　　而此时赵长河身后的石像眸子动了动，石头眼珠盯住赵长河。
　　“谁啊？”
　　赵长河喊了一声，此时他看到一道人影，往林子里去了。
　　“偷桃子啊，人家老杨卖点桃讨生活不容易。”
　　赵长河捡了根木棍，进入了桃林，果然月光下一穿着白长衫的年轻人伸手摘桃。
　　“一斤桃子5文钱，你要多少？”
　　年轻人刚伸出手便愣住。
　　“老杨头应该死了吧，可怜呐。你是他侄子？我口渴摘几个桃子吃吃。”
　　赵长河摇头。
　　你才死了呢，靠！
　　年轻人打量着赵长河。
　　“我不过是过来看看，我爸交代我，帮他收尸，把他和女儿一块埋了。”
　　赵长河不乐意了。
　　“收个屁的尸，老杨喝醉了，在屋里睡觉呢。”
　　年轻人哈哈笑了。
　　“哪来的野小子，老杨头白天中午午时三刻应该已经急火攻心死了。”
　　赵长河迷糊了，眼看年轻人又要摘桃，赵长河一把拉住。
　　“松开啊小子，我这人最恨别人拉我。”
　　年轻人说着瞪住赵长河，随后得意的转身，赵长河不为所动，一把扯过年轻人来。
　　“你这人怎么那么不讲道理？人家辛苦种的桃，一斤才5文钱。”
　　年轻人脸色骤变，顷刻间挡开赵长河的手，一根指头戳在赵长河眉心。
　　“你是异乡人。”
　　“对对对。”
　　赵长河一把挡开年轻人的手。
　　“没事别戳我头，我也不喜欢别人戳我头，毕竟从小被我爸戳到大。”
　　年轻人眼神凝重，随后迷糊的问道。
　　“你生命等级多少？”
　　“那你又是多少？”
　　赵长河问道，但没说自己5生命等级。
　　不能说，还能唬唬人！
　　“我刚刚80。”
　　“厉害啊。”
　　乔欢疑惑的盯着这个看起来不太聪明的家伙，刚刚那一招意识打击，竟对这人没用，一般50以下的生命体，分分钟就七窍流血了。
　　这种直接攻击对手灵魂的能力，不易察觉，一不小心就中招了。
　　这人应该有个五六十生命等级吧，还是小心为妙！
　　乔欢有些疑惑，毕竟对方没有被80的灭世级的生命等级吓到。
　　乔欢说着还要摘桃，赵长河拉住他。
　　“我说你这人怎么这样？那边屋子里有秤，我拿过来你要多少，我称给你。”
　　乔欢见这人这么轴，也就放弃吃桃了，跟着他回到了院子里。
　　“不对！”
　　乔欢顿时大惊失色，他冲到了屋子里，一瞬间乔欢一屁股坐在门槛上，老杨头正在炕上呼呼大睡呢。
　　“这里是白天卖剩的，我也不坑你，4文钱一斤。”
　　赵长河挑了几个个大的，拿着秤称了起来，这刻度看着有些模糊，赵长河揉着眼睛，把油灯点上。
　　只看到那年轻人目瞪口呆的坐在门槛上，仿佛是见了鬼一样。
　　“不至于吧，80生命等级，邪祟也见过不少啊。”
　　赵长河终于看清楚了，2斤1两。
　　“算你9文好了，拿着。”
　　赵长河说着把桃放到荷叶上包住，用草捆住。
　　“你拿好了。”
　　乔欢眼帘颤抖，不可置信的看着这人，眉头抽搐，他起身一脚就把包好的桃子踢飞。
　　“你这个脑子有洞的白痴。老子不吃桃子了可以吗？我这辈子都不吃了。”
　　赵长河看着满屋子的桃子，好多都摔烂了，他捡起一个摔开的啃了起来。
　　“好好好，不吃也得付钱，9文钱。”
　　乔欢按着自己的脑袋，感觉脑袋里好像有根线要断了。
　　“你小子，真的.......脑袋没问题么？”
　　赵长河伸着手，嚼着桃子。
　　“我脑袋很好的，桃子我可是当你面称好了，你打烂了就要给钱。”
　　乔欢双腿发软按着脑门，靠在门框上，随后从兜里摸出一锭银子，扔了过去。
　　“我怕了你了。”
　　说完乔欢奔向了老杨头，一检查老杨头很正常，身体里的淤堵竟正在消散。
　　“到底怎么回事？”
　　老杨头是自己父亲天机客多年前就认识的，看这老头可怜，父亲才出手帮了他。
　　可一切自有命数，老杨头几天前就露出了死相，乔欢问过父亲，有何办法。
　　父亲说凡人的命数易解难改，除非老杨头自己醒悟，去做那他一辈子都不敢想的事。
　　所以乔欢那天才激怒老杨头，结果他还是没做到。
　　而昨天的白天正是老杨头命数尽头，乔欢过意不去，打算来给老杨头收尸。
　　“吃不吃桃子。现在还挺脆甜的。”
　　赵长河拿了一个桃子递过去，乔欢转过头。
　　“不吃。”
　　咔嚓咔嚓。
　　乔欢啃着桃子说道。
　　“我爸给老杨头算过，昨天的午时三刻，他必死，我爸这辈子没算错过。所以我觉得震惊。”
　　“你爸是天机客？”
　　乔欢点头，两人相互介绍，乔欢有些诧异。
　　“你也是衔尾蛇公司的？”
　　赵长河嗯了一声，乔欢想不通，此时他急忙转身去后院，赵长河跟过去。
　　“怎么回事？这欲望之神的神象毁了。”
　　赵长河倒吸一口凉气。
　　该不会是我拍的？
　　石像的脑袋龟裂，两颗石头眼珠子也掉地上了。
　　“可能是年久失修，我刚刚不小心碰了下。”
　　乔欢扭过头。
　　“别高估你自己了，这可是降神石打造的，没个90生命等级是不可能打破的。”
　　赵长河吞咽一口，乔欢检查起来，叼着桃子，今天的怪事太多了。
　　“不好。”
　　乔欢着急的打开地下室的门，他一挥手，一团白色的气流飞入，地下室里亮了起来。
　　“怎么了啊？”
　　赵长河啃着桃子，乔欢举着二指，按在女尸的眉心处，他的身上涌起了一股金色光芒，嘴里叨咕叨咕念念有词。
　　老杨头的女儿正在消失，赵长河看着女尸的手，已经开始变成灰尘了，不过现在停止了。
　　“爹，快点过来，出大事了。”
　　乔欢喊了一声，赵长河左右看看。
　　千里传音？
　　此时女尸的身体又开始消失了，以肉眼可见的速度消散。
　　“你有没有什么时间锁定的能力？”
　　赵长河愣住，摇头。
　　“没有。”
　　乔欢着急了。
　　“那空间封锁，灵魂锁定，寒霜类高级能力，总归会几个吧？”
　　赵长河尴尬了，他挠着头，扔掉桃核，无奈的笑着。
　　“我生命等级5，还没学过什么能力，虽然有一次学习高级能力的机会，但要先解锁了低级能力，学完中级才能学。”
　　乔欢感觉自己快发疯了，他啊呀一声怒吼起来，一把揪住赵长河的领子。
　　“你特么的脑干萎缩是吧？你这个废物。”
　　啊这......
　　“还是想办法吧，要消失了。”
　　赵长河说完，乔欢这才看到女尸正以不可遏制的速度消失，他推开赵长河转身，脚下一骨碌。
　　“哎哟。”
　　咔嚓一声，乔欢踩了桃核，一个大劈叉，直接扯着蛋了。
　　赵长河被跌倒的乔欢一拽，哎哟一声被大力的扯了过去，砰的一声就撞石台子上。
　　“哎哟，脑瓜子开花了，疼。”
　　赵长河捂着脑门，鲜血飞溅，而此时鲜血溅到了消失的女尸上。
　　鲜血迅速发黑，紧接着没入了女尸的身体，奇怪的事情发生了，原本消失的女尸，竟开始恢复了。
　　“爹，娘，萍儿好疼，好冷啊，你们在哪啊，爹娘.......”
　　乔欢惊悚的起身，但两腿处剧烈的撕扯让他疼得嗷嗷叫，一屁股就坐向赵长河后脑勺。
　　赵长河也听到了声音，急忙起身。
　　Duang！
　　乔欢眼泪花子出来，夹着双腿一蹦一跳，赵长河捂着后脑勺，一屁股坐地上。
　　“爹，娘，有贼人！”
　　杨萍萍竟然活了，她梨花带雨的哭喊起来，赵长河按着流血的脑门，乔欢捂着裆部在地上打滚。
　　杨萍萍愣神，呼之欲出的眼泪，戛然而止。
　　“两个怪人！”
　　此时一道靓影下来，乔喜冲了进来，跳到石台上。
　　“你小子鬼叫个什么？”
　　乔喜的紫色裙子落下，她半蹲在石台子上，眼角看到愣起头，脑门破了有个大包的赵长河。
　　赵长河难以置信的瞪大眼睛，乔喜半蹲着，突然间起脚踩在赵长河脸上。
　　“啊这.......”
　　没穿啊，这.......
　　“好看么？”
　　赵长河伸着手，想要推开，此时一阵咳嗽声。
　　“闹腾什么呢？”
　　乔喜这才从赵长河脸上移开脚，赵长河脸上一个鞋印子，留着鼻血。
　　乔喜冷哼一声。
　　“这就扛不住了，废物。”
　　赵长河目瞪口呆。
　　不是你踢的么？我靠，不就是.......又不是没见过，好像......只在小电影上.......
　　门口站着个老头，一身暖黄色长衫，两撇小胡子，看起来气势十足，表情威严的背着手。
　　杨萍萍此时晕晕乎乎的倒了下去，随后说道。
　　“我好饿啊。”
　　赵长河扭过头。
　　“都十年没吃饭了，肯定饿啊，吃不吃桃子。”
　　赵长河递了一个过去，杨萍萍接过桃子，恨不得直接塞到肚子里，疯狂的啃了起来。
　　乔喜走过去，扶起脸色煞白的弟弟。
　　“怎么了弟？”
　　“姐.......快点帮我把那个白痴的脑子切开，我要看看里面到底是什么色儿的！”
