　　乔喜瞪住赵长河。
　　“我什么都没看见啊，真的，你相信我小姐。”
　　真是的，是你要跳到桌上的！
　　赵长河擦擦鼻血，但刚擦掉，又流了一股出来，他吸了吸。
　　乔喜按着脑门，瞪住乔欢。
　　“都是你鬼喊，我和爹以为你出事了，我才从澡盆里直接出来。”
　　赵长河扭过头，只见小胡子过去，轻点杨萍萍的脑袋，杨萍萍就晕过去了。
　　“姑娘，你刚复活，需要静养。”
　　赵长河仰着头，直接用帽子上的布条堵着鼻孔。
　　这一脚真够劲！
　　“这位小友，何故在此？”
　　小胡子老头声音温和的问道，赵长河笑笑，乔喜说道。
　　“爸，别理这白痴。”
　　赵长河站起身来，打着哈欠。
　　“我就路过的，你们忙，我先去睡了，扛不住了。”
　　这老头应该就是天机客吧！还算无遗漏呢！
　　赵长河走了上去，看着门口的石像。
　　“降神石做的，我怎么感觉和普通的石头没啥两样？”
　　赵长河伸着手，拍了拍石像的脑袋，咔嚓一声石像直接崩裂了。
　　这......
　　看着地上的两颗眼珠子，赵长河捡了起来，此时两颗眼珠子竟然动了起来。
　　赵长河急忙松开，两颗石头眼珠子飞了起来，在空中散发着一股彩色的光芒。
　　“你们快出来看看，发生.......”
　　赵长河心头一惊，想要看光影面板，却发现没办法打开，四周黑漆漆的，啥也看不见。
　　好像有点诡异！
　　“虽然我不知道你是谁，有啥事的话，能出个声么？”
　　赵长河喊了起来，但此时他感觉到了一丝异样，刚抬头就愣住。
　　一双巨大无比的金红色眸子盯着自己，而微光下，是一个庞然大物的轮廓。
　　“你.......回来了啊！”
　　赵长河指了指自个。
　　“什么意思啊？”
　　这声音仿佛从遥远的天际传来，恍惚间赵长河听到了笑声，但很快一切消失了。
　　赵长河吞咽一口，看着两颗眼珠子化作飞灰，他有些纳闷。
　　幻觉吧！
　　“算了，告诉他们也无意义。”
　　赵长河哼着小曲，跑到屋里，爬到炕上，拉过老杨头给他准备好的被褥，闭眼。
　　不到1分钟，赵长河开始打呼噜。
　　此时在后院地下室里，天机客眼神凝重，听着儿子说的怪事，他撵着指头算来算去，都感觉到无比震惊。
　　凡人要改命，可是难上加难的，这老杨头命数已尽了。
　　而现在天机客竟算不出老杨头的未来，甚至这具莫名其妙复活的女尸，也让天机客想破头也想不出所以然来。
　　“爹，太奇怪了。”
　　乔欢说着，乔喜帮他揉着尾椎骨。
　　“先等明天看吧，我最近隐隐感觉到天缘之人，已出现了。先得找到这个天缘之人。”
　　第二天一早。
　　赵长河在啼哭声中醒来，这天还没亮，父女两就已经相拥哭泣起来。
　　“多谢高人，多谢啊。”
　　天机客有些尴尬，因为他并非是救活杨萍萍的人，父女两不断磕头跪谢。
　　赵长河拿了一些桃子，打算路上吃。
　　“老杨，我走了，现在好了女儿也活了。”
　　老杨头急忙起身过来，拉住赵长河。
　　“哎呀，小赵啊，你要是不嫌弃的话留下来，我把女儿嫁给你，我也得多谢你才行啊，你不但救了我的命，你一来我女儿也活了。”
　　乔喜乔欢姐弟两盯着赵长河，对于老杨头说的话完全不在意。
　　“哼，那种脑子有坑的废物，也敢到这个世界来送货。”
　　乔欢说着，乔喜点头。
　　“究竟是谁给他的勇气。”
　　赵长河和老杨头道别，老杨头给他又多塞了一些桃子。
　　天机客神色凝重，昨晚接二连三的怪事，让他头昏脑涨。
　　“再找不到这天缘之人，可就难办了，就再也没有机会了。”
　　赵长河从天机客面前走过，礼貌微笑示意，随后扛着一兜桃子，拿出一个啃着就走了。
　　望着初升的太阳，赵长河惬意的笑了，这样悠闲的送货也挺好的。
　　以后我就这么慢慢送货好了，又能吃又能喝，还能旅游看风景，也挺好。
　　赵长河迈着轻快的步伐，他打算就这么悠哉的过，等乏了就找个地方住他十天半个月，躺一躺。
　　此时赵长河脚下一滑，栽倒在地，他按着额头，急忙去捡滚落的桃子。
　　“你这白痴，我看你过几天就暴尸荒野了，你们公司要赔死。”
　　乔欢大声喊了起来，赵长河笑笑。
　　“是是是。”
　　天机客此时凝望着叶片上的露珠，无论如何都想不通，怪异的地方太多，他的一双儿女本就是强运之人，但昨晚一个扯着蛋，一个被奇怪的家伙看光。
　　“天要亡我啊！”
　　天机客声音悲凉，数千年来，他踏遍了几乎所有的世界，好不容易得到了一份机缘，随后来到了这地方，等了上百年。
　　隆隆声作响，原本万里晴空的天空，乌云密布。
　　此时不远处的清平城里，出现了一抹霞光，天机客顿时愣住。
　　天缘之人出现，必定伴随着异象。
　　“难道是出现了？”
　　“爹，可能真的出现了。”
　　乔欢喊道，三人一路飞奔过去，一眨眼就越过已经被淋湿的赵长河。
　　“那么着急着去干嘛？”
　　赵长河自在的漫步在大雨中，看到了远处的霞光中，好像有什么东西，正极速的朝这边飞来，从赵长河天顶上一闪而过。
　　顿时乌云散去，太阳露出，赵长河仰着头。
　　“啥玩意啊？”
　　等走到城里，赵长河身上也半干了，城内的人都朝一个方向去，赵长河一打听，听说是有什么东西掉在城里了。
　　还是不去吃瓜了吧！
　　但架不住好奇心，赵长河还是随着人流去了。
　　等走到城中央的一个大广场，赵长河才看到，一大堆清平宗的弟子，举着剑围着什么。
　　“我乃天转圣人降世！还不快退下。”
　　赵长河疑惑看着，此时清平宗的弟子们纷纷往后退开，眼神惊恐的看着。
　　赵长河只看到一个二十出头的年轻人，双手举着，浑身泛着光泽，头顶上闪烁着光芒。
　　此时不少人纷纷跪下了，赵长河纳闷的看着，发现天机客父女三人也在。
　　天机客打量着眼前所谓的“天转圣人”掐指一算就知道有假。
　　“30生命等级的垃圾！”
　　乔欢怒道，乔喜点头。
　　“爹，应该是清平宗搞的鬼。”
　　此时广场外围，唯独赵长河还站着。
　　“你为何不跪？”
　　赵长河愣住，他尴尬笑着摇头。
　　“我不信这套，借过借过。”
　　眼看赵长河要走，中间泛着光芒的人飘了过来，眼神愤恨的盯着赵长河。
　　“你会有灾厄降身，如若不跪，会在三日内死亡。”
　　暗中的天机客父女三人，早就见过好多次了。
　　清平道人为了巩固民间信仰，不时会玩这种把戏，毕竟他不是神，没办法让人有求必应。
　　只能不断制造一些在百姓眼中看起来就是神转世的人，才能巩固地盘的人口流失。
　　猛然间天机客愣住了，他难以置信的转过头。
　　“怎么了爹？”
　　乔喜问道。
　　“他或许真是我要等的天缘之人。”
　　乔欢笑了。
　　“爹，30生命等级，不大可能吧。”
　　天机客掐着指头算了起来。
　　“我无法看到这天转圣人的未来，刚刚还看得到。”
　　赵长河要走，却被人拦住，一堆人指责了起来，他眉头微皱，随后直接穿上了装备。
　　“让开，我有事要走。”
　　顿时刚刚还一脸得意的天转圣人，露出了害怕的神色，赵长河踏上了章鱼飞行器。
　　“爹，那小子怎么会有那么强力的装备？很强的能量。”
　　乔喜说完，天机客走了过去，赵长河直接起飞朝着远处飞去，也顾不得那么多了。
　　“早知道买点肉菜了，万一路上没吃的。”
　　一眨眼功夫，赵长河就飞出了清平城，本来说打听下的，但不如去罗刹城附近打听。
　　毕竟赵长河觉得，老杨头讲的那些故事，不大可能发生在世界的边缘。
　　城内的人嘈杂的讨论了起来，此时天机客站在天转圣人面前。
　　“敢问这位小友，你是如何来此的？”
　　天转圣人恢复了之前的平静，他微笑道。
　　“从过去，从未来，我存在于任何地方。”
　　天机客嘴角微咧，此时清平宗的花袍男子愣神了，他急忙小步过来。
　　“乔先生，这不过是........”
　　天机客按着脑门，他不知道为什么又能算到这天转圣人的未来了。
　　“本圣人知过去，晓未来.......”
　　“那你知道下一刻会如何么？”
　　天机客眼神冰凉问道。
　　“当然是......”
　　砰。
　　天机客的愤怒终于爆发了，这100多年的等待已经让他精神趋近于崩溃了。
　　天转圣人直接被打得飞了出去，一动不动的躺在了地上。
　　“会被我揍得全身骨折，大半年下来不地。”
　　花袍弟子惊恐的跪在地上。
　　“乔先生，我们不是有意冒犯的，还望你息怒。”
　　天机客的眼神越来越冰冷，两撇小胡子在颤抖着。
　　姐弟两不敢过去，因为都知道，父亲要发狂了。
　　“我等尼玛的天缘，我等你个狗屁！”
　　天机客顷刻间宛如一颗彗星，直接落在了清平宗最高峰的塔楼上。
　　轰隆的一声巨响，整个清平宗被冲击了一半，顿时间建筑物粉碎，喊叫声四起。
　　一道人从塔里一咕噜滚出来，他喊道。
　　“乔先生，息怒啊，息怒啊。”
　　这道人便是清平宗的掌门，天机客哈哈笑了起来，随后红着眼，眼神绝望的看着远处的落日。
　　“累了，毁灭吧！这种狗屁世界没必要存在下去了。”
　　姐弟两迅速的来到了天机客身边。
　　“爸，别这样。”
　　乔喜着急的喊道，乔欢马上说道。
　　“爸，都是那小子害的，我昨晚本来是去给老杨头收尸的，结果碰到那小子，就开始倒霉。”
　　嗡。
　　天机客原本高举的拳头放下，他的脑袋里浮现出一些东西来，随后他问道。
　　“我记得老杨头说，是那小子救了他。”
　　“怎么可能。”
　　乔喜冷哼一声，猛地天机客拽住姐弟两，一瞬间落在了老杨头家的院子里。
　　“老杨头，昨天是怎么回事啊？”
　　正在给女儿做饭的老杨头愣住，随后说了起来。
　　一瞬间天机客惊呆了，而此时乔欢也说起了昨晚碰到赵长河后怪事频发，自己竟然因为一颗桃核扯着蛋。
　　天机客醍醐灌顶，他仰着头看向清平城，顿时掐着指头。
　　“老杨头的命，能算得到了。还不快去追啊，那才是天缘之人。快啊！”
