　　“快啊，快点啊，哎哟喂，要是他死了或者找不到了，我......咳咳咳！”
　　天机客着急得跳脚，拉扯着两撇小胡子，乔欢眉头紧缩，乔喜正蹲在地上。
　　“爹你不要着急，那么大的家伙拿出来，需要时间的。”
　　天机客拍着脑袋，随后直接拿起一根木头就砸在自己脑门上。
　　“我阅人无数，踏遍万水千山，怎么会这么点都想不通啊。”
　　乔欢抱着双臂，哎了一声。
　　“我就说我怎么会那么倒霉，原来是那小子害的，那降神石也是被那小子碰到就坏了。”
　　天机客表情严肃道。
　　“打破规则之人出现了。这才是天缘之人。好了没啊闺女。”
　　乔喜怒了。
　　“爸你那么大年纪的人了，怎么还和三岁小孩一样，你催什么催啊？”
　　天机客跳了起来，捶胸顿足。
　　“他要去魔罗刹的地盘，那地方是什么地方你们不知道吗？万一被禁锢了，我们上哪找啊？”
　　乔欢眉头紧锁。
　　“现在仔细想想，我一开始用意识打击的能力，那小子纹丝不动，我就该觉察到怪异的。”
　　乔喜冷哼一声。
　　“你这小子，平日里心思就在吃喝玩乐上。”
　　天机客蹲在地上，拽着一节草，脸色红润，杨家父女两奇怪的看着他们。
　　“爹，这位高人是怎么了？”
　　老杨头叹了口气道。
　　“应该是看小赵人那么好，想要把闺女嫁给他吧。”
　　乔喜惊愕的看了过去。
　　“好了爹！出来吧，六位一体，沧澜机武。”
　　一道道苍蓝色的光芒开始汇聚起来，剧烈的气流在旋转着。
　　天机客着急的跳了起来，乔欢叹了口气。
　　伴随着凛冽的气息，一部巨大的有着六翼的苍蓝色机甲出现，高达上百米，拥有着冷硬的机械身躯，流线型的多种菱形装甲。
　　装甲上镌刻着玫红色碎花瓣，天机客已经跳到了机甲的肩膀上，乔欢也跳了上去。
　　乔喜跳了起来，机甲中间出现了一个泛着光芒的驾驶舱。
　　“爹，坐稳了。”
　　驾驶舱关闭的瞬间，机甲缓缓起飞，顷刻间便已经划过清平城，所有人目瞪口呆的看着这突然间出现的庞然大物。
　　隆隆声作响，顷刻间道道苍蓝色的光束朝着四面八方飞射出去。
　　“爹，我已经发射了生命覆盖式探测仪了，目前暂时没反应，去哪？”
　　“罗刹城。”
　　天机客一脸忧愁，乔欢叹了口气。
　　“爹，总归会找到的。”
　　顷刻间机甲加速了，越来越多的探测仪发射了出去，乔喜看着屏幕上，赵长河的外貌信息，暂时没有匹配的。
　　这是乔喜的载具，到顶的S级载具，不是能够随时随地的拿出来的，因为过于强大的能量，受到法则限制，只能通过召唤出来。
　　“找到没闺女？”
　　天机客的声音传来，乔喜说道。
　　“还没找到呢爹，已经到罗刹城外围了，要冲进去么？”
　　乔喜话音刚落，猛地她停了下来，眼前一片茂密的山林上，一团团黑色人脸火焰飞了过来。
　　嗖嗖。
　　一团团人脸火焰开始汇聚，出现了一个长发男人，身着华贵镶金边红袍，红袍上印有白色龙凤图案。
　　男人眼神阴险，笑容诡异，脸色煞白，英俊的脸上满是惧意，他那双泛红的眸子，显得有些紧张。
　　“乔先生，多年不见，风采依旧。乔小姐，乔公子，早上好。”
　　男人额头上溢出了汗液来，天机客一脸怒容问道。
　　“这个小子有没有进入你的地界，魔罗刹。”
　　魔罗刹灿烂的笑着摇头，瞅着一副光影照片上的男子，看起来普普通通，甚至有些笨的笑着。
　　“没有，今日暂无人进入我的地界。”
　　就在此时，山林边缘突然间窜出了一堆人来。
　　“救命啊大佬，救救我们。”
　　魔罗刹转过头去，一堆人纷纷挥着手，仿佛看到了希望一般，朝着这边呐喊，魔罗刹脸色凝重，但随即转过头笑道。
　　“乔先生，你要找人的话，不必如此大动干戈。在下愿尽绵薄之力。”
　　天机客挠着头，乔欢望着那些在林子边缘的人，很多人都没有脸颊，魔罗刹的生命等级84，确实是个狠角色。
　　但这样的家伙，在乔欢的父亲和姐姐面前，不过是蝼蚁。
　　“谁让你们自以为是呢？明知道是黑店也要进。”
　　乔欢大声的笑着，一时间林边的人和妖们哭诉了起来，说着魔罗刹的各种暴行。
　　“你们要死也好，要活也罢，与我们何干？路是你们自己选的，跪着趴着也得走完对吧。”
　　乔喜漫不经心的叹了口气，一想到昨晚被这小子看光，她就顿时有些火大了，毕竟她还是黄花大闺女。
　　“你听好了，这个男人要是来的话，帮我好好的招待，通知我。”
　　魔罗刹拱手鞠躬道。
　　“肯定的乔先生。在下一定好好招待。”
　　魔罗刹越看越觉得奇怪，这人也看不出有什么特别的地方，长得还算可以，不过眼神普通。
　　“爹，该不会那小子还没到吧。”
　　天机客顿时转过头。
　　“闺女啊，快点原路返回找。”
　　机甲缓缓升起，一堆林边的人绝望的看着机甲远去了。
　　魔罗刹转过头，拖着下巴，半坐在空中，歪着头，长发垂落，眼神戏谑。
　　“哎，一堆废物聚集起来，又能如何？本尊就喜欢看你们狗叫。要是不服气的话来城里找本尊。”
　　魔罗刹哈哈大笑起来，下面的人嚷嚷起来，魔罗刹当然不会杀了他们，他最喜欢折磨人。
　　“不过刚刚乔先生交代的那小子，长什么样？”
　　魔罗刹打着哈欠，随后笑了笑。
　　“这么寻常的一个小子，算了，记不起来了。”
　　魔罗刹的身体化作了黑色人脸火焰，消失不见了。
　　林地边缘的一堆无脸人眼神悲切，姜乐叹了口气，此时李若曦走了出来。
　　“刚刚那过来的大佬，很强啊。那部机甲就能灭世了吧。”
　　姜乐嗯了一声。
　　“之前其实还是有一些大佬过来的，但他们根本不会管这事的。李经理，我们继续对练，要尽可能让你和赤芒拥有更高的适配度。”
　　李若曦嗯了一声，她望着远处的天空，心情不大好。
　　毕竟这世上没人会愿意无缘无故的帮你的，淋过雨的人，也未必会为他人撑伞。
　　这世界就是如此残酷，他们现在唯一的希望就是李若曦手里的赤芒。
　　小赵，肯定又懈怠了吧！
　　.......
　　一片密林里，鼾声如雷，赵长河挂在树枝上，被藤蔓缠住了，他干脆就抱着双手，打算睡个午觉。
　　轰隆。
　　一阵巨大的轰鸣声响起，赵长河睁开眼。
　　“又来，啥玩意啊？”
　　天空中只见一道苍蓝色的光芒掠过，赵长河寻思怎么下去，这些藤蔓，他用手扯了好久都扯不断，他现在好像麻花一样，被卷在树枝和藤蔓里。
　　“用装备的技能，好像有些不妥。”
　　用这装备的腐蚀性生化液攻击的话，应该没问题，但会破坏好好的森林。
　　咕噜。
　　赵长河肚子饿了，好在还有桃子，他拿出桃子啃着。
　　“装备被缠住了，我真是的。”
　　赵长河脱掉了装备，顷刻间他便下坠，他死死的拽住藤蔓。
　　砰。
　　“哎哟！”
　　赵长河从地上爬起来，衣服也破了，手脚脖子上都被割出了口子。
　　呸呸呸。
　　赵长河吐了点口水，抹了抹伤口。
　　“没问题了。”
　　拍拍肚子，赵长河左右看看，有些饿了，虽然离这里200多公里的地方有城镇，不过赵长河懒得绕路了。
　　“吃啥好呢？”
　　赵长河四处找着，毕竟这么大的林子，肯定有吃的，只是树木茂密点，下面挺稀疏的。
　　叮咚。
　　（小赵，到地方没？）
　　柳妍发来消息。
　　李若曦的头像还是黑的，赵长河疑惑起来。
　　（在路上呢）
　　（在干嘛？）
　　赵长河没有回，在林子里四处找着，很快赵长河看到了一颗果树。
　　地上有不少被动物啃过的果子，赵长河摘了几个尝尝，挺苦涩的，不过还算凑合，眼角瞥见一东西。
　　“那有屋子？”
　　赵长河快步过去，是一间木屋，长满了青苔，爬满了藤蔓，不过好在这里照得到阳光。
　　“有人么？”
　　赵长河喊了一声，他无奈笑笑，走上台阶，木屋并未腐坏，挺结实的。
　　推开门，屋里摆着树桩做的桌子，有个床铺，有个工作台，灶台就在屋后面。
　　顿时赵长河就喜悦的笑了，他左右四下看看，打开窗户通风。
　　“好地方。”
　　听到了流水声后，赵长河笑着放下东西，循着声音看到了一条小溪。
　　“不错不错。”
　　小溪里有鱼，虽然个头小了一些，能吃就行，赵长河扯下了衣服，扯了一些藤蔓。
　　很快就做好一个简陋的渔网，他把衣服用石头戳破，用藤蔓当做线固定。
　　赵长河只穿着裤衩子，蹲在石头上，小心翼翼的把渔网放下。
　　又在中间放了一些昆虫，不一会鱼上钩了。
　　一网子上来，有十多条，赵长河挠着头。
　　“可惜没带调味料。”
　　轰隆声作响，赵长河抬头，看到一部巨大的蓝色机器人飞过。
　　“帅啊。”
　　这世界就是奇奇怪怪的，赵长河拉着鱼，随后用锋利的小石子娴熟处理好。
　　“住他一两个月再说。”
　　赵长河决定了，他打算弄个晒鱼的地方，然后每天抓鱼，晒鱼。
　　“那是啥？”
　　赵长河看到小石屋的后面，有一块石碑，走进一看，才发现是一座坟墓。
　　（此生愿景尽碎，葬于此，断问天）
