　　“哎，又是个苦命人吧。”
　　赵长河擦了擦墓碑，此时他看到了什么东西，他走了过去，只看到坟墓堆上，插着一把木剑。
　　好像小孩做的，赵长河拔起了木剑，挥舞了两下。
　　“挺不错的。”
　　猛地光影屏幕跳了出来，赵长河吓了一跳。
　　S级武器，葬神
　　“啊这.......”
　　赵长河惊呆了，光影屏幕上出现了一串提示。
　　（十大名剑之一，葬神，传闻中剑出鞘，神陨灭）
　　赵长河随意查了查，他见过十大名剑里的四把。
　　林啸的陨光，苏醒的赤芒，还有上次遇到那个叫霍千夜的，拿着的幻夜。
　　“那家伙.......应该是哪里听过，然后吹牛的吧。”
　　还有这把葬神，赵长河看着这把木剑，无奈的摇头。
　　“还是还回去好了。”
　　说完赵长河把葬神插回了原本的位置，直接进屋打扫了，但没过几分钟这把木剑就出现在了赵长河的手边。
　　一看才知到，这把武器现在归属是赵长河。
　　“啊......谁捡到算谁的啊，嗨！”
　　赵长河继续收拾屋子，也不在意了，直接把葬神别裤衩里。
　　“不对，这家伙肯定有剑灵啥的，万一又暴打我。”
　　赵长河拿了个藤蔓，捆住剑柄，随后挎身上了。
　　整理完一切，已经黄昏了，赵长河用石头弄了个灶，把鱼用树枝插着，烤了起来。
　　“你也别怪我啊，这是你的武器吧。抱歉了。”
　　赵长河双手合十，在坟墓前拜了拜。
　　吃饱喝足后，赵长河的渔网衣服也晒干了，他穿上后躺屋里了。
　　这个林中小屋真的让人安心，周围偶有动物昆虫的叫声，屋子里开始变暗了。
　　太阳落山赵长河啃着桃子，此时感觉脑袋有些膈应，他转过身，这草团做的枕头里有什么。
　　赵长河看到一条口子，伸手进去一摸，一本厚厚的东西。
　　“啊这.......”
　　（破天剑诀，需要生命等级90以上才能学习）
　　赵长河有些无奈了，这些东西对于它来说，没啥用处。
　　“万一以后欠了谁人情，送人得了。”
　　赵长河侧身，打着哈欠，刚打算入睡，轰鸣声再次传来。
　　“靠，这是在干嘛啊？一天那么多趟？肯定是哪个大佬得到了新玩具，所以拿出来炫技啥的。”
　　很快赵长河入眠了，迷糊中赵长河看到了一大片鲜花盛开的林地，一间小屋子前，一个手持木剑的少年，正在卖力的练习。
　　少年明眸皓齿，扎着马尾辫，在一块树荫下的大石头上，坐着一个俏丽少女，双手托腮，美目中满是笑意。
　　“问天哥，你每天练剑为了什么？”
　　少年满头大汗，轻松的笑道。
　　“斩尽天下妖邪，匡扶正道！”
　　少女噘嘴一脸不屑，埋怨道。
　　“这有什么好的。”
　　少年继续挥舞木剑，少女笑嘻嘻的过来，背着手。
　　“我能不能跟着你？”
　　少年眼神坚毅的转过头，神色喜悦的点头，伸着手说道。
　　“白芸妹妹，跟着我可以，可别拖我后腿。”
　　漫天的山花飞舞，蝶舞纷飞，整个世界卷起了狂风。
　　一双炽热的眸子盯着，赵长河恍惚中看到了黑暗中的少年，少年伸着手，似想说点什么，但最后只有微笑。
　　少年化作飞灰消散在黑暗中，赵长河看到了一只白色的蝴蝶，在翩翩起舞。
　　（这世上本无光！）
　　赵长河醒了过来，迷糊的挠着头，打着哈欠，天已经明媚了起来。
　　“昨晚的梦挺奇怪的。”
　　赵长河起身后，吃了点昨晚剩下的鱼，然后继续开始收拾屋子。
　　差不多后赵长河继续去河边摸鱼，不一会就收获颇丰，还弄到了几只田鸡。
　　“做汤喝，不过好在有点调味料，虽然都有些发黑了。”
　　赵长河回到了木屋，打开一个已经长满锈迹的箱子里，一些罐子里，有调味料，就是有点发黑了，尝了尝还算正常，有点味。
　　叮咚。
　　（长河，在干嘛？）
　　柳妍又发来消息。
　　（做饭）
　　赵长河熬着田鸡汤，去了坟墓边，把杂草和一些枯树枝清理干净，他看到了一只白玉发簪。
　　赵长河刚打算伸手拿，却想到了昨天拿到的剑和秘籍，顿时无奈笑笑。
　　“应该是梦里那个叫白芸的小姑娘的吧。”
　　白芸？
　　赵长河愣住。
　　“难道是那个白芸仙子啊。”
　　赵长河捡起了发簪，还好只是普通的发簪，发簪下还压着什么，赵长河拿了起来。
　　是一张羊皮纸，上面满是泥土，赵长河拍掉泥土。
　　（我走了问天哥，这次由我来，斩尽世间妖邪）
　　赵长河想起老杨头给他见过的白芸仙子斩妖除魔的故事，发生在100多年前。
　　时间上应该是界主陨落，大量别的世界的人进入，导致这个世界混乱无序的时候。
　　“等见到她的时候，把东西交给她。”
　　赵长河叹了口气。
　　“问天老兄，你的剑和秘籍，我会交给有缘人的。和你理念相符的人。”
　　一抹微风拂过，赵长河拿起发簪和羊皮纸，暂时收到了屋子里。
　　......
　　锣鼓喧天，一座气势恢宏的城市里，街头巷尾到处都是行人，不少奇形怪状的妖怪谈笑着。
　　“都听好了，魔罗刹老爷要娶新欢了，全城的人都给我好好筹备。”
　　一狐狸妖怪，骑在一匹马上，沿街高喊。
　　街上的人低着头，身形佝偻的走着，没有人说话，只有那些妖们在谈论着。
　　所有人都没有脸，眼神黯淡，宛如行尸走肉。
　　城内的中央，是一座巨大的高阁，就建在山上，到处都是一些妖物，他们成群结队的聚在高阁的附近，谈笑喝酒。
　　高阁的一处大阳台上，一道浅白色的靓影倚靠着红漆大柱子，凝视着一眼看不到尽头的城市。
　　“在看什么呢？”
　　一个阴冷的声音响起，女人嘴角咧起，并未回答。
　　魔罗刹坐在一把半高的椅子上，身边都是一些如行尸走肉般的女人。
　　女人们穿着不同颜色的薄纱衣，脖子上有着黑色的骷髅锁链，女人眼神惊恐，神色苦痛。
　　魔罗刹搂过一个女人，随后尽情的享受着。
　　“你也过来嘛，白芸。”
　　阳台上的女人回过头，左眼没了，只剩下一个窟窿，半边的脸颊有烧伤，另一边上，满是疤痕，原本靓丽的脸蛋，看起来有些阴森可怖。
　　女人的身上布满了大大小小的伤疤，新旧叠加，割伤，打伤，烫伤等等，大大小小，很多地方发黑淤青。
　　魔罗刹推开了身前的女人，随后一巴掌打了过去。
　　“怎么样？”
　　女人惊恐的点头。
　　“谢谢老爷，谢谢。”
　　魔罗刹狰狞的笑了起来，随后扫了过去，女人们噤若寒蝉。
　　“快点过来白芸。”
　　魔罗刹喊了一句，白芸始终一动不动，他笑着轻轻一挥手，白芸跪在了地上，被一股无形的力量拖拽到了魔罗刹面前。
　　“你还是老样子啊，都100多年了。”
　　白芸剩下的一只眼睛里，只有冷漠和鄙夷，魔罗刹拖着白芸的下巴，把她拽了起来，随后拉了过来。
　　“你们过来，一起。”
　　女人们爬了过来，魔罗刹兴奋的笑着，白芸一言不发。
　　“你还真是能忍啊。”
　　一阵后魔罗刹推开了白芸，揪住她的头发，发出狂笑声来。
　　“你还在等什么吗？你的男人早就已经神形俱灭。”
　　白芸没有说话，保持着沉默，魔罗刹一脚踩住白芸的手，随后用力压着，白芸眼帘微动。
　　“你们帮帮她。”
　　魔罗刹一声令下，女人们过去围着白芸。
　　无论怎么样的折磨，白芸始终没有吭声。
　　“你觉得这次的女人，能撑到什么时候才屈服？”
　　白芸嘴角微咧。
　　“你......从未......有过.......希望吧。”
　　白芸声音颤抖，脸颊红润，魔罗刹享受的笑道。
　　“不错啊，我很喜欢看你这样的表情，你们加把劲！”
　　魔罗刹笑着起身，走到了阳台处，他凝视着远方。
　　“你私底下聚集起来的一帮废物，想要干什么，我很清楚。废物再多聚集起来还是废物。”
　　白芸紧咬嘴唇，神情痛苦。
　　问天.......
　　“放着好好的界主不当，妄图反抗神？你的男人还真是惨啊，他能想得到自己的女人，现在的惨状么？”
　　魔罗刹心情大好，最近又突破了一些，他只需要让自己构建起来的规则，继续运转下去，那么达到99的生命等级是迟早的。
　　而且现在乐趣又多了一些，他清楚白芸这些年把那些运输员聚集起来，妄图找机会宰了自己。
　　“我最喜欢看别人陷入到绝望中的表情呢！”
　　此时远处的天空中，一道剧烈的蓝色光芒划过。
　　“都下去，结束了。”
　　女人们这才放下手里的一些东西，扶起了白芸，相互搀扶着离开。
　　巨大的机甲顷刻间来到了阁楼面前，魔罗刹急忙躬身。
　　“乔先生。”
　　天机客跳了过来，一把揪住魔罗刹的领子。
　　“那小子来过没？”
　　魔罗刹摇头。
　　“并未来过。”
　　乔欢和乔喜望着城市，乔欢脸色有些难堪。
　　“怎么了？你要是真觉得该出手，那我帮你把那家伙打爆也是可以的。”
　　乔喜问道，乔欢摇头。
　　“我只是觉得不爽，但我不想多管闲事。即便是灭掉了魔罗刹，这世界也不会安宁的，因为还有成百上千个魔罗刹。只是换了一种看起来不太那么残忍的方式来制定规则罢了。”
　　乔喜只收托腮咯咯一笑，但随即神情严肃道。
　　“你倒是挺清醒的。毕竟断问天的事，给所有人提了个醒。胆敢向神露出獠牙，就是这样的下场！”
