　　“乔先生，请坐，我已经吩咐手下了，如果乔先生要找的人进来，会马上通知我的。”
　　魔罗刹温和的笑着，他虽不知天机客要找这人作何，可是他不会照做的。
　　帮人就是害自己，这是魔罗刹认定的真理。
　　天机客到这个世界是避祸的，他不会冒然大动干戈的，所以对于天机客的要求，不理会就行。
　　即便是以后那人真出现了，死了伤了也好，连他天机客都找不到的人，更别说他魔罗刹了，很好就能推脱。
　　“乔先生，过几天我大婚，乔先生不如同吃喜酒？”
　　天机客摇头，魔罗刹急忙拍拍手。
　　“乔小姐，乔公子，下来喝杯茶。”
　　乔喜吐着舌头做了个鬼脸，乔欢刚打算下去，猛地他嗅到了一股熟悉的味道，他按着鼻头。
　　“姐我去逛逛。”
　　乔喜斜眼道。
　　“别惹事。”
　　乔欢从机甲上落下，周围一大堆妖怪们惊恐的让开，乔欢冷哼一声。
　　“臭死了。”
　　乔欢走了起来，看着街上这些低头的人，他只能选择无视。
　　乔欢迅速的行走着，速度越来越快，周围的行人变得模糊起来。
　　来到城边后，乔欢看到了一片低矮的房屋，进入一条巷子后，乔欢一步走了过去，伸着手往前一按。
　　“又见面了，李小姐。”
　　啪。
　　李若曦挡开了乔欢的手，四周屋子里顿时脚步声作响，一个个无脸的人，以及妖怪出现。
　　“你是昨天机甲上那小子。”
　　姜乐嘀咕了一句，乔欢笑笑，李若曦凝视着乔欢。
　　周围窃窃私语，乔欢叹了口气。
　　“我劝你们，不要抱有太大希望。老实安分的等，或许哪天就有机会了。”
　　姜乐拱手躬身道。
　　“这位朋友，能不能帮我们联络下各自的公司？”
　　李若曦看着乔欢一脸轻松，吊儿郎当的样子，她十分的讨厌。
　　“好啊。”
　　乔欢说完，一时间惊呼声四起，不少人的脸上露出了喜悦的神色。
　　“但是啊......”
　　李若曦转头打算走，乔欢笑呵呵道。
　　“如果李小姐肯做我女朋友的话，我就帮你们怎么样？”
　　一众人看向了李若曦，李若曦愣住，随后声音冰冷道。
　　“不必了。”
　　李若曦扫了一眼众人，她其实早就意识到了一些事，但没有说出来。
　　乔欢无奈的摇头。
　　“那真是太遗憾了。好吧我可以帮你们联络你们各自的公司。”
　　乔欢说完，李若曦转过身，举着包裹住的赤芒。
　　“请你离开。”
　　乔欢表情严肃，随后摆着双手道。
　　“你们这样的生命等级说高不高，说低不低。继续培养你们的成本太高，以及你们后续能为公司创造寿命的价值，实在太低了。”
　　姜乐瞪大眼睛，李若曦在这里待了一段时间后也就明白了。
　　他们并非是完全被困住了，待了那么久，公司都没有派任何人来过。
　　“够了，你可以走了。”
　　姜乐无奈一笑。
　　“人最怕的便是接受现实对吧诸位。你们已经被抛弃了，公司不会冒着折损的风险为了你们这些已经达到上限的人，和魔罗刹这样阴险狡诈实力强大，独霸一方的人开战的。”
　　姜乐眼帘颤动，他其实一早就明白了，这里的大部分人都明白，那么多年来他们生命等级几乎没有增加过。
　　虽然靠着寿命学习能力强化武器装备，可以提升生命等级，但那不过是虚假的。
　　就好像他们很多人能够靠着武器装备，达到70生命等级，但面对真正70生命等级的人，他们一样不是对手。
　　乔欢转过身说道。
　　“李小姐，你和他们不一样，跟我走。我会带你出去的。”
　　李若曦按着剑柄，凝视着乔欢，而所有人都看着李若曦。
　　这些天来，300多人每天都轮流和李若曦对练，尽一切可能的把他们战斗上好的经验告诉李若曦。
　　“我不喜欢欠别人的，我会良心不安的。”
　　姜乐怔怔的看着李若曦，他额头上汗液落下，随后声音低沉，带着丝丝喜悦又悲伤的说道。
　　“谢谢，谢谢！”
　　乔欢哎了一声。
　　“这样啊，那很抱歉打扰了，李小姐。”
　　乔欢消失了，再次出现已经在一栋高楼上，他苦涩的笑着。
　　“他们的命已经定了，会被魔罗刹彻底的碾碎。”
　　乔欢攥着拳头，他很喜欢多管闲事，他算到了这群人的未来。
　　就好像老杨头一样，乔欢不忍，所以才去管一管，清平宗之前那个大户的儿子也是一样。
　　“我这究竟算什么呢？”
　　乔欢眼神郁闷的看着远处。
　　为什么大家都总是听不进好话呢？
　　“算失恋好了，哈哈.......”
　　猛地乔欢起身，他想起来李若曦是衔尾蛇公司的人，那肯定认识赵长河。
　　“哎呀，我在干嘛呢。”
　　乔欢急忙回到了巷子里，但李若曦他们一伙人已经消失不见了。
　　城南郊外，一处破败的庙宇外，李若曦和姜乐一众人在等。
　　庙宇看得出来很大，周围都是茂盛的植被，一些原本的地基还看得到，一个大香炉已经裂成了两半。
　　大殿已经垮塌了一半，庙宇里的泥塑只剩下了底座，庙宇的牌匾也早已断成好几截，只看得到一个白字。
　　一些碎裂的石条，还看得出仙女彩带的摸样。
　　猪强哼了一声，一旁的大兵怂怂肩，他说道。
　　“那种家伙我见得多了，自以为生命等级高，就高高在上。”
　　“再等等看，如果仙子不来，我们就先撤。”
　　姜乐左右四下看着，显得有些局促不安。
　　那天他们之所以敢跑到森林边缘去，是因为那是魔罗刹的分身，对他们构不成威胁，等魔罗刹真要来，他们早跑没影了。
　　但现在不同，他们离魔罗刹很近。
　　“猪强，你再去看看。”
　　姜乐喊道，猪强不太乐意了。
　　“会增加暴露的风险。”
　　就在此时一阵铃铛声响起，李若曦看了过去，一戴斗笠的女人过来了。
　　走近了一些，李若曦愣住。
　　好好的一张脸，一个人.......怎么这样！
　　李若曦心里有些发麻，虽早已听姜乐他们说过，白芸仙子被魔罗刹折磨了一百年。
　　“你就是李姑娘吧。”
　　白芸下马，摘下斗笠，她仅剩的一只眼中满是喜悦，李若曦拿出了赤芒。
　　“仙子，那个大佬到访是为了啥啊？”
　　姜乐问道，白芸嘴角微咧，李若曦看着她脖子上的黑色骷髅头脖圈，以及白芸张开的嘴巴，牙齿已经不见了很多颗，舌头发黑。
　　“先和你说声对不起吧李姑娘，我实在没办法了，才会发布那个任务，我本想把任务撤掉的，但却无能为力。”
　　李若曦点头。
　　“白小姐，这几天我会尽快熟悉城内的，等动手的那天我会全力以赴的。”
　　白芸嗯了一声，眼神锐利。
　　李若曦没想到白芸如此悲惨的境遇，脸上竟没有半点哀愁，眼神自信，表情轻松自若。
　　“李姑娘，我今天叫你来，只是为了和你道歉，以及想要见你一面。”
　　李若曦嗯了一声，她回望了一眼庙宇，白芸觉察到后解释道。
　　“这是过去此地的人，为我建的庙宇。”
　　随后一堆人商量好了计划，李若曦始终打量着白芸，她的谈吐和胸襟令人佩服。
　　此时白芸起身。
　　“李姑娘，我有些话想问问你。”
　　一阵后两人来到了庙宇后面破败的枯井旁。
　　“李姑娘，你认得苏醒么？”
　　李若曦摇头了。
　　“白小姐，这赤芒是我和人借的，缘由我不能说，我并不认识这样的大佬。”
　　白芸无奈一笑。
　　“是啊，想要认识这些位列顶尖之人，比登天还难，他们甚至都不会看我们一眼。”
　　李若曦愣住。
　　小赵认识好几个！
　　“李姑娘，我觉得我和你很投缘，你能留下来，我真的谢谢你。”
　　白芸轻柔的搂着李若曦，轻轻拥抱，李若曦温柔的按着白芸满是伤疤的背。
　　“白小姐，没事的。”
　　白芸对这个没有露面的小姑娘印象很好，她听闻了刚刚城内的事。
　　“李姑娘，能轻而易举在生与死之间淡然抉择之人，很难见到。”
　　李若曦的脑海中又冒出了赵长河来。
　　小赵......他应该根本不知道死字怎么写吧！
　　“对了，白小姐，你和苏醒有什么渊源么？”
　　白芸摇头。
　　“我的一位故人，与苏醒交情很好。”
　　听白芸哀叹的话语，李若曦明白了，白芸的朋友如果不死的话，或许有能耐解决这一切。
　　白芸缓步走到庙宇的墙壁边，伸手按着已经碎裂的墙体，白皙的手上，已经淤肿起来。
　　“好了李姑娘，我该走了。这世界本来就是如此残酷，没有光的话，总得有人成为光！”
　　李若曦点头，送走了白芸后，她看了一眼乌云密布的天空。
　　我即便是消失了，也不会有人记得吧！
　　......
　　噗通。
　　赵长河从一个小湖泊里浮出，吐了口水，他表情痛苦，急忙游向岸边，上岸后裤头上几只螃蟹死活不松开。
　　“靠。”
　　（一般情况下，头像变黑，要么是死亡了，暂时没复活，也可能是永久死亡。要么就是进入到什么强大的结界，与外界联系中段了，除非你生命等级能高过那个结界的主人。也有可能是被公司禁止和任何人联络。知道了么小弟，笑）
　　曼月发来了消息，赵长河龇牙咧嘴，终于把螃蟹甩下来了，他按着自己的玩意，都发红了。
　　（谢谢）
