　　“李经理估计.......”
　　赵长河看着不老实的螃蟹，被石头压着还在奋力挣扎。
　　“待会就给你炖汤。”
　　赵长河估计李若曦应该是进入了什么结界，死应该不至于，毕竟那把赤芒那么厉害。
　　（小弟，你在送东西啊？）
　　（是啊大佬）
　　赵长河左右四下看看，找了草把几只螃蟹捆住，拎着打算回去了。
　　（有什么不懂的可以问我，对了你要是知道苏醒的消息，能不能告诉下姐姐嘛！哭）
　　赵长河眉头紧锁。
　　果然都是活太久的老姜，加我好友不过是为了找到苏醒。
　　（姐姐，我真不知道啊）
　　赵长河用屁股想都知道，要是苏醒的事暴露了，一堆大佬杀到地中海家里，那可真是.......神仙打架了。
　　（你就告诉姐姐嘛，小弟，你要是告诉姐姐，姐姐什么都答应你，爱心）
　　赵长河没有回了，穿过林子回到小屋处，赵长河拿起锋利的石头，三下五除二处理好螃蟹。
　　从一旁已经灌满水的大水缸里，直接起火烧水，把螃蟹扔进去，又放了点小鱼，还有河蚌，扔进去几坨结块发黑的盐。
　　叮咚。
　　（小赵，若曦失联了，我刚打听到，说你去05编号的仙魔世界送货了）
　　林啸发来消息，赵长河愣住。
　　（林大哥，确实李经理的头像变黑了好几天了）
　　（小赵，能麻烦你去找找看么？她就在你那边送货）
　　赵长河眉头微皱。
　　（可是可以，但问题我上哪找）
　　（罗刹城，极有可能是那已经被业界拉黑的地方）
　　赵长河嗯了一声。
　　（刚好我也要去送货）
　　（什么？）
　　赵长河只能把事情告诉林啸。
　　（他们是让你去送死啊小赵，要不你先回来，我现在被公司禁足了，不过我会想办法的，解除禁足我就去找若曦）
　　（没多大点事，林大哥，反正我过去送完东西然后顺道问问看，到时候再告诉你嘛）
　　赵长河回应后，林啸不再发来消息了，猛地赵长河看到林啸的头像发黑了。
　　“应该是被公司禁了吧。肯定是不想让林啸多管闲事，这帮家伙真的是......”
　　赵长河也不想那么多了，打算明天启程，先去看看再说。
　　脑海中都是李若曦来病院的那些天，每天都给赵长河带点小零嘴。
　　可爱倒是挺可爱的！
　　看着出锅的螃蟹鱼虾蚌壳汤，赵长河尝了一口，味道棒极了。
　　赵长河看着手边的木剑，剑柄上有一抹暗红，看起来应该是血迹。
　　这剑真那么厉害么？
　　赵长河吞咽一口，随后拿起木剑来，直接膝盖上去，咔嚓一声。
　　断了！
　　赵长河惊愕的看着断成两截的葬神，惊悚起来。
　　“真......真是木头啊.......啊这。”
　　赵长河只能走到坟墓前，放下了葬神。
　　“这位老兄，我......不是故意的，嗨，谁让我那么废。搞坏了你的剑。”
　　一抹微风拂面而过，赵长河感觉到了一阵刺目，阳光中好像有个长发飘飘的白衣男子，在笑着。
　　“老兄，你......那么快就显灵了，真的抱歉了。”
　　就在赵长河疑惑之际，他发现剑柄上的血迹正在褪色，而原本断掉的剑竟然完好无损了。
　　“能自我修复啊，不错不错。”
　　喝了一天的鲜汤，赵长河身心愉悦，晚上把小鱼全烤了。
　　“可惜没有酒。”
　　咔嚓咔嚓。
　　嚼着抹上了植物油烤制的小鱼，赵长河十分满意。
　　火光在晃动，赵长河啃着有些发软的桃子，吃着小鱼干，猛地赵长河看到了一个人坐在自己对面。
　　“啊......”
　　看过去什么都没有，他纳闷了，急忙道。
　　“老兄，你要是还有什么事托梦给我，别出来吓我，对心脏不太好。”
　　赵长河吃完后回屋里睡觉了，他左右看着，一切正常，很快便睡着了。
　　恍惚中赵长河看到了阳光照射下，被峰蝶鲜花围绕的小屋，一个白衣公子哥站在阶梯上，冲着自己微笑。
　　“老兄，你要说啥直接说好吧，我明天还早起呢。”
　　公子浅笑起身，指向了远处，随后走了起来，赵长河挠头跟过去。
　　“啊.....我的孩子......”
　　赵长河愣住，眼前是一片火海，一个女人凄厉的嚎叫着，一有着蝙蝠羽翼的牛头妖怪笑着，把孩子一口吃下。
　　鲜血飞溅，女人惨叫着，被几只妖怪剥下衣物，惨痛的哭喊挣扎着。
　　到处都是惨叫的人，火焰在燃烧，大地在震颤，天空漆黑。
　　一些妖怪和一些奇装异服的人，他们在狂笑着。
　　此时一身着白色薄纱衣的女人出现，一剑斩掉了妖怪的脑袋，女人眼神坚毅，浑身是伤。
　　白色的纱衣已经被血污浸染，女人气喘吁吁。
　　此时远处的天空中传来了阵阵狂笑声，一个个看不清脸的人出现了。
　　（垃圾，我就让你看看，你那可怜的信念，不过是纸糊的）
　　女人俯身提剑冲了过去，一切戛然而止，赵长河吞咽一口，刚刚那人间炼狱一般的惨状，让他有些头皮发麻。
　　“老兄，这......真是.......”
　　公子微笑着，这笑如同春风般微细，如同含苞待放的花蕾，爽朗而轻松，隐隐呼之欲出。
　　赵长河的手被拉住了，随后公子把手里的木剑按在了赵长河的手心里，微微点头。
　　“啊这......”
　　（拔出它）
　　赵长河惊醒了，手里握着葬神，他满头大汗，已经天大亮了。
　　“老兄，我要走了，要是有机会，我会回来住几天的，到时候给你带点烧鸡美酒啥的。剑和秘籍，我会交给合适的人的。”
　　赵长河站在坟墓前，用清水擦洗墓碑，又把挖来的鲜花，移栽到了坟墓旁边。
　　“这下可以了吧老兄，别给我托梦了。等下次来，再给你烧点别墅啊，豪车啊美女啥的。”
　　赵长河恭敬的鞠躬后，双手合十，随后穿上了装备。
　　“吃了几天鱼，有些饿。”
　　章鱼飞行器启动后，赵长河飞过了森林上空，直奔罗刹城去。
　　早上11点，赵长河落在了一片山林边上，这里有个叫小竹村的地方。
　　“还是不穿装备了，引人怀疑。”
　　赵长河脱掉了装备，随后看着一条上山的小路，他直接走了进去。
　　叮咚。
　　（长河，在干嘛？你也不回我）
　　柳妍发来消息。
　　（忙着送货，哪有空）
　　赵长河对柳妍印象很糟糕，毕竟谁也不会对逼自己吃屎跳屎坑的人有好印象。
　　（要是遇到什么问题，记得问我）
　　（好好，谢谢关心）
　　赵长河挎着木剑，穿着破烂的长衫，腰间还挂着装银子的布包，里面还剩几个桃子。
　　不远处可以看得到一大片竹林，村子就在竹林边上，此时赵长河看到林子里，一小孩蹲树边，在掏什么。
　　“小朋友，你在干嘛呢？”
　　赵长河问了一句，小孩转过头来。
　　啪嗒。
　　赵长河吓了一跳，桃子落地。
　　啊这......没有脸。
　　小孩看着赵长河脚边摔烂的桃子，有些出神。
　　“你看我这真是的，死都死过了，不就是没脸么，有啥的。”
　　赵长河看小孩伸手去捡桃，他拿了一个新的，随后捡起了地上摔烂的桃子，啃了起来。
　　“好吃吧。”
　　小孩眼神诧异的盯着赵长河，赵长河拍了拍小孩的光头。
　　“对了，小朋友，你有见过一个浑身漆黑，戴着头盔的姐姐吗？”
　　小孩起身害怕的转身跑了起来，赵长河呸呸呸吐出泥渣子，还有些直接就咽下去了，反正能拉出来。
　　“应该是童年不幸，遭遇了火烧之类的事故吧。”
　　赵长河朝着村子走了过去，步伐轻快，兜里的钱不少，赵长河昨晚没睡好，打算喝点酒找个旅店好好睡一觉再说。
　　“大叔，有没有见过一个穿着紧身黑衣，戴头盔的女人？”
　　赵长河一进村，就看到一个男人佝偻着身体，正在捡柴火。
　　男人回过头来，赵长河脚下一软，往后一退踏空，咔嚓一声。
　　“哎哟，闪到腰了。对心脏不好。”
　　不一会赵长河才发现，村里所有人都没有脸，他毛骨悚然。
　　是得了什么怪病？还是脸皮被妖魔剥走了？
　　赵长河四下打听，但没有人和他说话，仿佛当他空气一般。
　　“不是吧。”
　　赵长河看到了一家小店，走了进去，老板过来了，也是个无脸的人。
　　赵长河拿出银子，看着墙上的菜单，还真有烧鸡，连牛羊肉都有。
　　咕噜。
　　赵长河饿了，点了一桌子菜，还有酒。
　　噼里啪啦。
　　赵长河如饿鬼投胎，啃一口烧鸡腿，吸溜几口面条，再塞点卤牛肉，一口羊肉汤，然后咽下，又喝了一杯酒。
　　“啊，活过来了。”
　　村子里老老少少，男男女女都在围观赵长河。
　　谁知道是现做，等了三小时才做好！
　　“公子，你如果是来找活做的，还是去石场镇，那边要人。”
　　“是啊公子，我们这虽怪异了点，但活多到做不完。”
　　“公子，等把你脸皮剥了，就好多了。”
　　啪嗒。
　　赵长河手里的鸡腿不香了，他用油乎乎的手摸了摸脸颊。
　　“啊？进来的人要剥掉脸皮啊？”
　　看着一众人点头，赵长河倒吸一口凉气。
　　靠，这是什么习俗？不过入乡随俗嘛。
　　吃饱喝足，赵长河去了厨房，和老板弄了一块猪皮，先用火烧，看着和外面的人差不多了，又用刀处理起来。
　　不一会赵长河戴上了猪皮面具，自信的整理了下头发，就是有股猪板油味。
　　“这不就行了，入乡随俗嘛。”
　　啪嗒。
　　老板惊得张大嘴，合不拢。
　　外面的人更是嚷嚷起来，让赵长河赶紧去先把脸皮剥了。
　　“你们这不是能说话啊，不去，我为啥要把自己脸皮剥了。”
　　此时一团黑色的人脸火焰飞过来，村民们又急忙躬身，各自忙活去了，显得十分害怕。
　　火焰落在赵长河面前，狰狞的人脸，两颗黑洞洞的眼球盯着赵长河，正在靠近。
　　“什么玩意，恶心死了。”
　　啪。
　　赵长河一巴掌拍飞了人脸火焰，顷刻间那火焰就呜咽着，发出凄厉嚎叫，随后消散。
　　村民们震惊无比的看着赵长河，其中一个老汉喊道。
　　“小伙子，这可是魔罗刹老爷的恶意之火，要是沾身的话，会被烧成灰的。”
　　赵长河笑笑，看着震惊的村民，他笑了起来。
　　一想到老周那种级别用那什么灵焰烧自己都没事，赵长河惬意的拍着肚皮，取下猪皮面具。
　　“吃吃吃，浪费了多不好。”
　　应该是死过，体质特殊了，管它呢！
