　　吃饱喝足后，赵长河又弄了牛皮和羊皮，做了两个面具，有备无患嘛，而且羊皮面具更像点。
　　反正这天气阴云密布，光线不好，糊弄下别人没问题。
　　村民们都看傻眼了，其中一人说道。
　　“小伙子，你不遵守规矩要是被抓到的话，可是会被处以极刑的。”
　　赵长河挠挠头，随后拿起猪皮面具戴上。
　　“这不就一样了。”
　　“哪里一样？”
　　村民们纷纷摇头，有人喊道。
　　“到时候被魔罗刹老爷抓到，要被火烤，刀砍，斧凿的，还要被割舌挖眼。”
　　看着村民们散去，赵长河笑笑。
　　就这？
　　赵长河才不管那么多，坐下来继续打扫战场，又要了一些酒来。
　　“小伙子，你还真是不怕啊。”
　　老板唉声叹气，赵长河问道。
　　“为什么要怕？”
　　不一会赵长河晕晕乎乎，找老板要了条毯子，把长凳拼了拼，躺下就呼呼大睡，猪皮面具歪下，露出半张脸。
　　村子里的人窃窃私语起来，他们平常是不会和外来人说话的，特别是那些异乡人，他们更不敢随便与他们搭话。
　　过去那些异乡人过来，经常和魔罗刹的手下们发生冲突，一旦被卷进去非死即残。
　　现在异乡人已经很多年不见了，他们的生活也舒服了一些。
　　但时不时还是有不知情的外人进来，一般会被抓到送到剥皮匠那去，把脸皮剥下。
　　大部分村民既不想举报，也不想和外来人来往，毕竟进来的人是出不去的。
　　日上三竿，出村的小路上，铃铛声响，一高头大马上，坐着一身着黑袍，戴着面纱帽的人，袍子上有着红焰图案。
　　身后跟着一堆妖兵，村口的人见到纷纷让开，躬身低头。
　　“今日村子里可有人来？”
　　来人开口了，他便是剥皮匠，村民们纷纷指向了酒馆。
　　此时赵长河正在呼呼大睡，老板急匆匆推着赵长河。
　　“小伙子，快起来。”
　　赵长河迷糊着，一股桃香味，一个揣着桃子的光头小孩跑出来。
　　“阿六，把这小伙带去山边的柴房里藏起来。”
　　赵长河眼神迷糊，老板急匆匆喊道。
　　“剥皮匠来了，你如果不想被割脸就快跑小伙子。”
　　赵长河陡然惊醒。
　　“跟我走。”
　　赵长河点头，跟着小孩一溜烟从后门跑过竹林，很快小孩拉着赵长河来到了山边一处柴房前，他打开门，推着赵长河进去。
　　“躲好了，别出来。”
　　赵长河打着哈欠，跑引火物堆里，躺下继续睡。
　　呱呱呱。
　　赵长河醒来，擦擦口水，他摇晃着脑袋，有些发疼，毕竟这酒虽好喝，可度数低。
　　“你怎么还在睡啊？”
　　柴房门开，小孩进来，赵长河支棱起身子。
　　“想睡就睡啦。”
　　小孩蹲下双手拖着下巴，打量着赵长河。
　　“你给我的果子真好吃，叫什么啊？”
　　不认识桃子？
　　“桃子，你们这没有吗？”
　　小孩撇嘴坐下。
　　“没有，我从出生就没出去过。”
　　赵长河打着哈欠，从兜里摸出一根烟来点上。
　　“这是啥？我能尝尝么？”
　　赵长河呛到，咳嗽起来。
　　“等你再过十多年才行。”
　　小孩捏着鼻子。
　　“难闻死。”
　　赵长河悠哉的抽着烟，此时小孩看到了赵长河的木剑，好奇的看着。
　　“拿去玩。”
　　赵长河解下葬神，小孩兴奋的提着剑在木屋外挥舞起来，咿呀的吼着。
　　赵长河开心的笑着，曾几何时，他也和这个孩子一样，对万事万物都充满了好奇心。
　　“还是小时候快乐，啥也不用想，只用玩。”
　　落日的余晖洒在赵长河身上，天空竟然晴了。
　　小孩玩累了，可惜他脸已经没了，应该是很开心的。
　　“你们这习俗真奇怪啊。”
　　赵长河嘀咕一句，小孩说道。
　　“魔罗刹老爷说，没有脸皮就看不到喜怒哀乐，也不用在意美丑。”
　　说得好像很有道理啊！
　　赵长河摸着下巴，小孩举剑刺来，赵长河捡起一根木棍，和小孩打闹起来。
　　两人玩累了，这时赵长河才想到。
　　“对了小孩，白芸仙子住哪你知道吗？”
　　小孩嗯了一声。
　　“罗刹城。”
　　赵长河笑了笑，随后起身摸了摸小孩的头。
　　“谢了。可惜木剑不能送你。”
　　赵长河收起木剑，他并未把武器收起来，毕竟这好歹是S级武器，能防身。
　　“要走了么？”
　　小孩问道，赵长河点头，摸摸小孩的头。
　　“下次过来给你带点其他吃的，小零嘴什么的。”
　　赵长河想到了李若曦，头像还是黑的。
　　“再多住一天嘛，给我讲讲外面的世界。”
　　赵长河摇头。
　　“外面的世界啊，很漂亮。”
　　赵长河说完蹲在小孩面前，按了按他的脸颊。
　　“真的吗？可我听爹说，外面的世界妖魔横行，很可怕的。”
　　赵长河眨眨眼，随后笑了起来，小孩也咧嘴了，虽然看不出来明显的笑意。
　　“对了，喊你爹再给我弄点吃的。”
　　不一会赵长河来到村口，已经睡得很饱了。
　　“外面可不可怕，你有机会出去看看就好了。”
　　小孩撇嘴。
　　“我们这辈子都出不去的。”
　　赵长河看向了远处已经悬在夜空的月亮。
　　“说不定过几天就可以出去了。”
　　小孩吐舌头。
　　“你骗人。”
　　赵长河哈哈的笑着，悠闲的向前一步，但脚下一滑，咔嚓一声。
　　“哎哟，我的腰。”
　　小孩看着按着腰，穿着破烂，戴着猪皮面具，背着木剑的赵长河，心里一阵激动，喊了起来。
　　“你叫什么名字？”
　　赵长河回过头，灿烂的笑道。
　　“赵长河。”
　　月光惨白的照在林间，赵长河漫步着，他不着急，毕竟得打听李若曦来没来过。
　　此时不远处拂过一阵阴风，月光下一团黑乎乎的东西靠近，赵长河一看又是白天的玩意，飞起一脚踢过去。
　　啊呀！
　　人脸火焰顿时消散了，赵长河哼了一声，继续走。
　　然而此时又有人脸火焰过来了，赵长河眉头微皱。
　　“还来。”
　　一团团人脸火焰不断飞过来，赵长河左右开工，一拳一个，飞起一脚，用头撞。
　　“烦不烦啊？”
　　赵长河也累了，周围都是凄厉嚎叫声，而此时几团人脸火焰开始聚集，化作人形。
　　“你究竟是何人？可以那么轻松打破本尊的恶意火焰。”
　　一个愤怒阴沉的声音传来，赵长河已经跳了起来，一记正蹬，伴随着一阵惨叫。
　　“大晚上出来吓人，烦不烦啊？你走你的我走我的。”
　　火焰消散，赵长河拍拍手，哼了一声。
　　而此时.......
　　砰。
　　魔罗刹飞了起来，在一众女人和手下的惊呼声中，直接撞在了墙上，把囍字直接给干碎了，他口吐黑血，摔了下来。
　　在场的所有人和妖都愣住了，一切戛然而止，魔罗刹爬了起来，咳出了一口口黑血。
　　白芸惊呆了，百年来她第一次看到魔罗刹受伤。
　　太好了，那毒药.......定能生效！
　　这几天白芸都在苦恼，怎么让魔罗刹受伤，只有他受伤变弱了，那早已下的毒药才能发挥效用。
　　“魔罗刹老爷，这是.......”
　　魔罗刹青筋暴起，站起身来，捂着胸口，表情狰狞痛苦，眼神愤怒。
　　“究竟是谁，轻而易举的就干掉我的几十个分身？”
　　啪嗒。
　　有人吓得手上的杯子掉了，顷刻间魔罗刹看了过去，女人眼泪崩出，下一秒痛苦的按着脖圈，飘了起来。
　　“饶命，饶......啊......”
　　女人惨叫了起来，身上雪白的肌肤一点点被剥离，随后是血肉，紧接着是骨头。
　　吧唧。
　　女人只剩下了一个死不瞑目的脑袋，血浆飞溅，魔罗刹走了过去，一脚踢飞。
　　“洗地。”
　　魔罗刹咳嗽着，转过身离开了，一众女人们捂着嘴不敢出声，过去开始清理，一堆妖们胆战心惊的离开。
　　白芸有些奇怪，白天来的那个大佬和另外两人已经离开了。
　　这地界里根本没有人是魔罗刹的对手，能干掉魔罗刹几十个分身，那生命等级起码能在80以上了。
　　魔罗刹最强的地方就在于他的恶意分身，这是白芸他们的难题，这个毒也是针对魔罗刹的恶意分身的。
　　后天魔罗刹就要大婚了，他们后天就得动手，这个计划白芸已经筹备了五十年了。
　　因为之前无论怎么推演，都无法击败魔罗刹，随着这些年越来越多公司的人涌入，现在300多人足够了。
　　白芸款款来到了阳台外，望着月光下的城市，她轻松的笑着。
　　“你斩尽了妖邪的世界，却变成了这样！”
　　白芸眼神锐利的攥着拳头，她此生只有一个愿景，解决掉魔罗刹后，一定要把这些折磨了这个世界百年的家伙们一一斩落。
　　叮铃。
　　白芸望着手边的铃铛，轻柔的摩挲着，她表情怀念，但眼神却是悲伤的。
　　此时一个女人呕吐着过来，她面色煞白，流着泪。
　　“白芸姐姐，我受不了了。”
　　白芸愣住，女人一跃而下。
　　白芸伸着手，但已经来不及了，很快女人的身形就如风中的枯叶一般，消失不见了。
　　“问天哥，如果你还有一丝残念的话，看看这个世界吧。”
　　白芸眼神悲伤，晶莹的泪水低落在红漆护栏上，泪花溅起来。
