　　“好样的！”
　　月光下，一道剧烈的赤色光芒划过，姜乐拍手叫好，李若曦喘息着落下。
　　猪强倒在了地上，呼哧呼哧的喘息。
　　“小丫头，刚刚要是我闪的慢了，我猪头不保。”
　　李若曦起身握着手里的赤芒，一抹淡淡的浅红色气息在她身边弥散。
　　周围的人纷纷七嘴八舌的说着，因为赤芒的威力远超他们的想象，李若曦已经很熟练了。
　　一旦逼出了魔罗刹的本体，就是李若曦拔出赤芒，一击必杀的时刻。
　　“听好了，我们一定要竭尽全力的保护李姑娘。”
　　姜乐说着，众人点头，李若曦起身了。
　　“继续，下一个。”
　　姜乐走过去劝道。
　　“李小姐，休息一会再说，后天魔罗刹大婚，你得调整好状态。”
　　李若曦嗯了一声。
　　“没事的，我还想要再找找感觉，我不累的。”
　　姜乐点头。
　　“让我来吧。”
　　李若曦看着已经落下的月亮，想到了赵长河。
　　他现在应该在睡觉吧！
　　.......
　　赵长河打着哈欠，看到了路边一间破屋子，走进去躺下。
　　屋子已经年久失修了，四壁漏风，虽然有些凉，但比外面好些。
　　“奇怪了，除了好友列表装备武器，其他东西都看不见了。管它的。”
　　叮咚。
　　（小弟，睡了没？）
　　曼月又发来消息了，赵长河不打算回。
　　（性感撩人的沐浴背影照）
　　赵长河心头一颤，顿时闭眼不看了，但消息又发来了。
　　（套上黑色丝袜的动图，到大腿根部时戛然而止）
　　“靠！”
　　（姐姐我真不知道苏醒在哪，你别发了）
　　（笑，小弟啊，你和苏醒很熟吧）
　　赵长河笑了起来。
　　（我都说了我不知道）
　　（那你身上怎么会有苏醒的气息？请你解释下）
　　狗鼻子？
　　赵长河嗅了嗅，一股汗味。
　　（那我就不知道了）
　　叮咚。
　　袁坤发来了消息。
　　（哼，你就装吧。你小子最好老实交代，我们已经去过你家了，我百分百可以断定，你和苏醒关系不一般）
　　赵长河惊呆了，但转念一想。
　　这些家伙就是想套我话。
　　叮咚。
　　风悠扬发来消息。
　　（小赵啊，你如果交代了好处多多，我刚炼制的金丹，可以给你一颗）
　　赵长河没有理会，打死都不说。
　　好歹结拜了，哼！
　　（你别后悔啊小赵）
　　曼月又发来消息。
　　赵长河依然不理会。
　　（小赵啊，年纪轻轻欠那么高的债务好么？）
　　风悠扬发来消息。
　　赵长河干脆把三人拉到一个小群里。
　　（你们够了啊，我要睡觉了）
　　袁坤（还睡啊，我要是你的话，我直接睡不着了）
　　风悠扬（笑，小赵啊，我们确实想要套你话，不过你还是想清楚了，不说的话，一堆麻烦会来）
　　曼月（没事的，小赵，要是有什么问题的话，我会和那些家伙说说的，让他们轻点）
　　赵长河一骨碌爬起来。
　　（怒，你们啥意思？）
　　风悠扬发了一份股权结构书来，赵长河疑惑起来。
　　“啥玩意啊？”
　　风悠扬（我们的入股书，你好好仔细看完，公司债务人）
　　赵长河看了起来，一瞬间他跳了起来。
　　“啊这........”
　　12389500000
　　（债务人：苏醒，赵长河）
　　（为什么老子会成为债务人啊？）
　　风悠扬（别激动小赵，你现在可是不能有闪失的，深呼吸，来我教你一套吐纳法，能让你身心放松）
　　袁坤（哎，那天我们去找你就该老实和我们交代，现在好了，这辈子算是完蛋了）
　　曼月（笑死，你还真敢啊小赵）
　　赵长河怒了。
　　（为啥？）
　　风悠扬（你和苏醒结拜了吧，拜天地了吧）
　　（嗯）
　　赵长河愣住，随后急忙回复。
　　（啊不是这，为什么我和苏醒结拜，债务会转移到我身上来？）
　　曼月（拜天地可不是嘴上说说玩玩的，好了小赵告诉我们苏醒在哪？）
　　赵长河长长呼出一口气，这好多个零的寿命，这辈子都还不起的。
　　（不知道！睡了）
　　赵长河躺下了，三分钟后呼噜声响。
　　哒哒哒。
　　一阵马蹄声，赵长河打着哈欠爬起来，一看一大堆消息，他直接懒得看，意念一动清空。
　　“你小子，有些怪啊。”
　　马上坐着个无脸男人，看起来挺正常的，赵长河刚走了几步，猪皮面具就歪了，他急忙扶正，吹着口哨。
　　来人下马，一把扯下赵长河的猪皮面具。
　　“靠，你小子怎么有脸？”
　　赵长河一把拿回猪皮面具戴上。
　　“不行吗？”
　　男人奇怪了，他问道。
　　“你是来送货的？”
　　赵长河嗯了一声。
　　“好家伙，生命等级多少？”
　　赵长河左右四下看看，有点难为情。
　　“大概20吧。”
　　男人眉头紧锁，随后说道。
　　“才20？真的假的？”
　　赵长河寻思着戴上武器装备，怎么也得20。
　　“当然是真的了。”
　　男人哈哈笑道，赵长河懒得理睬。
　　“小兄弟，太低了，我来告诉你吧。”
　　一阵后赵长河听到了这里的事，他们要在魔罗刹大婚的当天动手。
　　“人家大婚当天，不太好吧。要不等婚后........”
　　“他结婚不过是像吃饭睡觉一样，一顿大型宴席罢了。”
　　赵长河点头。
　　“那这样他不是有好多老婆了，后宫佳丽三千啊。”
　　男人叹了口气说道。
　　“还剩下几十个吧，反正不多了，隔两天死上一个半个。”
　　老婆是消耗品？
　　男人上马了。
　　“小兄弟，你不要过去了，无论你要送什么，那边很危险的。”
　　赵长河点头，刚要问李若曦的事，这人已经离开了。
　　叮咚。
　　（小赵事情麻烦了）
　　柳妍发来消息，还附带了一张照片，一大堆巨型载具，有活的，有机械的，有飞天的，有遁地的，还有正常的。
　　（还我们血汗钱，把赵长河交出来）
　　一条大大的横幅就被一堆人举着，把衔尾蛇公司的门都给堵了。
　　此时柳妍发来了现场直播的视频。
　　黄仁贵一脸难受，王志彬也在一旁，一大堆人在衔尾蛇公司大楼外的广场上呐喊摇旗，而且人越来越多了。
　　“诸位，诸位，哎哟喂啊诸位.......”
　　黄仁贵痛苦不已，刚刚还乐呵着准备去吃饭，突然间就有一堆合作商发来了断绝合作的文书。
　　然后就是一堆人到公司门口闹事，黄仁贵也搞不懂，怎么一夜间赵长河就成过去的苏醒集资诈骗案的债务人了。
　　“姐夫，还是赶紧撇清关系。”
　　黄仁贵瞪住王志彬，压低声音说道。
　　“怎么撇，入职公司一年内是不能辞退的。而且现在事情闹那么大，抵死都不能泄露那小子的信息。”
　　王志彬点头，毕竟如果泄露了赵长河的信息，那么马上信安保险公司那边就会知道，他们想要骗保，这种事要是传出去，他们衔尾蛇运输公司名誉扫地。
　　“黄老爷，让赵长河出来解释下。”
　　“是啊，老子的血汗钱，一个亿啊，省吃俭用的存下来的。”
　　“今天不给个解释，我们就不走了，吃这睡这。”
　　一些人直接坐下躺下了，黄仁贵举着手，求饶的说道。
　　“诸位，诸位，赵长河他出去送货了，你们也知道，我们是没办法知道具体信息的啊。而且第九运输部是独立的，我们更不可能知道了。”
　　一堆人直接愤怒的冲到了公司里，到处的找了起来，顿时间骚乱四起。
　　之前来参加宴会嘲讽黄仁贵的光头，直接一脚就踢碎了大理石台子，砰的一声跳到桌子上，表情愤怒狰狞道。
　　“我老大说了，如果收不回这5亿，就给我砸。”
　　黄仁贵只觉天旋地转，左右踱步，王志彬急忙扶住黄仁贵。
　　“姐夫，姐夫，咱们先跑？”
　　黄仁贵感觉心脏快要炸了，他本想利用赵长河这小子，发点小财，现在好了，损失大发了。
　　隆隆声作响，伴随着一阵剧烈刺耳的轰鸣声，一辆黑色的太空飞船顷刻间落下，上面有着“秩序”两个大字。
　　“都特么的别闹了，谁再闹的话，一律逮捕罚款，拘留100年。”
　　此时原本的风波才平静下来，黄仁贵急忙跑过去。
　　“胡队长，哎呀喂啊，我这.......哎呀损失惨重啊。”
　　黄仁贵嚎哭起来，此时一个个身着黑色制服，手里拿着大棒的队员冲进去，抡起大棒就打，一堆人嗷嗷叫着被打了出来。
　　光头哎哟的惨叫着，被拖拽着拉了出来。
　　黄仁贵虽然在哭，但嘴角咧起。
　　“黄老爷，这么大的事，我们也左右为难啊？”
　　黄仁贵急忙小声道。
　　“胡队长，你好我好，局长好！”
　　胡队长嗯了一声。
　　不一会一堆人鼻青脸肿被聚集起来，拿着大棒的队员围在四周。
　　“双手抱头，蹲好点。”
　　胡队长咳嗽两声说道。
　　“诸位，你们抗议也好，申诉也罢，不要违反秩序嘛。这几年我在这边当差，诸位都是有头有脸的大佬，我一个小小的队长，谁也得罪不起的。”
　　胡队长说着拱手，急忙鞠躬，他火大的盯着这些愣头青队员，还真敢下手打这些人。
　　“这件事，大家稍安勿躁，等赵长河回来，必然会有个解释的，是吧。”
　　“那要是他回不来怎么办？听说他连赤芒都被女人骗走了。”
　　黄仁贵心头咯噔的一下，胡队长看过去。
　　说话啊黄老爷！
　　黄仁贵擦着泪，顿时想到了。
　　“请大家放心，赵长河必定能回来，我们已经给这样优秀的员工在信安保险投保2000万的保额了。”
　　随着黄仁贵这话一出，一众人这才安心下来。
　　胡队长急忙摆手道。
　　“这件事，请大家放心，苏醒集资诈骗案已经上千年了，我们肯定秉公执法，好好办理。”
　　此时视线的另一侧，赵长河目瞪口呆，他吞咽了一口。
　　回去......肯定会被打死，啊这......不对.......
　　“算了，管他呢！”
　　赵长河给柳妍回了信息。
　　（好好好，我知道了，到时候再说嘛）
　　赵长河第一时间想到的是那林中小屋，躲债的好地方。
