　　天空灰蒙蒙的，赵长河啃着馒头，几个人脸色惊恐的跑了过来，这是一个小亭子。
　　赵长河一早起来飞了几百公里后，在有人的地方就脱下了装备。
　　外面一堆衣衫褴褛的人，身上还沾着血迹，都拿着武器。
　　隆隆声作响，远处的天空中惊雷乍现，雨落了下来，一堆人眼神慌张的走进小亭子。
　　汗液从为首的瘌痢头的脑门上留下，总共有11人，他们一进来小亭子就拥挤了，一个个坐下。
　　赵长河咽下馒头，旁边坐下的人手上缠着绷带，血还在往外渗。
　　赵长河从兜里拿出一根麻花，咔嚓咔嚓的嚼着。
　　咔嚓咔嚓......
　　只有雨声和赵长河吃东西的声音，所有人都低着头，沉默着。
　　这些人是被吓傻了？而且都有脸。
　　“别吃了。”
　　瘌痢头发话，看来他是带头的。
　　赵长河又拿出了一个葱油饼继续吃。
　　吧唧吧唧。
　　“我特么让你别吃了。”
　　瘌痢头起身怒道，手里的斧头铛一声砸在赵长河脑袋边的柱子上。
　　吧唧吧唧。
　　“肚子饿了，得吃啊。”
　　赵长河拿着水壶灌了一口，舒服的倚着柱子，瘌痢头坐在赵长河对面。
　　“你这脸？”
　　赵长河扶了扶猪皮面具。
　　“有问题么？”
　　“你小子压根就有脸的吧。”
　　瘌痢头怒了，把赵长河的猪皮面具扯下，一堆人愣住。
　　赵长河一把抢回来，塞布包里。
　　哒哒哒。
　　一匹快马过来了，赵长河一愣神，瘌痢头和其他人纷纷起身了，赵长河急忙拿出羊皮面具糊脸上，拉正后继续啃着葱油饼。
　　有人拿起弓，搭箭就射，箭矢射过去，马上的黑衣面纱人消失不见了。
　　“啊.......”
　　一个冲入雨中的人捂着被利刃切掉的胳膊，其他人发疯一般的胡乱挥砍着。
　　残肢断臂在雨中飞舞，人头一骨碌滚到赵长河脚边，他挡了一下。
　　哎，死不瞑目啊。
　　鲜血飞溅，赵长河啃了一口饼的功夫，人都倒下了，还剩下瘌痢头，他神色痛苦，那黑衣面纱人神出鬼没。
　　“不是已经说好了，我已经帮你骗来了不少人，为什么还不肯放过我们？”
　　黑衣面纱人出现在瘌痢头身后，冷笑道。
　　“你们已经没用了。”
　　瘌痢头的脑袋飞了起来，随后落在了泥浆里。
　　黑衣面纱人走进小亭子，看了一眼赵长河，随后俯身开始搜查尸体，一些金银被搜了出来。
　　杀人劫财？好像不是这么一回事。
　　黑衣面纱人坐下，拿出烟杆，敲了敲后点上，赵长河吃完饼，拿出烟点上。
　　见黑衣面纱人奇怪，赵长河递了一根过去。
　　“尝尝。”
　　“异乡人，你来这做什么？”
　　赵长河这才想起来，这世界哪来的烟卷。
　　“四处跑跑混生活。”
　　“你倒是挺淡然的，不怕我连你也杀了？”
　　赵长河眼神迷糊。
　　“你和我没利益上的瓜葛纠纷，再说了，你都知道我是异乡人了，还会动手？”
　　哈哈哈。
　　黑衣面纱人笑了。
　　“这烟草的味道不赖，还有.......”
　　黑衣面纱人嗅着淡淡的桃香，有些出神。
　　赵长河惬意的躺着，此时黑衣面纱人问道。
　　“你不问我为什么杀他们吗？”
　　“我为什么要问？”
　　黑衣面纱人笑笑起身，随后点头示意，骑马离开了。
　　赵长河看雨也停了，四下瞅瞅。
　　“客死异乡，惨呐。”
　　赵长河把木棍和斧头绑起来，弄了个简易铲子，又把几条手臂上的钩子捆起来，做成耙子。
　　不一会赵长河就挖好坑了，把尸首全都埋了。
　　反正闲着也没事，做好一切后，赵长河继续悠闲上路。
　　不一会就看到了一条大路，路上一个个无脸的人，推着小车，还有的牵着马。
　　马车上满载货物，肉菜酒水，还有布匹之类的，他们艰难的行走着。
　　有一些小妖们拿着鞭子，吆喝着让他们快走。
　　“动作快点，魔罗刹老爷后天大婚，要是赶不上进度，你们都得死，你们家里也都得死。”
　　赵长河在路边看着，这里离罗刹城还有100来公里了。
　　一绿蛤蟆妖见赵长河，拿着鞭子就过来。
　　赵长河扭头就走，此时蛤蟆叫嚷了起来。
　　“跑哪去？站住。”
　　赵长河走得更快了，一只蝙蝠妖飞过来拦住赵长河去路。
　　“小子，去帮忙......怎么你的脸有些不对劲？”
　　“可能剥的时候师傅手艺不行。”
　　蝙蝠妖摇头。
　　“不可能，我们这的剥脸师傅，手艺上乘。”
　　就在此时，一黑衣面纱人过来。
　　“你们去忙，这是我朋友。”
　　小妖们见状，急忙退开。
　　“又见面了，给你尝尝，我的烟袋。”
　　赵长河坐下接过来，点上抽了一口。
　　“劲真大。”
　　咳咳咳。
　　赵长河一咳嗽，脸上的羊皮面具就歪歪扭扭了。
　　几个小妖眼神诧异的看着，路边押车的无脸人也停下来看着。
　　赵长河急忙把面具扶正，黑衣面纱人笑道。
　　“你还真是有意思。”
　　“哎呀，我这脸皮就这样，以前师傅剥的时候，没弄好。错觉都是错觉，反正挺奇怪的。”
　　黑衣面纱人哈哈笑道。
　　“我手艺还是不错的。”
　　赵长河愣住，鼻孔里冒烟。
　　啊这......就是你帮人剥脸啊。
　　“走吧，你我挺投缘的，我请你吃饭。”
　　赵长河尴尬的笑笑，面具又歪了。
　　不行，得整多点面糊，不然沾不牢！
　　嘤嘤嘤。
　　长长的送货队伍里，出现了一堆女人，赵长河看得呆住了，一个个貌美如花，身段轻盈，但个个哭得梨花带雨，身上的纱裙都发黑泛黄了，还有一股子臭味。
　　少女们被捆着手，连成一串排成队，被一猪妖牵着。
　　“魔罗刹老爷不喜欢哭赖包，要是你们过去哭了，下场可是会很惨的。”
　　猪妖还挎着个大酒葫，走两步灌一口，打着嗝。
　　“我叫卢俊驰。”
　　“赵长河。”
　　赵长河瞅着女人们，叹了口气，见赵长河疑惑，卢俊驰解释道。
　　“这些处子，都是从外界骗来储存的，等魔罗刹老爷婚宴上陪宾客用的，还要学习舞蹈，练习乐曲。”
　　麻的，狗大户玩得就是花！
　　卢俊驰这么一说，赵长河也就懂了。
　　果然没走几步，看到了一个小城，小城中间有一座巨大的黑塔，城里有不少人都有脸。
　　“你刚刚杀死的人，是帮你去外面骗人进来，然后他们要跑，你才动手的是吧？”
　　卢俊驰点头。
　　“我们每一个剥皮匠，不单单要负责地区的治理，还要给魔罗刹老爷纳贡，其中最重要的就是人口。那伙人已经拿了我不少好处了，之后却想要跳槽到其他人那去。”
　　赵长河点头。
　　“原来如此。”
　　卢俊驰带着赵长河一进去，一堆人神情惊恐，此时一名衣着华贵的老头带着几个无脸家丁过来。
　　“卢大人，能不能再等几个月，老朽最近身子骨不好，怕.......”
　　家丁们拿着一大包银两递来，卢俊驰收下。
　　“那就让你再排三个月的队。”
　　走了一阵后，赵长河算是明白了，卢俊驰一天剥十张脸，手下很多马仔，在其他地方搞诈骗，把人骗到他这来。
　　所以街上看到的大部分是有脸的人，基本上就是这地方富足挣钱容易，美女特别多之类的，把其他地区的人骗过来。
　　确实美女挺多的，好多楼子连成一条街了，女人们在街边卖力的搔首弄姿，卖力揽客。
　　剥了脸皮的都送到附近的中心区域里，任由他们生活。
　　卢俊驰踏入了一家馆子，一进去老板就急忙来招呼。
　　“把桌子都撤了，我不喜欢吵闹。”
　　还在吃饭的人眼神惊恐，赵长河说道。
　　“吃饭嘛，热闹点好。”
　　卢俊驰点头，老板给两人弄了雅座大包。
　　“要不要找几个女人来作陪？”
　　“吃饭就吃饭嘛，吃完再说。”
　　卢俊驰笑笑，随后摘下了面纱，露出了一张沧桑的面容，看起来四十多岁，还算帅气。
　　“把面具摘下来吧兄弟。”
　　赵长河无奈笑笑，摘下羊皮面具，然后把脸上的浆糊洗掉。
　　“我是看兄弟你处变不惊，感觉你这素质挺适合干一番事业的。”
　　啊？想拉我当马仔啊！
　　“我只是见得多了，我哪是干事的料。”
　　卢俊驰倒着酒，和赵长河干了一杯。
　　“兄弟，不管你是怎么进来的，是出不去的。”
　　赵长河纳闷。
　　“那那些人怎么出去帮你骗人？”
　　卢俊驰笑笑。
　　“只有魔罗刹老爷特许之人才能出去。每次我派他们出去都得去找魔罗刹老爷才行。”
　　赵长河凝望着远处的黑塔，黑漆漆的，看着有些渗人。
　　“那是怨凝之塔，是魔罗刹老爷收集怨气的。”
　　赵长河想到了莫婉玲，她也是怨气极深，还有那条河。
　　这玩意挺厉害的啊！
　　卢俊驰打量着赵长河，他阅人无数，从未见过有谁像赵长河这般，能在这个地方面不改色。
　　即便是那些异乡人也是一样的，来到这炼狱一般残忍的地方，他们也会毛骨悚然的。
　　直到现在那些被剥了脸的异乡人在游荡，也会十分警惕，害怕他们剥皮匠。
　　赵长河看着黑漆漆的手，又起身去洗手，还有血污。
　　“兄弟，你刚去爬山了？”
　　“哦，把你杀死的人埋了。”
　　卢俊驰讶异了，随后笑道。
　　“你还真是有些奇怪啊。”
　　赵长河过来坐下后，问道。
　　“白芸仙子住哪呢？”
　　卢俊驰疑惑。
　　“你找她做什么？”
　　“给她送点东西。”
　　卢俊驰从兜里拿出了一枚红色的火焰玉佩，递给了赵长河。
　　“拿着，遇到人阻拦，拿出来便可。”
　　良民证啊！
