　　“原来如此，小石头，你是怎么死的啊？”
　　赵长河看着哞哞脑门边飘着的小邪祟，他没名字，他爹经常叫他小石头。
　　“我爸带我逃荒到这，说出去找吃的，就没回来，我等了好久好久。”
　　还真是惨！
　　赵长河对这世界有了一定了解，原来近些年来兵荒马乱，遍地邪祟，千里饿殍。
　　最吃香的就是法士，能使用术法驱邪避凶，通幽问卜，保一方平安。
　　而哞哞这种摸样的诡兽这世界多如牛毛，诡兽凶猛异常，也只有法士这种有术法之人才能降服。
　　嘈杂声传来，不远处就是市集，市集后面就是大片大片的田地，绿油油的一大片。
　　“这不是挺好的。”
　　再看看小镇周围，青山绿水的，也没那么荒凉。
　　猛地赵长河看到了一根长杆，一抹白光亮起，长杆上的伞打开，小石头惊恐的叫着，扭头就飘走。
　　道道红光落下，小石头惨叫起来，赵长河急忙下来，刚伸手小石头就被这红光吸了过去。
　　长杆顶上是一把打开的伞，小石头惨叫着被吸入伞里，随后伞合拢了。
　　“啊？”
　　赵长河挠头，骑着哞哞走到长杆边，这漆黑长杆上刻满红色符文，周围人眼神惊恐。
　　“这位法爷，这是从哪来啊？”
　　一慈眉善目的老板靠过来，一脸谄媚，此时其他老板也纷纷过来。
　　赵长河随口一打听，为首的老板说道。
　　“法爷，咱们这北河镇以前邪祟诡兽危害一方，几年前来了一位法爷，他本事可好了，一出手就镇住邪祟，保得咱北河镇一方安宁。”
　　“这长杆是怎么回事？”
　　老板意味不明的笑着说道。
　　“哎呀，这乃那位法爷立的，以前这集市每天都有邪祟作怪，自从这收邪伞立起，邪祟一来，即可被收入伞中。”
　　了解清楚后，赵长河打算走了。
　　我也没办法啊，可怜的娃，只能到镇里找那法士了。
　　哞哞却不走了，发出哞哞的叫声，周围老板害怕的退开。
　　“干嘛啊？”
　　哞哞扭过头，甩动后走到长杆面前，把屁股蹭上去。
　　“人家立好的，再说了你看我像是能爬上去？我又不是猴子。”
　　砰。
　　哞哞一屁股撞过去，长杆咔嚓一声断了，惊叫声四起。
　　砰的一声巨响，尘土飞扬。
　　赵长河傻眼了，他表情严肃。
　　伞破了，凄厉的哀嚎声响起。
　　“邪祟出来了，快跑啊。”
　　有人大喊一声，市集里的人顿时作鸟兽散，撒丫子的跑，有的连滚带爬，有的连鞋和裤子都跑掉了。
　　咳咳。
　　赵长河捂嘴，哞哞开心的扭动身子，四个蹄子欢快的捣腾，好似在跳舞。
　　“不好吧，把人东西毁坏了。”
　　赵长河觉得奇怪，除了小石头，那些邪祟们一眨眼功夫就不见了。
　　“哥哥你好厉害，我好怕啊。”
　　小石头张开双臂飘过来，空洞泛白的眸子里流出黑色的泪水，在惨白的脸颊上留下泪痕，张开的黑色嘴巴呜咽着，表情扭曲可怖，赵长河哽住。
　　你比较可怕好吧！
　　“抱住了？”
　　赵长河愣神，小石头惨白的手臂抱着赵长河，冰凉的触感，让赵长河一阵尿意，毛骨悚然。
　　“这......”
　　哞哞发出呼哧呼哧的声音，似是在笑。
　　一股股糊味迎面而来，黑色泪水弄了赵长河一脸。
　　“行了行了，脏死了。”
　　赵长河意念一动，果然光影屏幕上出现了解释，原来是赵长河穿着D级的装备，能抵御这种邪祟，自然就能碰到。
　　“待会买针线给婉玲姐缝舌头。”
　　本来说要买米面修建工具的，现在集市上人也跑了。
　　“白拿好像不太好，先去城里买东西吧。小石头你还是在外面等我。”
　　小石头抹着泪，赵长河发现那些黑色的眼泪在慢慢消散，好似青烟般，很是诡异。
　　总之不是什么好东西。
　　骑着哞哞进了镇子，街上热闹非凡，和镇子外的那荒村截然不同。
　　街上虽算不上干净，可也算规整，沿街店铺卖啥的都有。
　　赵长河转了一圈，有法爷这身份还真是方便，杀价老板都不敢还，人老板还能多送你一些，嘴脸极尽谄媚。
　　甚至有老板还不要赵长河钱。
　　无论哪个世界，人靠衣装佛靠金装啊。
　　买了米面茶酒，还有一只烧鸡，一堆鸡屁股，又买了锅碗瓢盆，以及一些修缮工具，还有小石头要吃的油饼。
　　原来是菜籽榨油后混合一些粗粮做的。
　　“这不是喂猪的。”
　　赵长河尝了一个，又苦又涩，随即咧嘴笑了，虽然苦涩，但东西嘛能吃就行，吃得饱就好。
　　“老王那家伙挺够意思。”
　　转了一圈赵长河才发现，王德贵塞给他的钱，根本花不完，都是最大100面值的钱。
　　现在兜里多了一堆碎银子，哞哞背上已经装满东西了，这才花了10多两。
　　赵长河数了数，有100张。
　　这些吃喝够几十年了，赵长河安逸的靠着货物。
　　借着法士的身份，赵长河还打听到了一件事，这里铲除邪祟的法士来之前，其实镇子还好。
　　虽偶有邪祟出现，但也不算什么，但几年前突然间大量邪祟出现，镇民不堪其扰，这法士如及时雨般来了。
　　“靠，这不是诈骗犯的手段？利用养的邪祟先骚扰，然后出现，再收服邪祟，榨取镇民钱财。”
　　话音刚落，街上传来铛铛铛的敲锣声。
　　“我家师父有令，每家每户，以后每月多交100贯月钱。”
　　一杆大旗迎面而来，上面写着“罗法士天威镇邪”，一堆人穿着黄绿色的袍服，一个个趾高气扬的，眼神戏谑，过往行人纷纷行礼。
　　鼻孔子出气，一看就不是什么好人。
　　眼看这群人，一个个傲得仿佛皇帝的狗腿子出行。
　　赵长河无视，经过一群人时，他们瞅着赵长河，其中一个拦住赵长河。
　　“小子，你哪来的？这诡兽看着挺大，看你这身板，这行头，不像是法士啊。”
　　“是是是，我只是跟着我师父来，我师父让我买东西，呵呵，借过。”
　　怎么滴屁股还能翘上天不成？喜欢秀优越就让他们秀个够好了。
　　赵长河一脸和善，连连点头，还躬身了。
　　千万不要和这种狗腿子抬杠，毕竟赵长河已经过了年轻气盛的年纪，果然几个人轻蔑一笑，不再纠缠。
　　一路回到小山包，小石头迫不及待。
　　莫婉玲就坐在房檐上，阴沉的天空下，白裙飘动，长发散乱，怎么看都有些渗人。
　　“婉玲姐，鸡屁股，香火也买回来了。”
　　莫婉玲缓缓落下，小石头急忙道。
　　“长河哥，你找个地方，在纸上写下我们名字，然后供奉就可以了。”
　　赵长河照做，果然放下去的食物，两人都拿得到，莫婉玲一口一个鸡屁股，吃得满嘴流油。
　　小石头咔嚓咔嚓的吃着油饼，看起来挺满足。
　　赵长河找了大石头坐下，让哞哞过来，把酒和烧鸡放它脑袋上。
　　“你可别摇晃。”
　　哞。
　　正吃得欢愉，莫婉玲和小石头一左一右盯着赵长河，赵长河咬着鸡腿，鸡皮在流油。
　　“别这样瞪着我，我还不习惯。”
　　大概就是被某雄和某贞一左一右盯着的感觉。
　　“你们只是说要吃鸡屁股和油饼。”
　　赵长河大口大口啃，也不看两邪祟了，吃完肥美的部分，只剩下个鸡架子。
　　直到小石头把脸凑到赵长河的脸颊上，他一把推开。
　　“好了好了，鸡架子给你们吃。”
　　此时的北河镇内，一群黄绿袍服跑进了一家风月楼，里面的女子婀娜妖娆。
　　“哎呀几位法爷，怎么......”
　　“滚开。”
　　为首的人推开女人，一群人噔噔噔上楼，进了个大屋。
　　“师父，不好了，有人把你立在集市上的杆子推倒了，邪祟都跑了。”
　　“什么？”
　　薄纱床帐里，一浑厚的声音响起。
　　“扶我起来。”
　　床帐内两女子扶起了一个干瘪的男人，他满脸怒意。
　　“敢把我辛苦收来的邪祟放跑？找死！”
