　　赵长河也不客气说了声谢谢收下。
　　“我来这送东西，还得找人。”
　　赵长河本想要说出业界的事，但话出来却变成这样，看起来卢俊驰不是业界相关人士。
　　不一会丰盛的菜上来了，赵长河和卢俊驰吃喝了起来。
　　“女人么？”
　　赵长河疑惑，卢俊驰笑笑。
　　“对对对，来找女人的。”
　　卢俊驰叹了口气，一口喝掉酒。
　　“是啊，这世间若还有什么值得期许，那便只有女人了。”
　　“卢大哥，想女人了，嘿嘿。”
　　卢俊驰无奈的笑笑，此时他嗅到了一股桃香，看向赵长河的包袱。
　　“吃桃子么？”
　　赵长河拿出最后两个，都发软了，气息有些大，卢俊驰拿过来吃了起来。
　　“味道不错。以前我最喜欢吃桃子，但现在见到桃子就睹物思人。”
　　赵长河哦了一声。
　　看来是老婆没了吧！
　　看着卢俊驰一脸忧愁，他苦涩的笑道。
　　“我来到这里十年了，也和那些无知的人一样，以为这地方混乱，是个发财的好去处。”
　　赵长河点头。
　　“确实这地方，经济挺发达的，啥都有。”
　　卢俊驰无奈的举着酒杯笑道。
　　“我运气比别人好点，我的命格被魔罗刹选中，成为了剥皮匠，得到了力量，权利富贵。”
　　“挺好的。”
　　赵长河啃着鸡腿，卢俊驰惬意的把脚抬在板凳上，轻轻拍着，出神的望着桌上的桃核。
　　“可一切我又不想要了，我想回去。可回不去了。”
　　赵长河一看这样子，安慰道。
　　“说不定过几天就能出去了。”
　　卢俊驰顿时眼神严肃的看着赵长河。
　　“你什么意思？兄弟。”
　　对了，不能说，那些家伙的事。
　　“我就这么随口说说。”
　　赵长河看卢俊驰悲伤的样子，虽然想问问，但还是作罢了。
　　“那魔罗刹那么强的么？”
　　卢俊驰嗯了一声。
　　“任何敢反抗他的人，都会落得个凄惨的下场，生不如死。以前也有人尝试过，但失败了。”
　　吃过后，赵长河醉了，跟着卢俊驰一路歪歪扭扭的走到了一座豪华的宅邸里。
　　“真的不需要么？兄弟。”
　　赵长河愣着眼。
　　“啥啊？”
　　“我去叫几个女人来。”
　　赵长河摇头。
　　“睡了睡了。”
　　进了宅邸赵长河发现，宅邸里空无一人。
　　偌大的宅邸空荡荡的，卢俊驰苦笑着踏入漆黑的大堂，点上灯后，赵长河发现好多地方积满了灰尘。
　　“我也曾想过，试着去反抗，可是......我做不到。”
　　赵长河找了把椅子坐下，看着低头苦笑的卢俊驰。
　　“卢大哥，虽然出不去，但可以去边缘的地方，找到路过的人，让他们帮你带信啊。”
　　卢俊驰陡然惊醒，他惊愕的看着赵长河，随后苦涩的笑道。
　　“没用的，我们越靠近边缘，思维意识都会被魔罗刹的力量遏制。”
　　卢俊驰伸着舌头，赵长河吞咽一口，这舌头黑漆漆的，看起来渗人。
　　“兄弟，我之所以对你感兴趣，只是因为我从你的身上看不见任何的压力和束缚。”
　　赵长河呵呵一笑，按着脑门说道。
　　“我是那种一个人吃饱全家不饿的，肯定没啥压力了。”
　　卢俊驰点头，他不觉得是因为这样，毕竟人只要活在天地间，即便是吃饱喝足，也会被这个世界束缚的。
　　可眼前的赵长河，仿佛不存在于这个世界上，他更像是路边随处可见的一棵树一株草，一朵花。
　　这种看起来无比洒脱畅快的样子，是装不出来的。
　　卢俊驰是头一次见到这种泰山崩于前而色不变之人。
　　“兄弟，睡吧，我得去干活了。”
　　赵长河疑惑。
　　“这么晚，还要去干嘛啊？”
　　卢俊驰戴上了有着黑色面纱的帽子，随后诡异的笑了笑。
　　赵长河背脊一阵阴凉。
　　原来是晚上剥脸啊！
　　“那卢大哥你去忙，我自个找间屋子睡。”
　　等卢俊驰走了，赵长河四下看看，走入一小院子，推开屋门，有床有被，他躺了下来。
　　刚躺下没几分钟，赵长河就听到了一阵哭喊声。
　　（哎呀，卢大人，求你了，要不我再交点钱，把我排后面。）
　　声音很清晰的传来，赵长河爬起身来，推开门，哪有声音。
　　赵长河拍拍脑袋，随后挠着头。
　　“奇怪了。”
　　赵长河刚躺下，就听到了什么磨刀声。
　　（我会下手轻点的）
　　（不要啊，求你了卢大人，再给我缓几天）
　　赵长河睁开眼，查看光影屏幕，依然只看得到武器和装备。
　　怎么回事？
　　此时一抹微红，赵长河看到地上的月光开始变色了，他推开门一看，一轮红月高悬空中。
　　而此时赵长河看到了有什么黑色的东西，正在空中流动，而且数量庞大，朝着城市中央的黑塔靠过去。
　　“真是奇怪了，睡觉。”
　　果然躺下去一闭眼，赵长河又听到了声音。
　　（啊.......我的脸，我的脸啊.......）
　　“这没法睡了。”
　　赵长河起身走过去，刚来到门边，红色的光芒下，有着诡异的黑色丝洛影子。
　　赵长河刚低头，只感觉到一阵眩晕，他迷糊着闭上眼，再次睁开，一双金红色的眸子出现，嘴角咧得很开。
　　赵长河轻轻一跳，跃到了屋顶上，随后神态诡异的笑着，凝视着远处的黑塔。
　　赵长河跟着那些汇聚向黑塔的气息朝着黑塔过去。
　　圆形的黑塔四周都是红色火焰的图案，而每一层的边缘，全都是一张张诡异狰狞人脸，是真人皮脸。
　　黑塔没有门，赵长河戏谑的笑着走了过去，伸着手按在黑塔的墙壁上。
　　伴随着一抹诡异的红色光芒亮起，一个符文圆形图案露出，随后消失，紧接着门打开了。
　　赵长河一步跨了进去，一进去是一个庞大的空间，整个空间黑漆漆的，唯有赵长河这双金红色的眸子泛着微光。
　　这里是一个洞窟，有一个巨大的黑色水潭，那些黑色的气流不断的没入到湖泊中。
　　湖中心有个大石头，赵长河轻松的跳了上去，随后狞笑着一脚跺下。
　　咔嚓。
　　大石头碎裂，赵长河身体里大量的黑色丝洛弥散开来，随后没入了湖中，丝洛好似在汲取什么一般，鼓涨起来。
　　赵长河享受的仰着头，此时湖水的颜色开始出现了变化，慢慢的黑色开始褪去。
　　不到几分钟，湖泊变得干净了，赵长河心满意足的发出阴沉而略显兴奋的笑声。
　　随后赵长河一把握住葬神，兴奋的盯着，葬神的剑身表面出现了一丝裂痕，赵长河发出了怪异的笑声。
　　.......
　　“魔罗刹老爷来了！”
　　赵长河惊醒了，外面哭喊声四起，赵长河急忙起床，已经天大亮了。
　　赵长河拿出羊皮面具戴上，此时他却瞥见葬神的剑身上有了裂纹。
　　“啊......怎么睡一觉起来，就开裂了，不会是我压裂的吧，真该死。”
　　随着街上奔走吃瓜的人，赵长河来到了城中心。
　　黑塔的外面站着一个男人，身着大红色华丽袍服，长发扎着，脸色惨白，眼眶发黑。
　　美男子，不过看着怎么那么阴沉，卢大哥怎么.......
　　卢俊驰跪在地上，魔罗刹呵呵的笑着，眼神已经脱离的愤怒了，他蹲在卢俊驰面前。
　　“为什么我收集了数十年的怨气，一夜间没有了？”
　　卢俊驰摇头，他也不知道，毕竟谁也没有那么大能耐，一夜间可以化解这些怨气，他想不通。
　　咳咳。
　　魔罗刹捂着嘴，望着咳出来的黑血，他今天起来就发现，无法制造出分身了，以及自己布置下的怨气郁结阵，被打破了。
　　过来的时候魔罗刹已经做好心理准备了，可是没想到那盗取怨气的窃贼，连口汤都没给他留下。
　　因为这世界没有轮回，所以怨气无法凝聚，怨气作为他们这样的魔修来说，是很好的能量提供源。
　　魔罗刹之所以禁止进来的人离开，剥掉他们脸皮，就是为了人为制造大量怨气用术法收集。
　　这些无脸的人，看起来很平静老实的生活，实际上内心的怨气早已滔天。
　　“你昨晚在干什么？”
　　魔罗刹问道，卢俊驰刚要回答，就被一脚踩住肩膀，随后直接砰的一声被魔罗刹踩在了地上。
　　地面上的青砖都开裂了，魔罗刹用力的踩着卢俊驰的脸，随后狰狞的拽住卢俊驰的头发。
　　赵长河眉头微皱，想到或许是那些联合起来要宰了魔罗刹的人搞的。
　　魔罗刹咳嗽了起来，鼻血都出来了，他从未体会过这样的愤怒。
　　被人干掉了几十个分身，辛苦积攒几十年的怨气，就这么一夜间没了。
　　虽然怀疑过白芸手底下那群人，但那些家伙是废物，掀不起什么浪花来的。
　　这人踏入我的地界，想作何？
　　魔罗刹扫了一圈外围的人，随后拎起满脸鲜血的卢俊驰。
　　“我要你没日没夜的干活，把这些人的脸皮都剥了。”
　　卢俊驰艰难点头，魔罗刹咧嘴笑着，猛地把一块石头塞入卢俊驰的嘴里，一巴掌打了过去。
　　咔嚓。
　　石头碎裂，卢俊驰的牙齿也碎了，他痛苦的捂着脸颊。
　　魔罗刹仰着头，随后笑呵呵的说道。
　　“我气不顺啊。”
　　赵长河四下看着，发现周围的人，也没人哭喊，眼神麻木的看着，仿佛这一切他们早就习以为常。
　　“不如这样好了，我给你们一个特权，把你最亲近的人杀死，或者羞辱也好，只要你们做到了，我就可以不剥掉你们的脸皮。”
　　靠，这家伙纯变态啊！
　　魔罗刹轻柔的笑着，阴冷至极，他扫了一圈不为所动的人，随后再次说道。
　　“谁要不做的话，死！”
　　赵长河一看周围人，眼神都不对劲了。
　　就在此时卢俊驰一把拉住了魔罗刹的腿。
　　“魔罗刹老爷，没必要如此吧，这里是我管理的地方，你要气不顺，冲着我来。”
　　魔罗刹死死的盯着卢俊驰，随后邪恶的笑道。
　　“那就如你所愿好了。”
　　“我昨晚上街撒尿，看到了。”
　　赵长河突然间开口，魔罗刹顿时飘了过来，但四下看着，并未看清楚是谁说话。
　　最后大家你看我我看你，赵长河已经蹲下身爬远了一些，趁人不注意噎着嗓子喊道。
　　“那家伙自称断问天，说要把老爷你宰了。”
　　赵长河一时间也想不到什么人的名字了。
　　抱歉了大哥，反正他也找不到你了！
　　魔罗刹愣住，脚下一软，顷刻间神情变得惊恐起来。
　　“断......问天.......”
　　不可能的，不可能的，他已经被神诛灭了！
　　魔罗刹顷刻间起飞，然后消失不见了。
　　赵长河松了口气。
　　难道断问天，以前是魔罗刹大哥什么的？他那么怕？
