　　“不可能，绝对不可能的。”
　　魔罗刹按着胸口，黑血从嘴角处溢出，眼珠已经布满血丝，一股前所未有的惧意，笼罩在心间。
　　断问天这个名字，已经上百年没听过了。
　　魔罗刹还记得两百多年前来此地做客，那剑眉星目，白衣翩翩的公子。
　　言谈举止温和，但一举一动间，那宛如天地般浩瀚沉厚的气息。
　　当时的魔罗刹不知道断问天是界主，跟着几位魔修的大佬赴宴，他喝醉后调戏了白芸，断问天阻拦后，他言语上挑衅。
　　然而只是一击，魔罗刹清楚的记得，那一击的感觉，一切都会被碾碎。
　　然而当如此强大的断问天陨落后，魔罗刹是震惊的，他第一时间来到了这个原本祥和平静的世界。
　　一切在魔罗刹面前都变得不堪一击了，他强占了这白云仙境，把白芸彻底的按在了身下。
　　这个曾经高傲而美丽的女人，他要让她身心都屈服。
　　魔罗刹享受着这一切，操控一切的感觉让他无比兴奋。
　　这些年来魔修路上所遭受的一切，都能彻底的释放出来，他也越来越强。
　　“不可能的，断问天不可能回来的。”
　　吱呀。
　　一阵脚步声，魔罗刹额头上青筋暴起，转过头去，白芸站在门口，魔罗刹顿时伸着手，白芸被拽了过来，魔罗刹吻了过去。
　　“你这个贱人！”
　　啪。
　　魔罗刹按着被白芸咬破的嘴唇，她一把拽过白芸，按住了她。
　　白芸只是紧闭双眼，这样的事情几乎是每天都会发生的，魔罗刹一直希望她能服软，白芸只是笑笑。
　　“我看你待会笑不笑的出来。”
　　无论魔罗刹怎么折磨，白芸只是笑着，她能感受到魔罗刹的急躁和恐惧。
　　而且魔罗刹虚弱了太多，他甚至有些力不从心了。
　　白芸冷冷笑了，魔罗刹拽住白芸的头发，把她转了过来，捏住白芸的下巴。
　　“你的男人已经死了，彻底死了！”
　　白芸挡开魔罗刹的手，拉起了衣服，走了起来。
　　魔罗刹焦躁不安的咳嗽着，他感觉身体越来越不对劲。
　　“你最近很倒霉，遇到什么事了吗？”
　　白芸问了一句，魔罗刹笑了。
　　“你以为我在害怕什么吗？断问天已经不可能回来了，谁也救不了你们的。”
　　白芸哼了一声，只是淡淡道。
　　“是啊，他回不来了。你在害怕什么？”
　　魔罗刹震惊不已，按着胸口。
　　“不可能的，绝对不可能的，咳咳咳.......”
　　魔罗刹咳嗽着，鲜血从鼻孔和嘴巴里流出，他感觉意识也有些模糊了。
　　“怎么回事？”
　　白芸静静的走下楼梯，她嘴角露出了笑容，魔罗刹离死不远了，只要杀死他，他们就能得到解放。
　　即便是坐拥庞大寿命的魔罗刹，要复活也需要很多时间的，这些时间足够他们逃离。
　　白芸按着胸口，她看了一眼，心口窝已经发黑了。
　　这是我能想到的最后的手段！
　　白芸常年来喝下毒药，自己的身体也早已到极限了，终有一天这些毒药也会在她体内爆发。
　　“我会撑到最后的。”
　　白芸下楼后，戴上了斗笠，骑上了马匹，朝着城外去了。
　　“哎呀，仙子啊，我们还真是期待魔罗刹老爷的婚宴啊。”
　　“是啊仙子，咱们都好久没尝过仙子的滋味了。”
　　“当天可得好好尝尝啊。”
　　面对这样的言语，白芸已经听得多了，她轻松的笑笑。
　　很快白芸来到了城外破碎的庙宇附近，她有些奇怪，来了太多人。
　　“怎么了？”
　　姜乐高兴的说道。
　　“仙子，听说魔罗刹积蓄了几十年怨气被人偷了。”
　　白芸顿时瞪大眼睛，一堆人开心至极，李若曦也在，她就坐在庙门口，气定神闲。
　　后天就要正式动手了，没想到竟有如此天赐良机。
　　“怪不得魔罗刹那么着急，他更加虚弱了。”
　　看着高兴的人们，白芸露出了笑容来，她最大的愿望就是让这些人逃出去，这些年他们给与了自己太多的支持和希望。
　　“等斩杀了魔罗刹，我们一定要用最快的速度离开。”
　　白芸说着，众人纷纷点头，李若曦却感觉有些不对劲，她察觉到了白芸眼中的悲伤，以及决绝。
　　“对了，仙子，今天魔罗刹过去，传闻是一个叫断问天的人偷走的。”
　　一瞬间白芸眼神惊愕，她难以置信的看着说话的姜乐，她急忙问道。
　　“真的吗？”
　　姜乐点头。
　　“真的，魔罗刹就是听到这个名字后离开了绫罗城的，否则那地方的人都要遭殃了，那管事的卢俊驰差点被打死。”
　　白芸的双手在颤抖着，她无法相信，会再次听到这个名字。
　　“白小姐，你认识这个断问天？”
　　李若曦问了一句，白芸扶去泪水，摇头道。
　　“不认识，大家好好休息，魔罗刹已经毒入骨髓了。”
　　眼看白芸要走，李若曦急忙过去。
　　“你还好吧白小姐？”
　　白芸抹着止不住的泪水，仿佛这些年的屈辱和不甘在这一刻决堤了。
　　李若曦没有继续追问下去，她只是拿着手帕帮白芸擦拭着泪水。
　　“没事了，谢谢你李小姐。”
　　白芸拂去泪水，打算离开，李若曦嗯了一声。
　　此时原本阴霾的天空放晴了，白芸微笑着，骑上马后离开了。
　　远处的山巅挂着一道彩虹，白芸微笑着，大道上一堆运送货物进城的人，白芸拐入了一条小路，虽然会饶一些，但她想要看看风景。
　　叮铃。
　　铃铛声作响，白芸看着漫野的山花，此时她眼角处出现了一抹人影，白芸疑惑的看了过去。
　　眼前是一个破衣烂衫，挎着一把木剑，腰上裹着个袋子的人，一瞬间白芸惊呼起来。
　　“问天哥！”
　　那把木剑，那熟悉的剑，是白芸这辈子做梦都想见到的，她策马过去，激动不已。
　　赵长河听到马蹄声，转过头，手里拿着一根糖葫芦。
　　微风撩动，过来女人斗笠下的面纱被吹起，赵长河惊恐的站直身体。
　　啊......这.......
　　白芸停了下来，一瞬间的激动全无，她冷笑道。
　　“我还真是笨，他已经回不来了。”
　　“小姐，你没事吧，要赶紧找大夫看看。”
　　赵长河说道，白芸下马，一看赵长河挎着的木剑，她怒意满满，一巴掌过去。
　　啪。
　　赵长河懵了，手里的糖葫芦都飞了。
　　白芸莫名火大，她一巴掌拍在这个奇怪男人的脸上，脸上糊着的猪皮面具掉落。
　　“啊这.......我.......”
　　“你脑子有问题么？穿得那么破，被把木剑，你想要当破烂大侠啊？”
　　赵长河摇头，急忙捡起猪皮面具。
　　“小姐，我只是.......”
　　白芸一把拿起木剑，看着木剑上的裂纹，震惊不已，她按着脑门。
　　我头好疼，为什么会遇到这样奇怪的家伙！这剑怎么可能是葬神，剑早已和问天哥一起陨灭了。
　　“对了，小姐，我刚刚听到你喊问天，是不是.......”
　　白芸一脚就踹了过去，随后举着巴掌抡了上去。
　　赵长河跌在了路边，白芸上马了，好好的心情都没了。
　　“前面是罗刹城，没事别过去了。好好的脸，要好好珍惜。抱歉了，我只是心情不好。”
　　赵长河吸了吸鼻血，他纳闷了。
　　怎么我老是被女人打？你心情不好打我？
　　白芸叹了口气，再次提醒道。
　　“这几天不要进去，有多远走多远，知道了吗？”
　　赵长河擦擦鼻血，叹了口气。
　　“她这是怎么了，好好一张脸，哎，真惨。”
　　赵长河捡起路边的糖葫芦，拍拍泥土继续吃。
　　“嗯不错，这酸爽感。”
　　一路过来也没打听到李若曦的消息，主要得卢俊驰找大夫才行。
　　那边城里的大夫不太行，说是罗刹城里有个厉害的老大夫。
　　卢俊驰已经发高烧了，危在旦夕。
　　赵长河加快了脚步，看着没人，赵长河穿上装备，直接飞了过去，到城边才停下。
　　进城的门口有人检查，赵长河过去，拿出卢俊驰给的玉佩，这些妖们纷纷让开，一口一个大哥好。
　　城内倒是挺热闹的，人声鼎沸，就是几乎清一色无脸人，还有妖们。
　　赵长河一路走一路打听，终于见到了老医生，医馆外排成长队。
　　“你小子怎么插队？”
　　赵长河只能拿出玉佩，这玩意真好使。
　　老医生也没有脸，但一听到是卢俊驰，他火速收拾药物器械，跟着赵长河就走。
　　出了城，眼看没人，赵长河把老头眼睛蒙上。
　　“老先生，有些东西不能让你看到哈，见谅了，你抓紧。”
　　赵长河穿上装备，背着老医生，直接起飞了。
　　“霍，小伙子，你这是带老朽在飞啊。”
　　赵长河笑呵呵，直接朝一片废墟加速飞过去，恍惚间就划过破庙上空。
　　李若曦眼神严肃，盯着远处的天空。
　　“怎么了李小姐？咱们先去城里，找落脚的地方。休息一天。”
　　李若曦说不出什么感觉，隐约记得一些画面。
　　“有个戴着面具的怪人，背着一个蒙眼老头，飞过去了。”
　　一堆人完全愣住，一个个眼神迷糊，姜乐眨眨眼。
　　“应该是我看错了吧。还有.......”
　　李若曦毛骨悚然，毕竟那人身上缠着一些触须，她最怕这玩意了，有点毛骨悚然，那些触须还流着绿色的脓液。
　　应该是看错了，快点忘记掉，不然晚上做噩梦的！
