　　赵长河在城外落下，背着老医生一路小跑。
　　不一会来到了卢俊驰的府邸外，里里外外站满人，不少人眼神焦急。
　　“小伙子，你可真快啊。”
　　赵长河拉下面具，不一会老医生就开始调配药物，给卢俊驰治疗。
　　赵长河疲惫的坐在门口，微笑着看着这些人，他们都很关心卢俊驰。
　　闲言碎语间才知道，这些年都是卢俊驰护着他们，不然很多人的脸皮已经被割了，但不剥的话魔罗刹那边过不去。
　　所以卢俊驰便想方设法的敛财，让外面的人看他是个贪婪之辈。
　　而那些所谓被骗进来的人，都是早些年自己进来的，卢俊驰让那伙人交替把一些人换了衣服更换形象，重复送过来，蒙骗魔罗刹。
　　大部分脸皮都是用羊皮做的，蒙骗了魔罗刹十年之久。
　　怪不得一开始看我，不觉得奇怪呢！
　　可最近那些人不想干了，还想去告密，卢俊驰就截杀了他们。
　　这是这些年来卢俊驰被打得最惨的一次，卢俊驰出手很阔绰，在魔罗刹的地盘里，四处购置房产，女人，一切都是为了让魔罗刹觉得这卢俊驰就是个爱财如命的人。
　　而这些人活下来后，自然会生儿育女，人口自然就增加了。
　　赵长河开心的笑着，他一开始就觉得这人不坏。
　　特别是在卢俊驰站出来想要承担一切后果的时候，赵长河被逼无奈之下，才想要糊弄看看。
　　没想到就真奏效了，那断问天老兄，应该是以前横行世界的家伙，毕竟有S级武器，十大名剑。
　　下次他再来，就这么吓唬他！
　　不少人送来了一些补品，不一会宅邸都要被堆满了。
　　赵长河等了一阵后，看着卢俊驰苏醒了，他松了口气。
　　“卢大哥，好点了吧。”
　　卢俊驰苦涩笑着点头。
　　“你看我这说的真是的，怎么可能好呢。”
　　“兄弟.......你被谁打了？”
　　赵长河笑笑摇头。
　　“没事，你好好休息卢大哥。”
　　赵长河是听劝的人，他这几天也不打算去罗刹城了，等风波过了再说。
　　林啸的头像还是黑的，他只能先找李若曦，然后等林啸过来了。
　　一想到死水河边林啸那强大的实力，赵长河摸摸下巴。
　　拿捏魔罗刹应该是下酒菜吧！
　　叮咚。
　　（笑）
　　姬美丽发来消息，赵长河一哆嗦，一想到地中海那副样子，冲自己笑的话，感觉不寒而栗。
　　（苏醒让我和你说，债务的问题你不用担心，如果有谁敢动你一根汗毛，他就宰了那家伙）
　　（帮我谢谢苏大哥）
　　（赵长河，给你个建议，或者说......怎么说呢.......哎）
　　赵长河纳闷了。
　　（怎么了地中海大佬？）
　　（你可不可以不要这么叫我，我秃头都是因为你这小子这么晚才出现）
　　赵长河乐呵了。
　　（关我什么事？）
　　（就是.......哎，就是我这边有一点小小失误）
　　赵长河纳闷了。
　　（什么失误啊？）
　　（.......双手戳着欲哭无泪的表情）
　　赵长河感觉背脊发凉了。
　　（说吧，无论什么事我都不会觉得奇怪的，毕竟习惯了）
　　（哎，我和来找你的邪祟开玩笑说，她如果能变强，我就告诉她你去哪了，结果她不知道哪根筋不对，跳死水河里，然后......就变强了）
　　赵长河倒吸了一口凉气。
　　（你怎么那么不负责任啊，怎么可以和婉玲姐开这种玩笑啊，靠，你这个死秃头）
　　（所以呢，赵长河，就是.......你自个看着办，她去找你了）
　　赵长河愣住，但随即露出了严肃的表情，虽然笑着。
　　婉玲姐，还惦记着我这样的废物啊！
　　（知道了，谢谢你地中海大佬）
　　赵长河开心的笑着，仔细想想，他这辈子第一次被人施以援手，就是莫婉玲。
　　以前无数次的低头哀嚎，没有任何人愿意伸手。
　　现在好了，一堆热心肠的人想要帮自个。
　　我是害怕，我一辈子还不清你们的恩情啊！
　　“到时候再说，也挺好的，大不了挨婉玲姐的巴掌嘛，哎！”
　　赵长河和人有一句没一句的聊了起来。
　　“卢大哥是怎么来这的啊？”
　　有人说了起来，卢俊驰以前是为了发财来的，他来的时候一穷二白，听说是家里的妻子，有了孩子，他得挣大钱才行。
　　“他从哪来的啊？”
　　“清平山那边。”
　　赵长河哦了一声，那确实挺远的，快2000公里了。
　　以这个世界的交通工具，没几个月根本到不了。
　　这些年来，卢俊驰从未娶妻，也从未去过楼子，那些搜刮来的钱财，也会还一部分给人。
　　整个城的人已经心照不宣了，毕竟魔罗刹偶尔来一次也是趾高气扬的随意看看，也从不过问。
　　赵长河也知道，毕竟这种人心高气傲，对自己的实力无限自信。
　　当然确实有实力，不然怎么能占山为王上百年。
　　不过赵长河奇怪的是，谁有那么大本事，把魔罗刹积累几十年的怨气都盗走了。
　　怨气赵长河当然再熟悉不过了，这玩意确实厉害，物理伤害那可是杠杠的。
　　强如林啸都扛不住，姬美丽和苏醒动手，打得惊天动地了，可波及的力量到河边就被抵消了。
　　赵长河一直守到了晚上，卢俊驰的情况好多了。
　　虽然卢俊驰很强了，可是在魔罗刹面前还是不堪一击。
　　有人换赵长河守后，他便去睡觉了。
　　（我说你们得看好了，要是出问题了，魔罗刹老爷可是会把你们脑袋砍下来的）
　　（好了好了，没事的，咱们这么多人害怕啊？喝酒）
　　赵长河爬起身，他按着脑门，躺下一闭眼就听到了声音，他来到屋外，那些黑气弥散在空中，朝另一个方向过去了。
　　“靠，怎么办？我这到底是怎么了？”
　　赵长河闹着头，想想就算听得到别人说话也没啥，适应了就好，刚转身他就感觉眼前发黑。
　　月下，赵长河握着葬神，狰狞诡异的笑着，发出低沉幽暗的声音，手里的葬神举过头顶。
　　嗖。
　　赵长河跳到了院墙上，诡异的红月下，赵长河整个人看起来既兴奋又愤怒，他挠着脸颊，用指头戳着那些白天被揍肿的地方。
　　赵长河显得很不爽，撇着嘴。
　　金红色的眸子盯着远处的罗刹城，赵长河拿着葬神横在身前，葬神的剑身表面，木屑在剥离，剥离的地方隐隐透出黑色。
　　密密麻麻的丝洛从赵长河的皮肤里爬出，他的笑意更浓，带着戏谑和嘲弄。
　　（吓吓她）
　　嗖。
　　一抹微风拂过，唰的一声，房屋被劈开，一指宽，切面整齐。
　　街上也出现了一条一指宽的凹痕，紧接着一栋栋房屋被切开。
　　城楼一分为二，土地森林也被分割。
　　罗刹城的街上，一个无脸人拎着灯笼，拿着夹板，准备打更。
　　一抹微风拂过，无脸人还未反应过来，手里的提灯断了，脚下是一条一指宽的凹痕。
　　不远处几个小妖聚在一起，喝酒玩骰子，嘻嘻哈哈的笑着。
　　咔嗒咔嗒。
　　骰子声响，就在一小妖要开的刹那，一抹微风划过，筛盅一分为二，筛盅里的筛子化作了碎屑，桌椅板凳被切开。
　　顿时城内骚乱四起，不少人惊叫了起来，灯火连成一片，一栋栋房屋被一分为二。
　　而此时在高阁里的白芸，凝望着手里的一白玉瓶子，坐在床上，她神色严肃。
　　“明天是最后一天了。”
　　白芸很清楚，喝下这些东西的后果，她拧开瓶盖。
　　嗖。
　　“谁？”
　　咔嗒。
　　白芸顿时起身，手里的瓶子被切开，床和地板都被切开了。
　　“这.......”
　　白云听到了外面的骚乱，她怔怔的看向了墙壁，有一条缝，一眼能看得到外面。
　　噔噔噔。
　　脚步声四起，到处都是惊呼声，没有人知道发生了什么，白芸愣神的看着毒药已经吸入了被褥中。
　　“到底......”
　　（嘿嘿）
　　白芸眼神疑惑，看向阳台，她听到了一阵怪异的笑声。
　　外面骚乱了起来，哭喊声四起。
　　“到底怎么回事，怎么回事？”
　　魔罗刹暴怒的声音传来，白芸急忙下床，很快一众人都意识到了一件事，一股不知名的力量，把罗刹城劈开了。
　　咳咳。
　　魔罗刹半蹲在地上，眼神惊惧，细密的汗液已经从脑门上冒出了。
　　眼角的地方瞅到了白芸，魔罗刹顿时收起惧意，他双腿发软的起身。
　　“都没事了，去睡吧，这不过是本尊的一点小把戏罢了。哈哈哈。”
　　魔罗刹咳嗽着，凝望着白芸，他扭头就走。
　　“他在害怕什么？”
　　白芸有些疑惑，她笑了，从未见过魔罗刹如此惊恐的摸样。
　　白芸也奇怪，这条痕迹是什么，像是被什么东西切开的。
　　可是如果是实力强大者，一剑下来的话，这城市别说被劈开，整个地方已经灰飞烟灭了。
　　（白芸妹妹，我觉得力量压缩到极致，一剑斩出，能劈开万物，只有一根指头宽，这样是不是很帅）
　　白芸愣住，脑海中浮现出断问天年少时说过的傻话，她温柔的笑了。
　　“结果我一次都没见过，老是喜欢和我吹牛。”
　　白芸蹲下身，伸出白皙的指头，按在了凹痕上，刚好有一指宽。
　　此时屋子里的魔罗刹，身体僵硬，表情严肃，一个妩媚的女人，伸着玉臂揽着魔罗刹的脖子。
　　“老爷睡吧，不早了。”
　　魔罗刹瞪住女人。
　　“出去。”
　　灯火晃动，魔罗刹伸着手，拿起了茶杯，手不自主的抖了起来。
　　究竟是谁？这是警告么？
　　魔罗刹非常清楚，他也能轻而易举一剑毁掉一座城池，但这种一剑劈开城池，而且无人伤亡的一击，这世上能做到的不超过五人。
　　“我不会怕的，不管是谁，不过是......恶作剧，对！恶作剧罢了！”
