　　人越来越多，赵长河拿着一条鱼干，嚼了起来。
　　“味还不错，就是有点臭。”
　　老板躲在货物后面，显得很害怕，赵长河翘着二郎腿坐在小板凳上，继续嚼着小鱼干。
　　“动作快点，要么主动站出来，要么我们自个抓。”
　　剥皮匠喊了起来，赵长河望着这群如石化一般的人，他们原来躲起来了，没去参加宴会。
　　奇了怪了，这是要干啥？
　　吧唧吧唧。
　　场面异常安静，赵长河吞下鱼干，感觉噎住了。
　　咚咚咚。
　　捶打几下，好在咽下去了，赵长河顿时感觉浑身舒坦了。
　　可惜没牛奶，不然喝一瓶就钙质满分。
　　赵长河看向咸鱼，舔舔嘴，拿了一条过来，撕扯着吃起来，牙齿都磨得作响。
　　嘎叽嘎叽。
　　“啊，嘶.....真硬啊，不过味有点咸，呸呸呸。”
　　老板奇怪的看着店门口这个怪人，不少人也注意到了，都纷纷看着赵长河。
　　赵长河继续撕扯，一用力，牛皮面具打个转。
　　吧咂吧咂。
　　香啊，真香！
　　“谁特么在吃东西？”
　　剥皮匠怒了，此时一众人看了过去，赵长河急忙扶正面具，然后整理一番。
　　一堆人急忙让开，几个剥皮匠走向赵长河。
　　赵长河拿着啃了一部分的咸鱼，吞下嘴里的咸鱼丝，剥皮匠伸着手一把拉开牛皮面具，赵长河急忙拉下去。
　　“你小子.......”
　　一堆人看了纳闷，赵长河眨眨眼，啃了一口咸鱼。
　　“可香了，要来点么？”
　　几个剥皮匠眼神震惊，为首的直接一把揪住赵长河的领子。
　　“你这个白痴，脑子有毛病？”
　　赵长河继续啃了一口咸鱼，真的味道太香了，他以前在电视里看到过，第一次吃。
　　“别吃了。”
　　赵长河嗯了一声，剥皮匠按着脑门。
　　“随便抓几个年轻的，快点。”
　　赵长河一屁股跌在板凳上，此时剥皮匠们动手了，不一会就把37人捆成一串。
　　赵长河头一次见到有人哭了，不一会哭声连成一片。
　　“老板，这是怎么了啊？”
　　老板嗨了一声，给赵长河称咸鱼和小鱼干。
　　“他们要被带到城里去，参加婚宴。”
　　“有吃有喝，好事啊，怎么还哭了？”
　　老板怒意拉满，直接把咸鱼砸赵长河手里。
　　“被人吃喝。”
　　啊这.......
　　“拿去做菜啊，这还真是惨。”
　　赵长河尴尬笑笑，想到自己被那张屠夫做成蜜汁香肉的经历，那确实有点感觉不太好。
　　拎着咸鱼和小鱼干，赵长河悠闲的回去了，这会街上人多了，一打听才知道，每次魔罗刹结婚都要999个人做菜。
　　涮火锅，小炒，清蒸，油闷，反正花样多得很。
　　“也就这么回事了，死了还不是要被虫子啊细菌啥的吃干净，骨头也得被植物吸没了。”
　　赵长河迈着轻快的步伐，去买了些小菜，打算做个咸鱼锅，好好补充维生素和钙质。
　　回到府邸里，眼看黄昏了，赵长河找了口锅，用砖头搭了个临时灶台。
　　卢俊驰一脸轻松的看着，不时咧嘴微笑。
　　不一会香气弥散，赵长河拍拍手，把菜一股脑的弄进去，盖上盖子。
　　“有......酒。”
　　赵长河啧嘴，顺着卢俊驰指的地方，抱了一坛子酒出来。
　　“可惜卢大哥你不能吃。”
　　此时卢俊驰起身了。
　　“我走了......兄弟，我得去赴宴。”
　　赵长河点头，端着个碗，吃着热气腾腾的咸鱼锅，卢俊驰一瘸一拐走到门口，他转过身。
　　“兄弟......你觉得我缺了什么？”
　　赵长河喝了口汤。
　　缺什么呢？对了骨头都断了，那就补钙。
　　“缺钙啊，卢大哥，得好好补下。”
　　卢俊驰疑惑，赵长河解释道。
　　“就是你骨头需要的营养，缺了，所以要补啊。”
　　卢俊驰愣住，他眼神严肃，猛地他大笑起来，随后咳喘着。
　　“谢了兄弟，原来如此，我的骨头不够硬。”
　　卢俊驰说完，眼神骇人的转身，赵长河点头。
　　“卢大哥，等回来了，我弄咸鱼锅给你吃，保证让你骨头硬起来。”
　　卢俊驰眼中透着决绝，他已经忍耐不住了，这些年他早已筋疲力竭了。
　　脑海中是那一片桃园，以及与那对父女每天的嬉笑生活。
　　对不起了，萍萍，岳父大人，我回不去了！
　　天黑了，赵长河拍着肚皮，打着嗝。
　　“吃太多了，这汤味道真好，钙质满分。”
　　站起身，赵长河握住葬神，挥舞起来。
　　动作看起来滑稽可笑，好像小孩子，但每一次的挥舞，浑然一体，就好似这剑本就从赵长河手上长出来一般。
　　那看似凌乱的步伐，以及带着醉态的笑脸，好似在嘲弄什么，又好似在享受什么，又如疯癫一般。
　　喜与怒，悲与欢，哀与乐，丑与美，方与圆，黑与白，动与静，新与旧，轻与重，荣与辱，一切对于赵长河来说，毫无意义。
　　醒与醉，赵长河乐呵的随意挥动剑，在赵长河看来，挥剑招式，力度，美丑都无所谓，只要开心就好。
　　院墙边的绿草，鲜花，木剑轻柔划过，微微拂动，风中的落叶，在剑的轻挑中，翩翩起舞。
　　垂下的枝条，在剑的轻刺下，荡漾起来，赵长河喝得高了，他拿起酒又灌了一口。
　　“痛快！”
　　整个府邸院落里的一切，仿佛都与赵长河融为一体，一样的律动，一样的自在。
　　嗖。
　　赵长河眼神迷离，手里的剑脱手飞了出去，他哈哈笑着，随后躺在了院子里。
　　葬神落在了屋顶上，随后滚动着，自然而然的从房檐上落下，赵长河一抬手握住。
　　“哎呀，别介意，我喝多了。”
　　哐。
　　葬神落在地上，一抹微风拂过，赵长河睡着了，他轻柔的呼吸着，葬神缓缓的立在了空中。
　　随着赵长河的呼吸，周围的万物，有节奏的动了，透着洁白晶莹的光晕。
　　此时一抹残影出现，一白衣公子握住葬神，他温文尔雅的微笑着，把葬神放到了赵长河的手里。
　　（放下，拿起！）
　　喔喔喔。
　　“哎哟喂啊，我怎么睡外面，哎哟！”
　　赵长河惊醒，太阳有些刺眼，他身体僵硬的起身，哆嗦起来，鼻水横流。
　　“这......”
　　赵长河疑惑的看着整个庭院，一夜间大变样了，芳草茂盛，鲜花怒放，枝繁叶茂。
　　奇怪了？管他呢。
　　赵长河艰难的起身。
　　“多吃小鱼干才行，哎哟，腰疼，腿软。头也疼，屁股.....”
　　好半天赵长河才缓过来，他看向宅邸，挠着头。
　　“估计是运动不足。”
　　不一会赵长河拎着水桶，拿着破抹布，擦起了宅邸来。
　　此时天空阴沉起来，刚刚露出的太阳，被遮蔽了。
　　赵长河挠头。
　　“这天气变化也太大了吧。”
　　远处的天空中，升起了一发发璀璨的烟火，紧接着炸开，五颜六色，一发接着一发。
　　赵长河拿着抹布继续擦，仿佛这一切都与他无关。
　　“李经理到底怎么了？”
　　赵长河看李若曦头像还是黑的，他打算等几天进城去打听，毕竟那个毁容的女人警告过的。
　　叮咚。
　　（小赵，你啥时候回来？）
　　（老周，估计还有一些日子，还在路上）
　　（等你回来再说，这么大个事，你不回来可就麻烦了）
　　赵长河知道是成为债务人的事。
　　（知道了老周，回来再说）
　　（反正你也是死猪不怕开水烫，不错，这样我就放心了。放心好了，债务问题我会帮你解决的）
　　赵长河倒吸了一口凉气。
　　（不大好吧老周，这么多的债务）
　　（甭担心，小赵多吃点有营养的，感觉你有点清瘦，还是强壮点好）
　　赵长河纳闷了。
　　（最近在补钙呢老周）
　　（最好有点肌肉，八块腹肌最好，女人最喜欢了，还有感觉你胡子留一留，这样成熟点，头发的话整个中分）
　　赵长河奇怪了。
　　（好了好了老周，我知道了，在忙）
　　不对劲，这老头想干嘛？
　　赵长河甩着抹布，烟花还在持续，天空更黑了。
　　“差不多得了啊，真是的，都结那么多次婚了，消停点得了。”
　　猛地烟花停下来了，赵长河愣住，捂着嘴。
　　“呸呸呸，抹布水。”
　　.......
　　半小时前。
　　白芸看着新娘，侍女们正在给她梳妆打扮，女人很漂亮，是那种小家碧玉类型的。
　　她是几个月前被魔罗刹劫过来的，很普通的一个女孩，现在她已经没有表情了，因为目睹了魔罗刹所做的一切，内心已经彻底崩溃了。
　　白芸凝视着已经盛装打扮的魔罗刹，他看起来还是很虚弱，但这大婚他必须得进行。
　　特别是今天来了那么多的客人，白芸站在阳台边上，看着下面被阳光照射的城市。
　　宣天的锣鼓声，唢呐声作响，街上表演的人都在卖力着，而这其中还不乏一些不雅之事。
　　女人被拉进屋，男人也是，妖物们狂笑着。
　　这三天没有任何的限制，只要你想，可以把内心的邪念彻底释放。
　　魔罗刹最喜欢婚礼，因为一切的折磨在他的眼中都是无上的喜悦。
　　哀嚎声不断地连成一片，一些作为食材的人已经被处理了。
　　一些妖物们已经等不及了，直接开始吃涮涮锅。
　　魔罗刹咳嗽着，一步步的走到白芸身后，眼神邪恶道。
　　“快点下去吧，你们也是，一些人已经等不及了。”
　　白芸冷笑着，转身带着一众脸色铁青的女人们下楼。
　　魔罗刹狂笑着。
　　“这光景无论看多少次，都是如此的愉悦。”
　　随后魔罗刹走到了新娘身边，托着她小巧的脸蛋。
　　“嫁给本尊，你不开心吗？”
　　新娘咧嘴笑了，然而一滴泪水还是夺眶而出，落在地上。
