　　白芸端着手，身着一件薄如蝉翼的纱衣，她带着女人们下楼，刚下去，一些早已入席的宾客已经等不及了。
　　白芸缓步的走到属于她们这些妻妾的区域里坐下，女人们惨叫着，被带到了附近的一些小屋子里，或者就在台边上。
　　白芸轻柔的坐下，没有人看她一眼，因为她这丑陋的摸样，无论是人还是妖，早就对她没有半点兴趣。
　　白芸静静的凝视着空无一物的舞台，周围都是欢愉声，整座城市从早上这一刻开始，就已经陷入到了彻底的疯癫中。
　　白芸拿起了一旁的琵琶，她怀抱着琵琶，静静的弹奏了起来，这种时候，唯有这把曾经最爱的琵琶，能让她轻松一些。
　　琵琶音高亢，带着尖锐而狂乱的剔透之音，扫过骚乱的广场，宛如沉入深海。
　　许多人内心的恶被释放了出来，他们做着违背伦常道德的事，一切底线都能被突破。
　　那些妖物们享受着人被奴役，被羞辱的快感。
　　一些妖物早已对“食物”垂涎欲滴，他们随意的把囚车里的“食物”拿出来，生吞活剥。
　　放肆的笑声不断传来，白芸闭上了眼睛，她扣紧指头。
　　每次这样的婚宴，她都只能忍受着。
　　魔罗刹之所以能够占据这世界的中心，只因他有阿鼻宝玉，这件S级的法宝，是某位神赐予魔罗刹的。
　　靠着阿鼻宝玉，魔罗刹从70多的生命等级，短短100年就达到了84。
　　这样的生命等级是恐怖的，在一些实力孱弱的世界里，已经能够成为界主了。
　　这件宝玉能够搜集人世间的一切怨，转化为能量，魔罗刹靠着宝玉自创了恶念诀。
　　多年来雄踞中央，号令四方，白芸一开始还能和魔罗刹过过招，但现在已经完全不是他的对手。
　　过去无数次的希望，如同划过指缝的阳光一般，只见其形，无法抓住。
　　希望最临近的一次是数年前，西面荒芜之地来到这个世界的一艘巨大生化战舰要塞。
　　白芸听从那边来的人说起过，要塞里有一位生化女王，实力强横。
　　白芸曾想尽一切办法，托人去带信，希望对方施以援手，愿意用一切来交换。
　　可已经冒着巨大风险，找了几波人去，最后音讯石沉大海。
　　白芸曾觉得，如果同为女人，或许那位女王会有一丝丝的怜悯。
　　然而一切不过是白芸百年来愁苦至极的一丁点妄想。
　　不会有任何人愿意到这个世界里来，拯救什么的。
　　神把阿鼻宝玉交给魔罗刹这样心狠毒辣之人，是为了惩罚整个世界。
　　惩罚这个曾经在断问天治下，幸福美满的世界，人妖和平共处，人们丰衣足食，人间没了疾苦，山川壮美，河流温顺。
　　一切都是阳光明媚的，各路仙魔常来取经学习，一些界主们逢年过节都会送礼。
　　原本这一切是白芸梦寐以求的，因为当年这个世界也和其他仙魔世界一样，邪祟妖物遍地，人间疾苦，战争不断。
　　断问天和白芸本也是这疾苦中的沧海一粟，命运早已挥出屠刀。
　　可自小断问天内心里就有一簇若隐若现的火苗，他见不得人世间的恶，悲伤，离别。
　　白芸只是一路跟着断问天，从他拿起剑的那一刻开始，整个世界起风了。
　　这风席卷了世界，断问天一人一柄剑，撬动了整个世界，他拥有着无比的胸怀和气魄。
　　甚至到了濒临崩溃时，他毅然决然的去对抗这个腐朽而残酷的世界。
　　终于，这世界迎来了曙光，白芸从未想过他能做到如此壮举。
　　铛。
　　琴弦断了，白芸望着殷红的血液，从指尖渗出。
　　那时而激昂跌宕，时而和谐清丽的琴音断了，在琴弦崩断的那一刻，白芸感觉到了惧意。
　　世界开始凋敝，那些曾常来之人，开始消失，一些人避而不见。
　　如同秋风过后的萧瑟，寒冬开始前的森郁。
　　阴影开始笼罩了，大地褪色，天空发黑，万物枯萎。
　　那些从一开始就凝视着所有世界的神，越来越近了。
　　一念！
　　唯有浩气，断问天提剑，划向苍天，向神们露出了獠牙。
　　（我走了，白芸妹妹，如若不死，我会回来！）
　　白芸拉着断掉的琵琶琴弦，想要接起来，然而无论怎么接，琴弦上始终留下了疙瘩。
　　铛。
　　又一根琴弦崩断，白芸拉扯着琴弦，可是接不上了。
　　轰隆。
　　远处的天边，闪电划过，阴云密布的天空外，好似有什么，正在嘲笑着，凝视着一切。
　　琴音开始乱了，白芸拨弄着剩下的琴弦，周围是撕心裂肺的惨叫。
　　琴音变得凄厉起来，尖锐刺耳。
　　一年，两年，三年......
　　白芸知道断问天不回来了，她再也无法忍受这个世界的哀求之声，她拿起了剑出门。
　　一如年少的断问天一样，然而白芸不过是风霜雨雪中的一片鸿毛。
　　神们想要给所有界主提个醒，所以这个世界没有了秩序，只剩下了杀戮和欲望。
　　“怎么可能做得到！”
　　铛。
　　琴弦崩断了，琴音停下，白芸眼神悲切的笑了。
　　现在他们连选择死亡的权利都没有，她已经沦为废人，道根被废，力量全无。
　　只剩下一缕残存的意志，如同在骤雨中即将熄灭的火苗。
　　昨晚那最后一口毒药，本应喝下的，但却打翻了，老天真是残忍，连想死都不行。
　　我......撑不住了，问天哥，别怪我！
　　嗖嗖嗖。
　　礼花升空了，魔罗刹带着新娘，从阶梯上下来，周围跟着盛装的仆从们，他表情兴奋。
　　宾客们入座了，短暂的安宁平静，宣天的锣鼓声停了，空气中透着一股令人不安的窒息。
　　仿佛有人在低沉的呢喃着什么，或许真有人在祈求着什么，至少白芸是在祈求的。
　　白芸转过头，看向了边缘的小楼，李若曦就藏身在小楼里，那是他们最后的希望。
　　魔罗刹下来了，新娘表情僵硬的笑着，司仪开始喊了起来。
　　“一拜天地.......”
　　这样的形式白芸已经见过了无数次了。
　　“送入洞房。”
　　宾客们欢呼了起来。
　　“魔罗刹老爷，雄风不减当年啊。”
　　“老爷，快点让咱们见见红，哈哈哈。”
　　“行不行啊，老爷。”
　　魔罗刹缓缓的飘了起来，他的身体外凝聚着一层黑气，他举着双手，随后突然间躬身暴喝一声。
　　顷刻间城内的地面上，一张张诡异的火焰人脸冒出，白芸心头一震。
　　难道毒药没奏效？
　　漫天的呜咽声作响，宾客和妖物们纷纷露出了惊恐的神情。
　　魔罗刹狂笑着，睥睨的扫着宾客们。
　　“该办正事了，魔罗刹老爷。”
　　有一妖怪喊了起来，白芸手脚冰凉，神色凝重，魔罗刹缓缓落下，那些黑色人脸火焰逐渐消散。
　　此时的魔罗刹感觉身体棒极了，昨晚的异样通过调息，已经好多了。
　　“来吧娘子，得等见红了，宾客们都饿着肚子呢！”
　　女人闭上了眼睛，起身躺在了一张大红床上，默默的笑了。
　　阁楼里。
　　李若曦攥紧了赤芒，她从未想过会是这副光景，她无法想象，更加不愿去看到。
　　这家伙......不如猪狗！
　　李若曦想不到什么更加恶毒的词汇，她内心煎熬似火，所有人都一样，潜伏在各处的送货员们还在等。
　　只等着魔罗刹身体出现异状，然而风声中只有女人的哭喊，以及魔罗刹的狂笑。
　　李若曦不忍的低头了，赤芒已经快要拔出，姜乐一把按住。
　　“忍住！忍住啊。”
　　白芸怔怔的看着，她见过无数次了，每一次她都不去回避，无论多么的绝望悲伤。
　　滴滴答答。
　　魔罗刹流血了，黑色的鼻血滴滴答答，他愣住了，顿时起身，随后剧烈的咳喘起来，黑色的血液一口接着一口咳出。
　　怎么回事？明明已经调息好了。
　　魔罗刹感觉视线有些模糊，他捂着嘴，看着黑色的血液，眼眶也开始出血。
　　“怎么回事？”
　　啪嗒。
　　魔罗刹虚弱的滚在了地上，一时间宾客们骚乱了起来，妖物们露出了惊恐的神情。
　　白芸站起身来，放下了手里的琵琶，眼神骇人的一步步踏上了舞台。
　　魔罗刹瞪住白芸，他支撑着身体，一点点起身，黑色的人脸火焰出现，但随即开始消失。
　　魔罗刹尝试了好几次，火焰都消失不见了。
　　“是你！”
　　“是我。”
　　白芸高声喊道。
　　“给你们最后一次机会，如果不想死的话，马上有多远滚多远。”
　　随着白芸的高呼，魔罗刹举着手，想要控制白芸，但却发现体内的力量无比混乱，他甚至操控他人都困难。
　　白芸走了过去，红床上的女子已经没有了气息，她始终保持着笑容，白芸走过去，合上了女子的眼睛。
　　“你......你到底对我做了什么？”
　　魔罗刹感觉起身都困难，他极力的调整着气息，周围慌乱声四起，碗盘碎裂声作响。
　　白芸哈哈大笑起来，有人开始逃了，那些魔罗刹的手下们，扭头就跑了，完全不顾自己的主子。
　　“这一曲，今天终于要结束了。”
　　白芸轻柔的说道，此时有一些小妖们举着武器过来，猛地一团火焰炸裂，顷刻间几十个小妖就葬生火海。
　　士兵跳了出来，愤怒的咆哮道。
　　“你们这群渣子，如果没有魔罗刹，老子碾死你们就和玩一样。”
　　嗖嗖。
　　越来越多的人出现了，顷刻间惨叫声四起，那些想要反抗的妖物们无一例外被秒杀。
　　白芸起身，举着手挥动。
　　“魔罗刹，今天就是你的死期。”
