　　“仙子小心。”
　　有人喊了起来，魔罗刹突然间挥手，一柄骷髅头大刀砍向白芸。
　　嗡的一声，一个无脸的女人举着一个圆环，白芸的身体周围出现了一个光芒四射的屏障。
　　白芸笑了，猛地一道炽烈的雷光闪过，白芸已经被姜乐抱住，瞬间便去到了远处。
　　魔罗刹喘息着，额头上满是汗液，他拄着刀身爬了起来，刀身上是一个个黑色骷髅头，以及血色刻纹。
　　这是魔罗刹的武器，九环骷髅大刀，一把A级的武器，拥有强大的力量。
　　“你到底对我做了什么？”
　　魔罗刹咆哮了起来，黑血再次涌出，他痛苦的按着胸口。
　　白芸站在边缘，猪强拿着一副墨镜戴上，身体泛光，伴随着阵阵咔嚓的机械声，猪强的身体被一部小型机甲包裹住。
　　呼哧呼哧。
　　绿色的气体从猪强的机械呼吸面罩两侧喷出，他这部小型机甲上搭载着大量枪管，还有一发小型蘑菇弹。
　　“你真的觉得，魔修到了后期，血液会变成黑色么？”
　　白芸问道，魔罗刹怔怔的看着口鼻眼睛耳朵里流出的黑色血液。
　　“你......给我下毒了。”
　　白芸放声的笑了起来。
　　“你羞辱我的时候，应该有所察觉的，几十年了，我每天都会喝下毒药，你羞辱了我多少次，就中了多少次的毒。即便是你的生命等级84，几年，几十年如何？哈哈哈！”
　　魔罗刹愤怒的起身，此时两人冲了过去，一人抡着锤子，一人拿着镰刀。
　　魔罗刹不敢怠慢，挥动手里的刀，顷刻间哀嚎声响起，一个个黑色骷髅头飞向了两人，然而此时边缘有人喊了起来。
　　顷刻间飞身过去的两人身上出现了冰蓝色的光芒，骷髅头刚刚触碰两人身体就被冻住，随后崩裂消失。
　　“什么？”
　　魔罗刹惊愕的举着刀，向前划动，铛的一声，一人的锤子落下，魔罗刹感觉到一股巨大的力量，舞台顷刻间四分五裂，凹陷下去。
　　魔罗刹暴喝一声，挡开了锤男，随后拿着镰刀的人划向魔罗刹的脚。
　　白芸轻蔑的笑了，接过一旁一人递过来的烟杆，叼住。
　　嗖。
　　魔罗刹连连后退，他身形不稳，腹部被划开了，两人没有继续进攻，而是退开了。
　　魔罗刹慌了神，这些人的生命等级，都是50起步，而且数量有三百多人，每个人都有武器装备，而这些武器装备都有着各种各样的效果。
　　如果在健康状态的话，他们别说近身了，见到魔罗刹就要逃。
　　“你们这些渣子，有本事就一起过来啊。”
　　魔罗刹站了起来，吼叫着，然而没有人过来，他举着大刀，眼神凶狠的看着众人。
　　这大刀的其中一种能力，可以把能量转化为穿透力极强的幽冥骷髅，能无视物理穿透身体，啃食灵魂。
　　但却被轻松化解了，只有对应的魂系的防御能力才能抵消，魔罗刹看着刚刚动手的道士，他怨愤的瞪着他。
　　“别让我抓到你，抓到你我就让你生不如死。”
　　道士哈哈笑了，随后拿出了三张符箓，突然间扔了过来，魔罗刹惊恐的迅速后退，但猛地他感觉到地面有什么，他嗖的一声飞到了空中。
　　顷刻间地面上无数的金属针刺出现，三张符箓在魔罗刹的面前炸裂，一些晶莹的粉尘洒了魔罗刹一身，他喘息着。
　　恶念分身无法使用，现在他体内的力量流动十分紊乱，已经很难维持有效的进攻了，这些人虽然生命等级不如自己，但如果继续耗下去的话，他必败无疑。
　　猛地魔罗刹朝着高阁窜去了，他要去启动阵法。
　　有什么！
　　魔罗刹紧急停下，一道道剧烈的光芒屏障亮起，层层叠加，魔罗刹一看上面的符文。
　　各种属性的屏障都有，他现在无法突破。
　　“没用的，魔罗刹。”
　　高阁上出现了十多人，魔罗刹愣住，他没想到这些人能混进来。
　　“你对你自己的实力太自信了。”
　　魔罗刹回望了一眼，此时一枚小型火箭弹飞了过来，魔罗刹瞪大眼睛，瞬间朝着地面飞了过去。
　　地面上五颜六色的光芒亮起，魔罗刹强忍住晕厥感，黑色的火焰燃起。
　　砰砰声作响，爆炸，冰霜，火焰，魔罗刹躲开了，他落地后拄着大刀，身上晶莹透亮，那些粉尘此时突然间起火。
　　魔罗刹瞪大了眼睛，身后一道雷光划过，姜乐早已准备好了手里的如雷电形状的细剑，刺了过来。
　　“就凭你！”
　　魔罗刹身体周围泛出了一到剧烈的气墙，瞬间弹开了火焰，姜乐笑了。
　　“我的目的不是刺你。”
　　魔罗刹突然回身，刚刚拿着大锤人已经挥舞着大锤砸下，魔罗刹举着大刀挡开，姜乐把剑刺入地面。
　　伴随着一道剧烈的雷光，魔罗刹举着一只手，黑色气墙瞬间炸裂，姜乐咧嘴飞了出去，口吐鲜血。
　　铛。
　　魔罗刹笑了，他挡住了大锤，然而此时雷电窜起，魔罗刹被雷电击穿了身体，他痛苦的吼叫着，大力的挥舞着刀。
　　咔嚓。
　　魔罗刹愣住，他捂着胸口，此时浑身如同被火焰烧灼，他望着锤男跳开，不可思议的看着手里的大刀，竟出现了裂纹，而且这裂纹越来越深了。
　　魔罗刹震惊的看着大刀，一点点开裂。
　　“你们这群混蛋，原来是为了破坏我的武器。”
　　看到魔罗刹的武器出现裂纹，所有人都松了一口气，想要干掉魔罗刹的话一定要破坏他的武器。
　　魔罗刹的武器是地狱石打造的，这种石头有一个特点，虽坚硬无比，但只要创造出类似地狱能量，就可以损毁。
　　这一点他们早在数十年前就研究过了，白芸已经摸清楚了魔罗刹的一切。
　　此时在看着这一切的李若曦心神振奋，她很清楚，他们成功了。
　　但李若曦还是忍住了，因为还未到计划的最后阶段，魔罗刹还未使用S级法器，阿鼻宝玉。
　　这是魔罗刹最大的杀手锏，也是他安身立命的道具。
　　咣当。
　　魔罗刹手里的大刀掉在地上，随着越来越多的裂纹，刀身崩裂了，他疲惫的撩起长发，剧烈的喘息着。
　　“过来啊？怎么不过来了？”
　　魔罗刹笑了起来，他看着被一击便已经受到重伤的姜乐，此时有人在给姜乐治疗。
　　所有人都知道近魔罗刹的身，十分凶险，只需要一击，他们就可能灰飞烟灭。
　　所以他们中速度最快的姜乐，铤而走险，去完成了最后一道雷电狱的布置。
　　魔罗刹此时已经冷静下来了，他也是经历过无数次生死斗的人，当然知道这些家伙，今天敢站出来，肯定是有什么杀手锏的。
　　他们的目的只有一个，逼出我的本体！
　　魔罗刹握住了怀中的一块黑玉，这便是阿鼻宝玉，里面所蕴藏的怨气，可以让魔罗刹恢复一些。
　　“哼，你们的计划很成功，不过最后站在这里的人，会是我。”
　　猛地魔罗刹把阿鼻宝玉刺入了身体，顷刻间他身上燃起黑色火焰，嗖的一声，已经飞到了人堆里。
　　轰的一声巨响，一道黑色的波纹荡漾开来，顷刻间三十多人口吐鲜血的飞了出去，魔罗刹露出了得意的表情。
　　现在尽可能解决这些人的有生力量，然而此时那些口吐鲜血的人却开始模糊起来，滋滋的电流声作响。
　　是......幻术！
　　“我就知道你会这么干！”
　　猪强喊了起来，顿时间双腿踏在地面上。
　　“V9地狱导弹。”
　　嗖。
　　猪强机甲背后的一枚导弹顷刻间飞了过去，魔罗刹瞬间聚集起了黑气，包裹住身体。
　　“都注意了。”
　　白芸喊了起来，所有人都纷纷迅速退开，一些人使用了防御屏障能力。
　　轰隆的一声巨响，一团巨大的蘑菇云出现了，顷刻间光芒四射，火焰瞬间吞噬了周围的一切。
　　巨大的轰鸣声响起，地面开始动摇起来，所有人都奔走起来，为了下一轮的进攻做准备。
　　魔罗刹被火焰光芒吞噬，他刚刚落地就感觉被禁锢了，想要逃跑已经来不及了。
　　高阁顷刻间被崩裂，垮塌声四起。
　　“糟糕了！”
　　魔罗刹感觉身体恢复变慢了，他浑身上下已经被灼烧，此时他如同黑炭一般，身体上已经看不到一丝血肉了，一些地方露出了漆黑的骨头。
　　魔罗刹在大坑中喘息着，他咬牙切齿。
　　如果不是那怨凝塔楼里的怨气被人偷走，我也不至于如此！不行，得联络那些家伙才行。
　　魔罗刹犹豫间，听到了阵阵响动，此时一堆人冲了进来，魔罗刹已经只能防御了，面对扫射爆炸，术法，他只能尽可能的闪开。
　　不行，如果让那些家伙来的话，代价太大了！
　　“你们这群苍蝇。”
　　魔罗刹挥动双手，一道道黑色光波不断挥击出去。
　　顷刻间不断有人被击中，但受伤的人退下，马上又有人补了上来。
　　魔罗刹在防御和攻击中，变得越来越艰难了，他感觉再不让本体出现，今天就要栽在这了，继续消耗下去，他本体即便出现，也无力再战。
　　咔嚓。
　　魔罗刹身体上的焦黑皮肤剥落了，一张无脸的人形露出，他狞笑了起来，此时漆黑的身体上，出现了一张张诡异可怖的人脸，魔罗刹狂笑了起来。
　　“如你们所愿，就让你们看看我真正的力量。”
　　魔罗刹声音低沉的笑着，此时一张张人脸飞出，虽然现在力量依然紊乱，但凭借着出现的本体，加上阿鼻宝玉的力量，魔罗刹放出了恶意火焰。
　　越来越多人受伤了，魔罗刹飞了起来。
　　“渣子们。”
　　魔罗刹看着数量稀少的恶念分身，虽然少了点，但这么多已经足够了。
　　此时的魔罗刹浑身由诡异人脸组成，什么样的表情都有，悲伤痛苦，嬉笑怒骂，愤怒凄凉。
　　“你们真以为凭你们五六十的生命等级，可以撼动我么？你们的努力......”
　　“干掉他。”
　　白芸喊了起来，魔罗刹眼神惊愕，一股他从未体会过凉意从背后出现。
　　空气中，李若曦的身形浮现出来，她高高跃起，紧紧握住赤芒。
