　　一道赤色的剑芒划过，在漆黑的天空中尤为显眼。
　　太浅了，怎么会！
　　李若曦正在下落，她落地的瞬间，转过头举着左臂。
　　“疾风骤雨。”
　　顷刻间蓝色的针刺瞬间发射，化作实体的钢针飞射向空中的魔罗刹。
　　“我要宰了你们，把你们一个不留的宰了。”
　　魔罗刹痛苦的嚎叫着，捂着已经快要被切下来的肩膀，刚刚的刹那，那无数次跨越生死的反射感应，让他躲过一劫，否则他脑袋已经搬家了。
　　叮叮声作响，万千的针刺无力的折断垂落，李若曦眼神愕然，钢针在魔罗刹几米开外就已经无法前进了。
　　实力差距太过于巨大，李若曦迅速起身，奔跑了起来。
　　“快支援她。”
　　白芸迫切的喊了起来，一堆人怒吼着，拿着武器就上来了。
　　而此时一团团恶念火焰拔地而起，化作了一个个魔罗刹，李若曦顿时愣住，她闭眼的瞬间，剑意在脑海中激荡起来。
　　“一瞬万杀！”
　　一道道李若曦的残影出现，一样的挥剑姿势，顷刻间道道赤芒划过，魔罗刹的所有分身被斩成两截。
　　“啊！”
　　魔罗刹痛苦的喊叫了起来，身上一道道剑痕，黑色的鲜血飞溅，那些诡异的人脸呜咽着消散，他痛苦的半蹲在空中。
　　“若曦！”
　　白芸喊了起来，李若曦顿时看到一只黑色的鬼手拔地而起，朝着她的脖子伸来，顷刻间李若曦消失不见了。
　　“好样的，氪命能力。”
　　姜乐痛苦的按着已经断掉的手臂，他已经到极限了。
　　有三分之二的人受伤了，真实的较量过后，所有人都明白了，生命等级的差距如天堑鸿沟，是无法轻而易举打破的。
　　如果不是白芸这几十年来持续投毒，他们已经全死了。
　　魔罗刹举着手，此时李若曦刚出现，空中一只干瘪漆黑的鬼手就伸出。
　　李若曦再次消失不见了，而其他人已经很难再靠近魔罗刹了，现在唯一的希望只有李若曦手里的赤芒。
　　“一次十年寿命消耗的空间跳跃能力，小丫头，我看你有多少寿命！”
　　魔罗刹笑了起来，这能近身虚空鬼手能力，他从未展现过。
　　此时的魔罗刹战意高涨，他凝望着女人手里握着的无剑身的剑，剑柄上镌刻着一个醒目的红色“苏”字。
　　“是......赤芒！”
　　魔罗刹明白了过来，早就有情报说有人携带赤芒踏入这个世界，他无比兴奋的狂笑起来。
　　“怎么了，小丫头，你想要接近我的话，再努力点。”
　　白芸按着剧烈跳动的心脏，李若曦已经到极限了，氪命能力虽然只要有寿命就可以使用，代价是大点，但会消耗体能。
　　李若曦已经感觉浑身乏力了，她喘息着，无论怎么尝试，她无法接近魔罗刹，明明只需要一击，把它脑袋砍下，一切就结束了。
　　可眼前十多米的距离，却如此的遥不可及。
　　（小丫头，你的意志力太弱了，打起精神来，还记得我说过的么？）
　　李若曦点头，她强忍着疲惫，上千寿命已经没了。
　　猛地，李若曦躲开鬼手的攻击，向前的刹那，眼前是一张狰狞的人脸，李若曦马上继续向前跳跃。
　　“怎么了？小丫头。”
　　李若曦落了下去，她半蹲在地上，魔罗刹已经移动了，他眼神兴奋的笑着。
　　魔罗刹凝视着眼前的连体皮衣女人，他此时已经撑不了多久了，体内的力量在枯竭，他已经快要压制不住怨念了。
　　周围已经没有什么声音了，魔罗刹落地了，他不想再消耗体能浮空了。
　　“我就在这里，小丫头，快点来啊。你手里的赤芒货真价实，但你本身却太弱了。”
　　魔罗刹悠悠的说着，那股惧意消失了，如果是以前的白芸拿着赤芒，他早已死了。
　　李若曦紧握赤芒，魔罗刹竟主动过来了，李若曦咬牙突然消失。
　　魔罗刹笑了，白芸觉察到不对劲，下一秒魔罗刹消失。
　　“是分身。”
　　李若曦斩了下去，分身开始消失，魔罗刹一把捏住了李若曦的脖子，他身体上出现了一条口子，他痛苦的叫了起来。
　　咔嗒。
　　头盔掉落，李若曦露出了面容来，俏丽的脸蛋，精致的五官，娇柔的脸庞上，满是震惊。
　　这玲珑的五官上透着冬日梅花般的傲气，颀长而俊美的脸颊上写满了无惧。
　　李若曦嘴角处鲜血溢出，魔罗刹眼神兴奋。
　　“那么漂亮，下次就娶你好了，哈哈哈。”
　　白芸惊愕不已，她没想到魔罗刹竟然还能分出另一个自己。
　　魔罗刹眼神凶狠，看着李若曦握住的赤芒，依然没有松开，这倔强的眼神，和过去的白芸一样。
　　“日子还很长的，我会慢慢的教你的。该怎么好好服侍我。”
　　李若曦咬着牙，她感觉手腕已经抬不起来了，但内心里依然还有一团火焰，驱使着她。
　　魔罗刹眼看李若曦抬起的手，啧嘴道。
　　“现在没有人能帮你了，如果还有个稍微强一些的，或许你们能成功。”
　　魔罗刹已经快要站不住了，他体内的力量虽然还有不少，但要控制这些力量，他的身体灵魂已经撑不住了，因为中毒太深的关系。
　　咔嗒。
　　一阵响动，魔罗刹轻蔑的看向白芸，李若曦愣住，只看到了一个接近的黑影，一个戴着面纱帽的男人。
　　“去死！”
　　卢俊驰从魔罗刹的视野死角出现，魔罗刹完全没有感觉到他的气息。
　　“你......”
　　刺啦。
　　一柄短剑刺入了魔罗刹的胸口，噗嗤一声从前胸刺出，魔罗刹痛苦的惨叫了起来，握住李若曦的手松开。
　　李若曦举起了赤芒，一抹剧烈的红色光芒划过，魔罗刹的脑袋飞了起来。
　　狰狞的人脸和骇人的呜咽声响起，李若曦已经站不稳了，卢俊驰冲过去拉走了李若曦。
　　此时魔罗刹的身体开始溶解一般，黑色的水流喷涌起来，水流顷刻间灼穿了地面。
　　魔罗刹眼神暗淡，他凝视着天空，猛地黑色的水流连成了一条线，朝着魔罗刹的脑袋聚集过来。
　　李若曦爬了起来，卢俊驰咬牙切齿，他一直潜伏在附近，顶着各种各样的冲击，已经力竭了，因为他被魔罗刹赐予了罗刹命格。
　　所以卢俊驰和魔罗刹有着同样的气息，才能接近他而不被发现。
　　“宰了他若曦。”
　　白芸快步过来，李若曦爬行着，此时魔罗刹的眸子释放出了诡异的红色光芒。
　　“小心，不要被幻觉蒙骗了。”
　　白芸的声音渐渐远去，李若曦顿时置身在了一片火海中，一个男人伟岸的背影，出现在火焰中，一个女人躺在地上。
　　“爸！”
　　李若曦轻声喊道，男人回过头，满脸绝望的笑着。
　　“女儿，对不起，对不起！”
　　李若曦愣住，她闭上了眼睛，噼啪的木头炸裂声，令人窒息的热浪，呛鼻的烟火。
　　“我已经.......不再惧怕了！”
　　眼前的一切消散了，李若曦站了起来，手里的赤芒划过，魔罗刹的脑袋瞬间被切开。
　　李若曦倒在了地上，她太累了。
　　白芸眼神轻松，看着魔罗刹的残躯正在溶解，头顶上的乌云正在消散。
　　“可以联络了，太好了。”
　　有人站了起来，喊叫了起来，李若曦露出了微笑，一抹温热，李若曦睁眼，刺目的阳光。
　　“谢谢你。”
　　李若曦看向了对面的黑纱帽。
　　“大家不要懈怠，咱们尽快的修整，然后早些离开，魔罗刹复活之前，我们要尽可能逃离。”
　　白芸彻底的放松了下来，不少人高呼了起来，乌云正在大面积的消散，一些人已经可以给公司发消息了。
　　但没有人发，因为他们早已被抛弃了，但可以回到原本的世界，只要去到异界点就行。
　　李若曦恢复了一些力气，她把赤芒插入剑鞘，随后拄着赤芒起身，她举着手挡着光芒，但此时李若曦看到了太阳中有一块黑点。
　　卢俊驰伸着舌头，舌头上的黑色正在退散，这是魔罗刹给他们下的咒。
　　所有人酣畅淋漓的欢呼着，白芸看着脚下的碎土，她直到现在还未感觉到真实感。
　　甚至白芸没有流泪，她不知道怎么了，心情虽然喜悦，但却笑不出来，也哭不出来。
　　“明明已经......”
　　此时一抹阴影出现，白芸看向了天空，太阳开始发黑了。
　　“咱们先好好吃一顿。”
　　有人喊了起来，欢笑声四起，李若曦迎着太阳，温馨的笑了。
　　我做到了！这一切都是......
　　恍惚中，李若曦看到了一张阴沉的脸，她拔出了赤芒。
　　天地间只剩下了风声，以及飞沙走石声，李若曦躬身。
　　“快点收起来，我未来的妻子！我很喜欢你这样的，倔强而美丽。白芸，你觉得需要多久，这个小丫头会彻底的沦为我的奴隶呢？要不要赌一把？如果你赢了，我就放你走。”
　　白芸眼神暗淡，李若曦的睫毛微动，她闭眼，睁开后眼神依然清澈坚毅。
　　“哎！知道复活花了我多少么？一亿的寿命啊，无条件的VIP复活通道。心痛啊，就算把这里所有人的寿命吸走，都无法填补这个大窟窿。”
　　白芸笑了，凄惨的看着发黑的天空，魔罗刹笑呵呵的歪着脑袋，缓缓落在了白芸身前。
　　“怎么了，这次清醒了么？80生命等级以上，是享有VIP特权的，你这积攒了百年的怨恨，舒坦了吧。”
　　白芸没有说话，没有任何的表情，李若曦转过身来。
　　“白芸小姐，不要放弃希望。”
　　嗖。
　　魔罗刹移动到了李若曦的身边，一把拿走赤芒，随后一根指头轻点李若曦的脖子。
　　咔嚓。
　　李若曦的脖子上多了一个黑色的项圈，魔罗刹按着李若曦的脸蛋。
　　李若曦感觉意识里仿佛有什么进入，她无法自主的去思考，去移动身体。
　　“啧啧！天赋虽然差了点，不过我喜欢！期待下一次娶妻好了，这次我完全没有尽兴。”
