　　此时大量的妖物过来了，一个个妖怪头领惊恐的跪地求饶，魔罗刹摆摆手。
　　“好了好了，不需要你们磕头认错。你们不过是炮灰渣子，继续听命行事就行。”
　　李若曦瘫软的坐在地上，她看着白芸一动不动，而那些送货员们，眼中已经没有了神采。
　　魔罗刹摇头摆手，叹了口气。
　　“世事无常啊，我还有其他能绝对诛杀你们的手段，不过我没用罢了。”
　　白芸凝视着天空，她闭上了眼睛。
　　“怎么办魔罗刹老爷，要不要好好折磨下他们？”
　　有妖物问道，魔罗刹摇头。
　　“不必了，我今天有点扫兴，先把他们治好了，等我好好想想，怎么从这群废物身上找点乐子。”
　　说话间，所有运输员的脖子上都出现了火焰，所有人瞬间被套上了黑色骷髅头项圈。
　　魔罗刹盘坐在空中，只手拄着脑袋，歪看着李若曦。
　　“还真是极品啊，长得那么漂亮，我就好好期待下好了。不过你可以主动，主动的话或许我会好好疼爱你。”
　　李若曦笑笑。
　　“你这个变态！”
　　李若曦的脑海中浮现出了赵长河的影子来，她望向了远处的天边。
　　小赵，抱歉了，赤芒暂时无法还给你了！
　　.......
　　“完事了？”
　　赵长河凝视着远处变黑的天空，刚刚看到了原子弹爆炸的光景，赵长河有些纳闷，摸着下巴。
　　“看来那大哥他们的行动失败了啊。低等级确实打不过高等级，正常。”
　　整个宅邸已经干干净净了，赵长河感觉浑身舒服了。
　　赵长河甩着葬神，自在的出了府邸。
　　“卢大哥啥时候才回来，咸鱼鲜菜锅很好吃的，今晚再弄点其他菜。”
　　赵长河上街采购，此时不少人都在讨论着什么。
　　赵长河一听才知道，异乡人策划刺杀魔罗刹的行动失败了。
　　惨！等回去后，如果有机会叫苏醒来下。
　　赵长河觉得如果找不到李若曦，只能让苏醒来了，毕竟他是赤芒的主人，肯定可以找到剑，而且这个世界那么混乱，苏醒只要和他一样戴个猪皮面具，肯定没人认出来。
　　找到剑就知道李若曦的去向了，赵长河点头。
　　“过几天去城里看看。”
　　不一会赵长河在菜市场里，买了根猪大肠，准备晚上来个红烧肥肠吃。
　　此时伴随着一阵剧烈的轰鸣声，赵长河一抬头，那部帅气的蓝粉色机甲缓慢的划过。
　　这次赵长河看清楚了，机甲上是粉色的花瓣，好像是桃花。
　　“真好啊，哪天能驾驶一次也不错，小时后总是看这种动画片，一直以为是骗人的。”
　　此时天机客父女三人缓缓的落在了已经沦为废墟的中心区里。
　　“乔先生，又来了啊。”
　　乔欢眼神严肃的看着已经被戴上脖圈的李若曦，这张令人动容的绝美脸蛋，让乔欢有些出神了。
　　“想就她的话，我过去和他单挑。”
　　乔喜嘀咕了一句，乔欢回过神，摇头道。
　　“姐，路是她自己选的！”
　　乔喜拍打了乔欢的脑袋，天机客已经下去了，他无视过来躬身拜会的魔罗刹走到了李若曦跟前。
　　“李小姐，如果你认识赵长河的话，请联系他，让他过来，我找他有事。他是你们公司的人。”
　　李若曦摇头了。
　　“我不认识这样的人。”
　　他们肯定要找小赵麻烦！
　　魔罗刹打量着机甲上嘀咕的姐弟两，他背脊是发凉的，那弟弟乔欢魔罗刹倒是不怕，但这父女两，是真的可怕。
　　“恶心死了，那家伙的眼神，感觉被他看一眼就会怀上，太猥琐下作了。”
　　乔喜抱着双手，乔欢始终盯着李若曦，他跳了下去。
　　天机客唉声叹气，他们已经找遍了全世界了，都没找到赵长河。
　　“又见面了。”
　　乔欢微笑，李若曦转头，扶着失魂落魄的白芸要离开，乔欢快步追过去，魔罗刹也并未多说什么。
　　“考虑下李小姐，我可以救你的。”
　　李若曦只是笑笑。
　　“谢谢你的好意了，你无论是哪一方面，我都不喜欢。而且，即便是我身处炼狱，我也不需要那些高高在上之人的怜悯！”
　　白芸愣住，她清醒了一些，这一次她的一切信念已经彻底被击溃了，老天很喜欢开玩笑。
　　明明已经成功了，但却不过是一帘幽梦。
　　“李姑娘，你答应他吧。这样你就可以......”
　　李若曦摇头了，白芸愣住了，她仿佛看到了过去那个无比倔强，总以为只要有信念，就能冲破一切的自己。
　　乔欢脸色骤变，伸着手过去，却被李若曦挡开了。
　　李若曦知道，她或许会成为下一个白芸，可这一切都已经无所谓了。
　　在脖子上被套上枷锁的那一刻，李若曦想到了赵长河，以及赤芒说过的那番话。
　　如果还有机会，见到小赵就好了！
　　李若曦也不知怎么的，心情轻松了一大截，她很想要了解赵长河，但或许已经没有机会了。
　　“难道你真的想看到地狱么？”
　　乔欢问道，李若曦摇头，随后轻声道。
　　“地狱么？我已经见过了。”
　　魔罗刹笑了起来。
　　“哎呀，乔公子，女人就是娇花，可再好的娇花，也会有凋零的时候，既然李姑娘不喜欢你，还是别强摘。”
　　乔欢笑了，他眼神愤怒的盯着魔罗刹，猛地乔欢听到了一丝风声，闻声起卦。
　　这家伙.......会死！
　　乔欢笑了起来，随后无奈摆手。
　　“魔罗刹，给你个忠告，一个月内你会死。”
　　魔罗刹愣住，顿时笑出声来。
　　“乔公子可真是风趣幽默，我虽然不是很富裕，但还是有不少家底的。”
　　天机客愣住，顿时撵着指头，而乔喜也撵着指头，三人顿时脸色骤变。
　　“我们就不打扰了，你好自为之。”
　　乔喜说着，父女三人上了机甲，直接升空离开了，魔罗刹无奈的叹了口气。
　　“如果是你爹说的，我或许会信，你功力还不到家。”
　　机甲上的父女三人脸色沉重，他们已经看不清楚魔罗刹地界内之人的命运了，一切都是混沌的。
　　“这里必有大事要发生，魔罗刹会死。”
　　天机客说完，乔喜问道。
　　“爹，我也算到一样的结果，难道那天缘之人已经在这里了么？”
　　天机客嗯了一声。
　　“必然是如此，我们只需要静静等待即可。”
　　乔欢回望了一眼，他只是觉得难受，并非是他真的喜欢李若曦，他只是想要找个正当理由救她。
　　机甲再次划过城市上空，正在院子里清洗猪大肠的赵长河，鼻子里塞着两团棉花。
　　“不知道大黄怎么演了，不过宠物托管现在挺发达。”
　　赵长河哼唱着小曲，卖力的揉搓着，今天他买了两根。
　　红烧肥肠，油炸粉肠，泡椒肥肠。
　　一想到这赵长河就流口水了，他卖力了起来。
　　天色渐暗，赵长河端着酒，咔嚓咔嚓的吃着粉肠。
　　“真赞，香得很！”
　　赵长河咂嘴坐在星空下，院子里虽然凉飕飕的，可自在。
　　恍惚中，赵长河又看到了坐在对面的公子哥。
　　“老哥，你又不说话，不要老实出来吓唬我啊，突然间出现对心脏不好的。”
　　公子哥文雅的笑着，眼神清澈。
　　此时地面上出现了一些水渍，水渍缓慢的变成了文字。
　　（问天）
　　赵长河嚼着肥肠，满嘴流油，喝了一口酒。
　　“你就是问天老哥啊，哎。再有多大的愿望，最后还是枯骨，别难过了老哥，我敬你一个。”
　　赵长河对着空气举杯，公子哥点头微笑。
　　此时水渍又开始汇聚。
　　（白芸）
　　赵长河一拍脑门。
　　“差点搞忘了，多谢老哥提醒，送货送货。”
　　赵长河龇牙咧嘴，这泡椒的威力有点大，他流着泪，喝了一口酒，两种辣味直冲脑门。
　　见公子哥笑意更浓，赵长河拿着葬神说道。
　　“老哥，这把剑很厉害吧，可惜我这样的废物，无法发挥出来。等找个和你一样，敢问天的，就把剑给他。”
　　水渍又开始汇聚。
　　（等到你了）
　　此时公子哥消失了，赵长河丈二和尚摸不着头脑。
　　“赶紧吃，都冷了。嗯嗯，赞赞赞，真香，香死了。”
　　.......
　　一间宽敞的小屋里，李若曦蜷缩在软榻上，小桌上有几个菜，白芸喝得有些醉了。
　　“你不用担心，魔罗刹不会强迫你的，直到你愿意主动为止，他最喜欢女人屈服于他，等玩腻了，才会开始折磨。”
　　李若曦嗯了一声，她胃口很不好，心情糟透了。
　　“原来我那么没用！”
　　白芸笑了，随后喝了一口，李若曦拿起酒杯喝了。
　　“吃点菜，别光喝酒。”
　　李若曦嗯了一声，小嘴轻嚼着花生米，白芸和李若曦说了不少断问天的事。
　　“他明明可以逃的。”
　　白芸笑笑。
　　“他如果跑了，那么这个世界亿万生灵，全都得死。”
　　李若曦还是第一次听到关于神的事，她看着白芸似乎已经放下一切了。
　　白芸微醺的摇晃着，李若曦凑过去，两人紧挨着，白芸举着酒杯给李若曦喂了一口，随后自己喝掉，两人都醉了。
　　“你有男人没？”
　　李若曦摇头，白芸笑笑。
　　“我的那个男人，临走时说，这世上最难的事，莫过于向神挥舞刀刃！”
　　李若曦苦涩一笑，她侧着头，脸颊通红。
　　“或许吧。或许.....真的有这样的人吧，哪一天能看到就好了！”
　　白芸起身靠在李若曦的肩膀上，她还是哭了，李若曦安慰的抱着白芸的头。
　　“向神挥舞刀刃的人我没见过，但或许神来了，也会平静微笑的人，我认识一个。”
　　小赵！
