　　“道高一尺魔高一丈，就是这个道理。”
　　街上一说书的人，滔滔不绝的说着，四天前的大战，赵长河打着哈欠，喝着茶。
　　这人已经说了好几天了才说完，毕竟多说几天，多挣几文钱，赵长河吃下最后一个包子，起身了。
　　放下一锭银子后，赵长河离开，说书人愕然，急忙过来拿起银子。
　　“多谢大爷，多谢大爷。”
　　一众人看着歪戴着猪皮面具，破衣烂衫的赵长河，一开始以为他是乞丐。
　　这会还早，赵长河打算弄匹马慢悠悠的过去。
　　已经搞清楚了，白芸仙子确实就住罗刹城里，而且是魔罗刹的老婆。
　　这一点赵长河属实没想到，他骑在马上，有些纳闷了。
　　“这好好的仙子，怎么嫁给那种变态？”
　　赵长河想想，确实那变态挺帅的，仙子在赵长河的印象中，应该是嫦娥级别的，又漂亮又温柔，还轻声细语的。
　　估计是被强娶的，也有这种可能性！
　　“送东西顺便把发簪，还有问天老哥的剑给她好了。不过得先看看这个仙子，理想和问天老哥符不符合。”
　　赵长河当然知道，这种理想主义者，总是用他们自身的光芒照亮全世界。
　　那也得找到对应的理想主义者才行，这是赵长河思考得出的结果。
　　要不送给李经理也可以！
　　天空虽阴沉，但这天气是有些热的，赵长河拿起马屁股上的酒葫芦，拧开后喝了一口。
　　“舒服舒服，酸酸甜甜的。”
　　这是一种低度米酒，赵长河拄着下巴，靠在马头边上，此时马儿停下，重重的鼻息着。
　　赵长河看马不走了，从兜里摸出一根胡萝卜，马儿扭头张嘴，赵长河放过去，但马儿却咬空了。
　　咔嚓咔嚓。
　　赵长河吃了起来，马儿似是生气了，上下捣腾起来。
　　“好了好了，不逗你了。”
　　赵长河下马，拿了一袋子胡萝卜放地上，惬意伸展四肢，拎着酒壶，拔了一根草，衔嘴里，坐树下乘凉。
　　“怎么那么热呢！”
　　一口米酒下去，凉透心，赵长河擦擦嘴，从兜里摸出一条咸鱼，撕扯着吃了起来。
　　此时赵长河看到有一名无脸的商人拉着一车花里胡哨的布料经过，他看起来很累。
　　商人也过来树边坐下，赵长河看他口渴难耐，把酸甜的米酒递过去。
　　“谢谢啊，小伙子，你怎么有脸啊？”
　　赵长河从兜里摸出了红玉佩，商人惊愕，噗嗤一声，一口米酒喷在赵长河脸上。
　　“原来是巡游使大人啊，小的有眼无珠。”
　　赵长河也不在意，随意擦擦，随后一问之下才知道，持有这个玉佩的人叫巡游使，可以在他的地界里畅通无阻，不受管制。
　　原来那么厉害啊，卢大哥真是给了我好东西。
　　商人一开始害怕，但发现赵长河挺好说话，两人一人一口酒聊了起来。
　　“魔罗刹老爷又抓到个倾国倾城的美女，让我们送一些上好的布料过去，要给女子做衣服。”
　　赵长河明白的点点头。
　　麻的，为啥美女都是狗大户的！
　　赵长河想起以前，总是在下班的时候，看到不同的美女，坐老板的大奔里。
　　除了羡慕还是羡慕，精致妖娆，可爱迷人的美女，换了一茬又一茬。
　　有钱有势真的很好，不过那种日子赵长河羡慕不来。
　　想想以前的相亲对象，也算是个美女，可惜最后还是上了老板的车，婚没结成。
　　喜欢钱和势也没啥，赵长河早就想通了，比起跟着自己这种一穷二白，以后重走爹妈老路的废物，选择宽敞明亮大道没毛病。
　　美女开心就好！
　　所以赵长河从开始在废村生活开始，就不去想什么女人了，路上见到了，最多瞅两眼。
　　一阵后天气凉了，商人睡着了，赵长河从车上拿了一匹布给商人盖上，随后上路了。
　　知道这块玉佩的厉害，赵长河也不怕了，歪戴着面具。
　　风有些凉飕飕的，赵长河又拿出牛皮面具戴着了另一侧，两块面具左右挡风。
　　“吃饱了就快跑。”
　　马儿飞奔起来。
　　午后天空下起了小雨，赵长河也来到了城门口，远处的地方是一片废墟。
　　小妖们严格检查进城的人，一看到赵长河这怪异摸样就过来了。
　　“大人，小的们不知是大人你。”
　　赵长河点头，骑着马进城了，街道虽然老旧，但热闹繁华，赵长河把羊皮面具戴头顶上挡雨。
　　一路过去，不少人惊奇的看着赵长河这怪异的样子。
　　赵长河四下看着，看到了一个糖人摊，他下马买了最爱的大圣。
　　大圣好啊，赵长河最喜欢了，小时后经常看，越长大越喜欢，可最后大圣没了紧箍，去当了高级牛马，大圣的故事也自此结束了。
　　世上再也没了大圣的传说！
　　甜甜的糖人，味道真的很好，和他所在的世界里吃到的截然不同。
　　“天然的东西，果然比工业的香甜啊。”
　　这世界赵长河是挺喜欢的，肉贼香，菜贼甜，没啥化工产物的味道。
　　此时不远处的一条街上，赵长河看到一些人聚集着，几个小妖在哈哈笑着。
　　“爬啊，快点爬啊。”
　　“你爬过来我就给你口吃的。”
　　赵长河骑着马过去，只看到一个四肢都没有的兜帽面纱人，用血肉模糊的下巴在地上蹭着。
　　一蛤蟆小妖端着一碗黏糊的玩意，好像是猪食，正在戏耍这人。
　　赵长河看着这人奋力的爬向猪食，随后下马走了过去，拍拍蛤蟆头，小妖转身。
　　“你们在干嘛呢？”
　　咔嚓。
　　赵长河啃了一口糖人，把大圣的脑袋啃了，蛤蟆妖顿时举着手里的钢叉，但一看到赵长河挂着的玉佩，顿时几个小妖纷纷行礼。
　　“好了好了，人家肚子饿了，你们还戏弄人家。吃饭嘛，大家都得吃得嘛。”
　　赵长河接过小妖手里的破碗，放了下去，这一看就是剥皮匠的人奋力的过来，张着嘴吃了起来。
　　赵长河嗅了嗅，一股香味。
　　这猪食都那么香，怪不得猪肉那么好吃了。
　　“小赵！”
　　一阵低沉的声音，赵长河撩起面纱，竟然是卢俊驰，他眼神悲切愤恨，满嘴黏糊。
　　“卢大哥，怎么了啊这是？”
　　卢俊驰落泪了，街上人眼神回避，赵长河抓起一把猪食塞嘴里。
　　“香，香死了。”
　　一众人和妖都看傻了，赵长河又拿起碗，直接大口大口吃了起来。
　　卢俊驰看得呆住了，赵长河很快就把一碗猪食吃完，然后舔干净。
　　“抱歉了卢大哥，那么好吃的东西，我第一次吃到。”
　　赵长河舔舔嘴，背起了卢俊驰，开心的笑着，随后走向了一家客栈。
　　“搞点有营养的东西来，口味要清淡。不要放油盐啊。”
　　几个小妖还跟着，赵长河小心翼翼把卢俊驰放下。
　　“你们几个真是的，会不会照顾人？”
　　几个小妖眼睛圆瞪，赵长河走过去拍拍蛤蟆头。
　　“照顾人要用心的，卢大哥都受伤了，油盐不能沾，手脚都没了，要人喂饭，还不能太烫了，从早到晚都得有人看着，尿急屎涨了，还得帮忙，知道了没？”
　　几个小妖点头，急忙过去扶着卢俊驰，此时卢俊驰脸上的悲苦和不甘没了，转而是轻松的笑。
　　“不问缘由么？”
　　不一会在一个大客房里，赵长河吹着小米粥，给卢俊驰喂了一口。
　　卢俊驰急切的咽下，干裂发黑的嘴唇上布满血丝。
　　“慢点吃卢大哥。”
　　赵长河大概能猜到，卢俊驰肯定是对魔罗刹动手了，才落得这样的下场。
　　“等待会我去找木匠。”
　　“小赵，谢谢你。找木匠干什么？”
　　赵长河摇头。
　　“给你做个木头腿，再弄个能勾东西的木头胳膊，习惯一段时间就好了。”
　　卢俊驰笑出声来了，这四天来，他体味到了比死更难受的滋味，屈辱和不甘。
　　每天小妖们都给他吃猪食，卢俊驰的心已经快要崩溃了。
　　然而刚刚的一瞬，看到赵长河开心的吃下猪食后，卢俊驰这些天来的屈辱和不甘，烟消云散了。
　　不一会卢俊驰舒服了，赵长河挠挠头，看着他睡着后，拿着毛巾给他擦去了脸上的污秽。
　　“你们好好照顾卢大哥，城里最好的木匠在哪？”
　　“大人，在东城。”
　　.......
　　淅淅沥沥的小雨落下，李若曦一身红色的长裙，纤细白嫩的手打开一把粉色油纸伞。
　　“要出去走走吗白芸姐？”
　　李若曦妆容精致，宛如仙女，原本就靓丽的脸蛋上，多了一丝韵味，红唇轻抿，额上有着粉色的花钿。
　　白芸无力的坐着，手边的酒壶空了，她笑着摇头。
　　几名无脸的女侍过来了，一些小妖们也过来，这是一座种满梅花的大院子，她们被魔罗刹安排住这里。
　　李若曦打着伞，踩着绣花鞋，她还有些不适应，踏出府邸后，满街都是莺莺燕燕的欢笑声。
　　一个个打扮漂亮，艳美如花，身着华丽长裙的女子在街上走动着。
　　这里是罗刹城东的烟花区，魔罗刹这些年搜罗来的女人都在这里，每晚都需要服侍进来的客人们。
　　直到年老色衰被剥去脸皮才能离开，李若曦现在连举起10公斤的东西都困难，身体娇柔无比。
　　李若曦当然知道，魔罗刹想要让她好好近距离观摩下这些女人的悲惨生活，摧毁掉她内心的最后一丝倔强。
　　李若曦凄美的笑了，她不知道自己能坚持多久，十年或许还行，百年呢？
　　林啸至今都没有过来，李若曦非常清楚，他应该不会来了。
　　林啸已经拯救过李若曦一次了，已经不会有下一次了。
　　李若曦坐上了没有四壁的马车，她的出行都会有人负责，吃饭也要人喂，她无法自主的去吃饭，干活，好像废人一个。
　　这样的人生和废物没有区别，李若曦心头愈发的想赵长河了，她不明白赵长河是怎么样在这种废物人生中，还能开心活着的。
　　砰。
　　此时远处传来了一阵爆炸声，女人们嘻嘻哈哈的过去，准备买一些炸米花吃。
　　“怎么这样啊，你全买了我们吃什么？”
　　李若曦看了过去，一个衣衫褴褛，背着把木剑和酒葫芦的奇怪男人正蹲在锅旁，用满是污泥的手，抓着米花吃。
　　这人最让李若曦感觉到奇怪的事，戴着三张面具，两边脸各一张，头顶上一张，关键这些烂脸面具，还不是同样材质的，还拿出了一锭金子来。
　　怪人！
　　“停下。”
　　李若曦一过去，其他女人们都让开了，都知道李若曦是魔罗刹的下一任妻子。
　　此时抓着米花吃的人咔嚓咔嚓的嚼着米花，转过头来。
　　“哎呀，抱歉了，我不是要全部买了，小姐姐们，你们随便吃好了，我留一点晚上下酒就可以了。”
　　李若曦瞪大眼睛，心脏瞬间停止了。
　　“小赵！”
