　　“嚯，还真方便。”
　　望着如小山般的货物被两邪祟卸到院子里，赵长河拿出锤子锯子斧子，准备修房屋。
　　不过看到了那针线包，赵长河先拿起针线，穿针引线后走到莫婉玲跟前。
　　“张嘴婉玲姐，我试试看能不能帮你把舌头缝上。”
　　莫婉玲往后飘去，侧过头，眼珠转动。
　　“别......过来。”
　　莫婉玲声音低沉，有些排斥，赵长河疑惑，莫婉玲身体表面浮出一些黑气，一抹阴寒扑面而来，还在整理着东西的小石头吓得飞入屋内，只敢探出半边脸来。
　　赵长河眼角一瞥，鸡皮疙瘩都起来了，这小石头看起来更渗人。
　　“会......伤到.......你。”
　　“总不能这么吊着吧，缝上了，说话说不定就利索了。”
　　应该......可以吧？
　　赵长河走过去，举着针线，吞咽一口，这刺鼻的糊味浓烈呛鼻，他只得暂时屏住呼吸。
　　莫婉玲颔首侧头，张开嘴整条舌头都掉出来了，好在这条舌头足够红亮，赵长河仰头深吸一口气，一把抓住舌头。
　　“疼！”
　　赵长河咧嘴，莫婉玲身上的黑气游离到赵长河手上，舌头湿滑，冰凉刺骨。
　　赵长河尝试着用针刺入舌头，一股黑水喷涌出来，洒了赵长河一脸，他顿感脸颊灼烫。
　　此时一块光影屏幕浮现，赵长河愣住。
　　5（6）
　　这是我的装备，不好。
　　赵长河急忙缝了起来，果然不到1分钟，光影屏幕上的装备数值变成了5（3）。
　　好在赵长河经常自个缝缝补补，舌头顺利缝上了。
　　莫婉玲也觉不可思议。
　　“竟真缝上了。”
　　赵长河急忙退开，看了一眼数值5（1），这代表了赵长河的生命等级，果然一看衣服到处是破洞，焦黑一片。
　　“我身上的浊气，你这等普通法士是承受不住的，所以你不能碰我。”
　　医学奇迹！碰？这话说的.......
　　赵长河尴尬笑笑，毕竟三十五的人了，满脑子早早就被荼毒了，想当年十多就.......
　　赵长远离一些，莫婉玲伸着舌头，摸了摸，舌头缝得很漂亮。
　　赵长河想要说出自己只是来送东西的，但却无法说出来，果然被限制了，这是公司的规章制度之一。
　　无法对运输相关者以外的人透露运送的事，撒谎可以。
　　“小赵，你年纪轻轻，为何不思进取，那日若不是那顶级法士出手，你恐早已命丧邪祟岭。”
　　赵长河无奈笑笑。
　　努力啊，我努力个屁！
　　“是啊，婉玲姐你说得对。”
　　“这样难得的机缘，你为何不跟着那法士修行？”
　　赵长河愣住，看来莫婉玲是不知道林啸已经噶了。
　　“是啊，多么好的机会，不过那大哥有急事把我扔那就走了。”
　　莫婉玲有些生气，起初她见这法士带着那么多幽冥通，本想抢，但看这法士一副悠然自得的在邪祟岭上睡觉，感觉不一般。
　　本想试试这法士，没曾想他竟主动给了。
　　莫婉玲的好奇心被勾起，她便跟上了这法士，可惜那顶级法士的诡兽飞得太快，她循着气息才找到赵长河。
　　“小赵，你去那死水河要干嘛？”
　　“我师父让我去送东西，到对岸。”
　　莫婉玲脸上的黑色经络蠕动起来，表情也变得狰狞起来，眼珠子直勾勾盯着赵长河。
　　“你师父是何人？让你去邪祟城送死么？”
　　赵长河脑子飞速运转，得编个东西糊弄莫婉玲。
　　就在赵长河刚想到时，远处传来阵阵声响，一大堆人朝这来了。
　　“那些人干嘛来了？婉玲姐，你.......”
　　莫婉玲已经消失不见了。
　　“坏了，肯定是来找我麻烦的。”
　　赵长河看了一眼哞哞，它扭过头四肢弯曲着地，豆豆眼闭上。
　　“你别给我装蒜，你这家伙惹出来的。当时去城里，让那诈骗法士放了小石头就好。”
　　哞哞，呼哧呼哧。
　　赵长河踹了哞哞一脚，此时那群人来到小山包下，都是法士，后面还有看热闹的镇民，浩浩荡荡的过来。
　　都喜欢吃瓜是吧！哪个世界都一样。
　　赵长河以前不明白，为啥人那么喜欢看热闹。
　　不过摆烂的五年里，他想明白了，因为看着别人无论好坏，都能消磨无聊的时光啊。
　　“罗法爷，就是他弄断的，我亲眼看着的。”
　　赵长河愣住，跟在一个小胡子干瘪法士身边的老板，不就是那慈眉善目的第一个和他搭话的老板。
　　好家伙，变脸还真快！再说了是哞哞的屁股撞断的。
　　“本法爷叫罗胜，法号镇邪天威，你这小子，敢把本法爷立的杆子推倒，是何居心？”
　　罗胜左右观察，这小子看着年纪轻轻，那头趴着的圆滚滚的诡兽也不知有多厉害，最关键的是这小子有师傅。
　　“你师父呢？叫他出来，我倒要看看，教出如此无礼徒弟的师父，如何说？”
　　罗胜气势十足，看热闹的人更是人声鼎沸，一个个人纷纷说起看到赵长河推倒杆子，踩烂伞，还扬言要在镇子里立山头。
　　这七嘴八舌的话，让罗胜怒不可遏，身边的弟子要上前，罗胜摊手拦住。
　　“小子，叫你师父出来！”
　　赵长河懵了，那些之前去买东西对他和颜悦色的人，也跟着掺和，说什么赵长河不付钱，随意拿东西，他们敢怒不敢言。
　　更有甚者说赵长河看上自己闺女，要来强的。
　　不是......你们这？我就去买个东西，这以讹传讹的速度简直是离谱给离谱他妈开门！
　　莫婉玲就在暗处盯着，她发黑的指甲在墙壁上挠着，一旁的小石头瑟瑟发抖。
　　“真没用！这样的废物。我看他能淡然到几时！”
　　莫婉玲一看到赵长河这处变不惊的摸样就来气，这小子只是个废物，莫婉玲只需要一根指头就可以把他脑袋拧下来。
　　心底里的无名火让莫婉玲的表情愈发狰狞。
　　为何他不怕？明明是个废物。
　　赵长河乐呵笑了，他被越来越离谱的说辞搞得哈哈大笑。
　　罗胜脸色凝重，心中涌起一股惧意。
　　这小子难道是装弱？他身上的气息很平常啊？
　　见罗胜不动，那些义愤填涌，恨不得立马冲上去揍赵长河一顿的弟子也感觉心里发麻了。
　　“我师父过几天才来，这位法爷大哥，杆子确实是.......”
　　赵长河瞅了一眼呼哧呼哧的哞哞。
　　“是我弄断的，你看要不.......”
　　“废话少说，小子，今天本法爷就要让你知道厉害。”
　　罗胜说完上前，顿时围观凑热闹的人便欢呼起来。
　　赵长河只是微微一笑，轻松自然的仰着头，完全不把冲过来的一堆人放在眼里。
　　成年人的问题，就得用成年人的手段解决，喊打喊杀，那是毛头小子才会干的事，赵长河早就过了毛头小子的年纪。
　　罗胜心里发毛，放慢了脚步，让几个弟子先冲过去，手里早已暗藏好了一些符箓，保命用的。
　　猛地几个弟子停住，罗胜也停下来了，而镇民们也都惊呆了。
　　赵长河灿烂的笑着，手里拿着一叠岐山国通宝，他举着钱，呼啦呼啦，一叠钱在风中作响。
　　乌云密布的天空下，只有风声，所以那呼啦声格外清晰，甚至有些悦耳，那摸样甚是动人。
　　赵长河挠挠脸颊，往回一退，一屁股坐在哞哞的脑袋上，啪啪的拍打着钱。
　　“一张，两张，三张......”
　　赵长河乐呵的数了三张。
　　“这位道爷大哥，你看够不够？四张？”
　　赵长河数出第四张，罗胜脸上的疑惑逐渐融化，转而变成了喜悦，而那些刚刚还要喊打喊杀的弟子，有人忍不住露出了大门牙来。
　　围观凑热闹的镇民眼神羡慕的看着，有人抠鼻，有人咗拇指，还有人挠胳肢窝，更有甚者，扣着屁股。
　　赵长河满意点头，罗胜手心都出汗了。
　　“这......你小子休想要用钱财来......本法爷立下的杆子，收邪伞也破了。”
　　“五张。”
　　赵长河咧嘴抽出五张通宝，只见罗胜已双腿打颤，眼眶甚至有点润了。
　　就差跪下叫爸爸了是吧！
　　赵长河随便一想，这伙人敛财，镇子就那么大，就那点人，一个月给他们弄三五十两已是顶天，还要那么多人分。
　　要吃饭的嘛，加上这罗胜的干瘪样，很显然是肾气不足，都快被吸干了。
　　估计穷了好多年，突然间想到这么一招，发达了，那自然少不了花天酒地，胡吃海喝。
　　赵长河心想。
　　这钱反正是老王给我的，给他们也无所谓，没钱了去弄点生活费就行，有地我自己种菜种粮食！
　　赵长河起身，笑呵呵的走过去。
　　“法爷大哥，你看这赔偿够吗？”
　　“不是......钱.....不钱的，是.......”
　　赵长河看罗胜说话都不利索了。
　　“不是钱的问题？”
　　罗胜眯眼，举着袖子擦拭眼眶。
　　“是......我那收邪伞是.......”
　　“那是我师父的宝贝，价值千金。”
　　有徒弟开口，罗胜顿时眉开眼笑。
　　“对对对，是宝贝，价值千金呐。”
　　就你那破伞，扔垃圾桶都没人要！
　　此时在瓦房后的莫婉玲已经忍不住了，她眼球泛红，布满血丝，窸窣声作响，身体里黑色的气息，如漫开的裂纹般，以她为中心，缓缓延展开来。
　　你这个废物！废物.......
