　　咔嚓咔嚓。
　　赵长河嚼着热乎乎的米花，眼神迷糊的看着身后的红裙美女。
　　啊，那么漂亮的女人，头一次见到，美女真好啊，多看几眼！
　　赵长河看着身后的女人，高挑的身材，五官如雕刻出来的，不带一丝杂质，美轮美奂，韵味十足的脸蛋惹人怜惜，那双深邃可人的眸子里，满是惊讶。
　　赵长河看这美女石化了，觉得奇怪。
　　“美女，你也要吃啊，哎这真是的。”
　　赵长河急忙起身，把满是黑泥的手藏后面，他尴尬说道。
　　“美女，就是过来的时候摔了一跤，你看也没地方洗手，别在意，温度那么高，肯定没什么细菌啊什么......”
　　啊这......
　　一阵扑鼻的熏香，乌云散开了一些，阳光漫射，红裙随风舞动，一双饱含泪水，满是思念和哀伤的眸子。
　　白皙的颈子上，在哽咽着，纤细的小手，滚烫的泪滴。
　　赵长河愣住了，眼睛都睁不开了，阳光有些刺眼，这份温柔的触感，让赵长河仿佛石化了。
　　“啊，美女，你是不是犯病了，还是......找......找个大.....夫夫......看看。”
　　只有无声的热泪，在赵长河的脖子上流淌，赵长河背着的手不太自在，只能扣着黑泥。
　　周围人眼神惊恐，妖物们更是嘴巴都合不拢了。
　　确实啊，美女当街抱我这样的乞丐，好像确实很怪啊！
　　一缕青丝垂落，女人抬起头来，悲伤，不甘，屈辱，开心，汇聚在一起，泪眼婆娑，梨花带雨。
　　赵长河不敢看这张脸，美得不可方物，而且还直勾勾的盯着自个。
　　应该是脚下打滑，才扑过来的，哎......好像这种古代，很在意名节，她哭也是应该的。
　　赵长河灵机一动，把猪皮面具一拉，遮住了脸，侧过头。
　　“这......美女，抱歉了，弄脏你的衣服了。”
　　他在说什么？
　　李若曦呆住了，心头里的悲伤和喜悦，不断地涌上来，她从未这么思念过一个人，想要看到他，因为看到他就会莫名觉得开心。
　　这段时间过来，李若曦感觉自己的心境有了一些变化，日夜思念，她很想要见到赵长河，心底莫名会涌起一股酸楚。
　　而最让李若曦感觉到不可思议的便是，一想到赵长河，她便安心。
　　明明他是如此的莫名其妙，如此的怪异，如此的不知上进，可与他一起的那些天，李若曦感受到了前所未有的舒心。
　　这感觉太过于奇怪了，而现在李若曦心里有了一个清晰的答案，或许很奇怪，但每个人喜欢拥抱自然，不需要理由。
　　赵长河感觉心惊肉跳，毕竟这是第一次触碰到女人柔软的身体，而且这美女，还那么温柔的抱着自己。
　　“美女......那么多人看着呢，还是.......”
　　“你找死，这可是魔罗刹老爷的下一任妻子。”
　　一妖物统领瞬间过来，但猛地看到赵长河腰间的红色玉佩，顿时愣住了。
　　“原来......是巡游使大人。”
　　街上的人和妖们纷纷惊呼了起来。
　　还好有这玩意！
　　赵长河急忙咳嗽一声，李若曦这才松开手，她抹着眼泪，妆都花了，但却破涕而笑了。
　　李若曦不断抹着眼泪，她脸颊通红。
　　“小赵，抱歉了，我有些激动了。”
　　李若曦娇羞的侧过头，赵长河更加纳闷了。
　　这是谁啊？
　　赵长河对眼前的大美女，没什么印象，大脑的CPU在飞速运转，可就是检索不出，在哪认识的，颜值100分的话，最少99。
　　“小赵，你为什么会在这里？”
　　赵长河更是迷糊了。
　　“我来送货啊。”
　　李若曦惊愕的看着赵长河，脑门发疼。
　　“为什么公司会派你来这个05的仙魔世界送货？”
　　“王部长说是紧急快件，我们部门的人都出去了，只剩我一个，我就来了。”
　　等等？能说出万界的事，那她.......
　　“美女，你是谁啊？呵呵。”
　　赵长河挠着头，怪不好意思的，这人肯定是同事。
　　啪。
　　赵长河挨了一个大巴掌，这一次有些结实，他感觉头晕眼花，都冒星星了。
　　三张面具都给打得转圈圈了，皮筋都崩断了，面具落下，赵长河捂着脸颊。
　　啊这.......
　　赵长河看着美女凶狠无比的眼神，透着一股仿佛想要把自个头打爆的气势。
　　“小赵你怎么能说出这样的话来，我是李若曦啊。”
　　李若曦眼泪溢出眼眶，但猛地，她想起来了，自己过去从来都是戴着头盔，赵长河不认识她很正常。
　　“啊？李经理啊，哎呀，这......”
　　赵长河震惊了，但一看没有看到赤芒。
　　“你真是李经理？”
　　李若曦闭上眼，眉头紧缩，一股怒火再次窜出，她奋力的一把拽住赵长河的手，拉到了自己的肩膀处。
　　“你自己确认。”
　　确认？
　　李若曦甚至连衣服都无法褪下，但刚刚那么大的力气，也不知从哪来的，她娇柔的趴在了赵长河的怀中。
　　“这......”
　　“剥开我的衣服小赵。”
　　赵长河倒吸一口凉气，猛地才想起来，随后小心翼翼拉开李若曦的衣服，街上一阵惊呼。
　　一枚金色衔尾蛇的图案，就在李若曦白嫩的左肩下，赵长河看到了一个玩意。
　　啊......这里面怎么.......
　　李若曦娇弱的喘息着，她仰着头，眼神动容的看着赵长河。
　　“小赵，你看够了没？”
　　赵长河急忙拉起李若曦的衣服来，心脏都快跳出来了。
　　“我.....这个，那个，李经理，你里面怎么都不穿.......”
　　李若曦捂住了赵长河的嘴。
　　“小赵，我很累，抱我回去。”
　　赵长河微笑着，捡起了面具揣兜里，抱起了李若曦走了起来。
　　李若曦揽着赵长河的脖子，靠在他的怀中，安静的望着远处天空中的太阳。
　　“我带你去见一个人。”
　　赵长河哦了一声，循着李若曦指头的方向走，街上的妖物头领们也不敢说话。
　　因为这巡游使，可是魔罗刹来之前就在这地方的狠角色。
　　这个人很奇怪，自称巡游使，实力强横，甚至不输魔罗刹，没人知道他长什么样，因为总是戴个小孩子的面具。
　　近年来时不时可以在很多地方有巡查使出现的消息。
　　在过去外敌来犯的时候，巡游使还曾帮助过魔罗刹。
　　这地方好像不正经！
　　赵长河沿街看着一些牢笼一样的房屋，女人们都在牢笼里，而且女人们个个漂亮。
　　看着李若曦娇柔虚弱的样子，赵长河疑惑起来。
　　她不是挺猛的？十多个大汉都不是对手。
　　此时赵长河注意到李若曦脖子上的这个黑色骷髅头的环。
　　“别这么盯着我小赵，我也不想这样。没办法，我们失败了，明明已经成功杀死了魔罗刹。”
　　看着李若曦眼泪再次夺眶而出，赵长河愣住。
　　“啊？原来几天前的动静是你们弄出来的啊。这真是的......哎，打不过正常，他生命等级那么高。”
　　李若曦闭上眼，默默流泪，她不知道这是怎么了，已经几十年没有流过泪了。
　　李若曦甚至都快忘记了自己是女人了，赵长河嘶了一声。
　　“对不起小赵，赤芒也被他拿走了。”
　　赵长河摇头。
　　“哎呀，打不过正常，我叫苏醒来一趟好了。”
　　李若曦愣住，睁开眼不可思议的看着赵长河。
　　“你说什么啊小赵？苏醒？”
　　赵长河叹了口气，说起了一部分死水河的经历，和苏醒结拜后，现在已经负债起码六十亿寿命了。
　　李若曦瞪大眼睛，她甩了甩脑袋，不可思议的看着赵长河，一瞬间听到的事情过于炸裂了。
　　李若曦不知道该怎么去消化了，赵长河竟然和那苏醒结拜了。
　　李若曦刚入行就听过苏醒的事，他虽然生命等级不到99，可却有胜似生命等级99的实力。
　　当年30位界主组成的要债团上门，苏醒凭着手里的赤芒，杀翻数个世界，从围追堵截中杀出了一条血路。
　　这个世界提起苏醒的名字，只有实力至上的传说，以及那被师姐坑害的舔狗人生。
　　“有救了。”
　　李若曦笑了起来，只要赵长河使用紧急救助功能，苏醒来到这个世界的话，魔罗刹那样的家伙，会被瞬杀。
　　赵长河开心的点头，抱着李若曦跨入了一个大宅的门，身后跟着的一堆人眼神惊恐。
　　“散了散了，这里没瓜，没什么好吃的。”
　　赵长河放下李若曦直接把门关了，外面传来阵阵惊呼声。
　　院落里的白梅开得很茂盛，香气浓烈，赵长河扶着孱弱的李若曦，原来是被魔罗刹下了咒。
　　赵长河看着李若曦脖子上的黑圈，一开始以为是装饰品。
　　进屋后赵长河嗅到了浓烈的酒味，一个女人躺在软榻上，不省人事。
　　“这位就是白芸仙子。”
　　赵长河点头，笑道。
　　“李经理，我就是来给白芸仙子送货的。”
　　赵长河说着举起手来，指头上戴着的储存货物银色戒指都发黑了，他扣了扣黑泥。
　　李若曦无奈的笑了，她走了过去，推了推熟睡的白芸。
　　“白芸姐，你醒醒，我们有救了。”
　　听到李若曦的声音，白芸醒来，她打着哈欠苦笑道。
　　“有救？谁回来救我们？谁也不会来的。”
　　白芸意识还有些模糊，她嗅到了一股泥巴味，她愣起头看了过去，顿时白芸清醒了。
　　“啊这......小姐......你就是白芸啊，我那天还被你揍了，记不记得的？我是来给你送货的，我叫赵长河。”
　　白芸难以置信的看着眼前的男人，邋遢不堪，但手里却拿着一根发簪，那白玉发簪，白芸无比熟悉。
　　一抹悲伤涌上心头，白芸的脑海中，出现了那阳光漫射下的小木屋，那里是她找到的栖身之所，也是断问天埋葬的地方，她住了三年。
　　“为什么你会拿着我的发簪？”
　　白芸暴怒的跳了起来，飞起一脚。
　　赵长河愣住，李若曦想要拉，却没力气了，赵长河一脚被踹到了门口，脑瓜子撞到了门槛上。
　　“哎哟，我的脑瓜子。”
　　白芸一把捏住发簪，瞪住赵长河走了过去，抬起脚就踩向赵长河的命根子，他急忙用手护住，表情狰狞。
　　“多大仇啊？”
　　白芸哼了一声，她捂着胸口，剧烈的喘息着。
　　“无仇无怨，但我就是想揍你。”
　　啊这......
　　李若曦甩了甩脑袋，白芸脸上的愁苦消失不见了，虽然看起来愤怒，但嘴角却扬起了。
