　　“他这个人不懂什么惊喜和烂漫，每次我已经提醒他了，让他主动给我送个花，都有些奢侈。”
　　白芸撵着手里的发簪，已经听李若曦说了缘由，她脸上满是笑容，思念的看着发簪。
　　“他每天只知道剑，这是他在一次赶集上，顺手从路边摊上买给我的。他说要娶我。”
　　滴答。
　　泪珠落下，赵长河打量着白芸，只觉得挺无奈的，他也听说了白芸的悲惨遭遇。
　　哎，还真是惨！
　　“你真认识苏醒么？”
　　赵长河点头，白芸的眼中满是期许，白芸再次问道。
　　“真的吗？”
　　“真的啊，我确实和他结拜了，现在差了60多亿的寿命债务。”
　　白芸站起身来，李若曦急忙说道。
　　“小赵，你快点和苏醒说说，请他过来帮忙。”
　　“好嘞！”
　　哎，欠的只能慢慢还了。
　　但猛地赵长河有些尴尬了，他看着两个女人期许的眼神，浑身刺挠起来，脸也红了，他摸着后脑勺。
　　“啊这......我那天走得急，没加苏醒好友。”
　　白芸举起了巴掌，李若曦瘫在了软榻上，赵长河小碎步退回去。
　　白芸咳嗽着，按着胸口，一瞬从地狱到天堂，再从天堂到地狱的滋味，她无力的坐下，已经不想和赵长河说话了。
　　李若曦无奈的笑了，不过赵长河还加了三个厉害的大佬，但转念一想，那些人是为了找苏醒，不可能帮忙的。
　　瞬间出现的希望火苗就这么被掐灭了。
　　“不过没事的，我认识个秃头，他也认识苏醒的，要不我找那秃头说下.......”
　　“你有点骨气好不好？”
　　白芸瞪住赵长河。
　　“我就让那秃头通知苏醒一声，这样不就......”
　　“哼！小赵，好友不过是利益捆绑，你这样生命等级只有5的家伙，谁会帮你？那些人不过是为了找到苏醒才加你的。你真以为自己有价值吗？”
　　赵长河哎了一声，白芸说的也是事实。
　　“这世上可没有什么免费的午餐，你要找人帮忙？”
　　白芸说完，赵长河挠着脸。
　　“确实啊，仙子说得对。”
　　白芸点头。
　　“我们只能靠自己才行，那些高高在上的人，不会管我们的死活的。苏醒也是，他和你结拜，不过是为了找个替死鬼罢了。”
　　好像......也不是这么一回事，他还和地中海打了一架呢！不过算了，懒得解释。
　　白芸打量着赵长河，也不知道为什么，看着这家伙，很轻松，甚至有些开心。
　　大概是因为这家伙过于废物吧！
　　李若曦笑了起来。
　　“小赵，你来了就好。”
　　白芸瞅着脸颊红润的李若曦，那双眸子里满是情意。
　　这丫头......怎么会看上这种废物？
　　赵长河一拍手道。
　　“对了，林大哥。”
　　李若曦奇怪了起来。
　　“林大哥已经......”
　　“他被公司禁足了，就是他说让我打听李经理的，他说等他解禁了，就火速过来。”
　　白芸觉得奇怪，李若曦解释道。
　　“我的那位朋友，是陨光的继承者！”
　　白芸惊愕的瞪大眼睛，惊呼起来。
　　“竟然是十大名剑的陨光的继承者！”
　　李若曦嗯了一声。
　　“林大哥人很正直的，我一开始以为......我真是笨。林大哥不可能对这种事坐视不理的。”
　　赵长河点头如捣蒜。
　　“对啊，林大哥那热血上头的类型，过来的话，魔罗刹分分钟就被切了，啊哈哈。”
　　赵长河摸着头，看着好友列表里，一大串人的名字，大部分99，最下面是李若曦。
　　不用麻烦这些家伙了，不然欠了他们的，我这辈子都还不起的！
　　白芸笑了起来，她无奈道。
　　“没想到两个十大名剑的持有者都与你们有如此渊源。”
　　赵长河一拍脑门，取下了木剑。
　　“啊对了，仙子，这把葬神给你吧。”
　　李若曦和白芸同时愣住，看着赵长河手里这把平平无奇的木剑。
　　白芸顿时暴怒了，撩起手袖，握成蛇头状，直接左右开工，往赵长河脑门上招呼去。
　　“你这个废物，怎么可能是葬神，葬神早就和问天哥一起陨灭了。”
　　赵长河按着脑门，木剑落地，白芸一脚踢飞。
　　“而且啊......”
　　白芸喘着粗气，她从未有过如此粗暴的举动，今天不知道是怎么了。
　　“葬神根本就不是这个样子的。虽然很像问天哥以前小时候的玩具，但是啊......葬神已经消失了啊！”
　　白芸眼泪溢出，木剑击中房梁，落下后赵长河伸手握住。
　　（赵长河添加你为好友）
　　赵长河笑呵呵的点头。
　　“加一下看看嘛，我交易给你。”
　　白芸加了赵长河好友，发现看不见生命等级，是三个问号。
　　（葬神，S级武器）
　　李若曦眉头紧皱，随后赵长河又发起了交易，给李若曦看。
　　“真的是葬神啊！”
　　两女人惊呼起来，赵长河起身，擦擦鼻子，满意的点头。
　　“这个......这.......小小.......赵，你是怎么拿到的啊？”
　　李若曦激动的跑了过来，脚都忍不住弯起来，捂着赵长河的肩膀，妩媚尽显，红着脸。
　　“啊这......我就过来的时候，那个.......掉一片林子里了，然后在问天老哥的木屋里住了几天，捡的。”
　　白芸难以置信的看着木剑，随后赵长河直接把葬神交易给了白芸，他觉得完全没问题。
　　这是问天老哥的老婆，那晚看到的朝那些怪物挥剑的女人就是她，而且能忍受100多年，完全没问题。
　　问天老哥，这下子算是有个交代了吧。
　　猛地赵长河看到了一抹公子哥的影子划过，带着微笑摇头。
　　白芸挥动了木剑，平平无奇，赵长河这才想起来，还有秘籍还有装备。
　　“对了，我还有两个东西，说不定帮得上忙。”
　　赵长河又发起了交易，白芸和李若曦惊呼连连。
　　“小赵，破天剑诀，还有这特A级的装备，你怎么来的？”
　　李若曦难以置信，赵长河笑笑。
　　“秘籍是从枕头底下摸的，这个装备，啧.......就是路过的时候救了条咕咕鱼，然后人家请我去做客送我的。”
　　赵长河说着，拿出一根烟，点上压压惊，白芸一把拿过来，叼在嘴里，随后按着赵长河的肩膀。
　　“你为什么......不早点来啊。”
　　赵长河眼看白芸要暴怒，急忙往后退，白芸却温柔的抱住了赵长河。
　　“谢谢，谢谢你小赵，谢谢。”
　　李若曦愣住，随后捂着肚子笑了，这过山车一样的事情，让人又惊又喜。
　　随后赵长河把剑诀给了白芸，把章鱼飞行器给了李若曦。
　　“等等，小赵，为什么你可以交易？我们都没办法交易的。”
　　赵长河愣住，他也觉得奇怪。
　　“这个我就不知道了李经理。”
　　白芸脸上满是喜悦，可心中只剩下了愁苦，毕竟她道根已经被魔罗刹废了，已经拿不起剑来了。
　　“可惜了，小赵，你如果早点来，说不定我们能成功第二次。”
　　赵长河看白芸失落的样子挠着头说道。
　　“重新来过啊。”
　　白芸苦涩摇头。
　　“我道根被废了，已经无法恢复了。”
　　道根？找风悠扬那老头问问看。
　　“说不.......”
　　赵长河话音未落，一抹黑影闪过，魔罗刹坐在了软榻中央，李若曦愤怒的瞪住魔罗刹，白芸有些紧张起来，手里的木剑哆嗦起来。
　　魔罗刹打量着这个男人，怔怔的盯着他腰上的血红色玉佩，笑了起来。
　　“你跑到我的后宫里来干什么呢？巡游使。”
　　猛地白芸愣住，惊愕的看着赵长河腰上的血红色玉佩，她一屁股跌在地上，惊恐不已。
　　怎么回事？他不可能是巡游使的。不过，魔罗刹不知道。
　　白芸急忙冲着赵长河使眼色，李若曦也不太明白，她没说话。
　　“你当街亲吻我的新娘这事已经传开了。”
　　“我不是，我没有，别胡说。”
　　魔罗刹笑了起来，眼神严肃起来，他也不敢和巡游使硬来，毕竟这家伙很强。
　　“原来你面具下是这副样子，我还是头一次看到。很普通啊。”
　　魔罗刹的脑海中划过一些事物，总觉得这人好像在哪见过。
　　魔罗刹看着贴在男人身边的李若曦，笑了起来。
　　“你喜欢的话，我没意见，你想要怎么玩无所谓，不要玩坏就行了。我还留着下次结婚用呢！”
　　魔罗刹说完起身，随后躬身拱手，赵长河纳闷了。
　　“等等，我说过了，我没有.......”
　　魔罗刹人已经消失不见了，白芸走过去刚想要触碰红色玉佩，顷刻间一道剧烈的红光亮起。
　　白芸吓了一跳，李若曦一脸懵的看着，赵长河拿着玉佩。
　　“怎么回事啊？”
　　“他说的巡游使是很久以前在这个世界里的一个家伙，只有问天哥知道他的真实情况，他什么都不管，在世界上巡游，没人知道他要干什么，但问天哥说过，他很强。”
　　赵长河明白了过来。
　　“啊这，原来他怕我啊。”
　　李若曦松了口气，挨着赵长河安心的笑了，她尝试着伸手去碰，却发现无法触碰这玉佩。
　　“小赵你一来，好多不可思议的事情发生了。”
　　李若曦难以置信，赵长河无奈笑道。
　　“运气，都是运气好罢了。”
　　赵长河说起了怎么得到玉佩的事，包括卢俊驰的事情，白芸愣住。
　　“原来如此，怪不得卢俊驰能在暗地里做到那么多的事，原来他有这块血玉。”
　　李若曦心情低沉道。
　　“卢大哥，最后一刻帮了我们，可我们却无能为力帮他。”
　　看着李若曦抹眼泪，赵长河笑道。
　　“没事的，我已经安顿好卢大哥了，每天好吃好喝伺候，我来这就是为了找个木匠的。”
　　两女人疑惑的看着赵长河，总觉得这家伙说话有些莫名其妙。
　　“是这样的，卢大哥不是脚和胳膊都没了嘛，我就寻思着找个木匠给他做点假腿假胳膊啥的。”
　　李若曦笑出声来，擦去眼泪，白芸也笑了，都认真的看着赵长河。
　　“小赵，你这样的心态挺好的。抱歉了，之前.......”
　　赵长河笑着摇头。
　　“先就这样了，我回去问问卢大哥怎么回事，待会再过来。”
　　赵长河刚走到门口又想起来什么。
　　“对了，我拍个照。”
　　赵长河走过去盯着两女人的脖子，然后拍照。
　　“小赵，你这是干嘛？”
　　李若曦扭捏的转身，赵长河解释道。
　　“我认识个大佬，不说让他们来帮忙，告诉我们怎么解开这玩意总可以吧。还有啊仙子，你道根被废了，说不定有办法恢复，我认识的一个大佬，应该知道。”
