　　“这把剑，对我来说毫无意义的，因为我无法使出它的哪怕万分之一的威力。”
　　白芸盯着手里的葬神，天空隆隆作响，雨势变大了。
　　“反而小赵很适合这把剑。”
　　李若曦疑惑起来，但想到了赤芒说过的话，她无奈的笑了。
　　“唯一一次和剑灵沟通是在前阵子，它告诉过我，小赵很有天赋，只是他早已把自己与这个世界的一切维系斩断了。”
　　白芸眼神严肃，随后温柔的笑了，她揽过李若曦来。
　　“你很喜欢小赵吧。”
　　李若曦顿时一激灵急忙摇头。
　　“不是得，白芸姐，我只是有点.......激动。”
　　白芸按着李若曦的额头，小声道。
　　“不要刻意去回避自己的内心。”
　　白芸望着窗外的闪烁的雷电。
　　“咱们得想办法把小赵拉回到这个世界来，如果他能够发挥两把S级武器的真正力量的话，是可以轻而易举干掉魔罗刹的。”
　　李若曦愣住，惊愕的看着白芸，白芸起身，温柔的揽着怀中的葬神，随后眼神怀念的说道。
　　“拿到葬神的时候，我有一种感觉，小赵出现在这里是必然。因为如果不是必然的话，便不会有如此多的异象了。”
　　白芸说完起身，凝视着远处阴郁的天空。
　　“你忘记了么，我好歹也是仙子，肉身成道者，我也见过无数的天赋异禀者，但小赵这样自然外道之人我头一次见。”
　　李若曦叹了口气，只手托腮，撇嘴道。
　　“很难的，小赵已经和这个世界剥离太久了。”
　　白芸摇头，她微笑道。
　　“至少现在咱们和他有了联系，如果可以的话，我愿意用我的鲜血，去把他拉回来。”
　　李若曦惊愕的看着白芸。
　　“白芸姐！”
　　......
　　回到客栈，这会天色发黑，大雨倾盆落下。
　　赵长河看着小妖们在喝酒，他直接上楼推开房门。
　　“卢大哥回来晚了。”
　　卢俊驰躺在床上，还在休息，房间里烟雾缭绕，一个西装中年帅气男人坐在桌边，手里拿着香烟。
　　男人面带微笑，赵长河疑惑了。
　　“你是哪个公司的？”
　　男人起身给赵长河递了一根烟，随后指了指外面，赵长河出去，男人紧随其后。
　　露台上劈啪作响，雨势很大，一些鲜花都被雨滴砸烂了。
　　“我是这块玉佩的主人。”
　　赵长河纳闷了。
　　“巡游使？”
　　“我叫萧然，你呢！”
　　“赵长河。”
　　萧然点头，随后瞅着赵长河腰间悬挂的玉佩。
　　“我当时只是看卢俊驰那么努力，才把玉佩借给他的，只是没想到最后他会成这幅样子。”
　　赵长河叹了口气。
　　“医疗技术那么发达，到未来弄个义肢啥的。”
　　萧然笑出声来，他摇头道。
　　“他的生命等级只有50，想要离开这个世界太难了。我之所以过来是因为玉佩不在他身上了，这玉佩只有我许可之人才能携带，而你是特例！”
　　萧然侧过头，炯炯有神的看着赵长河，他走到了露台门槛边上。
　　“咱们换个地方谈。”
　　啊？有什么好谈的。
　　赵长河解下玉佩递了过去，萧然愣住，摇头一笑。
　　“先借你一段时间，好歹魔罗刹惧怕我。我是断问天的朋友。”
　　“真的假的？”
　　赵长河有些怀疑了，毕竟如果他真厉害的话，为什么不收拾魔罗刹，眼看着朋友的老婆遭罪。
　　“我什么都做不到的。如果别人不主动攻击我的话，我甚至手无缚鸡之力。”
　　“啊？”
　　萧然踏入了雨中，落下的雨滴停滞了，他儒雅的笑着。
　　“怎么了，怕吗？”
　　赵长河摇头，萧然点头。
　　“我看你不像是那种鼠辈，也不像是那种阴险之徒，我只是出于好奇，你究竟是什么？”
　　萧然无法看到赵长河的生命等级，最让萧然感觉到怪异的是赵长河仿佛生来就是这副怪异样。
　　虽然只是第一次见面，但萧然看过太多的人了。
　　回溯观察赵长河这几天的种种，萧然觉得有必要和赵长河好好谈谈。
　　“我又不是物件。”
　　赵长河踏了出去，一瞬间他愣住了，自己倒立了，赵长河摸摸眼睛。
　　“不是错觉，这是错位空间，跟着我走。”
　　赵长河感觉现在怪怪的，明明眼前的一切都是倒立的，但他却能站得稳，雨就在自己的脚下，而自己脑门上是阴云密布的天空，杂乱的房屋。
　　“到地方了。”
　　赵长河看到了一道白色的门，打开后萧然进去，赵长河一进去视角就恢复了，一看外面，好像一切都被切开，重新组合起来，杂乱无章。
　　“谈什么啊？”
　　吱呀。
　　白门关上消失，赵长河看着这是一个四壁洁白没有门窗的不大房间。
　　萧然抱着双手，靠在墙壁上，赵长河坐下，倚着墙壁。
　　“我为神工作。”
　　“神？”
　　赵长河迷糊了，萧然点头。
　　“我的工作是代替神巡视世界，把一些违反了秩序的事上报。”
　　赵长河倒吸了一口凉气，目瞪口呆的看着萧然，他笑了起来。
　　“你以为是我举报了断问天么？”
　　赵长河果断点头，站起身来。
　　“你不举报神怎么会知道他要干嘛？”
　　这逻辑没毛病！这家伙......
　　“我不但没有举报他，而且还帮他隐瞒了很多事。”
　　萧然的眸子逐渐变得严肃了起来，他盯着赵长河，这间屋子又称为真实之间。
　　无论是什么东西，只要进入房间，一段时间后，便知根知底。
　　此时萧然的视角里，赵长河的身体外的一切在剥离，随后露出了黑色丝洛，眸子也逐渐的变成了金红色，以及那诡异带着嘲弄的月牙笑容。
　　原来如此！怪不得能轻而易举的拿起我的神纹玉。
　　“到底要说啥？没事我回去了。”
　　赵长河摸着墙壁，萧然说道。
　　“进入这里，是出不去的。”
　　“啊？”
　　赵长河凌乱了，看向萧然。
　　“除非你听我把事情说完。”
　　赵长河盘坐下来，托着下巴。
　　“快说快说。”
　　赵长河打着哈欠。
　　“天机客曾经说过，这个世界百年后会迎来巨大变局，这个变局会影响到一切，天缘之人会出现。”
　　那算不准的老头？
　　赵长河笑了起来。
　　“那老头算命不行的，算不准的。”
　　萧然觉得讶异。
　　“你见过天机客？”
　　赵长河挠着头，把老杨头差点死掉的事告诉萧然。
　　“原来如此，不过看起来你什么都不知道。而你身上有很多家伙的气息，看来他们集结起来，是想要做一番大事啊。”
　　赵长河迷糊起来。
　　“什么气息？”
　　萧然并未说明，他看得到赵长河身上有很多强得可怕之人的气息，这些人就在幕后，而赵长河就是他们撬动世界的契机。
　　萧然猜到了，他们大概想要做和断问天一样的事。
　　“我和你说说神为什么要惩罚断问天吧。”
　　赵长河哦了一声，萧然看得出来，他对这些事，没什么兴趣。
　　“每个类似的世界大同小异，都在缓慢变化，而这其中无数的生命，在命运的安排管理下，出生死亡。界主的工作就是截长补短，简单来说就是如果一个地方发生饥荒，死了太多人，这属于天灾，而界主就需要动用力量，让这地方水草丰茂，让生命出现。而一个地方如果生命过多，界主就需要制造天灾人祸，让这地方的生命消失。以达到一个平衡。”
　　“还真是复杂的工作，那不得操碎心。”
　　萧然点头。
　　“可单靠每一个世界的界主，想要做好一切很难，所以公司出现了，一堆管理局出现了。神们只是想要让整个世界更加平稳，用这些附加的东西来平衡世界。简单举例，如果一个落后的古代世界生命过多，没出现天灾的话，界主和相关人员，需要订购地震发生器，天气控制器等等，或者直接订购一些仙魔世界里的术法大礼包，人为制造天才。”
　　“而每个世界就好像一个楼市一样，界主需要做到让一部分人安居乐业，让一部分人家破人亡。”
　　“卧槽！”
　　赵长河只觉得浑身鸡皮疙瘩起来，萧然无奈笑道。
　　“这世上有人欢喜，自然就有人倒霉。可倒霉的是大多数，因为决定世界走向的，永远是少数人。”
　　“没毛病，一条规定，一个决策，一项科技问世，搞不好我就失业了，反正怎么样，都是上头的人规定的。”
　　萧然点头。
　　“断问天却打破了神们定下的规矩，破坏了轮回秩序。每个世界的寿命总数，是需要经营的，有赚有亏。如果这世界所有人都被上天眷顾，生活事业感情美满，你觉得会如何？”
　　赵长河顿时明白了过来，他从兜里拿出了点米花吃着，递给萧然一些。
　　“也就是说，问天老哥一直都是挣的，然后利益分配不均，导致他被制裁了。”
　　萧然愣住，随即哈哈笑着点头。
　　“是这么个道理。”
　　赵长河闲着没事也了解过寿命的经营机制，不过他觉得这是好事，起码所有人都获利了。
　　“这不过是他反抗神的一种方式罢了，为什么所有世界都有编号？因为每个世界总体生命数量每隔一段时间就会统计排行，排名垫底的世界会被毁掉。”
　　“啊这.......怪不得公司那么挣钱，那么发达了，到头来还是一场生意。”
　　萧然叹了口气说道。
　　“就算我不举报他，他这样大张旗鼓的挑战神们定下的制度，迟早会出事。”
　　赵长河挠着头说道。
　　“我觉得问天老哥做得挺好的啊，自己挣了钱，给手底下的人买车买房，让他们过好日子。”
　　一个好老板被规则制定者制裁，哎！
　　“至于其他的事情你以后会慢慢了解了，不单单是这个原因。现在我暂时处于失业状态，所以只能像个无业游民一样，满世界的逛。”
　　“挺好的。”
　　萧然点头说道。
　　“你之所以会出现，是必然的。我很期待你的成长，你这样在秩序规则之外的存在，究竟会做出什么样的事来。”
　　赵长河不以为然的笑笑。
　　“我就是混吃等死罢了，啊哈哈。”
