　　“对了小赵，我和你说的事，你能暂时守口如瓶么？”
　　如果不守口如瓶会怎么样呢？
　　“我这个人嘴巴很严的。”
　　萧然走到赵长河身边，双手插兜，眼神严肃道。
　　“我会把你的记忆拿走。”
　　赵长河哦了一声。
　　“还真是厉害啊，记忆都可以拿走。”
　　“这件事只有界主们知道。”
　　赵长河愣住，顿时起身道。
　　“你还是把我记忆拿走吧。”
　　靠，这不是等于告诉我一个大秘密啊！而且很危险。
　　萧然笑了，摇头了，他转身走了起来。
　　“记住了小赵，神远比你所想的要可怕和残忍。”
　　恍惚中，赵长河听到了雨滴声，他惊醒过来，刚刚那如梦似幻的感觉，有些怪，赵长河看着落下的雨滴。
　　其实不用萧然特意来说，赵长河在荒村里的五年里已经想得很透彻了，一切早就被制定好，他们不过是规则中的一粒尘埃。
　　“休息一会过去吧，毕竟那地方不正经。”
　　赵长河不知怎么的，已经很久没有这样的感觉了，他想要待在两女人身边。
　　“还是先问问好了。”
　　赵长河把拍的脖圈照片发给了袁坤。
　　（大佬，问你个事，这脖圈要怎么解开？）
　　（这不是幽冥锁吗？你在干嘛？快点老实交代，苏醒在哪。）
　　赵长河叹了口气，不太想问了，他看着风悠扬的头像，刚想要问道根的事，此时一张照片发来。
　　袁坤化着诡异的妆容，脸上五颜六色的，头发也是红一块黑一块，紫一块，看着虽然有层次感，但赵长河欣赏不来，他伸着舌头，比着剪刀手，衣服也是那种非主流的，花花绿绿，看着有些邪恶。
　　（怎么样，我演唱会的造型）
　　（很好）
　　此时一张图发了过来，赵长河一看就麻了，上面一堆阴阳五行八卦说明，还有对应的方位，时间等等。
　　（看得懂么？小孩子都会解，看不懂的话，回去重读小学，一个中指，废物）
　　赵长河寻思着，小学好像也不教这些啊，难道他们那边的魔族小学里，教这些玩意？
　　赵长河又问了风悠扬。
　　（大佬，道根要是废掉了，怎么恢复？）
　　（小赵，你哪来的道根？睡醒没？）
　　（是我一个朋友，道根废了，有办法恢复吗？）
　　（有）
　　赵长河开心笑笑。
　　（到我家来，我帮他恢复，03仙魔世界，无极仙域，雾影山，苍茫大道1号）
　　啊这......
　　（就没有那天你教我把人救活那种简单点的办法么？）
　　（没有，曼月那家伙或许有，不过你不肯说苏醒在哪，她百分百不会告诉你，不说了，我还得去参加运动会）
　　赵长河看看曼月，最后没问，只能等有机会出去了，带白芸去风悠扬家了。
　　运动会？那老头......
　　仙界运动会，赵长河不敢想象。
　　.......
　　“什么？猪食？”
　　魔罗刹听着小妖的汇报，手里的酒杯都拿不稳了，哐当一声落地。
　　“对啊老爷，他还说要去找木匠给卢俊驰做手脚。”
　　魔罗刹觉得奇怪，他甩甩脑袋，怎么都想不通，那巡游使会做这些事。
　　他到底......
　　“好了，你们盯着他，本尊要你们每隔几个时辰就来汇报。”
　　魔罗刹望着洒在桌上的酒，他此时有些心情烦躁，莫名的感觉到不安。
　　对于巡游使这怪异的举动，魔罗刹想不通。
　　此时赵长河踏入了梅花府邸，一脸开心的进去。
　　“有办法了。”
　　刚进去赵长河就愣住，无脸侍女们在给两人喂饭。
　　啊这......吃饭也要人喂啊？
　　赵长河觉得奇怪，两女人好似喝醉一般，脸上挂着笑容，李若曦那绝美的脸上，妩媚尽显，红晕如霞。
　　“李经理，仙子，你们.......”
　　李若曦轻盈的笑着，红唇微张，白芸伸着纤细的指头，把一小块食物，放入李若曦的嘴里。
　　李若曦轻含着白芸的指头，娇媚的握着，随后蹭了过去。
　　不对劲......
　　“啊这.......”
　　赵长河愣住，心头一颤，而此时那些无脸侍女们下去了，两女人嬉笑着，眼中满是笑意，相互喂着吃的。
　　李若曦的红裙已经撩起了一大片，白皙修长的腿轻盈的点在软榻上，她躬身仰头，婀娜的靠在白芸的肩头上。
　　“打搅了。”
　　赵长河转身，但他表情疑惑，这两人好像中邪了，完全无视自个。
　　“李经理，你们......”
　　转过头，赵长河惊呆了，李若曦把头靠在白芸的肩膀上，轻柔的往上蹭着。
　　刺激是刺激，但......
　　赵长河转头走到院子里，拿起一个盆，在水缸里盛满水，随后转身走了进去。
　　“降降温。”
　　哗啦。
　　赵长河一盆水泼洒过去。
　　呀！
　　李若曦惊呼了起来，白芸此时也清醒了过来，喘息着，两女人湿透了，赵长河放下大盆，侧身吹着口哨。
　　别怪我啊，不过这......
　　阿嚏。
　　李若曦打了个喷嚏，她望着自己浑身湿漉漉的，顿时羞红了脸，她急忙捂着身体。
　　“小赵......你怎么在这？”
　　白芸把湿漉漉的头发撩起，她喘息着说道。
　　“我们的思维意识都被控制了，确实这是个好办法。上楼去换身衣服。”
　　赵长河眼角瞅着，李若曦娇羞难耐，这轻柔的红裙，沾了水后，有些透明。
　　赵长河坐在门槛边上，听着这会四周围传来的声音，他有些把持不住。
　　独居五年，赵长河可是一次手艺活都没做过，每到快要爆炸的时候，他就直接跳河里，物理降温。
　　这......地方，好是好，就是......伤身体啊。
　　四周围一声声令人脸红心跳的声音不时传来，赵长河叹了口气。
　　魔罗刹那家伙真的是......大概是资深瓢虫吧。
　　赵长河仰着头，尽力的让内心平静下来，毕竟是老爷们，魔罗刹这家伙真的太懂老爷们的心思了。
　　这里的一切设计，都是为了让人迷情而设计的，女人们的衣服全都是轻薄宽松的，而这薄如蝉翼的衣服，总是会让人产生无限遐想。
　　麻的，晚上不能过来啊！
　　赵长河起身，走到水缸边上，噗通一声跳了进去，然后沉底了，他睁开眼。
　　眼前的世界在晃动，五颜六色的光芒晕染在一起，晃动着。
　　咕噜咕噜。
　　水面上冒着气泡，赵长河感觉声音逐渐的远去了，他闭上了眼睛，燥热的内心逐渐平静了下来。
　　眼前的景象开始变了，赵长河凝视着眼前水缸里的自己，他轻松的笑着。
　　“反正好几天没洗澡了，休息一会。”
　　这种好像是灵魂离体的状态，赵长河不知道自个是怎么做到的。
　　就是刚开始在荒村里的时候，太过于燥热，那会手机还没欠费，兜里还有点存款。
　　赵长河就下载了小视频APP，充了永久会员，每天沉浸在APP里，手艺活多的时候甚至一天三五次了。
　　原本以为有个陪伴也好，起码心理上能满足，然而APP无情的跑路了。
　　赵长河当时如同被人从背后捅了一刀，透心凉，当这欲望来袭的时候，赵长河发疯了，他跳到了河里的深水区。
　　结果忘记自己不会游泳，直接沉下去。
　　那感觉赵长河至今还记得，一瞬间轻松了，仿佛死亡在招手。
　　这个世界在逐渐的远去，自己离这个世界越来越远了，一切仿佛都被剥离了。
　　渐渐地赵长河什么也听不到了，本以为这就是死亡，然而赵长河却又什么都听到了。
　　那是万物的声音！
　　泥土在呼吸，植物在摇曳，风雨在飘落，星月在闪烁，一切都很普通。
　　虫鸣鸟叫，飞禽走兽，人生嘈杂，灯火辉煌，道路纵横，高楼大厦。
　　一切都看得到，一切都听得到，甚至赵长河从未去过的地方，那些风景，他也看得到。
　　可以前往星空，海洋，大山，赵长河挠着头，意念一动，已经看到了坐在一间屋子里的魔罗刹，他正在喝酒，神色严肃。
　　赵长河走到魔罗刹身前，做了个鬼脸，魔罗刹没有任何反应。
　　“这家伙还真是......”
　　赵长河凝视着魔罗刹的身体，他听到了哭喊，绝望无助的孩子哭声。
　　“原来如此啊。”
　　回望过去，水缸里的自个，身体里蜷缩着一团黑乎乎的玩意。
　　“这应该就是老周发现的我灵魂里的怪异。肯定是地中海和柳妍逼我吃下的玩意。算了算了。”
　　赵长河偶尔会进入这样的状态，他打算出去走走。
　　此时李若曦下楼了，她尴尬的看着这身红色纱衣，屋子里的衣服，真就没一件能正经穿着走出去的。
　　白芸苦涩笑笑。
　　“好了，反正只是被小赵看到，没什么不好的。”
　　李若曦娇羞的点头，两人下楼后发现赵长河不见了。
　　“小赵。”
　　李若曦喊了一声，白芸四下看着，猛地眼角瞅见了一抹人影。
　　“小赵你干嘛呢？”
　　白芸跑了过去，顿时惊恐的张大嘴巴。
　　“小赵你怎么.......”
　　两女人瞪大眼睛，赵长河泡在水缸里，翻白眼了。
　　两人又没什么力气，只能拽着赵长河，一点点的把他从水缸里拖了出来。
　　“小赵，小赵。”
　　李若曦激动的喊了起来，然而赵长河没反应，一听心脏，没了跳动，呼吸也没了。
　　白芸颤抖着，李若曦虽然浑身无力，但只能马上按住赵长河的心口窝。
　　“白芸姐，你帮我捏着他鼻子，我做心肺复苏。”
　　李若曦按压了起来，使出浑身力气，赵长河的嘴张开了，李若曦深吸一口气，迎了过去。
　　“1，2，3，4......”
　　李若曦着急得掉眼泪了。
　　“不行白芸姐，我力气不够。”
　　白芸左右看看，找到了一块石头，两女人奋力的一起抱着石头，打算直接物理捶打。
　　“位置要准点。”
　　李若曦说着，两人对准赵长河的心口窝，直接松开手。
　　咚的一声闷响，赵长河吐血了，李若曦急忙俯身，迎了过去，继续做人工呼吸，然后又拿起了石头。
　　猛地赵长河睁眼了，他惊恐的一骨碌翻身，砰的一声石头砸地上，地板都裂开了。
　　“啊这.......咳咳咳......怎么好像有点头昏......”
