　　李若曦和白芸惊恐的看着赵长河，他按着胸口，咳出一口血。
　　“怎么......我睡着了。哎哟，胸口好疼。”
　　赵长河看着李若曦嘴上的血迹，随后艰难起身。
　　“李经理你怎么也吐血了。”
　　李若曦顿时烧红脸，白芸按着脑门。
　　“小赵，你刚泡在水缸里，没呼吸了，小李只能......”
　　“没事就好。”
　　李若曦急忙打断，白芸也不说，李若曦羞怯的低头，赵长河擦擦嘴上的鲜血。
　　怎么还有股香粉味？
　　李若曦急忙擦去嘴上的鲜血，赵长河按着胸口，终于缓过来了。
　　“小赵，怎么你睡着了，就好像死了一样。”
　　白芸奇怪的问道，赵长河挠头。
　　“我也不知道怎么回事。”
　　赵长河没说他那奇怪的好像做梦一样的奇怪体验。
　　李若曦红着脸，心情难以平复，她不时的瞅着赵长河。
　　“对了，你们脖子上的幽冥锁能解开，我问了人，他说小孩子都解得开。”
　　赵长河急忙找了张纸，然后照着袁坤说的抄了下来。
　　“我是看不懂，白芸姐你看得懂么？”
　　白芸顿时讶异不已，李若曦也凑了过去。
　　“好缜密的阴阳五行排列，这么复杂的术式，确实很难破解。”
　　李若曦说完，赵长河愣住。
　　李经理也懂啊！
　　看赵长河惊讶的样子，李若曦笑道。
　　“小赵，我也只是懂一点点，毕竟我好歹大了你半个世纪。”
　　赵长河急忙点头，白芸静静的看着，其中的玄机和窍门，她很快就看懂了。
　　白芸举着指头，在李若曦身边来回走动，随后她拿起了桌上的水，又拿过了蜡烛来，分别在指头上沾了一些。
　　“原来如此。”
　　咔嗒。
　　李若曦吓了一跳，脖子上的幽冥锁打开了，随后锁链掉地，她顿时感觉浑身力量充盈起来。
　　白芸快步跑出去，在院子里拔了一些草来，随后用草裹着地上的幽冥锁，拿了起来，锁上散发着黑气。
　　“确实小孩子都能解开。”
　　李若曦松了口气，好在装备还在，就是赤芒却被魔罗刹封住，无法拿回来。
　　“等等，小李，不要着急。”
　　白芸说着，又把幽冥锁戴回到了李若曦的脖子上。
　　李若曦又顿感无力了，白芸说道。
　　“目前咱们暂时不能让他发现。”
　　李若曦虽觉无奈，但只能点头，毕竟如果魔罗刹不中毒的话，他们别说能近身了，所有人会在一瞬间被秒杀。
　　“这一次我们不能冒进了，上一次能杀死他，是因为中毒，他甚至无法发挥百分之一的力量。”
　　白芸说着，李若曦嗯了一声，赵长河惊呆了。
　　“这么厉害的啊。”
　　李若曦解释道。
　　“是啊小赵，我们和魔罗刹的生命等级是天地之差。”
　　“你来帮我，咱们得把方法，多抄写几份，然后分发给他们。”
　　白芸说着，李若曦拿起笔来，赵长河按着胸口，他望着外面。
　　刚刚自己正打算去其他城里看看，就被一个暴躁的双马尾粉衣少女拽着耳朵拖了回来。
　　而且还莫名其妙的脑袋上挨了一拳头，赵长河按着后脑勺上，果然有点疼。
　　奇怪了，这一天天真是的，不过为啥她们用石头砸我？算了，懒得去问。
　　赵长河想回去了，抄写这种事对于他来说，非常不舒服，毕竟镌刻在DNA里，小学时代的不会就抄一百遍，太过于痛苦。
　　“李经理，仙子，我先回去了啊。卢大哥那边要人照顾。”
　　白芸摇头。
　　“小赵，你先上楼去睡会，我们抄一会。待会我让你看看剑舞。”
　　“啊？”
　　赵长河一看楼梯，再看看李若曦，现在是平静下来了，那些声音也少了一些，毕竟都这么晚了，再怎么威力无穷，也该哑火了。
　　白芸看向赵长河，指着楼梯。
　　“快上去啊。”
　　赵长河确实觉得困了，只是在这地方休息，赵长河觉得不妥，但他还是上楼了。
　　萧然说的事，赵长河不打算告诉她们，这个秘密应该是挺危险的。
　　“待会我叩请剑灵，如果小赵看得到，说明我的猜测是对的。”
　　白芸说着，眼神锐利，李若曦嗯了一声。
　　“问天哥和我说过，这葬神的剑灵，是一位戴着黑色面具的少女。”
　　“白芸姐你见过没？”
　　白芸摇头。
　　“一次都没有，每次问天哥舞剑，我什么都看不到，不过有一个人看到过，苏醒。”
　　不一会两人抄了好几份，李若曦不时看着楼梯，白芸笑道。
　　“小李，你跟我出来，我教你怎么叩请剑灵。”
　　“赤芒不是不在这里？”
　　白芸摇头。
　　“只要你还是持有者就没问题的。”
　　一阵后李若曦学会了，白芸松开葬神，称赞的说道。
　　“小李，你资质不错啊，几遍就会了。”
　　李若曦尴尬的摇头，她学什么都很快，一想到赵长河那么有天赋，她心底涌起一丝笑笑的妒意。
　　明明我还是很优秀的！但也只是优秀。
　　两人的幽冥锁都拿了下来，这个点魔罗刹睡得很熟，月光把地面照得惨白。
　　“这是一种古老的仪式，可以与器灵产生更深层的联系，让彼此的同调率更高。小赵看得越清楚，说明他的的天赋越好，如果能和剑灵互动的话，那咱们就有救了。”
　　李若曦上楼了，赵长河躺地上，并未在床上睡，身上衣服都没干，他就用一条纱巾裹着脑袋，呼呼大睡。
　　“小赵，起来了。”
　　“天亮了啊，吃早饭了，饿死了。”
　　赵长河迷糊的起来，一看天还很黑，他测过神，李若曦摇了摇赵长河。
　　“小赵快点下去，时辰过了就麻烦了。”
　　下楼后赵长河看着一半黑一半白的院子，月亮都西沉了。
　　“到底干什么啊？”
　　赵长河一看时间，都凌晨5点了。
　　“看我们跳舞。”
　　“啊？”
　　李若曦走了过去，白芸轻柔的举着剑，随后舞弄了起来，李若曦也跟着白芸一起舞动。
　　怪，实在实是怪，这......
　　不过赵长河马上就放松的双手撑着门槛，笑了起来，看美女跳舞本来就是种享受。
　　赵长河心情平静，看着一红一白，两袭纱裙在轻柔舞动，交汇着，不过赵长河觉得这动作，怎么越看越不对劲。
　　白芸和李若曦好似在祈祷一般。
　　跳大神？
　　“我跳你大头鬼！”
　　“这是一种仪式，舞蹈自古以来，就是人类敬畏自然最直接的表现，承载着万物最直接质朴，单纯尖锐又充足的形式。也是与自然对话最直接的方式。”
　　“原来如此。”
　　等等，这.......
　　赵长河左右眼角，左边是一名粉衣双马尾俏丽少女，看起来一脸暴躁，右边是一名白衣女子，长发飘飘，戴着个黑色裂纹无脸面具。
　　“啊这......”
　　赵长河惊悚的站起身来，他揉揉眼睛，白芸和李若曦还在跳，但身边莫名其妙出现的两女人，让他有些惊悚感。
　　“你刚为什么打我？”
　　粉衣少女起身，瞪住赵长河。
　　“我打爆你的狗头。”
　　赵长河急忙退步，他喊道。
　　“李经理，仙子，怎么出现了两女的，她们是谁啊？”
　　白芸和李若曦并未回答赵长河，只看到赵长河看着空气，在躲闪。
　　“咱们继续跳，果然我的猜测是正确的，小赵看得见。”
　　赵长河跑到了树后面，粉衣少女指着他。
　　“给我滚过来。”
　　“我好像没惹你吧美女。”
　　“你这个混蛋，我本以为遇到了超越苏醒之人，能全力绽放，没想到你这个混蛋竟然.......”
　　此时黑面具少女过来，拉住了粉衣少女，摇头道。
　　“办正事。”
　　粉衣少女火大的拳头捏得嘎吱作响，随后用力挤出一个惊悚的笑容，柔声说道。
　　“你过来，我不打你，我保证。”
　　赵长河感觉莫名其妙的，他走了过去。
　　“到底要干嘛啊？她们中邪了？”
　　黑面具少女摇头。
　　“她们在做一种仪式，名叫叩灵，我是葬神，而她是赤芒。”
　　赵长河倒吸了一口气，他算是明白了，这个少女怎么会这么暴躁，一想到之前种种行为。
　　“啊这.....啊哈哈，赤芒啊，我不是故意的啊，哎呀，我不是都把你捞起来洗干净了，也没什么......”
　　“打爆你的头。”
　　这一次赵长河没有躲，赤芒叹了口气。
　　“动作快点，你快点跳舞，随便跳什么都行。”
　　“啊？”
　　赵长河有些尴尬了，跳舞这玩意，他根本不会，葬神解释道。
　　“我们需要跟着你一起跳动，跟着你的节奏一起舞动，才能实现同调，你才能发挥我们百分百的威力。”
　　“整这么复杂。”
　　赵长河脑子里只有广场舞的那些动作，自从放下一切后，赵长河在出租屋那边，每晚没事会去跟着老头老奶奶跳广场舞。
　　“快点啊。”
　　赤芒咬牙切齿催促道。
　　赵长河只能手插腰杆，然后双脚随意的垫了起来，比着剪刀手，扭着屁股。
　　两只剑灵顿时愣住了，赵长河回望一眼。
　　“好像不太好看啊，我没学过嘛。”
　　葬神跟着跳了起来，赤芒怒道。
　　“把你的狗头转过去。”
　　赵长河左右摇摆，动作看起来有些滑稽，他嘴里哼唱起来，时不时拍拍手，跺跺脚，跳跳。
　　噗嗤。
　　李若曦差点没忍住笑出声，白芸眉头紧缩。
　　“同调开始了，咱们继续仪式。”
　　.......
　　“果然是把好剑。”
　　魔罗刹看着在一个黑色支架上摆放的赤芒，他无法拔出，把李若曦留下来只有一个原因。
　　慢慢的控制李若曦，了解赤芒的情况，等差不多了，杀死李若曦拿走赤芒就行。
　　能发挥出那样的威力，把自己脑袋砍下来，说明李若曦已经和赤芒完成了同调。
　　虽然没见过这把剑具体的威力，但魔罗刹听过的关于苏醒的传闻可不少。
　　此时一堆小妖们进来，魔罗刹笑道。
　　“如何，昨晚巡游使，怎么玩的？详细告诉我，我倒是挺好奇的。”
　　小妖和一些无脸女侍说了昨天的事，魔罗刹原本轻松的表情僵硬了。
　　这......
　　“什么？他用水把两女人泼醒，又跳水缸里，淹得翻白眼，又被两女人救活。然后在院子里跳了一晚上舞？”
　　魔罗刹按着胸口，咳嗽了两声，他抓过一个蛤蟆来，给了他两巴掌。
　　“简直是胡说八道。”
