　　日上三竿。
　　赵长河艰难的从床上爬起来，浑身都疼，特别是胸口的地方，腰酸背疼的。
　　跳舞一直跳到日出，赵长河感觉骨头架子都要散了，被两剑灵逼着跳舞。
　　赵长河下楼，白芸和李若曦都不在，肚子有些饿，他挠着头，踏出了府邸。
　　街上吃的很多，赵长河坐在一片小摊区里，弄了一些小吃填饱肚子。
　　一些无脸侍女拎着小篮子，给楼里的女人们买吃的。
　　此时一大堆妖物们过来了，一辆辆囚车上，满载着女人，衣不遮体。
　　许多女人面无表情，囚车停下，她们被拉了出来，分发到了楼子里。
　　赵长河一口喝掉豆浆，舔舔嘴放下了一锭银子，老板找不开。
　　“我吃的这些，你们自己分一分。”
　　赵长河起身离开，此时妖物们看到赵长河就急忙让开，嘤嘤的哭泣声传来。
　　赵长河走过人堆，一路去了城内城内最好的木匠铺。
　　“老板，我想做两条木头腿，两条木头手。”
　　老板和伙计们听着赵长河的描述，都觉得十分怪异。
　　“巡游使大人，这.......”
　　“钱我放这了，过几天我来看。”
　　赵长河微笑着踏出门，街边一无脸人趴在地上，一动不动，浑身破衣烂衫，在泥地里，似已死去。
　　啪嗒。
　　水花溅起，赵长河走过，俯身放下了一锭银子。
　　“拿去买点吃的。”
　　无脸人吃力的抬起头来，嘴唇发白，他苦涩笑着摇头，脖子上戴着幽冥锁。
　　“吃饱了才有力气。”
　　赵长河说完继续往前，进了一家瓜子铺，买了些瓜子，一路走一路嗑。
　　不一会赵长河来到了城中心，大批的工人清理着废墟，妖物们拿着鞭子，嚷嚷着让他们动作快点。
　　“你怎么会来这？”
　　身后传来一个阴郁的声音，此时原本晴朗的天空，开始阴沉起来，赵长河转身，魔罗刹一脸疑惑。
　　“随意走走。”
　　魔罗刹冷笑着走到赵长河身边。
　　“你不像是那种会为了别人，去主动帮别人的家伙。”
　　赵长河笑笑。
　　“随缘。”
　　说完赵长河嗑着瓜子要走，魔罗刹凝视着赵长河，以前他就觉得这巡游使很奇怪，搞不懂他要干什么，现在更是怪异了。
　　“到那边去我们喝一杯。”
　　“好啊。”
　　赵长河走了起来，魔罗刹一路跟着，现在正是他人生巅峰的时刻。
　　那天短暂死亡后，魔罗刹得到了神晋见神的机会，他现在心态很平稳。
　　过去心头笼罩的迷雾，彻底消失不见了，通天的道路已经清晰可见了。
　　来这个世界之前，神就说过，让魔罗刹可以随心所欲，把内心里一切的欲望愤怒和不甘都释放出来。
　　这100多年对魔罗刹来说，是他这一生最舒坦的时光。
　　神已经答应魔罗刹了，只要下一个百年，给这片土地上的生命带去彻底的绝望，他便可以得到一直以来梦寐以求的东西。
　　神说过，他们最欣赏的就是魔罗刹内心里最纯粹的恶。
　　这种能够践踏一切的恶，是很多人不具备的。
　　赵长河打着哈欠，扭扭腰，弯腰捡起一根树枝，在手心里拍打着。
　　这人.......
　　魔罗刹抱着双手，凝视着赵长河。
　　“对了，怎么我会有那秃头的好友？”
　　赵长河纳闷了，他不记得自己和姬美丽加过好友的。
　　怪事了！
　　这几天赵长河总觉得这事怪怪的，魔罗刹靠了过来，赵长河收起迷思，随后哈哈笑道。
　　“真是的，想那么多干嘛。”
　　此时不远处一些脖子上戴着黑色项圈的人，凄惨的趴在街上，魔罗刹笑了笑。
　　“我现在已经和以前不同了，我心宽了一些，毕竟每次死亡，对于我们来说，会成长一些。本来我想好好折磨这些家伙的。”
　　赵长河挥挥手喊道。
　　“你们几个过来。”
　　妖物们过来了，赵长河说道。
　　“给他们弄点吃的啊。”
　　魔罗刹脸上没了笑意，他问道。
　　“你到底想要干什么？”
　　“你要折磨他们也得等他们吃饱饭啊。”
　　魔罗刹呆住，赵长河左右看看，进了一处三层高的小楼，魔罗刹现在就住这里。
　　“我打算等新的罗刹阁盖起来，再慢慢的折磨他们。”
　　果然这家伙就是变态啊，哎！
　　赵长河一路走上了三楼，是一个大房间，房间的一个小桌上，摆放着赤芒。
　　“这是我从那女人手里拿到的，很厉害吧。”
　　“不错。”
　　赵长河点头，魔罗刹打了个响指，不一会无脸人把菜和酒拿了上来。
　　“我与你认识了100多年，每次请你喝酒，你都拒绝了，这次为什么会答应？”
　　魔罗刹拿着酒壶，给赵长河倒了一杯，赵长河喝了一口。
　　“味不错。不是你要请我喝酒么？”
　　魔罗刹笑笑，举着酒杯一饮而尽，眼神邪恶的盯着赵长河。
　　“不如我们合伙怎么样？这世界始终得有个真正的主人。你有实力，为何去不去夺取呢？”
　　先装装样子吧！
　　赵长河笑笑，起身走向了赤芒，魔罗刹愣住，赵长河轻松的从封印台上拿起了赤芒。
　　唰。
　　赵长河拔出了赤芒，看起来完好无损，毕竟得确认下，万一有损伤了，到时候这家伙又找自个麻烦。
　　魔罗刹表情惊愕，他震惊不已，手不自觉的举起。
　　“为什么你能拔得出来？”
　　赵长河放下赤芒，笑道。
　　“我也不知道。”
　　魔罗刹眼神带着敬意，他心底涌起一股异样。
　　“考虑下合作的事情如何？”
　　赵长河笑笑摇头。
　　“你就算拿下了这个世界，又如何呢？”
　　“神已经答应我了，只要我好好做，以后前途无量。”
　　魔罗刹面带笑意，随后拎着酒壶，给赵长河倒满。
　　“这是机会，难道你不考虑下么？只要你我联手，不出三十年，这世界就是我们的。”
　　赵长河喝了一口酒摇头。
　　“太麻烦了。”
　　魔罗刹愣住，脸上的笑容消失了，他举着酒壶笑道。
　　“那就不要挡我的道，你和白芸走得那么近，不会是在谋划什么吧？”
　　这家伙在害怕什么？
　　赵长河轻松一笑，摇头道。
　　“你走你的，我走我的。”
　　还是快点走吧，万一露馅了。
　　魔罗刹来到赵长河跟前。
　　“我敬你一杯。”
　　赵长河哦了一声，又喝了一口后，瞅了一眼赤芒，转身下楼了。
　　见赵长河离开，魔罗刹走了过去，拿起赤芒，奋力拔剑，还是一如既往无法拔出。
　　“你无论如何都拔不出来的。”
　　一个声音响起，魔罗刹愣住，转过头去，只看到一个西装革履的人坐在窗边，他眼神疑惑。
　　他是怎么出现的？也没有空间波动的痕迹。
　　萧然微笑着，眼神严肃，他抱着双手，从窗户上下来，一步步走了过去，拿起了赤芒。
　　“看来你没有意识到，他并不是巡游使。”
　　魔罗刹愣住。
　　唰。
　　赤芒被拔了出来，魔罗刹惊愕不已，这是他见过的第二个非持有者，拔出了赤芒来。
　　“你究竟是谁？”
　　“萧然。”
　　魔罗刹表情狐疑，萧然放下了赤芒。
　　“我想要做一次庄，有兴趣参与么？”
　　魔罗刹警觉了起来，萧然只是笑了笑，眼神如锋刃般锐利。
　　“赢了，拥有一切，输了，一无所有。”
　　萧然的表情逐渐沉重起来，他眼神认真，浑身散发着一股惊人的气势，魔罗刹额头上渗出了汗液来。
　　“本来这件事我是不大想要管的。不过.......看到稀罕的东西，我总是会想要赌一把。”
　　“敢问萧然先生，是什么稀罕的东西？”
　　萧然说起了赵长河的事，魔罗刹眼中的迷思逐渐消失，渐渐的魔罗刹瞪大眼睛，张大嘴巴，难以置信的看着萧然。
　　“什么？生命等级只有5的渣渣中的渣渣？”
　　顷刻间魔罗刹飘了起来，浑身燃起了黑色火焰。
　　咔嗒。
　　桌子上落下了一把剑，漆黑的剑鞘，紫色的剑柄，剑身上有着金色的火焰花纹。
　　“这是.......”
　　魔罗刹震惊的走了过来，一把拿起了桌上的剑，随后身体微微颤抖起来。
　　“十大名剑之一的，焚影。为什么你会带着？”
　　萧然只是笑笑。
　　“怎么样？分量够了吧，我只是想开个盘，做一次庄。”
　　“究竟是什么意思？”
　　魔罗刹想要拔出焚影，无法拔出，萧然笑道。
　　“我会把这把焚影借给你，我很想要看看赵长河的潜能。”
　　魔罗刹再次愣住，随后哈哈大笑了起来，摇头道。
　　“那种渣子，我吹口气，就可以把他干掉。”
　　“天机客算无遗漏！”
　　魔罗刹眼神慌张，萧然轻松的笑道。
　　“阿鼻宝玉，加上焚影，你的胜率又上升了一截，很不错的赌局对吧。”
　　魔罗刹飘了起来，阴险的笑了。
　　“我不会给他拔剑的机会的，我这个人做事是很有原则的，一旦发现有人能威胁到我的话，在他没有成长起来，我会毫不犹豫的碾碎他。”
　　嗖。
　　魔罗刹消失不见了，萧然脸色骤变。
　　“赵长河，你给我滚出来。”
　　天空中传来了一阵暴喝声，魔罗刹左手拿着赤芒，右手拿着焚影，他已经把感知覆盖到了全城的范围，无法找到刚刚那小子。
　　“怎么回事？”
　　魔罗刹看着妖物们聚集起来，一脸怒容道。
　　“马上给我没日没夜的找，一定要把挂着巡游使令牌的家伙找出来，动作快点，让所有人去找。”
　　魔罗刹气喘吁吁，额头上汗液在蒸腾，恐惧不断的涌上心间。
　　“没用的，连我我都找不到他，更别说你了。”
　　萧然说着举着手里血红色的玉佩，魔罗刹瞪大眼睛，愤怒的吼道。
　　“你到底想要做什么？”
　　“你都说了他是渣子中的渣子，那么你那么怕干什么？”
　　魔罗刹擦擦汗，随后眼神冰冷道。
　　“不是持有者却能够拔出名剑者，必成大器。”
　　萧然点头。
　　“到屋里慢慢谈，我会告诉你他们的计划的，我之所以要来，就是为了不让赵长河跑掉，他们已经你定好了计划，能够出逃的计划。”
　　魔罗刹愣住，他眼神严肃的问道。
　　“你这么做对你有什么好处？”
　　“好处当然有了，赌赢了，什么都有，如果输了......我会承受比死还要痛苦千万倍的折磨。”
　　魔罗刹感觉越来越不对劲了，他甚至想要离开了，不过手里的两把剑，让他感觉到安心。
　　“那你押谁？”
　　“谁赢，我押谁！”
　　魔罗刹愣住，随后哈哈哈大笑了起来。
