　　“给我彻底的搜。”
　　“都给我让开。”
　　“看到昨天挂着玉佩的那个巡游使没？”
　　李若曦坐在马车上，满满的一车丝绸，这是魔罗刹让人送来的，布庄的老板在后面推着。
　　“停下来。”
　　几只小妖过来，老板急忙上前。
　　“几位大爷，都是布匹没什么的，而且是魔罗刹老爷让送给这位李姑娘的。”
　　李若曦心情紧张，全城都在搜捕赵长河，他们本来在密集商量出逃计划的，但却听到有人报信，说魔罗刹拉着赵长河去喝酒。
　　果然暴露了小赵，怎么办才好？
　　李若曦坐如针毡，屁股下面热乎乎的，赵长河就躺在布匹里，她羞怯不已，但没办法了。
　　“少废话，让我们查查看。”
　　老板急忙拿出钱笑道。
　　“哎呀，几位大爷，这些布匹要是弄脏了，弄皱了，做衣服可就不行了啊。我大老远过来，赚不到几个钱。”
　　小妖们也不为难了，收钱就走了。
　　李若曦猛地呀了一声，她顿时更加羞耻了，刚刚赵长河捏了她的屁股。
　　小赵怎么那么不老实，怎么可以......
　　马车进入了烟花区，这地方已经被重点搜查了，连女人们也都跟着搜起来。
　　魔罗刹已经发布命令了，谁要是找到赵长河就可以放他离开。
　　马车终于进入了梅花府后院，这地方已经被人翻找过了，没人。
　　“小赵，你干嘛？”
　　李若曦这才挪开，赵长河透出头来。
　　“李经理，你坐我鼻子上，我没法呼吸，差点闷死了。”
　　无脸老板乐呵呵的点头。
　　“小赵啊，差点就露馅了。”
　　赵长河下车。
　　“谢了老板。”
　　李若曦松了一口气，刚刚万分危急，她本来打算带着赵长河去联络其他人，突然间魔罗刹就发疯一样大吼大叫，要找到赵长河。
　　赵长河才发现腰间的玉佩不见了，肯定是露馅了。
　　情急之下，这老板拉着马车走过，赵长河就躺在布匹里，李若曦则坐上面。
　　“谢什么啊小赵，你那天的米酒很解渴，我睡了一觉神清气爽，疲劳都消失了，你还帮我盖了布匹。”
　　李若曦开心的看着赵长河，但外面还在骚乱，李若曦拉着赵长河的手就上楼。
　　“小赵，藏我屋里。”
　　啊这......
　　“不大好吧，李经理。”
　　李若曦进门后，直接拉开被子，让赵长河进去，随后直接躺了进去。
　　果然不到几分钟就有小妖们上楼搜查，整座城市到处是在找赵长河的人和妖。
　　此时魔罗刹气急败坏的喝着酒，白芸就坐在一旁，躺在地上奄奄一息。
　　“麻的，你们这些废物，找不到赵长河，你们就等死吧。”
　　魔罗刹愤怒不已，白芸擦了擦嘴角的鲜血，魔罗刹问道。
　　“把赵长河交出来，我马上放你们离开。”
　　白芸浅笑着摇头。
　　“小赵那人做什么，在哪，我们一概不知，你这么厉害也找不到，别说我们的，他刚来而已。”
　　白芸眼神严肃的看着魔罗刹手边金色花纹，紫色剑柄的剑。
　　那不是焚影么？
　　“滚出去，你也给我滚，快点给我找。”
　　魔罗刹气急败坏，暴怒的左右四下看着，他现在是真的害怕了，现在仔细想想赵长河的种种怪异举动。
　　以及那天，他的恶念分身被解决的时候，魔罗刹现在清楚的记起来了，把自己分身一脚踢飞的人就是赵长河。
　　以及天机客要找的人也是赵长河，魔罗刹不安的端起酒杯来，喝了一大口。
　　“你到底要干什么？”
　　砰。
　　魔罗刹把酒杯砸了过去，萧然躲开后坐下。
　　“我先教你怎么使用焚影。”
　　萧然说完指向了赤芒说道。
　　“他们拿走这把剑的时候，就是他们要跑的时候，你现在还有时间。”
　　魔罗刹拿起了焚影，愤怒的瞪住萧然。
　　“我不会和他硬碰硬的。”
　　萧然笑了起来，摇头道。
　　“如果你敢离开的话，我会让你再也无法离开的！”
　　顷刻间魔罗刹看着错位颠倒的世界，他愣住了，举手一团黑色火焰飞出，然而火焰却四分五裂，最后消散不见。
　　萧然双手插兜的问道。
　　“赌局已经开始了，没有结果之前，谁也别想离开。”
　　魔罗刹额头上汗液落下，恍惚中他又回到了原本的地方，此时魔罗刹才发现，萧然的生命等级，竟然是0。
　　“为什么你的生命等级是0？”
　　萧然只是笑笑。
　　“你不知道的事情还多着呢，等你参加完赌局，活下来再说。”
　　.......
　　雷声大作，李若曦掀开了被子，转过头去，赵长河已经睡着了。
　　“小赵你这都睡得着，还真的是厚脸皮。”
　　李若曦戳了戳赵长河的脸颊，他转过身挠挠屁股，拉过被子继续睡。
　　此时李若曦听到了下人回来了，她不敢动，只能等晚上魔罗刹睡着了，她解开幽冥锁，使用意念操控他们，昨晚她就是这么做的，所以下人们不知道赵长河在屋里。
　　一阵上楼声，李若曦警觉了起来，房间门开，白芸眼神兴奋的进来。
　　“怎么了白芸姐？”
　　“魔罗刹闭关了。”
　　说完白芸就解开了幽冥锁，李若曦惊喜的笑着点头。
　　“真的啊，这样他就不会发现我们能解开幽冥锁了吧。”
　　“对。”
　　不一会李若曦也解开了，她浑身轻松，呼噜声作响，屋外雨势很大。
　　他们已经商量好了计划，利用赵长河带来的这件章鱼机甲的要塞技能。
　　这种能变成要塞类的装备，是可以多人操控的，只需要注入足够多的能量，要塞的生命等级上升到90都没问题。
　　所以他们能够驾驶着要塞，冲破魔罗刹的结界，这样他们就可以逃走。
　　但现在300多人都需要恢复才行，起码要一周以上，而现在魔罗刹闭关了，他们可以更快的恢复。
　　“趁着魔罗刹闭关，我们可以找机会先尝试下，把这个章鱼要塞的情况搞清楚。”
　　此时大雨中，萧然就站在屋顶上，看着屋子里的动向。
　　“不知道能不能糊弄那家伙。”
　　萧然苦涩的笑了起来，他这样的临时起意是很危险的，他是没办法捆住魔罗刹的。
　　至少主动上是没办法的，但那家伙现在已经老实闭关了。
　　这是萧然规规矩矩的一生中，唯一一次出格的行为。
　　如果让赵长河跑了，他恐怕永远也看不到他的上限在什么地方了。
　　“你也是这样想的吧，问天。”
　　萧然看向了窗户边上，站着一抹残影，一个白衣翩翩的公子哥，正在微笑着。
　　赤芒和焚影是十大名剑里唯二的没有剑身的剑，曾经他也和苏醒交过手，不分胜负。
　　两把剑曾经碰撞出了激烈的火花，而现如今这份光景又要重现了，过去握着剑的人早已放下了剑。
　　在萧然看来，生命中没有什么是必要的，也没有什么是非必要的。
　　此时赵长河醒了，萧然微笑着起身。
　　“无论输赢这是第一次，也是最后一次了。”
　　赵长河打着哈欠，挠着头起来，听着两女人的讨论声，他挠着头。
　　奇怪了，玉佩怎么会不见了？难道......
　　赵长河想到了一种可能性，在魔罗刹那的时候，魔罗刹还没察觉，但离开不久就暴露了，说不定是因为玉佩掉了，所以魔罗刹感觉到味不对。
　　“哎真是的，我记得我结了死疙瘩的啊。”
　　“小赵，什么死疙瘩？”
　　李若曦看了过来，赵长河笑笑。
　　“没什么的，李经理。”
　　看着两人脸上再次绽放出来的希望，赵长河挺开心的，不过就是不能出去了，只能在这小屋子里。
　　白芸微笑着点头，看着赵长河，她感觉得到非常强烈的希望，本来一开始想要让赵长河拔出两把剑，这样肯定能够干掉魔罗刹。
　　但很显然是不大可能的，只能等回去后，白芸再慢慢教赵长河了。
　　怎么这两人，看我眼神都不对劲啊！
　　赵长河尴尬的笑着，白芸起身走过来说道。
　　“小赵，我们逃出去的话，我跟你一块住。”
　　咳咳。
　　“仙子啊，我那破地方，还是别去了，实在有点，那啥就是.......”
　　“我也跟你一起住小赵。”
　　赵长河惊呆了，差点从床上一骨碌滚下来。
　　“李经理也要去啊，就是那边.......我那破地方你也看过了，破破烂烂的。”
　　“怎么，会碍到你么小赵？”
　　李若曦只手托腮的笑着，赵长河愣住，这笑容确实令人移不开眼睛。
　　“隔壁，还有些废屋，扫下大概能住。”
　　好像不对劲！
　　此时雨停了，两人起身。
　　“小赵，你千万不要出去。我们得出去办事了。”
　　白芸说着就和李若曦下楼，赵长河挠着脸颊。
　　“这不就是和女人同居，这......好像这种，也算是好事吧。哎我真是的，我激动个屁啊我激动。”
　　“这不是很好吗？”
　　萧然坐在了刚刚李若曦的位子上，扔过来一根烟，赵长河接住，火自动点上。
　　“你能不能不要悄无声息的出现？对心脏很不好的。”
　　赵长河按按发疼的胸口，萧然笑笑，眼神轻松，表情惬意。
　　“对了小赵，最近我开了个赌局。”
　　“什么赌局？”
　　赵长河纳闷了。
　　这人到底要干嘛？
　　“没什么，我只是来通知你一声罢了。”
　　“谢谢啊。”
　　莫名其妙！
　　萧然摇头道。
　　“对了小赵你有什么遗言吗？”
　　这人有毛病？
　　“没有。”
　　萧然走了过来，赵长河惬意的伸展四肢，吐着烟圈。
　　“我的遗言是，如果我真的死了，帮我去编号01的异度世界，找一个叫.......”
　　“有点冷。”
　　赵长河起身，萧然愣住，他笑着说道。
　　“好好活着不好么？想什么遗言呢。我是你的话，哎，天天不重样的，吃喝玩乐。”
