　　雨停了，赵长河站在窗边，萧然已经离开了。
　　天色依然阴沉，他表情迷糊，猛地赵长河一拍脑门。
　　“哎呀，准是掉那了。”
　　赵长河看着裤带子，刚刚萧然来，他忘记和萧然说玉佩掉了的事。
　　出去找找！
　　赵长河去了后院，府邸里没有人，外面还是很混乱，应该还在找他。
　　“出去也不一定会被发现嘛。这时代又没监控，他们要找的是挂着玉佩的巡游使赵长河，和我赵长河有什么关系？”
　　赵长河找了件衣服一换，头发也有点长了，乱蓬蓬的，他走到水缸面前，找了把砍柴刀。
　　“不够锋利啊。”
　　赵长河拿着砍柴刀，咔咔的在昨晚砸碎地面的石头上磨着，一阵后赵长河揪着头发，直接用刀砍了起来。
　　嘶！
　　“有点疼。”
　　很快赵长河的头发就好像马啃过一般，他弄点水顺了顺，又去后厨，搞了点黑泥，先用火把脸上的胡子燎了。
　　然后糊弄好了黑泥，脸已经被火烟熏黑了，赵长河把黑泥糊弄到脸上，混着一些草。
　　这样不就看不出来了。
　　赵长打开门走了出去，果然没人理会自个，甚至没人瞧自己一眼，他开心的笑着。
　　“去看看卢大哥怎么样了，还得去找找玉佩。”
　　街上到处都是打翻的东西，原本平静祥和的城市，因为赵长河的关系彻底的乱了。
　　一些人拖家带口的离开，赵长河无奈笑笑。
　　到处都是在讨论着赵长河去向的人和妖，整座城市被声音覆盖了，赵长河仰着头，悠然自得的走着。
　　“还是热闹点好嘛。”
　　对于赵长河这泥巴脸也没人在意，因为一些无脸人也偶尔看得到被黑泥附着的脸。
　　赵长河一路去了客栈，遇到小二阻拦，他亮出了钱袋子。
　　钱果然最好使！
　　上楼后，卢俊驰已经不在了，只有个绿蛤蟆小妖躺在床上，抽着烟杆。
　　赵长河走了过去，绿蛤蟆睁开眼。
　　“大人你回来了啊。”
　　“靠，这都认得出来啊。”
　　绿蛤蟆笑哈哈起身，躬身过来，指着自个的鼻子。
　　“大人，我嗅觉好得很，”
　　“那你不赶紧去举报我，然后就可以出去了？”
　　“举报有啥用，谁敢抓大人你啊。”
　　“那倒是。”
　　赵长河转念一想，自己巡查使的身份虽然被魔罗刹识破了，但就这些妖物们欺软怕硬，好吃懒做的样子，肯定不敢和自个硬来。
　　前几天白芸他们大战魔罗刹的事，赵长河听得耳朵都长茧了。
　　这些妖物们，一看魔罗刹不行了，分分钟就跑没影了。
　　魔罗刹对自己的实力太自信了，自信到对待这些手下，也是看蝼蚁的心态。
　　这种人赵长河见得多了，有钱有势，关键还特喵的有能力。
　　自己就能搞定一切，手底下的人只需要听话就行了。
　　殊不知他们能达到现在的高度，没手底下的人，完全不大可能。
　　反正做成了，做好了都是老板牛逼，老板天才，老板高瞻远瞩就对了。
　　赵长河也不怕了，他弄了点水把泥巴清洗了。
　　“大人，卢大人已经被仙子他们带走了。”
　　赵长河明白了过来，问道。
　　“那你在这干嘛？”
　　“等着拿木头腿脚啊。”
　　赵长河笑了。
　　“你们不想跑啊？”
　　“跑外面和这里也没啥区别嘛。不过大人，我们还是头一次看到魔罗刹老爷那么慌张啊，大人你到底是来干嘛的？”
　　赵长河挠挠头，开玩笑的说道。
　　“说不定是来除魔卫道的，啊哈哈！”
　　绿蛤蟆嘴巴张得老大，他两颗大眼睛满是期待。
　　“我就说嘛，城里城外都在传呢。”
　　赵长河在洗脸，绿蛤蟆蹦跶着离开了，洗过后赵长河觉得神清气爽，外面街道上和赶集一样。
　　“不是都不说话的么？怎么突然间就说话了啊，还真是奇怪啊。”
　　赵长河挠着头，下了楼，老板一看到赵长河急忙过来。
　　“大人，吃过没啊，不如吃了再走。”
　　“对了，我给了不少钱，待会我过来吃。”
　　赵长河跨出了客栈，顿时街上的喧闹声停了下来，一堆人和妖们眼神奇怪的看过来。
　　会不会被抓啊？我这样好像不太妥啊。
　　随后喧闹声四起，不过变成了窃窃私语，但交头接耳的人太多了，声音就有些大了。
　　“看来没啥问题，还是热闹点好啊。”
　　赵长河逛了好几条街，完全没问题，魔罗刹一闭关，城内就活跃起来了。
　　赵长河走过了一家赌坊的门口，看着一堆人正在几个小妖们的吆喝下，拿钱买什么东西。
　　此时一些剥皮匠路过，赵长河看着他们停下，随后下马，一个个过来了，赵长河疑惑起来。
　　“果然大人你终于打算动手了。”
　　“是啊。”
　　赵长河懵了，只是笑笑。
　　动什么手啊？
　　剥皮匠们看起来十分震惊，赵长河搞不懂了，他们到底要干嘛。
　　此时街上开始敲锣打鼓起来，有一牛妖喊道。
　　“都给我闭嘴，闭嘴。”
　　妖物统领们看到赵长河后过来了，纷纷小心翼翼的看着赵长河，仿佛害怕惹怒赵长河。
　　“大人，魔罗刹老爷说，不准喧闹。”
　　“啊？”
　　赵长河也发现了，晚上除了烟花区，其他地方基本太阳一落山就黑灯瞎火了，街上别说人了，连个妖都很难看到。
　　此时一狗妖笑呵呵道。
　　“大人，虽然魔罗刹老爷闭关了，但叮嘱我们一切照旧，你看......”
　　赵长河看向了之前罗刹阁的后面，远处挨近城边的地方，在北面，有一座拔地而起的黑色高塔。
　　“我们也知道大人你辛苦，就是大人你看，还是.......”
　　这些家伙到底在干嘛？
　　“热闹点好啊。之前死气沉沉的，你们喜欢啊？”
　　妖物们摇头了，剥皮匠们连连叹气。
　　“当然不喜欢了，可是魔罗刹老爷规定，不准喧闹，不准吃喝玩乐。”
　　赵长河倒吸了一口凉气，随后哈哈笑道。
　　“他都闭关了，你们现在不玩，等他出来了不就没得玩了。”
　　一堆人惊愕的看着赵长河，赵长河乐呵的笑了。
　　毕竟老板都出差了，闭关和出差差不多，魔罗刹肯定不知道外面的情况。
　　“知道了大人，这就解除宵禁。”
　　赵长河满意的点头，一时间欢呼声四起，赵长河擦擦汗。
　　“好了好了，散了，赶紧玩乐才是要事。”
　　城内陷入到了欢愉的海洋，这会阴沉的天空也放晴了，不少人都在说着要准备庆典，好好的玩几天。
　　到处都是忙活的人，赵长河一路走一路点头，觉得挺好的，这些无脸人的眼神变得正常多了。
　　毕竟谁不喜欢吃喝玩乐，赵长河也喜欢啊，毕竟人活着就要快乐嘛。
　　在荒村的那几年，赵长河偶尔也会多买点菜，舒舒服服的热闹一顿。
　　听着音乐，跳跳舞，自己做点手工制品，自娱自乐下。
　　看到到处都是欢呼的人群，赵长河感觉挺好的，眼看要黄昏了，赵长河回去了，可李若曦和白芸还未回来，他只能上街了。
　　“这是上哪去了啊？”
　　赵长河挠着头，而且城内那些被魔罗刹锁住的送货员们也不见了。
　　应该是去城外实验装备去了，此时几个路人和妖物纷纷拱手。
　　“大人，今晚你可得多喝几杯。”
　　赵长河点头。
　　“多准备点好玩的。”
　　看着这欢愉的氛围，赵长河轻松惬意，一直到黄昏，李若曦他们都不见踪影，赵长河去了客栈，老板弄了一大桌菜。
　　“我一个人吃不完啊。没吃的都过来，一起了，添几条凳子，拿点碗筷。”
　　一堆人和妖坐了过来，今早的绿蛤蟆也在，赵长河开心的喝着酒。
　　这些人和妖看起来压抑太久了，席间赵长河才知道。
　　往年每次魔罗刹大婚，基本上大家都不太喜欢，近年来越来越多的人和妖都已经不怎么期盼大婚了，而是害怕。
　　因为魔罗刹的婚礼，花样越来越多，最后也就那样了。
　　果然正常思路的人和妖还是多啊！
　　“喝酒喝酒。”
　　赵长河看着街边上各种各样的摊都摆了起来，每一个人都沉浸在好似新年一般的喜悦中。
　　赵长河也喝高了，吃饱喝足，和一堆人和妖物们出去，买了一些小孩子的玩意，面具，弹弓，刀剑啥的。
　　一路朝着中间已经搭建起来的舞台去了，今晚会有盛大的节目表演。
　　来到舞台面前时，已经人山人海了，赵长河一过去，大家都让路了。
　　“不错不错啊。”
　　赵长河看着一些无脸的人，正在排队做什么，他走了过去一看，原来是有画师在给他们画脸。
　　虽然是画的，五颜六色，可是有张脸总比没有强。
　　“不错不错，技术高超啊。”
　　赵长河称赞画师们，掌声四起。
　　“大家趁着魔罗刹闭关，尽情的吃喝玩乐！”
　　赵长河大喊了起来，烟花升空，万家灯火亮起，整座城市宛如白昼。
　　赵长河点头。
　　“这才对嘛。那变态真是不知道底层的心思。偶尔的娱乐还是要有嘛。牛马再怎么压榨，也得放放风嘛。”
　　赵长河坐了下来，几个剥皮匠和妖物统领们过来。
　　“喝酒喝酒。”
