　　深夜。
　　城外的一处洞窟里，一堆缺胳膊少腿的人眼神喜悦，李若曦神情放松，白芸欣慰的坐下。
　　大家都很累了，不过那章鱼要塞确实厉害，他们300多人进去后注入能量，章鱼要塞的生命等级达到了惊人的80。
　　他们这下子真的有救了，等大家恢复了，注入更多的能量，那要塞肯定可以超过魔罗刹的生命等级。
　　这种装备最大的好处就是能够把很多人的能量聚集起来，形成巨大的能量。
　　这种装备在平常的世界里很难见到，大部分都是在一些战争频繁的世界里使用，因为性价比最高。
　　生命等级高的人不需要，而生命等级太低的人用上效果不佳，只有他们这种不上不下的，才是威力最强的。
　　这件装备仿佛就是为他们量身打造的一般，能够把他们的力量汇聚起来，冲破魔罗刹的结界。
　　“大家这几天好好休息，这次我们一定要逃出去。”
　　白芸表情轻松，她感觉自从遇到赵长河后，她的心境有了变化。
　　过去白芸每天都很焦虑，内心里其实是悲苦的，她渴望着老天给她一点点机会。
　　可每一次都是失败，前几天杀死魔罗刹的那个瞬间，白芸百年来所遭受的一切，短暂的得到了释放。
　　然而仅仅只是一瞬，这如青烟般的希望消散了。
　　世界本就是残酷的，过去白芸在断问天这颗苍天大树的庇护下，只有鲜花和阳光。
　　外面的风霜雨雪，都被断问天挡下了。
　　看着眼神悲切的白芸，李若曦靠了过去。
　　“这次一定可以的。”
　　白芸点头。
　　“是啊小李，我也觉得可以的。”
　　“白芸姐，虽然我不知道该怎么说，但小赵过来的时候，虽然他还是老样子，可是不知道为什么，他.......很让人安心。”
　　白芸点头，随后一行人相互搀扶着离开洞窟，姜乐虽然少了一条手臂，可还活着，而且这次的计划是没问题的。
　　“怎么回事？”
　　白芸刚踏出洞窟，就怔住了，远处的罗刹城灯火辉煌，热闹的声音震天响。
　　“出事了，咱们快回去白芸姐。”
　　李若曦跑了起来，其他人也加快了步伐，这里离城市只有几公里远。
　　看着奔跑的李若曦，白芸隐隐看到了过去的自己，追逐着断问天，可最后他消失了，哪也不在了。
　　已经离城市越来越近了，众人的心情也变得无比紧张起来了，因为一切看起来都太过于不正常了。
　　城门口没有人守着，李若曦冲了进去，却停下了，白芸紧随其后。
　　“怎么回事？”
　　白芸奇怪的看着街上的人和妖，在快乐的欢庆着，在随意的跳舞，谈笑吃东西。
　　整座城市都在欢庆的海洋中，虽然没有脸，但却有眼睛和嘴巴，看起来都是欢喜的。
　　白芸的脑海中回想起了百年前的盛世，眼前的一切仿佛穿越了百年而来，这番景象明明不可能出现的，但现在却是实实在在出现在了白芸的眼前。
　　“到底怎么回事？”
　　李若曦跑过去问了起来。
　　“那位大人说，趁着魔罗刹闭关，让我们好好吃喝玩乐。”
　　“对啊，那位大人来此就是为了铲除魔罗刹的。”
　　“他们约定好了，七日后生死斗。”
　　李若曦和白芸完全懵了，他们不知道发生了什么，一路走过欢庆的海洋。
　　两人逐渐意识到发生了什么，他们跑向了中心最热闹的地方。
　　彻底明白发生了什么事，白芸微笑着，看着人堆里和人与妖们手牵手跳着舞的赵长河。
　　“离谱啊，怎么会有这样的传闻？”
　　李若曦想不明白，城里都在传闻，七天后巡游使要和魔罗刹决斗。
　　而魔罗刹是因为害怕了，才闭关修炼的，因为城内的人那天都看到了，魔罗刹在空中咆哮时露出的惊恐，无能为力的愤怒。
　　有传闻赵长河在之前的城里，就已经表现出对魔罗刹的不满，当时一些剥皮匠也在场。
　　而赵长河一路过来，所做的一切，都是为了给魔罗刹提个醒。
　　这个巡游使之所以这么做，是因为一个女人。
　　魔罗刹想要强占被巡游使看上的女人，结果踩了雷，巡游使这才要找魔罗刹的麻烦。
　　今天一个小妖亲口听巡游使说，是要来除魔卫道的。
　　不少人都传闻，这不过是巡游使找了开战的理由罢了，其实是为了那天参与了刺杀魔罗刹的女人。
　　白芸无奈的笑了起来，李若曦脸颊微红。
　　真是的......怎么会传成这样！
　　李若曦开心的笑着，望着眼前这璀璨的灯火，很多人画上了脸颊。
　　一直到了深夜，欢庆的人还在闹腾，所有人仿佛想要把这一辈子的快乐都完全释放出来。
　　赵长河已经醉倒了，李若曦背着他。
　　“这样挺好的。”
　　白芸说着，李若曦点头。
　　“白芸姐，最近我常常在想，能改变世界的或许就是小赵这样的人吧，他们不经意间做的一件小事，导致整个世界刮起了猛烈的风暴。”
　　白芸愣住，随后笑道。
　　“是啊，他那时候只是个放牛娃，经常喜欢去听人说故事。听得多了，自然也就想要像那些传闻中行走天下，仗剑天涯的人一样。”
　　白芸看着赵长河，无奈的笑道。
　　“只因他帮了一个反抗当地管理者的人，虽然那人还是死了，我还记得斩首的当天，结束后很多人都离开了，他还在看着。此后他就变了，拿起了木剑。”
　　两人回到了梅花府邸里，白芸现在浑身轻松多了，虽然她的道根已经废了。
　　无法使出那些威力强大的术法或剑诀，可原本就71的生命等级，她现在依然拥有很强的能量。
　　李若曦把赵长河放屋里的软榻上，随后走了出去，白芸微笑着说道。
　　“我今晚先教你一些飞空术法，你记下要诀，再慢慢练习。”
　　李若曦点头。
　　一些能力可以用寿命买，但这种飞空的能力很贵的，通常需要上百万去学习，而且学会后要升级那就是天文数字了。
　　但如果别人愿意教你的话，几乎等于免费学习，然而在李若曦他们所在的世界里，即便是会，也没人愿意教的。
　　即使是愿意教，那学费也是贵得吓人，不比直接买便宜。
　　不一会李若曦已经掌握了入气的法门，她不可思议的看着手里白亮的光芒。
　　“果然你天赋很好啊小李。”
　　李若曦撇撇嘴，看向屋里的赵长河，她有些疲惫了，便坐了下来。
　　章鱼装备李若曦已经给了一个生命等级64的来自未来世界的人，他对科技十分的熟悉。
　　“我们这样的顶多叫才能，我或许记忆力领悟力很好，但或许我究其一生都无法达到小赵这样的精神状态。”
　　白芸笑笑点头。
　　“是啊，只要我们还活着，就不可能像小赵这样，把一切都剥离得那么彻底。”
　　无欲无求，随心所欲，自在潇洒，或许人人都懂，人人都会，可要做到，却因为身处规则林立的世界里，寸步难行。
　　“小李，你继续聚气，飞行虽然会消耗大量的体力，但只要你慢慢习惯后，就会省力多了。”
　　李若曦起身，而此时屋子里传来响动，赵长河一骨碌滚了下来，李若曦刚要进去，赵长河爬了起来。
　　“渴死了，渴死了。”
　　“小赵，我给你倒水。”
　　赵长河直接奔出屋，冲向了大水缸，噗通跳进去。
　　“那是雨水，有点脏。”
　　李若曦说着，白芸摇头。
　　“他就是这样，随心所欲。”
　　但半天赵长河没动静，两人急忙过去，把赵长河捞了出来。
　　咳咳咳。
　　赵长河咳着水，终于清醒了，他晃动脑袋，看着白芸和李若曦。
　　“哎呀，李经理你去哪了？仙子，谢谢你们把我带回来啊。”
　　李若曦笑嘻嘻的看着赵长河。
　　“小赵，你今天出去到底做了什么？”
　　赵长河说了下今早起来后做的事，两女人惊愕不已，白芸笑着摇头。
　　“还真是的.......我就说。不过小赵你现在成了这个地界的救世主了，连外面一些常年和魔罗刹做生意的人都进来了。”
　　李若曦点头，确实一路过来，他们看到了不少有脸的人，他们都是来看这场决斗的。
　　“啊这.......”
　　赵长河觉得无语了，听完李若曦和白芸的解释，他这下子彻底的清楚了。
　　“靠，这些家伙，以讹传讹的速度怎么那么快。”
　　“这便是这里的人内心里真实的写照，他们也早已受不了魔罗刹的统治，可又无能为力。”
　　白芸说着，赵长河躬身，吸了一口水，惬意的甩着头发，看着他这头发，李若曦忍不住笑出声来。
　　“小赵你这头真的是......”
　　“没什么的，我用砍柴刀理的，等长出来也一个样，啊哈哈。”
　　赵长河叹了口气。
　　“那现在怎么办，我总不可能去和魔罗刹打一架，我肯定打不过的。”
　　白芸怪异的看了赵长河一眼。
　　“我们已经做好了出逃计划了，最多三五天就可以了。”
　　“好好。等出去后，我带仙子你去找个老头，他有办法恢复你的道根的。”
　　白芸点头。
　　“对了小赵，没事多和小李出去走走。”
　　赵长河挠着头，疑惑道。
　　“去干嘛啊？”
　　李若曦羞怯的急忙拉拉白芸。
　　这两女人，不对劲？
