　　“怪不得那么厉害啊，原来价值千金呐！”
　　“是啊，那些邪祟一来就被收了。”
　　“罗法爷，别和这种不懂礼数的小子废话。”
　　都想看我被揍是吧？鼻子被打歪，牙齿打掉，嘴打烂，最好再来个跪地求饶，齐活了。
　　赵长河不慌不忙的数着钱，看热闹的人越来越多了。
　　连村子里那些衣不遮体，面黄肌瘦的人都来了，甚至还有街边的乞丐，觅食的土狗。
　　“十张够了吧，千金了。”
　　赵长河说完，罗胜的徒弟们眼珠子都快掉出来了，罗胜嘴角的哈喇子已经垂下，他急忙一擦。
　　“虽......虽说是千金，可实际.......”
　　“价值远超千金。”
　　罗胜的徒弟又开口了，围观的人更加大声嚷嚷起来，让罗胜动手。
　　气氛都烘托到这了，今天看来得挨一顿打了！
　　赵长河无奈叹气，望着这些凑热闹的，他心态挺平缓的，甚至还有些想睡觉。
　　反正赵长河无牵无挂，他早就看透真谛。
　　毕竟赵长河是外乡人嘛，还是法士，还有钱，那本地方的人自然见不得。
　　谁强这些人服谁，帮谁，他赵长河一个外乡人，还敢在他们面前显摆。
　　其实赵长河就是正常去买个东西，但有钱，有身份，还长得帅，自然要遭人记恨。
　　赵长河都懂，毕竟理解万岁嘛，以前自己也经常吃瓜凑热闹，那感觉棒极了。
　　这就是赵长河不太想去城镇，远离人群的原因。
　　哎！果然去哪都倒霉。
　　“法爷大哥，你看我就这么多了，全给你们好了。”
　　赵长河说完，顿时间哈哈声四起。
　　“瞧他这怂样，是怎么当上法爷的？”
　　那之前慈眉善目的老板，颐指气使的说道。
　　还真是健忘啊，见到邪祟你鞋都跑掉了！
　　罗胜此时却没有了先前的喜悦，反而心里犯嘀咕了。
　　这小子？精神有问题？还说他想要趁我们松懈之际动手？
　　罗胜吃不准了，这六七丈的距离，不太安全，罗胜往后挪着步子，异常缓慢，毕竟不能让人发现。
　　随后罗胜一个眼神，大弟子就过去了。
　　这大弟子是罗胜最喜欢的，心思机敏，在利用邪祟敛财这件事上，他可是尽心尽力出谋划策。
　　“拿来吧你。”
　　赵长河手里的钱被眼前的人拿走，他只是笑笑。
　　“今天算你聪明，跪下给我师父磕三个响头，我就饶了你。”
　　赵长河笑呵呵的点头。
　　果然还是要让我磕头，还好，磕头嘛，求神拜佛也得磕嘛！
　　顿时间哈哈声四起，说什么的都有，反正就是些侮辱人的话。
　　赵长河早就过了会被言语刺激的年纪，以前打工那会，下跪是常态，可是磕头都没用，父母还是走了，能有啥办法。
　　现在好了，跪下了屁事都没，大不了明天就搬走，找个地方继续享受生活。
　　毕竟这些围观的人，指不定明天就要过来揭房上瓦了。
　　“哈哈哈，从老子裤裆里钻过去，老子就.......”
　　咔嚓。
　　罗胜脸色骤变，原本欢愉的笑声戛然而止。
　　“不准跪！”
　　一阵凄厉低沉的女声响起，莫婉玲飘荡在空中，赵长河惊悚的看着转了好几圈的男人脑袋，七窍流血，噶了。
　　“这......”
　　“你这个废物！”
　　啊？这......我本来就是啊。
　　赵长河当然知道自己是废物，毕竟规则制定者定的嘛，爬不上去只能沦为废物。
　　“是邪祟！”
　　有人喊了起来，罗胜举着袖子，一股剧烈的糊味弥散在空气中，阴冷刺骨的寒意席卷而来。
　　“徒儿！”
　　罗胜喊了起来，大徒弟直挺挺倒了过去。
　　“哎哟！”
　　赵长河被压住，脚下一滑，直接跌在地上，那只连着皮的脑袋砰的一声撞得赵长河脸颊生疼。
　　血赤糊拉的玩意，溅了赵长河一脸，他一阵恶心。
　　“脏死了。”
　　莫婉玲的头发飘散，身体被黑气包裹，只看得到一双猩红的眸子。
　　嗖。
　　莫婉玲飘了过去，只见那些黑色的如经络一般的气流，顷刻间爬满了罗胜他们一堆人。
　　“起！”
　　嗖嗖。
　　罗胜举着二指，道道泛着白光的符箓立起，环绕在身边，惨叫声四起，血肉横飞。
　　罗胜眼帘颤抖，眼前的弟子如被人砍瓜切菜般，四肢分离，心脏被掏，眼珠爆裂。
　　“这怨气......不好。”
　　意识到不对劲时莫婉玲干瘪的手已刺破符箓构建的屏障，他双手伸出，二指划动，一个血红的符号凌空出现。
　　“天威......”
　　啪。
　　莫婉玲一巴掌呼在了罗胜干瘪泛黄的脸上，他空中三百六十度旋转了好几圈后直接滚了下去。
　　“快跑啊。”
　　有人喊了起来，看热闹的人哭爹喊娘，屁滚尿流，连滚带爬的转头就跑。
　　赵长河把压住自己的死人推开，他忍不住咧嘴。
　　“残暴！太残暴了。”
　　哎！真是的，何必呢，生不带来死不带去的，要得再多还不是噶了。
　　赵长河擦擦脸，随后喊道。
　　“婉玲姐，我觉着可以稍微缓缓，毕竟.......”
　　“废物，闭嘴！”
　　话音刚落，莫婉玲的脑袋飞了过来，白花花的眼球瞪住赵长河。
　　“别这么盯着我啊，有点吓人。”
　　赵长河不紧不慢的擦着脸上的血浆。
　　“回头我再收拾你，你这个废物。”
　　啊？
　　赵长河看着地上染血的钱，捡起来擦拭后放兜里，随后靠坐在了哞哞的屁股上。
　　惨叫声四起，莫婉玲冲到了人堆里，赵长河仰头叹了口气。
　　“吃瓜吃出人命来了，所以还是不要乱吃瓜。”
　　此时赵长河瞥见了一抹人影，他起身走过残肢断臂的尸体堆，那慈眉善目的老板双手捂着头，脸贴地，剧烈哆嗦，一股臭味，屎尿都出来了。
　　“法爷，法爷，祖宗啊，我不敢了，我.......”
　　啪啪啪。
　　老板起身狂抽自己嘴巴，赵长河愣住。
　　你把自己脸打烂了也没用啊！
　　老板留着鼻血，惊恐的看着赵长河。
　　“法爷，小的只是受那罗胜指使，才会这么干的，还求法爷放过小的。”
　　老板说完鼻血飞溅，急忙磕头，恨不得把脑袋撞破。
　　呵呵！我是很想放过你的啦。还真会见风使舵，把锅全给罗胜是吧。
　　“你还是快点跑吧，婉玲姐回来，我可保证不了，待会连我小命都要没了。”
　　老板哇的一声哭出来，不断摇头。
　　“法爷，你放过我，我家里上有老下有小.......”
　　赵长河起身，懒得听他哭诉，刚走过去，就看到小山包下，阵阵白光亮起，那罗胜脚下有一阵法，泛着诡异的红色光芒。
　　“哼，邪祟休要猖狂，出！”
　　罗胜脸都歪了，脸颊上是一个红手印，在渗血。
　　嗖的一声，莫婉玲并未管罗胜，而是飞到空中。
　　“你们谁敢跑，我就把他皮剥下来，挂在太阳底下，撒盐暴晒。”
　　随着莫婉玲的暴喝，原本还在跑路的镇民不跑了，纷纷跪地磕头求饶。
　　赵长河一哆嗦。
　　还真是残忍！听着都疼。
　　此时罗胜一脸得意，红色法阵里，一个泥浆人形诡兽出来，发出咕噜咕噜的水泡声。
　　顿时间一股恶臭弥散在空气中，赵长河捏着鼻子。
　　“邪祟，我看你.......”
　　啪。
　　莫婉玲一巴掌拍打，还未触碰到泥浆诡兽，它便直接四分五裂，化作一坨坨泥巴碎裂飞溅出去。
　　罗胜惊恐大叫，转身就要跑，莫婉玲伸着手，隔空一捏。
　　咔嚓吧唧。
　　“啊.......我的脚。”
　　“闭嘴！”
　　莫婉玲低沉道，罗胜收声了，咔嗒咔嗒牙齿在剧烈打架，疼痛让他几乎晕厥，满脸大汗，苦不堪言。
　　赵长河吞咽一口。
　　“还真能忍啊，这起码十级疼痛了啊。”
　　看罗胜那被直接捏断的腿，赵长河心里发毛。
　　“都给我滚过来，听好了，用滚的，谁要滚不好，扒皮撒盐暴晒！”
　　赵长河望着朝自己飘来，怒意滔天的莫婉玲。
　　“婉玲姐，谢谢你了啊。”
　　啪啪。
　　赵长河挨了两个巴掌，他捂着脸跌地上。
　　“这......”
　　“你这个废物，给我站起来。”
　　赵长河急忙窜起来，一旁的老板已鼻青脸肿，下意识站起身，他绝望的摇头。
　　“杀了他。”
　　赵长河左右看看，随后指着自个。
　　“我啊？”
　　莫婉玲按住赵长河脑袋，把他转了过去，此时荒地上，哀嚎声四起，一个个人蜷成一团，在地上打滚，汇聚过来。
　　老板恐惧的流着泪，祈求的望着赵长河。
　　赵长河眉头微皱。
　　谁让你叫得最凶，这下子我也没辙了，怪不得婉玲姐没杀他，原来是......要我杀啊！
　　莫婉玲飘到赵长河身边，举着干瘪的双手，捏成拳头靠近赵长河脸颊，咔嚓声作响，她瞪住赵长河。
　　“我让你杀了他！”
　　赵长河扣了扣鼻子。
　　“知道了知道了。”
　　赵长河左右四下看看，捡起了一块核桃大的石头，在手里掂量了下。
　　“好像太小了，这砸不死人吧？哎呀这真是的，这么小怎么能砸死人呢你说是吧婉玲姐。”
　　小石头飘了过来，啪嗒，锤子锯子斧子掉落在赵长河脚边，他吓了一跳。
　　小石头张着黑漆漆的嘴，扭曲惊悚的笑着，两颗白眼珠子轱辘转。
　　老板一屁股坐地上，彻底绝望了。
　　“法爷，这些东西往我这把老骨头上招呼，我......”
　　老板两眼一闭昏死过去。
　　“长河哥用这些。”
　　感受到莫婉玲的视线，赵长河背脊发凉，噎着嗓子说道。
　　“我还真是谢谢你了。”
　　“谢谢”两个字口气很重。
　　靠！要你多管闲事。
　　“动手，杀了他！”
　　赵长河慢悠悠蹲下，拿起锤子，温和的笑道。
　　“在杀了在杀了，婉玲姐你先去看看那法士，万一他跑了。”
　　莫婉玲飘走，赵长河松了口气，小石头殷勤的飘过来说道。
　　“要不要我帮你长河哥，直接把他天灵盖敲碎，用锯子把他锯成两段，用斧头把他骨头劈烂？”
