　　罗顿眯着眼看着台上那些佳丽，心中有点感叹。
　　前世他长期在印度，身为正常的男人当然有生理需求，所以是找过印度女人的，甚至还玩过一些宝莱坞的小明星。
　　可这些小明星都不知道是几手了，模样还行，让罗顿心中总是有点不得劲。
　　现在台上那些佳丽，罗顿知道起码有一半背后都有男人挺着，甚至还不止一个。
　　哪怕如此，这里面应该还有几个是比较干净的，至少质量更高。
　　尤其是像莉莎这样的高种姓美女，前世的罗顿也没怎么玩过。
　　现在也就想想，真想的话，没戏。
　　他现在就一个低级警员，要地位没地位，要钱没钱，想这些太不切实际了。
　　当然，这可以当做一個目标，也是动力，往上爬的动力。
　　“没泳装比基尼什么的啊~~”罗顿有点遗憾。
　　在印度国内的选美大赛整体上来说还是比较保守的，没那么暴露。
　　要知道女性在印度的地位很低，不要说泳装什么了，一个女子穿牛仔裤都有可能被当做异类，伤风败俗被家人杀害的。
　　经过两个多小时的角逐，最后的结果出来了，和前世的一样，莉娅·辛迪亚第三，是季军。
　　结果出来之后，现场就开始有点不对劲了，人群中发出了不少不满的声音，这个声音很快便引起了更多人的呼应。
　　毕竟当时贱民入围都让他们愤怒了，现在冠亚季都是贱民，这些人如何能接受？
　　场面开始有点失控，一些过激的人开始打砸，其实这里面高种姓是少数，大部分还是一些吠舍和首陀罗，没办法，达利特是最低等，谁都可以欺负。
　　平时吠舍和首陀罗被高种姓欺负，他们只能欺负达利特了，欺负起来可不手软。
　　他们甚至想要冲击低种姓选美冠亚军。
　　在几万人面前，警察的人数就显得捉襟见肘了，警方负责人立即招呼警员重点保护冠亚军。
　　可惜，由于现场人太多，由于之前警察分布在现场各处，现在想要靠近保护非常困难。
　　“罗顿，小心点，那些人疯了。”巴德见罗顿朝着舞台那边跑去，不由在后面喊了一声。
　　他们刚才所在的位置离舞台较近，看着场面失控，有不少人冲上舞台，罗顿知道机会来了。
　　这是立功的好机会啊。
　　立功也是要看场合的，像现在这里，有很多的新闻媒体，有各种相机和摄影机，若是自己英勇的行为被拍摄进去，那不就是一个典型了吗？
　　到时候绝对可以给警察系统争光。
　　所以说，立功还得加曝光才行，否则得到的好处就会大打折扣。
　　罗顿将挡在自己面前的人全都推开了，他现在的力气是越来越大了，这样的能力当然要好好利用。
　　他很快就冲到了舞台上，这个时候不少暴乱者也冲上了舞台，选美冠军，这届的邦小姐伊塔丝·热芭被围在了角落，她是这群暴徒的最主要目标。
　　她前面有几个警员护卫，也有好几个已经被暴乱者打翻在地，头破血流的。
　　剩下几个警员在众多暴乱者面前，根本不够看，人数差距悬殊。
　　一般来说，在印度低种姓尤其是达利特多数是那种肤色黝黑的，和高种姓女子肤白貌美，男子英俊有着天壤之别。
　　可达利特之中同样有肤白貌美的，和高种姓就外貌而言是没什么太大的区别。
　　这点在印度影视圈非常明显，这里是低种姓的天堂，有很多达利特肤白貌美的美女。
　　达利特肤白貌美的主要是印度北部边境与中亚游牧民族混血的后代，还有就是以前移居印度的犹太人，他们拒绝改姓印度教，就被婆罗门阶层贬为达利特了。
　　这些犹太人以前主要生活在印度南部的港口城市，这些地方那时是葡萄牙的殖民地，所以他们一般是本族内或和葡萄牙人通婚，所以这一族自然还是肤白貌美的。
　　电影是从英国传入印度的，婆罗门和刹帝利的高种姓俊男美女不会为了娱乐大众而放下自己高种姓的尊严去当电影演员。
　　毕竟在他们眼中，这是低贱的职业。
　　所以印度电影业第一批从业人员全是肤白貌美的低种姓，可以说印度电影业从诞生之初就是一个以低种姓人群为中心的产业。
　　随着时间的流逝，在电影界形成了不少的影视世家和家族，这些低种姓家族垄断了影视圈的资源。
　　正是因为如此，在印度电影产业里，婆罗门和刹帝利种姓的演员属于弱势群体，低种姓演员反而能够得到更多的机会和资源。
　　就像现在，印度的那些影视基地，比如宝莱坞，托莱坞，考莱坞等等都会推出自己的‘贱民之花’，就是选一个低种姓美女重点打造，给予各种资源让其成为影视基地的招牌。
　　在影视圈里有不少低种姓甚至是达利特男大明星就娶了婆罗门妻子，总之你有钱，有地位，什么都有可能。
　　毕竟婆罗门和刹帝利这些高种姓不全是有钱人，也有条件一般甚至家门破落的，那么下嫁一个有钱人有什么问题？
　　眼睁睁看着前面的几个警察倒下了，伊塔丝·热芭一双美丽的大眼睛中充满惊恐之色。
　　她很清楚这些人会对自己做什么，他们会要了她的命。
　　她害怕地闭上了双眼，因为根本没地方逃，周围全是人。
　　就在她等死的时候，忽然听到前方传来了好几声惨叫。
　　伊塔丝发现自己没遭到攻击，不由睁开了双眼。
　　只见一个警察正挡在了她前面，地上躺着两个暴徒了。
　　伊塔丝可以确定，这两个暴徒肯定是眼前这个警察打倒的，刚才地上躺着的只有警察可没有暴徒啊。
　　她顿时觉得看到了希望，双眼不由一亮。
　　不过眼睛的光亮很快就黯淡了下去，因为这些暴徒人数太多了，单单冲上舞台的起码不下百人，眼前这个警察直接面对的就有十几人。
　　他或许很厉害，打倒了两个暴徒，可接下来该怎么办？
　　伊塔丝注意到不少警察想要朝着舞台上过来，可惜都被人群给阻挡了，甚至那些暴徒直接就开始袭击警察，阻止他们朝着这边靠近。
　　“小心。”伊塔丝见好几个暴徒扑向了警察，她不由惊呼了一声。
　　罗顿手握拉提棍重拳出击，三个暴徒便被抽飞了出去，然后又是一脚，将一个暴徒踹飞了出去，这人撞在了后面的暴徒人群，倒下了好几人。
　　伊塔丝双手不由捂住了嘴巴，双眼大睁，太厉害了，她心中又升起了希望。
　　“热芭小姐，你不用担心，我不会让他们伤到你的。”罗顿回过头看了伊塔丝一眼道。
　　近距离看这个低种姓大美女，才更觉动人。
　　年纪的话，她和莉莎是一样的，不过她出道比较早，算是童星出身，已经进入影视圈好些年了，有点小名气，算是一个小明星。
　　所以，伊塔丝看起来比莉莎显然要更成熟一些，毕竟莉莎还是大学生，社会经验缺少一些，两女的气质完全不同。
