　　帕迪和西什吉跟在皮兰度身后，神情异常的恭敬，没办法，这是地位带来的差距，本身警衔和职位就不及对方，再加上皮兰度联邦警察IPS的身份，足以让他们无法生出丝毫的不敬之心。
　　像格特这个副局长敢挑衅亚达这个局长的事不可能出现在皮兰度和帕迪身上。
　　可以说，联邦警察掌握着绝对的权力，至少在他的辖区里说一不二。
　　除非是遇到一些特殊的个例，下属有很强的背景和关系网就另说了。
　　区警局大佬亲自探望，罗顿自然是表现出受宠若惊的样子。
　　外面的情况，罗顿通过巴德已经了解到了，自己这一次是给警察系统长脸了。
　　要不是自己，孟买警察系统这次又要被各种媒体骂了，而且会有不少人会倒霉。
　　印度全国上下对于警察是没什么好感的，毕竟警察太多时间不干人事，被骂活该。
　　所以，罗顿是唯一的亮点，可以让孟买警察系统用来宣传。
　　皮兰度夸奖了罗顿，同时告诉罗顿，接下来会安排记者对他进行采访，罗顿的话要注意了，必须保证孟买警察局在这次事件中的光辉形象。
　　罗顿当然明白这是什么意思了，到时候自己就说这一切都是上面安排的云云，将功劳分出去。
　　这没什么舍不得的，罗顿很清楚自己这次是赚大了，亚达会感激自己，皮兰度也会感激自己，甚至连孟买警察局局长也会记住自己的名字。
　　于是，当记者被允许进入采访之后，罗顿就按照皮兰度的意思回答了记者的提问，说这一切都是上头的安排，他只是奉命行事。
　　那么上面的警察头头们不就有未雨绸缪的功劳了吗？
　　皮兰度对罗顿的回答很满意，等到采访结束之后他也离开了，不过他将这里的事交代给了副局长帕迪。
　　在皮兰度走后十分钟，帕迪又将这里的事交给了西什吉，他这次过来主要是在众多媒体面前露個脸，沾沾光。
　　现在目的达到了，局长都走了，他还留着这里做什么？
　　照顾罗顿？
　　开玩笑，他一个副局长过来看一下就很给罗顿面子了。
　　其他的区局领导也跟着撤了。
　　西什吉留下了，倒是没有立即离开，虽说刚才主要的媒体记者接受了采访，但外面还是有不少小报社等媒体的记者不肯离去。
　　这些事就要他来处理了，要是处理不好也会给他们警察系统造成不小的麻烦。
　　亚达的身份显然不够，而且副局长要求了，所以他心中就算不愿意也只能留下了，毕竟他是监察长，身份地位在区警察局也不低。
　　他主要的职责是监察辖区下面警察局，对辖区下面警察的奖惩有很大的话语权，所以说这个位置还是非常有权力的。
　　罗顿心中美滋滋的，皮兰度虽然没说怎么奖励自己，但罗顿觉得自己这次功劳极大，说不定还能晋升一级啊。
　　警长晋升名额对低级警员而言，难如登天，可这种事是要看人的，在皮兰度这样的人物面前，一个警长名额而已，晋升不就是一句话的事吗？
　　这时诺斯领着一个六十多岁的小老头走进了病房，这老头手中提着一个黑色公文包。
　　“监察长，这位是热芭小姐的经纪人……”
　　诺斯的话还未说完，这老头打断道：“自我介绍一下，我叫纽突·帕西，热芭小姐的经纪人，见到监察长真是太荣幸了。”
　　西什吉微笑道：“幸会，不知帕西先生有什么事？热芭小姐还好吧？”
　　“热芭小姐很好，多亏这位马赫什警官保护，也多亏警方的保护。热芭小姐有事来不了，所以就托我来这里向诸位警察先生表示感谢，同时也是想给马赫什警官一点谢礼。”纽突说完从公文包中拿出了一个鼓鼓的信封。
　　由于西什吉就在纽突面前，纽突就将这信封递到了他面前。
　　西什吉虽说没看到信封里面是什么，但他一眼就能从这形状看出，里面装着一叠卢比。
　　“帕西先生，这是我们警察该做的，所以这些我们不能收。”西什吉非常严肃地说道。
　　“马赫什警官毕竟是受伤了，这是热芭小姐的一点心意，否则她过意不去，还望监察长务必收下。”纽突坚持道。
　　“真不能收……”
　　看着西什吉严词拒绝的样子，罗顿心中骂开了。
　　只要是眼睛不瞎都知道里面装着钱。
　　看看这厚度，里面若是千元大钞的话，怕是有五万左右，哪怕是500元面额的，也有两三万，怎么说罗顿前世的时候经常和卢比打交道，对此非常敏感。
　　这是给自己的钱，你西什吉拒绝个屁啊，装什么正直清廉警察啊，再说这也不是自己贪来的钱，这是自己受伤，人家报恩的营养费。
　　就自己现在家中的条件，急需金钱改善生活，还有就是接下来的考公培训那也是一笔巨大的开销。
　　只是罗顿也只能在心中骂骂了，他这个当事人无法插嘴。
　　西什吉和纽突两人各自坚持着，最后两人都从病房出去了，格特就像是西什吉的跟屁虫，也跟了去了。
　　在外面两人又互相坚持五分钟的你来我往后，西什吉终于是妥协了，让身旁的格特将钱收下了。
　　“那就麻烦监察长将这5万卢比交给马赫什警官，我就不打扰了。”纽突说完便告辞离开了。
　　西什吉转身准备回病房，却发现格特走到一个角落将信封打开了，然后将开始将里面的卢比抽了不少出来塞进了自己的口袋中。
　　西什吉眉头皱了皱，最后没有多说什么，走进了病房。
　　罗顿一直等着结果，大概等了十来分钟，才看到西什吉一人回到了病房，没一会儿，格特也进来了，手中拿着那个装钱的信封。
　　“罗顿，帕西先生太固执，所以这些你就收下吧。”格特急忙上前将信封放在了罗顿床头。
　　这时，西什吉也出声了：“罗顿，医院这边警局已经交代过了，会给你最好的治疗。接下来你有什么需要就和你们局长说，亚达，没问题吧？”
　　“当然，监察长。”亚达立即说道，“罗顿是此次大功臣，我肯定会照顾好的，请医院用最好的医生，最好的药……”
　　“行了，行了，我走了。”西什吉摆了摆手，朝着外面走去。
　　在经过格特身旁的时候，一个眼神扫过。
　　格特立即喊道：“监察长，我送您！”
　　“好像瘪了一点啊。”亚达也送了几步，回来后看着床头的信封有点疑惑地说道。
　　罗顿倒是没迟疑，当着亚达的面打开了。
　　他当然看出来了，岂止是瘪了一点，那他妈的瘪了八九成了吧。
　　两人很快就看清了数额，一万卢比，十张千元卢比大钞。
