　　在罗顿看来，这些想法是根本不可能实现的。
　　真要改进警察系统的作风，哪有这么容易，这是从上到下整体的问题，阻力太大了。
　　就比如德里警察的纪录片就被封存了，孟买这边纪录片对警方各种不法行为曝光力度明显要小了很多。
　　当然，不能说孟买这个纪录片就没用，效果当然还是有一些的，至少在拍摄期间，孟买的治安明显有改进，下面的警员也有收敛一些。
　　只是这个效果也就是这么短短的一段时间罢了，事后该怎样还是怎样。
　　不过呢，这对于一些政客而言就够了，他们可以大肆吹嘘自己的功绩了，比如整顿警察系统的腐败之类的，总之，这是符合民意的，他们想要争取民众更多的支持。
　　正是因为孟买这次纪录片的出发点和德里时不同，所以罗顿很清楚，这趟差事并不是大部人认为的麻烦事倒霉事，其实算是美差。
　　当然，虽说上面有和马邦这边的警察高层沟通，阐明了意图，但马邦这边的警察高层显然没有轻易相信。
　　毕竟德里警察系统被清洗了一遍，马邦这边也怕啊。
　　真要相信了他们，就按照真实的情况来拍摄，那还得了，事后追究起来，他们吃不了兜着走。
　　所以，孟买的各个基层警察局都行动起来，约束警员等等。
　　对罗顿而言，他倒是有些期待了，他期待电视台能来斯潘达警局的辖区，毕竟自己知道他们的目的，可以投其所好。
　　别人不知道，罗顿是知道的，因为他前世看过那纪录片和解密部分，其中就有斯潘达警局的一些画面，也就是说，他们会来这里。
　　对于格特请假一事，罗顿有理由相信，这家伙大概是得到了什么消息。
　　这是怕卷入其中，怕被牵连。
　　那什么父亲生病一事绝对是假的。
　　他这是出门避祸，可惜他不知道事后这些配合电视台拍摄的警员都得到了嘉奖。
　　罗顿现在就想要当其中的一员。
　　不时就立功，警长的位置才能来得更早一些，而且这功劳也不是一般的。
　　“全印电视台到来期间，大家都收敛点，有些事就别太过分了，该停就停了，要是被拍到，后果自负。”亚达警告了众人一声。
　　这是正常的警告，就像是上级领导来视察，肯定要以最佳的面貌迎接，平时那些见不得人的招数肯定不好出现的。
　　斯潘达警局的警员日常稍微有了一点变化，在外面的时候的确是收敛了一些，亚达的警告还是有点作用的。
　　除了这個变化，还有的变化就是副局长格特·辛格的办公室房门紧闭。
　　大家都知道格特的老家在印度的西北部邦，旁遮普邦，西边与巴基斯坦接壤。
　　算算时间，这个时候，格特已经是到老家了吧。
　　罗顿很快就将心思放在了一个刚从自己面前走过的人身上了。
　　这就是洛夫·高尔，他最近挺忙啊。
　　罗顿知道他找局里不少人借钱了，少的几百卢比，多得一两千。
　　除此之外，罗顿还知道这家伙最近大部分在外面出任务，很少回到局里。
　　这倒不是说洛夫有多积极，而是他外出才能更好捞外快。
　　据和洛夫一起外出的警员回来说，洛夫现在是到处搞钱，比如交通违章超速之类的，平时罚个十几二十卢比就放人了，现在没四五十卢比，走不了。
　　同时，洛夫还找那些街上的小摊贩要钱，将后面几个月的钱都收了。
　　洛夫这么做，其实是侵害了大家的利益，因为之前这些是大家轮流来的，现在大部分都被洛夫拿走了。
　　只是洛夫有格特撑腰，大家心中就算有点意见也不好多说什么，只能在心中嘀咕表达不满。
　　毕竟洛夫马上就要晋升警长了，一旦成为警长，地位在警局就非常靠前了。
　　警长这个名额下来了，所以斯潘达警察局已经将洛夫的名字报上去了。
　　亚达也没办法，有监察长在，这个名额他动不了，无法给其他人。
　　而且洛夫这些条件的确也符合，没法从这些方面挑刺。
　　不过真正的晋升令大概还得过几天下来，快的话三五天，晚的话，就不好说了，不过一般一个月内都会有结果。
　　“这家伙为了警长这个晋升名额，到底给格特多少钱啊。”罗顿暗暗想道。
　　很明显，这笔费用让洛夫有点吃不消。
　　作为基层警员，大家的条件都非常一般，家中可没太多的余粮。
　　所以从洛夫的反应来看，绝对是被格特敲诈了一大笔，否则他不会如此拼命搞钱。
　　罗顿知道格特这个家伙是很贪婪的，没想到连心腹都不放过。
　　从一级警员到警长，工资涨得不多，可权力能增加不少，局里除了十个督察级，就他们这几个警长最大了，用不了几年就可以将这次付出的金钱弄回来的。
　　当然，能不能弄钱也是看人的。
　　像巴德这种老警长，为人还算本份老实的，搞钱的手段较少，也没那么不择手段，所以家中过的一直挺拮据的。
　　像洛夫这种人，油滑，又会拍马屁找靠山的，所以对他而言，这次付出的钱财不算什么。
　　“警长晋升名额……”罗顿盯着洛夫，直到洛夫又出了警局，他才将目光收回。
　　思索了一番，罗顿的双眼渐渐亮了起来：“结合这个纪录片，可以操作一下啊，万一成功了呢？”
　　7月25日，当罗顿来到警察局正准备出门巡逻的时候，大门口停下了一辆车，从上面下来了三个人，两男一女。
　　一个男子扛着摄影机，另外一个男子也提着一些器械。
　　眼前这女人身穿印度传统的红色女子服饰，柔顺的秀发浓密而富有光泽，肤色白皙，鼻子高挺，下巴尖细。
　　一双大眼睛，长长的眼睫毛，褐色的瞳孔显得深邃。
　　嘴唇丰满而红润，带着浅浅的微笑。
　　当她进入警局的时候，里面的警员一时间都看呆了。
　　感觉就像是宝莱坞电影中那些美丽的女主角进来一样。
　　而且这女子比起那些大明星显然更有气质，最重要的这是现实的，是真正亲眼看到了的。
　　“请问阿加瓦尔局长在吗？”女子开口打破了寂静。
　　“在~~在，局长~~”一个警员回过神道，由于他靠近局长办公室，急忙过去通知了。
　　看对方三人的架势，大家心中都想到了几天前局长说得全印电视台要拍纪录片的事，就是他们不会错了。
　　亚达急忙出来了，一路小跑到女子面前，虽说知道了他们的身份，他还是带着笑意道：“我就是亚达，不知道几位是~~”
　　“阿加瓦尔局长，你好，我叫菲娅·米什拉，全印电视台记者，他们两位是我的同事……”菲娅说着拿出了自己的证件。
　　她身后的两个男子同样掏出了工作证。
