　　罗顿不由想起前世伊塔丝的悲惨结局，她在这场暴乱中重伤，最要命的是被这些暴徒恶意毁容了。
　　这对于一个影视圈的女演员来说是致命的，直接断送了她的演艺事业。
　　后面罗顿就没听说过伊塔丝的消息了。
　　而现在，有了罗顿，他要改变这一切。
　　倒不是说为了英雄救美，拯救伊塔丝的演艺生涯，甚至再发生点什么，美人以身相许之类。
　　这种事就是故事，听听就好。
　　虽说伊塔丝是最低的达利特阶层，但她的明星身份还是比罗顿这个低级警员要高上许多，影响力根本不是一个层次的。
　　没钱没地位，这些明星怎么可能以身相许。
　　罗顿没这样的想法，他很现实，只是想要利用这次事件给自己攒功劳，救伊塔丝那是顺带的，是看重她的身份，能够给自己这次功劳增加不少的话题和热度。
　　虽说这里场面混乱，甚至发生了踩踏，但那些记者，摄影师却是十分的敬业，他们的相机，摄影机在找各种角度拍摄。
　　这可是一手的现场画面，绝对是热门新闻，当然不能错过。
　　罗顿已经注意到了，不少摄影师的摄影机都朝着舞台这边了，干新闻媒体的嗅觉果然灵敏，知道哪里才是最关键的地方。
　　这就意味着他很容易会出现在画面中，他要在聚光灯下施展自己的英勇身姿，这样才能成为公众人物，为将来的晋升做一個好的铺垫。
　　不等伊塔丝回话，罗顿已经将头转回，朝着前面被刚才这一手震住的暴徒大喝道：“你们竟敢行凶，想进监狱吗？”
　　“怕什么，他就一个人。”
　　“没错，我们这么多人，事后那些警察又能拿我们怎么样？我绝不容许这些低贱的贱民亵渎邦小姐的名号。”
　　“对，杀了她……”
　　这些人很快就恢复了凶性，没办法，罗顿毕竟只是一个人，就算再能打，他们这么多人还能怕了吗？
　　正和罗顿的意，他也不想这么快就结束，刚才几下也不知道有没有被拍到，保险一点，那么就要再来一场才好。
　　眼前这些都是乌合之众，以现在的罗顿而言，根本不怕，基本上没危险。
　　因为这些家伙根本没什么危险工具，只有几个扛着原本重要嘉宾坐的椅子当武器。
　　噼里啪啦一阵乱揍，惨叫声连连。
　　罗顿的棍法无比精妙，这是从原主人记忆中得到的。
　　这些警员在上岗前要经过培训，怎么使用拉提棍就是重要科目之一。
　　教你如何打，打人的哪里最痛，打哪里最有效。
　　毕竟基层警察主要是维持治安，教训为主，不是要人命。
　　揍痛了，基本上都会老实了。
　　现在结合罗顿本来的格斗之法，让棍法的力道更大，打得这群人嗷嗷叫。
　　动静越来越大，就算是现场混乱，嘈杂不堪，不少人还是注意到了舞台上的不对劲。
　　这些暴徒哪有什么战斗力，罗顿几乎是一棍一个。
　　伊塔丝难以置信看着眼前的一幕，她觉得这个世界太不真实了，感觉是在看宝莱坞那些警察电影。
　　那些电影中的警察主角就是这样的，一人可以单挑几十上百人都不带受伤的，是超人，是超级警察。
　　而这一切竟然在现实中发生了，就在她面前，强烈的视觉冲突让她高高的胸膛剧烈起伏，让她有点分不清到底是现实还是电影。
　　“小心啊~~”伊塔丝焦急不已，她忽然看到罗顿右臂被一把匕首划开了一道口子，鲜血很快就染红了手臂。
　　这是一个暴徒藏起来的匕首，在伊塔丝看来就是这家伙偷袭才能得逞。
　　其实罗顿早就注意到了这个暗中拿出匕首的家伙，对于这个偷袭，他其实能避开的，最后关头他放弃了。
　　作为英雄，那得挂点彩才更能引起民众们的共鸣，更能提升自己的形象。
　　在他的控制下，这道伤口其实并不深，流点血不算什么，根本没有伤筋动骨的，过个十天半个月就能愈合了，什么后遗症都不会留下。
　　当然，罗顿也注意到了，巴德他们不少警察都朝着舞台这边过来了，马上就能结束自己一挑上百号人的壮举。
　　虽说是受伤了，但罗顿好像是被激怒的老虎，咆哮着疯狂冲向了那群暴徒。
　　暴徒们震惊了，短短这么几分钟，自己这边就又倒下了十几个人。
　　一时间他们纷纷往后退，尤其是罗顿那染血的模样更是骇人，可以说是一个人镇住了百多号人。
　　“蹲下，通通蹲下。”这时，巴德等三十多个警员冲上了舞台，他们挥舞着拉提棍重重朝着这群暴徒身上招呼。
　　一时间，惨叫声再次响起。
　　暴徒们见大势已去，纷纷蹲下，免得挨更多的揍。
　　“罗顿，你怎么样？”巴德看到罗顿样子吓了一跳，这时的罗顿可不仅仅是手臂有血了，这鲜血几乎是将身上的警服全都染红了。
　　其实都是罗顿有意为之，在厮打的时候，将手臂的血弄到了衣服上，当然，上面还有那些暴徒们的血。
　　罗顿没有回答巴德，只是双眼一翻就这么倒下了。
　　无数摄影机记录下了一切，这才是悲壮的英雄啊，一人独战几百暴徒，直到援兵抵达才力竭倒下。
　　罗顿都能想到明天报纸的标题了。
　　比如警察大战暴徒，超级警察拯救邦小姐之类的……
　　老实说，他刚才的确是非常消耗体力，可也没到脱力昏迷的地步，这一切自然还是装的。
　　闭着眼的罗顿能感觉到有人在给自己包扎手臂的伤口，从巴德等人的对话来看，这是伊塔丝亲自动手的。
　　难怪这手法温柔，要是巴德他们，五大三粗的，动作绝对是粗鲁的。
　　罗顿没有多想，就这么装昏迷，大概半小时后，他被抬上了救护车。
　　伤口方面没什么大碍，医生消毒之后便包扎了一下。
　　不过罗顿还是没有醒过来，是他不愿意醒，怎么都要赖在医院一两天，至少也得等到明天才能出院吧。
　　医生没查出其他的问题，只能向亚达等斯潘达警局一行人解释是罗顿因为脱力才陷入了昏迷。
　　这个解释大家倒是没怀疑。
　　毕竟罗顿一人面对上百人还打翻二十几人的英雄事迹已经传开了，脱力很正常。
　　邦小姐选美大赛发生的暴乱事件很快就媒体传开了，其实当时很多电视台都在直播，这些画面早就被没到现场的观众看到了。
　　当然，舞台上罗顿如战神一般的操作也被大家看在了眼里。
　　事后，伊塔丝接受了采访，将当时她所目击的情形绘声绘色描述了一番，让大家明白当时的凶险，更让他们觉得这个年轻的警察了不得。
　　警察的形象顿时高大了不少。
　　~~~~~~~
　　说明：新书期求票，推荐票，月票，大家有多的话可以给我投一点哈。还有就是新书期的网站推荐看追读，请大家有空的话最好可以看到最新发布的章节，感谢感谢！
