　　“你想什么？”亚达有些无语道，“你刚刚晋升，这个名额怎么也轮不到你。再说这是格特那家伙从上面弄到的名额，他是不会让这个名额落到别人头上的。”
　　罗顿尴尬地笑了笑，的确是自己有点想多了。
　　这个名额是在监察长那边挂名了，基本上只能是格特选定的人才有资格晋升，也就是洛夫·高尔。
　　虽说明知道这次晋升名额自己没戏，但罗顿内心深处还是不由多想了一下。
　　比如洛夫·高尔要是不在了呢？
　　可转念一想，就算没洛夫，罗顿觉得就目前这個情况，也轮不到自己。
　　或许亚达可以用局长的身份强行将这个名额给自己，可这对于他这个局长在警局的威信会造成巨大的影响。
　　哪怕自己现在是亚达的亲信，亚达在关系到自己切身利益的时候肯定不会这么做。
　　除非自己在接下来的一个月内立下大功，这个功劳是很大的那种，否则无法服众。
　　暗暗呼了一口气，罗顿发现自己现在有些好高骛远了。
　　刚刚晋升就想继续，天下哪有这么好的事。
　　“我现在就是想要你多多立功，下一次再有这样的机会，你至少不会因为晋升年限太短而失去资格。”亚达又继续说道。
　　“多谢局长栽培，属下一定努力。”
　　罗顿知道亚达这真是将自己当心腹了，上次保险柜的案件显然让亚达非常满意了。
　　当然，这其中也有格特给亚达上眼药，给他压力的结果。
　　格特扶持洛夫，那么亚达觉得也能扶持自己。
　　如此一来，罗顿觉得自己晋升警长应该是有把握了，争取在三年内完成。
　　当然，这是在他考公没过的情况下。
　　今年的联邦公务员考试时间已经过了，只能等明年了。
　　接下来，罗顿不仅仅要顾警局的任务，同时也要准备着手考公的一些练习了。
　　“明天晚上，邦小姐选美决赛现场保卫工作，你和我一起去。”亚达说道。
　　马哈拉施特拉邦小姐选美算是本邦的一大盛事，在孟买这个大都市举办。
　　其实印度在世界小姐，环球小姐等选美中还是比较热衷的，先从国内选出印度小姐，然后再去征战世界选美大赛舞台，历史上也有多名印度美女成为亚太小姐，世界小姐和环球小姐等等。
　　选美现场需要大量的警察维持秩序，这些警察自然是从孟买各个基层警察局调集人手。
　　“选美？”罗顿双眼一亮，前世的记忆不断涌现，要好好合计一下，有立功的机会。
　　第二天晚上，亚达带着斯潘达警局一行15人来到了选美现场。
　　除了亚达，格特这个副局长也来了。
　　剩下的便是巴德，罗顿，洛夫及十个二级警员。
　　这次选美选择了一个开阔的露天场地，前来的观众会很多，所以孟买警察系统动员了数百号警员在现场维持秩序。
　　亚达和格特两个高层和其他警局的一些朋友交流去了，罗顿他们这些警员分成了两派。
　　差不多是五五对开，五个二级警员在罗顿和巴德这边，另外五个在洛夫那边。
　　自从格特弄回一个警长晋升名额之后，洛夫最近在警局可以说春风得意，差不多就是以警长自居了。
　　罗顿看不惯他得意的模样，可就目前来说，还真拿他没办法，这个名额就是他的。
　　不过罗顿也听说了，这家伙最近在到处找人借钱。
　　至于借钱的用处，是要还借格特的钱。
　　罗顿是不相信格特借洛夫钱的，大家都不信，唯一的解释就是洛夫因为这个警长晋升名额给格特送钱。
　　这种事大家都心知肚明，也不能多说什么。
　　毕竟能将钱送出去，还能得到自己想要的，也不是那么容易的。
　　很多时候，钱送了，事情没办成，这是最糟糕的。
　　随着选美大赛开始的时间临近，现场聚集的观众越来越多，有数万人。
　　罗顿有点感叹，前世的时候，他是作为观众前来感受异国风情的选美大赛，而现在他成了维持治安的警察了。
　　接着，十个候选美女陆续到场了，她们将在今晚角逐前三名，也就是冠亚季军。
　　“呀，我的裙子……”罗顿被人群推了一下，往后退了几步，这时身后传来了一个惊呼声。
　　罗顿急忙转头一看，发现身后是一个身穿盛装的美丽少女，大眼睛长睫毛，特有的印度女子浓密乌亮长发。
　　紧身裙子显得身材婀娜，那细腰……
　　“对不起，小姐。”罗顿道歉道。
　　他认出了这个女子，是十个候选美女之一，也是邦小姐冠军的热门人选，名叫莉莎·辛迪亚，刹帝利种姓，是高种姓。
　　“对不起就行了，我这裙子被踩了，要是因此没能得到冠军，伱负责吗？”莉莎急忙检查着裙子，这可关系到她能否夺冠的。
　　由于一路过来人太多，她都是小心翼翼的，没想到快到舞台了，竟然被这个警察给踩了。
　　被指责，罗顿心中有点不舒服，不过他能理解对方的心情，这些女子都是精心打扮奔着夺冠来的。
　　“辛迪亚小姐，真是对不起。”罗顿只能再次道歉，“我相信你一定能够得到满意的名次。”
　　“莉莎当然能取得冠军，用得着你来说吗？”莉莎身旁的一个年轻男子说道。
　　罗顿是知道这次邦小姐大赛结果的，这个莉莎·辛迪亚最后是得到了季军。
　　其实以罗顿的审美，莉莎和冠军其实是不相上下，不是冠军就是亚军。
　　可这里面还有种姓的原因，最后她只排第三，那个亚军比起她实际上是要逊色许多的。
　　只因为冠亚军都是低种姓，这次是政客为了拉选票的需要，特地捧低种姓上位。
　　所以莉莎有冠军的实力，最后只得到了季军。
　　为此这场选美大赛结束之后还引发了一场大骚乱，围观的民众死伤数百人。
　　其实这次入围的十名美女中，有三个是低种姓，不少种姓歧视者早就对此表达了不满，他们认为低种姓女子就不该入围。
　　最后发现冠亚军竟然都是低种姓之后，他们愤怒了，爆发了，才引发了这场冲突。
　　前世那会罗顿也在场，场面那个混乱啊，毕竟是几万人的场地，大部分都是因为踩踏而伤亡。
　　罗顿知道莉莎现在还是大一的学生，在她身旁有三个男子，年纪和她差不多，显然是她的同学了。
　　这种选美大赛，只要高中毕业就能参加了，所以有不少女大学生也会参与。
　　通过这种大赛能够提升自己的知名度，在这个过程中说不定就能被一些星探和影视公司经纪人看中。
　　毕竟孟买是宝莱坞所在地，这方面还是非常有优势的，成为影视明星显然是少数可以改变女子人生的选择。
　　选美出来的，尤其是前三名很多最后都会走演艺道路，当然，最后能够成为大明星的比例还是很低的。
　　莉莎就有经纪人了，这点电视上都有报道，罗顿自然知道。
　　只是他现在没看到她的经纪人倒是有点意外。
　　莉莎一脸嫌弃道：“快闪开，离我远点，你这贱民一股酸臭味。”
　　莉莎最后一句说得很轻，可罗顿由于靠得近还是听到了，他的的脸立即阴沉了下来。
