　　“唉，本来应该有四五万卢比啊。”亚达叹道。
　　看到里面是千元大钞之后，他立即估算出当时的金额。
　　他是一个警局局长，哪怕只是一个基层局长，手中也是拥有非常大的权力，有求于他的人太多了。
　　所以他经常经手现金的，别人送装钱的信封，刚开始他可能还需要捏一下厚度才能判断金额，后来熟能生巧就练就了一副火眼金睛，瞄一眼信封形状和厚度就能将里面的金额猜得差不多了，误差不会超过三张卢比。
　　“看来其他是被监察长给退回去了。”亚达又说道。
　　罗顿心中将西什吉的祖宗十八代骂了个狗血喷头，娘的，拿自己的钱去当好人啊。
　　他的心在滴血啊，开始里面绝对有5万卢比，这一下子就少了四万，相当于自己三年多的收入啊。
　　要是有了这笔钱，自己完全可以让家人从达拉维贫民窟搬出来，到时候在外面租一处普通小区的房子还是没问题的。
　　罗顿脑海中忽然闪过一個念头，那四万卢比该不会是被西什吉贪了吧？
　　不过想想对方是一个监察长，权利不小，不知道有多少人会给他送钱，而且他看得上眼的金额肯定不小，四万卢比对他来说不至于这么饥渴吧？
　　所以西什吉应该不至于干这么没品的事吧？
　　只是想想这里是印度，这些当官的什么事干不出来？
　　罗顿觉得不能高估他们的下限。
　　不管是哪个可能，对罗顿来说都不是好事，他确确实实少了四万卢比。
　　“局长，这钱？”罗顿看向了亚达。
　　“你放心收着。”亚达立即说道。
　　他明白罗顿意思，这是想要分自己一点，可自己是那么没格局的人吗？
　　再说，这一万自己还看不上眼。
　　罗顿这次表现出色，自己要是还在这点金钱上计较，岂不是太丢人了。
　　听到亚达这么说，罗顿当然是收下了。
　　有总比没有好啊，一万卢比怎么说都是十个月的工资了，家里的日子会更宽裕一点。
　　“罗顿啊，这钱少是少了点，不过你也别太在意，你最近还真有可能会晋升，啧啧啧，这次你的功劳太大了。”亚达笑道，“我看局长就是这个意思。”
　　罗顿自然也看得出来，只是还不大肯定，晋升啊，的确比几万卢比更开心。
　　毕竟这钱是一次性的，若是自己的警衔升了，就能掌握更大的权力，还怕没钱吗？
　　出了医院，格特跟着钻进了西什吉的车子。
　　“监察长，听局长的口气，这是要给罗顿那小子晋升吗？那您上次说的警长晋升名额会不会被那小子抢走啊？”格特很是担心道。
　　要是这个名额被抢了，自己在斯潘达警局就成了一个笑话了，到时候恐怕是威信扫地，再也无法和亚达斗了。
　　“你担心什么？”西什吉淡淡地说道，“这是两码事，罗顿立功是立功，就算晋升也不会占你的这个名额，一个警长而已，局长那边还能搞不定？”
　　听到这话，格特的心踏实了不少。
　　虽说罗顿晋升他心中不爽，但只要自己争取的名额没问题，事情都可以接受。
　　他心中有点奇怪了，罗顿这小子怎么忽然就这么能打了？
　　以前看着身子素质很一般啊，在这些警员中只能算中等。
　　现在才发现这小子是深藏不露啊，多半是在私下偷偷练习格斗吧。
　　他对洛夫有点失望，这次就让罗顿小子出风头了，同样是一级警员，洛夫怎么就没去护着热芭小姐呢？
　　洛夫当时应该也在舞台附近才对。
　　不过他也明白，就算将罗顿换成洛夫，洛夫肯定无法完成这个保卫任务。
　　洛夫是不错，比起大部分警员都要优秀，可想要对付那么多暴徒，完全不可能。
　　格特心中暗叹，他也知道警员是什么情况，平时根本没人会训练体能，格斗技能什么的，洛夫也就是矮个里挑高个的结果。
　　按理说他们这些警察每年都需要考核，尤其是体能方面，不合格的可以辞退，可现在这种考核就是一个形式，根本没人管。
　　就拿一件事就可以说明了，印度警察的肥胖率非常高，这其中有印度饮食习惯的原因。
　　印度的饮食重油重口味，很多食物都是油炸的，警察的伙食相比较普通百姓还算不错的，毕竟他们在外面基本上可以免费吃喝，所以这就造就了警察群体的集体肥胖。
　　每年因为肥胖引发的各种死亡比出任务遇难的人数还要多。
　　印度警察很多都是腆着个大肚子，就像是怀孕八九个月的孕妇似的，这种警察伱能期待他又多高的战斗力。
　　就这体型，什么考核能通过？
　　要真正按照考核条件，有太多人要被剔除了，这个影响太大了。
　　所以呢，考核也就形同虚设了，走个过场就好了，大家每年都能通过考核，你好我好，大家都好。
　　于是，胖子就越来越多了。
　　“格特，你不要再针对亚达了。”西什吉又说道。
　　“监察长？”格特心中有点着急，这是什么意思，让自己认输吗？
　　“你别急。”西什吉哪看不出格特的心思，“这次罗顿的事让亚达获益很大，所以斯潘达局长的位置算是坐稳了。”
　　“监察长，这还能不急吗？他坐稳了，我不是一点机会都没了吗？”格特欲哭无泪啊，到头来，还是失败了。
　　什么洛夫的警长晋升名额，他其实不是那么在意，他真正在意的还是局长这个位置，这才是关系到自身的。
　　“只是暂时坐稳。”西什吉轻哼了一声道，“亚达背后的靠山和局长关系不错，正是因为这层关系，亚达才能空降。”
　　格特知道西什吉口中的局长是指皮兰度，亚达背后的靠山找了皮兰度，然后在皮兰度的支持下，亚达才能空降斯潘达警局当局长。
　　“还请监察长指点，我接下来该怎么做？”格特深吸了一口气道。
　　他冷静下来了，既然监察长说是暂时的，那肯定有什么说法，只是他不知道罢了。
　　“咱们孟买的老大可不大喜欢局长啊，我得到了一个消息，说是局长最近可能会被调走。”西什吉说道。
　　“调哪里呢？”格特问道。
　　“这我哪知道，不过不管是调哪里，都不会在这里了。我不信新局长还能和亚达背后的靠山有关系。到时候亚达没了依靠，而你有我在，自然会有你的机会。”西什吉说道。
　　格特脸上这才露出了喜意，皮兰度局长不受孟买警察局局长的待见，这点他早就听西什吉说过的，没想到皮兰度会被调走。
　　这一调走，还真是利好他啊。
　　到时候亚达在这里就没靠山了，监察长想要拿捏亚达就太容易了，这局长的位置自己还真有很大的机会。
　　“监察长，我明白了，接下来我大不了都由着亚达那家伙。”格特说道。
　　“很好，停车。”西什吉让司机在路旁停车，“你这这里下车吧，我还要回局里一趟。”
　　这辆车是西什吉的专用公务车，司机是他的心腹，倒也不怕这些话被泄露出去。
　　“是，监察长。”格特很快打开车门下车了。
　　当车门关上之后，西什吉看到原本格特坐着的位置上多了一叠卢比，这是在医院的时候，格特抽出的那部分。
　　西什吉笑了笑，他知道这不是格特遗落在车里，而是故意留下的。
　　他随手拿过卢比，四万卢比，这些钱对他来说不算什么，不过格特平时做事还是很有心的，尤其是关于自己的事，这点让他很满意，所以也愿意照顾格特。
