　　罗顿是吠舍，和刹帝利种姓比起来的确是低种姓了。
　　而且在印度北方那边的好些邦，种姓歧视方面比较严重，甚至就将吠舍和首陀罗合并了，将他们等同了，也就是说吠舍就比达利特贱民阶层高那么一点点。
　　在印度，法律上是废除了种姓制度，但在现实社会中，高种姓歧视低种姓还是比较普遍的。
　　越是贫穷的地方，比如消息闭塞的农村地区，这种现象更严重。
　　整体来说，印度北方种姓制度严重，南方较好一些，这北方经济落后，南方经济发达有关系。
　　经济发达，开放程度高，金钱的重要性就突显出来了。
　　像孟买这样经济发达的大都市，相比较已经好多了。
　　而且，现在低种姓的政治地位越来越高，因为他们的人口基数大，各大政党想要得到更多的选票就需要低种姓的支持。
　　就像这次选美大赛，低种姓美女得到冠亚军就是那些政客在后面搞得鬼。
　　不过，这种歧视还是无法完全杜绝的。
　　听到莉莎的话，罗顿知道她便是一个种姓歧视者了。
　　自己是警察，每天在外执勤，风吹日晒的，肤色看起来就显得黑了一些。
　　在印度，肤色黝黑的不一定全是低种姓，也有婆罗门等高种姓，但绝大多数都是低种姓没错。
　　而且罗顿只是一个低级警员，高种姓一般不会干这个活。
　　高种姓在警局中，愿意做的职位往往是从督察级开始的，只有低种姓穷人才会当警员。
　　所以莉莎一下子就能判断出罗顿的种姓了，就对他充满歧视了。
　　如果说罗顿之前还能理解莉莎的生气，毕竟是自己不对，踩了她的裙子。
　　可现在这性质就变了。
　　身为华夏灵魂，他对这种种姓是非常反感的，尤其是针对自己的情况下。
　　“莉莎小姐，你这是歧视，我要求你向我道歉。”罗顿沉声道。
　　罗顿这话让莉莎愣住了，她显然没想到一個低种姓敢这么和她说话。
　　“混蛋，你知道在和谁说话吗？将你们上司喊来，我倒是要看看，他管不管你这个没眼力劲的家伙。”另外一个男同学说道。
　　“不过就是一个小小的一级警员罢了，信不信我揍你一顿？”第三个男同学还准备要动手的样子。
　　他们显然是莉莎的拥护者，甚至是追求者，罗顿的话，他们当然很生气。
　　当然，他们觉得这也是在莉莎面前表现自己的时候，比如教训眼前这个不知天高地厚的低级警员让莉莎消气。
　　“这里有很多媒体记者，要不要我喊一声啊？种姓歧视啊，不知道其他人到时候会怎么看辛迪亚小姐？”罗顿嗤笑一声道，对于这种头脑发热的舔狗，他真不想搭理。
　　“伱们在干吗？”忽然，莉莎他们背后挤进来了一个四十多岁的中年男子，他刚才就落后了几步，怎么就整出这一趟子事。
　　莉莎他们的对话，他听到了一点，尤其是罗顿说种姓歧视，他的心就咯噔了一下。
　　因为他知道莉莎的确非常歧视低种姓。
　　眼下她是要竞选邦小姐的，绝对不能有这样的污点，要是这事传出去，他在莉莎花费的心血岂不是全都泡汤了？
　　虽说现实社会中有很多高种姓歧视低种姓的，私下也就罢了，但要是放在新闻媒体上，尤其是像莉莎这样的公众人物，性质就变了。
　　闹大了的话，莉莎选美就没戏了。
　　为了帮莉莎造势，他是耗费了不少的金钱各种广告，各种宣传，就等着莉莎在选美中取得好名次，将来进军影视圈才能有更大的优势。
　　“这位警官，刚才多有得罪，真是抱歉。”中年男子很果断的直接向罗顿道歉道。
　　罗顿知道这个家伙就是莉莎的经纪人，身为经纪人见多识广，知道这件事闹大的后果，不是这几个精虫上脑的年轻大学生能够相比的。
　　“你谁啊，刚才侮辱我的话又不是你说的，你道什么歉？”罗顿看了经纪人一眼淡淡地说道。
　　罗顿这话让经纪人的脸色有点难堪，怎么说自己在经纪人这个圈子也是小有名气，没想到今天竟然被一个低级警员给顶撞了。
　　不过，罗顿这样的话反而让他心中有点慌。
　　如果是那些警局的老油条，他们知道轻重，一般不会在这种情况下搞出事端。
　　而眼前这个低级警员大概是那种愣头青，这种人没脑子，什么事都能干出来，一个不好就会将事情闹大了。
　　周围多得是报纸，电视台的记者，摄影机，一旦引起什么动静，一切都晚了。
　　经纪人急忙看向了莉莎·辛迪亚，给她使眼色。
　　莉莎的小脸有点难看，神色有点精彩，这个时候她也意识到了问题所在，她不是傻子。
　　咬了咬牙从小嘴中小声挤出一句话：“对不起，刚才是我不对，还望你原谅。”
　　“啊，辛迪亚小姐，时间马上就要到了，还请您赶紧过去吧。”这时，巴德从一旁凑过来说道。
　　罗顿和莉莎一行的冲突他是看到了一些，刚才他不敢过来，生怕自己过来会将事情闹大，那对罗顿恐怕不是什么好事。
　　到时候局长肯定会追究，毕竟对方是大名人，身份地位不是自己这些警员能比的。
　　他虽然不知道辛迪亚小姐为什么会向罗顿道歉，但他觉得不管是什么事，见好就收吧。
　　莉莎的一双大眼睛盯着罗顿，这是询问他的意思。
　　“请吧，辛迪亚小姐，祝你如愿。”罗顿淡淡地说道。
　　听到这话，莉莎一行人便快步离开了。
　　“到底怎么回事啊，罗顿，太吓人了，你怎么和他们起争执了呢？”巴德心有余悸地问道。
　　罗顿简单的将他们种姓歧视的事说了一下。
　　“罗顿，你太年轻气盛了，歧视就歧视吧，又不少一块肉。”巴德叹道，“若是她闹起来找局长，你要倒霉了。”
　　巴德是首陀罗，对于这种歧视早就习以为常了。
　　“不能惯着他们。”罗顿冷笑一声道。
　　巴德有点无奈地笑了笑，他觉得罗顿这个性子要不得，以后得好好劝劝，吃点亏有什么关系呢？
　　罗顿当然不是那种鲁莽的人，更不是愣头青，他很清楚莉莎是不敢将事情闹大，所以才敢给对方脸色。
　　再说，自己现在得罪了她那又如何？
　　他还能找自己的麻烦？
　　今天过后，自己就撤了，她能知道自己是谁，是哪个警局的？
　　罗顿没有多想，和巴德继续维持着现场的治安。
　　中央高台上已经开始选美走台了，罗顿等警员们暂时轻松了一些，因为现场观众的心思都在舞台上，没有那么乱糟糟的了。
　　警员们三五成群的各自凑成了一堆堆的，也在看这场选美秀。
　　看着这一个个美人在眼前，身为男人，各种荤话就开始了，尤其是印度这里的男人，多么饥~渴啊，那可是有洞就能草的。
　　这方面像牛逼、汽车排气管、蜥蜴等等表示要控诉……
　　就连平时挺老实的巴德都参与了讨论，这么大的年纪了，谈到女人，这颗心瞬间就年轻了啊。
