　　第二天一早，罗顿所在的病房外围了不少人，有警察，也有各路媒体记者，他们想要采访罗顿。
　　“格特，诺斯你们两个应付一下，我接个电话，暂时不能让这些记者进来。”亚达脸上满是汗水，这些记者太疯狂了，他和斯潘达警局的几十个警员勉强才将他们拦住了。
　　刚才上司已经给他电话了，让他暂时不能接受采访，什么话都不能说，免得说错话，尤其是罗顿那边，现在绝对不能让这些记者见到。
　　因为罗顿接下来怎么说，上头有安排了。
　　这次暴乱死伤惨重，肯定要有人出来对这件事负责。
　　警察系统会受到波及，不用说，会有媒体批判警察的不作为，比如派的人手不足，现场处置不当，无能等等。
　　事件已经发生了，哪怕警察系统这边尽力了，可大家不会这么想，大家只会看结果，看到多少人死亡，多少人重伤。
　　毕竟平时大家都对警察很有意见，遇到这种事自然要宣泄心中的不满。
　　所以当警察高层看到罗顿的英勇之后，他们立即有了想法。
　　这是他们警察系统的闪光点，看吧，我们的警察用命在保护伊塔丝·热芭小姐。
　　那么群众们的怒火就不能再发泄到他们警察身上了，到时候哪個部门倒霉，他们就不管了，首先要将自己的责任撇清。
　　“局长！”亚达走到一旁，在手机上按下了接听键，听到对面传来的声音后，他身子猛地挺直，一脸恭敬喊了一声。
　　电话是孟买北部中央区警察局局长打来的电话，这可是大人物，平时亚达很难见到局长，有什么事都是区警察局的人给他们下达命令。
　　局长直接打电话给他还是头一次。
　　“是，是，罗顿已经醒了，只是还很虚弱，医院建议再观察几天……明白，保证完成任务。”亚达说完之后，听到对面挂了电话之后，他才收起了手机，长长呼了一口气。
　　看着被拦下的记者，亚达脸上挂满了笑意，这次他又大大的露脸了。
　　当然，主要是罗顿露脸了，可罗顿是他的下属，那就代表斯潘达警局，他这个局长当然会得到莫大的好处。
　　“局长，上面怎么说？”亚达刚回头走了几步，格特便凑过来问道。
　　亚达心中不悦，自己刚才不是让他维持秩序，不让记者闯进来的吗？
　　而且这家伙一开口就是问上面怎么说，也就是说刚才他一直在关注着自己，显然是听到了一些内容。
　　这是偷听啊，行为极其恶劣。
　　看看诺斯，他是真的认真执行自己的命令，一直站在第一线，在和那些记者各种解释。
　　诺斯·坎萨尔，副督察警衔，斯潘达警局行动队队长，他算是警局的三号人物，专业技能强，主要是负责一些性质恶劣的大案件，是斯潘达警局最主要的干将。
　　他在警局倒是不参与什么权力争斗，一直兢兢业业很是本份，由于他的能力突出，所以不管是亚达和格特都对他挺器重。
　　当然，这种器重就是有难事的时候找他，好处什么的，诺斯大部分是没的。
　　就是有脏活累活你干，有好处你靠边站。
　　说起来，警局中能够让罗顿看上眼的真不多，诺斯算一个。
　　在印度，诺斯这样真正干事的警察很罕见了，差不多绝种了，这里没有这样的土壤，大家都在大捞特捞。
　　“沙阿局长马上会过来。”亚达心中不满归不满，还是回答了格特的问话。
　　“啊？”格特惊讶道，“沙阿局长亲自来吗？”
　　亚达没有再说什么，朝着诺斯那边走去。
　　格特搓着双手，想了想，走到了一旁掏出电话给自己的靠山打去了电话。
　　“监察长，您也来吗？”询问之后，确认了沙阿局长会过来，而且区警察局的领导几乎都会赶来，这让格特大吃一惊。
　　他这才意识到罗顿还真是办了一件大事，是大好事。
　　想到这里，他不由看向了前面的亚达，是大好事没错，可亚达是局长，他得到的好处明显会比自己这个副局长更多。
　　一个多小时之后，孟买北部中央区警察局高层几乎全部到场，主要人员是局长皮兰度·沙阿，副局长帕迪·贾尚卡尔和监察长西什吉·托马尔。
　　这么多警局高层出现，在场的记者立即围了上去，想要请皮兰度·沙阿局长讲几句。
　　皮兰度当然不会错过自己发挥的机会，发表了一番非常有激情的演讲，主要是讲区警局对此事的重视，下面警员尤其是罗顿·马赫什的英勇等等。
　　不管在哪里，都是有竞争的。
　　这次选美大赛的现场安保人员是从孟买各区警察局下面基层警局调的人，罗顿是他的下属，那么这份功劳自然就算在北部中央区警察局的头上了，皮兰度这个局长心情当然大好。
　　要知道发生这次暴乱后，孟买警察局局长大发雷霆，还好得知有罗顿的事迹之后，愤怒的心情才稍稍缓解。
　　孟买分为七个区，每个区有一个区警察局，比如北部中央区警察局就是其中一个，局长是皮兰度。
　　而孟买警察局管理七个区警察局，所以孟买警察局是孟买警察系统的老大。
　　这个就类似华夏设区地级市的市局局长，而皮兰度就是其中一个区的局长，斯潘达警局就是基层的，相当于派出所吧。
　　皮兰度已经得到了局长的指示，要将这件事大肆宣扬，展现孟买警察的英明神武，不能让那些媒体将责任推到他们警察头上。
　　说完之后，皮兰度三人进入了罗顿所在的病房，区警察局其他领导在外面继续应付媒体记者。
　　看到进来的三人，罗顿吓了一跳。
　　这三人他当然认识，是在电视上，亲眼见到还是第一次。
　　本想着上面派个人过来看望慰问一下自己已经非常不错，没想到区警局局长等大boss都亲自过来了，这意味着自己这次作对了，比自己预期的要好太多了。
　　区局长皮兰度·沙阿，一级警司，肩章上有一国徽和两颗五角星，他是IPS，也就是联邦警察，高级官员，北部中央区警察系统真正掌握权力的，一把手。
　　副局长帕迪·贾尚卡尔，二级警司，肩章上有一国徽和一颗五角星，他是马邦的地方警察，也是地方警察所能达到的最高警衔了。
　　监察长西什吉·托马尔，三级警司，肩章上有一个国徽，同样是马邦的地方警察。
　　在印度，联邦公务员的人数很少，比如联邦警察，全国大概也就5000人左右，这些全都是高级警察，待遇福利自然不用说。
　　同样的，联邦行政公务员的人数和警察的数量也差不多。
　　除此之外还有司法系统，外交系统什么的属于联邦公务员的数量也不多。
　　总之，联邦公务员数量相比十几亿人口真的很少。
　　政府部门的官员大部分都是地方邦公务员，辅助联邦公务员处理事务，这才是真正干事的一批人。
　　当然再往下更多的还是一些雇员，待遇就更差了，直接对接基层，干最累的活。
　　其实像罗顿这样的警员，就是这种雇员了，福利待遇是最差的。
　　你要说这些雇员在体制内，好像也对，可这待遇天壤之别，可能就相当于是华夏的临时工，甚至还要惨。
　　当然比惨还是要看地方，看对比。
　　相较于印度那么多的吃不饱饭，经常饿死的贫民而言，这最底层的雇员那也是抢着做，而且竞争激烈，不是谁都能得到这份工作的。
　　像孟买这样的大都市，IPS人数会多一点，很多地方也就是一两个头头才是IPS，其他的都是地方警察。
　　总之联邦公务员都是高级官员，真正的官老爷，邦公务员打下手，地位是天壤之别。
