　　2008年7月1日早上八点半，印度孟买最大贫民窟达拉维。
　　罗顿·马赫什从小窝棚中走了出来，这是一处用各种木板，塑料薄膜拼凑搭建的低矮板房，不到十个平方，挤着四个人，罗顿父母和他的一个弟弟。
　　忍不住伸了個懒腰，原本是准备深吸一口气，可这口气吸到一半便戛然而止，空气中弥漫的恶臭差点让他直接吐出来。
　　罗顿这才回过神，这里是印度最大的贫民窟啊，可不是华夏了。
　　这个罗顿的灵魂已经不一样了，昨晚一个来自华夏的灵魂取代了原主人。
　　前世的时候，罗顿曾是一个在印度孟买经商多年的华夏商人，差不多就是从2008年开始，在孟买待了十几年。
　　对于印度这边他还算熟悉，尤其是孟买及周边一块，毕竟生意的需要，那十几年大半时间都待在孟买。
　　达拉维这个贫民窟他当然知道，可以说是因为《贫民窟的百万富翁》而全球闻名了，只是前世他是生意人，手中有点小钱，住在孟买算是中上档次的小区，不至于沦落到贫民窟。
　　虽说孟买的环境和华夏不能比，整个城市被各种怪味笼罩，但达拉维这边还是太夸张了，罗顿也是第一次经历，简直不忍直视啊。
　　空气中弥漫着腐烂和大小便的臭味，令人窒息。
　　昨晚一场大雨让周围污水横流，路上满是泥泞，这里面不知道混杂了多少的排泄物。
　　“我已经和周围的朋友说了，接下来的晋升名额肯定是你的。”罗顿的母亲见他出来后，说道。
　　“你这女人就是喜欢胡说八道，这么多人竞争，谁能保证就是罗顿呢？”边上的老马赫什说道。
　　“怎么胡说八道了？咱们罗顿懂英语，局长都很看好，罗顿，你说是不是？”
　　“我会努力争取的。”罗顿应了一声道。
　　对此他心中只能叹息。
　　他能理解现在这个母亲在邻里间的炫耀，没办法，在周围这一圈，自从他当上警察之后，他父母的地位在这里就不同了。
　　每当谈起罗顿的时候，他母亲都能从其他妇人眼中看到羡慕的目光，这是他们这些底层百姓的快乐。
　　周围的人遇到什么纠纷，老马赫什就是一个有威望的调停人，没办法，有个当警察的儿子就是不一样，哪怕只是一个最低级的警员。
　　警局最近有一个一级警员晋升名额，罗顿的母亲自然认为自己的儿子最厉害，肯定能够晋升。
　　现在这个罗顿今年21岁，长相还算不错，至少不是那种黝黑的模样，他是孟买最基层警局，斯潘达警察局的一个警员。
　　三年前，他高中毕业后通过考核加入了警局，如今还是最低级的二级警员。
　　印度警员级别分三级，从低到高分别是二级警员，一级警员和警长（警衔图片会放在评论区置顶）。
　　二级警员，警服上肩章臂章什么标志都没有，空白的。
　　罗顿现在就是二级警员，就是有一身卡其色的警服，其他的肩章臂章都是没有的。
　　想要晋升一级难度很大，这里面除了年限还得靠各种关系，否则不要说三年了，就算是十年恐怕还得不到晋升。
　　一级警员，臂章上戴着2条向下的V形标志，肩章上是2条横条。
　　警长，臂章上戴着3条向下的V形标志，肩章上是3条横条。
　　在印度，低级警员工作时间很长，强度很大，平均每天工作十三四个小时，至于节假日，那基本上不存在的，只有高级警察才有各种长假期高福利。
　　一般像罗顿这样的，从最基础的考核成为最底层警员的，警长就是他职业生涯的顶点了，对九成以上的低级警员来说，这个就是天花板了。
　　原罗顿，算是一个非常上进的年轻人了，虽说高中毕业之后直接工作了，但他还是报了开放性大学。
　　经过三年学习，前不久刚刚成功拿到了学士学位。
　　这个开放性大学相当于是在职大学，可以线下和线上学习，至少需要3年时间才能学满学分，通过考核才能毕业得到学位。
　　印度政府是认这个开放性大学文凭的，和其他的全日制大学学位是一样的，有了这个文凭才能参与印度联邦公务员考试（相当于国考）和邦公务员考试（省考）。
　　印度联邦公务员考试那是地狱级别的，华夏国考的比例平均可能在40-70比1，而印度能达到1000多比一。
　　也就是说1000多人只有一个才能上岸的，每年国家公务员录取人数基本上不会超过1000人，而报考大军人数过百万。
　　考试难度大，可一旦上岸，那就相当于实现了阶层的跃迁，非常的夸张。
　　不像华夏，考公之后从基层科员做起。
　　印度这边是直接当官，起步就是担任县里分区的区长之类的，优秀的可能直接就是副县长，是真正的官老爷。
　　原罗顿还是有野心的，当然他没想过去考联邦公务员，难度实在是太大了。
　　能考上哪个不是精英中的精英呢？
　　比如印度理工学院的高材生，各种律师，医生之类的社会精英，一般人根本没机会。
　　所以罗顿将目标定在了邦公务员考试，一旦考上，罗顿在警察系统的起步职位就是助理副督察。
　　这里要说说警员之上的督察级别了。
　　督察也分三级，从低到高分别是助理副督察，副督察和督察。
　　助理副督察，警衔标志是肩章上有1颗五角星，下方有一条红色、一条蓝色线条，是印度最低级别的警官，比警长高一级。
　　也就是说，如果邦考过了，警衔一下子就超过了九成以上警员一辈子的努力，毕竟没特殊情况，警长就是他们的顶点了，想要成为助理副督察除非是遇到特殊的机遇才能被提拔，这个名额是非常稀少的。
　　副督察，警衔标志是肩章上有2颗五角星，下方有一条红色、一条蓝色线条。
　　督察，警衔标志是肩章上有3颗五角星，下方有一条红色、一条蓝色线条。
　　督察这个警衔比较关键，一般基层的警察局局长都要这个警衔。
　　比如罗顿所在的斯潘达警察局，就是孟买北部中心区下面最基层的警察局，局长便是督察。
　　当然，一些偏远不重要的农村地区基层警察局局长可能是副督察，这种比较少见。
　　印度警察其实分联邦警察和地方警察。
　　像罗顿，还有他的局长之类的都是地方警察，属于马哈拉施特拉邦的，所以在肩章红蓝两条线条下还有马邦的字母缩写，代表马邦地方警察的意思。
　　地方警察的前途很有限，督察之上最多还能升3级，想要继续那只能想办法成为联邦警察。
　　联邦警察肩章上没有蓝红两条线了，会在五角星下面增加IPS字样，是‘印度警察局’（Indian Police Service）的缩写。
　　除了IPS缩写可以区分联邦和地方警察之外，警帽有很大的区别，联邦警察警帽上有黑色帽墙，中央是大徽章；而地方联邦警察帽墙颜色和警帽相同，中央是小徽章，一看就能区分出来。
　　成为联邦警察的办法有两种，第一种就是每年警察系统内部有极少数的晋升名额。
　　第二种，那就是通过联邦公务员考试，数量虽说也很少，但比起内部晋升的数量还是要高上很多倍。
　　一旦通过，如果选择警察系统，会被直接授予四级警司。
　　四级警司，警衔标志是肩章上有3颗五角星，下有IPS字样。
　　可以说联邦警察最低起步职位也比督察高一级。
　　地方警察往上升迁，顶多只能到二级警司这个位置。
　　这意味着地方警察辛辛苦苦几十年甚至一辈子好不容易做到高层二级警司，到最后只比联邦警察刚入职的新警察四级警司高两级。
　　想想你努力一生所奋斗的终点，差不多只是人家的起点，差距感一下子就出来了。
　　而且联邦警察前途无量，他们可以一直做到最高警衔警务总监，类似军队中的中将级别，可以担任各邦的警察总局局长或在联邦中央相应部门担任一把手。
　　对于罗顿这样的普通百姓来说，一旦通过邦考，就能成为督察级别的，就有机会晋升成为基层警察局局长，虽说机会也不是很大。
　　基层警察局局长，对政客权贵富豪来说不算什么，可对于罗顿他们来说，这就是普通人的天花板了。
　　罗顿知道英语的重要性，所以在英语学习上很用心。
　　在印度，精英阶层都是说英语的，要是不会说，那是会被排斥的。
　　孟买又是金融中心，这里汇聚了无数的精英，英语在这里就更重要了。
　　警局在处理案件和事件的时候，经常会遇到要用英文交流的时候。
　　斯潘达警察局，哪怕是局长都不大会英语，也就是一个高种姓刹帝利副局长英语不错，接下来便是罗顿了，虽说不是太流利，但基本上的交流问题不大。
　　副局长怎么说都是警局的第二人，哪有心思来充当翻译，所以这些翻译交流任务都落到了罗顿身上。
　　因此罗顿这个最低级的二级警员在警局的地位有点小特殊，不时能得到局长的赞扬。
　　当然，现在的罗顿英文就更好了，毕竟有了前世的记忆，想当初罗顿在孟买的时候就是用英语交流的，非常的流利。
　　罗顿的母亲也正是觉得自己儿子有英语的优势，能晋升。
　　看看啊，局长都经常表扬自己儿子的，那么这次晋级的机会应该会很大了。
　　可罗顿不会这么认为，这种赞扬只是嘴巴说说，又不会少局长什么东西。
　　虽说只是从二级警员到一级警员，但作为最底层的晋升，还是会引起激烈的竞争。
　　斯潘达警察局一共100来个人，督察级十个人，警长5个，一级警员25个，剩下的六十来个都是二级警员。
　　这些二级警员中，有些都已经有十几二十年的工作经验了，在这方面，罗顿是一点优势都没有。
　　而且这种晋升最重要的还是要给局长送钱，没钱谁给你晋升？
　　在印度送钱成风，不管办什么事不塞钱那是不行的，这点前世的时候罗顿就印象深刻。
　　而现在的罗顿就是缺钱，他父母平时就是在贫民窟打点零工，要不是他当警察的工资，恐怕就揭不开锅了。
　　这也是罗顿当年高中毕业之后就直接出来工作的原因了，本来以他的成绩是可以考上一般的大学的。
　　总之，家中没余粮，根本拿不出钱去买这个晋升。
　　如果说原来的罗顿是没什么想法，可现在已经不是原来的罗顿了，罗顿心中还是在琢摸着这个名额的。
　　一旦晋升，那么自己在警局的地位就不同了，至少和下面的六十几个二级警员拉开了身段。
　　没钱，也不是完全没机会，那就是讨好上司，尤其是局长，立下足够大的功劳，那么这功劳就可以抵消贿赂的金钱。
　　昨晚的时候罗顿已经仔细将前世在孟买这边的一些事回忆了一遍，他发现自己的记忆似乎变好了，以前几乎忘却的记忆都恢复了。
　　他在孟买那些年看到的报纸，电视新闻内容都能浮现在脑海中。
　　近些年的一些案件，尤其是斯潘达警局辖区范围内的一些案件，罗顿是重点关注了一下。
　　他准备从这方面入手，争取立功。
　　罗顿已经想好了，他前世算是一个小有家财的生意人，可前世的那点经验就不能拿到现在来用了，至少现在他这个状况是没办法了。
　　最主要的就是罗顿现在没资本，做生意根本不可能。
　　现在他警察的身份，若是好好经营的话，将来的日子也不会差的。
　　哪怕只是一个低级警员，可至少是体制内啊，作为执法部门和暴力机构的一员，还是有不小的特权，若是将来往上爬，权力会带来更大的好处。
　　印度这个地方，奇葩归奇葩，有一点是明确的，这里可以说是权贵富人的天堂，穷人的地狱。
　　罗顿不想当穷人，他想要当权贵，只要有权，在印度几乎可以为所欲为了。
　　出了贫民窟的范围，罗顿朝着警察局走去。
　　一墙之隔的贫民窟之外，环境虽说在罗顿看来也非常一般，和华夏那种基建根本不能比，但就本地的对比还真就是天壤之别，这就是富人区和贫民窟的区别。
　　斯潘达警察局的管辖范围就是贫民窟部分区域及外面的几个街区。
　　罗顿的早饭是在去警局的路上，直接从路边小摊上拿的。
　　虽说这些食物看着让人难以下口，但肚子饿了，什么都顾不上了。
　　他只要在摊铺前一站，小贩就一脸赔笑着立即将卖的各种吃的双手奉上了。
　　这就是底层警员的权力之一了，吃饭从来不给钱，不然这生意就别想做了，而且每个月还得给警员们一笔费用。
　　到警局已经是九点了，罗顿来得不算早，已经有很多警员在了。
　　像局长副局长等警局高层一般是十点才会上班，罗顿他们这种低级警员早的时候往往在八点多就上班了。
　　罗顿他们的工作日常是巡逻，管管辖区交通之类的，主要是维持治安。
　　由于这里靠近达拉维，人多杂乱，治安的压力较大。
