　　罗顿在医院待了两天，接下来几天他一直关注着自己这件事的后续，孟买北部中央区警察系统这边，尤其是斯潘达警局得到了上面的各种褒奖，这让亚达笑得合不拢嘴。
　　他是局长，领导有方啊。
　　其他实际的好处也是有的，比如罗顿一人奖励了2000卢比，警局其他人多少也有一点，几百到一千多卢比不等。
　　才2000卢比，罗顿心中有点失望啊，不过想想政府那抠门的作风，上面再克扣截留一点，自己到手2000卢比已经不错了。
　　不过金钱奖励不是罗顿期待的，说好的自己能晋升的呢？
　　一点消息都没有，犹如石沉大海。
　　这让罗顿心中不安，他有种不好的预感。
　　选美大赛五天后，罗顿被亚达喊到了办公室。
　　“罗顿，你这次晋升没戏了。”亚达叹了一声道。
　　“局长？”罗顿脸色一变。
　　这几天都没有他晋升的消息，他就好像是被遗忘了一样，罗顿心中其实已经有准备了。
　　现在从亚达这边得到了确定的消息，是真的黄了，罗顿当然非常失望。
　　太黑了吧，自己这次算是化解了孟买警察系统一次不小的危机，只是一个警长的位置都不给自己？
　　上面的人都得到了大好处，自己这个直接参与者，最大的立功者反而被遗忘了。
　　罗顿也明白，还是自己的职位太低了，上面的人根本不在乎自己。
　　他们觉得给自己两千卢比奖励已经非常不错了。
　　哪怕有新闻曝光，可曝光归曝光，谁会关心自己的后续，毕竟这件事的热度现在已经下去了。
　　“我打听过了，当时沙阿局长在一次会议上是提出了给你晋升一级的奖励，但这个提议没通过，监察长提出你刚刚晋升，所以这個时候再晋升警长不合适。”亚达脸上露出了怒意，“这些家伙，要不是罗顿你拼命保护热芭小姐，他们能得到上面嘉奖？这次我们北部中心区警察局力压其他区警察局，都是你的功劳，最后你就得到2000卢比奖励，太可恶了。”
　　亚达当然是替罗顿抱不平了，可惜他的职位太低，区局的决定他还无法过问。
　　罗顿没想到是西什吉·托马尔这个监察长给自己使绊子啊。
　　自己一个小小的一级警员竟然让他一个监察长出手，还真是荣幸啊。
　　现在看来，自己还真是被格特副局长记恨上了，这件事和格特肯定是有关系的。
　　想到伊塔丝给自己送来的钱也有可能被他们暗中贪墨了，罗顿心中算是将这两人记住了，将来要是有机会肯定不会放过这两个家伙。
　　“罗顿，这件事伱受委屈了，不过你要清楚，不能因此而发泄不满，否则对你来说没好处。”亚达不由又提醒了一句道。
　　他怕罗顿年轻气盛，受不了这样的不公待遇，跑出去弄出什么麻烦。
　　比如罗顿现在在公众面前还算有点影响力，毕竟选美大赛这件事的热度虽然消褪不少，但余温尚在。
　　要是罗顿跑出去和那些记者抱怨警局这边的不公，以媒体为要挟的话，那罗顿将来的下场可就堪忧了。
　　“局长，我明白。”罗顿深吸了一口气道，“这次能得到2000卢比奖励已经很好了，怎么说都是两个月的工资了。”
　　他还没那么不明智，闹出事吃亏的只能是他，这件事只能这么忍了。
　　“你能这么想就好。”亚达说道，“不过你也不用太失望，虽说这次你没晋升，但这次的功劳还是记下了，下一次有晋升名额的话，非你莫属。”
　　罗顿知道这是亚达安慰自己的话，不过这话倒也没错，的确是一件大功劳，下次若是有晋升名额，只要亚达支持自己，那么基本上还是没问题的。
　　就是不知道下次有警长晋升名额是什么时候了，今年格特弄来了一个名额，按照惯例往后一两年斯潘达警局可能就没名额了，自己这一错过，恐怕就得等好几年。
　　如此看来，罗顿觉得自己更要在考公上努力了。
　　当然，罗顿也会继续寻找机会靠立功晋升，他不想真的等好几年才轮到晋升机会，这次不行，那么就再想办法弄个大功劳。
　　虽说纯粹靠立功升迁很难，但没升一级，权力就能得到提升，对自己的生活质量就有很大的改变。
　　罗顿从亚达的办公室出来，忽然听到洛夫的声音大了起来。
　　听着他的话，罗顿心中冷哼了一声，没有理会。
　　这家伙话中在暗暗嘲讽自己。
　　洛夫是格特的亲信，应该是从格特那边得到了自己没得到晋升的消息了。
　　之前自己立了大功，罗顿知道洛夫还紧张了一阵子，因为他怕自己的晋升会抢占他的晋升名额。
　　如今自己没能晋升，接下来的晋升名额还是他的。
　　所以洛夫现在又开始得瑟了。
　　由于两人跟着不同的人，所以自然就对立了。
　　洛夫仗着自己是老人，平时没少给自己上眼药。
　　“罗顿，别理那家伙，就是一个小人。”巴德走到罗顿身旁小声道。
　　“没事。”罗顿笑了笑道。
　　“不过你这次没能晋升真是太可惜了。”巴德感叹道。
　　“这次没有，还有下一次嘛。”罗顿笑道，这消息都传开了，明显是洛夫的功劳了。
　　“也是，这次功劳怎么都记着，下次晋升你肯定是优先的。”巴德笑道，“老实说，再这么下去，或许你不用邦考，过个十年就有机会晋升副助理督察啊。”
　　“警长都还没晋升呢，哪能想那么多？”罗顿有点好笑道。
　　想要从警长迈进督察级，这里面的难度可不一般。
　　除了功劳，还得有各种关系。
　　“不过呢，你还得加油去邦考，那样你的路才会更宽广。”巴德说道。
　　“哈哈~~邦考？罗顿你真的要去邦考吗？那是我们能考的吗？哦，我记得你高中毕业的吧？”这时，洛夫正好从不远处走过，听到了巴德的话。
　　洛夫的声音不小，不少人都看向了这边。
　　罗顿想要邦考的事，之前也就是巴德知道，其他人还真不知道。
　　这种事，在没出结果前，要是大肆宣传的话，一旦没能成功，岂不是成了笑话吗？
　　所以，罗顿当时基本上没有向外人透露。
　　“怎么不能考？”巴德瞪着洛夫道，“罗顿已经拿到了学士学历，这些年他一直在参加开放性大学的学习。”
　　“罗顿，真的吗？”有人问道。
　　“真的拿到了学士学位？”又有人惊讶地问道。
　　在场的警员，大部分都是初中毕业，当然也有少部分高中毕业，不过当他们成为警员之后，哪还有心思继续学习啊。
　　所以当他们得知罗顿得到了学士学位非常吃惊。
　　“没错，一个月前拿到了。”罗顿回答道。
　　这种事接下来倒也瞒不住，因为他肯定要备考的。
　　洛夫的脸色很是不自然了，他没想到罗顿还真有参加邦考的资格了。
