　　“邦考，多难啊，罗顿，我劝你你还是实际一点，别做白日梦，浪费时间浪费金钱。”洛夫说道。
　　说是劝，可那鄙夷的语气毫不掩饰。
　　其他人脸上也浮现出了这个神色。
　　这里面不是说你笔试过了就行，后面也得面试什么的，像他们这种低级警员，没钱又没关系的，很少有机会上岸。
　　外面的嘈杂声引得亚达和格特都从办公室中出来了。
　　罗顿注意到了两人，于是高声道：“邦考又如何，我还准备去参加联邦公务员考试。”
　　这话一出，不要说洛夫等人张大了嘴巴，就算是亚达和格特两人都愣住了。
　　联邦公务员考试啊，他们是想都不敢想。
　　“格特，正好我要和你说件事。”亚达回过神后看向了格特道。
　　他对罗顿的话没放在心上，就算罗顿去邦考，大概也没什么机会。
　　不过作为自己的亲信，罗顿真要考上邦公务员，他当然也是乐意见到的。
　　“局长，您说。”格特急忙说道。
　　自从从监察长那边得到沙阿局长近期要被调离之后，他现在在警局就低调了许多，对于亚达的命令不敢说积极配合，至少没有再从中作梗了。
　　“我刚才接到上头的电话，说是近期全印电视台准备拍一部关于孟买基层警察现状的纪录片，需要我们这些基层警局配合，我想着你的英语好，到时候就由你来负责接待。”亚达说道，“当然，他们不一定就选择我们的辖区，不过我们还是要做好准备。”
　　“这个？”格特迟疑了一下。
　　“怎么？有什么难处？”亚达问道。
　　“局长，是这样的，我准备请假一周，我老家的父亲生病了，有点严重，所以我要赶回去。这件事我刚想找个时间和您说的。”格特解释道，“局长，英语的话，罗顿这小子就不错，他应该能够充当翻译了。”
　　“伱父亲重病，这事的确不好耽搁，相信一定会好起来的。”亚达倒是没有勉强，“你去吧，局里的事你不用操心了。”
　　“局长，那我现在就先回去了。”
　　格特出了警局，不由长长呼了一口气。
　　全印电视台准备来孟买拍摄纪录片的事，监察长已经和他打过招呼了。
　　监察长的意思是让他远离这件事，千万不要参合。
　　监察长的消息灵通，据说全印电视台已经在德里那边做了一期有关德里基层警察的纪录片，这部片子虽然还未公开上映，但内容已经被一些联邦高层知晓，警员的恶劣表现让高层雷霆大怒，这让德里警察系统高层不少人吃了批评，甚至还有被解除职务的。
　　纪录片中的内容可以说是触目惊心，基层警察各种不法行为都被拍摄了进去，在高层那边影响很大，觉得警察系统需要整顿。
　　所以全印电视台这次来孟买拍摄纪录片，在大家看来多半也会像在德里一样，揭露基层警察的种种不法行为。
　　这种晦气事，谁敢沾啊？
　　让自己去接待，到时候孟买基层警察各种罪恶被揭发出来，自己都会被牵连，肯定会被警察系统中的高层记恨了，监察长根本保不住自己。
　　格特心中暗骂了一声，这叫什么事，自己懂英语按理说是优势才对，现在反倒是招来麻烦了。
　　正是因为懂英语，所以不管亚达是否已经知道这件事，接待的任务都会第一时间交给自己，而他根本无法拒绝。
　　所以他找了個父亲生病的借口远离孟买这个是非之地，人不在这里，接下来发生什么事就和他无关了。
　　“罗顿，你最近可别乱跑，保持手机开机，随时可能要用你。”亚达看向了罗顿说道。
　　格特不在了，英语翻译的任务自然就落到了罗顿头上。
　　“是，局长。”罗顿立即回应道。
　　全印电视台，就是印度的国家电视台了，影响力自然是巨大的。
　　罗顿脑海中开始搜索前世的记忆，还真有有关基层警察纪录片这件事。
　　他当年甚至还看过有关纪录片的解密，全印度电视台其实是拍了两部有关基层警察的纪录片，德里和孟买各一部。
　　不过德里这一部未能公开放映，只是在解密中提到了一些内幕，公开放映大家看到的是孟买警察这部纪录片。
　　事情是这样的，在联邦政府高层的要求下，全印电视台负责拍摄真实的基层警察日常，比如执勤，生活等等的纪录片。
　　电视台第一个选中的就是德里，毕竟是首都嘛。
　　在德里拍摄期间，电视台想要让德里警察局配合，可警方大部分都是各种弄虚作假，电视台也不是那么好糊弄的，直接将一些暗访的画面全都曝光了。
　　这些画面要是放出来绝对能够引起一场警察系统的地震。
　　所以电视台的领导倒也谨慎，怕影响太大，到时候一发而不可收拾，于是没有直接公开播放，而是先将这些给上面的部门头头看了，请他们拿主意。
　　于是，德里这部纪录片最后没有被公开播放，而是内部处理了。
　　在内政部的主持下，将德里警察系统清理整顿了一番。
　　印度警察系统是归内政部管的，不像华夏有专门的公安部。
　　也就是说各邦的警察局局长直接听命于内政部部长。
　　德里的纪录片不能公开播放，于是全印电视台准备再拍摄一部，于是便将目的地选在了孟买。
　　这对孟买警方而言，如临大敌。
　　下面的警察是什么样子的，大家心中明镜似的。
　　同为警察系统，德里警察系统的惨状，孟买这边当然有所了解。
　　好些高级警察被撸了，那现在不就是轮到他们孟买了，甚至马邦的一些高级警察也会受到波及。
　　不过，罗顿却是知道印度高层的真正用意。
　　介于第一次拍摄的内容太过劲爆，高层也怕引起民众的激烈反应导致社会动荡。
　　在印度，游行罢工那是非常常见的事。
　　一旦警方这个话题曝光，那些反对派绝对会趁机发动民众搞事情，这是执政党现在不愿意看到的。
　　所以联邦高层要求全印电视台适当降低对各种基层不法行为的曝光，可以增加一些基层警员的闪光点，这样可以提升警察系统在民间的形象。
　　这些年，印度警察的名声太差，很多工作难以开展，政府也想对此情况做一些改进。
