　　巴德的家庭情况，她刚才都看在了眼里，住处寒酸不说，当自己儿子遭遇车祸的时候，全家上下竟然只能拿出1000多卢比。
　　这个惨状比起大部分普通家庭都要不如吧。
　　这和她心目中警长的家庭情况完全不匹配，相差太过悬殊。
　　“不，米什拉小姐。”罗顿说道，“这是真实的。当然，巴德一家不能代表全部的警长，他算是一个特例。平时他不像其他警长那般贪婪，所以收入方面不及他们。在开支方面，倒是不少，女儿出嫁的高额嫁妆，儿子贷款买车还没怎么赚钱现在就撞了，车子报废，再加上他妻子长期需要服药，这个开支很大。我不知道米什拉小姐了不了解公立医院，去那边看病，不一定有医生，就算有医生开出了药方，却没有药。那么只能送钱给医院的相关工作人员或者是自己高价去私立药店购买，这对于巴德一家来说是一個非常沉重负担。”
　　“刚才我们看到的洛夫，他是警局的败类，这种人也是少数。大部分警员的家庭虽说不一定像巴德家这般，但也好不到哪里去。一旦遇到生病，嫁女等等需要大笔资金支出的，他们立即就会成为贫民。这就逼得他们不得不用尽手段去弄钱……”罗顿继续说道。
　　接下来，罗顿又带着菲娅一行人去了几个家庭条件一般的警员家，在路上经过银行的时候，罗顿取了钱还给了菲娅。
　　“比我预想的要差很多。”菲娅心有感触道，“我原以为，怎么都是警员，再加上各种灰色收入，日子应该不错，却没想到……”
　　“米什拉小姐，各行各业都需要打点的，警察行业这边搞点其他收入，可去其他行业，身份转换，你就是送钱的，就比如去医院，巴德一家就是最好的例子。要是不搞灰色收入，警员的日子就没法过了。”罗顿说道。
　　这就是一个生态系统了，每个人都在自己这行大肆捞钱，可你去其他行业，对方同样需要各种捞，于是在整体上是平衡的，苦的当然是最底层的那些贫民了。
　　不过这些贫民基本上也用不上这些，生死由天了。
　　罗顿这是将祸水外引，将警员的不法行为归结于社会整体的问题，这不是警察系统的问题。
　　没办法，罗顿现在毕竟是警察，他当然是站在警察的角度。
　　哪怕警察系统的腐败是显而易见的。
　　只是印度整体社会都是这个德性，无非是各个行业，各个部门比谁更夸张罢了。
　　菲娅明白罗顿的用意，也知道罗顿有点偷换概念，不过他身为警察肯定是站在警察的立场，这点她倒是不大在意。
　　“其实刚才这些警员平时的生活在警局中还算是不错的，更惨的就是住在达拉维贫民窟。”罗顿继续说道。
　　“那么马赫什警官你呢？你住哪里？”菲娅问道。
　　“我就是其中一个。”罗顿有点尴尬道。
　　“你住达拉维？”菲娅眉头微微一蹙，“可刚才你一下子就借出了3000多卢比。”
　　罗顿明白菲娅的疑惑，能够一下子借出3000卢比，感觉自己应该不至于沦落到贫民窟吧。
　　“米什拉小姐，最近我不是立了点功嘛，所以局里给我奖励了一笔钱，要不是有这笔钱，我也帮不上巴德。”罗顿叹道。
　　“能否去看看伱的住处？”菲娅问道。
　　她这才意识到原来的罗顿也就是一个非常普通的警员，而且是那种不那么贪婪的警员，否则他的日子应该不至于这么惨，沦落到贫民窟。
　　因此，她对罗顿感觉更好了一些。
　　虽说他很清楚罗顿在日程工作中也会有索取钱财的操作，但什么事都要有对比，和其他的警员比起来，像罗顿和巴德这样的警员已经是警察界的良心了。
　　其实菲娅有点误会了，以前的原罗顿不是不想多弄点钱，而是因为就是一个最低级的二级警员，没那个能力去搞大钱。
　　菲娅的请求让罗顿有点犯难。
　　“米什拉小姐，达拉维那种肮脏的地方不是你们该去的。”罗顿说道。
　　“既然是纪录片，那就要记录真实。”菲娅坚持道，“再说来都来了，就走一趟吧。”
　　菲娅现在有了方向，要和其他同事拍出不一样的画面，否则就是千篇一律的没什么新意。
　　她这次出来是有很大抱负的，想要在这次拍摄过程中争取表现出色，靠自己的能力赢得上司的认可，所以必须要有自己的特点，要有特殊的角度，不能随大流。
　　见菲娅如此坚持，罗顿只好答应带他们去达拉维。
　　在去达拉维的路上，已经是中午了，几人随便在路旁的小摊贩买了点吃的。
　　菲娅没说什么，倒是她那两个同事嘀咕着抱怨了一下。
　　不过他们也没其他意思，毕竟这次任务还是很重要的，出来不是旅游，吃喝方面就只能将就了。
　　当然，还是他们看到菲娅都没说什么，他们不敢太过分。
　　其实这些小贩看到罗顿警察的身份，都不敢收钱。
　　这倒是让罗顿一阵无语，要是一个人也就算了，现在当着菲娅等人的面，岂不是败坏了自己警察的光辉形象。
　　这一次，罗顿坚持给钱了，这让小贩们有点惶恐不安，因为平时就没有付钱的警察，最后确认罗顿是真的给钱之后，才开心地收下。
　　谁愿意白白送给别人吃的东西呢？
　　菲娅对罗顿那神色变化只是微微一笑。
　　基层警察的这些特权她怎么会不清楚，相比其他的恶劣行径，这些还真不能算什么。
　　达拉维，这里是贫民窟没错，有大量底层的贫民。
　　可这个地方也给这些贫民在孟买提供了安身立命之地，他们在这里能够活下去。
　　这里有自己的社会形态，有各种小作坊，小工厂，有小摊小贩……
　　而且住在这里的不一定就是底层的贫民，还有在孟买上班的一些白领，他们住在这里主要是房租便宜，离上班的地方也不远，比较方便。
　　同时一些小作坊的老板哪怕在贫民窟外有住处或买得起房子，他们大部分时间也住在达拉维，因为他们的作坊在这里，这样才能更好的管理。
　　前世的时候，政府有好几次都想将达拉维推平，改建。
　　可惜遭到了居住在这里贫民的抵制。
　　一个是他们怕地方被推平了，他们没地方住，怕政府赔偿的钱太少。
　　还有一些就是他们怕失去了这里，就失去了经济来源，因为这里的小作坊小生态提供了他们生存的机会。
　　达拉维贫民窟依靠这些小作坊在前世的时候，每年能创造十几亿美元的财富。
　　所以不管是这里的小作坊主还是其他贫民都是坚决抵制。
　　“小心脚下。”罗顿走在前面带路，不时提醒身后跟着的菲娅三人。
　　德里当然也有贫民窟，不过单体规模肯定没达拉维这么大，同样的不管是德里还是孟买，贫民窟不止一个，分布在城市的各个角落。
　　菲娅对贫民窟有些了解，不过也仅限于电视画面上，她还不曾真正深入到第一线。
　　当她踏足贫民窟的时候，一股恶臭迎面而来，接下来她感觉自己整个人全都被这股臭气包围，无法挣脱。
　　而且双眼所及之处，无数辣眼的排泄物，新鲜的，过期的，各种颜色，各种形状，干的，湿的……
　　她有点后悔了，真该听罗顿的劝不来的。
　　不过转念一想，来都来了，只能强忍着不适继续前进，尽量不看那些恶心的东西。
　　她身后跟着的两个男同事口中不住的骂着，抱怨着，周围的环境让他们难以忍受。
