　　“马赫什警官，说实话，刚才看到的我很不满意，你应该明白我的意思，基层警察到底是什么情况，我不是不清楚。”菲娅说道，“你要是拒绝的话，我回去可是会提意见，说你故意阻扰我们的拍摄，相信你的领导，你的局长对你会有意见。”
　　“这~~这，米什拉小姐，我要是真带伱去了，我死定了。”罗顿哭着脸道，这小妞还威胁自己啊。
　　要是换做其他警员，肯定要吓尿了。
　　不过，罗顿就想要这样的效果，让那些暗中盯着的人明白自己是真的没办法了，只能照办了。
　　“当然，要是你配合，我保你没事。我到时候会和你们领导解释，这件事是我逼你的，和你无关。”菲娅笑道。
　　要不是知道前世发生的事，菲娅的话，罗顿可不敢信。
　　这些高种姓平时根本不会将下面的人看在眼里的，什么承诺之类的千万别信。
　　可这一次还真是这样了，对于配合的警员事后都算是立功。
　　假装纠结了一番之后，罗顿只能点了点头：“米什拉小姐，等下回去的时候，你可千万别说是我带你去的。”
　　“那就要看你的表现了。”菲娅说道。
　　于是，罗顿愁着脸带菲娅一行走向了另外一个方向。
　　离开了精心准备的区域，其他地方警察的作风明显就有了改变，各种骚操作开始了。
　　不过罗顿还是注意到菲娅一行的摄影机依旧没开机。
　　他一想就明白过来了，这些事印度到处在发生，警察都这么做。
　　走着走着，在罗顿的带领下，来到了一个街道十字路口，这里车辆过往繁忙，有好几个警员在此管理交通。
　　其中一個便是洛夫。
　　来这里，并不是凑巧，而是罗顿早就打听到了，洛夫这家伙今天在这块区域。
　　罗顿一行人站在街对面的一个隐蔽处看着马路上执勤的警员。
　　这个时候，罗顿看到洛夫拦下了一辆摩托车，摩托车上一共有四个人，速度很快，这是超速被拦。
　　至于载着四个人真不多，三哥的摩托车技术享誉全球，这还是少的。
　　四人被拦下之后显然有点不服气和洛夫争辩了一番，不过伴随着洛夫的一顿拉提棍下去，四人就老实了。
　　这四人被拉到了一旁，正好是朝着罗顿一行人这边过来。
　　不过罗顿他们的位置隐蔽，洛夫并未发现，而他和四人的对话，罗顿他们是听得到的。
　　“警官，我们认罚。”开车的人见洛夫提起棍子就想打下来，急忙求饶道。
　　“很好。”洛夫停下了手中的动作，拉提棍高高举着没有落下。
　　“超速，30卢比吧？我们付钱。”这人急忙说道。
　　“30？”洛夫的拉提棍狠狠地打在了这人的身上。
　　一顿哇哇叫，他不知道这个警官为什么还要打自己，这不是市场价吗？
　　在洛夫身后的一个二级警员出声道：“现在都是50卢比，这位可是高尔警长。”
　　这个二级警员自然是在拍洛夫的马屁了，警长晋升令其实还未真正下来。
　　听到这话，菲娅不由转头看了罗顿一眼，小声问道：“警长？不是一级警员吗？”
　　她当然认识警衔，毕竟是负责拍摄警察相关的纪录片，这些基本常识肯定要了解。
　　“过两天就晋升了。”罗顿回答了一声。
　　菲娅没有说话了，而是转头继续看着眼前的一幕。
　　“50，50卢比。”这个人是被打怕了，听到边上的警员提醒，立即喊道。
　　洛夫看向了另外三人，这三人吓得急忙也喊道：“50卢比，我们给。”
　　听到这话，洛夫脸上露出了满意的笑容，放下了手中的拉提棍，指着开车的司机说道：“50卢比。”
　　“是，是的，警官。”被洛夫指着的司机人急忙摇头表示同意。
　　洛夫的手一移，指着第二人又说道：“50。”
　　“没错，警官。”第二人也说道。
　　洛夫的手继续指向了第三人和第四人，没得说，他们都认可了50卢比的罚款。
　　司机没有迟疑，从口袋里掏出了50卢比，准备交罚款。
　　“很好，50，50，50，50。”洛夫微笑着，并没有直接接过50卢比，而是说到这里不由顿了一下，“一人50，一共200卢比。”
　　“啊？”洛夫的话让四人瞪大了双眼。
　　他们不是没被罚过款，哪有分人数罚的，不是一次性50卢比就行了吗？
　　“有意见？”
　　看着洛夫又准备动拉提棍，这四人不敢再多说了，只能认倒霉，付了200卢比之后才被放走了。
　　“马赫什警官，这是你们孟买的罚款制度吗？”菲娅看完这一幕之后，问道，“真是新奇啊，我算是涨见识了，这要是一车拉几十人，不发财了吗？”
　　“米什拉小姐，这是个人所为，大部分警员绝不是这样的。”罗顿立即解释道。
　　老实说，对于洛夫的操作，他也算是服气和佩服。
　　以前大家罚款就是一下子罚了就行了，不管车上有几人。
　　看来是洛夫最近是真的缺钱啊，如此不择手段敛财。
　　按理说，洛夫这一幕被菲娅等人看到，罗顿应该开心的。
　　可罗顿发现摄影机依旧没有开啊，如此精彩的画面竟然没有被录下了，这太遗憾了。
　　不过，罗顿想着上面派来暗中盯梢的人应该看到了洛夫这一番表演吧，足以将洛夫打入深渊了。
　　洛夫想晋升警长？
　　这个大概就不用想了。
　　当着电视台的人搞事，又被暗中监视的人看在眼里，洛夫警察职位可能都难保了。
　　罗顿知道自己遭到监察长阻扰无法晋升警长之后，就将心思放在了洛夫这个名额上。
　　如果洛夫翻车了，这名额还有谁比他更有资格呢？
　　所以，罗顿是盯上了洛夫这个名额。
　　虽说洛夫的晋升名字报上去了，但还未真正批下来，如果幸运的话，自己这般操作就成了。
　　他可不想真的等个几年才轮到自己晋升警长，人生能有几个几年呢？
　　只要有机会，那就要用各种手段去争取。
　　就目前的情形，洛夫基本上是完蛋了。
　　老实说，他是故意将菲娅一行带到洛夫今天执勤这片区域，可他心中还是有点不踏实的，因为他无法保证洛夫在此期间就在进行不法行为。
　　要是洛夫没干这些事，菲娅自然看不到这么精彩的一幕，计划自然是失败了。
　　只能说洛夫这家伙太配合了，还是因为他为了警长名额，一下子给格特送太多钱了，这才导致他最近大肆敛财。
　　作为警员，比不得格特和亚达这些督察级警官有权有势，警员们来钱的途径不多，暗中截留罚款是一项主要的来源。
