　　不用说，洛夫也能知道这群人应该是全印电视台的。
　　局长不是说，就算这些人来斯潘达警局辖区也会去准备好的那些区域吗？
　　自己这些日子专门挑选外围比较偏的地方，就是想要避开电视台的人。
　　“罗顿！”洛夫盯着罗顿，心中恨得咬牙切齿。
　　绝对是罗顿这家伙故意带他们过来，否则如何解释？
　　这段时间自己和罗顿只见的关系是怎么样的，大家都心知肚明。
　　尤其是当他看到罗顿朝着自己这边笑了笑的时候，胸口的怒火升腾，在他看来，这就是罗顿的嘲讽，挑衅。
　　刚才自己的那些事肯定被看到了，看到那摄影机，洛夫很确定，还被拍摄进去了。
　　看着罗顿一行人离开之后，洛夫强行让自己冷静了下来。
　　他觉得自己不能坐以待毙，得找自救的法子。
　　于是，他立即拨通了自己的靠山，副局长格特的电话。
　　“局长，救命啊……”洛夫急忙将自己的事全都告诉了格特，想要请他帮自己想办法。
　　作为格特的亲信，私下的时候，洛夫会很贴心的将格特的‘副’字去掉，直接喊局长，他知道格特很享受这个称呼。
　　身为领导，没人喜欢职位前带个‘副’字。
　　……
　　“哦，好好好，我接下来不敢了。”洛夫被格特劈头盖脸骂了一顿，然后听着格特给他的建议那是竖起了耳朵，不敢听漏一个字，“啊？局长，你让我去找局长坦白？是，是，我明白了，我主动承认错误……局长，您父亲没事吧？局长……”
　　洛夫还想说，可对面的电话直接挂断了。
　　“父亲都病重了，还玩得这么嗨啊，不愧是局长啊。”洛夫心中暗暗羡慕道。
　　刚才他从电话的背景音中听到副局长身旁还有人，是女人，而且不止一個，说话声，还有多人运动发出的喘息声。
　　这种事洛夫倒是见怪不怪了，以前他打电话给副局长的时候，好几次都能听出局长一边输出，一边接电话，女人发出的声音太清晰了，动静极大。
　　洛夫知道副局长平时经常去一些提供特殊服务的场所，副局长除了贪财就是女色，不时就去外面玩。
　　同时他还知道副局长除了家中的妻子外，在外面还养着一个女人，就算这样，副局长还是会去找其他女人玩激情。
　　对于这种，洛夫当然是羡慕的。
　　身为男人，谁不想这样，这才是男人的梦想。
　　可惜他只是一个一级警员，囊中羞涩，平时就算是去找，那质量也不咋地，怎么能和左拥右抱的副局长比？
　　不过洛夫想着自己哪天成了督察级，就能向副局长靠拢了，那种生活才惬意。
　　“最后好像有剧烈的敲门声，也不知道局长那边发生了什么事。”洛夫又想道。
　　在挂电话的前一秒，洛夫隐约听到局长那边的动静有点大，除了男女间的这点事，就是敲门声比较大和急促。
　　不过洛夫很快就回过神了，身子一颤，这个时候想什么乱七八糟的，得马上去找局长亚达主动承认错误才行。
　　按照副局长的说法，自己既然被拍摄了进去，那么就是证据确凿，再抵赖都是没用的，还不如老实承认。
　　这种事在警员中其实也很常见，最后多半给点什么处罚就差不多了，比如罚几个月的工资之类的，只要将事情揭过，几个月的工资他当然可以接受。
　　至于副局长那边发生什么事，在洛夫看来，应该没什么大事吧，以副局长的能耐，应该都能摆平。
　　巴德的家在一处低档小区，房子是租的，只有三十平方，家中根本没什么电器，就是一些瓶瓶罐罐的生活用品，可以说是非常的贫穷了。
　　当然，比起达拉维的环境这里当然是好上了无数倍。
　　平时就巴德和他妻子住，前些年他的儿子买了一辆货车搞运输，来往孟买和浦那市之间，大部分时间都在外面，赚的钱还贷款后就没剩下多少了。
　　贷款差不多刚刚还完，眼看着日子会好起来，就遇到了这样的事，只能说是一个悲剧。
　　巴德还有一个女儿，已经出嫁了，丈夫家在隔壁的浦那，男方家庭条件不错。
　　不过这意味着老巴德为女儿准备了一笔不菲的嫁妆，没办法，男方条件越好，女方付出的嫁妆就越多。
　　要是嫁妆不够，女方会被男方那边看不起，受到虐待之类就是家常便饭了。
　　这笔嫁妆差不多耗尽了老巴德的之前所有积蓄，儿子都是贷款买的卡车。
　　在印度，为了嫁女，贷款借钱筹集嫁妆也是有的，可以说嫁女就是赔钱，让印度底层家庭更加贫困。
　　嫁妆，在印度是一个很难回避的社会问题。
　　到了巴德家后，只有他妻子在家，哭着将事情详细的和罗顿说了一下。
　　巴德的儿子叫马达夫·达尔卡，这次车祸他的伤势不算太重，没性命之忧，现在还在浦那那边的一家医院接受治疗，不过卡车算是报废了。
　　半小时后，巴德也回来了。
　　他已经和局长亚达请过假了，收拾一下就准备去浦那的医院看自己的儿子。
　　看着巴德东翻西找的最后就找出一千多卢比，罗顿不由暗叹了一声，将身上的100卢比塞给了巴德。
　　要不是因为自己的关系，局里每个人都发了一笔钱，巴德家还真没什么钱了。
　　这次局里发的钱，巴德不用说肯定是用来给他妻子买药了。
　　虽说自己有两万多卢比的积蓄，但身上带着的就100卢比。
　　巴德就带这点钱去医院恐怕远远不够。
　　“米什拉小姐，能否请你帮个忙？”罗顿看向了身旁的菲娅。
　　“你说。”
　　“我能不能向你借几千卢比。”罗顿说道，“等下我去银行取钱还你。”
　　巴德家离最近的银行有不少路，现在的巴德可等不了，他急着去医院。
　　罗顿刚才看到菲娅给那小贩钱的时候，她的钱包里有不少现金，应该有两三千卢比的样子。
　　菲娅听罗顿这么一说马上明白他的意思了，这是想要借钱给眼前这个老警长了。
　　“可以。”菲娅倒是没多想，“我带的现金也不多，就三千多卢比，全部吗？”
　　这话让罗顿一阵无语，有身份的人就是不一样了，随身带着自己这些警员近3个月的工资。
　　当然，菲娅这次来孟买也算是外出工作，身上才多带了一些现金以备不时之需，平时应该不会放这么多的现金。
　　“如果可以，是的，全部。”罗顿肯定道。
　　刚才菲娅给那小贩钱的时候，罗顿知道她还是很有同情心，这才敢向菲娅提出借钱。
　　否则换做其他的高种姓，谁会理自己呢？
　　“罗顿，我这些够了。”巴德急忙说道，他当然明白罗顿借钱是为了自己。
　　“去医院有太多地方需要打点。”罗顿说道，“虽说马达夫伤势不是太重，但还是不能大意，该花钱还得花，千万不要留下什么后遗症，这钱你先拿着吧。”
　　说完，罗顿将从菲娅身上借来的3150卢比塞到了巴德手中。
　　巴德这样基层经验丰富的老警长，罗顿还是要笼络的。
　　他虽说有记忆的优势，但在案件处理方式上，有些肯定不熟悉的，将来少不得需要巴德这样的老警长指点。
　　“拿着吧，医院那边的确很花钱。”菲娅也劝说了一下。
　　巴德没有多说什么，他很清楚，这个时候他的确需要这些钱，感谢了罗顿和菲娅之后立即和妻子离开了。
　　从巴德家出来之后，菲娅忍不住问罗顿道：“他怎么说都是一个警长，家里不至于这般贫困吧？这又是伱们警局糊弄我们的？”
