　　当罗顿将菲娅三人带到自己住处的时候，他的父母都不在家，出去打零工了，弟弟阿米特大概又跑出去跟尼尔混了。
　　对于自己现在的家人，罗顿内心对他们的感情谈不上太好，当然也不太坏。
　　前世的时候，他的父母很早就不在了，也没什么兄弟姐妹。
　　马赫什一家家庭氛围还算融洽，所以他也算是有家人了吧。
　　自己怎么说都融入了这具身体，那就要适应这个身份。
　　对自己的父母，罗顿倒是没太大的想法，他们还是非常心善的，平时周围的邻居有什么困难，他们都会尽力相助。
　　唯一让罗顿觉得有点麻烦的就是这个便宜弟弟阿米特，这家伙混社会是绝对不行的。
　　等到这次拍摄结束之后，罗顿要将他送回学校，不能这么继续在社会上混了。
　　随着自己的地位越来越高，这家伙再混社会对自己就有不好的影响了，罗顿不允许这样的事出现。
　　周围的邻居有些人在家，看到罗顿回来，都打了声招呼，不过看到光鲜亮丽的菲娅三人，他们又全都躲回小窝棚中，只敢站在门口不安的偷偷往外打量。
　　在这里的基本上都是低种姓贫民，菲娅三人一看就不是贫民窟的人，和高种姓保持距离，这是他们的第一反应，犹如老鼠见猫，天生本能。
　　他们不知道这些大人物来这里做什么。
　　菲娅坚持进入罗顿的小窝棚参观了一下，不得不说，窝棚内部还是比较干净的，和外面的污水横流完全是不同的世界。
　　印度这边有自己的习惯，那就是不管住的房子有多差有多糟糕，房子内部都能保持相对的干净。
　　进入的话，一般都是要脱鞋子的，哪怕里面是泥土地面，也是经过夯实硬化了，光脚也不会沾染泥土。
　　至于外面，大家就乱扔垃圾什么的，觉得外面不是自己的地方，那就随便了，你扔我也扔，大概是这样的心态。
　　而后，罗顿也带菲娅三人看了附近几家警员的家，都是贫民窟的几乎是大同小异，一家好几口人就挤在一个小窝棚中，生活比较困难。
　　不过别看这里的环境糟糕，可在这里的大部分人其实对自己的处境都不怎么抱怨，只要能活着，日子还是能过。
　　这就是印度宗教的厉害之处了，比如印度教。
　　通过宗教洗脑让低种姓的人认为他们之所以成为低种姓，这是神对他们上辈子的惩罚。这一生过得不好，只能更加虔诚的信奉神，将一切都献给神，以图下辈子能成为高种姓。
　　除此之外，印度教中的教义对不同种姓的行为规范，也有着各种各样的规定。
　　比如低种姓对高种姓要绝对的服从，要尊敬和敬而远之。
　　所以在印度，经常看到高种姓因为看不顺眼就对低种姓拳打脚踢，低种姓根本不敢反抗，甚至就被活活打死的。
　　低种姓还必须能吃苦，只有吃苦，甚至体罚自己才是赎罪，才能让下一辈子能投個好胎。
　　有这些洗脑和麻醉，低种姓贫民就没什么太大的欲望，宗教氛围太浓郁。
　　罗顿没让菲娅他们在达拉维待太久，这里的环境的确让他们非常不适，能够坚持进来已经非常难得了。
　　罗顿带着菲娅三人回到了达拉维的边缘，前面再走进步就出了达拉维。
　　“马赫什警官，我想给你一个建议，如果可以的话，你最好去考公务员。”菲娅说道，“这样才能让你的职业生涯上限得到提升。”
　　说话的时候，摄影机对准了菲娅和马赫什，这也算是基层警察的一些日常和想法了，背景自然是达拉维了，这样的场面值得记录。
　　“我有这个想法。”罗顿笑道，“前不久我已经拿到了学士学位，所以有资格参加明年的联邦公务员考试。”
　　罗顿这话让菲娅三人都愣了一下，那个扛着摄影机的男子手还抖了一下。
　　这两个男子回过神后，脸上明显露出了一丝鄙夷之色。
　　罗顿自然注意到了他们的脸色变化，明白他们心中的想法。
　　在他们看来，这联邦公务员是自己能考的吗？
　　菲娅倒是没有这种神情，不过罗顿的话还是让她有些意外。
　　她刚才的真正想法是让罗顿去邦考，也就是马邦本地的公务员，在她看来，这个对罗顿来说更现实一些。
　　而且就算是邦考，同样是大学生和社会上的精英为主，对底层的人来说难度照样极大，他们很难考过。
　　“你有这样的信心，很好。”菲娅说道，“你打算怎么准备？报培训班？”
　　“我是打算报培训班，接下来要开始准备起来了。”罗顿说到这里不由叹了一声道，“不过好的培训班大部分都在德里，而且价格昂贵，我是报不起了，大概只能在孟买这边找些差点的培训班吧。”
　　印度有各种培训班，这是一个庞大的产业。
　　比如高考培训班，目的让考生考进好大学，比如印度理工。
　　还有就是公务员考试的培训班了，分联邦公务员和地方邦公务员的，价格方面天壤之别。
　　“这个嘛？”菲娅沉思了一下道，“线上的培训可能会便宜一点，我知道德里那边有几家顶级的培训机构有这样的服务，价格方面比线下现场培训会低一些。如果伱需要的话，我可以帮你联系一下，给你争取一个最低价。不过，就算是最低价，我想也得要四五万卢比吧。”
　　这话让罗顿双眼一亮。
　　对于联邦公务员考试，罗顿肯定是要尝试的，毕竟单单靠立功想要掌握真正的权力基本上不可能，上限压得死死的。
　　“真是太感谢了。”罗顿说道，“就算是砸锅卖铁，找人借或者找银行贷款，我也会想办法筹集这笔费用。麻烦你先帮我打听一下。”
　　“不用谢，这次拍摄你也帮了我不少忙，这件事就交给我好了。”菲娅笑道。
　　她很清楚，就罗顿的家庭条件，四五万卢比是一个巨大的负担。
　　可想要考公务员，这些就是代价。
　　菲娅要了罗顿的手机号，告诉他，等她回去德里再办这件事。
　　罗顿心中倒也不是太期待，若是菲娅真的帮自己，那自然最好，若是人家只是这样一说，也没什么。
　　毕竟是一个高种姓贵女，表面和你和和气气已经非常不错了，什么承诺之类的，听听就好。
　　真的当真，那就太天真了。
　　不过菲娅这番话倒是给罗顿一个启发，自己的确可以通过线上培训的方式，这样对工作的影响较小，就像之前拿到学士学位一样。
　　对罗顿来说，现在他在警局混得还行，有往上爬的机会，所以算是骑驴找马。
　　辞掉工作一心备考？
　　那是不可能的，之前学士学位大部分都是通过线上学习，而电脑自然是用警局的，利用晚上加班的时候。
　　虽说现在自己存了一笔钱，但接下来花销会不小，所以买电脑还要网线什么的暂时不考虑，很贵，罗顿还想继续薅警局的羊毛，平时有空的时候就用这里的电脑学习。
　　今时不同往日了，以前只是一个二级警员，只能偷偷摸摸的，也就是巴德知道，在他的照应下才没被人发现。
　　现在他是一个一级警员，地位有所提升，考公的事也向大家宣布了，最主要的事他现在是局长亚达的亲信。
　　亚达对自己用局里的电脑学习没意见。
　　除了这些，罗顿还需要靠警员搞钱，更需要这个身份立功，扩大影响力。
　　要不然就算你笔试成绩再高，面试那边无法搞定，一切都是徒劳。
　　自己最近立下的功劳，想要影响面试的结果，那完全不够。
　　不过，几个月后会有一个大机会，能够震惊全印，震惊全球，罗顿觉得还是可以尝试一下的。
