　　9月10日晚，经过近一个月的准备，亚达命副局长兼行动队队长诺斯将局里能动的警员全都带上了，六十多号人浩浩荡荡地朝着达拉维进发。
　　罗顿和巴德自然也在其中，尼尔那边都是和罗顿联系的。
　　在这期间，尼尔将黑水帮在达拉维的经营状况，尤其是那些头目的活动规律给摸清了，比如什么时候在什么地方，住处在哪里之类的。
　　现在一切都在掌握之中，今晚黑水帮会有一月一度的大聚会，几个头目都会聚在一起分赃。
　　达拉维一处聚集地，外围站着几十号人警戒，这些都是黑水帮的成员。
　　在他们中间的是一座砖房。
　　能够在达拉维有一处砖房，代表房主是有身份的。
　　比如作坊主或者一些小老板，当然还有一些就是这些帮派的头目住处。
　　今晚，在这里，黑水帮的老大和四个头目围在了一起，在他们中央是一捆捆卢比现金。
　　当然这些现金金额倒不是千元，五百元这样的大钞，大多都是一百卢比及以下的面额。
　　“老大，上個月净收入20.5万卢比，比上上个月多了3万多卢比，增长的来源是我们前段时间拿下了黑狮帮的大部分地盘。”一个头目拿着账本汇报道。
　　“不错。”另外一个头目微笑道，“原来黑狮帮地盘上的收入完全还可以继续增加，我们可得加把劲，各种费用要调高，不怕他们不交。”
　　其他两个头目纷纷附和。
　　不过，他们的老大并未出声，而是皱着眉头。
　　“老大，有什么问题吗？”拿着账本的头目问道。
　　“辛格先生现在不是斯潘达警局的副局长了，我们最近要低调一些。”老大说道，“原黑狮帮地盘上的保护费等等还是保持原状，不要太过分，免得闹出什么事不好收场。这是辛格先生交代的。”
　　“老大，他~~哦辛格先生既然不是副局长了，那我们就要在警局另找人了吧？”一个头目说道。
　　“是啊，我听说了，他现在已经被斯潘达局长边缘化了，就在警察局收发一些文件，什么权力都没了。”另外一个头目道。
　　……
　　这几个头目的意见还是比较统一的，那就是格特现在失势了，那么他们就要在警局另外找一个靠山了。
　　对于这种金钱维系的关系，很容易出现这样的问题。
　　他们见格特没权力了，心态明显发生了变化。
　　“胡说八道。”老大喝斥道，“只是一时的失势罢了，有监察长在，辛格先生还是可以东山再起的。你们以后说话注意点，别他他的，否则我也保不住你们。再说我们现在去警局找人，你们准备找谁当靠山，找诺斯还是亚达？诺斯这个家伙软硬不吃，我们之前，还有其他的帮派也曾找过他，没用。至于亚达这个局长，哼，他和辛格先生不对付，能接受我们的投靠？不对付我们就不错了。”
　　“老大？”
　　“别担心，我们就低调一段时间而已。”老大说道，“辛格先生已经告诉我了，不会超过三个月，到时候这里还会是我们的天下。”
　　见老大都这么说了，其他四人倒也没什么意见了。
　　他们虽说是帮派的头目，但真正和格特联系的还是老大，老大甚至还跟着格特见过区警察局的监察长。
　　所以一些内幕只有老大才能了解。
　　监察长那可是大人物，对他们来说。
　　只要有这位大人物在，的确不用太担心。
　　“老大，分钱吧。”
　　几人盯着中央的卢比双眼放光。
　　虽说他们拿小头，但那也是一笔不小的财富。
　　“这次就不分了。”老大说道，“这些钱辛格先生另有用处。”
　　“啊？”四个头目瞪大了双眼盯着老大，“老大，就算辛格先生那边要钱，平时也就是拿五成啊。”
　　老大沉思了一下，最后叹息道：“大家都是兄弟，我也不瞒你们了，辛格先生用这笔钱来打点关系，尤其是监察长那边。”
　　听到事关监察长，他们倒也不好再说什么了。
　　他们当然知道格特平时拿五成的利润，其中很大一部分是打点上面的关系了，主要就是监察长那边。
　　这次格特失势，那么这些打点就需要更多了。
　　“怎么回事？”这时，老大听到外面似乎有些嘈杂。
　　还未等他喊人出去看看的时候，一群警察冲了进来。
　　这让老大几人直接愣住了。
　　“啊，坎萨尔队长，哦不，坎萨副，啊~~局长，您怎么来了？”看着涌入的警察，老大心中一颤，可他脸上还是尽量保持着冷静，朝着诺斯·坎萨尔笑道。
　　“都跟我去局里走一趟吧。”诺斯面无表情道。
　　几个头目想要反抗，被他们老大制止了。
　　没看到这些警察是有备而来的吗？
　　反抗只会自讨苦吃。
　　黑水帮的高层算是非常配合，他们被带回了斯潘达警局关起来了。
　　至于这些现金，当然是收缴了。
　　诺斯没有擅动，而是将这些钱交给了亚达，让他处理。
　　“诺斯没私下拿一点？”亚达单独召见了罗顿，询问刚才的抓捕行动。
　　他让罗顿跟着，自然也有让罗顿盯着诺斯的意思，毕竟黑水帮应该还是有不少油水的。
　　虽说诺斯平时不大贪财，但现在他已经是副局长了，谁知道心态会不会变了。
　　“是的，副局长什么都没拿。”罗顿答道。
　　“20万卢比，嘿嘿。”说到这里，亚达盯着罗顿道，“你们应该没客气吧？”
　　“局长，我们~~”罗顿尴尬道，“我拿了一万卢比，大家多少都拿了一些。本来一共有30万卢比。”
　　黑水帮上个月的利润是20.5万，不过在住处还有找到其他的一些资金财物，一共有30万。
　　在亚达面前，罗顿没什么好不承认的，没办法，他缺钱啊。
　　一家人现在在外面租房了，每个月的生活费比起之前不知道多了多少倍，还有就是他要积攒培训班的费用。
　　德里那边的培训班，哪怕是线上的价格也是不菲。
　　按照菲娅说的，最低都要四五万，所以他必须尽可能搞钱。
　　老实说，他真想再多拿一些，可大家这么多人一起，他没机会偷偷下手拿更多。
　　拿这一万，那还是诺斯睁一只眼闭一只眼的结果。
　　“行吧，这些我不追究。”亚达大气道。
　　不管怎么样，他都是拿大头的那一个。
　　20万卢比，他想着自己可以拿10万，到时候再给诺斯3万，剩下7万的充公。
　　一点都不上缴，那也说不过去。
　　而且，这只是黑水帮一个月的利润，他还能从这些老大头目身上撬出更多的钱，扣去将来给上面的打点，自己这一次怎么都能进账好几十万卢比啊。
　　想到这里，亚达的心情非常不错。
　　“黑水帮那些老大都已经招了。”罗顿说到这里迟疑了一下道，“按照他们的说法，本来这笔钱是准备给~~辛格副督察的。”
　　“全部吗？”亚达的双眼瞳孔微微一缩道。
