　　200卢比到手，洛夫的心情非常不错。
　　不过想想自己需要给副局长5万卢比，他的心在滴血啊。
　　副局长说了，这次为了警长名额，可是先替他在监察长那边用5万卢比打点了关系。
　　对此，洛夫心中无比感激副局长，虽说5万卢比对他来说是一笔巨款，但想着晋升之后带来的好处，他觉得完全值得。
　　30多岁的警长，这可不是像巴德这种快要退休的警长，一点潜力都没有，自己的潜力巨大。
　　自己接下来还有几十年时间，再加上有副局长的提携，迈进助理副督察级机会很大，甚至还能再往上走走。
　　毕竟副局长有监察长做靠山，将来肯定能走上更高的职位，自己自然可以沾光。
　　而且副局长很体谅，知道他的难处，答应让他分两年付清，并且不算利息，真是好人啊，跟着这样的副局长还有什么好说的，洛夫觉得自己可以为副局长赴汤蹈火。
　　可洛夫不知道，当时格特给西什吉3万，这2万的差价就是格特自己赚了。
　　洛夫很快就走到了附近一个卖水果的小摊前。
　　“警官！”小贩急忙拿起自己卖的香蕉恭敬递到了洛夫面前。
　　洛夫随手接过剥皮咬了一口：“你该交钱了。”
　　“啊，警官，您忘了，昨天我刚将后面三个月的钱都交了。”小贩急忙说道。
　　“没忘。”洛夫淡淡地说道，“现在收再后面三个月的钱。”
　　“这~~这？”小贩有些手脚无措了，“警官，您不能这样。”
　　他小本经营，昨天一下子凑出三個月的保护费已经不容易了，现在又要三个月，他哪里拿得出？
　　洛夫脸色一沉，吃剩下的半根香蕉直接甩在了小贩脸上：“不交，就从这里滚蛋。”
　　“警官，求您了~~”小贩双手合掌，哀求着。
　　可洛夫完全不理会，一脚将他的摊子踢翻了，水果滚落了一地。
　　洛夫还在这些水果上狠狠踩了几脚，一下子就踩烂了。
　　小贩只能哭泣，他不敢反抗，因为对方是警察。
　　“你们听好了，明天准备好后面三个月的钱。”洛夫的目光扫视了周围的另外几个小贩，这是警告，杀鸡儆猴。
　　这些小贩面如死灰，本来这日子就不容易，还要受到警察这样的剥削。
　　可没人敢出声，他们第一反应不是反抗，而是在心中琢摸着要不要交，不交的话，去哪里卖呢？
　　而且其他地方的警察又能好到哪里去？
　　谁能保证其他地方警察不是这样，甚至更过分？
　　“好啊，自己作死。”罗顿心中觉得好笑。
　　这洛夫最近是被钱给冲昏了头，这个时候都不收敛一下，反而是越加恶劣了。
　　罗顿已经看到这次菲娅早已经示意摄影师开机了，刚才那一幕全都被拍下了。
　　“米什拉小姐，他真是一个例外。”罗顿急忙说道，“他在警局一直嚣张跋扈……”
　　看着罗顿想要维护警局的样子，菲娅觉得好笑。
　　她最近接触了不少基层警员，就目前来看，还是眼前这个比较顺眼。
　　其他的她不好说，就谈吐举止而言，完全不像是底层的警员，而且罗顿想要维护警局她完全可以理解，毕竟罗顿是其中一员。
　　“这样还能晋升？”说到这里，菲娅瞄了一下罗顿的肩章，“我看过你当时在选美大赛舞台上的影像，那个时候你就是一级警员吧？怎么？这样的功劳都没让你晋升？”
　　“这个？”罗顿一时间不知道怎么解释。
　　虽说他恨不得将监察长从中作梗的事爆出来，但他还是理智的忍住了。
　　眼前这个女人虽说有很大的能量，她一句话就能让监察长狼狈不堪，但人家没道理会帮自己。
　　而且这种事自己也不好和外人说，毕竟是警察内部的事。
　　“明白了。”菲娅没有再问了。
　　在她看来，以罗顿上次的功劳，晋升一级是非常正常的事。
　　而现在，罗顿显然没有得到晋升，那么这个名额去哪里了。
　　结合眼前这个即将晋升的家伙，菲娅有理由相信罗顿的名额应该是被这个家伙用一些特殊的手段弄走了。
　　罗顿不好说，肯定是关系到了警局的上层。
　　自己只是一个外人，罗顿肯定不敢将这些真相告诉自己，她能理解。
　　利用关系给自己人谋利，不仅仅在警察局，其他地方都存在，菲娅很清楚。
　　看看眼前这个家伙如此嚣张跋扈的，要说他在警局没靠山，那是不可能的。
　　之前她对于警员的一些不法行为都懒得拍了，不过这个家伙还是可以当一个素材的，可以由此引出警局内部的一些关系网，恐怕还有各种金钱利益纠缠吧。
　　这时罗顿的手机响了。
　　“不好意思，我接个电话。”罗顿看了一下号码有点惊讶。
　　他走到一旁按下了接听键：“巴德联系不上吗？他不在我身旁，你别着急，我想办法联系一下他……”
　　电话是巴德的妻子打来的，她儿子遭遇车祸，打电话给巴德，一直打不通。
　　接着罗顿也给巴德打电话了，关机了。
　　他急忙给今天和巴德一起出任务的同事打去了电话，终于是联系上了巴德，原来巴德的手机没电了。
　　罗顿让他赶紧回家一趟。
　　“米什拉小姐。”罗顿走回到了菲娅一行人身旁说道，“伱们是要拍摄基层警员的真实情况吧？”
　　“当然，这还用说吗？”菲娅说道，“可你们一直在逃避，利用各种手段造假，当然，我这不是在说你，而是警局的上层。”
　　“那么，你有没有兴趣看看一个基层警员的家庭情况呢？”罗顿问道。
　　罗顿的话让菲娅一双大眼睛亮了起来，这的确是一个不错的方向。
　　最近电视台几组分头行动，主要拍摄的都是基层警察的执法过程和一些不法的行为，其他方面倒是少有涉及。
　　说起来，他们这几组暗地里也是在较劲的，看看谁拍摄的内容最好。
　　至于最好的衡量标准，主要还是以在德里时的标准，就是看谁拍摄的警察违法行为多，行为更恶劣。
　　可菲娅想想这次来孟买前台长给他们的交代，孟买这里显然不能像德里那般较真。
　　有些事需要适可而止，尤其是基层警察各种恶劣的行为，这种画面太多了，没什么新意。
　　所以罗顿的话，让她很是意动。
　　说起来，这部纪录片开始的初衷本身也是包括基层警察的日常生活，只是大家的心思都放在如何挖掘警察的黑料上了，毕竟这个劲爆，更有关注度，所以警员生活这部分完全被忽略了，导致自己和其他各组根本没往这方面想。
　　菲娅和另外两人商量一下，用的是英语。
　　罗顿听得出来，菲娅是非常标准的英式英语，纯正地道，另外两人是充满咖喱味的印式英语。
　　菲娅出身显然不简单，高种姓有钱人的子女很多都有国外留学的经验，比如英国，所以他们的英语不存在印度的口音。
　　罗顿前世在印度生活了十几年，所以对咖喱味的英语也熟悉，甚至也能讲。
　　另外两人显然是以菲娅为首，很快就同意了。
　　离开前，菲娅过去给了那个被洛夫踢翻摊子的小贩几百卢比。
　　罗顿看在了眼里，没想到这个高种姓贵女还挺有人性和同情心啊，罕见。
　　不过，这一幕也被刚走到不远处的洛夫看到了。
　　他看到了罗顿，又看到了罗顿身旁的菲娅和扛着摄影机的男子。
　　这一下子，洛夫的心一下子凉了半截，吓得冷汗直冒。
