　　“要不是监察长给他说话，这会他就是一个助理副督察了，甚至直接降到警长都有可能的。”亚达有点失望道。
　　他对格特当然是非常不满了，自他上任一来，这家伙就没少给他上眼药。
　　现在只是被降了一级，在他看来还是太便宜格特了。
　　不过亚达心中也很清楚，这已经是很好的结果了，怎么说都是将格特的副局长职位撸了。
　　至于副局长的位置，则由行动队队长诺斯·坎萨尔升任。
　　对于诺斯上位，亚达倒是没太大的意见。
　　怎么说诺斯都是局里一个干将，而且平时很本分，要是换一个外来不熟悉的副局长，说不定又会和自己斗。
　　而且诺斯只是一個副督察，警衔差自己一级，又不像格特那样背后有靠山，所以他还没这个资格和自己斗。
　　对诺斯而言，他这算是高配了，以往副局长也是督察警衔的。
　　从这个任命来看，罗顿觉得只要诺斯接下来再立下点功劳，大概就能晋升督查了。
　　诺斯能晋升，应该还是这次电视台纪录片的影响，让警局高层看到下面太多不堪的基层官员了。
　　所以给像诺斯这种真正干事的人一点机会，提拔了一下。
　　否则诺斯想要成为副局长不知道要等到猴年马月了。
　　至于格特，暂时就在局里安排了一个无权无势的闲职。
　　对格特而言，他失势了，就他现在的警衔是无法再和亚达抗衡了。
　　几天后，罗顿终于迎来了自己的好消息，他的警长晋升令下来了。
　　这次速度快得惊人，都没人提醒他，是上面直接下达了命令。
　　孟买警察系统的风暴虽说不像德里警察系统那么夸张，但还是处理了一批警察。
　　大部分都是低级警员和低级警官，不像德里好几个高级联邦警察都被撸了。
　　总之，德里那次用力太过猛，导致孟买这次的整顿烈度要轻很多，这是上面定下了的调子，避免造成社会的巨大的动荡和不安。
　　这不仅仅是民众会爆发骚乱，其实警察系统内部也会人心惶惶，很有可能会导致警察出现抗议的事。
　　这是政府不想看到的结果，于是就有了孟买这次的妥协，大家的面子都照顾到了。
　　清理了一批自然也要奖励一批，像这次配合电视台拍摄的警员都受到了嘉奖，根据表现奖励卢比现金或者晋升。
　　罗顿除了晋升警长，这次还有1万卢比的奖金，其他警员多少也有一两千不等的奖金。
　　21岁的警长，这对于从底层开始做起的警员来讲不能说是前无古人后无来者，至少也是极为罕见的了。
　　虽说后面有天花板压着，但只要后面不拉胯，慢慢再升两极，爬到副督察应该没问题，至于督察也是有一定的概率。
　　对于普通人来说，这已经是惊人的成就了。
　　可这不是罗顿想要的，他的目标是更高的层次。
　　所以只能走考公一条路，而且还得是联邦公务员。
　　巴德打量了一下罗顿的新警衔，这是警长的标志，然后重重拍了拍他的肩膀感叹道：“罗顿，你前途无量啊。”
　　巴德是两天前带着儿子回孟买的，他儿子伤势不重，接下来在家中修养十天半个月就没什么问题了。
　　边上不少一级警员和二警员纷纷附和。
　　对他们来说，罗顿这短短一个月的经历简直魔幻，连升两极啊。
　　将来迈入督察级肯定是有机会的，就是不知道还能往前走多远。
　　其他几个警长神色复杂，有感叹的，有佩服的，也有嫉妒的。
　　没办法，罗顿才多大啊，他们最年轻的也四十多岁了，如今罗顿就走到了他们几乎半辈子甚至一辈子才能达到的高度。
　　人比人气死人。
　　“副局长！”这时，诺斯从外面走进来，大家急忙喊道。
　　诺斯的脸上多了一丝笑意，不像平时板着脸，一脸严肃的样子。
　　“哦，罗顿，你的晋升下来啊。”诺斯一看大家围着罗顿，就知道是怎么回事了，“可喜可贺啊。”
　　诺斯以前对罗顿的感觉一般，和其他大部分警员一样。
　　不过这一个月让他刮目相看。
　　而且，他也注意到，自己这次晋升副局长，这里面也有罗顿的一点关系。
　　洛夫为什么会被拍进去，以他多年的办案经验，这里面肯定是罗顿搞得鬼，毕竟是罗顿带着电视台的摄制组，想要动点手脚，引导摄制组去他想要的地方太容易了。
　　搞掉洛夫，最大的受益者明显是罗顿，这点是显而易见的。
　　所以他可以肯定罗顿是盯上了洛夫的警长名额。
　　这种事他是看破不说破，毕竟这是亚达和格特两人的争斗。
　　本来格特应该不至于这么惨，洛夫将他不少事供出来显然增加了份量，所以格特丢了副局长的位置，他才能得到。
　　这样说起来，罗顿算是间接帮了他。
　　就算诺斯平时没什么野心，可现在升官了，没人会不开心。
　　当罗顿穿着佩戴警长肩章和臂章标志的警服回到家的时候，他的家人和周围的邻居几乎是沸腾了。
　　毕竟一个月前，罗顿还是一个二级警员，现在已经是警长了，就像是做梦一样。
　　在这里绝大多数贫民看来，警长的身份就足够高了。
　　尼尔·苏兰基这下面对罗顿的时候，可不敢有丝毫的轻视了，语气中带着刻意的讨好。
　　他是混社会的，很清楚这片地方谁才是真正的老大。
　　别看这里帮派很多，可真正能成气候的几个大帮派背后都是有人的，不管是什么人吧，不搞定辖区警察局你能做大？
　　所以说，像罗顿这样的警长，一般的帮派分子是不大敢招惹了。
　　就算是一些老大头目的也会给他面子。
　　还有就是罗顿的年纪才多大啊，21岁，接下来的日子还长着，双脚迈进督察级基本上没什么好怀疑的，将来在警局那也是管理层。
　　作为自己的邻居，差不多是打小就认识，虽说之前尼尔还是不大看得上罗顿，关系不算太熟络，但有了邻居这层关系，他还是想要过来攀攀关系。
　　他在各大帮派之间游走，在不少人眼中看起来非常风光，可其中的凶险只有他自己清楚。
　　别看那些老大平时很给他面子似的，那是因为他能帮他们解决一些事，一旦办不了事或者办不好，说不定哪天他就会横死在污水沟中。
　　还有就是他在警局那边并没有什么关系，只是认识一些低级警员，就算是有一些警长，那也是泛泛之交，自己给了他们一些钱财，可这些钱的金额显然还无法打动他们。
　　因此这关系就非常一般，真正有事，指望他们是不行的。
　　罗顿的成就让他心中无比激动，这是一个可以做靠山的，在警局那边有能量的。
　　而且他还知道罗顿现在是斯潘达警局局长的亲信，这层关系可不一般。
　　只要罗顿支持自己，那么他在帮派间将更加游刃有余，至少安全会有很大的保证。
