　　罗顿要让自己的名字在全国传开，那么一旦自己笔试过了，靠这个影响力，让那些面试官就不好轻易踢掉自己了，至少让他们能够相对公正对待自己的面试。
　　当然，接下来这个机会有很大的危险，还好自己现在身手还行，只要注意一点，不要冲到第一线，问题应该不大。
　　罗顿心中想的大机会便是震惊全球的2008年11月26日晚开始的孟买恐怖袭击了。
　　之所以震惊全球，除了恐怖分子造成的巨大伤亡之外，还有就是印度警方，政府，安全部队，反恐精英的各种拉胯奇葩操作的原因。
　　这里面的各种操作简直辣眼睛，不忍直视，直接让印度在全世界面前丢尽了脸面。
　　至于这个恐怖袭击要不要告诉上头，那是不可能的。
　　这种事你上报，还不被人当傻子啊。
　　而且，在恐怖袭击前，印度的情报部门也得到消息，只是他们将消息传递给相关部门之后，相关部门没理会，也就没后续了。
　　再说了，罗顿还需要借助这次事件为自己将来铺路，要是错过了这一次，想要实现自己的目标不知道要等到什么时候了。
　　印度政府自己都不在意，那自己还有什么还说的。
　　这個历史自己就不用去改变了，也没这个能耐去改变。
　　接下来自己要考虑的就是尽可能多的在这次袭击中占得好处，功劳，可又不能让自己处在危险之中。
　　要知道那些恐怖分子都是拿着AK自动步枪疯狂扫射的，警察这边的枪支少的可怜，就算有也是二战时期的老古董步枪。
　　就像罗顿他们这些警员，平时就是拿着一根拉提棍执勤，他们基本上没机会碰触枪支。
　　警局中也就是局长副局长配枪，下面的副督察平时也没有，也就是办案的时候可能申领一把手枪。
　　这相当于是手无寸铁，怎么和全副武装的恐怖分子斗。
　　不过，罗顿心中有自己的想法，立功不一定就要抓拿恐怖分子或者恐怖分子正面硬刚，还是有很多其他手段可以操作的。
　　三天后，罗顿终于等到了他想要的结果，而且大大超出了预期。
　　洛夫被抓除了开除之外，还会被判刑。
　　格特也被处理了，免去斯潘达警局副局长一职，同时警衔降一级，从三颗星的督察变成了两颗星的副督察。
　　洛夫的下场，罗顿能猜到，毕竟当时周围肯定有高层派来的人。
　　对格特的处理，罗顿很是意外了。
　　不过他很快就从亚达那边得到了一点内幕。
　　格特这家伙竟然被扫黄了。
　　什么他父亲病重果然像罗顿想的那样，都是假的，根本没有的事。
　　本来罗顿还猜格特应该是借着这个机会出去旅游什么的，却没想到他根本没离开孟买，而是到了孟买另外一个区享受两名女子同时提供的特殊服务。
　　这件事是被马邦电视台的记者破门而入拍摄到的。
　　说起来这里面就有点意思了，全印电视台来孟买拍摄孟买警察系统黑料这件事当然不是秘密。
　　后来马邦电视台得到消息之后也想显示一下自己的存在，和全印电视台争一争影响力，于是他们也组织人马开始针对警察系统。
　　印度是联邦制国家，地方邦政府其实还是有很大的自主权的。
　　很多时候，地方邦不会鸟中央联邦政府的一些命令。
　　比如说现在的联邦政府是以国大党为首的执政，可地方邦的政府就不一定是国大党这一派系的人执政，不少都是反对派执政，他们掌握着地方邦的权力。
　　那么作为反对派，很多时候不管中央联邦的政策是不是对的，他就是反对，为了反对而反对。
　　地方上的媒体当然也会和中央联邦的媒体竞争，甚至唱反调。
　　孟买是马邦的首府，再加上马邦电视台的总部也在这里，选择这里就再好不过了，什么都熟悉。
　　于是，他们就盯着那些警察，尤其是那些犯事的警察，各种明着暗着的拍摄。
　　想想啊，要是将来全印电视台将这部纪录片播出，让全国看到孟买这边警察系统的不堪，那么民众会怎么看待马邦电视台？
　　那不是不作为吗？
　　凭什么全印电视台都爆出来了，作为当地的马邦电视台却是对本地警察的黑暗从无报道？
　　马邦电视台这次不仅仅是为了竞争，也是感受到了危机。
　　所以他们必须以最快的速度揭露孟买警察系统的黑暗，最好是能赶在全印电视台的纪录片播放之前。
　　这一次格特和本区的一个警察好友一起来这边享受的，最后被眼尖的马邦电视台跟踪人员发现。
　　作为警察，以身作则，亲自深入一线和失足女子交流，这种事记者们平时一般是不大报道，因为会被上面警告，就算拍到了也不敢将这些事放出来。
　　现在不同了，得到了上面的许可，那怎么能错过，这是最劲爆的话题。
　　于是，他们找准了机会，算准了时间，破门而入，现场狼藉的画面全都被拍下来了。
　　要是洛夫知道的话，他肯定能回想起来，就是他给格特打电话求救的时候，最后电话挂断时隐约听到的敲门声。
　　本来格特这样的事，其实没那么严重，你情我愿的，一个给钱，一个提供服务，以往都是内部直接压下了，毕竟格特也是有靠山的，想要用这种事让格特得到什么实质上的惩罚是没什么可能的。
　　只是洛夫被抓之后，经过一顿毒打审讯，他将格特给供了出来，比如他之所以使劲捞钱是为了给格特上供，而且他也将格特以前的一些‘好事’全都交代了。
　　在印度警局，刑讯逼供那是太正常不过了，不说直接揍就是了。
　　当然，这一般也是针对底层的。
　　一般有权有势的，会请律师，各种法律解毒，各种钻空子，然后保释出去了。
　　而且，一般的警员也不敢打高种姓和那些有权势的人，不敢打不说，还得好吃好喝伺候着。
　　这次是由于全印电视台吹的风，让本地的媒体也变得极具有攻击性，他们就是针对警察系统。
　　如此一来，孟买警察高层感受到了媒体方面带来的巨大压力，因此对于这次表现拉胯的警员全都在最短时间内从严从重处置，想要将这些影响降到最低。
　　可以说罗顿针对洛夫，无意间波及到了格特，否则单单一个嫖字，就算重罚，应该也不会这么严重，总之数罪并罚，才有了这个结果。
