　　看着自己钦佩的尼尔朝着自己大哥谄媚的样子，阿米特也意识到自己大哥现在和以前完全不同了。
　　之前晋升一级警员，虽说大家都高兴，但他还没太放在心上，还是觉得跟着尼尔混帮派什么的更威风。
　　如今大哥已经是警长，他也清楚，将来大哥还能成为助理副督察，甚至副督察，如此一想，他的心就变得火热了。
　　怎么说都是自己的大哥啊，自然开心。
　　对于大哥让他回去读书一事，虽说内心不大愿意，但他现在也不敢忤逆大哥的意思了。
　　刚才被自己大哥一个瞪眼，他就被吓了一跳，那气势和眼神有点骇人，让他没有勇气说出拒绝的话。
　　或许是大哥升官了的缘故，气势不同了。
　　“尼尔，有些事我想找你打听。”罗顿单独将尼尔拉到了一旁，在他耳旁小声嘀咕了一下。
　　……
　　听了罗顿的话后，尼尔脸上露出了惊讶之色，还带着一丝害怕。
　　“罗顿，你这是认真的？”尼尔环顾了四周一眼，确认没其他人后，压低声音问道。
　　“你觉得我是在和你开玩笑吗？”罗顿淡淡地问道。
　　尼尔尴尬地笑了笑，然后沉思了一下，最后咬了咬牙道：“好，罗顿，这件事我接了，不过将来你可得照顾我。”
　　“放心，你这次不仅仅是帮我，更是在帮阿加瓦尔局长做事。”罗顿笑道。
　　尼尔听到这话，心中踏实了不少，是啊，罗顿显然是得到了斯潘达警局局长亚达的指示。
　　虽说这件事风险不小，但一旦成功，将来的收益很大，他搭上罗顿的关系，也算是间接和亚达有了关系。
　　辖区警局局长才是这里的王者。
　　对于尼尔这个人，罗顿当然还是愿意用的，为人油滑，脑子也比较灵活，有些事让他去做，比自己这样的警察不知道要强多少倍。
　　警察需要他这样的线人，尤其是在达拉维这种鱼龙混杂的地方，会滋生无数的罪恶。
　　一般来说，这里的犯罪，警察基本上不大管，实在是太多了，根本管不过来。
　　不过要是发生一些性质恶劣的案件，惊动了上层或者是被媒体大肆报道，那么警局这边肯定要有行动。
　　上面会给基层警察局压力，比如限期破案之类的。
　　这就导致很多时候没办法只能随便抓几个罪犯顶包，甚至无辜的人抓进来也有。
　　当然，这是没办法时的选择，要是有内部的人员提供线索，能真正破案当然是最好的。
　　毕竟作假还是有风险的，现在很多媒体都盯着警察这边，恨不得将警察的执法行动放在放大镜下看，找他们的麻烦。
　　所以这些可靠的线人就非常有必要了，他们是破案的关键。
　　今天下班前，罗顿得到了亚达一個命令，那就是亚达准备对达拉维的一个大帮派黑水帮动手。
　　当然，这个动手不是无缘无故，因为这个帮派之前是格特扶持起来的，他们的老大就是格特的马仔小弟。
　　现在格特失势了，亚达可没想这么就放过他。
　　直接动格特现在肯定没什么借口，所以他要从帮派入手，握住格特更多的黑料，到时候不一定能再让他降职，至少也得将他从斯潘达警局赶走。
　　否则看到这家伙每天在警局里晃悠，他心中就不快。
　　对于亚达的一些性子，罗顿是看得清楚的。
　　虽说现在他对自己挺照顾，但那也是自己现在对他有用处，一旦没用处，自己就是一个棋子，随手就能被亚达抛弃的。
　　亚达这人同样贪财，心狠，可以说和格特是没什么两样。
　　他们是同一类人，只不过因为利益而发生争斗罢了，一切都是为了自己而已。
　　这样的上司，罗顿可不敢真的替他赴汤蹈火，在他们之间给自己弄到最大的好处，这才是最重要的。
　　这次对付帮派一事，还是有点危险的，当然，好处也是有的。
　　这些帮派多多少少都有一些积蓄，尤其是像这个叫黑水帮的帮派，在达拉维黄赌毒全都有经营，规模还不小。
　　一旦将他们端了，自己这些警员自然能分到好处。
　　没办法，罗顿缺钱啊。
　　最近他已经在看房子了，准备租一套将家人从达拉维搬出去，这些费用都要靠其他收入来支撑，否则靠工资收入怎么够呢？
　　哪怕算上这些，罗顿对于对付黑水帮还是持谨慎态度。
　　因为格特背后毕竟还有一个监察长西什吉，这家伙权力很大，直接监察下面的警局，像亚达的局长同样逃不了。
　　如果说西什吉针对亚达，能找出亚达无数的事，毕竟亚达本身就不干净，所以西什吉找麻烦还是很简单的。
　　再说了，这次格特都免职降警衔了，短时间内再想将其如何，难度也很大。
　　既然无法一下子将其打死，那么最好的办法就是按兵不动，否则就是打草惊蛇，会遭到格特的剧烈反击，这是不明智的。
　　不过亚达也有自己的想法，他告诉罗顿，沙阿局长应该要高升了。
　　据亚达得到的消息，这次全印电视台纪录片拍摄过程中，北部中央区警局辖区的表现还是最亮眼的。
　　当然，闪光点还是出现在斯潘达警局的辖区，罗顿带着菲娅一行人拍摄的内容很有新意，得到了电视台领导和警察系统领导的双重肯定。
　　虽说出了洛夫和格特这样的事，其他区辖区多少也有不少恶劣的行径，但这些根本不影响上层对北部中央区警局的嘉奖。
　　这就让亚达这个斯潘达警局局长受到了上面各种褒奖，据亚达得到的消息，他的警衔也有可能晋升一级。
　　到时候便是四级警司，完成了从督察级到警司级的跨越。
　　警司级分四级，从低到高分别是四级警司到一级警司。
　　四级警司肩章三颗星，星星数量和督察是一样的，可督察肩章上有红蓝两条线，四级警司没有。
　　联邦警察四级警司肩章上有IPS字样，地方邦警察四级警司是邦名字缩写。
　　虽说四级警司还是比西什吉这个三级警司低一级，但大家同为警司级，内心的心理差距就缩小了很多。
　　亚达现在很是自信，对西什吉也没那么敬畏了。
　　所以就准备继续拿格特开刀。
　　罗顿倒是不知道皮兰度这个区局长会不会升官，前世的记忆没有。
　　这个很正常，当年他又不是印度人，更不是警察系统的，怎么可能会关注这些。
　　而且不是重要的职位变动，报纸上基本上也不会报道，除非是像孟买警察局局长或马邦警察总局局长的人员更换才会出现在新闻媒体上。
　　因为自己，一次是选美大赛现场的处理，第二次纪录片拍摄的配合，这些功劳都算在北部中央区警察局头上。
　　有两次亮眼的表现，皮兰度升官倒也不是不可能。
　　既然亚达都这么说了，如此信誓旦旦的样子，消息应该是比较准确的。
　　就现在而言，警局的老大是亚达，自己肯定还是要听他的，这点毫无疑问，哪怕罗顿对亚达继续针对格特一事持谨慎态度。
　　皮兰度算是亚达背后的靠山，皮兰度发达高升了，那么亚达的地位就更稳固，这对自己来说当然也是好事。
　　所以黑水帮这件事既然要做，那么就要准备充分，争取将他们一网打尽，不留后患。
　　找人收集他们的消息情报，掌握最新的信息就非常有必要了，所以罗顿就找上了尼尔。
