　　“老巴德，早啊。”罗顿朝着一个五十多岁的男子喊了一声。
　　巴德·达尔卡，他是一个警长，还有几年就要退休了。
　　如果罗顿没什么野心，就这么一直干下去，最高也就是干到警长退休，甚至还不一定到得了。
　　巴德是警局的一个老好人，解决事件的经验丰富，所以局长等高层愿意将一些难以解决的事交给他，对下面的警员来说，巴德也不会摆什么警长的架子。
　　当然，巴德对罗顿还是有点另眼相看。
　　那是因为他知道罗顿在努力学习，比如参加开放性大学的学习并拿到了学位，还想参加邦考。
　　在巴德看来，罗顿是一個有上进心的年轻人，这些是非常难能可贵的。
　　要知道警局中这些警员，基本上就这么安于现状了，说得难听点就是混日子，根本没想过往上走走。
　　所以巴德平时对罗顿还算照顾，两人的关系自然不错。
　　“他们在说什么？”罗顿见不少警员分成一拨拨的在那边谈笑着。
　　“还不是在各种变着法子的暗中炫耀给局长送了多少礼。”巴德不屑道，“这些家伙不想着好好工作，就想着靠歪门邪道上位。啊对了，小子，这次晋升你也准备准备，虽说你的机会不大，但局长还是很器重你，我觉得还是有机会的。局长那边你也要意思意思。”
　　“老巴德，你刚才还说他们歪门邪道来着？”罗顿一阵无语。
　　他现在想要送也没办法，口袋空空，两袖清风，没钱呐。
　　除了立功，罗顿觉得自己还得想办法搞点钱，没钱的话很多事都办不了。
　　不说办事了，他可不想再待在贫民窟，有钱了才能从贫民窟搬出来。
　　“没办法，现在就这个风气，就算局长再看好你，伱也不能什么都不做啊。看看，竞争激烈啊。”巴德叹道，“要是我年轻的时候不那么固执，要是多在领导那边跑跑，我说不定能升一级啊。”
　　从警长到助理副督察，这是一道天堑。
　　因为助理副督察那才是警局最低的管理层，身份地位和警员完全不同了，警长终究还是警员级。
　　“不过罗顿你也不用灰心，就算这次无法晋升，我相信你一定能考上的，到时候~~”说到这里，巴德的眼睛发亮道，“到时候你就是督察级别了，说不定将来还能当局长，我老巴德要是有一个局长朋友，那是多大的荣耀啊。”
　　“局长！”忽然，有警员喊道。
　　罗顿急忙转头看向了大门方向，只见斯潘达警局局长亚达·阿加瓦尔走了出来。
　　“局长今天这么早？”罗顿等在场的警员急忙敬礼，然后小声对巴德道。
　　“是啊，很意外不是吗？”巴德笑了笑道，“应该是有什么大事吧。”
　　罗顿微微摇了摇头表示赞同。
　　印度摇头表示赞同，点头表示不赞同。
　　当然摇头的方式有不少，具体还得根据场合和摇摆幅度来分辨，不过摇头基本上还是表示赞同的意思。
　　罗顿快速思索着，亚达这个局长提前上班预示着有重要的事，可他搜刮了记忆，今天和接下来几天斯潘达警局辖区好像没有发生什么大事或大案件。
　　“辛格来了吗？”亚达问道。
　　“局长，副局长还没到。”一个警长立即回答道。
　　不要说副局长格特·辛格了，其他的督察级别没一个在九点就到了的，作为领导，那是要掐着点到的。
　　亚达微微摇了摇头，然后看向了罗顿道：“罗顿，我需要你翻译，跟我来。”
　　“是，局长！”罗顿立即应道。
　　在众人羡慕和嫉妒的目光中，罗顿跟上了转身朝外走去的亚达。
　　对于这些警员来说，罗顿会英语的确是令人羡慕，尤其是局长平时经常让罗顿去处理英语相关的一些事务，可以说是时常在领导面前晃悠的。
　　可惜这不是谁都有资格的，他们不会英语。
　　虽说都知道英语的重要性，羡慕嫉妒恨，但就是没人愿意花心思去学。
　　说来说去还是这些人没上进心，混日子。
　　机会是留个有准备的人。
　　罗顿坐上了副驾驶座，开车的也是一个二级警员。
　　虽说亚达是一个局长，但他还没有资格拥有自己的公务车，级别不够，这是警局的车，是出任务的时候才用的。
　　上车之后，罗顿一句话也没说，只是通过后视镜暗暗打量了坐在后座的亚达。
　　罗顿发现亚达的神色似乎有点激动，不过也有些忧虑的样子，有点矛盾。
　　车子启动了，司机显然是被告知了目的地，只是罗顿不知道。
　　十分钟后，亚达才开口道：“罗顿，等下我们去见财政部长拉吉提·奈尔先生，英语方面你可得好好翻译，不能有丝毫的差错……”
　　“是，局长！”
　　罗顿心中大概是明白了一些事，亚达口中的拉吉提·奈尔是马哈拉施特拉邦的财政部长，管着一邦的钱袋子，绝对是重量级人物。
　　这样一个大佬按理说怎么都不会找亚达这种基层的警察局局长。
　　就像是华夏财政厅厅长有事会直接找一个基层派出所所长吗？
　　基本上都去找上面的市局局长或者厅长了。
　　所以这件事就显得有些诡异了。
　　难怪刚才亚达的神色有点矛盾。
　　被这样一个大佬召见，一般来说是好事，大佬应该是有什么需要，可这好事很容易会变成坏事。
　　比如你无法让大佬满意，那就是坏事了。
　　罗顿脑海中想着这个拉吉提·奈尔的事，这家伙他倒是知道。
　　毕竟是马邦的大人物，而且罗顿前世在孟买的时候也有这家伙的新闻。
　　应该是两年后吧，这家伙落马了，因为收受大量贿赂被查，最后还被判了三年。
　　这还是比较少见的，在印度，这些权贵很少能被判刑的。
　　当然，这是政党之间的一些权力争斗，也就是这些争斗才能将对头弄到监狱去。
　　不管这家伙后面是不是会落马，可现在绝对是位高权重的大佬。
　　罗顿心中有点感叹，前世的时候，他也没机会见到这样的大佬啊。
　　没想到现在自己这个二级警员有机会，真是世事难料。
　　车子经过重重安保检查，驶入了一个高档小区。
　　罗顿他们是来到了拉吉提的住处，这是私下召见不可能出现在办公室。
　　亚达这个局长在这里就显得十分拘束了，没办法，地位差距太大了。
　　罗顿倒是好了不少，心中没太大的负担，他就是跟在亚达身后，到时候翻译就行了。
　　像拉吉提这样的大佬基本上不屑和人用其他语言交谈的，都是直接用英语。
　　真要用印地语或者马邦当地的语言马拉地语，一般也是为了政治宣传，亲民拉选票的时候。
　　当然，亚达知道拉吉提召见，这边也会有翻译的人，甚至有下面的人直接不用英语和自己交流，但为了以防万一他还是将罗顿带上了。
　　刚才在警局的时候，亚达问了副局长格特·辛格有没有到，其实罗顿很清楚亚达也就是这么随口一问，辛格真要在，他也不会将辛格带上。
　　不管如何，被大佬召见，这终究是一件好事，这种好事岂能和别人分享？
　　~~~~~
　　说明：新书期间一天两更，中午十二点和晚上十点更新，要是有加更的话一般是晚上六点。
