　　罗顿前世在印度这么多年，也就是知道印度国考很变态，不仅仅是录取比例低，而且题目没有具体的范围，可以说是天马行空，几乎是无所不包，无所不考。
　　这意味着考生必须要有丰富的知识，这些知识不仅仅是课堂上，书本上学到的，还得是从各个方面，生活接触的各种见闻等等。
　　所以说，穷人和富人根本没法比。
　　富人有资源有财力拓宽眼界，比如出国，比如享受最好的教育资源。
　　穷人中或许有一些学霸，可他们差不多被限制在了书本和课堂中，对于国考的广度，这些是远远不够的。
　　所以，在这场激烈的竞争中，穷人是处于完全的劣势。
　　印度政府不是没意识到这些问题，很早就出台了给低种姓穷人的优惠照顾政策，保留制度。
　　保留制度的意思是在国家政府部门的公共职位中，必须要留出一定比例给低种姓穷人。
　　说起来，这些年印度政府对低种姓的保留制度比例是越来越高了，政策规定是不能超过一半比例。
　　举个例子，如果联邦公务员考试今年录取1000人，其中留给低种姓的就近500人了，剩下的500人再给全部考生，包括高种姓和低种姓一起竞争。
　　可这个比例在一些邦就被打破了。
　　印度南方各邦的土著居民比例高，多属于低种姓，反高种姓的思想活跃，所以政客们为了讨好选民，增加选票就在保留制度的比例上做文章，一次次提高比例，突破了50%的比限制。
　　比如泰米尔纳德邦，保留名额的比例高达69%。
　　能发生这样事，还是和印度的国家体质有关。
　　作为联邦政府，地方邦有很大的自主权，要是再加上地方邦的执政党是反对派，他们就是和中央对着干，就算是联邦中央也拿他们没太好的办法。
　　有低种姓保留制度的存在，那么低种姓就有两条赛道，分数比不上高种姓没事，只需和同样的低种姓比就行了，因为还有保留制度的名额。
　　这也会带来一些问题，那就是会导致高种姓高分无法录取，而低种姓分数低很多或许只需高种姓一半的分数都能上岸。
　　因为保留制度的存在或者是比例过高，就引发了不少高种姓的抗议，为此造成了不少流血冲突，死伤了不少。
　　政策是好的，可随着时间的流逝，也就开始变味了。
　　到现在，真正的低种姓穷人想要得到这些保留名额还是很难的。
　　因为这些名额很多都被少数低种姓富人，或者是早期得到保留公职的低种姓后代占据。
　　没办法，人家有条件让后代接受更好的教育，比如从小私立学校甚至出国留学一条路服务，这种二代，三代出来对真正的贫民底层人民来说就是降维打击。
　　当然，这种保留制度后面也有打补丁了，前世的印度政府规定父母是公务员或家庭收入超过一定额度的哪怕是低种姓也不能享受这個政策。
　　所以像这些富人和公职低种姓的后代就被排除在外了。
　　还是那句话，政策是好的，可真正到了下面，有钱人还是有各种操作空间。
　　比如贿赂当地的一些工作人员，给自己开一个贫困证明之类的，总之就是有钱人，有权的人有能力用各种办法侵占底层百姓的利益。
　　这种事涉及到太多的有钱人和权贵，谁敢查？
　　罗顿很清楚这里面的猫腻，他可没天真到自己去对抗这些，真要碰，说不定哪天就悄无声息地消失了。
　　所以呢，自己这种没权没势没钱的三无人员，只能另想办法。
　　对他来说，考试中的英语部分，问题倒是不大，哪怕笔试部分，罗顿也有一定的信心。
　　他最担心的就是面试，毕竟面试的权力掌握在面试官的手中，他一句话可以将你打入地狱，也可以让你一飞冲天。
　　因此孟买恐怖袭击中，他必须要做好准备，要一鸣惊人，让自己成为全国的名人，不容有失。
　　罗顿骑着警局的摩托车前往孟买最大的一家书店，里面有公务员考试相关的辅助书籍。
　　在印度，摩托车是警察外出的主要工具。
　　当然，摩托车在印度很受欢迎，只不过不是什么人都能买得起的。
　　能够有余粮买得起摩托车的，这部分民众条件已经算是不差了，算是小康中产了，能打败印度八九成的人了。
　　关于印度有这么一句话：别看印度14多亿人，只有一亿人是人，其他不是人。
　　这一亿人自然是高种姓及少数有权有势的人，其他的13亿都是牲口，甚至连牲口都不如。
　　看看牛在印度的地位，岂是那些低种姓能比的？
　　虽说牛也分三五九等的，有高高在上被当做神牛的瘤牛，也有被拿来宰杀卖肉的最低贱的水牛。
　　要知道印度这个爱牛奉牛为神灵的国家却是牛肉出口大国，基本上稳居世界前三，甚至还有登顶第一出口大国的年份。
　　而这些牛肉基本上都是水牛肉，水牛在印度是最低贱的存在，相当于印度种姓中的达利特，贱民，最低贱的一等。
　　所以这牛也是有种姓啊，种姓制度真是无处不在。
　　至于私人小轿车之类的，那就是少数有钱人才能拥有的。
　　所以能够拥有一辆摩托车，差不多能够代表一个家庭的生活水平了。
　　若是一些农村地区的警局，摩托车配备的都是少数，大部分需要自行车甚至步行。
　　印度每个邦的警察总局都是比较独立的，除了其中的IPS联邦警察的工资福利等等是联邦中央财政负担外，其他邦警察的工资及各种运行资金是来自各邦的财政拨款。
　　像孟买这样的大都市经济发达，所以警察系统的财政预算也比较高，各种福利肯定比经济不发达邦的警察要好很多。
　　印度的公务员考试分初试，主试和面试三部分，时间跨度很长，一般初试在五六月份，主试可能会在当年的九十月份，而面试就要到次年的一二月份了。
　　今年的已经开考，罗顿只能等明年的。
　　对罗顿而言，他备考的时间不足一年，幸亏有超强的记忆，否则他还真是一点信心都没有。
　　印度国考根本没什么考试复习的大纲和范围，也就是通过培训班才能得到一些稍微精确的指点，缩小一点范围。
　　不过也不能将希望完全寄托在这上面，由于出题太灵活，什么都会涉及，终究还得要考考生的知识面广度和自身的实力。
　　所以对罗顿而言，接下来便是多看书，多看各种资料，尤其是近些年的一些国内国际新闻，时事等等，这些都是考试出题的热门。
　　因为这个，罗顿现在是坚持看新闻看报纸和听广播，尤其是主要的大媒体新闻必须看，说不定这上面的某件事就有可能成为明年的一个考题。
　　最近有关马邦这边倒是有一个大新闻，就是有媒体爆出，有反对党人士向法院起诉马邦财政部长拉吉提·奈尔，告他暗中向一些企业公司输送利益，自己从中收取巨额回扣，有大额不明财产。
　　反对党要求解除他的职务，查他的各种不明资产的来源。
　　这件事现在有越闹越大的趋势。
