　　之前亚达认为沙阿局长升官是好事，那是他以为局长是在孟买警察系统中升级。
　　谁能想到现在这个结果完全不同，简直是要他的命了。
　　到时候格特联手监察长西什吉，自己岂不是要惨了？
　　因为西什吉才是有权直监察他们这些基层警局局长的，自己身上可不干净，西什吉有太多借口可以整自己了。
　　想到这里，亚达额头冒出了冷汗。
　　“局长，局长，您怎么了？脸色有点难看，是哪里不舒服吗？”格特一直注意着亚达的脸色变化，看到亚达现在这副样子，他心中笑开了花。
　　格特口中说着关心，可这话在亚达听来就是句句挖苦和嘲讽啊。
　　事实上就是如此。
　　自从从监察长那边得到这个消息后，格特就欣喜若狂。
　　他知道最稳妥的还是等沙阿局长调走再针对亚达，可他实在是忍不住了。
　　不过，沙阿局长调任板上钉钉了，所以亚达他完蛋了，到时候监察长想要怎么揉捏他都是轻而易举的，不用担心会出什么意外。
　　亚达现在哪有什么心思回答格特的话，他转身就朝着自己的办公室走去。
　　“局长？我还要不要买茶？”那个二级警员手中还拿着五百卢比站在原地有点疑惑。
　　他看得出来刚才局长的脸色似乎是真的不好啊。
　　可惜亚达已经将房门关上了，根本不会给他回答。
　　“当然，这是局长请大家喝茶，赶紧去买吧，我们都得好好感谢局长，有口福了。”格特大声朝着亚达办公室关着的房门大声喊道。
　　在办公室里的亚达刚拿起电话，听到外面响起的格特声音，他恨得冲出去将那混蛋揍一顿，这是向自己示威啊，如此的赤裸裸。
　　可亚达现在没心情和格特计较这些，他必须要确认沙阿局长外调这件事到底是真是假。
　　于是他开始给人打电话了，当然不是打给沙阿局长，而是打给了沙阿局长的朋友，也就是当时自己请他出面给沙阿局长说情，自己才能空降斯潘达警局的。
　　……
　　挂了电话之后，亚达整個人瘫坐在了椅子里。
　　确认了，沙阿局长是真的要被调走了，担任专区局长是没跑了，现在就是担任哪个专区局长还未定。
　　因为这次有好几个专区局长的位置会有变动。
　　对亚达来说，结果都是一样的，那就是他在孟买北部中央区警局辖区内没靠山了。
　　现在又和格特接下了梁子，得罪了监察长西什吉，后果严重啊。
　　虽说对方讲了，会和沙阿局长提一下，让他和下面的人说说，照顾一下自己，但人走茶凉，到时候谁还会将这些事放在心上。
　　毕竟自己和沙阿局长的关系非常一般，是隔了一层的，甚至刚才打电话的对象也是七拐八拐的，自己耗费不少金钱才搭上的的关系，关系也不稳固。
　　这些脆弱的关系显然是被西什吉和格特他们查清了，否则格特那混蛋不敢如此嚣张。
　　亚达深吸了一口气，必须要早做决断了。
　　罗顿呆呆地坐在椅子上，刚才格特的消息让他震惊。
　　亚达的惊慌失措，罗顿自然看在眼中，如果这件事是真的，那么亚达就有大麻烦了。
　　罗顿从亚达那边曾听到一则消息，那就是现在的孟买警察局局长似乎对孟买北部中央区局长皮兰度不大感冒，早些时候就想将皮兰度调走的。
　　不过，皮兰度这家伙也有不俗的关系和背景，在没犯什么明显的大错之下，他是不好动皮兰度。
　　这次皮兰度升官，孟买警察局局长心中肯定不爽，不过至少是被调走了，那么也算是遂了他的愿了。
　　就算皮兰度离开前给下面的人一些交代，比如照顾一下原本跟着他的那些人，可孟买警察的老大看皮兰度不顺眼啊。
　　随着皮兰度离开，还有多少人会按照他的意思照顾人呢？
　　毕竟皮兰度管不到孟买这边了，所以亚达这种只能靠自己了。
　　要是没得罪人，问题还不是太大，身为孟买警察系统的老大，还不至于迁怒跟着皮兰度的一些属下。
　　尤其是亚达，他的等级在这些大佬眼中实在是太低了。
　　可亚达得罪了人，格特不算什么，主要是还是他背后的监察长西什吉，这是最要命的，可以说是亚达的顶头上司了。
　　亚达有大麻烦，那就意味着自己的好日子恐怕也要到头了。
　　格特一时间可能还无法扳倒亚达，可他想要对付自己还是容易的。
　　这个时候，亚达恐怕都不会保自己了吧。
　　想到这里，罗顿暗暗叹息了一声。
　　如果没有洛夫和黑水帮的事，或许还有转圜余地，现在格特恐怕也恨透了自己吧。
　　当然，罗顿心中倒也没那么悲观。
　　孟买的恐怖袭击马上就要来了，只要自己立下功劳，不要说格特了，就算西什吉也动不了自己。
　　很多人也反应过来，这是格特的反击啊。
　　亚达局长的一些背景来历和靠山什么的，大家多少都有听说了一些。
　　皮兰度调走，那就意味着局长在区警局就没依仗了，而格特在那边还有一个监察长，这么一对比，大家立即明白格特今天如此高调的原因了。
　　斯潘达警局的局势又要变了啊。
　　这让一些之前抛弃格特投向亚达的人心中有些不安，倒是那些平时比较中立的没太多的想法，谁领导他们都是一样的，该怎样还是怎样。
　　诺斯回到自己的办公室眉头紧锁。
　　他刚当上副局长没多久啊，而这个副局长原本是格特的，他很清楚格特这个家伙，小人，心胸狭窄，很记仇。
　　虽说格特的副局长不是自己将他搞掉的，但现在这个位置是落到了自己身上，难保那家伙不会记恨自己。
　　诺斯很清楚自己的劣势，那就是上面一点人都没有，格特想要弄他还是容易的。
　　“大不了继续当行动队队长嘛。”诺斯倒是很快就想开了。
　　在办公室里还没坐几分钟，他又听到外面传来了局长亚达的声音。
　　于是乎，大家又纷纷从办公室中出来。
　　格特也走了出来，他很想看看亚达现在是什么表情，是不安，是后悔，还是什么？
　　亚达看到格特出来，冲着他露出了一个极为友善的笑脸，然后他扫视了其他人一眼，最后将目光落在了罗顿身上。
　　“我刚得到消息，有人举报罗顿和巴德在上次黑水帮案件中私下藏匿现金，数额较大。因此在调查期间，罗顿和巴德两人暂时停职，回家等候最后的结果。”亚达高声道，“你们两个记住了，在调查期间不准离开孟买，否则后果自负。”
