　　亚达的话让在场的人都大吃一惊，谁不知道近段时间罗顿是他的心腹啊。
　　这种私下拿点钱财什么的，都是潜规则了，大家见怪不怪，谁不这么干呢？
　　而且警局上下事后都分到了好处，真要追究起来了，没一个能逃脱的。
　　不过想想刚才沙阿局长调任一事，很多人就回过神了，亚达这是将罗顿和巴德推出去，想要和格特缓解一些关系啊。
　　“格特老弟，今晚有空吗？下班后我们一起吃个饭。”亚达又看向了格特道。
　　“局长，真是不巧，刚才监察长打电话给我，说是有重要的事需要交代，让我下班后去他那边一趟。”格特一脸不好意思道。
　　“哦，监察长的事要紧，那下次吧。”亚达笑了笑道。
　　他脸上是保持着笑意，心中却是一阵冰寒，格特这是一点面子都不给自己啊，麻烦大了。
　　格特冷眼看了罗顿和巴德一眼，回到了自己的办公室。
　　他心中却是冷笑连连，亚达这种讨好简直太拙劣了，令人恶心。
　　亚达以为将罗顿推出来当替罪羊，之前自己受到的各种窝囊气就能算了吗？
　　他很清楚，亚达从黑水帮那边得到了一些自己的把柄，可这又能如何？
　　只要有监察长在，这些证据都可以不作数。
　　而且他现在就可以让黑水帮的那些头目翻供，总之，只要自己有监察长做靠山，而亚达背后没了人，自己就根本不用怕什么了。
　　像罗顿这样的小小警长，他完全看不上眼，只是顺手解决罢了。
　　他真正想要对付的就是亚达，不管是将亚达拉下马还是让他在斯潘达警局干不下去，自己灰溜溜调走，总之他想要斯潘达警局局长的位置。
　　罗顿立即感受到了周围投来的异样目光，大部分都是抱着幸灾乐祸的神态。
　　自己这段时间不管是连升两级，还是得到了亚达的器重，都让警局其他不少人嫉妒和眼红。
　　只是之前他们表面上不好表现出来。
　　如今自己倒霉了，这些人心中岂不是痛快了啊。
　　罗顿心中暗叹，他早就知道亚达这个人不可靠，却没想到他动手如此迅速，遇到一点危机就这么将自己给卖了，真是一点情谊都不讲的，也不怕让其他跟着他的人寒心？
　　当然，站在亚达的角度来看，只要对他有利的，哪管自己是不是他的亲信啊，舍弃就舍弃了。
　　可罗顿觉得亚达未免也想得太简单了，他这是想要给格特一個示好，格特会领情吗？
　　显然不可能，大家都知道格特想要的是什么。
　　自己只不过是一个小小警员，怎么可能让格特满意呢？
　　‘吧嗒~~’一声杯子破碎的声音响起。
　　罗顿转头看去，是自己身旁的巴德手中的杯子掉在了地上，如今成了碎片。
　　只见老巴德嘴唇颤抖着，想要出声最后却是什么都发不出。
　　罗顿从他的眼神中看到了惊恐之色。
　　对此，罗顿不由暗暗叹息了一声，巴德这算是被自己牵连了。
　　巴德惊恐不安，罗顿能理解。
　　要知道，巴德再过几年就能退休了，现在遇到这样的事，说不定最后被开除，那么就少了一大笔退休后的补贴了。
　　罗顿拍了拍巴德的肩膀，轻声道：“我们走吧，没事的，相信我。”
　　巴德的目光从局长办公室那边收了回来，老实说他真想过去跪在亚达面前，求他放自己一马。
　　尊严什么的，对他来说根本不算什么，都是为了生活。
　　最后巴德看到罗顿那坚定的眼神和轻松的神情，这让他心中不知怎么的就踏实了许多。
　　直到两人出了警局，巴德才一个激灵，他刚才都不知道自己怎么就跟着罗顿出来了。
　　“对不起，让你受到了牵连，本来这件事和你没关系。”罗顿说道。
　　“罗顿，不能怪你。”巴德苦笑了一声道，“我在警局这么多年，什么事没见过，只是这一次落到我自己身上罢了，他们上面一争斗，往往是我们这些下面的人倒霉，唉~~”
　　巴德现在也缓过来了，很快就明白是怎么回事了，警局领导层的尔虞我诈的，他见过很多了。
　　“相信我，一定会没事的。”罗顿说道。
　　巴德盯着罗顿看了好一会儿才说道：“罗顿，老实说，你最近的表现好像是换了一个人似的，我都不看懂你了。我知道你有很大的抱负，可要是没了警察这份工作和收入，伱还能安心备考吗？而且我们现在虽说是停职，但就我这么多年的经验，我们的工作恐怕是保不住了，这还是好的，说不定还得被判刑。罗顿，我不是不相信你，实在是这件事想要改变太难了，除非辛格副督察不计较。”
　　说到最后，巴德的心情十分低落。
　　虽然罗顿说得很自信的样子，但巴德实在是想不到他有什么办法化解此事。
　　“你真不用太担心。”罗顿安慰道，“其实格特真想要发泄怒火，也是针对我，你不至于。毕竟你在警局这么多年了，是老人了。而且格特接下来肯定还是需要笼络人的，到时候你只需向他求个情，相信他会顺水推舟不会将你如何的。”
　　听到罗顿这么一说，巴德心中想想觉得很有道理。
　　“那你呢？”巴德问道，“要不要也去向辛格副督察求个情？”
　　“我和你不一样啊。”罗顿说道，“你放心好了，我有自己的办法。对了，停职期间，就当是休假吧，放宽心。”
　　巴德无语了，明明是罗顿的问题最糟糕，怎么反倒是他安慰起自己了。
　　聊了一会，两人散了，各自回家。
　　看着远去的巴德，罗顿眉头微微一皱。
　　刚才他的话倒不是完全是在安慰巴德，巴德的问题不大，就像自己刚才说的，过些时间只要找格特求个情之类的，格特肯定就不计较了。
　　自己不同，那可是将他的亲信手下洛夫弄进监狱了，而且他这次被免职降警衔也和洛夫这件事有关，追溯起来，就是自己搞出来了的。
　　所以格特对自己肯定是赶尽杀绝。
　　正常情况下，自己的警察职位肯定不保，还会被判刑关进监狱。
　　只要自己在监狱中，以格特的能耐，想要弄死自己就太容易了。
　　罗顿回到家，家人对他这么早回来有点惊讶，他并没有多说什么，只是说亚达给他放了几天假。
　　家人倒是没怀疑。
　　11月26日早上，罗顿给巴德打了一个电话，两人约定了一个地点碰面。
　　今晚就是恐怖袭击发生的时间，罗顿喊上巴德自然是带他立功。
　　怎么说他都因自己受到了牵连，算是给他一点补偿吧。
　　罗顿刚刚出了达拉维的范围，惊讶地发现诺斯和两个警员正从前面往自己这边过来。
　　“罗顿。”诺斯先喊了一声。
　　“副局长。”罗顿心中一沉，这么早诺斯出现在这里，不寻常啊，他很快就想到了一个可能，“是因为我吗？”
　　诺斯愣了一下，叹道：“罗顿，局长昨晚给我命令了，要将你收押，然后等待最后的调查结果。”
