　　什么调查结果？
　　那还不是亚达说什么就是什么了。
　　诺斯也明白罗顿是亚达和格特两人争斗下的牺牲品。
　　因为他升任副局长多少和罗顿有关，所以对于罗顿这次的遭遇很同情。
　　可他也很清楚，自己帮不了罗顿，因为他背后没人啊，说的话没什么份量。
　　罗顿心中冷笑，亚达做得真是绝啊。
　　本来他想着这些事应该是格特做的才对，没想到亚达真的是要将自己往死里整啊。
　　这个时候自己肯定不能被关押，真关起来了，还怎么去恐袭现场立功呢？
　　眼前只有诺斯和两个警员，虽说诺斯腰间有一把老式左轮手枪，但罗顿还是有自信将其放倒，另外两个警员也不值一提。
　　“你们两個在这里等着。”诺斯见罗顿一时间没出声，回头对身后的两个警员说了一声，然后又对罗顿道，“罗顿，我有几句话要和你说。”
　　说完，诺斯朝着一旁走去。
　　罗顿倒是有点好奇，不知道诺斯想要和自己说什么，想了想，跟了过去。
　　这样也好，诺斯若是真的想要强行抓自己，那么他单独面对自己的时候，自己更容易控制他，夺下枪支。
　　走了十几米，诺斯才停下了脚步。
　　“罗顿，以我多年的经验来看，你这次会有很大的麻烦。”诺斯压低了声音，这个距离，那两个警员无法听到，“本来这种事最多就将卢比退出，再罚点款就过去了，可现在显然不行，我相信你应该也明白。”
　　“明白，大概要被判刑吧。”罗顿答道。
　　“唉~~”诺斯继续说道，“你逃吧，逃离孟买。”
　　这话让罗顿瞪大了双眼，有点难以置信地看着诺斯。
　　“我知道你的格斗很厉害，到时候我们押着伱回去的时候，半路上你就将我们打倒吧，不要再回孟买了，最好去其他邦。你还年轻，我相信以你的能力，在哪里都能混得很好。”诺斯说道。
　　罗顿没想到诺斯会说出这样的话。
　　以前诺斯基本上还算是保持警察良心的，对罪恶是不手软的。
　　不过罗顿很快也明白诺斯为什么会这么做了，还是因为他能当上副局长和自己有关，所以这就是对自己的关照了。
　　而且，自己这次的罪根本就是上面权力斗争的牺牲品，所以不算是什么罪恶的犯人。
　　罗顿心中感叹，像诺斯这样的人还真不多了。
　　看看亚达，两人就是一个显明的对比。
　　“不，坎萨尔局长，我会跟你回去的。”罗顿一脸肯定地回答道。
　　“你？”诺斯愣了一下。
　　“不过不是这个时候，能否给我一天时间，明天我再和你回去。”罗顿又说道。
　　“为什么？”诺斯眉头一皱问道，“你知道回去意味着什么吗？而且这一天时间你想要做什么？”
　　“真要逃了，我怕我家人会受到波及，坐牢就坐牢吧，大概几年也就出来了。”罗顿找了个借口笑道，“拿那些钱我终究是违反了警察的规章制度，受到惩罚，应该。”
　　这话让诺斯非常意外，难道说罗顿真有赎罪的意思？
　　哪怕如此，这一次他明显是被牺牲的，这个惩罚明显太重了。
　　他这次有意放罗顿，除了自己晋升副局长和罗顿有关系之外，就是他觉得亚达这么对罗顿太不公平了。
　　就算罗顿拿了点钱，那又如何？
　　怎么可能会严重到判刑的地步？
　　哪怕他不愿意和警局一些其他的混蛋，比如格特之流混在一起，可有些时候该收的钱还是收的。
　　“我想用这一天的时间去看看孟买的印度门，也想看看美丽的孟买湾，老实说，在孟买这么多年，一直听人说起那边，却不曾去过。我想着接下来真要去监狱了，那么在去之前，了却一下遗憾。”罗顿笑道。
　　这当然是鬼话了。
　　就像是死刑犯行刑前还能有顿好的，罗顿表现出来就是这个意思，至少让自己这次的印度门之行看上去非常的合理。
　　罗顿想要去印度门那边自然是为了晚上的恐怖袭击了。
　　孟买恐怖袭击重要的发生地之一泰姬玛哈酒店的位置就在孟买的标志印度门旁边。
　　当然，泰姬玛哈酒店同样是孟买的一个地标了。
　　虽说恐怖分子在孟买有好几处袭击点，但泰姬玛哈酒店显然是关注度最高的。
　　除了它是孟买地标之外，那就是住在这里的客人非富即贵，注定会引发无数人的重视。
　　罗顿想要让自己的名字出现在全国，甚至全世界，自然要选择最耀眼的地方。
　　这次他喊巴德出来，就是准备一起去那边，然后等到晚上的恐怖袭击开始，再找机会立功。
　　要不是晚上就是恐怖袭击的时间了，罗顿这个时候肯定会听从诺斯的意见，逃走再说。
　　否则自己没办法找借口拖太久的时间，一天时间，罗顿相信诺斯应该会给自己。
　　毕竟刚才他都给自己想办法了，让自己遁走。
　　诺斯盯着罗顿看了一会，他发现罗顿的眼神很坚定。
　　他真想不通，罗顿这么坚持是为了什么，在他看来真的成为权力斗争的牺牲品，这是非常愚蠢的。
　　只是罗顿都这么坚持了，他也不好再劝了，那就满足他这个愿望吧，这是他能做到的。
　　“可以，不过我会跟着你。”诺斯说道，“明天一早我会带你回警局，当然在此之前你还有反悔的机会。真要到了警局，我也无能为力了。”
　　“多谢了。”罗顿说道。
　　诺斯这人还真不错，让罗顿有点感慨。
　　他这么做其实也是背了很大的风险，要是自己真的逃走了，他肯定还是要背责任的。
　　这次他正好和自己一起去印度门那边，那么立功方面当然也带上他了。
　　诺斯让两个警员回去了，然后他和罗顿一起去了约定的地点，巴德已经在了。
　　看到诺斯，巴德有点惊讶。
　　了解诺斯要抓罗顿之后，巴德反应有点激烈，他当然明白这对罗顿意味着什么，绝对是要被判刑了。
　　他也和诺斯一样，让罗顿赶紧逃，至少要离开孟买。
　　只要离开了这里，像罗顿这种不是什么犯事严重的罪犯，没人会盯着抓捕的。
　　一般被警察重点办案的，往往是关系到某些大人物，或者是因为媒体关注，影响力太大，警察这边不得不全力出击。
　　否则就算是一些杀人等性质极为恶劣的案件也就不了了之了，警察这边都是多一事不如少一事，甚至这样的案件就算有人报警都不给立案。
　　毕竟立案之后，那就是警察的任务了，若是没有破案，对辖区警局多少有点影响。
　　哪怕警局中有很多办法解决这些，比如拿其他罪犯抵罪之类，可终究是给自己找麻烦了啊。
　　没立案，那不就没案件了嘛。
　　没案件，代表自己辖区安全，治安良好，能够得到上面的嘉奖，哪怕没有，那也少了大家不少的事，何乐而不为呢？
　　~~~~~
　　说明：今天更三章，现在先更一章，其他两章照旧中午12点和晚上10点。
　　在这里还得解释一下北部中心区局长皮兰度·沙阿的身份问题，有些书友说弄不清孟买警察局局长和他是不是同一个。
　　其实这是不同的两个人，孟买警察局局长类似华夏设区地级市的市局局长，而皮兰度则是属于区警察局的局长。
　　这是我的疏忽，因为本书开头改过好几稿，最初我一开始是有介绍孟买分区的，分成七个区，也就是说类似北部中心区这样的区警察局一共有七个，然后区警察局下面再下辖斯潘达警局（相当于派出所）这样的基层警察局。
　　后来修改修改，就把这部分给删掉了，我自己忘记了，还一直以为前面有介绍，造成大家阅读和理解上的一些不便，真是不好意思。
　　前面我已经修改，这里和大家稍稍解释一下。
　　接下来是孟买恐怖袭击剧情了，主角警察生涯最重要的转折点就要来了，我会继续努力将其写好。
　　顺便求推荐票，月票和追读，希望大家最近不要养书啊，帮忙点击一下最新章节，这对新书能否得到推荐非常重要，谢谢大家了！
