　　“巴德，你应该没什么问题，过段时间就能复职了。”诺斯对巴德说道。
　　对于自己能复职，巴德当然开心，可罗顿这事，还是让他很揪心。
　　“行吧，那就去印度门看看吧。”巴德对诺斯表示感谢，他还没去求格特放过呢，这里面应该有诺斯邦自己说情吧，然后对罗顿说道，“说起来我在孟买几十年，也就是几年前一次办案顺便去过一次，还是远远看过一眼。”
　　从他们这里过去印度门，大概有十几公里，平时没什么要紧的事的确不会跑那么远。
　　他们这些基层警察基本上不大可能离开警局辖区太远，工作时长摆在这里，几乎没有休息的时间，你能去哪里游玩？
　　根本没这个闲心。
　　“之前我就是想着我们最近没事，才打电话喊你出去趁机一起出去散散心，没想到~~”罗顿说到这里看了诺斯一眼又笑道，“算了，不说这些了，走吧。”
　　……
　　“罗顿，今晚你就这么坐在这里？”天色已经黑下来了，巴德见罗顿坐在海边没起来的意思，不由问道。
　　他和诺斯已经陪着罗顿来到了孟买最南端的印度门，然后就在这里一直待到现在。
　　这里除了他们三个已经没其他人了，白天的热闹随着太阳落山而消失，毕竟晚上在外面不安全。
　　“是啊，我就是这样想的。”罗顿笑道，“你们要是累了，随便找个地方睡吧，副局长，你放心，我不会逃的。”
　　诺斯一阵无语，自己在意罗顿逃跑吗？
　　他的本意就是让罗顿逃走的，实在是这小子不愿意，那他也没办法了。
　　“我也坐在这里吧，虽说印度门这边我来过多次，但还没有在这里过夜的。”诺斯说道。
　　听诺斯都这么说了，巴德没有再说了，于是三人就这么在夜幕下，看着孟买湾。
　　海湾对面有灯光闪烁，那是孟买新港，那瓦舍瓦港。
　　在那瓦舍瓦往北更远的地方，同样有灯光，只是离得远了，很模糊，那是新孟买，是孟买的卫星城。
　　孟买这边随着人口增多，城区早已不堪重负，交通拥堵，水资源紧缺，很多人已经转移到了周边的一些地区，相当于孟买的卫星城。
　　罗顿忽然发现自己三個大男人在这里似乎有点怪异，要是有女人陪在身旁，吹着海风，看着对岸那如繁星般闪烁的灯光，或许还颇具浪漫色彩。
　　也就是这么想想，罗顿的心思可都在身后不远处的泰姬玛哈酒店上。
　　马上就要开始了啊。
　　晚上九点二十几分，罗顿知道恐怖袭击开始了。
　　比如孟买中央火车站等等。
　　恐怖分子一共十人，他们两两一组，各自针对目标展开恐怖袭击。
　　靠近罗顿这边的有两处袭击点，最先遭到袭击的是一个叫利奥波德的酒吧。
　　两个恐怖分子朝着店内的顾客扫射，酒吧内顾客死伤惨重。
　　这个酒吧有百年历史，而且在这里消费的多半是西方或外国的游客。
　　利奥波德酒吧在泰姬玛哈酒店对面不远处，当这里遭到袭击之后，惊恐的人群疯狂逃窜。
　　由于很多外国游客是住在泰姬玛哈酒店的，所以他们自然是往住处逃。
　　其他不少人也涌向了酒店，因为泰姬玛哈酒店作为孟买最奢华的酒店，大家觉得这里的安保应该足够安全，能保护他们。
　　可他们想不到，有另外两名恐怖分子混在这些逃难的人群中进入了酒店。
　　当两人进入酒店大厅之后，朝着人群扔手雷，手中的AK疯狂朝着人群扫射。
　　罗顿听到枪声响起的时候便立即想要朝着泰姬玛哈酒店那边跑去，当然，他很清楚酒店现在还没事，首先遭到袭击的是利奥波德酒吧。
　　而老巴德第一反应就是拉住了罗顿。
　　作为老警长，经验丰富，知道如何才能更好保护自己。
　　像他们这种基层治安警察，平时也就是抓抓小偷，管管交通，就算遇到什么凶杀案，纠集一群警员自然能将凶手拿下，因为凶手最多就是拿刀，像遇到有枪械的，那就不是他们能够对付的了。
　　一般是要呼叫武装警察支援了。
　　而且，这里是孟买南区，可不是孟买北部中心区，更不是他们斯潘达一个小警察局的辖区，他们没有管辖权。
　　这种事他们就不要参合了，再说，罗顿和他都是停职状态。
　　对此，诺斯也是这个意见，真有什么事，那也是南区警局的事，他们要是管了，很容易出问题的，那就是跨界执法啊。
　　在上层没有沟通的情况下，是不允许下面的警员发生这种违反警局规章的事。
　　尤其是有枪声，甚至还有爆炸声，这动静不小，很危险，就更没必要参合了。
　　“去看看不要紧吧？我们就在远处看。”罗顿笑道。
　　他当然明白两人的心思，可这件事不是一般的案件，根本不存在那种跨区执法的顾虑。
　　而且罗顿现在也没有直击恐怖分子的打算，找死吗？
　　对方是全副武装啊，自己有什么，空手夺白刃，不，夺枪？
　　虽说自己现在格斗技能越来越厉害，但人家一个照面一梭子弹哒哒哒，这点格斗技能有个屁用。
　　所以罗顿打算利用其他更安全的方式来立功，因为在这次恐怖袭击中想要找到立功的机会还是容易的。
　　毕竟不管是政府，还是警察，那表现简直太拉胯，这就有自己的用武之地了，比如提几个建议的，不敢说马上救出人质之类，可至少可以让救人过程会顺利许多，减少人员的伤亡。
　　听到罗顿这么一说，两人最后妥协了。
　　老实说，他们心中也是有些好奇，到底是什么人如此大胆敢动用枪支了。
　　要是远远观看，相信问题不大。
　　于是三人顺着枪声响起的方向快步跑去。
　　他们很快就看到惊恐呼喊的人群朝着他们这边涌来，而后不少都冲向了泰姬玛哈酒店。
　　酒店外是有安保人员和门卫的，可面对这么多的人，他们拦不住，最后只能让这些人全都进入了酒店入户大厅。
　　当然，也有一些人散开了，朝着四面八方逃走了。
　　“不好，他们朝着我们这边来了。”巴德的脸色一变。
　　他看到十几个金发碧眼的外国人朝着他们这边冲了过来，这些人一脸的惊恐之色。
　　如果单单是这些人跑向自己这边，还不至于让巴德的脸色大变，可他已经看到就在他们身后，一个手持AK的人追了出来。
　　一边追，一边开枪。
　　落在后面的两个外国人被击中，惨叫一声倒下了，很快就没了动静，基本上没生还的可能了。
　　这让剩下的外国人更是惊恐，口中大声呼喊着‘help’继续狂奔。
　　罗顿的脸青了，娘的，这群外国佬怎么回事？
　　有那么多方向可以逃，非得往自己三人这边，这是想要害死自己三个吗？
　　因为他们后面就是海了，可以说是没有路了。
　　当然，真不行的可以跳海，至于跳海能不能逃走就看运气了吧。
