　　罗顿说得这个消息让亚达心中很是警惕了。
　　因为亚达很清楚这些帮派在金钱上的分配，其中大部分是交给后面的靠山，他们自己留下的很少能超过一半的。
　　现在黑水帮将这次的钱全都给格特，这里面就有问题了。
　　“是的。”罗顿回答道。
　　“哼，格特这家伙，还想翻身？”亚达很快就明白了格特的一些想法，“他这家伙是一毛不拔啊，都这个时候了，还想着用别人的钱。”
　　亚达很清楚，格特肯定是想用这笔钱去监察长那边跑关系。
　　“局长，这会不会有麻烦？”罗顿问道。
　　“能有什么麻烦？”亚达很有自信地笑道，“格特他翻不起什么风浪，好了，这些事你不用管，下去吧。”
　　罗顿没有再说什么了。
　　见罗顿出去之后，亚达的脸色阴沉了下来。
　　他心中其实还是有点不安的，只要有西什吉那家伙在，格特就是自己在斯潘达警局的一根刺。
　　虽说自己有沙阿局长作为靠山，但这关系却是没那么紧密。
　　毕竟他和沙阿局长隔了一层。
　　自己和沙阿局长的身份差距太大，所以自己在局长眼中没太大的份量。
　　要不是最近罗顿立功，沙阿局长大概都不会和自己多说几句话。
　　而格特和西什吉的关系是极为紧密，他知道格特给西什吉弄了不少钱，所以格特很受西什吉器重。
　　“还得从黑水帮那些家伙身上入手啊。”亚达心中暗道。
　　刚才罗顿说那些人都招了，可在他看来，这些还不够。
　　他要挖出格特更多的黑料，甚至他和西什吉的一些金钱往来证据。
　　罗顿出来之后没多久便看到亚达也出了办公室，去了审讯室。
　　紧接着便听到审讯室那边传来了鬼哭狼嚎的惨叫声。
　　罗顿心中好笑，这应该是亚达亲自审问了，那些什么老大头目被打的更惨了。
　　对于亚达的一些想法，罗顿能猜到。
　　他肯定想要得到更多格特的秘密和证据，这些事和他无关了。
　　第二天，格特来上班的时候才知道黑水帮被端了，原本自己在警局的那些耳目全都失灵了。
　　要知道以前有很多警员是站在他这边，警局这边有什么消息他能够在第一时间知道。
　　看来这一次自己还真是被人给抛弃了，这群混蛋现在都跑去舔亚达了。
　　想到这里，格特的怒火差点破胸而出，不过他很快就压制住了。
　　看谁笑到最后吧。
　　想想监察长那边给自己透露的消息，自己就忍气吞声几个月吧。
　　出乎大家的意料，知道这個消息后，格特没说什么，就像什么事都没有发生一样。
　　罗顿也非常意外。
　　黑水帮怎么说都和格特的关系非常亲密，这些人被抓对格特还是挺不利的。
　　也不知道是不是格特故作镇定。
　　关于这件事，罗顿没有多想了，自己该做的都做了，接下来就是亚达针对格特的操作，反正他从中也得到了好处，一万卢比。
　　其他警员也得到了福利，辖区的民众也给警局不少赞美，毕竟是端了一个帮派。
　　可这些民众的不会高兴太久，因为没了黑水帮，还有白水帮之类的会占据黑水帮原来的地盘。
　　“老巴德，马达夫恢复了吧？”罗顿和巴德两人带着几个一二级警员在街头执勤。
　　现在他是警长了，不用事事亲为，偶尔到现场转转就好。
　　当然要是遇到什么报警之类的，他们这些警长还是要带人出动的。
　　“伤是好了，不过我在烦恼他接下来的工作啊。”巴德叹道，“卡车报废了，这运输是没法干了。”
　　“你有什么想法？”罗顿问道。
　　“我想着让他也加入警局。”巴德说道，“虽说警员待遇一般，但总归是一个稳定的工作。将来我退休了，他有这份工作，勉强还能糊口，至少饿不死吧。”
　　“也是。不过今年已经招了，得等到明年了。”罗顿笑道，“到时候我去和局长说说，请他出面的话，相信马达夫能被录取，也分配在斯潘达警局。”
　　“那就多谢你了，罗顿。”巴德脸上感激道。
　　他知道罗顿现在是局长的心腹，若是局长出面，一个二级警员还是可以拿下的。
　　毕竟这些低级警员招募，大部分都是靠关系和金钱，一个局长的面子还是够的。
　　“将来我退休了，就请你多照顾照顾马达夫了，我相信你将来一定能当局长。”巴德又说道。
　　“你放心好了。至于局长，我可不敢想啊。”
　　“一定没问题的，伱现在就已经是警长了。”巴德说道，“哪怕你没考上邦公务员，就凭自己的能力，肯定也能当上。呸呸呸，我说什么呢？你可是要准备联邦公务员考试的。”
　　巴德这是心里话。
　　在他看来，罗顿的上限已经打开了，督察级对罗顿应该是没问题了。
　　哪怕罗顿无法成为督察，无法当局长，那在局里也是一个领导。
　　将来罗顿的身份自然可以给自己儿子一些照顾。
　　身为父亲自然会替儿子的将来考虑。
　　“说到考试，我要去买点历年考题资料，这里就交给你了，我离开一会。”罗顿笑道。
　　“去吧去吧，这里没什么事。”巴德摆摆手道，“对了，摩托车你也骑走吧，等下我走回局里。”
　　接下来就等11月底的那件空袭大事了，其他时间罗顿准备抽出来准备一下考试的事，比如买一些复习资料，尤其是历年的一些考题。
　　菲娅还真的履行了承诺，帮罗顿联系了一家在德里最顶尖的考公培训机构，然后罗顿报名了，费用是5万卢比。
　　之前，罗顿是没那么多钱的，最后在菲娅的帮助下和培训机构商量，他们同意罗顿先交了三万卢比，剩下的两万卢比年底前付清。
　　罗顿知道这应该是菲娅动用了一些关系，否则5万卢比的费用不是一般人能够拿下的，更别说还同意让自己分期付款。
　　没想到菲娅这个高种姓贵女还真的很可靠啊，将来有机会真要好好谢谢她。
　　线上的课程不是直播，而是录播，录像的形式。
　　这些内容的深度显然没有线下好，而且由于是录像等课件，很多可能都是几年前的，已经不符合现在的考试了，消息内容有些滞后。
　　不过培训机构会给学员邮寄一些当年考试的一些最近的内部资料，这些才是最有价值的。
　　毕竟是专业的机构，他们有自己的能量，否则也不会成为最顶尖的培训机构。
　　收费高昂，肯定要拿出一定的成果，否则无法维持这个口碑。
　　线下的效果肯定是最好的，可费用要翻几倍，以罗顿现在的财力无法负担，而且他也不可能脱产跑到德里去接受线下培训。
　　现在这个样子最好不过了。
