　　罗顿今天在警局又分到了3万卢比，这是亚达私下多给了自己一些，其他人员从几千到几万不等。
　　除了罗顿，上万卢比的都是督察级的。
　　这笔钱是从黑水帮的老大及四个头目身上敲出来了的。
　　罗顿在这个过程中当然又是出了大力的，亲自将这些财物给搜出来，然后送到了亚达面前。
　　黑水帮在盘踞达拉维十几年，这些老大身家都是有一些的，全部加起来，有几百万卢比，主要是一些金银珠宝罗顿不好估价。
　　罗顿不知道亚达会截留多少钱，可从如此大手笔给大家发福利来看，亚达留下的金额恐怕不下百万卢比。
　　当然，亚达这些钱有一部分也会给上面上供，所以罗顿推断亚达本人最后得到的好处怎么都有五十万卢比以上。
　　有了这三万，罗顿对于年底培训班的两万余款就没什么压力了。
　　格特最近是真的低调了，对于黑水帮这件事什么话都没说。
　　罗顿很清楚，黑水帮那边的人肯定有找过格特的。
　　而且，亚达为了恶心格特，这次还专门给格特送去了两万卢比，明确说这是黑水帮案件中大家的辛苦费。
　　看着亚达最近意气风发的样子，罗顿却是暗暗皱眉。
　　他觉得格特不会就这么算了。
　　黑水帮是格特一个重要的金钱来源，虽说有些时候有人求着办事会一下子给局长副局长送不少钱，但这些不稳定，黑水帮这里每個月基本上能有固定的收入，胜在稳定。
　　亚达现在端了黑水帮可以说是釜底抽薪，以格特以前的性子能忍？
　　所以罗顿觉得格特现在只是忍辱负重，将来肯定会有动作，会进行反扑。
　　真到了那个时候，这反扑绝对是亚达难以承受的。
　　只是他不知道格特会用什么样的形式。
　　现在他已经和亚达绑在了一起，格特将来对付亚达，自己肯定也会有大麻烦，这点毫无疑问。
　　对于这些顾虑，罗顿提醒过亚达好几次。
　　亚达完全不在意，因为他已经确定沙阿局长真的要升官了，接下来的两三个月内肯定会有准确的消息。
　　听亚达都这么说了，罗顿心中就算再不安，也没什么好说了。
　　从这个角度来说，皮兰度升官，当然是利好亚达。
　　罗顿觉得或许是自己想多了，格特现在就算不甘心，他也只能忍着，直到彻底认输。
　　“什么？结婚？”这天罗顿刚回家，便被他母亲拉过去了。
　　听完之后，罗顿很是惊讶。
　　“你年纪不小了啊，可以考虑了。”老马赫什从边上走过来到，“这是房东介绍的，他家也是吠舍，在孟买有自己的房子，条件很好的，每年收入能有十万卢比……”
　　“他家还说，嫁妆10万卢比再加一辆摩托车……”罗顿母亲补充道。
　　罗顿一阵无语，他听得出来，自己的父母是很心动了。
　　嫁妆不少了，10万再加上一辆摩托车，正常情况下自己靠工资得不吃不喝十年啊。
　　娶了这个女子不就是少奋斗十年了吗？
　　可现在的罗顿是谁啊，怎么可能会答应？
　　“大哥现在是警长，以后还能继续升官，还怕找不到更好的？”阿米特听到之后不由插了一句，“再说，大哥最近不也得到了不少的奖金吗，十万卢比又不多。”
　　“你懂什么？”老马赫什喝斥道，“哪有那么好升官的，这几次是碰到了运气立功了，可这只是警员级别，上面就是助理副督察了，太难了。就算将来真的晋升好了，起码也得十几二十年吧，难道还能等到那个时候再娶妻？还有就是那些奖金什么的，也不是每次都有的。”
　　在老马赫什看来，阿米特这是太膨胀了，十万卢比还不多？
　　想想以前自己家的情况，不要说十万了，一万，甚至几千卢比都拿不出，这是一笔不敢想象的巨款。
　　“反正我相信大哥，迟点结婚怎么了？”阿米特说道。
　　“你这混账，这里没你的事，赶紧去看书。”老马赫什怒骂了一声。
　　自己这边可是讨论罗顿的终身大事，这小子在捣乱，岂有此理。
　　“好，我马上就去。”阿米特缩了缩脖子倒是不敢再刺激自己父亲了，不过当他走开前，朝着自己大哥说道，“大哥，我听说那个女人年纪不大，16岁，不过模样据说还不错，其实也还行吧。唉唉唉~~看书看书，我要考大学……”
　　“还不滚？”老马赫什开始咆哮了。
　　罗顿当然知道父母两人也是在替自己考虑，对方能看上自己，肯定还是因为自己年纪轻轻就成了警长，将来能够进入警局的管理层。
　　否则以对方的条件，怎么可能会将女儿嫁给自己呢？
　　“16岁，都还未成年，这不行。”罗顿说道。
　　“这有什么？”老马赫什不以为意道，“更小的年纪结婚都很多，再说都16岁了，娶回家过个两年不也成年了吗？”
　　印度这边法律规定是18岁以上才能结婚，可是在很多地方都无法落实，尤其是一些经济落后的农村地区，童婚现象多得是，十岁不到就结婚了，基本上没人管。
　　除了宗教方面的原因，还是就是高额嫁妆的影响。
　　女孩子年纪越小，男方索取的嫁妆会越少，所以女方家长为了少给嫁妆，就会尽早将女儿嫁出去。
　　在印度，女性的地位极低，重男轻女的现象非常严重。
　　在这里，最恶毒的诅咒和骂人的话就是‘祝你生一个女儿’。
　　因为生女儿就意味着赔钱。
　　为了不负担高昂的嫁妆费用，很多女婴一出生就会被结束了生命。
　　如今的印度，女少男多，比例已经严重失调。
　　对罗顿而言，他怎么可能现在就随便找个女人就结婚啊，这不是开玩笑吗？
　　“要注意影响，我现在毕竟是一个警长，而且局里眼红的人有不少，万一有人拿未满18岁说事，会影响我将来的晋升的……”罗顿解释了一下，从自己的前途出发，算是将父母两人说服了。
　　罗顿心中还是很明确，以后就算找人结婚，怎么都得是高种姓才行。
　　前世没搞过的，这辈子得弥补一下遗憾嘛。
　　所以他的地位还得继续提升才行，就他现在这个样子肯定是不行的。
　　时间匆匆，很快就到了11月24日，据恐怖袭击发生还有两天。
　　今天，罗顿和往常一样，正常上班。
　　来到警局后和大家打了个招呼。
　　他现在是亚达的心腹亲信，又是警长，在警局也是有相当高的地位，那些二级和一级警员自然是巴结着，其他警长，甚至督察级的领导也会给面子，至少表面上是如此。
　　“辛格副督察这么早吗？”罗顿发现格特已经在办公室了，这让他有点奇怪，不由问比他早到的巴德道。
　　“不清楚，我来的时候，就在了。”巴德小声回答道。
　　罗顿眉头皱了皱，有古怪啊。
