　　对于拉吉提，罗顿心中一直保持着警惕，毕竟保险柜中的那个小本本中的内容他看到了，真是吓人的玩意，那金额触目惊心，不愧是掌管一邦财政大权的大佬，敛财真是毫不手软。
　　拉吉提是可能不大确定自己是否看过，可只要有怀疑，弄死自己这样一个小警员他们肯定是毫不留情的。
　　所以看到这个新闻，罗顿觉得拉吉提现在应该没空理会自己了，哪怕他真的很想弄死自己也不能在这個时候给反对派更多的把柄，比如谋杀。
　　不过，罗顿也不会掉以轻心，等到自己在孟买恐怖袭击中立功，成为全国的新闻人物之后，这个危机才能真正化解。
　　因为到时候还想动自己，那受到的关注度就太大了，一旦自己出事，那就是大新闻，各种媒体介入，警方深入挖掘很有可能就将拉吉提给刨出来。
　　总之，罗顿就是要提升自己的影响力，这样才能震慑拉吉提，让他权衡其中的利弊，放弃对付自己的念头。
　　所以孟买恐怖袭击中，自己必须立功，除了为了考公面试最铺垫，也是为了保证自己的生命安全。
　　书店的人很多，当然不全是为了考公务员的，还有很多是为了高考，想要进入好大学。
　　比如印度最有名的理工学院，同样是地狱难度的考试，不过一旦考入印度理工，低种姓穷人的身份地位也能发生跃迁。
　　这些人都会过来买各种考试材料。
　　罗顿很快便到了国考的资料区，这里有历年的一些真题和资料，这些都是他需要的。
　　他前世也就是经历过华夏的高考，至于印度的国考只是听说，具体的题目之类的还真没怎么了解。
　　“你也准备国考？”就在罗顿将一套真题题集从书架上拿下的时候，身旁传来了一个惊讶地声音。
　　罗顿不由转头看去，这是一个戴眼镜的消瘦男子，看年纪应该不到三十，大概二十五六的样子。
　　“是的。很奇怪吗？”罗顿回了一声。
　　“看到你是警~警察，有点~~哦，不，你别误会，我没什么其他的意思，就是觉得很罕见。”这个男子急忙解释道。
　　罗顿笑了笑，他看得出这个男子应该有点身份，身上的穿着打扮显示就不是普通人，不敢说是什么权贵，至少应该算是富裕人士。
　　警察在众人的眼中印象很差，尤其是低级的警员，给大部分人的印象就是在街上提着拉提棍维持治安，打打人，敲诈敲诈一些百姓，是一群莽汉，怎么都不会和考公挂上钩。
　　“是的，是挺少的。”罗顿不大在意地笑道，“你现在算是见到一个了。”
　　“哈哈~~既然大家都准备考公，要不要交流一下？对了，自我介绍一下，我叫代乌·帕拉斯。”
　　“罗顿·马赫什。”罗顿一听对方的姓氏便知道是刹帝利了，高种姓。
　　听代乌的说话语气，暂时还看不出有无种姓歧视的倾向。
　　不过他能和一个警员交流，可见应该不是那种人。
　　“这名字有点熟悉？咦？我刚才就想着你怎么有点眼熟。你是斯潘达警局的吧？”代乌瞪大了双眼道，“没错，就是伱，我在新闻上见过你，太厉害了。”
　　说着，代乌还吼吼地出了几下拳，显然是说罗顿当时在选美舞台上大杀四方的情形。
　　当时这些画面有被摄影机录下直播，也有后来的报纸报道等等。
　　虽说现在这件事的热度已经没了，但罗顿还是被不少人记住了。
　　两人在图书馆一处角落交流一下。
　　罗顿这才知道代乌更多的信息。
　　代乌来自隔壁浦那市，在市里一个区法院工作，他当年大学毕业之后就考上了邦公务员，被分配到了法院工作。
　　到现在已经工作了三年，按照代乌的说法，这三年他在工作过程中很不开心，法院里一些老人老是倚老卖老，欺负他这个新人。
　　他气不过，就准备国考，一旦通过，就能进入高级法院，或者是进入中级法院当高层或头头，就能成为那些老家伙的顶头上司，那么就不用受窝囊气了。
　　印度的法院分最高法院，高级法院，中级法院和基层法院。
　　最高法院是中央联邦的法院，顾名思义，地位最高的那个。
　　高级法院是地方各邦最高的法院，一般是一个邦对应一个，少数是一个高级法院同时管好几个邦。
　　中级法院是各县的法院。
　　基层就是对应乡镇了。
　　代乌现在就是在中级法院工作，由于他是邦公务员，在法院内部是辅助联邦法官的。
　　其实代乌这样的职位，在社会上还是有很不错的地位，再加上刹帝利高种姓。
　　当然也是因为刹帝利高种姓，人家的眼光也高啊，不满足邦公务员的身份。
　　代乌今年就考了，可惜连初试都没过，按照他的说法，今年是他第一次参加国考，准备不大充分，太小看国考的难度了，接下来要认真准备，明年国考继续努力。
　　罗顿觉得有点好笑：“就算你成了国家公务员，上面不照样有老人。”
　　“话是这么说，可至少上面压着我的人会少很多。”代乌说道，“而且我现在这样的邦公务员身份，上升空间太少了，而且上升的难度是国家公务员的好几倍。”
　　“这倒是。”罗顿对此表示赞同。
　　国家公务员，差不多就是以资质来升级了，哪怕你什么都不做只是混日子，时间到了就给你晋升。
　　当然，你要是有立功表现有强大的背景关系，这个晋升肯定会缩短。
　　而邦公务员就差远了。
　　就拿联邦警察和地方警察来说，同样是四级警司，想要晋升三级警司，联邦警察两三年可能就晋升了，而地方警察恐怕要耗费七八年甚至十几年才能晋升。
　　由于代乌有过国考实战的经历，罗顿当然不会错过请教的机会。
　　代乌倒也没藏私，将他所知道的都和罗顿介绍了一下。
　　“你说得对我来说很有用，让我对国考有了进一步的了解，谢了。”罗顿感谢道。
　　“这有什么，你只要稍稍打听一下都能了解到。”代乌笑道，“倒是你，真的能一人打百个？”
　　说着代乌还上下打量了罗顿一下，在他看来，罗顿也没那么强壮啊，完全不像宝莱坞电影中那些警察，个个都是肌肉男，罗顿是怎么做到的。
　　听到代乌的话，罗顿不由哈哈一笑道：“怎么可能，其实是那些家伙都是一群乌合之众，我一开始直接放翻几个，剩下的人就怂了，所以我才能坚持到其他警员赶到。”
　　“有理，有理，一个人打一百个，那只有电影中才能发生，不过你怎么也能一打十几个，还是非常惊人了。”代乌感叹道，“罗顿，我要急着回浦那，要不然真要和你继续好好聊聊。对了，你要是什么时候来浦那，可以给我电话，那边我熟。”
　　两人已经互相存了电话号码。
　　浦那，罗顿觉得自己不大可能过去，不过有这样一个一起国考的至少可以在准备上互相交流心得。
　　从刚才的聊天中，罗顿感觉得出来，代乌这个人可以结交。
　　认识一个司法系统中的朋友还是不错的。
　　哪怕不是自己这边辖区的，将来要是遇到一些法律上的问题，至少可以找个人来咨询啊。
　　~~~
　　说明：我将印度一些美女明星图片放在书评的置顶帖子里了，大家有兴趣的话可以去看看，只是作为参考，毕竟每个人的审美不同。下午收到消息了，本书成功晋级第二轮推荐，多谢大家的月票，推荐票和打赏，还有就是求追读，追读对新书能否得到更多推荐非常重要，再次感谢！
