　　亚达和副局长格特·辛格之间还是有矛盾的，亚达三个月前才来斯潘达警察局担任局长，而辛格在这里已经当了近三年的副局长。
　　说起来，辛格当时是觉得自己能够接任局长位置的，没想到亚达空降让他的美梦破碎。
　　由于心中对亚达这个吠舍的不满，在警局日常事务中，辛格就不大配合亚达。
　　亚达毕竟是初来乍到，面对辛格这个警局老人，不少时候只能忍了。
　　说起来一個基层警局，往往只有局长一个是督察警衔，副局长是副督察。
　　可孟买毕竟是印度金融中心，地位不一般，基层警局的警员人数要比其他地方的要多几十人，同样的在督察级别人员配置方面也是高配。
　　像斯潘达警局就有两个督察警衔，亚达和辛格正副局长都是。
　　这也是辛格不服亚达的一个重要原因。
　　若辛格只是副督察，就算是警局的老人大概也没办法和亚达叫板，警衔的差距是实打实的。
　　亚达除了不想和对头分享好处之外，另外他心中也很清楚。
　　拉吉提这样的大人物找他，说明对方不想让太多人知道这件事，这点觉悟他还是有的，怎么说都是一个局长。
　　所以辛格怎么都没机会来这里。
　　在一座奢华的别墅客厅中，亚达和罗顿就站在这里等着。
　　亚达根本不敢坐，虽说有仆人给两人端上了茶，但他哪敢动呢？
　　十分钟之后，拉吉提·奈尔和他的一个秘书出现了。
　　拉吉提看了两人一眼直接坐在了沙发上没出声，他的秘书让亚达两人坐下。
　　秘书用马拉地语讲述了一下喊亚达过来的目的。
　　罗顿听了之后，果然是拉吉提的私事啊。
　　昨晚拉吉提的一个保险柜被人偷了，当时这个保险柜是准备用汽车运到其他地方，可在路上的时候，车子因为故障停了一下，在找人修理过程中，保险柜竟然被盗了。
　　被盗的地方属于斯潘达警局的辖区。
　　说起来奈尔找亚达算是比较合理的，毕竟是亚达的辖区发生的案件。
　　可两人之间的地位差距太大，这里面显然就有说法了。
　　保险柜？
　　罗顿可以肯定里面有大量的金钱和财物，而这些不用说都是见不得光的。
　　秘书哈拉·戈利塔的话中无不透露着各种暗示，他让亚达要尽快将保险柜找回来，而且不能将这件事闹大，能私下解决最好。
　　亚达自然明白其中的含义，表示会以最快的速度将保险柜找回来。
　　回到了警局，亚达将罗顿单独喊到了局长办公室：“今天的事，不能向其他人透露，这案件~~~”
　　说到这里，亚达盯着罗顿眉头微微一皱一时间没了下文。
　　“局长，这件事就交给属下吧，属下保证完成任务。”罗顿说道，他明白亚达为什么迟疑，是对自己能力的不信任。
　　现在有机会了，就要抓住，主动出击。
　　“你？”亚达还是有点犹豫。
　　对于罗顿，他心中还是有点好感的，毕竟罗顿的确帮他解决了不少语言交流不畅的事件。
　　可在他看来罗顿的能力也就仅限于此了，其他查案处理案件方面没什么太突出的表现。
　　所以这个案件交给罗顿他心中还是没底的。
　　只是这个案件不好让更多人知道，毕竟关系到大佬的隐秘，他还想搭上大佬的大船，容不得任何的闪失。
　　想要在孟买这个大都市混得好，没有强硬的靠山是不行的。
　　他能够当斯潘达警察局局长当然是有关系，可这背后的关系和拉吉提这样的人物相比就是天壤之别啊。
　　“局长，其实对于这个案件属下已经有点线索了。”罗顿见局长还在犹豫不由继续说道，这个案件自己必须拿下。
　　“什么？”亚达瞪大了双眼，这就有线索了？
　　“局长。”罗顿解释道，“我住在达拉维，昨晚无意间注意到黑狮帮的几个成员好像在搬一个箱子，当时我没太在意，现在想想，他们行动鬼鬼祟祟的，所在的地方和案发地不是太远，时间方面对得上。”
　　“黑狮帮？”亚达冷声道，“还真符合这些帮派分子的作为，这些家伙偷什么不好，竟然偷到部长头上了，找死啊。好，我让巴德他们配合你，希望真是部长的保险柜，对了，不能向巴德他们透露具体的内容和失主身份，就说是一起盗窃案。”
　　亚达下定了决心，他相信罗顿敢这么说，这个线索多半是靠谱的。
　　罗顿说昨晚看到黑狮帮搬运箱子的话当然是假的，他哪里看到了？
　　只是拉吉提让亚达私下帮忙寻找保险柜的时候让罗顿想起了一件事，那就是两年后拉吉提落马之后，罗顿当年在报纸上看到过一些相关报道。
　　里面就有报道对于拉吉提受贿的一些金钱数额，其中有提到两年前也就是现在这个时候，拉吉提的保险柜曾被帮派分子盗走，这个帮派就是黑狮帮，据后来被捕黑狮帮高层交代，他们当时从保险柜里得到了两百多万卢比现金和不少的珠宝首饰，总价值有五百多万卢比。
　　也就是说，前世的时候这个保险箱是没能找回来的。
　　现在不同了，罗顿要立功，这个保险箱还真要找回来了，这是一个大功劳。
　　至于拉吉提受贿什么的，离罗顿太远了，再说印度这种事太正常了，没有一个政客和官员是干净的。
　　罗顿只想希望通过这个功劳换取晋升，提升自己的地位才是最要紧的。
　　“局长，黑狮帮成员不少，而且我听说他们老大和辛格副局长的关系~~挺好。”罗顿迟疑了一下道。
　　这话让亚达的脸色一沉。
　　他对辛格很有意见，不过鉴于自己刚来这里，还没有自己的心腹，所以暂时还没对辛格有什么动作。
　　罗顿这话让他明白，罗顿这是想要投效自己，不惜将辛格的一些隐秘透露。
　　其实他对于辛格私底下干的一些事还是知道的，比如和帮派分子勾结之类的，只是具体是哪些帮派他还不是很了解。
　　其实呢，他一个局长身份对一个二级警员是不大在意的，哪怕对罗顿的表现还算认同，也仅止于此了。
　　不过这一次不同了，部长这个案子单靠他自己还真不行，毕竟要想不将消息透露出去难度很大，人多眼杂的，现在罗顿有线索了就能快速解决这件事。
　　罗顿向自己靠拢，至少可以给其他人做一个表率嘛。
　　自己来警局三个多月了，权力也该慢慢收回来了，他岂能让辛格一直在警局和自己对着干？
　　否则自己这个局长还怎么当？
