　　自从黑水帮覆灭之后，亚达的权威自然在斯潘达警局完全树立了。
　　格特早就被边缘化了，现在变得异常低调，要不是大家还能看到他每天来上班，都可能难以察觉到他的存在了。
　　当然，虽说他正常上班，但时间上还是卡得比较准的，几乎是掐着点上班。
　　所以不可能这么早，比自己这些下面的人都早。
　　想了想，罗顿没想到什么可能性就没去多想了，或许就是这么来早了一次吧。
　　这段时间，警局这边没什么太大的案件，罗顿自然也没找到立大功的机会。
　　这才是正常的，哪有经常可以立大功的机会。
　　不过罗顿的日子过的还是比较充实的，平时正常上班，执勤巡逻等等，他还能拿出更多的时间备考。
　　只要有空，罗顿就在警局用电脑在线上学习，根本没人敢说他什么。
　　当然，这些人内心是什么想法，罗顿心中还是很清楚的，他们就等着看自己笑话。
　　毕竟这是联邦公务员考试，没人相信他能考上。
　　他现在各种努力，在那些家伙看来都是做无用功，白费精力。
　　时间很快就到了十点左右，亚达等其他警局督察级管理层也都纷纷到岗了。
　　这时，格特打开了办公室房门走了出来。
　　“大家先将手头的事放放，有件大好事我想要向大家宣布。”格特出来拍了拍手，然后扯着大嗓门道。
　　局里大部分的一二级警员都出去巡逻了，留在这里的基本上是督察级和警长及少数的警员。
　　听到格特的动静，其他办公室中的督察级管理层也纷纷出来了，就算是亚达也走了出来。
　　亚达的心中不悦，这格特搞什么鬼？
　　这段时间，格特变得异常低调，他还算满意。
　　毕竟格特逗夹着尾巴在自己眼皮底下生活了，在亚达看来，这家伙还看识时务。
　　怎么的，今天又要开始翘尾巴，准备搞事了？
　　心中不爽，他还是想要看看格特能玩出什么花招。
　　“局长，不知道您知道了没？”格特见到亚达出来，急忙带着一脸恭敬的笑意问道。
　　“什么事？我不知道啊，你说吧。”亚达答道。
　　他现在是一头雾水，有什么好事吗？
　　反正他是没听说最近有什么好事。
　　“是这样的，我刚从监察长那边听到了一个消息。”格特笑道。
　　听到格特提到监察长，亚达的脸色微微一变。
　　什么意思，这家伙又要开始用西什吉来压自己？
　　或者是在强调他和西什吉的关系来警告自己？
　　格特将亚达的脸色看在了眼里，不过他没做停顿继续说道：“咱们亲爱的沙阿局长马上要高升了。”
　　亚达愣了一下，原来是这件事，皮兰度要升官的事，他早就听说了，只是当时具体的时间还未定，算算时间从传出消息到现在也有几个月了，差不多也要定下了。
　　他不由有点疑惑地看了格特一眼，难道说是自己误会这家伙了，这家伙不是利用西什吉来威胁自己，而是想要借这件事来向自己示好？
　　沙阿局长升官，对他亚达来说肯定是好事的，对格特来说就是坏事。
　　大概是这家伙知道沙阿局长要升官之后，明白接下来再也无法和自己斗，所以这下是彻底死心了吧？
　　亚达心中有些得意，想和自己斗，太天真了。
　　早知今日，何必当初呢？
　　“的确是大好事。”亚达哈哈大笑道，“今天我请客，请大家喝茶~~~你过来~~”
　　亚达朝着边上一个二级警员招了招手。
　　这個警员急忙上前恭声道：“局长！”
　　亚达拿出了自己的钱包然后很潇洒地抽出一张五百卢比递给了他：“去，让老板给每人准备一杯最好最贵的茶。”
　　印度的茶不同于华夏，一般是红茶为主，然后里面还会加入牛奶和各种香料，可以理解为一种味道特殊的奶茶。
　　喝茶在印度非常流行，可以说，印度人一天不喝茶大概就会全身没劲。
　　“谢谢局长。”格特带头喊道。
　　其他人也呼应了一下。
　　局长请客，这可是很难得的。
　　罗顿心中倒是有点发懵，这格特难道真的准备向亚达臣服认输了吗？
　　“局长，沙阿局长应该会出任专区局长，就是不知道会去哪个专区，您知道吗？”格特又问亚达道。
　　原本一脸笑容的亚达听到这话，脸上笑容立即消失，他愣住了。
　　“局长？”格特又喊了一声。
　　亚达一个激灵回过神，脱口而出道：“专区局长？不在孟买了吗？你听谁说的？”
　　“局长，我都是听监察长说的，他说沙阿局长应该会调任其他专区任局长，至于是哪个专区，我不知道。局长您不知道这些，或许监察长那边弄错了也不一定。”格特急忙回答道。
　　印度行政区从大到小一般是这样划分的：邦—专区—县—乡—村，这是五级。
　　当然，有些邦取消了专区，邦下直接就是县了，那就是四级。
　　县的话，里面可能还会分出一些区。
　　印度的县和华夏的县不同，按照人口来比，印度的一个县可能相当于华夏两三个县，甚至更多，算是低配的市了。
　　乡也是如此，印度一个乡的平均人口能达到20多万，相当于华夏5到10个普通的乡镇。
　　所以印度的乡更接近华夏的一个县。
　　印度的国土面积比华夏要小很多，大概只有三分之一的样子，所以县和华夏的市就面积而言肯定不能比，不过两国总人口相近，印度甚至还超越华夏成了世界人口第一大国，所以一个县的人口能顶得上华夏一个低配市，乡顶得上华夏一个县。
　　村的人口倒是和华夏的差不多，总之也分大小村之类的，有的村人口多点，有的少点。
　　马邦全邦分6个专区，36个县。
　　孟买辖区其实分为两个县，分别是孟买市区县和孟买郊区县。
　　而孟买又属于康坎专区，专区包括孟买两个县在内的一共七个县。
　　不过由于孟买的地位特殊，孟买警察局局长是直接接受马邦总局的领导，康坎专区的局长只能领导除孟买两县外的其他五个县的警察局。
　　而且在警察内部，孟买警察局局长的警衔还在专区局长之上。
　　可以说，孟买警察局局长差不多就是马邦警察系统中的第二或第三把手，仅次于马邦警察总局局长的存在，这就是金融中心的地位决定的。
　　所以当格特说出沙阿局长会被调任担任专区局长之后，亚达就有些傻眼了。
　　到时候沙阿局长就算没调到其他专区，还在康坎专区当局长好了，那他也无权管理孟买的警察系统了。
　　这意味着自己失去了靠山。
　　县官不如现管。
　　所以沙阿局长这次升官，对亚达来说犹如是晴天霹雳，天要塌了。
