　　现场直播是没了，不过罗顿身旁有一个扛着小型摄影机的男子尤南多·高尔，这是全印电视台的摄影师，他负责这次进攻的录像任务。
　　录像并不是直播，只是为了将来留下这次进攻的记录影像，这是历史的记录。
　　这还是孟买政府的要求，是为了以后告诉民众这一次救援是何等的困难和危险，他们政府和警察，甚至军方都竭尽全力了。
　　罗顿和尤南多被安排在了队伍最后面，桑迪不愧是精英，他身为指挥官以身作则，冲在了最前面。
　　不得不说，不管印度这边军队或警察再怎么烂，总是有一些出众的人物。
　　桑迪的做事风格才导致了他最后牺牲，他为了救受伤的队员，不顾自己安危冲进去和恐怖分子厮杀。
　　佩服归佩服，对于自己被安排在最后，罗顿心中还是非常满意的。
　　他想当英雄，可不想当死了的英雄。
　　“马赫什警官，我们赶紧跟上吧。”尤南多小声道。
　　“长官让我们跟在后面，我们听从命令就是了。”罗顿说道，“你不怕吗？”
　　“当然怕。”摄影师回答道，“不过我这一次要是能拍好影像，就给电视台立大功了，那我就能成为电视台的正式员工。”
　　说着还摸了摸头上的防弹头盔，他自然也是穿着防弹衣，这样的防护让他的心能稍稍踏实一些，当然害怕是不假的，谁敢说在这样的现场不怕？
　　罗顿心中暗叹，全印电视台那些正式员工没人敢冒险进来拍摄，所以这个任务就落到尤南多这个非正式员工身上了。
　　酒店里不时就传出枪声和爆炸声，这不一定是恐怖分子亲自扔出的手雷，很多都是在一些要道隐蔽处安装的炸弹，定时自动引爆或者是诡雷之类的。
　　总之，令人防不胜防。
　　“一定能立功，放心。”罗顿笑道。
　　大家都一样，为了立功那就得冒险啊，不管是自愿还是被迫的。
　　进入酒店之后，罗顿和尤南多就不敢随意交谈了，大家的神经都紧绷着，谁也不知道酒店里的三個恐怖分子躲在哪里。
　　桑迪的计划是朝着三楼会议室前进，因为刚才教育部长将这个藏身点报出来了，那么恐怖分子很有可能朝着那边去了，必须抓紧时间救人。
　　一楼入口大厅方向传来了激烈的枪声和爆炸声，应该是佯攻的那一组和恐怖分子交上手了，就是不知道那边的恐怖分子有几个。
　　“现发现一楼有一个恐怖分子！大家小心，另外两名不知道藏在什么地方，先去救人。”桑迪得到了另外一组队员的汇报，然后将消息传递了给了这里的其他队员。
　　桑迪现在的任务是救人为主，既然知道了三楼会议室有人，那么不能不去，尤其是还知道其中有一个是部长。
　　罗顿跟在队伍的最后，不过他也没放松警惕，那些恐怖分子随时可能出现在身后。
　　因为一路过来有太多的客房了，他们现在基本上不可能一间间搜查，所以只能保持警惕，一个疏忽都是致命的。
　　“上！”一行人很快就来到了二楼上三楼的楼梯处。
　　桑迪带着黑猫突击队迅速冲上了三楼，罗顿和尤南多稍稍落后了一些，他们走到了楼梯中间拐弯的平台处。
　　就在这时，一声巨响，罗顿只觉得脚下一阵剧烈的震动，他前方通往三楼的楼梯直接被炸断了。
　　罗顿和尤南多急忙跑回了二楼，平台往下回二楼的楼梯还在，不过也咯吱作响，不大稳定了，罗顿两人自然不敢继续站在上面了。
　　“你们可以顺着原路返回。”桑迪在三楼对罗顿说道。
　　突如其来的爆炸让两名突击队员受伤，好在伤势不重。
　　应该是恐怖分子在楼梯下面安装了炸弹，不知道是人经过触发，还是恐怖分子在遥控。
　　若是在遥控的话，就说明恐怖分子发现了突击队上来了。
　　桑迪没有继续和罗顿他们多说什么，很快就消失在了罗顿的视线中。
　　“马赫什警官，我们怎么办？原路返回吗？”尤南多大口喘息着，死死扛着摄影机对着罗顿惊魂未定地问道。
　　罗顿一阵无语，他当然想现在就撤回去，没听到桑迪都这么说了吗？
　　可这家伙的摄影机正对着自己，还是开机状态，撤回去的话就说不出口了。
　　这录像将来会被公开，自己要维护形象，临阵脱逃可不行。
　　罗顿双手晃了晃，示意对方先关了摄影机再说。
　　可尤南多似乎是误解了罗顿的意思，说道：“马赫什警官，你的意思是不返回？其实我也是这么认为的，都进来了，没拍摄到捉拿恐怖分子的画面，我不甘心……”
　　罗顿心中骂娘了，没想到这家伙立功心切，简直是不要命了。
　　当然，罗顿能理解尤南多的想法，一旦成为全印电视台的正式员工，那福利待遇和现在这个非正式身份就是天壤之别了。
　　同样是让尤南多的身份地位发生了跃迁，富贵险中求。
　　如此一来，罗顿更不好说撤离了。
　　自己明明已经射杀了一个恐怖分子，再加上献上了酒店平面图，凭借这两份功劳已经足够了，没道理还在这里拼死拼活的，亏大了。
　　可现在自己真要后撤了，对自己的形象影响太大了，说不定前面的功劳都会大打折扣，这是罗顿不想见到的。
　　“没错，我进来就是为了消灭恐怖分子，楼梯断了挡不住我前进的决心。”罗顿一脸坚决道，“走，我们走另外一条楼梯上三楼。”
　　只要小心一点，安全应该还是没问题的，酒店这么大，就只有三个恐怖分子，而且这些恐怖分子主要的精力应该在应对黑猫突击队上。
　　所以自己在里面待上一点时间，到时候再出去就没人会说三道四了。
　　尤南多对罗顿的决定没异议，两人往另外一个方向走去，准备通过另外一条楼梯上三楼。
　　“咚咚咚~~”罗顿忽然听到前方传来了一阵响亮的撞击声。
　　由于是走廊拐角另外一边传来的，所以他现在还看不到。
　　罗顿放慢了脚步，身子贴着墙面走到了拐角处，然后小心探出脑袋。
　　这一看让罗顿的心脏猛地一抽搐，一个端着AK的恐怖分子在走廊上正用脚大力揣着一间客房房门。
　　或许是发现房门难以踹开，恐怖分子直接对着房门‘哒哒哒’的扫射。
　　“啊？”就在这时，尤南多发出了一声尖叫，毕竟这里和恐怖分子也就10米不到的距离，枪声太响了，吓了他一跳。
　　他这一叫可就害惨了罗顿，恐怖分子听到动静，立即转身，手中的AK朝着这边持续一阵突突突，将罗顿逼了回来。
　　罗顿刚才准备偷袭恐怖分子的，因为恐怖分子的注意力在房门上，没有注意到他的到来。
　　可当罗顿刚想射击的时候，这一切都被尤南多毁了，要不是罗顿动作迅速，撤回及时，整个人恐怕就成了筛子。
　　“对不起，对不起~~”尤南多意识到自己坏了大事，小声道歉。
　　“闭嘴！”罗顿的心脏都快跳出嗓子眼了，刚才他感受到了死亡的气息，要不是自己体魄变得比以前强大，爆发力更强，否则根本来不及撤回来。
　　现在哪还有心思管尤南多，他现在能听到恐怖分子的脚步声，一边往自己这边逼近一边射击压制。
　　亡命之徒啊，就这么往自己这边过来了，太勇猛了，就不怕自己突然给他一梭子吗？
　　不过罗顿很清楚，自己真要出去射击，对方肯定不会给自己开枪的机会，那可是真正杀人的枪法，经过严格残酷的训练，不是自己这种打打靶的枪法能比的。
　　所以和对方对射那是不可能的。
　　罗顿没迟疑，从身上拿下一颗手雷，拉开保险扔了出去。
　　‘轰’的一声，手雷炸响。
　　罗顿还不放心，紧接着又扔了一颗。
　　两颗手雷之后，很快就没了动静，也不知道恐怖分子有没有被炸死。
　　罗顿不敢探出头去观察，要是恐怖分子没死，自己将头伸出去，那是送给对方爆头。
