　　罗顿现在是英雄，得到了很好的招待，小房间里吃喝不愁，还有一个电视机，上面有这场恐怖袭击的直播画面。
　　巴德和诺斯两人也在这里，他们两个非常兴奋，因为他们很清楚，罗顿这次立下的大功，他们沾了点边，受益无穷啊。
　　看到黑猫突击队抵达，罗顿心情也是大好，他献平面图的机会要来了，不过得等突击队先冲一波，消耗一波，让他们知道强攻的难度后，自己再出手才能显示平面图的价值。
　　七点左右，突击队员全副武装准备进行第一次试探进攻。
　　有几家大电视台的记者和摄影机被允许跟踪拍摄，这是孟买当地政府的要求，他们是为了记录接下来顺利拿下恐怖分子的一幕，妥妥的政绩啊，下次大选拉票的最佳利器。
　　可惜，结果和他们预期的完全相反，黑猫突击队很快就退出来了，还拖着好几个死伤的队员。
　　第一次进攻失败了。
　　罗顿松了一口气，果然是这样，历史并没有因为自己杀了一個恐怖分子而改变，还是按照原来的轨迹继续前进。
　　一次遭受打击，对反恐精英来说根本不算什么，他们退出来之后立即开始重新组织攻势。
　　九点的时候，突击队员重整旗鼓，在缺乏酒店内部平面图和媒体摄影机的神助攻下，进攻再次失败。
　　接下来又尝试进攻了几次，结果都差不多，恐怖分子完好无损，突击队员被消耗。
　　连续失利，让黑猫突击队的士气大受影响，因为他们冲进去连恐怖分子的人影都没看到就被手雷一顿炸，然后就是不知道哪里飞来的子弹，然后自己好些同伴就这么躺下了。
　　好像恐怖分子都能抢先自己一步，这种感觉实在是太憋屈了。
　　到中午的时候，突击队没有继续了，休息整顿，一群领导聚在临时指挥部商讨战术。
　　罗顿觉得差不多了，该他出场了。
　　他在指挥部有小范围自由活动的权力，可以从小房间里走出来，不过不能出指挥部免得被那些新闻媒体记者给缠上。
　　当他打开房门的时候，忽然看到一个熟悉的人朝着这边过来。
　　“罗顿。”来人先喊了一声。
　　“局长！”罗顿右脚高高抬起，然后猛地往下一蹬，敬礼大声喊道。
　　他身后的诺斯和巴德两人吓了一跳，看清来人后也急忙敬礼。
　　来人是北部中心区警局局长皮兰度·沙阿，他身上穿着防弹衣，头上带着防弹头盔，可以说是全副武装。
　　没办法，这次恐怖袭击中，一个区警察局局长已经牺牲了，他们这些高级警察哪还敢拿自己的性命开玩笑。
　　他笑着对罗顿道：“罗顿，你可是立了大功啊……”
　　皮兰度对罗顿一顿夸奖，顺便也提了诺斯两人一句，让两人挺直了胸膛，感到莫大的荣光。
　　自从得到恐怖袭击造成重大伤亡的消息后，皮兰度的心就提了起来。
　　他很清楚，不管这件事最后如何收场，必定要有人出来负责，而且还不止一个，是一群，警察系统的，政府官员等等谁都逃不掉。
　　影响太大了。
　　他是要晋升了，可晋升令还未下来啊。
　　对此，皮兰度暗道倒霉，如果说晋升令早一步下来，他就调离了孟买，那么孟买现在发生的事就和他无关了。
　　可惜没有如果，现在这里的事他也得负责，无法撇清责任。
　　所以这次恐怖袭击很可能导致他晋升失败，甚至还会被追究责任。
　　正当他心中不安的时候，忽然听到罗顿射杀了一个恐怖分子，于是他就匆匆赶来了。
　　罗顿是他辖区的警员，这份功劳自然得算他这个局长一份，他不求得到什么嘉奖，只要功过相抵就行，那么事后清算，自己就能安然脱身。
　　所以他看罗顿是越看越喜欢，想想之前自己能够晋升从某种程度上来说，也有罗顿的原因。
　　这真是一员福将。
　　“对了，你怎么会跑到这里？”皮兰度说着又问道。
　　这里距离斯潘达警局很远，他很清楚，一般情况下，这些警员不大可能跑这么远。
　　“局长，罗顿被停职了……”诺斯急忙接口，将事情的来龙去脉解释了一下。
　　他知道皮兰度是亚达的靠山，可在格特私下宣传下，大家都知道皮兰度对亚达其实不是那么在意。
　　这次自己能够分到罗顿的功劳，所以他觉得该做一些事，就当是感谢罗顿。
　　至于得不得罪亚达，他不大在意了，自己现在有这个功劳在身，将来在斯潘达警局也不用怕亚达什么了。
　　听完诺斯的话后，皮兰度脸色一沉骂了一声：“混账东西，一个局长竟然如此不堪？”
　　他很清楚，这是亚达推出罗顿罢了，办案过程中，警员顺手牵羊有什么奇怪的，这算什么罪？
　　以现在罗顿立下的功劳，就算是将黑水帮的全部财物都吞了，警方这边也会帮其遮掩，甚至圆谎。
　　皮兰度立即给区警局打电话了，让他们先停了亚达的职，然后让诺斯立即赶回斯潘达警局，全面负责警局事务。
　　毕竟这次恐怖袭击影响巨大，每个警察局的人员全都调动起来。
　　诺斯心情澎湃，这是代理局长啊，他没有迟疑立即离开了。
　　皮兰度很清楚，罗顿停职的事肯定会被那些媒体给爆出来，若是爆出来自己这边再处理亚达就迟了。
　　所以自己必须将这些事提前完成，给上面留下好印象，这可关系到他能否晋升，任何事都要做到最好。
　　“皮兰度，你怎么来了？”这时，一个声音响起。
　　皮兰度急忙转身朝着对方敬礼：“局长！我听说泰姬玛哈酒店遭受三名恐怖分子袭击，所以就过来了，想着怎么都得出一份力。”
　　罗顿和巴德同样急忙行礼，眼前这位可是孟买警察局局长哈桑·戈富尔，真正的孟买警方最大BOSS，以前也就是在电视报纸上见过。
　　听到皮兰度的话，哈桑皮笑肉不笑道：“那辛苦了。”
　　哈桑说话间看了罗顿一眼，他很清楚皮兰度是为什么而来。
　　就是眼前这个小子啊，竟然射杀了一个恐怖分子，靠的是一把膛线都快磨平的破旧左轮手枪，也不知道这小子走了什么狗屎运。
　　罗顿是皮兰度的下属，所以皮兰度显然是想要过来揽功的，只是这件事已经传开，自己还真不能剥夺皮兰度的功劳。
　　虽说他对看不惯皮兰度，但这件事对他来说也是有好处，至少罗顿射杀恐怖分子之后让他的压力减轻了不少。
　　这次恐怖袭击，他这个孟买警察局局长承受的压力绝对是最大的几人之一。
　　“罗顿·马赫什，我知道你，你一个人能打几十个暴徒，这次又能击毙恐怖分子，可见你是我孟买警方精英中的精英，我打算让伱参与泰姬玛哈酒店的救援行动，和黑猫突击队一起行动，为我孟买警方争光。”哈桑看向了罗顿道。
　　还未等罗顿出声，皮兰度不由急忙喊道：“局长，反恐行动，黑猫突击队是专业的，罗顿就算格斗技术不错，在枪战中怕是难以施展，对他来说太危险。”
　　罗顿心中一沉，他没想到这个哈桑让自己跟着黑猫突击队一起行动，这不是要自己的命吗？
　　倒是皮兰度还不错，懂得保护手下，对哈桑的意见是持反对态度的。
