　　罗顿手中现在这把左轮手枪破旧，颜值太感人了，或许诺斯有过保养，可这保养显然不到位啊。
　　现在他无法怪这把手枪不争气，有手枪就不错了，否则真的就是赤手空拳了，怎么和恐怖分子斗？
　　看似自己运气不好，手枪膛线磨损严重，影响力精度，可话又说回来了，这把手枪至少还能击发。
　　要知道印度这边，不要说是老旧枪支了，就算是新枪也都是问题频出，关键时刻散架，哑火……那些负责采购的官员私底下不知道拿了多少回扣。
　　这把看似破旧的左轮手枪能击发，这就是自己最大的幸运了，罗顿觉得自己不该抱怨什么了。
　　遭到射击，耳朵受伤，那个恐怖分子惨叫一声，急忙躲到了一个石头雕像后面。
　　罗顿他们这边靠近海边，所以是一个开阔的广场码头，而恐怖分子那边还是有不少可以躲藏的掩体。
　　恐怖分子没想到前面竟然有人还击，还有枪，太意外了。
　　罗顿紧紧盯着雕像，注意着那恐怖分子的动静，一旦对手出来他就会开枪，得将对手逼回去。
　　否则让他出来扫射，自己一把手枪顶不住，绝对不能给他出来的机会。
　　与此同时，罗顿朝着诺斯和巴德摆了摆手。
　　诺斯两人立即明白了他的意思，朝着趴在地上的那八個人招手示意，让他们往前爬过来。
　　这些外国人腿都软了，可还是明白了诺斯他们手势的意思，挣扎着往前爬，朝着罗顿他们那边爬。
　　不得不说，看到罗顿持枪朝着恐怖分子射击的时候，这些外国人心中还是踏实了不少的。
　　‘啪啪啪~~~’
　　突然，身后传来一阵激烈的枪声，让原本朝前爬的外国人尖叫着趴在地上不敢动弹了。
　　这是那恐怖分子双手举起AK，将其举过雕像的头，然后朝着罗顿他们这边疯狂扫射，可以说他将要害部位还藏在了雕像后面，看不到外面的情况，就想着用自己的AK先火力压制一波。
　　他刚才已经看清楚了，对方只是一把手枪而已，火力不足。
　　不过，对方一照面就让他的耳朵中弹，有点准啊，将他吓了一跳，这条命差点就交代了，所以对罗顿他还是有点忌惮，一时间不敢直接跳出来射击。
　　一顿随缘枪法哒哒哒之后。
　　‘啪~~’罗顿开了一枪，他一直死死盯着雕像那边，那个恐怖分子刚才火力压制了一下，准备出来扫射，他不得不将其逼回去。
　　这次的准头准了不少，经过刚才三次的射击，罗顿稍稍适应了一下这把手枪的弹道方向。
　　现在绝对不能让这个家伙出来，否则自己这把手枪怎么和他对射啊。
　　“罗顿，你~~你省着点，我身上没子弹的啊，就枪里的六颗。”诺斯一边示意那些外国人快点爬过来，不管如何能远离恐怖分子一分，肯定是好的，一边小声对罗顿说道。
　　这话让罗顿的脸色大变，刚才自己就击出了四发子弹，也就是说枪里就剩下两颗子弹了。
　　“前面的人听着，我是警察，命令你立即放下手中的武器，否则……”罗顿没有迟疑立即大声喊话，这是用印地语。
　　罗顿知道这些恐怖分子是懂印地语的。
　　他想要利用这样的喊话先转移一下对方的注意力，同时也给恐怖分子一个错误的信息，那就是自己还有子弹，而且刚才对峙期间已经有给左轮手枪补充过子弹，否则哪敢有胆子在这里喊话。
　　罗顿这是没办法的办法了，这个时候恐怖分子要是冲出来，他可没把握靠剩下的两颗子弹将其毙命。
　　同时，罗顿一行人开始后撤，朝着海边撤去。
　　现在能撤一点是一点，那恐怖分子真的冲出来，自己的子弹一旦打完，那么就只能转身逃跑，希望能够及时跳海吧。
　　罗顿的喊话并未得到恐怖分子的回应，这里的枪声暂时停了，恐怖分子也没有继续开枪，显然在权衡利弊。
　　罗顿不认为对方会投降，这些都是被洗脑的，怎么可能会放下枪投降，而且罗顿很肯定，那家伙绝对想要找机会弄死自己这些人。
　　留给自己这边的时间不多了，十秒，二十秒还是一分钟？
　　罗顿根本无法判断。
　　总之对方不会停太久。
　　不过罗顿相信自己还是有机会逃脱的，至于那些外国人，让他们过来，带着他们，其实也是一种肉盾，帮自己三人先挡子弹。
　　毕竟外国人才是恐怖分子首要的目标，而且自己三人奔跑的速度肯定比这些游客要快，谁在后面谁先死，给罗顿他们争取逃走的时间，现实就是这么残酷。
　　当然，对罗顿而言，能救下这些外国人肯定是最好的结果，真没办法，那只能自己保命了，其他人，都是可以用来牺牲的。
　　就在这时，罗顿听到雕像后面传出了手机响起的声音，然后又隐隐听到了恐怖分子接电话的声音。
　　是他的同伙打来的电话，让他赶紧去泰姬玛哈酒店，那边才是最重要的，不要在外面浪费时间。
　　罗顿一听就明白了，相比在外面射杀人员，在泰姬玛哈酒店制造恐怖袭击当然是更有价值。
　　里面的人员都是非富即贵，影响力空前。
　　前世对于这次恐怖袭击，大家印象最深的便是泰姬玛哈酒店这里，虽说其他地方也非常惨烈，但大部分人可能就知道这个酒店。
　　当然这和泰姬玛哈酒店本身的名气也有很大的关系。
　　总之，这一次恐怖袭击是精心策划的，目的非常明确。
　　说了几句，电话就挂了，那恐怖分子再次躲在雕像后面，双手将AK举过头朝着罗顿他们这边盲射。
　　然后他压低身子，借着身后的各种掩体开始后撤了。
　　动作极为敏捷，不愧是训练有素的。
　　看着对方后撤，罗顿心中有点纠结，想要击杀对方还是有一定机会的，因为他再怎么敏捷，在躲避到下一个掩体的过程中，还是有一段暴露的时间。
　　如果手中这把枪没什么问题，罗顿肯定会赌一把。
　　现在，他心中在纠结。
　　枪里只有两颗子弹，一旦失手，激怒了对方，对方恼羞成怒继续对自己这边出手的话，那乐子就大了。
　　可这个恐怖分子在罗顿眼中那就是一份天大的功劳，击杀恐怖分子啊。
　　老实说，之前他根本没想过要和恐怖分子正面交手，可现在真正有了机会，哪怕很危险，这份泼天的大功劳还是非常诱人，让人难以放下。
　　眼看着恐怖分子就要脱离自己的视线了，罗顿的神经处于紧绷状态，随时可以激发手枪。
　　就在这时，罗顿又听到恐怖分子身上传出手机铃声，几乎是在同一时间，罗顿的枪声响了，两发几乎是同时击出。
　　随即，大家便看到恐怖分子的后脑勺上出现了两个血洞，倒下了。
　　罗顿大口喘息着，额头冷汗直冒，半跪在了地上，他成功了。
　　恐怖分子原本后撤的身法还是很完美的，可这电话显然是他的同伴打来的，让他的注意力分散了一下，就这么一下，罗顿注意到了他的脚步有点紊乱。
　　于是罗顿毫不犹豫开枪了，由于之前开了四枪，罗顿对于子弹射击的弹道有了一些了解，所以连续开了两枪。
　　原本第一枪要是没打准，他还是打算作为校准，第二枪才是必杀的。
　　没想到两枪全都击中，不用说，恐怖分子死得不能再死了。
　　“成功了？”诺斯和巴德两人脸上苍白，没想到罗顿真的成功了，太不可思议了。
　　喘息了一下，罗顿站起身，小心朝着恐怖分子的尸首走过去。
　　虽然说自己可以确认对方死亡，但还是要小心一些。
　　当他走到恐怖分子身旁的时候，终于确认对方已经死亡。
　　罗顿将地上的AK拿在了手中，双眼看向了前方，戒备有可能出现的其他恐怖分子。
　　等了一会，并没有发现其他的恐怖分子，而这个时候巴德和诺斯也过来了。
　　罗顿知道其他恐怖分子已经是进入了泰姬玛哈酒店了，那么自己这边是安全了，可以说外面都安全了。
　　想到这里，罗顿打开了尸首身上背着的一个大包，娘的，这里面全是压满子弹的弹夹和手雷，炸弹。
　　罗顿额头冷汗直冒，自己运气好，这个恐怖分子没有朝着自己这边丢手雷，否则太危险了。
