　　罗顿从亚达那边知道哈桑看不惯皮兰度，这次皮兰度因为自己有功劳，哈桑心中肯定不舒服。
　　自己射杀一个恐怖分子的功劳对皮兰度来说是够了，可对哈桑这个局长来说，就不够了。
　　除非是自己将这些恐怖分子杀光了，结束这次恐怖袭击，这显然不可能。
　　哈桑现在就想让自己立更大的功劳，参与黑猫突击队的行动。
　　当然，罗顿更觉得，哈桑其实对自己能否再立功并不在意。
　　他就是想要给外界一个态度，孟买警方这边也有一些不怕死，不怕牺牲的英雄。
　　比如自己，自己就是被他拿来牺牲的，英雄啊，牺牲的英雄才更有感染力，才能让警方得到更大的关注和同情，能够让哈桑在这场恐怖袭击中减少一些要背的责任。
　　如果自己在行动过程中真能再击杀一個或几个恐怖分子，那就最好了，这是他的功劳更是哈桑的功劳。
　　如果自己在行动中死了，也是孟买警方的荣誉，哈桑这个局长同样有光，至少不像媒体报道的那样，孟买警方毫无作为。
　　如此一想，罗顿对于哈桑的用意就非常痛恨了，完全不顾自己的性命啊。
　　这就是上位者的思维吧，自己只是一个小警长，在对方眼中根本不算什么，有利用价值还能看一眼，没利用价值滚一边去。
　　如实自己真的死了，大不了事后政府给点荣誉，给自己家人一点金钱补贴就是了，这又能给政府及相关利益方一个露脸的机会。
　　“刚才罗顿不就是用一把左轮手枪射杀了一个恐怖分子吗？我觉得罗顿没问题。”哈桑说道。
　　“局长，这不一样，此事不妥。”皮兰度想要改变哈桑的决定。
　　在他看来，罗顿当时肯定是运气，一把都快报废的左轮手枪射杀了恐怖分子，你能相信？
　　这种事怎么可能一而再再而三的，开玩笑啊。
　　罗顿这小子给自己带来了太多惊喜，这种明显让罗顿去送死的行为，他肯定要管一管的。
　　哪怕是面对哈桑这个局长。
　　这些年在他手下，皮兰度是受够了哈桑的气。
　　如今自己就要调走了，有了罗顿这次功劳，相信调走不会出现什么变故，也就是说将来就不用再直接受哈桑的管辖了，那么这底气也就足了一些，才敢如此帮罗顿争取。
　　“再说，黑猫突击队那边也不一定会让罗顿一起行动。”皮兰度又说道。
　　“这件事你不用管了，黑猫突击队那边我来处理。”哈桑淡淡地说道。
　　语气平淡，话语中的意思是非常明确的，不容置疑，这件事就这么定了。
　　皮兰度当然明白这点，哈桑毕竟是他的上司，一旦决定了，他也无法改变什么。
　　官大一级压死人，更别提哈桑比他大好几级。
　　看着哈桑离开，皮兰度叹了一声道：“罗顿，你要做好准备。”
　　说着皮兰度脱下了身上的防弹衣和防弹头盔递给了罗顿道：“穿上这些，或许能让你更安全一点。”
　　“局长，您？”
　　“我在指挥部，安全没什么问题。”皮兰度笑道，“罗顿，真要进去了，不要强出头，其他的事不用多管，那是黑猫突击队的事。你的任务就是好好保护自己，只要能安全出来，就算是为孟买警方立功了。”
　　听到皮兰度的话，罗顿对他的印象就更好了。
　　虽说皮兰度是因为自己给他带去了功劳的缘故，但至少不像其他的领导，比如哈桑，他就完全不顾自己的性命安危。
　　再比如亚达，有点事第一个将自己推出去了。
　　“或许得再想办法拉近一点和皮兰度的关系。”罗顿心中暗暗想道。
　　想要在警察这条路上走得更远，那么必须要有靠山。
　　随着自己地位的提升，像亚达这样的基层警局局长的地位显然不够了，无法给自己带来更多的好处。
　　哪怕亚达不弄自己，罗顿将来也不会依靠他。
　　皮兰度就非常合适，区警察局局长，马上就要晋升成为专区局长了。
　　或许他管不了孟买的警察系统，但以他的身份，在警察系统中肯定有靠山，也有很多好友，甚至在其他政府部门也有朋友，这就是关系网。
　　自己完全可以借助这些谋取好处。
　　至于哈桑·戈富尔，罗顿知道他的结局，事后被追究责任，撤职，提早退休了。
　　孟买恐怖袭击造成如此大的损失，他这个局长再怎么挣扎都没用，要知道事后连联邦内政部长都辞职了，这可是掌管全印度警察系统的最终大boss，所以哈桑这个首当其冲的孟买局长，还能有什么好下场？
　　没了哈桑，自然不会有人再压制皮兰度这边的人，除非新局长是和哈桑一伙的，对皮兰度极为敌视。
　　这种情况的可能性极低，几乎不可能发生。
　　孟买警察系统事后遭到了大清洗，数十名高级警察要对此次袭击负责而遭到撤职降职调职等等处理，然后重新换过来的新领导层，几乎是一个新起点。
　　不管怎么看，皮兰度都是一个好靠山，尤其在年纪方面，皮兰度四十多岁，还有很大的上升空间，完全可以给自己遮风挡雨好些年。
　　罗顿接下了防弹衣和防弹头盔，虽说印度政府部门提供的很多装备都不合格，比如这些防弹衣很多都无法防弹或者不达标，但这是皮兰度亲自穿戴的，相信质量还是有保证的。
　　“局长，有些情况我想汇报。”罗顿说道。
　　“你说，有什么我能做到的，一定会满足伱。”皮兰度说道。
　　在他看来，罗顿应该想要提一些要求。
　　他当然希望罗顿能够活下来，这是一个非常不错的手下，所以会尽量满足罗顿。
　　“刚才我听说这里没有泰姬玛哈酒内部的平面图，我想我能找到。”罗顿说道。
　　“什么？”皮兰度惊讶地盯着罗顿，“真的？”
　　有关平面图一事，他当然听说了，到现在黑猫突击队都是靠酒店员工带路。
　　可在那种子弹乱飞的爆炸现场，这些员工吓得根本无法指路，对突击队来说，进入酒店，就是两眼一抹黑，犹如困在一个迷宫中。
　　“是的。”罗顿肯定道。
　　他决定将平面图和电视直播引发严重后果的事告诉皮兰度，也就是说他准备将这两份功劳让给皮兰度。
　　刚才罗顿在心中很快就权衡了利弊，才做出了这个决定。
　　他已经射杀了一个恐怖分子，功劳就足够了，将来的影响力自然不低。
　　就算再加上这两份功劳，能够给自己的奖励恐怕也提升不了太多。
　　既然这样，罗顿觉得要将好处最大化。
　　从刚才的表现来看，皮兰度算是一个不错的上司，比较靠得住，那么可以选择他作为新靠山。
　　想要得到皮兰度这样的人物的认可，你总要体现自己的价值，之前自己的表现再加上这两件事的功劳，相信就没问题了。
