　　“用摄影机照一下。”罗顿立即对身后的尤南多道。
　　尤南多口中还一直小声念叨着‘对不起’，身子不住地发颤，不过他还是非常的敬业，摄影机一直对着罗顿拍摄。
　　听了罗顿的话，又见了罗顿手中的比划，尤南多立即明白他的意思了。
　　尤南多上前，然后用手提着摄影机将其伸出了转角，镜头对准了原先恐怖分子所在的方向。
　　罗顿手握冲锋枪警戒着，以防恐怖分子突然转过来，迎面给他们一顿扫射。
　　“恐怖分子撤走了。”过了几秒钟后，尤南多说道。
　　罗顿也看了一下摄影机中的画面，从摄影机录下的画面中可以看到恐怖分子似乎是受伤了，往后撤退了，很快就消失在了对面的走廊拐角处。
　　等了几分钟，罗顿两人才走了出去。
　　确认了周围的安全，那个恐怖分子是真的离开了，这才长长呼了一口气。
　　没想到自己这么快就和恐怖分子短兵相接了，这绝不是自己想要的剧情。
　　而且，本来自己是有机会偷袭将恐怖分子突突了的，却被身旁的尤南多坏了好事。
　　可现在说什么都没用了。
　　从对讲机中，罗顿得到了一则消息，那就是佯攻那一组说原本在一楼的恐怖分子被他们逼退了。
　　这么一想，罗顿觉得刚才自己遇到的恐怖分子应该是从一楼撤到二楼的，没想到被自己遇上了。
　　“对不起。”尤南多继续道歉道。
　　“不怪你。”罗顿叹了一声道，骂他也改变不了结果，再说那种情况下，普通人受到惊吓太正常了。
　　而且摄影机还开着啊，自己要保持风度。
　　还有就是对方毕竟将自己和恐怖分子交手的场景拍下了，这个对自己将来是非常有好处的，也就没必要再怪对方了。
　　罗顿走到了刚才恐怖分子扫射踹门的房间门口，他能听到里面传出的声响，有人在。
　　这个撤退的恐怖分子大概是听到了房间里的动静，才在这里想要破门而入将里面的人全都射杀吧。
　　“有人吗？你们安全了，我是警察，恐怖分子已经被我击退，你们可以打开房门了。我带你们撤离。”罗顿在门口喊道。
　　里面的声音顿时消失了，过了几分钟，里面的人确认了外面的人真的不是恐怖分子后，才打开了房门。
　　“你们警察是干什么吃的？现在才来？刚才那恐怖分子开枪了，我们差点……”一個身材矮胖的秃头老头冲着罗顿大声喝斥着。
　　罗顿脸色一沉，这家伙不就是那个自爆藏身点的教育部长吗？
　　他妈的，自己冒着生命危险来就他，他还有理了啊？
　　他不是在三楼会议室吗？
　　怎么会在二楼？
　　难道说他刚才说三楼会议室是故意的？
　　这是为了扰乱恐怖分子的视线？
　　是大家误会他了？
　　还未等这个部长说完，他身后一道声音响起：“部长先生，还是先离开再说，这位警察先生，这次多亏你了，不然我们恐怕要死在这里了，麻烦伱带我们离开吧？”
　　罗顿听到这话，心中舒服了不少。
　　至少还是有一些权贵没那么傲慢。
　　“阿达尼~~先生？”罗顿看到出声之人，立即认出了他，不由惊呼了一声。
　　这是未来的印度首富啊，击败蝉联十几年前印度首富信实集团老板穆克什·安巴尼。
　　高塔姆·阿达尼，阿达尼集团的老板，种姓的话，最低等的达利特，就是贱民阶层。
　　现在的他当然不是印度首富，只能算是一般的富豪，和穆克什是不能比。
　　他和老仙是同乡，关系莫逆，很早就在对方身上投资了。
　　印度版吕不韦有没有，慧眼识珠，投资眼光独到，虽说不像吕不韦最后权倾天下，但足以让阿达尼富甲天下。
　　政府各种政策向阿达尼倾斜，要贷款给贷款，要项目给项目，想垄断什么行业就给批什么，让他的财富疯狂暴涨。
　　在2022年最巅峰的时候，财富高达1500亿美元，成为世界第一富豪，而当时印度第二富豪的穆克什财富大概是900亿美元左右。
　　要知道阿达尼在2022年的前几年，财富才几十亿美元，短短几年时间他的财富暴涨到了1500亿美元，正常的财富增长怎么可能做到？
　　政商勾结，这就是最好的例子。
　　其他人，不少也是知名人物，罗顿在电视上见到过，当然也有几个外国人。
　　罗顿注意到边上的尤南多很尽职尽责，将这一切都拍了下来，这功劳大啊。
　　自己算是救了这些大佬们一命，不管这些大佬们看不看得上现在的自己，只要有一两人注意到自己，说不定什么时候就能给自己带来意想不到的好处。
　　毕竟自己现在这么低的地位，对方随便一句话就能让自己少奋斗好几年甚至十几年。
　　“你是~~那个马赫什警官吧？”阿达尼说道，“我在电视上见过你的英勇事迹，没想到今天能见到真人，不愧是孟买警方的精英。”
　　阿达尼显然给罗顿很大的尊重，并没有因为罗顿只是一个小小的警长就给予脸色，不像那个教育部长盛气凌人。
　　阿达尼其实也有点意外，没想到罗顿认出了他。
　　虽说他是一个富豪没错，但现在他的财富在印度，尤其是在富豪云集的孟买还算不上什么。
　　还有就是他很低调，很少出现在公众面前，比如电视或者报社采访什么的他基本上不参与，除了熟悉他的人，哪怕是他公司下面的一些员工和中下管理层可能都不一定认得出他。
　　这点和信实集团老板穆克什·安巴尼是完全不同的，穆克什是二代，接受他父亲的产业，所以行事就比较高调。
　　比如后来穆克什嫁女儿那盛大的场面，还有在孟买花费10几亿美元建造的豪宅等等，无不彰显首富的财力和影响力。
　　阿达尼之所以低调，一个是他现在的财富算不上顶尖；第二就是他是白手起家的一代，不张扬；第三是他以前曾遭到绑架，最后付了大量赎金才被释放。
　　正是因为这些原因，阿达尼就变得低调，和穆克什的张扬是完全不同的风格。
　　~~~~
　　说明：等下还有第二更，今天会更三章。
