　　罗顿很清楚皮兰度现在肯定有些心慌的，孟买恐怖袭击发生之后，应该说孟买的官员心中都是不踏实的，因为他们很清楚会面临事后的清算。
　　所以罗顿愿意给皮兰度表现的机会，那么就能让他立功，从这些人中脱颖而出。
　　只要皮兰度的职位越高，那么对自己的好处就越大，如此一来，自己和他的关系也越紧密。
　　计划是根据现场实际情况变化而变化的。
　　原本罗顿想要靠这两件事立功，却没想到先射杀了一个恐怖分子，有了更大的功劳，所以他愿意将这两个计划中的功劳让出来换取更大的好处。
　　罗顿在指挥部要了一台电脑，在网上搜到了平面图，然后将酒店各层平面图打印了出来。
　　“这就行了？是真的吗？”站在罗顿身后的皮兰度是从头看到尾，平面图竟然是互联网上找的，太离谱了，如果这平面图是真的，那么在这里的这么多人到底是干什么吃的？
　　“这个我也不敢保证，不过可以请酒店的员工过来确认一下。”罗顿说道。
　　他当然知道是真的，不过话不能说得太满。
　　皮兰度心道也是，这里不缺酒店的工作人员，完全可以确认一下。
　　“竟然是真的。”得到工作人员的确认之后，皮兰度一阵无语。
　　“局长，还有一件事。”罗顿又说道。
　　“你快说。”皮兰度脸上满是期待道。
　　罗顿给他带来太多的惊喜了。
　　“之前我都在这個房间里看电视，看现场的一些直播新闻。”罗顿说道。
　　“恩，你想说什么？”皮兰度一时间没反应过来，不知道罗顿说这些做什么，报道现场新闻不是很正常的事吗？
　　“刚才黑猫突击队进攻的画面也出现在了电视上，他们的进攻路线，人数，突入点等等全都有非常详细的解说。”罗顿说到这里顿了一下，他注意到皮兰度的脸上有点变了，应该是意识到了一些问题，“酒店里肯定有电视，我想着在里面的恐怖分子会不会也从电视中看到这些画面，那岂不是说我们的行动全都在他们的监视之下，毫无秘密可言，所以这几次失败一点都不意外了。”
　　罗顿没直接说这是幕后主使看新闻之后再用电话指挥现场的恐怖分子，因为他作为一个警长，不可能得到这样的信息，不可能知道这些恐怖分子还有头目在背后远程指挥。
　　所以罗顿就直接将这些事放在了酒店内的电视上。
　　实际上，酒店内的恐怖分子根本没时间去看电视，也没想过。
　　可在大家听来，这件事是非常合理的。
　　皮兰度的呼吸变得急促了，他已经意识到问题所在了，这问题极其严重。
　　平时的一些新闻，你直播什么的，没什么问题，可现在是恐怖袭击啊，作战计划和行动路线，人数什么的全都被对手知晓了，你还怎么打？
　　对方只需要在前进的路线上埋伏好，去多少死多少。
　　难怪黑猫突击队上午的表现如此不堪，简直将印度反恐精英的脸面丢尽了，全都是这些电视台干得好事。
　　当然，皮兰度也骂了一下政客，主要还是这些政客想要搞政绩，才想着向世人直播这场反恐行动，却没想过这让黑猫突击队付出了巨大的代价。
　　深吸了一口气，稳定了一下情绪，皮兰度笑道：“罗顿，干得好，跟我走，我带你去见局长及其他领导。等下你将这些事亲口告诉他们，伱又要立大功了。”
　　罗顿心中感叹，皮兰度没想吞自己功劳的意思，果然是比较可靠的上司。
　　不过，罗顿也清楚皮兰度的想法，不管怎么说自己都是他的下属，所以自己的功劳越大，皮兰度同样能够得到莫大的好处。
　　这就是格局和肚量，亚达根本比不了。
　　“局长，是不是您去说比较合适？”罗顿说道。
　　现在这两个功劳对皮兰度来说效果会更好，他更需要，这是将利益最大化。
　　皮兰度深深看了罗顿一眼，他大概明白这小子的心思了，小小年纪倒是有点城府，这是送自己功劳？
　　皮兰度心中好笑，对此他并不反感，有能力的手下，能够给自己带来功劳的手下，那是多多益善。
　　当然，他不会白拿这些好处，将来自然会照顾罗顿。
　　“很好，罗顿。”皮兰度亲切地拍了拍罗顿的肩膀道，“平面图的事就你来说，至于电视直播的事，我来吧，毕竟现在还无法确定恐怖分子是否看到了这些才导致黑猫突击队失败。”
　　“好的，听局长的。”罗顿笑道。
　　罗顿明白，皮兰度这是认可了自己，有皮兰度这个警局高层作为靠山，自己接下来在警局的日子将会不一样了。
　　关于直播事件，罗顿其实很清楚，情报部门很快就能确认这件事了，因为他们后来监听到了幕后主使给现场恐怖分子的电话，里面就提到了电视直播的内容。
　　不过，就现在而言，皮兰度的说法当然没问题，直播的影响还无法确定，以自己的身份不好乱说。
　　皮兰度就不同了，他的身份足够，可以提出对直播的一些看法，不管对错。
　　“我有个疑问，你是怎么知道在网上能够找到泰姬玛哈酒店平面图的？”皮兰度有点好奇道。
　　毕竟在场这么多人都没有想到这个法子。
　　“一个巧合。”罗顿解释道，“前段时间，我为了明年的联邦公务员考试，所以看了一些考题资料，其中有一道题目是关于泰姬玛哈酒店历史及其相关的内容，为此我当时还专门在网上查找了一下酒店的资料，最后无意间发现了平面图。”
　　“还真是巧啊。”皮兰度感叹道，“联邦公务员？哦，我记得当时纪录片中还有你这个采访的镜头，加油，罗顿。我是二十几年前考了三次才通过的，时间太久远了，考试内容和现在有了很大的区别，倒是给不了你什么建议。”
　　皮兰度没怀疑，毕竟联邦公务员考题千奇百怪，什么内容都有包括，泰姬玛哈酒店作为孟买地标建筑，世界有名的豪华酒店，被当做考题或者复习习题是非常正常的事。
　　罗顿跟着皮兰度进入了临时指挥部的中心区域，也就是各位大佬商议行动计划的会议室。
　　会议室里的全都是大佬，比如马邦警察系统最大boss警察总局局长，马邦政府最高首脑首席部长，黑猫安全部队最高长官杜特将军，这是孟买现在的三巨头了，其他还有马邦各部部长，孟买警察局局长哈桑等高级警察……
