　　说明：第40和41章做了修改，第40章的恐怖分子并未逃脱，最后被罗顿给击毙了，也就是说，罗顿现在已经有一个大功劳在身了。汗，剧情内容可能有点问题，现在作出了调整，若还有什么不足之处还望大家多多包涵。
　　~~~~~~~~~~~
　　各路媒体记者闻风而来，他们的动作极为迅速，为了更快的抢新闻，他们是专业的，拼命的，比起警察都还要迅速。
　　直到这里已经有不少媒体记者了，孟买南区辖区的警察才陆续朝着这边汇聚，不过这些警察也只能在酒店外面围着。
　　因为他们手中没有足够的枪支，就算有也是一些老旧的老爷枪，二战时期英式栓动老式步枪，就是那种打一发拉一次的步枪。
　　恐怖分子可是AK自动步枪，直接突突突的，一个人能顶你几十个人的火力，怎么打？
　　更别说炸药，手雷什么的，恐怖分子包里装得满满的。
　　马邦有十几近二十万警察，枪支却仅有2000多把。
　　孟买的话大概有两三万警察，由于金融中心的地位，所以枪支方面的配制有所倾斜，是高配了，有600把左右。
　　两三万警察只有600的枪支，而且这些枪支老旧不说，能顺利击发的恐怕还得大打折扣，不知道有没有一半，就这样的装备面对恐怖分子相当于是送人头，去几個死几个。
　　这还是孟买这样的经济发达地区，其他地方枪支情况就更惨了。
　　所以孟买这一次恐怖袭击伤亡极其惨重的原因，除了各种骚操作之外，还有就是警察的装备太拉，硬件方面跟不上。
　　最初恐怖袭击发生的时候，不是没有英勇的警察想要阻止，可惜付出了生命代价却没能伤到对方一根毫毛。
　　警察们手中只有拉提棍，对此一点办法都没有，只能和民众一样狼狈逃窜保命，眼睁睁看着恐怖分子大开杀戒。
　　罗顿射杀恐怖分子的事很快就被这些记者知晓了，无数的记者要对他进行采访。
　　不过警察高层很快就下令将罗顿保护了起来。
　　同时有高层派人来询问罗顿击杀恐怖分子一事。
　　要知道这些恐怖分子在孟买好几处地方大开杀戒，到现在一个都不曾落网，还在疯狂杀戮。
　　没想到罗顿一个小小的警长竟然击毙了一个恐怖分子。
　　这次警方的压力相当大，实在是动静太大了，造成的死伤也太惨重，更要命的还是警方现在对这伙恐怖分子束手无策。
　　所以当得知罗顿射杀了一个恐怖分子之后，警察高层心中的压力骤然小了不少，毕竟有了成果不是吗？
　　不管是对媒体还是对上层都有了一个交代。
　　这种事肯定不能让罗顿对着媒体乱说，必须要由他们警方高层的发言人出面才行。
　　罗顿当然没有隐瞒什么，将当时的事一五一十地说了一遍。
　　然后他就被安排在了酒店附近一个零时搭建的指挥所的一个小房间里休息，巴德和诺斯也得到了安排，他们怎么说也是有功人员。
　　罗顿现在一点都不急了，这场恐怖袭击没这么快结束，要持续近60小时，另外两大功劳等到明天差不多就可以了。
　　警车，救护车，消防车，各种鸣笛声不断在泰姬玛哈酒店附近响起。
　　整个孟买已经乱套了，有好几处地方同时遭到袭击，警方一时间无法理清头绪，只能自己管辖区内的事件。
　　一开始，他们只是觉得这是一起和以往一样的袭击案件，最多就是匪徒手中有枪罢了。
　　可他们太小瞧了这伙恐怖分子，他们训练有素，将这些原本主要负责基层治安的警察杀得哭天喊娘。
　　等到警员和民众开始出现大量伤亡后，警方才意识到不对，开始请求武装警察部队增援。
　　虽说是武装警察部队，枪支等方面的配置远超治安警察，但他们对付一般的罪犯还行，想要对付这些恐怖分子还是远远不够的。
　　尤其是这些恐怖分子躲进了建筑物中，还劫持了人质，一时间想要救人，难度很大。
　　警方这边自然将事件上报了马邦最高领导人，首席部长。
　　只是首席部长现在不在邦内，而是在其他邦出席活动。
　　他接到消息之后，一时间无法判断事件的严重性，认为孟买警方可以应对这次事件。
　　直到一个多小时之后，他在得到更多的消息后，尤其是听说在一个被击毙的恐怖分子身上找到无数弹夹和炸弹手雷后，才意识到事件超乎他的想象，这才给联邦中央内政部长打电话，请求调反恐精英部队前来支援。
　　奇葩的操作就此开始。
　　由于反恐精英部队驻扎在一千多公里外的德里，这里的反恐精英部队就是被称为印度骄傲的黑猫突击队，大名鼎鼎。
　　想要一次性将几百号突击队员从德里运送到几百公里外的孟买，需要伊尔－7 6运输机。
　　恰巧，德里没有伊尔－7 6运输机，只能从其他地方调运输机。
　　于是，开始各种联系，把飞行员叫醒并完成加油等各种准备工作，再飞到德里接黑猫突击队员的时候，已经是第二天27日凌晨两点多了。
　　由于运输机飞行速度较慢，又花了 3个小时，黑猫突击队终于抵达孟买的机场，这时已经是 27日清晨５点半了。
　　一下飞机，突击队员们懵了，他们发现当地政府竟然根本没有组织人手对接，更没车辆接送。
　　一方面，孟买市区被恐怖分子搅得天翻地覆，死伤无数；另一方面几百号千里迢迢赶到的黑猫突击队员就这么被晾晒在了机场没人管，何等可笑！
　　后面经过孟买当地各部门全力迅速有效的沟通联系，终于在短短‘三个小时’之后，调集了专业运输车辆~~~几辆当地普通的公交车。
　　在公交车的快速运送下，一个小时后，突击队员们终于在早上六点多抵达了各指定袭击地点。
　　而这个时候，距离恐怖袭击开始已经过去了九个多小时，简直是太‘迅速’了。
　　27日早上六点多，昨晚到现在当地警察和武装警察其实尝试进攻好几次，每次都以失败告终，死伤了不少人之后放弃了，上面下令先围困等反恐精英部队的支援。
　　现场除了警察，军队的人，还有就是各路媒体记者，有国内的也有国外的媒体，长枪短炮的各种镜头对准酒店，或者是对准现场的各个官员，他们在现场直播。
　　一些胆子大的民众也留在现场附近，他们在关注着事件的进展。
　　“前方危险，请勿靠近，请往后退退。”维持秩序的警员拼命让往前的一些记者后退。
　　由于黑猫突击队的部分队员到来，现场的各路媒体有点疯狂了，他们都想要挤到前面拍摄画面。
　　在他们看来，黑猫突击队的到来可以轻易拿下里面的恐怖分子。
　　这可是印度最为骄傲的反恐精英，一出手就不同凡响。
　　所以他们都很想让突击队的负责人说两句。
　　突击队负责人没有说什么，倒是现场的孟买本地官员对着媒体高声宣布，有黑猫突击队，他们将在一个小时结束战斗，并且不忘再加上政府部门会做出如何如何的努力之类，甚至还专门给自己揽功……
　　不管这家伙有什么小心思，黑猫突击队的到来让全场的人非常激动，毕竟这次袭击太惨烈了。
　　~~~~
　　说明：先更一章，第二章在中午12点。
