　　“这些事你不用管，我来处理。人手我会给你配齐，四十个人怎么样？”亚达沉声道。
　　这算是将警局能动的警员全部调动起来了。
　　别看警局有一百多号人，可真正能用的人数一半不到。
　　因为很多警员还得负责辖区内富人和官员的安全保卫工作，他们出行都得小心护卫。
　　所以说基层警察局的人力在治安巡逻等还是非常短缺的，否则像罗顿这样的基层警员也不至于每天加班加点的超时工作，没假期可言。
　　“我亲自带队！”亚达想了想又说道。
　　罗顿毕竟只是一个二级警员，就算自己授意，那些警员大概也不会积极配合。
　　这事关系重大，他不亲自到场不放心。
　　调查方面可以交给罗顿，最后他必须坐镇。
　　“局长，我还得先确认黑狮帮成员的具体位置。”罗顿说道。
　　“需要多久？”
　　“请给我半天时间。”罗顿答道。
　　“好，我让巴德和你一起去，必须抓紧，时间越快越好。”亚达说道，“找到了立即给我电话，我在警局等着。”
　　亚达将巴德喊过来吩咐了几句之后，罗顿便和巴德离开了警局。
　　“罗顿，你要怎么查黑狮帮成员的位置？他们的窝点可是不少啊。”巴德说道。
　　“你就不问问到底是什么事吗？”罗顿问道。
　　“嘿，不该知道的就不问。”巴德嘿嘿一笑道，“我在警察局混了一辈子，这些事我看得清的。心中哪怕再好奇，那也得忍住。不过罗顿啊，虽说我不知道到底是什么事，但从局长的命令来看，这件事非同小可，而局长又将这件事交给你，伱可得好好把握，是你表现的好机会，说不定这事办成之后那晋升名额就是你的了。你放心，我肯定会配合你。”
　　“谢了。”罗顿感激道。
　　有巴德这个经验丰富的警长在一旁协助，对他来说还是非常有帮助的。
　　“我准备找邻居家的一個家伙帮忙，他在达拉维混，对周围的帮派比较熟悉，相信从他那边应该能得到一些线索。”罗顿说道。
　　“那就没问题了。”巴德笑道，“赶紧走吧，局长给的时间可不多。”
　　罗顿找的人是他邻居的一个儿子，年纪三十出头，十几岁就开始在达拉维混了，算是附近的一个地头蛇了，周围的风吹草动他基本上都能知晓。
　　“大哥，你今天这么早就下班了吗？”阿米特·马赫什问道。
　　阿米特是罗顿的弟弟，今年16岁，他初中毕业之后就没上学了，就在达拉维混了。
　　在阿米特身旁的便是罗顿要找的人，尼尔·苏兰基。
　　尼尔虽说不是什么帮派老大，但由于在这里混了十几年，在各大帮派间都认识不少人，可以说是这些帮派间的掮客。
　　每当一些帮派发生矛盾冲突之后，会让找尼尔充当传话的，所以在这里尼尔算是小有名气。
　　大部分帮派都会给他一点面子。
　　所以在阿米特这样的年轻人看来，尼尔是非常酷，是非常厉害的人。
　　阿米特和周围一些青少年都视尼尔是偶像，平时就跟在尼尔屁股后面混。
　　对于阿米特混社会，罗顿心中是不大赞同的，这点原罗顿和现在的罗顿意见还是一致的。
　　不过罗顿也明白现在自己只是一个小小的警员，做不了太多的事。
　　等到将来地位高了再说不迟，只要有权力，做什么事不行？
　　哪怕是做帮派的事，表面上至少要正当。
　　所以自己这个弟弟是不能再混社会了，不然自己这个当警察的哥哥就不好混了。
　　“罗顿，你找我什么事？”尼尔见到罗顿笑道。
　　由于双方是邻居关系还算比较熟，尼尔见到罗顿倒也不拘束。
　　当然，还是因为罗顿只是一个二级警员，对尼尔来说没太大的威慑力。
　　不过他刚说完便看到从不远处过来的巴德·达尔卡，这一下，他的脸色就变了：“达尔卡警长，您怎么来了？我可没犯事啊。罗顿，我很老实本分的，对吧？”
　　最后他是看向了罗顿，希望罗顿能帮他说几句好话。
　　他以为巴德是来找他的，心中有点慌。
　　巴德是老警察了，在达拉维混的人尼尔当然认识他。
　　而且巴德是警长，不是罗顿这个二级警员能比的，对尼尔有很大的威慑力了。
　　“是罗顿找你，我只是陪着他过来。”巴德冷哼了一声道。
　　对于这些混社会的，巴德没什么好感。
　　“阿米特，你现在就回家。”罗顿说道。
　　“大哥，我的事你别管。”阿米特喊道。
　　“阿米特，听你大哥的。”尼尔急忙说道。
　　听到尼尔发话了，阿米特心中就算有点不愿意也只能离开了。
　　罗顿暗暗叹了一声，阿米特这样的年轻人还是有点叛逆啊，自己大哥的话不好使，反而是尼尔的话管用。
　　失败，原罗顿太失败了。
　　罗顿现在对此倒也不大在意，没办法，还是自己的职位太低。
　　在阿米特看来，尼尔更威风倒也正常。
　　“尼尔，黑狮帮的人现在在哪，你知道吗？”见阿米特离开之后，罗顿直接问道。
　　“黑狮帮啊？”尼尔听到罗顿这话，心中倒是放心了，不是找自己的麻烦就行。
　　警察局那边找他打听消息也不是一次两次了，应付起来，轻车熟路。
　　“不要糊弄我。”罗顿声音一沉道，“不然后果严重。”
　　尼尔被罗顿这话吓了一跳。
　　还未等他出声，巴德的声音传来了：“这是我们局长亲自盯着的大案子。”
　　尼尔不由深吸了一口气，他刚才也想耍个滑头，应付一下罗顿。
　　毕竟他还要在达拉维混，每次警局来找他打听消息的时候，他是会给一些消息，不过这些消息不会造成什么严重的后果，可以说他是在帮派和警局间玩平衡，谁也不得罪。
　　可不是谁都能做到这一点的，尼尔的确有点能耐。
　　罗顿对尼尔的行为还是了解的，所以就先给他一个警告了。
　　当然，罗顿明白自己的话和巴德说出来的话份量还是有差距的。
　　巴德的话明显更能镇住尼尔这个老油条，毕竟是一个资深警长，对于尼尔这样的人还是有威慑力的。
　　要是没巴德过来的话，罗顿觉得尼尔恐怕没那么容易被镇住，会和自己打马虎眼。
　　果然，听到巴德这么一说，尼尔倒是不敢耍滑头了。
