　　“罗顿，要为我们警方争光。”哈桑对罗顿说道，不过他很快又补充了一句，“也是为我们孟买，为我们马哈拉施特拉邦争光。”
　　说完之后哈桑面带笑意看向了首席部长。
　　在罗顿看来，这家伙是谄媚的笑容，恶心啊。
　　首席部长是一邦的真正掌权者，虽说名义上上面还有一个邦长，但邦长就是一个吉祥物，没有实际的权力。
　　这个对应的就是印度的总统和总理了，印度总理才是真正的掌权者，总统只是一個名义上的最高领导人，同样是一个吉祥物。
　　所以首席部长的地位是其他两个巨头所不能比的。
　　不过警察系统无法被首席部长完全掌控，因为邦警察系统中的高级官员都是IPS，只接受联邦中央的内政部长的领导，除非这个总局局长和大部分警察高官被首席部长收买充当走狗。
　　否则两者名义上是上下级关系，实际上算是合作的关系，没有直接的统属关系。
　　警察属于公务员，这是终生职业，而首席部长是需要选举的，下一届可能就换人了，有些任期没到可能就被反对派给推翻了。
　　公务员是不能加入党派，不能参选的，他们只能在公务员内部晋升。
　　如果一个公务员想要竞选部长甚至总理，那么就要先辞去公务员职位。
　　所以一般情况下，不会出现总局局长给首席部长当狗的情况最多也是一种合作狼狈为奸的关系，因为他们是铁打的联邦公务员，工资和福利都是联邦中央负责，和地方邦没任何关系，而且首席部长也无权开除他们。
　　真要不配合，首席部长都无法逼邦警察总局局长调动警力。
　　当然，邦警察总局局长一般会在治安等问题上配合首席部长的，也会喊首席部长为长官，给予相应的尊重，没人会无缘无故搞对立。
　　皮兰度只是拍了拍罗顿的肩膀道：“要活着。”
　　对于罗顿的加入，黑猫突击队员都有抵触的情绪，什么时候地方警察也能加入他们这个队伍了？
　　他们都是从军队，警察和安全部队中经过千挑万选才选出的精英中的精英，他们有自己的骄傲。
　　也不知道杜特长官是怎么想的，这种离谱的事都干得出来。
　　不过当桑迪介绍罗顿射杀恐怖分子的事迹之后，大家的态度有了一些改变。
　　当然，他们内心对罗顿还是不大认可的，毕竟他们是一个团体，突然加入一个罗顿，太不协调了。
　　这可不是过家家，任何一个失误都足以致命，不是熟悉的人，他们信不过。
　　可这是上面的命令，他们只能照办。
　　“罗顿，等下你跟在后面，不要往前冲。”桑迪对罗顿说道。
　　“是，长官。”罗顿立即大声道。
　　他知道这个桑迪算是照顾他了，当然也可能是怕自己影响他们行动吧。
　　不管如何，对方都是好意。
　　刚才他被发了三颗手雷和一把黑猫突击队的武器，MP5冲锋枪。
　　这是他第一次接触冲锋枪，以前也就是玩过一些普通的步枪，这种军用冲锋枪是没机会接触的，因为他的那些朋友能量有限，搞不到这些高端的武器。
　　为此，他还请求桑迪让他熟悉了一下MP5，也就是找了个地方练习了一下冲锋枪的射击。
　　虽说只是短短的十分钟，但得益于前世他对枪械比较了解，罗顿对MP5冲锋枪的一些性能，尤其是弹道方向等等有了了解，算是上手了。
　　接下来是要真正面对恐怖分子的，自己至少要有一点还手之力。
　　否则对冲锋枪不了解，慌忙之下会丢掉小命的。
　　有了手雷和冲锋枪，再加上防弹衣防弹头盔，全副武装之下，罗顿心中就踏实不少了。
　　自己不需要冲锋陷阵，只是要在后面跟着，相信安全是有保证的，至少比突击队员们安全一点。
　　“不对，是这家伙啊。”罗顿心中忽然记起来了，这个桑迪少校最后牺牲了。
　　那自己跟着他岂不是危险了？
　　不过想想有关桑迪身死的介绍，他是为了救队员冲入房间和两个恐怖分子交手才牺牲的。
　　那么自己只要小心一点，不要跟着桑迪乱往房间里冲，问题应该不大。
　　只是这家伙对自己还算照顾，人品还不错，罗顿觉得要是有机会，自己或许可以尝试拉他一下。
　　比如不让他进入房间，应该能让他保住性命了吧。
　　罗顿有这样的想法，不仅仅是桑迪对他还算照顾，还有桑迪自身的原因。
　　桑迪·乌尼克里希南，刹帝利高种姓，军人世家出身。
　　由于桑迪自身能力过硬，颜值、才艺、军事素养等各方面也十分出色，自从几年前被授予少校军衔后，他就成了全国知名的公众人物。
　　警方的三级警司警衔对应的就是军队的少校。
　　像西什吉这个监察长就是三级警司，不过他是地方警察，论地位怎么都无法和桑迪比。
　　就算是联邦警察的三级警司，比起桑迪都要逊色。
　　毕竟桑迪可是印度反恐王牌部队黑猫突击队的一员，可以说是千里挑一的精英。
　　军方当然乐意推出这样一个优秀的典型人物，从几年前开始，他就为印军拍摄征兵广告，频繁出现电视上。
　　帅气的外貌再加上军官身份让他收获无数粉丝，现在更是不少印度少女的梦中情人和理想择偶标准。
　　偶像派加实力派，又受上官器重，这样的人物只要不死，将来的前途必定不可限量。
　　所以罗顿愿意和他建立一定的联系，这对自己将来的人脉关系网还是很有帮助的。
　　自己想要进步，想要爬上高位必须要有各种关系，不仅仅是警察系统，其他的军方，政府甚至是商界等等各界，这些种种，罗顿将来都要考虑。
　　现在有机会自然不能错过。
　　当然，罗顿觉得这家伙要是死了，自己射杀恐怖分子的风头恐怕都要被他给抢光了。
　　前世那会，桑迪的葬礼不知道惊动了多少大人物，到时候自己这个活着的英雄根本不能和他比，影响力无形中就降低了。
　　对于死者，大家是不吝啬给予最高的荣誉和赞美。
　　这样也能制造一个悲壮的悲情英雄，以此来转移大家对政府，军方和警方在孟买恐怖袭击中各种拉胯表现的不满。
　　如此一来，桑迪活着的话，罗顿得到的好处显然更多，怎么选择，不是很清楚了吗？
　　当然，罗顿也不能保证自己就能改变桑迪的命运，看运气了。
　　政府这边的发言人继续在众多电视台的摄影机下高谈阔论：“我们战无不胜的黑猫突击队将会再次展开攻击，这一次他们准备从正面房间的窗户进入……大家请看那边，队员们已经集结了，进攻马上开始。”
　　这是正面佯攻的一组，和之前没什么区别，照样全球直播，各大媒体想怎么拍摄就怎么拍摄。
　　罗顿和桑迪指挥的这一组从后门进攻，这才是真正进攻的。
　　他们避开媒体的直播报道秘密行动。
