　　说明：本章和上一章做了修改，上章的恐怖分子并未逃脱，最后被罗顿给击毙了，也就是说，罗顿现在已经有一个大功劳在身了。汗，剧情内容可能有点问题，现在作出了调整，若还有什么不足之处还望大家多多包涵。
　　~~~~
　　这就是罗顿计划中不愿意直接正面面对恐怖分子的原因，装备上差距太大，他一个小小警长，连手枪都没有，只能从其他地方入手。
　　却不曾想刚开始就和恐怖分子正面交上手了，还好结果不错。
　　“功劳到手了啊。”罗顿不由长长呼了一口气。
　　冒险还是值得的，原本还想着利用其他安全的方式来立功，没想到现在这份功劳就足够逆天了。
　　当然，巴德和诺斯现在大概还不知道这份功劳的价值。
　　因为他们不知道这伙恐怖分子最后对孟买造成的惊人破坏力。
　　不过，击杀一个匪徒，这個功劳就已经不小。
　　在诺斯看来，罗顿完全可以借着这个功劳脱罪了，亚达想要用之前的罪名让罗顿去坐牢肯定是不成了。
　　“快快，快离开这里。”罗顿立即对大家喊道。
　　这里太过空旷，连个藏身躲避的地方都没有。
　　虽说罗顿知道这些恐怖分子接下来会在泰姬玛哈酒店中杀人，并挟持酒店中的人当人质不会再出来直到被射杀，也就是说外面现在安全了，但别人不知道这些事，那么自己救人就要救到底嘛，做戏做全套，没看到远处还有不少人对着自己这边拍照和拍摄影像吗？
　　这些将来都是可以作为自己立功的证据，至少自己救下了这些外国人，要不是自己，他们全都要躺在这里。
　　幸存的八个外国游客算是劫后余生，有些人激动开心，有些人很快又伤心痛哭，因为他们有亲人或朋友死在了刚才的枪击之下。
　　这个时候泰姬玛哈酒店那边终于响起了枪声和爆炸声，罗顿知道里面应该汇聚了四个恐怖分子，真正的攻坚战马上就要开始了。
　　他一个低级警员还无法左右这种大事的决策，所以这次事件的主要走向他无法改变，哪怕自己先击杀了一个恐怖分子，该发生还是会发生。
　　当然，他虽说无法在这件事上做什么决策，但可以给出一些自己的建议，只要找准时机。
　　他准备的建议，其实很简单。
　　前世对于孟买恐怖袭击的过程以及后续的一些纪录片，罗顿都有看过，印象深刻，毕竟那个时候他也在孟买，虽说不在这几个遭到袭击的现场，但勉强也算是亲身经历过吧。
　　其中有很多地方可以让他立功，而且不用冒任何的风险。
　　罗顿计划的就是从两件事出发，只要这两件事做好了，这份功劳就足够大了。
　　第一件事，帮忙找泰姬玛哈酒店内部的平面图。
　　要知道按照前世的正常进程，当反恐部队过来救援的时候，现场竟然没人能够提供准确详细的酒店内部平面图。
　　酒店内部结构复杂，房间就有500多个，要是没有准确的内部地图，不亚于进入了一个迷宫。
　　那些恐怖分子在里面已经这么久了，恐怕早已在隐蔽处架好了枪，就等着他们攻进去。
　　这样一份如此重要的平面图，竟然无人能够提供，从酒店遭到袭击到现在，过去了这么久，就没有一个人去办这件事，简直是荒谬。
　　是不是很可笑？
　　接下来还有更搞笑的。
　　没平面图没办法了，因为时间不等人，救人要紧。
　　于是在孟买政府高官的强烈要求下，黑猫突击队只能请酒店员工带路展开第一次进攻，至少员工对酒店内部比较熟悉，总比什么都不知道要好。
　　这样的进攻简直就是在拿生命开玩笑，第一次进攻很快就以失败而告终，损失惨重。
　　罗顿知道黑猫突击队后来是得到了平面图的，那是一位被困在酒店内的一个外国人在国外老家的老母亲从电视上看到恐袭后，救子心切，她在网上搜索到了一张酒店内部的平面图。
　　然后她将这张图传给了孟买警方这边。
　　离谱吗？
　　这里聚集了政府高官，警察高层，反恐部队高层，这些都是精英啊，可就是没一个人能想到这些，连一张酒店平面图都搞不定。
　　最后竟然是国外一个普通民众弄到了平面图，还是在互联网上，简直不可想象。
　　不过在印度，这是常规操作了。
　　罗顿之前早就在电脑上尝试搜索过，还真能在网上找到泰姬玛哈酒店内部的平面图。
　　所以这就是他一个立功点，到时候就不用麻烦那位国外的好母亲了，他会好好把握的。
　　第二件事，就是现场直播报道事件。
　　袭击开始的时候，现场的媒体都是直播的，他们直播的画面包括对现场高官的采访，对警察高层和反恐负责人行动计划的采访。
　　这些全都在电视上直播了，面对全国甚至全球。
　　恐怖分子幕后的头头就是通过这些电视直播得到了详细的信息，比如接下来孟买政府的对策，尤其是反恐部队的进攻计划，全都通过电视画面透露了出去。
　　黑猫突击队在进攻酒店的时候，电视台的摄影机也是跟踪拍摄，这不是明着告诉恐怖分子幕后的头头吗？
　　然后这个幕后头头利用卫星电话给酒店内的四个恐怖分子下达命令，可以说黑猫突击队的进攻路线全都在恐怖分子的掌握之中，没有任何的秘密可言。
　　恐怖分子早就在酒店里做好了准备，守株待兔，等到突击队员进入之后，便遭到了狂风骤雨般的攻击，死伤惨重。
　　所以罗顿会在政府这边反应过来掐断直播信号前将这则建议报上去，这又是一桩大功劳。
　　自己上报的时候，注定会当着很多人的面，这个功劳不至于被谁给贪了，而且就这次功劳，上面随便给自己一个嘉奖，那都是受益无穷的。
　　因为自己只是一个警长，地位太低了，所以这嘉奖对上面的大佬而言，就是随手洒洒水而已，可对自己来说，就能让自己的警察晋升生涯缩短几年甚至十几年。
　　尤其是这次功劳给自己带来的影响力，非常重要。
　　至于击杀恐怖分子？
　　和他有什么关系，这种拼命的事就交给黑猫突击队了，交给大名鼎鼎的反恐精英，他们才是专业的。
　　毕竟这些恐怖分子太凶残了，罗顿才不会冒生命危险去和那些疯子斗，他不是宝莱坞那些开挂的超级阿sir。
　　如果说直面恐怖分子的是武斗，那么罗顿这些立功计划差不多就是文的，能玩文斗的，在保证生命安全的情况下立功，又何必用武斗的方式去冒险呢？
　　上面是罗顿之前的想法和准备的立功方式，不想面对恐怖分子的自己却击杀恐怖分子，相信这件事很快就会被传到高层那边，自己这份功劳是逃不了了。
　　毕竟周围有人录像，还有就是那八个外国人可以证明。
　　如此一来，原先准备的两个立功方式有没有对他的影响已经不大。
　　不过谁会嫌功劳太多呢？
　　反正这两个功劳只是建议，动动嘴皮子就行了，不像刚才冒着生命危险射杀恐怖分子，所以时机到了，功劳还是要的。
