　　皮兰度身为区警察局局长，在孟买也是个人物，除了杜特之外在场的人基本上都认识他，只是他们心中有点奇怪和不悦，皮兰度还带了一个年轻人进来，这不像话啊。
　　这里是作战机密重地，岂能让闲杂人等进来。
　　皮兰度急忙将罗顿给众人介绍了一下，得知罗顿就是那个射杀恐怖分子的警长后，大家的态度才稍稍改变了一些。
　　之前他们就听说过这件事，还没有见过罗顿真人，毕竟罗顿的级别对他们而言实在是太低了，没想到真是一個年轻的小子。
　　连杜特将军都忍不住多看了罗顿一眼，不管是不是罗顿运气好射杀的，毕竟到现在他的黑猫突击队一点收获都没有，还死伤惨重，他心中是无比的憋屈。
　　紧接着，皮兰度将带罗顿进来的来意说了一下。
　　听到罗顿有酒店的平面图，杜特将军的双眼发光，一下子冲到了罗顿面前。
　　罗顿没有迟疑，立即将手中打印出来的平面图递了过去。
　　“让酒店的经理过来，确认一下平面图。”杜特大声道。
　　虽说刚才皮兰度说已经找酒店工作人员确认过了，但他还是想要再次验证一下。
　　很快，平面图再次被确认，这让杜特脸上大喜。
　　“好小子，你是怎么弄到平面图的？”杜特将军当然开心，有了平面图，接下来的进攻就不会那么盲目了。
　　当听到罗顿因为联邦公务员考试复习时在网上搜索到后，大家都沉默了。
　　匪夷所思啊，这么简单的事，让大家搞得这么麻烦。
　　不过皮兰度没让大家想太久，他立即将电视直播有可能造成的严重后果讲了一遍。
　　“皮兰度，你是不是危言耸听了？”哈桑听完之后眉头一皱道。
　　老实说他现在是巴不得电视台直播黑猫突击队进攻的画面，看看吧，连黑猫突击队都拿恐怖分子没办法，那么他们孟买警察又能如何？
　　凡事都要有个对比。
　　所以，黑猫突击队表现越差，他和孟买警方的责任就越小了。
　　“不，这不是危言耸听，我认为接下来的行动必须禁止媒体进行直播。”皮兰度说道，“眼下这个局面不适合进行现场直播~~就像这个~啊？”
　　皮兰度忽然指着会议室中的电视机，电视开着，一直有播放现场的新闻画面，这些大佬们也需要了解外面的一些情况。
　　现在电视中有一个女记者正在进行电话采访，她的手机打开了免提模式，电话那头的声音通过话筒扩大大家都能听到。
　　她在采访困在泰姬玛哈酒店中的客人，是马邦的教育部长，他在接受采访的时候，说得太起劲，最后竟然将自己藏身的准确位置报了出来，躲在酒店三楼的会议室。
　　这话让在场不少人的脸都变得非常难看，怎么有这样一个蠢货？
　　其实他们对于皮兰度质疑直播一事也是认可的，的确有泄露消息的风险。
　　现在教育部长暴露了位置，一旦被酒店内的恐怖分子得知，他们肯定会去三楼会议室。
　　按照部长的说法，里面除了他还有十几个人，能和部长一起的，又是酒店的客人，身份肯定都不一般。
　　这些人是恐怖分子最重要的目标，杀一人的影响力抵得上杀十几二十个普通人。
　　罗顿一阵无语，他是知道这个新闻的，教育部长接受采访的时候显然是有些得意忘形了，觉得这样的采访形式可以让他在民众面前大大露脸，对于将来的选举很有帮助。
　　于是，说了很致命的事，暴露了藏身之地。
　　幸运的是教育部长最后活下来了，糟糕的是因为他口无遮拦暴露藏身位置，性质极为恶劣，影响极大，事后只能辞去了部长职位。
　　就在这时，一个人进入了会议室，将一份材料递到了三巨头面前。
　　看完内容之后，首席部长立即下令道：“立即掐断电视直播信号。”
　　首席部长昨晚连夜从其他邦赶回来，清晨回到孟买就直接来这里了，面对这样糟糕的局面，他心急如焚。
　　此事要是不能迅速结束，对他的政治生涯影响太大了。
　　首席部长话让哈桑脸色一变，还真让皮兰度说对了啊，这份材料的内容，大家很快也都看到了。
　　这是情报部门截获了幕后主使之人和现场恐怖分子的通话，里面提到了电视直播一事。
　　说起来，马邦首席部长才是这里最大的一个。
　　马邦警察总局局长虽说直接受联邦内政部长领导，但平时还是会以马邦首席部长为主，级别上是首席部长的下属，一般不会违背首席部长的命令，除非是一些真的无法接受的命令。
　　杜特将军属于军方，而且是外来的，一般也会尊重马邦的一把手，就像之前，只要不涉及反恐专业方面的事，他都不反对。
　　因为他在这里需要本地政府的大力配合。
　　而这一次，他提出了不同的意见。
　　“我认为暂时最好保持原状。”杜特说道。
　　这话让在场的人都有些惊讶，电视直播让自己这边的行动没什么秘密可言，为何杜特还要坚持？
　　杜特知道他们的疑惑，立即解释道：“我们已经知道恐怖分子会通过电视直播了解我们的动向，那么我们可以利用这一点，给他们输送一些假消息。我会将这里的突击队员分成两组，一组佯攻让电视台播出去，迷惑他们，真正进攻的那一组才要隐蔽，避开电视台的直播。”
　　罗顿笑了，这是将计就计了，的确是非常好的计策，可以打恐怖分子一个措手不及。
　　自己基本上是要被哈桑推出去参加进攻，那么这边的战术越好，他就越安全。
　　现在直接掐断直播信号恐怕会让恐怖分子提高警惕，对他们进攻而言没什么好处。
　　“让桑迪少校过来。”杜特对一个手下道。
　　很快，一个少校军衔的突击队员走了进来，三十来岁。
　　杜特很快就将进攻计划和他说了一下，最后也提到了罗顿会参与行动。
　　这位少校看了罗顿一眼，立即说道：“长官，外人加入会影响我们的整体行动，我不认可您的这个命令，请您慎重考虑。”
　　杜特当然明白这点，对于少校的回答他有点无语，这里这么多人，就不能给点面子不要直接说出来。
　　对于哈桑让罗顿参与行动的建议，他内心是不大想接受的。
　　可他也清楚，这是孟买警方需要一点面子，甚至是马邦警察系统想要通过这样的手段挽回一点脸面，所以他答应了。
　　不过他也知道少校平时就是敢说敢做，说话就是这么直接，倒不是故意不给他面子，少校就是这样的性子。
　　对于这个手下，杜特还是很器重的。
　　“罗顿是警方的精英，昨晚还击毙了一名恐怖分子，相信可以配合你们。这件事就这么定了，不能再拖下去了，你们马上再次组织进攻。”最后，杜特直接下达了命令，不容置疑。
