　　说明一下：看到大家的评论，不少对上章枪卡壳的剧情意见很大，觉得很弱智，其实我想写印度这边的一些奇葩操作，像这种装备采购大肆回扣，保养拉胯导致质量不行，枪支散架，大炮炸膛等事是非常常见的。所以主角的枪支卡壳我觉得没什么问题吧？大家别忘了，这里是印度啊，什么都有可能发生。比如黑猫突击队的狙击手，他们布置在了指定的位置，可他们从头到尾没开一枪，原因是他们的狙击枪瞄准镜太劣质，倍数不够，分不清哪个是恐怖分子哪个是酒店房客。就是这么离谱，这就是印度最精锐的反恐部队，装备都如此的拉胯，所以才说奇葩啊，大家不要以正常国家的思维看待。黑猫突击队也就是印度自卖自夸，其实训练，装备什么的都远远低于国际同等的反恐部队。还有大家觉得剧情不够爽，可现在的主角真的不可能和恐怖分子硬刚，猥琐一点应该正常吧？写作水平有限，还望大家见谅，请多多包涵。
　　~~~~
　　来不及多想，罗顿猛地将手中的冲锋枪朝着恐怖分子扔了过去。
　　虽说自己身上还有一颗手雷，但来不及拿了，而且就算来得及也不能扔出去，桑迪他们就在恐怖分子边上，一旦爆炸，他们全得死。
　　‘啪~~’恐怖分子开枪了，不过罗顿的冲锋枪已经先一步砸在了他的脑袋上，这一撞击，让恐怖分子的枪打偏了。
　　遭到偷袭，恐怖分子急忙转身，抬枪准备朝着罗顿射击，而罗顿在扔出冲锋枪的刹那便全速冲过去了。
　　‘嘭’，罗顿一拳锤出，直接将恐怖分子手中的AK给打飞了出去。
　　这里是一条环形走廊，中间是一个中庭，走廊另外一边是客房，AK飞出了栏杆直接从四楼掉到了一楼中庭的地面上。
　　没了武器，恐怖分子没有后撤，直接扑向了罗顿。
　　两人赤手空拳针锋相对。
　　‘砰砰’，恐怖分子一脚踹向了罗顿，罗顿脚下一动，避开了，这一脚直接蹬在了栏杆上，栏杆直接断了一截，碎片哗啦啦的全都往楼下掉下去。
　　罗顿趁机也是一脚，踹向了恐怖分子的胸口，恐怖分子手在胸口一挡，身子吃不住巨大的冲击力，往后退去，撞在了墙上才停下。
　　罗顿不给他机会，飞起一脚，想要再给他一击。
　　恐怖分子很灵活，闪开了，罗顿的一脚踹在了墙上，咔嚓一声，墙上直接出现了一個脚印，周围蛛网般的裂缝朝着四周扩散开来，有些破碎的水泥啪啦啪啦从墙上滑落。
　　尤南多一直在拍摄，他一开始想要上前帮忙，可看到两人激烈的缠斗，他心中发颤，那种恐怖的力量，碎石断金，他觉得自己上去挨上一拳大概就没气了。
　　真上去帮忙，恐怕还会是罗顿的累赘。
　　至于枪，桑迪他们身旁倒是有，可他过不去，罗顿两人正好在中间厮杀，而且他也没用过枪。
　　桑迪还有意识，注意到了罗顿的动静，他也想要帮忙，可惜伤势太重，连一根手指都动弹不得了。
　　罗顿倒是没想那么多，既然已经正面面对恐怖分子了，他是全力以赴。
　　不得不说，恐怖分子的格斗水平远在他之上，毕竟对方练的都是杀人术，这点自己无论如何都是比不上的。
　　可罗顿也有优势，那就是力气更大，可以说是大力出奇迹，一力破万法，这才能和对方打了个旗鼓相当。
　　罗顿和恐怖分子口中纷纷吐了好几口鲜血，刚才短短一分钟，两人可以说是拳拳到肉，消耗巨大，两人的伤势都不轻。
　　比如对方一脚踹向罗顿胸口的时候，哪怕有防弹衣当着，可这冲击力还是让罗顿的五脏六腑一阵翻江倒海。
　　‘嘭’，恐怖分子大吼一声，一个回旋踢，罗顿双手交叉在胸口挡住了，可身子被震得蹬蹬蹬的往后退，最后重重撞在了栏杆上了，上半身往后一仰，差点就掉下去了。
　　恐怖分子脸色狰狞，满脸的杀机，几步助跑之后，高高跃起，飞起一脚踹向了罗顿。
　　罗顿双眼瞳孔一缩，双手猛地一搭对方踢向自己的右腿，随即死死扣住他的大腿，然后用尽全身力气将其往外摔去。
　　由于罗顿是站在栏杆边上，所以对手继续往外就是中庭悬空处了。
　　恐怖分子反应过来的时候已经迟了，他整个人很快就飞到了半空中，往下掉落。
　　不过他的反应也是异常迅速，回手就抓住了罗顿的手臂，巨大的下坠惯性，让罗顿无法站住，人一下子从栏杆上翻了出去，栽下去了。
　　这一幕让尤南多惊呼一声，他急忙扛着摄影机跑到了罗顿原来所站的位置，他探出头往下看去，摄影机也对准了下方。
　　‘嘭’的一声，一楼地面上多了一具尸体，那是恐怖分子重重砸在了地上，鲜血流了一地，已经是死得不能再死了。
　　一切都被摄影机完美地记录了下来。
　　“马赫什警官！”尤南多惊喜地喊道，因为他看到罗顿没真正掉下去，而是双手抓住了三楼的栏杆。
　　“太好了，你坚持住，我下来拉你。”尤南多喊道。
　　“不~~不行了，我没力了~~~”罗顿艰难地从口中说出几个字后，在摄影机的拍摄镜头中，双手无力一松从三楼往下掉落。
　　尤南多大声呼喊着，可他无能为力，救不了罗顿。
　　不过他有注意到罗顿在下坠的经过二楼的时候，双手在栏杆上抓了一下，让尤南多揪心的事，罗顿失败了，没能抓住，显然是没力气。
　　他只能眼睁睁地看着罗顿重重摔到了一楼，不过正好是砸在了那个恐怖分子的尸体上。
　　接着尤南多看到罗顿挣扎着翻了个身，脸上不由充满惊喜，罗顿还活着，肯定是尸体当垫背的缘故。
　　罗顿觉得全身剧痛，像散架了一般，可他不能躺在这里，这里太开阔了，要知道楼上还有一个恐怖分子，他只要从上面的走廊往下一看，就能看到自己，到时候给自己补一枪，自己铁定没命。
　　所以他挣扎着爬到了一根大柱子后面，利用大柱子挡住了上面看向自己的视线。
　　直到这个时候，罗顿才长长舒了一口气。
　　刚才太惊险了，自己差点就和恐怖分子同归于尽了。
　　还好自己及时抓住了三楼的栏杆。
　　至于和尤南多说自己没力气抓不住栏杆，那是一个节目效果，将来更加增添自己的英勇事迹，因为尤南多的摄影机正对着自己啊。
　　往下掉，这是罗顿给自己想要的退路，更显悲壮。
　　他不想再来救人了，而且不仅仅是这里，其他地方的恐怖袭击还在继续，万一这里结束了，自己表现太突出，又将自己派到其他地方怎么办？
　　太危险了，所以罗顿得给自己弄点伤势，让人觉得自己已经无力再战才好，那自己就可以安心躺在医院养伤，看其他人表演了。
　　于是就有了刚才的一幕，往下一层层的掉落。
　　这一招，罗顿的灵感是来自一部李连杰的电影，电影名字忘了，他就记着李连杰从高楼上就这么一层一层地往下落，掉到下一层抓住下面一层的悬挑栏杆卸去下坠的力量，最后成功下楼，帅呆了。
　　这个需要强大的手臂力量，对于这点，罗顿还是自信的，他现在就是力气大，于是他估计了一下高度，觉得完全可行。
　　哪怕自己失手没能抓住二楼的栏杆卸力，他也是对准了底下恐怖分子的尸首，有这个肉垫的话，就算从三楼直接摔下去性命还是能保住的。
　　~~~~
　　说明：今天三章完毕。
