　　将30万卢比的事解决之后，罗顿这才去了警察局。
　　“罗顿，你回来了，太好了。”见罗顿回来，整个斯潘达警局都沸腾了，代理局长诺斯急忙从办公室里冲出来，给罗顿一个大大的拥抱，“怎么不再休息几天？工作的事不用急，大家能应付。”
　　“我现在已经完全恢复了。”罗顿笑道，“谢局长关心。”
　　“是副局长~~”诺斯急忙纠正道。
　　罗顿哈哈一笑。
　　其实大家现在对这件事都明镜似的，亚达这个局长已经被调到区警局任职了，留下的局长位置不是诺斯的还能是谁呢？
　　对于诺斯当局长，大部分人都是服气，毕竟没关系没背景的人还是占据了多数，诺斯是真正靠几十年如一日做出来的成绩，早就该升任局长了。
　　当然，他们也羡慕诺斯，因为他们更清楚，诺斯这次能够晋升还是和罗顿有关，罗顿射杀恐怖分子，诺斯沾了光，得到了沙阿局长的认可。
　　到头来还是关系最重要，这不得不让人沮丧，可不是谁都有诺斯这样的好运气。
　　诺斯很快就将罗顿拉到了他的办公室，关上了门。
　　“罗顿，我晋升的事，沙阿局长已经和我说过了，已经定了，真是太感谢你了。”诺斯一脸激动道。
　　这件事他谁都没告诉，可对于罗顿，他觉得没什么好隐瞒的。
　　晋升令这两天就能下来，代局长终究是带着一個代字，他当然想当真正的局长，
　　这话是从沙阿局长口中得到的，那就没什么好担心了。
　　副局长和正局长之间的权力相差太大了，天壤之别。
　　格特当时也就是仗着自己是老人，而且背后还有监察长做靠山，这才让刚来的亚达有点狼狈。
　　可也就是先期占了点小优势，随着时间慢慢过去，最后亚达很快也就抓住了机会，树立了权威。
　　虽说这里有罗顿的功劳，但在诺斯看来，就算没罗顿，格特最后还是不得不向亚达屈服。
　　除非格特在前期很短时间内将亚达挤出去，否则越到后面他越没机会。
　　很简单，那就是正和副的区别，毕竟亚达背后也有人，哪怕和沙阿局长的关系没那么亲密，可这正局长的身份足以抹去格特大部分的优势。
　　这是职位带来的先天优势，格特难以弥补。
　　“这是局长你应得的，谢我做什么。”罗顿答道。
　　“我很清楚这是怎么回事，我会记着的。”诺斯叹道。
　　他兢兢业业这么多年，本以为副督察就是他这辈子的巅峰了，将来会以这个身份退休。
　　而现在却有了这样的机会，这都是罗顿给自己带来的，他看得出来，沙阿局长非常赏识罗顿，不用说自己这个局长职位就是罗顿帮自己争取的，罗顿在局长面前的一句话比什么都管用。
　　“局长~~”
　　“私下不用这么见外，我比你大，喊一声大哥或老哥都行，当然，像喊老巴德那般喊老诺斯，我也没意见~~额，说到巴德，你可能还不知道吧？他的手断了。”诺斯说到后面，脸上收敛了笑意。
　　“怎么回事？”罗顿问道，他没听说啊。
　　于是诺斯将事情经过说了一下，罗顿才明白是怎么回事。
　　在自己去医院养伤后，巴德就在酒店外围负责维持治安和运送伤员，有恐怖分子忽然从酒店内扔出一颗手雷，他躲避不及，一只手直接被炸断。
　　他现在在附近的医院接受治疗。
　　巴德没让人通知罗顿，因为罗顿当时也在医院，巴德不想打扰，所以罗顿才不知道这件事。
　　于是，罗顿和诺斯一起去医院看了巴德。
　　“老巴德，真是对不起，要是我没喊上你的话，伱的手~~”罗顿看着巴德左臂空荡荡的，感觉有点对不起巴德了。
　　“罗顿，你道什么歉？说起来我还要感谢你，要不是你喊上我，我哪能立功呢？”巴德倒是看得开，完全没受断手的影响，心情似乎还不错的样子。
　　巴德将沙阿局长派人告诉他，接下来他会晋升一级的事告诉了罗顿两人。
　　“沙阿局长那般的大人物，亲自派人来告诉我这件事，多大的荣耀啊。”巴德感叹道，“助理副督察啊，我以为我老巴德这辈子就会以警长退休，没想到最后一哆嗦，竟然迈过了这道坎啊。这都是罗顿你给我带来的，一只手臂算什么？就算两只手臂都没了，也值得。”
　　罗顿笑了，晋升就好，算是给断臂做了点弥补。
　　皮兰度能这么体恤下属非常难得，罗顿知道这和自己有关，皮兰度知道自己和巴德，和诺斯的关系不错。
　　可不是什么领导都能做到这一步的，毕竟巴德和皮兰度的地位相差太悬殊，根本不用他亲自过问的。
　　这让罗顿更看好皮兰度了，这样的靠山才算是可靠的，不至于像亚达这样发生点什么事就直接将下面的人卖了。
　　从医院回到警局后，罗顿看到格特的办公室还是没人，刚才他过来的时候门就关着的。
　　“辛格副督察没来吗？”罗顿问诺斯道。
　　“他啊。”诺斯嗤笑了一声道，“他最近经常往区局跑。”
　　“干嘛？”罗顿愣了一下道，“找监察长？他想做什么？盯上副局长的位置？”
　　斯潘达警局局长的位置，格特肯定是没戏的。
　　诺斯升任局长之后，那么斯潘达副局长的位置就空出来了。
　　罗顿觉得格特应该会心动，毕竟他之前就是副局长，这是他原来的位置。
　　“怎么可能呢？副局长他近期是不用想了。”诺斯笑道。
　　“怎么不可能？”罗顿眉头一皱道。
　　毕竟格特背后有一个西什吉，西什吉在区警局也是有一帮人的，格特是他的亲信，他要是发力的话，这种可能性不是没有。
　　“我觉得吧，他刚刚被免去副局长不久，要是这么快又给他升回去，这不是打沙阿局长的脸吗？”诺斯解释了一下道，“沙阿局长可是高升了，我不认为现在有人会这么不给局长面子。”
　　罗顿想想也是，这个可能性的确不大。
　　“那他想做什么？”罗顿沉思了一下道，“难道他想去区局，不，调到其他警局？恩，有可能，老哥，你觉得呢？”
　　罗德觉得格特外调的可能性比较大，接下来他在斯潘达警局应该是没什么机会了，还不如离开这里，去其他警局找机会。
　　“管他去哪里呢？依我看，你当这个副局长的可能性很大啊。”诺斯盯着罗顿道，“要不是沙阿局长明确告诉我，接任局长的是我，我甚至觉得你将会是下一任局长。”
　　“老哥，什么局长副局长的，太夸张了。”罗顿说道。
　　“你还别不信，一下子升三级是有点惊世骇俗，可看看你立的功劳，同样惊天动地，我觉得这很般配。现在看来，局长落到我头上，大概还是我的年纪占了优势吧，你太年轻了，上面可能觉得你太嫩了，所以局长没了，可这个副局长我觉得你很有机会。”诺斯分析道。
