　　皮兰度刚才来看过罗顿了，老实说，他之前真担心罗顿发生意外。
　　一个他很看好的下属，若是死在这里就太可惜了。
　　没想到罗顿又给他带来了更大的惊喜，立下的功劳堪称逆天。
　　不用说，罗顿这个下属让他得到了巨大的好处，自己调任一事稳妥了，至于哈桑现在心急如焚，一心想要表现，在皮兰度眼中就显得无比可笑了。
　　这么大的事，这么大的伤亡，他这个孟买局长想要脱身那是不可能的，不管怎么挣扎都是徒劳的。
　　在皮兰度看来，哈桑的孟买警察局局长肯定是当不了了，多半会回到马邦警察局总部去坐冷板凳了，也就是给個没什么权力的闲职养老吧。
　　想到这里，皮兰度心中就无比痛快。
　　这些年他在哈桑手底下深受打压，过得还是很憋屈的。
　　要不是他也有一些靠山，恐怕真的就被哈桑按死在这里了。
　　罗顿从皮兰度口中得知，黑猫突击队在自己和桑迪送来医院后又再次进入酒店，想要将最后一名恐怖分子消灭。
　　可惜他们失败了，最后一个恐怖分子很狡猾，大概是知道只有他一个人了，于是他藏起来了。
　　他不仅仅藏起来，还挟持了不少人质，黑猫突击队一时间根本无法确定他的准确藏身之地。
　　而且这些恐怖分子早先时候就在酒店各处安装了炸弹诡雷等等，这让黑猫突击队在酒店中每走一步都是胆战心惊，又伤亡了数名突击队员。
　　到了黄昏时分，黑猫突击队因为伤亡太大，再加上桑迪少校重伤和多次进攻毫无收获，士气低落，已经无心再找最后一名恐怖分子了。
　　实在是太难了，在酒店内可以说是步步惊心。
　　于是黑猫突击队这边改变了策略，不再进行强攻和强行搜索，而是采取围困消耗战的打法，想慢慢将恐怖分子的精力和弹药消耗殆尽。
　　如果说酒店内就恐怖分子一个人，这样的消耗战当然可行。
　　可酒店中还有一些没能出来的客人，这边的决定意味着间接放弃了酒店中的人质，这是一种极为消极的打法。
　　没办法，泰姬玛哈酒店这部分的黑猫突击队已经无力再战了，其他人谁敢上呢？
　　救援这边基本上默认那些人质大部分都被射杀了，想想里面就一个恐怖分子了，他应该会变得很疯狂，就算想要人质，大概也就留下少数几个吧，太多恐怕控制不住。
　　所以大家认为再急着进攻只会徒增伤亡，而且也无法拯救更多的人，毕竟早已被射杀。
　　事后军方因此而饱受外界批评，认为他们没尽到职责，导致更多无辜的人死亡。
　　当然，这些都是马后炮了，在处理一些人之后也就不了了之了。
　　28日下午5点多，也就是罗顿进入医院后的第二天，泰姬玛哈酒店内突然传出激烈的枪声和爆炸声，几分钟后，归于沉寂。
　　很快，一个黑猫突击队队员从酒店内走了出来，向外面的人大声宣布最后一名恐怖分子被击毙。
　　听到这话，原本在外面的消防队员立即冲入酒店内开始灭火，还有一些警察也进去了，协助处理善后事宜。
　　另外两处遭到袭击的地点几个小时前已经结束，现在随着泰姬玛哈酒店的最后一名恐怖分子被击毙，意味着孟买连环恐怖袭击终于结束。
　　前世这场恐怖袭击持续了60多小时，而现在因为罗顿先一步射杀了一名恐怖分子，让泰姬玛哈酒店这里的攻坚稍微容易了一些，所以用了45多个小时平息了事件。
　　不过，时间是短了一些，可这场恐怖袭击造成的伤亡其实和前世的没多少差别。
　　主要的伤亡都是袭击开始后的短短几小时内，后面的时间主要是在泰姬玛哈酒店消耗的，由于黑猫突击队这期间采取了消极策略，伤亡的人数就大幅下降，而那些酒店里的人早就被射杀了，所以拖不拖时间他们都早就死了。
　　恐怖袭击一共造成近200人死亡，300多人受伤。
　　事件结束的两天后，联邦内政部长和马哈拉施特拉邦首席部长等一些相关部门的负责人向总理辛格提交了辞呈。
　　辛格同意了他们的辞职，同时任命联邦财政部长为新任联邦内政部长。
　　孟买警察局局长哈桑不是自己辞职，而是被撤职，然后被迫提前退休了，孟买警察系统中还有几十名高级官员被免职降职或调职，比起上次拍纪录片后的小调整，这次几乎是地震，完全是天壤之别。
　　这让孟买警察系统内部人心惶惶，当然并不是所有人都这般惶恐不安。
　　皮兰度的心情就非常好，由于罗顿的缘故，他这次有很大的功劳。
　　他是少数几个在这次事件中得到嘉奖的警方人员。
　　看着电视中有关哈桑被撤职的消息，皮兰度心中暗叹，比自己预期的还要狠啊。
　　他之前觉得哈桑肯定无法再担任孟买警察局局长了，可没想到被撤职，提前退休了。
　　要知道没什么意外的话，哈桑就是下一任的马邦警察总局局长，可以说他是春风得意，平时行事极为强硬，容不得别人反驳，没想到发生了恐怖袭击，直接葬送了他的前途。
　　内政部长和马邦首席部长这些大佬都因为恐袭辞职了，哈桑这个直接负责孟买治安的警察局长的处罚要是轻了，根本过不了关。
　　马邦警察总局局长虽说没有被撤职，不过皮兰度也听到了消息，他大概也做不到任期结束，应该会在任期结束前提前退休，也就这一两年了吧。
　　如此一来，皮兰度背后的老领导就有机会上位了。
　　当然，和老领导竞争的对手还是有很多的，可至少有了很大的机会。
　　想想自己的调令马上就要下来了，他心中极为兴奋。
　　传闻是马邦六个专区中排名靠后一个专区的局长，这件事已经板上钉钉了，虽说排名靠后，可那是一个专区的老大，他说了算。
　　这样一来不至于像在孟买受到哈桑这样的领导欺压。
　　皮兰度的心情大好。
　　为此他还在罗顿出院的时候亲自过去了一趟，他告诉罗顿，让他安心等待，这次大功上面绝对会给予重奖，这已经不是升一级就能满足的。
　　而且还会是上面的大佬亲自出席为他们这些立大功的人颁奖，这个荣誉可不是谁都能得到的，皮兰度很替罗顿高兴。
　　同时皮兰度还提了一下亚达的事。
　　亚达将罗顿停职调查一事，皮兰度肯定是没有惯着的，尤其是他现在无比器重罗顿视为亲信，自然不能轻易饶过亚达。
　　哪怕亚达是他的一个朋友推荐的，可这种饶了一层的关系非常一般，哪比得上罗顿重要呢？
　　所以他要替罗顿出这口气。
　　他现在还是北部中心区警局局长，会在离开前解决这件事。
　　亚达和皮兰度的地位相差悬殊，皮兰度想要收拾下面一个基层警察局局长太容易了。
　　~~~
　　说明：非常感谢大家的推荐票，月票，打赏，再求下追读，谢谢哈！
