　　罗顿从众人口中得知了他们为什么没在三楼会议室，这可不是教育部长英明神武，而是教育部长口无遮拦自爆藏身地之后，他们这些都是精英聪明人，立即意识到了问题的严重性。
　　最后在阿达尼的建议下，大家决定转移，便到了二楼。
　　没想到正好遇到了从一楼撤回的恐怖分子，然后他们只能躲进这个房间，堵死了房门。
　　原本他们准备从二楼用一些床单和窗帘做成绳索从窗户下降到外面，由于酒店的层高较高，在三楼的时候，太高了点，可操作性不高。
　　二楼虽说也挺高，但是这个高度有了降下去的机会。
　　当然，有些人不敢，因为这些家伙养尊处优，很多都非常肥胖，他们的手臂力量怕是无法抓住绳索下降。
　　其实怎么选择是很清楚的，恐怖分子破门，他们都得死，绳降的话，哪怕真的没抓牢摔下去，二楼这个高度，哪怕层高比一般的房子高了一些，直接摔死的可能性还是较低的。
　　受伤哪怕是重伤也比死了好啊。
　　正当他们准备从窗户爬出的时候，门外响起了枪声和爆炸声，罗顿赶走了恐怖分子，这让他们很是惊喜。
　　没有继续多说，在尤南多的录像之下，罗顿带着房间里的十几個人小心翼翼下到一楼，然后从一道侧门安全出了酒店。
　　恐怖分子显然退到了楼上，罗顿猜测他们最大的可能是在三楼往上的楼层，上面还有不少的客人没能逃下来，成了恐怖分子的人质。
　　当罗顿带着教育部长，阿达尼等一行人安全撤出酒店的时候，外面立即有警察及安全部队的人员前来接应，各媒体电视台的记者，摄影机疯狂涌上将罗顿他们包围了。
　　教育部长满脸笑意，对着镜头各种吹嘘，他显然还没意识到之前电话采访时暴露位置的严重性，这是他最后的光辉时刻了。
　　罗顿和尤南多被围在中间几乎是寸步难行，不同于教育部长的表现欲，罗顿基本上保持了沉默，对于记者的问题一个都没有回答。
　　尤南多跟在罗顿身旁，他脸上有点泛红，这是激动的。
　　他立功了，立大功了，电视台正式员工的身份正朝着他招手。
　　成功救出十几个人，个个身份都不一般，这让首席部长等在临时指挥部的大佬们都出来了。
　　哈桑作为孟买警察局局长亲自充当了这次的发言人，不过现在都不是现场直播了，直播信号已经掐断了。
　　这些发言将会在事后再在电视上播出。
　　“请问戈富尔局长，马赫什警官成功救出一批被困者值得大家开心，可酒店中还有很多人，不知道局长接下来还有什么计划和行动？”有记者问道。
　　“我们警方会尽一切努力救出所有人。”哈桑回答道，“黑猫突击队还在里面，请大家相信他们。”
　　“那马赫什警官还会继续进去救人吗？”另外的记者问道。
　　“当然，马赫什警官是我们警方的骄傲，是孟买的英雄，他会不惜一切去救人。”哈桑大声道，“请大家放心，马赫什警官马上就会再次去救人。”
　　边上的罗顿听到这话，脸都绿了。
　　自己又被代表了。
　　娘的，有完没完的？
　　接下来的剧本应该是这样的吧，救了一次又一次，是不是直到自己挂了为止？
　　看着哈桑，罗顿心中冷笑一声，这家伙的好日子到头了，现在也是他最后的表现了。
　　孟买恐怖袭击这边的责任，他这个孟买警察局局长是逃不掉的，被撤职是肯定。
　　“小心！”皮兰度在这件事上没法帮罗顿。
　　在这群大佬中，他这个区局长其实不起眼，说不上话。
　　再说，现在不要说哈桑了，其他大佬基本上都是认同哈桑的话。
　　罗顿进去能救出人当然是最好的，救不出，死在里面了，他们也有说法，总之对他们来说都是有利的。
　　所以，罗顿必须进去救人。
　　“你好像很兴奋？”再次进入了泰姬玛哈酒店，罗顿问身旁跟着的尤南多道。
　　“有一点。”尤南多声音带着激动，“我想，跟着马赫什警官还能继续立功。”
　　罗顿笑了笑，真是太看得起自己了。
　　既然救人这件事躲不开，罗顿心中也有了计划，那就是去找桑迪他们。
　　还是跟着黑猫突击队靠谱一些，他们毕竟几十号人呢，只要和他们在一起，那么自己和尤南多就可以跟在后面了。
　　救人，什么时候救人，救多少人，那么就是黑猫突击队的意思，自己混一下就好。
　　真等黑猫突击队救出了人，自己怎么也能分到一点功劳，这样就够了。
　　“走，我们上楼。”罗顿听到楼上有枪声传来，不用说，这是桑迪他们和恐怖分子干上了。
　　罗顿两人直接摸上了三楼，只不过在这里并没有发现桑迪他们的行踪，直到到了四楼，才发现了黑猫突击队的成员。
　　按照他们的说法，桑迪已经将队员分成了三组，分散开寻找恐怖分子，还有就是寻找还被困在楼上的客人。
　　从一个突击队员的口中得到了桑迪的具体位置之后，罗顿和尤南多没多说就过去找人了。
　　尤南多一直跟在罗顿身后，摄影机自从进入酒店之后就开机了，他要将一切都录下来。
　　罗顿忽然听到前方传出激烈的枪声和手雷的爆炸声，就在那边。
　　想了想，罗顿还是过去了，毕竟还有一个尤南多在场，他需要拍摄现场录像。
　　当罗顿从一个转角小心转出的时候便发现一个恐怖分子就在自己五米开外的地方。
　　恐怖分子背对着自己，而在恐怖分子面前的地上躺着三个人，正是桑迪和两个突击队员，鲜血流了一地。
　　桑迪还活着，不过看样子是重伤，基本上动弹不得了，另外两个突击队员一个脑袋开花了没气了，另外一个一动不动，不过胸口还在起伏，这是陷入了昏迷。
　　在这个恐怖分子身旁的脚下也躺着一具尸体，是另外一个恐怖分子，桑迪他们弄死了一个。
　　恐怖分子显然没发现身后出现的罗顿，他叽哩哇啦的朝着桑迪说着话，大概的意思就是去死之类的，然后口中诵念着一段经文，接着将手中的AK对准了桑迪。
　　罗顿抬起冲锋枪就像给恐怖分子来一梭子，背后偷袭，这是多好的机会，泼天的大功劳向他招手。
　　‘咔~’罗顿按下了扳机，发出了一声轻响，子弹却没能激发。
　　这让罗顿心中一个激灵，手指立即连续扣扳机‘咔咔咔’，关键时刻，冲锋枪卡壳了。
　　罗顿冷汗直冒，娘的，大意了，自己被黑猫突击队响亮的名号给唬住了，以为他们给的武器应该是好的，应该是没问题的。
　　这什么黑猫，简直就是病猫啊。
　　自己竟然忘了，这也是矮个里挑高个，只能说黑猫突击队比印度其他部队的装备好一些，和国际上的反恐部队装备配置，黑猫突击队就是低配。
　　再加上内部采购各种回扣的问题，还有维护方面跟不上，武器装备出问题是太正常了。
　　~~~
　　说明一下：枪卡壳剧情的问题，下一章有解释。
