　　“大哥，你回来了？”阿米特从外面进来，正好看到将布袋子收起的罗顿，不由惊呼了一声。
　　没等罗顿回答，阿米特又跑出去了，这是去喊父母了，他们就在邻居家中，因为邻居家中有电视。
　　自从知道罗顿成为击杀两个恐怖分子的英雄之后，他们就非常关心恐怖袭击及后续的新闻。
　　因为大家都说罗顿这次立了大功，肯定会升官。
　　所以罗顿一家心中都非常期待，大家一致认为罗顿能晋升一级成为助理副督察。
　　那就是督察级的警官了，是真正的警官了。
　　这让一家人无比开心。
　　罗顿将30万卢比收起来了，刚才阿米特并没有看到里面的钱，这笔钱他自己处理。
　　数额太大了，要是让家人知道恐怕会吓到他们，也不好和他们说明这钱的来源，传出去就不好了。
　　毕竟自己一年也才一万多卢比。
　　亚达这次还真是下血本了啊。
　　罗顿很清楚，亚达不仅仅给自己送钱赔礼道歉，应该还给其他人送钱了，比如皮兰度的那个朋友。
　　那种人物肯定不是30万卢比就能打发的，也就是说亚达这次付出的代价怕是有百万卢比吧。
　　从这里也能看到当警察局长是多能捞。
　　亚达原本是在郊区基层警察局当局长的，当了好些年，在那边肯定没市区这么多的油水，是靠时间积累才捞了一笔。
　　来到孟买没多久，遇到了黑水帮等等的事，让他一下子就捞了一大笔。
　　总之，亚达这次算是将这些年捞的金钱吐出了一大部分。
　　不过，这样能够保证亚达安然无恙，所以这笔钱花的还是值了，毕竟督察警衔还在，只要好好操作，亚达不是没有机会翻身。
　　老马赫什夫妇从门外快步跑进来。
　　罗顿的母亲抹着眼泪，上下检查着罗顿，口中不住问哪里受伤了，伤得重不重。
　　天下的父母在关心孩子上大概都是一样的。
　　罗顿在医院的时候，他们不是不想过去，不过警方那边派人告诉他们，罗顿已经接受了最好的治疗，暂时不好打扰，请他们放心。
　　其实这是警方暂时隔绝了罗顿与外人见面，他们怕罗顿说什么不适宜的话被外面的媒体得到，所以就算是家人的探望也没被允许。
　　“没事了，当时就是一些皮外伤，没那么严重。”罗顿安慰道。
　　“大哥，你和恐怖分子动手了，还从四楼摔下，真没事了？”阿米特现在真是无比佩服自己这个大哥了。
　　现在的年轻人简直将自己大哥视为印度超级英雄，他这個做弟弟脸上都有光。
　　“我现在就好好的，恢复的很好。”罗顿拍了拍胸口笑道。
　　老马赫什夫妇确认罗顿是真的没事之后，这才放心了。
　　其实当罗顿回来的时候，他们就知道罗顿肯定恢复了，只是不亲自确认，心中总是有些担忧。
　　“大哥，这次能升助理副督察了吧？”阿米特很是期待地问道，“不，一级不够吧？很多人都说你能升两级。”
　　对于自己能升几级，罗顿也不是很确定，不过皮兰度已经说了一些，一级肯定是不够的。
　　那么升两级的副督察的身份肯定没什么问题，至于升三级的督察，罗顿心中没太大的把握。
　　督察级对他这样不是邦公务员出身的警员而言，每一级都犹如一道天堑。
　　警长到助理副督察就是一道鸿沟，不知道拦住了多少警长直到退休都无法晋升。
　　从副督察到督察，这更是一个非常关键的点，督察意味着你可以竞争基层警察局局长的位置，所以督察级基本上是无数邦考公务员的职业巅峰了。
　　正是因为晋升难度太大，罗顿觉得自己一下子升三级成为督察的可能性就没那么大了。
　　当然，他内心深处当然是想着升三级，甚至升更多。
　　谁会嫌警衔高呢？
　　“事情还没定，不好多说。”罗顿说道，“总之肯定不会让你们失望的。”
　　“没错，你问什么呢？毛毛躁躁的，事情定了再说。”老马赫什训斥了阿米特一声。
　　“伱自己还不是想要知道？”阿米特说完便逃了出去，因为老马赫什举手要揍他的架势。
　　……
　　罗顿将格特的黑料藏在自己的房间里后，戴上了帽子和墨镜照了照镜子，不熟悉自己的人基本上认不出了。
　　然后他提着装着30万卢比的布袋子出了门。
　　他打电话给了尼尔·苏兰基，让尼尔帮忙在达拉维找了几张驾驶证。
　　然后他用这几张驾驶证在几个不同的银行开设了账户，将30万卢比分开存入账户。
　　罗顿觉得关系到钱这种事还是要谨慎一些，这30万卢比对有钱人可能不算什么，可对于自己这个刚刚晋升警长不久的人来说，一下子多了这么多钱，很容易出问题，因为这钱的来源不好解释。
　　尤其自己现在是热门人物，必须注意，免得有些眼红的家伙找自己的麻烦。
　　所以他存钱的账户不用自己的，自己账户上的钱都是有正当合法的来源，小心驶得万年船。
　　在印度其实没有像华夏这边有统一的身份证，现在主要的有效证件是护照、驾驶证和PAN卡。
　　直到2009年，也就是明年政府才推出Aadhaar卡，自愿原则，申请的人只需提供基本人口信息，再拍照、录指纹、扫虹膜，就能获取一串专属于你的随机生成的12位数字，作为带个人生物信息的身份证明号码。
　　当然，这个和华夏的身份证还是有区别的，只能说是最接近华夏身份证的功能，毕竟印度无法真正完全推广，无法做到全国统一。
　　印度有太多的穷人，尤其是农村及贫民窟的贫民他们对这什么身份证等证件根本无所谓，因为他们的日常生活中根本用不上这些。
　　护照一般是有钱人，至少也是中产阶层才会拥有，所以罗顿瞄准了驾驶证。
　　在贫民窟这边有人还是有驾驶证的，他们用一辆辆破车搞运输维持生活。
　　弄些驾驶证对尼尔而言没什么难度，他见罗顿在几个银行进出，心中立即明白是怎么回事了。
　　毕竟他在达拉维各大帮派间混了这么多年，有些事还是明白的。
　　“老大，你放心，这些驾驶证绝对没问题，而且没人会过问今天这些事。”尼尔对罗顿恭敬地说道。
　　他现在不敢直接喊罗顿的名字了，就以老大代称了。
　　“很好。”罗顿对尼尔的反应很满意。
　　账户的密码什么的都掌握在他的手中，不怕这些驾驶证主人过来取走了自己的钱。
　　在印度这边，可不像前世华夏银行那边系统那么完善，反正只要有密码就能取款，所以密码才是最重要的。
　　至于挂失之类的？
　　那些驾驶证的主人根本不会去想这些，他们日常生活中基本上不会和银行打交道。
　　印度这边普遍习惯拿现金在手中，尤其是大额现金直接交易的等等，有钱人是为了避税，还有就是不想来路不明的钱被人发现。
　　因为存入银行，那就被记录了，一旦税务部门查起来，根本说不清。
　　穷人本身就没什么钱，饭都吃不起了，哪有什么存款可以存银行呢？
　　再加上尼尔懂事，所以罗顿这些钱还是非常安全的。
　　再说，你想要挂失或者什么的，没有密码同样办不了。
　　现在尼尔对罗顿的命令可以说是言听计从，不听是傻子吗？
　　不要说前面罗顿警长身份对他来说就足够惊人了，这一次恐怖袭击中又立下大功，马上就是督察级的大人物了。
　　他尼尔抱上这样一条大腿，将来在达拉维基本上可以横着走了。
