　　诺斯的话让罗顿的心很火热，其实他不是没想过升三级，成为督察。
　　那么成为督察之后呢？
　　斯潘达局长的位置，罗顿很清楚，这是诺斯的。
　　的确是自己资历尚浅，担任局长有点夸张。
　　所以，对于副局长的位置，罗顿还是想过的，正如诺斯说的，自己的机会不小，他很期待了。
　　“马赫什警长，有一位叫代乌·帕拉斯的先生找您，说是您的朋友。”这时一个警员在外面敲门喊了一声。
　　罗顿从诺斯的办公室出来，看到了在外面的代乌。
　　“罗顿兄弟，你真是~~~果然是这样的~~”代乌见到罗顿就开始手舞足蹈的挥动着拳头，一副格斗的架势。
　　“你和恐怖分子交手的那一幕，简直比电影还要精彩，太帅了。我从小对格斗就感兴趣，什么时候你教我两招。”代乌又说道。
　　罗顿笑着请到坐到了一旁，边上早有警员给两人端上了一杯茶。
　　要有眼力劲，谁不知道罗顿警长马上就要晋升了，督察级是板上钉钉的，到时候就是局里真正的管理层了。
　　周围没什么人打扰，也没什么人敢偷听。
　　“你过来该不会就是找我学格斗的吧？”罗顿问道。
　　“你不是受伤了嘛，所以我想着作为朋友应该过来看看你，恰巧今天我来孟买准备看看有没有新的考试资料，所以就想着顺道来斯潘达警局打听一下伱的情况。”代乌说道。
　　“谢谢。等下我和你一起去，如果有最新的资料，我也得买一些。”罗顿说道。
　　两人就这段时间的准备情况相互交流了一下，这样的交流，互通有无，好处还是明显的。
　　不得不说，代乌在考试的准备上更充分，给了罗顿不少的指点。
　　没办法，代乌怎么说都是经历过邦考的人，对于这些考试的程序什么的比起罗顿来说当然要熟悉许多。
　　“罗顿，也就是孟买了，要是换做其他地方发生这样的袭击，甚至死伤更多也不会引起关注。”两人说着说着，代乌又将话题转回到了孟买的恐怖袭击。
　　这话让罗顿愣了一下，很快就反应过来了，小声道：“你说的是东北那几邦的事吗？”
　　东北部的几个邦有搞独立的反政府武装，可以说是非常乱。
　　伤亡大，很正常。
　　一般的伤亡，新闻基本上不会报道，政府也有意压制这些新闻被爆出来。
　　毕竟很多时候，都是政府这边的失利，真要有什么胜利，很有可能就是屠戮无辜的百姓，将这些普通百姓当做反派分子。
　　总之，那边局势复杂。
　　“岂止啊。”代乌说道，“咱们邦不就有吗？我们浦那专区那边同样恶劣。就说你们警察系统内部的事吧，我们那边一个县下面的基层警察局三年内死了6個局长，伤了三个，其他什么副督察警员什么的就更多了。单单局长今年就死了三个，最近的一个是在三个月前死的，真是上任一个死一个。”
　　听到这话，罗顿愣了一下，他还真不知道这种事。
　　前世记忆中似乎也没有这样的新闻啊。
　　看来这些事应该是被当地政府给压下去了，新闻没有报道。
　　“怎么死的？”罗顿问道。
　　“有被枪杀，有被炸死的，也有被车子撞死的，各种死法都有。”代乌说道，“那边很复杂，也很危险，我听说现在都没人愿意去那个警察局当局长了，这都三个多月了，据说局长的位置还空着。看看啊，这些年算下来，单单那边死伤的人数就不少了，可你有见到新闻报道吗？我也是一次无意间听那边的一位朋友说起才知道这样的事。”
　　“你们浦那专区这么乱吗？”罗顿眉头一皱问道。
　　怎么说浦那专区在马邦都是排名第二的专区了，经济方面也是非常发达，比如浦那就是马邦第二大城市，仅次于孟买。
　　“那就要看什么地方了，像我在浦那市，当然还好，要是在偏远地方，那就乱了。不要说我们那边了，你看看孟买那些郊区什么的，同样乱得不行，还有那些贫民窟。”代乌说道。
　　罗顿对此很是赞同，偏远地方的确很混乱，政府的力量也很难插手，尤其是那些村子，往往就是村子内部处理。
　　“罗顿，你这次立了大功，大概能晋升好几级了吧，你还要考公吗？”代乌问道。
　　“当然。”罗顿笑道，“只有考公才能让我走的更远。”
　　代乌也笑了：“我以为你成了英雄，会懈怠啊，不错不错，没被这些夸赞迷花了眼。”
　　“我向你学习，已经是邦公务员了，都还想着再进一步，我这点算什么呢？”罗顿说道。
　　两人聊了一会就准备一起去书店。
　　当罗顿和代乌刚刚离开的时候，格特正好回来了，看到了罗顿两人的背影。
　　“和罗顿警长一起的是谁？”格特招来一个警员问道。
　　“长官，是马赫什警长的一个朋友，好像是外地来的，其他的我不知道。”警员立即汇报道。
　　格特挥了挥手让他忙去了。
　　格特的目光再次投向了罗顿两人离开的方向，直到两人消失在他的视线中，他才将目光收回来了。
　　回到自己的办公室，格特不由长长叹息了一声。
　　孟买恐怖袭击之后，他便不断往监察长那边跑关系，自己这些年捞来的钱是大把大把地往外撒啊，真是肉疼，相当于是一刀一刀割他的肉，血淋淋的。
　　他已经知道诺斯升任斯潘达警局局长的事了，至于副局长，老实说他是有想过，可被监察长直接给泼了凉水。
　　监察长认为自己不可能恢复斯潘达警局副局长的职位，甚至，监察长认为这个副局长位置很有可能是罗顿。
　　这让格特无法接受，他原本是斯潘达警局副局长啊，那个时候罗顿还是一个小小的二级警员，最底层的。
　　短短几个月，罗顿就要成为副局长，那岂不是爬到自己头上了？
　　想到一个毛头小子以后对着自己下达命令，喝五吆六的，他如何能忍？
　　可他也知道这件事很有可能会发生，因为监察处已经说了，沙阿局长有这个意向，若是沙阿局长提出让罗顿担任副局长，这件事基本上是定了吧。
　　于是，监察长给他提了一个建议，那就是想办法调离斯潘达警局。
　　虽说很舍不得这里，但格特心中也清楚，接下来这里没他的位置了。
　　真要继续待在这里，自己的日子绝对不好过。
　　诺斯显然和罗顿的关系极好，因为诺斯这次上位就是因为罗顿，到时候警局正副局长一条心想要弄他还是很容易的。
　　尤其是他有太多不干净的事，要是罗顿他们拿着这些搞自己，那他的麻烦大了，所以还是离开这里比较好。
