　　在怎么收拾亚达这件事上，皮兰度是经过深思熟虑的。
　　主要是昨天晚上自己那个朋友给他打电话了，替亚达说了不少好话。
　　应该是亚达找过自己那个朋友了。
　　朋友的面子不好不给，不过他也要给罗顿一个满意的处理结果。
　　这次罗顿给他带来的好处实在是太大了。
　　皮兰度没隐瞒什么，直接和罗顿说了这些背后的事，也说了对亚达的处理。
　　在他调任前免去了亚达的斯潘达警局局长职务，并将其调到了北方中心区警察局任职。
　　对于这個结果，罗顿有点失望，不过勉强能接受。
　　毕竟皮兰度也有人情在那边，他的朋友出面说情了，皮兰度不好不给人面子，总不能真的将亚达直接撤职或者丢进监狱吧。
　　对罗顿来说，亚达被免去斯潘达警局局长职位其实也差不多了。
　　亚达将来在区警察局，已经很难直接再管到斯潘达警局这边了。
　　虽说自己接下来因为这次功劳的事不用怕亚达，但亚达要还是局长的话，终究可以在暗中给自己穿小鞋。
　　亚达去了区警察局，接下来的权力和之前当斯潘达警局局长时是完全不能相比的。
　　区警察局的督察很多，亚达只是其中一个，在区局里，督察只能算是中下层管理人员，上面多得是领导，做什么事都得看人脸色。
　　哪像在斯潘达警局的一言堂舒服呢？
　　所以同样是督察，能够外放到基层当局长的，往往都是那些关系背景够硬的，竞争还是非常激烈的。
　　想要对下面基层警局有所节制，至少也得是四级警司才行，因为只有这样至少在警衔上压过了下面的基层警局局长。
　　当然，若是一些不受重用的四级警司，真正的权力其实也是不及下面的局长，好处油水什么的就更别提了，根本不是一个层次的。
　　毕竟基层局长在辖区内是有绝对话语权的，捞好处的途径太多了。
　　亚达免职之后，斯潘达警局的局长将会是诺斯。
　　当然，诺斯因为这次的功劳，会从副督察升为督察，再由副局长升任局长也就合情合理了。
　　提拔诺斯，那是因为皮兰度知道诺斯是一个没什么背景的人，是真正靠能力走到这一步的。
　　要是没有人关照，诺斯基本上没什么机会成为督察。
　　再加上罗顿给诺斯说了点好话，所以斯潘达警局局长的位置就定了下来。
　　皮兰度觉得接下来自己不在孟买了，斯潘达警局局长是罗顿关系要好的人，他也更放心一些。
　　他这是为罗顿的将来考虑。
　　罗顿知道关于提拔诺斯一事应该没什么问题，虽说皮兰度无法直接拍板，只是建议，但上面这次一般不会驳回。
　　皮兰度是升官不是贬职，出任专区警察局局长，意义非凡，以他的年纪有非常光明的未来。
　　当然，这也和哈桑被撤职有关，若是哈桑还在，皮兰度的建议肯定会被压下，而现在，大家没必要得罪处在上升期的皮兰度。
　　一个基层警局局长的位置，给了也就给了。
　　而且，除了皮兰度本身晋升之外，上层的那些人还知道皮兰度身后的靠山也将更进一步，有机会竞争马邦总局局长，哪怕不是一把手，第二第三把手问题不大。
　　这样的人物，大家没道理平白无故得罪，而且诺斯这些年的履历的确很亮眼，兢兢业业办了很多案子，要不是他没什么背景，就这样的功劳，不要说是督察了，再进一步，四级警司都没问题。
　　可惜，就是因为背后无人，诺斯这些功劳都被无视了，或者是成全了他上面有背景的人，现实就是这么残酷。
　　当然，皮兰度也告诉罗顿，等到他在新工作地稳定了，如果罗顿愿意过来，他会想办法给罗顿办理调动手续。
　　对此，罗顿当然不拒绝，在那里皮兰度就是老大，在他的照拂下，就算自己没能考上IPS，自己的警察生涯也会非常顺利，虽说不可能登顶，但这日子绝对也是少有人及了，没道理不去。
　　“你回去的时候，亚达会去找你，对他，你不用客气。”
　　皮兰度离开前和罗顿补了这么一句话，这让罗顿有点摸不着头脑。
　　不过他很快就知道了，当罗顿刚回到家，还未走进家门的时候，便遇到了亚达。
　　罗顿注意道亚达其实是一直等在这里的。
　　亚达向罗德表示了歉意，各种道歉，请求原谅，离开前，他非常坚决的将一个布袋子塞到了罗顿手中。
　　回到家，罗顿打开袋子一看，发现里面是一捆捆的崭新千元卢比大钞，稍稍清点了一下，一共30万卢比。
　　罗顿这下明白了皮兰度当时最后一句话的意思了，原来是这个啊，这相当于是亚达给自己的赔罪。
　　不用说，亚达给自己用钱，肯定是皮兰度要求的。
　　还是沙阿局长想得周到啊，知道下属最缺什么。
　　对罗顿来说，什么赔不赔罪的都比不上赔卢比最实在。
　　他现在缺钱啊，有钱才能改善生活，才能弄到更好的考公培训资源。
　　除了金钱的补偿之外，布袋里还有一个纸质文件袋。
　　罗顿有点奇怪，打开文件袋看了里面的内容之后，神色变得有些复杂起来了。
　　这里面是关于格特不法行为的一些证据，主要是从当时黑水帮老大和几个头目身上得到的。
　　当时亚达为了拿住格特更多的证据，亲自对那些家伙严刑拷打，才有了这些证据。
　　现在他将这些证据交给自己是什么意思？
　　想要让自己去收拾格特？
　　不过格特的确搞过自己，要是有机会的话，罗顿当然不会错过。
　　只不过格特最近没犯什么问题，听说这次恐怖袭击中，这家伙还挺积极，一直奋战在第一线，想要弄他难度不小，哪怕有这些证据在手也不够。
　　因为格特身后还有一个监察长西什吉，这些证据里面很多就涉及西什吉，所以想要弄格特就意味着要动西什吉。
　　就目前的地位和身份而言，罗顿还没有资格去和西什吉斗。
　　皮兰度可以轻松收拾亚达，可想要收拾西什吉短时间是办不到的，尤其是皮兰度马上要调走了，根本没这个时间，所以现在针对西什吉显然不现实。
　　不过这些证据现在用不上不代表以后也用不上，先放着吧。
　　罗顿不认为亚达会用这样的证据来恶心自己，比如亚达会不会将这个消息暗中透露给格特，告诉他们自己手中有他们的把柄，来个借刀杀人。
　　罗顿觉得，要真是这样，将来自己还得找亚达算账了。
　　他更愿意相信，皮兰度这次给予亚达警告之后，他应该会老实了吧，想要算计自己，那就得想想自己背后的皮兰度。
　　所以这些证据自己可以留着。
　　接下来格特联手西什吉说不定还会针对自己。
　　虽说自己这次立了大功，是英雄，但这些光环会随着时间流逝而逐渐消散。
　　短期内他们不会针对自己，将来呢？
　　罗顿也得做一些自保的准备，拿住这些把柄证据，他们真要对付自己，自己至少也可以威胁和反击他们一下。
　　~~~
　　说明：今天会三更，先更一章，后面两更还是中午十二点和晚上十点，求追读，求推荐票，月票，感激感激~~
