　　刚才的动静惊动了黑猫突击队其他队员，罗顿和桑迪等受伤的队员很快被送出了酒店。
　　同时一起出来的还有不少原本躲在酒店房间里的客人。
　　黑猫突击队暂时也撤了出来，因为他们的伤亡不小，连他们的指挥官桑迪少校都重伤了，好在医生说没性命之忧，不过要动手术。
　　罗顿躺在医院的病床上，他现在被特殊照顾，给予了最好的医疗条件。
　　他的伤势其实并不算太重，只是看上去有点惨，被运出来的时候身上满是血迹，有自己的也有对手的。
　　回想刚才的交手，罗顿还是心有余悸，当时肾上腺素飙升，让他无比的专注，总算是活下来了。
　　当然，他现在在医院，也断了哈桑等那些混蛋们继续要抓他当壮丁的念头。
　　病房里设施齐全，电视还在播放孟买恐怖袭击的相关报道。
　　泰姬玛哈酒店这边开始行动的时候，其他的恐怖袭击地点，另外几组的黑猫突击队也展开了救援行动。
　　中央火车站早就结束了，因为昨晚两名恐怖分子在火车站对着人群大开杀戒之后便驾车逃离准备去下一个地点。
　　警方路上堵截，在付出巨大的代价后，最终击毙一人，活捉一人。
　　现在剩下的恐怖分子除了在泰姬玛哈酒店这里，还有另外的两处，一个是纳曼里之家，这里住着犹太人；第二个也是一家五星级奢华酒店奥贝雷伊酒店。
　　这些都是能够造成巨大影响力的地方，恐怖分子就是盯着这些目标，以此在国际上造成巨大的影响，这是他们想要达到的效果。
　　这两個地方的恐怖分子各两人，所以在救援难度上比泰姬玛哈酒店酒店要小一些。
　　不过在救援过程中的伤亡依旧很大，包括平民和突击队员。
　　尤南多的录像很快就被公开了，在主要几家大电视台上播放。
　　这是政府方面想要安抚民众的情绪，毕竟现在的孟买笼罩在恐怖的氛围之中，各种消息满天飞，尤其是警方和民众的伤亡，更是让人不安。
　　播放的内容主要记录的就是罗顿的英雄事迹。
　　没办法，尤南多基本上都是跟着罗顿，所以黑猫突击队的影像很少。
　　在孟买及马邦政府特意的引导之下，罗顿的英雄之名就坐实了。
　　尤其是最后和恐怖分子近身格斗的一幕，更是让民众屏住了呼吸，当罗顿从四楼栏杆被恐怖分子拉下去的时候，大家都屏住了呼吸，没人认为罗顿能活下来。
　　而结果却是出人意料，让民众们对罗顿的呼声和支持变得异常的火热。
　　虽说桑迪是无数印度少女的梦中情人，但罗顿这次的表现太惊艳，有影像有真相，刚才那些场面，在大家看来，那只能是在电影中才能发生的。
　　而现在，现实中发生了，民众们认为罗顿是一名超级警察。
　　尤其是他们得知，罗顿一共消灭了两名恐怖分子的时候，而且还是低种姓之后就更是疯狂了。
　　低种姓的基数终究是占据了大多数，他们为自己这个阶层出现一个英雄而骄傲。
　　要知道黑猫突击队的桑迪少校他们也就消灭了一个恐怖分子。
　　当然，大家也给予了桑迪少校很大的关注，怎么说都是用命在和恐怖分子厮杀。
　　军方这边当然是宣传桑迪，毕竟这一次黑猫突击队的表现有点拉胯，他们需要一个亮点来挽回脸面。
　　桑迪显然就是他们的门面了，虽说不及罗顿那么耀眼，但也足够了。
　　对于上层来说，两者都要宣传，都是各相关部门的门面，桑迪是高种姓，而罗顿是低种姓，所以方方面面都照顾到了，大家都有了支持的人选。
　　罗顿对此非常满意，还好桑迪没死，否则自己的风头可要被他抢了。
　　现在桑迪只是重伤，影响力就没那么大了，罗顿自己也受伤了，大家在这方面就扯平了，其他方面罗顿在这次的表现上显然更胜桑迪一筹，影响力更大。
　　罗顿心中真正踏实了，他现在可以在医院养伤，接下来的收尾工作就和自己无关了。
　　因为自己的介入，泰姬玛哈酒店这边的情况和前世有了一点变化，原本桑迪以死亡的代价，和队友们先换掉了两名恐怖分子，剩下两名恐怖分子坚持到最后。
　　而现在里面只有一个恐怖分子了，也不知道这个恐怖分子还能坚持多久。
　　当然，罗顿在其中的影响其实很有限，那些伤亡是实打实的，并不会因为他的参与而降低多少。
　　从恐怖袭击到现在，伤亡之惨重足以令世界震惊了。
　　电视播出之后，有人欢喜有人愁。
　　罗顿的家人是从邻居那边得到消息的，因为他家没电视机。
　　而这个时候，诺斯也给罗顿父母打来了电话，告诉他们罗顿没什么大碍，现在在医院接受治疗，让他们放心。
　　这让罗顿家人心中踏实了。
　　亚达心中那个后悔啊，他怎么都想不通，罗顿那小子昨天怎么去泰姬玛哈酒店那边了呢？
　　去就去了，怎么就立功了呢？
　　而且诺斯竟然也去了那边。
　　自己明明让诺斯去抓罗顿才对的吧？
　　之前，因为罗顿射杀了一个恐怖分子，沙阿局长停了自己的职，让诺斯赶回来主持局里的工作，这让他心中无比惊恐。
　　这意味着什么，是真要撸了自己的局长之位吗？
　　为了表现自己，争取挽回局面，他没有回家休息，而是坚持在第一线。
　　他的理由是孟买遭受恐怖袭击，身为警察，这个时候必须坚守岗位，哪怕不是局长，以普通警员的身份都没事。
　　诺斯倒是没有再坚持，就让他留下了，维持辖区内的治安。
　　对亚达来说，本以为罗顿射杀一个恐怖分子已经逆天，却没想到后来还有更加惊人的表现。
　　他死的心都有了，本来这些功劳都有他的一份啊，有了这些功劳，自己升四级警司应该是没任何的问题，可现在一切都黄了，这功劳反而是落到了诺斯身上。
　　除了亚达，格特的心情也差不多。
　　这次罗顿立下的功劳太大了，将来在警局，他恐怕都不好再针对罗顿了。
　　不过当他看到身旁脸色极其难看的亚达时，格特的心情就又好了很多。
　　什么事都要有对比，比起自己，亚达现在的心情恐怕是更加糟糕了。
　　“活该。”格特心中暗笑道。
　　对于亚达当时毫不犹豫推出罗顿的行为，他内心深处是看不起的，而且他也没领亚达这份情。
　　对付亚达，为了局长之位，那可是他格特多年的梦想啊，怎么会因为亚达这点妥协讨好就算了？
　　不过，格特心中有很大的担忧。
　　罗顿这小子的功劳太大了，亚达多半是完了，而自己在斯潘达警局接下来恐怕也不好过，还有前途吗？
　　想了想，他立即给监察长打去了电话，还得征求大佬的意见才好。
