　　有监察长帮忙，离开斯潘达警局倒是容易，可离开之后下一步的安排就没那么容易了。
　　格特很清楚，一个萝卜一个坑，好位置太少了，就算出来一个，不知道有多少只眼睛盯着。
　　想要夺得这些位置，不付出大代价是不行的。
　　所以自己这次疯狂送钱，这还是有监察长帮忙的情况下，否则上面的一些大人物根本不待见自己，连送钱的门路都没有。
　　监察长的意思是，这次恐怖袭击过程中自己表现还算不错，有功劳，所以好好运作一番，有可能恢复督察警衔。
　　只要恢复了督察警衔，到时候才能进行下一步操作，不管是调任其他警局当副局长还是局长，至少在警衔上是没问题，有竞争的资格了。
　　‘叮铃铃’，他的手机响了，一看手机号，是监察长的，格特急忙坐直了身子，按下了接听键，恭声喊道：“监察长！”
　　……
　　挂了电话之后，格特脸上露出了笑意，监察长给了他一個好消息，晋升督察一事基本上妥了。
　　过几天他就能得到晋升，这是看在自己送出大把卢比的份上，当然这次恐怖袭击中，自己不眠不休坚持在第一线也是加分项。
　　付出这么大的代价总算是得到了回报，值了。
　　可一想到罗顿，让他的好心情瞬间消失了大半。
　　“唉~~”格特身子往椅背上一趟，双眼盯着自己办公室的天花板显得有些无神，本来他以为斯潘达局长非他莫属。
　　没想到空降一个亚达，接着自己连副局长的位置也丢了，现在更是被迫要离开这里，他感受到了莫大的耻辱。
　　可这就是现实，他不得不低头，罗顿功劳太大了，连带着沙阿局长都因为罗顿得到了大好处。
　　“算了算了，恢复督察警衔，希望能在其他地方占个好位置，相信将来的日子也不会太差。”格特自我安慰了一下。
　　去新地方，那就要从头开始了，斯潘达警局这么多年的经营算是毁于一旦了，可惜，他不甘心也没办法。
　　现在他更担心接下来自己争不到好位置，那就惨了。
　　没地方去，那岂不是和亚达一样了，窝在区警局岂不是憋屈死了？
　　想到这里，格特心中又有些不安了，只是他只能将希望寄托在监察长身上了，他能做的都做了，等消息吧。
　　12月7日，恐怖袭击事件该负责的人都处理了，立功的人嘉奖也陆续下来了。
　　诺斯晋升督察，警衔够了，顺理成章担任斯潘达警局局长一职。
　　巴德如愿晋升助理副督察。
　　这期间，格特也晋升了，恢复了督察警衔。
　　他和亚达一样都调往了区警察局。
　　当然，在罗顿看来，格特和亚达还是有点不同。
　　随着皮兰度高升离开，亚达在这里暂时就没什么靠山了，若是他接下来找不到什么有力的靠山，基本上就在区警局养老了。
　　格特不一样，不用猜罗顿也知道，格特调往区警局显然是监察长西什吉的意思。
　　这是在区警局过渡一下，然后应该是找个机会下放到某个基层警察局，至少也是副局长，甚至还能是局长。
　　所以说，从目前的情形来看，格特的处境比亚达要好很多。
　　格特跳出了斯潘达警局的范围让罗顿心中一阵郁闷，若是这家伙还在这里，将来他是有机会让格特走不了兜着走。
　　不得不说，格特的嗅觉还是很灵敏的，大概也有西什吉在背后给他支招，所以及时撤离了。
　　如此一来，自己想要报复格特的计划基本上是泡汤了，太遗憾了。
　　罗顿的奖励还未下来，按照皮兰度的说法，他的功劳太大，晋升会有大佬亲自主持。
　　当然，不会是罗顿一个人，而是这次在孟买恐怖袭击中立下大功的，比如桑迪等都会被邀请到现场，到时候再宣布具体晋升措施。
　　皮兰度为此还专门给罗顿打了个电话，让他不要着急。
　　他还特地告诉罗顿，最近的一次针对立功人员嘉奖的会议上，他提议让罗顿担任斯潘达警局副局长。
　　罗顿心中非常激动，这意味着自己真的可以晋升三级，成为督察。
　　毕竟斯潘达警局副局长也是需要督察警衔的。
　　之前罗顿就是心中想想，对于副督察基本上是肯定的，而督察，他心中没底。
　　有了皮兰度的提议，罗顿觉得成功的可能性极大。
　　当然，皮兰度也告诉罗顿，这件事上面还在研究，并没有当场确认，所以还存在变数，不过副督察肯定是没问题的。
　　罗顿问了一下皮兰度晋升一事，皮兰度笑着表示，他的晋升令应该也会在上面大佬过来的现场宣布，所以现在还无法真正确认到底是哪个专区的局长。
　　三天后，针对恐怖袭击中表现出色的立功人员表彰大会在孟买政府大楼举行，在诸多媒体的见证下，联邦新任内政部长帕拉尼亚潘·奇丹巴拉姆代表联邦中央，代表总理曼莫汉·辛格前来给相关人员授勋嘉奖。
　　桑迪是坐着轮椅来的，他的伤势还得静养几个月才能完全恢复。
　　见到罗顿的时候，桑迪表示了感激。
　　当时桑迪虽然无法动弹，但还是看到了罗顿和恐怖分子交手的场面，知道是罗顿救了他和他的队员。
　　除了立功人员本人之外，有些是遇难者的家属。
　　个人的晋升嘉奖，或者是荣誉，或者是金钱补助等等，在马邦警察总局局长及新任马邦首席部长主持下进行。
　　罗顿终于等到了皮兰度晋升的消息，升任浦那专区警察局局长，警衔升一级，从一级警司升为副警监，肩章国徽加三颗星。
　　这个结果让皮兰度惊喜不已，要知道浦那专区是仅次于孟买所在的康坎专区。
　　皮兰度知道肯定是罗顿的功劳给了他巨大的助力，使得他从原本调任排名靠后专区变成了靠前专区，这种意义还是非常大的。
　　大惊喜，对他来说绝对是可以少奋斗好些年，将来能够走上更高的位置。
　　台上的有功者陆续得到了嘉奖，罗顿和桑迪自然是压轴的两个。
　　桑迪晋升一级，少校变中校，还有金钱福利等方面的各种补助，比起其他人都要丰厚不少。
　　至于罗顿，直接晋升两级，跳过助理副督察成为副督察。
　　晋升两级，罗顿心中很失望，这意味着副局长的位置没可能了。
　　看来是自己太乐观了，想着晋升三级，还想着当副局长。
　　哪怕有皮兰度提议，也被上面给否决了。
　　他娘的，太吝啬了，罗顿心中将上面的那些大佬们骂了个狗血喷头。
　　只是督察级，又不是警司级都这么吝啬。
　　别看桑迪只升一级，可人家是少校到中校，类似三级警司到二级警司，这种晋升远超自己连升三级，更别说现在自己只升了两级。
　　罗顿心中暗叹，大概是上面那些大佬觉得给自己这种底层的警员连升两级已经是足够了，已经是莫大的恩赐了吧。
　　还能咋样？
　　细胳膊拗不过大腿，他们给什么，自己只能接着，你敢有意见？
　　当马邦警察总局局长宣布了罗顿的嘉奖之后，联邦内政部长帕拉尼亚潘表示有话讲。
　　“罗顿·马赫什。”帕拉尼亚潘从总局局长手中接过话筒，一开口就点了罗顿的名。
　　“在，部长先生！”罗顿急忙站起身敬礼道。
　　“鉴于你这次重大的立功表现，我认为晋升两级还不够。”帕拉尼亚潘微笑道。
