　　“说来奇怪了，今天一早黑狮帮的大部分主要成员都聚集在了一起，也不知道在策划什么大事，哦，这是被你们盯上了？”尼尔说到这里心中一惊。
　　“你不需要知道这些，他们现在在哪？”罗顿问道。
　　尼尔心中一惊，他发现眼前的罗顿似乎有点陌生了，气质和以往有很大的不同，尤其是那双眼的眼神让他有点心中发虚。
　　说起来，罗顿前世作为一个算是小有成就的生意人，下面也是管着不少员工的，有点上位者的气势。
　　这气势对大人物而言不算什么，可对尼尔这样的人来说，还是有点用的。
　　当然，也有和之前的原罗顿有着很大的反差，尼尔一时间有点不适应。
　　再加上有巴德镇场，尼尔很快就将黑狮帮成员的聚集地说了出来。
　　“罗顿，你可别说出去是我说的啊，这事我什么都不知道。”尼尔说完之后急忙恳求道。
　　“放心吧。”罗顿摆了摆手，然后立即给局长打电话。
　　见罗顿给局长亚达打电话，尼尔不敢多听了，急忙离开了。
　　还真是亚达这个局长亲自下令啊，这样看来黑狮帮要完蛋了。
　　所以对于自己透露消息一事，尼尔心中踏实了不少。
　　黑狮帮完了，这件事也就没人会追究了。
　　不过尼尔对罗顿倒是多了一分敬畏。
　　之前罗顿母亲在邻里吹嘘自己儿子如何如何被局长器重之类的话，他也有耳闻，只是他对此并不大在意。
　　在他看来，罗顿不过是一个二级警员，能让斯潘达警局局长器重？
　　可现在这一幕让他改变了看法，不说黑狮帮干了什么事被警察盯上了，至少这個案子看起来是罗顿负责的，这个巴德反倒是成了配合，这就很耐人寻味了。
　　亚达在办公室等得有些心烦意乱，虽说是给罗顿半天时间，但他觉得这时间异常漫长。
　　尤其是他办公室里还有一人，正是拉吉提的那个秘书哈拉·戈利塔。
　　拉吉提不放心，后来就让哈拉亲自过来警察局盯着亚达办案，这是给亚达压力了。
　　亚达明白，对方希望自己能够尽快破案。
　　直到罗顿的电话打过来，确认了黑狮帮成员准确位置的消息后，亚达才松了一口气。
　　“来人，集合，出发……”
　　副局长格特·辛格听到外面的动静，从办公室出来。
　　“发生什么事了？刚才我好像看到局长出去了？”格特有点疑惑地问剩下没出警的几个警员。
　　“副局长，刚才是局长带了四十多人出去了，至于是什么事，局长没说。”一个警员立即回答道。
　　这话让格特心中一沉。
　　亚达这是什么意思，自己怎么说都是副局长。
　　出动四十几人，绝对是大事了，竟然什么消息都不向自己透露。
　　生气归生气，他只是副局长，亚达这个局长真不想通知他，他也没办法。
　　半个小时后，亚达带着一群警察冲进了达拉维。
　　罗顿和巴德早就在黑狮帮聚集地附近蹲守了，已经看到不少帮派主要成员进入了一个窝棚。
　　窝棚中，聚集着黑狮帮老大和十几个亲信手下，可以说都是帮派的高层了。
　　他们围着的中间是一个金属保险柜，现在有手下拿着切割工具，各种大小锤子想要打开保险柜。
　　“打开了，老大。”一个手下喊道。
　　“打开，打开，从昨晚折腾到现在，这保险柜如此坚固，里面肯定有好东西。”老大大笑道。
　　随着保险柜柜门被打开，里面哗啦啦倒出不少项链，手镯等首饰，大部分是黄金制成，还有好几根重几公斤的大金条。
　　除了黄金首饰，还有一叠叠捆好的崭新千元卢比大钞。
　　“老~~老大，发财了~~”周围的亲信手下瞪大了双眼。
　　老大几乎是屏住了呼吸。
　　他想过里面会有很多好东西，却没想到竟然有这么多。
　　昨晚这一票干得真是太漂亮了，收获太大了。
　　“多少，快清点一下。”老大呼吸加速，“都退开，我亲自数。”
　　这一笔财宝，岂能让手下经手？
　　周围的手下恨不得自己上去，可老大发话了，他们只能忍着，围在边上过过眼瘾。
　　“怎么还有一个本子，恩？英文写的？什么玩意。”老大看到保险柜中有一个小本子，打开后发现里面是一些数字和英文，看不懂就随手将其扔在了地上。
　　他的心思全在现金和黄金上。
　　黄金的价值暂时不好估计，可这现金是可以数出来的，粗粗看怎么都有上百万卢比啊。
　　老大心中感叹，这一晚的收获抵得上他们黑狮帮拼死拼活十几年的收入了吧。
　　“局长。”罗顿终于等到了亚达的增援人马。
　　“人在里面了？”亚达问道。
　　“是的，局长，黑狮帮老大也在。刚才我们还听到了切割机的声音，他们多半是想要撬开保险柜。”罗顿说道。
　　他看到亚达身旁的部长秘书哈拉后，倒是没多想。
　　显然是部长不放心，派心腹过来盯着了。
　　“好，大家听好了，冲进去抓人，一个都不能放过。”亚达命令道，“戈利塔先生，还请您和我在外面先等一下。”
　　戈利塔没意见，亚达这是为了他的安全。
　　罗顿和巴德两人冲在了最前面，虽说面对着一帮帮派分子，但自己这边有这么多警察倒也不怕他们。
　　当然，最主要的是他们知道黑狮帮并没有枪支等火器。
　　黑狮帮的势力并不大，所以还没有这样的玩意，其实达拉维大部分帮派都没有枪战，平时械斗的时候还是用刀，铁棍等冷兵器。
　　所以危险程度较低，否则罗顿可不会这么冲在前面了。
　　“警察，通通趴下~~”门口守着的几个喽啰一下子就被罗顿他们掀翻了。
　　罗顿和巴德两人率先冲了进去，大声喝道。
　　里面的人显然没想到警察会来，回过神就准备反击。
　　可随着更多的警察涌入，几个帮派分子被踢翻在地后，其他人纷纷蹲下不敢反抗了。
　　黑狮帮老大身子发颤，他大吼一声朝前扑去，他不甘心，几百万卢比的财富啊，现在警察一来，什么都没了。
　　罗顿一脚踹出，黑狮帮老大就被踹出去好几米远，重重撞在了墙上，震得这个窝棚晃了晃，感觉就要踏了。
　　罗顿愣了一下，他发现自己的力量好像变大了许多啊。
　　这不仅仅是和原罗顿相比，就算是和前世相比也大了不少。
　　虽说他只是一个生意人，但人在国外，还是印度这样的不安全的地方，罗顿平时是有锻炼的，比如练习格斗术什么的。
　　在印度，民众持枪是允许的，当然是要弄到持枪证。
　　罗顿没有，他是外国人，不过他有印度这边的一些朋友和生意伙伴。
　　按理说，想要弄到持枪证需要各种严格的程序审核什么的。
　　可这是理论上，在印度就是不讲规矩，只要花点钱各种打点，持枪证还是很容易搞下来的。
　　罗顿这些朋友小有资产，这点钱花得起，所以他们基本上都有持枪证，也有枪，罗顿和他们一起的时候，私下也玩过枪的。
　　由于国内禁枪，所以罗顿只能在国外玩，枪法都练出来了，不敢说是神枪手，也能说是好手吧。
　　罗顿的格斗术同样不错，前世对付两三个人还是没问题的，所以他对于力道方面还是非常清楚的。
　　刚才他那一脚的力道，就算是前世的状态也难以做到。
　　黑狮帮老大被罗顿踢飞之后，立即有警员上前将其制服了。
　　罗顿走到了保险柜旁，看到散落的一捆捆现金和黄金，忍不住惊叹。
　　虽说他已经知道了保险柜中财富的价值，但真看到还是有点震撼。
　　如果放到十几年后，五百万卢比大概也不算多，换成美元的话大概有10万多吧，可现在是08年，在印度绝对是一笔巨款了。
　　“恩？”罗顿忽然发现边上还有一个本子，很精致的样子，看起来不像是黑狮帮的东西，应该也是保险柜中的。
　　罗顿捡起翻看了几眼，瞳孔不由猛地一缩。
　　他吓了一跳，当年的新闻报道中也没说有这样要命的玩意啊。
