　　内政部长帕拉尼亚潘的话让在场的人脸上都露出了惊讶之色。
　　尤其是马邦警察系统这边的大佬们。
　　什么情况，警察系统真正的大BOSS对自己这边定下的嘉奖不满吗？
　　这对他们来说可不是什么好事。
　　尤其是马邦总局局长，额头渗出了冷汗。
　　这次追究孟买恐怖袭击责任的时候，他虽然没有像哈桑那样直接被撤职，但也是承担了责任，再过一两年就得退了。
　　如果说接下来的事情又出什么状况，恐怕等不到一两年，下一刻可能就被撸了。
　　毕竟自己这个位置可是有太多人盯着了，他们就想自己再犯错误，恨不得自己立马滚蛋。
　　皮兰度双眼一亮，之前他是提出给罗顿晋升三级的，然后再担任斯潘达警局副局长，在他看来，罗顿的功劳完全配得上。
　　可惜，上面不少家伙觉得罗顿原本只是一个小小的警长，还是警员级别的，连邦公务员都不是，能够一下子晋升两级，成为副督察，这已经是非常破例了。
　　显然，上面大部分都是赞同这个意见，对下面的人完全不在意，哪怕罗顿立下了如此大功，在他们眼中大概也就是稍微大一点蚂蚁罢了，随便给点好处就能打发了。
　　印度联邦内政部长，地位非同一般，在诸多部长中，地位绝对是最靠前的。
　　甚至可以说内政部长就是总理最信任的心腹，作为左右手的存在，可以说是总理一人之下，万人之上的存在。
　　内政部长有如此地位，自然是来自他所掌握的权力，他主要负责印度国内的治安安全问题，掌握着警察系统这個庞大的暴力执法机关。
　　印度的警察人数有230多万，警察分为普通的治安警察和武装警察。
　　治安警察就是像罗顿这样的地方邦警员，负责负责巡逻，维持治安，抓抓小偷小毛贼什么的。
　　武装警察，是准军事作战部队，有近70万人，包括阿萨姆步枪队，边境安全部队，后备警察部队等等，其中后备警察部队人数最多有40来万。
　　一般治安警察搞不定的时候，尤其是游行罢工这样的大场面，很容易爆发打砸等骚乱，就会让后备警察增援，相当于华夏的武警吧。
　　当年印度政府设立准军事作战部队主要是为了针对军队，因为政府对军队的掌控力度较弱，所以政府就弄了自己的武装力量，以此来抗衡军队。
　　像边境安全部队就布置在边境，其实行使的原本是陆军正规军的权力，这是政府和军队间的权力之争。
　　所以帕拉尼亚潘的话大家谁都不敢怠慢，竖起了耳朵，等着他的下文。
　　“罗顿，我听说你准备报考联邦公务员？”帕拉尼亚潘问罗顿道，不过还未等罗顿回答，他便继续说道，“孟买警察纪录片我看过，有你的采访画面，当时你是这么说的吧？”
　　“是的，部长先生。”罗顿立即回答道。
　　官员孟买警察的纪录片，已经在电视台播出了，在场的不少人是看过的，当然像警察系统的肯定都看过。
　　不过有些人倒是没有注意到菲娅当时对罗顿关于考公这段采访，毕竟这些大佬不会将一个警长小人物放在心上，就算看到了也就直接略过了。
　　“总理阁下亲口说了，鉴于你在这次孟买恐怖袭击中的突出贡献，将给予你~~~”说到这里，帕拉尼亚潘顿了一下，顿时将大家的胃口都吊起来了。
　　罗顿的心跳加速，难道说直接授予自己联邦公务员的身份，这不得了啊，自己不是原地起飞了？
　　一旦得到IPS身份，最低也是四级警司，相当于自己连升四级，再加上IPS的身份，这份嘉奖是不是太惊人了？
　　罗顿记得后来2020年东京奥运会上，一名印度标枪运动员得到了金牌，是印度代表团这届奥运会上7枚奖牌中唯一的金牌，也是印度百年奥运会以来第一个获得田径项目金牌的运动员。一夜之间，他变成了印度的国家英雄，甚至连老仙都亲自发文对他表示祝贺。
　　所在的邦政府一下子奖励6000万卢比，再加上其他的机构，公司各种奖励，还有接下来的广告代言之类的，金牌得主一下子得到了过亿卢比的财富。
　　不过这不是最让印度人羡慕的，最让他们羡慕的还是金牌得主被奖励了一份免试的国家公务员职位。
　　国家公务员比起这些金钱更受关注。
　　这就是印度国家公务员的地位。
　　像大街上大家看到豪车，比如劳斯莱斯，法拉利之类的，大家看一眼，惊叹一下也就过了。
　　可看到政府给国家公务员专门配备的公务用车，足以让人驻足投上羡慕的目光，要知道这公务用车是印度国产车，配置不高，甚至没有空调，可这车是身份和权力的象征。
　　不怪印度这么多人挤破头也想考公，地位太高了。
　　罗顿想想自己这次的功劳，可以说还是救了一些人吧，影响力也不小，奖励上亿卢比是不可能了，若是奖励自己一份免试的IPS职位似乎说得通啊。
　　“将给予你免面试的资格。”帕拉尼亚潘说道，“也就是说，只要伱笔试成绩过了就行，毕竟以你如此英勇的表现，面试的性格，品性审核完全符合。”
　　罗顿不由暗暗叹了一口气，结果和他想着免试得到一个国家公务员职务差很多。
　　在罗顿看来，政府在直接奖励免试公务员职位的时候还是很吝啬啊，太抠门小气了。
　　不过这个结果还是让他非常惊喜了。
　　面试部分就是他在考公过程中最为担心的一环，这次在恐怖袭击中这么拼命，不就是想要提升自己的影响力吗？
　　这是为将来面试做准备的，至少让将来的面试官在面对自己的时候能够做到公平公正。
　　虽说面试是审核性格，品性等等，但真正到了那一步，决定权在那些面试官手中，他们的标准五花八门，反正随便给你一个理由就打发了，都没地方找人说理。
　　现在帕拉尼亚潘直接给自己免去了面试，这结果比他之前预想的计划要好太多了，算是一步到位了。
　　还什么面试公正不公正的，直接就跳过了，面试就不存在问题了。
　　“罗顿，好好努力，我希望有一天听到你笔试通过的消息。”帕拉尼亚潘盯着罗顿笑眯眯道。
　　“是，部长先生，我一定会努力，不会让您失望。”罗顿大声道。
　　罗顿的话让在场的人暗暗觉得好笑，国家公务员考试哪有那么容易。
　　笔试的难度就不知道能刷掉多少人了，像罗顿这样的警长，低种姓穷人出身，想要通过笔试难如登天，所以这免去面试的奖励在他们看来，对罗顿根本没任何的意义。
　　因为你笔试都过不了，还谈什么免面试呢？
　　当然，表面上，大家纷纷鼓掌，给罗顿一顿称赞和鼓励，内政部长的面子不能不给。
