　　小本本上面的英文罗顿当然是看得懂的，这是一本账本，记录了拉吉提这个部长和一些不法分子的金钱往来。
　　比如某年某月在什么地方和某某人，多少金额，总之记载的是非常的详细。
　　罗顿很清楚，若是拉吉提知道自己看了里面的内容，自己恐怕会被灭口。
　　毕竟自己现在只是一个小小的二级警员，在一个部长眼中，犹如蝼蚁，吹口气就能将自己灭了。
　　罗顿一個激灵，后背凉飕飕的，直接冒冷汗了。
　　他立即环顾四周，发现暂时没人注意到自己，因为他蹲在保险柜旁，身子大部分被挡住了。
　　还有就是由于窝棚空间有限，真正冲进来的警员其实才十几个，现在他们主要的心思都在制服黑狮帮帮派成员身上。
　　罗顿立即将这个本子放回了地上，而这时门口想起了亚达的声音。
　　“局长，都拿下了。”有警员汇报到。
　　罗顿眼角的余光可以看到亚达和部长秘书哈拉·戈利塔从门口进来了。
　　他心中一动，立即抓起地上的一捆卢比现钞塞进了自己的怀中。
　　亚达进来后，目光立即落到了保险柜上面，罗顿这一顿操作自然被他看在了眼中。
　　他心中一惊，这小子胆子可真大啊，这可是部长的财物啊，当着自己等人的面也敢拿？
　　“罗顿，你在做什么？”亚达大喝一声。
　　“阿加瓦尔局长，我清点一下。”哈拉出声道。
　　哈拉当然也看到了罗顿拿钱的过程，不过对他来说最重要的不是这些卢比黄金等财物，而是有更重要的东西。
　　就算这里的财物都失去了也无所谓，别说是这些警察私下拿点了，根本不算什么。
　　对于这些基层警察的素质，他还是很清楚的，顺手牵羊才是常态，不偷拿才是怪事。
　　亚达倒是没有继续了，他听得出来哈拉对罗顿的举动似乎不想追究的样子，也是，他们也不想将这件事闹大。
　　哈拉一个箭步就到了保险柜前，他扫视了一下，立即将地上的小本子抓在了手中。
　　“你看过？”哈拉的双眼突然变得阴冷起来了，死死盯着罗顿。
　　“先生，我~~我刚才就看到这些钱和黄金……”罗顿颤声道，“先生，我不该贪心，我错了……”
　　说着，罗顿好像是很害怕的样子将怀中的一捆卢比拿了出来。
　　哈拉盯着罗顿看了好几秒后，发现这个年轻小警员是被吓到了，都答非所问了，他刚才的担心放下了不少。
　　收回了目光，哈拉语气恢复了正常道：“这些钱就当是我给你的感谢费了。”
　　说完哈拉不动声色将本子塞进了怀中，然后又拿起地上两捆卢比塞到了亚达手中道：“阿加瓦尔局长，这些是大伙的辛苦费，拜托你等下候发下去。”
　　“那~~那怎么好意思？”亚达愣了一下道。
　　给大佬办事，他可没想过要好处费的。
　　“收下吧。”哈拉在亚达耳旁小声道，“这些帮派败类就没必要活着了，等下还要麻烦你。”
　　保险柜被打开了，这里的帮派分子肯定是看到了本子，里面的内容多半也被看过了，所以这些人不能再活着了。
　　亚达明白了，毕竟是关系到部长，这些帮派分子是自己找死。
　　“你放心，我会处理。”亚达道，“保险柜我会派人给您送回去。”
　　“不用，外面有我的车子，将柜子搬到我车上就行了。”哈拉拒绝了。
　　账本拿回来了，这才是最重要的。
　　这件事暂时就到此为止了，和警察这边牵扯太深很容易会被政敌察觉到，那就不妙了。
　　“没问题。”亚达笑道，“罗顿，巴德伱们两个将保险柜抬出去。”
　　罗顿是暗暗松了一口气，应该过关了吧。
　　自己刚才将哈拉的注意力转到了自己偷拿卢比上了，应该没怀疑自己看过那本账本了。
　　对于亚达的命令，罗顿和巴德不敢迟疑，两人立即将散落在外面的现钞和黄金首饰放回了保险柜然后关上。
　　两人抬着保险柜跟着哈拉朝外面出去，最后到了一条稍大的路上，这里停着一辆小轿车，是哈拉的。
　　罗顿两人将保险柜放进了车子后备箱。
　　哈拉和亚达又说了两句便开着车子离开了。
　　回来之后，罗顿将自己这捆卢比交到了亚达手中。
　　这一捆卢比看厚度应该是一百张，也就是10万卢比。
　　对罗顿来说，这可是一笔巨款了。
　　他一个月的工资1000卢比，10万卢比相当于他八年多的工资了。
　　现在印度的平均月工资大概在800卢比左右，孟买经济发达，平均工资要高一些，900多近1000卢比的样子。
　　也就是说罗顿这样最低级的二级警员差不多就是拿孟买平均月工资。
　　当然，身为基层执法人员，罗顿他们还是有些特殊的权力，比如平时吃饭到处拿，不用花钱，有些生活用品也都是从小摊贩那里直接拿，所以这些地方能够让罗顿他们省了不少生活费。
　　除了这些，执法过程中，罗顿他们也能收到一些外快，比如截留罚款和办案过程中顺手牵羊，甚至直接偷拿赃款等等，一个月能有一两百卢比。
　　按道理，罗顿他们一个月收入能有1000多卢比，可实际上，最终到手的差不多也就是1000卢比左右。
　　因为他们正常的工资不可能满额拿到，上面经常拖欠工资，再加警局上层的一些克扣，所以一个月能有1000卢比收入已经非常不错了。
　　这还是孟买这种经济发达地区，要是一些经济不发达的地区，警员们的工资就更少了说不定还会被拖欠，日子就更难过了。
　　10万卢比啊，这捆钱罗顿心中就算再是不甘也只能交出去，因为大家都看到了，他没法独吞。
　　“很好，大家这次辛苦了，我不会亏待大家，少不了你们的好处。”亚达顺手接过了，手中拿着30万卢比心情大好。
　　他不仅仅能拿大头，而且这么快就将保险柜找回，相信部长那边肯定会满意的。
　　这意味着他在财政部长那边露脸了，这才是最关键的。
　　亚达不由看了罗顿一眼，这小子还真是自己的福星啊。
　　“每人2000卢比，罗顿和巴德功劳最大，每人3000卢比。”亚达说道，“警局中其他留守的人一个1000卢比，这次大家都有份，不过你们要记住，今天的事就给我烂在肚子里。”
　　亚达说完之后，安排了人送黑狮帮十几个核心高层见大神了，这里的事不能走漏，灭口是最好的选择。
　　这些帮派分子，死了也就死了，没人会讨说法。
　　当然，也是黑狮帮规模不大的缘故，虽然和副局长格特·辛格有点关系，但亚达现在是帮财政部长办事，一个副局长算什么呢？
