　　罗顿自然能明白这些家伙心中的想法。
　　不过对于国考，他还是有信心的，毕竟他现在的记忆超群，还是有很大优势的，面试问题解决了，他就可以全力投入到笔试的准备中。
　　当然，罗顿心中也在吐槽，这政府也不是什么好东西，什么免面试，这都是给人画大饼啊，毕竟笔试在前面拦着。
　　要不是他有惊人的记忆，换做其他人得到这个奖励其实很鸡肋，相当于没用。
　　还是上层那些混蛋不将自己当人啊，搞些花头来糊弄自己，觉得这些就是给自己莫大的恩赐了，去他娘的。
　　罗顿敢说，帕拉尼亚潘心中肯定也是认为自己无法通过笔试的，在这里还和自己装笑脸，还在鼓励自己，看似很大的好处，令人羡慕，其实都是虚的，没几人能真正拿到，太虚伪了，这些混蛋政客，就是会做表面工作。
　　骂归骂，这个奖励其实还是让罗顿非常开心的，甚至还超过晋升两级带来的喜悦。
　　除了这些，也有现金奖励，一共五万卢比，比起亚达送的30万，这就显得有些少了。
　　不过政府能出5万，已经不错了，罗顿对此本来就没抱太高的期望。
　　最后还给了罗顿一个孟买英雄的称号，带勋章的。
　　这也是虚的，什么孟买英雄称号，再过個几年大概就没什么人记得了吧。
　　当然，现在这称号多少还是挺唬人的，能够给他带来一些无形的好处。
　　罗顿现在只是警衔上的晋升，至于在警局的具体职位还未定，这些会让区警局事后自行决定。
　　不管如何，罗顿有了副督察的警衔，在斯潘达警局那也是妥妥的管理层，而且除了正副局长之外，下面就是他们这些副督察了。
　　至于副局长多半要从其他地方空降了，罗顿对此倒不是太担心。
　　毕竟诺斯是正局长嘛。
　　要是没特殊情况，自己不大会遭到针对，再怎么说自己都是孟买英雄，这就是虚名带来的一点好处。
　　散场之后，皮兰度专门喊住了罗顿。
　　“罗顿，斯潘达警局副局长你没机会了，等我那边稳定了，将你调过去。”皮兰度说道。
　　“是，局长，我听您的。”罗顿立即说道。
　　“唉~~你就差那么一点，要是成了斯潘达副局长，我可能就不调你过去了。”皮兰度叹道，“毕竟孟买这边环境条件肯定比浦那那边好。”
　　“浦那那边也有好处，至少有局长在。”罗顿笑道。
　　皮兰度哈哈一笑，然后又说道：“本来部长说给你一个嘉奖，我还以为能给你再升一级，没想到竟然是免面试，这个~~”
　　说到这里，皮兰度没有继续说下去了。
　　要说这个免面试对罗顿没用，那岂不是说自己不看好罗顿笔试了吗？
　　有点打击人。
　　罗顿倒是不在意，凡是正常人肯定都是这样的想法，倒不是看不起自己的意思。
　　毕竟国家公务员就算是那些社会精英，印度理工大学毕业的高材生的录取率也非常低。
　　更何况是自己这样一个基层警员呢？
　　“不管怎么样，至少让我的国考难度降低了许多。”罗顿说道。
　　“是啊，如果说笔试靠自己，而这面试就~~~不瞒伱说，面试方面，我也帮不上什么忙，是联邦中央那边负责的。”皮兰度说道，“现在好了，面试免了，就看你自己的实力了。”
　　皮兰度的关系主要在马邦警察系统里，联邦中央那边的关系网肯定不够的。
　　毕竟他现在的职位还不够，在马邦这边还算勉强，可放在全国的话，尤其是联邦中央的话，那就不够看了。
　　“我会努力的。”罗顿说道。
　　“这话是总理阁下说的，是他的承诺，只要他在这个位置上，这件事就没问题。只是~~明年要大选了，万一……”皮兰度有点担忧道。
　　这人换了，下一任就不一定认可这个承诺了。
　　“局长，这电视都播出去了，大家都知道了，还能不算数吗？”罗顿问道。
　　“话是这么说没错~~~”皮兰度心中暗叹了一声，他觉得罗顿还是太年轻了一些，官场上的事，尤其是这些政客间的一些龌龊他很清楚。
　　一旦换人，后者将前任的政策全都推翻也是非常正常的，前任支持的，后者全反对，这种情况以前常有发生。
　　所以罗顿这个免面试的奖励在他看来真的相当于没有，一个是笔试不一定过得了，第二个就是人走政息，什么承诺都成空了。
　　随便换个其他什么奖励都比这个号，哪怕再多给点卢比现金也好。
　　“你说得也没错，怎么说你都是孟买的英雄，差不多全国民众都是这么认为，这是你的嘉奖，是你应得的权力，没人可以剥夺。”皮兰度觉得还是要给罗顿一点鼓励比较好，否则残酷的真相对罗顿来说打击会有点大。
　　不过这些也是自己的一点担忧，后任或许会顾及罗顿这个英雄身份，依旧承认免面试资格也是非常有可能的。
　　还有就是现任也有可能连任，那么这些都是自己多虑了。
　　对待事物也不能太悲观，还得带点希望才好
　　其实罗顿明白皮兰度的担忧，只是他知道曼莫汉·辛格会赢下下届大选，连任。
　　直到2014年，才是老仙上位。
　　所以，这期间倒是不用担心这个承诺会没用。
　　不过，考公也是有次数限制的，高种姓一生只能考四次，低种姓可以多两次，而且在年龄限制上，低种姓也可以放宽一些。
　　罗顿肯定是做好长期考试的准备，一次不行就两次，直到将次数用完为止。
　　他是做两手准备，能国考考上肯定是最好的，代表自己起飞了。
　　如果失败，那么就跟着皮兰度混，只要皮兰度能一直往上走，那么自己的警察生涯也不会差，所以皮兰度调自己过去，他当然毫不犹豫了，这条大腿不抱住岂不是傻子吗？
　　孟买这边虽说金融大都市，但这和他没太大的关系，他需要的是警察系统的关系和靠山，这样才能保证他更好的晋升。
　　虽说自己留在斯潘达警局，皮兰度或许可以帮忙给这边的一些领导打招呼，但毕竟是隔了一层，没有直接在皮兰度手下做事来得更有优势。
　　怎么选择，根本不用多想。
　　“罗顿，好好干，这次我的老领导都对你赞不绝口。”皮兰度拍了拍罗顿的肩膀道。
　　“您的老领导？”罗顿愣了一下，他知道像皮兰度这样的人物肯定有自己的靠山，只是不知道是哪位。
　　“我倒是可以和你说说，希瓦·南丹先生，总局副局长，你知道吗？”皮兰度笑问道，“这次我晋升了，担任浦那专区警察局局长，对老领导竞争孟买警察局长的位置也是有不少的益处。而追溯源头的话，你的功劳不小。”
　　罗顿愣了一下，原来是这位大佬，哈桑被撤职之后，就是他接任孟买警察局局长啊。
　　~~~~~~
　　说明：关于章节中有关印度那边情况的介绍，有些书友觉得我在水字数，可我觉得印度那边太奇葩，有些基本情况和我们这边不同，还是和大家介绍一下，这样对剧情会更好理解一些。现在是新书免费期，就将一些基本情况多向大家介绍一下，否则上架后再介绍太多的话，那真是水了，有点不合适。还望大家多多包涵，顺便求推荐票，月票和追读，谢谢。
