　　现在的孟买警察局局长位置空悬，有不少人盯着，想要争夺这个位置。
　　这里面的竞争之激烈，涉及的大佬之众多，罗顿想想都觉得头皮发麻了。
　　龙争虎斗的，除了罗顿，换做其他人现在肯定无法预测最后谁能胜出。
　　马邦总局的副局长并不是只有希瓦·南丹一人，所以这孟买警察局长之位基本上就是这些副局长之间竞争，当然外来空降的也不无可能。
　　马邦总局局长的警衔是警务总监，副局长是额外警务总监，而孟买警察局局长则是特别警务总监。
　　三者的警衔标志都是一样的，比如肩章都是2把交叉的军刀和指挥棒，上方是印度国徽。
　　警务总监是警方的最高警衔了，相当于军队中的中将军衔，各邦警察总局局长肯定是警务总监，但警务总监警衔的不一定是总局局长。
　　毕竟一个邦有可能出现有多个警务总监同时在任的情形，这若是这样，只有一個总局局长，其他的只能担任次一级的职位。
　　不过同时多人都是警务总监的情况比较少见，为了避免警衔撞上，一般一个邦的警方就只有一个警务总监，其他的只能等他退了之后，再顶上一个。
　　上面提到的三个总监级警衔从高到底依次是警务总监，特别警务总监和额外警务总监。
　　后两者可以看做是少将加中将军衔，自然要比警务总监低一点。
　　特别警务总监一般是担任像孟买，加尔各答等这些重要大城市的警察局局长，哪怕担任总局副局长，就警衔而言，身份地位也是仅次于邦总局局长。
　　额外警务总局一般是担任副局长，或者总局中某些重要部门一把手。
　　在孟买警察局局长之位争夺中，希瓦·南丹最后胜出，这和他的经历有点关系。
　　他曾担任那格浦尔专区警察局长，首府那格浦尔市是马邦第三大城市，仅此孟买和浦那市，他有着丰富的地方执法经历。
　　当然，最重要的还是他曾参与和处理多起重大恐怖袭击事件，比如1993年孟买连环爆炸案，共造成257人死亡，713人受伤，就伤亡而言，比这次孟买恐怖袭击还要严重。
　　还有就是1999年印度客机被劫持事件等等。
　　所以他又有丰富打击有组织犯罪和处理恐怖袭击的经验。
　　不过，这仅仅是罗顿当年从新闻上看到的披露报道，希瓦单单靠这些肯定无法上位的，后面不知道动用了多少关系，不知道涉及多少暗中相互妥协和交易。
　　毕竟孟买警察局局长，位高权重，最重要的还是担任孟买警察局局长之后下一步基本上就是马邦总局局长，一邦警察系统中的一把手。
　　罗顿心中自然惊喜，皮兰度这条大腿是抱对了啊，没想到他背后的靠山竟然是将来的孟买警察局局长，前途无量。
　　这样的话，自己不用调离孟买都没什么问题了吧？
　　不过，转念一想自己和希瓦都没见过，关系也是通过皮兰度才间接搭上的，尤其是自己和希瓦的地位相差太过悬殊，人家哪会真正将自己放在心上。
　　所以还是跟着皮兰度才能得到更大的关照，能够让自己警察系统内部更加如鱼得水。
　　将来希瓦真的当上孟买警察局局长，甚至马邦总局局长，皮兰度自然能受益，同时也意味着自己同样能得到巨大的好处。
　　“局长，您这话太夸张了，那等高位的竞争，我能有什么功劳呢？”罗顿说道。
　　“不能这么说。”皮兰度叹道，“现在到了竞争的关键时刻，任何一点风吹草动都能影响局势走向，打破平衡。上次老领导谈到你的时候是发自内心的开心，可见因为你，老领导在这次竞争中是真的得到了不少的好处。”
　　“那真是我的荣幸，我相信孟买警察局局长肯定是希瓦·南丹先生的。”罗顿说道。
　　皮兰度哈哈一笑道：“只能说现在机会大了一些，不到最后，谁都不敢肯定。可惜啊，这些事我也帮不上太大的忙，只能靠老领导自己了。”
　　罗顿想想也是，这差不多马邦警察系统最上层的博弈了，连皮兰度都没资格，按理说，自己就更别提了。
　　不过，这次恐怖袭击中自己的表现，意外的让希瓦·南丹也得到了一些好处，使得自己进入了这位大佬的视线。
　　虽说罗顿知道哪怕没自己这点事，希瓦最后也成功了，但皮兰度他们不知道。
　　将来希瓦真的当上孟买警察局局长，说不定还真会对自己另眼相看，在他们看来，自己在这里也是出了那么一点点力的。
　　想到这里，罗顿的心情就更好了。
　　一周后，皮兰度离开了孟买，前往浦那专区担任专区警局局长。
　　而罗顿具体的职位也下来了，斯潘达警局行动队队长，就是诺斯之前的职位，负责辖区内一些的大案件，比如凶杀，数额较大的偷盗、抢劫等等。
　　上面认为罗顿武力充沛，这个职位是最合适的。
　　行动队队长是警局除了正副局长外的三号人物，毕竟掌握着警局主要的警力。
　　罗顿想着上面还是给孟买英雄这个称号面子了，督察没有给自己，副局长没有给自己，要是三把手都不给自己，那就真说不过去了。
　　上面的混蛋勉强做了一回人。
　　其实对罗顿来说，什么职位都无所谓，因为按照皮兰度是意思，最多一两个月就能将他调到浦那去。
　　斯潘达警局副局长的人选还未定，听说上面对于人选一时间拿不定主意。
　　什么拿不定主意，罗顿很清楚，其实就是竞争激烈，无数人在博弈。
　　这和孟买警察局局长之位竞争差不多，大家都是用出了浑身解数。
　　当然，这层次肯定是天壤之别，不能比。
　　基层局长和副局长就这么几个位置，相比督察数量，太少了。
　　现在有了一个副局长的空位，这些闲职的督察各显神通找关系，找靠山，再加上新任区局长刚刚到任，对于这些事显然还是处于观望状态，没有直接拍板，所以一时间场面就僵持住了。
　　孟买这样的基层警察，虽说面对的事件案件等关系复杂，但油水多啊，副局长比不得正局长，可那也是二把手，有着很大的权力。
　　在捞钱方面绝对是非常便利的，比如之前的格特，在副局长的位置上不知道捞了多少钱。
　　罗顿还向皮兰度打听了一下新任孟买北部中心区警局局长的事，毕竟他还得在这里带上一段时间，当然也是顺便帮诺斯打听打听一下新局长的脾气之类的。
　　皮兰度告诉罗顿，这个新任区局长还是比较务实的，之前对于打击辖区内的那些犯罪行为是毫不手软，所以他管辖的区域治安比周围其他区要好上不少。
　　这样的话，罗顿倒是没什么好担心了，他倒是没什么，在这里待不久，而是诺斯这样的没什么背景的一旦不对上司的胃口，那就麻烦了。
　　务实的区局长，对诺斯来说肯定还是有好处的，诺斯在这方面肯定是没问题的。
　　自己将来去浦那了，父母家人还在这里，有诺斯这个局长照拂，平时肯定没什么问题。
　　同时皮兰度还告诉罗顿，新任区局长背后的靠山是他老领导希瓦·南丹正在拉拢的一个大佬，因为新任区局长这个靠山在孟买警察局局长任命上有一定的话语权。
　　现在希瓦·南丹等有机会争夺孟买警察局局长位置的人，都是想要将这些有话语权的人拉到自己的阵营中。
　　可惜，对方现在还没有明确的表态，处于中立状态，这就更是大家需要拉拢的对象了。
