　　回到警局之后，亚达也给其他人发钱了，就当是大家的福利。
　　对于这笔钱的来源，大家心中虽然有些好奇，但局长没多说，他们也不好多问。
　　有好处拿，管那么多干嘛呢？
　　这钱是实打实的拿到了的。
　　同时亚达宣布这次二级警员晋升一级警员的名额归罗顿。
　　对于这个结果，大部分人还是非常意外的。
　　因为罗顿的资历还浅，而且之前有几个资历较深觉得有机会的还给亚达私下送过一些东西和钱，不过这些钱和东西不会超过一万卢比，和罗顿给亚达带来的好处比起来，天壤之别。
　　可这个晋升任命意外归意外，大部分人都是支持的，毕竟他们都得到了好处，而这一切显然是和罗顿立功有关。
　　只有那几個觉得自己有机会的对此不满，可也只能在心中不满，局长的决定他们无法改变。
　　这种低级警员的晋升，基本上是本局局长说了算，报上去不会被驳回，所以说，过几天晋升命令就能下来，罗顿一级警员算是妥了。
　　就是这种晋升名额上面分到基层太少了，有些时候一个警察局一年都不一定有一个名额，没办法僧多粥少。
　　罗顿被亚达单独喊到了局长办公室。
　　“局长，这是？”罗顿见亚达从一捆卢比中抽出了20张放在了办公桌上，推向了自己这边。
　　“拿着。”亚达叹道，“罗顿，这次表现不错，以后好好干。”
　　还有什么好说的，罗顿现在缺钱啊，虽说刚才被奖励了3000卢比，但现在能有更多，有什么好犹豫的。
　　当然，罗顿也清楚，这是局长真心给自己的奖励，接下没什么问题。
　　亚达一共发出去28万卢比左右，督察级别多分点，警员少分点，当然具体每人金额多少还是根据警衔来的，发出去之后还剩下12万卢比，其中黑狮帮的钱财大概有十万卢比。
　　既然将这个帮派端了，自然要将其财物收缴，这些钱财当然不可能上缴政府，都是大家私底下分了。
　　亚达想着这次罗顿功劳很大，要不是罗顿发现了线索，老实说他真没把握三天内找到小偷。
　　如今财政部长那边的事完美解决，他就大方了一回，多给了罗顿2万。
　　哪怕如此，他一个人还是拿了10万卢比，这次真是赚大了。
　　当罗顿从局长办公室出来之后，大家纷纷围过来祝贺。
　　平时罗顿在警局没太多的存在感，除了英语方面的翻译有亮点，其他方面没什么突出的。
　　现在不同了，凡是有点眼光的人都知道，如果说以前局长只是对罗顿有点看好，眼下罗顿就成了局长的亲信心腹了。
　　再加上他们这次托了罗顿的福，一下子奖励了差不多两个月的工资，没人会和钱过不去。
　　所以大部分还是愿意和罗顿打好关系。
　　副局长格特·辛格双眼无神地盯着自己办公桌上的3万卢比，他已经知道了，黑狮帮完了。
　　这黑狮帮算是他在达拉维帮派中的一个眼线，很多时候能够给他提供不少关于辖区帮派间的消息。
　　没想到这一次被亚达给端了。
　　他心中不安了，这意味着什么，是亚达对自己表示不满吗？
　　这是对自己的警告？
　　还有这一次出警到底是什么事。
　　格特从那些出去的警员口中得到的消息有限，他知道他们知道的确是有限的，没有骗他。
　　应该是亚达隐瞒了关键信息，说是帮一个人寻找保险柜，而这个保险柜被黑狮帮盗走了。
　　于是便有了这一幕。
　　那失主私底下给了亚达30万卢比的好处，真是财大气粗。
　　格特心中将黑狮帮那些家伙痛骂了一遍，虽说不知道这个失主是什么人，但就凭对方这财力，是黑狮帮这样一个小帮派能招惹的？
　　黑狮帮完了就完了，格特现在就怕亚达针对自己。
　　亚达毕竟是局长，自己是副的，在职位上，亚达有着明显的优势。
　　不过格特想想这次亚达还是给自己分了3万卢比，看来他应该不至于将自己如何吧。
　　看来接下来自己需要稍稍收敛一些，具体看看亚达的后续动作再说。
　　想到局长之位，格特的心猛然一痛。
　　本以为这位置十拿九稳了，他也找过自己后面的靠山，谁知道被亚达给截胡了呢？
　　这次亚达给全警察局的人发钱，这是福利，让亚达提升了不少的威信，能将不少人的心拉过去了。
　　但格特不会这么就认输了，自己要将亚达发福利这次事件的影响降低，要保证自己在警局的影响力。
　　想到这里，他坐不住了，拿起桌子上的3万卢比出了警察局，他需要找找自己的靠山了。
　　“罗顿，这次可真是多亏你了。”老巴德将罗顿拉到无人的地方说道，“这3000卢比对我来说太及时了。”
　　“发生什么事了？”罗顿问道。
　　“没什么，老问题了……”
　　听了巴德的话后，罗顿也反应过来了。
　　是巴德的妻子又犯病了，药物的开支不少。
　　巴德的收入大部分都耗在了这上面。
　　都说印度这边免费医疗，可真正的情况却是令人可笑。
　　医疗资源严重不足，不仅仅是医生，尤其药品更是短缺，所谓的免费药品基本上领不到。
　　你去问，只会得到缺货，没有药品等回答，让你回去等。
　　这等就不知道等什么时候了，基本上不可能的能到。
　　这生病哪能等。
　　那么只能贿赂医生或医院工作人员，这样才能弄到一些药品，或者去私人药房购买，这价格自然是不菲的，一般人承受不起。
　　巴德虽说是警长，但说到底还是警员级别，每个月比罗顿也就多个几百卢比，家中有一个长期需要吃药的病人，日子过得很拮据。
　　“不够的话我可以借你一点。”罗顿说道。
　　“够了，这3000卢比能用好一阵子了。”巴德叹道。
　　不过，罗顿还是给巴德塞了2000卢比。
　　这一次，巴德还是帮自己不少忙的，而且平时巴德对自己也比较照顾。
　　像巴德这样一个经验丰富的老警察，罗顿觉得还是有必要拉拢一下，平时能帮上自己不少忙。
　　当然，这是因为亚达多给了他2万卢比，一下子富裕了，否则罗顿也不可能借出2000卢比巨款。
　　哈拉·戈利塔带着保险柜回到了财政部长拉吉提·奈尔的家。
　　从哈拉手中接过账本，拉吉提不由长长呼了一口气，悬着的心总算是可以放下了。
　　“没被人看到里面的内容吧？”拉吉提问了一句。
　　“黑狮帮那些人已经全都被解决了。”哈拉答道。
　　“很好。”拉吉提微笑道。
　　死人才好，才能保证秘密不会被泄露。
　　“不过~~”哈拉迟疑了一下道，“警察那边我不大确定是否有人看到。”
　　“怎么说？”这话让拉吉提眉头一皱。
　　对他来说，有关账本内容绝对是不好暴露的，一旦被政敌知道，对自己就太不利了。
