　　“我进去的时候，有个叫罗顿·马赫什的二级警员，哦，就是当时和亚达一起过来的那个小子，他已经在保险柜边上了，而这本账本也在边上。”哈拉说道，“而且我打听过了，这个罗顿英语还可以，所以~~”
　　“所以他看得懂里面的内容，你确定他看到了？”拉吉提声音一沉道。
　　“对不起，部长先生，关于这点我只是怀疑，可能看到也可能没看到，我并未亲眼目击。”哈拉说道，“先生，要不要也~~~”
　　哈拉做了個抹脖子的动作。
　　一个二级警员罢了，杀了也就杀了，没什么难度。
　　只是拉吉提点头否决道：“最近对面那帮人盯得紧，也不知道从哪里得到的消息，老是想要找我的麻烦，想要将我从部长位置拉下来。所以近段时间，我要低调一些，这件事暂时放放。等过个几个月对面消停些，再解决那小子不迟。”
　　“先生，万一那小子将内容泄露了呢？”哈拉有点担心道。
　　“他真要泄露，没证据，谁信呢？”拉吉提淡淡一笑道，“当然，这多少会给我造成不小的麻烦，所以这小子不能留，不管他有没有看到账本内容。”
　　“明白了先生，那就让他再多活几个月。”哈拉说道。
　　罗顿自然不知道自己在鬼门关前走了一趟，他揣着2.1万卢比回家了。
　　当他将这一笔巨款给父母看的时候，他们都惊呆了。
　　边上的弟弟阿米特也是张大了嘴巴。
　　平时罗顿偶尔会带一点钱回来，大部分是利用警察的身份在交通执法过程的暗中截下的罚款。
　　不过这钱不多，平均一天也就几十卢比的样子，毕竟不是每天都有这样的外快收入。
　　所以看着厚厚两大捆千元大钞和零散的十张大钞，窝棚里一阵寂静。
　　“别想太多，这些钱来路正当，是局长奖励的。”罗顿笑道，“这次我立了大功，除了卢比奖励，局长已经宣布晋升名额归我了。”
　　“真的？”罗顿母亲激动道。
　　比起钱，她更看重罗顿的晋升。
　　虽说她在邻里炫耀，说罗顿能够晋升，但她还是知道其中的难度。
　　没想到真的成了。
　　“大哥，什么大功啊？”阿米特好奇地问道。
　　“你大哥在警局的事少打听。”老马赫什喝斥阿米特一声之后又对罗顿道，“这钱你自己收着。我听说邦里的公务员考试需要买各种资料，还得报培训班什么的，这里面要花大量的钱。”
　　“对，培训用。”罗顿母亲也说道，“你一定能考上。”
　　最后罗顿将1000卢比零散留做家中的生活费，其他两万他暂时留着。
　　没错，想要考公务员，不管是地方邦考还是联邦考试，没有资料肯定是不行的。
　　尤其是培训班方面，还真要报一下。
　　说起来，这些考试的内容其实是没有限制的，也就是说根本没有范围和大纲，天文地理，物理化学，国内国外各种知识都会涉及。
　　不过那些培训机构是靠这一行吃饭的，所以多少能给考生提供一些帮助，当然这个费用是非常昂贵的。
　　一期培训费基本上都要普通家庭好几年的收入。
　　所以说，对于普通考生来说，几乎是全家甚至是包括亲戚联合起来提供这笔费用。
　　只是这录取率太低，注定大部分人会失败，失败的考生不少会自杀，要么继续考，然后就是越考越穷，压力非常大。
　　所以考公的学生每年都有自杀的，自杀率非常高。
　　一些女子为了筹集费用，甚至是一边下海出卖身体一边备考。
　　可以说，印度的普通人想要翻身，考公是最好的路，同样也是最难的路。
　　毕竟考公给底层百姓画了一个大饼，谁不想试一试呢？
　　可真正能吃到的底层百姓，注定是极少数的。
　　今天的事总体来说肯定是好事，不管是金钱奖励还是得到晋升名额，不过罗顿心中还是有个担心。
　　那就是有关账本的事，他不知道拉吉提那边会不会将自己灭口。
　　罗顿可以肯定，哈拉是没有看到自己翻看账本，可对于那些大人物而言，一点怀疑就足以起杀意了。
　　他们抹杀自己，就像是捏死一只蚂蚁那么简单。
　　只是就算是知道他们要杀自己，罗顿发现自己有点无能为力，对方的能量太大了，岂是自己一个小小的警员能够反抗的。
　　逃跑？
　　那不是更坐实了吗？
　　罗顿觉得接下来自己要保持警惕，得看看他们是否会派人杀自己，然后再决定下一步怎么走。
　　三天后，罗顿的晋升令下来了，从此他便是一级警员，和其他六十几个二级警员拉开了层次。
　　除了晋升的惊喜，罗顿还发现了另外两大惊喜。
　　第一便是他的身体力量有异常人，当时将黑狮帮老大踢飞的时候，他便有感觉，后来又验证了一下。
　　他现在的身体力量绝对是超出了正常人的范围，格斗技术自然远超前世。
　　罗顿现在面对几十个普通人都不虚，而且这力量似乎还在继续增长，再这么下去，他感觉自己都能成为超人了。
　　第二个便是他发现记忆惊人，几乎可以说是一目十行，过目不忘。
　　当时看财政部长那本账本本子的时候，纸张哗啦啦的快速翻开，可罗顿将里面的内容全都记下了，脑海中就像是电影回放一样。
　　他用一本五十多页的书验证了一下，快速从头翻到尾，一分钟不到就将书的内容全都记下了。
　　罗顿将这些归结于穿越者的福利，让他的体魄和记忆有了惊人的提升，否则无法解释。
　　不管能不能解释，对他来说都是好事。
　　身为警察，虽说大部分工作是负责治安，但还是会遇到一些危险，体魄强大，意味着将来执法过程中更安全。
　　尤其是罗顿还在防备着财政部长拉吉提那边的行动，现在格斗能力增强，显然能增加他的生存能力。
　　这几天罗顿一直非常警惕，不过并未发现什么危险，现在看来拉吉提似乎并没有针对那本账本的事展开行动。
　　当然，罗顿还是不敢大意，这件事除非是真正得到确认，否则他必须长期保持警惕。
　　毕竟前世他在印度待了这么多年，对这边的不少情况比较了解，杀人什么的太正常了，不得不防。
　　单单保持警惕什么都不做肯定不成，罗顿觉得自己最好的办法就是让自己成为公众人物，这样才能增加影响力。
　　如此一来，能够让拉吉提对于将自己灭口一事要好好思考一下了。
　　杀自己这么一个低级警员会给他带去大麻烦，值不值得。
　　毕竟这些政客都是有政敌的而且不会是一个，尤其是像财政部长这个位置，是个肥缺，谁不想自己上？
　　至于记忆惊人，这让罗顿对于考公多了一分把握。
