　　想要过得好，那就要搞钱，钱权不分家，只要有权还怕没钱吗？
　　所以要掌握更大的权力，罗顿给自己定了两个计划。
　　第一个便是尽可能地晋升，当然单靠这样的晋升难度很大，有天花板压着，比如成为警长之后很难突破助理副督察。
　　第二个便是考公，一下子提升自己的职位和上限，原罗顿就是想要考马邦的公务员。
　　可罗顿发现自己的记忆有了强化远超常人之后，他觉得可以尝试一下联邦公务员考试。
　　只是这里面问题很多，就算笔试过了，像自己这样没背景没关系的很有可能会在面试环节被淘汰。
　　当然，罗顿觉得自己现在不需要想那么多，印度的国考太难了，笔试都不一定能过。
　　只有笔试过了才有资格去想这些问题。
　　不管如何，罗顿肯定要尝试考公。
　　只有通过联邦公务员考试，那才能真正进入印度政府的权利层，邦公务员考试都不行。
　　因为邦公务员有上限，哪怕有惊人的机遇通过每年少数的联邦公务员晋升名额晋升，将来在联邦公务员中还是会被其他考试进来的歧视。
　　就是说，只有通过联邦公务员考试的才会被认可，他们是有自己的圈子，而且这些通过考试上位的人数是占大多数，掌握着话语权。
　　如今自己有这样的记忆优势，不去尝试岂不是太浪费了。
　　这天一早，罗顿来到了警察局，他发现副局长格特·辛格早早就到了。
　　这事有点怪了，格特很多时候来的比亚达这個局长都要晚，今天这是太阳打西边出来了？
　　罗顿凑到了早到的巴德面前问道：“副局长今天看着很开心的样子，有什么好事吗？”
　　格特今天的心情非常好，只要眼睛不瞎，都能看得出来，脸色带着笑意，还哼着最近流行的歌曲。
　　要知道前几天格特心情糟糕，在警局都是黑着脸。
　　至于原因嘛，罗顿当然能猜到。
　　就是亚达发钱这件事让格特心情郁闷，还有就是黑狮帮的覆灭。
　　当然，罗顿也注意到了，格特看自己的眼神有点不对。
　　对于这点，罗顿早有心理准备。
　　自己投靠亚达这个局长，再加上这次案件他是大功臣自然被格特记恨了。
　　之前的罗顿算是那种中立的，谁也不站。
　　当然，就他一个二级警员，其实也没什么资格站队。
　　只是这一次自己恰好给亚达办了件大事，不站亚达难道还去站格特的队？
　　总之，不管是警局还是公司什么的，站队有利有弊。
　　在罗顿看来，现在肯定是利大于弊。
　　事情明摆着的，亚达是局长啊，格特在警局是老人，可毕竟就是个副的，警局真正的话事人是亚达。
　　而今天格特的心情发生了一百八十度的改变，真是令人好奇了。
　　“不知道，刚才副局长说等人到齐了，他有好消息宣布。”巴德答道。
　　这时亚达来了，他听说了格特即将要宣布好消息的事后，心中很是不满。
　　有什么事还得瞒着自己这个局长？
　　如果说是私事也就算了，若是公事，亚达会再给格特记上一笔。
　　格特倒是没有再吊大家的胃口了，毕竟亚达都到了。
　　“局长，我从监察长那边得到了一个好消息。”格特是当着众人的面高声道。
　　亚达的心咯噔了一下，他当然知道格特的靠山就是自己上级警察局的监察长，这是什么意思，显示他和监察长的关系亲密？
　　当然，亚达脸上没什么变化，只是淡淡一笑道：“好消息就好，说说看。”
　　“前不久我听说上面会给我们这些基层警察局几个警长晋升名额，于是我就去找了监察长，最后说服了监察长，所以我们斯潘达警察局分到了一个名额。”格特笑道。
　　这话一出，让在场的一级警员顿时呼吸变得急促，双眼放光。
　　不用说，这个警长就是从他们之中挑选了。
　　警局现在只有5个警长，他们谁都有机会成为第六个。
　　当然，这只是理论上，大家的心很快就冷静了下来。
　　比如罗顿。
　　他眉头微微一皱，自己刚刚晋升，这次警长晋升是没戏了。
　　遗憾却又没办法。
　　其他大部分一级警员也知道自己没戏了，比如晋升一级警员的年限短，或者是年限长的平时立功表现一般，不突出，他们基本上也没什么机会。
　　罗顿的目光不由瞥了不远处靠近格特站着的一个一级警员一眼。
　　这家伙三十左右，名叫洛夫·高尔，是格特的心腹。
　　这个名额是格特争取来的，他这么高调的宣布，用意其实也很明显了，就是给洛夫的。
　　而且洛夫·高尔平时表现也不错，多有立功表现，所以其他一级警员真比不了他。
　　“局长，秉着公平公正的原则，从局里的一级警员中挑选一个最优秀的晋升，您觉得呢？”格特看向了亚达。
　　洛夫的确挺出色，所以格特才有底气，敢说什么公平公正。
　　“唔，没错，要公平公正！”亚达沉声道，这格特将调起得这么高，他只能顺着说了，“不过晋升警长名额一事我还不知道……”
　　“局长，一个月内绝对能下来。”格特笑道，“不如我们今天就开会商量一下晋升人选？”
　　“不急，等这个晋升名额分配到局里再说。”亚达说道。
　　亚达哪能猜不到格特的心思，所以只能暂时拖着。
　　格特还想争取一下，帮洛夫拿下这个名额，只是他发现亚达的脸色不大好，于是他倒是没有再说什么了。
　　反正这事已经是板上钉钉了，监察长那边都已经说好了，如果说亚达强行将这个名额给其他人，监察长那一关就过不了。
　　为了这个名额，他可是将那三万卢比送出去了。
　　不过这笔钱怎么都得让洛夫给自己补上。
　　“那就等名额下来再说。”格特呼了一口气道。
　　他现在不想和亚达发生太大的冲突，毕竟自己今天已经是出尽了风头，适可而止。
　　格特一个副局长帮局里争取到了一个警长晋升名额，可亚达这个局长呢？
　　于是乎，在场的人看格特的目光又有不同了。
　　不愧是警局的老人。
　　不少人心中又开始有点摇摆了，在局长和副局长之间一时间不知道该如何站队。
　　都说局长背后有关系，可大家听说这关系并不是警局直接的上级，是绕了一层关系，不像格特·辛格，他的靠山就是中央北部区警察局的监察长，是他们这个区的基层警察局的直接领导。
　　县官不如现管啊。
　　就像这次，格特就能找监察长的关系弄到一个警长晋升名额。
　　这次是警长，下次难道就不能是助理副督察吗？
　　虽说难度比起警长名额大很多，但还是有可能的。
　　大不了退几步，像一级警员的晋升名额对大部分二级警员来说同样珍贵。
　　这次是罗顿晋升了，可还有六十几个二级警员还眼巴巴看着呢。
　　对他们来说，格特能弄到警长晋升名额，下次弄一级警员晋升名额岂不是更轻松？
　　罗顿被亚达喊到了办公室。
　　“罗顿，接下来我会给你增加工作任务，你要有心理准备。”亚达盯着罗顿说道。
　　“是，局长，属下一定全力以赴。”罗顿立即答道。
　　“很好，你表现好，我才能给你争取晋升资格。”亚达说道。
　　“局长？”罗顿愣了一下，“您是说这次的警长晋升名额？”
　　罗顿心中还真是有点激动，自己有机会？
