　　月朗星稀，今夜小镇的月光似乎格外的明亮，银色的月光洒向寂静的街道，悄无声息的给大地裹上了一层素装。
　　街角老约翰的旧的屋子，房间里传来一阵阵抑扬顿挫的声音。
　　仔细分辨，正是吟游诗人讲故事时一惯的音调。
　　屋内，伊诺正绘声绘色的讲着故事，卖火柴小女孩的故事。
　　“……寒冷的长夜里，小女孩划亮了第一根火柴，它散发着温暖而明亮的光，就像是一根小小的蜡烛，让人愉快。小女孩只觉得像是坐在一个大铁火炉旁，这铁火炉还有擦亮的铜炉角和铜装饰。”
　　“……所有的火柴都被引燃了！光照亮了小女孩的周围，在光亮中小女孩又看到了疼爱她的祖母，那位已经故去的慈祥老人。‘奶奶，你把我带走吧，一会火光熄灭后，所有的东西都会消失不见的。’小女孩哀求着跑向自己的祖母。”
　　“而这一次，光亮中的祖母并没有消失，而是结结实实的抱住了小女孩……两人走过一座由光组成的桥，来到一处永远没有饥饿、永远没有寒冷，并且永远无忧无虑的花园里。”
　　十几分钟后，伊恩把整个卖火柴小女孩的故事全部讲完。
　　和他预想的不同，老约翰没有流泪，更没有表现出哽咽，有的只是释怀与淡淡的欣慰。
　　“小伊诺，你知道吗，一个月前我们第一次见面那天。你说：所有的生命都是有光的，就像是一根燃烧的火柴，微弱、温暖且璀璨。而在火柴熄灭之前，能够照亮其他人，那它就不应该被称为遗憾。”
　　老约翰重复当初的话，每一个字都读的铿锵有力。
　　“你知道那句话给我多大的宽慰和信心吗？我的女儿的生命是璀璨的，她用自己生命照亮了别人，照亮了那个姑且被她称为‘亲叔叔’的人。悲剧发生之后，他也戒掉了酒瘾，去另一个城市开始了自己生活。”
　　听到这，伊诺果断接过话茬，道：“救赎者与被救赎者，都是获得了新生。不同的是，救赎者的生命确是绚丽璀璨，而非遗憾。”
　　“你说的对！”老约翰语气果决的说道，“所以，我也要去弥补自己的错误，用残余的生命照亮别人，做一个真正的救赎者。”
　　“所以你这段时间，才会不停的敲鞋钉、不停的制鞋底？”伊诺反问道。
　　毕竟他又不瞎，老约翰这段时间的改变，是个人都能察觉到。
　　“我是一个鞋匠，没有其他本事。但我回来后得知，我女儿离世的那天，赤着双脚、甚至连衣服都是她奶奶留下的围裙。”
　　虽然已经下定决心，但说到伤心处，老约翰的脸上仍有难以掩饰的悲伤。
　　“所以我就想，用我这点本事，尽可能让赤脚的人有鞋子穿，哪怕到最后只帮到一个人，那我也心满意足。”
　　……
　　长夜无论多么漫长，旭日终将破晓而出。
　　第二天清晨，伊诺有些倦怠的睁开了双眼。
　　昨晚和老约翰聊到了半夜，这会就早早起床，总有些精神倦怠。
　　虽说不一定非要早起，但一想到有可能今天就会回归，原本还残存的几分睡意，一下子就消散无踪。
　　“又该回家咯，感觉这一趟什么都没赚，就磨练了嘴皮子。”
　　伊诺一边想着，一边收拾洗漱，同时也盘算着这趟旅途的收获。
　　这不算不知道，好家伙……烤面包三篮子、蘑菇几大包、煤油两小灌、野菜干、碎布头……
　　零零散散的加起来，一大堆东西。
　　而他真正想要的金币、银币，哪怕是铜子，却是一枚都没有。
　　看着墙角那堆闹心的零碎，伊诺是一件都不想带，决定眼不见为净，统统都留给老约翰。
　　早餐结束后。
　　老约翰罕见的没有去出摊工作，而是看向伊诺整理妥当的行囊。
　　“今天就要走吗？”
　　“是啊！今天就走了。”
　　伊诺轻松的回应着，说完还不忘指向旁边的物资，嘱咐道：
　　“那些东西都留给你了，别拒绝，我带着也是累赘，强盗们就喜欢拦截包袱厚重的旅人。”
　　老约翰本能的想要拒绝，但在听到后边的理由后，也默然的点了点头，算是认可了伊诺话。
　　“既然这样，我也送一件回礼，不然人家会说老约翰占小家伙便宜。”
　　看了眼堆积的物资，老约翰站起身来，走到墙角的柜子边。
　　那是一个很有年头的老物件，以至于它必须依靠着几块石头，才能够勉强保持平衡。
　　老约翰在木柜中一阵摸索。
　　很快，伊诺就看到了老约翰口中的回礼。
　　一个亚麻缝制的小布袋，叮叮当当的，光听声音就知道，里边至少也是银币，因为铜子是无法发出如此清脆悦耳的声音。
　　在小布袋旁边，还有一盒非常陈旧的火柴，而且貌似还是被用过的，甚至在火柴盒边缘处，有着些许烧灼的痕迹。
　　但伊诺却没有丝毫的嫌弃，反而很小心的从老约翰手中接过火柴。
　　“谢谢你的回礼，我很喜欢它，至于这个……”
　　瞥了眼桌上的钱袋，伊诺果断的摇头拒绝道：
　　“没有人比吟游诗人更富有的了，虽然我们的金币都藏在脑子里，但那样反而更安全，不是吗？”
　　拒绝是决绝了，但他心里同样也难受，如果可以谁会傻到放弃到手的金子。
　　但在这个世界就这样，除非特定情况下，任何贪婪的行为都会导致不可预知的后果。
　　没有给老约翰开口的时间，伊诺直接扬起手中的火柴，解释道：
　　“我已经有了最珍贵的礼物，不能再贪婪的索取。”
　　他这话说的是真心实意，没有参杂一丁点的虚假。
　　在这奇幻世界里，很多东西不能仅凭卖相来衡量价值，就如同那颗不起眼的占卜骰子。
　　更何况，眼下的这盒火柴，还是承启两个故事的关键物品，不用想就知道它的特殊之处。
　　与此同时。
　　老约翰在送出火柴后，也是仔细的打量着伊诺的眼睛。
　　然而，他在那双琥铂色的眼眸里，没有看到丝毫的厌弃，有的只是真诚与喜悦，显然对方是非常喜欢这份礼物。
　　“说真的！我一开始没打算把它送给你，给你的礼物也仅仅是这袋子金币。”
　　老约翰伸出满是老茧的手掌，笨拙的解开钱袋上捆绑的绳索，金币那特有的颜色夺人心神。
　　然而，无论是老约翰还是伊诺，两人对于金币都没有多看一眼。
　　尤其是伊诺，比这更大的宝藏都见识过，区区一袋子金币，还不值得他动容。
　　但这一袋金币出现，也解除了他之前的疑惑。
　　那就是老约翰明明没有什么挣钱的本事，却能在回到小镇后，安稳的生活了几十年。
　　现在，总算找到了根本的原因。
