　　从古灵阁出来，怀揣着小五百加隆的巨款，伊诺难免有些飘飘然。
　　虽然灵魂所需要的必需品，没有一样是能用钱去买的，但财富却也往往能给人带来精神上的满足感。
　　实话实说，从开启奇幻世界后，他也是第一次收获如此数量不菲的金币，难免的有些高兴过头。
　　要知道这两年来，他运气最好的一次，也仅仅是在合理的规则内，带回来了可怜的几枚银币而已。
　　“要买定制的高级长袍、要买整瓶墨水、买宠物、买……”
　　此刻，伊诺心里只有一个念头，那就是狠狠的花钱购物。
　　既能赚钱、又能花钱，才是享受双份的快乐秘诀。
　　……
　　两小时后。
　　破釜酒吧外，站着一个提着棕色复古手提箱的少年。
　　“有钱的感觉，还真不错……”
　　伊诺漫步伦敦街头，回想起刚才的经历，那种酣畅淋漓的购物，让人回味无穷。
　　花费了将近200加隆后，他不仅购买了入学清单上所需的崭新物品，更是花费10加隆买了渴望很久的乐器，一个被施了魔法，可以学习曲谱并且自己弹奏的手风琴。
　　要知道作为一个吟游诗人，如果没有相应的乐器，总会显得不那么专业，因而容易被人看轻。
　　当然，以上这些东西，林林总总加起来，也超不过50加隆。真正贵重的，还是他拎在手里的复古皮箱。
　　这可是有着魔法部正规手续的无痕延伸手提箱，虽然只有两倍自身空间，却也售价高达150加隆。
　　“看来不管在哪里，手续批文的价值，往往都高于物品的本身……”
　　伊诺低头看了眼手中的箱子，虽说有种冤大头的感觉，但眼下这也是唯一的办法了。
　　这种空间装备，对于他这样流浪的旅人来说，真的是不可缺少。这不仅方便日常使用，日后再去奇幻世界，也能多上一层保障。
　　傍晚。
　　伊诺再次回到了桥墩下。
　　要不是为了之前购买的书籍，他压根就不想跑一趟。毕竟原来的住所里除了一个铝制烧水壶是新买的以外，其他都是来自富人区的慷慨的‘馈赠’。
　　回到住处，简单的收拾了一些生活用品后，终于是赶在天黑前返回破釜酒吧。
　　伊诺在回到破釜酒吧的第一件事，就是找老板汤姆·艾博开了一间长达两个月的房间，如果没有意外，开学前这段时间他也不打算换地方了。
　　既然已经不再为金钱所困扰，那也没必要再回去住桥洞遭罪，毕竟谁也不傻。
　　……
　　时间就像是一个上了发条似的，有时转的很快，有时转的很慢，紧迫与悠闲也总是相互交织在一起。
　　两个月的时间，一晃而过。
　　1991年9月1日。
　　清晨，伊诺把全部家当都装进了无痕延伸箱子，最后看了一眼这间住了两个月的房间。
　　无声的告别后便关上房门，下楼与老汤姆告别后，动身前往国王十字车站。
　　给出租车司机付出7英镑的车费，也是顺利的抵达了目的地。
　　国王十字车站启用于1852年，作为伦敦市中心的大型铁路终点站，每天的人流量是相当大。
　　伊诺毫不在意这里是否繁华，他现在更关心的是如何找到九又四分之三站台入口。
　　有一说一，作为国际都市的大型交通枢纽站，可不像影视作品表现的那样……一个简单的镜头，明晃晃的几根柱子，只要不瞎都能看的见。
　　实际上国王十字站台，占地面积大的可观。
　　一路上兜兜转转，光是为了找到九号站台，就花去将近十几分钟。
　　当然，期间也是看到了诸多熟悉的面孔，比如站在父母身边欲言又止的赫敏，又或者某个带着黑色眼眶、手提纯白雪鸮猫头鹰的男孩。
　　不过这一切，他全当是没看见。不是一路人，没必要往一起凑，平白惹出不必要的烦恼。
　　终于，几经周折后，总算是来到了第九站台，在亲眼目睹了几个小巫师消失在石柱之后，伊诺毫不犹豫的一头撞了过去。
　　九又四分之三车站。
　　中世纪建筑风格的站台，老旧的蒸汽机车，红黑色斑驳的车身满是厚重的历史感。
　　“这感觉……好熟悉。”
　　刚穿越站台一瞬间的失重，让他想起了进入奇幻世界的感受，同样也是这种似是而非的失重感。
　　但眼下还来不及思考，嘈杂的声音瞬间在他耳边嗡嗡的响起。
　　火车蒸汽机燃烧声、离别时父母的叮嘱声、小巫师彼此之间的打闹嬉戏声，甚至还有各式宠物，发出不明所以的鸣叫声。
　　种种声音结合在一起，伊诺瞬间就有了转身离开的冲动。
　　说到噪音，如果是由远及近还好，毕竟有缓冲适应的时间，这猛然一下子的嘈杂，真的很让人难以接受。
　　“以后一定要学消音咒，没想到伦敦也有春运早市……”
　　没有耽搁，伊诺拎起手提箱就朝着火车走去，印象中这辆火车是有隔间的，提前进去关上门，稍微也能清净些。
　　……
　　登上火车。
　　一路走来，无视掉很多意欲搭讪的高年级女生。
　　他很清楚这里可不是麻瓜世界，麻瓜小女生失恋了只会一个人期期艾艾。
　　在霍格沃茨，学姐们永远是惹不起的存在，包括不限于迷情剂、混淆咒、甚至夺魂咒……
　　最重要的是，这些学姐们的眼神让伊诺有些害怕，那不是单纯的喜欢和爱慕，更多的是姑娘们看到毛茸茸宠物时，那种惊艳和占有欲……
　　面对这种情况，他也更不想在火车里继续游荡，随意找了个没人的隔间，飞快的走了进去。
　　‘砰~’隔间大门被关上。
　　或许是魔法的效果，仅仅是一扇不算厚实的木门，但关上门以后，就让这方小小的隔间，便陷入了极致的宁静。
　　狭小封闭的空间，总能给予人们相应的安全感，就像小孩子总想钻纸箱一样。
　　当然幽闭恐惧症患者除外。
　　“感谢英格兰，感谢刻板复古的传统……”
　　隔离间里，伊诺不由得松了口气，心里也是有些庆幸。
　　得亏这里是霍格沃茨，要是换在法国、布斯巴顿，估计现在口袋里，差不多已经塞满了粉红色的小纸条。
　　毕竟放眼整个欧罗巴，也就以绅士、淑女著称的英格兰，姑娘们才稍微懂点矜持，哪怕仅仅是表面矜持。
