　　小镇中心的广场旁边。
　　“……后来，阿里巴巴把推开石门的秘密告诉了儿子，儿子又告诉了孙子，子子孙孙都过着富裕的生活。”
　　“阿里巴巴的子孙都很珍惜他们好运气，从不骄奢淫逸，所以代代兴旺，久为后世之人传颂。”
　　伊诺坐在自己小马扎上，正绘声绘色的讲述着《一千零一夜》的故事。
　　而在他身边围满了一大群孩子，其中还不乏一些上了年龄的老人和恰好空闲的成年人。
　　“神奇的伊诺，再来一个！”
　　“对，再来一个！”
　　“我今天还没有听够。”
　　随着故事的结束，还不等伊诺开口，周围的孩子们已经急不可耐的要求开始新的故事。
　　作为当事人，伊诺坦然的面对周围七嘴八舌的请求，哪怕周围嘈杂凌乱，他依旧端以一言不发，典型的不见兔子不撒鹰。
　　那模样，惹的围观一众孩子们抓耳挠腮，他们知道伊诺在等什么，但他们偏偏又无能为力。
　　场面僵持了几分钟。
　　直到一篮子新烤的全麦面包被放在地上。
　　“小伊诺，再讲一个吧，我想这些面包应该够支付下一个故事的费用。”
　　说话的是一位年迈的妇女，一头花白的银发，身体又胖又圆，再配上那一身浆洗到发白的亚麻长裙，看上去总是有几分滑稽。
　　伊诺只扫了一眼地上的篮子，心里瞬间就有了判断，当即换上了热情的面孔，微笑着的说道：
　　“瞧您说的，阿伊莎大婶！这一篮子面包至少可以抵三个故事。”
　　等价交换，哪怕只是几个烤面包，他也不愿意占便宜，从而不知不觉的滋养了内心贪婪。
　　更何况，重视有实际能力买票的听众，是所有吟游诗人的准则，说到底都是指着人家吃饭。
　　对于阿伊莎大婶，伊诺从不会去糊弄、蒙骗，毕竟整个小镇愿意付报酬、且有能力支付报酬听故事的人，真的寥寥无几。
　　趁着说话的空挡，他迅速拎起地上篮子，打开后把里面的面包逐一的放进自己行囊里，接着再把空篮子礼貌的递给对方。
　　“既然收了报酬，那就快点开始吧，你这个小家伙！”阿伊莎大婶接过篮子，催促的说道。
　　“咳咳……接下来，我要讲一个关于裁缝、精灵、宝藏和公主的故事。”
　　伊诺清了清嗓子，等众人都保持安静后，才缓缓开口：“这是发生在一个很遥远国度的故事，很久很久以前……”
　　……
　　与中心广场的热闹不同，小镇的另一边，一条略显荒废的老街上。
　　简易的窝棚下，一块破旧的帆布摊铺在地上，上面摆满了各式皮革、绒布与铁钉。
　　让人诧异的是，明明没有人光顾，但它的主人依旧蹲坐在那里，不停地敲打着什么。
　　叮叮当当的敲击声连绵不绝，大老远就能够听到。
　　这就是老约翰每天工作的地方，小镇里唯一仅存的修鞋摊子。
　　如果有细心的人就会发现，对比以前没生意就坐在摊子发呆，这段时间的老约翰总是一个人瞎忙活。
　　差不多持续了快一个月，无论刮风下雨，无论有人没人，每天不是在敲打着铁钉，就是不停的削制着木鞋底。
　　日复一日，重复的做着那些无人问津的工作。
　　……
　　时间总是不知不觉中流逝。
　　小镇中心，伊诺在讲完最后一个故事后，周围的人群也逐渐散开。
　　不是他们听够了，而是生活不允许他们荒废一整天的时间来娱乐消遣。
　　哪怕是年少的孩子，也要赶在晚饭前回到家里，去帮助劳作一整天的父母烧柴火。
　　等众人离开差不多时，伊诺也站起身来，美美的伸了一个懒腰。
　　收拾好一旁的包袱，拿起折叠后的小马扎，他又结束了今天的工作。
　　“不知不觉都过去一个月了……”
　　低头望着老旧帆布包袱上，用铅笔刻画的31条印记，不由的感叹时间如流水。
　　悄无声息中，他也已经在这座平凡的小镇中待了整整一个月，当然收获也是巨大的。
　　上午去小镇后面的山上练习魔法，下午来广场喷泉讲故事赚取生活物资，每一天都过的无比充实。
　　现在，伊诺完全可以做到标准释放一年级的7个魔法，包括那个稍有些难度的漂浮咒。
　　魔法实力进步的同时，也让他的故事储备也急剧缩水。
　　想想也是，一下午的时间，根本不是讲上三五个故事能够打发的。
　　长此以往，饶是脑袋里存装再多的故事，也经不住连续一个月高强度的消耗。
　　就像是今天，明明讲的是《阿里巴巴和四十大盗》，但由于原版故事实在有够短小。
　　他也不得已的往里添油加醋，什么蝎子毒虫、迷窟人蛹，有的没的统统水进去。
　　愣是把几百字的小故事，讲成了沙漠版鬼吹灯，一番操作下来，生生的多讲了几十分钟，最后才在众人意犹未尽的目光下才算结束。
　　而相比较这些日常，最让他疑惑的，还是到目前为止，丝毫感觉不到返回的时间。
　　……
　　日暮西山。
　　伊诺一个人走在街上，身后的影子被拉到又细又长。
　　一边走着，时不时的还与小镇上的居民点头致意、微笑打招呼，让一切看起来充满了温馨。
　　说实在的，没有什么比时间更具说服力了，因为时间可以不用通知任何人，就悄无声息的改变一切。
　　时间，让这座小镇不知不觉中的接纳了他，但他却没有真正融入这座小镇。
　　这就像是孤独永远不在山上，而是在街上，不在一个人里面，而是在许多人中间。
　　“按理说一个故事已经结束的地方，没理由在这待这么久啊！”伊诺暗自呢喃。
　　照以往的习惯，这种故事结束的小镇，了不起待上一两周，他就能返回原本世界了。
　　哪像现在，都待满一个月了，还没有丝毫返回的迹象，这也让他产生了淡淡的厌倦。
　　“哎！走一步看一步吧……”
　　一声轻叹，虽然心中有着太多的疑惑，但对此也毫无办法。
　　……
　　十几分钟后。
　　伊诺再次回到老约翰的旧房子，发现对方已经蹲在简陋的灶台下，用着一对碎开的打火石，不停地捣鼓着木柴，显然是在打算生火做饭。
　　“老约翰，别在那忙活了！今天有新鲜的烤面包。”
　　听到呼喊，老约翰扔下手中的打火石，果断的站起身朝着餐桌走来。
　　“诱人的麦香，我大老远就闻到了，只是不确定你会请我这个老家伙一起品尝。”
　　面对调侃，伊诺毫不留情的怼了回去：“得了吧！说的好像有什么东西不给你吃一样，每次就你吃的最多。”
　　一个月相处，早就让他和老约翰成了朋友，彼此之间总是开一些无伤大雅的小玩笑。
　　一份飘着野菜的蘑菇汤，两颗水煮鸡蛋，一篮子全麦面包。
　　光是这份晚餐规格，放眼整个小镇，也排得到中产的水准了。
