　　翌日清晨。
　　一阵叮铃哐啷的吵闹声中，伊诺无奈的睁开了双眼，巡视一圈后，也算是发现了声音的源头。
　　只见老约翰正一个人坐在屋外，不停地敲打着什么，刚才那一阵阵有节奏的吵闹声，正是从对方手中传来。
　　“醒来了吗？那就起来吧，别学那些懒惰的酒鬼一样，一觉睡到大中午。”老约翰在屋外喊道。
　　伊诺细心的发现，对方似乎对于懒惰有着莫名的厌恶，以至于声音中都蕴含少许埋怨。
　　虽然心里有些疑惑，但他在行动上却没有丝毫的延迟，从床上一股脑爬起来，接着从行囊里拿出毛巾和牙刷，开始简单的洗漱。
　　……
　　“老约翰，大早上也有人修鞋吗？”
　　伊诺蹲坐在一旁，有些好奇的看着忙碌的老约翰。
　　在看到地上的工具时，他就已经是确定了老约翰的职业——修鞋匠。
　　“生活富裕了，现在很少有人选择修鞋了。”老约翰头也不抬的说着。
　　好一会。
　　老约翰终于把手头上的工作完成后，这才叹了口气说道：
　　“虽然现在没有人修鞋了，不过我多敲一些钉子总没有错，谁知道以后会不会用上，那样至少不会有人大冬天赤着双脚。”
　　闻言，伊诺也是感同身受的点了点头，感慨道：“总是有太多人，对于发生在身边的苦难视而不见，可笑的是，他们却幻想着做一个英雄，去拯救远方的人。”
　　这并非迎合，而是他这两年来，一路上见到了太多的苦难。
　　就像之前说的，等一个地方的故事结束，一切就会回归普通、平凡。
　　而苦难，往往就专挑这些地方下手，因为平凡总是不会创造奇迹……
　　……
　　在听到伊诺的感叹后，老约翰罕见的选择了沉默。
　　半晌后，他再次抬起头，目光灼灼的看向天空。
　　“伊诺，你说的对！幻想着做英雄，回头却发现连身边的人都拯救不了，这样的人就像是一个巨大的笑话。”
　　这一刻，老约翰一反常态的没有用‘小家伙’而是称呼了伊诺的名字。
　　这一次伊诺并没有再说什么，他现在已经有了猜测，这个小镇的故事，有可能就发生在老约翰身上，就算对方不是当事人主角，但也会和主角有着莫大的关系。
　　但他在看到老约翰有些伤感的样子，也知道眼下并不是思考这个问题的好时间。
　　“咳咳，老约翰！我的老师曾经告诉过我一句话，现在我转赠给你。”
　　清了清嗓子，等老约翰回过神后，这才缓缓开口：“他说：生命就像是一朵小小的涟漪，缓缓的散开……所以，人生的常态，大抵还是一种遗憾。”
　　稍稍的停顿了一会后，伊诺接着说道：
　　“老约翰，其实我想说的是，所有的生命都是有光的，它就像是一根燃烧的火柴，微弱、温暖且璀璨。而在火柴熄灭之前，能够照亮其他人，哪怕仅仅是一瞬间，那它就不应该被称为遗憾。”
　　时间仿佛在这一刻停了下来，过去了很久，又像是一瞬间。
　　“反倒是被你这个小家伙说教了，真的是！”老约翰半开玩笑的说道。
　　虽然再次被叫了小家伙，但伊诺一点也不恼，他很清晰的感受到对方身上的伤感，正在淡淡退去。
　　几分钟后。
　　老约翰整理好了自己的工具。
　　“好了，我要去工作了！运气好我们今天会有丰盛的晚餐。如果你无聊了，就可以去镇子后面的小山上逛逛，那没什么危险，春天这里很多孩子都会去那边采蘑菇。”
　　“行，我知道了！”
　　伊诺点了点头，也起身走向房间去拿自己的背包。
　　其实，要是刚来那会听到这个有用的信息，他还会高兴很久。
　　但现在嘛……舞台都谢幕了，还留着过期的门票用来收藏吗？
　　……
　　镇子后面的小山上。
　　“火焰熊熊！”“阿拉霍洞开！”“修复如初！”
　　伊诺特意挑选了一处隐蔽的地方，确定不会轻易被发现后，便开始对照着《初级标准咒语》开始练习起魔法。
　　就像之前说的，霍格沃茨一年级小巫师仅仅只需要掌握7个魔法。
　　不过在他看来，这7个魔法，更像是很多高深魔咒的前缀。大约就像是26个字母一样，熟练的掌握了它们，就能够任意的组合成单词，拼写出优雅的诗歌。
　　一个很简单的例子，原著中魔咒课一年级的期末考试，让一只凤梨跳着舞，走过一张书桌。
　　而这里，就涉及到了软化咒、漂浮咒、锁定咒的组合应用。
　　同样的，伊诺也想到了邓布利多帅气的‘火神开道’，或许也是生火咒的高深应用。
　　毕竟，微弱的火苗和滔天的烈焰，本质都是召唤出火焰。
　　当初在收到猫头鹰的信件后，他就在思考未来的路。但无论怎样，对于学习这件事，永远不能掉以轻心。
　　“卷不死，就往死的卷吧……”
　　一声轻叹，伊诺揉了揉发酸的手腕，接着又举起魔杖开始新的一轮练习。
　　考虑到未来的剧情，也是为了自身的安全，他现在就要在同龄人打魁地奇、玩恶作剧的时候，躲在一旁悄无声息的练习魔法。
　　……
　　光阴似水，几个小时一晃而过。
　　极致的专注，会让人不知不觉中，进入了一种近乎心流状态，这种状态下丝毫不会感觉到时间的流逝。
　　直到周围光线明显变暗之后。
　　“嘿，没想到有一天也会体验一把废寝忘食……”
　　伊诺在脱离专注状态后，强烈的饥饿感也席卷而来，那感觉……就像是看见什么都想扑上去咬两口，尝尝味道。
　　当下没有多余的动作，迅速的从包裹中取出随身携带的干奶酪，胡乱的往嘴里送去。
　　连续吃了两大块奶酪后，才算暂时压住腹中的解饿后。
　　稍稍松了口气后，伊诺便被眼前的景象惊艳到了。
　　漫天的晚霞，璀璨而夺目。
　　落日余晖衬托着天边的云层，让整片天空像是被红色油彩晕染过一般，美的惊心动魄。
　　而山下的小镇，鳞次栉比的各式屋子，此刻也是升起袅袅炊烟，白色的烟雾徐徐飘向天空，乍一看就像是天上的云层在缓缓洒向人间。
　　坐在半山腰上，伊诺就感觉自己欣赏了一副旷世绝伦的画卷。
