　　时间一分一秒的流逝。
　　上午十点半，老旧的蒸汽火车发出了启动前最后的轰鸣。
　　两米多高的白色雾气就像是无声的提示，催促站台上的小巫师们尽快上车。
　　与此同时，站台另一边。
　　韦斯莱夫人正在例行日常说教，而今天的主角则是即将入学的韦斯莱家小儿子——罗恩·韦斯莱。
　　“罗恩，在霍格沃茨就给我好好上学，不准学乔治和弗雷德那样，整日里给我惹是生非，听到了吗？”
　　或许是听过太多类似的说教，罗恩敷衍的点着头，同时还不忘记该有的回应。
　　“好的妈妈，我会远离乔治、远离弗雷德，有事就找珀西，把珀西当做我的榜样……”
　　“这样最好不过！”
　　韦斯莱夫人欣慰的点了点头，她也清楚罗恩的敷衍，但作为七个孩子的母亲，她早就学会了看破不说破。
　　而且对比乔治和弗雷德，至少眼下罗恩的态度还算端正。
　　……
　　1991年9月1日，上午11点。
　　霍格沃茨特快，如约的从九又四分之三站台发车。
　　隔间里，伊诺倚靠在车窗旁，看着两边窗外的景色，同时感受着老旧蒸汽火车提速前的预热。
　　“特快？呵！真不知道哪里来的自信……”
　　他现在很怀疑这种上世纪的老古董，到底能不能跑到30公里时速。
　　“咔嚓！”
　　隔间的门从外边被推开。
　　“这里只有一个人，我们把他撵走，这儿就成我们的地盘了。”
　　闻言，伊诺有些诧异的抬起头。
　　其实他一开始就没打算一个人独占整个隔间，毕竟这种没有座次的火车，基本上遵行的都是见缝插针、有空位随便坐的原则。
　　然而，嚣张到推门就撵人，他还是第一次见。
　　随着隔间大门被彻底推开……嗯，是长的人高马大，也算有嚣张的底气。
　　虽然对方有体型的优势，但伊诺却不打算惯着，毕竟初来一个陌生的地方，如果一开始被贴上了‘好欺负’的标签，那往后的麻烦必然也不会少。
　　与其这样，还真不如豁出去硬碰硬，或许会受点伤，但至少以后不会有人敢来轻易招惹。
　　“撵人？你的地盘？你大可以来试试。”
　　伊诺随手把自己魔杖拍在了桌子上，巨大的声音让对面傻大个愣是吓的一哆嗦。
　　就在他以为准备动手时，门外又传来了一个声音。
　　“高尔，让开！我早就和你说过，无论何时都不要忘记身为纯血的风度与教养。”
　　或许是真的被吓到了，高尔用那与体型不相符的速度，飞快的闪到一边。
　　伊诺闻声看去，也算知道是谁这么嚣张了。苍白的皮肤、铂金发色，以及与年龄不相符的大背头，拽哥少爷无疑。
　　“马尔福！德拉科·马尔福！那么你是谁？”
　　或许是对方一身裁剪得体的素色长袍，又或者刚才硬钢的胆气，总之马尔福并没有并没有一上来就无脑的开怼。
　　“伊诺·斯文伯恩！”伊诺平静的回答道。
　　“斯文伯恩？我印象中英格兰并没有这个姓氏，你来自其他国家？”
　　“或许吧！从我出生起，便不停地流浪，但从未踏足过自己的故乡。”
　　这话说的半真半假，因为他很清楚马尔福想问什么，无非就是想确定麻种与纯血。
　　但这种一上来就给自己定性质、划阵营的事，或许只有傻子才会去做。
　　最好的办法就是模棱两可，让对方自己去找答案。
　　“抱歉！不过我想你应该是来自德国的纯血家族，还有……你的眼睛很特别。”
　　马尔福说出了心里话，在他看来琥珀色的眼睛、黑色的头发，大约都源自日耳曼民族。
　　至于是否纯血，马尔福的观点和古灵阁妖精出奇的一致。
　　更何况，在马尔福看来，麻瓜们是生不出眼前这么漂亮的男孩。
　　“不需要抱歉，我很享受当下无拘无束的生活。”
　　马尔福的态度，让伊诺稍微改变了一些惯有的看法。
　　“不过，我并不在乎来自哪里，姓氏出身也不能给我带来优于别人的高贵，真正的高贵始终是优于过去的自己。”
　　做了两年的吟游诗人，伊诺对于这些包含智慧的场面话，那叫一个信手拈来。
　　“我现在很确信，你和我是一类的。”马尔福说着伸出了自己的右手。
　　对于这份猜测，伊诺既没有否认，同样也没有认同。
　　但面对象征‘马尔福友谊’的握手礼，他并没有学救世主那样毫不留情的拒绝，毕竟伸手不打笑脸人。
　　“如果找不到合适的隔间，我不介意你们坐在这里，但要是还抱着想要撵人的想法……”
　　还不等伊诺说完，马尔福就打断道：“高尔从小脑袋就不太灵光，你别和他一般见识。”
　　马尔福一边说着，同时拽过一旁的高尔，用力的拍了拍对方肩膀。
　　高尔此刻也很配合，站在那露出一脸憨厚的傻笑，乍一看确实有些不怎么聪明的样子。
　　面对这样搞笑的一幕，伊诺也忍不住笑出了声，况且他也没打算真计较什么，便再次发出了邀请。
　　“别杵在门口了，如果你们早点上车没准还能找到空隔间，现在这会，能有坐的地方就已经不错了。”
　　面对这份邀请，马尔福也没有客气，一屁股坐在了伊诺旁边，接着开始指挥着他的两个跟班搬运行李。
　　……
　　半小时后。
　　这辆古董级的蒸汽车，终于像是完成了它的预热，速度陡然加快了起来，窗外的景色也从原先的延迟卡顿，变成了现在VIP流畅播。
　　经过了半小时的交流，伊诺对马尔福也有了一些直观的了解。
　　就目前看来，11岁的拽哥本性不算坏，心性上甚至还没有一旁克拉布狠。
　　同样，短暂的交流也让马尔福也逐渐放下了自己的戒备，变的相熟起来，隔间里的气氛也愈发融洽。
　　“……伊诺，听说大难不死的男孩也在这辆车上，要和我一起去看看吗？”马尔福问道。
　　“相比结识名人，我更喜安静的看看书。”
　　面对这种明知道会惹事的邀请，伊诺果断的拒绝。
　　“好吧！比起斯莱特林，你看起来更像是拉文克劳的书呆子！”
　　马尔福笑着回应道，说完带着旁边的高尔和克拉布，一起离开了隔间，临走前还不忘记随手关好隔间的木门。
