　　小船静静的飘荡在黑湖之上。
　　伊诺看到赫敏突然沉默后，也是乐得清静。
　　相比较马尔福，赫敏这种处在故事中心的人，他实在不想有过多牵扯。
　　但天不遂人愿，安静了没几分钟，又听到一旁的棕发团子开始自言自语。
　　“我明明都已经忘了那件事，再说了我们相遇在这里，难道还不能说明问题嘛。”
　　虽然是一种变相的服软，但伊诺还是不太想搭话，毕竟这姑娘后期多少是有点虎。
　　然而赫敏却没打算就此打住，眼睛死死的盯着湖面，突然大声说道：
　　“是！你的占卜很准确，一英镑酬劳也没有问题，那是你应得的，斯文伯恩先生！”
　　伊诺被这突如其来的高音吓了一跳。
　　同时他也听出来，赫敏的声音中，竟然带着一丝明显的委屈和哭腔。
　　“好吧！我刚才用的是生火咒。”伊诺回答道。
　　面对这种情况，他如果继续沉默下去，感觉就真是在欺负小女生了。
　　“我就知道！照明咒是白色光，橘色的光就只有生火咒了，但你怎么让它乖乖待在魔杖上的？暑假里我也试过这个魔咒，但它就像是一个……嗯，不怎么灵光的打火机。”
　　赫敏一改刚才的萎靡，语炮连珠的说着自己对魔法的见解。
　　“嗯，生火咒最初的作用就是让巫师随时有一团能够使用的火焰，你用打火机形容它，其实很贴切的。”
　　伊诺刻意放缓了自己的语速。
　　因为他发现赫敏在说话时，两只手总是不自觉的紧紧攥着自己的袍子，心理学来说这是一种内在紧张的表现。
　　其实想想也是，一个11岁女孩身处陌生的环境，内心紧张也是情有可原。
　　想到这，伊诺不由为之前的冷漠而心生歉意，说到底也不过是一个离开了父母的女孩罢了。
　　“格兰杰小姐！你应该有看过《初级标准咒语》吧……”
　　论语言的掌控，没有人能比得过吟游诗人。
　　虽然伊诺仅仅算是学徒，但谈话聊天的节奏也把控的相当不错，三言两语间，就让赫敏逐渐放松了下来。
　　“叫我赫敏，至于《初级标准咒语》，暑假里我看完了……”
　　……
　　时间在聊天中悄然流逝。
　　小船载着众人，穿过覆盖在山崖正面的常春藤幔帐，便来到一处类似码头的平台。
　　在海格的安排下，众人沿着一条鹅卵石的小径前行了几分钟后，终于是抵达了城堡。
　　一扇巨大的橡木门前，海格举起硕大的拳头，对着城堡大门敲击起来。
　　嘭嘭嘭！
　　门从里面被打开了，迎面走出来一个高高瘦瘦的女巫。
　　……
　　有些人出场自带笑点，有的人出场扛着音响。
　　但眼前这个身穿翠绿长袍、带着尖尖的巫师帽，明明什么话都没说，仅仅那张不苟言笑的面容，就让所有的小巫师感受扑面而来的压迫感。
　　刚才还略显欢闹的场面，瞬间变的鸦雀无声。
　　“谢谢你！海格。接下来就交给我了。”
　　作为格兰芬多的院长，麦格教授太清楚这些小巫师了。
　　如果一开始不来个下马威，狠狠的镇住场子，天知道以后他们会变的多么调皮，到时候再想管教，真就不是那么容易了。
　　“首先！欢迎你们来到霍格沃茨。”
　　麦格教授一脸严肃的说着，同时挥动魔杖，让身后高耸的橡木门便彻底打开，就像一只张开巨口的狮子，准备随时发出咆哮。
　　这一幕让底下的小巫师们噤若寒蝉，伊诺甚至看到身边一个小胖子，更是一副快哭出来的表情。
　　这让他很难不为麦格教授点赞。
　　这手段用的，真的是把这些新生们彻底拿捏死了。
　　“现在，保持安静，跟我来！”
　　说罢，麦格教授转身朝着城堡走去。
　　而在她身后，所有小巫师们也很自觉的排成纵队，一言不发的紧随其后，甚至没有一个人敢左顾右盼。
　　一路来到礼堂偏厅。
　　“开学晚宴就要开始了，不过在这之前，首先要确定你们各自的学院，分别是格兰芬多、赫奇帕奇、拉文克劳、斯莱特林，学院没有优劣之分，它们都有自己的光荣历史，并且培育出许多杰出的巫师。”
　　麦格教授眼光扫向底下的小巫师，稍微停顿了几秒后，接着说道：
　　“分院是霍格沃茨的传统，同样也是你们人生中最重要的事情之一，因为它代表着你们未来7年的生活和学习。”
　　麦格教授语气严肃的说着。
　　“现在，你们在这里安静的等待一会，我要去准备分院仪式。记住！是安静的等待。”
　　随着麦格教授的离开，小巫师们齐齐的松了口气。没办法，那种强大巫师带来的压迫感，真不是一般人能受的。
　　然而，少年天性总是跳脱的。
　　在麦格教授离开偏厅几分钟后，这里又恢复了原有的生机，所有人都在小声的讨论着。
　　一开始还是试探性的说话，发现真的没人管后，音量也逐渐的增加起来，叽叽喳喳的好不热闹。
　　“伊诺，你希望自己进入哪个学院？我想进格兰芬多，那里有本世纪最伟大的白巫师邓布利多校长，拉文克劳也不错，书上说只有真正的聪明人才会分进拉文克劳。”
　　伊诺听到身边熟悉的声音后，也是忍不住的揉了揉眉心。
　　他就想不明白赫敏为什么会有话痨的属性，坐船说了一路，这会还没说够？明明看原著就是一个高冷而聪慧的女孩啊。
　　“我不知道，随便他们怎么分院，只要不直接越级进修，我都无所谓！”
　　然而就这一句随意的回答，让赫敏仿佛发现了天大的秘密，瞬间眼睛亮了起来。
　　“进修？霍格沃茨不是七年制？还有进修？”
　　“那是以后的事，你现在更应该关心当下。”
　　他已经有些后悔搭理赫敏了，尤其是已经知道了她的属性后。
　　“但以后也是未来的当下，所以越级进修到底是什么回事？霍格沃茨校史从没记载过这件事。”赫敏依旧不死心的说道。
　　面对赫敏的穷追不舍，就在伊诺准备编个理由敷衍过去时，麦格教授再次返回了偏厅。
　　无需多言，仅仅是一个照面，新生们都像被释了魔法一样，统统闭上了嘴巴，整个偏厅安静到了极致。
　　“现在，所有人排成单行，跟我来！”
