　　晚餐结束。
　　伊诺给油灯中添加了足够的煤油，让火焰能够尽可能的照亮整个房间。
　　说起煤油，不得不感叹，这个小镇居民真的很有意思。
　　他们除了听故事不给钱以外，什么杂七杂八的东西都能‘买门票’，包括眼下这一小罐煤油，也是报酬之一。
　　做完这一切后，伊诺再度反身坐回椅子上，没话找话的问道：
　　“老约翰！你为什么每次生火都要用火石呢，虽然我不反对节省，但一个铜子两包的火柴，我们还是能负担的起。”
　　说话间，他也是顺手从包裹里拿出今天下午新买的火柴，整整一大盒，光是看卖相，保守估计都能用很久。
　　说实在的，这段时间的朝夕相处，他对于这个独居的老人，是真动了恻隐之心。
　　或许现在看起来没什么，但如果把时间拉长到多年以后呢。
　　没有子女、没有积蓄、甚至连工作的能力都不具备的时候，老约翰又该何去何从。
　　但能力有限，对于很多事他也没有办法，能做的也就只有买点火柴这类小事，尽可能的让这个老人晚年过的轻松一些。
　　就在伊诺将火柴放在桌上时，老约翰的瞬间愣在了原地，眼眸里透出几分莫名哀伤。
　　察觉到老约翰的状态有些不对，伊诺却聪明的选择了沉默，他现在是真没能力帮对方什么。
　　更何况，谁也不知道老约翰因为什么伤心，万一多嘴乱说，大意之下惹恼了对方，那才是最得不偿失的。
　　沉默，成了破旧小屋的主旋律。
　　良久……
　　老约翰眼中的悲伤渐渐消散，取而代之的是一抹坚毅。
　　“谢谢你的礼物，小伊诺，火柴我收下了！”
　　不同于以往的爽朗，老约翰此时嗓音有些沙哑。
　　闻言，伊诺却没有第一时间开口。
　　因为时隔一个月，久违的回归感终于在此刻呈现。
　　“看来迟迟没有离开，根本原因还是在老约翰这里了。”
　　当即他心中便有了答案，同时也想起一个很罕见的情况，那就是故事中的故事。
　　通俗的讲，绝大多数的地方在故事结束后，往往都是归于平淡。
　　但也有些特殊的地方，在故事结束后，它还会继续衍生新的故事，虽然这类地方非常稀少，终归也还是有的。
　　言归正传。
　　伊诺回过神后，神色轻松的说道：“你喜欢就好，算是我们离别前的礼物吧，你也知道我没有能力送你其他贵重东西。”
　　“离别？”老约翰表情一顿，但很快就想明白了缘由，喃喃道：“也是，吟游诗人注定不会在一个地方待太久，离开是迟早的事，这我早该知道。”
　　“哈哈，你说的没错，我们不会在同一个地方待太久，每一个吟游诗人都是风，而风则是透明的河流，它会随着地势的改变，永不停息地流动。”
　　伊诺也是笑着回应。
　　“但河流的归宿，却是广阔无垠的大海。”老约翰换上一副过来人的表情，劝说道：
　　“听我说，小家伙！如果遇到合适的地方、合适的人，就留在那里。生活总不缺少激情，但它终究要回归于平静，你不可能一辈子都在流浪。”
　　在听到老约翰的劝说后，伊诺并没有立刻否决，沉吟了几秒后，这才开口道：
　　“或许你是对的！河流的终点是大海。但大海却会升腾雨水，它们就像是冰凉的流星，搭乘松软的云朵，再一次的洒向人间。”
　　“嘿！我竟然和一个吟游诗人辩论。”老约翰有些好笑的摇了摇头，像是就此打住了这个话题，也并没有再多说什么。
　　但伊诺就不想就此结束，趁着在即将离开之前，他还想开导下这位年迈的老人，毕竟刚才对方眼里闪烁的悲伤，是怎么都藏不住的。
　　“老约翰，你知道我最喜欢的是什么吗？”
　　不等对方回答，他便自顾自的说道：
　　“我喜欢太阳，因为它每时每刻都是旭日也是夕阳，当它熄灭着走下山，去收尽苍凉残照之际，正是它另一面燃烧着爬上山巅，散布温暖朝晖之时。”
　　“所以，老约翰，任何事情都有两面性，不要被你的惯有思维所困扰，从而一辈子无法走出。”
　　说完，伊诺便默不作声，很多东西点到为止，才是最精妙的，毕竟多说无益。
　　同样，他心里到是也打定主意，明天一早就收拾行囊。
　　大约过去了五六分钟。
　　就在伊诺以为可以结束今晚的聊天时，一声轻叹在房间里响起。
　　抬头望去，就看到坐在桌子另一边的老约翰，就像是卸下了多年的重担。
　　虽然容貌未改，但整个人却看起来年轻了很多，乍一看就连头上的银发，此刻也不那么苍白。
　　这时，老约翰突然开口问道：“这些天里，一直在听你讲故事，只是不知道现在你有没有兴趣，听老约翰讲一个故事呢？”
　　伊诺没有说话，但却用行动表明了心意，他一只手拉起自己的耳朵，做出一副倾耳聆听的姿势。
　　“哈哈哈，你小子……”
　　老约翰也被这滑稽的表情逗得笑出了声，稍作调整后，便娓娓说道：
　　“故事没有在遥远的国度，它就发生在这里，在这座小镇。从前这里有一个年轻人，他总是向往着外面自由的世界，只要镇子上有吟游诗人经过，他都会不厌其烦的向对方打听外面的情况……”
　　“……随着时间推移，年轻人终于败给了现实，他结了婚，娶了一个不算漂亮、但很贤惠的妻子，这也让他那颗躁动的心也逐渐安分起来。”
　　此刻，老约翰脸更是上洋溢着几分幸福的缅怀。
　　“但命运的转折，总是让人猝不及防，他的妻子怀孕了，在生产那天意外的离开了人间。”
　　“多了一个女儿，少了一个妻子！如此打击之下，让他逐渐安分的心再次躁动起来，他想要去外边，想要逃避到远方……又过了几年，他把5岁的女儿托付给了弟弟，独自离开了生活的小镇。”
　　讲到这，老约翰有些激动的咳嗽了起来，就连呼吸都短促了几分，眼底满是懊恼与后悔。
　　好一会后，才断断续续开口，接着讲道：
　　“……让青年想不到的是，一向勤劳本分的弟弟，在年迈母亲离世后，竟然染上了酗酒的毛病，从而变得邋遢、懒惰、整日无所事事。为了有钱喝酒，他让年幼的侄女，赤着双脚在寒冷冬天里去卖火柴补贴家用。”
　　故事讲到这，伊诺发现老约翰眼中似乎有泪光闪过。
　　同样的，他心里有了明悟，脑海中瞬间就想起一则家喻户晓的著名故事——卖火柴的小女孩。
　　随着故事继续的讲述，他现在已经可以确定，老约翰就是故事里那个不负责任的父亲，抛弃女儿出走20多年才回家的青年。
　　……
　　老约翰的故事终究是讲完了。
　　而房间里也陷入了寂静，只剩下油灯在燃烧时偶尔砰起火花，迸发出的轻微声响。
　　时间过去了很久。
　　这是，伊诺才缓缓开口，道：“老约翰，我也有一个关于火柴的故事，要听听吗？”
