　　六月的伦敦，气温逐渐的炎热起来。
　　泰晤士河畔南部区，哈罗公学。
　　下午4点，结束了一天的课程后，学生们在一阵阵嬉闹声中，结伴走出了校门。
　　校门外不远处的树荫下。
　　“温妮小姐，从占卜的结果看，您在毕业前大概率不会收获期待中的爱情了。”
　　伊诺瞥了眼地上骰子掷出的数字，面露歉意的说着。
　　少女在听到这样的答案后，青涩的面容上布满了失望的神色。
　　“收获不到吗……好吧！总之谢谢您的占卜！斯文伯恩先生。”
　　或许，这样的结果似乎也在她意料之中，良好的家教让她没有做无意义的纠缠，在支付了一英镑的费用后，便转身离开。
　　随着少女渐渐走远后，刚才还一脸歉意的伊诺，此刻却表现出与年龄不相符的成熟。
　　“嗐！少年……”
　　熟练的收起少女留下的纸币，接着弯腰小心翼翼的捡起地上掉落的骰子。
　　做完这一切后，伊诺继续端坐在自己的小马扎上，等着下一位顾主的光临。
　　……
　　有人说，六月毕业季的主旋律，大抵都是离别与伤感，但这或许也只适应于绝大多数人……
　　毕竟林子大了，总有那么一两个例外。
　　“终于结束了……”
　　随着随后一节课的铃声响起，赫敏飞快的收拾好自己物品后，便头也不回的离开教室。
　　整个过程没有表现出丝毫的留恋。
　　相比较其他人的离别惆怅，毕业对于她来说，更像是一种解脱，让她终于能够远离那些看起很蠢，实际上一点也不聪明的‘同学’了。
　　走出教室，赫敏沿着熟悉的小径一路前行，目不斜视，仿佛周围的一切都不能牵动她的心神。
　　这一幕，在喧嚣吵闹的环境里，显得异常另类。
　　好在这种情况并没有持续多久。
　　赫敏在走出校门口的一瞬间，就像是解除了束缚一般，眼睛也不再平视前方，目光下意识的朝着对面树荫下望去。
　　果然，在熟悉的地方，又看到了熟悉的身影，赫敏嘴角也不自觉的流出一丝微笑。
　　只是远远望去……发现对方一脸笑意的，和一个身形硕壮的女生正说着什么。
　　那亲密的模样，让赫敏嘴角刚升起的那一抹微笑，如同旭日下的积雪，转瞬间消散殆尽。
　　“明明那么喜欢看书，却又四处招摇撞骗……”
　　眼下的场景，让赫敏不悦的咬了咬嘴唇，心里多少是有些不忿的。
　　……
　　整件事还要从两年前说起。
　　那时，包括哈罗公学在内，周围四五家小学，每到周末放学时，经常会出现一个自称占卜家的男孩。
　　他游转在这些小学之间，每次总是待在校门外不远处，用一颗骰子给人们预言占卜，从而赚取学生们为数不多的零花钱。
　　哪怕很多人都称赞占卜的准确，但赫敏依旧认为那只是运气，或者说是概率统计……
　　虽然她一次都没有占卜过。
　　但是，草率到用一颗骰子去占卜未来，这在她看来实在是有够无知，或许只有真正的蠢货才会去选择相信。
　　“不过是仗着好看的外表，去欺骗那些花痴的姑娘……”
　　话虽如此，但赫敏仍旧没有挪动脚步，反而是站原地稍稍驻足观望了片刻，才心满意足的离开。
　　……
　　午后的阳光穿过树梢。
　　伊诺端坐在自己的小马扎上，斑驳的光影照在他脸颊上，琥珀色的瞳孔在光线的折射下，更显得的晶莹剔透。
　　单单注视着这双眼睛，就让人能轻易的忘记所有烦恼。明亮的眸子里总是透漏着单纯……那感觉，就像是刚出生的婴儿一般，纯洁而干净。
　　一头乌黑短发慵懒的散开，在阳光的照耀下，反射出黑曜石一般的光泽。
　　良久。
　　伊诺看了眼远处渐渐关闭的校门，感觉到不会再有生意上门后，便起身收拾行囊。
　　说是行囊，不过是一件老旧褪色的折叠凳、以及一张浆洗到泛黄的亚麻桌布。
　　无视周围异样的眼光，随手把的几件物品全部装进了肩膀上的帆布袋，便悠悠晃晃的转身离开。
　　随着步伐的移动，帆布袋上绑着的那串贝壳制作的简易风铃，发出叮叮当当清脆的声响。
　　……
　　半小时后。
　　伊诺拎着两袋子食物回到了自己的住处，泰晤士河畔的一处天然桥洞。
　　“三个月了……算算是日子，也快到下一次穿越了。”
　　坐在桥洞下，伊诺一边把玩着手中的骰子，一边暗自计算着时间。
　　认真讲起来，他并非是这个世界的人。准确的说应该是一名来自遥远东方的穿越者，一觉醒来便稀里糊涂的来到90年代的英格兰。
　　但好在他也有属于自己的金手指。
　　伊诺清晰的记得，两年前过完10岁生日当天，便离奇的进入到了另一个世界。
　　自那以后，他能每隔一段时间，都能去到那个神奇的地方。
　　之所以说神奇，因为在那里总是演绎着不同的传说、童话、以及民间故事。
　　伊诺看来，自己这个金手指，更像是一家另类的旅行社，或者叫生活体验馆。
　　毕竟，他始终是以一个纯路人视角，去游历那千姿百态的世界。期间没有任务、没有剧情，更没有所谓的系统。
　　而且进入的时间也总是不确定。
　　有时候会间隔一两周，有时又间隔几个月……在里面待的时间更是各不相同，从最短的一两周，到最长的小半年。
　　总之，主打的就是一个随缘。
　　更离谱的还是入奇幻世界的方式。讲真的，这点才是让他最头疼不已的。
　　记得很奇葩的一次，那是在去厕所的路上，推开门的下一秒，就走进一片广阔无痕的丛林……
　　当然了，哪怕这一切都充满了随机性，但伊诺也很清楚，靠着这份奇迹，至少也能让他未来活的相当滋润。
　　要知道一切童话、传说、民间故事，虽然公认最不讲理，最没逻辑，但不可否认它们的强大。
　　……
　　两年的游历，无数次的尝试与摸索。
　　伊诺也算是摸清了一些简单规则，如今更够在奇幻世界里，为自己争取到一些利益。
　　就比如，他经常用来占卜的那颗骰子。
　　当然，也正是因为拥有开启奇妙旅程的能力，使得他不得不常年混迹于伦敦市各大图书馆，整日的待在那里整日为自己充电。
　　值得一提的是，在第一次经历了奇幻之旅后，深思熟虑下，他便选择离开那间生活了10年的福利院。
　　毕竟，一次游历就是几周到大半年……这要是多来几次还了得，想不被发现都难。
　　尤其十来岁的半大小子，正是身体飞速发育的时期，几个月小半年的时间，会有太多的变化了。
　　真要被有心人注意到，一个无权无势的孤儿，除了被切片研究外，没有第二种可能性。
　　然而，命运总是会恰到好处的开玩笑。
　　两个世界，就像是永远没有任何交集的独立空间。因为他无论在奇幻里世间待了多久，原来的世界也只是一瞬间。
　　最直观的结果，他在奇幻世界累计游历生活了好些年，现实里依旧是一个11岁的少年。
　　话虽如此，但伊诺却不后悔自己的选择，相比较处处制肘的福利院，他更享受当下的自由生活。
　　没钱了就到附近小学，摆摊给学生们占卜，闲暇便去书店蹭书打发时间，小日子倒也过的有滋有润。
