　　目送马尔福三人离开后，伊诺便倚在靠背上午休，享受着当下的宁静。
　　毕竟早上八点就起床出门，一直撑到了现在，眯一会恢复精力的，也方便应对晚上的分院仪式。
　　说起分院仪式，伊诺第一时间否定了哈利那种主观的强制分院。
　　或许是占卜久了，现在他更想跟随命运的安排，看自己到底会进入哪个学院。
　　同样的，他也没忘记斯内普之前提到的大脑封闭术，正好借这个机会验证一番，看看分院帽遇上大脑封闭术，还能不能好好聊天。
　　……
　　车窗外，一片片田野飞驰而过。
　　随着整齐的农田慢慢消逝，接着便是茂密的树林、弯弯曲曲的河流以及苍翠的山丘。
　　时间仿佛被冥冥中一种力量夺走，几个小时一晃而过。
　　伊诺睁开稀松的双眼，看向车窗外，发现此时天色已经彻底黑了下来，深紫色天空下一片山峦和树木，根本分不清此刻身在何处。
　　这一觉他也是断断续续的，从中午睡到了黄昏。
　　目光转向了隔间。
　　“呵！还拉长个脸呢。”伊诺心里暗道一声。
　　从中午回来那会，马尔福就闷闷不乐，一副我不开心的表情。
　　那模样活像网聊三年线下见面，满怀期待后的幻想破灭。
　　或许一开始，马尔福是真想和哈利做朋友，但他却忘了这世间最大的折磨，莫过于在爱的同时又带着藐视了。
　　“再过五分钟，列车就要抵达霍格沃茨了，请将你们的行李留在车上，我们会替你们送到学校。”
　　就在伊诺感叹时，车厢里响起了通报的声音，接着车速也肉眼可见的减慢了速度。
　　十分钟后。
　　“车已经停稳了，如果你们还不打算下车，从而错过了开学晚宴，那我们只能明年再见了。”
　　说完，伊诺便没有再理会一旁三人，只身向门口走去。
　　他和马尔福没什么深厚交情，能提一句也完全是看在同车厢的一面之缘。
　　推开隔间，原本空荡荡的过道里，被陆续走出来的小巫师们挤了个水泄不通，一个个推推搡搡，向着车门涌去。
　　好在他所处的隔间位置相对靠后，不用挤在人潮中心，只需要顺着大流慢慢往前走就行。
　　霍格莫德站。
　　霍格沃茨特快的底站，一个非常狭小的老旧站台。
　　“一年级的新生！一年级的新生到这边来，都向我靠拢！哈利~哈利，过来我这边。”
　　站台上，伊诺闻声望去，映入眼帘的是一个身高至少10英尺以上，留着络腮大胡子的巨人。
　　“久违了！鲁伯·海格。”
　　一声轻叹，随即他也朝着海格的方向走去。
　　与此同时。
　　在脑袋攒动的人海之上，海格正举着一盏中世纪才有的走马灯，灯里橘色的魔法火焰在漆黑的夜里异常显眼，让他缭乱的胡须和巨型的身躯格外清晰。
　　在海格的带领下，一年级新生们就像是回游的鲟鱼，一个个沿着陡峭狭窄的小路徐徐前进。
　　或许是才下过雨，路面异常的湿滑，时不时还要防备着脚下各种藤蔓，这一路……完美诠释了什么叫做——磕磕绊绊。
　　四周一片漆黑，也就只有最前端，海格那盏走马灯带来一丝光明。
　　周围的环境让他忍不住的叹了口气，实在是想不通，明明万圣节都能有数不尽的、漂浮的南瓜灯。
　　为什么到了这里就成了漆黑一片，也不要求什么灯火通明，但你好歹装个路灯吧。
　　伊诺挑起魔杖，轻轻挥了挥，小声念道：“火焰熊熊！”
　　接骨木魔杖顶端，骤然升起一束火苗，接着迅速的膨胀到拳头大小，之后便稳稳的悬浮在杖尖。
　　长久的魔法练习，在这一刻终于收获了它的成果。
　　远远看去，像是漆黑的小路上，突然被点亮了一支小小的火把。
　　升腾的火焰散发着温暖的光亮，一下子就驱散了周围黑暗和阴冷。
　　“斯文伯恩……”
　　隐约间，伊诺似乎听到身后有人叫自己，下意识的回头望去，但远处一片漆黑，他什么也没看到。
　　有过野外生存经历的人都知道，黑夜里点火把，大约也只是为了照亮别人，因为持有火把的人反而会被火光局限了视线。
　　“看来不是赫敏，就是汉娜了。”
　　伊诺虽然看不清人，但他心里清楚，在这里他认识的女孩就只有两个。
　　除了之前占卜认识的赫敏，剩下就只有在破釜酒吧居住那段时间里，认识的铁帽子王汉娜。
　　无视周围小巫师们羡慕的眼光，伊诺举着魔杖继续赶路。
　　很快他就为自己的行为而后悔，人天生的趋光性，让周围的小巫师们不自觉的靠拢过来。
　　“别挤……喂！说你呢，别挂我身上……”
　　好一阵鸡飞狗跳过后，伊诺总是让周围的小巫师们恢复了秩序，同时他心里也是一阵后怕。
　　要是因为他而发生了群体性践踏事故……呵，估计可以越过霍格沃茨，直接进修阿兹卡班了。
　　“安静！小家伙们，拐过这个湾，你们马上就能第一次看到霍格沃茨了。”
　　海格巨大的嗓音，让所有人都精神为之一振，千辛万苦不就是为了这早点抵达城堡。
　　几分钟后。
　　众人穿过湿滑的小路，来到一片黑色湖畔边。
　　湖对岸高高的山坡上，耸立着一座巍峨庄严的城堡，城堡上尖塔林立，一闪闪明亮的窗户，就像是黑夜下闪烁的星辰。
　　“记住！每条船不能超过四个人！”
　　海格指着停在岸边的一队小船，大声的嘱咐着。
　　相比其他人的踟躇不前，伊诺率先登上了一条就近的小船。
　　表率的作用是巨大的，看到他上船后，其他小巫师也纷纷跳上了距离自己最近的小船，当然期间也少不了一阵鸡飞狗跳。
　　“都上船了吗？”海格喊道，确认了没有遗落之后，这才走向最后一条单独的小船。
　　“出发！”
　　一只只小船无风自动，划过波平如镜的湖面，向着对岸驶去。
　　……
　　“你刚才用的是生火咒吗？”
　　小船上，伊诺再一次听到了之前熟悉的声音，这次终于确定了声音的主人。
　　“格兰杰小姐！我之前的占卜准确吗？”
　　“我是在问你刚才的魔法！”赫敏纠正道。
　　“我知道，但在这之前我总要为自己的占卜负责，毕竟收了你的钱！”
　　“你……哼！小气！”
　　赫敏轻轻的咬了咬嘴唇，她现在真的有些生气了。
　　这和她预想中的完全不一样，谁能想到对方不聊魔法，反而对着当初一英镑的占卜念念不忘。
