　　老约翰在确认伊诺是真的对金币不感兴趣后，又重新用绳子系住钱袋。
　　“感谢你昨晚的故事，它让我改变了主意。想来你也猜到了，这是我女儿留下的火柴，她仅有的遗物。”
　　伊诺也发现，相比较昨晚卸下重担后的释然，现在的老约翰，更像是得到了救赎后的重生。
　　甚至在提到女儿遗物时，也没有之前的遗憾与伤感。
　　“但……谁让你又送给我一大包新火柴呢，所以我就想把它留给你，同样也让这个‘卖火柴小女孩’的故事流传在这片土地。”
　　老约翰爽朗的笑着，笑声仿佛要穿透云层。
　　……
　　小镇外，一条不算宽广的碎石路。
　　别看这条路有些狭窄，甚至仅仅只够一辆马车通行，但它却是通往附近城市的唯一一条路。
　　“老约翰，到这里就可以了，真的。”伊诺温声的劝慰道。
　　一个月的朝夕相处，他很理解眼前这个老人的心态，那模样……真的很熟悉。
　　就像是他曾经在外打拼了一整年，过年回家短暂的团聚。等假期结束后，离别的那一刻，年迈的奶奶给他送行时的场景。
　　从家里送到门外，从门外送到村口……甚至车都开远了，老人还凝立在原地，久久不愿离开。
　　“好啦！我要开始新的路途了，去试着追逐春天的步伐。而你也要开启属于你的故事，愿我在远方依然能听闻你的传说。”
　　“再见！老约翰！”
　　为了避免离别的惆怅，伊诺说完再见后，头也不回踏上这条悠长的碎石路。
　　另一边，老约翰没有回应，只是静静的凝立在原地，挥舞着苍老的手臂，好似在告别一样。
　　好一会，伊诺陡然间听到身后传来了悠远的诗歌。
　　那是老约翰的声音，虽然音调有些蹩脚，但无疑是吟游诗人惯用的格律。
　　声音浑厚而洪亮，哪怕距离已经很远，伊诺还是听清了诗歌里的内容，那是人们对远方游子的祝福。
　　……
　　伦敦，泰晤士河畔。
　　“真没想到，你竟然还有这一手……”
　　伊诺再次返回原本世界，本想着简单的烹饪个午餐，然后稍稍休息会，下午再外出购买食物。
　　但谁成想，打开行囊却发现里边藏着一个熟悉的物品。
　　老约翰装金币的钱袋。
　　这一发现，着实让他有些哭笑不得，千算万算，就是没算到老约翰还藏着这样的本事。在没有丝毫察觉的情况下，便能悄然的把钱袋装进他行囊。
　　感动的同时，他更多还是庆幸，亏得是没有发现，要是真发现了，说什么都不会带出来。
　　但现在这样……无心之心，反而是最全美的办法。
　　不仅越过奇幻世界的准则，得到了一袋子金币，更没有滋生内心的贪婪，两全其美。
　　至于以后老约翰的生活来源，他更是一点都不担心。
　　作为小镇拼图里下一位‘故事主角’，说句不该说的，就算整个小镇的人都死绝了，老约翰也会化险为夷、安然无恙。
　　“倒是解了燃眉之急……谢谢你了，老约翰！”
　　伊诺看着眼前的金币，心里暗自道了声谢，接着把钱袋小心的放在上衣内衬里。
　　有了这笔钱，他现在唯一念头，就是把那些二手物品全部卖掉，统统换成新东西。
　　尤其那件破旧到包浆的素色长袍，要不是囊中羞涩，扔地下他都不会捡。
　　“要买新袍子、新坩埚、还可以在破釜酒吧订间房……”
　　伊诺一边盘算着如何花费，一边思索着古灵阁兑换比例，满满一袋子金币，怎么着都够他用到毕业了，当然前提是不能肆意的去挥霍。
　　……
　　对角巷。
　　与上一次匆匆忙忙不同，伊诺这回明显是抱着游玩的心态。
　　当然，他也没忘记此行目的，第一站便是巫师连锁银行——妖精古灵阁。
　　再一次走进这间富丽的大理石厅堂，百十个身高不足两英尺的妖精，它们依旧是端坐在一长排的柜台后面，要么是在用铜天平称量钱币，要么就是用目镜仔细检验宝石。
　　总之，这些妖精们就像是有永远干不完的活，看起来极其的繁忙。
　　“我需要换取一些加隆！但前提你需要告诉我兑换比例。”
　　伊诺走到柜台前，从口袋取出一枚老约翰赠送的金币。
　　黄金特有的声音，让本有些不耐烦的妖精立刻换上了一副谄媚的面容，开口道：
　　“当然！尊敬的客人，古灵阁的汇率从来都是公开透明。”
　　“那最好不过！”伊诺把金币放在柜台上，催促道：“我的时间很宝贵！我想你应该知道怎么做。”
　　伊诺的语气有些傲慢，但反观对面的妖精，却是一副习以为常的表情，在它看来对面的小巫师虽然衣着有些……过分的简朴。
　　但骨子里从容自信的气质，是很多纯血家孩子都无法具备的。
　　“我会尽快给您称重核算！不会耽误太久。”
　　妖精脸上的笑容愈发灿烂，它很清楚在古灵阁工作，分辨客户身份，仅看穿着外表远远是不够的，想到这它便立刻开始工作。
　　色泽、重量、硬度……
　　一系列操作下来后，妖精可以百分百确定，眼前这枚金币是纯金的，但让它纠结的是，这枚金币一看就是有些历史的古董，如果只按照黄金价格兑换的话……
　　一番思考后，终究是贪婪战胜了理智，妖精小心翼翼的说道：
　　“金币纯度很可观，总重量更是达到1.2盎司，所以……这枚金币可以兑换145加隆。”
　　闻言，伊诺迅速的在心里盘算了一番，来之前他也做过一些调查，1991年的国际金价是一盎司兑换350美元，而美元与英镑的汇率则是1：1.95。
　　“800多英镑换145加隆，算是良心价了。”
　　暗自盘算后，伊诺心里也有了决定，当即又从怀里拿出了两枚金币，道：“帮我一起兑换了。”
　　但他不知道的是，这随意的举动，却让对面的妖精有些坐蜡。
　　此刻的妖精像是戴上了一副痛苦面具，纠结了几秒后，才小声说道：
　　“其实……这枚金币或许可以算作古董，前提您要告诉我它的历史，以及……”
　　“不用！这就是工艺品，你按照黄金兑换就好。”伊诺打断了妖精的话。
　　他不是没想过这个问题，但如果为了多换点钱，莫须有的编造一段历史，那才是最愚蠢的行为。
　　毕竟，在魔法界多出几百克黄金无伤大雅，但要凭空出现一段未被发掘的历史，真的是想不被关注都难。
