　　小巫师们乖巧的排成单行，一言不发的跟随麦格教授的脚步，依次走进大厅。
　　入眼便是一个神奇瑰丽、富丽堂皇的礼堂。
　　礼堂中，其他老生们按照各自学院的划分，安静的围坐在长条桌旁，无数漂浮在半空的蜡烛，为这里提供了充足的照明。
　　有一说一，就这眼下这肃穆的气氛，别说新生了，就连伊诺都感觉到了一丝丝压力。
　　不提主宾席上一排教授，光是被长桌旁几百双眼睛注视着，便让人已经有些不自在。
　　但再怎么说他也是见过大场面的人，短暂惊愕过后，伊诺也很快就回过神来，更是抽空看了眼传说中的施了魔法的天花板。
　　也不知道是不是因为自己的缘故，他始终没有听到赫敏盛气凌人的给罗恩介绍《霍格沃茨一段校史》。
　　而这时，麦格教授已经在所有新生面前轻轻放下一个高脚凳，接着便是谜团一般的分院帽出场。
　　饶有兴致的听着帽子的说唱，要说霍格沃茨里让他最感兴趣的东西，那分院帽一定榜上有名。
　　传承千年，拥有智慧记忆，甚至拥有思想和独立人格，这样一顶帽子，无论放在童话寓言、还是民俗故事，保底都是传奇级别的存在。
　　帽子会开口说话、甚至会唱歌，让新生们惊讶到合不拢嘴，同时他们也终于知道了霍格沃茨到底是如何分院。
　　其实这也不怪新生见识少，哪怕出身纯血家族的马尔福，都不可能提前知道有关于分院的事情。
　　分院仪式，老生哄骗新生，这差不多已经成为了霍格沃茨的传统。
　　等分院帽一曲唱完，台下掌声也渐渐平息后，早已守在一旁的麦格教授，缓缓展开了手中的羊皮纸。
　　“现在，我叫到名字，请走上来！”
　　……
　　“汉娜·艾博！”
　　麦格教授话音刚落，人群中就走出一个怯生生的金发女孩，随着步伐移动，女孩一双马尾辫在脑后左摇右摆。
　　“老熟人了！”
　　伊诺心里暗自感叹。
　　开学前，住在破釜酒吧那段时间，让他对于这个出手阔气，又酷爱听故事的小女巫，有着相当的了解。
　　当然，所有的事都有利有弊。
　　与汉娜的热情粘人相比，酒吧老板汤姆就显得有些不近人情了。
　　伊诺不止一次的发现，老汤姆总是用一种防贼的眼光盯着他。
　　言归正传。
　　随着汉娜端坐在高脚凳上，也宣示着1991年的分院仪式正式开始。
　　时间流逝，新生们一个接着一个戴上了分院帽，由于姓氏靠后，伊诺也有幸以旁观者身份来观看这名场面。
　　不限于哈利分院时的帽窘，马尔福进入斯莱特林的迅捷，罗恩、真·剑圣纳威、爆炸鬼才西莫等等……
　　值得一提的是，赫敏终究也是进了格兰芬多，一切应如原著一般。
　　期间，伊诺发现一件很有意思的事情，同样也是解开了他多年的疑惑。
　　那就是小巫师在分院结束后，领口和袖边随之就会改变为学院的底色。
　　不然大家统一都买的素色长袍，后期再自己给袍子手动绣上颜色？想来也不现实。
　　（PS：分院长袍变色，这个设定来自官方手游《霍格沃茨之谜》）
　　与此同时。
　　随着麦格教授一个个的点名，新生队伍里的人数也逐渐稀少，而尚未分院的学生更是寥寥无几。
　　“伊诺·斯文伯恩。”
　　在听到自己名字的瞬间，伊诺不慌不忙的朝着主宾席走去，脸颊也浮现出乖巧温和的微笑。
　　优雅的体态，搭配上那双纯净而透彻的眼眸，也是让他狠狠的收割了一波颜党的青睐。
　　一番操作下来，主宾席上包括麦格教授在内，其他几位院长都露出了欣慰的表情，毕竟……所有的老师都喜欢乖孩子。
　　当然，凡事总也有例外。
　　就比如主宾席的另外一位，斯莱特林院长——西弗勒斯·斯内普，分院仪式上全程冷漠的他，此刻却罕见的露出几分冷笑。
　　那表情，就像是在看一场熟知剧情的歌剧，其他观众被骗的眼泪汪汪，而他则是一副人间清醒。
　　作为当事人，伊诺此刻是竭尽全力的去伪装，他就想试试分院帽在这种情况下，还能不能和自己聊天，能不能读取他的思想。
　　“放轻松，这没什么！”
　　高脚凳前，麦格教授温声的安慰道。
　　“谢谢您！教授！”伊诺腼腆的微笑着回应。
　　轻轻的坐在凳子上，表面看似轻松自如，实则他内心已经高度集中。
　　然而，下一秒！
　　分院帽甚至还没碰到伊诺头顶上的发梢，就已经了有了答案。
　　“斯莱特林！”分院帽嘶声力竭的大喊道。
　　“啪啪！啪！啪啪！”
　　斯莱特林长桌上瞬间响起了热烈的掌声，其中蛇学院一些低年级的女生里，甚至好几个鼓掌到手心通红而不自知。
　　“完了……”伊诺心里咯噔一下。
　　他现在整个人都麻了，更是有无数想说的话卡在嘴边，但在麦格教授眼神示意下，也只能认命的走向斯莱特林长桌。
　　有一说一，斯莱特林其实也没啥，他也从没另眼看待任何一个学院。
　　但问题是，分院帽整的这么一出……不仅让他计划落空，更是引来很多不必要的关注。
　　伊诺现在想死的心都有了，要知道刚才他可是全程观看了分院仪式。所有分院的新生中，还没有谁像他这样碰到发梢就被决定归属的人。
　　哪怕是分院速度最快的马尔福……那也是把帽子戴上了，接触一秒之后才被分到斯莱特林。
　　……
　　伊诺一路低着头走向斯莱特林长桌，现在他甚至已经脑补出了画面。
　　邓布利多那意味深长的眼神，甚至是奇洛和伏地魔好奇的表情……
　　只是想一想，就感觉浑身不自在。
　　当然，倒不是说校长有多么坏，伊诺自始至终都没有质疑过邓布利多的品性。
　　要知道这可是魔法的世界，没有哪个白巫师是内心阴暗歹毒的。哪怕精通大脑封闭术的斯内普，本性也是赎罪和守护，而不是残忍杀戮。
　　话虽如此，但相比消耗品的奇洛，他更担心的是来自校长的重视与关注。
　　真要如此，那往后几年的校园生活，想都不用想了，必然是出奇的‘精彩’。
　　“这事闹得……”
　　这一刻，伊诺只想坐到长桌上、尽快的融入斯莱特林，然后低调的生活半学期。
　　想来等奇洛彻底闹腾起来，邓布利多也就没心思关注其别的事情了。
