　　对于弗利维教授，伊诺始终很钦佩，不仅仅是因为对方曾获得过魔法决斗大赛的冠军的荣耀。
　　更多还是弗利维教授能以半妖精身份，在伏地魔纯血论大行其道的年代，始终稳坐拉文克劳院长的位置。
　　后期更是义无反顾的参加了大决战，在邓布利多、斯内普等人相继死亡后，他依旧安稳的在霍格沃茨教书。
　　这已经不是单纯的强大和聪明能解释的了，真要说起来，这更像是智慧，属于拉文克劳真正的智慧。
　　看着讲台上的小老头，伊诺脑海中一瞬间就浮现出另一个身影。
　　同样身材矮小的三代土影，也是要实力有实力，要脑子有脑子，大起大落之后，更是安稳的活到了寿终。
　　……
　　随着上课铃声响起。
　　弗利维教授也展现出高超的教学水平，他先是用一手无声的漂浮咒，让课本自动从抽屉里跳出来，然后像一个舞蹈演员般一路蹦蹦跳跳的飞到讲台。
　　接着又是用诙谐而幽默的方式，给所有小巫师们讲解了魔咒的释放原理，以及标准持握魔杖的手势。
　　虽然整节课根本没有学什么魔法，但却没有一个人选择抱怨。
　　毕竟除了傻子，谁会去讨厌生动有趣且放松的课堂呢，更何况……弗利维教授还有没有留作业。
　　时光飞逝。
　　这节魔咒课在小巫师们意犹未尽的眼神中结束了。
　　伊诺一边故意拖延的收拾课本笔记，一边用眼角观察弗利维教授。
　　然而，现实很骨感，理想中的被弗利维教授叫住，一番促膝长谈后的开小灶，始终没有发生。
　　“果然，有些自以为是了。”
　　走廊里，伊诺再次为自己的天真而感到好笑。
　　故事看多了，就总会以为生活中充满了奇迹，认为自己总会被人另眼相看。
　　走廊转角处，马尔福带着高尔和克拉布站在一旁闲聊。
　　四目相对之下，马尔福主动打招呼道：
　　“嘿！伊诺！我还以为你会被弗利维教授留下呢……没想到这么快。”
　　“德拉科，我表现的很明显吗？”伊诺有些心累。
　　“哈哈，你说刚才？”马尔福得意的笑着。
　　“也就是格兰芬多那些蠢货们不会发现，要我说疤头……就是那个哈利·波特，他进格兰芬多，迟早也是被同化变蠢，你不知道今早我在礼堂……”
　　看到马尔福大有滔滔不绝的架势，伊诺赶忙打断道：
　　“听我说，德拉科！后天有一节飞行课，你可以拿出自己的本事，让波特好好见识一番！”
　　“对啊……”马尔福瞬间两眼放光。
　　“你说的对，疤头在麻瓜世界长大，肯定不会骑飞天扫帚。我现在就去写信，让我爸爸把扫帚送来，霍格沃茨那些老古董，根本体现不出我的飞行技巧。”
　　马尔福说完，也不等伊诺回复，就带着高尔和克拉布往楼下走去，看这架势应该是有些着急了。
　　看着拽哥挥挥手不带走一片云彩的背影，伊诺好笑的摇了摇头，同时暗自检讨。
　　他现在已经知道问题出在哪里，那就是太过于急功近利了。
　　想想吧，连马尔福都能看出他的意图，以智慧著称的拉文克劳院长会不知道？想必在对方心里已经留下了功利的印象。
　　“失策啊！”
　　伊诺有些苦恼的揉了揉眉心，但事已至此，怪不得任何人。
　　随即从口袋里掏出怀表，上午10点半，距离礼堂供应午餐的时间还有一个多小时。
　　考虑到往返的路程，伊诺当即也不准备回寝室放书了，直接转头朝着图书馆走去。
　　就像之前说的，他对霍格沃茨最感兴趣的不仅有分院帽，同样也包括了图书馆，以及来去屋（有求必应屋）。
　　……
　　与此同时，城堡的地下室。
　　斯内普结束了上午一节魔药课后，并没有像往常一样径直返回自己的办公室，而是一个人坐在空旷的教室里发呆。
　　而造成这一切的元凶，则是桌子上摆放的年度课表，上面赫然写着下午第一节魔药课，一年级斯莱特林与格兰芬多。
　　已经见过了哈利，同样斯内普也做好了再次被那双翠绿眼眸注视的准备。
　　但在看到这张课表时，依旧让他内心恍惚，甚至产生一种时空错乱的感觉。
　　一个酷似那位的斯莱特林，一个绿色眼眸的格兰芬多，再加上他自己……
　　斯内普目光再次看向桌面的课表，其实有那么一瞬间，他真的很想找邓布利多说明一切，包括自己的猜测，以及伊诺·斯文伯恩的大脑封闭术。
　　但对于邓布利多，他始终无法做到完完全全的信任，毕竟戈德里克山谷那一晚有太多疑点了。
　　因为一切都太巧合了，甚至巧合的有点过头，包括小天狼星的泄密……
　　“再等等吧……至少上完一节课。”
　　空旷的魔药课教室里，斯内普轻声呢喃着。
　　那模样就像是一个呆滞的人偶，在重启程序前发出最后一道自我指令。
　　……
　　霍格沃茨图书馆。
　　这里拥有着全英国乃至全欧洲最多最完整的魔法书籍，从普通的日常教学书籍到深奥的高端魔法、乃至黑魔法，可谓是应有尽有。
　　第一次来到图书馆，伊诺也是被这海量藏书给进震惊到了。
　　相比较伦敦的福伊尔书店，在霍格沃茨图书馆面前就是个弟弟，无论是藏书量，还是整体规模，两者都不能相提并论。
　　五米多高的胡桃木书架，一排排的紧密连在一起，一眼望去甚至看不到尽头。
　　或许是因为开学第一天的缘故，此刻图书馆里并没有多少人。
　　偶尔一两个小巫师，也是躲在角落奋笔疾书，不用想都知道是在补暑假作业。
　　一路让走走停停，伊诺发现偌大的图书馆，此刻就像是一座孤城一般，静的可怕。
　　“感觉真的好空旷……嗯？”
　　漫无目的走了好一会，不知不觉中伊诺来到一处被拉着警戒线的走廊前。
　　看着如此显眼的标识，他也是忍不住的向里边望去。
　　要知道霍格沃茨的禁书区，那可是成就了无数顶尖黑巫师的地方，说一句王者训练营也不为过。
　　远的不说，仅仅这半个世纪以来，伏地魔靠着《尖端黑魔法揭秘》一跃成为了整个英伦三岛所有巫师的梦魇。
　　汤姆能有这番成就，禁书区称得上居功至伟。
　　与此同时，伊诺身后也传来了疑惑的询问。
　　“孩子，你打算找什么书呢？”
