　　平斯夫人总是不喜欢开学，因为这意味着她珍爱的书籍，又要再一次被粗坯的小巫师们无情的翻阅。
　　同样，静谧肃穆的图书馆也将变得吵吵闹闹。
　　而今天刚开学，她又看到一个鬼鬼祟祟的小巫师，悄无声息的溜进了图书馆，装模作样在书架前闲逛，这种学生她实在是见的多了。
　　果然，对方毫无意外的停在了禁书区门口。
　　“一点都不让人省心，真不知道这里有什么好好奇的。”
　　平斯夫人虽然心里在抱怨，但行动上一点都没耽误，很快就在对方靠近警戒线前拦住去路。
　　“孩子！你在找什么书呢？前面就是禁书区了，这里是不对学生开放的。”
　　说实在的，平斯夫人本是打算呵斥，但在对方转头的瞬间，一双晶莹清澈的双眼，让她生生的改变了语气。
　　“您好，教授！”伊诺微微欠身，虽然明知道对方不是教授，但他依旧客气的称呼。
　　“如您所见，我迷路了！但我真没打算去禁书区的，只是想来图书馆找几本关于魔咒的书，因为我上节课就是弗利维教授的魔咒课。”
　　说话间，伊诺也不动声色的打量着眼前女巫，霍格沃茨图书馆管理员伊尔玛·平斯，亦如原著中描述的那般，一位年过半百，骨瘦嶙峋的女士。
　　“我不是教授，叫我平斯女士就好！”平斯夫人微笑着说道。
　　不同于以往那些吵闹的小巫师，眼前这个乖巧而懂礼貌的男孩，似乎是激发了她隐藏的母性光辉，语气出奇的和善。
　　“好的，平斯女士！”伊诺轻轻的点了点头，“您能告诉我关于魔咒的书籍都放在哪里吗？梅林啊！这里实在太大了。”
　　“那当然！这里的藏书量多到难以想象。”
　　平斯夫人异常自豪的说着，接着思考了几秒后，说道：
　　“魔咒类的书籍太多了，不过我推荐你从最基础的书籍开始阅读。跟我来，孩子！”
　　几分钟后。
　　伊诺跟着平斯夫人来到了另一片区域。
　　“这里的主题全是有关于魔咒的，但我由衷的建议你不要盲目的阅读，或许几年后你可以尝试着去后面的书架阅读，但不是现在。”
　　就在平斯夫人准备离开时，像是又突然想到了什么，转身说道：
　　“哦对了，虽然你是懂礼貌的孩子，但我还是要说，如果你撕破、窝折、抛掷或者以其他方式损害书籍，我将永久的请你出去，霍格沃茨赋予了我这样的权利。”
　　“这点您请放心，我会珍视每一本书籍，就像对待我的朋友一般。”伊诺想都没想就一口承诺道。
　　他很清楚平斯夫人的性格，虽然不知道今天为什么会这样和蔼，但以后如果想在图书馆常驻，与这里的实际掌权者打好关系，是最明智不过的了。
　　平斯夫人在听到承诺后，也是微微点头表示认可。
　　“抱歉，吓到你了。我需要对每个首次来图书馆的学生讲明这里的规则，这是我的工作。”
　　闻言，伊诺毫不在意的说道：“当然，一个负责任的管理员，不仅是图书馆和书籍的幸运，更是我们这些借阅者的幸运。”
　　一剂商业吹捧，顿时让平斯夫人喜笑颜开。
　　“要都像是这样懂事就好……”
　　……
　　随着平斯夫人的离开，伊诺的心思也转移到眼前的书籍上。
　　和大多数人不同，他对于禁书区的黑魔法并没有什么兴趣。就算强如不可饶恕咒，小巫师用起来，也最多让疯眼汉穆迪流点鼻血。
　　但同样的，或许食死徒们绑在一起，依旧不能抵挡邓布利多随手释放的火神开道。
　　由此可见强的并不是魔咒，而是释放魔咒的人。
　　与此同时。
　　在一阵眼花缭乱的书名中，伊诺中规中矩的选择了二年级版《标准咒语》。
　　别无其他，贵在安全。
　　小心的拿起书籍，接着便走向旁边的阅读区。
　　翻开书本后，他也是发现相比较初级的标准咒语，二年级的课本不仅再次深入的讲解了之前的魔咒。
　　同时也新增了好几个实用的魔法，诸如：膨胀咒、冰冻咒、通用破解咒、咯吱咒……
　　……
　　霍格沃茨的魔药课教室。
　　它的位置在城堡的地下室，算是距离斯莱特林公共休息室最近的一处教室了。
　　从图书馆回来后，伊诺便带着课本与马尔福等人结伴前往教室上课。
　　对于自家院长的课程，小蛇们一向都很重视，不仅早早的来到教室等候，就连上课前的闲谈都不曾有，整个教室安静的可怕。
　　不过这份安静并没有持续多久就被打破，随着越来越多的格兰芬多走进教室，嘈杂的交谈声也渐渐响起。
　　“要我说，真没必要来这么早，你看看时间吧，哈利！我们整整提前了20分钟……”
　　“罗恩别说了，快点先进去，你是忘记了早上的变形课吗？而且比起麦格教授，这个斯内普教授看起来就不好惹……”
　　人没到，声音先来。
　　在相对安静的地下室，走廊外的交谈声总会传播的很远。
　　教室里，本来坐着都快睡着的马尔福，在听到哈利的名字后，瞬间来了精神，眼神明亮、跃跃欲试，一副随时准备滋事的模样。
　　……
　　时间一分一秒的流逝。
　　伊诺安静的坐在后排，饶有兴致的看着陆陆续续走进教室的小巫师们。
　　哈利、罗恩、爆炸鬼才西莫、真剑圣纳威、万事通小姐赫敏等等……
　　有意思的是，万事通小姐似乎是有小情绪，因为对方刚才经过他身边时，不仅把头转向一边，更是孤高的扬起下巴。
　　那模样，活像一只骄傲的天鹅。
　　“莫名其妙！一天天的……跟谁欠你钱一样。”
　　伊诺也是有些无语，他自问没有得罪过赫敏，尤其在分院结束后，更是没和对方说过一句话。
　　……
　　下午2点整。
　　只听门口“彭”一声，魔药课教授斯内普，大步流星的走进了教室里。
　　高挑而消瘦的身影，搭配一袭漆黑的宽大长袍，走起路来两边袖摆无风自动。
　　教室墙壁上的蜡烛也随着他的脚步，逐一的被点燃。
　　等走到讲台转身时，所有的烛台像是商量好的一般，同时发出明亮的火光。
　　斯内普平静的站在讲台上，冷漠的看着所有人，目光所及之处没有一个小巫师敢与之对视。
　　“很好，看来你们都很了解准时的重要性。”
