　　礼堂的闹剧持续了半个多小时才结束，不是马尔福讲够了，而是到了上课时间。
　　上午9点，城堡外。
　　霍琦夫人骑着扫帚准时出现。
　　她先是绕着学生们飞了一圈后，这才稳稳的降落在草坪上。
　　“在上课之前，我有必要强调一点，一会开始飞行的时候，你们必须听我的指挥。”
　　“当然，如果你们想从几十英尺的高空跌落，从而下半学期都躺在病床上的话，那你们随意……”
　　与所有教授一样，霍琦夫人也是在第一节课上点明利害关系。
　　“都给我过来，我只示范一遍！”
　　霍琦夫人走到众人面前，开始演示正确的飞行姿势。
　　就在众人准备练习命令扫帚弹起时，一个声音从人群中响起。
　　“教授，我有疑问！”伊诺举起手看向霍琦夫人。
　　他的这番举动，也是成功的吸引了所有人的目光，尤其是赫敏，此刻瞪大了双眼，一副好奇宝宝的表情。
　　“这就很好！有问题现在就问。你们也是一样，别一会飞起来再给我出现各种状况。”
　　霍琦夫人表情严肃的看向众人，接着走到伊诺身前。
　　“好了，孩子！现在说出你的疑惑。”
　　“教授，我不明白扫帚为什么能载着我们在天上飞，如果仅仅是魔法的话，那为什么还要有不同的品牌型号，从而导致不同的速度和性能。”
　　“我的意思是，如果只是魔法，那它们的速度不应该是一致的吗？”
　　伊诺一口气的问出了自己隐藏多年的疑惑。
　　他就很好奇飞天扫帚的工作原理，如果仅仅是载着人飞行，那一点都不奇怪，可以直接归类到神奇的魔法。
　　但它偏偏像机械一样，还要分出个品牌型号，甚至不同的侧重点，这就很难用魔法去解释了。
　　“抱歉孩子！你的提问超出了我的知识储备，所以我无法回答。但如果是飞行中问题，或者飞行技巧、甚至安全知识，你都可以随时来找我。”
　　霍琦夫人大大方方的承认了自己的不足。
　　并没说身为教授，回答不上学生的问题而感到难堪，更没有胡编一个解释来搪塞学生。
　　“不过我建议你，可以在6年级的时候选修炼金课，或者去图书馆自己找答案。”
　　“感谢您的宝贵的建议，教授。”
　　面对坦诚的霍琦夫人，伊诺也没忘记身为学生基本的礼貌。
　　一番师生间的友好交流，无论是霍琦夫人还是伊诺，其实都没觉得这有不妥。
　　但他们却忘了还有一旁围观的小巫师，尤其是斯莱特林这边，很多女生甚至表现出崇拜的神情。
　　毕竟作为学生，能够用问题难住教授，这本身就是一件了不起的事情，哪怕仅仅是飞行课教授。
　　比起斯莱特林，格兰芬多这边就复杂的多了，赞许的、沉默的、不屑的……
　　但唯独格兰杰小姐，若有所思的看着伊诺，谁也不知道她脑袋里在想着什么。
　　小小的插曲过后，霍琦夫人又开始了课程教学。
　　“听好了，等我一吹哨子，你们就用力的往地面蹬，记住要紧紧抓住你们的扫帚，试着升到几英尺的高度就行了……”
　　终于听到可以飞行，小巫师们一个个露出了激动神色，包括马尔福也不例外。
　　然而伊诺却不为所动，或许是冒充了很久的占卜师，所以他想验证命运的惯性。
　　就如同分院仪式上赫敏没有趾高气昂的提及《霍格沃茨一段校史》，从而没有与罗恩发生第一次冲突一般。
　　但不同于之前的无伤大雅，因为接下来发生的，是一件很重要的事。
　　它直接关乎着，哈利是否能进入魁地奇学员队。
　　只有加入了球队，才会让三人组在比赛上对斯内普产生式怀疑，甚至推动后续一切的发展。
　　而他现在要做的，就是静静的当一名观众，看看纳威是否还会像原著一般扫帚失控。
　　……
　　一刻钟后。
　　命运的惯性使然，该来的终究还是来了。
　　“啊啊~救救我！”
　　半空中，传来了纳威凄厉的求救声。
　　老旧的扫帚就如同脱缰野马，眨眼间就飞到数十英尺的高空。
　　地面上，所有的小巫师都乱成了一团。
　　但伊诺却不为所动，他并没有秀自己那半吊子的魔法，更没有去试图救人、或者加分。
　　要知道这里可是霍格沃茨，大白天摔死一个学生？开玩笑吧！
　　纳威真要出事了，他绝对扭头就走，毫不犹豫！
　　这学谁爱上谁上去，整个欧罗巴又不是只有霍格沃茨一家学校。
　　……
　　半空中。
　　纳威双手死命的抓着扫帚，险象环生的挣扎着。
　　现在看来，目测他离地面至少身处60英尺以上，折算下就是18米左右，大约7~8层楼那么高。
　　别小看这个高度，以纳威那个圆圆的体型来说，真要是失控摔下来，致死率还是相当大。
　　然而，所有的事情都充满了戏剧性。
　　纳威摔是摔下来了，但也仅仅是摔伤了手臂。
　　在霍琦夫人亲自护送纳威去接受治疗后，事情接下来的发展，也如原著一般。
　　为了争夺纳威的记忆球，马尔福和哈利在空中展开了一场速度与激情的较量。
　　对于其他小巫师来说，天空两人的比拼是不可多得的好戏。
　　伊诺却懒得抬头看一眼，他现在脑子里总是在思考着刚才的事，纳威的扫帚终究还是失控了。
　　是命运的惯性，亦或者别的什么。
　　同时，这也不禁让他猜想，已经注定了的事情，是不是真的无法更改。
　　如果不能，那为什么一些小事上又已经发生了改变。
　　占卜，究竟有什么意义。
　　……
　　与此同时，天空中。
　　马尔福与哈利的拼抢也进入了白热化。
　　随着拽哥奋力的扔出手中的记忆球，哈利便如同一支腾空的利箭。
　　全力飞行之下，硬是在距离城堡不足两英尺的地方，一把抓住坠落的记忆球。
　　哈利不仅完成了极限操作，最后更是来了个丝滑的转身，稳稳地停在半空。
　　但所有人都没有注意到窗户后面，麦格教授震惊而恼怒的表情。
　　飞行课，终究是草草了事。
　　由于之前的教学事故，霍琦夫人回来后，便不再让小巫师集体飞行，而是选择最笨拙的一对一教导。
　　过程是有些繁琐曲折，但好在也是让众人学会了如何操控扫帚飞行。
　　这就像是学着骑单车一样，只要能掌握了平衡，剩下的便也只能交给时间。
