　　伦敦，泰晤士河畔。
　　舒缓的河水静静流淌，一阵凉风袭来，吹动两旁的树叶，发出沙沙声音，为夏日午后的时光平添了几分宁静、悠扬。
　　“又是炸鱼、薯条……”
　　河道旁，不远处的桥墩下，透过稀疏的灌木丛，断断续续的传出了几句抱怨声。
　　伊诺熟练的打开纸袋，虽然在吐槽着食物的匮乏单一，但手中的动作却没有丝毫的停顿，拿起一块金黄色酥脆的炸鱼，大口的吃了起来。
　　相比较惠灵顿牛肉、康沃尔馅饼等特色美食，一英镑能吃到撑的炸鱼，才是现阶段性价比最高的选择。
　　吃完袋子里最后一块炸鱼，接着拿起水壶痛快的喝了一大口后，这才心满意足的靠在桥墩上。
　　有人抵触孤独，有人享受孤独，但不可否的是，孤独永远代表的强大和生存能力。这就像是绵羊、兔子，没有生存能力的它们，永远不敢尝试孤独的滋味。
　　桥墩下，伊诺望着远处冒着浓烟的工厂，一个人安静的发呆。
　　“91年的伦敦啊……能记住的大事件，或许也就只有那个疤头小男孩，在女贞路收到了录取通知书了。”
　　脑海里莫名出现的片段，让他自嘲的笑出了声。
　　伊诺有时也在想，如果穿越者真算是主角的话，那他的成绩一定不会合格。
　　不同于小说中那些主角，三岁闯商海、五岁炒期货。而他花了整整十年的时间，也才堪堪的融入了这个陌生的国家。
　　至于金融投资、做空卢布等等，更是想都不用想。
　　很现实的一个问题，无论在哪里，一个人从出生那一刻起，差不多就已经决定了他未来的上限和成就。
　　没有相应背景支撑，哪怕侥幸获得一些利润，也只能是沦为别人的钱袋子。
　　对此，伊诺看的很开，他很清楚那些曾经都没有成功的人，如今就算再拥有一次重来的机会，大概率依旧不会成功。
　　决定成功的最关键因素，永远都不是所谓的机遇，而是出生前就已经敲好的源代码。
　　如同施坦威钢琴，如果出生时家里没有它，那么这辈子可能都不会拥有它。
　　“平庸，真的没什么不好……”
　　……
　　受温带海洋性气候影响，身处伦敦，注定不会体验到极致的酷暑。
　　哪怕正直六月的盛夏，华氏93.2°便已经是它的极限了。
　　光阴荏苒，午睡正酣。
　　熟睡中，伊诺忽然被一阵窸窸窣窣的动静吵醒。
　　在伦敦生活了11年，感觉到异样的第一时间，他已经有了清晰的判断。无非是一些飞舞的鸽子、斑鸠，或者渡鸦之类的常见飞禽。
　　意识已经清醒，但双眼就像是被黏住一样，仍旧不愿睁开，疲懒的抬起手臂，对着空气做出驱赶的动作。
　　长期的流浪生活，让他很清楚，对付这些胆小的小家伙们，只需要胡乱的挥挥手，它们很快就会离开。
　　然而，这次却出乎意料的失败了。
　　短暂的驱赶不仅没有得到相应的结果，反而让对方愈发的变本加厉，伊诺甚至还感觉到自己手指在被啄咬。
　　如此肆无忌惮的行径，让他相当的恼火，也不管对方听不听得懂，当即起身呵斥道：
　　“怎么的，非得让我加个餐……额！”
　　睁开双眼，看清眼前的景象后，恼怒的呵斥声戛然而止。
　　这一切就像是手机播放电影时，突然被人按下了暂停键，一切都显得异常安静。
　　伊诺眼前赫然是一只表情无辜、灰白相间角鸮，或者换个称呼……呆萌的英格兰胖脸鸡。
　　当然，这都不是重点。
　　重点是对方右腿上，竟然还绑着一封盖着火漆印的信件。
　　该说不说的，有那么一瞬间，他就觉得是有人在和自己恶作剧。
　　多么经典的一幕……
　　但同样心里也有几分激动与忐忑，要知道这里可是伦敦。
　　为了验证，伊诺二话不说，直接上手解开猫头鹰脚上的捆绑的信件，认真的阅读起来：
　　“亲爱的斯文伯恩先生：我们愉快的通知您，您已获准在霍格沃茨魔法学院就读，学期定于1991年9月1日……副校长：米勒娃·麦格，谨上！”
　　单单是熟悉的开头、熟悉的名称，就已经让他心里有了答案。
　　1991年的英格兰，距离那本爆火的巫师小说问世的时间，还差了整整七年。
　　“这个时间段的罗琳，或许也才在曼彻斯特的火车上，遇到那个给她灵感的瘦弱黑发小男孩……”
　　伊诺呢喃着收起了信封，他现在基本已经排除了恶作剧。
　　开玩笑，谁会闲得无聊，专门驯养一只猫头鹰，来逗一个流浪的孤儿玩，更何况信件里的名字、称呼都对得上。
　　收拾了发散的思绪。
　　但他眼下有些纠结的是，在他印象中，这十年来似乎没有经历过魔力暴动，或许是送错了？
　　很快，伊诺便摇头否定了自己这个不可靠的想法，或许麻瓜的学校有可能会送错通知书。但霍格沃茨招生……
　　准入之书与接纳之笔要是出错了，那差不多整个英伦魔法界都该出大乱子了。
　　而另一边。
　　在伊诺思绪飘飞，拿着信件发呆思考时，那只灰白相间的角鸮，用那双黑溜溜的眼睛，总是在不住的打量四周。
　　或许是看出了眼前男孩生活清苦而拮据，它并没有像往常一般，上前讨要零食。
　　圆圆的胖脸上，甚至还表现出几分人性化的思索。
　　那模样，活脱就是在思考它一会要不要去抓几只老鼠，送给男孩当零食，毕竟……收到霍格沃茨通知书，被饿死的小巫师，估计也是绝无仅有。
　　十几分钟后。
　　一封简单的回信，连同那只呆萌的猫头鹰，一起消失在了云层中。
　　“一切的规划，都打乱了……”
　　伊诺无奈的揉了揉眉心。
　　实话实说，他在看到霍格沃茨录取通知书的一瞬间，除了难以按捺内心的激动，还有一种童年梦想实现后难以言喻的喜悦。
　　短暂的兴奋过后，伊诺也意识到一个问题，眼下是1991年，而这个时间节点入学，注定了他未来校园生活‘惊喜连连’。
　　一年级双面人，二年级蛇怪，三年级摄魂怪……还真就是每一年都不带重样的。
　　“让我和珀西同年多好，再不济和乔治、弗雷德也行啊，和救世主上学，会夭寿的！”伊诺有些心累的抱怨着。
　　前几年小心点，也还算能安稳度过，但等火焰杯结束往后的三年……还真不是说独善其身，就能轻易躲过的。
　　大决战时，食死徒冲击霍格沃茨，被殃及池鱼也就是分分钟的事。
　　“大不了五年级就休学……”
　　思来想去，伊诺也只能找到这个办法，暂时的去应对未来的劫难。
