　　一路走来，伊诺无视掉周围各种其奇奇怪怪的眼神，接着埋头坐在斯莱特林长桌上。
　　“我就知道……真的，在火车我就知道你会进斯莱特林。”
　　他这边刚坐下，就听到身旁传来阵阵低语，光听那说话的腔调，不用猜都知道是谁。
　　“请保持安静，拿出你的体面！马尔福先生。”
　　伊诺现在是一句话都不想说，更没心思和拽哥聊天。
　　“切！你又来了，别以我不知道你内心的想法。而且，体面也只是留给外人看的。”马尔福满不在乎的说道。
　　“现在你真的要保持安静了。”
　　伊诺一边说着，同时也用眼神暗示马尔福看向主宾席。
　　此时分院仪式早已结束。
　　作为校长，邓布利多也已经站起身来，先是笑容满面的看向所有学生，接着张开自己双臂，似乎没有什么比看到学生们齐聚一堂更让他高兴的事情了。
　　“欢迎！欢迎大家来到霍格沃茨开启新的学年！”
　　“在宴会开始前，请允许我说几句话，那就是：笨蛋！哭鼻子！残渣！拧！谢谢大家。”
　　说完这几句话后，邓布利多就坐了下来，同时所有人也都很热情鼓起了掌。
　　当然，也有很多人在讨论校长口中几个单词的含义，而且并不仅局限于拉文克劳，甚至斯莱特林、赫奇帕奇的队伍中也有人窃窃私语。
　　“真是闲得慌……”
　　伊诺对于这些讨论是一点兴趣都没有，比起在这猜字谜，长桌上琳琅满目的美食，它不香吗？
　　光是他在眼前的就包括了烤牛肉、猪排、整只烤鸡、培根火腿、炸羊排、炸薯条、煮马铃薯、炭烤薯片、约克夏布丁、豌豆苗、胡萝卜、肉汁、番茄酱、各式面包等等……
　　但这可是长条餐桌，远处更是摆放着数不清的美食。
　　……
　　“暴食与贪婪没有什么区别……”
　　伊诺瞥了眼隔壁桌，一个红头发新生扯着两个鸡腿，正左右开弓的大快朵颐，那模样就像是在家里从没吃过饱饭一般。
　　无语的摇了摇头后，他拿起手边的餐盘，选取了靠近的几样食物，便慢条斯理的开始享受丰盛的晚餐。
　　“你认识那个纯血败类？”一个清脆的声音响起。
　　“你在和我说话？”伊诺无奈的抬起头。
　　他本意是不愿搭理对方的，但奈何随着对方的疑问，周围的小蛇们不约而同停下了进食的节奏。
　　“帕金森！潘西·帕金森。”
　　声音的主人，一头乌黑的齐耳短发，皮肤白皙，五官也算精致，但唯独两侧消瘦的脸颊，总显得有几分刻薄。
　　“伊诺·斯文伯恩！”出于礼貌，伊诺放下手中的餐具，接着看向对面的女生。
　　对于帕金森，他更多印象还是停留在马尔福身上，毕竟原著里这个爱了拽哥7年，但最后却嫁给别人的女生，多少让人有几分惋惜。
　　但无论怎样，眼下都不是聊天的好时机。
　　因为从晚宴开始后，伊诺就总感觉到自己被一些若有若无的目光扫视。
　　尤其是现在，那感觉更明显了，但他也打定了主意，那就是随便你怎么看，我就不抬头回应，哪怕能精准到目光的大概位置。
　　“在霍格沃茨，我只认识少数的几个人，但不包括刚才那位，现在能让我安静的吃晚餐了吗？帕金森小姐！”
　　伊诺快速的回答道，说完也不等对方回复，便自顾自的拿起餐盘，低下头继续解决剩下的半块牛排。
　　场面一度有些冷。
　　但这仅仅只是表面，伊诺没有看到的是，他刚才一番冷酷的说辞，却让很多斯莱特林女生眼里异彩连连。
　　……
　　时间总在不经意间悄然流逝。
　　晚宴在不知不觉中，也渐渐的到了尾声。
　　随着最后一位小巫师放下餐具，在魔法的作用下，礼堂四条长桌又光洁如初，仿佛刚才的美食仅是一场镜花水月的视觉盛宴。
　　邓布利多再次站起身来，台下所有小巫师也都默契的保持了安静，目光再一次聚焦到主宾席。
　　“现在都吃饱了，趁着大家还有点精神，我要再嘱咐几句，新学年的注意事项……”
　　“一年级的新生注意，城堡后边的禁林是禁止学生进入的，这点我希望你们好好记住，当然这句话也送给其他年级的学生。”
　　邓布利多目光扫向格兰芬多长桌，乔治和弗雷德彼此对视一眼，一副我很听话的表情。
　　“我们的城堡管理员费尔奇先生，让我提醒大家，课间走廊里禁止使用魔法，同时新添加127种违禁品，感兴趣的人可以去费尔奇先生查看。”
　　“魁地奇的审核工作在本学期的第二周，凡有志参加学院代表队的同学，请与霍琦女士联系。”
　　一口气说完后，邓布利多稍稍停顿了片刻。
　　“最后！我必须告诉大家，凡是不愿遭遇意外、痛苦以及惨死的人，请不要靠近四楼右边的走廊。”
　　话音落下，礼堂大厅便陷入了一种诡异的安静。
　　一年级新生的安静是因为他们真被吓住了，而其他老生们则是诧异校长的反常。
　　或许二三年级还没什么感觉，但是六七年级的学生们……他们更好奇校长的忽然转变。
　　至于什么四楼走廊，他们一点兴趣都没有，几年来不说走过几百次，但怎么的也有几十次了。
　　“至于这么欺负老实人嘛……”伊诺有些无语的想着。
　　人家钓鱼执法，是生怕被发现，邓布利多这倒好，鱼钩直接甩脸上。
　　这也亏得是针对格兰芬多，搁到拉文克劳试试，小鹰们或许一开始被唬住，但只要回过神，没一个人会上当。
　　……
　　“现在，在大家就寝之前，让我们一起来唱校歌！”
　　邓布利多轻轻甩动魔杖，半空中便浮现出一条长长的金色彩带，紧接着彩带又化作一行行文字，赫然便是校歌的歌词。
　　“每个人选择自己喜欢的曲调。”邓布利多说，“预备，唱！”
　　“霍格沃茨！霍格沃茨！霍格沃茨！……”
　　……
　　伊诺脸色有些难看的跟在斯莱特林队伍后方，而在他周围同样也都是蛇院今年的新生。
　　唱歌，或者说吟唱，算得上是吟游诗人们最拿手的本事了，同样他们也是最听不得五音不全的歌声。
　　但现在嘛，听着周围五花八门的腔调，甚至夹杂着葬礼进行曲的校歌。
　　顷刻间，伊诺就有捂着耳朵逃离现场的冲动。
