　　在所有人离开礼堂后，斯莱特林队伍中走出一个身材高大，胸前别着一枚级长徽章的人。
　　“所有新生都到这边！向我靠拢。”
　　本着低调的原则，伊诺跟随前面新入学的小蛇，不紧不慢的向着级长靠拢。
　　然而事情的发展却总是出乎意料，斯莱特林新生排两列纵队时，他被级长安排在了队伍最前面。
　　看着同处第一排，一脸‘理应如此’的马尔福，伊诺现在是一句话都不想说了。
　　原本已经打定主意要低调、要不引人注意，没成想刚被分院帽坑完，才过去多大一会。
　　真就一顿饭的功夫，转手又被斯莱特林潜规则摆了一道。
　　事情已经发生，虽然被迫站到了C位，但他也知道现在唯一能做的就是什么都不做，就安安静静的待着。
　　至于悄悄往后退，或者贸然的询问原因……这是生怕还不够抢镜的嘛。
　　值得一提的是，旁边格兰芬多，不知道是为了叫板，还是单纯的有样学样。
　　他们把新抽到的SSR救世主哈利，也同样安排在了新生首位。
　　……
　　与其他学院分开后，斯莱特林新生们在级长的带领下，沿着走廊侧面的大理石楼梯，一路蜿蜒曲折的走了下去。
　　一路行来，伊诺也是一直留意着周围的环境。
　　好嘛，昏暗的地下室、迷宫一样的楼梯，唯一照明的手段就只有墙壁上零星的火把，微弱的火光不仅没有带来微暖，更是给这里平添了几分阴森。
　　他现在也终于知道，为什么有传言说斯莱特林公共休息室，是曾经地牢改造来的了。
　　就这氛围，说地牢可能都是高攀了，说死牢或许才有几分贴近。
　　几分钟后。
　　领路的级长在一面石壁前停了下来，转过身看着一众新生。
　　“想来你们都已经记住刚来的路线了吧？想要进入斯莱特林公共休息室的第一步，就是精准的找到这面石墙。”
　　“那第二步呢？我是说如何打开它。”马尔福故作沉稳的问道。
　　马尔福或许是想装成熟稳重，但他却忘了交谈时基本的表情管理，光那高傲的模样，仿佛就是在说，新生队伍里只有他有资格发言一般。
　　伊诺不动声色的挪了挪脚步，他现在很想给马尔福发最佳捧哏奖，被人利用还不自知。
　　对面的级长，很明显是想给新生一个下马威，正愁没人接话呢。
　　果然！
　　“很好！这就是我接下要说的。”
　　级长先饶有兴致的看了眼马尔福，接着又转头看向所有的新生：
　　“进入公共休息室的第二步，就是说出正确的口令，但如果让我发现有人把口令泄漏给外人……嘿！我很乐意让他见识下，斯莱特林处罚泄密者的传统。”
　　说到这，级长一改之前的温和，整个人变的冷厉起来，在火光的衬托下，更显得有些阴恻恻。
　　看着新生们一个个心有余悸的样子，也是知道立威目的达到了，剩下就是萝卜了。
　　想到这，级长又一改之前冷酷，满脸绚和的对着众人微笑道：
　　“当然，你们通过分院帽的考验，已经是一名斯莱特林，所以我相信你们永远不会做出泄密的事情。现在听我说，休息室这个月的口令是——荣耀！”
　　“轰轰……”
　　随着级长话音落下，对面的石墙也缓缓打开，露出一个刚搞能够一人通过的裂缝。
　　这一切从整体上看去，大约就是破釜酒吧打开对角巷的通道，本质上也没什么两样。
　　新生们按照之前的顺序，逐个通过石墙。
　　……
　　神秘！
　　这是伊诺对斯莱特林公共休息室的第一感觉。
　　整个大厅成长方形，狭长的通道两旁摆满了奢华的座椅以及天鹅绒包裹的沙发，最让人震撼的还是大厅尽头，一面透明的墙壁，而墙壁对面赫然便是黑湖。
　　仔细看去，甚至还能看到湖底游弋的鱼群。
　　斯莱特林公共休息室，整体呈墨绿的色调，尤其在黑湖的衬托下，更是给人一种沉船般的诡秘感。
　　等新生们稍微适应环境后，级长便开始分配寝室。
　　或许是城堡足大，又或者地牢里总是不缺房间。
　　因此斯莱特林的寝室分配也是五花八门，从最少的两人一间，一直到最多的六人一间。
　　其实这里就不难看出，斯莱特林处处都在彰显着特权阶层，甚至已经是约定成俗的一种规则。
　　“伊诺·斯文伯恩、德拉科·马尔福……”
　　意料之中的，再次被首先点名，并且还是和马尔福分配在了同一寝室。
　　“毁灭吧……累了！”
　　伊诺已经不再管众人的反应了。
　　他现在就想知道，以血统阶层为核心的斯莱特林，到底是哪里吃错了药，让一个陌生的‘斯文伯恩’排在‘马尔福’前面。
　　他很清楚自己这个姓氏由来，完全是在6岁生日时，福利院老嬷嬷一拍脑袋，从一本名不见经传的故事书里抠出来的。
　　……
　　半小时后。
　　级长完成了寝室分配，并交代了一些其他事项后，便转身离开。
　　他的离开，让新生队伍里重新焕发了活力。
　　新生们也不再拘谨的站着，而是惬意的闲聊起来。
　　甚至好几个新生跑到一旁，和一些坐在沙发上高年级学生交流，单纯只看那相似的五官，和近乎一致的发色，就不难发现他们之间的关系。
　　伊诺没兴趣加入这场套近乎的认亲大会，他现在只想早点回到寝室，然后安静的思考刚才那场近乎闹剧分院。
　　他没有再理会周围探究的目光，径直的走向刚分配好的寝室。
　　……
　　与此同时，在伊诺离开后，公共休息室里也开始了一场规模不小的讨论。
　　“德拉科，你和斯文伯恩在火车上是同一个隔间？说说他是什么样的人？”潘西突然问道。
　　潘西似乎是问出了所有人的心声，刚才还略显嘈杂的环境，声音一下子小了很多。
　　甚至包括一些高年级的学生，同样一脸好奇的看着马尔福，似乎是很期待接下来听到点什么辛密。
　　另一边，在看到众人目光聚焦后，让马尔福把原本要拒绝的腹稿，生生的咽了回去，他现在很享受这种众星捧月的感觉。
　　“咳咳！虽然我对伊诺了解并不多，但在见到他第一面时，我就知道我们是一类人，是真正的斯莱特林……”
　　接下来的时间里，马尔福则尽可能的讲述着，讲述他对于伊诺的了解，以及他的各种猜测、推理、假想……
　　当然，这一切的猜测、假想在经过一番加工后，就成了所谓的‘既定事实’。
