　　魔药课结束后，格兰芬多的小狮子们逃也似的离开了教室。
　　“邓布利多竟然会选这样的人当教授，你看那副嘴脸，哈利我毫不怀疑，如果教室只有你们两个，他甚至会伤害你。”
　　走廊里，罗恩一如既往的事后军师，语气笃定的分析着斯内普。
　　“算了，罗恩！”哈利有些心累的摆了摆手。
　　一个小时的狂轰乱炸，他现在只想找个地方好好静静，然后再想想自己到底哪里得罪了对方。
　　“在背后议论一个教授，是非常失礼的事情。”赫敏的声音在两人身后响起。
　　“抱歉，请让让！”
　　格兰杰小姐扬起脑袋，从而两身边走过。
　　还不等赫敏走远，罗恩便一脸不忿的说道：
　　“瞧她副趾高气昂的样子，连纳威都看出来了老蝙蝠在针对你、针对格兰芬多，她还尊称老蝙蝠教授！”
　　“罗恩！我们走吧，我们去找海格，就在城堡外的小屋里。”
　　哈利现在只想逃离这儿，去一个能让他放松的地方。
　　“那好吧！反正下午没什么课。”罗恩耸了耸肩，接受了哈利的提议。
　　……
　　与此同时。
　　魔药课结束后，伊诺也顺路返回了寝室。
　　说实在的，他现在越来越觉得马尔福是个不错的室友了。
　　不仅有早晨的叫醒服务，甚至就连中午的午休，马尔福也会专程跑进来叫他起床。
　　最最重要的是，马尔福性子是真的野！俗称‘不沾家’。
　　往往是一整天都看不到人影，而且经常早晨出去，一直到宵禁才回来。
　　这不仅让他享受到了单间寝室的待遇，更是可以肆无忌惮的练习魔法。
　　别看城堡很大，但是要找一个安静练习魔法的地方，真的有够难。
　　如果选择走廊，便要防备神出鬼没的费尔奇，如果在废弃教室，那也要小心精力旺盛的其他小巫师。
　　总之就是，在霍格沃茨想要找一个不被打扰的地方，确实很不容易。
　　或许真的只有传说中八楼的有求必应屋，才是一个安全而隐秘的地方。
　　……
　　“傻子才去有求必应室……”
　　伊诺看着自己空旷的寝室，忍不住的感叹道。
　　同时他也由衷的感谢马尔福、感谢哈利……
　　其实，他也并非不想去有求必应室，而是客观条件不允许，看似分院的风头过去了，但事实上如今才是最关键的时期。
　　邓布利多，双面人奇洛，没一个是省油的灯。
　　而今天斯内普一反常态的提问，他现在细想起来，恐怕也没有那么简单。
　　“一个个都玩幕后流是吧……你们最好别来惹我。”
　　想到未来的处境，伊诺不由把手伸向内衬里的秘密口袋，这里装的是他两年来积累下来最宝贵的东西。
　　要知道哪怕是老约翰那一袋子金币，也仅仅是放在了无痕延伸箱子里而已。
　　……
　　“四分五裂！”
　　回到寝室，稍稍休息后，伊诺便开始每日必修的练习魔咒。
　　随着咒语声落下，一束白色的光线从魔杖中激射而出，径直打在几米外的茶杯。
　　在魔法接触的瞬间，茶杯‘嘭’的四散裂开。
　　“恢复如初！”
　　满天的瓷器碎片顷刻间停滞在半空，接着像是被无形的吸力拉扯，再次组合到一起，一个崭新的茶杯又出现在了桌上。
　　软化咒、切割咒、修复咒、生火咒、甚至是今天才学的冰冻咒、膨胀咒……
　　接下来的时间里，伊诺对着茶杯不停的攻击、修复、攻击、修复……
　　短短半小时，一盏素色陶瓷茶杯，便承受了五颜六色、各种魔法的蹂躏。
　　……
　　其实开学前，在奇幻世界那段时的疯狂练习，伊诺已经对释放魔咒产生了一种下意识的习惯。
　　大约就像18世纪的西部牛仔，在摸到枪的一瞬间就会条件反射的扣动扳机。
　　而一些经验丰富的老牛仔们，甚至不用眼睛去瞄准，就能做到心有所想必有所应，真正做到想哪打哪。
　　某种程度上来说，这样的枪法其实已经脱离了物理范畴，变得有些唯心。
　　然而……它偏偏又真实存在。
　　历史上，美国家喻户晓的快枪手比尔，在1864年的一次战斗中，硬生生的用两把左轮枪，完成了1VS100的壮举，全歼对方的同时，他甚至没有一点擦伤。
　　而伊诺现在就是在模仿牛仔，模仿曾经的那些牛仔们决斗时的条件反射，也就是所谓的眼到、手到、魔咒到。
　　他很清楚魔法不是回合制游戏，对手更不会傻傻的站在那和你火力对拼。
　　这种情况下，魔咒的准确率就尤为重要，哪怕强如索命咒，打不着对方也是白搭。
　　当然了，这也只是针对单体魔法。
　　如果真要来一场当年巴黎公墓的大火，面对那种几乎能席卷全城的滔天火焰，什么精准率、什么走位躲闪，统统都是徒劳无功。
　　……
　　与此同时。
　　另一边，城堡外的草坪上。
　　“海格，我们来看你了！”
　　哈利走上前敲了敲石屋的大门，而后他与罗恩便听到房间里传来一阵犬吠与沉重的脚步声。
　　没过多久门就被打开了，海格巨大的身影也出现在两人面前。
　　“哈利，你来了，快进来！我这里正好有今早上烤好的新鲜岩皮饼，你一会回去的时候，也可以带一些当零食，这是不可多得的美味……”
　　海格热情的和哈利打着招呼，同时还不忘用他蒲团大的手安抚着躁动的牙牙。
　　哈利是第一次来到海格居所，走进小屋后，便忍不住的四处打量着。
　　整个小屋只有一个房间，所以总体布局显得有些杂乱，甚至窗户边还挂着许多风干的肉类以及一些火腿。
　　房间正中央是一个大型火炉，炉子上还烧着沸腾的红茶，而打着补丁的床铺则在左右靠墙的地方。
　　“来，随便坐，在我这不用拘谨！”
　　海格将一盘岩皮饼给端上桌，接着一马当先的坐了下来。
　　木质的座椅发出咯吱的响声，看的哈利一阵心惊肉跳，生怕这把椅子经不住海格那硕大的体格。
　　坐下后的海格，也是后知后觉的发现了罗恩的存在后，便开始小声的嘟囔起来。
　　“又是一个红头发，希望他能老实一些吧……”
　　然而，海格自认为的小声，已经一字不差的被罗恩全部听到。
　　罗恩当即就涨红了脸，但还不等他站起身，就被一旁的哈利死死拉住。
　　“海格！罗恩也是我的朋友。”哈利说道。
　　或许是听到哈利语气中的不满，海格摸了摸自己脑袋，对着罗恩解释道：
　　“好吧，我道歉！主要是你的双胞胎哥哥总是不怎么安分，他们实在是太会惹事了……”
