　　伊诺不知道的是，在他离开没多久，斯莱特林公共休息室便陷入了极致的安静。
　　先前那位级长，此刻也是去而复返，并且乖顺的站在一旁，丝毫没有之前的架势。
　　在级长身后，赫然是一位头发油腻的中年巫师。
　　“教授！”
　　“斯内普教授！”
　　“院长先生！”
　　刚才还在谈天说地的小蛇们，此刻就像是见到天敌一般，纷纷起身行礼问好。
　　然而斯内普对于周围这些问候充耳不闻，唯有经过一两个学生时，才微微颔首。
　　斯内普面无表情走到马尔福身前，接着沉默的上下打量着对方。
　　“教授！”马尔福有些拘谨的站了起来，和刚才的慷慨激昂形成了鲜明的对比。
　　“你很享受这份荣耀？”斯内普眼神环顾四周，“还有你们！聚在一起就听闲话很有成就感？”
　　“抱歉！教授。”
　　“我这就走。”
　　“我还有论文……”
　　随着斯内普的呵斥，整个公共休息室里人员骤减，顷刻间人们走的一干二净。
　　哪怕是一些真正在写论文的学生，当下也选择带着东西回寝室。
　　此刻，唯有马尔福如坐针毡，不是他不想走，作为唯一被教授点了名的人，别人都能一走了之，而他却不行。
　　几分钟后。
　　偌大的斯莱特林公共休息室也仅剩下三人。
　　“卢修斯给我来信，让我照顾他优秀的儿子……”
　　看着眼前手足无措的马尔福，斯内普实在不愿意多说什么。
　　但碍于曾经卢修斯的人情，他又不能选择视而不见。
　　“往后随便你干什么，但别让我再听到你在背后嚼舌根。”
　　“教授，我知道了。”马尔福飞快的点头，接着在斯内普的默许下，逃也似的跑回自己寝室。
　　“砰！”
　　随着马尔福身影彻底消失在门后，此刻也仅剩下斯内普和斯莱特林的男级长。
　　“蒙德，这段时间安静些。至于你们以往的那一套，可以实行，但注意手段和方式。”
　　级长蒙德·亚克力斯，出生于神圣二十八家的亚克力斯家族，他很容易就理解斯内普的意思。
　　‘安静些’意味着斯莱特林未来不能再像前几年那样闹腾。而‘注意手段和方式’，就差明说让他们停止以往的传统了。
　　虽然心里有些不乐意，但奈何形势比人强。
　　“我知道怎么做了！斯内普先生！”
　　……
　　随着级长蒙德的背影渐渐远去。
　　良久。
　　斯内普抬起自己手臂，放在眼前仔细的打量了片刻，接着又轻轻放下。
　　今天的分院仪式上，让他想到了曾经的一个人，一个在他上学时就崇拜过的人。
　　晚宴中，斯内普又一次的看到那双琥珀色眼眸，与别人看到的纯洁与清澈不同，他看到的只有虚假。
　　就像是幽蓝深邃的海面下，潜藏着无数未知与隐秘一般。
　　还在霍格沃茨上学时，斯内普就曾有幸见过对方，同样的黑发，同样的温文尔雅、风度翩翩，甚至同样脸上总挂着温和的笑容。
　　当两个身影在脑海中重合时……斯内普没由来的感到内心的战栗。
　　而这，正是他今晚在宴会结束后，又专程来公共休息室的原因。
　　作为斯莱特林的院长，斯内普也要为自己学生的安全考虑。
　　今年的霍格沃茨，一切都让他感到诡异，无论是新生、教授、亦或者校长。
　　因此，他要提前一步把所有隐患扼杀在摇篮，包括学院里历届级长们的传统‘小动作’。
　　为此哪怕错失连续六年的学院杯也无所谓。
　　……
　　1991年9月2日，周四。
　　清晨，在一阵呼唤中，伊诺无奈的睁开了双眼。
　　“谢谢你，德拉科！我已经醒来了。”
　　“那就好，距离上课还有半小时，现在还能赶上去吃早餐，课表我也替你领了，就放在桌上。”
　　马尔福说完后，便急冲冲的跑了出去。
　　“砰！”
　　随着关门声响起，伊诺不禁露出一丝苦笑。
　　看着马尔福火急火燎的样子，不用想也知道，必然是早早的去礼堂，然后装模作样的等着‘偶遇’他的哈利。
　　“真是偏爱啊……不过得找机会买个闹钟了！”
　　伊诺看着眼床头怀表，正好8点30分，正如马尔福所说，还有半个小时才上课。
　　但他很清楚，这半小时里不仅要洗漱穿衣，甚至还包括要与那些移动楼梯斗智斗勇，真计较起来，根本没有什么吃早饭的时间。
　　十分钟后。
　　伊诺洗漱完，换上崭新的长袍，顺手拿起了桌上马尔福留下的课表。
　　“魔咒课……竟然不是变形课。”
　　虽然和他预想中有差距，却也实属正常。
　　影视作品里第一节是斯莱特林与格兰芬多一起的变形课，但这又不是短短一小时的电影，一个真实的世界里有太多的变量了。
　　“说什么都不能迟到。”
　　在看到课表一瞬间，伊诺便有了打算，那就是宁愿不去吃早餐，也不能在第一节魔咒课上迟到。
　　魔咒课作为他最看重课程，所以弗利维教授的第一印象太重要了，这直接取决于以后是否能开小灶。
　　本来作为斯莱特林，让一个拉文克劳的院长开小灶就已经很难了，要是在来个第一天迟到……
　　想到这，伊诺直接打开自己的行李箱，取出一块干奶酪，同样也急匆匆的出门。
　　……
　　上午8点50分。
　　“呼！总算赶上了，还好弗利维教授没来。”伊诺小声的嘀咕了一句。
　　与楼梯的一番周旋后，总算来到了魔咒课教室门口。
　　走进教室后，发现这里已经来了不少人，尤其是领口蓝色秀纹的小鹰，差不多已经全部到位。
　　“斯文伯恩先生！你就坐第一排。”
　　就在伊诺刚被准备自己找个心仪的座位时，讲台后面便传来了一个声音。
　　“我听说了，昨晚在城堡外，你就已经成功的释放了生火咒，并且让它安静的悬浮在魔杖顶端，为大家照明。”
　　只见身高不足两英尺的弗利维教授，正的踩着特制小楼梯一步一步的往讲桌上走。
　　“谢谢您的夸奖！弗利维教授。”伊诺微笑着道，“对魔法的钟爱，让我在暑假里忍不住练习了很久。”
　　“虽然我都鼓励有天赋的学生自己去学习，但我想说的的是，不要盲目的去自己练习。”弗利维教一脸赞许的说着。
　　接着他又看向教室里的学生，语气有些严肃的叮嘱：
　　“我希望你们也能记住这点，不要盲目的一个人练习魔法。我鼓励你们去自学，但更希望你们在我的指导下练习魔法。”
