　　俗话说，当彼此有了共同的敌人之后，那他们的关系就会迅速拉近。
　　要知道这才开学没多久，此刻罗恩还在生着乔治和弗雷德的气，恼怒他们在分院仪式上对自己的欺骗。
　　现在听到海格对乔治和弗雷德的数落，罗恩一瞬间就像是找到了知音一般，立刻加入到征讨行列。
　　哈利看着对面两人，哪里还有之前的剑拔弩张，他们现在更像是阔别已久的好友，坐在一起在高谈阔论。
　　虽然场面有些诡异，但哈利却没有打断，反而有些乐见其成。
　　他在霍格沃茨的朋友不多，所以很高兴罗恩和海格能聊的来。
　　而这一聊，便是半个多小时。
　　罗恩聊的异常尽兴，直到有些口渴的去拿水时，才发现桌上只有孤零零的一盘子岩皮饼。
　　“瞧我这记性！”
　　海格发现罗恩的意图后，也是一拍脑子，赶忙起身去拿炉子上煮沸的红茶。
　　趁着海格离开的功夫，哈利赶忙给罗恩使眼色。
　　“嘿伙计，你眼睛怎么？不停的眨？”罗恩不明所以的问道。
　　“罗恩，先停一下有关于你哥哥们的话题，我想从海格这知道为什么斯内普总是针对我，我没招惹过他……”
　　说到一半，哈利便停了下来，因为海格已经拎着水壶朝正朝着这边走。
　　罗恩也是很机敏的给了哈利一个安心的眼神，示意自己会帮忙套话。
　　海格倒完茶水，在一阵‘咯吱’声中又坐回了那把木质座椅。
　　“海格，你知道我们今天经历了什么吗……”
　　“……是斯内普，你是没见他那狰狞的样子，我敢打赌如果不是旁边还有人，斯内普绝对会伤害哈利，甚至会杀了他也说不定。”
　　罗恩又一次发表了自己对斯内普的看法。
　　然而，并没有出现罗恩预想中的附和认同，海格一改常态的反驳道：
　　“伤害哈利？这不可能，你一定是想多了，没有的事。”
　　“海格，事实上我感觉斯内普非常恨我。”哈利找准时机说道。
　　“但我从没有惹过他，你也知道的，在来霍格沃茨之前，我甚至都没有见过他。”
　　相比罗恩的夸张描述，哈利就显得理智了很多，或许这也跟他刚进入格兰芬多有关。
　　“唔……”海格有些纠结的摸了摸自己的浓密的胡子，面对哈利和罗恩期待的眼神，他还是有些顶不住。
　　“好吧……我只能说斯内普绝对不会伤害你，毕竟他是霍格沃茨的教授，就算你不相信他，也要相信邓布利多校长。”
　　听到这番说辞，哈利也是赞同的点了点头，就连一旁的罗恩都罕见的没有反驳。
　　“至于说斯内普针对你……我想说的是斯内普针对所有的格兰芬多，而你碰巧又是格兰芬多里名气最大的一个。”
　　海格不由为自己的机智而点赞，他竟然短时间想出了这么一个绝佳的借口。
　　反观哈利，一副恍然大悟的模样，似乎也是暂时认可了这个理由，至少它看起来合情合理。
　　……
　　时间永远在悄无声息的流逝。
　　两天后的一个清晨。
　　伊诺照旧享受到了拽哥的专属叫醒服务，同时这也更加坚定了他买闹钟的想法。
　　“德拉科，你已经往头发上打了三遍发胶了，你确定这样做不会伤害到发根吗？”
　　伊诺半倚在床头，看着马尔福一番眼花缭乱的操作。
　　他就想不明白了，一个简单的飞行课而已，有必要六点就起床，然后各种的洗漱化妆。
　　抱歉，他用了化妆这个词，因为是实在想不明白，一个正常的男孩子，至于一大早起来就死命的往身上喷香水？
　　甚至对着镜子半小时，只为了调整自己的发型。
　　“伊诺，你觉得这件衬衣怎么样？”马尔福无视发胶的问题，转而询问自己的衬衣。
　　“很棒！看起来很精神，色调选配也很好。”伊诺口不对心的回答着。
　　讲真的，要不是看在每天的叫醒服务上，他真的很想告诉对方，没人会撩起你的长袍，从而去欣赏你隐藏的衬衣。
　　“那就好！你抓紧洗漱吧，别忘了一会的飞行课，我先去礼堂了！”
　　说完，马尔福头也不回的离开了寝室。
　　几分钟后，伊诺也从床上坐了起来。
　　对于飞行课他也是很期待的，这不仅是人类骨子里对于天空的向往，更是关乎他以后的生存。
　　虽然目前看来，奇幻世界总是很安全，但任谁都不会介意多出一个保命手段，哪怕是用来赶路也是好的。
　　“或许……我只能买个魔毯？”
　　思索间，伊诺瞥了眼床边的手提箱，虽然经过延伸咒的扩容，但它还不至于装下一把飞天扫帚。
　　“好像英格兰还没有魔毯售卖，暑假又有的忙了……”
　　……
　　就在伊诺计划着暑假出国购物时，城堡的另一边。
　　礼堂大厅。
　　马尔福也如愿的‘偶遇’到了想见的人。
　　看到哈利与罗恩出现在礼堂，马尔福顷刻间丢掉了所谓纯血的体面，大声的嚷嚷起来。
　　“在来霍格沃茨之前，我就已经能熟练的驾驭飞天扫帚了，有一次我爸爸带着我一路飞回家，途中差点被一架麻瓜的飞机撞到，要不是我及时躲闪，没准麻瓜的飞机就被撞坏了……”
　　马尔福被斯莱特林新生们簇拥着，洋洋得意的讲着他传奇的经历。
　　格兰芬多长桌上。
　　罗恩看似在喝着牛奶，实际上耳朵早已竖的老高了。
　　“哈利，麻瓜的飞机很容易被撞坏吗？那他们在天上岂不是很危险？”
　　论好奇，永远得是罗恩。
　　“马尔福在吹牛！”哈利果断的摇了摇头。
　　“虽然我没坐过飞机，但那种上百英尺的钢铁家伙真要迎面撞过来，他和他爸爸都无法幸免。”
　　“梅林的袜子！上百英尺？那比火龙都要大……”
　　罗恩眼中满是震撼，他无法想象一个比火龙都大的多的家伙，如何飞到天上的，更何况这个庞然大物还是钢铁打造的。
　　斯莱特林长桌，马尔福发现哈利似乎往这边看了一眼，这让他愈发的兴致高昂起来。
　　不仅讲述了他如何躲避麻瓜飞机，更有和巨龙赛跑，与雷鸟同行等等，各种光怪陆离的奇幻经历一件接着一件。
　　夸张的修饰、华丽的辞藻，让刚到礼堂的伊诺都忍不住驻足倾听。
　　这一刻，他甚至觉得马尔福如果转职去当吟游诗人，没准真能成就一段辉煌的传奇。
