　　短暂的沉默之后，斯内普缓缓走下讲台，开始绕着课桌巡视。
　　“我希望你们能明白来到这里的目的，是为了学习这门精密、严格的魔药学，而不是其他……”
　　“当然，我不指望你们能够真正领悟那文火慢煨坩埚冒着白烟、飘着阵阵清香的美妙感觉……但要让我发现谁敷衍要来、恣意生事，呵……”
　　说到这，斯内普刻意的停下来脚步，同时目光死死的盯着哈利。
　　“啊哈，我差点忘了！你们中有的人生来就具备了相当的名望，他的名头大到甚至家喻户晓……”
　　看似是在夸奖，但所有人都能听出斯内普话里的嘲讽。
　　尤其是斯内普正一言不发的看着哈利，那嘲讽的目标已经不言而喻。
　　“波特，告诉我如果将将水仙球茎的粉末加入艾草的汁液里，这样会有什么后果？”
　　哈利一脸迷茫。
　　什么水仙茎粉？艾草又是什么？他现在已经后悔听信罗恩，更不该放弃课前预习。
　　话虽如此，但哈利也只能求助的看向一旁的罗恩，期望这个生在巫师家庭的朋友能给他一些提示。
　　然而……此刻的罗恩也是一脸呆滞，似乎就像是还没睡醒一般。
　　“好吧，那我们换个问题。”斯内普语气不变的说着，只是眼睛里不为人知的闪过一丝失望。
　　“波特，如果我要你找一块粪石，你会去哪里找？”
　　然而，回应他的却是哈利无辜的眼神。
　　望着那一抹让人心醉的翠绿，斯内普仍不死心的问道：“告诉我，舟形乌头和狼毒乌头有什么区别？”
　　“抱歉教授，我不知道！但是我想格兰杰小姐知道，您为什么不问她呢？”
　　赫敏：“……”
　　哈利已经被这接二连三的提问，弄得有些心烦意乱。
　　他实在是想不明白，为什么眼前这个教授就非要和自己死磕，明明赫敏的手都快举到天花板了。
　　“哈利·波特顶撞教授，格兰芬多扣2分！”
　　斯内普低沉的声音在教室里回响。
　　扣完分，斯内普依旧已没有理会一旁的高举手臂的赫敏，而是转头看向另一边。
　　“斯文伯恩……”
　　“教授，第一个问题答案是生死水，第二个问题粪石在山羊胃里，而最后的问题，两种乌头没有区别，统称乌头。”
　　伊诺一口气回答了所有的问题。
　　有一说一，他虽然对魔药不怎么感兴趣，也没翻过书去预习，但面对赫赫有名的致命三连问，还真难不倒他。
　　如此流畅的回答惊艳了所有人，包括一旁的赫敏，她正在用一种看同类的眼神，悄悄的打量着伊诺。
　　“呵……我没让你回答刚才的问题，不过看在答案标准的份上，斯莱特林加五分。”
　　斯内普一脸平静的说着。
　　“现在，你告诉我学习魔药，对你来说到底意味着什么，或者你认为魔药的根本作用是什么。”
　　看似简单的一道题，却是斯内普精挑细选的问题。
　　因为无论是金钱、名望、力量、甚至永生，都可以通过魔药来获得，而他就要借此看看伊诺的回答，来验证一些猜测……
　　意味着什么？
　　伊诺也是有些摸清头脑，很难相信这样的问题是出自斯内普的口中。
　　但很快他也反应过来，这是好事啊！斯内普真要提问《千种神奇草药及蕈类》的内容，那才是彻底抓瞎。
　　略微思考了一会，他便有了答案。
　　“教授，魔药对于我来说仅仅是一种手段，一种阻止悲剧发生的手段，让疼痛的人解除痛苦，让受伤的人伤势痊愈。”
　　斯内普的声音似乎有着魔力一般，因为刚才短暂的思考中，伊诺脑海里不由自主的，浮现出很多曾经的画面。
　　有人被热汤烧伤后，得不到相应的治疗，只能一个人躲在角落里，一边对着伤口吹气，一边默默流泪，甚至连抽搐声都不敢发出，因为那会引来大孩子们的呵斥。
　　稚嫩小女孩遭到毒打，被扔在冰冷的硬床上好几天无人问津。
　　深夜里，女孩一个人自言自语，说她妈妈总有一天会来接她，所以现在她一点都不疼，她不能哭，因为妈妈不喜欢哭哭啼啼的孩子，她要一直等妈妈……
　　但一周后，人们再也没有见过那个女孩的身影，嬷嬷说她伤太重了……从那以后，夜里也再听不到那一声声哽咽与安慰。
　　严寒的冬季里，孤儿院一群穿着单薄衬衫的孩子们，挤在一起相互取暖……
　　然而第二年的春天，总能发现那群孩子里，少了几个熟悉的身影。
　　一桩桩、一件件，犹如电影般在他脑海里闪过。
　　与此同时。
　　斯内普也早已无声的释放了摄神取念，同时更是全力运转大脑封闭术，在避免被影响的同时，他也要尽可能的看清一切。
　　或许一开始他也没想这么极端，但一想到刚才那双翠绿的眼眸……
　　现在斯内普内心只有一个想法，守护的同时，也要避免悲剧的重演。
　　作为当事人，伊诺根本不知道斯内普内心所想，他现在纯粹是依据本心而回答。
　　苦难从来都是专挑平凡的人下手，因为平凡不能创造奇迹。
　　然而，他却想做平凡人的奇迹，就如同奇迹挑选了他一般。
　　……
　　就这样，魔药课教室陷入了短暂的寂静。
　　过了好一会。
　　“很好，出色的回答，斯莱特林加十分！”
　　斯内普语气罕见的轻快了几分，整个人也不再是之前紧绷的状态，并且他在加完分之后也在没有再提问任何人，转身径直走回讲台。
　　这番操作，不仅让所有小巫师有些懵，伊诺同样也是摸不清头脑。
　　不过这并不影响周围小蛇们的愉悦心情，要知道这可是一次性的10分。
　　当然有人高兴，必然有人受伤，就比如此刻的格兰杰小姐，嘴巴嘟的老高一副愤愤不平的模样。
　　这在她看来就是不公平，明明这个教室就她一个人举手了，但教授却选择视而不见。
　　……
　　魔药课有条不紊的进行中。
　　或许是斯内普心情变好的缘故。
　　接下来的时间里，哈利就像是一颗强力磁石一般，狠狠地吸住了斯内普的所有攻击，哪怕是纳威打翻了坩埚，也只是受到了表面的呵斥。
　　想来也是斯内普不愿把宝贵的扣分额度浪费在纳威身上。
　　“波特，看到他打翻坩埚，你为什么不制止，同学犯错误就显了你的好？格兰芬多扣一分！”
　　“波特，上课期间四处乱看，格兰芬多扣一分！”
　　“波特，眼睛为什么只死死盯着坩埚？格兰芬多扣一分！”
　　斯内普每次仅扣一分，虽然伤害不大，但侮辱性极强。
　　面对无尽嘲讽与频繁的扣分，哈利感觉自己快要疯了。
　　好像他不管做什么都不对，发呆被指责不用心，用心了又被呵斥太死板……
　　好不容易熬到下课，又因为收拾东西过快，而被定成藐视课堂，再扣一分！
