　　“阿嚏！阿嚏！”
　　刚进入寝室，还来不及找到自己的床铺，伊诺就连续的打了几个喷嚏。
　　他现在不用想都能猜到，外边肯定有很多关于自己的讨论。
　　因为不管怎么说，他都是在分院仪式上风头盖过马尔福，惊艳了整个斯莱特林的存在。
　　“哎，意料之中……被人议论也再正常不过了。”
　　伊诺揉了揉了酸楚的鼻子，接着打量起这间‘被优待’的双人间。
　　翠绿色的羊绒织花地毯，两张散发着松木香味的独立单人床，厚实的暗绿色床幔。
　　光是侧面看去，就能发现它至少有两公分以上的厚度，不难想象等这床幔帐放下后，睡在里边的人会享受怎样的静谧。
　　台灯、天花板、书架、课桌、沙发……总之寝室里的一切东西，不是偏于绿色，就是偏于冷色。
　　“好吧……这很斯莱特林。”
　　伊诺在其中一张床上，找到印有自己姓氏的铭牌后，便翻身躺了上去，柔软的床铺让他短暂的忘却了所有的烦恼。
　　……
　　格兰芬多公共休息室。
　　代表学院的赤色狮子旗帜悬挂在半空之中。
　　宽阔的休息室里整齐的摆放着几张长桌，桌子旁边放置着舒适的沙发和靠椅，深褐色的壁炉在左边，右边则是一副等身高的女巫画像。
　　如果说斯莱特林公共休息室，给人的感觉是神秘和阴冷，那格兰芬多给人的感觉就是热情与明亮。
　　“没想到就只是戴个帽子，我还以为和巨怪肉搏呢，乔治和弗雷德又一次骗了我，又一次……”
　　寝室里，罗恩坐在床上碎碎叨叨的抱怨着。
　　而这时，寝室的另一位室友，迪安·托马斯忍不住开口道：
　　“快知足吧，你好歹还有哥哥们在学校，而且是三个哥哥，不像我们……没准什么时候就被人欺负了。”
　　迪安虽然是混血出身，但父亲却早早离世，他一直跟随着母亲生活在麻瓜世界，所以很清楚一所学校里有哥哥和没哥哥的巨大差别。
　　此话一出，引得一旁哈利，也是频频点头。
　　“说的没错，达力就是这样，他从不敢欺负有哥哥的同学，哪怕那个同学看起来很瘦弱。”
　　“好吧，你们说的或许有道理。”罗恩无所谓的说道。
　　他现在不想再继续这个话题了，主要是他没想到这次哈利站到别人那边。
　　但结束话题并不代表沉默，稍微思考后，罗恩又发起新的一轮讨论。
　　“你们今天看到了吗？那个黑头发斯莱特林，他分院速度竟然比马尔福都要快。看看吧！分院帽甚至不屑于触碰那家伙，我一直以为马尔福已经够坏了，毕竟他们全家都是黑巫师。”
　　“我奶奶说学院并不能决定一个人的好坏，决定好坏的只是一个人的内心。”
　　一直沉默的纳威，勇敢的发表了自己的看法。
　　“你奶奶还说什么了？她那只是安慰你，怕你被分进赫奇帕奇，然后一蹶不振。”罗恩头也不回的说着。
　　“但我觉得纳威说的有道理！这就像我之前小学里分班一样，也没见‘优秀班’的人优秀在哪。”
　　安迪一如既往的唱唱反调。
　　眼见寝室气氛有些微妙，哈利赶忙打断道：“你们不困吗？明天第一节课就是麦格教授的变形课，我们不需要事先预习一下课本吗？”
　　难以想象，或许也是才进入霍格沃茨，此刻哈利脑海里还存在着预习课本这一概念。
　　“伙计，得了吧！你认为他们一上来就让我们变出巨龙吗？至多也就是变个苹果什么的，只要知道正确咒语，挥挥魔杖就好了。”
　　罗恩再次发表了自己的看法。
　　反观哈利，思考了几秒后，竟然一脸认同的点了点头。
　　对于魔法一无所知的他，此刻更愿意相信从小在魔法世界长大的罗恩。
　　“你说的对，罗恩！他们怎么都不可能一上来就让我们变巨龙。”
　　入学第一天的晚上，哈利彻底的摒弃了预习课本的想法。
　　……
　　斯莱特林寝室。
　　“不能躺下去了，再躺就废了……”
　　伊诺闭着双眼，嘴里念念有词的给自己打气，他发现寝室里这张床似乎有魔力一般，让人躺上去就不想起来。
　　其柔软程度，甚至能媲美他在奇幻世界公爵家做客时，那床天鹅雏鸟的羽绒床铺。
　　就这样，大约又过去了十几分钟。
　　伊诺终于挣脱了床铺的束缚，起身坐在书桌前。
　　回头看了眼那张有魔力的床，他发誓以后除了真正的睡觉以外，其他时间里绝不再碰它。
　　而现在他脑海里，再次回顾了一遍今天的经历，从进入九又四分之三车站开始，一桩桩、一件件所有的事情都倒放了一遍。
　　虽然经过了一番慎密思考，但依旧没有发现问题所在。
　　“既然推理无法打败魔法，那就只有用魔法打败魔法了。”
　　伊诺解开了自己的衬衣，接着从内衬的口袋里，掏出了一枚古朴的骰子。
　　“这一学年我不会遭遇危险！这一学年我不会遭遇危险……”
　　连续在心中复述了三次占卜内容后，他果断的掷出了手中的骰子。
　　“叮叮叮！”木质的骰子打着圈飞出去，擦着桌面发出清脆的声音。
　　桌面上，骰子也在不停的旋转。
　　十几秒后……
　　“呼！睡觉！”
　　伊诺收起桌上的骰子，接着头也不回的走向床铺。
　　如此的果断，完全得益于占卜的结果。
　　因为刚才骰子掷出的点数，赫然是罕见的‘5’点，也就是说他在整个学年里，自身安全的概率高达80%。
　　两年时间，无数次的占卜实践，他很清楚这个结果已经无限接近完美了。
　　至于说更上边的‘1’和‘6’这种传说的存在，呵……他从拿到骰子那一刻起，就没有掷出过这两个数字。
　　其实这也正常，因为任何事情总不会有绝对的成功、以及绝对的失败，所以能出现一个80%的概率，已经算是很罕见了。
　　毕竟他之前绝大多数的占卜结果，基本都是‘3’和‘4’，也就是推测个大概而已。
　　言归正传。
　　得到了一个让人安心的结果后，伊诺就像卸下了身上的负重一般，惬意的躺在了床上，整个人都淹没在松软的被褥里。
　　这一刻，他又一次的体验到了久违的放松，就像以前跟随在汉斯老师身边四处游历一样，什么都不用担心、什么都不用管。
　　或许是放下了思想负担，亦或者一整天都在火车上颠簸疲惫。
　　总之没过多久，暗绿色的床幔中就传出了均匀的呼吸声。
