　　是夜当晚。
　　临近午夜，伊诺便听到寝室中响起一阵窸窸窣窣，片刻后开门声响起。
　　然而，前后不到20分钟的间隔，寝室大门又再次被打开。
　　听到动静后，他也是苦笑不已。
　　马尔福还真是死性不改、或者说忠贞不渝……总之，这一趟不出意外的，就是去通知费尔奇准备抓奸了。
　　“让花成花，让树成树……”伊诺躺在床上暗暗轻叹。
　　别人的故事与他无关，他只是一个讲故事的人。
　　……
　　四楼奖品陈列室。
　　月光下，陈列奖品的水晶玻璃柜熠熠生辉，甚至这些奖杯、盾牌、奖牌和雕像反射着淡淡的银色金属光泽。
　　周围一片寂静。
　　房间里，三个小巫师紧贴着墙壁缓慢的在移动。
　　哈利手持魔杖，眼睛死死的盯着前方走廊。
　　那感觉……仿佛黑暗的走廊里随时会出现敌人一般。
　　时间一分一秒的过去。
　　“已经过了12点了，马尔福他们怎么还不来？”哈利有些紧张的问道。
　　“谁知道，也许他害怕了，也许睡过头了。不过马尔福不来也好，谁让我们带了一个碍事的拖油瓶呢，也不知道她跟着凑什么热闹！”
　　罗恩等的有些不耐烦了，丝毫没有上午在礼堂时的意气风发，现在他更是把矛头直接指向赫敏。
　　“我从头到尾都没想着凑热闹，从开学到现在，你们被扣了多少分？你们心里没数吗。”
　　赫敏也没有惯着罗恩，直接犀利的怼了回去，但似乎还觉得不过瘾，接着又说道：
　　“这就是一个骗局，到现在你还没看明白吗。午夜12点决斗？呵，也就只有你会相信，并且还极力的怂恿哈利。”
　　哈利听着身后的争辩，一时间也是有一种上当的感觉，尤其现在早已经过了午夜，这就更让他觉得自己被马尔福耍了。
　　“算了，我们回去吧！马尔福应该不会来了。”哈利转过身，对着身后两人说道。
　　“走吧，我明天就让霍格沃茨都知道马尔福的胆小，懦夫一样的行径……”罗恩愤愤不平的说着。
　　与此同时。
　　寂静的走廊尽头，突然传来的一阵动静，吓的三人连忙屏住呼吸。
　　良久，黑暗中响起一阵断断续续的自言自语。
　　“这群小崽子会躲在哪里呢……别让我抓到你们……藏到角落里……”
　　这辨识度极高的公鸭嗓，一瞬间就让三人确认了声音的主人，霍格沃茨城堡管理员费尔奇。
　　“我们悄悄的退出去，趁他还没发现……”哈利一边说着，一边悄悄往后退。
　　然而他话还没说完，身后便‘哐嘡’一声。
　　很明显是有人碰倒了奖杯，黑暗中他也不顾不得去看，到底是谁这么不小心，因为刺耳的声响早就惊动的远处的费尔奇。
　　“哈！找到你们了，恶心的小崽子们！”
　　“跑！别回头。”赫敏拽着惊恐两人，疯狂的向身后跑去。
　　虽然已经被发现，但没有被费尔奇看到正脸，那现在唯一的办法就是埋头猛冲，之后便来个打死不承认。
　　赫敏的想法是很好，同样哈利与罗恩也认可了这个方案，现在三人就是抱着脑袋一路狂奔。
　　然而。
　　如果他们真的回头就会发现，费尔奇竟然诡异的在走廊里打圈转，迟迟没有跟上三人脚步。
　　……
　　半小时后。
　　哈利惊魂未定的回到了寝室，他现在真的很想回家，回到自己阁楼下那个狭隘的小房子里。
　　他实在是想不通，霍格沃茨是有什么毛病，把汽车一样大的猛兽，就这样明晃晃的养在走廊？
　　就在哈利惊魂未定时，城堡的另一边。
　　四楼走廊。
　　关着三头犬房间的大门，突然自动的闭合上。
　　接着门上闪过一道璀璨的魔法光晕。
　　刚才还被赫敏一记开锁咒，轻松打开的木门，现在却给人一种牢不可破的坚实感。
　　……
　　斯莱特林寝室。
　　经过一夜安稳的睡眠后，伊诺早上睁开双眼，便看到马尔福坐在椅子上，一脸沮丧的小表情。
　　不用猜就知道，马尔福肯定一大早就跑出去看学院沙漏，发现格兰芬多积分没有明显改变后，想必也知道他的计划落空了。
　　有些沮丧也正常。
　　不过到底是十来岁孩子，坏情绪来的快，去的也很快。
　　清晨洗漱完，不大一会的功夫，马尔福就忘了之前的不开心，转而说起了今天的课程。
　　“伊诺，你说一会黑魔法防御课，教授会教给我们一些厉害的魔法吗？整天不是变根针、就是摆弄那根该死的羽毛，我真受够了他们。”
　　乍一下听到黑魔法防御课，伊诺也是愣了一下。
　　回过神后，他也是实事求是的说道：
　　“我劝你还是别对黑魔法防御课抱有期待了，他们不可能在一年级教你什么别的魔法，顶天了就学个发求救的烟火咒。”
　　在他眼里，真正的学习魔法就该是这样，按部就班、循序渐进。
　　如果一上来就毁天灭地的，那不是魔法，是神话。
　　……
　　伊诺顺手浇灭了马尔福的希望，接着拿起黑魔法防御课本，便推门离开寝室。
　　说实在，如果可以，他是真不想直面奇洛、或者不想面对现阶段伏地魔。
　　虽然有大脑封闭术的保护，但对于一个曾经叱咤风云的黑魔头，这份‘保护’到底能有几分功效，真就不得而知了。
　　就如邓布利多曾说过，不要小瞧一个百岁老人的阅历。细细算来，伏地魔的真实年龄，放在麻瓜世界也是年过花甲的老人了。
　　尤其是现阶段，七个魂器都完好无损的情况下，伊诺就更不想去赌对方的智慧和理性了。
　　话又说回来，虽然内心抗拒，但有些事却也不得不得面对，躲是躲不开的。
　　这种情况下唯有随大流，毕竟任何形式的逃避，都是变相的在吸引对方。
　　“要是会遗忘咒就好了……”伊诺心里暗道一声。
　　真要是这样，那他就能选择性的封锁记忆，暂时忘记有关于奇洛的一切信息。
　　有时候知道的越多，破绽就会越大。
　　……
　　城堡六楼，黑魔法防御课教室。
　　距离上课还有一刻钟，但教室里已经坐满了小巫师。
　　毕竟，入学这么久，今天才算才算如愿以偿的上课。
　　听听名字吧，黑魔法防御，仅仅这几个单词凑在一起，就让人感受到一种莫名的高端。
　　因而无论是斯莱特林、还是格兰芬多，现在都安静的呆在教室里，每个人脸上都挂着期待的表情。
　　哪怕刚刚被马尔福坑害的哈利和罗恩，此刻三个男生也只是彼此相互怒视。
　　但却没有像往日那般，一见面就争吵不休。
