　　驯鹿拉着雪橇，在一望无际的冰原上疾驰。
　　伊诺坐在女王的身边，近距离接触之下，他也是发现了些微的异常。
　　对方的皮肤实在是过于白皙，无论是面容还是脖颈，甚至连那双手掌，都白的发亮，如同光洁细腻的陶瓷一般。
　　眼前这一幕，让他心里不由的感叹，怪不得被纳尼亚善良一方的原住民，戏称她为邪恶的白女巫。
　　这要是换个肤色……还指不定又有什么奇葩称呼呢。
　　……
　　就在伊诺还想继续观察时，冷冽的声音再次响起。
　　“你在看什么？”
　　“我在看还有多久能到站，毕竟我们已经在车辆雪橇上待了很久。”
　　哪怕偷看被人当场发现，他也是面不改色的胡编了一个理由搪塞过去。
　　“叫我女王陛下！”
　　“好吧！尊敬的女王陛下，我刚只是在看路程而已。”
　　伊诺从善如流的改变了称呼，反正自己也没什么损失，仔细计较起来，眼前这个女巫还确实是个货真价实的女王。
　　“嗯~”女巫鼻翼间，发出一声弱不可闻的声音。
　　然而，在谁都没有察觉的情况下，雪橇的两根银杉木撬，此刻正闪烁着一阵微弱的蓝光。
　　所过之处瞬间让松软的积雪结成光滑的冰面。
　　也就亏得旷野冰原没有什么参照物，不然必定会发现雪橇的速度提升了何止一个档次。
　　……
　　一路风驰电掣。
　　终于，雪橇在穿过一条结冰的河流之后，来到了一处地势较为平坦的地方。
　　白女巫的宫殿城堡赫然屹立在冰原之上。
　　比起霍格沃茨的庄严，眼前这座被冰封的城堡整体都散发着一种尖锐的况味。
　　因为它除了主楼以外，剩下全是高耸的塔楼，一座座细长的塔楼，就像是排列的长矛一般，牢牢的拱卫着四周。
　　雪橇稳稳的停在城堡正门外。
　　“西蒙，把它停好！然后通知他们准备晚宴。”
　　白女巫率先走下车，接着对前面的矮人吩咐道。
　　伊诺跟在女巫身后，恪守着标准的宫廷礼仪，与对方始终保持一个身位的距离。
　　两人一前一后，穿过一条细长的走廊之后，来到了城堡大厅门外。
　　这一路走来，他也是发现了一个诡异的事。
　　这里实在是太安静了，偌大的城堡甚至看不到一个活着的生命。
　　无论是走廊、偏厅、吊桥、花园……所有的一切都被冰雪覆盖，名副其实的生命禁区。
　　而唯一的声音，也是因为他脚下这双厚重的靴子，踩踏积雪时而发出的。
　　至于白女巫，哪怕脚上穿着一双12厘米的水晶高跟鞋，但踩在冰雪上却不会发出任何声响。
　　……
　　“轰隆~”
　　礼堂厚重的石门自动打开。
　　人影灼灼……大厅里站着无数的神奇生物。
　　硕壮的半人马战士、二十英尺以上的巨人、手持弓箭的矮人、牛头人、山羊人、甚至是各种猛兽。
　　但这些身影，无一例外都保持着一个姿势，一动不动。
　　伊诺刚想仔细观察，耳畔却传来了白女巫的不耐烦的声音。
　　“别管那些，不过是一些曾经的反叛者罢了，但现在他们成了我城堡里的装饰。”
　　……
　　时间缓缓流逝。
　　晚宴时分，白女巫的城堡里总算多出了几分生机。
　　十几个服装统一的矮人出现在礼堂，接着手忙脚乱的布置的餐桌，点燃烛台、传递菜品、摆放餐具……等做完这一切后，他们又悄无声息的离开。
　　餐桌前，伊诺与白女巫相对而坐。
　　“说说吧！为什么要来纳尼亚，如果不是看在同为巫师的份上，你这会已经是一座装饰雕像了。”
　　白女巫开门见山的问道。
　　“陛下，我不带任何目的而来。”伊诺抬起头，目光灼灼的看向对方。
　　“我真的只是一个流浪的吟游诗人，学一两手魔法，更多也是为了在流浪的途中，拥有对抗强盗的能力。”
　　听到这番解释，白女巫并没有第一时间回答。
　　她凝视着伊诺的眼眸看了很久，接着又微微昂首，看向周围空旷的大厅。
　　气氛逐渐的有些紧张，直到……
　　“好吧，我暂且相信你。”白女巫轻声说道。
　　呼~伊诺顿时松了口气，实在是太有压迫感了。
　　作为纳尼亚的实际统治者，同时还是一名强大巫师，两者结合起来，这气场根本不是一般人能承受的了。
　　哪怕是同为强大女巫的麦格教授，气场上与之相比都要逊色很多。真要比较起来，或许也只有邓布利多能与之相提并论。
　　“感谢您的信任。”伊诺站前微微欠身。
　　人在屋檐下，有时候真的不能不低头。
　　这一顿晚饭，他也是吃的极其别扭，主要是白女巫的一言一行都太符合宫廷用餐礼仪了。
　　那全神贯注的仪态，丝毫没有因为礼堂只有两人，而有所懈怠。
　　反观他这边，虽然曾经也跟着汉斯老师学过些宫廷礼仪，但和白女巫对比起来，就显得有些东施效颦了。
　　没办法，一个是习惯后的自然，一个是拙劣的模仿，这里边差距实在是有些大。
　　不过这种别扭也没有持续太久，随着白女巫放下手中的餐具，也宣告着晚宴的结束。
　　矮人们再次出现在，又是一阵慌乱忙忙碌之后，礼堂再次恢复了安宁。
　　“既然你自称是吟游诗人，那就讲一个故事吧。”白女巫吩咐道。
　　对于这样合理的要求，他没有丝毫的抵触，虽然是被裹挟而来，但好歹是吃了人家一顿饭，讲一个故事做报酬，一点都不为过。
　　……
　　空旷的礼堂大厅中。
　　伊诺选择给白女巫讲卖火柴女孩的故事，不仅是完成对老约翰的承诺，同样也把他自己的经历加了进去，让整个故事线更完整。
　　十几分钟后，手风琴突然奏响了哀伤的曲目。
　　“……等人第二天发现小女孩时，她已经死了，冻死在寒冷了的圣诞节里。”
　　“她嘴角挂着幸福的微笑，瘦小的身体就靠在墙角，仿佛睡着了正做着美梦一般。”
　　“轰~”
　　就在伊诺准备谢鸣时，礼堂突然刮起一阵猛烈的飓风，把周围家具都吹得东倒西歪。
　　面对这突如其来的变故，他也是瞅准机会，一把抓住手风琴，连滚带爬的躲在巨人石像身后，这才免了被飓风吹翻的危险。
　　“冻死了？所以你们责怪寒冬？要不是她那个不负责任的父亲，还有混账东西的叔叔，她会死？”
