　　时间总是在不知不觉中流逝，就像是一场无声的旅行，带走了青春的喧闹，留下了岁月的侵蚀。
　　距离开学已经整整过去了两个月。
　　而这段时间，让曾经的新生们彻底的融入了霍格沃茨，对于城堡的一切，他们也渐渐的从懵懂蜕变到熟悉。
　　大约明年这个时候，或许就可以用老生的身份，去俯视新学年的学弟学妹了。
　　……
　　11月的霍格沃茨，气温已经骤降到10°以下，要是再下几场雨，那温度只会更低。
　　现在不仅是斯莱特林，四个学院公共休息室都点燃了壁炉，升腾的火焰驱散了空气中的阴冷。
　　当然，这一切对于城堡里的小巫师们来说，都显得无足轻重。
　　因为进入11月后，他们将迎来开学后的第一个节日，万圣节。
　　……
　　魔咒课教室。
　　“漂浮咒的关键点，千万不要忘记我们一直训练的那个微妙的手腕动作。”
　　弗利维教授像往常一样，站在讲桌上为所有人讲解着释放魔咒时的要点。
　　“一挥一抖，记住，一挥一抖。”身材矮小的教授，用他尖锐的声音，不厌其烦的一遍遍强调着。
　　“精准的咒语也非常重要，别忘了巴鲁费奥，他就是把‘f’说成了‘t’，结果发现自己躺在了地板上，胸口还站着一头召唤出来的野牛……”
　　教室里，伊诺认真的听着课，虽然他早就能够熟练的释放漂浮咒，但在魔咒课上，依旧能学到很多实用的技巧。
　　更何况，知识渊博的弗利维教授，总能完美的解答他所有的提问。
　　就比如眼下，伊诺再次举起提问的手臂，得到教授允许后，他缓缓开口问道：
　　“教授，我想说的是，如果提前做好预防，然后故意念错咒语，这样是否我就能得到一头免费的野牛呢？”
　　伊诺问出了困扰已久的问题，对他来说也是一个非常重要的问题。
　　要知道在奇幻世界，虽然不至于饿死人，但如果能够用鲜嫩的牛肉改善伙食，谁还愿意啃干奶酪呢。
　　“很棒的问题！”弗利维教授一边鼓掌，一边说道。
　　“理论上说，是这样的！但这却涉及了更高深的咒语——召唤咒，就如同你们变形课学习的，干普基本变形法则，无法凭空变出食物一般。”
　　“同样，这里我也要强调，魔法不是造物。就如同这头意外的野牛，在特定情况下，它是不会出现的，比如深海、沙漠等，周围不存在野牛的环境。”
　　弗利维教授一口气说完，相比较其他小巫师的茫然，伊诺却是听得真切，同时他也有了自己的直观理解。
　　说白了，这就类似于火影中的通灵术，通灵契约≈周围环境。有了这个先决条件之后，就能通过术式or魔法，无视空间的把召唤物带到眼前。
　　……
　　时间一分一秒的过去。
　　魔咒课上，随着桌上悬浮的羽毛也越来越多，弗利维教授脸上的笑容便从未中断。
　　临近下课前，教室里差不多一半以上的人都成功的释放了漂浮咒，剩下的一小撮人，所欠缺的也仅仅是时间。
　　如此优秀的课堂表现，弗利维教授大手一挥，便免除了这周魔咒课的作业，这一决定让所有人都欢呼雀跃，更是让大家提前享受了万圣节的喜悦。
　　下课后，每个人脸上都洋溢着轻松的笑容，尤其当下城堡里还四处飘散着诱人的南瓜香味。
　　礼堂、走廊、甚至是移动的楼梯，此刻都挂满了各种五颜六色的万圣节装饰品，扑棱的蝙蝠、低矮的乌云，渗人的面罩……
　　整体上看去，显得既诡异又神秘。
　　……
　　傍晚。
　　礼堂中灯火通明，所有人都欢聚一堂庆祝一年一度的万圣节晚宴。
　　斯莱特林长桌。
　　“伊诺，你这是饿坏了？”马尔福一脸惊讶的问道。
　　要知道，在他印象中，伊诺吃饭时永远是斯条慢理，永远是不争不抢，哪像现在这样如此的……如此的不顾礼仪。
　　“饿坏了？”伊诺诧异的抬起头，看到马尔福欲言又止的表情后，也是恍然大悟。
　　“今天的牛排和南瓜馅饼都超级棒，德拉科，听我的你就多吃点！”
　　说完后，也不等马尔福回复，又专心的对付着餐盘中的食物。
　　看到伊诺大口朵颐，马尔福不由的抿了抿嘴唇，也是将信将疑的拿起一块南瓜馅饼吃了起来。
　　或许是心理暗示，亦或者别的原因，总之在这块馅饼里，他也吃出了与以往不同的味道。
　　两人一反常态的进餐，也是引得斯莱特林众人频频侧目。
　　但好在伊诺和马尔福都属于不好惹的存在，所以众人也只是好奇的看了看，并没有像之前潘西呵斥高尔，吃相难看不顾礼仪。
　　宴会有条不紊的进行着。
　　就在这时，黑魔法防御课教授奇洛，一路跌跌撞撞的走进礼堂。
　　“巨怪…在地下室里，我觉得应该让你们知道…”
　　像是带着某种使命一般，奇洛难得的没有结巴，一句话说完后，‘咚’的一声，一头栽倒在地上。
　　奇洛是安静了，但礼堂却乱成一团，高年级的还能镇定自若，但三年级以下的小巫师们早已惊慌失措。
　　“安静！”
　　在魔法的加持下，邓布利多的声音盖过了所有人。
　　“级长们！立刻组织学生返回寝室！”
　　无需多言，斯莱特林这边，包括之前蒙德在内，伍六七年级男女级长都抽出魔杖拿在手中，无论是表情还是气势，仿佛都没有把一头巨怪看在眼里一般。
　　其实这样正常，认真比较起来，高年级巫师和成年巫师也没多大差距，尤其能担任级长职位，更是精英的存在，还真没理由害怕一头巨怪。
　　其实说到这，就不得不提一下魔法部对神奇动物的谜之操作。
　　愚蠢的巨怪居然也被划分XXXX，能够和独角兽、角驼兽、甚至凤凰一个等级，真的很让人费解。
　　……
　　礼堂中。
　　小蛇们井然有序的跟随在级长身后，一路朝着公共休息室走去。
　　伊诺同样也是跟在队伍后面，虽然知道今晚会发生什么，但他一点参与的想法都没有。
　　或许以前他还会考虑下赫敏的安全，但自从在天文塔和邓布利多聊完之后，他彻底明白了这位校长对于霍格沃茨的掌控力。
　　听听吧，无需恐惧，不需要躲着任何人……
　　要不是城堡里无法运转科技产物，他都要怀疑对方是否给自己装了无死角摄像头。
　　不然怎么了解的如此透彻。
