　　半小时后。
　　黑魔法防御课教室。
　　奇洛硬生生以一己之力，消除了狮院和蛇院千年以来的矛盾分歧。
　　成功的让两个学院统一起来，至少表面看起来是这样。
　　浓郁而刺鼻的大蒜味，熏的前排小巫师睁不开眼，在加上磕磕巴巴、照本宣科的教学方式，更是让所有人都昏昏欲睡，根本没心思关注其他。
　　教室里，伊诺坐在中后排，一个不显眼也不突出的位置。
　　此刻，他也如所有人一般双眼迷离，一副随时都会睡着的表情。
　　唯一的区别，其他人或许是真受不了奇洛的教学，而他则是全程再演。
　　没办法……奇洛这点能耐，甚至不如之前奇幻世界里阿伊莎大婶的唠叨。
　　时间在奇洛结巴的朗读声中流逝。
　　“现现…现在，你们…可…以下课了，没没…有作业。”
　　随着奇洛话音刚落，整个教室就像注入了一针强心剂，所有小巫师们争先恐后的朝着门外涌去。
　　伊诺混在人群中，跟着众人脚步朝着教室外走去。
　　一切都朝着好的地方发展，上课期间他既没有刻意盯着奇洛的头巾看，也没有提问奇奇怪怪的问题。
　　平安落地之后。
　　他此刻也在反思，或许又犯了魔咒课的病，变得有些自以为是了。
　　说来好笑，他又不是哈利，怎么可能引起所有人关注。
　　再说……不管人家伏地魔还是奇洛，那都是奔着魔法石来的，哪有功夫管不相干的事情。
　　……
　　与此同时。
　　离开教室后。
　　因为时间较早，伊诺便悠哉的漫步在校园的走廊里。
　　如同一个游客打卡一般，驻足于经过的每一扇窗，透过窗户眺望城堡远方。
　　或许刚刚经历完一场紧张的演技比拼，骤然放松后。
　　他愈发觉得，此时这种无忧无虑的校园生活，是那么的弥足珍贵。
　　“请…请等…一下！”
　　断断续续的声音骤然从身后传来，也是给他差点吓出了应激模式，手臂更是下意识摸向内衬的口袋。
　　随即他也反映过来，这大白天人来人往的走廊里，自己也未免小心过头了。
　　“呼~你跑那么快干嘛，最近几天都没在图书馆看到你，是发生什么事情了吗？”
　　声音由远及近，伊诺也终于分辨清楚，这声音的主人和奇洛没半分关系。
　　……
　　此刻，在他眼前的是一只棕色团子，明眸善睐、一脸关切。
　　说实在，这一幕让伊诺心里着实有些感动。
　　有一说一，除了奇幻世界外，赫敏算是第一个不带有目的，且主动关心他的人。
　　以前无论是在福利院生活，还是在小学门口摆摊占卜，他所遇到的一切问候、关注、搭讪等，都是带有目的性。
　　而此刻，赫敏的这份真诚的关心，就显得尤为珍贵了。
　　“问你呢，别发呆！”赫敏伸手白嫩的小手，在伊诺眼前晃了晃。
　　“我还好，也没出什么事。这几天没去图书馆，在整理之前的知识。毕竟过分的摄取，也会成为知识的奴隶。”
　　“难以置信，我竟然听出了帕拉图的语境，真想不通你怎么进了斯莱特林。”
　　赫敏言语间充满了遗憾。
　　“哈哈哈，我记得分院前，在偏厅里就回答过你类似的问题……”
　　还不等伊诺说完，赫敏就昂起脑袋，45°斜向天空，接着便开始模仿伊诺当时的语气：
　　“‘我不知道！随便他们怎么分，我都无所谓’……真的是！知道吗，当时你的表情很欠揍。”
　　“是吗？但我真的不在乎分院！”
　　伊诺转过身，盯着赫敏的眼睛，认真的说着。
　　短短几秒对视，赫敏便败下阵来，低着脑袋小声自语。
　　“拜托你大声点！这根本听不清。”
　　白天的走廊总是有着无数过往的小巫师，这让他根本听不清赫敏在说什么。
　　“没什么！我在想，以后还可以找你占卜吗？放心我会付费的，虽然没有充足的加隆，但我自己攒的有英镑。”
　　赫敏满不在乎的问着。
　　当然如果忽略她袍子下紧握的拳头，以及踢来踢去不安分的脚丫，那没准真就让人以为她不在乎了。
　　不过伊诺却没有察觉到赫敏的小动作，很随意的说道：
　　“当然可以了！而且很欢迎你来照顾我的生意，毕竟送上门的钱呢，才没有理由拒绝。”
　　“那就好！如果找不到你了，我去猫头鹰棚给你写信。”赫敏一脸开心的说着。
　　猫头鹰棚吗……
　　说实话，听赫敏的回答后，伊诺心里也有些不是滋味。
　　要知道霍格沃茨虽然四个学院，彼此都存在由来已久的矛盾。
　　但铁打的学院流水的生，学生们可不会因为学院不同，而老死不相往来。
　　跨学院的恋情也比比皆是，并且恋情也不仅仅局限于异性之间。
　　然而在赫敏提到猫头鹰棚时，他就已经察觉到了问题所在。
　　这才开学多久，赫敏好像就已经被格兰芬多孤立了，甚至连个帮忙传话的人都找不到。
　　城堡看似不大，但实际面积却一点都不小，加上如同迷宫一样的楼梯。
　　在没有移动通信设备的情况下，想要精准找个人，有时真的挺不容易。
　　因此，学员之间的彼此递话，已经成了大家共同遵守的传统。
　　哪怕最不对付的狮子和蛇，在帮忙递话上也基本不会拒绝。
　　也正是如此，他才猜测出赫敏在格兰芬多的处境多么的糟糕。
　　整个一年级的小狮子们，竟然没有任何人告诉她，学院之间递话的传统。
　　想到这，伊诺也是心生怜悯的说道：
　　“没必要花2纳特寄信，如果找不到我了，你就在图书馆给我留纸条，然后寄存在平斯夫人那，提我的名字，她会帮忙的。”
　　说起平斯夫人，从开学第一天起，他就费了好大一番功夫去刻意接近。
　　如果用游戏里的说法，那就是差不多刷满了好感度的存在，所以留个便签、递个纸条什么的，真就是毛毛雨的小事。
　　“你竟然能说动平斯夫人帮忙！”
　　赫敏瞪大双眼，仿佛听到了什么不可置信的事情。
　　“因为我是乖学生，而且从不违反校规。”伊诺实事求是的说着。
　　就论遵守校规这点，他从开学到现在，还真没有扣过一次分，反倒是隔三差五加过不少分。
　　提到遵守校规，这个话题可算是搔到了赫敏的痒处。
　　接下来的时间了，两人绕着走廊来回的往返了好几趟，直到临近中午，伊诺才以午休的借口结束了这次聊天。
　　他也是实在没办法，赫敏给人的感觉就像是在荒岛求生了几年后，突然看到同类后，有着说不完的话。
　　……
　　“下次说什么也要约在图书馆了。”
　　伊诺不禁揉了揉酸楚的小腿。
　　从上午10点开始边走边聊，一直到现在午饭时间。
　　他腿都走酸了，赫敏愣是一点事都没有，甚至刚在离开时，脚步中还略带着轻快……简直是难以理解。
