　　时间就像是一条无形的河流，将人们的生活推向前方。
　　不知不觉中，距离万圣节也已经过去整整一个月。
　　或许，人们总是喜新厌旧的。
　　曾经轰动一时的巨怪事件，如今也在时光中慢慢消散，甚至已经不配成为人们茶余饭后的谈资。
　　……
　　十二月，霍格沃茨也终于迎来了第一场降雪。
　　寒冷笼罩了整座城堡，这突如其来的降温，让所有人都不愿意外出。
　　往日里喧嚣的走廊、热闹的魁地奇球场，如今都变得冷冷清清。
　　相比较在外边严寒，小巫师们还是更愿意在温暖的公共休息室，喝着红茶聊着天。
　　格兰芬多。
　　休息室里，哈利眉头紧皱的看着眼前的巫师棋，这已经是输给罗恩的第四局了。
　　现在这一局看起来又有些危险的苗头了，因为己方的国王已经在瑟瑟发抖。
　　反观罗恩，此刻就显得有些云淡风轻，一副满不在乎的模样，甚至一边下棋，一边竖起耳朵，搜罗着他感兴趣的信息。
　　“伙计，瞧！她又跑出去了，帕瓦蒂说她在谈恋爱，对方好像是一个赫奇帕奇，但也有人说是个斯莱特林，要我说她根本……”
　　“好了罗恩！别在背后议论赫敏。”哈利有些苦恼的打断道。
　　经历的巨怪事件后，三人算是结下了友谊。
　　但让哈利想不明白的是，为什么罗恩总是与赫敏不对付。
　　虽然罗恩现在不至于当面说什么，但私下里说几句闲话是时常有的。
　　“我又没诋毁她！”
　　罗恩有些不以为意，但也没有继续再说什么，反而发起了新一轮的话题。
　　“对了，你说这么冷的天，海格那里……嗯，它会不会被冻死了？”
　　……
　　与此同时，城堡另一边。
　　赫敏在离开寝室后，便直奔二楼图书馆，她是受够了室友们的唠叨与嚼舌根。
　　几个姑娘围坐在一起，就没有她们不议论的。
　　就如同刚才，她们竟然把伊诺，和赫奇帕奇的塞德里克放在一起。
　　然后花痴的讨论该选哪一个当自己男朋友，那模样……真就像两个人就在眼前，捧着鲜花向她们求婚一样。
　　“真都不知道抽的哪门子疯！”
　　走廊里，赫敏越想越生气，就像是有一股莫名的火焰在心中燃烧。
　　……
　　格兰芬多公共休息室到图书馆，这段距离说远不远。
　　但前提你必须熟悉那些移动楼梯的规律，否则哪怕花上半天时间，都只能在同一楼层打转。
　　但这一切都难不住赫敏，记忆力超群的她，开学一周就已经摸清了所有楼梯的规律。
　　十几分钟的路途。
　　赫敏已经身处图书馆的大厅。
　　少女微微转头，眼神中满是期待，接着在熟悉的地方、又看到了熟悉的人，嘴角也不禁扬起一丝微笑。
　　亦如几个月前暑假里，在小学门口相遇一般。
　　“呼！我以为天冷，没准你会不来呢。”赫敏坐下后，小声的说道。
　　“怎么会呢！既然收到了你留下的纸条，那我总是不会爽约的。”伊诺同样控制了自己说话的分贝。
　　没办法，毕竟身处图书馆，不控制音量是不行的。
　　哪怕他是把平斯夫人的好感度刷满，也仅仅是获得了在不影响他人的情况下，小声聊天的特权。
　　说者无意、听者有心。
　　伊诺的随口回答，也不知道被理解成了什么。
　　总之，赫敏的脸颊腾的一下就红了，她更是感觉到自己被一种异样的氛围所包裹。
　　甚至在呼吸间，她似乎都嗅到令人心醉的味道，大约就像是刚修剪过草坪、以及薄荷味牙膏所散发的清香。
　　……
　　“喂！别发呆啦！”
　　看到赫敏突然陷入一种奇怪状态，伊诺也是忍不住打断道：
　　“说说吧，找我有什么事？是想占卜还是听故事？”
　　“难道我就不能找你有别的事了……”赫敏忍不住小声说道。
　　“当然可以啊，不过我总要先问清楚。”
　　看到不是生意上门，伊诺也不以为意，他早就没打算靠这些挣钱了，现在无论是占卜或者讲故事，更多是在体验其中的乐趣。
　　“伊诺，你知道尼可这个人吗？尼可·勒梅……”
　　……
　　时光轮转。
　　傍晚，斯莱特林寝室。
　　伊诺打开无痕延伸手提箱，把从厨房要来的各种奶酪、风干肉等便于保存的食物逐一放好，接着便是手风琴、羊绒毯、以及若干魔法书籍。
　　而做这一切的原因，只是下午在图书馆聊天那会，他便感到了久违的悸动。
　　很明显时隔五个多月后，进入奇幻世界的契机又一次的到来。
　　虽然这一次，间隔的着实有些长久。
　　但他却顾不了那么多，与赫敏说一声临时有事，便草草离开了图书馆，接着就是各种物资准备。
　　一番折腾之后。
　　眼看所有的东西都打包安放好，伊诺便悄悄放下厚实的床幔，坐在床边安静的等待起来。
　　……
　　一秒，或是更短。
　　须臾间，伊诺就从温暖的寝室，来到之前离开小镇的那条路上。
　　回首望去，曾经居住过一个月的小镇早已消失不见，顺着路径只能看到一片薄雾，与无尽的朦胧。
　　无数次的经历，让他对于这样的场景也是习以为常。
　　别说离开小镇已经走了这么一大截路，就算是踏出小镇一步，下次到来，转身回首，依旧是难以回到曾经的地方。
　　其实细想起来，人生旅途又何尝不是这样，没有来路，只剩归途。
　　……
　　短暂的适应之后，伊诺便站起身，调整好袖筒里的魔杖，接着拎起身旁的手提箱。
　　顺着幽静的小路，头也不回的向着远方走去。
　　路的尽头是什么？是山！山那边呢？还是山。这不是玩笑，而是事实……
　　这一路，伊诺走了七天，同样风餐露宿了七天。
　　面对连绵不绝的山脉，这让他不仅坚定了暑假买魔毯的计划，更是想到了变形术天花板——阿尼玛格斯。
　　他不奢望什么鹰隼、渡鸦，哪怕是一只会飞的甲虫，也不至于遭眼下这个罪。
　　若说一开始还能猎取一些山林馈赠，稍稍的改善下伙食。
　　但从昨天开始，他目光所及之处，便是一片白雪皑皑，别说小动物了，哪怕一株绿色植被都难得一见。
　　除了白色，还是白色，仿佛置身于一片冰雪的世界。
　　……
　　旅程依旧。
　　也不知道过去了多久，伊诺终于在看到了一处不一样的景色。
　　“嗯？现代文明？”
　　一根路灯柱，仿佛是某种坐标一般，赫然出现不远处。
　　眼前这一幕，让他感到一种朦胧的熟悉，似乎曾经在哪里见过一般。
　　然而，他还不及过多思考，耳畔又被一阵啪嗒、啪嗒的脚步声所吸引。
