　　“他们怎么能这样……疤头明明是违反校规，我要给我爸爸写信！”
　　寝室里，马尔福大声的抱怨着。
　　距离上次的飞行课已经过去了三天，当事人哈利在一番炫酷操作之后，也成功的被麦格教授当场带走。
　　就在所有人都认为哈利会受到严厉惩罚时，剧情却来了个大反转。
　　哈利不仅被破格的选入了学院魁地奇球队，更是担任了重要的找球手一职。
　　消息传到斯莱特林，马尔福瞬间就破了大防。
　　要知道昨天下午，他还在公共休息室和众人议论，猜测哈利会受到什么样的惩罚呢。
　　结果转眼间就被狠狠打了脸，强忍着怒火回到寝室，这一刻马尔福再也忍不住了。
　　邓布利多、麦格教授、始作俑者纳威、看热闹的一众格兰芬多，甚至连哈利的猫头鹰，都成了他谩骂的对象。
　　听着马尔福嘟嘟囔囔的抱怨了半个多小时。
　　伊诺再也忍住不了。
　　“德拉科，你知道为什么斯莱特林的象征是蛇吗？”
　　“因为蛇就算失败了，也不会气馁抱怨，它们只会躲在暗处默默的做准备，在逆境的阴影下培育力量、韧性和决心，然后找准时间发出致命一击。”
　　寝室里，吟游诗人讲故事时特有腔调，牢牢的牵动着马尔福的心神。
　　“它的眼神是那样的清澈而深邃、身躯蜿蜒而柔美、尾巴灵动而飘忽，每一次的摆动都昭示着变幻莫测，和顺应环境的生存智慧。”
　　“德拉科，记住你是一个真正的斯莱特林！所以别去学那些蟾蜍，它们除了聒噪什么都不会。”
　　伊诺没有正面劝说，而是采用了拟人的比喻，暗捧马尔福的同时，也在巧妙的转移了他的思维方向。
　　果然，效果也是立竿见影。
　　似乎马尔福就很吃这一套，他先是安静的思考了好一会，接着猛的一拍大腿。
　　“你是对的！我是斯莱特林，我要找一个机会，给疤头一个难忘的教训……”
　　不知道马尔福到底想到了什么，总之眼睛是越来越亮，甚至脸颊上还升起了两朵不正常的红晕。
　　“看来你已经明白了！恭喜你，一个标准的斯莱特林。不过现在时间已经很晚了，没什么事就睡觉吧。”
　　看到马尔福停止了抱怨，伊诺也不吝啬自己的夸奖。
　　“哦对了！别忘了明早叫我起床。”
　　说完，他直接拉下自己的床幔，不再理会一旁的马尔福。
　　……
　　时间总是在平静的日子里悄然流逝。
　　不知不觉中，第一学年也过去了整整两周。
　　在这期间，伊诺不仅熟悉了霍格沃茨，同样的也找到了自己的生活节奏。
　　每天除了两点一线的教室、图书馆以外。
　　剩下的时间里，他大多数都是在寝室练习魔法，或者就是去天文塔楼，一边欣赏日出，一边独自吟唱。
　　说到吟唱，就不得不提伴奏的乐器。
　　虽然他已经尽可能的高估了魔法，但依然被自动演奏的手风琴惊艳到了。
　　开学前对角巷花了10加隆购买的手风琴，实在是完美的出乎意料，不仅是自动演奏，甚至还能做到识别声音，存储编曲一体化。
　　有一次，他随口哼起舒伯特小夜曲。
　　结果手风琴就自动识别了曲子，按照五线七音的方式存储了下来。
　　简直就像一个多功能录音机，可以随时随地的循环播放。
　　……
　　斯莱特林寝室。
　　结束了一天课程后，伊诺静静的靠在椅子上午休养神。
　　而在他手边，则放着一本打开了的《家庭实用魔法》。
　　没错，家庭魔法。
　　这可不是麻瓜的《不列颠主妇》一类书，教人如何洗衣做饭、打扫家务。
　　默默然出版社的《家庭实用魔法》，某种意义上来说，价值要比《标准咒语》高的多。
　　甚至可以算魔咒类百科全书了，因为里边不仅刊载了种类繁多的魔咒，甚至连释咒手法、技巧都不曾落下。
　　半小时后。
　　伊诺缓缓睁开双眼，挥动魔杖，让手风琴演奏一曲舒缓的乐章。
　　每天听着音乐，看书练习魔法。
　　说实在，他已经有点爱上斯莱特林的特权了。
　　假若真被分到格兰芬多，就原著里描述的狮院寝室，别说练习魔法了，能安静的写个作业，估计都是奢望。
　　毕竟谁也不能指望咋咋呼呼、精力旺盛的小狮子们变得乖巧起来。
　　“嘭！”
　　就在伊诺准备切换曲目时，寝室的门被人粗暴的推开了。
　　“我刚才在礼堂，给疤头发出了决斗邀请，他也答应了，就在今晚午夜，奖品陈列室。”
　　回到寝室，马尔福就火急火燎，诉说着他刚才的经历，什么把哈利吓到瞪目结舌，什么韦斯莱只配站在旁边当个应声虫……
　　“对了，你晚上能陪我一起去吗？当我的助手，一起好好教训下疤头和他的跟班。”
　　“抱歉！我不会违反校规。”伊诺想都没想就果断拒绝。
　　开玩笑吧，如果说录取通知书是魔法之路的钥匙，那么午夜决斗一定是冒险起航的标识。
　　天知道这场决斗，会被暗中多少双眼睛盯着。
　　他这好容易低调了半个多月，才浅浅的退出了众人的视线，傻子才会跳出来再度成为焦点。
　　反观马尔福，似乎对这个结果也是意料之中，并没有因为伊诺的拒绝而生气。
　　“好吧！那就只能按照我的计划来了。哈！疤头他完了……对，还有那个韦斯莱！”
　　看到马尔福又陷入了某种自嗨状态，坐在那一脸傻笑。
　　如此诡异的场景，伊诺下意识的就站起身，拎着一旁的手风琴，头也不回的走向门外。
　　……
　　公共休息室。
　　“斯文伯恩先生！你这是要出去吗？”
　　走出寝室，伊诺就听到身后传来清脆的声音，当即便停下脚步。
　　“下午好！帕金森小姐，还有格林格拉斯小姐！”
　　在他面前赫然是同年级的两位女生，潘西与达芙妮。
　　认真说起来，这俩姑娘也算是这一届的风云人物了。
　　虽然原著中对她们俩描述的并不多，但经过这段时间的相处，伊诺很清楚眼前的两个女生，都不是什么省油的灯。
　　这倒不是说两个小女生有多么坏，而是说她们深得斯莱特林的传承，精明、狡诈，同时又不失优雅。
　　……
　　“所以你这是要出去练习吗？”
　　说话间，潘西的眼睛不由的看向一旁的手风琴。
　　达芙妮在一旁也顺势的接过话题，打趣道：“不知道我们俩能不能有幸听您演奏一曲呢。”
　　“好吧！那是我的荣幸。”思考了片刻，伊诺还是答应了。
　　他既然选择了低调，选择融入斯莱特林，那还真就不能太过特立独行，适当的社交是必不可少。
　　有时候过分的低调，往往是一种另类的张扬。
　　“虽然我目前还没有熟练演奏的技巧，不过我倒可以给你们讲一个很有趣的故事。”
　　伊诺放下手风琴，在公共休息室，找了一处没人的角落，坐了下来。
