　　与乱成一团的礼堂相比，城堡其他地方就显得安静许多。
　　女生盥洗室。
　　赫敏委屈的蜷缩在角落里，她实在不明白自己到底做错了什么。
　　明明一切都是按照霍格沃茨校规、按照教授的要求，明明她都很努力的在为学院加分……
　　但现实却给她来了一记狠的，不仅是寝室舍友、甚至整个格兰芬多新生都在隐隐排挤她。
　　就像今天的魔咒课，她仅仅是说了几句公道话，就被罗恩伙同其他男生一起嘲笑讥讽，甚至还给她取外号。
　　“这没什么大不了的……而且我也有朋友。”
　　赫敏一边小声的说着，同时脑海里也逐渐浮现出一个高高瘦瘦的男孩。
　　黧黑的短发、清澈的眼眸，以及脸颊上永远温柔的微笑。
　　这本是一件高兴的事，但她也不知道为什么，想着想着，眼泪就像断了线的珍珠，顺着眼角不停地流淌。
　　就这样，无声的哭泣了好一会后。
　　赫敏才从口袋拿出手绢，轻轻的擦拭了酸楚的鼻子。
　　她打算离开盥洗室了，毕竟今天是一年一度的万圣节晚宴呢。
　　如果可以，她不想错过开学以来的第一个节日，更何况在礼堂还能与他遥遥相望。
　　……
　　然而，命运总是会在不经意间，开一些小小的玩笑。
　　就在赫敏准备离开时，一抹巨大的阴影出现在了盥洗室门前，同时还伴随着一股难以形容的恶臭。
　　十二英尺的庞然大物，只要眼睛不瞎都能轻易发现，再搭配那光秃秃的小脑袋，以及略显迷茫的眼睛。
　　“山怪！”
　　赫敏一瞬间就认出了怪物的身份，接着下意识的就想尖叫，但好在反应及时，死死的捂住了自己的嘴巴。
　　“希望你别介意我的缺席……”
　　在威胁到生命的情况下，赫敏第一时间仅想到了明天与伊诺图书馆的约定。
　　与此同时，这边的巨怪已经迈着粗壮的脚板走进盥洗室，来到一处水龙头前。
　　“哐嘡！”
　　或许是巨怪渴了，它抡起手里硕大的木棒就砸向水管，水花瞬间喷涌而出。
　　赫敏躲在隔间里，看着埋头饮水的巨怪，刹那的变故，她脑海里已经规划好了逃跑路线。
　　刚才被砸裂的一地碎石，则是她最好的帮手。
　　“羽加迪姆勒维奥萨~”
　　赫敏小声念出咒语，一挥一抖，一块拳头大的碎石就漂浮在水龙头前方不远处，石块自由落体发出的响声，也成功的吸引了巨怪的目光。
　　看到这个大家伙正如书本描述，智商低到令人发指，简单的计策就已经能牵着对方走。
　　赫敏对自己的逃生计划也是充满了信心。
　　计划很简单，她就是要用一块块的碎石，把巨怪引到远处，这样就算被发现，她也有充足的时间逃出盥洗室。
　　只要不被堵在这里，无论去礼堂、还是跑上移动楼梯，都是能最大限度保证自身的安全。
　　时间在流逝，同样随着石块掉落的吸引，巨怪离赫敏也越来越远。
　　感觉到距离足够远之后，她便准备一口气冲出盥洗室。
　　然而，就在这时。
　　盥洗室门口突然跑进来两个身影，他们不仅弄出巨大的声响。
　　其中一个更是‘迅捷’的关上大门，并且犹嫌不足的顺手反锁起来。
　　“赫敏！快离开这儿，地下室有巨怪！”
　　赫敏：。。。
　　……
　　与铁三角的初次冒险、各种鸡飞狗跳不同。
　　斯莱特林公共休息室，气氛非常融洽。
　　一年级的新生们围坐在一角，一个个都聚精会神的听着故事，而在一年级圈子外围，甚至还坐了好一些看似不在意，实则耳朵早已竖起的高年级学生。
　　“……年幼的辛巴被他的叔叔驱逐了，不得不的离开熟悉的王国，踏上一片未知的领土。而在这里，他也将遇到两位最好的朋友和老师，疣猪彭彭和狐獴丁满。”
　　“……最终辛巴打败了他的叔叔，成为新一任的狮王，同样雨季也如约到来，狮群的领地也再次焕发了新的生机。”
　　在手风琴舒缓的音节中，一篇家喻户晓的狮子王在伊诺口中娓娓道来。
　　随着最后一个音节消失，故事也终于走向结尾。
　　“啪啪！啪！”
　　马尔福与潘西等人率先鼓掌，接着很多回过神的小巫师们也鼓起掌。
　　“伊诺！再来一个，这次讲蛇的故事。”
　　说话的是马尔福，与此同时桌子上也多出了一枚泛着黄金光泽的加隆。
　　有了表率之后，其他小巫师们也纷纷慷慨解囊，当然……面额还是以银西可居多，也就马尔福、潘西、达芙妮三人付的是金加隆。
　　听故事付钱，这是伊诺‘不经意’间在寝室里透漏出的规则，在经过马尔福这个小喇叭，现在基本已经是传遍了斯莱特林一年级群体。
　　言归正传。
　　看着桌子上满满的金钱，伊诺却只能忍痛割爱，毕竟当下他也没有什么关于蛇的好故事。
　　‘没有好故事，就别去坑骗听故事的人。你的故事要配得上对方支付的报酬，这才是一个合格的吟游诗人。’
　　恍惚间，汉斯老师的教导又在耳边响起。
　　伊诺望着眼前这一桌子钱，暗自盘算后，觉得这些钱至少也要讲上一个传世经典的故事，才算配得上这份报酬。
　　然而，故事主角又必须是蛇，这就大大的局限参考范围。
　　一阵搜肠刮肚后，他也仅仅想到了‘白蛇传’还算勉强匹配，但有了框架还需要各种填充润色，毕竟文化差异在这摆着……
　　光是一个人妖相恋，就足够让这些英格兰本土孩子，听的云里雾里。
　　“今天时间有些晚了，等下次吧。最迟圣诞节前，我给你们讲一个有关于魔法、蛇、以及爱情的故事。”
　　好吧，伊诺这边算是把期待值拉满了。
　　在成功的吊起所有人的胃口后，他反而站起来微微欠身，接着缓步走回寝室。
　　……
　　寝室里。
　　伊诺这边刚回寝室没多久。
　　马尔福便推门进来，一屁股坐在椅子上，翘起腿一脸玩味的说道：
　　“你怎么看巨怪？奇洛在搞什么鬼。”
　　“我不怎么看！我来霍格沃茨是学魔法，又不是当实习傲罗的。”伊诺一本正经的回答。
　　说实在的，他现在真就觉得赫敏不该进格兰芬多，挺聪明的一孩子，硬是让哈利和罗恩带偏了。
　　马尔福都能想到事有猫腻，毕竟奇洛再怎么说也是成年巫师，怎么可能被巨怪吓晕。
　　结果呢？铁三角愣是啼笑皆非的，把矛头指向了斯内普。
　　甚至，如果最后不是奇洛主动跳出来，估计三人还会脑补一切。
　　然后疯狂的给斯内普加戏，从而弥补中间缺失的逻辑空白。
