　　“冻死了？所以你们责怪寒冷？要不是她那个不负责任的父亲，还有混账东西的叔叔，她会死？”
　　……
　　白女巫端坐在主位上，声音却比以往都要冷酷，不带一丝感情。
　　甚至于在这冷冽的声音下，整个大厅、乃至城堡周围广阔的平原，顷刻间都飘起了晶莹的雪花。
　　仅凭心情，就能影响天象的改变。
　　以一己之力，冰封整片纳尼亚大陆的白女巫，在这一刻终于展露了一角。
　　看到这一幕，伊诺也是心中了然。
　　或许之前见面时，那一记魔法对拼，人家可能是真的放了七大洋。
　　……
　　与此同时。
　　随着时间推移，空中晶莹的雪花，与猛烈的飓风竟然有了融合趋势。
　　面对即将形成暴风雪，这一刻伊诺有些后悔给白女巫讲悲剧故事了。
　　本想着白女巫作为反派，应该会喜欢这些既有冰雪元素，又带着悲情的故事。
　　谁承想对方竟然这么感性，听个故事还能听出这么大火气。
　　场面就这样僵持着，大约过了十来秒。
　　眼见暴风雪即将形成，礼堂大厅又传来白女巫的声音。
　　“以后别给我讲这些故事！这次就算了。”
　　随着话音落下，整个礼堂大厅骤然间，变得风平浪静。
　　‘嗒！嗒！嗒！’
　　伊诺躲在巨人石像后，听着高跟鞋踏在地面上发出的清脆声响，不禁的长舒一口气。
　　“早知道就讲王子和公主的爱情故事了……”
　　一声轻叹，随即他站起身开始在礼堂找自己的手提箱，刚才那阵飓风，把礼堂破坏的七零八落。
　　……
　　几分钟后，随着白女巫彻底离开。
　　矮人小分队也如约的抵达了现场，他们手里拿着各种清洁工具，扫帚、铁桶、拖把……
　　看着这一气呵成的善后工作，很明显矮人们也是早有准备，似乎很清楚他们女王的脾气。
　　不再理会这些忙碌的矮人，伊诺拎着自己的手提箱，缓缓朝着礼堂外走去。
　　礼堂外。
　　“尊敬的客人，您要去哪？”
　　刚离开礼堂，他这还没走几步，便被一个矮人拦住去路。
　　低头一看，发现对方是之前白女巫的那个车夫，叫西蒙还是什么来着，总之也算半个熟人。
　　“参加完陛下的晚宴，现在当然是要离开啊。”伊诺半蹲着，平视眼前的矮人。
　　“哦不！您可能误会了，在纳尼亚没有女王的同意，您哪儿都去不了。如果您困了，我现在就带您去客房休息。”
　　矮人用着最礼貌的语境，说着最硬气的话。
　　听听吧……这和变相的囚禁有什么区别，还偏偏礼貌有加。
　　“那如果我非要走呢！”伊诺平静的说着。
　　然而还不等矮人回复，他又话锋一转。
　　“好吧，我开玩笑的！这么漂亮宫殿城堡，我还没有欣赏够呢，带我去客房休息吧。”
　　说完，伊诺便感受到周围骤然寒冷的气温又逐渐正常。
　　纵使心中有无数问候，当下也只能一脸微笑的接受矮人的提议。
　　……
　　城堡的客房。
　　一间不算奢华，但也中规中矩的房间，桌椅陈设一应俱全。
　　确认周围不会被打扰之后，伊诺把手伸向内衬的口袋，稍微顿了顿，几秒后才取出一枚古朴的骰子。
　　今天事情发展实在是太过于突然，从路灯处吓跑山羊人，到后边遭遇白女巫，这一切根本没有给他任何思考的时间。
　　如今静下来想想，或许……从一开始就已经错了。
　　要是他当初没有抽出魔杖吓跑山羊人，那这会大约应该在河狸夫妇的树洞里做客了。
　　“哎……最近总是这样！安逸的生活真的是慢性毒药。”
　　不同于以往的村庄小镇，伊诺很清楚在纳尼亚这种史诗级故事中，遭遇危险的概率简直就是成几何形增长。
　　虽然在白女巫的篇章中，整体还是童话侧，但依然发生了大规模战争，哪怕正义方最后没死几个人。
　　想到这，他便把目光转向了手中骰子。
　　“在纳尼亚我不会遭遇危险，在纳尼亚我不会遭遇危险……”
　　微弱的呢喃声在房间里响起。
　　……
　　平静的生活总是让人们忽略了时间的存在。
　　但它却偏偏真实存在，等人们回过神后，就会发现在恍惚间，已经过去了很久。
　　一个晴朗的上午。
　　城堡花园……好吧，或许它曾经是花园，但如今整片大陆都被冰雪覆盖着，这里除了一株冰蓝色的玫瑰花之外，再也看到不到别的东西。
　　伊诺坐在花园里，而在他对面，则是一袭长裙，头戴金色王冠的白女巫。
　　“……这时候，王子突然醒了，他认出了自己真正的新娘。‘来吧，我带你回家。’说着，他牵起了少女的手，把她带进马车。马车一阵风似的驶向城堡，明亮的窗户已在不远处了……”
　　随着故事逐渐接近尾声，一旁的手风琴也恰逢其会的演奏出轻柔而优美的乐曲。
　　这一刻，吟唱与乐章完美的融合在一起，仿佛置身于仲夏夜的海岸边，一边静静的吹着远方的吹来的海风，一边聆听着大海的咏叹。
　　然而。
　　一切美好的事物存在的意义，似乎都是用来被破坏的。
　　不远处，一个硕大的黑影正朝着花园奔袭而来，所过之处更是积雪飞扬。
　　发现这一情况后，伊诺当即停止了手风琴的演奏，接着一言不发的站在一旁。
　　黑影的速度似乎很快，不消片刻便来到花园前。
　　是一只巨大的野狼，牛犊般大小的身躯和锋利的犬齿，让人望而生怖。
　　巨狼匍匐在花园前喘着粗气，低着硕大的脑袋，那模样要多恭敬有多恭敬。
　　“伟大的纳尼亚女王陛下！我的下属在丛林中发现了人类的踪迹……”
　　……
　　白女巫离开了，花园又恢复到了往日的寂静。
　　“故事终于要开始了……”
　　伊诺抬头看向灰蓝色的天空，不知不觉中，他在这座冰雪城堡里整整居住了三个多月。
　　这期间，除了享受到各种美味佳肴以外，更是获得了极高的自由度。无论是在城堡里闲逛，还是说独自练习魔法，统统都被白女巫默许。
　　而他仅仅只需要每天讲上一个浪漫而曲折的爱情故事。
　　是的，浪漫曲折。
　　两个月的接触，伊诺也算摸清楚了白女巫的脾性，妥妥的一枚文艺女青年。
　　说白了就是喜欢结局完美，但过程坎坷的爱情故事。
　　但这也难不倒他，作为合格的吟游诗人，改编故事之类的也都是基本操作了。
　　要做的只需要把罗密欧、梁祝之类的故事，给主角们改个名字、换个时代背景，然后添油加醋的重新再讲一遍而已。
