　　霍格沃茨，天文塔。
　　相比较城堡的欢声笑语，天文塔楼永远是那最孤独的、最静谧的地方。
　　周六，一个清冷的早晨。
　　伊诺一如往常的起床洗漱，穿戴整齐之后，便带着自己的手风琴，再次来到了塔楼顶端。
　　席地而坐，静静的等着破晓日出。
　　大约一刻钟的光景。
　　当黎明的第一缕阳光，照耀在城堡最高处的尖塔上，犹如一抹金色的魔法，让霍格沃茨在晨曦中显得庄严而壮观，仿佛是一位长久守护着这片土地的巨人。
　　太阳升起了，温暖的阳光穿过城堡每一扇窗户、照亮每一条走廊。
　　说实在的，伊诺真的很享受这种感觉，一个人静静的坐着，坐在属于自己的时光里。
　　耳畔传来手风琴空灵而舒缓的乐章，想着那些似曾远去的过往。
　　一份追忆、一丝惆怅，思绪就如同一杯刚沏好的红茶，随着升腾的雾气氤氲蔓延，继而又消散在空中。
　　“太阳被流放到西方，大地上黑暗在蔓延，失去了往昔的荣光，你不必悲伤……”
　　悠扬的歌谣在塔楼顶端响起，伴随着手风琴的演奏，让人仿佛进入了一个神秘而古老的梦境。
　　歌声如诉如泣，似轻风划过耳畔，像是在触碰着人们内心的柔软……
　　大约过去了十来分钟。
　　一曲作罢，伊诺挥了挥魔杖，手风琴也乖巧的安静了下来。
　　“啪啪！啪！”
　　身后传来清脆的掌声，让他急忙回首望去。
　　“音乐的力量啊~”
　　邓布利多摘下眼镜，用手擦拭着镜片上淡淡的雾气。
　　“上午好！校长先生。”伊诺站起身打招呼。
　　“感谢你，斯文伯恩先生！是你让我欣赏到了如此美妙的乐曲，美的让人沉醉。我想知道它有名字吗？请原谅一个老人的好奇心。”
　　“您可以叫我伊诺的！”伊诺拘谨的欠了欠身，接着说道：
　　“至于歌曲的名字，我叫它《远古的梦》，它本应该是用马头琴演奏的，但如您所见，我只有一架手风琴。”
　　目前为止，他都表现的像极了一个突然被校长夸奖的学生，拘谨中略带着一丝羞涩。
　　“非常棒的名字！”邓布利多称赞了一声，接着轻轻的挥了挥手。
　　塔楼顶端瞬间出现了两把高背椅和一张小茶几，离谱的是茶几上竟然还摆放着各式糖果、以及两杯热腾腾的红茶。
　　“介意和我聊聊吗？伊诺！要知道我也是音乐的爱好者。”
　　面对着突如其来的邀请，虽然不太情愿，但他也只能接受。
　　毕竟邓布利多话都说到这份上，红茶糖果都备好了，这要是再拒绝，那可就真有些打脸了。
　　“那是我的荣幸，校长先生！”
　　听到明确的回复后，邓布利多微笑的点了点头，走到桌子旁，顺手拉开一把高背椅，坐了下来。
　　“伊诺，你有兴趣在万圣节晚宴上演奏吗？我原本想找其他乐队，但现在明显有更好的选择了。”
　　万圣节。。。
　　好吧，伊诺强忍住了心里的非议。
　　要知道未来几年中，霍格沃茨的万圣节，那叫一个花样迭出、千姿百态……
　　晚宴中，能完整的吃下一道菜品，那真都算是有本事、手速快的人了。
　　当然，如果邓布利多说圣诞节晚宴，那他没准还会认真考虑一番，但万圣节嘛……谁爱去谁去。
　　……
　　“抱歉！校长先生，我犹有很多不足，或许等几年我会向您申请演出，也说不定呢。”
　　伊诺虽然是拒绝了，但同样没忘记提到未来，也是给邓布利多留一些体面，毕竟校长都亲自开口邀请了。
　　“有些遗憾！不过我尊重你的选择。”邓布利多表情不变的说着。
　　似乎被拒绝，也是在他意料之中。
　　塔楼陷入了短暂的宁静。
　　邓布利多不再说话后，伊诺也乐得清闲，毕竟大早上有人端来热腾腾的红茶和免费的糖果，本身就是一件让人愉快的事情。
　　随手拿起一块奶油太妃糖放入口中，浓郁的奶香味充斥味蕾，这可不是他曾吃那种，香精勾兑的奶糖所能比拟的。
　　生活，唯美食不可辜负。
　　本着免费的原则，伊诺一连吃了三块太妃糖后，才从口袋掏出手绢擦了擦嘴角的糖渣。
　　不是他吃够了，而是盘中剩的不多了。
　　本来就不大桌子，摆上红茶以及好几种不同的糖果，可想而知每种糖果的数量，必然不会太多。
　　作为客人，吃上一小半已经算极限了，再多……或许就显得有些过分。
　　然而，邓布利多似乎看穿了伊诺的想法。
　　他伸出手轻轻在桌子上点了一下，接着小小的桌子肉眼可见的膨胀了两倍有余，不仅补满了之前的奶油太妃糖，同时还增添了好几种新糖果。
　　“蜂蜜公爵的总是不会让人失望！哦对了，它是一家糖果店，开在霍格莫德，或许等你三年级了，可以亲自去品尝一番。”
　　“如果都是这样的品质，那我肯定会经常光顾的。”伊诺一边说着，一边又拿起另一种不知名糖果放入口中。
　　毕竟全场校长买单，机会难得不吃白不吃。
　　不是贪小便宜，而是真的机会难得。
　　大约霍格沃茨对于三年级以下的学生，都有那么点不友好……想想看吧，谁家正经全日制寄宿学校里，竟然连一个小商店都没有！
　　纯血小巫师还好说，虽然有些麻烦，但毕竟是能写信回家买东西。
　　苦就苦了麻瓜家庭的学生，在校期间连点魔法糖果都吃不上，更别说其他有趣的东西了。
　　虽然脑海中思绪飘飞，但伊诺却从不主动开口。
　　主打就是多吃东西少说话，完美的演绎出一个腼腆学生在校长面前的形象。
　　邓布利多提问了，他就回答；邓布利多不说，那他也保持沉默。
　　这种交流，其实有一个专属名词——尬聊。
　　两人就这样有一搭没一搭的聊了很久，直到天边的太阳完全升起。
　　“我该回去了，校长先生！”伊诺站起身来，对着邓布利多说到。
　　“谢谢你陪我这个老人聊这么久，希望我们以后还有这样聊天的机会。你知道的，有时候我一个人也很孤独。”邓布利多半开玩笑的说着。
　　对于校长的提议，他并没有做出什么回应，没有接受亦没有拒绝。
　　只是向着邓布利多微微欠身行礼，接着转身拎起一旁的手风琴，向着天文塔的楼梯走去。
　　然而，就在伊诺即将离开时，身后又传来了邓布利多的声音。
　　“孩子，你无需恐惧，更不用躲着任何人。因为在我死亡之前，霍格沃茨没有任何人能伤害到你，我保证！”
　　……
