　　随着脚步声由远及近，伊诺也随即戒备起来。
　　毕竟这荒郊野外，突然出现一根路灯柱就已经挺诡异的了，更别说还有那听起来就不太正常的脚步声。
　　片刻。
　　嚯……看清来人之后，伊诺迅速抖动手腕，隐藏在袖套中的魔杖一瞬间出现在他手中。
　　没办法，眼前这个人。姑且称之为人吧，实在是有些惊悚怪异。
　　三英尺左右的身高，目测也就比弗利维教授高一点，但这不是重点。
　　重点是它长着一颗山羊的脑袋，一对尖尖的犄角就这样明晃晃的暴露在外，而下身也同样是山羊的羊蹄，甚至它还长了一条短短的尾巴。
　　面对这幅尊容，实在是让人不敢掉以轻心。
　　讲真的，羊、或者说山羊，从古希腊时代起，在西方历史中就一直被视为黑暗、邪恶、色欲、暴躁等负面代表。
　　更为重要的是，七宗罪中的色欲恶魔，阿斯莫德就也是以公山羊的形象展现在世人面前。
　　而另一边。
　　在魔杖出现的一瞬间，对面的山羊人反而像是受到了惊吓一般，开口尖叫起来。
　　“咩！邪恶女巫的同类！太可怕了。”
　　山羊惊恐的声音，回荡在寂静的冰封森林中。
　　还不等他辩解，对方就一个闪身，迈开两条粗壮的羊蹄，噔噔噔一阵风似的跑着离开了。
　　良久。
　　“……大意了。”
　　回过神后，伊诺也为自己刚才的举动懊悔。
　　霍格沃茨几个月的安逸生活，让他几乎忘记了奇幻世界的传统。
　　要知道在所有的民俗故事、童话寓言中，巫师一直都不是什么正面形象，非白即黑，便是如此。
　　反观什么王子、骑士、甚至冒险者和士兵，往往都能受到更多的善意。
　　真说起来，他一直沿用的吟游诗人身份，更像是一种中立阵营。
　　既不会受到额外的善意，但也不会像现在这样，直接把山羊人吓到尖叫逃跑。
　　想到这，他当即把魔杖装回袖套中。
　　接着打开手提箱，取出手风琴扣好带子，斜挂在了身上。衣服之类倒是不用换，毕竟素色长袍也不是巫师专属。
　　在做完这一切后，便沿着之前的路径，继续向前走去。
　　……
　　走在浓密黑暗的杉树林，脚下踩着厚厚的积雪。
　　天空是灰蓝色的，就像是晴朗冬日的早晨所见到的天色。
　　周围环境安静异常，整片森林万籁俱寂，林间甚至连一只知更鸟或松树都没有。
　　一切静的可怕，仿佛刚才那个山羊是这里唯一的生灵一般。
　　而这也让伊诺再一次的为自己鲁莽而懊恼。
　　“嗯……我要买魔毯、要学阿尼玛格斯，还有把帽子里的剑偷过来假装骑士……算了，这个有点难，还是托马尔福买一把仿制品吧。”
　　他一边赶路，一边呢喃自语。
　　毕竟周遭都是无尽的白色，再加上寂静的森林，总得说点什么来保持自己的思维不会僵硬。
　　不然一会再遇到突发事件，万一又下意识抽出魔杖……那这一趟奇幻之旅他什么都不用干了，光给腿上杠劲就够了。
　　“叮铃铛~”
　　遥远处，终于出现了第二个声音。
　　“叮铃铛~”
　　确认自己不是幻听后，伊诺整个人精神一振，脸上也不再是冷静淡漠，转而一抹温和的微笑悄然升起。
　　声音越来越近。
　　终于，一架由两只驯鹿拉着的雪橇，出现在他眼前。
　　驯鹿的个头跟设得兰群岛的矮种马差不多大小，但它们的毛色却是极白，甚至比周围的雪还白。
　　而分叉的鹿角上也仿佛是镀了金，在阳光的照耀下灿烂得如燃烧的火焰。驯鹿的龙套是猩红的皮革所制，上面挂满了彩色的铃铛，移动起来总是叮叮作响。
　　驾车的是一个矮人，大约两英尺的身高，一脸浓密的胡须一直垂到矮人的膝盖。
　　当然，这一切也没有什么，说到底都很符合童话民俗故事。
　　不过让伊诺惊艳的还是雪橇车主位的客人。
　　一位身材高挑的贵妇，手持淡蓝色水晶权杖，头顶金色王冠，苍白的肤色鲜艳的嘴唇，从各方面来看，都称得上一张美丽的脸。
　　但这一切，却被孤傲与冷酷的气质，破坏了原有的美感，让眼前的贵妇看起来总是有些不近人情。
　　……
　　“野狼传来消息，说这片森林里来了一位巫师，是你吗？小家伙！”
　　清冷的声音响起，伊诺脑海里瞬间闪过无数说辞，但又逐一被他否决。
　　“抱歉！女士，这里可能有什么误会。如您所见，我只是一个流浪的吟游诗人。”
　　说着，伊诺拍了拍挂在身上的手风琴。
　　“吟游诗人？呵！”贵妇一声冷笑，轻蔑的看了一眼，接着她便抬起自己的权杖。
　　轻轻一挥，一枚寒冰凝结的利箭便朝着激射而出。
　　游历两年多，他也是第一次遇到这种事，毕竟谁家正经故事里边一上来就打人？
　　而且还是这种不声不响的下死手。
　　虽然心里忍不住的非议，但伊诺行动上却没有丝毫延迟。
　　“四分五裂！”
　　长久的练习，让他瞬间做出反应，白光与冰箭在半空中相撞，破碎的冰凌弹射在四周，牢牢的镶在高大的杉树里。
　　这突如其来的动静，也是把前方驾车的小矮人吓到瘫坐在地。
　　在场的两个人，都没有关注这个无足轻重的存在。
　　“所以，吟游诗人？”
　　清冷的声音再次响起，甚至连语气语境都没有改变。
　　“好吧，就算我是巫师，但也没有碍着您的事吧。”
　　面对眼前的事实，他也不打算再装了，手持魔杖硬怼了回去。
　　“碍着我的事？这片土地都在我的统治之下，你说有没有碍事？”
　　似乎是验证了猜想，虽然对方声音一如既往的冷酷，但言语间却稍稍有了几分缓和。
　　既然这样，伊诺也没打算死磕了，虽然恼怒对方动手，但在奇幻世界里善良、救赎、原谅才是主题。
　　在奇幻世界，抓着仇恨不放，只会害人害己。
　　“抱歉，女士！我才来这里，并不知道这里的规矩。”伊诺解释道。
　　“叫我女王陛下！纳尼亚冰封的土地之上，一切都属于我，现在我命令你上车。”
　　纳尼亚？白女巫！
　　在听到这个名字后，伊诺脑海里瞬间浮现出一系列光怪陆离的画面，纳尼亚、魔衣橱、山羊人、河狸夫妇、狮子阿斯兰……
　　对于这个能叫板HP的长篇童话，他简直不要太了解，怪不得刚才看那个路灯柱有莫名的熟悉感。
　　而眼下白女巫还健在，纳尼亚也处于冰封。
　　那无疑证明着这里的故事尚未开启，甚至作为主人公的四个孩子，现在都还没有登场。
