　　霍格沃茨，校长办公室。
　　“我已经让海格出发，去接那孩子了。”
　　邓布利多摘下半月形的眼镜，从口袋里掏出一块丝质手绢，小心的擦拭着镜片上根本不存在的灰尘。
　　看着眼前沉默不语的斯内普，邓布利多大约也猜到了对方心里的想法，但有些事……真的不是一厢情愿就能解决的。
　　想到这，他目光不经意间的目光扫向斯内普，准确的说是看向对方隐藏在宽大长袍下的手臂。
　　黑魔标记。
　　邓布利多比任何人都清楚这个魔法，这个本应在汤姆死亡后就消失的印记，却离奇的存在了十一年，虽然如今它已经变的很微弱……
　　但存在就是存在，这是不争的事实。或许这也间接证明了一件事，汤姆……从没有死亡，或者说从没有彻底的死亡。
　　今年又是哈利的入学的时间，这也意味大难不死的男孩，终是要走进所有人的视线。
　　所有的过往的事情，一桩桩一件件的再次浮现在邓布利多眼前。
　　“西弗，等到哈利入学后，我希望你能对他多一些关注，让他尽快的成长起来。”
　　另一边，斯内普在听到哈利这个名字后，眉宇间不自觉的柔和了几分。
　　然而就这几分柔和，也仅仅是昙花一现。很快，斯内普的眼神再度变得空洞而淡漠。
　　不过这一切，被邓布利多悉数看在眼中，百年的人生阅历，让他知道此刻不需要再多说什么。
　　短暂的沉默过后。
　　斯内普罕见的主动开口，“我是斯莱特林的院长，除非他被分进斯莱特林，否则我只会履行魔药课教授的责任。”
　　“当然，这就够了！”邓布利多爽朗的笑着回应。
　　有些事情，真的不需要彻彻底底的说明，彼此心知肚明才是最好的。
　　“所以，你找我来，就只有这件事吗？”斯内普语气一如既往的平静。
　　“这些是需要引导的小巫师名单，今年的新生有些多，米勒娃不止一次向我抱怨人手不够。”
　　说话间，邓布利多拉开一旁的开抽屉，从里面拿出厚厚一叠装订好的羊皮纸。
　　“你需要在开学前完成这些工作，菲利乌斯和波莫娜昨天就拿到了名单。”
　　“呵！”斯内普接过名单嗤笑一声，但也还是接过那份名单。
　　霍格沃茨突然涌入这么多新生，是什么原因他比谁都清楚，无非就是想让自家孩子与救世主结下深厚的友谊。
　　不过是曾经望风而逃的那些人，如今又见风使舵的跑了回来而已。
　　……
　　伦敦，福伊尔书店。
　　一家历史悠久的书店，最关键的还是它的藏书量，这里差不多算是整个伦敦藏书量最丰富的书店了。
　　曾经有人做过统计，如果把书店里的书籍全部整理好依次排列，最多可延伸出恐怖的48公里。
　　地址位于查林十字路84-119-125号，广阔的占地面积，更是被称为世界上最大的书店。
　　其实从地址编号上就能看出来，这个书店的面积有多么庞大，甚至光是日常工作人员就多达400余人。
　　书店二楼，民俗故事分类区。
　　伊诺正抱着一本一英寸厚的《一千零一夜》埋头苦读。
　　两年以来，他早已养成了坚持阅读的习惯。
　　要知道在那个奇幻世界里，总会上演一些寓言、童话、民俗之类的故事。多看一些书，多一些积累，总是没有坏处。
　　有时仅仅一些似是而非的先知先觉，往往能够创造出真正的奇迹。
　　至于为什么选择书店，而不是图书馆。
　　呵！任何一家正规的图书馆，都不至于给一个来历不明的孤儿办理借阅证，更何况借阅证的办理还需要一笔不菲的押金。
　　思来想去，书店白嫖就成了伊诺最佳的选择。
　　尤其是福伊尔这种超大规模的书店，根本没有人去在意一个少年，更不会在意他到底在书架前待了多久。
　　……
　　‘……最后，公主成功的活了过来，然后和王子结婚，从此两个人过上了幸福的生活。’
　　随着一则故事的结束，伊诺揉了揉有些发酸的脖子。
　　这也是书店最大坏处之一，没有舒适的桌子和沙发供人使用。
　　因此，在书店看书，站上一两个小时真的都是常态。
　　“一千零一夜？我从6岁起就已经放弃的书籍！没想到你的爱好竟然这么独特，骗子先生。”
　　清脆的声音在身后响起，这让伊诺不由的皱了皱眉，他不喜欢在看书的时候被人打扰。
　　但声音的主人貌似也是同龄人，为了自己的口碑和以后占卜的收入，总是不能视而不见。
　　伊诺按住内心的不悦，转身礼貌的说道：“我并不这样认为，任何一本书都不该用阅读者的年龄，去划分它的价值，并且……”
　　话说到一半，伊诺忽然停了下来，仔细打量起眼前的女生。
　　两年时间或许挺久远，但这还不足以让他忘记那些占卜过的学生。
　　至于眼前这个棕发团子，他敢保证，绝对是第一次见面。别的不说，光是对方两颗洁白宽大的门牙，就让人见之不忘。
　　既然不是顾主，那就没理由再客气了，想到这伊诺话锋一转，讥讽的说道：
　　“啧啧啧！如果我没记错的话，你一次都没有找过我占卜，没有验证就得出结论，你不觉着太草率了吗？这位……兔子小姐！”
　　“你……”少女闻言似乎有些羞怒，白净的脸蛋上也布满了红晕，“评讥别人的样貌就让你这么得意？这一点也不绅士……”
　　然而，还不等对方说完，伊诺就抓住语言漏洞反问道：“随意的给别人取外号就很淑女吗？”
　　“呼……”赫敏被怼的瞬间熄火，连续数次的深呼吸，努力平复着自己的心情。
　　她现在气坏了，与同龄人的争辩中，还是第一次吃这么大的亏，偏偏对方的语言具备了极强的逻辑，让她暂时无法反驳。
　　“好，我道歉，关于取外号的事情。”赫敏大脑飞速转动，面对失利的局面就没必要继续纠缠，果断的道歉后，接着说道：
　　“这里有一英镑，我请你占卜一次，看看未来我会去温彻斯特学院，还是威雅公学。”
　　“好！找个安静的地方，我现在就给你占卜。”伊诺想都想就一口答应了下来，
　　面对送上门的钱，只有傻子才会选择拒绝。
　　别的不说，未来进入霍格沃茨，不提学校的日常花费，光是购买故事书，就将是一笔巨大的开支。
　　毕竟，霍格沃茨图书馆是没法找到麻瓜的书籍。
