　　眼前是一个有别于以往的斯莱特林。
　　纳威认出了对方，就是罗恩曾经在寝室里说过的那个人，一个比马尔福还坏的人。
　　想到马尔福，纳威下意识的打了一个哆嗦。
　　看到这一幕，伊诺不由的叹了口气。
　　伸手在长袍的口袋翻了翻，接着拿出一颗之前在山谷里吃剩下的浆果。
　　“你看，我种子都准备好了，就是这种浆果。”
　　说着，便把浆果放在手心，摊开给纳威看。
　　伊诺没有邀请纳威品尝，不是因为他小气，而是在魔法界，吃陌生人的东西是一件非常危险的事。
　　如果真邀请纳威品尝，没准会更进一步的刺激到他。
　　这边，纳威也是愣愣的看着摊开在眼前的手掌，一枚翠绿色的浆果映入眼帘。
　　良久。
　　“它有点像无花果，但我没见过它，我不能确定。”
　　纳威小声的说着，似乎感觉这样的回答有些敷衍，他又赶忙补充道：
　　“不过这类植物一般都喜欢凉爽湿润的环境，你可以考虑在黑湖边上挖些湿润的泥土……”
　　纳威断断续续的一口气说完了自己的看法，接着又像做错事的孩子，迅速低下了脑袋。
　　不过伊诺却没有打算就此放弃，反而语气有些夸张的称赞。
　　“谢谢你伙计！这可帮了我大忙。对了，我叫伊诺，伊诺·斯文伯恩，如你所见，我也是一名斯莱特林。”
　　面对这突如其来的友善，纳威半天没有反应过来。
　　好一会后，一个微弱的声音响起：
　　“我叫纳威·隆巴顿，我是格兰芬多。”
　　伊诺没在意对方的声音，他很清楚这种被欺负到快自闭的孩子，肯开口就已经很不错了。
　　“我能叫你纳威吗？你知道的，关于种植我有很多的不足，以后可能还会找你请教些种植的问题。”
　　“我也不是很懂。”纳威小声的说着。
　　“我真的不是很懂，虽然在家里一直是我打理奶奶的花园，那些花也生长的很棒，但我真的没有太多高深的知识。”
　　说完后，他又小心翼翼的抬起头，似乎很怕因为说话不当而被迁怒。
　　“哈哈哈哈，这就足够了！我这又不是什么名贵草药，仅仅是一株浆果而已。”伊诺笑着说道。
　　……
　　半小时后。
　　伊诺抱着两盆装满了潮湿泥土的陶制花盆，朝着城堡走去。
　　他没有和纳威多聊，第一次的交流，说话太多反而会适得其反。
　　同样，他也没有给纳威许诺，比如制止马尔福的行为之类。
　　道理也很简单，如果纳威不改变自己，就算没有马尔福，往后还会出现其他的人。
　　人的劣根性，会让他们下意识的去给同类分阶层，在讨好强于自己的人，同时也会找出一个不如自己的、或者好欺负的人，然后以取笑、戏弄弱者为乐趣。
　　这是一般愚人的天性，谁都无法改变。
　　而他能做的，也仅仅是让纳威尽快找回骨子里的勇气与自信，仅此而已。
　　毕竟他不能照顾纳威一辈子。
　　心里这般想着，伊诺也走进了城堡大门。
　　他这一路走来，多多少少的也有些引人注目。
　　想想吧，一个白净漂亮的男生，怀里抱着两个硕大的花盆，怎么看都有些喜人。
　　当然了，所谓强势围观也没什么，喜欢看就看呗，他又不能左右别人的目光。
　　但一些高年级的学姐，总是用一种意味深长的眼神审视，这就让人有些如芒在背了。
　　在这种非正常的审视下，伊诺不由的加快了脚步。
　　“纯血！”
　　对着石壁说出正确的口令后，还不等墙壁彻底裂开，一个闪身进入了斯莱特林的寝室。
　　‘呼！’
　　然而，他这边还没喘口气，又听到身后传来一道清脆的声音。
　　“斯文伯恩先生！你这是？打算种植盆栽吗？”
　　……
　　公共休息室一角。
　　潘西百无聊赖的坐在沙发上，与身边几个有资格被她视为朋友的女生们聊着天。
　　女生们聚在一起，聊天的内容其实和男生们差不多，除了一些当下城堡里的热点八卦外，再剩下就只有聊聊男生了。
　　不过这一切在伊诺进入公共休息室后，闲聊便戛然而止，所有人更是眼前一亮，但却也没有其他后续举动。
　　其实从这里，就能看出了斯莱特林无处不在的等级，就如同原著中，马尔福这样的条件不可能身边只有潘西一人。
　　然而事实上，却也只有潘西一人，并非其他女生不愿意，而是森严的等级早已深入骨髓。除非是做跟班，否则别说恋爱了，平等的做朋友都很难。
　　恰如此刻。
　　角落的小圈子里，唯有潘西站起身来，走上前去打招呼。
　　伊诺在听到声音后，也是停下来脚步，缓缓转身。
　　“下午好，帕金森小姐！”
　　“你要种植盆栽吗？”潘西一脸好奇的问道。
　　“在寝室里它们无法获得阳光的，而我家里恰好有一本关于阳光魔咒的书籍，或许可以借给你。”
　　这种礼貌的好奇，总是容易让人心生好感。
　　当然，伊诺也没忘记，潘西呵斥高尔时的盛气凌人与趾高气昂。
　　但这一切与他无关，反倒是潘西对他一直都是礼貌有加。
　　想到这，伊诺便打算接受对方的心意。
　　“如果可以的话，那最好不过了！感谢您的慷慨，帕金森小姐。”
　　“哈哈哈，你就等我消息吧，最迟圣诞前。”
　　潘西的反应有些出乎意料，明明是送东西，反而给人一种收好处的感觉，怎么看都有些诡异。
　　不过对方具体什么心思，伊诺也懒去得猜。
　　无非就是看着他和马尔福同寝室，以后或许能帮忙牵桥搭线、套点话之类的，左右也不是什么大事。
　　“那先提前谢谢你了，圣诞节我也会给你准备礼物，不过我现在需要先把它们放回寝室。”
　　伊诺说着看向怀中的两个花盆，意思已经不言而喻。
　　“快去吧！先种下去种子，我会很快给家里写信的，不会让你等太久。”
　　……
　　寝室中。
　　看着摆放在桌子上的两个陶制花盆，伊诺也渐渐地陷入沉思。
　　今天的经历对他来说堪称奇幻，从上午魔咒课之后与弗利维教授的交谈，到禁林边偶遇奇洛，接着又是温棚附近发现纳威。
　　事情是一件接着一件，总感觉过往一个月加起来，都没有今天经历的多。
