　　白女巫竟然就这样轻易的让他走了？
　　伊诺有些惊愕，甚至一度怀疑是不是自己耳朵出了问题。
　　本以为对方今天的摊牌，是要把自己绑上战车，谁成想就这样轻飘飘的放他离开了？
　　一时间愣在原地，反倒有些不知所措。
　　然而，白女巫似乎是有着洞察人心的魔法。
　　“你以为你是谁？至高法典吗？我能冰封纳尼亚一百年，靠的可不是喽啰们。”
　　花园里刚缓和的气氛顷刻间又冷峻起来。
　　“抱歉，陛下！我只是……”
　　“滚吧！现在就去收拾行李，带着你的手风琴离开这儿，我会让秃鹫载你一程。”
　　面对发火的白女巫，伊诺打心里有点怵，同时也觉得自己刚才不该犹豫，就像巨龙从不骗燕尾狗一样，因为真的没必要。
　　想到这，他没有再试图多说任何一句话，微微欠身之后便悄然退开。
　　……
　　城堡塔楼。
　　矮人西蒙拿出一只随身的号角，深吸一口气后，对着天空吹响。
　　“嗡！”
　　随着号角低沉的声音响起，大约过了五六分钟，遥远的天际便出现一个黑影。
　　黑影移动速度很快，眨眼间就飞到了塔楼。
　　一阵强风过后，映入眼帘的便是一只身高三米以上的巨型秃鹫。
　　这是一只真正的猛禽，要知道鸟类身高与翼展的比例，通常都在2~2.5之间，也就是说这只秃鹫翼展至少在7米以上，载着一个人飞行还是很轻松。
　　伊诺对眼前的秃鹫也很满意，因为这关乎到接下来这段路途的安全。
　　说起来，他也想过走陆路离开，但一看到城堡外黑压压望不到边际的军队，便打消了这个念头。
　　也不是说害怕被拦住去路，或者生什么事端，毕竟白女巫的指令没人敢违抗。
　　但为了能尽快脱离故事核心，在没有别的飞行工具的情况下，程骑秃鹫反而成了最佳选择。
　　而且，既然没那份实力，就不要去凑那份热闹，这也是他一贯的原则。
　　他也很清楚接下要发生什么，战争是不可避免的，白女巫的死亡换来了纳尼亚的春天。
　　在这种数千上万人的战争中，凑热闹纯粹就是嫌命长。
　　……
　　虽然心中念头百转，但现实中也仅仅是一瞬间，在秃鹫停稳之后。
　　没有丝毫耽搁，伊诺拎着手提箱就向对方走去。
　　“客人请等一下。”一直沉默的矮人开口道。
　　“虽然这有些话不是我一个仆人该说的，但老西蒙知道自己也活不了多久了，索性也就顾不的那些。”
　　闻言，伊诺便停下了脚步，转过身半蹲下与矮人平视。
　　“承蒙你这三个月的照顾，我都没有和你说声谢谢，所以有什么话你大可直说。”
　　矮人走到伊诺身前，接着他一只手抚在胸口，深深的行了一个鞠躬礼。
　　“谢谢你！谢谢你这段时间的付出，女王太久没有这样开心过了，虽然她的开心无法从表面识别，但老西蒙待在女王身边太久了……”
　　说完，矮人便抬起头，浓密的胡须让人看不清他的面庞。
　　伊诺也是第一次，如此近距离观察这个矮人，平日里碍于身高，他还真没怎么留意过对方。
　　不过细看之下，也是发现了些许的不同。
　　面前这个矮人眼睛竟然也是蔚蓝色的，并且瞳孔里竟然还有着淡紫色花纹，这和城堡里那些灰眼矮人有着本质的区别。
　　不过眼下并不是想这些事的时候，面对矮人的感谢，伊诺也是客气道：
　　“不需要感谢，要说谢谢的反而是我。这三个月里，承蒙被女王款待，而我却没有付出太多。”
　　他也是实话实说，毕竟每天锦衣玉食，白吃白喝了人家三个月，这是不争的事实。
　　“你能这样想，实在是最好不过了。”矮人一本正经的说道。
　　预想中的商业互捧没有出现。
　　或许是看出了伊诺的诧异，矮人自顾自的解释道：
　　“他们都说女王冰封了纳尼亚，但他们却不知道纳尼亚的至高法典排斥一切不被认可的外来者，甚至不给他们任何臣服的机会，老西蒙的六个兄弟也是因为这个……”
　　此刻的矮人不像是之前沉默寡言的侍者，反而更像是一个追忆往昔的老人。
　　“……女王从前不是这样的，真的！老西蒙比谁都了解，当你踏足白雪之上时，女王便知道了一切，你是纳尼亚仅存的第三个，不被认可的外来者。”
　　“所以老西蒙驾着雪橇，和女王一起去接你了。因为只有待在城堡，你才是安全的，只有这里才可以躲过至高法典。”
　　“但现在不用了，因为它没工夫管别的了。”
　　矮人语气中有着说不出的豪迈与洒脱。
　　……
　　雪停了。
　　纳尼亚的天空也不再是之前灰白色。
　　蔚蓝的天空中，一只硕大的秃鹫翱翔其间，山川大地也在积雪消融中焕发出勃勃生机。
　　伊诺趴在秃鹫的背上，但他却没心思欣赏下方的美景。
　　临行前矮人的一番话，让他抛下了对于原著固有的认知，开始重新审视了这片土地。
　　虽然知道白女巫来自名叫恰恩的异世界，但她与狮子阿斯兰、与至高法典之间的事情，原著是一点没提。
　　不过，对于矮人的话，他同样也是将信将疑。虽然情感上来说对方没有理由骗他，不过在理性思考下却保留着几分怀疑。
　　“纳尼亚水太深了……不过好在我只是一个过客。”伊诺心中轻叹。
　　现在无论对与错，善良与邪恶，都不重要了。
　　因为发生在这片土地上的故事即将结束了。
　　……
　　一天时间的飞行，秃鹫降落在一处安静的山谷。
　　积雪融化，大地回暖，山谷里生机盎然。
　　如此悠然秀美的环境，一时间伊诺也不想离开了，就打算呆在这里，安静的等待故事结束。
　　要知道在离开城堡前，他也是有意的看了看冰原上的军队，光那黑压压一片的阵仗，就知道距离决战也没几天时间了。
　　“该回去咯！每当有人远航归来，总会被孩子簇拥，因为他有无数的故事可说……”
　　伊诺一边哼着轻快的歌谣，一边查看山谷的环境，至少也要确认这里没有什么野兽才行。
　　虽然他只是小住几天，但在安全问题上却从不马虎。
