　　魔力、情绪、内心……
　　伊诺仔细的思索着弗利维教授所说的话。
　　说实在，他从没想过这些问题，而且他也知道在HP世界根本没有具体魔力的概念，大约……都是以年龄来划分。
　　随着小巫师年龄的增长，体内的魔力也随之增长，而等小巫师成年后，魔力便会趋于一种饱和，既不会增加也不会减少。
　　只有极少数人能突破这个限制，从而让魔力持续增加。
　　但此刻，弗利维教授突然聊起这个话题，伊诺也不由的思考起来，魔力到底在扮演着什么的角色。
　　有一点，他可以百分百肯定，那就是魔力和魔咒真的是两码事。
　　真要比喻起来，大约魔力更像是一种荣誉称号，不同的魔力，对应的不同的称号。
　　而有了这个荣誉称号的巫师，释放的魔咒便会更强。没有这个称号的巫师，虽然一样能释放魔咒，但效果却会差上很多。
　　不过，称号也只是称号，它并非消耗品。
　　所以也就没有听说过，哪个巫师用光了魔力，这样的无稽之谈。
　　……
　　半晌。
　　伊诺缓缓抬起头。
　　“教授，我不是很理解，虽然我在书上看到过一些记载，有些魔咒需要配合巫师的情绪才能释放，但这似乎并不代表了魔力有情绪。”
　　“没错，情绪。我很高兴，在一年级你就有去图书馆阅读的习惯。”弗利维教授笑着说道。
　　“知道为什么霍格沃茨从小巫师入学那一刻，我们就开始强调四个学院的品质吗？拉文克劳的睿智，格兰芬多的勇敢，斯莱特林的精明，赫奇帕奇的忠诚。”
　　伊诺张了张嘴，想要说点什么时，但耳边又传来了弗利维教授的声音。
　　“哈哈哈，是的！我用了精明。”弗利维教授有一种恶作剧得逞后的表情。
　　“认为我会说野心吗？那是愚人之见。虽然被分院帽划分到斯莱特林的绝大多数小巫师，他们内心都很渴望做出一番事业，也都有着明确的诉求，想要名望、财富、甚至……甚至更多。”
　　说到这，弗利维教授稍稍停顿了一会，像是给伊诺留出一些思考时间。
　　“但被分入斯莱特林的还有一种人，虽然他们数量少的可怜，甚至几年都看不到一个。不过这种人确实存在，在他们内心，往往都有明确不想要的东西，所以我用了精明。”
　　“想要财富，与不想要贫穷，这其实是一样的。这类精明的小巫师带着强烈的‘不想要’，便会被分院帽定为斯莱特林，因为帽子只甄别情绪。”
　　到这里，弗利维教授突然以一种追忆往昔的语气，缓缓说道：
　　“有的人想要永生，有的人不想死亡，多么讽刺！野心与精明以不同的方式表述，但却得出了完全相同的效果。”
　　随着弗利维教授话音落下。
　　当下，伊诺便有一种看破迷雾，终见真相的感觉。
　　他知道自己为什么会进入斯莱特林了，那就是内心强烈的诉求、强烈的‘不想要’。
　　潜意识的情绪里，他不想进入剧情、不想靠近哈利、不想参加未来的大决战、更不想被殃及池鱼……
　　而在一众懵懂的小巫师中，突然出现了一个如此强烈主观情绪的小巫师，而且还是层层的叠加在一起。
　　或许在分院的情绪甄别里，就是一种‘想要左右剧情、想要支配哈利、想要掌控命运、更想要控制未来走向……’
　　这样的人，如果还不进斯莱特林，那真就没天理了。
　　……
　　良久。
　　“谢谢您！教授！我大约明白了。”伊诺诚恳的说道。
　　“不用客气，这是身为教授的责任。”弗利维教授不以为意的摆了摆手。
　　“但这不是重点，我想告诉你的是，魔力的情绪与学院的品质是有关联的。”
　　说到这，弗利维教授叹了口气。
　　“曾经……小巫师们总是很难找到自己的品质，这往往让他们走上歧路。直到四位创始人建立了霍格沃茨，我们用七年时间，潜移默化的让学生塑造他们的品质和魔力情绪。”
　　“这本是一个过程，无需多说什么。但你的魔力成长有点出乎意料，我担心塑造的过程跟不上……这才是今天叫住你的目的。”
　　……
　　伊诺离开了魔咒课办公室。
　　刚才与弗利维教授的一番交流，让他重新认识了魔法，或者说重新认识了巫师这个群体。
　　感性，原来也是可以从小培养的。
　　霍格沃茨的四类学院，有点类似麻瓜教育的树立正确三观。
　　而弗利维教授的目的也是如此，说白了就是自动教育模式跟不上魔力成长了，现在需要手动衔接。
　　“如果可以重来一次，一定要进拉文克劳……”
　　走在城堡外的草坪上，伊诺不由的轻叹道。
　　虽然弗利维教授的担忧有些多余，但他依旧感谢对方，这不仅仅是师生之间的问题解惑，更是一种实打实的关心。
　　因为所谓的黑巫师，其实就是魔力情绪扭曲的产物，而十来岁的小巫师，这个阶段恰恰是最容易扭曲心智的年龄。
　　但对于一个拥有宿慧的人来说，最不缺的就是心智、以及早已塑形的三观。
　　……
　　城堡外，伊诺沿着碎石小路前行。
　　不知不觉间，一片茂密的森林拦住了他去路。
　　“呵！新生打卡点……”
　　对于这片禁林，伊诺一点都不感兴趣，就如同不理解很多人放着白天不去逛城堡，反而热衷于夜游一般。
　　不过有一说一，站在禁林外，望着深邃神秘的深林，反而有种爱丽丝梦游仙境般的感觉，当然如果忽略掉禁林的狼人、巨怪、黑巫师……
　　突然，伊诺表情有些僵硬站在了原地。
　　真是想什么来什么，刚还是林边漫步，现在真就成了丛林历险了。
　　他面前赫然是黑魔法防御课教授奇洛，而对方似乎也没想到，会有人在禁林门口玩守株待兔。
　　空气突然安静了下来。
　　四目相对之下，两人都有些猝不及防，以至于场面短暂的陷入了诡异的僵持。
　　奇洛感觉自己的思维有些混乱，刚才与那只成年独角兽的搏斗，就已经让他筋疲力竭了，再加上独角兽血液中的诅咒。
　　此刻，在面对突然出现的学生，他下意识的就摸向自己的魔杖。
　　‘蠢货！大白天你要干什么？快点打招呼，然后回去。’
　　脑海里突然出现的声音，让奇洛恢复了理智，同时也为自己刚才举动而感到后怕。
　　他真要在这里公然袭击了霍格沃茨的学生，那估计连审判环节都省了，抓住就送阿兹卡班，直接摄魂怪之吻。
　　……
　　“上午好！奇洛教授！”
　　短暂的惊愕之后，伊诺率先打破平静，同时他右手已经紧握着魔杖。
　　至于左手，早已悄无声息的伸向了内衬口袋。
　　那么一瞬间，他是真的感觉到奇洛想要动手。
　　“你…你好！学生…不要靠近禁林，我还有…事情，再见！”
