　　与伏地魔擦肩而过的感觉，真的难以言喻，但好在也都过去了。
　　奇洛挥挥袖，不带走一片云彩。
　　望着渐渐消失的背影，伊诺也不由的松了口气。
　　……
　　城堡里，奇洛虚弱的走在楼梯上，脑海里再度传来了令他恐惧的声音。
　　‘找机会接触刚才那个学生。’
　　“可是……主人，您的计划怎么办？”奇洛有些想不明白，他费尽心思布的局，眼见就要成功，为什么突然又改变了。
　　‘计划？那只是我和亲爱的教授之间的游戏，这个游戏之所以还能继续，只是我想知道他的依仗是什么。’
　　“主人……”
　　‘安静！’
　　听着脑海里的命令声，奇洛很知趣的闭上了嘴巴，他很清楚不听命令的下场是什么，钻心的痛苦承受一次就够了。
　　……
　　同样，在禁林边上，伊诺也没有意识到已经被伏地魔盯上了。
　　其实这也很正常，弗利维教授一眼都能看出的问题，没理由伏地魔看不出来。
　　或许，这就是所谓的当局者迷。
　　总之，在奇洛离开后，他也没什么心思再待下去了，转而换了个方向继续散步。
　　……
　　沿着城堡边缘一路前行。
　　看着周围的一切，伊诺发现自己应该是被书籍和影视误导了，之前总认为城堡外除了黑湖就是禁林，也没什么大不了的。
　　但等来到霍格沃茨后，才发现城堡外的面积实在大的可观，而且也有很多有意思的事情。
　　无论是站在长桥上眺望日落，还是漫步在平原上聆听旷野，甚至无聊了还能扔石头逗弄那棵打人柳……
　　这难道不比违反校规，偷偷钻禁林来的有趣。
　　况且，城堡也并非影视中一晃而过的主楼，它周围还有着无数的建筑，共同构成了一个庞大无比的建筑群。
　　而其中最为特殊的，就是伊诺眼前这座，类似于大棚种植园的草药课温棚。
　　一个又一个温棚搭建在城堡旁边，四四方方的就像是……平原上被规划好的一块块田垄。
　　看着温棚里无数的盆栽，他也萌发出一种在寝室种上两盆绿植的念头。
　　虽然斯莱特林已经够绿了，但这种蕴含生机的绿色，与神秘魔法的莹绿色，完全是两个概念。
　　“当初要是被分到赫奇帕奇也不错，没事还能种种地、养养花……”
　　开学这段时间，伊诺不止一次听到小獾们炫耀他们的公共休息室，什么距离厨房超近，随便加餐吃夜宵，什么寝室里各种花草植物点缀……
　　更离谱的是他们的院长，斯普劳特教授只要发现小獾们想要养些绿植，她便一路绿灯，从花盆土壤，到种植肥料，敞开温棚……随便拿。
　　温棚旁，各种陶制花盆凌乱的堆积在一起，这是斯普劳特教授刻意放在这里的一些残次品，就是为了方便学生们自己培育一些绿植而使用。
　　这里不得不提赫奇帕奇的大度与友善，因为斯普劳特教授，自始至终都是一视同仁，从没有因为学院不同而区别对待。
　　如果是其他学院的学生，想要养上几盆养绿植，她也一样全力支持。
　　……
　　看着眼前琳琅满目的各式花盆，伊诺不由分说的蹲下身开始挑选起来。
　　虽然大多都是一个类型，但至少也要甄别出那些有裂纹或者半破碎的。
　　要知道这里的花盆看着很多，但其实都是经过小獾们几轮筛选后剩下的。
　　在一堆破碎中翻找有用的东西，有时候别有一番乐趣。
　　就这样，他经过了一个又一个温棚。
　　或许在别人看来，温棚后边堆积的报废花盆毫无价值，但他却享受到了一种开盲盒的乐趣，并且甘之如饴。
　　不知不觉中，已经走过了好多温棚，而在即将开新的盲盒时，伊诺突然停下了脚步。
　　因为耳边传来了微弱的哭泣声，这声音……他太熟悉了。
　　就像是曾经福利院被烫伤的那个孩子一般，明明很疼却不敢大声哭泣，只能躲在角落里默默流泪。
　　过去他人微言轻，没有什么能力，只能默默地看着。
　　但如今……怎么着都要管上一管。
　　不仅是为了弥补曾经的遗憾，同样今天和弗利维教授的交谈后，他也不想变成真正的斯莱特林。
　　过于的精明与圆滑，只会成为另一种束缚。
　　“灵动的风，簇拥着，苍鹰青蓝翼翅。等候智者，将冠冕拥持……”轻声的呢喃着。
　　宿慧，给了他成熟的阅历，让他做任何事之前，都会慎重考虑、三思而行。
　　而在伦敦福利院的十年，更是加深了这一习惯，毕竟在那里稍有不慎，便会惹祸上身。
　　后来奇幻世界的游历，让他更是成为了真正意义上的观众，冷眼旁观发生在身边的一切。
　　这一刻，伊诺终于看清了自己的内心。
　　自始至终，他真正向往的从来都是那翱翔于天际，自由自在的风与鹰，而并非是站在一旁默默观看一切的冷血蝮虵。
　　……
　　想明白一切后。
　　伊诺转身朝着哭泣的声源走去。
　　每迈动一次脚步，他便能感觉到身体轻盈一分，像是长久以来背负的重物，在被一只无形的大手，一件件的往下卸载。
　　一步步缓缓前行。
　　在下一座温棚外的角落里，他看到了一个身穿格兰芬多红色领边的长袍的小胖子。
　　“你还好吗？我能帮你点什么？”伊诺蹲下身轻声问道。
　　“不！我不需要，谢谢。”小胖子把头埋在膝盖上说道。
　　似乎是觉得这样有些不太礼貌，他缓缓的抬起头，入眼便是一抹绿色的长袍边纹。
　　“求你了……马尔福都答应今天放过我了！”
　　看着对面一脸哀求的表情，伊诺在脑海里瞬间闪过一个曾经的词汇——霸凌。
　　很明显，被霸凌者就是眼前的这个小胖子，在联想到马尔福色厉内荏的脾性，他很快就锁定了一个人。
　　故事中唯二有资格够拔出格兰芬多宝剑的人，也是被戏称为真剑圣的：纳威·隆巴顿。
　　“抱歉，我没有恶意！我只是来寻求帮助的，因为我想养一些盆栽，但不知道哪里的土壤合适。”伊诺缓缓的说道。
　　面对眼前的情况，他很清楚想要帮助纳威，就必须让对方放下戒心。
　　对于未来的草药课教授，盆栽无疑是一个很好的话题切入点。
