　　随着白女巫与巨狼离开后，伊诺便无所事事的返回了房间。
　　他现在越来越有一种吃软糯米饭的感觉了。
　　被关在城堡里，每天吃喝不愁，所付出的也仅仅是一天一个故事，然后好好的哄着白女巫开心。
　　但一想到对方总是因为各种故事而伤春悲秋、喜怒无常，他就由衷的感到心累。
　　这还算罢，小点心总能应付。
　　他现在就怕一千零一夜那样的结局，每晚一个故事，等到没有故事可讲的时候，国王便会杀掉讲故事的人。
　　……
　　独自回到房间。
　　伊诺再次拿起《家庭实用魔法》开始阅读起来。
　　打铁还需自身硬，毕竟一切的不情愿与不自由，都源于自身的弱小。
　　说来也很奇怪，魔法界好像有太多的人不怎么在乎实力，甚至把魔法仅仅当成一种生活工具，而非生活手段。
　　就比如这本《家庭实用魔法》，明明宝藏一样的书籍，却被人严重低估，甚至于在图书馆里束之高阁而无人问津。
　　就算有少数阅读者，那也只能是些全职太太和主妇们。
　　虽然这本书不被人们看好，但伊诺却没有任何轻视。
　　三个月时间，说短不短。
　　在一百来个日月交替中，他便早已熟练了各种吹拉弹唱……不对，熟练了各种烹炸煎炒。
　　从灶台烹饪到日常家务，各种魔法现在基本上都是信手拈来，比之三个月前要强太多了。
　　毕竟……无论是切蔬菜还是削苹果，魔法又不会只认一个对象，把蔬菜水果换成人，效果也是一样的。
　　……
　　专注状态下从不觉时间流逝。
　　半小时一晃而过。
　　就在伊诺准备练习如何给龙虾剥壳时，便被一阵急促的敲门声打断了思路。
　　起身打开门，不出意外的还是老熟人，曾经的矮人车夫西蒙。
　　“客人！从明天起，你不需要按时去花园了，其他的不变，如果别的需要，你直接找我就行。”
　　矮人西蒙带来了白女巫新的指令。
　　这是一个好消息，但同样也是一个让人警惕的消息。
　　在矮人离开后，伊诺便来到窗前。
　　城堡外似乎异常的热闹，夕阳余晖之下的冰原，到处都是散乱的黑影，野狼、鬣狗、秃鹫……
　　很明显，纳尼亚的大幕已经拉开，现在白女巫根本没有时间再听故事消遣。
　　但面对这样史诗级的故事，他很清楚自己什么都做不了，哪怕当一名观众，都有些不够资格。
　　一种无力感油然而生。
　　作为一个讲故事的人，却无法身临其境的去看故事的发生发展，无疑是一种莫大的讽刺。
　　……
　　时间一天一天的流逝。
　　纳尼亚也悄然的发生了改变，天空、大地、山脉、河流……都在悄无声息的变化着。
　　而城堡外的冰原上，聚集的生物也越来越多。
　　一开始还是只有作为斥候的野狼和秃鹫，但现在已经出现了手持巨斧的牛头人、雄壮的北极熊、甚至二十英尺身高的独眼巨人……
　　不算陆陆续续赶来的，目前冰原上已经是黑压压的一片，一眼望不到头。
　　光看这架势，白女巫似乎是要集结她能统治的所有的军队。
　　与外面的风声鹤唳相比，伊诺在房间里却是岁月静好。
　　除了每天按时去礼堂吃饭外，剩下时间便是足不出户的练习魔法，任由外边如何闹腾，他既不好奇、也不多问。
　　但就算如此，这份宁静也并没有持续太久。
　　直到第七天的黎明，矮人再次敲响了他房间。
　　……
　　城堡的花园。
　　伊诺见到了阔别许久的白女巫，对方似乎比以往更加威严了，周身都散发着让人窒息的凌厉。
　　“日安！女王陛下。”伊诺轻声的问候。
　　然而回应他的却是沉默。
　　白女巫安静的坐在椅子上，头也不回的望着花园里唯一的一朵花，似乎对周围的一切都漠不关心。
　　一段时间不见，这朵冰蓝色的玫瑰花愈发的晶莹剔透了。
　　眼见对方不想说话，伊诺也安静的坐在一旁，不说话就不说话，论起沉默他还真没怕过谁。
　　时间仿佛陷入了停滞，偌大的花园中，两人都如冰雕一般一动不动。
　　良久。
　　“纳尼亚的春天要来了……积雪在融化，河流在苏醒！”
　　白女巫声音一如既往的清冷。
　　伊诺没有贸然的接过话题，依旧保持着安静。
　　毕竟，越是这个时候，就越要少说话，唯有沉默才是最好的应答。
　　短暂的沉默后，白女巫又自顾自的说道：
　　“数百年来，你是第一个住在城堡且安然无恙的人……”
　　这话一出，伊诺便有一种转头就跑的冲动。毕竟礼堂中数百上千的活人石像可不是说笑的，谁知道对方会不会突然来一句你不能破坏传统……
　　就在他暗自计算逃跑路线时，白女巫接下来的话，让他不由的松了一口气，悬着的心也终于放下来了。
　　“知道为什么吗？因为你是唯一对我既不敌视也不奉承的人，这让我感到很有意思。当然，你也没让我失望，后来你讲的这些故事真的很有意思，也都很精彩。”
　　“感谢您的赞誉与认可，陛下！”伊诺轻声说道。
　　语言的艺术就是这样，该沉默的时候沉默，该应答的时候应答。
　　“虽然故事精彩，但我想说的是，你没必要为了迎合我，去改变原本的故事线。悲剧注定无法变成喜剧，就算强行扭转，除了别扭以外，再无其他。”
　　说到这，白女巫转过头，静静的凝视着天空。
　　“是因为害怕吗？如果是，那你大可不必。如果我真想要伤害你，我一早就动手了！”
　　白女巫说话间，语速虽然舒缓，但铿锵有力，仿佛天生带着一种不容置疑的气质。
　　“而且，就凭你那半调子戏法，根本没有反抗的机会，这点你很清楚。哪怕你被命运所钟爱，会上那么一两手占卜。”
　　另一边。
　　伊诺面对这突如其来的摊牌，一时间有些难以招架。
　　有心想要恭维两句吧，但一看到那双平静而淡漠的眼神，就让他所有的谎言都化为乌有。
　　宝蓝色的瞳孔里宛若星空般深邃，任谁对上这双眼睛，估计都没有勇气去撒谎。
　　三个月的相处，但在这一刻，白女巫给他的感觉却无比的陌生。
　　似乎，根本不是他想的那样，是一个好糊弄的文艺女青年，反倒更是像一个看破不说破的智者，了然于一切之后，又静静的欣赏着所有人的表演。
　　“您的睿智让人赞叹，陛下！”伊诺由衷的感叹道。
　　这一次，他是真的有些庆幸，庆幸白女巫只是童话里的反派，而不是传统意义上的反派。
　　“哈哈哈哈……”白女巫破天荒的笑出了声。
　　银铃般的笑声响彻在城堡花园里，莫名的有些好听。
　　片刻后，笑声渐渐平息。
　　“走吧！离开这里，离开城堡，随便你去哪儿都行。”
