　　凯尔帕拉维尔城堡，坐落在高耸的山丘之上，在它面前是沙丘、错落的的岩石，以及一望无际大海。
　　城堡大殿美奂绝伦，有着象牙的屋顶，墙壁上也装饰着孔雀的羽毛。
　　此刻，大殿中在无数人的见证下，阿斯兰正庄严的为四位国王加冕：
　　至尊王彼得，孤独群岛君主，这凯尔帕拉维尔的统治者，掌管整个纳尼亚，以及沿海所有岛屿。
　　号角女王苏珊，掌管阿钦兰泰尔马北部广袤草原。
　　公正王艾德蒙，灯柱野林公爵，西方沼泽伯爵，掌管纳尼亚西部荒原。
　　英勇女王露西，掌管卡乐门。
　　……
　　加冕仪式结束后。
　　当晚，凯尔帕拉维尔城堡举行了一场盛大的宴会，所有人尽情的狂欢与跳舞，庆祝这来之不易的胜利，期间席上更是金杯闪耀、美酒不断。
　　同样的，身在大海中的子民，他们以美人鱼为首，用更奇异、更甜美、更动人心弦的歌声来回应城堡中悠扬的音乐。
　　但有意思的是，在这一片欢乐中，谁也没注意阿斯兰悄悄的离开了，唯有苏珊和露西发现了这点，但她俩却没声张。
　　年幼的露西，更是对着阿斯兰的渐渐消失背影张了张口，无声地与之告别。
　　……
　　太阳从东方海平面升起了，这不仅预示着新的一天到来，同样也预示着这片大陆将开启新的篇章，璀璨而文明的四王时代。
　　与此同时，纳尼亚北部的一处山谷中。
　　伊诺在简单的用溪水漱了漱口之后，便开始整理自己的行囊。
　　因为久违的悸动再次传来，这无疑证明了纳尼亚的故事已经结束，而他也将踏上返程的路途。
　　卷起铺在地上的羊毛毯，把散落毯子上书籍整理一番，接着逐一的放进手提箱。
　　至于采摘剩余的浆果，他同样没有选择浪费，挑了几颗完好的装进口袋后，剩下的就堆在那里，权当是木精灵这几天陪聊的报酬。
　　“咦？开饭了！小家伙！”伊诺对着山谷喊道。
　　往日里准时开饭的木精灵并没有出现，这让他有些疑惑，同时也打算去对方栖息的那颗树上看看，也算是与这个最后陪伴的人做个告别。
　　几分钟后。
　　伊诺静静的站在木精灵之前栖息的小树旁。
　　原先的木精灵早已消失不见，取而代之的则是一朵冰蓝色的玫瑰花。
　　就和他在白女巫花园里，看到的那一朵玫瑰一模一样，整支花犹如用蔚蓝的水晶雕琢而成，晶莹剔透的像一件真正的奢侈品。
　　而唯一不同的，则是两朵花的盛开程度，之前花园里那是饱满盛开，而眼前这朵则是临近衰败，甚至好几片花瓣都耷拉下来，挂在花蕊上摇摇欲坠。
　　“你总是能看穿我讲的那些故事的结局，可你却从没有怀疑过，你的生活是否又是别人的故事呢……”
　　伊诺凝视着眼前的玫瑰花，就像是朋友聊天一样倾述着。
　　……
　　良久，他转身离开了。
　　等再回来时，手里多了一小捧山谷里尚未消融的积雪。
　　“我生性散漫，不喜欢拘束。却也要承你的情，但我能回报的实在有限，也仅仅只有它了。”
　　一边说着，把手里的积雪小心的铺在玫瑰花的根茎下，就好似它还生长在冰封的花园里一般。
　　或许是填铺积雪时地面的震动，亦或者别的什么原因，两朵花瓣恰巧掉落在他手背上。
　　凉凉的，但不冷。
　　伊诺捡起地上的花瓣，放在手心仔细观赏起来。
　　要知道之前在花园里，碍于白女巫的威严，他也仅仅是远远的看过这株玫瑰花，妥妥的只敢远观而不可亵玩。
　　更别说像现在这样，拿起一朵花瓣放在手里了，那真是想都不敢想。
　　“嗯？融化了？”
　　明明捡起来了两瓣，结果他刚捧在手心，其中一瓣便以肉眼可见的速度融化。
　　这突如其来的变化，着实让人有些猝不及防。
　　短暂的惊愕之后，伊诺也是迅速的甩掉手中的另一片花瓣。
　　开玩笑，他可是眼睁睁看着花瓣融化，然后慢慢的融入了自己的手掌。虽然白女巫大概率不会害他，但这种惊悚的事，经历一次就够了。
　　然而，此刻他手里哪还有什么花瓣，分明就是一张冰蓝色的羊皮纸，如同一张便签一样，不到手掌大的纸上写满了娟秀的文字。
　　‘这是给你的报酬，离开纳尼亚，别再学你那半调子戏法了，上不得台面……’
　　入眼仅仅一行字，但这熟悉的语气和自信的口吻，伊诺就已经知道来自于谁。
　　只是让他有些疑惑的，白女巫提到的‘报酬’，不知道是讲故事的报酬，还是因为刚才送积雪的报酬。
　　但现在好处都拿到手了，他也就不再纠结原因。
　　“感谢您的礼物，陛下！”伊诺发自内心的感谢道。
　　不同于以往的不情愿，他这次对白女巫的尊称确实是真心真意。虽然不知道另一片花瓣的意义，但仅仅是手中的这张羊皮纸所记载的内容，就足以让人动容。
　　因为上面写的全是白女巫的冰雪魔法，虽然碍于纸张篇幅，总共加起来也没几个。
　　但每一个都很实用，就像是经过了无数次的质量检验后，千锤百炼凝结出的精华。
　　其中第一个，赫然是白女巫曾经在雪橇上，随手使用的冰箭。
　　与HP的放箭咒有些类似，只是眼下这个是由寒冰凝结的箭矢，释放速度更快、更强大，甚至于可以做到多支箭矢一起发射。
　　至于后边几个，伊诺在仔细看过之后，便不再关注。
　　毕竟……单单上面记载的内容，他在毕业后能勉强释放出来，都是谢天谢地了。
　　而另一边。
　　刚还在树下摇曳的冰蓝色玫瑰花，像是完成了某种使命一般，犹如阳光下的积雪，顷刻间消失的无影无踪。
　　“这次真的再见了，公主！”
　　说罢，伊诺拎起手提箱，头也不回的朝着山谷外走去。
　　……
　　孤独的身影穿行在山谷的小路上，阳光斜照下，他的影子被拉的又细又长。
　　远远望去，就像是一个拎着手提箱的路灯柱。
　　而伊诺也如同一般的吟游诗人，独自来到一片陌生的土地，见证发生在这片土地上的故事，等故事结束后，他又独自离开这里。
　　一切似乎都没有改变，但一切也都发生了改变。
　　纳尼亚严寒的冬季过去了，春天如约的到来。
