　　半小时后。
　　福伊尔书店五楼的休闲区。
　　占卜的骰子在桌上不停的旋转，大约就像是一个上了发条的机械陀螺，丝毫没有停下来的意思。
　　“这没道理啊……”伊诺心里暗道一声。
　　虽然有些诧异，但他表情上却没有丝毫的变化，同时心里也在盘算着问题的原因。
　　略微思考后，他便想到了另一种可能，不动声色的将骰子收了起来，接着眼神不悦的看向一旁的女生。
　　要知道在这两年间，他至少进行了上百次的占卜，对于这个骰子的规则早就了解的滚瓜烂熟。
　　六面骰子，从1~6的数字，分别代表了事情的发生的几率：0%、20%、40%、60%、80%、100%
　　而眼下骰子不停的旋转，那就一直有一种可能：这件事既不可能成功，也不可能失败。
　　然而，这种结果是永远不会出现在占卜里的。
　　就像一件事，永远不会出现一半一半的概率一样，因为任何事它都有着偏胜，可以是49.999%，但绝对没有50%。
　　言归正传。
　　伊诺脑海里又一次浮现了相遇时的场景，再联想到之前对方称呼自己骗子。
　　他很快就意识到对方没有说实话，应该是用了一些虚假的占卜条件来砸场子，这种事曾经也遇到过。
　　想明白这一切后，便没好气的说道：
　　“兔子……抱歉，这位没有姓名的小姐！你确定你有可能进入这两所学校，而不是另外一家比如斯梅廷中学？有件事你应该知道，一个蠢货是永远进不了剑桥和牛津。”
　　看在钱的份上，伊诺这次没有称呼对方兔子小姐，但也巧妙的暗讽了对方砸场子的做法。
　　“格兰杰小姐！我叫赫敏·格兰杰。而且我很确定，我的成绩绝对能够进入这两所学校，而不是你口中的二流中学。”
　　赫敏听懂了暗讽，此刻她就像是一只炸了毛的猫咪，整个人都充满了攻击性。
　　面对这种奶凶的表情，伊诺眼皮都没抬一下，他现在心思已经被对方的名字所吸引。
　　毕竟‘赫敏’这个名字的辨识度实在太高了，再想到之前猫头鹰的信件……
　　犹豫片刻后，伊诺还是问道：
　　“所以你父亲也是一名牙医？”
　　在听到‘牙医’这个单词后，赫敏也是愣了一下，有些诧异问道：
　　“这是你占卜出来？虽然正确，但我要求的是让你占卜我未来的学校。”
　　“实锤了！”伊诺心里暗道一声。
　　同名同姓，身在伦敦，而且同样有一个牙医父亲。
　　他敢百分百肯定，眼前的女生就是未来魔法部女部长，救世主铁三角之一赫敏·格兰杰。
　　这一刻，伊诺心里当即有了决定，那就是尽快远离这个女生，至少也要保持一段距离。
　　在霍格沃茨与赫敏走的近，毫无疑问，就是间接挽着哈利的手，或许马尔福对此会很感兴趣。
　　靠近救世主？伊诺是一点兴趣都没有，未来七年的哈利……呵，懂的都懂。
　　“格兰杰小姐，占卜有了结果，那就是这两所中学都不是你未来的归宿。”
　　简明扼要的说出占卜结果，伊诺拿起了桌上的一英镑纸币，就要转身离开。
　　似乎是看到了女生眼里的疑惑，不得已临行前他又承诺道：
　　“当然，如果你真的进入了那两所中学，我会在开学前把钱双倍的退还给你，放心我跑不了。”
　　说完后，伊诺头也不回的走出了休闲区。
　　有万事通小姐在，这家书店他也不打算多待了，而是打算花钱买上几本书带回去，也算是未雨绸缪为将来校园生活做准备。
　　而另一边。
　　望着空荡荡的椅子，赫敏有些委屈的低下了脑袋，她现在一点都不开心。
　　“明明都是找你占卜，和她们就聊那么久，干嘛和我就几分钟……”
　　……
　　福伊尔书店，一楼大厅。
　　伊诺在书店收银员诧异的眼神下，支付了10英镑的巨款后，也是成功的购入了三本著名的童话选集。
　　《爱丽丝梦游仙境》、《安徒生童话》以及《一千零一夜》。
　　离开书店时，已经临近中午。
　　伊诺不由加快了回程的脚步，下午还有更重要的事情在等他。
　　猫头鹰送来的信件上，已经明确标注了今天下午，会有霍格沃茨教授到访，从而帮助他完成通知书上的所有入学物品。
　　这种事，是无论如何都不能错过的。
　　……
　　返回居所后，伊恩一边阅读着新买的书籍，一边安静的等待着约定时间。
　　时间一分一秒的流逝。
　　当手中的老旧怀表指向整点方向时，伊诺也果断的合上了书本，接着抬起头不住的打量着周围。
　　果然，在他视线所及之处，下一秒凭空就多出了一个身影。
　　在看清楚来人之后，伊诺心里也是一突。
　　当下便有些悲愤，别人的新手指引，都是负责任的麦格教授，轮到他就成了苦情的混血王子。
　　黑色宽大的长袍，贴合面部的油腻头发，来人正是斯莱特林现任院长，魔药课教授西弗雷斯·斯内普。
　　就在伊诺愣神之际，斯内普已经面无表情的走到他面前。
　　虽然他看过原著，对于斯内普也有一定了解，但现实中被这双空洞无神的眼睛注视着，依旧有着些许不适。
　　伊诺不知道的是，在两人双目对视的瞬间，斯内普内心也产生了无数波澜。
　　纯洁、干净、明亮……斯内普从那双琥铂色的瞳孔里，读出了太多的内容。
　　仿佛推开了一扇跨越了时间长河的窗户，让他看到了世间一切的美好。
　　蜘蛛尾巷19号，陈旧的老房子，小男孩子围绕在母亲身边吵闹着要听巫师的故事……
　　静谧的公园里，瘦弱的黑发小男孩，笑容甜美、眼眸翠绿的女生……
　　一幕幕场景，接连不断的在斯内普脑海中闪过。
　　“呵！收起你那蹩脚的大脑封闭术。”
　　斯内普声音冷冽刺骨，光是这语气就不难听出来，他似乎是在极力压制着什么。
　　“我是霍格沃茨的教授，来这里只是因为你的名字，出现在了需要指引的名单上。现在看来这份名单是出了差错，某人并不需要这份指引。”
　　“不需要指引？”伊诺在听到这句话后，也顾不得思考斯内普口中的大脑封闭术，连忙开口解释道：
　　“先生，我想我们之间应该有什么误会。从十岁起我就开始流浪，如果没有学校的帮助，我真的无法独自购买入学前所需的各类物品。”
　　伊诺语速飞快，这也是没办法，谁让眼前的人是斯内普，而不是负责任的麦格教授。
　　别人或许是吓吓，但这位混血王子，是真能说到做到，说不管就真不管了。
　　要这样，他那可就抓瞎了，不提对角巷的位置，单单是购买书籍和魔杖所需的钱，就足够让人头疼的了。
　　伊诺不是很清楚魔法界的具体消费，但也能猜到，至少不是他上午买几本书，十来英镑就能够打发的。
　　斯内普在听到解释后，并没有立刻离开，而是抽空打量起周围的环境。
　　野生桥洞、破旧的帆布，二手马扎小凳……
　　如果非要找一个拿的出手的东西，或许就只剩下那个八成新的铝制烧水壶。
　　也亏得眼前正直盛夏，如果进入寒冬，就这样的条件，真要住在这里，差不多第二天就会被冻死。
　　“收拾你的东西，然后跟我走！”
　　斯内普相信了伊诺的解释，或者说他相信了自己的判断，但同样他心里也在诧异。
　　“眼前这个男孩精通大脑封闭术……”
　　这点才是让他最不解的地方，因为这并不是那种隐藏自己想法的浅层运用。
　　斯内普比谁都清楚，只有精通这个魔法的人，才会让任何窥探者，看到他潜意识里所期望看到的内容。
