　　纳尼亚的圣诞老人。
　　在看到对方的第一眼，伊诺便确认了这个老人的身份。
　　但转眼他又想到临别时矮人的那番话，当下内心里还是有些许的不安。
　　没办法，谁让眼前这个圣诞老人，贯穿整个故事，最神秘的存在。
　　虽然出场次数不多，但每一次都精准的出现在命运的节点上。
　　圣诞老人是第一个，昭示了纳尼亚的春天即将到来，同样也是他帮助了主角们的成长。
　　树林里，他给彼得送去了狮王的宝剑和盾牌，并预示会很快用到。
　　果然，没过多久，这个腼腆的青年就用这柄宝剑，完成了人生第一次战斗，也为以后蜕变为真正的国王打下了基础。
　　送给苏珊弓箭、以及能够随时获得帮助的号角，并且说只要吹响号角，无论身在何处，都能获得帮助。同样，这句话在后来也得到了应验。
　　最离谱当属露西的礼物，一个钻石雕琢的瓶子，里边装着太阳山脉中火焰花汁液提取的甘露，无论受了多么重的伤，只需要一小滴，就能让伤势痊愈。
　　而在决战后，露西也是用它救助了无数受伤的人，而且是不分敌我的救助。
　　圣诞老人的出现，每一次都是那么的巧妙，及时、并且恰到好处。
　　如此种种……让人很难不去多想。
　　……
　　虽然浮想联翩，但现实中却也只是一瞬间。
　　很快，伊诺心里也有了决断，不主动招惹。
　　随便对方怎么样，反正他不会去招惹这个老头，愿意送东西就接着，不愿意送就也不勉强。
　　毕竟，他实在不想临回归时候再生些事端。
　　想到这，便起身打招呼：“圣诞快乐！先生。其实您大可不必跑一趟，礼物寄存起来，明年再给我也是一样的。”
　　“明年？我怕明年找不到你了！”圣诞老人笑着说道。
　　好吧……明明寒冬已经过去，纳尼亚也春暖花开。
　　但这一刻伊诺发自内心感觉到有点冷。
　　“哈哈哈哈！别多想，我就是来送礼物的，虽然……”
　　说到这，圣诞老人稍稍停顿了片刻，转头瞥了眼周围的环境后，接着笑道：
　　“虽然已经有人给你准备了礼物，但那是别人的礼物，而我送的才是真正的圣诞礼物。”
　　圣诞老人说完，便从雪橇上拿出一个红色绒布编制的大袋子，足有半人高的袋子被塞得满满当当，谁也不知道里边都装了些什么。
　　“咦？找不到你的礼物了……不过没关系，孩子说说你想要什么？毕竟我积压了整整一百年的礼物没有送出去。”
　　面对圣诞老人询问，伊诺其实很想怼上一句的，既然不诚心送，要不咱就就别送了呗，怪别扭的。
　　圣诞老人能找不到礼物？纯纯在说笑。
　　虽然内心无数非议，但表面上却有没任何显露，反而是推辞道：“先生我真没什么想要的，如果没找到就算了。”
　　“太阳花甘露怎么样？碰巧我这还有一小瓶！要么太初时代的书籍？天知道现在为什么没人喜欢看书了，这些书我压在箱底太久了……”
　　圣诞老人絮絮叨叨的说着。
　　一边说，一边往外拿礼物，不一会功夫，就在地上放了好多件东西，甚至还有一个和白女巫同款的紫水晶权杖。
　　看着眼花缭乱的物品，伊诺感觉自己的心脏不由控制的跳动起来。
　　好家伙……这里就没有一件凡品，要用游戏装备划分的话，那这里清一色的都是彩色传说、要么就是橙色传承。
　　总是，紫色史诗类的东西，真都不好意思摆在明面。
　　要说他最感兴趣的，无疑还是那三本散发着冰蓝、荧绿、以及黧黑色辉光的太初书籍。
　　而就在伊诺准备开口时，却感到有什么东西砸到了自己的脚。
　　下意识的低头望去……
　　一枚古朴的六面骰子赫然出现在他脚边。
　　或许是太久没有加固口袋，亦或者刚才起身时动作剧烈，总之……那枚用来占卜的骰子滑落了出来。
　　就在他弯腰捡起骰子的那一刻，脑海里又浮现出汉斯老师的身影。
　　‘……所有你想得到的，其实都控制了你。’
　　吟游诗人如歌谣般的声音在脑海里响起。
　　短暂的失神之后，伊诺不动声色的捡起来掉落的骰子，接着小心的放回自己口袋。
　　再次抬起头时，脸上已经挂满了温和的微笑。
　　“既然是让我选择，那您可以送我一双羊绒袜子吗？比起其他东西，我更喜欢冬天里让双脚温暖。”
　　“嗐！我都说了，我只是来送礼物的。”圣诞老人似乎是察觉了什么，不由的开口解释。
　　“既然你自己有了想要的礼物，那便如你所愿。”
　　说话间，圣诞老人再次打开了他那鼓囊囊的袋子，接着从里边取出一双印有红色圣诞树的羊绒袜子。
　　接过袜子的一瞬间，伊诺心里就有了决定，趁着今年圣诞节就把这玩意送给邓布利多，这双袜子他拿在手里都感到一阵膈应。
　　同样他更想好好问候一下圣诞老人，多大的仇？多大的怨？至于挖这么大的坑……
　　这哪是埋人啊，简直就是地下石油勘探，可着劲的往下挖。
　　……
　　“好了，既然礼物送到，那我也该走了！”
　　不知何时，圣诞老人已经收拾好刚才摆放的东西，整个人也坐在了雪橇上。
　　“不得不说，你是一个幸运的孩子，我期待着和你再次相遇。”
　　说完，便挥动缰绳，六匹高大的驯鹿同时发力，眨眼的功夫，圣诞老人的身影已经出现在了山谷外。
　　等对方彻底消失不见后，伊诺就像是泄了气的皮球，一屁股瘫坐在地上。
　　大约过了好一会。
　　他这才慢慢回过神，同时似乎也找到了问题所在。
　　曾经，初到白女巫城堡时就进行了占卜，结果也是喜人的。
　　但也正因为喜人的占卜结果，让他不知不觉中放松了警惕，刚才更是差点着了道。
　　现在细细想来，圣诞老人的出现并不算危险，而且人家也再三声明只是来送礼物。
　　礼物的选择权给了他，就算真发生了什么，那这也只是因为自身的贪欲，而占卜者自身的变数，永远不在占卜结果之内。
　　“哎，小家伙！我想回家了、想回霍格沃茨，这水太深了。奇洛都比他可爱、单纯……”
　　伊诺转过头，对着刚才全程看戏的木精灵，说出了当下内心最真实的渴望。
