　　纳尼亚的夜晚，群星璀璨。
　　但在西方天际处，许多星星都变得有些暗淡，唯有一颗最大的星星还在闪烁着。
　　石桌山丘。
　　古老的石台上躺着一个金色身影，它躺在那一动不动，而在身影旁边则守候着两个哭泣的女孩。
　　……
　　“我们要解开绳索，不能任由阿斯兰躺在这里。”
　　年幼的露西说着就伸出稚嫩的手掌，开始用来撕扯绳索。
　　“绑的太紧了，我们需要工具。”
　　苏珊作为长姐，虽然同样悲伤，但还是保留着理智。
　　她一眼就发现这坚实的绳索不是她们俩徒手就能解开的。
　　在这寂静的夜里，时间一分一秒的流逝。
　　而周围的温度也越来越冷，包括躺在石台上的阿斯兰，刚才还尚有余温，此刻也已经完全僵硬。
　　“露西，我们得回去了，不然彼得他们会着急的。”苏珊率先从悲伤中走出。
　　“可是……”
　　“没有可是，我们必须天亮前回到营地。”苏珊一把拉起年幼的妹妹。
　　夜，已经不那么黑了。
　　遥远的东方地平线，此刻已经出现了一抹黎明前的曙光。
　　就在苏珊与露西即将离开石桌山谷时，她们身后传来了一声巨响，那响声就像是一个巨人摔破了一个巨大的盘子。
　　两人闻声，回头望去。
　　之前的石台已经从头到尾裂成两半，刚才的声音也是它发出的，但石台上阿斯兰的尸体也早已不见。
　　“呜呜！太糟糕了！”露西哭着说道。
　　“是谁干的？又是魔法？”苏珊有些生气的看着四周。
　　“是的！”这时在她们身后传来了一个洪亮的声音。“但这是更高深的魔法。”
　　太阳升起了，晨曦下阿斯兰全身都透着光，金闪闪的亮光。
　　而且它的身体比之前更加庞大了，以至于年长的苏珊冲过去拥抱它时，抬起头也仅仅碰到那柔软的狮鬃。
　　“你还活着！阿斯兰。”露西开心的笑着。
　　“是的！亲爱的，我还活着。”阿斯兰低下脑袋，轻轻的碰了碰露西。
　　“可这…我们明明看到你……”苏珊一时间不知道该说什么好了。
　　“事情是这样的。”阿斯兰抬起头看着苏珊，“白女巫掌握着远古魔法，但她的知识也只能回溯到太初、时间之始。”
　　“但如果她能知道更远一些，能进入太初之前的那片寂静与黑暗中，那她就会知道在那里还有更古的魔法……”
　　阿斯兰对两人讲了它复活的由来。
　　相比较苏珊的若有所思，年纪更小的露西，却听不得这些深奥的东西。
　　趁着空暇，她连忙问道：“那现在呢？我们要干什么？”
　　“现在？”阿斯兰抖了抖身上的鬃毛。
　　“现在我们要去帮助彼得和艾德蒙，我们要去战斗，为纳尼亚而战，但在这之前你们俩最好先捂住耳朵。”
　　虽然不明所以，但苏珊和露西还是照做了。
　　“昂~吼！”
　　阿斯兰张开巨口，站在山巅发出一声震耳欲聋的咆哮！仿佛是在宣告着它的回归。
　　……
　　命运似乎不能改变，有些事似乎也早已注定。
　　伊诺在山谷里独自居住了六天。
　　但在第三天起，他手提箱里仅存的干奶酪与火腿便已消耗殆尽。
　　“得！除了魔毯和阿尼玛格斯，又要再添一条新的计划了，要学习延伸咒，不然这箱子真装不了多少东西了。你说对吗？小家伙！”
　　天见犹怜，他现在也终于能叫别人小家伙了。
　　在他面前的是一个木姑娘，或者也可以叫木精灵。
　　大约一英尺不到的身高，但却有着人类的四肢和五官，全身撒发着莹绿色的光芒，看卖相和护树罗锅倒有几分近似。
　　这是他在山林中打猎遇到的，和那些能听懂人话的木精灵相比，眼前这个小家伙就显得呆呆傻傻，不仅不会说话，甚至连基本思维都没有。
　　伊诺一度怀疑，眼前这个木精灵是因为被同类驱逐，才跟着他的，毕竟没人愿意和傻子玩。
　　但不管如何，至少这六天里，他有了一个可以说话的对象，别管对方听不听得懂。
　　与此同时。
　　在完成日常倾诉后，伊诺便把目光看向刚刚采集的浆果，有点类似于潘石榴和无花果的一种果实。
　　“果肉分离！”
　　话音落下，魔法的光芒精准命中了不远处一小堆浆果。
　　接着它们就像是被一只无形的手操控着，剥去了苦涩的外皮，露出里边新红的果肉。
　　说实在，眼前这些浆果酸酸涩涩的味道，口感并不算好，但这也是他唯一的食物来源了。
　　毕竟……在听到野兔开口求饶后，他就彻底转变为素食主义者，至少这几天都是如此。
　　而另一边。
　　待在一旁，一直望眼欲穿的木精灵，眼见食物已经处理完毕，便挪着小碎步、扭扭捏捏的走到浆果旁边。
　　接着迅速抱起一颗和它脑袋一样大的果实，也不着急吃，反而一脸满足的坐在地上傻笑。
　　这样的场景，伊诺也是见怪不怪，左右不过是一颗浆果而已。
　　其实他也不止一次猜测，这小家伙之所以一直不离开，或许和他的慷慨有很大关系。
　　毕竟投喂麻……几次之后就被赖上了也属正常。
　　……
　　酒足饭饱后，伊诺便躺在山谷的草坪上仰望天空。
　　这是他为数不多的消遣方式，虽然纳尼亚的积雪弱化，整个山谷也生机盎然，但除了知更鸟的叫声外，这里再也听不到其他声音。
　　或许正如矮人所说，又或许是别的什么原因，总之山谷里的小动物们对他一直是躲躲闪闪。
　　之前的野兔是这样，那群木精灵也是这样。
　　想不明白，索性他也不再去想，反正也在这待不了多久了。
　　或许是人类的天性，总是不能做到心无杂念。
　　脑袋里刚放下一个问题，那么第二个问题必然接踵而至。
　　思绪飘飞，他此刻又想到了那座冰雪覆盖的城堡，想到了花园中的白女巫，甚至想到了矮人老西蒙……
　　……
　　“圣诞快乐！孩子！”
　　突如其来的声音，让伊诺猛地一个激灵，瞬间从地上坐起。
　　出现在他眼前的，又是一架驯鹿雪橇。
　　但与之前白女巫的那架雪橇不同，眼前这个更加宽大一些，光是驯鹿就有足足六匹。
　　而且每匹驯鹿的角上都绑着红红迷你圣诞帽。
　　“别紧张！我没有恶意。”说话的是一个标准版圣诞老人。
　　之所以这样说，是因为对方从相貌、着装、到服饰，完全符合所有故事中圣诞老人的形象。
　　“我只是一个送圣诞礼物的老人，兔子先生说这里还有人没收到礼物，这是我的失职。”
　　“所以，回到家之后，我又连夜赶了过来……”
