　　时间总是不经意间流逝。
　　从纳尼亚回来后的第二天。
　　清晨，在手风琴一阵激昂的曲调中，伊诺结束了一晚上的深度睡眠。
　　定时播放，这是他在山谷中摸索出来的办法，最后的那段时间，百无聊赖下，也就只能摆弄手风琴，哼哼小调、录录音。
　　况且，总是用马尔福这款人形闹钟也不是个事。
　　从床上坐起来，伊诺顺手拿出床头抽屉里的课表。
　　斯莱特林，上午第一节魔咒课，非常好。
　　对魔咒课，哪怕被白女巫称为上不得台面的戏法，但这一点也不影响他对于魔咒的喜爱。
　　其实在得到对方馈赠的魔法时，他就发现了问题所在，两者根本不算一个体系，鸡同鸭讲一般。
　　白女巫更贴近于dnd里的法师，妥妥的高输出、炮台流。而相比较霍格沃茨的魔法，更偏向于童话，天马行空的魔咒，心想事成的变形术……
　　一个为战斗而生，一个为生活而创。
　　真计较起来，他还是更喜欢霍格沃茨的魔法，毕竟无论怎样，终究还是为了享受生活。
　　曾经看过的各种小说传记中，让人很难理解，为什么故事中的主角们，总要费尽心思的站在山巅之上。
　　一座山一座山，不断的攀爬。
　　终其一生都在辛苦劳顿，到最后就算侥幸站在山巅之上，又能如何？不过是错失沿途所有的风景而已。
　　就像渔夫与富翁的故事，富翁在海边看着悠闲晒太阳的渔夫，就忍不住劝对方努力工作多赚钱。
　　而渔夫便反问富翁，赚钱有什么用。
　　富翁说，等你赚了足够的钱，就可以买很多船，然后把它们租出去，这样你就可以在家里悠闲的晒着太阳。
　　渔夫回答，我现在不就是在悠闲地晒着太阳吗？
　　故事中，没有对错，或者说两人都对。
　　但伊诺还是偏向于渔夫，就如同他偏向于霍格沃茨的魔法一般。
　　他不愿去干涉别人的生活方式，但他却能决定自己的生活方式。
　　……
　　城堡六楼，魔咒课教室。
　　弗利维教授依旧用他幽默风趣的授课方式，给小巫师们阐述了开锁咒的由来以及标准释咒手法。
　　他总是会在生动有趣的课堂中，让学生们尽可能的掌握更多的知识。
　　就如同这今天学习的新魔咒——开锁咒。
　　上课时，弗利维教授不仅拿来了一个比他还高的巨大锁头，更是让小巫师们两人一组轮流练习，输了的人，整节课都要被大锁头牢牢地锁在墙角。
　　在这种玩闹式的学习中，时间往往过的很快，九十分钟的魔咒课在欢笑中结束。
　　所有人也陆陆续续走出教室，伊诺同样的也收拾好自己的书籍，只是刚走到门口时，就听到身后传来了弗利维教授的声音。
　　“斯文伯恩先生！请等一下。”弗利维教授站在椅子上说着。
　　“日安！教授。您叫我有什么吩咐吗？”
　　伊诺本已经对开小灶死了心，谁承想过去了三个月，柳暗花明一般，终于又被弗利维教授叫住了。
　　“就只是和你谈谈，如果你有时间的话。”
　　“当然！这是我的荣幸，教授。”伊诺爽快的说道。
　　弗利维教授点名聊天，无论如何都不能拒绝，哪怕接下来是魔药课，他都毫不犹豫的会选择翘课。
　　“那就好！”弗利维教授点了点头，“其实从你第一次上魔咒课开始，我就发现了一个问题。”
　　“你体内的魔力要远远超过同年级的其他人，明明是一年级，但给我的感觉却和三年级的学生一样。而这次，距离上次魔咒课也就过去了一周，你体内的魔力，又像是四年级的学生了。”
　　弗利维教授是畅快的一口气说完了，但却苦了一旁的伊诺。
　　他当初偷偷离开福利院，就是为了躲避身体加速增长。
　　但……命运流转，他是躲过了身体，却躲不过魔力。
　　弗利维教授似乎是看出眼前学生的苦恼，轻笑道：
　　“每个人都应该有自己的秘密！而作为教授，我的责任是教育和引导，才不是探究学生的秘密呢。”
　　说完，弗利维教授抬头看向门口，发现教室外多了几个躲躲闪闪的小脑袋。
　　在霍格沃茨教书几十年，他很清楚那代表什么，当即不动声色的说道：
　　“斯文伯恩先生！如果不着急的话，我想邀请你去我办公室，我那里有会跳舞的小蛋糕。”
　　“教授，您可以叫我伊诺。至于去您办公室，那是我的荣幸。”伊诺微笑的回答道。
　　同时，他也在心里赞叹弗利维教授的智慧。
　　至于门口那几个吃瓜的，自认为藏得很好，一个个躲在视觉死角里，却不知道脚下的影子早就出卖了他们。
　　而弗利维教授提出去办公室，伊诺也很清楚这并不是为了躲避什么闲话，毕竟一个隔音咒就能完美解决问题，完全不需要多此一举。
　　对方这样做，完全就是在给他适应的时间……或者说让他尽可能编一些看似合理的故事，免得到时候聊起来猝不及防。
　　真要是突然冷场，彼此都会很尴尬。
　　……
　　魔咒课办公室。
　　“尝尝吧！跳舞的小蛋糕！”弗利维教授像是一个孩子献宝一样，从抽屉里拿出一盘金灿灿的小蛋糕。
　　面对邀请，伊诺也没客气，直接拿起一个品尝起来。
　　然而，味道却出乎他的意料，并不是说有多么多么的好吃，而是在蛋糕里，他品尝到了久违的家乡味道。
　　可不是福利院的清汤寡水，而是真正的烹炸煎炒……
　　良久。
　　伊诺缓缓咽下口中的蛋糕，眼神中也闪过一丝不舍与眷恋。
　　“教授？这……”
　　“这就是魔力！”弗利维教授一脸微笑，“小蛋糕是我用魔法烘焙的，可比某些人去蜂蜜公爵下订单强多了。”
　　“在你看来，魔力是什么呢？”
　　面对弗利维教授的提问，伊诺很快就想到了原著里的标准答案，也是疯眼汉穆迪曾说过的问题。
　　“教授，我认为魔力就是释放魔咒的质量，就如同我释放火焰咒，或许只能点燃壁炉里的木柴，而您用同样的魔咒，大概就能烧毁一片森林。”
　　“很奇特的比喻，但你的火焰咒可不仅仅只能点燃木柴。”
　　弗利维教授半开玩笑的说着，接着话锋一转，正色道：
　　“魔力，代表着我们的内心，它是有情绪的。”
