　　霍格沃茨。
　　寝室中，伊诺缓缓睁开双眼。
　　时隔数月，看着眼前熟悉而陌生的环境，让他有一种恍若隔世的感觉。
　　恰似睡着后，在梦里度过了一生，醒来后却发现一切都是梦。
　　按理说之前的游历，他对于这些也早已习以为常。
　　但奈何这趟旅途是真的有些心累，根本不是以往那种待在小城镇里，一边安心讲故事，一边静静等时间可比拟的。
　　因为两者之间的差距实在是有些大。
　　“还是霍格沃茨让人安心……”
　　厚重的床幔下，伊诺发自肺腑的感叹道。
　　说完便直直的躺在了床上，身心放松后的倦怠，让他连靴子都没脱下，两只脚就这样半悬空在床边睡了过去。
　　……
　　人在深度睡眠中，往往是察觉不到时间流逝，但同样的，深度睡眠时也很反感被人吵醒。
　　这一觉，伊诺整整睡了两个小时。
　　直到……寝室里响起各种嘈杂的声音，就像是举办了一场茶话会。
　　床幔被拉开。
　　“我说！你们就不能安静些吗？是公共休息室容不下你们了？非要跑这里聊天。”
　　被吵醒后，在起床气的驱使下，伊诺罕见的发了火。
　　但他却没有注意到，在生气的一瞬间，整个寝室的温度骤然下降，哪怕有着燃烧的壁炉，依然不能驱散当下的寒意。
　　而被呵斥的马尔福三人皆是一脸惊愕，尤其克拉布和高尔，脸上甚至露出一种惧怕的表情。
　　这一幕，让伊诺也稍稍有些后悔了刚才的行径，他不该这么张扬，这与之前定下的计划不符。
　　想到这，他也不再板着脸，而是露出一抹熟悉的微笑，同样房间里的气温也不再变得那么寒冷。
　　“真的是！你们就不能小点声嘛，我才睡着没多大一会儿。”
　　“抱…抱歉！吵到你了，我这就走！”回过神后，马尔福磕磕绊绊的说道。
　　这仿佛是一个信号，一下子激活了整个场景，高尔和克拉布就像是被人施了魔法，腾的一下从椅子上弹起来，逃也似的冲出寝室。
　　“德拉科，没事！我刚就是有点起床气，你别介意。”
　　看着慢了半拍的马尔福，伊诺也是连忙解释。
　　说真的，如果可以的情况下，他真不想和马尔福闹僵，不仅平白错失一个人型闹钟，以后也不利于他在斯莱特林的生活。
　　不吹不黑，马尔福家这块招牌，在大决战前，是真的有些能量，上到魔法部长，下到翻倒巷黑巫师，多多少少都有些关系。
　　而对于这类人，他打心底愿意交好，因为让他们帮忙办起事来，有时候会真的很顺手。
　　而另一边。
　　或许是伊诺脸颊上重新挂起了微笑，亦或者别的原因。
　　总之，短暂的耽搁后，马尔福像是缓过了劲一般，不再拘谨，恢复到了原来的状态。
　　“伊诺！你以后还是要多笑笑。”马尔福一脸认真的说道。
　　“梅林啊！你都不知道，你刚才板起脸的样子有多吓人，就像……就像斯内普教授，或者更厉害些。”
　　想了半天，马尔福也仅仅想到了院长作为对比。
　　“别拿我和斯内普教授比。”伊诺连忙打断道，“话说回来，你们三个刚聊什么呢？热火朝天的。”
　　听话听音，在发现伊诺不愿意多聊之前的事，马尔福也是果断接住了新话题。
　　“偷偷告诉你！疤头和他的跟班，还有城堡外那个傻大个，几个人偷偷养了一条火龙，我刚把他俩叫进来，也是为了悄悄商量对策的……”
　　马尔福滔滔不绝的讲着，丝毫没有发觉伊诺已经魂游天外。
　　诺伯出壳了，奇洛的生命也进入最后的倒计时……
　　难以想象，有时伊诺都觉得他会忘记这些，毕竟对于别人来说，开学仅仅是两三个月，但对他来说已经过去了大半年。
　　但事实上，他对于霍格沃茨的一切事情，随着时间的流逝，反而愈发的清晰了。
　　……
　　就在马尔福讲述着火龙时。
　　城堡外的草坪上，海格的小屋也是一阵鸡飞狗跳。
　　抱怨声、哭泣声、犬吠声、甚至夹杂着幼龙的低吟声……总之好不热闹。
　　“要我说，刚才海格就不该拦着牙牙，让猎狗去追马尔福，他准跑不了。”罗恩义愤填膺的说着。
　　就在一小时前，他们和海格的秘密被撞破了，火龙诺伯也被马尔福看了个真切。
　　罗恩已经无法想象，接下来的事情到底会多糟糕了。
　　而他现在的感觉，就像是身后、或者旁边、或者角落里，随时都能窜出一个面无表情的斯内普。
　　另一边，赫敏在听到罗恩的话后，一脸不可置信的看着对方。
　　“让狗去追马尔福？你是怎么想的！”
　　“你不知道这会害死牙牙吗？甚至牵连到海格。而且就算抓住了，你要怎么办？杀了他？还是囚禁他？”
　　赫敏现在有些抓狂，事情都已经发生了，不去想解决办法，反倒是聚在这里相互推诿埋怨。
　　“牙牙胆子很小的，他就算追上马尔福，也没什么用。可怜的诺伯……这么大一点，就要被抓走了。”海格抹着眼泪说道。
　　听着海格的哭诉，哈利心里同样有些不是滋味，他一度怀疑，就是因为自己和罗恩在图书馆不小心泄漏了消息。
　　“我们得想个办法阻止马尔福，趁着现在还来得及，我去斯莱特林找他，和他谈谈。”
　　哈利一脸坚毅的说着，说罢便站起身来，朝着门外走去。
　　“伙计，你疯了！”罗恩一把扯住哈利的袖摆，“你去斯莱特林？去黑巫师的老巢？我不想失去诺伯的同时，在失去一个朋友。”
　　“罗恩说的对！”海格也止住了哭泣，“哈利你别去，实在不行我就去找邓布利多校长，他总是有办法的。”
　　哈利有些颓废的坐回椅子上，场面似乎又陷入了僵局。
　　就在这沉默之际，罗恩突然高声说道：“我找查理！他在罗马尼亚养龙场，大不了我们趁着被发现之前，偷偷把诺伯送走。”
　　“可是……”海格似乎有些不甘心。
　　“没有可是了，这是唯一的办法。”赫敏打断了海格，“除此之外我们还能怎么办？把它扔到禁林不管吗？”
　　半小时后。
　　经过一番拉扯，小屋里的所有人也统一了意见，由哈利去稳住马尔福，同时罗恩去给查理写信。
