　　望着眼前冰蓝色的百合花，赫敏一时间也罕见的有些踟躇。
　　双手轻搭在背后，低着头微微的咬着嘴唇，仿佛是在思考什么，又或者是为了掩饰内心的紧张，一只脚也无意识的踢着鞋尖。
　　总之，就是迟迟的没有伸手去碰那束花。
　　看到这一幕，伊诺哪里还不明白怎么回事，暗笑赫敏也会有如此害羞的一面，同时他也是悄悄的自审了一番。
　　再次确认了眼前这支是百合花，而不是玫瑰后，便不由分说的拉起赫敏的手，把花放在了她手中。
　　“拿着吧！它是冰做的，所以我建议你一会用漂浮咒把它带回去，放在窗外的话，大约能够盛开一个冬季。”
　　“好了，我要去看望马尔福了，再见！”
　　说完，伊诺便朝着校医院走去。
　　在路过哈利身边时，他也主动的对哈利点头致意，但收获依然是一个艰难的微笑。
　　……
　　校医院。
　　伊诺见到包裹成粽子一般的马尔福，这让他不由心生愧疚。
　　而马尔福在听到动静后转过头，发现来人是伊诺，当即露出一个灿烂的笑容。
　　当然，脸被包裹着，但从嘴角裂开的弧度，不难发现这是一个真的笑容。
　　然而目光一转，他又看到了那一捧冰蓝色百合花……
　　马尔福脸上的笑容渐渐消失了，甚至还不由自主的打了一个冷战。
　　“抱歉！德拉科。”伊诺赶忙解除掉百合花的魔法。
　　这一刻，他突然发现自己有点蠢，明明是被冻伤了，结果他还送了冰花，这简直就是二次惊吓。
　　“我没事！”在看到冰花消失后，马尔福一脸的满不在乎，但随即又有些犹豫的说道：
　　“不过……说真的，你下次要是在寝室练习魔法，能不能提前给我说一声。”
　　“没有下次了，以后我都不会在寝室练习魔法，而且斯内普教授也单独找过我了，以后你就放心吧。”伊诺语气坚定的说着。
　　不过，在听到承诺后，马尔福肉眼可见的放松了下来，接着又像是想起了什么，有些担心的问道：
　　“斯内普教授？他没为难你吧？有需要的话我可给我爸爸写信。”
　　虽然马尔福脸颊被绷带包裹着，但那趾高气昂的样子却怎么都挡不住。
　　不过，再怎么盛气凌人、趾高气昂，都让人讨厌不起来。
　　说真的，换位思考下。一个人因为他的原因，都已经进了医院，但哪怕躺在病床上，这个人依然还在为他着想，丝毫没有在乎自己是因为什么而进的医院。
　　这让人怎么可能去讨厌？
　　伊诺也是如此，这一刻他是真的接纳了马尔福。
　　“放心吧，斯内普教授没有为难我，他也是让我不要在寝室练习魔法了。”
　　时间流逝，两人就这样有一搭没一搭的聊着，就像之前在寝室里各自坐在床上聊天一样。
　　直到一刻钟后，庞弗雷夫人来到了病房，以拆除绷带为由，伊诺被赶出了病房。
　　……
　　离开病房后。
　　在走廊里，又看到了赫敏和哈利，但与之前不同的是，哈利此刻一副欲言又止的表情。
　　“你怎么还没走？”
　　伊诺好奇的问着赫敏，至于一旁的哈利，已经被他无视了。
　　看在赫敏的面子上，他释放了两次善意，然而对方也仅回应了两次勉为其难。
　　那抱歉！没有第三次了，他又不是病床上的马尔福，更没有什么特殊爱好。
　　“我们找你有事！”赫敏怒其不争的看了眼身旁的哈利，接着说道：“是他！想找你占卜，你觉得呢？”
　　眼看自己被推到人前，哈利这才期期艾艾的开口：“你好，我听赫敏说你占卜很准，不知道…不知道我能不能……”
　　看着哈利说个话都磕磕绊绊，如同奇洛附体一般，伊诺无语的打断道：
　　“虽然我现在以讲故事为主，但赫敏作为我曾经的顾客，我不得不考虑她的感受。”
　　说到这，伊诺刻意停顿了一下，而一旁的赫敏则是昂起了天鹅颈，一副与有荣焉的样子。
　　“所以，波特先生！我可以帮你占卜，但每次占卜你都需要支付5西可的费用。”
　　5西可！这个价格也是他思考后的决定，并没有说因为哈利有钱、或者说别的主观因素而涨价。
　　曾经在麻瓜小学，伊诺每次给人占卜，同样也是收费一英镑。
　　每5英镑折1加隆，那1英镑就是1加隆的20%，换算下来也就5西可左右。
　　会有一定的出入，但差距也不大，谁让魔法界拥有着无与伦比的奇葩进制，不是17就是29的。
　　另一边，哈利在听到准确的回复后，也是当即表态。
　　“当然！我会支付费用！现在就付钱。”
　　说罢，哈利便开始慌忙的掏着口袋，或许真应了那老话，忙中出错！他越着急，越是挑不出西可。
　　最后，哈利也只能双手捧着一把钱，可怜兮兮的站在那。
　　这一幕，也让伊诺不禁莞尔。
　　虽然他没见过火车上哈利买糖果的样子，但想来也和眼下的情况差距不大。
　　接着，随意的在哈利钱堆中拿起一枚加隆，说道：
　　“我会给你找钱，差你 12西可！不过现在我们需要一个安静的地方开始占卜。”
　　……
　　城堡废弃教室，桌椅杂乱无章的被堆放在阴暗的墙角。
　　在这间仿佛被岁月遗忘的教室里，伊诺与哈利、赫敏围坐在教室中央，形成了一个小小的圈子。
　　“波特先生，你可以告诉我占卜的内容了。”伊诺把玩着骰子问道。
　　“内容……”哈利又开始支支吾吾，一时间显得很是犹豫。
　　赫敏见状，立刻的抓住话头，毫不犹豫的说道：
　　“海格私自养了一条火龙，我们想要占卜海格会不会因为这件事受到惩罚。”
　　说完，赫敏又看向一旁的哈利，无奈道：“现在还要隐瞒吗？火龙都被马尔福看了个真真切切，隐瞒还有什么意义呢？”
　　“你说的对，我不该犹豫的。”哈利后知后觉的点了点头。
　　伊诺没有理会两人的互动，虽然知道答案，但他依旧选择为他们占卜，毕竟收了钱就得做事。
　　在心里默念了几遍占卜内容后，他便随手抛出掌心的骰子。
　　骰子沿着桌面旋转，片刻后终于一面朝上的停了下来。
　　‘5’
　　看到这个数字后，伊诺收起骰子，对着一旁的哈利与赫敏说道：“占卜结果出来了，在私自养火龙这件事上，海格不会受牵连，也不会受到惩罚。”
