　　“教授！趋利避害是人类的天性，区别是占卜者能清晰的看到，从而做出了相应的选择。”
　　在邓布利多说完后，伊诺果断的反驳。
　　“您知道吗？在霍格沃茨这几个月了，我也经常漫步在走廊，所以发现了一副很有趣的画像，他自称卡根多爵士。”
　　“对于他的故事，想来您也不会陌生。因此我想说……我们不能奢望每个人都像这位‘勇敢’的爵士一样，奋不顾身的扑进恶龙口中。”
　　说到这，伊诺便停了下来。
　　同样，他现在也万分肯定，之前给哈利占卜的事情，应该又是被某个隐藏监控拍下来了。
　　对于邓布利多能够实时监控城堡这件事，他也有了一定的猜测，所以刚才刻意用了卡根多爵士来举例子。
　　“哈哈哈，没错！你给哈利占卜的事情，画像们告诉我了。”邓布利多轻笑着眨了眨眼睛。
　　如同读心术一般的回答，再加上出乎意料的坦诚，一时间让人有些难以招架。
　　“教授！其实我……”
　　“不用解释！你就当是我特意想告诉你这些。对了！这也不是什么摄神取念，这点你大可放心。”邓布利多抢先说道。
　　还不等伊诺反应过来，又听到邓布利多略显疑惑的声音。
　　“你的魔力似乎很特别，它像是在保护着你，任何试图窥探你内心的，无论是巫师还是炼金道具，都会受到它的攻击，被冰封的镜子就是最好明证。”
　　魔力特别？乍听到这个说法，伊诺也是愣了一下。
　　但很快他也反应过来，似乎真的像邓布利多所说的，毕竟厄里斯魔镜虽说能映照内心，不过换个说法，又何尝不是一种变相的窥探呢。
　　“教授，你说这些，我一点都不清楚。”面对这种深奥的问题，他从来都是不懂就问。
　　“这太正常了，魔法的奥秘没有谁能弄明白，包括我也是一样。不过有一点你可以放心，你这种情况虽然特殊，但它无害，就像是一种守护魔法一般。”
　　似乎是想起了什么，邓布利多语气有些感慨：“就像是邓布利多家族的人，他们在最需要的时刻总是能得到凤凰的帮助一样。”
　　“守护魔法？血脉？”伊诺呢喃着，渐渐也陷入了沉思。
　　他大概想清楚了事情的缘由，但同样也有了新的疑惑，或许感性到了极致真的就是任性？
　　然而细细想来，这似乎也符合白女巫的性格，毕竟一个听故事都能发火的人，做出一些匪夷所思的事情，也不是不能理解。
　　况且，真正的女皇，做任何事大概也都是随心所欲。
　　释然、疑惑、探究、不解……念头一起，便如同荒野上的杂草，烧不尽、除不绝、无穷无尽。
　　然而，邓布利多似乎真的有读心术一般，再次精准的猜到了伊诺的心思。
　　“现在想不明白的事情，为什么不丢下它，或者留在以后去想？”
　　“教授，我不是非要纠结事情答案，因为有些事情往往也没有答案……”
　　话说到一半，伊诺顿时愣住，刚才这番解释，也是吟游诗人当久了，下意识的场面话。
　　但如今想来……或许真的就是这样，生活中有些事情，可能永远都不会有答案。
　　“瞧！都不需要我说服你，你自己就说服了自己。”邓布利多摊开双手，表情似乎有些无辜。
　　“哈哈哈哈哈，对！我说服了我。”
　　想通之后，伊诺也是爽朗的笑着，“要不是我的手风琴放在寝室了，这时候真应该来点音乐。”
　　“我有！”邓布利多一脸得意，那模样活脱一个孩子在向另一个孩子炫耀自己的新玩具。
　　“上次离开塔楼之后，我就去对角巷买了一个同款的，但……它总是不能演奏出之前那首曲子。”
　　说着，邓布利多用老魔杖敲了敲桌面，又是一个无声的召唤咒。
　　另一边，伊诺也看到空气中突然浮现的手风琴，无论是造型还是形状，和他那架手风琴都别无二致。
　　唯一的区别，那就是眼前这架手风琴的边角处被系上了一圈粉红色的丝带。
　　……
　　柔和的音乐响起，手风琴的旋律仿佛成了这一种时间的魔法，将发生在这里的过去与此刻的当下融为一体。
　　乐章中的废弃教室，在这一刻似乎也活了过来，诉述着属于它的故事。
　　曾经在这里上课的小巫师，他们的欢笑、泪水、梦想与失落，而那斑驳的墙壁与杂乱无章的桌椅，则成了遗留下的见证。
　　时间仿佛按下了暂停键。
　　良久。
　　“教授，说实在我并不怎么喜欢哲学，苏格拉底晚年深陷地牢后饮下毒芹，说出了死亡前最后的话：我去死，您们去生，至于谁的路更好，只有神知道。”
　　说着到，伊诺微微停顿了一会。
　　通过刚才的交谈，他再也不敢小看这个百岁老人的智慧。
　　同样的，高塔上义无反顾、纵身一跃的身影，也让人十分惋惜。
　　“伊诺，无论你看到了什么，我想说的是，未来一切发生的事，都是该发生的。”
　　邓布利多似乎听懂了，但却没有接受。
　　这番话，也让伊诺打消了劝说的念头，说到底未来确实尚未发生。
　　况且有很多事，也不是站在一旁说两句哲理就能改变的。
　　说到底，邓布利多的死亡真正的原因，是对家人的思念与半个世纪的操劳，让他有了放弃的念头。
　　作为一个顶级的白巫师，甚至放眼整个魔法界都找不出几个比肩的人，会看不出复活石戒指上的诅咒？
　　或许真的是亲情战胜了理智。
　　总之这个百岁老人走上了另一条冒险之路。
　　想到这，伊诺也是轻叹道：“好吧，我尊重您的选择，我尊重每一个人的选择。”
　　“谢谢你！伊诺。”邓布利多说道。
　　虽然彼此都没有明说，但两人都很清楚在说什么。
　　片刻后，邓布利多似乎是又想起了什么，身体微微前倾。
　　“我在假期登记表上看到了你的名字，很抱歉，但我想说的是，如果在霍格莫德找不到住处，或别的需要我帮助的地方，记得给我写信。”
　　闻言，伊诺也是两眼微微一亮。
　　因为他突然想到了一个不算棘手，但也非常需要解决的问题。
　　“教授，什么样帮助都可以吗？如果是，我还真有需要您帮助的地方。”
