　　三把扫帚的客房，超过了破釜酒吧太多，仅仅光是一个房间面积就能完美秒杀老汤姆。
　　更别说罗斯默塔女士还很贴心的给所有房间里都摆放了各种圣诞装饰，甚至在床脚处，还有一棵两英尺高的小型圣诞树。
　　这样温馨且安静的房间里，伊诺也感到一阵放松，起身站在窗边，夜幕降临下的霍格莫德，更显得美奂绝伦。
　　一盏盏五颜六色的魔法灯在店铺前摇曳生辉。
　　这难得的美景让他凝立在窗前看了很久，就像是人们总向往着热闹与欢乐，却不知道待在一旁静静地看着那份热闹与欢乐，也是一份不可多得的体验。
　　是否参与并不重要，重要的只是体验与感受。
　　这一刻，他大概有些明白，曾经孤儿院里的老嬷嬷为什么总是一脸微笑的看着孩子们玩耍，那不是无聊的打发时间，而是另一种的体验。
　　……
　　不知道在窗前站了多久，等主街上一盏盏灯开始熄灭时，他才转身走向床铺。
　　坐在床上，缓缓的打开了手提箱。
　　与以往两倍扩容不同，这次打开手提箱后，里面是一个幽深的空洞。
　　伊诺一只腿伸进箱子，感觉像是踩到楼梯一样的实物后，接着便缓缓向下走去。
　　从外面看去，就像是手提箱慢慢的把他吞噬到口中。
　　然而事实上，这是他在假期前，请求邓布利多帮忙的结果。
　　延伸咒，作为高等魔咒，甚至涉及了空间的奥秘，根本不是短期能学会的，这点伊诺很清楚。
　　而且就算勉强能用，他也不大敢给自己箱子扩容。
　　安全是一方面，另一方面也要防备着被人发现，毕竟魔法部也是明文规定禁止私自使用延伸咒。
　　因此，他自己动手，和请邓布利多动手，这里边差距可真就天壤之别了。
　　后者的话，估计只要不把箱子怼在福吉脸上，哪怕是放在脚边，福吉都会选择性的看不见。
　　毕竟同样的错误，不同的犯错人，得到的结果也往往也是不同的。
　　……
　　十几秒后。
　　伊诺也是来到了手提箱内的空间。
　　没有纽特那样夸张的犹如一个城市。
　　不过在经过邓布利多改造扩容后，也拥有了近一万平尺的面积，大约是2~3个篮球场。
　　虽然面积不算大，但建上一栋小房子，门口再种点花草果树，也是完全的够用。
　　当然，这些都不是他目前所考虑的，此行的目的，也仅仅是为了拿一本睡前读物。
　　潘西在假期前送来的有关于阳光的书籍。
　　这本书之所以让他感兴趣，完全是因为阳光在西方故事以及民俗童话中，有着无与伦比的重要性。
　　什么光明、希望、正义、勇气……总之阳光象征的意义，太多太多了。
　　……
　　时光荏苒，一晚上恍惚间悄然而逝。
　　随着天边渐渐变亮，清晨第一缕曙色轻抚过窗棂，悄然的撒入房间。
　　温暖的被窝中，伊诺慢慢的苏醒过来。
　　睁开双眼，便捕捉到房间里那一抹朦胧的晨曦，那份宁静与美好让他渐渐陷入了沉思。
　　昨晚，熬夜看完了那本不足半英寸的书，对于阳光咒他也有一定的认识。
　　大约，这个魔法更像是守护神咒的变体，也是一个对于情绪要求极为苛刻的魔咒。
　　晨曦的宁静美好，正午阳光的炽热，傍晚夕阳中的怀念与哀伤。
　　总之，这个魔法随时在反应一个巫师的心情变化，而且有意思的是，黑巫师也同样无法释放这个魔法。
　　短暂的思考后。
　　伊诺一边注视着眼前照进房间的朝霞，同时缓缓拿起魔杖。
　　“阳光重现！”
　　随着话音落下，手中的魔杖顶端就像是一个电压不稳的老式钨丝灯泡，闪闪烁烁的，好几秒之后，才逐渐亮了起来。
　　或许是受环境影响，亦或者天性使然，总之杖尖上点亮的是一抹晨曦辉光。
　　就像是上午8点之前的太阳，明亮、柔和、温暖，哪怕直视这团阳光，都不觉刺眼。
　　片刻。
　　伊诺解除了魔法，接着从上床上坐起来，慵懒的伸了个懒腰后，走向盥洗室开始清晨的洗漱。
　　毕竟，无痕延伸的箱子是扩大了，但总要为里面添置相应的东西。
　　虽然不打算买扎眼的大物件，但糖果、零食，甚至风干食物、草药树种，都可以提前备好。
　　……
　　半小时后。
　　伊诺拎着手提箱，只身离开了三把扫帚。
　　与昨晚的闲逛不同，今天他是带着计划出门，所以一路步履轻快的走在宽广的街道上。
　　蜂蜜公爵糖果、文人居、德维斯和班斯商店、草药店……
　　大概逛街和购物，真的是两个截然不同的模式。
　　从踏出三把扫帚，一直到买完各种东西，也只是过去了不到两个小时。
　　而这期间，他不仅买了大量能够长久储存的糖果以外，还有包括各种书籍、羊皮纸、墨水、各类果树种植，以及一整包曼德拉草的新鲜叶片。
　　至于重要的飞行工具，别说飞毯了，整个霍格莫德连一个卖飞天扫帚的地方都没有，唯一的扫帚还是在左科笑话店。
　　一柄售价23加隆的玩具扫帚，也叫暴走扫帚。
　　当有巫师试图骑着它飞起来时，扫帚就会迅速反转，让骑着扫帚的巫师头朝下，并且还有疯狂的转圈、急速刹车、将人甩飞出去等，五种恶作剧模式。
　　或许是为了安全考虑，这款扫帚的飞行高度也仅仅只有可怜的3米。
　　虽然没有买到心仪的东西，但也见识了各种稀奇有趣的小玩意。
　　同样，也让他对于魔法界的恶作剧有了新的认知，得亏巫师体质强悍，否则任何一件道具拿到麻瓜世界，估计至少都是个重伤害。
　　与此同时。
　　在买完所有东西后，伊诺来到了此行的最后一站，猫头鹰邮局。
　　圣诞节的礼物，总是不能忘记。他虽然人在校外，不清楚会收多少礼物，但要送出去的却也不少。
　　“马尔福、邓布利多、潘西、赫敏、纳威……”
　　伊诺心中一边盘算，一边推门走进猫头鹰邮局。
　　然而，推开门……
　　入眼便是数百双无辜的大眼睛，顿时就有一种走进了神奇动物园的感觉。
　　房间里边没有太大的空间，因为两边墙壁的架子上蹲满了猫头鹰，从大雕鸮、仓鸮，到灵巧的小角鸮、雪鸮，目测至少不下一两百只猫头鹰。
　　在听到门响后，这些猫头鹰整齐划一的歪着小脑袋，一脸好奇的看着打量着到访者。
