　　圣诞假期如约而至。
　　在连续拒绝了马尔福、潘西、赫敏、以及纳威的圣诞邀请后，伊诺也按照原定的计划，只身前往霍格莫德，度过魔法世界里的第一个圣诞节。
　　……
　　从霍格沃茨通往霍格莫德，是一条由鹅卵石的铺成的偏僻路径。
　　伊诺左手拎着手提箱，右手持握着接骨木魔杖，一边缓步前行，同时也随意的在空中挥舞魔杖。
　　杖尖划过之处，飘起一簇簇洁白的雪花，在空中短暂延迟之后，这些雪花又缓缓降落，与路边的积雪融为一体。
　　“也算是圆了曾经的梦，一柄无限续航的泡泡枪……”
　　伊诺凝望着杖尖随意飘洒的雪花，内心里也不由的感慨。
　　这个充满乐趣的下雪小把戏，是他最近摸索出来的，同样也是白女巫留下第二个魔法的前置。
　　飘洒雪花，一个很有意思的魔法，不仅具备了极高的观赏性，同时也是锻炼了他对于冰雪的适应，总之是一举多得。
　　正因如此，他在学会这个魔法之后，除了教室和图书馆以外，基本上走到哪雪花就撒到哪。
　　当然，这行径也惹恼了城堡管理员费尔奇。
　　不过在弗利维教授与邓布利多出面后，这一行为也就转变成了圣诞期间为城堡增加节日气氛，属于公益性质，甚至还获得加分。
　　虽然事情是不了了之，但伊诺却也无奈的发现，只要他待在走廊，总能看到骂骂咧咧的费尔奇，当真是如影随形一般。
　　费尔奇虽然不再制止，但却用拖把敲击着铁桶，发出刺耳的声音，并且还自言自语的含沙射影般暗讽，似乎就是在说：虽然我没权利管你，但我也要恶心死你。
　　面对这种无聊且无赖的行径，除了退让也别无他法。毕竟……哈利都敢选择了和斯内普硬钢。
　　而他却选择与费尔奇计较？怎么看都有些掉价。
　　……
　　路途中，时间总是悄然流逝。
　　不远处霍格莫德的建筑也遥遥在望。
　　对于这个纯粹由巫师构成的村落，伊诺同样心生向往。
　　在这里不仅可以绕过魔法部的踪丝，而且还不需要担心保密法，无论是练习魔法，还是日常生活，在霍格莫德都不需要有任何顾忌。
　　随着距离逐渐拉近，霍格莫德的全貌也展现在他眼前。
　　一眼望去，街道两旁全是造型奇特且古老的房屋，让人有一种穿梭时空，来到了中世纪的小镇的感觉。
　　这里的节日气氛也一点都不比霍格沃茨差，甚至一些细节上还要超过城堡的装饰。
　　霍格莫德所有的商铺就像约定好的，一早就换上了圣诞的装饰，彩色的铃铛、小小的礼物盒、微型圣诞帽、以及道路边上一座座会动的雪人……
　　虽然伊诺一直有些好奇，为什么巫师们要过圣诞，不过这份好奇却不影响他享受当下的快乐。
　　置身于这种梦幻而多彩的世界里，总能让人忘却所有的烦恼。
　　……
　　主街上。
　　伊诺抬头看向身边第一家商铺，同样也是距离他最近的商铺。
　　“Gladrgs Wizardwear.”
　　再看了眼身上的制式长袍，没有丝毫犹豫的推门而入。
　　店铺里边的空间很大，整齐有序的摆放着各种新款服饰。
　　风雅服装，算是巫师世界知名的国际连锁品牌，同样在这里的商品种类，也远不是对角巷摩金夫人那家店能比拟的。
　　从长袍一直到睡衣、甚至还有各式奇特袜子，都一一摆放在货架上。
　　“圣诞快乐！欢迎来到风雅牌巫师服装店，霍格莫德分店。”
　　清脆的声音在伊诺耳边响起，回头望去，是一个看起来年龄不大，满脸雀斑的清瘦女士。
　　“圣诞快乐，女士。我想选购两件日常袍子，你有什么推荐吗？”
　　“当然！这里有很多适合你的长袍。”店员一脸微笑的说道，“不过我需要先知道你对它的款式要求。”
　　“朴素、单色，不要任何装饰点缀，最好是深灰色或者褐色。”
　　伊诺一口气说完了所有的要求。
　　“对了，再给我来两双厚实的羊绒袜子。”
　　……
　　半小时后。
　　伊诺再次从风雅服装店走出来时，之前身上那件霍格沃茨制式袍子已经不见。
　　取而代之的则是一件灰色连帽长衫，有点类似于斗篷，但又缝制着袖子。
　　“这钱花的……”
　　有一说一，他虽然觉得这身袍子还算裁剪得体，但仍旧有一种当了冤大头的感觉。
　　衣服没有任何附加的魔法，也就选料和制作上或许用了点心。
　　然而，这样一件麻瓜都能制作的衣服，售价却高达9加隆又12西可，这钱在魔金夫人那里足够定制三件同款了。
　　或许，魔法界也有着所谓的品牌效应。
　　虽然心里暗自非议，但行动上却没有丝毫停留，走出长袍店后，伊诺便开始寻找住宿的地方。
　　毕竟初到陌生地方，总要先找个居住的落脚点。
　　……
　　霍格莫德，真的无愧于它村落的称号。
　　整条主商业街，从街头到临近街尾，伊诺仅仅用了不到一刻钟的时间就走完了。
　　而且他这还是缓缓漫步，边走边看，要真是埋头赶路的话，可能耗时会更短。
　　由此也能看出，霍格莫德面积其实也不算大，或者说整个英伦三岛的巫师人数一直都很少。
　　但有一点他可以肯定，就算人数再怎么少，也绝对不是荒谬的三千人。
　　哪怕不统计霍格沃茨的学生，光是他眼前的霍格莫德就不止这点人。
　　虽然商业街不长，但附近的住宅区却不少，而且透过窗户看着那一盏盏点亮的灯，就知道这些房子并非是闲置的。
　　……
　　悠然漫步间，整条主街也如一副优美的画卷，在他眼前缓缓展开。
　　不大一会功夫，伊诺便看到了不远处的三把扫帚酒吧。
　　大约是圣诞假期的缘故，当他进入酒吧后，发现这里也已经坐了不少客人，虽然不至于拥挤，但也略显嘈杂。
　　“嗨！一个新面孔，还是帅气可爱的大男孩。亲爱的，第一次来这我里的客人，都有免费喝上一杯的权利，当然除了酒类以外，毕竟我也不想收到你妈妈寄来的吼叫信。”
　　酒吧老板，罗斯默塔女士不知何时已经出现在面前。
　　“感谢您的慷慨，不过我想在此居住一段时间，一直到圣诞假期结束，不知道还有空余的房间吗？”
　　伊诺微笑着回应，同时目光也不经意间在对方身上扫过。
　　一位非常符合西方审美的中年女性。
　　虽然眼角的鱼尾纹在悄悄的证明着她不再年轻。
　　但时光赋予的韵味，以及岁月沉淀后的风情，却是一般年轻女性难以拥有的。
