　　两天时间一晃而过。
　　第一学年的圣诞节进入了最后的倒计时。
　　整座城堡在都被魔法装饰的如梦如幻。
　　尤其是礼堂中那颗巨大无比的圣诞树，足有20英尺高，上面挂满了五颜六色的魔法灯笼和闪烁的星星，散发着柔和而温暖的光芒。
　　树下堆满了各式各样的糖果盒，蜂蜜公爵精美的包装纸在灯光下熠熠生辉。
　　同样，被装饰的也不仅仅是礼堂一处，走廊的墙壁上也悬挂着用魔法绘制的雪花和圣诞彩带，它们在半空中轻轻飘动，仿佛有生命一般。
　　而悬挂在城堡里的画像们，像是也被节日气氛所感染，每幅画的主人都洋溢着开心的笑容。
　　……
　　最后一节魔药课结束后。
　　伊诺漫步在走廊中，脑海里想着刚才所经历的种种趣闻。
　　说实在，魔药课最让他喜闻乐见的就是斯内普和哈利的斗智斗勇，准确说应该是斯内普单方面揉捏哈利，你很难想象一个面无表情的人如何不停讽刺、挖苦、嘲笑……
　　那画面怎么看都充满了喜感。
　　“恐怕老波特到死也想不到自己做的孽，终究是要他儿子偿还吧……咦？”
　　伊诺突然停下了脚步，一处陌生的走廊赫然出现在他眼前。
　　他很清楚记得在下课后，是沿着熟悉的路线返回寝室的，但却不知不觉的来到了这里。
　　“有意思！”
　　一声轻叹，随即迈开腿朝着前面的走去。
　　他虽然好奇心并不重，但这都横在眼前了，怎么看都像是一种无声的邀请。
　　走廊并没有太长，大约150米左右，一眼就能看到尽头。
　　短短几分钟功夫，路程已经就已经走了一多半，但他也发现这里压根就没有什么特别之处。
　　一条很普通的，亦如城堡其他走廊一般，长条大理石铺成的路面，墙壁上零零散散的挂着几幅画像，甚至旁边站立的盔甲都没有什么变化。
　　如果真要硬找一些不同，那可能也就是因为长期缺少打扫，盔甲和画像上的蛛网比看起来有些多。
　　伊诺一边走着，同时也留意周围的环境。
　　就在他打算返回时，左手边一扇褐色的破旧破旧木门出现在视野里。
　　推开门，里边是一间真正的废弃教室。
　　不同于城堡其他的废弃教室，那些教室只是暂时空着没有启用，但里边陈设都很完好。
　　而眼前这间教室，残破凌乱程度堪称顶级，堆放在墙角的桌椅板凳，没有一件是完整的。
　　当然，所有的事情都是矛盾而统一，就如同洁白的莲花开在充满腐臭淤泥的池塘里。
　　废弃的教室中也有着它的‘莲花’，一面十英尺高，做工华丽的巨大镜子。
　　外观看上去古朴而庄重，边框也是由深褐色未知木材精心雕刻而成，每一道纹路都仿佛在诉说岁月的故事。
　　而在镜子的正下方底座，浮雕着一串铭文：Erised straehrou oyt ube cafru oyt on wohsi.
　　看到这，他哪里还能不知道，眼前的东西赫然就是大名鼎鼎的厄里斯魔镜，一面能够照出人们内心欲望的镜子。
　　同样的，他也明白了为什么会莫名其妙的来到这条走廊，现在一切都解释通了。
　　“来都来了……”心里暗道一声。
　　抬腿走向这面映射欲望的魔镜。
　　伊诺安静的站在厄里斯魔镜前，片刻，镜子表面闪过一丝淡淡的荧光，一种朦胧感油然而生。
　　然而，他期待中的画面却没有出现，反而是废弃教室里的气温骤然降低。
　　接着镜子表面，肉眼可见的蒙上了一层寒霜，整面镜子都被冰封了起来。
　　这突如其来的转变，也是让人有些猝不及防。
　　“我把它弄坏了？”
　　……
　　“不！它没有坏，只是被冻住了。”
　　一个苍老的声音在废弃教室里响起。
　　“日安，校长先生！”看清人影后，伊诺主动打招呼。
　　“别这么拘谨，或许我们之间不应该这样。”邓布利多微笑着说着。
　　“好吧，如您所愿！”伊诺耸了耸肩，对于邓布利多的提议也表示认同。
　　时过境迁，现在他也不怎么在乎所谓剧情了，也就没有必要刻意的再去保持距离。
　　而这一切的最根本的原因，还是邓布利多的人品，说到底这位校长不是坏人，这点毋庸置疑。
　　想到这，伊诺也是半开玩笑的问道：
　　“所以，它还能恢复吗？我是说，我没有主动想要破坏或者冰封它。而且就算真坏了也别指望我赔，我没钱！”
　　“哈哈哈哈，别担心，不用赔！只需要一个修复咒就能完美的解决问题。”
　　看到伊诺态度的转变，这一刻，邓布利多笑的很开心，像是一个孩子得到了心仪的圣诞礼物一般。
　　紧接着，邓布利多轻轻的挥了挥魔杖，无声修复咒。在魔法的作用下，一旁的厄里斯魔镜像是经历了时间回溯一般，重新变成了原来的样子。
　　“虽然沉湎于虚幻的梦想，而忘记现实生活，是毫无意义的。但有人总能出乎意料，伊诺，有兴趣听我讲个故事吗？”
　　看着突然出现的桌椅板凳，以及数量不菲的糖果，这简直就是和曾经天文塔同出一辙。
　　然而，如今再面对邀请，伊诺却再也没有曾经的抵触与做作，果断的拉过一旁椅子坐下。
　　“好吧，教授！虽然大多数时候我都是给别人讲故事，但很少有人知道，其实我真正喜欢的是听故事。”
　　闻言，邓布利多也是大感认同的点了头。
　　“是啊，人们总是一厢情愿的去为别人定义，认为别人应该喜欢什么、或是厌恶什么，但他们却很少主动询问过当事人的意见。”
　　“比起讨论哲学，我还是更喜欢听故事。”说罢，伊诺拿起桌上的奶油太妃糖放入口中，依旧是熟悉的味道。
　　另一边，邓布利多也是随手拉开一把椅子，坐下后便开口说道：
　　“在我一百多年的人生中，认识过很多人，也包括一些拥有占卜和预言天赋的人。这些人大多千篇一律的遵从命运，但也有一些极为特殊的人，他打破这个桎梏。”
　　“那句话我到现在还记得：你的潜意识和欲望在操控着你的人生，而你却称其命运，并且心甘情愿的成为这荒谬命运的奴隶。”
　　邓布利多说到这里，语气中充满了缅怀。
　　“教授！趋利避害是人类的天性，区别是占卜者能清晰的看到，从而做出选择。”
　　在邓布利多说完后，伊诺果断的反驳。
