　　一个人坐在寝室里静静地思考了好一会。
　　接着伊诺从内衬口袋中，拿出了白女巫留下的羊皮纸。
　　既然已经选择了无拘无束的自由，那相应的也要有享受自由的底气。
　　而作为冰封整片大陆100年的白女巫，无疑是他最好的老师。
　　不需要全部继承，哪怕拥有对方一半的实力，在HP的世界里，不说凤毛麟角，但也足够他自由自在了。
　　……
　　书桌前。
　　伊诺仔细看着手中的羊皮纸，上面仅仅记载了三个魔法。
　　但每一个魔法都详细阐明了它们的咒语、延伸应用，以及相匹配的情绪。
　　是的，情绪。
　　这让他愈发觉得白女巫的魔法，并非法师侧，而是属于术士。
　　至于开启羊皮纸的钥匙，或者说学习冰雪魔法的先决条件。
　　可能……就是当初融化的另一片花瓣。
　　安静的寝室中，难以察觉时间的流逝。
　　一个小时后。
　　伊诺把手中的羊皮纸再度折叠好，小心的放入内衬口袋。
　　接着连续几个深呼吸，缓缓调动自己的情绪。
　　表情、神态、情绪，此刻他尽可能的模仿着记忆中的白女巫。
　　而与此同时，整个寝室里的气温也开始逐渐降低。
　　虽然没有像白女巫举手抬足间改变天象，但放在桌上的两个陶制花盆，里边湿润的泥土，此刻已经凝结了冰霜。
　　“冰霜射击！”
　　半空中，一根淡蓝色冰晶凝结的箭矢缓缓成型。
　　短暂的延迟之后，在原先的箭矢旁边，又再次凝结出两根一模一样的冰箭。
　　作为当事人，伊诺此刻也是福临心至，感觉到冰箭不会再增加，便举起魔杖，让冰箭对准寝室一面空旷的墙壁。
　　挥手，三支冰箭瞬间激射而出。
　　眨眼间的功夫，冰箭便狠狠地撞在了墙壁上，没有预想中的华丽特效，甚至墙壁连损伤的痕迹都没有，有的只是一地破碎的冰屑。
　　然而，就这样的效果，伊诺却十分满意。
　　首先就是速度，冰箭的速度太快了，甚至超过了他目前所有魔咒激射的速度。
　　其次就是没有其他魔咒明显的光效，淡蓝色几近透明的箭矢，不说在黑夜里，哪怕白天，都让人很难察觉。
　　至于威力嘛……这里可是城堡主楼，要真这么容易破坏，霍格沃茨也不至于在苏格兰高地屹立千年不倒了。
　　虽然各方面都很满意，但伊诺却知道这远远不是冰箭的极限。
　　羊皮纸上可以是清晰的写着，白女巫曾用凝结了成千上万的冰箭，组成了一片箭幕。
　　从而一举歼灭了一支全部都由狮鹫组成的空中军队。
　　虽然只是只言片语，甚至如果不是为了强调魔法延伸都不会记载。
　　但他依然感受到了这个魔法的魅力，说白了就是无上限叠加，有多大能力，就能叠加多少箭矢。
　　而刚才的一番实验，伊诺也是有了一个相对直观的感受。
　　那就是以他现在的魔力，三支或许不是极限，但至多也不会超过七支。
　　因此，他也只能尽可能的提升是凝结速度，以及射击的精准率。
　　毕竟，做不到火力覆盖，就只能在精准打击上费些心思了。
　　……
　　接下来的时间。
　　伊诺在寝室里玩得不亦乐乎，单支点射，三支连射，成品字形同时激射。
　　甚至他突发奇想，如果以后能做到无杖释放，再配上一张长弓，也能去假装寒冰射手……
　　玩是玩高兴了。
　　但这就苦了寝室的壁炉，小小的火堆在极寒的气温中艰难的挣扎着，那微弱的火焰像是随时都能熄灭一般。
　　同样，寝室里中无论是墙壁、桌面，甚至是床架上，都结满了冰霜，有的地方甚至已经挂上了冰凌。
　　然而，对于这一切，伊诺恍若未见。
　　多少年了，从来到这个世界起，无论在哪里、无论做什么事，他都一直是小心翼翼，从没体验过真正的酣畅淋漓。
　　今天，解开身上的枷锁之后，明知道在寝室乱放魔法会被发现，甚至被捅到教授那里，但他一点也不在乎。
　　而且在这样布满冰霜的环境里，伊诺不仅没有感受到丝毫的寒冷，甚至是还觉得温度不够低。
　　仿佛天生就适应极寒的环境一般，越冷越舒服。
　　……
　　两个小时后，寝室门被人打开。
　　“我的梅林啊！救命啊！啊！！！”
　　马尔福在结束了一天闲逛，眼下正准备回到寝室休息。
　　但在他开门的一瞬间，便被迎面而来的寒气吹了正着。
　　也亏得巫师的体质强于麻瓜，在眉毛凝霜，眼皮被冻住的情况下，马尔福发出了最后的呐喊。
　　接着便如同冰雕一般，直愣愣的倒在了地上。
　　这一番突如其来的变故，也让伊诺察觉到了问题的严重性。
　　同样的，随着寒气弥漫到斯莱特林公共休息室，让还待在这里的所有小巫师都发觉了问题。
　　……
　　魔药课办公室。
　　此刻房间里，整体气氛有些压抑，两根被点燃的烛台也在无风摇摆，更是平添了几分严肃的气氛。
　　伊诺看着面无表情的斯内普，有心想要解释两句，但又不知如何开口。
　　这次事闹的有些大，虽然不知道马尔福伤势如何，但被众人合力抬进了校医院，却是不争的事实。
　　他本想着也上去帮忙，却被赶来的级长控制住，接着就是收获了一张，魔药课办公室一日游的门票。
　　……
　　时间一分一秒的流逝。
　　“这次就算了！”斯内普缓缓说道。
　　“以后不准在城堡里练魔法，黑湖、禁林、魁地奇球场，随便你。”
　　听到这，伊诺不由的松了口气，虽然有些好奇斯内普态度的转变，甚至都没有追究责任。
　　但眼下这个结果，却是最理想的了，真正的下不为例！
　　就在他以为事情要结束时，耳畔又传来了斯内普毫无波澜的声音。
　　“马尔福的事情，我会亲自给卢修斯写信，其他的你就不用管了。”
　　“谢谢您，教授！”这声感谢，伊诺发自内心。
　　要不是斯内普提醒，他险些就忘了马尔福家在英伦三岛的实力。
　　这件事，要真没个有分量的人出来背书，那暑假里他也就别想好过了。
