　　十二月的霍格沃茨，宛若一幅静谧而梦幻的画卷。
　　天空中，雪花纷纷扬扬，轻轻的覆盖在古老城堡的墙壁上，远处的黑湖不知不觉中，也被一层薄薄的浮冰覆盖。
　　那颗珍贵的打人柳，如今也像是失去了以往的活力，枝头上也挂满了晶莹剔透的冰凌，在阳光下反射出迷人的光芒。
　　偶尔有几片调皮的雪花飘进走廊，落在地方发出细微的沙沙声，似乎是在向这座古老的城堡诉说着冬天的故事。
　　……
　　斯莱特林公共休息室。
　　伊诺在圣诞假期离校申请表上签好名字后，接着便返回自己的寝室。
　　距离上次意外冰封，已经过了整整两周，而期间也发生了很多事，最轰动的便是格兰芬多学院分，一夜之间骤减150分，与此同时还有斯莱特林被扣50分。
　　当然，他从不在意那虚无飘飘的学院杯，他在意的始终是自身，或者说有关于自己的事情。
　　虽然冰封事件过去了两周，马尔福在出院后，也站出来澄清整件事。
　　但不知道什么原因，伊诺就感觉斯莱特林众人看他的眼神有些怪异，虽然不至于说像赫敏那样被孤立，但总觉得彼此之间有了无形的距离。
　　而且他也发现，在同年级里，除了马尔福、潘西、达芙妮等少数几人外，剩下的人都带着一种明显的生疏与拘谨。
　　在这样的氛围下，别说讲故事了，仅仅是待在公共休息室都让他感到别扭。
　　……
　　回到寝室。
　　伊诺一边写着变形课作业，同时也在为自己的圣诞假期做规划。
　　不同于哈利有家不能回，而他则是压根没有家，或者说偌大的伦敦市都是他的家。
　　这是真的，其实只要满足生存的基本需求后，任何地方都可以被称为家。
　　况且，口袋揣着几百加隆的巨款，什么地方去不了，只要不碰飞天扫帚，眼下手里这笔钱完全够用很久。
　　“就霍格莫德了，顺便打听曼德拉叶片……”
　　伊诺看着桌上变形课的作业，也是想到了之前的规划，关于阿尼玛格斯的学习。
　　或许，目前的能力不够，但这丝毫不影响他提前‘含叶子’。
　　要知道学习阿尼玛格斯的前置条件，就是要把一片曼德拉草的叶子含在口中，整整一个月时间。
　　这期间不能吞下或者拿出嘴巴，若是叶子离开了嘴巴，那之前的一切努力都白费，整个过程必须重新开始。
　　后边什么月圆之夜，什么不见一丝阳光的清晨露水之类，总之整套流程都很麻烦。
　　也正因为这样繁琐的流程，有些事情必须早早提上日程。
　　寝室中。
　　烛台安静的燃烧着，发出柔和而温暖的光芒。
　　伏在课桌前，伊诺不停地书写着圣诞假期里教授们留下的作业。
　　笔尖在羊皮纸上轻轻的跳跃，划出沙哑的声音，同时也让房间里充斥着淡淡的墨水香味。
　　在他的左手边，则是整整一摞书籍，涵盖了霍格沃茨一年级的所有科目。
　　既然是假期，那就不应该有任何外力因素干扰。所以趁着放假前这几天，提前写完所有的作业，也是必不可少的。
　　……
　　“叩！叩叩~”
　　就在伊诺的思绪沉浸在书页的字里行间时，寝室外突然响起敲门声。
　　他轻轻的放下手中的笔，同时眼神中闪过一丝无奈，这个时间、这个节奏，毫无意外是马尔福打野之后的回家。
　　虽然他也不止一次的保证过，以后不在寝室练习魔法，但马尔福就像是喝下了倔强药剂一般，每次回寝室总要提前敲门，而且无论怎么劝，依旧我行我素。
　　十几秒后。
　　“呼，我就知道你在这，每天不是图书馆就是待在房间里，你这样下去真的会被遗忘。”马尔福语气轻快的说道。
　　“遗不遗忘都是小事，毕竟社交只能体现一个人的外在价值，而孤独却能体现真正的内在价值。”
　　伊诺一边收拾桌上的散落的书籍，一边看向马尔福。
　　“到是你，今天有什么高兴事？看起来……嗯，总之看起来你很开心。”
　　伊诺好悬没有说出心里话，因为此刻的马尔福，看起来活像一只摇着尾巴到处撒欢的小狗。
　　“你也看出来？”这一刻，马尔福脸上再也止不住洋溢的笑容。
　　“还是因为那次扣分，惩罚我们去禁林夜巡，但我刚才找了费尔奇，他说会找麦格教授调我去擦奖杯，夜巡的只是疤头他们三个，真想看看他们最后惊愕的眼神，哈哈哈……”
　　看着马尔福即将陷入一种自设的狂喜时，伊诺果断的岔开话题。
　　“你的魔药作业写完了吗？假期前一天可是有一节魔药课的，你也不想被斯内普教授单独训斥吧。”
　　“额……咳咳咳！”马尔福瞬间停止了笑声，但是惯性下也让咳嗽不止。
　　“该死的！这都怪疤头和他的跟班。伊诺你能不能……”
　　“放在桌上了！记得别全抄，多改几处，哪怕改错也不要紧。”
　　伊诺指着刚收拾好的书桌，上面赫然放着三张叠放整齐的羊皮纸。
　　“哈，我就知道！谢了兄弟。”马尔福快步走向桌子，接着熟练的给羽毛笔蘸取墨汁，当下便打算开始抄作业。
　　另一边，看着马尔福安静的开始写作业，伊诺也靠在床上思索起来。
　　禁林夜巡惩罚也是一个标志，后续撞破奇洛猎杀独角兽……
　　虽然在思考，但这些事他却不想参与，主要还是因为第一学年真的有些危险，毕竟不是每个人都如同哈利，身上叠加了爱的魔法。
　　同样的，在他看来，剧情前几年全部加起来，都没有第一年危险。
　　哪怕同第二年的蛇怪，或许直视即死、无差别攻击，这些看起来挺恐怖的。
　　但一想到曾经与邓布利多在高塔的交流，伊诺就感到一阵安心，很明显这位校长是能够随时监控整个城堡。
　　而在这种监控下，所谓的蛇怪，也仅仅是一个气氛道具，一个笑话罢了。
　　仔细想想也是，哪怕福克斯拥有不亚于巫师的智慧，但它怎么能如此巧妙的算准时间，在哈利最需要帮助时刻出现，不仅啄瞎蛇怪眼睛，还空投分院帽。
　　……
　　伊诺靠在床头，脑海里思绪飘飞，渐渐的感受到困意时，寝室里又响起了马尔福的声音。
　　“差点忘了正事，你圣诞假期有空吗？我爸爸想请你来家里做客。你放心不是因为那次意外，我保证！就是请你做客。”
　　似乎抄作业永远比写作业要快，马尔福此刻已经开始收拾起桌上的散落的文具了。
　　“我很抱歉，假期已经有了安排。”伊诺半眯着眼睛说道。
　　越来越多的困意涌上，让他此刻有一种倒头就能睡着的感觉。
　　“连我都被拒绝了，潘西还想让我打听…简直异想天开…”马尔福在旁喃喃着。
　　不过在看到伊诺已经睡着后，他便停止了自己的抱怨，向着另一张床铺走去。
