　　对角巷。
　　鹅卵石铺成的街道上，街道两旁各式新奇的商铺鳞次栉比，无论是小说还是影视，都无法描述这里的场景，神奇的魔法……千姿百态。
　　但伊诺对此视而不见，一心一意的跟在斯内普的身后。
　　哪怕对周围的一切都很好奇，但他也清楚，自己跟随的既不是负责任的麦格教授、也不是憨厚的海格。
　　因此，尽快完成各项事宜，才是当下最该做的。
　　反正路也认得了，距离开学也还有小两个月，过段时间完全可以再来一趟，痛痛快快的逛一逛。
　　……
　　走出古灵阁，伊诺拿着手中20加隆的小布袋，这就是霍格沃茨给予新生的全部资助。
　　当然，这份资助并非无偿的，刚刚取钱签字的时候，他就已经看清了上边的内容。
　　深究起来，这笔钱只能算是无息贷款，需要学生在毕业后三年内还清。但就算如此，这一措施也实打实的帮助了很多人，这点谁都不可否认。
　　伊诺手里拿着资助金，接着转头看向斯内普，“教授，我们接下来要做什么？”
　　“是你，而不是我们！”斯内普面无表情的纠正了伊诺的语法，接着一脸淡漠的说道：
　　“拿上你的钱，去买清单上需要的东西。我的责任只是把你引领到对角巷，并且让你如愿的拿到这笔钱。”
　　伊诺：“……”
　　望着头也不回的斯内普，伊诺抬起手臂揉了揉酸楚的脸颊，长久保持人畜无害的微笑，让面部肌肉总是处于一种僵硬状态。
　　“莫名其妙！我是挖了你们家蜘蛛尾巷的祖宅了？”
　　到现在为止，他都不清楚到底是怎么得罪这家伙了，他虽然是黑发，但特么不是翠绿色的瞳孔啊。
　　虽然有些不忿，眼下却也只能如此。
　　就像斯内普刚说的，对方完成了教授指引的责任，虽然不太清楚里边具体的事宜。
　　但他也知道，斯内普还不至于在这种事上撒谎。
　　……
　　古灵阁大门前，伊诺脑海里再次闪现出两人相遇的场景。
　　一句‘蹩脚的大脑封闭术’让他忍不住浮想联翩，就像斯内普不屑于撒谎一样，对方也不会说一些毫无意义的话。
　　“他提到了大脑封闭术……”
　　思考中，伊诺第一时间就想到了自己的伪装。
　　为了在奇幻世界安全生存，伪装成天真善良的孩子，是必不可少的手段。
　　奇幻世界或许不讲道理，或许毫无逻辑……但它却坚守着一条准则，或者说所有的童话传说、民俗故事都坚守的准则。
　　那就是善良的孩子总会平安无事，途中就算遭遇了坎坷，也是会化险为夷。
　　正因如此，他一直在努力伪装，并且强迫自己表现的人畜无害。
　　“这或许仅仅只是一部分……”
　　伊诺轻轻摇了摇头，已知条件还是太少了，这让他一时半会也想不明白缘由。
　　“算了！等入学以后去图书馆找答案吧。”
　　想不明白，索性也就不再去想，毕竟眼下还有不少事情。
　　……
　　十五分钟后。
　　伊诺一脸乖巧的走出二手杂货店，不仅打折购买了看起来质量不错的二手坩埚和玻璃瓶，更是顺带的打听的清楚，奥利凡德魔杖店的位置。
　　大约是心里藏着对魔杖的期待，这一路走的很快。
　　不多时便来到了目的地，对角巷乃至整个英伦三岛，唯一的一家魔杖售卖店：奥利凡德魔杖店。
　　岁月的侵蚀，让这家店的招牌显得有些斑驳，甚至上面的金字也都有些脱落，不过仔细观看的话，依旧能清晰看清书写的内容。
　　“奥利凡德：自公元前三百八十二年开始制作精良魔杖”
　　伊诺站在门外，望着曾经书籍与影视中出现了无数次的名字，此刻内心也是有些许的激动。
　　“故事起航的地方……”
　　心里感叹了一句，接着伊诺便推门而入。
　　……
　　进入店铺后，伊诺发现这里并不像外面看到的那样宽敞，实际能够使用面积更是小的可怜，拥挤、狭小、陈旧成了代名词。
　　虽然空间狭小，但房间的陈设却充满了神秘感。
　　一根根魔杖，被放在褪了色的紫色垫上展览，与之相比更多的魔杖，还是被塞进长条盒子里，堆在了那高度几乎挨着天花板的老旧货架上。
　　几千根魔杖井然有序的堆放在一起，显得静谧而庄重，此刻这里仿佛成了一处被时间遗忘之地。
　　“下午好！一个新面孔。”
　　就在伊诺打量四周时，轻柔的声音从侧面传来。
　　苍老的面容，满头银灰色齐肩凌乱的长发，但唯独那双眼睛炯炯有神，让人难以忘怀。
　　“下午好！先生。”伊诺礼貌的回应，接着道：“如果可以的话，我需要选购一根属于自己的魔杖。”
　　“当然！每年暑假来这里的小巫师，都是为了找到自己的魔杖。”
　　对于奥利凡德偷偷用‘找到’替换了‘选购’，伊诺也是笑而不语。
　　“孩子，你习惯使用哪只手臂挥舞魔杖？”奥利凡德捋起袖口，接着拿起角落里的尺子。
　　“右手，先生！”伊诺主动的伸出自己的手臂，方便对方测量，虽然他一直不明白这些步骤有什么用。
　　看到对方如此配合，奥利凡德熟练的拉开软尺开始测量，同时也不忘记宣传他的魔杖理念。
　　“……其实，很多人都认为是巫师挑选魔杖，但恰恰相反，一直都是魔杖在挑选巫师。”
　　这次伊诺并没有选择沉默，而是主动的接过话题，道：
　　“这点我很赞同，就像是接骨木妈妈的故事，在一些人眼里它们只是树木，但在另一些人眼里，它们则是善良的精灵。”
　　“接骨木妈妈？”奥利凡德停下了手里的动作，眼神疑惑的看向伊诺。
　　“是麻瓜的童话故事，先生！故事非常生动且具有寓意。”
　　看到奥利凡德满是好奇的眼神，伊诺也没有藏着掖着，开始给对方讲起了《安徒生童话》中的一则故事。
　　两年的阅读积累，让他对于各种故事、民俗是信手拈来。
　　“在那个遥远的古代……”
　　事故内容很简单，无非是一个淘气摔断腿的小男孩，不愿喝下苦涩的接骨木汤药，从而展开了一段奇幻的旅途。
　　小男孩先是看到碗里的接骨木长成了参天大树，接着又从树中走出了一位绿色皮肤的女人。须臾间，男孩被继续生长的接骨木送到了天上，吓得他紧紧抱住了一根树枝，才避免掉落下去。
　　不知道过了多久，接骨木停止了生长，他也被送到一片景色宜人、鸟语花香的地方。
　　而刚才怀里抱着的一节树枝，此刻也变成了一个漂亮的少女，男孩发自内心的喜欢上了对方。
　　喜欢这个全身散发接骨木清香的少女。
　　男孩大胆的向少女表达了他的爱意，少女答应了他的请求，并且采摘了一朵接骨木花，戴在了男孩的头上，说道：“这里是你永恒的生活。”
　　故事不长，伊诺只用了不到一刻钟，就已经讲到了尾声。
　　期间，奥利凡德先生一直保持着安静，侧耳倾听。
　　然而接下来故事结尾处，却发生了戏剧性反转。
　　两人在各种小动物的见证下结了婚，平静而幸福的生活，甚至有了一个聪明伶俐的孩子。
　　直到有一天，他们的孩子再次摔伤了腿，不得不用接骨木来治疗时，曾经的小男孩又想起了一切，想起了还在家里等待他的妈妈。
　　“……梦醒了，他又回到原来地方，又变成了那个受伤的小男孩。看着眼前还有余温的接骨木汤药，这次他没有拒绝，端起苦涩的药水一饮而尽。”
　　随着伊诺最后一个单词落下，这个寓意深远的故事也宣告结束。
　　短暂的沉静后，奥利凡德不由的鼓起了掌，同时有些激动的评价道：
　　“非常精彩的故事，是的！它们都是有生命的，接骨木、山梨木、苹果木、葡萄藤……”
