　　从魔药课办公室离开。
　　回到斯莱特林寝室后，伊诺受到了异常热烈的‘欢迎’，休息室绿莹莹的一大片，不用想都知道，全是些闻声看热闹的。
　　毕竟，城堡里的新鲜事实在是有限，有时候一两周都发生不了一件有趣的事。
　　哪像今天，新生在寝室门口被冻僵送到校医院，受伤的还是魔法界颇有名望的马尔福家独子，这么劲爆的消息，往日里一学年都发生不了一件。
　　如此种种，很难让小蛇们不凑凑热闹。
　　伊诺看着满屋子大大小小的身影，以及那一双双渴求而探究的眼神，这让他有一种在广场上给小朋友讲故事的冲动。
　　一般人看到这阵仗，没准还真怵了，但对于吟游诗人来说，这都是小场面了。他可是跟着汉斯老师，登过皇家剧院大舞台的，而眼前这才多少人。
　　环顾四周，伊诺对着人群微微欠身。
　　“首先我很抱歉，发生这样的意外，侵扰了大家休息的时间。”
　　错了就是错了，这点他从不否认。
　　因此，伊诺上来就先给自己行为定了性质。
　　不过刚才马尔福出事之后，那几个级长和高年级巫师的作为，他却没有忘记。
　　不仅掏出魔杖，更是一个个义愤填膺。
　　大约换个地方、换个环境，那些人估计已经动手了。
　　是犯错了，但他也没跑啊！甚至连魔杖都没拿，有必要大张旗鼓的像傲罗对待犯人一样，这是演给谁看呢？
　　哪怕在昨天之前，他都会选择息事宁人，低调的糊弄过去。
　　但在今天，或许是一下午都在努力调动情绪，又或者一直都在模仿白女巫，总之他现在就不想惯着那几个人了，非常的不想。
　　伊诺目光转向刚才那几个高年级巫师，接着缓缓开口道：
　　“我想说，这件事从头到尾都是悲剧，因为有人因它而受伤了。当然，如果谁还感兴趣，或者说想了解更多，那欢迎他随时来找我，禁林、走廊、魁地奇球场，随便什么地方，我将给他单独详细的讲解事情经过。”
　　“现在，我要休息了，晚安诸位！”
　　伊诺没有理会众人的表情，说完后直接转身离开，径直走向自己的寝室。
　　同样，他也浑然不觉刚才那番举动，在斯莱特林会引起怎样的风浪。
　　或许就算知道了，也不会在意。毕竟面具戴久了，不及时拿下来，是真的会长在脸上。
　　……
　　回到寝室。
　　看着四周完好如初的陈设，也猜到了这是城堡家养小精灵的功劳。
　　但对于家养小精灵，他没有太大兴趣，主要也是不习惯有人隐藏在家里，更何况未来多比的叛变，也让人心生警惕。
　　很多事无独有偶，只要出现一例，就证明家养小精灵并非绝对的忠诚可靠，而对于一个拥有秘密的人来说，仆人的能力其次，忠诚可靠才是首位。
　　看着眼前整洁的床铺，伊诺纵身一跃，精准的落在松软的小床上。
　　“韦斯莱夫人照顾九个人加一头食尸鬼，也没见有多累，有家庭魔法还怕什么家务……”
　　心里一边想着，一边挥动魔杖，熄灭烛台。
　　今天经历的太多了，他现在急需一个深度的睡眠来舒缓内心的疲惫。
　　……
　　寝室里安静了。
　　然而，整个城堡，却才刚刚起风。
　　霍格沃茨没有秘密，这句话一点都不假。
　　在这种千百人的封闭型校园圈子里，人们总能做到消息共享。
　　今夜，猫头鹰注定要操劳，因为它们此刻已经翱翔在城堡上空。
　　当然了，许多闲置已久的双面镜，此刻也终于派上用场。
　　格兰芬多公共休息室。
　　罗恩假意坐在沙发上看着报纸，但那一双竖起来的耳朵早已经出卖了他。
　　此刻要是韦斯莱夫人在场，必定会惊讶到合不拢嘴，难以置信她的小儿子，竟然也有如此全神贯注的模样。
　　片刻后。
　　像是所有的消息都接收完毕，罗恩扔下报纸，飞快的朝着寝室走去。
　　‘嘭’的一声，罗恩推开寝室大门。
　　“哈利！哈利！天大的好消息，马尔福在寝室被人撂倒了，现在已经送到庞弗雷夫人那儿，据说他活不过今晚！老马尔福也哭晕了，现在教授们正商议着联系圣芒戈医院……”
　　罗恩边走边说，巨大的声音响彻整个寝室，以至于早已睡着的纳威都从床上坐了起来，揉了揉惺忪的眼睛，一脸迷茫的看着眼前场景。
　　“哈利！你听我说……”
　　虽然口中叫着哈利，但罗恩的眼睛却不自觉的看向其他床铺，等纳威、西莫、安迪等人陆续揭开床幔后。
　　这一刻，罗恩就像是一个站在讲台上的老学究，准备演讲他的学术报告一般。
　　“咳咳……听我说，刚才马尔福被袭击了，而凶手就是我之前说过那个人，叫什么伊诺还是伊恩，总之就是他。据说马尔福被人发现时，整个人都冻成了冰雕……”
　　相比较其他人的好奇，纳威则是一脸自责，这一刻他觉得就是因为自己，伊诺才会出手攻击马尔福。
　　“你们不知道，当时有多么可怕！也不知道他在寝室里研究什么黑魔法，据说打开门后，无数的冤魂、幽灵都从门内涌出，让整个斯莱特林公共休息室陷入了凌冽的寒冬……”
　　或许是讲的过于投入，说到这里，罗恩都不自觉的打了一个哆嗦，下意识的环顾四周。
　　不过在看到寝室里一双双专注的眼睛时，刚才产生的一丝恐惧便烟消云散。
　　“咳……你们不知道，当时老蝙蝠吓坏了，要不是邓布利多校长及时赶到，没准整个斯莱特林都得连锅端……”
　　罗恩尽情的发挥着自己的想象力，而故事的走向也越来越离谱。
　　相比较其他人听故事，哈利此刻却总结了几点有用的信息。
　　首先就是马尔福真的受伤了，或者已经住院了，这对于他来说无疑是个好消息，至少这段时间不用担心海格因为养龙而被抓走。
　　但现在唯一不确定的，就是马尔福到底伤的多重、会在校医院待多久。这点很重要，因为这直接关乎着他们接下来送走诺伯的计划。
　　至于罗恩说的什么已经死了、活不过今晚之类的，哈利是一句都不信。
　　几个月的交往，虽然彼此已经成为亲密的朋友。
　　但他也逐渐的发现了罗恩的脾性，往往十句话里有八句都是讹传，偶有一两句真相，还需要破茧抽丝的仔细筛选。
