　　无论什么事情，都总有两面性。
　　一件事的发生，有人高兴的同时，也注定有人失望。
　　霍格沃茨校医院。
　　得到及时救治的马尔福，此刻正百无聊赖的盯着天花板发呆。
　　这也没办法，马尔福此刻全身裹的像个粽子一样，唯有眼睛、鼻子和嘴巴没有被绷带缠住。
　　毕竟经庞弗雷夫人诊断，全身皮肤大面积冻伤，想要好起来的话，至少要需要安静的待上一夜。
　　躺在病床上，马尔福也在回想之前的经过，他就是推开了寝室的门而已，在睁开眼，就莫名其妙的出现在了校医院。
　　“伊诺在搞什么鬼……真耽误事啊！”
　　这一刻，他脑袋里依旧想的是关于哈利、海格私自养龙的事情。
　　……
　　时间在流逝。
　　相比少数人彻夜的兴奋，有些人却享受了一个高质量的睡眠。
　　清晨，伊诺睁开双眼，从床上坐起来，舒缓的伸了一个懒腰。
　　经过了一夜的深度睡眠，这一刻他就感受到一种前所未有的轻松与舒适。
　　“得去看看马尔福了，但拎点什么呢……”
　　在确认了上午没课之后，伊诺就打算去看望受伤的马尔福了。
　　说到底，整件事都是因他而起，马尔福则全程都是那条被殃及的池鱼。
　　但当下麻烦的是，他不知道要带些什么去看望马尔福。毕竟看望病人要带东西，这个传统已经刻在了骨子里。
　　翻遍寝室，伊诺也仅仅找到了一袋子金币、以及几颗已经被冻伤、轻微腐败的浆果。
　　浆果是不可能了，那不是去慰问，那是去投毒。
　　至于金币就更没意义了，马尔福又不是韦斯莱，给他送金币？和往大海里泼盆水一样，毫无意义。
　　“算了，送花吧！”
　　望着空空如也的手提箱，伊诺不由的轻叹道。
　　想到这，他便抽出魔杖，半空中缓缓凝聚出5支晶莹的冰箭，就在它们即将形成时，所有的箭矢就像被揉捏陶泥一般，融合、拉伸、塑形……
　　一分钟后。
　　五朵冰蓝色的百合花，赫然出现在手中。
　　这是他昨晚经过酣畅淋漓的练习后，对于冰箭魔法延伸出来的新能力，在同等体积下，让它们形态发生转变。
　　同样的，他也发现一个关键的问题，那就是随着频繁的使用魔法之后，自身对于冰雪的掌控也在逐渐提高。
　　就像是鱼儿天生就适应水一样，短暂的过度之后，就能真正做到心有所想，便有所应。
　　而眼前这五支百合花，则是最好的证明。
　　不过说到底，这也是没有办法的办法。
　　相比较蹩脚的变形术、以及冬日里凋零的禁林，他也只能想到以这样的方式获得鲜花了。
　　至少……冰雪在冬季里存在的时间，会比变形术存在的时间长很多。
　　……
　　霍格沃茨校医院。
　　哈利与赫敏站在门口的走廊里来回踱步，像是在等什么人一般。
　　片刻后。
　　赫敏似乎有些等的不耐烦，她先是甩了甩蓬松的头发，接着看向一旁哈利，用一种莫名的语气说道：
　　“哈利，你以后一定不能学他！明知道那是一头火龙，还要去当狗崽子一般逗弄，被咬伤了真的是活该！”
　　哈利也是无奈的点了点头。
　　就在今天，他一大早就被罗恩叫醒，说什么要给海格分享喜悦，要让海格早一点知道马尔福住院的消息。
　　结果嘛……喜悦是分享了，但罗恩也成功的让自己进了校医院。
　　一想到这个荒诞且戏剧的结果，哈利就是忍不住的叹气，归根结底还是罗恩聊的太过尽性。
　　得意忘形之下，把诺伯的脑袋当成了牙牙，甚至还伸手去拍对方。
　　不出意外的，罗恩被火龙咬了个正着，整个手掌当场就肿胀了两倍以上。幸亏海格及时的阻拦，要不然罗恩就不单纯是被咬伤这么简单了。
　　短暂的思考之后，哈利又想到了同在校医院的马尔福，也是感叹道：
　　“真没想到，马尔福也有这一天，听说他们俩还是同一间寝室，斯莱特林简直不可理喻。”
　　但哈利随口的感叹，却惹恼了一旁的赫敏。
　　“别这样说，伊诺教训马尔福一定有他的原因，肯定是这样，我相信他！”
　　赫敏义正言辞的回答，也成功的勾起了哈利的好奇心。
　　“伊诺？这么说你们认识？”
　　“是的，在伦敦我们就认识了。”赫敏不假思索的回答，接着犹嫌不足的补充道：
　　“哦对！我们是很好的朋友。”
　　“好吧！”哈利平静的耸了耸肩，毕竟在他看来赫敏有一些其他学院的朋友也不奇怪，虽然对方是一个斯莱特林。
　　时间一分一秒的流逝。
　　就在两人都等的有些不耐烦时，走廊另一边传来一阵脚步声。
　　这让哈利好奇的回头望去，要知道校医院的走廊，大约和费尔奇办公室门口一样，几乎没有任何人在这转悠。
　　然而，就是这好奇的回头，让哈利脸色瞬间凝固，仿佛被时间定格在了当场。
　　而另一边，赫敏则是惊喜的瞪大双眼，接着迅速跑了过去。
　　走廊尽头。
　　伊诺也有些意外，没想到在这里碰到了哈利与赫敏，但还容不得他多想，便看到大老远，跑过来了一只棕发团子。
　　“你没事吧！他们说你袭击了马尔福，但我相信你！对了，你这会来这里干嘛，有需要我帮忙的吗？”
　　看着赫敏一脸关切的神情，他到底是有些感动，对于这个曾经的占卜顾客和图书馆书友，也是心生好感。
　　虽然赫敏性格上有些拧巴，就如同潘西的高傲，都有各自的缺陷，但她们的性子却都是针对特定者，反而是对他一直是礼貌有加。
　　想到这里，伊诺当即也是笑着说道：
　　“安心了，我没事！至于马尔福，那只是个意外。我此行的目的也是来看望马尔福，倒是你们？”
　　说着，伊诺目光看向不远处的哈利，后者则给了他一个艰难的微笑。
　　一旁的赫敏却管不了那么多，在听到是一场意外后，整个人都高兴了起来。
　　“我就知道，你不会去袭击别人。我和哈利在等人，我们另一个朋友也意外受伤了。”
　　放下心理负担后，赫敏也注意到了伊诺手上的百合花，淡蓝色晶莹剔透、姿质优雅，叶片清脆娟秀，让人很难不喜欢。
　　或许女性天生就喜欢亮晶晶的东西，赫敏只是看了一眼，就已经被其吸引，总是不经意的看向百合花。
　　这么明显的小动作，自然没有逃过伊诺的眼睛，当即有些好笑的说道：
　　“喜欢吗？送你一支，格兰杰小姐！”
　　说完，便顺手抽出一只寒冰凝结的百合花，递给了赫敏。
