　　上百只猫头鹰整齐划一，呆萌而有趣的画面，伊诺也是忍不住的多看了几眼。
　　驻足片刻后，他径直走向柜台。
　　“打扰了！女士，我想租用猫头鹰帮我送包裹。”
　　柜台后面面，是整个邮局里唯一的巫师，一个骨瘦嶙峋的中年女巫。
　　“自己找合适的，英格兰境内包裹，每次5纳特，送信2纳特，东西丢了我们不负责。”
　　虽然是在回答，但女巫自始至终都未曾提起头，仿佛手中的那本《与女鬼决裂》比整个邮局都要重要。
　　听着这满满不耐烦的语气，与之前霍格莫德商铺老板们的态度有着天壤之别。
　　其实也理解，说到底性质不同。
　　前者是私营店铺，后者是魔法部官方组织，服务态度上有较大的差距也正常。
　　“英格兰境内，五个包裹！”
　　往柜台上拍了一西可，伊诺转身就去挑选心仪的猫头鹰。
　　在一堆咕咕咕的声音中，选择了五只较为强壮的猫头鹰充当这次的信使。
　　打包、捆绑……他在做完一切后，右手边的袖摆处传来一阵轻微的拉扯感。
　　伊诺不由的低下头，入眼便是一抹灰白色蓬松羽毛。
　　圆圆的脑袋，一双呆萌的眼睛时不时望向他的手指，仿佛一个盼着家长分发糖果的孩子。
　　看到这儿，他想也没想的就抱起这只圆滚滚的猫头鹰，快步朝着柜台走去。
　　“打扰一下！女士，我想买下这只猫头鹰。”
　　这里不得不提一下猫头鹰邮局的功能，虽然他们承接各种邮寄服务，但同样的也会对外出售猫头鹰，算是一种增值服务。
　　大约，有点类似于公用电话亭里售卖电话一样。
　　另一边，在听到询问猫头鹰售价后，柜台后面的中年女巫终于放下了手中的小说。
　　一改之前的冷漠，那张布满雀斑的脸上，洋溢着止不住的热情。
　　“灰林鸮，它们非常的机灵，你甚至不用投喂，它自己就可以捕食狐媚子、耗子之类小型啮齿动物。而且它对主人非常忠诚，最重要的是它没有明显的飞行短板。”
　　“售价27加隆又11西可！附赠两袋标准猫头鹰粮，如果你在加5西可，二选一送笼子或者猫头鹰支架。”
　　……
　　走出猫头鹰邮局。
　　伊诺用手指轻轻的逗弄着肩膀上的猫头鹰。
　　“就叫你小家伙吧，从前我也投喂过一只小家伙，不过它最后把自己弄丢了。”
　　而回应他的，则是猫头鹰冰凉的喙部与脸颊相触碰的感觉。
　　该说不说的，不愧是在邮局有编制的猫头鹰，至少在情商这方面确实有一手。
　　本来只是邮递包裹，结果稀里糊涂的带出来一只猫头鹰，但他也没有丝毫后悔，有时候眼缘真的就是无解。
　　确认了没有任何遗漏之后，伊诺便转身朝着三把扫帚的方向走去。
　　计划中的事情，一上午时间就已经全部做完。
　　未来两周的假期，他也不打算在闲逛了，老老实实待在房间里看书，为阿尼玛格斯做准备。
　　……
　　返程的路途总是很轻松。
　　一路波澜不惊的回到三把扫帚，然而一进门却收到了来自罗斯默塔的女士的调侃。
　　“没看出来呢，还是一位富家阔少爷，早上出门一趟，就买了一只猫头鹰回来，看来你的零花钱超出我的想象，或许我该考虑提一提客房租金。”
　　还不等伊诺回复，肩膀上的小家伙似乎听到有人说猫头鹰，便率先的扬起一只爪爪，在空中轻轻的划拉两下，那模样就像是朋友之间的打招呼。
　　“哈哈，女士，那您的计划注定落空，这小家伙是我攒了整整五年的零花钱。回来的路上，我还在思考要不要换一种方式来支付客房的租金呢。”
　　伊诺轻笑着接过话头，并且也巧妙的转变了话题方向，毕竟财不外漏这个道理，在那里都是通用的。
　　这段时间经过他的观察、以及综合魔法界物价，或许几十加隆在某些人眼里，真的是一笔巨大的财富。
　　“狡猾的孩子一点都不可爱。”罗斯默塔女士撇了撇嘴。
　　有着十几年经营酒馆的丰富经验，她听懂了伊诺话里蕴含的意思，因此也是顺水推舟的问道：
　　“那让我听听你打算以什么方式来支付租金，如果没有钱的话，我会直接把你赶出去，才不管你是不是小孩。”
　　“您就放心吧，没准您还要给我支付报酬呢，等我两分钟。”说完，伊诺便带着猫头鹰朝楼上走去。
　　……
　　几分钟后。
　　伊诺带着他的手风琴再次出现在酒馆大厅中。
　　而他这身装扮，也同样吸引了很多人的注意。虽然往日里三把扫帚中午客人不会很多。
　　但现在明显不是往日，圣诞假期中霍格莫德涌入了很多巫师，不仅是英格兰本土，同样还有操着别扭口音的外国游客。
　　在罗斯默塔女士授意与默许之下，伊诺拉过一把椅子，坐在了吧台右侧一处空旷的地方。
　　这块不大的空地，大约也是罗斯默塔女士通往后厨的走道，但现在被他征用了。
　　淡雅而忧伤的曲调缓缓向响起：
　　“Are you going to Scarborough Fiar. Parsley sage rosemary and thyme……”
　　身处霍格莫德这座近似于中世纪的魔法村落中，伊诺选择吟唱了最符合当下环境的乐曲——《斯卡布罗的集市》。
　　在歌声响起后，三把扫帚的大厅里也渐渐安静了下来。
　　悠扬而空灵的声音直达心灵，再配上手风琴沙哑的音色，让听到歌曲的人总能感受到一种无法摆脱的忧伤。
　　片刻后，随着最后一个音符消失，整个酒馆都陷入了一种诡异的安静。
　　良久，作为这里的老板，罗斯默塔女士最先反应过来。
　　“这是一首让人触动心灵的歌曲！香芹、鼠尾草、迷迭香和百里香，似乎代表了主人公的甜蜜爱情、力量、忠诚和勇气。”
　　“不出意外，这首歌的背后，应该有一个悲凉的爱情故事，是这样吗？”
　　随着罗斯默塔女士的提问，伊诺也看到在场其他人同样也是一副探究与好奇的神情。
　　“当然！您的智慧让人赞叹，这首歌曲背后是一个凄美的爱情的故事。”
　　先抑后扬，用歌声吸引周围人的关注，接着缓缓讲出故事，这是吟游诗人一贯的手法。
　　“这是一个孤独的、无亲无故的海盗被捕后，在即将送上绞刑场之前，行刑官允许他提最后一个要求，于是他唱了这首歌给路人听。”
　　“他渴求路人能够去到斯卡布罗集市，找到他心爱的姑娘，告诉她自己就要不久于人世了。”
　　环顾四周，感觉整体铺垫的差不多后，伊诺便缓缓的讲述着斯卡布罗集市的故事。
　　“故事发生在几百年前的中世纪，后来被吟游诗人记录了下来，并传唱至今……”
