　　奥利凡德魔杖店。
　　狭小的房间里，一位满头银发的老人，此刻就像是陷入了某种自我架构的世界中，自言自语、神神叨叨，场面一度有些诡异。
　　看着眼前的场景，伊诺不得已提醒道：“先生！如果可以的话，我还是想尽快得到属于自己的魔杖。”
　　目光透过橱窗撇向外边，发现此刻店门口已经有人在等待了，或许是出于基本礼仪，总之他们没有贸然的推门进入。
　　“哈，抱歉孩子！这就好。”
　　显然奥利凡德也看到门外等待的客人，没有任何的耽误，立刻开启了刚才被打断的测量流程。
　　先从肩头到指尖，之后从手腕到手肘，肩部到地板，甚至还抽空量了一下伊诺的头围。
　　被施了魔法的卷尺不停地上下穿梭，等一切就绪后，奥利凡德转头盯着伊诺琥珀色的瞳孔看了好一会，试探性的说道：
　　“来试试这根，接骨木凤凰羽，12英寸长，柔韧度尚可。刚才你在讲故事的时候，就它表现的最为活跃，所以我想你们应该会很契合。”
　　一根非常漂亮的魔杖，伊诺的第一印象。
　　与其他常见的接骨木不同，眼前这根杖身上的凸起的骨节并没有那么明显，反而一个一个错落有致，远远看去像极了一枚枚镶嵌在杖身上的白色宝石。
　　虽然承认魔杖的颜值，但他对于奥利凡德的介绍却不怎么信，并且极度怀疑对方是听完故事后，拍拍脑袋突发奇想的借口。
　　要知道这个世界虽然拥有魔法，但……也仅限于魔法，童话民俗里那些光怪陆离的事情，大约在这里是不怎么行得通的。
　　话虽如此，伊诺还是小心的接过这了根魔杖，要知道无论是凤凰羽、还是接骨木，在魔法中都是极为特殊的存在。
　　入手细腻、光滑……似乎还带着淡淡的温暖。
　　但这都不是重点。
　　因为他清晰的看到，在握住魔杖的一瞬间，杖尖顶端就泛起了翠绿的荧光，接着便盛开出一朵白色六瓣的接骨木花。
　　怎么说呢，不同于哈利挑选魔杖时的叮铃哐啷、鸡飞狗跳，活脱一个精力旺盛的熊孩子。
　　眼下他手中这根接骨木魔杖，就像是一个娇羞女生，含蓄而矜持的表达着自己的思想。
　　……
　　“棒极了！”奥利凡德有些兴奋的说道。
　　突如其来的声音，让伊诺吓了一跳，等回过神后，魔杖上盛开的花朵也悄然消散。
　　“我就知道你们契合，真的……它刚才在听故事的时候表现的……嗯，非常开心。”
　　整件事的始作俑者，奥利凡德依旧在传述着自己的理念，絮絮叨叨的活像一个话痨。
　　“又来了……”伊诺不由的翻了个白眼。
　　他承认这根魔杖确实契合自己，握在手中就像是阔别已久的朋友，有种淡淡的熟悉感。
　　但你要真说什么自主意识、性格智慧之类的，抱歉……还真没有任何感觉。
　　眼见对方大有一副滔滔不绝的架势，伊诺也不得不祭出自己杀招。
　　“嗯嗯！您说的对！既然它很开心，这是不是证明我可以免费带走它呢？”
　　奥利凡德：“呃……”
　　继承店铺店几十年来，第一次遇到这种说法，奥利凡德一时间也是愣在了当场。
　　“咳咳！并不是这样……我是说，契合只是代表魔杖找到了正确的主人，而不是免费带走它。”
　　似乎是怕再听到什么惊世骇俗的理由，这次还不等伊诺反应过来，奥利凡德不留间隙的说道：
　　“诚惠7加隆！记住，这是首次的价格，好好爱护它。”
　　“好吧，好吧！我也没说不给你钱……”看到对方戒备的眼神，伊诺无语的打开钱袋。
　　……
　　走出魔杖店，整个人没由来的感到一阵满足。
　　拥有一根真正的魔杖，是他曾经想都不敢想的事。如今梦想实现，那种发自内心的幸福感充斥着全身。
　　“快乐就这么简单……”
　　两世阅历，他很清楚，人的快乐并不是因为生活多么的舒适富足，快乐根本原因是生活里总是有着希望。
　　就如同之前两年的流浪，哪怕居无定所、风餐露宿，但他始终相信自己可以借助奇幻世界的契机，从而活的更加精彩。
　　因此，简陋的桥洞、廉价的食物，甚至都成了生活中的点缀装饰品。
　　与此同时。
　　伊诺在买完魔杖后，从容的走在鹅卵石的街道上，此刻初到对角巷的那种陌生感也随之消失。
　　“怎么说也是有魔杖的人了……”
　　想到这，便一路换晃悠悠的奔赴第二站，传说中的丽痕书店。
　　至于二手书，他压根不会考虑，学习魔法又不是读童话故事，缺页涂鸦也无伤大雅。
　　学习这种事，关乎到以后安身立命，怎么都马虎不得。
　　甚至在得到这笔资助后，他就已经有了规划。
　　任何东西都可以用便宜的二手货，但唯独魔杖和书籍，怎么都要买新的。
　　其实细究起来，霍格沃茨给予20加隆，并不是随意定下的金额。因为这笔钱差不多刚好可以买下所有东西，当然……猫头鹰除外。
　　……
　　对角巷南侧。
　　一间与魔杖店截然不同的商铺，安静的坐落在街边。光是崭新的牌匾和占宽大的门头，就已经说明这里的生意境况。
　　丽痕书店，无论是出场率、还是人气，在原著中都能稳进前五。
　　走入店内，总能被一种淡雅而又深刻的气息吸引，空气中也散发着好闻的橡木味，以及夹杂着书卷特有的淡墨香。
　　大门口架子上，摆放着两株贫瘠的魔法观赏植物，为古板的书店里增添了不少生机。
　　店内有些昏暗。
　　但好在天气晴朗，午后的阳光透过书店老旧窗棂，跳跃在一排又一排的书架上。
　　而这散落的阳光，恰到好处的让人们能看清架子上摆放的书籍。
　　“欢迎光临丽痕书店，你需要购买霍格沃兹教材吗？一年级？二年级？那边有打包好的整套全部教材。或者你需要购买单本书籍？教材类的都在这边，其他类书籍在后边的书架上。”
　　书店经理是一个有些油腻且发福的中年男人，微微凹进去的深眼眶表明了他并非英伦本土人士。
　　他一边向伊诺介绍，一边用手指着前方的两排书架。或许暑假里教材类书籍才是热销，所以它们被摆放在书店中央最显眼的地方。
　　“好的，先生！我需要霍格沃茨整套一年级教材。”
　　伊诺顺着对方的手指，目光扫向最前面的书架。
　　《魔法史》、《神奇动物在哪里》、《标准咒语.初级，二级.三级.四级……》、《千种神奇药草及蕈类》、《魔法药剂与药水》、《黑魔法：自卫指南》……
　　数百上千本崭新的书籍，被整齐的堆放在一起，显的尤为壮观。
