　　清晨，阳光洒落在霍格沃茨，将其宏伟的轮廓映衬的熠熠生辉。
　　经过一晚上沉眠后，此刻的城堡像是苏醒过来的巨人，焕发着无穷的生机。
　　上午城堡的大门被打开，成群结队的小巫师们鱼贯而出，他们三五成群的交谈着，脸上洋溢着止不住的兴奋与喜悦。
　　伊诺同样也跟随着人群，缓缓的朝着城堡外的魁地奇球场走去。
　　经过昨晚与马尔福交流之后，他也是绝了在英格兰买到飞毯的心思。
　　不知道是创到了谁的大动脉，总之魔法部对于走私火龙都能视而不见，但是对于走私飞毯，永远是零容忍。
　　而且经马尔福讲述，傲罗们甚至不远万里跑到非洲去抓人。
　　无论真假，也都能看出魔法部对于此事的态度。
　　……
　　魁地奇球场。
　　随着时间的推移，刚才还空旷的球场看台，此刻已经密密麻麻的坐满了人，一双双期待的眼神望向天空。
　　“大家上午好！”
　　“我是这场比赛的解说李·乔丹，今天是本学年学院杯第二场比赛，格兰芬多对战斯莱特林，想必这又是一场惊心动魄、扣人心弦的比赛。”
　　或许有人天生就适合做一些事情，短短几句话，在乔丹抑扬顿挫的语调中，点燃了全场的热情。
　　随着两方球员依次上场，比赛也正式拉开帷幕。
　　只能说不愧是斯莱特林对战格兰芬多，短短十分钟不到，场上就已经弥漫起了浓厚的火药味。
　　虽然不太懂魁地奇，但伊诺此刻也看出了场上气氛有些不对。
　　尤其是格兰芬多追球手安吉丽娜·约翰逊被恶意犯规撂倒之后，之前的火药味气氛终于达到了高潮。
　　弗雷德像发了疯一样开始四处报复，纯纯的逮谁咬谁，只要斯莱特林球员出现在他周围，他便不管不顾的怼上去。
　　有弗雷德自然也少不了乔治，看到兄弟被围殴，乔治也是奋不顾身的冲了过去。
　　好吧……连锁效应一旦开始，再想要刹车就已经有些迟了。
　　……
　　半空中混乱的场面，已经不是霍琦夫人一柄铜哨能够制止的了。
　　“为什么非要打球呢……一人发上一杆骑士长枪不是更痛快。”
　　伊诺呢喃着看向天空，此刻完全就是一场大乱斗，两方队员都不在关心鬼飞球了。
　　同样的，他也注意到了飞在边缘的哈利，混乱的场景，似乎吓到了格兰芬多新进的找球手。
　　但不管怎么说，这里也是霍格沃茨。
　　在麦格教授强势镇压下，比赛被中断了一刻钟，让双方球员都去集体反思冷静。
　　或许这就是副校长威严的排场，下半场开始后，无论是斯莱特林还是格兰芬多，都打的中规中矩，就算偶有犯规也是彼此收敛下的犯规。
　　球场上有了规矩，这就有了哈利的发挥空间。
　　随着时间一分一秒的流逝。
　　在命运的惯性下，哈利也迎来了属于他的高光。经历了扫帚意外的失控之后，也是惊险的吞下了金飞贼。
　　150分的加成，直接让格兰芬多完成了大比分胜利。
　　比赛是结束了。
　　作为看完全场的比赛的人，伊诺却有些开心不起来。
　　不是因为斯莱特林输了，而是今天发生的一切，与他记忆中的场景，有了很明显的偏差。
　　似乎，记忆中所有的事情，都悄无声息的发生了改变。
　　……
　　生活总得继续，该发生的、不该发生的，都已经发生。
　　回到公共休息室。
　　看着情绪低落的斯莱特林众人，伊诺转身就朝着图书馆走去。
　　虽然有些受不了这种哀怨的氛围，但他也理解，毕竟在魔法界，真的会有很多巫师把魁地奇看的比生命都重要。
　　离开休息室，轻车熟路的来到了图书馆。
　　只是刚进门，又被平斯夫人拦住。
　　“有你的纸条，真的搞不懂！你们这是把我当猫头鹰在用。”
　　虽然是在抱怨，但平斯夫人脸上的笑意似乎已经能说明了很多问题。
　　“瞧您说的，您可比猫头鹰可靠多了，这点毋庸置疑呢。”
　　面对平斯夫人的自嘲，伊诺也是开玩笑的说道。
　　经过半学期的相处，虽然年龄和身份上都有差距，但他依然和平斯夫人成为了朋友。
　　虽然一开始带着几分固有认知，但随着时间推移，却也发现平斯夫人并非表面上看起来那样的刻薄。
　　或许是工作的性质，亦或者过往的经历，让平斯夫人看起来有些神经质，偶尔还会歇斯底里。
　　但不可否认，这种性格人往往也很单纯，他们不在乎世俗，不在乎别人看法，他们有着属于自己的生活节奏。
　　与此同时。
　　说话间，平斯夫人在口袋里掏出一张折叠成菱形的便签。
　　“快拿走吧，今天那个格兰芬多的姑娘看起来挺着急的。”
　　伊诺顺手接过便签，“谢谢您！最近有些忙，但我会抽空把剩下故事写好，下次一起带来的，不出意外的话，这本书也将迎来最后的结尾。”
　　这才是他能够和平斯夫人成为平等朋友的最根本原因。
　　一部糅合了婚姻、家庭、情人、私生子、三角恋等多种元素的言情小说。
　　当初为了和平斯夫人打好关系，他便即兴创作了一部短篇小说，虽然内容有些不忍直视，但效果却出乎意料的好。
　　同样的，平斯夫人听到下次就能看到结局时，眼睛一瞬间就亮了起来。
　　但片刻后，又怅然若失的自语道：“要完结了吗？也是啊！所有的故事都要完结。”
　　眼见这一幕，伊诺哪里还不知道平斯夫人的心思。
　　“下一本的话，就需要等到明年开学了！讲述的是姐妹俩同时爱上一个人，但这个男人又成了她们继父的故事。”
　　“那就说定了！”平斯夫人语气决绝，仿佛谁要敢反悔，她就掏出魔杖当场决斗一般。
　　……
　　望着平斯夫人离开的背影，伊诺失笑的摇了摇头。
　　随即也打开了赫敏留下的便签，不出意外的，内容依旧是约定在图书馆相聚的时间。
　　对于这种看似幼稚的行为，却让他找到了曾经在学校里传纸条的乐趣。
　　明明很多话可以下课说，但似乎把它们写在纸条上，趁着上课期间偷偷递出去，总有一种说不出的愉悦感。
　　想到这，他也是重新叠好便签装入口袋，接着走向变形术图书区域。
　　……
　　专注的状态下，往往不觉时间流逝。
　　夜晚，距离宵禁仅剩半小时，在平斯夫人的催促下，伊诺珊珊的离开的了图书馆。
　　晚上九点半的城堡，已经彻底安静了下来。
　　一个人独自走在返回寝室的路上，空旷的走廊里，也几乎看不到任何学生。
　　就在他即将看到公共休室的入口时，耳畔传来了舒缓而优雅的腔调。
　　“真是一个好孩子，对于知识的向往，注定会让你超越无数平庸之人。”
　　虽然声音非常陌生，但鼻翼间萦绕的大蒜味却骗不了任何人。
　　没有任何犹豫，伊诺飞快的把手伸进内衬，转瞬间一枚近似于之前占卜的骰子出现在了手中。
　　说是近似，也仅是两者的材质与色泽，但仔细看的话，这枚骰子却又像粗加工的半成品。
　　形状是一个不规则的多面体，骰子表面也没有刻画数字，有的只是一些凌乱的线条、与小孩子随手涂鸦一般的符号。
