　　随着圣诞假期的结束，霍格沃茨的一切，又进入了正轨。
　　但唯一的不同的，就属小巫师们的心态了。
　　似乎，放假是放错了，非但没有带着假期的愉悦与开心，反而每个人脸上都有化不开的乌云。
　　不知道的还以为在假期里，都经历了什么悲惨的事情呢。
　　在这氛围下，霍格沃茨也是难得的统一了，包括斯莱特林在内，四个学院所有的小巫师，都是一副‘我不开心’的表情。
　　不过这种低郁，也并没有持续太久。
　　似乎教授们很懂小巫师的心思，因此在圣诞假期后，便有了一年一度的魁地奇学院杯。
　　这个展开于后半学年，并且持续六个月的赛事，将彻底点燃所有人的情绪。
　　是的，所有人！不仅仅是小巫师们，还包括很多热爱魁地奇的教授，以及霍格莫德周边的魁地奇爱好者。
　　不过这一切的纷扰与改变，伊诺都不曾在意，他现在想的更多还是阿尼玛格斯的神奇。
　　收假后的几天里，在平斯夫人的帮助下，他找到了很多关于变形术的书籍，尤其是图书馆收藏的历届《今日变形》杂志。
　　而在这其中，甚至还有60多年前，邓布利多当变形课教授那会所撰写发表的论文。
　　这真的是一笔巨大的知识财富！
　　在感谢平斯夫人的同时，伊诺也如一块海绵一般，尽可能的吸收着这些宝贵的知识。
　　同样的，在这些书籍中，他也找到了解决阿尼玛格斯含叶片的问题，毕竟把一片叶子含在嘴里整整一个月，怎么看都不太现实。
　　然而应对这个难题的办法也很简单，一个粘贴咒就能轻易解决，让曼德拉草的叶片牢牢的粘在口腔天花板上。
　　虽然一定程度影响了日常生活，但这也是唯一可行的办法。
　　……
　　傍晚。
　　在礼堂中吃过晚餐后，伊诺便安静的离开。
　　路途中，没有无意义的搭讪、也没有神奇的偶遇，就这样简简单单的返回了寝室。
　　虽然有些枯燥与单调，但他却很喜欢这种生活，每天都能吸取魔法的知识，阅读那些曾经的辉煌。
　　毕竟一个人感受到所谓的孤独，其实更多还是精神和灵性上的空乏，是一种内在的荒芜。
　　寝室中。
　　推开门，就看到马尔福正趴在桌子上，一个人悄咪咪的一边傻笑一边写写画画。
　　对于马尔福的这种间歇性作妖，伊诺也是见怪不怪了，毕竟对方大晚上做梦狂笑这种事都屡见不鲜，现在一个人趴在桌上傻笑，算是毛毛雨了。
　　与此同时，马尔福在听到寝室房门被推开后，也是第一时间站起身来。
　　“伊诺，看看这个怎么样？明天用来给球队加油，而且还能看到疤头出丑！”
　　马尔福手中拿着一副两英尺大小的画布，上面用魔法绘画着斯莱特林的徽章，暗绿色一闪一闪，站在远处看，非常的漂亮。
　　“魁地奇，明天吗？”伊诺有些后知后觉的问道。
　　最近生活实在是太过于充实，在看到这面画布后，他才想起来明天似乎真的是斯莱特林首场对战格兰芬多。
　　“梅林啊！你是活在中古时代的老学究吗？我敢打赌，整个斯莱特林就只有你是这副反应了。”
　　马尔福瞪大了双眼，仿佛第一次见面一样。
　　另一边，伊诺在听到魁地奇后，也是突然想起了被遗忘的一件事。
　　他转身走向床头，打开架子里的盒子，接着取出了10枚真正的金币。
　　“提到魁地奇，我一直说要给你回赠礼物呢，那些糖果的价值根本抵不上你送的金人，所以我在家里的金库找到了这些，就当送你的回礼了。”
　　说着，伊诺随意的把手中金币摞在了桌上，仿佛一两磅的黄金和一盒吹宝超级泡泡糖没什么两样。
　　虽然这是一种杜绝了内心贪婪后的表现。
　　但这一幕落在马尔福眼中，就是另一种深度的解读了，尤其在听到‘家族金库’这个词汇后。
　　与马尔福的纠结不同，伊诺放下金币后，转身拉开一把椅子坐了下来，思考着未来的规划。
　　不出意外的话，明天就是哈利的首秀高光了，同时也是三人组彻底打消之前疑虑，认定了斯内普就是偷魔法石的元凶。
　　说实在，对于一个魔力耗尽的魔法石，他是真不怎么在意。
　　怎么说也是见过大场面的，甚至在跟随汉斯老师那段时间，也侥幸听闻过亚当的金苹果传说。
　　对于所谓的长生，或许在魔法世界很难，但在绚丽的奇幻世界，真的都是轻而易举。
　　童话、民俗故事中，有太多太多让人永生、甚至是许愿的手段了。
　　那是真正永生，而非魔法石的长生。
　　与此同时，就在伊诺思考着未来的种种时，马尔福略显局促的声音在寝室中响起。
　　“伊诺！我…我送你雕像它…它不是纯金的。”
　　“不是纯金？”伊诺诧异的抬起头。
　　那个魁地奇雕像他也把玩过了，无论重量还是密度，亦或者是色泽都和黄金一样，现在竟然说不是纯金。
　　“对！不是纯金。”像是秘密戳破后的摆烂，马尔福现在说话也不结巴也不局促了。
　　“雕像用的是妖精的黄金，就是金加隆的材质，它只能算工艺品，至多值几十加隆。”
　　“……”这番解释，伊诺也是感觉活见鬼了，古灵阁妖精是真的会玩。
　　然而，还不等他说些什么，耳畔又传来马尔福的声音。
　　“那些金币我不能收，它们太贵重了！而且我爸爸也不允许我收超过50加隆的礼物，他总是说想要什么就给他写信，他会给我买。”
　　“好吧！那就按你的意思来。”
　　没有任何勉强，伊诺挥动魔杖，随即桌上10枚金币都漂浮在了半空，接着又自动回到了床头的盒子里。
　　现在他想明白了，如果雕像真的纯金，两磅的重量何止几千加隆？或许卢修斯能轻松拿出来，但这很明显不符合小孩子之间送礼物的价值。
　　提起卢修斯，他很快又想到了另一件尚未完成的事。
　　“对了，德拉科！你知道在哪里能搞到飞毯吗？比起扫帚，我更喜欢坐在飞毯上惬意的遨游天空。”
