　　傍晚时分。
　　伊诺推开门，回到了自己的房间。
　　一下午的时间里，他都在楼下大厅里讲着故事，虽然身体上感受到些许疲惫，但精神上却收获了满足。
　　说实话，所谓的吟游诗人，也并非是什么专属的身份。
　　这仅仅是当初进入奇幻世界，命运让他偶遇到了同为吟游诗人的汉斯。
　　为了能够安全的生存，他也只能选择伪装成吟游诗人。
　　当然，如果开始时遇到的是一位骑士，那或许他现在就以见习骑士、或是骑士随从而自居。
　　不过时间久了，他也渐渐的喜欢上了这份职业。
　　以前无论是讲故事、亦或者给人占卜，都是为了讨口吃的，而如今已经从谋生的手段，转变为了兴趣喜好。
　　“自始至终，你都没有成为我的束缚，这仅仅是一份爱好……”
　　望着床边的手风琴，伊诺轻声感叹着。
　　说实在，他也有想过换个身份、换一种体验，诸如学者、占卜家、冒险家、甚至水手、航海家之类。
　　但一考虑到年龄，好吧……一个12岁的学者？半大的冒险家？这怎么看都有些不靠谱。
　　……
　　随着时间推移，身体上的疲倦感也渐渐袭来。
　　伊诺斜靠在床沿，让身体半侧而卧，这样的姿势让他整个人都得到了无比的放松。
　　同样的，在这种半梦半醒的惬意下，他的思绪也逐渐飘飞，脑海中浮现出过往种种。
　　曾经的孤儿院、昔日里的奇幻世界、甚至以往更久远的经历……
　　一种矛盾感也油然而生，有时觉得自己很成熟，但又很年轻。
　　人生仿佛已经结束，但一切又像是刚刚开始。
　　这感觉，真的就如同一篇曲折冗长的故事，看似已经讲到了结尾处，然而峰回路转，作者又为未来篇章埋下了重重的伏笔，似结束而非结束。
　　就这样，内心中带着淡淡的矛盾与思索。
　　像是为了逃避某种纷扰，又像是去梦里寻找答案，他最终在床上陷入了沉睡。
　　……
　　时间如流水般悄然划过，不经意间从指尖溜走。
　　两周的圣诞假期，伊诺就以一种舒缓安逸的方式度过了。
　　每天的日程安排既简单又充实，上午吃过早餐后，就待在房间里琢磨魔法，包括变形术、阳光魔法、冰雪魔法。
　　午休结束后，就选择到楼下大厅里讲故事吟唱歌曲。
　　值得一提的是，短短两周时间，不仅让他在霍格莫德积累了少许的名气、收获一小波忠实听众，同样的还收到了一些报纸杂志的关注。
　　甚至包括预言家日报。
　　也不知道是不是魔法界近年来太过于平静了，以至于英伦三岛魔法界主流报纸都会关注这样的小事。
　　当然，这也仅仅是关注。
　　在看完预言家日报的来信后，他便将信件扔进壁炉付之一炬。
　　信里不仅让他亲自前往预言家日报编辑处，甚至还要排队等候实习记者采访。
　　计较起来，这和那些自费出书的人又有什么区别。
　　虽然脑海中浮现着假期发生的种种。
　　但在行动上，伊诺也一早就收拾好了自己的行礼。
　　初来霍格莫德时，他拎着一个手提箱；回去的时候，也依然是一个手提箱。
　　当然这是在不打开箱子的情况下。
　　至于猫头鹰，这个机灵的小家伙已经先一步飞回霍格沃茨了。
　　……
　　霍格沃茨。
　　斯莱特林公共休息室。
　　穿过墙壁的缺口后，伊诺终于又回到了熟悉的休息室。
　　只是在看到一双双略显疏离与拘谨的眼神，他便没有丝毫待下去的欲望，转身径直走向寝室。
　　推开门。
　　映入眼帘的便是站在支架上，一脸的呆萌的小家伙，同样还有堆积在床边的各式圣诞礼物。
　　伊诺无奈的揉了揉眉心，接着便走向床铺开始拆分包裹。
　　虽然在英格兰没有什么必须回礼的习俗，对于那些日常里关系不算亲密、或者说价值不高的礼物，基本上都可以无视。
　　但一些价值高昂的礼物，无论关系好坏，基本上都要有所回赠。
　　拆包裹、读信，拆包裹、读信……
　　就这样反反复复的折腾了将近半个多小时，才算是把这一堆礼物分拣完毕。
　　虽然过程繁琐，但拆盲盒的乐趣却也是一般人难以体验。
　　所有的礼物中，除开一些常规的巧克力和各式糖果外，他也收获了很多有价值的东西。
　　比如，弗利维教授送的三年级标准咒语，赫敏送的潘海利根男士香水，邓布利多的《诗翁彼得豆诗集》等等……
　　不过要按照物品常规价值来算的话，还得是马尔福，一个三英寸大小，纯金打造的魁地奇球星雕像。
　　虽然雕像没有花里胡哨的魔法效果，也不能漂浮在空中，但重量在两磅以上的黄金，就已经能遮掩一切的缺点了。
　　或许人类对于黄金，总是有骨子里的喜爱，伊诺同样也是拿着雕像把玩了片刻。
　　在把所有礼物都放好后，他也是把目光转向了一旁各类糖果零食。
　　但不知为什么，看到零食后，他脑海里总是莫名其妙的闪现出一些学姐的眼神。
　　虽然吃是不可能吃了，但也不至于扔掉，要知道这些包装精美的糖果，是曾经福利院中很多孩子这一生的梦想。
　　想到这，他果断起身，朝着门外走去。
　　……
　　公共休息室。
　　环顾四周一圈后，伊诺朝着角落里的一群人走去。
　　然而，刚才还聊得热火朝天的圈子，随着彼此距离逐渐接近，也是变得鸦雀无声。
　　对面这种情况，他也只能权当没看见，毕竟当事人马尔福都出来解释了，照样于事无补。
　　“高尔！”伊诺呼唤道。
　　而一旁的高尔，如同课堂上被教授点名一般，腾的一下就从座位上站了起来。
　　“我在这！斯文伯恩先生！”
　　看着一脸忐忑的高尔，伊诺也是有些心累。
　　“跟我来，给你些东西……别害怕！都是一些圣诞糖果。”
　　听到有吃的，高尔本来都快哭出来的表情瞬间转变，大有一副死之前也要吃饱饭的慷慨激昂。
　　……
　　寝室中。
　　伊诺安静的坐在椅子上，而之前堆积的糖果也已经被高尔全部带走。
　　对于高尔，他没有什么特别的恶感，一个憨傻的孩子而已，就算长大了也是个大号的憨子。
　　而相比较之下，克拉布就略显不同了。一个毕业前就能放出厉火的小巫师，让人很难相信他现在的表现，是不是一种另类的伪装。
　　但无论伪装与否，伊诺也都不打算干预，知道未来又如何。
　　历史上也出现过太多的先知，也没见哪个先知站出来事无巨细什么都管。
　　就算是曾经的异瞳先知，也仅仅是在大方向上掌掌舵而已。
　　让花朵绽放其绚烂之姿，让树木展现其雄壮之形，各自独特、各自生长。
　　这或许才是对生命最大的尊重。
