　　黄昏，第一抹晚霞如约的出现在天边，与其说是黑夜的诞生，倒不如说是见证了白昼的死亡。
　　光与暗交替之际，伊诺独自走在对角巷。
　　或许因为正值暑假，虽然傍晚时分，但街面上依旧热闹非凡。
　　周围形形色色的路人，他们大多数穿着长袍，戴着尖尖的高脚帽，偶有一两位西装革履一身麻瓜装扮，却也并不显得另类。
　　街道两旁，各式奇异的建筑与商铺……古灵阁，咿拉猫头鹰商店、丽痕书店、弗洛林·大众冰淇淋店、帕特奇坩埚店等。
　　在落日余晖的映照下，一切都看起来既神秘又魔幻。
　　曾经耳熟能详的店铺，如今在眼前一一浮现。
　　“有些事物与风景，真的是需要身临其境才能感受到其中的美妙。”
　　伊诺凝立在街边，眼前的种种景象让他沉醉。
　　那年暑假，荧幕上破旧的砖墙从中间被分开，同样的也是为所有小巫师们，打开了一条通往奇幻的道路。
　　或许，魔法的种子，在那时已经悄然种下。
　　“是时候回去了！”
　　考虑到现在的时间，伊诺最后再看了一眼喧闹的街道，便转身向着来时的路走去。
　　他很清楚，别看身处和平时期，对角巷也一片繁荣。
　　但一个在夜间独自游逛的小巫师，对于很多人来说都不亚于一笔意外财富。
　　无论什么地方，表面有多么繁华，背面就一定有相应的阴暗。
　　而……对角巷与翻倒巷相连，似乎也不是什么巧合。
　　……
　　夜幕下的伦敦，总是会升起淡淡的薄雾。
　　泰晤士河畔，一座偏僻的桥洞中。
　　伊诺正在为今天的晚餐而忙碌，先是把中午剩下的炸鱼放在炉子边加热，接着又往铝制的水壶中扔了少许红茶。
　　等忙前忙后的做完一切后，这才惬意的靠在桥墩上休息。
　　“4西可又5纳特……眼下要想办法挣钱了。”
　　伊诺看着眼前可怜的硬币，不由的心生感慨，无论身在何处，钱似乎永远都是不经花的。
　　今天的一番购物，算是成功的花光了霍格沃茨救助的20加隆。
　　就这……很多东西都是买的二手，比如坩埚、长袍、玻璃瓶、甚至是半瓶墨水。
　　尤其是墨水，让他不由的想起了当时那位卖文具的老板，在听到他买半瓶墨水后的脸色……
　　好笑的是，在听到他说往墨水里兑水，一样能书写的解释后，更是一副活见鬼的表情。
　　“真是少见多怪，兑点水无非就是颜色淡一些，但也至少省了5纳特。”
　　伊诺随手抓起几枚银西可，在手中把玩起来，同时一边思索着挣钱的办法。
　　奇幻世界被他首先排除，别看那里动辄宝藏、金币，但纵观全世界所有寓言、童话、乡间故事，千篇一律的再讲一件事——
　　贪婪的人永远没有好下场。
　　运气好，可能竹篮打水一场空；运气不好的，没准真能丢掉性命。
　　奇幻世界更看重的是品性，这也是他长久以来努力伪装自己的意义。
　　善良、单纯，你就顺风顺水，连小动物都会帮你。反观邪恶、贪婪，走在路上没准都能跳出一个路人甲，顺手就能把你解决了。
　　“只有占卜了……”
　　思来想去，伊诺发现自己能够挣钱的本事，除了讲故事，也就只剩下占卜这一条途径了。
　　一想到占卜，他脑海里总会浮现出一个身影，那是当初给予他骰子的人。
　　第一次进入奇幻世界，在极度缺乏安全感之下，他只能盲目的选择，跟随一位看起来有些善良的吟游诗人。
　　为了获得对方的庇佑，更是无偿的做了吟游诗人几个月的学徒。
　　当然，收获也是巨大的。
　　不仅安全的游历周边几座城镇，更是锻炼了在奇幻世界赖以生存的本事——装善良、扮乖巧。
　　两人就这样相处了几个月，在最后的离别之际，对方也是慷慨的赠予了他一份珍贵礼物。
　　一枚被命运女神祝福过，可以用来占卜的六面骰子。
　　但相比占卜的骰子，伊诺更感谢对方的教导。
　　‘生活在这里，你要牢牢记住一点，所有你想得到的，其实都控制了你。等你什么都不想要的时候，你便拥有了全世界。’
　　这不仅仅是一句警言，更是伊诺过去两年时间里的行事准则。
　　正因为牢牢记住了这句话，让他在奇幻世界里躲过了太多潜在的危险。
　　“汉斯老师，你真的帮了很多……”
　　想起那个略显神秘的中年男子，伊诺发自内心的感激对方。
　　……
　　老式的铝制烧水壶烧发出‘呜呜’的报警声，伊诺的思绪也回到了当下。
　　与此同时，狭小的桥洞里，一下子就弥漫起红茶的清香。
　　几块炸鱼伴着面包，一壶煮到沸腾的红茶，简简单单的几样食物，便是今晚的标配晚餐。
　　晚餐结束后。
　　伊诺顺手打开了今天购物的包袱，在里边一阵翻腾后，拿出一本厚厚的书籍出来。
　　——《初级标准咒语》作者：米兰达·戈沙克。
　　之所以是这本书，也是他经过深思熟虑后的选择。
　　相比较什么变形术、魔药之类花里胡哨的东西。
　　他始终认为，魔咒或许才是体现魔法最根本的一门学科，或者叫基石。而其他的科目，说到底也不过是锦上添花罢了。
　　而且，更重要的是，他想要短时间学会一两手简单的魔法，用以应对下一次临近的穿越。
　　至于保密法和踪丝……原著里，赫敏可是在开学前把所有魔咒都尝试了一遍，也没见收到什么魔法部的警告信。
　　或许小巫师只有进入霍格沃茨后，所谓的踪丝才会生效。
　　与此同时。
　　伊诺翻开《初级标准咒语》后，赫然发现里边的内容，竟然出奇的友好。
　　一年级通篇就七个魔咒，除了漂浮咒需要一些技巧外，其他无论是开锁咒、软化咒、生火咒、修复咒……
　　真的都是非常简单，大约只需要按部就班，就能够轻易的上手。
　　当然，也仅仅是上手……毕竟一个修复咒，就是从一年级一直学到毕业，每一年都会教，每一年都会加深难度。
　　桥洞里，蜡烛静静的燃烧着自己，同样为这狭小的空间提供了微弱的光明。
　　借着微弱的烛光，少年专心致志的阅读起来。
　　……
　　两个小时后。
　　“火焰熊熊！”
　　咒语声响起，接骨木魔杖顶端陡然生出一丝火苗，而后很快又被一阵微风吹散。
　　然而，就这一抹微弱的火光，让他整个人都兴奋了起来。
　　“这就是魔法……”
　　伊诺轻轻抚拭着魔杖上凹凸不平的接骨木结。
　　接下来的时间里，总能透过厚实的帆布，看到被遮挡的桥洞中，明灭交替的火光。
