　　伦敦，南肯辛顿区。
　　赫敏此刻正向家人展示着她的新校服，黑色素面长袍，以及一顶黑色尖角巫师帽。
　　“这青蛙是活着的吗？”
　　不同于女性对于服装的着迷，格兰杰先生对于蹦蹦跳跳的巧克力蛙更感兴趣。
　　以至于他坐在沙发上，对着眼前的巧克力蛙盯了差不多半刻钟。
　　“爸爸，那只是巧克力糖果，或许是魔法的作用，让它暂时拥有了行动能力，但它总是用来吃的！”
　　赫敏抿了抿嘴唇，眼神有些期待的看向家里唯一的糖果——巧克力蛙。
　　格兰杰先生似乎是看到女儿的眼神，犹豫了片刻。
　　“抱歉！亲爱的，甜食对于牙齿的损害你也是知道的，尤其你现在处于矫正期，而龋齿一旦形成……”
　　不等格兰杰先生说完，赫敏习惯性的接过话题，接着炮语连珠的说道：
　　“龋齿一旦形成就不可避免，直到牙齿彻底碎裂，唯一的治疗手段就是根管杀死牙神经，深度清理牙髓，然后填充新型光固化复合树脂。”
　　末了，赫敏赌气似的说道：
　　“我也没想着吃，就是看看！”
　　说完眼睛也不再看向巧克力蛙，或许一开始有想品尝它的想法，但听到矫正期，她便果断放弃了这个念头。
　　不知道怎么回事，最近只要与牙齿有关的话题，赫敏脑海里总是会不自觉的浮现出‘兔子小姐’
　　这让她恼火的同时，也不禁有些羞愤。
　　“就算你有一丁点占卜本事，但也不是随意的对一位女生外表评头论足的理由。”
　　或许是收到了猫头鹰送来的信，印证了之前的占卜结果；又或者是去过了对角巷，见识到了真正的魔法。
　　总之赫敏自己都没有察觉，她的心态不知不觉中已经发生了改变。对伊诺的称呼，也从原来的骗子先生，转为了现在的有点本事。
　　……
　　无论黑夜多么漫长，黎明总会如约而至。
　　泰晤士河畔，当清晨的阳光洒向狭小的桥洞时，伊诺便已经醒来。
　　“又是一个阳光明媚的好天气。”
　　他起身便拉开破旧的亚麻门帘，舒服的伸了个懒腰后，便走出自己的桥洞。
　　站在桥边空旷处，任由金色的阳光照在自己脸上，暖洋洋感觉，让他忍不住闭上了眼睛，享受着这一刻的轻松与宁静。
　　简单的洗漱之后。
　　伊诺便坐在草地上发呆，目光所及，便是在晨曦的照耀下，波光涟涟的泰晤士河。
　　看着往来的穿梭的船只，以及河畔三三两两的行人，他现在是越来越喜爱这种慢节奏的悠闲生活了。
　　就这样安静的过了好一会，伊诺这才站起身来，慢慢走回桥洞，开始整理自己的包袱。
　　在住所里挑挑拣拣，先是往帆布包里塞了些风干的奶酪、发硬的面包，接着又放了一件有着破洞的深灰色毛毯……以及心心念念的那本《初级标准咒语》。
　　而所做一切，也是因为他刚才突然有了一种微妙的预感。
　　时隔三个多月后，今天差不多就到了他再次进入奇幻世界的日子。
　　虽然不知道具体时间，但冥冥之中似乎就有一这种感觉，而且这种预感也从没让他失望过。
　　时间一分一秒的走过。
　　巧合的是，伊诺在整理完所有物品后，还没过多大一会，就忽然发现周围的光线，陡然间暗了下来。
　　……
　　一刹那、或者更短。
　　刚才还是暖阳晨曦的早上，转瞬间就来到了傍晚阴沉的黄昏，强烈的反差感让伊诺险些窒息。
　　“阿嚏！”
　　还没等他反应过来，周围寒冷的空气就已经骤然来袭。
　　“又是这样，不给一点准备时间……还是一个糟糕的天气。”
　　从背包里翻出破旧的羊毛毯，囫囵的披在身上后才觉得稍好一些。
　　只是这番打扮下来，远远望去让他看起来更像一个路途中的巫师了。
　　唯一不足的或许就是差一顶尖尖的帽子、和藏在内衬里的魔杖。
　　……
　　秋季枯槁，一个晦暗而瞑寂的长日里，沉重的云层低悬于天穹之上。
　　阴沉异域般的乡间土地，陡然的多出了一个孤独的身影。
　　趁着日暮仅存的余晖，伊诺此刻也看清了四周清冷的景色。
　　残破的房屋、荒芜的围墙、以及衰败枯死的白色树木，稀疏的景物里透露着难以言表的阴郁。
　　同样，周围安静的可怕，寒风吹过树梢，发出沙沙的声音。
　　然而这一切，他也早已见怪不怪，虽然也曾好奇过，有些野外的地方为什么总是这样的衰败不堪。
　　然而经历的次数多了，慢慢也就变得习以为常。
　　毕竟……这周围虽然看起来有些荒凉，但也不至于有什么危险，当然前提是不能贪婪、不要多事。
　　半小时后。
　　伊诺终于赶在夜幕降临前，找到了一处栖身之地。
　　不远处升起的炊烟，以及空气中若有若无的烤面包味，让他紧绷的身体逐渐放松了下来。
　　奇幻的世界里，在野外看到房屋、看到篝火，都不足以让人放松，因为那有可能是魔鬼、老巫婆的房子。
　　但唯独升起的袅袅炊烟，才能让人真正感到安全，毕竟老巫婆总是不会烤面包的，她们只会熬制让人作呕的药剂。
　　与此同时。
　　伊诺顺着炊烟的方向继续前行数十米后，总算是走出了之前那片怪诞的森林。
　　映入眼帘的是一望无际金色的麦浪，阡陌纵横的田间小径，以及被架的很高的水车。
　　再往前走一些，便看到了一个祥和的村庄，或者说小镇。
　　十几座排列成行的各式屋子，茅草的、石制的、木制的……面包店、磨坊、铁匠铺、裁缝店……
　　或许是临近夜晚，这里显得有些安静，并没有白天的喧嚣。
　　走进小镇，伊诺的略显怪异的服装也引来很多的人的目光。
　　他并没有贸然上前与原住民搭讪，同样他也没有被搭讪，仿佛都在无声较量。
　　十几分钟后。
　　“又是一个微型小镇。”
　　伊诺在确定了所在地方的规模后，一瞬间就过滤掉那些发生在大城镇、以及荒野中的故事。
　　两年的时间，也让他渐渐摸清了奇幻世界的本质。
　　国王所在的首都城市、繁荣的商业大城市、中型城镇、小镇、村庄、荒野……一块块不同的小拼图，拼凑起了一个广阔无垠的世界。
　　它们有时会有一些联系，有时又毫不相干。
　　总之，每一块拼图、每一处地方，都有着与之对应的一个故事。
　　不同的是，有的地方故事已经结束，而有的故事尚未开启。
　　但无论怎样，居住在‘拼图’里的人们，依旧过着属于他们的生活着。
　　“没有酒馆旅店，只能想办法找地方借宿了。”
　　粗略的在小镇里转了一圈后，伊诺不得不承认，这里就像是一个封闭的世外桃源。
　　镇子里所有的设施，就像是给居住在这里的人量身定制的，似乎就从没考虑过外来者。
