　　“红鞋子、笨蛋诺克、踩面包的姑娘、懒纺妇、三个幸运儿……”
　　一个个故事逐一闪现。
　　随即，伊诺又摇了摇头，把脑海里中杂乱的思绪全部甩了出去。
　　因为仅凭现在所看到的这些，根本不足以猜测一个完整的故事。
　　毕竟……发生在这种小镇里的故事，实在是数不胜数。
　　而他现在要做的，是要尽快找到一个暂时住宿的地方，以及这个小镇的切入点。
　　住宿其实还好说，两年的游历，伊诺也是攒了些铜子，完全够在这种小地方住上一段时间。
　　但切入点却着实需要好好费心思，首先就是身份的定位，就像他之前一惯用的——吟游诗人的学徒。
　　确定了身份后，第二步就是接触人的选择了，这一点上必须排除平庸者。
　　就像是刚才在路上看到的那些房子，千篇一律的、普通的、没有特殊之处的，都不在选择范围。
　　反而那些造型奇特，亦或者破破烂烂的房子，才是他的首选。
　　而且，就算小镇的故事已经结束，依旧也能在这些地方得到一些隐性好处。
　　……
　　小镇里，老约翰结束了一天的修鞋工作后，再次回到了自己的破旧房子。
　　虽然四处漏风，阴雨天偶尔也会渗水，但好歹这也是为数不多属于他的财产。
　　“您好，先生！冒昧打扰，如果可以的话，我能在您这借住一段时间吗？我会付钱的。”
　　伊诺经过一番考察后，终于选定了这所破破烂烂的老房子，在房子主人回来一瞬间，他赶忙上前搭讪。
　　突如其来的声音，让老约翰停下了脚步，愣了一会后，有些不确定的问道：“你是在和我说话吗？”
　　“是的，先生！我是一个流浪的吟游诗人，天色很晚了，小镇上也找不到旅店。”
　　面部表情加上合理的说辞，这一套操作流程，伊诺已经练到了滴水不露。
　　哪怕是面对邓布利多，他都有信心让对方相信自己，更何况对方看起来仅仅是一个年过半百的普通老人。
　　“吟游诗人！”老约翰脸上露出几分怀缅，像是在思考着什么。
　　“好吧，小家伙！如果你不嫌弃这里破旧到随处漏风。”
　　“谢谢您，善良的先生！”伊诺乖巧的应道。
　　“别什么先生、先生的！我又不是老爷、更不是贵族，他们都叫我老约翰，你也可以这么叫我。”
　　“好的，老约翰！也希望你能叫我伊诺，小家伙这个称呼，那对应的是三年前的我。”
　　简单的玩笑，往往能够拉近彼此的距离，这点伊诺非常清楚。
　　“哈哈哈哈！好！陌生的吟游诗人伊诺。”老约翰的爽朗的笑着回应。
　　……
　　夜晚。
　　不到十平米的小屋子，一盏微弱到随时都会熄灭的煤油灯，豆大的火光也仅仅只能照亮周围一丁点地方。
　　油灯旁边，伊诺和老约翰坐相对而坐。
　　“……吟游诗人，是个好职业啊！我年轻时也向往着自由，总想要出去走走、去闯荡。在外边蹉跎了半生，回来后却发现，曾经被我嫌弃的家乡，如今似乎也容不下我了。”
　　微弱的火光下，老约翰脸上纵横交错的皱纹愈发明显。
　　“那没什么！至少你体验过了！世上多的是空手而还、意兴阑珊，但他们大多都不曾后悔。”伊诺随意的回答道。
　　对于老约翰的感叹，他深有体会，另一个世界，有太多人背井离乡，求学、工作、买房子……
　　但最后他们会发现，一个游子想在不属于自己的地方扎根生存，何其艰难。
　　“我现在相信你是一个吟游诗人了。”老约翰突然正色道。
　　“是吗？那真不错！”伊诺无所谓的耸了耸肩。
　　“我还有的是故事，以后可以给你慢慢讲，不过收费总是不能少的。”
　　“哈哈哈，在这座小镇，你注定要空手而还。”
　　老约翰不经意的一句话，让伊诺瞬间来了精神，他费尽心思找接入点图的是什么？不就是巧妙的搜集有用信息。
　　“怎么，这里流行听故事不给钱的嘛？”伊诺装作不在意的反问道。
　　“那倒不是。”老约翰摆了摆手，接着说道：
　　“这里从前非常的穷、人们饿肚子也是常有的事。也就这几年，大家生活才算有了一些改善，但你让他们花钱听故事，那一定是异想天开了。”
　　伊诺心思百转，在老约翰的话中，他已经得出了一个关心的信息，大约发生在这里的故事应该结束了。
　　这并不是凭空的猜测，而是他两年游历积累的经验。
　　一个地方，只有当发生在这里的故事结束时，才会出现重大转变，否则……什么修路经商、带动大家致富的，在奇幻世界里想都不要想。
　　“无所谓了，我也不会在这里待太久。只要活着，旅途就不会停止，无论是脚下的路，还是心里的路，都是一样。”
　　伊诺突然有些兴趣索然的说道。
　　故事结束，意味着平淡的生活开启。而这，也注定让他无法获得有用的东西。
　　或许是感受到伊诺语气的变化，老约翰则是宽慰道：
　　“小家伙！你没必要这样，虽然大家习惯性的节省，但至少他们也会付出一些闲置的东西，作为听故事的报酬。”
　　“都说了，别叫我小家伙！”伊诺故作生气的说道。
　　“哈哈……好吧！但你看起来就不是很大。”
　　或许是初次相遇，又或者点着油灯聊天确实过于奢侈。
　　总之没过多久，老约翰就以疲惫为由，结束了两人的交谈。
　　……
　　深夜。
　　伊诺躺在铺满稻草的床铺上，屋外寒风呼啸。
　　偏偏这些寒风像是有思维意识一般，巧妙的绕过了完整的墙壁，从那些不为人知的空洞流窜进来。
　　这也让本就不怎么暖和的房间里，又骤然的冷了几分。
　　面对这样的环境，伊诺也只能紧了紧裹在身上的毛毯。
　　该说不说，他就觉得这条从富人区垃圾箱里捡来的毯子，虽然看起来非常残破，但上面却是货真价实的羊绒，这就能很好的隔绝体温的流失。
　　“明天抽空占卜一次吧……不过，故事结束了也好，趁这时间正好能好好看看书。”
　　既然事实已经发生，那就坦然的接受。
　　伊诺始终牢记的只有一件事，生活在这个世界，必须要杜绝贪婪。
　　因此，他也从不执的想要在故事里得到什么好处。毕竟命只有一条，只要活着，以后总会有机会。
