　　一个小时后，
　　钵兰街，
　　雨珠如串起的珍珠，有节奏地敲打着马路，发出清脆而有力的声响。路边只有少数几个身影在雨中匆匆穿行，时不时有少量的车辆缓缓驶过……
　　“咔咔咔~~~”
　　陈浩南、大天二等人打着火机，埋伏在巷子里面，此外，他们还带了十几个蓝灯笼，埋伏在了钵兰街南北100多米的区域。
　　这一次他们的老大大佬b给他们安排了一個任务，帮钵兰街新晋的堂主十三妹一个忙，搞定一个/一帮抓十三妹姐妹的神秘人。至于怀疑的对象，有可能是和联胜、东星、洪乐等等社团。
　　“山鸡了？怎么还没来？”陈浩南非常不满，这么重要的事山鸡都能迟到。
　　“应该又被哪个女人缠住了。”大天二猜测道。
　　陈浩南此刻野心勃勃：“我们跟了大b哥四年半，虽然大b哥很看重我们，但是我们也要自己争气点，好好表现，争取上位。这一次十三姐叫我们做事，是立功的好机会。”
　　大天二、焦皮、巢皮点头认同，也对山鸡非常不满。
　　就在这时，
　　十三妹出现在了街口，冒着雨。
　　陈浩南停止咔咔打火机，身子站直，脸色严肃。
　　“十三姐出来了！”
　　“所有人注意！”
　　随着十三妹一个电话打出去，一分钟后，一辆面包车就出现在了钵兰街，向十三妹而去。
　　陈浩南郑重叮嘱：
　　“大家注意，有一辆可疑的面包车。”
　　“车辆准备好，准备拦截！”
　　“等交易完成，务必不要放走这些该死的混蛋！”
　　大天二开始带电话通知人手做好准备。
　　马路边，
　　十三妹看着面包车缓缓停在了自己路边，哗啦~！！侧门拉开，里面出现了两个绑匪压着阿润，阿润身穿一件牛仔外套，被反绑着手，嘴巴被塞住。
　　阿润看到十三妹，疯狂摇头，唔唔唔~~想要说着什么，不过大概的意思是让十三妹赶紧离开。
　　十三妹却坚定无比：“阿润，放心，不会有事的。”
　　她对自己的安排有信心。
　　这帮人，敢对付自己，敢抓阿润，就必须付出代价！
　　绑匪探出头来：“枪呢？”
　　十三妹直接从怀里面掏出了一个布包，里面包裹着一把消音手枪。
　　“一手交枪，一手交人一手。”
　　绑匪轻笑：“呵……我怎么知道你会不会把枪擦过？去掉指纹？麻烦你在枪上抓一把，留下指纹。”
　　十三妹：“…………”
　　好家伙，竟然预判了她的预判。
　　这把枪，她确实是擦掉了指纹，换上了一个楼凤的指纹。
　　十三妹重新握了握手枪枪柄，愤愤然递过去。
　　绑匪还不信：“伸出手给我看看，有没有涂胶水。”
　　十三妹：“？？？”
　　还有这操作？
　　绑匪看了看十三妹的10个手指确实没涂过胶水，总算满意了。
　　“很好！那开始交换吧，不要耍什么小心思！”
　　“赶紧交人！”
　　十三妹咬牙切齿，恨不得把这绑匪碎尸万段！
　　一手交枪，一手交人。
　　绑匪把阿润推出了面包车，然后接过了十三妹递过来的手枪，小心用袋子装好，保存下来。
　　十三妹一把抱住阿润，眼神中充满了煞气：“放心，我会帮你教训他们的。”
　　但是阿润依旧疯狂摇头：“唔唔唔~~~”
　　车辆启动。
　　绑匪挥手：“十三妹，为了保证此次交易顺利，我们特意给你留了一个礼物，就在阿润的身上。”
　　“拜拜~~~！”
　　十三妹脸色一变，飞快拉开阿润身上的牛仔外套。
　　顿时，
　　她眼神一缩！
　　炸弹！
　　直接头皮发麻了！
　　电影里面才会出现的炸弹，竟然出现在了阿润身上，绑住了！
　　她只是古惑仔，又不是悍匪，对炸弹这东西是完全始料未及！
　　而此时，红色数字倒计时正在跳动：00:10:32……
　　此时，车已经开出了几米外。
　　她气急败坏拿起电话打给那个神秘人：“你什么意思？为什么会有炸弹？！”
　　电话那头，医生呵呵一笑：“防一手而已，我怎么知道你会不会埋伏人手要对付我的人？”
　　十三妹冷着脸：“大家都是江湖人，拿刀拿棍都好说，但是动用炸弹，没必要吧？”
　　医生不屑一笑：“我喜欢！”
　　十三妹感觉自己栽了！
　　自己自以为十拿九稳的埋伏，在对方看来就是个笑话。
　　双方的思维都不在一个维度上的。
　　对方比自己狠多了！
　　眼看时间越来越少，她赶紧问道：“炸弹怎么拆？”
　　医生：“遥控炸弹来的，伱放我们的人走，炸弹就停止，你再拆掉。”
　　十三妹：“好！”
　　打了个电话给陈浩南：“停止行动，放他们离开。”
　　另一边，陈浩南等人：“啊？？？？”
　　很快，绑匪的面包车放走了，陈浩南等人飞速跑过来：“十三姐，怎么回事？怎么放他们走？”
　　十三妹指着阿润身上的炸弹，
　　哗啦~~~~
　　陈浩南等人齐齐倒吸冷气，惊惧地后退了好几步。
　　……
　　……
　　而此时，马志坚这边，正跟医生打电话。
　　“老板，枪已经到手了，到时候怎么送到你手上？”
　　“这个不能直接送，我想个法子。”
　　“是，老板你自己抓主意。”
　　“对了，炸弹的事，你用的是你制作的炸弹？”
　　“嘿嘿嘿~~~老板你太小看我了，炸弹我没有用自己做的，而是从一个叫海叔的军火集团（《辣手神探》）那边买的炸弹，到时候你去查的时候，正好可以顺藤摸瓜，去查那个海叔。”医生声音带着点得意。
　　马志坚：“6！”
　　不得不说，医生不愧是港片影史里面最出彩的反派之一，果然够狡猾。
　　这操作简直就是一箭双雕啊！
　　马志坚突然觉得，这医生实在是太坏了，自己这么一个一身正气、纯良敦厚的正义差佬，跟他们实在是有点格格不入！
　　马志坚：“既然这样，一事不烦二主，你去接触一下那个海叔集团，到时候来一场交易，我去人赃并获，立立大功！”
　　海叔：我吐了！你这也踏马好意思说的一身正气、纯良敦厚，这不纯纯的乱世阴谋家么？
　　医生此刻已经马屁如潮：“老板真是阴险……英明神武啊，我怎么就没想到这么棒的计谋呢？一定是老板你的智慧超过我太多了！不愧是我老板！”
　　……
　　狄坚这边，
　　吃完饭，洗完碗，吴美丽找机会跟狄坚说一下他表弟占自己便宜的事。
　　“阿坚，你表弟他……”
　　“他怎么了？”
　　“他不老实，一双眼睛总是不老实要偷瞄我！”吴美丽尽量减轻量刑情节，把毛手毛脚上上下下，说成了偷瞄。
　　狄坚看着吴美丽，内心已经狂骂了：婊子，你以为我不知道你们两个那个啥了吗？！
　　但是为了不让马志坚泄露他太监的情况，他依旧只能忍下屈辱，表现出宽容：“不，你不要误会我表弟，虽然我不喜欢他，但是我知道我表弟是一个老实憨厚的人。”
　　？？
　　老实？憨厚？
　　吴美丽急了：“不不不，你被他骗了，他一点都不老实。”
　　狄坚强愤怒批评吴美丽：“不！我不允许你这么污蔑我表弟！吴美丽，你这样太过分了！”
　　这一句话，他一边说一边感觉恶心想吐！
　　吴美丽也差点吐血，真的想掰开狄坚的脑袋看看里面装的是不是屎！
　　“算了，我不管了，反正以后只要有你表弟在，我就不来！”
　　说完，吴美丽气呼呼离开了。
　　狄坚痛苦面具：“我很开心你能这么想，但是那个马志坚会变声啊，会用我的声音来骗你过来，而你还发现不了。”
　　啊啊啊~~~~~
