　　熟悉的侮辱，
　　熟悉的嚣张，
　　让马志坚和周星星气得直接炸了，二话不说走了过去。就算是不当这警察了，也要教训一下这恶心的鬼佬。
　　不过，那年轻的巡警年轻气盛，比马志坚、周星星更快，直接一拳就直接把那个鬼佬放倒，然后骑上去一顿狂扁！
　　“好！干得漂亮！”
　　“狠狠揍他！”
　　“刚刚开车那么快，差点把我撞死了，打得好！”
　　周围的市民纷纷大喊支持，看着那鬼佬被揍得啊啊啊惨叫，内心无比解气。
　　这时候马志坚、周星星观察了一下周围，没有监控，便一身便衣走了过来。
　　“这位阿sir，别冲动……”
　　一边拦着那个年轻巡警，马志坚还偷偷狠狠踹了一脚鬼佬，周星星也不例外，十分隐蔽踢了一脚。
　　其他市民一看，眼神一亮，也纷纷跑过来。
　　“阿sir，别冲动~~~”
　　“快打死人了，赶紧住手！”
　　然后一边喊，一边拦着年轻巡警，一边偷偷下脚踹那个鬼佬，鬼佬惨叫不断，也就还好他体格健壮，不然都被踢死了。
　　年轻巡警：“…………”
　　目瞪狗呆！
　　好家伙，看来还是我太纯洁了。
　　不过马志坚也知道适可而止，赶紧大喊几声‘打死人了！’，迅速离开。
　　其他市民一看，顿时一哄而散。
　　留下躺在地上遍体鳞伤的鬼佬亨特在哼哼哼，还有一脸懵逼的两個年轻警员。
　　咦，躲在远处和周星星哈哈大笑的马志坚愣了一下，他感觉这年轻警员有点眼熟。
　　谢厨峰？
　　谁来的？哪个角色？
　　马志坚第一反应就是《怒火重案》里面的那个邱刚敖。
　　完了，现在估计邱刚敖也要去守水塘了。
　　“走了。”周星星催促道。
　　“你自己先回警署，我去股票交易所……”马志坚道。
　　周星星顿时一脸羡慕。
　　很快，周星星一人回到重案组。
　　李鹰诧异：“阿星，阿坚人呢？”
　　周星星：“他去股票交易所了……”
　　然后周星星就开始大嘴巴起来，吧啦吧啦说马志坚买房子199万，然后全投股市上升了30%，赚了60万的事说了出来。
　　这下整个B组都炸锅了。
　　“我去，这么厉害？”
　　“还是炒股高手？”
　　“阿坚岂不是百万富翁？”
　　“我手上有点钱，不过股市亏得裤子都掉了，不知道能不能给阿坚帮我炒。”
　　“我也是！”
　　“叫什么阿坚，尊重点，叫坚哥！”
　　等半个小时后，马志坚从股票交易所回来的时候，就被B组的所有人给围住了。
　　“坚哥，听说你炒股很厉害啊？”
　　“坚哥，今天股市怎么样？”
　　马志坚看到这情况，微微一笑：“还行，10只股票，9只涨了，赚了五六万……”
　　嘶嘶嘶~~~~~~
　　纷纷倒吸冷气。
　　所有B组同事顿时更加热情了！
　　“坚哥，不知道能不能帮我选一选股，我手头上也有50多万没去处。”
　　“坚哥，喝咖啡~~~”
　　“坚哥，要不要捶肩？”
　　马志坚看到这情况，心中微微一笑，对周星星的大嘴巴十分满意。其实中午跟周星星说股市赚钱的事，马志坚是故意的，为的就是通过周星星的大嘴巴告诉同事：我在股市可以赚很多钱！
　　而马志坚的目的呢？
　　第一个目的，自然是吸纳更多的钱，钱生钱，就类似于基金，利用别人的钱帮自己赚钱。
　　第二个目的，就是通过这种帮他们赚钱的纽带，加深双方的关系。
　　金钱利益，是最好的关系纽带！
　　等后面，名声传出去了，加入的警员越来越多，那自己就相当拥有无数警员的密密麻麻关系网，所蕴含的势力就恐怖了。
　　“坚哥，求求你了，指点一下。”
　　“对啊！”
　　“带兄弟一起赚钱！”
　　马志坚看着一个个渴望的目光，点头：“一起赚钱没问题，不过我先说好，我不荐股，为什么呢？因为我也不是100%可以保证股票一定能升，万一你们亏了，埋怨我，那我岂不是吃力不讨好？”
　　还没等警员们说话，马志坚就继续道：“合作方法有两个：”
　　“第一个方法是零风险保底，我比银行高的利息借你们的钱。”
　　“第二个方法是低风险不保底，钱到我手，全部我来操作，你们赚钱，我抽佣。”
　　“我选第一个！”
　　“我选第二个！”
　　“我选……”
　　不到片刻，马志坚就从10个同事手中，收了15万港币的资金。
　　其实钱很少，但是这是刚开始，信任还没建立起来，一个个只是拿出1万两万来。等信任建立起来之后，他们会砸更多的钱。
　　基金+关系网之路，起航！
　　……
　　就在重案组这边热火朝天的时候，
　　那个跑车鬼佬亨特·克莱恩的布政司长官叔叔，直接来油尖总署了。
　　因为黄柄耀不在，所以他直接来到了副署长施密特的办公室。
　　“嘭~~~~”
　　门直接被一脚踹飞了。
　　副署长施密特还想怒骂，结果知道来人身份竟然是布政司政务主任之后，瞬间变脸了，露出讨好之色。
　　“布莱克先生，不知您……”
　　“伱们油尖警署好得很啊，小小的巡警竟敢殴打我的侄子！他开个车有什么错？为什么要把他打入院？！”
　　布莱克怒吼着，那可是他的儿子……侄子啊！
　　看到儿子……侄子那全身都青紫的样子，他就一阵阵心痛。
　　他不过就是吸个粉，飚个车，撞几个人！
　　他有什么错！
　　“什么？我们的巡警殴打您的侄子？是谁敢这么胆大包天！”施密特二话不说起身，“布莱恩先生，请您放心，我一定会严惩凶手！绝不姑息！”
　　很快，施密特副署长就生气地命令重案组A组的组长威廉，赶紧派人出去将凶手邱刚敖给逮捕了。
　　半个小时后，
　　身穿巡逻军装警的邱刚敖，就被反手铐住，脸青鼻肿被羁押到了副署长的办公室。
　　“署长，为什么要抓我？”邱刚敖难以置信。
　　“为什么抓你？是因为你把我们长官的侄子给打了！”施密特副署长恼怒无比，“好大的胆子，你以为你是谁？不过就是一个小小的巡警，是谁给你权力，敢打我们善良的亨特少爷？”
　　邱刚敖懵了一下。
　　亨特少爷？
　　谁？
　　还没等他反应过来，
　　政务主任布莱恩就直接抄起一个花瓶，狠狠地砸在了邱刚敖的头上，花瓶炸裂。
　　邱刚敖感觉脑袋一嗡~~~~
　　眼前一黑，直接摔倒在地，头顶鲜血流了出来。
　　布莱恩还觉得不解气，又狠狠地踹了邱刚敖几脚，邱刚敖意识昏迷，痛苦呻吟着，蜷缩成虾。
