　　港岛，1990年。
　　由于特殊的历史背景，鬼佬们掌控着高层权力，恶意采用了放任自流、激化矛盾的策略。
　　社团爆发增长，天天械斗，混乱不堪。
　　悍匪层出不穷，枪声不断。
　　这是港岛曙光来临之前，最黑暗的时代！
　　……
　　炎炎夏天。
　　烈阳高照。
　　旺角，公园旁。
　　“阿坚，我想屙尿，要不要比一比，看谁尿得远！赌注100元！”
　　“来，怕你啊！”
　　“哈哈，你输定了，我周星星可以尿4米！”
　　“呵，4米？我马志坚顶风尿5米！”
　　“哇，是不是这么硬啊？”
　　“是啊，所以我叫马志坚——至坚！给你个机会，投降输一半！”
　　两个交通警顶着炎炎烈日，戴着头盔，来到在偏僻路段撒尿。
　　一条：“嘶嘶嘶~~~~~”
　　4米。
　　另一条：“哗啦啦啦~~~~~”
　　6米。
　　周星星：“…………”
　　他私以为自己也算是财大气粗，但是一听搭档马志坚那‘哗啦啦啦’的尿声，还有强大的水柱，顿时好奇侧头一看。
　　“艹！”
　　“牲口！”
　　周星星羞愧不已，骂骂咧咧地收起小星星，然后痛快拿出100元港币，塞进了马志坚的手里，还偷偷地把尿擦在了马志坚的口袋布料上。
　　马志坚没发现周星星的小动作，收起大鹏，擦尿的手不着痕迹地拍了拍周星星的肩膀，道：“等下中午，我请你吃鲍鱼捞饭。”
　　周星星顿时喜笑颜开，有种失而复得的开心。
　　他看了看天空，烈日高照，热浪滚滚，全身已经汗流浃背，露出了苦逼的表情。
　　“阿坚，什么时候能碰到案子可以立功啊，我不想再当军装警了。”
　　周星星真的受够了这猛烈的太阳了。
　　马志坚昂首挺胸，一身正气：“阿星，不要好高骛远，交通警也是为市民服务啊。”
　　周星星反问：“那你想去反黑组、重案组上班，吹空调，破大案吗？”
　　“想！”
　　“丢！”
　　周星星给马志坚直接竖起了中指。
　　坚哥，你不是说都是为市民服务吗？
　　感情在嘴炮啊！
　　反黑组？重案组？
　　马志坚自然是非常想。
　　他是一个穿越者，昨天穿越过来，成为了警队的一名四年交通警，现在还是普通警员警衔。
　　作为穿越者，他自然也带了金手指，很霸气，「权倾天下系统」，每升职一次就能获得一個100%忠诚的影视剧中的boss团队。
　　此外，或许是穿越两个人融合的原因，马志坚无论是体力还是脑力都获得了非同一般的强化，体力超越泰森，脑力远超学霸学神。
　　至于马志坚这个身体有多帅？
　　很帅！
　　戴金丝眼镜，加上超级脑力的加持，眼神充满智慧，让他有一种脱俗的文人儒雅气质。
　　但是身材又高大修长，健壮有力。
　　一文一武的气质糅杂起来，让他看起来绝对是男神中的男神！
　　而搭档周星星，马志坚自然十分熟悉，正是《逃学》的那个周星星，一个星期前，周星星在一场飞虎行动中，从直升机绳降到战斗一线。
　　结果周星星为了耍帅落地的时候来了一个扑街劈叉，正好被一个名为乐慧贞的女记者给拍到，上了电视。
　　周星星这个失误差点把飞虎队经营了几十年的威严毁于一旦。于是愤怒的飞虎队长官直接将他赶出了飞虎队，最后周星星就成为了旺角警署的一名苦逼的巡逻警员，成为了马志坚的临时搭档。
　　“走了……”
　　“巡逻！”
　　两人骑着警用摩托车，一路前行。
　　旺角，是港岛最出名一个繁华分区之一，隶属西九龙大区，人口密度极高，商业极为发达。
　　有著名的砵兰街、上海街、豉油街、女人街、雀仔街、波鞋街、金鱼街、枪街、花墟道、西洋菜南街、登打士街……
　　其中上海街、钵兰街是著名的红灯区。
　　从继承的记忆来看，钵兰街现在是几个社团在争夺，十三妹还没上位；而上海街是和联胜的官仔森（吉米仔的老大）在管理，手下的鸡几百只。
　　马志坚一边开车巡逻，一边用超级大脑将路线、商铺信息记录下来记录下来。而周星星已经开始准备找吃的了，现在已经是中午时分，午饭时间。
　　就在这时，前方路边吵闹的声音引起了两人的注意。
　　两人齐齐看过去。
　　只见前面10米不远处，两名巡逻警伙计正在盘查一个开着黑色跑车的年轻鬼佬。
　　“咦？陈家驹？”
　　马志坚愣住了，那两名巡逻警的其中一个，赫然是他熟悉的陈家驹。
　　“法克鱿！”
　　“伱们这些黄皮猴子，敢盘查我？”
　　“这里，是我们维多利亚的，你们只不过是我们的狗！”
　　“狗竟敢查到主人身上了，谁给你的胆子？”
　　“我就是吸粉了，怎么样？你能拿我怎么样？”
　　年轻鬼佬指着陈家驹的大鼻子，一顿臭骂，显然是嚣张惯了，不把巡逻警放在眼里。
　　黄皮？
　　狗？
　　听到这里，马志坚、周星星已经怒了！
　　而陈家驹也不例外，控制不住情绪的他直接一拳头过去。不过却被旁边的同事给拉住了。
　　“别冲动！别冲动！我知道这人，叫亨特，老惯犯了，超速、撞人、吸粉……但他叔叔是布政司的长官，得罪了他我们死定了。”同事死死摁住陈家驹。
　　“知道就好，敢得罪我，我扒了你们一身皮！”鬼佬十分听得十分得意，冷笑一声，拇指向下，“黄皮！垃圾！低等人！”
　　陈家驹闻言气炸了，管他什么布政司长官叔叔，直接上去对年轻鬼佬就是一顿猛k！
　　“啊~~~你敢打我！啊啊~~~~”
　　鬼佬不到片刻便被打得脸青鼻肿的，鼻血眼泪横流。
　　不远处，马志坚、周星星感觉很解气，忍不住鼓掌：“打得好！”
　　“你们死定了……死定了！！”
　　鬼佬一边惨叫，一边打电话。
　　很快，旺角警署巡逻部门的负责人程sir就快速抵达，对鬼佬连连道歉，然后对陈家驹一顿大骂羞辱，逼着陈家驹给那鬼佬认错。
　　鬼佬开车走了，但是依然叫嚣着要给旺角警署一个好看。
　　而那个程sir如同狗腿子一般，点头哈腰，谄笑着恭送主人离开。
　　这一刻，
　　马志坚脸都黑了，怒火中烧。
　　刚刚这活生生的一幕，让他感受到了这个时代的港岛，这些鬼佬的地位之高！
　　这简直就是天龙人啊！
　　而陈家驹自己这些人，在他面前就是下等人！
　　还有那个陈家驹的长官，那一副狗腿的嘴脸，恨不得舔对方的鞋子。
　　这种地位差距，深深震惊到了马志坚。
　　其实这很正常，港岛被维多利亚国霸占了一百多年，大都督这个土皇帝职位，还有布政司、律政司、财政司，全部都是鬼佬说了算。
　　港岛1％的鬼佬们却掌握着整个港岛99％的权力，和50％的财富，剩下的财富有一大半都在香蕉人狗腿子手上，例如某个最出名的李黄瓜，他能收购怡和的和记黄埔还是因为跟汇丰的关系好。
　　眼前这名鬼佬本身没有任何职位，但是就因为他的布政司长官叔叔，他就能在港岛为所欲为，没人敢惹！警察抓？警队还是布政司管辖的。法院判刑？律政司也是鬼佬在管。
　　反正还剩7年时间，对鬼佬来说，越乱越好！
　　“鬼佬是吧！”
　　“还有……鬼佬的狗腿子……”
　　马志坚这一刻，意识到了自己原本订的目标：警署署长、警队一哥，太矮小了。
　　或许自己的野心应该更大！
　　要做，就做港岛权力巅峰的人！
　　踩一踩这些什么鬼佬、香蕉人狗腿，什么布政司、律政司、财政司，什么汇丰太古财团资本……
　　要让洋鬼子、香蕉狗腿子，感受痛苦！
