　　一天后，马志坚在外面巡逻的时候，遭遇到了鬼鬼祟祟人，于是一路追逐，追着追着那个人怀里掉下了一包东西，打开一看，竟然是一支装了消音器的手枪。
　　有时候运气，也是实力的一部分。
　　很合理吧！
　　马志坚‘大惊失色’，不敢怠慢，送回警署鉴定科检查。
　　最后，确认这支枪竟然是杀死了督察占士的那把枪，弹道一模一样！
　　对此，马志坚迅速汇报给黄柄耀，黄柄耀大喜。
　　“哈哈哈~~~阿坚，你真是我的福将啊！”
　　“占士这个案子，现在一个多星期过去，案子还是悬而未决。”
　　“西九龙那边自查，虽然发现占士收了东星的贿赂，但是毕竟是督察死了，不管是不是黑警，对外都是警队颜面大失。上次警务处高层大会的时候，警务处一哥还特意提到过了这個案子。”
　　“没想到，竟然被你发现了！”
　　黄柄耀开心拍着马志坚的肩膀。
　　黄柄耀开始严肃郑重：“枪找到了，接下来就要开始找凶手了！现在你也发现了我跟那鬼佬施密特一直在竞争，鉴定科那边证实了这只手枪是凶器，那很快施密特也会很快知道！”
　　“所以！你要尽快找到凶手，不要让那些鬼佬抢先了！”
　　说整个警署都知道，现在署长黄柄耀跟副署长施密特关系势同水火，竞争激烈，别看施密特是副署长，但是上面有大区总署西九龙署长撑腰，双方在警署的权力争斗是你来我往，激烈无比，有时候黄柄耀还要吃点亏。
　　这段时间，马志坚、周星星来到警署就ko了一群鬼佬警察，让黄柄耀心情都好了不少。
　　马志坚智珠在握：“放心署长，我早就收到了风，知道真正的凶手是洪兴的一个新堂主十三妹，真名崔小小，就在我向您汇报之前，我已经悄悄通知李鹰李sir、周星星去抓这个崔小小了。”
　　不止周星星，马志坚还派了医生等人暗中协助，速度绝对会最快！
　　黄柄耀一听，顿时一喜。
　　“好！好！好！”
　　大将风范，深谋熟虑！
　　……
　　而此时，
　　另外一边，施密特副署长办公室。
　　重案组负责人布里斯、A组组长威廉才刚得到消息，脸色一喜，飞奔向施密特副署长进行紧急汇报。
　　“什么？”
　　“凶器找到了？”
　　施密特副署长大喜，这个案子的重要性显然极高，他早就被西九龙总署署长也就是自己的上司叮嘱过，如果能找到凶手，就算是为警队立了大功！
　　“谁找到的凶器？我必须要好好奖励他！”施密特喜不自胜道。
　　额……
　　布里斯、威廉两人低头了。
　　施密特：“怎么了？”
　　布里斯道：“找到凶器的人，是刚加入重案组的马志坚。”
　　施密特表情顿时一滞。
　　“是他！……怎么是他！”
　　马志坚此人区区一个底层警员，狂妄无礼，在公众场合侮辱他们这些高贵的维多利亚人，而且还是黄柄耀带进警署的，施密特早就把马志坚视为黄柄耀的嫡系。
　　“那凶手呢？你们有消息么？”斯密特咬牙，“凶器谁找到的并不重要，只要能在黄柄耀之前抢到凶手，那这个案子的功劳就是我们的。”
　　布里斯点头：“我们早就收到了风，杀死占士的凶手是洪兴的崔小小，外号十三妹，不过一直没有直接证据。”
　　“那还等什么？！”斯密特拍桌，“必须要抢在黄柄耀面前，把这个凶手给抓住！”
　　“yes sir！”
　　“快去！”
　　“yes sir！”
　　很快，威廉就风急火燎带着人手，冲向钵兰街。
　　不过当他们去到钵兰街的时候，正好看到了重案B组的李鹰带着周星星、其他几个人手，羁押着刚刚抓捕到手的一个短发女人上了警车。还有二十几个巡逻警、交通警羁押着十几个人出来，显然是顺路扫黄了。
　　“嘭~~~”
　　威廉气得拍车。
　　“被他们先得手了！”
　　李鹰这边，周星星激动地把十三妹给推进警车，这次终于立功了！
　　“嗯？”
　　周星星突然目光余光，看到了一辆警车在10米多外，恰好看到了威廉等人。
　　“李sir，伱看那群鬼佬、狗腿也来了。”
　　李鹰还有其他警员纷纷看过去，顿时得意了起来。
　　“哈哈哈~~~我们已经先抓到了，他们现在只能吃屁！”
　　“这群鬼佬太不要脸了。”
　　“这是想来抢功劳的！”
　　“还好我们来得快！”
　　李鹰也嘴角掀起，心情不错。
　　半个小时后，油尖警署鉴证科对十三妹的指纹和凶器上的指纹进行了对比，证明一致。
　　也就是证明了，十三妹就是那天杀死西九龙扫黄督察占士的凶手！
　　……
　　油尖警署重案组，
　　气氛热烈。
　　“让我们用热烈的掌声，恭喜破了占士督察被杀一案的主要功臣马志坚！不但找到了凶器，还找到了凶手！”
　　“阿坚真厉害，刚来重案组不到一个星期就立大功了。”
　　“恭喜恭喜！”
　　B组对马志坚态度很好，因为这一次抓捕行动，明明马志坚可以自己一个人去，独占大案功劳。但是马志坚却不是，自己没去，直接让李鹰带着他们去。
　　这是什么？
　　分功劳啊！
　　所以马志坚的做法一下子就获得了重案组众人的好感、认同。
　　而周星星也在这一次行动，跟他们一起，算是真正融入到了这个小组，被众人视为——伙计！
　　当然，对于马志坚因为追一个可疑人员而捡到凶器的运气，也十分羡慕，甚至还有一些嫉妒。为什么我没这么好运呢？
　　（医生：人，一定要靠自己！）
　　B组这边热火朝天庆祝，A组那边就非常不爽了，脸色黑如锅底。特别还是自己这群人跑去钵兰街抢案子结果吃了一屁股灰，还被B组看到了，丢了大脸。
　　这时候，
　　黄柄耀双手叉着皮带，带着助理于素秋大腹便便来了。
　　“署长！”
　　“署长！”
　　B组众人纷纷放下庆祝，迎接黄柄耀。
　　黄柄耀此次来就是特意来给马志坚表扬、撑场面的，顺便打击一下那些鬼佬、狗腿。
　　“这一次，高级警员马志坚……吧啦吧啦~~~~”
　　一顿猛吹。
　　A组的鬼佬、狗腿听得快吐了，心中吐槽：不过是运气而已，如果不是运气好怎么可能捡到枪，如果不是捡到枪怎么确定是十三妹？这么吹也太yue了。
　　而马志坚呢？
　　对表扬照单全收，同时心中正酝酿起了一个新的案子。
　　军火集团——关海！
　　老子要刷案子刷到爆！
　　……
　　……
　　仓库，
　　朱菲放下了电话，对医生道。
　　“老大，关海那边已经同意了！”
　　“明天晚上23点，龙鼓滩，交易！”
　　医生眼神中充满了兴奋，拍腿而起：
　　“好！”
　　“有了这条消息，老板一定很开心！”
　　（关海竖起拇指：你清高！你了不起！拿我哄老板开心！）
　　——————————
　　ps：关海，出自《辣手神探》的军火集团头目——海叔。
