　　和联胜。
　　龙根的别墅，
　　“啊~~~噢~~~耶~~~~”
　　大厅里，电视机响起了一阵明星龙威的鬼哭狼嚎，正是丧邦正在看龙威拍武打电影，同时也在模仿龙威的格斗招式。
　　“不可能！他绝对不可能这么强！”
　　“我一定要跟他来一场战斗！”
　　丧邦非常不甘心地吼道。
　　龙根在二楼，扶着栏杆看着楼下傻乎乎的丧邦，一脸微笑。
　　旁边的心腹一脸不爽：“龙头，这人一看就是白痴，明明是功夫电影，结果他还以为是真的。这样的人为什么要这么看重他。”
　　龙根轻笑一声：“你懂什么？这种人才好操控，傻乎乎的，只要我施恩于他，他自然就会忠心对我。”
　　龙根看着丧邦那强大的肌肉、体格，压迫力十足的凶狠，这种手下他可是喜欢得不得了，和联胜的战斗力一向不行，远没有东星、洪兴那么威猛，自己有这么个武手下，加上文的吉米仔，绝对是文武双全凑齐了。
　　没多久，开始吃早餐。
　　丧邦木着脸：“老大，最近我联系了军火买家，准备买一些军火。我是战争出来的，手里没枪不踏实。”
　　龙根嘴角抽搐，我们只是普通黑涩会，有枪不好吧？
　　龙根：“阿邦，枪可不可以不买？”
　　丧邦一副憨厚耿直：“不行，枪是我的爱好，就算不开枪，我也要握在手里。老大，如果你不能满足我这个条件，我只能说抱歉了，我要离开和联胜。”
　　龙根：“…………”
　　看着丧邦那憨直的表情，一时间犹豫了。
　　但是一想到丧邦这种人才，如果不是机缘巧合又岂能落到自己的手里？
　　只要丧邦跟我，整个和联胜通杀！
　　这段时间大D很出风头，甚至都不把自己这個叔伯放在眼里，还不是他有钱有势？
　　所以……
　　龙根看着丧邦：“你说一下，如果我给你一批人，你会怎么做？”
　　丧邦毫不犹豫：“自然是扩张地盘，金钱、女人、权力全都要！”
　　很有野心的话。
　　不过龙根并不怕丧邦的这种野心，因为刚刚丧邦对着电视说要挑战龙威的话，又蠢又萌。
　　“好！”
　　“那我给你钱，给伱人，给你枪，三个月时间，我要看到地盘扩张。”
　　铃铃铃~~~~~
　　就在这时，龙根的电话响了起来。
　　接通，电话那边传来了吉米仔激动的声音。
　　“龙根叔，大件事！洪兴钵兰街十三妹被警方抓了，警署的内线说已经确凿证据，证明十三妹是杀了那个督察的凶兽，这一次她死定了。”
　　钵兰街，港岛最大黄色交易区，吉米仔所经营的上海街要差钵兰街一半不止。
　　龙根心神震动了一下。
　　想当年，他龙根也是钵兰街著名的驯马夫！
　　以自己的业绩能力拿下了‘龙根’的外号，江湖名头无比响亮，可惜后面实力不足被赶出了钵兰街，退到西边相邻的上海街。
　　当年之恨，至今犹记得！
　　龙根看了眼丧邦，心想：“这种猛人在，是不是可以在钵兰街抢下一份地盘？重现当年辉煌？而且十三妹被抓，证明那个督察之死跟红兴有关系，那洪兴必然被警方盯上，肯定无法顾及钵兰街，那我的机会好像来了。”
　　吉米仔激动道：“现在正是我们行动的机会，将钵兰街的妹仔全部抢下来，放到上海街！”
　　龙根：“？？？？”
　　顿时有点生气了！
　　格局啊！
　　你的格局呢，吉米仔？！
　　“不！”
　　龙根看了眼丧邦，野心忍不住膨胀了，对着电话道：“吉米仔，打开你的格局！抢妹仔有什么用，肯定是抢地盘，打进钵兰街啊！”
　　吉米仔：“啊？？？”
　　懵了。
　　不是，龙根叔，你什么时候这么威的？平时你不是很软弱的吗？
　　龙根：“对了，你老大阿森呢？”
　　阿森，就是官仔森，那个‘曼联垃圾’的赌鬼，嗑摇头丸，好赌成性。
　　‘官仔’的意思是老爹在政府里当公务员，身家清白却出来混黑社会，被人耻笑的一种称呼。
　　不过官仔森K粉又好赌，早就败坏了名声，龙根一向很嫌弃官仔森。
　　而吉米官仔森也很不爽，有时候对官仔森说话都跟在训小弟一样。
　　吉米仔带着怨气道：“我打了他电话，没打通，估计又在赌钱了，昨天才从我手里拿了10万，去还赌场的借款。”
　　龙根顿时气得炸毛，该死的官仔森。
　　龙根：“不管他，钵兰街这次一定要拿到手！”
　　吉米仔犹豫：“但是龙根叔，要我赚钱可以，但是要我打打杀杀，我不会啊。”
　　龙根信心满满：“放心，我交给丧邦。”
　　吉米仔是见过丧邦的，点头：“给邦哥应该可以，那就这么定了，我出钱，邦哥出力，吃下钵兰街一口蛋糕。”
　　龙根闻言，顿时哈哈大笑，丧邦在武，吉米仔在文，文武双全，整个和联胜我龙根最威！
　　英雄在手，天下我有，这感觉真的很上头
　　丧邦在旁边露出憨厚的笑容：“老大，那军火的事……”
　　“买！”
　　龙根大手一挥，现在他是野心膨胀了。
　　丧邦内心嗤笑。
　　呵，真好忽悠~~~
　　其实军火交易什么的，只不过是小案子，对老板马志坚的帮助只是一时。
　　但是如果自己上位到和联胜最高层，掌握和联胜几万人马，那对老板的帮助将会是极大！
　　所以，丧邦上位，才是此次加入和联胜的计划的重点！
　　……
　　仓库，
　　医生这边，
　　朱菲挂掉跟丧邦的电话：“老大，已经谈好了，龙根那边会派出七八个小弟去交易军火。”
　　医生满意点头：“好！”
　　朱菲：“那我通知老板那边了。”
　　医生：“嗯。”
　　朱菲：“另外，丧邦还说，他已经获得了龙根的信任，近段时间会趁着十三妹被抓，带龙根的势力去和钵兰街抢地盘。”
　　医生点头：“只要赢了，就可以在和联胜打响名声，上位更快……听说还有1个月和联胜就要选举了，到时候肯定乱成一团。有个卖鱼佬说，风浪越大鱼越贵，我觉得很有道理。”
　　……
　　……
　　第二天，
　　又是一天上班时间，
　　马志坚来到了油尖警署重案组。
　　“阿坚，早！”
　　“阿坚！”
　　“阿坚！”
　　马志坚一进重案组，就迎来了不少伙计的热情招呼。昨晚马志坚大手一挥，请了B组所有人去吃大餐，好感持续+1+1+1+1……
　　马志坚听着一声声阿坚，心想：“总有一天，让你们喊坚哥，然后喊马爷……”
　　带着轻快的脚步，马志坚敲响李鹰（《喋血双雄》）的办公室。
　　“李sir！”
　　“阿坚，早！”
　　马志坚关上门，郑重道：“李sir，我有个大案……（低声）关于军火的。”
　　李鹰心头一震，惊喜看着马志坚，然后脸色严肃起来，来到窗前关上百叶帘，隔绝了外面重案组办公区的目光。
　　李鹰：“具体说说。”
　　马志坚：“我发展了个线人，10万线人费，在一个军火集团那边，昨晚给了我一条消息：今天晚上，龙鼓滩有一场军火交易。”
　　李鹰一喜：“保真？”
　　马志坚微笑：“可以试试，反正错了也没关系，就当加个班。”
　　李鹰点头：“没错，这样的机会不能错过！”
　　于是，
　　没多久，李鹰就开始招呼所有的B组伙计：“根据阿坚的情报，我们B组今晚有行动，留下来加班。”
　　B组一个个伙计无比激动，又有大案？岂不是功劳又来了？爽啊！
　　旁边的A组鬼佬、狗腿们，一个个非常不爽，你们难道不休息的吗？天天立功？！
