　　狄坚坟墓旁，
　　吴美丽一脸恼羞：“你表哥刚死，你还有没有良心？！”
　　马志坚严肃正经：“大嫂，你这就不懂了，表哥死得太快，肯定会担心没人照顾好你，而我是他的表弟，自然要替他照顾好你！我这也是让他能够在下面死得安心一点啊！”
　　“我真的是太为表哥着想了！”
　　吴美丽一双美丽的大眼睛，震惊看着马志坚。
　　你跟伱表哥什么关系我还看不出来吗？
　　你搁着表演兄弟情深？
　　你好意思？
　　“你不信？”马志坚踢了一脚狄坚的墓碑，咔咔~~墓碑出现了一条裂缝：“表哥，你说是不是吧？我是不是为你着想？”
　　坟墓里的狄坚：“…………”
　　啊啊啊~~~我要起来！我要起来！我要打死他！！
　　马志坚一脸煞介其事：“大嫂，你看，大哥都默认了，没有反对我们两的事。”
　　吴美丽：“…………”
　　那是默认吗？
　　他都死了啊！
　　当然不会回答你啊！
　　还有，墓碑都被你踢裂开了，你这……
　　吴美丽羞恼道：“不行，我和你是不可能的！”
　　一想到马志坚的嗜好，她就感觉有点顶不住。
　　厨房啊！
　　真是的，怎么可以这样！
　　马志坚却一脸坚决：“不行，嫂子，我这人已经认定你了。相信没了表哥这个膜，我们的交流一定会更加水交乳融……”
　　吴美丽气得跺脚：“谁跟你交流啊，死流氓！”
　　脚步加快，结果脚下踩到石头，一个踉跄直接摔了一跤。
　　这时候，一个强大而有力的怀抱，直接将她抱起，那气息熏得她顿时浑身发软。
　　马志坚的声音在她的耳边，如同魔鬼在低语：“大嫂，你一定是故意摔倒让我抱的吧……”
　　吴美丽：“不是不是！”
　　想挣扎，但是身子太软了，根本挣扎不脱。
　　（狄坚：啊啊啊~~~杀了他们！杀了他们！）
　　……
　　第二天，
　　马志坚神清气爽地来到了警署重案组。
　　“阿坚，节哀！”
　　“坚哥，事情我们都听说了，节哀。”
　　一群同事纷纷打招呼
　　马志坚脚下一滞：“…………”
　　原本舒爽的表情，一时间都不知道怎么才能回档到痛苦悲伤。
　　表情直接出现卡壳了。
　　也是难为马sir了，毕竟昨晚才享受了表嫂的服务，今天又要表现出对表哥的哀伤，这有点不道德啊。
　　还好这时候李鹰走了进来，召集了众人到会议室开会。
　　会议室内，
　　李鹰打开幻灯片：“各位，崔小小（十三妹）的案子虽然已经定案了，但是我们从崔小小的口中知道了一個特殊的情况……一个绑架人的炸弹！”
　　“一伙神秘人用炸弹绑架了崔小小的朋友张美润，威胁十三妹交出手枪。我们不知道这伙人的目的，最大的可能是其他帮派为了操控崔小小，不过现在这条线索已经断掉了。”
　　“根据炸弹处理科的同事检测，这个炸弹来源于一个军火集团。”
　　“然后，上次我们在龙鼓滩缴获的那批军火，也是来自那个军火集团。”
　　“所以，我们最近这段时间多搜集一些情报，尽快找到这一个军火集团的老巢、幕后老板，将他们一网打尽！”
　　高呼一喊，全场士气都起来了。
　　散会之后，马志坚肩膀撞了一下周星星：“走，出去喝早茶。”
　　现在已经有了案子渠道，就没必要天天苦哈哈在重案组办公室等案子，天天喝早茶爽到爆啊。
　　两人出了警署，路过报摊，买了几份财经报纸，在走到最近最钟爱的云来茶楼，沏好一壶茶，叫上几份点心，然后开始吹水。
　　“坚哥，你上次的枪法很好哦，一枪爆头！”
　　“那是当然，我枪法比你还厉害。”
　　“我不信，我可是飞虎队第一杀手！”
　　“有时间切磋一下，赌100港币！”
　　“好啊，谁不赌谁是狗！！”
　　“等等，坚哥，你看报纸干什么？还是财经报纸。”
　　“哦，告诉你个好消息，我把房子卖了，拿到了199万，上个星期全部投入股市，现在已经涨了30%，也就是说我已经赚了60万！”
　　马志坚一脸得意。
　　经过验证，他超级大脑所分析出来的股票信息，是真的可以帮他发财，挑10只股票，8只都能大涨，这简直就是捡钱啊。
　　所以，最近他更加关注财经新闻了。
　　“什么？199万？60万？！”
　　周星星整个人都惊呆了，难以置信看着眼前这个搭档！
　　“啊啊啊~~~~”周星星一把掐住马志坚的脖子，使劲晃晃晃，大吼：“说好的一起扑街成狗，结果你自己却悄悄成了富豪？”
　　马志坚拍开周星星的手掌，竖起中指：“丢，上次说拉你一起发财，结果你告诉我才800块存款，我想带你进股市也进不了啊，人家银行证券经理看到你都要直摇头赶你出去！”
　　周星星露出痛苦面具：“我也不想啊，我踏马都不知道钱花哪里去了。”
　　马志坚拍了拍周星星肩膀，安慰：“也不用那么伤心，你还有一件值得开心的事。”
　　周星星：“什么事？”
　　马志坚昂首挺胸：“起码你现在还可以跟我这个百万富翁坐在一起喝茶。等你小孩长大之后起码可以跟你小孩吹牛逼：我有一个百万富翁的朋友，跟他一起吹过水！”
　　周星星听后，内牛满面。
　　艹，
　　你这踏马是安慰我吗？
　　警察蜀黍，快来啊，这里有人给我装逼！
　　“等等！”周星星突然想到一个问题，“好像明天就要发工资了啊，两个大案，奖金也应该有5000，加上工资补贴什么的， 2万应该没问题……坚哥，明天我留500港币吃饭，剩下全给你帮我投股市去！”
　　说着说着又开心起来了。
　　马志坚：“但是你忘了，你还要还我10万！”
　　周星星：“…………”
　　开心的表情，瞬间凝固。
　　中午，
　　两人优哉游哉吃完茶点，准备结账的时候……
　　轰轰轰~~~~
　　一个使劲踩油门的跑车尾气轰鸣声，在耳边炸响，越发越近。
　　整个云来茶楼的食客纷纷皱起眉头。
　　然后外面传来好几声惊叫声、骂骂咧咧声。
　　没多久，一个嚣张的声音传来。
　　“该死的黄皮猴子！”
　　“知道我是谁吗？”
　　“我的名字叫亨特·布莱恩，我的叔叔是布政司长官，你们整个警队都是我叔叔在管……你敢查我？”
　　马志坚、周星星两人对视一眼。
　　好耳熟的声音！
　　好嚣张的话！
　　他们飞速下了楼，来到了大街上，沿着声音看过去，果然，看到了一辆熟悉的黑色跑车，一个年轻的鬼佬。
　　正是上次被陈家驹殴打，然后陈家驹被罚去守水塘的鬼佬。
　　此时这个年轻鬼佬正指着两个巡逻警的鼻子大骂。
　　“看看我的肤色！”
　　“再看看你们的肤色！”
　　“你们哪里来的胆子敢查我？要放在100年前，我都可以一枪崩了你们！”
