　　地狱空荡荡，魔鬼在人间！
　　房屋署，
　　当狄坚跟着马志坚从房屋署里面走出来的时候，尽管外面天气烈日炎炎，但狄坚依旧感觉浑身冰冷。
　　房子卖了！
　　200万！
　　而马志坚真的把199万给拿走了，留给他1万！
　　而他却又拿马志坚没办法，因为相比于钱，他更怕马志坚把他太监的事说出去。
　　“马先生，这次交易愉快！”房子的买主十分开心跟马志坚握手，这一次他其实是捡了便宜，比市场价要低10多万买到了这房子。
　　“交易愉快！”马志坚微笑跟买主握手，“房子我们半个月就搬走，我以我的警徽保证！”
　　“哈哈哈~~~~不急不急，一个月内都可以，马先生是警察，道德品格我自然是信得过的。”买主笑道。
　　马志坚昂首挺胸，一身正气：“那是当然，我们做警察，自然会以最高的道德标准要求自己。”
　　旁白的狄坚，听得差点呕血。
　　道德？
　　你有吗？！
　　很快，两人回到了家，正好吴美丽刚到。
　　吴美丽看到狄坚，一脸生气：“这几天你去哪里了？每次都打电话约我过来煮饭，每次都跑去查案不回来。”
　　狄坚：“…………”
　　打电话的不是我啊！
　　这时候，马志坚喊道：“嫂子，我饿了。”
　　“你不会自己做饭啊！”吴美丽瞪了马志坚一眼，想到这几天被马志坚各种厨所がうまい，就忍不住一阵面红耳燥。
　　马志坚看向狄坚：“表哥！”
　　威胁表情。
　　狄坚：“…………”
　　差点都吐血了，恨不得当场杀了马志坚！
　　狄坚咬牙，对吴美丽道：“赶紧去做饭，表弟你也去帮忙，我也饿了，赶紧做饭吃饭！”
　　吴美丽发出哀羞的悲鸣，阿坚，你不知道你表弟他在厨房……
　　狄坚自然接收到了这条信息，却假装没看到，然后走进房间：“我累了，我先休息一下，做好饭叫我……”
　　马志坚严肃点头：“大嫂，大哥查案已经很辛苦了，所以让他休息一下吧。”
　　吴美丽：“…………”
　　紧咬嘴唇，最后走进厨房，还威胁道：“伱大哥在，给我收敛点！”
　　马志坚诚恳：“放心，我保证手黏……”
　　吴美丽：“¿”
　　一个小时后，饭做好了，当狄坚出来吃饭的时候，发现吴美丽的裙子已经换了一套。
　　狄坚：“¿”
　　他绿了，眼神气得发绿了！
　　没多久，狄坚再度气到帝王绿，因为吴美丽发出一声惊呼，而马志坚呢？低着头说是捡筷子。
　　你最好真的是捡筷子！
　　……
　　……
　　而此时，
　　医生这边，通过丧邦、兔子这两边初步建立的情报网，终于打听到了十三妹的消息。
　　十三妹跑到濠江躲了一個星期，而在昨天回到港岛了。
　　而且江湖传闻，洪兴开会，要推十三妹当钵兰街当堂主。
　　这条消息让不少社团为之惊讶，最后分析了一下，大概率想到了可能是十三妹杀了那个扫黄组督察。
　　虽然他们已经想到了这个真相，但是他们并没有跟警方说，因为他们没证据，也不想犯江湖大忌。
　　知道这个消息之后，医生开始行动起来。
　　“马上抓住那个张美润！”
　　“是！”
　　朱菲带人马上出发了。
　　张美润并不难找，就在钵兰街，行踪早就被医生等人掌握了，只是医生一直在等十三妹的踪迹，所以一直没动手。
　　现在十三妹回港了，自然要开始行动了。
　　……
　　洪兴总部这边，正在开龙头大会。
　　各堂主齐聚一堂，太子、韩宾、大飞、大佬b、靓妈、肥佬黎……等等，还包括了旺角的靓坤。
　　此外，还有一个新人————十三妹！
　　蒋天生一如既往的迟到。
　　“不是吧？蒋生怎么次次都迟到啊。”肥佬黎一边抠脚，一边闻道。
　　靓坤阴阳怪气：“呵呵，不迟到怎么体现他是龙头的特殊？”
　　大佬b大骂：“阿坤，蒋生怎么说都是龙头，你说话尊重点！”
　　有人看戏，有人不满……
　　从这里可以看出肥佬黎、靓坤一点都不尊重蒋天生，而大佬b是蒋天生的铁杆支持者。
　　没多久，蒋天生终于姗姗来迟了。
　　坐下，
　　架势摆足，让靓坤为之撇嘴，肥佬黎抠脚依旧。
　　蒋天生环视一圈：“今天开会的议题是，这一次在杀占士的事情上，十三妹做得非常好。按照当时大家口头约定的，谁干掉那个占士，谁就揸fit钵兰街！”
　　“废话不说，同意十三妹上位的，举手！”
　　“我同意！”
　　“同意！”
　　“同意！”
　　最后除了靓坤有点意见，毕竟他的地盘在旺角，钵兰街就在旺角，其他人纷纷举手同意。
　　社团就是这样，一个唾沫一个钉，当众反悔可不得人心。
　　就这样，十三妹就成功当选钵兰街的揸fit人。
　　当十三妹离开总堂的时候……
　　“铃铃铃~~~~”
　　是姐妹阿润的，十三妹接下电话。
　　“阿润，告诉你个好消息……”
　　“救命啊~~~~”
　　电话那边，传来阿润的呼救声，挣扎声。
　　十三妹顿时心头一紧：“阿润，你怎么了？你们是谁？放了她，有本事冲我来！”
　　电话那边，传来一个男音：“十三妹是吧？听说你今天当选堂主啊，恭喜恭喜了……”
　　十三妹脸含煞气：“你想干什么？”
　　电话对面：“很简单，我要你杀死占士的那一把手枪，如果不想你的姐妹死，24小时之内请将枪送到指定地点！”
　　十三妹顿时脸色大变：“你们是谁？东星？和联胜？潮帮？洪乐？”
　　电话对面：“呵呵~~这你就不用管了，反正枪送到，我们就放人。”
　　十三妹：“可是我的枪已经扔掉了！”
　　电话对面：“这我可不管，总之我要见到枪。”
　　十三妹暴躁：“可是我找不到怎么办！”
　　电话对面：“人……一定要靠自己！”
　　说完，挂掉电话。
　　十三妹呆滞地拿着手机，心中不断挣扎。那把枪是杀害占士的凶器，有自己的指纹，一旦被对方掌握，自己肯定完蛋。
　　自己才刚刚成为钵兰街揸fit人，难道就这么放弃？
　　但是……阿润是自己的姐妹，从小一起长大，感情非同一般，爸爸死后，阿润就是她最亲密的人了。
　　轰隆隆~~~~~~
　　此时，炎热的天气突然急转，阴云密布，暴风雨来临。
　　天色一下子黑暗了起来。
　　很快，大雨哗啦啦地落下。
　　十三妹站在大雨之下，淋得浑身湿透。
　　最后……
　　“玛德！”
　　十三妹暴躁大骂一句，为自己的犹豫无比羞愧，自己竟然想着当什么揸fit人，而不是救阿润！
　　自己什么时候变得这么冷漠无情的？
　　十三妹打回电话给神秘人：“半个小时后，钵兰街交人交枪！”
　　医生哈哈大笑：“爽快！”
　　十三妹挂断电话之后，又眼神冷厉地打电话给大佬b，借人手，她倒要看看这神秘人有没有这个命拿自己的枪。
　　她十三妹可不是好惹的！
　　此刻的她，已经有了一丝枭雄的气质，虽然不多。
