　　龙鼓滩，夜色的厚重让人感到压抑。
　　海浪不断地拍打着沙滩，哗啦啦不断作响。
　　此时，在这片海滩上，有两伙人正在紧张地进行军火交易。
　　一边是古惑仔，5个人，一个个看起来就是小喽啰，身穿花衬衫，手中拿着水果刀，脸上带着故作凶狠但却软弱可欺的表情，他们站在一边，四处张望，警惕地环顾四周。
　　这5個古惑仔，是官仔森的手下，不过对官仔森离心离德。而此次行动，只有火车头知道是龙根给他的命令。
　　而另一方，是关海的军火集团，只有3个人，身穿黑色皮衣，腰挎着枪，悍匪气息浓郁，有点无语地盯着这群古惑仔。
　　“你们带水果刀？你们是来逗我们笑的吗？带水果刀有个屁用啊，我们是玩军火的！”
　　“你们和联胜如果没胆，就别玩了军火啦？”
　　被鄙视的众多古惑仔们：“………………”
　　顿感羞愧，赶紧藏起水果刀。
　　感觉到己方气势太弱了，古惑仔小头目火车头色厉内荏说道：
　　“货带来了吗？”
　　“废话，当然带了，这么小的生意其实我不想做……”军火悍匪抬起木箱，放到双方中间。
　　随着箱盖的打开，一股浓重的机油味扑鼻而来。
　　火车头带着两个小弟，围了上去，借着微弱的光线，他们看到了整齐排列的枪支和子弹。
　　古惑仔首领拿起一支枪，笨拙地检查着，完全不懂。
　　军火悍匪一看，狂翻白眼。
　　哪里来的菜鸟！
　　“放心，我们军火集团是全港最大的军火商，很讲信誉，一天内包修……”
　　“里面总共十三支枪，250发子弹，完整不少。”
　　“诚惠50万！”
　　古惑仔火车头等人检查了几遍，最后发现自己是真的不懂，干脆放弃。
　　手一挥，后面古惑仔小弟提着一袋钱过来。
　　打开，
　　“50万港币全在这里。”
　　军火悍匪接过钱，快速地数了一遍……
　　就在这时……
　　四周灌木丛中，猛地冲出了一群警察。
　　“警察！”
　　“所有人举起双手！”
　　震耳的喊叫声划破了夜空。
　　军火悍匪和古惑仔们被这突如其来的变故吓得脸色大变。
　　“他妈的，怎么会有警察！”军火悍匪怒吼一声，三人纷纷掏出武器，与警察交火。
　　砰砰砰~~~~
　　还没说完，就被枪法非常精准的李鹰、周星星、马志坚三人给爆头了，然后尸体还要被其他警员的子弹鞭尸。
　　而那十几个古惑仔呢？
　　看到这枪战，直接吓得屁滚尿流。
　　“快跑！”火车头大喊一声。
　　趁着夜色四散而逃，逃入了海边的草丛中。警察们紧追不舍，一路追赶到了。
　　4分钟后……
　　最后一名古惑仔被制服，警察们松了一口气，回过神来，有点难以置信。
　　“太简单了吧？”
　　“对啊，这就一个案子了？”
　　一个个警员难以置信。
　　还有更多的激动。
　　很快，所有人开始清理现场，将缴获的枪支和子弹、弹壳一一登记造册。
　　这军火规模，对他们来说已经算得上是大案了。
　　还有缴获的50万赃款，他们还可以从中分一点奖金。
　　李鹰哈哈大笑拍着马志坚的肩膀：“不错不错，阿坚，这次又是一大功！”
　　“阿坚，这次又要谢谢你了。”
　　“叫什么阿坚，叫坚哥！”
　　“对，坚哥！”
　　警员们纷纷喊‘坚哥’，对马志坚热情+1+1+1+1+1，好感+1+1+1+1+1…
　　谁带我破案，谁就是我哥！
　　这可是实打实的履历啊！
　　至于马志坚是怎么得到这条情报的，他们不会去过问，因为每个警员都有自己的线人，肯定是不会告诉别人的。
　　而周星星此时看马志坚的表情是——
　　说好的一起扑街成狗，你却悄悄熬出了头·jpg
　　……
　　一个小时后，
　　警署。
　　经过审讯，古惑仔小头目火车头扛下了自己购买军火的罪名，并没有告发是官仔森，也没有告发龙根。
　　因为火车头为人精明，很清楚背叛老大是什么下场。
　　但如果他帮老大扛下这次罪名，下次出来又是一条好汉，还能上位，反正这只是军火交易未遂，又不是杀人放火，最多一年就出来了。
　　其他小弟不知道是谁的命令，所以都供认是老大带他们买军火。
　　这一切，都在马志坚的预料之中！
　　最后，
　　重案组定案，这个案子结束了。
　　马志坚得到一个军火案的功劳，还连带出了下一个案子——军火集团！
　　而丧邦那边，则一点影响都没有。
　　……
　　一个小时后……
　　关海的别墅。
　　黑夜，灯火通明。
　　“死扑街尊尼汪，抢我生意？”
　　“江湖规矩都不懂，截我的客人，还降价？！”
　　别墅内，军火集团的首领海叔生气地挂掉电话。
　　就在刚刚，海叔收到消息，自己的一单生意被尊尼汪给接截胡了。这尊尼汪是最近两年崛起的，也不知道是哪里搞来的那么多军火，让他这个军火集团的业务都受到了不少的影响。
　　可怜的海叔六十多岁年纪了，还要为这个军火集团操碎了心。
　　这时候，
　　他的心腹手下阿浪拿着电话快步走了进来，脸色凝重。
　　“怎么了，阿浪。”
　　“海叔，出事了，今天晚上约好在龙鼓滩跟和联胜交易的那一单，有警察埋伏。”
　　海叔脸色一变。
　　“有内鬼？！”
　　阿浪点头：“应该是，就不知道内鬼是我们这边，还是和联胜那边的。”
　　海叔脸色严肃：“阿浪，你去查一下我们这边，这单交易有谁知道消息，严查！”
　　他们做军火的，最怕就是内鬼了，一定要谨慎谨慎。
　　（警方卧底阿浪：啊对对对~~~~）
　　阿浪：“是！”
　　转身离去。
　　……
　　……
　　上海街，
　　龙根这边。
　　“嘭~~~~~”
　　“什么？被警察抓了？”
　　龙根听到消息之后，差点摔倒在地，难以置信。
　　“可恶，军火集团那帮蠢货，有内奸竟然都不知道，他们是猪吗，不是号称全港最大的军火商吗？！”
　　龙根气急败坏。
　　他还以为是军火集团那边出了内鬼。
　　“我的50万啊！”
　　龙根是真的穷啊，这几十年积累下的资产不过两百多万，现在一下子就没了50万！
　　（ps：大D竞选话事人的时候，20万就能买到他们的选票，可见他们是真的穷。）
　　心痛到难以呼吸。
　　他赶紧喊道：“阿邦，赶紧去插旗钵兰街！”
　　唯有插旗钵兰街，才能给他足够的安慰！
　　丧邦咧嘴一笑：“好的，老大！”
　　计划，顺利推进！
