　　黄柄耀是第二天，回到警署的。
　　当听到手下于素秋的汇报邱刚敖的事时，大吃一惊。
　　还没等他反应过来，副署长施密特就带着一份革职申请，递到了黄柄耀的面前。
　　“革职？”
　　黄柄耀看到这革职申请，直接就脾气暴躁指着施密特骂了起来：“你没看到现在整个警署所有人警员都在骂吗？如果革职了，以后人心散了还怎么带？”
　　施密特皮肉不笑：“这个我可不管，我只知道不革职那个邱刚敖，布莱恩先生会很生气。”
　　“不可能革职，想都别想！”黄柄耀怒火冲天，态度十分坚决，“你们把人打重伤入院，深度昏迷，如果我们警署还辞退他，到时候电视一报道，我们油尖警署的脸还要不要了？还有你们维多利亚绅士的脸面还要不要了？”
　　施密特眉头一皱。
　　好像……有点道理。
　　什么都不重要，但是维多利亚的面子需要维护。
　　施密特退而求次：“就算不革职，那個邱刚敖也不允许出现在油尖警署！”
　　黄柄耀冷着脸：“这警署，现在是我做主。”
　　施密特恼怒：“你不同意？”
　　黄柄耀：“不同意！”
　　施密特冷哼：“黄柄耀，希望你别后悔！”
　　夺门而出。
　　黄柄耀看着施密特离开的背影，拍着桌子骂骂咧咧：“玛德，要是换十几年前，信不信老子夹爆你的头！”
　　想了想，黄柄耀打了个电话给马志坚：“过来我这里一下，有事。”
　　没多久马志坚来到了黄柄耀办公室。
　　“署长！”
　　“邱刚敖的事伱知道吧？”
　　“知道，署长。”
　　“我不是很方便出面，等他醒了之后，你代我买个果篮慰问他，让他好好做事，我会记住他的名字，我喜欢有冲劲的小伙子。”
　　马志坚：“yes sir！”
　　……
　　邱刚敖下午就醒了。
　　马志坚得知了消息之后，去买了一个果篮，来到了医院。
　　然后看到邱刚敖正在喝方晴给他弄的生滚鱼片粥。
　　“马sir？”
　　方晴看到马志坚，一下子就认出来了，金丝眼镜，外貌出众，太容易辨认了，正是昨天帮忙缴费的那位警察。
　　“是我，阿敖现在怎么样？”
　　“谢谢马sir，阿敖现在好了一点了……阿敖，这位就是我跟你说的帮你交了费的那位警官，马志坚马sir。”
　　“是你？”
　　邱刚敖一眼就认出了马志坚就是当天凑过来揍了那个鬼佬的人。
　　马志坚：“是我，昨天很抱歉。”
　　邱刚敖摇头，原本青涩的脸庞，如今带着狠戾：“不是你的错，起因还是因为我……不，我们都没错，错的是那些鬼佬！”
　　他至今依旧记得，自己像是罪犯一样被铐住，带到了副署长办公室，然后被那个鬼佬花瓶砸头，拳打脚踢，还有那一句句嚣张无比的话。
　　“他们根本不把我们当人！”
　　邱刚敖冷声道。
　　他出身慈云山，生活艰苦，随后父母早死，他就混迹在市井之中，不过尽管如此，他依旧算得上是出淤泥而不染，在其他邻居发小都成为混混古惑仔的时候，他为人正义，路见不平拔刀相助，还努力读书，上了警校，然后成为了一名警员。
　　他一直立志于要打击犯罪，让这个世道变得更好、更光明。
　　昨天之前，他依旧对此充满信心。
　　但是！
　　昨天当头一棒，让他突然认识到，这个世道根本不光明，而是充满了黑暗！
　　古惑仔算什么？那些鬼佬才是港岛最大的毒瘤，高高在上，拥有各种特权，连法律都要让三分。古惑仔在鬼佬面前，就是个屁！
　　而此时，邱刚敖也认出了马志坚，就是警署最近传扬的打得鬼佬抬不起头的重案组双虎——马志坚。
　　顿时升起一股敬意。
　　到现在，他深刻体会到了鬼佬的高高在上的地位。
　　而马志坚这种敢跟鬼佬作对，是需要多大的勇敢、胆识！
　　“坚哥。”邱刚敖顿时肃然起敬。
　　旁边方晴道：“阿敖你要感谢坚哥，如果不是坚哥昨天帮你提前交了医药费，医生也没那么早给你做检查，那么早做正确的治疗，估计会你昏迷更久。”
　　马志坚摇头，将果篮递过去：“这是黄柄耀署长叫我送给你的，那帮鬼佬很嚣张，还想要将你革职出警队，不过都被黄柄耀署长给挡回去了。他让我转告你，好好做事！”
　　邱刚敖一听，心头一震，竟然黄柄耀署长都过问自己的事了？
　　顿时有一种受宠若惊之感。
　　“好好养伤！”马志坚拍了拍邱刚敖的肩膀。
　　“是，坚哥。”
　　……
　　……
　　油尖旺，西贡街。
　　街道两旁的行人熙熙攘攘，热闹非凡。
　　突然，一阵轰鸣的引擎声划破了这片喧闹，引起众人纷纷侧目。
　　只见一辆炫目的黑色跑车疾驰而来，驾驶座上，年轻的亨特·布莱恩戴着一副墨镜，嘴角挂着狂野的大笑，精神状态看起来就像是k了粉之后的状态。
　　他，又出来飙车了。
　　“快看那个疯子！”
　　“天哪，他开得太快了！”
　　“又是他！”
　　“开慢点，你这混蛋！”
　　所过之处，一个个港岛市民纷纷避让，生怕被这疯狂的跑车波及。
　　而路边，记者乐慧贞也被这车的疯狂飙车吓了一跳，气愤之余，赶紧拿出随身携带的DV，将这整个过程拍了下来。
　　一边拍，一边骂骂咧咧：“死扑街，急着去死啊！”
　　但亨特仿佛置身事外，他加速驶过一个又一个路口，引擎的咆哮声让行人的心脏都为之跳动，吓得四处逃窜。
　　很多人都知道这个鬼佬，他在油尖旺这一带可谓是臭名昭著，就连巡警都拿他没办法。
　　很快，发泄完毕的亨特开车飞速离去，而巡警才堪堪赶了过来，看着这一幕，还有周围一个个市民的投诉、怒火，两个巡警既愤怒又无奈。
　　邱刚敖的例子近在眼前，他们能拿这个鬼佬怎么样？
　　……
　　晚上，
　　尖沙咀，K-色酒吧。
　　亨特来到了酒吧。
　　白天飙车找刺激，晚上酒吧找妹子，这是亨特这个权富二代醉生梦死的生活。
　　这个酒吧油尖旺最为顶级的酒吧之一，花费3000万打造，靠近维多利亚港，繁华商业中心区，虽然这里属于洪兴双花红棍太子的地盘，但是太子的人进都不敢进这里，更别说在这里收保护费了。
　　炫目的灯光交织着，随着DJ台上激昂的节奏跳跃。
　　舞台上，亨特流连于几个美女之间，酒精的刺激和音乐的狂热让他感到一种前所未有的兴奋和愉悦。
　　良久之后他感到一阵尿急，穿过舞动的人群，向洗手间走去。
　　进了洗手间，他走到一个便池前，正准备解手，突然强有力的大手从背后伸了过来，紧紧地捂住了他的口鼻。
　　“嗯……”亨特发出一声闷哼，一股强烈的乙醚气味涌入了他的鼻腔。
　　“你们是谁？知不知道我是谁……”他想喊出这句话威胁对方，但是却发不出声音，他的头脑开始变得昏沉起来。最终，他无力地倒在了地上，陷入了黑暗之中。
　　“带走！”
　　“去海上！”
