　　“记住！”
　　“这里是我们维多利亚的地盘，你们只是一条狗！”
　　邱刚敖晕乎乎地，只剩下最后意识，模模糊糊听到这样的声音，然后眼帘彻底关闭，意识漆黑。
　　没多久，他就跟死狗一样拖出了警署副署长办公室。
　　“署长，会不会死人啊。”副署长助理低声道。
　　“死区区一个小警员有什么问题？能让布莱恩先生满意就行了。”施密特看着被拖出去的邱刚敖，不在意地道，“真的死了，到时候就安一个旧疾复发，或者是癌症就行了，反正法院都是我们的人。”
　　想了想，他又吩咐道：“送他去医院。”
　　……
　　重案组，B组。
　　马志坚这边，重案组B组的人一个個跑出去银行取现金，股市还有一个下午，所以他们想尽快取钱然后交给马志坚。
　　当马志坚将现金全部整理好，装进牛皮纸袋子，出警署的时候，正好看到了2个重案组A组鬼佬，其中一个是被马志坚揍过的亨特，正拖着一个警员离开警署大门。
　　“邱刚敖？”
　　马志坚看清楚那张脸之后，吃了一惊。邱刚敖不是在巡逻吗？怎么会在警署这边，好像还被打了，头上有血，而且还是鲜红色，显然是刚被打没多久的。
　　“看什么看！”
　　亨特看到马志坚，冷冷道，然后将邱刚敖抬到了警车内，然后开着警车扬长而去。
　　马志坚后面开车，迅速跟上，没多久看到他们抬着邱刚敖进了明心医院（《辣手神探》），马志坚才放心下来。
　　他打了个电话给周星星。
　　“坚哥，什么事？”
　　“阿星，今天我们见到的那个巡逻警，好像在警署被人打伤了，现在昏迷被送进了医院，你打听一下谁在警署动的手。”
　　马志坚对邱刚敖还是很有好感的，当时看《怒火重案》的时候甚至都第一次希望反派能赢。别看后期黑化了，但是前期还是一个十分正义的人，目标就是多抓一些坏人。
　　而且中午的时候敢于出手揍那个嚣张的鬼佬，更是让马志坚对他好感刷刷刷上涨。
　　周星星：“啊？他被打了？我马上打听一下。”
　　没多久，周星星就回复了，悄声道：“坚哥，打听到了，刚刚中午我们揍的那个鬼佬的那个布政司长官来了，应该是他动的手，我还凭我英俊的外貌从清洁工阿姨口中得知，副署长办公室碎了一个花瓶，地上还有好多血……”
　　马志坚：“所以，这是那个鬼佬做的么？”
　　周星星：“很明显是的，这是在报复……等等，坚哥，我好像看到副署长施密特再送一个鬼佬出警署，哇，就跟狗腿子一样，别提多恭敬了，点头哈腰的……”
　　马志坚已经挂断了电话。
　　去了港交所，马志坚将钱存进了股票户头上之后，买入了一些看好的股票，但是买股票的过程中马志坚的脑海始终回想邱刚敖头上流血的画面。
　　等买完股票之后，原本马志坚准备回警署的，但是最后他车头一转，开车来到了明心医院。
　　医院前台，
　　“警察（出示证件），我找一名刚入院的警员，邱刚敖……”
　　“住院楼3楼15号房。”
　　“谢谢。”
　　马志坚快速离开，留下两个护士‘这警察好帅’‘戴眼镜好斯文’。
　　很快，马志坚找到了邱刚敖所在的病房，亨特那两个警员已经不见了，只剩下两个医生、护士正在给邱刚敖换上病服，清理伤口。
　　邱刚敖闭着眼睛，还是昏迷状态。
　　“先生，你是？”
　　“医生你好，我是警察，病人的同事。”马志坚掏出警员证，说道。
　　“阿sir，你来的正好，病人头部受到撞击，最好去做个脑部检查，所以请去交个钱。”
　　“前面两个人没留钱吗？”
　　“没有，他们说让家属交钱。”
　　马志坚闻言，脸上涌出愤怒之色。
　　“好，我去交钱，麻烦医生尽快去做检查，钱不是问题。”
　　“好的，我尽快安排。”
　　“对啊，现在我朋友具体什么伤？”
　　“脑袋被重击，深度晕迷状态……手脚、胸口后背12处瘀伤，很显然被暴打过……他是不是遇到了悍匪，不然怎么可能受伤这么重？”
　　“是啊，超级悍匪。”马志坚回答道。
　　马志坚去了缴费那边，刷银行卡交了2万，留下了电话号码和名字：“不够钱的话，打电话给我，我过来交钱……另外，如果病人醒了，帮忙打个电话给我。”
　　护士：“好的，阿sir。”
　　就在这时，马志坚看到一个年轻的女人急冲冲跑上来：“护士，15号房是哪里？”
　　护士：“请问你是？”
　　年轻女人焦急无比：“我叫方晴，病人的女朋友。”
　　护士指了指一个方向：“在那边，第五个病房。”
　　“谢谢护士。”
　　方晴感谢，飞奔向病房。
　　马志坚看着她的背影，这就是邱刚敖后面那个未婚妻？
　　转身离开医院。
　　没多久，方晴从里面出来，眼眶发红，拿出银行卡：“护士，我交钱，麻烦尽快给我男朋友检查治疗。”
　　护士：“不用了，刚刚那位阿sir已经存了2万，应该够用了。”
　　方晴：“啊？？？”
　　护士：“就是刚刚伱来的时候，那个先生。”
　　方晴一脸感激：“能告诉我他的名字吗？”
　　护士：“那位阿sir叫马志坚，要不要电话，电话是……”
　　没多久邱刚敖的几个同事来看他了，因为消息开始在警署传开了。
　　……
　　马志坚很快回到警署，
　　此时，警署里已经逐渐传开消息了，最开始消息是从巡逻组那边传出来的，他们的组员邱刚敖在巡逻的时候，直接被重案组拷走了，带回了副署长办公室，没多久就被打得头破血流，送去了医院。
　　而事情的起因，没多久就被邱刚敖的另外一个搭档被逼着说了出来：打了布政司长官的侄子亨特·布莱恩。这个年轻鬼佬在巡逻组是臭名昭著，k粉、撞人、飙车、羞辱警员……所有的巡逻警都遭遇过被他羞辱过。
　　随着越来越多真相、过程被传播，整个油尖总署都炸锅了。
　　越来越多的警员义愤填膺，他们都把自己代入到了邱刚敖身上，遭遇权贵的压迫。
　　当然，鬼佬和狗腿子除外，他们只会代入亨特·布莱恩，觉得什么刁民，竟敢打布政司长官的侄子？！
　　马志坚回到警署，看到周星星跟其他警员讨论着这件事。
　　两人对视了一眼。
　　“阿星，下班了。”
　　“来了，坚哥。”
　　两人迅速离开了警署，坐上了马志坚的车。
　　马志坚：“我去了医院，他头部被重击，深度晕迷，身上12处瘀伤。”
　　车上，气氛一下子安静了下来。
　　“嘭~~~~”
　　周星星原本嘻嘻哈哈的脸，此刻眼眶发红，狂拍车门，非常自责：“坚哥，我感觉很对不起那个小家伙。”
　　马志坚此时也有点内疚，如果自己当时没凑过去踢那鬼佬几脚，其他市民也不会跑上来拳打脚踢，估计邱刚敖也不会被这么严重对待，就算是像陈家驹这样被扁去守水塘也比这个好。
　　周星星深吸一口气：“坚哥，你说在港岛这些鬼佬这么嚣张，是为什么？”
　　马志坚：“因为布政司、律政司、财政司……全部都是他们的人，他们有恃无恐，就像是这次，大家都知道那亨特·布莱克k粉、飙车、撞人，但是都没办法抓他，因为领导会保护他。大家都知道是那个布政司的政务主任布莱恩打了邱刚敖，但是大家都知道就算是告他也告不了。这些鬼佬，知道我们对他们一点办法没有，才让他们有恃无恐。”
　　周星星痛苦：“难道法律对他们一点用都没有？”
　　马志坚：“律政司、立法委员会，全是他们的人，法律就是他们制定的。”
　　“而且，他们知道他们只剩下7年时间，这7年，是他们最后的辉煌，他们要努力捞钱，他们要努力让港岛乱起来，你看这社团，最近几年是不是越来越猖獗？还有新闻，不断发着北边的黑新闻，让富豪恐慌，逃离港岛……港岛越乱，他们越开心。”
　　周星星：“是啊，我也感觉这两年，港岛越发乱了。”
　　马志坚拍了拍周星星的肩膀：“想这些没用，我们要做的就是努力升职，有朝一日升到高位，再次遇到今天这样的事情时，我们有足够的力量反抗，甚至是把他们绳之于法！”
　　周星星闻言，点头：“对，努力升职！”
　　他的目光逐渐坚定。
　　以前，他并没有什么目标，就是单纯的破案升职提高工资，但这种目标毫无灵魂。
　　而现在，周星星好像找到了自己的真正目标。
　　总有一天，他要将这些可恶的鬼佬，绳之于法！
　　……
　　半小时后，马志坚心情烦闷，难以消解，一个公用电话亭打了个电话给医生：
　　“我有点不开心……”
　　“帮我杀条鱼！”
　　周星星没有办法惩治你们，但是我马志坚不同，我不是一个人，我还有很多手下。
　　我马sir人心善，见不得这些鬼佬的嚣张之事！
　　既然如此，那就——血流成河！
