　　新的一天，
　　B组开开心心忙碌了一夜，将案子总结好，递交给了黄柄耀。
　　黄柄耀才到警署，没想到喜从天降，自己的手下竟然又破了一个大案，一天的心情一下子好了。
　　此时，A组的鬼佬、狗腿们也才刚上班，结果一大早就被B组的破案给滋了一脸。
　　“B组又破了一个军火案？”
　　“十几条枪？”
　　“玛德，怎么这么好运气？”
　　“又是那个马志坚，怎么每次立功都有他？”
　　“上個十三妹的案子才刚结束，不到一天又一个案子？”
　　一个个鬼佬、狗腿骂骂咧咧，脸色漆黑，特别是亨特这几个被马志坚、周星星揍过的鬼佬，简直嫉妒快吐血了。
　　没多久，开心的黄柄耀就带着助手于素秋来到了重案组。
　　“署长！”
　　“署长！”
　　“好好好，B组的伙计们大家辛苦了，恭喜你们又破了军火大案……”黄柄耀对着B组的警员们就是一顿猛吹，然后着重夸了一下马志坚：“你真是我的福星，你来了就连破两个大案。”
　　随后又踩一下A组的鬼佬、狗腿们：“你们A组落后了啊，看看人家B组，3天两个大案，你们呢什么都没有。再不加油，以后重案组只有B组之名，没有A组什么事，说出去多丢人啊！”
　　A组的鬼佬、狗腿们：“…………”
　　都不知道怎么反驳。
　　很快消息就传到了副署长施密特的办公室，施密特一边很不爽黄柄耀今天压他一头，但也怒骂A组的手下们：“你们要多努力点，破案好让我出口气！”
　　组长布里斯、A组长威廉两人赶紧保证：“一定尽快破案！”
　　……
　　……
　　昨晚辛苦一夜，所以B组白天放假休息，马志坚在附近的酒店开了一间房子，睡了下来。
　　一觉醒来，已经是晚上了。
　　擎天柱！
　　马志坚看了眼call机，突然一条信息令他为之一凛。
　　「老板，跟踪您表哥的人手，发现您表哥买了一些老鼠药。」
　　老鼠药？
　　马志坚整个人顿时一个激灵，全醒了。
　　“好家伙！”
　　“果然不愧是反派啊。”
　　还好最近自己比较谨慎，并没有在家里住。
　　就在这时，嘟嘟嘟~~~call继续响起，然后多了一条留言。
　　「阿坚，我叫伱嫂子过来做了一桌好菜，你下班了没？赶紧回家。」——狄坚
　　马志坚看到这里，咧嘴一笑。
　　“有意思！太有意思了！”
　　“可惜啊，我马志坚君子不立危墙之下，所以我是不可能回去的！”
　　马志坚知道，这个狄坚必须除掉了，反正他已经没什么大用了，最重要的房子，自己已经卖掉拿到钱了，199万，够自己在股市初始资金了。
　　半个小时后，
　　嘟嘟嘟~~~~call机震动。
　　「阿坚，你还没回来的？菜都凉了，这可是你嫂子准备得很辛苦的。」——狄坚。
　　马志坚看后，这么迫不及待让我死是吧？
　　那你就去死吧！
　　马志坚直接出了酒店，在公用电话亭给医生打了个电话。
　　……
　　仓库。
　　医生叫上那朱菲：“老板来消息了，要我们干掉那个狄坚。”
　　朱菲：“早就应该干掉了！”
　　医生叹气道：“其实我更想栽赃的，那个狄坚怎么说也是个西九龙重案组督察啊，很有牌面的！直接干掉太浪费了，还不如栽赃给其他人，让老板刷个案子，立个功。”
　　朱菲：“…………”
　　6！
　　医生可惜道：“可惜老板不同意，他要那个狄坚现在死。”
　　朱菲：“既然如此，那就叫监视他的兄弟，尽快动手！”
　　……
　　……
　　半个小时后，
　　狄坚再次发来了call机：“阿坚，怎么还不回来？你嫂子都等急了！”
　　马志坚简直服了！
　　什么意思？拿大嫂来诱惑我？我马志坚是这样的人吗？
　　这样误会我，我很生气啊！
　　马志坚打了个电话回去：“喂，表哥……”
　　狄坚赶紧：“阿坚你到哪里了？”
　　马志坚：“不好意思啊表哥，我昨天破了个军火大案，十几条枪，现在还在写案情报告，没时间回去。”
　　狄坚一听，顿时嫉妒得脸都红了。
　　玛德，什么狗屎运，破了占士被杀的大案就算了，还不到一天时间又破了一个军火大案？
　　马志坚：“跟大嫂说声对不起，我没办法吃她的菜了。”
　　狄坚：“…………”
　　瞬间想到了某些不好的画面，感觉头一片绿油油。
　　玛德！
　　气得直接砸了电话。
　　想了想，生气地回到厨房，把他辛苦准备的老鼠药饭菜，全部倒掉，洗干净，垃圾打包好离开。
　　吴美丽根本不在这里，因为他怕吴美丽也吃了老鼠药死掉，处理起来麻烦。
　　他戴着手套，提着垃圾袋，下了楼，来到了楼下马路。
　　这食物有老鼠药，自然不能随便乱扔，他直接走了十几米路，又过了马路对面的一个垃圾站，把垃圾扔到了垃圾站里面，跟一大堆的垃圾堆放到了一起。
　　扔完，狄坚才折返，过马路。
　　就在他走到马路中间的时候……
　　轰轰轰~~~~~
　　一辆车从远处咆哮而来，远光灯开着，狄坚听到声音看过去，只感觉眼睛被照得视野全无，全是白光……
　　然后……
　　“轰~~~~~”
　　整个人如同破布一样，被撞得飞上天……
　　咕噜咕噜~~~~~
　　狄坚在地上滚了好几圈，最后停在马路中间，头流出了一大片血，逐渐在马路上铺开，脖子折了180度，彻底没救了。
　　……
　　……
　　三天后，
　　在西九龙警署的主持下，狄坚的棺材被抬进了公墓，参加葬礼的警员有不少。
　　因为狄坚并不是因公殉职，所以并没有进浩园公墓。
　　马志坚站在墓碑前，一脸悲伤，洋葱手发动，眼泪横流。
　　而吴美丽则站在旁边，也同样悲伤，但没有眼泪。
　　一些狄坚的同事送完花之后，走了过来，拍了拍马志坚的肩膀，安慰道。
　　“阿坚表弟，节哀顺变！”
　　“阿坚表弟，放心，凶手一定能找出来的的。”
　　“听说你是油尖警署重案组，加油！”
　　一个个鼓励着。
　　马志坚一脸诚恳：“谢谢各位师兄！”
　　好不容易葬礼结束，马志坚和吴美丽收拾最后的手尾。
　　马志坚看着眼前这个身穿黑色裙子的吴美丽，黑裙的吴美丽有着不一样的魅力。
　　“大嫂，表哥死了，我们终于可以光明正大在一起了！”
　　“呸，你休想！”
　　吴美丽没想到表哥刚死，马志坚就惦记着她。
　　这还是在墓前啊！
　　禽兽啊！
　　每次当她觉得马志坚已经够无耻了的时候，马志坚都又总能不断刷新她的认知，根本看就不清他的底线在哪。
