　　半个小时后，
　　果然，医生跟琛哥深入了解对方之后，顿感知己，都觉得对方不是什么好人，又加上都是为老板做事，于是忍不住惺惺相惜。
　　一时间，两人勾肩搭背，恶势力谈笑风生。
　　马志坚看了都直摇头：哎，像我这么正直的人，怕是有一天被这两个家伙给污染堕落啊。
　　然后马志坚给两人派了任务。
　　碰到了陈永仁，那倪家这个大案自然不能错过。
　　“帮我查一下倪家、四大家族、韩琛的行踪……随时汇报。”
　　“是，老板！”
　　马志坚看了两個邪恶的手下，摇头叹气，正气昂然，大步离开！
　　医生、琛哥：“？？？”
　　……
　　第二天，
　　雨天散去，阳光明媚。
　　马志坚开着车，一路开进了警署大楼内的停车场。他瞄准了一个停车位，准备停车进去，结果另外一辆车飞速插了进来，抢了马志坚的停车位。
　　马志坚脸色顿时一沉。
　　玛德，还有人敢抢我马志坚的车位？你当你是黄柄耀啊？！
　　这时候，车上下来了一个人。
　　黄志诚！
　　马志坚眼神顿时一眯。
　　黄志诚看了眼马志坚，不知道为什么，一下子就觉得马志坚这人很讨人厌，他也不道歉，头也不回快速进了警署，马志坚这种小警员显然没有被他放在眼里，而且还是黄柄耀派系的，水火不容。
　　“黄志诚？”
　　马志坚看黄志诚的第一眼，也同样心生厌恶，仿佛天生死敌一般。
　　黄志诚，油尖警署反黑组A组组长，警衔总督察。
　　马志坚早就知道这个人在油尖警署，但反黑组不在同一楼，导致这入职半个月，从来没遇到过黄志诚。
　　此时，另一边的黄志诚进入了警署大楼之后，径直来到了副署长施密特的办公室。
　　“副署长！倪家的事，有新情况！”
　　施密特一听，顿时高兴了起来：“坐坐坐，慢慢说！”
　　黄志诚算是他一手培养起来的，年轻的黄志诚从小就对维多利亚帝国拥有狂热的崇拜感，在黄竹坑警校的时候被上级看中，然后派去了苏格兰场也就是维多利亚伦敦警察厅特训过。
　　最后是施密特将黄志诚从维多利亚带回港岛，着重培养，一入职就是督察级。而黄志诚也没有让他失望，情商、智商、手腕都不差，破了不少大案，一路升迁到如今的总督察级。
　　施密特准备等他再破一两个大案，就提他到警司级。
　　自从1983年那个协议开始，他们这些鬼佬就逐渐意识到一点————争取97年之后，继续让自己的人掌控港岛关键位置。
　　然后就引申出一个问题：97之后，金发碧眼的鬼佬在港岛任职显然会极为扎眼，所以必须要大力培养忠诚于维多利亚帝国的华人面孔。
　　在警队，在上面的暗示之下，警务处陆陆续续提拔了一些忠诚维多利亚的华人面孔，例如李树堂、曾向荣、蔡元祺、雷蒙、黄柄耀这些人。
　　但是很快他们就发现一个问题：这些人一个个都是在警队职场打滚过几十年的老油条，滑不留手，说对维多利亚忠诚就有点过于滑稽，鬼知道这些老油条心里有什么小九九。
　　黄柄耀这个贱人就是例证，最近警务处越发觉得黄柄耀跟他们不是一条心，而是一个拔吊无情的贱胖子。
　　意识到老油条的这个问题之后，警队就开始执行另外一个方案「新星计划」：找那些刚加入警队的新警员，筛选出对维多利亚有高度认同感的那些警员，一个个萌新好骗，不老油条，只要加以笼络就是一条对维多利亚十分狂热、忠诚的狗。
　　而黄志诚，就是在这个情况下，进入了警队的培养名单。
　　在还是普通警员的时候，就发现这个警员对维多利亚有狂热的认同感，然后智商又高，于是就被选入了培养名单，送去苏格兰场特训，重塑三观，回到港岛之后直接就是督察级。
　　目前来说，用得十分顺手！
　　也证明了这个「新星计划」十分成功，证明了高层的高瞻远瞩，为97之后的继续统治打下坚实基础！
　　而倪家这条线，施密特还有上头的长官都非常不满，作为油尖旺最大的毒粉庄家，竟然不给他们分好处。我们只是要六成而已，过分吗？
　　既然不听话，那就去死。
　　所以在几年前，他就安排黄志诚开始跟倪家这条线，尽管黄志诚不知道他的目的，但却是很听话的下属，对倪家的追查也是不遗余力。可惜这倪家自从那个倪永孝接手之后，做事真的是滴水不漏，到现在都没找到什么机会。
　　黄志诚坐下，快速汇报道：“我的卧底收到了消息，最近倪永孝有一些奇怪的举动……”
　　他把从陈永仁那里得到的情报，一一汇报。
　　最后，黄志诚说道：“在四年前，倪永孝的父亲倪坤被枪杀，到现在正好是快四年时间……”
　　黄志诚为什么记得这么清楚这个日子？因为倪坤被杀，是黄志诚指使marry，然后marry指使刘建明做的。
　　黄志诚认真道：“我一直觉得倪永孝是个枭雄，忍了4年，他一定是在找机会，现在很可能他觉得时机成熟了，可以开始行动……”
　　嘭~~
　　“好！”施密特拍桌，十分信任地道：“既然你认为倪永孝要行动，那这段时间，反黑组的所有警力都由你调配，争取将这倪家一网打尽！”
　　黄志诚一脸荣幸：“yes sir！”
　　施密特：“等下还有另外一个人配合你。”
　　黄志诚：“谁？”
　　施密特：“他很快到了。”
　　10分钟后……
　　一个人走进了副署长办公室。
　　“署长！”
　　“阿昌？！”
　　“阿诚！”
　　“哈哈，没想到是你！我还以为是谁。”黄志诚十分开心。
　　来人是陆启昌，是他的兄弟，在黄竹坑警队一起上学，然后一起去了苏格兰场特训。
　　陆启昌现在的职位是警务处O记的总督察，此次过来是配合一起调查倪家的。
　　黄志诚、陆启昌两人汇总了一下相互知道的信息，更加确定会倪永孝在最近时间会开始行动。
　　特别是14号这天，是倪坤的忌日。
　　倪永孝是一个很孝顺、很顾家的男人，所以最大的可能就是这一天开始行动。
　　“这一次，我们一定要抓住倪永孝！”
　　“对，一定！”
　　两兄弟握手。
　　……
　　而此时，另外一边，倪永孝正召集手下的四大家族国华、甘地、黑鬼、文拯，以及韩琛。
　　别墅中，六个人围坐在一起。
　　倪永孝一番真诚感言：“今天召集大家，是想向大家宣布一个消息：我想退出。”
　　“我走了之后，这盘生意全部分给伱们几个，当感谢也好，当公积金也好……今天大家吃好喝好，以后大家多聚一聚，就像今天这样，挺好……”
　　国华、甘地、黑鬼、文拯四人心中已经乐开了花。
　　哈哈，蠢货，这么大的生意竟然不要！
　　随着倪永孝的话落下，分分烟的分烟，喝酒的喝酒，吃东西的吃东西，气氛十分融洽。
　　唯有韩琛若有所思。
　　……
　　20分钟后，
　　韩琛来到了倪永孝的书房。
　　“倪先生，你真的要走？你走了，会乱的。”
　　“我跟泰国那边谈好了，全部给你进口，以后你坐大庄家，过两天你去泰国办好，回来就可以开始干了。”
　　韩琛心中自然感到开心和感激，不过他还是想知道一件事，他凑到了倪永孝的身旁：“倪先生，你打算收拾他们四个？”
　　倪永孝没说。
　　但是韩琛懂了。
　　……
　　傍晚，
　　马志坚下班，开车返回自己的新住处。
　　在油尖区，炮台街，一栋小区住宅楼。
　　马志坚回到家，已经是晚上7点了。
　　这房子是马志坚花了1万一个月的租金租下来的，距离警署才几百米距离，上下班很方便，两房一厅，一个房间做书房，一个房间睡觉，还有阳台，非常奈斯。
　　重点是厨房很大，还靠外面，炒起来很方便，可以施展各种炒菜动作。
　　他钥匙开门，走进房间。
　　“美丽？”
　　马志坚很快找到了吴美丽在哪里————浴室。
　　马志坚顿时撑起场面。
　　浴室？
　　这个很少用到啊。
　　马志坚嘿嘿一笑，走近浴室，推开浴室门。
　　正所谓防小人不防君子，很显然吴美丽认为马志坚是一个一身正气的正人君子。
　　马志坚走进浴室，就看见吴美丽在冲凉。
　　马志坚过去从身后一把将她抱住。
　　“啊？！”
　　“别回头，是我。”
　　“哎呀你干什么，差点吓死我了。”吴美丽回眸没好气的瞪了马志坚一眼。
　　“是吗？来让我仔细看看，是不是吓坏了……”
　　“死变态，我今天亲戚来了！”
　　“啊？”
　　马志坚态度顿时转变，一身正气：“洗完了吗？赶紧给我滚！我要洗澡！”
　　吴美丽：“…………”
　　气得踢了一脚马志坚，可惜对于马志坚来说不疼不痒。
　　洗完澡，
　　吴美丽挨了过来：“来，帮我涂一下乳液。”
　　马志坚一身正气：“没看到我现在很忙吗？我要思考案子，为港岛民生安全大事努力……该死的女人，不要影响我！”
　　吴美丽：“…………”
　　好好好！
　　一身正气是吧！
　　二话不说，直接给马志坚拉下链子，这下我看你嘴硬到什么时候！
　　马志坚：“？？？？”
　　1个小时后，马志坚十分硬气地批评吴美丽：“大嫂，我身为警员，一心怀着港岛民生安全大事，而你，却沉迷女色一时之欢，还引诱我堕落……你好好反思一下！”
　　说完，硬气题库，回到卧室，睡觉！
　　吴美丽：“我……”
　　满腹经纶的她，此刻都不知道用什么语言才能精准唾骂这个无耻混蛋比较好。
　　……
　　马志坚一身正气，说是了为了港岛民生，自然是为了港岛民生，绝不虚假。
　　回到房间之后，他就收到了一条call机信息：“韩订了后日前往泰国的机票。”
　　后天？
　　马志坚微笑。
　　回了一条信息回去：“派人手盯紧目标H，他一定会跟那个M见面，查一下M常去的酒店。另外那四个人，也盯紧。”
　　既然倪永孝能够提前安排偷拍设备，拍到了黄志诚跟marry在房间的录像，那就说明marry有一个经常用到的酒店房间，这才会给倪永孝提前安排偷拍设备偷拍到的机会。
　　“是，老板。”
　　马志坚放下call机，内心一笑。
　　这个案子，他要要定了。
　　接下来就是看好戏的时间了。
　　……
