　　一晃，两天过去了。
　　13日。
　　明天14日就是倪坤的忌日。
　　倪永孝在行动，准备开杀四大家族、韩琛，不过在这之前，他准备了两套方案，将警方调虎离山。
　　此时，启德机场候机厅，韩琛对倪永孝充满了信任，无视了marry的劝说，带着傻强前往泰国。
　　marry赶到机场的时候，韩琛已经上了飞机，打电话自然打不通。
　　这下可把marry给急坏了，她知道倪永孝要杀韩琛，赶紧打电话给黄志诚，约酒店一起商量如何救韩琛。
　　没多久，
　　半岛酒店，17层，黄志诚坐在沙发上，看着维多利亚的海港景色，一艘艘游轮、货轮、游艇来回忙碌。
　　而此时，黄志诚并不知道，有两个偷拍设备，正对着房间大床、沙发。
　　20分钟后，marry赶到了。
　　marry一进来，就赶紧向黄志诚说了倪永孝要杀韩琛的消息。
　　黄志诚对此也没什么办法：“我能做到的，就是韩琛下飞机的时候就打电话给他。”
　　marry：“我今晚就要杀了倪永孝！”
　　黄志诚：“你不要乱来！”
　　“我不是乱来！我只记得是4年前，你让我杀掉倪坤的。”
　　“怎么？你要挟我？”
　　“我不是要挟你，是我们现在两个人都不能回头。”
　　黄志诚有点恼羞成怒，站起身来，来到marry的面前，居高临下，充满了男人的压迫感，marry感觉很不自在，换了几个表情，很显然以前两個人绝对是有出过事的。
　　最后黄志诚伸手摸了摸marry的下巴和脸。
　　“到时候，调走所有人。”
　　黄志诚离开了酒店，marry也很快离开了酒店。
　　而这整个过程，都被两个偷拍设备给拍了下来。
　　两人离开没多久，一个服务员就走进了房间，取走了其中一个录像。
　　没多久，又有一个服务员，取走了另外一个录像。
　　很快，
　　马志坚就收到了call机消息：“老板，目标猛料到手。”
　　马志坚微笑，一切尽在掌握！
　　他坐上车，返回警署，准备截胡行动！
　　……
　　另外一份录像，经过辗转，来到了倪永孝的手上，此时他已经安排家人离开了港岛，不过他的借口是移民，所以并没有引起四大家族的怀疑。
　　“嘭~~~~”
　　当看到了录像之后，倪永孝整个人怒火冲天。
　　真凶浮出水面！
　　杀了自己的父亲的，竟然是黄志诚、marry！
　　这一刻，倪永孝对黄志诚起了杀心，同时也对韩琛、marry起了杀心。
　　“三叔！”
　　他悄悄叫来了倪家自己人三叔，安排了下去。
　　今晚计划，继续。
　　……
　　此时，另一边，反黑组，一群警员开始集结。
　　陆永昌对着地图，进行布置，很快黄志诚也赶了回来，吵了一番为何提前。两人兄弟感情好，最后共同决定今晚行动。
　　没多久，反黑组大部队个个配枪，开始出发行动。
　　正当他们下楼的时候，正好遇到了一个人————刘建明。
　　此时的刘建明，身穿军绿色的警服，为军装巡逻部门的警员，还只是一个小喽啰。
　　当他看到了黄志诚、陆启昌带着大队人马出发的时候，愣了一下，意识到不对。
　　而同一时间，马志坚也回到了警署，遇到了反黑组的行动。
　　“黄志诚，陆启昌要行动了，我也要行动了……”
　　“等等……这是谁？”
　　马志坚当看到一个身穿军绿色衣服酷似冠希哥的军装警，愣了一下，这不是《无间道》的其中一个场景么？。
　　“刘建明？”
　　马志坚嘴角一勾，既然刘建明这么巧出现在自己面前，那就没理由放过。
　　他发了个call机消息给斧头帮琛哥：“等下，留意一下目标女M，等下会有个人过去救她，记得拍下证据。”
　　琛哥：“是。”
　　只要拍到刘建明跟marry一起，再加上marry跟黄志诚谋害倪坤的证据，那刘建明身上的黑色背景就洗不掉。
　　到时候还不是随自己拿捏？
　　马志坚上了楼，去找黄柄耀，然后看到了黄柄耀火气很大看着反黑组那帮人。
　　“署长！”
　　“阿坚？！”
　　黄柄耀看到马志坚之后，脸色顿时一缓。
　　马志坚看周围没有其他人，低声问：“署长，遇到什么事？”
　　黄柄耀想了想，摇头：“算了。”
　　他生气的原因是因为反黑组这帮反骨崽今晚有大行动竟然不向他汇报，直接走副署长施密特的手续。
　　这也太不把他这个署长放在眼里了。
　　他好歹也是署长，虽然上头西九龙总署长是支持施密特的，但是反黑组你们这帮反骨崽难道做戏都不做一下吗？
　　马志坚一看黄柄耀这目光，已经基本猜到了他为什么生气了。
　　“署长，我最近掌握了一个消息，你听到之后，心情应该会变好。”
　　马志坚开始向黄柄耀汇报，自己的截胡计划！
　　黄柄耀顿时起了好奇心：“什么消息。”
　　马志坚看了看周围：“这里不合适，大案！”
　　黄柄耀一听，顿时严肃：“走，回我办公室！”
　　很快，两人就回到了办公室。
　　马志坚熟门熟路给黄柄耀冲了一杯茶。
　　“署长，伱应该是因为反黑组那帮人才不开心的吧？”
　　“没错。”黄柄耀对于马志坚是视为自己人，也不隐瞒，十分不满地说道，“今天他们有个行动，按道理怎么说也要经过我的手，结果他们行动了也没跟我汇报过，呵呵~~~~”
　　冷笑、愤怒溢于言表。
　　马志坚微笑：“署长，这就很巧了，正好我最近也在瞄着这个案子，现在掌握了不少的好东西，保证可以让反黑组吃个大亏！”
　　“哦？”
　　黄柄耀顿时眼神一亮。
　　“细说！”
　　马志坚将自己‘调查’到的关于倪家、四大家族、黄志诚的消息，大概地跟黄柄耀介绍了一下。
　　“竟然是这样！”
　　黄柄耀非常吃惊，他没想到里面竟然还有这么多的内幕。
　　倪家他是知道的，也是有安排人进去，但是都不太行，死了2个，对了，就是曹达华的同事，牌位上祭拜的牌子之一。
　　马志坚：“我也是‘两年前’偶遇了我以前的警校校友陈永仁，后面才慢慢关注的，后面发现跟黄志诚有关系。”
　　“对了！我还从一个线人那里，花了5万，拿到了一份录像。”
　　“什么录像？要5万？！”黄柄耀惊讶了。
　　“署长，这录像可是非常重要，你可要替我报销啊”
　　“放心，一定帮你报销，快说录像。”
　　“录像的内容是反黑组的黄志诚跟倪永孝心腹手下韩琛的老婆marry，有染，同时录像中还表明4年前倪坤的死，是黄志诚指使marry去暗杀的。”
　　“什么？”
　　“嘭~~~~”
　　黄柄耀猛地站起来，一脸震惊。
　　警队一个督察指使人去杀另外一个人？这绝对是严重的知法犯法，渎职犯罪啊！
　　“录像保真？”
　　“保真！”
　　“很好！啊哈哈哈~~~”黄柄耀快意笑了起来。
　　黄志诚啊黄志诚，当我这个署长不存在是吧？连做样子都不想做是吧？
　　“很好，你这录像，20万线人费，花得值！”黄柄耀哈哈大笑。
　　“不是20……对，就是20万！”马志坚从反驳到赞同，只花了0.01秒。
　　金钱，使我道德沦丧！
　　“回头录像，要先留着，作为底牌。”黄柄耀严肃道，“这黄志诚是那帮鬼佬送去苏格兰场特训过的，属于培养名单上的人，一般的事还真搞不定他。”
　　马志坚诧异：“什么名单？”
　　这个他真的没听过。
　　黄柄耀解释了一下历史背景，马志坚总算明白了黄柄耀这些家伙为什么可以当总警司了，原来还是两国博弈的结果在，而黄志诚这些名单上的人，显然是为了以后的明线了，不过肯定还有暗线，马志坚想到了《寒战》里面政治部解散之后的资料失踪。
　　还有律政司，修改法案、增加议员，就算是9*年之后，他们依旧在把控着律政司。
　　还有财政司，9*年之后，汇丰、渣打依旧掌控着印钞权。
　　这些都是鬼佬不死心，在为以后不断埋雷。
　　“玛德，果然是非我族类其心必异，鬼佬狼子野心。”
　　马志坚心中十分不爽，不过自己现在的实力还很差，警署自己还只是警长，小喽啰，江湖上的布局还只有一两千人，财产上也就才200多万而已……
　　发育未完成！
　　对抗不了那么大的敌人。
　　“不过，虽然实力不够，没办法做大事，但是小事我还可以做一做的。”
　　回想今天黄志诚等人的案子。
　　“哼，这次，我要让黄志诚他们眼睁睁看着经营几年的成果，被我截胡！”
　　“气死这些人！”
