　　来了来了！
　　马志坚心都提起来了。
　　希望这一次能够给我一个正义的团队。
　　不然，医生团队在手下办事，总是让他有一种——我是坏人的错觉！
　　「抽取成功————《功夫》斧头帮！」
　　「斧头帮为民国帮派，已自动学习现代知识，融入港岛本地市井，为有身份的自由人，共500人，帮派老大琛哥。」
　　马志坚：“…………”
　　痛苦面具！
　　系统，你不是误会我太深？
　　我现在想要的是好人、警员手下啊，你给我斧头帮干什么？
　　……
　　……
　　一个小时后，
　　另外一个仓库。
　　马志坚终于见到了自己的新手下——琛哥，还有一群核心打手。
　　琛哥，一看就是肾虚男，病恹恹的，高高瘦瘦，裂开嘴就能看见一口烟熏火燎的黑牙。马志坚看着这张脸，不禁想到了随便抡两下斧头就汗流浃背的那個肾虚画面，也想到了那句——看，这就叫专业！
　　而琛哥之下，第一个就是肥雪，斧头帮二把手。
　　然后是田师爷，斧头帮的智囊、财务人员。
　　还有几十个核心打手，全部人统一着装，身穿黑西服，头戴礼帽，气质很凶悍。
　　琛哥：“老板！”
　　其他小弟山呼：“老板！”*N！
　　马志坚捂脸。
　　玛德，怎么感觉自己好像坏人的方向，越走越远？
　　系统，你误会我太深了！
　　琛哥恭敬：“老板，不知道有什么任务需要我们做？属下赴汤蹈火，在所不辞！”
　　马志坚想了想，目前还真的没有什么事事情需要他们去做，因为自己最讨厌的两个布莱恩，都被他干掉了。
　　想了想，马志坚只能四平八稳吩咐道：
　　“目前我没有什么任务给你们，你们自己看着发展，不过唯一一点要求就是，坚决不能走粉。”
　　“是，老板！”
　　“就这样，以后秘密联系，没必要的事不要出现在我身边。”
　　“是，老板。”
　　马志坚走了之后，
　　琛哥开始召集肥雪、田师爷开会。
　　琛哥严肃无比：“老板虽然说没有任务交给我们，但是我们不能懈怠，必须壮大自己，更好地为老板服务。”
　　肥雪建议：“我们初来乍到，自然要找一个自己的地盘，这样才能招兵买马。”
　　琛哥：“对，歌舞厅、夜总会、赌档……这些都是我们老本行，全部给我经营起来！”
　　田师爷打断：“等等……琛哥，不行啊，我们这点人手根本不够啊，听说这港岛的社团几十万人，我们这500个忠心小弟，死一个都心疼！地盘这种东西对老板一点用都没有，而且老板还不缺钱，所以我们的目标不是赚钱，而是帮老板忙啊！”
　　琛哥是个虚心的好老大：“那怎么办？”
　　田师爷：“情报吧……我们500人手，每个社团混几十个人进去，为我们收集足够的情报，然后帮老板搞事情。到时候老板要搞哪个帮派，我们都可以从容帮忙栽赃。”
　　琛哥点头：“这主意好！”
　　田师爷：“听说钵兰街那边风云跌宕，最出头的是2个叫丧邦、兔子的团伙，想必应该需要扩张人手，我们正好可以派人加入，迅速上位。”
　　兔子、丧邦：“…………”
　　马志坚：“…………”
　　你这大聪明！
　　……
　　……
　　另一个仓库，
　　医生这边，
　　医生接到了老板马志坚的电话，被老板表扬了一番。
　　“谢谢老板夸奖！”
　　“对了，我又收了一帮手下，有时间介绍给伱们认识一下。”
　　“？！”
　　医生原本开心的表情，一下子就僵住了。
　　老板，你竟然找小三！
　　难道是老板觉得我们办事不给力？
　　“不行！”
　　挂掉电话之后，知耻后勇的医生，二话不说打电话通知丧邦、兔子，加快进度，继续让老板看看他们的实力！
　　到时候，老板知道自己已经掌控了东星、和联胜，一定会大吃一惊！
　　医生很期待那一天。
　　……
　　钵兰街。
　　夜辉煌夜总会，一地的洪兴古惑仔在惨叫着。
　　丧邦脚踩着军靴，嚼着口香糖，扫视全场，而他的身边，簇拥着200多个和联胜龙根旗下的古惑仔。
　　“呵，一群垃圾！”
　　“来人，把他们清出去。”
　　“是！”
　　经过几天的战斗，丧邦正式在钵兰街闯下了一番名声，带着龙根的小弟们占下了钵兰街的三分之一地盘。
　　手下古惑仔对丧邦这个新老大，可以说是心服口服。
　　就连吉米仔都觉得丧邦不错，出钱很积极。
　　“老大，钵兰街南边那东星有个兔子的人，很凶，带着一帮人占了南边三分之一的地盘。”
　　“要不要去干死他？”
　　“对，把整个钵兰街全部占下来。”
　　丧邦咧嘴一笑：“急什么，东星可不好惹，倒是旁边的联和社的花弗《钵兰街十三妹》，看起来很好欺负的样子。”
　　洪兴出打仔，东星出粉仔，联合出鸡精……说的就是联和社就是玩鸡的，战斗力很差。
　　“所以，我们去干联和社！”
　　随着丧邦一声令下，他带着一群人马冲向联和社地盘。
　　而另一边，兔子也带着东星的人马冲向联和社地盘。
　　此时，联和社的花弗还在思考着对策：“联和社的丧邦，还有东星的兔子，看起来都很不好惹。最好的办法就是挑拨离间……桀桀桀~~~~”
　　（丧邦、兔子：“…………”你真的是智障……智勇双全啊！）
　　一个小时后，
　　联和社花弗被兔子、丧邦联手灭掉了。
　　然后兔子、丧邦两人之间止戈修养，共分钵兰街各一半地盘。
　　当扩张人手的时候，很快斧头帮的三十多个帮众各自加入到里面。
　　（几天后，琛哥、医生见面，了解情况后，内牛满面：“…………”）
　　钵兰街这边打得轰轰烈烈，改旗易帜，但是旺角警署却丝毫没有理会。
　　因为，
　　警务处收到了线报，布莱恩之死是天地会出的手！
　　各大报社都收到了‘天地会’送过来的照片、宣言、资料，证明了这一点。
　　警务处收到报社传过来的消息后，自然是极为震怒，一哥连夜打电话给各大警署，严查这个天地会！
　　第一波敢杀维多利亚子民，第二波敢杀布政司长官，第三波岂不是敢杀他这个一哥？
　　所以，各大警署现在的重心，全部放在了调查「天地会」上面，所以对钵兰街根本毫不在意。
