　　太平山，
　　某山腰别墅。
　　“嘭~~~~”
　　“法克鱿！”
　　当叔叔布莱恩先生看到报纸报道的新闻之后，直接就惊怒交加了。
　　自己儿子……侄子竟然死了！
　　而且，还被这帮人挖出了这么多以前的旧事！
　　布莱恩既愤怒又慌乱，马不停蹄打电话给秘书，让他赶紧让那些报纸闭嘴，然后打电话给警务处一哥，让他帮忙压案子。
　　他使出浑身解数，尽快压下事端。
　　这一点，对于一个布政司长官、全港权力排名20以内、并且拥有强大关系网的维多利亚人的高官来说，并不算太难。
　　……
　　深水埗警署，重案组袁浩云一大早接到神秘人报案，带着人手来到了狮子山的一个地方，然后挖出了一具尸体。他赶紧上报给领导彭欣建彭警司。
　　没多久，新界南警署鬼佬署长直接打电话，要求案件移交。
　　袁浩云一下子就意识到，这个案子可能真的跟报纸上所说的一样。
　　……
　　另外一边，九龙城警署，重案组纪少群接到报案之后，开始查访，果然找到了跟报案信息一样的死者家属诉苦，不过等他上报没没多久，上级鬼佬署长就将案子转移给了另外一個组。
　　……
　　而各大报社，也纷纷接到了警告，不允许报道相关新闻，否则等着被查吧。
　　就算在互联网发达的时代，想要捂住一些新闻都很容易，更别说是这个时代了，捂住新闻简直不要太简单。
　　于是，在布政司政务主任布莱恩的十几个电话之后，新闻很快就压了下来。
　　不过影响依旧存在，报纸没办法回收，而市民的议论传播还在。
　　更何况，还有「天地会」这个摆明要跟鬼佬作对的组织，听起来就劲爆啊。
　　……
　　布政司政务主任布莱恩在捂住新闻之后，接下来就是怒火报复，自己儿子的死不能就这么轻易揭过。
　　到底是谁会想着害死自己的儿子？
　　布莱恩一下子想到了那些被儿子开车撞的人，另外布莱恩还想到了陈家驹、邱刚敖两个警员，会不会是这两个警员在打击报复？
　　可能性很大！
　　于是，他开始打电话给旺角警署、还有油尖警署。
　　施压！
　　让他们尽快按照自己侄子得罪过什么人这条线索，挖出幕后黑手！
　　……
　　……
　　油尖警署那边，
　　随着西九龙总署理查德一个电话打来施压，让黄柄耀起底所有投诉过亨特、或者举报过亨特的市民、或者争执过的市民。
　　黄柄耀非常不情愿，不是天地会的人干的么？跟普通市民有什么关系？
　　于是消极怠工。
　　结果却被施密特打小报告了，打电话给布莱恩先生说黄柄耀阴奉阳违、消极怠工。
　　……
　　太平山腰，别墅。
　　“黄柄耀……”
　　布莱恩此时在气头上，被施密特一汇报，顿时就把黄柄耀给气到了。
　　“这黄柄耀看似是跟我们的，但是现在看来根本就不是一条心！”
　　“他这是想干什么？”
　　“还有7年！”
　　“这七年，港岛还是我们维多利亚的天下！”
　　“既然不顺从，那就别怪我手狠！”
　　布莱恩内心阴沉，拨打电话给警务处一哥。
　　请一哥去半岛酒店吃饭，表达对黄柄耀的不满！
　　……
　　警署。
　　马志坚、周星星下班，开着车趁着夜色，离开警署。
　　今天忙碌一天，布莱恩封锁舆论、施压调查普通市民的事，让两人心情都非常不好。
　　车上。
　　“阿星，你觉得最爽的事情是什么吗？”
　　“升职！”
　　“不！”
　　“是什么？”
　　“是为所欲为！看到不爽的，就干死他！”
