　　新闻署长的反击很快，发了一通脾气之后，随着他的一声令下，所有报社全部接到工商署的命令———停业整顿！
　　你不是报道吗？
　　我让你们停业10天，看你们还怎么报道！
　　接下来的10天，全港市民将会迎来没有报纸可看的情况，就是不知道谁能扛得住。
　　……
　　……
　　港岛总区，湾仔军器厂街1号。
　　警察总部大楼，
　　此时，一个由警务处一哥召开，全港所有总警司以上的警队高层，共60多人，共同参加的高层会议，正在召开。
　　一哥查理，警务处副处长、高级助理处长、助理处长……鬼佬众多，当然其中也有一些华人面孔。
　　李树堂、卓景全、蔡元祺、曾向荣、黄柄耀、雷蒙、骆智辉（《怒火重案》）……
　　10:00……
　　“开会……”
　　“今天召集大家过来，是有一个十分重大的议题，最近2天，港岛出现了一群名为「天地会」极度凶残的悍匪、杀手，连续杀死了两名无辜的维多利亚公民，其中一名更是我们港岛政斧布政司政务主任。”
　　“这帮人不但杀人，而且还公然上报纸宣传他们，简直就是不把我们警方放在眼里。”
　　“很显然，这是一群跟以前完全不一样的悍匪团伙，以前的悍匪只会抢金铺、珠宝店。而现在，他们却不为利益，只为杀人，甚至还有组织、有纲领、有预谋、计划周全，而且极为隐蔽，现在警方竟然依旧没有找到任何的痕迹。”
　　“所以，我们要打起十二分精神，追查这帮人的下落。”
　　“于此同时，各警署可以多发展卧底，尽快摸清这个组织的内部情况。”
　　警队一哥查理承受了来自布政司司长的压力，所以他的发言极为简练、严肃。
　　“为了打击这個‘天地会’，我决定警务处动用1000万的行动基金，单独列出，用来奖励此次行动的特别贡献者！”
　　“另外，对于重大立功表现的警员，可以考虑破格提升！”
　　会议持续了2个小时，
　　“最后，我要着重点名西九龙总署、旺角分署、油尖分署（隶属西九龙），这伙‘天地会’组织很可能是起源于旺角、油尖，所以对这两个地方多多盘查。”
　　雷蒙、黄柄耀对视一眼，感受到巨大压力。
　　12点，会议终于结束了。
　　当黄柄耀回到油尖警署之后，就开始布置任务，让所有警员留意一下可疑人员，区内严查特殊人群。
　　……
　　……
　　傍晚时分。
　　港岛的天空呈现出淡淡的橙黄色，夕阳的余晖洒在这座繁忙都市的大街小巷上，为这座城市增添了几分温暖与宁静。
　　重案组的办公室内，灯光明亮。
　　马志坚看了一眼墙上的时钟，已经快到下班时间了，他转身对坐在旁边办公桌的的周星星：“阿星，下班了，带你去吃大排档。”
　　阿星闻言，顿时感觉肚子咕咕叫，迫不及待：“走！”
　　出了警署，
　　马志坚和周星星坐上车，开车离开警署，向尖沙咀山林道开去。
　　山林道，是尖沙咀的有名美食街，当马志坚赶到的时候，此时这里已经开始香气弥漫，无数下班白领三两结伴，来到了这里吃一顿饱餐晚饭。
　　两人来到一家海鲜档口，只见档口前已经排起了长队，不少食客都在等待着品尝这里的招牌美食。他们找了一个空位坐下，开始点餐。
　　“来一份避风塘炒蟹，再要一份豉椒炒蚬……”
　　避风塘炒蟹是香港的经典名菜之一，以蒜蓉、豆豉和辣椒等调料炒制而成，蟹肉鲜嫩多汁，味道浓郁香辣，让人回味无穷。而豉椒炒蚬则是一道家常小吃，用豉椒和蒜蓉爆炒新鲜的蚬肉，口感鲜嫩爽口，带着一丝丝海水的咸鲜味。
　　“再来一碗皮蛋瘦肉粥吧。”马志坚觉得不够，又加了一份。
　　这种粥用皮蛋、瘦肉和米一起熬煮而成，口感细腻滑润，味道鲜美可口，而且还具有很好的滋补效果。
　　阿星则点了一份炸两，是油炸鬼(油条)和肠粉的绝妙搭配。将新鲜炸好的油条包在蒸熟的肠粉之中，淋上特制的豉油汁、芝麻以及葱花……
　　没多久，
　　两盘热气腾腾的海鲜美食便端上了桌，随后皮蛋瘦肉粥、炸两等等也送了上来。
　　马志坚和周星星迫不及待地拿起筷子，开始大快朵颐起来。鲜美的蟹肉和蚬肉在嘴里化开，浓郁的香气和鲜美的味道交织在一起，让人陶醉其中。
　　而此时这里美食一条街人来人往，热闹非凡，交谈声和笑声此起彼伏……
　　不过，
　　马志坚、周星星听到市民们谈论最多的谈话内容，自然是天地会的新闻。
　　杀贪官，杀坏人，无论到了什么时代，都是让百姓十分喜欢聊的新闻。
　　而此时，餐厅档口的墙上挂着的电视机，正在播放亚视、TVB的晚间新闻，不过没有任何一条是关于天地会的新闻。
　　市民们一边看，一边骂。
　　“呵呵，这tvb、亚视真是一点胆量都没有，天地会的新闻是一点都不敢播出啊。”
　　“是啊，不像那些报纸，真相什么都敢播。”
　　“没想到林大亨，竟然这么无胆。”
　　“还有邵大亨，英明一世，太让人失望了……”
　　周星星也在吐槽，虽然是警员，但不妨他对那布莱恩、亨特的厌恶，觉得这电视台新闻这都不敢报道，胆小如鼠。
　　马志坚看着那电视，不禁生出一个念头：“或许有钱了，应该收购一家电视台，掌控一家媒体，做事会方便很多。”
　　从后世来的他，自然明白掌握舆论的重要性。
　　就在这时，
　　周星星拉了拉马志坚的衣袖。
　　“坚哥，你看……”
　　马志坚顺着周星星的目光方向，看过去，愣了一下。
　　陈永仁！
　　年轻版本的陈永仁。
　　陈永仁也在人群中，一下子看到了马志坚，也愣了一下。
　　马志坚，警员编号DPC27170！
　　陈永仁，警员编号DPC27149！
　　两人正是同期的黄竹坑警员，而且还是同班的同学，相互认识。
　　陈永仁看到马志坚之后，下意识避开眼神，跟着大哥倪永孝，走到了其中一家美食档口，点餐吃饭。
　　马志坚扫了一眼一身西服、金丝眼镜的倪永孝，还有倪永孝身边的心腹手下乌鸦……不对，是罗继。
　　如果没记错的话，这个罗继是陆启昌埋在倪坤/倪永孝身边多年的卧底。
　　周星星看的自然不是陈永仁，而是倪永孝。
　　“坚哥，这人应该是倪永孝了吧？”
　　“倪家是油尖旺最大的毒粉大拆家，无论是重案组、还是反黑组，都一直在盯着他，但是我们一直都没有抓到证据。”
　　对于一直想要破案立功的周星星来说，倪永孝就是个行走的大功劳！
　　所以看倪永孝的目光极为热切。
