　　大排档，
　　“怎么了？”倪永孝看到了陈永仁愣神，关心问道。
　　陈永仁摇头：“没事。”
　　对于陈永仁，倪永孝还是十分在意的，对于一个重视家人多过重视自己、家畜事业的男人来说，陈永仁这个弟弟也是他心中最重要的家人之一。
　　陈永仁当警察的时候，他是十分反对的，后面陈永仁被警校辞退之后他十分开心。而当父亲倪坤死后，自己重掌家族，一直观察陈永仁，后面让他跟在在身边，让他熟悉家里的事务，以后好接自己的班，兄弟一黑一白，掌控全港。
　　倪永孝有大志向，陈永仁也有大志向。
　　“吃饭吃饭！”
　　“老板，给我点一大锅虾蟹贝肉砂锅粥，再来……”
　　倪永孝不断点了一下餐。
　　……
　　马志坚和周星星吃完晚餐。
　　“走了，你自己回去！”
　　“啊？不送我？”
　　“你又不是女人，我送个屁。”
　　马志坚骂骂咧咧笑着开车离开，留下周星星突然醒悟过来：“等等，还没结账啊喂~~~~”
　　然后就只能吃到马志坚的汽车尾气。
　　马志坚开着车，在大街小巷兜兜转转，最后来到了一個偏僻的地方————烂尾楼。
　　“老板！”
　　医生、朱菲、丧邦、兔子还有几个手下，早早等在那里。
　　马志坚看了眼丧邦、兔子，一眼就发现两人气质不太一样，花衬衫，戴金链，梳着断水流大师兄的头型。
　　“你们怎么回事？这副打扮的？”
　　兔子桀桀一笑：“老板，我们这段时间可是做了不少事，保证让您大吃一惊！”
　　丧邦昂首挺胸，仿佛已经开始准备介绍老板表扬了。
　　马志坚诧异了：“你们干了什么？”
　　兔子嘿嘿一笑：“10天前，您应该知道我和丧邦各自加入了东星、和联胜，就在3天前，我和丧邦联手占领了钵兰街各一半的地盘，现在的钵兰街，全部都在我们的掌控之中。现在，我们已经是和联胜、东星名副其实的堂主了！”
　　噗~~~
　　马志坚一脸震惊：“你们……占据钵兰街？”
　　这才几天没关注，这两个家伙就当堂主了？上位这么快？
　　丧邦咧嘴一笑，凶狠中求夸奖的表情：“老板，现在我的手下，经过扩张，已经有600多个古惑仔手下。”
　　“而且我最近跟同门的吉米仔走得近，他上海街的人手也被我接管了，他做生意，我管人，我手下算起来总共有1000个人手。”
　　兔子：“我的手下也有500多个手下。”
　　一句话，两人现在是人多势众！
　　马志坚听完，只能说一句：“6！！”
　　医生总结道：“老板，我们之所以要搞钵兰街，是因为情色生意一向都是情报的重要来源之一，有了这些情报，可以更好的帮助老大破案，升职。而后面，我们也会尽快扩张势力，争取侵吞和联胜、东星，到时候我们自己掌控和联胜、东星两大社团，做话事人，手下就是七八万帮众！”
　　自己掌控和联胜、东星两大社团？
　　手下七八万人？
　　马志坚听后，感觉非常不错啊！
　　“很好，你们做得不错，继续加油！”马志坚对医生、丧邦、兔子不吝表扬。
　　“还是老板领导有方！”
　　马屁纷纷送上。
　　“对了，还有一件事需要告诉伱们。”马志坚突然道，“我最近收了另外一帮手下，可以绝对信任的那种，你们认识一下。”
　　医生等人：“？？？？”
　　顿时脸色一垮。
　　什么？
　　老板你外面竟然还有其他人？
　　有了我们还嫌不够？
　　呸！
　　渣男！
　　马志坚：“他们现在应该差不多快到了。”
　　说曹操曹操就到。
　　没多久，烂尾楼外面，两辆车开了进来，然后车里面下来了一群人。
　　肾虚琛哥，田师爷，肥雪……
　　“老板！”
　　“老板！”
　　琛哥等人向马志坚恭敬行礼之后，然后目光警惕看着医生等人。
　　“不用紧张，都是寄几人！”
　　马志坚开始介绍起来。
　　“这位，是医生，是他们的老大，这是丧邦、兔子、朱菲……”
　　“这是陈国琛、田师爷、肥雪……”
　　肾虚琛哥，田师爷，肥雪：“…………”
　　一脸幽怨看着马志坚。
　　老板，
　　你都有我们了，竟然还养着其他外室！
　　我小心心都受伤了！
　　马志坚满脑黑线，啥玩意，盖里盖气的。
　　马志坚定下基调：“以后，你们要相互联系，互通有无，一起做大做强！绝对不允许有任何内斗，明白吗？！”
　　琛哥等人：“明白！”
　　医生等人：“明白！”
　　马志坚说道：“你，医生（指着医生），性格阴险狡诈，诡计多端，小人奸诈；你陈国琛（指着琛哥）也不错，满肚坏水，卑鄙无耻，坏事做尽……你们两个加在一起应该会臭味相投、惺惺相惜……”
　　医生：“…………”
　　琛哥：“…………”
　　这是对我的夸奖对吧？没错吧？
　　马志坚：“好了，阿琛，说一下你们最近干了什么事。”
　　琛哥顿时抬头挺胸，自信满满：“老板，这几天我们可是一点都没闲着。我们制定了一个大方针目标，就是组建一个情报网，把500个兄弟全部都散播出去，到全港各大社团，卧底、争取上位……收集全港各种情报，为老板的破案立功升职提供情报支持。”
　　马志坚侧目。
　　医生等人侧目。
　　跟医生他们，想的一模一样，情报为重，鸠占鹊巢社团为重。
　　琛哥继续：“值得一提的，我们趁着钵兰街混战，和联胜丧邦、东星兔子大肆招人之际，各自派了50人加入到了钵兰街分堂……可以说，只要和联胜丧邦、东星兔子这两帮人马有任何风吹草动，都瞒不过我……”
　　一边汇报，一边昂首挺胸，仿佛在等待表扬。
　　马志坚、医生、朱菲：“…………”
　　丧邦：“…………”
　　兔子：“…………”
　　五人嘴角疯狂抽搐。
　　“等等……”琛哥猛地一愣，敲了敲脑袋，“丧邦？兔子？这名字有点耳熟的？”
　　突然，
　　他眼神落在了眼前的丧邦、兔子身上，眼睛顿时瞪大了。
　　“刚刚说，你是谁？”
　　“我叫丧邦。”
　　“你是谁？”
　　“我叫兔子。”
　　琛哥顿时感觉一阵脑壳眩晕。
　　懂了！
　　艹，
　　大水冲了龙王庙，自己卧底到自己家去了。
　　——————————
　　ps：因为新一周换榜，所以第二更我放在了晚上的23:58。
