　　太平山位于港岛区，原名“硬头山”，古称为香炉峰，海拔高度为554米，是香港岛的最高峰。
　　1842年，维多利亚人为宣示主权，因此于山顶悬挂维多利亚国旗，然后命名“扯旗山”。后来，又将该山易名为柯士甸山，再后，又以维多利亚女王的名字命名为维多利亚山。
　　1888年，上山顶缆车通车；其后于1904年，港岛鬼佬立例禁止华人在山顶居住。
　　此次，
　　布政司政务主任布莱恩，邀约了港岛警队一哥前往半岛酒店吃饭，所以在夜色之中，他从山腰的别墅开车，一路经过盘山公路下山。
　　此次目的是半岛酒店，他需要经过盘山公路→威灵顿街→中环→威斯敏斯特路→干诺道中→告士打道，最后进入红磡隧道，抵达半岛酒店……
　　而其中，盘山公路道路崎岖，视野不算好。
　　经常杀人的朋友都知道，这种路是最好下手的，而很显然医生团队是专业的杀人高手。
　　夜色中，
　　轰轰轰~~~~~~
　　一辆白色轿车行驶下山。
　　车内，布政司主任布莱恩、保镖坐着，布莱恩闭目养神，司机开车十分稳当，没有任何过大的颠簸。
　　突然，一阵异样的轰鸣声划破了夜空，仿佛有什么重物从天而降。
　　嘭~~~
　　只见一棵树木，坠落在路中央，阻挡了去路。司机下意识地猛踩刹车，轮胎与地面摩擦发出尖锐的“吱吱”声。
　　车内的布莱恩和保镖们被巨大的惯性摔得东倒西歪。
　　“法克！”
　　“法克！”
　　布莱恩捂着额头，血流如注，大骂着司机：“你怎么开车的？”
　　结果这时候，一阵急促的脚步声由远及近传来，三名群悍匪冲了出来。
　　“突突突~~~”他们手持自动步枪，对着轿车疯狂地扫射着。
　　子弹穿透车身，打在布莱恩等人的身上，血花四溅。
　　枪声如暴雨般密集，不到5秒，轿车被打得千疮百孔，车窗玻璃碎裂飞溅，车身冒出缕缕白烟。
　　布莱恩和保镖们身体被子弹打得血肉模糊。
　　悍匪们打了一会儿，见车内没有了动静，便停下了射击。
　　他们走到车前，打开车门查看，只见布莱恩和保镖们已经惨死在了车内。
　　“砰砰砰~~~”
　　经常杀人的朋友，都知道补枪的重要性。
　　所以，又每人头颅赏了一颗子弹。
　　悍匪们做完一切，拍了几张照片，然后扬长而去。
　　夜风轻轻吹过，车上只留下一片死寂和惨状。
　　过了许久，夜色依旧浓重，金管局局长伯奇坐着他的专车，缓缓驶上了盘山公路。
　　突然，车子的前灯照亮了前方的一辆黑色轿车，它横在路中央，车身千疮百孔，车窗玻璃碎裂，一股浓烈的血腥味扑鼻而来。
　　长官心中一惊。
　　只见那辆车一片狼藉，地上血迹斑斑。
　　“伯奇先生，好像是布政司的克莱恩先生的车。”
　　“什么？！”
　　伯奇脸色一变，迅速拿出手机，拨打了警务处的电话：
　　“我是金管局局长伯奇，我在盘山公路上发现了一辆被打成马蜂窝的轿车，是布政司的车，给你们5分钟，马上派人过来！”
　　他的声音充满不容置疑的命令。
　　不多一会儿，
　　最近的交通警呼啸而来，随后冲锋车赶到，没多久警务处O记的人赶到……过了20分钟，飞虎队赶到……
　　而警务处的副处长也飞速赶到了现场。
　　“报告长官，发现了悍匪逃离的方向。”
　　“马上去追啊！”
　　“他们已经坐船出海了。”
　　“…………”
　　……
　　维多利亚港。
　　这个全世界最大的港口之一，是以女王维多利亚的名字命名的。女王维多利亚是维国历史上在位最久的君主之一，她在位期间，国家对外扩张，包括侵占港岛区和九龙半岛。然后，就在女王执政的高峰期，中间的这片水域被命名为维多利亚港。
　　而半岛酒店，正是坐落在维多利亚港的面前，在楼上正好可以看到维多利亚港那美丽的夜景。
　　此时，警务处一哥查理，正坐在包厢里，等待布莱恩的到来。
　　他作为一哥，管理港岛整个警队，但在整个港岛层级上，只能排十名开外，上面一堆大佬，布政司、财政司、律政司，一大堆比他权力大。
　　而布莱恩是布政司政务主任，算是管辖上头之一，两人算得上地位平等。
　　所以这一次请客吃饭，他还是来了，也想加深跟布莱恩的关系。
　　结果，等啊等……
　　10分钟……
　　20分钟……
　　30分钟……
　　布莱恩还是没来。
　　一哥查理是真的有点生气了，感觉布莱恩这是耍自己，不给自己面子。
　　“铃铃铃~~~~”
　　这时候一個电话打来。
　　“什么？盘山公路发生枪击案？布莱恩主任死了？”
　　查理猛地脸色大变，站了起来。
　　……
　　……
　　布莱恩一死，整个港岛区都直接炸了锅。
　　港岛区总署、各分署纷纷派出警力，警务处也派了大量专业人手，高达1000人，对太平山进行搜查，要找到悍匪留下的线索。
　　此外，港岛区隔壁的南丫岛，还有最大的海外大岛离岛区，也接到了命令迅速组织人手，搜查悍匪的痕迹。水警区自然也不例外，海上不断搜寻。
　　消息传来到了油尖总署，同样引起了震动。
　　副署长施密特蒙了个逼，好不容易打小报告给黄柄耀上眼药水，结果大佬死了？我踏马的不是白干了吗？
　　“死得好！”
　　“奶奶的，哈哈哈~~~”
　　去到无人的地方，周星星哈哈大笑，十分解恨。
　　马志坚心情愉悦。
　　“铃铃铃~~~~”
　　马志坚新买的手机，响起了铃声。
　　黄柄耀的声音响起：“过来我办公室一趟，有好事！”
　　马志坚收起手机。
　　周星星羡慕无比：“署长又叫你了？你什么时候跟署长这么熟的？”
　　马志坚昂首挺胸：“或许是我的能力过于出众，才被署长看重，想要把我培养成他的接班人……哎，人太优秀就是这样，总会被人寄予厚望，然后给予巨大的压力，烦恼！不像你，根本没这样的烦恼。”
　　咯吱咯吱~~~
　　周星星拳头硬了，咬牙：“坚哥，你知不知道很欠揍？我真的很想一拳打扁伱！”
　　马志坚嘴角一勾，龙王歪嘴：“呵~~弱者的哀嚎！”
　　很快，
　　马志坚来到了署长办公室。
　　“署长！”
　　马志坚发现李鹰也在。
　　“李sir！”
　　黄柄耀从公文包里面抽出一张纸，上面盖有西九龙总署的红色印章。
　　“恭喜了！刚刚我从西九龙总署回来。”
　　“你这两次立功，由于占士督察被杀那件案子影响特别大，所以上面决定破格给你再升职！升到警长警衔！”
　　马志坚一喜！
　　好家伙！
　　破格升职，很好！
　　不过想想，自己办的案子确实很特殊：占士督察被杀轰动整个警队，这功劳绝对是顶顶的大；而且还有一个军火案，也算是大案。
　　下一刻，马志坚的耳边就响起了系统的声音。
　　「宿主完成升职，晋升为警长，开始抽取boss团队……」
