　　大海，
　　夜黑风高，波浪滚滚。
　　一艘渔船孤悬于海上，四处寂寥。
　　“都怪你啊！”
　　“本来我是要跟大嫂共进晚餐的！”
　　马志坚一身西装、金丝眼镜，抄起一根台球杆。
　　被捆绑跪着的亨特·布莱恩吓得连连后退，惶恐地不断恳求道。
　　“求求你放过我！”
　　“我有钱，我可以给你很多钱！”
　　“还有，我叔叔也有很多钱，可以给你们很多钱！”
　　“求求你们放过我！”
　　“放过你？”马志坚咧嘴一笑：“我就是喜欢伱们这些桀骜不驯、高高在上的家伙，跪地求饶的样子。”
　　“来，多来点，最好来点痛哭流涕~~~~”
　　亨特愣了一下，更加疯狂求饶：“请相信我，我家里有的是钱，只要你们放了我，钱可以给你们很多很多，我发誓，我不会报警的。如果觉得给还不够，我愿意为你们做任何事情，只要你们能放过我……”
　　“西八！！”
　　马志坚怒了。
　　“你求饶这么假的吗？怎么连一点眼泪都没有？你是在质疑我做悍匪不专业吗？”
　　手上的台球杆，重重敲到了亨特·布莱恩的头上。
　　“咔嚓~~~”
　　台球杆直接断成了两截，而亨特这个鬼佬啊~~~栽倒在地，鲜血直流。
　　惨叫声响彻黑夜，但是大海过于辽阔，导致他的惨叫声很快就被掩盖了下去。
　　这下，亨特·布莱恩眼泪真的出来了，而且鼻涕都出来了。
　　他惊恐无比，哭着喊着道：“求求你们了，放过我吧……我不但可以给你们钱，还可以告诉你很多黑幕秘密……求求你们，给我一次机会吧！我不想死在这里。”
　　“哈哈哈~~对，就是这种求饶！”
　　“看着我就觉得喜欢。”
　　“你不是很嚣张吗？”
　　“不是喜欢撞人吗？不惜喜欢高高在上吗？”
　　“不是得意连警署都拿你没办法吗？”
　　“玛德，真当没人治得了你啊！”
　　马志坚发泄一通，终于爽了。
　　“医生，交给你们了！”
　　“是，老板！”
　　接下来，就是审讯了。
　　悍匪出手审讯，堪称专业残暴，效果自然非常好，这个亨特·布莱恩很快就一五一十地把自己做的事交代了出来。
　　什么杀人放火，什么枪尖埋尸，什么黑夜开车撞死人……
　　竟然还做了不少。
　　而且每一次事情，都被他叔叔给掩盖过去了。
　　越听，马志坚原本发泄一通变得平静的心情，又开始愤怒了。
　　“西八！”
　　“活在这世界上，简直浪费粮食！”
　　马志坚直接抢过在医生手上一支格洛克17手枪。
　　咔咔~~~上膛，对准了亨特布莱恩的头颅。
　　亨特布莱恩吓得惶恐大喊：“不不不，不要杀我，我叔叔的秘密，我都可以给你们说，到时候你就可以威胁我叔叔……”
　　“秘密？我不需要！”马志坚骂道，“因为我很快就会送你叔叔下去陪你……”
　　扣动扳机！
　　砰~~~
　　亨特布莱恩直接被爆头，栽倒在地。
　　死不瞑目。
　　马志坚将手枪递回给朱菲，朱菲迅速用衣服仔细将指纹擦掉。
　　“医生！”
　　“老板。”
　　“拍几张他的尸体照片，给各大报社，明天见报！给那些鬼佬一个警告！”
　　突然，
　　马志坚灵思泉涌，一個计划逐渐成形，
　　“医生，你说我们成立一个反鬼佬组织，专门搞那些鬼佬，你觉得怎么样？”
　　医生顿时马屁如潮：“老板真是年轻有为，深谋远虑，高瞻远瞩，胆识过人，更难得的是眉清目秀，一表人才，高大威猛，英明神武，更绝的是心胸狭窄，色……”
　　“………………”
　　一开始马志坚被马屁拍着拍着还挺舒服，怎么听着听着好像有点不对劲的？
　　“滚啊~~~~”
　　一脚将医生踢翻。
　　“走了！”
　　“把船炸了，尸体沉海！”
　　“是，老板！”
　　不久之后，马志坚等人坐着另外一艘船离开，一公里后，随着轰~~~一声爆炸声，火光映照，那艘木渔船直接炸得四散五裂，至于尸体，也全没了。
　　“对了，医生，你觉得这个组织，要取什么名字比较好？”
　　“无论老板取什么名字，我都觉得很棒。”
　　“哇，要不要这么拍马屁啊？”
　　“这是马屁吗？这是真情实意！”
　　夜色中，医生的声音是那么的诚恳真挚。
　　马志坚：“那就取名「天地会」吧，以前是反清复明，现在是反鬼佬！”
　　医生：“老板英明！”
　　马志坚：“组织刚建立，自然要公信力，他犯下的这些案子，你派人去跟着，到时候把资料整理一下，发报纸，坐实罪名……等公信力建立起来之后，我们说什么就是什么。”
　　医生：“哇，老板简直太厉害了！”
　　……
　　……
　　当马志坚回到家的时候，已经是深夜一点多了。
　　开灯，
　　马志坚看到吴美丽正躺在床上，蜷缩着，白色丝滑的睡衣贴着身子，蜷缩之处，拱出一个惊心动魄的圆弧，美不胜收。
　　来到淋浴间，睡衣已经折叠好放在那里。
　　马志坚洗了个澡，冲洗干净味道，穿上睡衣，将衣服放进洗衣机清洗，然后回到卧室。
　　“回来了，怎么这么晚……”
　　吴美丽还没说完，就被马志坚堵住了上下两张嘴。
　　其实对马志坚的这种赤裸之入，她是拒绝的，但是马志坚总是能各种无耻下流死缠烂打，吴美丽拒绝拒绝拒绝拒绝拒绝不成功之后，最后彻底摆烂了。
　　反正也挺爽的不是么？
　　2个小时后，马志坚道：“这个房子太小了，应该要换大房子了，到时候搬过去住……”
　　“我才不要去！”吴美丽道。
　　“我又没说让你去，你这人好自作多情，真是搞笑哦！”马志坚讥讽道。
　　吴美丽：“…………”
　　直接气得一脚将马志坚踹下床。
　　马志坚捂着腰，从床下爬起来：“开玩笑的，怎么不带上你呢，这一次一定要买个大厨房……”
　　吴美丽：“？？？？”
　　……
　　新的一天。
　　今天天气不错，阳光明媚，不少市民因为这明媚的日子，都拥有了好的心情。
　　“老板，来一份报纸。”
　　“今天有什么特别的新闻？”
　　“有啊，有个鬼佬被人杀了，然后照片被人十分嚣张地寄到了报社。”
　　“哇，这么劲爆？给我来一份！”
　　“给我也来一份。”
　　很快，因为劲爆消息的原因，报摊的报纸销售速度比前几日快了很多。
　　公交车上，阿美拿着报纸正在读，今天她休假，于是就带上早餐去找陈家驹。陈家驹这段时间被贬去守水塘，变得苦逼了，阿美也苦逼，两人一起苦逼。
　　“亨特·布莱恩？”
　　“这不是那个害得陈家驹守水塘的人吗？”
　　她一路看到最后，越看越愤怒。
　　而此时，公交车里面，一群乘客市民看着报纸，义愤填膺。
　　“被杀的是那个经常飙车、撞人的那个鬼佬？”
　　“杀得好啊！”
　　“上面还列了一系列犯的罪，什么杀人放火、枪尖抛尸、撞死人……我的天啊，这还是人吗？”
　　“简直触目惊心！”
　　阿美看到报纸最后面：
　　————此次行动，最终解释权归「天地会」所有。
　　————鬼佬侵占我们土地，高高在上，为所欲为，无人惩戒，我们天地会王者归来，必将扫清这个压在市民百姓头上的大山———天地会总舵主·陈家洛！
　　此时此刻，
　　整个港岛，伴随着一个臭名昭著的鬼佬之死，「天地会」、「陈家洛」这个名字时隔几百年年，再一次进入全港700万市民的视野。
　　（ps：关于出场帅气的陈总舵主，有书友说是陈近南，也有说是陈家洛，我按陈家洛来算！）
