　　夜晚的港岛街头，霓虹灯在雾气中朦胧闪烁，车流如织，发出连绵不断的轰鸣声。
　　《星岛日报》的老板王金成，刚结束一天繁忙的工作，从灯火通明的报社大楼走出，独自驾车回家。
　　今天，他们报社收到了「天地会」送过来的照片、资料，他们杀了布政司长官布莱恩，这绝对是一个超级大的新闻，更别说资料里还有不少布莱恩的黑料，报道出去绝对报纸销量大爆。
　　“可惜了！”
　　“这样的劲爆新闻，我们不能报道！”
　　无论是警务处，还是工商署都打电话过来，暗示报社不能报道这种新闻，否则的话……
　　就等着政斧部门的执法之拳吧！
　　正当他开车，来到了一段偏僻路段时。
　　呼轰轰轰~~~一阵急促的摩托车轰鸣声，在寂静的街道上显得格外刺耳。
　　两辆摩托车直接追了上来。
　　“嘭~~~”
　　车玻璃直接被一根铁棍敲碎，更有摩托车拦截在前方，挡住去路。
　　王金成吓得一大跳，赶紧停车。
　　一群蒙面人从几辆摩托车上跳下，手中拿着棍棒和刀具，他们的脸上戴着黑色的面罩，只露出一双双眼睛。
　　王金成顿时额头上渗出了细密的汗珠。
　　“你们是谁？想干什么？”
　　悍匪来到王金成面前，咧嘴一笑：“王老板，不用怕，我们是天地会的，有件事，想请你们帮忙。”
　　天地会？
　　王金成听到这个，顿时松了一口气。
　　天地会嘛，按照他们的说法应该是一群针对鬼佬的团伙，所以应该不会对自己造成什么伤害。
　　“请说，能帮，我尽量帮！”王金成口胡道。
　　“很简单，那就是将我们给你的资料给报道了，没问题吧？”
　　“这……”王金成迟疑了一下，歉意道，“恕我说声抱歉，这恐怕很难。”
　　悍匪眉头一皱：“为什么？”
　　王金成：“因为我怕那帮鬼佬，封我的报社！”
　　悍匪愣住了：“你难道不怕我们吗？”
　　王金成摇头：“不怕，因为你们是好人。你们天地会一看就是那种要惩治那些坏鬼佬的组织，不会对付我们这些人的。”
　　不得不说王金成还真说对了，起码他们这种‘良民’不在马志坚、医生的对付目标范围之内。
　　但是，
　　悍匪却被王金成气乐了：“我是好人，所以伱是不怕我们是吧？”
　　王金成：“是的。”
　　悍匪气得踹了一脚王金成的奔驰车，踢出了一个凹陷：“踏马的，什么狗屁道理，好人就应该被欺负？”
　　王金成用真诚的眼神，回应悍匪的话：我不欺负你们好人，难道还敢欺负鬼佬？
　　悍匪感受到这眼神，这下真的被激怒了，掏出一把刀，比划在王金成的脖子上。
　　“死扑街，真的是给脸不要脸！”
　　“你以为我真的不会拿你怎么样吗？”
　　“如果你不报道，那就说明只听鬼佬的命令，证明你是鬼佬走狗！”
　　“而我们天地会，最讨厌就是鬼佬和走狗！”
　　“杀无赦！”
　　“怎么样，这個理由够充分吗！”
　　冰冷的声音，还有脖子那寒冷的刀锋，王金成的心顿时凉了半截，恐惧如同潮水一般涌上心头。
　　他们，真的会杀了我！
　　这一刻，王金成终于慌了，赶紧求饶：“我……我错了！饶命啊！我帮你们报道！帮你们报道！”
　　“现在求饶，晚了点！”
　　“嗤！”
　　一刀刺进了王金成的大腿。
　　“啊~~~~~”
　　惨叫响彻黑夜。
　　悍匪扔下一句：“这是给你的教训，下一次就没这么轻松了！”
　　开着摩托车，扬长而去。
　　……
　　同一时间，其他报社也遭到了天地会的突然拜访。
　　有的报社老板一开始也是摆出‘你是好人就应该被欺负’的态度，但是当‘天地会’悍匪们表现出‘不配合就是鬼佬走狗，走狗就得死’的态度之后，他们直接齐齐跪了。
　　这下，鬼佬他们就成为‘好人’了，因为鬼佬他们不会杀人，但这些悍匪是真的会杀人。
　　……
　　……
　　新的一天，
　　布政司布莱恩被「天地会」杀的消息，再一次占据了全港报纸的新闻头条。
　　《震惊，亨特多个案子已经被布莱恩压住，一手遮天》
　　《西九龙上百无辜市民被牵连，逮捕进警署，真相竟然是布莱恩施压》
　　《内幕揭晓，两次死者关系为叔侄关系！》
　　《震惊！天地会再度出手，布政司长官当夜被杀！》
　　《胆小者不要看！现场照片触目惊心！》
　　《这布莱恩长官到底因为什么事？被天地会记恨？》
　　《揭秘内幕，布莱恩叔侄那触目惊心的黑暗》
　　报纸一出，整个港岛再度炸了锅。
　　“天地会又出手了？”
　　“这资料上报道了，这个布莱恩竟然犯了这么多的罪恶，死有余辜！”
　　“怪不得旺角警署竟然冲进居民房里面粗暴抓人，原来是这个布莱恩指使的。”
　　“我婆婆就是被抓去警署了，原因竟然只是因为婆婆打电话投诉过那个亨特。”
　　“太可恶了。”
　　“天地会干得漂亮！”
　　“死得好！”
　　公交车上，办公室，早餐店，到处都是市民拿着报纸在议论纷纷，有的为布莱恩的死叫好，有的觉得天地会干得漂亮。
　　至于那些鬼佬却觉得愤怒，这天地会太猖狂了，杀了人还广而报道！
　　随着事件的发酵，
　　这一天的报纸，火到爆炸，卖到脱销，甚至好几份报纸都紧急加印，中午的时候继续投入市场。
　　……
　　……
　　“嘭~~~~~”
　　布政司新闻署的署长威尔斯金，看着那一份份报纸，气得直接拍桌。
　　“法克！”
　　“这些报纸是疯了吗？不是警告过他们不能报道吗？”
　　铃铃铃~~~
　　这时候他的办公室电话响了起来，是布政司司长、港岛宰相——韦斯利。
　　新闻署长恭敬无比接起电话：“司~~”
　　“你是不是蠢猪，你是怎么办事的？蠢货，为什么这些报纸会报道这些内容？我们维多利亚的脸都被丢尽了！”
　　巨大的吼叫怒骂声从电话那头狂喷而来，新闻署长威尔斯金感觉自己被喷了满脸的口水。
　　他不敢反驳，只能低头挨骂……
　　一分钟后，
　　布政司长韦斯利总算骂完了：“马上约谈那些报纸，给我罚死他们！另外严令他们不得报道，停业整顿！”
　　新闻署长威尔斯金：“是！”
　　挂掉电话之后，他马上让秘书去办。
　　20分钟后，秘书飞速回来汇报，把各大报社的老板被‘天地会’威胁的事情说了一遍。
　　“被天地会威胁了又怎么样？难道他们不怕我吊销他们的营业执照吗？”
　　威尔斯金恼羞成怒骂道。
　　秘书吐槽一句：“我们最多是罚钱，人家是要命啊。”
　　威尔斯金气乐了：“这踏马的不是欺负老实人吗？”
　　没想到，我们维多利亚也有被人欺负的一天！
　　天地会，
　　可恶！
