　　“阿坚，你看我的肚子，是不是咕咕叫？”周星星挺着肚子，古古怪怪地比划道。
　　“行了，走，带你去吃鲍鱼捞饭。”马志坚翻白眼
　　鲍鱼捞饭，可以说是港岛经济火速发展的一个代名词，七十年代香港经济起飞，港人收入迅速提高，那时候人人情绪高昂，高喊着、“鲍鱼捞饭”、“鱼翅捞饭”、“整盅鱼翅漱口”。
　　很快，两人就来到了一家名叫“云来茶楼”的茶餐厅前停下。
　　“就这个了！”
　　马志坚看到这家熟悉的茶餐厅，下意识选了它。
　　周星星迫不及待走了上去，对于花别人的钱，他一向很积极……等等，这钱原本是自己的好像。
　　痛苦面具·jpg
　　云来茶餐厅坐落在繁忙的街道上的二楼，大门已经老旧了，红色的招牌上，“云来”两个字已经略显褪色，餐厅的玻璃窗上贴满了各式各样的菜单和特价告示。
　　上了楼，一阵热闹的喧哗声和香气扑鼻而来，一张张桌子坐满了各式各样的客人。
　　有的正埋头大口吃着碗里的食物，有的则悠闲地聊着天，不时爆发出阵阵笑声。墙壁上的电风扇“呼呼”地转着，却似乎并不能完全驱散这里的热闹和喧嚣。
　　这是港岛和广府最为流行的——喝早茶聊天模式，一坐就是一上午。
　　马志坚和周星星找了一個靠窗的位置坐下，熟练地点了两份鲍鱼捞饭。
　　“两位阿sir，要吃什么？”
　　“两份鲍鱼捞饭，唔该。”
　　“好咧~~~”
　　服务员填好单据之后，送到了厨房。
　　点好餐厅之后，马志坚开始将目光投向周围的人群。
　　首先，自然是找一下有没有一个叫袁浩云的死神神探，这家伙发起疯来可是连市民的命都可以不管的，要躲远一点。扫了一圈，没发现袁浩云。
　　随后，马志坚观察一下周围有没有那些军火交易的家伙，嗯，也没有。
　　就在这时，隔壁桌一个穿着拖鞋、白背心的大伯的手中的报纸上的一则新闻，吸引了马志坚的注意。
　　《财经新闻》
　　——近日，「康生药业」推出了一种糖尿病新药，在港岛、东南亚市场上大受欢迎，受此刺激，「康生药业」股票已经实现了3连阳……
　　——除了康生药业之外，由于国际形势动荡，许多投资者将资金转向相对稳定的贵金属市场，相应的「爱金投资公司」的股票因此受到追捧……
　　马志坚灵机一动，现在的港岛股票市场还算比较健全，坑不会太多，以自己目前的超级智力，对分析股票这种数据型的赚钱方式有优势，自己只要够谨慎分散投资几只、十几只股票，赚钱应该不难。
　　毕竟，这又不是后世印度股票，对吧。
　　唯一的问题是，自己现在没钱！
　　入股本金都没有。
　　家中父母双亡，根本没有现金余钱，唯一的资产就跟表哥狄坚两家人父辈一起买的一套房子。
　　马志坚的目光看向周星星。
　　“阿星，想不想发财？”
　　周星星以前是飞虎队的，月薪一万多应该没问题吧？应该存了不少钱吧？
　　发财？
　　周星星眼神都亮了，眼神热切：“想，做梦都想！怎么，阿坚你有发财门路啊？”
　　马志坚：“我有发财的门，但是你有钱吗？”
　　周星星：“钱？我有。”
　　马志坚：“多少？”
　　周星星：“800蚊。”
　　马志坚头后仰：“嗯？？？”
　　震惊！
　　“多少？”
　　“800，怎么了？”周星星一脸无辜。
　　马志坚难以置信：“你出来做事这么久，连一万元都储不到？才800？”
　　周星星：“…………”
　　马志坚：“你哪有什么地方需要花钱？伱平时吃的便宜，穿的廉价，全身都是低价品！”
　　周星星：“…………”
　　马志坚恨铁不成钢：“我真的不明白你的理财能力怎么这么差！”
　　周星星：“…………”
　　别骂了别骂了。
　　不对，你马志坚不也是没存到钱吗？
　　丢！大哥不笑二哥！
　　这时候，服务员端着鲍鱼捞饭上来了。
　　“两位阿sir，请慢用……”
　　盖子一打开，热气腾腾的米饭上铺着厚厚的鲍鱼片，淋上浓郁的鲍鱼汁，还有两片翠绿的青菜叶在旁边晶莹剔透，看上去就让人食欲大增。
　　两人开始大口朵颐起来。
　　“嗯，好吃！”
　　两人吃完，饱餐一顿，然后就下了楼，骑上车，继续去巡逻。
　　周星星：“阿坚，我想了想我的钱花哪里去了。”
　　马志坚：“花哪去了？”
　　周星星：“不知道。”
　　马志坚给他竖起中指：丢！
　　现在马志坚要想一想，怎么才能凑齐第一笔入股本金。
　　他一个交通警察，工资低，身无分文，唯一的家产就是房子。
　　房子是他和表哥两家长辈不够钱一起合伙买的。现在长辈已经离世了，所以房产产权自然就落在他和他表哥户头上。
　　……
　　傍晚，下班。
　　马志坚脱下制服，跟周星星离开了旺角警署，然后在旺角警署大门口分道扬镳。
　　“明天见！”
　　“明天见！”
　　马志坚脚步加快，带着点热切地往家里走，因为家里有一个他心念念的女人——吴美丽。
　　今天吴美丽说要过来做饭。
　　一想到她，马志坚就邪邪一笑，就忍不住脚步加快，恨不得马上回到家。
　　旺角区繁华无比，新旧楼宇林立，旧住宅楼宇地铺多为商店或餐厅。以弥敦道为界，购物中心集中在东面，住宅区在西面。
　　马志坚一路步行来到了一栋老旧的楼下，沿着楼梯一路来到了6楼，用钥匙开门。
　　“咔嚓”一声，门锁应声而开。他推开门，走了进去。
　　里面是一个狭窄的房子。
　　左手边是厨房；
　　前边是主卧，是表哥住的；
　　右手边是改成了第二个房间的客厅，马志坚住的。
　　马志坚看了下厨房，没人；主卧，也没人。
　　“大嫂呢？”
　　“按道理已经到了，开始做饭了。”
　　马志坚走进了自己的房间，然后穿过，来到了另一边，这里是客厅一部分改造出来的小阳台，用来放洗衣机，晾衣服所用，
　　上方则是一根晾衣绳，上面挂着几件刚洗过的衣服。
　　最后，他来到了阳台。
　　然后看到了大嫂。
　　此时，大嫂正穿着一件软绵裙子，双腿跪在地上，脚尖轻轻踮起整个头、脖子、肩膀等部位钻进洗衣机，在清理着什么。
　　柔软的裙子紧紧贴合在大嫂的身上，勾勒出她曼妙的曲线，还有后半部夸张翘起……
　　马志坚面露正色：大嫂，如果没有我的话，最后你就会差点被表哥杀死。这一次，我要从表哥手里，把你救出来！
