　　夜色迷离。
　　半岛酒店，餐厅内。
　　马志坚、乐慧贞两人醉酒微醺，看着前面维多利亚港的灯光霓虹美景，浪漫气氛弥漫。
　　“你们警察，还挺有意思的。”
　　乐慧贞一身红色裙子，妖艳魅惑之余还多了些古灵精怪。
　　“但是对于我们这些不投靠鬼佬的人来说，也挺难的……就像是这一次，明明是我们重案组拿下倪家，但是最后还是不得不被那个黄志诚抢了功劳。他身为一名警察，竟然雇凶杀人，简直就是警界毒瘤。”
　　马志坚说话间，一身正气，光芒四射。
　　乐慧贞看着眼前的男人，相貌堂堂，正气凛然，总是那么的吸引人，看着他，心忍不住小鹿乱撞。
　　糟糕，是心动的感觉。
　　乐慧贞下意识撩了下自己耳根的头发。
　　乐慧贞安慰被抢功劳的马志坚：“不过有你们黄署长运筹帷幄，这一次这黄志诚死定了；到最后，该你的功劳，还是你的！”
　　没错，这么阴险的计划，肯定是黄柄耀署长才能想得出来。
　　马志坚警长为人善良、刚正不阿，是绝对不可能想出这么坏的主意的！
　　乐慧贞心中这么坚定认为。
　　“好了，时间不早了。”
　　“明天还要上班，还有更多的案子需要我去处理……很高兴乐小姐愿意陪我一起吃饭。”
　　马志坚看了看手表，说道。
　　乐慧贞点头，跟着马志坚出了半岛酒店。
　　马志坚：“你家在哪？我送你回去。”
　　乐慧贞诧异看着一脸真诚的马志坚，心想这家伙真的好纯情哦，约会自己，竟然没有任何逾矩举动。
　　这时候，马志坚看到了一个女人在不远处卖花————朱菲。
　　马志坚：“？？？？”
　　伱们给我整这出？是闲着没事干了？
　　朱菲跑过来，问马志坚：“先生，你女朋友好漂亮啊，要不买一束花送给她吧？”
　　马志坚：“这花多少钱？”
　　朱菲：“100港币，先生。”
　　马志坚：“我要了。”
　　付钱。
　　朱菲将花递给马志坚，一边说：“先生，你女朋友好漂亮！”
　　马志坚微笑：“谢谢。”
　　然后转手送给乐慧贞。
　　“谢谢！！”
　　乐慧贞抱起这一大堆鲜花，香气扑鼻而来，开心得不行，这算表白吗？自己要不要矜持一下？
　　最后矜持占了上风：“我可不是你女朋友，不过这花我收下了。”
　　马志坚微笑。
　　两人上了车，车飞速离开。
　　朱菲灵机一动，打了个电话给附近的丧邦，安排了起来。
　　身为下属，自然要发挥主观能动系，给老板上上分。
　　10分钟后，抵达乐慧贞家住居民楼的楼下。
　　乐慧贞的家庭很普通，她的父母祖籍是广府开平，受到当时内地潮流的影响，许多广府人都涌向香港谋取更好的生计。
　　乐慧贞的父母也是其中的一员，他们原本计划出售家产在港岛创业，但由于一连串的经济困难，生意亏损，只能依赖着勤奋工作来维持生计。
　　而现在，她在tvb站稳脚跟，已经成为了一名知名记者，薪水提高，也算是小富裕家庭了。
　　“拜拜。”
　　“拜拜。”
　　两人在楼下，相互告别。
　　就在这时，几個古惑仔流里流气地走了过来。
　　为首者，正是凶神恶煞的丧邦，至于其他几个古惑仔，是斧头帮的混混，一个个都长得歪瓜裂枣的。
　　“喂，靓女！”
　　“长得这么漂亮，陪哥哥喝几个？”
　　乐慧贞顿时被丧邦那张脸，吓了一大跳，赶紧躲到马志坚的后面。
　　马志坚：“…………”
　　好好好，你们一个个太闲了是吧？也行，正好到了我熟悉的领域。
　　反正扮纯情男生，真的太难为阴险狡诈、一肚子坏水的我了。
　　马志坚大声呵斥丧邦：“你们想干什么？我可是警察，马上给我滚！”
　　乐慧贞也道：“对对对，我男朋友可是警察。”
　　躲在马志坚的身后，伸出头来对丧邦等人做鬼脸，威胁。
　　你看，关系一下子升级了。
　　“艹，竟然是差佬。”丧邦骂骂咧咧转身带着一群古惑仔离开了。
　　乐慧贞松了一口气，拍了拍胸口，震荡波！
　　不过这时候，马志坚转过身来：“刚刚你是跟我表白吗？”
　　乐慧贞：“？？？”
　　马志坚：“刚刚可是你说我是你男朋友的。”
　　乐慧贞：“不……呜呜呜……”
　　还没说完，就被马志坚给堵住了，强壮有力的手臂搂得她喘不过气来。没多久，乐慧贞就从反抗到全身柔软如水，然后双臂搂着马志坚的脖子，开始慢慢主动起来。
　　马志坚一边享受着这美妙的感觉，一边感叹，果然要走后门才快，走正门实在太慢了。
　　当老实人，太难了。
　　我还是当回烂人好了。
　　……
　　……
　　新的一天，
　　当黄志诚从床上醒过来的时候，昨天搞定了倪坤的录像，让他全身放松下来，好好的睡了一觉。
　　从今天开始，他将要迎来光明的未来。
　　警司！
　　一个十分年轻的警司，加上上头有施密特署长、理查德总署长在，自己必然会步步高升，高级警司、总警司……9*年之后，继续往上走，警务处助理处长、高级助理处长、副处长……
　　“很好！”
　　黄志诚开心起床洗漱，然后下楼吃早餐。
　　到了报摊。
　　他习惯性：“老板，今天有什么大新闻啊？”
　　卖报纸是很多港岛人的习惯，黄志诚也不例外，特别是这两天对他的夸奖报道，让他恨不得每一份报纸都买回去好好读一番。
　　报摊老板忙碌着低头捡报纸：“今天有大新闻，昨天报道的那个黄志诚，今天被爆料说是黑差佬，4年前安排杀手杀死倪家的倪坤……”
　　“你随便挑，几乎所有报纸都头版报道了。”
　　轰隆~~~~~
　　如同一道惊雷直劈而下，将黄志诚给劈得浑身僵硬，脸色瞬间变得惨白。
　　他颤抖着手，不可置信地盯着报摊上那一份份报纸，每一份的头版都赫然印着他的名字和那张酒店录像的截图——那是他和Marry在酒店的现场照片。
　　他惊恐地拿起一份报纸，标题刺眼：
　　《警界黑幕曝光：黄志诚竟是黑差佬！》
　　再换一份，标题更加骇人：
　　《四年旧案重启，黄志诚涉嫌买凶杀倪坤！》
　　他手忙脚乱地翻看其他报纸，每一份都不例外，全都将他的罪行暴露无遗。他的心在颤抖，手在哆嗦，眼前的世界仿佛在瞬间崩塌。
　　“不可能……这不可能……”
　　他喃喃自语，却发现自己连话都说不清楚。
