　　马志坚当即向黄柄耀汇报了自己的截胡计划。
　　黄柄耀听了之后，自然十分惊喜。
　　“好！”
　　“哈哈哈，好！很好！”
　　黄柄耀连声大赞，可以截胡施密特那帮人，自然让他十分开心！
　　“阿坚，我现在给你临时任命，调动重案组B组所有成员，于此同时，允许你调动交通组的人，交通组的负责人是我的心腹，让他带合适的人帮你。”
　　黄柄耀拍着马志坚的肩膀：“今天晚上，就看你的了！放心大胆去做，有事我帮你扛！”
　　马志坚立正：“谢谢署长信任！”
　　然后，他马不停蹄开始打电话给李鹰、周星星等人，让他们赶紧回警署。
　　……
　　晚上10点。
　　重案B组的同事被一个个电话，全部警署集合。
　　“阿头，发生什么事？”
　　“一定是大案。”
　　一个個看向李鹰，十分激动。
　　李鹰摊手：“我也不清楚，是阿坚叫我们回来的。”
　　“什么？”
　　“坚哥？”
　　“他？”
　　全体懵逼吃惊，太过出乎他们意料了。
　　马志坚这段时间，每天都说了股市那边涨了多少，所以众人现在已经在马志坚的手上投下了已经总共超过100万资金。
　　而马志坚的地位自然就变高，彻底成了‘坚哥’。
　　这可是财神爷啊！
　　不过，这一次怎么有一种马志坚要主导大案的感觉的？有点离谱啊。
　　很快，马志坚来了，而且还是跟着黄柄耀来的。
　　“署长！”
　　“署长！”
　　黄柄耀面带严肃：“今天，有个大案比较特殊，所以叫你们回来，等下行动。另外因为情况特殊，所以这次大案由马志坚来主导，李鹰辅助，其他人配合。”
　　署长亲自交代，这下所有人都震惊地看着马志坚。
　　该不会是署长亲戚吧？
　　这可是大案的指挥权，一般都是李鹰管的。
　　周星星更是羡慕哭了：说好的一起扑街成狗，伱却悄悄熬出头·jpg
　　李鹰做事古板，不过对马志坚的实力还是有点期待，倒也没有反对。
　　此时，唯一一个人比较特殊的是——陈博文（《喋血双雄》），高级督察，算是警衔李鹰之下第一，同时也算是施密特副署长在B组发展出来的暗线，被许诺只要李鹰犯错，到时候推他上B组长的宝座。
　　今晚这次，让他感觉到了不对劲，不禁暗生心思。
　　“啪啪啪~~”
　　马志坚拍了拍手掌，吸引大家的注意力：“非常感谢署长的信任，也非常感谢大家接下来的配合……”
　　“首先！”
　　马志坚严肃无比：“按照规矩，行动前，全体上交手机、通讯设备……”
　　然后开始详细讲了起来。
　　全程各警员都是激动无比，那可是倪家啊，油尖最大的毒粉庄家，超级大案。
　　10分钟后……
　　马志坚终于结束了：“根据黄署长的决定，这次的行动代号为「黄雀行动」！”
　　“出发！”
　　黄雀行动？
　　此时，所有人还不知道这个代号是什么意思。
　　但很快他们就会知道它的真正含义了。
　　夜晚，
　　23:30，
　　黑夜笼罩着港岛，各种罪恶的事在黑暗之中也开始热闹了起来。
　　倪永孝带着罗继，还有陈永仁，前往交易地点。
　　值得注意的是，这一次罗继、陈永仁坐后座，而倪永孝坐在副驾驶位。罗继和陈永仁不明白为什么，不过不妨让两人感到高兴，因为这更加容易让他们通过摩斯密码传递情报。
　　于是，车上，罗继给陆启昌通风报信，陈永仁向黄志诚通风报信。
　　倪永孝面无表情，坐在副驾驶位，不知道想着什么。
　　……
　　半个小时后，
　　交易地点，
　　倪永孝等人下车，跟另外一辆车的两个鬼佬，见面，完成交易。
　　就在这时，黄志诚、陆启昌带着大队人马，赶到了现场。
　　“别动！”
　　“别动！”
　　一群警员，将倪永孝、鬼佬等人团团围住。
　　很快，
　　倪永孝就被带到了油尖旺警署。
　　时间23:50……
　　拘留室内，气氛沉默，
　　因为陆启昌、黄志诚发现自己抓错了，倪永孝耍了他们，他跟鬼佬的交易并没有违法的毒粉，而是倪永孝雇佣的私家侦探！
　　倪永孝拿出私家侦探交易的箱子，打开，露出里面的录像带。
　　“有没有放映机。”
　　“是什么？”
　　“很好看的东西。”
　　当录像打开，黄志诚、陆永昌看到录像里，黄志诚和marry的谈话、举动之后……
　　黄志诚整个人麻了。
　　陆启昌已经震惊得说不出话了。
　　倪永孝道：“怎么样，好看吗……我不知道上面的那个人，是不是警察，算不算是知法犯法……”
　　“陆sir，这个人你抓不抓，你说了算！”
　　说完，倪永孝起身，离开了。
　　……
　　……
　　0点，
　　日期来到了14日。
　　今天，是倪坤的忌日，也是倪永孝复仇的最终时间。
　　砰砰砰~~~~
　　随着黑夜中的一声声枪响，
　　还有火焰燃烧的声音，
　　文拯、黑鬼、国华、甘地被迅速解决。
　　而泰国那边，针对韩琛的杀机也开始了。
　　……
　　……
　　某厂房内里，
　　倪永孝、陈永仁、罗继，三叔、几个打手，以及三个被捆绑起来的人。
　　而不远处，摆了一个巨大的烧纸钱地方，是给倪坤的，三叔点火，一份份纸钱扔进去，熊熊燃烧。
　　倪永孝冷着脸：“你们三个，当年收了韩琛女人多少钱？”
　　“倪先生，饶命啊！”
　　“倪先生，求求你放过我们！”
　　“倪先生，给次机会吧！”
　　三人不断求饶。
　　倪永孝看着他们不知悔改，直接接过枪，塞到了罗继手里。
　　罗继很果断的，直接砰砰砰~~几枪将三人干掉。
　　而此时，倪永孝接过了罗继手中的枪，开始不知道是对谁说，
　　“四年，我给过他们机会了……而现在，我给你一个机会，不知道你要不要。”
　　倪永孝看着陈永仁，罗继回头，看着陈永仁，陈永仁心中无比慌乱。
　　而就在此时，倪永孝猛地冲着罗继，猛地开枪。
　　砰砰砰~~~~
　　陈永仁瞪大眼睛。
　　罗继也瞪大眼睛。
　　就在这时，砰砰砰~~~~
　　外面响起了枪声。
　　“不要动！”
　　“警察！”
　　砰砰砰~~~~
　　周星星一马当先，冲了进来，马志坚、李鹰紧随其后……
　　砰砰砰~~
　　里面的人猝不及防，一下子被干倒了一大片！
　　倪永孝也没想到会发生这个，但他很快飞速逃跑，不过马志坚的枪法比周星星、李鹰准多了，超级大脑直接计算射击弹道、目标运动轨迹。
　　嘭~~~
　　倪永孝直接大腿中弹，摔倒在地。
　　三叔距离最远，逃得最容易，结果被马志坚一枪干翻在地，捂着腿惨叫起来。
　　陈永仁被周星星标准姿势跪压在地上，没有反抗。
　　“起来，自己人。”
　　马志坚将周星星推开，将陈永仁拉了起来。
　　周星星震惊：“啊？”
　　其他警员也一脸震惊：“卧底？”
　　倪永孝：“…………”
　　罗继：“…………”
　　其他倪家打手：“…………”
　　集体震惊！
　　这一刻，陈永仁鼻子一酸，感觉心中万般酸楚，这一刻难以压抑。正义与邪恶的混乱，父亲之死，家人的犯罪，多年混混生涯双手沾满血腥……
　　而现在，他还不不知道自己的父亲，是被自己的顶头上司黄志诚杀的，如果知道的话，恐怕会更加崩溃。
　　不过马志坚没理他，而是来到罗继面前，压住了他的伤口，对罗继道：“你也算命大，如果不是我们来得早，你死定了。”
　　其实马志坚原本可以不救他的，毕竟是陆启昌的人，但是想想罗继卧底了7年，还是挺可怜的，最后马志坚还是心软了。
　　马志坚对周星星道：“打电话，叫救护车，这个也是自己人……”
　　罗继：“…………”
　　陈永仁：“…………”
　　倪永孝、三叔：“…………”
　　李鹰、周星星等人：“…………”
　　再一次集体傻逼了！
　　马志坚扫了一眼全场，咧嘴笑，打了个电话给黄柄耀。
　　“署长，搞定！”
　　“可以带记者过来了！”
　　记者，自然是tvb、亚视两大电视台的记者，都邀请了。
　　这一次，他要彻底趁黄志诚他们没反应过来的时候，用记者彻底把案子钉死！！
　　这案子，现在是我马志坚的了！
　　然后让陈永仁、罗继退场，同时让他们交代毒粉仓库的位置，周星星、李鹰他们前往捣毁。
　　……
　　10分钟后……
　　“署长！”
　　“署长！”
　　“署长！”
　　黄柄耀在一众警员激动的目光中，带着2名女记者、2名摄影师走进了抓捕现场。
　　这一次，为了彻底把案子功劳给钉死，不被鬼佬那帮人抢到，黄柄耀可谓是用出了最终极的办法。
　　亚视、tvb两大电视台，他都打电话给新闻总监了，他在警察这行工作了几十年，在他的刻意经营下，两大电视台的高管他都认识。
　　于是，亚视、tvb的各自王牌记者，都来了。
　　TVB，乐慧贞，诡计多端，为了采访喜欢冒险，外貌娇媚漂亮，性格如同小野猫。
　　亚视，文慧心，作风狠辣，敢打敢拼，秉持追寻新闻真相但无所不用其极。（《新闻女王·佘诗曼》）。
　　这两个记者，在新闻界、港岛700万市民的心中，都是名气响当当的角色。
　　一个小时前，这两个女记者都接到了来自上级领导的通知，这一次油尖警署破获了一个超级大案，要求她们一定要深挖新闻，争取明天早上上电视台的早间新闻。
　　马志坚一眼就看出了乐慧贞，太眼熟了。
　　让他忍不住想到了那个红衣叉腿的画面。
