　　第二天，
　　早上，全港十多份大型报纸，就跟昨晚一样，全部无一例外都刊登了黄志诚的各种新闻。
　　《油尖风云变色！黄志诚领航雷霆扫毒，倪家帝国崩溃》
　　《警界猛虎出击：黄志诚直击油尖毒窟》
　　《油尖区毒霾散尽！黄志诚大智破大案》
　　《黄志诚：正义使者震油尖！一举拿下倪家及四大贩毒网络》
　　《大快人心！在黄志诚指挥下警方一夜之间瓦解油尖毒窟》
　　《油尖扫黑风云！黄志诚率警队锐评毒瘤，倪家四族梦断今朝》
　　全港市民：“…………”
　　不是吧？
　　又来？
　　这个黄志诚是怎么回事？
　　抢功劳也不是这么强的吧？
　　很快，黄志诚的新闻就在油尖警署传遍了，无数警员懵逼。
　　什么鬼？不是重案组吗？怎么突然黄志诚成为最大功臣了？
　　重案组B组，自然是无比愤怒，感觉这黄志诚太无耻了。
　　而反黑组一个个得意大笑，就差把‘出来混的要讲背景’表情包摆在脸上了。
　　黄志诚、施密特、理查德三人相互误会，都以为是对方搞的，所以乐见其成，并没有任何阻止。
　　当天下午，警务处一哥看到新闻之后，快速签下了黄志诚晋升警司警衔的命令。
　　傍晚，晋升令就送到了油尖警署。
　　反黑组一片欢喜。
　　“恭喜恭喜！”
　　“恭喜黄警司！”
　　黄志诚开心无比，大手一挥：“今晚丽晶大酒店，我请客！”
　　反黑组一片欢呼：“黄警司万岁！”
　　……
　　重案组。
　　反黑组欢呼的声音，隔着楼层传到了重案组这边办公室。
　　周星星猛地一拍桌子站起来，口吐芬芳，骂骂咧咧：“死扑街，抢案子吃相这么难看。黄志诚这混蛋，把我们的辛苦努力当成他晋升的垫脚石了！”
　　其他警员也個个义愤填膺，有的紧握拳头。
　　“太过分了！我们辛辛苦苦追踪的破的案子，还有好几个警员受伤，他黄志诚凭什么来捡现成的？”一名警员愤怒地吼道。
　　“就是！这案子明明是我们抓的人，我们捣毁的窝点，他黄志诚竟然把所有功劳都揽到自己身上去了！”
　　“这黄志诚真是不要脸到极点了，他以为自己是谁啊？这么明目张胆地抢案子，他就不怕遭报应吗？”
　　一个个骂骂咧咧。
　　“报应？现在他可是有鬼佬在撑腰！”周星星冷笑道，“抢了我们的案子，晋升了警司！”
　　这时候，马志坚走了进来。
　　“坚哥！”
　　“阿星，怎么了？咁怒气？”马志坚笑道。
　　“坚哥，那黄志诚也太不要脸了，明目张胆抢我们的功劳。”周星星骂道，“还晋升了警司！”
　　马志坚搂着周星星的肩膀，低声道：“别急，这些新闻都是我放的。”
　　当黄志诚升警司的那一刻，马志坚的计划最后拼图就完成了。
　　大局定下！
　　黄志诚死定了！
　　“啊？”周星星吃惊后仰，瞪大眼睛看着马志坚，“坚哥你放的？”
　　手碰了碰马志坚的额头，看看马志坚有没有发烧。
　　马志坚拍掉周星星的手：“具体原因你就不用知道了，这个黄志诚敢抢我功劳，我马志坚阴险……不是，说错了，总之……我马志坚绝对不会束手就擒！”
　　周星星：“…………”
　　总觉得坚哥成分不明。
　　而此时，反黑组再度热闹了起来，tvb记者乐慧贞直接跑到反黑组来采访了。
　　乐慧贞采访直接对准了黄志诚的同事们，这些反黑组同事自然是对黄志诚各种夸赞。
　　什么十几年如一日，始终坚守在第一线，无论是复杂的案件还是危险的任务，他总是身先士卒，带领下属冲破重重困难。
　　什么他对待每一个案件都极其认真，不放过任何一个细节，态度严谨的态度让下属感受职业神圣。
　　什么嫉恶如仇，对罪恶绝不姑息，破案如麻……
　　乐慧贞采访满意而去。
　　没多久，亚视记者文慧心也来了，又采访了一波。
　　副署长施密特看到这个，忍不住对黄志诚道：“理查德总署长这次对你真的是太恩宠了，你回头一定要感谢理查德总署长才行。”
　　黄志诚感激：“我一定会去拜访理查德总署长！不过，今晚丽晶大酒店请客，请施密特署长您一定要赏光。”
　　施密特开心：“好，我也去！”
　　黄志诚是他一手提拔重用的人，心向维多利亚，如今能升到警司，他也算是有一份功劳。
　　……
　　傍晚，
　　施密特副署长、黄志诚、反黑组众多警员纷纷来到丽晶大酒店。
　　来到时候还发生了一个小插曲，遇到了署长黄柄耀，黄柄耀自然是十分生气，愤怒离开。
　　这让施密特更加爽了。
　　丽晶大酒店这边，所有人落座，菜端上来，觥筹交错，十分热闹。
　　而挂在墙上的电视，正好开始播出亚视的晚间新闻。
　　“今天，我台电视记者前往油尖警署，采访了黄志诚警官以及众多警界同仁，深度了解黄志诚警官的警员经历。”
　　“首先，恭喜黄志诚警官，晋升警司警衔。”
　　“面对采访，黄警官表示，他将一如既往地坚守岗位，为市民的安全保驾护航……”
　　“而众多警员对黄警司更是赞不绝口……”
　　电视上，黄志诚一身警司白色衫、西裤，站在镜头前，面带微笑，坚定而自信。
　　酒店内，众多警员纷纷恭喜：“黄警司，太帅了！”
　　“对啊，这身警司装，对您来说简直太合身了。”
　　众多马屁，纷纷而来。
　　而此时，
　　“铃铃铃~~~~”
　　黄志诚的手机响了起来，他兄弟陆启昌打来的。
　　“阿昌。”
　　“阿诚，你在哪里？”
　　“我在丽晶大酒店，请上司和同事吃饭，怎么了？”
　　“找个安静的地方，我有话要说。”
　　黄志诚听出了陆启昌语气中的严肃，走到了餐厅里面的洗手间，关上门，外面吵闹的声音传进来。
　　黄志诚小声：“阿昌，怎么了？”
　　陆启昌：“你有没有觉得这电视报道有点问题？为什么伱的热度这么高？”
　　黄志诚酒醺中带着自得：“有什么问题？我破了大案，晋升警司。”他不会说是理查德总署长帮自己做的。
　　陆启昌：“我觉得有问题，会不会是倪永孝搞的？别忘了倪永孝身上还有你的录像。”
　　轰隆~~~
　　此话一出，黄志诚顿时一个激灵，微醺的他瞬间醒了过来。
　　录像！
　　那可是他致命的问题！
　　这一刻，黄志诚慌了！
　　艹！
　　那个录像，他必须要解决掉！
　　黄志诚心中电转，很快脸色一狠：“我知道怎么做了。”
　　挂断电话，
　　然后黄志诚回到酒席间，表面热情洋溢，内心已经慌成一团。
　　好不容易熬到酒席散去，黄志诚飞速开车回到油尖警署，找到了还在关押的倪永孝。
　　“倪永孝，我那份录像，谁的手上还有？”
　　倪永孝一下子看出了黄志诚心头的慌张，眼神中闪过一丝精光。
　　黄志诚此时心慌意乱，决定快刀斩乱麻：“倪永孝，我知道你心里面对家人十分看重，我们做个交易：把全部录像交给我，我放了你们一家。”
　　毫不掩饰的威胁！
　　“你这是威胁我？！”倪永孝吃惊看着黄志诚，他已经很低估了黄志诚的底线，没想到底线更低，竟然用家人威胁他。
　　黄志诚狰狞：“哼，不想你老妈、老婆女儿、妹妹……还有陈永仁死，就乖乖把录像交出来。”
　　倪永孝震惊看着黄志诚，最后发出“哈哈哈~~哈哈哈~~~~”笑声逐渐增大，讥讽意味浓烈。
　　“好！了不起！”
　　倪永孝给黄志诚竖起大大的拇指，咬牙切齿：“这次算我输了！”
　　家人，是他的唯一弱点。
　　一个小时后，
　　黄志诚从倪永孝提供的各个地方，取出了4个录像带。
　　录像带全部在手，黄志诚总算松了一口气。
　　此时他才发现，自己浑身已经湿透了。
　　还好，危机被碾灭在了萌芽之中。
　　……
　　但是……
　　真的是这样吗？
　　23点，在马志坚的指挥下，斧头帮琛哥执行，关于黄志诚酒店marry的第二版录像，通过各种渠道，送到了各大报纸、亚视、TVB。
　　明天，就是对黄志诚的绝杀之日！
　　“干杯！”
　　“干杯！”
　　马志坚和乐慧贞微笑，手举红酒，干杯。
　　————————————
　　ps：第三更，月票、推荐票（投喂口）
