　　黄志诚、陆启昌这边，
　　刚出了重案组，没走多远，正好遇到了刚刚出了卫生间陈永仁。
　　三人对视，齐齐愣住了。
　　黄志诚大惊：“阿仁，你是怎么回事？你怎么会在这里？不要忘了，我才是你的上级！”
　　陈永仁此时如同行尸走肉，就在刚才，他才从哥哥倪永孝的口中知道，倪坤是被黄志诚杀死的，这无疑是让他的精神支柱直接崩塌。
　　他被黄志诚这么一质问，眼神逐渐聚焦，看着黄志诚的那张脸。
　　“黄sir，我跟了你几年？”
　　“4年。”
　　“是啊，4年……”陈永仁眼神中蕴含着不明情绪，“我想问一下，倪坤是怎么死的？我虽然不喜欢他，但他怎么说都是我父亲！”
　　黄志诚脸色一变：“你什么意思？”
　　陈永仁看着黄志诚，一动不动。
　　黄志诚这一刻，心虚了。
　　陈永仁已经从黄志诚的表情中知道了答案，嗤了一声，也不知道是嘲讽自己，还是嘲讽黄志诚，转身进了重案组。
　　陆启昌、黄志诚两人对视一眼。
　　当两人回到了反黑组之后。
　　“嘭嘭嘭嘭~~~”
　　黄志诚在自己的办公室里面，疯狂地摔着东西。
　　“马志坚！”
　　黄志诚眼神阴沉狠戾，对马志坚是无比痛恨。
　　陆启昌沉声道：“那个马志坚很邪门，以后再对付。我们现在最重要的不是对付这个马志坚，而是联系施密特署长，这个案子我们必须要抢回来。”
　　黄志诚恢复了理智：“没错，他们这么快破案，一定是陈永仁泄露了消息，陈永仁是我的人，所以功劳应该是属于我们的才对。”
　　“这個案子，我们必须抢回来！”
　　“阿昌，你打电话问一下罗继，问问是什么情况。”
　　“对啊，罗继！”这时候陆启昌才想起罗继，“他该不会有事吧？”
　　他连忙打电话给罗继，结果打了好多次都打不通。
　　而罗继呢？此时正在医院动弹不得，有重案组警员守着，而电话自然也被收走了，所以接不到陆启昌的电话。
　　黄志诚抱着最后的希望：“我打电话给施密特署长，让他给我们撑腰！”
　　施密特是西九龙总署署长理查德的亲信，总署长施压下来，黄柄耀不交都不行！
　　……
　　……
　　清晨，
　　日出东方，光芒万丈。
　　港岛再一次迎来了白天，城市复苏，无数市民从家里走出，开始新一天的工作。
　　亚视、tvb的早间新闻，终于播出了。
　　“各位市民，早上好。在这个清晨，我们为您带来了一则震撼全港的重磅新闻。昨晚深夜，油尖总署重案B组在经过多年的缜密侦查和精心策划后，终于展开了大规模雷霆行动。”
　　亚视的主持人正一脸严肃，向全港市民报道最新新闻：
　　“这次行动的目标，是油尖区最大的毒粉庄家——倪家，以及与其勾结的四大家族。这些犯罪分子长期以来在幕后操纵着庞大的毒粉网络，给社会带来了极大的危害。然而，正义的天网恢恢，疏而不漏。在黄柄耀署长的运筹帷幄和马志坚警长的现场指挥下，警方出动了大量警力，以雷霆万钧之势直捣黄龙。”
　　“最终缴获毒粉600公斤，各种枪支24、手雷2只……击毙贩毒人员43个，抓捕143个……”
　　然后画面就是一个个激烈枪战、捣毁的窝点的镜头。
　　“值得一提的是，为了这次行动的成功，黄柄耀署长安排了多名卧底警员深入虎穴，与犯罪分子斗智斗勇。这些卧底警员冒着生命危险，为警方提供了大量宝贵的情报和线索，为最终的行动奠定了坚实的基础。”
　　“另外，重案组马志坚警长也表现出了卓越的才能，凭借精准的情报和出色的指挥，一举捣毁了倪家及其四大家族的毒粉窝点，成功抓捕了多名涉案人员。。”
　　“在这里，我们要向所有参与这次行动的警员表示崇高的敬意和衷心的感谢。”
　　当新闻播出之后，直接在全港引起了巨大的反响。
　　特别是各大社团一个个走粉的团伙，此刻只剩下震惊、兴奋。
　　“倪家死了？”
　　“好，死得好！”
　　“哈哈，倪家一倒，这下油尖区地下世界要变天了！”
　　“要赶紧占领这片空白市场！！”
　　东星最喜欢走粉……
　　和联胜的大D、阿乐、大浦黑等等全部都跃跃欲试……
　　还有洪兴……
　　除了各大社团，还有不少毒枭都开心，朱韬，王焜、林昆、地藏、汪东源……等等，也都将炽热的目光看向油尖区。
　　至于普通市民自然是个个拍手叫好。
　　“干得好！”
　　“玛德，最讨厌就是这些卖粉的！”
　　“不过，这个马志坚是怎么回事？只不过是警长？带领警队？”
　　“估计是实力很强……”
　　“也有可能是关系户，镀金的。”
　　不管怎么说，马志坚这一次算是正式在电视上亮相，而且还是带着指挥队伍，捣毁巨大毒枭组织的大功上电视。
　　名声鹊起！
　　……
　　……
　　油尖警署。
　　“嘭~~~”
　　黄柄耀的办公室门，被粗暴地推开。
　　“黄柄耀，伱们太过分了，抢案子抢到自己同事的头上！”
　　副署长施密特，西装革履，金发蓝眼，愤怒地走进来，先声夺人，直接占领道德高地，指责黄柄耀。
　　昨天他睡觉，没听到电话，今天早上他来到警署一听到黄志诚的汇报，顿时就急了，急急忙忙赶到黄柄耀这里。
　　这大功劳，他必须抢回来。
　　黄柄耀老油条了，对此油盐不进：“什么功劳？我都不明白你说什么意思。”
　　施密特恼怒：“还不承认，这个案子明明是我们反黑组的案子，凭什么跑到重案组去。”
　　黄柄耀纳闷了：“反黑组的案子？倪永孝是反黑组抓吗？”
　　施密特：“是！”
　　黄柄耀：“但是抓了，为什么要放了？”
　　施密特：“…………”
　　黄柄耀：“那些杀死四大家族的杀手，是反黑组抓的吗？”
　　施密特：“…………”
　　黄柄耀：“捣毁毒粉窝点的，是反黑组吗？”
　　施密特：“…………”
　　黄柄耀猛地拍桌，大声指着施密特道：“既然倪家的整个组织，头目、核心骨干、毒粉仓库，全是重案组抓的，跟反黑组有什么关系？你哪来的这个脸？！”
　　黄柄耀的话无懈可击，
　　但施密特的背景、后台给了他强大的底气，态度十分强硬：
　　“你说是你的就是你的？你们私自扣押我们的卧底，你们所有的抓捕行动，全是我们卧底给你们的情报……所以，你们破案的关键是我们卧底！所以，功劳应该是反黑组的！”
　　黄柄耀反骂：“既然你的卧底这么牛逼，为什么你们不自己破案？还要放走倪永孝？最后还要靠我们定罪倪永孝？捣毁全部窝点？”
　　施密特：“是因为你们关押了他们，没办法让他们通风报信。”
　　黄柄耀气得鼻子都歪了：“我们抓了倪永孝的时候，才第一次接触到卧底！”
　　铃铃铃~~~~
　　就在这时，黄柄耀的办公电话响了起来。
　　赫然是西九龙总署署长理查德的电话。
　　“署长！”黄柄耀感觉不妙。
　　“黄柄耀！”电话那边，署长理查德厉声批评，“你发过来的结案报告，跟实际情况不符，反黑组的功劳这么大，为什么一点都没提到？你身为一个警署署长，这点大局观都没有？”
　　黄柄耀：“…………”
　　敲你吗！
　　旁边的施密特抱着胸，一脸的嘲讽。
　　现在出来做事，要讲实力、讲背景的！
　　裁判，球证，协会都是我的人，你怎么跟我斗·jpg！
　　别以为施密特这帮鬼佬精英，政治智慧、手腕应该很强，抢功劳应该会用上好一点的技术手段。
　　错！
　　根本不需要什么手腕、技术。
　　抢功劳？
　　简单粗暴就行了。
　　根本不需要上手段。
　　想象中的商战是各种阴谋诡计商业大战，现实中的商战是用开水浇死发财树、偷公章、剪电线……
　　对于鬼佬来说，实力摆在那里，就算简单粗暴地抢功劳，黄柄耀也没办法反抗。
　　挂掉电话，黄柄耀很生气。
　　好好好~~要这么玩是吧！
　　但我夺命剪刀脚，也不是泥捏的！
　　黄柄耀心中发狠，挤出笑脸，对施密特道：“这事我考虑考虑。”
　　施密特哈哈大笑：“哈哈哈~~~好，我等你的新结案报告！”
　　爽了！
　　施密特爽到了！
　　看到黄柄耀那想干自己又拿自己没办法的样子，心里爽到飞起。
　　转身潇洒离去。
　　黄柄耀看着施密特的背影，骂骂咧咧：
　　“玛德！要是我年轻的时候，我早就给你一个夺命剪刀脚了！”
　　现在他年纪大了，自然不会施展什么夺命剪刀脚，而是化身老阴比，给这施密特来个狠的。
　　他拨打了马志坚的电话：“阿坚，过来一趟。”
　　“是，署长！”
　　没多久，马志坚就来到了署长办公室，关上门。
　　“署长。”
　　“阿坚，昨晚的事，还是出了点问题。”黄柄耀把西九龙鬼佬署长施压的消息，告诉了马志坚。
　　马志坚听后，顿时杀心就起来了。
　　玛德，使出盘外招是吧？
　　真当我马志坚是一身正气、浩气长存的差佬啊？
　　拼势力？拼背景？
　　老子也是有势力、背景的！
　　医生、琛哥，是你们出场的时候了！
　　不过，就这么让他们死，太过便宜他们了。
　　杀人之前，怎么也要来个诛心！
　　黄志诚的那个录像，怎么也要好好利用起来。
　　“署长，我有一个计划！”
　　“阿坚，我有一个计划！”
　　黄柄耀、马志坚两人异口同声说道。
　　两人：“…………”
　　黄柄耀愣了，难道马志坚跟自己想的一样，把录像捅给内务科？让内务科这条狗来查黄志诚？
　　好家伙！
　　不愧是我看好的人！
　　跟我一样坏！
　　黄柄耀微笑看着马志坚，让马志坚先表演：“你的计划是？”
　　马志坚嘴角一勾：“我想我们想到一起去了，分一点功劳给黄志诚，让他上上电视，吹捧他。然后我们曝光录像，吹得越高，摔得越狠！”
　　黄柄耀：“…………”
　　脸色直接就滞了一下。
　　卧槽！
　　什么鬼，这计划，怎么比我还阴险！
　　艹！
　　黄柄耀震惊看着马志坚，没想到这浓眉大眼的家伙，比自己还奸诈！
　　6！！
　　马志坚：“署长？怎么了？是不是发现我的计划跟你的计划一样，所以特别震惊。”
　　黄柄耀：“…………”
　　“哈哈哈~~~~（拍着马志坚的肩膀）阿坚啊，你真不错，有我风范，想到的计划竟然跟我所想的计划，一模一样！”
　　“没错，我就是这么想的，先狠狠地捧高黄志诚，然后再曝光他！站得越高，摔得越狠！”
　　黄柄耀一边内心擦汗，一边迅速把计划据为己有。
　　他是绝对不会承认自己的计划比马志坚差！
