　　马志坚：“大嫂，你在干什么？”
　　吴美丽：“你们洗衣机太脏了，我擦一下。”
　　吴美丽擦完，钻出了洗衣机，不过或许是跪得太久的原因，站起来的时候膝盖一软。
　　马志坚怎么能让大嫂摔倒？
　　“大嫂，小心！”
　　直接一把抱住了吴美丽。
　　吴美丽顿时感觉一股成熟的男人气息扑面而来，脸顿时红了。
　　“快放了我。”
　　“这怎么行？我放开你的话，你摔倒怎么办？”马志坚是一身正气、热心肠的人。
　　“赶紧放我下来，你表哥很快就回来了。”吴美丽有点生气了，急了。
　　“这有什么问题？我怕你摔倒。”马志坚一脸正气。
　　“快放开我……”她感觉自己说的话都柔情似水，浑身发软，嗓门直发哆嗦。
　　就在这时，咔嚓~~~房间大门那边传来了一声开门声音。
　　“阿丽~~~饭做好了吗？”
　　是马志坚的表哥——狄坚（《再起风云》）！！
　　这是一个彻头彻尾的恶棍、黑差佬，坏到流脓，多次枪、勒索多个女人，同时因为害死了一个孕妇、胎儿直接诬陷了一個无辜市民导致这市民入狱，在电影里为了杀男主角，把男主角的小弟、女友放火烧死，然后栽赃给男主，最后看到男主有证据，又追杀男主、吴美丽，差点杀死男主、吴美丽。
　　这，就是马志坚的表哥！
　　吴美丽顿时浑身一僵：“快放开我！”
　　马志坚：“好的！我现在就放开伱……对不起，实在是你太迷人了。”
　　然后松开。
　　“阿丽？”狄坚去了厨房找，没找到，又来阳台找，脚步声逐渐迫近。
　　“我在这里。”吴美丽赶紧道。
　　然后赶紧推攘着马志坚到一边：“赶紧假装清理洗衣机，不然你哥肯定怀疑。”
　　马志坚一听，一身正气：“我可是救大嫂啊，我为什么要心虚？”
　　吴美丽气得踢了马志坚一脚。
　　脚步声越来越近了。
　　马志坚拿起一块抹布，假装在擦洗衣机。
　　“阿丽……咦，马志坚你也在这里？”
　　一个看起来就像坏人的脸出现在了马志坚的面前。
　　狄坚，他的表哥。
　　两人虽说是表兄弟，但关系可不算好。因为前身马志坚为人正气，知道狄坚不是什么好警察，做了不少坏事，只不过碍于没证据还有表兄弟的关系而没有举报。而狄坚也看不爽表弟马志坚，觉得就是个定时炸弹，恨不得干死马志坚好继承这个房子的全部产权。
　　吴美丽慌乱解释道：“刚刚我看阳台有点脏，所以来擦一下，然后不够高，就让阿坚来帮忙。”
　　狄坚也没有任何怀疑，因为在他的眼中马志坚这表弟就是个老实傻嗨，根本不可能做出什么偷大嫂的事。
　　狄坚：“好了，我也饿了，赶紧做饭去。”
　　吴美丽心虚低着头离开阳台：“好的好的。”
　　马志坚大声道：“大嫂，你一个人太慢了，我来帮你。”
　　吴美丽吓得赶紧道：“不要不要，我一个人来做就行了。”
　　狄坚估计是真的饿了：“你一个人做到什么时候，让马志坚去帮你，快点做饭，早点吃。”
　　马志坚：“没错，就是这个理。”
　　吴美丽咬着晶莹的嘴唇：“好吧。”
　　狄坚这种人一向都是嚣张霸道，所以做饭这种事他是从来都不做的。他自己开始回到自己的房间，打开电视机，看起了电视。
　　而厨房里，吴美丽、马志坚正在做饭。
　　房子小，那厨房自然就小，只能容下一个人走路的空间，而在厨房的里面，还有一个洗手间。
　　吴美丽一边洗米做饭，一边指挥着马志坚：“把这两颗青菜洗一下。”
　　马志坚邪邪一笑：“大嫂，我看你挺怕大哥的，你也不想刚刚的事被大哥知道吧？”
　　“你！”
　　吴美丽顿时瞪大眼睛看着马志坚，以前马志坚不是很老实巴交的吗？怎么感觉变了一个人？！
　　“借过~~~”
　　马志坚拿出一棵菜，要穿过吴美丽的位置，去洗水槽。
　　吴美丽尽量把自己压在灶台上，免得身体触碰，不过马志坚这个坏家伙硬是横着走。
　　“…………”
　　“你怎么可以这样，我生气了！”但是她又发现自己声音为什么会有点带水一般的温柔？
　　“对不起，我实在是太强壮了，我已经尽量避开了。”马志坚一脸无辜道。
　　“你！”
　　这时候，房间里的狄坚大喊：“我好饿，阿丽，做饭做快点！”
　　吴美丽：“…………”
　　马志坚：“对，我们做快点，不然表哥生气就完了。”
　　然后，两人做做做做饭……
　　最后吴美丽感觉自己身体都软了，咬牙切齿瞪着马志坚。
　　半个小时后，饭做好了，菜也做好了。
　　三菜一汤。
　　三人坐一起，狄坚、吴美丽一边坐，马志坚坐对面。
　　吃饭的时候，狄坚阴阳怪气问马志坚：“做交通警怎么样？舒服吗？”
　　马志坚：“比不上表哥天天吹空调喝咖啡。”
　　狄坚讥讽：“呵……想上重案组可不是那么容易的，你本事差，4年多了，还没升职，估计就只能做一辈子的交通警。”
　　马志坚不置可否。
　　现在你多得意，我就……
　　叮~~~
　　马志坚的筷子一不小心掉到了桌底下。
　　狄坚批评：“真是毛手毛脚，筷子都能掉！”
　　马志坚抱歉：“我确实有点毛手毛脚……”
　　俯身低头下桌底捡筷子，顺便对桌底下的吴美丽毛手毛脚，这可是表哥要求的。
　　“啊~~~”吴美丽吓了一跳。
　　狄坚不满：“你又怎么了？”
　　吴美丽低头红着脸道：“我……我肚子痛……”
　　……
　　吃完饭，收拾碗筷。
　　马志坚主动无比：“大嫂，我帮你一起洗碗。”
　　吴美丽腿一软，赶紧道：“不用了不用了。”
　　马志坚认真无比：“要的要的，毕竟我是热心肠的人。”
　　“…………”
　　吴美丽瞪了马志坚一眼：你还是真的热心肠啊！
