　　至于旁边的文慧心，也认出来了，未来会成为新闻女王的狠角色，不过她的颜值完全没长在马志坚的审美上。
　　乐慧贞、文慧心两女记者都是颜控，一进来第一时间就看到马志坚，心想：这警察看起来挺帅的，不过怎么有点斯文败类的？
　　接下来，就是采访、拍摄环节。
　　黄柄耀向乐慧贞、文慧心巴拉巴介绍了一下这一次案件的来龙去脉————油尖警署盘踞了好几年的毒粉大庄家——倪家，对他们的危害进行了详细的介绍。
　　于此同时，黄柄耀开始吹了起来：历时多年，安排了好几个卧底，一直在追查倪家，牺牲了多少卧底警员，如今在自己的运筹帷幄下，还有马志坚的出色指挥，各警员的努力下，今晚，终于把整个案子给扫掉了。
　　黄柄耀颇为骄傲拍了拍马志坚的肩膀，说道：“下面，请此次行动的指挥官马志坚，给各位介绍一下这个案子。”
　　两個电视台录像机的镜头，对准了马志坚的帅脸上。
　　接下来，就是马志坚的表演时间，面对采访，运用了超级大脑编造了一个历时几年的艰辛大案，毫无破绽的那种，娓娓而来。
　　既突出了黄柄耀历时几年依旧孜孜不倦的伟大精神，也突出了马志坚在短短半个月时间策划整场收尾行动的强大能力。
　　这新闻采访，就是黄柄耀、马志坚的一场个人秀！
　　这边采访刚刚结束，李鹰那边就首战告捷，打了个电话给马志坚：“第一个仓库拿下了！”
　　马志坚凑过去悄悄给黄柄耀说了这消息，黄柄耀一喜，二话不说就带着两名记者赶过去……
　　第二场采访，继续！
　　接下来还有第三场……第四场……
　　……
　　这一晚，
　　黄柄耀、马志坚等人是忙坏了。
　　带着记者连续跑了3个地方，李鹰、周星星、陈博文都以带队捣毁仓库行动的功劳上了镜头。
　　……
　　……
　　反黑组这边，在被迫释放了倪永孝之后，黄志诚他们并没有回家休息。
　　他们一路跟踪着倪永孝，结果跟丢了。
　　随后，就听到手下汇报甘地、国华、黑鬼、文拯被杀！
　　顿时意识到中了倪永孝的调虎离山之计，迅速出动警力。这时候他们已经意识到倪永孝利用了自己两人的抓捕，制造不在场证据，然后趁机干掉了四大家族，以及还有泰国的韩琛。
　　“嘭~~~~”
　　“可恶！”
　　这种被人反将一军的感觉，让黄志诚十分不爽。
　　不过，当黄志诚、陆启昌回到反黑组的时候，却发现重案组那边灯火通明。
　　“发生了什么？”
　　“重案组今天也有案子？”
　　很快，
　　手下就告诉了他刚探听到的消息。
　　“什么？”
　　“重案组，抓了倪永孝？！”
　　黄志诚脸色顿时大变。
　　他飞奔进了警署，直奔重案组。
　　“阿诚，发生了什么事？”陆启昌在后面一路追，一路问，他意识到可能发生了什么自己不知道的事。
　　很快，黄志诚就冲到了重案组这边。
　　A组的鬼佬，全部都回家了，只有B组的人在庆祝吃宵夜，披萨、菠萝包、咖啡、奶茶……十分热闹。
　　周星星举着菠萝包，高呼：“感谢坚哥！”
　　“感谢坚哥！”
　　“坚哥犀利！”
　　“又一个大案，我这卡了几年的警长之位，现在应该可以松动一下了。”
　　“自从坚哥来了，感觉破案都容易了。”
　　“赚钱也快了，坚哥说我投的那部分钱，已经赚了20%了。”
　　“以后我就是坚哥的忠实小弟！”
　　“坚哥万岁！”
　　气氛极为热烈。
　　黄志诚看着这重案组这气氛，瞬间明白了重案组肯定是破了什么大案了，而且跟一个什么坚哥有关。
　　这时候，
　　“哟，这不是黄sir吗？”
　　马志坚看向黄志诚。
　　其他警员全部看向黄志诚。
　　“我不得不批评你们反黑组！”马志坚嘲讽开到最大，“你们昨晚把倪永孝给抓了，可惜证据不足又放了，要我说，没这个实力就别揽瓷器活，回家种番薯不好吗？！”
　　“还好，我们重案组实力强，把倪永孝抓了，同时杀了四大家族的杀手也被我们抓了，还有贩毒的仓库，也被我们给破了，证据充足，铁证如山……”
　　什么？
　　倪永孝被抓了？
　　杀人证据、贩毒证据，全都有了？
　　轰隆隆~~~~~~
　　马志坚的话，就如同闪电劈来，他整个人僵在原地。
　　“你抢我的案子？”
　　惊愕过后，心中涌出一股怒火！
　　几年的心血，以及可以晋升警司巨大功劳，就这样被马志坚轻描淡写地夺走了？
　　“这个案子，是我的！”
　　“你抢了我的案子！”
　　马志坚凑过去，低声：“就是抢你的案子啊，黄狗……”
　　这一刻，仇恨直接拉满！
　　“你这个混蛋！”黄志诚怒吼着，猛地冲向马志坚，双手紧握成拳，砸向马志坚的面门，这一拳他愤怒出击，自然用了十成力。
　　马志坚假装被锤中胸口，痛嘶一声：“伱打我！”
　　马志坚‘愤怒’了，然后在黄志诚继续追击的时候，轻松一个格斗擒拿，瞬间将黄志诚压在了冰凉的地板上。
　　膝盖压住他的脖子。
　　经典·美式……足危殺！
　　这一刻，
　　整个重案组都安静了。
　　马志坚膝盖顶在黄志诚的背上，双手紧紧地扣住他的手腕，让他动弹不得。
　　黄志诚的脸贴着地面，呼吸困难，他的双眼中充满了愤怒和不甘。
　　他挣扎着，试图挣脱马志坚的控制，但他的力气在马志坚的压制下显得微不足道，而且每一次挣扎都只会让自己更加痛苦。
　　周围的同事们被这突如其来的变故惊呆了，他们愣在原地，一时间不知所措。
　　整个办公室陷入了死一般的寂静，只有黄志诚的喘息声和挣扎声在空气中回荡。
　　“干什么？干什么！”
　　“阿诚！”
　　当陆启昌看到黄志诚被羞辱跪压的时候，顿时怒了，冲向马志坚，想要伸脚踹开马志坚，不过周星星的速度比他更快。
　　“住手！”
　　一边喊，一边下手狠辣，中间一横，直接将陆启昌整个撞飞到桌子上。
　　这下可把陆启昌给摔懵了，撞到坚硬的桌子边缘，后背剧痛嘶嘶叫。
　　“住手！”
　　“都给我住手！”
　　这时候，黄柄耀忍着笑意从李鹰的办公室出来了。他跟李鹰早就在办公室看着，看着马志坚挑衅再跪压黄志诚，然后又看到周星星ko了陆启昌，心中别提多开心了。
　　以前他被施密特压制，当署长当得不爽，自从马志坚来了之后，心情都舒畅了好多。
　　这马志坚，他简直爱死了。
　　要是自己有女儿，一定要介绍给马志坚才行，可惜自己没有。
　　“住手！”
　　黄炳耀憋着笑，一脸严肃和愤怒走了进来。
　　“署长！”
　　“署长！”
　　陆启昌刚起来想要反击周星星，结果黄柄耀就来了，只能罢手，但是那没发泄出来的愤怒憋得他难受至极。
　　马志坚一边持续跪压黄志诚，一边大声喊冤：“署长，你可要为我做主了，这黄志诚简直疯了，竟然殴打同事，我被他打得好痛……署长，我现在是正当防卫，你可要为我做主啊。”
　　众警员：“…………”坚哥好腹黑。
　　黄志诚：“…………”已经气得直咬牙，牙龈都出血了。
　　太无耻了！
　　黄柄耀憋着笑，严肃对马志坚道：“还不放开？”
　　马志坚：“要是他松开打我怎么办？”
　　黄柄耀：“放心，有我在，他不敢乱动的。”
　　黄志诚被这两个贱人一唱一和，气得吐血。
　　终于，马志坚依依不舍地放开，黄志诚在陆启昌的搀扶下站起来。
　　陆启昌：“怎么回事？怎么打起架来了？”
　　黄志诚愤愤：“我们的案子被他们抢了。”
　　陆启昌瞪大眼睛：“什么？！”
　　马志坚却直接反驳了：“抢案子？不要说得这么难听，大家都是为了港岛市民。而且，这个案子我们重案组可是跟了好几年的，抢案子这种话你就不要说了，小心我向署长投诉你诽谤！”
　　“还有，你们办案不力，抓了人又没钉死现在怪我们？怎么？只允许你们抓人，不允许我们破案？自己不行就怨别人？”
　　嘲讽拉满！
　　黄志诚气得胸口起伏，他知道自己这时候说不过马志坚。
　　陆启昌拖着黄志诚：“走！”
　　现在案子已经被重案组抢了，在重案组争肯定讨不了好处，毕竟黄柄耀就在这里，如果想要抢回案子，只能去请施密特副署长了。
　　黄志诚也明白这一点，跟着陆启昌准备离开，不过正当他经过马志坚的时候，忍不住狠狠瞪了马志坚一眼：“你给我等着！”
　　马志坚嘴角一勾，凑过头到黄志诚耳边，低声道：“废物的无能狂怒啊，黄狗！”
　　黄志诚的双眼再次变得赤红，他的双手紧握成拳，锤向马志坚。
　　结果……
　　马志坚迅速躲过了黄志诚的攻击，顺势抓住了对方的胳膊，用力一扭，将黄志诚的胳膊反剪在背后，然后猛地一推，将他压倒在地。
　　二度足危杀！
　　干净利落。
　　行云流水。
　　陆启昌：“…………”
　　重案组：“…………”
　　黄志诚这一刻羞辱拉满，第二次了，他恨不得找条地缝钻进去。
　　马志坚大声道：“署长，这黄志诚在你的面前动手，他是不把你放在眼里啊。”
　　陆启昌：“…………”
　　重案组：“…………”
　　黄柄耀简直无语了，马志坚这无耻的摸样，像极了变成老油条的自己。
　　“好了好了，反正你没受伤，你就大度点，放开他。”黄柄耀道。
　　“那我就给署长你一个面子。”马志坚放开黄志诚。
　　黄志诚在陆启昌的帮忙下，阴沉着脸爬起来，瞪了一眼马志坚，结果马志坚‘吼~’凶狠了回来，吓得黄志诚后退了一步。他已经被马志坚跪压出了阴影。
　　随着陆启昌、黄志诚狼狈离开了重案组，重案组再度陷入欢呼当中。
　　“坚哥牛逼！”
　　“那可是总督察啊！”
　　“直接跪压，霸气！”
　　马志坚赶紧喊道：“你们不要诬陷我，我那是正当防卫！”
　　众人：“…………”
　　是是是！！
