　　黄柄耀的计划——捅内务科，这一招其实伤敌一千自损一百，因为内务科就像疯狗查自己人，名声臭得跟廉政公署一样臭。自己举报了，到时候其他警员会怎么看自己？除非逼不得已，一般都不会举报给内务科。
　　而马志坚的计划，就厉害多了，利用舆论的压力，给鬼佬和黄志诚挖大坑，想要脱身？难！
　　艹！
　　这小子，竟然比我还阴险！
　　黄柄耀有点牙疼中。
　　不过黄柄耀不知道的是，马志坚的计划可不止是什么舆论，他目标是两个鬼佬——副署长施密特、西九龙总署长理查德。这两个人既然要挡路，那就送他们去见上帝。
　　在警署，我马志坚已经是坏人了，容不下更多的坏人！
　　……
　　……
　　下午，
　　黄柄耀‘忍辱负重’，提交了一份新的结案报告给西九龙总署署长理查德。
　　报告里面，黄柄耀的功劳降低了，马志坚的功劳提高了，要求提升警衔一级，到警署警长，然后同时也肯定了黄志诚安排卧底的功劳。
　　本来黄柄耀还想跟总署长理查德谈条件，让马志坚上《少年警讯》的，但是马志坚拒绝了，觉得应该把更大的风头给黄志诚，把他捧高一点。
　　嘶~~~~比我下手还狠！
　　黄柄耀牙疼+1！
　　总署长理查德看完这结案报告，对黄柄耀的退让十分满意。
　　而此时油尖警署副署长施密特也在西九龙总署这边，站在理查德总署长的旁边，看到这报告，喜不自胜。
　　“署长，倪家这个这么大，正好阿诚卡在总督察上面4年了，趁着这個案子，直接提他从总督察到警司之位。”
　　理查德署长听了之后，点头：“好，确实以他的功劳，也可以上警司了。”
　　得到肯定，署长施密特一喜。
　　至于报告上，马志坚从警长升级到高级警长，两人并不是很在意，警司之下皆为蚁蝼。
　　“通过！”
　　签字！
　　至于陆启昌？
　　现在先把黄志诚推上警司先。
　　……
　　……
　　很快，这个案子最后的结论，传遍了整个油尖总署。
　　马志坚拿到了第一功劳，黄志诚领下了第二功劳，其他重案组B组的组员一个个都各自拿到了功劳，当然奖金不会少。
　　马志坚凭借不可抹杀的功劳，成功晋升了。
　　警长————＞警署警长！
　　「宿主完成升职，晋升为警署警长，开始抽取boss团队……」
　　「抽取成功————《大时代》叶天、方展博（巅峰期）团队！」
　　“我去！！”
　　马志坚看到这个，直接就惊喜了。
　　好家伙，真的好家伙！
　　这是谁？
　　财神爷啊！
　　叶天，方进新死了以后就是他的天下，团结小股民战胜了国外大财团，即使封了以后仍然能够正确预测陈滔滔和陈万贤对赌股指的变化。
　　而方展博呢？从小受到父亲方进新的熏陶，后面被叶天培养，集两家之长，在一次次失败中不断积累经验，最终成为股神。
　　马志坚一直都有一个庞大的计划，那就是做一个基金。
　　通过不断的股市胜利，逐渐吸纳重案组警员的资金，然后进一步吸纳油尖警署所有警员的资金，再进一步吸纳西九龙全警区所有警员的资金……最后到全港警队3万多警员的资金。
　　到时候，马志坚就是整个警队3万警员的财神爷！
　　就算马志坚不是一哥，他对警队影响力也强过一哥！
　　等到这一步之后，还不够！
　　他要吸纳港岛市民的资金，当全港最大的资本财团，到时候什么李黄瓜，什么四大家族，什么汇丰渣打太古，想揍谁就揍谁！
　　而这个庞大的计划，单单依靠马志坚这超级大脑是不够的，还需要更多的股票高手帮忙。
　　而现在，叶天、方展博（巅峰期）团队，正好瞌睡送枕头，解了马志坚的燃眉之急！
　　……
　　……
　　一个小时后，
　　马志坚在一处公园，见到了叶天、方展博以及10个助手。
　　“老板！”
　　“老板！”
　　马志坚看向叶天，还好，并不是疯癫时期的叶天。在《大时代》中他为股市而痴狂，结果全家老小也因为股市为大火烧死，然后疯了。而眼前站在马志坚面前的，是为股市痴狂状态的叶天，而不是疯癫的叶天。
　　至于方展博，气质沉稳，眼神锐利，自信蓬勃，明显是巅峰期的方展博。
　　而那10个助手，也一个个看起来是久经沙场、经验丰富的股票经纪人。
　　“很好！”
　　马志坚十分满意！
　　他先介绍了一下情况，然后让叶天、方展博去注册一家股票经纪公司，取得合法的资质。叶天比较痴狂，所以沉稳一点的方展博被马志坚安排为公司总经理。
　　随后把手头上的股票账户给了方展博。
　　此时，马志坚手头上自己有350万港币，而重案组的警员，总共加起来已经有140万港币了，也就是说总共资金是490万港币。
　　……
　　……
　　搞定了方展博他们，马志坚就马不停蹄换了一身衣服，买了一束鲜花，奉旨泡妞，去了TVB。
　　在一个小时前，马志坚就打电话给乐慧贞，邀请吃饭。恰好乐慧贞对帅气、能力出众的马志坚十分有好感，直接就同意了。
　　TVB大楼一楼大堂，
　　马志坚一身黑西装，金丝眼镜，斯斯文文，帅气逼人，高大帅气，站在那里就引起了众多tvb员工、来往明星的关注。
　　“好帅啊！”
　　“这人是谁？”
　　“想当明星的人吧？”
　　“不对，捧着鲜花，那肯定是找女朋友的。”
　　很快，马志坚看到了一个靓美身影，顿时眼神一亮，走了过去。
　　只见乐慧贞长发散开，随意打扮依旧艳丽四射，魅力非凡。
　　“美丽的乐小姐……”马志坚快步过去，将鲜花送到了乐慧贞手中。
　　“马sir，很抱歉让你久等了，刚刚工作没忙完。”乐慧贞闻了一下鲜花香味，十分开心。
　　女人没有不爱鲜花的，更何况送鲜花的人还是一个大帅哥。乐慧贞还感受到周围其他女人羡慕的目光，心中更开心了。
　　马志坚帅气：“没事，才10分钟而已，走，我已经在半岛酒店订了餐厅……”
　　心中狂吼：玛德，我只会卑鄙手段泡妞，这种正经泡妞我还真不熟啊！
　　很快，
　　两人上了马志坚的车，开车离开了。
　　路上，马志坚只能尽自己的可能，努力聊天。
　　不过这种生涩的泡妞手段，让乐慧贞误以为马志坚是一个纯情的警员，这让她更加喜欢了。
　　（吴美丽：吐血，他根本不纯情啊！他就是个渣男！）
　　很快来到了半岛酒店，
　　此时，傍晚，红霞满天。
　　维多利亚港在红霞的映衬下，美丽动人。
　　来到酒店餐厅里面落座，两人开始聊了起来，乐慧贞很乐意分享工作上的事，而马志坚也分享了一些重案组趣事、前面两个案子。虽然他不会正经泡妞，但是展现自己的实力还是懂的，什么破案厉害、暴打鬼佬、股市高手……
　　听得乐慧贞一愣一愣的。
　　帅气、有钱、有实力、纯情，这简直就是完美男人啊！
　　（吴美丽暴躁：不要被他骗了啊喂！）
　　而此时，黄柄耀、马志超针对黄志诚的行动，终于开始了。
　　tvb电视台、亚视电视台、各大报社纷纷收到了黄志诚大破油尖毒粉大庄家大案的新闻。
　　收到新闻信息的同时，还收了钱，要求大力报道。
　　傍晚19:00，tvb、亚视新闻纷纷报道了黄志诚的消息。
　　“各位市民，大家好，想必大家对前两天的油尖毒粉大庄家倪家的大案有深刻印象。”
　　“不过，根据电视台记者的持续跟进，发现还有另外一名警员居功至伟——黄志诚总督察！”
　　“黄志诚多年来一直致力于打击油尖区的毒品犯罪活动，贡献突出，特别是这次……”
　　“黄志诚是警界的骄傲，据悉他目前已经因为破此大案，功劳累累，或许有机会晋升警司，也许可以成为、有史以来最年轻的华人警司。”
　　“恭喜他！”
　　随着两个电视台的报道，
　　全港市民：“？？？？”
　　昨天不是说黄柄耀、马志坚的吗？
　　怎么今天一下子变成了‘黄志诚’？
　　但是不得不说，新闻效果还可以，‘黄志诚’‘有史以来最年轻的华人警司’很容易就被记在港岛市民的心中。
　　而黄志诚今晚并没有看电视，只是从下属那里打电话恭喜他，他才知道自己上了电视。
　　此时，他的警司晋升还没下来，需要警务处一哥签字，最快也要后天才下来。
　　他的反应是：“难道是施密特署长为了让我晋升警司，提前帮我预热？施密特署长果然高瞻远瞩！”
　　而施密特看了新闻，反应是：“难道是理查德署长给黄志诚造势？理查德署长果然高瞻远瞩！”
　　而理查德看了电视的反应是：“这么快就新闻造势了，施密特办事————靠谱！！”
　　（马志坚：啊对对对！你们说的对！）
