　　厨房，
　　一场厨所で楽しく料理を作る正在进行中。
　　“铃铃铃~~~~~~”
　　突然，房间里传来了电话响起的声音，然后马志坚腰间的call机也响了起来。
　　“西九龙扫黄组督察占士在钵兰街被杀，所有警员无论休、假与否，全部紧急集合！”
　　马志坚脸色一变。
　　一个督察被杀？这可是大件事啊！
　　钵兰街要完了！
　　“等等！”
　　“占士？这不是《十三妹》的剧情吗？”
　　一边想，马志坚拍了一下大嫂吴美丽的屁股：“大嫂，今天到此结束，警队有行动，我要赶去警署！”
　　马志坚刚走出厨房，房间里表哥狄坚也严肃着脸走出了房间。
　　两人对视一眼，快步出了房子。狄坚去西九龙总署，而马志坚去旺角分署。
　　“哐~~~”
　　大门关上，厨房里的吴美丽直接瘫在厨灶上，眼神中带着生气还有幽怨，已经湿哒哒的了，感觉很不舒服。
　　……
　　……
　　此时，旺角警署就跟炸了锅似的。
　　堂堂督察被杀，这简直就是狠狠地在3万警察面前狠狠扇警队的耳光。
　　而首当其冲的自然是钵兰街所在的旺角警署，将面临全警队的压力，就在刚刚警队鬼佬一哥都直接打电话给旺角警署的署长雷蒙，要求必须尽快找到凶手，并震慑对方。
　　雷蒙也是大发雷霆，直接把所有休假的警员全部召回警署，展开雷霆行动。一时间，整个西九龙警署大区重案组、反黑组、军装组，交通组、ptu、各分署警队，全部出动，
　　扫黄开始。
　　19:00……
　　钵兰街……
　　“阿星！”
　　“阿坚！”
　　周星星、马志坚两人很快就碰面了。
　　周星星咧牙：“是谁这么大胆？竟敢杀督察！简直找死啊！”
　　马志坚邪邪一笑：“这立功的机会不就来了吗？只要找到凶手，必然可以升职，调去重案组。”
　　周星星摩拳擦掌：“没错，我们要抓到凶手！”
　　不过他很快就委顿低头了：“现在西九龙全部警员都盯着这里，大家都想抢这个功劳，我们想抢恐怕难度不低。”
　　马志坚：“怎么，你不是飞虎队第一杀手吗？这都没信心？”
　　周星星闻言，顿时精神又起来了，嗷嗷直叫：“没错，这功劳，我周星星要定了！”
　　事情的经过是刀疤琪用刀捅伤了占士，然后占士的扫黄组手下忙着去抓刀疤琪，十三妹蒙着面戴着帽子趁机拿枪射中占士的胸口，扫黄组警察把刀疤琪抓住之后，结果发现老大被人射杀，然后还让十三妹跑了……
　　警队的人都不知道凶手是谁。
　　只有马志坚自己知道十三妹才是凶手。
　　虽然马志坚想要现在就马上去抓十三妹，但是现在行动期间，他没有足够的借口离开警队。
　　“等行动之后，再去找十三妹！”
　　至于十三妹在《钵兰街十三妹》是正派角色？不能抓？开什么玩笑，我，马志坚，一身正气，自然要将凶手绳之于法！至于功劳、升职什么的，我都不在意，我在意的是法律公正、正气长存！
　　昂首挺胸！
　　很快，交通警第一组，12個人，在豉油街集合完毕。
　　组长杜卓峰（《铁马战车》）站在众人面前，然后列队，报数，宣布任务。
　　“我们的任务，是和巡逻组的伙计，总共45人，扫荡钵兰街35号的帝豪夜总会。”
　　“明白没！”
　　“明白！”
　　“出发！”
　　很快，铁骑出动，在钵兰街汇合了另外几组伙计，直奔钵兰街35号的帝豪夜总会。
　　于此同时，还可以其他的沐足、凤楼、马栏、桑拿……也有其他同事分配好，一起扫荡。马志坚还看到了陈家驹就隔壁那个马栏的扫荡队伍中。
　　帝豪夜总会，直接冲了进去。
　　“音乐关了。”
　　“扫黄，都给我！”
　　“男左女右，给我站成两队。”
　　“所有妹仔都给我把蹲下，酒保和矮骡子别都特码别给我闹事！”
　　马志坚这边自然是和周星星，按照划分来到了夜辉煌夜总会。
　　夜辉煌夜总会，一群军装组负责开路，冲击夜总会后开始行动，
　　“音乐给我关掉。”
　　“警方巡检！”
　　“扫黄了，给我闭嘴！”
　　“统统给我蹲下！”
　　部分人手例如马志坚、周星星就直冲楼上而去，楼上的才是大货。
　　一个个房间门，直接踹门闯进去，里面男女白肉顿时吓得鸡飞狗跳，一阵混乱。
　　周星星很快就迷失在了群花乱舞当中。
　　“哇~~~这两只很定型啊！”
　　“哇，只啵甘大！”
　　“不是吧，六七十岁还来这里？不怕死在这里？”
　　马志坚看着毫无波动，主要是身子太光了，一点吸引力都没有，若隐若现才是真谛。
　　就当马志坚分开周星星，冲到另外一个房间的时候，正好看到了两个四五十岁的男人慌乱穿衣服还有，而两个白毛妹用被子捂着，无助靠着床头瑟瑟发抖。
　　嘶~~
　　两个男人两个白毛妹，玩得这么花？
　　就在这时，那两个男人竟然准备爬窗跳楼。
　　“喂，你们疯了，不怕跳楼死啊！”
　　马志坚飞速跑过去，一把将两个人给拉了回来。
　　“等等！”
　　“卧槽！”
　　马志坚呆滞看着自己拉回来的两个男人，好熟悉啊！
　　黄柄耀！
　　吴猛达！
　　马志坚差点乐疯了。
　　艹，这富贵，合该我所得啊！
　　马志坚赶紧对两个白毛妹大喊：“还不给我出去？”
　　两个白毛妹瞬间哗啦啦~~~裹着被子冲出了房间。
　　这时候，黄柄耀一边捂着脸，大肚腩白花花的肉都露出来了，对马志坚道：“这位阿sir，我是无辜的啊，我只是尿急来上厕所的。”
　　曹达华也在旁边连连点头：“是啊是啊，我也是无辜的，我是来找朋友的。”
　　马志坚：“……”
　　马志坚嘴角疯狂抽搐。
　　这借口，是不是太糊弄人了？
　　不过此时黄炳耀都快崩溃，玛德，没想到警署这时候扫黄，这要是扫黄把自己扫了的消息传出去，他还怎么做人啊！！！
　　都怪那龙虎豹，搞什么排行榜，其他他忍得住，但是白毛妹还有大啰柚他是真的忍不住啊。还有，都怪曹达华这个混蛋，引诱自己来这种堕恶之地，晚节不保啊！可恶，让他再当卧底10年！
　　（曹达华：“…………”你了不起，你清高！）
　　马志坚却已经笑开了花，看着房间没人，他对黄炳耀道：
　　“黄署长……”
　　黄炳耀：“！！！！”
　　‘花’容失色了！
　　艹，被认出来了！
　　疯狂用衣物挡住脑袋，一副此地无银三百两的样子。
　　“我不是！”
　　“阿sir你认错人了！”
　　“你这样，我可是要告伱诽谤的啊，我根本不认识什么黄柄耀……”
　　“我是来学习外语的……”
　　“学外语？怎么行！”马志坚一身正气，“黄署长，你这次来，应该是因为某个案子，所以特意来这里明察暗访的吧？不得不说，黄署长为了案子亲临一线，高风亮节，实在是我等警察楷模！”
　　黄柄耀：“嗯？？？”
　　曹达华：“嗯？？？”
　　两人眼睛瞪大看着马志坚，仿佛被马志坚的机（无）智（耻）给震惊到了。
　　不过，这借口，比学外语好多了！
　　黄柄耀顿时放下了捂脸的衣服，抬头挺肚腩，一身正气：“没错，没想到这都被你发现了。不错不错，你很有当一名优秀警员的潜质！”
　　曹达华在旁边也对马志坚竖起大拇指：“没错，最近这钵兰街太乱了，所以我跟署长一起过来查案！”
　　黄柄耀满意看着马志坚：“后生仔，你叫什么名字？哪个警署，哪个部门的？”
　　马志坚立正：“报告黄署长，我是旺角警署交通警马志坚，警员编号DPC27170！”
　　黄柄耀，油尖警署署长，总警司，比旺角警署的雷蒙地位还高！
　　这次，我马志坚还不发达？！
　　这种大腿，我要抱到断！
　　——————————————
　　ps：月票、推荐票投喂口。
