　　马志坚那边想着怎么加入鬼佬派系，而鬼佬这边也在想着马志坚。
　　半岛酒店，
　　新任副署长查尔斯·戴维斯站在酒店房间阳台，俯瞰着维多利亚港以及对面湾仔的繁华霓虹……
　　他的身材保持得很好，笔挺的西装下是精壮的身躯，就像是一只矫健的猎豹，时刻准备着扑向猎物，冷酷而无情。他的言谈举止虽然得体，但总透露出一种不可一世的傲慢。
　　他的面庞虽俊朗，但那双眼睛却透出一股阴鸷之气，却又充满威严。
　　“阿昌，那个马志坚真的跟传闻一样，买的股票眼光很准？”
　　他的跟前，站着陆启昌。
　　刚刚死了兄弟的陆启昌，脸色阴郁，尽管他刚刚已经接到了新任命，从O记调任到油尖总署当反黑组的组长。
　　而很恰好，查尔斯·戴维斯在苏格兰场训练期间，跟陆启昌有过一些交情。
　　“署长，马志坚买股票的眼光，确实很准……”陆启昌在黄志诚死后，除了调查各社团之外，还着重调查了马志坚，所以对马志坚的资料比较了解。
　　查尔斯·戴维斯：“有没有可能是庞氏骗局？你查过了没？”
　　陆启昌摇头：“我昨天拜托了工商署的朋友调查了马志坚的那家股票公司，并不是庞氏骗局，他们集资都买了股票，而且大部分股票全都升了。”
　　查尔斯·戴维斯这下终于来了兴趣：“这么说来，这家伙在股票方面，是真的又天赋？”
　　陆启昌：“恐怕是真的。根据调查，这些股票都是由马志坚自己选择的股，半个月时间基本涨了20%左右。”
　　如果马志坚真的能在半个月就让投资增长20%，一個月就是40%，3个月就是翻倍。
　　1年就是翻4倍。
　　这就很恐怖了！
　　说实话，昨天陆启昌得知了这条消息之后，也忍不住大吃一惊。他还听工商署的朋友说自己调查完之后忍不住也投了10万进去。
　　这就有点离谱！
　　“哈哈哈~~好！”查尔斯·戴维斯哈哈一笑，拍着阳台栏杆，“这样的人应该为我所用才行！”
　　万里当官只为财。
　　查尔斯·戴维斯也不例外，他已经看透了这世间的游戏规则，有钱可以平步青云，没钱屁都不是。
　　陆启昌眉头一皱。
　　什么？
　　这是要让马志坚自己成为自己人？
　　这毕竟是黄志诚的死敌之一，这让陆启昌有点心里不舒服。
　　他连忙劝道：“署长，这会不会不好？毕竟马志坚可是黄柄耀的心腹。”
　　不过查尔斯·戴维斯的回答让陆启昌很失望：“呵呵~~~黄柄耀算个屁。阿昌，我相信这世上一切都有一个价格，既然这个马志坚这么能赚钱，成为亿万富翁只是时间问题而已，那他为什么还要继续当警察？”
　　“这说明了什么？说明了马志坚对警察这份职业，有信仰。我记得他还有一个警察表哥，这说明了什么？警察就是他们家族的信仰。”
　　“警察，就是马志坚的弱点！”
　　不得不说，这个查尔斯·戴维斯很厉害，竟然轻松猜出了马志坚对警察职业的执着。虽然马志坚是因为系统原因才坚持警察，而不是什么家族信仰。
　　陆启昌还不死心：“但是署长，还有一个疑问，马志坚做了四年的交通警，这四年里在股市上没有任何的表现，所以他所谓的股市天才，可能只是暂时的。”
　　查尔斯摇头：“不，你忽略了一点，根据我调查的资料，马志坚以前根本没钱炒股，是等他表哥死后，房子卖掉之后，马志坚手上才有足够的钱进入股市。而不是他以前没有炒股天分。”
　　陆启昌心中一凛。
　　看来副署长查尔斯·戴维斯并不是对马志坚什么都不知道，而是对马志坚全面调查过了，不然不可能对马志坚的情况这么了解。这一次跟自己的问答，估计是想试探自己对马志坚的态度而已。
　　想到此，陆启昌顿时改变态度，笑道：“还是署长考虑周到，说实话听到马志坚可以在股市这么轻松赚钱的时候，我也想投钱到马志坚的公司里。”
　　查尔斯·戴维斯微笑：“除了这个，拉拢马志坚我还有另外一个目的……”
　　陆启昌：“署长是想？”
　　查尔斯·戴维斯嘴角带笑：“让黄柄耀眼睁睁看着他看重的心腹被挖走，让他在整个警署丢大脸，彻底架空他。”
　　“黄柄耀，如果不是几年前上头疏忽，又岂会让他们这批人当上总警司？”
　　“现在，你们已经逐渐成长，上面也想着让你们逐渐替代这帮老东西！”
　　查尔斯·戴维斯冷冷道。
　　维多利亚帝国的计划，必须要顺利推进！
　　而现在，黄柄耀已经表明了不服管教，都必须要架空、扫清。而雷蒙、李树堂、卓景全这些人对维多利亚忠心未明，要继续观察，如果还摇摆不定，也要清扫掉。
　　还有一点，他此次来油尖警署上面还派了另外一个任务————培养出一条销赃渠道，把毒粉调查科的毒粉在油尖警署卖出去，0成本，暴利。（ps：《门徒》隐晦提到过。）
　　……
　　……
　　新的一天，
　　马志坚返回到了警署。
　　“财神爷，早！”
　　“马爷，早上好！”
　　一个个重案组B组的警员们热情打招呼，一个个送上了早餐，什么菠萝包，披萨、可乐、鱼片生滚粥、咖啡……堆满了马志坚的办公桌。
　　这可是大家的财神爷啊。甚至他们都恨不得马志坚别上班破案了，就坐办公室研究哪些股票会涨。
　　“谢谢大家……今天又省下了早餐钱。”周星星刚上班，魔爪就伸到了菠萝包上。
　　结果遭到了众人的鄙视：
　　“丢，阿星，这个不是给你的！”
　　“你没钱买早餐啊。”
　　马志坚笑了笑，正准备说什么……
　　这时候，
　　查尔斯·戴维斯的金发碧眼大波女秘书凯特琳来到重案组门口，敲了敲门。
　　“马志坚警长！”
　　所有人目光顿时看了过去，自然认出了来人是新任副署长的女秘书。
　　马志坚愣了一下。
　　凯特琳露出职业性的虚假微笑：“马警长，戴维斯署长有请。”
　　“？？？”
　　“！！！”
　　这下整个B组所有人都愣神了，脸色怪异无比。
　　马志坚：“好的，我现在过去。”
　　很快，随着马志坚离开，B组的气氛一下子变得沉闷了起来。
　　……
　　……
　　副署长办公室。
　　“笃笃~~~”
　　“署长，伱找我？”马志坚敲门进去。
　　里面，副署长查尔斯·戴维斯打量着马志坚，一身西装，整个人英姿勃发，自信飞扬。而且查尔斯还从马志坚的眼神中看出了勃勃的野心。
　　“这是跟自己一样，充满自信、精力、野心的人！”
　　查尔斯·戴维斯很熟悉这种感觉，自己也一样，自信、野心，而且精力充沛。
　　这下，查尔斯对自己接下来的计划，更有把握了。
