　　黄志诚抬头望向天空，却发现今日的天空，是布满了乌云。
　　他的未来，他的仕途，他的一切，都在这一刻化为了泡影。
　　其他报纸的标题也陆续映入眼帘：
　　《警界败类黄志诚，罪行累累终曝光！》
　　《惊天大案揭秘：黄志诚黑差佬身份浮出水面！》
　　《黄志诚真面目揭晓：竟是深藏不露的黑差佬！》
　　《昨日报道正义凛然，今日却发现是黑差佬》
　　每一份报纸的标题都如同一把尖刀，狠狠地刺进他的心脏。而那些头版照片，更是将他推向了无尽的深渊。
　　黄志诚跌跌撞撞地离开了报摊，他的背影在清晨的街头显得那么惶恐。
　　他知道，自己曾经拥有的一切都已经烟消云散。
　　“是谁？”
　　“是谁干的？倪永孝？”
　　“可恶，录像不是全被我取走了吗？”
　　……
　　而同一时间，
　　港岛的tvb、亚视早间新闻，纷纷报道马志坚送过去的黄志诚、marry的酒店新闻。
　　黄志诚：“我能做到的，就是韩琛下飞机的时候就打电话给他。”
　　marry：“我今晚就要杀了倪永孝！”
　　黄志诚：“你不要乱来！”
　　marry：“我不是乱来！我只记得是4年前，你让我杀掉倪坤的。”
　　黄志诚：“怎么？你要挟我？”
　　marry：“我不是要挟你，是我们现在两个人都不能回头。”
　　黄志诚：“到时候，调走所有人……”
　　录像的内容，并不长，但隐含的信息量却非常大！
　　首先，黄志诚竟然跟倪家心腹韩琛，关系很好！
　　其次，黄志诚跟marry看起来，还有床伴关系！
　　最后，四年前，暗杀倪坤的，竟然是黄志诚，他可是差佬！
　　这一下，
　　整个港岛几百万的市民，全都炸了锅。
　　昨天，无数赞誉给了黄志诚，让所有的市民都对他好感不少，什么身先士卒、什么亲临一线，什么日夜不戳，什么与罪恶不共戴天。
　　结果现在，竟踏马的雇凶杀人？还跟毒枭有往来？还跟毒枭女人是床伴关系？
　　逆天！！！
　　更搞笑的是，还立大功升了警司！
　　早餐档、茶餐厅、公交车上、办公室……全港无数地方，一声声叫骂声，此起彼伏。
　　此刻，
　　家里，休假状态还没安排岗位的陈永仁，看着电视，气得双眼通红。
　　……
　　油尖总署，
　　这里已经炸开了锅。
　　整个警署，所有警员，包括反黑组、副署长施密特……全都炸了。
　　反黑组那边，感觉脑袋一片空白：
　　“疯了！简直疯了！”
　　“黄警司怎么是这样的人？！”
　　重案组这边，B组已经开始幸灾乐祸欢呼了。
　　“劲爆！太劲爆了！”
　　“哈哈哈~~报应啊！”
　　“这下这個姓黄的死定了！”
　　“这是哪位大佬，把这个曝光了！”
　　而副署长施密特的办公室，传来愤怒的摔桌子的声音。
　　“法克法克法克法克！！！”
　　施密特的怒吼声传出，让路过的人都吓得大气不敢喘。
　　施密特非常愤怒，他完全没想到黄志诚踏马的还有这一面，你办案灵活没关系，或者做了也没事，只要杀人灭口没人知道就行了，但是你勾结毒枭，还踏马上了毒枭的女人，还雇凶杀人，踏马的最后还被人录了像。
　　铃铃铃~~~~
　　这时候，电话响起，一看，是西九龙总署理查德的电话。
　　电话一接通。
　　“法克！”
　　“施密特伱这个蠢猪，为什么黄志诚……”
　　理查德总署长对施密特就是一顿疯狂臭骂，口水狂喷。
　　理查德总署长是真的气疯了，刚刚把黄志诚给推上警司，你来个绝地大反转？感觉自己脸都丢尽了！刚刚一哥都打电话过来质问是怎么回事，搞得他非常被动，被一哥臭骂了好几分钟。
　　……
　　黄柄耀办公室这边。
　　“哈哈哈~~~”
　　“报应！”
　　“这次我看你黄志诚怎么死！”
　　“抢我的功劳？”
　　黄柄耀开心无比，浑身舒畅，爽到了全身几万亿细胞，通透的爽！
　　他已经可以想象，鬼佬那边已经鸡飞狗跳了。
　　……
　　而警务处那边，内部调查科、投诉科的电话已经被愤怒的市民打爆了。
　　内部调查科就是疯狗，自然闻到血腥味就疯狂扑上来。
　　黄志诚？
　　华人？
　　好家伙，这正好是我们的目标啊。此时内部调查科还不知道黄志诚是鬼佬的人，还以为是好欺负的华人。
　　于是开始耀武扬威跑到油尖警署反黑组，开始调查。
　　不过黄志诚毕竟是比较特殊的人，名单上的人，查得越多，鬼佬就越狼狈，于是没多久一哥就打电话把内部调查科的人骂了一顿，内部调查科只能灰溜溜回去了。
　　自己人不查自己人！
　　就跟廉署一个样，主打的就是针对华人。
　　……
　　这下轮到黄柄耀不开心了。
　　“玛德，这么大的问题，不继续往下查了？”
　　“这帮鬼佬真踏马是冚家产！！”
　　他知道鬼佬对鬼佬会有优待，但也没这么离谱啊。
　　马志坚在旁边，安慰道：“这更加说明了一点：名单上的人对他们来说非常重要！”
　　黄柄耀骂骂咧咧：“简直太不要脸了！”
　　马志坚其实心里也很不爽，内部调查科都这样了，那廉署这种政治部出身的部门（组建廉署的长官是政治部的，而政治部是港岛军情处的人），可能会更加偏心，只查华人，不查鬼佬。
　　“玛德，什么正规合法的手段，对这帮鬼佬一点用都没有。”
　　“果然还是要大开杀戒啊！”
　　“见一个杀一个，杀杀杀！”
　　想到此，马志坚也不犹豫了。
　　我要，血流成河！
　　“走，去钓鱼！”
　　黄柄耀气呼呼地离开警署，上个屁班，这种憋气的班，不想上了！
　　马志坚跟着黄柄耀走了出去。
　　结果……
　　好巧！
　　遇到了副署长施密特。
　　“黄署长，真的高啊！”施密特阴阳怪气看着黄柄耀，此时通过电话他已经意识到前两天吹捧黄志诚的报道，根本不是理查德总署长做的。反应过来的施密特，已经大概猜到了是谁在背后推动的了——黄炳耀！
　　黄柄耀这是玩的一手捧高黄志诚，举的高高的，最后曝光录像，对黄志诚完成绝杀！
　　黄柄耀冷笑：“我不明白你说什么。”
　　施密特：“不明白也没关系……”
　　他愤怒的目光，从黄柄耀的身上挪到了马志坚的身上。
　　“你就是马志坚？”
　　“听说你最近跟黄署长走得很近啊……”
　　嘴角扯着冷笑，如同一条毒蛇。
　　马志坚露出纯真阳光微笑：“也是多亏了黄署长看重。”
　　施密特轻笑一声，呵，太年轻了，什么都不懂。既然你是黄柄耀的心腹，那就别怪我不客气。
　　转身，离去。
　　黄柄耀皱着眉头：“阿坚，这鬼佬一向阴险狡诈，你要小心了。”
　　马志坚表面微笑：“放心，我会的……”
　　眼神中闪过一丝寒芒，
　　我可不是什么循规蹈的好人啊！
　　既然确定敌人，那我就不会让他活过第二晚！
　　乱！杀！
