　　这一刻，大东团队众人浑身冰寒！
　　来不及多想，此时司机已经反应了过来，猛地推开车门，大东直接被车门推飞了出去，滚在地上。
　　“草泥马的！”
　　八中、肥姑、乌蝇头、生鸡二话不说，直接从腰间掏出匕首，对准了鬼佬司机一阵乱捅。
　　司机应声倒下，血液迅速染红了他的衬衫。
　　后座的理查德总署长，原本因为枪没响，还为之大喜，结果看到司机倒下，顿时吓得身体不由自主地颤抖着。
　　“东哥！”
　　“怎么办？”
　　很显然，兄弟们都意识到，雇佣他们绑架的那个师爷苏，有问题！
　　大东眼神一狠。
　　艹，做都做了，而且还被这个鬼佬看到了自己。既然如此，那就干脆做到底，把鬼佬署长给绑了，后面再想想怎么搞！
　　“署长先生，得罪了。”大东冷笑一声，将刀顶在理查德的脖子，“跟我们走一趟吧。”
　　大东凶狠地带着肥姑，将理查德从车中拖出。八中和肥姑迅速上前，一把抓住理查德的胳膊，将他粗暴地拽出车外。理查德感觉冰冷的刀锋横在脖子上，顿时双腿软弱无力，几乎无法站立，他的脑海中一片空白，只剩下恐惧在肆虐。
　　“谁来……救救我……”
　　这一刻，理查德署长无比期待能有一个英雄，能够出现，拯救自己。
　　就在此时……
　　“轰轰轰~~~~~~”
　　远处，一辆车行驶而来。
　　理查德署长大喜！
　　大东心头发紧：“快，上车，不然我杀了你！”
　　还没等上车，
　　那辆车就行驶到了众人近处。
　　“署长，你怎么了？车怎么停这里了？”
　　马志坚那真挚的声音，传了过来。
　　大东等人，脸色大变！
　　而理查德署长，顿时狂喜！
　　太好了！
　　我的爱将！
　　快来救救我！
　　马志坚‘仿佛’看出了有问题，谨慎地下车，手中掏出一把枪。
　　身为重案组警员，办案危险，下班了也随身携带一把警枪，很合理吧？
　　“署长？”
　　马志坚转过一個角度，就看到了大东等人挟持了署长。
　　马志坚脸色一变，‘焦急万分’：“署长！”
　　手枪指着挟持理查德的肥姑！
　　呜呜呜~~~~~
　　理查德署长这一刻，热泪满眶。
　　你是拯救我的大英雄！
　　八中惊慌：“东哥，怎么办？对方有枪！”
　　大东强装镇定：“怕什么，港岛这些差佬一个个枪法乐色！”
　　肥姑大喊：“东哥，我们5个人，还怕他一个人？”
　　说话之间，肥姑不自觉手持匕首，离开了理查德的脖子。
　　这个机会，马志坚自然要把握住！
　　毫不犹豫开枪！
　　砰！
　　肥姑顿时眉心中弹。
　　强大的力量、超强的脑力，让他的枪法无比神准！
　　接下来，还没等八中、乌蝇头、生鸡3人反应过来。
　　砰砰砰砰！！！
　　一连四枪，直接打中了八中、乌蝇头、生鸡的头颅！
　　大东幸运躲过要害，打到了肩膀，目瞪欲裂看着几个兄弟倒在血泊中。
　　“肥姑，八中……”
　　这一刻，他已经有了一个可怕的猜测：今晚是一个局，而眼前的这个警员踏马就是幕后黑手！
　　他看向马志坚，而马志坚的目光也看着他。
　　马志坚邪邪一笑，无声说了一句话：“谢谢你！”
　　大东：“！！！”
　　这一刻，彻底证实了，马志坚这人是幕后黑手！
　　大东愤怒欲狂！
　　砰！
　　大东爆头，彻底死去。
　　临死之前都死不瞑目，眼睛睁得大大的。
　　“这世界，坏人太多了！！！”
　　这一刻，现场终于彻底安静下来。
　　“呼哧~~~呼哧~~~~~~”
　　理查德署长看着死去的五个悍匪，喘着粗气，劫后余生的安静，这一刻他才发现自己浑身湿淋淋的，刚刚吓得出了大汗。
　　“署长！”
　　这时候，马志坚那沉稳可靠的声音，传了过来。
　　这一刻理查德感觉马志坚的声音，是如此的有安全感。
　　好感度顿时MAX！
　　恨不得把马志坚当成自己的心腹、至亲！
　　“阿坚！好，你来的好！好……好……好……”
　　理查德连说好几个好，心中劫后余生的激荡、开心、心绪波动，让他一时间说话都不利索了起来。
　　好不容易平复心情，他拉着马志坚的手，感激、郑重道：“这一次你救了我，回去我就让伱升级见习督察！”
　　马志坚内心哈哈大笑。
　　好！
　　要的就是这结果！
　　其实今晚这个行动也是有风险的，就是大东会气急败坏干掉理查德，但是马志坚无所谓，理查德被干掉就干掉嘛，到时候重新找个倒霉鬼再操作议论就行了。
　　（理查德(╯‵□′)╯︵┻━┻：快把我的感动还回来啊混蛋！）
　　此时，马志坚并没有急着感谢，他却还有后续的计划。
　　马志坚严肃着一张脸：“署长，这一次袭击，恐怕是天地会的行动！”
　　理查德懵了下：“？？？天地会？”
　　马志坚洋洋洒洒：“这一次肯定是天地会对署长您的袭击，一开始就残忍杀死了司机，然后想要杀死署长您！而署长您，拥有强大的身手、出色的枪法，最后跟我一起联手，彻底干掉了这天地会罪恶团伙！”
　　（医生震惊：我尼玛，老板，你真骚啊！）
　　（琛哥呆滞：还能这样？给老板磕一个！）
　　理查德一听，眼神都亮了！
　　对啊！
　　一句话，瞬间就将一个普普通通的悍匪枪击警务处助理处长案，变成了怖恐组织天地会对警务处助理处长的谋杀案！
　　重要程度，一下子提升了好几格！
　　而自己，也从一个倒霉蛋幸运被救的人，变成了跟怖恐分子英勇作战的皇家警察！
　　“哈哈哈~~~”
　　“very good！”
　　这下，理查德感觉浑身充满了力量，站起来，昂首挺胸，气势不凡，酣然真的成为了一名跟恐怖分子作战的英勇皇家警察。
　　他拍着马志坚的肩膀：“好！很好！非常好！”
　　看马志坚的目光，越发欣赏了。
　　原本还剩下一点对马志坚的疑虑，这一刻全消了。
　　“三个月，有这个功劳，3个月后，我让你升督察！”
　　“谢谢署长栽培！”
　　两人对视一笑。
　　嘿嘿嘿~~~~
　　桀桀桀~~~~
　　这时候，马志坚适时的提出了一个请求：“署长，我想调任西九龙反黑组，当然，职位什么的我不在意，我更在意的是能够更加靠近理查德署长您，随时向您汇报，我哪怕每天什么事都不干，我就看您怎么开会，我听您每天讲什么、做什么，我都觉得是一件很（呕~~~不行，说不下去了，太恶心了）……”
　　琛哥、医生目瞪狗呆：老板，你这也太骚了，我给你磕一个吧，当是学费！
