　　一顿马屁，听得理查德署长浑身从头到脚酣畅舒爽。
　　想他当领导几十年，什么时候听过这种级别的马屁？
　　他看着马志坚，
　　出色的枪法，枪枪爆头，出色的破案能力！
　　还有这么会拍马屁！
　　而且待人真诚，坦坦荡荡！
　　还有灵活的办案思维，把一个大案，一句话就变成了超级大案，人情世故精通！
　　当然，最厉害的是股市天才，财神爷！
　　这是什么神仙手下？
　　这样的手下，必须要好好笼络！
　　很快，理查德打电话叫来的警察就飞速赶来了，开始清理现场，是西九龙反黑组的人，熟练地处理着现场。
　　A组的黄子扬（《逃学威龙》），在查完之后，向理查德汇报道。
　　“署长，总共5支手枪，一只手雷。”
　　“署长刚刚说的，他们的枪哑火了，我们检查过，对方子弹火药潮湿，是哑火的直接因素……另外，我们发现手雷里面也没有火药，只有沙子。”
　　理查德：“…………”
　　一万头草泥马在内心狂奔而过。
　　妈耶，哪个军火商，卖的军火这么生草？
　　马志坚则知道内情，心中大呼：医生此人，手段真脏啊！跟我这个伟光正的老板，实在是格格不入！
　　黄子扬继续汇报：“还有，确定对方团伙是上了通缉榜的大东，其他4人是新面孔，不过在两天前的金铺抢劫案那里出现过……”
　　理查德脸色严肃道：“是大东他们？没想到，他们也加入了天地会？”
　　黄子扬：“？？？天地会？”
　　大东这种悍匪，就知道抢金铺，怎么可能加入天地会？
　　明显不可能。
　　此时，理查德昂首挺胸：“这個案子，很明显天地会针对我的谋杀，我的司机还被他们残忍杀害了。如果不是我和阿坚两个人作战勇敢，恐怕还无法制服他们。”
　　黄子扬犹疑：“可是，对方四个人是被一把枪，枪枪爆头的啊……”
　　还没说完，就感受到理查德署长那杀人的目光。
　　黄子扬一个激灵，顿时秒懂了！
　　原来如此！
　　他赶紧道：“没错，这四个悍匪如此凶残恶毒，拿着四把枪对署长您步步紧逼，在枪林弹雨之中，署长您临危不惧，冷静反击，最终一一将这群天地会悍匪击毙！”
　　理查德不满：“还要加上阿坚！”
　　拍了拍马志坚的肩膀，表示十分看重！
　　黄子扬看了眼马志坚，暗道这家伙走了什么狗屎运啊，竟然被署长这么看重！
　　“署长说的对，四个悍匪凶残地拿着四把枪对署长您不断射击，而署长您，还有这位警官一起英勇反击，最终击毙了这群天地会悍匪！”
　　黄子扬说话铿锵有力，仿佛这是真的一样。
　　“好，你继续忙……”
　　说完，马志坚、理查德署长就离开了现场，留下反黑组一群苦逼在忙活。
　　“黄sir，刚刚那个人是谁啊？署长好像很看重？”
　　“对啊，感觉是心腹。”
　　“你们不觉得眼熟吗？是不是很像狄坚的表弟？”
　　“啊？狄坚表弟？”
　　这一下，反黑组的众人纷纷反应过来。
　　“对啊，那个人就是狄坚表弟，叫什么马志坚的，刚刚署长不就是叫他阿坚吗！”
　　“我的天，狄坚表弟什么时候竟然跟署长这么熟了？”
　　“看起来关系很亲近的样子！”
　　反黑组B组全体，震惊了！
　　……
　　……
　　马志坚一路把理查德署长送到了他的别墅。
　　其实马志坚不想送的，但是没办法这鬼佬真的视马志坚为心腹，想要培养，所以他就以为让马志坚送他，是给马志坚亲近的机会。
　　可惜他不知道，马志坚这是黄皮黑心的家伙，一切都是在演！
　　来到理查德署长别墅，
　　“亲爱的，回来了？”
　　理查德的年轻白人娇妻迎了出来，体贴地给理查德脱掉西装外套挂好。
　　马志坚看了一眼她。
　　很年轻，年约20多岁，银发碧眼，肤白貌美，身材高挑，是一个十分典型的东欧美女，又带着成熟性感，而且看起来正是她颜值的巅峰期。
　　而这娇妻也打量了下马志坚，眼神为之一亮。
　　东方人的独特帅气俊朗的脸庞，黑发黑眼，高大威猛，一身西装，有强大的阳刚气息，又带着文人气质，还有那金丝眼镜……
　　正是她喜欢的类型！
　　眼神，一下子拉丝了。
　　趁着理查德视线看不到，直接给马志坚抛了一个飞刎。
　　“嘶~~~~”
　　马志坚直接倒吸一口冷气。
　　这么骚气的吗？
　　6！
　　搞得马志坚火气都有点大！
　　理查德刚刚出了一身汗，黏糊糊的：“我去洗个澡，阿坚，你先喝杯咖啡……”
　　马志坚原本想回去的，但是看到这理查德的小娇妻这么诱人，马志坚顿时觉得应该留下来，好好聆听领导的教诲！
　　很快，
　　理查德就上了二楼，进了浴室。
　　“你好，你叫什么名字？”
　　“叫我阿坚就行了。”
　　“坚？尖？奸……”这一刻，这白人娇妻又忍不住对着马志坚，舌头舔了舔嘴唇，大胆无比。
　　马志坚：“？？？”
　　玛德，火都来了！
　　马志坚嗓子干涩：“你叫什么名字？”
　　白人娇妻：“伱可以叫我凯瑟琳。”
　　马志坚：“凯瑟琳，很漂亮的名字，跟你的身材样貌一样漂亮。”
　　“谢谢夸奖。”凯瑟琳微笑，“你想喝点什么？”
　　马志坚：“白开水就好了。”
　　凯瑟琳：“你不问问我想喝什么吗？”
　　马志坚：“你想喝什么？”
　　凯瑟琳：“我想喝白白的牛奶……”
　　马志坚：“！！！”
　　什么意思？这踏马是什么意思？
　　我这么纯洁，完全不懂啊喂！
　　很快，凯瑟琳扭着腰肢，一摆一摆的去了冲咖啡，东欧美女独有的大臋还有巅峰颜值期的细腰，每一步都摇曳生姿，点燃马志坚的火焰。
　　差点爆衣了！
　　这火也太大了艹！
　　没多久，凯瑟琳扭着腰，端着一杯咖啡来到马志坚的面前，弯腰，那布料并不多的睡衣，根本无法束缚到两个球，很调皮得伸展露了出来。
　　她端着咖啡，送到马志坚面前：“请喝咖啡。”
　　媚眼如丝。
　　马志坚接过咖啡。
　　谁知，这女人手一空出来，就开始伸向了马志坚的，两根手指准确摸到了龙井，精巧一掐……
　　马志坚当场一个哆嗦。
　　我尼玛！
　　生猛！
　　逆天！
　　而凯瑟琳眼神一亮……
　　哇哦~~~
