　　夜晚，
　　夜黑风高杀人夜。
　　一辆黑色的奔驰，在九龙大道，驶向北边。
　　在90年代，港岛的高档车，较为流行的包括法拉利、兰博基尼、保时捷等品牌的跑车，以及劳斯莱斯、奔驰等品牌的豪华轿车。
　　而施密特自然也不例外，作为副署长的他，在贪污方面还是很厉害的，钱来的快，所以买了豪车奔驰。
　　此次，他正前往下属的家中，他很喜欢玩的一个项目就是下属在洗碗，而他去洗下属的老婆。
　　不过，他的心情并不好，因为黄志诚被黄柄耀毁了。
　　如果黄志诚的录像早点给他知道，他还可以操作一下，大事化小。但是被黄柄耀在新闻上高高捧起黄志诚之后，黄志诚就没救了。
　　“马志坚是吧……”
　　“可以看得出来，黄柄耀很看重你……”
　　“既然我损失了黄志诚，那就别怪我毁掉你！”
　　施密特发狠道。
　　而他不知道的是，此时就在他前方1公里外的地方，一辆泥头车正行驶在这黑夜之中。
　　泥头车正运送着一车石料，向李黄瓜地产公司开发新楼盘福汇苑工地行驶而去。
　　一般情况下，这些泥头车都是带社团属性，不然连开工的机会都没有。
　　没多久，
　　司机的大哥大响了起来。
　　接通，里面传出一个声音：“目标还有800米……”
　　“500米……”
　　“300米……”
　　司机打开一瓶散装白酒，猛灌了几口，最后又淋了一下在身上。
　　很快，
　　“前面20米，黑色奔驰轿车……撞他……”
　　夜晚的汽车并不算多，所以司机一眼就看到了那辆黑色奔驰车。他把大哥大扔出了窗外，在黑夜中落入了旁边马路外的草丛中。没多久一个人就将大哥大捡走，消失夜色中。
　　此时，
　　黑色奔驰上的施密特对此一无所知，脚踩油门，向下属家而去。
　　“叭————————”
　　就在这时，一阵强远光灯直接照着他的眼睛，眼前顿时一片空白。
　　他下意识手挡住了眼前。
　　在他失去视觉的那一刻，一辆泥头车装满了石子，带着恐怖的速度，直接冲了过来。
　　泥头车居合！
　　轰！！！！
　　施密特的奔驰车的车头直接瘪了下去，然后巨大的冲撞力让整辆黑色奔驰不断在马路上翻滚，最后停在了8米外的马路边上。
　　施密特此时被车头、椅子钢铁挤在一起，血水直流。
　　当场死亡！！
　　司机‘惊慌’下车，冲向奔驰车那边。
　　然后嚎啕大哭。
　　1分钟后，交警赶到现场。
　　当得知车祸的人竟然是警署副署长施密特的时候，当场懵了。
　　赶紧打电话，层层上报！
　　……
　　西九龙总署署长理查德别墅，
　　理查德才刚刚睡下，一個电话响了起来。
　　“署长，不好了，出事了！”
　　“施密特署长，他出车祸了，死了！”
　　“什么？！”
　　理查德猛地从床上坐了起来。
　　……
　　另一边，黄柄耀家里，电话紧急打来。
　　“署长，出事了！”
　　“施密特副署长，他被泥头车撞了，死了！”
　　“什么？！”
　　黄柄耀当场懵逼。
　　……
　　……
　　新的一天，
　　当马志坚来到警署的时候，整个警署已经炸了锅。
　　“施密特副署长死了？”
　　“怎么回事？”
　　“听说是李大亨工地的泥头车司机，醉驾了。”
　　“这……”
　　很快，他们就听到了新闻：李大亨对下属公司外聘司机酒驾撞死警队警司表示深深道歉，同时表示泥头车司机只是外聘并非长江实业的员工，但出于人道主义，长江实业愿意做出一定的补偿，而长江实业也愿意配合警方，对酒驾司机进行起诉。
　　这个案子，就这么下了定论。
　　酒驾。
　　而非故意杀人！
　　“死得好！”周星星跟马志坚躲在角落，挥拳兴奋。
　　“低调点，低调点，我们要表示悲伤。”马志坚眼神中带着笑意。
　　不是你们鬼佬可以用盘外招数，我马志坚也会。
　　施密特副署长一死，副署长空缺，黄柄耀表面十分愤怒，但是回到办公室，已经开始耶耶耶~~欢呼了。
　　我黄柄耀，也有年轻的心态啊！
　　开心无比的他，填写了一份申请————《见习督察人才选拔申请——马志坚》。
　　在警队，如果表现突出，是可以直接跳过警长、警署警长这种级别，直接晋升见习督察的，每年都有名额。
　　而马志坚连破三个大案，功劳、履历都足够亮眼。
　　……
　　施密特副署长的死，很快就毫无波澜，酒驾的那个司机很快就送进了监狱，结果监狱里的人听到他撞死了警队副署长、高级警司，直接成了大家的兄弟。
　　兄弟，牛逼啊！！
　　……
　　拖了10多天，黄志诚终于慢吞吞地移交法院，直接剥夺警察身份，判刑3年。不过这时候黄志诚提交了病情报告，争取了缓刑1年，取保候审，不用蹲监狱，只需要定期到警署报道即可。
　　进监狱，肯定要被那监狱里的人玩死，黄志诚得罪很多人。
　　“踏马的，都这样了，还取保候审？”周星星骂骂咧咧。
　　马志坚也有点不爽，因为那个醉酒司机是斧头帮的忠心小弟，是他特意送进监狱里面，专门准备对付黄志诚，到时候登高一呼，黄志诚屁股还不被冲烂？。
　　结果黄志诚竟然不用去监狱。
　　“艹，鬼佬真是无耻！”
　　马志坚心中不爽。
　　不过睚眦必报、一肚子坏水的他，自然不会放过黄志诚。
　　黄狗，必须死！
　　很快，马志坚就发了一条call机信息给医生。
　　……
　　……
　　旺角，金丰大厦。
　　天台。
　　黄志诚和陆启昌并肩而立，俯瞰着下方繁华的港岛。
　　一栋栋高楼在阳光下熠熠生辉，街道上车水马龙，行人络绎不绝……
　　远处维多利亚港的海水在阳光的照射下波光粼粼，几艘巨轮正缓缓驶过，留下一串串白色的浪花。
　　黄志诚和陆启昌站在天台的边缘，却感受不到这美景，反而眉头紧皱。
　　陆启昌：“我复盘了一下整件事，然后调查了一些当晚的细节，基本确认了一件事……”
　　“这件事，从头到尾就是黄柄耀他们在我们后面，螳螂捕蝉黄雀在后。”
　　“而且那晚他们的行动代号，叫——黄雀！”
　　“而后面，新闻上突然多了你的各种新闻，既然不是施密特副署长也不是理查德总署长做的，那么唯一的可能就是黄柄耀……先高高捧起你，再放出录像，狠狠让你摔下来。”
　　“我核对过那份录像，跟倪永孝那个录像的角度并不一样，所以当时还有另外一个摄像头。”
　　“对了，还有一点，我看到了油尖总署的一份线人费审批单，20万，来源是马志坚，签字是黄柄耀……时间正好是行动那天。所以我有理由怀疑，那个那份录像是出自那个马志坚。”
　　“伱跟我想的一样”黄志诚点头，眼神森冷，“那个马志坚，一定在这件事情上，扮演了重要角色！”
