　　半岛酒店，
　　一个包厢里面，有点秃顶的理查德总署长，一身西装，尽显英伦秃头绅士的气质，端坐在主位上。
　　而查尔斯·戴维斯则眉飞色舞地拉着马志坚，向理查德总署长介绍。
　　“长官，他就是马志坚了！”
　　他心情非常好。
　　因为他在马志坚的公司投了100万港币，然后马志坚特意为他选了一只股票，仅仅2天时间，涨了23%！”
　　也就是说，短短两天时间，查尔斯就赚了23万！
　　简直股神！
　　这是我的下属吗？
　　不，这是我的财爷啊！
　　他迫不及待地向理查德署长汇报了这件事。带着领导赚钱，自己升职才会快啊！
　　要知道理查德总署长的背景、关系网要比自己强太多了。
　　而理查德总署长呢？一听下属汇报2天赚23%，顿时就来了兴趣了。
　　自己有400多万港币，如果2天涨23%，那岂不是直接赚92万港币?
　　一这么想，理查德就感觉一阵心痛难以呼吸。
　　错亿！！
　　所以迫不及待就让查尔斯安排一场聚餐，认识一下马志坚。
　　不过，理查德表面还是风轻云淡，稳重、淡然，带着点高高在上。以他的性格，一向都看不起华人不过看在马志坚是财爷的份上，就亲近亲近吧。
　　理查德开门见山试探：“听说，你是黄柄耀提拔的？”
　　“报告理查德署长，没错，确实是黄署长提拔了我。”马志坚没有任何掩饰，坦坦荡荡，“如果没有他，我也没办法破那三个案子，立大功劳，升到如今的警署警长警衔，所以我很感激他。”
　　“哦？感激他？”理查德脸色顿时一冷：“你不知道我和黄柄耀的矛盾吗？你这么说不怕激怒我吗？”
　　“怕！”马志坚不显丝毫惊慌，一脸真诚，“但我马志坚不是忘恩负义的人，谁对我好，我就对谁好。”
　　“那你为什么要背叛他？”理查德好奇问道。
　　马志坚目光清澈：“我没有背叛他，我依然尊敬他，如果他需要帮忙，我依然会帮他。至于我离开他，只不过是因为他给不了我想要的……我想升职。”
　　理查德看着马志坚的坦荡回答，心中沉吟。
　　任何小警员在自己面前，都得战战兢兢，而马志坚却没有，显得坦坦荡荡，毫不心虚。在认识到自己跟黄柄耀有矛盾的时候，马志坚依旧坚持声称自己很尊敬黄柄耀。在得到黄柄耀的提拔的时候，为了升职，依旧毫不心虚地加入自己的派系。
　　至此，理查德对马志坚这个人，已经有了初步的判断：
　　真诚不虚伪之人！
　　一個至情至性之人！
　　一个理想主义者！
　　理查德露出微笑。
　　这种人，自己用得也放心！
　　（骨灰·狄坚大吼：署长！你不要被他骗了啊喂！）
　　“不过，还有一个问题！”
　　理查德问道，“听说你在重案组，跟A组的人势同水火，还骂‘鬼佬’什么的……”
　　马志坚解释道：“署长大人不必怀疑我对维多利亚的忠诚，我从小读书，学的是维多利亚帝国的知识，受的是维多利亚的恩惠（呕~~~快吐了），至于为什么会骂A组那帮人？因为他们不把我当人，还想指使我做苦力，我自然要反抗，然后他们太弱了！”
　　嘴角带着不屑。
　　“很好！”理查德对这个答案，很满意。
　　至此，他已经下定了决心。
　　理查德脸色一正：“马志坚，伱想升职，我可以给你，见习督察，甚至督察、高级督察、总督察、警司，只要你办事得力，我都可以给你……”
　　“这样的话，你会感恩我吗？”
　　他盯着马志坚的脸，观察着。
　　“署长请放心，我马志坚，一直认为做人要真诚待人、知恩图报！”马志坚毫不心虚地跟理查德对视，说话掷地有声，“如果署长大人能在警队提携我，见习督察，甚至督察、高级督察、总督察、警司……”
　　“那您就是我大恩人，我对您将献上我的忠诚！”
　　废话，
　　给我升警司，这不是我的恩人什么？
　　放心，我将会是大大滴忠臣！
　　唯一的问题就是：署长大人，我的忠诚，希望你能承受得住！
　　“哈哈哈~~~”
　　理查德看着马志坚那认真的眼神，哈哈大笑起来。
　　“好！我喜欢你的忠诚！”
　　“放心，只要用心做事，三年，我保证你能升到警司！”
　　“我手上有100万港币，如果你表现好，见习督察一个星期就可以给你升上去！”
　　见习督察，对于黄柄耀这分区署长来说，想要申请很难。
　　但是对总署长理查德来说，却随手签字的事。
　　100万港币，正好用来试探马志坚在股票上的实力，是否真的有这么强！
　　马志坚露出激动之色，立正行礼：“多谢署长！”
　　然后举杯！
　　“署长，我敬你！”
　　……
　　一个小时后，一场气氛热烈的宴请，结束了。
　　理查德署长满意离开半岛酒店，临走前还拍着马志坚的肩膀要好好为他办事，态度极为亲和。
　　“理查德署长，慢走！”
　　“查尔斯署长，慢走！”
　　马志坚目送理查德总署长的车离开，邪邪一笑。
　　他开始有点享受这种玩弄鬼佬的乐趣了。
　　此时，他看到一辆车，远远跟随着理查德署长的车，出了半岛酒店停车场。
　　正是朱菲！
　　两人目光交错之后，马志坚也上了自己的车，跟了上去。
　　……
　　……
　　夜色笼罩，
　　西九龙西海边的一条偏僻小马路上，此时笼罩着一股迷雾，仿佛是不祥的阴霾。
　　西九龙总署长理查德坐在车内，司机专心地驾驶着，发动机轰鸣着，不断驶向理查德的家。
　　对于今晚这一顿饭，他非常满意，虽然这个马志坚是黄柄耀提拔的，但是如今却成功成为为自己赚钱的得力手下。
　　他已经开始幻想着，自己的资金在马志坚的操作下，不断翻倍翻倍再翻倍的场景了。
　　这是自己的财爷啊！
　　自己以后要好好笼络才是！
　　就在这时……
　　“轰轰轰~~~~~”
　　一束刺眼的强光从前方射来，伴随着轮胎摩擦地面的尖锐声响，一辆黑色轿车横冲直撞地截停了他们的去路。
　　司机吓得赶紧踩刹车，停住了汽车。
　　但这举动，却直接中了大东他们的计谋。
　　只见悍匪大东、八中、肥姑和乌蝇头等人手持枪械，猛然推开车门，凶神恶煞地从车里冲了出来。
　　“别动！”大东吼道。
　　几人的枪口直指司机和署长理查德，黑洞洞的枪口在昏黄的路灯下闪着寒光。
　　司机被这突如其来的变故吓得僵在原地，眼神中充满了恐惧。
　　然而，大东并没有给他任何反应的机会，扣动扳机。
　　咔咔~~~
　　嗯？
　　大东脸色一变。
　　枪竟然没响！
　　连续扣动扳机~~~咔咔咔~！！
　　枪还是没响！
　　而八中等人也脸色一变！
　　飞速对着司机扣动手枪扳机，咔咔咔~~~~
　　大东：“！！！！”
　　八中等人：“！！！！”
　　全部枪竟然都有问题！
　　这一刻，大东等人浑身冰寒，他们感觉到一股巨大的阴谋笼罩在身上！
　　那个师爷苏，有问题！
　　这次绑架，有问题！
　　大东气炸了！
　　玛德……港岛人，什么时候变得这么坏的？！
