　　这还不止，这女人还大胆地对着马志坚做了一个舌头滚动的动作。
　　尼玛，
　　太荡了！
　　马志坚什么时候见过这种场面？这是免费能看的？
　　头皮都酥麻了！
　　战术压枪都压不住啊。
　　还好不需要马志坚自己压枪，凯瑟琳就主动帮马志坚摆好了姿态。
　　而马志坚也不客气，送上门的上司娇妻，加攻速啊。
　　很快马志坚就把推到墙上，跟楼上形成视觉障碍，就算理查德出来了也看不到两人。
　　“你很大胆啊！”
　　“你也很大胆！
　　就在这时，
　　楼上突然传出了脚步的声音。
　　马志坚推开了凯瑟琳，退回了沙发，给裤子关上门，一副端着咖啡正襟危坐的样子。
　　凯瑟琳顿时恢复了凛然不可侵犯的高冷之色，
　　“署长，我家里还有事，就先走了。”这大晚上的，马志坚也不想多留。
　　“明天到西九龙总署报到。”可怜的理查德，对刚刚一切一无所知。
　　“是，署长，早点休息！”马志坚‘恭敬’无比。
　　马志坚起身离开。
　　他现在火气很大，需要一个泄火通道。
　　半个小时后……
　　马志坚回到了家里。
　　只见吴美丽正跪在地上，手中拿着一個拖布，在不断擦地。按照吴美丽的说法就是，用手擦，比拖布要更加干净。
　　此时吴美丽身穿着一件深蓝色的居家裙子，裙摆轻轻摇曳，这件裙子设计简约而不失时尚，紧贴着她曼妙的身姿，透出一种成熟女性的韵味。
　　只见她整个跪趴在地上，不断推着抹布，展现出了她的圆润的曲线美，那股贤妻良母的气质十分撩人。
　　“哇，地拖得好干净啊……”
　　马志坚突然从身后抱住她，把下巴抵在她肩膀上。
　　“死变态，滚开，我要拖地！”
　　吴美丽顿时脸色绯红，挣扎起来:“走开啊，我还没洗澡，脏!”
　　马志坚邪邪一笑：“真巧，一起……然后我给你表演一个千斤顶……”
　　“啊~~~~~”
　　……
　　……
　　1个小时后，
　　吴美丽一边骂牲口，一边疲惫睡着了。
　　马志坚来到阳台，一阵微凉的夜风迎面拂来，带走了屋内的沉闷。
　　坐在阳台靠椅上，看着窗外的城市霓虹，像是无数颗彩色的星星洒落在凡间。马路上的车流不息，发出连绵不断的轰鸣声，热闹喧嚣，充满烟火气。
　　马志坚从口袋里摸出一包烟，熟练地抽出一根，放在鼻尖轻轻嗅了嗅。那熟悉的烟草味让他感到一丝放松。
　　他点燃烟，深吸一口，然后缓缓吐出，浑身放松了下来。
　　一根烟之后，
　　嗡嗡嗡~~~~
　　call机弹出一条信息：（加密）大东的钱已经拿回来了。
　　马志坚微笑。
　　然后又一个电话打了过来，黄柄耀开门见山：“今天你跟西九龙的理查德吃了饭？”
　　马志坚沉吟了一下，没有回答，而是问：“署长在哪？”
　　黄柄耀：“在家里。”
　　马志坚：“署长，还记得我们第一次见面吗？君度酒店，708房，我们来谈一谈一个事关港岛民生大事的案子！”
　　黄柄耀那边愣了一下，
　　第一次见面？
　　下一秒，黄柄耀懂了！
　　他哈哈一笑：“好，我马上到。”
　　很快，
　　黄柄耀对妻子苏梅说了一声：“我要出去一趟，今晚不回来。”
　　妻子皱着眉头，不爽道：“你是不是又要跑去哪里鬼混？”
　　黄柄耀顿时一副悲愤的样子：“阿梅，你对我误会太深了，我黄柄耀怎么可能是这种人？跟我一起见面的是我的铁杆心腹马志坚，刚刚他打电话给我说要商量一下事关港岛民生的大事！”
　　舒梅半信半疑，不过想了想更加趋于相信。
　　因为她知道黄柄耀以前跑去嫖，都是跑去钵兰街的，还没试过君度酒店……
　　她不知道的是，另外一边的马志坚，已经打电话让丧邦、兔子挑2个手下最顶级、新鲜的白毛妹，送去君度酒店。
　　……
　　……
　　2个小时后，
　　君度酒店。
　　一场关于学习外语的补习，正式结束。
　　可惜角色调转，学生倾囊相授传授经验，反而外语老师身上满载而归。
　　实在是大逆不道！
　　两人战后休息。
　　“哇，没想到署长伱都50岁了，竟然还这么久，30分钟，厉害！”马志坚一个马屁送上。
　　黄柄耀吹着口哨，得意：“嘿嘿，那是，毕竟我当年也是神勇无双的夺命剪刀脚……不过你也厉害，我隔着门都听到那个白毛妹嗨了3次……”
　　马志坚举起四个手指，纠正：“不是3次，是4次！”
　　不得不说，穿越过来之后，他这身体确实获得了无与伦比的强化，枪出如龙，棒如玄铁。
　　干完大事，接下来开始谈小事。
　　马志坚给了钱，让两个白毛妹离开酒店，然后和黄柄耀来到酒店落地窗前，坐下，开了一瓶红酒，正式谈事。
　　“今天晚上，我跟那个西九龙的鬼佬理查德吃了个晚饭，然后路上的时候，遇到了天地会的人袭击，我把他救下来了……”
　　马志坚看着窗外繁华的霓虹，一边喝红酒，一边把过程都说了一遍，听得黄柄耀目瞪口呆。
　　马志坚：“现在这理查德对我很信任，加上救命之恩，恨不得把我当成他的心腹，他已经跟我说了，明天让我去西九龙的反黑组报道。”
　　然后马志坚放下高脚杯，对黄柄耀严肃道：“署长，目前油尖警署那边，所有警员都不知道我已经背叛了您，投靠了鬼佬。明天我去西九龙警署之前，会去油尖警署找您汇报，尽量对你的负面影响降到最低。”
　　话说，其实马志坚很感谢黄柄耀冒着威望降低的风险，对他‘背叛’的支持。
　　这样的上司，算得上马志坚的伯乐！
　　恩重如山！
　　为什么黄柄耀对马志坚这么好？或许是‘此子类我’，看到了当年意气风发又底线灵活的自己，所以忍不住要支持他。有时候眼缘、第一次的相遇，真的很重要。
　　“你确定？”黄柄耀停下喝红酒动作，眼神变得严肃起来：“确定那理查德不会有意见？！”
　　马志坚微笑，很自信：“放心，本身我在投靠他的时候，就明确跟他说了你提携我，我感恩你，离开你了也是因为你不能给我升职，他接受这种解释。另外我还对他有救命之恩，他还要靠我赚钱，就算有意见也不会多。”
　　“不会影响就好。”黄柄耀松了一口气，然后哈哈大笑，举起杯子，“来，为你的升职加薪，干杯！”
　　“干杯！谢谢署长！”
　　接下来，马志坚又说起了周星星、邱刚敖。
　　“周星星，虽然做事不着调，但是运气、实力都很强……”
　　“还有一个邱刚敖，上次被鬼佬打的那个，署长可以考察一下他的能力，如果觉得不错，就收了……”
