　　“老板的任务到了！”
　　钵兰街，隐藏在凤楼里的某基地。
　　这里一切都复原了上海滩那时候的装修风格，琛哥坐在暗红色真皮沙发上。
　　他接到了马志坚的密码信息之后，就叫了肥雪、师爷，三个人围坐在一张桌子旁，一起开始商量计划。
　　“这一次，我们的目标是西九龙总署的署长理查德。”
　　“我们行动需要达成以下2个条件：”
　　“第一，位置必须是在油尖区。”
　　“第二，我们不能亲自出马，要动用其他悍匪，这样才能够让老板毫无顾忌大开杀戒，救下那个理查德署长。”
　　“老板的目的很明显，就是要通过亲自救下他，获得那個理查德的信任。”
　　琛哥指了指木板上大东的照片：
　　“这个人，叫大东，是我们此次的甩锅目标！”
　　“这个大东，以前就在港岛干出了几件大案子，被港岛警方通缉，称为十大悍匪之一。”
　　“根据混进了九龙城寨的兄弟传回来的情报，现在大东带着4个新的兄弟，已经三天前来到了港岛，目前正在九龙城寨躲着。”
　　现在琛哥把斧头帮把兄弟散出去，基本卧底到了各大社团，九龙城寨也不例外，每天都会把各区、社团的情报汇总在一起，由琛哥、田师爷等分析。
　　情报能力，已然一流。
　　“我分析考察了一下，大东这个团队，一个个都是穷鬼，来港岛这边就是为了发大财，正好时候用来顶锅的悍匪团队。”
　　琛哥咧嘴一笑，露出一口烟熏火燎的黑牙，阴险笑了。
　　“我同意！”
　　“同意！”X2
　　接下来，琛哥又打了个电话给丧邦、兔子，交代了一个任务，大东手下八中，有一个女朋友，名叫阿嫦，是鸡来的，让丧邦兔子查一下这个女人在哪里。
　　现在钵兰街是丧邦、兔子两个人占据，还有上海街的吉米仔，基本全港一半的鸡都在他们手上。
　　……
　　九龙城寨。
　　第二天早上，
　　又在这闷热、狭窄、潮湿的城寨闷了一天的大东团队几人，今天终于要开始行动了。昨天他们踩点选了一个大的金铺，今天商量好路线计划，开始行动。
　　大东布置各自的行动任务、路线之后，一伙人兴奋无比。
　　“冲！”
　　“发财！”
　　“欧耶~~~”
　　一个小时后，大东悍匪团伙就来到一个金铺旁，这是大东盯了好几天确定的目标，正准备开抢。结果还没有开始，却发现金铺有一堆警察扎堆，还有印度籍的差佬在那里。
　　原来是差佬在里面抓到了一个劫匪。
　　大东：“…………”
　　八中、肥姑等人：“…………”
　　当场气得脸都绿了！
　　艹，坑同行也不是这么坑的啊！
　　而大东团队的车，很快引起了街边守着的警察的注意，狐疑之下跑来查车。大东等人吓得赶紧弃车而逃，撞翻了好几个警察。
　　这下，直接炸锅了，周围的警察纷纷冲来。
　　好在八中找到一辆车，一群人上了车，飞速离开，中途又一顿惊险枪战，最终逃脱警方警车追击。
　　大东为了安抚众兄弟的心，干脆先让兄弟去钵兰街放松一下。
　　恰好，他销赃中间商阿泰，就在钵兰街。
　　很快，他们就来到了钵兰街，然后就被一直留意他们的兔子发现了。
　　当大东从阿泰那里借来了三万，准备带兄弟开始在帝豪夜总会嗨皮的时候……
　　田师爷找上门来了。
　　“大东先生……”
　　“！！！”
　　大东吓得一个激灵，迅速掏出刀，抵在了田师爷的腰子上。
　　田师爷举起双手：“别紧张，别紧张，我们有一单生意想要跟你们谈！”
　　“不谈！”大东对这些来历不明的人，总是充满警惕。
　　“100万！”
　　“…………”
　　很好，你戳中了我的软肋！
　　大东顿时露出笑脸，收起了刀，整理了一下田师爷的衣服：“不好意思，刚刚是我太粗暴了！”
　　原本他想拒绝的，但是无奈对方给钱实在太多了！
　　那可是100万！
　　他辛辛苦苦抢一次金铺，最后洗完之后，也不过三四十万而已。
　　大东：“刚刚您说的生意，请详细说一说……”
　　田师爷微笑：“请跟我来，这里说话不方便。”
　　大东跟着田师爷，来到了一个包厢里面。
　　大东：“请问怎么称呼？”
　　田师爷笑眯眯：“叫我师爷苏就行了。”
　　师爷苏？
　　大东记下了这个名字。
　　田师爷开门见山：“我需要你们帮我们绑一个人，先付定金50万港币，绑架成功，送到某个地点，事成之后，再给另外50万！”
　　大东愣了：“这么简单？”
　　田师爷：“这个人的身份有点特殊。”
　　大东：“怎么特殊法？”
　　田师爷：“这个人是西九龙总署署长，理查德总署长！”
　　大东一听，手一抖。
　　踏马的，疯了吧？让我去绑架总署长？
　　大东直接想拔腿就跑！
　　“怎么？大东先生你怕了？不过你是不是忘了，就算你不绑架总署长，伱也好不到哪里去，毕竟你可是上了通缉榜的，而且今天早上的事，现在tvb、亚视都上了新闻，警队已经再发通缉令，明天一定会登报，既然绑不绑，警方都会全力抓你们，为什么不干脆借此来赚点钱？这可是100万！那个理查德署长身上可没有什么不比你抢劫金铺来的轻松？”
　　田师爷一连串的话，就如同恶魔的低语，让大东大为心动。
　　是啊，反正都被全港通缉了，我怕个毛！
　　这可是100万！
　　只要大黑夜，绑架了他马上跑，神不知鬼不觉的，警察连痕迹都找不到。
　　这行动，太简单了！
　　决定了！
　　绑！
　　“定金100万，事成200万！”
　　大东狮子大开口！
　　对方绑架这么重要的大人物，一定是有不小的图谋。
　　所以，自己干脆要多一点！
　　田师爷故作为难：“太多了，这样，110万，不能再多了。”
　　接下来，两人相互砍价，最后变成了70万定金，70万尾款，总共140万。
　　大东已经做好了收不到尾款的准备，70万也足够干这一票了。
　　田师爷：“这几天，对方的位置我会发给你……另外，枪支、手雷我们会提供给你……70万的定金，行动当天我们会给到你们。”
　　大东皱眉：“不能现在支付？”
　　田师爷：“不能！”
　　废话，给了你们钱，你们自己跑去卖军火怎么办？还是用我给你们的军火，‘可靠’一点！
　　大东不疑有他，点头。
　　“合作愉快！”
　　“合作愉快！”
　　……
　　这一等，就是两天。
　　大东终于接到了田师爷的来电。
　　“今晚行动！”
　　很快，田师爷就带着70万的现金就摆在了大东的面前。
　　这笔钱，是丧邦、兔子提供的。
　　大东提着一箱钱，心中开心无比，忍不住对自己刚刚答应5万帮阿泰杀人的事感到惭愧。
　　廉价，太廉价了！
　　自己的格局还是小了点！
　　区区5万，能使唤得了自己？
　　很快，他叫来4个兄弟，把70万摆在4兄弟面前，顿时引发一场鬼哭狼嚎。
　　“70万！”
　　“太容易赚了！”
　　“我爱港岛！”
　　“东哥威武！”
　　除了70万资金之外，自然还有5把手枪，20发子弹，以及3个手雷。
　　检查装备无问题。
　　大东微笑。
　　田师爷叮嘱道：“目标目前在半岛酒店……记得要到偏僻路段才能动手，尽量别让人发现……”
　　大东点头：“这是自然。”
　　越偏僻，大东此次行动安全性越高！
　　很快，大东等兄弟带着钱、武器，向半岛酒店而去。
　　当然，钱箱子没有带去现场，而是找了个偏僻的地方，藏了起来，等行动过后在回来拿。这是老习惯，更保险。
　　……
　　田师爷目送着车辆，拿起电话拨打了琛哥电话。
　　“老大，他们出发了。”
　　“对，箱子放了定位器。”
　　“提供的枪没问题，但是火药是医生先生那边经过特殊加工的，潮湿，而且火药量也不够，发射不了。至于手雷，里面连火药都没放，放了沙子。”
　　“…………”
　　琛哥大为震撼，真踏马阴险啊！
　　这世界，坏人真多！
　　哦？是我的同事？那没事了！
