　　黄志诚被逮捕关押的这段时间，他也冷静想了想整个过程，越发觉得马志坚很可疑。
　　一个小小的警长，凭什么可以带队重案组？
　　除非是有特别表现！
　　甚至更有可能是————杀四大家族的杀手，都是马志坚的人在盯梢，然后他们才能迅速锁定杀手，实施逮捕。
　　也就是因为这个原因，黄柄耀才敢把‘黄雀行动’的指挥权，给马志坚！
　　黄志诚严肃道：“阿昌！这個马志坚，一定不简单，可能背后还有势力在支持他。如今油尖警署副署长死了，我也不在了，上面很可能会任命你带队反黑组……如果真的是这样，那你一定要去查一查这个马志坚，我直觉告诉我，这个马志坚有问题！”
　　陆启昌郑重点头：“放心，我会调查他的！”
　　……
　　200米外，另外一栋大楼的天台。
　　马志坚还有医生两人，站在天台上，拿着望远镜看着这边的黄志诚、陆启昌。
　　“医生，你说这黄志诚，为什么喜欢在天台上面聊事情？”
　　“老板，我想他是喜欢高空抛物吧。”
　　马志坚：“我也是这么想的……可惜了，雷耀杨不是我们的人，不然的话，这正好是他的专业。”
　　医生大乐：“确实是这样。”
　　从最近一个多月搜集全港社团的情报资料看，东星雷耀杨外表英俊斯文，爱好有音乐，阅读名著，台球等等，尤其擅长钢琴，弹奏的乐曲优美。
　　当然，还有一个特别的爱好————高空抛物。
　　两人聊着聊着，很快就看到陆启昌离开了。
　　医生眼神一眯：“老板，要不要动手？”
　　马志坚轻笑：“动手吧！”
　　医生打了个电话。
　　感谢这个没什么监控的时代，这大厦虽然有监控，但医生团队的电脑高手轻易就入侵了监控，将所有相关监控都切换了画面。
　　几个悍匪坐着电梯，一路往上。
　　黄志诚抽了根烟，烦闷地离开了天台，来到了顶楼，按下电梯，准备坐电梯离开。
　　叮~~~
　　电梯门打开。
　　电梯厢里面，站着2个黑西装壮汉，脖子纹身，浑身散发着野兽一般的气息。
　　经验丰富的黄志诚顿时警惕起来！
　　这时候，2个黑西装壮汉走出了电梯厢，跟黄志诚擦肩而过。
　　黄志诚松了一口气，走进电梯。
　　正当电梯门要关闭的时候，
　　突然！
　　嘭~~~
　　一只戴着手套的手掌，挡住了电梯门，电梯门重新打开。
　　黄志诚：“！！！！”
　　……
　　……
　　楼下，
　　陆启昌刚走出大厦的大门，迈向繁忙的大马路，他的心思还沉浸在与黄志诚共度的那些岁月里。他们一同经历的生死考验，一同破解的棘手案件，以及那些深夜里的谈心和笑声，都如昨日之事般历历在目。
　　他与黄志诚的兄弟情谊，不仅仅是在警校和警队中培养起来的，更是在一次次生死与共的经历中铸就的。他们曾共同面对枪口，共同完成一个个任务，共同在苏格兰场磨练，共同庆祝胜利的喜悦，共同的目标……
　　而如今，黄志诚却被人做局，剥夺了警衔，十几年的汗水付之一炬。
　　陆启昌拳头紧握，青筋露起。
　　猛然间，
　　“轰！”
　　一声巨响划破了下午的宁静。
　　黄志诚从高处落下，
　　陆启昌下意识地回头，只见一辆原本停在路边的汽车车顶已经塌陷，而塌陷的中央，赫然躺着一个人——那是黄志诚！他的双眼圆睁，仿佛死不瞑目，那最后的目光，正直直地盯着陆启昌。
　　这一刻，陆启昌的心仿佛被重锤猛击。
　　死了？
　　竟然死了？！
　　你怎么能死？！
　　这一刻，
　　愤怒、悲痛……种种情绪交织在一起，几乎让陆启昌无法呼吸。
　　陆启昌的双眼瞬间变得赤红，他紧握双拳，青筋暴起。他环顾四周，试图找到造成这一切的罪魁祸首。但周围的人群只是惊恐地看着这一幕，纷纷后退。
　　他愤怒地冲上楼，想要寻找凶手，但是凶手已经跟他错开电梯，一上一下，擦肩而过，失之交臂。
　　等陆启昌来到楼顶，毫无所获，重新赶下楼的时候，凶手已经离开了。
　　陆启昌怔怔走到黄志诚的身边，轻轻地合上了他那双依然圆睁的眼睛。
　　“不管是谁，我一定会帮你找到凶手，为你复仇的！”
　　而远处，
　　“哇，这车死得好惨！”马志坚一脸心疼。
　　“老板，高空抛物就是这样的了。”医生笑道。
　　“车主一定会很伤心吧？”马志坚果然是一个善良的人，总是能跟别人共情。
　　“应该很伤心。”医生看着那个蹲在尸体旁的陆启昌一眼，好像在流眼泪。
　　……
　　黄志诚的死，消息传回油尖警署的时候，在警队并没有引起太大的波澜。
　　黄志诚现在已经不是警察身份，而且黄志诚以前是反黑的，跟社团结怨甚多，仇家遍布整个油尖旺，所以警方认为凶手就在社团里面，但又找不到证据。
　　正当陆启昌处理完黄志诚去停尸房后，回到警署的时候，正好听到了重案组传出震天的欢呼声。
　　“坚哥牛逼！”
　　“我赚了6万港币！”
　　“太强了~~~”
　　“以后伱就是我的爷，财神爷！”
　　“财神爷！”
　　“马爷！”
　　“马爷！”
　　重案组B组，随着马志坚在重案组宣布了半月股市盘点（方展博盘点报告）结果之后，整个B组11个人，全都喜气洋洋，包括李鹰这个平时不苟言笑的人，现在都乐呵呵笑着。
　　李鹰赚得最多，他没家人，平时花的少，当总督察时间又长，破案奖金多，在马志坚这里陆陆续续投了总共20万港币。这半个月时间过去，扣去给马志坚的佣金，总共赚了4万多。
　　这不比警察工资高？他的总督察工资才2.5万而已。
　　而陈博文也投了15万，赚了3万，赚了第二多，爽翻了。3万在手，陈博文彻底坚定了跟马志坚打好关系的想法。至于给施密特副署长做二五仔……什么二五仔，我可是堂堂正正的B组人，你们可别冤枉我！反正施密特署长都死了，不可能骨灰复活。
　　陈博文昂首挺胸！
　　还有其他警员，一个个都赚了1-2万不等，喜笑颜开。
　　当然，有人开心就有人悲伤。
　　周星星……
　　因为他压根就没钱了投进去。
　　只有周星星受伤的世界达成！
　　马志坚又道：“各位，我已经成立了一个股票经纪公司，以后你们的钱将从正规渠道进入公司，然后由公司操盘，投资股票市场……”
　　“恭喜财爷！”
　　“财爷成立公司了，我必须加投10万啊。”
　　“我也加投10万！”
　　“我加投20万！”
　　一时间整个B组气氛热烈。
　　而A组的鬼佬、狗腿们，一个个也心动了，但是他们又拉不下脸求加入。
　　……
　　一晃一个星期过去了。
　　马志坚带B组在股市大把捞钱消息，传遍了整个油尖总署，一时间吸引了许多警员纷纷投钱加入。
　　就连黄柄耀署长在看到了马志坚选股连涨之后，也忍不住心动了，投了50万。
　　到了周五的时候，马志坚的股票经纪公司「大富翁股票经纪公司」已经总共收拢了油尖总署上下警员总共430万港币的资金，这些都是合法集资，符合港岛法律的，而不是非法集资。
　　而此时，
　　新的副署长，终于到来了。
　　查尔斯·戴维斯，维多利亚人，是从英格兰场远道而来，带着深厚的背景，来到港岛之后第一步就是督察之位，那年24岁。
　　在短短的5年时间里，查尔斯·戴维斯一路火箭飞升，从督察岗位迅速晋升为高级警司。
　　他上任这一天，是警务处副处长直接‘护送’他过来的，表达出一个信号：他有强大的背景。
　　黄柄耀虽然不爽，但不得不给这个新副署长查尔斯·戴维斯举办了欢迎大会，油尖总署基本所有非值班的警员都参加了。
　　这一次欢迎大会，让大部分警员再一次意识到：油尖警署，有两座山头。
　　署长黄柄耀一座！
　　副署长查尔斯·戴维斯一座！
　　到底怎么站队？
　　不到一天时间，反黑组、重案组A组就有了选择，全部坚定站在了副署长查尔斯的身后，此外巡逻组，冲锋队继续跟以前一样，选择了查尔斯。
　　而黄柄耀再一次只剩下重案组B组、交通组可以完全掌控，惨的一逼。
　　一连几天，黄柄耀的脸都是黑色的。
　　黄柄耀家里，
　　“阿坚，这帮鬼佬简直欺人太甚，我好歹也是署长，这明目张胆架空我！”
　　“真是冚家铲！”
　　他一边骂骂咧咧，一边向马志坚诉苦：“还是我太心急了，让他们看出了我的不服，不像李树堂、卓景全、蔡元祺他们，一个个跟鬼佬打得火热，和气生财……现在大权在手。”
　　一连骂了十几分钟……
　　年轻时候夺命剪刀脚脾气火爆，年纪大了依旧脾气火爆。
　　“好了好了，别吵了，先吃饭……”黄柄耀的夫人舒梅打断了黄柄耀的骂骂咧咧，端着一碟鱼放在了餐桌上。
　　夫人舒梅年轻时候也是医院一朵花，当年还跟富豪有过一段情，不过后面被黄柄耀给撬走了。
　　不过现在年老色衰，黄柄耀虽然跟她夫妻感情好，但却经常跑去投食。
　　（马志坚：呸，渣男！）
　　（黄柄耀：冤枉啊，都是曹达华那个混蛋带我去的！）
　　一顿饭过后，
　　黄柄耀平复了心情，然后一脸歉意看着马志坚：“阿坚，我也看出你是一个出色的警务人员，但是现在看来，我是把你给连累了，以后你升职可能会很麻烦。”
　　“我一个星期前，帮你写了一份见习督察的申请，以你的破案履历应该是没问题的，结果今天被总署长理查德打回来了。”
　　“今年的这一片见习督察，你是没机会了。”
　　马志坚叹了口气。
　　他也意识到了，自己好像抱错大腿了。
　　他还是小看了鬼佬的严防死守了，不是自己派系，压根就不给你升职。
　　现在自己已经成了黄柄耀的铁杆心腹，而自己的升职大权被西九龙总署长理查德掌握着。
　　以后升职恐怕难了。
　　难升职不是主要的，主要的还是自己的金手指要靠升职来获得奖励。
　　人麻了！
　　黄柄耀心理也有点愧疚：“要不，你假装背叛我，加入鬼佬派系算了，反正才7年时间，7年后再改回来就行了。”
　　不得不说，这个主意有点骚。
　　这个提议让马志坚眼前为之一亮。
　　对啊！
　　我也可以爱国！
　　前世有众多科学家远赴美国，几十年后带技术团队、高精尖技术回国，坑惨美国，真正践行什么叫做‘谋士以身入局，举其胜天半子’。
　　他们可以，我马志坚也可以！
　　在家靠父母，在外靠朋友，以后，那些鬼佬就是我的朋友了！
　　“算了，可能行不通……”黄柄耀旋即又摇头，“不是说你投靠过去，人家就认你。”
　　“不！我觉得可以！”马志坚沉思了一下，嘴角一勾，说道，“我有很大的优势……”
　　黄柄耀：“？？？”
　　马志坚轻笑：“署长你别忘了，我可以替他们赚钱。”
　　当然，
　　赚钱只是借口，马志坚的底牌是医生团队、斧头帮！
　　“看来，「天地会」这个组织，要重新启用了。”
　　马志坚一下子想到了众多的骚操作，内心忍不住兴奋了起来。
　　浑身细胞都兴奋颤栗了起来！
　　果然，我马志坚不适合什么破案升职！
　　踏马的，骚操作才是我马志坚的最爱！
　　马志坚很快选定了一个目标————西九龙总署长理查德！
　　理查德总署长，我马志坚可是大忠臣啊！
　　——————————
　　ps：这本书，到目前为止，追读不理想，可能我写的无间道这段剧情有点老套了。前两天意识到这个问题，现在写完无间道剧情，马上回到原来的路线上。
　　坚持骚气路线，搞风搞雨！
