　　“警员编号DPC27170马志坚！”
　　“sir！”
　　“我看了一下你这段时间的表现，很不错！才刚调进重案组不到一个半月，就破了督察被杀案，还破了一起军火案，还端掉了一个毒粉庄家！”查尔斯·戴维斯的欣赏之意，溢于言表。
　　“多谢夸奖。”马志坚昂首挺胸，小小骄傲了一下。
　　“我们皇家警察一向都是喜欢选拔精英人才，像你这种精英人才，自然应该首先得到提拔……”
　　“谢谢署长看重。”
　　突然，查尔斯话锋一转：“按道理，以你的表现，是可以获得今年晋升见习督察的机会的。”
　　马志坚冷笑：“听说被总署长驳回来了。”
　　查尔斯哈哈笑了下：“你是聪明人，应该知道你为什么会被驳回。”
　　马志坚轻笑一声，没说话。
　　查尔斯内心：很好！果然是很自信、狂傲的人。
　　“大家都是聪明人，我也不拐弯抹角了！”
　　查尔斯郑重问道：
　　“想不想升职?”
　　“我是不会背叛黄署长的，Sir。”
　　“难道你不想升职?”
　　“想！”
　　“那就行了，黄柄耀虽然对伱有提拔之恩，但是都是小恩小惠，你是个聪明人，而且还是個有野心的人，应该不可能为了这小恩小惠，放弃未来吧？”
　　“对不起，黄署长是我的恩人！”马志坚严肃认真！
　　“现在整个警队，助理处长以上，全部都是我们的人，在西九龙总署，署长也是我们的人，黄柄耀罩不住你的，只要你跟了黄柄耀，你就永远升不了职。”查尔斯循循善诱。
　　“对不起，黄署长提拔了我！”马志坚二次严肃认真！
　　查尔斯嘴角抽搐。
　　玛德，这么聪明的人，怎么就这么死板呢？
　　查尔斯咬牙：“你难道你要眼睁睁看着你一辈子都升不了职？你甘心吗？”
　　马志坚露出犹豫之色。
　　查尔斯一喜，玛德，终于被说动了。
　　果然，越聪明的人，野心就越大，绝对不允许一辈子当普通警员。
　　马志坚看着查尔斯，咬牙切齿道：“黄署长对我恩重如山，我更是视他为长辈，如果我加入你们就是背叛了他。”
　　查尔斯心情一挫，以为马志坚又坚定了。
　　谁知，马志坚话锋一转：
　　“所以！”
　　“你必须表现出足够多的诚意！”
　　得加钱！
　　查尔斯：“…………”
　　这一刻，表情管理都崩了。
　　what the fuck？
　　不过他很快大笑起来。
　　“哈哈哈~~~”
　　果然我没看错，每个人都有他的价钱，特别是马志坚这种聪明、野心的人。
　　查尔斯爽了，感觉自己成功地策反了敌人黄柄耀的一名大将，这种感觉爽爆了，从头爽到脚，几万亿细胞都在爽！
　　查尔斯开始大方展示自己的砝码：“既然是自己人，那我肯定会照顾自己人——见习督察！我可以马上为你申请晋升见习督察！”
　　马志坚一听，
　　玛德，
　　这鬼佬真够牛的，见习督察说给就给！
　　果然——跟着耀哥走，三天九顿都要愁！跟着鬼佬混，吃香喝辣每一顿！
　　我也可以爱鬼佬！
　　耀哥，别怪我背叛你啊，实在是对方给的太多了。
　　马志坚牙齿一露，笑。
　　伸出手！
　　“合作愉快！”
　　“合作愉快！”
　　查尔斯心情十分愉快，不过他也不是愚蠢的人，不会轻易相信马志坚。
　　“以后我就叫你阿坚吧……”
　　“见习督察的名单，起码需要1个月的时间才出来，所以你需要等。”
　　然后话锋一转，
　　“听说你对股票很有天分，开的股票经纪公司赚得可以，半个月可以升40%？”
　　“我有100万港币想投资，不知道你公司收不收！”
　　马志坚一听，
　　笑了！
　　果然，这鬼佬是看中了我马志坚的赚钱能力。
　　而这鬼佬话里话外的意思也很明显：100万港币，1个月，涨40%，如果成功了，见习督察就给马志坚！
　　而这一点，对马志坚并不算难。
　　至于自己帮对方赚了40%之后，对方不兑现，怎么办？
　　简单，干掉他，把钱拿回来就行了。
　　马sir行事准则，就是这么简单粗暴！
　　马志坚咧嘴一笑，伸手：“非常欢迎署长的投资……”
　　查尔斯哈哈大笑：“合作愉快！”
　　马志坚：“不过署长我也有个难处，想署长帮个忙。”
　　查尔斯大笑：“说。”
　　只要不过分，他就应允了。
　　马志坚：“黄署长毕竟是我恩人，我马志坚不是忘恩负义之人，所以我想调离重案组，到反黑组。”
　　他这段时间发现重案组的职位对他来说，并不是很匹配。
　　重案组，是负责重大刑事案件的，对应总部O记的A组（有组织及严重罪案调查科）。
　　反黑组，是负责社团的，对应总部O记的B组（反三合会行动组）。
　　马志坚既然要坚定掌控全港社团，那么反黑组反而更适合他。
　　另外，我表面上是鬼佬的人，其实我心向黄胖子署长，我这是给黄胖子署长做策应啊！
　　查尔斯点头：“没问题！”
　　握手！
　　交易达成！
　　查尔斯笑眯眯，既恶心到了黄柄耀，又找到了一个可以帮自己赚钱的好帮手。一箭双雕！
　　马志坚也笑眯眯，既打入了鬼佬内部，获得了初步身份，拿到了见习督察的入门票，同时还得到了100万的资金。一箭三雕。
　　两人对视一眼。
　　嘿嘿嘿~~~
　　嘻嘻嘻~~~
　　恶势力谈笑风生！
　　“署长，那我回去做事了！”
　　马志坚告辞离开。
　　关上门，
　　查尔斯二话不说打电话给了上司理查德总署长，把收了马志坚、气黄柄耀、发财机会都告诉了理查德。
　　……
　　而马志坚这边呢？
　　回到自己办公桌上，发了一条密码信息给琛哥，天地会可以开始行动了。
　　目标不变——理查德总署长！
　　马志坚可不仅仅想成为查尔斯的心腹，更想成为理查德总署长的心腹！
　　我对总署长的忠诚，可是日月可鉴啊！
　　……
　　此时另外一边，
　　三天前翻山越岭，又渡河，死了一个兄弟才来到港岛的大东团队，正窝在九龙城寨里面休息恢复。
　　突然，大东打了一个冷战，仿佛被什么阴险狡诈、坏到流脓的不可名状之物给盯上了。
　　——————————
　　ps：骚起来！新的一个月，求书友手头上的月票、推荐票~~~
