　　很快，邓伯被打的消息，就传遍了整个和联胜。
　　“什么？是谁敢这么大的胆子？”
　　“邓伯他没事吧？”
　　大部分摄于邓伯威望的古惑仔们，一个个都无比震惊。
　　反倒是大D这個没什么心机的老实boy，听到消息之后，差点笑喷了，幸灾乐祸大笑：
　　“哈哈哈~~~邓伯这死老野，也有今天！”
　　长毛旁边提醒道：“老大，听说是阿乐邀请邓伯去佐敦，会不会是阿乐要贿赂邓伯拉票？”
　　大D闻言，顿时反应过来，一拍大腿。
　　“艹踏马的，林怀乐，好阴险！”
　　然后又乐不可支起来。
　　“邓伯因为阿乐被打，这下恐怕对阿乐非常不满了，我竞选话事人的把握更大了。”
　　“我是不是应该送一副锦旗给那个差佬，感谢一下他，哈哈哈~~~”
　　……
　　……
　　傍晚，下班时间。
　　马志坚看了看手表，时间差不多了。
　　他养精蓄锐完毕，他要去半岛酒店，今晚为国争光，降服鬼妹！
　　“铃铃铃~~~~”
　　吴美丽打来电话：“坚哥，我煮了饭，回来吃饭。”
　　马志坚顿时眼神一肃：“吴美丽，你知不知道我现在是反黑组警员，身上肩负着西九龙150多万市民的生命财产重任？我很忙的！”
　　吴美丽：“？？？？”
　　玛德，如果你不说得这么正气凛然，我会相信你是正经工作。
　　但是你这样正气凛然，我反而怀疑你要干坏事！
　　挂断电话之后，马志坚离开了警署。
　　他前脚刚走，理查德署长也下了楼，保镖、司机，开车前往半岛酒店，今天他约了另外一个人——卓景全，去半岛酒店吃饭。
　　……
　　……
　　半岛酒店。
　　夕阳西下，把整个酒店映衬出红霞。
　　不管历史如何变迁，这座酒店的每一天依旧是那么的热闹，无数富商名流来这里吃饭。
　　“欢迎光临……”
　　门童看到马志坚走来，连忙热情欢迎。
　　马志坚走进酒店大堂，不远处是餐厅席位，在一个最好的位置里，马志坚见到了tvb的邵大亨和他的方姨太，据传闻他每天都会在这里喝早茶，或者是下午茶，或者是晚餐。
　　马志坚走进电梯，一路来到了908房。
　　“叮咚~~~~”
　　按下门铃。
　　没多久，门开了。
　　只见凯瑟琳身穿一件丝绸质的睡衣，刚洗完澡吹完头发，香喷喷的。
　　“怎么才来啊？”
　　说完，一只手直接抓住马志坚的衣领，把马志坚拉了进去。
　　哐~~~~
　　关门！
　　马志坚：“？？？？”
　　踏马的，你这么主动，搞得我一点成就感都没有！
　　“等等……”
　　“等什么？来吧，我已经迫不及待了，这么强壮的身体，还有……”
　　然后手往马志坚一掏。
　　马志坚一脸无语：“拜托，伱别这样好不好，你这会让我一点成就感都没有。”
　　“成就感？”凯瑟琳讶异，“我可是你上司的妻子，难道这都没成就感？”
　　马志坚一边打量酒店房间，扫视全场，一点一点检查，确定没有什么录像带之类的东西。
　　马志坚：“但凡你挣扎一下，我也能多点兴致啊……”
　　“哦，懂了！”
　　“啊啊啊~~~你别来，不要，不要这样……”凯瑟琳一脸惶恐后退，最后来到了落地窗前。
　　还一个摔倒，摆出一个独特的姿势……
　　艹，
　　马志坚直接上火了。
　　走近去。
　　“不要不要，你别乱来，我丈夫还在下面吃饭，他可是总署长理查德……”说完，还指着下面半岛酒店露天餐厅区域里，赫然真的有理查德在那里跟一个男人吃饭。
　　马志坚：“！！！！”
　　好好好，这么玩是吧？
　　真的是佛都有火啊！
　　很快，马志坚就对着凯瑟琳一顿毒打……
　　“不要，我丈夫还在下面！”
　　凯瑟琳大喊。
　　“他不会饶了你的！”
　　马志坚：“…………”
　　玛德，以前我都没见过这样的车牌号！
　　都怪我太纯洁了。
　　……
　　……
　　楼下，露天餐厅区域。
　　卓景全和理查德一边吃晚餐，一边用密语聊天。
　　聊的是西九龙的毒粉渠道的问题。
　　目前以布政司为首，牵头了几个毒粉方式，其中西九龙由理查德、卓景全主持。
　　理查德负责的是毒品调查科那条线，毒品调查科每月都会从各大警署收上来几百公斤的毒粉，然后集中销毁。销毁之前，会用面粉偷梁换柱，把白面重新流入市场。
　　理查德负责西九龙这个片区。
　　另外，还有卓景全这条线，干的就是联合金三角毒枭，跟本地社团、组织交易，然后再黑吃黑干掉本地社团，一箭三雕，毒粉、黑钱、功劳……
　　卓景全带着不满：“最近倪家被灭，按道理来说油尖地区的市场会空出来，但是我们的货却没有增加销量……”
　　理查德严肃道：“因为洪兴、东星、新记这些帮派趁机占领地盘，把他们的货铺了出来……”
　　其实洪兴是碰粉的，在《古惑仔1》里面有一个剧情：牧师和陈浩南五人组传教的戏份，这段对话的港版是：爆皮：‘十字架有什么了不起，这个十字架（迷幻药）你试试，包你爽。’边上陈浩南酷酷的附和：‘试试看啊！’妥妥的引诱。
　　卓景全：“那你就应该尽快将这些帮派扫掉，影响我们做生意，上面昨天还打电话，说了不满。”
　　理查德点头：“我会的。”
　　两人是用内部密语交流的，倒也没人听得懂。
　　就在聊着聊着的时候，一个气球从一个白人小孩手里飞了起来。
　　卓景全下意识抬头看过去……
　　“嗯？”
　　卓景全突然看到了搬到酒店9楼一个酒店房间，落地窗，有一个女人趴在玻璃上……可惜的是距离太远，还隔着玻璃，看得不是很清晰。
　　卓景全顿时来了兴趣，指着那里，
　　“理查德，你看，那里有人在贴着窗……”
　　“哪里？”
　　理查德也来了兴趣，抬头看过去。
　　还真有！
　　“看起来是个美女！”
　　“应该是我们维多利亚女人……”
　　两人品头论足。
　　此时，阳光照射在一块绿色的玻璃上，然后阳光反射到理查德的头上。
　　这是一道光，绿到你发慌。
　　……
　　3个小时后，
　　马志坚洗完澡，下了楼，走路龙行虎步，神采飞扬，很显然是在一场国际较量中，马志坚大获全胜。
　　他也越发感觉到自己体魄的强大，简直非人。
　　作为正人君子的马志坚在战后十分体贴，一番谈心之后，了解到原来是理查德老夫少妻，理查德无法满足凯瑟琳，而凯瑟琳也不敢乱找其他人，最后发现马志坚，帅气高大，财大气粗，而且想着马志坚身为下属肯定不敢到处乱说，简直就是天作之合。
　　于是就迫不及待去找马志坚来一场酣畅淋漓的友谊赛，还邀请以后多打比赛。
