　　“哈哈哈~~~好！”
　　悍匪大笑一声：“我就说，和联胜也算是洪门分支，算是我天地会的人……”
　　洪门，对外称为红帮、天地会，对内则称为洪门。
　　洪门就是天地会，除了天地会洪门还有很多个分身，白莲教、义和团、拜上帝会、三合会都是洪门的分会。
　　邓伯：“不是……”
　　他想辩解，说和联胜不是洪门分支，但是这话他说不出口，因为和联胜的帮规，就是洪门三十六誓。
　　而入门的各种仪式，全是洪门仪式。
　　如果他敢说和联胜不是洪门，那他邓伯就会失去权力的合法性。
　　邓伯拱手：“不知这位英雄，是？”
　　悍匪昂首，拱手：“我是天地会的，总舵主陈家洛，！”
　　这一刻，邓伯悬着的心终于死了。
　　竟然真的是天地会这帮无法无天的恐怖分子！
　　这一刻，邓伯差点晕厥了！
　　这帮人可是疯子啊，杀鬼佬的！
　　为什么？
　　天地会的人为什么要找上自己？！
　　我就是一个小老头而已，我有什么错！
　　“天地会的这位英雄，不知找我有什么事？”邓伯差点哭了。
　　“我要纠正一下，你们和联胜也是天地会的，所以你也算是天地会的一员，洪门规矩，相互称兄弟，你以后不要喊我‘英雄’，要喊我‘兄弟’！”悍匪一脸严肃。
　　邓伯：o(╥﹏╥)o~~~
　　不，这种兄弟，我不想要！
　　最后，悍匪终于说出了自己的目的。
　　“我们陈家洛总舵主想请你过去一趟，谈一件事，放心，不会伤害你的。”悍匪小弟咧嘴一笑，充满了威胁。
　　面对这种威胁，邓伯能不去吗？不去就得吃子弹！
　　玛德，天地会对付自己兄弟，竟然要用枪？太不讲帮规了！
　　邓伯内心骂骂咧咧，然后跟着悍匪走出了别墅。
　　“邓伯！”
　　几个手下看到邓伯后面跟着一個陌生人，愣住了。
　　邓伯看着自己这几个不中用的手下，一阵胸闷气堵，不耐烦道：“我要出去一趟！”
　　然后就离开了别墅。
　　悍匪载着他，飞速离开。
　　……
　　……
　　另一边，
　　漆黑的夜里，
　　马路上，
　　查尔斯·戴维斯正开着车，载着他的弟弟从半岛酒店返回家中……
　　经常绑架的悍匪都知道，此时正是绑架好时机。
　　突然，一束刺眼的强光从后方照来，查尔斯本能地用手遮挡眼睛。紧接着，一辆黑色面包车迅速超过他们的车，并猛然切到了他们前方。查尔斯紧急刹车，避免了追尾，但他的心却猛地跳了起来。
　　就在这时，从面包车上跳下几个身着黑衣、面戴口罩的悍匪。他们手凶猛的ak，气势汹汹地冲向查尔斯的车。
　　两兄弟脸色一变！
　　“下车！快点！”蒙面兔子指着查尔斯，大声喝道。
　　查尔斯和弟弟菲尔斯被迫下车，被兔子粗暴地推搡到一旁。
　　他们被要求趴在地上，双手抱头。
　　“你们是谁？我可以给钱，给很多钱！”查尔斯强忍着慌乱，颤抖着声音问道，但他的问题只换来了兔子一记重重的脚踢。
　　“少废话！”兔子骂道，“老实点，否则别怪我们不客气！”
　　“老大，这个是谁？”
　　“管他是谁……”
　　砰~~~~~
　　兔子直接一枪，射爆菲尔斯的头，当场扑街。
　　他是来港岛捞金的，结果还没开始捞，就遇到了比他狠的人，命丧黄泉。
　　“弟弟~~~~”
　　查尔斯顿时惊怒交加，悲痛欲绝，但被捆绑住的他，根本动弹不得。
　　“吵死了！”
　　“嘭~~~~~”
　　兔子又一脚，将查尔斯踢倒。
　　随后，悍匪们将他捆绑起来，扔进了面包车。
　　车辆疾驰而去，消失在夜色中。
　　没多久，
　　油尖警署的警员很快接到了路过的车辆的报案，并迅速赶到。
　　“不好！”
　　“车辆是查尔斯副署长的！”
　　“查尔斯副署长的电话打不通！”
　　“死的人，谁？”
　　很快，准备找马志坚一起君度酒店学外语的黄柄耀，听到这消息之后，直接愣住了。
　　差点笑疯了。
　　哈哈哈~~~查尔斯啊查尔斯，让伱在警署给我添堵，现在报应了吧？
　　他飞速赶往警署，同时安排了反黑组、重案组A组的人，反正都不是自己的嫡系，让他们去查。
　　如果查不到，自己正好可以下手训斥一番。
　　“署长，什么事那么开心？”助手于素秋问答。
　　“胡说，我现在很难过！”黄柄耀严肃无比。
　　可是，他的嘴角，比ak47还难压！
　　于素秋一万个吐槽卡在喉咙。
　　一个副署长被抓，而且还是有关系背景的鬼佬，事件自然是极大，不到10分钟就传到了西九龙总署、警务处……
　　警务处一哥听到汇报之后，二话不说直接就打电话让西九龙总署长理查德尽快找到查尔斯。
　　一时间，大量警员被召回，连夜追查。
　　……
　　……
　　就在警队那边轰轰烈烈追查的时候……
　　海上。
　　黑夜，
　　一艘木渔船停在了海上。
　　邓伯上了船，看着这艘船的架势，顿时心中一咯噔
　　只见：
　　甲板上，五色彩旗迎风飘扬，三十六枚彩旗在夜色中显得格外醒目，此外加班还设有三堆、八卡等设施。
　　船舱内，一盏洪灯悬挂在中央，灯光下，一把桃李剑静静地躺在案上，旁边是一把精致的白纸扇。
　　四周摆放着算盘、笔、墨、釐戥、秤、尺、铰剪……
　　船舱的一角，一盏七星灯静静燃烧，发出淡淡的光芒。
　　在船舱的中心，一座白碇香炉静静矗立，上面刻有“顺天行道”和“反清复明”等字样……
　　当然，也少不了那对联：“地振高岗，一派溪山千古秀。门朝大海，三河合水万年流。”
　　邓伯此时内心已经沉到底了。
　　来者不善！
　　这下自己恐怕想脱身，难了！
　　此时，医生戴着一副关公面具，丧邦、兔子等人也戴着面具。
　　“邓伯！”
　　“我叫陈家洛……目前天地会总舵主！”
　　医生戴着面具，让人看不清表情，但却让邓伯心头一颤。
　　这声音，一听就不是什么好人！
　　邓伯：“说吧，你们想干什么？”
　　医生痛心疾首：“你看看现在这港岛，鬼佬欺行霸市，无法无天，鱼肉百姓，我们洪门应该齐心协力，一起反抗他们的暴政！”
　　“而和联胜身为洪门分支，自然也要出一份力！”
　　邓伯要哭了：这帮人是要逼我上贼船啊！
