　　马志坚从9楼下来，回到餐厅，华灯璀璨，气氛典雅。
　　台上，钢琴师的手指在琴键上跳跃，流淌出贝多芬的《第六（田园）交响曲》，那悠扬的旋律犹如潺潺流水，润物无声。
　　他选择了窗边的位置坐下，那里的光线柔和，可以看到窗外繁华的夜景。
　　半岛酒店的内部装潢充满了华丽的艺术感，复古的吊灯散发出温暖的光芒，照亮了精致的餐具和银质的桌面装饰。
　　他刚坐下，准备点餐好好的补充一下丢失的能量。
　　结果耳边突然听到有人在谈论自己。
　　“那个马志坚，明显就是踩着我上位啊！”
　　“可恶！”
　　“别让我找到机会！”
　　马志坚：“？？？？”
　　谁？
　　这声音有点熟悉啊，好像还很痛恨自己。
　　等等……难道是查尔斯·戴维斯？
　　马志坚回头一看，透过一排茂密的绿色植物，果然看到了查尔斯·戴维斯那阴沉的脸。
　　查尔斯坐在隔壁隔着绿色植物的的另一张餐桌前，那里的布置同样考究，但此刻查尔斯的表情却与这优雅的环境格格不入。
　　虽然查尔斯依旧要用马志坚赚钱，但是却对马志坚的背叛行为十分不爽。
　　马志坚此时有3个选择：
　　1、一声不吭离开
　　2、假装没听到，继续点菜
　　3、
　　马志坚微笑着站了起来，绕过绿色植物，来到了查尔斯这边餐桌旁。
　　跟查尔斯一起吃饭的人，是另外一个鬼佬，不过马志坚并不认识，但面相却跟查尔斯十分像，更年轻一点，可能是查尔斯的亲弟弟。
　　“署长，我好像听到你对我不满啊。”
　　马志坚一屁股坐在了查尔斯的旁边座位，大大咧咧，对查尔斯毫无尊敬之意。
　　查尔斯脸色顿时一僵。
　　饶是他经过不少场面，这一刻都忍不住思维停顿了一下。
　　然后脸色铁青瞪着马志坚，痛恨无比：“怎么？巴结上了理查德署长，你就以为可以飞天了？别忘了，我是总警司！”
　　马志坚：“哎呀，我好怕怕哦……”
　　然后突然脸色一冷，嘲讽：“很好，查尔斯署长，总警司先生，我现在正式通知您，您的资金从明天开始将退回到您的個人账户，我公司将不再接受您的投资……”
　　查尔斯：“…………”
　　他很想大喊‘不可以’，但又说不出口。
　　很想威胁马志坚，但却想到马志坚现在已经巴结上了理查德总署长。
　　但是如果什么都不做，自己每天都会损失几万，一年损失几百万！
　　进也不是，退也不是！
　　查尔斯这一刻的脸色极为精彩！
　　马志坚站起身来：“我尊敬的查尔斯署长，你我交易到此结束。”
　　说完，
　　转身离开，走向酒店大门，他已经没胃口在半岛酒店吃饭了。
　　“嘭~~~~”
　　“法克！”
　　查尔斯·戴维斯气得满脸通红，直拍桌子，精致的瓷器直接掀翻，摔到地上，碎成一片片，引起了周围一片好奇、探究的目光……
　　不过他不知道的是，他的这种不满，已经引发了马志坚的杀心。
　　“哥，这个马志坚，看起来像个阴险狡诈的人。”旁边的果然是查，尔斯的弟弟，名叫菲尔斯·戴维斯，刚从维多利亚警队过来，在港岛这边还没定下什么职位，不过肯定是督察以上，他来港岛，也是想在最后时间在港岛狠狠捞金。
　　“哼，我也是现在才知道他是这样的人！”
　　查尔斯想想自己前几天还大夸特夸马志坚，结果现在……
　　玛德！
　　被这贱人骗了！
　　……
　　……
　　黑夜，
　　海风呼啸，夜黑风高杀人正当时。
　　废弃仓库，
　　“老板！”医生团队*9。
　　“老板！”琛哥团队*10。
　　马志坚再度召集医生、琛哥团队，医生、丧邦、兔子、朱菲、琛哥、田师爷、肥雪等人，全来了。
　　“上一次，天地会的大东5人组，被鬼佬残忍杀害！”
　　（大东团队怒吼：我们踏马不是被你杀的吗？）
　　“身为天地会总舵主陈家洛，医生，你应该要拿出你的决心来！”
　　马志坚看向医生。
　　医生纳闷：“老板，总舵主陈家洛不是伱吗？”
　　马志坚嘴角抽搐，这陈家洛，可不是谁都当得了的。
　　（ps：不管是陈家洛还是陈近南，这里全用陈家洛。）
　　马志坚拍了拍医生的肩膀，郑重道：“总舵主还是你来当最好！”
　　医生：“…………”
　　总感觉有种莫名的悚然。
　　“好了！”马志坚拍了拍手掌，“这一次召集你们来，是因为我突然想到了一个好主意……丧邦、兔子这段时间虽然说很努力，也在和联胜、东星站稳了脚跟，其他人也派到了各大社团去卧底。”
　　“但是！”
　　“我还是觉得太慢了。”
　　医生、琛哥等人，顿时羞愧低头。
　　“不用自责，这也是因为现在我们实力不够。”马志坚安慰道，然后道，“不过我现在想到了一个主意，可以加快一下速度。”
　　医生、琛哥等人：“老板请说！”
　　马志坚：“既然上位太难，那我们直接解决社团龙头话事人就行了，简单粗暴。”
　　丧邦：“杀了龙头？”
　　“当然不是！”马志坚露出邪邪的笑容，“方法就是……把他们变为自己人。”
　　医生：“但是应该不会乖乖听话吧？”
　　马志坚：“笨，抓个鬼佬，让他们杀了鬼佬，拍下来，不就可以了吗？”
　　医生团队：“！！！！”
　　丧邦团队：“！！！！”
　　太骚了吧？
　　还能这样？
　　内心疯狂磕头·jpg
　　老板，学不够，根本学不够啊！
　　……
　　……
　　邓伯别墅。
　　作为无敌风火轮的发源地，邓伯在楼梯里面连续滚了两次，按照复杂的数学公式可以算出，这家别墅总共有三层。
　　此时正是黑夜，而别墅的光线又不是很好，正是杀人好环境。
　　“嘶嘶嘶~~~~”
　　“哎哟~~~”
　　“轻点轻点~~”
　　一个女佣正在用煮熟的鸡蛋，给邓伯那红肿淤青的右脸滚动，但她也小心翼翼的，生怕惹恼了邓伯，被活埋了。
　　好不容易处理完，女佣飞快逃离。
　　邓伯骂骂咧咧，但也不敢提马志坚，因为这种人他不敢招惹。
　　而他不知道的是，此时已经有一个黑色的人影来到了别墅，轻松通过了那垃圾保安小弟的保护，进入了别墅。
　　“别动！”
　　正准备上楼的邓伯，突然感到了背后被什么东西顶住了。
　　“我的枪不长眼，希望邓伯你识相一点。”
　　枪？
　　邓伯顿时浑身一抖。
　　活到这个岁数了，而且还是和联胜的实际一把手，权力巅峰，金钱权力皆有，他可不想自己就这么死去。
　　“这位英雄，有话好说！”
　　“放心，不会对你怎么样。”
　　说完，放开了邓伯。
　　邓伯回头，然后看到了一个长相普普通通的人，正拿着枪，但是悍匪气息却怎么也掩盖不住。
　　悍匪拱手：“地振高岗，一派溪山千古秀。”
　　邓伯下意识拱手回道：“门朝大海，三河合水万年流。”
　　刚说完，
　　邓伯咯噔一下！
　　完了！
　　天地会！
