　　马志坚嚣张跋扈的行为，直接让他入职第一天，在反黑组彻底打响名声，立下赫赫威名，没人敢小看他。
　　而周星星身为马志坚的小弟，也没人敢嚣张了，这让摩拳擦掌的周星星有点苦逼：玛德，逼都被坚哥装完了，我都没得装。
　　这时，
　　理查德秘书司琳娜快步走了过来：“马志坚来报道了吗？”
　　反黑组所有人，齐齐看向马志坚，目光吃惊。
　　秘书都来了？
　　看来马志坚所言不虚，真的是理查德署长的亲信啊。
　　余强：“…………”
　　捂着流血的头顶，一脸懵逼。
　　艹，我这是踢到铁板了？
　　感觉太冤了，怎么好端端的普通警署警长，竟然踏马有这么强的背景！
　　哭~~~~
　　马志坚看着这漂亮的大波浪秘书：“你好，我是马志坚。”
　　司琳娜打量马志坚，惊讶：“哇，帅哥……你好我叫司琳娜，你来得正好，理查德署长正在跟公共关系科的人谈等下的新闻发布会，你也要出席，你跟我来……”
　　“好，请带路！”
　　“走。”
　　然后司琳娜就带着马志坚，扭着大屁股，风风火火离开了。
　　反黑组：“…………”
　　整个大办公室，直接安静了下来。
　　这一刻，所有人纷纷直勾勾看向周星星。
　　“阿星是吧？”
　　“你这位兄弟，能给我介绍吗？”
　　“他是理查德署长的亲戚？”
　　一个个好奇无比，就连许警司、苗警司也很好奇。
　　周星星哈哈一笑：“伱们怎么知道我是飞虎队出身？”
　　“天啊，你们竟然连我是飞虎队第一杀手都知道？你们厉害啊！”
　　浮夸的表情。
　　许警司、苗警司、众警员：“…………”
　　满脑黑线垂下~~~
　　我们根本不知道啊，是你故意显摆吧？
　　等等？
　　飞虎队第一杀手？
　　艹，看来眼前这個周星星也不是省油的灯啊！
　　虽然周星星装逼过于生硬，但也让反黑组众人对周星星高看了一眼。
　　接下来，在众人好奇追问下，周星星洋洋洒洒把马志坚的一些牛逼经历挑挑拣拣、春秋笔法，介绍了出来。
　　反黑组众人越听越心惊，这马志坚，绝对不是省油的灯！
　　……
　　10点，
　　一场盛大新闻发会，在西九龙总署的一号大会议室，正式举行。
　　在讲台长桌上坐着的，有三个人。
　　长桌铺着白布，鲜花，矿泉水……
　　主持发布会的，除了理查德署长外，还有公共关系科的警司方洁霞，第三个——马志坚！
　　理查德署长坐中间，方洁霞坐右边，马志坚坐左边。
　　而参加这次新闻发布会的，有tvb、亚视两个电视台的记者，与此同时港岛几十家报纸的记者基本都来了。
　　场面极大，极为热闹，话筒、摄影机，长枪短炮……
　　“各位记者，大家好……我是西九龙署长理查德，感谢各电视台、报纸、电台的诸位来到这里，昨晚，丧心病狂的天地会组织，再一次行动了，袭击了我……”
　　“吧啦吧啦……”
　　理查德对昨晚自己的英勇行为，进行了大篇幅渲染。
　　也有记者询问案情的细节，理查德署长回答十分流畅，很显然昨天晚上他完整思考过了。
　　接下来，
　　“此次能击毙五名天地会成员，也多亏了一名警员——马志坚！”
　　指向左边的马志坚。
　　马志坚，熟人了，上一次倪家案子，马志坚就上了新闻。
　　而且，马志坚这么靓仔。
　　一身黑色的警装。
　　帅气逼人！
　　天不生我马志坚，港岛帅道如黑夜~~
　　接下来，马志坚也说了一下案件现场，什么天地会悍匪过于强悍，自己和署长如何绝地反击，最终反杀天地会悍匪。而面对记者刁钻的提问，马志坚的回答非常得体。
　　一个小时后……
　　新闻发布会结束！
　　……
　　当天中午、晚上，tvb、亚视新闻就对此次‘天地会袭击警务处助理处长’进行了大量报道。
　　而TVB新闻更是给马志坚取了一个外号：“超级警察”“最帅警察”！
　　第二天早上，全港各大报纸也纷纷用头版头条报道，“超级警察”“最帅警察”传播更广了。
　　而马志坚不知道的是，随着他英俊的外貌播出之后，收获了无数小迷妹。
　　帅气的外表，加上令人充满了安全感的警装，简直少女师奶通杀！
　　声望+1+1+1+1……
　　第三天，理查德署长给他安排了《少年警训》，就是原本陈家驹的那个。
　　第四天，理查德署长给他安排了《警声》、《警察年报》……
　　待遇拉满。
　　反黑组：“…………”
　　重案组：“…………”
　　各部门：“…………”
　　这下，马志坚的威名、地位已经在西九龙总署彻底树立了，谁都知道马志坚是署长理查德的心腹大将。
　　……
　　反黑组。
　　马志坚、周星星这几天，算是正式加入了反黑组。
　　反黑组内部，经过这几天的了解，马志坚基本捋清了反黑组内部的关系。
　　——A组：许大卫警司、下属阿滔、余强（《和联胜》）、黄子扬（《逃学威龙》），还有其16个人……
　　——B组：苗东升警司（《门徒》），林正风，阿清（林正风女友）、丘世鸿、谢家欣（《扫毒2》），
　　因为整个西九龙总署都是理查德署长一言堂，所以AB组没有什么特殊矛盾，全是香蕉派。
　　马志坚分析了一下整个反黑组，光认识的这些人，就有一堆反派。
　　余强，很明显就是跟林怀乐合作的那个警察，至于幕后是谁？目前还看不出来。
　　黄子扬，《逃学威龙》里面何敏的前男友。
　　苗东升警司，这个更厉害，《门徒》里面他是负责把阿力手头上的毒粉，二度卖出去，他就算不是直接交易人，但肯定也是有关联的人。（阿力上交给他的粉，出现在了弯弯。）
　　至于A组的许大卫警司，最近这段时间和联胜会进行换届选举，阿乐、大D竞选，这件大事的维稳工作，是由许大卫警司来负责的。
　　总之，这个反黑组，处处都是机遇啊。
　　而马志坚、周星星被划归为许大卫警司旗下，也就是A组。
　　而被马志坚揍过的余强，现在都低头喊马志坚坚哥了，服软。
　　马志坚：玛德，权力真尼玛香！
　　盘点了一下，
　　马志坚梳理了几个目标：
　　1：和联胜换届选举，可以好好操作一番，干掉大D、林怀乐，让丧邦上位，掌控和联胜。（也许只需要完成一部分即可），这时候就体现了马志坚加入西九龙总署的好处，因为林怀乐的佐敦区，就在西九龙。
　　2：苗警司这边，在捣毁林昆窝点的同时，再挖一挖苗警司这边倒卖毒粉的案子，这绝对可以牵连到警务处上层，一个助理处长估计都打不住。如果自己不方便操作，就让黄胖子署长冲锋陷阵。
　　（黄柄耀：兄弟和你心连心，你和兄弟玩脑筋？）
　　3：利用西九龙反黑组的职权，扫荡西九龙所有社团，让斧头帮、丧邦、兔子他们迅速上位，什么栽赃嫁祸套餐，都来一套，不信这些社团能扛得住。以后，西九龙江湖就是我马志坚的！这也是他为什么要加入西九龙总署，而不是在油尖警署的原因。
　　4：……
