　　邓伯哭丧着脸：“陈总舵主，我一把老骨头，能不加入吗？”
　　“嗯？”
　　这一刻，
　　医生、兔子2人，齐齐目光冷了下来。
　　手中开始掏枪了。
　　医生严肃：“身为洪门之人，你这种行为算是背叛洪门宏愿。”
　　邓伯狡辩道：“洪门宏愿是反清复明，现在大清都没了。”
　　咔咔~~~~
　　兔子掏出一把枪，顶着邓伯的额头：“大哥，跟他废话什么？直接干掉就好了！”
　　医生拦住：“慢着，他毕竟是洪门兄弟，自己人！”
　　兔子：“大哥，他可不是自己人，他不肯跟着我们干洋人，这说明了什么？是洋人的走狗啊，这样的人就是洪门叛徒，死不足惜！”
　　医生想了想，点头：“兔子你说的对！”
　　兔子露出残忍的笑声，枪头对准邓伯：“死老野，去死吧！”
　　准备扣动扳机！
　　邓伯吓得赶紧大喊：“等等！”
　　他虽然知道兔子和医生是在唱双簧，但是他不敢赌自己的命啊。
　　“我合作！我合作！”
　　“陈总舵主您要我们和联胜干什么，和联胜就干什么！”
　　邓伯快速说道，此时他已经决定先脱身再说，反正回去之后，我阴奉阳违，加强保安，能拖尽量拖就行了。
　　医生闻言大喜，哈哈大笑：“好！”
　　“欢迎加入天地会大家庭！”
　　“以后，邓伯，你就是香木堂堂主了！恭喜，升官了！”
　　邓伯脸直接绿了：“…………”
　　踏马的，我还升官了！
　　这官我宁愿不要！
　　算了，只要自己脱身，找机会跟差佬合作，洗白自己。邓伯知道，跟着这群疯子没有好下场，最好的办法就是把这群疯子一网打尽。
　　结果，
　　这时医生手一招：“把人带上来！”
　　然后，鬼佬查尔斯副署长直接带了上来，全身捆绑，绑在凳子上，动弹不得，被三个悍匪小弟抬着出来。
　　查尔斯疯狂挣扎，发出唔唔唔唔唔唔~~
　　邓伯顿感不妙。
　　医生拍了拍邓伯肩膀，笑眯眯：“邓堂主，让我来介绍一下这位——油尖总署的副署长查尔斯·戴维斯先生。”
　　“加入我们天地会，按老规矩，自然是要投名状！”
　　投名状。
　　邓伯看了眼查尔斯，悬着的心终于死了！
　　果然，这帮天地会的人坏得流脓，是不可能让自己轻松离开的。
　　“来吧！”
　　兔子拿出一把匕首，送到邓伯的手上。
　　同时那拿出了一个录像机，一副你赶紧动手，我要拍下来的样子。
　　邓伯看到录像机那一刻，脸色彻底绷不住。
　　草泥马！
　　这天地会太不讲规矩了，投名状就投名状，还要录像？！洪门祖师爷看了估计都要掀棺材板啊！
　　邓伯彻底死心了！
　　医生笑眯眯：“邓堂主，开始动手吧！”
　　兔子的枪，对准邓伯：“邓堂主，开始吧，你有10秒钟的时间。”
　　“对了，杀人之前，还要喊一句：“今天，我天地会青木堂堂主，杀油尖副署长查尔斯在此！””
　　邓伯：“…………”
　　面对这种情形，他还有什么办法？
　　只能……
　　“今天，我天地会青木堂堂主，杀油尖副署长查尔斯在此！”
　　嗤嗤嗤~~~~~
　　白刀子进去，红刀子出来，查尔斯副署长，这个位高权重的鬼佬，这一刻瞪大了眼睛，死死看着邓伯，最后头一歪，彻底死了。
　　邓伯感受到手中温热的血，这感觉已经多久没感受过了？二十年，三十年？
　　这一刻，他一屁股坐在地上，浑身颤抖着。
　　兔子关掉录像机。
　　“哈哈哈~~~”医生拍着邓伯的肩膀，“邓堂主，欢迎正式加入天地会。”
　　“对了，加入天地会之后，需要交规费，普通会员一年1万元，小头目一年50万元，堂主一年500万元！”
　　“你需要10天之内，上交500万！”
　　“一切，都是为了天地会发展壮大！”
　　邓伯差点一口老血喷出来。
　　我交了投名状还不够？
　　还要我交钱？
　　而且还是500万？！
　　这一刻，医生那‘关公’面具，显得那么面目可憎！
　　……
　　10分钟后，
　　轰~~~~~
　　木船，尸体，化为一阵爆炸火光，彻底葬身大海。
　　而医生、兔子、邓伯等人，已经回到了离岛，上岸，坐车回去。
　　邓伯看着医生、兔子他们离开，脸色阴沉，这一次他是真的上了天地会的贼船了。
　　想走都走不了的那种。
　　更加让他郁闷的是，自己根本不知道对方长什么样，想查都查不了。
　　而且对方做事太过干净利落，不留痕迹，加上心狠手辣的手段，邓伯都忍不住胆寒。
　　……
　　……
　　-----------------
　　-----------------
　　ps：我昨天思来想去，最后决定把这本书的主角、团队、好友、敌人迁移到新书里。
　　新书名：《港综：正义警司，和反派手下们！》·祖树
　　（求帮忙点到第二第三章，冲追读，这样周日上推，我日更万字）
　　主角还是马志坚，会迁移到新书里面，还是主角，性格一致……
　　天地会，医生团队、琛哥斧头帮，会迁移到新书里面，跟着主角骚操作……
　　还有邓伯被逼哭着加入天地会，也会迁移到新书里面……
　　还有黄柄耀、周星星，以及理查德署长，也会迁移到新书里面……
　　还有背锅侠大东等人……全部迁移……
　　（求帮忙点到第二第三章，冲追读，这样周日上推，我日更万字）
　　为什么要迁移到新书里面去？
　　因为我越写，越觉得目前这本《港综：卑鄙差佬，和悍匪手下》写的结构有问题：1：立场变了2次，2：风格变了3次，3，感觉设定不是很好，有点乱，4：主角对吴美丽的处理不是很好……
　　越写越别扭。
　　而且追订掉得厉害，比上一本差太远了，收藏多一倍，追读少一半，离谱。
　　所以我干脆重开新书，把缺点全部改掉，轻装上阵。
　　……
　　能看到这一章《「58」邓堂主，杀了鬼佬，伱以后就是天地会的人！》的书友，应该还会期待继续天地会逼迫东星、洪兴、洪乐……加入天地会，然后主角掌控全港社团，当地下皇帝……这些新书都会有。
　　同时新书会依旧引入更多悍匪、更多鬼佬、香蕉人……搞事情搞事情！
　　希望支持！
　　有人觉得这是太监……
　　我可以保证你们想看的主角马志坚、配角、主线愿望、人际关系，我会在新书里面90%复原，体现。
　　其实算得上是同一本书，就是把一些我不满意的、不成熟的，删掉了。
