　　邓伯这群人的到来，让原本热闹的餐厅瞬间安静了下来。
　　马仔太多了，起码20多个，一个个看起来阴沉着脸，就不太好惹。
　　邓伯看到茶餐厅太过热闹嘈杂，还没什么空位，顿时眉头一皱。
　　林怀乐自然明白什么意思，对手下马仔道，
　　“把这些人都赶走，我们要清静。”
　　“是，老大！”
　　手下们立刻行动起来。
　　“请你们离开，这里被我们包了！”
　　“这张桌子，我们要了，滚！”
　　“和联胜办事，请大家给個方便。”
　　一个个马仔大声嚷嚷着，驱赶着一张张桌子的食客。
　　老板在里面听到动静出来，但是看到林怀乐之后，顿时不敢说话。
　　那些食客被驱赶，虽然愤怒，但也生怕惹上不必要的麻烦，纷纷起身离开。
　　很快，
　　马仔就来到了周星星这一桌，敲着桌子。
　　“你们两个，耳朵聋了吗，和联胜办事，给我起开！”
　　马志坚淡定吃着生蚝，
　　周星星被打扰了兴致，不爽地站了起来：“和联胜是吧，真的很嚣张啊！”
　　“踏马的~~~”马仔感觉威严受到了挑衅。
　　一个马仔嚣张地走到周星星面前，伸手就要推周星星，
　　“很嚣张啊你，竟敢不把我们和联胜放在眼里，也不打听打听这佐敦到底是谁的地盘！识相的，给我马上滚，否则的（话）……”
　　还没说完，就挨了周星星一巴掌。
　　啪~~~
　　那马仔被打得一个趔趄，差点摔倒在地。
　　其他黑帮成员见状，纷纷怒吼着围了上来。
　　“他妈的，敢打我们的人？”
　　“找死！”
　　“揍他！”
　　一个马仔怒吼道，挥舞着拳头冲向周星星。
　　周星星却不慌不忙，他身形灵活，出手迅猛，一拳直接把这马仔给干晕了过去。
　　接下来，周星星展现出了飞虎队第一杀手的实力，不断躲避着他们的攻击，同时出手迅猛，每一拳每一脚都准确地击中对手的要害。茶餐厅内顿时响起一片哀嚎声，马仔们如同被狂风吹倒的麦秆，纷纷倒在地上。
　　茶餐厅内一片狼藉，马仔们躺在地上哀嚎不已。
　　邓伯和林怀乐的脸色变得极为难看，林怀乐更是无比恼怒，这一次他请邓伯来佐敦，是为了巴结邓伯竞选话事人，结果出了这档事。
　　此时马志坚仍然淡定地坐在一旁吃着生蚝，仿佛这一切都与他无关。
　　林怀乐站了起来，拱手：“未请教，兄弟是哪条道上的？”
　　周星星打爽了，心情舒畅了不少，拿出警员证。
　　“反黑组，督察周星星！”
　　林怀乐脸色顿时一变！
　　艹！
　　竟然是差佬！
　　不对啊，自己对佐敦区警署、西九龙总署反黑组、重案组的警员都算是了如指掌，这周星星完全没听过没见过啊！
　　这直接踢到铁板了！
　　踏马的，为什么不直接亮身份说是警察？钓鱼执法是吧？
　　这不是欺负我林怀乐老实人吗？
　　“周sir，不好意思不好意思。”
　　林怀乐硬着头皮讨好微笑，“这次得罪了，我林怀乐郑重向您道歉，晚上我摆一桌酒席，请您还有您的朋友要给面子！”
　　他已经内心滴血，恐怕这一次要大出血了。
　　反黑组那些人，一个个都是吸血鬼，每次都要他破财消灾。
　　“道歉？”
　　一直都在吃东西的马志坚，放下了生蚝，站了起来，来到林怀乐的面前。
　　居高临下，威慑力十足。
　　“如果道歉有用，要我们这些警察干什么？”
　　“对不起！”
　　“对尼玛！”
　　马志坚直接一巴掌扇过去，
　　“啪~~~~”
　　响亮的耳光，林怀乐的右脸顿时肿了起来。
　　“乐哥！！”
　　“老大！”
　　众多小弟纷纷愤怒大吼，愤怒看着马志坚。
　　林怀乐吓得赶紧阻止：“都别动！”
　　“和联胜办事是吧？”马志坚一脚将林怀乐踹倒在地，骂骂咧咧：“清场是吧？佐敦是你的地盘是吧……不明白的人还以为你们不把我们警察放在眼里！”
　　林怀乐躺在地上，不敢动，忍辱负重：“警官误会了，我们绝对没有！”
　　那一边的邓伯看着林怀乐这样，十分失望。
　　一点和联胜的霸气都没有。
　　如果是我，肯定不会这么软弱，怎么说和联胜也是百多年历史的社团！
　　林怀乐，大失分！
　　就在此时，
　　马志坚的目光突然看向了他，那目光，如同凶猛的野兽。
　　邓伯：“…………”
　　马志坚舍弃了林怀乐，走到了邓伯面前。
　　“就你踏马是和联胜话事人？”
　　那目光，充满了嚣张、肆意，张狂的气息扑面而来，让已经失去了锐气的年老邓伯顿时一滞。
　　就像是一只年老走不动路的豺狼，遇到了一头雄壮的雄狮。
　　邓伯刚刚还觉得林怀乐不够霸气的邓伯，直接软了。
　　“阿sir，非常抱歉，刚刚是……”
　　可惜，马志坚可不是善男信女啊。
　　“抱歉尼玛！”
　　啪~~~~
　　马志坚直接一巴掌把邓伯给扇倒在地，骂骂咧咧：“伱刚刚不是很威风吗？不是前呼后拥吗？现在威风给我看？”
　　“踏马的就一个古惑仔，还给我整出个政府高官的派头！”
　　“不知道还以为你们是大都督！”
　　“结果就是小瘪三！”
　　马志坚骂骂咧咧，扔了一张大金牛到桌子上：“阿星，走！”
　　周星星：“是，坚哥。”
　　两人走出茶餐厅。
　　正当马志坚经过火牛的身边时，马志坚看了一眼火牛，火牛赶紧低头。
　　“艹尼玛，什么表情？死爹妈一样，笑脸都没有，知不知道要尊重我们差人啊！”
　　一脚把火牛踹倒在地。
　　全场古惑仔直接吓了一跳，纷纷低头。
　　玛德，怕了怕了，这差佬真暴躁啊！
　　火牛呢？反抗都不敢。
　　马志坚这才满意走出了茶餐厅。
　　邓伯脸色阴晴不定看着马志坚离去的背影。
　　“邓伯！”
　　林怀乐赶紧爬起来，扶起了邓伯。
　　邓伯沉着脸，推开林怀乐：“去调查一下这个人，我要知道他的资料！”
　　林怀乐点头：“我尽快。”
　　他在西九龙总署有余强这条线，正好是反黑组的，很快就可以查出这两个差佬的身份。此时林怀乐的心中也是对马志坚、周星星无比痛恨、愤怒，这一次巴结邓伯算是彻底失败了。
　　邓伯愤怒离开佐敦。
　　而林怀乐则打电话给余强，说了茶餐厅发生的事：“这个人，是谁？”
　　余强：“周星星是吧？那他旁边的人应该是马志坚。”
　　林怀乐：“对，周星星喊他坚哥……这个人背景怎么样？”
　　余强：“…………”
　　还能怎么样？我被他揍了，还要喊他坚哥，你说呢？
　　余强劝道：“算了，别招惹他，别看他只是警署警长，但他背景很大，是总署长的心腹，我这个高级督察都要叫他坚哥。”
　　林怀乐：“…………”
　　总署长心腹？玛德，这还这么玩？
　　林怀乐换了一个思路：“不知道余sir有没有空，帮我介绍一下这位英俊的马志坚警官！”
　　我，林怀乐，能屈能伸！
　　余强直接被干沉默了。
　　还能这样？
　　牛！
　　很快，林怀乐打了个电话给邓伯，汇报了一下。
　　邓伯：“…………”
　　如果我年轻20岁……算了算了，惹不起！
