　　亚皆老街190号。
　　西九龙总区警察总部。
　　马志坚、周星星站在警署门口，看着大门里面的停车场、警署大楼。
　　“总署，我来了！”周星星兴奋大喊。
　　结果……
　　叭叭叭~~~~~~
　　巨大的汽车喇叭声，对着周星星、马志坚响了起来，吓了两人一跳。
　　高级督察余强（《黑社会1余督察》）在驾驶室探出头来，对着马志坚、周星星大骂：“不要挡路啊，扑街！”
　　马志坚冷眼看着余强，周星星也愤怒地看着他。
　　周星星嘴毒得很：“你死了妈啊，吹喇叭？那么大声干什么！”
　　死了妈？
　　余强脸色顿时阴沉起来，本来今天因为和联胜的事心情不好，没想到今天开车到警署大门就被两个小喽啰给的挡住了去路。不但被挡住了去路，还被骂死了妈。
　　“很好！”
　　余强冷着脸下了车，来到了周星星、马志坚面前。
　　“你们两个，报上你们的姓名，警衔！”
　　“马志坚，警署警长！”
　　“周星星，督察！”
　　“呵……”余强不屑地看了一眼周星星、马志坚。
　　督察、警署警长？
　　什么阿猫阿狗！
　　“我，余强，反黑组高级督察……你们的上司是谁？难道没人教过你们要对上级警官尊重一点吗？”
　　“马上给我道歉！”
　　余强最后一声，是吼了出来。
　　马志坚不在乎挖了挖耳屎：“哇，这么大声，吓死人了。”
　　周星星也哈哈大笑嘲讽：“我好怕哦，高级督察，大官哦！”
　　以前周星星还是总督察，他说了吗？他得意了吗？
　　马志坚挥手：“阿星，走！”
　　周星星：“好！”
　　马志坚、周星星就这么大摇大摆走进了西九龙总署，留下余强在那里脸色阴沉。
　　“好！很好！”
　　“马志坚，周星星是吧？”
　　“我倒要看看你们到底是哪个部门的！”
　　身为权力职能最强反黑组、重案组，余强这個高级督察警衔的含金量还是很高的。
　　他将车开进了警署，然后就往7楼的反黑组而去。
　　此时，他的前面，马志坚、周星星往署长办公室走。
　　周星星：“刚刚那吊货，很嚣张啊，正好是反黑组的，该不会是我们上司吧？”
　　马志坚：“作为大区警署的反黑组，组长一般会兼任副署长、起码是高级警司、或者是不兼任副署长的警司；分组长起码是警司，至于这个余强只不过是高级督察，连小组长都不是，都是普通组员。”
　　此时马志坚已经回忆过来，这个余强不就是《黑涩会1》里面的那个跟林怀乐勾结的余sir余督察么？电影开头就跟林怀乐、火牛设计，抓了和联胜的几个四个叔伯（ps：上图三个大怨种）。而林怀乐所投靠的势力，无疑是鬼佬，不然北边不可能扶持吉米仔对抗林怀乐。
　　所以，这余强是鬼佬派系香蕉人的么？
　　马志坚嘴角一勾。
　　很快，
　　马志坚、周星星就来到了总署长理查德的办公室。
　　敲门没人。
　　原来是理查德、秘书此时正在会议室，跟公共关系科的人谈着等下关于「被天地会袭击，然后反杀天地会」的新闻发布会。
　　马志坚敲门没人，也不在意。
　　“走，去反黑组！”
　　很快，马志坚、周星星问路，来到了反黑组。
　　反黑组的办公室很大，起码有300平方左右，四十多个桌位，坐落有置的绿色盆栽。此外，还有两个独立办公室，是A、B组长的私人办公室。
　　“伱们是谁？”
　　“反黑组重地，不允许陌生人进来。”
　　反黑组办公室门口，
　　何滔（《黑涩会1》）挡住了马志坚、周星星，一脸警惕和质问。
　　这一刻，里面三十多个警员，纷纷看了过来。
　　周星星有身为小弟的觉悟，站了出来：“我们是从油尖警署调任到总署反黑组这边的。”
　　“我叫周星星，督察！”
　　马志坚出示调令：“你好，我叫马志坚，警署警长！”
　　“这是我的调令，阿星的调令要今天才能下来！”
　　何滔看了调令，确认无误，脸色缓和：“抱歉，既然是自己伙计，那进来吧。我叫何滔，叫我滔哥就行了。”
　　正当马志坚、周星星准备走进反黑组的时候……
　　身后突然传来一个声音。
　　“站住！”
　　“反黑组岂是你们想进就进的？”
　　是余强！
　　余强停车之后，来到了反黑组，正好看到了马志坚、周星星要进反黑组，顿时生出了要教训两人的心思。于是便狐假虎威，大声呵斥起来。
　　马志坚、周星星：“…………”
　　何滔：“…………”
　　何滔不满道：“阿强，他们调任反黑组了，可以进去。”
　　余强却冷笑道指着周星星：“但是我怎么听说他没有调令？！既然不是反黑组的人，就没资格进来。”
　　他冷笑看着周星星，一副‘没错，我就是为难你，你能奈我何’的讥讽表情。
　　熟悉的配方。
　　欺负新人。
　　这莫非是老传统？
　　周星星看着马志坚：“坚哥，这人真的是看得佛都有火啊，我想揍他一顿啊，怎么办？”
　　马志坚轻笑：“狗咬你，你也要咬回去吗？”
　　周星星想了想：“好有道理……”
　　还没等他说完，
　　马志坚微笑，然后猛地脸色一阴。
　　一脚踹向余强，嘭~~~把他踹到了走廊里，摔得一个七荤八素。
　　哐~~~
　　余强直接撞到墙角，撞得头破血流，栽倒在地！
　　哗~~~
　　这一变故，让反黑组所有警员都吓了一大跳！
　　“草泥马的！”马志坚直接指着余强破口大骂：“老子是署长的人，还要被你这小瘪三欺负？是不是看不起署长？！”
　　余强捂着流血的额头，惨叫：“你打我，你打我……”
　　难以置信！
　　又愤怒，又懵逼，脸色精彩至极！
　　其他警员，全体懵了。
　　而许大卫警司（《黑涩会1》余sir的上司）、苗东升警司（《门徒·阿力上司》）两个AB组长，都听到动静走出了办公室。
　　看到竟然有人揍了自己的手下，许大卫警司顿时怒了，怒气冲冲向马志坚走去。
　　谁知，走到一半，听到了……
　　马志坚暴躁无比，指着余强一顿大骂：“我打你怎么了？知不知道我是谁？理查德署长的亲信！谁给你的胆子找我麻烦？！”
　　许大卫警司：“？？？？”
　　全体警员：“？？？”
　　啥？
　　理查德署长的亲信？
　　艹！
　　全场皆静。
　　马志坚这一刻，爽到了。
　　玛德，借理查德署长的权力狐假虎威欺负上级的感觉，真踏马爽！
　　理查德署长，以后我对你的忠诚超级加倍！
　　而周星星目瞪狗呆：卧槽，这就是坚哥说的为所欲为吗？
　　6！
