　　黄柄耀微笑点头：“马志坚是吧，有没有兴趣来我油尖警署来当差？”
　　不管怎么样都要把马志坚拉为手下，不然到时候马志坚到处乱说自己来这里学外语怎么办？
　　马志坚立正，一身正气：“我一直对黄署长的威名敬仰有加，无论是夺命剪刀脚的威名，还是善良的枪的温柔，都让我无比崇拜！所以，我非常愿意到油尖警署当差。”
　　黄柄耀一听，更加惊喜了。
　　自己已经过去了二三十年的外号，江湖上已经很少人知道了，没想到竟然被一个小辈记住了。
　　这说明了什么？
　　说明眼前这个靓仔是真的崇拜自己，是自己的粉丝！
　　这一下就挠到了黄柄耀的痒处了，两个可都是平生最得意的地方。
　　“好好好！不错不错！”
　　“明天我打电话给雷蒙，向他要人！”
　　黄柄耀拍着胸膛道。
　　这时候，曹达华纳闷道：“怎么回事？你们怎么突然来扫黄的？”
　　马志坚解释道：“是这样的，在一個小时多前，西九龙警署重案组督察占士被一个女人枪杀，而督察占士这段时间一直在扫钵兰街的场子。”
　　“什么？督察也敢杀？”
　　黄柄耀和曹达华，都震惊了！
　　这下终于明白警队怎么突然就开始扫荡钵兰街。
　　“黄署长，你先穿好衣服，等下我送你从后门出去。”
　　“好好好！”
　　黄炳耀终于松了口气，看向马志坚的眼神充满了感激。
　　随即连忙开始整理衣着，曹达华也不例外，飞速穿衣服。
　　10分钟后，
　　马志坚就领着两人，出了后门，上了车。
　　还好此时电视台的记者没来，不然被拍到就麻烦大了，就像是周星星直升机绳降劈叉翻车被赶出飞虎队，太冤了。
　　车上，
　　黄柄耀拉着马志坚的手：“阿坚，这几天我搞定调职。”
　　他是真喜欢马志坚。
　　马志坚说道：“黄署长，我还有一个搭档，飞虎队第一杀手，身手很强，后面出了点事被贬到了交通组。”
　　为什么要叫上周星星？
　　因为周星星能打啊，到时候冲锋陷阵就靠他了，而我马志坚自然是运筹帷幄不冒风险的那种。
　　黄柄耀一听，飞虎队的？能力应该不错：“好！一起来，叫什么名字？”
　　马志坚：“周星星，警员编号DPC9527。”
　　黄柄耀点头：“好！”
　　车迅速离去。
　　马志坚回到楼上，遇到了正在用手拍楼凤的周星星，一边拍一边义正言辞：“给我快点！”
　　楼凤们：“…………阿sir，不要拍了，屁股都被你拍肿了。”
　　马志坚满脑黑线。
　　你是真饿了呀周星星。
　　赶紧阻止他这种没品的行为。
　　“阿坚，刚刚你去哪里了？”
　　“刚刚有事。”
　　“哇！真白！”
　　“哇，这个又白又嫩！还特码的好大！”
　　不得不说，这夜总会还挺高档的，妞一个比一个漂亮。
　　简直了！
　　其实不止是周星星双眼泛光，在场的众多警员们谁不是时不时的偷瞄一下这些大…长腿，又大又圆的……
　　当然，马志坚是光明正大地看，
　　这个腿好长，8分……
　　靠，这个好大，7.5分不能再多了……
　　这个可以，身高要175了吧，能给8分……
　　就在这时，马志坚瞄到了一辆采访车飞奔而来，一个女记者冲下来，后面跟着一个胖子摄影师。
　　乐慧贞！
　　马志坚顿时收起看波目光，昂首挺胸，一身正气。
　　而周星星呢，看到乐慧贞那一刻，顿时气炸了：“死八婆！”
　　……
　　忙活了一夜，24点的时候，西九龙各大警署的临时监牢已经全部装满。
　　钵兰街、上海街的马夫鸡头们一个个领着钱来赎人。
　　马志坚还见到了平平无奇的吉米仔（《黑涩会系列·古天乐》）拿着钞票一脸苦逼地窗口交钱，赚点钱也不容易，结果现在又要交钱给警署了。
　　除了吉米仔，马志坚还见到了联和社的花弗，号称欢场华佗（《钵兰街十三妹》）。
　　“走了，下班！”
　　“下班！”
　　走在回去的路上，马志坚和周星星凑到了一起。
　　“阿星，有件事要跟伱说，我现在有一个机会，可以带你去油尖警署重案组。”
　　“真的？！”周星星顿时眼神一亮。
　　虽然不是旺角警署，但是他对旺角警署也没什么归属感，毕竟刚被贬到旺角警署没多久而已。
　　周星星激动：“怎么做？”
　　马志坚：“拿10万给我，我帮你运作，100%进油尖警署重案组。”
　　（黄柄耀：“…………”6！）
　　周星星一听10万，顿时苦逼起来：“阿坚，我哪里去拿10万给你啊。”
　　马志坚：“我可以帮你先出，以后从你每个月的工资里面还给我5000-10000，一年还完！怎么样？重案组哦~~~~”
　　诱惑力满满。
　　周星星二话不说，连忙答应：“没问题！”
　　他是不想再当什么破交通警了，热得要死，以后冬天还要冷得要死，下个雨更惨，冒雨骑车。重案组多好，吹空调，破大案还威水。
　　马志坚微笑：“好，等我消息，这几天就能搞定！”
　　周星星顿时感激涕零，由衷感谢道：“阿坚，不，坚哥，以后你就是我大哥，谢谢帮忙！”
　　周星星平时谁都不服，这叫一声哥却十分诚意，可见他对‘天才纵横结果落沦落交通警’这件事是多么介意。
　　马志坚拍着周星星的肩膀：“放心，叫了我一声哥，以后带你吃香喝辣的。”
　　……
　　第三天，，马志坚所等待的调令，就下来了。
　　无论是马志坚还是周星星，都是交通警，尽管周星星前面在飞虎队很厉害，但是显然旺角警署并没有看出周星星有多厉害，不然不可能放到交通组。
　　于此同时，还有另外一个调令，陈家驹被调去守水塘了，惨！
　　第四天，
　　马志坚、周星星就拿着调令来到了油尖警署。
　　油尖总署的位置在弥敦道213号，和尖沙咀分署在一起，而油麻地分署在油麻地那边。
　　路上，周星星兴奋无比，
　　“坚哥，竟然真的调到油尖警署了。”
　　“真是犀利！”
　　“不过，调令上还没定好去什么部门，坚哥，真的可以去重案组？”
　　周星星害怕又跑到交通组当铁骑了，那就哭都来不及了。
　　马志坚安慰道：“放心，不是重案就是反黑，等下要去见一个重要的人，看我眼色行事。”
　　周星星昂首：“没问题！”
　　很快就抵达弥敦道213号。
　　然后报到之后，被一名警员的带领下，直奔警署署长的办公室。
　　“署长？”
　　周星星嘴巴张得大大的！
　　那么离谱的吗？我们一个小小的交通警，竟然入职直接见署长？
　　“10万块钱，这么好使？”
　　周星星震惊无以复加！
　　马志坚整理了一下衣服，敲门。
　　“进来！”
　　推门而入，就看到了黄柄耀这个帅胖子坐在署长位置上，看到马志坚之后，顿时哈哈大笑。
　　马志坚立正：“署长好，警员编号DPC27170马志坚，向您报到！”
　　周星星也赶紧立正：“署长好，警员编号DPC9527周星星，向您报到！”
　　黄柄耀看了眼马志坚，精高大英武，帅气逼人，一双深邃智慧的眼神配上半框金丝眼镜，更是绝靓！
　　拉出去，绝对可以当油尖总署的形象代言人！
　　黄柄耀越看越满意。
　　然后看向周星星……
　　“你就是周星星？”
　　“是的，sir！”
　　黄柄耀仔细打量周星星身材，摸了摸周星星的脸蛋，啧啧猥琐笑这。
　　“转个圈给阿Sir看看，不用害羞，来啊!”
　　黄柄耀盯着周星星的大屁股。
　　周星星顿时菊花一紧，完了，这署长该不会是有基佬的爱好吧？
　　黄柄耀想要拍一下周星星的屁股，吓得周星星赶紧扭着屁股躲开。
　　黄柄耀收起咸猪手，哈哈笑道：“情不自禁，真是不好意思。想不想升职?”
　　周星星要哭了：“我不想做鸭，Sir。”
　　黄柄耀：“？？？我问你想不想升职?”
　　周星星:“我是不会做鸭的。”
　　黄柄耀:“九不答八。我问你想不想升职呀!”
　　周星星:“想!但是我是不会出卖自己的贞操的，Sir。”
　　黄柄耀:“谁要你的贞操，我要你的青春。”
　　周星星:“青春对于我来说，和贞操一样那么重要，Sir。”
