　　第二天，
　　马志坚来到了油尖警署。
　　先是去拜访副署长查尔斯。
　　此时的查尔斯正喝着咖啡，悠闲地给自己的缤纷老鹤花喷雾。
　　对于维多利亚人来说，看足球、侍弄花草是人生两大享受，因此维多利亚也被称为“人人身上都沾满泥土的花痴之国”，当然是不是真的也不知道，也有可能是营销印象!
　　不过查尔斯很喜欢他的老鹤草，开出一串串五彩缤纷的花。
　　“署长！”
　　此时，马志坚敲门走了进来。
　　“哈哈哈~~~阿坚，来的好！”
　　查尔斯放下喷雾，热情招待马志坚：“今天你正式入职反黑组，我要带你去反黑组给大家介绍一下你！！”
　　什么介绍都是假的，为的就是让马志坚能够在众人瞩目当中背叛黄柄耀，自己就可以踩着黄柄耀身上耀武扬威。
　　正当查尔斯拉着马志坚要离开办公室的时候……
　　马志坚却身体岿然不动，还一脸歉意看着查尔斯：
　　“署长，非常抱歉，我恐怕没办法调反黑组！”
　　查尔斯：“？？？”
　　马志坚歉意：“理查德署长吩咐了，让我调去西九龙总署反黑组。所以我没办法在您手下做事了。”
　　查尔斯愣神了好几秒，这词分开来一个个他熟，怎么拼在一起他就理解不了了？
　　马志坚解释道：“昨晚酒席散了之后，理查德署长交代我，从今天开始我将会调到西九龙总署反黑组任职……”
　　“以后恐怕我不能为您做事了！”
　　查尔斯：“…………”
　　看着马志坚那歉意的神色，他有一种风中凌乱的感觉。
　　不是，理查德署长，你这是想干嘛？
　　是看到了马志坚的价值，直接开抢了是吧？
　　你好歹抢之前也要跟我打声招呼啊？
　　查尔斯不禁对理查德总署长生出一股怨念：明明是我先来的！
　　然后又幽怨看着马志坚：说好的你当我下属，结果伱成了我上司的心头宠？跟我争宠了？还争赢了？
　　而且还有让查尔斯不爽的是：理查德署长这么做，意味着马志坚将脱离他查尔斯的掌控，以后让他办事就变成求他办事，这地位交错，让他有点难受
　　刚刚那股可以压制黄柄耀的兴奋、开心、得意，这一刻全部化为了化为乌有。
　　“恭喜你了！”
　　查尔斯那强行挤出来的微笑，比哭脸还要难看。
　　马志坚挥手：“查尔斯署长，拜拜了……我还要去黄柄耀署长那边汇报一下。”
　　查尔斯：“…………”
　　脸色顿时一变。
　　此时马志坚已经离开了办公室，向楼上的黄柄耀办公室而去。
　　查尔斯脸色逐渐阴沉，他意识到一个问题，马志坚并没有跟自己一条心，甚至已经不把自己放在眼里了。
　　“法克！”
　　查尔斯愤怒无比，二话不说打电话给理查德署长。
　　打通。
　　“吧啦吧啦~~~~”
　　查尔斯一顿春秋笔法，对马志坚一顿反骨崽分析。
　　结果，
　　理查德署长却批评道：“查尔斯，你根本都不了解他！他不是这样的人！”
　　查尔斯：“？？？？”
　　难以置信！
　　这马志坚到底给理查德署长下了多少迷魂药？竟然会说出这种话？
　　嘟嘟嘟~~~
　　电话被理查德署长挂断了。
　　“………………”
　　查尔斯看了眼镜子里的自己，这一刻怎么这么像大小王？
　　……
　　……
　　马志坚此时来到了黄柄耀的办公室，
　　黄柄耀在推门的瞬间，赶紧把一份杂志藏起来，看到马志坚之后，顿时理直气壮起来，把杂志摆在了上面。
　　杂志的封面，写着《夜生活指南》。
　　这本杂志马志坚正好知道，正是马志坚给兔子的建议，开创的一本咸湿杂志，由多面手朱菲亲自设计。
　　目前90年，港岛最好的咸湿杂志是《龙虎豹》——偷翻国外相片，再随便找個女郎拍封面。
　　而马志坚提出的这个《夜生活指南》，则直接动摇了《龙虎豹》等前辈的生存模式，采用的是真材实料：编辑走遍香港的凤楼、舞厅等地，将此处的服务水平、态度、花样等写成文章，供大家了解。而他们所在的杂志，叫做《夜生活指南》，走的是消费路线，既介绍夜总会，也介绍马栏（低档），是一本真真的《指南》。
　　在一个星期前，《夜生活指南》第一刊正式上市，至今爆卖十万本。而丧邦钵兰街的地盘、吉米仔的上海街、兔子的钵兰街地盘则是里面介绍最多的，一下子吸引新界南北、东九龙区、离岛区、南丫岛大量的男人涌入，生意火爆无比。
　　当然，丧邦也一举成名，成为了咸湿大王——邦爷。
　　……
　　马志坚看着黄柄耀手上的《夜生活指南》：“署长，悠着点啊，可别脱阳而死啊……给个建议你，多喝枸杞。”
　　黄柄耀老脸一红。
　　不过接下来，马志坚把刚刚在查尔斯办公室发生的事，说了一遍。
　　“哈哈哈哈~~~~~”
　　黄柄耀听完，差点笑疯了。
　　他已经可以想象查尔斯那想装逼，结果却被马志坚拆了台的尴尬了。
　　“哈哈~~他查尔斯也有今天！”
　　黄柄耀拍着马志坚的肩膀，感觉自己提携了马志坚，是他一生中最重要的决定。
　　“走，去重案组！”
　　“是！”
　　黄柄耀大步离开办公室，没多久于素秋来到了黄柄耀办公室，结果看到桌面上没收起来的《夜生活指南》，好奇看了一眼，顿时脸一红，但又忍不住多看几眼。回到自己办公室之后，于素秋就感觉火焰焚身，写了一封信给交了3年的笔友。
　　重案组，
　　黄柄耀带着马志坚，宣布了马志坚要调任西九龙总署的消息。
　　李鹰他们震惊了。
　　太突然了，怎么就调去西九龙了？
　　黄柄耀笑着道：“阿坚是受到了理查德总署长的看重，所以才调过去的，你们应该为他感到高兴。”
　　李鹰等人顿时反应过来，纷纷鼓掌起来。
　　“恭喜财神！”
　　“恭喜！”
　　当然他们还担心自己的股票，会不会因为马志坚离开了，就不帮自己买了。
　　马志坚给了他们定心丸：“放心，股票的事一切照旧，你们可以放心把钱交给我们。”
　　不久之后，
　　马志坚带着周星星来到天台。
　　四处无人。
　　周星星对马志坚直接上了一个锁喉：“好啊，你不但升职、发财，还偷偷瞒着我跑去西九龙，你不够朋友。”
　　马志坚把昨晚的事情经过都说了一遍。
　　周星星听得目瞪狗呆：“卧槽，你运气怎么这么好？！”
　　直接救下了总署长啊！那可是警务处助理处长、总警司！
　　艹，救命之恩！
　　离谱！
　　（马志坚：其实也没那么离谱，毕竟全部都是我设计的。）
　　（理查德：我%￥%￥……）
　　马志坚看着周星星：“我以后去西九龙反黑组，就想问你去不去……那边负责的区域更大，案子更多，权力更大……而且我有理查德那鬼佬的撑腰，简直可以为非作歹，无人敢惹，你跟我过去，有好处。”
　　周星星犹豫：“但是你这样，算不算背叛了黄署长？而且我们不是说好了搞鬼佬的吗？”
　　嘭~~~
　　给了周星星一个爆栗。
　　“蠢啊你！”
　　马志坚恨铁不成钢：“卧底不行吗？我们现在就是当卧底，好好利用鬼佬的权力升职，理查德那个鬼佬，许诺可以帮我升到警司……”
　　周星星震惊脸：“嘶嘶嘶~~~~”
　　马志坚：“而且，我们可以暗地里肯定偷偷收集他们的证据，交给黄柄耀署长他们……”
　　周星星兴奋：“哇~~这岂不是很有意思？”
　　马志坚：“所以，你去不去？”
　　周星星：“真的可以作威作福？为所欲为？”
　　马志坚：“放心，理查德那个鬼佬现在对我是十分信任，而且还要求我给他赚钱。”
　　周星星听到这里，已经迫不及待了：“好，我去我去！”
　　他已经迫不及待要去西九龙总署为所欲为了，让所有人见识一下他这个————飞虎队第一杀手。
