　　新的一天，西九龙总署在东方升起的阳光中，苏醒了过来，一大批警员纷纷来到警署，开始新一天的工作。
　　“坚哥！”
　　“坚哥！”
　　“坚哥！”
　　警署门口，一个个警员见到马志坚之后，纷纷打招呼，很热情。
　　谁不知道马志坚现在是总署长理查德的爱将？破案能力一流？而且还跟理查德署长有患难之交？
　　而且，周星星这个大嘴巴根本藏不住事，对马志坚的‘股神’大吹特吹，现在整個警署都有很多警员都知道马志坚是个财神爷。
　　于是，马志坚在西九龙总署的地位是蹭蹭蹭往上涨。
　　来到电梯口，
　　一个熟悉的人向马志坚打招呼：“坚哥！我是重案组文建仁！”
　　文建仁？
　　这个我熟啊！
　　警察故事里面的那个黑差佬。
　　坏人啊，我最喜欢跟坏人交朋友了！
　　马志坚热情握着文建仁的手：“文督察，很高兴认识你！”
　　文建仁身为重案组总督察，职位可比马志坚高多了，此刻竟然有一种受宠若惊的感觉：“坚哥太客气了……”
　　两人开始热情聊了起来。
　　更离谱的是，旁边的警员金大嘴竟然还一脸羡慕看着文建仁。
　　明明马志坚才警署警长而已。
　　就在这时候……
　　“哇~~~”
　　“哇~~~”
　　电梯口等电梯的众多警员，此刻纷纷惊呼了起来，目光不约而同地聚焦在大厅门口。
　　只见一个身影缓缓走了进来，那是一位白人美女。
　　性感！
　　火辣！
　　但又带着高冷的距离感！
　　马志坚一愣。
　　我去，这不是理查德署长的那个对着自己发姣的娇妻凯瑟琳吗？
　　她来这里干什么？
　　只见凯瑟琳此时身着一袭紧身的红色连衣裙，裙摆随着她的步伐轻轻摇曳，如同跳动的火焰，吸引了所有人的目光。连衣裙贴合她曼妙的身姿，完美地勾勒出她性感的曲线。
　　不过精致的脸庞上，带着却是鬼佬那特有的高傲、疏离、高冷！
　　“好漂亮！”
　　“这鬼妹，真高啊！”
　　“那翘挺，感觉特别适合某种姿势。”
　　“她来这里干什么？”
　　周围的警员们都被她的美貌和气质所吸引，纷纷窃窃私语，议论纷纷。
　　她高冷而优雅地穿过人群，仿佛没有注意到周围人的目光和议论。她的自信和从容也让警员们纷纷闭嘴，不敢说话被她听到，因为他们意识到，这个鬼妹身份绝对不一般。
　　然后，她来到了马志坚的面前。
　　“哈喽，马警官。”一双蓝色眼睛看着马志坚，眼神勾魂。
　　“凯瑟琳夫人。”马志坚‘恭敬’道。
　　周围文建仁、金大嘴等人，一个个惊讶，没想到这个高冷傲气的鬼妹竟然认识马志坚。
　　马志坚对他们道：“还不叫人？这位是总署长理查德的夫人！”
　　什么？
　　总署长的夫人？
　　马志坚竟然跟总署长的夫人都这么熟？
　　马爷！
　　“署长夫人，早上好！”
　　“署长夫人……”
　　一个个连忙喊了起来。
　　文建仁甚至还想巴结一下：“署长夫人，我叫文建仁，重案组总督察……”
　　结果，凯瑟琳看都不看他一眼，高冷无比，搞得文建仁碰了一鼻子灰。
　　很快，电梯到了。
　　“署长夫人先进！”
　　“署长夫人请！”
　　凯瑟琳冷冷进去之后，说了一句：“我不喜欢跟别人一个电梯。”
　　文建仁、金大嘴等人：“…………”
　　纷纷停住了进电梯的脚步。
　　然后凯瑟琳看向马志坚：“马警官，你可以进来。”
　　马志坚：“…………”
　　嘴角一勾，走了进去。
　　这什么小日子电梯剧情？
　　哐~~
　　电梯门关闭，隔绝了外面那些警员们的艳羡的目光。
　　电梯里，凯瑟琳看了下电梯四个角，没有监控，高冷褪去，问马志坚：“我想喝奶了，晚上有没有空？”
　　马志坚瞪大眼睛。
　　卧槽，这么直接的吗？
　　难道这是鬼佬的习惯？简单直接？
　　不好吧？
　　理查德总署长可是我最尊敬的署长啊！
　　马志坚犹豫1秒，坚定回答：“有！”
　　我虽然尊敬署长，但是我更尊敬祖国，我要为国争光！
　　凯瑟琳：“半岛酒店，908房……”
　　这时候，电梯升到了2楼停下，即将打开，凯瑟琳马上恢复高冷气质，生人勿进。
　　马志坚：啧啧~~~
　　20分钟后……
　　马志坚就从反黑组的玻璃窗，看到了凯瑟琳从警署离开，这让马志坚不禁怀疑这个凯瑟琳到底是干什么的。
　　难道来这里，仅仅只是为了找自己喝牛奶？
　　……
　　……
　　中午，
　　佐敦，广东道。
　　宏福苑酒楼。
　　酒楼内的装潢简洁而又不失格调，墙壁上贴着那个时代的明星海，一张张桌椅摆放着，已经满座了，现在正好是吃饭时间，宏福苑酒楼内人声鼎沸，茶餐厅是港岛市民的挚爱，是交流信息、放松心情的重要场所。
　　周星星和马志坚坐在角落里的一张桌子旁，周围是喧闹的食客和忙碌的服务员。服务员们身穿那个年代特有的制服，忙碌地穿梭在餐桌之间，为客人们送上热气腾腾的点心和茶水。
　　“老板……生蚝来了！”
　　很快，服务员就给马志坚这一桌，端上了一大盘20多只烤生蚝。
　　“哇，坚哥，怎么点这么多生蚝啊？”周星星一脸的震惊。
　　每一只生蚝都散发着诱人的香气，烤得恰到好处的蚝肉微微卷曲，表面呈现出金黄色的诱人色泽，与洁白的蚝壳形成鲜明对比，蚝肉的鲜嫩与炭火的香气交织在一起，令人忍不住口水直流。
　　“晚上要战斗，所以要补一补。”
　　“？？？？”
　　“为国争光。”
　　“？？？？？”
　　懵逼的周星星，完全不懂。
　　这时，马志坚已经手抓起一块微烫的生蚝，开始呼哧呼哧的吃了起来。
　　放入口中，首先迎接他的是一层薄薄的酥脆，那是蚝壳边缘被炭火轻烤后的独特口感。
　　紧接着，他的牙齿轻轻咬破蚝肉的表层，蒜香味还有鲜嫩的肉质随即在口腔中爆发出来。烤生蚝的口感鲜嫩多汁，带有一丝炭烤特有的焦香，这种焦香并不粗糙，反而细腻地融入了蚝肉之中，使得蚝肉的鲜美更加突出。
　　咀嚼时，可以感受到蚝肉的纤维在口中缓缓断裂，释放出更加浓郁的鲜味，每一口都让人陶醉。
　　“爽啊！”
　　马志坚开始大口吃了起来。
　　凯瑟琳要喝牛奶，那自己自然要多带一些牛奶了。
　　周星星看到马志坚这吃相，也忍不住咽口水了，抓起生蚝吃了起来。
　　一边吃，两人一边聊着反黑组的事，
　　马志坚：“现在反黑组，有两个山头，一个是许警司，一个是苗警司，我现在有理查德的撑腰，或许可以做第三个山头……”
　　“阿星，你要努力了。”
　　周星星：“？？？”
　　马志坚：“你看，我们手下连个能用的人都没有，那些反黑组警员，不是许警司，就是苗警司的人。”
　　周星星严肃起来：“坚哥，你说，怎么办？”
　　马志坚：“自然是找多几个手下，到时候带他们一起立功，升职，逐渐培养出自己的实力。”
　　周星星眼神一亮：“坚哥，那我岂不是可以当副手？”
　　昂首挺胸！
　　我终于要当老大……老二了！
　　曾经的他有机会当飞虎队队长，结果考核的时候只顾自己拼，把手下给全部‘牺牲’了，错失了当队长的机会。
　　现在想想，心痛得难以呼吸！
　　这一次，我不是证明我了不起，而是我发誓我失去的，一定要拿回来！
　　握拳！
　　马志坚一脸不信任地看了周星星：“你确定伱带队的时候，不会把手下给祸祸了？”
　　就在这时，
　　突然，大门“哗啦”一声被推开，一行人浩浩荡荡地走了进来。
　　“邓伯，这边请！”
　　“这家是佐敦最好的茶餐厅！”
　　马志坚听到声音，‘邓伯’这个词一下子吸引了他的注意力，他抬头看过去，正好看到了一个挺着大肚子的老头，走在最前面，身后一个‘任达华’恭敬送着他。
　　巧了！
　　这不是和联胜的邓伯、林怀乐吗？
　　马志坚又从林怀乐的身后，看到了火牛。火牛的地盘在佐敦的旁边，叫大咀角，火牛是跟林怀乐同一辈分，属于中生代，但却是林怀乐的坚定支持者，甚至还算是利益捆绑者。
　　“没想到这么巧……”
