　　黄柄耀调戏完周星星，将目光放在了马志坚身上，总算脸色严肃了起来。
　　“你们两个，我看都是人才！你们想调什么部门去？！”
　　周星星正想大喊：“重案组！”
　　不过，马志坚的速度更快：“署长，警署哪个部门最危险？！”
　　“嗯？？”周星星顿时侧脸抬头震惊看向马志坚。
　　黄柄耀：“重案组！”
　　马志坚一身正气，昂首挺胸：“好，那我就去重案组！我向来最享受危险！”
　　周星星内心已经给马志坚磕了几百个响头，眼泪直流。
　　尼玛！
　　还是大哥牛啊！
　　我给你磕头了，你传授点经验给我好不好！
　　黄柄耀哈哈一笑，拍着马志坚的肩膀道：“很好，我果然没有看错你！那就去重案组。”
　　马志坚立正：“thank you sir！”
　　我呢我呢？
　　周星星此刻恨不得要跳起来了。
　　还好马志坚这时候也拍着周星星的肩膀：“署长，阿星以前号称飞虎队第一杀手，我想去重案组对他来说也非常合适。”
　　周星星感动要哭了。
　　还是大哥对我好啊！
　　黄柄耀点头：“好，那你也去重案组吧，虽然看起来脑袋不是很灵光。”
　　周星星顿时大喜，赶紧立正敬礼，大声：“thank you sir！”
　　正当马志坚以为事情就这么完了的时候，黄柄耀又对马志坚道：“另外，由于上次大案伱帮了大忙，所以这次我做主批准你升职一级，从警员升职为高级警员！”
　　惊喜，来得好突然！
　　马志坚感觉被大金馅饼给砸中了。
　　“谢谢署长！”
　　他明白大案是什么意思，就是扫黄那次，这是黄柄耀堵自己的嘴，你因为这事而升职的，如果你说出去了，那你这個升职自然就不合规。
　　不过马志坚不在意这些。
　　因为，他的系统终于第一次开始启动了。
　　「宿主完成升职，晋升为高级警员，开始抽取boss团队……」
　　马志坚大喜！
　　终于来了！
　　希望能够来一个给力一点的团队，要那种警察的，正派的，实力强的帮他一起升职。
　　「抽取成功————《鼠胆龙威》医生团队！」
　　马志坚：“………………”
　　脸色顿时一滞。
　　啥玩意？医生团队不是大反派么？一个个邪恶无比，跟一身正气的我完全不搭啊！
　　呸！
　　我就算是饿死，从这里跳下去，我也不会接受这样的手下！
　　真香！
　　……
　　……
　　2个小时后，
　　某仓库。
　　“老板！”
　　“老板！”
　　“给我整齐一点，老板好！”
　　“老板好！”X20。
　　马志坚看着眼前这些悍匪，露出一副痛苦面具。
　　我马志坚一身正气，为什么要给我分配了悍匪的团队？
　　（大嫂吴美丽：“呸~~~~是不是忘了你在厨房里对我干了什么？！”）
　　医生，长得斯斯文文、西装革履，还带着虚伪笑容，虚伪阴险狡诈，擅长制作炸弹。
　　朱菲，漂亮而又危险，擅长各种扮演，卧底技能精通。
　　丧邦，披着长发，凶神恶煞，身材高大强壮，面部棱角分明，一看就是钢铁筋肉人模式，战斗力极为恐怖。
　　兔子，戴着贝雷帽、穿着迷彩服，实力极强，你是断水流大师兄披马甲了吧？
　　还有一个鬼佬技术男——电脑专家。
　　此外，还有十几个散发着凶悍气息的壮汉，一个个拿着各种重武器，一看就是战场杀神。
　　马志坚笑开花了。
　　我怎么可能不要这些优秀手下？！
　　医生挤出微笑：“老板，我们一个个都是人才来的，有什么事可以放心交给我们！”
　　马志坚笑了，医生，你这笑容一看就很坏，我喜欢。
　　朱菲：“老板，不知道你的目标是什么？”
　　马志坚昂首：“当然是升职，然后搞死那些鬼佬！”
　　此话一出，一下子就深深记在了团队所有人的脑海里。
　　老板的目标，就是他们的目标！
　　马志坚：“好了，我先走了，你们自己低调点，然后帮我想办法搞鬼佬，这些是你们的专业……我相信你们！”
　　医生、兔子、丧邦、朱菲、众悍匪：“是，老板。”
　　马志坚很快就离开了仓库，步行离开了。
　　众人沉默了。
　　医生突然抬起头，一脸振奋：
　　“各位！”
　　“看到了没？老板对我们期望很高啊！”
　　“所以，我们必须要做出一点什么东西，证明老板的眼光！”
　　兔子挥拳：“对，我同意！”
　　朱菲：“我同意！”
　　丧邦：“我同意！”
　　医生这个智者开始分析了起来：“老板的目标是升职，还有搞死那些鬼佬。”
　　“第一个目标，升职：我们分解一下，老板自然是要立功破案，所以我们是不是可以给老板搞一些大案，给他破？”
　　“可以。”
　　“同意！”
　　“还有鬼佬，到时候我们多跟一下老板，看看他最讨厌哪些鬼佬，我们把他们抓起来，让老板发泄一下！”
　　“我同意！”
　　“我同意！”
　　这时候，朱菲也道：“还有，我们现在对老板的情况一无所知，我们需要去了解老板，调查他周围的人，女人，朋友、仇人……我们都要清楚，这样我们才能更好地为老板服务。”
　　医生点头：“很好，朱菲的提议很有建设性！”
　　就这样，你一言我一语，一个个建言献策，一个围绕以马志坚为核心的大计划，开始逐渐成形。
　　……
　　一晃，
　　一个星期过去了。
　　医生、兔子、丧邦、朱菲四人，坐在了一个仓库的房间里，开始讨论起了这一个星期调查出来的情报。
　　朱菲一脸激动：“各位，我这一边，我想我找到了可以让老板对我们刮目相看的突破口了！”
　　医生、兔子、丧邦：“真的？”
　　朱菲：“老板有一个表哥，名为狄坚，是一个重案组差佬，有个女朋友叫吴美丽。根据观察，老板跟这个狄坚的关系非常不好，但是老板又对这个大嫂吴美丽非常喜欢。”
　　医生诧异：“没想到，我们老板竟然喜欢大嫂，是一个曹贼！”
　　丧邦怪异：“女人哪有功夫好玩……”
　　兔子翻白眼。
　　（马志坚：你们诽谤我，诽谤我啊！）
　　朱菲继续道：“所以，我觉得可以弄死这个狄坚，这样大嫂吴美丽不就可以名正言顺跟老板在一起了么？”
　　兔子：“我同意！”
　　丧邦：“我同意！”
　　“不！”
　　医生直接反对了。
　　朱菲、兔子、丧邦看过来：“为什么？”X3
　　“你们啊，太年轻！”医生露出大坏人的阴险表情，“曹贼啊，曹贼是什么，自然是要老公在才行啊，杀了那个狄坚一点意思都没有，狄坚要活着才行！”
　　朱菲：“！！！！”
　　兔子：“！！！！”
　　丧邦：“！！！！”
　　听懂了，并且大受震撼！
　　这就是医生当老大的原因吗？在领会老板意图方面，自己等人确实差了老大很多啊！
　　给老大磕几个响头！
　　兔子举手：“我还有一个问题，狄坚活着，那对大嫂非礼怎么办？”
　　医生阴险一笑：“呵呵，简单，就是把他太监了……（目光看向朱菲）这件事，就交给朱菲了！”
　　朱菲嘴角微扬，露出一抹妖娆至极的笑容，自信满满：“放心，这种事情，我很擅长！”
　　马志坚万万没想到，医生团队竟然自己开始发挥主观能动性，为自己幸福而战了！
　　这是什么神仙手下！
　　爱了爱了！
　　……
　　晚上，
　　狄坚如同往常一样，来到一家夜总会。
　　女朋友吴美丽不让他碰，还说要等结婚之后才能碰，这让他一直都憋着火，所以他只能来夜总会这里找女人泻火。
　　夜总会里面，重金属摇滚乐声浪如潮水般澎湃起伏。
　　红、蓝、绿……各种颜色的灯光交织、旋转，在大厅每个角落投下斑驳的光影……
　　一个个漂亮的女人穿着各种诱惑的衣服，在舞台上起舞，或者穿梭在大厅各处……
　　空气中弥漫着香烟和香水的味道，这些气味混合在一起，形成了一种独特的氛围……
　　狄坚的目光扫向全场，寻找猎物。
　　突然，
　　他眼神一亮，不远处一位高挑、冷艳的女人，正从他的面前经过。
