　　狄坚的视线一下子被这道冷艳的身影牢牢吸引，
　　这女人，一身剪裁合体的黑色长裙紧紧贴着她曼妙的曲线，裙摆随着她的步伐轻轻摇曳，仿佛一朵在暗夜中绽放的黑色玫瑰。她的外貌同样令人惊艳，但又透着一股清冷的气质，红唇微挑，勾勒出一抹冷艳的弧度，让人既想靠近又望而却步。
　　狄坚一下子就被眼前的这个冷艳、高傲的女人给吸引住了。
　　作为一个疯狂、带着暴虐性格的人，狄坚最喜欢就是征服这种高冷艳丽的女人了。
　　不止他，还有夜总会里面不少男人，都被朱菲的这美貌、冷艳给吸引住了。
　　“小姐！”
　　狄坚狂妄包天，主动出击，拦住了朱菲，露出一个自以为帅气的笑容。
　　“不知道有没有幸能请小姐喝一杯。”
　　朱菲高冷地看了一眼狄坚，最后妖冶一笑：“好！”
　　狄坚一喜，心中更是得意。不过很快他又郁闷了，这個女人竟然碰都不让他碰一下。
　　……
　　没多久朱菲一不小心洒了酒在自己身上，朱菲以‘去酒店房间洗个澡，换套衣服’为由要离开。
　　狄坚赶紧表示，作为刚认识的朋友要保护着朱菲去楼上，。
　　朱菲勉强同意了。
　　狄坚虽然觉得这发生的一切有点巧合，但是想想自己可是警察，就算遇到仙人跳自己也能从容吃干抹净，就跟以前一样。而且，眼前这个的高傲和冷艳如同一座冰山，激起了他内心深处最强烈的征服欲，他的眼神闪过一丝疯狂的光芒。
　　很快，来到了酒店803房，走了进去。
　　途中狄坚多次想要‘扶’朱菲，但都被避开了，这让狄坚心中越发暴虐。
　　进到酒店房间内！
　　关上门！
　　“桀桀桀~~~~~”狄坚终于露出了他的真面目，露出狰狞邪恶的笑，“这位小姐，来，我给你……”
　　突然，
　　他眼前一暗。
　　一个巨大的身影，插在了他的面前。
　　狄坚抬头一看，一个凶恶、强壮、头发张扬、眼神冰冷、面容轮廓如同恶鬼一般的大壮汉映入眼帘。
　　他顿时肝胆一颤！
　　狄坚此时已经明白，自己遭遇仙人跳了！
　　“你是谁？”
　　“你们知不知道，我是西九龙重案组督察狄坚，敢对我玩仙人跳，活腻了！”
　　狄坚色厉内荏地威胁道。
　　以前他就是这么威胁的，那些人总会乖乖就范。但是这一次……
　　1分钟后……
　　“啊~~~~~~”
　　狄坚发出了剧烈的惨叫，整个人如同煮熟的虾一样蜷缩着躺在地上，手紧紧捂着裤裆，他被废了。
　　剧烈的疼痛，很快就让他晕了过去。
　　朱菲搜了一下身，很快找到了狄坚的钱包、银行卡，两人冷笑离开。
　　来到一楼，兔子比划了一个ok，监控全部破坏。
　　10分钟后……
　　一个路边古惑仔来到了银行，把狄坚卡里面的16万多港币，全部取了出来，交给了医生的手下，而古惑仔自己则获得了1000港币的好处费。
　　……
　　……
　　秘密仓库。
　　马志坚接到了医生的电话之后，赶到了仓库这边。
　　“老板，这里是10万港币，我知道老板您现在缺钱，这10万您先用着，以后我们会给您赚更多！”
　　“还有您的表哥，我已经帮您废掉子孙根，以后大嫂就是老板您的了！”
　　医生完整的汇报了整个计划、行动过程，最后一脸‘快夸奖我们’的表情，正在邀功。
　　马志坚被震惊了三年！
　　看了看桌面上的10万港币现金！
　　还有大嫂……
　　“吸溜~~~~”
　　“哈哈哈哈~~~~~”
　　马志坚大笑起来，拍着医生的肩膀：“很好！不错不错！你们做的不错！”
　　他是完全没想到医生他们这么给力！
　　马志坚缺钱，然后医生给他搞到了10万港币。
　　马志坚喜欢大嫂，然后医生把表哥给太监了。
　　一个字——牛！
　　马志坚不得不感叹一句，上一次他真的是太惯性思维，以为医生这些人就会打打杀杀抢劫珠宝什么的，但是现在一看，果然不愧是坏人，走到哪里都能混得风生水起。
　　误会太深了！
　　医生团队给力！
　　“这一次事情办的不错！以后继续加油！”
　　马志坚拍着医生肩膀，然后目光扫视兔子、朱菲、丧邦、众悍匪，表示了肯定。一个个悍匪被马志坚这目光一扫，顿时昂首挺胸，仿佛接受检阅一般。
　　“好了，我要走了！”
　　“我要去医院见一下我的亲爱表哥！”
　　马志坚拿起那10万港币，起身离开。
　　临走前，马志坚又忍不住回头对他们道：“对了，以后记得一定要尽量保护自己，不要暴露自己的真面目，避免麻烦。”
　　医生众人恭敬：“是，老板！”
　　……
　　……
　　明心医院。
　　“表哥，我来看你了！”
　　“你怎么会跑到医院这里来了？发生了什么？”
　　马志坚一脸绷不住的幸灾乐祸，来到了白病房内，手中水果都没提，看望自己的起来表哥。
　　狄坚看到马志坚那幸灾乐祸的表情，顿时气得肺都炸了。
　　“伱给我滚！！”
　　“别啊，医院通知我来缴费，你可是我表哥，变成太监了，我怎么也要来看望你一下。”
　　“你知道？”
　　“当然知道啊，我缴费的时候问了一下，护士跟我说的。”
　　“啊啊啊~~~~”
　　狄坚气到发癫。
　　他跟马志坚平时关系都是仇人相见，现在还被知道自己变成太监，他已经可以想象马志坚有多开心了……不，根本不需要想象，因为马志坚的表情已经能看出来幸灾乐祸的程度了。
　　你好歹掩饰一下啊，魂淡！！
　　马志坚嘿嘿一笑：“表哥，你也不想你太监的事……被人知道吧？”
　　狄坚眼神顿时一瞪，难以置信看着马志坚，这是威胁我？马志坚不是一向很老实傻嗨的吗？怎么现在开始威胁自己了？
　　“你想干什么？”
　　“我很喜欢嫂子，希望大哥让给我！”
　　“！！！！”
　　狄坚听到之后，顿时双目圆瞪，怒火冲天：“你这该死的东西！”
　　连胯下的疼痛都忘记了，直接从床上跳起来，扑向马志坚。但是他不知道的是马志坚穿越过来之后脑力大幅度提升，力量大幅度提升，堪称变态，已经通过了电视上的各种搏击格斗视频学习了一波，实力早已今非昔比。
　　砰砰砰~~~~~~
　　狄坚的拳头被轻松架开。
　　紧接着，马志坚的大手如同铁钳一般，紧紧地掐住了狄坚的脖子，将他毫不留情地摁倒在病床上。狄坚的脸颊因为缺氧而迅速涨红，他挣扎着，却发现自己在这股强大的力量面前显得如此无力。
　　“表哥，我可不是以前的我，任你欺负了！”
　　“你，赢不了我的！”
　　马志坚看狄坚的眼神，充满了邪意，
　　“表哥，”
　　“这个秘密，我吃你一辈子！”
