　　狄坚这一刻，竟然有点恐惧，不过很快他就被胯下的剧痛席卷，啊啊啊啊~~~惨叫了起来。
　　医生紧急赶来，查看了之后，原本那已经缝好针线的地方，再一次崩线，然后流出了不少血。
　　“让你不要动作，缝线都崩了！”
　　“快，给他来针止痛！”
　　一针下去，狄坚好了不少。
　　但是狄坚此时一脸愤恨地看着马志坚，眼神充满了怨毒。
　　“表哥，我真的很讨厌你这种眼神啊！”
　　然后马志坚一脚踹在了狄坚的裤裆，狄坚再度惨叫起来。
　　这一次，医生没来了。
　　马志坚感觉无趣，拍了拍腿：“表哥你慢慢养病，大嫂交给我照顾就行了。”
　　说完，拿起了表哥的电话，不得不说表哥是真有钱，马志坚自己都只能买call机。
　　马志坚拨打了吴美丽的电话，
　　吴美丽座机机器回复：“现在没回家，有事情留言。”
　　马志坚伪装成狄坚的声音：“阿丽，有点想你了，今天过来一起吃晚饭。”
　　狄坚：“！！！”
　　狄坚顿时无比愤怒、还有一丝恐惧。
　　挂掉电话，马志坚微笑挥手：“拜拜了，表哥！”
　　转身离开了病房。
　　“啊啊啊~~~”狄坚气得发疯，直接摔杯子、枕头。
　　……
　　……
　　半个小时后，
　　马志坚回到了油尖总署重案组。
　　“坚哥，你回来了。”周星星坐在隔壁桌，跟马志坚打招呼。
　　“阿星，有新案子吗？”
　　“没有。”
　　经过一个星期的熟悉，马志坚、周星星已经基本对油尖警署、重案组组织架构、人员全部了解清楚了。
　　油尖总署有两个派系，一個是黄柄耀署长派系，一个是施密特副署长派系（西九龙总署鬼佬署长的心腹）。
　　整个重案组，目前分为两个组。
　　重案组负责人警司布里斯，是副署长施密特的嫡系。
　　A组：组长威廉，下面7个组员。
　　B组：组长李鹰，下面11个组员，包括了马志坚、周星星。
　　不过加入了重案组之后，马志坚和周星星清晰地看到了两个组之间的不和谐氛围。
　　A组有鬼佬组长布里斯撑腰，颐高气扬，拿最轻松的案子，好处A组鬼佬拿，辛苦B组做。
　　B组就有点受气包。
　　原本A组人少，马志坚、周星星应该被分配到A组的，但是因为鬼佬高高在上看不上，所以就分配到人更多的B组。
　　“你，给我把水搬上去！”
　　饮水机没水了，
　　一个A组的金毛鬼佬鼻孔朝天，拿着一个水杯没装到水，就指着马志坚道，命令道。
　　服从性测试！
　　这是这群高高在上的鬼佬最喜欢玩的把戏，用来驯化新来的警员！
　　马志坚可不会惯着这种傻逼，一脸阴阳怪气：“不是吧？不是吧？连提水桶的力气都没有？还当重案组警员？这么废物，回家吃奶不更好？”
　　鬼佬被马志坚这一赤裸裸的讥讽、羞辱，顿时恼怒了：“狗屎，没礼貌的黄皮，伱是要违抗长官的命令吗？”
　　整个重案组的目光都看了过来。
　　气氛一下子紧张了！
　　也有几个B组的组员听到‘黄皮’一词之后，恼怒无比。
　　马志坚的脸色顿时冷了下来：“这就是你的素质么？直接地图炮种族攻击，那我岂不是可以说你们是恶心狐臭令人作呕的野蛮人？”
　　马志坚可不是信口雌黄，因为眼前的金毛鬼佬，就是带着一股汗味，还有一股香水味掩盖，总之气味有点yue。
　　此话一出，那些鬼佬一个个直接气炸了。
　　“可恶！”
　　“狗屎！”
　　“法克鱿！！”
　　“给我去死！”金毛鬼佬气得直接挥动他的砂锅大拳头对准马志坚，不得不说这鬼佬还是很有料的，一米八几，身体强壮，力气大，格斗技能也不差，一拳打过来普通人估计要跪。
　　金毛鬼佬就是抱着一拳狠狠将马志坚打倒，送进医院的想法，所以出手很狠。
　　可惜，他遇到了马志坚。
　　马志坚假装被打中，身体往后退了几步，在金毛鬼佬第二拳打过来的时候，开始正义反击，顺手捞过对方的手臂，过肩摔。
　　轰~~~~~
　　金毛鬼佬直接砸在办公桌上，办公桌直接哗啦啦垮了，金毛鬼躺在地上，摔得半身不遂，躺在地上捂着腰痛叫。
　　ko！
　　这下，
　　全场都惊了。
　　“亨特！”
　　“oh~shit！”
　　“法克鱿！”
　　A组的鬼佬气炸了，冲了过来，想要为金毛鬼佬报仇。
　　眼看形势升级，A组的组长威廉、B组组长李鹰飞速跑了过来。
　　“住手！”
　　“快住手！”
　　其他B组的人也跑过来拦人，整个重案组乱成一锅粥。
　　半个小时后，
　　署长办公室，署长黄柄耀、副署长施密特脸色很不好看。
　　“这次事，双方都有错！所以双方各扣一个月薪水！”
　　“还有，以后有矛盾请到警署的训练擂台解决！”
　　事情就这样各打一大板结束了。
　　但是重案组的事很快就传遍了整个油尖总署，马志坚还有亨特的名字一下子传遍了整个警署。
　　不过马志坚是威名。
　　而亨特是弱者之名。
　　经过这一战，马志坚彻底跟警署的鬼佬们结下了仇，恩怨难消。
　　而周星星，因为很有义气地坚定跟马志坚在一起，所以也被鬼佬不爽，有鬼佬在擂台要干周星星，结果却被战斗力彪悍的周星星打趴下了。
　　随后三天时间，两人又在擂台上干翻6个来挑战的牛高马大的鬼佬警察，震惊整个警署。
　　这下，马志坚、周星星这两个警署新人，直接多了一个称号：重案组B组双虎了。
　　同时更加让警署的鬼佬们厌恶，感觉自己成了马志坚、周星星的踏脚石。
　　双方势同水火！
　　李鹰看到这情况，很无奈，劝了马志坚、周星星多次要圆滑点，能忍则忍，不然以后想升职难了。
　　结果被马志坚、周星星给拒绝了，因为两人现在也同样满肚子火气，鬼佬了不起啊，垃圾还要我低头？！
　　李鹰无奈，只能建议：“那就多破案，让那些鬼佬闭嘴！”
　　他李鹰走到这一步，也是靠不断破案，才赢过了那些天龙人鬼佬，坐稳B组组长之位的。
　　“案子么？”
　　马志坚的手上，是真的有一个。
　　十三妹。
　　现在督察占士虽然已经死了一个星期，但是影响力还在。
　　但是……要找到十三妹的证据有点难度，最好的方法就是威胁十三妹自首，下手的对象自然是十三妹的好姐妹阿润。
　　但是自己现在可是警察，一身正气，浩气长存，怎么可能做这种刑讯逼供、生命威胁的事情？
　　严肃脸·jpg
　　“只能让医生动手了！”
　　十三妹又不是什么平头百姓、无辜良民，所以马志坚是一点心理负担都没有。
　　……
　　……
　　仓库里，
　　电视屏幕里，明星龙威穿着黄色训练服在跟一群人战斗，而丧邦则看着电视，认真学习。
　　“不可能！”
　　“他怎么可能这么厉害！”
　　旁边的兔子嗤笑：“傻，不知道这是拍电影吗？”
　　丧邦这个武痴：“我不信，我发誓，我一定要跟他比过，看看他是不是真的有那么好的功夫！”
　　兔子笑道：“小心他一下子把你打得四脚朝天！”
　　丧邦一下子急了，抓着兔子的衣领，一顿咆哮：“我只有死了倒下，不可能被打倒！”
　　兔子赶紧哄道：“好了，好了，你厉害，你厉害。”
　　丧邦这才放过他。
　　这时，
　　“嘀嘀嘀~~~~~”
　　医生的call机响了起来，他看了一眼内容之后，一喜。
　　站了起来。
　　“各兄弟！”
　　“老板给我们派任务了！”
