　　医生鼓动众人：“老板让我们找到钵兰街一个叫十三妹的妹仔还有她的姐妹阿润，逼十三妹交代杀死督察占士的来龙去脉。”
　　一群人马上行动起来。
　　不过，很快他们就意识到一个问题，他们就是一群悍匪，让他们抢劫、爆炸勒索什么的他们和很擅长，但是让他们去找人就有点技能不搭了。
　　医生也意识到了这个问题，召集了兔子、朱菲、丧邦。
　　医生严肃：“现在有個问题，很紧要！”
　　兔子：“大哥你说。”
　　朱菲：“什么问题？”
　　医生：“我们以前就是一帮悍匪，情报能力都一般，现在我们要帮老板做事不能用以前的方法了，所以我们要改变自己！”
　　兔子、朱菲严肃：“请详细说。”
　　医生：“做事，情报第一位，所以我认为我们需要掌握一些情报渠道，例如这一次找十三妹我们就缺乏情报渠道，无从下手。而港岛，最好的情报渠道是社团，如今港岛十几万的古惑仔，加上亲戚，就占了全港人口的七八分之一，这说明了什么？这绝对是情报最佳的来源！”
　　“所以！”
　　医生严肃无比：“所以我们要派人加入社团！”
　　兔子：“我同意！”
　　朱菲：“我同意！”
　　丧邦：“我同意！”
　　医生：“好了，现在我们需要选一选，加入什么社团，谁加入？”
　　然后开始分析，
　　“现在港岛最大的社团包括洪兴、东星、和联胜三个，每个社团人超过4万人以上，名副其实的庞然大物。”
　　“既然要做，就做到最好，所以就加入这三个社团。”
　　“现在，兔子带一组人马；丧邦带一组人马，总共2组人马，加入两个社团。”
　　兔子性格阴险，而丧邦看起来满脑子肌肉，其实也是阴险的家伙，用地雷差点阴死龙威，只不过有时候会武痴一下。
　　医生：“洪兴号称不沾粉，虽然是口号，但也说明了粉洪兴最少；而和联胜、东星走粉最多，所以两组可以分别加入东星、和联胜，提供卖粉的情报给老板，让他升职加薪。你们想选哪一个社团，自己选。”
　　兔子点头：“我选东星吧。”
　　丧邦：“那我就和联胜吧。”
　　医生点头：“好！各自带5个兄弟！”
　　马志坚死也想不到，医生这群手下再一次脱离了马志坚的预想，发挥了他们的主观能动性，为马志坚的事业添砖加瓦。
　　……
　　……
　　三天后，
　　丧邦跟医生联手，成功接近了吉米仔的老大的老大——龙根。
　　龙根这个人，从占米仔的马夫职业就知道，他以前也是马夫，所以有了‘龙根’的称号，为人最爱就是女人，可惜老了动不了了，于是就喜欢打大啵，要跳跳跳弹弹弹的那种。这一次被医生抓住了这个缺点，直接设套，对龙根一路追杀，然后被丧邦‘英雄救美’。
　　龙根看档丧邦这么能打，又了解到了丧邦来自南越战场之后，再加上自己的手下能打的一个都没有，顿时起了招揽心思。而丧邦的打扮偏穷，装作没钱人，所以为了钱财答应了加入了龙根旗下，其他几个医生手下也以蓝灯笼的身份混进了和联胜阿乐、大D、大浦黑、串爆各堂。
　　至于龙根会不会怀疑丧邦是不是警方卧底？
　　拜托，丧邦和他的几个兄弟往那一站，凶神恶煞的，哪里像警察？！
　　而兔子那边，用同样的方法，‘英雄救美’了骆驼，成功加入了东星，成为了骆驼的手下。同理而其他几个小弟则以蓝灯笼的身份混进了东星五虎各堂。
　　骆驼此时已经发现了东星五虎势力越发庞大，逐渐已经对他这个话事人形成了压力，兔子的到来正好给骆驼一个新的想法，培养兔子，让他们内斗。
　　关于警方卧底的事，骆驼眼再瞎，也能看出兔子不是什么好人！
　　至此，
　　丧邦、兔子顺利混入了和联胜、东星。
　　而医生交代给他们的任务就是————尽快上位！
　　……
　　……
　　经过了6天的休养，表哥狄坚终于出院，可以回家休养了。
　　马志坚今天特意请假，来到医院接狄坚出院。
　　“表哥，恭喜了，终于可以出院了。”
　　马志坚十分热情主动，兄弟情谊满满，让医生护士都为之感叹：别看是表兄弟，但是这感情却是深厚得让人羡慕。
　　而狄坚呢？
　　则全程阴着一张脸，让医生护士都觉得为马志坚不值：这人怎么这样啊，表弟都这么热情了，还这样黑着脸。
　　坐上车，
　　马志坚花从狄坚银行卡里面取的钱，买的一辆奔驰，5万。
　　“表哥，开心点，不要黑着脸嘛。”
　　“…………”
　　“表哥，告诉你个事，这几天你都打电话约嫂子到家里做饭，结果你都跑去查案了没出现，哎，搞得只能我陪嫂子一起吃……不过嫂子真好吃……不对，嫂子做的饭真好吃！”马志坚一副回味的表情。
　　当说到这里的时候，狄坚的脸色已经彻底癫狂了！
　　“嘭！！！！”
　　“马志坚，我要杀了你！”
　　狄坚是个大男人主义极强的男人，此刻却感觉头上绿油油。
　　“杀了伱！”
　　他疯狂挣脱安全带，对马志坚大声愤怒狰狞嘶吼，一拳狠狠打来。
　　但是，他的实力差马志坚太多了。
　　马志坚现在靠着超级大脑，已经算是精通世界各种格斗技巧，加上强大的超级力量，战斗力超10个狄坚不止。
　　“啪~~~~”
　　一个不知道什么角度的巴掌，重重地扇了狄坚一耳光，把他扇得脑袋嗡嗡嗡，七八秒还没缓过来。
　　马志坚冷冷邪笑：“给我老实点！”
　　马志坚这人做事底线虽然低了点，但也是有底线，如果不是狄坚这人坏事做尽，十足坏人，马志坚又岂会这样对他。
　　这种人渣，马志坚根本不会有任何手下留情。
　　马志坚邪笑：“对了，表哥，我已经以你的名义叫了大嫂过来。”
　　狄坚怨毒地看着马志坚。
　　“啪~~~~~”
　　又被马志坚狠狠一巴掌。
　　“我很不喜欢你的表情！”
　　“表哥，你也不想你太监的事，被全警队的人，还有周围的邻居知道吧！”
　　马志坚赤裸裸的威胁，让狄坚只能选择低头隐忍。
　　如果真被大家知道了，肯定会经常被背后指指点点，狄坚恐怕没脸在这世界上混了。
　　他是一个很要脸面的男人！
　　不过这个时候，马志坚一边开车，一边终于说出了此次接狄坚出院的真正目的。
　　“表哥，我们先不急着回家！”
　　“去房屋署……”
　　“我觉得我们这个房子啊，太差了！”
　　“我决定把它卖掉，买家我已经联系好了，200万，然后钱分了，我拿199万，你拿1万……你一个督察工资那么高，想必不会太过看重这点小钱吧。”
　　什么？
　　200万！
　　你才分我1万！
　　听到这里，狄坚再一次被马志坚的无耻给震惊到了，瞪大了眼睛看着马志坚，难以置信。
　　自己已经够无耻了，没想到马志坚更加无耻！
