　　在大明皇帝朱仲林的眼中，自己新得的这个孩子绝对是个天才。
　　朱简烜在八个月的时候，就已经能够清楚的呼喊父母了。
　　出生刚满一周岁的时候，就能够说出成句的话了。
　　同时对书籍表现出了超强的兴趣。
　　在身边有人看书的时候，他都会非常好奇的跟着看，还会询问书上的字是什么东西。
　　朱仲林亲自解释了几次之后，就专门安排了几個识字的宫女，朗读各种书籍上的内容给朱简烜听。
　　朱仲林很快就确定，朱简烜最感兴趣的书是历史类的，特别是崇祯朝以后的大明和世界历史。
　　然后就是朝廷现有的刑律和日常公文，以及涉及到民间具体事务消息的报纸。
　　这么小的孩子不但喜欢历史，还对严肃的律法和民政感兴趣。
　　这让朱仲林这个皇帝更加的惊叹和欣喜。
　　朱简烜听书的同时也自己看书，很快就认全了书上的绝大部分文字。
　　那就是自己前世最熟悉的标准汉字，也就是俗称的简体字。
　　只不过朱简烜没有马上表现出来，故意用了差不多一年的时间，才展现出了可以独自看书的能力。
　　在刚刚两岁半的时候，朱简烜自己主动要求后，开始在老师指导下练习写字。
　　到朱简烜三岁半的时候，就已经能够写出非常周正的文书了。
　　普通孩子十岁的时候都未必能做到这些。
　　以至于，朱仲林在朱简烜刚满四周岁的时候，就要开始考虑自己这个天才孩子未来的安排了。
　　不过朱仲林不知道的是，四岁的朱简烜自己也已经开始规划自己的未来了。
　　朱简烜现在已经基本弄清楚大明朝是怎么续命成功的了。
　　按照自己听到和读到的史料，崇祯十七年以前的大明和世界历史，与自己记忆中的那些基本一致。
　　但是一到崇祯十七年，历史就开始出现明显的偏差。
　　崇祯皇帝一改往日的犹豫不决，突然非常坚决的要求朝廷立刻南迁。
　　但是很大一部分官僚和几乎所有勋贵仍然极力反对南迁。
　　朱简烜判断，这应该是因为朝堂的官员和勋贵们的关系网和利益链都在北方。
　　他们跟着朝廷突然迁到南方之后，就要在别人的地盘上重头开始经营了。特别是勋贵武官几乎变得一无所有了。
　　不过当时李自成已经在西安登基称帝，然后很快就挥师出关，直奔当时北京城而来。
　　李自成一路上势如破竹，沿途大量的官员望风归附。
　　京城的官员和勋贵们收到李自成逼近的消息，终于不得不接受了崇祯皇帝的南迁命令，然后就是一场集体仓皇南逃的戏码了。
　　崇祯用最快的速度跑到了南京。
　　稍微缓过了一口气之后，他没有像很多历史穿越小说的主角那样，迅速打出一大堆风格诡异的操作，强行扭转天倾的局势。
　　而是一边主动对外求和，一边对内大肆封官许愿。
　　首先跟张献忠谈判，直接给他国公爵位，给他四个义子伯爵爵位，并许张献忠总管四川军政事务。
　　诏安郑芝龙，也直接给他国公爵位，又封其子郑森为伯爵，许郑芝龙总管福建、东番、琉球军政事务。
　　对南方各地的官员和将领大规模封爵，让他们回自己老家当总管或者说是领主。
　　崇祯逐步授予了他们在各自封地的几乎全部权力。
　　他们可以自行任免当地官员，自行制定当地的绝大部分法律，自行决定和处理当地的所有事务。
　　他们只需要每年向崇祯皇帝的内帑缴纳一笔贡金。
　　同时以后也要自行解决封地的所有问题，朝廷不再对封地的安全和盈亏负责。
　　崇祯这是事实上搞起了分封制。
　　与此同时，崇祯以追随自己南下的北方官员和勋贵将领为核心，重组了南京朝廷。
　　这些在南方没有根基的北方人，基本利益与崇祯皇帝是一致的，所以愿意配合崇祯皇帝做事。
　　也许是因为有崇祯这个正统大明皇帝做主心骨，也许是崇祯开历史倒车的分封给各方力量划定了地盘，客观上限制和缓和了地方势力之间的矛盾。
　　大明南方各地的军阀、勋贵、官员之间的掣肘和党争没有完全失控。
　　崇祯组织的南明朝廷勉强维持住了。
　　另一边，李自成基本上兵不血刃的占领了北京城。
　　关外的清国早就准备入关争天下，收到李自成占领北京的消息后，立刻起举倾国之力入关逐鹿。
　　八旗在籍的十岁以上，七十岁以下的所有男丁，全部都要随军出征。
　　崇祯在跑路去南京之前给了吴三桂一道圣旨。
　　册封吴三桂为辽国公，并要求其率领关宁军南下，跟随自己去南京。
　　这应该是想要争取一下吴三桂。
　　但吴三桂此时已经放弃了大明朝廷，只是在考虑是投降李自成还是要投降清国。
　　最终吴三桂选择留在山海关，而后投降了清国。
　　清军和吴三桂的联军，在山海关下迎战李自成的顺军，取得了一场决定性的胜利。
　　而后，李自成的顺军节节败退，不断向西溃逃。
　　崇祯主动派遣使节联络李自成，要求其去掉帝号改称大明顺王，大明就愿意出力与其共同抵御清军。
　　李自成原本是不同意的，但是连续几次战败之后，不得不接受了条件。
　　此时的明、清、顺三方之中，北方的清国正处在全面上升期，综合武力是三国中最强的。
　　顺国作为新生组织，目前的组织活力是最高的，但是也是最没有政治经验的，也没有成熟的根据地。
　　大明剩余的土地是遭到战争破坏最小的，总体经济实力理论上是最强的。
　　但是大明朝廷的组织结构也是最为陈旧的，开始实行的政治制度也可以说是最为落后的。
　　国家构架都倒退到分封制度了，互不统属的地方军阀的作战效率也高不起来。
　　这样的大明与顺国双方联手之后，慢慢的勉强拖住了清军的攻势。
　　持续十余年的高强度混战之后，三方都出现了精疲力尽的倾向，战斗的烈度也逐步降低了。
　　但是在之后的一百多年里，三国始终没有签订盟约，名义上始终处于战争状态。
　　三国的边界地区也不安宁，隔三差五的爆发大大小小的武装冲突。
　　三国为了战胜对手，也都在不断地积蓄力量。
　　清国大力开发辽东的土地。
　　打败了沙俄在东方的探险者和部队，从沙俄手中夺取了西伯利亚东部的土地。
　　而后顺着西伯利亚的海岸线继续向东探索，甚至越过了白令海峡，进入北美洲的阿拉斯加地区。
　　然后继续沿着北美洲西海岸南下，现在很可能已经探索到加利福尼亚了。
　　顺国则大力经营西域。
　　逐步击溃收服了准格尔汗国，陆续征服了中亚草原的几个汗国。
　　最终通过阿富汗找到了进入印度的门槛。
　　顺国进入印度这片充满希望的土地之后，整个统治集团的重心就迅速转移到了印度方面。
　　他们趁莫卧儿帝国内乱的机会，逐步征服和控制了印度北部的大量土地。
　　同时顺国在神州本土的势力范围不断地衰退，在嘉峪关以内的土地逐步落入了清国之手。
　　大明则是一路向南方开拓。
　　首先是将交趾之地再次纳入自己的核心。
　　然后又逐步控制和开发了中南半岛和南洋群岛的土地。
　　老挝、柬埔寨、暹罗、缅甸、柔佛、亚齐、文莱等南方藩国陆续内附。
　　爪哇岛和婆罗洲，吕宋和棉兰群岛，以及曾经的旧港所在的苏门答腊岛，也都成了大明本土。
　　南海周围的陆地和岛屿都被纳入了大明的版图。
　　这样一来，神洲本土范围内，总体上形成了南明、北清、西顺的格局。
　　明与清之间的战线和边界，基本上稳定的在了秦岭到淮河一线。
　　顺与清之间的战线，最初在太行山一线，后来不断的向西移动，最终缩到了嘉峪关一带。
　　神州本土的历史和格局，与朱简烜记忆中的历史同期相比，可以说是天翻地覆了。
　　不过在明、清、顺三国直接影响到的区域之外，这个世界其他地区的历史和格局，主要是欧洲、美洲、非洲的情况，仍然与朱简烜前世的记忆相差不大。
　　细节上应该会有不少的差异，但是重大历史脉络基本没变。
　　毕竟蒸汽机改良都还在进行，第一次工业革命也还没有正式开始，东西方世界总体上还是割裂的。
　　神州和欧洲的国家都还没有办法直接干涉对方本土。
　　不过东西方之间直接接触比前世历史同期更多，相互之间的了解也比历史同期更加的深入。
　　崇祯皇帝稳住了局势之后，写了一本《坤舆地理志》。
　　以非常朴素直白的方式，介绍了全世界范围内的地理人文风貌，还附带了很多张他本人手绘的地图。
　　虽然精度远低于后世的印刷地图，但是在当时已经是全世界最精准和全面的了。
　　特别详细说明了从大明本土前往印度、欧洲、美洲的方法。
　　特别介绍了印度古代和当时的情况。
　　有从河西走廊走伊犁河谷，穿过河中草原和七河地区，经阿富汗开博尔山口进入印度的详细路线。
　　提到了一个“五大天府”的说法，也就是全世界最适合种田的五个地区。
　　其一当然是大明本土中原和江南地区。
　　其二是印度也就是古称的天竺。
　　其三是东欧的黑海沿岸的平原。
　　其四是北美洲东南部的沿海平原。
　　其五是南美洲东南部的银河（拉普拉塔河）沿岸平原。
　　还说明了印度和南北美洲原住民的情况。
　　说明了欧洲的西班牙和葡萄牙人占领美洲的过程和现状。
　　最后还提到了从阿拉斯加前往北美洲的路线。
　　整本书的格调，很明显是在引诱神州人，把目光投向海外的世界。
　　崇祯写完书之后，动用皇帝的权力，要求朝廷将这本书大规模刻印，在全天下广泛的发行和传播。
　　甚至不禁止流向顺国和清国。
　　这本书也是顺国和清国能够找到印度和美洲的直接原因。
　　最终清国砍掉了沙俄东进的爪子，接过沙俄的接力棒爬到了加利福尼亚，再往南就是墨西哥了。
　　顺国在侵吞印度土地的过程，也已经跟同样在蚕食印度的英国东印度公司打过交道了。
　　大明更是跟西班牙、葡萄牙、荷兰人都打过仗，夺取了他们在南洋的殖民点。
