　　约翰·亚当斯返回北美的时候，大明水师的澳洲探索舰队也出发了。
　　总共四艘咸宁十三型军用探索舰，单舰排水量六百吨左右。
　　这是一种结合了东西方海船特点的军用辅助船。
　　船只本身具有远洋航行能力，但更加适合在风向复杂的近海活动。
　　自崇祯朝开始，大明跟葡萄牙人、西班牙、荷兰人打过仗后又合作，学习了他们的造船技术。
　　早期直接照搬西班牙人的设计，建设过一批远洋盖伦船。
　　但是大明水师很快就发现，由于这些欧洲船没有水密舱，只要发生了海上事故，那基本上就没救了。
　　于是大明水师开始尝试重新自主设计全新的海船。
　　由于无论是大明朝廷的水师，还是绝大部分的大明民间商人，活动范围基本都在本土周边。
　　从江南地区到南洋群岛，这片区域的水陆环境异常复杂。
　　最终形成的明式海船的特点，通常都是能够远洋航行，但更适合在近海航行。
　　四艘探索舰自爪哇岛水师基地出发，趁着冬季的海岸漂流还没完全消失，尽快向东航行。
　　抵达朱简烜前世澳洲达尔文港附近后，四艘探索舰分成两组，从东西两个方向开始探索。
　　东舰队顶着南赤道暖流向东航行，进入澳洲北部的大海湾绕一圈再出来。
　　再绕过澳州东北部的半岛，正式进入澳州东海岸，也终于摆脱了逆流航行的痛
　　苦。
　　这时候就可以顺着东澳大利亚暖流一路向南了。
　　但仍然不能掉以轻心，这地方就是著名的大堡礁，近海到处都是珊瑚礁，需要格外注意水下情况。
　　西舰队顺着海岸线向西南航行，顶着西澳大利亚寒流向南。
　　抵达澳州南部之后，也终于摆脱了逆流的痛苦，可以顺着澳州南部的海岸漂流向东航行了。
　　两支探索顺着海岸线一点一点的蹭着走，详细观察和绘制详细的海岸地图，最终在澳洲东南角汇合。
　　然后两支船队一起向南，勘探和绘制澳洲南部那个大岛的海岸线。
　　也就是朱简烜前世的塔斯马尼亚岛。
　　这本来已经是日常性的工作了，四艘探索船简单分工之后开工。
　　但其中一艘船的瞭望手，在观察周围情况的时候，发现西南方出现了两艘不明船只。
　　虽然这时候大明是和平状态，没有与大明直接交战的国家。
　　但这个时代的外海可算不上安全，商船也都是带着火炮出门的，所以瞭望手直接拉起了警报。
　　四艘船之间通过旗语联系，通知了大明澳洲探索舰队提督曹振东。
　　曹振东也直接命令全舰队进入了警戒状态。
　　瞭望手在桅杆上继续观察。
　　西南方的不明船只越来越近，瞭望手终于看清了对方桅杆上的英国海军旗。
　　随后根据对方的船帆数量和尺寸，判断两艘船的吨位应该都在五百吨左右，应该也都是探索船队。
　　大明与英国目前不是战争状态，并且也算是有民间贸易往来的。
　　曹振东听说对方是英国船，就想起了自己的任务说明上面，有吴王殿下的额外吩咐。
　　如果遇到英国的探索船队，就把他们拦下来宣布一些消息。
　　于是曹振东就让旗手跟对方打招呼，邀请对方派個人来自己船上说话。
　　这两艘英国船的指挥官，名字叫詹姆斯·库克，也就是历史上有名的“库克船长”。
　　这是库克第三次进入太平洋探索，也是原有历史上最后一次探索。
　　他这次的任务是寻找从太平洋北部进入大西洋的航线，顺路将拜访英国的塔希提岛土著送回家。
　　库克的船队从英国出发，沿着非洲西海岸的加纳利寒流一路向南。
　　过了赤道后，转入南赤道暖流，向西南航行到南美洲东海岸。
　　不顺着非洲西海岸继续向南，是因为非洲西南海岸的本格拉寒流，流向是由南向北的。
　　硬顶着往南走的话，就会像迪亚士探险一样难受。
　　对面的南美洲东海岸的巴西暖流，就正好是由北向南的了，可以继续顺着洋流往南走。
　　然后在南美洲东南部，转入西风漂流的区域，西风漂流是环绕整个南大洋一周的。
　　所以就在这里一路向东，先绕过好望角，继续穿过印度洋，最后来到澳洲东南部。
　　这是风帆时代从欧洲去澳洲的最快路线。
　　比穿过南美的德雷克海峡进入太平洋，然后顶着西风漂流去澳洲更快。
　　在此基础上，在澳洲西部转而向北，顺着西澳大利亚寒流进入南洋地区，就是去大明的最快路线。
　　库克船队的瞭望手也发现了大明的船和旗帜，立刻报告给了库克。
　　库克顿时开始忧虑起来。
　　库克在前两次太平洋探索中，弄清楚了澳洲东部海岸线的情况。
　　英国人不知道澳洲土地贫瘠，只是在东南部海岸附近发现了原始森林，觉得这块地看着还不错。
　　所以已经准备找机会送一批移民过来，占住这块面积很大的土地。
　　现在大明的舰队出现在这里，说明大明已经知道了澳洲东南部的情况，可能也开始对这里感兴趣了。
　　大明有可能会抢先一步占据这块陆地。
　　库克的探索船计划路过大明本土，所以船上带着懂汉语的翻译，瞭望手也能看懂大明的旗语。
　　发现大明人邀请这边过去说话的时候，库克船长就直接回复答应了。
　　等双方的船队靠近到几十米的时候，库克安排了两个水手划着小船，护送翻译上了大明的船。
　　英国翻译在大明澳洲探索舰队的旗舰甲板上，见到了这支舰队的提督曹振东。
　　翻译按照大明的礼仪，向曹振东拱手行礼问好，并说明了身份。
　　这边曹振东没怎么仔细听对方的话就直接说：
　　“现在我代表大明水师通知你们英国，我们北方这块大陆以及周围的所有岛屿，都属于大明吴王殿下。
　　“你们的船不要继续前进了，以后没有吴王殿下的允许，不得擅自靠近这块大陆以和周边岛屿。
　　“否则大明会将这视为对大明的挑衅，甚至是直接的战争行为。”
　　翻译直接吓了一跳：
　　“非常抱歉，你们这样的宣称是没有用的。
　　“我们在几年前就发现了这块大陆和岛屿。
　　“我们已经公开宣称这里属于英国国王所有了。”
　　曹振东顿时瞪大了眼睛：
　　“你几年前发现这里有屁用啊？我们大明人几百年前发现这块地了。
　　“你说属于你们就属于伱们国王就属于你们国王啊？
　　“我现在还可以宣称，你们英国也属于大明皇帝陛下呢，你们认不认吧？”
　　翻译张了张嘴，憋了好大一口气，觉得这个大明军官太霸道了。
　　但自己毕竟只是一个翻译，所以自己没必要跟对方吵架，万一被打了很可能也是白打：
　　“你——我会传达您的意思，但英国朝廷和海军会如何决定和回应，我本人不能给出任何保证。”
　　曹振东无所谓的摆摆手：
　　“我知道你就是个翻译，所以你只要帮我传话就行了。
　　“我也只是告诉你这些而已，这是大明皇帝陛下和朝廷，以及吴王殿下的态度。
　　“你回去跟你们的提督说吧，就算是有意见也不用再专门来找我了，跟我说什么也都没用的。”
　　大明的军官和商人们，已经跟欧洲人深入的打交道一百多年了，非常清楚这帮欧洲人的深浅。
　　老家在遥远地球另一边的他们，对地球这边的大明朝是完全无能为力的。
　　他们来大明都是求财的，都是要求着跟大明贸易的。
　　根本不用给他们好脸色看。
