　　刘彪乘坐一艘蒸汽帆船，再次来到了澳洲大陆最南端，再次进入了去年来过的海湾。
　　蒸汽帆船在海湾底部下锚，刘彪安排一营第一连、第二连、三连先上岸。
　　留下三连在海湾底部驻守，建设临时的驻防营地。
　　让第二连穿过海湾北部的山谷，去探索山脉北部的平原，主要探明平原上那条河流的走向。
　　观察和记录平原与河流周围的植被情况，分析适合耕种的土地有多少，适合放牧的土地又有多大范围。
　　刘彪则是亲自带领第一连探索西部山脉，实际上直奔自己上次发现天然金矿石的山坡。
　　曹振东和刘彪为了尽快“发现”金矿，让这艘蒸汽帆船放下一营的三个连后，带着第四连继续向西。
　　刘彪给四连安排的任务是去勘探海湾西部平原的情况。
　　现在刘彪的一连任务已经是向西了，那就用船把四连尽可能往西送一程，这个任务安排也很合理。
　　蒸汽帆船送完四连回来，再次来到海湾入口处的时候，刘彪已经带着自己的发现回来了。
　　刘彪让人在海湾入口挥舞旗帜，要求帆船在这里再次暂停一下。
　　然后刘彪再次爬上了蒸汽帆船，找到了船长。
　　刘彪拿出一粒金矿石，异常“惊喜”的说明，海湾西北部一百多公里外的山脚下，可能会有大型金矿。
　　希望船长返程的时候直接把消息带回去。
　　船长当然是异常惊喜的接收了金矿石和报告，表示会尽快把消息送回本土。
　　然后船长与刘彪道别，指挥蒸汽帆船向北航行。
　　再次回到预定王都所在山谷附近的时候，船长发现另外三艘帆船已经不在这里了。
　　船长准备去向曹振东道别，并询问另外三艘船的情况。
　　结果就从曹振东这里得到了另一个好消息。
　　吴王都北发现了大规模煤矿。
　　随后，曹振东亲自押解着一百多個昆仑奴，登上了这艘从南部海湾归来的蒸汽帆船。
　　曹振东让蒸汽帆船押送这些新捕到的昆仑奴，去北河谷地的煤田干活。
　　曹振东这时候还兼着提督的差遣，第一批抵达的两千多名士兵和军官以及水手，全都受曹振东节制。
　　船长本身是非常的意外而又惊喜，也不敢怠慢曹振东的命令，马上载着这些昆仑奴北上了。
　　知道这里有煤了，所以船长放开了蒸汽机航行，第二天就抵达了吴王都北河口。
　　大部分二营的士兵和三艘船的水手，在山谷里面挖了一个多月的煤。
　　然后才逐步用五营抓回来的昆仑奴接班。
　　二营的士兵和水手们开始主要负责现场监工和撑船运煤。
　　护送刘彪的蒸汽帆船把新捕的昆仑奴送进矿场，最后一批还在干活的大明士兵也解放了。
　　矿场工作的昆仑奴已经达到了五百人。
　　五天之后，四艘蒸汽帆船补充了煤炭，带着两个好消息一起返航。
　　四艘船回到帝汶岛附近后，安排一艘蒸汽帆船北上，把金矿和煤矿的消息送往京师。
　　另外三艘蒸汽帆船留下来，在当地往返拖带其他普通帆船，载着普通移民过通过无风和逆流带。
　　第一批普通移民赶到王都营地之后，曹振东立刻让移民中的民兵去看管昆仑奴挖煤。
　　更多的移民抵达后，曹振东把建房和种田的任务也转给了移民。
　　把尽可能多的正规军都调出来。
　　留下一个营的正规军在营地驻扎，维持营地的治安和秩序，并充当军官训练民兵和移民。
　　大部分的正规军去执行侦察、勘探、捕奴等更专业的任务。
　　最后又安排移民工人，去修整北河的航道和河岸，方便运输的小船和木排出入。
　　接下来两个月的时间里面，王都营地的人越来越多，自然也越来越有人气，越来越有生活气息。
　　到了咸宁三十二年的二月底，遥远北方的已经春暖花开的时候。
　　大明本土组织的第一批澳洲移民，澳洲中卫第一个千户一万五千余人，终于全部抵达了吴王都。
　　大明朝廷从爪哇、马六甲、婆罗洲等地准备的一万多头牲畜，包括马、牛、羊、鸡、狗、猪等，也基本同时送到了吴王都。
　　曹振东专门安排了百户所，负责饲养和管理牲畜。
　　又安排专门的了百户所，负责收集人类和牲畜的粪便尿液、食物残渣、树叶等堆肥发酵。
　　既然本来就知道澳洲土地贫瘠，那所有能当肥料用的东西就都不能浪费了。
　　把这些东西都利用起来，也许就能够避免可能出现的粮荒。
　　有了一万多移民，王都正式居住区的建设，北河煤矿的全面开发工作，也陆续全面展开了。
　　这澳洲的第一批移民可以说是惊喜连连的，直接就有了金子又有了重要的资源。
　　有充足的煤炭，就有充足的热水，就有充分煮熟的食物，就能够自然而然的规避大量疾病。
　　古代人不是不知道喝热水有好处，而是古代大部人普通人喝不起热水。
　　山林大部分都是有主人的，普通上山砍柴等同偷窃。
　　除非是山林地主允许族人砍柴。
　　朱简烜前世的国家，就是到了建国后的新时代，才终于让普通人喝上热水了。
　　吴国第一批移民，直接就有一万五千余人，这个数量级也很重要。
　　这种移民效率和数量，远远超过了欧洲人早期移民美洲的速度。
　　历史上著名的五月花号，排水量只有一百八十吨，第一次只搭载了一百零二个移民。
　　欧洲人在海外的早期殖民活动，其危险性是非常高的，移民很多都是消耗品。
　　欧洲人在美洲的很多早期移民点都是不明不白的就没了。
　　本来移民大多数都是欧洲社会的底层人，他们直接消失了也没有人记得。
　　主要原因就是他们的数量太少，可能还不如一个土著部落人多。
　　关键是可能也没有足够的可靠的武器。
　　所以他们有可能会被熟悉环境的土著突然袭击杀死。
　　也可能会因为没有储备足够的食物而饿死，或者还没有适应当地的不同类型的气候而丧命。
　　人相食的事情不只是发生在灾年，也会发生在秩序崩坏的海外殖民点。
　　送他们抵达殖民地的船，通常也不属于他们，只是单纯的跑一趟运输生意，也不会再有回访和支援。
　　历史上英国送往澳洲的移民数量倒是多一些，第一批就有一千五百人。
　　因为美国独立战争之后，英国不能再往美国流放罪犯，过了几年才决定把澳洲当做新的流放地。
　　在那个年代，英国法官热衷于给罪犯判处流放罪。
　　除了消除本土的不安定因素，也能进行官方强制的拓荒殖民。
　　美国独立战争期间，以及战争后几年积累的罪犯，让英国的监狱人满为患。
　　于是开始动用海军直接向澳洲输送移民和罪犯。
　　这才有了澳洲早期相对较高的移民规模，也让澳洲的移民比早期美洲移民存活率高很多。
　　现在大明对澳洲的投入是不遗余力的，比英国当时官方殖民澳洲的力度更大。
　　单纯看单次输送的移民数量，就远远超过了典型的土著部落。
　　两千正规军，加上数量可能更多的民兵。
　　论军事装备和组织能力，更是远远超过任何土著部落。
　　别说被土著部落袭击了，大明士兵会主动出去抓土著来当劳动力了。
　　而且大明运送移民船只，是朝廷官方组织的专门的移民船，会持续向相同地方输送移民和物资。
　　就算是当地居民遇到灾荒，偶尔无法解决食物问题，只要打猎捕鱼坚持一下，就能等来补给。
　　大明这种规模的移民点，放下来直接就有一个城镇的规模，基本不可能被土著摧毁。
　　就算是欧洲正规军过来要夺取，也没办法短期内输送足够的军队参与战争。
　　现在的大明不但人口众多，朝廷组织能力强大，关键是已经站在了工业革命的门槛上。
　　蒸汽帆船就是这个时代的外挂，可以基本抵消洋流和风向上的劣势，开始搞大规模持续海上运输。
