　　大明咸宁三十年四月二日，大明南京紫禁城武英殿。
　　大明皇帝朱仲林，大明吴王朱简烜，北美十三殖民地代表约翰·亚当斯。
　　三人共同讨论确定了大明与北美十三殖民地的合作方案。
　　双方明确表达了各自立场和条件之后，让通译人员翻译之后，再次互相确认双方意思表达无误。
　　最后将方案以汉英两种语言书写下来，由朱简烜和约翰·亚当斯签字确认。
　　这是一份官方备忘录，还不是正式的条约。
　　正式的谈判基本结束后，亚当斯提出了另外一个口头约定。
　　要求在战争胜利之前，双方都不要公开朱简烜将担任美国国王的安排。
　　意图也很明显，是为了避免因为大明皇子还成为美国国王，导致本法国和西班牙的参战意愿降低。
　　十三殖民地会尽可能推动这两国全心全意的加入对英国的战争。
　　朱简烜知道，美国人在原来的历史上就坑了法国人。
　　法国参战时与美国约定，战争胜利之后，双方不得单独与英国缔约。
　　最后美国虽然没有与英国单独缔约，但是却单独跟英国谈判了，拿到了非常好的条件。
　　除了佛罗里达之外，五大湖以南英属北美殖民地全部让给美国，美国国界直接推到了密西西比河。
　　美国谈完了回去告诉法国，说自己谈了非常好的条件，已经决定就这么签约了。
　　法国最后没有得到什么实质性的利益。
　　只是在战略上打压了英国在欧洲的地位，形成了整个欧洲共同孤立英国的局势。
　　进而恢复了法国在欧洲大陆的地位。
　　但是美国独立战争四年后，法国大革命就爆发了，其他欧洲人开始跟英国人一起孤立法国。
　　反英同盟就这么一次，反法同盟却是一轮又一轮。
　　朱简烜非常爽快的答应了亚当斯的要求。
　　你美国人爱怎么坑法国人都行，我大明反正都只会做有限的参与。
　　约翰·亚当斯离开皇宫的时候已经是下午了。
　　亚当斯对于今天的经历，关键是今天进宫获得的收获，可以说是喜忧参半的。
　　喜的是大明参与北美事务意愿很高。
　　忧的是大明未必一定要支持十三州殖民地，也有可能会站在英国的一方。
　　虽然有可能只是威胁，但却不能不认真考虑。
　　亚当斯回到住处之后，马上开始和自己的同伴一起外出探听消息。
　　首要的目标是各个衙门的告示，然后是官方和民间的报纸。
　　他们很快就确认，大明真的开始给吴王筹备封国了，真的在组织新的武装移民护卫军团。
　　要招募总共五個护卫，每个护卫一万户移民，每户移民不少于六人。
　　而且全部都要会用枪，全都要接受武装训练。
　　亚当斯确认消息后，心情更加的复杂了。
　　因为这些武装移民，可能是自己的战友，也可能是敌人啊。
　　亚当斯最终决定，自己先一步返回北美，让自己的同伴们继续去清国和顺国。
　　清国已经在探索北美了，很可能会成为十三殖民地的敌人，或者是西班牙的敌人。
　　顺国虽然有机会成为十三殖民地的盟友，但基本上只能在印度地区作战。
　　最关键的大明已经谈妥了，有必要尽快把消息送回北美。
　　自己亲自去清国和顺国太浪费时间了。
　　于是亚当斯和同伴们松江府道别，亚当斯找跑美洲茶叶生意的荷兰商人，搭乘往南美送茶叶的帆船。
　　穿过马六甲海峡，绕过非洲好望角，在南美东北角的苏里南换船，前往北美十三殖民地。
　　全程跑了大半年，亚当斯回到费城的时候，已经是1776年年底了。
　　在原来的历史上，独立宣言这时候已经发布了。
　　但是在这个世界却还没有发表，就是要等亚当斯去探明大明的态度。
　　亚当斯回到费城之后，首先去见了大陆会议议长约翰·汉考克。
　　汉考克和亚当斯是童年的邻居，也是最为重要的合作伙伴。
　　汉考克因为走私茶叶和偷税被抓，就是亚当斯这个律师出面，给汉考克做了无罪辩护。
　　亚当斯的堂哥塞缪尔，则是激进独立组织自由之子的创建者和领导人。
　　塞缪尔与汉考克一起，策划了历史上有名的波士顿倾茶事件，具体执行者就是自由之子的成员。
　　塞缪尔和汉考克还是马萨诸塞州民兵的组织者。
　　美国独立战争的导火索，“莱克星顿的枪声”，就是英军准备抓捕萨缪尔并搜查民兵弹药库的时候，被提前得到了消息的马萨诸塞民兵伏击了。
　　汉考克和亚当斯两兄弟都是北美独立运动的直接推动者。
　　因为他们也都是原有的茶叶走私的受益者，以及英国限制走私政策的利益受损者。
　　朱简烜说的其实也没错，他们当时闹独立的功利性是极高的。
　　只不过后世附加上了民族解放的滤镜。
　　亚当斯在返回北美的路上，提前准备好了两份文件。
　　一份关于朱简烜和他的发明的介绍。
　　一份与大明签订的合作意向备忘录。
　　汉考克从亚当斯手中接过文件，首先翻开上面的一份，稍微看了一会儿就愣了。
　　汉考克直接瞪眼问旁边的亚当斯：
　　“哦，我的兄弟，你是认真的吗？
　　“你不会是在吃多了阿片之后写出的这些东西吧？
　　“一个六岁的孩子，竟然发明了那么多……价值无法估量的东西。”
　　亚当斯喝着咖啡叹息说：
　　“我就知道你肯定会这么问，我自己也不止一次这样问过自己。
　　“现在我只能保证我没有骗你，至于大明人有没有骗我，我自己也没办法判断。
　　“而我可以确定的是，这位吴王殿下确实是天生的绝顶聪慧。
　　“大明皇帝也确实宠爱这位亲王殿下。
　　“因为他是皇后的幼子，前面有十五个哥哥，继承顺序排在第六，根本没有机会继承皇位。
　　“所以大明皇帝准备为他在海外创建一个王国。
　　“结果正好遇上了准备独立的我们，所以就准备插手我们的事情，把这位皇子送来到国王。
　　“皇帝陛下为此准备了五万正规军，以及三十万武装移民。
　　“现在的问题是我们应该怎么选择。”
　　汉考克张着嘴愣了一会儿，然后不断地念叨着“这太不可思议了”，继续翻后面的文件。
　　看完全部之后，汉考克把两份文件一起放在桌子上，然后愣神了几秒钟之后才说：
　　“大明开出来的条件不算太恶劣，但也绝对算不上多么的优惠。
　　“不过这也正说明，大明确实是有诚意合作的。
　　“否则就会只开一个我们接受不了的最高级方案了。”
　　亚当斯听了之后追问：
　　“那你觉得，我们能接受这个合作吗？要接受哪个合作方案？”
　　汉考克捏着额头说：
　　“还要看法国和西班牙的情况，如果法国和西班牙不参战，那我们就只能选折中方案。
　　“拿出两个州给我们的国王陛下管辖，以换取大明尽可能早的加入战争。
　　“如果法国和西班牙参战的话，那我们就可以选底线方案。
　　“而且我觉得，这两个方案仍然可以再折中。
　　“这位亲王殿下不是说了吗，我们愿意付出多少代价，就能得到多少支持。
　　“比如说，要求大明在法国参战后就参战，国王直辖的两个殖民地的法律也要由当地人拟定。
　　“不过这种事情我们两个说了不算，得把所有殖民地的代表叫起来一起讨论。
　　“特别要看国王陛下想要的纽约和新泽西代表的意思……
　　“话说这位殿下为什么要这两个北方殖民地，而不要土地更加肥沃和富裕的南方殖民地？”
　　亚当斯想了想说：
　　“应该是因为这位殿下有着类似商人的思维，更加看重纽约的港口价值吧。”
　　汉考克对这个问题也没有深究：
　　“也许伱是对的，我去召集各个殖民地的代表开会。
　　“杰斐逊拟定的独立宣言的文件给你，你这位大律师看看是否足够严谨，是否还需要修缮。
　　“大陆会议讨论完大明的条件后，我们正式签署和发表独立宣言。”
　　亚当斯是也立刻答应了。
