　　四艘明轮船顺着海岸线航行，乘着冬季的南向季风一路向南。
　　在爪哇岛北部转而向东，顺着冬季的东南向海岸流，一路抵达巴新岛西部。
　　然后向南穿过赤道无风带，继续穿过逆向的南赤道暖流，进入澳洲东部暖流范围，顺流而下。
　　太子在过去差不多两年的时间里面，是真的专心的在为朱简烜的建国做准备。
　　龙江造船厂实验中的蒸汽明轮帆船，太子就要求直接一口气改造了四艘。
　　同时调动原有的官民帆船，在冬季南向季风到来的时候，往澳洲航线附近岛屿上运输储存煤炭。
　　现在四艘蒸汽明轮帆船，大部分时间都开着蒸汽机，一路穿过了赤道和南赤道暖流。
　　航行到了澳洲东海岸范围的时候，蒸汽帆船才暂时停用了蒸汽机，借助风力驶向最终目的地。
　　船上还有煤炭，但澳洲东海岸洋流是由北向南的，去的时候顺流，回的时候逆流。
　　所以按照任务规划书，船队留下这些煤炭，用在返程的路上。
　　咸宁三十一年十二月二十日，船队来到了预定的吴国王都北一百三十公里处。
　　朱简烜和皇帝父亲、太子大哥讨论王都规划的时候，提到了王都北方的河谷可能通往山脉后方。
　　山脉后方可能也有大平原，未来也许有机会开荒种田。
　　曹振东也得到了相应的任务，就在这里用小船放下了二营一个连，让他们负责弄清楚河谷的情况。
　　还给他们留下了三艘小船，三辆特别准备的自行车，作为相互之间快速传递消息的工具。
　　然后整个船队继续向南航行，在第二天清晨抵达了预定的吴王都所在山谷。
　　四艘移民船在谷口的海湾底部下锚，澳洲第一师第一团除一营外的四个营的士兵依次下船。
　　首先勘察周围的情况，布设巡逻警戒岗哨，防止土著突然袭击。
　　其他士兵一边修建简单的围栏，一边搭建军队驻扎用的临时帐篷，一边有序的卸载船上的货物。
　　曹振东这個团长也带着自己的军令处下了船，在空荡荡的营地中间摆了三张桌子。
　　曹振东开始现场处理公务，现场签署需要自己命令的文件，现场回应各方面的直接请示，现场分配和决定更详细的任务和安排。
　　第一艘船卸载下部分士兵，载着刘彪的第一营继续南下，前往澳洲南部的海湾探索。
　　二营分负责详细勘探王都所在山谷和周围的情况。
　　三营负责砍伐树木，在营地周围搭建未来的短期的住宅区。
　　四营尝试种植玉米，现在澳洲是夏天，而且王都附近气候接近江淮地区，正好可以种秋粮。
　　都说澳洲土地贫瘠，现在要试试能不能种出粮食来，到底能种出多少来。
　　曹振东和手下官兵都觉得，不可能一点都种不出来。
　　王都王都这里雨热也都不缺，林地下面还有大量腐败的枯枝落叶。
　　这些东西数万年积累下来，总会形成一些有机肥料的。
　　就算更下面的土真的不行，这些腐植至少也能供应几年的营养。
　　五营负责巡逻警戒，同时继续卸载货物。
　　三艘移民船上搭载了大量的生活用品、耐储存的干粮食品、农业和手工业工具，卸载东西也需要时间。
　　将近两千人忙活了十天之后，曹振东这边基本上安顿下来了。
　　船上的东西也已经全部卸载下来了，船队正准备再稍微修整一下，就要返回本土了。
　　结果就在这时候，北方山谷的探索队的通讯员，和另外两个护卫的士兵一起，骑着自行车气喘吁吁的赶过来见曹振东。
　　曹振东看对方来的紧张，还以为是探索队伍遇到大量土著袭击，结果对方送来的是一个好消息。
　　探索队还没有找到山谷的尽头，但是在山谷里发现了露天煤矿。
　　探索队简单勘察之后发现，发现这个煤矿开采真的太方便了，顺着地面往下挖就是上好的硬煤。
　　曹振东听了之后也是一愣：
　　“王都北山谷里面就有露天煤矿？这也实在是太走运了吧。
　　“对了，帆船上的蒸汽机要用煤，来的时候就是要省煤，所以才没有放开了跑？
　　“这里有了煤，我们点装上去，他们回去的时候不就可以放开跑了吗？”
　　二营长周大虎在旁边说：
　　“团长，船上的蒸汽机是要用煤，但是我们怎么运出来？
　　“那山谷说是离海边挺近的，但是多少也是七八十公里路啊，关键是没有任何道路。
　　“我们可没有带多少骆马，自行车也就只有几辆。
　　“人背回来一点煤生火做饭用还行，供船上的蒸汽机根本不够塞牙缝的。”
　　曹振东张嘴就喷：
　　“你小子傻啊，你们勘探的是什么地方，那是一条河——的两侧的山谷。
　　“把咱们带来的小船都送过去，人在河岸上拖着船下来不就行了？
　　“上去的时候空船，人拖着应该也不费劲。
　　“下来的时候载着煤，但是顺流而下，不用力就能走，人拉着控制方向，别翻船了就行了。
　　“实在是船不够，也懒得往上拖船，直接在山谷里面砍树，做木筏子飘下来也行。”
　　周大虎恍然大悟：
　　“团长英明啊，我怎么就没想到啊！”
　　曹振东不知道这家伙是不是真的没想到，反正也不影响自己的命令：
　　“你把二营全调出来，先去北河谷挖煤，船上水手也都去挖煤。
　　“让负责建房子和种地的三营、四营自己组织勘探。
　　“我去让五营分一批人出来，带上盔甲去内陆周围山上和内陆抓昆仑奴。
　　“以后会让这些昆仑奴挖煤，我们的人负责运送。
　　“跟兄弟们说清楚，有了充足的煤炭，船才能跑得更快，才能让船快速的往返。
　　“能够让水手们早点回家，也能保证我们大家的补给安全。”
　　曹振东是顶头上司，在这里就没有比他大的，关键是这个命令也合理。
　　周大虎当然不敢怠慢，马上去召集自己下属的士兵。
　　曹振东亲自签署了命令，去船上调所有水手听从周大虎的命令。
　　周大虎带队乘坐大船北上，在吴王都北河谷口下锚，带着小船到河谷中游去挖煤。
　　大船上的移民和货物已经卸下来了，能够比来的时候装载更多的煤炭。
　　本来因为没有足够的煤炭，逆风返航的速度会非常慢。
　　现在暂时停在这里不返航，所有人都去挖煤补充燃料，最终折算下来的回程速度，可能比逆流硬跑更快。
　　关键是煤矿开出来，以后就可以在河口囤煤，下次船再来就能直接装煤走了，不用等了。
　　曹振东亲自去安排抓昆仑奴的事情，曹振东觉得这件事情明显非常重要。
　　因为这是都督府下发的行动方案上专门写的，军器司还专门提供了护甲，主要是加了面罩的锁子甲。
　　由于枪械的威力越来越大，攻击力远远超过了防御力，常规盔甲的防御力失去了意义，各国的正规军都在逐步放弃盔甲。
　　传统骑士的全身铠甲基本都淘汰了，通常只有骑兵才会保留部分胸甲。
　　但是这时候的土著可没有枪械，大明也绝对不允许商人把枪械卖给土著，否则要按照叛国罪抄家灭族。
　　再加上如果用枪械远距离攻击土著，容易直接把土著打死或者打成残废，或者是干脆直接吓跑，也就没办法当苦力了。
　　所以都督府专门制作了部分盔甲，让士兵穿上去诱捕、哄骗、购买，乃至用冷兵器强制抓捕土著。
　　主要用的手段还是诱捕，盔甲只是防止士兵被土著偷袭杀害。
