　　大明皇帝朱仲林对小儿子的成就很满意，对大儿子的态度也很满意，。
　　看着兄友弟恭的哥儿俩，五十九岁的老皇帝笑的非常开心。
　　笑过了之后，皇帝就总结式的开启了下一个话题：
　　“好了，那澳洲未来的总体开发方向就这么定了。
　　“烜儿的王城就放在东部，在这个环境不错的山谷里，以此为中心逐步向两侧开拓。
　　“然后，包括王城的具体选址要求，周围的基础配套设施乃至是工厂要怎么配置。
　　“烜儿你自己有没有什么特别的想法，说出来让我跟你大哥一起给你参谋一下。”
　　朱简烜想了想说：
　　“我看过皇兄准备的方案了，之前虽然还没有确定王宫位置，但是开发流程已经做好了。
　　“都是专业的工匠设计的，也没有什么不好的地方，现在选定了王宫，按照流程逐步展开就行了。
　　“不过对于王城本身，儿臣倒是有点想法。
　　“咱们藩国的王城和王宫，一定要按照类似紫禁城这样的模式建造吗？
　　“可不可以直接按照民间园林的形式建设？”
　　紫禁城的格局非常方正，宫内完全没有树木，建筑之间的距离也很远。
　　日常住起来并不舒服，远不如城外的那些行宫，也不如民间富户们的江南园林。
　　所以很多比较任性的皇帝不喜欢住紫禁城。
　　嘉靖习惯住西苑，乾隆喜欢住圆明园。
　　朱元璋和雍正这种工作狂，倒是喜欢直接住在紫禁城里面。
　　可能是因为紫禁城门外就是六部衙门，皇帝要召集这些大臣来开会是最方便的。
　　如果住在城外的行宫里，想要见哪个部门的大臣，让太监出去宣召的来回路上都需要很长时间。
　　就算是雍正，也专门整了個养心殿，生活办公放在了一个院子里，不在整个紫禁城里面跑。
　　所以朱简烜就寻思着，自己干脆直接造个江南园林，不去修建古板的正式宫殿了。
　　老皇帝听到了这个问题，顿时就觉得自己终于有机会教育孩子了：
　　“藩国的第一座王宫，理所当然的应该按照标准模式建造。
　　“因为王宫不只是你这个藩王的家，也是藩国的政治中心和王室的象征。
　　“藩国都有一个足够严肃正式的官方宫殿，用来举行正式的朝会和各种庆典礼仪活动。
　　“如果你觉得这种王宫住着不舒服，那就自己再慢慢的攒钱，建设更加舒服的离宫别苑就是了。”
　　朱简烜倒是知道，大明的紫禁城的大殿，其实有着类似欧洲教堂的象征意义。
　　还是各种官方礼仪庆典活动理所当然的举办场所。
　　以前朱简烜只是不太确定，下面地方的藩王王宫，是否也必须用类似的设计。
　　现在看老爹这个态度，应该是没得商量了。
　　最后无奈的嘟囔了一句：
　　“我只是不想浪费钱，不想要浪费资源，建国初期造大型宫殿，实在是太浪费了。”
　　老皇帝顿时就乐了：
　　“你竟然还怕浪费钱，伱那么的发明创造专利，放着不动就能自己生钱了。
　　“说起来，你这两年不是又有了很多新发明吗？
　　“再宣传一下，多授权一些出去，不就又是一大笔钱吗入账了。”
　　太子听了老皇帝的话，就在旁边建议说：
　　“父皇，儿臣觉得去年春天您搞的那个展览，宣传效果就非常的不错。
　　“后来很快就有很多商人，来买了烜弟的专利了。
　　“要不您再出面搞一次？”
　　皇帝听了稍微一愣，对展览这个称呼有点懵。
　　不过稍微反应一秒，也明白过来太子所谓的展览是什么了。
　　就是去年自己把宗室、官员、贵族们都叫来，一起到朱简烜的实验室参观。
　　当时自己主要的目的，是为了敲定给朱简烜的奖励。
　　后来的商业宣传作用算是意外之喜。
　　去年春天的那场活动展示的成果，现在很多已经进入了生产状态，开始发挥出巨大作用和影响了。
　　朝廷官方和皇室投资的第一批新型钢铁工厂已经开始生产。
　　炼铁高炉的燃料成本断崖式的下降。
　　过去炼一吨生铁的煤炭，现在已经能炼出三吨来。
　　炼钢的速度更是爆发式的增长。
　　过去的坩埚和炒钢工艺，一次只能处理几十公斤的铁水。
　　现在的转炉炼钢出炉直接以吨计。
　　现在一天的钢产量，就能超过以往一个月的产量。
　　铁匠作坊正在变成规模化的钢铁工厂。
　　蒸汽机驱动的专用机床，也已经开始在各个军工厂里面应用。
　　军方造枪和镗炮的速度直线上升。
　　皇帝要给吴王准备护卫军团的花销，因为军工厂的工艺升级被抵消了大半。
　　总体上的财政压力也稀释下来了。
　　与此同时，朝廷官厂的龙江造船厂，最近也完成了蒸汽帆船的改造实验。
　　按照朱简烜的建议，采用了较为保守的方案。
　　在船体中部两侧加装明轮，主要用于穿过无风带或者逆风带。
　　平时航行仍然是风帆为主动力，
　　皇商专门成立的蒸汽工厂，完成了蒸汽机车的初步实验，准备建设一条南京到杭州实验性铁路。
　　除了这些官方的产业之外，上次活动在民间的宣传作用也很不错。
　　民间也有很多人抓住商机，也开始跟着赚钱了。
　　主要是往复式蒸汽机和硫化橡胶，迅速成就了两个全新的产业。
　　蒸汽机哪怕是单纯的抽水，都比原来的蒸汽机好用得多，效率也高了一个数量级。
　　矿山单纯买来用，都能直接省钱了。
　　更多的厂商直接买了授权，按照朱简烜的图纸直接开始制造和销售。
　　硫化橡胶也是一样，在大量的行业迅速铺展开来了。
　　特别是在车轮上的应用，普及的最为迅速。
　　还有不宜公开谈论的“风流如意袋”，也就是朱简烜前世的避孕套。
　　也开始成为某些场所的必备工器具。
　　朱简烜这个拥有大量超级专利的发明家，也已经迅速变成了小富豪。
　　朱简烜实验室的工匠们，也按照朱简烜的规划，拿到了在他们看来颇为不菲的额外分红。
　　再加上吴王殿下本人确实“贤明”，为大臣们避免了废长立幼的朝局动荡，所以他们都乐意吹捧。
　　下面得了利益的宗室和厂商更加愿意吹捧。
　　现在朱简烜在民间工商业群体内的声望正在迅速飙升了。
　　皇帝稍微考虑了一下，就慢慢的点头说：
　　“我觉得可以再搞一搞，这帮人就算是自己没赚钱，他们的同乡同族多半都赚了钱。
　　“只要今年我不提什么额外的要求，他们应该乐意来寻找新的商机的。
　　“老大你去跟烜儿讨论着怎么组织吧，规划好了我去叫人来。”
　　太子马上拱手答应着：
　　“儿臣遵命。”
　　朱简烜听了老爹和大哥的讨论，突然意识到这种活动不就是“展销会”吗。
　　找个大场地，让开发和生产厂商把自己的产品摆出来，让经销商来浏览和洽谈合作。
　　前世自己经常能看到类似的活动，不过自己大部分时候只是闲逛，基本没有直接参与进去过。
　　现在自己已经成了这种活动的主角了，还是皇帝直接组织的全大明最高级的展销会。
　　不过，自己展出的东西，也确实是这个世界上最顶级的发明，甚至是能够影响世界的发明。
　　别说开个低级的展销会了，就算是搞专属的发布会都足够了。
　　这种活动也确实能够加速技术的应用速度，乃至整体上拉高大明手工业的生产生产力。
　　如果工业革命铺开的足够快，甚至有消解社会矛盾的作用。
　　朱简烜当然也不会拒绝这种事情。
