　　大明皇帝朱仲林收到地图和报告的时候，已经咸宁三十一年的秋天了。
　　皇帝大略的翻看了一遍，就让通政司再给兵部职方司送去，让他们复制之后分给有需要的部门。
　　特别额外准备三份，分别送给皇帝自己、太子朱简灿、吴王朱简烜查看。
　　复制呈送完毕后，皇帝又等了五天。
　　然后把太子和吴王都叫到自己住的乾清宫，准备讨论一下澳洲的开拓和建设规划。
　　主要是想知道吴王自己有什么想法，特别是想把国都放在什么地方，也就是未来的主要发展方向。
　　澳洲大陆面积巨大，比现在的整个大明还要大，当然不可能一下子搞全面大开发。
　　朝廷名义上也只会提供三十万移民，也没办法搞全面大开发。
　　只能首先集中资源建设一个起点，再从起点延伸出少数几个关键殖民地。
　　用道路将殖民点连接起来，进而控制这一整片区域。
　　这是大明在海外开拓的典型方案。
　　朱简烜作为一個藩国的国王，他的王城就是理所当然的起点。
　　皇帝让内监搬来了一张方桌，将绘制好的大幅的澳洲地图铺在桌子上。
　　皇帝在地图上扫了一圈，颇为感慨的念叨起来：
　　“澳洲的地理格局真的不怎么样，东海岸有雨水却被山脉阻挡。
　　“海岸后面有平原，但是海上的水汽进不去。
　　“内部应该大部分都是草原甚至荒漠，所以才没有足够规模的大河流出来。
　　“条件还算可以的地方，就那么几个边边角角。
　　“烜儿啊，你现在想好了吗，准备把你的国都放在哪儿？
　　“也就是准备从哪儿开始开发？”
　　朱简烜现在已经七岁了，个头明显比两年前大了不少，正常站着也能看桌子上的东西了。
　　朱简烜心中早就做好了规划，也选定了自己未来的国都位置。
　　现在只是告诉自己的皇帝老爹和太子老哥，让他们开始出钱和出人出资源帮自己开发建设。
　　自崇祯朝以后，大明的绘图师水平直线上升。
　　在那之后绘制的地图，都是按照经纬度定位的，完全现代化的地图了。
　　这次勘探绘制的澳洲海岸线足够精确，朱简烜拿到之后很快就找到了自己要找的地方。
　　在澳洲大陆的东南部，有一个群山环抱的小山谷，谷口正对着海岸，海岸上还有两个相邻的海湾。
　　这里就是朱简烜前世澳大利亚最大的城市悉尼所在的位置。
　　朱简烜伸手在这里圈了一下：
　　“我准备把国都放在这里，应该说是把王府放在这里。
　　“然后在这周围寻找合适的地方，建设未来的工业基地。”
　　皇帝和太子看着朱简烜手指的位置，都是明显有些意外。
　　皇帝直接伸手指着澳洲最东南角，大陆下方最南部的海湾，也就是朱简烜前世墨尔本的位置：
　　“根据澳洲地图的格局，结合探索报告上的信息，这里的条件才是整个大陆最好的啊。
　　“整个澳洲大陆上，也就这里既有一定的雨水，又有一定规模的平原。
　　“这里有深水海湾，周围还有山脉环抱，但是却没有完全锁死。
　　“东、西、北三面，都有可以方便连接起来的平原区域。
　　“我们首先在底部建设国都，未来用道路向东、西、北三个方向延伸。
　　“在这三个方向上的合适位置，建设三个相互连接起来的城市。
　　“这样就能控制近乎本土一个省份的范围了。”
　　朱简烜理解老爹的规划，这也是在农业时代理所当然的规划，但是现在时代变了。
　　朱简烜似乎颇为无奈的解释说：
　　“父皇，如果按照开荒种地的标准选国都，确实应该把国都放在南方这个海湾旁边。
　　“但是，澳洲本来就不适合种地。
　　“在儿臣的规划中，澳洲未来的发展重点就是工业。
　　“工业的基础则是钢铁产业，钢铁产业除了需要铁矿石和煤炭之外，还需要消耗大量的水资源。
　　“现在炼一吨钢可能需要十吨水。
　　“高炉技术改进之后耗煤量大幅度下降，铁矿和煤矿的近海运输成本勉强可以接受。
　　“但是要用船拉水可就真的要命了。
　　“澳洲只有东部沿海雨水比较多，所以工业基地只能放在东部。
　　“与此同时，我选的这片区域，纬度更接近咱们大明本土的江南，气候上应该也更加舒适一些。
　　“而南方的这个海湾的纬度上已经接近河北了。
　　“最后，我选的这个地方的北部，也有一条深入内陆的河谷，顺着河谷应该就能穿过山脉。
　　“山脉的背后应该也有平原，这里也是可以开荒种地的。
　　“再加上澳洲这些好地方都在海边，国都在这里也可以随时去南方的的海湾。
　　“未来的居民点不一定要在陆地上用道路连接。
　　“也可以依赖海运连接，就像是咱们本土的浙江南部、福建沿海、广东大部分地区一样。
　　“钢铁工业基地的产品也可以通过海路运往各个殖民点。”
　　朱简烜说的理由确实是真的，但却是根据前世的结果倒推出来的，不完全是自己的思考。
　　朱简烜实际上注意的地方，是在悉尼北方一百多里外的河口。
　　前世全球最大的煤炭出口港口纽卡斯尔。
　　沿着纽卡斯尔城中的河道逆而上，在距离海岸一百公里左右的河道两侧，就是前世澳大利亚最大的煤矿——纽卡斯尔猎人谷。
　　因为此地的煤矿资源异常丰富，澳大利亚历史上尝试发展钢铁工业的时候，也把地址选在了这里。
　　早期钢铁工业消耗的煤炭比铁矿石多，所以通常会优先把钢铁厂建在煤矿附近。
　　再加上钢铁工业确实需要大量的水资源。
　　即便是到了二十一世纪，炼一吨钢铁只需要一吨煤，不到两吨铁矿石了，却仍然需要三到四吨水。
　　现在这个时代至少十吨起步。
　　所以钢铁工业基地的选址，还要尽量放在水资源丰富的地方，绝对不能放在沙漠里。
　　与此同时，根据中学课本上的概括性的地理知识，澳洲的铁矿是主要分布在其西部边沿的。
　　但是实际上，澳洲的其他地区也有铁矿，只是不如西部那么的集中。
　　按照朱简烜脑海中的模糊记忆，猎人谷附近可能也有小规模的铁矿，只是不知道具体在什么地方。
　　如果真的能够在猎人谷找到可用的铁矿，那在这一个地方就能搞出完整的钢铁工业。
　　如果最终在这里没有找到铁矿，或者铁矿在当前工艺下不方便开采。
　　那就去澳洲南部的斯潘塞湾开矿，再用蒸汽帆船把铁矿石运到猎人谷来冶炼。
　　澳大利亚历史上就是这么选的。
　　皇帝和太子两人听了朱简烜的解释，也都是露出了恍然大悟的表情。
　　然后皇帝还是有点不甘心，或者说是好心提醒说：
　　“烜儿你说的确实有道理，不过南边这块条件最好的地也不能不开发吧？
　　“虽然说澳洲不适合种地，但是总要去尝试一下吧。
　　“能有个保底的口粮地也是好的，万一海运断了的时候也不至于饥馑。”
　　太子也跟着建议说：
　　“大明的百姓都是喜欢适合耕种的土地的，适合开垦的土地是最方便招募移民的。
　　“所以烜弟你可以在东部专心搞工业建设，同时在南部招募自由民去开荒啊。”
　　朱简烜看着关切的老爹和老哥，心中真的是颇为无奈的，不过表面上也只能笑着解释：
　　“南部确实要开发，但我觉得不应该直接招募自由民。
　　“工业的基础是矿业，所以我要先安排探索队伍，在我预定的地方和南部海湾周围寻找矿产。
　　“如果在这两个地方，能找到煤矿、铁矿，甚至是金银矿，那就先开矿。
　　“然后再把考虑把没有矿的地方开发成农场。
　　“万一先分给移民了，然后又在这些地方再发现金矿，再花钱赎回来就亏大了。”
　　朱简烜还真的知道，这里还真的就是有金矿。
　　所以开金矿之前，这里真的不能直接分给移民种地。
　　曹振东和刘彪这两个军官，是没有机会自己私下里面淘金了。
　　还有可能要继续给朱简烜打工。
　　皇帝这边再次恍然：
　　“也对，还是要先看看有没有矿藏，这里要是真的有金矿，烜儿以后就不愁钱了。”
　　太子这边笑着说：
　　“烜弟现在已经不愁钱了，这些年的专利授权费，就已经让他成为大明最富的孩子了。”
　　皇帝听了哈哈大笑。
