　　李安邦带着汉考克和萨缪尔两人，去见了负责管理大明商品的军官。
　　让双方认识和配合处理船队携带的商品。
　　汉考克对绸缎非常感兴趣，他看着那满仓库的绸缎，就忍不住抚摸着感慨：
　　“这是正宗的大明绸缎，不是英国、奥斯曼、日本人的次品货，都能卖出很不错的价格……”
　　萨缪尔则对茶叶比较好奇，但是看了一个小金属盒子中的茶叶后，却明显非常的意外：
　　“这茶……是绿茶，没有红茶吗？
　　“而且为什么与我们以往见到的不太一样？
　　“我们平时见到的基本都是粉末，这些都是短梗？”
　　看着货物的军官听了笑着直摇头，拿了另外一个罐子出来：
　　“红茶就是发酵过的绿茶，所以更加适合长期储存，适合在潮湿的远洋航行中储存。
　　“不过，即便是红茶，英国人喝到的，和大明人喝到的，仍然不一样。
　　“因为如果包装不好，红茶在运输过程中会再次受潮。
　　“绿茶更不用说，没有专门的保存方法，到了欧洲之后味道会变得更加奇怪。
　　“欧洲人的商船船舱，内部通常都是一个完整的空间，这样能够装更多的货物和人员。
　　“但是只要有一個地方进水受潮，整个船舱的货物可能都会跟着一起受潮。
　　“大明的军民船只，都是有多个水密舱的，内部空间互相隔绝。
　　“一两个甚至多个舱室受潮，也不会影响所有舱室。
　　“大型船只中间的舱室最为安全，绝大部分时候都是干燥的，可以储存对潮湿敏感的货物。
　　“比如说我们这次携带的这些绿茶。”
　　萨缪尔顿时瞪大了眼睛：
　　“这……红茶原来就是绿茶发酵的？原来不是单独有红茶树和绿茶树？
　　“原来大明的船舱跟我们不一样，原来大明是这样运输茶叶的？”
　　欧洲特别是英国，因为本身气候阴冷，所以大多更加喜欢温性的红茶。
　　在原有的历史上，英国人直到十九世纪后期之前，都一直以为茶树有两种，红茶树和绿茶树。
　　红茶和绿茶就是从两种不同的树上摘下来制作的。
　　大明军官又拿了另外一个空盒子，把装满茶叶罐子中的茶叶拿出来，给萨缪尔看罐子底部：
　　“正常的茶叶取完之后，容器底部会剩下一些碎屑。
　　“也就是干燥的茶叶掉下来的粉末，就是英国商人卖给你们的茶。
　　“大明的茶叶，应该是在泡开之后，像一个个细小的树叶，最好的是叶子的尖。”
　　萨缪尔这下子完全懵了，感觉自己的认知受到了挑战：
　　“原来我们以前卖的那些茶叶，竟然都是正常茶叶剩下的碎渣子！
　　“原来茶叶不都是粉末，也不会打碎再对外销售！
　　“我们之所以只看到了粉末，因为英国人只卖给我们碎屑残渣，这些可恶的英国商人！”
　　旁边的汉考克也是非常的意外，他作为美国最富裕的大商人，以前似乎也没有见过正常的大明茶叶。
　　实际上，别说这个时代的英国人和美国人了，就算是到了二十一世纪的时候，欧美普通人很多时候还是在喝茶叶沫子。
　　不过已经是做成小包装直接冲泡的工业产品了。
　　欧洲茶友的认知相对神洲茶友而言，也大多是非常幼稚粗陋的。
　　在茶艺这个文化圈子里面，他们实在太边沿了。
　　大明军官看着萨缪尔两人的反应，就忍不住再次给他们补了两刀：
　　“茶叶当然不会专门打碎，你们现在也都学会大明雅言了，你觉得我们大明人为什么管它们叫茶‘叶’？
　　“在我们大明，那些粉末状态的茶沫子可不好卖，最后可能会被用来喂牲口。
　　“不过完好的炒茶不好携带，本身就非常容易受潮发酵。
　　“就算是我们大明工匠的密封手艺好，就算是我们的船只有大量独立的水密舱。
　　“我们也不能保证在海上飘半年之后，所有的货物仍然全都完好无损。
　　“所以我们远距离运送茶叶的时候，特别是需要大量销售的茶叶的时候，主要是制作成块状的茶砖。
　　“茶砖可能不如散装的绿茶好，但会比发酵的再受潮的红茶或者茶沫子好很多了。
　　“其实，就算是红茶和绿茶本身，根据产地和制作手法的不同，也都形成了很多不同的品种。
　　“以后你们跟大明直接贸易，就可以买到各种不同类型的茶叶了。”
　　萨缪尔已经说不出话来，只是觉得自己实在太粗俗和无知了。
　　不只是自己一个人，大部分美国人，甚至于英国人和欧洲人，相比大明人而言，真的都像是野蛮人。
　　大明才是真正的人类文明象征和样板。
　　旁边的汉考克听到这边的交流，同样非常惊讶的同时，也立刻有了新的商业想法。
　　丝绸的正宗与否，看上去的差距还不是太明显，需要仔细观察。
　　但是现在这些茶叶的差异可就实在太大了。
　　这种具有差异性的商品，特别是确实是比普通人平时见到的东西更加优秀高质量的商品。
　　应该可以卖出异乎寻常的高价。
　　这就是与大明直接贸易，乃至于如果可以专卖的话，能够获得的异常恐怖的商业潜力！
　　绝对要得到与大明直接贸易的权利！
　　汉考克构思新的商业计划的时候，萨缪尔也有了新的感悟和计划。
　　萨缪尔这时候忽然大吼一声：
　　“可恶的英国人，如果不是直接跟大明打交道，我们根本不知道他们是怎么欺骗我们的。
　　“不允许我们直接与外国贸易，还把最低端的残渣当成正常商品卖给我们。
　　“不但不允许我们进入英国议会和政府，就连可以花钱购买的东西也不给我们哪怕只是正常的货物。
　　“尊敬的大明将军，可否直接给我们一些正常的茶叶。
　　“我希望可以用这些最为真实的证据，继续加强自由之子们对抗英国政府的决心！”
　　汉考克听着萨缪尔这么说，也再次意识到了类似的角度：
　　“我们可以利用这些差异点，发动商人一起做宣传和号召。
　　“宣传英国王室和政府的自私与罪恶，宣传大明朝廷的高尚与公平。
　　“在这样的基础上，还可以宣传大明商品的正宗与高端，以获得更好的效益。
　　“提醒商人们，为了不再受英国人欺骗，以后都要与大明站在一起。”
　　周围的几个大明军官听着两人的话，就都觉得这次的战争基本上没有悬念了。
　　这就是民意。
　　正所谓天时不如地利，地理不如人和。
　　只要占到了人和，哪怕是天时地利皆不顺，也有很大的机会胜利。
　　大明如果单独来美洲作战，那是天时地利都不占的。
　　但是有了这些美洲的移民的支持，大明就同时有了天时、地利、人和了。
　　最终军官请示李安邦，要不要给萨缪尔和汉考克样品，李安邦也直接答应了。
　　不但给了汉考克和萨缪尔几种不同的茶叶，还给了他们其他大部分不同商品的样品。
