　　朱简烜脑子里面稍微考虑了一下，就觉得应该把拟定吴国朝廷机构的事情按死：
　　“吴国现在已经必须要组建正式朝廷机构的时候了吗？”
　　太子说介绍说：
　　“咱们大明的拓荒，与欧洲人在美洲殖民完全不同，就算是民间移民团也要受朝廷的管辖。
　　“藩国如果要招募民间移民团，就需要有衙门给他们签发证件，还要负责维持基本的社会秩序。
　　“官员要定期巡视各个民间移民团的殖民地，确定殖民点的情况和状态，提供必要的支持与帮助。
　　“想要加快藩国的开发，迅速增加藩国的人口数量，民间移民团可以说是必不可少的。
　　“只要我们将澳洲金矿的消息放出去，应该就能吸引到民间移民团。”
　　朱简烜沉默了几秒钟：
　　“忽然觉得好麻烦啊，我们可以暂时不公开金矿的消息，让护卫军团自行开发吗？
　　“现在护卫军团都还没有组建完毕吧，如果有想要移民的直接编入军团不就行了？”
　　太子似乎忽然想到了什么：
　　“烜弟的意思是，暂时不想招募民间移民团，进而也就不需要这么早组建王国朝廷？
　　“但这肯定无法最大化的提高开发速度，烜弟不是希望能够尽可能快的建设吗？”
　　朱简烜摇头摆手：
　　“我对农业的兴趣不大，甚至对商业的兴趣也不大，我关注的主要是工业建设。
　　“但是金矿、大型煤矿、大型钢铁厂、能造火炮和火枪的兵工厂，我不希望民间商人插手。
　　“所以民间移民团，到了澳洲也只能开荒种田，这对于我而言没有什么意义。
　　“就算是有民间想要组建移民团去澳洲，我也希望直接编进护卫军团，去开矿建厂。
　　“但这只是我个人想法，如果父皇一定要求设立的话，那我也只能听着。”
　　太子明白了朱简烜的意图后，心中也终于彻底反应过来了。
　　也顿时感觉眼前一黑。
　　自己怎么就又糊涂了呢，自己干嘛要主动就要求招募民间移民团了呢？
　　自己这是在给自己找事啊。
　　既然父皇都还没有提，自己为什么要主动往自己身上揽活儿？
　　自己需要做的事情多了是一方面，让父皇更加的猜忌的话，就是更让人难受的事情了。
　　自己怎么又忘了韬光养晦的方向了。
　　幸好现在弟弟的话让自己反应过来了，弟弟这边不感兴趣，自己也有理由把这件事情推掉了。
　　太子停顿了几秒后说：
　　“确实，大型钢铁厂和矿产以及兵工厂，确实不宜交给民间工厂区经营。
　　“既然烜弟这么说，那我回去再跟父皇商量商量。”
　　朱简烜点头答应着，跟太子继续有一搭，没一搭的聊了会儿天。
　　等到太子主动告辞，朱简烜也起身亲自把他送了出去。
　　护卫军团属于兵权，皇帝就算是再想给太子找麻烦，也不会让太子插手兵权的。
　　所以吴国如果只组建护卫军团，那军官派遣就只能皇帝亲自决定。
　　也就能暂时避免太子直接影响未来的吴国官员了。
　　同时应该也能让太子从现在的麻烦中脱身。
　　“所以大哥你可要感谢我啊。”
　　朱简烜在心里面念叨了一句，回到办公室继续忙活自己的事情。
　　朱简烜开始规划新阶段的工业基础升级方案。
　　按照朱简烜的理解，工艺水平的升级，无外乎是去做两个循环。
　　寻找性能更好的新材料，用新材料制作精度更高的加工设备。
　　用新的加工设备制造精度更高的生产设备，再利用新的生产设备提炼性能更好的新材料。
　　这個循环朱简烜觉得可以称为工程循环，每个环节都是对实物的提升。
　　另一个循环被朱简烜称为科技循环。
　　用新理论指导新实验，观察新实验获得新技术，总结新技术形成更新的理论。
　　这两个过程说起来都挺简单的。
　　但实际做起来不但肯定花钱如流水，而且要消耗难以估量的人力和时间。
　　朱简烜总体上考虑过之后，最终选择了钢铁材料，作为下个阶段的重点方向。
　　准备尝试研前世发各种典型的合金钢。
　　例如不锈钢、弹簧钢、工具钢、轴承钢、装甲钢等等。
　　在朱简烜的印象中，这些特殊合金钢的主要有效添加成分，基本都是镍、铬、锰、钨等有色金属。
　　不同的有色金属，不同的添加比例，都能产生不同的影响，获得不同性质的合金。
　　如果想要获得一定抵抗海水的侵蚀，可以尝试再额外加点儿铜。
　　关键问题在于这些材料的所占比例以及实现工艺。
　　朱简烜仍然只能给出大致的方向。
　　优化了材料之后，再用新钢材制造更好的机床。
　　最后再用新机床和新钢材，生产工艺水平更高的火炮和步枪。
　　朱简烜的主要目标是基本成熟的后装线膛炮。
　　火炮装填的发射药和炮弹装药，都需要通过酸碱化工产业来生产。
　　所以还要探索三酸两碱的大规模工业化生产方案。
　　同时继续提升现有的蒸汽机的效率。
　　现在的往复式蒸汽机是两个气缸，但是蒸汽在连续经过两个气缸之后，仍然留存着一些能量。
　　所以可以再加一个气缸，形成蒸汽时代最成熟的三涨式蒸汽机。
　　朱简烜前世的历史上，直到一战前的时候，仍然有很多军舰在使用三涨式蒸汽机。
　　直到二战之后，柴油机完全成熟，民用船才逐步淘汰了三涨式蒸汽机。
　　也就是说，三涨式蒸汽机只要继续优化，可以使用很多年。
　　为了蒸汽机的总体效率，提供蒸汽的锅炉效率也要持续改进。
　　朱简烜准备尝试设计典型的新式水管锅炉，提高锅炉热量的利用率。
　　再将煤炭研磨成粉，以鼓风机吹入炉膛燃烧，继续提高燃料的燃烧效率。
　　等自己把这些技术全部点出来，差不多就可以生产纯钢结构战舰了。
　　有了纯钢战舰，自己的海军在这个时代就能够回横着走了。
　　也能够生产上万吨的大明民用运输船了，跨海投送效率会再次提升一个数量级。
　　到时候想要征服美洲或者非洲也不是不能实现了。
　　这些研究需要的时间很难估计，在北美战争前结束前应该只能有一些初步的成果。
　　正好自己到时候应该能找到机会去藩国，再在藩国尝试做纯钢铁战舰的设计规划。现在不注意提到这种设想。
