　　咸宁二十八年六月初五上午早朝后，大明皇帝朱仲林习惯性的来到皇后居住的坤宁宫。
　　先跟皇后打了招呼，然后夫妻两个习惯性的一起去看朱简烜。
　　朱简烜虽然是“绝世天才”，但现在的身体年龄毕竟只有四岁半，仍然只能生活在母亲身边。
　　不过朱简烜已经有了自己的房间，一个专门用来读书写字的书房。
　　朱简烜此时正在翻阅朝廷最近的邸报集。
　　在朱仲林夫妇的眼里，眼前这个不到五岁的小孩，正坐在特制的小桌子前看书。
　　肉嘟嘟的小手拿着不成比例大书，红彤彤的小脸上带着格外严肃的表情，一本正经的翻阅枯燥的邸报。
　　夫妻两人虽然已经看到过很多次这种画面，但是每次见到的时候都忍不住脸露微笑。
　　朱简烜注意到父母进自己房间，就连忙站起来认真的问好：
　　“父皇，母后……”
　　朱仲林笑呵呵的点头走过去，把带来的一沓新文书递了过去：
　　“这是去年世界各地发生的重大事件，西厂这几天刚汇总整理出来，我让他们额外抄写了一份。”
　　按照朱简烜的理解，这個世界的崇祯皇帝重建了东西厂，改造成了比较现代化的情报机构。
　　东厂负责大明本土、清国、顺国，西厂负责除此以外的其他所有地区。
　　职能和地位有点类似于朱简烜前世美国的FBI和CIA。
　　所以这份文件相当于CIA的年终总结。
　　不过此时还没有电报和电话，跨区域的信息传递只能依靠帆船。
　　西厂在欧洲和美洲收集的消息，传递到大明本土再汇总起来，通常都有大半年的延迟。
　　上面的信息也大部分都是公开的事件，而不是什么专门调查出来的内幕。
　　朱简烜有些忐忑的接过这份文件，立刻现场打开翻阅。
　　朱简烜紧张，不只是因为这种情报文件本身比较敏感，也是因为去年按照西历算已经是1773年了。
　　如果欧洲和美洲的历史没有太大的变化，那去年年底就该“波士顿倾茶”了。
　　这标志着美利坚殖民地与英国本土的矛盾进一步激化。
　　到了明年就该传出“莱克星顿的枪声”，美利坚独立战争就要正式爆发了。
　　西厂报告上的内容不算多，还有非常清晰明确的目录，朱简烜很快就找到了自己在意的事情。
　　“波士顿倾茶”事件真的已经发生了。
　　主要领导人还是塞缪尔·亚当斯，前世美国第二任总统约翰·亚当斯的堂哥。
　　发生的时间比自己前世的历史上还早了一个多月，被倒入大海的茶叶也比原有历史上还要多一倍以上。
　　报告上还有这件事情的前因后果。
　　英国东印度公司统治的孟加拉地区，刚刚爆发了持续三年的大规模饥荒。
　　当地饿死的总人口可能超过一千万，约占当地总人口的三分之一。
　　英国东印度公司在五年前接收该地区后，就将农产品税率从百分之十提升到了百分之五十。
　　饥荒爆发后，东印度公司只拿出了九千英镑救灾，同时还准备将税率在当前基础上再提升百分之六十。
　　东印度公司认为，总的纳税人口减少了，为了获得相同的税收数额，必须继续提升税率。
　　也就是要让还活着的人，尽可能的多交点税，把那些饿死的人的税也补上来。
　　只能说不愧是大缺大德大英帝国，在不做人方面一直是出类拔萃的。
　　不过此时东印度公司在孟加拉的领地西北方，已经是由李自成和李过叔侄建立的顺国的地盘了。
　　顺国弄清楚了印度地区的情况之后，就将统一整个印度列为最高目标了。
　　这次孟加拉大饥荒，让早有准备的顺国看到了机会。
　　他们再次打起了均田免粮的口号，对孟加拉地区发动了全面进攻。
　　无论是东印度公司的地方机构，还是当地原有的土邦贵族，都被大顺军一网打尽。
　　顺国终于统一了整个印度北方。
　　英国东印度公司损失惨重，势力范围不得不向南方收缩。
　　公司派人游说英国议会，获得了在美利坚地区的茶叶专卖权，关键是禁止美利坚商人贩卖私茶。
　　东印度公司准备向美利坚倾销库存积压的劣质茶叶，以尽量挽回在印度的损失。
　　这种行为当然直接损害了美利坚商人和居民的利益。
　　七年战争之后，英国人已经在美利坚加了一次税了，这次又来收割。
　　被激怒的当地人闯进波士顿的茶叶港口，将东印度公司茶船上的茶叶全部倒进了大海。
　　茶叶是大明出口贸易中最重要的拳头产品之一。
　　欧美所有有关茶叶的情报都是重要情报，都会被专门整理出来送到皇帝面前。
　　波士顿人倒进大海的茶叶，当然也都是从大明购买的。
　　这个世界的各个地区，还没有完全连成一体，但是也已经开始连接起来了。
　　这个世界的大明的对外贸易，比历史同期的大清更加广泛，每年都向欧洲输出了更多的茶叶。
　　导致这次波士顿倾茶事件中被毁掉的茶叶比历史上更多。
　　英国东印度公司的损失更大……
　　大致了解了这些情报之后，朱简烜本来严肃的表情慢慢变成了愁眉苦脸。
　　朱仲林夫妻在旁边看着朱简烜的表情变化，都是非常的意外和好奇。
　　朱简烜一个不到四岁的小男孩，看到遥远天边的消息就开始发愁，这个画面让人无法不在意。
　　朱仲林直接询问：
　　“烜儿在担心顺国的事情吗？他们获得了孟加拉地区之后，就与我们在缅甸接壤了。
　　“放弃了本土的疆域之后，顺国与清国走的越来越近了，有联合对抗我大明的趋势。”
　　朱简烜抬头看了眼父亲，斟酌着语言表达自己想法，并试探父亲对美国的态度：
　　“我不是很担心顺国和清国的事情。
　　“顺国在彻底征服整个印度之前，应该不会主动与大明作战的。
　　“清国现在应该也更重视美洲，要么跨过洛基山入关北美大平原，要么继续南下墨西哥抢银矿。
　　“我担心的是英国东印度公司和英属美利坚殖民地居民的矛盾。
　　“东印度公司丢掉了刚到手的孟加拉，又在美利坚损失了大量茶叶，肯定会继续想办法挽回损失。
　　“他们理所当然的想法，肯定是继续从美利坚获取利润。
　　“他们可能会再次游说英国朝廷，针对美利坚地区出台更加激进的惩罚性的政令。
　　“这会继续进一步激化美利坚和英国朝廷的矛盾。
　　“英国实行公开的朋党制度，由代表英国本土各地利益的朋党组成议事会和朝廷。
　　“关键是，这个议会和朝廷上没有美利坚的代表，所以他们制定规则的时候不会考虑美利坚的利益。
　　“所以双方的矛盾会不可避免的继续激化。
　　“我个人判断，美利坚人的忍耐已经到了临界点，如果英国继续压迫，可能会导致美利坚发生民变。
　　“战争会影响欧洲人的奢侈品消费，进而影响我们的茶叶、丝绸、瓷器、香料出口。”
