　　大明皇帝朱仲林主持的简单讨论会结束后，大明太子朱简灿就跟着弟弟吴王朱简烜去了他的实验室。
　　“大明吴王实验室”，朱简烜自己有了正式封号，实验室也有了更加正式的名字。
　　太子想了解朱简烜去年以来的新发明，现场跟朱简烜讨论展销会怎么组织，想知道弟弟有什么想法。
　　兄弟两个坐马车来到实验室门前，太子跟着弟弟下车走到实验室门口，就发现实验室的地面变了。
　　从大门口往里看，地面上中间位置本来是过道的地方，不是原来的地砖了，换成了一种浅灰色的石头，
　　但让太子感到格外意外的是，这块石头过于平整而且过于巨大。
　　差不多有两米宽，长度更是有四米。
　　而且有很多块，整整齐齐的贴在地上，完全替代了院子里原有的地砖铺的路
　　太子不是没见过石板铺路，但是没有见过用这么大的平整石头铺路的。
　　朱简烜已经看出了大哥的错愕，所以也不等他开口询问了，就直接给他解释了：
　　“这地上不是石头，是新实验的今年的新发明——水凝灰。
　　“我本来准备叫水泥，但是大家觉得不够形象，讨论过之后就改成水凝灰了。
　　“因为东西做出来看着像草木灰，但是加上水搅拌之后就能迅速凝结硬化，干燥后像石头一样坚固。”
　　朱简烜直接带着太子进了实验室的仓库，给他看了实验室做出来的“硅酸盐水泥”。
　　太子听了解释之后都懵了，瞪大了眼睛看着那一盒子“灰”：
　　“烜弟……你说什么？这些灰只要加水和泥，晾干了之后就能变成整块的石头？”
　　朱简烜微笑着点头：
　　“是的，现在实验室院子里面的路，就是用这些水凝灰铺成的，也算是在做实用验证。
　　“只要在泥巴的状态堆到地上刮平，阴干之后就变得光滑平整了。”
　　太子立刻开始发散了思维：
　　“那是不是可以用来修城墙和房子？我们可以用夹板夹好形状，用机器搅拌倒进去成型？”
　　朱简烜看了一眼自己大哥，没想到自己这老哥的思维发散的还挺快的：
　　“是的，可以那么做，不过造房子不能单纯用这种水凝灰。
　　“我们会先用钢筋编制框架，用水凝灰和石子加水一起搅拌，然后灌进夹板固定的空间内。
　　“这样整体强度会更高，我们现在称之为‘钢筋混凝’工艺。
　　“可以浇筑桥梁以及各种以往用石头制作的设施。
　　“可以直接浇筑房屋梁柱，可以浇灌一整块的房顶。
　　“以后建房子的时候，可以不用木质的梁栋了，也可以大规模的减少支撑的柱子。
　　“只要准备足够的材料，可以用非常快的速度造出巨大的厅堂。”
　　太子这边仍然有点难以置信：
　　“真……真的可以这样做？这真的没问题？”
　　朱简烜笑着说：
　　“我们已经用这种方式造了一个小房子，由于是实验检测用的，所以规模不太大。
　　“但是坚固程度，可以与石头相当，甚至比纯石头房子更坚固。
　　“因为石头里面也没有整体的钢筋框架。
　　“其实也是有了新的钢铁工艺，我们的钢产量能够提上来，才能大规模使用这种工艺。”
　　朱简烜带着大哥去了实验室院子的另一角，那里有一个灰色的小房子。
　　看上去是灰色石头砌筑的，但是全身都没有缝隙，好像是整体一块的巨大石头。
　　朱简烜伸手拍了拍墙面说：
　　“这比砖头加石灰砌筑的结实多了，就像是我们把石头融化之后，铸造了一座房子出来。
　　“里面还加了钢筋框架，像是人的筋骨一样，来提升抗拉和抗剪性能。”
　　太子伸手抚摸着那小房子的墙面，表情惊愕而又肃穆的念叨：
　　“这种建工神器，于国于民都有大用，应该快快量产，无论朝廷民间，都不愁销路的。”
　　朱简烜笑着说：
　　“我是不擅长搞商业的，所以还要有赖于父皇和皇兄帮忙打开销路啊。”
　　“烜弟放心，交给大哥……”
　　太子自然满口答应着，然后打量着眼前的房子，稍微有点疑惑的说：
　　“烜弟，这小房子就是单纯用来验证这個钢筋混凝工艺的吗？为什么还要加一块重大的铁门？”
　　朱简烜笑呵呵的说：
　　“这个小房子也是一个实验室，里面有另一项比较重要的研究成果，我们称之为雷汞。
　　“因为只要敲击和碰撞就会爆炸，稍微有点危险，所以这个小屋建成后，就挪到了这里实验。”
　　太子再次吃了一惊：
　　“爆炸？也就是一种新型的火药？单纯的敲击和碰撞就能爆炸？那火枪也就不需要燧石了啊！”
　　朱简烜想了想说：
　　“雷汞不能算是火药，因为它本身太过危险了，提炼成本也是相对比较高的。
　　“工匠们认为正确的用法，就是用来取代燧石作为点火装置。
　　“用雷汞做成点火模块，我们称之为火帽。
　　“将火帽装在改造后的火枪上，用板机直接驱动击锤敲击火帽，火帽引爆枪膛内的火药。
　　“这样比燧发的反应更加灵敏，也基本不会再受天气的影响了。”
　　太子听了之后也是连连点头，然后也忽然想到了什么：
　　“今年春天的时候，皇城偶尔会听到奇怪的闷雷声，就是在验证这些雷汞火帽吗？
　　“父皇当时就已经知道了，所以故意要求不让人来查问？”
　　朱简烜有些无奈的笑着说：
　　“不只是验证的时候爆炸过，尝试制作的时候也发生过爆炸事故。
　　“所以我们有了钢筋混凝土，做验证的时候就造了一个给雷汞实验用。”
　　太子听了顿时有些担心的看了看周围：
　　“制作的时候发生过爆炸，那有没有人受伤？有做好抚恤吗？”
　　朱简烜解释说：
　　“确实有人受过伤，但是都是轻伤，休养几日就恢复了。
　　“我知道这东西可能会爆炸，所以提前给工匠们准备了防护装备。
　　“用和马车外胎一样的硬橡胶，再加上铁丝网扣加固。
　　“又填上棉垫子做缓冲，还买了欧洲人的板甲铁手套保护双手。
　　“再加上严格控制实验时间和次数，所有人做一次实验就必须立刻休息。
　　“尽可能的减少精力不济导致的失误。
　　“最终的结果也还算幸运，没有一个工匠留下残疾。”
　　太子马上忍不住感慨：
　　“烜弟真的是天生仁善……”
　　朱简烜对各种天才的称赞，也不专门表现自己的谦虚，反正自己还是个七岁的孩子。
　　当然也不会因此而骄傲，就非常淡定的无所谓的笑了笑。
　　然后就带着自己大哥又去了仓库，先给他看了自己让工匠们做的防护服。
　　正面的保护非常全面，从身体到胳膊再到双手都有保护。
　　头上也也有防护面罩，眼睛只留一条观察缝，还要补上防护的强化玻璃配防崩的钢丝网。
　　工匠们要坐在台子前面做实验，护甲主要是用来防止正面爆炸的冲击波。
　　下半身和背后是相对安全的，所以只有一层防破片的皮甲。
　　太子下意识的想要问，这种护甲能不能给士兵用。
　　不过不等朱简烜解释，他自己就已经反应过来了，这东西和盔甲性质是不同的。
　　这个衣服主要是防爆炸气浪，而士兵的盔甲就需要防御弓箭和子弹。
　　由于子弹的威力越来大，现在盔甲的意义越来越小了。
　　最终太子也没有把这个问题提出来。
