　　大明咸宁二十四年正月十七，欧洲格里历1770年2月12日。
　　大明南京应天府，紫禁城坤宁宫的内院之中，响起了一声清澈嘹亮的婴儿啼哭声。
　　大明皇帝朱仲林的第二任皇后，在这天上午顺利诞下了一个皇子。
　　朱仲林已经年过五十，这是老来又得子，心情很不错，亲自给儿子取名为朱简烜。
　　“烜”字用“宣”音，取其盛大、显赫、光明、辉煌之意。
　　短短几日之后，大明皇帝和皇后以及直接服侍朱简烜的仆人们，就陆续发现这个皇子的诸多特殊之处。
　　只有刚出生的时候，为了适应呼吸本能的哭喊过一次，之后再也没有像普通婴儿那样哭闹过。
　　等到出生七天后，终于睁开了眼睛，更是对周围的一切表现出了极高的好奇心。
　　他会非常认真的观察周围的人，非常认真的倾听周围人说话的声音。
　　他似乎能听得懂周围的人在说什么。
　　同时在他的眼神之中，好像还带着某些成年人才会有情绪，是迷茫而又疑惑的感觉。
　　朱简烜确实迷茫而又疑惑。
　　因为朱简烜根本搞不清楚自己现在所在的时代。
　　朱简烜不是一个普通的新生婴儿，而是带着前世的记忆重生来的。
　　朱简烜在出生之前就已经有了自己的意识。
　　只不过胎儿状态下的精力非常有限，意识大部分时间都在深度沉睡。
　　就算是短暂的清醒期间，身体也没有办法大幅度活动，也完全看不到任何实际的画面。
　　只能偶尔听到一些模糊的声音。
　　朱简烜用了很长时间才弄明白，自己应该是转世重生了。
　　同时也惊愕的发现，自己的母亲被人称为“娘娘”，自己的父亲被人称为“陛下”。
　　他们之间说话的时候，偶尔还会提到“我大明”这样的字眼。
　　“我重生成了某個明朝皇帝的孩子？”
　　朱简烜意识到这一点的时候，心情应该可以说是惊愕万分的。
　　在所有古代王朝之中，朱简烜对明朝的好感度还是比较高的，也是有点怒其不争的。
　　在全世界的视角看，东方的大明皇朝与西方的西班牙王国，差不多同时完成了各自的“收复失地运动”。
　　大明与西班牙和葡萄牙这两兄弟，还基本同时开始了对大洋的探索。
　　大明对北方草原和西北边疆的控制能力有限，在历代的大一统王朝之中只能算是中等偏下的水平。
　　不过明朝对中南半岛和南洋群岛的控制能力，却在永乐年间达到了历史巅峰。
　　不但在历史上是前无古人的，甚至暂时还是后无来者的。
　　大明永乐皇帝朱棣，甚至可以算是中国古代历史上唯一的海权皇帝。
　　整个中南半岛，整个南洋群岛，绝大多数土著政权，都是明确公开效忠于大明皇帝的。
　　整片海域也都被大明舰队直接影响和控制的。
　　大明舰队往来南洋、印度、波斯、非洲东海岸等地区，在印度洋沿岸建立了多个官厂、官屿、抽分所。
　　大明在这些地方有驻军，可以为舰队提供维护和补给，并对往来商船收税。
　　大明海军的军官可以就地擒拿，甚至直接处决那些不配合大明朝廷命令的土著酋首们。
　　锡兰，也就是后来的斯里兰卡，当时的国王对郑和船队不服气，甚至想劫持郑和，就被抓了送去京师。
　　永乐皇帝直接废了这个国王换人来当。
　　南洋的那些大小国王和酋长们，只要能够得大明朝廷的官方认可，只需要大明朝廷能给一个空头官职，周围其他国家就不敢对其稍有侵犯。
　　大明下发的册封诏书和印信，能为为其统治合法性提供依据，甚至能够保他们一国安宁。
　　若是某个国王悖逆了大明，大明朝廷官方就算是不直接出兵惩戒，只需要公开下旨申斥一下，对方就可能会被周围国家摧毁吞并。
　　也就是说，大明朝廷官方表现出来的态度，能够决定这些小国的存亡。
　　这种海上权威在整个东方古代历史上是绝无仅有的。
　　但令人惋惜的是，大明这种掌控海洋的能力，在短暂的十几年间到达巅峰之后，就迅速开始消退了。
　　可能是之后的皇帝和大臣们发现，无论自己是否主动出海，海外诸国都要求着自己交易。
　　丝绸、瓷器、茶叶、铁器、书籍、铜钱，这世界上的硬通货都在自己手中。
　　就像现代的高科技产品、尖端武器装备、文化和奢侈品、资源和国际货币都被自己单方面垄断了。
　　自己周围的几万里之内，也都没有文明水平足够高，能够让平等相待的国家。
　　那自己为什么还要花费成本，冒着风险主动出去探索呢？
　　让这些外族主动上门朝贡交易就行了。
　　同时代的西班牙和葡萄牙两兄弟，开始探索大洋的时候比大明困难很多。
　　但是他们却坚持了下来，始终维持着远洋探索和殖民活动，并最终掌控了大半个美洲。
　　大明在同期主动放弃了对海洋的探索和掌控。
　　这间接导致的另外一个恶劣后果，让大明丧失了对交趾地区的控制能力。
　　错过了将交趾重新纳入文明核心区的机会。
　　因为从海洋上看，狭长的交趾地区是没有多少纵深的，海上舰队和补给可以直达交趾的绝大部分地方。
　　永乐皇帝能够征服交趾，并且能够持续控制交趾，持续压制当地的叛乱，海上力量起到了关键作用。
　　战争中后期的几次关键的大胜仗，都是在舰队支援下完成的。
　　但是在陆地上看，交趾之地不但在十万大山对面，还一直绵延到了数千里之外。
　　这段潮湿的瘴疠之途，能让所有地面后勤人员望而却步。
　　没有了海上的支援之后，不只是前方的补给难以维持，对交趾当地势力的威慑力也大幅度降低。
　　所以当时放弃海洋就等于放弃交趾。
　　随着朱简烜的思考逐渐深入，穿越重生导致的惊愕心情逐渐平复下来。
　　对于自己的身份和未来的期待也迅速的滋长起来。
　　朱简烜最想重生成的两个明朝皇室成员，首先是朱元璋那个夭折的嫡长孙朱雄英。
　　然后就是朱棣的嫡长孙朱瞻基，也就是后来的明宣宗，宣德帝。
　　最想做的事情就是带领大明进入大航海时代。
　　截了西班牙和葡萄牙的胡。
　　但是朱雄英和朱瞻基出生的时候都是皇孙，自己这一世的父亲似乎现在就已经是皇帝了。
　　所以自己不可能穿越成他们两个。
　　朱简烜不得不寻找更多的其他信息，揣测自己这一世的父亲的真正身份。
　　再依靠父亲的身份来分析自己的身份。
　　朱简烜自认为对明朝皇帝还是比较熟悉的，本来觉得这件事情应该不算太过困难。
　　结果直到自己正式出生，朱简烜都没有分析出一个所以然来。
　　在得知了自己的名字后更是直接懵了。
　　“我叫朱简烜？”
　　自己属于简字辈？
　　明朝皇帝的字辈是这样的：
　　高瞻祁见祐，厚载翊常由，慈和怡伯仲，简靖迪先猷。
　　崇祯皇帝的名字是朱由检，也就是由字辈，跟自己之间已经隔了六代。
　　所以自己是崇祯的六世孙？
　　但是在自己记忆中的原有的历史上，大明朝的皇位传到由字辈就结束了。
　　这是时空错乱了吗？
　　自己穿越到了一个面目全非的古代世界？
　　从崇祯的由字辈到自己的简字辈，这个大明至少继续传承了一百年以上吧？
　　在自己记忆中的原有的历史上，这时候应该已经是乾隆后期，美利坚可能都快要独立建国了。
　　这个世界的大明是怎么续命到这个时代的？
　　朱简烜刚刚出生，精神力严重不足，很难进行深入的思考，想着想着就睡着了。
　　朱简烜再次醒来的时候已经是第二天了。
　　朱简烜慢慢接受了自己没有穿越到原有历史上的明朝的事实。
　　然后对大明朝续命成功的原因更加好奇了。
　　同时朱简烜也想知道，这个世界的其他地区的局势如何，是否也和大明这样面目全非了。
　　朱简烜想要找人询问具体情况，想要索要历史书籍来直接查阅。
　　但是朱简烜现在毕竟只是一个婴儿。
　　即便想要表现的异于常人一些，婴儿的身体也让自己根本做不出来。
　　婴儿根本无法自如的控制手脚，发不出清晰可辨的声音，只能被动的听人说话。
　　出生七天之后才能够睁开眼睛，观察周围的环境。
　　寻找能够带有相关信息的物品，比如展开的世界地图和历史书籍。
　　但是照顾自己的母亲和仆人们，根本不会主动跟自己一个婴儿讲历史和世界格局。
　　在皇宫的内院里面，应该本来就没有最新的世界地图这种东西，只是出现了一些流行的话本小说。
　　朱简烜非常的无奈，只能保持着吃了睡睡了吃的简单生活。
　　每天都在心中期盼，期盼的自己的身体快点发育，早点获得基本的行动能力。
　　然后每天尝试主动控制手脚，每天尝试主动控制喉咙发出声音。
　　同时也在慢慢的调整心态，让自己适应转世投胎的巨变，接受自己已经变成了婴儿的现实。
　　也慢慢接受自己这一世的父母，他们也确实是自己的亲生父母。
　　自己此生都要以对父母的心态面对他们。
　　同时无论现在的大明局势如何，自己最起码已经有了皇子的身份，基本的社会地位有了很好的保障。
　　这也是他们的身份带给自己的，他们也会把自己当成亲生孩子。
　　朱简烜就这样度过了人生中前八个月。
　　在普通婴儿勉强能够发出咿呀、咿呀的简单声音的时候，朱简烜终于能说出最简单的词汇了。
　　朱简烜稍微选择了一下时机。
　　然后开始在父母面前扮演一个天才儿童。
