　　“吴王都附近发现了大型露天煤矿！”
　　“南方海湾真的有金矿！”
　　大明太子看到这两条消息，也是又惊又喜的。
　　本来大家当然都能预料到，澳洲这么大的地方，肯定能找到一些矿产。
　　但是没想到会这么快，而且位置这么的好。
　　煤矿距离海岸不到一百公里，关键是还就在一条河流的两侧，还是大规模的露天煤矿。
　　可以用简单的木船装载煤炭，顺流而下直达海边，再送到其他地方也很方便。
　　金矿就在南部海湾西北部一百多公里外，可以直接建设居民点开矿。
　　关键是还让朱简烜当初一语中的。
　　朱简烜随口说那里要是有金矿，现在真的有金矿。
　　朱简烜准备在王都北方河谷勘探，这里就发现了巨大的露天煤矿。
　　“真的是……犹如天助啊……”
　　太子忍不住在心中念叨了一句：
　　“难道是因为，烜弟真的是天生圣贤，苍天不忍其落魄于蛮荒之地？
　　“特别是金矿，太祖……祖上就是元朝负责淘金的匠户啊……”
　　太子在感慨念叨纠结了许久之后，再次回到了自己的办公桌前，开始自己应该做的工作。
　　既然澳洲发现了金矿和煤矿，那后续的移民方案就要调整。
　　要直接在南澳海湾建设卫所了，至少要放一个千户所过去驻守控制。
　　金矿加上足够规模的平原，本来值得这么安排。
　　要开始组织专业的勘探人员，专门的金矿开采人员，采购工具设备。
　　最好是要大张旗鼓的公开去招募。
　　大明人当然喜欢土地，但是同样甚至更加喜欢金银。
　　金银矿必然有人藏私，这是不可能完全杜绝的，只要参与就有利可图。
　　一个地方有金矿，相邻的地方和附近也可能有，如果能自己找到新的金矿，那就是更大的合法收入。
　　澳洲有金矿的消息传开后，不但能容易招募到采矿工人，普通移民招募也会更容易。
　　甚至会出现民间移民团。
　　大明朝廷也是允许民间自发移民开荒的。
　　但是无论要去什么地方开荒，要向当地的藩国君主报告。
　　得到藩国朝廷给的许可文书，才能在未来合法拥有自己开发出来的土地。
　　不过有民间移民团的话，就必须组织相对完善的藩国朝廷了。
　　不能单纯依靠王国护卫的编制执行军管了。
　　不过太子知道，这种事情自己决定不了，还是得先去请示一下父皇。
　　太子就暂时把这件事情按下，开始调整下一批移民的规划。
　　最新改造完成的蒸汽帆船，以及未来一年内能完成的蒸汽帆船，尽可能全部调来使用。
　　其他地方的航线，传统帆船也能正常走。
　　去澳洲必然有一段逆风逆流，用蒸汽帆船的运送效率能提高一个数量级。
　　加快输送移民的速度，开始王府本身的选址和勘探工作，正式开始王府本身的建设。
　　加大澳洲煤矿开采规模，在澳洲海岸线上建设更多的储煤仓库。
　　确保以后蒸汽帆船可以全程使用蒸汽助力。
　　今年内完成澳洲中卫全部七万移民输送，未来三年内完成全部三十万移民输送。
　　太子做完总体上的规划调整后，拿着自己写的报告和计划，去乾清宫拜见自己的父亲，大明皇帝朱仲林。
　　咸宁三十二年，大明皇帝朱仲林正好六十岁。
　　太子递上自己的规划，然后单独说明了金矿消息传开，可能会出现民间移民团的事情。
　　进而请示皇帝，吴国的朝廷怎么组织，怎么调派人手。
　　皇帝比太子更早收到了澳洲的报告，现在惊喜交集的情绪已经平复下来了。
　　皇帝坐在一张躺椅上吃着葡萄，听完了大儿子的报告后说：
　　“既然是准备设立吴国的朝廷，所以你直接去问问你弟弟有什么想法，你们哥俩商量着办吧。”
　　太子心中有些惊愕，马上带着不解追问：
　　“父皇，藩国初始官员选拔之事，儿臣与烜弟应该都不好擅专，所以还请父皇乾纲独断。”
　　皇帝又吃了個葡萄，满不在乎的摆手：
　　“你们哥儿俩商量好备选之后，再拿给我来乾纲独断就是了，去吧去吧……”
　　太子还想说什么，皇帝却再次摆手，不想听他念叨了。
　　太子心中忐忑，不知道父亲打的什么主意，但也只能先去找朱简烜。
　　先问问自己这个弟弟的意思。
　　如果他也没有什么想法，那自己就多拟定几份名单，让父亲去选一个。
　　于是太子告辞，去了皇城的吴王实验室。
　　朱简烜也第一时间收到了皇帝父亲让人转送的消息，知道了澳洲第一批移民的情况和发现。
　　关于煤矿和金矿的发现，朱简烜也稍微有点意外。
　　不是对煤矿和金矿的存在本身，而是对他们这么快就被发现金矿而感到非常意外。
　　煤矿位置自己记得清楚，所以直接指定了地方，让探索队去勘察。
　　至于墨尔本金矿具体在哪，自己其实不是很清楚，所以是让人到那片范围去调查。
　　按理说第一波勘探队伍就算是发现了，也应该来不及告知移民船了。
　　只能等下一波移民船返航的时候，才能把消息送回来。
　　没想到第一批移民船返航就带回来了。
　　这说明探索队伍出去没多久，就直接发现了金矿的痕迹，才能在移民船返航之间回报消息。
　　甚至还有一种可能，报告发现金矿的人早就知道金矿在哪儿，只是领到任务之后才最终决定上报。
　　于是朱简烜翻了一下报告上的说明。
　　发现当地可能有金矿的人叫刘彪，他之前就参与第一次澳洲海岸线探勘。
　　他还直接参与了澳洲南部海湾周边的初步勘察。
　　朱简烜看完就笑了。
　　不过朱简烜也没有太把这件事情放在心上。
　　对方只是一个商业氛围中浓厚的帝国小军官，可不是立志于建立大同社会的理想主义者。
　　执行任务的时候发现荒地可能有金矿，想要合法的据为己有很正常。
　　对这种财富完全没有一点想法才不正常。
　　最后他意识到瞒不住，他自己也得不到金矿，最终还是决定上报，这也是一个普通人的正常选择。
　　世界上的绝大部分人都是普通人，没有几个人会刚正廉洁到愚蠢的程度。
　　朱简烜完全理解这一点。
　　所以朱简烜总体上还是要感谢他的。
　　这金矿终究是他探到的，也比自己预料的时间更早就报了上来。
　　对自己当然是有好处的。
　　现在已经是1778年3月份了。
　　如果历史没有发生巨大的变化，去年就应该沙拉托加大捷大捷了。
　　今年年初法国就该与美国签约结盟了。
　　最迟到下半年，法国应该就会正式对英国宣战了。
　　到明年年中，西班牙应该就会加入战争。
　　战争启动之后，两国的商人为了规避风险，肯定会减少派出的商船。
　　双方海军肯定会互相打击运输船。
　　历史上英国人连中立国的商船都会拦截，因为英国人认为那是在资助他的敌人。
　　这样一来，能够继续来到大明的交易的商船数量肯定会进一步减少。
　　最迟到明年初的时候，就应该能够直接影响到大明了。
　　最直观的表现应该是海关税收将会下降。
　　接下来几年还会持续下降。
　　税收下降了，大明的财政收入就会减少。
　　朝廷给自己的支持也会减弱，澳洲的开发建设就会放缓。
　　朱简烜心中考虑着这些情况的时候，外面的守卫报告说太子殿下来了。
　　朱简烜颇为无奈起身出去迎接，把太子大哥迎进了自己的办公室。
　　太子跟朱简烜问好客套了两句，就把自己的规划递了过去：
　　“这是下一步的移民规划，烜弟如果有什么想要调整的，或者有额外的想法，都跟愚兄说。”
　　朱简烜直接没接，给太子推了回去：
　　“皇兄看着安排就行，小弟不擅长这些事情，只是希望能够越快越好。
　　“因为随着蒸汽机推广开来，大明的煤炭需求会越来越高的。
　　“大明本土煤炭并不充裕，澳洲的煤炭正好填补空缺。
　　“澳洲现在那边也真的有点价值了，也不算是白白开拓了这个蛮荒之地。”
　　太子又往前递了递，朱简烜就是不接茬，太子只能把方案收了回去。
　　然后就又问起了关于吴国朝廷规划的事情。
　　特别说明了，这是皇帝让他来问的，让两人商量着出个方案。
　　这下子朱简烜不能直接推给太子去做了。
　　现在组建的吴国朝廷官员，就是自己就藩后的朝臣班底。
　　如果是自己老爹亲自安排的官员，那对方正常忠于自己的可能性会很高。
　　就算是老爹在世的时候，对方可能带着点给老皇帝报信的职能。
　　但是等到老爹去世了，对方也只能当自己的普通臣子了。
　　但是太子安排的就不一定了，他有可能会持续监督自己几十年。
　　如果自己跟太子有了矛盾，太子甚至可以通过这些人，给自己制造麻烦。
　　所以如果可以的话，最好不要让太子主导吴国朝廷的组建，免得到时候身边全是太子的人。
　　老爹不可能不明白这个道理，但是却让太子来找自己讨论，有可能就是故意的。
　　他可能认为应该让太子在自己身边安插一些人员。
　　或者是觉得自己是真的对皇位没兴趣，也是真的跟太子关系很好。
　　但是无论真正原因是什么，自己都应该想办法规避掉。
