　　西历1779年10月底的曼哈顿军营内已经快要断粮了。
　　两万多人的吃喝消耗本来就非常巨大，英军本来计划安排八千多人南下作战的。
　　粮食储备本来就不是给两万人准备的，现在还无法从周围获取粮食。
　　城内的北美英军总司令亨利·克林顿，在纽约湾海战刚刚结束的时候，从逃回去的海军口中得知大明参战的消息后，当时就已经对北美的局势感到绝望了。
　　克林顿并不惧怕与大明作战。
　　大明本土远在世界另一边，要在世界这一边的北大西洋作战，大明根本使不出全力。
　　但是大明现在能够使出来的力量，就已经足够压垮战争天平了。
　　现在除非英国海军不顾一切，以放弃本土被法国攻陷为代价，立刻全力来救援北美。
　　否则纽约已经守不住了，北美也已经保不住了，整场战争都要失败了。
　　但国王和首相以及议员们不可能放弃本土。
　　自己现在能做的事情，不过是尽可能保留最后的体面而已。
　　不过克林顿始终想不通的是，英国与大明本来没有什么冲突，大明为什么要对英国出手？
　　就算是为了争夺海外殖民地，也可以与英国联手夺取西班牙的殖民地啊。
　　从大明去南美的话，应该比来北美要快很多吧！
　　所以到底为什么呢？
　　克林顿只能判断是法国人搞的鬼，法国暗中向大明许诺了某种未知的好处。
　　大明一百多艘战舰，数百门火炮，断断续续的轰击了一个月。
　　曼哈顿岛军营的物资彻底的消耗殆尽了，所有人的精神也已经被折磨的快要崩溃了。
　　亨利·克林顿终于坚持不住投降了。
　　西历1779年12月12日上午，曼哈顿岛中间的开阔平地上。
　　大明北美船队提督秦南星、北美远征军总督李安邦、美国大陆军总司令华盛顿、法国远征军代表拉法耶特，以及马萨诸塞、纽约、新泽西、宾夕法尼亚等地的美国民兵代表都在。
　　在双方仪仗兵的见证下，北美英军总司令亨利·克林顿解下了自己的佩剑。
　　克林顿看着周围的一群人，不知道该把佩剑交给谁。
　　一群北美的军官代表都有点激动，接受北美英军总司令的投降，这可是史无前例的巨大荣誉。
　　特别是华盛顿，曾经因为军力不济丢掉了纽约地区，更想找个机会取回荣誉。
　　但这场大胜仗，从布局到作战规划，都是大明的军队主导的。
　　所以所有人最终都看向了大明的几个军官。
　　李安邦作为大明远征军总司令，向身边的一個仪仗兵挥了挥手。
　　这个不到二十岁的仪仗兵，上前抓住了克林顿的佩剑。
　　克林顿看得出来，对方的身份不高，所以下意识的抓紧了自己的剑，不愿意交给一个普通士兵。
　　但这种坚持没有维持多久，克林顿很快就在周围黑洞洞的枪口下放弃了尊严。
　　他有气无力的松开了手，垂头丧气的走到了一边。
　　简单的战场投降仪式结束后，明美法联军开始接收英军的俘虏。
　　曼哈顿的两万多英军，在大明陆师、美国大陆军、当地民兵的监督下，依次将武器丢在指定位置。
　　然后被民兵引领着前往城外的荒地驻扎，用稻草或者麦秆和泥，加上木头搭建临时房屋。
　　以后他们不能再占据曼哈顿居民原有的房子了。
　　现在也已经到了冬天了，美国北方的天气还是比较冷的，冬天在野外扎营可能会冻死不少人。
　　英国人本土正在被法国和西班牙威胁，短时间内都不会有精力安排足够的运输船拉他们回去。
　　他们现在只能暂时在美国民兵监督下自力更生了。
　　纽约的俘虏，加上纽波特的俘虏，再加上海军的俘虏，总数量有超过三万两千人。
　　单纯的养着他们的口粮，以及防止他们冻死的衣服和燃料，都是一大笔开销。
　　但他们也是后续正式和谈的筹码，最起码不能让他们死在这里。
　　此时北美战争也还没有完全结束。
　　李安邦留下两万大明陆师，控制美国北方的主要城市。
　　另外一万名大明陆师，带领四万混编美国大陆军和民兵，跟随大明水师南下作战。
　　北美英国陆军主力已经投降，海军主力已经被打崩了逃回本土。
　　整个北美洲此时都是大明军队的天下。
　　北美的民兵因为刚刚取得了大胜，士气达到了前所未有的高度，人数也是自发的增长。
　　所以接下来的战斗已经只能用横扫来形容了。
　　英军在南方萨凡纳和周围的据点，陆续被大明军队引导北美民兵迅速拔除。
　　东佛罗里达也被大明军率领北美民兵迅速占据。
　　然后是中美的那些小岛，巴哈马、圣文森特和格林纳丁斯、巴巴多斯等，也被明美联军依次拿下。
　　到了第二年春天，西历1780年4月1日的时候，明美联军攻占了英属牙买加。
　　英国加勒比总督，乔治·马戛尔尼男爵，带领当地士兵和官员，向登陆的明美联军投降。
　　在朱简烜前世的历史上，马戛尔尼应该会在一年之后被法国海军俘虏。
　　然后在十年后会被派去出使大清国，给乾隆皇帝贺寿。
　　最后，明美联军开始尝试夺取中美洲大陆上的英属伯利兹和英属尼加拉瓜。
　　这需要西班牙殖民地部队的协助。
　　现在春天已经来了，大明留在北方的陆师的新任务也来了。
　　李安邦派出了两路自行车部队。
　　一路北上，夺取五大湖和圣劳伦斯河两岸的土地。
　　一路西进，顺着俄亥俄河和密西西比河，夺取英军在内陆的殖民点。
　　在海军的支援下，对加拿大海岸线地区的攻击相对顺利，但加拿大的内陆驻军却显然比沿海更难打。
　　因为十三殖民地的大量保皇党已经跑到了加拿大，当地忠于英国国王的居民更多。
　　而且美国人还没宣布独立的时候，就已经进攻过蒙特利尔和魁北克。
　　美国人当时打下了蒙特利尔，但是最终没能守住。
　　美国人撤退的时候，还在蒙特利尔搞了一波大破坏，给当地人留下了很差的印象。
　　所以当地人现在的抵抗意志更加强烈。
　　大明部队在当地也是纯粹的外来者，基本没有群众基础。
　　再加上内陆没有了绝对优势的海军支援，推进速度当然也就变得缓慢了。
　　李安邦弄清楚了情况，跟参谋们商量过之后，迅速改变了战略。
　　放弃蒙特利尔、魁北克等人口比较多的城镇，利用自行车在内陆的机动优势，快速夺取内陆的小居民点。
　　自行车兵在前面负责进攻，后续安排北美民兵跟上去，接收被夺取的居民点。
　　但是在所有的居民点都要至少留下一个大明陆师班。
　　北美民兵仍然按照一年的周期服役换防，但是大明的陆师班却会长期驻守。
　　基本目标是占领五大湖北部沿岸附近的所有居民点，将整个五大湖地区纳入大明的占领区。
　　等到后续停战谈判的时候，就能把这些圈进来的地盘的所有权明确下来了。
　　明军改变了策略之后，后续的作战行动就颇为顺利了。
　　自行车兵在机动优势非常明显，大明自行车兵还大面积使用了击发枪和转轮手枪，还有大量使用线膛枪的猎兵，武器上有领先一代以上的优势。
　　英国方面给加拿大的支援也已经全停了，内陆的居民点规模有限，一个村庄可能只有几户人家，根本不是大明正规军的对手。
　　大明的自行车兵不断前进，陆续夺取了一大批五大湖两岸的据点。
