　　西历1779年的10月25日，约翰·拜伦勋爵跌跌撞撞的跑进了白金汉宫。
　　身上的衣服皱皱巴巴，有很多处撕裂的破损，头发胡子也都乱糟糟的，浑身散发着难闻的臭味。
　　拜伦可以整理一下再来见国王，但是他觉得有必要让国王看到自己有多惨。
　　以便于国王能够理解目前的局势恶劣到了什么程度。
　　英国国王乔治三世，首相腓特烈·诺斯勋爵，看到拜伦的样子都直接愣住了。
　　拜伦不等国王对自己的形象发怒，也不等首相质问自己要说什么，直接说出了最恶劣的消息：
　　“陛下，9月6日时，大明海军突然出现在美洲东海岸，在纽约外海设下埋伏，对我们舰队不宣而战。
　　“他们很可能有一百艘三级以上战列舰，两百艘四级和五级战舰，比我们的北美舰队规模大好几倍。
　　“以至于……我们的北美舰队被偷袭之后损失异常惨重，最终只有二十三艘战舰逃回到了本土。”
　　纽约湾海战结束的时候，拜伦这边还剩下三十多艘船的，但是回伦敦的路上又有几艘散架了。
　　大明海军也没有一百艘战列舰，和两百艘次级战舰，但是拜伦要本能的夸大敌人的力量。
　　以显得自己的失败不是因为愚蠢，而是双方的实力差距太大了。
　　乔治三世刚刚看到拜伦的形象的时候，确实想要教训一下他，让他注意贵族形象。
　　但是拜伦带来的消息，让乔治三把那些无所谓的事情扔到了天边：
　　国王和首相几乎同时喊出了几句非常相似的话：
　　“大明海军？不宣而战？”
　　“这怎么可能？为什么啊？”
　　国王直接站起来了，看着拜伦和诺斯又重复了一遍：
　　“为什么？为什么大明要与我们为敌？”
　　首相诺斯勋爵倒是已经有了想法：
　　“肯定是法国人拉拢的，向大明许诺了某些条件，让大明加入他们的同盟。”
　　首相说到这里，又看向拜伦追问：
　　“北美的局势如何？纽约和南方的战况如何？”
　　拜伦马上说：
　　“我们的舰队出港的时候，北美的局势还算是比较顺利的，但是我们战败之后就难说了。
　　“没有了我们的海军支援，再加上大明的海军和陆军配合，纽约很可能都守不住了。”
　　乔治三世在旁边吼着说：
　　“那就立刻派海军去北美，大明本土远在两万里之外的神洲，他们不可能把主力全都派过来。”
　　首相却意识到了另外的问题：
　　“陛下，不能着急啊，法国人和西班牙人的主力一直没有全部出现。
　　“很可能就是与大明人联合设下了埋伏，要把我们的主力舰队引诱到北美去。
　　“然后法国和西班牙就有机会集合力量，直接冲击我们的本土了。”
　　乔治三世也不是傻子，立刻就意识到了这个问题。
　　虽然大明北美舰队提督秦南星回复法国和西班牙的使者，不会张挂法国和西班牙的的旗帜作战。
　　但法国和西班牙仍然尝试隐藏主力舰队。
　　英国人意识到北美危险，又感受不到本土的压力，就可能把主力舰队派去北美。
　　就算是英国人不派主力舰队去北美，那法国和西班牙也会等北美战局稳定之后再全面进攻。
　　以至于现在英国本土并没有受到太大的压力，最大规模的战斗就是对直布罗陀的反封锁和补给作战。
　　这个计策很简单，就看英国人能不能忍得住，能不能忍心等着北美被大明夺取。
　　乔治三世直接反问首相：
　　“如果法国和西班牙海军主力一直不出现怎么办？难道我们就让主力舰队在这里等着？
　　“等着大明海军带着北美的叛军占领我们的所有殖民地吗？”
　　首相不知道该如何回答：
　　“这个……需要海军和陆军的人讨论，让参谋们分析应该如何作战……”
　　这时候拜伦插嘴了：
　　“我们可以虚张声势，摆出要准备进攻法国本土的姿态，目标锁定加来海岸。
　　“法国舰队如果出现了，那就直接与他们打海军决战，如果不出现那我们就真的登陆！”
　　乔治三世觉得这個办法可行：
　　“那就让参谋们去讨论这个方案吧。”
　　首相已经认识到了局势的恶劣程度，所以对进攻法国本土的方案兴趣不大：
　　“陛下，如果是面对法国和西班牙，我们大不列颠还有战胜的机会。
　　“但是再加上大明，局势很快就会失控的，我们应该考虑如何结束这场战争了。
　　“如果继续拖延下去，情况可能会变得更加恶劣的。
　　“万一纽约的守军无法坚持，向大明和法国人投降的话，大明海军就可能来欧洲参战……”
　　乔治三世走到房间中间的桌子边，用力的锤了一下桌面的一角：
　　“法国和西班牙能找到盟友，难道我们就找不到了吗？”
　　拜伦这边提醒说：
　　“这个世界上，除了我们大不列颠之外，没有海军实力能与大明相抗衡的国家啊。”
　　乔治三世立刻回了一句：
　　“那就找能跟法国和西班牙相抗衡的国家！一个不够就多找几个！”
　　乔治三世现在感觉很难受。
　　七年战争的时候，英国可以说是通过盟友的配合，取得了最终的胜利。
　　但是现在英国却一个盟友都没有。
　　反而是敌人已经有了四个国家，其中三个还是海军力量全球前几的。
　　乔治三世气的发疯，让宫廷侍从拿来了一份世界地图，看着地图寻找潜在的盟友：
　　“葡萄牙呢，我们一直协助他们对抗西班牙，还有荷兰？”
　　旁边的首相诺斯勋爵解释说：
　　“葡萄牙与我们的盟友关系的紧密程度，取决于他们与西班牙的关系的恶劣程度。
　　“葡萄牙在一年多前，才刚刚跟西班牙完成了殖民地交换，现在双方的关系算是非常稳定的。
　　“所以现在葡萄牙不可能为了我们，再次加入与西班牙的战争。
　　“至于荷兰人，他们从战争一开始，就在持续的向北美的叛军销售军火。
　　“荷兰民间很多人支持北美的叛军。
　　“您之前已经要求内阁讨论，是否要在合适的时机，以资助叛军为理由，直接向荷兰宣战了。”
　　乔治三世的情绪更加的恶劣了，瞪着眼睛继续问：
　　“奥地利？普鲁士？俄国人呢？”
　　首相非常沮丧的说：
　　“我们很难说服这些国家，到北美参与我们与法国人的战争。
　　“他们自己也基本没有多少海军，能够向北美输送多少陆军，取决于我们能调动多少船只。
　　“王室用英国人的税金，雇佣黑森等德意志雇佣军，镇压属于英国人的北美移民。
　　“这种事情已经让民间百姓感到愤怒了，如果控制不好可能会出问题……”
　　乔治三世猛地一拍桌子：
　　“那你来说说，我们还能找到谁，来与我们共同对抗法国人、西班牙人，以及东方的大明人！”
　　首相皱着眉头说不出话来。
　　诺斯勋爵其实已经不想当这个首相了，他觉得自己没有能力继续处理北美的叛乱。
　　他多次向固执的国王请求辞职了，但国王就是不允许。
　　倒是旁边的拜伦，在返回本土的路上，已经思考过这个问题了。
　　这时候看着桌子上的地图，拜伦尝试着向国王介绍：
　　“陛下……大明是神洲的东方人，我们有可以尝试看看神洲的情况，找大明在本土的敌人来配合。”
　　乔治三世听到这句话，意识似乎忽然清醒了很多，再次低头看向眼前的地图。
　　国王的目光扫向欧洲大陆的另一端，在大明本土周围逡巡：
　　“神洲的国家——大明的敌人——大清国！
　　“对，大清国，大清夺取了大明本土一半的土地，现在仍然占据着大明曾经用了两百多年的首都。
　　“关键是，大清国与大明陆上接壤，我们可以让大清在陆地上进攻大明。
　　“那大明人就不得不把注意力拉回到他们本土了！
　　“我们也就能专心对付恶心的法国人和西班人了。
　　“现在大清国的探险家也在北美西北海岸活动，很可能已经与西班牙人接触过了。
　　“双方肯定会因为北美西部海岸线的归属而产生矛盾，可以利用。
　　“所以大清国是我们大不列颠的最佳盟友。”
　　乔治三世非常的果断：
　　“安排人，立刻安排人出使大清国，邀请大清与我们结盟，共同对付大明、法国、西班牙！
　　“拜伦男爵，你对北美的局势最为了解，我希望你为我出使大清国。
　　“如果你能说服大清皇帝与我们结盟，你将得到伯爵的爵位，英格兰的伯爵爵位！”
　　拜伦迟疑了那么一瞬间，最终还是接下了这个任命：
　　“您的意志。”
