　　汉考克和萨缪尔跟大明的军官们交流过之后，就有了接下来的宣传活动思路。
　　拿到大明军官给他们的样品之后，就马上分头开始活动去了。
　　萨缪尔主要是通知自由之子的成员，开始按照自己的思路在民间宣传，同时联络以前的茶叶走私渠道。
　　当然，以后他们就不是走私渠道了，而是大明官方正品代理商渠道了。
　　汉考克则是首先通知自己的商行人员做准备，自己去联络美利坚北方的知名的大商人们。
　　相互串联交换信息，配合萨缪尔的底层宣传，在商人圈子里面宣传大明的优势，关键就是贸易优势。
　　站在大明这边能赚更多钱，不但是能在新大陆赚钱，可能还有机会利用大明商品到欧洲赚钱。
　　大明相距欧洲异常遥远，大明以前也基本没有直接参与对欧洲的贸易，都有中间商。
　　美国人可以与大明建立长期合作关系，来当这个最佳的中间商，抢了其他欧洲商人的生意。
　　特别是，如果再得到大明的深度授权，能够在北美直接生产大明商品，那利润就会更加的可观。
　　如果美国人只是单纯的独立，并与大明建立贸易关系的话，其实并不敢想最后一步。
　　但汉考克知道，未来美国与大明的关系与任何国家都不同。
　　大明的皇子当了美利坚的国王之后，那以后美利坚跟大明就是真正的自己人了。
　　大明皇子为了方便跟欧洲做生意，直接在美利坚种茶树都未必不可能。
　　汉考克可是知道，这位殿下可是非常热衷于商业的。
　　汉考克兴致勃勃的发动商人，格外卖力的给他们推销与大明合作的好处。
　　除了这些未来的画饼，更重要的还有眼前就能开始的买卖。
　　联合发行类似股票和期货的商业票据，就是一个显而易见的绝好生意。
　　财帛动人心，有实际的利益支撑，再加上适合宣传的理念，事业自然也就好办了。
　　李安邦作为军事指挥官，也开始跟当地的民兵军官接触，一起讨论和制定围困纽约的详细方案。
　　萨缪尔安排马萨诸塞民兵的联络员，去通知周围其他殖民地的民兵。
　　当然还有驻扎在新泽西莫里斯敦的北方大陆军华盛顿部。
　　让他们的军官安排代表，来波士顿与大明军官见面，确认和了解后续的作战计划。
　　同时提议立刻开始扩招士兵，民兵和大陆军都应该至少增加到两万人。
　　汉考克联合商人搞得的大明商品期货票据可以当军饷。
　　大明北美远征军的三万陆师，这几天也在费城和波士顿两地陆续登陆。
　　李安邦指示萨缪尔，让他从民兵和自由之子之中，选出一批机灵且熟悉当地环境的年轻人。
　　一起来接受大明军官的直接教导和培养。
　　然后给他们分配一辆自行车，一把转轮手枪，一把线膛击发枪。
　　让他们配合大明的线膛枪猎兵，负责侦察纽约周边的情况，传递各种重要的紧急消息。
　　萨缪尔自己，作为马萨诸塞民兵和自由之子的领袖，也一同接受了培训。
　　汉考克为了了解吴王殿下的新发明，提前了解未来的市场方向，也一起来接受了培训。
　　他们两人作为本地最知名的政治领袖，也得到了大明提供的手枪和自行车。
　　美国人的自由思潮，以及地方权力思潮，最直接的外在表现，可以说是“各扫门前雪”。
　　自己的事情要自己解决，包括自己本身和家庭的安全。
　　一直到十九世纪末的时候，美国西部很多地方都是近乎无政府状态的。
　　所以北美移民人均带枪，自然也能分辨枪械的好坏。
　　萨缪尔和汉考克为首的美国人，看着大明军官发给自己的东西，稍微测试体验之后，就都是大受震撼。
　　这些火枪不再惧怕雨水，单纯敲击就能发，手枪能够快速装弹，能够连续射击六次。
　　这些枪械实在太方便了，再加上神奇的自行车，更有了无限的可能。
　　有民兵打完了六发子弹后，就忍不住大喊：
　　“有了这些装备，我至少能打死四个人英国流氓士兵！”
　　“但你得确保都能命中才行，关键是不能一直扣着板机。”
　　“我已经考虑了命中率了，转轮里面一次能装六发子弹。”
　　萨缪尔和汉考克虽然与普通士兵不同，通过萨缪尔的堂弟约翰·亚当斯，早就知道朱简烜是個发明家。
　　但是他们以前的了解，仅限于钢铁冶炼和强化橡胶等，也就是朱简烜第一批的发明。
　　现在看到这些先产品，也是第一次看到实际产品，也都感受到了很大的冲击。
　　汉考克把玩着一把转轮手枪，眼睛里面除了惊喜之外，还看到了巨大的利润。
　　萨缪尔倒是相对简单的，自然而然的念叨出来了：
　　“这些都是大明吴王殿下的发明……”
　　大明的军官本来也准备介绍的，听到萨缪尔说出来之后非常认真的点头说：
　　“是的，都是我们吴王殿下发明的。
　　“吴王殿下还发明了蒸汽机机床，能够快速生产线膛枪的枪管。
　　“吴王殿下改进了炼钢工艺，设计了效率更高且精度也更高的新型机床。
　　“所以才能生产你们看到的这种转轮手枪。
　　“虽然是手枪，但也是线膛枪，就算是后装枪无法避免的漏气，最终的有效射击距离仍然有近百米。
　　“与传统的滑膛步枪的差距不会太大。
　　“关键的还是这上面的火帽，只要捶打就能迸发出火焰，直接无视了天气变化。
　　“也才能让转轮手枪的设计能够实现。
　　“但是，这些装备的生产工艺毕竟要比传统工艺复杂很多，所以目前产量还不是很大。
　　“大明正规军都没办法完全普及，也没办法向你们大规模出售。
　　“只能给你们的机动猎兵临时装备。”
　　萨缪尔周围的民兵和自由之子们把玩着手中的东西，经过大明军官的这些介绍，对于这位素未谋面的大明亲王殿下，都开始有了非常简单崇拜和敬仰。
　　“这位殿下真聪明，能够发明这么巧妙的东西。”
　　“我能发明这一样，也能发大财了。”
　　“有了这些枪，就算是只有几个个人，也能打退那些扫荡队了。”
　　大明的军官教了这些人怎么用这些武器之后，还要教他们怎么骑乘自行车。
　　最后还要教他们怎么简单的修理和养护武器和自行车。
　　到了最后的修理环节，这些美国年轻人了解了武器和自行车的细节，惊讶和感慨就是接连不断了。
　　“这些钢条，这车轮，这轴承，这么多设计……这每一项都巧妙到了极点啊。”
　　“这可真的太难以置信了，吴王殿下是怎么想出来的？”
　　“不只是要想出来啊，关键是还能真的做出来，我们城里的铁匠和制枪师可没有这个手艺。”
　　“关键是，为什么橡胶可以不再怕太阳暴晒呢？”
　　汉考克跟这些年轻民兵在一起的时候，很少说话，大部分时间都在思考这些东西的商业架子。
　　听到这里的时候，终于忍不住插嘴：
　　“强化橡胶，这当然是最高的商业机密，不可能平白无故的告诉普通人的。
　　“我们如果真的想要，那就得等殿下来了的时候，向殿下买专利授权就是了。
　　“我肯定会购买的，如果殿下能够许可，我会在波士顿建立一个自行车厂。
　　“我保证，大家以后有机会都能买到属于自己的自行车。”
　　周围的民兵立刻有人惊叫：
　　“吴王殿下会来我们这里吗！”
　　汉考克看向了大明的军官：
　　“如果我们正式独立之后，正式邀请殿下来访问的话，殿下应该会来的。”
　　不需要朱简烜自己直接做什么，汉考克这种商人能够看到利益，就会主动为朱简烜做宣传的。
　　不只是跟这些民兵接触的时候，再跟其他的商人讨论合作的时候，汉考克也会有意无意的提起朱简烜。
　　汉考克让其他人知道，这位殿下的那些发明，未来能够给美利坚带来多大的利益。
　　有了现在慢慢打下的心理认知基础，等到大陆会议正式公开邀请朱简烜担任美利坚国王的时候，应该也就不会生产太过巨大的冲击力和抵触情绪了。
