　　皇帝的命令下达，太子、百官、宗室一起接旨，朱简烜封王建国的条件，终于算是尘埃落定了。
　　朱简烜这边也是终于松了一口气。
　　虽然有点想要把吴王的封号换掉，改成没有特别历史意义的澳王或者南王。
　　但是看着现场的氛围还有些诡异，最终还是强行忍住了。
　　现在的条件已经可以说是非常好了。
　　相当于朝廷会给自己近乎无限的支持，帮助自己在澳洲建设属于自己的国家。
　　在原有的历史上，英国人这时候已经发现澳洲了，甚至还自顾自的宣称澳洲东部属于英国国王。
　　但是还要再过几年，他们才会开始往那边扔移民和罪犯。
　　但是在大明人看来，没有实际用移民占据的土地，单方面宣称拥有等于放屁。
　　大明人早几百年就发现澳洲了，也只是没有移民和开发而已。
　　大明去澳洲不方便，英国人去澳洲更加麻烦。
　　自己先到澳洲建设了据点，英国人再来的时候直接打一仗就行了。
　　等自己搞出蒸汽帆船，用蒸汽机床批量生产线膛枪，再配上底部扩张弹，英国人来多少死多少。
　　实际上很可能不需要打仗，英国人没有能力向澳洲投送大量军队。
　　如果自己老爹一定要参与美利坚战争，那澳洲和周围的岛屿的所有权，就是战后协议上的一句话而已。
　　朱简烜的兴致很不错，已经开始畅享未来的建国规划了。
　　但是皇帝朱仲林的兴致却不是很高，因为事情的发展没有按照自己的计划走。
　　朱仲林对小儿子多少有些抱怨，但更多的还是心疼和不舍。
　　朱仲林真的不希望他远遁海外。
　　希望这孩子长大了之后还能保持天真，不然可能要后悔大半辈子了。
　　朱仲林心中叹息着，让内阁大学士现场拟定了圣旨，亲自签字用印后交给太子朱简灿去执行。
　　同时把朱简灿和朱简烜哥儿俩拉到一起嘱咐：
　　“老大，你以后要照顾好你弟弟。”
　　太子看了弟弟一眼，发自真心的保证：
　　“儿臣遵命，儿臣以后绝对不让十六弟受任何委屈。”
　　皇帝还算满意的轻轻点头，然后看向朱简烜：
　　“你小子以后有什么想法，有什么想要的东西，可以直接跟我说，也可以跟你大哥说。
　　“对澳洲的开发和建设，你有什么规划和要求，也都跟我们说清楚。”
　　朱简烜也老老实实的答应着：
　　“儿臣明白，儿臣现在的基本思路，就是先探索，后移民。
　　“先用小规模的探索舰队绕澳洲航行，绘制出相对准确的海岸线及附近的地形图。
　　“然后根据海岸线附近的地形，选出合适的建城地点。
　　“等以蒸汽机作为辅助动力的帆船改造好，再开始正式向澳洲输送移民，建设未来的城市。”
　　皇帝朱仲林再次轻轻点了点头：
　　“这个总体方向是不错的，我会安排水师去勘探澳洲海岸线的。
　　“至于帆船的改造实验就交给龙江造船厂吧。
　　“老大你主要负责组织招募移民，同时准备好足够的工匠和物资。”
　　太子再次认真答应着：
　　“儿臣谨记。”
　　朱简烜藩国的事情确定下来了，今天展览活动也该结束了。
　　皇帝朱仲林首先摆驾回乾清宫。
　　大臣、宗室、太监们，也带着实验室的科研成果介绍书，向太子和朱简烜兄弟俩道别离开。
　　他们要回去跟家族人讨论，哪些成果和专利最适合投资。
　　太子朱简灿最后向弟弟告辞，身心疲惫的坐上了马车，返回自己办公的春和殿。
　　齐旭为首的太子府官员们，收到消息后全都迎了出来。
　　太子带着众人回到自己日常议事的偏殿，让周围伺候的内监们先离开。
　　然后向自己最核心的属官们大致说明了今天的事情。
　　齐旭为首的官员们听完之后都是有些愣神。
　　“难道十六殿下真的是天生圣贤？”
　　太子有些出神的说：
　　“本来父皇已经控制了局势，以浙江为藩国的安排已成定局。
　　“但是十六弟他主动推辞了，主动要求到海外开拓。
　　“异常坚决的要去澳洲那个不毛之地，坚决不拿朝廷根本之地一分一毫。
　　“还希望朝廷能够北伐中原，收复故土，削平藩镇。
　　“现在民间的百姓……特别是商人们，其实都是支持北伐削藩的。
　　“主要是希望中央朝廷的法律，都能在更大的范围推行，方便他们做生意而已。”
　　齐旭听完非常非常感慨的说：
　　“十六殿下主动去澳洲，为太子殿下免去了无数的麻烦啊。”
　　周围的官员也全都随声附和。
　　与此同时，这些官员心中还有句话，都没有说出来。
　　朱简烜远遁海外，可不只是给太子免去了麻烦，同时也给皇帝减少了麻烦。
　　同时避免了父子矛盾，规避了兄弟矛盾。
　　太子这时候用非常坚定的语气说：
　　“按照父皇的吩咐，十六弟的事情一定做好。
　　“我们在澳洲开拓建设，要怎么才能维持存在，乃至盈利。
　　“诸位有什么样的想法，都说出来一起讨论。”
　　太子身边这些属官也感激朱简烜，所以在这件事情上也都颇为上心，立刻七嘴八舌的讨论了起来。
　　“澳洲土地虽然贫瘠，不适合直接种植粮食，但有大面积的草原，可以投资畜牧业。
　　“只要能够准备足够规模的牲畜群，单纯养活三十万移民应该没什么难度。”
　　“关键问题还是盈利，要让移民觉得有利可图，否则百姓未必愿意去公认的蛮荒之地开拓……”
　　“单纯盈利还不行，还要建设城池、宫室，还要持续养护，三十万移民不可能都去当工匠。”
　　“所以还是要尽可能的抓当地昆仑奴来做工。”
　　“可能得移民就送几个昆仑奴，才能吸引到移民自愿前往，不然得发钱招人。”
　　皇帝朱仲林回宫之后，也盯着地图上的澳洲思考。
　　不能种地的地方要怎么建设？
　　难道真的要学蒙古人搞放牧吗？
　　放牧可是很辛苦的，否则草原的那些人也不会拼命想入关了。
　　朱仲林虽然已经答应了朱简烜，允许他去澳洲开荒，但还是希望这件事情能出现转机。
　　毕竟朱简烜今年才六岁，要就藩怎么也得十年以后了，还有时间做调整。
　　朱仲林心情惆怅的翻看地图，目光忍不住聚集到了美洲。
　　他又想到了崇祯皇帝提到的两個“天府”。
　　“如果在北美东南部，或者南美东南部，有一块待开拓的荒地就好了。
　　“花钱找英国人或者西班牙人买？他们应该是不会出让的。
　　“他们还会将这视为大明准备向美洲扩张的信号。”
　　这个世界有时候就是充满了巧合的。
　　大明皇帝朱仲林这边惆怅了没几天，就收到了一份美洲来的消息。
　　鸿胪寺报告说，几个美利坚地区的使节漂洋过海来到了大明，递交了一份颇为正式的外交公函。
　　他们声称是代表北美十三个殖民地的百姓来拜见大明皇帝的。
　　在他们递交的公函上，他们严厉的控诉了英国统治者对他们的剥削和压迫。
　　他们已经完全无法忍受，不得不和英国统治者决裂。
　　他们组建了军队与英国朝廷作战，在莱克星顿和波士顿城外的邦克山取得了两次重大胜利。
　　他们消灭了数千名英国派来镇压他们的流氓军人。
　　他们希望与大明建立良好的关系，保持官方和民间的直接贸易往来。
　　希望大明能够支持他们正义的事业。
