　　李安邦对萨缪尔的情报详细度有些意外，所以反复多次确认他的说法是否可靠。
　　萨缪尔则是反复保证绝对准确，马萨诸塞民兵就是萨缪尔自己组建的。
　　波士顿倾茶是萨缪尔和汉考克策划的，萨缪尔带着自己的民间团体自由之子亲自实施的。
　　萨缪尔通过自己的自由之子组织，对美利坚北方的情况了解的非常透彻。
　　按照李安邦的理解，这个自由之子就是一个民间会党，成员是来自美利坚北部各行各业的年轻人。
　　他们的主要目的就是推动美利坚的独立，为了这个目标可以做各种各样的事情。
　　李安邦决定接受萨缪尔的解释，然后又询问两人当地民间的情况：
　　“地方百姓对英国朝廷军队和你们的支持如何？
　　“最关键的问题，纽约的英国军队，能否从周围民间征集到物资？
　　“你们能否发动周围百姓坚壁清野？也就是破坏所有可能为英国人所用的设施？
　　“这关系到我们的围困计划有多少成功的可能性。”
　　萨缪尔再次胸有成竹的说：
　　“如果是南方，我还不敢保证，那边的保皇党和效忠派比较多。
　　“但北方的百姓大部分都是支持独立的。
　　“英军想要从周围获得补给，主要依靠派出小股部队强制征集和扫荡。
　　“但我们有大量的民兵组织在纽约周围活动，已经打击和消灭了很多英军派出的扫荡队伍。
　　“现在有了大明军队的协助，我们应该能彻底杜绝英军的扫荡行动。
　　“到了那时候，除了英军直接占领了几個岛之外，英国人也就无从当地民间得到任何补给。
　　“纽约的英军也就只能依靠欧洲的商船队伍供应补给。
　　“只要大明海军再切断海上补给线，纽约的英军坚持不了几个月就得投降。”
　　李安邦虽然不知道群众基础的说法，但他是一个作战经验非常丰富的将领。
　　这些战争经验还主要是镇压土著势力刷出来的。
　　他非常清楚的知道，镇压和围困这种任务，除了军队的作战能力之外，周围百姓的态度是非常重要的。
　　如果萨缪尔说没有说谎，那纽约的英军现在就是案板上的肥肉。
　　英国人以前还能够通过扫荡征集物质，那是因为当地民兵无法与他们正面作战。
　　现在有了大明军队参战，情况马上就不一样了。
　　李安邦轻轻点头之后继续问：
　　“那周围百姓应该能为我们提供补给吧？主要是要提供围困期间的口粮以及劳动力。
　　“我们知道你们军用物资短缺，所以我们都有尽可能准备了足够多的分量。
　　“但是粮食的日常消耗太大了，我们是没办法在船上直接备足的。
　　“还要有足够的劳动力，帮助我们挖掘和修筑防御工事，干一些军营周围的杂活。”
　　萨缪尔听到这个问题，明显稍微迟疑了几秒钟。
　　“有我们的民兵和自由之子号召和发动，百姓肯定是愿意提供粮食的或者来干活的。
　　“但是大明最好是给百姓以合理的报酬，否则征粮和劳动是无法持续的。”
　　李安邦马上笑着说：
　　“这个我明白，我们虽然没有直接带钱过来，但是我们带来了丝绸、瓷器、茶叶、香料。
　　“你们可以协助我们，将这些物资销售出去，或者直接拿去换粮食，应该能做到吧？”
　　萨缪尔和汉考克听到没有带钱，下意识的就有点失望和错愕。
　　但是听到后面几个关键词，两人眼睛立刻就亮了起来，情绪直接来了一个过山车。
　　萨缪尔以前就干过茶叶走私，本来就有自己的销货渠道。
　　汉考克家更是有一个规模庞大的商行，也能方便的处理这些物资并且赚到钱。
　　大明这些产品的价值，也许不如金银贵金属的价格稳定，但比现在根本没谱的美元可信多了。
　　萨缪尔直接拍着胸脯说：
　　“只要有合理的报酬，那粮食和工人都没问题……”
　　汉考克在迟疑了半秒钟之后，却现场提出了另外的大胆想法：
　　“这些物资价格高昂，大部分百姓拿到也不会直接用的，在某种程度上与金银是类似的东西。
　　“所以，我们可以不直接拿出来销售或者直接交换粮食。
　　“我们可以在一个公开的安全的场合，将这些物资囤积存放起来，让所有百姓都知道。
　　“并安排足够的守卫，带领部分民兵日夜轮流看守，让所有人都觉得绝对的安全。
　　“同时制作对应一定数量物资的票证，战争结束后可以用票证交换仓库的物资。
　　“这样应该能够通过这些票证的发放，征集到比实际物资价值更多的粮食和劳动力。
　　“如果允许民间商人自由交易这些票证，那就有机会得到更多的粮食和劳动力。
　　“如果大明以后保证，每年都会定期送来类似的物资，那效果会更好……”
　　李安邦听了之后稍微有点疑惑，不能立刻明白汉考克这个操作的原理。
　　但是李安邦是在工商业同样成熟的大明长大的。
　　他的人生经验，让他单纯潜意识就能做出判断，汉考克的这些手段应该能起到很好的效果。
　　现在是战争状态，那些珍贵的丝绸和瓷器，直接发给百姓的话，他们也未必能保得住。
　　由官方的力量和民间力量同时出面，在公开场合共同看守这些物资。
　　可以让百姓觉得官方是在带领他们保护他们的资产。
　　再加上票据本身可以交易，就会有一批人炒作这些票据，有一批人可能永远都不会真的去领取物资。
　　所以物资的准确数量可不公布，发出去的票据可以在一定程度上超过物资总数量。
　　如果大明每年运货过来，可以提前一年拿到一年后的票据。
　　实际上会凭空比现实多出一年的钱。
　　如果再让汉考克这种商人配合，暗中参与票据市场的炒作，甚至能直接通过票据交易盈利。
　　李安邦稍微考虑了一会儿，最终决定接受汉考克的设想：
　　“大明的商品可以交给你们处理，你们能筹到物资和人员就行。
　　“但是要记得控制幅度，我们现在最重要的是稳定的物资供应，而不是尽可能高的收益。
　　“不要发放超过实际物资数量的票据，也不要故意过分鼓吹票据交易活动。”
　　汉考克马上拍着胸脯保证：
　　“请您放心，绝对没有问题，我们一定努力保证供应稳定。
　　李安邦轻轻点头，又专门叮嘱了几句，算是认可了他的承诺。
　　但是也没有完全放心，李安邦对商人的手段和品德没有什么期待。
　　所以还是会安排大明的军方人员，跟随配合也监督他们的活动。
