　　亚当斯虽然知道，大明皇帝大概是在恐吓和威胁自己。
　　但自己却不得不认真考虑，因为这种威胁不是没有成为现实的可能。
　　一旦这些威胁成真，那局势就恶劣到极点了。
　　亚当斯马上本能的尝试劝说：
　　“陛下，请务必不要这么做，我们会认真考虑您的建议的。
　　“只要大明愿意提供帮助，我们肯定会提供足够的报酬的。”
　　大明皇帝朱仲林却似乎不为所动，继续追加了几句更加详细的威胁：
　　“为了给朕的孩子筹建藩国，大明正在额外组建五万正规军，以及三十万的武装移民。
　　“再加上能够运载他们的远洋帆船，还有供他们使用的武器装备和补给。
　　“他们会成为你们的战友，还是你们的敌人，由你们这所谓的十三个殖民地自己决定。
　　“好了，朕言尽于此，你们回去好好考虑吧……”
　　亚当斯听到这些话开始真的慌了。
　　五万大明正规军，就是上英国本土都能打一打，更何况还有三十万武装移民。
　　万一这要是真的，麻烦可就太大了。
　　大明除了钱多之外，核心人口也是非常多，现在可能已经超过两亿了。
　　现在整个欧洲都没有这么多白人。
　　北美十三州的总人口也就三百万左右，其中还有六十万是黑人奴隶。
　　大明就算是不与十三殖民地直接作战，单纯持续向北美输送武装移民占地开荒，就能让他们非常难受。
　　北美的名义上的无主荒地太多了。
　　亚当斯也终于明白过来，大明皇帝为什么要亲自见自己了。
　　这根本不是什么幸运，而是最为恐怖的灾难。
　　因为大明皇帝盯上北美的土地了。
　　现在大明周边，相对比较容易征服的地方，基本都已经属于大明了。
　　剩下的部分地方，要么环境恶劣，要么人口众多。
　　比如南洋东部的一些岛屿，比如清国、日本、朝鲜、印度、非洲。
　　大明如果要继续开拓，确实有可能选择新大陆。
　　现在新大陆的土地，大部分名义上是属于英国、西班牙、葡萄牙三国的。
　　大明现在想要获得这些土地，但是又不希望与他们宣战，因为这三国也是大明的贸易国。
　　如果十三殖民地从英国独立了，那大明再想要夺取这些土地，就不需要与英国和西班牙作战了。
　　大明直接对独立的十三殖民地宣战就行了，这可比对英国和西班牙宣战影响小多了。
　　这也是很多效忠派反对独立的原因，十三殖民地确实需要向英国交税，但也得到了英国的庇护。
　　脱离了英国之后，他们一切的危险，都要自己面对了。
　　关键是大明如果宣布支持英国，法国和西班牙还敢不敢参战都是问题。
　　大明想要北美的土地，未必不想要南美的土地。
　　西班牙看着他们的南美大平原，敢不敢试探大明皇帝对土地的贪婪？
　　亚当斯无法直接处理这种威胁，只能继续表现诚意以安抚大明皇帝：
　　“请陛下不要发怒，我们是真的会认真考虑您的建议的。
　　“能让大明的皇子亲王成为我们的国王，应该也是我们十三殖民地的荣幸。
　　“所以陛下，我们希望能够更多的了解一下，可能会成为我们未来国王的这位皇子殿下的情况。
　　“以便我回到北美之后，向十三殖民地的代表们介绍和推荐这位殿下。
　　“我是否有机会亲自拜见这位殿下？”
　　朱仲林本能的想要拒绝。
　　但是马上考虑到自己这个儿子的特殊，让他稍微展现天赋和成果的话，应该能增强说服力。
　　于是朱仲林就答应了亚当斯的请求。
　　但没有让人把朱简烜叫过来，而是自己带着亚当斯去朱简烜的实验室，直接让他现场观摩。
　　朱仲林让人先去通知朱简烜，然后自己坐马车慢悠悠的过去。
　　亚当斯当然没机会跟大明皇帝同乘，不过他有鸿胪寺准备的待客的简易马车，不至于让他走路过去。
　　约翰·亚当斯也没想到，大明皇帝要带着自己去看他说的皇子。
　　亚当斯本来甚至以为，大明皇帝所要给儿子建国的事情，只是他想要争夺美洲土地的借口。
　　现在看来大明皇帝是真的有准备，真的有安排一個皇子去美洲当国王的计划。
　　这也确实符合大明的习惯，大明现在总体上是分封制度，与欧洲的封建贵族体系非常类似。
　　亚当斯在去实验室的路上，就开始脑补这个皇子会是什么形象。
　　是风度翩翩的青年，还是健壮挺拔的壮年，又或者是个活泼好动的少年？
　　但是总体上说，大明的皇子这个身份，在现在的欧美人心中的形象，大都是趋向于正面的。
　　甚至于，现在的大明普通人的总体形象，在欧洲人心目中也是正面的。
　　这个时代的欧洲国家，没有建立对东方帝国的武力和文化优势，自然也就没有普遍的歧视心理。
　　有游历大明的欧洲探险家，在他们的游记之中这样描述大明的贵族：
　　他们的皮肤与欧洲白人一样白，但是比欧洲人更加的细腻光滑，且通常带有健康的浅浅的血色。
　　因为大明人生活在温暖的阳光下，环境与阴冷的欧洲北部完全不同。
　　特别是年轻孩子的脸颊，都是白白嫩嫩透着粉红的颜色，像是春天盛开的桃花一样。
　　大明人身上大多没有茂盛的体毛，不需要使用香水也没有明显的体味。
　　他们可能会使用丝绸缝制很小的包裹，装填具有香味的干草挂在腰间，增添一些清香的气味。
　　大明的贵族家庭中，无论男女都会读书识字，他们日常的游玩娱乐通常与文字有关。
　　总体上看，大明贵族相比欧洲贵族更加文雅，更像是艺术家而不是战士……
　　欧洲启蒙运动的过程中，有些学者借鉴大明的某些文化元素，用以表达他们想要表达的内容。
　　导致很多欧洲学者对大明怀有某种文化上的向往。
　　亚当斯本来以为，自己会在某个富丽堂皇的宫殿里面，见到这位大明的皇子，可能还有他的母亲。
　　但是马车却载着他来到了一片仓库门前。
　　门里面还传出了颇为刺耳的诡异声音，似乎有比较重大的金属在互相摩擦。
　　似乎还有蒸汽锅炉喷射蒸汽的声音。
　　在这个大门的两边，还有几张依次摆开的桌子，上面摆放着一些黑色像是天然橡胶的东西。
　　最后，一个穿着便装的孩子，在几个工匠的陪同下，从仓库大门走了出来。
　　他们一起向刚刚下车的大明皇帝朱仲林拱手行礼。
　　大明皇帝直接走到了那个孩子身边，非常亲近的拉起了他的手。
　　皇帝身边的内监向亚当斯介绍说：
　　“这位就是大明皇帝陛下的第十六位皇子，也是第六位嫡出皇子，是大明皇后的第三个孩子。
　　“殿下现在已经正式受封为亲王，封号为吴王。
　　“吴王殿下今年虽然只有六岁，但已经是一位伟大的发明家了。
　　“这个院子就是殿下的实验室，院子内外正在检查和实验中的东西，大多都是殿下的发明创造。”
　　亚当斯这边直接懵了。
　　这个孩子身上确实穿着大明皇室特有的衣服。
　　形象也确实符合自己的想象，符合那些游历笔记上对顶级贵族的描述。
　　模样精致的宛如画中的天使，皮肤也是白皙红润的健康颜色。
　　但他确实只是一个六岁的孩子啊，一个六岁的孩子竟然还是个发明家？
　　这让亚当斯又有了大明皇帝果然还是在随便找借口的想法。
