　　约翰·亚当斯，历史上的美国第一任副总统，第二任总统，今年四十一岁。
　　亚当斯等美利坚当地的代表，乘坐西班牙人的大帆船，穿过太平洋来到了大明。
　　美利坚是大明人的说法，来源于大明崇祯皇帝的坤舆地理志。
　　本来是类似“亚美利加”的美洲全称的音译，现在特指北美的中部大平原和东南部地区。
　　也就是崇祯皇帝所说的北美“中原”和“江南”。
　　当地欧洲人自己的称呼是还是北美十三殖民地。
　　大明夺取了西班牙在南洋的全部殖民地，但是西班牙人的大帆船航线却还在运行。
　　现在他们可以直接进入大明的港口。
　　反正他们以前需要采购的东西，本来也都是由大明自己提供的。
　　直接来大明交易，虽然没有了自主权，但是相比以前更加的方便，不影响他们赚钱和买货。
　　亚当斯等人此行的主要目的有两个方向：
　　一是希望获得大明的承认，进而与大明直接贸易，包括茶叶、丝绸、瓷器、香料等等。
　　二是希望获得大明的支持，希望大明能借点钱，乃至是借点武器装备，甚至是借点军官和炮兵。
　　就算无法得到大明朝廷的支持，能与大明民间商人建立联系，甚至构建起走私渠道，也可以算是成功了。
　　这个世界的大明与欧洲联系更加紧密，民间交流也更加频繁，有很多大明商人在海外经商。
　　大部分欧洲人都知道大明非常有钱，大明商人更是接近富豪的代名词。
　　亚当斯自己没有幻想能够得到大明皇帝的接见。
　　这个世界的欧洲人对神洲的了解更深，知道神洲的皇帝在本国的身份远高于任何欧洲君主。
　　是集欧洲君主和教皇以及军事统帅于一体的统治者。
　　他们不会轻易接见没有足够身份的平民，特别是自己这种被视为蛮族的外国人。
　　亚当斯的任务主要是探探大明朝廷的态度。
　　他接下来还要北上去清国探查，最后还会去一趟顺国探探口风。
　　当然，主要目标是大明，大明是神洲三国之中最富裕，关键是海军实力最强的。
　　在欧洲人的眼中，大明是神洲的东罗马，顺国是神洲的神圣罗马帝国，清国是神洲的奥斯曼帝国。
　　如果亚当斯是在几年前来到大明，他也确实没有机会直接见到大明皇帝。
　　在朱简烜出生并学会说话之前，大明皇帝朱仲林根本不会太过在意北美殖民地的消息。
　　多半也是让鸿胪寺的官员随便打发了就行了。
　　毕竟对方现在甚至不能算是国家，只是一帮刚刚开始造反的蛮夷乱民。
　　朱仲林肯定会觉得对方没资格见自己。
　　但是前两年朱简烜做了美利坚战争的推演，现在发生的事情与朱简烜当时的预测高度趋同。
　　这帮乱民真的造反了，还真的打了几场胜仗了。
　　这已经能引起朱仲林的注意了。
　　朱仲林开始忧虑，朱简烜后续的推演会不会也全部应验，
　　美利坚乱民表现出实力之后，法国和西班牙就有可能下场，来给英国人上眼药了。
　　在得到法国和西班牙的支持后，美利坚的独立战争就可能会取得成功。
　　再加上朱仲林仍然不希望儿子去澳洲这個不毛之地建国，所以开始迫切的想要得到南北美洲的沃土。
　　参考儿子的美洲局势推演，结合现实的局势变化，朱仲林看到了一个趁乱获利的机会。
　　所以朱仲林在稍微考虑过之后，决定亲自见一见这些所谓代表。
　　朱仲林准备诈一诈下这些蛮子。
　　大明皇帝的接见，对约翰·亚当斯而言绝对是意外之喜。
　　于是在咸宁三十年四月初二，亚当斯来到紫禁城文华殿拜见了大明皇帝。
　　亚当斯忐忑不安，虽然知道神洲有不斩来使的传统，但那是对地位基本相当的国家而言的。
　　如果双方实力差距过大，强势的一方可能会随意侮辱对方的使节。
　　如果一方准备死战到底，也有可能反其道而行之，通过斩杀使节祭天来表达不和谈的决心。
　　主要是自己背后没有足够的力量支持，自己所代表的群体甚至还不能算是一个国家。
　　亚当斯努力模仿大明人的礼仪，尽可能恭顺的躬身拱手行礼问好：
　　“北美十三殖民地代表约翰·亚当斯，参见至高无上的大明皇帝陛下，祝福陛下健康长寿。”
　　鸿胪寺的通译站在皇帝座位的侧下方，将亚当斯的话翻译给皇帝听。
　　皇帝朱仲林听完之后不紧不慢的回应：
　　“免礼吧，你们送来这封信函上的署名，这个大陆会议议长汉考克，是你们未来的国王吗？”
　　通译把皇帝的问题翻译过来后，提醒他可以站直身体说话了。
　　亚当斯表情有些错愕的解释说：
　　“汉考克先生是我们的议长，未来……应该不会成为国王。”
　　朱仲林马上追问：
　　“那你们的国王是谁？给我大明的外交公函上，为什么不是你们未来的国王的署名？”
　　亚当斯有些纠结的继续解释：
　　“陛下，我们有可能不会有国王，我们暂时没有合适的国王人选，所以信函上没有国王的署名。
　　“我们未来可能会组建一个共和国，类似于尼德兰联省共和国，陛下您知道尼德兰吗？”
　　皇帝朱仲林却再次反问：
　　“朕知道尼德兰，但尼德兰也有一个世袭的执政亲王，你们这个所谓的联合殖民地有吗？
　　“谁能够代表你们与其他国家的君主接触，谁能代表伱们签订有效的协议？
　　“谁代表你们这个群体，承担起君主所承担的相应责任？”
　　亚当斯是个律师，被连续反问两次之后，已经觉察到了一些额外的意味：
　　“敢问陛下，您的意思是说，我们要有了自己的国王之后，大明就会向我们提供支持吗？”
　　朱仲林手指轻轻敲着桌面冷冰冰的说：
　　“是有了国王之后，大明才会‘考虑’是否向你们提供支持。
　　“如果你们没有一个统一的朝廷，没有一个能够集合所有力量的君主，你们如何与英国朝廷战斗？
　　“大明如何判断你们有足够的能力，值得大明提供必要的支持或者说投资呢？
　　“你们不会认为，你们现在这样乱糟糟的喊着要造反，就能随随便便的打败英国朝廷军队吧？
　　“朕同样不这么认为，大明很难相信你们能取得胜利。
　　“大明现在向你们提供的任何支持，都可能会因为你们的失败而打水漂。”
