　　詹姆斯·库克船长的翻译，非常憋屈而又无奈朝着曹振东拱了拱手，就准备直接告辞回去了。
　　曹振东似乎又想到了什么，继续向翻译传话：
　　“对了，我们吴王殿下还说了，他知道你们英国有个叫詹姆斯·库克的船长，是个很厉害的绘图师。
　　“如果他愿意来大明，效忠我们吴王殿下，献上他近年来绘制的所有海图。
　　“那他可以得到一个大明吴国男爵的爵位。
　　“如果他执意要继续探索太平洋，那就要注意人身安全，要留意岛屿土著的特殊信仰。
　　“如果他在某個土著岛屿上，受到了当地土著的特别的欢迎。
　　“那更加要小心应对，离开这个岛屿之后，就尽量不要再次回去了，否则可能会有杀身之祸。
　　“另外，如果你能找到一个叫霍雷肖·纳尔逊的英国青年海军军官。
　　“就告诉他，如果他愿意来大明效忠吴王殿下，也可以有一个大明吴国男爵爵位。
　　“如果你能把纳尔逊和库克带过来，你也能够得到一笔非常可观的赏金，五百大明银元。”
　　朱简烜知道在原有的历史上，今年库克会最后一次探索太平洋，并发现夏威夷群岛。
　　因为夏威夷岛土著信仰相关的庆祝活动，与库克船队观测夏威夷岛的轨迹正好重合，库克船队被当成是降临的神明而受到了热烈欢迎。
　　库克离开夏威夷后，因为船只桅杆损坏，又再次返回修船。
　　结果神明的去而复返造成了信仰危机，进而在当地引发了骚乱和冲突，库克在混乱中被杀。
　　所以朱简烜要找库克，一是想直接拿到库克绘制的海图。
　　二是想看看能不能顺手救他一命，并得到一个经验丰富的探险家和绘图师。
　　朱简烜也考虑到，这个世界的历史不是完全与前世重合的。
　　库克的经历也未必会与前世相同，他抵达夏威夷岛的时间只要错开几天，可能就不会产生误会了。
　　再加上避免被认为自己能够预知未来，所以朱简烜只是做了个笼统的注意危险，注意土著信仰的提醒。
　　能留下库克算是好事，留不下他也无所谓。
　　霍雷肖·纳尔逊，是英国历史上最著名的海军将领，他塑造了近代英国海军的灵魂。
　　今年纳尔逊应该才刚满十八岁，当然也还没有出名，如果能直接挖过来，未来也是很有用的。
　　另外萨缪尔·胡德，乔治·罗德尼，这俩海军将领也还活着。
　　但他们都已经身居高位了，应该很难挖的动。
　　关键是纳尔逊现在还年轻，还有机会让他融入大明社会，胡德和罗德尼都老了，已经没有机会了。
　　所以朱简烜准备挖纳尔逊，却没有打胡德和罗德尼的主意。
　　库克的翻译听了曹振东的话直接懵了。
　　五百枚银元虽然不至于让自己暴富，但也是一笔横财啊，关键自己只需要带两个人来大明接受爵位，没有什么危险。
　　纳尔逊是谁他暂时还不知道，但是库克船长就是自己的上司啊。
　　现在船长也还没有爵位，应该愿意来大明领个爵位的。
　　翻译有些激动的再次确认曹振东是认真的，然后才搭乘原来的小船回到了库克的船上报告情况。
　　詹姆斯·库克听完翻译的说明后都懵了：
　　“这个大明的吴王，声称这片大陆和周围岛屿，以后全部都属于他了？
　　“然后他还邀请我去大明效忠于他？
　　“这个吴王到底是谁？大明拥有封国的亲王中有吴王吗？”
　　翻译表情古怪的解释说：
　　“是的船长，那个大明的军官就是这么说的。
　　“大明以前的国王中是没有吴王的，这个吴王应该是最近才册封的。
　　“大明的国王受封之后，通常都是要向外开拓的。
　　“现在看来，这个吴王未来的开拓方向，就是南方大陆和周边的岛屿。
　　“所以他才会想要船长您绘制的太平洋海图。”
　　库克听了之后轻轻点头：
　　“也就是说，我们基本可以确定，大明未来的开拓方向不是印度了……”
　　翻译再次明显愣了一下，没想到库克船长的思维也这么跳跃：
　　“那船长，您是怎么想的？我们还要继续向前吗？继续探索太平洋？”
　　库克直接说：
　　“当然要继续，我的任务还没有完成。
　　“大明显然也是刚刚开始探索，可能还没有开始移民开拓。
　　“他们的警告极大概率只是纯粹的宣称和恐吓。”
　　翻译再次提醒说：
　　“那……吴王还提醒您注意特别欢迎您的土著岛屿的信仰，离开之后就不要再回去，可能会有生命危险。
　　库克稍微考虑了几秒钟：
　　“这可能也是恐吓，但也可能是大明知道的某些岛屿上，有些土著有着特殊的信仰和习俗。
　　“这种事情总是千奇百怪的，我们小心一点总是没错的。
　　“我们如果真的遭遇了这种事情，那也正好说明这位吴王殿下是善意的……”
　　翻译最后又问：
　　“还有……那您要不要去……大明？吴王殿下承诺给您一个男爵爵位。”
　　库克稍微有点犹豫：
　　“等完成了这次的探索任务，回程的时候顺路去看看吧。”
　　库克船长最终没有明确表示拒绝，欧洲人对换个国王效忠的事情，抵触的心理比大明人小得多。
　　而且欧洲人传统上允许一个人同时获得多个国家的爵位。
　　詹姆斯·库克与大明探索舰队道别后，带着两艘探索船继续向东航行。
　　抵达了塔希提之后把当地土著送上岸，在当地与土著交易和补给之后，再次启程转而向北航行。
　　曹振东与带着大明探索舰队开始勘察澳洲南大岛。
　　完成之后回到澳洲海岸线，一起进入澳洲南部的海湾勘察，也就是朱简烜前世的墨尔本湾。
　　这种口小腹大的海湾，通常是适合建设港口的地方。
　　如果内部岸上还有河流、平原、森林的话，那就是适合建城的地方了。
　　这个海湾基本上全都符合，所以就需要重点勘探，以便作为吴王建都的候选地。
　　曹振东指挥四艘船进入海湾最深处之后，放出船上携带的水手和士兵上岸修建营地。
　　准备在岸上修整之后就安排士兵到附近的内陆勘察。
　　同时放出船上携带的小船，分头测绘海湾内部的海岸线，测量航道和大部分区域的水深情况。
　　工作安排下去之后，曹振东爬上了旗舰的瞭望台，观察岸上的景象。
　　距离海岸线不远的地方，就都是非常茂密的森林了，是不知道生长了多少年的原始森林。
　　很多树木都异常粗壮高大，足够制作主力战舰的桅杆和龙骨。
　　曹振东看了一会之后，就忍不住感慨了起来：
　　“这片林子看着是不错，可惜后面还全都是山地。
　　“山脚下这相对平坦的地方，估摸着也就四五十公里的范围。
　　“但就算是这样，这里估计也是整个澳洲最好的地方了。
　　“有水源，有平地，有大海湾，水还挺深，水师最大的主力舰都能开进来。
　　“就是平整的地方实在太少了，也没有大河，这里要是有个类似珠江的大河就好了。”
　　瞭望手也在旁边附和：
　　“谁说不是啊，澳洲这地方怎么能够这么干旱的。
　　“咱们绕了一整圈，一条像样的大河都没有见到。
　　“没有大河向外流，说明大陆里面肯定旱的更加厉害。
　　“就西南角那么一点地方，还有东部有点树林和草地。
　　“但这些地方都没有大块的平地。”
　　曹振东长长的叹了口气：
　　“只能在东部和南部海岸上，找几个相对比较大的海岸平原，或者是山间的谷地建城了。
　　“好在是陆地真的足够大，这些零零碎碎的平地加起来，几个府的地方还是有的。
　　“不过这里的林子是真的好，不用担心没有木头造房子。”
　　朱简烜前世的澳洲，东部和南部地区，本来也是有相当大规模的原始森林的。
　　但是欧洲移民来到这里后，很快就学会了烧荒种田的操作。
　　烧了森林之后留下草木灰，确实可以当做肥田的肥料。
　　但这种肥料只能用一次，过不几年就没养分了，那就继续换地方继续烧荒，重复之前的操作。
　　久而久之，澳洲就变得光秃秃的了。
　　澳洲的土地都是贫瘠的，原始森林是生长了数万年才有的规模。
　　砍伐烧荒之后就算是再种树，在整个人类的寿命周期内，可能都看不到再次形成森林的时候了。
