　　大明陆军与北美民兵联合训练的时候，大明的海军也没有闲着。
　　秦南星亲自率领舰队，完全锁死了纽约外海的航道，并开始寻找机会消灭英国在北美的舰队。
　　秦南星安排侦察舰队稍微观察了一下，就放弃了突击锚地的战术。
　　一百多年前，第二次英荷战争的时候，英国人被荷兰人偷了锚地，被荷兰人打的损失惨重。
　　以后英国人对锚地的警备就变得格外严格。
　　纽约港外的巡逻船也是里三层外三层，越是靠近纽约港就越多。
　　以至于大明船队过来的时候，在距离纽约港三百多公里外的海面上，大明船队就遇到了英国的巡逻船。
　　秦南星觉得，如果强行突击港口，这些数量众多的巡逻船，肯定会交替把信息传回港口。
　　大明船队真正靠近纽约湾的时候，纽约港内的英国舰队也该出来迎敌了。
　　英军还在纽约港周围的岛屿和陆地上建设了大量的炮台。
　　大明船队冲进港口范围交战，等于是扩大敌人的火力点数量，降低己方的火力规模优势。
　　所以秦南星最终决定在外面守株待兔。
　　不断地抓英国的巡逻船，英国人早晚要把大舰队派出来调查。
　　英国的真正主力舰队在本土，殖民地的船只总数量也许不少，但是绝对没有大量的主力舰。
　　大明船队在港口外面逸待劳，最终取胜的代价应该会更小。
　　接下来的几天里面，大明船队陆续抓捕了十几艘出入纽约的巡逻船和商船。
　　纽约城里的北美英军总司令亨利·克林顿很快就发现了问题。
　　克林顿本来准备放弃纽波特，然后亲自率领纽波特的士兵，与本土来的八千军队一起南下。
　　克林顿准备尝试进攻夺取约翰斯顿。
　　约翰斯顿是美利坚东南部的重要的港口，也是目前美利坚南方人口最多的城市。
　　克林顿本来派出了传递消息的快船，去纽波通知当地指挥官收拾东西，但送消息的船始终没有回来。
　　关键是有些出海巡逻的船队，已经到了本来应该换班的时间，却仍然全都没有返航。
　　连续多条诡异的消息汇合起来，让克林顿的警惕性不断提升。
　　但是克林顿根本没有想到大明，而是理所当然的觉得，可能是法国又派更多舰队来北美了。
　　西历1779年9月6日，亨利·克林顿做出了决定，命令纽约的英军做好战斗准备
　　安排海军准将约翰·拜伦勋爵率领一半战舰离港，去确认纽波特的情况，另一半战舰也整装待命。
　　这个拜伦勋爵就是英国著名诗人乔治·戈登·拜伦的爷爷。
　　拜伦率领四十多艘各型战舰组成的船队，驶出纽约湾之后没过多久，就遇到了让他惊骇异常的情况。
　　一支新大陆从未出现过的规模巨大的舰队，从南方的新泽西外海加速侧向切入过来。
　　他们全都打着大明的旗帜，似乎准备切入英国舰队的中部。
　　拜伦率领的英国船队若不立刻调整航向，就会被大明船队拦腰截断，变成对大明舰队最有利的阵型。
　　“没有法国人？而是大明人？但是这支大明舰队太可疑了！”
　　拜伦心中念叨了一句，立刻指挥英国舰队调整航向，准备与大明舰队逆向航行错开。
　　同时让人打旗语询问大明舰队的情况，并安排快船返回纽约湾报告。
　　但是大明舰队始终没有回复，双方舰队的距离越来越近。
　　英国舰队司令拜伦也越来越紧张。
　　虽然这支大明船队的行动非常可疑，但是北美军队还没有得到与大明宣战的通知。
　　拜伦也不敢贸然主动开火，只是本能的想办法规避大明舰队。
　　但是大明舰队提前做好了准备，又是从上风向切进来。
　　英国船队要强行绕开，不但需要很大的转向范围，还会大幅度的降低航速。
　　即便能够躲开，最终也会把双方的距离拉的非常近。
　　拜伦当然不希望与大明作战，那样意味着整场战斗胜利的机会降低到了无限小。
　　但是拜伦的脑子还算冷静，在异常紧张的气氛中迅速理清了头绪。
　　既然已经不可能完全躲开了，那就做好进入战斗的准备，争取对己方舰队尽可能有利的姿态。
　　既然不能贸然主动开火，那就准备好所有火炮，若是敌人开火就立刻回击。
　　拜伦的命令传达下去，所有水手和士兵立刻紧张了起来。
　　双方舰队的距离越来越近，最近的战舰的之间已经只剩下两百米了，甚至可能会发生碰撞了。
　　就在这个万分紧张的时刻，大明的舰队果然首先开火了。
　　震耳欲聋的炮火轰鸣声连成了片，数百枚沉重的炮弹贴出去朝着英国船队抛射出去。
　　预感终于成了现实，拜伦在这一瞬间就绝望了。
　　哪怕只是英国单独与大明作战，英国人现在也不至于要完全绝望。
　　双方的海军力量是基本相当，而且双方的本土隔着整个旧大陆，根本没办法打全面战争。
　　但是大明加入了法国、西班牙、美国的阵营，局势就恶劣到极点了。
　　这些念头在拜伦的脑子里面闪烁了一瞬间，他的身体已经用力地嘶吼着下达了命令：
　　“开火！全力开火！无论局势如何，英国海军绝不畏战怯战！”
　　一场突如其来的遭遇战开始了。
　　大明与英国在北美的战争也终于在纽约湾外海正式打响了。
　　火药爆炸声，炮弹呼啸声，船壳被命中的撕裂声，军官和士兵的嘶吼声，很快就连成了一片。
　　原本颇为平静的海面迅速变成了硝烟弥漫的战场。
　　不断有战舰被敌人命中，不断地有水手惨叫着落入水中。
　　大明船队本来就是有心算无心，在战场上处于相对有利的迎敌姿态。
　　大明船队的战舰数量还是英国船队的三倍左右，主力舰数量更是英国船队的好几倍。
　　大明船队也理所当然的迅速占据了战场上的绝对优势。
　　英国舰队司令拜伦站在自己的指挥台上，指挥战舰尽可能的维持阵型，尝试加快速度脱离战场。
　　打是完全没有胜算的，只能尽可能的逃跑。
　　纽约城内的亨利·克林顿收到回来的战舰报告，整個人也是惊讶和茫然到了极点。
　　在脑海中疯狂的思考，大明到底这是要干什么？
　　但是他嘴上和手上也立刻下令，让纽约港内的战舰立刻启航，出海去应对可能发生的战争。
　　第二批英国战舰出海后不久，就听到了海湾外面的炮火轰鸣声。
　　舰队司令立刻下令全部进入战斗状态。
　　已经被大明舰队半包围的英国拜伦舰队，发现后方的同伴出现之后并没有太多的惊喜。
　　因为在战场的南北两方，又有两支大明舰队加入了战场。
　　大明一方的主力舰数量已经超过了六十艘，其中更有八艘属于两千吨以上的一级二级战舰。
　　另外还有至少一百二十艘四级和五级战舰。
　　北美英国舰队总共只有一百艘出头，此时在纽约最终参战只有不到九十艘。
　　这还是为了协助亨利·克林顿的南方攻势集中起来的。
　　其中更是只有十艘主力舰，还都只是一千六百吨左右的三级主力舰，剩下的都是四级五级甚至六级舰。
　　以前用来压制殖民地是完全足够了，但是想要跟其他海军强国打海上决战，根本没有资格。
　　与大明的舰队相比，单纯看数量就差了两倍，火炮数量差距超过三倍以上。
　　再加上大明主动埋伏，已经占据了阵型和先手优势，英国北美舰队现在是被按头暴揍状态。
　　果不其然，第二批英国舰队一出来，立刻就被新加入的大明舰队堵住了。
　　他们根本没有机会与拜伦的第一批舰队汇合，还被上下两方的两支大明舰队夹在了中间围殴。
　　两支英国舰队虽然已经在努力回击，但却根本不想继续战斗下去了。
　　从开火的瞬间就就已经决定逃跑了。
　　但在绝对劣势下，就算是逃跑也没有那么容易。
　　拜伦已经发现了，大明的舰队里面还有一批非常特殊的船只。
　　他们不会靠近战场，而是在外围迅速的往来游弋，速度快的不符合常理。
　　他们的船体中间有一根冒着浓烟的烟筒，传统两侧有两个巨大的轮子在旋转着划水。
　　这些冒烟的战舰，在整个战场周围往来传递消息，侦察英国舰队的动向，指挥大明战舰围堵英舰。
　　混战一直持续到了夜色降临，才有三十多艘英国战舰终于突围成功。
　　大部分都进入了北大西洋，直接驶向了欧洲本土。
　　因为美洲的局势已经无力回天了。
　　另外有几艘船退回到了纽约港，向北美英军司令报告了海战情况。
　　风帆战舰时代，船舶的最主要材料就是木头，对于重型炮弹的防御能力有限。
　　但木头比重就小于水，就算是直接扔在海面上也不会沉没的。
　　所以风帆时代的海战，经常有战舰被打的稀巴烂，但是却很难直接击沉战舰。
　　结果就是俘虏会特别多——如果战胜方愿意打捞的话——
　　纽约湾外的这场战斗结束之后，有十五艘英国船被当场打烂，已经没有维修的价值。
　　但被大明舰队俘虏的基本完整战舰，数量仍然有三十艘之多。
　　这总共四十艘战舰上的水手，一部分已经在混战中死亡，一部分被其他英国战舰救走。
　　但大部分都成了大明海军的俘虏，总数量超过六千人。
　　大明一方的损失，只有两艘四级舰和三艘五级舰被重创，总共二十几艘各型战舰受了轻伤。
　　双方的舰队规模相差太大了，这就是一场单方面的围殴。
　　但终究是绝对是大获全胜。
　　现实中的所有的军事指挥官，除非现实局势恶劣不得仓促不迎战，否则绝对不会主动追求在实战中以少胜多，同样也不会希望与敌人势均力敌的搏杀到力竭。
　　因为现实中的战争是残酷的，战争失败的代价没有人愿意承受，浪漫的战斗没有价值也没有意义。
　　所以能够构建碾压态势，就一定会努力实现碾压布局，进而以最小的代价取得胜利。
