　　对于大明皇帝的担忧，亚当斯无法直接给出保证。
　　不只是亚当斯自己无法决定，现在没有人能决定十三殖民地未来的方向。
　　他们这时候连独立宣言都没发表，也没有想好未来怎么组建国家，或者说是都糊涂着呢。
　　但是考虑见到大明皇帝的机会难得，关键是从北美过来一次得好几个月，往返的时间更是要按年算了。
　　不能因为简单的问题无法回答，就这么结束这次会面。
　　所以亚当斯只能大着胆子，说了一些没有保证的事情，介绍一些比较敏感的信息：
　　“皇帝陛下，殖民地的民意代表中，乃至我们的大陆会议上，有一些人支持建立一个美利坚王国。
　　“但是我们目前没有合适的国王人选，有人建议邀请一位神圣罗马帝国的大公爵来担任国王。
　　“只不过同时也有很多人反对国王，号召建立一个没有世袭贵族的共和国。
　　“因为除了少量随时可能返回英国的效忠派之外，十三殖民地本土的稳定居民之中基本没有贵族，
　　“也没有人拥有可信的王室血统。
　　“我们十三個殖民地的主体是清教徒，也就是要求清除罗马天主教影响的基督教信徒。
　　“所以我们不可能让罗马教廷的主教来给我们的国王加冕。
　　“按照英国的传统和法律，英国国王也是宗教领袖，英国主教由国王任命。
　　“我们既然要反抗英国统治者，就不可能让英国国王任命的圣公会主教为我们的国王加冕。
　　“我们大部分人本来都是英国人，在很多时候会理所当然的参考英国传统。
　　“所以也不希望让其他国家信仰其他教派的贵族成为我们的国王。
　　“由于种种复杂的原因，对于我们未来的国家如何构建，我们还没有能够得到所有人认可的方案。
　　“我们的大陆会议也正在讨论这个问题。
　　“实际上，如果不是英国朝廷对我们没有底线的压迫，我们也不会起兵反抗。
　　“我们是为了生存被迫起兵，所以才没有成熟的政府组织。
　　“大明如果能够提供这方面的支持，提供如何组建国家政府的建议，我们同样非常的感激。”
　　朱仲林听亚当斯提到神罗，顿时就颇为嫌弃的说：
　　“神圣罗马帝国算什么帝国？他境内多少土地和人口服从皇帝？
　　“关键是这个什么大公，他能帮你们战胜英国人吗？
　　“如果能，那还算值得，如果不能的话，你们为什么要把国家主权送给这个人？”
　　“朕没有时间跟你们扯皮，直接跟你们明说了吧。
　　“朕希望能在北美东部获取一块肥沃的土地，作为朕的一个皇子未来的封国。
　　“如果你们能够接受朕的皇子成为你们的国王，并且拿出一半土地作为国王的直辖领地。
　　“在未来继续开垦的土地中，也要将其中一半的所有权交给国王。
　　“其他的土地可以按照伱们原有的习惯管理。
　　“朕就可以向你们提供全面的支持，帮助你们建立完善的国家机构，构建成熟的官僚体系并册封贵族。
　　“大明可以对英国人实施全面的贸易制裁，在战争期间断绝与英国人的贸易往来。
　　“大明朝廷可以直接出兵帮助你们与英国人作战。
　　“朕还可以配合你们联络法国人和西班牙人，等北美的战争全面展开后，让他们偷袭英国本土。
　　“只要大明愿意参与，这场战争应该不难结束。
　　“战争结束之后，大明本土可以与你们直接贸易，所有大明商品你们敞开供应。
　　“因为你们的国家也是大明皇子亲王的国家。”
　　亚当斯听着翻译转述大明皇帝的话，对皇帝前面几句话还是比较赞同的。
　　如果十三殖民地要找个国王回来，但是对自殖民地本身没有任何好处，那为什么要这个国王呢？
　　十三殖民地的暴民们其实是本能的抵触国王的。
　　神罗的贵族头衔也确实不怎么值钱，跟大明的皇子亲王肯定是不能比的。
　　虽然大明的皇室不是欧洲人，但他们被认为是比欧洲人更加优秀，至少也是一样优秀的人。
　　由大明皇帝来册封的亲王，担任十三殖民地的国王的话，可以直接避开罗马教廷和英国国教的麻烦。
　　最后的唯一问题，是这位大明的亲王应该不是基督徒。
　　不过大明人大部分是泛信徒，如果实际情况确实有需要，他们宣称皈依任何宗教都没有压力。
　　大明可以提供的支持也确实非常的诱人。
　　有大明的全力支持，加上法国和西班牙在欧洲配合，肯定能够迫使英国人承认十三殖民地的独立。
　　如果美利坚国王是大明的皇子和亲王，未来也不用担心英国人反攻倒算。
　　大明皇帝会一直站在他们的亲王这一边。
　　关键是要拿出一半的土地给国王，各个殖民地应该都无法接受。
　　但还是那句话，见一次大明国王不容易，关键是来一趟大明更加不容易，下次见到不知道是几年后了。
　　尽量把能说的都一口气说完，能问的全都问清楚。
　　尽量找到大明皇帝的底线，再回去跟十三州的代表们讨论，看他们能不能接受这些条件。
　　于是亚当斯继续说：
　　“陛下，我代表十三州殖民地感谢您的慷慨，我们会认真考虑和讨论您的建议。
　　“不过根据我个人的判断，现有十三州殖民地的土地，都是属于各殖民地百姓的私有财产。
　　“要拿出一半的土地献给国王，殖民地的大家应该是很难接受的。
　　“如果您能够降低一些标准，不直接索要现有土地作为国王直辖领地，会具有更高的讨论价值。
　　“我们应该可以讨论，将国王投资开拓的新土地，作为国王的直辖领地。”
　　大明皇帝朱仲林听完翻译之后回应：
　　“如果你们在付出的条件上有所保留，大明给与你们的帮助也会有所保留。
　　“如果你们愿意付出的条件低到一定程度，大明就没有必要帮助你们与英国的战争了。
　　“大明可以换一个方向，直接与英国人联系，在你们即将战胜英国人的时候接盘。
　　“只要大明稍微付出实际代价，英国人应该很乐意放弃已经难以掌控的殖民地。
　　“也就是说，你们可能需要在战胜英国人之后，继续与大明的远征军作战。”
　　亚当斯听到这个消息，差点就当场跪下了。
　　北美十三州的暴民们，对于对能不能战胜英国的镇压，其实都没有太大的底气。
　　否则他们也没有必要漂洋过海的到处拉外援了。
　　他们本来寄希望于法国人和西班牙人
　　现在他们还不确定，法国和西班牙能不能真的参战，能不能给予他们足够的支持。
　　如果大明也参战，关键是要站到英国一方，这战争就没法打了。
　　单对英国还能挑战一下，英国和大明绑一块的话，成功率就怕是无限接近于零了。
　　法国和西班牙同时参战都很难取胜了。
　　英国现在的问题就是缺钱，七年战争的贷款还没有还完，而大明最大的优势就是不缺钱。
　　大明没有外海殖民地和补给据点，还没有太多海外远洋作战的经验，但英国人却最擅长在海外打仗。
　　这两个东西方的强国要是合作了，在这个世界上就是无敌的存在。
