　　大明咸宁三十一年十月五日、六日两天，吴王实验室的新成果展销会再次举办。
　　展会地点仍然在实验室内。
　　第一天面向宗室、勋贵、官员、内监们，第二天面向民间知名工匠、商人。
　　展会的效果非常好。
　　实验室的专利管理处再次忙碌起来，大笔的授权订单迅速地额签发出去，大量的现金银票据收进来。
　　因为有大量的金银持续流入大明，导致金银价值不会持续攀升，囤积金银总体上无利可图。
　　更重要的是，大明中央朝廷鼓励工商业，民间工商业非常的发达。
　　综合下来之后，有钱人更愿意把金银换成资产或者股本，而不是直接囤积金银。
　　商人为了找到投资资金，早就把乡下土财主的窖藏的金银抠出来了。
　　正常借钱也好，拉他们投资也好，单纯的坑骗也罢，商人的思路比土财主广泛多了。
　　从崇祯朝开始，崇祯皇帝学了欧洲人打制金银币的手艺，开始统一发行官方打制的大明金银币。
　　民间交易也早就不再直接使用银两计价了了，而是用纯粹的金币、银元、铜钱数量。
　　与此同时，吴国第一批移民准备工作，也终于完成了。
　　大明皇帝许诺给吴王五个护卫军团，每个护卫军团移民不少于六万人。
　　第一卫为澳洲中卫，总计一万两千户移民，总人数七万余人。
　　全部来自大明中央朝廷的核心根本之地，也就是浙江、南直隶、湖广、江西等地。
　　他们将分成五批依次送往澳洲。
　　十月十日，直隶江淮地区的第一批移民，乘坐朝廷组织的帆船，在松江府码头陆续启程
　　名义上是一个千户，但是总共有两千多户人家，总计一万五千余人。
　　其中包括已经接受训练的正规军两千余人，名义上是对应一個千户的一个团的编制。
　　这一个团的正规军，乘坐四艘排水量六百吨的蒸汽明轮武装帆船首先启航。
　　其他的普通移民和民兵们乘坐传统的帆船正常依次出发。
　　曹振东和刘彪两个小军官都在其中。
　　刘彪从澳洲回到大明的时候，选择不上报自己发现的金矿，曹振东也没有对此做专门的上报。
　　曹振东其实也想霸主金矿私下里淘金。
　　两人后来简单商量过之后，就都申请加入了吴国的护卫军团，准备让全家都过去。
　　吴国的王都选在了澳洲东南角，相对于大明本土而言，可以算是天涯海角。
　　从大明应天府到吴国王都，距离和到非洲东海岸一样远。
　　都是将近一万两千公里的航程。
　　而且去吴国王都的路上，无论往返都至少有一段要逆风又逆水的航行。
　　去非洲东海岸的航线上，却基本上全程顺风顺水。
　　再加上澳洲土地贫瘠，早就远近闻名了，这地方本来就不受大明军民喜欢。
　　大多都是真的破落了，想要出去闯一闯，才考虑报名参加的。
　　曹振东和刘彪两人愿意去，当然是受欢迎的。
　　特别是两人本来就参与过澳洲探索了，已经有了去澳洲航行和探索的经验。
　　两人不但迅速通过了审核，还都被委以重任了。
　　曹振东职务升一级，任澳洲第一师第一团团长，品级升一级到从五品。
　　团长正常品级应该是正五品，副团长才是从五品。
　　曹振东现在事实上管了两个团的士兵，在未来肯定还会迅速再升一级甚至两级。
　　现在的差遣是第一师先锋团和第一舰队提督。
　　刘彪也是职务升一级，任第一团第一营营长，品级升正六品。
　　同时担任南部海湾周边探矿队的队长。
　　大明目前的官员身份，有爵位、品级、职务、差遣四个方面的区分。
　　爵位是公、侯、伯、子、男、绅、士，决定官员在大明的终身荣誉福利，以及在官方场合的地位。
　　品级是九品十八级，决定官员在职时的实际薪俸和福利，同时在没有爵位的情况下决定地位。
　　职务是师长、团长、知府、知县这些文武官职，决定官员通常担任的正式事务，以及官员的职务上限。
　　差遣是队长、船长、先锋、提督、总督、知某事、理某务等，通常是官员额外负责的特殊事务。
　　曹振东的“先锋”和“提督”就都是“差遣”。
　　统管一支船队的军官，总管一项总体任务的军官，无论品级官职具体多大，通常都可以称提督。
　　刘彪的队长也是差遣，一个在总体任务下执行单向任务的军官，通常都是直接称队长。
　　两人拿到朝廷给的安排后都傻眼了。
　　朝廷竟然没有把吴国国都放在南部海湾，而是选在了澳洲东部的小山谷里。
　　关键是，还让刘彪带人去南部海湾探矿。
　　刘彪第一时间怀疑曹振东把自己发现金矿的事情上报朝廷了。
　　以至于两人报到的时候见了面，直肠子的刘彪就直接找到了曹振东询问：
　　“提督……不，团长，您把我们之前的事情上报了吗？”
　　曹振东也很无奈的反问：
　　“我开始也以为你小子自己偷偷的上报了，但是我很快就想明白了。
　　“你小子如果上报了情况，朝廷会直接指明去你说的地方开矿了。
　　“不需要像现在这样，只是笼统的要求，在海湾周围探矿而已。
　　“关键是，你我都没有得到特殊的奖赏，品级和官职提升是大家都有的。
　　“愿意去澳洲开荒的原有军官，都会原地直接升一级。
　　“而且咱们这实际上是吴国的军职，不再是中央朝廷的军职了，实际上要比中央军矮一头的。
　　“所以很显然，朝廷就是要先看看当地有没有矿，然后再考虑要不要开荒种田。
　　“而不是我们俩谁主动去上报了……”
　　刘彪也不是很蠢，也很快就明白过来了。
　　如果曹振东向朝廷报告了金矿的事情，曹振东很可能会被安排专门负责金矿勘探。
　　但是，现在曹振东的任务，是统领吴国第一批正规军，驻扎在未来的国都。
　　以后他是吴国的中央军，基本没有机会离开国都附近的驻地了。
　　于是刘彪就忍不住问了：
　　“那提督我们现在应该怎么办？这个任务我们应该怎么做？”
　　曹振东叹息着说：
　　“还能怎么办？难道你小子现在还想着自己偷偷淘金吗？
　　“你到了地方之后，直接去伱一趟上次去过的地方，然后马上回来报告自己发现了金矿石。。
　　“你这样做的话，还能拿到发现金矿并上报的功劳。
　　“如果你继续藏着，被其他的探索人员发现了金矿上报，你连这个功劳也没有了。”
　　刘彪愣了一下，也明白了这个道理，非常无奈的点头应下了。
　　刘彪跟着曹振东上船之后，就来到了大船的甲板侧面。
　　刘彪看着船上巨大的烟筒和明轮感慨不已：
　　“团长你还别说啊，咱们殿下……不，大王这发明真是神奇。
　　“有了这蒸汽机明轮驱动，咱们就再也不怕逆流了。”
　　曹振东也说起了自己知道的事情：
　　“听任说若是顺风顺水时候，再打开蒸汽机和明轮，最快能跑到每小时三十公里。”
　　刘彪大吃一惊：
　　“那咱们此去澳洲东南吴国王都，本来半年的路程，现在只需要不到二十天就能到了？”
　　曹振东摇头：
　　“说是不能一直开着，不然容易过热也容易出故障，现在连续开一两天就要停下来检修一下。
　　“而且船上储存的煤炭有限，要在沿途的岛屿停留加煤，反正没办法一直开过去。”
　　刘彪继续说：
　　“那也很厉害了……就算是这样检修和加煤，到王都也不需要两个月了吧？”
　　曹振东点了点头：
　　“应该差不多。”
