　　大明船队最终没有进入加勒比海，而是在小安的列斯群岛东侧经过。
　　顺着墨西哥湾暖流北上，一路抵达了纽约外海。
　　秦南星为首大明的军官，当然希望直到自己正式宣战之前，自己的船队都不被英国人发现。
　　但他们也都知道这是不可能的。
　　英国海军在北美有一百多艘战舰，虽然只有十艘大型主力军，剩下的都是低级护卫舰。
　　但这个规模的船队，足够让他们在战争状态下掌控周围海域的情况。
　　不会变成一无所知的瞎子。
　　特别是纽约这个英国北美大营所在地周围，为了保障纽约本身的安全并维持欧洲本土的补给线，一直有好几支舰队在日夜巡逻警戒。
　　西历1779年9月2日中午，大明船队在纽约外海三百多公里的地方路过，就直接遇到了两艘英国人的巡逻搜索船。
　　英国一艘巡逻船的船长，收到瞭望手传下来的消息的时候，整个人当场就跳起来了：
　　“大明的船？还有几十艘主力舰！总共几百艘战舰！这怎么可能！你不是在说梦话吧！”
　　英国与法国、西班牙较劲的关键时刻，几百艘大明战舰突然出现在这里，这实在是太耸人听闻了。
　　英国船长的意识上根本无法接受这個现实。
　　但现实就是现实，他越是不想接受，现实就会越来越残酷。
　　大明的大舰队完全展现出来之后，英国船上的军官和水手们全都惊呆了。
　　英国船长精神麻木的下令，让旗手打旗语试图与大明交流，主要是询问大明人的目的。
　　秦南星从报告中得知船队已经被发现了，就直接安排一支低级舰队切出去，将英国的两艘巡逻舰船围了起来。
　　双方现在还没有正式开火。
　　局势就像两个小孩被一群壮汉围在了中间，壮汉们对着两个小孩推推挤挤的推搡霸凌，但仍然没有真的拳打脚踢。
　　英国这两艘巡逻船的军官都懵了，被十倍于自己的战舰围住之后，根本不知道如何是好了。
　　关键是船长没有胆子直接开火攻击，那可能要承担对大明宣战的责任。
　　英国船长急的跳脚，不断地打旗语质问大明。
　　许久之后大明这边才有人回复他们，要他们跟随大明船队行动。
　　随后大明船队安排了两艘战舰继续靠近英国巡逻船，显然是准备直接接舷夺船。
　　这时候的商船也都都有火炮，更不用说军用的巡逻船了。
　　英国船上的水手都看着自己的船长，等待船长的决定，要不要立刻开火战斗。
　　英国船长瞪大了眼睛，紧握着双拳，呼吸急促，显然非常的愤怒，但是却始终不敢下令开火。
　　双方的实力差距太过巨大了，无论是船上的水手还是整个舰队相比，自己这两艘巡逻船反抗就是自杀。
　　英国船长最终没有下达任何命令，和自己的水手一起眼睁睁的看着大明的战舰靠上来。
　　船长看着一群大明士兵端着枪登上了自己的甲板，酝酿许久的情绪才终于爆发，对着这些大明士兵大声吼叫抗议：
　　“你们这是战争行为，你们这是对不列颠王国的直接进攻，我要向你们大明朝廷抗议！”
　　大明的军官和士兵都没有理会他的吼叫，负责翻译的大明军官对着船上大喊：
　　“船上的所有人听着，立刻放下你们的武器，服从大明军人的命令，这可以保障你们的人身安全，否则伱们会被就地处决！”
　　大明翻译官的英语口音很重，但是英国水手们都能听懂意思。
　　他们也都被吓了一大跳，一起再次看向他们的船长。
　　英国船长愤愤不平的大声说：
　　“暂时听大明人的命令，我们没有必要为毫无意义的战斗而牺牲，不列颠王国会为我们讨回公道的！”
　　英国水手们终于陆续丢下了武器，在大明士兵的驱赶下聚集到了一起。
　　大明的水手带着转轮手枪，押解部分英国水手配合工作，控制这艘巡逻船加入大明的船队。
　　控制这两艘巡逻船之后，大明北美船队的提督秦南星下令，将整个舰队分成了三部分。
　　四十艘主力舰，带领八十艘次级战舰，在纽约外海散开，封锁这片海域。
　　隔绝纽约对外的海上交通，让信息和物资都无法传递。
　　遇到其他的英国船只，无论是军舰还是武装商船，全部以武力威逼俘虏。
　　秦南星直接下令，若是对方的船只或者船员反抗，那就直接开火摧毁，不用专门的警告。
　　如果英国人不反抗，那就继续抓俘虏。
　　现在已经过了大明预定的对英国正式宣战的时间。
　　但是在北美的英军显然是不知道，自己与大明已经进入战争状态了。
　　他们又不敢自己决定对大明宣战，可以利用这个信息差，尽可能的俘虏更多的英国船。
　　剩余的其他主力舰和次级战舰分成两批，带着搭载大明远征军的和地面军用物资的运输船分头前往波士顿和费城。
　　波士顿是现在美国北方最重要的港口，费城则是名义上的首都，都是非常重要的城市。
　　恰好一个在纽约北方，一个在纽约的南方。
　　李安邦亲自带队前往波士顿。
　　李安邦的乘坐的大船队靠近波士顿港口之前，就提前安排小船上岸去接触了。
　　波士顿当地最著名的两个政治人物，美国独立战争的直接推动者，约翰·汉考克和萨缪尔·亚当斯，本来都在焦急的等待大明的消息。
　　得知大明的大军已经抵达之后，立刻组织人员接纳大明的军队上岸。
　　汉考克和萨缪尔两人更是直接上船见到了李安邦。
　　在李安邦的办公室里面，双方简单打招呼问好说明身份，就迅速进入了正题。
　　汉考克和萨缪尔都是真正的核心人物，都知道未来会邀请大明吴王来当美国国王的计划。
　　所以他们两个讨论事情可以更加的直白，不需要过多的遮掩。
　　萨缪尔和汉考克两人，决定请大明皇子来当国王后，就开始学习大明雅言。
　　为了更好的适应未来的生活，在未来的王国取得一席之地，他们学习的效率都非常高。
　　虽然现在说话口音还很严重，但是都已经勉强能够自行交流了。
　　之前去苏里南与大明提前接触的美国翻译，已经带回来大明有意直接进攻纽约消息。
　　所以现在汉考克和萨缪尔都是有点兴奋，觉得现在已经看到胜利的希望了。
　　萨缪尔作为代表，首先给李安邦介绍自己了解的，纽约周围的军事力量概况：
　　“现在整个美利坚战场上，英军总数大概有三万六千人左右。
　　“其中八千人左右在南方作战，大约六千人驻守在纽波特。
　　“现在纽约城中有两万二千人左右，其中有八千人左右是刚刚抵达的。
　　“这八千人可能会被分配去南方作战，但是现在还没有离开。
　　“马萨诸塞现在有一万名民兵，北方的大陆军应该也还有一万人左右。
　　“民兵和大陆军都不能持续作战，默认服役期限只有一年，无法始终维持最大规模。
　　“但是马萨诸塞接受过基本军事训练的青年男子数量有数万人。
　　“如果大明能够提供足够的军饷和武器，大陆军和民兵的数量都至少能再翻倍。
　　“再有大明主力军的率领和支持，我们一定可以打下纽约！”
