　　朱简烜给大哥介绍完了防护服，又给他看了配合火帽改造过的火枪。
　　直接使用火帽击发的滑膛枪和线膛枪，以及在太子看来造型有些奇怪的转轮手枪。
　　但毫无疑问都是非常有用的东西。
　　太子也是拿到了实物之后，才意识到火帽击发枪相比传统火枪的最大优点。
　　火帽击发枪，终于不需要再点火了。
　　火绳枪、火门枪当然都是要点火的，燧发枪是用燧石击打出火星点火。
　　所以枪膛的最后位置，要留下一个给“火”经过通道，都要有一定的缝隙，而且不能完全卡死。
　　而火帽就可以完全机械卡死。
　　击锤敲击火帽背后，火帽引燃前方的火药。
　　火枪效率不但不再受天气影响，还再次提高了枪膛密封。
　　也正是这种特定，才催生出了真正的连发枪，也就是早期转轮火枪。
　　进一步催生出了现代栓动步枪的始祖，德莱塞击针枪。
　　太子得知转轮手枪可以连续击发后，在惊讶的同时也立刻有了想法：
　　“这……应该非常适合骑兵，也非常适合当火枪手的副武器，在近距离冲突中也很有用。”
　　朱简烜轻轻点头：
　　“皇兄的设想应该不错，可以考虑后续怎么用，我就不管这些事情了。”
　　太子愣了一下，也把枪给放下了，环顾周围的东西，看到了墙边的一辆两轮小车。
　　太子似乎非常好奇的询问：
　　“这是什么车？这两个轮子前后布置，没有办法自行固定站立，是要用来表演的吗？”
　　朱简烜带着太子走过去介绍说：
　　“这个车子我管它叫自行车，可以自己一個人踩着前进的轻便小车。”
　　自行车在原有的历史上出现的非常早，在十八世纪末期就已经出现雏形了。
　　不过那些早期自行车非常简陋，与二十一世纪的典型自行车相差甚远。
　　只有两个车轮和一个架子，车子只是用来承受人体的重量，骑乘的时候要用脚蹬踏地面前进。
　　现代自行车的形态真正成熟，要到十九世纪末期乃至二十世纪初期了。
　　朱简烜现在直接拿出了看上去是完全体的自行车。
　　有看上去像是两个三角形组成的菱形车架，有辐条和钢圈制作的车轮，有硫化橡胶制作的轮胎。
　　再加上简单好用的脚蹬轮盘，以及最重要的链条传动。
　　朱简烜就招来了一个年轻工匠，让他骑上这个自行车，在实验室的院子里面转圈。
　　然后朱简烜指着那个工匠给太子继续介绍：
　　“正常的成年人，通常两三个小时就能学会骑行，能够保持正常行驶而不翻倒。
　　“只要稍微适应几天，就能形成身体惯性，可以非常自如的骑行了。
　　“能够比正常走路更快，走同样多的路程能够更加省力，适合工人和文书们上班赶路用。
　　“熟练后，能搭载几十公斤的货物，适合货郎小贩携带商品叫卖。
　　“还适合步兵越野赶路使用，可以携带几十斤的口粮和装备，甚至可以几辆车用绳索拖带小型火炮。
　　“直接冲刺速度当然不如骑马，但是有过不去的地方可以下车扛过去。
　　“还不需要携带马的口粮，也不需要专门养护马匹了。
　　“总之这东西看着不起眼，但却是军民两用都非常合适的东西。”
　　太子听了就又来精神了，抓着朱简烜的肩膀赞叹：
　　“烜弟……你真的是在世鲁班啊！”
　　朱简烜笑呵呵的摇头：
　　“这个东西确实好用，看上去结构也挺简单，但是并不是很好制造……”
　　朱简烜让骑自行车的工匠把车推回来，停在仓库中间的平地上，又让工匠去拿了几样东西。
　　“这些精钢的辐条、轴承、链条，所需的制造工艺要求都不低，和造枪一样需要专用机床。
　　“早期的生产成本不会太低，得有足够多的销量才能摊平成本，也才有机会继续升级工艺来降低成本。
　　“所以要尽可能的广泛的授权出去，吸引民间的厂商参与生产和销售。”
　　太子拿着轴承转了转，观察里面的加工痕迹，也忍不住点了点头：
　　“确实不好造，要不是烜弟改进了炼钢工艺，单纯这些钢铁就不可能拿来造车。
　　“不过烜弟的方向同样正确，现在我们已经有了技术了，关键就是要把技术变现，再压低成本。
　　“咱们大明骆马较少，这种能够在一定程度上替代马匹的机器，是非常有价值的。
　　“都督府肯定对这种车子感兴趣，大明的商人应该很乐意投资这种自行车。”
　　朱简烜随口附和着说：
　　“确实如此，咱们大明民间对这种机器的需求量会很大，未来可能会普及到大部分普通百姓家。
　　“不过酒香也怕巷子深，如何让更多的商人知道，进而投资的事情，也是非常重要的。
　　“小弟本来就不善于跟商人打交道，所以展览会的总体安排就拜托皇兄操心了。
　　“方案上我是提不出什么想法，皇兄有需要知道哪些信息可以问我。”
　　太子自然也是满口答应着：
　　“烜弟放心，做你想做的事情就好，为兄会安排好其他的。”
　　太子在实验室转了一大圈，查看和询问了朱简烜的各种发明情况，又去看了原有发明的后续改进项目。
　　陪着朱简烜聊了一个多小时，才似乎非常不舍向朱简烜告辞，坐着他的马车离开了实验室。
　　朱简烜看着这个当太子的大哥离开后，心中也是长长的松了口气。
　　朱简烜能够看得出来，自己这个大哥的惊讶和意外是真的，他以前真的不知道自己的这些发明。
　　而自己的皇帝老爹是知道的，因为自己实验室就有东厂的人，还有老爹留下的护卫。
　　他们不只是保护自己，同时也要定期向皇帝报告自己的情况，还会定期汇总说明自己的研究成果。
　　但是皇帝显然完全没有把这些信息转告太子。
　　朱简烜现在也能看得出来，自己这个大哥当太子的压力应该也挺大的。
　　皇帝表面上非常的信任和支持太子，但老皇帝心中实际上是不是真的信任，那可就没有人知道了。
　　虽然在一年半前，朱简烜受封为吴王的时候，就已经决定要到海外建国了。
　　但是太子心中也不可能完全放下警惕。
　　只要还没有真的到藩国去当国王，他们都还不能完全放下警惕。
　　更何况，朱简烜还有一个同母的大哥，当今皇后的长子，今年也已经十六岁了。
　　无论怎么看，自己同母的亲大哥，都会是嫡大哥的竞争对手。
　　皇帝老爹用自己给太子加压力没有成功，很可能会转而利用自己的亲大哥来干这个事情。
　　除非马上就要六十岁的皇帝老爹真的准备逐步放权给太子了。
　　朱简烜自己的心中其实也是有所警惕的。
　　朱简烜还有另外一些特殊发明，没有专门拿出来展示其真正的用途。
　　大部分都是没有大用的发明，或者是在原有工艺技术上的细节改进，看上去不值得单独拿出来介绍。
　　比如说三硝基苯酚，也就是俗称的“苦味酸”。
　　苦味酸作为化学炸药，相比于传统黑火药而言，威力提升了几十倍。
　　朱简烜前世十九世纪末期开始广泛应用于军事。
　　但是，苦味酸其实最早在1771年就已经被人合成出来了，正好是这个世界的朱简烜出生的那一年。
　　所以朱简烜没有“发明”苦味酸，而是直接花钱买到了早期的配方。
　　这些早期的苦味酸，其实可以看作是炼金术产物，制法非常的粗糙而且效率低下。
　　朱简烜用自己的化学知识优化了提炼工艺。
　　由于不是朱简烜自己的发明，而且现在名义上只是一种“染料”。
　　所以和朱简烜的其他的小发明和改进一样，就算是放在列表上给皇帝看到，皇帝也不会在意。
　　当然也没有必要专门给皇帝和太子介绍。
　　在朱简烜前世的历史上，苦味酸被发现之后，作为染料用了整整一百年。
　　直到1873年，才有人发现这东西竟然能爆炸，然后才逐步成了比较典型的军用炸药。
　　现在苦味酸也是被当做染料来开发的。
　　朱简烜的工匠们也都只是当做染料，当做是一种不怎么重要的工艺改进。
　　苦味酸的后继者，TNT也经历了相同的命运，作为染料在1861年被发明，直到1891年才发现能爆炸。
　　因为相对于传统火药而言，这些化学炸药实在是太“安全”了。
　　所以需要专门的底火来引爆。
　　于是朱简烜才安排工匠们专门攻关了雷酸汞。
　　在朱简烜前世的历史上，雷酸汞是在1799年合成出来的。
　　前世1840年代的大清国，接触了欧洲人的火帽之后，很快就有人完成了仿制。
　　可见其土法研制的难度并不大。
　　因为在第二次工业革命之前，绝大部分工业生产都还是作坊式的，特别是需要比较复杂加工方式的。
　　比如说各种枪械就都是工匠“手搓”出来的。
　　大部分手工业与农业时代相比，还没有拉开形态上的差距，只是规模更大了。
　　第二次工业革命以前的设备，通常只要有足够多的经验足够丰富的工匠，基本都能照着手搓出来。
　　这个时代也还没有明显的工业化大生产和土法小作坊的区别。
　　或者说大部分都还是“土法小作坊”。
　　朱简烜的这个实验室，反而已经开始脱离小作坊的模式了。
　　已经有了非常现代化的管理和实验流程，因而效率和安全性都提高了。
　　朱简烜现在得到了雷酸汞和苦味酸，可以直接做出威力巨大的手雷和炸药包。
　　但是朱简烜没有直接去这么做，而是继续隐瞒苦味酸的爆炸特性，并准备作为染料大规模生产。
　　因为大明未来十几年都未必安稳，有可能会发生大规模动乱。
　　就算是没有爆发革命，未来连续数年的大规模自然灾害却是肯定的，朝廷应对不好就是天下大乱。
　　苦味酸手雷如果流行开来，乱世中的各方都掌握了的话，混战中的伤亡会空前巨大。
　　对于平民而言，混乱局势中的一方拥有压倒性的力量，迅速的战胜对手，减少损失，才是最好的结果。
　　对于自己而言，这种苦味酸炸药可以帮助自己获得压倒性优势。
　　所以朱简烜在自己有足够的自主权之前，会尽可能的避免苦味酸的爆炸特性泄露。
　　在这之前，朱简烜会继续专门扑在研发上。
　　利用皇帝老爹提供的资金和工匠，利用近乎完美的科研条件，把可能有用的东西“发明”出来。
　　不参合皇室的纠纷，只关心自己在海外的王国。
　　关于组织机构、思想建设的方案，都暂时压在自己的背包底下。
　　自己现在只是个孩子，关心这些事情也没有意义，也不需要这么早去关心。
　　关键是在父亲和大哥眼皮底下，做什么事情都非常刺眼。
　　朱简烜要等待一个获得自由的机会。
　　还得再熬几年。
