　　内监向亚当斯说明朱简烜身份的时候，大明皇帝朱仲林在给朱简烜说明亚当斯的情况。
　　通译当然识趣的没有去翻译皇帝和吴王殿下的话。
　　朱简烜听到皇帝老爹的计划，竟然准备安排自己当美国国王，也是大吃了一惊。
　　对于成为美国国王这件事，朱简烜不能说真的一点都不想吧，但也真的只有一点点而已。
　　独立后的美国，是世界上第一个纯粹的资本主义国家。
　　别的国家的资产阶级革命，通常是资产阶级挑战本国的传统贵族。
　　由于传统贵族势力根深蒂固，绝大部分资产阶级革命都没办法做到绝对彻底。
　　很容易留下大量封建残余，甚至会出现封建势力复辟的情况。
　　最终通常会以资产阶级获得了足够的地位，并与传统封建贵族相互妥协而结束。
　　封建贵族和资产阶级之间，也会有互相渗透和融合的中间态，也会有贵族转化成资产阶级并参与革命。
　　所以传统贵族能够持续存在和产生影响。
　　但美国独立战争不太一样。
　　发动战争的是殖民地的居民，对抗来自宗主国的统治阶级，且宗主国已经完成了不彻底的资产阶级革命。
　　殖民地居民的家庭背景，大部分都是跟贵族八竿子打不着的，不然他们的祖先也不会跑到美洲去讨生活。
　　而英国传统贵族又很少会主动移民到殖民地去。
　　就算是少数到殖民地生活的，也通常不会参与反对英国的行动，基本都属于“效忠派”。
　　美国独立战争爆发后，这些效忠派基本都被清算了。
　　他们要么直接死了，要么逃到了加拿大，要么是回到了英国本土。
　　战争结束之后，美国直接没有普遍的贵族群体，成了一个纯粹的资本主义国家。
　　美国在独立的同时完成了最为彻底的资产阶级革命。
　　在这种情况下，要当美国的国王，只能当纯粹的资本国王，搞不了一点封建传统。
　　与此同时，刚刚独立的美国，还是一个绝对的地方主权国家，是绝对中央集权的另一個极端。
　　1783年独立战争刚刚结束，他们就直接解散了大陆军。
　　然后用了四年时间，在1787年敲定了宪法。
　　又过了两年之后，华盛顿在1789年就任美国第一任总统。
　　战争结束到华盛顿就任之间这几年，美国基本上可以算是没有国家级政府的。
　　就算是华盛顿当了总统，美国的联邦政府也是个草台班子。
　　美国联邦陆军只有七百八十人的编制，总共就两个团的正规军加上八十个看仓库的。
　　海军只有一艘七十四吨的三桅帆船，还是华盛顿自己出钱养着的。
　　各州不但不愿意出钱给联邦政府建设军队，甚至都不想要养着联邦政府本身。
　　美国的权力结构是自下而上的，州能行使的权力是县授权的，联邦的权力是州授权的。
　　联邦只能使用被授权的权利，没有授权的权力不能使用。
　　美国刚刚独立的时候，别说不能是算联邦了，甚至邦联都未必算得上。
　　当时就是一个宛如行业协会的组织。
　　在这种政治基础上，搞分封制甚至都能算是集权。
　　分封制下，封臣最起码是要效忠君主的，权力传递也是自上而下的，美国这是直接反过来。
　　在这种国家当国王，就不用在乎什么君主立宪了，直接搞君主“离线”制算了。
　　但即便是在这种背景下，美国人也确实考虑过找个国王。
　　美国在正式独立之前，对于未来要建设一个怎样的国家，他们大多是都没有成熟的想法的。
　　也就是说没有明确的目的和指导思想的。
　　他们甚至于对能不能独立这件事情本身也没有抱太高的希望。
　　他们的成功有很大的意外成分。
　　美国成功独立之后，他们又继续讨论了好几年的时间，才慢慢整出了一个“草台班子”。
　　构建这个草台班子的过程中，他们讨论过建立王国乃至帝国的问题。
　　毕竟，这个时代绝大部分国家都还是君主制。
　　一个国家有君主才是正常的，没有君主的反而是不正常的。
　　美国之前，就算是共和国，也基本都是贵族寡头共和，类似罗马的元老院模式。
　　荷兰也是类似的形式，议长和议员们都是贵族且是世袭的。
　　美国的开国元勋中有些人，也因此就理所当然的觉得，美国也应该有个国王或者皇帝，同时再整一套贵族体系出来。
　　他们最终建立了一个平民共和国，将国王和贵族排除在了体系之外。
　　不是因为他们有摒弃封建糟粕的崇高理想，也不是本来就立志于开创第一个平民共和国。
　　主要是创建联邦和总统的方案，更符合当时美国的实际情况。
　　不是说必须要这么做，而是这么做能减少麻烦。
　　直接参考现有的殖民地或者说州的机构，设立对应的联邦级别的机构就行了。
　　实现的方法是现成的，只需要取几个新的名字就行了。
　　为了尽可能省钱，联邦机构是尽可能简单的，比如陆军就不到八百个人。
　　相对而言，如果采用国王和贵族体系，那明显就麻烦多了。
　　因为他们原来完全没有，要从无到有的搭建。
　　他们首先就没有传统的王室家族。
　　在拿破仑之前，欧洲国家需要国王的话，通常是从外国请一个过来。
　　墨西哥独立后，就从欧洲借了一个国王过来。
　　但从外面找国王通常要选择同宗的。
　　墨西哥是天主教，选人方便。
　　但美国人是英国清教徒，天主教的贵族全都不能要了。
　　理论上最合适的人选是英国的王子。
　　但美国就是反抗英国成功才独立的，这时候再请个英国王子来当国王是闹哪样啊？
　　退而求其次的选择是神罗境内那些新教君主。
　　神罗境内的诸侯太多，各种信仰的都有，还可以比较自由的改宗，是欧洲各国的联姻数据库。
　　美国历史上就有人提议找个神罗大公来当国王。
　　然后国王还要加冕，让谁来给美国的国王加冕，也是一个不大不小的问题。
　　肯定不能是罗马教廷的主教，也不能是英国圣公会的主教，理论上还是要去神罗找。
　　但是，英国和神罗北部虽然都是属于新教，但内部派系仍然不一样。
　　神罗的大公还可以改宗，神罗新教的长老们怎么改？
　　当然，这些问题不是不能解决。
　　问题是谁来解决？为什么要解决？
　　没有内在的利益驱动，没有足够的外部压力，没有现实的客观需求，他们不是必须要有国王。
　　也没有人能够站出来，说服其他的所有人，解决这些流程上的麻烦事儿。
　　当时的美国人对于联邦层面的设计就是非常凑合的。
　　基本上就是怎么省事怎么来的。
　　如果大明给予支持做诱惑，再拿出一点恐吓作为威胁，并提供成熟的王国设计方案。
　　他们应该也不会特别抵触找个大明亲王去当国王。
　　只是考虑美国的极端地方主权传统，加上美国平民几乎人人持枪。
　　朱简烜要在这种国家当国王，要当一个有实际权力的国王，那难度不是一般的大。
　　朱简烜与其跟美国资本家斗智斗勇，不如招募大明本土百姓直接殖民。
　　所以如果有机会的话，朱简烜还是准备拿下这个国王头衔，但不会真的专心去当这个国王。
　　自己只需要两个方面的权力就行了，其他短期内都无所谓。
　　一是可以无限制的投资、购买、开发美国的土地、矿产资源，开设工厂和商行，经营任何行业。
　　二是以国王的名义，无限制输送任何移民去为自己开荒，并得到这些土地的所有权和管辖权。
　　然后直接君主离线，自己本人直接不去美国，不跟那些资本家扯皮。
　　留在大明本土或者澳洲，指挥澳洲开发和美洲殖民。
　　大明人的数量足够多，当自己的蒸汽帆船普及开来，就能逐步用移民淹没美国。
　　估计只需要二三十年的时间，就能把这个美国完全“夺舍”了。
　　美国白人如果抗议，那就再打一场内战。
　　哪怕最后这个国家还是失控了，那这个美国也是华人为主导的国家，而不是前世那种白人国家了。
