　　大明澳洲探索舰队，在澳洲南部海湾停留了十天，完成了对海湾本身的勘察。
　　深入陆地的探索队伍也陆续归来，带回了海湾周围一百公里左右的情况。
　　包括简单的泥土、岩石、植物样本。
　　海湾向北四十到五十公里左右，就是一条总体呈东西方向的山脉。
　　山脉自东向西越来越低矮。
　　这条山脉周围延伸出来的余脉，加上海岸附近的低矮山丘，大体上把整个海湾围了起来。
　　海湾东北方向的山脉最高，能够看到高耸入云的高山。
　　西部的山脉最矮，很多地方只能算是略有起伏。
　　海湾的正北北方，有一道山势相对较低的谷地，从谷地穿过山脉后，发现了范围广阔的平原。
　　不过到了山脉背后的森林开始变得稀疏。
　　探索队伍登高眺望更深远的内陆，发现往北方的森林会继续减少，大陆的内部应该是大面积的草原。
　　还发现了向西北方向流淌的河流。
　　曹振东觉得这可以算是一个好消息。
　　森林和草原的交界地带，雨水通常也不会特别少，如果河流经过的话，可以开垦成为农田。
　　不过曹振东还是忍不住感慨：
　　“如果这山脉在这片草原北面就好了，山脚下的平原雨水应该会更多。”
　　另一个方向的探索队伍，在海湾西部的矮山后面，也发现了面积颇为广阔的平原，夹在海岸山脉和北部山脉中间。
　　总体估算下来，海湾周围较为平坦的土地，预计有三千平方公里左右。
　　海湾西部的平原地区，估计有上万平方公里。
　　山脉北部的平原应该更大，但是来不及继续深入调查了，也没办法判断总体范围。
　　这些适合开发的土地，已经足够建设有一定规模的藩国了。
　　海湾内部就是最好的建都之地。
　　探索舰队在海湾停留的第十五天，最后一個内陆探索小队归来，曹振东宣布船队准备启程返航。
　　当一切收拾妥当，帆船缓缓离开海湾的时候。
　　负责西方探索的队长刘彪单独找到了曹振东，似乎是闲聊似的询问起了曹振东未来的规划：
　　“提督，咱们未来还会再来这里吗？”
　　刘彪努力让自己表现的自然和随意，但曹振东还是敏锐的觉察到他有着某种期待。
　　曹振东也没有直接追问，而是似乎也非常随意的反问：
　　“怎么了，你小子看上这块地了，想在这里安家吗？”
　　刘彪笑呵呵的附和：
　　“确实有点意思，我往西探了一百多公里，这里的林子是真的不错。
　　“西边的平坦地也真不少，就算这里的土跟西北部一样没肥，咱们也可以把这林子直接烧了。
　　“草木灰就能肥田，至少能种三五年地，要是种不出粮食了，就再换地方就是了。
　　“这里能开垦出来的地，都能赶上本土的一个省了，关键是周围基本没有人。”
　　曹振东笑着说：
　　“这里不是有些野人吗，咱们还跟他们打交道了……”
　　刘彪马上跟着说：
　　“那些昆仑奴，正好抓了来种田。”
　　曹振东哈哈大笑。
　　笑完了之后搂住了刘彪的肩膀，跟他勾肩搭背的走向船舱里面自己的房间。
　　“走，跟我回屋，我有点事情问问你……”
　　刘彪顿时有点慌了：
　　“提督……您……要干什么……”
　　曹振东搂着刘彪进门之后，反手把房门锁上，然后干笑着说：
　　“你小子是不是有什么事情瞒着我？你在那边的林子里发现了什么？”
　　刘彪似乎松了一口气，但是却又立刻紧张了起来：
　　“没什么，小的就觉得这块地不错，现在应该算是冬天了，却也不怎么冷……”
　　曹振东嗤笑一声，搜的拔出了腰间的火枪。
　　不过他不是用枪口指着刘彪，而是摆出了一个用枪柄抽他的架势：
　　“还给我装，就你这小样，一看就知道是有事儿。
　　“老实告诉我，你到底发现了什么，我还能给伱兜着点。
　　“否则……我打的你三天下不了床。”
　　刘彪确实害怕这个老上司曹振东，被他连番恐吓之后最终还是招了：
　　“别打，别打，我告诉您，您可别告诉别人……”
　　曹振东随口答应着：
　　“好，我不告诉别人……”
　　刘彪小心翼翼的从怀里掏出了一块布，展开之后递到了曹振东面前：
　　“提督……您看……”
　　曹振东往前凑了凑，发现白布上面放着两小块黄色的东西。
　　形状非常的不规则，有点像是风化的石头。
　　但是有些被刮擦过，放出了金灿灿的光。
　　曹振东明显一愣，拿起一块摩挲了一下，然后瞪大了眼睛低声反问：
　　“这是……这难道是金子！应该说是高纯度的金矿？”
　　刘彪嘿嘿笑着点头：
　　“我检查了好多次了，应该就是金子，这个海湾西边很可能有金矿。
　　“所以我想回去就申请加入吴王殿下的护卫军团，再让家里人来这里要块地，在这里淘金。
　　“提督你也可以让家人来要地，我告诉你在什么地方，以后咱们可以做邻居。”
　　曹振东沉默了几秒钟：
　　“如果殿下不在这儿建城怎么办？甚至把这里圈起来当王家林场怎么办？”
　　刘彪笑着说：
　　“您这话说的，这块地已经是咱们发现的最好的了。
　　“平地足够多，后面有森林，森林后面还有大草原，有河流有水源，还有足够大的海湾。
　　“只要陛下和殿下的思路正常，都会选择在这里建城的。
　　“以往的亲王建国，都是主动招移民的，大部分早期的土地都是白送，谁开荒就算谁的。
　　“咱们只要让家里人报名，然后来这里开荒就行了。
　　“以后这里的金矿被公开了，吴王殿下要在这里开矿，也得花钱把地买回去吧？
　　“就算是咱们自己淘不到多少金子，单纯的开出来的地应该也能卖不少。
　　“所以咱们怎么都不会亏的，您别把消息告诉别人就是了。”
　　曹振东又沉默了几秒钟：
　　“其实还有一个选择，我们直接把发现金子的事情报上去，陛下应该会给你一大笔赏赐的。”
　　刘彪听了之后顿时有点犹豫：
　　“陛下给的赏赐……能超过咱们自己在这里淘金的赚得多吗？”
　　曹振东想了想说：
　　“如果你们真的能自己找到矿脉，那肯定是你自己淘金赚的更多。
　　“但是如果你找不到矿脉，单纯的在森林里面找地面上的金子，那收获可就没准了。
　　“关键是，你如果愿意报上去，得到的赏赐拿的安心，是完全没有风险的。
　　“而且这样你也算是立了大功劳，应该能够得到升迁的。”
　　刘彪心里其实也明白这些道理，但是自己霸占一个金矿的潜在收益巨大，导致刘彪始终犹豫不决。
　　曹振东拍了拍他的肩膀：
　　“你好好考虑考虑吧，回到爪哇岛把决定告诉我。”
　　刘彪点了点头，把自己的两块高纯度金矿收好，向曹振东道别离开了房间。
　　曹振东整理了心情，指挥船队开始返航。
　　返航路上仍然要逆流航行，走东海岸要迎着东澳洲暖流航行，走西海岸要顶着西风漂流航行。
　　船队最终返回爪哇岛岛的时候，刘彪还是希望隐瞒金子的事情。
　　准备自己以后去可能有金矿的附近要地淘金。
　　曹振东也没有说什么，将整理出来的地图和报告打包，让爪哇的水师快船送往应天府。
