　　朱仲林让朱简烜自己好好读书，然后然后带着皇后去别的房间说话去了。
　　朱简烜目送父母离开后，坐回到自己的椅子上，再次闭上眼睛回忆前世的历史。
　　如果美利坚的历史没有大的变化，现在应该已经开始举行大陆会议了。
　　美利坚人将最后一次向英国国王请愿，表示美利坚人民是效忠英国国王的，但是要求提高政治地位。
　　具体来说，就是要有选举议员的权力，让他们选出代表美利坚利益的议员，否则就拒绝纳税。
　　在英国高层看来，美利坚作为殖民地，竟然索要政治权力，竟然不老老实实的交税，这真的是大逆不道。
　　英国国王、内阁、议会不但没有接受美利坚人的要求，反而变本加厉的镇压。
　　接下来就是莱克星顿的枪声以及独立宣言的发表了。
　　其实，但凡英国退让一步，给美利坚以爱尔兰的地位，都有机会避免美利坚直接独立。
　　但是英国议会没有殖民地代表，自然也不会考虑殖民地利益。
　　英国以前也没有处理过这种事情的经验，再加上法国人其实也在暗中挑拨离间，最终的结果就是矛盾完全激化，搞出了美利坚独立战争。
　　现实中的历史就是这样的让人无语。
　　不过美利坚能够从英国独立出来，对其他国家而言却是好事。
　　在原有的历史上，美利坚确实是未来的世界霸主，但美利坚之前的世界霸主是英国。
　　如果美利坚没有独立出去，那十九世纪的英国会更加强大。
　　应该先收拾了英国再扼杀美国。
　　所以现在大明确实应该和法国一起支持美国独立。
　　当然前提是别把自己玩没了。
　　又是三个月后，咸宁二十八年底的时候，朱简烜的实验室终于基本改造完成了。
　　不过马上要过年了，实验室正式启用的时间，放到了明年开衙之后。
　　半个月后，咸宁二十九年正月十二日的下午。
　　朱简烜在自己父母的亲自陪同下，坐着父亲的马车去接收自己的实验室。
　　朱简烜终于能够离开紫禁城了，所以本能的准备好好看看周围的风景，看看这个时代的城市风貌。
　　结果马车刚出宫门，过了宫墙外的筒子河，就在河对岸的院子门前停下来了。
　　原来这個实验室就在宫门对面，这也实在太近了。
　　现在一群人站在实验室外面，等到皇帝的马车停稳之后，一起躬身拱手问好。
　　按照崇祯的规矩，除非是在严肃的节日庆典上，普通人见皇帝只需要躬身拱手行礼，不需要下跪。
　　朱仲林也非常随意的向外摆手：
　　“免礼……”
　　众人站直了身体之后，最前排的一个管事内监躬身向前几步，递了一份小册子给朱仲林：
　　“启禀陛下，实验室一应设施人员已经到齐，这是详情列表。
　　“有皇家工程院从三品工匠宋问道，担任实验室的技术顾问，每旬的第一日来实验室坐班。
　　“工部调派正五品及以下工匠共十五名，常驻实验室负责具体研究差事。
　　“另有无品级的匠人三十名，负责实验内的闲杂差事。”
　　“所有人员均已到齐，请陛下示下。”
　　内监提到宋问道的时候，他旁边一个五十岁上下的工匠也上前两步，再次对着朱仲林拱手自报身份：
　　“微臣宋问道参见陛下。”
　　朱仲林接过册子，现场翻开扫了一眼，又撇了一眼眼前的宋问道，然后对跟在身边的朱简烜介绍说：
　　“这位宋工是现在效率最高的蒸汽机的发明人，你以后有机会要多向宋工请教。”
　　宋问道听到马上再次拱手：
　　“臣一定认真教导殿下掌握蒸汽机的学问。”
　　朱简烜也抬头打量这个宋问道。
　　大明官方衙门的高级工匠，品级和待遇都对标同级散官加衔，在正式场合都可以直接穿官服。
　　但是这个宋问道的气质却跟普通官员相差甚远。
　　他虽然嘴上说着会认真教导，但是本人的兴趣显然不高。
　　不但表情平淡，语气更加平淡，甚至给人一种浑身不自在的感觉。
　　这种感觉朱简烜其实非常熟悉。
　　前世被强行拉出来参加社交活动的技术人员，很多都是这种精神状态。
　　可能因为工匠就是工匠，晋升主要看相对客观的考核成果。
　　相对官员而言，他们只有品级，但没有管理相关的职务，所以大多不像官员那么擅长与人打交道。
　　关键是，对于教一个五岁小皇子研究蒸汽机这种活儿，他们多半是不想干又不得不干的。
　　毕竟，在普通人眼里，五岁的小孩懂什么？关键是能听得懂什么？
　　说是顾问，实际要干的活儿可能只是哄孩子玩，这应该是让技术人员最为绝望的差事。
　　朱简烜自己绝对不想教老板上幼儿园的孩子学机械原理。
　　幸好自己不是真的五岁小孩。
　　朱简烜心情有点无奈又有点想笑，努力绷着脸对着宋问道拱了拱手：
　　“以后还请宋工多多指教了。”
　　虽然朱简烜做的只是最基本的客套，但他在别人眼中只是只是一个五岁孩子。
　　这边的宋问道顿时就有些慌乱了，显然是没有想到这个小皇子会这么客气的正经说话，连忙再次回礼：
　　“殿下太客气了，这是臣应该做的。”
　　朱仲林夫妻在旁边看着这一幕，也是忍不住脸露微笑。
　　觉得自己这个儿子不但秉性忠厚，而且天生的谦逊有礼，天生知道礼贤下士。
　　毕竟才五岁啊，也没有人教过他，他能够这么做只能是天生。
　　就算是从书上学来的，愿意这么做也是天性使然，天性契合圣贤之道。
　　现场的主要人员见礼之后，内监引着朱简烜一家三口进入院子，介绍这个所谓实验室的情况。
　　按照这个时代的标准看，这是一个功能比较齐全的实验室。
　　有绘图用的办公室和工作台，有开会讨论事情的会议室，还有给朱简烜和工匠们准备的休息室。
　　有从护城河引来的水源，能够驱动主要的水力机械，包括处于保密状态的大型镗床。
　　有几个不同类型的中小型仓库，堆满了各种工器具、容器、材料、燃料。
　　有铁匠、木匠、皮匠的工作台，还有各种常见的维修设备。
　　最后还有一整套的现有的全新的宋氏蒸汽机。
　　但是在朱简烜看来，这所谓的实验室，就是一个乱糟糟的大院子。
　　有点像是后世那些手工爱好者的后院，虽然面积虽然要更大一些，但设备却落后了两百年。
　　只能说，这个时代确实是这样的……
　　工厂都是作坊式的，实验室了更加是作坊式的了，反正用现代眼光看都是土作坊。
　　但这已经是这个时代最先进的了。
