　　崇祯皇帝治理大明的那几十年，留下了很多让朱简烜觉得非常熟悉的现代化的词汇。
　　朱仲林对科学实验室本身并不陌生，甚至可以算是颇为了解的。
　　正是因为了解，朱仲林才非常意外。
　　朱简烜可是个三岁小孩，他如果是要好吃的，要好玩的，要新衣服，甚至是要马车、马匹、金银之类的东西，都还是比较容易理解的。
　　但是正儿八经的提出要搞实验室，要研究物理、化学、电力、蒸汽机，这就过于离谱了一点。
　　朱仲林听完就下意识的反问：
　　“烜儿知道实验室是做什么的吗？你是想看看蒸汽机是怎么运行的吗？
　　“如果是的话，我在宫里找个院子，安装一台给你看就是了。”
　　朱简烜现在已经确定了自己的方向，所以马上非常坚决果断的说：
　　“儿臣知道实验室是什么，儿臣就是想要在实验室做研究。
　　“儿臣在蒸汽机、物理、化学、电力上都有一些设想。
　　“需要有专门的工匠和足够的设备去做验证……”
　　朱仲林张了张嘴，再次盯着自己儿子左右看了一圈，不得不接受了儿子确实懂这些事情的事实。
　　然后颇为无奈的认真跟儿子讨论，同时准备最后再劝一劝儿子：
　　“蒸汽机的电力的研究，确实都是非常热门研究方向，皇家科学院和工程院也有人在研究这些。
　　“但是烜儿你现在还太小了，关键是还没有正经的蒙学，要不再多读几年书吧？
　　“最起码等到十岁之后出宫读书，再做这些具体的研究也不迟啊。”
　　朱仲林有点担心朱简烜这个小孩子的生长发育。
　　实验室肯定要建在宫外甚至城外的，不想让儿子这么小就到宫外去活动。
　　朱简烜自己却是特别的坚决。
　　把自己的设想变成实物是需要时间的，把实验室的实物变成量产产品也是需要时间的。
　　而美利坚战争马上就要开始，自己剩下的时间却并不算多充裕。
　　所以实验室当然是越早建设起来越好：
　　“父皇，美利坚的战争很可能这两年就会爆发，大规模的战争的影响也很快就会出现。
　　“等到世界局势紧张起来的时候，特别是出口贸易锐减的时候，朝廷和皇室财政也会紧张。
　　“到了那时候，父皇就必须把更多的资源用于维持社会秩序稳定，也就没办法给我足够的支持了。
　　“所以我理所当然的计划，就是在世界局势紧张起来之前，把我的实验室建设起来。
　　“如果父皇愿意给我这样的帮助，早一些还是晚一些也没有太大的差别。
　　“如果我的预料错了，世界局势并没有受到美利坚叛乱的影响，我们反正也没有直接损失。
　　“但是万一我的预料都成真了，那我的研究可能会影响局势……”
　　朱仲林听了这段逻辑分析，对自己这個儿子的天才程度又有了新的认识。
　　他要试验室确实不是闹着玩，不是单纯的心血来潮想要玩玩蒸汽机，而是有自己的想法和判断的。
　　先不管判断本身是不是正确，这种分析和决策的思路却肯定是正确的。
　　现在皇室和朝廷的预算都还算宽裕，自己的天才小儿子现在想要点什么，自己随手就能给他安排下去。
　　万一未来朝廷资金紧张起来，就算是自己执意给他帮助，也拿不出现在这么多钱了。
　　关键是可能要跟朝廷官员和皇室成员扯皮更长时间。
　　如果未来资金不会更紧张，也不过是把预算提前几年给他做出来而已，反正早晚都是要给他的。
　　自己本来就在考虑，应该怎么安排这孩子的未来。
　　现在看来，他确实已经有至少十岁以上孩子的能力了，那自己就按照十岁的孩子对待就是了。
　　朱仲梁在短暂的考虑之后，稍微有点无奈的答应了朱简烜：
　　“烜儿考虑的甚为周全，为父这几天就安排人手，给你准备实验室。
　　“对于实验室的人员和设施，烜儿有什么特别的要求吗？
　　“比如说，要研究蒸汽机，至少需要一套现有蒸汽机用作观察测试吧？
　　“还有人员，需要哪些方面的？就机械和基础科学的吗？
　　“还有没有什么需要额外特别准备的设备？”
　　朱简烜稍微想了一下：
　　“父皇英明，儿臣确实需要一套最新的蒸汽机用于观摩。
　　“实验室的人员需要机械方面的，以及懂模具制作的，熟悉酸碱和染料的，熟悉雷电和自然科学的。
　　“最后，还需要有最新式的大型镗床，用于制造工艺精度尽可能高，密封性尽可能好的气缸。
　　“现在最好的镗床，应该是用于大型火炮生产的，我希望可以申请建设至少一台。”
　　瓦特改良蒸汽机的最大技术难点，或者说是需要点亮的最重要的前置科技，到底是什么呢？
　　现代人可能会下意识的想到橡胶，毕竟现代生活中经常会用到橡胶做管道密封。
　　但瓦特蒸汽机的密封并不依靠橡胶，只需要用浸油的麻绳就足够了。
　　当然，自己确实会把硫化橡胶做出来，用于制作各种防护设备以及车轮等。
　　瓦特对于蒸汽机的改良，大部分都是设计上的改良。
　　也就是说，只要知道他具体是怎么设计的，就能够迅速复现出来的改良。
　　在工艺层面的最大的提升，也就是键政人经常说的“工业基础”，是蒸汽机的气缸制作技术。
　　瓦特改良蒸汽机之前，蒸汽机的气缸是工匠手工捶打出来的，误差能够能达到恐怖的厘米级。
　　所以运行过程中漏气非常严重，机器的效率自然也就非常难看了。
　　瓦特采用了用镗床钻出来的一体化的大型气缸，将公差缩小到了毫米级，效率自然也大幅度提升了。
　　但这个工艺层面的升级却不是瓦特自己独自完成的。
　　而是同时代的机械师约翰·威尔金森完成的，他是为了给英国军方生产大炮而设计出了大型镗床。
　　同时代其他人的发明创造或者技术，让自己的发明能够真正实现，这就是工业基础的直观体现。
　　蒸汽机的运行原理，以及早期蒸汽机的关键设计细节，朱简烜的脑子里面都有。
　　早期镗床的原理朱简烜也明白。
　　如果大明现在没有同级别的镗床，那朱简烜就需要首先去设计和生产大型镗床。
　　工业基础确实是发明创造的限制，但也不是不能破除的。
　　就是花点时间去点亮前置科技而已。
　　只不过，大明现在的手工业水平，应该是不弱于同时代的英国的。
　　应该已经有相同级别的制造设备了。
　　朱仲林听了儿子的要求，顿时就有那么一瞬间的迟疑：
　　“其他的都没问题，但是你要军方造大炮的镗床……这个有点麻烦……”
　　朱简烜看老爹的反应就明白了，大明确实已经有这种东西了，不然他也不会这么反问自己：
　　“儿臣需要最好的镗床，造大炮用的应该是最好的，儿臣就是需要这种。”
　　朱仲林明显还是有些犹豫。
　　这种事情虽然不是不行，但也真的有点敏感。
　　大型火炮镗床出现可没多久，而且是属于军方的保密技术。
　　甚至于，这种新型的设备和新型火炮本身，也都属于还在测试中的东西。
　　这时候皇后抓住了朱仲林的胳膊轻轻摇了摇：
　　“烜儿是陛下的孩子，是咱们大明的皇子啊，可不是什么闲杂人等。”
　　朱仲林再次轻轻叹了口气：
　　“好吧，我会安排人给你准备，不过也会让东厂的人协助管理和监督，防止技术泄露……”
