　　朱简烜为皇帝父亲剖析美利坚战争重要性，是希望他能够意识到未来的可能存在的危机。
　　然后在内政和外交上有所准备，规避和遏制可能出现的种种风险。
　　而不是准备趁机在这场战争中获取利益。
　　利用国际战争获利的思路本身是没问题的，朱简烜自己也是非常赞成这种做法的。
　　但是动手之前也要看看自己的情况啊。
　　在朱简烜看来，现在大明国内正酝酿着一场前所未有的巨变。
　　这个时候瞎折腾，不但可能海外的利益捞不着，还会把自己小命都给搭进去。
　　朱简烜在翻阅官方历史记载和文献的同时，也在用前世的知识分析社会生产力和生产关系的变化。
　　还通过父亲安排给自己读书的仆人，指导自己读书写字的老师，以及父亲带给自己的各种文件，了解现在朝廷和民间的具体情况。
　　朱简烜有现代成熟的社会矛盾分析方法，自认为比皇帝老爹更了解大明现在的情况。
　　大明现在当然是不缺钱的。
　　现在的明、清、顺三国之中，军队战斗力最强的也许不是大明，但是最富裕的毫无疑问是大明。
　　大明的核心是江南地区，本来就是神洲最富裕的地方，在明末乱世之中也没有遭到严重破坏。
　　崇祯在军事和科技上虽然毫无建树，但在商业上却是稍微有点作为的。
　　可能为了他自己生活方便，也可能是单纯为了赚钱，他把一些现代社会人尽皆知的做法搬了出来。
　　主动保持跟欧洲各国的交流，把东西厂变成了FBI和CIA，还纳了几个欧洲女人进宫。
　　颁布了近代化的专利法，设立国家科学院和工程院，制定了工匠品级制度。
　　这也许只是根据经验照猫画虎，但是却客观上提高了工匠地位，促进了手工业和商业的发展。
　　他可能是嫌繁体字看着费劲，要求朝廷日常工作使用“标准汉字”，也就是前世俗称的简体字。
　　也许是因为他表现的非常喜欢手工业，所以有官员把他用的简化字称为“工书”。
　　还说古有隶书，化圆为方，今有工书，简便书写，都是文教盛事。
　　他显然不喜欢四书五经，所以科举内容也改成了文艺、数学、博物三大类。
　　他嫌弃原有的科举模式太复杂，八股文看着难受，就改成了类似高考和公考的模式。
　　还推广了更加方便携带和书写的硬笔，官方文书可以用硬笔书写。
　　他逐步放开了海禁，在所有港口设立海关收税，还允许欧洲商人直接来大明本土贸易。
　　崇祯朝这些不成体系的改革，进一步推动了江南工商业的发展。
　　配上产量更大的茶叶、丝绸、瓷器这些神洲特产，不断收割欧洲贵族在全世界掠夺的财富。
　　全世界的白银都在哗哗的往大明流淌。
　　这让现在只有半壁江山的大明，成为了全世界最为富裕的国家。
　　而且还是拉开了其他国家和地区一大截的富裕。
　　其中最富的是中央朝廷直辖地区。
　　但是富裕不代表稳定。
　　大明在南迁后大开历史的倒车，大规模恢复了最为传统的分封制度。
　　这直接让大明内部变成了一盘散沙。
　　崇祯皇帝和后世的皇帝，在局势稳定下来之后，可能也考虑过撤藩的方案。
　　但是权力和土地分出去容易，想要收回来可就千难万难了。
　　实质性的撤藩，基本上都要通过战争来实现，最起码会造成地方上的局势冲突。
　　而当时天下三分，明、清、顺三国之间没有签订停战的盟约，三方都在警惕的寻找对方的漏洞。
　　大明朝廷如果发动对内的统一战争，清国肯定会趁机南下进攻淮南地区。
　　清国也明白，一旦大明整合了内部，他就有危险了。
　　所以只要大明有削藩的倾向，他就会进攻兵，成败都无所谓。
　　同时也会联络大明的地方封建贵族。
　　大明内部的刚形成的封建贵族，也都反对朝廷大规模北伐，甚至会半公开的拖后腿。
　　因为他们觉得，朝廷万一北伐成功，灭了清国，彻底没有了后顾之忧，多半要回过头来全面削藩了。
　　也不允许朝廷与清廷正式媾和，为此有人主动制造边境冲突。
　　因为他们同样觉得，朝廷与清国议和，暂时稳住了后方，就可能腾出部分力量，逐步削减藩国了。
　　崇祯皇帝能力有限，精神上安于现状，后世皇帝威望不足，都无力改变局势。
　　同时正统皇室仍然存在，皇帝直辖的土地仍然是最多最富的，中央朝廷也仍然是最强的势力。
　　崇祯虽然摆烂，他的工商业改革虽然不成体系，但终究是顺应了历史潮流，激发了工商业群体的力量。
　　大明中央朝廷的经济制度，明显比地方割据地区更优秀。
　　朝廷的军饷更充足，军队作战能力相对更高。
　　再加上还有顺国和清国这两个外部的威胁，所以地方封建贵族也没有造反的胆量和动力。
　　所以这個散装大明就这样凑合着维持了下来。
　　大明对中南半岛和南洋的开发，也是皇帝代表朝廷和封建贵族合作完成的。
　　最后得到的绝大部分土地，也是皇帝和封建贵族讨论着分配的。
　　本来应该归属于朝廷的部分，也没有全部划归朝廷直辖。
　　而是将很大一大部分继续封给了后来的皇室子弟。
　　封建贵族极力鼓动皇室在新拓之地继续分封，推动分封制度成为大明的新传统。
　　这是为了避免中央朝廷集中掌控更多的土地和人口，进而有力量削藩。
　　现在大明内部的封地边界，纵横交错，互相嵌套，犬牙差互，看上去神似同时代的神圣罗马帝国。
　　大明国内这种极端分裂的局势，也是三国割据能够持续存在的重要原因。
　　但是这种局势显然是无法永远维持下去。
　　因为大明的社会结构已经变了，已经不是传统的东方古典帝国了。
　　崇祯皇帝重建了南明朝廷，并且在南京主政四十余年，把鼓励工商业变成了新大明的基本国策。
　　后世的大明皇帝虽然没有崇祯皇帝的认识，在思维和政策上多少有些开倒车的倾向。
　　但是崇祯新制已经持续了四十年，已经形成的新的既得利益者群体，新制本身已经变成了既定事实。
　　就算是杀几个利益相悖的激进派大臣，也已经无法扭转大明工商业的全面发展，工匠和商人的社会地位全面提升的大趋势了。
　　大明的这种状态已经维持了一百二十多年。
　　按照前世的历史学上的习惯性说法，此时的大明中央朝廷直辖地区内的工商业高度发达，资本主义性质的手工工厂遍地都是。
　　城市人口很可能已经超过了百分之三十了。
　　男性识字率超过七成，女性识字率也超过三成，总识字率超过五成。
　　尤其是主要的大城市中，总识字率可能超过七成，男性更是基本都能看懂简单的告示。
　　大明的工匠和商人群体，包括前世历史教科书上经常提到的工人、知识分子、小资产阶级、民族资产阶级群体的规模，此时已经非常庞大了。
　　工匠和商人的绝对数量和规模当然还比不上地主和农民。
　　但是地主和农民分散在全国各地的乡村，而工匠和商人群体绝大部分都集中在城市中。
　　城市又是现在的大明社会的核心。
　　工商业群体已经有能力通过控制城市来主导社会秩序了。
　　但是，此时的大明在地方上实行分封制，非常接近前世历史学概念上的“封建制度”。
　　中央朝廷也有很多鼓吹压制工商业的守旧地主和学者。
　　在整个社会和朝廷上占据绝对主导地位的群体，仍然是传统的土地贵族和士大夫群体。
　　崇祯虽然提高了工商业群体的社会地位，但是没有能力削弱传统贵族群体，崇祯自己也是传统贵族的代表。
　　按照基本的政治逻辑，社会制度要适应经济基础，否则就会产生严重的社会矛盾。
　　本来应该成为社会主体的群体如果长期被压迫，关键是无法通过合法的手段获得应有的地位，就有可能会通过暴力手段夺取自己应得的地位。
　　也就是武装革命。
　　朱简烜就算是不去做直接的社会调研，也能根据前世学习到的历史和政治知识判断：
　　大明商人和工匠群体，对地方封建领主、土地贵族、保守官员的态度，肯定是深恶痛绝的。
　　分封制导致不同地区的法律不同，税率不同，税收制度千奇百怪，严重影响商业交易。
　　关键是，宛如土皇帝的封建领主，多半不会严格遵守自己定的法律，会利用特权强行掠夺商人的资产。
　　贵族和官僚利用政治特权和巨额的社会财富，在市场竞争中随意压制普通商人。
　　大量的工匠和商人不得不依附于传统贵族和官员才能生存。
　　如果纯粹商人和工匠们能够找到机会的话，应该是很乐意把这些人全杀了的。
　　这种矛盾已经普遍存在于当今的大明社会上。
　　只是崇祯皇帝留下的鼓励工商业政策影响还在，工匠和商人已经有了与农民平等的地位。
　　大明还能够通过高附加值的瓷器、丝绸、茶叶去剪欧洲人的羊毛。
　　普通工匠和商人也能稍微分到部分利润，他们还没有被逼到必须造反才能活的境地。
　　所以现在整个大明现社会状态，还能够暂时维持相对的稳定。
　　但是现在大明皇帝准备插手美利坚战争。
　　打仗是要花钱的。
　　别说大明皇帝想不开，准备在美利坚战争中大打出手，花掉了大把的银子，再作死加税了。
　　就算是大明不去插手美利坚战争，这场战争也肯定会影响大明。
　　因为美利坚独立战争不只是美利坚的战争，而是一场在全球范围进行的反英战争。
　　英国在欧陆的百年宿敌法国，被英国夺取海洋霸权的西班牙和荷兰，联合起来给英国人上强度。
　　在原有历史上，法国、美国、西班牙、荷兰四国直接对英国宣战。
　　他们首先派兵在美利坚本土跟英国军队直接作战，还在全球范围内打击英国的贸易线。
　　俄国、丹麦、瑞典等国宣布武装中立，虽然不直接与英国直接作战，但与英国的敌人保持贸易往来。
　　英国人肯定不能白白挨打，肯定会对等反击敌人的贸易路线。
　　现在全世界最重要的贸易路线，都在大明与欧美各国之间，英、法、西三国是大明最重要的贸易对象。
　　三国打起来，肯定影响与大明的贸易。
　　大明现在的社会稳定，高度依赖对外贸易的利润，所以根本没办法置身事外。
　　就算是熬过了美利坚战争，前面还有另外一个坎。
　　说起来也是很巧，美国独立战争结束后的那几年，恰好是历史上一个特殊的太阳活动周期。
　　当时的中国、日本、法国、爱尔兰等地同时爆发了持续五年的水旱灾害。
　　历史上的法国就是遭遇了这样一连串打击的倒霉蛋。
　　法国在七年战争中惨败，在美利坚独立战争中大出血，战后几年又是自然灾害接连不断。
　　穷疯了的路易十六回准备向市民增税，本来就生活异常艰难的市民无法忍受，最终爆发了法国大革命。
　　再加上路易十六自己一系列的错误操作，最终让他被愤怒的市民推上了断头台。
　　这个摸不着脑袋的路易十六就是大明皇帝的前车之鉴。
　　甚至大明的情况会更加恶劣。
　　大明比法国更加依赖全球范围的奢侈品贸易。
　　美国独立战争和法国大革命，还引发了拉美地区的独立浪潮。
　　拉美地区是世界上最重要的白银产地，这些白银有是大明贵金属货币的原材料。
　　白银是大明现在的商业社会维持运转的润滑剂。
　　拉美独立战争的二十年间，美洲的白银生产会基本停滞，大明的白银流入肯定会断崖式下滑。
　　这在原有的历史上就引发了大清的银荒。
　　历史上的大清是个农业时代的封建国家，银荒直接导致的社会影响还不算是特别猛烈。
　　此时的大明社会高度商业化，高度依赖于贵金属货币和对外贸易。
　　钱荒意味着大规模的通货紧缩，工人收入锐减。
　　拉美地区独立之后，大明的重要客户西班牙就废了，没有美洲的白银来大明消费了。
　　独立后的拉美地区自己的白银生产恢复也需要时间。
　　历史上的这个时期，大清的白银竟然是净流出的。
　　所以，从美国独立战争开始，未来的半个世纪的时间里面，麻烦事儿是一件接着一件的。
　　就算是有自己的预判，小心翼翼的应对，都未必能够处理妥当。
　　如果完全放任自流的话，那就可能要在黄泉路上和路易十六肩并肩了。
　　都说法国是革命老区，但是神洲两千多年前就有国人暴动。
　　如果不是周厉王父子跑得快，当场就给打死了。
　　一旦类似于法国大革命的大明革命爆发爆发起来，朱简烜作为老皇帝的小儿子或者新皇帝的亲弟弟，肯定是也不会有什么好结果的。
　　所以不到五岁的朱简烜就忍不住开始担心自己的命运了。
　　自己这个皇帝老爹完全意识不到这些，关键是他还不把自己的劝谏和提醒放在心上。
　　朱简烜真的有点恨铁不成钢的感觉。
