　　荷兰开普殖民地总督仔细询问了送信的士兵，确认正在靠近开普敦的大明船队内的船舶的情况。
　　知道对方只带了六十多艘战列舰，剩下的大部分都是商船后，就觉得大明人可能真的是做生意的。
　　因为荷兰人知道大明有多少战列舰，这个数字甚至还不到总数的一半。
　　虽然六十多艘战列舰对其他国家而言很夸张，但对大明而言显然是没有拿出大部分力量。
　　不过督仍然非常的小心，让使者出去回复大明的军官。
　　声称开普敦的港口规模不够，无法一下子容纳所有的大明船只。
　　希望大明提督将大船队留在外海，分批次进入码头靠岸修整，同时用小船往返运输上船。
　　若大明有意袭击，就不会接受这种安排，那等于让分批次入港的舰队送死。
　　如果大明无意袭击，阿曼也不敢单独袭击进入港口的船队，因为外面会有更多的大明战舰威胁。
　　再加上大明和荷兰之前几十年都没矛盾，这种程度的方案已经是很小心了。
　　大明北美舰队提督秦南星接受了荷兰总督的方案。
　　大明和荷兰人双方都非常谨慎，让大明船队分成四个批次，陆续进入开普敦停靠。
　　同时小船给外海的大船输送补给品。
　　最终一切都是有惊无险，大明船队补给完成后就正常离开了。
　　荷兰人还以略微低于市场价的价格，得到了一批正宗的大明绸缎和高档瓷器当报酬。
　　大明船队在开普敦这段时间，荷兰的总督和军官都处于高度紧张状态。
　　确认大明船队终于正式离开之后，他们才终于松了口气，躺下好好的睡了一觉。
　　大明船队补给和交易完毕之后，离开开普敦向北航行。
　　顺着非洲西海岸的本格拉寒流北上，靠近非洲西部中间的几内湾的时候，转而向西北航行。
　　顺着北赤道暖流直达南美洲东北海岸，靠近荷兰的苏里南殖民地首府帕拉马里博。
　　荷属苏里南与法属圭亚那相邻，都是三角贸易前往美洲的重要中转地。
　　现在这里成了大明船队参战之前的最后一个补给地点。
　　荷兰的苏里南总督，对大明的船队到来有所准备。
　　因为大明船队在开普敦补给的事情，已经被行动更快的荷兰商船送了过来。
　　所以苏里南总督对大明船队的警惕性更低。
　　虽然此时法国、西班牙、美国已经正式与英国开战了，但在荷兰看来这可是赚钱的好时机。
　　虽然很容易猜测，大明很可能会参与这次战争，但这不应该妨碍荷兰赚钱。
　　甚至还应该观察大明的动向，决定在战争中支持哪一方。
　　此时的英国海军是欧洲最强。
　　法国、西班牙两国的主力舰吨位加起来，也才堪堪与英国基本相当。
　　总体上甚至是英国人略占优势，但也没有绝对的优势。
　　现在双方的力量维持着脆弱的平衡。
　　一旦大明的舰队参与进去，这個脆弱的额平衡就会被打破，整个北大西洋的海军力量天平就将倾斜。
　　大明支持哪一方，哪一方的胜率就会直线上升。
　　苏里南总督积极的为大明提供补给，允许整个大明船队在苏里南港口周边停靠。
　　允许大明士兵和水手上岸休息，只是不准携带武器。
　　大明北美船队提督秦南星和北美远征军总督李安邦也同时下令，允许船上的水手和士兵轮流上岸活动。
　　大船队一边补充这一路上的消耗，一边让士兵休息恢复精神，并拿出大明特产与荷兰人交易。
　　与此同时，守候在这里的法国、美国、西班牙的使者，也马上找上了大明的军官。
　　三国的翻译人员依次说明了此时欧洲和美洲的战况。
　　法国自去年对英国宣战之后，法国海军已经在英国本土周围，与英国海军发生了几次小规模的战斗。
　　西班牙人也已经开始封锁直布罗陀，试图隔绝直布罗陀的补给，迫使守军投降。
　　英国人当然不会放弃，所以正在外围与西班牙海军反复纠缠。
　　与此同时，西班牙的路易斯安那总督率领殖民地军队，从密西西比河口的新奥尔良向东进攻，试图夺回佛罗里达。
　　法国对英国宣战之后，英国担心法国舰队封锁特拉华河，为了防止费城的占领军被围困，主动放弃费城，退守纽约，美国“收回”了费城。
　　有美国民兵翻过阿巴拉契亚山脉，扫荡伊利湖以南的地区支持英国的土著，取得了大片平原地区的控制权。
　　但是，美国南部的重要港口萨凡纳被英国占领，英军准备由此继续向北进攻，试图夺取南部另一重要港口约翰斯顿。
　　最后，翻译和军官说出了此行最重要的目的，希望大明能够配合法国方面的作战计划。
　　法国希望大明船队换上法国和西班牙的旗帜，全力打击加勒比海周围的英国殖民地和英国海军舰队。
　　以吸引英国将更多海军舰队派往中美洲。
　　法国和西班牙主力舰队将会在欧洲潜伏，等待英国主力舰队离开欧洲之后，集中力量对英国本土发动突然袭击。
　　法国方面认为，英国陆军不是法国人的对手，法国军队一旦成功登陆英国，必将迅速取得胜利。
　　本土失守的英国人将不得不投降，这次战争也将会以最快的速度结束。
　　朱简烜前世的历史上法国人试图登陆锅英国本土。
　　但是当时英国海域恶劣天气频发，西班牙人在组织人手的时候就状况百出，没有赶到战场就开始大规模非战斗减员。
　　法国最终不得不放弃了这个行动。
　　法国人之后转而准备进攻诺曼底半岛旁边的几个岛屿。
　　这些岛屿紧挨着法国，但所有权属于英国。
　　大明北美船队提督秦南星为首的高级将领们，听完法国、美国、西班牙三国翻译的说明之后，并没有感觉多么的意外。
　　法国人的计划就是一个简单的调虎离山计。
　　让大明的主力舰队换法国旗帜，在防御薄弱的中美洲殖民地大杀特杀，应该能够调动足够的英国舰队离开本土。
　　法国人如果真的能趁机登上英国本土，也确实有机会迅速战胜英国陆军，迫使英国朝廷投降。
　　但是让大明舰队在中美洲争夺这些小岛，并不完全符合大明的利益。
　　大明皇帝对中美洲的那些小岛的兴趣并不大。
　　欧洲人之所以喜欢中美洲那些芝麻绿豆大的小岛，甚至为此打了好几次战争。
　　七年战争结束的时候，法国人甚至为了几个小岛，放弃了大半个加拿大。
　　是因为这些岛屿上有大量的甘蔗种植园，甘蔗可以用来制作糖。
　　糖在这个时代也属于奢侈品，是欧洲人掌控的极少数全球通用的奢侈品，这些糖岛都是宗主国的重要经济来源。
　　与此同时，甘甜的糖味本身还能激发士兵的战斗意志，还能在需要的时候迅速补充士兵的体能。
　　但是大明能种甘蔗的地方多了去了，大明能够制糖的工厂也颇为不少。
　　大明根本不想为了这些小岛打生打死。
　　大明口头上说是要争夺这些岛屿，但是实际上在乎的就是北美大陆。
　　是北美的“江南”和“中原”。
　　大明北美舰队和远征军的首要目标，首先是帮助美国人独立。
　　然后驻扎并控制住独立后的美国主要城市，等待吴王殿下带着自己的护卫军团来接管。
　　避免这些美国人在独立成功之后翻脸不认人。
　　按照皇帝的具体命令，在这个过程中要直接控制尽可能多的北美港口，夺取尽可能多的大陆上的土地。
　　最高目标是控制圣劳伦斯河以南，以及整个五大湖区的所有土地，拔掉周围的所有英国据点。
　　都督府为此赶工筹集了一万辆自行车，目的就是要在广袤的大平原上快速移动。
