　　朱简烜考虑清楚之后，跟皇帝老爹大致说了一下计划。
　　大明皇帝朱仲林听完有些不解的反问：
　　“你为什么不想去美洲？美洲东南部的环境是最接近江南的，比澳州那不毛之地好多了。”
　　朱简烜摇着头给老爹找了个借口：
　　“儿臣不是不想要美利坚这块肥沃的土地，但儿臣觉得自己无法直接管好这些蛮子中的蛮子。
　　“据说他们这些殖民地的人要交的税，本来就比比英国本土的商人还要低。
　　“但是他们的商人仍然习惯于行贿和走私。
　　“英国朝廷制定了印花税法案，目的想要控制他们的走私行为，他们就完全无法接受了似的。
　　“他们现在更是直接联络外国势力造反了，真的唯利是图到了极点。
　　“他们的祖先和他们自己，本来就是欧洲蛮子中的渣滓，是流浪汉、破落户、投机者、流放犯组成的。
　　“儿臣不想直接去当他们的国王。
　　“所以儿臣才建议可以持续向当地输送我们大明的移民。
　　“等到当地大明百姓的规模足够多，至少是占当地总人口的大多数的时候。
　　“儿臣再过去统领大明的百姓，用大明百姓治理这些蛮子。”
　　朱仲林知道北美的情况，接受了这个解释：
　　“烜儿你说得对，他们这帮人确实是蛮子中的渣滓，是这个世界上最目无法纪，自私自利的人了。
　　“你直接去当国王，肯定会非常难受的。
　　“移民替换的方法不错，关键是既然你少要了权力，那大明也不需要提供无限制的支持了。
　　“只需要承认他们的国家，并允许其与大明直接贸易。
　　“在战争即将取胜的时候，象征性的对英国宣战，象征性的搞一下贸易制裁。
　　“这样应该就能换到你要的这些权力了。”
　　朱简烜这次认真点了点头，父子俩确定了对待美国的方案。
　　然后朱简烜看向亚当斯，回忆前世学的不算太好的英语，跟他打了個招呼：
　　“你好亚当斯先生，欢迎来到大明，我是大明皇帝的第十六个儿子，吴王朱简烜。”
　　亚当斯这边大吃一惊：
　　“您……皇子……亲王殿下您竟然懂英语！”
　　朱简烜呵呵笑着说：
　　“自学过一点点，没有专门找老师教学，所以发音应该非常不标准，亚当斯先生能听懂吗？”
　　亚当斯这边却仍然非常激动的说：
　　“殿下谦虚了，我是能听的懂的，就像是某种方言，不同地区的英国人口音也是千奇百怪的。”
　　其实朱简烜的发音本来还是比较准确的。
　　但那是二十一世纪的标准，而语音会随着时间流逝发生变化的。
　　特别是近代国家完成集权以前，在录音和广播设备普及之前，无法定死标准读音的情况下。
　　二十一世纪的相对标准的语言，在十八世纪就变得非常奇怪了。
　　不过不妨碍母语是英语的人大概理解意思。
　　但朱简烜没有继续说英语，只是用自己会英语来提高对方的信任度。
　　目标达到了之后，就用自己更习惯的汉语说话了，反正也有专业的翻译在旁边：
　　“父皇让我介绍一下自己的发明创造，但是很多专业词汇我不知道用英语怎么说，所以继续用汉语了。
　　“这是我发明的强化橡胶，解决了橡胶暴晒和遇热发粘和变形的毛病，亚当斯先生可以摸一摸。
　　“外面摆着这些，都是我们继续优化配方的实验品，正在太阳下做暴晒实验。”
　　朱简烜吩咐手下工匠，去旁边的桌子拿了两块橡胶，直接递给亚当斯观察。
　　亚当斯听着通译的翻译，很明显的吃了一惊，也马上来了兴趣。
　　亚当斯来自马萨诸塞，属于美利坚的北方地区，当地的商业氛围非常浓厚。
　　亚当斯本身就是律师，对商业情报非常敏感。
　　如果真的有暴晒遇热不发粘也不变形的橡胶，那毫无疑问是有着异常巨大的商业价值的。
　　亚当斯接过两块橡胶，黑色的橡胶暴晒后温度很高，以至于有些烫手。
　　但是这些橡胶完全没有融化粘手的迹象。
　　其中一块颇为坚硬柔韧，就算是用力捏也几乎没有塌陷反应。
　　另一块却又有很好的弹性，能够轻松的捏出凹陷的痕迹，松开手又会马上恢复原状。
　　亚当斯稍微摆弄了一会儿，就忍不住发自真心的赞叹：
　　“这如果真的是橡胶……无论这是不是橡胶，这些发明都非常的值钱！”
　　朱简烜这边笑着说：
　　“当然是橡胶，亚当斯先生可能没有注意到，伱来的时候乘坐的马车，已经用上这种橡胶轮胎。
　　“你难道没有感觉到，这种车辆行驶起来非常平稳，没有明显的颠簸感了吗？
　　“我给你看的这两种橡胶，坚硬耐磨的用在外层接触地面，柔软有弹性的被包在里面提供缓冲。”
　　亚当斯再次明显一愣，下意识的回头看了一眼自己乘坐的马车。
　　才发现那些车轮上的橡胶与以往记忆中的完全不同。
　　不是以往典型的一块块拼接起来的了，而是完整的一个圆形的圈：
　　“哦天啊，亲王殿下，我开始还以为，是大明皇室的车辆制造有更高的标配，所以乘坐更加舒适。
　　“当时我完全没有想到，这是因为使用了改进型的橡胶工艺制作的轮胎。
　　“这些发明都非常的值钱，具有极高的商业价值。
　　“在全世界的具有极高的价值。”
　　朱简烜轻轻点头说：
　　“不错，所以要做好专利保护，我可以请亚当斯先生做我的代理人，为我在北美申请这些专利吗。”
　　朱简烜知道亚当斯的身份，他是这个时代美国最厉害的那批律师中的一员。
　　亚当斯出于职业惯性，下意识的就答应了委托：
　　“在下非常荣幸……”
　　答应了之后，亚当斯才意识到，为一个大明的亲王，去北美申请专利，这实际上有点麻烦。
　　不过这些专利中蕴含的利润，以及朱简烜这个亲王的身份，都让亚当斯毫不犹豫的决定做好这次代理。
　　哪怕大明最后完全不支持十三殖民地，这个代理生意仍然可以继续做下去。
　　朱简烜介绍了橡胶，又带着亚当斯进了院子。
　　依次给他看了往复式蒸汽机、蒸汽镗床、蒸汽机床，最后还有带他看了高炉和转炉。
　　当然，都和橡胶一样，都没有介绍技术原理。
　　没有告诉他橡胶是用硫磺改进的，也没有让他看往复式蒸汽机的内部结构图。
　　也没有告诉他高炉要用热风，转炉的关键是吹空气并控制时间。
　　只是说明了这些技术能够产生的效果和作用。
　　亚当斯开始的时候，根本控制不住情绪，听到一个发明的作用，就忍不住咋咋呼呼的叫。
　　因为他能意识到这些发明蕴含的巨大商业价值。
　　只要搞到一两种，就足够成为超级富豪，而现在眼前有十几种。
　　以至于后面听的多了之后，亚当斯精神上都开始麻木了，慢慢的没有什么明显的反应了。
　　但是他的心中，却开始这些技术可能会产生的影响而恐慌了。
　　这些技术在大明广泛的应用开来，将让大明的国家力量再次提升一个巨大的阶段。
　　现在的大明虽然也是一等的强国，相对其他强国并没有明显的领先幅度。
　　有了这些发明之后，大明可能很快就会与其他国家拉开差距的。
　　所以北美十三殖民地独立之后，绝对要与大明搞好关系，特别是要获得技术授权。
