　　秦南星不能把真实目的说出来，关键是也要跟另外几个将领讨论。
　　所以就先让美国、法国、西班牙三国的军官和翻译先去休息，然后问另外三个将领的意见。
　　大明北美舰队总参谋长林永平先开口：
　　“我觉得法国人的计划本身没有问题，调虎离山计看起来虽然简单，但英国人却没有什么好办法应对。
　　“英国人若是大举来美洲救援，他们本土自然就危险了。
　　“若是不派足够的主力军来美洲救援，那中美洲诸岛就尽入我大明之手了。
　　“关键是，我们三国的水师兵力全面占优，英国人若是选择一个方面应对，也许还有胜算。
　　“如果英国人想要兵分两路，同时维持欧洲和美洲的战事，那才有可能全盘皆输。”
　　远征军的总参谋长张北宁跟着反问：
　　“计策没问题，但我们的目标是北美大陆，是帮助美国立国，争夺这些小岛屿有意义吗？”
　　大明远征军总督李安邦马上笑着提醒：
　　“老张啊，我们虽然不稀罕这些岛子，但是那些欧洲蛮子喜欢的紧。
　　“我们尽可能的占下来一些，后面跟他们换大陆上的地就是了。”
　　张北宁点头然后又摇头摆手：
　　“交换确实是個好办法，但你说到占领和交换，我就发现这个计策还有一个大问题。
　　“我们跟欧洲蛮子样子差太远，我们的军装也跟欧洲蛮子完全不一样。
　　“我们就算是假扮法国人，要搞到足够的法国军装换上，还得让士兵都蒙面作战。
　　“否则我们就不能打接舷跳帮夺船，关键是不能派陆师去直接占领岛屿。
　　“因为我们只要近距离接触，就会被英国人认出真正身份了。
　　“除非我们能够击沉或者俘虏所有战斗过的敌舰，同时俘虏或者直接消灭所有遇到的敌人。
　　“也就是完全不留活口……
　　“先不说这能不能做得到，就算是我们做到了的话，也有问题。
　　“既然没有人能逃走，谁把将我们当做法国和西班牙舰队的消息送回英国？
　　“那也没办法吸引英国舰队来中美洲了吧？”
　　李安邦这边也是恍然大悟了：
　　“如果我们为了不被发现，故意不去夺取被我们的瘫痪的敌舰，也不去占领被摧毁了防御的那些岛屿，这个作战限制可就太大了。
　　“难道我们只是单纯的在海上进攻，然后把俘获敌舰和占领岛屿的活儿，都交给真正的法国人和西班牙人去干吗？
　　“那我们陆师干什么去？在旁边看你们跟法国人配合作战吗？
　　“法国人的计策本来看着没有问题，但是忽略了我们双方官兵之间的巨大形象差异，法国人自己可能也没有意识到这个问题。
　　林永平也已经意识到了问题所在：
　　“确实，我刚才大意了，你们法国人这个计划里面有问题。
　　“但是，如果我们把占领土地的活儿，全部交给那些欧洲蛮子，他们占住了就不走怎么办？
　　“然后在谈判桌上也咬死了不放，我们大明可能会白辛苦一场。”
　　张北宁也明白过来了：
　　“这帮欧洲蛮子不是没有意识到我们的形象差异，而是故意准备自己站出来承担占领任务。
　　“这些欧洲蛮子的真实目的，可能就是不希望我们占领中美洲的这些岛屿？”
　　另外几个将领也都忍不住皱眉。
　　李安邦更是直接破口大骂：
　　“这帮狗东西，算计你耶耶，就不该跟他们合作的！”
　　秦南星也呵呵冷笑着说：
　　“这帮欧洲蛮子，战斗还没有开始，就已经想着戒备我们了，想着怎么分战利品了。
　　“他们不希望我们占领那些小岛，我们本来也确实不怎么稀罕那些岛屿。
　　“但他们既然那么的重视，那我们干脆就全部夺下来好了。
　　“看他们最后能拿出多大的代价来交换。”
　　林永平继续补充规划说：
　　“其实以目前的局势，我们参战后是否故意隐瞒身份，意义并不会太大。
　　“我们目前最大的优势，一个是我们大明的国力。
　　“我们直接亮明身份参战，应该就能对英国人造成恐慌效果。
　　“英国人不会认为，他们能够同时击败我们大明、法国、西班牙的联盟。
　　“欧洲的法西两国舰队，跟我们在美洲的舰队，他们只能选一个打，顾此失彼。
　　“他们应该很快就会意识到，只要我们大明正式加入战争，这场仗就已经打不下去了。
　　“另一个就是出其不意，英国人应该还不知道我们准备参战了。
　　“我们可以先手突然袭击一些重要城市，比如纽约。
　　“纽约是英国大营所在，还和费城一样是陛下专门叮嘱的地方，可能会成为未来的王国都城。
　　“我们这里有三万陆师，还有两百多艘战舰，一百多艘大型武装运输船。
　　“再有美国北方的民兵广泛支援的话，有机会直接困死纽约大营。
　　“一旦英军大营的主力被我们困死，最终不得不投降的话，英军的士气就可能会直接崩溃。
　　“到时候我们的舰队再四处出击，袭击周围的城镇和岛屿，效率会更高。
　　“英国人面对山崩局势，应该会主动要求和谈的。”
　　秦南星首先赞成了林永平的方案：
　　“我觉得这个计划好，诸位以为如何？”
　　其他几个将领琢磨了一下，觉得这个方向似乎没有问题。
　　于是大家开始在林永平的方案上继续讨论，拟定了一个初步的作战方案。
　　最终秦南星做了最后的总结：
　　“那我们就按计划行事，先去美国北方联系美国大陆军，把物资送过去之后就围城纽约。”
　　大明的几位将领讨论完毕，第二天再次把美、法、西三国使者叫过来。
　　北美船队总参谋长林永平，作为最终作战方案的发起人，对他们说明了大明这边的讨论结果：
　　“我们的士兵形象和军装的差异，乃至我们的战舰形态上的巨大差异，大明人假扮法国人意义不大。
　　“很可能立刻就被发现了，还不如直接放开了打，尽可能给英国增加压力。
　　“我们的计划是尝试直接围困纽约。”
　　美国人的翻译和军官明白之后都是大喜过望，打纽约就相当于直接决战了。
　　法国翻译和军官商量之后，表示直接围攻纽约的成功率不够高。
　　然后他们提出可以调法国和西班牙的殖民地部队，配合大明海军占领岛屿。
　　秦南星一听对方的意思跟参谋们之前的猜测类似，也直接不跟他们解释了：
　　“那样太麻烦了，我们语言本来就不通，配合起来肯定出问题。
　　“我们的参谋团认为，我们双方都摆明车马站出来，让英国左右不得兼顾，就是最好的战术。
　　“如果英国人在欧洲与你们舰队决战，那美洲的殖民地就会被我们尽数占领。
　　“如果英国人主力舰队来美洲，那英国本土自然就变成了待宰的羔羊，你们可以轻而易举的登陆。
　　“如果英国人想要两边兼顾，那在两边都会有明显的劣势，可能两边都会大败亏输。
　　“最重要的是迫使英国尽早放弃挣扎，尽早接受不可能胜利的结局。”
　　法国的翻译和军官商量了一会儿，似乎还想要再劝劝秦南星。
　　但是秦南星却非常的强硬再次拒绝：
　　“我们大明人喜欢直来直去，不喜欢那些弯弯绕绕的计策，所以伱们就不要再浪费口舌了。
　　“如果你们真的想要配合的话，那就想办法把英国主力舰队拖在欧洲。
　　“不需要你们直接击败他们，只要能够黏住他们。
　　“让大明摧毁和占领英国的美洲殖民地军队，战争也就结束了。”
　　法国和西班牙的军官看得出来，大明将领们已经识破到了己方的计划，显然不可能配合自己的方案了。
　　三方的人员不得不告辞离开，然后立刻安排人手要坐中立的荷兰商船，返回欧洲去给本国高层送信。
　　同时三方也都安排了翻译和通讯员留在大明军队内，以便后续迅速交换信息。
　　大明水陆军队在苏里南补给修整了半个多月，然后再次启航北上，直奔美国东海岸。
