　　朱简烜实验室的参观结束之后，皇帝带着朱简烜和亚当斯等人返回武英殿，继续讨论政治层面的问题。
　　大明皇帝坐在御案后面，御案下方的侧面摆了一把特制的圈椅，给个头小的朱简烜坐。
　　亚当斯也得到了一个简单的圆凳子，可以坐在朱简烜对面说话了。
　　皇帝让朱简烜先说说自己关于合作的看法。
　　朱简烜这边也直言不讳：
　　“我觉得，我们大明对美利坚的支持和合作，不妨以商业化的模式进行。
　　“我们双方拟定一个底线合作方案，一個最高级的上限合作方案，一个介于两者之间的折中方案。
　　“美利坚能够拿出什么样的条件，我们大明就提供什么程度的支持。”
　　大明皇帝摆出了一副冷冰冰的脸，自动进入了严肃刻薄凶狠威慑角色。
　　亚当斯参观朱简烜的实验室并深入交流后，就已经相信这位亲王殿下是真的天才发明家了。
　　双方还已经建立了口头协议，亚当斯将成为朱简烜在北美的专利申请代理律师。
　　亚当斯对朱简烜这个客户的第一印象是非常好的。
　　现在更是稍微松了口气。
　　付出什么样的代价，也就能获得什么样的报酬，这是商人们最喜欢的交易方式。
　　而不是粗暴的给出一个非常蛮横条件，对方不接受就直接开战。
　　亚当斯觉得这位亲王殿下比皇帝好说话多了。
　　关键是思维和做事方式更像商人，与自己以及自己的那些同伴们应该会有更多的共同语言。
　　亚当斯本人的心中，已经能够接受朱简烜这样的亲王成为自己的国王了。
　　所以亚当斯就非常客气和热情的点头附和：
　　“感谢殿下的宽容，殿下您的建议非常好，我们完全赞成这种合作方式。
　　“殿下有什么详细的要求，我这边都会仔细记下来，尽量说服各殖民地的代表。”
　　朱简烜脑中回想了一下美国的地图：
　　“上限方案父皇已经提出来了。
　　“在你们展现出自己的决心和实力后，大明就开始向你们提供全面支持。
　　“战后将一半的土地列为国王直辖，后续开拓的土地的一半也列为国王直辖土地。
　　“我只提一下我具体的想要哪些土地。
　　“我要现在的康涅狄格、纽约、新泽西、宾夕法尼亚、特拉华、马里兰、弗吉尼亚。
　　“后续的五大湖区到俄亥俄河、密西西比河之间的土地。”
　　亚当斯表情顿时变得严肃起来：
　　“这个……应该是很难的，不过我会记下来，殿下不妨继续说说您的底线方案。”
　　朱简烜最想要的就是底线方案。
　　朱简烜不希望大明太过深入的插手美国独立战争。
　　最好是大局已定的时候，象征性对英国宣战，然后直接就去签约。
　　因为大明自己的状态不算好，跨大洋去北美作战的效率也太低，也完全没有必要。
　　所以朱简烜就稍微认真的整理了一下语言：
　　“至于底线方案，我这边有一个初步的建议，请父皇和亚当斯先生参详。
　　“美利坚独自完成，或者在其他国家的协助下，在对英国的战争中取得了决定性胜利后。
　　“大明朝廷官方承认美利坚的独立国家地位，与美利坚互相开放直接自由贸易许可。
　　“加入包括美利坚在内的反英同盟，正式对英国宣战并对英国实施贸易禁运。
　　“战争胜利之后，北美十三州联合起来，建立一个君主立宪制的美利坚王国。
　　“由我担任美利坚的国王，将纽约的长岛作为国王的私人领地，在这里建设国王的宫殿。
　　“国王将作为全体国民和政府的代表，为有功的文武官员和百姓授予爵位。
　　“国王获得完整的公民权力，可以购买、开发美利坚的土地和矿产，开设工厂和商行经营任何行业。
　　“国王可以自行招募移民，开拓不属于原有殖民地的土地，并取得相应土地的所有权和管辖权。
　　“除此之外，美利坚地区的其他行政事务，由美利坚百姓选出的首相和州长们处理。
　　“法律事务由王国和各州的法院和议会处理，国王承诺不做直接干涉。”
　　朱简烜对自己的真实目的说的比较隐晦，但是亚当斯还是非常敏锐的感觉到了。
　　这就是要给朱简烜无限制的投资经营范围，同时要对大明完全开放移民限制。
　　前者的要求不算高，只是相比普通公民更加自由，但是后者就有些敏感了。
　　亚当斯稍微分析过之后说：
　　“殿下的其他要求应该都没有问题，只有招募移民开拓的方式应该有所限制，比如说范围和人数。”
　　朱简烜还没有回应，上面的皇帝就开口了：
　　“如果这点条件你们都不接受，那大明也就没有必要跟你们合作了，我们可以去找英国人。”
　　用移民夺舍美国，是朱简烜父子已经定下的核心目标。
　　如果这个要求都无法实现的话，那大明真的不会跟美利坚的这帮造反派合作了。
　　就算不会真的去找英国人接盘，也最多只是冷眼旁观整场战争，也不会停止与英国人的正常贸易。
　　亚当斯被皇帝吓了一跳，不过最后也没有敢发表什么意见：
　　“在下记下了……然后，既然这是底线方案，那殿下的折中方案呢？”
　　朱简烜对折中方案兴趣不大，基本就是照着底线方案改出来的：
　　“你们要取得阶段性的战果，至少打赢一场万人规模的战斗。
　　“然后大明将向英国宣战并执行武装禁运。
　　“战争胜利后，我作为国王获得类似英国国王的权力。
　　“我们可以制定一份规范国王权力的宪法。
　　“在此基础上，我应该获得纽约和新泽西两地，作为国王的直辖领地。
　　“两地原有的已经开发的土地，所有权仍然归原有主人所有，只是管辖权以后属于国王。
　　“两地原有的主要领导人物，以及拥有足够土地或者影响力的人士，将会首先受封成为王国贵族。
　　“战争结束之后，国王后续投资和招募移民开发的土地，也纳入国王的直辖领地。”
　　亚当斯用自己的笔记本认真记下了这些要求。
　　总体上再看了一遍，自己心中分析了一下，最后尝试压一下价格：
　　“殿下提出的底线方案，能够被十三州人民接受的可能性，应该是能达到六成以上的。
　　“如果能够以折中方案的条件，也就是我们取得阶段性胜利作为大明参战的节点，换取您的索要的底线方案的相关要求，只要长岛一地作为国王领地，且国王不插手其他地区的管辖。
　　“那我说服十三州代表们的可能性，就有机会达到八成以上了。
　　“由于北美与大明之间距离遥远，往来时间以年计。
　　“所以无论如何，大明现在就可以开始做好战争准备了，以免到时候来不及。”
　　朱简烜听了之后没说话，直接看向上方的皇帝老爹。
　　大明皇帝板着脸回应说：
　　“朕之前已经告诉过你了，大明已经开始做战争准备了，正在额外招募五万正规军和三十万武装移民。
　　“他们从一开始就是要用于我儿的藩国开拓的，至于具体要跟谁作战就看伱们的选择了。”
　　亚当斯听着这种威胁，就觉得脖子上面凉飕飕的，也不在这里讨价还价了：
　　“在下明白了，在下会尽快将消息送回北美，让十三州的代表们共同做出最终的决定。”
