　　秦南星留下一批完好无损的战舰，继续轮流封堵纽约湾的出入口。
　　其他的战舰返回前往波士顿修整，顺便把英国俘虏也送过去，交给波士顿民兵看守。
　　安排蒸汽帆船提前返回波士顿，通知李安邦、萨缪尔、汉考克等人。
　　萨缪尔得到消息后，立刻召集民兵准备接收俘虏。
　　并安排自由之子的成员四处宣传，让所有马萨诸塞和波士顿人都知道，终于又打了一场大胜仗。
　　马萨诸塞殖民地和首府波士顿，可以算是美国人反英的根据地了。
　　从最初的起点波士顿惨案，到直接导火索的波士顿倾茶，都是在波士顿发生的。
　　从第一次交火的莱克星顿的枪声，到第一场正面战场上的胜仗邦克山之战，也都是在波士顿郊外打的。
　　这些事件也都是波士顿人和波士顿民兵们直接参与的。
　　波士顿城曾经被英军占领，英军后来被迫撤离的时候，选择破坏当地设施。
　　所以波士顿人对英军的印象，不能说不好吧，只能说是很差。
　　两天后上午，秦南星的大明舰队，带着被俘虏的英国船，缓缓进入波士顿。
　　人山人海的港口码头上响起了一阵阵的热烈欢呼声。
　　当数千名英国水手垂头丧气的走上码头，周围的欢呼声更是变得如同山呼海啸一般。
　　萨缪尔身边的一群年轻民兵，都是控制不住的又蹦又跳，大吼大叫。
　　萨缪尔虽然早就知道了消息，但现在自己也非常的激动：
　　“英国北美舰队彻底完蛋了，就算伦敦的乔治三世再次派主力舰队过来，也得是几个月之后了。
　　“关键是，欧洲还有法国人和西班牙人的主力舰队，英国是要本土还是要美利坚呢！
　　“纽波特的英国军队，纽约城内的英国人也都要完蛋了，我们的胜利就在眼前了！”
　　汉考克直接笑着说：
　　“是的，胜利已经近在眼前了，英国贵族本质上也是商人，在这种情况下只能割肉止损了。”
　　秦南星抵达波士顿后稍作休息，就开始和李安邦商讨纽约攻势。
　　美国大陆军总司令华盛顿，法国远征军的拉法耶特侯爵，纽约和周围几个殖民地的民兵首脑，也都已经赶到了波士顿。
　　陆军作战的会议主持是大明北美远征军总督李安邦。
　　会议讨论出的方向很简单，水师封锁支援，陆师筑堡围城，大部分时间都在研讨细节。
　　现在大明随时控制了制海权，在沿海地区的战斗都有绝对的优势。
　　但也不能掉以轻心，规划还是要尽可能的细致。
　　指挥和参谋们制定作战方案的同时，北美大陆军和民兵也已经开始扩招。
　　自由之子和商人们宣传已经有了效果，纽约湾的海战更是提振了所有人的勇气和信心。
　　各殖民地民兵总数迅速上升，只用了不到半个月就聚集了三万多人。
　　大陆军也迅速补全了编制，人数达到了两万人。
　　北美移民本来就会用枪，民兵和大陆军还是轮流服役的模式，各州接受过训练的青年都有数万人。
　　所以这些增加的士兵不能说是新招募的，应该说是恢复了服役状态。
　　他们回到熟悉的部队，也能迅速恢复状态，号称只需要一分钟，就能直接进入战斗状态。
　　西历1779年9月19日，明、法、美三国联军开始进攻纽波特。
　　纽波特有六千多英军，但克林顿本来就准备放弃纽波特，集中力量展开南方攻势。
　　以至于纽波特的储备补给也不怎么充足。
　　纽波特的英军营地，位于海湾中间的一個岛屿上，可以算是四面环海。
　　如果对手海军不占优势，甚至没有海军的话，可以算是易守难攻。
　　但现在的情况反过来了，英国北美舰队已经被大明打跑了，进攻方掌握了绝对制海权。
　　纽波特驻军弄清楚局势之后，现在的士气也是非常的低落。
　　这场战争也就变得没有什么悬念了。
　　大明为了确保战争顺利，水师方面调集了二十艘主力舰，四十艘次级战舰，六十艘大型运输船。
　　在持续的火力压制和掩护下，三国陆军一万多人被陆续送上了海滩。
　　双方陆军摆开阵势，明美联军打了两轮齐射，发起了一波刺刀冲锋，纽波特守军就直接溃败了。
　　纽波特还是个岛屿，岛上的驻军没有船舶，逃都没地方可逃。
　　纽波特的六千多英军，最终的死亡数量只有三百多人，剩下的差不多六千人都成了俘虏。
　　来慢跑拿下纽波特，纽约的外围犄角也就没了，对纽约本身的围攻也迅速展开了。
　　纽约的情况其实与纽波特非常类似。
　　纽约的核心地区都是岛屿，若是攻城方占据了制海权，那基本上也是守不住的。
　　当初英国攻占纽约，也是依靠海军支援，迅速打败了美军。
　　只是纽约的情况比纽波特复杂，有好几个岛屿和半岛围成了一圈。
　　纽约也是北美英军司令部，防御建设也更加的完善。
　　所以进攻的过程中，也要一步步的清理掉周边的阻碍，暴露出英军的核心营地。
　　大明远征军、法国远征军、美国大陆军、美国北方民兵首先四面出击，彻底清理纽约周围出没的英军扫荡队。
　　同时在民兵引导下，深入纽约周围的城市和乡村，控制当地那些知名的保皇党和效忠派。
　　纽约虽然属于北方，但却有大量的保皇党和效忠派，特别是长岛地区。
　　10月5日，联军开始在海军掩护下从背后发起进攻，夺取纽约周围岛屿上的炮台和据点。
　　大明军队携带了大量的线膛枪，在非常熟悉环境的北美民兵配合下，夺取炮台的特种作战也打的颇为顺利。
　　士气不振的英军只能撤退、撤退、再撤退。
　　到了10月底的时候，纽约的英军控制区，已经只剩下曼哈顿岛南半段了，北半段都已经被联军占领了。
　　到了这个时候，李安邦却没有贸然发起总攻。
　　纽约大营内毕竟还有两万多士兵，在曼哈顿这个孤岛上逃无可逃，困守之斗打起来之后，伤亡就很难控制了。
　　所以李安邦决定围城。
　　反正大明已经能从周围农民手中获得足够的粮食了。
　　大明军队带领北美大陆军和民兵，在曼哈顿英军大营外围修建防御工事，在陆地上架设更多火炮。
　　地面部队围而不攻，调动大明战舰和周围的炮台，不断轰击曼哈顿军营。
　　也不使用最大火力攻击，但是却断断续续的日夜轰炸，让曼哈顿的英军无法正常休息。
　　大明军向美国农民买来了种子，平整了长岛、史泰登岛、新泽西半岛因为战争而荒废的农田，种上了冬小麦。
　　如果英军不投降，来年的夏天到来的时候，大明军队的粮食都能自给了。
