　　大明的核心船队离开长江口，在舟山汇合左军都督府主力舰队。
　　舰队乘着冬季的南下季风一路向南，在马六甲汇合了大明前军都督府的船队。
　　总计三百八十多艘战舰和商船的庞大船队终于集合完毕。
　　如果是常规商船出海，通常会在这里向西北航行，穿过马六甲海峡进入印度洋。
　　然后乘着印度洋季风洋流向西航行，经过阿拉伯海进入非洲东海岸。
　　也是最典型的印度洋航道，绝大部分商船都在这里经过。
　　但那片海域是阿拉伯海，受阿曼人控制。
　　而大明的舰队此行不是为了贸易，还有意规避阿曼人以及其他周边的海上势力。
　　所以大明船队在马六甲继续向东南航行，在旧港汇合了大明太子准备的“马岛前卫”的武装移民船队。
　　这里的马岛指的是马达加斯加岛。
　　大明皇帝让太子规划夺取非洲东海岸的规划，太子的建议是暂时避开阿曼人的正面锋芒。
　　先去没有欧洲和阿拉伯势力的马达加斯加建立殖民点。
　　以马达加斯加为支点，陆续蚕食葡萄牙人在东南非洲的殖民地，夺取阿曼人控制的桑给巴尔和蒙巴萨。
　　最终夺取荷兰在好望角的开普殖民地。
　　大明皇帝开拓非洲殖民地目的，就是为了方便去美洲东海岸。
　　最佳路线本来就不是传统印度洋商路，而是出巽他海峡走马达加斯加，再过好望角。
　　所以直接采用了太子的方案。
　　并决定配合北美舰队和远征军，同时开始开拓准备工作。
　　大明的大船队穿过旧港与爪哇岛之间的巽他海峡，浩浩荡荡的驶入了印度洋。
　　然后顺着南赤道暖流向西南航行，不久之后转入马达加斯加暖流，直接驶向马达加斯加的方向。
　　在马达加斯加岛中部以东，大约六百五十公里外，有几个法国人控制的小岛。
　　其中最大两个，一个是法苏留尼旺，另一個叫法兰西岛。
　　在朱简烜前世的历史上，法兰西岛后来被英国人夺取，改名为毛里求斯。
　　留尼旺在二十世纪后期成了法国省份。
　　大明与法国人结盟之后，做战争准备的几个月，就开始走这条航线，向留尼旺和法兰西岛输送物资。
　　大明的大舰队抵达这里后，直接在这里补给了物资。
　　再次启航之后，航行到马达加斯加南端，将马岛前卫的移民船留在这里。
　　在留尼旺和法兰西岛准备的物资，大部分都留给了马岛前卫的移民。
　　大明的大船队在继续驶向非洲最南端，印度洋与大西洋的分界线，被大明商人称为大浪山的好望角。
　　在此之前的航线上，大明船队基本没有遇到他国商船，也没有引起多大的恐慌。
　　但是到了好望角的时候，大明的大舰队终究是瞒不住了。
　　好望角本来就风大浪大，关键是南方是西风漂流，越往南西风就越是强劲。
　　想要从东向西过好望角，就要尽可能挨着大陆航行。
　　所以这里的商船非常集中。
　　大明的船队没办法强行绕过去了，也很快就遇到了荷兰人的巡逻船队。
　　荷兰巡逻队的瞭望员，看着望远镜里面无边无际的大明舰队，吓得差点当场从瞭望台上掉下来。
　　大明与荷兰的关系是比较复杂的。
　　荷兰祖上最阔的时候，商船队伍规模全球第一，被称为海上马车夫，在世界各地都有殖民地。
　　荷兰人依赖全球海上贸易赚的盆满钵满。
　　荷兰人的衰弱的过程，似乎就是大明越来越重视海洋的过程。
　　荷兰人在南洋的所有殖民点，被大明人慢慢夺取的干干净净，但是大明人却继续与荷兰人贸易。
　　荷兰人也得以继续赚东西方贸易的辛苦钱，维持东印度公司和共和国。
　　所以荷兰与大明仍然是合作伙伴。
　　但荷兰人对大明人始终保持警惕，大明人已经占据了缅甸和安达曼，不知道什么时候会打锡兰的主意。
　　幸好以往的几十年间，大明人一直在专心开发南洋，没有参合过大洋对岸的情况。
　　双方现在表面上的关系还算是比较融洽的。
　　但此时大明的大舰队突然出现在开普敦，就让荷兰船长心中出现了最坏的预感。
　　大明不会是跳过锡兰，直接跨海夺开普敦吧！
　　荷兰人曾经长期占据爪哇岛，对从爪哇到好望角的航线很熟悉。
　　但是大明船队这边已经开始发送旗语，向阿曼的巡逻船队表达了非常简单的善意。
　　这边的通讯人员很快就解读出来了：
　　“大明皇帝要去欧洲和北美做生意，希望在开普敦补给并与荷兰人交易。”
　　在整个非洲大陆上，除了东海岸中部的蒙巴萨和桑给巴尔，这两个非洲东海岸最富裕的地方，大明最想要的地方就是开普敦了。
　　大明舰队其实是按照参谋部的要求，故意大张旗鼓的申请到开普敦补给的。
　　参谋部认为，这次行动基本不可能躲过开普敦的荷兰人，那不如干脆直接跟他正面打交道。
　　大明的官方大舰队以前没来过，突然出现会让荷兰人非常紧张。
　　所以大明准备利用未来几年往来北美的机会，降低荷兰人对于大明大船队的敏感性。
　　让荷兰人习以为常之后，大明发动袭击的时候才更有突然性。
　　荷兰巡逻队的军官收到消息之后就懵了：
　　做生意？你们大明习惯于组织将近四百艘大船，用六十多艘战列舰领着去别人家门口做生意吗？
　　别人要是不想跟你们做生意的话，你们会不会直接变身成东方海盗？
　　“上帝保佑，希望你们说的是实话……”
　　荷兰军官有点不敢相信。
　　但大明这边确实是在交流，也没有摆出准备交战的敌对姿态。
　　双方已经持续几十年没有冲突了。
　　于是荷兰军官将巡逻船队分成两部分，一部分引导着大明船队活动，慢慢驶向开普敦。
　　另一部分快船先一步返回开普敦，向总督报告这里的发现。
　　开普敦总督收到消息之后，也是大吃了一惊。
　　荷兰人深知大明海军的强大，现有规模上仅次于英国海军，而且有余力建设更大规模的海军。
　　但是大明海军似乎对大洋对岸不怎么感兴趣。
　　大明海军和海商们，像是领地意识非常强的动物，不允许外人占据自己周边的土地。
　　自崇祯朝中期开始陆续把周围的欧洲人清理干净。
　　又像是盯着自己家一亩三分地的农民，对自己家门口的土地看的非常严密。
　　他们慢慢的吞掉了周边的绝大部分岛屿。
　　把大量荒无人烟的丛林岛屿，慢慢建成了让欧洲封建贵族和东印度公司董事们都眼馋的好地方。
　　但是却没有欧洲人敢染指这些岛屿。
　　因为大明人的海军确实强大，欧洲各国需要倾巢而来也未必打得过，因为这里是大明的家门口。
　　欧洲人和阿拉伯人现在都觉得，大明海军是用来守护自己家院子的。
　　因为以前从来没有到大洋对面去参加过战斗。
　　现在大明人却突然出现在开普敦，难道是终于盯上了海外的土地吗？
