　　大明咸宁三十三年一月二十一日，西历1779年3月8日，是大明北美船队启程的日子。
　　北美船队共有各级战列舰六十四艘，次级巡航和辅助战舰一百二十八艘，官方和民间武装商船一百六十艘。
　　最后还有三十艘蒸汽明轮船，准备用于战场周围的特殊交通。
　　平时跟随大舰队用风帆动力航行，有需要的时候打开蒸汽机加速，负责侦察、传递消息、人员、物资。
　　除去操控船只的水手外，船队总共搭载了三万名大明陆师战士。
　　还有大量的军用物资，包括服装、食物、酒水、煤炭、火炮、枪械、火药、火帽，以及一万辆自行车。
　　这些物资，除了大明军队自己使用的之外，还有很大一部是给美国人捎带的。
　　美国本土此时的工业基础很差，不只是火药和枪炮严重缺乏，大陆军连御寒的衣服都配不齐。
　　现在大明过去也要捎带一些给他们。
　　历史上就有好几次，因为大陆会议发不出军饷，导致大陆军几乎打着打着就解散了。
　　直到打完仗之后，大陆会议是真的不发钱了，大陆军也直接解散了。
　　北美船队规模太大，所以总体上分成了三大部分，从应天、舟山、马六甲三地启程。
　　核心指挥人员和物资船队将从应天府码头直接出发。
　　船队启航的当天上午，大明皇室和朝廷高层，都安排了代表来码头送行。
　　包括大明皇帝、大明皇太子，大明吴王等在京的近支宗室。
　　五军都督府诸位都督、内阁诸位大学士、朝廷各部尚书、鸿胪寺主要官员。
　　法国外交大臣格拉维耶，美利坚王国特使亚当斯，也都来到了码头上。
　　皇帝出来之前，现场的人员陆续找到了位置站住，然后就开始对着江面上的庞大舰队交谈感慨。
　　格拉维耶和亚当斯作为外交人员，都站在了鸿胪寺卿的身边。
　　亚当斯抬头眺望江面，看着那堪称遮天蔽日的舰队，忍不住发出了自己的感慨：
　　“这……原来三百艘船竟然有这么多，能够组成如此庞大的舰队，好像根本看不到尽头一样。”
　　亚当斯旁边的格拉维耶听了这话就忍不住皱眉，心中寻思这些来自北美的乞丐真的没见识。
　　自己虽然也没有见过三百艘战舰在一起是什么景象，但是眼前这些肯定没有三百艘。
　　而且长江虽然水流充沛，但毕竟也只是内河，最大的战舰应该不在这里，而在大明外海的军港内。
　　果不其然，旁边大明鸿胪寺卿给亚当斯解释说：
　　“这只是舰队的一部分，总数只有一百艘出头，而且没有最大型的主力战列舰。
　　“大部分是朝廷组织和民间组织的大型商船，主要负责协助运载各种军用物资和商品。
　　“不过指挥军队作战的高级将领会从京师随船出发，主力舰队在舟山和马六甲两地等待汇合。”
　　亚当斯恍然大悟，也更加的惊愕了：
　　“这只有一百艘？还没有最大的船？那整个舰队会有多大？”
　　鸿胪寺卿笑着说：
　　“如果亚当斯先生想要看看，可以跟着船队去一趟马六甲，大舰队会在那里最终汇合。”
　　亚当斯确实有点想去，但自己更重要的任务，还是维持与大明皇室的关系。
　　以及提前搞好与大明吴王殿下，也就是未来的美利坚国王殿下的关系。
　　以后想搞贵族爵位头衔的时候，是不是能够打个折甚至不花钱？
　　关键是自己的国王陛下的那些发明太值钱，无论如何都得把代理权给拿过来落实下来。
　　以后能持续当国王陛下的代理律师，也肯定是金钱和名望双丰收的事业。
　　所以亚当斯虽然向往，但最终还是没有接受这个建议。
　　一群人又聊了一会儿天，前面有人提醒皇帝来了，大家立刻都闭上了嘴巴。
　　大明皇帝朱仲林，带着太子朱简灿，吴王朱简烜，三人一起来到码头上。
　　太子和吴王兄弟两個停在宗室代表们身边，大明皇帝登上码头中间搭建好的大平台。
　　随后，四个身穿正二品武官服的将军一起登上平台。
　　大明前军都督府水师都督佥事秦南星，大明左军都督府水师都督佥事林永平。
　　大明前军都督府都督佥事李安邦，大明左军都督府都督佥事张北宁。
　　四人一起向大明皇帝行军礼，立正并以右手握拳抵左胸。
　　这就是古代武将打招呼的方式，本来是拳头捶胸前的甲片发出声音，现在不穿盔甲就没声音了。
　　五军都督府都督佥事，品级默认正二品，不定员，由年富力强，经验丰富的武将充任。
　　或任定职镇守一方，或无定职平日研讨战法，临战受命挂印出征。
　　在大明近支皇室代表，五军都督府将领，内阁诸位大学士，各朝廷部尚书，大量高级军官的注视下。
　　大明皇帝将四封任命诏书、四把军印、四柄指挥剑、四幅将旗授予四人。
　　四人分别担任大明北美舰队提督和总参谋长，大明北美远征军总督和总参谋长。
　　四人领命之后，再次一起向皇帝行礼，下方的所有军官们也跟着一起行礼。
　　简单的任命仪式结束后，四个一起转身走下平台，率领下方的高级将领依次登船。
　　大明皇帝带着下属的宗室、官员、将领们离开码头。
　　大明北美舰队也陆续启航。
　　北美战争的关键应该是海军，只要大明与法国和西班牙的海军发挥作用，迅速打败英国的主力舰队。
　　让英国在北美的陆军失去支援，英国人在北美的失败就是时间问题了。
　　为了确保战争准备尽可能充分，以及尽可能起到出其不意的效果，大明不会立刻表现出对英国的敌意。
　　现在只是会开始限制准备前往英国交易的商船。
　　按照计划，大明皇帝将会在六个月后，在西历1779年8月份才会正式对英国宣战。
　　然后才会开始抓捕和扣留大明本土附近的英国商船。
　　大明本来就在给吴王筹备护卫军团，本来就在大批量的组织船舶，往澳洲输送人员和物资。
　　而且组织的规模越来越大，输送的军队和武装移民数量越来越多。
　　所以大明在组织北美船队和远征军的时候，基本没有引起其他海上势力的特别警惕。
　　但是一旦大明的主力舰队启航，特别是向西进入印度洋之后，应该很快就会引起其他势力的情报人员的注意了。
　　当大舰队过了好望角，进入大西洋的时候，除了提前知道消息的法国人和西班牙人，其他欧洲殖民国家收到消息后肯定都要炸毛的。
　　如果有专门的情报人员走红海，跨过苏伊士地峡进入地中海，应该能比绕好望角的大明军队先一步把消息送到欧洲。
　　但是与此同时，西班牙人的首要目标就是夺取直布罗陀，法国人和西班牙人肯定会在直布罗陀附近与英国作战，应该会直接堵住直布罗陀的航路。
　　再考虑到这个时代总体上的信息传递速度，英国人收到确切的消息并开始怀疑大明船队的目的的时候，大明的舰队应该已经进入北大西洋了。
　　而且大明舰队不需要直接去欧洲，第一个目标肯定是美洲的英国舰队。
　　所以警惕归警惕，在被发现之前肯定要瞒着。
　　炸毛归炸毛，在被确认真正目的之前，大明肯定也要继续演戏。
　　打着大明朝廷直接去欧洲做官方生意的旗号赶路。
　　…………
　　今天这两章有点水，因为家里事儿有点多，没有时间码字了。
　　我又习惯性的日常浪到一章存稿没有，现在只能比大家提前大约两个小时知道剧情。
　　实在抱歉。
