　　早在西历1776年的时候，约翰·亚当斯出访大明的时候，就安排随行人员访问了清国。
　　使者向清国说明了美利坚将于英国独立，并且邀请清国支持美利坚的意向。
　　当时清国没有理会美利坚，但是却根据美利坚的情况，略微调整了自己的美洲计划。
　　在南下墨西哥和入关大平原之间，更加坚定的选择以后者为主要目标。
　　乾隆皇帝命福康安带了两千人满汉蒙混编士兵，走北太平洋航线去了大清在北美的殖民地。
　　朱简烜前世美国和加拿大的边界地区，西雅图和温哥华所在的普及特海湾，现在被清国称为美洲湾。
　　美洲湾是清国在北美的统治中心和探索基地，也称北美大营。
　　福康安在美洲忙活了三年多，于西历1780年夏天回到了清国首都顺天府。
　　带回了北美洛基山和大平原的情况，还带回了几个北美原住民。
　　大明咸宁三十四年，清乾隆四十五年五月十五日，西历1780年6月17日。
　　清国京城顺天府皇城西苑，几个清国文武官员一起面见乾隆皇帝，专门汇报过去几年在北美的行动。
　　刚刚二十五岁的福康安，将一副地图铺在乾隆面前的御案上：
　　“万岁爷您看这里，奴才们在过去三年多里面，找到了北中南三条穿过洛基山的道路。
　　“奴才以为，最南部这条虽然最为漫长，但却是最容易走通的。
　　“此地三地虽然最为宽阔，但山地内部有面积颇为广阔的平坦高原，高原上还有大河经过。
　　“只要顺着美洲湾南部这条大河向上走，就能从大河所在的河谷进入山脉内的高原。
　　“向东南方向穿过高原地带，就能找到大营南部那条大河的源头，位于落基山脉的最深处。
　　“而就在在河流源头的北面，这条狭窄的河谷另一端，就是密西西比河的源头，也就是密苏里河的发源地。
　　“我们只要顺着密苏里河漂流而下，离开河谷就进入了北美大平原。
　　“这两条河流的源头距离只有不到一百公里。
　　“奴才带回了两河源头附近生活的肖肖尼人，可以禀报当地更多的具体情况。”
　　乾隆看了看福康安指出的那条路：
　　“这趟差事办的不错，不过大平原到底如何？可能放牧？可能耕种？”
　　福康安继续介绍说：
　　“回万岁爷，北美大平原是草原，当地草比咱们蒙古高而且旺盛，但是却不太适合像蒙古那样游牧。
　　“大平原冬天风雪极大，鹅毛大雪铺天盖地，什么都盖的严严实实，按照蒙古的标准，几乎每年都是白灾。
　　“如果只有普通的帐篷，没有砖石修建的房屋保暖，人和牲畜等顶不住冬天的大雪和严寒。
　　“但是这大雪盖住一冬天，秋天的枯草就自动变成了腐肥，春天的雪水也能湿润田土。
　　“大平原上没有人耕种，这样千百年积累下来，雪下的土都是肥得流油的黑土。
　　“和咱东北大荒原类似，但是北美大平原的沼泽不多，大都是平整的好田。
　　“只要修了厚实房子熬过冬天，春天等雪化开之后种上麦子，秋天就能有很不错的收成。
　　“正好大平原上有多条大河，咱们可以顺着河道盖房开荒，引水灌溉。
　　“奴才在那边看着下人们种了一年的地，按照咱们中原的标准绝对算是大丰收。
　　“大草原上还有成群结队的野牛，个头比咱们养的马都大。
　　“只不过野牛性格非常暴躁，根本没办法养起来耕田，只能捕杀来当肉食。
　　“而且密西西比河是由北向南流向，越往南越暖，听土人说最南端四季如夏，比江南还暖和。
　　“现在唯一的问题是，欧洲的西班牙人已经声称过，密西西比河两岸都是他们的土地。
　　“不过西班牙人在北美没有多少人，遇到了跟他们打过一场就是了。”
　　乾隆听了之后就笑了：
　　“冬天炕上猫冬，春天下田种地，农闲就出去打猎，这不就是老八旗最熟悉的生活？
　　“拟旨，于各省组织移民，入关北美大平原，沿密苏里河开荒屯田。
　　“现在英国的美洲乱民，加上南明、西顺、法国、西班牙，正跟英国人打的不可开交。
　　“咱们大清正好趁乱占美洲大平原的地。
　　“至于美洲各部族，都收服整编起来，编制比照汉军旗，称大清美军八旗。”
　　乾隆说完看向桌子前面跪着的一個青年男人：
　　“你们与我大清人形容相貌相似，甚至我大清百姓都蓄辫子，你们北美各族也大多蓄辫子。
　　“说明咱们千百年前就都是一家人，你们祖宗肯定是沿着东北老林子跑到美洲去了，而我们则是南下了。
　　“以后你们回到咱大清自己家，咱大清就能给你们做主了，不用怕那些欧洲白鬼了。”
　　这个世界的清朝没能统一天下，特别是明朝朝廷仍然存在，导致剃发令执行的非常不彻底。
　　最终只要求当官的蓄辫子且不需要剃头，后来满州八旗也跟着只蓄辫子不剃头了，肖肖尼青年也没有被福康安剃头。
　　肖肖尼青年本来就蓄辫子，只是被福康安要求把三个分开的辫子，改编成了一个大辫子。
　　所以肖肖尼青年听了乾隆这些话，心中仍然有点儿犯嘀咕：
　　我们虽然确实都蓄辫子，但是我们通常都是两个或者三个辫子，三个辫子都有不同的意义。
　　你们却都只有一个辫子啊，也没跟我说具体什么意思。
　　不过大家形象也确实相似，跟南边来的白鬼都不一样，至少肯定是比白鬼更可信。
　　至少把自己当同类，白鬼才是真的恶毒。
　　而且自己既然都来到这里了，也已经没有什么好纠结的了，现在跑路也来不及了。
　　于是肖肖尼青年按照清朝官员指导的礼节扣头谢恩：
　　“谢万岁爷给奴才们主持公道！”
　　乾隆听了之后面带微笑，给肖肖尼青年赐名美安，寓意美洲安定，赐姓钮钴禄，编入满洲镶黄旗。
　　肖肖尼青年钮钴禄美安按再次扣头谢恩：
　　“谢万岁爷恩典。”
　　乾隆听了非常满意，继续询问了美安一些美洲的细节，主要是大平原的情况。
　　问完之后，乾隆给了福康安封赏，晋升从一品侍卫内大臣，封三等嘉勇男，领美军镶黄旗都统。
　　命福康安率领正式的移民前往北美，与另外几个侍卫大臣负责组建美军八旗。
　　未来的大清国，就有满、蒙、汉、美，四八三十二旗了。
　　在清国朝廷组织大规模美洲移民的时候，英国的使团乘坐葡萄牙的商船来到了天津港。
　　清国皇帝在三日之后收到了鸿胪寺的报告。
　　乾隆看到英国人送来的国书，不用翻开看内容就猜到了英国人的来意，直接跟身边的和珅说：
　　“英国人大概是不行了，南明、西顺、法国、西班牙，还有美洲叛军，一起伺候他一个，这是多大的福分啊。
　　“现在估计是想要求我大清帮他断南明的后路……”
　　跟在乾隆身边的和珅没有马上搭腔，而是看着乾隆自己翻开了国书。
　　乾隆扫了一眼内容之后直接说：
　　“果然如此，不过英国人何德何能，能够拿出什么条件，让朕的四八三十二旗天兵为他们出力？”
　　和珅这才笑着搭话：
　　“万岁爷说的是啊，这英国人也是在海上霸道惯了。
　　“奴才听说，他们之前在大西洋，无论哪国的帆船都敢劫，这下可是犯了众怒了。
　　“就连南明都忍不住，不远万里去了美洲，要给他们上眼药了。
　　“那这英国人万岁爷您还见不见？”
　　乾隆又翻了一遍国书：
　　“大老远的，来都来了，还是见一见吧，看看他们能拿出什么条件。”
