　　朱简烜第一次严肃的发表政治观点，第一次分析了具体政治事件的逻辑和可能的影响。
　　观点和分析本身并不复杂，朱仲林看到消息的时候，也第一时间想到了这些。
　　但是一个不到五岁的小孩说出这些分析，就形成了非常强烈的冲击了。
　　一般的四岁小孩，说话的时候可能根本没有逻辑，更不可能做出这种有条理的分析。
　　朱仲林夫妻两人都是满脸的惊愕，再次上下打量着眼前的这个孩子。
　　现场安静了几秒之后，朱仲林微笑着点头回应朱简烜：
　　“烜儿的分析有些道理，美利坚确实有爆发民变的可能，也确实有可能会影响我们的出口贸易。
　　“不过，美利坚本来就是殖民地，对丝绸和瓷器的需求本来就很低，消费的茶叶也都是最低级的品类。
　　“所以就算美利坚地区真的爆发了民变，这个影响的幅度也应该是微乎其微的。”
　　朱仲林显然没把美利坚的民变放在心上。
　　遥远世界另一边的蛮族之间的小矛盾，怎么会明显影响到我煌煌大明的稳定呢？
　　如果不是朱简烜专门提起，朱仲林看过这条消息就忘了。
　　现在是儿子对这件事情发表了看法，他这個当父亲的才随口跟他讨论两句，主要目的是鼓励孩子发散思维考虑问题。
　　朱仲林这种满不在乎的反应却让朱简烜非常意外。
　　朱简烜主动提起美利坚的事情，本来就有观察父亲对美利坚的态度的想法。
　　朱简烜下意识的觉得，崇祯这个穿越者前辈既然是穿越者，那应该给后世子孙留下一些历史经验吧？
　　比如说写个小册子，预判世界未来的大事，叮嘱子孙注意某些可能会做大的对手。
　　去世的时候传给自己的继承人，当后世皇帝的秘密参考手册。
　　但是自己老爹这个大明皇帝，却似乎完全没有掌握任何类似的知识，不然不会不把美利坚放在心上。
　　朱简烜愣神了几秒钟之后，突然感觉这个崇祯还真有可能就是什么都没有留下。
　　自己本能的把穿越者当成了“雄才大略”的键政人了。
　　但是穿越本身应该是完全随机的，穿越者可能是个对政治和历史毫无兴趣的普通人。
　　甚至是个抽烟喝酒烫头的街头杀马特或者只知道玩手机追星的偶像宅。
　　带着这样的思路，再去看崇祯的所作所为，就能发现这家伙最初应该是想要躺平摆烂的。
　　他跑路到南京应该只是想要活命，跑的时候真的是完全不管不顾的跑，也没有想着在路上掌控军权。
　　到了南京就开始几乎没有底线的向外放权，重组南京朝廷的操作可能是被动的。
　　最后南明能活下来，他自己作为正统皇帝的象征意义，可能比他本人的操作发挥的作用还要大。
　　他对科技和军事可能也是一窍不通的，最后也没有留下什么重要的发明创造。
　　换自己穿越成崇祯，大明早一百年就该启动工业革命了。
　　还有一种可能，崇祯皇帝确实留下了某些东西，但是后世子孙都没放在心上。
　　在大明愤青的眼中，崇祯非常像南宋开国皇帝赵构。
　　除了没有向清国称臣之外，他的其他表现甚至可能还不如赵构呢。
　　崇祯在北京害死了大量“忠臣良将”，跑路到南京后也没有北伐中原的意向。
　　不但安于享乐，主动跟流寇议和，还整出了彻底尾大不掉的藩镇。
　　崇祯最后还活了快八十岁，让朱慈烺当了六十年的太子，结果刚登基三年就驾崩了。
　　史书和朝廷不去编排崇祯，应该只是因为他毕竟是大明的正统皇帝，毕竟也是给大明续命成功了的。
　　关键是他搞分封放权，给了士大夫巨大的权力，以及持久的利益。
　　所以传统文人不会说他的坏话。
　　朱简烜心中想着这些，额头就开始往外渗汗了。
　　这个前辈不给力，自己就难做了啊。
　　朱简烜心中特别无奈的摇头叹息，然后不得不继续劝说父亲，尽可能让他把美利坚的事情重视起来：
　　“那如果……英国的宿敌法国，借着美利坚叛乱的机会，大力支持美利坚的叛军呢？
　　“法国在七年战争中失败，丢掉了北美的所有殖民地，这些年肯定在积蓄力量，肯定想要一雪前耻。
　　“被英国人在全球抢夺利益的西班牙，也借此机会加入对抗英国的战争呢？
　　“西班牙国王费利佩五世，是法国国王路易十五的亲叔叔，两人会理所当然的联手对敌。
　　“路易十五肯定想要夺回北美的殖民地，西班牙人想要夺回佛罗里达和东印度群岛。
　　“如果欧洲的其他的国家和组织，都觉得现在英国人不但缺德，而且独占的利益越来越大。
　　“看到法国和西班牙下场压住了英国，就都想一起落井下石并分一杯羹呢？
　　“如果局部的战争，变成了欧洲乃至全球范围内的战争，对我们的出口贸易的影响就很明显了吧？
　　“七年战争的时候，欧洲和美洲的全面战争，对我们大明的贸易影响不小吧？”
　　朱仲林听完又明显愣了一下，你这孩子真的非常有想法啊。
　　如果主要欧洲国家借着美利坚叛乱的机会，集体参与进去大打出手，那确实会影响大明的出口贸易。
　　大明朝廷和民间的贵金属货币也都会再次紧张起来。
　　但这也太过想当然了。
　　朱仲林有些哭笑不得的摸着朱简烜的头发教育说：
　　“法国人和西班牙人当然不介意给英国人使绊子，但不至于真的下场花下大力气跟英国人对着干。
　　“你说的不错，法国在十年前的战争中损失惨重，现在应该都还没有完全缓过来。
　　“他们国内的局势本来就算不上多好，如果跟英国人怄气导致了本国的叛乱，那就得不偿失了。
　　“世间的事情是非常复杂的，分析局势变化也要考虑现实，要考虑可能的代价和收益。”
　　朱简烜现在就感觉，老爹的思维跟自己根本不在一个频道上，有些无奈的恭维同时反问说：
　　“父皇您是华夏帝王，您当然会深谋远虑，您当然也是能够顾全大局的。
　　“但是父皇您觉得，法国的路易十五他是什么样的君主啊？
　　“他在亲政之后，会考虑什么深远的事情吗？”
　　路易十五现在可能已经死了，他的孙子路易十六可能已经继位了。
　　但是现在大明人还不知道，得再等几个月才能有消息。
　　不过相比孙子路易十六，路易十五晚年种种表现，可能会让大明人觉得更加昏庸。
　　朱仲林听到路易十五的称呼，果然是本能的一脸嫌弃：
　　“路易十五这种国君……确实什么事情说不准，法国真的有可能怄气参战。
　　“一旦法国人下场消耗英国，那西班牙人就算是会冷静的考虑，也会觉得参与这场战争是有利的。
　　“特别是西班牙国王和法国国王是亲叔侄的情况下。
　　“一旦这帮欧洲蛮夷再次打起来，我们大明的生意就又不好做了。
　　“前几年的欧洲战争，确实让大明挺难受的。
　　“但这同时也是一个机会，我们大明可以看准时机参与进去分一杯羹。
　　“痛打落水狗吗，除了把英国人的爪子彻底赶出南洋，甚至可以去印度和美洲夺几块地。
　　“按照《坤舆地理志》的记载，美利坚东南部就是另一个江南，北美中部更是类似北方中原的大平原。
　　“只可惜距离太过遥远，否则可以想办法啃下来一块，给烜儿你做未来的封国。”
　　朱仲林觉得自己的思路是正确的，这都是理所当然的操作。
　　朱简烜意识到，自己老爹终于稍微正视自己的推演，稍微重视美利坚的事情了。
　　但是这个重视的方向，却让朱简烜却吓了一大跳。
　　朱简烜几乎是下意识的想要开口反问：
　　老爹你难道没有意识到，大明现在虽然富裕，但是内部局势也算不上多稳定吗？
　　你硬要插手美国独立战争，可别走上了路易十六的路啊！
