　　对于自己的实验室，朱简烜没什么不满意的地方，也没有什么特别满意的地方。
　　反正这个时代也只能这样了。
　　所以全程没什么表情的听完了管事太监对其他设施的介绍。
　　最后来到了安放蒸汽机的厂房，宋问道亲自给朱简烜介绍蒸汽机的时候，朱简烜倒是有了一些小惊喜。
　　很多现代人想到机械设备，基本都是非常复杂精密或者庞大的东西。
　　提到蒸汽机的时候，脑子里面浮现出来的，甚至可能会想到蒸汽朋克风格的画面。
　　但是最初的蒸汽机结构真的非常简单。
　　就是一个锅炉配一个金属气缸，加上几根管子和几個阀门，最多在加上几个水缸和水桶。
　　他们的主要用途是提水。
　　但还没有后世典型的水泵结构，当时的工作逻辑有点类似注射器吸水，利用气压变化来形成抽力。
　　首先烧锅炉，用蒸汽充满金属气缸，然后关闭气缸的进出口阀门。
　　再在气缸内外喷淋冷水降温，气缸内的蒸汽也随之凝结，气缸内的气压也迅速降低。
　　此时打开进水的阀门，就能把下方的水“吸”上来。
　　然后再关闭进水阀门，打开排水的阀门，将抽上来的水排到外面。
　　接下来再次给气缸注入水蒸气，如此循环往复。
　　纽可门蒸汽机的主要改进，是将抽水用的容器与气缸分开，用活塞连杆推拉专门的提水器。
　　瓦特对蒸汽机的早期改进，主要是将冷凝环节从气缸独立出来，避免对气缸反复降温浪费热量。
　　自己眼前这台宋氏蒸汽机，也已经达到了瓦特早期改进阶段的水平。
　　可能比瓦特本人现在正在制作的都要成熟。
　　只是工作的过程中仍然要反复开关阀门，没有办法自动循环往复工作。
　　宋问道介绍他的设计的时候，虽然明显是带着几分骄傲的，但本人的兴致也明显不是很高。
　　他显然不认为眼前这个五岁的小皇子能懂他说的东西。
　　包括燃料的利用率，潜在热量的浪费，气压和功率的计算等等。
　　不过朱简烜实际上能大致听懂他的思路，只是理解起来稍微有点费劲。
　　不是因为内容太深奥了，而是太粗浅而且不成体系，关键不是自己习惯的那套说法。
　　朱简烜等宋问道的介绍告一段落的时候，就直接问了一个问题：
　　“宋工有没有考虑过，如何让蒸汽机自己持续运转，而不是每个循环都要开关阀门。”
　　宋问道有些意外的看了朱简烜一眼：
　　“这就是我正在研究的方向，不过目前尚未完成可行的设计……”
　　朱简烜莫名的松了口气，打开自己随身带着的小书包，拿出了几张自己绘制的图纸：
　　“那宋工看看这个设计怎么样。”
　　那是朱简烜从记忆中找到的，早期传统往复式蒸汽机的原理图。
　　即便是自己记忆中最早期的蒸汽机，相对于这个时代而言也是非常成熟甚至超前的了。
　　可以直接作为源动力，驱动其他的纺织机和机床，可以直接用在火车和轮船上。
　　不过朱简烜绘制的出来的图纸，只是在科普资料中看到过的原理图。
　　朱简烜并不记得任何可用的现代蒸汽机的生产图纸。
　　就算是自己记得图纸也没有太大意义，前世的工业水平能做出来的机器，在当前技术水平下可能多半不可行。
　　反而是基本的原理图更有用。
　　可以给这个世界的工匠做参考，让他们去实际验证设计思路，绘制出符合当前时代的生产图纸。
　　新事物的早期设计本来就是这样的。
　　先有符合自然规律和机械逻辑的思路，再去做实物验证思路是否可行，最后做出量产成品。
　　涉及到的人员也不会感觉太过突兀。
　　宋问道看着眼前的图纸，看着上面的表述和介绍，眼睛很快就亮了起来：
　　“这……是两个气缸交替工作？这设计真的堪称精妙啊——
　　“这机器只要启动起来，就不再需要人去控制开关阀门，就能持续的循环运转下去。
　　“这样以来，热量的利用率更高，抽水的速度也会能够大幅度提升……”
　　宋问道翻看后面的几张纸，更是下意识的惊呼起来：
　　“对对对啊，这样就不只是可以用来抽水了，可以直接驱动车辆、驱动机器、甚至驱动船舶。
　　“确实，确实应该如此啊，两个气缸推动飞轮旋转，自然能够带动车轮和轮浆——
　　“这才是真正的划时代的设计啊，这将破除水力对所有机器的限制！
　　“以后的工厂也就不需要建在有河流的地方了。”
　　宋问道明显变得激动起来，双手都不由自主的颤抖起来，翻完了图纸之后忍不住大声询问：
　　“敢问殿下，这是哪位大工的设计？”
　　朱简烜看着宋问道的反应这么大，新稍微有那么点不好意思，不太想说这是自己设计的。
　　毕竟是自己抄来的原理图。
　　但显然也不可能说是瓦特发明的，这个时候的瓦特本人就算在这里，也不知道可以这样设计蒸汽机。
　　朱简烜这边稍微有点矜持，但是旁边的朱仲林已经忍不住了，哈哈大笑着说：
　　“这不是哪位工匠的设计，这是我儿简烜自己设计的。”
　　宋问道听了直接愣了：
　　“啊——陛下……陛下恕罪，臣失礼了，陛下是说，这是殿下设计的？”
　　朱仲林现在正高兴呢，所以没有把宋问道的失礼放在心上，反而继续非常得意的大声说：
　　“正是，我儿简烜乃是天纵奇才——”
　　宋问道下意识的看了朱简烜一眼，似乎是想要确定他到底是个五岁小孩，还是一个五六十岁的老师傅。
　　很显然，那就是个五岁的孩童，只是气质明显比普通孩子沉稳的多。
　　宋问道此时才意识到，这个孩子从出现开始，就表现的不像个正常的孩子，反而像个成年人。
　　宋问道觉得自己终于见识到什么是所谓的少年老成了。
　　也见识到什么是天纵奇才了。
　　宋问道酝酿了几秒钟之后，有些语无伦次的说出了自己的想法：
　　“殿下真的是天才，这份设计真的是精妙绝伦。
　　“臣……臣恳请陛下，允许臣留在殿下的实验室，把这套新式蒸汽机做出来。
　　“臣已经迫不及待了……”
　　朱仲林非常高兴，然后笑呵呵的看向朱简烜：
　　“烜儿你以为如何？”
　　朱简烜连忙说：
　　“儿臣当然希望宋工能留下，但宋工是皇家工程院的工匠，此事当然需要父皇定夺。”
　　朱仲林对这个回答非常满意。
　　觉得这个儿子就没有让自己不满意的地方：
　　“好，既然如此，那宋工最近就留在烜儿的实验室帮忙吧。”
