　　朱仲林跟朱简烜说完了正事，就让朱简烜自己继续看书，他带着妻子出去聊天了。
　　朱简烜没能让父亲重视美利坚战争的影响。
　　但是得到了父亲的许诺，即将拥有自己的科学实验室，用于物理、化学、机械方面的研究。
　　朱简烜此时的心情可以说是喜忧参半的。
　　忧的是大明的未来仍然充满了不确定性，自己没有机会躺平了享受人生了。
　　喜的是自己有了实验室，可以尽快发挥自己作为穿越者的优势，开始为未来的发展打基础了。
　　看父母对自己的态度，虽然不把自己对局势的推演放在心上，但都非常喜爱自己这个天才孩子。
　　只要自己多展现聪明天赋和忠厚秉性，应该不需要等到年满十岁的时候，就能获得自己的护卫军团了。
　　然后就能提前出去开拓殖民地，进而建设属于自己的地盘了。
　　朱简烜目送父母离开之后，坐回到自己专用的小桌子前，开始认真的规划自己的未来。
　　发展方向、战略目标、组织构架、工具武器、撤退后路……
　　同时将自己脑子中有印象的，可以迅速提升生产能力和作战能力的技术，都尽可能的书写出来。
　　人的记忆会随着时间流逝而变得模糊，所以要把自己还记得的有用的东西尽快写下来。
　　然后给他们添加轻、重、缓、急、难、易等分类标签，等以后有了条件就根据需求逐步实现出来。
　　朱简烜在自己房间做人生规划的时候，朱仲林夫妻两个也却稍微有点发愁。
　　他们虽然答应了朱简烜，要给他建设一个实验室。
　　但是具体要怎么建设，建设在什么地方，却让朱仲林夫妻犹豫不决。
　　大明的工商业持续发展了一百多年，现在的应天府内城的地皮早就已经满满当当了。
　　外城的好地方，比较靠近内城的区域，也都已经是建成区了。
　　要新建房屋，特别是工业性质的建筑，本来都只能到外城的角落里，甚至城外更遥远的郊区选址了。
　　但是朱简烜今年才四岁，实验室建成后也最多五岁。
　　朱简烜要搞研究，肯定要经常去实验室，也就是要经常往城外跑。
　　这让朱仲林这对皇帝夫妇非常担心。
　　这么大的孩子，别说直接去城外了，最好是宫外都不要去。
　　所以皇帝夫妻连续讨论了好几天之后，最终做出了一個看上去颇为离谱的决定。
　　把实验室直接建在皇城里。
　　大明南京应天府城，从内往外总共有四道城墙，也就形成了四个级别的城区。
　　最内部是宫城，也就是俗称的紫禁城，北京的紫禁城也就是后来的故宫。
　　奉天殿等三大殿和乾清宫等宫殿，都在格局非常规整的宫城内。
　　宫城之外的皇城区域，还有一些环境更加宜居的皇家园林，以及各种内监府库设施。
　　皇城外是内城区域，也是传统意义上的南京城。
　　内城之外还有外城，外城城墙又称为外廓，最初只是一道土墙，城门主要用来收税。
　　崇祯朝南迁之后把外廓城墙也包了砖，形成了完整的城墙。
　　朱仲林就在宫城正西，皇城内府诸库选了一个院子，腾出来安装各种设施，作为朱简烜的实验室。
　　朱简烜跟着母亲一起吃饭的时候，听到母亲说起这些安排，顿时有种汗流浃背的感觉。
　　在自己的发展计划里面，可是要准备研发现代底火材料和化学炸药的。
　　自己要是整几吨苦味酸、雷酸汞之类的东西在这里爆炸了，不光供应紫禁城日常用度的府库都得全报销，紫禁城的西边城墙都可能被直接震塌。
　　不过这个地方也确实方便，出了紫禁城就能直接抵达，也没有来往的闲杂人等干扰。
　　只要自己只在这里是搞研发，不搞大规模的化学炸药的生产，也不把这里当做火药仓库就行了。
　　实验室就算发生了事故，最多也就是炸掉几间房子，所以也不用太过担心。
　　早期化学实验问题非常多，特别是那些研究酸液的科学家，经常会被搞得吐血，却还不知道为什么。
　　自己可以拟定完善的实验室规定，设计典型的防护设备，尽可能避免化学实验事故。
　　朱简烜想到这里的时候猛地一愣，突然意识到了另外一个问题。
　　未来的科学技术固然重要，但自己前世的成熟实验方法和生产管理制度同样重要。
　　过去两百年的三次工业革命，不只是具体的生产技术在不断升级，科研方法和管理制度也在升级。
　　第一次工业革命之前是手工业时代，绝大部分工业生产都是作坊式的。
　　稍微复杂一点的东西，都要依靠有经验的工匠们手工制作，可以说是“手搓”出来的。
　　化学刚刚从炼金术分离出来，物质守恒定律还没有真正发现。
　　不要说元素周期表了，化学命名法都还没有形成，对化学反应的认识也非常模糊。
　　无论是酸碱盐区别，还是氧化还原的原理，都还没有完整的认识。
　　自己把现代的实验方法和管理制度拿出来，绝对能够大幅度提高生产效率，同时减少生产和实验事故。
　　工厂、工地、实验室的很多管理规定，都是错误操作和事故乃至人命喂出来来。
　　既然前世已经喂过了，现在就能尽可能少喂一些了。
　　于是朱简烜这次回到自己房间之后，就开始认真编写自己的实验室管理制度了。
　　时间一转眼到了三个月后。
　　咸宁二十八年九月二十六日下午。
　　朱仲林这天来坤宁宫，再次来看朱简烜的时候，似笑非笑的专门说了一件海外的事情：
　　“烜儿，西厂送来的新消息，法国国王路易十五死了，时间是四月份的时候。
　　“他的孙子已经即位成为新的国王，应该是要称为路易十六。”
　　朱仲林显然是还记得父子俩三个月前的对话。
　　朱仲林还是想要教育儿子，想让儿子明白这个世界是复杂而且混乱的。
　　很多看上去很有道理的推测，可能会因为一些意外事件的出现，或者因为自己不知道的因素的影响，而变得没有任何意义。
　　朱仲林觉得，朱简烜关于法国会参与美国独立战争的猜测，是基于路易十五的昏庸和冲动而做出的。
　　现在路易十五本人直接没了，那之后的所有推测和分析也就没有意义了啊。
　　朱仲林想要看儿子的反应，然后开始给他上课讲道理。
　　朱仲林在某种程度上确实是对的，他的预测也确实因为他不了解的信息而变得没有意义了。
　　朱简烜早就知道路易十五应该已经去世了。
　　朱简烜对于法国会参加美国独立战争的判断，根本就不是因为路易十五的昏庸和冲动。
　　而是基于非常简单粗暴的历史经验。
　　朱简烜甚至不知道，法国人在七年战争之后，为了在英国人面前找回场子，已经准备了十年了。
　　美利坚正式跟英国人打起来之前，就已经开始跟法国人私下接触了。
　　法国人是不可能放过美利坚战争的机会的。
　　现在朱简烜听到路易十五去世的消息，也没有什么特殊的反应，只是无所谓的点了点头：
　　“那继位的路易十六，这个年轻的国王品性如何？比他的爷爷更加的沉稳慎重吗？”
　　朱仲林脸上的笑容慢慢的消失了：
　　“这个路易十六啊……”
　　西厂还真的介绍了这个新国王大致情况。
　　按照他们的描述，这个路易十六也绝对算不上是什么贤明君主。
　　而且他今年只有二十岁，只会比他爷爷更加冲动，似乎还有点心理上的疾病。
　　这么一想，这家伙当国王可能还不如他爷爷呢。
　　他爷爷至少有几十年的国王经验，这家伙就是一个纯纯的愣头青啊。
　　朱简烜看老爹的反应，就大概能猜到他的想法了。
　　为了不让老爹难堪，朱简烜直接跳过了这个话题，询问另外的事情：
　　“对了父皇，西厂有英国方面的消息吗？他们是怎么处理美利坚地区的倾茶事件的？”
　　朱仲林听到这个问题呵呵干笑着说：
　　“这个……和我们预料的差不多，英国本土的朋党一致同意，要惩戒美利坚地区的乱民。
　　“连续出台了几条惩戒性强制法令，撤销了倾茶事件当地的自治权，封闭当地最大的港口波士顿。
　　“直接任命了新的总督，开始全面搜查和清理当地藏匿的乱民，都是意料之中的做法。”
　　朱简烜颇为无奈的叹了口气：
　　“英国人果然是冥顽不灵啊，美利坚人应该要串联起来对抗英国朝廷了。”
　　朱仲林看着儿子苦大仇深的表情，心中也莫名的冒出一个念头：
　　如果未来的世界局势，真的像自己儿子推演的那样变化，自己应该怎么办才好啊？
　　不过他马上在心中摇头，觉得那是根本不可能的。
　　就算是大明参与了美洲战争，也不会影响大明朝廷的稳定的，现在朝廷有的是钱啊。
　　更何况自己其实本来就没有去美洲参战的心思，最多是到印度插一手。
　　南洋比较好的地盘都已经圈完了，澳洲虽大却不适合种田，关键路上风水都不顺，大船很难走过去。
　　大明未来也该往印度发展了，不能让顺贼和英国人把整个印度刮完了。
