　　朱简烜安排下去的实验任务，都直接给出了正确方向。
　　实验成果基本上都是可以预期的。
　　工匠们的任务，仅仅是把本来就正确的设计做出来。
　　朱简烜的皇帝父亲，给自己的心爱的小儿子抽调的工匠，也都是有能力的。
　　剩下的只是时间和成本问题。
　　所以在接下来的一年多的时间里面，各种重大成果接连不断地被研发出来。
　　最先完成的是硫化橡胶。
　　而这个专利的第一个授权客户就是大明的皇商。
　　崇祯朝之后的皇商，是皇帝和皇室直接投资的工厂和商行，皇帝有可能直接干涉经营。
　　不再传统皇室的民间的代理商人了。
　　皇帝朱仲林在实验室留了一批东厂人员，向自己定期报告实验室的情况。
　　皇帝知道了硫化橡胶的特性后，直接下令投资开设专门的工厂，研发和设计实用化的橡胶制品。
　　因为崇祯皇帝有先见之明，一百多年前通过来大明贸易的欧洲商人，搞到了橡胶树和金鸡纳树。
　　这两种南美树木在当时还没有引起欧洲人的重视，给钱让商人搞来大明并不算什么难事。
　　然后它们都成了大明开发南洋的重要工具。
　　金鸡纳霜用于治疗疟疾，橡胶用于制作雨衣和各种防水材料。
　　金鸡纳霜是作为本草药物使用的，暂时还没有人将有效成分成分提炼出来。
　　橡胶以前也没有引起人们太高的重视，因为没有硫化工艺之前的天然橡胶用途有限。
　　崇祯皇帝不知道硫化橡胶，但是知道天然橡胶未来有大用。
　　所以在广东、广西、云南、南洋的山林里面，以皇家林场的名义圈了很多地，专门种了大量的橡胶树。
　　山地特别是雨林地区，本来就不适合农业开发，大部分就是作为林场使用的。
　　皇帝想要圈点荒地，种点海外的树木，也没有人会说什么。
　　更何况这些树木还多少有点实际作用。
　　经过一百多年的生长，大明的天然橡胶供应非常充沛，再加上本身用途有限，所以非常廉价。
　　现在有了硫化橡胶技术，这些橡胶园的价值肯定会迅速飙升。
　　皇帝也会直接赚到大笔的银子。
　　所以皇帝非常高兴。
　　心中暗暗下定决心，一定要好好奖励自己这个宝贝儿子。
　　随着利用橡胶制作的密封橡胶圈、充气式轮胎、软质油水管道、软质防水材料被迅速研发出来，皇商投资的硫化橡胶产业迅速开始盈利。
　　一個可以预见的全新的产业正在形成，关于硫化橡胶的投资预期正迅速变成现实。
　　而且主导权和定价权完全掌握在皇帝手中。
　　随着热风高炉炼铁法、空气转炉炼钢法、往复式蒸汽机，以及蒸汽机驱动的工业机床，都陆续被研发出来的时候，皇帝朱仲林对朱简烜的欣赏程度已经爆表了。
　　朱仲林不知道自己这个宝贝儿子到底有多大的能耐，还能继续搞出多少前景巨大的东西。
　　震惊和欣喜到不知道该如何奖励他了。
　　但是也有一些人，却是因为不断听到类似的消息，而变得越来越忐忑和恐慌。
　　比如朱仲林的嫡长子，大明现在的太子朱简灿。
　　南京紫禁城内唯一用绿瓦的宫殿，是专门供太子居住的春和殿。
　　大明咸宁三十年三月十五日，大明皇太子朱简灿与自己的属官在春和殿偏殿读书议事。
　　讨论突然火爆起来的橡胶园产业。
　　大明太子与普通皇子和亲王不同，有公开专属合法的“党羽”。
　　在朝堂上有作为加衔和庇护的太子少师、少傅、少保，在身边又有詹事府的一系列直接下属。
　　大明朝廷没有太子的时候，詹事府的官职会拿出来做翰林的加衔和晋升过度。
　　但是有太子的时候，詹事府官员就是太子的老师和下属。
　　他们的任务是给太子讲课，辅佐太子处理皇帝安排给太子的事务。
　　朱简灿今年已经三十六岁了，也已经当了三十年的太子了。
　　这种状态的下太子的心态还是比较敏感复杂的。
　　这时候，忽然有内监来到春和殿，向太子宣了皇帝朱仲林的口谕。
　　让朱简灿去紫禁城西朱简烜的实验室，跟他一起观摩和验收朱简烜设计的重要工业机械。
　　朱简灿带着属官接旨的时候表情平静自然，告诉送信的太监自己马上过去。
　　但是看着太监离开之后，朱简灿却在原地站着许久没有动弹。
　　朱简灿身边的属官看着自己家太子的反应，心中大概都能猜到他现在的心情。
　　过去这一年多的时间里面，皇帝几年前新得的小皇子是个天才的传说，越来越多的在宫内外流传。
　　关键是皇帝自己已经无数次的公开亲口主动称赞过。
　　关键是越来越多的消息和证据不断验证，这个小皇子他真的是个绝世天才。
　　当太子的朱简灿面对这些消息，心里就不只是不怎么舒服的问题了，而是开始担忧乃至焦虑。
　　太子詹事齐旭故作轻松的上前一步小声说：
　　“太子殿下无需太多忧虑，我大明自太祖朝以来，从未有过废长立幼之事。
　　“就算陛下动了心思，朝堂重臣也肯定会据理相谏的。
　　“神庙老爷（万历）喜爱福王殿下，最终也只是表达了喜欢，始终没有真正动过废长立幼的心思。
　　“殿下既嫡且长，更是稳如泰山的，十六殿下不过是福王而已。
　　“殿下只需做好分内的事情，陛下没有安排的事情不要过问，韬光养晦即可。”
　　朱简灿心中知道齐旭说的是实话。
　　大明朝采用非常典型的嫡长子继承制，而且几乎是所有的封建王朝中执行的最好的。
　　大明皇帝基本都是所有兄弟中最年长的。
　　要么本身就是嫡长子，要么是皇帝没有嫡子的情况下，由庶长子继位。
　　哪怕朱棣自己在朱元璋去世的时候，也已经是事实上的嫡长子了，前面三个哥哥都已经死了。
　　甚至明朝宗室还在事实上执行“待嫡”的潜规则。
　　皇帝在大婚之前不纳妃，皇后连续几年无所出，皇帝才会开始纳妃。
　　大明的皇帝只要有嫡子，那他基本也都同时是长子。
　　通常没有比嫡长子年龄大的庶子。
　　同时明朝以前也真的没有出现过废长立幼的事情。
　　哪怕是万历，也没把改立福王为太子的事情说出口，只是宠爱福王而已。
　　明朝所有的皇子之间的党争，本质上都是皇帝与太子的矛盾，而不是太子与其他皇子的矛盾。
　　因为太子年龄大了之后，就能公开合法的从皇帝手中分权了。
　　而皇帝是讨厌分权的。
　　所以只要皇帝活的时间足够长，就会出现所谓的诸子夺嫡的戏码。
　　这本质上是皇帝在压太子的势力。
　　所以对于太子而言，最稳妥的做法其实是“保守”。
　　不要主动去给皇帝老爹“帮忙”干活。
　　老老实实当个忠厚老实的大孝子，同时对弟弟们表现出无限的宽容。
　　然后看着弟弟们在父亲面前各种表现就行了。
　　不要下场与他们争斗。
