　　为了帮拜伦完成任务，葡萄牙的船队到了印度洋之后，专门去印度东南角的锡兰停泊补给。
　　拜伦在锡兰找荷兰商人打探情况，也很快就得到了意料之中的结果。
　　大不列颠在印度的所有殖民地都已经全部“蒸发”了。
　　但是蒸发的过程与预料的稍微有些不同，实际情况更加地恶劣。
　　大明北美舰队和北美远征军出发四个月后，大明朝廷就开始向印度输送部队了。
　　去北美还要大张旗鼓，整两三百艘大船，才能运送三万士兵。
　　但是去印度可就轻松太多了。
　　大明从马六甲地区出发，只需要十几天就能飘到印度，从缅甸出发能更快，路上基本没有风险。
　　法国在印度的两块殖民地，很快就聚集了超过三万大明陆军。
　　隔壁的英国东印度公司的人，也恰好在差不多的时间，收到了伦敦来的消息。
　　告知他们法国与英国已经宣战，要求英国东印度公司进攻法国殖民地，再次攻取本地治里。
　　在原有的历史上，本地治里被英国夺过至少三次。
　　因为本地治里太小，基本没有任何纵深，周围完全被英国殖民地包围。
　　法国在这里总共只有一千多士兵，根本守不住。
　　但是每次战争结束后，英国都会用本地治里交换一些其他的东西，再把本地治里还给法国。
　　这一次情况反过来了，没等到英国东印度公司发起进攻，法国人和大明人已经主动进攻了。
　　英国东印度公司在印度的军队也不多，平时通常是雇佣土著来打土著，还打的有来有回。
　　在原有的历史上，英国人通过威逼加利诱等各种方式，前后用了几十年的时间，才慢慢征服了所有印度土邦。
　　现在要用这些不靠谱的土著与大明的正规军作战，那基本等于是白送战功了。
　　印度半岛的东南部地区，法属本地治里周围的英国殖民地，被明法联军一波冲锋就占领了。
　　而后双方联军继续向北方进攻，准备夺取孟加拉南部的英国殖民地。
　　但是这一次，法国人和大明人却慢了一步。
　　英国东印度公司在印度还有一个宿敌——大顺。
　　按照朱简烜前世的刻板印象，印度的种姓制度根深蒂固，严重束缚了印度的经济发展。
　　后人常常吐槽印度人心甘情愿当奴隶，外来征服者进入印度也会迅速腐化。
　　但很多人没有意识到一个问题，印度好歹也是個文明古国。
　　印度当地形成的看似很奇葩的文化制度，实际上能够勉强治理数千万上亿人口。
　　在近代以前，除了神洲帝国之外，没有任何文化制度拥有这种能力。
　　那些征服印度的外来者，大多来自北方环境恶劣的高原和草原上，也全都没有同级别的治理能力。
　　所以他们只能依赖印度本土的治理方式。
　　站在文明和文化的角度看，他们全都是落后的文化组织，通过武力征服了印度的统治阶层。
　　他们不得不利用印度的统治阶层统治，协助自己统治印度。
　　他们当然会被印度文化所同化。
　　天方教看似无所不能，但是在文化层次高的地区，或者自然环境不是特别恶劣的地方，基本都取代不了当地的原生主流文化。
　　天方教传进了印度，曾经有天方教信徒统治过印度，但天方教最终却没有成为印度主流文化。
　　反而是印度背后的东南亚，却被天方教基本同化了。
　　由此就能看出印度文化的抵抗力，以及在印度当地的适应性到底有多强。
　　但是大顺与所有的前辈都完全不同。
　　大顺出自神洲华夏文明，同样拥有治理数千万上亿人口经验的文明。
　　还在维持王朝稳定方面有着冠绝全球的经验。
　　天方教在神洲同样成不了主流，其他的基督教和佛教等外来文化，也全都成不了主流。
　　印度的文化制度，能够治理上亿人口，但是无法把上亿人捏成一个整体。
　　但是神洲帝国就可以做到。
　　在其他征服者看来，印度的制度简直太强了。
　　但是在神洲出身的大顺官军看来，印度这社会制度的毛病真的太大了。
　　什么婆罗门？什么刹帝利？什么种姓制度？
　　我大顺天朝，只要有勋贵武将，只要有文官系统，就能统治天下。
　　我们这里没有你们的位置。
　　关键是，你们这这婆罗门，你们这些印度和尚，竟然骑在我帝国权贵头上？
　　你们的九族太多了吗？
　　印度又不是雪域高原，那里没有办法组织大军，只能依赖宗教人员笼络人心，维持名义上的统治。
　　刹帝利、婆罗门想要反抗？那就杀了他们给贱民分田。
　　以前的印度贱民之所以甘愿当贱民，因为他们不知道还有别的生存方式，
　　也没有征服者尝试过解放印度贱民。
　　大顺军进入印度之后，真的是杀婆罗门，真的图刹帝利，真的均田免粮啊。
　　大顺军真的给贱民分田了，贱民怎么可能还会愿意去当贱民。
　　他们以后可都是我大顺天朝的良民百姓啊。
　　这当然与新时代的真正解放相差甚远。
　　但对于印度贱民而言，也已经从头上压着一堆统治阶层，变成了只能有封建权贵一个统治阶层了。
　　只有大顺官军能够压迫和役使印度人，其他人都不行了！
　　所以印度被大顺军统治过几年的地区，当地征召起来的士兵的战斗力，相比以前都有了巨大的提升。
　　从近似于腐败奴隶主组成的军队，变成了封建社会自耕农良家子组成的军队。
　　所以英国东印度公司军队才会变得不堪一击。
　　自西历1775年开始，大顺就在改造孟加拉地区，就在当地搞均田，并三年免粮。
　　如今三年之期已过，当地的土著军队已经组建起来了。
　　如今的大顺皇帝李长寿又名李策凌，是大顺太祖高皇帝李自晟（李自成）的玄孙，准噶尔汗国首领噶尔丹侄孙噶尔丹策凌的外孙，是大顺汉蒙联合帝国的统治者。
　　李策凌发现大明正在进攻英属印度的时候，立刻命令印度东西两侧海岸线的屯田部队南下。
　　让他们同时打着大顺和大明的两种旗帜，以免跟大明直接冲突。
　　自顺太祖高皇帝李自晟当朝开始，大顺皇帝在大明朝这边都有一个马甲——大明顺王。
　　名义上大顺还是大明的藩国，只是双方官员其实都不当回事。
　　有了大顺军和大明军南北夹击，才上英国东印度公司的印度殖民地直接蒸发了。
　　最后大明军队在战场上看着对面出现大明军的旗帜有点惊愕。
　　“陛下安排的其他都督府援军吗？”
　　大明军官派人去询问了情况后，才知道是北面来的闯贼余孽。
　　结果英国在印度的殖民地，北部大部分都被大顺占据了，只有东南部归了大明。
　　大明和大顺中间夹了一块法国殖民地。
　　东南部大明占领的殖民地中间，还夹着两小块荷兰人的殖民地。
