　　皇帝朱仲林应朱简烜的建议，给朱简烜实验室的所有人全部晋升一级。
　　然后宗人府宗正，名义上的皇室族长，现存最年长的嫡皇叔，亲王朱伯源忽然开口了：
　　“陛下，十六皇子的实验室这些发明，于国于民都有大用。
　　“众位工匠们有了封赏，十六皇子作为实验室的主官，更加应该封赏才是。
　　“老臣以为，既然十六皇子天资聪颖，少年老成，功勋卓著。
　　“那就不需要等到年满十岁的时候，再为十六皇子封王建国了，并且设立护卫了。
　　“现在就可以开始提前安排了。”
　　朱伯源的建议是完全符合基本的政治逻辑的。
　　朱简烜的属下们都收到了封赏，那当主官的朱简烜自己当然也有封赏。
　　只是朱伯源提出的封赏方法一说出来，就让原本气氛就比较怪的现场彻底安静了下来。
　　太子朱简灿根本按捺不住，本能的看了自己这位叔祖一眼，心中满是震惊和意外。
　　自己来的时候，刚刚和詹事齐旭商量过，准备找人提出类似的建议。
　　但是朱简灿和齐旭都还没有来得及去联络和准备呢。
　　这个叔祖怎么已经提出来了？
　　难道说宗室方面也担心同样的事情，担心自己父皇会想着废长立幼？
　　废长立幼形同政变，必然会引发整个朝堂的大动荡。
　　他们这些不要藩国的躺平宗室们，当然是不希望看到那种混乱局面。
　　所以他们也想要试探一下皇帝到底有没有这个心思。
　　结果做法与齐旭不谋而合了？
　　太子朱简灿心中这么考虑着的时候，皇帝朱仲林就带着淡淡的笑容看了过来：
　　“老大你是太子，也是烜儿的大哥，你以为你叔祖的建议如何？”
　　现场的所有人，也全都一起看向了太子朱简灿。
　　朱简灿差点绷不住。
　　这种问题看似简单，但却不是一般人能参合的。
　　就算大部分臣子都不希望老皇帝废长立幼，但是万一老皇帝真的有这個想法怎么办？
　　自己这时候建议让朱简烜提前就藩，不会让老皇帝反感自己吗？
　　哪怕是朱简灿这个太子也是避之不及的。
　　自己作为太子，主动提这种建议或者问题，不就是摆明了担心父皇不信任自己吗？
　　这是摆明要试探皇帝啊。
　　所以齐旭才建议朱简灿找朝堂上的老先生去提。
　　而不是让朱简烜自己去提。
　　结果现在皇帝直接点名发问了，强行把这个问题抛给了太子自己。
　　自己应该怎么回答才能让父皇满意呢？
　　这个问题来的非常突然。
　　太子朱简灿不知道父亲真实心态，关键是本身处于当局者迷的状态下，
　　以至于出现了明显的慌乱和茫然。
　　不过朱简灿毕竟是当了三十年太子的人，很快就脱离了茫然无措的状态，完成了基本的决策分析。
　　无论现在父亲的真实心态如何，只要自己反对提前给弟弟封赏，都会让父亲反感。
　　可能会让父亲觉得自己对弟弟不好，以后当了皇帝更不会照顾弟弟。
　　如果父亲有意改立，自己的反对会强化他的倾向性。
　　如果父亲本来无意废长立幼，自己的反对可能促使他产生改立的念头。
　　所以自己只能赞同，还要表现的非常关爱自己的弟弟。
　　如果父亲有意改立，看到自己关心弟弟，就有机会弱化父亲改立的念头。
　　如果父亲无意改立，这样做也能让父亲更加高兴。
　　更何况，自己的内心也是希望这件事情能够尽快决定，尽快把这个弟弟变成藩王。
　　进而确认皇帝父亲到底有没有改立的的意思。
　　于是朱简灿恭恭敬敬的说：
　　“儿臣以为皇叔祖之言有礼，烜弟的大功已经足够封王建国，且不应该是普通的封王建国。
　　“应该选尽可能富庶肥沃之地，且给足额的护卫开拓镇守，待烜弟弱冠之后前往就藩。”
　　朱简灿说话的时候低着头，周围的所有人也全都低着头，等待着皇帝朱仲林的回应。
　　只有朱简烜抬起了头，偷偷看了自己老爹一眼，发现他似乎很开心。
　　朱仲林微笑着轻轻点头：
　　“皇叔之言有理，太子之言也甚合朕意。
　　“拟旨，皇十六子简烜封吴王，于杭州顶额组建亲王三护卫。
　　“以浙江布政使司为藩国，待皇子弱冠后就藩。”
　　现场所有人本来就侧耳倾听，皇帝这些话说出来之后，很多人呼吸都要忘了。
　　朱仲林这短短几句话的安排可以说是离谱到家了。
　　皇帝怎么把吴王拿出来了？
　　大明总共有过三个吴王。
　　第一个是明太祖朱元璋自己，在登基成为皇帝之前自封过吴王。
　　第二个是朱橚，是朱元璋的嫡幼子，马皇后最小的儿子，朱标和朱棣的同母幼弟。
　　洪武三年受封吴王，拟于杭州设护卫，洪武十一年改为周王。
　　洪武十四年就藩开封，以宋皇宫故地为府邸，规格为众王之首，子嗣于宗室最繁。
　　第三个是朱允熥，懿文太子朱标原配常氏的幼子，也是朱雄英的同母弟，常遇春的外孙。
　　朱允炆继位后，封朱允熥为吴王，未就藩，靖难之役后被朱棣废为庶人。
　　所以对于大明而言，吴王的王号说好也非常好，毕竟是太祖即位前的王号，甚至是好到了敏感的程度。
　　能相提并论的也就是朱棣当皇帝前用过的燕王了。
　　说不好也很不好，最后的吴王是朱棣大哥朱标的儿子，后来还有子孙一直带着吴庶人的代称。
　　现在的大明皇帝又是燕王朱棣的后裔。
　　至于在杭州设护卫，以浙江作为藩国，这要求就更加离谱了。
　　现在大明是分封制的，浙江是大明中央朝廷直辖区中最富裕的几块土地之一。
　　把这块分封出去，朝廷的税收直接降低一大截。
　　而且自崇祯朝以后的皇帝们，基本没有在原有领地上建立过藩国。
　　都是给护卫去海外开拓。
　　朱仲林这是要改变这个潜规则了。
　　太子朱简灿心情异常复杂，不知道自己是不是应该高兴。
　　自己的父皇似乎真的没有改立的想法。
　　但是吴王的王号，整个浙江的安排，都太过夸张了，代价太大了。
　　关键是，浙江离南京太近了，浙江的藩王手上有三个护卫军团，南京的皇帝怕不是要夜不能寐啊。
　　朱简灿本能的想要反对，但是也马上意识到，现在反对这个安排，很容易惹怒皇帝。
　　因为自己刚刚还明确说了，要给弟弟最富裕的地方，还要给满额的护卫。
　　现在父亲按照自己的建议决定了，自己又站出来反对，就会陷入反复无常的境地。
　　所以哪怕自己觉得不合适，已经表达过态度之后也不能再反对了。
　　于是朱简灿低着头扭头，用力的看周围的大臣，希望他们有人站出来反对一下。
　　这时候还真的有人开口了，是税部尚书最先挑了头：
　　“陛下，此议不妥啊，浙江杭州乃是朝廷赋税重地，不宜分藩建国，也不符合崇祯以来的祖制……”
　　皇帝朱仲林立刻反问说：
　　“爱卿认为朕与太子共同做出的决定不妥吗？爱卿认为不应该给我儿简烜封王建国吗？
　　税部尚书马上辩解：
　　“微臣惶恐，微臣不敢，微臣万万没有这个意思……”
　　皇帝立刻再次接着宣布：
　　“简烜有功于社稷黎民，除在江南地区封邦建国之外，没有其他方法足够作为奖赏。
　　“朕意已决，在杭州设立护卫，在浙江封藩建国。”
