　　太子小心翼翼的退出乾清宫，心情复杂的回到自己的春和殿，走进自己办公的书房。
　　太子精神疲惫的瘫坐在了椅子上。
　　太子其实心中赞同父皇的决策，大明未来的确实应该向西发展了。
　　与此同时，印度地方虽好，但是土著人口太多，关键是顺国已经在印度站稳了脚跟。
　　大明一旦与顺国争夺印度的土地，就可能会陷入持续的全面战争。
　　在世界上还有其他更容易获取的土地的情况下，直接与顺国或者清国展开全面战争是不划算的。
　　但是父皇总是在无形之中，给自己造成的巨大的压力，却让人越来越难以忍受。
　　局势完全不受自己控制的感觉让太子非常难受。
　　太子以至于有时候会幻想，要是去澳洲当国王的是自己就好了。
　　自己这年龄早就可以直接就藩了。
　　到个真正天高皇帝远的地方，自由自在的生活。
　　但是在自己的内心深处，也始终放不下对大明皇位的向往。
　　“烜弟为什么对皇位没兴趣？
　　“他甚至对可以决定他人命运的王国制度建设都没什么兴趣。
　　“只喜欢折腾他的发明和创造。
　　“也许自己应该庆幸，这个真正绝顶天才的弟弟，似乎真的对自己的位置完全没兴趣吧。”
　　太子心中闪过了这些念头，精神又慢慢的振作了起来。
　　再次调整澳洲的移民规划，然后开始认真考虑夺取锡兰和印度洋控制权的方案。
　　吴国第二批移民，澳洲中卫的第二和第三个千户，总共约三万军民，在之后两個月陆续登船启航。
　　这一次太子调集了所有八艘新改造完成的蒸汽帆船，加上原有的四艘，总共准备了十二艘蒸汽帆船。
　　另外调集了三十艘五百吨以上的大型传统帆船，其中十艘帆船的排水量超过了一千吨。
　　此时已经接近夏季，已经没有典型的自北向南通畅季风，但蒸汽帆船还是用两个月就抵达了吴王都。
　　舰队提督已经知道澳洲本地也有煤炭，也就不需要为了保留返航用的煤炭而放慢速度了。
　　船队将第一个千户的移民在吴王都营地下船，第三个千户的人员继续南下到南澳洲海湾拓荒开矿。
　　这个千户的军官，给刘彪带来了他的封赏。
　　首先是他的品级再升一级，同时直接赏赐一千枚大明银元。
　　等金矿开发出来之后，会再给他一公斤黄金，最迟不晚于咸宁三十三年底。
　　一枚大明银元的含银量约为二十五克，在大明的价值基本等同于使用银元之前的一两银子。
　　按照购买力折算的话，大致相当于朱简烜前世的一百元到两百元人民币。
　　此时一公斤黄金的价值，差不多也有五百枚银元。
　　所以刘彪的奖赏大致相当于待遇升一级，直接奖励十六七万现金，一年半后再给价值八九万的黄金。
　　这个奖励不算特别的多，但也绝对不算少了。
　　刘彪自己颇为满意。
　　但随着奖赏到来的还有调令，刘彪的完成北部平原河流探索后，回归驻扎在王都曹振东团部。
　　不能继续在森林里自己找金子了。
　　澳洲中卫第三千户所将会接管南澳海湾的会金矿勘探和开采工作。
　　这次来到澳洲的十二艘蒸汽帆船，卸完全部的乘客和货物之后，留下两艘交给澳洲中卫使用。
　　负责澳洲本地的货物运输、消息传递，以及海外探索。
　　澳洲南部海湾周围没有发现煤矿，后续要从吴王都北河口煤矿向南部海湾运送煤炭。
　　后续还要在澳洲南部海湾以西，平原北部河流入海口附近，以及吴王都以北寻找合适位置，建设多个煤炭储存补给仓库。
　　供应以后往来各地的蒸汽帆船使用。
　　接下来还要在合适的时间深入大洋，探索澳洲东部可能存在的岛屿。
　　主要目标就是朱简烜前世的新西兰。
　　另外的十艘蒸汽帆船，卸载货物之后直接返回澳洲北部，拖拽普通帆船通过逆流带。
　　又是半年之后，截止到咸宁三十二年九月份的时候，澳洲中卫两个千户的三万移民全部输送到位。
　　在南洋各地组织的牲畜群也全部输送完毕。
　　此时吴王都北河谷的探索也已经基本完成了，探索队伍顺着河谷成功穿越了海岸山脉。
　　确定山脉西部确实有面积广阔的平原，不过都是草原。
　　山脉以西远不如山脉以东湿润，除非当地有特别丰富的地下水，否则很难开垦成为农田。
　　但对于大明而言，广阔的草原的同样价值巨大。
　　大明本土缺乏足够规模的草场，没有办法用相对低成本的方式，获得足够的马匹和牛羊等牲畜。
　　现在澳洲有了大面积的草原，非常适合发展畜牧业。
　　在澳洲南部海湾的探索方面，刘彪指挥的探索队伍完成了对海湾北部平原基本勘察。
　　基本确定了平原上那条较大的河流的走向。
　　它自大陆东南部的山脉脚下发源，倾斜着向西北方向流淌。
　　最终在澳洲大陆中部，一条南北走向的南脉脚下转而向南，在大陆南方总部一个海湾流入大海。
　　这条河流两岸的区域，越往下游就越是干旱，河流下游的水量反而不是很多。
　　上中下游的主干河道基本上一样宽。
　　河流入海口还有漫长的沙坝，以及浅滩遍布的潟湖沼泽，入海口的具体河道位置都不好分辨。
　　所以当初海岸勘探的时候，没有意识到这条河的流域颇为广阔，干流长度也颇为漫长。
　　刘彪带着勘探结果，乘坐留在澳洲的帆船北上，回到王都向团长曹振东报告。
　　曹振东整合了南北两个方面的勘探结果，做出了一个大胆的假设：
　　吴王都西部山脉后的大草原，与南部海湾北部的大平原，可能是连在一起的一个巨大平原。
　　于是曹振东给刘彪安排了新任务，让刘彪手下的探索队伍进入澳洲内陆，去确认自己的猜测。
　　澳洲南部千户经过半年的准备，海湾西部的金矿开发也正式开始了。
　　勘探队伍早期的工作，基本就是在矿区周围仔细的巡逻，收集直接暴露在地面上的金矿石。
　　这个过程简直就是在地上捡金子。
　　就算是有各种监督手段，也不可能完全避免藏私。
　　黄金的利益太大了。
　　只能收集到多少算多少，再给他们足够的分红，配合足够恐怖的惩罚。
　　澳洲中卫第三千户负责金矿的相关人员肯定会富起来。
　　但最终大头肯定还是大明吴王的。
　　应天府的大明太子，在第二批移民全部送达的时候，再次完成了第三批吴国移民的组织。
　　第三批移民还是会分成两部分。
　　一部分是澳洲中卫最后的两个千户，仍然全部从大明本土核心地区组织。
　　另一部分是澳洲前卫的五个千户，将从中南半岛和南洋群岛各地的移民之中征集。
　　此时的蒸汽帆船数量达到了三十艘，使用的传统帆船数量也达到了八十艘。
　　九月入秋之后，主要风向将转为由北向南，运输速度会比夏季更快。
　　再加上大部分移民是从距离澳洲更近的南洋组织，接下来的总计九万移民预计只需要四到五个月就能送完。
　　经过持续两年的高强度运用，蒸汽帆船的名声现在已经完全打开了。
　　蒸汽帆船的运输效率相对传统帆船的优势太大了。
　　同样的航线，普通帆船跑一趟的时间，蒸汽帆船能够跑两趟。
　　关键是可以适应各种复杂的风向环境，航线和船期相对传统帆船更加可控。
　　哪怕蒸汽帆船比传统帆船成本贵一大截，也仍然越来越受大明朝廷和商人的重视。
　　官方和民间都在加速原有帆船的蒸汽化改造，也都在专门设计和建造全新的蒸汽帆船。
　　预计到明年底的时候，大明官方和民间商人手中，可能会有超过一百艘各种规模的蒸汽帆船。
　　在这个忙碌的时刻，美利坚大陆会议代表，与法国国王特使一起，万里迢迢的来到了大明。
