　　朱简烜把自己的想法写下来，然后放在抽屉里面晾了两天，主要是让自己的脑子放空一下。
　　两天之后再拿出来，稍微修改和补充了细节。
　　然后带着自己的方案去乾清宫，交给了自己的皇帝老爹评价。
　　皇帝看完之后有些不确定的反问：
　　“你这在规划国家权力机构，还是在写商业合作协议啊？
　　“国王能做什么事情，都要跟地方签法律，还要写明报酬？”
　　朱简烜笑着说：
　　“美国人主要就是商人和农民，现在实际拥有话语权的主要是商人。
　　“所以用跟商人谈判的方案跟他们打交道，可能是效率最高的。”
　　皇帝仍然有些难以接受：
　　“你真的要承诺，对这十一个所谓的自由邦，真的完全不管不问吗？
　　“他们要是完全不找你签法律，什么权力都不给你，你又能怎么样？”
　　朱简烜笑呵呵的说：
　　“不出意外的话，他们会主动找国王和王国朝廷，主动来交出一部分权力的。
　　“在美国这个政治氛围下，国王或者其他的统治者，能够得到多大的权力，基本上只受两个因素影响。
　　“一是交给国王或者统治者多少权力，国王和统治者能够给他们带来多大的额外收益。
　　“二是如果不给国王或者统治者哪些权力，他们就要面对哪些风险和威胁。
　　“收益也许不容易评估，但是威胁会非常的直观。
　　“举一個最基本的例子，如果几个自由邦的商船，在地中海被海盗劫持了。
　　“而且这些海盗还比较强大，比如北非的巴巴里海盗。
　　“除了英法西三国之外，其他商船要过地中海，都要乖乖交保护费。
　　“美国这些自由邦肯定打不过，而他们又已经不是英国人了，他们应该怎么办？
　　“大概是争执讨论好几年，最后决定出钱给国王建设海军。
　　“让他们的国王带着舰队出去，把这帮海盗狠狠揍一顿，进而获得不用交保护费的资格吧？”
　　朱简烜现在会这么说，就是因为原有的历史出现了这种事情。
　　1784年，英国刚刚承认美国独立的第二年，美国商船不能挂英国国旗之后的第二年。
　　就有美国商船就在北非被巴巴里海盗给劫持了。
　　美国人用尽了外交手段，反复折腾了十年的时间，最终还是不得不交赎金换回船员。
　　法国人和西班牙人都建议美国人交钱了事。
　　但要交的不只是第一笔赎金，以后每年还要缴纳一百万美元的保护费，以确保美国商船不会再被劫持。
　　这个数字高达美国联邦财政的五分之一。
　　美国联邦政府无能为力。
　　联邦陆军只有七百八十个人，联邦海军只有一艘七十四吨的帆船，还是华盛顿自己出钱养的。
　　最终各州为了不继续给海盗交保护费，才决定拿出资金来建设美国海军。
　　关键是决定授权美国总统指挥海军在美国之外作战。
　　美国总统的权力由此开始膨胀。
　　大明皇帝知道巴巴里海盗，这时候也一下子就明白过来了：
　　“如果是奥斯曼放养的那些地中海的海盗，美国这些自由邦还真的拿他们没没办法。
　　“美国人必须得联合起来，打造出规模足够庞大的海军，才能获得不向海盗交保护费的资格。
　　“国王将因此获得筹建海军的军费，以及指挥海军作战的权力。
　　“以后再有他们不团结起来就解决不了的威胁，那国王和国王政府的权力还会继续增加。”
　　朱简烜这边想要补充说，神洲皇帝的权力的不断膨胀，北方游牧族群不断分裂再整合，其实应该也都与对方的存在有很大的关系。
　　但是神洲皇权的话题非常敏感，朱简烜非常识趣的没有直接说出来：
　　“所以，儿臣这个这个条件，应该比较容易被美国人接受，
　　“他们现在肯定会觉得，自己不需要王国政府干什么，最多就是花钱买个贵族头衔而已。
　　“但这种总体方向一旦确立，国王和王国政府的权力增长的势头就很难逆转了。
　　“甚至于，国王还可以利用这个特点，主动制造更大的外部威胁。
　　“渲染出一个持续存在且难以迅速消灭的宿敌。”
　　皇帝毕竟是皇帝，对于权力的事情最为敏感。
　　朱简烜把这个思路说出来，皇帝立刻就想明白了很多事情。
　　于是皇帝笑容满面的看着自己的小儿子：
　　“好，那就这么办，我让那个亚当斯明天进宫，你直接当面跟他谈。”
　　第二天上午，大明皇帝在武英殿召见美国代表约翰·亚当斯。
　　朱简烜和上次见亚当斯一样，在皇帝的宝座下方侧面的特制圈椅上坐着。
　　亚当斯这次得到了一个简单的靠背椅。
　　亚当斯行礼之后，大明皇帝直接摆出了冷冰冰的态度：
　　“伱们拿出的那些条件根本没有多少诚意，朕不希望自己的儿子在两州之地当个傀儡国王。
　　“所以朕准备按照我们当初约定的最低方案，在你们取得决定性胜利后，提供最为有限的支持。”
　　亚当斯在过去的将近两年时间里面，努力学习了大明的文字和语言。
　　亚当斯作为一个天才律师，语言天赋还是很不错的，现在已经能够用汉语做基本的交流了。
　　亚当斯预料到了大明可能会有这种反应，这时候直接解释说：
　　“这是我们提出的条件，大明如果有什么不满意的，可以再次提出修改的意见，都是可以讨论的。”
　　皇帝直接看向侧面的朱简烜：
　　“烜儿你有什么想法？”
　　朱简烜抬头看着亚当斯，断断续续的把自己的设想说了一遍：
　　“……亚当斯律师，这些就是我的设想，你可以将这当作是一场交易……”
　　亚当斯听完之后就懵了，惊喜到难以置信的懵。
　　朱简烜这次给出的自由邦方案，直接贴到他作为美利坚人的心坎上。
　　真正绝对的自主和自由，自己想要获得什么支持，就跟国王签单独什么协议，不需要就完全互不干涉。
　　权力和义务也都清晰可见，自己只为自己需要的服务交税，不需要为自己不知道的事情交税。
　　在亚当斯看来，这种制度如果真的能建立起来，那就是自己梦想中的完美国家。
　　美国人闹独立的一个关键原因，就是他们觉得自己的税交的不明不白。
　　美国人交的税其实并不多，但是绝大部分都直接送去了英国。
　　美国人并没有得到政治上的回应，不被允许选举英国议会的议员。
　　这就形成了一种心理上的落差，让他们这帮已经自由惯了的人非常难受。
　　现在朱简烜给出的方案，就是完全清晰明白的做交易，不存在平白无故的税收和限制。
　　至于未来新开拓的土地，全部设立为王国省份的条件，单独拿出来的话，当然稍微有点难以难受。
　　但是作为设立真正“自由邦”方案的交易条款，也就变得相对可以接受了。
　　想要真正自由的人，就生活在十一个自由邦中。
　　喜欢国王主导的传统社会秩序的人，可以去以后的新省份定居。
　　这样两种管理方式和社会制度可以互相补充。
　　这真是完美的制度。
　　于是亚当斯就稍微有点犹豫，这份方案应该非常容易在大陆会议上通过。
　　但自己毕竟是来谈判的，要不要尝试再压压价？
　　可是这种方案本身有诚意，自己还要继续压价的话，会不会被大明皇帝认为自己没有诚意呢？
　　如果就这么直接接受了的话，这次的谈判是不是过于轻松了？
