　　朱简烜的猜测基本上没有错。
　　皇帝朱仲林和太子朱简灿，以及周围的大明朝廷高层，听着朱简烜的说的话，都觉得这是自请流放。
　　很多人甚至想到，这个小孩子是为了避免与大哥产生嫌隙，主动请求去海外的。
　　他主动拒绝浙江的富庶之地，主动要去贫苦偏远的澳洲。
　　太子朱简灿忍不住看了一下自己这个小兄弟，只见他的表情非常坚决而且坦然。
　　以至于朱简灿心中猛地一阵颤抖。
　　如果对方不是一个六七岁的孩子，朱简灿甚至会在心中考虑，对方这么说话是不是在嘲讽自己。
　　传说中，周文王姬昌的大伯泰伯，本来是姬昌的爷爷周太王的嫡长子和继承人。
　　但是泰伯的三弟季历，以及季历的孩子姬昌，都更加的贤明。
　　泰伯为了让三弟和姬昌继位，于是就主动远遁他乡，跑到南方建立了吴国。
　　后来姬昌的子孙建立了传承八百年的周朝。
　　现在，自己这個幼弟是肉眼可见的聪慧而又贤明，堪称天生的君子。
　　自己这个当大哥的，不去学泰伯主动让贤，反而逼得贤弟为了避嫌而是远遁海外，自己以后还能有什么好名声吗？
　　在这样的基础上，泰伯的后世子孙家里，还有一个幼弟让贤的传说。
　　春秋时期，吴王阖闾的爷爷寿梦临死前，想要位给自己最聪明的小儿子季札，但是季札辞不就国。
　　季历的大哥决定搞兄终弟及制，要让兄弟几个依次继位，最终传到季札身上。
　　结果王位真的传到季札的时候，季札又一次不受王位。
　　季札让三哥的儿子僚继位，也就是后来的吴王僚，阖闾的父亲，夫差的爷爷。
　　泰伯是吴王，季札也是吴王的儿子。
　　更加巧合的是，大明的太祖皇帝登基前也是吴王。
　　自己父亲又要封这个幼弟当吴王。
　　现在自己这个弟弟，是把泰伯和季札的两重贤明之证往身上绑。
　　自己这个当大哥的应该怎么做？
　　难道要非常激动的痛哭流涕的大喊，自己愿意让位于贤明的弟弟，然后立刻远遁就藩于海外吗？
　　朱简灿有点冲动，有一瞬间真的想要这么干，因为他觉得自己弟弟不像是演的。
　　但是朱简灿最终没有那么做，没有勇气喊出放弃皇位的话。
　　最终太子朱简灿还是什么都没有说。
　　只能在心中暗暗发誓，自己当了皇帝后一定善待这个弟弟，给他的藩国最多的帮助和支持。
　　皇帝朱仲林就不一样了，直接盯着朱简烜命令：
　　“君父金口玉言，容不得你挑三拣四。”
　　朱简烜却仍然死硬到底：
　　“请父皇恕罪，请父皇听儿臣解释。
　　“崇祯朝以来，朝廷向外分封开拓之策，暗合周王分封拓土之策。
　　“西周初年分封诸侯，并非将朝廷根本之地分给宗室和功臣，而是给予资源支持其向外开拓。
　　“商周之际，除关中和中原地区之外，其他地区多是蛮荒之地。
　　“周王通过分封，大幅度扩大了华夏百姓的繁衍区域，逐步将整个北方变成了诸夏之地。
　　“大明也使用相似的方法，逐步开发了南洋的土地。
　　“与之相反的是，秦汉以来，在已经开发完成朝廷根本之地分封建国，全都是取乱之道。
　　“西汉七王之乱，西晋八王之乱，莫不如是。
　　“宋朝以来，江南已经是朝廷根本之地，杭州更是税赋重地。
　　“在浙江分封诸侯，不但削弱了中央朝廷的力量，同时又会直接威胁朝廷的安全。
　　“儿臣只愿朝廷能够北伐中原，收复故土，削平藩镇，统一天下。
　　“如父皇一定要为儿臣封藩建国，儿臣也绝不取朝廷根本之地一分一毫。
　　“儿臣取其一分，朝廷北伐削藩成功的可能性，也会降低一分。
　　“若因为儿臣封藩建国，致使中央朝廷无力北伐削藩，儿臣会抱憾终身的。
　　“所以还请父皇收回成命，允许儿臣去澳洲建国开拓。”
　　皇帝朱仲林听完直接闭上了眼睛。
　　太子朱简灿和周围的大臣们，这时候也全都屏住了呼吸，呆呆的看着自己眼前的地面。
　　众人已经无法直视朱简烜了，已经把这孩子当成天生活圣人了。
　　好几个宗室和大臣的眼眶都湿了。
　　现场安静了许久，皇帝朱仲林终于睁开了眼睛：
　　他深深的看了自己的大儿子和小儿子一眼，然后做出了最终的决定：
　　“拟旨，皇十六子简烜封吴王，以澳洲大陆与周边所有岛屿作为疆域建国。
　　“于澳洲选择合适区域，建设王宫、王城、国都，规格下紫禁城、皇城、应天府城一等。
　　“组建澳洲前、后、左、右、中五个护卫，每个护卫户数不少于一万，每个护卫总人数不少于六万。
　　“每户出一丁，组建吴国主力军团，装备配置以朝廷主力军团为准。
　　“在吴国收支完全平衡之前，以浙江税收支持澳洲开发与建设，不设最高支持年限。
　　“着皇太子亲自督办相关事务，文武百官通力配合，不得有误。
　　“吴王有任何特别要求，尽量满足。”
　　朱仲林提出的要求，显然是超出了正常封王建国的标准的。
　　崇祯皇帝再次给宗室搞分封的时候，直接参考了明朝初年的亲王府护卫制度。
　　理论上讲，皇子和亲王受封为国王的时候，朝廷会提供三个护卫军团。
　　负责到海外执行武装开拓任务，或者作为武装移民控制军事要冲。
　　他们同时也是王国早期的统治集团，被征服的土地大部分都会直接分给他们。
　　当地土著基本都会变成他们的奴仆或者是佃农。
　　他们也要协助国王维持统治。
　　一个护卫军团会有五千到一万户人家，总人口有三到六万人。
　　整个护卫军团的所有成年人，都要定期接受军事训练，要达到民兵标准。
　　未成年人在上学的同时，也要定期的参加军训活动，要能够使用基本的军事器械，服从命令。
　　同时每个卫要出五千到一万人，接受完整的军事训练，作为王国主力作战军团，直接编为一个作战师。
　　三个卫组建的三个师，可以直接组成一个军，会有一万五千人到三万人。
　　崇祯朝以后，大明朝廷和藩王的主力军团，按照崇祯皇帝自己的习惯，改用军、师、旅、团、营、连、排、班结构来编制。
　　只不过，规定上可以给这么多，但不代表一定会给足额。
　　绝大部分护卫军团都是不足额的。
　　关键看皇帝愿不愿意给儿子或者兄弟争取，以及他自己有没有精力跟朝廷官僚们拉扯。
　　现在皇帝朱仲林不但要把三护卫加到五护卫，还要求必须满额。
　　也就是要给吴国提供三十万武装移民。
　　还要提供能够组建五万正规军的装备，这别说是征服这个时代的澳洲和周围岛屿土著了，就算去跟欧洲人打一仗也够了。
　　朝廷还要出钱建设城池和宫殿，规格只要不超过京城就行。
　　还直接选了一个省出钱支持建设，持续供应到吴国能自己赚钱为止。
　　关键是要尽量满足吴王提出的个性化要求。
　　这些全都是前所未有的。
　　但是对于其他臣子而言，只要不是浙江封藩建国，其他条件再夸张也已经无所谓了。
　　不但规避了废长立幼的麻烦，还规避了后代皇帝与藩王的冲突。
　　大致估算一下的话，这些要求对现在的大明朝廷的压力，未必有当初的福王对当时的朝廷的压力大。
　　现在的大明朝廷，比万历年间富裕太多了，手工业也发达太多了。
　　太子及以下所有臣子，最终都没有再提任何意见，非常整齐的大声应了下来：
　　“臣等领旨。”
　　朱简烜也连忙跟着谢恩：
　　“谢父皇恩典。”
