　　朱简烜把自己拿出来的设计图都先交给了宋问道。
　　宋问道要当实验室的主任，要让他知道实验室的各个小组都要干什么。
　　宋问道已经看过蒸汽机的设计图，这次拿到之后再次仔细看了一遍，似乎是确认了什么东西。
　　然后他没有把图纸传给其他人，而是先放在自己手边按住。
　　接下来再去翻了另外的图纸。
　　其他的工匠看着他这个反应，好几个都忍不住微微皱眉，同时在心中抱怨。
　　殿下让您当总管，您还真的管上了？
　　殿下让你带着大家一起看的，你自己一個人在那儿扒着看？
　　那么多张图纸，你一双眼睛一下子看不完，分给大家交换着看不是理所应当的做法吗？
　　朱简烜自己也有些疑惑，不知道这个宋问道想要看什么。
　　按理说，这种技术类的人员，自己给了他足够的信任和权力，他应该认真工作并且负责才对啊。
　　不过朱简烜也没有马上表现出来什么，而是就在那里静静地看着。
　　想要看看这个宋问道到底要做什么，也想要看看其他人会不会忍不住主动出来质疑他。
　　没过多久，宋问道翻完了所有图纸，就朝着身边的朱简烜拱手说：
　　“殿下，臣以为这些图纸上，有不止一项设计应该先申请专利，然后再进行公开的研究。”
　　朱简烜恍然：
　　“原来如此，宋工觉得哪些设计应该申请专利？”
　　宋问道直接站起来，拿着图纸来到朱简烜身边，说明自己的想法：
　　“首先是这种自动循环往复工作的蒸汽机本身，毫无疑问是具有开创性的。
　　“然后是蒸汽机上用到的，蒸汽驱动铁球配合重力和离心力协调控制气压的设计，非常的精妙。
　　“还有这个单独的防护面具，应用了木炭的吸附作用，类似白糖脱色技术，也很精妙。
　　“这三项设计，都有七成以上甚至九成的可能，直接拿到发明专利。
　　“飞轮与曲柄的配合，将往复运动转化为圆周运动，这个设计也有三到五成可能拿到发明专利。”
　　朱简烜听了之后沉默了几秒钟。
　　没有之间简单粗暴的回应：那申请专利的活儿就给你了。
　　那样会打击属下的积极性。
　　谁提建议谁的活儿就增加，还没有额外的奖励的话，以后就没人提建议了。
　　朱简烜整理了一下思路之后安排说：
　　“宋工你去打个申请，再要两个熟悉法律和技术的工匠来，专门负责实验室的专利申请和管理。
　　“以后实验室形成的专利授权出去获得的收益，按照固定比例拿出一部分作为所有参与人员的分红。”
　　宋问道立刻答应着：
　　“属下马上就去准备申请。”
　　朱简烜继续吩咐说：
　　“不用现在去申请，等开完会之后再说吧，现在把图纸发给大家交换着看吧。”
　　宋问道顿时有些犹豫：
　　“殿下……现在您可还没有申请专利呢……”
　　朱简烜笑着摆手说：
　　“我觉得在座的各位不会想着抢我的专利的。”
　　宋问道马上反应过来，自己这个“东家”可不是一般人，他是皇帝喜爱的嫡幼子。
　　现场的工匠们也都是朝廷的工匠，现在耍小聪明偷了朱简烜的设计，未来真的不知道能不能善终了。
　　宋问道有些尴尬：
　　“属下愚钝了……”
　　宋问道把朱简烜的设计图分了下去，让现场的十几个工匠们交换着翻阅。
　　朱简烜的设计逻辑都通过示意图和说明表达的很清楚，都是参考前世的各种科普视频和图品做出来的。
　　大部分工匠简单看一遍，就知道朱简烜要造的是个什么东西了。
　　但是，关于其中的一些原理，特别是产生作用的原理，很快就有人提出了疑问。
　　一个三十多岁的六品工匠，在跟身边的同伴小声讨论了一会儿之后，小心翼翼的开头提出了问题：
　　“敢问殿下，您的防护过滤面罩上的原理，是空气之中存在我们看不到的气体物质。
　　“过滤防护面罩中的木炭等材料，是为了吸附这些气体物质的。
　　“属下非常好奇，您的这种判断是怎么来的，有没有实验论证之类的说明……”
　　朱简烜听到这种疑问，稍微迟疑了那么一瞬间。
　　这些工匠里面，本来就有在搞空气化学相关基础研究的，提出这种问题也算是正常。
　　朱简烜自己其实也已经在准备简单的基本化学原理教材了。
　　但是觉得现在不适合直接放出去。
　　成体系的化学知识，在某种程度上就是一个潘多拉魔盒。
　　对于这个时代的人而言，物理学是聪明人就能够勉强理解的事情，化学就是宛如魔法的东西了。
　　成熟的化学知识，能够指导有相关经验的人员，迅速做出很多危险的东西。
　　比如说近现代的各种毒气、毒药、炸药等等。
　　哪怕不点明具体方法，单纯给出成体系的化学原理知识，就能让专业人员找到制造危险物的方法。
　　一旦相关技术泄露出去，有可能迅速提高敌人的危害性，让自己面对情况迅速变得复杂起来。
　　关键是现在自己现在还没有能够完全控制的地方，没有完全忠于自己个人的可靠组织。
　　所以这些有一定威胁性的知识暂时还不能公开传播。
　　至少要等到自己有了自己的国家，在海外的孤立地方建设真正的实验室，才能在内部系统性的传授。
　　现在这个实验室的化学研究，会主要搞一些具体的研究。
　　让他们按照自己的设想去做实验，但是不跟他们解释自己知道的原理。
　　也就是以知其然而不知其所以然的形式进行，这也是这个时代化学研究的正常形态。
　　刚从炼金术独立出来，尚未形成完整理论框架的学科。
　　所以朱简烜最终回答的非常的笼统：
　　“有些有过简单实验，但更多的还只是猜想。
　　“过滤设备制造的过程中，也要进行可行性的验证。
　　“这些主要是四组的工作，你如果感兴趣可以调换过去。
　　“现在大家的首要任务，也是验证这些图纸上的设计的可行性。
　　“与任务没有直接关联的其他问题就先不要讨论了。”
　　朱简烜把这个问题糊弄了过去，也让现场的工匠明白了自己的态度。
　　其他人虽然也有类似的发散性问题，最终也没有继续问出来。
　　朱简烜实验室的设计研讨也正式进入了状态。
