　　在西历1780年6月25日，英国（大不列颠王国）使团抵达清国京城，修整两天之后面见了乾隆皇帝。
　　乾隆不是神洲大一统的皇帝，再加上跟欧洲打交道多了，先对于礼仪问题远不如历史上那么在乎。
　　直接要求欧洲人以面见他们自己的国王的方式行礼。
　　大不列颠王国使者拜伦呈上了礼单，乾隆看了之后没有任何情绪波动。
　　乾隆随口问了英国的事情，而后下令赐宴款待，命纪昀、和珅等满汉官员作陪，探探英国人的条件。
　　和珅此时刚满三十岁，却已经非常得乾隆的器重。
　　和珅的长子今年刚满五岁，就已经被乾隆指婚给了自己的女儿当驸马。
　　纪昀虽然已经五十五岁了，但是地位却远在和珅之下。
　　当天下午，在宫内的宴席上，酒过三巡，菜过五味后，和珅就非常直白的问拜伦：
　　“你们英国人准备拿什么条件，请我八旗天兵南下围明救英？”
　　拜伦看了看身边的外交翻译，对方把早就准备好的话术，直接用汉语摆了出来：
　　“这位大臣，您应该知道，南明朝廷可是一直将大清国当做宿敌，无时无刻不想着收复故土旧都。
　　“现在南明将主力调往北美，本来就是大清南下夺取南明首都，将南明朝廷彻底摧毁的最好机会啊。”
　　和珅立刻意识到，英国人想要空手套白狼，顿时颇为不悦的说：
　　“什么叫南明主力？南明能往北美送三万陆军就顶天了，但他们的常备军就有至少二十万。
　　“这还是只算南明朝廷的中央军，加上地方藩镇的军队，没有八十万也有五十万。
　　“他们还有至少两万万人口，随时可以招募数十万甚至上百万兵丁。
　　“听到你们这番话，本官终于知道什么叫夜郎自大了。
　　“你们最好拿出点实际的利益，否则我大清不可能为了你们而南下攻明。”
　　英国的外交翻译被憋了很大一口气，然后连忙将和珅的话翻译给拜伦听。
　　拜伦听完之后也是忍不住皱眉：
　　“那英国可以承认大清对于美洲西北部，洛基山以西所有土地的所有权。”
　　翻译把话翻译给和珅听。
　　和珅顿时就更加不耐烦了：
　　“那里的土地，要么本来就已经是我大清的疆域了，不需要你们英国人来承认。
　　“要么是你们不可能夺取的西班牙的土地，伱们没有资格将它们转让给我大清。”
　　拜伦这边无奈只能直接问了：
　　“那敢问这位大人，大清需要什么条件，才愿意与大不列颠结盟，并全力南下进攻南明呢？”
　　和珅不清楚乾隆的底线，但此时的关键是弄清楚英国人的底线，己方条件只需要漫天要价就行了：
　　“将你们的北美殖民地转让给我大清，我大清出人出力平叛后，替你们与南明、法国、西班牙说和。”
　　拜伦顿时就很无语，自己确实有不拿出任何代价，单纯凭局势和利益引诱大清南下的想法。
　　但是这个大清的年轻大臣同样想不拿出任何代价，就直接白拿整个北美殖民地。
　　我们如果愿意交出北美的殖民地，为什么还要找你们帮助谈判？
　　直接把北美拆分交给明、法、西、美三国，不是能更加直接的结束战争吗？
　　你们跟南明的关系难道就比我们好很多吗？
　　拜伦和翻译们都知道，英国国王和首相以及议员们都不可能接受这种条件：
　　“大臣，这显然是不可能的，我们最多只能承认密西西比河以西属于大清，但需要大清自行夺取。”
　　和珅觉得差不多了，就直接确认了一句：
　　“这就是你们的底线条件吗？你们最好跟我说清楚，我才能帮你们说服万岁爷。
　　“万岁爷日理万机，可没有功夫跟你们来回拉扯，你们最好给个实在话。”
　　拜伦跟几個同行的外交人员讨论了一会儿，最终认真的回复和珅：
　　“这就是我们的最终条件。”
　　英国人其实可以拿出更多，比如说五大湖以及阿巴拉契亚山脉以西的土地，全都可以拿出来交易。
　　但是，这种交易不会跟清国做，因为清国没有能力去接收这些土地。
　　英国就算是要交出那些土地，也是直接给未来独立的美利坚，或者是能够派大舰队去北美的大明。
　　和珅轻轻点头，不再讨论正事，转而聊些闲话。
　　宴会结束之后，和珅和纪昀立刻跑去后宫，向乾隆汇报英国人的态度。
　　乾隆听完没有立刻回答，而是令人拿来了一副北美的地图，稍微观摩比划了一会儿：
　　“拟旨，对英国宣战，另派人去应天，等跟英国和谈的时候，派人去参加。”
　　和珅和纪昀都吓了一跳：
　　“万岁爷？您的意思是，我们要向……英国宣战？与南明合作？而不是反过来？”
　　乾隆伸手敲了敲桌子上的北美地图：
　　“英国人真正能给大清的，大清都可以直接自己拿到，还要跟西班牙人磨牙。
　　“大清不可能为了英国与南明死战，所以与英国结盟根本没有意义。
　　“与其帮助英国人与全世界为敌，不如和全世界一起痛打英国这条落水狗。”
　　和珅和纪昀顿时都明白过来了。
　　道理确实是这么个道理，你英国人已经犯了众怒，我大清为什么要站你这边？
　　与南明只要开战，就可能是欧洲人难以想象的大战，损失和危险都难以估量，甚至难以控制。
　　但是现在一起打英国人，可能只需要喊几嗓子就行了。
　　于是，在两天之后，拜伦为首的英国代表，再次得到了乾隆的接见。
　　拜伦本来以为，自己能够得到乾隆皇帝的回应，能够确认对方到底愿不愿意围明救英。
　　结果行礼之后，乾隆就让太监宣旨，宣的是对英国宣战的圣旨。
　　圣旨前面有一大段废话，但废话也是有态度的，全都是在骂英国人，说英国无恶不作，形同强盗云云。
　　英国人的翻译听了几句就懵了，旁边的拜伦听了几句翻译也懵了。
　　直到圣旨读到最后，大清国正式向不列颠王国宣战后，翻译和拜伦彻底的呆住了。
　　“为什么？”
　　“为什么啊？”
　　最后太监将圣旨或者说战书，递到拜伦手中的时候，拜伦整个人都还是懵的。
　　自己不但没有说服清国围明救英，反而拿到了清国给英国的战书。
　　自己就这么回到英国去，别说晋升到伯爵爵位了，现在的男爵能不能保住都难说了。
　　拜伦和翻译缓过神来之后，想要争辩些什么的时候，清国的侍卫已经不给他们机会了。
　　一群人直接把他们全都架出大殿，还安排兵丁直接把他们赶出了城。
　　一路监督押送着他们回到天津，上了他们来时的葡萄牙商船。
　　拜伦一行人直到商船离港，又反复看了好几遍清国给的战书，才不得不接受了这个事实。
　　翻译垂头丧气的对拜伦男爵说：
　　“大清国已经从我们的救命稻草，变成了压垮骆驼的最后一根稻草。
　　“战争已经无论如何都无法继续了，我们英国无论如何也无法与全世界为敌。
　　“现在我们只能去大明，弄清楚大明的停战条件了。”
　　拜伦有气无力的点了点头：
　　“我们当然没有能力与整个欧洲为敌，更没有能力与全世界所有的大国为敌。
　　“以后永远不能让整个欧洲团结起来，更不能让全世界团结起来与我们为敌。”
　　与历史上一样，在经历了美国独立战争的外交失败之后，英国人的传统对外政策也终于趋于成熟了。
