　　太子离开吴王实验室之后，马上再次赶到了乾清宫，向皇帝说明了朱简烜的意思。
　　皇帝听完之后看了太子一眼：
　　“这小子嫌麻烦你就听他的吗？你去把他叫来，我要好好说说他。”
　　太子无奈，只能再次返回吴王实验室，再次找到了朱简烜。
　　太子没有跟着朱简烜进屋里坐着，就在门口直接跟他说了事情：
　　“烜弟，父皇唤你过去，可能是要说吴国朝廷的事情，父皇的心情似乎不是很好。”
　　朱简烜听了更加的无奈，只能坐上了太子的马车，一起去乾清宫见皇帝。
　　兄弟两个行礼之后，皇帝朱仲林坐直了看着朱简烜：
　　“你到底为什么不要组建吴国朝廷？为什么不要民间移民团？”
　　经过这几年的相处，皇帝的潜意识里面，已经不把朱简烜当成孩子了。
　　已经习惯性用跟成年人的方式跟朱简烜说话了。
　　朱简烜这边恭恭敬敬的拱手：
　　“儿臣就是觉得太麻烦了，就是觉得完全没必要。
　　“一来吴国大部分地区都是荒山野岭，关键是总共就那么点人，直接用护卫编制管就够了。
　　“无论是组建王国朝廷，还是招募民间移民团，都是在浪费资源和人力。
　　“民间移民团主要就是开荒种田，但澳洲的土地是真的贫瘠，根本就不适合长期种田。
　　“移民团要种田就只能烧荒，并且要每隔几年就换一个地方烧荒，就像南洋的某些雨林地区一样。
　　“关键还是因为土壤贫瘠，他们废弃的土地上，没办法再长出来森林来。
　　“儿臣不想因此把澳洲本来就不多的森林毁掉，让澳洲的气候变得更加的恶劣。
　　“王府护卫的开发是有计划的，是总体上可控的，民间移民团的开发就是不可控的了。
　　“二来澳洲现在是我大明事实上独享的，跟没有竞争者跟我们抢夺，自然不需要专门投送太多移民去占地盘。
　　“总共几十万人的护卫军团，散布在海岸上的关键位置，就能事实上独占整个大陆了。
　　“往澳洲送移民团，不如送去锡兰、非洲或者美洲。
　　“这里的大部分地方，都有名义上的所有者，但大部分地方又都是荒野。
　　“我们只要送一定数量移民，在现在是荒野的地方种田，就能在下次战争后通过条约明确下来。
　　“送人去这些地方开荒的话，也不需要组建吴国朝廷，直接让大明朝廷管辖就行了。”
　　皇帝听了转脸看太子：
　　“老大，你觉得怎么样？”
　　太子现在就是不想再沾上组建吴国朝廷的事情，同时也真的觉得朱简烜的想法确实合理。
　　澳洲是個非常孤立的大陆，大明在边沿的好地方放几个卫所，就能控制下来了。
　　其他的欧洲国家根本没机会过来抢占地盘。
　　往澳洲招募民间移民团，确实不如直接送到非洲和美洲去。
　　“儿臣觉得烜弟之言有理。”
　　皇帝皱着眉头考虑了几秒钟：
　　“既然你觉得有理，那伱就去做个详细的实施方案吧。
　　“如何从荷兰人手中夺取锡兰，从阿曼人手中夺取印度洋西部的制海权。
　　“可以考虑如何利用你弟弟发明的蒸汽帆船，用移民快速控制锡兰岛和非洲东海岸的土地。
　　“你自己想，不要跟任何人讨论，以免泄露消息，我们还不能马上跟阿曼决裂。
　　“至于吴国的移民，就按照你原来的方案，用护卫军团的编制进行吧。”
　　太子的表情僵住了。
　　不知道自己是不是被坑了，甚至不知道是被弟弟坑了还是被父亲坑了。
　　这是又给自己揽回来一个大活儿啊。
　　这个时候的印度洋东部，当然在大明人的掌控之下。
　　但是印度洋西部的海上霸主，却不是欧洲人也不是大明人，而是出身阿拉伯半岛的阿曼人。
　　阿曼人从葡萄牙人手中夺取了东非的殖民地，控制了这片区域的商路。
　　全盛时期的阿曼帝国，领土从阿拉伯半岛一直延伸到马达加斯加，整个非洲东部海岸线尽在掌握。
　　朱简烜前世的阿曼帝国，相对强盛的时代维持了两百多年。
　　直到欧洲人普及了蒸汽钢铁战舰，才在十九世纪末瓜分非洲的狂潮中，摧毁了阿曼在印度洋的霸权。
　　大明皇帝虽然不知道这些历史，但是已经意识到了蒸汽帆船的巨大潜力。
　　以前水师只有普通帆船，到别人本土打仗很费劲。
　　哪怕对方的武器和训练水平不如自己，自己也很难跨过大洋强行压制对方。
　　给人一种力不从心的感觉。
　　现在有了蒸汽帆船，就可以再次尝试一下了。
　　如果在海上打败阿曼，大明朝廷的力量可以逐步伸展到非洲了。
　　与此同时，考虑到美利坚独立的事情，大明军队后续可能要到美洲东海岸作战。
　　大明的移民船，要经常通过非洲东海岸，经过南非之后进入大西洋，要确保这条航线的安全。
　　最好是在印度南部或者锡兰地区，以及非洲东部和南部地区，都有自己据点，为经过的舰队提供补给。
　　所以皇帝认为大明下一阶段的发展方向就是非洲。
　　印度洋中间的锡兰当然要顺手夺过来，荷兰人已经没有能力维持这些殖民地了。
　　就算是大明不动手，估计早晚也会被英国人抢去。
　　太子心中无奈而又忐忑，也不知道皇帝在打什么主意，但表面上也只能老老实实的接下这个任务。
　　大明皇帝轻轻挥手，让太子回去做事。
　　等着太子走远了之后，皇帝才向身边的朱简烜说：
　　“西厂前阵子送来了消息，你未来的臣民打了一场颇具规模的胜仗。
　　“通过围困的手段，击败了差不多一万名英国军队，最终的俘虏都超过五千人。
　　“这基本上满足我们当初拟定的折中条件，也就是取得一场重大胜利。
　　“美国人应该会先去找法国人，无论法国是否决定立刻参战，后续应该都会再来找我们。
　　“按照西厂这两年重新整理的情报，法国自从七年战争结束之后就一直在积蓄力量。
　　“我也稍微了解了一下英法的历史，我以前低估了法国人对英国人的恨意。
　　“过去十几年的时间里面，法国人连续造出了四十艘战列舰，总数量翻倍达到了八十艘。
　　“相比七年战争结束时已经翻了一倍，另外还有八十艘次级战舰。
　　“他们还在本土连续建立了五个海军基地。
　　“除了英国人，还有哪个国家，需要法国人疯狂扩建海军？
　　“他们的步兵也从九万增加到了十六万，炮兵数量从两万多增加到将近五万。
　　“法国人在美利坚地区民变爆发之后，就开始不顾一切的增加军费，去年直接增加了三分之一。
　　“法国人在欧洲的主要敌人就是英国人，不会放过通过美利坚削弱英国的机会。
　　“法国人已经在非常认真的准备打仗了。
　　“有大明和法国人参战，美利坚的独立基本上是板上钉钉了。
　　“你五年前预测的绝大部分都将成为现实。
　　“考虑美利坚现在的特殊情况，从欧洲请贵族当国王确实不如来大明请，关键是还有大明的助力和威慑。
　　“你有很大的概率能够成为美国至少名义上的国王。
　　“所以也现在可以开始认真思考，要怎么设计美国的国家政府架构了。
　　“美利坚现在就两百多万欧洲人，还有六十多万昆仑奴，以及数量无法统计的土著。
　　“后还会有更多的欧洲人、昆仑奴进入美利坚。
　　“一旦你真的当上了美国的国王，未来肯定也会有大量的大明人移民前往美利坚拓荒。
　　“这个国家的成分前所未有的复杂，你就算是再嫌麻烦也要好好应对了。”
　　朱简烜不用老爹提醒也知道这件事情，甚至会比老爹心里还要更加的清楚：
　　“儿臣明白。”
