　　朱简烜对自己老爹恨铁不成钢，但是却又不得不顺从和讨好他。
　　毕竟自己只是个四岁小孩，就算脑子里面有再多的大略方针，也只能借助他的力量实现。
　　如果他对自己失去了好感和兴趣，那自己才是真的什么都做不了了。
　　朱简烜只能再次整理语言，用更易于接受的高情商的方式，再一次去劝谏和提醒老爹慎重：
　　“父皇英明啊，美利坚地区在北大西洋东海岸，那里是全世界距离大明最遥远的地方。
　　“我们就算是打赢了战争，通过条约拿到了那里的土地，也很难真正控制那里。
　　“所以儿臣觉得，直接参与美利坚的战争，不是对大明最有利的做法。”
　　朱简烜这次的劝说，朱仲林倒是勉强听进去了。
　　因为朱仲林其实对战争没什么兴趣：
　　“烜儿说的不错，直接参加美洲战争没有意义。
　　“所以怎么样做才是对大明最有利的呢？”
　　朱简烜心中松了口气，马上继续说明自己的规划：
　　“我们可以尝试诱使清国加入美利坚战争。
　　“清国的美洲探索队伍，此时应该已经进入加利福尼亚地区了。
　　“那里再往南就是西班牙最重要的海外领地——新西班牙的墨西哥地区了。
　　“清国很可能已经开始跟西班牙人接触了。
　　“清国也应该知道，墨西哥地区是全世界最大的白银产地。
　　“清国肯定对墨西哥的白银垂涎三尺。
　　“又因为西班牙人很可能和法国一起加入美利坚对英国的战争。
　　“所以清国就有可能会为了夺取墨西哥的银矿，而加入英国一方与美利坚、法国、西班牙作战。
　　“我们如果让东厂的人暗中推动，成功的可能性会更大。
　　“清国一旦陷入美洲战争，那我们大明就可以趁机削平藩镇，或者直接挥师北伐中原了。”
　　朱简烜心中判断，如果自己说的这些事情真的发生了。
　　大明如果真的能够北伐和削藩成功的话，那应该就有机会度过甚至消除革命危机了。
　　北伐成功能直接扩大中央朝廷辖区，中央朝廷辖区的上下所有阶层都能获益，还能够大幅度提振凝聚力。
　　削平藩镇是可控的革命，首先能够消灭大量地方封建贵族。
　　更重要的是能统一国内市场，将中央朝廷重视工商业的政策推广到全国。
　　这样皇族和朝廷、传统贵族和官僚、新型工商业群体的矛盾，都能够大幅度的缓和。
　　再配合工业革命做大蛋糕，银行业和金本位货币改革，应该能够平安度过未来几十年的危局。
　　只要削藩的皇帝不是朱允炆，自己作为嫡出的最年幼皇子，应该能有个富贵王爷待遇。
　　自己再利用前世的知识，随便搞点发明创造，开启工业革命的大门，就足够富贵一生，名留青史了。
　　大明统一并率先完成工业革命后，就算没有人在政治方面直接引导，也会理所当然的成为世界一霸的。
　　但是朱仲林听完了朱简烜的话，表情就明显又变得有些纠结了：
　　“烜儿你竟然支持削藩？万一削藩真的成功了的话，你可就没有机会当国王了啊。”
　　朱简烜听到这个回应，心中只有一個反应：
　　“啊？您在想什么啊？”
　　我正在倡导北伐和削藩的大战略，您老人家的关注点却是我的前途？
　　我到底是应该为您真的在意我这个儿子而高兴，还是对您老人家不在意国家大战略而失望啊？
　　朱仲林看朱简烜的反应，以为他不知皇子就藩的规则，所以一本正经的解释说：
　　“按照崇祯朝以来的规矩，大明的皇子在年满十岁的时候，就可以开始组建三个护卫开拓军团。
　　“朝廷会安排这些护卫军团去开拓海外土地，等皇子成年之后去就藩接管。
　　“这是皇室和朝廷给当国王的皇子的初始投资。
　　“过往以后想要更多的人口，想要获得更多的土地，就要自己经营和建设了。
　　“如果大明削藩了，你就当不了国王了，也就没有这些待遇了。”
　　朱简烜其实已经通过历史书知道这些规则了。
　　但是相对于这种未来，朱简烜更加希望能够避免革命真的完全爆发，因为那意味着不可控的风险。
　　如果削藩成功，革命没有爆发，自己确实当不了实权国王，但也不需要努力奋斗了。
　　既然自己有机会可以躺着享受，那为什么还要站着工作呢？
　　更重要的是，老爹你得把注意力放在大事上啊。
　　朱简烜就稍微有点无奈的剖白说：
　　“启禀父皇，相比于自己当个偏安一隅的小国王，儿臣更希望看到大明能够收复失地，削平藩镇。
　　“所以还请父皇考虑儿臣的建议，借即将爆发的美利坚战争的机会，制定北伐和削藩的计划……”
　　这是典型的高情商说法。
　　朱简烜现在毕竟只是个四岁的小孩子。
　　朱仲林想象不到这个孩子会专门构思高情商的说辞。
　　只会觉得这个孩子是真的天性纯良忠厚。
　　朱仲林非常的满意，把手掌放在了朱简烜的肩膀上，笑容满面的说：
　　“我儿果然是天纵奇才，绝顶聪慧，分析和建议都很有道理，为父会抽空找参谋部讨论的。”
　　皇后也在旁边笑着说：
　　“陛下，既然烜儿献计有功，应该要有所奖励才是吧？”
　　朱仲林听了再次笑呵呵的说：
　　“对，皇后说的不错，烜儿你有什么想要的东西吗？”
　　朱简烜看着老爹轻松随意的表情，能够猜到他之所以给自己所谓的奖励，多半是因为自己的高情商。
　　更重要的是自己母亲恰到好处的助攻。
　　至于自己之前的那些分析和建议，老爹应该仍然没有真的放在心上。
　　其实换位思考的话，也是可以理解的。
　　他是天朝上国的皇帝，对欧洲蛮夷本来就有轻视心理，对蛮夷的海外殖民地那就更加轻视了。
　　一个偏远蛮族殖民地的民变，怎么会能影响到我煌煌大明天朝的稳定？
　　关键是，与美国独立战争相关的一系列事件之间，虽然确实有内在联系，但是从表面上看事件本身，很难把他们之间联想到一起去。
　　谁能想到，孟加拉饥荒间接推动了美利坚独立？
　　谁又能想得到，美利坚的独立战争，会间接导致了法国大革命？
　　美利坚独立战争和法国大革命间接引发了南美独立浪潮，又会导致大清的钱荒？
　　朱简烜认清了现实之后，心中非常无奈的叹了口气。
　　自己老爹现在表现出来的能力，估计也很难处理好未来几十年的麻烦事儿了。
　　自己必须认真想办法自保了。
　　哪怕自己对未来的担忧真的只是杞人忧天，提前做好最坏的打算总是没错的。
　　现在自己是大明皇帝的小儿子，最理所当然的可行的方向，就是向父亲索要足够多的实际支持。
　　尽快建立真正属于自己的力量，在未来可能出现的乱世保障自己的安全。
　　然后才能伺机寻找继续进步的机会。
　　分封确实加剧了大明的社会矛盾，但现在朱简烜稍微有点感谢分封制了。
　　自己可以按照老爹刚才说的，直接依靠皇子身份成为海外的国王。
　　自己作为穿越者，也可以从现在就开始投资搞发明创造。
　　为自己的王国和开拓军团赚取更多的军费，也为他们开发更加强有力的武器。
　　于是朱简烜就顺着父亲的话，提出了自己确实想要的东西：
　　“父皇……儿臣想要一个科学和机械实验室，我想要研究物理和化学等基础科学理论。
　　“同时尝试改良蒸汽机，并用于驱动机械设备，以及车辆和船舶。
　　“研究电力的原理以及如何应用于工业。”
