　　大明在做战争准备的时候，预计会派出的陆师的数量，以及水师船队的的规模，很早就已经拟定好。
　　将大致计划通知了格拉维耶和亚当斯，让他们安排人员送回他们的本土。
　　方便他们两国的军队做好配合作战的准备。
　　法国外交大臣格拉维耶拿到简报的时候，却明显被大明准备派往北美的部队规模吓到了。
　　“大臣阁下，我们当然希望大明能够派出尽可能多的力量，参加北美的战争。
　　“但是大明的目标主要应该在本土附近吧，比如说印度地区。
　　“所以大明准备了六十四艘战列舰，一百二十多艘次级战舰，一百六十多艘武装商船前往北美。
　　“大明本土的防御，以及印度洋的作战，该如何规划？”
　　不等大明的鸿胪寺卿解释，亚当斯就用自己专门了解过的大明军制解释了：
　　“这支船队看似庞大，但其实只有大明中央海军的五分之二而已。
　　“大明有五个都督府，每个都督府都下辖一支海军舰队。
　　“将要派往北美的舰队，只是两个都督府的。
　　“另外有三個都督府的舰队留在本土，足够应付太平洋西海岸和印度洋的战斗了。
　　“而且大明下属的藩国，很多也有自己的海军舰队。
　　“虽然单舰规模不如大明中央朝廷，但是战舰总数量有过之无不及。
　　“所以大明送去北美的战舰数量，可能只占全大明海军力量的三分之一都不到。
　　“至于大明的陆军那更加不用说了，海上的船队无法携带足够多的军队。
　　“这次派出的三万人，只有大明常备军的七分之一左右。”
　　鸿胪寺卿似乎为了炫耀实力，威慑法国这个泰西蛮子的代表，又故意主动介绍了大明海军的情况：
　　自崇祯朝中期及以后，大明朝廷大力发展海军。
　　在原有的五军都督府的基础上，每个都督府内都设立了水师都督。
　　每个都督府辖区内都有一支水师船队，也可以说是把海军分给了五个都督府分管。
　　截止到咸宁三十三年春，大明水师共有主力战列舰一百六十艘。
　　其中一级战舰十六艘，排水量在三千吨左右，每艘搭载火炮一百门以上。
　　二级战舰十六艘，排水量在两千吨以上左右，每艘搭载火炮数量八十门以上。
　　三级战舰一百二十八艘，排水量在一千五百吨左右，每艘搭载火炮数量六十门以上。
　　前三级战舰主要用于舰队决战，属于海权国家的威慑性力量，基本没有其他的常规任务。
　　在此之下，还有数量更多两倍以上的四级、五级、六级非主力战舰。
　　主要负责本土和殖民地日常巡航，为主要航线上的商船护航，袭击敌人的商船等低烈度任务。
　　这次对英国的作战行动，大明水师被分成了三个部分。
　　后军都督府舰队留守舟山母港，在长江口、舟山、琉球一带巡逻布防，威慑北方的清国人。
　　此时清国也有水师，相对大明和英国而言比较弱，但在世界范围也能排排到前列。
　　清国水师的主要用途，不是挑战大明在太平洋西部的海权，而是为了保障他们前往北美的航线。
　　所以清国水师大部分时候都在太平洋北部活动，基本不会进入到大明东海岸范围。
　　大明右军都督府舰队移驻安达曼，在安达曼群岛周围巡逻布防。
　　维持印度洋的航线畅通，准备进攻英国在印度的殖民地。
　　中军都督府舰队移驻汶莱，在南洋群岛核心区域巡逻布防，指挥藩国水师镇守南洋本土海域。
　　大明现在是分封制，地方上的藩国众多。
　　大部分藩国都有自己的海岸线，也都有一定规模的水师船队。
　　特别是闽国公郑家的福建水师，拥有的水师船队规模甚至跟一般的小国海军相差无几。
　　如果单纯看战舰得数量，地方水师战舰加起来比中央朝廷还要多。
　　只是比较单舰规模和总吨位，以及地方组织和指挥能力的话，就远不如中央朝廷水师了。
　　这次大战的主战场会在大西洋。
　　印度洋和太平洋都是相对安全的，最多只会出现零星的英国战舰和武装商船。
　　由中军都督府带地方舰队就足够应付了。
　　组成大明北美船队，前往大西洋作战的，是前军都督府和左军都督府的战舰。
　　鸿胪寺卿说到最后，忽然话锋一转，笑呵呵的摇头说：
　　“大明其实对海军不是特别的重视，因为大明海军以前的任务只是守卫南洋群岛而已。
　　“大明真正的敌人，始终都是北方的清国人，也就是你们说的鞑靼人。
　　“如果大明需要长期远洋作战的话，我们甚至可以建造比现在更多一倍的战舰。
　　“毕竟，四百年前的时候，我们就已经有两百艘战舰，经常带着三万人去非洲访问了。
　　“那时候我们大明刚刚赶走了蒙古人，本土的人口已经只剩下了六千万左右。
　　“当时的造船技术，钢铁冶炼技术，工匠数量等等，也都远不如现在。”
　　格拉维耶听完人都麻了，好像现在突然才意识到，大明的底蕴有多么的庞大。
　　现在这些部队，都只是大明正常的军队的一部分，拿出来就足够参加北大西洋的世界级别的战争了。
　　法国和英国为了互相对抗，为了参加欧陆的战争，把内外债拉爆了，才爆出了相似规模的海陆军。
　　而且四百多年前的事情就离谱，那还是英法百年战争时期，法国还在为了领土跟英国人撕逼呢。
　　虽然现在其实也是在为了殖民地的领土跟英国人撕逼，几百年来始终如此。
　　关键是，你们四百年前就有六千万人了，现在英国人和法国人加起来都没有六千万啊。
　　现在……现在整个欧洲的白人加起来，甚至于算上东欧的俄国人，都可能不如大明本土的人口多。
　　格拉维耶越想越是担忧，现在把大明引进北大西洋，到底算不算是好事。
　　大明人来了之后就不走了怎么办？
　　可别最后打垮了英国人，却引来了大明这个庞然大物。
　　“不行，战争结束之后，与英国人谈判的时候，一定不能让大明拿到中美洲的岛屿。”
　　格拉维耶默默地在心中拿定了主意。
　　………………
　　有事出门，上赶着写完就先发出来了，大家凑合着看，我晚上回来再检查修缮一下。
