　　约翰·亚当斯稍微沉吟了几秒钟，没有直接在这些方案上提要求，询问了另外的一些细节：
　　“敢问皇帝陛下和吴王殿下，关于移民管理方面的方案，包括王朝朝廷的官员和办事人员的种族限制。
　　“陛下和殿下都是可以完全接受我们的方案吗？也就是欧洲人的数量不得少于一半？”
　　皇帝直接板着脸说：
　　“当然不可能！”
　　然后皇帝示意朱简烜说话。
　　朱简烜这边也是直接摇头说：
　　“你们这个条件的对应条件，是大明人同样不能少于一半。
　　“最终结果就是所有官员、吏员，全部由一半大明人，一半欧洲人组成。
　　“这显然会造成极大的浪费，额外花费大量的税金，实际办事的效率可能还会降低。
　　“以马萨诸塞为例，如果当地完全没有大明人，官员、吏员还必须要安排一半的大明人。
　　“这些大明人可能什么都做不了，只能单纯用来招募大明移民。
　　“反过来也是一样，如果某个大明人开拓的省份，只有极少数欧洲人，安排一半欧洲官员也没有意义。
　　“应该根据自由邦和省份的人口组成，具体设定官员和吏员的人员名额。
　　“我的方案是，当一个自由邦或者省份及下属县域中，大明人或者欧洲人的人口低于十分之一。
　　“则在对应级别衙门中设立一個大明部或者欧洲部，成员全部由大明人或者欧洲人组成。
　　“这种部门负责配合其他常规部门，协调处理涉及到自己族群的事务。
　　“如果一个行政区划中，大明人或者欧洲人的人口超过十分之一，但是低于十分之三。
　　“则在衙门的所有部门中，都设立一个大明处或者欧洲处，成员也全部由大明人或者欧洲人组成。
　　“他们负责配合本部门的其他机构，处理涉及到本族群的事务。
　　“如果一个行政区划中，大明人或欧洲人数量超过十分之三，同时低于十分之七。
　　“则不再设立专门的协调机构，但当地的所有官吏和议员的数量，按照双方人口数量比例来分配。
　　“如果一个县的大明人占了四成，那官吏和议员也要让大明人占四成。
　　“同时，所有部门首脑必须有两个人，大明人和欧洲人各一个，双方的地位相同。
　　“双方需要友好协商处理涉及不同种族的事务。”
　　亚当斯听了之后感觉也很公平，似乎也没有什么好挑剔的。
　　这位大明吴王殿下，自己未来的国王陛下，似乎不只是个伟大的发明家，也有成为政治家的潜力。
　　而且真的是……不但非常了解美利坚人的特点，知道美利坚人在乎什么，同时也真的足够公正。
　　如果一个国家的君主能像陛下这样，就算是他实施独裁制度，可能对整个国家也是有利的。
　　只是没有人能够保证君主代代贤明，所以开明专治哲人王不具有可持续性。
　　具体到眼前的谈判，似乎已经没有什么好谈的了。
　　除了纽约和新泽西的地位。
　　如果所有的十三个殖民地，同时付出相同的权力给国王，那纽约和新泽西也没有什么好说的。
　　现在其他殖民地都成为自由邦了，纽约和新泽西却会变成王国省份。
　　对两地的限制这比原有折中方案更大。
　　怎么看得相当于把纽约和新泽西也当成了交易筹码。
　　自己需要为纽约和新泽西也争取一些利益，否则回去之后很难说服这两个殖民地的代表。
　　所以亚当斯思考了几秒钟，认真整理了尽可能温和的语言：
　　“陛下，殿下，感谢展现出的真正的诚意，我本来应该直接接受您的提案。
　　“但是，我们接受了提案之后，可能会让纽约和新泽西的代表认为，他们是被交易的标的。
　　“为了说服这两个殖民地的代表，我希望能够调整纽约和新泽西的地位。
　　“使其获得介于王国省份与自由邦之间的权力。
　　“我的想法是将这两个殖民地设为自治领，允许其保留议会并可以自行拟定法律，自行选举行政首脑。
　　“但是法律需要经过国王的批准才能生效，行政首脑需要国王任命才能上任。
　　“国王有权解散两地的议会，驱逐两地的行政首脑。
　　“但新议会和行政首脑仍然需要选举产生，国王不得自行指定任意人担任。
　　“自治领不能组建地方军队和警察，由王国军队统一驻扎和镇守，由王国警察统一负责维持社会治安。
　　“当然，两个自治领也需要缴纳相应的税金，相当于已经默认签订了这些协议的自由邦。”
　　朱简烜想了想，没有直接去拒绝，而是另外提示了自己的新要求：
　　“长岛，以及两殖民地范围所有无主土地，全部列为国王的私有财产。
　　“所有自由邦的西部边界，以1763年禁止向西拓荒边界为准。
　　“如果殖民地人对这个说法心存芥蒂，那就以阿巴拉契亚山脉为边界来表述。”
　　朱简烜的这个要求，会让纽约和所有自由邦都不临五大湖。
　　美国本土的煤矿，主要集中在阿巴拉西亚山脉西侧，铁矿主要集中在五大湖区。
　　这些启动工业革命的最重要的资源，绝大部分都会分布在未来的王国省份范围，自由邦境内基本没有。
　　但此时的美国内陆，整个阿巴拉契亚山脉以西区域，本来也都还没有深入开发。
　　七年战争的时候，英国刚从法国手中夺取了山脉以西的土地。
　　北美当地的英国殖民者，刚刚准备越过山脉以西开拓，就被英国国王按死了。
　　因为山脉以西属于内陆，没办法由海军直接控制。
　　包括五大湖区在内，现在的北美中央大平原范围，基本都是无人的荒野，连土著都少得可怜，主要的矿产也未被发现。
　　所以亚当斯当然根本就想象不到，朱简烜这条看似简单的要求里面打了多大的埋伏。
　　至于长岛，朱简烜上次谈判的时候，就明确索要了这块地，纽约人也有心理准备。
　　没有开发的荒地属于国王或者领主，这本来也是欧洲的传统，也没什么好说的。
　　亚当斯以为朱简烜只是为了对标自己给纽约和新泽西索要的权利，另外象征性的提出了这两条无关紧要的补充条款。
　　所以亚当斯只是稍微考虑了几秒钟，就决定直接接受了。
　　合作方案本身已经没有必要继续详细谈了，更重要的任务是督促大明尽快出兵。
　　所以约翰·亚当斯站了起来，非常认真的朝着朱简烜躬身行礼：
　　“陛下，我约翰·亚当斯，代表北美十三殖民地大陆会议接受您的提案。
　　“如果您没有其他的要求，我们可以直接按照您的方案，签署正式的法律文件。
　　“这份文件将与我们的独立宣言一起，作为我们美利坚王国的立国法案。”
　　亚当斯已经把朱简烜当自己的国王了。
　　朱简烜却没有直接回应，而是转脸看向了自己的父皇。
　　大明皇帝朱仲林盯着亚当斯看了几秒，看的亚当斯有点莫名的慌张。
　　非常担心皇帝额外再提出什么特别的要求。
　　亚当斯还真的猜对了。
　　皇帝沉吟几秒后真的提了要求：
　　“我们同盟之中的任何一方，都不得单独与英国谈判和媾和。
　　“我们与英国的停战条件，必须包括阿巴拉西亚山脉以西，直到密西西比河沿岸的土地。
　　“战争期间尽量争取夺取整个五大湖区，并在停战协议上落实下来。
　　“如果你们能够接受，最终方案就这么定吧。”
　　夺取五大湖以南，密西西比河以东的土地，本来也是美国人的理想目标。
　　现在将理想目标变成必须实现的目标，只是为独立战争稍微增加了一点难度。
　　有大明、法国、西班牙出钱出力，成功的概率已经非常高了，所以也没有再纠结：
　　“我代表北美十三殖民接受陛下的要求。”
　　皇帝语气平淡的说：
　　“好，那这件事情事情就这么定了，让文书开始拟定正式条约吧。
　　“我们继续讨论一下，现在怎么应付法国人，以及在合谈时怎么应付英国人。
　　“在与英国的停战条约签订之前，我们双方的真实合作方案不能透漏给任何第三国知道。
　　“法国人知道你们邀请大明的皇子去当国王，可就不一定会心甘情愿的出全力了。”
　　亚当斯连忙点头答应着：
　　“谢陛下提醒，在下明白这个道理。”
