　　大明皇帝、大明吴王、美国代表亚当斯，三人在美利坚王国的权力构架上取得了一致意见。
　　随后进入了应付法国人的非正式讨论环节。
　　大明皇帝朱仲林先问自己儿子吴王朱简烜的想法：
　　“朕给你获取美利坚王位的理由不能公开，得另外考虑几个能够令人信服的目标和理由。
　　“避免法国人对我们的真实目的产生怀疑。
　　“我们为什么要大老远的跑到美洲，去跟欧洲来的英国人打仗，我们希望通过这场战争得到什么。
　　“你现在有没有什么成熟的想法？”
　　朱简烜想到英法两国情况，当场就忍不住笑了起来：
　　“儿臣觉得这个理由其实意义不大，法国人才不会在意大明为什么要打英国。
　　“只要大明是真的要打英国，他们肯定会在旁边卖力叫好的。
　　“不过冠冕堂皇的理由还是要编一编的。
　　“要让官员、士兵、将领能够看到利益，要给普通文人和公众自诩正义的理由。
　　“利益方面，我认为首先是夺取英国在印度的殖民地，然后谋求英国在中美洲的那些殖民岛屿。
　　“将英国东印度公司彻底赶出印度洋和太平洋，进而掌控这两大洋的主要贸易路线。
　　“正义的理由方面，可以说英国长期纵容私掠船，严重破坏了国际贸易的秩序。
　　“英国东印度公司更是无恶不作，在孟加拉害死了至少一千万人，又在北美和美利坚迫害殖民地的人民。
　　“罪大恶极，天理难容。
　　“大明天朝皇帝不忍印度和美利坚人民继续受苦，所以决定派出天兵教化这些野蛮的英国人。”
　　亚当斯听朱简烜嘲讽英法关系，也是忍不住笑着附和起来：
　　“陛下说的对，就算是法国人觉得，大明不至于为了这些事情找英国的麻烦。
　　“他们也绝对不会放弃给英国人增加麻烦的机会。
　　“法国人就算是心中觉得大明这么干不值得，也肯定不会公开质疑大明不该去打英国人。
　　“所以只要有些说的过去的理由，就应该能让法国人相信的。”
　　皇帝这边却板着脸说：
　　“你们说的确实有道理，但是能让法国人真心信服更好，他们也能打的更安心。
　　“所以我们这边，还是要尽可能的表现的认真一些，不要嘻嘻哈哈的！”
　　朱简烜和亚当斯听到皇帝当地训斥，都是赶紧收敛了原有的笑容。
　　皇帝看了两人一眼，带着他们继续讨论了几个小时。
　　把方方面面的设想，都提出来交换了意见，也串好了对外的说辞。
　　在当天下午，双方直接签订了一份秘密协议，将上午讨论的那些内容落实下来。
　　亚当斯带着己方的副本离开紫禁城，回到鸿胪寺安排的住处休息。
　　两天之后，大明与法国和美国的盟约谈判正式开始。
　　朱简烜的身份特殊，为了避免法国人产生不必要的担忧，没有去参加谈判。
　　朱简烜不是真正外交人员，在面对历史上的典型大事的时候，还能根据历史经验指出大方向。
　　但是在具体协议细节上的谈判，朱简烜本来就帮不上什么忙。
　　主持谈判的当然是大明皇帝。
　　大明一方负责谈判的是两個内阁大学士，三个五军都督府参谋，鸿胪寺卿以及下属外交人员。
　　法国的代表是外交大臣夏尔·格拉维耶，美国代表是约翰·亚当斯，他们也都有随行的参谋人员陪同。
　　大明皇帝是主持，但不会全程参与讨论，只是第一天去了一趟，表明了希望合作的意愿和态度。
　　等到合作方案本身的细节基本谈完了，皇帝才会再次出面做最终的决定和批示。
　　三方的官员和参谋们，你来我往的持续讨论了十二天，最终确定了总体的表面上的合作方案。
　　三国决定共同签署一份针对英国的共同防御盟约。
　　并给西班牙以及其他国家留出了位置，随时欢迎其他国家加入这个盟约。
　　大明公开宣称的战争目标，就是朱简烜之前与亚当斯讨论的那样。
　　夺取英国在印度的殖民地，驱逐英国在印度洋和太平洋的势力，夺取英国在大西洋的几个岛屿。
　　控制印度洋和太平洋的商路，惩罚英国的私掠船行为和英国东印度公司的恶行。
　　法国的战争目标，是夺取七年战争中损失的殖民地，打击英国在全世界不断膨胀的影响力。
　　美国的战争目标，是取得全面的独立，获得与英国之外其他国家自由贸易的权利。
　　法国人介绍西班牙的战争目标，是夺回佛罗里达和更重要的直布罗陀。
　　大明向法国、美国各提供五百万大明银元的低息贷款。
　　但是不会直接给他们现银，而是以丝绸、瓷器、茶叶、香料的形式送到欧洲和美洲。
　　将这些东西卖掉之后，再把获得的银子作为贷款给他们。
　　如果他们着急，可以直接按照当地的市场价格，向大明领取这些物资，自己到市场上去卖。
　　大明大老远的去一趟欧洲，还有主力舰队保甲护航，根本不担心海盗劫掠。
　　如果直接带现银去欧洲，而不是带着商品去，那就亏大了。
　　两国以大明给他们的贸易许可，以及美国的长岛地区，法国在印度的殖民地，作为贷款的抵押。
　　若两国不能正常还款，大明有权直接扣押两国的商船，有权占有作为抵押的两处土地。
　　直到两国政府能够偿还全部的贷款本金和利息为止。
　　盟约签署之后，格拉维耶和亚当斯安排副手乘坐快船返回本土，向本国决策者传递这个大好消息。
　　格拉维耶和亚当斯自己，则是继续留在大明，维持与大明皇帝和朝廷的关系。
　　关键是督促大明尽快参战，尽快把承诺的贷款发出来。
　　不过战争准备都是需要时间的，两人就算是在这里盯着也快不了多少。
　　幸亏大明本来就在组织吴王护卫军团，组织军队出海所需的战争资源和船舶都是现成的。
　　而且大明皇帝在亚当斯上次来的时候，就已经开始准备战争了。
　　关键是现在的大明皇帝确实有钱。
　　直接经营的皇商本来就能赚到的大量利润，地方藩臣还要每年向皇帝缴纳一笔贡赋。
　　这些钱都是入了皇帝自己的内帑的。
　　就算是有保守的官员不同意，大明皇帝也能直接用内帑发军费开战。
　　实际上大部分官员不会抵制皇帝花内帑来打仗，因为官僚系统也能在这个过程中够分到利益。
　　所以看上去只用了短短四个月的时间，大明朝廷就完成了最终的战争整备。
