　　法国是崇祯皇帝认可的地方性大国，对方的国王派了正式的特使前来，大明皇帝还是要见一见的。
　　所以皇帝专门在武英殿升座，接受了夏尔·格拉维耶和约翰·亚当斯的朝拜。
　　格拉维耶递交了法国的正式国书，法国国王路易十六的私人信件，法国国王准备的礼物清单。
　　亚当斯递交了北美联合殖民地大陆会议的公函，其中包括对于大明提出的合作条件的回应，以及一份美利坚独立宣言的抄录副本。
　　这种形式的官方正式会面，通常都是先打个招呼，不会直接谈正事。
　　皇帝把两人递交的文件收起来，稍微询问了一下对方国家的情况，并且勉励了两人几句。
　　然后给两人各发了一个大明特产礼包。
　　一包新鲜的茶叶、一套简单的陶瓷茶具、一身绸缎衣服。
　　最后令鸿胪寺设宴款待。
　　皇帝吩咐完了就直接离开了大殿，乘马车返回自己日常居住的乾清宫，并让内监去叫吴王来见自己。
　　皇帝在路上的时候先稍微翻了一下两国递交的文件。
　　由于大明在这个世界的影响巨大，欧洲和美洲都有精通大明语言的人。
　　法国和美国这次递交的正式文件，都专门提供了汉字和他们自己的文字的两种文本。
　　主动递交汉语版本，是为了避免大明人翻译出错，理解错了他们的意思。
　　法国人在开头的尊称和问候之后，马上就先骂了英国人一大段，总之英国人非常的不是东西。
　　英国人的恶行从爱尔兰到日本列岛到无人不知，无人不晓。
　　法国人决定代替上帝惩罚邪恶的英国人。
　　当大明人收到这封信的时候，勇敢正义的法兰西人已经开始暴揍英国人的屁股了。
　　法国邀请大明人一起加入这场伟大而正义的战争。
　　最后说明了最为热切的目的，希望大明皇帝和银行能够借点钱，支持法国惩恶扬善的义举。
　　皇帝看完之后特别的无语，感觉这些欧洲人真的都是蛮子。
　　骂人都太过直白了。
　　然后又翻了美国人的信件，看着上面他们提出的条件，皇帝不由得微微皱眉。
　　不久之后，皇帝回到了乾清宫，吴王朱简烜也赶过来了。
　　皇帝带着朱简烜回到自己的书房，然后手中的几份公函和信件给了朱简烜：
　　“法国人的无所谓，就是习惯性的骂英国人，你主要看看美国人的信。
　　“看看他们提的这些条件，你能不能接受。
　　“回头我会单独召见美国人，你提前考虑好怎么回应他们。”
　　朱简烜听了就先看了美国人的信，直接跳过了冗长的招呼和问候语，去看最核心的谈判条件。
　　美利坚大陆会议代表，美利坚十三殖民地的代表，经讨论之后一致同意决定：
　　邀请大明皇帝的嫡六子吴王朱简烜殿下成为美利坚国王。
　　大陆会议接受此前与大明讨论的折中方案。
　　但要求将国王行使类似英王权力的范围，限定在纽约和新泽西两地，而不是整個美利坚王国。
　　其他地区都必须是高度自治的，都必须保持现有的基本权力结构。
　　地方行政长官必须是选举产生的，而不是国王直接任命的，法律必须经过地方议会审议通过才可实施。
　　如果允许大明无限制移民，那后续所有朝廷公职人员之中，欧洲人的比例都不得少于一半。
　　王国所有的书面文件，都必须有正式的英文版本，且具有与大明文字相同的法律效力。
　　总体而言，美国人现在愿意拿出的条件，只比朱简烜当初提的最低条件高一点点。
　　国王不是完全没有权力，但只是在纽约和新泽西两个地方有特定权力。
　　还要求大明执行折中方案的承诺，也去除现在就对英国宣战。
　　朱简烜看完之后直接说：
　　“美国人这是打了一场胜仗，关键是法国人已经正式决定加入，所以就膨胀起来了。
　　“他们这些条件想的倒挺美，但是我们为什么要答应？
　　“我们直接选最低方案就是了。
　　“我可以不要任何国王权力，只要能让我们能够持续移民就行了。
　　“大明当然也不直接参与他们的战争。
　　“等他们那边基本打完了，我们再稍微派点部队过去，在战场上转一圈就行了。
　　“我只当一个名义上的国王才是最省心的。”
　　朱简烜本来就是最支持最低方案的，只要能用大明的移民持续夺舍美国，其他的权力都无所谓。
　　同时朱简烜也不希望大明太过深入的参与美利坚的战争。
　　皇帝这边却说：
　　“美国人这显然也是漫天要价，你考虑一下怎么就地还钱就是了，想好了之后告诉我。”
　　朱简烜有点不太想干，但是看着老爹坚决的表情，最后还是先答应下来。
　　朱简烜带着美国人的信函回到自己的实验室。
　　回想自己前世的记忆中，这个时代的美国政治局势，以及此时和未来的美国人的文化特点。
　　美国人理论上非常强烈的追求个人自由，他们还有着严重的孤立主义倾向，以及绝对的地方权力倾向。
　　他们同时还有着非常纯粹的资本主义文化风俗，所以他们能够接受各种形式的交易。
　　在司法和审判上可以接受交易，在行政和立法上也可以公开交易。
　　法官可能直接与罪犯交易，要求罪犯承担某几项罪名，并保证不再追求另的某些罪名。
　　自己可以根据美国人的这两个特点来拟定方案。
　　让美国人能够相对容易的接受，但对大明和自己而言也仍然相对有利。
　　首先给他们足够的，近乎无限的自由。
　　自己作为国王保证，不主动索要纽约和新泽西地区以外，现有其他十一个殖民地的任何权力。
　　将这十一个殖民地全部设立为高度独立的“自由邦”。
　　自由邦自行决定自己的全部法律制度，自行组建自己的政府、法院、议会等机构。
　　自行征收和使用所有的税收，自行执行治安管理，自行组建军队。
　　国王和国王政府默认不对其实施任何直接管理。
　　然后是交易，既然给了他们如此之高的自由，那国王也要得到对应的权力。
　　纽约和新泽西两个殖民地，以及后续在内陆开拓的其他新地区，全部设立为王国省份。
　　由国王和王国政府统一管辖，由国王统帅的军队驻扎和镇守，由国王任命的警察维持社会治安。
　　国王和王国政府有权征收合适的税金，用于维持王国的行政、法律、治安管理开销。
　　包括建设和维护所有基础设施，应对其他应当需要王国政府处理的事务。
　　最后，由国王自行投资开拓的土地，所有法律由国王自行拟定，官员由国王自行任命。
　　在这样的基础上，若自由邦希望国王或者王国政府提供某项服务，承担某些责任。
　　那就要与国王和王国政府谈判，签订双方都认可的法律条文。
　　自由邦放弃相应服务的自主权，缴纳使国王和王国政府能够实施相应服务并承担相应责任的税金。
　　并提供至少百分之二十的余量，以供国王和王国政府应对突发情况和计算误差。
　　同时作为国王和王国政府应该享有的合理利润或者收益。
　　例如，一个自由邦要求国王册封某些人为贵族，那就需要与国王签署相应的法律，缴纳相应的税金。
　　按照这个贵族拥有土地规模，想要获得的头衔等级，决定要缴纳的税收数额。
　　说白了，就是国王和王国政府默认完全不管自由邦的任何事情，如果他们想要国王和王国政府出面为他们做任何事情，那就都要单独签条约并单独交钱来实现。
　　他们想要什么，不想要什么，都由他们自行决定，但想要任何服务都要付出代价。
　　权力与责任与义务相适应，以税金作为保障实施的纽带。
　　美国人应该很乐意接受这种方案。
