　　大明皇帝每天要处理的事情很多，朱仲林虽然非常的喜欢朱简烜这个儿子，也不可能一直守着他。
　　所以朱仲林参观完了实验室，也意味着朱简烜接收了实验室之后，就带着皇后一起回宫了。
　　当然，朱仲林也不是把朱简烜自己放在这儿，给他留下了两个贴身太监和一群护卫。
　　还有东厂的人员，负责监督和指导大型镗床使用，保护朱简烜并随时向皇帝朱仲林报告实验室的情况。
　　朱简烜目送父母离开之后，就马上下令让所有人到会议室开会，包括所有干活的普通匠人。
　　实验室的会议室的布局，跟朱简烜前世的各种会议室很像。
　　中间一条椭圆形的长桌子，两侧摆着两排简单的靠背椅，给参加会议的人员坐。
　　顶端放着一张比较大的扶手椅，给主持会议的主官坐。
　　跟随朱简烜的太监，在扶手椅上垫了两层厚垫子，然后扶着朱简烜坐了上去。
　　让朱简烜的头和肩膀能够露出到桌面以上。
　　不然就露个头顶在外面，那样讲话的画面多少有点奇怪。
　　宋问道为首的有品级的工匠进屋之后，依次向朱简烜行礼，坐在会议桌的两侧。
　　没有品级的匠人们进来之后就站在了工匠们的背后。
　　会议室的椅子还剩下几個，但是却不够所有匠人坐，所以匠人们全都没有上前就坐。
　　朱简烜觉得这个场景就很有古典封建帝国时代阶层分明的特点了。
　　关键是这些人也都觉得这是完全正常的。
　　所有人找好了位置坐下或者站定之后，就陆续都小心看向了上座的朱简烜。
　　大家都非常的好奇这个小皇子会说些什么。
　　他们之前在收到命令，知道要到一个小皇子的实验室打杂的时候，心情都跟宋问道是差不多的。
　　都下意识的觉得是皇帝胡来，让他们来陪这个小皇子玩的。
　　如果是太子也就罢了，陪普通的小皇子玩，那不但没有任何好处，反而可能会影响未来的发展啊。
　　但是现场听了宋问道和朱简烜的对话之后，都知道这次是有正儿八经的研究目标了。
　　虽然很令人难以置信，但这个小皇子根本不像个小孩子。
　　大家开始相信自己遇到了传说中的神童，也开始相信这世界上真的有神童。
　　单纯的这种经历，已经能当做谈资跟别人吹很久了。
　　工匠们也和宋问道一样来了精神，之前对小皇子的抵触心态也降低了。
　　他们现在都非常想知道，能让宋问道都击节赞叹的设计方案，具体会是什么样的。
　　现在也都下意识的觉得，应该马上就要安排工作了。
　　只见朱简烜抬头环顾现场，然后从自己的小包里面拿出了几张纸。
　　自己大略翻看了一下之后，确认了页数和内容没有错，就递给了身边的内监：
　　“这是我们实验室的管理制度，现场宣读之后让所有人各自抄写一份。
　　“三天之内背熟，三天之后考核，考核不通过的不准进实验室。”
　　现场的所有人，无论有没有品级，听到这个吩咐都愣了一瞬间。
　　当然也仅仅是一瞬间而已。
　　确实有点出乎意料，但也在情理之中。
　　虽然大部分实验室比较混乱，但是一个新的实验室建立的时候，东家要定个规矩也属于正常现象。
　　包括宋问道在内，现场没有人发出任何质疑的声音，总体颇为整齐的答应了下来：
　　“属下遵命……”
　　朱简烜对这个反应没有感觉到意外。
　　就算是在现代的公司里面，一个部门的新主管如果是公司董事长的儿子，他就算是提出什么特别的规章制度要求，绝大部分员工也不会正面反抗。
　　大部分人都会默默地接受，就算是有人觉得实在无法忍受，通常也会换个场合辞职或者离开。
　　更不要说现在这是封建帝国时代，干这个事情的还是老皇帝疼爱的嫡幼子。
　　内监按照朱简烜的要求，开始一条条的宣读规章。
　　宋问道及以下所有人，都已经拿出了自己的铅笔和笔记本，开始主动记录太监宣读的内容。
　　坐着的有品级的就在桌子上写，站着的没有品级的就直接站着写。
　　工匠们日常都是用铅笔写字画图，铅笔比毛笔方便很多，也不需要要墨水，随时随地都能写。
　　随着一条条的实验室规定宣读出来，时不时地有人露出疑惑不解的表情。
　　不但有很多具体要求和限制是他们闻所未闻的。
　　关键是有些规定中提到的东西，需要他们在工作中使用的东西，他们也完全不知道是什么。
　　不过也没有人敢主动开口询问，只能先带着疑问强行记忆下来。
　　朱简烜也让另一个内监拿出自己的文具，就和平时一样趴在桌子上写自己的东西。
　　太监把规定宣读完毕之后，就按照朱简烜的吩咐放在桌子上。
　　让工匠和匠人们对照着检查补全自己的记录。
　　所有人陆续把这些规定完整的抄录了一份，然后就在各自的位置上默默地强行记忆。
　　时间慢慢到了傍晚时分，朱简烜看了看时间之后宣布：
　　“好了，今天就到这里吧，明天开衙之后继续背诵。
　　“对了，明天大家不用都来会议室了，这里面的空间容不下所有人。
　　“但在所有人都不准在实验室内乱逛，要留在休息室记忆规定。”
　　宋问道及以下所有人立刻一起站起来回应：
　　“属下遵命。”
　　朱简烜在内监和护卫的陪同下，乘坐预留的马车返回坤宁宫。
　　接下来的两天，朱简烜每天早上陪母亲吃过早饭之后，就马上在护卫护送下去实验室。
　　朱简烜继续在实验室书写绘制记忆中的内容。
　　第四天再次来到实验室，再次把所有人员召集到会议室，开始检查所有人背诵规定的程度。
　　整个过程非常的顺利，所有工匠全都完整背下了所有规定。
　　只有少数几个记错了几个字。
　　朱简烜在心中赞叹，这些工匠比前世的大学生和技术工人们努力太多了。
　　当然也可能是因为自己这个老板，作为皇子的背景的压力太大了。
　　让他们都不得不拿出十二分的努力来完成自己的要求。
　　朱简烜检查完毕之后，非常高兴的鼓励说：
　　“大家做的都很不错，熟悉了这些规定之后，能够在未来的工作中避免很多麻烦。
　　“关键是能够保障你们的安全。
　　“好了，品级以上工匠留下，其他人先回去休息。”
　　所有普通匠人都是松了口气，知道自己现在算是过关了，一起躬身行礼告辞。
　　朱简烜看看向现场剩下的工匠们：
　　“我现在开始安排任务。
　　“首先请宋问道宋工担任我们实验室的总管事。
　　“我不在实验室的时候，负责实验室科研任务的组织，以及日常事务的总体管理。
　　“宋工同时兼任第一小组的组长，带领熟悉蒸汽机的工匠们工作。
　　“分解往复式蒸汽机原理图，绘制实验用装配图纸，完成往复式蒸汽机原理验证实验。
　　“熟悉模具制作和金属铸造的编为第二组，按照其他组的需求制作木质和金属模具。
　　“熟悉金属和器具加工的编为第三组，负责制作实验用的防护面罩。
　　“熟悉酸碱和化学的编为第四组，暂时分头协助一组、二组、三组的工作。
　　“等防护面罩完成后有专门的任务给你们。
　　“这些是设计原理图、设计草图、设计目标说明，现在正式交给宋工保管。
　　“宋工给大家发下去，大家一起先研讨一下。
　　“大家心里要有一个认识，这些设计草图只能算是参考，是为了实现设计目标而拟定的。
　　“大家如果有更好的实现目的的想法，都可以提出来改进设计草图。
　　“有什么疑问也应该直接提出来讨论。
　　“或者直接询问我，或者大家互相讨论，一起解决可能出现的问题。”
