　　约翰·亚当斯在两年前回到费城，在大陆会议上公开了大明的条件。
　　当时的大部分议员，对于邀请大明皇子亲王当国王的态度，与亚当斯比较类似。
　　大部分并不强烈抵触，如果大明真的能给出有力的支持，他们大部分觉得折中方案可行。
　　甚至朱简烜索要纽约和新泽西两地，纽约和新泽西的代表也没有强烈反对。
　　不只是因为朱简烜承诺他们能够首先得到贵族爵位。
　　关键是在几个月前，纽约的核心地区已经被华盛顿丢了，包括曼哈顿和长岛等地都被英军占领了。
　　大陆会议连续讨论了好几天，代表们达成了初步的一致意见。
　　最高方案不可行，最低方案收益太小，可以接受折中方案，但不能直接完全接受。
　　应该将其作为谈判底线，在这个基础上争取更有利的条件，特别是要对国王的权力做足够的限制。
　　他们用了差不多两个月的时间，慢慢讨论出了他们认为合理的限制方案。
　　然后根据与大明的合作大方向，稍微修订了独立宣言中的细节，给君主制度留出空间。
　　正式批准和签署，刊登在主要的报刊上。
　　本杰明·富兰克林带着独立宣言副本，前往法国寻求直接的帮助。
　　然后就是等待了。
　　希望大陆军尽快打個大胜仗，这不只是大明加入战争的条件，实际上也是法国和西班牙加入的条件。
　　结果大胜仗没等来，华盛顿又把费城丢了。
　　费城是大陆会议的所在地，是刚刚宣布独立的美利坚国事实上的首都。
　　一群代表不得不撤离费城，有些代表对于大明的合作方案有了新的想法，认为应该尽快拉大明下场。
　　不然被英国人一波推平了，大明和法国来不及下场怎么办？
　　也别要什么限制条件和折中方案了，直接用最高方案去拉大明入伙。
　　但也有更多的人认为应该再坚持一下，说不定还有机会扭转局势，直接给最高方案太恐怖了。
　　“我们之所以要造反，不想被英国国王的总督管，造反成功了再让大明国王的总督管吗？”
　　“以前我们交税给英国国王，以后交给大明立的美利坚国王，我们不是白独立了吗？”
　　“英国国王远在欧洲，我们有的是办法偷税和走私，以后国王就在跟前看着……”
　　“与其接纳一个独裁的统治者，我们还不如直接向英国投降！”
　　“不一样，我们跟英国国王和政府已经闹翻了，现在投降也会受到处罚，独立则不会。”
　　双方各执一词，闹得不可开交。
　　按照最高方案，美国现有十三个殖民地中，一半交给国王直辖，在其他地方国王权力相当于英王。
　　而且朱简烜已经指定了想要的殖民地名单。
　　不在名单上的殖民地代表，与在名单上的殖民地代表的观点，不能说相差甚远吧，只能说完全不同。
　　幸亏是大陆会议的效率足够低下，代表们在扯皮的过程中，局势迎来了新的转机。
　　大陆军副总司令，霍雷肖·盖茨率领的大陆军在民兵协助下，在萨拉托加围住了将近一万名英国士兵。
　　英国军队因为种种原因，先后损失了几乎一半人手，最终不得不向盖茨投降。
　　这就是著名的沙拉托加大捷。
　　大陆会议的代表们得知消息后欣喜若狂，他们马上重新审视了与大明的条件。
　　大明人要求的重大胜利已经来了。
　　于是他们一致同意将条件改回原来讨论好的折中方案。
　　并且立刻派人前往法国和大明，推动法国尽快加入战争，推动大明尽快做出决定。
　　出使过大明的约翰·亚当斯再次被委以重任。
　　亚当斯首先前往法国，将消息直接告诉富兰克林，邀请法国签署同盟协议。
　　法国人为了报七年战争之仇，已经厉兵秣马了十几年。
　　法国人为了提高自己的成功率，当然希望找个对英国不利的战场，最好再找个能配合自己的辅助。
　　所以不怎么安分的美国人才进入了法国人的视野中。
　　但美国与英国正式动手后，法国人却继续等待和观察了两年多的时间。
　　主要是想要看清美国的成色。
　　美国人如果就是烂泥一块，法国可能并不会参与这场战争。
　　而是另外寻找机会单独找英国人的麻烦。
　　法国人可不想在英国人对殴的同时，还要另外出力去救援美国的废物，那相当于自己一打二了。
　　现在萨拉托加大捷证明，美国人还是有点能力的，应该能够跟自己打个配合，不是纯废物。
　　那法国人自然也就不再犹豫了，立刻决定参与这场美洲战争。
　　于是在1778年2月6日，富兰克林和亚当斯代表新生的美国，在巴黎与法国正式签字结盟。
　　法国官方承认美国的独立地位，并给美国与法国自由通商的权力。
　　法国将在剩余的战争准备后，预计在今年六月份的时候，正式对英国宣战。
　　双方约定，在未得到盟友正式同意的情况下，任何一方不得单独与英国媾和或休战。
　　法国人签署了盟约之后，首先想要拉西班牙兄弟一起下场干英国人。
　　西班牙人也确实想要干英国人，但是现在西班牙有点小麻烦。
　　一批从美洲去大明贸易的大帆船，这时候出海没多久，预计明年才能返回欧洲。
　　如果西班牙现在就对英国宣战，这批货船就有可能会在路上被英国强盗打劫，那损失可就大了。
　　所以西班牙这边表示至少要等到明年才能参战。
　　法国人那个急啊。
　　美国人这边，富兰克林留在法国，继续推动法国尽快加入战争。
　　亚当斯向法国方面表示，自己将前往大明，尝试说服大明加入战争，问法国是否派代表同行。
　　法国人不会拒绝让英国人更难受的机会，关键是不会拒绝增加自己胜利筹码的机会。
　　法国人这几年可以说是穷兵黩武，早就已经债台高筑，也想要向大明借钱。
　　法国国王路易十六命接受了亚当斯的建议，安排法国外交大臣夏尔·格拉维耶作为自己的特使，与亚当斯一起前往大明。
　　按照计划，两人在前往大明的路上，法国就应该会对英国宣战了。
　　所以格拉维耶和亚当斯为首的两国的使节团，为了避免被英国海军警觉甚至拦截，专门找了荷兰人的商船。
　　两人在海上飘了半年之后，终于在咸宁三十二年九月份抵达了应天府。
