　　经过简单的几轮对答，现场一些政治嗅觉比较敏锐的人，有的已经慢慢的回过味来了。
　　今天发生的这些事情，很可能就是皇帝自己一手导演的。
　　甚至于，过去一年多的时间里面，皇帝多次公开把朱简烜往天上夸，也可能都是故意夸张了的。
　　皇帝确实非常喜欢朱简烜，觉得朱简烜优秀，也多半在顺势而为的造势。
　　他故意给包括太子在内的所有朝臣施加压力。
　　让所有人都形成一种恐慌性的判断，认为皇帝现在已经有了废长立幼的意向。
　　太子和朝臣就会将避免废长立幼列为最高目标。
　　有了最高目标之后，同时也会有退而求其次的保守目标。
　　“只要皇帝不改立储君，无论有任何其他的要求，都是可以让步的。”
　　他们已经有了万历和福王的经验。
　　他们也同时知道，当初的前辈们付出了多大的代价。
　　福王的府邸造价是一般藩王的十倍，万历收矿税很多就是为了给福王。
　　一次性赐田两万顷，封地周围土地不足，要从山东、湖广补齐。
　　抄没的张居正的产业，仍然还官府的，全部转给福王。
　　还有一堆地方的税收，也被拨给福王府。
　　四川盐井部分收益归福王，还一次性给盐引一千三百引。
　　熟悉历史经验的臣子们，已经开始为持续多年的保嫡斗争而发愁了。
　　这种心态可能就是皇帝的真实目的。
　　宗正嫡皇叔朱伯源有可能就是皇帝专门请来当托的。
　　朱伯源主动把这个话题挑起来讨论。
　　皇帝专门让太子去接。
　　太子为了表达自己作为兄长对弟弟的爱护，只能选择赞成建议还要主动给奖励加码。
　　皇帝立刻就用太子的建议绑架群臣。
　　这时候臣子再来反对，就是同时反对皇帝和太子。
　　今天整个大明朝廷高层人员全部聚齐，也可能是皇帝专门有目的安排。
　　让他们都来当见证人，也都是具体的执行人。
　　将皇帝的目标现场落实。
　　皇帝就是想给朱简烜奖赏，想要给他封王建国，又不想把他打发到天涯海角。
　　想要放在距离京师比较近的好地方。
　　皇帝如果直接提出这样的命令，很可能会遭到所有大臣的集体反对。
　　几乎不可能实现。
　　现在这样兜了一圈，太子和大臣们的心理底线被压低了。
　　关键是经过这几轮交锋，太子和大臣们被打懵了。
　　这时候哪个臣子反对，肯定会被皇帝劈头盖脸的怼，根本不会让对方把话说完的。
　　皇帝已经把杭州建护卫，浙江封藩建国作为最低条件了。
　　只能往上加，不能往下减。
　　如果臣子们实在接受不了，皇帝甚至可能会摆烂威胁：
　　“既然觉得吴王就藩杭州还不够，那干脆就直接改立为储君吧。”
　　不需要真正说出来，只要暗示一下就能让百官难受至极。
　　皇帝已经控制了局势，现场的氛围茫然而又压抑。
　　少部分已经清醒的臣子，这时候都是格外的纠结懊恼，觉得自己中了皇帝的埋伏。
　　但是大部分臣子仍然还是不知所措的状态。
　　总体上已经没有了集体反对的态势，有了接受皇帝的安排的趋势。
　　很多人下意识的觉得，与其和万历年一样，继续跟皇帝斗争十几年，最后还是福王要什么给什么，不如现在直接解决掉。
　　眼看皇帝的目标就要实现了。
　　但是就在这個时候，那个最核心的当事人，也就是朱简烜自己开口了：
　　“父皇，儿臣不想当吴王，也不想要浙江当封地。”
　　这下子现场的所有人又愣住了。
　　封地如果可以选的话，这世界上还有比浙江更好的地方吗？
　　苏州、常州、扬州、松江等地确实可能比杭州富裕，但是朝廷不可能把京师周边全封出去。
　　现在皇帝的条件是把整个浙江给朱简烜啊。
　　大明的其他地区，也就广东可以比一比了，但是广东距离京师太远了。
　　皇帝朱仲林自己更是是完全没想到，臣子们已经都被自己镇住了，朱简烜这孩子自己却站出来反对了。
　　朱仲林顿时就有点恨铁不成钢的训斥说：
　　“你小子闭嘴！”
　　朱简烜却没有闭嘴，反而继续说明自己的想法：
　　“浙江太小了，儿臣想要整个澳洲，包括澳洲大陆以及周边的所有岛屿。”
　　朱简烜对皇位当然感兴趣，但是却不准备参与夺嫡。
　　所谓的夺嫡根本没有意义。
　　朱简烜熟悉大明的历史，知道大明皇帝不可能真的废长立幼。
　　现在的大明皇帝绝对算不上一言九鼎，就算是真的想要立自己为太子，也是基本不可能实现的。
　　大学士们宁愿罢官也不会接这种茬的。
　　当初的万历长子，明光宗朱常洛只是宫女所生，甚至最初都没有立为太子。
　　朝臣就为朱常洛能据理力争，不允许皇帝立更小的福王朱常洵为太子，必须让长子当太子乃至皇帝。
　　现在的朱简灿可是皇后所生的嫡长子，已经当了三十多年的太子了，已经形成党羽了。
　　现在皇帝一定要废掉朱简灿的话，官员们肯定会集体罢官抗议的。
　　所以朱简烜对直接当太子的事情不抱任何期望。
　　现在看来，自己老爹也确实没有这个心思，所以只是参考万历对福王的故技，为自己索要更好的封地。
　　所以自己还想要当皇帝，理所当然的计划是等待天下大乱，然后依靠武力直接夺皇位。
　　浙江固然好，但却在皇帝的眼皮子下面，就算是藩王也很难自由。
　　自己老爹当皇帝的时候还好，估计无论自己怎么折腾，都不会有什么严重的代价。
　　但是自己老爹去世之后，等到自己大哥继位之后，绝对会把自己当做眼中钉肉中刺，必欲除之而后快。
　　就算是自己真的老实当个富贵藩王，大哥肯定会找借口，给自己按个莫须有的罪名削掉。
　　更别说自己本来就有逐鹿的意向，肯定要努力积攒装备和人手做准备。
　　肯定非常容易被东厂的人发现问题。
　　老爹今天这场谋划确实堪称精明，但也是确实是把自己摆在火上烤。
　　为什么给自己一个吴王的爵位？
　　如果不是北方没了，是不是会直接给自己一个燕王的封号？
　　大概是他看着已经当了三十多年太子的老大有点难受，所以想要用自己来给太子加点压力？
　　正常情况下，一个皇子领了吴王王号，是不是该膨胀到觊觎皇位了？
　　老爹他固然喜欢自己，但未必没有利用自己的心思。
　　自己不可能直接应下这种安排。
　　杭州距离南京是如此之近，当地工商业也是同样的极端发达，本来是一个圈子内的。
　　如果大明未来真的爆发了大革命，杭州肯定会受到波及。
　　哪怕是为了避免革命直接威胁到自己的财产安全，自己的藩国也应该摆在大明本土之外。
　　等本土乱够了，自己也积累足够的力量，再带兵回来收拾残局。
　　就算当不了拿破仑，也得当个路易十八。
　　再加上自己要搞工业建设，需要能够方便的获取煤炭和铁矿石。
　　澳洲的煤铁资源都非常丰富，质量也很好，开采也方便。
　　这时候澳洲基本上可以算是无主荒地，占领的难度非常低，直接送人过去就行了。
　　而且大家都知道澳洲荒凉而贫瘠，所以自己可以要的尽可能大一些。
　　于是朱简烜就选中了澳洲作为未来的发育基地。
　　至于现在自己要做的事情，就是利用年纪小的优势，把天生贤明的声望刷到爆。
　　未来皇位出现非正常空缺的时候，需要从皇室选人继承皇位的时候，所有人都会首先想到自己。
　　自己通过非正常手段成为皇帝的时候，不相干的普通人会觉得这是众望所归。
　　没有几个成年人会真心追随一个几岁的孩子。
　　自己现在也不需要专门讨好任何人，只需要刚正有礼的应对，乃至故意表现的大公无私就行了。
