　　拜伦本来准备在家里休息一两个月再走，但是仅仅五天之后就被国王的仆人再次叫进了宫里。
　　这次国王没有怎么说话，主要是首相诺斯勋爵跟拜伦谈话，讲解他此行的主要任务：
　　“此行的首要目的，是拉拢大清与大不列颠结盟，共同对抗明、法、西、美同盟。
　　“要求大清于陆地上主动进攻大明本土，威胁大明的首都应天府，迫使大明停止在海外的作战。
　　“然后，无论大清是否愿意与大不列颠结盟，你都要再去一趟大明首都。
　　“弄清楚大明参与美洲战争的目的，弄清楚与大明单独议和的条件，以及彻底结束战争的条件。
　　“调查大明本土的民间思潮和经济情况，评估大明持续作战的能力和意向。
　　“最后，想办法弄清楚印度洋殖民地的状况。”
　　虽然英国国王乔治三世和首相诺斯勋爵都明白，大明加入了法国和西班牙的联盟对英国作战后，印度洋的殖民地大概是保不住的，但终究还是要有人去确认一下情况。
　　拜伦听了之后就有些纠结：
　　“首相阁下……我……觉得自己有点难以胜任如此之多的职责……”
　　首相马上解释和安抚说：
　　“你作为贵族，是我们的使团代表，并不是要你一个人做完所有的工作。
　　“会有各方面的专员人士随行，协助你完成这些所有的工作的。”
　　拜伦无奈的接受了这个说法：
　　“那好吧，首相阁下，我尽力而为。”
　　首相轻轻点头，将准备好的各种文件交给拜伦。
　　国王和首相以及内阁给大清的国书，拉拢大清与不列颠配合的基本方案。
　　然后送给大明皇帝和朝廷的国书和礼物清单。
　　最后让拜伦带上文件、礼物、其他的随行人员，坐上了准备好的葡萄牙商船，立刻前往东方。
　　葡萄牙是英国的传统盟友，现在又是中立国的身份，正好帮英国人送使臣。
　　拜伦男爵带着复杂的心情和沉重的任务直接出发了。
　　这個世界的英国人，在史无前例的巨大危机面前，做出了一次趋同选择。
　　在朱简烜前世的历史上，英国人也曾经在类似的局势下，尝试与清国建立某种合作关系。
　　也就是历史上的马戛尔尼访华事件。
　　当时美国独立战争刚刚结束，英国陷入了史无前例的孤立状态。
　　法国、西班牙、美国、荷兰自然不用说，他们都直接与英国作战并取得了胜利。
　　而在美国独立战争开始的时候，英国刚刚取得七年战争胜利，在决策上可以算是比较自负的。
　　英国人不仅袭击直接参战的法国和西班牙的商船。
　　其他欧洲国家的商船，只要被英国人怀疑，可能给美国人送资源和装备，都可能被英国海军劫持。
　　于是俄国人号召组织一个武装中立同盟，共同派遣战舰保护中立国家的商船，避免被英国人打击。
　　俄国人首先跟丹麦和瑞典签了约，而后荷兰、普鲁士、奥地利、葡萄牙陆续加入了武装中立同盟。
　　在这种情况下，英国已经与法国、西班牙、美国作战的情况下，他只是觉得荷兰仍然在跟美国做生意，就主动对荷兰宣战了，直接将荷兰也推入了法、西、美的反英同盟。
　　这让英国站到了几乎整个欧洲的对立面。
　　美国独立战争的结局是英国战败，失去了当时最重要的北美殖民地。
　　当时英国刚开始蚕食印度，而且在孟加拉大饥荒中亏了钱，当时的印度是没有多少盈利的。
　　当时的开普敦和锡兰都是荷兰的，澳大利亚和新西兰刚刚被库克船长探清楚航线，当时那里还只是一片蛮荒之地。
　　英国当时的殖民地，除了北美的十三州和加拿大，就只剩下中美洲的几个小岛了。
　　这场战争后直接把最重要的部分丢了。
　　更重要的问题是，英国在欧洲的地位和影响一落千丈。
　　英国本来孤悬欧陆外海，如果政治上再被孤立的话，就会变得更加边沿化。
　　于是英国人试图寻找新的盟友。
　　既然被整个欧洲边沿化，甚至动了在欧洲之外寻找吧。
　　当时欧洲之外，最强的国家就是清朝。
　　1767年英国东印度公司发动“金洛克远征”，结果在尼泊尔惨败。
　　尼泊尔1788年和1792年两次进攻雪域高原，乾隆命福康安领兵入藏反击，最终攻入尼泊尔境内。
　　尼泊尔随即对清朝称臣朝贡，然后放弃向北扩张的想法，转而开始向南扩张。
　　南边就是英国东印度公司的孟加拉。
　　在当时的英国眼里，清朝是一个非常强大的传统帝国。
　　本身的直辖领土与俄国一样庞大，周围还有一大圈的附庸国，人口更是比整个欧洲都多。
　　于是英国人安排了庞大的使节团，专程去清朝内部探查情况。
　　马戛尔尼被要求，一定要见到清朝皇帝。
　　所以到了清朝之后，即便是因为礼仪问题百般拉扯，马嘎尔尼却始终不敢一走了之。
　　他必须要弄清楚清朝皇帝的态度。
　　清朝对英国没有什么好印象，还有着很强的戒备心理。
　　乾隆知道英国正在蚕食印度，已经占领了孟加拉地区，还打过缅甸、尼泊尔、雪域高原的主意。
　　马戛尔尼离开清朝的时候，乾隆就下令东南沿海等地加强警戒。
　　乾隆和清朝的官员，当然都不知道英国此时有多大的潜力，不知道英国正在酝酿工业革命。
　　但欧洲的其他国家甚至英国人自己，也不知道自己正在酝酿什么工业革命。
　　这些概念本身都是后世的史学家总结和赋予的，当时的人根本没有相关的概念和认知。
　　否则英国人也不需要因为被整个欧洲孤立而太过担忧了。
　　当时的情况，本来就是英国去找清朝搞好关系并探查虚实，而不是清朝去求英国来帮助自己。
　　但是英国的诚意却并不高。
　　英国送给乾隆的大部分东西都不算稀有，康雍乾三代都从其他欧洲人手中得到过不少。
　　以至于都无法引起乾隆的兴趣，还让乾隆觉得英国人小气。
　　如果英国人带两套瓦特蒸汽机过去，说不定真的能引起乾隆的兴趣，乾隆是真的没见过这个。
　　但蒸汽机是当时英国禁止出口的产品。到后来甚至制定了法律，走私出口蒸汽机最高可判死刑。
　　欧洲其他国家都买不到，只能请工匠偷偷仿制，更不用说清朝人了。
　　英国人要求在舟山和天津贸易，要求在舟山或者一个岛屿居住，要求在京师开设商馆。
　　清朝不能从这种合作中获得直接利益，所以最终双方什么都没有谈成。
　　只能说英国人的运气真的好，马嘎尔尼出使清朝的主要任务虽然失败了，但是法国大革命同时爆发了。
　　由于法国人变成了大魔王，英国又能轻易的跟欧洲其他封建残余组成同盟了。
　　法国大革命前后，英国人夺取了锡兰岛、夺取了开普敦、开始向澳洲和新西兰移民。
　　向清朝走私鸦片获取大量的白银储备，关键是基本整合了印度大部分地区，财政收入也是水涨船高。
　　同时工业革命的成效也开始显现出来了。
　　维多利亚时代的大英帝国逐渐成型，英国人真正的的光辉岁月终于开始了。
　　大英帝国在鸦片战争中一脚踹开清朝那腐朽的大门，也算是洗刷了四十多年前在乾隆面前受的委屈。
　　在这个世界，由于大明直接参与了北美战争，巨大的压力让英国人提前做出了类似决定。
