　　皇帝朱仲林不知道朱简烜在想什么，但是单纯听到表面上要去澳洲的要求就绷不住了：
　　“你难道不知道澳洲之地极贫，根本无法正常开荒种田，当地土著还是昆仑奴。
　　“关键是，大明去澳洲不顺风也不顺水，大船要绕道美洲或者非洲。
　　“既然如此为何还要去澳洲，不如直接去美洲或者非洲？
　　“总而言之不准去，你给我老实去杭州建藩！”
　　澳洲土地异常贫瘠，在第二次工业革命搞出化肥之前，直接种田多半是要亏本的。
　　朱简烜前世的澳大利亚，粮食自给率看似高达百分之两百，是一个绝对的粮食出口大国。
　　那是因为澳洲地广人稀，还有充足的现代化肥和大型农业机械。
　　澳大利亚的化肥自给率只有百分三十。
　　所以一旦海上贸易航线被外力隔绝，澳大利亚连自己本土的两千多万人口都养不活。
　　如果完全没有化肥，可能只能养活几百万人。
　　工业时代之前，澳大利亚本土基本没有农业，土著主要靠渔猎为生。
　　真正的“海洋民族”南岛人，五千年多年前从浙江和福建地区出发，逐步占领了整个太平洋和印度洋的绝大部分岛屿。
　　北到日本南部，南到新西兰，东到夏威夷，西到马达加斯加，两大洋几乎都是南岛人的地盘。
　　他们飘到了非洲旁边的马达加斯加，就是没有去占领近在咫尺的澳洲。
　　澳洲北部隔海相望的巴布亚新几内亚岛，当地土著有农耕传统，还会划船与澳洲大陆的土著贸易。
　　但是他们就是不去异常广阔澳洲繁衍生息。
　　因为澳洲的地真的太差劲了。
　　农业民族登陆澳洲也会迅速倒退到渔猎时代的。
　　澳洲本土还没有马、牛、羊，也没办法像亚洲草原那样孕育游牧文明。
　　与此同时，澳大利亚在地理上距离大明本土不算远，但是在风帆时代的航线上却非常遥远。
　　主要是因为洋流和风向都不合适，依赖风和洋流的大型帆船没办法直接航行过去。
　　要么先顺风顺水飘到美洲，再顺美洲西海岸南下，最后再掉头飘到澳洲。
　　要么先去非洲，顺着海岸线航行到南非，再顺着西风漂流去澳洲。
　　就是要在整个太平洋或者印度洋上绕一個大圈子。
　　既然如此为何不直接去美洲和非洲？
　　帆船有逆风航行的技术，但速度不如到非洲和美洲绕大圈，只适合探索。
　　用人力划船，也能从南洋慢慢划过去，但只能是非常小的船，无法成规模的移民和运输。
　　所以大明人虽然早就知道澳洲在哪里，但是却一直没有什么兴趣。
　　现在的朱仲林也是类似的想法，觉得朱简烜简直是昏了头了，去澳洲那个鬼地方干嘛？
　　那地方确实很大，但都是不毛之地，再大有什么用？
　　朱简烜面对父亲的质问，一本正经的解释自己的想法：
　　“澳洲土地虽然贫瘠，但是面积足够广阔，
　　“总体上探索一番的话，应该至少有一些能够耕种的土地的。
　　“再不济，还可以学蒙古人，去搞畜牧业，澳洲本土没有马牛羊，我们可以从本土带过去。
　　“而且澳洲面积如此广阔，应该有机会找到各种矿产，甚至可能会有金银矿。
　　“现在大明对煤铁矿产的需求会迅速上升，澳洲只要有发现了煤铁矿产，也就不至于穷困。
　　“澳洲周围有大量的岛屿和珊瑚礁，候鸟长期在这些地方栖息，会留下大量的鸟粪。
　　“鸟粪长期堆积反应会留下的矿石，可以作为种田的肥料。
　　“至于怎么去澳洲也不算麻烦，因为我们现在已经有了往复式蒸汽机了。
　　“我们只要在船上安装蒸汽机和轮浆，就能轻松够跨过无风带和逆流，从大明本土直达澳洲了。
　　“以后我们向澳洲大规模移民，也不需要绕到美洲或者非洲了。”
　　朱简烜作为穿越者，知道瑙鲁岛上有大量磷酸盐矿，可以看做天然的化肥。
　　实际上不只是瑙鲁有磷酸盐矿，只是瑙鲁的矿是最多的。
　　澳洲也不只是有铁矿和煤矿，还有金矿。
　　墨尔本就是对应旧金山的新金山，历史上产出过数百吨黄金。
　　自己只要把墨尔本的金矿开发出来，以后短期内都不会缺钱了，也不愁没有移民。
　　澳洲虽然绝大部分地方确实贫瘠，但是在东南部的角落和岛屿上，也有一些能够种植农作物的土地。
　　而且还有不远处的新西兰，环境明显比澳洲要好一些，非常适合发展畜牧业。
　　澳洲是真的大，就算是搞畜牧业，也能养活几百万人。
　　关键还是有了蒸汽帆船，澳洲对大明而言就不再是天涯海角，而是近在眼前了。
　　去澳洲的路上不需要全程用蒸汽机跑，只需要能穿过风向和洋流方向不合适的海域就行了。
　　蒸汽帆船是第一次工业革命后最重要的发明。
　　有了蒸汽帆船之后，人类终于不再受制于洋流和风向，可以便捷的穿越以往的海上禁区。
　　人类的跨海投送能力提升了一个数量级。
　　殖民帝国终于能投送足够多的武装力量和移民，直接征服和殖民这个世界的绝大部分地方。
　　朱靖垣前世的历史上，在蒸汽帆船广泛应用之前。
　　殖民帝国面对人口众多，特别是有较高文明程度的土著政权，通常是无法直接征服的。
　　他们甚至无法强行征服非洲的土著政权。
　　他们只能选择占据沿海据点，通过经济或者威慑手段控制土著统治者，以建立半独立的殖民地。
　　但是有了蒸汽帆船之后，各大殖民帝国开始直接征服殖民地，直接统治殖民地。
　　最终的结果是将全世界彻底瓜分完毕。
　　包括散落在太平洋上的那些最为偏远的荒凉岛屿，也全都一个不落。
　　自己完全可以学前世的欧洲人，占领太平洋的所有岛屿，包括现在尚未被发现的夏威夷。
　　如果自己未来参与皇位争夺失败，澳洲和这些岛屿就是自己以后的退路。
　　自己掌握蒸汽帆船后，在蒸汽帆船在全大明全面普及之前，可以在澳洲主动与外界隔绝。
　　避免其他地区的混乱波及澳洲。
　　关键是，大明的其他势力，估计对澳洲和这些小岛都没啥兴趣。
　　自己直接去澳洲，与自请流放没有什么区别。
　　就算大明以后没有爆发革命，大明皇帝真的北伐成功要削藩了，应该也是最后才会处理自己的。
