　　朱简灿明白齐旭说的道理，但是脸上却露出了愁容。
　　正所谓当局者迷，旁观者清。
　　虽然明朝太子地位稳固的道理非常清楚，但是作为太子的当事人很难真正放下心来。
　　特别是现在出现了一个真正天才的弟弟。
　　特别是自己当皇后的生母已经去世多年了，这个天纵奇才的弟弟还是现任皇后的幼子。
　　朱简灿无法说服自己相信自己真的绝对安全。
　　以前的太子确实安全，因为那是以前确定的事情，以后的事情还没有确定，可没有人能够保证。
　　齐旭看太子仍然站着不动，就大着胆子主动给了建议：
　　“殿下若是仍然不安心，可以拜托朝堂上的老先生，伺机向陛下谏言。
　　“提前为十六殿下封藩建国设护卫。
　　“原因自然是十六殿下天纵奇才，不应当按照普通皇子的规矩，等到十岁之后才封藩。
　　“若陛下应允，殿下自然可以宽心。
　　“若陛下不允，我等也好立刻开始思量对策……”
　　太子朱简灿再次沉默了几秒钟，终于接受了齐旭的建议，坐上自己的马车前往实验室。
　　为了让更多的人口参与手工业，为了有更多的人口到南洋开发建设，崇祯皇帝时代开始禁用人力轿子。
　　同时为了鼓励民间饲养更多的骆马，要求宗室和官员带头使用马车。
　　现在大明日常皇帝出行也是坐马车。
　　有了转向支撑架和橡胶轮胎，现在的马车已经比晃晃悠悠的轿子舒服了，关键是马车比轿子跑的快。
　　太子朱简灿赶到实验室后，立刻就被现场的画面吓了一跳。
　　内阁的大学士们、各部尚书和同级大臣们、五军都督府的都督们、司礼监的主要大珰们，甚至还有没有藩国的普通亲王们，以及年龄比较大但是尚未就藩的皇子们，整个国家的身份最高的人基本都来了。
　　大明皇帝朱仲林站在中间，牵着一個六七岁小男孩的手，就皇帝那个天纵奇才的小儿子朱简烜。
　　这些人聚集在这个实验室的院子里面，观摩院子周围摆放的各种东西。
　　那是朱简烜的实验室过去一年多的主要成果。
　　朱简烜实验室的工匠们，正在热情的为整个帝国的大佬们介绍自己的发明创作。
　　朱简灿看到这个画面的时候，就猛然觉得心里一阵堵得慌。
　　自己父皇是真的喜欢自己这个幼弟啊。
　　要把整个大明身份最高的人都叫过来，公开的展示或者说显摆他这个小儿子的发明。
　　应该同时也是在给小儿子的这些发明做宣传，寻找潜在的客户和投资者。
　　自己早年虽然也颇受父亲宠爱，但远远到不了这种程度。
　　哪怕是对自己的长子，对父皇他的嫡长孙，也没有表现出这种程度的宠爱。
　　朱简灿现在是既嫉妒而又惶恐和忐忑。
　　非常的害怕父亲已经开始准备，要废掉自己的太子之位，立自己的幼弟为太子。
　　不过朱简灿毕竟是当了三十年的太子了，不管心里面如何的挣扎煎熬，表面上始终都是成熟稳重的。
　　朱简灿不紧不慢的走到父亲跟前，规规矩矩的去向皇帝老爹问好：
　　“参见父皇。”
　　朱简烜看到大哥过来，也老老实实的主动打招呼：
　　“皇兄好。”
　　朱仲林看到大儿子过来，笑呵呵的点头答应着，然后马上指着眼前的一套机器说：
　　“看，这是你十六弟最新的发明，也是这一年多来最重要的成果。
　　“往复式蒸汽机，以及蒸汽机直接驱动的机床。
　　“有了这些机器，我们大明的火炮和枪械的生产速度，能够大幅度的提升好几倍。
　　“成本也能相应的降低一半以上……
　　“再加上新式的钢铁冶炼炉，还能将钢铁成本降低至少一半。
　　“以后我们甚至有机会普及线膛枪。”
　　朱简灿听了这些说明也是满心的惊骇，但是表面上却是笑呵呵的恭维说：
　　“父皇圣明，十六弟天纵奇才，祖宗保佑，天佑大明。”
　　朱简灿的称赞，立刻引发了周围其他部分大臣的附和，交头接耳的表示朱简烜确实是天才。
　　但是也有一部分大臣明显有些茫然，不知道该不该去接这个话茬，如何去接。
　　有些人直接想到，如果自己附和称赞了，皇帝直接顺坡下驴，宣布改立朱简烜为太子怎么办？
　　废长立幼可是严重危害朝廷稳定的大忌啊。
　　哪怕是这个“幼”真的贤明，真有远超常人的绝顶聪慧，比原有太子强无数倍，结果也是一样的。
　　因为废长立幼的关键不在于“立”，而在于“废”。
　　既然要废，说明目标已经是“储”了，之前已经被允许拥有公开的党羽了。
　　群臣已经接受了这个局面，并继续壮大这个党羽，准备着等到老皇帝去世，完全转到这个党羽中。
　　废储是皇帝要打断这个正常的转化过程，强行解散这个已经越来越庞大的党羽。
　　所以不是易储属于政变，单纯的废太子就已经是政变了。
　　官僚系统是讨厌变化的，所以会本能的拒绝和抵触，除非有投机上位的可能。
　　所以也会有一些对现状不满意的官僚，特别是完全看不到正常晋升到顶端的机会，或者是在现有朝堂上受到打压的人，会根据情况选择去支持有潜力的皇子。
　　朱简烜听着父亲、大哥、官员们的赞叹，连忙本能的非常谦虚的说：
　　“父皇、大哥过奖了，我只是在前人原有的设计基础上，提出了一些新的改进设想。
　　“我的这些设想也不是自己完成的，而是在父皇提供的人员和资金支持下。
　　“依靠宋问道宋工和诸位工匠、匠人们的共同努力才实现的。”
　　皇帝朱仲林听了之后哈哈大笑：
　　“我儿果然是天生的至诚君子，
　　“既然烜儿为大家请功，那实验室所有工匠，品秩全部提升一级。
　　“烜儿再选出几位贡献格外突出者，额外再升一级。”
　　周围的工匠们听了奖赏，都是明显有些激动，马上一起向皇帝行礼道谢：
　　“谢陛下恩典。”
　　如果是个成年人用相同的方式为属下请功，周围的官僚们也会觉得这个同僚懂得为官之道，是个能够相处乃至合作的对象。
　　现在一个六七岁的小孩这么说，那就只能当成是天性如此了。
　　这可以说是天生的君子了。
　　就连太子朱简灿也忍不住在心中感慨，自己这小弟真的是非同小可，让自己没有办法不发愁。
　　与此同时，旁边的皇帝父亲现在开心着，朱简灿也不得不跟着一起微笑赞叹。
　　哪怕是心中再痛苦和纠结，也不能表现出来一丝一毫。
