　　校长室里，翟远坐在张圆凳上，几个校领导环伺四周。
　　场面宛如三堂会审。
　　“翟远同学，你这次勇敢面对校园黑恶势力的态度，我们还是很认可的。”
　　黄校长笑容可掬，端起桌上的保温杯啜了两口，话锋一转：“不过你毕竟还是学生，凡事要讲究方式方法，遇到困难应该第一时间跟学校老师们反映嘛。”
　　这话里话外，就带出点责怪的意味。
　　翟远感到奇怪，我今天不是过来领钱的吗？
　　还有两个月就要毕业，你跟我说这些有鸡毛用。
　　但他表面上还是做出副恭敬态度：“知道了，校长。我以后做事会三思而后行。”
　　黄校长笑着点头，瞥了眼旁边一言不发的薛婉恩和陶家俊，轻轻咳嗽一声。
　　“我听说你这次是受到学校外面，那些八卦小报记者的蛊惑，所以在被勒索时才没有通知老师，而是自己跑去教育处门口抗议？”
　　他语速很慢，字斟句酌，说话间还冲翟远使了个眼色。
　　翟远顿时了然。
　　看来这位黄校长并不是学校的实权人物，顶多算个掌柜。
　　真正的东家是其他几位校董。
　　现在学校产生负面影响，他想在校董面前撇清关系，把锅甩在自己和那些小报记者的头上。
　　我倒是无所谓，但背锅总得有好处吧？
　　翟远盯着黄校长，一只手覆在脸上揉了揉鼻子，分开五根手指。
　　黄校长的笑容僵住。
　　这他妈是初中生受害者？
　　他不动声色，伸出三根手指推了下鼻梁上的厚底眼镜。
　　成交！
　　“是那几个坏学生威胁我，不准我向老师讲这件事，否则就继续打我。”
　　翟远脸上写满了委屈：“后来记者找上门，我事先也不知道他们会带我去教育处门口，连那件血衣都是他们提前准备好硬穿在我身上的。”
　　“这群小报记者太过分了！”
　　话语刚落，家长校董程彦泉义愤填膺的说：“利用未成年学生吸引眼球，我会逐个发律师函给他们！”
　　教师校董潘伟祥也跟着开口，语气里带着惋惜。
　　“翟远同学毕竟年纪还小，也是我们平时没有注重学生的安全意识教育，以后遇到这种情况，一定要及时与老师沟通呀！”
　　沟通你大爷！
　　你们学校的老师什么德行自己心里没点数吗？
　　翟远看出来了，敢情这三位是一个团伙。
　　那现在局势就更明显了，他们要一起糊弄薛婉恩和陶家俊两个独立董事。
　　独立董事是只出钱不管事的金主，这次负面舆论发酵万一惹得对方撤资，对秀茂坪中学是重大损失。
　　早知道刚才应该把两只手都伸出来。
　　翟远有点后悔，打算找机会再加一口价。
　　“校长和两位校董说完了没有？”
　　就在这时，一直静静听完全程的薛婉恩突然开口。
　　她轻翘起二郎腿，双腿曲线饱满，只是换了个坐姿，气质愈显得谙练自信。
　　“我今次过来是要解决问题，不是来看你们做戏的。现在是资讯时代，信息传播的好快，你们以为我住在港岛，就了解不到九龙的情况吗？”
　　伴随着大哥电话和计算机初步兴起，资讯两个字这年头还很潮。
　　薛婉恩这么不给面子的话说出来，黄校长在内的三人脸上笑容顿时变得尴尬起来。
　　“薛小姐想必是听到了外界对我们学校的一些不利传言，但是我觉得这里面一定有竞争对手的抹黑，不可以偏听偏信。”
　　黄校长这话说得很没底气，程彦泉和潘伟祥都没好意思搭话，只附和着点点头。
　　翟远差点儿没乐出声，这小官腔打的，还整出个竞争对手。
　　谁不知道秀茂坪中学是什么成分，沾上同地区的任何一所学校都算碰瓷人家，不说别人，连我这种把妹妹往火坑推的废物都能读到中学六年级，还不能说明问题吗？
　　“所以黄校长的意思是我错了？”
　　薛婉恩微微眯起眼睛，纤长的睫毛低垂。
　　她不给任何人开口的机会，继续说道：“我昨晚打电话到九龙塘教育处，处长助理给我提供了最近三年，秀茂坪中学五位离职教师的联系方式，截止我出发来学校之前，已经分别见过他们五个，所以我再重复一遍，我今次过来是要解决问题的，够不够清楚？”
　　黄校长感觉汗都下来了，他将求助的目光投向另外两个校董，程彦泉和潘伟祥却心虚的错开了眼神。
　　这女人有点儿意思啊。
　　黄校长三个人加起来，年纪一百几十岁，居然被个小丫头片子三两句话唬住。
　　翟远默默吃着瓜，心中好奇薛婉恩是什么来头。
　　“薛小姐你听我解释。”
　　黄校长站起身来，像作汇报一样说道：“秀茂坪一区因为社会原因，所以很容易滋生出黑恶势力……”
　　薛婉恩从他说完第一句话之后，就轻轻闭上双眼。
　　黄校长啰里吧嗦分析了一大通，跟做社论似的，从秀茂坪的经济扯到到本地黑社会。
　　总而言之一句话，这事儿不能怪我，错的是这个世界。
　　可惜任由他怎么长篇大论，薛婉恩就像睡着了一样，始终没有动静。
　　程彦泉和潘伟祥也纷纷低头不语。
　　最后那位小白脸校董陶家俊，更是一副事不关己的架势，不过却时不时抬起手腕，看一眼圣甲虫手表的指针，似乎有点不耐烦。
　　翟远也很不耐烦。
　　我是来拿钱的，大家别耽误功夫行吗？
　　他蹭的从凳子上站起来，打断了黄校长的演讲：
　　“黄校长，其实薛小姐已经讲的很清楚，她不是听你解释，而是希望你拿出个方案，保证黑社会入侵校园这种事将来不再发生。”
　　校长室里静了静。
　　翟远感受到众人目光聚集在自己身上。
　　薛婉恩也抬起眼皮，看了他一眼。
　　黄校长擦了把额头的汗，磕磕巴巴道：“那个、那个、呃，关于黑社会的问题，那个、它是由于香江的历史原因造成，所以那个……”
　　翟远为他庆幸，多亏这个房间里没有黑鬼。
　　他甚至怀疑对方这个校长职务是不是花钱买的，不仅心理承受能力差，业务水平也趋近于零。
　　“其实我有个主意。”
　　为了能早点拿到钱，翟远不得不再度开口，替黄校长解围。
　　“大人讲话小朋友不要多嘴。”
　　话音刚落，一个听起来有点轻浮的声音悠悠然响起。
　　进门到现在一直盯着表盘的陶家俊抬起头来，用高高在上的语气说道：“黄校长，你也不用再浪费我们的时间，明天自己送一份辞呈，回家养老吧。”
　　说完，他又望向一旁的薛婉恩，慢声细语道：“婉恩，时间差不多了，你从昨晚忙到现在一定很累，我先送你回去休息，剩下的事情交给教育署的人来处理。”
　　翟远皱了下眉。
　　绝不是因为陶家俊刚才怼了他一句，而是对方温柔的语气听得他直冒鸡皮疙瘩。
　　捏麻麻的，全球变暖就是你们这群人造成的！
