　　黑警们在装修理发店，翟远在装修公屋。
　　三天后，秀茂坪屋邨的五间公屋全部修葺一新。
　　五间公屋成两个录像厅场地，一间三合一面积二十几平米，一间二合一面积只有十五平米。
　　分处在不同的公屋大厦，都在三楼位置。
　　这也是翟远在租房时就交代过的，否则楼层太高，就算票价便宜，生意也会大打折扣。
　　这种服务行业，要为上年纪的老人家考虑，他们才是消费的主力军。
　　站在屋邨大厦楼下，翟远双手插兜，看着一旁的梁志超指挥工人们把桌椅板凳搬上楼。
　　“阿哥，你真的不准备出去找工作？”
　　翟瑶咬着根棒棒糖，跟在翟远身边，有些担心的问道：“你花了几千块，东西全部是租来的，万一被阿妈知道她一定心疼死。”
　　翟远笑了下：“那就不让她知道，等赚到钱再告诉她。”
　　翟瑶发出勉强的‘呵呵’笑声，心想只要能保住本金就已经谢天谢地。
　　她是昨天路过秀茂坪中学时，听学生们提及，才知道翟远已经是学校里的风云人物。
　　到家电视都顾不上看，一通追问下，知道了翟远要开办所谓录像厅的计划。
　　除了桌椅板凳，翟远的房子、录像机、电视机，甚至录像带全是租来的，对翟瑶这种屋邨长大，从小没有安全感的人来说，相当于把钱倒进水里。
　　“其实可以先租一间小点的公屋，把家里的电视机搬过来，再买部录像机的。”
　　翟瑶一本正经的给翟远上课：“这样就算赚不到钱，录像机也可以留在家里，租来租去很不划算。”
　　这话要是从梁志超嘴里说出来，一定会被翟远怼的狗血淋头。
　　脑子有坑啊，哪有人做生意全部花自己本金的，当然能租就租，能借就借，能贷就贷。
　　花更少的钱铺更大的摊子，用小杠杆去撬大资源，这才是生意。
　　至于说万一亏本，债主找上门怎么办？笑话！我都借钱了还怕你来讨债吗！
　　不过既然是翟瑶说的这番话，翟远的态度又不一样。
　　他有些愧疚的叹口气，一副虚心接受的表情，轻言细语道：
　　“瑶瑶，你说的对。可是我现在已经交过钱，只能先尝试一下，下次一定听你安排好不好？”
　　这般态度反倒把翟瑶搞得有点不好意思，连连摆手，怕打击到翟远的信心，再不多说什么。
　　“远哥，录像机送过来了。”
　　兄妹两人交谈之际，梁志超的声音突然响起。
　　翟远循声望去，一个送货工将一部录像机放在楼下，正拿着送货单等候签字。
　　“搞什么鬼啊！现在才过来。”
　　翟远满脸不耐的走上前，劈头盖脸道：“也不知道你们怎么做生意的，一部机器用了两天就坏掉，是不是看不起我们租机的客户，故意拿残次品过来？”
　　送货工赔着笑说道：“不好意思啊翟先生，发生这种事公司也深感抱歉，所以免掉了你两个月的租机费用当做补偿。你放心，这次的机器一定是十成新，刚刚从东洋的货轮上卸下来，还没拆过封。”
　　“费事同你计较，如果不是抽不出时间，我一定去消委会投诉你们！”
　　翟远嘴里嘟囔着，刷刷几笔在送货单上签完字：“阿超，把机器搬上楼。”
　　梁志超答应一声，扛着录像机往三楼走去，经过翟远身边时，满脸崇拜的冲他比个大拇指，轻声开口。
　　“远哥好嘢！”
　　“用你讲？”
　　送货工前脚刚走，翟远脸上怒容便一扫而空，露出奸商本色。
　　两百块一天租来的日产录像机，到手之后，立刻用回收的故障机换下零件，然后趁着租机店铺客流量最多的时间段，带人赶去闹事要求退换货。
　　这种薅羊毛的事虽然缺德，但真的很爽。
　　可惜最多只能用一两次，万一被抓现行，容易被人打断腿。
　　……
　　翌日，翟远家楼下。
　　“远哥~”
　　梁志超扯着嗓子撕心裂肺的声音传到楼上。
　　赵美珍盯着电视里的新闻，手上穿胶花的动作丝毫不受影响。
　　她转头看了眼大清早就起床，正趴在桌上写写画画的翟远，随口问道：“隔壁邨的阿超最近怎么每天都来找你。”
　　翟远打了个哈欠：“不知啊，可能看我生得靓仔。”
　　“痴线，你又不是女仔！”赵美珍有些好笑的说道。
　　“真爱是不分性别的~”
　　翟远开了句玩笑，收起记事本：“好了，我去学校上课，中午就不回来吃饭了。”
　　“也不知道最近在忙什么。”
　　翟远出门之后，赵美珍嘟囔一句，继续看向电视里的新闻节目。
　　“首届世界同性恋运动会，将在今日旧金山凯萨体育馆揭幕举行。据本台记者了解，今次大赛共有12个国家的运动员参与竞技，旨在培养和加强人们对同性恋人群的尊重和理解。
　　大家都知道，受到西方文化的冲击，最近几年香江本土的同性恋人群亦在不断增长，集中在二十岁左右的男女群体中……”
　　赵美珍听到这里，穿胶花的动作一顿，蹭的站起身来，三两步走到门外。
　　站在阳台边上，往楼下望去，赵美珍瞳孔地震。
　　只见翟远的身影刚一出现在楼下，隔壁邨那个叫梁志超的学生便激动的冲过来，一把将他抱住，嘴里激动的不知在说着什么。
　　接着两人凑在一起，又动作亲密的说了会儿话，方才勾肩搭背走出屋邨。
　　联想到翟远这两天又是理发，又是买新衣服，赵美珍心中升起一股不妙的感觉。
　　她好像听过一句说话，叫女为悦己者容。
　　“顶你个肺！不会真的像电视里讲的那样吧？”
　　赵美珍低声呢喃两句，快步刚回屋里，冲着还躺在钢架床上铺呼呼大睡的翟瑶大声道：“瑶瑶！瑶瑶！快点起身，阿妈有事问你！”
　　翟瑶满脸不情愿的从被窝里挣扎起身，拉了拉宽大的睡衣领口，声音带着分沙哑：“什么事啊，妈。今天难得休息，你让我多睡一阵啦！”
　　“鬼叫你昨晚看电视到夜里两点！”
　　赵美珍斥责一句，旋即问道：“我问你，你阿哥最近跟那个叫阿超的在做什么？”
　　翟瑶一愣，瞬间清醒了大半。
　　翟远开录像厅的事在她看来绝对是亏本生意，两人商量好暂时不告诉赵美珍，难道她现在发现了端倪？
　　“冇啊，我什么也不知道的。”
　　翟瑶略显慌乱的的掩饰，令赵美珍更加警觉。
　　她深呼吸几次平复情绪，满脸严肃的问道：“嗱！这种事不是开玩笑的，你老实跟阿妈讲，你究竟知道些什么？”
　　翟瑶愈显慌张，连连摇头：“阿妈你不要逼我，我不会出卖大佬的！”
　　此话一出，赵美珍顿感天旋地转。
　　完了，老翟家要绝后了。
