　　翟远打了辆出租车，先把梁志超送回屋邨。
　　“等我电话。”
　　记下他家楼下士多店的电话号码，这才让司机送自己去观塘。
　　一路无话。
　　从观塘下车，他没有第一时间去电器城，打算先找地方换个发型。
　　刘海又厚又长，碎发时不时还钻进眼睛里，也不知道之前是怎么个审美。
　　沿街转了一圈，翟远发现观塘的发廊倒是不少，大多数店门前都坐了几个穿着简单的姑娘，对往来路人晓首以盼。
　　一旦路过时跟她们发生眼神接触，立刻用甜腻的声音打招呼：
　　“靓仔，进来玩呀~”
　　跟他妈摇摇椅广告一样。
　　“嘁！一般货色！”
　　翟远身为正人君子，当然不会被轻易腐蚀。
　　避开城市的灯红酒绿，在一条巷子里，他看到间装修简陋的理发店。
　　店铺门口是老式的三色灯箱，看着很有年代感，门头上写着‘黄浦男女理发公司’，与外面那些叫‘东洋速剪’、‘顶上功夫’、‘姣婆发艺’的招牌格格不入。
　　此时店里没有客人，一位上岁数的理发师傅正坐在柜台里打盹。
　　翟远推门而入，风铃声把他惊醒。
　　“小先生，要剪个什么发型？”
　　理发师傅看上去六十岁左右，已经稀疏的白发梳得一丝不苟，身上穿着件旧式西服，熨烫整齐。
　　他的声音很温和，脸上挂着慈祥的笑容，口音略带几分黄浦腔调。
　　恍惚间，翟远的思绪仿佛被拉回到旧时代的黄埔，不由自主的也斯文起来。
　　他坐在镜子前问道：“看起来精神点就好，师傅有什么推荐？”
　　老师傅对着镜子端详片刻，又拿过尺子在他头顶比划两下。
　　“那就两侧推直，修剪出来层次感，前面刘海打薄到露出额头，后面修到枕骨。”
　　“好。”
　　老师傅替翟远戴上围布，然后走到柜台里，将一张黑胶唱片摆进机器，悠扬舒缓的音乐开始在理发店流淌。
　　优雅，太有腔调了。
　　翟远觉得挑对了地方，以后理发一定还来。
　　接着是洗剪吹一套流程，老师傅的手艺很高明，全程都在一张椅子上完成，泡沫和碎发丝毫没有造成影响。
　　修剪过半，老师傅主动跟翟远聊起了天。
　　“小先生是做什么工作的？”
　　“还在读书。”
　　“看你气质这么好，一定是有钱人家的小先生。今天出来玩呀？”
　　“嗯，去电器城逛一逛。”
　　跟那些让你办卡的托尼老师不一样，这间理发店的师傅语气温和，丝毫不令人厌烦。
　　放松下来的翟远，不知不觉间就跟他聊了很多。
　　剪完头发，老师傅扯下围布，用海绵擦掉翟远脖颈上的碎发。
　　翟远照着镜子，满意的点点头。
　　只是换了个发型，却与进门前判若两人，打比方说就是之前是靓仔，现在是彦祖。
　　“师傅手艺不错，多少钱？”
　　翟远刚要起身，却被对方按在椅子上。
　　老师傅笑容慈祥地说：“不着急，我再给你按摩下脖颈，学生喜欢低头看书，放松一下有好处。”
　　见外面天色尚早，翟远没有推辞，说了声多谢便靠在椅子上假寐起来。
　　心想老人家也不容易，等会要多给他点小费。
　　老师傅按摩的功夫不错，没多大功夫翟远便觉得一阵困意，浅浅的睡了过去。
　　等他再迷迷糊糊睁开眼，发现师傅正在角落的水龙头旁冲洗双手。
　　店铺里不知何时多了几个客人，都是五大三粗的男人，正坐在沙发上排队等候。
　　“不好意思，耽误大家时间了。”
　　翟远从沙发上的几个客人点头致意，顺势走到柜台旁：“师傅，一共多少钱。”
　　老师傅用毛巾仔细擦拭过手上水珠，走进柜台里，对翟远露出和煦的笑容。
　　“小先生，承惠两百块。”
　　翟远下意识嗯了一声，正准备掏钱，突然反应过来。
　　这是什么物价？别说洗剪吹，就算饮荡吹也用不了两百块这么多吧！
　　“两百？”翟远错愕问道。
　　“是啊，两百块港币。洗剪吹十块，按摩一百九十块。”老师傅笑容依旧，笃定地说道。
　　翟远脸色逐渐沉了下来，再看那位慈眉善目的黄浦爷叔，只觉得对方笑容奸诈生厌。
　　妈的！被套路了！
　　摆明一个仙人跳的局面，就跟后世那些发廊动辄收费几千上万块，最后消费者上黄金眼投诉的剧情一样。
　　怪不得聊天的时候向我问东问西，摸清楚底细好下手是吧！
　　翟远皱起眉头，看向身后。
　　原本坐在沙发上的几个客人纷纷站起身来，将他的退路堵住，脸上俱是副不耐烦的模样。
　　“喂！靓仔，快点给钱闪人，不要妨碍我们理发。”
　　翟远没有开口，他想往门口走，才迈出两步，就被几个壮汉推了回去。
　　“怎么，想赖账啊？明叔是我们的老街坊，我们会给他主持公道的！”
　　和飞仔俊那群烂仔不同，堵在门口的这几个男人俱是成年壮汉，翟远心里掂量了一下，打肯定是打不过了。
　　“好，两百是吧，我给你。”
　　从口袋里摸出两张港币，翟远盯着那位叫明叔的理发师傅，怒极反笑，用力把钱拍在桌上。
　　“多谢惠顾，欢迎下次光临。”明叔笑容依旧慈祥，仿佛眼前发生的一幕不存在一样。
　　“我会的。”翟远扯了下嘴角，露出一口洁白牙齿。
　　用力撞开挡在面前的几名壮汉，他径直走出理发店，回头看了眼门头招牌，眼神微冷。
　　隔着理发店的玻璃门，几个壮汉挑衅的看着翟远，眼神里带着讥嘲。
　　翟远冷笑一声，快步离开。
　　穿过一条长街，他在一家士多店门口驻足，进店借了部电话，拨通梁志超家楼下的号码。
　　“喂，揾边位？”
　　“我找梁志超。”
　　电话那头的人高喊了几声梁志超的名字，不多时，听筒里传来个熟悉的声音。
　　“远哥，我帮你问清楚了，有三间联排的公屋可以整租，还有一个两间的，三间那座的价格是每个月一千二，两间的九百。”
　　翟远默默听他说完，嗯了一声。
　　“两个地方我都要，不过这件事先摆在一边。
　　你现在帮我在屋邨招工，只要离任的警员，年纪不超过五十岁，负责在秀茂坪中学做安保，每个月薪水两千块，包吃不包住，做得好还有加薪的机会。”
　　电话那头的梁志超听到学校要招收安保人员，而且还出这么高的待遇，惊讶的问东问西。
　　翟远却并不多说，看了眼周围的标志性建筑，继续道：“多余的事你不要理，帮我散风出去，如果有人肯做，六点钟之前来牛头角道花园大厦门口面试，我在这里等，过期不候。”
　　挂断电话，翟远望了眼理发店的方向，眯了眯眼睛。
　　扑你阿母，够胆拿我的两百块，就当做是你翻新门店的装修费！
