　　“扑街，你下次再敢乱揽乱抱，搞乱我的衣服，小心我告你非礼！”
　　走在去学校的路上，翟远用警告的语气招呼梁志超。
　　梁志超兴奋的手舞足蹈：“不是啊远哥，昨晚真的有人来看电影，三块一张的票卖出去十二张呀！”
　　“没见过世面的样子！”
　　翟远满脸嫌弃，甩开梁志超搭在自己肩膀上的手臂。
　　他扯了下被弄皱的新T恤，指着胸口的印花logo说道：“牌子！班尼路！”
　　此时香江的三大服装品牌，班尼路、佐丹奴和真维斯，是年轻一代的时尚首选。
　　谁能想到后来因为一部电影，老大班尼路直接痛失在服装零售界亚洲一哥的宝座。
　　所以说，广告植入一定要提前审核清楚。
　　就比如现在，梁志超从书包里掏出几张明星画报，递到翟远手里。
　　“什么来的？”接过画报，翟远好奇扫了眼：“林清霞、赵雅之、关芝琳、钟濋红……”
　　他突然脸色一变，瞪着梁志超问道：“丢你老味，你不会昨晚用来打过飞机吧？”
　　“没有、没有，不信你闻下，绝对没有虾酱味。”
　　梁志超连连摆手，在翟远恶寒的眼神中，继续说道：“是远哥你讲的嘛，让我找几张靓女的照片，拿来给录像厅做广告。这些都是我从杂志封面剪下来的，不单止靓，而且很有影响力！”
　　“哦~。”
　　翟远拖着长音，如梦初醒一般。
　　旋即勾着梁志超的脖颈，亲切道：“超哥，其实我觉得明星的影响力还是不够大。不如这样，你帮我整一张事头婆的照片做广告，宣传词就写英女皇首次出镜银幕打真军，怎么样？”
　　“好啊好啊！远哥你真是聪明，这样做一定轰动全港，录像厅场场爆满！”
　　梁志超满眼崇拜，觉得自己格局还是小了。
　　“好你个头！”
　　翟远一巴掌拍在梁志超脑袋上：“动下你的脑好不好？你以为现在捞正行啊，我们连营业牌照都没有，还敢蹭明星的热度，嫌死的不够快呀？”
　　营业牌照这种东西要办下来也不算难，关键是放映许可比较麻烦。
　　所以翟远一个都不打算去搞，先闷声发大财，除非哪天真有人查上门，再考虑解决这个问题。
　　现在梁志超倒好，居然敢搞一堆明星照片来做广告，当人家的粉丝和经纪公司是摆设吗？
　　“算了，这件事还是我来做吧。”
　　见梁志超表情委屈，翟远无奈的叹了口气，又安慰道：“你今天要是没其他事，去录像带市场逛逛，再租一批新鲜的带子，我相信你选片的眼光。”
　　说完掏出两百块港币递给他。
　　梁志超见状没有去接，而是先从口袋里掏出一把零碎钞票：“远哥，这是昨晚的营业额，一共三十六块。”
　　翟远摆摆手：“你自己收着就好，以后录像厅的营业额里，有你的一份报酬。”
　　“真的？”梁志超闻言眼前一亮。
　　“放心，你只好好好跟我混，我保证你之后的收入，不会比那些公司的文员低。”翟远并不知道现在的文员是什么薪酬水平，先把大饼画起来。
　　梁志超果然激动的满脸通红：“远哥你放心，我今晚就搬去录像厅外面休息，一个客人都不放过，绝对帮你照看好这份生意。”
　　翟远欣慰的拍拍他的肩膀。
　　加油干，等将来赚到大钱，哥给你换个漂亮嫂子。
　　……
　　几句话把梁志超忽悠的主动跑去录像带市场进货，翟远这个甩手掌柜也终于开始干起正事。
　　录像厅开起来之后，每天一睁眼就要欠上百块的房租水电。
　　坐在教室里，翟远捏了捏干瘪的口袋，简单算了笔账。
　　这几天的开销林林总总加起来，已经花了六千多块，口袋里还剩一千多的现金。
　　这个月赚不回来钱，下个月连房租都交不起。
　　得尽快扭亏为盈才行啊！
　　“许家豪，把你的咸湿画报拿出来参观下。”
　　教室里，翟远径直走到角落一个骨瘦如柴的四眼仔面前，敲了敲他的课桌。
　　名叫许家豪的四眼仔抬头看了他一眼，笑容腼腆：“远哥，我是斯文人，哪会看咸湿画报那种东西……”
　　翟远懒得废话，直接把他的书包从课桌里抽了出来，用力抖了抖，几本画面露骨的杂志书刊便哗啦啦掉在地上。
　　许家豪顿时涨红了脸：“谁把这种东西放进我书包里的！”
　　“放心，我用完就还给你。”
　　翟远俯身捡起那些杂志，返回座位津津有味的看了起来。
　　这一幕落在男生们的眼里，一个个直呼犀利，他们平时虽然也没少看这种东西，但毕竟脸皮尚薄，要像许家豪那样稍稍遮掩一下。
　　哪像翟远这样，毫不在意世俗的眼光。
　　而那几个之前搭讪过翟远的女生，更是表情复杂，是老娘暗示的不够明显还是他就喜欢开手动挡？
　　翟远才不管这群小年轻心里怎么想的，自顾自徜徉在知识的海洋里。
　　他要挑几张让人一看就血脉偾张的画报，用来打印做录像厅的名片。
　　“先做一批小卡片，就像酒店门缝里经常塞得那种，专门去仙宫大戏院那种地方分发，把观众抢过来。”
　　“还要做大尺寸的牛皮癣广告纸，贴在街头巷尾，拉拢一些路人观众。”
　　翟远机械的翻动着手上杂志，心中思考怎么招揽更多的观众。
　　当然，无论小卡片还是广告纸，上面都绝对不能暴露录像厅的位置，而是要用一个假地址让客人先过去，确认对方不是钓鱼执法，再带他进录像厅。
　　“还要招几个眼光毒辣的员工，上次那批被革职的黑警倒是个不错的选择，而且连安保费都省下来了。”
　　翟远一边想着，一边撕下一页印着个大波妹的杂志插图，打算等会儿带去打印店。
　　然后是第二页、第三页……纸张的刺啦声在教室里清晰可闻。
　　落在许家豪的耳朵里，令他忍不住一阵心疼，眼神幽怨的盯着翟远的背影。
　　“远哥！”
　　眼见翟远又撕了一页插图，许家豪忍无可忍来到他面前：“这些杂志是我省吃俭用买回来，陪伴了我无数个日夜，已经跟女朋友一样，我可以把她们借给你，但是你用的时候可不可以珍惜点。”
　　看着许家豪一脸认真的模样，翟远微有些发愣。
　　这算不算恋物癖？
　　“不好意思啊，把你女朋友搞成这样。”
　　翟远看着手里刚撕下来的咸湿画报，插图里是一个东洋㗎妹，脸蛋清纯、胸肌浮夸，丝毫不逊色后来那些知名老师。
　　虽然心中愧疚，但他还是忍不住夸了一句：“不过讲真，你女朋友真棒。”
