　　翟远大马金刀坐在士多店门口，手上拿着瓶可乐，紧咬吸管，脸黑的跟锅底一样。
　　没有栽在女人身上，却被一个老头骗了？说出去不得让人笑话死！
　　他觉得很没面子。
　　同时更心疼那两百块的巨款。
　　“阿爸累死累活才筹到八千块，居然一次勒索我百分之三的本金，挑！”
　　理论上来说，发生这种事应该去找消费者委员会投诉，但是这个倒霉机构没有执法权，就算派人过来多半也是和稀泥拖时间。
　　让翟远等三五天，去换一个未知的结果，他当然不肯。
　　万一那时候自己气消了，或者对方把钱还回来，不就等于实打实吃下这个哑巴亏。
　　怎么可能给你们认错的机会！我他妈要的就是个念头通达！
　　翟远愤愤不平的想着。
　　秀茂坪屋邨的人来的比想象中更快。
　　翟远刚喝完一瓶可乐，就看到马路对面一群人浩浩荡荡而来，打眼一看约莫二十几位。
　　领头的正是梁志超。
　　人群在花园大厦外面的小广场上站定，梁志超四下张望，看到翟远正从对面士多店迎来，连连冲他招手。
　　“远哥，这里！”
　　翟远横穿马路，单手一撑跨过护栏，来到众人面前。
　　梁志超找来的都是他们屋邨的人，翟远并不认识。
　　相互间简单的点头示意过后，翟远又把电话里的待遇问题重新讲了一遍。
　　“两千块月薪，学校包三餐。如果有人不信我，现在可以把电话打去秀茂坪慈爱中学校长室，黄校长会跟你们解释。”
　　二十几个被革职的前任警员纷纷表示没有异议，眼神炙热的盯着翟远，等他宣布面试内容。
　　两千块的月薪是此时香江男性的普通收入，甚至还有点偏低，但同时也要考虑到面前这群人的身份背景。
　　翟远点名要得就是廉政公署大清洗之后，被警队开除黑警，这些人的档案早就被写烂了，正经公司的大门都进不去，而且年龄基本都在四十岁上下，哪怕放在后世也是面临裁员危机的中年男人，找不到正经工作。
　　所以他们这些人，大多数是在秀茂坪屋邨上面的安达臣矿场做苦力，每天拿八十块工资，遇到停工期，十天半个月没收入也很正常。
　　因此，翟远口中这份月薪两千、离家近、包三餐的工作，对他们说诱惑极大。
　　“我今次代表学校，一共招聘六个岗位，所以一定会有人淘汰。”
　　翟远像领导训话一样，在一群中年男人面前倒背双手，踱着步子，把一旁的梁志超看得目瞪口呆。
　　“今次面试的内容很简单，既然是维护学校的治安，就要直面社会上的一些黑恶问题，保护学生们的安全。如果有人想轻轻松松拿走这份工作，现在就可以离开了。”
　　顿了顿，见一群中年男人纷纷表态，展露出对社团、字头的不屑，翟远满意的点点头。
　　他心里一点儿不怵，我说的都是真的，只不过现在公器私用而已。
　　这是我面试计划中的一部分。
　　“既然没人走，那就让我看看你们是不是真的够胆敢硬顶社团，现在是面试的第二个环节，跟我来！”
　　翟远一马当先横穿马路，身后二十几个成年人呼啦啦紧随其后，生怕慢了一步。
　　很快就重回到那家黄浦男女理发公司门口。
　　理发店里，几个壮汉还在嘻嘻哈哈，调侃着刚才被勒索的学生仔。
　　下一秒，隔着玻璃门，他们看到那个学生仔又折返回来，手里掂着一块方砖，冲他们露出灿烂的笑容。
　　啪！砖头携着风声飞出，狠狠砸在门上，瞬间破开个大洞，碎玻璃飞溅！
　　“我挑！”
　　理发店的壮汉们怒喝着冲出：“小子，今天不赔钱别想走出去！”
　　然后他们就傻眼了。
　　什么黑道太子？
　　翟远身后狭小的巷子里，人头攒动，一群打扮跟街坊模样一样的中年男人，正冲着理发店方向露出不怀好意的笑容。
　　能被警队开除的家伙们是什么成分？
　　大都是经历过六七十年代社团洗礼的官字头烂仔，只是现在年纪大了，从有牌烂仔变成了无牌的古惑佬。
　　这群人聚在一起，年轻时体内的不安定因子立刻重新沸腾起来。
　　“让一让，让一让。”
　　理发店里，那个叫明叔的黄浦老师傅终于舍得露面。
　　推开几个壮汉，来到翟远面前，他脸上笑容谦卑友善：“小先生，一场误会，我一把年纪老眼昏花，有什么得罪的地方你多多包涵。”
　　说话间，明叔掏出五百块港币，一副息事宁人的态度：“小先生刚才理完发，把钱包掉在了我店里，幸好我帮你收拾起来，现在物归原主。”
　　理发两百，你给我五百是什么意思？
　　翟远咧嘴笑笑，伸手把钱接过，数了两张出来，又把剩下的塞到明叔怀里。
　　“没事的，老人家。”
　　看着对方毕恭毕敬的模样，翟远安慰道：“我只是过来讨个公道，其实你理发的手艺不错，何必搞这种事出来，下次注意点。”
　　“一定，一定。”明叔慢声细语说道。
　　翟远嗯了一声，转身便走。
　　经过一群离任黑警身边时，他把那两百块港币拍到距离自己最近的一人手里。
　　“这点钱当做大家的车马费，现在面试正式开始。”
　　回头看了眼唯唯诺诺的明叔和他身后的几个壮汉，翟远咧嘴一笑，对一群中年人说道：“帮我给这间店铺改一改风水格局，但是不要伤人，谁出力最多，我会考虑优先录取他。”
　　话音刚落，一群面临中年危机的男人们如狼似虎，直冲理发店而去。
　　在明叔和他手下人的阻拦声中，桌椅板凳、门头招牌被砸碎的声音接连响起。
　　梁志超忐忑不安的看着眼前一幕：“远哥，搞这么大，会不会出事呀？”
　　翟远双手插兜，颇为认同的点点头：“是啊，搞出这么大场面，也不知道这群人跟这家理发店有什么恩仇，连我这个纯路人都觉得太过分了。”
　　说完，他拍了拍梁志超的肩膀：“我最见不得这种暴力场面，你待在这里帮我留意下，选几个身手好的出来记下名字，我还有其他事要做，走先！”
　　在梁志超错愕的眼神中，翟远扬长而去。
　　这一天他双手插兜，不知道什么叫做对手。
