　　翟远一觉睡到早上七点，睁眼时早已天色大亮。
　　狭窄的房间让他愣了几秒，才意识到自己现在身处何地。
　　昨天发生的一切并非黄粱一梦。
　　躺床上怔怔的发了会呆，翟远慢悠悠掀开被子。
　　“年轻真好，二月二也能持续这么久。”
　　在钢架床上铺翻了翻，找出一条深色牛仔裤和一件长袖T恤。
　　凑近闻了下，还行，能继续穿。
　　翟远拉开塑胶板房门。
　　客厅里，赵美珍正小心翼翼擦拭着电视机，跟她昨晚嫌弃的模样判若两人。
　　翟远低头笑笑，走到阳台洗脸刷牙，等搞定以后回到屋里，赵美珍居然还在折腾。
　　她拿着块不知从哪儿裁的花布，轻轻盖在机顶上，又退后两步，仔细端详。
　　“用不用买串鞭炮贺一贺呀？”
　　听到翟远揶揄的声音，赵美珍眼中笑意唰一下消失，故作严厉的板起脸。
　　“锅里有萝卜糕，快点吃完去学校。”
　　翟远觉得可能是单亲家庭的原因，赵美珍心里再欣喜慰藉，脸上也要维持长辈的威严，否则怕一个人压服不了两个青春期的孩子。
　　“好啊。”
　　翟远三两口解决掉早点，跟赵美珍打声招呼，晃晃悠悠走下楼梯。
　　穿过深井一般的屋邨大厦，走出小巷，眼前豁然开朗，感觉连呼吸都顺畅几分。
　　街道两边的早点摊已经铺开，凌乱中带出几分烟火气，商贩大多是街坊邻里，有的干脆就把手推车摆在一旁，在街边支张麻将桌，等有客人驻足才不紧不慢起身。
　　“梅姨，萝卜糕吃太多，整杯豆浆顺下气，几多钱啊？”
　　翟远停下脚步，自顾自在一家小摊前取了杯豆浆，冲背对自己打麻将的一位街坊喊道。
　　被叫做梅姨的女人扭脸看了他一眼，语气夸张：“哇！难得翟秀才今天主动跟我打招呼，请你饮啦~”
　　从前的翟远说好听点叫文静，实则自卑怯懦，常年低着头走路，所以被街坊们戏称作秀才。
　　属于那种班主任在成绩单寄语上会写：该生性格沉稳，勤奋踏实，热爱劳动，身体健康。
　　实在没什么能夸的点。
　　“多谢。”翟远倒不矫情，咬着吸管继续往学校方向走去。
　　转过街角，一个熟悉的身影映入眼帘。
　　梁志超背着书包，无精打采走在街边，时不时还握拳捶打一下后腰。
　　看来昨晚交手的女人功夫高强，把他的肾都打伤了。
　　翟远本来不想打招呼，结果对方也看到了他，主动凑了过来。
　　“阿远！”
　　好嘛，又不是昨晚借钱时一口一个远哥了。
　　“怎么样，昨晚偷偷加了几个钟？”翟远调侃一句。
　　“超等座只送一次飞机，我哪里有钱加钟呀。”梁志超打着哈欠说道。
　　翟远望着他的黑眼圈和虚浮脚步，心说这个年纪不应该啊。
　　梁志超托了下书包，接着说道：“不过我回家之后又自己解决了六七次。”
　　说完又冲翟远不好意思的笑笑：“借你那三十块钱，我过几天再还。”
　　翟远挤出笑容：“不紧要，你保重身体。”
　　别死我边上。
　　他觉得得找机会跟梁志超讲讲少年不知，老来流泪的道理。
　　年轻人不懂节制，早晚要出大问题，到时候只能可着枸杞、红枣、黄芪、淫羊藿、肉苁蓉、熟地黄、蛇床子、西地那非和达泊西汀当救命稻草。
　　“其实我觉得这种事也的确没什么意思，还是要把心思放在学习上。”梁志超悠悠然说了句。
　　提上裤子说话就是硬气。
　　两人边走边聊，很快来到秀茂坪中学。
　　往日空旷的校门口，今天居然停了两辆豪车。
　　一辆奔驰W126，一辆保时捷928轿跑。
　　这两辆车哪怕放在港岛市区，也是凤毛麟角的存在。
　　“咦？是校董会的车，难道学校今天有什么活动？”梁志超扫了眼车牌，好奇的说道。
　　校董会是学校的最高权利中心，通俗点说就是出钱建校的一群人，董事们一般不来学校，除非有重大决议才会齐聚。
　　翟远猜到今天这个场面，多半跟自己昨天搞出来的事情有关。
　　他故作不满的叹了口气：“唉，我都跟他们说了不要过来，非不听劝，等会见了面再批评他们。”
　　梁志超哈哈一笑，觉得难得这个闷葫芦同桌还有这么幽默的时候。
　　“就是，我也跟他们说过，学校这点小事不用每天向我汇报，这群董事一点也不懂事。”
　　翟远笑得很大声，梁志超笑得更大声，他觉得自己更懂幽默。
　　直到岗亭里走出来一位身穿西装的中年男人，满脸堆笑迎了上来。
　　“翟远同学，终于等到你，我是学校的教师校董潘伟祥。你不用回教室，先移步跟我去一趟校长室，独立校董和家长校董都在，我们一起开个小会。”
　　梁志超的笑声戛然而止。
　　他目光呆滞望向身旁的翟远，看着他气定神闲跟潘校董握手交谈，以至于说了什么都没听清楚。
　　大家一起口嗨过把瘾，怎么你玩真的啊？
　　“阿超，你先回教室上课，我去跟潘校董开个小会。”
　　翟远眼神戏谑，拍了拍梁志超的肩膀，冲他挑了下眉。
　　“啊？哦，好好好。”
　　梁志超忙不迭答应几声，表情复杂，拖着沉重的脚步往教室走去。
　　他一步三回头，眼睁睁看着印象中木讷的同桌，跟潘校董谈笑风生，并肩走向自己从没接近过的行政大楼。
　　除了好奇，更多的是难以接受。
　　虽然同为屋邨出来的穷学生，但梁志超在面对翟远时始终有一丝淡淡的优越感。
　　这份优越源自于他父母健全，家境较翟远更好，偶尔请他吃点零食看个电影，就能收获羡慕和感激的情绪价值。
　　可随着此时翟远被校董们接见，让梁志超的这份优越感荡然无存。
　　……
　　“各位，让我来介绍下，这位就是翟远同学。”
　　潘伟祥领着翟远走进校长室，对屋里其他几人笑着打声招呼。
　　接着对翟远说道：“翟远同学，这位是家长校董程彦泉先生，这两位是独立校董陶家俊先生和薛婉恩小姐，至于你们的黄校长就不用我介绍啦。”
　　翟远觉得其实还是需要介绍的，因为他中学六年只见过这位黄校长六次，连他叫什么名字都不知道。
　　至于这间校长室，更是第一次涉足。
　　“黄校长好，四位校董好。”
　　想到自己马上就能拿到第二笔启动资金，翟远很有礼貌地鞠了一躬，这才抬头观察起几位校领导。
　　老黄是个地中海，老程是个胖子，小陶长得像小白脸。
　　反正拿完钱就走人，记这么清楚干嘛！
　　嗯？
　　翟远刚想到这里，目光一凝，停留在办公室里唯一一个女人身上。
　　独立校董薛婉恩小姐，短发齐耳，妆容精致，高挺鼻梁上架了副金丝眼镜。
　　看她年龄约莫在二十六七岁，上身穿白衬衫，外罩一件修身款黑色风衣，下身是标准的黑色铅笔裙，一双被黑色丝袜包裹的长腿，在风衣下摆遮罩下若隐若现，脚踝连接处踩着双黑色尖头细跟皮鞋。
　　见翟远望向自己，薛婉恩冲他轻一点头，下颌线紧致清晰。
　　清冷的面容和她毕竟青山遮不住的妙曼身材，形成强烈的反差风格。
　　翟远心中一动。
　　呦！
