　　下课铃声响起，操场上却没几个人。
　　学生嘛，课间无非是放水、抽烟、搂妹子聊天这点事儿。
　　在秀茂坪中学里，除了放水要出去，其他事在教室里就都办了。
　　翟远在操场漫无目的的走着。
　　不远处门房岗亭里，一个上了年纪的大爷正悠闲的抽烟看报。
　　“阿叔，给支烟仔。”入乡随俗，翟远也讲起广府话。
　　门房大爷抬了下眼皮，拉开抽屉，里面摆着琳琅满目的烟盒：
　　“威豪15，好彩18，骆驼22，红万无珠25、有珠30，你要哪款？”
　　翟远捏了下口袋：“最角落那个双喜多少钱？”
　　不是红万抽不起，双喜更有性价比。
　　大爷一翻白眼，将那包南洋红双喜啪的拍在窗台上：“五块，给钱。”
　　翟远摸出枚五元硬币，趁着大爷收钱的时候，不动声色把他的打火机揣进口袋。
　　蹲在操场边上，翟远点一支烟，喷出团白雾，出神望着天边的云彩。
　　还是不能理解，我作为一个二十一世纪的北方老爷们儿，怎么就穿到香江来了？
　　他突然想念两句诗，但又迅速打消这个念头。
　　因为他看到几个穿着花里胡哨的学生，正勾肩搭背朝自己走来。
　　为首的是学校里出名的小混混，飞仔俊。
　　“喂，翟远！”飞仔俊快步走到翟远面前，表情夸张：“叼那妈！你有钱抽烟，没钱给我？这个月的保护费五十块，爽手点交出来！”
　　岗亭里的门房大爷听到动静，探头出来望了眼，唰一声关上窗户。
　　翟远盯着他们，想起前世那部令许多无知少年走上歧途的古惑仔电影，表情复杂。
　　艺术果然来源于生活。
　　飞仔俊见翟远没说话，还以为他被吓傻了，脸色不耐，冲身边的同伴努努嘴。
　　两个学生将翟远架起，第三个直接伸手掏兜，从他身上摸出一沓有零有整的碎钞。
　　“俊哥，只有四十五块。”
　　“算了，记在他下个月的账上。走，出去打机！”
　　飞仔俊说完，劈手夺过翟远手上那包红双喜，再不多看他一眼。
　　一行人大摇大摆往校门口走去。
　　翟远笑着摸了下鼻子，心想这群小比崽子有点意思。
　　叼着半截香烟，翟远活动着手腕，不紧不慢跟在飞仔俊几人身后。
　　经过门房岗亭时，他瞥见墙角靠着一张折凳，弯腰捡了起来。
　　偷袭！
　　翟远眼中闪过一丝狠戾，扬起折凳，狠狠砸在飞仔俊后背！
　　“哎呀！”
　　伴随一声令人心悸的闷响，折凳从中间断裂，木屑飞溅！
　　飞仔俊惨叫一声，噗通栽倒。
　　“扑街！你作死呀！”
　　另外三个烂仔反应过来，眼神震惊的盯着翟远，旋即化作愤怒，朝他扑来。
　　“噗！”翟远啐出半截烟头，正中距离最近那个烂仔的鼻梁。
　　趁着对方捂脸的间隙，一记断子绝孙脚，踢得他捂住祠堂跪倒在地。
　　勒索我？
　　以前跟我要账的起码是商界名流，你们这几条臭鱼烂虾多鸡毛啊！
　　简直倒反天罡！
　　连续放倒两人，翟远动作不停，手里半截折凳飞出，啪的抽在又一个烂仔的脸上。
　　“来啊！”一声低喝，翟远恶狠狠瞪着最后一个还站着的烂仔。
　　对方比他高了一个头，身材也壮，赤手空拳未必是对手。
　　翟远心想要是吓不住他，就果断冲出校门，去找警察叔叔！
　　一高一矮的两人对视几秒，就在翟远快要绷不住的时候，高个子烂仔突然双膝一软。
　　“远哥，我错了！”
　　翟远不动声色的抹了下额角，轻轻拍打对方脸颊：“给你机会你不中用啊！我的钱呢？”
　　高个子烂仔忙掏出一沓纸币，至少有两三百块。
　　他居然还很不懂事的在一张张数着！
　　翟远直接全部夺过：“剩下的是罚款！”
　　把钱揣进兜里，翟远试探着走出两步，见高个子烂仔仍跪地不起，飞仔俊三人还躺在地上呻吟。
　　他又折返回来，敲开门房大爷的玻璃窗，排出三张十元港币，财大气粗：“来包红万，有珠的！”
　　门房大爷目送翟远的背影消失在校门口，看了眼窗外四个烂仔。
　　轻轻咳嗽一声，大爷语重心长：“学校里不能打架。”
　　……
　　大街上车水马龙。
　　路边小店放着熏妮的《每当变幻时》，曲调悠扬。
　　“怀缅过去常陶醉，想到旧事欢笑面常流泪，梦如人生试问谁能料，石头他朝成翡翠……”
　　翟远站在街头，第一次体会到什么叫恍若隔世。
　　思绪纷飞，莫名的感悟涌上心头。
　　人最宝贵的是生命，生命只有一次，人的一生应当这样度过：
　　当他回忆往事的时候，不会因为虚度年华悔恨，也不会因为碌碌无为羞愧……
　　滴滴——
　　刺耳的喇叭声将翟远吓的一激灵。
　　街面上的轿车已经堵起一条长龙。
　　“喂！靓仔，出门不带眼，你撞鬼还是发鸡盲呀！别站在路中间，快点滚啦！”
　　一个戴眼镜的司机从车窗里探出半个身子，对翟远厉声呵斥。
　　翟远哼了一声，昂首阔步：“滚就滚！”
　　要不是听你叫了声靓仔，我一拳打爆你的眼镜！
　　一路无话，翟远凭借记忆，找到自己现在居住的地方。
　　几十幢二十多层高的双塔式公屋，在占地不足五公顷的地方，组成拥堵的秀茂坪屋邨，生活着不下一万两千户的人口。
　　屋邨依山而建，山顶被一团云雾遮罩，上面是安达臣矿场，隐约可见工人和矿车正在作业。
　　翟远来到自家公屋楼下，抬头望去，周遭的钢筋水泥像极了一口深井，只留给他一片巴掌大小的天空。
　　而他就在井底。
　　二十多层的公屋没有电梯，每层三十几户人家，每户占地不足七平米。
　　“压抑，太压抑了，水深火热的香江同胞。”
　　深呼吸几次，翟远一口气冲上十六楼，累的气喘如牛、两股战战。
　　他像死狗一样，趴在阳台上大口喘粗气。
　　在学校看到明星杂志时的冲动，消失无踪，进入贤者状态。
　　“还是要先搞钱，至少得换个像样的地方住，我是来享福不是来遭罪的。”
　　至于怎么搞钱？翟远虽然还没想到，但也不慌。
　　八十年代的香江，正处于经济腾飞的时期，多得是赚钱的门路。
　　就算真的废物到什么也做不成，凭翟远现在的年纪，他还有一条退路。
　　少年一贯快马扬鞭，高档小区入职保安！
　　“最好还是不要走到那一步，三十狼四十虎，有些东西伤了根本，想补都补不回来。”
　　喘匀气息，翟远沿着楼道往家走去，心中暗暗定下目标：
　　为了今后的健康和幸福，从明天开始，搞钱！
