　　秀茂坪屋邨，十六楼，翟远家中。
　　电视里正播放着一部长城电影公司的旧片《白发魔女传》，鲍起静和方平饰演练霓裳和卓一航，在银幕里相爱相杀。
　　“你们知不知道，这两个演员因戏生情，前段时间刚刚结婚。”
　　屋邨巷口卖豆浆的梅姨手捧胶花，语气八卦的跟周围人分享她在电台听到的新闻。
　　“当然知道啦！他们两个合作演了不少戏，孤男寡女整天待在一起，日久生情都好正常啫。”
　　另一个妇女不甘示弱，发表自己的见解。
　　今天来翟远家蹭电视看的，除了梅姨，还有其他几个家庭主妇，坐在一起也就张家长李家短的这点事儿。
　　她们也不白蹭，赵美珍接到手工订单，相互间打打下手，比以前的效率高了不少。
　　“唉！同人不同命，我家那个死鬼老公娶我的时候，一共只见过两次面，如果早知道他是个烂赌鬼，打死我也不肯嫁。”
　　又有人抱怨起自己的命运，引来阵阵安慰声，至于有几分真心几分幸灾乐祸，那就见仁见智了。
　　“阿珍呀，今天话怎么这么少？”
　　聊完八卦，梅姨注意到赵美珍今天兴致缺缺，开口问了句。
　　“不会是想焕发第二春吧？老实讲，你也守寡十几年，要不要我们帮你介绍个男人？”
　　“苦力强喽，谁看不出来他对阿珍有意思，而且高高壮壮，那方面功夫一定很强。”
　　中年妇女聊起天来，主打一个荤素不忌，把车开上高速是常态。
　　“妖！不要讲这种肉酸的事，小心我家老爷今晚去找你。”
　　赵美珍指了下挂在墙上翟孝康的遗照，终结掉这个话题。
　　她顿了顿，接着看似云淡风轻的说道：“其实我是在替朋友家的儿子担心，我听说他今年才二十岁出头，但是从来没见他跟女仔交流过，反而整天和男仔一起玩，而且还搂搂抱抱的，你们说他会不会是gay来的？”
　　“gay是什么意思？”
　　“就是不中意揸女人，只对男人的屎忽窿感兴趣。”
　　“噫~好肉酸！”
　　几个家庭主妇叽叽喳喳，却没人回答赵美珍的问题。
　　关系最近的梅姨面露思索之色，望着赵美珍，突然开口问了句：“你说阿远啊？”
　　赵美珍愕然：“你怎么知道？”
　　话一出口顿觉不妥，但已经来不及。
　　屋子里一片死寂，妇女们纷纷露出古怪神情，正襟危坐一副等着听八卦的姿态。
　　“我怎么会不知，姐妹这么多年，你连屋邨都很少出去，哪里来的朋友家的儿子。”
　　梅姨的笑容也有些不自然，咽了咽口水，面色为难问道：“阿远真的是……那个啊？”
　　没等赵美珍开口，又一个妇女喃喃道：“哎呀死了，怪不得我最近经常看到他跟隔壁邨的男仔勾肩搭背，而且性格也开朗了不少，你这么一说的确有古怪。”
　　……
　　“放他妈的狗臭屁！怎么能凭空污人清白！”
　　翟远站在录像厅门口，听着翟瑶解释完家里发生的一切，气得破口大骂。
　　骂完之后，他又指着梁志超说道：“我就算是gay，也看不上他这种货色吧？可以质疑我的取向，凭什么质疑我的眼光！”
　　梁志超本来还没当回事，乐呵呵看着戏，听到翟远这句话，脸色顿时垮了下来。
　　“反正阿妈把电话打到我店里，跟我简单说了下情况，让我今天必须带你回去。”
　　翟瑶是三人中唯一一个没有被波及到的，笑的幸灾乐祸。
　　“那你不在电话里跟她讲清楚。”翟远觉得她在故意搞事情。
　　“是你不让我讲你做录像厅生意的。”翟瑶回答的理直气壮。
　　“干得漂亮。”
　　翟远从书包里掏出两沓钞票揣进怀里，这是最近两天的营业额。
　　两家录像厅，平均每天放十场电影，虽然未必场场坐满，但两天收入也有一千七百多块。
　　“顶你个肺！要赶紧搬出屋邨，让阿妈远离那群八婆了，否则下次不知又搞出什么大件事！”
　　翟远嘴里嘟嘟囔囔，打算先带钱回去洗刷自己的清白。
　　梁志超主动请缨：“远哥，用不用我陪你一起回去，跟珍姨把事情说清楚。”
　　“你死开点啦！跟我回去见家长呀？你不在我家楼下跟我搂搂抱抱，哪有这么多事？”
　　翟远瞪了他一眼，低头数了几张港币出来：“嗱！你和你表哥的薪水，如果我妈不让我跟你玩，以后你就不用过来了。”
　　“远哥不要抛弃我！”梁志超一阵哀嚎。
　　“滚！”
　　翟远拉着妹妹往家走去，头也不回对他甩出一个字。
　　一路无话。
　　来到自家屋邨楼下，翟远隐约察觉到有点不妥。
　　四周围嗑瓜子聊天的大妈们见他出现，纷纷噤声，目光若即若离的停留在他身上。
　　翟远已经能想象到前一秒她们聊天的内容和画面了。
　　村口情报站老太婆嚼舌根.gif
　　“我今年要是不搬出去，我就是那个。”翟远低声说道。
　　翟瑶拍了下手：“好耶！我要住电梯房。”
　　她自从见识到录像厅的利润后，觉得日子越来越有盼头了，对翟远的态度也亲昵了不少。
　　兄妹两人上到十六楼。
　　翟远啪一把推开房门，面色不虞，他倒要看看是谁在煽风点火。
　　“我回来了！”
　　房间里，母亲赵美珍坐在桌前，背对房门的椅子上则坐着一对母女，穿着普通。
　　赵美珍脸上本来还带着笑，显然刚才跟对面的母女聊得不错，见翟远出现在门口，笑容顿时收敛了大半。
　　而那对母女听到门响，也跟着转头看来。
　　年长的母亲笑吟吟望着翟远，年轻的女儿眼神中则带着几分好奇。
　　“大佬，阿妈不会要给你相亲吧？”翟瑶站在翟远身后，小声说道。
　　翟远觉得赵美珍还是缺乏常识，有的东西弯就是弯，怎么掰也直不了的。
　　他扫了眼对面的母女，隐约觉得有几分面熟。
　　“木头一样杵在门口做什么，还不叫人？”
　　正自思索间，赵美珍严厉的声音响起。
　　赵美珍瞪了翟远一眼，站起身朝他介绍道：“这位是你伯爷公婆家在长洲的弟媳玲姨，你小时候人家还抱过你呢，她女儿海玫算起来是你表妹。”
　　“玲姨，表妹。”翟远嘴上打着招呼，心中却在盘算。
　　伯爷公婆家的弟媳，那就是我死鬼老豆的哥哥的老婆的弟弟的媳妇。
　　好混乱的关系。
　　玲姨罗惠玲拉着女儿也站了起来，笑着对翟远说道：“阿远，一晃眼都长这么大了，越来越靓仔。后面那个是阿瑶吧？你比海玫要小两岁，我还是第一次见你。”
　　说完又招呼自己的女儿：“快叫表哥、表妹。”
　　罗惠玲的女儿看上去很乖巧懂事，说起话来也轻声细语：
　　“阿远表哥、瑶瑶表妹，你们好，我叫海玫，周海玫。”
　　“嗯？”翟远猛地瞪大双眼。
　　再仔细看向周海玫的眉眼，他终于知道那份面熟的感觉从何而来。
　　等会儿，我再算算。
　　死鬼老豆的哥哥的老婆的弟弟的媳妇……
　　前世孤儿院长大的翟远觉得自己CPU要烧了，忍不住在心中喊道：
　　所以这层亲戚关系到底远还是近、有没有出五服啊？
　　兄弟们，在线等挺急的！
