　　翟远觉得很尴尬。
　　就，周海玫这丫头挺没劲的。
　　显得你读过几年书一样，小嘴叭叭的，还什么热传递、隔热效应，瞅把你能的。
　　“我中六毕业生，这点知识还是懂的，就怕你刚上中四，还没学到这里。”
　　翟远抿嘴一笑，做出副云淡风轻的模样。
　　周海玫恍悟般点点头，旋即又蹙起秀眉，扶了下眼镜：“但这是小学物理课本上的内容。”
　　“请茶，请茶！”
　　翟远果断将一杯奶茶推倒周海玫面前，又递上餐盘：“这个甜点也不错，我刚才试过了，很好味。”
　　周海玫被他突然热情的态度搞得手足无措，低低的应了一声：“多谢阿远表哥。”
　　翟远注意到，她在用餐的时候会把那副黄胶框眼镜摘先来，小心翼翼的装进随身携带的眼镜盒里，然后微微眯起眼眸。
　　他问周海玫：“你近视很严重呀？”
　　周海玫刚低头把吸管咬进嘴里，听到问话声立刻正襟危坐，双手垂放在膝盖：“两百多度。”
　　这般态度，让翟远感觉她好像随时绷着根筋，无论坐立都很有规矩教条，丝毫没有这个年纪应有的青春活泼。
　　他隐约记得周海玫家似乎有旗人血统，有一段时间营销号还说她是瓜尔佳氏的格格。
　　不会是因为这个原因，她家里真把她当格格来要求吧？
　　那就太扯淡了，朕的大清都完犊子多少年了。
　　可翟远转念一想也未必不可能，香江这地方1971年才废除了大清律，多的是封建残余。
　　“你不用这么拘束，随意点就好。”
　　翟远尴尬的笑笑，又说道：“两百多度也不是很严重，注意用眼。”
　　后来有人说周海玫演戏有种瞪眼过度的感觉，其实就是因为她的近视度数加深，眼球微有些凸显。
　　翟远目前还看不出她有这方面的问题，好心提醒一句。
　　周海玫嗯了一声，语气略带困恼：“其实我感觉最近又变的严重了些，戴上眼镜坐教室前排，都要很努力才能看清黑板上的字。”
　　“那你该换眼镜了啊。”翟远咬着吸管说。
　　他以前也是近视，专门了解过这方面问题，近视眼的度数和眼镜一定要匹配，否则就会视觉疲劳，度数翻倍暴涨。
　　简单的跟周海玫说了点保护视力的常识，小姑娘听得频频点头，看向翟远的眼神里多了丝崇敬。
　　翟远心中得意：哪儿丢的哪儿找，哥们这也算是从小学物理上扳回一城。
　　“最近家里人太忙，等他们有空就去配新眼镜。”
　　周海玫听他讲完，低头沉默片刻，底气不足的说了句。
　　翟远见周海玫这副模样，猜测多半是家里经济拮据，刚听说还添了个弟弟，哪有人顾得上她。
　　“这种事不能拖的，晚一天就涨几十度，到最后几千上万度，就什么都看不见了。”
　　翟远满是恶趣味的恐吓道：“你见过街头卖艺的盲公盲婆没有，他们就是当初近视眼换眼镜换得太迟。”
　　吧嗒~
　　周海玫手里的汤匙掉在杯子里，呆呆望着一本正经的翟远，脸色吓得发白，眼底迅速升起一团水雾。
　　我靠！胆子怎么这么小。
　　这话要是对翟瑶说，她高低得骂我句：呸！你骗傻子呢？
　　翟远忙不迭开口安慰：“没事没事，只要换掉旧眼镜就好。”
　　周海玫的泪珠从光洁的脸颊上滚落，过了好一会儿才抽噎着开口：“我、我跟爸爸提过换眼镜，他、他说弟弟以后读书买楼要花很多钱，让我先戴着这副旧眼镜，等将来考上大学再换新的，我还有两年、两年才读大学，不想变成街边盲婆。”
　　翟远手忙脚乱扯过几张纸巾递过去：“不怕，等喝过奶茶，我带你去眼镜店验光配一副新镜片，好不好？”
　　周海玫下意识摇了摇头，但想到刚才翟远说的那么严重，又艰难的点点头。
　　她声音一抽一抽的说：“好，多谢阿远表哥，我、我以后赚到钱，一定第一时间还给你。”
　　“不用，一家人不讲两家话。”
　　翟远摆摆手，等周海玫的情绪逐渐平复平静。
　　他搅拌着奶茶，轻声开口问道：“海玫，表哥还有点小事想问你。你姑丈，也就是我伯爷翟孝盛是个怎样的人？”
　　在公屋的时候，虽然眼神盯着周海玫，翟远却也听到了罗惠玲和赵美珍之间的对话。
　　尤其感兴趣的，是罗惠玲那句：姓翟的一家的白眼狼。
　　“啊？”周海玫吸了下鼻子，蹙眉思索了片刻，方才有些为难的说道：“我只知道我妈妈经常因为姑丈的事，跟爸爸吵架，她说姑丈一家人对不起珍姨……就是你爸爸妈妈，否则你和瑶瑶表妹也不会被赶出元朗。”
　　“唔……”翟远若有所思的点了下头，冲周海玫挑眉一笑：“还有呢？”
　　五分钟之后，翟瑶风风火火闯进冰室。
　　“妖！还说是市区，我找了整两条街才见到公共洗手间，前面排队的阿婆仲要带着他十几岁的孙子进女厕，我跟她狠狠吵了一架，差点动手打起来，真是气死人！”
　　翟瑶人未到声先至，一屁股坐在周海玫旁边，毫无淑女形象。
　　“喂，奶茶都冰了，我帮你换一杯。”翟远见她拿起吸管，开口说了句。
　　“呜呜呜~”
　　翟瑶吸了口奶茶含在嘴里，拼命挥手示意翟远坐在原位。
　　等把嘴里奶茶咽下，才满足的哈了口气，乜眼望着翟远：“我钟意饮冻奶茶，你管我。”
　　旋即又学着翟远的声音粗声粗气道：“换一杯、换一杯，我帮你换一杯。嘁！赚点钱就当自己李嘉城呀。”
　　“海玫，你是满洲人，讲点你们的礼节教一下瑶瑶，求你了。”
　　翟远捂着额头，心说来点封建的，越封建越好！
　　周海玫一怔，她不记得自己跟翟远说过这件事，不过想到珍姨和自己母亲的关系，也就没放在心上。
　　“我爸爸教我，吃东西不能讲话、茶壶嘴不能对人、讲话时手要摆在膝盖上、捡东西不准弯腰翘屁股……”
　　她数着手指头，一件一件的说着，等十个指头都数完一遍仍未结束，翟远和翟瑶都听得有些发愣。
　　“差不多就这些了，我平时犯错，爸爸要用鸡毛掸子打我的。”周海玫最后说道。
　　“算了，你还是别学了。”翟远突然很认真的对翟瑶说道。
　　“神经！我本来就没打算学。”翟瑶冲他呲了下牙，嘟囔着：“这么多规矩，等着继承皇位呀！”
　　说完，翟瑶又一脸好奇的望着周海玫：“海玫姐，你家以前在京城，那你的国语一定讲的很好，讲两句听下啦！”
　　似乎是所有人的共性，只要听说别人是外地的，马上要请对方说几句家乡话。
　　周海玫倒没有推辞，简单地跟翟瑶讲了几句国语。
　　发音嘛，说实话挺烂的，明显是广府人强行说普通话的感觉。
　　不过这也没办法，毕竟从小生长的环境不同。
　　翟瑶敏锐的察觉到翟远抿嘴憋笑的表情，眯了眯眼：“你笑什么！海玫姐的国语说得多标准，你有本事讲几句听下！”
　　呦！妹妹这么懂事给我展示的机会，不说两句怕你们不知道普通话二甲的含金量啊！
　　翟远清了清嗓子，用普通话声音低沉的说道：“我觉得海玫的国语，确实是我听过最好、最标准的！”
　　翟瑶和周海玫目瞪口呆。
　　翟瑶轻声：“我……丢？”
　　周海玫满脸惊喜：“阿远表哥你发音好标准，可不可以教我讲闹狗令？”
　　翟远一怔：“什么您说？”
　　“闹！狗！令！”周海玫一字一句的说道：“就是扁担长板凳宽扁担要绑在板凳上那种。”
　　翟远咬着嘴唇，差点憋出内伤。
　　我说呢，这三月份都过去这么久了，怎么还闹猫闹狗呢。
