　　梁志超直到下午六点才返回录像厅，正赶上翟远在挑选夜间场要放的电影。
　　“《古代洞房奇谈》昨晚放过两轮，远哥，选这部《镬镬春潮镬镬金》啦，我前两日才进的货。”
　　梁志超一露面就展现出极强的专业素养，否则也不会比陈家乐多拿三百块薪水。
　　翟远抬头望了他一眼，笑着调侃道：“呦，大学生回来了，今天考试怎么样？”
　　“上午考了语文，下午考历史。”
　　梁志超搬了张凳子，满面春风的坐在翟远旁边：“我觉得今次发挥的特别好，试卷全部写满了，两科成绩至少能拿甲C。”
　　“是不是真的啊。”
　　翟远满面狐疑，难道他真的是天才？
　　“真金都没这么真！”
　　梁志超面露得意：“尤其是语文作文，我结合自身实际情况，一口气写了七百字，如果不是试卷纸不够用，我还能继续写下去。”
　　“作文什么题目？”
　　“题目就是结合自身实际情况，把某次参加义举，比如捐血啦、做义工啦、售旗筹款、百万行等等经历和感受记述出来。”
　　“你写的是？”
　　“捐精喽。”
　　梁志超一本正经的说道。
　　他说完，又满脸庆幸的补充：“幸好半个月之前有个来看电影的客人告诉我，香江医院是有捐精室的，如果在里面发射出来，不仅可以帮到别人，而且还能拿十块钱营养补助。”
　　“我最近得闲就跑去各家医院，已经挣了两百多块，绝对符合作文题目要求的结合自身实际情况，所以今次的作文简直是为我量身打造。”
　　翟远被他清奇的脑回路震惊到合不拢嘴。
　　但转念一想，捐精和捐血一样都是崇高的人道主义行为，你还不能说他跑题了。
　　不过一次十块，半个月能挣两百多，这身体也是够可以的。
　　他用力把下巴往上推了推，又问：“历史科考得怎么样？”
　　梁志超愈发得意：“历史就更加不用讲啦！远哥，你当我最近这些古装片是白看的呀？”
　　你这不是历史，是野史！
　　翟远感觉拳头都硬了。
　　紧接着梁志超又遗憾的叹口气：“可惜最后一道大题考国际名人，是个叫乜鬼约瑟夫史太林的鬼佬，我对他了解的不是太多。”
　　“但是好彩试卷上有他的照片，我一看他的胡子就想起在历史课本上见过，好像是西方的一个元首，还发动过战争打死很多人，那我当然是在答案里把他一通臭骂喽，虽然未必答得全对，不过我想起码能拿一半的分数吧。”
　　翟远绷着嘴吸口气，又缓缓吐出。
　　他用手揉了揉太阳穴，很想告诉梁志超，试卷题目里那位是苏联的，您说的那位可能是禾北省的。
　　“以后少往医院跑，缺钱使跟我讲。”
　　你再这样下去，迟早把脑浆子打出来。
　　“最近这段时间去不了了，医生也建议我休息一阵。”
　　梁志超露出憨傻的笑容：“我打算考完试之后再好好补一下，去城寨里整碗果子狸炖水鱼鞭。”
　　“果子狸炖水鱼鞭？”
　　“是啊，听说很补的。”
　　“唔，给我也整一碗！”
　　……
　　梁志超去考试的第二天，翟远突然觉得他很重要。
　　产生这个念头的时候是夜里两点半，他已经困得上下眼皮打架，可惜找不到人来换班。
　　屋邨里一片漆黑，除了旁边窗户里透着电视机亮光，就只剩楼下零星几点烟头燃烧的火光，忽明忽暗。
　　那是守在楼下，等着这场电影放映结束，好招揽客人的凤姐们。
　　不时还传来她们的交谈声，声音虽然压低，但在静谧的夜色中依旧清晰可辨。
　　“也不知道等会能下来多少人，希望遇到条老咸虫快点结束，昨晚那个后生仔搞得我腰酸背痛。”
　　“有的做就不错啦，还挑三拣四，你不过腰酸背痛，梅姑这几日都要住医院呀！”
　　“吓？她发生咩大件事？”
　　“让她撞到个水兵黑鬼，支电筒好似臂骨一样，搞到她流了好多血。”
　　“叼！这种情况要跟对方讲明，拿毛巾扎住一半嘛，她第一天出来做呀！”
　　“没办法，快四十岁的人，竞争力越来越差，边有资格跟客人提要求啊。”
　　然后是很长一段时间的沉默。
　　翟远就在这沉默声中，趴在桌子上打起了盹。
　　直到一部电影放完，有客人把他拍醒要求换带，翟远又挣扎着起来做事。
　　创业期不容易啊！
　　他想到这里，看了眼楼下的凤姐们，虽然卖力的招揽着离场的观众，但似乎效果并不明显。
　　来录像厅的毕竟还是穷人多。
　　终是身无分文，辜负小巷俏佳人。
　　这两年香江经济腾飞，但好像跟秀茂坪一类的穷人区没什么关系，反倒是物价也跟坐火箭一样疯涨，让大家生活愈发艰难。
　　一堆乱七八糟的思绪，在翟远脑海里闪入闪出
　　他坐在柜台里睡了醒、醒了睡，总算熬到了早上八点，客人全部散尽。
　　打了个噙着眼泪的哈欠，翟远眯眼避开刺目阳光，点起支红万提神。
　　是不是得给梁志超和陈家乐涨点工资了？
　　算了，回头再说吧。
　　翟远晃晃脑袋，也不去打扫录像厅里的卫生，直接把门反锁起来，在门上挂了个东主有喜的牌子。
　　他打算回家好好睡一觉，几点开业取决于自己睡到什么时候。
　　一路无话。
　　翟远拖着疲惫身体回到自家屋邨十六楼的时候，感觉去了半条命。
　　跟赵美珍打了声招呼，径直返回自己的房间，僵尸一样摔进被窝里。
　　“这段时间赚的钱，刨去前期投入的本金，大概有一万块出头，差不多可以把第三家录像厅开起来了。”
　　不足一个月时间赚上万块，这份收入放在整个香江的工薪阶层里，也是顶格的那一批。
　　经济腾飞的时期，下海投身商界是此时香江的大趋势。
　　相对应的，这个年代考公务员则会被人认为是没出息，因为港府已经连续几年没有给公务员涨过薪水，现在随便一个卖楼销售、出租车司机也比他们赚的更多。
　　只是听起来没那么体面而已。
　　“这次再开录像厅，要选一个更大的场所。除了放电影，还能顺便卖点保险套之类的东西，那些凤姐在哪儿买不是买，这个钱干脆给我赚。”
　　“下次要让进货商搞几盒东洋的带子观摩下，不能不思进取，否则早晚要被市场淘汰。”
　　“今年该让瑶瑶去学校读书了，虽然她已经十五岁，但这种事无论几时都不算迟，要挑个好点的学校。”
　　“还有……”
　　翟远躺在钢架床上，规划着下半年的目标，眼皮越来越沉，逐渐昏睡过去。
