　　从冰室出来，一行三人走进一家名叫精益眼镜行的铺子。
　　翟远带着周海玫去验眼，然后是选、裁、打磨镜片，一套流程下来花费了大概一个多小时。
　　她的近视眼度数的确加深了些，但也没那么夸张，现在是三百多度。
　　“靓女想学个什么样式的眼镜框？”
　　镜片搞定之后，配镜师傅指着玻璃专柜里的一排排镜框问道。
　　周海玫有些纠结的看向翟远。
　　“这个，黑色的。”
　　翟远示意师傅把一副黑色镜框拿出来。
　　周海玫接过镜框，轻轻戴在鼻梁上，有点呆萌的望着翟远两兄妹。
　　“咦？好似的确比之前那副眼镜好看点。”
　　翟瑶凑近仔细端详两眼，觉得周海玫虽然只换了副眼镜，却好像风格形象都发生了转变，有种说不出来的感觉。
　　黑框眼镜是一众镜框里经久不衰的配色，配合上周海玫此时的齐耳短发，更多了几分乖巧知性的气质，看起来温柔内敛。
　　“阿远表哥……”
　　周海玫自己倒无所谓好不好看，她连镜子都没照，只是下意识想问问翟远的意见。
　　结果转头望去，翟远已经在去柜台边付钱，同时背对着女孩嘴里说道：
　　“海玫，以后记得每半年过来验一次眼，表哥不在家你就找你珍姨，让她带你过来。”
　　他这话说出来还真不是故意去撩周海玫，仅仅是觉得这么漂亮一个小姑娘，以后有了点凸眼的瑕疵，终究是种遗憾。
　　不过翟远显然忘了句话叫：不怕直男会，就怕直男不自知的会。
　　背对周海玫的他还没看到，女孩眼睛里隐约多了丝不明就里的复杂。
　　配镜师傅用热风机把镜框吹到软化膨胀，接着把打磨好的镜片安装进去，等镜框冷却之后，一副崭新的眼镜便全部完工。
　　“清楚了很多！”
　　周海玫重新戴上眼镜，视野一片清晰，令她脸上忍不住流露出雀跃之色。
　　“海玫姐，让我试下。”
　　翟瑶像是个讨要玩具的孩子，从周海玫手上接过眼镜，迫不及待挂在自己鼻梁上。
　　顿觉天旋地转，脚下一阵踉跄：“呕~好晕！”
　　……
　　三人在街市和眼镜行里花费了太多时间。
　　周海玫担心太晚回去罗惠玲会担心，于是一起看电影的计划便搁置了下来。
　　打辆出租车，直奔秀茂坪屋邨。
　　回到屋邨，翟瑶懒得上楼，扯开嗓子喊了几声，赵美珍和罗惠玲的身影便出现在阳台上。
　　“珍姐，今天给你添麻烦了。”
　　站在屋邨楼下，罗惠玲拎着翟远给周海玫买的新衣服，笑容满面。
　　但嘴上还是有点抱怨的对翟远说道：“阿远你也是，海玫家里衣服都穿不完，你还给她乱花钱，都惯的没人样了！”
　　穿不完是指她穿她姐姐剩下的衣服，偶尔罗惠玲把自己的旧衣服改一改，也套在周海玫身上。
　　“玲姨，都是些平价打折的衣服，不值钱的。”
　　翟远笑呵呵说了句：“下次你跟我们一起出去，我选几件靓衫给你。”
　　罗惠玲笑得愈发开心，合不拢嘴。
　　“是啊，我家阿远很有眼光的。”
　　赵美珍站在翟远身边，笑容像是从牙缝里挤出来的，拍着翟远的后背，然后用力拧了一把。
　　翟远吸了口凉气，转头向她望去，龇牙咧嘴笑道：“当然少不了阿妈你的，明天就去百货大楼，好不好？”
　　赵美珍皮笑肉不笑：“哎呀~我哪有那种好福气。”
　　这边上演着母慈子孝的一幕。
　　另一边，刚认识不足一天的周海玫和翟瑶正作姊妹分别姿态。
　　“海玫姐，你下次一定要记得再来玩，我们今天还没有看电影，仲有观塘夜市的很多小吃档口，下次你过来我带你逐个试一试。”
　　“好啊，瑶瑶。你和阿远表哥如果得闲，也欢迎来随时过来屯门，那边也有很多好玩的地方。”
　　两个小姑娘说着话，眼圈都微微泛红。
　　不知道的还以为她们要天各一边。
　　但实际上秀茂坪距离屯门，也不过短短三十几公里，坐小巴二十几个站点，打出租车更快。
　　一群人里，翟远是最无所吊谓的一个。
　　香江巴掌大小的地方，根本没有令他产生离情别绪的资格。
　　周海玫和翟瑶贴靠在一起，摩挲着手上那串黑曜石手链，黑框眼镜后面的一双明眸轻霎，静静望着跟母亲和珍姨谈笑风生的翟远。
　　她觉得同样是中学学生，这位表哥却有着和学校男孩们截然不同的成熟稳重。
　　但又不似家里父亲那般严苛，令她莫名有种安全感。
　　“海玫姐，你眼睛红就算了，怎么耳朵也变这么红？”翟瑶好奇的捏了下周海玫精致的耳垂，惊讶道：“这么烫，不会发烧了吧？”
　　天色渐晚，一行人在楼下又聊了片刻，这才把罗惠玲和周海玫送出屋邨。
　　目送母女两人上了辆小巴，翟远一家三口折返回家。
　　“你是不是又偷拿了我藏在枕头下面的钱？”
　　回到屋邨楼下，赵美珍突然望向翟远，表情严肃的问道。
　　翟远一怔，旋即露出笑容。
　　赵美珍永远把钱藏在枕头下面，这对兄妹两人来说是公开的秘密，不过翟瑶从未打过那些钱的主意，倒是以前的翟远，被飞仔俊勒索的时候，时不时会从枕头下偷走几十块。
　　可惜您那仨瓜俩枣现在入不了我的眼喽~
　　翟远笑眯眯说道：“那你还不快点上楼去检查下？”
　　赵美珍脸色愈沉，骂道：“扑街仔！怪不得你今天这么大方，给人家海玫买东买西。顶你个肺！我居然相信电视里讲的你是同性恋，边有同性恋对女人这么上心的？”
　　嘴里一边骂着翟远，赵美珍脚步不停，飞快往楼上跑去。
　　她要检查下，自己枕头底那几百块箱底钱到底被偷走了多少。
　　翟远面带微笑，跟一脸坏笑的翟瑶慢悠悠踱步往楼上走去。
　　“你跟海玫刚才私下聊了什么？”
　　“冇啊，不过她说她很羡慕我，有你这样一个大佬。”
　　翟远闻言笑着揉了下妹妹的头发：“有我是你的福气~”
　　“但是我未对她讲过。”翟瑶突然停下脚步，定定的望着翟远：“我这个好大佬，前段时间还打算把我卖去夜场做陪酒妹，更未讲过这几年他读书花的钱、交的保护费，要靠我这个做妹妹的放弃读书机会，做手工、洗碗妹一点点赚出来。”
　　翟远挑了下眉，没想到这个大大咧咧的妹妹会突然说着这番话。
　　“我之前想过，如果我去做陪酒妹，万一被人搞或者染上粉瘾，一定拿刀亲手斩死你然后跳楼。”
　　翟瑶的语气很平静，说到最后忍不住笑了出声。
　　然后又是片刻的沉默，她问：“我们家以后会好的吧？你会不会突然间又变成之前的样子？”
　　翟远深吸口气，把翟瑶揽进怀里：“走啦~我带你回家。”
　　PS：刚学会了在书里插入图片，正在补齐符合时代背景的旧照片，但是有的图会导致排版空出一大片，正在研究解决办法，大家见谅，有什么意见欢迎随时指正，拜谢~
　　另外听说我儿子沧海开了本新书叫《重回1978》，大家多多支持，谁还没个疼儿疼女的心呢~
