　　接下来的时间过得很快，一霎眼就到了香江一年一度的高级程度会考。
　　也就是翟远录像厅开设的两周之后。
　　但翟远觉得自己没必要参加考试。
　　他本来以为，凭借以前普通二本毕业的积累，如果努力冲刺一下，说不定能有上大学的机会。
　　可前段时间无聊时，简单地翻了下香江的教科书，顿时打消了这个念头。
　　香江大学的录取分数线是按照甲乙丙丁、ABCD来评判，想过线至少五科及格，首当其冲就是英文科至少甲C以上。
　　仅这一条就把翟远拒之门外。
　　翟远的英文水平怎么形容呢？打个比方吧，翻开四六级词典，他最熟悉的单词是abandon。
　　不过除了官立学校，香江这两年也有不少民办大学，俗称大专院校。
　　民办大学对英文科的成绩倒没有硬性要求，但因为用的是会考统一卷，除了语文和历史，其他科目的试题全部用的英文。
　　比如数学卷是这样的：
　　翟远表示我要是能看懂我是茄子。
　　还是把心思放在生意上吧，有钱之后别说上大学，大学生都行。
　　梁志超倒是屁颠屁颠跑去参加考试，毫无自知之明。
　　他去考试之前，翟远跟他说：“整个秀茂坪中学，今年能出一个大学生，黄校长脸都能笑烂。”
　　梁志超一本正经的答道：“远哥，为什么那个人不可以是我呢？”
　　翟远被噎的不轻，拍了拍他的肩膀：“加油，我去录像厅收门票，你考上大学就不要回来了。”
　　经过半个月的宣传，录像厅的生意已经逐渐走上正轨。
　　一天二十四小时，可以稳定放十场电影，日间四场、夜间六场。
　　多出来的时间打扫卫生，让机器也歇一歇。
　　这时候的电影，正经的最多九十分钟，不正经的时间更短，有时候四级片导演也有自己的艺术追求，想在电影里穿插些大场面，但是经费明显不足，于是经常会看到像《性起东洋岛之十万火急》这种号称是战争四级片的电影，但其实里面的战争片段大多是从其他电影或者记录片里剪辑拼接进去的，违和感满满。
　　耳濡目染之下，翟远现在已经算半个四级片大师。
　　大多数电影放个片头，他就知道质量怎么样，值不值得进货。
　　梁志超去市场进货的次数更多，已经跻身宗师阶段。
　　听到片头曲，就能准确说出这是宝岛哪家制片公司的货，演员讲一句台词，他能轻松说出第二句。
　　据说他现在正在练习记住每个女演员的身材相貌、疤痕胎记、演技声音，方便随时跟客人讲解。
　　翟远觉得等他功成之日，可入陆地神仙。
　　“阿远，这是我那间录像厅昨天的营业额。”
　　翟远刚到录像厅门口，一个穿着黑色夹克的高个子青年就迎了上来。
　　他是梁志超的表哥，名字叫陈家乐。
　　跟后世的子轩一样，家乐这两个字一样普通到烂大街，属于不带姓在屋邨喊一声，能得到几十个回应的那种。
　　陈家乐今年二十一岁，比翟远大几届，秀茂坪中学毕业后就在家待业，期间找了几份工作都没做太长时间。
　　他家里开了个猪肉档，老豆一心想让他继承家业，可惜陈家乐志不在此，总觉得自己会有更好的发展。
　　直到那天表弟梁志超跟他提起，自己同学开了两间录像厅，现在缺一个看店的伙计，想请他过去试下。
　　陈家乐一开始还觉得不屑，一个十七岁的学生仔能搞出什么花样。
　　但是等他在录像厅待了几个小时，眼睁睁看着那群马骝佬们拿钱排队，而表弟梁志超什么也不用做，只管收钱放映，还有免费的电影可以看，顿时觉得这份工简直是为自己量身打造。
　　钱虽然不多，但是事儿少啊！比之前去工厂打工连轴转可轻松太多了。
　　顺便一提的是，翟远给陈家乐的月薪是一千两百块，梁志超则是一千五百块，相当于此时一家百货商场柜台收银小姐的薪资。
　　此时，翟远接过陈家乐递来的一叠港币，数也不数便揣进口袋。
　　陈家乐见状，主动补充道：“一共是三百五十二块，昨天十场里面有三场没有坐满，否则会更多点。”
　　“嗯，家乐哥辛苦。”
　　翟远点了下头，一边跟他随意交谈着，一边打开录像厅的门，拿起靠墙的扫把准备清理房间。
　　虽然三令五申不准在录像厅脱裤子，可每天地上都他妈有新的卫生纸出现。
　　“阿远，让我来吧。”
　　陈家乐毕竟年长几岁，懂了点人情世故，翟远虽然比自己年轻几岁，好歹是出粮的老板，哪有让老板做事自己在一旁看着的道理。
　　当然还有个重要原因是他跟翟远并不那么熟。
　　如果换做梁志超那个货，他不止能看着翟远打扫卫生，还能指着角落说：远哥，那里还没扫干净。
　　“怎么你今天亲自过来，阿超呢？”
　　陈家乐一边扫着地一边问道。
　　翟远靠在门框上点了支烟：“超哥很勤力，他今天参加学校的高级程度会考，打算考个大学去读书。”
　　陈家乐扫地的动作停顿一下，摇了摇头：“真是年三十谢灶君，好做不做。”
　　收拾完房间，也就到正式开业的时候，不过现在还是早晨，日间场几乎没什么客人。
　　“阿远，有件事想跟你商量下。”
　　陈家乐放下扫帚，把地上的垃圾打包装好，准备离开时一并带走。
　　“讲。”翟远咬着烟头，冲他扬了下下巴。
　　“我之前有个女朋友转行做了凤姐，她认识一帮姊妹，你也知道现在经济不景气，凤姐也不能坐在家里等生意上门，所以她跟我商量可不可以和姊妹们来录像厅揽点客人。”
　　凤姐就是楼凤小姐。
　　其时香江全面开展扫黄行动，为了打压猖獗的色情架步，不允许这种场所组织或者注册公司，更立法规定一套房子里存在超过一个人出卖色相，警方便有权突袭和逮捕。
　　于是一楼一凤这种钻立法会空子的模式便应运而生。
　　既然你讲‘超过一个人’才算违法，那我就化整为零，一个人住在一间房子里，恰好我男朋友多他们经常过来看我，恰好他们每次走的时候都会给我留几十一百块生活费。
　　你吹得我胀咩？
　　“不好吧。”翟远皱着眉头：“我们是正经生意。”
　　陈家乐说道：“但是她答应每做成一单生意，我们可以抽水百分之十的介绍费。”
　　翟远问：“那是多少？”
　　陈家乐答：“差不多十几二十块，具体要看客人在她那里点了什么套餐。”
　　“你这事儿闹得。”
　　翟远不好意思的笑了笑，随后轻轻咳嗽两声：“家乐哥，我是正经生意人，这种事我一定不会做的。”
　　陈家乐愣了下，有些失落的哦了一声。
　　“但是！”
　　翟远话锋一转：“我是我，你是你，你势必要做的话，我也没办法。另外你的薪水是不是太高了点？我绝对不是说要用你抽水的钱来抵你的薪水，绝对没有这个意思哦。不过你在我这里工作了这么久，积累了不少工作经验，是不是也要考虑下每个月给老板交一笔培训费呢？”
　　付费上班，这不是很正常吗？你们凭什么骂别人资本家！
