　　不出意外，李忠强口中提到的方经理，应该就是将来无线的老板娘方怡华。
　　邵氏电影公司董事，无线电视公司经理，同时包揽了采购、出纳、会计和财务等多个部门大权。
　　除了因为她本身能力出众，另一个原因则因为她是掌门人邵毅夫的红颜知己。
　　有关这位方小姐的传闻很多，但最为人熟知的，就是她在管理公司时处处挑剔、苛责孤寒工作人员的态度。
　　做出的事包括但不仅限于：
　　克扣武师薪水、购买劣质道具导致演员摔成重伤。
　　李翰翔大导演要拍一场十个小朋友吃雪糕的戏，去申请经费，却只批下来五支雪糕的钱，并称你让另外五个小孩躲在后面观众就看不出来。
　　刘嘉良拍动作戏用了几条威亚钢丝，事后找她报销，方小姐看过片子后火冒三丈，你镜头里根本看不到钢丝绳，凭什么问我拿钱？直接导致后来邵氏的动作戏，导演们都要有意无意的把威亚亮出来。
　　“六叔好福气啊，我要是有这么个财务助理就好了。”
　　坐在邵氏片场外面的一家茶餐厅里，翟远等候配音部收工时，心中羡慕六叔有这样一位贤内助。
　　你以为人家方小姐真的不知道自己在做什么？
　　无非是迎合那位抠门又强势的邵六叔，两公婆红脸白脸轮流上阵，敲打那些导演制片而已。
　　下午六点，隔着餐厅的落地窗户，能看到邵氏的员工鱼贯而出。
　　翟远正张望着李忠强的身影，耳边突然响起阵阵嘈杂声。
　　“快快快，无线收工了！希望今天能拍到几个大明星！”
　　茶餐厅里，几个原本在用餐的客人突然起身，纷纷从包里掏出相机，冲出门去。
　　翟远差点以为闯进了特务堆里，不由感叹这群小报记者的敬业程度。
　　“电影上映的时候，倒是可以用他们来造一造声势。”
　　看着即便被安保人员拦下，仍举起相机不停拍照的记者们，翟远心中有了个新的打算。
　　又过了大概半个小时，片场门口的员工已经散得干净。
　　翘首以盼的李忠强终于出现在翟远视野中。
　　李忠强走出公司大门，径直来到茶餐厅里，一眼看到窗边的翟远。
　　他像特务接头一样左右看看，见周围没有外人，这才坐在翟远对面的椅子上。
　　“翟先生你好。”
　　“忠叔，连你这样的领班都在报纸上登广告出来秘捞，看来无线配音部的待遇很差啊。”
　　翟远见他神色紧张，先笑呵呵开了句玩笑。
　　李忠强叹口气：“本来还算过得去，但是去年公司组织活动去看赛马，我们配音部一位经理手痒落了三千块下注，正巧就被方小姐注意到，方小姐当时只笑着说了句连六叔买马都只买五块十块，看来你们配音部的待遇不错啊。果然当天回公司之后，我们部门所有人的薪水就减掉三成，你说是不是无妄之灾？”
　　翟远听得想笑，这位经理也是个人才，居然当面跟老板斗富，除非这间马场是老板开的嘛！
　　“今次过来，是想请忠叔帮忙给一部外国片配音。”
　　闲聊两句，见对方放松下来，翟远从怀里取出那盒录像带放在桌上，进入正题。
　　“I Spit on Your Grave，我唾弃你的坟墓？”
　　李忠强接过录像带看了几眼，念出上面的双语片名：“这个翻译听起来还不错，恐怖片呀？”
　　《坟墓》这部电影内地和宝岛难得统一意见，翻译做同一个片名，唯独香江后来译做《色罪难饶》。
　　当然，也有营销号讹传称香江的片名叫《吊你老墓》，误导了不少观众，翟远同样想对这些无良营销号讲出这四个字。
　　“不是，应该算惊悚片？”
　　翟远简单的跟李忠强讲了下电影剧情。
　　李忠强听完不评价故事内容，而是从配音角度谈道：“四个男人一个女人，那配音演员起码要三个人，翟先生如果要求高的话，也可以请足五个。”
　　“不用，三个就好。”翟远知道像他们这种配音员，一人分饰两三个角色很轻松，这方面成本能省则省。
　　“那我就要讲下价格了。”
　　李忠强有些不好意思的笑笑：“按照行业里的规矩，我们外借是要收双倍薪水的，我在无线拿月薪，每个月两千块，普通配音员每个月一千五百块，通常一部电影我们可能要用三到七日时间搞定，不知道我有没有讲清楚？”
　　翟远听懂了，按他配音领班两千块的月薪来算，他录制一部电影七天时间，均价大概四百六十块。
　　现在自己要从无线借他出来，就要付双倍薪水，即是九百二十块。
　　这笔钱是不按配音角色多少来算的，因为月薪制度，哪怕他一天配一百个人，也只拿一份钱。
　　“忠叔，我觉得以你的能力，一个人就可以配完电影里的四个男性角色。”
　　翟远望着李忠强，一本正经的说道。
　　李忠强愣了下，旋即露出哭笑不得的表情：“翟先生，不是这样算的，我同时给四个角色配音，势必会延长出片效率，到时候可能要十几天才能搞定，你花的钱更多。”
　　“当我没讲过。”翟远打个哈哈，又道：“女演员有冇好的人选？”
　　“我帮你问问。”
　　李忠强走到前台借了部电话，拨通片场的号码，跟配音部的同事简单说了几句。
　　过不多时，另一个女性配音演员便风风火火闯进茶餐厅。
　　“忠叔，是不是有好事关照啊？”
　　“让我来介绍下，这位是翟远先生，这位是我们配音部的演员何锦华。”
　　何锦华看起来二十五六岁，长相普通，身材略微发胖。
　　她主动伸手跟翟远握了下，觉得面前的老板有点年轻过了头：“翟先生你好。”
　　“你好，何小姐。我可能要提前讲清楚，我需要配的这部电影里面有很多场女性被凌辱的场面，不知道你能不能接受？”
　　“怕咩啫，配音而已，又不是让我剥衫，最紧要老板肯出粮。”
　　何锦华性格开朗，满不在乎的说道。
　　翟远笑了下：“方不方便讲两句对白试下音？”
　　《坟墓》这部电影是女主角的独角戏，对配音员的要求自然要高点。
　　“好啊。”
　　何锦华丝毫不怯场，先展示了一段娃娃音对白，突然画风一变将其泼辣的粗口，紧接着又夹起嗓子变成温柔的慢声细语。
　　翟远听完满意的点点头，邵氏出人才啊。
　　猛然间，他觉得对方的声音有点耳熟。
　　皱眉想了想，翟远问道：“你方不方便讲两句诗来听下？十里平湖霜满天，寸寸青丝愁华年，就用最后那个声音。”
　　何锦华声音立刻变得温柔：“十里平湖霜满天，寸寸青丝愁华年……”
　　翟远一拍大腿，就是你没错了，聂小倩！
