　　轰动全城的珍妮弗，居然是电影里的人物？
　　推波助澜的小报记者们今天本来很开心，因为一大早就收到投稿人的消息，约他们到酒店见面。
　　一群人兴致勃勃聚集在酒店房间里，等着再拿点一手新闻回去。
　　结果那个二十多岁的屋邨青年，居然双手合十对他们说道：
　　“对不起欺骗了大家，因为我从小生长在一个缺乏关爱的家庭，为了获得更多人的关注，所以策划了这起事件，我现在已经认识到自己的错误，稍后会自己去警署自首，一切都是我咎由自取，再次向大家表达诚挚歉意，我错了！”
　　听他说完这番话的时候，所有记者的表情比吃了大便都难受。
　　你错了，那我们怎么办？
　　一开始为了报纸销量争抢热度，图文并茂、不择手段将整件事越炒越热。
　　如今被一盆凉水兜头浇下，冷静过后，就不得不考虑另一个现实问题。
　　珍妮弗事件已经成了社会新闻，接下来该怎么收尾？
　　像眼前这个屋邨青年一样，对读者道歉？
　　恐怕没那么简单。
　　这条新闻现在全城皆知，关注整件事、甚至打电话来询问进展的热心读者们如果知道被耍了，肯定会把报馆的房顶都掀翻。
　　之前说的言之凿凿，还配上一堆插图的人是你，现在告诉我这是个假新闻的人也是你，你把读者当猴耍吗？
　　你家报馆晚上最好多雇几个人守夜。
　　否则当心夜半三更被好心人泼油漆、扔大粪、淋火水。
　　后世观众用‘取关了’‘拉黑了’‘举报了’来惩罚伤害自己情感的无良媒体，比不上现在读者们的一根。
　　“其实这件事解决起来也很简单。”
　　陈家乐脸上挂着憨厚的笑容。
　　一句话讲完，房间里所有记者的目光全部聚集在他身上。
　　“据我所知，这部电影马上就要在香江上映，你们可以……嘶，阿远怎么教我说的来着？”
　　陈家乐说到一半，嘟囔着挠挠头，冲记者们歉疚一笑：“稍等哈~”
　　他明目张胆从口袋里掏出个录音机。
　　按下播放键，里面顿时传出翟远循循善诱的声音。
　　“你就告诉那群记者，当矛盾出现的时候，最应该考虑的不是怎么解决矛盾，而是怎么把矛盾转嫁到其他人身上，转移公众的注意力。”
　　啪！陈家乐按下暂停键，将刚才的话对着记者们重复一遍。
　　然后又按下播放键。
　　“跟他们说，现在这部珍妮弗的电影马上在香江上映，所有一切都是电影方做的社会试验，他们也是被蒙骗的受害者。”
　　陈家乐按下暂停，重复一遍，然后又播放录音。
　　“除此之外，你还要教这群记者怎么写稿子，只是单纯把事情原委讲清楚当然不行，仅一个美利坚的电影方也背不完这口黑锅，所以还需要一个更大的批判对象，听未听过东洋人马桶都要刷七次的故事？”
　　“没听过不重要，我要表达的意思是，人家美利坚肯为了维护女性的安全利益，拍出这样一部电影，而且还做社会性试验，引起更多人关注女性安全问题。”
　　“反观我们的鬼佬高官在做什么呢？整天勾心斗角、争权夺位、中饱私囊，完全不关注民生，难道他们不应该反思吗？”
　　“最后一步，重中之重，是要激化读者之间的矛盾，分散他们的凝聚力。”
　　“怎么做？好简单！你让记者写稿子的时候加上一条，凡是热心打电话进报馆关注此事的读者，全部免费赠送一张电影票，当做他们关心女性安全问题的奖励，边个不妥就是与全体女性为敌。”
　　“这样一套组合拳下来，读者获得了免费电影票，报馆和电影方赢得了一部分赞誉，挨骂的便只有那群港府官员，不过无所谓，他们应该被骂嘛~”
　　啪！磁带播放到这里戛然而止。
　　陈家乐连重复都懒得重复。
　　见一群记者张口结舌望着自己，他不好意思的笑笑。
　　“也不知道谁把这盘磁带摆在我的录音机里，我听城寨里一位律师讲，录音材料提供不了原始载体，不得作为单独认定案件事实的证据。他让我尽管把这盘磁带交给你们，但是我总觉得这样不安全，你们都是拿笔杆子的文化人，想必刚才的话也不用听第二遍，磁带我就收起来了，你们觉得里面说的建议怎么样？”
　　……
　　翟远完全不担心记者们掀桌子，不照自己规划的路线走。
　　他们分化读者，翟远分化他们。
　　找几个带头记者，承诺事后会给他们一笔钱，只要说服其中一家，剩下的也只能捏着鼻子照做。
　　否则就是港府走狗、女性公敌，这可比欺骗读者严重多了。
　　“厉不厉害，你远哥。”
　　翟远用肩膀撞了下梁志超，得意问道。
　　“厉害厉害。”梁志超摆弄着手上一部照相机，心不在焉敷衍着。
　　翟远顿觉无趣：“算了，你还是好好熟悉这部照相机吧，到时候用得上。”
　　“远哥，我表哥只是上个法庭就五千块，你让我做的事可比他复杂的多啊。”
　　梁志超抬起头来，有点扭捏的说道。
　　“超哥，我把你当兄弟，你居然跟我算的这么清楚？”
　　翟远板起面孔，痛心疾首：“家乐哥是员工，他拿薪水的。但是你不一样，你将来是要做我们录像厅股东，每个月拿分红的，怎么能计较这点蝇头小利？现在我们的事业还没起步，你就这样计较，根本不当我是自己人，实在太让我失望了！”
　　“我不是这个意思！”
　　梁志超闻言连连摆手，脸憋得通红。
　　他吭哧半天才满是愧疚的说道：“是我刚才说错话，远哥你不要生气。”
　　翟远摇头叹气：“算了，谁让你是我的好兄弟呢，你先去做事吧。”
　　“好！远哥你信得过我，我一定不让你失望！”
　　梁志超感激的看了他一眼，把脖子上挂的相机揣进衣服里，快步离开。
　　翟远望着他的背影，吐了口气。
　　诶嘿，又省下一笔。
　　老板准则之一：能用饼喂饱员工，坚决不能给钱！
　　“该搞定最后一步了。”
　　翟远捏了下随身携带的录像带，朝秀茂坪晓光街方向走去。
　　目标，金茂坪戏院！
