　　“远哥，这是你要我买的录像带。”
　　梁志超拎着一个黑色塑胶袋，跑到暂时废置的三楼录像厅，将买回来的录像带摆在桌上。
　　“怎么就这么点？”
　　“这已经是我跑遍几家店铺，能找到最全的鬼佬录像带了。鬼佬的带子买的人很少，老板还是从仓库里翻出来的。”
　　他带回来的录像带一共六盒，盒子上的片名全是英文。
　　翟远英文水平很差，梁志超和陈家乐就更不必说，何况片名往往和译制名不同。
　　比如《Leon》这部电影，内地翻译《杀手莱昂》，香江叫《这个杀手不太冷》，宝岛则称《终极追杀令》。
　　所以此时此刻，面对英文片名，三人均是大眼瞪小眼。
　　“先放来看看吧。”
　　翟远起身将一盒录像带插入机器，打开电视认真看了起来。
　　画面里亮起陌生的制片公司logo。
　　电影开场，一上来就是场莫名其妙的追车戏，死里逃生的男主角来到一间酒吧，在洗手间和一个舞女展开场肉搏动作戏，接着又有杀手追杀而至，男主角带着舞女一起逃命……
　　梁志超觉得好无聊。
　　陈家乐也觉得好无聊。
　　因为没有字幕，导演时不时还来一段蒙太奇，他们根本看不懂前因后果。
　　翟远比他们稍微好点，偶尔还能听懂一句：酸萝卜别吃。
　　“远哥，快进一下直接看床戏吧。”
　　梁志超打着哈欠说着，陈家乐附和点头。
　　翟远非常理解他们，这种感觉就像是，没有人能完整看完一部东洋爱情动作片，尤其还是在没有字幕的情况下。
　　但现在三个人正在挑战做这件事。
　　“我们现在是在工作，工作本身就是件很无聊的事。”
　　翟远自以为说了句很有哲理的话，回应他的却只有梁志超轻轻响起的鼾声。
　　硬着头皮把第一部电影看完，翟远凭经验勉强能判断出，这是部低成本的杀手向组织复仇的片子，穿插了血腥和情色镜头。
　　如果演员全部换成东亚面孔，配本土方言，票房应该不会太差。
　　“看看下一部怎么样。”
　　换上第二盒录像带，这部片子居然是丧尸电影，讲的是外星飞船掠过一片墓地，尸体纷纷复活的故事……
　　听起来很有噱头，剧情却更加一言难尽，除了开头的闪光点，正片全靠主角警探调查尸体消失的原因推进，大篇幅听不懂的对话和演员尴尬地演技，直到片尾可能导演眼见无法收场，干脆从其他纪录片里剪了段导弹发射的镜头，把外星飞船轰碎，全片结束。
　　甚至没有一场床戏。
　　梁志超和陈家乐都睡得很香。
　　“真是屎里淘金，恐怕这也是片商不肯引进外国片的原因之一。”
　　后世有一些爽文里经常会写，主角穿越后凭借知名国外电影在本土大杀四方。
　　翟远现在才知道，这他妈纯扯犊子。
　　大部分国外电影的片名，是在互联网兴起的年代才被翻译出来。
　　这就意味着，即便翟远现在知道《活跳尸》这部电影即将引领一轮丧尸片风潮，但如果他说不出准确的英文片名《H. P. Lovecraft's Re-Animator》，以及了解这部电影放映过地区，那就几乎不可能找到原片，只能像现在这样一部部往下看。
　　翟远打个哈欠，点起支红万，继续第三轮折磨。
　　第三部电影是黑白特摄片，boss是个章鱼怪，剧情略。
　　第四部电影是讲一个异装癖的男人，偷自己老婆衣服穿的故事，剧情略。
　　“起来！陪我一起看！”
　　翟远趁着换带子的间隙，给了梁志超和陈家乐一人一脚，再不撒一下无名火他感觉自己要砸电视机了。
　　接着是第五部电影。
　　电影一开场，明亮的城市画面，让翟远心中一动。
　　有点眼熟。
　　镜头平移，一个穿红裙的女人，在酒店侍应生的帮助下，把行李装进车子后备箱。
　　然后是一段公路戏，车子驶入乡间一座加油站，加油站几个男人不怀好意的盯着女人。
　　“糙！终于淘到金子了！”
　　翟远只看了开头几分钟，兴奋地一拍桌案，站起身来用力挥了下拳头。
　　梁志超和陈家乐一脸惊恐，他们觉得翟远是被这种垃圾西片逼得精神失常。
　　梁志超迅速撇清关系：“不关我事，是他自己非要让我买的。”
　　翟远懒得搭理两人，迅速将刚放个开头的录像带从录像机里抠出来。
　　他拿过张白纸，在上面写下几个中文字，然后贴在录像带原本的英文片名上面。
　　梁志超凑上前读道：“我垂弃你的坟墓……”
　　没错，这盒录像带里的片子，正是1978年在美利坚发行，后来被多个国家翻拍，及衍生各类续集的经典邪典电影：
　　《我唾弃你的坟墓》
　　这部电影的剧情其实非常简单，讲的是女作家珍妮佛在河边小屋度假时，遭到四名男性凌辱，之后她踏上复仇之路，手段残忍的将四个败类全部弄死的故事。
　　放后世就是部妥妥的大女主复仇爽片，堪比某恋足癖导演的《杀死比尔》。
　　但在1978年电影发行以后，它就因为暴力、脏话、裸露等原因，被欧美主流评价为史上最差的电影。
　　翟远觉得就算把眼珠子扣下来再放地上踩两脚，也不至于说出这种睁眼瞎的话来。
　　如果《我唾弃你的坟墓》是史上最差电影，那我刚才看的前四部电影算什么？
　　“带上这个去城寨通知沈律师，我让他做的事可以开始了。”
　　将电影的中英文片名，以及发行公司全部写在一张纸条上。
　　翟远把纸条递给梁志超，让他和陈家乐一同赶去城寨。
　　“远哥你不跟我们一起？”梁志超问道。
　　“我还有其他事要做，今晚未必赶得回来，你们不必等我。”
　　翟远说话间，将《坟墓》的录像带塞进怀里，三人一同走出屋邨。
　　……
　　半小时后，翟远乘车来到无线电视台的清水湾电视城，也就是俗称的邵氏片场。
　　“先生，有什么可以帮到你？”
　　一靠近电视城，两个安保人员立刻靠近。
　　安保的语气虽然礼貌，眼神却带有几分警惕，上下打量着翟远，显然把他当成了追星的小年轻。
　　“我来找忠叔，李忠强。”
　　翟远说出个名字，接着开口道：“有预约的。”
　　两名安保闻言略微放松了些：“原来是找忠叔，你稍等，我给配音部打个电话。”
　　安保拨通内线号码，简单跟对面说了下情况。
　　过不多时，一个四十多岁的中年男人快步来到片场大门前，环视一圈，目光落在站在门口的翟远身上。
　　“忠叔你好，我就是之前在报纸上看到你的广告，打电话跟你预约的翟远。”
　　翟远冲邵氏配音部门的领班李忠强招招手，主动自我介绍。
　　李忠强闻言脸色一变，揽着翟远往远处走了几步，然后又回头看了眼片场门口。
　　见没人注意到自己，四十几岁的大男人居然流露出一丝后怕：
　　“靓仔，不是让你天黑以后再过来吗？你这么早跑过来是不是想害死我？如果让方经理知道我背着公司，在外面接私活，我这个月薪水一定被她扣得干干净净！”
