　　翟远的录像厅关门第三天，连续两间极具规模的新厅便出现在屋邨。
　　两间新冒出头的录像厅，每处占地都超过五十平米。
　　座椅模仿了翟远独创的钢架床模式，分上下两层，放映设备用的是东洋产日立牌座地式大电视，30吋的电视柜直接贴在墙壁上。
　　票价仍旧是日间场两块，夜间场三块，除了场地设备，其他经营方式完全照搬。
　　“阿成，你那两间录像厅生意怎么样？”
　　电话里传来一个女人的声音。
　　邓泽成叼着支雪茄，手拿大哥电话，站在屋邨楼下，十足十一副大佬派头。
　　“放心吧家姐，绝对没问题，开张到现在每天十场，场场爆满，很快就能把成本收回来。”
　　根据港府去年统计出来的施政报告，秀茂坪是观塘区最大的公营房屋屋邨，整个观塘57万人口中，秀茂坪占了12万，而秀茂坪邨里则挤满了4万余人。
　　两间录像厅就算只做屋邨街坊的生意，也足够赚得盆满钵满。
　　“等我赚到钱，下一步就要继续开疆拓土，在翠屏、蓝田、顺利、油塘、牛头角这些屋邨里开满录像厅，到时候你和姐夫就可以退休养老了。”
　　邓泽成对着电话展望未来，似乎已经看到自己录像厅生意遍地开花的场面。
　　电话那头家姐的声音再度响起：“你能赚到钱就好，费事整天在那个什么导演协会里混日子，你姐夫这次为了帮你费了不少心机，幸亏对面只是个不懂事的学生仔，虽然请了个流氓大状，但也只追回了自己的设备损失，否则这件事还没这么容易解决。”
　　“放心啦家姐，今次一定冇问题，等我把录像厅生意做大，导演协会那群人想排队擦我鞋都要看我心情。”
　　邓泽成笑声阵阵，完全忽略掉家姐口中的学生仔，又接着说道：“好了，先这样，晚上我带两瓶码头老鼠上家里探望姐夫，你不用做菜，我从官记酒楼带参鲍翅肚过去。”
　　挂断电话，邓泽成咬着雪茄深吸一口，满面春风。
　　他觉得做录像厅生意，是自己三十几年来最正确的选择。
　　之前凭家里的关系在导演协会挂了个会员名头，做导演拍了两部上映资格都没有的烂片，邓泽成因此没少被同行们取笑，如今有了录像厅，哪里还用看戏院脸色。
　　“扑你个街，等我录像厅生意遍地开花的时候，我就是全香江最大的发行，看谁还敢说我拍的是烂片！什么成家班、洪家班，以后香江只有我一个邓家班！”
　　邓泽成畅想着未来，决定现在就开始行动，重整旗鼓拍一部新电影，在录像厅试映一下。
　　他重新拿起电话拨通一个号码，一边往屋邨外走着，一边跟对面的人说道：
　　“喂，是我。你帮我跟搞一套设备，今次我决定拍一套四级片，我马上到公司，找两个编剧现在过来开会……”
　　屋邨人来人往。
　　邓泽成没有注意到，在他讲话时，旁边墙角有两个年轻人一直默默注视着他。
　　翟远黑着脸目送邓泽成走出屋邨，扔掉手上烟头，用力踩灭。
　　对方刚才志得意满的声音，仍清楚回荡在耳边。
　　他说的都是我的词儿啊！
　　开录像厅、制作电影、抢占发行市场，这三步棋本来是翟远给自己定下的长期目标。
　　但是现在被邓泽成这么一搅和，难度顿时增加了无数倍。
　　这份难度跟邓泽成抢自己生意没有太大关系，他录像厅开得再大再豪华，翟远都能出招应对。
　　可这个二逼现在连跟脚都没站稳，行事就敢如此高调，恐怕用不了多长时间，就会有越来越多人注意到录像厅的发展前景，这块蛋糕转眼间就便会被分食干净。
　　“闷声发大财的道理都不懂，看到点利益就忍不住跟人炫耀，猪队友可怕，猪对手更可怕！”
　　翟远气的想冲上去给邓泽成脸上来两拳，强压下火气愤愤骂道。
　　在他身边站着陈家乐，虽然不知道翟远心里想什么，但看他阴沉的脸色，也猜到事情有点棘手。
　　“阿远，现在怎么办？”陈家乐问道。
　　“你猜将来的香江电影会怎么收场？”翟远没有回答，而是反问一句。
　　陈家乐一怔：“将来的事我怎么知道，而且这跟录像厅生意有什么关系？”
　　你不知道，我知道。
　　翟远心中暗道。
　　街边画廊被录像厅淘汰，录像厅也很快会被光碟淘汰，之后的光碟会撞上电驴、快车和比特彗星。
　　区别在于，现在用录像带看斯皮尔伯格，将来互联网问世，仍然有人看斯皮尔伯格。
　　科技的发展会令到工具不断迭代，但内容始终是王道。
　　香江电影死就死在后来生产不出新的内容，被进口大片打得抬不起头。
　　“还是死的不够快。”
　　翟远眯起眼睛喃喃自语。
　　既然现在邓泽成抢自己的生意，而且以后肯定还有新的资本进场，再想猥琐发育已经不太可能。
　　所以翟远决定，干脆直接把桌子掀翻，提前引进国外的铅黄电影，给本土三级片市场一点小小的震撼。
　　听说过《我唾弃你的坟墓》吗？
　　知道《德州电锯杀人狂》吗？
　　看没看过《花与蛇》啊？
　　至于像《阴风阵阵》《绅士与俏妞》《性莫停》等等，说出来都算欺负你们。
　　翟远这两天没闲着，翻阅了香江近十年来的大量的相关报纸新闻。
　　按照他查到的资料，香江最早引进国外三级片是在七十年代，大多引进的是东洋软色情电影，题材新颖外加演员是东方面孔，在本土市场还取得了不错的票房。
　　比如1976年在香江公映的《东京艾曼妞夫人》，票房收入八十多万，是这一年外国片票房的第十五位。
　　但随着进入八十年代，这类引进片制度虽然仍在继续，但引进对象却从国外变成了邻省宝岛。
　　究其原因，是随着香江电影市场开始发展，本土影院消化不了日渐增多的电影，于是愈发需要依赖外埠票仓，尤其是宝岛这个大票仓，因此两地电影公司交往密切。
　　还有个原因就是很多导演的作品，照抄了国外的剧情，引进原片你说尴不尴尬？
　　所以引进片逐渐倾斜向宝岛制片公司。
　　然而宝岛那些垃圾风月片，以翟远的标准来看最多算‘二类B级片’，连‘B级片’都算不上。
　　前年截至到今年，香江两年内只引进了东洋的两部三级片，分别是《警花斗色魔》和《肉林、浪子、快刀》，至于欧美三级片则一部也没有。
　　这种行为，本质上是资本之间的利益交换，牺牲了观众的用户体验。
　　“电影市场怎能如此故步自封！”
　　翟远痛心疾首。
　　既然那些大佬们不敢打破现有的平衡，那就让我来。
　　香江的各位观众朋友，看清楚点，我只表演一次！
　　PS：这一章的引进片资料参考了《明报》1984年第24版上的内容，本来应该图文并茂放上电影海报，但是我不敢……感兴趣的自己去Download吧~
