　　电影《珍妮弗的复仇》开场前十分钟，人潮一样的观众汹涌进影厅。
　　陆续又有新观众从其他各区来到观塘，也想一睹这部美利坚电影的风采。
　　观塘的军装今天忙得要死。
　　本来已经收工回家，又被长官拉到前线，帮手维护戏院前的秩序。
　　隔邻的街道。
　　一间楼上冰室窗口处。
　　两个穿着便装的中年男人，正观察着街道对面火爆的场面。
　　“如果日日都有这么多客流量，以后边个还敢说我们观塘是穷人区。”
　　观塘区议员麦兆钧收起望远镜，有点惋惜的叹口气。
　　他是今年年初民选出来的非官守议员。
　　任期只有两年半，想进市政局就要在这段时间里做出成绩。
　　然而想做事谈何容易。
　　跟能力没关系，纯粹是党派之争。
　　比如他的对手是鬼佬扶持的另一派，那他在区议会上提出的建议，大概率都要遭到攻击。
　　也不否决你的提案，就硬拖你两年半让你一事无成，下一次民选市民自然知道应该怎么站边。
　　所以麦兆钧自从当选这大半年来，唯数不多的一次露脸，还是在处理一起食品安全事故上。
　　今天翟远搞出这么大阵仗，他这个区议员当然要来看一眼。
　　不过心里想的却是，该如何留住这庞大的客流量。
　　难道把观塘打造成三级片景区？
　　“钧哥，我打听过了。搞出这件事的是个只有十七岁的学生仔。”
　　“他前段时间在秀茂坪做录像厅生意，后来生意被人搞黄，又用了短短一个多月时间，策划出这起电影新闻。”
　　“事情做得很漂亮，连替死鬼都提前找好，各种手续证明挑不出毛病，是个邪才。”
　　身边的助理将翟远的背景资料调查的一清二楚，此时一件件讲给麦兆钧听。
　　说完又看了他一眼，补充道：“还有件事，之前教育处门口搞出血衣事件的也是他。”
　　“丢！”麦兆钧前半段还听得还津津有味，到了最后一句，脸色顿时垮了下来。
　　他当选时的口号之一，就是清扫观塘一带社团。
　　结果成绩还没做出来，秀茂坪中学就先搞出个血衣事件，令他民望大跌，一度觉得是竞争对手故意搞事。
　　“可惜只是一部电影，大家看完就散掉。”
　　看着对面街道人头攒动的场面，麦兆钧又是一声轻叹。
　　如果能保持这种声势三两个月时间，他都不敢想观塘区今年的财政收入会涨几成，自己进市政局的机会也大大增加。
　　但是一部电影撑死两个小时，市民看完回家，连本地酒店都未必住。
　　“联系下分区警署，让伙计们最近几天辛苦点，之后我帮他们申请加班费。”
　　既然已经见识过盛况，麦兆钧也不打算多留。
　　简单跟助理交代两句，他拿起桌上外套便要离开。
　　“对了，那个叫翟远的靓仔。”
　　麦兆钧走出两步，又停下脚步对助理说道：“你不是说他有邪才吗？有机会可以关照下，看看他还能搞出什么邪门的事情出来。”
　　……
　　身处戏院门口的翟远还不知道。
　　自己因为珍妮弗这部电影，引发出一连串连锁反应。
　　还莫名其妙被一位大佬关注到。
　　此时的他，正坐在一家艇仔粥档口前，捧着粥碗大快朵颐。
　　“老板，再来一份，走青，多加鱿鱼和猪皮。”
　　一碗艇仔粥落肚，五脏庙里反而闹得更凶，翟远才意识到今天忙到十几个小时没顾上吃饭。
　　“哥，你还能不能搞来点平价票？”
　　翟瑶坐在翟远身边，把装钱的挎包放在两腿间挡住，才敢低头看一眼里面的钞票。
　　再抬头，财迷的眼睛笑弯成月牙。
　　“搞条毛咩！一共只弄到两百多张，扑街戏院的票务现在防我跟防贼一样！”
　　翟远说完，咬了口手边的油条，含糊不清道：“一阵间你和阿妈先回家睡觉，我还要盯着戏院的账目，总觉得这群人会坑我。”
　　“让阿妈先回去啦，我还想留下来看完这部电影。”
　　“你有票咩？”
　　“诺，谁说我没有，刚才故意藏了一张没卖，下一场两点半的票。”
　　翟远从翟瑶手里接过那张票，一看居然是楼上带沙发的超等座，小丫头还挺会享受。
　　“那你现在没有了。”
　　随手把票揣进口袋，翟远面不改色地说道。
　　“翟远！你把票还给我！”
　　翟瑶一怔，旋即勃然大怒，扑上去要翻翟远的口袋。
　　翟远淡定的伸手抵住她的额头，翟瑶便再不能往前，只有两条小细胳膊不断空挥。
　　硬来不行，翟瑶又换了副可怜巴巴的模样，走柔情攻势。
　　“哥，我长这么大还没进过电影院，想进去见识下。”
　　“不，你不想。”
　　“你不尊重女性！”
　　“你再说这个我抽你信吗？”
　　翟远软硬不吃。
　　开玩笑，《坟墓》这部电影如果分级，我现在都未必能进场去看。
　　你才十五岁就想打开新世界大门？
　　这番纠缠最终以翟远大吼一声‘妈，瑶瑶要看三级片，你管不管她’而告终。
　　正在另一家熟食摊位前，跟摊主讨价还价的赵美珍闻讯而至，拧着翟瑶的耳朵，把她硬拖回了屋邨。
　　“跟我斗？”
　　翟远不屑的哼了声，掏出那张超等票晃了晃：“老板，要票不要？这餐免费的话，我低价把票卖给你。”
　　《珍妮弗的复仇》第一场全港首映很快结束。
　　观众们议论纷纷从戏院走出来，大部分人脸色都有点难看。
　　“兄弟，这部电影什么情况？我买的票要到早上才能看，值不值得等呀？”
　　“很难评价，你讲烂片就一定算不上，不过不适合带女仔进场看。”
　　“小姐，请问这部电影好不好看？”
　　“臭男人离我远点！你再走过来我要报警了！”
　　翟远觉得这群观众真是没有吃过见过，看部电影而已，代入感需要这么强吗？
　　不过这些都无所谓，他眼里现在只有票房。
　　一场首映，金茂坪戏院一千两百人的影厅全部坐满。
　　这还只是开始。
　　截止第二日凌晨，剩下七场的票也全部售罄。
　　如果明后两天的上座率能保持这个水准，三天排满二十四场，那不得赚麻了？
　　而且现在其他戏院还在观望，等金茂坪戏院的上座率传出去，他们一定会主动来谈分成。
　　芜湖起飞！
　　“有了这头现金奶牛，我的录像厅又能重新开起来了。”
　　翟远摸着下巴思索，望了眼屋邨方向，眯起眼睛：
　　“不过在此之前，要先把搞黄我生意的那个扑街弄死！妈的！靠关系和背景搞不正当竞争，还差点把我送进去。行，你录像厅还能活过下个月，我把梁志超的头拧下来给你当凳子坐！”
