　　推开那扇熟悉又陌生的绿漆铁门，翟远莫名生出几分紧张。
　　昏暗逼仄的房间里，这一世的母亲赵美珍戴着花镜，正聚精会神在穿塑胶花。
　　她没有正式工作，跟屋邨大部分妇女一样，靠着接工厂外包的订单养家，一天能赚二三十块。
　　有时是穿胶花，有时是零件注塑，有时是玩具加工或者装嵌万能插头等等。
　　总之只要不要求大型机器和高技术的订单，赵美珍来者不拒，并且这样做了十多年。
　　可以说李嘉城能有今日的大富大贵，赵美珍也曾帮他出过份力。
　　而之所以这么拼，因为她得一个人养活这个家庭，除了翟远，还有他妹妹翟瑶。
　　“回来了？”听到门响，赵美珍抬头眯着眼看向翟远。
　　她今年三十七岁，却已经有了老态，脸色晦暗憔悴，但从五官上仍看得出年轻时的姿色。
　　“昂，回来了。”翟远有点尴尬，初次见面‘妈’字根本叫不出口。
　　何况他上一世还是个福利院长大的孤儿。
　　赵美珍没察觉到异常，她用手背锤了锤腰，摘下花镜：“先给你老豆上香，我出去做饭。”
　　公屋面积太小，多一个人可能就没有落脚的地方，更别想设立厨房，所以锅碗瓢盆都摆在外面楼道。
　　和赵美珍擦肩而过，翟远关上门，如释重负般吐了口气。
　　刚才那十几秒钟的场面，令他不自在到极点。
　　目光掠过，狭窄的房间一览无余。
　　塑胶板将整间屋分割成三个区域，自己现在站的地方勉强称得上是客厅，摆了张饭桌和三把椅子，另外两个区域一间是翟远的卧室，另一间是赵美珍和妹妹翟瑶的卧室。
　　客厅墙壁上简单嵌了块木板，上面摆着副牌位，刻写‘本宗孝康公之灵位’几个字。
　　牌位上方还贴了张照片，是一个和翟远有几分相似的青年。
　　翟孝康，翟远的父亲。
　　但是关于他的记忆却是空白，他在翟远三岁的时候，便意外身亡。
　　“啧啧！两世为人，凑不齐一个完整的户口本。”
　　翟远自嘲一笑，点了三支线香，插进牌位前的香炉里。
　　拉开椅子坐在桌前，翟远把刘海往后捋了几下，心里盘算起接下来的计划。
　　上一世的他在很长一段时间里都是屌丝，但幸好后来阔过一段时间，眼界还是有的。
　　如今香江最发达的产业，无非是楼市、金融和娱乐。
　　前两个产业普通人没资格插手，最后的娱乐业跟他专业对口，可以先往这个方向尝试。
　　但眼下还有个很现实的问题。
　　他手里没有本金。
　　“两百七十四块。”翟远掏出从学校混混手里抢来的零钞，数了一遍。
　　两百多块能干什么？
　　只能吃二分之一个苹果，只能喝三分之一杯咖啡……不对串台了。
　　翟远抓了抓头发，后悔自己不是个球迷。
　　“比特币要几十年后才出来，炒股又没有本钱，早知道遇到这种情况，老子高低把历年世界杯赛况背下来！”
　　他对足球唯一的了解就是张家辉那句‘我买三千万德国赢’，还记不清具体哪一年发生的事。
　　哦豁！
　　翟远第一次这么迫切的怀念莆田系搜索引擎。
　　如果能查到后世的新闻，就算以后开豪车住别墅他也愿意！
　　正在此时，门外传来赵美珍和一个女孩交谈的声音。
　　紧接着房门打开，妹妹翟瑶无精打采走进来。
　　“累死了，我将来就算给人做二奶，也要搬进电梯房。”
　　翟瑶一开门，阳台上做饭的油烟味就窜进屋里，她急忙把门关上，这才望向翟远。
　　“阿哥，今天放学这么早？”
　　不咸不淡的问候一句，翟远还没想好怎么回答，翟瑶已经自顾自回到卧室。
　　哦~翟远若有所思，原来这就是亲情啊。
　　没等他咂摸过滋味的时候，翟瑶很快又从卧室走了出来。
　　她进门时穿的是一件灰黄色宽松工装，这时候已经换上白t和短裤。
　　但还是没招呼翟远。
　　翟瑶自顾自扯过张椅子坐下，捧起地上堆积的塑胶花，开始动作熟练的穿插起来。
　　翟远顿时觉得老脸有点发烫。
　　妹妹比他小了两岁，今年刚满十五，却有着不属于她这个年龄的干练气质。
　　这年头重男轻女的观念还比较严重。
　　虽然是一对兄妹，翟远却能啥也不干每天去学校混日子。
　　但翟瑶却只读完小学六年级，便留在家里帮赵美珍打下手。
　　去年翟瑶正式出去上班，在观塘一家饭店后厨洗盘子，每个月薪水八百块。
　　而翟远还在没有意义的学校，读没有意义的书，除了日常花销，每个月还得给飞仔俊交五十块保护费。
　　真不是人种啊！
　　可能前身觉得这一切理所应当，但此时的翟远却很惭愧。
　　啃老就算了，还啃小。
　　关键家里也不富裕，去那个b学校读书有个蛋用！
　　“你上次讲的那件事我考虑过了。”手上穿着胶花，翟瑶冷不丁开口说道。
　　“啊？”翟远正襟危坐，像被老师训话的学生，小心翼翼问道：“哪件事？”
　　翟瑶看了他一眼，脸上没有表情：
　　“你在学校里被飞仔俊他们打，让我去他大佬神灯的酒吧做陪酒小姐，顺便帮你求情。
　　我想过了，神灯那边的确比在饭店轻松，最多让那些马骝佬占点便宜。
　　但是每个月能多给我两千块薪水，运气好的话我还能钓个凯子，将来搬进电梯房里住。”
　　卧槽！
　　翟远猛地瞪大双眼。
　　把亲妹妹往火坑里推？我说过这么初生的话？
　　他下意识回头，望向牌位上方翟孝康那张照片。
　　照片里的死鬼老豆明明在笑，翟远却感觉到一股凌厉的杀气！
　　“那你去了吗？”翟远语气急切。
　　翟瑶穿塑胶花的动作一顿，低垂的眼眸里闪过失望：“给我点时间，我打算明天再去，你不要着急。”
　　杀人诛心！
　　妈的，我不是这个意思啊！
　　“瑶瑶，出来盛饭。”
　　翟远还想解释两句，外面响起赵美珍的声音。
　　“不要跟阿妈讲这件事。”翟瑶说完，起身开门。
　　不多时，桌上便摆齐碟碗。
　　一碟西芹炒豆皮，一碟豉汁蒸排骨，还有碗金银蛋浸苋菜汤。
　　家常菜的味道很香，但是翟远却突然没了胃口。
　　“我出去一趟。”他站起来说道。
　　“什么事不能食过饭再出去？”赵美珍疑惑问道。
　　翟远看了眼低头干饭的妹妹，咧嘴笑笑：“突然间想起来，学校里有个叫飞仔俊的家伙，之前借了我的钱不记得还，我现在去要回来，免得他赖账。”
　　翟瑶抬起头，诧异的看了他一眼，嘴角还挂着块豆皮。
　　赵美珍有些不满：“那你快去快回，下次不要随便借钱出去。”
　　“知道了，阿妈。”翟远笑容灿烂，又rua了把翟瑶的头发：“等我回来带礼物给你，阿妹。”
　　“细路女要什么礼物，你不要乱花钱……”
　　听着身后赵美珍的唠叨，翟远背对着她挥挥手。
　　关上屋门，翟远脸上笑意慢慢敛去。
　　去你妈的古惑仔！什么飞仔俊、神灯！
　　今天就是陈浩南来了，也得把老子中学六年交过的保护费，连本带利吐出来！
　　我话嘅！
