　　举凡聚居之地，必生坊众娱乐。
　　香江在六十年代尾，人口已经逼近四百万，戏院开了超过一百家。
　　十几年过去，时至今日，城市的人口和戏院数量同比增长超过三成。
　　一批新式戏院替代了过去的旧式戏院。
　　其中就有位于秀茂坪的后起之秀——金茂坪戏院。
　　金茂坪戏院开幕于1978年，当时邀请了一众影视红星亲临现场剪彩，场面宏大。
　　戏院是单幢式建筑，影厅座位逾千，划分成堂座和超等座。
　　堂座再分前、中、后座，票价十几块，超等座二三十块。
　　“装修这么豪华，也算是秀茂坪的地标之一了。”
　　翟远来到金茂坪戏院门口。
　　外面摊贩云集，卖竹蔗、鱼蛋、炒栗子不一而足，吆喝声响成一片。
　　这年头看电影还属于奢侈活动，屋邨普通人家，平均几个月才进一次戏院。
　　但架不住城市人口基数大，市民们轮换买票，也足够戏院保持盈收。
　　买了张正上映的《奇门遁甲》电影票，翟远走进戏院。
　　一进大厅，首先映入眼帘是头顶壮观的水晶吊灯。
　　大厅有专门的检票人员，看过票根后指引观众进入影厅。
　　“照这个模式经营下去，过不了几年，这类所谓的新式戏院就要全部玩完。”
　　翟远四周围看着，发现金茂坪这种新式戏院，对比旧式戏院，只在装修和设备上有优势，经营理念还是旧戏班那一套。
　　说起来有上千个座位，却全部挤在同一个影厅，每场只放映一部电影。
　　全靠影片质量留客，营商风险高得吓人。
　　就拿影厅里，现在正在放映的这部《奇门遁甲》来说。
　　这部电影在翟远心目中，算得上是港产动作片里奇思妙想的典范，但如今在千人戏院里，上座率估计只有百分之二三十左右，大量空座被白白浪费。
　　“幸亏现在港片还能打，这要是只给你上一部《逐梦演艺圈》，戏院老板不得赔死啊！”
　　翟远觉得立法会那群当官的，还是比商人看得长远，否则也不会通过迷你戏院的法案。
　　可惜现在是商人看不起迷你戏院，觉得座位少就赚的少，何况转型就意味着舍弃现有的成就，又有几个人狠得下心来。
　　“还是我这种打光脚的好，没有顾虑，干就完事了。”
　　翟远在影厅待了几分钟，没有继续把电影看完，重新返回大厅的检票处。
　　他拉住个检票员问道：“你们经理在哪？”
　　检票员是个二十多岁的小姑娘，闻言还以为翟远对戏院服务不满。
　　她露出职业化笑容：“先生你好，经理现在有其他事忙，请问有什么可以帮到你？”
　　“你帮不到我的，姐姐~”
　　翟远冲她笑了下：“我要跟你们戏院谈合作，麻烦你请经理过来。”
　　检票小姐用怀疑的眼光上下打量翟远，很难相信这么个小年轻能谈什么合作。
　　“你是不是想在戏院门口做生意呀？”
　　检票小姐突然压低声音，凑到翟远跟前说道：“看你年纪还小，姐姐跟你说，这种事不用跟戏院商量的，你自己把摊位支起来，戏院派人过问，你就厚脸皮说已经交过摊位费，他们通常不会为难你。”
　　你人还怪好嘞。
　　翟远觉得小姐姐心底很善良，要不是身材不符合自己审美，还能交个朋友。
　　可能也是他今天穿的寒酸了点。
　　旧衬衫配短裤，手上提个黑色塑胶袋，脚下趿拉着一双赵美珍纳的手工布鞋，形象跟戏院的其他观众格格不入。
　　毕竟其他观众个把月才看一次电影，来的时候都梳洗打扮的非常齐整，仪式感十足。
　　“姐姐你误会了，我有其他正经事，这里面是我带来的材料。”
　　翟远打开塑胶袋，里面是中英双份的版权证明、放映许可和录像带。
　　检票小姐虽然看不懂，但潜意识就觉得打印在A4纸上的文字很高端，尤其还有英文。
　　“请稍等，我现在就去请经理过来。”
　　过不多时，检票小姐便领着一位中年男人朝翟远走来。
　　“先生你好，我是这间戏院的经理，我姓钱，请问有什么可以帮到你？”
　　钱经理瞥了眼翟远手上的塑胶袋，笑容和煦的问道。
　　“钱经理你好，我想请问下，如果把你们这间戏院租下来，每天需要多少钱？”
　　“先生说笑了，金茂坪在整个观塘都是首屈一指的豪华戏院，如果全包下来，每天至少五万块港币。”
　　这话听着可有点耳熟。
　　不过五万块一天确实太贵，他现在全身家当还剩不足五千块港币。
　　翟远抬头看了钱经理一眼，镇定自若：“不错，价钱很合理，能不能先签一份合同？”
　　钱经理一怔，露出副‘你来真的啊’的表情。
　　“怎么，有不妥的地方？”翟远表情随意淡然，口吻逼气十足。
　　“不是不是。”
　　钱经理摆摆手，再看翟远眼神里就多了分好奇：“老实讲，我们戏院以前也做过整租的生意，不过都是些大老板请员工包场看戏，通常也只包一两场，请问这位先生你包全天是做什么用途？”
　　“赚钱喽。”
　　翟远一点也不避讳的说道：“我手里有部美利坚的电影，个人非常看好，所以想摆在你们戏院放映。”
　　“啊？”
　　钱经理愣住，这种操作他还是头回听说。
　　院方发行电影，都是跟制作公司谈定比例，通常是院线拿走百分之六十。
　　虽然听起来很高，但要考虑到双方都各自负担了盈亏风险，如果电影遇冷，院线的损失可能还要大过制作公司。
　　像翟远这种直接包场发行电影的操作，等于将全部风险转嫁到自己身上。
　　什么电影敢保证盈利啊？你是不是拿到成仕龙的新片了？
　　钱经理满脸纠结的望着翟远。
　　“先生，可不可以借一步讲话。”
　　“好啊。”
　　十分钟后。
　　戏院办公室。
　　钱经理翻看过版权证明和放映许可，缓缓吐出口浊气，抬起头来望向翟远。
　　“这就是最近新闻里讲得那个珍妮弗？”
　　“冇错。”
　　翟远开门见山：“爽快点，我跟你签三天的合同，三天之后无论盈亏，十五万的租金我一次过交给你。”
