　　法官阁下你好，我给了我的律师一笔钱，请他去跟美利坚鬼佬购买电影版权。
　　结果他贪污掉那笔钱，做了个假的版权证明给我。
　　请问我作为受害者，可不可以起诉香江律师协会，因为他们居然给一个骗子颁发律师牌照？
　　沈威如果知道翟远内心的想法，恐怕会把手上的证明纸撕碎摔他脸上。
　　“有点上贼船的感觉啊。”
　　站在湾仔告士打道税务大楼下，沈威心中升起这个念头。
　　“居然被一个十七岁的学生仔呼来唤去，我这几年真是越活越回去了。”
　　“但是他做的假设真的好他老母吸引人！”
　　想到翟远找上门让自己做假证明时，激昂慷慨的一段演讲，沈威忍不住热血沸腾。
　　最令他忘不了的是那句：“这件事只要做成，将来整个香江的三级片市场都是我们的！我们要做就做赵高，一步一步爬到最高，听懂掌声！”
　　楼上的空调水滴了几滴下来，溅在沈威脸上。
　　仿佛翟远演讲时喷在脸上的唾沫。
　　沈威擦把脸，目光逐渐坚定，拿着档案袋大踏步走进税务大楼。
　　“请问影视及娱乐事务管理处在几楼？”
　　“三十九楼。”
　　乘坐电梯直冲云霄，停在三十九楼。
　　沈威走出电梯，左右环顾，朝一个挂着电视标识的部门走去。
　　“你好，我想申请一部美利坚电影在香江的放映许可。”
　　在前台工作人员的指引下，沈威找到影视处相关负责人，开门见山的说道。
　　“西片？你们是哪家院线的？”
　　影视处这位负责审片的工作人员抬起头来，诧异的看了沈威一眼。
　　这两年受到宝岛资本的影响，国外电影在香江很难发行，再加上本土的几大院线，本身也是香江最大的电影制作公司。
　　当然更不会干这种引狼入室，砸自家饭碗的事情。
　　所以本土院线默认，只在逢年过节时才会放映一两部西片。
　　选片时还要注意，不要影响到自家电影的市场环境。
　　“我们没有院线。”
　　沈威微笑着说完这句话，见审片员脸色错愕，又补充道：“不过我老板正准备开一条新院线出来。”
　　审片员闻言来了兴致：“搞新院线？市场都被三巨头分食干净了喔！”
　　三巨头说的是邵氏、嘉禾、金公主三大主流院线。
　　此时香港电影院近两百家，基本都跟三巨头有合作，外人很难再进来横叉一脚。
　　“两年前立法会通过了新一轮的公众娱乐场所修订法案，其中一条是容许在大厦里开设迷你戏院。”
　　沈威神神秘秘说到一半，话头戛然而止，笑道：“呐，再讲下去就是商业机密了，阿sir，还是聊回到我今天带来的这部电影吧。”
　　立法会1980年通过的这个修订案，影视处的工作人员当然知道，但两年过去市面上还没人尝试过迷你戏院的运营模式。
　　香江大把千人座位的戏院，几十一百张座位的迷你戏院能有什么搞头？
　　“那就祝你老板有个好运道了。”
　　审片员不置可否的耸下肩：“今次要送审的电影是什么？”
　　“一部美利坚的三级片，有版权的。”
　　沈威说话间，将随身的档案袋递到窗口，微不可察的咽了口唾沫。
　　这份证明要是被查出来造假，自己这辈子真的就只能留在城寨里了。
　　听到是部三级片，审片员倒没太在意。
　　此时香江还没有电影分级制度，他们每个月都会收到一批本土和宝岛的三级片，早就见怪不怪。
　　“狄安娜，帮我查一下这份版权证明。”
　　工作人员招招手，将档案袋交给一旁的女同事，又对沈威笑着说道：“正好今天得闲，陪你看看这部美利坚的电影是什么水准。”
　　一个多小时以后，审片员脸色难看的从审片室走了出来。
　　电影长达三十多分钟的凌辱戏份，让他感觉有些不适。
　　“给我一个过审的理由。”
　　“响应立法会新规，为迷你戏院做试验性调查，发展香江的电影事业，从而创造更多就业人口，维护社会的稳定。”
　　沈威说着翟远教给他的台词，感觉自己的形象都高大了许多。
　　审片员顿时露出一副‘咁你都讲得出来’的表情。
　　“查过了，版权购买的手续没有问题。”
　　刚才检查版权证明的女同事走过来。
　　她看了沈威一眼，又好奇道：“不过我根据材料上的版权公司号码打过去，电话归属地是澳洲，不是美利坚。”
　　“因为这部电影在澳洲发行过，我们是从当地购买的分发版权，便宜过直接购买美利坚制片方的版权。”
　　沈威当然不会说自己没有美利坚的朋友陪着演戏。
　　能找到澳洲的号码，还是因为一个同学在那边工作，被翟远用一千块收买假扮澳洲发行公司。
　　他面不改色的胡扯一通，又笑着对两位审片员说道：“我过几日还要代表老板飞去澳洲谈其他合作，两位如果还有什么疑问，到时候可以跟我一起过去实地考察，不过机票住宿可能需要你们自费。”
　　……
　　“挑！我当时腿都在震，真怕他们同意跟我去澳洲考察。”
　　回到屋邨三楼录像厅，沈威跟翟远碰面以后，仍有点心有余悸的说道。
　　“一张飞澳洲的机票几千块，你什么时候见过港府的公务员，肯做这种大公无私的事？”
　　翟远头也不抬，仔细端详着手里的放映许可，纸张上还带着油墨的味道。
　　“阿远，你这样搞，如果美利坚的公司找上门怎么办？”
　　梁志超不无担心地问道。
　　翟远和沈威都没有回答，因为这个问题有点蠢。
　　八十年代的资讯业务才开始发展，打跨国官司，还是地球另一端的美利坚，开什么国际玩笑！
　　“接下来就等珍妮弗的新闻发酵，以及李忠强把配好音的录像带交给我了。”
　　收好那张花了番心思才搞到手的放映许可，翟远轻吐了口气。
　　两天后，二十岁少女珍妮弗遭到四名歹徒轮番凌辱的新闻，开始出现在八卦小报的豆腐块版面里。
　　逐渐有市民注意到新闻，打电话进报馆询问事件详情。
　　四天后，珍妮弗的新闻仍然只在八卦小报上流通，但新闻已经移至头版。
　　更多的市民打进电话，警方也注意到这条新闻。
　　一周后，珍妮弗的新闻第一次出现在大报上面，同时附有警方的声明称，暂时没有收到相关报案，会继续展开调查，同时希望市民稳定情绪。
　　同一时间，为了跟大报争抢流量热度，八卦小报除了将珍妮弗的新闻刊登头版，还配上了不知从哪里拍摄的女性遭凌辱的照片。
　　虽然很鸡贼的在最角落标注一行小字：图片内容与新闻无关。
　　但仍引发了新一轮的舆论热潮。
　　与此同时，翟远也接到李忠强的电话，收到了他重新配音的电影《我唾弃你的坟墓》录像带。
　　“终于全部搞定了！”
　　翟远拿着录像带往家走的时候，路上还能听到有人讨论珍妮弗的相关新闻。
　　这条新闻甚至传到屋邨大厦，连赵美珍都不准翟瑶晚上出门。
　　“这么简单就把事情闹大，我表哥这五千块赚得真轻松。”
　　梁志超跟着翟远返回屋邨时，酸溜溜的说了句。
　　翟远双手插兜，侧头对他笑了下：“回去告诉你表哥，可以去找报馆辟谣了，起因是他看了一部外国电影，为了博取关注所以编造出这条假新闻……”
