　　“这件事我不能做主，要打个电话请示下老板。”
　　钱经理犹豫了一阵，方才再度开口。
　　珍妮弗的新闻最近闹得沸沸扬扬，以至于他不敢擅自做主。
　　谁知道电影放出来之后，群情激奋的观众会不会在戏院里闹事。
　　在办公室拨通了老板的电话，钱经理捂着话筒跟对面交谈了几分钟。
　　然后扭过脸来对翟远说道：“包场可以，但是要按寻常发行来做，戏院抽六成。”
　　“我说一个数，三天，十八万八，一路发！”
　　“老板说只许分成，你不做，他打电话给同业会，香江没有戏院会收你这部电影。”
　　“……”
　　翟远把粗口咽了回去，黑着脸说：“五成，你老板别太过分了！欺负老实人有意思吗！信不信我吊死在你们戏院门口！”
　　钱经理对着听筒说了两句，扭过脸摇摇头：“六成。”
　　这场讨价还价最终以翟远完败收场。
　　没有院线，还真就是人家说多少就是多少，卡梅隆来了也得跪下。
　　但金茂坪戏院老板的态度，也从侧面反映出对《坟墓》这部电影的看好程度。
　　哪怕真的是部烂片，靠前期珍妮弗的营销，也足够骗一批观众进场收割他们的钱包。
　　电影是不重要的，营销是最重要的。
　　你看我为了拍这部电影减掉了一百斤呢，不买张票支持下吗？
　　“翟先生，合作愉快。”
　　合同签完之后，钱经理满面春风的掏出名片递上：“这张是我卡片，以后有什么需要随时打给我。”
　　他觉得能在十几岁年纪，就搞出这么大单新闻的年轻人，将来一定会有所成就。
　　提前搞好关系，说不定哪天对方就成了自己的老板。
　　翟远收起钱经理的名片，心想等这笔钱赚到之后，录像厅规模变大需要人才管理，或许还真得挖一挖戏院的墙角。
　　这货现在发名片给我，是不是在暗示什么啊？
　　两个各怀心思的男人相视一笑，惺惺相惜，情不自禁的握了下手。
　　“合作愉快。”
　　……
　　三天后，珍妮弗事件的新闻突然反转。
　　各大报馆纷纷撰稿表示，这是美利坚面向全港做的一次社会试验，旨在关注女性安全问题。
　　话锋一转。
　　反观我们的港府在做什么？
　　然后是大篇幅的批判，把鬼佬这几年的丑闻翻出来又炒了一遍。
　　包括不限于葵芳邨公屋贪腐案、男议员招妓案、女议员陪睡案等等。
　　与此同时。
　　金茂坪戏院主动挂出一部，名为《珍妮弗的复仇》的预上映电影广告。
　　【全港独家，粤语配音，陪你共赏热议大片，关注女性安全刻不容缓】
　　下面还有一行小字：本片已获得美利坚制片商独家版权，如有翻版，必将追究。
　　电影名字当然不能用坟墓，否则莫名其妙，流量要折损一半。
　　整起事件发酵开来，全港市民的反应不一而足。
　　“挑！搞半天原来是新片炒作，我一早看出问题。”
　　这是位理性理智的观众。
　　不过没用。
　　“什么炒作不炒作，人家关心我们女人的安全问题，就算是炒作你又损失了什么？总之这部电影我一定要看，你不陪我去就分手！”
　　还有其他类型的观众。
　　“对啊，我们的港府在干什么？必须支持美利坚！”
　　“我记得当时给报馆打过电话，现在人家免费送我一张电影票，说别人炒作赚钱的都是抹黑！”
　　“长达三十多分钟的凌辱戏，未满十八岁不得入内？这次不看都不行了。”
　　凡此种种，众生相。
　　第四天凌晨，电影上映的前一个小时，金茂坪戏院门口已经人山人海。
　　观众们攥着票根，翘首以盼的排起长龙。
　　摊贩们忙得热火朝天，一盒炒饭从五块加价到八块。
　　大报小报的新闻记者架起长枪短炮，等着拿第一手影评资料。
　　只有黄牛党们很不高兴。
　　因为他们居然没抢到票。
　　一张都没抢到！
　　“老板，珍妮弗的复仇两张堂座票，三十五一张，要不要？”
　　人群中，翟远揣着一沓原价十五块的电影票，穿梭往来。
　　不时达成交易，挂在脖子上装钱的小挎包鼓鼓囊囊。
　　“哥！阿哥！”
　　翟瑶的声音响起，她离开人群来到翟远身边，气喘吁吁的问道：“我那里三十张票卖完了，阿妈那边应该也没剩多少，你还有没有票？”
　　翟远低头翻了翻，又摸出一沓电影票塞给翟瑶。
　　“最近几场的没有了，这是早上八点场的，你跟阿妈分一下，但是价格不能变，堂座三十五，超等座五十。”
　　“知道了！”
　　翟瑶攥着票又迅速消失在人潮中。
　　翟远抬头，看了眼金茂坪戏院的招牌。
　　呸！垃圾资本家！
　　居然抽我六成水，不薅你点羊毛算我没本事！
　　“远哥，有人找。”
　　又有人挤到翟远身边，是梁志超。
　　他还拉这个四十多岁的中年男人。
　　“翟先生你好，听说你准备发行珍妮弗这部电影的录像带？做录像带当然找我们关记，我们有全观塘最好的设备和技术，严格按照东洋JVC的高质素规格，高水准、高销量，一定满足你的高要求！”
　　这位做录像带生产生意的关老板，一开口就是流利的广告词，眼神热切望着翟远。
　　以他的经验判断，就凭珍妮弗现在在香江的热度，生产几万盒录像带出来，市场轻轻松松就消化掉。
　　但是苦于没有版权。
　　倒不是没想过盗版，关键是翻遍了库存也找不到这部电影。
　　国外每年几千上万盒三级片录像带，大多都是地下发行，难道要全部找来看一遍？到时候黄花菜都凉了！
　　“的确有这个想法。”
　　翟远擦了把汗，人挤人热浪滚滚，属实有点难受。
　　他把剩下的票交给梁志超，让他接着叫卖。
　　然后领着关老板来到一家卖汽水的摊位前，要了瓶冰镇可乐灌了两口。
　　这才重新说道：“你能给我的价格是多少？”
　　“索尼今年换了新设备，我们公司也迅速跟进，所以价格上会稍稍高点，不过画质和流畅度都提高了很多。”
　　关老板先给自己叠了层甲，然后才报出价格：“一盒录像带我收你八十五块制作费，你拿去市场零售，标价一百都大把人抢。”
　　“便宜些啦，我家里也有人做这个生意，行情怎么样多少清楚点。”
　　翟远真不是骗人，因为赵美珍有时候会接到，给录像带重新拆装的订单。
　　“八十四块八，不能再低了，再低我真的会蚀本！”关老板咬咬牙，似乎做了很大让步。
　　两人又一番讨价还价，最后价格僵持在八十四块。
　　翟远把可乐瓶交还给摊主，拿着换回来的一枚硬币在指缝间滚动几圈。
　　“好，就八十四块！你先帮我搞两万盒出来，但是定金我要等三天后才能给到你，尾期我会在订单全部交货之后，再慢慢补全。”
