　　“海玫，难得你今天过来，晚上就在这里住下，明天让你表哥送你回家。”
　　公屋狭窄的房间里，赵美珍笑眯眯看着周海玫，眼神中很是满意。
　　不过她想的可就比翟远务实多了。
　　惠玲家也是住在屋邨，算得上门当户对，结婚时礼饼、家具、龙凤鈪一定是要有的，轿车可以再商量。
　　两家亲戚少，酒席摆四五围就差不多，每围就按酒楼688的价格做，仲有龙凤礼堂可以拍照，足够体面。
　　要盯着阿远让他不要乱花钱，先在外面付一层楼的首期，有十平米就应该足够，好过将来轮公屋。
　　惠玲虽然跟我讲不要礼金，但都是要给的，不过应该给多少到时候再跟阿远商量。
　　“海玫姐是我带过来的，要送也是我送。”
　　翟瑶咋咋呼呼的声音打断赵美珍的憧憬。
　　她冲周海玫嘿嘿一笑：“而且这里哪住得下，我和海玫姐今晚住酒店，哦？”
　　周海玫摆摆手：“不好啦，我就是过来玩下，晚上就要回去，不然爸爸会骂。”
　　赵美珍揪了下翟瑶的耳朵：“住酒店！你最近钱多到用不完呀？”
　　然后又转头对周海玫说：“不紧要海玫，我打电话给你老豆讲，珍姨这点面子还是有的，今晚你就住家里，睡我那张铺，我去隔邻跟街坊寡妇英挤一挤就好。”
　　周海玫还想推辞两句，赵美珍直接不给她开口机会。
　　话题一转，就到了她家里其他人身上。
　　“你老豆身体好吗？老妈呢？家姐嫁人没有？弟弟听不听话？”
　　几句话就问得周海玫应接不暇，暂时忘了要回家的事。
　　“我们看那只无手指的蓝皮猫好不好？”
　　翟瑶又打开电视调到翡翠台，和她一齐看起了哆啦A梦这部卡通片。
　　电视里，胖虎又欺负大雄了，大雄又舔起静香了，哆啦A梦的魔法道具又好心办坏事了。
　　此时的卡通片都有国粤双语的配音，连赵美珍也看得津津有味。
　　十六岁的周海玫，却对电视里的画面不甚感兴趣。
　　她偏了下修长脖颈，看向窗外。
　　阳台上，翟远哼着不知名的调子，围着围裙，正对着炉火瞎捣鼓着。
　　“表哥一个人在外面忙，我去帮他手吧。”
　　周海玫犹豫再三，突然间起身说了句。
　　翟瑶大喇喇道：“不用，他今天吃错药要做饭，别去理他……哎呦！”
　　话没说完，桌下小腿上就捱了赵美珍一脚。
　　赵美珍瞪了她一眼，又笑着对周海玫道：“也好，我家阿远从小就钟意厨房，个个都话他以后疼老婆。”
　　翟瑶皱眉撇嘴：“阿妈你噫——”
　　她本来想说赵美珍睁眼说瞎话，翟远前十七年什么时候做过家务，他懒到连内裤都是我们给他洗的。
　　但话才开个头，腰间软肉就被赵美珍拧了一百八十度。
　　疼得她直接趴在桌上。
　　“瑶瑶你怎么了？”周海玫关心问道。
　　“没事，她胃疼，最近没有按时吃饭的毛病。”
　　赵美珍对周海玫笑了下，趴在翟瑶身边，语气温柔问道：“是不是啊，瑶瑶？”
　　“胃疼，疼疼疼……”命门被制的翟瑶头也不抬，斯哈斯哈的应着声。
　　“没关系，等她喝杯热水就好，你去看看你表哥有什么需要帮手。”
　　赵美珍满面春风对周海玫说道。
　　楼道阳台。
　　翟远紧了下围裙，把切好的五花肉倒进锅里煸炒。
　　嘴里还骚里骚气的哼着小调。
　　“不到香江岛，不知道身体不好~漂亮姑娘，长发配水蛇腰~到了香江岛，才知道身体不好~看树上两个嫩椰子，摇啊摇啊摇~”
　　“阿远表哥想吃椰子呀？”
　　周海玫好奇的声音从身后传来。
　　翟远回头望去。
　　周海玫没戴眼镜，眼睛显得更加明亮，连衣裙裙摆微动，光洁匀称的小腿下，搭配着白色短袜和一双小黑皮鞋。
　　她双手叠在小腹处，手腕上戴着那串黑曜石手链，在阳光的折射下有些晃眼。
　　“想，可惜没有。”
　　翟远收回目光，略有些遗憾。
　　学习成绩不行啊，估摸着最多能考个B+，不过年纪还小，尚有进步空间。
　　周海玫没注意到他的眼神，自顾自笑着说：“那我下次回长洲帮你带几颗，岛上的椰子树很多的，我小时候经常爬上去摘，椰汁当水喝，椰肉就做成椰子糕，不过最近几年那些树被人买下来，不准再随便摘了。”
　　翟远听到这里，又回头看了她一眼。
　　成绩是B+没错啊。
　　妈的！椰树椰汁你是不是虚假宣传！
　　“好，那我先请你吃我做的菜，下次你请我吃椰子。”
　　翟远收起批判，重新抄起锅铲，锅里的五花肉很快被煎至金黄。
　　把肉盛出来放在一旁，将泡好的香菇和香菇水一并倒进锅里，然后是各种大料不要钱的往里放。
　　酱油，顿顿顿~
　　料酒，顿顿顿~
　　冰糖水，顿顿顿~
　　幸亏赵美珍没注意到翟远做菜时的动静，否则看到这一幕，一定心疼的骂他败家。
　　就连周海玫这个不会做菜的看了，都觉得有点奢侈。
　　她记得小时候家里住石头房子的时候，母亲罗惠玲做菜放油，都要量好刻度。
　　“阿远表哥，你这是做的什么菜？”
　　“猪肉炖粉条，南方人大概见得少，你回去问问你爸。”
　　“珍姨说你经常下厨房，我们家男人都不碰锅台的，我老豆话男人要做大事，碰了锅台就不吉利。”
　　什么封建余孽。
　　翟远心中腹诽，嘴上说着：“你家规矩大呗。帮我把香料粉递过来。”
　　周海玫轻轻哦了声，拿过一旁的香料盒递给翟远。
　　翟远余光扫了眼，直接拉住她软乎乎的小手，捏了一把才把香料盒拿到手里。
　　周海玫顿觉脸颊发烫，把手背到身后，蹙眉瞪了翟远一眼。
　　翟远却像毫不知情，认真的撒入料粉。
　　目不斜视，似乎刚才什么都没发生，一切只是个意外。
　　难道他真是无意的？
　　周海玫觉得手背上还留有阵阵酥麻触感，可见翟远那副专心做菜的模样，又不禁怀疑自己是不是想太多。
　　阿远表哥应该不是那种人，她心想。
　　翟远撒完料粉搅拌一番，然后把备好的五花肉、白菜和粉条一股脑倒进锅里，翻炒收汁。
　　背对周海玫，他嘴角露出丝笑意。
　　嘿嘿，怎么可能是无意的呢。
　　耍流氓，我们是认真的。
