　　“回什么家，你今晚不是睡我那里吗？”
　　一张嘴就唠流氓嗑，不愧是翟总。
　　周海玫脸又红了：“阿远表哥，你不要乱讲，我就算不回家也是……是睡在瑶瑶下铺。”
　　“我就是这个意思啊。”
　　翟远好奇眨眨眼，旋即一副恍然大悟的表情。
　　难以置信地盯着她：“你不会还想跟我睡一张床吧？虽然我们已经见过父母，但是这样会不会太快了点？”
　　周海玫气得跺脚，用力在他手上掐了把，抽出小手背在身后，嗔怒道：“不理你了！”
　　一颗心却在怦怦跳，他说见过父母，这句话算不算表明关系呢？
　　周海玫虽然才十六岁，但在学校里已经见过许多对学生情侣，自己也收到过不少封情书。
　　更何况如今港台两地，开始刮起一阵琼瑶电视剧的风潮。
　　小姑娘对感情多少有种懵懂和好奇掺杂其中。
　　不过学校那些男生送的情书里，不管是抄徐志摩的诗句，亦或是文法不通的告白，周海玫都觉得很无聊。
　　一群幼稚鬼，和自己家里那个刚学会走路的弟弟没什么区别。
　　“那你下次想理我的时候，叫我表哥或者远哥就好，不用那么正式。”
　　翟远笑眯眯说着，又学她的声音捏着嗓子‘阿远表哥、阿远表哥’这样叫。
　　周海玫红着脸拍了下他的胳膊。
　　又鼓起勇气望着他，深吸口气问道：“那我叫你表哥，我们算什么关系？”
　　翟远笑了下，心说这不就拿捏住了吗？
　　但是这种问题不能轻易回答。
　　真诚加任何一张牌都是王炸，唯独单出是死牌。
　　老说撩妹撩妹的，你看我撩了吗？后生仔要学嘢啊！
　　他故作不解：“表兄妹喽~”
　　周海玫蹙了下眉，又有些期盼的问：“那远哥呢？”
　　翟远抿着嘴思索一下：“唔……都是表兄妹！”
　　“衰人！”周海玫脸上的期盼瞬间消失。
　　轻轻踩了翟远一脚，她转身走出红木挡板，气鼓鼓作势往楼下走去。
　　脚步磨磨蹭蹭，一只手摆在身后，像是在等人拉住。
　　五秒、十秒、十五秒……
　　半分钟过去，周海玫才移动了几米的距离，但身后的翟远始终没有动静。
　　脸上露出抹羞愤，她忍不住扭头望去，那个衰人不知什么时候已经返回到茶座上，正笑眯眯冲自己招手。
　　“表妹，站在那里干什么，掉了东西呀？帮你泡好茶水了，快来试下。”
　　好气！
　　周海玫攥了下拳头，心想如果现在走的话，他会不会追上来？
　　但是刚才都没有追哎~
　　想到这心情顿时有些沮丧。
　　周海玫撅着嘴，迈着鬼使神差的步子，又折返到翟远身边坐下。
　　总之他等会说什么我都不理他了！
　　嗯，不理！
　　“一阵间喝过茶，我跟他们两个聊完事情，带你去海滨花园看海好不好？”
　　“好啊！”
　　周海玫不假思索的答道。
　　陈家乐把一切看在眼里，好像知道自己之前几段感情为什么会失败了。
　　她们是稳坐泰山的阿远，我他老母是这位阿嫂的位置啊！
　　梁志超两耳不闻窗外事，一心低头炫烧鹅。
　　“不好意思，刚才处理点家事，继续讲。”
　　翟远笑了笑，在桌下重新拉起周海玫的小手，摆在自己腿上，轻轻摩挲着。
　　已经自然到顺理成章的地步。
　　“是这样的，阿远。”
　　陈家乐奇怪看了眼一会儿板着脸，一会儿又红着脸的周海玫。
　　收回目光，他对翟远说：“你不是让我们租公屋，尽量做到每座大厦开一家录像厅嘛。结果我去跟户主谈，不知是哪个王八蛋走漏消息给邓泽成，他居然联合房屋署的人，说我们非法租赁公屋，我前期租好的六间公屋全部退还回去，现在不知该怎么做。”
　　翟远闻言皱了下眉，先是警队，现在又是房屋署，这个邓泽成人脉挺广啊。
　　“香江的公屋不能出租？”
　　“我问过沈律师了，程序上的确有这一条，因为公屋是港府低价卖给市民的徙置楼，不允许私人交易租赁，否则取消原先的申请资格。”
　　陈家乐愤愤不平道：“但是这款条文自从颁发以来，几乎从未实施生效过，寻常的公屋租赁也没有人管，就像我们之前开录像厅那样。偏偏这个邓泽成现在揪着这一点不放，摆明不准其他人插手录像厅的生意。”
　　“他不是也开了两家吗？难道房屋署只查我们，不查他？”
　　翟远觉得要真是这样，自己得跑一趟廉政公署，举报房屋署的人滥用职权。
　　陈家乐无奈道：“那个扑街最近靠开录像厅，应该赚了不少钱，在房屋署来之前，用市价将两间公屋全部买下来，现在是私人财产。”
　　这个操作翟远倒是听懂了。
　　香江公屋之所以有这么多人申请，就是因为房子是市价的七折左右。
　　邓泽成虽然没有资格申请公屋户籍，但是却可以原价买下公屋，变成私人财产就不怕房屋署来查。
　　这等于是先给自己套了个盾，然后上来就跟我平A换血啊！
　　“沈律师怎么说？”
　　翟远想起前几个小时才给沈威送过钱，还没听他提到这件事。
　　想必自己前脚刚走，陈家乐他们后脚又去找过他。
　　“沈律师让你得闲联系他，他带你去房屋署，我记不太清他说什么鬼经济条例还是租置计划，不过可以帮你申请转换公屋经营资质。”陈家乐回忆着说道。
　　翟远闻言，不置可否的点点头。
　　摩挲周海玫手背的动作都停了下来。
　　他仰头靠着座椅，闭目思索片刻，觉得老沈这一套未必能管用。
　　邓泽成从封停自己录像厅到现在，用的全是程序正义那一套，主要是因为他在警队有个做督察的姐夫，人家才肯卖给他人情。
　　自己现在如果循规蹈矩，也去申请什么公屋经营资质，凭港府公务员的办事效率，说不定能拖到明年。
　　“让我再想想。”
　　翟远沉声说句，拿起桌上那支红万叼在嘴里。
　　周海玫虽然不懂发生了什么，但看他眉头锁起，也不禁有些担忧。
　　她主动拿起桌上的火机，动作笨拙的打着，把火苗递到翟远面前。
　　翟远吸了口烟，冲她笑了下，仰头靠在座椅靠背，喷出团烟雾。
　　“不如调换下顺序。”
　　看着烟雾在眼前一点点散开，翟远缓缓开口道：“我之前本来想先开起录像厅，再赶绝邓泽成的生意。现在干脆反过来，先赶绝他，然后再开录像厅。”
　　“阿远，你想怎么做？”陈家乐直起腰板问道。
　　“他中意玩程序正义这一套，那就陪他玩，不过要换成我们自己的主场。”
　　翟远说完，在桌下踢了梁志超一眼：“超哥，让你拍的那些照片怎么样了？”
　　梁志超满嘴油光的抬起头：“啊？哦，我有照你说的做，把他那两间录像厅最近一个礼拜的经营状况全部拍下来，是不是现在就要用？”
　　翟远摇摇头，咬着红万说道：“不急，明天继续，再拍多一个礼拜，将来全部是呈堂证供。”
