　　从屋邨出来以后，翟远直奔学校。
　　净想着怎么赚第一桶金，差点忘了在飞仔俊那里买了六年理财基金。
　　每月五十，期期不落，我上一世交社保都没这么准时！
　　没人管是吧？
　　行，等会儿就让你们知道，什么他妈的叫他妈的惊喜！
　　一个计划在翟远心中逐渐清晰。
　　他心里带着火气，脚步快了不少，很快就重新站在校园门口。
　　逃了两节课，在家也没待太久，所以这时候学校还没放学。
　　翟远径直冲进校门，门卫大爷下意识拦了一下。
　　“诶你站住……”
　　“滚蛋！”
　　“好嘞！”
　　没有回自己的班级，翟远一路来到中六E班，在走廊上就听到叽叽喳喳的声音。
　　他站在窗边，看见一对学生情侣正旁若无人的打啵，旁边同伴们阵阵起哄，代课老师早就不知去了哪里。
　　哐！
　　翟远一脚把门踹开，教室里顿时安静下来。
　　“飞仔俊在不在？”目光扫过教室，没找到那张熟悉的面孔。
　　刚才正打啵的男生脸色不爽，搂着怀里的妹子，流里流气盯着翟远。
　　“你哪位啊？俊哥刚才被个扑街偷袭，现在去医院包扎。我是他好兄弟阎王，有事跟我讲喽！”
　　“阎王？”翟远被这个花名逗得笑了出声。
　　这就跟千禧年以后，非主流小年轻的网名叫泪殇、泣血、无敌暴龙兽一样。
　　充满了没有文化的中二感。
　　“阎王哥，他好像在笑你。”有学生提醒道。
　　阎王勃然大怒，一拍桌案：“小子，你他妈的笑什么？是不是想单挑！”
　　翟远眨眨眼：“嗱，是你说的单挑啊。”
　　阎王一怔，还没等他反应过来，翟远突然一把揪住他头上的黄毛，用力往课桌上磕去！
　　“阎王哥、阎王哥、阎王哥，吔屎啦你！”
　　‘咣’‘咣’“咣”！阎王的额头和课桌亲密接触，发出一连串闷响。
　　等翟远松开手时，那个叫阎王的烂仔早就七荤八素，顺着椅子滑落在地。
　　“还有谁是飞仔俊的好兄弟？”
　　拍掉手指缝里断裂的碎发，翟远目光扫过，班上十几个男生纷纷避开眼神。
　　翟远活动下脖颈，语气嚣张：“你们口里偷袭飞仔俊的那个扑街就是我。
　　告诉飞仔俊，阿爸头先打他打得不过瘾，下午六点钟继续在学校门口等他，他要是不敢来，以后这间中学我揸fit！”
　　撂下狠话，翟远大摇大摆出了教室。
　　转过走廊拐角，他拔腿就跑！
　　一直跑到操场边，这才回头瞟了一眼，见身后没人追出来，翟远如释重负的松了口气。
　　装完b就跑，真刺激！
　　与此同时，中六E班教室里。
　　一群学生面面相觑，直到翟远离开过了一分钟左右，才有人上前把阎王从地上扶起。
　　“这条友什么来头，这么嚣张？”
　　“不知道啊，好像有点像隔壁班的学生。”
　　“阎王哥，现在怎么办？”
　　“一群蠢材！还看不出来吗？”阎王头角峥嵘，摸着额头上的血肿，嘶嘶吸气：“摆明是其他人要抢我们的生意。快去医院找俊哥，让他请大佬过来撑场，今晚一定有一场大风暴！”
　　……
　　今晚有没有江湖大风暴，翟远不知道。
　　但是他打算搞一场舆论大风暴。
　　如果遇到解决不了的矛盾，那就把矛盾激化到最大程度。
　　到时候自然会有人出面调和。
　　这是翟远总结出的一点点人生经验。
　　从学校出来，他直接拦停一辆出租车。
　　“去最近的报馆，唔该。”
　　司机很快把他拉到目的地，翟远让他稍等片刻，独自走进报馆。
　　不多时，他便带着一个青年记者走了出来，对方脖子上还挂着个相机，脸色兴奋的拉着翟远问东问西。
　　“去第二家。”
　　然后是第三家、第四家，翟远在不同的报馆里进进出出，直到身后跟了六七个不同报馆的记者。
　　香江这座城市虽然不大，但报社却比比皆是。
　　尤其这两年影视业兴起，八卦小报、杂志更如雨后春笋，每天出版的大小报纸超过五十份。
　　“靓仔，你真的见到谭永麟带了两个学生妹上酒店？”
　　“会不会认错人呀？你再仔细想想，免得浪费大家时间。”
　　“是喽，人家大明星的行程你怎么知道，不是骗我们吧？”
　　记者们把翟远围在中间，七嘴八舌。
　　翟远面色悲痛，眼神中带着仇恨和坚定：“他带走的其中一个学生妹，就是我女朋友。”
　　沉默震耳欲聋。
　　几个记者面面相觑，下一秒纷纷露出激动之色，看向翟远的眼神就像在看一座金矿。
　　甚至连第二天的头版标题都已经想好：
　　《谭永麟偷食两女玩到脚软，未成年苦主捉奸惊心胆寒！》
　　只要拍两张照片，就能把标题玩出花来，这是港媒的传统艺能。
　　就好像后世四大天王里的阿城，与女友阿琳恋爱时，两人在家里待了一天多时间，翌日新闻标题《阿琳屠城33小时！》。
　　某女星胸部扁平，被港媒起外号叫‘零波排骨’，后来这位女星用科技改头换面，但等她生孩子的时候，港媒又跳出来贴脸开大，称她是‘人造人造人，锥子脸追子’。
　　主打一个油盐不进。
　　“总之你们不肯帮我的话，我去联系其他报馆。”
　　翟远咬着嘴唇，微微昂头，作出副受了委屈，却又倔强不肯低头的表情。
　　黑社会是香江常见的问题，引不起记者们的兴趣，况且报道出去说不定第二天报馆都被烧光。
　　但明星八卦不同，吸睛且安全，顶多收几封律师函，那玩意拿来擦屁股都嫌硬。
　　翟远笃定，这些小报记者绝不会放过这条新闻。
　　果然，他话音刚落，几个记者立刻把胸脯拍的梆梆作响，义正词严。
　　“哥哥仔你放心，大家都是男人，当然要互帮互助，我现在就陪你去酒店抓人！”
　　“这班明星实在过分，我帮你曝光他！”
　　“靓仔，天涯何处无芳草啊，如果你肯让我做个专访，我把我妹妹介绍给你！”
　　这时候他们反而不去怀疑会不会受骗。
　　毕竟哪有男孩子会用自己的清白去造谣啊。
　　“多谢各位大哥！”翟远感动的揉了下眼睛：“麻烦你们在这里等我五分钟，我去隔壁买点东西，然后立刻带你们去酒店。”
　　他说完直奔马路对面的一处市场，三晃两晃便消失在人潮里。
　　“搞什么鬼啊？”一名记者伸长脖子望向对面。
　　“他会不会是去买凶器？这种年轻人最容易冲动。”另一名记者缓缓说道。
　　“玩的这么大？如果是真的，要不要拦住他？”
　　所有人陷入沉默，不再开口。
　　对记者来说，第一手新闻就意味着名与利，闹得越大他们赚的越多，在报社的地位也会水涨船高。
　　讲良心就不要捞这行，没有主动往翟远手里递刀，已经是他们的道德底线。
　　过不多时，翟远重新出现在马路对面。
　　但与之前不同的是，他身上多了一件黑色外套，连吊牌都没来得及撕。
　　“各位大哥，可以走了，我给你们带路！”
　　翟远紧了紧外套，招呼记者们往市区方向走去。
　　几名记者紧随其后，目光不住打量翟远身上那件有点宽大的新外套，心中猜测他多半将凶器藏在了里面。
　　学生仔为情所困，当街刺杀乐坛天王？
　　记者们互相对视，皆看到对方眼里闪烁的光芒。
　　宛如嗅到血腥味的苍蝇。
　　天王和学生，今天至少得死一个！
