　　“你弟弟戏院的生意怎么样了？”
　　晚上七点，秀茂坪分区警署督察石炳辉回到家中，正赶上妻子邓乐伶要出门。
　　邓乐伶今年三十四岁，嫁给石炳辉之后每天无所事事。
　　除了做点家务，多数时候是跟家境相仿的太太们打麻将消磨时间。
　　她保养的很好，三十几岁的人有张二十岁出头的娃娃脸，但前后身材又显得过于丰满火辣，让人一看就有种按在地上鞭挞的邪念。
　　“人家那叫录像厅，不是什么戏院。”
　　邓乐伶纠正石炳辉，一边换着衣服，一边说道：“他两间录像厅，现在每天有过千块的收入，还把两处公屋买了下来，我看泽成这次是找到适合自己的事做了。”
　　说话间褪下居家穿的丝质睡裤，光着两条丰润长腿走到衣架处，取下条牛仔短裤，单手抵墙往腿上套着。
　　石炳辉见她弓腰翘臀，腰胯间肉感震颤，忍不住咽口唾沫。
　　他笑着露出两颗哨牙，上前揽住邓乐伶平坦的小腹，隔着西装蹭了几下：“那就让他给点心机做事，我为了他那两间乜鬼录像厅，最近酒局都组了四五次，喝的昏天黑地，你是不是要补偿下我？执返剂喽！”
　　“别搞啦，我赶着去帮他的录像厅收钱，今晚都未必回来。”
　　邓乐伶回头白了他一眼：“你药都没吃，搞得我不上不下，当心晚上戴绿帽给你。”
　　石炳辉一听这话，顿时没了兴致，啪的拍了下邓乐伶的臀肉，在她的尖叫声中坐回到沙发上。
　　人到中年，遭妻子嫌。
　　石督察四十岁出头，就已经是中西药房的常客。
　　“让阿成多请两个伙计嘛，难道以后日日都要你过去帮手啊？”
　　坐在沙发上点了支烟，石炳辉表情不满的说道。
　　邓乐伶穿上修身的牛仔短裤，拉着裤腰赤脚跳了两下，下身绷出浑圆弧度。
　　她一边穿鞋一边说：“再讲啦，况且每天上千块的收入，全部交给外人记账我也不放心。”
　　“他现在在搞什么？”
　　“拍戏喽，他虽然是导演协会的人，但是放电影一样要买人家的版权，还不如自己拍自己放。”
　　“就凭他那点本事能拍出什么来，以为揸机器就算导演啊，要不是我给导演协会做顾问，协会肯收他做会员？”
　　“知道你有本事啦~”
　　邓乐伶换好一身便装，从沙发后面揽住石炳辉的脖子，胸口高耸抵在他的后脑：“我先出去了，你明晚早点收工，我煎副龙虎汤给你饮好不好？”
　　简单地温存片刻，邓乐伶踩着高跟鞋出了家门。
　　石炳辉望了眼毫无起色的老伙计，嗨声长叹。
　　一路无话，来到秀茂坪屋邨。
　　邓乐伶挎着名牌包包，趾高气昂的穿梭在屋邨大厦，脸上不时露出嫌弃之色。
　　她也是屋邨出身，但很早就嫁给石炳辉搬了出去，故地重游，有种体察民情的优越感。
　　来到录像厅，门口的伙计坐了一天，已经开始打盹。
　　邓乐伶皱着眉走到桌台前，把挎包啪的摔在桌上，吓得伙计一个趔趄，差点坐在地上。
　　“伶姐，你过来了。”伙计揉揉眼，露出谄媚笑容。
　　“一千块人工请你过来睡觉呀？”
　　邓乐伶声音刻薄，她当然知道放映间隙睡觉对生意毫无影响。
　　但手上有点权力，如果不用怎么显得出自己跟这些穷人们的阶级。
　　“把这礼拜的账本拿给我看。”
　　又是一番查账，常年混在牌桌上的邓乐伶对数字倒是敏感，很快看出账本上的问题。
　　“最近几天怎么回事？怎么收入越来越少，是不是你做假账？”
　　伙计本来趁着她查账的功夫，伸长脖子往她领口里张望。
　　见她抬头，忙摆出副苦脸：“不是啊伶姐，最近客人的确少来了很多，经常坐不满，流水自然会变难看。”
　　邓乐伶满脸不信，质问道：“胡说！我隔两日也会过来一趟，怎么没见过客人变少？”
　　伙计撇下嘴，往她牛仔短裤外露出的半截大腿上扫了眼。
　　心说你在的时候那些人是来看电影的吗？那不是来看大腿的吗？
　　不过没敢把实话说出来，只指了指里面，让她自己去看。
　　邓乐伶掀开厚重的门帘看向录像厅里，果然像伙计说的一样，里面十几张钢架床，起码有一半空位。
　　“怎么会这样？”虽然是在发问，声音依旧咄咄逼人。
　　记账伙计为难的挠挠头：“老板最近让我们放他新拍的两部电影，客人看过觉得不满意，但是他又吩咐每天必须放足四场，所以客人们每到放他那两部电影的时候，就不肯过来了。”
　　这就触及到邓乐伶的知识盲区，她以为的三级片，无非是有点咸湿内容就能招揽客人，没想到这群咸虫还有自己的追求。
　　“那快点换其他带子，先把空位坐满。”
　　“老板不准……”
　　“现在是他说了算还是我说了算？都不知搞什么，拍个咸片都不如人家拍的好，不怪得阿辉骂他没出息。”
　　邓乐伶也来了火气，除了觉得弟弟不争气，另一个原因是她在录像厅里还占了一半的股份。
　　邓泽成追求电影梦无所谓，但是影响到赚钱绝对不行。
　　自己还等着录像厅分红，买新首饰去那些牌友太太们面前炫耀呢。
　　“伶姐，那你说放哪部戏？”伙计问道。
　　邓乐伶翻了翻桌上装录像带的纸皮箱，里面只有可怜的几十盒录像带，大多都是放过不少轮的电影。
　　邓泽成用程序正义搞垮了翟远的生意，之后一段时间，那个叫陈家乐的家伙每天上门。
　　而且每次都带着影视处的工作人员，要求查看他是否违法播放盗版电影。
　　一来二去，邓泽成被搞得心烦意乱，只好收起那些盗版录像带，凭人情半买半求来一批本土和宝岛的各类型电影版权。
　　这样做虽然安全，但成本也随之增加。
　　邓乐伶一通翻找：“难道就没有新电影可以放？”
　　伙计答：“全部都在这里了。”
　　邓乐伶翻个白眼，不耐烦的说：“先随便找两部好看的，把阿成的电影换下来，明天我再跟他商量。”
　　伙计挑了盒放映次数最少的录像带走进录像厅。
　　邓乐伶又埋头看了几眼账本，心中愈发烦躁。
　　再这样下去只会越赚越少。
　　赔钱倒不会，毕竟现在场地设备全是邓泽成自己的，无非是些电费。
　　但她见过录像厅前期大赚特赚的场面，这时候心里自然落差极大。
　　“请问邓老板是不是在这里？”
　　正自考虑怎么扭亏为盈的时候，邓乐伶耳边响起一个男人的声音。
　　邓乐伶抬头望去，面前的男人头发梳得一丝不苟，鼻梁上架一副金丝眼镜，张嘴一笑露出雪白的牙齿。
　　“你是？”
　　“我是澳洲电影公司的发行商，我姓庄。”
　　沈威笑容斯斯文文，说话间拿出名片递给邓乐伶，上面全是英文。
　　趁着邓乐伶观看名片的间隙，沈威目光在她身上掠过，心中忍不住感慨。
　　罪过啊罪过，如果不是我老板非逼着让我再做一次老千，我一定不舍得坑这么漂亮的女人。
