　　挂断电话之后，翟远都还在琢磨。
　　能让沈威兴奋的流口水，邓泽成那位家姐究竟是何等样人？
　　不是信不过老沈，实在是想长长见识。
　　目光望向走得累了，这时候正坐在沙滩上托腮出神的周海玫，翟远又释怀了。
　　什么肉弹不肉弹，叶雨卿、叶紫媚也不是没见过，咱不能干吃着碗里惦记着锅里的事儿。
　　“你讲完电话啦。”
　　返回沙滩，周海玫抬头望着翟远，笑吟吟说道。
　　“嗯。”
　　翟远应了声，在她旁边坐下：“站太久都有点乏了，歇一阵。”
　　说着话，半边身子靠在周海玫身上，贴着她的肩膀轻轻呼吸着。
　　感受到翟远的气息吐到脖颈间，周海玫浑身顿时绷紧，却又故作镇定的看向远处海平面。
　　海滨花园，这里是观塘为数不多能看夜景的地方。
　　近处有东九龙的地标邮轮码头，万吨级的豪华货轮往来，远眺有港岛东的璀璨夜景，饱览维多利亚港和鲤鱼门的风光。
　　下面是沙滩，上面是草地，不时还有年轻人抱着吉他、扛着录音机玩一下音乐，动静皆宜。
　　说了这么多，主要意思就是，这里是个适合约会的好地方。
　　“海玫，你是不是搽了香水？”
　　翟远问起第一次见面时，翟瑶同样问过周海玫的问题。
　　的确是有种淡淡的清香，好像晚秋的丹桂，带着淡雅和清新。
　　周海玫僵硬的摇摇头，声如蚊讷：“没有。”
　　翟远嗯了声，又不说话了。
　　过了两分钟，他挺直身板：“我歇好了，你也歇一下吧。”
　　一边说着一边拍拍自己肩膀，示意周海玫靠过来。
　　周海玫低着头：“我不累。”
　　“没事，跟我客气什么！”
　　翟远很大度的说着，然后直接上手环住她的纤腰，轻轻一带，周海玫的下巴就抵住自己肩头。
　　“是不是舒服多了。”
　　“嗯。”
　　“你多歇一阵，等会儿我们慢慢走回去吧。”
　　“好。”
　　“那要是走路回去，你身上沾这么多沙子可不行，我帮你清理下吧。”
　　翟远图穷匕见，一手环抱着周海玫的腰肢，另一只手兜起她两条修长美腿，抬放在自己腿上。
　　在周海玫错愕的眼神里，翟远认真地低下头，手掌轻轻划过她白皙细腻的肌肤，粘在腿上的砂砾便散落下去。
　　真好，牛奶一样丝滑。
　　我说的是她身上那件丝质的裙子。
　　翟远自上而下，帮周海玫清扫着砂砾，一丝不苟。
　　从膝盖到脚踝，最后是一双柔软纤巧的小脚丫。
　　“我给你讲个故事吧。”
　　翟远觉得周海玫有点紧张，自己才碰到她的足弓，珍珠般粉润的脚趾便猛地蜷缩在一起。
　　你这样我很难帮你弄干净啊，到时候走路时把脚磨破了怎么办？
　　“好。”
　　周海玫的声音微有些沙哑，呼吸也沉了几分。
　　翟远想了想，一边轻抚她光滑的肌肤，一边慢慢道：
　　“说啊，从前有个傻女，别人问她什么她都说没有。”
　　“比如你问她吃过饭了吗？她说没有。问她你叫什么啊？她说没有。问她你几岁啦？她也说没有。”
　　“诶对了，海玫，你听过这个故事没有？”
　　周海玫靠在翟远肩上，轻声说：“没有。”
　　沉默了几秒，翟远觉得有点尴尬。
　　于是他把自己置身于一个更尴尬的境地，开始解释冷笑话。
　　“海玫，你如果说没有，你就是那个傻女哦。”
　　“我知道。”周海玫声音很低，丝毫听不出被戏耍后的情绪起伏。
　　她一双手臂不知何时轻轻环在翟远腰上，像小猫一样把脑袋抵在翟远脖颈间，蹭啊蹭。
　　翟远感觉她肌肤的温度开始升高，尤其是偶尔触碰到自己脖子的脸蛋，滚烫的吓人。
　　每当他稍稍用力在周海玫脚踝处握一下时，她环抱自己的手臂就愈紧几分。
　　这谁顶得住啊！
　　翟远搂着周海玫问：“你身上好烫，不会是玩过水之后感冒了吧？”
　　女孩吐气如兰：“没有。”
　　“我帮你检查下。”
　　“好。”
　　翟远换个姿势，双手扶着周海玫的肩膀。
　　感觉她浑身软成一团，一双明眸里尽是水润，睫毛轻颤的望着自己。
　　“别动哦。”翟远说了句，然后慢慢凑近周海玫的脸颊。
　　额头和她的额头轻抵在一起。
　　果然很烫，不会真的发烧了吧？
　　四目相对，翟远正想该说点什么的时候，周海玫突然抱住他的后背。
　　毫无征兆的，女孩樱桃般娇嫩的嘴唇倏地靠拢。
　　下一秒，紧贴在翟远的嘴唇上。
　　完蛋，我被逆推了！
　　翟远觉得猝不及防。
　　来不及感受唇边的柔软，周海玫整个人又跟着软绵绵倒向他。
　　两人抱在一起没有支撑，直接跌在沙滩上。
　　翟远被周海玫压在身下，后脑撞上松软的沙土，轻嘶了一声。
　　头不疼，嘴疼。
　　嘴唇贴在一起倒地时，周海玫的牙齿磕在他的嘴角，顿觉嘴里泛起一股血腥味道。
　　所以到底是谁在拍那些男女主摔倒后，立刻亲在一起的脑残剧？
　　你有没有生活体验啊！
　　翟远决定忍着痛转守为攻，刚要有所动作，周海玫也尝到了他嘴角的血腥味。
　　她惊慌的哎呀一声，急忙坐起身来。
　　“我是不是咬伤你呀？”
　　“冇，最近热气，嘴里有个燎泡刚才不小心弄破掉，你继续吧。”
　　翟远呈大字型躺在沙滩上，一副我已经准备好的模样。
　　周海玫这时也冷静下来，想到刚才大胆的举动，羞得霞飞双颊。
　　她一骨碌从地上爬起来，双手捂着滚烫的脸蛋。
　　接着气呼呼瞪了翟远一眼，抬脚就踩在他的小腹处。
　　“衰人！我要回去休息了，你不准跟上来！”
　　说完便跑到一旁，迅速穿上鞋子，往沙滩上方走去。
　　我靠！得罪了方丈还想走？
　　翟远腰力过人，一个鲤鱼打挺从沙滩上翻身而起，蜻蜓点水，朝周海玫直扑而去。
　　周海玫回头望了眼，笑着尖叫一声，躲避翟远张开的双臂。
　　少年追逐着女孩，从沙滩到草坪，穿梭在一群玩音乐的年轻人当中。
　　代表着这个年代最潮流的一群年轻人，看到这一幕，纷纷露出会心笑容。
　　他们手里的吉他变奏，弹奏出《Little Jeannie》的欢快曲调，青涩的合唱声在海风中飘扬。
　　“Oh jeannie I'm so in love with you，”
　　“Stepped into my life from a bad dream，”
　　“Making the life that，”
　　“I had seem suddenly shiny and new，”
　　“Oh jeannie I'm so in love with you……”
