　　“刚才在家吃得太油腻，上楼喝杯茶，顺便听我跟他们谈点小事好不好？”
　　翟远拉着周海玫的小手，一路走到秀圃街附近，在一家叫醉琼枝的茶楼楼下驻足。
　　他微微低头，凑到周海玫耳畔，听起来像是在征求意见。
　　“我都可以。”
　　周海玫听着近在咫尺的声音，把头埋得更低，低头轻轻说了声。
　　她感觉手心有些出汗，没料到翟远突然这般胆大。
　　在屋邨楼下，本以为让他牵一下手，跟朋友介绍过就算结束。
　　然后就再没松开过，就这样拉着自己走了两条街，令到她现在脑袋还晕晕乎乎的。
　　想起前两个月第一次从翟远家回去，母亲罗惠玲倒是笑眯眯问过她对这位表哥的看法，周海玫也说不上来太多，只觉得他比同龄人更成熟，比长辈更懂得聆听。
　　就像后来翻书知道，自己近视眼根本不会变成他说的盲婆那么严重。
　　但并不讨厌那种包装在玩世不恭下的关心。
　　“也不知道这间茶楼的茶水贵不贵，等会我付钱请他吧。”
　　周海玫捏了捏裙子口袋，里面是临出门时罗惠玲给她的二十块港币。
　　这笔钱本来是翟瑶今天找上门时，罗惠玲让她路上买点水果当礼物的，结果有翟瑶在根本没用上。
　　她觉得暂时请不了表哥吃椰子。
　　那就先请他喝壶茶，算是自己的一点小心意。
　　想到这里，周海玫不自觉的抿了下嘴唇，心中有丝莫名的雀跃。
　　“那就上去看看吧，走一路也有点口渴。”
　　翟远还不知道自己一句话，让周海玫想了那么多。
　　只是觉得表妹纤细的手指软软的，现在出点汗滑滑的。
　　连手腕上那条冰冰凉凉的黑曜石串珠，也微微有些温热。
　　他回头冲跟了一路的梁志超和陈家乐扬下下巴：“走了，有事上楼慢慢讲。”
　　踩着木质的楼梯，翟远拉着周海玫一前一后走上茶楼。
　　“家乐哥，我跟远哥认识快十年，未听过他有个表妹喔。”
　　梁志超好像懂了，为什么翟远看不上学校里那些飞女，他这个表妹已经能当秀茂坪邨的邨花了。
　　“关你叉事咩！摆明以后的阿嫂来的，上去之后斯文点，别像以前一样呀吱呀咗。”
　　陈家乐瞥了他一眼，又不放心的叮嘱两句。
　　“得啦，我跟远哥也有交情，是他头马来的，最多问问他跟他表妹算不算近亲，我学过生物课本的，如果是近亲就严重了。”
　　“扑你个街，不乱说话能憋死你吗？”
　　梁志超好奇心很重的点下头：“能憋疯。”
　　这时候还没到下班的点，醉琼枝茶楼生意有点冷清。
　　翟远一行四人刚上茶楼，茶博士就快步迎了上来。
　　“几位随便坐，需要点什么？”
　　领着他们走到临窗的一处位置，茶博士没有因为四个人都是年轻人而怠慢。
　　现在年轻人才是消费主力，尤其还是在带了个靓女的情况下。
　　经验老道的茶博士一眼看出，翟远是几个人里的主心骨，一边把菜单递给他，一边介绍道：
　　“阿生，你先看下菜单，除了单子上这些，店里早上还从中环进了几只镛记烧鹅，保证新鲜。我们自家做得处女肥鸡也不错，跟阿生你推荐下。”
　　周海玫和翟远坐在窗边，一只手被翟远拉在桌下，另一只手伸进口袋捏着那二十块港币。
　　看似低着头，眼角余光却不断扫过桌上的菜单。
　　“刚刚吃过饭，随便整两壶茶就好，有什么好推荐？”
　　翟远懒得翻菜单，抬头问茶博士。
　　“莲唛云雾怎么样？今年刚从大屿山采的新茶。如果不中意新茶，亦都有陈年的寿眉和普洱。闽北的水仙茶也是新到的，兰花香、味道醇，最适合女仔。”
　　茶博士主动翻着菜单，让翟远逐一看过。
　　周海玫偷瞄上面的价格，还好，每壶茶也就在十块钱左右。
　　“你想喝点什么？”翟远侧头问了周海玫一声。
　　周海玫浅笑了下，她很喜欢这种有人征求自己意见的感觉，这是在家里时很少感受到的。
　　“水仙茶好不好？”她问道。
　　倒不是受到茶博士安利，而是水仙茶在刚才的几种茶水里价格最便宜，只要九块钱一壶。
　　“那就先要一壶水仙。”
　　翟远说完，又把菜单扔给对面的梁志超和陈家乐：“看下要点什么，省着点，最近没开张很穷的。”
　　周海玫见状，刚放下的心又提了起来，不自觉挺直腰板，要看对面两人会点些什么。
　　“我们就不……”
　　“镛记烧鹅！早就听说中环这家飞天炭烧鹅的味道很正，但是一直没机会过海去港岛，想不到在秀茂坪有卖，一定要试下！”
　　陈家乐话才说到一半，梁志超连菜单都不看，直接对茶博士咋咋呼呼说道。
　　翟远明显能感觉到，周海玫的手指在自己手心里用力握了一下。
　　他转头问了声：“怎么，不舒服啊？”
　　周海玫挤出笑纹，轻摇下头：“没事。”
　　梁志超还在喋喋不休，卖弄着不知从哪儿听来的故事：“知不知啊，以前镛记还有道名菜叫礼云子琵琶虾，一碟六只的海中虾里面塞满十八只母蟛蜞的蟹卵，然后用豆腐皮包起来油炸，炸过之后虾中有蟹香，蟹中有虾甜，劲啊！”
　　“超哥真是博学，那你一定是吃过这道礼云子琵琶虾喽？”翟远笑容揶揄的望着他。
　　“那还用说？我当然吃过，否则怎么讲得出来？”梁志超梗着脖子说。
　　“丢你！”
　　陈家乐毫不留情的拆台：“你几时去过港岛？听寿伯讲来的故事就实话实讲，一个死鬼的经历你往自己身上套，不怕晦气呀！”
　　说完又对翟远解释道：“寿伯是我们屋邨楼下的一个老差骨，听说以前跟吕乐的，整天讲自己过去有多威风，去年被社团寻仇斩死在后巷，死了两个礼拜才被人发现。”
　　梁志超一张脸顿时涨红：“听过就不算数呀，一定要吃过才能讲呀？我听过不就等于吃过喽？”
　　好阿Q！
　　翟远心里赞了一句，顿觉梁志超浑身带着书卷香，简直是从书里走出来的人物。
　　“讲正题啦，不是让你们租地方吗？怎么又扯到那个叫邓泽成的？”
　　靠在茶楼座椅上，翟远摸了支红万叼在嘴里。
　　正要点燃，感觉周海玫在桌底拉了自己一下。
　　“不中意啊？”翟远将烟又摘下来，随手扔在桌上。
　　“不是。”
　　周海玫先对梁志超和陈家乐笑着点下头，又冲翟远说道：“你可不可以跟我过来下。”
　　翟远不解，但还是任由周海玫拉着自己，从座位上起身。
　　周海玫拉着翟远，来到隔壁一扇红木挡板后面。
　　她伸了下脖子看向梁、陈两人的位置，又缩回来，从口袋里掏出二十块港币递给翟远，小心翼翼出声。
　　“我身上的钱只够请你喝茶，请不了他们吃烧鹅。刚才那壶茶九块，我再帮你叫一份十块的蟹黄包，自己留一块坐车回家，好不好？”
