　　下午六点左右，赵美珍就从家里出去，说是给周海玫父母家去个电话，晚上就不回来了。
　　走之前递给翟远一个眼神。
　　赵美珍：把握机会，增进感情。
　　翟远：1
　　封建思想还是有点好处的，双方长辈看对方孩子顺眼，才十六七岁就主动撮合。
　　这种知根知底的盲婚哑嫁，至少比后来说是自由恋爱，结果订过婚还要被告非礼坐几年牢靠谱许多。
　　可惜赵美珍没把翟瑶一并带走，让翟远有点不爽。
　　一米六出头的一个大电灯胆，亮的眼睛都快刺瞎了，晚上不必开灯，她一个人就能照亮全屋邨。
　　难道还担心我对表妹做禽兽之事？
　　开玩笑，我读春秋的！
　　翟远站在阳台上刷锅洗碗，感觉自己越来越像个家庭妇男，而且最近翟瑶也有点蹬鼻子上脸，都快懒成老母虫，一拨一顾涌，不拨就什么活也不干。
　　从饭店辞工后这短短月余时间，她整个人跟吹气球一样胖了一圈，再这么下去非变成汽油桶子成精不可。
　　还是得让她去学校读书，回头问问女拔萃书院的入学条件。
　　翟远心里胡乱琢磨着。
　　身后响起周海玫温温柔柔的声音。
　　“阿远表哥，我来帮你吧。”
　　周海玫又舍弃了电视里的画面，来到阳台边对翟远说道。
　　淡素的微笑，与屋子里看个电视也能发出杠铃般的笑声的翟瑶，形成鲜明对比。
　　“不用，就快搞定。”
　　翟远拧了拧水龙头，想冲刷掉锅碗上残留的泡沫，结果龙头开到最大也只有几滴水冒出来，水管里发出哮喘病人一样的呼呼声。
　　“丟你老味，楼下又在用水。”
　　他嘟囔一句，在围裙上擦擦手。
　　周海玫见状，趴在阳台栏杆上，双手围在颊边冲下方喊道：“楼下闩水喉啦！”
　　动作非常之熟练。
　　几秒钟之后，楼下一个声音回了个‘好’字。
　　紧接着，翟远手边的水龙头一阵突突颤抖，自来水喷涌而出，溅的到处都是。
　　周海玫躲避着水珠，发出清脆笑声。
　　翟远也禁不住露出笑容，赶紧关小水流，趁着来水这会儿功夫冲刷泡沫。
　　这是老式屋邨独有的一道景致，因为是住在高层，楼下稍稍用点水，楼上水压就起不来，所以在屋邨里经常能听到像周海玫刚才那样的叫喊声。
　　“我小时候住长洲时更惨，每天要坐船去岸上买水，现在阿爷引东江水下来，比过去方便多了。”
　　周海玫帮翟远整理着洗好的碗筷，嘴里说着旧时趣事。
　　阿爷是港人对内地的称呼，就像称呼英女王为事头婆一样。
　　区别是一个有血缘关系，另一个只有上下级关系。
　　“所以话鬼佬是靠不住的，他们住的地方停水一个小时就能登报上新闻，我们哪一天不停水才会上新闻。”
　　翟远也开口说着，倒不是故意捧阿爷踩事头婆，实在是在用水方面，就能看出港府对鬼佬和华人双标到极致的态度。
　　鬼佬的食水是源源不绝的。
　　华人的食水是要花钱买的。
　　有时候花了钱还得排队两三天，这期间敢去河边取水，被发现轻则罚款重则坐牢，说你污染了洋老爷的水流。
　　就连歌神许官杰过去都写过首《制水歌》，吐槽的就是香江人被停水是家常便饭。
　　往前数几十年，香江用水最稳定的一段时间，居然是日占时期。
　　东洋兵跟鬼佬狗咬狗，全香江用水统一收费，鬼佬拿不出军票就不准喝水，市民才发现原来水费可以这么便宜。
　　神马东锡！
　　如今香江有八成用水是来自东江，才堪堪保证市民不必每天提着水桶去买水，可惜有些香蕉人还是看不清疼你的究竟是阿爷还是事头婆。
　　“刚才的菜还吃的习惯吗？”
　　趁着洗碗的功夫，简单批判了一点社会问题，翟远摘下围裙笑着问周海玫。
　　“我从来没吃过这么好味的菜，阿远表哥可以去酒楼做大厨了。”
　　周海玫夸人都夸得这么真诚，相较之下，刚才把那盆猪肉炖粉条造的最多的翟瑶，连句多谢都没有。
　　翟远看了眼屋里盯着电视的翟瑶，真切明白了什么叫没有对比就没有伤害。
　　“吃饱没有？”
　　“好饱啊，肚皮都要撑爆~”周海玫娇憨笑道。
　　“我不信，除非你让我摸摸。”
　　翟远没两句话就又露出流氓本色，吓得周海玫花容失色，一边笑一边尖叫往后退。
　　房间里，翟瑶的目光从电视上收回，伸长脖子看向外面。
　　旋即露齿一笑，亮出两颗小虎牙。
　　“桀桀~”
　　挤出两声怪笑，翟瑶抱着个玩具公仔嘟囔：“真以为我贪玩才去找海玫姐啊，大佬啊大佬，给点心机呀~”
　　阳台上笑闹声不断。
　　翟瑶突然间走出房门，板着脸一副严肃表情。
　　“别吵了，还让不让我看电视！”
　　又对翟远凶巴巴说道：“我想吃煎酿三宝，你去给我买回来！”
　　太过分了！
　　翟远眉毛一竖，觉得今天必须要拿出点做大哥的威严。
　　“你也去！”
　　翟瑶说着，又一指周海玫。
　　哦？翟远撸袖子的动作顿时停了下来。
　　买煎酿三宝一个人去就够了，你让我们两个人去，什么意思？
　　“我？”
　　周海玫指了下自己，表情也有些错愕，。
　　别看她刚才闹的欢实，让她跟翟远单独相处，还是有些害羞怕丑。
　　翟瑶眼珠一转，把周海玫拉到一旁。
　　趴在她耳边低声说道：“我妈咪的大家姐来串门，你帮我买两包乐而雅回来。”
　　周海玫闻言脸颊微红，看了翟远一眼，冲翟瑶点头轻轻嗯了一声。
　　“快走快走！”
　　翟瑶粗声粗气挥手驱赶：“记得煎酿三宝里多加油豆腐，否则我要生气的！”
　　周海玫踩着小碎步走到翟远身边，姿态有点扭捏：“阿远表哥，那我们一起下去吧。”
　　翟远不知道翟瑶跟她说了什么。
　　但见翟瑶那副欠打的表情，还是忍不住哼了声。
　　油豆腐？
　　你说加就加？那我岂不是很没面子！
　　所以我偏要给你买煎酿鲮鱼、砵仔糕，炸鱿鱼须、咖喱鱼，鸡蛋仔、糯米糍，再加一份碗仔翅！
　　两人一前一后往楼梯口走去。
　　翟瑶目送他们的身影消失在楼道里，轻轻吐了口气。
　　她狡黠一笑：“大佬，我只能帮你到这里了~”
　　……
　　从屋邨出来之后，只剩两人的时候，周海玫就只顾着低头走路。
　　翟远跟她并排走着，见她的小手一晃一晃，心想这时候拉一下应该不会挨巴掌吧？
　　拉，不拉，拉！
　　翟远伸出三根手指点兵点将，最后觉得这是天意。
　　他往周海玫身边凑了凑，状若无意的跟上她小臂摆动的幅度。
　　周海玫仍低着头，却察觉到翟远的小动作。
　　她的耳垂不自觉红了起来，摆动的小臂微有些僵硬，甚至紧张得同手同脚起来。
　　就在这时，一个很不和谐的声音突然出现。
　　“远哥，这么巧？我和家乐哥正说要来找你。”
　　梁志超带着陈家乐，大模大样走到屋邨，迎面撞上要出去的翟远。
　　刚有点旖旎的气氛瞬间被打破。
　　周海玫肩膀一颤，脚下快了几步，跟翟远拉开距离。
　　“不好意思，打搅了，其实也没有什么紧要事，我们明天再过来。”
　　陈家乐很有眼色，见翟远黑着脸瞪着他们，忙不迭拽着梁志超就要离开。
　　“有事啊，不是要跟远哥聊聊开录像厅的事吗？”
　　梁志超甩开陈家乐，郑重其事的说道：“再不搞快点，那个扑街邓泽成就要在屋邨开起第三家录像厅了。”
　　陈家乐欲哭无泪，他觉得要跟梁志超划清界限。
　　“阿远，我真不是有意要打扰你跟阿嫂的。”
　　“哎！别乱说乱叫！”
　　翟远哈哈一笑，顺势拉起周海玫柔软的小手，自然的好像本该如此。
　　他晃了晃两人握住的双手，在周海玫惊愕的眼神中，一本正经介绍道：“这是我海玫表妹，比我年纪小一岁，叫阿嫂不合适，叫玫姐啦~”
