　　邓乐伶第二次接到弟弟邓泽成的电话时，正是被廉政公署专员问话的时候。
　　“不好意思石太太，根据条例，我们需要对石炳辉督察的所有财产进行重新估算。另外麻烦你也跟我们走一趟，因为我们在你的账户里，同样发现了几笔来源不明的收入。”
　　邓乐伶听到廉政专员严肃的声音，差点晕倒在地。
　　石炳辉你个王八蛋，不是说好那些钱只在我户口里留三两日，之后就会转出去吗？
　　一念未绝，电话跳响起来，听筒里再度传出弟弟邓泽成的声音。
　　“家姐，你还记不记得之前见过的邓广荣邓老板？我帮你约他今晚见面，你陪他喝杯茶，把现在家里的情况跟他当面讲清楚，他答应会帮我和姐夫的。放心，我做弟弟的不会把你往火坑里推。”
　　邓乐伶默默挂断电话，觉得自己简直像个笑话。
　　不仅被老公背刺，还遭到来自弟弟的暴击。
　　她又不是十几岁的小姑娘，怎么会不知道喝杯茶是什么意思。
　　那个叫邓广荣的电影明星，她之前见过几次，对方看她的眼神跟寻常马骝佬没什么区别，甚至有一次还动手动脚。
　　想让对方帮忙，肯定要付出些代价。
　　但是他又能帮上什么忙呢？
　　邓泽成在电话里说的厉害，但邓乐伶却知道，现在调查自己两公婆的，是全香江除了港督之外，谁都能查的icac。
　　难道邓广荣还能大过港督？
　　……
　　坐在廉署的审讯室里，邓乐伶的抽泣声就没有停过。
　　昨天还在和牌友太太们炫耀新买的钻石手链，短短一夜过去，耳朵、脖子、手腕和手指上光溜溜一片。
　　不仅录像厅生意倒闭，连家都被抄了。
　　甚至可能连自己都有牢狱之灾。
　　“姓名。”
　　“邓乐伶。”
　　“职业。”
　　“我没有工作。”
　　“你和秀茂坪分区警署督察警石炳辉是什么关系？”
　　“他是我老公。”
　　然后是一连串有关石炳辉收受贿赂，邓乐伶是否知情的问询。
　　在邓乐伶过去浅薄的认知里，她觉得石炳辉收来的黑钱，用自己打牌赢钱的借口存进户口，就一定万事大吉。
　　而且石炳辉还告诉她，钱只要在她户口周转一圈，就会存到其他地方，只是没想到他骗了自己。
　　况且做官哪有不捞油水的？
　　但现在随着廉政专员咄咄逼人的审问，邓乐伶才知道事情远没有那么简单。
　　“阿sir，我真的没有收过黑钱，全都是石炳辉那个扑街冚家铲做的，我连自己户口里有多少钱都不知道。”
　　夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。
　　整场审问持续了一个多小时，走出审讯室的邓乐伶觉得浑身湿透，宛如上了趟刑场。
　　“石太太，感谢你的配合，石炳辉督察涉嫌收受贿赂，他现在的房子循例要被查封，麻烦你在限期三天内搬出去，另外不要离开香江，期间有任何新线索，我们会重新传唤你。”
　　回到住所，看着空荡荡的房间，邓乐伶终于没忍住哇的哭了出声。
　　衣柜里只剩几件平价服装，珠宝盒里凑不齐一套首饰，钱包里还有不足三千块钱。
　　她甚至不知道接下来该怎么生存下去。
　　难道真的要去找邓广荣？
　　门铃声突然响起，邓乐伶的心脏猛地一缩。
　　不会是廉署的人又找上门吧？
　　她凑近猫眼看向外面，下一秒，原本惊恐的表情顿时转化为愤怒。
　　邓乐伶一把拉开门扉，抬脚便踢向站在门口那个长相斯文男人的祠堂。
　　沈威叫了声我挑，蹭地闪身退开，才躲开这断子绝孙的一脚。
　　“王八蛋，你还敢过来，我斩死你个扑街！”
　　说着话，邓乐伶冲进厨房，拿着把菜刀再度折返回来，朝沈威兜头劈砍。
　　“邓小姐，误会，都是误会！”
　　沈威吓得砰一声把门关上，隔着门板叫道：“嗱！我现在是来帮你，你不想流落街头的话，就先把刀收起来！”
　　“我打听过了，你这间屋马上被廉政公署收走，而且廉署专员随时会找你问话，我可以免费做你律师……这次是真的，我真的是律师来的！”
　　屋里沉默了片刻，邓乐伶再次打开房门，手上还拎着菜刀，但却没有了过激的动作。
　　她冷脸盯着面前的沈威，一言不发。
　　沈威干笑两声：“我这次过来是给你份工作。是，之前的确坑过你，但是鬼叫你弟弟要先搞我老板的录像厅生意？他那个人最记仇，我做的所有事都是他指示的！”
　　“什么工作？出得了多少粮？”邓乐伶问得直截了当。
　　老公差点把她坑进监狱，弟弟让她去陪其他男人，把她坑成这样的家伙反而要给自己工作。
　　邓乐伶觉得世界真荒诞。
　　“我老板的录像厅马上重新开张，他准备拍几部电影打响招牌，在我的极力推荐之下，他考虑请你做女主角。”
　　沈威说完，有神秘兮兮道：“至于能出多少粮，这个你要跟老板商量，悄悄告诉你，他那份人很小气，你尽管开高价，否则一定会蚀本。”
　　邓乐伶闻言，脸色稍稍好看了一点。
　　拍电影做女主角？她对自己的身材相貌还是有信心的，而且这是份体面的工作。
　　“那……请问是什么样的电影？”邓乐伶有点期待的问道。
　　“三级片喽。”
　　沈威回答的理所当然，甚至不明白她为什么这么问。
　　不然呢？
　　我跟老板打包票凭你的肉弹身材，打张海报出去就能吸睛无数。
　　他跟我说儿豁，我虽然听不懂，但问过意思之后，立刻回了句儿豁！
　　难道你还想拍艺术片？
　　这就是沈威跟翟远的区别。
　　如果是翟远，一定会跟邓乐伶说，请她拍文艺片。
　　阿伟和阿唯那部《瑟戒》难道不是文艺片？
　　那部电影看哭了多少男同胞，光擦眼泪都用了不少纸巾。
　　关键看导演是谁。
　　“邓小姐你放心，不要有太大压力。凭你的身材相貌，只要肯拍，一定红遍香江！”
　　看着沈威真挚的眼神。
　　邓乐伶刚刚缓和的脸色逐渐转冷。
　　提刀，下劈！
　　沈威眼神惊恐，侧身躲闪。
　　刀刃狠狠斩进门框，木屑纷飞！
