　　连审片员都能看出，这是一场有策划的栽赃，影视处其他官员又岂会不明白？
　　但是没有用，因为截至目前，香江的法律仍沿用着英美的海洋法系。
　　海洋法系最大的一个特点，就是偏向判例化。
　　尤其在侵权法领域和侵权构成方面，判例对法典有大量补充。
　　究其原因，是此时香江还沿用着1956年大英的初版版权法，法典落后时代版本，判例就显得尤为重要。
　　“老板你放心，这场官司赢定了。”
　　沈威在这段时间除了做老千，其他时候都泡在图书馆里，翻找各国有关侵权领域的判决案例。
　　主要还是集中在英美两个国家。
　　因为这两地在电影业务方面发展较快，已经有过大量侵权领域的案例，可以让律师更轻松的向法官释法、造法，根据前人的判例裁定眼前的官司。
　　这种有心算无心的优势就在于，我的律师已经掌握大量判例，随时准备开庭。
　　你连律师都没找好，就算仓促找到一个，也没时间研究判例。
　　当翟远带着影视处的人，拿着港府的搜查令闯进秀茂坪屋邨大厦时。
　　邓泽成的录像厅正在播放《珍妮弗的复仇》。
　　他一开始还很镇定，主动拿出沈威提供的那份版权证明，展示给影视处的人看。
　　直到影视处的人把证明拿给翟远，邓泽成才知道这个年轻人才是今天的主角。
　　尽管已经暗斗过几个回合。
　　但这是两个人真正意义上第一次见面。
　　“这是澳洲制片公司提供的证明，我昨天才跟他们公司的人谈过合作，所有手续合法合规。”
　　邓泽成这时候还很有底气，轻蔑的对翟远说道。
　　“方不方便请问下，澳洲制片公司收了你多少钱，准许你放映这部电影？”翟远问。
　　“冇，我们是合作关系。”邓泽成回答的理直气壮。
　　“但是我就不同，我买下这部电影在香江的独家放映权，足足花了二十万港币，有港府盖章承认的那种。”
　　花没花钱不重要，关键是有港府盖章。
　　翟远笑着看了他一眼，扭头冲门外叫道：“沈律师，你信不信澳洲的公司肯跑来香江做慈善，一分钱不收就让人放映自己公司的电影？”
　　“当然不信。”
　　沈威从门外钻进来，看也不看满脸错愕的邓泽成。
　　他直接对一旁影视处的官员严肃道：“阿sir，我刚才已经记录下来，对方编造谎言涉嫌触犯《盗窃罪条例》第十六条，伪造虚假文书涉嫌违反《刑事罪行条例》第七十一条，将来全部会作为呈堂证供。”
　　到这时候，邓泽成就算再蠢也看出问题。
　　澳洲庄先生变成了沈律师？
　　“我挑！小子，你砌（陷害）我！”
　　邓泽成满脸怒气，作势就要扑向翟远。
　　翟远连动都没动一下，陈家乐就站出来挡在他面前，拦下恶狠狠地邓泽成。
　　“试图故意伤害，这个是《侵害人身罪条例》，不过我就不记了，麻烦几位阿sir将来开庭时帮我向法官提一句。”
　　沈威很认真的对几名影视处的官员说道。
　　流氓大状，除了要流氓，更重要的是大状两个字。
　　各种条例信手拈来，规则之内谁碰上都要头疼。
　　整个场面，完全变成了沈威的独角秀，翟远觉得自己的存在感很弱。
　　挺好，专业的事就该交给专业的人去做。
　　邓泽成被陈家乐拦住，只能将矛头指向沈威。
　　他喝骂出声：“扑街，就是你假扮澳洲的发行商骗我，各位阿sir别信他！”
　　沈威很淡定：“邓先生，香江是讲法律的，你有冇人证？”
　　邓泽成：“我家姐也见过你，那份澳洲的公文就是你先交给她的，她可以帮我作证！”
　　“哦，你还有个家姐也参与进来。”
　　沈威了然点了点头，然后在记录本上边写边说：“《刑事罪行条例》第一百五十九条，超过两名及以上人士串谋诈骗，建议法官阁下严查。”
　　翟远终于知道，为什么香江电视剧里经常会出现‘律师不在场我不会开口’这种场面。
　　因为你多说一句话，真的就可能把自己送进去。
　　……
　　三天后，本港第一桩涉及到国外版权侵权的案件，在南九龙裁判法院正式开庭。
　　翟远将案件全权委托给律师沈威代理，自己并没有出庭。
　　邓泽成的录像厅在三天前已经被查封。
　　至于他会不会坐监，要看接下来的审判结果。
　　但就算等他安然无恙的走出法庭，至少半年内也无法从事相关行业。
　　半年？
　　给我一个月时间把录像厅重新开起来，你还能蹦跶都算我手下留情。
　　翟远自信满满的来到何文田佛光街。
　　进入房屋署的下辖机构，房屋委员会。
　　录像厅生意经过这次折腾，已经没办法像之前那样野蛮生长。
　　所以他这次要把全部手续补办齐全，至少表面上不再给人留把柄。
　　加上之前的五间公屋，翟远这次一共准备了十二间公屋的租赁文件，准备向委员会申请公屋经营资质。
　　“你这个手续不齐全，办不了相关资质。”
　　窗口里坐着个四十岁左右的女办事员，高颧骨薄嘴唇，面容看起来显得有些刻薄。
　　尤其是说话时有气无力的模样，让翟远莫名生出一种熟悉的感觉。
　　怎么哪儿都有这副吊样子的公务员？
　　翟远笑容礼貌的问：“请问我缺了什么材料？”
　　办事员抬眼皮看了他一眼，不咸不淡的说：“你这个录像厅是大众娱乐，要先去娱乐事务科申请一份经营许可。”
　　“那请问娱乐事务科在哪里？”
　　“喏~”
　　中年办事员从鼻孔里发出个音节，随便抬手指了个方向，显得有些不耐烦。
　　翟远又转了一圈，总算找到位置。
　　这边的办事员是个年轻姑娘，态度明显比刚才的中年女人好了许多。
　　但说出的话却让翟远直皱眉头。
　　“先生，我们这里负责的是大型娱乐场馆的管理，你的录像厅不在这个范畴。”
　　“多谢。”
　　又跑回房屋委员会，翟远脸色已经有点难看，但还是耐着性子，将刚才得到的回复跟中年办事员重复一遍。
　　“是吗？”女办事员居然一副原来如此的表情。
　　又翻了翻翟远提供的文件，她看了眼手表：“这样吧，我这边就快下班，你明天早点过来。”
　　翟远十分想念沈威。
　　他压着火气问：“是不是明天早点过来就能办理？”
　　女办事员头也不抬，已经开始收拾桌上的东西。
　　“具体还要看你的相关材料，这个我没办法保证。”
　　“相关材料是什么你提前告诉我。”
　　“哎呀！你明天再来问吧，我要准备下班了！”
　　翟远觉得自己的血压有点高。
　　看着窗口里女办事员那副趾高气昂的模样，他深吸两口气试图平复情绪。
　　结果以失败告终。
　　“我丢你老味！你赶着收工去九龙塘马栏做第二份工作呀！老葱一根，仲以为自己是仙女咩？现在边个是纳税人？边个出粮给你？扑你个臭街！今日不同我搞定这十二间公屋的经营资质，你出得了这间大楼就算你阿爸我冇料到！”
