　　翟远本以为这次脱身还有点麻烦，没想到面前这个男人三两句话便搞定手尾。
　　一小时后，羊城酒家包厢里。
　　翟远与何子朗对面而坐。
　　“何助理，你也听过我的故事？”
　　简单的几句闲聊，翟远已经明白为什么今天何子朗会帮自己。
　　除了金茂坪放映电影给他留下印象，另一个原因就是他老板和鬼佬议员是对立关系。
　　敌人的敌人就是朋友嘛。
　　“怎么，现在不叫我何叔叔了？”何子朗笑容揶揄的望着他。
　　“吃菜！”翟远直接岔开话题，占便宜还没完了。
　　菜过五味。
　　何子朗再度开口：“那部外国电影放完之后，最近没再搞个大新闻出来？”
　　翟远夹起筷焗虾球放进碗里，随口说句：“世道不好、生意难做，现在坐吃山空。”
　　何子朗笑道：“不是吧，我听说你刚刚搞定了之前抢你录像厅生意的那条友，庭审都未结束，就跑到房屋委员会申请经营资质，这不叫坐吃山空，叫重整旗鼓才对。”
　　翟远挑了下眉，诧异的望着何子朗。
　　心说这人什么毛病，正事不做整天盯着我干嘛？连我今天开庭的事都知道。
　　“别误会。”
　　何子朗摆手笑道：“我们做助理的，就是替老板排忧解难，老板要陪那些商界名流，我就看看附近乱石堆里有没有遗漏的明珠。”
　　翟远笑了下：“我是明珠？”
　　何子朗点点头，又摇摇头：“外国电影那件事的确做的漂亮，不过最近弱了点，搞定一个邓泽成都要花这么长时间，手段也谈不上光彩。”
　　翟远觉得这群做官的，还是不够接地气。
　　我一个屋邨出身的穷光蛋，能以小博大扳倒对方，已经用上全部资源，还管他光彩不光彩。
　　见何子朗笑眯眯望着自己，翟远心中突然一动。
　　连我今天开庭的事都一清二楚，对方不可能不知道自己的情况，那这话说的就值得琢磨了。
　　顿了几秒，翟远与何子朗对视，缓缓开口：
　　“我很看好接下来几年内的电影市场，所以想从秀茂坪的录像厅生意开始，搞新式的迷你戏院，如果顺利的话，最多两年就能见成效。”
　　“迷你戏院座位少、租金平，营商风险低，跟现在动辄一两千、两三千个座位的戏院比较，更适合包装成高端场所，吸引口袋有钱的年轻人进场。”
　　“当然，这一切的前提是，我在观塘这一区的发展一切顺利，否则今天消防、明天审查，单单应付他们就要劳心劳力，哪还有时间招呼其他区的客人过来消费。”
　　何子朗听完这番话，端起茶杯，不疾不徐吹着漂浮的茶叶。
　　包厢里安静了一段时间。
　　等一杯茶落肚，声音才再次响起。
　　“年轻人有理想是好事，只要你做事符合程序，我相信没人会故意刁难你。”
　　官方的回答之后，何子朗放下茶盏，头也不抬，又轻飘飘补充一句：“先尝试一下吧。”
　　……
　　九龙油麻地，南九龙裁判法院
　　历时四个小时，香江第一桩国外版权侵权案的审理，终于落下帷幕。
　　“经陪审团商议，被告邓泽成犯罪事实清楚、证据确凿，故第一项侵犯《珍妮弗的复仇》电影版权罪名成立，第二项伪造及使用虚假文书罪名成立。”
　　“根据《版权法条例》及《刑事罪行条例》，本席现在宣判，没收被告邓泽成通过电影，不当得利的六万四千元港币，并处罚金二十万港币，充作版权方赔偿。”
　　“由于其伪造及使用虚假文书，未造成严重后果，陪审团一致认为应酌情减罪，故判处被告邓泽成监禁一年，三日后执行。”
　　“退庭！”
　　人群散去，相关工作人员陪同沈威，对邓泽成的资产进行清点。
　　用来充当他侵犯翟远电影版权的赔偿。
　　二十万不是笔小数目，这个年代能在市区买间三室一厅的洋房。
　　邓泽成当然拿不出这么多现金，只能做资产抵押。
　　“辛苦两位，这是我老板的一点心意。”
　　清算邓泽成的资产前，沈威将提前准备好的两张马票，递给工作人员。
　　每张马票可以去赛马场兑换一千块港币。
　　这种小额送礼方式，比直接给现金安全，不用怕廉政公署调查。
　　也正因如此，很多中了奖的彩民一出赛马场，立刻有人凑上来加价买下他们的马票。
　　就像这两张一千块的马票，沈威实际上每张多花了两百块。
　　但好处是立竿见影的。
　　接下来的资产清算中，除了邓泽成在秀茂坪原价买来的两处公屋房产，其余公屋里的电视机、录像机、磁带等等，全部按非常低的折旧价处理。
　　比如两万三千多块一台的日立牌落座电视，用了短短三两个月，现在只值一万五千块。
　　算到后来，清点完所有物件，邓泽成仍倒欠翟远一万多块。
　　于是限令他在两个月之内，连本带息结清。
　　……
　　油麻地分区警署羁押室里。
　　得知自己所有财产都被贴上封条时，邓泽成欲哭无泪。
　　而且三天后自己还要坐监。
　　他第一时间想到的，是向姐夫石炳辉求救。
　　然而当电话拨通以后，那头却传来姐姐邓乐伶的抽泣声。
　　“你姐夫半个小时前，突然间就被廉政公署的人带走调查，连探望都不准，人家说他这次起码要判二十年！”
　　邓乐伶的声音沙哑：“连我那些金银首饰、银行存款也被查收，阿成，你这次究竟得罪了什么人啊？”
　　放下电话之后，邓泽成手脚冰凉。
　　得罪了什么人？就是个屋邨仔啊！
　　任他想破脑袋也猜不到，只是何子朗为了给翟远一粒定心丸，几个电话下去，哨牙辉的黑料就被翻了个底朝天。
　　“想我死？你也别想好过！”
　　邓泽成捏着电话，眼中仇恨之色愈深。
　　他毫不犹豫的拨通一个号码，对面迅速响起一个男人沉稳的声音。
　　“阿成，什么事？”
　　“大荣哥，我知道你一早看上我家姐，现在机会来了。”
　　邓泽成开门见山，又迅速将今天发生的事说一遍，道：“我今晚打电话约我家姐出门，让她跟你在上次我们喝酒的地方见面，怎么搞定她就看你本事。”
　　“但是我想请你帮我从那个屋邨仔手里拿一封谅解书，帮我申请上诉，让我不用坐监，你一定有办法的。”
　　“另外你不是一直想搞条新院线出来吗？信我，那个屋邨仔搞出来的录像厅一定适合你……”
　　挂断电话，邓泽成脸上露出狞笑。
　　他刚才打出去那个电话，被称呼作大荣哥的不是旁人。
　　正是大荣电影公司老板，香江联顺乐社团坐馆，马交米饭班主的干儿子。
　　邓广荣。
　　只要家姐邓乐伶今晚伺候好这位大佬，自己就还有翻身的机会！
　　扑街屋邨穷鬼，不管你找到什么靠山搞定哨牙辉那个废柴，今次都让你冚家铲！
　　规则之内赢不了你，就别怪我出盘外招，以为我在电影圈这么多年是假的？
