　　翟远这边收拾了委员会的女办事员，外面已经乱成一团。
　　但似乎看得出来，这个姓郑的女人人缘并不算好。
　　男男女女的围观人员站在窗外，真的就只是围观，有的脸上还有幸灾乐祸的表情。
　　“发生什么事？”
　　一个严肃的声音从楼梯口响起。
　　出过郁气的翟远大喇喇坐在椅子上，抬头望去。
　　外面围观的人群自动让开一条通路，两个衣着光鲜的男人出现在眼前。
　　两个男人很好区分，一个是地中海，另一个不是。
　　“彭主管。”
　　有人跟地中海发型的男人打招呼。
　　翟远心中微动，在这种地方做主管，至少是官守成员，级别不会低。
　　“不好意思，何助理，让你见笑……”
　　彭主管本以为只是一次普通的纠纷，来到窗台前，还侧头歉笑着对身边另一个男人说道。
　　当看清房屋委员会窗口附近的场面，笑容顿时僵在脸上。
　　碎玻璃飞溅，一片狼藉。
　　窗口里，平时那个嚣张跋扈的鬼佬夫人郑丽茹披头散发，颤巍巍缩在一旁。
　　一个十七八岁的小青年坐在椅子上，翘着二郎腿，正嘴角带笑冲自己点了下头。
　　好镇定点气度，这是哪家的阔少，连郑丽茹都敢打肯定来头不小，不过穿的普通了点。
　　一瞬间，彭主管脑海中接连闪过几个念头。
　　接着就是嘁哩喀喳一通乱响，窗口里的郑丽茹趁着这会儿功夫，撞翻几样摆设，拉开门哧溜一下窜了出去。
　　“彭主管，快把这个屋邨仔抓起来，我要他生不如死！”
　　逃出生天的郑丽茹跑到人群中，脸上还挂着茶叶，眼神怨毒，指着翟远喝骂出声。
　　翟远觉得刚才还是下手轻了。
　　彭主管皱了下眉，觉得郑丽茹简直不知所谓。
　　这是什么地方？连生不如死这种话也讲得出口？
　　但他立刻又反应过来：“你说什么，屋邨仔？”
　　“冇错，就是屋邨的烂滩！他要跟我申请公屋经营资质，我认真负责帮他，谁知道他突然间就跟流氓一样打烂玻璃，冲进来打我！”
　　郑丽茹颠倒黑白，又或者她的确是这样认为的，自己能给你们这些刁民一句回复，已经算认真负责。
　　说完又指着翟远继续道：“你死定了！我老公在市政局，马上送你进管教所，让里面的人好好教训你！”
　　“哎！别乱说。”
　　彭主管伸手拦了郑丽茹一下，表情有点尴尬。
　　要不是这个蠢女人的确有个鬼佬老公，他刚才早就一脚踹过去。
　　人家就算是笼屋笼民，这种话又岂能当众讲出来？
　　“这位是市政局贝卓达议员的夫人吧？”
　　彭主管身边，那个自始至终没开口的何助理突然说了句，笑吟吟望向郑丽茹。
　　“是我！我就是贝郑丽茹！”
　　郑丽茹又恢复了趾高气昂的模样，似乎冠夫姓是很值得夸耀的事，哪怕是鬼佬的译名。
　　何助理点下头，不再看她，而是望向彭主管。
　　“彭主管，恐怕还要麻烦你一下。”
　　他看了眼大喇喇坐在窗口里，等警员到场的翟远。
　　又继续道：“里面的年轻人我认得叫翟远，他与我家有旧，是我一个子侄，这件事能不能看在我面子上，就不要太为难小朋友。”
　　这话一说出口，翟远、彭主管和郑丽茹纷纷将目光聚集在他身上。
　　翟远心想：你丫谁啊？
　　郑丽茹直接帮他问了出来，语气尖利：“你子侄又怎么样？你哪位啊？我老公是贝卓达议员，他敢在香江欺负我们英国人，谁来也保不住！”
　　“郑小姐，我老板是麦兆钧议员，我是他的行政助理何子朗。现在两边打得热火朝天，可能我暂时不用去擦贝卓达议员的鞋。”
　　何子朗笑容可掬的冲郑丽茹点下头，然后又望向翟远，一挑眉：“阿远，我记得你不是炮仗性格，怎么今天搞出这么大阵仗，这件事是不是另有隐情？”
　　翟远先是一愣，旋即迅速反应过来。
　　何子朗跟郑丽茹简单的两句自我介绍，明显是在向自己递话。
　　可是无端端的，对面的竞争对手怎么会帮自己。
　　难道我的隐藏金手指发动了？
　　他还不知道此前在金茂坪戏院放映电影时引起的轰动，令到何子朗的议员老板注意到他，还特意吩咐过一句可以关照。
　　翟远心念电转，立刻从椅子上站起身来。
　　“何叔叔，没想到在这里遇见你。”
　　看何子朗三四十岁模样，翟远觉得让他占点便宜也不算吃亏。
　　接着将刚才发生的一切，向何子朗迅速解释一遍，重心放在郑丽茹如何尸位素餐上面。
　　“在场的各位全部是见证，这位阿婆亦可以作证，房屋委员会的郑小姐平日里，究竟是怎么欺负我们这种良好市民的。”
　　翟远一口气讲完，围观的人群纷纷避开他的目光，有怕惹事的已经退回自己的岗位。
　　彭主管的脸色很难看，全程听下来，无非是一点小纠纷，居然闹得这么严重。
　　这个郑丽茹真是成事不足、败事有余！
　　而且现在摆在眼前的主要问题是，两边的人他都不想得罪。
　　一个是新晋的观塘区议员助理，另一个是市政局议员夫人。
　　鬼佬贝卓达要扶持他那一派的人进市政局，麦兆钧背后的老板则要捧他上位。
　　如今两边正主还没打起来，下面反而搞出这样大的矛盾，至于翟远是不是何子朗的子侄，反而是最不重要的事。
　　“彭主管，你们部门的员工，跟报纸上讲的好像不太一样啊。”
　　何子朗听完翟远的复述，满意点头。
　　不愧是邪才，脑子一点儿也不慢，就怕他刚才说一句你谁啊我不认识你。
　　“何助理，这里面肯定有什么误会……”
　　“是啊！你凭什么信这个烂滩的一面之词，有证据吗？”
　　彭主管话未讲完，郑丽茹便将其打断，瞪着何子朗厉声道。
　　“证据？”
　　何子朗笑容依旧，眼神中却露出丝鄙夷。
　　他转头看着彭主管，说道：“彭主管，我记得这里前两年就装了闭路电视，可不可以把今天的画面拷贝一份给我，我想拿回去给报社的朋友们学习下港府机关先进的工作经验。”
　　“何助理你等等。”
　　彭主管闻言挤出丝笑纹，硬拽着郑丽茹，走到角落一个地方。
　　两人窸窸窣窣说些什么，郑丽茹的情绪从激动逐渐变得稳定，但仍旧一副不服气的模样。
　　彭主管独自一人折返回来，表情遗憾。
　　“何助理，我想起来了，这栋楼里的闭路电视上个礼拜坏掉，现在还没有修好。”
　　何子朗眯了眯眼。
　　如果对方没有下文，新的攻击点就是港府机关为隐瞒实情删除闭路电视画面，总能给你扣上帽子。
　　“不过！”
　　彭主管话锋一转，看了眼远处愤愤不平的郑丽茹：“我问清楚了，整件事双方都有一定的责任，无论如何你的子侄不该动手打人，而且还损坏了我们的公共设施。”
　　“干脆这样，双方各退一步，郑小姐那边既往不咎，你子侄赔偿给她点精神损失费就好。”
　　“至于他带来的公屋经营资质申请，我换第二个人来办，走加急，保证明天一早全部搞定。”
　　何子朗听完点了点头，这个结果倒还能接受。
　　所以他望向翟远，冲他轻轻点了下头。
　　精神损失费？
　　翟远撇撇嘴：“行吧，那我就给她撂二百块钱。”
