　　翟远印象中的公共影院，除了IMAX和杜比这种高端影厅，大多只能算差强人意。
　　但是当他踏进仙宫大戏院，顿时觉得之前去过的影院简直是人间仙境。
　　掀开厚重的帘布大门，扑面而来是一股烟、汗、腥三味一体混杂的难闻味道。
　　穿过过道走进观影区，路面突然变的湿滑，纸巾处处。
　　翟远隐约有一种不妙的预感，低头看了眼鞋底，望向随行的梁志超。
　　“什么来的？”
　　“上一场客人留下的飞机油，习惯就好。”
　　翟远瞬间觉得自己不干净了。
　　梁志超倒是浑不在乎，攥着那张超等座的电影票，眼泛绿光望向二楼包厢处。
　　同时右手在裤兜里动了动，大概是在调整位置。
　　“远哥，你现在改票还来得及，否则我就先上楼去了。”
　　翟远嫌弃的摆摆手。
　　梁志超不再多说，施展登萍度水纸上飞的轻功，直窜二楼而去。
　　这种旧式戏院的电影票大多是没有号码的，观众进场后自己选位置。
　　翟远环顾一圈，挑了个距离戏院门口最近的座椅。
　　这样就算要提前离场，也不用涉过里面那条湿滑的地面。
　　另外更担心万一脚滑摔倒，估计会膈应的几天吃不下饭。
　　之所以来电影院，除了被片名吸引，更重要的原因是他想做一下市场调研。
　　电影行业是翟远的老本行，他觉得要搞钱，最好从自己熟悉的地方入手。
　　了解这个年代观众的品味和反应，可以帮他更精确的瞄准目标群体。
　　顺便见识下，鲁智深到底是怎么倒拔的林黛玉。
　　帘布不断被掀起，戏院里逐渐坐满了人。
　　翟远注意到坐在后排的大多是顾全脸面的中年男人，偶尔还能看到疑似情侣的男女。
　　中间场基本是他这个年纪的青年，几乎看不到女观众数量。
　　跟他一样坐在前排的，清一色上了岁数的老大爷，有的还戴着花镜，聚精会神盯着银幕。
　　不拘年龄，男同胞的爱好简单又纯粹。
　　电影很快开场。
　　银幕亮起，先是两条广告片播出。
　　接着画面突然一黑，背景音里响起一个男人严肃的声音。
　　“奉政府谕：戏院场内，严禁吸烟，违例者最高罚款港币5000！”
　　大有诏令天下之势。
　　但这段警示语，换来的却是全场一片嘘声。
　　戏院里十之七八的观众纷纷掏出烟盒，接连点燃。
　　升腾而起的烟雾，完美诠释了什么叫逆反心理。
　　翟远见状，默默叼上支红万。
　　秀茂坪陪一根。
　　没有龙标、没有制作公司，也没有FBI WARNING。
　　电影开场就单刀直入，一段男女混战的打戏，演员在银幕里挥汗如雨。
　　劈啪声从廉价的音响中传出，略有些刺耳。
　　酣战结束，双方整冠束带。
　　“承蒙师太收留，洒家这便走了。”
　　“壮士可否留下姓名。”
　　“洒家鲁智深！”
　　演员讲的都是国语，不用想也知道电影是宝岛那边的产物。
　　沾着络腮胡子的鲁提辖手托禅杖，自尼姑庵走出，扬长而去。
　　师太倚门相送，含情脉脉。
　　伴随着一段激昂音乐声，几个龙飞凤舞的毛笔字出现在银幕上。
　　鲁智深倒拔林黛玉！
　　“好！”
　　戏院里掌声雷动，充分表达了对创作者的肯定。
　　这他妈哪儿好了？麻豆开场还有文戏呢！
　　翟远看着周围鼓掌的观众，差点怀疑银幕上的鲁智深刚才说了句‘九头蛇万岁’。
　　“开场就有打戏，这次放的电影比之前那个好看的多。”
　　旁边座位上，一位老大爷频频点头，顺便解答了他心中的疑惑。
　　在这个互联网尚不发达的年代，打戏多少，是评判一部咸片好看与否的唯一标准。
　　“如果这种质量就能满足观众，我分分钟就能拍几十套出来。”
　　作为受过东洋女老师熏陶的新时代青年，翟远对宝岛的劣质四级片嗤之以鼻孔。
　　但是他暂时不考虑做这门生意。
　　且不论电影拍摄的成本，最大的问题是即便拍出来也没有销路。
　　惊世奇才拍出部卖座大片，各大院线争相抢购，那是神话故事里的情节。
　　强如《女巫布莱尔》，号称六万美金成本，狂揽全球两亿票房，但鲜有人知道它前期宣发的广告费用就花了两千多万。
　　况且此时的翟远，连六万港币都拿不出来。
　　所以现实多半会是，翟远自己凑钱拍一部低成本电影，结果连戏院的门都进不去。
　　最后只能刻制成录像带，挨家挨户上门推销。
　　等等！
　　录像带？
　　翟远脑海中突然灵光一闪，似乎抓住了什么。
　　“既然没有销路，我为什么不自己做发行？”
　　他环顾四周，戏院里的观众正聚精会神盯着银幕。
　　此时剧情已经发展到林黛玉家道中落，被几个小流氓上下其手，鲁智深从天而降将她救下的场景。
　　但翟远已经不关心接下来这对野鸳鸯的戏份。
　　看着戏院里的穷哥们儿们，他的思路越来越清晰。
　　香江除了有中环、上环、油尖旺这种富人区。
　　更多的是观塘、屯门、深水埗这种穷人区。
　　有个姓马的大爷说过，经济基础决定上层建筑。
　　上层建筑的性质和变化发展，取决于经济基础的状况。
　　仙宫这种污遭邋遢的戏院，放一部四级片都能场场爆满，不就说明它满足了大把经济基础不足的穷人需求？
　　“阿叔，如果现在有间戏院，场地小点，银幕窄点，但是放的一样是三级片，而且每场只收你两三块钱，你会不会买票？”
　　翟远侧头询问旁边坐着的一位老大爷。
　　大爷瞥了他一眼，又迅速将目光放回银幕：“两三块？老板做慈善呀？靓仔，如果真有这种好事一定记得通知我，省下来的钱我还可以去鱼蛋档食鱼蛋妹呀。”
　　马大爷诚不我欺！
　　翟远猛地站起身来，迈步便往外走。
　　一个原因是他要去验证自己的想法。
　　至于另一个原因，是随着电影剧情发展，他听到旁边的老大爷呼吸开始粗重，恐怕下一个动作就是树界降临了。
　　枪林弹雨，不宜久留。
　　这正是，鲁智深倒拔林黛玉，翟老板星夜出仙宫。
