　　“井野。”
　　春野樱用手肘戳了戳山中井野。
　　“志辉君来了？”
　　山中井野下意识抬起头，迷迷糊糊问道。
　　她昨天了解油女志辉后，回家就让她妈妈教她做菜。
　　因为太晚，结果导致睡眠不足。
　　她一来，就在补觉。
　　山中井野看向了门口，不由得精神一振。
　　油女志辉和日向雏田走了进来。
　　“怎么又让雏田抢先了一步？”
　　山中井野嘟囔了一句，连忙露出微笑，向油女志辉招手。
　　日向雏田没有注意到她。
　　她一直低着头，脑袋里全是萝卜。
　　只有这样才能缓解她的压力。
　　油女志辉看了眼山中井野，点了点头。
　　她立即跑了过来。
　　“早安，志辉君。”
　　山中井野很熟练聊起了话题，“我昨晚跟我妈妈……欸？”
　　她忽然瞪大了眼睛。
　　“你的头发被压在了一起。”
　　油女志辉伸出手，在要触碰到她脸蛋的时候停了下来，改为了提醒。
　　她的发丝在她的额头印出了痕迹。
　　这显然是因为趴在桌上睡觉导致的。
　　“谢谢……志辉君。”
　　山中井野拿出一面小镜子看了眼，脸颊顿时浮现出了两朵红霞。
　　油女志辉点了点头，回到了自己的座位。
　　山中井野没有跟过去，因为尴尬和害羞。
　　她不好看的一面被油女志辉瞧见了，令她想找个地洞钻进去。
　　而且她还要重新整理发型。
　　“志辉！”
　　未见其人，先闻其声。
　　教室里一下子安静了下来。
　　开学到现在，过去了一周，但漩涡鸣人的处境依旧没有得到改变。
　　不过他已经不在意。
　　因为他有了朋友。
　　漩涡鸣人跑到了油女志辉的面前，一副犹豫的模样。
　　“有什么事？”
　　油女志辉看了他一眼，问道。
　　他完全不会隐藏情绪，实在是太好懂。
　　“你昨天给我说找一个老师。”
　　漩涡鸣人有些担忧问道，“他会不会讨厌我？”
　　油女志辉沉默，然后摇头。
　　谁都有可能因为所谓的妖狐之说厌恶漩涡鸣人。
　　但迈特·凯不会。
　　正常人看到他，通常会发出灵魂拷问：神金，他在干什么？
　　实际上，他活得挺令人羡慕的。
　　不在意任何人的眼光，一心朝着目标前进。
　　只要这样，才能造就宇智波斑口中‘我愿意称你为最强’的体术忍者。
　　现在的漩涡鸣人正好需要这种精神。
　　“真的吗？”
　　漩涡鸣人有点儿不敢相信。
　　“真的。”
　　油女志辉肯定说道。
　　“嘿嘿。”
　　漩涡鸣人挠了挠头，说道，“那放学后见。”
　　油女志乃忍不住砸了咂嘴。
　　到底谁才是你亲弟弟？
　　虽然他不需要老师。
　　油女一族作为拥有秘术的忍族，最好的老师就是他们的老爸，油女志微。
　　他现在每天放学后都要回去接受特训，学习控虫秘术。
　　而油女志辉因为学医疗忍术，落后了他一大截。
　　宇智波佐助面无表情看着黑板。
　　他浑身上下散发着一股生人勿近的气息。
　　但心中十分纠结。
　　他此时有点儿羡慕山中井野和漩涡鸣人，能随时随地去和油女志辉聊天。
　　而他不行。
　　虽然早上决定了要多找油女志辉切磋，但如何开口是一个问题。
　　他连续输了两次，再去挑战，显得不自量力。
　　只是让他说出‘请教我’这样的字眼，又不可能。
　　他可是高傲的宇智波。
　　传出去，他哪还有面子？
　　宇智波佐助目光下移，看到桌上的课程表，他忽然眼睛一亮。
　　下午有忍具投掷实战课。
　　之前都是理论课，比如计算苦无的抛物线轨迹。
　　就他和油女志辉的两次交手来看，他擅长于体术和忍术。
　　忍具投掷是宇智波的强项。
　　不用想，都比他更厉害。
　　宇智波佐助想到的办法很简单。
　　他教油女志辉忍具投掷以换取和他多次切磋的机会。
　　不愧是我。
　　宇智波佐助嘴角微翘。
　　“大家把课本拿出来。”
　　海野伊鲁卡走上了讲台，说道，“我们今天继续讲木叶历史。”
　　教室里安静了下来，只有翻书的声音。
　　“上回说到在木叶村危急存亡之秋，猿飞日斩大人正式接任火影。”
　　海野伊鲁卡一副我在现场的模样，“他精通木叶所有的忍术，教导出三忍这等强大的学生。在他的领导下，木叶村蒸蒸日上，他因此被誉为最强火影……”
　　“三代爷爷好厉害！”
　　漩涡鸣人不由得露出了向往之色。
　　油女志辉扶了扶墨镜。
　　你说得对，这就是最强火影猿飞日斩，前面忘了，中间忘了，后面忘了。
　　上午的课结束，一道靓丽的身影出现在了他的面前。
　　“志辉君，这是我亲手做的。”
　　山中井野双手递出一个便当盒，一脸期待说道。
　　“谢谢。”
　　油女志辉点了点头。
　　山中井野松了口气。
　　“井野同学。”
　　油女志乃移到了旁边的空位。
　　虽然现在说这个太早，但面对可能是未来嫂子的山中井野，这点儿面子还是要给的。
　　“谢谢。”
　　山中井野顿时眉开眼笑。
　　她坐在油女志辉的旁边，并且往他靠了靠，两个人的肩膀贴在了一起。
　　不远处的日向雏田拿着便当盒停在了原地。
　　左边是山中井野，右边是漩涡鸣人，已经没有了她的位置。
　　“雏田，过来。”
　　油女志辉顿了顿，又说道，“志乃，搬凳子。”
　　日向雏田心中一喜，连忙小跑过来。
　　“？？？”
　　油女志乃满脸问号。
　　当我打出问号，不是我的问题，而是你有问题。
　　哥，你是我亲哥啊！
　　我拿你当亲哥，你拿我当表弟？
　　“雏田同学，您请坐。”
　　油女志乃面无表情搬来凳子放在日向雏田的面前，说道。
　　还用上了您？
　　看来怨气不小啊。
　　油女志辉笑了笑，并不在意。
　　正是因为是亲弟弟，才能这么使唤啊。
　　山中井野冲着日向雏田笑了笑，又看向油女志辉。
　　她有些忐忑说道：“我是第一次做便当，不知道好不好吃。”
　　日向雏田微微一怔。
　　做便当？
　　她忽然升起了一个念头，我也要学做便当。
　　【达成漩涡鸣人‘而你，我的朋友，你才是狐狸精’的成就，获得奖励月光爬山虎。】
　　【月光爬山虎：一转蛊虫，在夜晚宛如月光般清冷明亮，吸引目光。】
　　这什么意思？
　　系统，你点我呢？
　　油女志辉面无表情打开了山中井野的便当盒。
　　炸虾、肉丸、白菜、烤鱼和米饭。
　　荤素搭配，充满了女孩子般的精致。
