　　大爱仙尊成就系统分为主动成就和被动成就。
　　油女志辉的成就皆是被动成就，按照他的特定行为随机触发。
　　其余的人，就跟日向雏田一样，会有一个当前的主动成就。
　　完成之后，会刷新出新的主动成就。
　　其成就，都与自身息息相关。
　　油女志辉觉得很像是愿望成就，他就是圆梦师。
　　呜呜呜！
　　好吃！
　　日向雏田吃着豚骨拉面，小眼睛亮晶晶的。
　　她不知道是因为她饿了，还是油女志辉的厨艺水平，总之，是十分好吃。
　　一碗面很快下肚。
　　日向雏田吐出了一口气。
　　在犹豫几秒后，没有把汤全部喝完。
　　那样的话，就过于失礼。
　　如果被父亲大人知道，肯定会让他失望的。
　　“雏田。”
　　油女志辉去而复返，手中又是一碗豚骨拉面。
　　“我在。”
　　日向雏田下意识回答。
　　“吃。”
　　油女志辉拿走了她面前的空碗，放上了满满的豚骨拉面。
　　日向雏田止言又欲，欲言又止。
　　她很想说她已经吃饱，但……不能浪费食物。
　　说服自己后，她又开心地吃了起来。
　　油女志辉满意点了点头。
　　我的厨艺不错嘛。
　　在日向雏田没注意到的时候，他再次起身去了厨房。
　　因为两碗拉面肯定是不够的。
　　在原作之中，日向雏田参加大胃王比赛，吃了整整四十六碗拉面。
　　虽然现在比较小，但吃个七、八碗是没问题的。
　　日向雏田放下了筷子。
　　她终于感觉到了一丝饱腹之感。
　　“吃。”
　　油女志辉又给她换了一碗。
　　“我……我……”
　　日向雏田呆了呆，怯生生地抬起头，支支吾吾的。
　　她觉得再吃下去，就显得不正常。
　　妹妹花火，每次都是吃一碗，就没有再吃。
　　父亲大人则是会吃两碗。
　　“怎么了？”
　　油女志辉看着她，问道，“这碗我换成了叉烧排骨，不喜欢吗？”
　　“不……不是。”
　　被他视线盯着，日向雏田慌乱地垂下了小脑袋，脸上又多了几分红晕。
　　她莫名感觉油女志辉有些神秘。
　　明明和她差不多的年龄，但浑身上下散发着一股淡然。
　　而且好厉害。
　　她很羡慕。
　　日向雏田把第三碗拉面吃完后，还来不及说话，又有一碗拉面放在了她的面前。
　　她的小脸露出了不解和纠结之色。
　　难道说在他的眼中我很能吃吗？
　　“新口味，番茄鸡蛋。”
　　油女志辉平静地说道，“番茄，是我种的，纯天然无公害。”
　　连番茄都会种？
　　之前的惊鸿一瞥，她确实看到了月兰花后面的菜地。
　　日向雏田有一种做梦的感觉。
　　她再次拿起了筷子，暗道最后一碗，这就是最后一碗。
　　但当第五碗拉面出现的时候，她直接亚麻呆住了，怎么还有？
　　她的表情茫然又呆萌，让油女志辉忍不住笑了起来。
　　日向雏田看到了他的笑容，不好意思低下了头。
　　她真想鼓起勇气拒绝，但又不敢。
　　那就吃吧。
　　日向雏田的心情很好。
　　这么久了，她第一次明白了什么叫做吃饱。
　　后面的四碗，她直接来之不拒。
　　吃掉第九碗后，她打了一个饱嗝。
　　意识到自己的失礼后，日向雏田的小脸满脸红晕，仿佛下一秒就会冒出蒸汽。
　　油女志辉怀疑她会晕倒过去。
　　【达成日向雏田‘可怜无助，但特能吃’的成就，获得奖励黑豕蛊。】
　　【黑豕蛊：一转蛊虫，改造蛊师的身躯，从根本上增长蛊师的气力。】
　　这是触发了被动成就？
　　黑豕蛊，好东西，这波血赚。
　　气力，那是相当有用的。
　　而且是少见的永久性增加气力。
　　就算黑豕蛊死亡，效果也不会消失，还能给别人使用。
　　忍者失去查克拉后，会陷入再起不能的状态。
　　蛊师失去真元，亦是如此。
　　但有了气力就有所不同，可以靠着拳脚继续战斗。
　　这就跟魔法师用魔杖打人一样。
　　唯一麻烦的是黑豕蛊隔五天就得跟他表演三口一头猪。
　　油女志辉心念一动，沉入了空窍之中。
　　所谓空窍，可以理解为丹田或者紫府，是真元汇集之所。
　　他是一转蛊师，空窍呈现出一片碧青之色，也就是青铜海。
　　每一滴海水，都是真元，是他这几年的努力成果。
　　在海中有三只蛊虫在泡澡，分别是妙手回春蛊、月光蛊和新来的黑豕蛊。
　　蛊本来是有意志的，蛊师收服蛊，需要抹除意志，过程相当凶险。
　　但系统所给的蛊没有意志，可以理解为纯粹的工具。
　　“吃饱了吗？”
　　油女志辉看了眼桌上的九大碗，问道。
　　“饱……饱了！”
　　日向雏田下意识提高了音量。
　　这次是真的，连小肚肚都圆了不少。
　　“多吃点才能长身体。”
　　油女志辉淡笑说道。
　　尤其是她长在了该长的地方。
　　这就叫做从小培育。
　　刑啊，真刑啊。
　　日向雏田又埋下了头。
　　在家里，她是不敢吃这么多的。
　　“我送你回去。”
　　油女志辉起身，说道。
　　日向一族的大小姐失踪，想想就知道会发生什么。
　　他不想被找上门，受尽白眼。
　　日向雏田下意识紧了紧小手。
　　不知道为何，她心中骤然有了失落和不舍。
　　但她没有说什么，跟着油女志辉，离开木屋，去往了小树林。
　　“雏田大小姐！”
　　刚进入小树林，就有焦急的声音由远及近。
　　一道身影出现在了他们的面前。
　　“德间，我没事。”
　　日向雏田摇了摇头，说道。
　　她转头看向油女志辉，但发现他已经转身离开。
　　在大雪之中，他的身影逐渐消失不见。
　　日向雏田抿着嘴，忽然想起了什么，脸上露出了懊悔。
　　她忘记了问名字。
　　油女志辉没有回木屋。
　　他此时站在一棵不知名的树前。
　　得到黑豕蛊后，他就感觉到了气力的增加。
　　但具体多少，他不太清楚。
　　现在他准备效仿一下某神父艹树。
　　油女志辉握紧了拳头，然后一拳砸出。
　　他倒吸了一口凉气。
　　痛！太痛了！
　　他忘了力的作用是相互的。
　　牛顿老爷子的棺材暂时没有被掀开。
　　而那棵树被砸了一拳，只是微微一颤，以示敬意。
　　油女志辉有些失望。
　　就这？
　　牙酸般的声音忽然响起。
　　这棵拥有成年人腰大小的树直接折断，往后倒了下去。
　　油女志辉看了眼自己的比沙包小一大圈的拳头。
　　我这一拳下去，能让人哭很久吧。
　　油女志辉心情不错，回到木屋，打开冰箱，准备加餐。
　　但没余粮了啊。
　　养雏田果然没有那么容易。
