　　不用油女志微提醒，油女志辉早就打算多交朋友。
　　更为准确地说准备多做几个成就。
　　油女志微离开后，油女志辉和油女志乃进入了忍者学校。
　　到处都是学生和家长，十分热闹，一片欣欣向荣的景象。
　　油女志辉忽然停下了脚步。
　　油女志乃走了两步，回过头，有些疑惑。
　　他顺着油女志辉的视线，看到了一位黄头发的男孩。
　　站在角落里，有一种说不出的孤独。
　　“是漩涡鸣人。”
　　油女志乃直接说道。
　　木叶村的村民都把漩涡鸣人当做怪物，但他们可不会。
　　作为数得上的忍族，油女志微又曾经是波风水门的队友，他自然进行纠正过。
　　只是碍于三代火影的命令，他没有说出漩涡鸣人真正的身份。
　　“他的眼睛里藏着狮子。”
　　油女志辉忽然脑海之中冒出了这句话。
　　嗯，是褒义。
　　漩涡鸣人看起来很失落，但那双眼睛充满了强烈的情绪。
　　在原作之中，他能让木叶村所有人都认可他，某种意义上说，是一种可怕的偏执。
　　因为正常人受到那种待遇，早就进化成祖安达人，直接黑化。
　　当然，可能是阿修罗查克拉的影响。
　　【漩涡鸣人。】
　　【当前成就：刚交的朋友。】
　　【被动成就：未知。】
　　在油女志辉打量他的时候，漩涡鸣人抬起了头。
　　他对于这种目光十分敏感，有时候还能感知到别人的恶意。
　　但这次没有。
　　不远处站着两个同款打扮的男孩。
　　前面的那位明显引人注目，长相英俊，气质淡然。
　　后面的差点就没有发现他。
　　漩涡鸣人挠了挠头。
　　他们……不怕我吗？
　　其实他已经入学过，但全班同学没有一个人喜欢他。
　　于是在三代爷爷的安排之下，他今年又重新开始。
　　就在他疑惑的时候，他看到前面的那个男孩朝着他走了过来。
　　漩涡鸣人呆了呆，脸上的疑惑变成了不安。
　　他难道不知道我是怪物？
　　“我是油女志辉。”
　　油女志辉站在漩涡鸣人的面前，问道，“交个朋友，怎么样？”
　　熟读原作的他，明白应付他，不需要弯弯绕绕，直接说就行。
　　当然，如果他是宇智波，他肯定离他远远的。
　　他可不想被两个变态老男人盯上。
　　但他是油女一族，坚定的保影派，主打的就是忠诚。
　　“欸？”
　　漩涡鸣人瞪大了眼睛，四处张望，“你……你确定是在跟我说话吗？”
　　“是你。”
　　油女志辉一脸平静点头。
　　“我是漩涡鸣人！”
　　漩涡鸣人迟疑了几秒，然后换上了兴奋的表情，说道，“很高兴认识你！”
　　【达成漩涡鸣人‘刚交的朋友’的成就，获得奖励铜皮蛊。】
　　【铜皮蛊：一转蛊虫，增加蛊师的皮肤的防御力，承受更多的伤害。】
　　简直是最速传说。
　　油女志辉都没有想到过会那么简单。
　　月光蛊和铜皮蛊，是相当经典的组合，一攻一守。
　　而且忍者除了个别外，都是脆皮。
　　不管多强，苦无扎下去也得死。
　　因此，不怪当初志村团藏用苦无捅须佐。
　　【漩涡鸣人。】
　　【当前成就：制霸忍者学校。】
　　【被动成就：未知。】
　　油女志辉看着漩涡鸣人刷出的新成就，不由得微微一怔。
　　这可就难办了啊。
　　谁都知道漩涡鸣人是忍者学校的吊车尾。
　　在原作之中，还因为毕业失败，被迫去偷封印之书。
　　但难办也要办，不能掀桌子。
　　而且成就奖励是和难易程度挂钩的。
　　“我们去教室。”
　　油女志辉回过神，说道。
　　“好……好的！”
　　漩涡鸣人到现在都有些恍惚。
　　这么容易就有了第一个朋友吗？
　　三代爷爷，诚不欺我！
　　在他们的左侧，教学楼的二楼，两道人影正在静静站立。
　　“鹿久，他是谁？”
　　猿飞日斩吸了一口烟，问道。
　　“油女志辉。”
　　奈良鹿久回答。
　　他本来是送自家儿子奈良鹿丸上学的，结果遇到了三代火影。
　　“原来是他。”
　　猿飞日斩想了起来，“志微的儿子。”
　　他没有见过油女志辉，但知道他医疗天赋很高。
　　这可是好苗子啊！
　　纲手的作用，不言而喻。
　　但自从她患上恐血症后，就很难再担任医疗忍者。
　　现在又有了新的可能。
　　再加点儿火之意志，和漩涡鸣人关系又好的话，油女志辉说不定能成为木叶村未来的支柱。
　　前提是纲手得同意收徒。
　　油女志辉等三个人走进了教室。
　　漩涡鸣人顿时心头一震。
　　最怕空气突然安静。
　　所有人的目光都看向了他，然后小声讨论了起来。
　　漩涡鸣人下意识转头。
　　他担心他的两位新朋友因此产生态度的变化。
　　然而没有。
　　两个人淡定得仿佛是没有看见。
　　漩涡鸣人都怀疑他们戴的不是墨镜。
　　“只有狗在害怕的时候才会拼命乱吠。”
　　油女志辉面不改色走向了一个空位。
　　漩涡鸣人愣了愣，眼睛里透着清澈的懵。
　　他年纪太小，脑袋空空，没太懂这句话是什么意思。
　　油女志乃习惯了油女志辉的惊世之语，没有惊讶。
　　他只担心他老哥某一天被人打死。
　　看来得成为最强控虫师才行。
　　漩涡鸣人坐在了座位上，依旧没有摆脱那些异样的目光和时不时的恶魔般低语。
　　他很快转向了油女志辉，目光复杂。
　　“你想问什么就问。”
　　油女志辉要素察觉，开口说道。
　　漩涡鸣人这眼神看起来很不对劲儿。
　　再联想到他在原作之中经常喊宇智波佐助为‘啥是gay’，油女志辉只能说小心木叶南通！
　　“我是他们口中的怪物。”
　　漩涡鸣人想了想，直接说道。
　　他害怕油女志辉是因为不知道这个事实才和他做朋友的。
　　“所以呢？”
　　油女志辉随口问道。
　　“啊？”
　　漩涡鸣人一脸不解。
　　“我看你是完全不懂。”
　　油女志辉摇头说道。
　　他忽然抬了抬下巴。
　　教室的关注发生了变化。
　　尤其是女孩们。
　　宇智波佐助双手插兜走了进来。
　　他面无表情，浑身上下透着一股酷酷的气场。
　　“是他！”
　　漩涡鸣人眼睛一亮。
　　他之前见过宇智波佐助，对他印象深刻。
　　因为他和油女志辉一样，看他的眼神很正常。
　　嗯，也说不上正常，就仿佛当他不存在一般。
　　宇智波佐助没有理会教室的骚乱，坐在了最前面的位置。
　　从头到尾，都显得颇为高傲。
　　油女志辉单独进来也能造成类似的效果，但他被漩涡鸣人抢了风头。
　　门再次被打开。
　　这次是三个人一起。
　　秋道丁次拿着一包薯条，吃得嘎嘣脆。
　　奈良鹿丸一副睡不醒的模样。
　　唯独山中井野扫了一圈，在看到油女志辉后，直接抛弃了她的两个小伙伴。
　　“她……好像是冲着我们来的。”
　　漩涡鸣人眨了眨眼睛，语气有些不可置信。
　　“我是山中井野。”
　　山中井野站在油女志辉的面前，伸出了小手，大大方方说道，“上次忘了自我介绍。”
