　　油女志辉听到了开门的声音，便停止修炼。
　　映入眼帘的是纲手那丰满的娇躯。
　　饱满的侧臀，纤细的腰部，弧度完美的上衣和白玉般温润的肌肤。
　　她就仿佛是熟透的蜜桃，咬一口就能溢出甘美的果汁。
　　“你买的酒？”
　　纲手第一眼就看到了桌上的酒，精湛漂亮的脸蛋流露出了兴趣。
　　“嗯。”
　　油女志辉回答，“给你的。”
　　纲手拧开了酒壶，顿时一股混合着花香的气息弥漫。
　　她深深吸了一口气，不由得伸出粉舌舔了舔嘴角。
　　很香。
　　她阅酒无数，但眼前的酒颇为陌生。
　　油女志辉眨了眨眼睛。
　　他坐在沙发上，正对着纲手的腰腹位置。
　　具有极强的视觉冲击力。
　　纲手拿起酒壶灌了一口。
　　她眼睛亮了起来。
　　“好酒！”
　　纲手又喝了几口。
　　她的脸蛋肉眼可见变得潮红。
　　“哪里买的？”
　　纲手一屁股在油女志辉旁边坐下，搂住了他的脑袋。
　　“家里……酿造的。”
　　油女志辉猝不及防之下眼前一黑，整张脸都被柔软和温暖覆盖。
　　他的呼吸有些不畅，下意识深吸气，结果一大堆香味涌入鼻腔。
　　这波是真·肉蛋冲击。
　　“你家酿造的？”
　　纲手低下头，脸贴着他的脑袋，吐气如兰问道，“还有吗？”
　　油女志辉被她抱得更紧，下意识抱住了她的腰肢。
　　四面八方皆是十足肉感。
　　“有。”
　　凶器挟持之下，油女志辉艰难点了点头，说道，“我以后每天都给你带。”
　　理论上说，只有真元足够，酒囊花蛊就能一直产出花蜜酒。
　　能用花蜜酒拉近和纲手的关系，不亏。
　　因为要帮助她解决恐血症，需要非常深入的关系才行。
　　“不愧是老师的好学生。”
　　纲手满意地松开手，并且揉了揉他的脑袋。
　　沉重的负担远离，油女志辉吐出了一口气。
　　“纲手大人。”
　　静音忍不住提醒说道，“晚上你还要上课，不要喝太多。”
　　她了解纲手，第一次遇到好酒，多半会喝得伶仃大醉。
　　“没事。”
　　纲手轻飘飘说道，“已经决定了，就由你来当他今晚的老师。”
　　“我？”
　　忽然的钦定，让静音一脸错愕。
　　“一个小鬼而已。”
　　纲手摆了摆手，说道，“我饿了，快去做饭。”
　　静音看了眼油女志辉，见他没有什么反应，便答应了下来。
　　她放下怀里的豚豚，走向了厨房。
　　纲手拿着酒壶晃了晃，忍住了没有喝。
　　喝酒得配菜才有意思。
　　“小鬼。”
　　纲手架起了双腿，玉足微晃，圆润的脚趾舒展，“你有任何忍术上的问题都可以问。”
　　她因为喝到了花蜜酒，心情不错。
　　“我想学怪力。”
　　油女志辉想了想，说道。
　　“怪力？”
　　纲手放下酒壶，双手抱胸，说道，“怪力不是忍术，是一种特殊的查克拉控制使用技巧。”
　　“那我能学吗？”
　　油女志辉问道。
　　“可以。”
　　纲手点了点头，说道，“你的力气不错。”
　　油女志辉心中稍安。
　　“等着。”
　　纲手起身上了楼。
　　她拿出钥匙，打开了第三个房间。
　　油女志辉现在学怪力为时尚早，但考虑到他过目不忘的本事，可以先让他学习理论知识。
　　天才，总是有优待的。
　　纲手左右看了眼，变得沉默。
　　绳树曾经住过。
　　她的脑海之中又浮现出了他的笑容。
　　纲手伸出手握住了胸前的项链。
　　片刻后，松开了手，任由它被肌肤淹没。
　　“一定是今天喝了酒的缘故。”
　　纲手收起了浮乱的思绪。
　　她打开抽屉，拿出了一本书，随后离开了房间。
　　“怪力技巧详解。”
　　油女志辉擦拭封面上的灰尘后，看清楚了书名。
　　“你有空的时候就翻一翻。”
　　纲手瞥了他一眼，说道，“等你医疗忍术入门后，我再教你。”
　　“好的。”
　　油女志辉点了点头，说道，“我去拿鱼。”
　　他因为妙手回春蛊，所以在医疗忍者上，有着难以想象的天赋。
　　春野樱学了三年。
　　但油女志辉认为自己要不了那么久。
　　“倒是挺勤奋的。”
　　纲手看着他，又想起了绳树。
　　他也是如此勤奋，就为了能早日当上火影。
　　纲手晃了晃脑袋，拿起酒壶，狠狠灌了一口。
　　水珠从她的嘴角溅落，滑入了白皙的深渊之中。
　　油女志辉回到了客厅。
　　他微微一怔。
　　纲手看起来比刚刚更加迷离。
　　花蜜酒这么大的后劲？
　　油女志辉一记手刀打晕了鲤鱼，开始了他的练习。
　　纲手静静地看着。
　　不得不说，他的天赋真是吓人。
　　就连见多识广的她，也感到了惊讶。
　　只是两天，就能明显感觉到他对于查克拉的控制有所增强。
　　或许他会超了自己。
　　纲手松了一口气。
　　这样的话，她就能更加放心离开木叶。
　　“吃饭。”
　　半个小时，静音端着天妇罗出现。
　　油女志辉撤掉了真元，再次一记手刀将鲤鱼打晕。
　　练习了这么久的鱼，他的心已经和刀一样冷。
　　“没了啊。”
　　纲手举起酒壶，扬起脑袋，张开嘴，接住了最后一滴酒。
　　油女志辉咽了咽口水。
　　这一幕说不出的诱惑。
　　完全阐释了什么叫做秀色可餐。
　　但下一秒，纲手放下酒壶，趴在饭桌上，陷入了婴儿般的睡眠。
　　静音放下碗，扶起她，走向了房间。
　　一套动作行云流水，十分熟练。
　　原作之中，在忍者学校毕业后，静音就一直跟随着纲手，直到大结局。
　　两个人既像师生，又像母女。
　　油女志辉吃过饭后，继续折磨那条鲤鱼。
　　他忽然冒出了一个想法。
　　这样反复去世，会不会更加好吃？
　　等榨出它最后价值的时候，一定要尝尝。
　　静音在一旁观看，时不时出言指点。
　　她跟随纲手多年，不管是认知还是水平，都超过了大部分的医疗忍者。
　　虽然她自己没有察觉。
　　夜幕降临。
　　“喝完睡觉。”
　　静音拿了一杯牛奶递给油女志辉，说道。
　　“谢谢静音姐姐。”
　　油女志辉接过玻璃杯，吨吨吨的喝了下去。
　　静音一脸笑容看着他。
　　有天赋，讲礼貌，还有颜值。
　　她不敢想，再大几岁，会有多少女孩为他倾心。
　　“明天见。”
　　静音摸了摸油女志辉的脑袋，说道。
　　“……”
　　油女志辉默默地记下了小本本。
　　今天被纲手和静音摸头。
　　日后得还回去。
　　明天是周六，不用上学，但要练习医疗忍术。
　　油女志辉修炼真元到晚上十点，便进入了梦乡。
