　　清晨。
　　宇智波一族。
　　“佐助，是妈妈做的早餐不好吃吗？”
　　宇智波美琴拿起饭团咬了一口，疑惑问道。
　　“不是。”
　　宇智波佐助摇头。
　　“那你闷闷不乐是因为什么？”
　　宇智波美琴关心问道，“昨天没钓到鱼？”
　　“……”
　　听到钓鱼两个字，宇智波佐助直接PTSD犯了。
　　他昨天就已经发誓再也不去钓鱼。
　　再钓，他就是狗！
　　“哥哥什么时候回来？”
　　宇智波佐助抬头问道。
　　“你都这么大了，还粘着哥哥啊。”
　　宇智波美琴笑了起来，说道。
　　“我没有。”
　　宇智波佐助下意识拒绝。
　　“是吗？”
　　宇智波美琴拉长了声调，脸上的笑容更加浓郁。
　　“烦内！”
　　宇智波佐助鼓起了腮帮子。
　　宇智波美琴眼睛一亮。
　　不愧是我生的孩子。
　　这么可爱！
　　“你哥哥去执行任务了，估计要等一段时间。”
　　宇智波美琴伸出手指，戳了戳他的脸。
　　就像是泄气般，宇智波佐助又恢复了正常。
　　他看着饭团发呆。
　　哥哥不在，难道去找爸爸？
　　但他不敢。
　　之前宇智波富岳教他火遁·豪火球之术的时候，就显得很失望。
　　因为宇智波鼬一教就会。
　　而他只能吹出一颗小火球。
　　别人都说他是天才，但只有他知道自己什么都不是。
　　“爸爸最近很忙吗？”
　　宇智波佐助开口问道。
　　“很忙。”
　　宇智波美琴轻轻叹了一口气。
　　“这样啊。”
　　宇智波佐助双眼无神咀嚼着饭团。
　　爸爸和哥哥都没有空，该找谁？
　　他忽然眼睛一亮。
　　为什么不找油女志辉？
　　哥哥曾经说过，战斗最容易让人成长。
　　和油女志辉多切磋几次，说不定就能打败他。
　　“我吃饱了，妈妈。”
　　宇智波佐助一蹦而下，提着书包就跑。
　　“你看你，又急。”
　　宇智波美琴在后面喊道，“慢点儿，注意安全。”
　　日向一族。
　　相较于宇智波佐助，日向雏田就仿佛是公主一般，穿戴整齐，准备出门。
　　“姐姐，再见。”
　　日向花火松开了日向雏田的手，说道，“早点儿回来陪我玩。”
　　“我会的。”
　　日向雏田摸了摸她的脑袋。
　　就在这时，日向花火忽然眼睛一亮，一下子冲了出去。
　　“花火？”
　　日向雏田心中一惊，正准备开口，忽然愣住。
　　“你是油女志辉吗？”
　　日向花火拦在了油女志辉的面前。
　　因为是一路小跑，她喘着气，脸红红的。
　　“我是。”
　　油女志辉有些奇怪。
　　日向花火是怎么认识他的？
　　他下意识看向了门口的日向雏田。
　　她现在有点儿懵。
　　主要是没有想到油女志辉会出现在家门口。
　　“大哥哥，你好。”
　　日向花火小脸顿时露出了灿烂的笑容，“我是日向花火。”
　　大哥哥？
　　这个称呼有点儿微妙啊。
　　油女志辉想了想，翻出了储物卷轴，把一根棒棒糖递了过去。
　　“谢谢大哥哥！”
　　日向花火剥开棒棒糖，咬在嘴里，小粉舌不停地舔舐。
　　可爱。
　　油女志辉伸出手，揉了揉她的头发。
　　她的头发很柔顺，摸起来颇为丝滑。
　　果然。
　　相较于被摸头，他更喜欢摸头。
　　日向花火眯起眼，一副很享受的模样。
　　“志辉君。”
　　日向雏田走上前弱弱地打招呼。
　　“姐姐。”
　　日向花火看了她一眼，说道，“这么小声，你还想……唔唔唔。”
　　“不要乱说。”
　　日向雏田捂住了她的嘴。
　　这都怪她平时爱跟日向花火聊起油女志辉。
　　“花火。”
　　日向雏田的语气有些许的请求，说道，“回去学习。”
　　“知道啦。”
　　日向花火对着油女志辉眨了眨眼睛，说道，“加油啊，帅气的大哥哥。”
　　现在的小孩懂得可真多。
　　油女志辉笑着向她挥了挥手。
　　日向雏田松了一口气。
　　她明明记得妹妹没有那么难招架的。
　　“走吧。”
　　油女志辉转身朝着学校而去。
　　“志辉君。”
　　日向雏田几步跟上，忍不住问道，“你怎么会出现在这里？”
　　油女一族和日向一族并不顺路，只有一种解释，是专门来接她的。
　　日向雏田想到这里，感觉心跳有些加快。
　　“我被人盯上了，雏田。”
　　油女志辉故作凝重说道。
　　“欸？”
　　日向雏田瞪大了眼睛。
　　“你还记得之前我帮你打跑的三个男孩吗？”
　　油女志辉拿出了一张纸条，递给她。
　　“明天放学后别跑，我们单挑！蟑螂恶霸组合参上！”
　　纸条上的内容简单明了，日向雏田心头一颤，立即浮现出当天的情景。
　　她语气有些慌乱，问道：“那……那怎么办？”
　　“为今之计，只有再次打败他们。”
　　油女志辉沉声说道。
　　日向雏田心中微定。
　　是啊。
　　之前也是志辉君将他们打败，救下了她。
　　“他们三个倒是不足为惧。”
　　油女志辉一脸担忧说道，“我担心的是他们请外援。”
　　日向雏田攥着纸条，心又悬了起来。
　　她不安地问道：“我们要不要去告诉老师？”
　　“不需要。”
　　油女志辉伸出手，放在她的肩膀上，说道，“雏田，你去干掉那个外援。”
　　“啊？我？”
　　日向雏田呆了呆，连忙摇头，“我……我不行的。”
　　“雏田。”
　　油女志辉认真说道，“我相信你。”
　　又不是打宿傩，不知名的龙套罢了。
　　而且他上周已经试过了他的水平。
　　顶天了，也就是一个普通下忍。
　　日向雏田猛然愣在了原地。
　　她脑海之中不断回旋着两个字，相信。
　　从小到大，没有人跟她说过。
　　他们只会说，雏田，你是宗家大小姐，要担负起日向一族。
　　但父亲的一次次失望，堂哥宁次的逐渐疏远，都让她喘不过气。
　　油女志辉的出现，就像是阳光穿过黑夜。
　　“记住我说的话，他们都是萝卜。”
　　油女志辉摸了摸她的脑袋，说道。
　　日向雏田出神地看着他，然后鬼使神差点了点头。
　　等回过神，她不由得攥紧了衣角。
　　她肯定是疯了！
　　但不知为何，不安之中夹杂着亢奋。
　　她感觉到了一种前所未有的冲动。
　　油女志辉笑了笑。
　　这孩子真好骗，或者能骗去卖钱。
　　估计还得谢谢他呢。
　　“给。”
　　油女志辉变戏法似地拿出了寿司。
　　日向雏田咬了一口。
　　那复杂的情绪神奇般安定了下来。
