　　“事已至此，先吃饭吧。”
　　油女志辉担心日向雏田会晕过去，于是转移了话题。
　　“嗯……嗯。”
　　日向雏田低着头，不敢看他，就仿佛刚刚暴起打人的不是她一般。
　　油女志辉伸出中指，推了推墨镜。
　　这算是成功了吗？
　　他不太清楚。
　　而且没有触发什么成就。
　　唯一的收获是日向雏田比原作之中更早地开启了白眼。
　　“他们……怎么办？”
　　日向雏田逐渐恢复了正常，注意到了地上躺着的三个小男孩。
　　她自己都觉得不可思议，这居然是她打的。
　　但不知为何，她感到了前所未有的轻松和畅快。
　　“他们只是暂时晕了过去，很快就会醒，不用管。”
　　油女志辉瞥了眼，说道。
　　毕竟他也不是什么恶魔，不至于去补刀。
　　他转身朝着他木屋的方向走去。
　　日向雏田连忙跟上。
　　她走到一半，忽然抬起头，看着他的背影。
　　现在她回过了神，本能觉得不对。
　　那四个人未免太过于紧张。
　　看到油女志辉，不像是主动报仇，反而是被逼无奈。
　　“志辉君。”
　　日向雏田忍不住开口，问道，“他们是不是……”
　　“是什么？”
　　油女志辉一脸平静问道。
　　盲生，你发现了华点。
　　但他不主动，不承认，也不说。
　　日向雏田和他对视，很快就低下了头，说道：“没……没什么。”
　　肯定是她弄错了，志辉君看起来这么坦然。
　　而且就算是故意的陷阱，她也不会后悔。
　　到了木屋，油女志辉和之前一样，给她炒了几盘不放辣椒的川菜。
　　虽然是失去了灵魂，但日向雏田吃得很开心。
　　吃饱喝足后，两个人来到了日向一族。
　　“回见。”
　　油女志辉转道去了千手故宅。
　　他现在都不回家，在纲手那里蹭吃蹭喝蹭睡。
　　等他把那条鲤鱼折磨完了后再回去。
　　“志辉君。”
　　日向雏田看着他的背影，白色的眼睛之中下意识流露出了不舍。
　　在暗中保护她的日向德间，确实没有危险后，纵身一跃来到了日向日足的书房。
　　他抬起手，敲了敲门，恭敬说道：“族长，德间有事汇报。”
　　几秒后，他收到了回复。
　　日向德间推开门，站在门口，深深鞠躬。
　　作为护卫，他不敢贸然进去。
　　日向日足坐在茶桌前，不急不缓拿起茶杯饮了一口。
　　他看向了日向德间，声音微冷，问道：“是雏田在学校出了什么事吗？”
　　“不是。”
　　日向德间身体一颤，连忙否认。
　　他是日向雏田的护卫，如果她出事，他也会遭到连坐。
　　准确的说是他的责罚更重。
　　说不定就见不到明天的太阳。
　　在木叶村，虽然是以火影为首，但大忍族，尤其是日向和宇智波，自有一套规则。
　　日向日足处死日向德间，猿飞日斩都无权插手。
　　当然，硬要插，也是可以的。
　　“雏田大小姐开启了白眼。”
　　日向德间深吸一口气，说道。
　　“你说什么？”
　　日向日足手中的茶杯微微一顿，荡出了不少水珠。
　　但他没有在意。
　　“是我亲眼所见。”
　　日向德间一脸认真说道，“我不敢欺骗族长。”
　　“具体什么情况？”
　　日向日足放下茶杯问道。
　　他现在没有心情喝茶。
　　日向德间立即将刚刚发生的事情说了一遍。
　　日向日足目光一凝。
　　他是成年人，又是日向一族的族长，一眼就看出来这是油女志辉设的局。
　　但从结果来说，还得谢谢他。
　　六岁开启白眼，说明日向雏田的天赋不仅不差，而且很不错。
　　因为被誉为天才的日向宁次也是类似的年龄开眼。
　　只是日向雏田的性格影响了实力的发挥。
　　日向日足挥了挥手。
　　等日向德间离开后，他陷入了沉思。
　　之前他让日向雏田和油女志辉做朋友，只是为了拉近纲手的关系。
　　现在看来，确实是颇具先见之明。
　　油女志辉，这小孩不错，能处，有事他是真上。
　　日向日足忽然叹了一口气。
　　他因为日向雏田的表现而倍感失望，于是发挥身体余热，造出了第二个女儿。
　　按照日向一族的规定，她们当中只能有一个人继承宗家。
　　剩下的那个人，在三岁生日当天会被打上笼中鸟，变成分家，从此命运殊途。
　　日向日足想起了日向日差，不由得面露惆怅。
　　再好的兄弟，有了笼中鸟后，都渐行渐远，最终成为主奴关系。
　　他曾想过废除，但他不敢。
　　尤其是长老们不会同意。
　　笼中鸟的本意是保护白眼不外流，但到了现在，已经成为了维护宗家权威的手段。
　　“还有两年。”
　　日向日足揉了揉眉心。
　　如果不给日向雏田或日向花火种下笼中鸟，不仅宗家不会同意，而且分家也不会。
　　除非引入外力。
　　日向日足想到了猿飞日斩。
　　唯有火影才能压住日向一族的反对。
　　“纲手。”
　　日向日足忽然有了想法。
　　猿飞日斩重回火影之位，是因为九尾之乱，四代火影波风水门身死，他临时代管。
　　理论上说，只要有合适的人选，他就该退位让贤。
　　现在整个木叶村，最有资格的莫过于自来也和纲手。
　　至于志村团藏，他和猿飞日斩一样的年龄，已经是老东西。
　　再说，就他那断胳膊瞎眼的形象，也不适合，吓坏了花花草草就不好了。
　　纲手是油女志辉的老师。
　　如果她当上火影，利好于日向一族。
　　日向日足若有所思。
　　现在就等着纲手露出心思。
　　到时候日向一族可以帮忙白袍加身，献出忠诚。
　　实在不行，就只能和猿飞日斩谈谈。
　　但这个老登，喜欢爆他们的金币。
　　不付出一定的代价，估计是难以如愿。
　　隔壁的宇智波一族便是下场。
　　志村团藏和他的根部一而再，再而三进行针对。
　　日向日足不信这当中没有猿飞日斩的默许。
　　今日的宇智波，有可能是来日的日向。
　　而且日向日足因为日向日差替死一事对猿飞日斩是有怨念的。
　　他当时是火影，如果坚决反对，情况又是不一样。
　　云隐村忍者的命是命，日向忍者的命也是命。
　　何况是他们有错在先。
