　　上课铃声响起。
　　海野伊鲁卡夹着课本走入了教室。
　　他扫了一圈，不由得点了点头。
　　全部学生都已经到齐。
　　海野伊鲁卡忽然嘴角微抽。
　　漩涡鸣人穿的什么衣服？
　　这家伙终于还是疯了吗？
　　“大家把书拿出来。”
　　海野伊鲁卡收敛情绪，开始上课。
　　日向雏田心不在焉看着课本发呆。
　　这是她第一次走神。
　　脑袋里全想的是放学后的事情。
　　和她一样的，还有宇智波佐助。
　　他在等油女志辉主动找他。
　　虽然他妈妈已经说得很明白，但他依旧有些担心。
　　因为早上的油女志辉没有丝毫的行动。
　　漩涡鸣人听了一会儿，思绪就飞到了迈特·凯之处。
　　他昨天锻炼了很久，甚至于累到晕倒。
　　但不知为何，睡一觉后，疲惫全消，就仿佛是不存在一样。
　　油女志辉把书打开，竖起，以遮挡海野伊鲁卡的视线。
　　他扶了扶墨镜，心神沉入到了空窍之中。
　　随着蛊的增加，他的青铜海变得十分热闹。
　　时间在修炼之中流逝。
　　海野伊鲁卡看了眼油女志辉，又看了眼宇智波佐助和日向雏田。
　　他不禁怀疑起了人生？
　　差生不听讲是差生的问题，但优生不听话就是老师的问题。
　　下课后，海野伊鲁卡回到办公室，开始了反思。
　　“志辉君！”
　　山中井野抱着两个便当盒，出现在了油女志辉的面前。
　　又要到饭了啊。
　　油女志辉接过之后，说道：“谢谢。”
　　油女志乃很自觉起身离开。
　　他看了眼日向雏田，又帮她搬来了凳子。
　　“好香！”
　　漩涡鸣人擦了擦嘴角，露出了羡慕的眼神，说道，“可惜我不会做便当。”
　　他的便当都是速食面。
　　“你想学？我可以教你。”
　　油女志辉看了他一眼，说道，“过两天，我给你一份菜谱。”
　　“谢谢你，志辉。”
　　漩涡鸣人笑了起来，牙齿闪光。
　　“……？”
　　油女志辉扯了扯嘴角。
　　你现在彻底凯化了，是吧？
　　以前你爸是金色闪光，杀人无形，以后你是牙齿闪光，笑出强大。
　　“吃饭。”
　　油女志辉和之前一样，把他的便当盒给了日向雏田。
　　她恍惚了一上午，现在总算集中了注意力。
　　因为油女志辉就在身边。
　　她可以不用去想其余的事情。
　　午饭吃完，到了午休时间。
　　大家趴在桌子上睡觉。
　　油女志辉则是偷偷地卷，继续用真元冲刷空窍。
　　很快，就到了放学。
　　平日里向来第一个离开的宇智波佐助依旧坐在座位上。
　　他假装整理着课桌，但实际上则是在偷瞄油女志辉。
　　为什么还不来找我？
　　难道是妈妈哪个环节出了问题吗？
　　“雏田。”
　　油女志辉径直走到了日向雏田的面前，说道，“我们走吧。”
　　宇智波佐助当场石化。
　　“佐助君！”
　　春野樱难得逮住了宇智波佐助，一脸兴奋说道，“我们一起回家吧！”
　　“可恶！”
　　山中井野下意识握紧了拳头。
　　不行！
　　输完小樱，输雏田，再输下去，就没得输，脸都不要了！
　　她得主动出击！
　　“我没时间。”
　　宇智波佐助面无表情拒绝了春野樱。
　　烦死了！
　　他提着书包离开了教室。
　　春野樱当场石化。
　　但她很快又恢复了正常。
　　她早就已经习惯了宇智波佐助的态度。
　　“走吧。”
　　奈良鹿丸摇了摇头。
　　长得帅的烦恼啊。
　　还好他的梦想是娶一位普普通通的老婆。
　　“我们什么时候再去钓鱼？”
　　秋道丁次摇了摇手中的包装袋，发现已经没有了薯片。
　　他相当怀念油女志辉的烤鱼。
　　“钓鱼！”
　　漩涡鸣人一下子来了精神，“这次我要报仇雪恨，夺得第一！”
　　“等明天问下志辉。”
　　奈良鹿丸双手抱着后脑勺，往外走去。
　　在他们这个小圈子之中，油女志辉在不知不觉之中占据了主导地位。
　　奈良鹿丸虽然有察觉，但他讨厌麻烦，所以乐见其成。
　　又是小树林。
　　只是这次没有下雪。
　　日向雏田跟在油女志辉的身后。
　　她低着头，紧紧攥着衣角。
　　一想到接下来的战斗，她就觉得万分紧张。
　　“时间差不多咯。”
　　油女志辉停下了脚步，说道，“出来。”
　　只见之前围攻过他的高年级少年和三个大男孩颤颤巍巍走了出来。
　　日向雏田身体一僵。
　　她感觉自己仿佛中了定身术，身体不由自主地不听使唤。
　　“小……小子，上次就是你……你……打了他们，是吧？”
　　少年的语言系统显然已经崩坏。
　　油女志辉扯了扯嘴角。
　　什么演技？
　　你们这样是要被扣盒饭的。
　　但也不能怪他们。
　　合格的演员，至少得练习时长两年半。
　　他们连两周半都没有。
　　好在日向雏田处在极度紧张的状态，根本就没有察觉到他的问题。
　　“是我打的。”
　　油女志辉语气平静说道。
　　“这……这小子交给我。”
　　少年说话越来越流畅，仿佛恢复了语言系统，“你们三个去教训那个白眼怪物。”
　　“老……老大。”
　　三个男孩根本不敢动。
　　因为日向雏田和油女志辉站在一起。
　　“你……你过来啊！”
　　少年深吸一口气，直接豁了出去，对着油女志辉勾了勾手指。
　　演砸了，可是要命的。
　　油女志辉已经提前让油女志微调查过他们，并且向他们父母施压。
　　不然的话，他们四个才不会再来面对这个魔鬼。
　　“雏田，你也不想看到我被他们欺负吧？”
　　油女志辉看向了日向雏田。
　　日向雏田下意识抬起头。
　　映入眼帘的是他的笑容。
　　她的心颤动了一下。
　　如果他被打得鼻青脸肿……不，这件事绝对不允许！
　　日向雏田猛然转头，看向了曾经欺凌过她的三个男孩。
　　她的眼眶附近的经络陡然暴起，查克拉快速凝聚，一股力量涌了起来。
　　白眼！
　　开！
　　她的身体猛然往前冲。
　　平日里日向日足教导的情景浮现了出来。
　　她双掌左右击出。
　　两个被吓傻的男孩顿时被命中腹部。
　　强大的力量，使得他们下意识弯下了腰，然后倒了下去。
　　日向雏田身体一旋，右掌再次拍出。
　　剩下的那位男孩直接被打晕了过去。
　　她转头，死死盯着站在油女志辉面前的少年。
　　名为少女的怪物苏醒了！
　　“饶……饶命……”
　　少年早就被吓破了胆。
　　他连滚带爬，往外跑去。
　　油女志辉看也不看他。
　　反正都是工具人。
　　而且他的目的已经达到。
　　油女志辉好奇打量着开眼后的日向雏田。
　　“不……不要看……那里……”
　　刚刚气势汹汹的日向雏田忽然恢复了正常。
　　她想起了三个男孩所说的白眼怪物，连忙低下头，不让油女志辉看眼睛。
　　“很漂亮。”
　　油女志辉笑着说道。
　　日向雏田呆在原地。
　　脸蛋肉眼可见得布满了红晕，在寒冷的冬季，冒出淡淡的蒸汽。
