　　“志辉君，再见。”
　　日向雏田的小脸流露出了不舍。
　　和油女志辉在一起，不仅能看到各种新奇的东西，而且令她很开心，不会拘谨。
　　不像是父亲大人，每次见到他，都会觉得压抑。
　　咦。
　　能不能把父亲大人看成萝卜呢？
　　日向雏田歪着头，思考着这种可能性。
　　油女志辉来到了死亡森林。
　　这是由千手柱间的木遁忍术造成的奇观。
　　在森林，能听见各种各样的叫声。
　　换句话说，生活着众多的动物。
　　油女志辉的目标是野猪。
　　黑豕蛊和白豕蛊的食物是猪肉。
　　而且合练白玉蛊，需要野猪牙齿。
　　一般的野猪牙齿可能不达标，所以他准备猎杀野猪王，以增加概率。
　　油女志辉停下了脚步，他脚底涌出青铜之色的真元，整个人爬上了树。
　　他扒开茂密的树叶，看到了前方的野猪群。
　　其中最大的一头，也就是野猪王，此时正在河边饮水。
　　油女志辉略微思索，有了简单的计划。
　　他心念一动，真元灌入玉皮蛊之中。
　　很快，他的皮肤顿时泛起了淡白之色，宛如玉石。
　　油女志辉直接一跃而下。
　　声音惊动了野猪群。
　　距离他最近的一头野猪顿时有了动作。
　　猪突猛进！
　　油女志辉不躲不闪，伸出双手按住了猪脑袋，直接进行角力。
　　野猪顿时无法再寸进半步。
　　它恼怒张开了嘴，不断开合，但始终差了一截，咬不到油女志辉。
　　野猪的力量很大。
　　但油女志辉依旧觉得游刃有余。
　　他微微松手。
　　野猪一口咬在了他的身上。
　　那尖锐的獠牙竟然出现了裂痕。
　　野猪被晕眩在了原地。
　　油女志辉满意点了点头。
　　玉皮蛊果然防御力惊人。
　　以后他也可以学千手柱间拿着苦无自杀。
　　当年的宇智波斑也不知道怎么想的，就相信了他。
　　油女志辉只能想到一种可能。
　　宇智波斑：“这个就是爱情！”
　　千手柱间：“我爱你卖麻花情！”
　　不得不说，这位忍界之神有点儿腹黑在身上。
　　更多的野猪向他奔跑而来。
　　油女志辉站在原地不动。
　　骨枪蛊！
　　一柄骨质长枪凭空出现，疾驰而去。
　　它越过了野猪群，直奔最后的野猪王而去。
　　鲜血飞溅。
　　野猪王被贯穿了身体。
　　油女志辉双手握拳，面对近身的野猪，一拳一个。
　　他没有大开杀戒。
　　因为黑豕蛊和白豕蛊五天只吃两头猪。
　　不到片刻，野猪全部晕了过去。
　　油女志辉喘了口气。
　　他走到野猪王的面前，放出了黑豕蛊和白豕蛊。
　　两只蛊很快将它吃得只剩下了骨头。
　　油女志辉捡起它的牙齿。
　　【野猪牙齿符合要求。】
　　【是否合练白玉蛊？】
　　【合练后，玉皮蛊和白豕蛊会消失。】
　　油女志辉想了想，没有合练。
　　他是一转蛊师，白玉蛊是二转蛊，消耗的真元更多。
　　现在暂时用不上，可以等二转蛊师后再合练。
　　在原作之中，黑豕蛊和白豕蛊虽然是一转蛊，但价值堪比二转蛊。
　　除了它们是永久性增加气力外，还在于可以轮流使用。
　　对整个油女一族都是增强。
　　油女志辉暂时没有想好怎么使用。
　　他需要一个合理的解释，比如伪装成血继限界。
　　因此，得徐徐图之。
　　而且成就系统有可能得到重复的蛊。
　　油女志辉回到了木屋。
　　洗澡后，换了身衣服，这才拿着花蜜酒往纲手住所而去。
　　他抬起手敲门，但没有得到回应。
　　“两个人都不在家吗？”
　　油女志辉拿出了钥匙，把门打开。
　　在桌上，他看到了静音的留言，她和纲手去了赌场。
　　油女志辉摇了摇头。
　　三天不到，纲手便原形毕露。
　　木叶黄赌毒果然是名不虚传。
　　油女志辉放下了花蜜酒，坐在沙发上，心神沉入了空窍之中。
　　泡在青铜海之中的寄坏虫，黑色的外壳隐约呈现出了一种玉质。
　　不说别的，至少在颜值得到了巨大的提升。
　　不知道改造后，威力如何。
　　如果更大，就意味着真元确实有效果。
　　到时候他会进行第二项实验。
　　让改造后的寄坏虫生下后代。
　　油女志辉收敛思绪，开始了修炼。
　　“可恶！”
　　纲手咬牙切齿离开了赌场，“我的运气越来越差了，一定是因为回了木叶！”
　　静音一脸无言。
　　你的运气一直都很差，和木叶没有任何关系。
　　当然，她不敢明说，只能在心底吐槽。
　　“那个小鬼放学了没有？”
　　纲手看了眼天色，问道。
　　“他应该已经在家。”
　　静音回答说道。
　　纲手微微一怔，下意识加快了脚步。
　　“纲手。”
　　意料之外的声音忽然响起。
　　纲手扭头看去。
　　是猿飞日斩。
　　但不止是他一个人，他身边还有一位金发小男孩。
　　纲手陷入了回忆。
　　漩涡玖辛奈的儿子都已经这么大了吗？
　　“鸣人，这位是……”
　　猿飞日斩刚想介绍就被打断。
　　“我知道！是志辉的老师。”
　　漩涡鸣人一脸灿烂笑容喊道，“纲手婆婆！”
　　“婆婆？”
　　纲手的额头顿时浮现了‘井’字，右手不由得握紧。
　　“小孩子不懂事。”
　　猿飞日斩笑呵呵说道。
　　他好久没有看到纲手这种表情，还挺怀念的。
　　“我自然不会跟他计较。”
　　纲手看了眼猿飞日斩手中的牛奶和泡面，问道，“他叫鸣人？”
　　她记得鸣人是自来也小说主角的名字。
　　倒是像是波风水门会干的事情
　　“漩涡鸣人。”
　　猿飞日斩意有所指说道。
　　同时，他使了一个眼色。
　　因为纲手清楚漩涡鸣人的真正身份。
　　但现在还不到暴露的时候。
　　姓漩涡，不姓波风。
　　纲手明白了过来，但心中不免失望。
　　年轻时候的猿飞日斩，哪像现在？
　　她摆了摆手，就转身离开。
　　猿飞日斩默然。
　　漩涡鸣人挠了挠头。
　　他感觉这位纲手婆婆怪怪的？
　　“鸣人。”
　　猿飞日斩又恢复了正常，问道，“你觉得志辉怎么样？”
　　“嗯……他是一个好人！”
　　漩涡鸣人想了想，说道。
　　“好人吗？”
　　猿飞日斩不由得一笑。
　　果然只有小孩子才会在乎好坏。
　　油女志辉漩涡鸣人的相处情况，他通过水晶球已经尽数知晓。
　　从目前来看，确实是不错。
