　　和油女志辉预料的一样，日向雏田艰难取胜。
　　她本来可以轻松打赢，但因为畏手畏脚，导致战况十分焦灼。
　　日向雏田松了一口气。
　　她下意识看向了油女志辉。
　　但他一脸平静，看不出什么想法。
　　她内心不免有些忐忑。
　　不知道为何，她很在意油女志辉的看法。
　　临近放学，实战课终于结束。
　　海野伊鲁卡对于他们的表现相当的满意。
　　尤其是油女志辉和宇智波佐助。
　　在他看来，不会比高年级的日向宁次等学生差。
　　“我简单做一个总结。”
　　海野伊鲁卡咳嗽一声，说道，“大家总体表现都不错，但个别同学，需要继续努力……”
　　十分钟后，他大手一挥，众人做鸟兽散。
　　“志辉君。”
　　山中井野撩了一下耳侧的金发，问道，“一起去吃烤肉吗？”
　　她指了指秋道丁次和奈良鹿丸。
　　两个人也向油女志辉挥手。
　　猪鹿蝶向来一体，他们的关系自然很不错。
　　“我有事。”
　　油女志辉摇了摇头，说道，“等周日下午。”
　　“那行。”
　　山中井野有些许的失落，但没有强求。
　　她和秋道丁次、奈良鹿丸离开了学校。
　　同他们一起的还有春野樱。
　　至于宇智波佐助，在下课后，就第一个离开。
　　他始终没有想明白是怎么输的，所以打算回家问问他哥哥宇智波鼬。
　　“雏田。”
　　油女志辉看向了有些魂不守舍的日向雏田。
　　她下意识抬起头。
　　“那个……”
　　日向雏田低着头，不安地对戳着食指。
　　“我教你一个缓解紧张的办法。”
　　油女志辉语气平淡说道，“把他们全部看成萝卜。”
　　“欸？”
　　日向雏田一脸茫然。
　　“你害怕萝卜吗？”
　　油女志辉一边走，一边问。
　　“不……不害怕。”
　　日向雏田摇了摇头。
　　“那就好。”
　　油女志辉不再说话。
　　“萝卜……萝卜……萝卜……”
　　日向雏田跟在他的身后，摇头晃脑不停念叨着萝卜两个字。
　　她就仿佛是在说服或者说洗脑自己。
　　两个人回到了木屋。
　　“雏田，把墙边的锄头给我。”
　　油女志辉左右看了眼，说道。
　　日向雏田下意识看向了锄头，觉得它像是一根大萝卜。
　　油女志辉来到了木屋东边的角落，那里有一小块田。
　　日向雏田把锄头递给他，一脸好奇地打量。
　　油女志辉挖了两个坑，拿出酒囊花蛊和饭袋草蛊。
　　这两个蛊都属于是天然蛊，可以理解为植物。
　　将它们扔在土坑之中后，他伸出了手，青铜之色的真元灌入。
　　转眼间，它们便生根发芽，沿着木屋，生长出了藤蔓。
　　很快，在藤蔓上有了小花。
　　“好……神奇！”
　　日向雏田忍不住惊呼。
　　什么金坷垃都不如查克拉。
　　当然，这是真元。
　　“你回屋。”
　　油女志辉看了她一眼，说道，“我摘一些菜。”
　　日向雏田不好意思低下了头。
　　她什么都不会。
　　等她离开后，油女志辉继续催动真元。
　　很快，饭香和酒香同时弥漫。
　　他吸了一口气，顿感饥肠辘辘。
　　不知道味道如何，但肯定不差。
　　油女志辉将它们装了起来。
　　他进入木屋，把一碗饭放在日向雏田的面前，说道：“你尝尝。”
　　至于花蜜酒，她是小孩子，不能喝。
　　日向雏田下意识舔了舔嘴角。
　　她从来没有闻过这么香的米饭。
　　“好吃！”
　　日向雏田拿起筷子，吃了一口，顿时抬起头。
　　油女志辉莫名觉得她在发光。
　　稚嫩的脸蛋，充满了胶原蛋白。
　　看来是真的好吃。
　　是那种爆衣级别的好吃。
　　油女志辉又看了眼花蜜酒。
　　给纲手吧。
　　她那么爱喝酒，指不定会有什么成就。
　　“我去炒菜。”
　　油女志辉走向了冰箱。
　　与此同时，宇智波一族的驻地。
　　“妈妈！”
　　宇智波佐助打开门，就喊道，“哥哥什么时候回来？”
　　“鼬在暗部，我也不确定时间。”
　　宇智波美琴从厨房走了出来。
　　她穿着围裙，整个人散发着一股温柔的气息。
　　“有什么事吗？”
　　宇智波美琴故作不满，板起脸说道，“一回家就找哥哥。”
　　宇智波佐助只知道心疼哥哥。
　　她作为母亲，反而排在了第二。
　　“没什么，我去做作业。”
　　宇智波佐助不想让宇智波美琴知道他今天吃瘪的事情。
　　他拿着书包回了自己的房间。
　　“这孩子。”
　　宇智波美琴双手叉腰，鼓起了脸颊。
　　过了半个小时后，宇智波鼬一脸疲惫打开了门。
　　宇智波一族的忍者越来越不安分。
　　他预感到和木叶的冲突已经不远。
　　我该怎么办？
　　宇智波鼬沉默地走进了客厅。
　　“哥哥！”
　　宇智波佐助探出了脑袋。
　　“佐助。”
　　宇智波鼬走上前，摸了摸他的脑袋。
　　“我有事情问你。”
　　宇智波佐助将他和油女志辉的战斗过程说了一遍。
　　宇智波鼬不由得轻咦一声。
　　输得这么干脆吗？
　　他经常教导宇智波佐助，所以清楚他的实力。
　　在同龄人之中，很难找得到对手。
　　但没有想到会被碾压。
　　“我记得你说他现在是纲手大人的徒弟？”
　　宇智波鼬想到了一种可能。
　　“嗯。”
　　宇智波佐助点了点头。
　　“是怪力。”
　　宇智波鼬肯定说道，“那是纲手大人独有的体术，可以瞬间爆发出超强的力量。”
　　宇智波佐助顿时恍然。
　　原来不是他的问题。
　　“从他打飞你的情况来看，他的怪力刚刚入门。”
　　宇智波鼬笑了笑，说道，“想要战胜他也不难，你可是宇智波。”
　　“可……可是我没有写轮眼。”
　　宇智波佐助有些气馁。
　　“佐助。”
　　宇智波鼬认真说道，“宇智波一族不仅仅有写轮眼，还有火遁、剑术和忍具投掷。”
　　宇智波佐助立即抬起头，看着他。
　　“他体术胜过你，你就要扬长避短，发挥自己的长处。”
　　宇智波鼬顿了顿，说道，“那就是忍具投掷。”
　　“那哥哥你教我！”
　　宇智波佐助高兴了起来。
　　宇智波鼬顿时犹豫。
　　“鼬。”
　　就在这时，宇智波富岳打断了他们的交谈，“来我的房间。”
　　宇智波鼬摸了摸宇智波佐助的脑袋，站起身，脸色就变得严肃了起来。
　　“木叶高层那边情况如何？”
　　宇智波富岳看着他关上门后，直接问道。
　　“和往常一样。”
　　宇智波鼬想了想，说道。
　　“那就好。”
　　宇智波富岳点了点头，说道，“有什么异常及时通知。”
　　“父亲大人。”
　　宇智波鼬犹豫了几秒，说道，“您该好好管一管那些族人。”
　　“我自有分寸，不需要你教我做事。”
　　宇智波富岳皱起眉头，说道，“还有，记住你姓宇智波。”
　　宇智波鼬顿时无言。
　　父亲大人，您为什么只能看到宇智波一族？
