　　周日清晨。
　　夺夺夺的声音响起。
　　宇智波美琴睁开了眼睛。
　　她看向身边空荡荡的位置，不由得一叹。
　　有些寂寞呢。
　　不知道从何时开始，宇智波富岳回家的次数越来越少。
　　因为他把大多数时间都花在了木叶警务部上面。
　　虽然宇智波美琴不管事，但也察觉到了宇智波一族和木叶之间越来越大的缝隙。
　　她起身换好衣服，再把黑色的长发束在一起，让它披肩落下。
　　“佐助，你又在练习，休息一下好不好？”
　　宇智波美琴打开房门，露出了无奈的笑容，说道，“小孩子要保证充足的睡眠。”
　　以前宇智波佐助虽然勤奋，但不至于早上五六点就在练习忍术。
　　一切都是从周五放学开始的。
　　宇智波美琴虽然不知道发生了什么事，但以她对自家儿子的了解，肯定是受到了打击。
　　她不免好奇究竟是谁导致了他的变化。
　　宇智波佐助站在庭院之中，双手交叉，各自攥着一根透明的丝线。
　　在丝线的末端绑着两把苦无，此时正深深嵌在了木桩之上。
　　输给油女志辉后，宇智波鼬便教给了他一个忍术，叫做操手里剑之术。
　　“我会了！妈妈！”
　　宇智波佐助抬起头，看向宇智波美琴，一脸兴奋。
　　“真是的。”
　　宇智波美琴走上前。
　　她一脸心疼地伸出手，帮他抹去脸上的汗水。
　　“你和鼬一样，一点儿也不听劝。”
　　宇智波美琴对着他的额头屈指一弹。
　　很轻，没有力道。
　　宇智波佐助挠了挠头。
　　宇智波美琴见他这副可爱的模样，也没办法再生气。
　　“妈妈，下午我要出去一趟。”
　　宇智波佐助想起了油女志辉和漩涡鸣人他们的钓鱼比赛。
　　当然，他对钓鱼毫无兴趣。
　　刚学了操手里剑之术，他自信心爆棚，打算和油女志辉再比一场。
　　他一直认为上次输，只是他大意了，没有闪过那拳。
　　再加上情报不足。
　　“去做什么？”
　　宇智波美琴好奇地问道。
　　宇智波佐助小脸顿时纠结，他并不想把丢脸的事情告诉她。
　　“佐助！”
　　宇智波美琴轻哼一声，不开心问道，“你连妈妈都要隐瞒吗？”
　　“是和同学钓鱼。”
　　宇智波佐助脱口而出。
　　钓鱼？
　　宇智波美琴有些意外。
　　这孩子终于交到了朋友吗？
　　“我去给你准备。”
　　宇智波美琴揉了揉他的脸，说道。
　　下午。
　　宇智波佐助看了眼手中的钓鱼箱和便当盒，陷入了沉思。
　　“加油哦！”
　　宇智波美琴握紧拳头，说道。
　　“知道了，妈妈。”
　　宇智波佐助无法拒绝，转身出了门。
　　他走了一段路后，忽然发现了问题。
　　在哪儿钓鱼？
　　宇智波佐助顿时傻眼。
　　就在这时，他瞧见了一位熟悉的黄毛。
　　他站在一家渔具商店的面前。
　　“不卖！快走！”
　　老板一脸不耐烦，说道。
　　“多少钱？钓鱼竿的钱我来出。”
　　宇智波佐助一脸平淡走了上前。
　　“佐助！”
　　漩涡鸣人惊喜地喊道。
　　“介杆不卖，说了不卖就是不卖！”
　　老板对漩涡鸣人是不加掩饰的厌恶。
　　“你看不起我们宇智波？”
　　宇智波佐助抬起头，问道。
　　老板猛然身体一颤。
　　这才发现他衣服上的宇智波一族标志。
　　“卖！”
　　老板连忙改口。
　　宇智波一族掌管的木叶警务部负责村子里的治安。
　　用更通俗的话来说，便是城管。
　　而且他们向来铁面无私，任何的小错误都不会放过，实在是不敢惹。
　　漩涡鸣人拿到钓鱼竿，还有些恍惚。
　　他回过神，真诚称赞说道：“你们宇智波太厉害了啊！”
　　宇智波佐助闻言嘴角一歪，实在没忍住，脸上露出了些许得意的笑容。
　　只要你夸宇智波，我们就是亲兄弟。
　　漩涡鸣人在无意间掌握了接触宇智波一族的技巧。
　　“去钓鱼。”
　　宇智波佐助忽然发现漩涡鸣人还是有用的。
　　可以用他当做理由，去参加钓鱼大赛，最终接近油女志辉。
　　“我们走！”
　　漩涡鸣人心思单纯，完全没想起他之前已经拒绝过钓鱼的事情。
　　宇智波佐助心中稍安。
　　如果被人挑破，他肯定会尴尬到抠出三室一厅。
　　“佐助，我把钱给你。”
　　漩涡鸣人掏出了他的钱包。
　　“不用，小钱而已。”
　　宇智波佐助酷酷的说道。
　　木叶森林。
　　油女志辉来到目的地的时候，发现他们都已经到齐。
　　日向雏田、山中井野、春野樱、奈良鹿丸、秋道丁次和犬冢牙。
　　油女志辉走上前，忽然眼前浮现出了两行文字。
　　【达成漩涡鸣人‘兄弟，你好香’的成就，获得奖励隐石蛊。】
　　【隐石蛊：一转蛊虫，具有隐身效果，但无法隐去衣服。】
　　这成就是怎么触发的？
　　油女志辉有点儿不理解。
　　隐石蛊，有瑕疵。
　　但它可以作为合练材料，去获得真正的隐身蛊，也就是隐鳞蛊。
　　“志辉君。”
　　山中井野蹦蹦跳跳向他跑来。
　　日向雏田迈出去的脚又收了回来。
　　“丁次带了烧烤架。”
　　山中井野笑着说道，“我们钓完鱼后可以进行野炊。”
　　油女志辉点了点头。
　　“志辉。”
　　远处传来了漩涡鸣人的声音，“我来了！”
　　油女志辉扭头，看到了有些不自然的宇智波佐助。
　　他顿时明白了漩涡鸣人的被动成就是怎么触发的。
　　这就是替身使者之间的相互吸引吗？
　　阿修罗和因陀罗注定会因为各种关系纠缠在一起。
　　油女志辉若有所思。
　　原来还可以间接触发成就。
　　“佐助君？！”
　　春野樱开心地原地蹦了起来。
　　她连忙跑过去迎接。
　　“佐助君，你不是不来吗？”
　　春野樱有些疑惑问道。
　　宇智波佐助脸色一僵。
　　油女志辉都没问，你问什么？
　　“来了就行。”
　　油女志辉及时帮他打了圆场，说道，“开始钓鱼。”
　　除了日向宁次、天天和李洛克外，木叶十二小强全部到齐。
　　作为火影迷，他有些感慨。
　　这可是难得的场面。
　　“第一名，肯定是我的！”
　　漩涡鸣人举起钓鱼竿，大声宣告。
　　“是我的。”
　　宇智波佐助语气平淡说道。
　　身为宇智波一族，任何第一，都得争取。
　　即使是钓鱼。
　　“那个……能教我怎么使用钓鱼竿吗？”
　　漩涡鸣人忽然挠了挠头。
　　他以前都是手抓的，因为买不到钓鱼竿。
　　“……”
　　宇智波佐助顿时无语。
　　钓鱼竿都不会用，你哪来的自信？
