　　“家里有菜谱吗？”
　　油女志辉想起答应了漩涡鸣人要教他做菜。
　　但他又没有足够的时间，所以打算留一本菜谱给他。
　　“你要学做菜？姐姐可以教你哦。”
　　静音脸上露出了跃跃欲试的表情，并且期待搓了搓小手。
　　你这反应不像是教做菜，像是在教登dua狼。
　　不要啊，静音姐姐。
　　油女志辉摇了摇头，说道：“是送给鸣人的。”
　　“鸣人？”
　　喝酒的纲手忽然动作一停，说道，“我这里有一本菜谱可以给你。”
　　油女志辉和静音同时露出了怀疑。
　　你竟然会做菜？
　　“喂，你们两个人什么意思？”
　　纲手顿时炸毛，忍不住瞪了静音一眼，然后伸出手，狠狠揉了揉油女志辉的脑袋。
　　不是，怎么还区别对待？
　　静音委屈得像是委屈猫。
　　油女志辉想要顶嘴，但没有找到机会。
　　纲手放下花蜜酒，上了楼。
　　没一会儿，就拿来了一本菜谱。
　　封面写着‘超完美无敌绝赞好吃到爆炸的菜谱’几个大字。
　　油女志辉扯了扯嘴角。
　　什么鬼名字？
　　靠谱吗？
　　油女志辉翻开了封面，忽然微微一怔。
　　落款写着四个字，波风水门。
　　他一下子就理解了书名。
　　那确实正常。
　　波风水门，在原作之中相当完美的一位忍者。
　　唯一值得诟病的是他的取名，堪称是鬼才。
　　比如螺旋丸。
　　它的原名是光轮冰棍发起旋毛自来也双式之丸。
　　油女志辉继续翻页。
　　第一道菜叫做火遁闪光漩涡太阳轮盘。
　　在下面，还有一段小字：是充满爱与温暖的煎蛋哦。
　　末尾，还画了两个挨在一起的爱心。
　　字迹和波风水门完全不同，显得娟秀。
　　不出意外的话，是漩涡玖辛奈。
　　油女志辉总感觉他们在秀恩爱。
　　我也是你们play中的一环吗？
　　“把它给鸣人吧。”
　　纲手又想起了那个拥有漂亮红发的漩涡玖辛奈。
　　油女志辉点了点头。
　　既然是波风水门和漩涡玖辛奈的遗物，那确实是适合漩涡鸣人。
　　而且他会很高兴吧。
　　即使他不知道传说之中的四代火影是他的爸爸。
　　他其实不是妖狐，是英雄之子。
　　如果漩涡玖辛奈复活，多半会质问猿飞日斩。
　　三代火影，你看看你都保护了些什么？
　　吃过晚饭，油女志辉继续练习医疗忍术。
　　和那条鲤鱼打得有来有回。
　　新的一天。
　　油女志辉把静音所给的便当盒放在书包里，然后离开了家。
　　他走到街道的时候，忽然看见了两个阳光开朗大男孩。
　　漩涡鸣人和迈特·凯。
　　这么卷？
　　油女志辉不禁在心中为宇智波佐助祈祷。
　　他如果再叛变的话，大概会被漩涡鸣人打断腿吧。
　　“志辉！”
　　漩涡鸣人注意到他，向他招手。
　　“早上好。”
　　油女志辉回应说道。
　　“丁次让我告诉你，他想要吃鱼了。我们什么时候再去钓鱼？”
　　漩涡鸣人忽然想起了什么，问道。
　　“今天。”
　　油女志辉微微思索后，说道。
　　他刚好可以去完成美琴阿姨交代的任务，陪佐助耍耍。
　　最好是让他爆几个成就。
　　“我知道啦！”
　　漩涡鸣人的身影很快消失不见。
　　油女志辉继续往前走。
　　几分钟，他又看到了两个熟人。
　　宇智波美琴和宇智波佐助。
　　油女志辉停下了脚步。
　　“志辉。”
　　宇智波美琴松开宇智波佐助，走到他的面前，弯腰问道，“昨天你没找佐助吗？”
　　那扎在一起的黑色束发自然垂落。
　　有一股淡淡的清香。
　　夫人，你的发型很危险啊。
　　“我昨天有事。”
　　油女志辉解释说道，“我今天带他去玩。”
　　“那就麻烦了，志辉。”
　　宇智波美琴脸上顿时露出了笑容。
　　她转身回到宇智波佐助的面前，俏皮地眨了眨眼睛，然后什么也没说，就这么离开。
　　“佐助。”
　　油女志辉看了他一眼，问道，“放学后去钓鱼吗？”
　　“我不想钓鱼。”
　　宇智波佐助拒绝说道。
　　“这样。”
　　油女志辉淡笑说道，“你要是钓鱼赢过鸣人，我就答应你的下一次切磋。”
　　宇智波佐助欲言又止。
　　他是想立即答应。
　　但他之前发过誓，再去钓鱼，他就是狗。
　　“怎么？”
　　油女志辉反问，“你担心输给鸣人？”
　　“我会怕他？笑话！”
　　宇智波佐助轻哼一声，说道，“我必赢！”
　　罢了，当狗就当狗。
　　再说，也没有人知道。
　　【达成宇智波佐助‘我是狗’的成就，获得奖励白豕蛊。】
　　【白豕蛊：一转蛊虫，改造蛊师的身躯，从根本上增长蛊师的气力。】
　　油女志辉吓得退了一步。
　　是不是哪里出了问题？
　　佐助什么时候有了这个兴趣爱好？
　　好好好，这么玩，是吧？
　　“你怎么了？”
　　宇智波佐助有些疑惑问道。
　　“没事。”
　　油女志辉笑了笑，然后飞速逃离现场。
　　“？？？”
　　宇智波佐助一脸懵逼。
　　到了学校，油女志辉吐出了一口气。
　　虽然成就很抽象，但奖励是他所需的。
　　第二只白豕蛊，可以让他放心大胆去合练白玉蛊。
　　到时候，他的防御又可以提高。
　　在忍者普遍脆皮的情况，他的白玉蛊想必会带来惊喜。
　　“志辉君！”
　　声音从头顶传来。
　　油女志辉抬眼，就看到了坐在树上的山中井野。
　　她纤细的两只小脚丫不停晃动。
　　那真是一张嘴……不对，他是正经人。
　　一阵风袭来。
　　山中井野一跃而下，稳稳站在了他的面前。
　　“你在上面做什么？”
　　油女志辉问道。
　　“没做什么。”
　　山中井野不自然拨了一下耳侧的金色发丝。
　　她其实是在等油女志辉。
　　“那个……放学后有空吗？我请你吃饭。”
　　山中井野犹豫了几秒后，鼓起勇气问道。
　　“放学后去钓鱼。”
　　油女志辉摇了摇头，说道。
　　“欸？”
　　山中井野的双眼闪烁起了小星星，问道，“我们两个吗？”
　　“不是。”
　　油女志辉回答，“和上次一样。”
　　山中井野顿时有些失落。
　　和小伙伴们一起固然美好，但她更喜欢两个人单独相处。
　　油女志辉看了她一眼，正要说话，又瞥了眼熟悉的身影。
　　他转过头，就看到了鬼鬼祟祟的日向雏田。
　　她躲在树后，露出了半张脸。
　　当和他对视，又吓得连忙缩了回去。
　　油女志辉笑了笑。
　　什么小白兔？
