　　时间到了晚上，油女志辉慢悠悠回了家。
　　油女志微早就习惯了他的晚归。
　　因为他从小到大，都表现得十分成熟，所以他很放心。
　　在这个世界，早熟意味着天才。
　　比如宇智波鼬。
　　四岁就参加了第三次忍界大战，然后彻底疯狂。
　　在油女志辉这个年龄，向来是睡得着的。
　　而且他奉行的是绝不把疲劳和压力留在第二天，所以他睡得很早。
　　第二天，醒来的时候又是活力满满。
　　油女志辉推开门，就看到了勤奋的油女志乃。
　　他站在原地，寄坏虫爬满了他的脸。
　　一大早，就在卷？
　　油女志辉扯了扯嘴角。
　　而且他密集恐惧症要犯了啊！
　　如果是动漫，那还好，但在现实之中，他就觉得这个画面过于惊悚。
　　“哥。”
　　在油女志乃的控制下，寄坏虫纷纷钻了回去。
　　他之所以这么勤奋，是因为油女志辉的骚话。
　　因为他真的觉得他老哥会被人打死的。
　　“吃饭。”
　　油女志辉走向了客厅。
　　东瀛的早餐相当简单。
　　米饭、味增汤、纳豆和烤鱼。
　　油女志辉吃不习惯纳豆，所以向来不吃。
　　在街道的早餐店，他随手买了两个温泉蛋、饭团和牛奶。
　　油女志乃有些疑惑。
　　因为他是第一次见到油女志辉这种行径。
　　没吃饱？
　　到了学校，油女志乃忽然发现了问题。
　　这情况怎么和他想象之中的完全不同？
　　他本以为油女志辉会因为昨天的行径被疏远，结果反而人气飙升。
　　一路上，都有人跟他打招呼，颇受欢迎。
　　“小孩子向来比较纯粹，他们只喜欢好看的。”
　　油女志辉淡笑说道。
　　从原作之中的宇智波佐助就能窥见一二。
　　油女志乃无言以对。
　　好真实的理由。
　　进入教室，油女志辉扫了眼。
　　他们来得比较早，教室的座位没满三分之一。
　　山中井野、春野樱和漩涡鸣人他们都还没有到，但日向雏田已经坐到了她的座位。
　　“志乃，你让雏田出来一趟。”
　　油女志辉想了想，说道。
　　油女志乃微微一怔。
　　他哥哥喜欢日向雏田？
　　但他昨天明明和山中井野聊得很开心。
　　脚踏两条船？
　　油女志乃再次坚定了自己的想法。
　　他哥迟早有一天会被打死。
　　日向雏田已经注意到了油女志辉和油女志乃。
　　更为准确地说是后者。
　　她昨晚难得地失眠，早早醒来，依旧觉得亢奋和不安。
　　至于原因，自然是昨天油女志辉对她的邀请。
　　在没有告诉父亲大人的情况下外出，让她有一种突破禁忌之感。
　　“雏田同学。”
　　油女志乃走到了她面前，说道，“我哥有事找你。”
　　日向雏田愣了一下，她下意识看向了油女志辉。
　　但他站在门口，戴着墨镜，完全看不出他的想法。
　　日向雏田犹豫了几秒，站起身，往外走。
　　“跟我来。”
　　油女志辉也没有解释，只是顺着楼梯来到了天台。
　　天台没有人，很是安静。
　　油女志辉把袋子塞到了她的手里。
　　日向雏田歪着头，不明所以。
　　“吃完再回教室。”
　　油女志辉没有逗留，转身离开。
　　日向雏田疑惑地打开袋子，看到全是吃的后，她的小脸蛋迅速变红，整个人仿佛在冒着蒸汽。
　　这是志辉君专门为自己准备的吗？
　　他不仅知道她没有吃饱，而且还考虑到了她的性格。
　　日向雏田脑袋晕晕的，各种思绪都冒了出来。
　　她拿起饭团咬了一口，感觉有点儿甜。
　　“没有被动成就。”
　　油女志辉双手抱胸坐在座位上，脸上露出了若有所思的表情。
　　日向雏田之前触发了关于吃的被动成就。
　　根据他的经验判断，应该还有。
　　毕竟吃是日向雏田最大的特征之一。
　　“志辉君！”
　　熟悉的声音响起。
　　油女志辉抬起头，看到了一脸灿烂向他招手的山中井野。
　　她的被动成就又有哪些呢？
　　“昨天晚上的月亮很美。”
　　山中井野分享着她的感受，“亮晶晶的，就仿佛是玉石。”
　　月色真美？
　　油女志辉瞥了他一眼。
　　金色的刘海垂落遮住了她的右眼。
　　他忽然想起了那个表情包。
　　眼睛不用可以捐给有需要的人。
　　说到金发，就不得不提纲手。
　　不知道她会不会收自己为徒。
　　他不单单是为了孩子，有了纲手徒弟的身份，油女志辉在木叶村就有了绝对的保障。
　　“下午是实战课。”
　　海野伊鲁卡结束了上午的课程，说道，“大家准时到操场集合。”
　　说是实战，但实际上是体术课，外加摸底。
　　一般情况下，六、七岁的小孩，是不可能掌握忍术的。
　　海野伊鲁卡的目的是知道他们的基础。
　　忍族出身的学生，显然基础会更好。
　　他的重点是那些平民学生。
　　不少学生兴奋了起来。
　　忍者学校虽然理论课很多，但最重要的是实战课。
　　这关乎到了未来。
　　当然，小孩子不会考虑那么远。
　　他们是觉得可以出去玩。
　　但也有例外，比如宇智波佐助。
　　实战课就能摸清楚哪些人有资格当他的对手。
　　他希望有人能让他尽兴，使用出全力。
　　这样的话，他就能得到爸爸和哥哥的夸奖。
　　火之国某家赌场。
　　“纲手大人！”
　　静音抱着一头粉色的猪，苦口婆心劝道，“收手吧！”
　　“最后一把！”
　　金发女人已经杀红了眼，“大！大！大！”
　　“抱歉。”
　　性感荷官露出了迷人的笑容，说道，“点数为小。”
　　“该死！”
　　纲手气得握紧了拳头。
　　她忽然皱了皱眉，眼神有了凌厉。
　　“静音，走吧。”
　　纲手起身离开了赌场。
　　静音呆了呆。
　　什么情况？
　　“出来！”
　　纲手在一处偏僻的巷道停下了脚步。
　　“纲手大人。”
　　暗部忍者出现，双手呈上了一封信，“这是火影大人给您的。”
　　“真是阴魂不散的老头。”
　　纲手脸上明显有着不耐烦，但她还是看了起来。
　　很快，那漂亮的脸蛋上浮现出了怀疑。
　　“你说老头子是不是在骗我回去？”
　　纲手随手把信给了静音。
　　“六岁学会了查克拉手术刀？”
　　静音瞪大了眼睛。
　　她自认为在医疗忍者上具有极高的天赋，又有纲手的指导，但她学会查克拉手术刀也是十二岁之后的事情。
　　这特么能是六岁？！
