　　“志辉，不要忘记了跟阿姨的约定。”
　　宇智波美琴顿了顿，笑着说道，“有空常来玩。”
　　去宇智波？
　　那跟去阿卡姆疯人院有什么区别？
　　油女志辉望着她离去的背影，微微摇头。
　　整个宇智波一族的忍者，也就几个正常人。
　　越疯越强，不是开玩笑的。
　　“志辉。”
　　纲手把门关上，看向了他。
　　“怎么了？老师。”
　　油女志辉抬起头，但因为高山的阻挡，只能看到孤单南半球。
　　“出去玩的时候，注意安全。”
　　纲手意有所指说道。
　　在木叶村，高层对于宇智波一族的研究相当透彻。
　　其中有一个人居功至伟。
　　那就是有什么禁术不知道是谁发明的扔给他总不会错的二代火影千手扉间。
　　他的经典语录便是天生邪恶的宇智波小鬼。
　　之所以有这句话，是因为他明悟了写轮眼的本质。
　　写轮眼需要强烈的情绪才能开眼和进化。
　　最好或者说最快的办法是目睹亲朋挚爱在自己面前死去。
　　这其中的可操作性就很大。
　　宇智波一族别的不说，身为族长的宇智波富岳肯定知晓。
　　油女志辉如果成为了宇智波佐助的朋友，说不定会成为他的开眼素材。
　　最终的结果，是背后身中八刀，自杀身亡。
　　“我明白。”
　　油女志辉微微一怔后，点了点头。
　　“但你不用过于担心。”
　　纲手下巴微抬，自信说道，“你是我的学生，在木叶村，没有人敢伤害你。”
　　“老师，你好厉害。”
　　油女志辉棒读说道。
　　“小鬼。”
　　纲手挑了挑眉，伸出手指弹了下他的额头，说道，“不够真诚，重来。”
　　“姐姐，你真厉害。”
　　油女志微歪着脑袋，说道。
　　纲手心头一颤，下意识看了眼静音。
　　见她没有注意后，才瞪了一眼油女志辉。
　　“不要乱喊。”
　　纲手握紧拳头，在他的面前晃了晃，说道。
　　看着沙包大的拳头，油女志辉很果断的从心。
　　这一拳五十年的功力，他可挡不住。
　　“去洗澡。”
　　纲手弯下腰，使劲地揉了揉他的脸，说道。
　　那衣服顿时左右摇晃。
　　“好的。”
　　油女志辉摘下墨镜，说道，“我现在就去。”
　　“这小鬼。”
　　纲手看着他的身影，没来由笑了笑。
　　她忽然扭头，和静音对上了视线。
　　“你看到了什么？”
　　纲手板起脸，问道。
　　“我什么都没看到。”
　　静音心虚地连忙摇头。
　　纲手盯了她两秒，直到她脸上出现汗珠才放过了她。
　　静音跌坐在沙发上，吐出了一口气。
　　她抹了抹额头。
　　纲手大人真的和以前有了不同。
　　但这是好事。
　　静音的脑海之中浮现出了油女志辉的脸。
　　这么好看的孩子，谁不喜欢呢？
　　油女志辉洗完澡后，换上了一套和服睡衣。
　　他上楼，回到了自己的房间。
　　但打开门，意外看到了纲手。
　　这是什么情况？
　　一起睡？
　　那怎么还睡得着？
　　“老师。”
　　油女志辉脱掉鞋，走了进去。
　　“把牛奶喝了再睡。”
　　纲手拿起床头柜上的牛奶递给了他。
　　油女志辉吨吨吨几下把它喝完。
　　纲手接过空杯子，离开了房间，顺手把门关上。
　　油女志辉挠了挠头。
　　这可真的是像是妈妈的行为。
　　新的一天。
　　油女志辉吃过饭，独自前往日向一族。
　　今天放学后，日向雏田就得面对所谓的蟑螂恶魔组合。
　　能不能成功，尚且是未知数。
　　如果能成功，她的成就距离完成已经不远。
　　油女志辉摸了摸下巴。
　　得想个办法激励她。
　　“大哥哥。”
　　日向花火的声音从不远处传来。
　　油女志辉抬头看去。
　　在门口，日向花火一手拉着日向雏田，一手向他挥手。
　　两个可爱的小女孩站在一起，是双倍的可爱。
　　油女志辉走了上前，随手塞给日向花火一根棒棒糖。
　　日向雏田的目光在那根棒棒糖的身上停留了两秒。
　　再回过神，自己面前也有一根。
　　“谢谢志辉君。”
　　日向雏田的脸颊微微一红，抓住了棒棒糖。
　　哎哟，你脸红了，让妹妹看看。
　　日向花火顿时露出了打量的目光。
　　“花火。”
　　日向雏田注意到了她的视线，心中更加窘迫。
　　“那我回去了，再见。”
　　日向花火笑着转身，一蹦一跳，在雪地上留下了小小的脚印。
　　“你妹妹挺可爱的。”
　　油女志辉随口说道。
　　“嗯。”
　　日向雏田低着头，小声回答。
　　“你没忘吧？蟑螂恶霸的事情。”
　　油女志辉看着她，问道。
　　“没……没忘。”
　　日向雏田身体一颤，语气有些许慌乱。
　　她没有做好准备。
　　虽然油女志辉说让她把他们都看成萝卜，但那是不可能的。
　　她是白眼，不是写轮眼，无法施展幻术。
　　而且她还没有开启白眼。
　　“那就拜托你了，雏田。”
　　油女志辉和她并排，往学校走去。
　　“我……我会努力的！”
　　日向雏田小小地提高了音调，就仿佛是为了壮胆。
　　她跟在油女志辉的身后，又默念起了萝卜。
　　到了教室，油女志辉的眼皮不由得跳了跳。
　　他看到了一只绿油油的未知生物。
　　定眼一看，原来是穿着绿色紧身衣的漩涡鸣人。
　　他昂首挺胸，就像是一只公鸡中的战斗机。
　　这下真成了我的画风在你之上了。
　　“志辉君！”
　　山中井野从油女志辉的身后冒了出来。
　　她满脸笑容打着招呼，就仿佛是一朵漂亮的大波斯菊。
　　“欸？”
　　山中井野愣了愣，问道，“鸣人怎么这副打扮？”
　　“好丑啊。”
　　犬冢牙毫不避讳说道。
　　“你懂什么？这是热血澎湃的青春！”
　　漩涡鸣人自信十足，大声说道，“等不了太久，我就能打败你们，成为班级第一！”
　　他跟着迈特·凯训练，确实觉得有了进步。
　　超yue自我，指日可待。
　　“白痴。”
　　宇智波佐助撇了撇嘴。
　　你沉淀了吗？就搞顶峰相见。
　　他看了眼油女志辉。
　　昨晚他妈妈说已经帮他办妥，而且是以宇智波一族的方式进行的交流。
　　“佐助，到时候我就先和你争第二，再去找志辉。”
　　漩涡鸣人已经在畅想美好的未来。
　　“谁是第二？”
　　宇智波佐助梗着脖子，直接红温，说道，“只不过是不小心输了两场而已。”
　　接连便是难懂的话，忍者输两场不是输，后面会赢回来之类的。
　　油女志辉实在没忍住嘴角上扬。
　　神金，害我突然笑了一下。
　　漩涡鸣人虽然不明白，但看到他笑了也跟着笑。
　　教室内外顿时充满了快活的空气。
