　　“我回来了，妈妈。”
　　宇智波佐助没精打采说道。
　　他还没有从下午的忍具投掷课的打击之中恢复。
　　好好的计划，结果中道崩殂。
　　“佐助。”
　　穿着围裙宇智波美琴走上前，揉了揉他的脑袋，问道，“有什么烦心事吗？”
　　“没有。”
　　宇智波佐助下意识回答。
　　“妈妈不高兴了！佐助。”
　　宇智波美琴双手叉腰，板起脸说道，“你有事瞒着我，之前也是。”
　　宇智波佐助犹豫了几秒，将事情和盘托出。
　　不过省略了他输得很惨的事实，只是说两个人打得难解难分，大道都磨灭了。
　　因为宇智波富岳和宇智波鼬很忙，他想和油女志辉多加切磋，但找不到机会。
　　“我懂了！”
　　宇智波美琴笑了起来，“你是想和他做朋友。”
　　忍者学校确实有用的。
　　能让他找到了想要结交的朋友。
　　不是！
　　你懂了什么？
　　宇智波佐助连忙急道：“我不是这个意思，谁要和他做朋友啊！”
　　“我懂，我懂。”
　　宇智波美琴一脸温柔说道，“妈妈有办法。”
　　“欸？”
　　宇智波佐助呆了呆，问道，“什么办法？”
　　“你妈妈我啊，曾经也是一位优秀的忍者。”
　　宇智波美琴揽住他的脑袋，略有得意说道，“我和志辉的老师纲手大人可是相当熟悉哦。”
　　宇智波佐助眼睛一亮。
　　这确实是一种办法。
　　比他直接去找油女志辉更加方便。
　　“妈妈，你去找他的时候，一定要说是为了和他切磋。”
　　宇智波佐助一脸认真地提醒。
　　虽然是求人，但宇智波天生要强，从不低头。
　　“明白。”
　　宇智波美琴笑眯眯说道，“你就交给妈妈吧，保证完成任务。”
　　宇智波佐助心中稍安。
　　夜色渐深。
　　油女志辉吃过饭，继续修炼医疗忍术。
　　纲手侧躺在沙发上，修长又不失肉感的双腿蜷缩叠加在一起。
　　她没有穿袜子，白里透红的足心往外侧翻。
　　沿着光滑足背往上，是纤细的脚踝。
　　在灯光的照耀之下，肌肤散发着诱人的光泽。
　　就在这时，敲门声响起。
　　纲手没有动，依旧目不转睛看着电视。
　　静音起身，打开了门。
　　“你是静音吧？”
　　宇智波美琴笑着自我介绍，“我是宇智波美琴。”
　　“美琴大人，您好。”
　　静音顿时反应了过来。
　　是宇智波一族的族长夫人。
　　不管是地位，还是身份，都该称一声大人。
　　“我听说纲手大人回村，特来探望。”
　　宇智波美琴提了提手中的水果，说明了来意。
　　“您请进。”
　　静音让开了位置。
　　别人可以一拳打飞，但她不行。
　　宇智波一族现在可是木叶村的第一忍族。
　　“美琴？”
　　纲手坐起身，有些意外。
　　“纲手大人，好久不见。”
　　宇智波美琴把水果放在了桌上，看了眼不远处的油女志辉。
　　确实是挺帅气可爱的，不亚于佐助。
　　油女志辉抬起头，看向了宇智波美琴。
　　和动漫之中的一样，黑长直，身穿宽松的休闲连衣裙，浑身上下散发着温柔的气息。
　　宇智波美琴注意到了他的视线，顿时露出了一个笑容。
　　“是很久不见。”
　　纲手不由得想起了漩涡玖辛奈，轻叹一声。
　　宇智波美琴是她的好闺蜜。
　　宇智波富岳和波风水门关系也不错。
　　至于纲手，倒是和他们是泛泛之交。
　　不过她和漩涡玖辛奈极为熟络。
　　因为她是第二任九尾人柱力。
　　第一任则是纲手的奶奶漩涡水户。
　　“您什么时候回来的？”
　　宇智波美琴坐在她的对面，双腿合拢，手搭在膝盖上，十分具有礼节。
　　“一周前。”
　　纲手的坐姿就显得比较随便，背靠沙发，看着她。
　　“我听说你回来的目的是为了收徒？”
　　宇智波美琴继续问道。
　　“就是这个小鬼。”
　　纲手指了指油女志辉，说道。
　　“说来也巧。”
　　宇智波美琴柔声笑了笑，说道，“我儿子佐助和他是同班同学。”
　　“佐助吗？”
　　纲手微微挑眉。
　　猿飞日斩的父亲叫做猿飞佐助。
　　取这个名字，自然会让人产生联想。
　　尤其是猿飞和宇智波，都在木叶村赫赫有名。
　　不过纲手不想管这些复杂的事情。
　　她现在唯一想做的便是让油女志辉成长为强大的医疗忍者。
　　“志辉，在学校很受欢迎。”
　　宇智波美琴自动跳过了名字的话题。
　　致敬，全是致敬。
　　不过当初宇智波富岳取名，确实有向三代火影猿飞日斩释放善意的意思。
　　只是眼下的情况，很难如愿。
　　“那个小鬼也就这点儿本事。”
　　纲手笑了笑，说道。
　　宇智波美琴心中略感惊讶。
　　在她的印象之中，纲手向来是雷厉风行。
　　但谈起油女志辉，比较温和。
　　嗯，感觉像是妈妈的角色。
　　宇智波美琴回过神，说道：“佐助想和志辉成为好朋友，但他又不好意思直说。”
　　原来如此。
　　纲手明白了宇智波美琴今天上门的目的。
　　她指着油女志辉，说道：“你和他说吧。”
　　宇智波美琴感激地点了点头。
　　她起身，来到了油女志辉的面前。
　　“志辉，你好。”
　　宇智波美琴伸出手，挽着她的秀发，然后微微弯腰，说道，“我是佐助的妈妈，宇智波美琴。”
　　“美琴阿姨。”
　　油女志辉嗅到了一股淡淡的幽香。
　　是从她的身上传过来的。
　　“志辉。”
　　宇智波美琴柔声一笑，说道，“佐助说他希望和你做朋友。”
　　油女志辉眨了眨眼睛。
　　你确定他是这么说的？
　　我读书少，你不要骗我。
　　“阿姨请你帮个忙。”
　　宇智波美琴双手合十，请求说道，“平时玩的时候可以带上他吗？”
　　“可以。”
　　油女志辉平静地点了点头。
　　既然你诚心诚意地发问了，那就带带他吧。
　　当然，主要的目的是做成就。
　　“谢谢你，志辉。”
　　宇智波美琴伸出手，摸了摸他的脑袋，说道，“改天到阿姨家做客，我会好好招待你的。”
　　她的语气相当温柔。
　　就是摸头让油女志辉不太开心。
　　“阿姨不打扰你了，你忙。”
　　宇智波美琴又重新坐到沙发上，和纲手聊起了天。
　　【达成纲手‘妈妈外交’的成就，获得奖励一胎蛊。】
　　【一胎蛊：一转蛊虫，用了能生一胎，仅限女性孕妇。】
　　“啊？”
　　油女志辉愣在原地。
　　妈妈生的？
　　他陷入了头脑风暴。
　　一日为师，终身为母，所以干妈也是妈妈？
　　还有这一胎蛊是什么意思？
