　　由于这个世界的孩子比较早熟，除了个别外，他们都听懂了油女志辉的弦外之音。
　　一时之间，看向他的眼神都出现了变化。
　　油女志辉没有反应，但油女志乃如坐针毡，如芒在背，如鲠在喉。
　　他再次肯定了自己的想法，他老哥迟早有一天会被打死。
　　看来，他必须变强，才能保住他，至少留一个全尸。
　　奈良鹿丸扯了扯嘴角。
　　你对平静的生活肯定有误解。
　　“这个朋友本大爷交定了！”
　　还没有狗的犬冢牙握紧拳头说道。
　　宇智波佐助心中微动。
　　他嗅到了强者的气息。
　　对于想要学习哥哥宇智波鼬制霸忍者学校的他而言，是一种无声的挑战。
　　“好帅！”
　　山中井野双手交叉紧握，眼睛里出现了红色的爱心。
　　日向雏田感觉自己心跳得好快。
　　她下意识食指对戳。
　　油女志辉的表现，简直是她最为憧憬的模样。
　　“安静！”
　　海野伊鲁卡及时出声，阻止了事态的进一步发展。
　　不过他也记住了油女志辉这个令他印象深刻的学生。
　　“你下去吧。”
　　海野伊鲁卡看了眼漩涡鸣人说道。
　　他的语气一般，听不出好恶。
　　在九尾之乱之中，他失去了自己的父母。
　　对于漩涡鸣人，他并不待见。
　　自我介绍又继续了下去。
　　“谢谢！”
　　漩涡鸣人感激说道。
　　他本能地察觉到了油女志辉是为了自己解围。
　　这令他十分感动。
　　除了三代爷爷和手打大叔外，他是第一次主动和他交朋友并且帮助他的人。
　　“确实有苍蝇。”
　　油女志辉平静地说道。
　　油女志乃和奈良鹿丸齐刷刷转头，动作相当同步。
　　前者是了解他哥，后者是智商高。
　　他们的想法是一样，我信你个鬼，坏得很。
　　【达成油女志乃‘汗流浃背了吧老弟’的成就，获得奖励书虫蛊。】
　　【书虫蛊：一转蛊虫，它吃下的书本内容，蛊师都将自动记忆。】
　　书虫蛊相当于过目不忘。
　　油女志辉挑了挑眉。
　　这么多年了，他的小老弟，终于爆了金币。
　　自我介绍结束后，就进入正式的上课。
　　忍者学校的课程其实是相当的多。
　　不止是有三身术，还涉及到了忍具投掷、火之意志和天文数学等等。
　　油女志辉听了一会儿，便思索起正事。
　　先做哪个成就？
　　最终油女志辉决定把日向雏田和宇智波佐助排在前面。
　　按照他的理解，前者是要得到日向日足的认可，后者应该是多揍几顿。
　　下课铃声响起。
　　时间来到了中午。
　　“志辉君。”
　　山中井野拿着便当盒，撑着桌子，身体前倾弯腰问道，“一起吃吗？”
　　油女志辉下意识看了眼。
　　现在她并没有穿那套经典的露腹装。
　　他对山中井野印象最深刻的便是她的腰以及腿。
　　油女志辉点了点头。
　　好耶！
　　山中井野脸上顿时露出了笑容。
　　她之前跟春野樱经过了友好磋商。
　　以后宇智波佐助就归她，但她不能抢油女志辉。
　　油女志乃默默地让开了位置。
　　“志辉君。”
　　山中井野夹起一块饭团，说道，“尝尝这个，我家独有的玫瑰饭团。”
　　油女志辉接过，咬了一口，顿时有了一股玫瑰花的清香。
　　“这是我妈妈的拿手好菜，我现在在学。”
　　山中井野拨了一下耳侧的金色发丝，说道，“学会后，请志辉君务必赏脸。”
　　现在的小女孩懂得这么多吗？
　　但他明白这并非是所谓的男女朋友之情，只是单纯地见‘色’起意。
　　她的成就名，已经有所预示。
　　油女志辉刚想要回答，就见一只手出现在了自己的面前。
　　“我是犬冢牙。”
　　犬冢牙咧嘴一笑，挑起大拇指，说道，“你刚刚是真的厉害！”
　　“油女志辉。”
　　油女志辉和他握了握手。
　　犬冢牙很热情。
　　或者说小孩子本来就没有那么复杂的心思。
　　觉得谁不错，就喜欢和谁待在一起玩。
　　【达成‘狐朋狗友’的成就，获得奖励小光蛊。】
　　【小光蛊：一转蛊虫，用此蛊辅助月光蛊，能令月刃攻击更强。】
　　你怎么还开口骂人呢？
　　油女志辉抑制不住吐槽能量。
　　但他忽然愣了愣。
　　他是在认识犬冢牙后才跳出来的成就。
　　因此，狗友指的是他？
　　那么狐朋说的是漩涡鸣人？
　　难道它真的是个天才？
　　日向雏田安静地吃着便当。
　　只是小脸上时不时有着纠结。
　　热闹是他们的，我什么都没有。
　　她也想加入其中。
　　但直到下午放学，她都没有鼓起勇气。
　　“志辉君，一起回去吗？”
　　山中井野提着书包站在油女志辉的面前。
　　她站得笔直，脸上有着期待。
　　“下次一定。”
　　油女志辉摇头，说道，“我有别的事情。”
　　“这样啊。”
　　山中井野没有再纠缠。
　　她虽然是颜狗，但不恋爱脑，有一定的分寸。
　　“明天见。”
　　山中井野迈着轻快的步伐离开了教室。
　　“佐助君！”
　　春野樱追着宇智波佐助往外跑去。
　　“志乃，你和鸣人他们一起回去。”
　　油女志辉吩咐了一句，便先走了一步。
　　“他是去木叶医院。”
　　油女志乃迎上了漩涡鸣人疑惑的目光，开口解释说道。
　　“这个我知道。”
　　犬冢牙插嘴说道，“我姐姐说的，志辉他啊，具有极为可怕的医疗忍者天赋。”
　　他姐姐是犬冢花，医疗班的兽医。
　　日向雏田垂头丧气走在学校之中。
　　明明有那么多机会，但都被她错过。
　　除了知道他的名字外，连话都没有说上。
　　日向雏田忽然停下了脚步。
　　她下意识抬起头，看到了不远处的油女志辉。
　　“欸？”
　　日向雏田呆了呆，内心涌出了一丝雀跃。
　　“去吃饭？”
　　油女志辉瞥了她一眼，问道。
　　吃饭？
　　日向雏田感觉自己有点儿晕，脸蛋莫名发烫。
　　她抿了抿，半天说不出话来。
　　今天不是那天的意外情况。
　　日向一族的规矩很严。
　　晚饭，她必须得回家吃。
　　再不济，也得征求父亲大人的同意。
　　“那明天。”
　　油女志辉往前走，留给了她一个背影，“不要让第二个人知晓。”
　　害羞不意味着懦弱。
　　日向雏田在原作之中其实是相当的坚强。
　　她现在的懦弱，源于日向一族的规矩和日向日足的畏惧。
　　油女志辉的计划很简单。
　　打破规矩，直面恐惧。
　　就跟油女志辉前世翻墙出学校一样，只有第一次和无数次。
