　　“志辉君，明天见。”
　　山中井野依依不舍向油女志辉挥手。
　　但很快就被春野樱拖走。
　　宇智波佐助是第一个离开的。
　　她不想看到山中井野和油女志辉你情我浓的模样，简直是让她双眼塞满了柠檬。
　　不过如此！
　　奈良鹿丸见状，淡淡一笑，和秋道丁次跟着离开。
　　热闹的烤鱼盛宴落下帷幕，最终只剩下了漩涡鸣人和日向雏田。
　　油女志乃因为油女志辉要去纲手家所以也没有等他。
　　“鸣人，你不走吗？”
　　油女志辉有些疑惑。
　　按照平时的表现，他应该早早地就和犬冢牙他们离开。
　　“我想请教你一些问题。”
　　漩涡鸣人不好意思挠了挠头。
　　他虽然平时爱说大话，但那都是吸引朋友的表现。
　　对于自己的实力，是有数的。
　　他今天又一次看到了油女志辉轻松打赢了被誉为天才的宇智波佐助，于是萌生了念头。
　　“可以。”
　　油女志辉点头。
　　“谢谢你！志辉。”
　　漩涡鸣人顿时露出了笑容。
　　“雏田。”
　　油女志辉拿出了一个储物卷轴，说道，“我送你回去。”
　　日向雏田点了点头。
　　她抱着储物卷轴，一言不发跟在油女志辉的身后。
　　一路上，她都没有找到机会聊天。
　　因为漩涡鸣人一直在说话。
　　从树上掏鸟窝，到下小河捉鱼，可谓是把所有的琐事都说了一遍。
　　到了日向一族的宅院，油女志辉停下了脚步。
　　“再见，雏田同学！”
　　漩涡鸣人笑着挥手。
　　他今天实在是过于开心，到现在还处在兴奋之中。
　　“明……明天见。”
　　日向雏田望向了油女志辉。
　　她转身进入了庭院之中。
　　回到房间，她吐出了一口气。
　　今天没有和志辉君说上几句话，有点儿可惜。
　　日向雏田看向了手中的储物卷轴。
　　她输入了查克拉。
　　下一秒，一大堆食物就跳了出来。
　　虽然早有预料，但日向雏田的小脸不由得微红。
　　“鸣人，你想问什么？”
　　油女志辉看着远处的电线杆，他总觉得会忽然冒出一个人影。
　　“三身术！”
　　漩涡鸣人毫不犹豫说道。
　　“三身术指的是变身术、替身术和分身术。”
　　油女志辉一边往前走，一边说着自己的理解。
　　十五分钟后，他们走到了火影岩。
　　“你听明白了吗？”
　　油女志辉随口问道。
　　漩涡鸣人挠了挠头。
　　他有一种知识流过大脑的感觉。
　　头好痒啊。
　　“或许体术更适合你。”
　　油女志辉灵光一闪。
　　还真别说。
　　漩涡鸣人和体术的配适度很高。
　　先不谈他现在因为九尾查克拉而导致无法正常施展忍术。
　　就他那可怕的体质和超强的恢复力，再加上强大的战斗直感，简直是天生体术圣体。
　　“体术？”
　　漩涡鸣人想起周五的实战课，问道，“就那种一拳打晕佐助的体术？我要学！”
　　佐助震怒！
　　“我不太擅长体术。”
　　油女志辉不由得笑了起来，说道，“但我可以帮你找一位老师。”
　　白天要去忍者学校上课，晚上要练习医疗忍术，他没有时间去教漩涡鸣人。
　　至于老师，自然是迈特·凯。
　　嘶！
　　油女志辉忽然倒吸了一口凉气。
　　他脑海之中浮现出这样的一幅画面。
　　“佐助，这就是青春啊！”
　　漩涡鸣人头发竖立，宛如赛亚人，“李奶奶敲门，开！”
　　宇智波佐助：rnm，退钱！
　　“啊？”
　　漩涡鸣人一脸怀疑。
　　什么叫做你不太擅长体术？
　　“明天放学后等我。”
　　油女志辉没有过多解释。
　　他和漩涡鸣人告别后，回到了纲手的住宅。
　　“志辉。”
　　静音探出了头，说道，“欢迎回家。”
　　“老师呢？”
　　油女志辉脱掉鞋，进入了客厅。
　　“她在房间等你。”
　　静音回答说道。
　　油女志辉走到纲手的房间前，敲了敲门。
　　很快，门被打开。
　　“你又喝酒了，老师。”
　　油女志辉嗅到了一股熟悉的酒味，是他所给的花蜜酒。
　　刚刚静音没有说，大概率是她没忍住，进行了偷喝。
　　“喝酒会误事的。”
　　油女志辉劝道，“而且对身体不好。”
　　“小鬼。”
　　纲手轻哼一声，指着自己的额头，问道，“你知道这是什么吗？”
　　“什么？”
　　油女志辉看着她那漂亮的菱形标记，问道。
　　“阴封印。”
　　纲手下巴微抬，一脸得意说道，“有它在，我的身体机能随时随地保持着全盛状态。”
　　从原作之中的表现来看，确实是真的。
　　油女志辉忽然冒出了一个想法。
　　任何地方都可以吗？
　　“小鬼。”
　　纲手蹲下身，问道，“什么时候回来的？”
　　“刚刚。”
　　油女志辉挪开了视线。
　　她这个姿势，使得她那身材格外凸出。
　　“哟，还会害羞。”
　　纲手挺胸，满脸笑意说道。
　　“我去练习。”
　　油女志辉只觉得晃眼。
　　谁开的大灯？
　　可爱捏。
　　他的反应令纲手笑着伸出手，揉了揉他的脑袋。
　　“……”
　　油女志辉转身就走。
　　纲手笑得更加开心。
　　静音下意识看了她一眼，不由得一怔。
　　她已经很久没有看到纲手这么笑过。
　　猿飞一族。
　　敲门声响起。
　　猿飞日斩起身，打开了门。
　　门外站着一位青年。
　　他虽然戴着暗部面具，但那头白发已经将他暴露。
　　“卡卡西。”
　　猿飞日斩脸上露出了笑容，说道，“进来坐。”
　　旗木卡卡西点头。
　　“卡卡西，把面具取下来吧。”
　　猿飞日斩坐在沙发上，说道。
　　“暗部忍者从不摘下面具。”
　　旗木卡卡西的死鱼眼没有任何波动，平静地仿佛一潭死水。
　　猿飞日斩笑容微僵，然后深深吸一口烟斗。
　　这孩子走不出来了啊。
　　也确实是太为难他。
　　父亲死了，老师死了，队友死了，可谓是永失挚爱，举目破败。
　　“说说今天鸣人的情况。”
　　猿飞日斩吐出了一口烟雾，问道。
　　“是。”
　　旗木卡卡西面无表情做了汇报。
　　从钓鱼比赛，到油女志辉和宇智波佐助的切磋，最后是漩涡鸣人的请教。
　　猿飞日斩摸着白色的胡须，若有所思。
　　油女志辉，比他想象之中更加优秀，竟然隐约有了一种领袖的气质。
　　当然，现在是现在，未来是未来，说不准。
　　“卡卡西，你怎么看？”
　　猿飞日斩敲了敲烟斗，问道。
　　旗木卡卡西摇了摇头，说道：“我没有看法。”
　　猿飞日斩不免有些沉默。
　　他微微皱眉，问道：“如果我让你去当鸣人的带队老师，你愿意吗？”
　　旗木卡卡西心头微颤，他想到了自己的老师波风水门。
　　而漩涡鸣人是他的亲生儿子。
　　“由火影大人安排。”
　　旗木卡卡西回答。
　　这么说就是不反对？
　　猿飞日斩看到了些许的希望。
　　旗木卡卡西有极高的天赋，出身又是根正苗红，他不愿意看到他就此一蹶不振。
