　　又到了白色的季节。
　　鹅毛般的大雪给树林披上了厚厚的银装，就像是早上吃的饭团。
　　但日向雏田没有了之前的新奇感，她不安地到处张望。
　　第一次被允许离开日向一族，还是大雪的天气，明明是快乐的，然而为什么会迷路？
　　父亲大人在哪里？
　　德间在哪里？
　　我在哪里？
　　欸？
　　日向雏田惊喜地抬起头。
　　在不远处的雪地上，有三个身材高大的男孩在玩雪。
　　她下意识朝着他们走去。
　　“看！有个小鬼！”
　　“她眼睛竟然是白色的？好丑啊！”
　　“白眼怪物！”
　　三个男孩迅速围住了日向雏田。
　　他们打量着她，桀桀桀大笑。
　　日向雏田快要被吓晕，整个人僵在了原地，小脸变得惨白。
　　她白色的眼睛蒙上了一层水雾，颤抖的双手死死攥住了围巾。
　　“要掉小珍珠了啊。”
　　“你说她的眼泪是不是也是白色的？”
　　“快哭！快哭！”
　　三个男孩非但没有同情，反而变本加厉。
　　“动啊，雏田！”
　　日向雏田很想做出反应，但现实是四肢无力，呼吸都开始变得困难。
　　“别吵，我在思考。”
　　平淡的声音，让三个男孩停了下来。
　　他们顺着往上看去，在树干上坐着一个和他们年龄相仿的男孩。
　　穿着白色紧身风衣，裹得严严实实，戴着墨镜，只露出了半张脸。
　　“喂喂喂，装什么酷？”
　　“多管闲事的小鬼！”
　　“滚下来！”
　　三个小孩顿时不爽地叫嚣。
　　他们脸上狰狞的笑容，让日向雏田的心提了上来。
　　下一秒，她看到了一抹月光。
　　形如镰刀，从天上坠落。
　　好漂亮。
　　但怎么会有月光？
　　日向雏田呆愣着看着飞溅而起的鲜血，白色的眼眸不由得睁大。
　　三个男孩惨叫了起来。
　　在他们的脸上，出现了深深的伤口，足以看到里面的血肉。
　　“啊啊啊！”
　　三个男孩面色惊恐，一边往后退，一边大喊，“你不要过来啊！”
　　他们连滚带爬，飞速逃离了现场。
　　墨镜男孩或者说油女志辉直接跳了下来。
　　在接触到地面的时候，脚底出现了一抹青铜之色。
　　他十分安稳落地。
　　“潮水只有击打在礁石上，才能碰触出美丽的浪花。”
　　油女志辉看着脸色苍白的日向雏田，说道，“下次什么都不要想，先出拳。”
　　他伸出手，抓住围巾，在她的脖子上绕了一圈，把她裹得严实。
　　配合那略带婴儿肥的小脸，让她看起来更加萌。
　　日向雏田还处在恍惚之中，任由他施为。
　　“你站在此地不要走动，很快就能回家。”
　　油女志辉揉了揉她的头发，淡笑说道。
　　什……什么意思？
　　日向雏田感觉自己恢复了感知，活了过来，脸上出现了一抹血色。
　　她歪着头，表情茫然。
　　油女志辉不好解释，他转身，双手插兜，向着树林更深处走去。
　　日向雏田是日向一族的大小姐，只要不乱跑，用不了太久，就会被护卫找到。
　　他还有必须要做的事情。
　　“控制真元真难，差点儿就把他杀死了呢。”
　　油女志辉在雪地之中踱步。
　　他刚刚使用的不是忍术，是月光蛊。
　　毫无疑问，他是穿越者。
　　前世的他，是一个年纪轻轻就月入三千二，每天笑哈哈的天选打工人。
　　结束了忙碌的一天，他打开了《火影忍者》手游，秒选了黄猿，也就是角色九喇嘛鸣人。
　　在享受了平A的快感后，他又看起了蛊师小说。
　　等他醒来，他就已经穿越到了新的世界。
　　好消息，父母双全，不是孤儿。
　　坏消息，是火影忍者的世界。
　　五星上忍大蛇丸曾经表示：火影，狗都不当。
　　在这个看血脉的危险世界之中，油女志辉没有血脉。
　　他成为了油女一族的族长油女志微的儿子，还有一个弟弟，叫做油女志乃。
　　怎么说呢？
　　想要走向人生巅峰那是不可能了，除非拥有写轮眼、白眼这样的血继限界。
　　既然无法翻山，那就躺平。
　　但就在这时，他获得了大爱仙尊成就系统。
　　每达成一个成就，便能获得一只蛊。
　　【油女志辉。】
　　【已达成成就：我打赢了复活赛、还是种田适合我。】
　　【所拥有的蛊：妙手回春蛊、月光蛊。】
　　【妙手回春蛊：五转蛊虫，拥有最强的医疗忍者天赋。】
　　【月光蛊：一转蛊虫，可催动月刃进行攻击，并且拥有多种进阶路线。】
　　第一个成就，是他刚穿越或者说出生的时候获得的。
　　第二个成就，是他种下月兰花获得的。
　　蛊是由真元所催动。
　　真元，是蛊师的力量之源，是生命元力和精气神的凝结。
　　到了忍界，就变成了查克拉，但又有不同。
　　因为真元还蕴含了天地元气。
　　在忍界，天地元气指的是自然能量。
　　自然能量加查克拉，便是威力更大的仙术查克拉。
　　油女志辉现阶段的真元可以理解为超级弱化版的仙术查克拉。
　　凭借真元，他已经可以比肩下忍。
　　但众所周知，木叶下忍之间的差距，有时候比人和狗的差距都还大。
　　他就是属于正常的下忍。
　　半分钟后，一间被土墙围起来的木屋出现在了油女志辉的视野之中。
　　这片小树林是油女一族的驻地范围。
　　他作为族长之子，拥有随便使用的权力。
　　油女志辉停下了脚步。
　　因为他发现了一只跟屁虫。
　　他转过身，看到了鬼鬼祟祟的日向雏田。
　　她躲在一颗树之后，探出了一颗小脑袋。
　　和他的视线对上，顿时露出了怯生生的表情。
　　可爱捏。
　　油女志辉向她招手。
　　日向雏田犹豫了几秒，走到了他的面前。
　　但她不敢抬头，低着小脑袋，一副乖巧的模样。
　　油女志辉正想开口，她肚子里传出了声音。
　　日向雏田顿时小脸涨红，头埋得更低。
　　她是真饿了。
　　不知道为何，她的饭量远超常人。
　　但作为日向一族的大小姐，必须保持足够的礼仪。
　　每次吃饭，都和她妈妈差不多，以至于她从来没有吃饱过。
　　“进来。”
　　油女志辉提醒说道，“注意跟着我，不要踩中了陷阱。”
　　日向雏田下意识重重地点头。
　　她顺利进入了小院之中。
　　映入眼帘是一片蓝粉色的花丛。
　　花瓣如月牙，闪烁着如同珍珠般的温润光华。
　　“好漂亮！”
　　日向雏田脱口而出。
　　“我种的，叫做月兰花。”
　　油女志辉下巴微抬，说道。
　　月兰花是月光蛊的食物。
　　蛊除了真元外，还得定时喂相应的食物。
　　食物如果是花花草草，系统会给神秘种子。
　　“……？”
　　日向雏田小脸上露出了好奇和疑惑。
　　种花？
　　这么小就会种花吗？
　　他难道是山中一族的忍者？
　　“进来。”
　　油女志辉打开了木屋。
　　日向雏田连忙小跑上前，然后急刹车，齐刘海随之晃了晃。
　　她打量着房间。
　　相较于她家里的大豪宅，这里格外的简陋。
　　同时具备了卧室、厨房和客厅的功能。
　　“豚骨拉面。”
　　没过太久，油女志辉将一碗面放在了她的面前。
　　他在这里留下的都是应急食物，比如拉面。
　　“谢……谢谢。”
　　日向雏田的声音颇为软糯，仿佛是棉花糖。
　　油女志辉看着她，眼中出现了数行文字。
　　【日向雏田。】
　　【当前成就：再见了父亲，还有我的懦弱。】
　　【被动成就：未知。】
