　　油女志辉在处理鱼鳞和内脏。
　　他前世经常做，所以颇有经验。
　　山中井野等人因为年龄比较小，油女志辉便打发他们去搭建烧烤架。
　　“志辉君，他好会。”
　　山中井野一脸惊叹说道。
　　“他什么都会。”
　　日向雏田忍不住小声说道。
　　“怎么说？”
　　山中井野看向了她，好奇问道。
　　她发现自己对于油女志辉的了解不太够。
　　日向雏田下意识抿了抿嘴。
　　她倒不是不想说，只是害羞。
　　“雏田。”
　　山中井野知道她的性格，主动问道，“我们可以成为好朋友吗？”
　　虽然日向雏田是她的情敌，但她并不在意。
　　就如同原作之中，她和春野樱一起竞争宇智波佐助。
　　真要说的话，她其实更加看重友情。
　　现阶段，油女志辉吸引她的依旧是脸。
　　她这个年龄，不懂什么叫做爱情，反正颜值就是正义。
　　“欸？”
　　日向雏田有点儿茫然。
　　“不可以吗？”
　　山中井野见她这副萌萌哒的模样，不由得一笑。
　　“可……可以。”
　　日向雏田连忙点头。
　　如果说山中井野还能明白什么叫做情敌，那她就是完全不懂。
　　“丁次，你们那边忙得过来吗？”
　　山中井野扭头问道。
　　“没问题。”
　　秋道丁次对于吃是相当的积极，“马上就搞定。”
　　“那好。”
　　山中井野拉着日向雏田，坐在草地上，开始聊天。
　　大多数都是关于油女志辉的。
　　“竟然还会种田？”
　　山中井野时不时小嘴张大，发出惊呼。
　　随着聊天的深入，她和日向雏田变得熟络。
　　同时，在不知不觉之中，油女志辉在她心目中的印象也在改变。
　　简直是六边形战士。
　　真如日向雏田所说，什么都会。
　　“坏了！”
　　秋道丁次一拍脑门，说道，“我忘了带打火机。”
　　“没火了？”
　　犬冢牙看着并排的两个烧烤架，问道，“那怎么办？”
　　“鹿丸。”
　　秋道丁次下意识求救，“快用你无敌的脑袋想想办法。”
　　奈良鹿丸双手交叉，陷入了沉思。
　　什么钻木取火之类的土办法，他们自然不会。
　　但回家去拿，又显得麻烦。
　　“有了！”
　　奈良鹿丸竖起食指，眼睛一亮，说道：“火遁忍术！”
　　“火遁忍术？”
　　犬冢牙忍不住问道，“我们现在哪会什么火遁忍术？”
　　虽然他们都是忍族出身，但年龄太小，处于打基础的阶段。
　　一般的忍术，如三身术，他们都会。
　　而火遁，已经涉及到了属性。
　　“佐助。”
　　奈良鹿丸解释说道，“我听说他哥哥宇智波鼬六岁就掌握了火遁·豪火球之术。”
　　“我也听过。”
　　春野樱突然兴奋，正准备去叫宇智波佐助，但被漩涡鸣人抢先。
　　她顿时握起了拳头。
　　之前和山中井野竞争也就罢了，怎么还有漩涡鸣人的事？
　　宇智波佐助还在纠结瞬身术的事情。
　　但油女志辉忙于处理鱼，没有搭理他。
　　他咬了咬牙，心中发誓，我一定会回来的。
　　“什么事？”
　　宇智波佐助走向了漩涡鸣人，问道。
　　“我们没有带打火机。”
　　奈良鹿丸试探性问道，“你会火遁吗？”
　　宇智波佐助嘴角微抽。
　　火遁用来点火做菜？
　　但看着他们期许的眼神，他迟疑着点了点头。
　　“不愧是佐助君！”
　　春野樱露出了崇拜的目光。
　　奈良鹿丸一脸感慨。
　　又是一位宇智波鼬。
　　宇智波一族的天才着实是太多，层出不穷。
　　难怪能牢牢占据着第一大忍族的称号。
　　宇智波佐助嘴角微翘。
　　你说得对，但这就是宇智波。
　　我骄傲！
　　宇智波佐助双手快速结印。
　　火遁·豪火球之术！
　　查克拉汇聚在他的口腔之中，然后吐出了一颗拳头大小的火球。
　　“这么小吗？”
　　漩涡鸣人下意识问道。
　　“我……控制了查克拉。”
　　宇智波佐助脸上有些不自然，说道，“如果不控制，整个木叶森林都会烧起来。”
　　“原来如此！”
　　漩涡鸣人显然相信了他的说辞，“很好，你有资格当我的对手！”
　　宇智波佐助心中松了一口气。
　　虽然漩涡鸣人完全分不清状况，但至少吸引了注意力，缓解了他的尴尬。
　　油女志辉处理完鱼后，便用铁签串了起来。
　　“辛苦了，志辉君。”
　　山中井野和日向雏田走了过来。
　　春野樱看了眼宇智波佐助，再看了眼油女志辉。
　　她不得不承认后者更加能干。
　　“志辉，有什么需要帮忙的？”
　　漩涡鸣人凑上前，干劲十足说道，“我会烤鱼。”
　　他之前抓过鱼来烤。
　　但是鱼鳞连同内脏一起。
　　他见油女志辉处理鱼，还觉得有些浪费。
　　“把孜然拿过来。”
　　油女志辉吩咐说道。
　　“孜然是什么？”
　　漩涡鸣人呆了呆，问道。
　　“鸣人，你连孜然都不知道，平时是怎么烤的鱼？”
　　犬冢牙一脸疑惑问道。
　　“就是串起来，放在火上烤。”
　　漩涡鸣人挠了挠头，问道，“有什么不对吗？”
　　“没有孜然是没有灵魂的！”
　　犬冢牙振振有词说道。
　　“鸣人。”
　　奈良鹿丸打断了两个人的聊天，“这是孜然。”
　　他已经听出了问题。
　　但漩涡鸣人身份特殊，不是他能探究的。
　　猪鹿蝶能在木叶安然无恙多年，靠的就是奈良一族的智慧。
　　除了他之外，山中井野等人亦是察觉到了不对劲。
　　他们很难想象漩涡鸣人究竟是怎么长大的。
　　连这种基础的东西，都不太懂。
　　半个小时后，烤鱼全部上桌。
　　“好吃！”
　　漩涡鸣人咬了一口，傻笑说道，“确实比我烤的更好吃。”
　　“好吃你就多吃点。”
　　油女志辉看了他一眼。
　　漩涡鸣人的生活常识，有跟没有一样。
　　在原作之中，连牛奶的生产日期都不会看。
　　猿飞日斩虽然会给生活费，但他是火影，每天都很忙，只是偶尔才去看他一次。
　　没人教，是这样的。
　　漩涡鸣人一脸开心。
　　果然入学能交到很多好朋友。
　　他感觉自己的生活有了前所未有的变化。
　　“我吃饱啦！”
　　山中井野看向油女志辉，说道，“志辉君，谢谢款待。”
　　“我……我也吃饱了，谢谢。”
　　日向雏田犹豫了几秒，放下了手中的烤鱼串，小声说道。
　　油女志辉瞥了她一眼。
　　她肯定没有吃饱。
