　　油女志辉慢悠悠走在街道上。
　　距离九尾之乱已经过去了六年，木叶重新恢复了繁荣。
　　但这是暴风雨前的宁静。
　　有一群扛大米的即将抵达战场。
　　油女一族在木叶属于第三梯队。
　　第一梯队是猿飞、日向和宇智波。
　　第二梯队是猪鹿蝶，也就是山中、奈良和秋道。
　　第三梯队是油女和犬冢。
　　油女一族没有血继限界，但有秘术，所有忍术都和虫子有关。
　　能力十分全面，侦查、战斗、防御、医疗和感知，堪称是均衡教派。
　　但什么都懂，也就意味着什么都不精通。
　　在原作的中后期，油女一族比打酱油的还不如。
　　我什么都做不到啊。
　　油女志辉怀疑如果没有蛊，他可能会死于高达对轰的不明AOE，也就是死于战斗余波。
　　“哥。”
　　忽然的声音，让油女志辉吓了一跳。
　　他左右看了眼，才发现了存在感为零的油女志乃。
　　和原作之中的一样，戴墨镜，穿白色风衣。
　　油女一族自带气息遮蔽，稍微不注意，就会把他们忽略。
　　“给你。”
　　油女志乃把一封通知书递到了他的面前。
　　木叶忍者学校。
　　油女志辉看着上面的字，不由得心中微动。
　　忍者学校，意味着更多的剧情人物，以及更多的成就。
　　这下真成了小学生。
　　油女志辉回房间整了一包薯条后，来到了院中。
　　他要进行日常的修炼。
　　但不是蛊，是医疗忍术，叫做查克拉手术刀。
　　油女志辉得到妙手回春蛊后，自然而然产生了想法。
　　他要当医疗忍者，拜纲手为老师。
　　众所周知，在木叶村之中，想要活得久，得上头有人。
　　男人和女人都行，但油女志辉肯定选女人。
　　油女一族之前的天才就是前车之鉴。
　　比如油女取根和油女龙马。
　　他们就被志村团藏选中，灌满了根之意志，从而被玩坏，沦为了星……哦不对，是忠诚的背锅侠。
　　油女志辉并不想对一个老男人献出心脏。
　　思来想去，唯独纲手最符合他的心意。
　　因为不会饿着孩子。
　　伟大，无需多言。
　　麻烦的是纲手常年在外，不愿意回木叶。
　　虽然困难总比办法多，但油女志辉依旧有了计划。
　　能联系到纲手，并且能让她回来的无外乎是自来也和猿飞日斩。
　　前者在忍界浪到失联，整天温暖小姐姐取材和寻找传说之中的预言之子。
　　而后者是三代火影，都在木叶村，所以更好接触。
　　虽然猿飞日斩被人所诟病，但他有利于木叶的事情，他不会拒绝。
　　油女志辉凭借油女志微的关系，混进了木叶医院。
　　在慢慢展示出绝佳天赋后，他老爸大喜。
　　油女志辉提出了要拜纲手为师，油女志微决定去试一试。
　　他上报到了猿飞日斩的面前，而且给出了极为丰厚的拜师报酬。
　　说是拜师，但更像是委托任务。
　　因为油女志辉知道纲手缺钱，所以使用了钱遁。
　　抱歉，有钱就是能为所欲为。
　　猿飞日斩本来就想要纲手回来，现在多了一个理由，便答应了下来。
　　很快，纲手有了回复。
　　她要油女志辉在一个月之内学会查克拉手术刀，她才会考虑回来瞧一瞧。
　　查克拉手术刀，是大多数医疗忍者必须学会的医疗忍术，难度不小。
　　一般来说，是中忍或上忍才能掌握的忍术。
　　在猿飞日斩和油女志微看来，这就是拒绝。
　　让一位连下忍都不是的油女志辉去学查克拉手术刀，简直是天方夜谭。
　　但奇迹是存在的。
　　妙手回春蛊赋予了油女志辉最为顶级的医疗忍者天赋。
　　弱化版的仙术查克拉，也就是真元，为他提供了足够的查克拉，大约有着0.3卡。
　　卡，忍者常用的计量单位，指的是上忍旗木卡卡西的查克拉量。
　　再说，纲手要求的是学会，不是掌握。
　　真元消耗完毕后，油女志辉停了下来。
　　“应该能在入学之前学会。”
　　油女志辉估算了一下他的进度，不免有些兴奋。
　　他前世可是纲手的球迷。
　　“加把劲吧。”
　　油女志辉回到了房间，盘坐在床上。
　　蛊师分为九大境界，从一转到九转，其中六转成仙，和之前有了质的飞跃。
　　他的目标是先达到第五转，能够浪起来。
　　这个世界没有元石，或者说油女志辉暂时没有发现。
　　他只能从天地之间进行吸收，慢慢恢复真元。
　　当真元满了之后，他开始操控真元温养空窍。
　　蛊师想要进阶，需要不断用真元冲刷窍壁，这是一个漫长的过程。
　　夜色降临。
　　月光通过窗户洒了进来。
　　日向雏田坐在桌前，单手撑着脸发呆。
　　小脸蛋受力，向着四周挤压，从包子变成煎饼，但依旧影响不了她的可爱。
　　“潮水只有击打在礁石上，才能碰触出美丽的浪花。”
　　日向雏田看着月光，耳边又出现了那句话。
　　她能做到吗？
　　每次面对父亲大人的期许，她总是会搞砸，让他一次又一次失望。
　　“什么都不要想，先出拳。”
　　日向雏田的脑海之中浮现出了油女志辉的脸。
　　她不明白他为什么这么果断。
　　新的一天到来。
　　日向雏田忘记了自己是什么时候睡着的。
　　但醒来还是很感动。
　　她梦到了昨天的场景，油女志辉宛如英雄登场救了她。
　　只是她不知道他的名字。
　　“大小姐。”
　　门外传来了女仆的声音。
　　“进来。”
　　日向雏田穿上了衣服。
　　她和往日一样，坐在了镜子前。
　　女仆帮她梳理头发。
　　“我今天想出去。”
　　日向雏田鼓起勇气说道。
　　“出去？”
　　女仆有些错愕。
　　她是第一次听到日向雏田这般请求。
　　“抱歉，日足大人有命令，等到学校开学后，您才能出去。”
　　女仆摇了摇头，拒绝了她一生一次的请求。
　　日向雏田咬着唇，有些不开心。
　　她知道原因。
　　是昨天她外出失踪，导致了她的父亲大人大发雷霆。
　　开学，还有四天。
　　他会入学吗？
　　日向雏田忽然想到了她的堂兄日向宁次。
　　自从刻下笼中鸟后，他们的关系就渐行渐远。
　　他经常说日向一族就是牢笼。
　　今天的雏田大小姐想要出门。
