　　油女志辉坐下不久，就注意到了山中井野的动作。
　　她刚开始坐在离他三米远的位置，但几秒后，已经距离他不足一米。
　　被发现后，鬼鬼祟祟的山中井野也不装了，直接摊牌。
　　“志辉君。”
　　山中井野双手拿着钓鱼竿，有些期待，问道，“我能坐在你的旁边吗？”
　　“不行。”
　　油女志辉想也不想拒绝。
　　“欸？好过分！”
　　山中井野的语气甜美，说是在埋怨，更像是在撒娇。
　　“太近，会影响到钓鱼。”
　　油女志辉化身无情的钓鱼佬说道。
　　山中井野败退。
　　她往右边挪了挪，拉开了距离。
　　本来，她还想说两句，但看到他的脸，又没办法生气。
　　她只能不争气得听话。
　　日向雏田默默地收回了视线。
　　既然山中井野不行，那她肯定也不行。
　　只是她不明白钓鱼有什么好玩的。
　　油女志辉洒下诱饵，开始打窝。
　　他环视了一圈。
　　奈良鹿丸把钓鱼竿插在地上，他双手抱头，躺在一边休息。
　　看起来就很随意慵懒。
　　主打的是愿者上钩。
　　其余的都很认真。
　　尤其是宇智波佐助。
　　他满脸的斗志，和漩涡鸣人比拼了起来，以至于忘了他来这里的真正目的。
　　油女志辉等待片刻后，猛地一甩杆，鱼钩没入水中。
　　他是第一次钓鱼。
　　应该说是今生。
　　前世，因为他老爸很痴迷，所以跟着钓过很多次。
　　“中了！本大爷中了！”
　　犬冢牙压低了声音，但依旧难掩激动。
　　混蛋！
　　你中了什么？
　　油女志辉扭头看去，好大一条鱼，少说得有两三斤。
　　犬冢牙的狗，也就是赤丸现在还未出生，不然的话，会更热闹。
　　油女志辉默念心若冰清，天塌不惊。
　　他看向了手中的钓鱼竿。
　　怎么着，也得来一条。
　　忽然钓鱼竿微微下沉。
　　油女志辉目光一凝，开始收杆。
　　他伸出手，取下了鱼钩上的卡片。
　　“极品少萝，技术过硬，木叶东街，温泉按摩。”
　　什么东西？
　　我是那样的人吗？
　　油女志辉看了眼地址，扔掉卡片，继续钓鱼。
　　快乐的时光总是过得很快。
　　虽然第一钓不顺利，但后面就跟睡了幸运女神一样，不断上钩。
　　当天边出现一抹昏黄之时，钓鱼比赛结束。
　　“本大爷钓了七条鱼！”
　　犬冢牙语气得意说道。
　　“八条。”
　　山中井野一脸微笑说道。
　　但那双眼睛始终在油女志辉的身上。
　　“啊，怎么会？”
　　犬冢牙顿时戴上了痛苦面具。
　　“我只有三条。”
　　漩涡鸣人跟霜打的茄子一样，没精打采。
　　“十七条。”
　　宇智波佐助下巴微抬，说道。
　　十七条鱼，你怎么秒我？
　　荣耀必然属于宇智波。
　　“什么？！”
　　沮丧的漩涡鸣人一脸震惊。
　　秋道丁次眼睛亮了起来。
　　他还担心晚上没有吃的，但现在可以饱餐一顿。
　　“不愧是佐助君！”
　　春野樱又开始犯花痴。
　　“你的呢？”
　　油女志辉看向了油女志乃。
　　“没什么。”
　　油女志乃说着把水桶往后挪。
　　油女志辉走上前看了眼。
　　里面只有一条手指大小的鱼。
　　“没关系，小小的也很可爱。”
　　油女志辉安慰说道。
　　“……”
　　油女志乃下意识握紧了拳头。
　　虽然是安慰，但不知道为何，他好想打人。
　　“你钓了多少？”
　　油女志乃深吸一口气，问道。
　　宇智波佐助等人也看向了油女志辉。
　　现在就差他没有公布答案。
　　“侥幸。”
　　油女志辉把身后的水桶露出了出来，“刚好比佐助多一条。”
　　油女志乃撇了撇嘴。
　　又让他装到了。
　　“志辉君。”
　　山中井野满脸笑容，说道，“你好棒！”
　　虽然有棒读的嫌疑，但美少女的称赞，他自然得收下。
　　油女志辉看向了日向雏田。
　　她顿时如同受惊的兔子，低下了头。
　　宇智波佐助僵在了原地。
　　他又双叒叕是第二名？
　　可恶！
　　大丈夫岂能久居人下？
　　“油女志辉，我要和你切磋。”
　　宇智波佐助发起了决斗邀请。
　　忍不了了，现在就跟他爆了！
　　山中井野等人皆是看向了他，不免有些意外。
　　怎么又要打？
　　油女志辉终于明白宇智波佐助为什么会出现。
　　原来是想要报仇雪恨。
　　但正合我意。
　　“等我片刻，我来处理鱼。”
　　油女志辉微微转头，对山中井野等人说道。
　　宇智波佐助闻言顿时挎起个小猫批脸。
　　什么意思？
　　片刻？
　　我至少坚持几分钟！
　　不对，我肯定能把你打爆！
　　有些气，也有急的宇智波佐助和油女志辉拉开了距离。
　　嗖嗖两声。
　　他刚站稳脚步，就立即扔出了两把高速旋转的木质苦无。
　　油女志辉催动玉皮蛊，皮肤泛起了玉石般的光泽。
　　他直接左右开弓，将两把苦无打飞，然后纵身一跃，朝着宇智波佐助而去。
　　瞬身术！
　　宇智波佐助的脚边浮现出了查克拉，身体顿时飞速后退。
　　他追他逃。
　　但宇智波佐助不惊反喜，嘴角露出了微笑，双手猛然往回拉。
　　丝线震颤。
　　那两把苦无倒旋，朝着油女志辉的背部而去。
　　偷袭！
　　山中井野下意识捂住了嘴巴。
　　日向雏田的心也提了上来。
　　“苦无怎么会转弯？”
　　漩涡鸣人疑惑问道。
　　原来是操手里剑之术。
　　油女志辉注意到了宇智波佐助手上的丝线。
　　之所以他印象深刻，是因为这个忍术名不太正经。
　　人不能，至少不应该。
　　瞬身术！
　　油女志辉猛然加速。
　　基础的瞬身术是D级忍术，他自然是会的。
　　以真元驱动，他的速度比宇智波佐助更快。
　　转眼间，就到了他的面前，他控制力道，一拳挥出。
　　痛痛痛！
　　宇智波佐助捂着肚子，脸色瞬间惨白。
　　无敌的宇智波又一次倒下。
　　“佐助君！”
　　春野樱连忙跑上前，关切问道，“你没事吧？”
　　“没……没事。”
　　宇智波佐助憋出了两个字。
　　油女志辉这次收了力，只用了两分，比上次更加温柔。
　　他只是休憩了片刻，便恢复了正常。
　　宇智波佐助看着远处在处理鲤鱼的油女志辉，愣愣发呆。
　　再次切磋，他意识到了不对。
　　油女志辉不单单是力量大。
　　同样是瞬身术，他比自己快了三分之一。
　　究竟是哪里出了问题？
　　“为什么你的瞬身术这么快？”
　　宇智波佐助犹豫再三，终于没忍住走了过去。
　　“你想学？”
　　油女志辉瞥了他一眼，问道。
　　“不是。”
　　宇智波佐助别过脸，说道，“我只是想知道原因。”
　　“无他，唯手熟尔。”
　　油女志辉头也不抬，说道。
　　这么简单？
　　不可能！绝对不可能！
　　肯定有别的秘密。
　　他想学。
　　宇智波佐助小脸纠结，但怎么都开不了口。
