　　“味道不错。”
　　油女志辉咬了一口肉丸，说道。
　　山中井野悬着心终于落了下来。
　　能得到不错的评价，就已经是胜利。
　　她不要求太高，毕竟是第一次。
　　“雏田。”
　　油女志辉把自己的便当盒推到了她的面前，说道，“我吃不完。”
　　“我……我……”
　　日向雏田被盯着，肉眼可见地脸红。
　　“没事。”
　　山中井野安慰说道，“我可以帮你分担。”
　　她以为日向雏田是没办法吃两个便当。
　　而且志辉君的便当一定要尝尝。
　　计划通！
　　“好……好的。”
　　日向雏田不知道怎么拒绝，下意识答应了下来。
　　油女志辉没有多说什么。
　　她不想暴露自己饭量大，他也不会拆穿。
　　十五分钟后，午饭结束。
　　“志辉君。”
　　山中井野伸出白净的小手，说道，“我帮你洗便当盒。”
　　“不用。”
　　油女志辉摇了摇头，“我们一起去。”
　　“也好。”
　　山中井野立即笑了起来。
　　油女志辉拿着便当盒，朝外走去。
　　日向雏田和山中井野跟在他的身后。
　　漩涡鸣人正准备一起，但被人叫住。
　　“鸣人。”
　　油女志乃一脸平淡，说道，“等等我。”
　　“好啊！”
　　漩涡鸣人不疑有他，又重新坐了下来。
　　我太难了！
　　但谁让他是我亲哥呢？
　　油女志乃叹了口气。
　　宇智波佐助看着油女志辉左右为女有些不解。
　　为什么他不受影响？
　　精力不会被分散吗？
　　下午。
　　终于轮到了宇智波佐助最期待的忍具投掷课。
　　在忍者学校除了理论课外，只教三种和战斗有关的技巧。
　　三身术、忍具投掷和基础体术。
　　掌握七七八八，就能成为一名下忍。
　　“同学们，全体目光向我看齐，我讲几句。”
　　海野伊鲁卡拍了拍手，说道，“忍术投掷，是忍者必须掌握的技巧……”
　　半个小时后，他拿出了一把苦无。
　　“我现在向大家演示两种投掷方式。”
　　海野伊鲁卡往外往外一扔，苦无精确命中了十米开外的靶心。
　　他笑了笑，又拿出了两把苦无，左右开弓，前后落在靶子上，形成了一个交叉。
　　“哇！”
　　有学生惊叹着鼓掌，“老师，你好厉害！”
　　宇智波佐助撇了撇嘴。
　　就这？
　　不及他们宇智波万分之一。
　　“大家按照顺序，一个个的来。”
　　海野伊鲁卡笑着让开了位置。
　　油女志辉看着状况百出的同学们，不由得微微沉思。
　　他很少或者说没有使用过忍具，准不准，他并不清楚。
　　但他认为应该不差。
　　忍具投掷的关键在于力量和查克拉的控制。
　　他修炼真元和学习医疗忍术，控制力可谓是远超同龄人。
　　“啊！佐助君！”
　　忽然响起的尖叫声，让油女志辉回过了神。
　　他看向了场中的宇智波佐助。
　　不出意料，他分毫不差复刻了海野伊鲁卡。
　　但还没有完。
　　宇智波佐助看了眼油女志辉，双手一拉，那命中靶心的两把苦无倒飞回到了他的手中。
　　他随手放进忍具包之中，酷酷地下了场。
　　“好帅！”
　　尖叫声和欢呼声更加彼此起伏。
　　你好骚啊。
　　油女志辉嘴角微抽。
　　那家伙为什么看我？
　　怎么回事？
　　向我挑衅？
　　这下不得不拿出真本事了。
　　“无所谓，我会出手！”
　　漩涡鸣人一脸自信走了上去。
　　他拿出一把苦无，用力扔了出去。
　　气氛陡然安静了下来。
　　因为靶上根本就没有苦无。
　　漩涡鸣人涨红了脸，又拿出两把苦无。
　　夺夺两声。
　　这次倒是命中了，但都在外环。
　　“鸣人，下去吧。”
　　海野伊鲁卡见怪不怪说道。
　　“今天只是状态不好！”
　　漩涡鸣人跑下来嘴里还一直念叨。
　　山中井野、日向雏田等人倒是十分顺利完成了任务。
　　忍族出身的，本身基础就更好。
　　而且他们天赋也不差。
　　“加油，志辉君！”
　　山中井野挽起衣袖，露出一截白嫩手臂。
　　“志辉，没什么可担心的。”
　　犬冢牙笑着说道，“我谁都不服，就服你。”
　　宇智波佐助目光炯炯看着他。
　　虽然他认可油女志辉的强大，但他不可能是全能的。
　　之前从未见他使用过忍具，说明不在行。
　　油女志辉瞥了他一眼。
　　这么强烈的视线，他想忽视都难。
　　果然是想和自己比试。
　　就算是为了成就，也得让他大败而归。
　　油女志辉笑了笑。
　　他不用，不代表他不会。
　　站在操场中间，他随手一甩，微弱的真元缠绕苦无，然后直接命中了靶心。
　　“什么嘛，我还蛮准的。”
　　油女志辉微微点头。
　　和他预料的一样。
　　他拿出了两把苦无，稍加思索，同时扔了出去。
　　如果是单纯复刻海野伊鲁卡的操作，那胜不过宇智波佐助，所以他加了一点儿小技巧。
　　啪地一声。
　　两把苦无在空中相撞。
　　就当大家以为是油女志辉失误的时候，它们再度回旋，又一次相撞。
　　接着就一前一后正中靶心，形成了交叉。
　　在安静几秒后，响起了以山中井野带头的尖叫声。
　　油女志辉一脸平静离开。
　　宇智波佐助僵在了原地。
　　不是，他怎么什么都会？
　　他张了张嘴，不知道该说什么。
　　本来，他都已经想好了计划。
　　油女志辉看到他完美的忍具投掷技巧，然后虎躯一震，倒头就拜。
　　他可以趁机答应下来，以换取多次切磋的机会。
　　现在完了，全完了。
　　宇智波佐助一时之间有些迷茫。
　　“好了，今天的课到此为止。”
　　海野伊鲁卡笑着说道，“没掌握的同学也不急，我们下节课会接着讲的。”
　　“志辉！”
　　漩涡鸣人径直跑到了油女志辉的面前。
　　对于他的新老师，他可是相当期待。
　　宇智波佐助见状，迈出去的脚又收了回来。
　　他觉得还是再找一个理由。
　　“走吧。”
　　油女志辉之前见过两次迈特·凯。
　　是在死亡森林。
　　刚好遇到他在跑步。
　　当然，守株待兔就太麻烦。
　　他直接跑到木叶村大门询问两位门神，神月出云和钢子铁。
　　这两位被戏称是佩恩六道见了都不敢走正门。
　　得到回答后，油女志辉带着漩涡鸣人走向了死亡森林。
　　没过一会儿，他就看到了一位穿着绿色马甲倒立跑步的怪人。
