　　“鸣人。”
　　油女志辉脚步放缓，问道，“刚刚我说的你记住了吗？”
　　“记住了！”
　　漩涡鸣人看着绿衣怪人非但没有嫌弃，反而隐约有一种神奇的认同感。
　　“可以上了，鸣人。”
　　油女志辉拍了拍他的肩膀，说道，“加油。”
　　“凯大叔！”
　　漩涡鸣人小跑上前，大声喊道。
　　奔跑之中的迈特·凯停下了双臂。
　　他纵身一跃，在空中三百六十度托马斯回旋落地，然后看着漩涡鸣人，摆起了奇怪的造型。
　　阳光之下，他的牙齿闪闪发光。
　　“好酷啊！”
　　漩涡鸣人发自内心地真诚鼓掌。
　　这下反而把迈特·凯整不会了，他是第一次遇到。
　　其余的人见到他，都会战术后仰，这种人，那神经病啊。
　　当然，迈特·凯不会在意。
　　“你是谁？”
　　迈特·凯挠了挠头，问道，“怎么会认识我？”
　　“我是漩涡鸣人。”
　　漩涡鸣人忽然有些紧张和不安。
　　虽然油女志辉说过迈特·凯不会在意他的身份，但他还是会有所担心。
　　“有点儿耳熟。”
　　迈特·凯摸着下巴，斜着脑袋思索片刻后，直接放弃，“你找我有什么事？”
　　“凯大叔，我想学体术。”
　　漩涡鸣人顿了顿，大声说道，“赌上我的青春，我一定学会！”
　　迈特·凯听到青春两个字，就仿佛是打开了什么机关。
　　他的身体颤抖了起来，双手紧握。
　　有什么要来了吗？
　　漩涡鸣人瞪大了眼睛。
　　泪，飙了出来。
　　“我太感动了！呜呜呜！”
　　迈特·凯哭得眼泪满脸都是，“燃起来了啊！这就是青春的力量吗？！”
　　漩涡鸣人呆了呆。
　　他第一次遇到了比他还怪的忍者。
　　“想学体术？没问题！跟我跑起来！”
　　迈特·凯再次倒立，大吼说道：“嗷！”
　　他过弯的速度很快，身影立即消失不见。
　　“志辉，明天见！”
　　漩涡鸣人连忙跟上了迈特·凯。
　　油女志辉笑了笑。
　　看着他在夕阳下奔跑，他想起了他前世逝去的青春。
　　针不戳啊。
　　【达成迈特·凯‘比博燃’的成就，获得奖励花豕蛊。】
　　【花豕蛊：一转消耗类蛊虫，能赋予蛊师临时性的巨大力量。】
　　比博燃？
　　油女志辉没有看过《博人传》。
　　听说后面有燃过，但到底燃没燃，他也不确定，只能说是如燃。
　　奖励不错。
　　唯一可惜的是一次性蛊虫。
　　但在关键时刻，或许能起到意想不到的效果。
　　能收获一个成就，他已经很满意。
　　油女志辉转身，走向了木叶村。
　　他得去纲手家练习医疗忍术。
　　在他离开后，一道身影出现，是戴着暗部面具的旗木卡卡西。
　　“居然找到了凯吗？”
　　他语气难得出现了些许的波动。
　　旗木卡卡西若有所思。
　　没有人比他更懂迈特·凯。
　　两个人已经是不知道多少年的挚友和一生之敌，可谓是知根知底。
　　别人或许不清楚，但他了解迈特·凯在体术上的可怕。
　　尤其是那八门遁甲。
　　就连他都不一定能接得住。
　　油女志辉是故意的，还是误打误撞？
　　旗木卡卡西想了想，一切还是交给猿飞日斩定夺。
　　从个人的角度出发，他是乐意看到漩涡鸣人跟着迈特·凯学体术的。
　　虽然他这个挚友看起来不靠谱，但实际上是非常靠谱。
　　旗木卡卡西身形一闪，朝着火影大楼而去。
　　片刻后，他落地敲门。
　　“进来。”
　　猿飞日斩抬起了头。
　　“火影大人。”
　　旗木卡卡西开门见山说道，“在刚刚，鸣人拜托凯教他体术，凯已经同意。”
　　“凯吗？”
　　猿飞日斩吸了一口烟，脑海之中浮现出迈特·戴的身影。
　　他是迈特·凯的父亲。
　　当初因为对于体术不重视，导致他一生都是下忍。
　　第三次忍界大战，雾隐村派出大名鼎鼎的忍刀七人众搞偷袭。
　　迈特·戴付出生命的代价，将他们踢成了吉祥三宝，只有三个人侥幸逃脱。
　　而迈特·凯继承了他的遗志，一心钻研体术。
　　当然，更重要的是他的火之意志没有任何问题。
　　“那就让他学。”
　　猿飞日斩笑呵呵说道。
　　“是。”
　　旗木卡卡西转身离开。
　　猿飞日斩拿出了水晶球，双手结印，施展望远镜之术。
　　片刻后，就出现了迈特·凯和漩涡鸣人的情况。
　　两个人一前一后在木叶边缘的街道上奔跑，吸引了无数人的目光。
　　但他们都没有理会。
　　“鸣人！”
　　迈特·凯甩了甩西瓜头，问道，“体力的储备还足够吗？”
　　“够！”
　　漩涡鸣人不知道哪来的力气，大吼一声。
　　“不错，很有精神！”
　　迈特·凯脸上露出了满意的笑容。
　　这个不知道从哪里跑来的小娃娃很是符合他的心意。
　　“鸣人，我要加速了哦！”
　　迈特·凯挥了挥手，说道，“不要掉队！”
　　猿飞日斩关掉了水晶球。
　　他的脸色有些微妙。
　　虽然他们意外地合拍，但久了之后，漩涡鸣人的变化，估计连他父母都不敢辨认。
　　说到波风水门和漩涡玖辛奈，他长长的叹了一口气。
　　千手故宅。
　　油女志辉伸出手，转了转门把手，但没有打开。
　　他随后拿出了钥匙，把门打开。
　　“又去赌博了吗？”
　　油女志辉走进客厅，看到了桌上的纸条。
　　他摇了摇头。
　　我黄某，与赌、毒势不两立啊。
　　油女志辉来到厨房，把他的老伙计那条鲤鱼搬了出来。
　　半个小时后，门再次被打开。
　　“志辉，快来。”
　　静音一脸笑容说道，“姐姐给你买了好吃的。”
　　“我又不是小孩。”
　　油女志辉瞥了她一眼，语气平静说道。
　　“你才六岁，不是小孩，是什么？”
　　静音没有生气，反而觉得他强装大人的模样很是可爱。
　　她走上前，递给了他一串三色丸子。
　　三色丸子，是原作之中木叶的典型代表零食。
　　喜欢它的有宇智波鼬、御手洗红豆等。
　　油女志辉没有吃过，他随手接过，咬了一口。
　　一股浓郁的甜味从他的口腔之中爆开。
　　怪不得御手洗红豆最后变成了御手洗红薯。
　　“还说不是小孩。”
　　静音笑着伸出手，揉了揉他的脑袋。
　　你又摸？
　　油女志辉把三色丸子换给了她，说道：“太甜了，不想吃。”
　　他可是咸辣党，豆腐脑都放辣的那种。
