　　油女志辉吐出了一口气。
　　他看着活过来的鲤鱼，摇了摇头。
　　“你已经做得不错。”
　　纲手打量了两眼，说道。
　　“有点儿慢。”
　　油女志辉不满意说道。
　　“令人讨厌的小鬼。”
　　纲手伸出手，纤细的手指在他的额头上弹了一下。
　　以油女志辉的进度，最多一周，就能完全掌握。
　　这个速度，已经大大超过了当初的她。
　　她忽然理解了自来也。
　　在以前一起学习忍术的时候，大蛇丸总是第一个学会，把他气得半死。
　　“今天到此为止。”
　　纲手起身，伸了一个懒腰。
　　她打开衣柜，随手拿出了一件和服睡衣，离开了房间。
　　油女志辉没有浪费时间。
　　趁着纲手洗澡，又让这条鲤鱼在阎王门口反复横跳了数次。
　　“我帮你放好了热水。”
　　带着一股清新香味的纲手重新出现。
　　“谢谢老师。”
　　油女志辉注意到她的金发湿漉漉的，拿起桌上的吹风机递给了她。
　　纲手微微一怔，看着吹风机有些出神。
　　油女志辉走向了浴室，不由得瞪大了眼睛。
　　纲手换下的衣服，就这么堆放在一起。
　　是黑色。
　　油女志辉收回了目光，脱衣服洗澡。
　　洗完后，他换上新的衣服，离开了浴室。
　　客厅。
　　纲手坐在沙发上。
　　她的手上拿着吹风机，但她的头发已经吹干，正蓬松地披肩落下。
　　相较于白天的双马尾，多了几分成熟稳重的味道。
　　“过来。”
　　纲手往后挪了挪屁股，抬起双腿，留足了空间。
　　什么情况？
　　油女志辉有些不明所以。
　　“坐下。”
　　纲手催促说道。
　　油女志辉只能坐在她的面前。
　　纲手伸出手，揉了揉他的头发，打开了吹风机。
　　热风吹拂。
　　油女志辉低下了头。
　　他左右两侧都是纲手白皙的大长腿。
　　以脚踝为界限，上面是和服睡衣，下面是裸足。
　　因为沙发长度有限，她大腿都是微微弯曲，圆润的脚趾蜷缩，紧抓沙发。
　　刚洗过澡，她那指甲油有些许的黯淡。
　　“别乱动。”
　　纲手的手指按着他的脸，阻止了他探索的目光。
　　油女志辉乖乖坐好，不再乱看，鼻尖萦绕着淡淡的香味。
　　“好啦。”
　　纲手再次揉了揉他的头发，确定足够干燥后，说道，“去睡觉。”
　　油女志辉第一次看到她温柔的模样，还有些不习惯。
　　刚刚她的行为很像是姐姐和母亲。
　　应该是前者。
　　油女志辉若有所思。
　　或许跟绳树有关。
　　“老师。”
　　油女志辉决定试一试。
　　梭哈是一种智慧。
　　赢了饿不着孩子，输了也就是被骂几句。
　　横竖都不亏。
　　“还有什么事？”
　　纲手放下了吹风机，问道。
　　“你记得上次我们的打赌吗？”
　　油女志辉说的是他在一天之内记下十五本医术的那事。
　　虽然他小开了一把，用书虫作弊。
　　“自然没忘。”
　　纲手双手抱胸，问道，“说吧，你想要什么。”
　　“我可以叫你姐姐吗？”
　　油女志辉抬起头，问道。
　　“姐姐？”
　　纲手的心忽然抽了一下，“为什么？”
　　她现在还不明白一句话。
　　老师不叫老师，叫姐姐，图谋不轨啊。
　　“感觉。”
　　油女志辉顿了顿，说道，“我感觉老师当姐姐应该很称职。”
　　纲手陷入了沉默。
　　油女志辉的年龄起到了很大的迷惑作用。
　　她不认为他在撒谎。
　　姐姐吗？
　　她曾经也是姐姐。
　　只是并不称职。
　　纲手弯下腰，将他抱起。
　　油女志辉很自然双手环住她的脖颈。
　　她的怀里很软，充满了丰腴的肉感，暖洋洋的。
　　而那雪白的肌肤，就仿佛是最高档的丝绸。
　　油女志辉贴着她的脸，暗道虽然没让她同意，但这波血赚。
　　到了房间，纲手把他放下了床上。
　　她俯下身，看着油女志辉。
　　见他期待的目光，她忽然笑了起来：“小鬼，想当我弟弟，可没有那么容易。”
　　纲手挥了挥手，转身离开了房间。
　　真是……调皮！
　　油女志辉眨了眨眼睛。
　　虽然没有成功，但两个人的距离拉近了不少。
　　新的一天。
　　敲门声准时响起。
　　“志辉，起床吃饭。”
　　随之而来的还有静音的声音。
　　“早上好，静音姐姐。”
　　油女志辉换上衣服，打开了房门，说道。
　　静音打量了他两眼，伸出手，将头上翘起来的发丝重新捋顺。
　　末了，趁此机会，摸了摸他的脑袋。
　　“……”
　　油女志辉没有想到一大早就被人摸头。
　　简直是可恶！
　　“去洗漱。”
　　静音满意地离开。
　　油女志辉来到了卫生间。
　　门已经打开。
　　纲手站在镜子面前，拿着牙刷，嘴唇上全是白色泡沫。
　　“姐姐。”
　　油女志辉想了想，忽然喊道。
　　纲手下意识转过头，漂亮的双眼之中瞳孔有些失去控制。
　　她已经好久没有听过这个称呼。
　　“叫我老师。”
　　纲手嘴上纠正，身体往右挪了挪。
　　但依旧是很挤。
　　油女志辉靠着她的大腿，在白嫩的腿上偶尔磨蹭。
　　纲手也不在意。
　　等他刷完牙，和他一起离开。
　　“吃饭。”
　　纲手拿起一块饭团递到油女志辉的面前，说道。
　　“谢谢老师。”
　　油女志辉接过了饭团。
　　静音愣愣地看着两个人。
　　这个家已经没有我的位置了？
　　为什么她从来没有享受过志辉的这种待遇？
　　一顿饭吃完。
　　油女志辉提着书包准备上学。
　　但就在这时，来了一位不速之客。
　　“纲手大人……”
　　他还没来得及开口，纲手右拳握紧，直接将他一拳打飞。
　　静音眼睛微亮。
　　果然还是熟悉的配方，熟悉的感觉。
　　刚刚肯定是她出现了幻觉。
　　纲手大人怎么会那么温柔？
　　我居然会做这样的梦。
　　“是火之国的一位贵族，他想请纲手大人外出做手术。”
　　静音解释说道，“已经来了好几次。”
　　怪不得。
　　油女志辉明白了过来。
　　纲手因为恐血症，已经不做手术，也无法做手术。
　　强行答应，反而会暴露自己的弱点。
　　“老师。”
　　油女志辉笑了笑，说道，“还有静音姐姐，我去上学了。”
　　纲手静静地看着他离开。
　　“姐姐，我去上学了！”
　　“需要我送你吗？绳树。”
　　“完全不需要，我可是要成为火影的！”
　　纲手下意识闭上了眼，回忆如潮水涌来。
