　　砰的一声。
　　大门被踹开。
　　“哪个家伙？”
　　猿飞日斩被吓了一跳，“说了多少遍，工作的时候要……咦，这熟悉的感觉。”
　　“老头子，你是否清醒？”
　　纲手在烟雾之中现身。
　　绿色的外套随风飘扬，露出了背后大大的‘赌’字。
　　猿飞日斩脸上露出了怀念之色。
　　回来了，都回来了啊！
　　可惜大蛇丸已经提桶跑路。
　　而自来也整天在外寻找预言之子。
　　猿飞日斩有时候都想问他，如果妙木山和木叶村同时遭遇危险，你会先救谁？
　　说实话，他都没有答案。
　　“油女志辉在哪儿？”
　　纲手双手抱胸，气势汹汹说道，“最好真的有这个人存在！”
　　她到现在都不敢相信一位六岁的小鬼能学会查克拉手术刀。
　　“我什么时候骗过你？”
　　猿飞日斩笑呵呵说道，“油女志辉这个时间段已经放学，你明天再去见他吧。”
　　纲手不满皱了皱眉，但没有再说什么。
　　“晚上去喝酒，怎么样？”
　　猿飞日斩一脸感慨说道，“我们师生很久没有聚过了啊。”
　　“没兴趣。”
　　纲手转过身，摆了摆手，说道，“我回来只是为了收徒。”
　　“纲手大人！等等我！”
　　静音连忙追了上去。
　　猿飞日斩有些诧异。
　　现在连酒都吸引不到纲手了吗？
　　他叹了一口气，点起烟，想起了从前。
　　老师，我这一生如履薄冰，能走到您的地步吗？
　　黄昏。
　　日向雏田又一次来到了木屋。
　　她看着漂亮的月兰花，总感觉不太真切。
　　从小到大，她的一举一动都必须符合日向一族大小姐的身份。
　　但今天她逾越了规矩。
　　中午的那次翻墙，还能圆过去。
　　现在就没有了办法。
　　等她回家，迎接她的绝对是父亲大人的雷霆怒火。
　　但不知道为什么，她一点儿也不慌，有一种莫名的从容。
　　日向雏田抬起了头。
　　她嗅到了一股浓郁的香味。
　　是油女志辉在炒菜。
　　他站在凳子上，拿起锅铲，忙上忙下。
　　日向雏田眨了眨眼睛。
　　油女志辉总是能给她整点儿新的花样。
　　她以为会种田已经是极限，没有想到还会炒菜。
　　炒菜相较于拉面，技术含量就高了不少。
　　日向雏田忽然心生惭愧。
　　她什么都不会。
　　明明都是同样的年纪。
　　十几分钟后，饭菜上桌。
　　日向雏田小小的眼睛露出了大大的疑惑。
　　因为她不认识这些菜。
　　“回锅肉、口水鸡、鱼香肉丝、肉末茄子。”
　　油女志辉一脸平静报菜名。
　　日向雏田更加摸不着头脑。
　　这都是什么菜？
　　“吃。”
　　油女志辉拿起筷子，说道，“不够再炒。”
　　日向雏田期待地夹起了一块鸡肉放到嘴里。
　　下一秒，她瞪大了眼睛，几下把它吞了下去，然后对着嘴巴扇风。
　　斯哈斯哈！
　　日向雏田的小脸通红，喉咙滚动，不断吞咽口水。
　　辣！
　　太辣了！
　　她怀疑油女志辉放了致死量的辣椒。
　　“辣吗？”
　　油女志辉起身倒了一杯牛奶。
　　“嘶……不辣。”
　　日向雏田吨吨吨灌了好几口牛奶。
　　她的额头上已经冒出了汗珠。
　　“我忘了问你，我的错。”
　　油女志辉看着她可爱的模样，把回锅肉放在她的面前，说道，“这个没有那么辣。”
　　他前世是四川人，放辣椒已经融入了本能。
　　“没……没事。”
　　日向雏田吐出了一口气，感觉已经好了很多。
　　只是面对口水鸡，她不敢再吃。
　　油女志辉没办法，做出了一个违背祖宗的决定。
　　炒菜不放辣椒。
　　“谢谢款待。”
　　一个小时后，日向雏田放下了筷子，有些不好意思说道。
　　毕竟一直在蹭吃蹭喝。
　　这使得她充满了决心，一定要做些什么作为报答。
　　“我送你回去。”
　　油女志辉起身说道。
　　他对于六岁的萝莉没有什么兴趣，都是为了获取成就而已。
　　其实他喜欢大车。
　　日向雏田点了点头。
　　她虽然不舍，但还是得离开。
　　油女志辉将日向雏田送到了日向一族，然后回家。
　　他洗过碗后，来到了屋外。
　　这次他挑选了一棵巨树，需要一个人横抱的那种。
　　他现在得到了黑豕蛊和白豕蛊，力气获得双倍的增长，而且还是永久性的。
　　油女志辉想试试究竟有多么猛。
　　全力一拳！
　　以拳头为中心，肉眼可见有了一层气流。
　　强大的力量，使得树皮开裂，然后凹陷。
　　转眼间，就在他的面前形成了一个类似于靶心的形状。
　　我没秃，也变强了！
　　油女志辉想到了纲手的怪力。
　　虽然在表现力上有所不足，但已经有那味了。
　　而且黑豕蛊和白豕蛊增长的力气还没有到极限，需要一定的时间。
　　到那个时候，他真成了天生神力。
　　新的一天。
　　油女志辉坐在教室里，思考起了最近的被动成就。
　　他发现了一点儿规律。
　　系统好像不太正常，比较抽象。
　　“早上好，志辉君。”
　　山中井野甜甜的笑容在他的面前绽放。
　　油女志辉点了点头。
　　山中井野也不在意。
　　虽然油女志辉没有太多的热情，但比完全不搭理春野樱的宇智波佐助好得太多。
　　“我昨天……”
　　山中井野刚挑起话题就被打断。
　　“志辉，我昨天抓到了一条大鱼。”
　　漩涡鸣人兴致勃勃说道，“两斤！”
　　谁问你了啊！
　　山中井野不由得握住了拳头。
　　“两斤？”
　　油女志辉有些意外。
　　“怎么样？”
　　漩涡鸣人一脸得意问道。
　　“我爱说实话，应该是新手保护期。”
　　油女志辉表情平静说道。
　　漩涡鸣人的笑容顿时有些僵硬。
　　“周末，我们来一场钓鱼比赛。”
　　油女志辉心中一动，说道。
　　或许还能混一混成就。
　　“真的？”
　　漩涡鸣人立即干劲满满，说道，“钓鱼王，我当定了！”
　　“那可不一定。”
　　犬冢牙拍了拍他的肩膀，说道。
　　“你也去？”
　　漩涡鸣人微微一怔。
　　“作为朋友，自然要去。”
　　犬冢牙露出了自信的微笑，“再说，一定要你知道本大爷的厉害！”
　　熟悉之后，他便暴露了他本大爷的口癖。
　　漩涡鸣人没有在意，他很高兴。
　　终于有人陪他胡闹。
　　“真不知道钓鱼有什么好玩的。”
　　山中井野嘀咕说道。
　　“井野，你要去吗？”
　　油女志辉问道。
　　“去！”
　　山中井野立即抬起头，拍了拍平板，说道，“我对钓鱼还是有点儿自信的。”
　　“油女志辉！”
　　海野伊鲁卡忽然的声音使得教室安静了下来。
　　众人下意识看向了门口。
　　除了他之外，还有猿飞日斩和纲手。
　　“三代爷爷！”
　　漩涡鸣人脱口而出。
　　“火影大人？”
　　其余的同学立即激动了起来。
　　被成为最强火影的猿飞日斩在木叶村拥有极高的声望。
　　从大部分学生的梦想是当火影就能窥见一二。
　　“旁边的那位是谁？”
　　“他们找油女志辉干什么？”
　　教室里热闹了起来。
　　纲手在第二次忍界大战后，就很少待在木叶。
　　他们年龄小，都不认识。
　　“我出去一趟。”
　　油女志辉在山中井野等小伙伴的目光之中走了出去。
　　他一眼就看到了纲手。
　　那白皙深邃的深渊令他肃然起敬。
