　　油女志辉洗过澡，就回房间休息。
　　他不认床，所以睡得很好。
　　第二天清晨，敲门声响起。
　　油女志辉换上衣服，把门打开。
　　“志辉，你的洗漱用具已经放在了卫生间。”
　　静音提醒说道，“洗漱后就到客厅吃饭。”
　　“谢谢静音姐姐。”
　　油女志辉点了点头。
　　他下了楼，正好撞见了纲手。
　　她一边系着黑色束带，一边往外走。
　　油女志辉瞥见了那瞬间的圆润。
　　“小鬼，你怎么在这？”
　　纲手双手一拉束带，衣服紧缩，顿时显出凹凸有致。
　　凹的是她那纤细的腰肢，凸的是崩出弧度的上衣。
　　“我昨晚没有回去。”
　　油女志辉解释说道。
　　“这样啊。”
　　纲手打了一个哈欠，也没有在意。
　　油女志辉来到了卫生间。
　　水龙头台上摆着两把牙刷和水杯。
　　这显然是静音准备的。
　　纲手拿起牙刷，开始洗漱。
　　她看着镜子之中认真的油女志辉，忽然有了恍惚。
　　上次和她一起洗漱的男孩，是她的亲弟弟绳树。
　　“我好了，老师。”
　　油女志辉放下牙刷和水杯，并且洗了脸。
　　纲手回过神，看着他离开。
　　静音已经坐在了饭桌前。
　　油女志辉则是挨着她坐下，把首位留给了纲手。
　　“很久没有回木叶，发现牛奶贵了不少。”
　　静音拿起牛奶给他倒了一杯。
　　她和纲手其实不需要喝牛奶，主要是给他买的。
　　他年龄小，处在长身体的阶段。
　　油女志辉脑海之中不由得冒出了一句话。
　　哪里贵了？这么多年都是这个价格。
　　前世，他被琦言琦语洗脑了一段时间，就差刻进DNA里面。
　　“今天是周五。”
　　静音期待地看着问道，“周六和周日，你怎么安排？”
　　“学医疗忍术。”
　　油女志辉顿了顿，说道，“但周日下午要出去一趟。”
　　他指的是和漩涡鸣人约定好的钓鱼比赛。
　　这事关男人的尊严，不得不去。
　　“那好。”
　　静音露出了笑容，说道，“到时候姐姐会好好招待你的。”
　　细嗦招待。
　　油女志辉刚想说话，就见纲手走了过来。
　　但不知为何，她感觉有些不同。
　　“吃饭。”
　　纲手拿起筷子，语气平淡说道。
　　静音看了她一眼，也察觉到了问题，但她不敢多问。
　　吃过早饭，油女志辉提着书包前往了忍者学校。
　　上午是一如既往枯燥的理论课。
　　到了下午，他才有了兴趣。
　　因为是又一次的实战课。
　　在海野伊鲁卡的教学结束后，就到了紧张刺激的决斗环节。
　　宇智波佐助举起了手，但依旧晚了一步。
　　“老师！”
　　漩涡鸣人干劲十足说道，“我想挑战油女志辉！”
　　“？？？”
　　宇智波佐助脸上顿时冒出了问号，差点儿没绷住。
　　你认真的吗？
　　他之前观察过班上的所有同学。
　　漩涡鸣人是基础最糟糕的。
　　反手无力，正手不精，脚步松散，反应迟钝，没一个动作像样。
　　还想跟油女志辉同台竞技？
　　海野伊鲁卡扯了扯嘴角。
　　直接给他整不会了啊。
　　一时之间，他都不知道该不该同意。
　　漩涡鸣人看向了油女志辉，眼睛里全是期待。
　　他其实心思很单纯，就是想和好朋友一起玩。
　　“我先和鸣人切磋。”
　　油女志辉起身，经过宇智波佐助的时候低声说道。
　　他之前已经答应了下来，不会食言。
　　而且他还要做成就。
　　宇智波佐助闻言心中稍安，冷漠点了点头。
　　刚好他看看漩涡鸣人能不能让油女志辉用出什么新手段。
　　虽然希望渺茫。
　　“志辉，小心啦！”
　　漩涡鸣人直接冲了上来，右手紧握，便是一拳。
　　他的动作大开大合，简直全身都是破绽。
　　油女志辉抬起手肘挡住了他的拳头。
　　不错的力道。
　　他微微一惊，但转念一想，又是正常的。
　　漩涡鸣人可能是忍者之中身体强度最好的几位。
　　这得益于他漩涡一族的血脉以及体内的尾兽九喇嘛。
　　但油女志辉没有使用蛊。
　　就连自动生效的白豕蛊和黑豕蛊都控制了力度。
　　“再来！”
　　漩涡鸣人兴奋地旋转身体，一脚踹出。
　　油女志辉也是出腿。
　　但后发先至，直接命中了他的脚踝。
　　漩涡鸣人一个不稳，径直跌坐在地。
　　他也不气馁，再度爬了起来，然后冲向了油女志辉，双方战成了一团。
　　海野伊鲁卡摇了摇头。
　　他看得出来油女志辉不能说是手下留情，而是完全放海，在陪着漩涡鸣人玩。
　　宇智波佐助自信一笑。
　　他感觉油女志辉没有想象之中那么厉害。
　　果然。
　　小忍族的忍者不足为惧。
　　在这一刻，他拥有了必胜的把握。
　　漩涡鸣人又一次倒下。
　　当他正准备站起来的时候，一只手出现在了他的面前。
　　“今天平局，我们来日再战。”
　　油女志辉淡笑说道。
　　漩涡鸣人愣愣地看着他。
　　他当然知道自己不是油女志辉的对手。
　　只是不知道为何，他眼睛有些发胀。
　　一定是被油女志辉打的。
　　“那就先放过你！”
　　漩涡鸣人抓住了他的手，站起了身，一脸灿烂说道。
　　油女志辉看着他一瘸一拐离开的身影，不由得纳闷，没有成就吗？
　　就在这时，宇智波佐助走到了他的面前。
　　他一脸冷漠，语气肯定说道：“你输定了！”
　　油女志辉下意识看了眼天空。
　　今天确实一个晴天。
　　只是面对宇智波佐助，他不会手软。
　　不然的话，没办法触发他的成就。
　　两个人对立而战，进行结印。
　　围观的同学们议论纷纷。
　　宇智波佐助和油女志辉在班上都是风云人物。
　　因为长得帅。
　　“佐助君！加油！”
　　春野樱挥舞拳头，当起了拉拉队。
　　“志辉君！必胜！”
　　山中井野不甘示弱，双手叉腰，金色的马尾一甩，和春野樱瞪上了眼，火花四溅。
　　“女人真是可怕啊。”
　　奈良鹿丸瘫坐在地，打了个冷颤。
　　日向雏田紧攥着衣角。
　　她也想像山中井野那样公开支持油女志辉。
　　但她不敢，只得露出了羡慕之色。
　　“鹿丸，你看好谁？”
　　犬冢牙一脸期待问道。
　　“不知道。”
　　奈良鹿丸懒得动脑。
　　“肯定……嘶……是……嘶……志辉赢！”
　　漩涡鸣人疼得一阵龇牙咧嘴。
　　油女志辉虽然有所控制，但他太过于逞强。
　　“志乃，你哥能赢吗？”
　　犬冢牙转头看向了平静的油女志乃，问道，“那可是无敌的宇智波啊。”
　　宇智波一族，在战场拥有一对一无敌的传说。
