　　“果然是小鬼啊。”
　　纲手打量着油女志辉，说道。
　　虽然还挺顺眼的，但真的太小，她越发怀疑了起来。
　　“志辉。”
　　海野伊鲁卡介绍说道，“这是火影大人和纲手大人。”
　　【纲手。】
　　【当前成就：消除恐惧的最好办法。】
　　【被动成就：未知。】
　　恐惧？
　　指的是纲手的恐血症吗？
　　“火影大人。”
　　油女志辉回过神，不卑不亢打招呼，“纲手大人。”
　　猿飞日斩笑着点头。
　　纲手撇了撇嘴。
　　油女志辉让她想起了曾经的大蛇丸。
　　他也是这般波澜不惊。
　　而且他刚刚走神了吧。
　　“伊鲁卡，你去上课。”
　　猿飞日斩看了眼热闹的教室，脸上的笑容更加浓郁。
　　孩子们崇拜的眼神，让他明白他这些年的努力没有白费。
　　他一定会把木叶带到一个新的高度！
　　“是。”
　　海野伊鲁卡转身离开。
　　“我们换一个安静的地方。”
　　猿飞日斩想了想，走向了操场。
　　“我是静音。”
　　静音抱着粉色的小猪，主动开口。
　　这孩子长得太好看，让她忍不住想要搭讪。
　　“静音姐姐。”
　　油女志辉看了她一眼，喊道。
　　在原作之中，她虽然比不上纲手，但也是一等一的医疗忍者。
　　和医疗忍者打好关系，是没有坏处的。
　　“真乖。”
　　静音顿时心花怒放，露出了笑脸。
　　她看着极为好看的油女志辉，很想摸了摸头。
　　但她还是止住了无礼的行为。
　　毕竟刚刚见面。
　　她还是挺希望油女志辉成为她的师弟。
　　这样的话，就有了一个人可以感受她的痛苦。
　　整天看着纲手喝酒赌博，是真的令她头疼。
　　而且她酒品和赌品都很烂。
　　走在前面的纲手发现自己判断失误。
　　油女志辉不可能是大蛇丸。
　　因为他不会喊姐姐。
　　“就这吧。”
　　纲手停下脚步，看向了油女志辉，说道，“你施展查克拉手术刀。”
　　猿飞日斩和静音都露出了好奇。
　　前者虽然收到过宫田理香的上报，但他没有亲眼所见。
　　后者则是纯粹的好奇。
　　油女志辉结印，手上很快冒出了淡绿色的真元。
　　当然，在他们的眼中就是查克拉。
　　“竟然是真的？”
　　纲手不由得失神。
　　这个天赋实在是过于惊人。
　　“纲手。”
　　猿飞日斩笑了起来，问道，“我没有骗你吧？”
　　纲手没有回答。
　　她陷入了沉默。
　　如果是以前，她肯定会欣喜若狂，毫不犹豫收徒。
　　但现在，火影、木叶什么的，她一点儿都不想管。
　　猿飞日斩笑容收敛。
　　他自然清楚纲手的情况。
　　就连火影之位，都无法将她挽留。
　　她在之前的忍界大战之中，失去了太多，最终使得她一蹶不振。
　　但她终究还是回来了啊。
　　这说明她并非是真的不在乎。
　　“来都来了，那就教他两天吧。”
　　猿飞日斩退而求其次劝道。
　　纲手看向了一脸平静的油女志辉。
　　她不禁磨了磨牙。
　　这个小鬼的态度真令人恼怒啊。
　　她可是木叶三忍之一，谁见了她都是恭恭敬敬，哪像他这么随意。
　　“小鬼。”
　　纲手伸出手，揽住了他的脑袋，低声说道，“我先教你两天，如果令我不满意，那就结束。”
　　油女志辉的脑袋被柔软温热的脂肪缓冲垫挤压，那沉重的负担，令他下意识推搡。
　　纲手见他挣扎，反而嘴角微翘。
　　这没有看起来的那么镇定嘛。
　　忽然，她脸色微变，直接后退了半步。
　　好大的力气！
　　纲手看着油女志辉，心中涌起了微妙的情绪。
　　她发现他除了性格和性别外，简直是和她一模一样。
　　医疗天赋强大外加天生神力。
　　在这一刻，她确实有了动心。
　　她现在患有恐血症，已经无法再做医疗忍者。
　　唯一的希望就是有人能继承她的本事。
　　油女志辉看起来比静音更加合适。
　　“放学后，在校门口等我。”
　　纲手收回了目光，转身离开。
　　可谓是雷厉风行。
　　“志辉，再见。”
　　静音很开心，已经改了称呼。
　　“志辉，能不能让她留下，就得看你的本事了啊。”
　　猿飞日斩一脸感慨说道。
　　不管如何，总归是有了希望。
　　这些年，木叶虽然发展得不错，但除了他之外，没有镇得住场的忍者。
　　尤其是木叶三忍组合全都单飞。
　　现在可算回来了一个。
　　纲手因为她的身份和最强大的医疗忍者，声望极高。
　　有她在，木叶又会安定几分。
　　“我明白。”
　　油女志辉微微点头。
　　他告别猿飞日斩后，重新回到了教室。
　　所有的学生皆是以好奇的目光打量着他。
　　毕竟在他们的心目中，猿飞日斩地位崇高。
　　能被他单独叫去，那便是难以想象的荣幸。
　　“上课。”
　　海野伊鲁卡敲了敲讲台，说道，“今天要讲的是火之意志。”
　　油女志辉翻开了课本。
　　第一页上就写了那句经典台词。
　　树叶飞舞之处，火亦生生不息。火光将会继续照亮村子，并且让新生的树叶发芽。
　　木叶特色，不可不尝。
　　很快就到了下课时间。
　　“志辉，三代爷爷叫你做什么？”
　　漩涡鸣人的性格最急，立即凑了上来，问道。
　　“给我介绍老师。”
　　油女志辉没有隐瞒。
　　纲手收徒的事情，用不了太久，就会被各大忍族知晓。
　　他也乐于见到这种场面。
　　因为越多的人知道，他就越安全。
　　总之，抱紧纲手的大腿就行。
　　说不定日后做什么事还能走后门。
　　“老师？”
　　山中井野反应过来，问道，“是和火影大人一起来的女忍者？”
　　“嗯。”
　　油女志辉顿了顿，说道，“她是纲手。”
　　“什么？！”
　　山中井野惊讶的提高了音量。
　　趴在桌子上的奈良鹿丸也抬起了头。
　　犬冢牙直接跳了起来。
　　唯独秋道丁次和漩涡鸣人没有什么反应。
　　前者忙着吃薯片。
　　对于他而言，天大地大，都比不过吃。
　　后者则是不认识纲手。
　　“那可是木叶三忍之一的纲手大人！”
　　山中井野眼睛之中闪烁着光芒，亮晶晶的，隐约还有些崇拜。
　　能被纲手收徒，说明了油女志辉的医疗忍者天赋极高，他以后的地位也会水涨船高。
　　因为他已经成为了火影一脉的嫡系。
　　从自来也开始，到波风水门，再到旗木卡卡西，凡是和火影搭上关系的，前途不可限量。
　　当然，山中井野没有想那么多。
　　她最大的感受是，我的眼光真棒。
　　“纲手是谁？”
　　漩涡鸣人挠了挠头，问道。
　　其余人皆是露出了无奈的笑容。
