　　木叶医院。
　　“志辉，恭喜你入学。”
　　宫田理香拿出了一个忍具包，说道，“这是给你的礼物。”
　　“谢谢老师。”
　　油女志辉打开忍具包看了眼，各种医疗忍具十分齐全。
　　“上学后该以学业为重。”
　　宫田理香叮嘱说道，“如果太忙，可以不用每天都来。”
　　“我明白。”
　　油女志辉抬起手，一脸平静说道，“我学会了查克拉手术刀。”
　　“什么？”
　　宫田理香脸上的笑容直接凝固，语气之中充满了不可置信。
　　不是她不相信油女志辉，而是半个月学会查克拉手术刀过于惊世骇俗。
　　油女志辉没有回答，只是结印。
　　几秒后，真元化作淡绿色的查克拉弥漫而出，仿佛是一把刀，透着锋芒。
　　“竟然是真的！”
　　宫田理香睁大了眼睛，喃喃自语。
　　虽然油女志辉的查克拉手术刀光芒忽强忽弱，不太稳定，但不可否认的是他学会了这个忍术。
　　“你的天赋或许比纲手大人更加强。”
　　宫田理香一脸感慨说道。
　　这句话对于医疗忍者来说，是最高的评价。
　　因为纲手在忍界就是当代华佗。
　　“我现在就去见火影大人。”
　　宫田理香笑得极为灿烂，“你真成了纲手大人的徒弟，我也可以沾光。”
　　“谢谢老师。”
　　油女志辉说道。
　　“你回去等老师的好消息。”
　　宫田理香风风火火前往了火影大楼。
　　敲门声响起。
　　猿飞日斩老脸一红，他连忙盖上了水晶球。
　　通过水晶球，他能偷窥，不对，是巡视木叶村。
　　“进来。”
　　猿飞日斩正色说道。
　　“火影大人。”
　　宫田理香微微鞠躬。
　　“是理香啊。”
　　猿飞日斩笑了笑，问道，“有什么事吗？”
　　“志辉学会了查克拉手术刀。”
　　宫田理香开门见山说道。
　　猿飞日斩动作猛然顿住，眼中露出了意外。
　　他的医疗忍者天赋好到了这种程度？
　　恐怖如斯！
　　此子必成大器！
　　“此事暂时不要告诉别人。”
　　猿飞日斩叮嘱说道。
　　他是担心被他的老伙计志村团藏知晓。
　　以他的性格，肯定得找他要人，说不定又得嚷嚷一句，日斩，你会后悔的。
　　“不知道雏田会不会踏出那一步。”
　　油女志辉思索着走在小树林之中。
　　他的行为本质上是在给日向雏田上压力。
　　这会导致两种结果，要么红温失控，要么突破极限。
　　“站住！”
　　嚣张的声音从他的前方传来。
　　油女志辉抬眼，原来是熟人。
　　上次霸凌日向雏田的那三个男孩。
　　他们脸上的伤已经痊愈。
　　在医疗忍者存在的世界里，十分正常。
　　还敢来？这么勇的吗？
　　但油女志辉很快明白了原因。
　　在他们的身后，走出了一位明显年龄更大的少年。
　　油女志辉扫了眼。
　　背着书包，但没有忍者护额，应该是高年级的学生。
　　打完小的来老的。
　　真是经典剧情。
　　“老大，就是他！”
　　左边的男孩回忆起之前的月光，不由得面露恐惧。
　　这里是忍者的世界。
　　他们自然认为月光是什么忍术，所以他们便找了一位六年级的学生。
　　“老大，会赢吗？”
　　他不免有些担忧。
　　“会赢的，相信老大。”
　　右边的男孩肯定地回答。
　　“跪下道歉。”
　　少年一脸不屑说道。
　　先前三个男孩向他诉说的时候，说得天花乱坠，油女志辉仿佛是天神下凡。
　　但现在一看，居然是这么瘦弱的小鬼，这能厉害到哪里去？
　　三打一，还被反杀，会不会玩？
　　他怀疑是三个男孩为了请他出手，特意夸大其词。
　　油女志辉扯了扯嘴角。
　　这家伙怎么有一种战鹰般的自信？
　　也好。
　　他能受这委屈吗？他刚拿的新蛊。
　　“喂，你没听见我说的吗？”
　　少年见油女志辉不理，顿时恼怒。
　　他双手结印。
　　砰的一声。
　　一个和他一模一样的少年出现。
　　这是三身术之中的分身术。
　　不同于影分身之术，普通的分身术只能起到迷惑的作用。
　　两个少年冲向了油女志辉。
　　在途中反复横跳，以混淆视线。
　　“傻了吧！”
　　两个少年看着他原地不动，脸上的笑容更加浓郁，自信心达到了极致。
　　用分身术对付这些没毕业的小鬼，简直是无往而不利。
　　到了油女志辉的近处，两个少年同时挥拳。
　　下一秒，左边的少年消失不见。
　　右边的少年甩着拳头，痛苦大叫了起来。
　　他感觉自己砸中了一块青铜，直接肿了起来。
　　“花里胡哨。”
　　油女志辉一脸平静说道。
　　是铜皮蛊，他使用了铜皮蛊。
　　不得不说，效果拔群。
　　接下来，就试试月光蛊和小光蛊。
　　油女志辉伸出了手。
　　真元灌注到月光蛊和小光蛊之中。
　　幽蓝色的月刃从他的掌心飞出。
　　油女志辉的攻击方式和原作之中的不同。
　　可能是因为系统的微调。
　　月刃之前是巴掌大小，但加上小光蛊后，面积整整扩大了一倍。
　　除此之外，还有威力也翻倍。
　　“啊！我的肾！”
　　少年捂住飙血的腰部，心中早没有了自信，连连后退。
　　他回头一看，他的三个跟班早就逃之夭夭。
　　“一周后，你们四个在这里等我。”
　　油女志辉缓步走上前。
　　他放过少年，是因为想到了一种废物利用的办法。
　　那就是让他们给日向雏田练手，以破除她心中的恐惧。
　　也算是榨取他们仅剩的价值。
　　油女志辉对于新的蛊相当满意。
　　按照木叶的标准，能使用三身术就称得上是下忍。
　　刚刚的那个少年，虽然没有毕业，但就分身术和体术而言，已经是不错。
　　但在他的面前，没有招架之力。
　　油女志辉回到了木屋。
　　他把买来的食物放进了冰箱里。
　　这是为明天的日向雏田准备的。
　　在休息片刻后，油女志辉来到了他的菜地。
　　因为种月兰花，让他触发了成就，于是他干脆多种了一些。
　　比如辣椒、番茄、白菜和葱。
　　除此之外，他还在木屋背后种了橙子和桃树。
　　在前世，油女志辉是三代农民，他的爷爷奶奶就喜欢种这些。
　　一阵忙碌后，他开始修炼。
　　心神沉入空窍，油女志辉确定寄坏虫没问题后，用真元冲刷窍壁。
