　　“你知道查克拉的属性吗？”
　　纲手说完了医疗忍者的三大准则，又重新变得慵懒。
　　她背靠沙发，右臂搭在沙发上，露出了白皙的肌肤。
　　同时，她架起了修长的双腿，圆润的脚趾微微动了动。
　　油女志辉点头。
　　他坐在她的对面，视角十分完美。
　　“查克拉的属性分为火、水、风、雷、土、阴和阳。”
　　纲手随口说道，“只有阳属性的查克拉才能使用医疗忍术。”
　　“我在家学过。”
　　油女志辉提醒说道。
　　“我倒是忘了你是志微的儿子。”
　　纲手顿了顿，问道，“你进行过爬树和踩水的练习吗？”
　　“有。”
　　油女志辉回答。
　　油女一族虽然不是大忍族，但在木叶村也是不差。
　　油女志辉作为族长之子，从去年开始，就已经在打基础。
　　“那还需要加强练习。”
　　纲手点评说道，“你的查克拉手术刀只能用于杀人，而无法用于救人。”
　　“我只学了半个月。”
　　油女志辉平静说道。
　　纲手顿时被噎住。
　　半个月学会查克拉手术刀，已经是惊世骇俗。
　　不熟练是正常的。
　　而且他还六岁。
　　只是这小鬼刚刚那句话是不是故意的？
　　纲手狐疑看了他一眼。
　　她双手抱胸，胸前一阵起伏。
　　油女志辉眼皮也跟着跳了跳。
　　幸运的是他只是小孩子。
　　不幸的是他只是小孩子。
　　“忍术有着形态变化和性质变化，医疗忍术只涉及到了形态变化。”
　　纲手继续说道，“两者变化最重要的是对查克拉的控制……”
　　这就是专业。
　　油女志辉听得颇为认真。
　　虽然油女志微教过，但他不是医疗忍者。
　　“听明白了吗？”
　　十五分钟，纲手拿起桌上的一杯水喝了一口，润了润喉。
　　“明白。”
　　油女志辉认真说道，“谢谢老师。”
　　“你去厨房拿一条鱼。”
　　纲手已经把他看成了学生，对他的称呼没有在意。
　　油女志辉微微挑眉。
　　他记得原作之中春野樱的医疗忍者之路也是从一条鱼开始的。
　　想到这里，他心中顿安。
　　他成功抱上了纲手的大腿。
　　油女志辉起身离开。
　　他打开门，不由得一怔。
　　静音站在门口。
　　但显然不是偷听，因为和门隔了一段距离。
　　“怎么样？”
　　静音一脸关心问道。
　　“很顺利。”
　　油女志辉心中微暖。
　　静音这个师姐还是不错的。
　　下一秒，他就被摸头。
　　“加油哦。”
　　静音揉了揉他的脑袋，笑着说道。
　　“……”
　　油女志辉无言。
　　你们怎么都这么爱摸头？
　　“我去厨房拿鱼。”
　　油女志辉躲开了她的摸头。
　　静音也不生气。
　　她已经确定了纲手的想法。
　　从今天起，她拥有了一位小师弟。
　　现在她只希望纲手在木叶村多停留一段时间。
　　她不想再过那种天天被讨债的生活。
　　油女志辉重新回到了房间。
　　他把装有鱼的水盆放在了茶几上。
　　“鱼，是初学者最佳的实验对象。”
　　纲手伸出白净的素手抓住了那条鲤鱼。
　　鲤鱼不断挣扎，水珠甩向四周。
　　不少落在了纲手的衣服上，顿时有了晕开的水渍。
　　她抬起手，直接将鲤鱼摔得半死。
　　“你要做的事情很简单。”
　　纲手指着鲤鱼，说道，“把它治好，但不得破坏它的神经和肉质。”
　　油女志辉神色凝重点头。
　　鲤鱼不同于人类，虽然构造简单，但神经和肉质更微小。
　　换而言之，需要极高的查克拉控制能力。
　　“你自己练习。”
　　纲手伸了一个懒腰，说道，“我去洗澡。”
　　油女志辉看着已经不动弹的鲤鱼，双手盖在了它的身上。
　　他调动真元，手上就浮现出了淡绿色的查克拉。
　　纲手转身走向了浴室。
　　很快，油女志辉便听见了哗哗的水声。
　　他连忙摒除杂念，继续施救鲤鱼。
　　浴室门被打开，纲手走了出来。
　　金色的头发湿漉漉的，紧贴在她白里透红的肌肤之上。
　　因为刚洗过澡，她浑身上下散发着一股芬芳。
　　她弯下腰，问道：“怎么样？”
　　油女志辉抬起头。
　　六目相对。
　　他的视线深陷于白嫩的深渊之中。
　　“救活了，但又没有完全救活。”
　　油女志辉的视线艰难跃过山峰，看向了她。
　　他的意思很简单。
　　鲤鱼被治好，只是神经和肉质遭到了破坏。
　　“再天才也需要时间。”
　　纲手站起身，双手卷起金色的长发，说道，“你好好练习。”
　　她走向衣柜，拿起了吹风机，坐在沙发上，开始吹头发。
　　忍界的科技十分地歪。
　　有电灯、电视和电脑。
　　吹风机自然也有。
　　夜色渐深。
　　油女志辉喘了一口气。
　　他体内的真元已经彻底耗尽。
　　被他当做实验对象的鱼，在短短的两个小时之内，死了又活，活了又死。
　　油女志辉都不记得到底重复了多少次。
　　【达成‘活阎王’的成就，获得奖励骨枪蛊。】
　　【骨枪蛊：一转蛊虫，可凝结出骨枪，以攻击敌人。】
　　这是继月光蛊后，油女志辉的第二个攻击性蛊虫。
　　对于这个意外之喜，他还是挺高兴的。
　　油女志辉看向纲手，但发现她已经睡着。
　　她侧躺在床，双腿叠在一起，脸朝着他。
　　受到重力影响，那下作的容积相互挤压，显出了白嫩的弹性。
　　油女志辉不敢再看。
　　他怕再看一眼就会爆炸。
　　但犹豫了几秒，他还是走了上前。
　　他伸出手，抓住被单，将她盖住。
　　在他离开后，纲手忽然睁开了眼睛。
　　她嘴角微翘，说道：“这小鬼还不错。”
　　“静音姐姐。”
　　油女志辉端着水盆，下了楼。
　　“给我吧。”
　　静音接过水盆，看了眼活蹦乱跳的鲤鱼，感慨说道，“你比我强，我第一天换了九条鱼。”
　　你才是活阎王啊。
　　油女志辉擦了擦手，说道：“我先回去了，明天见，静音姐姐。”
　　“你一个人回家不安全。”
　　静音瞧了眼天色，已经全黑，她建议说道，“留下来吧，反正有房间。”
　　油女志辉微微思索，便答应了下来。
　　反正昨天已经跟油女志微说过。
　　静音顿时露出了笑容。
　　她把水盆端回来了厨房，然后去浴室把热水打开。
　　“志辉。”
　　静音笑着问道，“需要姐姐帮你洗澡吗？”
　　“不用。”
　　油女志辉紧了紧风衣。
　　他总怀疑静音图谋不轨。
