　　“我带你上去。”
　　静音自告奋勇说道。
　　“谢谢静音姐姐。”
　　油女志辉礼貌性道谢。
　　“没事。”
　　静音听到姐姐两个字，脸上的笑容更加灿烂。
　　她放下了怀里的粉色小猪，直接牵住了油女志辉的手。
　　因为是小孩子，她没有在意什么男女授受不亲。
　　“我忘了给你介绍。”
　　静音反应过来，说道，“这是豚豚。”
　　油女志辉点了点头。
　　豚豚不是单纯的宠物，它是忍猪，具有灵敏的嗅觉。
　　而且纲手和静音还能听懂它说的话。
　　猪语满分。
　　两个人上了楼。
　　楼上有三间房。
　　油女志辉随便选了一间。
　　他推开门，不由得咳嗽了一声。
　　全是厚厚的灰尘。
　　“志辉，你等一会儿。”
　　静音卷起了衣袖，露出了一截白皙的肌肤，“我来打扫。”
　　她双手结印，砰砰两声，出现了和她一模一样的三个静音。
　　是影分身之术。
　　油女志辉忽然冒出了一个念头。
　　影分身之术对于蛊师的修炼有没有用？
　　四个静音打扫起来很快，不到十分钟，房间便焕然一新。
　　“谢谢静音姐姐。”
　　油女志辉抬起头，说道。
　　“哇！”
　　左右两侧的静音仿佛是被击沉，发出了痴态的声音。
　　她们包围了油女志辉，六只手捏脸又摸头。
　　影分身具有独立的意识。
　　静音比较矜持。
　　但对于注定消失的影分身而言，那就没必要。
　　打扫了这么久，就不能享受享受吗？
　　静音连忙解除了影分身。
　　她脸色微红，说道：“我的影分身出了点儿问题。”
　　影分身回收，那些记忆和经验也都浮现在她的脑海之中。
　　她下意识想到手感真的不错。
　　【达成‘完蛋，我被美女包围了’的成就，获得奖励饭袋草蛊。】
　　【饭袋草蛊：一转蛊虫，灌注真元，让其生长。长成之后，草袋中会生长出米饭。】
　　油女志辉有些惊魂不定。
　　刚刚的场面着实是吓人。
　　如果静音再晚点儿解除，她的三个影分身估计都要把他生吞活剥。
　　他这小身板可真的顶不住啊！
　　但有一个蛊，这波不亏，血赚。
　　“志辉。”
　　静音咳嗽了两声，说道，“你在这里看书，我去做饭，做好了再叫你。”
　　影分身虽然拥有独立的意识，但和本体是一样的。
　　换句话说，影分身对油女志辉所做，是出于她的真实想法。
　　这就使得她颇为尴尬。
　　好在油女志辉现在不知道影分身之术。
　　“纲手大人其实人很好的。”
　　静音走到门口忽然回头，说道，“就算你没有完成赌约，她也不会对你做什么。”
　　“我明白。”
　　油女志辉点了点头。
　　等静音离开了房间，他拿出了纲手所给的储物卷轴。
　　真元输入其中，就有一叠书籍出现。
　　油女志辉数了一下，刚好是十五本，全都是和人体相关的医疗书籍。
　　正常情况下，别说一周，一个月都看不完。
　　油女志辉伸出了手。
　　书虫出现。
　　它如同纺锤，浑身洁白，摸着仿佛是瓷器般，具有釉质。
　　不得不说，蛊都具有极高的颜值。
　　油女志辉向它的体内输入了真元。
　　书虫立即飞出，落在书本上，开始了啃食。
　　当一本书全部消失，油女志辉脸上顿时露出了恍惚。
　　【达成‘被知识侵犯’的成就，获得奖励草人蛊。】
　　【草人蛊：一转蛊虫，可用于练习的草人傀儡，具有轻微的自愈能力。】
　　不到十分钟，油女志辉便已经掌握了十五本的内容。
　　他吐出了一口气，真是酣畅淋漓的战斗啊。
　　这种不费吹灰之力的感觉，一个字，爽！
　　油女志辉见还有时间，便开始了打坐修炼，直到响起了敲门声。
　　“吃饭了，志辉。”
　　静音站在门外喊道。
　　油女志辉跟着她下楼。
　　他忽然眼睛一亮。
　　纲手脱掉了她的绿色外套，露出了里面类似于和服的无袖上衣。
　　领口大开，不设防的风景一览无遗。
　　那肌肤在灯光之下，闪烁着如同牛奶般的细腻光泽。
　　“坐。”
　　纲手拿着酒杯，问道，“喝酒吗？”
　　“纲手大人！”
　　静音连忙阻止，说道，“他只是小孩子。”
　　“也是。”
　　纲手一饮而尽，脸上浮现出了微微的红晕。
　　“志辉，尝一尝。”
　　静音扭头看向他，露出了笑容，说道，“不知道是否合你的胃口。”
　　“好吃。”
　　油女志辉夹起一块炸虾，咀嚼几下后，说道。
　　静音松了一口气。
　　吃到一半，纲手已经有些微醺。
　　她看着油女志辉，晃了晃脑袋，身体随之一阵起伏。
　　“小鬼，那些书看得懂吗？”
　　纲手随口问道。
　　好刺眼。
　　哪来的水晶吊灯？
　　又白又亮。
　　“看得懂。”
　　油女志辉点了点头。
　　“不懂就问。”
　　纲手眯着眼睛说道。
　　“我会的。”
　　油女志辉不由得感慨再冷漠的女人，都有一处是温暖的。
　　何况纲手并非冷漠。
　　她只是因为永失挚爱，而暂时封闭了自己。
　　如果油女志辉能撬开她，就会让她恢复。
　　纲手不再说话。
　　一顿饭吃完。
　　她在静音的搀扶下，回到了房间。
　　“志辉，你在这里睡，还是回去？”
　　片刻后，静音重新出现。
　　“我回去。”
　　油女志辉想了想，说道，“我没有跟我爸说。”
　　“那好。”
　　静音没有挽留，笑着说道，“明天见。”
　　油女志辉起身离开。
　　回到油女一族的驻地，他发现油女志微和油女志乃都在等他。
　　“志辉，恭喜你。”
　　油女志微一脸自豪说道。
　　毫无夸张地说，因为油女志辉成为了纲手徒弟，整个油女一族都会受益。
　　这就是火影一脉的影响力。
　　油女志乃在想一个问题。
　　他老哥应该不会再被人打死了吧？
　　“运气。”
　　油女志辉谦虚说道。
　　油女志乃撇了撇嘴。
　　他拳头硬了！
　　啊，好想打死他！
　　“牢弟，在想什么？”
　　油女志辉感觉他在想失礼的事情。
　　“没有。”
　　油女志乃摇头。
　　虽然有时候油女志辉比较气人，但对他向来是不错的。
　　他也就是吐槽两句。
　　再说，真打起来，他根本打不过。
　　与此同时，日向一族。
　　“父亲大人。”
　　日向雏田站在门口喊道。
　　得到允许后，她脱掉鞋，走进了房间。
　　她跪坐在桌前，白嫩的足心往外翻。
　　在她的对面是日向花火。
　　主座上则是日向日足。
　　三个人双手合十，然后才正式开始了晚餐。
　　“雏田。”
　　日向日足端着碗，问道，“你对油女志辉怎么看？”
　　他已经知道了油女志辉带着日向雏田外出吃饭的事情。
　　作为族长，他向来会多想一些。
　　在他看来，油女一族，还是差了档次。
　　做同学还行，再进一步，那就不配。
