　　“志辉君，你没带便当吗？”
　　山中井野把自己的便当盒推到了他的面前，脸色微红，说道，“不介意的话，可以一起吃。”
　　虽然她很大胆，但这种事情依旧显得过于亲密，就跟间接接吻没有什么区别。
　　“不用，谢谢。”
　　油女志辉起身说道，“我打算出去吃。”
　　山中井野小脸顿时露出了纠结。
　　她也想去，但不能浪费妈妈为她准备的便当。
　　油女志辉朝着前排走去。
　　在路过日向雏田的时候，停了下来。
　　“跟我来。”
　　油女志辉轻声说道。
　　日向雏田迟疑几秒后，鼓足勇气，端着便当盒，离开了教室。
　　“什么情况？”
　　山中井野顿时面色一僵。
　　明明是她先来的。
　　油女志乃顿时觉得手上的便当盒不香了，嘴角不由得微抽。
　　那我呢？
　　我可是你的亲弟弟。
　　还是让你被打死算球咯！
　　“我们……我们去哪儿？”
　　日向雏田忍不住出声问道。
　　他们越走越偏，已经到了学校僻静的角落。
　　“一乐拉面。”
　　油女志辉停了下来，说道。
　　“欸？”
　　日向雏田完全没有想到。
　　“能翻过去吗？”
　　油女志辉指了指墙，问道。
　　日向雏田还有点儿懵，看到墙就下意识摇头。
　　因为日向一族的规矩不允许她翻墙。
　　那样太过于失礼。
　　油女志辉伸出手抓住了她的肩膀。
　　真元运转。
　　他一跃而起，再稳稳落地。
　　“你没事吧？”
　　油女志辉松开了呆呆的日向雏田。
　　她回过神，看了眼墙，又看了眼他，小嘴张了张。
　　如果被父亲大人知道，肯定会被责备的。
　　油女志辉自然看到她那纠结的表情。
　　没错，他是故意的。
　　他小小地利用了一下日向雏田的性格。
　　这就是当代阳谋。
　　“雏田。”
　　油女志辉伸出了手，说道，“把你的便当盒给我。”
　　日向雏田愣了一下，然后递了过去。
　　“作为报答，我请你吃拉面。”
　　油女志辉淡笑说道。
　　日向雏田茫然跟在他的身后，脸上逐渐浮现出了红晕。
　　她终于意识到发生了什么。
　　看着油女志辉手中的便当盒，她咬着唇，只觉得要晕了过去。
　　那是她吃过了两口的。
　　有点儿……不卫生。
　　“手打大叔。”
　　油女志辉一进店，便喊道，“九碗拉面。”
　　“九碗？”
　　手打看着面前的两个小土豆，问道，“你确定？”
　　“先来一份叉烧面。”
　　油女志辉点了点头，说道。
　　他没有解释。
　　因为手打肯定不会信。
　　毕竟他又不是真的姓大筒木。
　　日向雏田低垂着脑袋。
　　她的心脏砰砰地跳得很快。
　　“来啦！”
　　没一会儿，手打把一碗叉烧拉面放在了日向雏田的面前。
　　他正想问油女志辉想吃什么，便见他打开了便当盒。
　　手打不禁瞪大了眼睛。
　　他第一次见有人在他店里自带便当。
　　这不是在说他的拉面不好吃吗？
　　你是故意找茬，是不是？
　　但因为油女志辉是小孩子，他没有多说什么。
　　只是很快，他意识到了自己的想法错得有多离谱。
　　整整九大碗拉面，竟然全被其貌不扬的小姑娘尽数吃下。
　　他之前只见过秋道一族的忍者吃得很多。
　　没有想到还有高手？
　　而且她明显是日向一族的。
　　日向雏田被他盯着，脚趾不由得抓地。
　　太羞耻了！
　　她下意识看向了油女志辉。
　　他刚刚吃完了她的便当，吃得干干净净，一点儿也不剩。
　　她顿时脸色涨红，仿佛是要滴出血。
　　他来真的？
　　油女志辉什么都没说。
　　他是担忧日向雏田会晕过去。
　　那样的话，他就没办法解释。
　　等重新回到学校，日向雏田才恢复了正常。
　　油女志辉把便当盒还给了她。
　　教室里的学生已经在睡午觉。
　　但也有在卷的。
　　比如春野樱。
　　她坐在座位上，翻着课本。
　　在看到油女志辉和日向雏田的时候，她不由得升起了好奇心。
　　她本以为山中井野已经捷足先登，但没有想到和她一样，没有找到赛道。
　　不，还是自己更惨。
　　春野樱想起了宇智波佐助对她爱答不理的模样，握紧了拳头。
　　她一定要拿下！
　　“放学后等我。”
　　油女志辉看了眼日向雏田，回到了座位。
　　中午这顿饭不是吗？
　　日向雏田又低下了脑袋。
　　午休结束，便到了上课时间。
　　一群人来到了操场。
　　“体术分为两种，柔拳和钢拳。”
　　海野伊鲁卡开始介绍起体术。
　　柔拳，是日向一族的体术，配合白眼使用，称得上近战无敌。
　　钢拳的范围就比较广，除了柔拳外，基本上都属于钢拳。
　　最典型的莫过于迈特·凯的木叶流体术和八门遁甲。
　　海野伊鲁卡所教的正是前者。
　　木叶流体术，是木叶村流传最广的体术。
　　凡是木叶忍者都会。
　　油女志辉看了眼漩涡鸣人。
　　这难道就是传说之中的夏姬八打？
　　他的基础着实是烂透。
　　宇智波佐助和日向雏田则是最为标准。
　　这就是大忍族的优势。
　　他们可以提前接触到体术和忍术，而且还有名师教学。
　　宇智波佐助回过头，正好和油女志辉的视线对上。
　　一瞬间仿佛有了火花。
　　他已经摸清楚了班上同学的情况。
　　日向雏田的柔拳不错，但性格糟糕，让他提不起劲。
　　除了她之外，便是油女志辉。
　　他的动作标准的可怕。
　　再加上他之前在教室里逼气十足，让宇智波佐助嗅到了同类的气息。
　　毕竟替身忍者是相互吸引的。
　　“大家回去好好练习，等下次实战课，会让你们切磋的。”
　　海野伊鲁卡拍了拍手，说道，“下课！”
　　学生们一哄而散，各回各家，各找各妈。
　　“志……”
　　山中井野整个人僵住。
　　她看到油女志辉又走向了日向雏田。
　　漩涡鸣人停下脚步，挠了挠头。
　　他还想说和他刚交的朋友一起回家来着。
　　“鸣人！”
　　犬冢牙在远处向他招手。
　　在他的旁边还站着油女志乃。
　　“来啦！”
　　漩涡鸣人顿时笑着跑了过去。
　　【达成‘金色败犬’的成就，获得奖励白豕蛊。】
　　【白豕蛊：一转蛊虫，改造蛊师的身躯，从根本上增长蛊师的气力。】
　　油女志辉下意识停住了脚步。
　　白豕蛊和黑豕蛊是一样的效果，都颇为珍贵，只是颜色有所不同。
　　但谁是金发败犬？
