　　“我吃饭一定花了很多钱……所以请务必收下！”
　　日向雏田说到最后，语气变得格外坚定。
　　这是她人生之中第一次这么勇。
　　“那你呢？”
　　油女志辉反问。
　　“我……我用不到钱。”
　　日向雏田被他盯着，气势又弱了下去，“没钱了……父亲大人也会给的。”
　　果然是富有且慷慨。
　　仔细想想，纲手只有慷慨，没有富有。
　　但长大后的日向雏田两者兼具。
　　油女志辉没有客气，收起了存折，说道：“我们去吃烤肉。”
　　现在有钱了，就该狠狠地炫，大口吃肉。
　　“以后不用翻墙。”
　　日向雏田忽然想到了什么，说道。
　　“你不怕被抓到吗？”
　　油女志辉有些意外。
　　难道说他的壮胆计划起到了效果？
　　“父亲大人说可以和你做朋友。”
　　日向雏田的语气有些雀跃。
　　油女志辉微微挑眉。
　　前倨后恭，思之令人发笑。
　　唯一的解释是日向日足知道了他成为了纲手的徒弟。
　　这就不奇怪了啊。
　　在原作之中，日向一族都是忠诚的火影拥护者。
　　之前云隐村使者绑架日向雏田，但被日向日足发现，并且打死了使者头目。
　　结果被恶人先告状，要求日向一族交出凶手，否则会掀起战争。
　　为了木叶村的和平，在高层默许的情况下，最终牺牲了日向日差。
　　“走吧。”
　　油女志辉带着日向雏田，来到了烤肉店。
　　他拿起菜单，扫了眼。
　　“你有什么忌口？”
　　油女志辉问道，“比如吃不吃牛肉？”
　　“吃。”
　　日向雏田点头。
　　还好不是回答的不吃。
　　油女志辉随便点了几样。
　　没一会儿，桌上就摆满了各种切好的肉片。
　　以猪肉和牛肉居多。
　　油女志辉夹起一块五花肉放在了铁架上。
　　日向雏田抿了抿嘴。
　　她迟疑着也伸出了手。
　　不能每次都是白吃。
　　“我等下回去吃。”
　　油女志辉看了她一眼，说道。
　　“欸？”
　　日向雏田一脸茫然。
　　“我要去纲手老师家。”
　　看到她这副可爱的模样，油女志辉不由得笑了笑。
　　“志辉君，我……我耽误了你的时间。”
　　日向雏田忽然一愣，反应过来后，不好意思说道。
　　但不知道为何，她心中又莫名觉得了一丝感动。
　　志辉君，就算是有事，也要陪自己吃饭。
　　他真的是……好人。
　　“吃个饭，耽误不了什么。”
　　油女志辉又在铁架上扔了两块牛肉。
　　日向雏田嗅着香味，不由得咽了咽口水。
　　在炉火的映照之下，她的小脸红红的。
　　“吃吧。”
　　油女志辉把烤好的五花肉夹到了她的碗里。
　　日向雏田抬头看了他一眼，然后低头咬了一口。
　　她薄薄的嘴唇顿时浮上了一层油。
　　油女志辉递给她一张纸，继续帮她烤肉。
　　到最后，他也吃了两块。
　　没办法，确实是好香。
　　“明天见。”
　　油女志辉把她送到家后，转身离开。
　　日向雏田站在门口，看着他的背影出神。
　　“姐姐。”
　　日向花火忽然探出了脑袋，问道，“他是油女志辉吗？”
　　“你……你什么时候来的？”
　　日向雏田被吓了一跳。
　　“就刚刚。”
　　日向花火眼睛转了转，说道，“姐姐，你还没有回答我的问题呢。”
　　“是志辉君。”
　　日向雏田点头，说道。
　　“噢。”
　　日向花火一脸期待，问道，“姐姐，我可以认识他吗？”
　　她只看到了油女志辉的背面，没有看到正面，所以心中的好奇依旧强烈。
　　“有机会的话，我帮你介绍。”
　　日向雏田摸了摸她的脑袋，说道。
　　“谢谢姐姐。”
　　日向花火顿时露出了开心的笑容。
　　油女志辉一路向北，来到了纲手的住宅。
　　“志辉，快来吃饭。”
　　静音向他招手。
　　她和纲手已经坐在了饭桌前，就等着他。
　　“怎么这么晚？”
　　纲手嘴角微翘，有些得意，说道，“拖延时间是没有意义的，认输吧。”
　　她以为油女志辉晚来，是因为没有掌握她所给的医疗相关的书籍。
　　静音不免有些担忧。
　　难道纲手大人真的要赢吗？
　　不，不对。
　　静音忽然发现自己好像是在希望纲手大人输。
　　“我是因为别的事情耽误了时间。”
　　油女志辉平静地说道。
　　“逞能的小鬼。”
　　纲手轻哼一声，说道，“我现在就考你，如果答不上来，你就给我老老实实认输。”
　　油女志辉点头。
　　“第一道题。”
　　纲手双手抱胸，眯起了眼。
　　她倒是要看看他能淡定到几时。
　　只是很快，她的脸色出现了变化。
　　静音更是目瞪口呆。
　　纲手出了十五道题。
　　从浅到深，而且是每本书一道题。
　　但油女志辉全部答对。
　　满昏！
　　开了？
　　静音下意识捂住了嘴。
　　纲手的双手微微用力。
　　那雪白的肌肤就显得呼之欲出。
　　油女志辉担心起她衣服的质量，总感觉下一秒就会破裂。
　　他想上手帮忙。
　　“是你赢了，小鬼。”
　　纲手虽然运气不行，但从不赖债。
　　最多是躲着债主。
　　只要没找到她，就不算是赖债。
　　她看着油女志辉，心情有些复杂。
　　为什么偏偏是现在才遇到他？
　　“吃饭。”
　　纲手拿起筷子，说道，“饭后我再教你。”
　　油女志辉点了点头。
　　对于纲手的私人教导，他是很期待的。
　　静音心中有着羡慕。
　　油女志辉的天赋，令她惊叹。
　　如果她也有，应该早就继承了纲手的衣钵。
　　比如阴封印，她始终学不会。
　　一顿饭吃完，静音收拾着饭桌。
　　油女志辉跟着纲手来到了她的房间。
　　因为要教学，她难得没有喝酒。
　　“小鬼，说说你的要求。”
　　反正不涉及到钱，纲手难得大方。
　　“第一，我不叫小鬼。”
　　油女志辉竖起两根手指，顿了顿，说道，“第二，我还没想好。”
　　“那你慢慢想吧。”
　　纲手脸上浮现出了笑容，拉长语气说道，“小鬼~”
　　老妪何惺惺作态？
　　但还挺可爱的。
　　只是这仇，油女志辉记在了小本本上。
　　日后有的机会让她改口。
　　到时候她就会把‘小’字去掉。
　　“在上课之前，你需要知道医疗忍者的三大准则。”
　　纲手在逗完油女志辉后，语气变得严肃了起来。
　　医疗忍者的三大准则，其实就是由她制定的。
　　一是在队员死亡之前，绝对不能放弃治疗。
　　二是绝对不能站在战斗最前线。
　　三是绝对不能先于小队中任一队员死去。
