　　漩涡鸣人经过犬冢牙的科普，明白了纲手的含金量。
　　他不由得流露出了对天才的向往。
　　不知道为何，他提炼查克拉总是失败，施展三身术也困难重重。
　　和油女志辉等人相比，就显得格外平庸。
　　他们都是一教就会。
　　油女志辉看着漩涡鸣人，又想起了他的成就，制霸忍者学校。
　　他确实是可以做到，前提是他肚子里那个大宝贝不能随便捣乱。
　　这就十分麻烦。
　　他需要在不引起猿飞日斩的怀疑下帮助漩涡鸣人。
　　好在他有了纲手徒弟的身份。
　　中午。
　　油女志辉又拉着日向雏田翻墙外出吃拉面。
　　这一日一次的壮胆行为，暂时不能落下。
　　等到下周，他找的四位演员就位，再根据效果决定是否继续。
　　如果日向雏田能一拳打翻他们，那就皆大欢喜。
　　时间流逝，很快到了放学。
　　“志辉君。”
　　春野樱凑到了他的面前，一脸期待问道，“我能和你一起去见纲手大人吗？”
　　她从山中井野口中知道油女志辉成为纲手徒弟的消息后，是真的羡慕。
　　因为她最崇拜的女忍者就是纲手。
　　不仅是她，山中井野、犬冢牙等小伙伴也有些意动。
　　油女志辉点头。
　　纲手应该不会介意。
　　毕竟只是认识一下。
　　“好耶！”
　　春野樱握紧拳头，挥了挥。
　　山中井野等人也是兴奋了起来。
　　在这个世界，纲手无疑是大明星。
　　“佐助君！”
　　春野樱连忙拦住了宇智波佐助，问道，“你要去吗？”
　　“不去。”
　　宇智波佐助看了眼油女志辉等人。
　　他不习惯那么热闹。
　　而且他对纲手无感。
　　在他的心目中，只有他哥哥宇智波鼬。
　　春野樱有些沮丧，但又很快恢复。
　　小孩子的情绪来得快，去得也快。
　　一行人来到了校门口。
　　纲手已经在等待。
　　她看到油女志辉等人不由得一愣。
　　小孩子们没有心机，以谁为中心，一眼就可以看出来。
　　毫无疑问是油女志辉。
　　纲手不免诧异。
　　以油女志辉的性格，竟然能做到这种程度吗？
　　“纲手大人！”
　　转眼间，她就被一群小朋友围了起来。
　　纲手点了点头，脸上露出了一丝笑容。
　　这种场面，是很难令人讨厌的。
　　在互相认识后，春野樱等人不舍地离开，最终只剩下油女志辉。
　　“你比我想象之中更受欢迎。”
　　经过这么一闹，纲手的心情变得十分不错。
　　油女志辉平静地点头。
　　纲手挑了挑眉，直接伸出了手，去摸他的脑袋。
　　油女志辉战术性后仰，但还是被她得逞。
　　他的发型顿时被弄乱。
　　“不要摸我的头。”
　　油女志辉正色说道。
　　你难道不知道村里人最讨厌的就是被摸头吗？
　　纲手脸上顿时露出了得意的笑容。
　　果然是小鬼！
　　她不喜欢油女志辉太过于平静的模样，让她老是想到了大蛇丸。
　　而且逗一逗他，还挺有趣的。
　　“成为医疗忍者之前，需要了解相关的医疗知识。”
　　纲手收回了手，变戏法地拿出了一个卷轴，说道，“在一周之内，将它们全部看一遍。”
　　“如果我提前看完呢？”
　　油女志辉问道。
　　他有书虫蛊，一天的时间都不需要。
　　“看完不是目的。”
　　纲手瞪了他一眼，说道，“医疗忍者最忌讳的是急功近利。”
　　“我说的是掌握。”
　　油女志辉纠正说道。
　　“你确定？”
　　纲手完全不信，“这卷轴里面可是有十五本医疗书。”
　　“那我们打赌？”
　　油女志辉忽然灵光一闪，问道。
　　“没问题！”
　　纲手的眼中流露出了兴奋，“小鬼，怎么赌？”
　　她别的事情会拒绝，唯独赌不会。
　　“赌我一天之内能否完全掌握这些知识。”
　　油女志辉想了想，说道。
　　既然要追求当天才，那就贯彻到底。
　　“一天？”
　　纲手愣了愣，然后手一摆，自信说道，“我赢定了！”
　　“谁赢就答应谁一个要求。”
　　油女志辉适当提出了赌注。
　　“可以。”
　　纲手答应了下来，笑道，“明天可不要哭鼻子哦。”
　　不管输赢，对她来说，都没有什么大不了的。
　　相反，她还真想看看油女志辉能否再次给她惊喜。
　　身后的静音刚开始是不信的。
　　毕竟她当初可是花了两周的时间。
　　直到他们忽然打赌，她的心态发生了一点儿小小的变化。
　　因为她从来没有见过纲手赢过。
　　“跟我来。”
　　纲手收敛了情绪，转身向外走去。
　　她走得较快，油女志辉也只得加快了脚步。
　　在路过火影岩的时候，纲手停了下来。
　　油女志辉没有注意直接撞了上去。
　　因为身高问题，他的脑门和纲手的大腿来了一次亲密接触。
　　肉感十足的大腿有了弹性的弧度。
　　油女志辉下意识后退了两步。
　　他心中浮现出一个想法。
　　她如果穿上丝袜，应该会有完美的勒肉。
　　纲手看了他一眼，没有在意，又望向了火影岩。
　　千手柱间、千手扉间、猿飞日斩和波风水门四个雕像依次排开。
　　“走吧。”
　　纲手绕过了火影岩。
　　在它的左侧是一片竹林，穿过竹林，则是一排住宅。
　　纲手拿出钥匙，打开了大门。
　　这里是千手一族的遗产。
　　曾经千手柱间和千手扉间住过。
　　纲手一屁股坐在沙发上，架起了双腿，穿着凉鞋的玉足递到了油女志辉的面前。
　　他看了眼，圆润的脚趾并排，指甲上涂抹着红色的指甲油，看起来十分醒目。
　　唯一可惜的是深蓝色的七分裤挡住了她那修长的大腿。
　　“还没有问你，你的梦想是什么？”
　　纲手双手往后，撩了一下金色的长发。
　　那亮棕色的眼瞳打量着油女志辉，漂亮的脸蛋上露出了一丝兴趣。
　　这是什么收徒必备的环节吗？
　　油女志辉看着她，一脸认真说道：“我要当火影的男人。”
　　他一直坚信一个理论。
　　只要长得漂亮，年龄不是问题。
　　要开就开大车。
　　咳咳。
　　说错了，是只要有爱，年龄不是问题。
　　当然，在此之前，得先让纲手成为火影。
　　【达成‘我看你也是风韵犹存’的成就，获得奖励酒囊花蛊。】
　　【酒囊花蛊：一转蛊虫，灌注真元，让其生长。长成之后，花心中会分泌出花蜜酒。】
　　蛊的形态有很多，比如植物。
　　酒囊花蛊分泌出的花蜜酒可以用于喂食酒虫。
　　油女志辉心中一动。
　　难道说纲手能刷出酒虫的成就？
　　在一转蛊虫之中，酒虫是极为珍贵的。
　　因为它可以提炼真元，提升半阶之威。
　　“又是当火影。”
　　纲手撇了撇嘴。
　　油女志辉知道她有所误会，但没有加以纠正。
　　因为他怕被打死。
　　“楼上的房间，你随便选一间。”
　　纲手换了话题，说道。
