　　敲门声响起。
　　油女志辉猛然醒了过来。
　　他换上衣服，打开门，发现是油女志乃。
　　“老爸有事？”
　　油女志辉挑了挑眉，问道。
　　油女志乃点头。
　　两个人来到了客厅。
　　油女志微和原作之中的形象一样，留着胡子，背着葫芦，戴着墨镜。
　　他坐在桌前，桌上放着一个类似于培养皿的器具，里面有两只寄坏虫。
　　寄坏虫是油女一族最常用的虫子，大多数虫秘术都和它有关。
　　“你们马上就要进入忍者学校。”
　　油女志微沉声说道，“是时候和虫族签订契约，成为一名真正的控虫师。”
　　油女志乃眼睛亮了起来。
　　他早就期待着这一天。
　　唯独油女志辉一脸平静。
　　但他没有拒绝。
　　【油女志微。】
　　【当前成就：重振油女一族的荣光。】
　　【被动成就：未知。】
　　油女志辉虽然不知道油女一族什么时候有过荣光，但他作为未来族长，自然是义不容辞。
　　他打算试试真元。
　　寄坏虫是以查克拉为食的。
　　如果是更高层次的真元，会不会发生变化？
　　而且油女志辉的真元还会进阶，现在只是最普通的青铜真元，往上还有好几阶。
　　“把你们的名字签上。”
　　油女志微拿出了一个卷轴。
　　寄坏虫本质上是通灵兽。
　　油女志乃抢先一步，签下字后，双手捧着寄坏虫，一脸好奇。
　　他的脸上难得有了表情的变化，这说明他的心情不错。
　　油女志辉忽然目光一凝。
　　【油女志乃。】
　　【当前成就：我要当最强大的控虫师。】
　　【被动成就：未知。】
　　油女志乃出现了主动成就。
　　只是这成就跟‘我长大后要当太空人’有什么区别？
　　最强大是横向比还是纵向比？
　　如果范围是整个忍界，那就难绷。
　　不过也不用急，油女志辉可做的成就太多了，做不完，根本就做不完。
　　寄坏虫长得像是他前世小时候捉过的天牛，不算太丑，勉强能接受。
　　油女志辉的审美都被蛊拔高了不少。
　　比如月光蛊，就跟一块散发着月光的玉石般晶莹剔透，十分漂亮。
　　“老爸，我去医院了，再见。”
　　油女志辉吃过早餐，就起身离开。
　　油女志乃眼中不由得有了一丝羡慕。
　　他简直是天才。
　　医疗忍者的天赋之强，都惊动了火影大人。
　　木叶医院。
　　油女志辉遭遇了他的日常。
　　“志辉，让姐姐抱抱。”
　　“志辉酱，越来越可爱了呢。”
　　“不要害羞，姐姐很香的，来亲一口。”
　　一个又一个的大姐姐，穿着白色的护士服，朝着他而来。
　　他感觉自己下一秒就会被她们整根吞掉。
　　油女志辉深刻明白了一个道理，如果不努力，只能沦为女人们的玩物，不堪重妇。
　　他艰难突破了大姐姐们的围追堵截，来到了他老师宫田理香的办公室。
　　宫田理香，是医疗班的副班长，一位优秀的医疗忍者。
　　油女志辉是通过他老爸的关系认识的。
　　当然，最主要的是他的天赋好。
　　短短半年，就已经获得了木叶医院全体人员的一致好评。
　　再加上帅气可爱正太身份的加成，使得这些大姐姐恨不得以神父形态出击。
　　“志辉。”
　　宫田理香带着温婉的笑容走进了办公室。
　　“老师。”
　　油女志辉回过神，喊道。
　　“走吧。”
　　宫田理香摸了摸他的脑袋，说道，“今天有好几起手术。”
　　油女志辉年龄小，不是让他去做手术，而是观摩。
　　俗称参与感。
　　手术结束后，油女志辉坐在走廊的座椅上休息。
　　他虽然只是观摩，但偶尔也会打下手，递下刀之类的。
　　“你是医生吗？”
　　稚嫩但又悦耳的声音响了起来。
　　油女志辉睁开眼，就看到了一位金发女孩。
　　他略微回忆，便确定了她的名字，山中井野。
　　她看着他的眼神之中带着强烈的情绪。
　　一如之前那些大姐姐们。
　　山中井野是典型的颜狗。
　　她喜欢宇智波佐助，是因为他长得帅。
　　包括后来嫁给佐井，是觉得他像宇智波佐助。
　　莞莞类卿了属于是。
　　“我不是医生，只是实习生。”
　　油女志辉摇了摇头，说道。
　　“实习生也很厉害！”
　　山中井野主动在他的旁边坐下，说道，“因为你看起来比我还小。”
　　她很健谈，或者说比较活泼。
　　这和原作之中的性格相差不大。
　　“我更大。”
　　油女志辉笃定说道。
　　他记得山中井野的生日是九月二十三日。
　　“你的生日是什么时候？”
　　山中井野往他凑近了一点。
　　明明是可爱的脸蛋，但此时有着一丝侵略性。
　　这就是诚实的颜狗吗？
　　就差说我馋你的身体。
　　油女志辉起身，说道：“休息时间到了，下次再聊。”
　　山中井野呆了呆，看着他的背影消失后，立即捂住脸，兴奋地跺jio。
　　她以前还经常吐槽她闺蜜春野樱，但现在她悟了，觉醒了，猎杀时刻！
　　“你在笑什么？”
　　一位粉头发的女孩走了出来。
　　她双手捂着肚子，显得病恹恹的。
　　“我想到了高兴的事情。”
　　山中井野轻咳一声，问道，“医生怎么说？”
　　“休息两天就好。”
　　春野樱有气无力回答。
　　山中井野走上前，扶着她。
　　吃过午饭，油女志辉回到了木屋。
　　至于山中井野，他没有碰到，可能已经离开。
　　在用月兰花喂食了月光蛊后，他心神沉入了空窍。
　　他看向了新来的寄坏虫。
　　被真元浸泡，它依旧是活蹦乱跳。
　　油女志辉顿时放心，他就怕它眼睛一闭不睁，这辈子就凉凉。
　　到时候，他还不好向油女志微交代。
　　油女志辉给他的花花草草浇完水后，就开始了日常的修炼。
　　消耗真元，冲刷空窍。
　　大爱仙尊曾经说过，养蛊就是养情人。
　　情人越多，就需要自身条件硬。
　　时间过得很快，转眼便到了忍者学校开学的日子。
　　油女志辉这几天都在修炼，只外出一次，整了一头猪给他的黑豕蛊。
　　好消息是昨晚终于学会了查克拉手术刀。
　　虽然很生疏，但来不及为死去的假期哀悼，立即奔赴战场的是纲手老师。
　　油女志辉打算放学后就去找宫田理香。
　　忍者学校。
　　此时已经是人山人海，就差锣鼓喧天。
　　原作之中，这一届堪称是人才辈出，有所谓的木叶十二小强。
　　当然，最主要的原因是主角光环。
　　指的是漩涡鸣人和宇智波佐助。
　　“去了学校，记得认真上课。”
　　油女志微叮嘱说道，“还有，多交朋友。”
　　他脸上不由得露出了一丝怀念之色。
　　当初他的朋友可是忍界第一快男四代火影波风水门。
