　　日向日足突然的提问，让日向雏田愣住。
　　她没有想到父亲大人会关注志辉君。
　　怎么看的吗？
　　日向雏田回想起油女志辉为她解围，带她吃饭，不由得脸色微红。
　　她连忙低下头，想了想，认真说道：“我觉得志辉君很厉害。”
　　志辉君？
　　叫得这么亲密吗？
　　日向日足微微皱眉。
　　一个小屁孩有什么厉害的？
　　日向花火抬眼看向了日向雏田。
　　她白色的眼眸之中有着些许的好奇。
　　油女志辉？
　　能让姐姐惦记，不知道是什么样的人。
　　“他会使用忍术。”
　　日向雏田补充说道。
　　她自然而然把月刃当做了忍术。
　　日向日足若有所思。
　　六岁就能使用忍术，确实天赋不错。
　　但也就那样。
　　不如隔壁的宇智波鼬。
　　作为和宇智波一族齐名的日向一族，向来压力很大。
　　因为他们的天才实在是太多。
　　前有宇智波止水，后者宇智波鼬。
　　但日向一族呢？
　　除了日向宁次，不谈也罢。
　　而且他是分家。
　　“哦对！”
　　日向雏田忽然提高了音量，说道，“志辉君成为了纲手大人的徒弟！”
　　“你说什么？”
　　日向日足豁然抬头，语气惊讶问道，“你确定？”
　　“火影大人和纲手大人今天一起到学校，当着我们的面，把志辉君叫了出去。”
　　日向雏田一副与有荣焉的模样。
　　“这样啊。”
　　日向日足不再怀疑。
　　日向花火眨了眨眼睛。
　　她是第一次见父亲大人有些失态。
　　一时之间，她对于油女志辉更加好奇。
　　“雏田。”
　　日向日足神色严肃，说道，“他可以做你的朋友。”
　　日向一族能在木叶村立足，靠的就是安分守己。
　　谁赢，就帮谁。
　　不到最后，不轻易站队。
　　现在木叶的赢家自然是以猿飞日斩为首的火影一脉。
　　“他本来就是我的朋友。”
　　日向雏田歪着头，没明白日向日足的意思。
　　“吃饭。”
　　日向日足没有多加解释。
　　她还小，以后会明白的。
　　夜色渐深。
　　窗外下起了雪。
　　清晨。
　　油女志辉刚把手伸出去，便立即缩了回来。
　　在磨蹭片刻后，他才解开了被窝的封印，起身穿衣。
　　“志辉。”
　　在家门口，油女志微叮嘱说道，“你在纲手大人那里一定要听话，不能顶撞她。”
　　他了解油女志辉。
　　虽然平时比较成熟稳定，但偶尔也会语出惊人。
　　油女志乃闻言赞同的点头。
　　从小到大，他对于他老哥的一些行为或者说骚话，是看不懂，但大为震撼。
　　“我明白。”
　　油女志辉淡笑说道。
　　就算是要顶撞，也不是现在，而是日后。
　　“路上小心。”
　　油女志微挥了挥手，目送他们远去。
　　天空飘着小雪，为木叶平添了几分白。
　　油女志辉忽然停下了脚步。
　　在街道的尽头，出现了宇智波佐助的身影。
　　他一反往日的高冷，脸上露出了灿烂的笑容。
　　原因在于他身边的那位少年忍者，宇智波鼬。
　　“是他。”
　　宇智波佐助注意到油女志辉。
　　“你的同学吗？”
　　宇智波鼬看了眼，问道。
　　“他的实力不错。”
　　宇智波佐助下巴微抬，一脸骄傲说道，“当然，比起我还差得远呢。”
　　“不要小看任何忍者。”
　　宇智波鼬笑了笑，说道。
　　“我知道。”
　　宇智波佐助心中不以为然。
　　“既然遇到了你的同学，那你跟他们一起去学校吧。”
　　宇智波鼬伸出手，点了下他的额头，说道，“抱歉，佐助，我最近很忙。”
　　又是这样。
　　宇智波佐助撇嘴，有些不高兴，但最终还是同意了下来。
　　“如果有空的话，我放学后来接你。”
　　宇智波鼬往后退了一步，身体化作乌鸦消失不见。
　　这招真帅啊。
　　宇智波佐助暗道他以后也要学。
　　他加快脚步，走到了油女志辉的面前。
　　咦，还多了一位，他是谁来着。
　　他想不起来就直接忽略。
　　“油女志辉。”
　　宇智波佐助主动说道，“下一次实战课，你做我的对手。”
　　油女志辉看了眼天空。
　　这天没有晴啊。
　　“可以。”
　　油女志辉平静地点头。
　　他也想做成就。
　　宇智波佐助见他同意，便双手插兜继续往前走。
　　“哥，你没问题吗？”
　　油女志乃看着他的背影，问道。
　　他不免有了担忧。
　　那可是大名鼎鼎宇智波一族。
　　他还是宇智波鼬的亲弟弟。
　　“包赢的。”
　　油女志辉淡笑说道。
　　“……”
　　不知为何，油女志乃很想看他老哥被暴打。
　　“志辉君！”
　　到了校门口，油女志辉听到了熟悉的声音。
　　他抬起头，山中井野在不远处向他招手。
　　那金色的刘海随着她的动作一翘一翘的。
　　“早上好。”
　　山中井野的脸色红红的。
　　不是因为害羞，而是冻的。
　　油女志辉随手将她脖子上的围巾又给她卷了一圈。
　　山中井野呆了呆，忽然垂下头，这下是真的害羞。
　　她小声说道：“谢谢。”
　　油女志辉什么都没说，进入了学校。
　　她反应过来，连忙追上，脸上露出了笑容。
　　“志辉君……”
　　日向雏田张了张嘴
　　她本来是想上前的，但被山中井野抢先一步。
　　不行，一定要跟他说！
　　日向雏田脸上充满了决心。
　　又是枯燥的一天。
　　相较于忍者学校，油女志辉更喜欢在纲手那里汲取知识。
　　因为他太想进步了！
　　放学后，他在小伙伴们羡慕的目光之中走出了教室。
　　昨天他被纲手收徒的事情已经传开。
　　木叶村本来就不大，虽然是经常创造神话。
　　“志……辉君。”
　　日向雏田小跑到了他的身前，然后双手递上了一张折叠的纸片。
　　油女志辉下意识打开，不由得一怔。
　　是存折。
　　这个世界是有银行的，所以也有存折。
　　在原作之中，自来也曾经向漩涡鸣人展示过。
　　油女志辉数了一下有几个零，刚好是一百万两。
　　什么意思？
　　“志辉君。”
　　日向雏田攥着衣角，解释说道，“我不知道该怎么感谢你，这是我全部的零花钱。”
　　零花钱？
　　油女志辉忽然感觉自己的胃不舒服。
　　忍者赚钱的主要收入是任务。
　　任务分为五个等级。
　　D级任务五千两，C级任务三万两，B级任务八万两，A级任务十五万两，S级任务百万两。
　　根据任务难度，会有适当的浮动。
　　但不管怎么样，一百万两对于中忍或下忍而言，需要很久很久。
　　【达成‘富婆，我不想努力了！’的成就，获得奖励闪光蛊。】
　　【闪光蛊：一转消耗类蛊虫，用于闪烁光芒。】
　　油女志辉觉得系统不严谨。
　　应该是富萝莉，而不是富婆。
