　　宇智波佐助自动屏蔽了春野樱的加油助威。
　　他看着油女志辉，开始盘算着他的优势。
　　作为宇智波一族，他虽然没有开启写轮眼，但很早就学了宇智波流体术。
　　油女一族没有专有的体术，油女志辉只能学基础的木叶流体术。
　　至于忍术，宇智波佐助更有自信。
　　他已经熟练掌握了三身术，而且在学宇智波一族标志性忍术的火遁·豪火球之术。
　　优势在我！
　　宇智波佐助想不到他会输的理由。
　　“开始！”
　　海野伊鲁卡一脸期待说道。
　　以宇智波佐助和油女志辉平时的表现来看，必然是一场龙争虎斗。
　　他作为老师，班上能出现两位如此优秀的学生，他是十分高兴的。
　　宇智波佐助冲向了油女志辉。
　　但相较于漩涡鸣人的莽撞，他就颇为有章法。
　　他边跑边结印。
　　随着砰的一声，多出了两位分身。
　　宇智波佐助纵身一跃。
　　三个他在空中变换位置，令人眼花缭乱。
　　“好强！”
　　犬冢牙一脸震惊说道。
　　漩涡鸣人挠了挠头。
　　他的分身术分出来的分身简直是奇行种。
　　山中井野和日向雏田神同步，下意识坐直了身体，露出了担忧。
　　宇智波佐助看到油女志辉皱起了眉头。
　　他不由得嘴角微翘。
　　这就是无敌的宇智波！
　　他双手一甩，六道苦无直接落下。
　　因为是学校切磋，所以使用的是木质的。
　　三个宇智波佐助随着苦无一起出击。
　　瞬间，油女志辉就被包围起来，岌岌可危。
　　“三分。”
　　宇智波佐助近身后，忽然听到了油女志辉开口。
　　什么三分？
　　他来不及疑惑，就见眼前出现了拳头。
　　拳头和他的脸直接来一次亲密接触。
　　热血上涌。
　　宇智波佐助鼻腔之中喷出一股鲜血。
　　他整个人倒飞了出去。
　　宇智波佐助摔在了地上，脑袋一片空白。
　　我是谁？
　　我在哪儿？
　　发生甚么事了？
　　操场一下子就安静了下来。
　　春野樱小嘴张得很大。
　　不是马上要赢了吗？
　　怎么一眨眼佐助君就躺在了地上？
　　漩涡鸣人不知道哪来的力气直接蹦了起来。
　　他和油女志辉打成了平手。
　　但宇智波佐助一秒都没有撑过。
　　等式交换后，得到了结论。
　　他比宇智波佐助更加厉害。
　　漩涡鸣人嘿嘿傻笑。
　　他忽然感觉之前被油女志辉打的地方已经不疼。
　　“好耶！”
　　山中井野反应过来，开心比了一个剪刀手。
　　日向雏田下意识吐了一口气。
　　她默默想道果然志辉君是最厉害的。
　　奈良鹿丸难得思索了起来。
　　宇智波佐助很菜吗？
　　显然不是。
　　他打其它同学绝对是轻轻松松。
　　唯一的解释是他的对手太强。
　　油女志辉有些惊讶。
　　只是三分力就这么离谱吗？
　　还好留了七分。
　　白豕蛊和黑豕蛊带来的力气真是不错。
　　“没受伤吧？”
　　油女志辉歪着头，问道。
　　宇智波佐助听到这话，顿时憋得通红。
　　他好不容易等到的机会，结果输得这么彻底！
　　焯!
　　如果我也有写轮眼……大量的情绪涌入了他的双眼，然后无事发生。
　　“和解之印。”
　　海野伊鲁卡从震惊之中回过神。
　　他是没有想到寄予厚望的宇智波佐助一拳就倒在了地上。
　　油女志辉伸出了手。
　　宇智波佐助看了眼，然后自己爬了起来。
　　他结和解之印后，不甘心说道：“我下次一定会赢回来的！”
　　油女志辉淡淡地点了点头。
　　宇智波佐助和漩涡鸣人在不服输的劲头上可谓是如出一辙。
　　怪不得在原作之中能成为好基友。
　　宇智波佐助站在原地，脸上露出了纠结。
　　“你想说什么就说。”
　　油女志辉注意到了他的表情。
　　“刚刚那一拳叫什么？”
　　宇智波佐助捂着鼻子，问道。
　　“平A。”
　　油女志辉想也不想回答。
　　这就是火影玩家太有操作了！
　　“……？”
　　宇智波佐助一脸疑惑。
　　这名字未免太过于奇怪。
　　但油女志辉已经下了台。
　　没触发成就吗？
　　看来需要多打两次。
　　油女志辉若有所思之时，忽然眼前浮现出了几行文字。
　　【达成‘拳打阿修罗，脚踢因陀罗’的成就，获得奖励玉皮蛊。】
　　【玉皮蛊：一转蛊虫，铜皮蛊的强化版，具有更高的防御力。】
　　【玉皮蛊、白豕蛊和野猪牙齿可合练为二转蛊虫白玉蛊。】
　　【当前缺少合格的野猪牙齿，无法合练。】
　　油女志辉不由得一愣。
　　翻译翻译什么叫做惊喜？
　　如果记得没错的话，白玉蛊拥有玉皮蛊的双倍防御力。
　　至于玉皮蛊防御力如何，他得想办法试一试。
　　除此之外，还得准备玉石。
　　因为玉皮蛊每十天要吞食二两的玉石。
　　日向雏田所给的零花钱正好派上了用场。
　　“志辉！”
　　漩涡鸣人揽住了他的肩膀，一脸骄傲说道，“不愧是我的一生之敌！”
　　“还有人主动挑战吗？”
　　海野伊鲁卡拍了拍手，把众人的注意力拉了回来，问道，“没有的话，我就随机点名。”
　　“我要挑战山中井野。”
　　春野樱站了起来，说道。
　　两个人刚刚在应援的时候就差打了起来。
　　“井野。”
　　油女志辉开口说道，“加油。”
　　这是礼尚往来。
　　“我会的！”
　　山中井野顿时兴奋了起来。
　　春野樱羡慕的眼睛发红。
　　再这样下去，她得开写轮眼。
　　她也想得到佐助君的鼓励。
　　但现在他全身怨气十足在地上画着圈圈。
　　倒不是下诅咒，而是在复盘。
　　油女志辉饶有兴趣看着山中井野和春野樱。
　　他最喜欢看女人打架了啊。
　　她们没有使用忍术，或者说都不会，皆是使用的木叶流体术。
　　最终是山中井野略胜一筹，赢得了切磋。
　　“可恶！”
　　春野樱咬牙切齿说道。
　　“下次再努力吧。”
　　山中井野笑着揽住了她的肩膀。
　　“你别得意太早！”
　　春野樱轻哼一声，扭过脸，说道。
　　但等下了场，山中井野就放开了她，跑到了油女志辉的面前。
　　春野樱撇了撇嘴。
　　她就知道会是这样。
　　“日向雏田对战犬冢牙。”
　　见没有人再挑战，海野伊鲁卡开始了点名。
　　油女志辉下意识看向了日向雏田。
　　和写轮眼靠刺激开眼的方式不同，白眼只要经过大量的训练就会自然而然开眼。
　　但她现在年龄小，还没有开启白眼。
　　饶是如此，柔拳也具备相当大的优势。
　　只是日向雏田的性格注定了她无法全部发挥出来。
