　　“雏田大小姐，请慢一点。”
　　日向德间看着日向雏田急匆匆往外走的模样，不由得出声提醒。
　　他连忙跟了上去。
　　因为开学，所以那么兴奋吗？
　　在门口的时候，日向雏田连忙停下了脚步。
　　她心头一颤，顿时垂下了脑袋。
　　刚刚失礼的举动，肯定又让父亲大人失望了吧。
　　她被关了四天，想到可能在学校见到油女志辉，一时之间有些许的忘我。
　　“雏田。”
　　日向日足微微皱眉。
　　她这种唯唯诺诺的态度如何能担负起日向一族？
　　“父……父亲大人。”
　　日向雏田走到了他的面前，声若蚊蝇。
　　“到了学校后，不要失了日向一族的颜面。”
　　日向日足叹了一口气，说道。
　　以她的性格，免不得在学校受人欺负。
　　但如果连这点儿小事都需要他出面，他丢不起这个人。
　　“是……我会努力的。”
　　日向雏田听到他的叹气声，心中更加惊慌失措。
　　日向日足转身离开，在庭院之中停下了脚步。
　　他的小女儿日向花火在树下挥舞着拳头。
　　虽然生疏，但也是有模有样。
　　日向雏田走在街道上，被阳光照射，那股心中的压抑才稍微散开了一些。
　　她的脑海之中不由得想到了日向宁次。
　　如果能像他那样，父亲大人肯定会满意。
　　但自从他额头上多出了那个标记后，她和日向宁次之间就仿佛隔着一层可悲的厚障壁。
　　“雏田大小姐。”
　　到了学校门口，日向德间把书包递给了她，说道，“放学后，我会再来接您的。”
　　“谢谢你，德间。”
　　日向雏田提着书包，走进了教室。
　　她白色的眼睛猛然亮了起来。
　　是他！
　　她不知道名字的那个男孩。
　　但很快日向雏田犹豫了起来。
　　她看到一位漂亮的金发女孩在和他聊天，很开心的模样。
　　日向雏田不擅长交际。
　　在这一刻，她没有上前。
　　“志辉君。”
　　山中井野笑吟吟看着油女志辉，说道，“你喜欢什么花？我家里是卖花的。”
　　因为外向的性格，在聊天上，她很熟练。
　　油女志辉扮演的是倾听者的角色。
　　他的耐心很好。
　　是真在娘胎里练出来的。
　　【山中井野。】
　　【当前成就：憧憬是距离理解最遥远的感情。】
　　【被动成就：未知。】
　　“井野！”
　　春野樱中气十足的声音打断了油女志辉的思路。
　　山中井野脸色一下子变得严肃。
　　她进入了战斗形态。
　　对于她的闺蜜，她太过于了解，看到帅哥，就合不拢腿。
　　但令山中井野松口气的是春野樱先看到了宇智波佐助。
　　只是她碰了一鼻子灰。
　　她也没有丧气，走向了山中井野。
　　忽然她精神一震，她注意到了油女志辉。
　　小小的一间教室，竟然能同时出两位帅哥？
　　春野樱脸上露出了纠结。
　　该选谁呢？
　　“你好，我是春野樱。”
　　春野樱一副淑女的模样，伸出了小手。
　　但实际上内心已经在抓狂。
　　可恶！被井野抢先了一步！
　　“小樱。”
　　山中井野代替油女志辉握住了她的手，凑上前，小声问道，“你不是喜欢佐助吗？”
　　“你之前……唔唔唔……”
　　春野樱话眼睛里露出疑惑。
　　她们有过约定，对于宇智波佐助要公平竞争。
　　但她还没有说完，就被捂住了嘴。
　　“志辉君。”
　　山中井野露出灿烂的笑容，说道，“我和小樱有话要谈。”
　　她拉着春野樱，连忙去了后排。
　　“志辉，你好受欢迎。”
　　漩涡鸣人一脸羡慕说道。
　　他不是羡慕油女志辉被女孩包围，而是觉得他的朋友很多。
　　在前排的日向雏田小心翼翼看了眼。
　　她颇为犹豫，两只小手紧紧攥着衣角。
　　山中井野和春野樱离开后，油女志辉身边出现了空缺。
　　她想上去。
　　就在这时，门被打开。
　　一位青年走了进来。
　　他在黑板上写下了他的名字。
　　“我是你们的老师，海野伊鲁卡。”
　　海野伊鲁卡笑着拍了拍手，说道，“那么按照老规矩，进行自我介绍。”
　　日向雏田微微抬起了头。
　　虽然被海野伊鲁卡打断，但她终于可以知道他的名字是什么。
　　油女志辉一脸平静等着同学们的自我介绍。
　　绝大多数都是炮灰。
　　在原作之中，根本就没有出现过他们的名字。
　　而他们的愿望皆是想当火影。
　　不得不说，猿飞日斩在火之意志的教育这块的确是用了心的。
　　“我叫宇智波佐助，没有什么爱好，我希望成为和我哥哥一样优秀的忍者。”
　　宇智波佐助的自我介绍，在教室里引起了一阵波澜。
　　因为他哥哥是大名鼎鼎的宇智波鼬。
　　在七岁的时候，以全校第一的成绩毕业。
　　而且被‘最强火影’猿飞日斩评价为有火影之资，小小年龄就能以火影的角度进行思考。
　　在十一岁，便加入暗部，成为了最年轻的暗部成员。
　　是宇智波一族当之无愧的天才和骄傲。
　　油女志辉的眼前浮现出了三行文字。
　　【宇智波佐助。】
　　【当前成就：菜就多练。】
　　【被动成就：未知。】
　　油女志辉微微思索。
　　如果没记错的话，灭族之夜是在明年。
　　那时候宇智波佐助想起今天大概会后悔。
　　一排又一排，很快轮到了油女志辉。
　　他不紧不慢，来到了讲台。
　　众人的目光落在了他身上。
　　他的正前方是日向雏田。
　　刚接触到他的目光，她如同受惊的兔子，脸蛋微红，连忙低下头。
　　“我叫油女志辉。”
　　油女志辉随口说道，“没什么爱好，只想过平静的生活。”
　　奈良鹿丸不由得精神一振，有一种发现同好的意外和欣喜。
　　居然有人跟他一样？
　　山中井野忽然想到了什么，眼神之中充满了动力。
　　在她看来，平静的生活就是相夫教子的东瀛传统。
　　“我对贤妻良母还是蛮有自信的。”
　　山中井野觉得她银定了！
　　奈良鹿丸看了她一眼，打了一个寒颤。
　　女人真是可怕啊。
　　日向雏田轻咬着嘴唇。
　　原来他叫做油女志辉。
　　她鼓起勇气，再次抬起了脑袋。
　　油女志辉向着她微微点头，然后回到了座位。
　　他过了之后，就轮到了漩涡鸣人。
　　在深吸了一口气，他开口说道：“我叫漩涡鸣人，喜欢拉面，梦想是成为火影！”
　　说到最后，他的语气逐渐激昂。
　　教室里安静了几秒，然后充满了快活的空气。
　　油女志辉随手拍在了桌子之上，声音很响，盖过了他们的嘲笑声。
　　被所有人注视，他淡淡说道：“刚刚有一群苍蝇在乱叫。”
