　　关于主角心态转变问题。
　　前面有读者老板发了好几个间贴，我在这里就回应一下，本来想要放作者的话的，但内容有点长，超过五百个字，都两千字了，字太多放不下。
　　本来准备放在章节末尾，但感觉影响阅读，所以就放了个单章，反正也没上架是免费章节，也算不上什么骗字数。
　　上架的时候这一章还有前面的单章应该都会删掉，避免影响阅读体验。
　　以下是内容：
　　【为什么说上辈子摆，这辈子就突然想战了？】
　　原因很简单，上辈子的超能力不够强力。
　　时间力量看上去是很强，但主角能够做到的东西就是有限，他本身就是一個学了点气功的一般人，是没有能力去做那么多事的。
　　尤其是他的时间能力是缺陷能力，没办法按照自己的想象力去使用超能力，能够使用的能力就是有极限的，使用这份力量也称不上是有什么感觉。
　　尤其是在外界有着诸多强大超能力的情况下，有点能力的白镜就不具备改变世界的力量，所以他当时就只是想要过一个平静的生活。
　　但得到磁场力量就不一样了，主角是知道磁场力量到底有多强，也知道这意味着什么的，所以心态立刻变了。
　　至于这算不算是‘逃避’？我只能说如果这样算逃避，那现在我在逃避，你在逃避，几乎世上所有人都在逃避，如果不理解为什么这么说，那看看后面我举的例子就能明白了。
　　做个比喻：
　　现今大多数人应该过的都是一些普通而平淡的生活对吧？新闻当中大多数的挫折和苦难也并未真正的发生在自己身上，大多数情况下来，这些挫折和苦难最多就是在媒体当中，在他人口中。
　　自己实际上很少遇到。
　　过平淡的生活，尽量远离这些麻烦，在我看来大多数人应该都是这么思考的。
　　但如果这个时候——磁场力量在你身上出现了，你还想过那平淡生活吗？
　　你还愿意去过那平淡生活吗？
　　别的不说，我现在就是只想老老实实码字赚钱，尽量平稳的度过自己的生活。
　　不想惹事，也不想被事惹上。
　　安安稳稳平平淡淡的度过自己这几十年的生命。
　　但如果我有了磁场力量呢？
　　他妈的战战战战战！杀杀杀杀杀！！
　　什么我不吃牛肉，他妈的我还用找什么借口？老子想干什么干什么？
　　什么平稳什么平淡什么日常，他妈的是因为老子没有力量！没有天赋！没有能力！
　　什么是心态转变？这就是心态转变，只是我他妈的没有磁场力量！
　　我现在坐电脑前平平淡淡码字，你给我磁场力量，伦理道德今天就在我脑海当中消失，永不存在的消失！
　　我有经历什么苦难挫折吗？
　　没有！
　　改变是什么？
　　是力量！只要有了力量一切就可以改变！
　　而没有力量的现在，便可以算是‘逃避’，因为没有那么力量去践行心中的想法，不逃避还能怎么办？
　　不需要真的去经历什么，只要得到磁场力量，或者任意的什么强大的力量，谁敢肯定自己一定不会变？谁能确定之后自己还会愿意过什么‘平淡的生活’？
　　甚至不需要‘一辈子’这么久，给我力量我一秒完成心态切换，主角这还间隔了好几十章呢，在我看来这已经是足够的婆妈，足够的‘首男道’了。
　　他都有如此力量了还能忍耐到现在，这还不足够？
　　至少我做不到白镜这样坚持这么久，我反正是做不了白首男刹暗天这种，真有力量我只会颠起来，一秒就颠！
　　再回到主角白镜身上。
　　他的心态转变我认为自己刻画的已经够自然，甚至感觉有些婆妈的程度了。
　　他最开始就是一个没什么力量的普通人，就是一个杂鱼，甚至称不上是磁场杂鱼，因为他就没有磁场力量。
　　在来到海虎世界之后，没有力量的他自然就选择了地狱这自己可以信任的人，地狱也选择收下了他，至于地狱知道了自己原本的《故事》之后会做出什么选择，不出意外我会放在完结之后的番外当中，这里先不提。
　　对于《终极气功》他也只是学了气功而没有学其他招式，一般、普通、好高骛远，这就是他的种种缺陷，他就是一直在等终极和尚的大成版本带磁场力量的《终极气功》。
　　而当他再一次转世拥有了‘时间力量’之后，他虽然欣喜、高兴，但也并未因此就想干什么干什么，因为这时间力量就不足以去做太多事。
　　因为这世界上就有太多的强者能够在他时间能力的冷却阶段杀死他。
　　他也想过开发自己的时间力量，但越是这样他的天赋就越弱，时间能力的上限就越低——这是时间能力的特殊性，具体内容在后续第一百一十七章当中。
　　这里不给为什么会如此，只是说‘结论’：时间力量越是不使用就越是强大，越是频繁使用就越是弱小。
　　所以主角实际上是有过一段时间的天赋下滑，世界重启之后虽然因为天赋叠加有所进步，但因为继续频繁使用时间力量又降回去了。
　　所以当时的主角只是想着‘尽量过平稳的生活’‘不要卷入超能力者的战争当中’‘他们随便一个A级、B级能力者都有可能杀死我。’‘没有能力和精力成天的活在可能被暗杀的生活当中’。
　　这些原因结合在一起做出了旧世界时候的选择。
　　而到了新世界之后，拥有了磁场力量之后，主角的心态便立刻发生了改变！就在第一章主角发现自己有磁场转动的时候，他的心态就变了。
　　他妈的为什么不变啊！
　　磁场转动啊，存在了拥有这份力量的可能性心态怎能不变？
　　那个时候他就已经开始想要成为一个强者了，那么在他的心中强者是什么样的，他接触到过的最强者是谁——地狱！
　　所以他就想要成为那样的人，想要改变自己的心态，改变自己过去的软弱，成为像是地狱，像是白首男那样的强者。
　　与其同时他就又渴望战斗，渴望发泄自己的磁场力量。
　　就如同炼块会给健身的人快感一样，当自己的身体当中真的存在庞大力量，发泄出来就是一种爽快的事。
　　因为他想要成为的是白首男、地狱那样的人，所以他就没可能去进行一些不知所谓的战，去进行一些没道理的战。
　　但当真的遇到了合适的时候，遇到了需要战的时候，他便会感到激动、兴奋！
　　他就渴望和强者去战。
　　PS：另外，本书不出意外是十九号上架，求一下支持，上架十更，之后争取拿‘日更过万’的徽章，持续一个月每天更新一万字以上。
　　PS3：如果还有什么其他的问题可以去群里问，一粉丝值加群，群在简介上。
　　你在间贴当中问我看到的时间慢，恢复起来也费劲，在群里问有什么问题可以直接回答，简单轻松多好。
