　　单独发一下加更的需求，当然，加更的内容都会扔到上架加更。
　　加更要求一：二百月票加更一章，上不封顶。（目前月票154，还差46加一章）
　　加更要求二：人物角色点赞五百加更一章，上不封顶。（目前点赞一共212，还差288加一章）
　　加更要求三：推荐票五百加更一章，上不封顶。（目前推荐票459，还差41加一章。）
　　加更要求四：投资人数每增加一百欠更一章，上不封顶。（目前欠更一章。）
　　加更要求五：粉丝值满一百加更一章，因为粉丝值一百之后好像会立刻跳到一万，所以暂且只有到一百这一个加更（目前粉丝值38，还62人。）
　　加更要求六：盟主欠更二章、白银盟主欠更二十章、黄金盟主欠更二百章。
　　投资这个接下来的连续三十天更新超三千字和发布第一个VIP章节是肯定满足的，如果成绩好主编力荐也不是没有可能，这本书成绩现在还可以，至少满足我的想法，作品完本也是肯定的。
　　也就是说接下来有三個稳赚不赔的点，求一下投资啊，投资啊投资啊！
　　另外推荐票和角色点赞都是免费的，各位送一送吧，拜托了。
　　以上内容持续到上架，上架之前我会在上架感言当中发布新的加更规则。
　　现有的推荐票月票和点赞也会算在加更当中，所有的数据从零开始计算。
　　再一次确认：加更的内容会到上架之后开始加更。
　　目前欠更：一章。
　　让我多欠点吧，助力我上架之后完成【日更万字】这个徽章，我现在努力存稿等上架之后爆更。
　　最后：求一下追读，追读的多少决定的是每轮PK能够得到推荐位的比重，追读越多推荐位就越好，目前本书还是第一轮PK，情况还可以，一般来说三轮到四轮就该上架了。
　　按照这个情况我大概是四月中旬的时候上架，到时候肯定猛猛爆更。
　　现在可能有些人感觉节奏有些慢，但这节奏慢大多都是每天只更两章的原因，更新量上来了节奏自然就快了，现在发了三十章，按照一天五章也就六天量，这么一想是不是节奏快不少？
　　让我多多欠更，上架之后猛猛爆更，拜托了拜托了拜托了！！！
