　　新纪元106年6月14日
　　‘嗯，差不多极限了...’
　　感受到自己的幸运能量储存满了之后，徐子悦将自己储存的幸运释放了出来：‘虽然感觉上限在慢慢提升，但毕竟要有一个提升的过程啊。’
　　‘现在这就是我的全力了！’
　　‘我全部的幸运，从世界重启开始就一直在储存的幸运，足足储存了十天的幸运现在一口气全部爆发出来！这样队长她们就应该会派人来接我了吧？’
　　滴答...
　　哗啦啦——
　　徐子悦听到声音看向窗外，伴随着滴答滴答的声音。
　　下雨了。
　　‘天气预报有说今天有雨吗？’走到床头的窗前，脚下的床让她的高度足够到窗边，能够看到外面的景色：‘嗯，还好雨不会很大的样子，这样队长她们今天应该会来接我吧。’
　　......
　　“这天真是说变就变。”乔欣儿看着窗外安静的街道转过头问道：“怎么办？我们今天去找小悦悦？还是明天？”
　　“今天吧。”
　　白镜说道：“你们两个称不上有什么战力，尤其是这位‘特殊’的‘剑仙’，真的遇到什么危险我未必能护住你们。”
　　“不用担心我。”全身上下嘴是最硬的月剑仙猛地从床上抬起头：“我可有着月镜圣体，绝对没问题的。”
　　“月镜？月经吧。”乔欣儿撇了撇嘴：“而且我真没见到什么特别的地方，晚上发微光？”
　　“欣儿？”
　　“怎么了，我说的有什么不对吗？呃...你那眼神是什么意思？”
　　看着瞪着自己的月剑仙，乔欣儿感觉有些渗人。
　　“你最近是不是太嚣张了？”月剑仙微微眯着眼睛看着眼前两岁的小宝宝：“可不要忘了我的能力是什么...以我的天赋你认为我多长时间能恢复巅峰？多长时间能拿捏你？”
　　“额...”乔欣儿浑身一抖。
　　这个世界上的确有很多的超能力者，但是这些超能力者当中能够观测到灵魂的是极少数，能够观测到同时能够伤到灵魂的更是极少数。
　　大多数的超能力者只能被她单方面的蹂躏，就连S级能力者如果没有特殊的能力也只能被她单方面吊打而无法真正的伤到她。
　　但——恰好，月剑仙就是那极少数的一员。
　　月剑仙可以从各种虚幻作品当中具现化和剑有关的法术，越是大热的、大火的作品，她具现化之后修行的速度就越快。
　　在世界重启前月剑仙就没少花钱定制各种小说、动漫、电视剧、电影、游戏之类的作品。
　　要求在其中加入各种剑系的能力，这要求不算过分，还肯花钱，自然她现在拥有着堪称是全面的能力。
　　经常她遇到什么特别的难对付的超能力，转身就让人在作品当中加入对付这個能力的剑法。
　　当然不能太过分，这项能力必须要符合‘剑’的特征，必须要让世人广泛认可。
　　如果得不到认可就算能够具现出来她的修行速度也堪称龟爬。
　　限制她的是修行所需要的时间，毕竟世界重启前她觉醒超能力一共也就二十多年，如果不分主次什么剑法都要修行结果就只是杂而不精。
　　因此，白玫瑰组织成员所拥有能够对付的能力她大多没有专门的针对修行，而是去修行那些组织内没人能应对的稀缺能力。
　　并且从她的话语当中就可以判断出来，前世具现化的那些能力现在依旧在她的超能力当中，只不过需要重新修行而已...
　　而在月剑仙所掌握的那诸多能力当中就正好有应对灵魂的招式，当然——因为灵魂是乔欣儿的领域，她没有花费太多时间，但即使是如此依旧有了‘调戏’乔欣儿的能力。
　　但乔欣儿突然就不抖了：“就算我现在放过了伱，你以后会放过我吗？”
　　“你明明没必要去修行那惊魂剑却偏偏修行了...”乔欣儿控住月剑仙走过去捏住她的脸左右摇晃：“如果不趁现在爽一爽，以后就永远都没有机会了，不要以为你能唬住我！”
　　“你们两个怎么一睡醒就这样？”白镜叹了口气说道：“差不多得了，走了，吃个早饭然后该去找徐子悦了。”
　　“你没听到，他不是让你停下来吗？”月剑仙仿佛抓住了救命稻草连忙说道。
　　“哼，这次就放过你，哼哼。”乔欣儿感觉很爽，世界重启之后的感觉...真好啊：“不过这下雨天不方便打车，我干脆控制个司机吧，之后会给钱的。”
　　一行四人很快下楼吃过早餐，然后乔欣儿姥姥就上楼‘睡觉’去了。
　　“这样没事吧？”将老人一个人留在这里，白镜有些不确定的说道。
　　“没事的，问题不大，对于姥姥来说大概就是一觉睡醒发现自己换了个地方，这中间的一切她都不会有什么感觉的。”乔欣儿不在意的说道：“你要对我的能力抱有信心，好了，我去【开辆车】过来。”
　　乔欣儿说着开始‘睡觉’，灵魂离体穿过墙壁飞向天空：“那种不急着上班，或者上班就是开车的司机...我找找看，嗯，这个吧！”
　　乔欣儿盯上一个九座的面包车司机，这个司机是送外卖的：“就你了，我会给你一个月工资的哦。”
　　开车，乔欣儿自然是会的，实际上她会的相当多。
　　不论是开车、游艇、潜水艇、飞机、坦克等等各种东西她都会用，如果不是她的身体只有两岁根本开不了车她也没必要控制这么一个路人。
　　很快车就开到了酒店门前，躺在月剑仙怀里的乔欣儿睁开眼：“车到了，就到门口，我们可以走了。”
　　“你知道路吧？”
　　“当然。”
　　等到上车之后，乔欣儿就再一次的睡了过去，虽然可以同时操控两个身体但那毕竟很累，这种时候操控司机的身体开车就好了。
　　“好好，安全带系好，准备出发！”控制着司机的乔欣儿对后面的白镜和月剑仙发出了和她现在的形象完全不搭的语调：“另外，不要忘记保护好我的身体，要是磕到头一类的地方可是很痛的。”
　　“知道了，快点走吧。”白镜已经开始烦了，他准备趁着现在这个时间继续进入思维空间当中去掌握昨晚开始练习的‘极速子弹拳’
　　车子发动。
　　白镜在车子发动的同时下意识的感知了一下四周磁场，确认现在是可以让自己安心修行的地点，而这动作就让他停下了准备进入思维空间的想法——有人跟上来了！
