　　四个超能力者。
　　每个人都是A级的超能力者。
　　‘结果这么快就失败了？如果不是我暗中插手的一些，现在就已经要彻底结束了。’芙兰·法隆看着已经将四个超能力者彻底是杀死的白镜：‘比我想象当中的更有趣，不过你的力量也消耗的差不多了吧？接下来会如何？’
　　四個超能力者——
　　最先被白镜杀死的超能力者能力是恶魔召唤，能够召唤出异世界的恶魔，其中强大的甚至能够和S级超能力者一战。
　　当然，他毕竟不是S级，能够召唤出来的恶魔强度有限，即使是如此依旧是远超一般A级的强大。
　　最后被白镜杀死的两个一个是空间能力者，用来将他们隐藏在异空间当中，之后指着白镜是为了将他的空间分割，但都被白镜躲过去了。
　　她来这里最主要的目的就是为了隐藏自身以及之后用封锁空间的方式禁止白镜空间移动——芙兰·法隆没有传达正确的讯息，因为她就不想去解释自己是如何听到白镜说自己的能力是‘时间’的。
　　所以伊琳娜派她来针对白镜的空间能力，结果自然是惨死。
　　另一个则是肉体强化，能够将四人的肉身强度连接在一起进行加倍的增强，这就是他们能够抗住极速子弹拳，能够被打一拳海虎爆破拳依旧活着的原因。
　　而那第二个，口中喊着‘十年寿命’和‘全部寿命’的超能力者则是能力最为奇怪，也是这些人里面死了最可惜的...他的能力是呼唤奇迹。
　　用作祭品的‘寿命’越是长能够呼唤的奇迹也就越强。
　　第一次的十年寿命是想要限制白镜的超能力，在对手用出了能力之后使用这份力量就极大可能得到针对这份力量的能力。
　　第二次的全部寿命便是芙兰·法隆的控制了，因为她不想看到这场战斗这么快结束，于是就在最后时刻控制其献上了自己的全部寿命，用这种方式呼唤着奇迹的到来。
　　‘只是五秒就结束了吗。’退出了时间停止的白镜微微吐出了口气，这一战胜的有些轻松。
　　‘不愧是时间力量和磁场力量...哪怕单论超能力等级我没有他们高，但当两种力量结合...这世上是我对手的人就少有。’
　　当他不再留手用出了全力之后胜的就是如此的简单、轻松。
　　用时间停止和时间加速拉近距离，之后用海虎爆破拳零距离去打那些撇开超能力不谈就是一般人的身体素质，这种情况下又有几个人能抗住了？
　　即使是那些S级能力者，若是一时不察也有可能被白镜的这套连招杀死！
　　“好厉害。”乔欣儿的灵魂飘在半空，她使用自己的绝技思维二分，一边开车一边将灵魂飞到这附近准备随时帮忙，没成想根本帮不上，只是在一旁看着白镜几拳将这些人全部打死。
　　“还好，把车停一下，我现在过去。”三个人绝对死的不能再死了，而别看仅仅是五秒的时间，在时间加速的十倍当中就是五十秒！
　　力量流量并不算多的白镜已经在刚刚的战斗当中打出了自己七成的力量，现在他就需要一些时间去慢慢恢复自己的消耗。
　　咚————！
　　下一刻，一股恶寒传遍了白镜全身，转过身便看到那死去的几个超能力者被吞没，一个黑色的漩涡出现，在那漩涡当中就出现了一个黑色的怪物。
　　“那是恶魔召唤！而且...这绝对不是一般的恶魔！”乔欣儿连忙说道，她知道这种超能力是什么。
　　白镜下意识的想要停止时间和时间加速，但这时他才发现——自己的能力用不了了。
　　有一种莫名的力量介入了他的时间力量当中，很奇怪的力量。
　　“恶魔吗...”白镜微微皱眉：‘而且还封锁了我的时间能力...到底怎么回事？’
　　“你的能力对它有用吗？”
　　“不知道，不过就算有用应该效果也不大。”乔欣儿摇了摇头：“这些恶魔普遍都具备伤到灵魂的能力...我会尽全力帮忙的！接下来要怎么办？我来配合你！”
　　‘原来如此，这就是他全部寿命所引发的‘奇迹’吗。’芙兰·法隆看着这被召唤出来的恶魔：‘嗯，没达到S的等级，但也算是顶尖的A级恶魔了，这个等级的恶魔你能处理吗？’
　　这毕竟是一个A级能力者献祭了自己的全部寿命所召唤出来的存在，肯定存在着一些特别的力量并且相当的不好对付。
　　不这样可对不起这一生只能使用一次，使用之后就会失去生命的超能力。
　　“吼————————！！！”完全展露出那三米身高的恶魔张开双臂大吼着便发出了强烈的音波掀起一圈圈的音浪，跟着用那血红色的双眼对准了白镜。
　　“呼——————”长长的吐出了口气，白镜对着乔欣儿说道：“既然他能伤到你，而你的能力对它效果不大，那便退开吧。”
　　是时候了，是不得不拼命的时候了。
　　电流推动五万伏特、六万伏特——七万伏特力量！！！
　　此时此刻，白镜的力量就再一次的得到了恐怖的提升，虽然无法使用时间力量，但只要还有真力量，只要这磁场力量还在自己身上白镜就有去战斗的信念。
　　有不会输的信心！
　　“咚————”仿佛是瞬间移动，几乎是一瞬间恶魔就来到了白镜的面前，跟着出拳！
　　与此同时，马路裂开，地狱熔岩从白镜的脚下喷出，瞬间便覆盖了以这恶魔为半径周围三十多米内的一切，白镜的衣服在这种环境下就无法幸免。
　　现在就不是在意这些的时候，恶魔出拳的瞬间白镜便躲开，同时尽量的躲闪脚下喷出的熔岩。
　　来不及躲闪的就烧烂白镜的皮肤，给他带去一阵阵的剧痛。
　　强忍着疼痛，白镜就谷出了更强力量八万伏特！
　　海虎爆破拳！！
　　空前强大的一拳，这一拳就算是一米厚的钢筋混凝土墙也能被白镜打爆——如此强力的一拳就结结实实的打在这恶魔的胸口，就要将这恶魔彻底的粉碎！！
