　　哈韦·沃克尔
　　单看外表，他就是一个普通身材高大的白人男性，没有任何的和其他人不同的地方，现在因为S级能力者有且仅有他一人所以没人发现有什么不对的地方。
　　但等到时间推进，一个个S级能力者出现之后，他的情况就开始引起一些人的关注了。
　　因为每一個S级强者都有着一些异于常人的地方。
　　有着异于常人外表，这几乎是S级能力者，或者说拥有S级能力者潜力的一个很直观的外在表现。
　　比如说瑜念的银发，又比如英迪拉那宝石一样的眼睛——她没能到达S级是她自己的问题，她有那个潜力只是没有发挥出来。
　　但‘哈韦·沃克尔’就是完全没有。
　　因此当哈韦·沃克尔死后，一些敢于说话的人甚至在讨论这些的时候都在想：会不会他这个定义了S级能力者的人实际上并非是S级能力者？
　　否则为何在他出现二十年之后，世界上才开始出现了S级能力者的‘潮流’？
　　会不会是他的能力过于强大，导致哈韦·沃克尔仅仅凭借自身A级的能力就达到了现在这样的高度？
　　那个时候哈韦·沃克尔毕竟已经死了，甚至大脑都被破坏，将这件事成为了一件永久性的未解之谜，毕竟所谓的A级、S级一类的等级都只是人类根据超能力者的外在表现来做出的大概划分。
　　而超能力又是十分吃天赋的。
　　每个人的成长极限几乎是一出生就已经确定了，所以哈韦·沃克尔确实可能是一个A级的能力者，他所在的时代，还不是会出现S级能力者的时代。
　　“这一切的前提是你所猜想的哈韦·沃克尔的能力确实是你所说的那样...”白镜听着瑜念关于哈韦·沃克尔能力的猜想：“知道他的人越多他的力量就越强...如果真的是这样现在全世界恐怕没有谁不知道哈韦·沃克尔。”
　　“在如此情况下他的力量却依旧可以被S级触及到...或许他确实是A级。”
　　其他的超能力者不需要依靠任何的外物就能如此强大，而哈韦·沃克尔在全世界人都知道的情况下却只有‘这点力量’。如此对比确实能够根据到他能力的缺陷。
　　如果有人肯在他动手之前杀光全球的所有人，那他的力量会衰退到什么程度？
　　“你准备之后用这个来威胁他吗？”白镜微微皱了皱眉：“嗯嗯嗯...听起来有些怪。”
　　威胁一个世界上最强的超能力者？用世界上的其他生命去威胁？
　　“不，我是准备和他合作。”
　　“合作？”白镜一愣，但思路一转换他却发现未尝不可以。
　　瑜念双眼发亮，对白镜说出自己为了应付现在这个局面而思考出来的方法：“哈韦·沃克尔他不会成为我们最致命的敌人，如果我的猜测是真的他的力量应该已经提升到了极限，他的天赋也不足以将自身的A级超能力提升到S级，毕竟现在这世界上有谁不认识他？”
　　白镜点头。
　　确实没人不认识哈韦·沃克尔，就连这所研究所内，每个星期都要求所有人共同的上一堂课，课的名字就叫《伟大的哈韦·沃克尔》，他强行的让世界各国将关于自己的存在写在教科书上，还会满世界乱跑进行各种公开讲话。
　　现在看来他很可能是可以感觉到哪个地区知道自己的人多，哪个地区知道自己的人少。
　　他会去那些知道自己人少的地区去宣扬自己，扩大自己的知名度。
　　“他的力量已经提升到了极限，但我没有，远远没有。”瑜念笑着说道：“即使是世界线重启之前，我都能感觉我的念动力还不是极限，我念动力的强度依旧在增长。”
　　“现在世界线重启之后，我的念动力得到了进一步的成长，现在我的天赋更强了...你发现我和之前有什么不同吗？”
　　白镜听着这话认真的开始打量瑜念，看的她脸色微微发红，然后在她想要避开自己视线的双眼上发现了问题：“你的眼睛...那个银圈以前没有吧？”
　　“没错，这是我早上照镜子的时候发现的！”瑜念连忙点头，今早洗漱的时候她就发现自己的黑眼珠内出现了三道银色的圆圈，那很可能就是天赋进一步提升而作用在外表上的‘异化’。
　　“我成长起来之后肯定会远超过去，远超寻常的S级，就算是对上最巅峰的哈韦·沃克尔我也能赢！”瑜念说道：“只需要时间，我就可以超越他！”
　　“但是那些和我一样的S级能力者呢？他们是否也有新的异变？”
　　“很可能十年后、二十年后，这个世界上出现二十多个S级之上的能力者和上百个S级能力者...他们才是我的对手，敌人，尤其是那些被伊琳娜俘获的人。”
　　“但不论他们有多强，那都是未来，现在这个世界上的最强依旧是哈韦·沃克尔！他却并不知道关于世界重启的事，但他可以知道。”
　　“我们和他之间顶多算是矛盾，但伊琳娜和他之间...就是生死之仇。”
　　“世界剧变啊...”白镜已经完全理解了瑜念的想法，这确实是一个不错的思路，同时这也意味着世界要发生的剧变。
　　过去，知道世界重启的都是像是瑜念这样的人。
　　虽然实力强，但现在普遍年龄幼小，根据瑜念所说那些S级能力者当中没一个超过三十岁，年龄最大的也只比白镜大一岁。
　　大多数都比白镜更小。
　　也就是说现在世界上有二十三个七岁之下的S级能力者，普遍都是四五岁，其中甚至有几个月大的婴儿，而他们想要搅动世界的风云就需要一些时间。
　　就算他们知道世界的未来，但从现在新闻上新冒出来的S级能力者只有瑜念一个这一点来看，不是谁都像她这么莽的，大家都将自己隐藏的很好。
　　他们现在还没有改变未来的想法。
　　可哈韦·沃克尔不一样，这世上最强最恐怖的超能力者。
　　也是这个世界上权力最大的男人知道了世界的未来，知道了世界的重启，知道了自己的生死...世界会因此走向什么方向？
