　　达摩经——
　　毫无疑问，这是世上最顶尖的宝典。
　　各大强人均能在这达摩经当中取得自己的领悟，白镜也不意外，他能够在濒死的时候突破，这达摩经就是最大的功臣。
　　此时此刻，当白镜真正拥有了磁场力量之后他便再三的研读达摩经。
　　在心中去思考其中的奥妙。
　　结合地狱道和修罗道，白镜就能感觉得到自己的修为在不停的增进。
　　只是...这增进的速度就没有白镜想象当中的快，最开始白镜认为这可能是自己天赋的原因，自己的天赋就没有白首男那么高。
　　现在，哪怕是拥有了超能力，自己在超能力上的天赋也比不过瑜念这样的人。
　　白镜已感觉到，自己在超能力的开发上已经到了极限，时间停止、时间倒退、时间加速...自己已不能开发出更多的能力，顶多就是延长这些能力的持续时间。
　　这便是自己的极限，哪怕是‘世界线重启’之后，自己在超能力上的天赋得到了进步，到达这可以称之为‘A级超能力者’的力量便是自身的极限了。
　　就如同哈韦·沃克尔再怎么强大也无法真正的到达S级一样，白镜也有感觉自己再怎么的强也一样无法成为S级的能力者。
　　好似缺了一些什么东西。
　　不像是白玫瑰组织的其他人...
　　哪怕是认为自己没有任何的‘异变’的乔欣儿在之后也确定她的大脑组成和前世有着明显的不同，只是因为她的超能力是灵魂所以在外表上暂时没有明显的变化。
　　可以说现在整个白玫瑰组织，除了一个徐子悦，其他人都有成为S级能力者的潜力，她们需要做的就是花费一些时间将自己过去的潜力‘兑现’。
　　一开始，白镜认为自己在磁场力量上的天赋也是如此，存在一个无法突破的上限。
　　但...白镜就注意到了，虽然自己的力量进步速度很慢，但确确实实的在稳步的‘进步’，这感觉就和白镜过去的思想不一样。
　　于是白镜有了一個想法和猜测，一个他认为应该是对的猜测。
　　之所以自己进步速度如此的‘慢’比不上白首男，并非是天赋的原因，而是环境的问题。
　　白首男所身处的时代，世界的磁场已经被大大的改变了，就连一些磁场杂鱼都能拥有十几甚至几十万匹的力量。
　　现在，白镜所身处的世界却只有他一个磁场强者！
　　‘上一个世界之所以强者会不断的进步、突破，按照‘杀人鲸奥加’的话来说【天道、地狱、海虎三人都拥有改变世界的力量。而我相信世上所有强者之力不断进步，亦是因为我们四人的影响】’
　　‘【没有我们四人不断突破，天下强者又怎能强大，世上又怎会有能主宰一切命运的人了？】’
　　白镜就明白了，现在的自己不是白首男，不是那生活在一个存在磁场强者并且已经开辟了前路的世界，现在的他可以是蓝道天武、可以是海虎、可以是奥加、可以是天道、可以是地狱，但绝不能是白首男！
　　他想要对比的对象错了。
　　这个世界对于磁场强者来说还不存在‘路’，需要白镜自己去开辟一条路出来。
　　当有了这样的思想和觉悟之后，白镜就能感觉得到——自己成长的速度加快了。
　　这加快的成长速度就更是向白镜证明了一件事，证明现在的他是对的这件事。
　　白镜开始思考和回想自己所见过的所有磁场强者所拥有的招式，在【完全自我】这个超能力所形成的思维空间当中不断的打出，不断的精进、优化。
　　修行的第一年：白镜的突破甚少，只是从磁场转动一万匹突破到磁场转动二万匹，对于招式的学习和使用也总是有一种让他感觉别扭的僵硬感。
　　修行的第二年：依旧如此，甚至磁场转动依旧是二万匹未曾进步。
　　修行的第三年：颇为‘愚钝’的白镜才算是明白自我，明白这和白首男所完全不同的‘现状’，这一年白镜的磁场力量激增到了五万匹。
　　对于招式的使用和运用也更加的得心应手，地狱所传授给他的地狱道被他完全掌握，修罗道也开始有所收获在修罗不死身和修罗永生诀之外，白镜更是在‘六道轮回’上也开始有领悟。
　　这证明了白镜是对的，当思路和想法正确的时候，他的力量就能以更快的速度突破，他的悟性也会成倍的增长。
　　修行的第四年：白镜的额头上开始有战纹浮现，这意味着他的完全境界更进一步，他已初步的算是成为了一个‘强者’。
　　修行的第五年：磁场力量八万匹、完全境界和力量流量更是强大，现在的白镜就有信心凭借自己强大的力量去硬抗核弹，不，他妈的核弹根本伤不到他呀！！
　　凭借着自己磁场转动的力量，白镜就在自己十一岁这一年拥有了能够和S级超能力者一较高下的能力，虽然单论力量强度他比不上那些‘专一’的超能力者。
　　凭借磁场力量所带来的全能性，和那对于力量控制到恐怖的完全境界，白镜就有自信将这个星球上绝大多数的强者轰下！
　　但...还是太慢了。
　　白镜就对自己现在的这进步速度依旧不满意，因为到了今日，瑜念就已经完全的恢复了巅峰，并且开始向着更为恐怖的超S级迈入。
　　世界上其他的那些强者也不例外。
　　就连哈韦·沃克尔因为屡屡在世界范围内出手所展现出的恐怖力量，就让世界上的其他人更加的认可了他的强大和恐怖，此时此刻便依旧是世界的最强者，他现在真正的力量到达了什么程度即便是白镜也难以估算。
　　白镜不准备继续闭关修行下去了，这样的修行虽然有效，虽然能够让白镜的力量得到增长，但他就更需要战斗。
　　更需要在一场场的战斗、一次次的绝境当中明悟自身的强大和弱点，明白自己应该做什么和不应该做什么，在这一次次的战斗当中开始突破，这样的进步速度就绝对比现在这样的苦修要更快！
　　他感觉那机会就要来了，一种冥冥之中的奇妙感觉。
　　于是——
　　新纪元112年，十二岁，将磁场力量推进到了九万匹的白镜出关了，已到验证自身‘强’的时候了。
