　　“杀的太干净了，应该至少留下几个厨师的。”
　　白镜透过监控设备看了看此时此刻这个研究所的情况微微叹气。
　　好消息：瑜念杀的很干净。
　　坏消息：杀的太干净了，只要不是被关着的孩子就连厨师都杀光了。
　　好消息：厨师死之前将早餐准备好了。
　　坏消息：只有早餐。
　　坏消息：都是一些五到十二岁的小孩子，自己一个人管不过来。
　　坏消息：外面的赞克利本地的军队，还有亚美利加联邦在附近的驻军已经围过来了。
　　坏消息：瑜念还没醒。
　　不管怎么说，先将那些孩子放出来，让他们去吃早餐，数千人，近千個房间，总不能自己一间一间的送过去吧？那得送到什么时候？
　　“咳咳——”
　　白镜清了清嗓子，透过广播对所有人喊话：
　　“现在这个研究所内的那些管理者都已经被杀死了，接下来我将会打开你们房间的电子锁，各位小朋友请有序前往食堂就餐，年龄大的孩子稍微看着一点其他人。”
　　“之后各位可以思考一下如何总结自己的家庭情况，想要回家的可以等之后我们将一些杂事处理结束之后将家庭地址、联络方式交给我。”
　　“记不住家庭地址的也不要急，我们会尽可能的给予最大帮助。”
　　“不想回家，有自己想法的也完全没问题，我们尊重每个人的想法，现在请各位保持冷静，配合我们的工作，谢谢。”
　　白镜用自己掌握的几门语言都说了一遍，之后便打开了电子门：“不管如何，这第一步算是处理完毕了。”
　　说着白镜将目光主要的放在了第七层，第七层都是和瑜念一样的超能力者...现在这个研究所的情况和白镜记忆当中有些不同，但这也正常，毕竟现在是新纪元106年，不是新纪元112年。
　　在新纪元112年的时候这里已经有近万人，但现在，白镜大概的感觉了一些可能五千人都不到，这是好消息。
　　在新纪元112年的时候，基地当中已经有数名B级能力者，而现在就连未来最优秀的瑜念都只有D级，可想而知第七层其他能力者的强度。
　　这里毕竟是第九研究所，刚刚竣工三五年时间。
　　白镜估计，现在罗曼达财团应该还没有将研究所的计划排到第十三号。
　　根据白镜所知，最开始的研究所只有一号到三号，而伴随着超能力研究所带来的利益越来越大，第四、第五号以及之后的研究所才陆陆续续的开始建立。
　　但不管如何那都是第七层的能力者，拥有着超出常人力量的超能力，而小孩子的性格也是最好塑造的。
　　哪怕没用上什么洗脑的仪器，未来能够用超能力给人进行洗脑的那个人也没有被调过来，应该也有一些人在一次次的课程当中开始对着研究所死心塌地。
　　白镜就要看一看有没有人冲上来想要‘复仇’。
　　如果有自己就必须要处理才行。
　　‘不过，这些都是小问题，最大的问题还是在外面的那些军队...不仅仅是大量的士兵和各种现代化武器，在其中是否有超能力者？’
　　‘那超能力者又是否已经潜入进来了？’
　　白镜看了眼睡在自己身旁的瑜念：‘总之，尽量拖延时间吧。’
　　得到了‘电流推动’，白镜就感觉自己的耐力大大增强，如果给自己几天时间他对于时间掌控的能力也会进一步进化，不论是时间停止、时间倒退还是时间加速应该都能变的更强。
　　可惜，现在他缺少的便是时间，瑜念的行动太急了，如果晚上几天情况可能会比现在好不少。
　　躺在床上的瑜念轻轻的呼吸着，而她的大脑就在一点点的发生变化，适应她那属于S级的超能力。
　　超能力者的大脑和一般人的大脑结构是有很大不同的，可以说是一种‘进化’，现在在那S级的超能力之下，她的大脑已经开始进化了。
　　瑜念感觉到超能力对身体的压迫超乎想象这一点是不对的，她并未判断错这一点，她毕竟是念动力女皇，对于超能力的理解远在他人之上。
　　但即使是她也不知道，一个本来弱小的人突然拥有了强大的超能力大脑会发生怎样的异化。
　　因为这是过去的世界上从未出现过的课题。
　　正是因为预料不到，正是因为没有先例，这才导致她的判断出错。
　　但当她真正的消化了这股力量之后，真正醒过来之后，她将能够发挥出比刚刚更强的力量，她也将拥有比以往更强的潜力。
　　另一边，研究所之外——
　　这里此时已经被军队完全包围，特种部队已经做好了突入准备。
　　“情况怎么样了？”
　　“没有任何消息传出。我们的喊话没有得到任何回应，里面的匪徒也没有传出任何要求。”
　　卡尔·比舍普点了点头：“亚美利加那边有什么消息？罗曼达的人来了吗？”
　　虽说在这赞克利他卡尔·比舍普就有着最多的军队，有着比总统更大的权力，但此时此刻他就不敢轻举妄动，因为眼前的研究所是亚美利加，是罗曼达财团的。
　　他虽然对里面的内容有大概的了解，但知道的就只是一些浅层的东西。
　　这也是他现在仅仅是围困而不出手的原因。
　　因为亚美利加那边就禁止他出手，罗曼达财团就不愿意让他这么一个小国的将军知道里面到底有什么秘密研究，并非是怕他坏事，或者认为他有什么高尚的道德。
　　原因很简单——他不配。
　　赞克利一个第三世界的小国有什么资格去知道里面在研究什么？
　　用军队将这里包围，禁止任何人进出，封锁消息，这就是他们能做的。
　　去接触这‘罗曼达医用科技研究所’，甚至派遣士兵直接攻进去那就是违反了潜规则，他这将军是要下台的。
　　到现在他甚至都没有派人去大概的探查一下里面到底发生了什么，甚至都没看过那围墙内有什么。
　　最多就是进行了一些劝降的喊话。
　　“没有任何消息”。
　　卡尔·比舍普点了点头，脸上带着没什么所谓的表情。
　　没有任何消息，潜台词便是——你没有资格知道任何消息，做好自己应做的便好。
　　他也不太在意，自己能够得到现在这个位置，一是自己有点能力。但这能力有多少真不好说。
　　当上将军之后做的最多的就是镇压内部叛乱，而叛乱到现在也一直还存在。
　　他很清楚自己能当上将军最大的原因就是会舔。
　　现在，他便知道自己该如何去当好一个舔狗，将罗曼达财团的人舔舒服：“没有消息就继续维持现状，等亚美利加有消息第一时间通知我，在那之前任何人禁止踏进面前的研究所！”
