　　“等等，你和瑜念？两个人？”
　　艾莉丝·德·布雷克莱听到这里一惊，有些惊讶的看着白镜：“应该是我和瑜念去才对，就算你这些年的超能力有所进步也不可能是哈韦·沃克尔的对手，别说帮忙了，说不定还会拖后腿。”
　　“艾莉丝，你太小看我了，你就不知道现在的我到底有多强。”白镜笑着说道：“现在我已经有能力介入到超S级超能力者的战斗当中，并且...我的表现可能会远远的超出你的预料。”
　　白镜此时此刻确确实实的只有九万匹的磁场力量。
　　但经过六年时间的修行，此时的白镜已经具备了一个身为强者应该具备的要素——完全境界！
　　拥有这境界，白镜就可以去和那些远强于自己的强者去战，哪怕那对手是哈韦·沃克尔，白镜虽然不知道如何去胜，但他就可以确定自己不会输。
　　因为哈韦·沃克尔就不是一个具备完全境界的人。
　　他再怎么强，也只是单纯的力量、数值上的强大，而他对于自己力量的控制相对于白镜来说就太过粗糙了，这就给了白镜一個机会，一个用九万匹的磁场力量去和他一战的机会！
　　“你有多少信心？”
　　瑜念思考了一下：“我们两个一起出手拦住哈韦·沃克尔的信心。”
　　“十成！”即答：“只是拦住他，我就有十成信心，甚至如果我能在战斗当中取得应有的突破，胜过他也不是没可能。”
　　“既然如此那需要考虑的就是战场问题了，和他的战斗一个不小心就会严重的影响周围情况，我们的战斗必须要选择无人区才行。”
　　“伱们两个认真的？”安吉尔看了看瑜念又看了看白镜：“再怎么说那也是哈韦·沃克尔，这种事真的能做到吗？”
　　“安吉尔，你应该做的就是相信我。”
　　白镜回答道：“我上一次出手还是六年前，这六年时间我的进步就绝不比你们少，甚至比你们的进步要更多。”
　　“我的超能力是磁场力量，是这宇宙最为基础、本源，也是最为强大的力量，对拥有这样力量的我你们就要更加相信才对呀。”白镜就对即将到来的对手感到一些激动。
　　这世界上确实存在不少强大的超能力者，一些哪怕白镜用出全力也无法对付的能力者。
　　但那其中就不包括只是单纯的‘数值’强大的哈韦·沃克尔。
　　白镜感觉难对付的是那些有着离谱‘机制’的超能力者。
　　甚至在白镜看来，自己这拥有着九万匹磁场力量加上完全境界的自己甚至可以说是哈韦·沃克尔的克星。
　　和其他的超能力者去战斗、厮杀。
　　白镜就需要了解对手的能力是什么、弱点是什么，进而找到机会才能获胜。如果不了解对手的能力，自己就很可能会陷入危机。
　　但和哈韦·沃克尔的战斗不同。
　　他只需要全力的发挥自己的战斗天赋就好了，这世上能够和哈韦·沃克尔一样给他带去那畅快一战的人怕是少之又少，因此这一次的机会他绝对要把握住。
　　时代开始变了。
　　如果不趁着现在这个机会去和哈韦·沃克尔进行一场厮杀，以后就未必有这样的机会了。
　　在超S级的时代即将到来的现在，哈韦·沃克尔世界最强的位置已经注定要保不住，而当他从自己的位置上滑落的时候必然不会是什么平安的交替，他说不定会死在那最强之位交替的时候。
　　哈韦·沃克尔死不死，白镜不在意。但若是在他死之前自己都未能真正的去和这世界最强一战...他就不甘心。
　　虽说是要和瑜念一起去战哈韦·沃克尔，但白镜就希望到时候瑜念只是在一旁观战，他就希望只靠自己的力量去战！
　　战！
　　战！
　　战！
　　此次，白镜就要同那世界最强者进行搏命一战！
　　不论什么理念和梦想，白镜就希望自己能成为这世上的最强者，能够不负自己义父义兄的期望，成为这世上真真正正无敌的最强者！
　　“那么我将储存的幸运释放一下吧。”徐子悦说道：“希望这储存到极限的幸运能够帮助你度过之后的难关。”
　　......
　　力量——
　　哈韦的力量已经到达了一个极限，这一年来就算他再怎么去战，力量也并未继续上升，甚至还有了些许的下滑，这意味着民众对于他的不信任。
　　意味着他已经无法像是过去那样轻易的碾压自己的对手。
　　所以哈韦就需要一些力量，一些能够让自己变强的力量。
　　依靠着力量成为了亚美利加的统治者，依靠着力量让世界向他臣服的哈韦·沃克尔对于一件事再清楚不过——那就是自己绝对不能变弱。
　　他无法败，也绝不能败。
　　只是一次的败北就意味着自己从最强的位置上跌落，紧跟着就是快速的滑落。
　　当民众不再信任他，不再相信他的时候，他就会取得和自己超能力等级相匹配的力量——一个A级的超能力者。
　　一旦从世界最强的位置上滑落，等待他的不是成为世界第二、第三，而是直接被无数人远远的超越，成为一个被过去的他所瞧不起的弱者。
　　那之后，他的结局将会无比的凄惨，凄惨到哈韦·沃克尔所不敢想的一个程度。
　　但现在，他的力量已经进无可进，已经到了一个极限的‘尽头’，所以...他需要神兵使。
　　需要这现在的S级未来的超S级能力者为他所用，替他锻造一件件适合他的神兵利器，利用这些过去他所不屑的方法来增加自身的力量。
　　只有这样他才能够保住自己最强者的位置。
　　如果神兵使的身份没有暴露就算了，如果只是知道他在学园都市，那哈韦不会动手，那个时候动手就显得自己太过急躁，那个时候动手自己就需要在十五万超能力者当中寻找一个目标。
　　这绝非什么简单的事。
　　做事如此急躁，反而会让他在民众当中的基调下降。
　　但现在，当神兵使的身份完全被披露出来之后他就再也没有犹豫的必要了——去学园都市将他带走。
　　坐在自己的私人飞机上，哈韦·沃克尔已经准备好去试一试所谓的‘念动力女皇’，去真正的同她一战，从学园都市内将神兵使夺走。
　　可就在这时，他察觉到了不对。
　　“洁西卡，抱紧我。”一把抓过在一旁的秘书，下一刻哈韦·沃克尔砰的一声撞碎了飞机的机顶飞在半空当中，而那架私人飞机已经在无形的力量之下变成了一堆废铁。
　　“沙漠？看样子这就是你选好的坟墓了。”
　　哈韦·沃克尔看到了那拦截他飞机的人，看到了飘在半空的念动力女皇，跟着他才将目光看向了在瑜念身旁的白镜，看了一眼之后对在自己怀中的秘书说道：“洁西卡，你去让那不知所谓的人离开这里。”
　　说着他咧开嘴，看向过去曾经和他进行过一‘战’的瑜念：“我来让那个小丫头明白，什么是世界最强，让她明白当我想要一件东西的时候就该乖乖奉上！”
　　“而不是触怒我，挑战我！因为这样她们就只会体会到害怕和恐惧，只会真正的明白世界最强是如何的不可撼动！”
