　　月剑仙是一个被父母遗弃的孩子。
　　这在这个时代的函夏几乎是不可能的事，但他的父母却做到了。
　　后来，她长大之后暗中调查了一下，结合自己当时的所在地和超能力，还有自身的血脉找到了两个和她具备血缘关系的人...一個小太妹一个小混混，两人当时都不到三十。
　　嗯...之后她就放弃了。
　　生下她的时候没有任何的记录，也没有去医院，自己就给她生下来了。
　　于是她就进了孤儿院。
　　这之后她感觉到了自己的幸运，不管如何自己是‘健全的’。
　　不像是孤儿院当中其他的孩子那样普遍都存在一些各种各样的问题，每个人都有智力或者身体上的残疾。
　　偶尔有一些人来孤儿院做义工，来是笑着来的，走是哭着走的。
　　‘看着渗人’这句话不知道多少人说过。
　　像是月剑仙这样智力完好，甚至看起来很精致的小女孩一般来说根本没机会进孤儿院，有的是人抢着领养。
　　只是...她便是所谓的‘天煞孤星’。
　　前前后后有三对夫妻领养过她，三对夫妻内在一年前都因为各种原因死掉了。
　　那之后自然就没人收养她了。
　　幸好孤儿院工作的阿姨倒是没有嫌弃她，不给她吃的什么的，甚至因为她智力健全甚至可以称得上是天才能够帮忙照顾其他的孩子减少了阿姨的工作量和更讨人喜欢每天有更多的食物。
　　甚至有的阿姨愿意给她开小灶。
　　有一些义工来孤儿院工作之后也会给孩子们带一些礼物，当然因为大多数孩子智力并不健全，带的礼物大多也被阿姨收走避免意外发生。
　　但月剑仙不一样，她有足够的智力，能够和别人对话，还足够的可爱，够吸引他人喜欢。
　　所以就有人给她带各种东西玩偶、零食，孤儿院的阿姨也不会将她的礼物收走，甚至阿姨有时候也会将一些家里不要的用不上的东西带过来送她。
　　在她提出想看书之后就有人给她送了不少书，她最喜欢的是一本仙侠类的小说...
　　之后她六岁的时候觉醒了自己的超能力...
　　那是她无意间发现的，看着小说当中的对于剑法的描述她就随便的比划几下，然后灵感就来了，她就将小说当中那虚构的剑法化为了现实！
　　她的身体当中开始诞生被她称之为‘法力’的东西。
　　她试过其他的功法，都不行，自己只能将小说当中的剑法化为现实，她能有法力还是因为在一些小说当中设定练剑本身就能获得法力，比如叫《XX剑典》《XX剑经》这类的。
　　于是她便放弃了原来的名字，作为自己的新生给自己起了一个名字新名字——月见仙。
　　她也试着将自己掌握的力量教给别人，比如教给白玫瑰的其他人，结果自然是失败了。
　　像是她们这样‘幻想类’的超能力者。
　　只能自身拥有法力、魔力、灵力等各种能量，所有学会和创造出来的功法、魔法什么的大多数情况下也只能自己使用，其他人无法使用。
　　能够将自身的造物给予他人使用并赋予他人超出常理能力的倒也有，但极少，最有名的是一个叫‘神兵使’的S级超能力者，他/她能够制造出供给他人使用拥有一些强大能力的武器。
　　......
　　“你父母呢？”将乔欣儿接上，直接带着她还有被她用灵魂的一部分控制住的姥姥坐上一直停在门口未曾离去的大巴车。
　　白镜用手指在乔欣儿姥姥的眼前扫了扫问道。
　　“那种事情无所谓啦。”乔欣儿坐在姥姥身边和白镜隔着一个过道收回了对于司机和检票员的控制，让他们认为一切正常之后说道：“之后给他们打个电话发个邮件，愿意来就来不愿意来无所谓。”
　　说着她看向了自己的姥姥，眼神微微的有些变化：“对不起，姥姥，感觉三言两语的解释不清...等到地方我会慢慢和你解释的！”
　　她也不担心这一路车程自己姥姥这老年人身体承受不住。
　　她姥姥不论是过去还是未来都会一个人坐大巴车买菜，虽然大多数时候都是让大巴车带到上山村来，但偶尔她还是会自己去的。
　　她的腿确实有些问题，但不耽误她坐车。
　　不过或许也正是因为一个人，再加上孤独和其他的什么原因，在乔欣儿七岁去上学之后，她八岁那年姥姥就死了，死的时候刚到六十岁。
　　“不过，这一次不一样了。”乔欣儿用自己的小手握住自己姥姥的手低声自语道：“不论是艾莉丝还是曼姐姐都能治好你的病，增添生命能量，活个一百岁应该是没问题！”
　　“你也不用担心他们两个，不会有事的。”再怎么说，那也是她的父母，也是姥姥的女儿、女婿，虽然对乔欣儿说是【愿意来就来不愿意来无所谓】。
　　但乔欣儿还是准备之后去了市内办完了事之后走之前将他们两个带上。
　　心情好，再加上超能力带来的生命力...乔欣儿对未来就充满了希望。
　　‘终于不用像是过去一样，只能对着AI姥姥扫墓，而是真正的和你说上话。’乔欣儿在心里暗道，在不远的AI得到进一步发展的未来。
　　很多人已经不再去墓地扫墓、烧纸，而是对着AI来表达自己的思念之情，对着定制AI亲人烧纸。
　　“接下来去找月姐还是找悦悦？”车辆发动，乔欣儿也对着白镜问道。
　　“你还知道月剑仙住在什么地方？”白镜有些惊讶。
　　“嗯，我、悦悦、剑仙，我们三个就是一起加入白玫瑰的，在加入之前我们就认识了，所以我知道现在她们住在什么地方，先去找月姐姐吧。”乔欣儿想了一下说道：“她就在市里，顺路也方便。”
　　“悦悦的家在附近的县城，到了市里也有过去的车。”
　　“和我们不一样，悦悦和自己的父母关系就很好，肯定会都带上吧。”乔欣儿感慨的说道，对于她们来说带上家人，将家人保护在视线所及的范围之内才是最佳的选择。
　　只是自己一个人离去，说不定什么时候就会收到父母被绑架一类的消息。
　　这样的情况在超能力者的世界当中绝对不少见。
　　毕竟解决不了超能力者还解决不了伱父母了？
　　不是谁都是天生孤儿的。
　　大多数人都是有自己的牵挂的。
　　即使是乔欣儿并不喜欢自己的父母，但如果真的有人用她的双亲威胁她...那个时候乔欣儿自己也不确定自己会不会被威胁到。
　　所以必须要带上才行。
　　就算在身边可能也会有一些麻烦，但总比真的出现什么意外，自己某一天接到一个【你父母在我手上】这样的电话要好得多。
