　　已经下了飞机的白镜一边坐车前往旅店一边看着手机上的现场直播。
　　这个直播间的标题甚至打上了【决定世界命运：两个S级会面】这样的标题。
　　看着手机屏幕上的哈韦·沃克尔再度回想起了自己前世的DC漫画当中的超人。
　　两者有着诸多的相似之处，哈韦·沃克尔甚至连生物力场这样的能力都具备。
　　至于飞行、力量、速度、热射线这些更是不用说。
　　一个弱化版的超人，一個强化版的祖国人。
　　甚至这个世界上还有哈韦·沃克尔个人刊漫画，是现在全世界最畅销的漫画。
　　在亚美利加更是每个人都看过。
　　当然，按照哈韦·沃克尔死后出现的一些亚美利加笑话：‘没看过哈韦·沃克尔漫画的亚美利加人都死了。’
　　实际上白镜也很喜欢这个漫画，因为这个漫画相当有趣。
　　这就涉及到了另外一个亚美利加笑话：‘如果你画的哈韦·沃克尔漫画让他感到无趣，不用担心失去你的稿费，失去只会是你的生命。’
　　在这种情况下，一个百人的漫画专业团队需要竭尽全力的保证哈韦·沃克尔的漫画足够的有趣，保证哈韦·沃克尔能够喜欢这个漫画。
　　嗯，只需要哈韦·沃克尔喜欢就足够了，只要哈韦·沃克尔喜欢了，其他人自然会喜欢。
　　他就是如此的自我，如此的‘颠’！
　　最开始的内容挺正常，很快就到了两个S级强者的见面，瑜念出现在了镜头当中。
　　年仅五岁，身材娇小的瑜念出现在镜头当中的时候，即使是坐在车内，白镜都能听到车外的惊呼声，无数像是他一样看着这场直播的人发出了惊叹。
　　“好小！”
　　“真的是五岁啊！”
　　“五岁的超能力者这是真的吗？”
　　“这个世界到底要变成什么样啊。”
　　“哇哦——”视频当中的哈韦·沃克尔也发出一声惊呼，笑着说道：“看吧，我就说过吧，这个世界的未来是属于超能力者的，现在世界疯狂的一面就向我们展现了，年纪五岁的S级能力者！？何等疯狂！”
　　他这话就是在说‘一般人已经被时代抛弃了’，但那又如何？
　　即使是现在全世界还是一般人居多，但谁敢反驳他的话语，谁敢说一般人也有自己的未来了？
　　“还算不上S级能力者。”
　　瑜念笑着说道：“毕竟，按照S级能力者的定义，是拥有能够影响世界的力量。你...世界最强的能力者，不，世界最强的人就可以说是世界本身，恐怕需要能影响你的能力才算是S级吧。”
　　“呵哈哈，这么说那世界上的S级能力者就太多了。”哈韦·沃克尔伸出手在所有人的面前搂住了自己的秘书洁西卡·菲格雷多：“比如说她，毫无疑问她有影响我决策、判断的能力。所以...哦，当然，她毫无疑问是S级能力者！”
　　“你说呢？我的洁西卡。”
　　“当然，您一直都是对的。”
　　镜头适时的对准了洁西卡的身材，嗯...确实很S。
　　但这是世界最强的两个人的见面会而不是什么脱口秀？
　　“OK，进入正题。”哈韦·沃克尔看着瑜念说道：“我很好奇，相信我，我真的很好奇。当我知道了这世界上有了一个新的S级能力者，当我知道这个S级能力者是五岁小女孩的时候，我真的很震惊。”
　　“哦，我已经老了，要被时代抛弃了？”哈韦·沃克尔笑着说道：“即使是我也忍不住这么想...毕竟伱的年龄实在太小。”
　　“所以我希望能和您来一场比赛，友谊赛。”瑜念笑着说道。
　　“我！？”哈韦·沃克尔身体微微后仰。
　　“没错，真真正正的打一场，这样才能知道我是否到达S级吧？”
　　哈韦·沃克尔沉默了两秒：“我现在相信你确实是S级了，如果你仅仅是A级，那现在这行为毫无疑问是在找死，嗯，当然有人就是喜欢愚弄我，哈哈哈，而那些人也付出了他们应该付出的代价。好吧，什么地方？”
　　瑜念指向东边——“那边的大海，反正你也会飞吧？”
　　说着瑜念便向着东方飞去，剩下原地的哈韦·沃克尔和一众陪同人员。
　　“很好的提议，卫星准备。”哈韦·沃克尔打了个响指：“要给我完美的拍下来。”
　　砰——
　　下一刻他冲天而起，身体在高空当中一边飞行一边掀起了阵阵音爆，他并非是速度的能力者，他是在依靠自己的肉身强行突破音速。
　　“哦哦——”
　　周围的记者一阵人仰马翻，不少人在这股力量的所形成的音波和冲击波面前失去平衡倒在地上。
　　现在这种速度对于这世界最强来说和正常人的散步没什么区别。
　　飞出音爆，但却不飞的太快，对周围造成影响，但不造成太大的影响。就能让人相对清晰的看到那音爆云，感受他那恐怖的速度。
　　“S级能力者的约战...太离谱了。”坐在前面的司机没有看，他在听着关于这次会面的解说，此时忍不住发出了感慨。
　　这时，车子也到酒店了。
　　从车上下来，白镜一路上听到的所有人好像都在讨论这一次的世纪之战。
　　白镜扶了扶耳麦，透过通讯对另一边的瑜念问道：“你那边如何？”
　　“在等卫星。”瑜念看向漂在自己面前的哈韦·沃克尔让自己的精神尽可能的活跃下来：“为了能够拍摄他战斗的光辉时刻，他在三年前开始每年都会持续的向天空当中发射数十颗搭载了最新摄影技术的卫星...为的就是这一刻。”
　　“嗯，这里景色不错。”哈韦·沃克尔看了看，这里聚集最近的海岸线也足有五十公里远：“我们至于跑这么远吗？”
　　“当然。”
　　“好吧。”哈韦·沃克尔收到了洁西卡传来的信息：“卫星已经准备就绪了，我们可以开始了。”
　　与此同时，白镜也看到了画面的变动，不再是两个人那惊叹式的解说，而是十分清晰的漂浮在半空当中的哈韦·沃克尔和瑜念对立而战的画面。
　　甚至能够看清每一根头发飘动的方向。
　　‘果然很高清，不知道是这个世界的科技更发达，还是前前世这些属于军用科技我接触不到。’
　　S级强者之战就要开始了。
　　“那就请您先出手吧，毕竟...要尊敬一下前辈。”
　　“好！”
　　干脆利落，下一刻哈韦·沃克尔就跨越了两人之间的距离，轰出了他身为世上最强的人所拥有的恐怖力量。
