　　刺啦——
　　拳头挥出去的瞬间就有一道光出现，跟着瑜念就以一个恐怖的速度倒飞了出去，在空中划出了一道白线，笔直的被轰进了五公里外的大海当中。
　　与此同时，在瑜念和海面接触的瞬间。
　　黄色和白色的闪光出现，剧烈的爆炸伴随着一朵巨型蘑菇云出现在了世人眼中！
　　核爆。
　　哈韦·沃克尔一出拳便是核武器级别的威力，一出拳就能打出相当于千万吨级的核弹，半径十公里以内的一切都被严重的影响，巨大的蘑菇云更是冲天而起！
　　这一切仅仅只是哈韦·沃克尔的一拳。
　　这就是世界最强，这就是能够统治世界一极，能够影响整个世界的最强能力者！
　　“这...结束了！？”
　　酒店的大堂当中沉默了些许时间之后，有人发出如此的惊叹声。
　　早就知道哈韦·沃克尔很强，但没想到竟如此的强，随手一拳就有如此恐怖威力，这力量世上还有谁能挡？谁能接下这恐怖的力量！
　　世界最强，就名副其实呀！
　　可笑容却未在哈韦·沃克尔身上出现。
　　‘手感不对，而且...我并没有用这么大的力。’想要一拳打出这样的核爆云，哈韦·沃克尔就需要使用出五成力量才行。
　　可刚刚他只是用了半成力量，用了不到百分之五的力量。
　　只是‘打个招呼’而已。
　　不论是瑜念倒飞出去的速度，还是这核爆云的大小都和他所实际使用的力量严重不符。
　　‘难道说...难道说这個小丫头竟然知道了我真正的能力？’
　　能够感觉到，伴随着自己力量的展现，哈韦·沃克尔就能感觉到自己在变强。
　　这变强的速度就远超过去任何时候！
　　因为此时此刻他才是真真正正的向世人展现他的强。
　　而哈韦·沃克尔的超能力就是能够将他人所想象的强在自己身上出现。
　　认为他强的人越多，哈韦·沃克尔也就越强。
　　一个人只要认识哈韦·沃克尔就能给他提供一份力量，这个人认为他强就能给哈韦·沃克尔额外的提供一份力量，并且这个人越是认为哈韦·沃克尔强，那么给他提供的力量就越多。
　　知道哈韦·沃克尔便是他的信徒，而一个信徒越是相信他的强能给他提供的力量就越多。
　　现在，全世界将近两百亿人口，哈韦·沃克尔之名几乎无人不知无人不晓。
　　正是靠着这份力量他才成为了这个世界上的最强者。
　　靠着这两百亿人的信仰！
　　而现在，伴随着这一拳打出，肯定有不少人加深了他的信仰，加深了对于他强的理解，于是他就更强了。
　　唰————
　　没过多久，伴随着一道白浪，瑜念划过了蘑菇云回到了战斗开始的地方，此时她的样貌略显狼狈：“不愧是世界最强的超能力者，接下来就到我了！”
　　心中有一个想法的哈韦·沃克尔并未和他进行什么攻防战而是采用了‘回合制’。
　　就见他双手抱在胸前，脸上带着对于后辈的欣赏：“能够承受刚刚的那一拳，我已经承认你就是一个S级能力者，现在这个年龄就有这份力量，未来不可限量。应该用不了几年就能超越我了吧？”
　　“骗人的吧，你还远远没用全力吧？”瑜念看着哈韦·沃克尔说道：“你刚刚那拳留力了吧？用了有一成力吗？”
　　“嗯哼。”哈韦·沃克尔没有回答，但有时候不回答就是一种回答。
　　世界再一次哗然，用不到一成力就能产生如此可怕的效果，这要是用了全力还得了！？
　　“你不用的话，我要用全力了。”
　　说着瑜念的鼻孔当中微微的流出了鲜血，双眼发亮，跟着一股强横恐怖的念动力就将哈韦·沃克尔捕捉猛地向着远处一甩跟着轰然爆炸！
　　轰隆隆————
　　又是一朵蘑菇云，比之前的那一朵稍微小一点的蘑菇云。
　　S级！
　　哪怕瑜念未曾恢复巅峰，却也向世人展现‘只有拥有这种力量才配称为S级’，‘连人形核弹发射器都做不到算什么S级？’
　　只是还没等别人惊叹多久，连身上的衣服都没坏的哈韦·沃克尔就飞了回来：“OK，我已经完全知道你的力量了，你确实是S级能力者，可以停止了，继续这样伱会伤到自己。”
　　“就这样？”
　　“就这样。”哈韦·沃克尔点头笑道：“你要相信自己，孩子，我在你这个年纪的时候可远没有你这么强大的力量，你相当出色。”
　　说着他张开双臂向世界宣告：“现在你们见证了世界上第二个S级能力者，一个五岁的小女孩，现在所有人该献上你们的喝彩了。”
　　‘二十五...三十...不，或许是五十万？’白镜一边听着这大厅传来的欢呼喝彩和拍手声一边在心中估算哈韦·沃克尔的力量：‘或许他就有相当于磁场转动五十万匹的力量，我若想要战胜他就需要拥有五十万匹力量才行。’
　　看他现在的样子，应该是可以成为盟友的。
　　但那只是暂时的...
　　白镜就可以确定他们迟早会成为敌人，他们之间就迟早会有一战，一场定生死的战！
　　‘之后他肯定还会更强，七十五万匹...只有达到如此境界我才能有更大的胜机，不知我何时能拥有这份力量。’此时还只有电流推动力量的白镜在心中有些感慨。
　　未曾真正体验过那份磁场力量，白镜就只能单纯的从‘表现力’来判断哈韦·沃克尔的力量，白镜就知道自己的判断肯定有错误。
　　因为白镜所知道的那些磁场强者就有哈韦·沃克尔所不具备的完全境界。
　　‘不过这样一来证明了上个世界线当中的那个网上推论【瑜念到底能不能抗核弹】，虽然没有真的扛过核弹但她眼前这和核弹相似的威力却并未伤到她。’
　　何止是能抗核弹，不论是瑜念还是哈韦·沃克尔的实力都远在想象之上，这样对着镜头直播展现自己伟力的画面即使是在上一条世界线也极其少见。
　　结束了拍摄。
　　哈韦·沃克尔就要和瑜念一起回到赞克利了。
　　两次交手，就相当于在赞克利五十公里外的海面上引爆了两颗核弹，虽然可以说没什么核污染但这爆炸就会影响到赞克利和周边的国家。
　　不过，瑜念已经尽可能的减少对于周边的影响了。
　　之前的两次核爆都是她用念能力‘炸’出来的，自然她调整了爆炸的方向和能量的散发，让更多的能量冲上天空而不是影响大海和海底。
　　意识到这一点的哈韦·沃克尔就明白，这世上除了自己之外的另一个S级能力者已经知道了自己的真实能力，她在配合自己‘演出’。
　　结果...
　　相当好啊。
　　哈韦·沃克尔就感觉自己强大了将近一倍！世界上就有无数的人真正的认识到了他的强，认识到他所拥有能够颠覆世界的可怕力量到底意味着什么。
　　但也有问题，那就是为什么？
　　为什么这个实验体能知道自己的真实能力？为什么她又要配合自己演出？她到底是抱着怎样的思想来和自己进行的这场‘战斗’。
　　这就让哈韦·沃克尔很好奇、很好奇。
　　“你想说什么？”
　　“你就不好奇吗？”瑜念笑着说道：“不好奇我为何拥有现在这样的力量，为何一个五岁的小女孩能拥有S级的念动力吗？你就不认为这有违常理吗？”
　　看上去全力的使用的念动力导致流鼻血，但瑜念知道这一切仅仅只是演戏，她确实用了全力，但这全力就不到会伤到她的程度。
　　那鼻血只是她用念动力稍微的伤到了一下自己的鼻孔而非是用力过度。
　　“听上去你想告诉我什么。”
　　“都在这里了。”瑜念念动力探入深海，拉出来了一个笔记本，那是她之前放到这附近的：“你相信也好不相信也好，一切都在这里。”
　　瑜念没说什么‘最好不要告诉其他人’一类的话语。
　　因为她就知道这种‘劝告’是哈韦·沃克尔听不进去的，他说不定脸上笑着好像听进去了，下一刻就从双眼当中射出了一道热射线。
　　因此她就不会说太多多余的话。
　　说完，瑜念便催动念能力飞向了赞克利，她需要用自己的念能力将接下来要到来的海啸化为‘无’，她的念能力就是能做到这样的事。
　　能做到的自己，如此去做，就应该能最大限度的降低哈韦·沃克尔对自己的警惕度。
　　未来，在哈韦·沃克尔死后，这世界上就出现了各种关于研究哈韦·沃克尔的书籍，什么《你所不知道的沃克尔》、《世界最强不为人知的秘密》等等。
　　虽然这里面的内容有真有假，但凭借着这些书籍和一些她能够打听到的情报，对于这‘世界最强’也算是有了一定的了解，现在自己就可以通过这了解去做出相对‘正确’的行动。
