　　“为什么能看见啊——！！！！”
　　灵魂体在空中划过了一道弧线，一边发出着常人听不到的惨叫声一边飞速的利用本体将自己拉回去——
　　“唉？”
　　飞到一半的时候，乔欣儿突然一个急刹车停了下来：“等等，我好像没有逃的必要吧？”
　　仔细想想，自己的本体只是一个二岁的小孩子，灵魂回到本体又如何了？
　　根本跑不掉！
　　逃跑的路只有这一条，这是她这个二岁的小女孩无论如何都不可能跨越的，她不具备这個能力。
　　正因如此，她能做的就只有迎上去。
　　她的灵魂可不是只是看看而已，她可以攻击到对手的灵魂，还能够将自己附身在他人身上，如果被附身的那个人有超能力，那乔欣儿便也可以使用这份超能力。
　　“真是的，再怎么说我也是世界顶级的超能力组织白玫瑰的一员，也见过各种大场面了，只是能看到灵魂而已，我见的多了。”
　　乔欣儿吐出了口气：“一定是因为我身体变小连带着我的精神也倒退了，嗯，绝对就是这样，不是说人都是各种激素控制的吗？幼儿的大脑影响到我了啊。”
　　有着灵魂体的乔欣儿说出了这‘科学’的知识，场面看起来有些古怪。
　　“那接下来大姐姐我就要认真起来了哦——”
　　说着，白色麻薯的两边伸出了爆爆的白片像是两只手一样，这两只手慢慢的聚在了身前摆了一个一手指天一手指地的姿势：“变——身——！”
　　一般人所看不到的雾气瞬间聚集将白色麻薯包裹在其中，伴随着一阵闪光，当雾气散去的时候已经，一个看上去十六七岁穿着有些奇怪的粉红色服饰，像是电视当中魔法少女一样的角色出现了。
　　“结衣酱，将你的力量和勇气借给我——”
　　对于乔欣儿来说，她的灵魂是可以随意塑形的，不论是魔法少女、假面骑士还是高达，只要她想变成什么样都可以——当然，不论变成什么样变的也只有外表。
　　力量是不会改变的。
　　她大多数时候都维持着麻薯的姿态就是因为这个姿态最简单，不需要进行任何的塑形，随意一点就可以了。
　　“嗯，没错，已经回来了...形象吗，魔法少女吧？原来如此，白玫瑰当中还有这种人啊。”白镜一边用还没有进化成磁场转动的电流力量将声音封锁，一边对着电话说道：“我知道了，交给你吧。”
　　“?”
　　飞回来之后本来想要问问白镜是什么人的乔欣儿有些发愣，就看到白镜将电话对准了她：“瑜念找你。”
　　“唉？哎哎哎哎哎——”
　　“唉什么唉？”白镜皱了皱眉：“快接电话，你的灵魂体也能拿起来点东西吧？”
　　“呃...嗯。”
　　看了看没有变化的车内其他人，就好像完全没听到这里的声音一样，麻薯...不对魔法少女乔欣儿接过了电话：“队长？”
　　“是我，白镜是可以信赖的人，我请他帮忙去接你们几个，相信他就好了。”
　　“真的是队长？”因为年龄问题，导致声音完全不像，但莫名的有一种对面确实就是队长的乔欣儿半信半疑的问道。
　　“怎么，需要我说一说只有我们知道的秘密...抱歉我想不起来，其他人的还有一些，但你的秘密自己都说的差不多吧？我想不到什么只有我们知道的秘密，嗯，或许伱十三岁了还——”
　　“够了！我相信了我相信了！！”灵魂体的乔欣儿一副要融化了的样子说道，不她的身体是真的融化了：“队长，这种事情怎么能往外说啊！”
　　“这不用我特意往外说吧？你当天就自己自言自语的全部都说出来了，组织内可以说是无人不知无人不晓了吧？”瑜念的声音当中带着笑意：“别说我们几个了，就连扫地的阿姨都清清楚楚，我说不说又有什么。”
　　“你跟着白镜来我这边的路上说不定什么时候就忍不住自言自语说出来了。”
　　“呃...我自己说和你说不是不一样吗。”看了看电话又看了看白镜：“不过...真的没问题吗？艾莉丝会同意吗？”
　　“不知道，不过我会说服艾莉丝的，而且他也不一定加入我们，可以是编外人员。”瑜念说着就准备挂断电话了：“好了，我这边这段时间很忙，有话等你们回来再说吧。”
　　嘟嘟——
　　说着电话又响了两声就挂断了。
　　“你刚刚说的什么需要艾莉丝同意？”白镜对乔欣儿的这句话有些好奇。
　　“唔...你不知道？”
　　“为什么需要知道？”
　　“哼哼，你不知道就让我来告诉你一下新人。”乔欣儿说着，身体又一次的‘完整’了起来，一下子‘坐’在白镜的旁边笑着说道：“成为我们白玫瑰成员的要求有三个。”
　　“一，全员都要有足够特别的超能力。”
　　“二，每个人都要够漂亮。”
　　“三，所有人都必要是女性才行。”
　　乔欣儿笑着说道：“所以，就算你满足前两点，想要加入我们也必须要成为女性才行哦。不过没关系，现在这个时代只是改变一下性别再简单不过了，你也不用太担心。”
　　“那我也说一下吧。”
　　白镜也笑了：“一，我不准备改变性别。二、我也没说自己准备加入白玫瑰。”
　　“唉？但你没加入为什么队长会那么信任你？而且她那话明显是要将你加进来的啊。你也不用太担心，如果队长能说服艾莉丝，你就算不改变性别也有可能加入进来哦。”
　　“那个圣女啊...”白镜没有再一次反驳，只是问道：“听你的意思只要女性是那个圣女的要求，为什么？”
　　“很简单，因为圣女必须要圣洁，如果队伍当中出现了男性会让人不满的吧？尤其是她的那些信徒，这就像是偶像、偶像。”
　　“一个女性偶像的团体突然混进来了一个男性，粉丝会杀人的吧？嗯，肯定的，说不定会连带着整个偶像团体解散，这可是大事件！”
　　乔欣儿笑着说道：“对于艾莉丝来说，我们白玫瑰就是那个超能力偶像团体，圣女的身份形象绝对不允许存在一丝污点！”
　　“原来如此...”白镜眼前微微一亮：“既然你们是偶像团体，那我当经纪人应该没问题吧？我记得你们白玫瑰确实有一个人喜欢偶像，还开了好几场演唱会，还会魔法少女变身。”
　　“唉？经纪人？”乔欣儿愣了愣大脑停转了几秒然后坚定的点了点头。
　　“我不知道。”
