　　学园都市——
　　经过六年时间，这座世界最大的学术型都市已经完全的建设完毕，只不过此时此刻这能够容纳数千万人的大都市内只有不到百万人，其中大部分都是研究人员，真正超能力者不足十万。
　　但所有人都不急，大家都很清楚未来会是一个怎么样的时代，超能力者将会在未来成为主流。
　　现在拥有超能力的人是少数，但到了未来没有超能力的才是少数。
　　尤其是伴随着世界的重启，超能力者出现的速度也仿佛被按下了快进键，超能力者的诞生速度明显出现了‘井喷’的现象。
　　新纪元106年出生的超能力者到了现在的新纪元112年也算是六岁了。
　　发育到现在，也普遍到了觉醒超能力的年纪，至于这一年出生的人当中有多少超能力者？
　　这一点从学园都市的入学数量就能看出来。
　　学园都市今年将会有超过十五万新生入学，超过过去六年的总合！
　　甚至可以说上个六年的超能力者是‘旧时代超能力者’，这些新纪元106年之后出生的超能力者明显受到了世界重启的影响，受到了世界上出现的大量S级能力者的影响，数量和质量都远超上一代。
　　学园都市现在，终于要开始‘活’过来了。
　　经过六年时间，几乎可以认定一件事，所有经历过世界重启的人超能力都会向上提升一个阶位。
　　C级升B级、B级升A级、A级升S级、S级升超S级。
　　虽然升级的只是潜力，但作为过去便将能力进化到顶点的超能力者来说，重新的到达自身天赋的极限并非是一件特别难的事。
　　——重启组织的人例外。
　　虽然很少有重启组织的信息，但白镜就猜测，那些被伊琳娜的能力所捕获，成为她部下的那些超能力者几乎是半失去自我的情况。
　　他们这一次未必能再一次的到达自身天赋的极限了。
　　很可能就像是被瑜念之前随手杀死的那叫英迪拉的A级能力者一样，明明有着S级的天赋，但一直到死她也只是A级。
　　不论是上一条世界线还是这一条世界线她都未曾将自身的超能力开发到自身天赋的极限。
　　就在这個时候，不知道从哪里传来了一个消息——神兵使，今年将会作为新生入学学园都市！
　　这位世界上最神秘的S级超能力者，在世界重启之后毫无疑问有着成为超S级能力者的天赋，自身也有那份意志，他/她的存在本身就是一个能够影响到当今世界平衡的存在。
　　现在这样的人要入学学园都市？
　　不知这消息是从何处而来，但在白玫瑰组织并未收到任何消息的现在，这就未必是一件好事。
　　因为那神兵使隐藏身份进入学园都市就不是来加入她们的，他/她只是想单纯的受到保护，而自身不想承担任何的责任。
　　如果是假的也就算了，最关键的是神兵使进入学园都市的消息——是真的。
　　“没想到会是你来接待我，世界上唯一的多重能力者，时间能力、磁场力量还有一种未知的超能力。”一个青年男性来到了白玫瑰位于学园都市内的驻地看着眼前绝对不像是一个十二岁少年的白镜笑着说道：“我该说是荣幸吗？”
　　“......”
　　十二岁。
　　虽然只是这个年龄，但在磁场力量的作用下，此时此刻的白镜就有着一米八的身高。这是他刻意控制的结果，之前修行的时候他的身高就是超过三米。
　　巨大身躯是为了储存巨大无比的力量，三米的‘自然发育’而来的身高就让他能够储存大量的力量流量。
　　但若是想要把力量迫到最强，就需要将那力量强行压缩，让最强的力量拥有最大的爆炸力。
　　结束了修行，白镜现在维持着这样的状态，一个随时随地可以轰出自己最强力量的状态。
　　对于已经处于一个可以‘战’的状态的白镜来说，现在缺少的便是一个能够让自己去战的对手。
　　至于这神兵使？他就有着和白镜差不多的身高，外表就是一个普通的黄种人面孔，给人的感觉就是普通和没有特色，丢在人堆当中相当不显眼的那种。
　　但白镜就可以确定，眼前这人绝非什么‘活人’，只是一个‘傀儡’，一个拥有着不弱能力的傀儡。
　　“这是见面礼。”
　　神兵使将手中拿着的剑递给白镜：“我原本为月剑仙所锻造的那柄剑没有伴随着世界重启跟过来，现在这是我新锻造的宝剑...配得上她S级能力者身份的剑！”
　　“这份诚意如何？”
　　“什么意思？”白镜看着眼前这神兵使的傀儡问道：“如果不是你的消息被透漏出去恐怕你也不会拿着这柄剑上门，可现在你看上去并没有停止自己行动的想法...”
　　“三日后便是新生进入学园都市的日子，那时候想必你的本体也会跟着其他的十五万学生一起进入吧。”
　　“对。”神兵使点头：“就算我会进入学园都市这件事已经被暴露了出去我也不会改变自己的想法，如果你们要阻止就只有拒绝新生进入，或者将那十五万人尽数杀光。”
　　“这样我便会无法隐藏的露出真身了。”
　　“奇怪了。”白镜笑了：“明明伱是世上最神秘的超能力者，在上一条世界线上从始至终都未曾有人知道你的身份，怎么现在就如此迫不及待的‘暴露’出来了？”
　　“是因为世界的改变导致你有了不同的想法？”
　　神兵使微微摇头，没有回答反倒是反问道：“你的能力为何会被透漏出去？是这白玫瑰组织的内部出现叛徒了吗？”
　　没有回答，白镜可以确定，自己的能力情报就不是白玫瑰内部泄漏的，白玫瑰组织的内部就不存在所谓的‘叛徒’。
　　但即使是如此，他的能力已经被世界所知，不知道多少人知道了他这个多重能力者的存在，不知道有多少人想要研究白镜，知道他身上蕴含着怎样的秘密。
　　“看样子你明白了。”神兵使笑着说道：“如果你的能力暴露还可以说白玫瑰组织的内部存在叛徒，那我呢？我从未向任何人展露过我的身份及能力。”
　　“这个世界上真正知道我身份及能力的只有一人，那就是我自己。”
　　“可这样的我的行踪却被人所知，被人知晓我要去做什么，知晓我的身份是什么，这就让人感到害怕啊...”神兵使说着叹了口气：“就算再怎么隐藏，我也无法隐藏自身的存在了。”
　　“这一次那人能传播我的信息让其他各大势力知道我要进入学园都市，那下一次那人就能直接透漏我的所在地，我就需要一个势力的保护...”
　　神兵使对着白镜说道：“当然，我也会付出【保护费】。就像是这柄剑一样，只要你们提供材料，每过一年我可以给你们锻造一柄神兵。”
　　“只要材料足够的‘高级’我甚至可以锻造出让一般人拥有和S级乃至于超S级正面对抗能力的神兵！”
　　“......”白镜认真的分析了一下利弊，心中有了一个想法，然后给出了自己的答案：“好。”
