　　世界最强的超能力者哈韦·沃克尔即将去和一个强大的对手进行一场可怕的战斗。
　　如果是过去，哈韦·沃克尔一定会让所有的卫星聚焦过来，让全世界所有国家都播放这场惊世之战的直播，但这一次他没有，这就是因为他感觉到了对手的难缠。
　　赢是肯定能赢，但恐怕会赢的比较狼狈。
　　不会像是过去那样胜的游刃有余，而这样的惨胜就是他所不需要的，正因如此在注意到这一战的地点是沙漠之后他稍微的松了那么一口气。
　　因为至少这样一来他就只需要集中精力去战胜、去杀死面前的对手，而不用去思考什么战斗形象，去思考如何才能赢的帅气，自然。
　　“？”
　　可眼前的画面却让他有些疑惑，本来是准备让洁西卡去对付眼前这所谓的‘多重能力者’，虽然无法胜，但稍微拖延一下时间应该没问题。
　　毕竟按照哈韦·沃克尔的情报，这所谓的‘多重能力者’最强也就是A级。
　　但现在这又是发生什么了？
　　瑜念控制着洁西卡落到了地面，现在站在他这世界最强面前的反而是这个多重能力者。
　　“虽然我不知道你这六年到底有多少进步，多少突破...但我相信你，相信你的力量和判断。”瑜念一边说着一边向下落去：“世界最强就交给你了。”
　　“多谢。”白镜脸上带着淡淡的笑容，利用磁场力量漂浮在半空当中，虽然未曾到达磁场转动五十万匹，但飞行对他来说就并非是什么难事。
　　只不过此时此刻去‘飞’就需要消耗他的力量，而到了五十万匹之后不需要任何的消耗他也可以做到。
　　“接下来...”
　　白镜的额头上浮现了自己的战纹，一个白色的圆形战纹，地狱的战纹！
　　这就代表着他已进入了状态，一個要全力去战的状态：“世界最强，便让我们来战吧！”
　　“你和我？哈、哈哈、哈哈哈哈哈哈哈————这个笑话并不好笑。”
　　“是否是笑话来试一试你便知道了！”
　　时间加速·十倍速！
　　白镜就用出了自己能进行时间加速的极限！
　　虽然使用时间停止能让他的战更加的轻松，但此时此刻白镜就还不想用这股力量，他想要用更为直接的方式去和哈韦去战，用更加直接的方式去体验这世界最强所拥有的力量。
　　一出手就是最快速度、一出手就是毫无保留的九万匹全力！
　　完全境界更是得到最劲的发挥，寻找着眼前这世界最强身上的最弱的点，地狱之剑浮现在他双臂上，他已要出绝招了。
　　“既然不珍惜自己的生命，便让伱的生命在这里终结吧。”哈韦脸色一沉，跟着动了。
　　他的速度赫然比十倍加速的白镜更快，他的力量更是远超白镜的强，无视白镜的攻击，一拳打出，无比强大的力量便在那拳上产生，那是仅仅是余波便能制造出核爆的可怕威力，他不准备在白镜身上花费太多时间。
　　他就要在这一拳之下将白镜杀死，之后再去拼下面的那念动力女皇。
　　可面对如此可怕的一拳白镜却笑了：“看不起我你便要因此而付出代价——”
　　“啊？”
　　代价？
　　哈韦就见到了他难以理解的一幕，并非是什么超能力，而是‘技巧’。
　　一种技巧就出现在白镜身上，这技巧就令他巧妙的接下了哈韦的一拳，更是将哈韦这核爆般的力量吸收——发出！
　　九万匹力量·太极地狱拳！
　　“——！”受到来自自己一拳再叠加上九万匹磁场力量的一拳，即使是哈韦也不得不被轰退，而和他一拳打出就形成核爆不同。
　　这堪比四五十万匹磁场力量的一拳就被白镜很好的运用和吸收。
　　而是将几乎所有力量都收束在他的一拳之上将面前的世界最强像是一枚导弹、火箭，以一个可怕的速度带着一连串刺耳的音爆，在呼啸当中被重重的打在了沙漠当中。
　　“轰——————！！！”
　　仅仅是被打退的力量就在地表形成了强烈的爆炸，更不用说打在他体内的力量了。
　　“BOSS——！？”哈韦的秘书洁西卡就难以置信的惊叫出声，怎么可能？世界最强的男人怎么会如此轻易的就被击退了？
　　‘完全境界...这便是完全境界？’瑜念则是在心中念着这经常被白镜说出口的一个词语，过去的她不理解，但此时此刻她算是真正的明白了何为完全境界。
　　白镜的九万匹磁场力量毫无疑问强极，但这力量就不足以伤到哈韦·沃克尔。
　　如果仅仅是将这力量单纯的轰出，就算哈韦·沃克尔站着不动让白镜打也没用，就算是白镜将自己体内的力量完全耗尽也依旧伤不到这世界最强的能力者。
　　但他就是能够将自身的力量结合技巧，反过来用哈韦的自己的力量去伤了他自己。
　　十倍的时间加速，再加上完全自我所带来的思维加速，以及白镜本身已经初具雏形的完全境界。
　　他就能够凭借自身九万匹的磁场力量去和哈韦这有着相当于磁场转动五六十万匹力量的强者一战。
　　轰——
　　“胡——不可能，我哈韦怎可能被打退？怎可能被你这不知所谓的猴子打退！？”
　　不仅仅是单纯的一拳，这一拳打出的同时力量就进入到哈韦·沃克尔体内要让他因为生物磁场混乱而死。
　　但实际效果却只是让哈韦·沃克尔感到胃部有些许疼痛。
　　这世界最强就名副其实。
　　只是，实际上却并未真正受伤的哈韦·沃克尔此时此刻怒了，更快速度更强力量就在他身上出现：“我倒要看看你这猴子到底能抗我几拳！”
　　“不可能！？那我就让你看看什么是可能，让你见见我白镜的力量——海虎爆破拳，出来！！”
　　拼了！
　　再无任何保留，哈韦·沃克尔也真正的开始展现自己身为世上最强者的可怕力量，他一举一动都搅动着天象的变化，每一拳都能形成巨大的冲击波。
　　伴随着他的怒火，天空当中就聚起了乌云，雷电便在四周出现。
　　让这安静的沙漠迎来了毁灭的一刻。
　　天崩、地裂！
　　可怕的景象就开始在这沙漠当中出现，一朵接一朵的核爆云便在这沙漠当中不断的冲向几百公里外的高空。
　　每一拳都是如此，每一拳都是最强力量，每一拳都让这沙漠迎来毁灭。
　　即使是如此，哈韦·沃克尔却依旧杀不死白镜。
　　无法做到完全化解，但白镜就能屡屡的找到哈韦·沃克尔招式的破绽，找到一个合适的出招时机，然后用自己的力量去将哈韦的招式吸收，然后用哈韦的力量去打他自己！
　　根据这哈韦出力时的表现，已经进行了十倍时间加速的白镜就能反应的过来，进而躲开他那一招一式所携带的可怕力量。
　　在这种情况下白镜的完全境界就得到了‘磨练’。
　　因为哈韦·沃克尔实在是太强了。
　　一旦被他的力量真正结结实实，白镜就会受伤，他就不能被打中，必须要全程的保持这样的感觉才能和哈韦·沃克尔去战。
　　这就很困难，因为哈韦·沃克尔就不是一个没有智慧的白痴。
　　在这前所未有的战斗当中，哈韦，这世界最强的超能力者、在久久拿不下对手之后...他开始进化了。
