　　白玫瑰。
　　由瑜念所创造的，全员由两名S级能力者、九名A级能力者和一名C级能力者构成的全员女性的超能力组织。
　　之所以在这样一个全员高等级的能力者当中混入了一个C级能力者是因为这个C级的能力者有着‘幸运爆发’的超能力，能够关联自身和他人的幸运。
　　然后将各自的幸运在平时储存起来，在关键时刻再一口气爆发。
　　虽然因为能力值较低，导致储存的幸运值有一個不太高的上限，但即使是如此这也是白玫瑰组织能够在那S级强者的大混战当中保持全员完好的最主要原因。
　　虽然仅仅是C级，但却是白玫瑰组织最重要的核心之一。
　　正因如此，瑜念准备等这边的事情稍微稳定下来之后就去一趟函夏共和国，将那个C级能力者，现今应该是一个四岁小女孩的徐子悦带过来。
　　既是因为她能力的特性，也是因为她本身作为白玫瑰最弱的一员根本就没有自保能力。
　　必须要在她被其他的‘重生者’注意到之前保护起来才行。
　　‘不过，即使是在白玫瑰内部知道她过去经历的也只有我一个，按照她的说法，她只对我一个人说过自己的过去。’瑜念在心中暗道：‘在这种情况下，我晚点过去应该也没事吧？’
　　未来是超能力者的时代。
　　科技武器的发展远远跟不上超能力的发展速度，在上一个世界线就是如此。
　　现在，伴随着她们这些超能力者的‘觉醒’，超能力的上限被极大的提高，科技武器的发展就更是跟不上了。
　　所以为了自己的未来，为了自己伙伴的未来，瑜念认为有必要建立一个培养超能力的机构，培养、开发各种超能力，并且将原本的二十多年后的关于超能力开发的更先进技术理念带到现在这个时代。
　　只有更先进的设备，更优秀的技术理念，才能指引一个人的超能力有更快的进步，这些对于瑜念来说都是相当有必要的。
　　“不如建立一个学园都市怎么样？”
　　正在进行关于超能力的讨论交流的白镜突然如此说道。
　　“学园都市？”瑜念听着这个有些陌生的词语发出了疑惑的声音。
　　“你之所以能够扫清罗曼达的那些研究所原因之一是因为你本身的能力，但在我看来还有原因之二。”白镜回想了一下自己所了解的关于超能力的信息。
　　“因为这种方式很难培育出S级的能力者，A级往往就是极限了。”
　　“只有一个拥有自我意志，自我个性的人，精神才会不断的成长，才会一步步的成长为S级的能力者。”白镜说道：“你仔细回想一下，自己超能力的高速成长期是在研究所内还是研究所外？”
　　“研究所外。”瑜念点了点头，在新纪元128年确实有‘困难和挫折有助于超能力的成长’这样的说法，瑜念也认为很正确。
　　仔细一想，在研究所内也不乏困难和挫折。
　　但主动面对困难，和被动面对困难之间还是有不少区别的。
　　“在这样的研究所当中培养不出真正的S级能力者吗...”瑜念自己的高速成长期就是在那无数的危险当中，不断的去击退罗曼达财团的追兵，无数次的生死危机，正是这些让她成长为了S级超能力者。
　　而最核心的根源便是她没有被罗曼达财团所洗脑。
　　罗曼达财团已经知道洗脑之后的超能力者就失去了成长的潜力，所以放弃了仪器和超能力对于能力者的洗脑，而采用其他的比较‘古老’的方法。
　　但实际上这种方法也在慢慢的扼杀一个超能力者的潜力。
　　实际上不论是现在，还是在新纪元128年，对于超能力者的研究始终都处于一个探索阶段。
　　毕竟在新纪元元年才有第一个超能力者诞生，在之后又经过了十余年才渐渐引起人们的重视。
　　真正等到各国最大程度的重视超能力者还是十五年前哈韦·沃克尔的横空出世。
　　超能力远没有走到终点。
　　现在的一切不过仅仅只是一个开端罢了。
　　在白镜看来，这个世界的超能力所拥有的潜力不比磁场转动要差。
　　别的不说就说白镜所拥有的时间能力，这可是终极强者都眼馋的力量。
　　‘如果不是因为他，我恐怕也就是那些人的一员吧。’瑜念心中微叹：“所以学园都市是什么意思？”
　　“我们可以建造一个超能力者的城市，城市的一切都围绕着超能力来活动，这个城市里的绝大多数人都应该是学生和研究人员。”
　　白镜说道：“彼此间互相配合，探索超能力的未来。”
　　“超能力者的都市...”瑜念眼睛微微一亮。
　　“超能力者会像是外界的学生一样正常的上课、只不过这些课程当中除了文化课之外还要加上超能力开发课。”
　　“毕竟超能力者的大脑比一般人要好很多，外界小学一年级到小学六年级的课程，放在同样年龄的超能力者身上用不了半年就能完全学会，剩下的时间完全可以进行学习超能力开发。”
　　白镜说道：“而你所拥有的关于超能力开发的知识哪怕是在二十年后应该都是最先进的，完完全全是领先于这个时代的，再加上你现在S级超能力者的身份，我们完全可以建起这个城市来。”
　　瑜念的双眼越来越亮。
　　最吸引她的点是白镜所说的关于‘上课’的内容。
　　瑜念没上过学。
　　虽然因为研究所的原因她掌握了很多远超她年龄能够掌握的知识，但她偶尔还是看着那些同龄人上学的日常生活而感到羡慕。
　　如果...如果真的能够建出这样的一个超能力者都市，她们超能力者能够像是一般人一样上下学，体验她们这个年龄段可以体会到的日常。
　　而不是像是过去一样，不是被研究，就是被迫卷入各种战斗。
　　“资金问题，可以和那些大国商量一下，拉一下投资。”白镜说道：“尤其是函夏和卡洛斯应该对这些很感兴趣，毕竟亚美利加联邦的世界最强超能力者的压力就在那里，他们也很希望有一个属于他们的S级能力者。”
　　“当然...他们应该不希望这个S级能力者像是哈韦·沃克尔那样直接站在他们头上便是了。”
　　“嗯！就按照这个方法干了！”瑜念连忙点头，她已经开始畅想未来了：“钱的事情确实不需要担心，一些金钱而已。他们是不会拒绝用一些钱财和他国的土地去换取一个S级超能力者的友谊的。”
　　过去的白玫瑰组织就有着先进的基地，为了维护这个基地内的相应设施每日都要有大量的花费。
　　正常来说为了支撑这些花费，白玫瑰组织需要一些钱财的‘进项’。
　　组织内也确实有一些‘进项’但根本不足以支撑研究基地的花费。
　　即使是如此瑜念也从未担心过钱的问题。
　　因为当她是世界上最强的念动力能力者，当她所在的组织有两个S级能力者的情况下，钱就总会因为各种原因而出现。
