　　白镜醒过来的时候天色已经彻底暗了下来，吃了一些东西，睡了一觉的他感觉自己的情况好了不少。
　　一边坐起来一边在心中感慨；‘人还真是容易走极端啊，最开始的我有些太怂了，之后又有一些太鲁莽了...何为【正确】不是那么简单能够判断的。’
　　这样想着白镜微微一侧头就看到躺在自己身旁的小女孩，瑜念。
　　“......”白镜叹了口气：“别装睡了，现在的情况如何？”
　　“被发现了？”瑜念睁开眼看着坐在自己身旁的白镜笑了一下，她是经过了很长时间的纠结才选择躺在这里的，已经做好心理准备了。
　　“没有，只是诈一下，我可没那个能力知道你到底睡没睡。”白镜笑了笑：“不过既然你在这里就说明一切情况安好吧？”
　　“没错。”
　　瑜念点了点头：“这里的将军和总统都很识相，在我将亚美利加的军事基地拍到地下之后他们就变的很听话。已经在安排人手帮忙管理那些孩子，有家可回的孩子之后也会将他们都送回去。”
　　“拍到地下？怎么拍的？”
　　“就是字面上的意思。”瑜念回想了一下，大概就是她飞到亚美利加的军事基地上空，然后释放自己的念动力向下压，直接就将那军事基地还有其中的人全部都‘扁平化’用这种方法向赞克利当地施压，告诉他们自己能做到什么程度。
　　“【啪——】的拍一下将那个军事基地毁掉，很简单的。”瑜念也坐了起来用轻巧的语言说道：“接下来可能还会有一些麻烦吧？但没问题，只要有我在就谈不上危险。”
　　说着她看向了白镜，盯着他的眼睛说道：“比起那些，你有上一条世界线的记忆？”
　　“我的超能力。”白镜想了一下说道：“所有对于我的记忆、精神、大脑方面的改写都需要我自身的同意，这就是为什么我能无视这里洗脑机器的原因。”
　　“也是为什么我能拥有上一条世界线记忆的原因，想要改写我的记忆就必须要经过我的同意才行。”
　　瑜念双眼一亮：“竟然还有这种超能力？”
　　“嗯？怎么了吗？”
　　“有一个人，她的超能力相当可怕，可以将自身的存在插入到他人的过去当中。”瑜念说道：“世界重启便是因为她，她想要将自己写的故事插入到世界当中，更改世界本身的过去、历史。”
　　白镜微微一愣，心中暗道：‘什么【终结之书】？不过就连世界都能插入其中吗？’
　　“本来我们应该失败了，她成功的将新的故事插入到了世界当中，改写了几乎所有人的过去。”瑜念说着声音有些低沉，毕竟因为那個人超能力的原因，有不少超能力者都将她当作了人生当中最重要的人，拼命的想要保护她。
　　就比如说之前遇到的那对杀手兄弟。
　　瑜念她们虽然竭尽全力的想要阻止在最后也失败了，唯一的好消息就是被卷入其中的她们不会像是这个世界上的其他人一样失去关于上一条世界线的记忆。
　　只不过本来能力发动之后时间是不会变的，应该依旧是新纪元128年才对，像是现在这样的时间倒退恐怕没人能预料到。
　　“但既然你有这样的能力，那她的能力就应该对你无效，你的能力才是她的克星！”瑜念双眼发亮的说道：“之前伱到底去干什么了？”
　　“享受生活。”
　　白镜说道：“毕竟我虽然有超能力，但我的能力没有任何的战斗效用，于是就选择去过一般人的生活了...以我的能力想要过的好一些不成问题。”
　　“所以我从这里逃走之后就去了函夏，在那边生活，一直到世界重启之前都和超能力者的世界无关，顶多就是在网络上对你们的信息进行一些关注。”
　　“为什么没有来找我？”瑜念最不理解的就是这一点：“我找了你很久！你明明知道我在什么地方为什么不来找我！？”
　　“我的错。”白镜没有辩解，因为...他根本就不知道瑜念什么时候对自己有了如此炙热的感情。
　　他前前世没谈过恋爱、至于前世？
　　不论是他、地狱还是白首男都不擅长这点，自己总不能去学黑暗吧？
　　再加上世界线重启之前，离开研究所之前他们都只是一些小孩子，白镜怎么会想到瑜念会携带着这份感情十几年时间？正常来说小时候的事不是一晃就忘了吗？
　　即使是现在白镜也不是很理解，瑜念对自己的感情到底有多深，她将这份感情当成了什么。
　　不擅长就是不擅长，时间越长就越不擅长。
　　感情上，白镜只会平A。
　　“哈...好吧，原谅你了。”瑜念一笑：“你当时的选择也没有错，在我身边确实挺危险的，不过你还是应该告诉我一下才对，至少让我知道你还活着，让人很担心啊。”
　　“这一次你好像有了其他的能力？可以跟我一起吗？我会保护你的！”瑜念看着白镜：“凭借我现在的能力，用不了几年就能超越哈韦·沃克尔，到时候我就是世界最强的能力者！”
　　“不会有人能伤害到你的。”
　　“这一次，我确实准备走不同的道路。”白镜下床站了起来看了看眼前的房间转过身对瑜念说道：“不过我不认为自己需要保护，因为我已经拥有了力量。”
　　白镜继续说道：“而且因为重启世界线而变强的应该不只是你一个吧？当时卷入其中的不少人应该都和你一样，当时有多少S级、A级的超能力者？”
　　瑜念撇了撇嘴：“就算是这样我也不认为她们能超过我。”
　　“那个能够将自身的存在插入世界的能力者叫什么名字？她是否改写了世界，让自己拥有了一个强大无比的超能力？”
　　“肯定的。”瑜念点头：“她叫伊琳娜，是卡洛斯人，全名阿纳斯塔西娅·伊琳娜·伊万诺芙娜，不过不管怎么说她今年也才三岁，比我还小两岁，能力再怎么强成长也是需要时间的。”
　　“你还记得被卷进去的能力者有多少吗？”
　　瑜念回想了一下点了点头：“S级有二十三人、A级有一百三十五人、B级十四人、C级一人，大概就是这个情况吧。”
　　白镜皱了皱眉：“我记得...当时全世界的S级也才十八人才对。”
　　“那是明面上的，被伊琳娜俘获的S级是不会暴露自己的身份出现在大众视野当中的，他们会为了伊琳娜而献上自己的全部，在暗地当中完成伊琳娜的各种任务。”瑜念说着叹了口气：“我也是真正打起来才知道，在她身边竟然有那么多S级。”
　　‘果然...因为世界重启时代的进程被大幅度推进了，未来S级将不再会是极限。’白镜看着瑜念：‘等到她们这些人真正的成长到巅峰之后，这世界上就需要为她们划定一个新的等级，S之上的新等级。’
　　原本的历史已不足信，现在这世界上相当于有了上百个重生者，这些重生者还普遍拥有强大的超能力。
　　这种情况下还有什么历史可言了？
