　　“OH，NO！”
　　“HELP、HELP！！”
　　瑜念无视所有攻击，仅仅是手一挥就将所有的护卫变成了番茄酱。
　　一些被他们洗脑控制的超能力者也在一瞬间失去行动能力，甚至被反弹的能力将其杀死。
　　路易·霍尔特看的手都在发颤：“谢特！到底发生什么了！？我没记错AA13应该是D级能力者，有成为A级的潜力才对！”
　　“结果现在发生了什么？D级？她现在就绝对是A级，甚至一般的一般A级都没有这种力量，她甚至没认真！”
　　“所以更要抓住她了，她说不定能成为S级，这个星球上第二个S级！”站在这房间当中的另一个人伊凡·考夫曼激动的说道：“你知不知道那意味着什么？”
　　“不论意味着什么都要有命才行！”路易·霍尔特咬牙切齿的说着对自己的秘书吼道：“我的飞机准备好了吗！？”
　　很明显这里剩下的兵力不足以拦住一個如此全面的A级的能力者，他准备跑路了。
　　“你不能走，那可是S级啊！现在全世界只有一个S级，专门为那位先生颁布的‘荣誉’，如果我们能培养出一个S级...”
　　“你完全疯了，松开我！”
　　“不，你，哦——”伊凡·考夫曼还想说什么就被一脚踢在膝盖上，下意识的弯腰低头，结果下一拳就将他整个人打倒在地。
　　“那你自己留下吧！”路易说着向外走去，边走边整理了一下自己的衣领。
　　“嗡嗡嗡嗡嗡嗡————”
　　很快，路易就看到了在停机坪上的直升机，他的脸上也出现了希望的笑容，然后下一刻这笑容就凝固住了。
　　“咔咔咔咔——轰！！”
　　直升机的螺旋桨突然间卡住，发出刺耳的声音，紧跟着强烈的爆炸将整个直升机吞没，只剩下看着直升机发呆的路易一行人。
　　甚至路易脸上的笑容都没有完全消失。
　　“呵呵呵。”这时一个笑声传到了路易的耳边：“你真的认为自己能跑掉？”
　　瑜念早就将自己的念动力散开，几乎遍布了整个研究所，她是故意的，故意等路易看到直升机，眼看着就要逃离的时候才将直升机破坏。
　　从希望一下子跌落绝望，这就是她想看到的。
　　甚至她还特意用念力将一道声音传递了过去，让他们能够听到来自自己的嘲讽。
　　“啊啊啊啊啊啊——————！！！！！”路易绝望的大喊着，跟着他就看到了那一具具落在自己身前的人。
　　从高空当中急速坠落，在自己面前啪唧啪唧的一地。
　　那是研究所里的其他人。
　　来到了一楼之后已经感觉有些累的瑜念直接干脆利落的将上三层的所有成年人全部从窗户扔到空中，然后准确的摔在路易的面前。
　　她还在每个人的身上施加了一股力，保证这些尸体摔的面目全非。
　　于是，很快数十具尸体在路易面前成为了一具肉泥。
　　“B...BOSS。”女秘书声音带着颤抖，双腿发软的跪坐在地上，用发颤的双眼看着路易。
　　伴随着点点滴滴的声音，尿了。
　　“我投降...我投降！！”路易沉默了几秒，高举双手说道：“我有用，我能帮到伱，你肯定有很多事情需要帮助，我都能帮你！”
　　路易没有说自己的身份，因为他就知道说也没用——跟一个五岁的小女孩强调自己的身份有多么高贵？
　　五岁小女孩懂这个？
　　虽然不知道瑜念是如何拥有现在这个能力的，但在路易看来她依旧是个小女孩，一个天真、残忍的小女孩。
　　拥有了庞大的力量，玩笑一般的将所有人都杀死。
　　‘或许她还无法理解生命和死亡，仅仅是当作游戏？’明白什么是生命和死亡但却依旧将其无视的路易此时期望那个AA13能够和他不一样。
　　‘或许在她看来，杀死这些人就和杀死蚂蚁一样，那样【天真的残忍】。’路易在心中暗道：‘所以我不能让他将我当成蚂蚁，当成玩具，要当成一个对他有用的人。’
　　‘那样我就能活下去...活下去！’
　　“嗯，我接受你的投降。”瑜念和白镜从楼里走了出来看了看面前这个广场，听着四周响起的警报声笑了笑：“那这次就是我赢了。”
　　“没错，没错，是你赢了！”路易松了口气，心中暗道：‘我...活下来了？’
　　砰砰——
　　说笑着，瑜念将警报‘关掉’，然后收回了自己的念动力，她已经感觉到自己的大脑有些刺痛，但好在...一切都已经结束了。
　　‘暂时将他稳下来，先利用一下他。’瑜念看着路易心中暗道：‘接下来怎么做才解气呢？’
　　注意到瑜念看着自己的视线，路易身体微微一寒，赔笑了一下说道：“接下来需要我做什么？应付一下当地的军队？”
　　刚刚已经响起了警报，他给赞克利当地的势力进行过求援，向附近的
　　亚美利加军事基地也发出了求援信号。
　　用不了多久那些军队就会包围这里：‘只要我坚持到那个时候...’
　　砰砰砰——！
　　“唉？”
　　伴随着连续枪响，瑜念眼前路易的头就只剩下半个了，在他身边的其他人也都死了，瞳孔微微颤抖瑜念怒了：“谁——！？”
　　怒、暴怒，转过头念动力向着她听到声音的方向探测过去，想要看看是谁在自己将要享受这份快感的时候将这一切都破坏了。
　　她这一路走的这么慢为的是什么？
　　还不是为了让路易‘享受到’‘至高的痛苦’，结果他就这么死了？这不是根本没意义吗！和上个世界线没什么区别吗！
　　这种人...这种人凭什么能得到这么幸福的死啊？
　　下一刻，瑜念瞳孔微微一缩，她已‘看’到了在三公里之外，手握狙击枪的身影了，看到那狙击枪瞄准了自己。
　　但她担心的并非是那狙击枪，只是一把枪根本就不可能伤到她。
　　她担心的是每次伴随着这柄狙击枪出现的那个人！
　　就如同她所想的那样，当她将注意力放回到自己身边的时候立刻就注意到了那从影子当中冒出来手握匕首向自己‘突刺’过来的身影。
　　她立刻想要用念动力挡在自己面前，但大脑的刺痛就让她无法像是过去那样精准的操控自己的超能力。
　　她太大意了。
　　或者说，她还没有清晰的明白现在的自己有多‘弱’，她依旧还当自己是那个天下无敌的S级能力者。
　　她也没有注意到，战斗还未结束。
　　那数十名S级、数百名A级超能力者的三方混战此时依旧未结束，在自己想要了却过去心愿的时候，那些人已经追过来开始第二轮战了！
　　‘我要...’
　　思绪停止了，这并非是因为瑜念已经死了，因为停止的就不仅仅是她一个，世界、宇宙的一切都在这一瞬间停止了。
　　“嗯...”
　　白镜看着眼前脸上带着惊讶微微后退的白发小萝莉，还有那手中握着一柄匕首从影子当中冲出来身体被笼罩在夜行衣当中，身高只有一米一的‘小孩子’沉默了一秒。
　　‘果然，拥有重启前记忆的不只是她一人...还有三秒，足够了。’
