　　六年。
　　这六年的时间进步的就不止是白镜一人，白玫瑰的所有人都在进步，都在变强！
　　现在的她们已经不再是过去那软弱无力的小宝宝，虽然年龄最大的此时依旧只有十一岁，只能说是‘小萝莉’，但她们的能力就强的可怕，尤其是在本身就足够强大的情况下。
　　正因如此，虽然能够感觉到即将出现的危机，但在场的人只有一人（徐子悦）感到害怕，有一人（艾莉丝）感到担心，其他人所能感受到的只有兴奋！
　　她们想要知道，六年过去，现在的她们所拥有的力量达到了一个什么样的程度。
　　三天转眼即逝。
　　很快时间便来到了新纪元112年8月1日，到了新生进入这所学园都市的时间了。
　　汽车、火车、飞机、轮船，各种类型的载具装载着来自各个国家的学生进入了这所‘学园都市’之内。
　　白镜已经开始警惕了起来，警惕着随时可能会到来的‘意外’。
　　然后...没有任何意外发生，孩子们安然的入学整个过程没有出现任何的意外，没有任何人趁着这個时候前来夺人：‘虽然考虑到现在这种情况各大势力就算眼馋也没有出手的必要。’
　　‘毕竟再怎么说神兵使也是S级能力者，未来可能成为超S级，ta并非是什么货物、宝物，就算是有价值强夺也没好处，但...就真的一个没理智的人都没出现吗？’
　　看上去是个好结果，但这结果却不会让人感到‘满意’。
　　不会让白玫瑰的人感到满意，也不会让白镜感到满意。
　　连一个敌人都没有，之前的紧张情绪和作战准备不是完全的白费了吗？
　　其他人也就算了，怎么连伊琳娜都没有派人过来，她的组织可是有九名S级能力者的，六年过去，她手下原本的四十多名A级能力者说不定也有踏入S级的，说她手握着两位数的S级能力者绝对没问题！
　　既有着这等数量的S级能力者她便没有必要顾虑太多，既知道神兵使的所在地直接带着人碾过来就好了。
　　之后便可以接触到神兵使，乃至于现在学园都市数十万的超能力者，伊琳娜完全可以利用自己的超能力让这所学园都市的所有人都成为她的部下。
　　但为何她到现在还不动手了？
　　到底她是有什么打算了？
　　很简单——
　　就在白镜所不知道的情况下，伊琳娜早已踏上了赞克利这片土地，就在白镜和白玫瑰等人的警惕之中和其他的学生一起进入到了这学园都市内。
　　依靠着自身的能力，伊琳娜就夺取了一个B级能力者的能力，并用这个能力改变了自己的外貌，让别人将自己当作一个普通的六岁小孩子进入到了这所学园都市内，成为了这里的一个普通学生。
　　“白玫瑰的那些人真警惕啊。”尤莉雅坐在一辆向着学园都市内行走的大巴车上一边看着窗外的景色，一边在芙兰共享的心灵频道内说道。
　　伊琳娜坐在一旁没有说话，只是在心中暗道：‘因为她们不清楚我的能力。’
　　想到这她看了一眼坐在自己旁边的尤莉雅，这位有着S级的空间能力者此时却并未能够成功的踏入超S级，她的潜力还有很多，但想要将这潜力转化为现实的能力...这速度就慢了很多。
　　‘被我的能力所俘获，全身心都为了我的人成长的速度也会慢下来甚至是停滞...在这种情况下我怎么会对那个神兵使出手。’
　　比起对神兵使出手，她更愿意在暗中先对这些有着成为超S级的能力者进行暗中的培养，等到他们的力量成长到极限的时候自己再进行收割。
　　所以，她‘潜入’了这学园都市。
　　为的就是近距离的观察这所聚集了全世界最多超能力的都市内会不会出现什么有趣的能力者，另一方面...
　　她感觉这学园都市，这让她们这些超能力者能够体验到不同的相对正常生活的学园都市...还不错。
　　‘我明明最讨厌超能力者，明明想要将这个世界所有的超能力者都清除...但为什么现在我反而感觉这里还不错？明明我都还没有进入到这个城市...’
　　‘是超能力！一定是什么超能力在暗中改写我的情绪。’
　　伊琳娜想到这里便在心灵频道当中说道：“芙兰，你有注意到遍布着整个学园都市的能力吗？好像是一种能够对情绪造成影响的能力。”
　　“......”芙兰没有立刻说话，而是停顿了两秒：“没有，我没有感受到任何相关心灵能力的气息，而且虽然没有传消息，但有些事你应该是知道的吧？”
　　“是吗...或许是我感觉错了。”伊琳娜眼角微微一跳。
　　“不存在什么能够改写情感的超能力但却不被我知道的情况。”芙兰没有停顿而是继续说道：“我已经走在了超越S级的路上，如果真的存在这种能力者...那只能说那个能力者是超越了超S级的更为恐怖的存在吧。”
　　“嗯...嗯，我知道只是错觉了。”
　　伊琳娜说着在心中微微叹了口气：‘也就是说这竟然是我自己的真实情感吗...’
　　在得到神兵使进入到学园都市之后，伊琳娜才注意到一件事——她没上过学。
　　虽然她的知识量在很多大学生、研究生甚至是博士生之上，毕竟身为S级超能力者的她有着思维能力十分出色的大脑，但即使是如此...她也没上过学。
　　她过去也曾经羡慕过，那些一般人上学、放学。
　　在父母的陪伴下度过自己的童年时光，在学校当中无忧无虑的生活着，但因为她是超能力者，因为她的父母早早就死去，所以根本没有体验到这样生活的机会。
　　突然她心微微一动便在心灵频道当中说道：“像是我们这样拥有上个世界线记忆现在潜入到这所学园都市的人有多少？”
　　不仅仅是自己。
　　也不仅仅是神兵使。
　　在超能力者还是稀缺的年代当中，她们这些超能力者的童年普遍称不上‘幸福’，像是瑜念一样在研究所当中度过整个童年，之后的少年时代伴随着杀戮和混乱的比比皆是。
　　有人的思维就在这个过程当中扭曲、走向了极端。
　　也有人...对这些平凡的生活充斥着一种‘向往’。
　　“不知道。”实际上同样潜入了学园都市内，但没告诉伊琳娜的芙兰·法隆就毫不犹豫的说谎了：“那些人都很能藏，即使是我也不知道。”
　　‘不隶属于任何的组织，只是单纯的属于我们这些超能力者，宗旨是超能力的开发，但同时也要让大家度过一个和平而快乐的童年生活...’
　　‘果然没有多少超能力者能够抵抗住这种诱惑啊。’
　　除了芙兰之外，没人知道现在这所学园都市内的S级超能力者数量，已经超过三十的数量。
