　　超能力的强弱关键目前【大众】【已知】的内容有两个。
　　一，精神强度。
　　白镜的精神强度依旧是世界重启前的水平，没有丝毫变化。
　　二，肉体强度。
　　白镜从二十八岁修行前世所学气功的肉体变成了一个六岁没有任何气功修为的孩童，肉体自然减弱了许多。
　　不过肉体对于超能力强弱的影响较小。
　　就比如刚刚白镜停止了五秒时间，但实际上他可以停止更久——只要他无视停止更多对身体带来的损伤就行。
　　但换个角度，当他再一次的成长到二十八岁的时候，超能力只会比原本更强。
　　根据白镜所知，绝大多数的超能力者肉身都和常人没有区别，就算是那個将这研究所毁掉的念动力女皇身体强度也就是一般人水准，顶多因为经常锻炼所以比同龄人要稍微强一些。
　　但依旧是捅一刀，挨一枪就会死的程度，寿命和正常人没区别——至少大多数超能力者都是这样。
　　所以才显得念动力这种超能力格外的强大，因为只要将念动力依附在体表上，那位未来的念动力女皇甚至可以硬抗导弹。
　　如果不是引爆核弹会引起世界震动，造成巨大的影响，说不定就有机会让包括白镜在内的网民知道一个最好奇的点——她能不能硬抗核弹。
　　虽然根据一些数据表明她完全可以硬抗核弹，但毕竟没真抗过，大家没见过，能抗只是‘理论上能抗’。
　　压下心中杂乱的思绪，白镜观察了一下时间，距离每日的起床时间也只剩下不到十五分钟了：‘实验一下现在我的超能力能够用到什么程度。’
　　【完全自我】！
　　这项超能力能够让白镜的自我不会受到任何的变动，或者说任何他拒绝的变动。
　　同时还能对自我的情况作出一些‘模拟’。
　　闭上眼，将心下沉，白镜就感觉自己来到了一个纯白的空间，这是他的自我、内心世界：‘开始吧。’
　　首先是时间能力：五秒的停止时间、最多两秒的时间倒退、最多五倍的自我时间加速。
　　相当强大的超能力，别看他只能停止几秒钟的时间，但从上一个世界线他频繁使用也从未有人发现什么不对——比如天体的变动。
　　白镜的时间停止和时间倒退都是宇宙级别的！
　　过去的超能力实验的差不多，接下来白镜就要实验一个在他看来比时间停止还要强大无数倍的可怕超能力电磁力。
　　或者说他接下来要给这个超能力起的名字——【磁场转动】！！
　　‘虽然不太一样，但我现在是否算是拥有了这磁场转动的超能力？’回想着自己前世所见所闻，白镜握紧了自己的拳头。
　　他前世就生活在一个有‘磁场转动’力量的世界当中。
　　那位读取了他记忆的人便是天国大统领——地狱！
　　可即使是读取了自己的记忆，他的经历却没有任何变化，这是让白镜所不解的点：‘或许是因为我层次太低，毕竟我没有磁场力量，甚至无法去观看那场战斗。’
　　‘义父的命运或许已经改变，又或许...’白镜就有一个猜测，一个不知道准不准确的猜测，自己的义父地狱只是假死，实际上他已经在备战终极强者战了。
　　一个猜测，一个一厢情愿的想法...但不论是什么，他都不愿意接受自己的义父就那么简单的死了。
　　在从自己的记忆当中明白以及理解了未来和磁场转动的真意之后死在了奥加的手中。
　　因为当时的地狱就应该拥有哪怕天道海虎奥加三人一起出手也能将他们尽数轰散的可怕力量才对，他应该拥有那样的力量的。
　　‘当我知道以及理解何为磁场力量，甚至还亲眼观摩过‘达摩经’甚至将其完全背下来的现在，拥有了这全新超能力的现在，说不定我就能成为一名磁场强者。’
　　‘我就可以在这【自我】世界当中不断的去模拟，用这电磁力去模拟磁场转动的感觉，这样终有一日，磁场力量会在我身上出现。’
　　十几分钟很快就过去，白镜未能有所收获。
　　毕竟时间太短，磁场转动就不是如此轻易就能被掌握的力量，更何况那是完全不同的异世界甚至异宇宙所拥有的力量，想要用自己的‘超能力电磁力’去模拟这份力量就不是那么简单就能做到的。
　　‘应该用不了太长时间。’
　　在白镜看来自己是有一定完全境界的，因为他跟着终极和尚学了一段时间气功，学了一段时间对于力量的掌握。
　　甚至他是有机会和终极和尚一起去研究他那‘终极无量气功’的。
　　只是当白镜认为自己的义父拥有了未来的记忆，已经是必胜的时候，他就没必要和终极和尚一起蜗在海底。
　　‘只是现在回想起来我就忘了一些什么，义父在去赴约之前应该和我说过什么，当时他说的是什么？’
　　‘哪怕是有着【完全自我】的超能力我也回想不起来，看来在得到这份超能力之前‘自我’的损伤是没办法修复的。’
　　白镜睁开眼，已到了起床的时间。
　　‘接下来我便要记好，自己已经不是白镜了，我是DZ86号。’
　　在这个研究所，或者说有着巨大的的地下实验室，甚至可以说是实验市的地方，他们这些孩子是没有名字的。
　　每个人有的就是代号前面两个是字母后面两个数字的代号。
　　白镜的代号就是DZ86，至于白镜这个名字则是他给自己起的。
　　是为了怀念自己义父地狱和义兄白首男所起的名字。
　　‘这一次我或许不用那么隐藏自身，或许可以换一种新的生活方式，我不希望这世界一直被重启，或者说着重启世界的钥匙需要掌握在我的手中。’
　　‘尤其是当我掌握了磁场转动的力量之后就更是如此。’
　　超能力女皇强吗？
　　强呀！
　　当然强，毕竟按照对她念动力强度的测算她完全可以硬抗核弹，是上一个世界线世界上最顶级的超能力者之一。
　　但那又如何了？
　　当白镜真正掌握了磁场力量之后，他只会比那超能力女皇更强！
　　轰————！
　　便在这时，一阵巨大的轰鸣声从其他地方传来，惊的包括白镜在内的所有人都从床上坐了起来。
　　“发...发生什么事了？”函夏语
　　“哇啊啊啊、妈妈、妈妈——！”赞克利语
　　“谁撞到我的头了！”亚美利加语
　　“%@&！”卡洛斯语
　　“有人来救我了？有人来了——？嘿，爸爸，爸爸，我在这里，我在这里！！”
　　混乱开始在周围扩散，毕竟他们才大多数都刚刚被带进来不足一个月，还没有经过充足的‘教育’，现在这些小孩子便开始乱了起来。
　　一边乱还一边发出白镜听得懂和听不懂的各式语言，突出一个国际社会大融合。
　　‘发生什么事了？我可不记得上一个世界线当中有这种事？’白镜脑海中突然产生了一个想法。
　　念动力女皇是上一条世界线当中的顶级超能力者，身为顶级强者的她自然能接触到一些应该接触到的东西。
　　世界重启的过程白镜一无所知，但念动力女皇说不定就是参与者之一！
　　——————
　　PS：不了解海虎不耽误看，不会涉及到多少海虎的剧情，但会有磁场转动。
　　 PS2:何为磁场转动？
　　简单来说便是从电磁力开始一步步的掌握宇宙四大基本力进而掌控宇宙当中一切的一种力量。
　　理论上来说宇宙当中存在的概念能力，磁场转动的持有者只要足够强都能慢慢掌握，是一种相当“全能”的能力。
