　　小国是没有‘尊严’可言的。
　　对于赞克利这种小国来说他们可以跪一次就可以跪第二次、第三次。
　　不论再怎么说强者有理由保护弱者。
　　但世界的规则就是‘弱肉强食’，在国际上，弱小的国家就是没有地位和尊严，可以被随意摆布。
　　作为一个在国外留过学的高材生，卡尔·比舍普很清楚的明白这一点，所以当瑜念展现出了自身可怕的实力之后他一秒都没犹豫就向这五岁的小女孩献上了自己的忠诚。
　　甚至他还有些窃喜。
　　看看亚美利加吧。
　　之所以从世界三极隐隐的变成自己独自一极的原因是什么？
　　是世界最强的超能力者！
　　是哈韦·沃克尔！
　　能够无视国家和军队，如果想可以在顷刻之间到达任何国家杀死任何人。
　　现在，卡尔·比舍普就在五岁的瑜念身上看到了那样的感觉。
　　仅仅只是一个挥手就将亚美利加的军事基地摧毁，如此可怕的力量远远超过他对于A级能力者的理解了。
　　S级！
　　这必定是一个S级能力者！
　　一個年仅五岁的S级能力者。
　　五岁都这么强了，二十五岁什么样都不敢想！
　　而当她成为了这个国家的统治者之后，赞克利在国际上的地位是否会有所提升？
　　跪谁都是跪，跪的人地位高了，别人想跪还没那门路呢！
　　而且一个五岁的小女孩再怎么看都比一个国家的智囊团，比亚美利加的那个独裁者要更好忽悠。
　　因此他没有丝毫的不满，有的只有惊喜。
　　卡尔·比舍普立刻安排厨师团队进入研究所给那些小孩子们准备晚餐，安排专业的教师团队对那些小孩子进行管理。
　　同时记录每一个想要回家之人的能够回想起来的家庭住址，或者回想起自己的国家，再不济就是判断一下这个孩子的母语是哪个国家的。
　　毕竟都是一些小孩子，对家庭的记忆有些模糊，普遍也没有国家的概念，这个工作做起来很困难。
　　但反正也不用卡尔·比舍普自己去做，他只需要发布命令就可以了，虽然赞克利40%的人都生活在贫民窟当中，但赞克利也有属于自己的国际化大都市。
　　还是有一些有才干的人的。
　　现在卡尔·比舍普的干劲很强，因为他发现自己要站起来了！
　　过去的赞克利虽然有亚美利加的军事基地，但亚美利加可不会在国际上为赞克利出头，毕竟有亚美利加驻军的国家多了去了，总不能哪个都出头吧？
　　但现在，世界第二个S级能力者出现在了赞克利，虽然赞克利没有成为世界一极的资格，但只要能留住这S级，那赞克利的国际地位大幅度上升是可以肯定的。
　　就算是那些大国乃至于世界一极对他们说话也要和声细语，这跪的值！太值了！
　　正是因此，卡尔·比舍普飞速联系各国大使，联络他们第九研究所的事，问询他们各自的国家对这些孩童有没有什么安排。
　　同时在这个过程当中隐晦的传达一下——赞克利今时不同往日。
　　爷这边有S级能力者了！
　　“S级能力者？不可能！！”此时此刻，全世界范围之内最破防的是谁？
　　毫无疑问是他——罗曼达家现任的家主，伊诺克·麦克莱伦·罗曼达，他听着手下传达过来的消息瞪大了自己的眼睛。
　　“你是说第九研究所培养出了一个S级能力者？”
　　“应该...”
　　“她还只有五岁？”
　　“YES，BOSS，原本是AA13，她给自己起名叫瑜念。”
　　“然后她击破了研究所的所有防御？”
　　“YES。”
　　“之后杀光了我们的超能力小队？”
　　“YES。”
　　“然后一巴掌将亚美利加驻赞克利军事基地拍没了？”
　　“呃...YES。”
　　“哦——”伊诺克捂着自己的胸口身体微微开始抽搐，吓的一旁的秘书连忙叫医生。
　　“我...我的，本来都应该是我的...为什么？为什么会这样，为什么！？”
　　如果现在的这一切不是梦，而是现实，那就意味着罗曼达财团的末日。
　　他相当的清楚一个S级能力者意味着什么。
　　而当这个S级能力者本来应该是属于罗曼达财团，现在却成为了财团敌人的时候他更是感到大脑眩晕，世界一片灰暗。
　　于是伊诺克·麦克莱伦·罗曼达就在这不停的喃喃自语，手脚微微抽搐的过程当中被送去抢救了。
　　S级能力者！
　　毫无疑问，全世界几乎所有人都想要知道这件事是真是假，因为这件事如果是真，那世界的格局就将会再一次的发生变化。
　　或者说...S级能力者的定位就是‘能够对世界的格局产生至关重要的影响。’
　　如果做不到这一点，那就不配叫S级能力者。
　　不论是诞生，又或者是死亡，都能掀起全球范围的广泛关注，只有这样的人才配称之为S级能力者。
　　过去，这个星球上有这样力量的人只有哈韦·沃克尔，现在又多出了一个瑜念。
　　各个国家、势力的相关人员不论愿或者不愿今日都必须要记住这个名字，同时竭尽全力的去了解发生在赞克利这个第三世界小国的真相。
　　确定一下瑜念是否真的是S级能力者。
　　当然...所有人都清楚一点，想要确定这件事有一个最简单直接的办法，一个不愿意说出来的‘办法’。
　　“S级能力者...年仅五岁吗。”身为TCR室长，身为亚美利加幕后的统治者，世界最强的超能力者哈韦·沃克尔自然第一时间就收到了消息。
　　他同时也知道一点。
　　全世界都在期待着，想要看看他这个S级能力者在疑似第二个S级能力者出现之后的现在会做些什么。
　　哈韦·沃克尔自己也在思考。
　　五岁的超能力者又如何？哈韦·沃克尔就不相信有人能超越自己，他就知道自己现在所有的一切来源是什么——自身的力量。
　　如果因为一个新的S级能力者出现，自己就立刻进行‘斩草除根’，那就会给世人一种自己害怕的感觉。
　　‘这可不行啊...我必须要始终在民众面前保证自己的强大才行，一个足够自信，一个相信自己不会被任何人超越的强大。’哈韦·沃克尔思索着：‘如此强大的我有必要去怕一个新的S级能力者？’
　　‘完全没必要，我需要做的是如何利用这次事件加深他人对于我强大的认知。’
　　很快哈韦就放弃了思考——自己本就是这个世界上的最强者为何还要考虑强者如何行动。
　　他妈的我想干什么就干什么！
