　　卡洛斯帝国。
　　二岁的伊琳娜正在用平板电脑看着网上的新闻，尤其是一些国外的新闻。
　　【赞克利军方破获一起人口贩卖案，被贩卖儿童超过五千，其中函夏儿童近百！】
　　这是函夏共和国网上的一道新闻，如此巨大的人口贩卖，刚刚登上网络没多久就立刻斩获了当日热搜。
　　“念动力女皇...麻烦的角色。”
　　伊琳娜心中微微叹气，身为世界重启仪式的发起者，现在所发生的一切却都在她的预料之外。
　　她的超能力能够将自己插入到其他人的过去当中，替代其他人成为那人记忆当中最重要的人，正因如此绝大多数中了她这一招的人都会为她所用，向她献上一切。
　　只是她想要发动这个能力就需要触碰到目标的身体才行。
　　可包括瑜念在内的白玫瑰成员却始终全身覆盖着强大的念动力，她根本就碰不到。
　　再一次针对白玫瑰的行动失败之后，伊琳娜突然想到了一件事，自己有时候只是将手搭在对手的肩膀上就能发动能力，但实际上那个人身上穿着一些防护装甲，手根本就没有真正的碰到人为什么能发动能力？
　　经过反复的实验，伊琳娜明白了。
　　这个‘触碰’是以目标为主观意识的，不一定她真的碰到了，只要目标认为自己碰到了那这個能力就能成功发动。
　　所以她就有了一个想法，能不能让世界认为我在触碰祂？让自身成为对于世界来说最重要的存在？
　　这样的存在意味着什么？主角？
　　问题就在于如何做到。
　　伊琳娜是一个有智慧的人，她经过观察和分析就有了一个猜测。
　　超能力越强的人对于世界而言比重就越大，如果自己聚集了一大群S级、A级的超能力者。
　　告诉他们自己掌握了一个更改世界的仪式，并且在那些人面前成功的完成这个仪式。
　　那自己是否就真的会让世界认为自己触碰到了祂进而成功发动能力？
　　完全正确！
　　实践证明，她这个理论完全没问题，大量的顶尖超能力者聚集，为了打倒自己或者阻止自己，但他们万万没想到他们自身就是仪式的一部分。
　　如果根本就没有人搭理她这异想天开的想法，那她就无法更改世界线。
　　伊琳娜能够感觉到自己的能力发动成功了，她是从自己出生开始的那一年开始修改的世界，她得到了自己想要的力量。
　　不同于原本的能力，之前的伊琳娜除了插入过去的能力之外身体强度就和普通人没有任何区别，她就连一个一般人都未必打得过。
　　如果一切的计划成功。
　　她将会在成功的那一刻拥有世上最强的超能力，成为比哈韦·沃克尔还要强大的无敌的存在——但能力不知为何出现了偏差。
　　世界线重启到这新纪元106年的时候就卡住了，新纪元106年之前的内容可以修改，但新纪元106年之后的内容就没办法修改。
　　这就让伊琳娜明白，世界上的各种超能力者所拥有的能力果然多种多样。
　　‘很可能就在这一年、前几天，有一个人觉醒了自己的超能力，从未在任何人面前显露过，以至于我都不知道的超能力。’伊琳娜心道：‘那个超能力正好克制我。’
　　这倒也正常，因为伊琳娜就见过无数的‘正好克制某个超能力者的能力’，世界这么大有一个恰好克制自己的超能力也很正常。
　　‘不管如何，我想要的超能力到手了，只不过想要成为最强的超能力就需要一些时间。’
　　伊琳娜用小手滑动着平板的屏幕，一边看着上面的信息一边思考道：‘对于我来说现在这世界上最难处理的有四个人。’
　　‘一，不知道真实身份，恰好克制我的那个人。’
　　‘二，哈韦·沃克尔，世界最强的超能力者...即使是我成功的将过去插入到了他的过去当中他也会毫不犹豫的对我动手。‘
　　’或许在他的心目当中最伟大的就是自己，最值得尊敬和在意的就是自己，这样的人我再怎么插入进去也没用。’
　　正是因此，在上一条世界线的时候伊琳娜策划了哈韦·沃克尔之死。
　　因为她就担心自己在修改世界线的时候他突然向着自己冲过来要杀死她，那个时候她的那些部下未必能拦得住，而她又仅仅只是一个‘普通人’。
　　所以他必须死。
　　只是一直到哈韦·沃克尔死后，伊琳娜也无法确定他的超能力到底是什么。
　　哈韦也有对于他来说重要的人，他的秘书。
　　伊琳娜就用能力替代了她，但即使是如此自己也无法让他为了自己做任何事，反而一个热视线差点杀死自己。
　　‘三，瑜念，念动力女皇，她的能力某种程度上也算是克制我，只要用念动力覆盖到其他人身上，那个人就认为不会被我碰到进而产生影响...’
　　‘一般的念动力就算了，S级的念动力太强了。最主要的是她坚定的与我为敌。’
　　‘四，那个神兵使，不过与其说是要杀死她/他不如说要得到她/他，她/他的能力很好用...’
　　‘第一个人行踪身份不明，第二个哈韦·沃克尔，现在远远不是对他动手的时候，他太强了。’
　　‘至于瑜念，我知道她的过去，知道她在哪个研究所，之前就是最佳的机会了。’伊琳娜回想着自己上一次派遣两个A级能力者杀手失败的经历微微叹气：‘可惜。’
　　‘神兵使...姓名，年龄，身份都不知道，大多数时候以男性的身份出现，偶尔也会以女性的身份。但不论是什么身份，实际上出现的都只是自己制造的傀儡，就连参加重启仪式的时候出现的都只是傀儡。’
　　伊琳娜讨厌超能力。
　　哪怕她自己就是超能力者她也讨厌超能力，或者具体点说她讨厌那些凭借自己力量胡作非为的人。
　　她的双亲就是死在这样的疯子手中。
　　一个觉醒了超能力的人，选择在人群当中肆意的发泄自己的力量...她的父母就因此而死。
　　那是在三年后的一天下午。
　　她痛恨那个人，她想要改变这一切，改变拥有力量之人凭借自身的力量胡作非为的这种事，她要让世上再无超能力！
　　她要让世界回到新纪元之前的情况。
　　本来，应该是当仪式完成之后，全世界的所有人都失去超能力才对，但现在因为仪式过程当中出现的偏差导致她必须要亲手去完成自己书写故事的时候那‘一笔带过’的部分
　　‘坏消息...重生者不仅仅是我一个，尤其是像是瑜念这种，她们肯定会竭尽全力的阻止我，不论我想做什么都会阻止我。’
　　‘好消息...我掌握了最强的超能力，能够终结现在这个时代，让所有人都失去超能力的超能力，我将会完成我所书写的故事。’
　　“哦，快看，玛尔娜，我们可爱的小宝贝在干什么！？”推开门走进屋的伊琳娜父亲惊呼着。
　　啪——
　　伊琳娜的母亲玛尔娜一巴掌夺过了平板电脑：“孩子，这不是你现在应该用的东西，比如...我们要进行一场野餐，准备一下。”
　　伊琳娜心中微微叹了口气，看着这温馨而又久远的一幕：‘我不会因为这些就改变的，超能力者必须从这个世界上消失——’
