　　新纪元106年6月13日。
　　一座名为‘上山村’的小山村内，乔欣儿躺在床上好似在睡觉，实际上灵魂已经远离了自己的身体在附近转悠，尤其是盯着那连接着城乡的公路。
　　现在乔欣儿就住在这个小山村之内，也自己的姥姥住在一起。
　　至于父母？
　　生下了孩子之后就扔给住在山村当中的姥姥，每月按时打生活费，除此之外过年都很少回来，一直到乔欣儿七岁上小学之前一直都是如此。
　　只不过乔欣儿的能力觉醒的很早，她四岁的时候开始就经常灵魂离体去山里乱逛，等到能力有所提升之后就去三十五公里之外的县城。
　　没错，上山村距离县城足够三十五公里，前面还有中山村、下山村和乔家村，村子里过去买菜大多是去十多公里外的上溪屯。
　　自然的后面还有中溪屯和下溪屯。
　　每次乘坐从市里出发的大巴车，途径县里、屯里，最后一路来到村内，需要三个多小时，上山村就是终点站。
　　过去这里的人家还比较多，但在乔欣儿这年月，山里的人早就搬走了，上山村原本数十户，现在还在的一共就只剩下三户了，还都是像她姥姥一样的老人。
　　如果没有在上山村下车的，大巴车都不往上山村来了。
　　中山村和下山村要好一些，但好的也不多，老人渐渐故去，年轻人都不愿意留在山里，乔欣儿的父母就是这样的年轻人。
　　乔欣儿的灵魂穿梭在山林之间能够看到野猪、豹子等各种据说过去绝迹的动物。
　　现在伴随着住人越来越少也渐渐的开始出没，甚至开始破坏庄家。
　　乔欣儿在觉醒超能力之前，一年到头只能见到自己的姥姥和上山村其他的爷爷奶奶，偶尔会有一些中山村和下山村的人来串门，因为姥姥腿脚不好，走不远。
　　这就导致她说话很慢，四岁之后说话才像样。
　　她就时常在想，自己这个能力的觉醒或许便是因为自己的孤独，她想要不受拘束的游走在天地之间，于是...她的灵魂可以离开自己的身体独立存在。
　　能够自由的以灵魂的姿态飞在天空当中，前往数十、数百、数千公里外的世界。
　　她便渐渐的接触外面的世界，学会了说话，伴随着超能力的开发，大脑越加的灵敏，还没到上学的年龄她就已经掌握了初中甚至高中的知识。
　　这都是她无聊的时候学的。
　　因为姥姥总是和她说‘等上学了你就不用留在山里了。’
　　但是她也不想上学的时候像是其他那些孩子一样将所有的精力都花费在学习上，好不容易从山里出来能够好好的玩一玩她当然要尽情的玩了！
　　再加上她是灵魂体，根本没有人能看到她，也没人能和她说话，所以她拼命的学，在开学之前就将附近小学、初中、高中的内容都一步步的掌握。
　　等到她展露出了自己的天赋之后，父母对她的态度就变了。
　　但她还是一直讨厌自己的父母，之后伴随着能力的变强慢慢的接触到了超能力，接触到了一個有些奇怪给自己起名叫月剑仙的小女孩，接触到了一个叫徐子悦的小女孩，后来通过徐子悦加入到了超能力组织白玫瑰。
　　对她来说，在进入白玫瑰组织，体验那惊心动魄的生活之前，她每一天的生活都是无趣、无趣、无趣！
　　想要上学和同龄的小伙伴玩，结果发现自己纯粹是想的太多，她们根本就玩不到一块去。
　　她想要生活变得不一样，想要生活充满乐趣！
　　“真是的！队长到底在搞什么！？艾莉丝也是，怎么还不来接我啊——”灵魂体盘旋在唯一的一条公路上，左右摇晃扭曲，将自己的灵魂‘摆’成各种形状，依靠这种方式来打发时间。
　　想去看看月剑仙和徐子悦，她们三人实际上住的地方都不远，距离乔欣儿的直线距离都不足一百公里，而她的灵魂可以离体上千公里，尤其是伴随着重启之后，她感觉自己极限被打破了。
　　说不定还能开发出一些新的能力。
　　但不论如何她离开了肉体之后，身体就像是植物人一样，虽然还活着但却无法活动。
　　她担心自己前脚一走，后脚队长她们就来了，正因如此她只是急切的找过月剑仙和徐子悦，去和她们见过一面互报了一下平安就立刻回来了。
　　“啊，有车过来了！”
　　看着开过来的大巴车，乔欣儿眼神微微一动，确实已经到时间了：“我看看这一次都有谁，有没有熟人？”
　　可能是因为经常是灵魂体的缘故，也可能是因为经常一个人的缘故，乔欣儿养成了自言自语的习惯。这就导致白玫瑰组织内的一些机密她都不知道。
　　她知道的机密就相当于是‘被大众或者敌人知道了也无所谓’这样的程度。
　　因为她就无法很好的控制自己，经常会下意识的在喃喃自语的过程当中说出来
　　她说话的方式也有些怪，因为最开始她是从电视当中学会的说话，再加上经常自言自语，说话的习惯和常人有些区别：“杨师傅，辛苦了，车上一共没几个人你还要开过来一趟...果然这个年代干这个已经不赚钱了吧。”
　　对司机表达了一下敬意，‘飘’进大巴车内的乔欣儿看着那零零散散的三五个乘客：“哦，今天的乘客还挺多的啊，都到中山村了还有这么多乘客不错不错。”
　　“你好啊，检票员阿姨，说起来我到现在连阿姨你叫什么都不知道啊，能告诉我一下吗？你包里应该有身份证明吧？算了，我就不看了。”
　　“嗯？怎么怎么，还有一个小孩子啊，你好，我是乔欣儿。之前没见过伱啊～～”
　　“而且难道说是独自一人乘坐这辆大巴车？”
　　“好勇敢啊，姐姐鼓励鼓励你，嘿嘿...唉？”伸出手在这个小男孩的头上摸了摸的乔欣儿微微歪了歪头：“那个...你能看见我？”
　　“既然是从未见过的人就谨慎一些。”拥有磁场力量，让自己的视力发生了一些变化能够看到灵魂体的白镜看着眼前这上半身是麻薯下半身是烟雾状的灵魂体说道：“万一是敌人呢？”
　　“哇啊啊啊啊啊啊啊————！！”乔欣儿惊叫着，身体迅速的消失在了白镜的视野当中，以一个极快的速度被本体所在的地方‘拉’了过去。
