　　“世界竟然真的重启了？”
　　一个有着银色长发，却不显怪异，粉雕玉琢看起来就分外可爱的小姑娘从自己的床上坐了起来，看着自己那白嫩的小手一时间还有些难以接受：“这里是第九研究所吗？”
　　和白镜的房间不同，这个房间当中只有瑜念一人。
　　因为这里的房间是按照‘能力’来分配的，作为给她们这些孩子的奖励，觉醒了超能力便能分配到一个好的寝室，两人一间。
　　像是瑜念这种表现出极高天赋的能够拥有属于自己的单间。
　　瑜念记得这里，毕竟她四岁到十二岁一直生活在这里，十二岁之后哪怕逃离了这研究所也受到了四年的追杀，等到十八岁之后她更是用六年的时间反过来将这第九研究所背后的势力连根拔起。
　　可以说她人生大半的记忆都和这研究所以及背后的罗曼达财团有关。
　　“不过，和我所知道的有些不一样。”
　　按照她所知道的‘世界重启’时间应该是不会有任何变化的才对，现在的时间应该依旧是新纪元127年才对，会更改的只有世界。
　　像是她这样留存着上個世界线记忆的人应该是醒过来就突然发现世界发生了变化，自己的记忆和现实之间有些差别才对。
　　“真的是世界重启而不是时间倒退吗？”瑜念回想了一下，五岁的记忆告诉她现在确实是新纪元106年，而不是新纪元128年。
　　“也好——！”有着念动力女皇之称的瑜念头发凭空飘起，嘴角勾起了笑容：“就算真的是世界重启，那家伙也只会更改对自己有利的地方，作为阻止她重启世界的我指不定被安排了一个怎么糟糕的未来。”
　　当自己失败，当世界真正重启的时候，瑜念已经绝望，她甚至有了睁开眼之后自己被关在某个实验室当中的未来，比如说那个人将她的过去修改成‘从未从第九研究所逃走’这样的过去。
　　哪怕睁开双眼自己躺在垃圾堆当中手脚被斩断，超能力彻底失去这样的未来都有可能。
　　结果现在就只是回到过去？
　　而且瑜念感觉了一下，自己的超能力还是全盛期的。
　　按照理论计算，就算是全世界当量最大的，有着一亿吨当量的核弹‘世界毁灭炸弹’爆炸都无法撕碎的念动力此时依旧健在。
　　虽然因为肉体太过弱小、大脑没有完全发育这样的原因无法发挥全部力量。
　　但就算如此，就算因为大脑、肉体未能完全成长发挥出自己全部的力量，也比当年自己十二岁逃离这里的时候强大十倍以上！
　　甚至若是不顾自己身体的发育、不顾大脑的损伤，她能够在短时间内使用出自己的全力。
　　不管怎么说，不管她的大脑有没有发育完全，这也是超能力者的大脑，而超能力者和一般人最大的不同就是大脑。
　　甚至有不少的研究组织会选择将超能力者的大脑切片研究每一个和常人不同的部分
　　“甚至这一次我要更加完美，将所有人都成功带出去，不——我要占据这里！”瑜念双眼越发的明亮，形势已经逆转了。
　　当她回到了现在这个时代并拥有了全盛期的力量之后，罗曼达财团这早就被自己连根拔起的组织又怎有能力抵挡自己了？
　　“第九研究所当中和我一样的孩子有近万人，离开了这里之后活下去也是问题，不如我直接将这里占据下来，统治这里——”瑜念身体飘了起来看向了自己面前的墙壁：‘而且现在这个时间你也还在...一切都还来得及。’
　　“未来...掌握在我的手中！”
　　轰————！
　　下一刻，超能力爆发。
　　在无匹的念动力爆发，世间的一切都脆弱不堪。
　　念动力女皇、人形核弹、财团毁灭者、白玫瑰的创始者和首领、世界最顶级的超能力者之一，瑜念第一次在这个世界上展现了身为S级超能力者的可怕力量。
　　......
　　“哼～哼哼～～哼哼哼～～～”
　　一大早，路易·霍尔特就带着明媚的心情起床，嘴里一边哼着歌一边在镜子前慢慢的刮着胡子，打理自己的外表。
　　“咚咚——BOSS，早餐准备好了。”
　　“嗯哼。”路易哼了一下鼻音就算是回复了，门外的声音也没有继续，显然已经习惯了。
　　虽然有刮胡刀，但他就是喜欢用刀片来刮胡子，尤其是那股刀刃在肌肤上划过的感觉令他心醉。
　　每日的这个时候都是他‘享受’的时候，他会花费一些时间去清理那并不长的胡茬慢慢的体会这种感觉。
　　“嗯，一如既往的俊美。”
　　“轰————！！”
　　“咯朗朗——！”
　　“嗷————！”
　　突如其来的爆炸声让用刀片剃须的路易·霍尔特手一抖在下巴上留下一道鲜红的伤口，这就让他‘嗷’的叫了一声：“SHIT！发生了什么？”
　　“不...不知道。”
　　看着路易猛地推开门，同样对爆炸有些好奇，但又担心路易此时的状态会迁怒自己的女秘书身体微微一抖，胸前划过了一道美妙的弧线。
　　“给我将安全主管叫来，到底是哪里出——”
　　轰轰————！
　　话音未落，又是两道爆炸声传来，一起传来的还有房间内电话的铃声。
　　路易·霍尔特微微皱眉，此时的他还没有意识到事情的严重性，一边向屋内跑去看看有什么‘紧急通讯’，另一边对自己的秘书问道：“今天有什么安排？”
　　“今天中午有一次和卡尔将军的见面会，需要商谈一下关于我们同赞克利的合作以及...”
　　“到底发生了什么事！？”话未说完路易·霍尔特已经拿起了电话：“刚刚发生的爆炸到底是怎么回事？”
　　“嗯哼，你猜呢？”
　　路易将听筒从耳边拿开：“函夏那边的语言？”
　　感觉事情有些不对劲的路易清了清嗓子，一字一顿用有些别扭的函夏语说道：“你·是·什·么·人？”
　　“AA13，这个名字你应该熟悉吧，当然我更喜欢叫我自己瑜念。”小女孩的声音从电话的另一侧传来：“现在我要向第九研究所所长，路易·霍尔特，向你宣布一件事，从现在开始第九研究所归我所有，所有人必须无条件投降。”
　　路易眼珠微微一转说道：“孩子，你不知道自己在做什么，伱的能力暴走了，现在静下心我们会给与你帮助的。”
　　“那就是拒绝了。”瑜念笑了：“既然如此，死了也怪不得别人吧？”
　　嘟嘟——
　　没给他再一次说话的机会电话就已经挂断，让路易·霍尔特看着自己手中的电话微微发愣，最能发出一个优雅的单词：“SHIT！！”
