　　‘念动力女皇，是她吧，一定是她。’
　　听着周围越发吵闹的声音，白镜哪都没去，只是坐在自己的床上看着眼前群魔乱舞的景象。
　　看着自己的室友拍打栏杆，发出各种语言的‘嚎叫’。
　　毕竟不论是不是念动力女皇都不会对他们这些‘商品’出手，如果真的是那位‘念动力女皇’出手，白镜也不担心她会输。
　　结合自己现在的身体情况来看，那位念动力女皇就算无法发挥出完全力量也能轻易碾压现在这研究所的‘军事设施’。
　　十成胜算他还插什么手？
　　‘我本来还准备趁着她弱小的时候和她搞好关系的，也准备利用一下这里的设施研究一下我的电磁力，没想到这里直接就要覆灭了，接下来我该怎么做？’
　　超能力者。
　　按照目前主流的划分方式就是S、A、B、C、D、E六个等级。
　　其中E级指的是拥有能力，但无法好好掌握的人，那些能力经常失控的就是E级。
　　D级，对于自己的能力已经有了掌握，能够随心所欲的使用自己的能力。
　　C级，能力得到一定的开发，若是战斗，那么能够轻易战胜一般人——绝大多数超能力者都是这个等级。
　　B级，超能力者的中坚力量，若是战斗能力，那么两个B级能力者战斗起来能够轻易的毁坏街道。
　　A级，超能力者常规意义上的顶点，一人成军，在每個势力当中都是最顶尖的能力者。
　　S级，超级存在，远超A级超越常理的存在，又被称之为‘超越者’，拥有着左右世界的能力，甚至有人认为S级的存在本身就是世界的‘一极’。
　　每一个新的S级能力者出现和死去，都是会影响世界格局的巨大新闻。
　　当然，这并不意味着S级能力者就绝对无敌。
　　因为哪怕是S级能力者也依旧是‘肉体凡胎’。
　　白镜就记得自己看过一个新闻，一个拥有极速的超能力者，速度最快能达到十分之一光速。
　　当然，不会因为自己的奔跑对周围产生什么破坏，一个弱化版的闪电侠。
　　然后...就在放松且没有注意的时候被人从背后连喷三枪结束了生命。
　　这便是念动力女皇强的原因。
　　论破坏力她不是S级当中最强的、论速度她也不是，论生存能力她同样不是。
　　但那无形的念动力就给予了她最为万能的力量！
　　旁人想要偷袭杀死她几乎没有可能，因为她就常年的用念动力将自己包裹在其中，想要杀她就只能正面去战。
　　可正面去战杀死一个S级能力者？这就是几乎不能做到的事——除非动手的人也是S级能力者。
　　现在是新纪元106年，如果白镜没记错，现在全世界也只有一个S级能力者。
　　第二个S级能力者是新纪元112年出现的，只不过在之后增加的速度越来越快。
　　到了新纪元128年，这个世界重启的时间点，【明面上】的S级能力者已经达到了十八人。
　　甚至有人说新纪元就是超能力者的纪元，所谓的超能力就是超越常理的能力，未来甚至不应该用这个说法。
　　因为未来很可能没有超能力的人才是稀奇的存在。
　　在128年对于前一年，也就是新纪元127年的报告当中指出，当年出生的婴儿当中有三分之一是先天能力者，剩下的大多也会在未来的十二年当中陆陆续续的觉醒超能力。
　　十二年后，这些新纪元127年出生的孩童可能只有不到十分之一没有超能力。
　　新纪元122年函夏官方政府的一则报告当中有记录，预计在140年之后出生的婴孩百分之九十九以上都是能力者。
　　无能力者只占据不到百分之一，超能力者的数量将会破百。
　　甚至白镜还记得，自己在网络上聊天看到的不确定真假的消息，‘国外有些机构已经可以人工制造超能力者’。
　　说的有鼻子有眼的，只不过消息既没有被封禁，那人也没被查水表，可能就只是口嗨。
　　‘动静越来越大，越来越接近这一层了？’
　　这个研究所分为地上三层和地下七层，超能力越是强就越是在下层，而像是他们这些无能力者住的地方就是地下一层。
　　白镜不知道瑜念的想法，他已经在准备逃出这里之后该怎样去生活了：‘就按照前世的路线，去函夏吧，那边的生活我比较熟悉一些。’
　　‘虽然路比较远了一些，这一路也称不上安全，但过去上一条世界线我走过一次了，单论超能力现在的我可比那个时候强不少。’
　　“你知道发生了什么？”
　　就在这时，白镜的一个金发室友走了过来，他注意到了，所有人都很好奇和焦急。
　　只有白镜，靠坐在床上看热闹，没有一点急的意思。
　　于是就走了过来，嘴里蹦出来一连串的亚美利加语：“你知道发生了什么？哦，对不起。我·不·会·函·夏·语。”
　　“你先别急。”闲暇时学会了世界三大通用语的白镜说道：“急要是有用我早就急了。”
　　“哦，没错，不急、不急...”金发少年低声自语着：“一定是军队来救我们了，他们已经和这些该死的恐怖分子交上手了！一定没问题...没问题...”
　　说着金发少年愣了一下看着白镜：“兄弟？你会亚美利加语？那我之前说话的时候你为什么从不回答我？”
　　他有些惊喜，他第一次知道这个房间当中有人会和他一样的语言。
　　“安静等待，说不定你很快就能见到伱的家人了。”白镜安抚着这语言说话很流利的金发少年。
　　“没错，我家人就要来了，我家人就要来了！！”
　　就在这时，四周的声音慢慢的低了下来，同时还有一阵阵压抑的哭声，这突如其来的安静和哭声就让金发少年愣住了。
　　目光有些僵硬的看向铁栅栏的方向心中有不好的预感。
　　“啊————！！！！”
　　金发少年还听到了这样的尖叫声更让他的心沉了下去，如果真的是救援人员怎么会发出这样的声音？
　　救援人员...被击退了？
　　“——！”没多久，金发少年就知道为什么了，因为一个和他们穿着一样衣服的小女孩一路‘飘了过来’，那景象就让金发少年的心猛地一颤。
　　“DZ...DZ...DZ...”那仿佛是女鬼一样飘着的银发少女停在了这扇门的门口，看向了房间里面。
　　在看到白镜的时候眼前一亮：‘找到你了！’
