　　现在所发生的事绝不在伊琳娜的计算当中。
　　‘明明我重启了世界，现在这个世界应该是以我为中心，宿命支撑着我获得这世界上所有的超能力才对。’伊琳娜听着芙兰在心灵频道对她说的神兵使真实身份暴露的事情微微皱眉：‘难道说现在这些也是宿命？’
　　‘想要完成我的宿命就必须要经历这些挫折吗？’
　　“我知道了。”伊琳娜深深的吸了口气说道：“其他人有什么动向吗，比如说那个哈韦·沃克尔。”
　　“哈韦·沃克尔已经动身了，向着学园都市。”
　　“是吗...密切关注。”伊琳娜思虑了一下：“以我对瑜念的了解，她不会让步的，说不定会打起来。”
　　“尤莉雅，你准备一下，芙兰联系其他人。”
　　“如果白玫瑰的人和哈韦·沃克尔两败俱伤我们就出手，杀死哈韦·沃克尔的同时夺走这所学园都市，他没有存在于这个世界上的价值。”
　　虽然伊琳娜的超能力理论上来说需要其他人‘自愿’才能得到对方的超能力。
　　但现在伊琳娜准备试试另一种方法，将哈韦·沃克尔的能力强行的夺到手。
　　哈韦·沃克尔和其他S级超能力者不一样，他的能力早就已经开发到了极限，没有继续‘养’下去的价值，如果可以就将这麻烦人物在这里彻底杀死。
　　让他的生命在学园都市终结。
　　......
　　“来者不善啊。”
　　收到消息，白玫瑰一行人和白镜立刻会合重新的聚在了一起：“神兵使的事我们之后再作考虑，现在最先要做的就是如何应对哈韦·沃克尔。”
　　“知晓他这一次前来的目的吗？”
　　“必然是为了神兵使，这一点不需考虑，问题在于他需要神兵使做些什么，说不定他只是单纯的需要神兵使帮忙的锻造一柄神兵呢？”
　　“锻造神兵是必然的，不然没必要找神兵使，但具体数量是多少就未知了吧？那家伙可是很贪婪的！”
　　“好好，各位，我将神兵使带过来了——”乔欣儿说着挥了挥手走进来，在她身后跟着的是一個六七岁的小男孩。
　　“维吉尔·凯林斯，还是应该叫你神兵使？”
　　“叫什么都好。”小男孩看了看这个房间当中的十三个人叹了口气：“不管怎么说，现在我能做到的就是请求你们保护我了。”
　　“这很奇怪。”舒曼微微皱眉，对着神兵使说道：“你是原本的S级，现在的超S级吧？这样的人会缺少自保能力？”
　　“缺！”
　　神兵使斩钉截铁的说道：“我的力量想要得到充分的发挥资源是必须要的，你们过去找我定做过神兵应该很清楚吧？”
　　“黄金？”月剑仙了然。
　　“没错，黄金，白银也可以只不过效果没那么好。”
　　“我的能力想要发动必须要用到大量的黄金，黄金越多我能锻造出来的武器威力就越强，之前为了锻造给你的新剑我已经用光了这几年收集到的所有黄金，现在的我只是一个没有任何力量的一般人。”
　　“说的这么坦诚伱就不担心我们有什么歹意吗？”安吉尔看着神兵使微微皱眉：“你该不会认为我们是慈善组织吧？”
　　就算再怎么算是‘正义’侧。
　　白玫瑰也是一个超能力组织。
　　而超能力组织就不可避免一件事——个人意志凌驾于集体意志之上。
　　她们的‘正义’只是相对的，甚至可以说‘没那么混乱’。
　　白玫瑰的每个人手中几乎都沾满了鲜血...徐子悦除外，她不是不想，是没能力。
　　之所以大多数时候面对其他的敌人出手都站在道德高地上‘艾莉丝’的存在是相当重要的。
　　因为她是圣女，她不希望自己存在这样那样的污点，所以会约束白玫瑰内部的纪律，连带着在每次和敌人出手之前都会先找一个说得过去的借口和理由。
　　这种行为确实让她们没那么的‘自由’，但也因此让她们格外的强大。
　　就像是现在——即使是安吉尔如此去说，神兵使也只是笑笑：“当然不是如此，只是...比起其他人你们要更加的可信，我希望你们能保护我，之后只要你们有足够的黄金，愿意给我提供一些保护，我就可以无限的为你们锻造你们想要的神兵。”
　　“什么效果的都可以，大家互利互惠。但是我不愿意为哈韦·沃克尔工作，如果只是锻造一柄神兵就能打发还好...但如果并非如此，希望你们能够拒绝并对我提供保护。”
　　“我们需要商讨一下。”瑜念沉默了一下说道：“给我们一些时间如何？”
　　“当然没问题。”
　　神兵使点了点头：“那我在外面等你们的消息。”
　　等到神兵使离开之后，白镜就用磁场力量封死了房间当中的音波避免将声音传出去，接着房间内就开始进行了讨论——虽然这么说，但每个人说的都是如何‘打’。
　　没有一个人因为可能要和哈韦·沃克尔去战而感到害怕、恐惧的。
　　嗯...也不是完全没有。
　　“这样真的好吗？”徐子悦虽然因为修行了终极气功而不再是手无缚鸡之力的小学女生，但实力和其他人就是没法比：“那毕竟是哈韦·沃克尔，是世界最强，大家这样想真的没事吗？”
　　“有什么关系？”月剑仙握着自己手中的仙剑微微一笑：“所谓的世界最强实际上是‘前·世界最强’吧，在大家都进步的现在只有他一个人原地踏步，被超过也只是时间问题。”
　　“没错！”贝琪·霍格点头：“那个世界最强现在能不能打过队长还说不定，一旦我们一起出手他没有胜算的。”
　　“你们冷静一下。”钱月容说道：“我们的敌人可不止是哈韦·沃克尔，有人不知道有什么手段知道了神兵使的真实身份还在这种时候直接公布了出来。，我们必须要做更为保险的决策才行。”
　　“我有一个提案。”
　　白镜这个时候突然说道：“你们大家留在学园都市，尽力的保护神兵使，哈韦·沃克尔交给我和瑜念来对付。”
　　以自己现在的磁场力量和完全境界能和那世界最强战到什么程度？白镜就很想试试呀，相当想呀！！
　　和世界最强者一战，而且对手还不是什么有着奇怪力量的能力者。
　　而是一个有着超级速度、超级力量、超级反应力、超级自愈能力等各项能力聚集一身，简直就可以说是人间超人的家伙进行高潮一战。
　　这怎能不让他感到期待了？
