　　睁开眼从床上坐起来的瞬间，四周的一切都停止了。
　　同房间其他人的呼吸声、心跳声，一切的一切都停了下来，白镜开始打量四周的情况。
　　一间十人的寝室，每张床上都躺着一名和他差不多都是五六岁大小的孩童，三面是白色的墙壁，微微的发黄和掉色，一面的出口处全部都是铁栅栏，阻止他们外逃的同时能够轻易看到房间内的情况。
　　铁栅栏的前面是一条走廊，对面则是和这间房完全一样的布局。
　　房间当中有着一个厕所，供给这十个孩童起夜使用，散发着一股怪味。
　　房间布局充满了‘不合理’，没有一丝考虑住在其中之人舒适度的想法。
　　‘时间倒退？不...这份记忆的感觉...世界重启？’白镜看着自己白嫩的小手在心中暗道：‘什么DC宇宙，怎么这就重启了？’
　　‘啧，到极限了。’
　　白镜躺回到床上，四周的一切又开始了活动，房间当中的呼吸声，小孩子在床上翻身带来的声音，还有从走廊当中传来的若有若无的脚步声。
　　‘嗯，五秒就是极限了，不过我的精神强度没有丝毫衰弱，能够感觉到两、不，是三枚超能力种子吗？有趣。’
　　白镜是一个超能力者，或许还要加上穿越者的身份，还是穿越了两次。
　　前前世是一個一般人，三十多岁的网络作者，勉强混口饭吃。
　　前世生活在一个战乱世界，有能力的强者在世界上为所欲为，白镜就是那个没能力的、没天赋的‘凡人’。
　　甚至他还暴露了自己的穿越者身份——因为那个世界的强者就能轻而易举的对他人进行读心。
　　当然，读了他心的那个强者并未因此杀死他，甚至还收他为义子，给了他一个变强的机会。
　　只是他就是如此的废物和无能力，只能期望和自己一样的一个没有天赋的人创造出让凡人也能掌握力量的方法。
　　但还未等那机会到来白镜就已经死了...因为他的义父死了，继任者过的也不好，甚至可以说很惨。
　　于是在之后的战乱当中像是一个蚂蚁一样被杀死。
　　并非是有什么人特意要杀死他，因为他就不被那些强者放在眼里，没有特意去杀自己的理由，但即使如此他还是死了。
　　他是死在了强者战斗的余波当中，甚至他如果所料不差和自己一样死去的人数以亿计！
　　再之后，他又穿越了，穿越到了一处超能力者的研究、培训中心，而他们这些孩子就是实验品、小白鼠一样的存在。
　　他们有的是孤儿，有的是被父母卖的，白镜就是被父母卖掉的那种。
　　在培训(实验)的过程当中白镜就发现了自己的超能力——【时间掌握】。
　　他成为了一个拥有自身能力的人，不再是一个...蝼蚁！
　　这能力就能让白镜将时间停止、将自身的时间加速，甚至还能让时间倒退。
　　这一切他都并未表露出来，甚至前世所习得的气功在之后也没有进行任何修习，只是等待一个时间，一个让自己逃跑的时间。
　　于是在经过这里人的洗脑、记忆修改之后他就被卖掉了，那个时候他十二岁。
　　被卖掉的路上白镜使用了自己当时被开发到能够停止三秒时间、自身时间加快一倍的超能力还有一些‘小技巧’找机会躲了起来。
　　毕竟已经完成了洗脑和记忆修改，他们这些被卖掉的又是一些‘无能力者’，看管自然没有多严。
　　使用了几次能力之后他就成功跑掉了。
　　所谓的洗脑、记忆修改什么的对白镜完全无效，身为穿越者的他自带一项未经开发就拥有的超能力，白镜将其命名为【完全自我】。
　　字面意思，是【自我不会被任何方式改变】的超能力，所以他才会接受洗脑和记忆修改而不是在那之前就跑掉。
　　那些作用在视觉、听觉等五感的幻术能力能够对他起效，但是那些直接作用在大脑、精神、灵魂的能力对他完全无效，不论是科学系的催眠还是超能力系的催眠都对他无效。
　　甚至读心一类的超能力也对他完全无效，他就能伪装自己内心的想法——不过测谎仪这种根据心率来判断的东西对自己是有效的。
　　只是他就有些后悔，只是自己一个人逃跑他就感觉自己辜负了义父对自己的教导。
　　辜负了义兄对自己的期待。
　　之后，他度过了十六年的平淡生活。
　　他已经在前世的那战乱生活当中受够了无止境的混乱，他就想安稳的享受一下一般人的生活。
　　最初他还在搜寻那个研究所的相关讯息，想要试试看能不能凭借自己的能力将和自己一样的那些孩子，至少一些和自己相熟的孩子救出来。
　　只是这想法就没有持续太久——因为这个机构在自己逃走的第二年便从内部被一个超能力者捣毁了。
　　一个白镜有些熟悉的孩子，一个...他的朋友。
　　这样白镜就安心了，没有继续参与其中，而是过上了自己想过的生活，只是在暗中关注一下那些人的后续。
　　之后那个孩子走上了不断的捣毁相关设施的路上，甚至渐渐有了‘念动力女皇’这样的称呼。
　　在网络上都开始拥有了一大批的粉丝，被她所针对的这个设施的幕后企业也在一次次针锋相对当中走向了解体。
　　无法封锁的相关信息也就出现在了网络上，有多少是真不好说，但至少白镜对这些信息有了一些了解，明白了这个设施的幕后企业所拥有的大致实力。
　　也是因此他才对这里没有仇恨——自己不能去恨一个已经消失的势力不是？
　　平淡的生活一直持续到了二十八岁，白镜始终过着安亿到让人喘不过气的生活。
　　他甚至开始有了自己的退休准备，在思考自己之后要去哪里买一个小岛，布置一个怎样的豪宅的时候，怎样去迎接新时代的时候，以及是否要踏入超能力的混乱世界找一找不一样的感觉的时候——时间线发生了变动，世界重启了！
　　拥有着【时间掌握】的他能够感受到时间变动、拥有着【完全自我】的他能够不受世界重启带来的记忆变化。
　　所以他知道，时间并未倒退，时间依旧在向前，这是世界的重启。
　　因为掌握着‘时间倒退’的能力，所以他就清楚那感觉，他就可以确定现在这绝不是时间的倒退！
　　然后此时此刻，他感受到了自己的第三枚超能力种子。
　　‘也就是说我的灵魂当中拥有两种能力这相当于是自带的，于是此时此刻又掌握了和之前完全不同的第三种能力吗？’白镜心中暗道：‘那么重启世界的人是否也成为了多重能力者？’
　　‘不知道有多少人拥有上一条世界线的记忆，不知道有多少人拥有了多重能力...’
　　‘不，不对，我之所以会像是现在这样有三重超能力是因为【完全自我】，或者说【穿越者的异世界灵魂】带来的。’
　　‘这导致我的灵魂不会因为外在而有什么变动，所有的变动都要经过‘自我’的同意。就像是现在那个新的超能力种子，如果我不想要，这份能力就会从我的灵魂当中消失。’
　　‘那个重启了世界的人可未必有这份能力。’
　　‘不，好像也不一定...’
　　白镜再一次的否定了自己的猜想，毕竟都重启世界了，说不定在重启世界之前做了什么准备，能够对新的世界线造成一些影响。
　　‘如果那个人多重启几次时间，我是不是能掌握第四、第五乃至于更多的超能力？’
　　思考了一下重启世界的相关情况，白镜又接收了一下这全新世界线自己所拥有的记忆，暂时没有发现和上一条世界线有什么不同之处。
　　世界才刚刚重启，情报还需慢慢收集，白镜也还没想好这一次重启之后自己要去过怎样的生活，现在他想知道自己的第三个超能力是什么。
　　‘试一试吧...’
　　下一刻，世界一静，时间停止了！
　　躺在床上的白镜抬起了自己的手，开始感知自己的第三个超能力，一道道电流出现在了他抬起的右手上。
　　‘电、电磁力？？’白镜双眼放光：‘磁场转动！？’
　　————————下面是磁场转动的介绍，后加上的，因为我注意到有些人不明白磁场转动是什么，我在后面很长一段的内容当中也忘记解释磁场转动是什么了，所以在这里，在第一章解释一下。————————
　　所谓的磁场转动，是出自温日良漫画《海虎》当中的力量。
　　大致分为三级：动物异能、电流推动、磁场转动。
　　第一级的动物异能便是身上具备着一些动物具备的能力。
　　第二级的电流推动便拥有在现代军队当中厮杀、开无双的能力。力量按照伏特来计算，一万伏特、三万伏特、五万伏特这种...
　　到了第三级的磁场转动便更是强大，这个境界主要按照‘匹数’划分，一万匹磁场转动到一百万匹磁场转动。
　　磁场转动一万匹力量、磁场转动十万匹力量、磁场转动九十万匹力量、磁场转动九十九万匹力量、磁场转动一百万匹力量这样划分。
　　比较标志性的是磁场力量到了九万匹就可以硬抗核弹、更强一些就别说是‘硬抗核弹’了，核弹在脸上爆发也无法让发型有一丝变化，衣服有一丝损毁。
　　磁场强者可以进行细胞重组、物质重组、能够飞行、在宇宙当中生存，力量更是几乎没有尽头，从电磁力开始一步步的掌握宇宙四大基本力。
　　可以说只要是宇宙当中有的力量，磁场强者都会慢慢的掌握，只不过是掌握的程度不同。
　　强者之间的战斗更是按照‘年’去计算。
　　海虎二末尾，海虎和奥加在月球上大战三年，余波就让人类文明走到毁灭边缘。
　　到了海虎三，白次男和白首男两兄弟更是一路从地球战到太阳系外又战了回来，战斗的余波更是将海虎世界的‘实体土星’打炸，一共战了五百三十天。
　　这便是【一般】的磁场强者所具备的力量了，对于【一般】的磁场强者来说，一百万匹的力量就是极限。
　　如果可以更强就能去到‘终极境界’，这个后面我会慢慢写，所以这里就不说了。
　　简单来说磁场强者计算力量是按照‘匹数’计算，而终极强者是按照‘能量’去计算，计算的单位是‘兆’以及‘万兆’。
　　只是大概说一下漫画当中终极强者的战斗表现：
　　武神终极，白武男和刹暗天两个终极强者两人每一次拼杀都能震破一个星系，战斗了三千年，因为两人的战斗千万计的星系因此而被毁灭。
　　希望这些内容能够帮到各位老板理解磁场转动。
