　　未来的历史。
　　哈韦·沃克尔之死。
　　世界重启。
　　瑜念的笔记本上就记述了这些信息。
　　她没有选择当面传达，因为面对面谈话自己未必能够把控节奏，说出的内容也可能有些错误，并且在说明的过程当中还可能会触怒哈韦·沃克尔。
　　那样她便可能真的需要和哈韦·沃克尔去战，去进行毫无胜算的战。
　　但若是记录在笔记本上，自己就可以反复的去思考每句话所蕴含的词意，进而更为准确的传达自己想要传达的信息。
　　能做到这一切是因为上一条世界线的她毕竟是S级超能力者，自然同这世界最强打过交道，大概了解他的性格。
　　知道如何才能不惹到这令人恶心的独裁者。
　　‘更令人恶心的是我的弱小...’瑜念一边飞向赞克利一边在心中默念：‘但不会太久...我一定会超越他真正的把握我自己的命运。’
　　‘我的、白镜的、白玫瑰大家的...所有我重视及重视我的人都能接受的happy end，我就需要那样的力量。’
　　此时此刻，哈韦·沃克尔便在大海之上很快的浏览完毕了这个笔记本的全部内容。
　　沉默...
　　然后是双眼发红。
　　“嗤————”的热射线从双眼放出，将手中的笔记本化为了尘埃消散在空中，接着身体一动‘砰’的向着赞克利飞了过去。
　　将信将疑。
　　五岁的S级能力者确实太过离谱，更离谱的是她的智慧。
　　一个五岁的小女孩就能和他这世上最强的人对话，整个过程当中没有任何的紧张、怯场，甚至还完成了一场相当精彩的‘表演’。
　　这是五岁？
　　但如果这是一個二十七岁，已经在世界上经历了无数风风雨雨的S级能力者便很有可能了。
　　更何况，按照瑜念记录在笔记本当中的内容，和她一起从上个世界线回来的就不止是她一人，而是有其他的上百人甚至可能是数百人。
　　尤其是那个真正重启了世界线的人，也是主导将他围殴致死的人。
　　想要知道这些内容的真假虽然需要一些时间，但就不难。
　　这些从上个世界线回来的人还会携带上一条世界线所拥有的力量...一大群的S级能力者在这个世界上诞生了，表面上现在世界上只有他和瑜念两个S级。
　　但实际上...
　　S级的二十三人重启之后依旧是S级，甚至S级之上，这是可以肯定的。
　　A级的一百三十五人当中有多少会突破原本的极限成长为S级能力者呢？
　　现在这个世界上隐藏的S级能力者数量可能已经接近甚至超过三十人了。
　　他们迟早会冒出来，这就瞒不过哈韦·沃克尔，更何况她还给了哈韦·沃克尔那份名单，记录着瑜念所知道的几乎所有从上一个世界线重启回到这个世界线的人。
　　“伊琳娜...”嘴里念叨着那个杀死了他，重启了世界的罪魁祸首。
　　从最开始的将信将疑，到现在飞行了一段时间之后越想越信的哈韦·沃克尔眼中就带着浓浓的杀意。
　　上一次已经杀死了他一次，证明自己在那个女人眼中不是无敌，可以再一次杀死。
　　并且作为重启世界的主动者她有没有给自己安排一个全新的命运？给自己一个更加强大而恐怖的超能力！？
　　可惜的是，按照瑜念的记录，她并不知道伊琳娜具体的家庭情况，只是知道她是卡洛斯人：“哈哈哈哈，真有趣，找到她。”
　　不仅仅是伊琳娜。
　　所有的从上一条世界线回来的人他都要杀光！
　　如果仅仅是S级也就算了，但瑜念甚至在笔记本上记载了自己拥有更高天赋的事，这就给了哈韦·沃克尔危机感，现在的瑜念就这么强了，像是她这样强的全世界范围还有数十个！
　　等到十几、二十几年后会发展成什么样哈韦·沃克尔都不敢想。
　　他必须要在这些人成长起来之前尽可能的将他们杀光。
　　至于伊琳娜是否会对他使用自己的超能力？
　　哈韦·沃克尔就不担心，因为如果她的能力真的有用就不会需要围杀他了，之所以如此选择要杀掉自己这个世界最强不就是因为她控制不了吗？
　　当然...
　　这个叫瑜念的小女孩可以放在后面一些。
　　毕竟她向自己这个世界最强的人传达了信息，而且应该也没有参与上一条世界线对自己的围杀。
　　这种事很好确定，上百个从上一条世界线过来的人，以他哈韦·沃克尔在全球范围之内的势力，不说全部抓到手，抓到其中的一半绝对是轻而易举的事。
　　而只要抓住了其中一半，他自然能够从这些人的口中问到自己想要知道的消息，知道瑜念在那笔记本上记述的内容有几成真几成假。
　　而且瑜念对他的威胁不大。
　　区区念动力而已，就算再怎么成长又如何？
　　他担心的是类似上一条世界线的那种‘围攻’，因为这就意味着他要面对诸多能力诡异的S级能力者，本来一些诡异的能力就算是他都不敢硬抗。
　　尤其是当这些能力到达了S级之后...就算他再怎么强恐怕都难以存活下来。
　　“学园都市吗...这些小事就交给洁西卡吧。”对于瑜念最后和他的‘合作’，哈韦·沃克尔只是思考了一下就放弃了。
　　对于所谓的学园都市他确实有一些兴趣，或许能够透过二十年后更先进的对超能力的研究结果来让自身的超能力也更进一步。
　　反正些许的钱对于他来说毫无用处。
　　“就将罗曼达财团给她好了，他们已经没用了。”
　　回到赞克利，哈韦·沃克尔就看到了正在用念动力抵挡着巨浪的瑜念，笑了。
　　顾及一般人的死亡？
　　这就是一个好消息。
　　这说明瑜念的道德底线比他更高，这样未来就算是真的有撕破脸皮的那一天，他毫无疑问也会有更多的胜算。
　　同时，体会到这一次战斗给自己带来的强大进步，他也算是回想起了自己过去为何有如此快的力量进步，那还不是因为自己硬扛亚美利加军队！？
　　打出了不少吸引眼球的战斗。
　　这几年安逸，他竟连这一点都忘了...接下来他就准备持续的在世界面前展现自己的可怕力量，用自己天下无敌的强大超能力一边向世界传达自己的强大，一边将那些会威胁到自己的人尽数击杀！
　　尤其是那个伊琳娜，她必须死。
　　‘我还不够强...为什么我会不够强？我明明应该是世上最强，我必须是世上最强才行！’
　　哈韦·沃克尔回到赞克利自然迎来了一阵欢呼，不论是情愿还是不情愿，当世上最强大的超能力者就在面前的时候，他们就需要表达自己的敬爱。
　　瑜念的表现虽然比不上哈韦·沃克尔，但那同样能够迫发出核弹般威力的攻击，现在世界上便没有人在怀疑他身为S级超能力者所拥有的力量。
　　世界第二位S级能力者，现在真真正正的诞生并得到了全世界的认可。
