　　表面：青春、日常、校园、恋爱。
　　暗地当中：我是S级超能力者，未来的超S级超能力者！能力开发？我还用的上能力开发？你们能帮到我什么了？玩去喽——。
　　带着这样想法的S级超能力者就不在少数。
　　尤其是人体的情绪是受到自身激素的影响下，身体变得年幼连带着心理也必然会幼龄化。
　　学园都市就是这些人所选择的最佳地点，因为白玫瑰的‘信誉’，也因为除了艾莉丝之外，其他人就真的没有向外界扩张自己势力范围的想法。
　　虽然说占据了整个赞克利，但瑜念就不会对学园都市之外的地方发号施令，她只是专心的经营着学园都市这国中之国。
　　身为世界上最强的心灵能力者，芙兰·法隆就比其他人更能清楚的知道现在这世界上各个等级超能力者的数量。
　　S级超能力者：98+7人。
　　其中的98人是拥有着上一条世界线记忆的人，这些人大部分都是原A级能力者，因为世界重启而得到了更加强大的天赋，在短短的六年时间当中将自己的力量推进到了S级。
　　剩下的七人则是像是【世界最强的超能力者：哈韦·沃克尔】和【世界最快的超能力者：贺拉斯·杜兰特】这样在世界重启前便死掉的人。
　　他们没有旧世界的记忆，当然像是贺拉斯·杜兰特，他现在还不是S级，超能力还没有开发到那个程度，实际上应该是98+1才对，剩下的六個人的能力都还没有完全开发。
　　准S级：273人。
　　这些都是过去的A级超能力者，都有着能够开发到S级的天赋，只不过现在这些人的能力都在开发当中，想要将力量完全开发出来就需要一些时间。
　　当然，这计算之中就将重启组织的几乎所有人的成长性都定义为零，毕竟这就是伊琳娜能力的缺点。
　　只不过也并非是所有被伊琳娜控制的人都完完全全的失去了成长性，被伊琳娜控制的人忠诚心和成长性是共用同一条线的。
　　忠诚心+成长性=10，因此忠诚心满值的就没有成长性，忠诚心低的就会有一部分成长性，忠诚心低于5，那这个人就有可能会反叛伊琳娜。
　　就比如哈韦·沃克尔，他被伊琳娜控制之后便是忠诚心0+成长性10，处于一个‘你虽然是我记忆当中重要的人，但最好认清自己的定位’。
　　所以他即使是中了伊琳娜的能力成长性也没有丝毫的衰减。
　　那么现在学园都市内有多少强者呢？
　　在不计算白玫瑰组织的十二人，不计算现在刚刚潜入进来的重启组织的三人，学园都市内有着S级超能力者37人，准S级超能力者101人。
　　算上白玫瑰的十一个S级，和现在她们三人，那就一共是五十一个S级超能力者。
　　可以说整个世界大半的S级超能力者都聚集在现在这学园都市当中。
　　一旦闹事，他们当中有人打起来，这学园都市顷刻间就会化为一片废墟，他们就有这份能力，就绝对有这份能力！
　　只不过他们对这学园都市都还算得上珍惜，只要不出现特别情况就不会使用出全部的力量。
　　‘接下来事情就要有趣了...’
　　当有着数十上百个表面上‘普通的超能力者’暗地当中‘心高气傲的S级’聚集在一起的时候，矛盾和混乱迟早会出现。
　　如果在这个时候她再插一手...会发生什么有趣的事呢？
　　并且强者不仅仅是她们这些拥有旧世界记忆的人，因为她们的‘归来’导致世界的阀门被极大的提高了，芙兰注意到这世界上有了更多的拥有S级天赋的新生儿。
　　甚至有的新生儿一出生就有超S级的天赋，这就意味着未来这些人将能力开发出来之后就能成为S级和超S级的强者。
　　这些人在原本的世界线上是不存在的，甚至没有这么强大的天赋，甚至可能在旧世界当中都未曾出生。
　　但因为她们这些旧世界的人，现在这些孩子诞生了。
　　超能力者诞生的速度极大的加快了，这个世界将会更早的进入到那‘全民超能力者’的时代。
　　‘只是...这股感觉是怎么回事？’
　　芙兰能够感受到一股危机的感觉，但她不知道这危机到底来源于何处。
　　这感觉是因为她那过去强大的感知能力所带来的，过去在她还弱小的时候帮过不少忙，但自从她成为了S级能力者之后，还是第一次有这样的感觉。
　　这就让她有些摸不着头脑，同时心里也开始警惕了起来，不论如何，不论她想看到什么都是建立在自身的安全之上的。
　　如果让自己陷入到危险当中就有些得不偿失了。
　　‘和白玫瑰组织要让神兵使针对我设计神兵有关吗？’芙兰有些不确定，如果针对心灵能力的神兵真的被设计出来，不说完全没用也确实会让她有所顾忌。
　　只不过那前提是——真的能够设计出来。
　　芙兰就不会让那种能够对她造成威胁的神兵简简单单的就出现在这世界上，她就要想办法进行一些‘破坏’。
　　这就不难，只要将神兵使的真正身份披露出去...事情自然会乱起来。
　　......
　　瑜念看着走在旁边和她一起逛街的白镜：‘磁场超能力就这么强？’
　　因为修行了终极气功，瑜念明显能够感觉到自己的体质比起以前强了很多，现在的她即使是不用念动力也能仅仅凭借肉体就捏碎钢铁。
　　并且身体更向着她所想象的‘完美’所靠近。
　　但即使是如此，此时十一岁的她也只有一米五，而本来和她身高差不多的白镜此时却比她高了三十多公分，走在一起的感觉都不对了。
　　像是哥哥领着妹妹。
　　‘就算不和他相当...我再怎么说也应该再长二十公分吧？’前世身高最高时为一米六的瑜念将希望寄托于白镜所教导的终极气功，因为这气功真有用。
　　这白镜所教导的终极气功就玄妙无比，如果能够取得更进一步的领悟，说不定就能将自己的念动力也加入其中令自己有新的突破。
　　可惜，即使是瑜念也一直未能把握到其中的诀窍。
　　倒是艾莉丝和月剑仙，一个凭借着圣女的‘身份’一个凭借着过去修行过类似的东西（小说当中具现化的修行功法），对这终极气功有了一些别样的领悟。
　　“看样子这一次的事就这么过去了，‘危机’并未真正的出现。”
　　“确实有些意外，我还认为至少哈韦·沃克尔会出手的。”瑜念笑着说道：“不过这样也好，至少避免了现在就和他为敌的局面，让他去咬重启组织的人就挺不错的，不说这个了——我们去前面的商场看看吧。”
　　因为多了十多万的学生，学园都市内也新开了两家商场，向一些街道内注入了些许活力。
　　然而真的来到了现在还没什么人的商场走一圈之后，瑜念怎么走怎么感觉不对劲——怎么都是卖童装的？
　　“现在的学园都市都是一些小孩子，当然都是儿童用品，嗯，童装倒也不是不行。”
　　“你是什么意思？”
　　瑜念微微皱眉：“你是不是想说我...”
　　话未说完，瑜念有些无奈的拿出微微震动的手机：“有什么事直接说就好了。”
　　“神兵使的身份暴露了。”贝琪·霍格的声音从手机当中传出：“彻底的暴露出来了！”
