　　‘不愧是队长，世界重启不过短短几天就闹出了这么大名堂！’
　　‘这样一来那个伊琳娜就顾及不上我们了吧？现在正是最佳的时机...谁来接我？’
　　身为白玫瑰组织的一员，现在的四岁小女孩，徐子悦和父母一边坐在沙发上看电视一边在心中发出惊叹，心里也有一些发愁。
　　自己接下来要怎么办？
　　是否还要加入白玫瑰组织了？
　　答案是肯定的。
　　不论是为了她自己，还是为了自己的父母能够挺过未来的大潮，加入一个强大的超能力者组织是必不可少的。
　　更何况白玫瑰组织树敌不少，那些人和她一样经过世界重启之后说不定会找她们麻烦。
　　徐子悦和其他人可不一样，她一个C级能力者，还没有任何战斗能力...真被盯上肯定活不下去。
　　问题在于如何说服现在这個时期的父母接受，毕竟自己才四岁，而且她不想说自己是‘重生者’一类的事。
　　还有...她不知道如何联系上瑜念。
　　‘希望队长还能记得我和她闲聊的时候提到过的地址吧。’徐子悦在心中祈祷，她闲聊的时候随意的说了说自己家小县城的情况，街道周围一些邻居给你自己带来的感觉。
　　并没有说电话一类的...
　　毕竟没有谁会在闲聊的时候突然和朋友说：‘告诉你一下我过去的手机号吧，十年前用过的是XXX，五年前用过的是XXX，三年前用过的是XXX。’
　　谁这么闲聊啊？
　　而她家的电话就是属于那种换了好几次，甚至就连徐子悦自己都不记得现在这个时候自己家里自己父母的电话号是多少。
　　伴随着世界线的重启，她的超能力有所增强，但C级的幸运能力提升到B级？
　　最多也就是这样了...可即使是如此依旧只是幸运，不具备任何的作战能力。
　　徐子悦能做的只有尽可能的在自己身上积累幸运，等到到达上限的时候一口气爆发出来，看看会不会有人来接自己：‘嗯...前提是我能在现在的霉运当中活下来，爸爸，妈妈，一定要看好我！’
　　......
　　时间停止——！
　　每次白镜都会将这份能力运用到停止时间十秒的程度，就如同他并未告诉瑜念自己时间停止真正持续的时间一样，即使是信任的人他也不会说全部。
　　现在在这样使用力量的时候，他也不会将时间停止到极限的十六秒，为了应对可能出现的意外情况。
　　在这十秒当中他会用全力的去奔跑，根据自己电流推动的能力寻找一个监控的死角停下来，之后再一次进行时间停止。
　　利用这种方式去摆脱可能存在也可能不存在的‘跟踪’。
　　之后坐上火车，前往乔欣儿所在的小城之后坐大巴车前往附近的山村。
　　他不会买票，自然就没有人能够查到自己的行动记录...他会用时间停止去跳过检票阶段进入到火车内，火车上的检票人就更方便糊弄过去了。
　　‘这样一来应该就没人能跟踪我了吧？’
　　一路来到眼前这山中小镇，回想着乔欣儿家的地址，白镜思考了一下这一路的行程。
　　小孩子坐火车也算不上是‘显眼’，毕竟白镜记得以前、世界重启前自己坐火车的时候也经常会看到一些小孩子在走廊当中跑动，自己也懒得去管这是谁家小孩，更不会去想‘这小孩不会是一个人’这种事。
　　【万无一失。】
　　就在白镜带着这种想法向着乔欣儿家走去的时候，一只麻雀停在电线杆上微微侧着头看了看白镜。
　　‘那位念动力女皇有行动去找回她的那些队友吗？’
　　卡洛斯帝国境内，伊琳娜被一个并非是自己母亲的女人拉着手，一边走在街道上寻找住在自己周围的超能力者准备实验自己的新能力一边同远在亚美利加的这个世界上最强的心灵能力者对话。
　　‘她没有动手。’
　　一边控制着麻雀跟上白镜的脚步，远在亚美利加的六个月大婴孩一边和伊琳娜对话：‘不过艾莉丝开始活动了，很可能是她出手将人聚集起来。’
　　‘那个圣女吗...有些麻烦啊。’伊琳娜回想了一下，艾莉丝·德·布雷克莱，是一个相当难搞定的女人，能力多种多样变化万千，真的打起来她这边的人未必是对手。
　　如果因为失败死几个A级能力者就算了，重启过来的每一个S级能力者未来都可能超越S级，如果出现什么意外就太浪费了。
　　‘继续观察，帮我搜寻关于白玫瑰以及神兵使的相关信息吧。’
　　“嗯...”六个月大的婴儿芙兰·法隆结束了和伊琳娜的心灵通话，注意到白镜有一次凭空消失之后麻球惊慌失措的飞走，另一边一只野狗则是盯上了白镜。
　　作为世界最强的心灵能力者，她有的是一瞬间控制千万人，将千万人化为自己傀儡的心灵能力。
　　只是她就不会这样做。
　　即使是她有着就连大多数S级超能力者都无法抵抗的心灵能力，但她却很少去使用，因为她不喜欢去探究一个人的内心。
　　虽然理论上她可以瞬间控制千万人，但作为能力的副作用，这千万人的思想内心也会出现在她的脑海当中...她不知道那会发生什么，不知道是否会将自己压垮，因为她从未用过。
　　仅仅只是‘感觉’和计算这‘数字’，她就感觉到一股巨大的压迫感，能将她的自我撕裂的压迫感。
　　所以她就更喜欢去控制一些小动物，因为这些小动物的内心世界更加的单纯，只需要之后轻轻洗去，就不会深入她记忆的深处，不会对她的自我造成什么影响。
　　即使不去控制一个人的内心，她也有强大的读心能力，这就让她见识到了无数人那不堪的心灵，所以...她实际上在白镜还没动身的时候就已经注意到他了。
　　在白镜出现在影子兄弟面前的时候，她就注意到了。
　　哪怕是白镜不断的进行时间停止转移自身，芙兰·法隆也能一直跟上。
　　因为她就注意到白镜是她看不穿的人，自己无法读取他的内心，自己无法控制他的精神。
　　明明就连S级能力者都无法躲开她能力的控制，只要她认真就能让一个人瞬间成为自己的傀儡，超能力者也就是多花点时间。如果她真的动手，现在这个组织内伊琳娜和她谁是组织的首脑还不一定。
　　因为她就可以控制伊琳娜。
　　目前她发现的自己唯一无法控制的人只有哈韦·沃克尔，这个世界最强的能力者。
　　也仅仅是无法控制，自己可以读取他的内心。
　　但那不是哈韦·沃克尔的心灵有多么的强大，而是他所聚集的亿万民众之力太过杂乱。
　　她不敢用全力去控制哈韦·沃克尔，因为她担心自己那样做会瞬间感受到亿万人的思考。
　　她能做的就是对哈韦·沃克尔使用一些心灵冲击波一样的攻击，但即使是如此也让哈韦·沃克尔在外界的战斗无法用出全力，他一直到死战斗起来都束手束脚的，经常一拳打空或者身体不听使唤的打自己一拳。
　　这个世界对于她而言几乎没有秘密可言，哪怕是伊琳娜想要寻找的那位一直相当谨慎的神兵使，芙兰实际上也知晓真实身份。
　　甚至她现在还知道出现在伊琳娜身上的新能力，知道哈韦·沃克尔和瑜念之间的交流、知道哈韦·沃克尔和艾莉丝·德·布雷克莱能力的真相。
　　知道伊琳娜重启世界的根据，知道一些并未表现出来的拥有特殊能力的超能力者。
　　因为只要不做出攻击动作，她甚至可以将一部分心灵寄宿在S级能力者的身上。
　　让那个S级能力者的所见所闻全部都被她所知，具体点说她可以让这个世界所有人的所见所闻都被她所知。
　　只是这样就未免太无趣，她就不喜欢这种感觉，所以她大多数时候都是出工不出力。
　　对外，被伊琳娜等人知晓的自己的超能力是她给自己加了一大堆根本不存在的副作用的结果，即使是如此自己在伊琳娜那些人眼中也是世界最强的心灵能力者。
　　尤其是当世界线重启之后，她已拥有了更强的心灵能力，如果真的用上全力，她就相信这一次就连哈韦·沃克尔也无法阻止她的力量，会被她的能力控制，成为她的人偶。
　　她就能给自己缔造出一个幸福、美满的童年生活，弥补过去的遗憾。
　　既如此，她便没有理由去为了伊琳娜而工作，毕竟她又没有被伊琳娜给控制。
　　现在依旧给伊琳娜工作仅仅是为了给自己的生活增添一分色彩，看看这些人未来会给这个世界造成多大的影响，会将世界引导向一个怎样的未来。
　　所以，她依旧愿意当伊琳娜的手下，但...告诉她多少的真实信息就需要她自己进行一下‘动态平衡’了。
　　这个时候，她发现了白镜。
　　一个根本不受她控制之人，一个她看不穿的人。
　　因为超能力的原因她‘识人’的能力很差，因为当她只需要一个念头就能知道一个人心中所想的一切的时候她就不需要去‘识人’。
　　但这在白镜面前失效了。
　　别说攻击白镜的心灵控制他的肉体了，芙兰甚至没办法知道他内心当中在想什么，世界上最强的心灵能力在他面前完全无效！
　　自己在他面前真的成为了一个普通的六个月大的婴儿。
　　而当世界上一切都是已知的情况下突然出现了一个未知——芙兰就盯上了白镜，从白镜进入到她视野当中开始，从世界刚刚重启结束她醒过来之后便在用各种角度观察他。
　　甚至用瑜念的眼睛和耳朵去听到和看到他的话语，整个过程不论是白镜还是瑜念都没有丝毫发觉。
　　因此，芙兰知道白镜具备三个能力，知道白镜无视自己的超能力所依靠的便应该是那个‘完全自我’。
　　‘但为什么你能拥有三个超能力？你之前经历过什么？你的内心又是如何思考的？’
　　好奇...
　　十分好奇。
　　‘要不要告诉伊琳娜白镜在找白玫瑰的人？再看一看，他在战斗当中会有怎样的表现...嗯，如果告诉伊琳娜，那么伊琳娜会让谁出手呢？’
