　　瑜念已经开始向学园都市赶了。
　　战斗进行到现在这个地步已经没有了她插手的余地，虽然她有着介入这次战斗的能力，但她就知道不论是白镜还是哈韦·沃克尔都不愿意这种事情发生。
　　当那两个人在一次次的交战、拼杀的过程当中进步的时候自己插手进去又有什么意义了？
　　‘完全境界...’
　　回想着之前所看了半个小时的战斗，瑜念就对这個词语有了新的理解：‘我能感受到，我的念动力还并未到达极限，伴随着成长，我的念动力依旧在不断的增强。’
　　‘但这增强就或许就是有尽头的。’
　　‘从新纪元开始，超能力者就不断出现于这个世界上，原因是什么一直有人想要知道，但不论是过去、现在还是未来都从未有人能够知道这答案。’
　　‘一直到新纪元128年，世界重启之时，我们能够知道的也只是未来超能力者会越来越多越来越强这个事实，但原因是什么就不知道了。’
　　超S级。
　　这好像是世界重启之后所诞生的词汇，但瑜念就清楚，哪怕世界并未重启，再过个五年、十年这个词语也依旧会出现在世界上，因为就在世界重启之前，在新纪元127年，就有一个恐怖的怪物出生了。
　　仅仅是出生时能力的暴走就让一个国家数千万人失去了生命，可以说一出生便觉醒了S级的能力，因为智力不足够造成了能力的暴走。
　　那么再等几年呢？
　　会不会有真正的超S级强者在这世界上出生？
　　现在哈韦·沃克尔感受到自己世界最强的宝座坐不了太久，自己早晚会被时代所淘汰，她们这些有着超S级天赋的能力者又何尝不是如此？
　　未来，十年后、二十年后、三十年后...
　　瑜念不知道具体的时间，她只是知道时代再这么狂奔下去，她这样有着超S级天赋的能力者也会被时代所淘汰，未来就会出现一些更加强大和恐怖的能力者。
　　但此时此刻，瑜念就有了不一样的感觉，有了不一样的想法——完全境界！
　　不论是哈韦·沃克尔也好还是她也好，甚至是这个世界上绝大多数的S级和超S超能力者都好，她们大多都是凭借自身的‘数值’进行一个力大砖飞。
　　但【完全境界】不一样，这个完全境界就要求一个人对于自身力量的控制，对于战局的把握，这完全境界甚至能够让白镜这相当勉强够到S级边缘的人去和哈韦·沃克尔这世界最强去战。
　　完全境界，就是能够让她不被时代所淘汰的关键。
　　过去为何没有人注意到‘技巧’的重要性？
　　有的。
　　当然有人注意对于超能力的开发和应用，但有这想法的大多都是A级之下的能力者，那些人稍微开发一下超能力就到了极限，并且没办法开发出新的能力，自然而然的要借助技巧来对现有的能力进行合理的控制。
　　至于瑜念这类S级能力者？
　　力量就会在她们身上源源不断、无止境的出现，即使是在新纪元128年世界重启的之前，瑜念依旧未能完全的发掘自身的潜力，她感觉当时的自己最多就是发掘了自己九成潜力，她还可以更强。
　　在这种时候她专注的当然是如何发掘力量，而不是如何控制力量。
　　再加上她当时力量的控制已经是相当的精细了，她能够将念力集中引起核爆，能够用念动力拿起一张纸而不将其捏碎。
　　虽然无法和那些B级、C级因为能力到了尽头所以专精技巧、精度的念动力能力者相比，但她这已经算是有技巧了。
　　大多数S级超能力者比她还要没技巧的多。
　　力大砖飞自然无妨，但当对手的力比你还大呢？
　　这个时候就需要技巧来拉近弱者和强者的距离了，现在瑜念自然算是强者，整个世界能够和她相比的没几个人，但时代在发展，现在是强者未来就未必了。
　　瑜念就需要把握现在这个机会，去从白镜身上学习‘完全境界’，并且开发出更多的对于念动力的应用办法：‘最近这几年懈怠了，之后必须要更加努力才行。’
　　瑜念离开了。
　　一直注意着白镜和哈韦·沃克尔之战的芙兰·法隆有些蚌不住了。
　　可能吗？
　　一个顶多算是触碰到S级边缘的人竟然能够和世界最强战到这个程度？甚至还在战斗的过程当中不断的进步？自己这到底是看到了什么啊？
　　‘我...那股危机的感觉不会是来自于他吧？’
　　将意识附身在洁西卡身上，芙兰看着眼前这已经持续了一个小时仍未结束的强者之战感觉有些不对。
　　过去的白镜虽然是多重能力者，但本身的实力并不算强，一个A级能力者的召唤物就将他逼到了绝路，要在临死之际做出突破才能获胜。
　　可仅仅只是六年过去他就成长到了现在这样的高度。
　　磁场力量更是在他的手中展现出了别样的光彩，过去这世界上不是没有其他拥有磁场力量的人，但顶多就是当当吸铁石什么的，多说加上一些隐身、飞行一类的能力又或者使用EMP破坏周围的电子设备。
　　但现在在白镜身上呢？
　　该不会真的将自己超能力当作宇宙四大基本力之一来使用吧？然后还成功了？难道说他的超能力已经是S级了？A级的电磁力根本无法做到这一点。
　　能做到那必然是S级呀！
　　意识无法附身在白镜身上，芙兰就只能去猜，只能凭借白镜所表现出的力量去猜。
　　而白镜就从未对任何人透漏过自己磁场转动的真相，哪怕是对瑜念都未曾说过。
　　这世上就没有任何人知道，当他的磁场转动真正强大起来之后意味着什么。
　　四大基本力之一？
　　错！
　　强大的磁场力量就会将四大基本力尽数掌握，甚至直接的掌握更为本源的宇宙力量，只要给他足够的时间，那对于白镜来说不论是创造世界还是毁灭世界都可以做到哇！
　　芙兰心中一突，身为一个心灵能力者，她就感觉到了四周所传来的一股‘感觉’。
　　白镜并未说话，但那感觉就自发的向着四周传去，让芙兰知晓，让哈韦察觉，让他们感觉到了一股‘话语’，一股白镜用磁场力量说出来的‘话语’。
　　“磁场转动十一万匹力量×完全境界×完全速度×完全力量×修罗道·地狱之剑——！”
　　突破，又一次突破！此时此刻作为这世界上唯一的一个有着磁场转动力量的超能力者白镜就在战斗开始的一个小时之后将这份力量突破到了十一万匹。
　　还未结束...这场战斗就远远未到结束的时候呀！
