　　接到乔欣儿，白镜便不会像是过去那样不断的去停止时间了。
　　因为他还没办法让其他人也在自己这静止的世界当中活动，坐在大巴车上，等候着大巴车到达终点的几个小时他便开始了自己的锻炼。
　　锻炼自己的‘完全境界’。
　　对于一个磁场强者来说，磁场匹数、完全境界、力量流量都是相当重要的，只有三者合一才算是真正的强者。
　　在这样的车上白镜自然没办法锻炼磁场匹数和力量流量（MP/蓝量），他开始锻炼自己的‘完全境界’
　　完全境界：是一个人对于力量控制、战术思想、招式组合等利用至极限的力量。
　　也可以强行的将其理解为‘技巧’。
　　只不过这技巧可以瞬间的洞悉一個人最强的点和最弱的点，能够瞬间明白自己应该用怎样的招式才能胜，对手还未出招就能意识到对手的下一招是什么。
　　能够将一丁点力量发挥出可怕的威力，就像是原子、和原子弹一样，能够将自身的力量完全运用。
　　完全境界强大的人，哪怕仅仅使用电流推动的力量也足以爆杀拥有七八十万匹力量的强者，如果是那些终极强者，白镜就相信她们任何一个回到海虎、武神时期，都能凭借电流推动的力量爆杀所有人。
　　他们就是有这个等级的完全境界。
　　作为白镜的义父，地狱毫无疑问是有完全境界的，并且是相当之高的完全境界。
　　现在，当白镜拥有了磁场力量之后，他就开始锻炼自己的‘完全境界’，在超能力【完全自我】所形成的四维空间内，去想象一个人，想象自己的义兄——白首男！
　　白镜空闲的时候会在脑海当中回想地狱道的种种奥义，同时重新记忆脑海当中过去背诵下来的《达摩经》，试着参悟其中的奥义，同时试着逆练掌握修罗道。
　　当然，他现在就无法完全参悟《达摩经》。
　　毕竟这可是正练地狱道，刀刀真伤，逆练修罗道，不死之身的顶级宝典，不是那么容易就能参悟的。
　　但他依旧在参、在悟。
　　累了就想象白首男，将白首男的幻影呼唤到这个空间当中，来和自己对练。
　　回想过去白首男的强大，白镜就对眼前自己的这个义兄说道：“义兄，便拜托你了，现在的我还无法使用地狱道当中记载的招式...义父的招式还是太难了。”
　　“相对来说现在最适合我的还是【海虎爆破拳】，简单、实用...未来前景也足够远大。”白镜继续说道：“义兄，我们便都用海虎爆破拳来战吧！”
　　电流推动·五万伏特力量·海虎爆破拳——！
　　说着白镜便出招了。
　　而眼看白镜的拳就要打在自己身上，这被想象出来的虚构白首男才出手，同样的五万伏特力量，同样的海虎爆破拳。
　　但这一拳就能精准的把握白镜的弱点，这一拳的力量就比白镜更加集中，出手的速度也更快。
　　后发先至！
　　仅一拳就将白镜的身体打的炸开，无数碎片向着四周飞射。
　　白首男的身影在出完这一拳之后也就消失了。
　　“......”白镜的身体再一次的出现，回想着白首男刚刚那一拳的奥妙，思索自己出招的错误，他摆开架势思考自己是白首男，思考如何正确的出招。
　　爆破拳的力量在他的思维空间当中无限的炸开。
　　一拳一拳又一拳！
　　每打出一拳，白镜都会停下来思索一下，打出了百余拳之后就再一次的呼唤出白首男，重新的和他去战。
　　在这过程当中，白镜的拳就和白首男越发相似，一直等到外界传来乔欣儿的呼声，他才从自己的思维空间当中退出——这一路来每当有休息时间他就如此的锻炼自己的完全境界。
　　在思维空间当中他就有比现实当中更多的时间，和近乎于无限的力量流量（MP/蓝量），让他能够不断的出招，不断的对自己错误的地方进行调整。
　　‘我现在已算是具备了完全境界吧...海虎爆破拳已可以算是真真正正的掌握了吧？或许接下来可以开始极速子弹拳的修行？’会的招式多，自己能够应付的场景就更多。
　　现在的白镜可还没到‘融会贯通’那个等级，多学点没坏处。
　　这完全自我的能力就比他想象当中更强，甚至让他有了一些不知道真假的猜测。
　　“好了，快起来快起来，到站了。”乔欣儿将白镜唤醒然后说道：“那么，接下来呢？你有什么打算？”
　　“你知道钱月容家在什么地方吗？现在就剩下她家还不清楚。”
　　“不知道！”乔欣儿摇了摇头：“虽然是一个国家的，但是她和舒曼和我们的出身地位可不一样，我们三个是普通家庭、留守儿童、孤儿。”
　　“舒姐和月容家里都是有钱有势的，我们就算彼此闲聊也很少聊过去...”乔欣儿说着耸了耸肩：“不过舒姐应该知道吧？毕竟她们两个的家庭相似度更高一些。”
　　“那就先将你们接上然后去找舒曼。”白镜看了看四周：“我们直接去那个孤儿院，那个孤儿院叫什么名字？”
　　“不用这么麻烦，我们直接去找一间酒店就好了。”乔欣儿笑着说道：“我姥姥走不了那么远的路，虽然可以打车但能少走还是少走，我们先去酒店，然后我灵魂出窍去将月姐带过来。”
　　“没问题吧？她也才五岁吧。”
　　“放心。”乔欣儿笑笑：“不是有我吗？你也看到我的能力了吧，一般人是不可能摆脱我的能力的。”
　　乔欣儿可以随意的改变自己灵魂的形态，自然也可以暂时的‘分裂’，即使是上百个人一起她也可以控制，只不过她的思想只有一份，虽然会分心二用，但控制的人多了她就会操控不过来。
　　就像是她灵魂离体之后肉体就像是植物人一样。
　　虽然她可以同时控制灵魂体和本身的肉体，但这会很累。
　　思维两分、三分乃至于更多这一直是她学习的目标，只是现在她最多只是做到思维两分，还感觉很消耗精力，更多就完全不行了。
　　“好吧。”白镜并没有太过担心安全问题，毕竟再怎么说月剑仙和乔欣儿都是A级能力者，问题不大。
　　远处，控制着一只鸟看着走进一间酒店的三人慢慢飞走，芙兰·法隆的意识进入到了酒店的工作人员心中，看着乔欣儿控制工作人员开了一间豪华套房——免费的。
　　‘什么都...看不出来啊。’
　　‘果然还是需要遇到什么危机才能看清他一些吧？像是现在这样不知道要在他身上花多少时间...’芙兰·法隆想着叹了口气：‘我明明是想要慢慢来的，用观察他着未知来打发时间，现在为什么又想直接‘速通’了？’
　　‘我恐怕忍耐不了太久...不如思考一下吧，什么时候告诉伊琳娜他的事情最有趣。’
　　至于白镜会不会直接被伊琳娜派来的手下杀掉？
　　芙兰·法隆完全无所谓，S级，未来有可能成为超S级的那些伊琳娜肯定不会派来的，派遣过来的肯定是A级，问题是数量。
　　但不论数量是多少A级就是A级...如果连几个A级都对付不了...
　　只能说他也就那样，死了就死了。
　　‘不，一切都在我掌控当中也未必有些太无聊了...随机吧。’芙兰·法隆控制着一只鸟飞在空中：‘嗯，我想一下这里最近的天气...太好了我不知道。’
　　确定自己没有关注这附近的天气，没看过天气预报之后芙兰·法隆确定了那随机的方法：‘下雨吧，什么时候下雨什么时候我就将这里的事情告诉伊琳娜。’
　　这就是为什么她甘愿当其他人部下的原因，因为什么事情都自己来决定那意外和有趣的内容就太少了，她想象不到自己想去做一件事结果失败的情况。
　　所以...将主导权交给其他人就好了，这样才有趣。
　　就如同上一次影子兄弟明明失败了她还很开心一样。
　　她，喜欢意外。
