　　神兵使带来的消息就让白镜确定了一件事。
　　在这个世界上存在着一个在暗地当中搅风搅雨的存在。
　　一个拥有着极其强大的情报能力，但却不属于任何势力的存在。
　　世界重启这件事为什么这么早就被世界各大势力的高层所知？——因为他/她！
　　伊琳娜的家在卡洛斯帝国的住址，以及她的全名‘阿纳斯塔西娅·伊琳娜·伊万诺芙娜’这些是如何被哈韦·沃克尔知道的？——因为他/她！
　　白镜多重能力者的身份是谁透漏出去的？——因为他/她！
　　神兵使接下来会进入到学园都市这件事是如何传的各大势力几乎都知道的？——因为他/她！
　　每個问题的最后都有一个相同的答案。
　　那不知男女和身份的人就搞的全世界人心惶惶，所有有秘密的人都在心中有一层担忧——会不会这仅属于自己的秘密突然间被什么人宣扬的举世皆知？
　　很可怕。
　　白镜在电流推动的时期就能用直觉感应到危机，到了磁场转动之后更是能用磁场变化来敏锐的感觉到周围的状况。
　　但白镜却从始至终未曾发觉有人在看着他，要知道他此时此刻可是已经有了九万匹的磁场力量却依旧没有一丝不对劲的感觉。
　　尤其是艾莉丝，此时她的心情就极差。
　　“我们必须要想想办法，不能这样下去了！”艾莉丝看上去有些焦躁：“继续这样下去，说不定什么时候我的秘密就会被暴露出去，那个时候那些信徒对于我的信仰必然会大打折扣，之后我能发挥出怎样的实力就完全未知了。”
　　“有什么办法？”
　　月剑仙一边用手抚摸着这新入手的宝剑，感受着那份美妙的触感一边说道：“就连神兵使接下来要来学园都市这件事都被暴露了出来...可以说那个人已经完完全全的掌握了神兵使的身份和行踪，只是没有全部暴露出来而已。”
　　“好漂亮...我想想接下来该怎么叫你，嘿嘿嘿。”
　　“或许可以让他锻造一柄神兵，能够隐藏信息情报的神兵。”乔欣儿看了眼完全的沉浸在神剑世界当中，嘴里念叨着一个个名字的月剑仙继续说道：“毕竟就连只有自己知道的情报都会被透漏出去...太离谱了。”
　　“针对一下心灵能力者。”
　　白镜说道：“可以试试这种。”
　　“心灵能力者？”瑜念思考了一下：“应该是占卜一类更为神秘的方向吧，毕竟S级能力者的心可不是那么容易读取的，超S级更不用说，在我们没有任何发现的情况下读心...这种事情不可能做到的。”
　　“不，就是心灵能力者，而是应该是相当强力的心灵能力者，超S级的心灵能力者。”最开始白镜还不是很确定，但经过神兵使的到来他可以确定这一点了。
　　那个人获取情报的能力是通过‘读心’一类的，正因如此那个人无法从白镜这里得到情报。
　　‘完全自我’这个超能力的存在导致这种读心对白镜无效。
　　说到底这能力本来就是为了应对【磁场强者可以随意的读取比自己弱之人的内心】而诞生的能力，是因为白镜不想随意的被人读心而觉醒的超能力。
　　正是因为无法读取白镜的内心，所以现在世界范围内被其他势力所知晓的关于白镜的能力是完全错误的。
　　因为白镜自己真正的力量他就从未对任何人说过。
　　“超S级的心灵能力者...会是重启组织的那个吗？”瑜念微微皱眉，按照白镜的思路思考了一下：“伊琳娜的部下当中倒是有一个S级的心灵能力者，现在应该算是超S级，但她应该做不到这种程度。”
　　“如果她可以，那在世界重启之前我们白玫瑰就已经全灭了，就算是S级的心灵能力者也毕竟只是S级，甚至她之所以会暴露出来就是因为试着探查哈韦·沃克尔的内心结果被反追踪。”
　　“如果不是组织内的其他人帮忙她甚至有可能已经死了。”
　　“S级的心灵能力者对于S级之下的能力者确实很强，但对同样是S级的我们来说效果不大，至少我们不会毫无发觉...”
　　“试一试吧。”白镜说道：“只是专门针对心灵能力的神兵制作起来应该也会更简单，毕竟能够探查情报的超能力实在是太多了，不进行专门的针对，而只是广泛的‘所有可能泄露情报’这样的能力来动手...如果真的能够做到神兵使也不会被逼到现在这个程度了。”
　　“好，但不论如何现在我们无法很好的隐藏自身的情报。”瑜念问道：“神兵使进入学园都市这件事已经成为了定局，也肯定会有人搞破坏，我们必须要做好迎敌的准备！”
　　哪怕瑜念这念动力女皇此时此刻也不会说——有她在没人敢来这句话。
　　因为这不现实。
　　如果是一般的S级和超S级也就算了。
　　但建设向来就是比毁灭要困难的多，神兵使这能够制作被一般人所使用神兵的超能力者，可以说是这世上最稀缺价值最高的超能力者。
　　没有哪个势力会拒绝神兵使的加入。
　　他/她的战略价值实在是太高了。
　　瑜念也不会拒绝。
　　哪怕神兵使并未真正的加入她们，但只要他/她能够留下联络方式，按照白玫瑰的需求为她们锻造神兵，那所有人的实力都将会迎来一个飞跃式的提升。
　　“交给我吧。”月剑仙握着手中的神剑说道：“有这柄剑再加上我所修行的功法...就算是S级能力者我也亦不惧！”
　　“不必这样。”
　　瑜念笑着说道：“神兵使又如何？既已进入学园都市那自然就是学园都市的一员，是学园都市的学生，我倒要看看有我在谁敢真的动手？”
　　她能够感觉到，现在所具备的念动力之强已经超过了世界重启前的‘极限’，正在向一个全新的境界迈进，再加上有着白玫瑰的其他人从旁辅助。
　　瑜念就相信，就算是哈韦·沃克尔她也不惧，她也有信心去胜！
　　“不过，毕竟是我们保护他。”瑜念说道：“身为S级能力者的一员，他就应该为自己的安全也出一份力才行。”
　　比起担心，现在的瑜念更多的是有些兴奋。
　　她已很久没有真正的出手了，有着白镜所传授的《终极气功》，瑜念就感觉到自己对于念动力的控制都更上一层，她现在就很想要一个对手，很需要一个对手。
　　需要一个对手让她明白现在自己有怎样的力量，需要一个对手让世界上那些有着歹念的人明白——白玫瑰，不是那么好惹的！
　　不仅仅是瑜念一人。
　　从其他人听到瑜念话语之后的表情就能判断，大家都很期待...都很期待呀！
　　她们都想知道，六年时间过去，现在的她们所拥有的力量能做到什么程度，都想知道现在的自己到底有多强了？
