　　磁场转动·修罗永生诀——
　　竭尽全力的去和哈韦战斗，同时白镜也不断的使用修罗道的奥义修复在自己体内的创伤。
　　虽然并未真正被世界最强的拳头打中，但白镜为了伤到哈韦凭借自身的力量远远不够，他就需要用哈韦的力量去打他自己。
　　但白镜此时此刻的完全境界就不足以支撑他全程无损的去化解哈韦的力量，他就会受伤。
　　只是因为一直在使用修罗永生决的原因，导致身上每次出现创伤都被他快速的恢复，以至于哈韦·沃克尔认为白镜从未受过伤。
　　那么哈韦·沃克尔呢？
　　被自己的力量所打中的哈韦·沃克尔伤势如何了？
　　哈韦·沃克尔只是感觉自己的胸口有些难受，除此之外就没有了。
　　世界最强者的钢铁之躯即使是他自己的力量也难以伤到，哈韦·沃克尔就强的让人绝望，最关键的是时间要到了。
　　没错，此时此刻已经虽然白镜已经和哈韦·沃克尔拼斗了数千招，但时间还未到二十秒，未到白镜能够加速时间的极限，换言之：‘现在利用时间加速我才能够勉强的跟上他的速度，一旦到了极限我必然会慢下来，怎么办？要用时间停止吗？’
　　想。
　　白镜就需要趁着这最后的时间去想，去找到一个获胜的机会。
　　战到现在，白镜注意到自己并未真正的对哈韦·沃克尔造成什么损伤，反倒是他自己为了维持全力的去战力量流量有所消耗。
　　哪怕按照这个节奏继续战斗下去会被耗死的也会是他，哈韦·沃克尔虽然没什么技巧，但他的‘数值’之高就是天下无双。
　　高到即使是白镜结合哈韦自身的力量再叠加自己的九万匹磁场转动都难以伤到。
　　如此的强、如此的硬。
　　就他妈的让人兴奋！
　　白镜就不满足于此，不满足于只是拖延哈韦的脚步、消耗哈韦的体力...既然已经在战了那他就要赢，就要发挥自己的全部去赢得这次厮杀的胜利。
　　他就需要更强更劲的力量从自己的体内爆发。
　　但现状就难以按照他的思想去发展，战斗了将近二十秒，拼斗了数千招，一直以来力大砖飞的哈韦竟然开始掌握技巧了！
　　白镜想要化解他的力量就越来越难，在白镜突破九万匹力量之前，哈韦·沃克尔就先一步的取得了自己的突破！
　　现在，时间到了，白镜的十倍加速时间已经用完，他必须要等到二十秒之后才能继续了。
　　“——！”哈韦·沃克尔注意到白镜的速度突然慢了下来，也跟着停下了动作：“看样子你的能力已经用到了极限，你的时间能力多久之后能恢复？”
　　此时的哈韦已经不复最初那气急败坏的模样，而是展露出了过去从未展露过的姿态——战意，一股庞大的战斗欲望！
　　一举一动之间都能感受到那股巨大的自信。
　　而非是最开始见面的时候给白镜的那股‘急躁’的感觉。
　　“二十秒，干什么了？你该不会是准备等我二十秒吧？”
　　“那我就等你二十秒。”哈韦深深的吸了口气，体内强大的器官在一秒钟之内就将自身在之前二十秒战斗所受到的损伤尽数恢复。
　　他多少还是受到了一些伤的，只是那伤势就极轻，有着超级自愈能力的他即使是心脏破碎也能恢复。
　　现在哈韦·沃克尔看到了全新的变强的方法。
　　那就是精进自己的技巧，这看上去很简单，但想要实际做到却极难，因为他的力量太强了，如此强大的力量想要如果仅仅是单纯的控制力还好说。
　　他就能够像是正常人一样生活，去做一些享受的事的时候也不会因为自己的动作就将怀中的女人杀死。
　　但在使用全部力量的同时依旧将这份力量收束就是现在的他做不到的事。
　　现在，他虽然极怒，但他就能控制住自己的怒。
　　他渴求一切力量。
　　不论是单纯的力量，还是对于力量的控制，他都渴求，而为了能够保住自己最强的位置，他就愿意付出一切，他妈的付出一切呀！
　　虽然并未真正的有超S级超能力者出手展现自身的力量，但明白S级有多强的哈韦·沃克尔就感受到了危机。
　　最强之位保不住的危机。
　　他不是没想过去学习一些技巧以弥补现在自己无法更进一步的力量，但就是不能做到。
　　他所能找到的一些技巧的练习，对于他来说就像是盘古打篮球、毁灭日学武术——可笑至极。
　　但现在，和白镜这有着完全境界的人去战就让哈韦·沃克尔看到了一条真正的通向技巧的路，他在这战斗的过程当中对于自身力量的掌握就越发的熟练自然。
　　并且也在这个过程当中发现仅凭白镜自身的力量根本就无法伤到他。
　　只要他能够很好的把握自身的力量，那眼前这多重能力者就无法给他造成一丝一毫的伤害，反倒是他能够在那之后，他就可以在一秒钟之内结束战斗。
　　所以他不急了。
　　不仅仅是如此，还有一种更深层次的原因...他渴望强大，同时也渴望能够展现这份力量，肆意的去使用这份力量。
　　但过去那些敢于和他为敌的人实在是太弱、太弱。
　　弱到让他感到无趣。
　　而此时此刻，当他真正的和白镜进行着拼杀的时候，在这二十秒的时间他就体会到了过去从未体会过的快感，他就感觉自己好像活过来了。
　　全身上下都在毫无保留的展露着自身的力量，这感觉就给他一种每個细胞都欢呼起来的感觉，就他妈的极爽呀！比打炮还他妈的更爽！
　　“好！”
　　白镜也把握机会，之前的战斗他力量流量也消耗了不少，但仅仅只是消耗而非是什么永久性创伤，二十秒时间就足够他完全恢复了。
　　二十秒转瞬即逝。
　　二十秒过后，白镜力量流量完全恢复，完全境界相比起之前有所进步，磁场力量并未突破依旧是九万匹。
　　二十秒过后，哈韦·沃克尔伤势体力完全恢复，虽然没有完全境界但对于自身力量的掌握有所进步，已经踏向了拥有完全境界的路。
　　战、战、战！
　　二十秒时间一到，白镜立刻开启十倍时间加速，比上一次更无保留，力量流量疯狂的催谷而出，完全境界结合着自身的完全思维，此时此刻的白镜就比之前强大一倍有余！
　　“好！！哈哈哈哈，就应该这样，就应该这样啊！！”哈韦·沃克尔眼前一亮，更显惊喜的冲了上去，双方再一次的开始了新一轮的拼杀。
　　“来战，他妈的让我看看你的力量！”白镜也怒吼着，地狱之剑出现在他的双臂之上。
　　和上次不同，上次的白镜需要考虑的是‘续航’，是‘持久战’。
　　他本来是打算如果不行就和瑜念进行混合双打，他是明白自己此时此刻的力量不及世界最强的。
　　但既然哈韦·沃克尔肯给他时间回气那白镜也就干脆的不考虑后续了，磁场力量更是疯狂而不顾身体的谷出。
　　如此的不留余地，如此的狂和劲、而在这样力量去到尽头的战斗持续到第十秒的时候，白镜终于达成了突破。
　　磁场转动·十万匹力量×修罗道力量吸收——海虎爆破拳！
　　恐怖，这一拳就比之前的每一招都要恐怖，即使是强大无比的哈韦也被这一拳的威力所震伤，嘴角溢出鲜血，力量达到了十万匹的白镜结合哈韦·沃克尔自己打出的力量终于能够真真正正的伤到这世界最强了。
　　还没完，当两者都不急着杀死对手的时候，这场战斗就远远未到结束的时候。
　　战斗、厮杀就在继续，两大强者就疯狂的将这片占地面积超过五百万平方公里的沙漠蹂躏！
