　　虽然接下了任务，但白镜还是需要仔细的考虑一下自己要如何完成这个任务。
　　当瑜念将三个人的家庭住址都给了他之后，找到这三个人难度不算太大，最主要的问题是如何带过来，毕竟这三個人当中年龄最大的五岁，年龄最小的才两岁。
　　什么样的家庭能让这样的小孩子去进行跨国旅行啊？
　　‘当然，最好还是能够将她们的家里人也都带上，都带在身旁能够避免一些意外情况发生。’
　　和这相比，他这六岁的小孩子坐飞机进行跨国旅行就算不上什么大事了。
　　毕竟他是超能力者，不能按照常理来判断，再加上瑜念这个超能力者，和函夏共和国的交接反而很简单，最多便是他趁着现在这个时候梳理了一下自己的能力。
　　时间能力：时间停止十六秒、时间加速最多十倍（可能因为自己本身的能力增加原因）、世界范围内时间倒退三秒，一天最多三次、固定物体时间倒退，最多倒退十秒钟，冷却时间不定——
　　最后的固定物体时间倒退就是白镜新开发的能力，倒退的物体越大冷却时间就越长，比如说对一个人类死者进行时间倒退，完成了倒退之后有超过一分钟的冷却时间，而倒退一个摔碎的玻璃杯就只有十秒冷却时间。
　　也就是说，如果一个人死亡没有超过十秒钟，白镜就能将那个人复活。
　　只是这时间倒退就无法对自己使用，和时间加速正好相反。
　　磁场力量：电流推动六万伏特，拥有相当于D级速度能力者的速度、C级力量能力者的力量。
　　可不要小看这些，因为一个C级速度能力者的标志，就是速度和音速相当，D级则是有十分之一音速，如果加上白镜的时间能力，他现在可以说已经拥有了音速。
　　因为这个星球上的速度能力者只有极少数是单纯的‘增加速度’，不需要考虑身体的承受力和跑动时候对周围带来的破坏。
　　大多数情况下即使是S级的速度能力者，有着十分之一光速的那位，跑动起来也不会给周围造成太大损伤。
　　真的撞到什么东西人，被撞的人也就相当于被时速120公里的大卡车撞一下。
　　看上去很离谱，但如果考虑一下实际上是被一个跑了十分之一光速的人撞了就会理解这份力量是多么的‘温柔’。
　　当然，也不要认为这弱，因为他只需要百米的距离冲刺就能发挥出这样的力量，他就可以连续的冲刺百米发动撞击，然后拉开距离重整架势再一次的撞击。
　　在一秒之内发动上万次的大卡车冲撞！
　　虽然单一的力量不强，但当这上万次的力量在一秒内爆发，这世上能够挡住这力量的就少之又少！
　　当然，这就是理论上的绝技，因为这种撞击也会有一部分力量反震在他身上，虽然很少，但当次数多起来的时候他那一般人的肉体就难以承受。
　　至于C级的力量？一个单纯的C级力量系能力者至少有千匹马力的出力，此时此刻白镜就拥有这种力量。
　　世界不同了，虽然都是磁场转动，但内里的核心还是有一些不同的。
　　而这世界上的超能力就突出一个玄妙离奇，比如白玫瑰组织当中的那个圣女，还有一个不知道住址的魔法少女，这些都是超能力。
　　还有世上最强的那个能力者，能够让世界重启的那个能力者等等，这世界的各种能力就是如此混乱，多出自己一个磁场转动当超能力也很正常。
　　至于去和他的义父义兄这样的人在现在这个境界去比就没必要。
　　因为按照一个叫‘蝙蝠’的人对白千军的说法，当年的海虎只有数万匹力量的时候就比‘现在’拥有三四十万匹力量的人更具杀伤力。
　　海虎有，那地狱肯定也有。
　　可白镜现在就没有，这种程度的完全境界就不是每个人都具备的，他已做好这一次的‘任务’当中面对可能出现的‘劫杀’，并思考自己该如何去做，怎样去做。
　　带着准备万全的心情，白镜就踏上了前往函夏共和国的路上，为了隐藏自身他没有乘坐专机，而是伪装成一个单纯的小孩子，跟随着一对伪装成夫妻的赞克利特工踏上了前往函夏共和国的飞机。
　　虽然不知道能隐藏多少，但毕竟他的目标都是一些小孩子，还有她们的父母，白镜就希望尽量的减少被截杀的可能性。
　　等到了函夏共和国境内，他就会频繁的使用时间停止来摆脱可能存在也可能不存在的‘跟踪’。
　　‘徐子悦、能力是幸运，C级。乔欣儿，能力是灵魂出窍，最远可离体一千公里，A级。舒曼，能力是治疗，只要人还没死都能被她聚集的生命力治好...这三个当中我应该最先去找哪一个最有助于这一次的行动？’
　　就在白镜踏上旅程的同时，瑜念也将自己的状态调整至万全。
　　她就确定，哈韦·沃克尔会来！
　　而想要和那自大的家伙对话，一场战斗就在所难免，她必须要表现出自己的力量，属于S级的力量才行。
　　二成。
　　并非是胜算，而是现在的瑜念能够发挥出的念动力，在不伤及自己大脑的前提下她最多能够发挥出巅峰时的两成念动力。
　　受限于大脑的发育，她巅峰时期的精神力无法完全使用，同时也因为如此她对于念动力的掌握精度有所下降，一口气用出太多的念动力会伤到她的大脑。
　　但如果真的遇到什么特别情况，她可以不顾大脑的损伤强行用出自己的十成念动力，只是那之后大脑损伤的结果是什么便是个未知数了。
　　毕竟大脑是人体最神秘的地方，可能会失忆？可能会死？也可能无事发生？但不论如何她就有一旦遇到什么意外可以最后一拼的机会。
　　只使用二成力量，胜算就是零，但能够让哈韦·沃克尔坐下来谈话的概率就是...百分之百！
　　瑜念就有绝对的信心让哈韦·沃克尔来和自己进行这一次谈话。
　　就如她所愿的那般——世界最强的人来了！
　　哈韦·沃克尔不是第一次来赞克利了，之前他已经来过三次，但没有一次像是现在这样的‘急’。
　　新纪元106年6月4日，世界重启。
　　新纪元106年6月4日，晚，赞克利向世界宣告第二个S级超能力者诞生，同时关于第九研究所的新闻开始向全球散播，吸引了来自世界各地的媒体。
　　当然，最吸引这些媒体的就是第二个S级超能力者。
　　新纪元106年6月5日晚，哈韦·沃克尔宣布自己将在明日到达赞克利，一时间两个S级超能力者即将碰面的消息传遍全球，吸引了无数人的目光。
　　更有专业团队随行，向全世界直播这场盛况，尤其是作为主要目标的亚美利加和赞克利，在同一时间两国境内的所有电视台都要同步播放哈韦·沃克尔的到来。
　　便在无数人期待的目光当中，6月6日，伴随着那位世界最强的人从飞机上走下来，向着机场迎接的数万民众对着镜头露出了那象征着强大、自信笑容以及说用手指着镜头第一句台词：“时代要改变了，你们准备好了吗？”
　　这宣告着世界改变的两位S级超能力者正式碰面了。
