　　咔——
　　酒店的房门打开，白镜看着面前这个五岁的小女孩有些惊讶：“月剑仙？速度很快吗。”
　　“那所孤儿院距离这里不远，坐车也就十五分。”月剑仙还没说话，躺在床上的乔欣儿就一下坐了起来：“而且说是孤儿院但实际上的名字是邱芜市儿童福利院，孤儿院是‘古称’了。”
　　“月姐！终于再见...嗯？你要干什么？”
　　乔欣儿疑惑着就看到月剑仙走了进来一把将乔欣儿抱在怀里揉着她的脸：“好可爱...”
　　“嗯，等等、住手——快住手！住手啊！！”
　　月剑仙无视了乔欣儿的惨叫，捏住她的嘴让她叫的声音不那么大同时对白镜说道：“你就是那个白镜吧？我是月剑仙，你...看起来有些一般啊。”
　　‘嗯，虽然看上去很可爱，但外表看上去就是一个正常人，为什么会因为他而破例？’月剑仙感觉有些奇怪，她认为能够让瑜念破例的至少是S级能力者。
　　这個等级的能力者外观上多少会有一些不同。
　　比如说瑜念的银发，比如说艾莉丝那闪闪发光的眼睛，又比如说现在的自己所拥有的特殊体质。
　　可如果连S级都不是，只是一个A级...哪怕能力再怎么特殊艾莉丝也肯定是不会答应的：‘到时候要不闹的不愉快，要不就是白玫瑰解散，也没办法，毕竟他不像是我这样特殊，队长是怎么想的？’
　　“一般...你说话真有趣。”
　　白镜没生气，反而笑着说道：“那一般是好还是不好？”
　　“对于‘一般人’来说是无所谓的吧，但是对于成为白玫瑰的成员来说就差些意思。”月剑仙甚至上手开始揉起了乔欣儿的小肚子，一边感受着那触感一边面无表情的说道：“如果可以，我是希望你能特殊一些。”
　　“那就放心吧，这个世界上再也不会有人比我特殊了。”
　　虽然这个世界有很多奇怪的超能力，但白镜就自信，自己的磁场力量就是这个世界上最强的超能力，他妈的最强！
　　“嗯...这么自信啊，看上去没什么不一样的地方。”月剑仙用双眼扫视着白镜的身体，没看到什么不同于常人的特征，而在她怀里的乔欣儿则是嘀嘀咕咕的说出了一句含糊不清的话。
　　“你在说什么？”
　　月剑仙低下头看着自己怀中的两岁小宝宝。
　　“他能看到我的灵魂...算不算特殊？”
　　“不算，话说伱也没怎么特殊啊。”月剑仙看了看乔欣儿：“我都全身上下摸了一圈了，就只是一个普通的小孩子而已。”
　　“哈、哈、哈？你在说什么啊？而且什么叫特殊啊，你不是也没什么特殊的吗——！？”乔欣儿不满的说道：“而且你以前不是说我们白玫瑰的人都是特殊的，其他人都是一般人，怎么现在我也成为那个一般的？”
　　“呵。”月剑仙一笑：“看上去你是完全不知道啊，我的月镜圣体到底有多强。”
　　“？”乔欣儿歪了歪头：“唉？”
　　“原来如此，是这个意思啊。”白镜倒是懂了，刚刚她进来这么一大堆话的核心就是在对乔欣儿说：【你没注意到我和过去不同了吗？】：“也就是说现在的你拥有了成为S级能力者的潜力，并且S级能力者几乎都有一些异于常人的地方，现在你也有了，对吧？”
　　“嗯，很聪明吗。”
　　“唉？唉？啥意思？S级——！？”乔欣儿看着过去的好姐妹一下子超越了自己瞪大了眼睛：“不可能的吧？”
　　“不是S级，只是有了成为S级的潜力。”月剑仙脸上带着淡淡的笑容，但那股得意是掩盖不住的：“如果身体一直都和一般人一样，在我看来是连成为S级的潜力都没有的，这辈子再怎么努力A级就是极限了。”
　　“这或许就是天才和一般人的区别吧。”
　　“可、可我也没看到你有什么地方不一样啊？”
　　“因为现在是白天，再有一个小时就要日落了，到时候你们就能看到一些特别了。”月剑仙语气当中有着掩盖不住的得意：“我现在拥有的体质是五年后连载的一本修仙小说《无明》当中的十大体质‘月镜圣体’。”
　　“拥有修行速度加快、月光下战斗力翻倍、吸收月光恢复法力，大成之后还能召唤出明月法相甚至倒映出对手的能力，是一种相当强大的无敌圣体。”
　　“和那些一般S级完全不一样，她们那些只是看着好看，我这可是有特殊能力的。”
　　“......”
　　“......”
　　房间当中一时间陷入了沉默当中，只是听着月剑仙小嘴不断叭叭叭，用那小孩子的清脆悦耳的声音不停的说着自己月镜圣体的玄妙之处。
　　足足说了快五分钟才宣告要进入尾声。
　　——但也只是进入了尾声。
　　“明白了吧？毫无疑问我现在拥有的是世界上最强的体质，再加上我能力的进化现在我能学习的剑法也变的更强，就算是明月圣地的至高法门我也能具现出来，搭配上我的【月镜圣体】，很快就能成为这个世界上的最强者了吧。”
　　“那个伊琳娜还真是傻啊，因为她的原因，世界最强的身份就要转移到我的身上了。”
　　乔欣儿听着听着突然眼前一亮，然后立刻抬起手。
　　“嗯，有什么问题吗？乔欣儿同学。”
　　“是的！有一个问题！”坐在月剑仙怀中的乔欣儿立刻说道：“那现在呢？现在月姐你能对付什么等级的能力者？”
　　“......”沉默了。
　　但这也很正常，毕竟月剑仙的力量是需要‘修行的’，她的超能力就是将自己看过的那些小说当中的和剑法相关的能力具现化出来，只不过这些东西只有她自己能修行。
　　而现在伴随着超能力的进步她又多出了一个什么【月镜圣体】，但依旧是需要修行才能‘大成’。
　　换言之，刚刚世界重启没几天，她的超能力虽然伴随着世界重启变强了，但是过去那二十年左右修行得到的法力完全消失了，甚至她那定做的仙剑也不在。
　　修行只是刚刚入门的月剑仙现在，别说是和A级能力者一战了，她现在可能连一般人都打不过，乔欣儿可以随意蹂躏她。
　　“桀桀桀桀————”乔欣儿从月剑仙的怀中慢慢直起身站了起来，而月剑仙也适时松手：“现在强弱的地位调转了，我的小月儿，嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿————”
　　攻守调转了。
　　白镜没说话，只是看着，津津有味的看着。
　　嗯，小孩子打架，真有趣。
