　　面包车开了半个小时之后驶出了市里开始向着旁边的小县城开过去：“大概一个小时之后就能到了，还是挺快的吧？”
　　“嗯...”
　　白镜看了看四周的环境然后说道：“差不多了，停车吧。”
　　“唉？”
　　“有小老鼠跟过来了。”白镜说道：“已经跟了半个小时，目标已经可以确定是我们了。”
　　“你怎么知道的？”月剑仙从车窗往外看了看，这条路后面并没有发现什么跟上来的车辆，虽然不至于完全没车，但不论哪一辆都不像是已经在后面跟了半個小时的样子。
　　而乔欣儿也开始使用那让她感到很累的思维两分，却依旧没有发现什么不对：“是超能力者？”
　　“你既然能够攻击到灵魂，就应该能够感知到别人灵魂的所在吧？”白镜问道：“能够感知到吗？跟在我们身后的人所拥有的灵魂？”
　　乔欣儿一惊连忙说道：“不行不行，我看不到有肉体的灵魂的，除非我自己进入到那个肉体当中。”
　　她用极快的语速解释‘灵魂’：“这个世界上虽然有一些能够攻击到灵魂的招式，但只要有肉体在这些招式大多都无效了。”
　　“肉体就是铠甲，只要肉体在想要直接伤到、看到灵魂就极难。”
　　乔欣儿显露灵魂的时候是她最强也是最弱的时候，最强是因为她可以使用自己的能力，而这世界上绝大多数人连观测灵魂都做不到。
　　最弱是因为只要有肉体在，她的灵魂就相当于穿上了一层甲，只有作为肉体的人死掉了她才会被直接攻击到。
　　“原来如此...”
　　虽然还只是电流推动，但白镜已经具备了一些磁场转动所拥有的力量，比如说感知周围的磁场。
　　这就让白镜感觉到了一股怪异的磁场一直跟在他们身后。
　　‘到现在还没动手，应该是跟着我们更有利于他们...’白镜已经有了结论，明白这些人的目的了：‘我们目标的前方就是徐子悦，也就是说他们的目标是徐子悦？又或者是等我们找到徐子悦之后动手将所有人杀光？’
　　不论什么原因，白镜已经确定了，要在到达目的地之前结束一切才行。
　　‘一旦到了徐子悦的家，就会出现至少三个拖油瓶...如果想要赢，只能在这里赢！’白镜已经下定了决心：‘不论那些人是如何跟上来找到我的，战斗都必须要在这里结束才行。’
　　白镜直接说道：“我下车之后你就立刻开车走，我来对付他们。”
　　“你一个人没问题吗？”月剑仙问道：“我还是那个观点...你没什么特殊的地方，没有必要冒这种险。”
　　“所以我就说了。”白镜笑着说道：“不要太小看我了。”
　　说着他突然心中一动对要停车的乔欣儿说道：“嗯，不用停车了，一直向前开吧，你将后门的锁打开就行。”
　　“嗯？什么意思？”
　　乔欣儿有些奇怪，为什么之前要开车门现在又不用了？
　　虽然有些奇怪，但依旧按照白镜的说法打开了在开车的时候锁上的车门，在同时准备透过后视镜看看白镜有什么打算。
　　只是还没等她透过后视镜看到后面的情况，一切就静止了下来，白镜停止了时间——
　　整个世界瞬间安静了下来，连外面的雨也停在了半空当中。
　　拉开车门，走下车，关上车门，白镜的脚踩在马路上看向了车后：“我也真是惯性思维，明明都有了时间力量、磁场力量竟然还下意识的认为下车需要停车...看来比起有力量的时候，我还是更习惯过去弱小的时候。”
　　“就是这里了。”
　　通往县城的县道平常人就不多，今天下雨更是减少了一部分人的出行：“正好，这里适合作为此战的战场！”
　　白镜看着眼前这片有些扭曲的磁场空间握紧了自己的手，力量在他的身上涌出：“电流推动·一万伏特·海虎爆破拳！”
　　不同于在思维空间当中的无限力量流量（MP/蓝量）。
　　来到了现世世界当中，白镜的力量流量就是有限的。
　　所以他不能一口气的用出自己的全部力量，毕竟对手如何还不知道，所以他决定先用一万伏特的力量流量试探一下。
　　“然后时间开始流动——”
　　这一次白镜停止时间了五秒，也就是说接下来他可以瞬间的再一次停止时间十一秒。
　　只是，当他想要第三次再停止时间就需要等候十六秒的冷却时间了。
　　砰——
　　时间开始流动的瞬间，面前的空间炸开，四个身影从那被炸开的空间当中浮现，他们脸上带着惊讶、疑惑等各种表情难以置信的看着出现在面前的白镜和被打碎的隐藏空间。
　　还没等他们当中任何一个人说出任何一句话——时间就再一次的停止了。
　　“怎么？幼儿园大战？”
　　白镜看着面前这些和他年龄相仿，都是四五六岁小孩子的四个人感觉有一些奇妙...虽然不是第一次了，但不论怎么看他都感觉这是一件相当奇妙的事。
　　这个世界一大批顶尖能力者用着幼儿般的外表、成年人的思维发挥着能够颠覆世界的力量。
　　“电流推动·五万伏特！”既然自己的对手已经露出了身形，不再进行‘隐藏’，那白镜就自然用出了全力，一口气将力量谷至五万伏特极限。
　　“海虎爆破拳！”
　　还没完，将用尽的力量再次谷起，依旧是五万伏特的强度：“海虎爆破拳再来！”
　　又一拳打出，只是这一拳在挥出的时候却‘偏’了一下，白镜本来是准备一人一记五万伏特的海虎爆破拳的，这样如果运气好说不定就可以一招之内将四个人都杀死。
　　但他突然就感觉不对了。
　　自己都如此的谨慎既然还被注意到了，那个注意到他的人是在什么地方观察他的？为何他没有感觉到一丝的不对？
　　眼前这四个人对自己的力量知道多少？
　　他们有没有挡住自己海虎爆破拳的办法？
　　一人一拳运气好是能杀死对面四个人，但若是他们掌握了防御的办法呢？那有没有一种可能自己四拳下去对手一个人没死？
　　所以白镜改变了思路，他要将四拳的力量集中，将这四拳都集中在同一人身上，伤四人不如直接杀一人！
　　于是海虎爆破拳×4就叠加在了一起，那爆破拳的拳劲就集中在了一人的头上。
　　“极限了...现在时间开始流动——”
