　　“瑟——特——斯————！！！！”
　　时间开始流动的第一时间，传来的是一声凄惨的声音，四记五万伏特的海虎爆破拳就准备的将白镜目标的头给彻底打爆了！
　　‘三拳吗...’
　　白镜看的真切，同时庆幸自己的想法，那个被他打了四拳的人确实身体出乎预料的坚硬，第三拳才是真真正正的杀死这个叫瑟特斯能力者的一拳。
　　第四拳就是彻底浪费了。
　　“你这家伙，死——！”
　　惨叫只是持续了一瞬间，或者说发出惨叫的下一秒，三个超能力者就用带着杀意的目光看向了白镜开始发动自己的超能力。
　　‘应该不是我运气太差，第一個目标就是有着让自己身体变强的超能力，而是他们这四个人每个人都被其他的超能力强化了身体。’
　　‘也就是说，想要杀死一个人需要三拳全力以赴的海虎爆破拳才行。’
　　必须要用海虎爆破拳，极速子弹拳不行，因为自己的招式能够杀死那个超能力者靠的是爆破拳的拳劲在体内的爆破。
　　也就是说，他们几个的体表更加的坚固！
　　看着迎面而来的三人，白镜没有害怕甚至开始有些兴奋了起来，不像是上次，这一次是不能退的战。
　　这一次就绝对是‘正确的战’。
　　现在在这里和他们去战就他妈的绝对的正确！
　　战！
　　战！
　　战！
　　这一次的四个人一共是三男一女，其中白镜先杀死了感觉最难办的一个实际心理年龄应该快三十的‘男孩’，还剩下三人也在这之后立刻使用了自己的超能力。
　　对手的能力在出手前完全未知，能被派过来说明实力和巅峰期也没有太大削弱，能力应该是A级。
　　嗤嗤——
　　时间加速的能力已经用上，将自身的速度加速到十倍，再加上白镜将自己加速到极限的思维速度，眼前的一切都慢了下来，就像是时间停止了一般。
　　一分钟。
　　全力以赴的十倍时间加速现在的白镜能持续一分钟！
　　但实际上用不了那么久，战斗只会在瞬间结束，距离下一次时间停止还有十六秒，十六秒之后便是这场战斗结束的时候，正常来说白镜应该做的是用自己的能力去拖延时间。
　　十六秒之后利用时间停止去杀剩下的人。
　　但白镜就不会如此，他要反其道而行之：‘十六秒之内，杀光他们！’
　　十六秒，在时间加速的十倍当中就被放大到一百六十秒，再加上自己加速到极限的思维能力，白镜就能看到他们超能力发动的前兆，看到四周所引起的些微变化。
　　最先有动作的是最中间的小女孩，她在用白镜慢的要死的动作伸出手，指向了白镜。
　　当然，不论她的目的是什么，白镜都不会任由自己被这么指着——说不定她的能力就是简单粗暴的指谁谁死呢？
　　既然动作这么有代表性那就不能被指到。
　　虽然这可能只是一个无意义的习惯，但白镜还是选择躲开。
　　因此，最主要的目标是旁边的一个一直没有任何动作的小男孩，在这种情况下没动作就是有动作——他应该正在发动自己的能力，虽然不知道那能力是什么，但白镜准备在那能力起作用之前杀了他。
　　‘虽然极速子弹拳应该杀不了人，但应该可以让我知道谁才是这些人当中负责防御的那一个。’白镜想到这就出招了：“电流推动·三万伏特力量·极速子弹拳——！！！”
　　快、很快！
　　本来就以极速作为标签的拳招在时间加速的效用下又被增快了十倍！
　　来不及反应，每一拳都能击穿钢板的数百拳就在顷刻间将三个超能力者卷入了进去。
　　这样的拳招打出去之后白镜就能知道面前的这些人当中谁是最硬的那个，谁是应该最先被处理的谁——杀掉了最硬的那个。
　　电流推动·五万伏特·海虎爆破拳——！！！
　　距离几乎是一瞬间就跨越，而在出了极速子弹拳又进行了一些时间思考的现在，白镜距离下一次时间停止也还有十五秒，也就是说这一切仅仅只是过去了一秒钟而已。
　　但当这海虎爆破拳即将打在目标身上的时候，他却再一次的改变了目标。
　　因为他就注意到，站在小女孩左边的这个有些头发发白的小孩子正在快速的长高，嘴里还念叨着什么‘十年寿命’！
　　妈的！
　　为了这一战竟然一口气搭上了十年寿命！
　　要知道即使是超能力者普遍也就是常人寿命相当，在这样的战斗当中直接搭上十年寿命，不论这超能力是什么都绝对不容小视，都绝对要在他的力量真正展现出来之前将其爆杀。
　　从五岁的小孩子一口气变成了十五岁的少年，见到这一幕的白镜更是明白了对手的决心和信念，与此同时他就更是疯狂的催谷自己的力量！
　　力量就更狂更凶的倾泻而出！
　　如此狂暴的力量就是白镜所难以预料的，这些杀手虽然外表仅仅只是一些小孩子，但他们所蕴含的杀意和决心之强烈就是旁人难以想象的。
　　一边出手，白镜一边在心中暗惊那个叫伊琳娜的人能力之强。
　　竟然能够让这些人哪怕是世界重启之后，有着改写过去的机会依旧选择来同他拼杀，来献祭自己的生命来使用恐怖的能力。
　　如此疯狂和恐怖的海虎爆破拳就将这少年人重重的击飞，身体到了半空之后爆破拳的拳劲从他的体内狠狠的爆出。
　　大量的鲜血从他的口鼻当中喷出，大脑一阵嗡鸣和颤抖，已经完全的失去了意识。
　　“全部...”即使是如此，他依旧张开嘴想要说些什么，明明他都已经失去了意识。
　　“寿命...”
　　此时此刻时间只是过去了不到一秒，距离下一次时间停止依旧是十五秒钟。
　　在这十倍的时间加速之下，白镜就是以一个极其恐怖的速度再一次的来到了这口中喊着十年寿命的少年身前然后再一次的打出了全力的海虎爆破拳！
　　难以反应，当他的两个队友注意到的时候，这已经成为了少年人的超能力者已死在了白镜的拳下。
　　有些奇怪，这人应该没机会说出最后的话才对。
　　大脑都被打的震颤，按照常理已经是完全失去了意识才对，但他依旧是将本来没机会说出的话语完全说出：‘超能力者...是因为这个的原因吗？’
　　不过不管如何...
　　看着最后剩下的两人白镜已知道，这一战是自己赢了。
