　　“不管如何，都要尽快将白玫瑰的人聚齐对吧？”
　　白镜说着便站了起来：“反正我在这里也没事，我帮你将人带过来吧。”
　　上百个重生者，早晚有人会自曝，既然如此为什么自曝的那个为什么不能是她瑜念？可一旦自曝。
　　那么她的队友也会陷入到危机当中，尤其是对她有敌意的人，难保不会趁着她的对手现在年龄还小就直接动手，而瑜念作为现在明面上的S级能力者，她还真的有些走不开。
　　她还需要和各国的势力商讨关于学园都市的建设问题。
　　赞克利出地，其他各国出钱、出人才。
　　毕竟计划当中这将是一个能够容纳数百万学生的大型都市，即使是一期计划的‘第一学区’可能都需要两三年的时间...这还是建立在有充足的人手和人才的情况下。
　　现在学园都市的计划书都还没写，所谓的‘第一学区’只停留在两人的脑海当中，接下来肯定要交给专门的城市规划设计师。
　　瑜念认真的思考了一下白镜的提议。
　　这确实是一個很不错的提议。
　　现在瑜念周围能够得到她信任的就只有白镜一人。
　　虽然她对白镜抱着一些不一样的难以言说的感情，但她就知道现在不是思考这些的时候，做事才是现在最重要的。
　　为了未来的幸福生活，现在忙一点累一点都说得过去。
　　虽然白镜年龄只是比她大一岁，现在只有六岁，但超能力者是不能按照常理来判断的。
　　尤其是在白镜拥有着雷电系超能力并且用这份超能力强化了自身的情况下，现在的白镜就拥有远超常人的力量和速度，按照超能力去划分，白镜就拥有D级的超级速度和C级的超级力量。
　　并且他还可以将自己的能力很好的运用，再加上能够停止时间五秒的能力，以及精神不会受到任何改写的完全自我，和活到了二十八岁的人生当中所拥有的智慧（白镜对自己的能力述说有所保留）。
　　白镜已拥有和A级的超能力者一战的资格，这样的他在世界范围内除了哈韦·沃克尔之外，其他的强者都是一些七岁以下的小孩子的情况当中是很难遇到什么危险的。
　　“全靠你了。”瑜念点了点头：“不过即使是你也要小心，你的优势是其他人不知道你的能力，但伊琳娜肯定会让自己的部下对白玫瑰的成员出手的，一旦被发现就免不了一战。”
　　“她的部下当中有S级的心灵能力者，能够向全世界每一个人直接进行对话，还有S级的空间能力者，能够在全球范围内实施移动，再加上对于空间的种种应用...可以说是我念动力的克星。”
　　“还好，那两个人如果没记错现在应该都只有几个月大，伊琳娜也只有两岁左右，他们顶多就是做一做辅助，就像是之前那样...”之前的杀手兄弟能立刻赶到恐怕就是因为那两个人的能力。
　　一个人全球通话，在世界重启的瞬间联系上所有人。
　　另一个定时开启传送门将做好准备的杀手兄弟送过来用来终结瑜念的生命，只不过失败了...
　　但这也意味着，一旦白镜和白玫瑰的其他成员行踪被发现，对手就能立刻的派出人手来对付他们，而以伊琳娜的能力，她说不定就能趁着这段时间‘得到’其他的，这个时代强者来作为自己的‘手下’。
　　“等一下，S级心灵能力者？”白镜有些疑惑的说道：“这个等级的能力者也会被她插入过去吗？”
　　“她的部下当中也不是每个人都被她插入了过去的，还有一些志同道合的同伴。”瑜念说道：“比如说那个心灵能力者，她应该能够更加具体的感觉到自己的心灵变动，虽然做不到你这么的‘专业对口’但应该也能避免自己被虚假的过去所迷惑。”
　　“好吧，白玫瑰那边的就交给我，哈韦·沃克尔那边就只能伱来应付了。”白镜毕竟对哈韦·沃克尔不熟，他能做的就是相信瑜念。
　　虽然这个女孩有点莽的样子，但毕竟是一个超能力者组织的首领，脑子应该还是有的...吧？
　　很快，一个三人的名单就由瑜念交给了白镜：“只有三人？”
　　如果白镜没记错，白玫瑰的全体成员应该是十二个才对。
　　“嗯。”
　　瑜念点了点头：“虽然是一个组织的同伴，但大家也不是每个人都熟到会互相透漏自己的童年，会互相去闲聊自己小时候家住在什么地方又经历了什么。”
　　“我一共只是知道六人的位置，这三个人都在函夏就交给你，等到她们三个到了之后再问问她们知不知道其他人家在什么地方。”
　　“剩下的三个人当中的两个的身份比较特殊，一个是S级超能力者艾莉丝，她家有一定地位，我们已经联系上了。一个是A级超能力者安吉尔，她的情况也有一些特别并且都在一个国家，艾莉丝来的时候会将她带上。”
　　“最后一个A级能力者法琳的国家距离艾莉丝不远，我将法琳的任务也交给她了。”
　　“安吉尔？”
　　白镜有些疑惑，他不记得白玫瑰组织当中有这么一个人。
　　“她的外号是千面，这样说你就懂了吧？”瑜念笑了笑：“当然，她的能力我不会说的，除非她自己愿意。”
　　安吉尔白镜确实没听过，但他知道艾莉丝，全名是艾莉丝·德·布雷克莱，身份有艾尔法多王国的公主、教会天父教派的圣女、白玫瑰的S级能力者。
　　虽然是白玫瑰的一员，但本人却一直坚称自己没有超能力，自己的能力是神的赐予。
　　甚至展露过让人起死回生的神迹。
　　“我一直很好奇，圣女艾莉丝是真的认为自己没有超能力，自己的一切都是神的赠与吗？”
　　“大概吧...”听到这个话题，瑜念有些不确定的说道：“每次我们一起谈论超能力的时候她都能很好的参与，但她每次都会用神赐予的力量来替代超能力这个词，至于直接问就更得不到答案了...”
　　“但我有一个个人的私人的猜测，或许她的能力和哈韦·沃克尔是同一类型的，都是需要旁人知道她、了解她、她才能够发挥出那份力量。”
　　毕竟圣女艾莉丝虽然有名，但也不是那么有名，即使是如此她依旧能够展现出惊人的伟力，如果她能有哈韦·沃克尔那样的知名度会有什么样的表现简直不敢想。
　　而且，虽然没跟白镜说，但那个起死回生的故事是假的。
　　是她们白玫瑰的成员配合在大众面前演的一出戏，为了加深大众对于艾莉丝这个圣女的印象。
　　毕竟按照宗教的说法。
　　死者苏生就是最大的‘奇迹’，是神在世上力量的展现。
　　虽然——之后艾莉丝在她们面前说自己现在真的能够将死者复活了，但还没等这份力量展现，世界就重启了。
　　‘不过...死者苏生吗，现在的我也有这种力量了吧。’白镜在心中暗暗想道。
　　接着他就看向了手中的名单。
　　徐子悦，C级能力者，年龄四岁，家庭住址：函夏共和国XXXX
　　舒曼，A级能力者，年龄五岁，家庭住址：函夏共和国XXXX
　　乔欣儿，A级能力者，年龄二岁，家庭住址：函夏共和国XXXX
　　“另外月剑仙还有都是钱月容家都在函夏，只是我不知道具体的住址。”
　　“你找到她们三个的时候可以问问，我这边等艾莉丝她们到了之后也会问一问，看看她们知不知道月剑仙和钱月容住在什么地方。”
　　“那给我安排一下飞机吧，我快去快回。”
　　“？不等我和哈韦·沃克尔的战斗了？”
　　“我留下来也没用吧。”就算心有不甘，白镜也明白，现在的自己距离世界的最强者还有相当远的一段距离，他能做的也就只是不甘心，他还未曾拥有那左右世界的力量。
