　　地球
　　虽然这么叫，但实际上和白镜前世的地球没有丝毫关系，整个世界由一块占据地表土地九成以上的超大陆和一些零散的海岛组成。
　　超大陆面积2.83亿平方公里，占据整个星球的二成，剩下的八成由海洋组成。
　　上面有着超过五百个国家——当然，大多数都是一些小国，真正占据主导的大国只有三個，被称为世界三极。
　　亚美利加联邦、卡洛斯帝国、函夏共和国。
　　其中罗曼达财团是一家总部在亚美利加联邦，产业遍布全球各地的医药集团，世界顶级的大财团之一。
　　自从新纪元到来之后，世界上的超能力者越来越多。
　　虽然大多数超能力者都能被枪械杀死，但他们所拥有的可怕力量依旧在世界范围内兴风作浪。
　　短短一百年的时间当中，有上千个超能力者的政权建立又覆灭，在三大国内的自然不必说，轻易被剿灭。
　　但在一些人口、经济、政治、军事都极其弱小，在过去没有超能力者的情况下都能被十人以内，组织度极其糟糕的‘势力’轻易颠覆的国家就没有这种能力了。
　　国家被颠覆就是轻而易举的事。
　　尤其是被称为‘拥有和大国谈条件能力’的S级能力者的存在更是加剧了这种情况的发生。
　　甚至一些人口过亿，在世界上小有地位的国家也无法在S级超能力者面前保证自己的自主地位。
　　因此，各个国家、财团也都开始建立自己的超能力组织，研究超能力的机构。
　　这种情况下，罗曼达财团联合其他的一些财团在世界各地建立了十三个研究基地，每个研究基地当中都有从世界各地收集来的大量十二岁以下的孩童。
　　十三个研究所加起来所有的孩童数量超过十万，而目的便是为了研究超能力。
　　超能力对于技术的发展、超能力对于文明的破坏、超能力的力量来源、超能力的觉醒过程、人工制造超能力者、超能力者延寿实验等等...
　　哪怕是失败品，也就是一些未能觉醒超能力也不亏。
　　这些人可以进行人口买卖、器官买卖等，这些不论是在什么时候都是暴利行业，怎么可能会亏？
　　其中第九研究所就建立在一个叫赞克利的国家。
　　这个国家地处函夏共和国南侧，面积约五十万平方公里的一个临海国家。
　　虽然面积不大，但人口不少，在新纪元100年的时候就突破一亿，只不过这一亿人口当中百分之四十都生活在贫民窟当中。
　　赞克利的社会更是一个文化熔炉，有撒比那文明、安努文明、函夏文明。
　　函夏语言、亚美利加语言、卡洛斯语言在这里都是官方语言。
　　本地人原本的赞克利语反倒没多少人说。
　　第九研究所建立在这里就能吸收到包括赞克利周围数十个大大小小国家的无数孩童，甚至就连函夏都有一些孩童因为各种原因被带到此处。
　　研究所内，黄种人占据五成，白人占据三成，剩下的两成则是黑人，涉及国家更是接近一百个，可谓是各个国家民族社会的都有。
　　语言更是突出一个混乱复杂，尤其是管理人员还将他们进行混居，导致彼此间更加难以交流，毕竟都是一些小孩子有几个会多国语言？
　　瑜念会！
　　身为超能力组织‘白玫瑰’的创始人，她有着极高的学习能力，辗转过上百个国家，更是学会了世界上的八百多种语言和文字。
　　就连一些几乎没人说的古语，和小众圈子自创的一些语言她也会，世界重启后的现在，这些知识也没有消失，她就可以轻易的和其他的人进行交流。
　　之前说函夏语而不是亚美利加语仅仅是因为她想，于是便如此去做了。
　　当完成了对于她自己来说的‘最后通话’之后，瑜念从最开始就没准备放过这研究所里的人，尤其是那个路易·霍尔特！
　　瑜念眼中闪烁着兴奋的光，她还记得那个混蛋做过什么，做过多少的惨无人道的实验，拿研究设施内的孩童取乐。
　　有时候还让那些没什么天赋和能力的人互相残杀，还有侵犯研究社室内的孩子，甚至直接将人扔进搅拌机当中，这一切都是为了他的快乐！
　　这样的人怎么可能放过他？
　　刚刚的电话只是为了给他一种‘最后的希望’，一个‘可以投降等待救援’这样的机会。
　　瑜念可不会让他如此死去，她就希望路易·霍尔特能长命百岁！
　　‘上一次直接就那么简简单单的杀了他我后悔了很久，这一次要尽量的延长他的寿命，我要将我自己能想到的每一种‘玩法’都用在他身上。’
　　‘在我玩够之前你可不能就这么死了啊！’
　　砰砰砰砰砰————
　　“开火、开火！”
　　“怪物、怪物啊！”
　　“不要停，开火啊——”
　　“不要跑！喂，你要干什么去？”
　　“毒气弹有吗？”
　　“RPG————！”
　　轰！！！
　　“真吵。”念动力保护当中，不论是机枪子弹还是毒气弹、闪光弹、火箭弹、声波武器。
　　又或者一些陷阱、电网之类的东西。
　　甚至是那些关起来厚度有数十公分的合金门都无法让瑜念停下自己的脚步。
　　所有的攻击全部无视，面前的门被强行的拉开。
　　如果不是考虑到这里属于‘未来的自己’，她完全可以用更暴力的方式突破，但既然她准备的不是逃离这里而是占据这里。
　　那动手就要稍微轻一些，需要‘慢慢来。’
　　瑜念早就用念动力包裹起来了一大团的干净空气供自己呼吸，就算是毒气对她也完全没影响。
　　甚至光和声音也经过念动力被削弱到她能够接受的程度：“想要突破我的念动力...至少用核弹来试试，虽然核弹也不可能做到，但至少能让你们明白什么是绝望。”
　　轰————！
　　瑜念一伸手，面前的空气猛地压缩向前推去，眼前所挡着自己的所有人全都化为了‘红色的薄饼’被压在了尽头走廊的尽头，血水开始流下。
　　“这一层清理的差不多了，该去下一层了。”一边飘动着向前，瑜念一边有些叹气的说道：“不过都是一些十二岁以下的小孩子，虽然说要管他们，但到底要怎么办啊？”
　　“现在只有我一个人，根本没什么值得信任的手下...唉～～”
