　　“第一件事主要就是告诉大家以后小心一点，未来这个世界上的A级和S级超能力者当中有不少都应该是和我们一样的拥有上一条世界线记忆，知道我们的能力和弱点的人。”
　　“至少不用担心哈韦和贺拉斯这种。”说话的是谢娃·奥利戈维奇，今年两岁的重力能力者，她笑着说道：“在世界重启前就死了的人可没有上一条世界线的记忆。”
　　她口中的贺拉斯就是那个被一般人杀死的极速者，最快速度有十分之一光速却因为没有发动能力在没有来得及反应的时候被一般人杀死，一直是S级当中的笑柄。
　　“还是不能大意，说不定他知道自己未来会怎么死的时候这一次会小心起来，绷紧自己的神经，毕竟只要他集中注意力其他人想要偷袭他是根本不可能的。”
　　瑜念总结了一下然后继续说道：“第二件事就是我们现在有了一个不知道算不算是新成员的成员。”
　　这话说出口几乎所有人都在看艾莉丝。
　　“直接加入应该不行吧？”艾莉丝笑着说道：“但是成为编外人员就没问题了，毕竟如果真的让你加入进来你也会不自在的吧？”
　　白镜没说话，因为他也感觉有些怪。
　　一個全员女性的团体当中出现了一个男人...如果这个男人是最强的那个占据主导位置的还好，但如果并非是如此，自己只是这其中一个‘普通的成员’，感觉有些怪。
　　“会被说是后宫团吧。”乔欣儿这个时候插了一嘴：“感觉还挺有趣的，反正大家因为各种各样的原因基本上没谈过恋爱吧？”
　　“什么【各种各样的原因】？”作为这个‘各种各样原因’的原因本身艾莉丝·德·布雷克莱脸上带着和善的笑容。
　　“艾莉丝。”
　　“嗯？怎么了安吉尔？”
　　艾莉丝看向那和她一起来的A级能力者安吉尔。
　　安吉尔的年龄和瑜念、舒曼、月剑仙一样都是五岁，不同的点在于她天生就没有四肢，哪怕是瑜念的生命能量也无法治疗，不过她的超能力是‘人皮外衣’。
　　只要被她用身体碰到，被碰到的人就会成为一件‘人皮’，她只要穿上这件人皮就能进入其中拥有手脚甚至还能使用这个人过去曾经拥有的超能力。
　　脱下了人皮之后甚至还能让那人皮活过来，相当令人惊悚的超能力。
　　在艾莉丝找到她之前常年居住在医院当中，现在因为没有合适的‘外衣’而保持着无手无脚的状态，准备之后看看赞克利这里有没有一个合适的死刑犯。
　　“你今天有些奇怪，如果是过去的艾莉丝会相当强硬的说‘不行’‘绝对不允许’甚至还让我帮你说‘你身上是不是有股臭味’这种话。”
　　安吉尔看着艾莉丝微微皱眉，虽然大多数拒绝的话语都是她说的，看上去像是守卫圣女的骑士，但实际上那些都是艾莉丝本身想说的。
　　只是她不愿意破坏自己圣女的形象所以一直让其他人拒绝。
　　“我可是记得那些被你拒绝，尤其是我说有臭味的那个人哭的样子...怎么这一次伱是用商量的语气？”安吉尔看着神色有些不自然的艾莉丝：“就像是他如果真的要加入你也会同意一样...是他威胁你了？”
　　“你想太多了，只是现在情况不同，而且我也不是教廷的圣女，只是一个三岁的小孩子。”艾莉丝笑着说道：“再加上白镜先生确实帮了我们不少忙吧？如果不是他现在我们未必会像是现在这样聚在一起。”
　　瑜念微微点头。
　　别的不说，如果不是白镜，那至少她会死。
　　因为自己的死，之后的一切自然无法进行，她们现在全灭都是有可能的。
　　她意外的是贝琪和钱月容，一个三岁就找到机会利用自己的能力在网络上联系到了自己，另一个一岁就找到机会发动自己的能力去画东西。
　　尤其是后者，能做到这一点太难了。
　　所以瑜念一开始根本没有她们自己找过来的想法，而是准备让白镜一个个找过去。
　　她低估了自己这些伙伴想要重新聚在一起的那股‘心’。
　　“真的是这样吗？”安吉尔皱了皱眉，看了看瑜念，又看了看白镜，看了看艾莉丝，总感觉有什么地方不对，但又说不出来这不对劲到底是在什么地方。
　　“真的。”艾莉丝点了点头。
　　当然——这是有原因的。
　　如果白镜是其他的能力，哪怕那能力再怎么强她也不在意，她是绝对不允许旁人来破坏白玫瑰组织的纯洁性，大家必须都要是少女才行！
　　但是白镜的能力实在是太过特殊了——时间能力。
　　甚至可以进行‘时间倒退’！
　　这意味着什么？
　　意味着能够让一个死者通过时间倒退来复活！前两天她悄悄的问过白镜，能不能利用时间倒退的能力让死者复活，答案是肯定的。
　　那之后她就陷入了纠结当中——如果白镜非要加入白玫瑰组织，乃至于等她长大了之后提出一些过分的请求自己该怎么做？
　　十分的让人纠结！
　　她是想要扮演好圣女这个身份的，不如说她喜欢受到他人的尊敬和崇拜。
　　每个人的超能力多多少少都是内心的映射，正因如此大多数超能力者都有让自身变强的想法，那并非是单纯的为了力量，还有的是为了自己内心深处的愿望。
　　白镜所拥有的力量就能让她的愿望更进一步，能够得到更多人的崇拜，甚至比上一条世界线更恐怖的得到更多的信仰。
　　死者苏生！
　　这在宗教当中就是神的领域，真真正正的奇迹！
　　能够让死者苏生的毫无疑问就是神以及神在人间的使者！
　　如果白镜能够帮助她，让她在众人面前展露这项神迹，那么她必然会得到现在的天父教，这世界第一大宗教，那超过五十亿信徒的信仰！
　　她能够以最快的速度重拾取力量甚至更进一步！
　　这种诱惑是她无论如何都没办法拒绝的，再加上现在看来白镜没有非要加入白玫瑰组织的想法，这让她对白镜的态度怎能不亲切了？
　　至少表面的理由是这个，至于真正的理由...
　　‘我自己都有些搞不清楚，我到底应该怎么做...不论如何，现在的我都不具备做出‘决断’的能力。圣女和内心...’
