　　“还没睡醒吗...”
　　白镜吃着十分难吃，甚至可以说是半生不熟的午餐微微皱了皱眉。
　　缺少了管理者之后这些孩子总算是爆发了属于孩子的天性，虽然在谢尔盖的引导下开始有人做饭。
　　但...做饭的方式突出一个‘有想象力’。
　　各种食材放在一起的乱炖，各种配料满天飞，一边做饭一边打闹。本来预计能吃三天的食物经过这一番胡闹几乎消耗了一半，晚餐应该还没问题，但明天的早餐...
　　恐怕就有一些难了。
　　现在食堂附近的地面上都是各种食用垃圾，食材的使用突出一个大胆、浪费，但这也没办法，让这么一些孩子去做饭不用期待什么更好的结果。
　　好在之后勉强算是打扫了卫生——只不过到现在还在打扫卫生。
　　在打扫卫生的工具已经坏了的不少的情况下他们能在晚餐之前打扫好卫生就算是工作效率高的。
　　‘至少没到楼上来送死...也不知道下一次敌人的突入是在什么时候。’
　　瑜念已经睡了五六个小时了，也不知道什么时候能醒。
　　“嗯？这個感觉...”
　　白镜站了起来：“来了，这一次和上一次间隔了那么长时间，应该会来一点不一样的吧。”
　　手枪准备了两把，都是这所研究所的东西，弹匣准备了六个，准备五十四发子弹。
　　如果不够自己还可以回到这个房间来拿。
　　现在首先要做的就是将所有在这个时候的入侵者——杀死。
　　......
　　“GO——！”
　　翻越围墙的瞬间，萨瓦多小队的七个人没有任何犹豫，发挥出自己的全力向前狂冲，经过之前的几次袭击他们已经确定了一些对手所拥有的能力。
　　比如说——感知能力。
　　因此用什么科技设备隐藏自身是没用的。
　　他们也没有穿各种防弹设备，因为之前的士兵已经用自己的生命告诉了他们——没用。
　　去掉了这些无用的设备之后，身体就能更加的灵活轻便，用更快的速度冲进研究楼内，将对手击杀。
　　作为队伍当中的B级超能力者盖乌斯就有着最快的速度，他就是一个战场上的极速者，最快能够爆发出三倍音速。
　　当然，在他的超能力作用下原本的物理法则就像是失效了一般，并不会因此而产生什么音爆，他无法用自己的速度去造成强大的杀伤力，他的力量确实比一般人要强，但也强的有限。
　　有限到盖乌斯不知道自己的力量是锻炼带来的还是超能力带来的，人类当中那些没有超能力的大力士就有不少有比他更强的力量。
　　此时他就全力的发挥了自己的速度几乎是一瞬间就跨越了墙壁到研究所的距离——他的任务就是探清敌人的虚实，就算对手能控制子弹，那子弹的速度也没他快。
　　就这样奔跑着他就瞳孔一缩，因为伴随着凭空出现的枪声，几颗子弹就凭空的出现在了他的面前，距离他不足十公分！
　　盖乌斯可以百分百的确定，这些子弹之前并不存在，是自己到了这里之后才突然凭空出现的：“对手的能力不是操控子弹...至少不是单纯的操控子弹。”
　　快速的传达信息。
　　当然，他之所以能做到这一点是因为那些出现在他视野之前的子弹全部被他躲过去了。
　　枪械子弹的速度确实很快——但他更快！
　　“另外，子弹无法击穿神山岚的念力装甲。”在刚刚的一瞬间出现在他身边的子弹不仅仅是视野当中的两颗，实际上是整整十八颗子弹！
　　这些子弹从四面八方凭空出现遍布在盖乌斯四周，让他也无法完全躲开，于是他主要躲开了瞄准自己大脑的子弹，身体移动尽量让子弹不要射进心脏。
　　虽然他对神山岚的念力装甲有信心，但还是要小心谨慎以防万一。
　　就在说话的同时，他继续保持着自己的全速，几乎就在话说完的下一秒，他看到了那个躲在墙壁后面的男孩：“孩子？这里发生了什么？哦，现在不是说话的时候。听我说孩子，这里很危险，从那边的门...”
　　“可惜。”看着眼前这个嘴快的已经触发了种族天赋的黑人小哥，躲在墙壁后面的白镜说道：“真是彻底的洗脑。”
　　“你在...说我？”盖乌斯微微皱了皱眉，没有在白镜的手上看到枪，但他已经猜到了，这就是之前在镜头前闪过的没有看到脸的小孩子。
　　“你认为现在的行为是正确的吗？”白镜感觉自己可能处理不了这个小队了，那无形的装甲太厚了，准备拖延时间。
　　“当然是正确的。”盖乌斯同样准备拖延时间等自己队友过来：“我们在救你们，怎么会是不正确？”
　　“你认为这里发生了什么？”
　　“恐怖分子挟持？”
　　“不，是叛乱。”白镜说道：“这里是从内部被攻破的，攻破这里的是我，原本的代号是DZ86，还有这里的一些同伴，大家都是这间研究所的实验体。”
　　“？？不不不不，你在说什么？你们不是实验体，他们是在保护伱，教育你。孩子，这中间可能有一些误会，告诉我你的同伙。既然都是自己人就没必要将问题搞的那么大，我们可以坐下来好好谈谈。”
　　“没什么可谈的。”
　　白镜笑着说完，盖乌斯突然发现白镜消失了——
　　而问题还不仅仅是这个，在他消失的同时眼前出现了好几颗子弹，几乎是瞬间几颗子弹重叠在了一起，一颗子弹撞击在另一颗子弹，再撞击在另一颗子弹上。
　　五颗子弹就这么连成一排的出现在了盖乌斯面前，向他射了过去。
　　砰————
　　因为说话没有集中注意力在能力上没来得及躲闪的盖乌斯微微的松了口气，转过身看向白镜：“这个玩笑有些过火了。”
　　如果不是念力装甲，他现在已经死了。
　　‘这样也不行？’白镜微微皱眉：‘这么强大的防护罩...拥有这能力的那个人应该相当接近A级了。这下糟糕了...虽然准备了一些炸药，但威力也不够。’
　　白镜微微咋舌，时停能力最讨厌的就是这种乌龟壳，能停止时间又怎样？站着不动让他打也打不动。
　　‘磁场转动...我必须要尽快的掌握磁场转动才行！’
