　　白镜拿出自己的手机，乔欣儿和月剑仙就能够看到他手机屏幕上出现的虚拟vtuber一样的二次元美少女，只不过里面那个少女的活动姿态，身体的协调性，还有那头发的丝滑感觉明显的超越了现在这个时代。
　　“Hallo～～有想我吗？你们可爱的小贝琪，现在真的成为了【小】贝琪了，如果想见到真正的小贝琪就快点回来吧。”
　　“是真的。”乔欣儿控制着自己坐在后排的肉体‘醒’了过来惊讶的说道：“不过你说你已经到了？为什么？队长不是走不开吗！”
　　“队长走不开我可以自己来啊。”贝琪·霍格笑着说道：“虽然我现在也只有三岁，但不巧的我的情况和你们不同，即使是只是三岁我也有自主跨国的能力。”
　　“于是我就找到了月容和法琳，利用月容的能力我们三个就一起到队长这里来了。”
　　“是靠的月容的能力吧？”乔欣儿点了点头连忙说道：“那能不能来接我们？不然我们之后还要坐飞机回去、好费劲啊～而且我们现在被人盯上了，说不定之后什么时候就会有袭击。”
　　“当然没问题，你们是要去找悦吧？等找到之后我会立刻给你们定位，让月容去接伱们的。”
　　“这么说我的任务要完成了？”
　　白镜看着自己的手机：“接下来只要你们定位了其他人的位置应该很快就能将其他人接过来了吧？”
　　“前提是要定位才行，有我的定位月容才能将人接过来。”贝琪笑着说道：“通过你和队长之间的电话我就能确定信号联系，之后定位到你的手机，然后通过你手机的位置定位你的位置。”
　　“换言之，那些没有网络的地方、连手机号都不知道的人我是不行的。”
　　“当然，也可以说你的任务完成了，因为完全没有具体信息的就只有安吉尔，其他人有我这個网络美少女在早晚就能完成定位。”
　　对于贝琪·霍格来说，最难的第一步就是能够接触到网络，这一步就花费了她好几天的时间，直到今天早上才勉强做到，该说是运气好还是什么的。
　　她爸爸出门的时候忘拿手机了，就趁着这个机会，她终于有机会接触到网络和瑜念取得联络。
　　“不过还有一件事要拜托你。”贝琪·霍格看着手机前的白镜说道：“不过那件事就等回来之后队长拜托你吧...虽然不是我们组织的人但现在的你就应该是最靠谱的那个吧。”
　　白镜若有所思：“你们白玫瑰的人在这个时期都没什么战力吗？”
　　“看我干什么？”月剑仙微微皱眉：“谁和你说我没战力的？”
　　“差不多吧。”乔欣儿倒是点了点头：“队长不用说，她的力量电视上不是已经展现过吗？还有艾莉丝，她也是S级，实力应该也没什么削弱，身体适应一下就没问题了。”
　　“安吉尔的战力...不是很稳定现在什么情况我也不知道。”
　　“法琳的能力虽然有趣，但实际上就是一般人，正面作战能力很差、贝琪的能力你也看到了，没什么用啊。”
　　“你再说什么没用？”贝琪·霍格不满的说道。
　　乔欣儿没在意继续说道：“谢娃倒勉强算是有战力，她毕竟可以控制重力，但身体也只有两岁。”
　　“舒曼的能力主要是治疗，没什么实战能力、月剑仙...你也看到了，废物一个。”
　　“......”月剑仙看着直呼自己姓名还一脸嚣张的乔欣儿微微眯了眯眼，心中已下了一个决定。
　　“徐子悦就更不用说了，她什么时候都没战力，钱月容肯定是有战力的，她能让自己画的东西活过来，虽然本体很脆弱但画出来的东西很强力。”
　　“白鸟结衣现在只有一岁，她的能力是魔法少女变身，变身前和常人没区别，变身后...我也不知道一个一岁的魔法少女有没有力量，毕竟这和科学无关。”
　　“最后就是我了乔欣儿了，如你所见...完全帮不上忙！”
　　回想了一下之前战斗的情况，乔欣儿就有些泄气：“现在我们组织的情况就是这样，除了最顶尖的两个S级能力者之外，剩下的大家都发挥不出多少力量来。”
　　“吼吼，这一次你就错了哦。”贝琪·霍格看着乔欣儿：“这一次遇到问题的是我们组织当中的另一个S级能力者，圣女——艾莉丝·德·布雷克莱，还有她接着要一起过来的安吉尔。”
　　“在这种情况下能够帮到她们的就只有队长一个人了，我们都完全帮不上忙。”贝琪·霍格说道：“既然都说了这么多了就直接告诉你队长的计划吧。”
　　“她去救援艾莉丝，然后你留下来保护我们，毕竟因为年龄问题我们的行动力很差，但如果只是打阵地战保护一下自己...大家聚集起来互相使用能力还是没问题的。”
　　“等等等等！！”乔欣儿连忙说道：“为什么要救艾莉丝？她可是S级啊，S级！世界上有数的S级强者，这样的她能遇到什么危险？这个世界上有什么人能威胁到她？莫不是搞错了什么吧？”
　　虽然现在的艾莉丝·德·布雷克莱只有三岁。
　　但再怎么说她也是S级能力者，并且她的能力相当的全面，战斗、支援、防御各种各样的能力都有，虽然仅仅是三岁但她完全可以临时的取回自己巅峰期的战力。
　　重新变为那个二十五岁的圣女。
　　就如同白镜能够用磁场力量暂时变的身高两米一样，艾莉丝也能用‘天使降临’一类的招式改变自己的形态根本就不会受到年龄的约束才对。
　　实际上乔欣儿甚至认为这个随时能够取回巅峰战力的副队长比瑜念这个无法发挥全部力量的队长还要强才对！
　　“我不能说，我能说的只有她遇到了危险，虽然现在还能坚持住但能坚持多久就不得而知了，现在月容正在用自己的能力支援她，但想要将她成功的带回来就有些困难了，队长必须要出手才行。”
　　“但...队长出手之后会不会有人对我们发动进攻？这是有可能的，所以我们现在需要一个有力的保护。快点将子悦带过来，我们需要你们。”
