　　磁场转动！
　　踏入此境，白镜就感觉一切都和过往完全不同，他的生命就得到了一种‘升华’。
　　不存在智慧的恶魔没有意识到现在的情况有什么‘不对劲’。
　　既然自己要杀死的目标站起来了，那就继续攻击，用最强的力量最快的速度，最凶猛的火焰——
　　恶魔的手臂上瞬间的燃烧起了炙热的烈焰，跟着他就以一个无比迅猛的姿态，狂暴般挥出自己的拳头，每一拳都如同之前将白镜打的濒死的那一拳一样，甚至更强！
　　空气被撕裂，音波和冲击波乱窜、火焰就将地面都融化，每一拳都携带着巨大的力量，每一拳都有能够将数米厚的钢铁也轰碎的可怕力量！
　　他就仿佛是有着无尽的力量，可以不停的打出这样的招式。
　　但...
　　情况就有些不对，就和之前不同。
　　之前的白镜仅仅是一拳就被打的无法动弹，打的濒死。
　　但现在他的身体就出其的‘硬’，恶魔的狂暴攻击确实给他带去了伤，但那伤势就出乎预料的轻。
　　这就不应该才对。
　　即使是生命升华，即使是踏入磁场转动，正常来说也是无法抵挡恶魔这连续不断的攻击。
　　会出现这种情况，就是因为白镜在生死之间开始有了‘领悟’。
　　‘完全自我’这个超能力就得到了自己最大的应用，他就可以用这时间去感受...感受身体给他带去的剧痛，感受那生命即将消失完结的感觉。
　　便在这时，白镜不知不觉间让身体和思想空白，念起了达摩经。
　　在这即将死去的时刻，白镜就将达摩经逆流，正途的道理就转变为他白镜的苦痛之道。
　　在这领悟的过程当中，他的意识就仿佛是过去了一年、十年、百年...生命在这一刻已没有意义，时间在这一刻更无价值。
　　生命和死亡的感觉就出现在了白镜的身上。
　　他就自然而然的踏入了磁场转动的境界，自然而然的领悟了——修罗道！
　　虽然只能说不过是初步领悟，但此时此刻，白镜就掌握了修罗道的一种奥义——修罗不死身。
　　修罗不死身就让白镜的身体空前的‘硬’了起来，即使是现在承受这恶魔的连续打击，白镜的身体也没有化为一地的血水，也没有成为强者碎片，而是强硬的坚持了下来。
　　但仅仅是坚持还不够。
　　哪怕踏入了磁场转动，白镜身上的伤势也没有多少愈合，因为白镜现在就还不会‘细胞重组’，这能力虽然对于磁场强者来说是基础，但他毕竟刚刚踏入磁场转动境界，想要用出来就比较困难。
　　细胞重组这种能力的最低力量要求是多少？
　　答案是‘零’。
　　哪怕没有磁场转动，哪怕只是电流推动境界，只要有足够的完全境界便可以使用出来。
　　白镜的义父地狱就曾在他面前展示过只用电流推动的力量进行细胞重组。
　　毫无疑问那需要极高的完全境界，地狱就有那境界。
　　在《海虎》的漫画当中，白次男也同样用过电流推动来进行细胞重组。
　　过去的白镜无法做到是因为他的完全境界不够，他对于力量的理解就和那些真正的强者有着极大的差距。
　　所以...
　　他此时仍未停止。
　　一边用修罗不死身硬化着自己的身体，硬抗面前恶魔的攻击，另一边意识沉浸在完全自我的世界当中不断的默念达摩经，在心中回想达摩经的奥义。
　　他必须要在此时此刻参悟细胞重组的奥秘，甚至利用逆练的达摩经去掌握修罗永生诀。
　　只有这样他才能够修复自身的伤势，去和这恶魔进行第二回合的‘战’。
　　有感觉了——！
　　不知过去了多久，现实当中白镜的肉体哪怕经过修罗不死身的硬化依旧被扯下了四肢，胸腔爆裂，仅剩下一个磁场强者最强的心脏和最硬的头骨所保护的大脑依旧完好。
　　便在这感觉出现的刹那，白镜的意识恢复的刹那。
　　让就在一旁一直想要帮忙但就是做不到的乔欣儿惊讶乃至于难以置信和不能理解的一幕出现了！
　　那些被恶魔所击溃的血肉竟围绕着白镜的心脏大脑自行重组起来，不仅仅是如此就连想要出拳的恶魔手臂都被卷入其中。
　　“吼——吔————！！”恶魔此时此刻就能感受到，伴随着那血肉缠绕在他的手臂上。
　　像是水蛭一样贪婪的吸取着自己的生命力，它在被夺取！被吞噬！
　　轰隆隆————！！
　　天空上无数雷霆落下，准确的打在恶魔，打在白镜的血肉上，被他转化为自己力量的一部分同样被尽数吸收。
　　乔欣儿人都看傻了。
　　修罗不死身的奥义就是能以一种最强大的力量保护心脏和大脑。
　　只要保护住了智慧的根源和力量的推动，磁场强者便可以不死！
　　同时，白镜进化之后的修罗道就能够将他人的生命力化为己用，利用恶魔的力量来修复自己那受损的身躯！
　　磁场转动·细胞重组·修罗永生诀！！
　　仅仅是数秒钟的时间，白镜就复活了。
　　不仅仅是复活，他更是吸收这恶魔的力量让自己的身体短时间的‘巨’起来，不管如何，他就是一個六岁的孩子，一个身高不过一米二的小孩子。
　　但现在，他通过吸收恶魔的力量就临时的让自己的身高激增到两米，用这更为巨大的体形来容纳从这恶魔身上吸取的生命力。
　　这就让他能够更好的发挥自我的磁场力量。
　　看了眼便在一旁的乔欣儿，白镜微微握拳，感受着自己此时此刻身上的力量，将目光看向了眼前的恶魔：“现在，我们便可以继续的战了。”
　　不知是恐惧还是其他的原因，就在此刻这恶魔就没能对他出手。
　　此时此刻，看着完成了细胞重组‘复活’了的白镜他就下意识的后退了一步！
　　“后退？”因为自身的力量流量不够，而吸收恶魔的生命力转化为自己力量流量的白镜在刚刚几乎吸取了这恶魔一半的生命力，此时看着那微微后退的恶魔：“一个没有智慧和理智的东西此时此刻莫不是怕了不成？”
　　“但你怕了又如何？因为你怕了我就会留手吗——！”
　　白镜催谷着自己的磁场力量：“他妈的打了那么久，现在就让你来尝尝我的力量，来尝尝我这海虎爆破拳的威力！！！”
　　呱！！！
　　磁场转动·一万匹力量·海虎爆破拳！
　　依旧是海虎爆破拳，这并非白镜此时没有时间去参悟地狱道，用地狱之剑一类的招式去破这恶魔吸收冲击力的招式。
　　而是他就要用自身的力量去打破眼前这人的能力，就要用他妈的海虎爆破拳将眼前这个恶魔轰爆！
　　轰——刹————
　　砰——！
　　吔————！
　　强度和过去完全不同的海虎爆破拳猛地打出，被狠狠击中的恶魔就一愣，然后嘴角慢慢咧开，露出了一个可怖的笑容。
　　因为这恶魔就发现自己未曾受伤，自己就未曾受伤啊！！
　　他那狗一般的智慧就明白，自己的能力依旧在起作用，自己依旧完全的吸收了这股冲击力！
　　“吼——————！！”恶魔大声咆哮着就要给眼前这不知为何突然‘巨’起来的白镜一个好看就要将他撕裂。
　　砰——
　　硬接。
　　白镜就没有去闪躲，而是用自己的身体和修罗不死身去硬抗，他想要试试看现在自己的身体到底有多强，到底有多硬，自己此时的实力又有多强了？
　　“嘿，很好，这样才好，这样才让人满意呀！！”
　　白镜展露出和他所不符合的狂态，但他现在就真的很爽，真的他妈的很爽呀！！
　　磁场转动，终于拥有了如此力量，还一口气的掌握了修罗永生决和修罗不死身，哪怕掌握的程度不算高却也依旧是掌握了，这就让他格外的痛快。
　　这就让他想要去体验，体验这恶魔的拳头到底有多强，体验自己的海虎爆破拳到底有多劲！
　　海虎爆破拳！
　　就仿佛是将内心当中的烦闷全部轰出去一般，不去管他什么乱七八糟的东西，不去理会恶魔那只是稍微能够伤到他不死身的招式。
　　轰！
　　狂轰！
　　海虎爆破拳！
　　极速子弹拳！
　　极速子弹爆破拳！
　　越轰越劲、越轰越强、白镜此时此刻就明白什么是畅快，什么他妈的是舒爽！如此的将力量狂轰出去，那感觉怎能不畅快，怎能不爽了？
　　只是，那恶魔就绝对不爽。
　　爆破拳的拳劲不断的在他的体内累积、爆破，就算他有着吸收伤害的能力此时此刻也有些扛不住，他的吸收伤害能力便要到达了上限。
　　“嚎！！”
　　“吔——！”
　　“呱————”
　　怪叫声从恶魔的嘴里发出。
　　恶魔已开始怕了，他并非是没有智慧，而是智慧低下。
　　但哪怕是猪狗面对伤势，面对人类的屠刀也会感到害怕，恶魔也是如此呀，此时以他那猪狗般的智商看来，白镜就是那手握屠刀的屠夫，而他就是要被摘下的牲畜！
　　哪怕再怎么反抗也只能激起屠夫一笑：‘这畜生够精神，肉质一定好。’
　　他妈的白镜此时此刻就是在笑啊！
　　“呆什么！？你在防御什么？你的进攻的？你的战斗呢——！？”渐渐的，恶魔已经放弃了进攻，而是用手臂架在身前进行‘防御’，鲜血流淌在地面上形成诡异的纹路：“他妈的，伱这狗东西该不会是要逃跑吧？打了人就跑？”
　　白镜的额头上慢慢的浮现了一个不成形的红色纹路：“你认为我会让你跑掉吗？”
　　海虎爆破拳！！
　　依旧是海虎爆破拳，只是和之前不同，这一拳就他妈的结结实实的将这恶魔的身体贯穿，爆破拳的拳劲也再无任何能力压制，在他的身体四周轰然爆开。
　　“吼——————！！！！嗷————————”
　　最后的吼叫，最后的惨叫，但无济于事，这改变不了他那死亡的命运，在如此威力的海虎爆破拳下他只能败、只能死！
　　磁场转动。
　　刚刚踏入此境界，白镜就战胜了不知道算不算是强敌的恶魔，此时此刻他已真正的拥有了这梦寐以求的力量，真正的拥有了——磁场转动。
