　　“好，画面过来了。”
　　最新式的军用运输机NO3型内，罗曼达财团的七人特殊战术小队已经到齐，一同的还有从远方传来的讯号。
　　身为队长的萨瓦多双手抱胸说道：“所有人都提起注意力，这一次的对手应该是A级的能力者，首先先了解一下他们的能力情报。”
　　已死的路易当中虽然向外传达了求救信号，但也就如此了，当他想要说出关键情报的时候就被瑜念把通讯给掐了。
　　瑜念本来是准备用被路易叫来的军队立威的。
　　但她没准备直接透漏自身的存在，自然关键的情报没有传递出来。
　　所以现在这个超能力战术小队就需要用这种方式来了解目标的讯息。
　　很快，面前的十块屏幕就都亮了起来，展现出的十副画面正是潜入研究所内的十名士兵用随身的设备实时拍摄的。
　　在第九研究所内——
　　虽然监控设备没有看到人，但既然白镜已经有了不妙的感觉自然就不会坐以待毙，他开始使用自己的能力了。
　　完成了休息，吃过了早餐，消耗了一些营养的白镜已经接受了电流推动完成了对于自己身体的改造，现在他已经拥有了鹰的视力、蝙蝠的听觉、蜘蛛的感应力、响尾蛇的热能视物。
　　当这些能力在他身上出现的时候，就算潜入的士兵穿着光学装备，隐藏自己的身形也瞒不过白镜。
　　“竟然破坏了那些孩子们的家...真是罪大恶极的家伙。”队伍当中另一个A级超能力者英迪拉看着眼前的画面冷冷的说道：“队长，我们就不能快一点吗？”
　　“砰——”
　　“已经是全速了，冷静点看画面。”萨瓦多说着微微皱眉：“那边屏幕怎么不动了？”
　　“刚刚好像有枪声...”B级的超能力者盖乌斯看着画面，然后就听到屏幕当中传来的声音：【八号、八号请回答、请回答、八号？各单位警戒，我们已经被发现了，警戒！】
　　“死了？”英迪拉一愣：“他是怎么死的？”
　　“刚刚不是有枪声传过来吧，应该是枪杀，但是...这种枪声来看，开枪的位置应该很近，这个八号什么都没发现吗？”
　　“砰——！”
　　又是一声枪声，依旧是很近距离的感觉。
　　“三号、三号！队长，这是敌人的超能力，请指示、请指示！”
　　“二号！”
　　“五号！”
　　“哦哦哦哦哦————我看见你了我看见你了！给我出来！！”
　　哒哒哒哒哒哒————
　　砰——！
　　“......”机舱内渐渐的静了下来，只剩下飞机的轰鸣声，渐渐的十個屏幕全部都停止不动了，潜入进去的十人小队，每个人都穿着全身的防弹设备，即使是如此依旧在近距离被一枪射杀。
　　他们甚至都没看到是谁杀死的他们。
　　“他们应该忘了带光学设备吧，没注意到对手有隐身的超能力？哈哈，真是不专业啊...”盖乌斯看着自己的队长声音有一些干巴巴的说道。
　　“他们带了。”
　　“......”
　　萨瓦多声音发冷：“虽然不能指望一个海外军事基地的士兵有多么专业，毕竟他们大多数都是去混日子的，但你应该相信亚美利加的科技水平。”
　　“队长...可我刚刚看了一下，他们的设备是函夏货。”
　　“......”
　　萨瓦多沉默了一下看着缩了缩脖子的B级超能力者神山岚未羽。
　　虽然因为哈韦·沃克尔的原因亚美利加联邦在世界的地位大幅度上涨，但也是因为他的原因在十五年前毁掉了一大批军工企业。
　　所以这些小国不受重视的军事基地用的设备普遍不是本国产品。
　　虽然后来确实以‘更换为本国设备’为理由向赞克利等国收取了大量的军费，但亚美利加的海外驻军基地有点多，只能说钱先收着，设备以后什么时候有什么时候给。
　　毕竟，亚美利加的军工企业产能从十五年前开始就没有恢复。
　　因为大家都很清楚，世界的未来是超能力的各种应用，各项资金都投入到超能力上了。
　　军工确实很重要，一直有议员强调军工的重要性，但当亚美利加的最高统治者是一个S级超能力者，并且轻易的毁掉了当时世界最强军工的情况下，他就对此嗤之以鼻。
　　甚至哈韦·沃克尔一直在公开场合、媒体的新闻报道当中不断强调，二十年、三十年之后不是超能力者没资格当兵。
　　现在他们需要的是辅助超能力者能力的设备，而不是更先进的武器。
　　虽然有人在暗地当中说过‘没读过书是这样的’，但也只是暗地当中说，敢明面上说的都死了。
　　“不论如何都要小心警惕，到现在我们还不知道对手的超能力是什么潜入的人就这么轻易的死掉了...让当地驻军继续派人，在我们了解对手的超能力之前，或者他们死光之前继续！”
　　......
　　十枪、枪枪爆头。
　　“穿了防弹衣、防弹头盔、战术护目镜、防毒面具也有...几乎没有露出来的地方。”白镜将手指放在扳机上晃起了手枪：“正常来说这种手枪的子弹根本做不到枪枪爆头...正常来说的话。”
　　仅仅是初步掌握电流推动，白镜就已经领悟了对这股力量的运用，他就能用自己的力量强化这手枪子弹的威力，让子弹成功的射穿这些潜入进来人的护目镜，透过眼睛直穿大脑！
　　至于杀人是什么感觉？
　　嗯...
　　“感觉玩枪还挺有趣的。”第一次握枪，白镜就能做到百发百中，靠的就是电流推动对于自身大脑的强化，现在他能停止的时间也不是五秒，而是七秒！
　　多出了两秒钟的时间就让他有更为游刃有余的态度去面对自己的敌人，他有充足的时间去调整自己的站位，去瞄准对手，去射出子弹。
　　对于白镜来说他的每一次射击打的都是固定靶。
　　从《海虎》世界活到现在，事到如今他又怎会在意所谓‘杀人’的感觉？
　　他更在意的是自己杀人的手感。
　　‘这一次之后试着去定制两把手枪看看...’他想到了前前世看过的一部作品当中的枪；全长39cm，重量16kg，装弹数6发，口径13mm...
　　电流推动强化过后的身体完全可以承受这样手枪的后坐力，等未来自己到达了磁场转动，这样的枪对于自己来说就更是玩具而已。
　　但...就连白首男没事的时候都会玩玩枪用这种方式来取乐，自己又有何不可了？
　　他就需要这样的‘玩具’。
　　“？”
　　白镜微微皱眉，看到了从四面八方翻墙进入了这研究院内的一个个全副武装的士兵：“这一次不放弃光学装备了啊...看样子这种装备应该还挺贵的。”
　　你：不准备破坏建筑（之后还要用）只是准备一些单兵作战武器，但全副武装的亚美利加大兵。
　　对手：能够时间停止、时间加速、时间倒退，身体被电流推动强化，还有诸多动物异能，使用的武器是一把手枪，枪法近乎百发百中。
　　子弹被电流推动额外强化防具挡不住。
　　每次都会先时间停止，然后瞄准、射击，之后躲起来喘口气继续时间停止不断重复。
　　等注意到的时候子弹已经到脸上了。
　　问：你怎么赢？
