　　世界恢复了平静。
　　毕竟当白镜教完《终极气功》之后就没他什么事了，帮助艾莉丝得到圣女的身份也不用白镜出什么力，他只需要在关键的、合适的时机提供给艾莉丝一次‘时间倒流’的复活便可以了。
　　因此，接下来他就有足够的时间去修行。
　　当然，所谓的‘世界恢复了平静’不如说白玫瑰这里恢复了平静，在世界范围内的局势从未有过‘平静’的时刻，甚至越发的混乱了起来。
　　世界重启。
　　这件事慢慢的开始被世界各国的上层所知，关于上个世界线发生了什么，为什么白玫瑰这个组织从世界各地聚集了一群最大只有五岁的孩童这件事也得到了一个合理的解释。
　　正因如此，卡洛斯帝国境内就绝对算不上是平静，就连伊琳娜这位世界重启的主导者都没能继续隐藏下去而暴露了出来。
　　混战、乱战，在卡洛斯帝国境内出现。
　　除了哈韦·沃克尔这世界最强者之外就有将近十名S级能力者陆陆续续的出现在卡洛斯帝国境内，一般人虽然不知道发生了什么，但却惊恐的发现本来全世界只有一人的S级能力者在一夜之间就变了。
　　数名、十数名S级能力者以各种各样的形式展现了自己可怕的超能力。
　　这些S级能力者当中年龄最大的也只有七岁，最小的只有四個月大，一时间所有人都明白新的时代到来了，S级超能力者即将登上世界的舞台。
　　一人便一极的时代出现了。
　　当然，哈韦·沃克尔依旧是世界最强的超能力者，甚至他让各国都对伊琳娜的组织发布了通缉令。
　　上面写了伊琳娜和她的组织当中一些被外人所知的能力都是什么。
　　将这在上一个世界线重启世界的组织简单直接的称呼为‘重启组织’，组织内有‘九名S级能力者和四十六名A级能力者，尽数登上了各国的通缉令。’
　　相当滑稽的一件事，因为一群最大不过七岁，最小不过四个月的小孩子是通缉犯这件事不论怎么看怎么滑稽。
　　所以这通缉令也没有持续太长时间就解除了。
　　解除的原因根据白玫瑰组织内部分析大概有两点。
　　一：这些人年龄太小了，让这些人上通缉令怎么看怎么奇怪，有损哈韦·沃克尔的形象。
　　二：世界各国虽然恼怒所谓的‘世界重启’，并且不希望这种事再一次发生，对‘重启组织’的成员抱有敌意，但那毕竟是【九名S级能力者和四十六名A级能力者】组成的组织！
　　在世界重启之后他们所有人的天赋潜力都迎来了一次升级，等到十年后这组织说不定就变成了【九名超S级能力者和四十六名S级能力者】。
　　在一个S级能力者可以称之为世界一极的情况下，这重启组织绝对拥有颠覆世界的能力！
　　如果不是这世界上还存在类似白玫瑰这样与其为敌的组织，世界各国甚至可以直接投了。
　　在这种情况下如果不是哈韦·沃克尔的强令谁敢通缉重启组织？
　　哈韦·沃克尔是强，但在上一条世界线当中他就被重启组织的人围殴致死，现在这个组织的所有人天赋都迎来了一次升级，等他们年龄大起来，实力成长起来...哈韦·沃克尔说不定会比上一条世界线死的更早。
　　因此，在哈韦·沃克尔发现不对，撤销了通缉令之后，其他各国也连忙撤销。
　　重启组织确实是妄图颠覆世界的凶恶的罪犯团体，问题在于太凶恶了，他们真的能颠覆世界。
　　这种事对于白玫瑰组织来说也是有好处的，那便是各国对于学园都市的建设支持力度提升了好几个等级，大量的建筑工程队伍从各地赶来，每个国家内都开始出现关于‘学园都市’宣传的广告。
　　各大研究机构也开始在学园都市内投资，需要一所建立在这里的研究所。
　　超能力便是未来——这由哈韦·沃克尔所带来的概念得到了进一步强化，世界最强的核武器对S级能力者效果不大，那对更进一步S级之上可以称之为超S级的能力者呢？
　　各国都需要属于他们自己的，能够维持国内平衡的超S级能力者。
　　虽然他们也准备建立自己的培养超能力者的机构设施，但也不准备放弃白玫瑰这里，毕竟按照瑜念跟各国的说法——她们不会限制这里培养学生之后的未来。
　　学园都市毕业的学生愿意去什么地方全靠个人意愿。
　　大多数国家都相信了瑜念的说法，原因也是两个。
　　一：白玫瑰组织在重生者的口碑当中不错，算是站在正义一方的超能力团体，在上一条世界线上就有一定的信誉度。
　　二：白玫瑰组织太强了，两个现在的S级、未来的超S级，九个现在的A级，未来的S级，绝对是仅次于‘重启组织’的强大势力，这样的势力有必要说谎？
　　她明明可以直接拿走的，大家也没怨言，结果现在竟然还和大家商量着来...这、这、这，这让人如何不相信了？
　　至于艾莉丝的圣女身份？
　　在这种情况下就是一句话的事，天父教派的人无论如何都不敢拒绝，甚至对能够抱上这未来超S级组织的大腿感到欣喜——虽然这欣喜可能持续不了太久。
　　等到天降圣女这个消息在世界范围内传播的差不多，也就到了艾莉丝对教派内部动手的时候了。
　　毕竟天父教派身为她这个圣女所在的教派怎么能藏污纳垢？
　　于是，没过多久，就发生了一件震撼了全世界的新闻——天父教教皇哭着向圣女忏悔自己过去的过错，并愿意卸任教皇为自己过去的所作所为赎罪。
　　这个消息传出去之后立刻就产生了连锁反应，天父教教内的一些地区主教也开始向着圣女忏悔，说是在神的启示下明白了自己过去的错误，自己不配坐在现在这个位置上，开始向作为神代表的圣女进行忏悔。
　　一时间，整个世界风云变幻。
　　只是这一切都暂时波及不到正在进行磁场力量修行的白镜。
