　　新纪元106年，6月19日。
　　在贝琪·霍格和钱月容的能力之下，最后一位白玫瑰的成员也到齐了，十二位年龄最大五岁，最小一岁（实际上是七个月）的十二个小孩子煞有其事的坐在圆桌前。
　　坐在特制的椅子上勉强的将头露出，彼此间表情严肃的开起了白玫瑰重聚之后的第一场会议。
　　“噗——”
　　乔欣儿脸上表情有些扭曲，竭尽全力的在装严肃，但看着其他座位上的一个個小孩子还是没憋住笑了出来：“哈哈哈哈，这什么景象啊。”
　　“真成白玫瑰幼儿园了！”
　　“有什么办法，我这个时候就是这个年纪！”
　　“不过像是这样回到小时候的感觉好怀念啊。”
　　“没想到你小时候是这样的。”
　　“啊，结衣是不是要喝奶了？有没有尿裤子？”
　　“谁尿了，倒是你们昨晚有人尿床吗？”
　　“有有有，我跟你们说，今天早上起来的时候有人床上有地图的痕迹哦，我还和她说这也是你画的能不能用能力召唤出来，哈哈哈哈哈——”
　　“闭嘴！”
　　“毕竟是一岁的小宝宝，控制不住自己也是可以理解的，来来，来大姐姐这边。”
　　场景瞬间陷入了一片混乱当中，人类的情绪毕竟是受到激素所影响，现在成为了小孩子的她们哪怕是有过去的记忆行为动作也难免的开始幼稚了起来。
　　这一点即使是瑜念和艾莉丝这样的S级能力者也无法避免。
　　过了好一会会议才重新开始，但也不再是那张正经的圆桌面前，而是铺了地毯的一间阳光明媚的房间，在四周还放着各种玩偶、玩具，看起来越发的像是一个幼儿园一样的地方。
　　有的喝奶，有的吃零食，会议便在这种感觉下开始了。
　　“庆祝一下，大家能够在世界重启后的一个月内重新集结，没有任何人脱队，大家干杯！”瑜念说着举起了面前的一杯牛奶。
　　“干杯！”
　　“干杯！”
　　“话说这个时候不应该喝酒吗？”
　　“你才二岁就想喝酒了？”
　　“开玩笑开玩笑，话说这牛奶是谁准备的？”
　　“艾莉丝吧，她应该是想要从小做起，弥补自己身为圣女的缺陷。”
　　“啊，飞机场吗。”
　　“贝琪！”
　　“艾莉丝生气了、艾莉丝生气了！好可怕～～”
　　“好了，快点正事吧，今天感觉说了好多话…我还只是小宝宝啊，累死了……”
　　“我只是觉得大家应该多喝点牛奶，大家都是长身体的时候不能吃那些乱七八糟的东西，那边的——你在吃什么？”
　　“啰嗦死了，管好伱自己吧，小圣女。”
　　“好了好了，大家回到正题来。”瑜念拍了拍手，让吵吵闹闹的其他人将注意力放在她这边。：“庆祝完成，接下来就是商量一下我们后续的发展了。”
　　“世界重启这件事早晚会暴露出来，至少会让世界上那些权力者知道。”
　　“为什么？队长不是只告诉了那个世界最强吗？”
　　“哼哼，这个就我来说吧。”贝琪·霍格笑了笑：“虽然世界重启的时候附近有我的机器人，但我本人毕竟是没有战力所以没去，法琳也是如此。”
　　法琳·莫塔点了点头还看向了白镜：“还没对新人说过，我的能力是入梦，能够在梦中获取情报或者是对一个人的性格进行改写，但现实当中的我就只是一般人。”
　　“这个能力最主要的使用方法就是对那些罪大恶极的人使用，让他们恢复自己的良心发自内心的对自己过去的过错忏悔，所以当时我也没有参与到世界重启的过程当中，只是透过贝琪的设备观看而已。”
　　白镜了然，在心中暗道：‘什么心之怪盗团，原来白玫瑰最神秘的一员能力的真相是这个。’
　　“明白了吗？”贝琪·霍格看着其他人说道：“我们这种实际上没有靠近的都有上一条世界线的记忆，那么其他人呢？虽然没有参与其中但是在暗中观察的人，他们是否有这上一条世界线的记忆？”
　　“甚至现在一些国家的高层当中就有一些人在二十多年后远程的观看了那一次的世界重启，现在说不定就有那份记忆。”
　　“也就是说真正有上一条世界线记忆的不是几百人，而是几千人、几万人...暴露出来也只是时间问题吧。”
　　“不，不对。”
　　“哪里不对？”贝琪·霍格看向了说出‘不对’的艾莉丝有些疑惑。
　　“不可能有几千几万人，和我们一起世界重启拥有上一条世界线记忆的最多只有几百人，不可能超过千人。”艾莉丝说道：“这是，神给予我的启示。”
　　“神的启示？真的假的？”贝琪·霍格有些不敢相信的说道：“但是那毕竟是世界重启的战争，虽然是我们好不容易破获的信息，但之后我们公布了出去，世界范围内知道这件事的人应该很多吧？”
　　“或许是限定超能力者吧。”瑜念说道：“能够拥有上一条世界线记忆的唯有超能力者，并且是A级以上的，普通人就算有那个权力和身份知道这场战争也观看了战争的走向，但依旧无法得到上一次的记忆，应该可以这么理解。”
　　她是相信艾莉丝的判断的，不是因为什么‘神的启示’，而是她的超能力能够让她知道这个世界上大概有多少人知道她。
　　就像是哈韦·沃克尔会专门的去那些自己知名度不高的国家增加自身的知名度一样。
　　艾莉丝也会有这种感受。
　　过去，身为S级超能力者，身为天父教圣女的艾莉丝世上没几个人不知道她，参与和知道世界重启的那些人更是不可能不知道她。
　　但现在她感觉知道自己的人数量也就几百，只能得到这几百人的‘信仰’提供的力量，这就让她可以判断出这世界上到底有多少人拥有上一条世界线的记忆。
　　“不过A级以上？”贝琪·霍格看向了徐子悦：“这家伙...A级？她不是C级吗？”
　　“什么意思？为什么C级就不能有旧世界的记忆？那样一来我不就成了唯一不知道的那个人了吗！”
　　“嗯...的确很奇怪啊，但确实只有几百个人有旧世界的记忆，为什么你一个C级的会被算进来？”艾莉丝颇为疑惑的说道：“说到底你真的是C级能力者吗？”
　　“你被判定为C级的最主要原因是毫无战斗力可言，但说不定运气这个能力只是你这种程度就已经算是A级了？”
　　艾莉丝很疑惑。
　　超能力等级的判定并非是强度，而是能够使用能力的方法。
　　比如说徐子悦的运气，她能储存幸运和释放幸运，算是两个能力，于是便将能力等级定义为C级。
　　如果用白镜举例，那么如果白镜只是掌握时间停止，那么不论他能够停止多长时间，哪怕是能够直接停止一年、十年。
　　如果他能做到的仅仅只是时间停止，甚至有可能会被划分为D级能力者。
　　旧世界·新纪元128年的时候，已经出现一些超能力者不适合这种划分方法了，但因为一直以来没有更好的划分方法所以还是按照这个来。
　　“好了，不需要计较这些没用的了。”瑜念打住了还想念叨自己能力的徐子悦说道：“毕竟超能力还没有一个明确的能力测算法，什么等级都无所谓。回到正题，首先欢迎一下我们新的王牌，掌握着时间力量和磁场力量的白镜，或许是这个世界唯一的多重能力者。”
