　　不断突破、不断去战！
　　战斗就持续了整整一日，太阳落下又再次升起，白镜的力量也在这个过程当中突破到了磁场转动十三万匹！
　　一日战斗就突破了四万匹境界，如果依靠去修行自己四年都未必能有如此成效。
　　这样的突破速度快吗？
　　不！
　　这就不够快，至少在白镜看来不够快，甚至可以说这速度相当的‘慢’。
　　他在战斗的过程当中就在不断的思考着自身——是否是自己现在有什么不通达的念头、是否是因为自己现在所做的事让自己不爽快、是否自己还在压抑着自己让自己去做不喜欢做的事、是否自己还不信任自己的力量，不相信自己的天赋？
　　是否是因为各种各样的原因才让自己的突破速度如此的‘慢’？
　　是因为这个星球稳定的磁场环境不利于磁场强者成长？
　　不知道。
　　白镜并未感觉到什么让自己烦闷的感觉，但他也确实未曾真正的明悟自己到底想要什么。
　　因为若是明悟，若是能做到，那他就能够取得那‘最后领悟’用更快的速度去成为一个真正的磁场强者。
　　或许就是天赋了。
　　白镜能够在和哈韦·沃克尔的战斗当中体会到快感，不断的去战就让他的心情畅快无比，但即使是如此他依旧只能用这個速度突破，并且当磁场力量到了十三万匹之后这突破的速度就慢了下来。
　　战斗第一日结束——白镜的磁场力量是十三万匹。
　　战斗第二日结束、依旧是十三万匹。
　　战斗第三日、第四日、第五日、第七日！一直到第七日，白镜的磁场力量才突破到十四万匹。
　　九万匹的白镜就能和哈韦·沃克尔一战，那现在有了十四万匹力量的白镜应该占据上风了吧？
　　不——
　　白镜非但没有占据上风，反而更加难以伤到哈韦·沃克尔，从战斗的第二日开始白镜就守多于攻，战斗到了第五日他便开始全程的防御已经失去了进攻的机会。
　　哈韦·沃克尔在这七日的战斗当中明悟了什么是完全境界！
　　他的力量已不会再被白镜所吸收化解，他不会再一拳打出便是核爆，他的力量被他很好的收束、集中了起来。
　　虽然这完全境界相对于白镜来说就极低，但他也不需要太高的境界，只需要让白镜难以借用他的力量就自然而然的无法对他真正的造成伤害。
　　七日的战斗，在这里发生的事情自然被各国所知，自然有人用各种各样的方式观察到这场战斗，白镜甚至能够在战斗当中些微的感觉到哈韦·沃克尔的力量或者说‘数值’在一点点的降低。
　　他在世人的印象当中不再是那么的‘强’。
　　实际上真正和哈韦·沃克尔战斗的白镜却清楚，这只是表面，实际上的哈韦·沃克尔就比战前强大了数倍！
　　“差不多了。”
　　又是一个二十秒，哈韦·沃克尔对等待时间恢复的白镜说道：“下一个二十秒，我不会留手，就算过了二十秒我也会继续，到决生死的时候了！”
　　继续战下去他的力量会更弱，虽然现在他有了一定的‘完全境界’，但哈韦·沃克尔就知道自己真正强大的根源是什么，他已经不能容忍自己如此的‘弱’下去。
　　并且伴随着他掌握完全境界，白镜也难以真正的对他造成伤害，无法吸收他的力量。
　　无法用哈韦的力量来打哈韦，仅仅凭借白镜自身的十四万匹力量就不足以真正的伤到他。
　　缺少了危机和困境，他的变强速度就慢了下来。
　　完全境界他准备回去之后慢慢的参悟——说到底所谓的完全境界就是对于力量的运用、对于战局的把握等等因素的合一，他可以在结束了这次战斗之后回去慢慢的修行。
　　“好。”
　　深深的吸了口气，确实已经到了结束的时候了。
　　白镜就要在接下来的二十秒，在这最后的时间当中打出自己在这七日时间当中领悟到的一切！
　　时间到了——
　　哈韦·沃克尔开始出招了，这最后的二十秒，他就用上了自己的最快速度、最强力量和初步领悟的完全境界！
　　就算白镜给他带来了意外的收获，他也不准备留手，准备在这最后的二十秒时间当中将白镜彻底杀死！
　　“？”
　　砰！
　　仅仅是一拳便有骨裂的声音传来，哈韦·沃克尔就能听到那骨骼碎裂的声音，但...明明如此那白镜为何不进行反击和躲闪反而是闭上眼睛了？
　　没错，面对着哈韦那强劲、迅猛的攻击，此时白镜就仅仅是用修罗不死身硬化自己的身体去硬抗，他更多的则是闭上了自己的双眼，不去用时间停止而是竭尽全力的强化自己的思维。
　　白镜就将自己的双掌合起，没有出手抵抗或意图闪避，白镜就以修罗不死身去承受哈韦的攻击，同时用修罗永生诀重组身躯。
　　完全自我在这个时候得到了最大的应用，他的意识更是进入了另一境界。
　　平常的招式就不能应对哈韦·沃克尔，就算进攻也无济于事。
　　此时此刻，白镜就要去学黑暗，去使用修罗道六道轮回的第五轮回——黑暗轮回。
　　白镜就知道，凭借现在他的完全境界无法真正的伤到哈韦·沃克尔，他败局已定。但白镜就不承认这败局，他就要在败中找胜！
　　他的‘黑暗轮回’掌握的不算完善，甚至可以说此时此刻才是这‘黑暗轮回’真正在他手上被创造出来的时刻，但凭借着完全自我的超能力，白镜就能将这一招使用的像模像样。
　　念经...
　　白镜就不去理会哈韦·沃克尔的进攻，只是不断的念经、念经...
　　修罗不死身更是开始崩溃，可即使是如此白镜仍没有还击或抵挡的动作。
　　就在这时，哈韦注意到白镜的额头有所变化，他额头上那白色的圆形战纹中间渐渐的出现了一道黑色的问号。
　　二十秒时间早已结束，此时时间已经来到了这一次拼杀的三十五秒！
　　哈韦不会磁场强者那样传达自己的‘感觉’，此时此刻他就没有时间去说一些话，但如果他是一个磁场强者那他此时此刻那散发出来的感觉就是在告诉白镜：‘已是最后一击的时候了，白镜，你便死在这最后一击之下吧！’
　　睁眼。
　　便在这瞬间，白镜睁开了自己的双眼。
　　嘶————！
　　在刹间，未曾使用时间力量的白镜就闪开了哈维这必杀的一击，跟着更是以一个哈韦·沃克尔闪避不开的速度一拳向着他心口打去！
　　磁场转动·十五万匹力量·地狱穿心剑！
　　吔————！！
