　　听到关于瑜念那边现在的情况。
　　白镜的第一反应是交换一下，他去救那个圣女，瑜念留下来守家。
　　只是跟着他就强压下了自己这想法。
　　白镜现在已经拥有了磁场转动的力量，更是掌握了修罗道的奥义，白镜就想要一个合适的足够强大的人来作为的对手，让自己好好的体验一下用磁场力量战斗的感觉。
　　但...那对手是能够让S级的艾莉丝·德·布雷克莱都没有办法的人，是让那个圣女都不得不求援的人。
　　在电视上看到过了瑜念和哈韦·沃克尔一战的白镜就清楚的明白现在的自己还太弱了，自己距离那個等级差的太远了，就算是自己去也帮不上忙，说不定反而还会拖后腿。
　　压下内心越发翻滚的战意，白镜没有说话只是点了点头，他担心自己所说的话可能会和大脑所思考的‘正确’所相违背，所以他就尽量不去出声。
　　‘之前不该用修罗道的。’
　　甚至现在白镜有些后悔，他之所以能够速杀那个恶魔，一方面是因为他的爆破拳确实强大，另一方面是因为他利用自身对于修罗道的理解，使用修罗道的奥义加强自己的海虎爆破拳。
　　让这爆破拳的力量能够最大程度的发挥，否则想要赢就需要多花费一些时间才能做到。
　　胜利是让人感到欣喜。
　　但也因此白镜失去了一个能够让他清楚的明白自身现在所掌握的力量，乃至于让他再一次的陷入困境达成突破的对手，这就是一件相当可惜的事，刚刚突破一时间有些过于欣喜没留住手。
　　“还有多久能到？”
　　“十分钟左右。”前面开车的‘乔欣儿’说道：“已经快了。”
　　......
　　赞克利——
　　学园都市的建设已经在瑜念和各国的商讨当中得出了一个结论，包括亚美利加联邦、卡洛斯帝国、函夏共和国都会出工出力。
　　在赞克利，这不属于三国的地方建立一座世界上最顶尖的超能力研究城市。
　　预计整个学园都市的占地面积将会超过六千平方公里，相当于整个赞克利百分之一的面积，相当于一些国际大都市的人口，如果按照那些都市的建设就足以支撑数千万人口。
　　只不过这里建设的学园都市目的并非是什么国际化大都市，而是一个集学习和研究为一体的学术性都市，在这里将会建设大量的学校和各种类型的研究机构。
　　整个学园都市的建设分为十二期工程，第一期主要建设第一、第二学区，建设完毕之后预计能够容纳超过十万名学生以及大量的研究所。
　　现在各国就已经开始召集专业团队进行对整个学园都市的设计，预计在新纪元109年之前可以完成第一、第二学区的建设，让这个学园都市具备初步的规模。
　　“如何？”
　　瑜念看着面前坐在地上的小女孩，在这个小女孩的四周摆放着大量的染料，而面前则是一张画板：“艾莉丝那边有情况传达过来吗？”
　　摇了摇头，钱月容晃了晃有些发酸的手：“没有，我画的那些人都被打死了。”
　　钱月容。
　　她有着相当离谱的能力，能够让自己的画活过来。
　　比如她可以画一些ACG作品当中的人物，等到她画完之后那个人物就会出现在现实当中，拥有和设定当中一模一样的能力。
　　过去受限于她A级的超能力那些设定特别强的人她当然是画不了的。
　　现在，伴随着世界线的重启，她的能力就得到了进化，外在表现就是她的手，本来单一的皮肤颜色现在就像是彩虹一样总是转变着各种各样的色彩，她已经有了成为S级能力者的潜力。
　　但她现在年龄太小了，就算她有着自身颠峰时期的画技，但她毕竟只是一岁，连笔都握不稳，画出来的人物也就不像，虽然能够发动能力，但如此的‘不像’就让这人物难以发挥出设定当中百分之一的能力。
　　再加上自身体力的问题，哪怕她一直在找机会也花费了一个星期才完成了第一次绘作，画的是一个作品当中拥有空间能力的人。
　　正是靠着这份画作和贝琪·霍格的能力她才能提前来到瑜念这里。
　　之后她试着画了一些能够传达信息的人物角色，但因为很急所以画的更不像，力量更弱，现在就连互相传达信息都难。
　　“那你就和贝琪专心试着将其他人都带过来。”瑜念点了点头同时在心中暗道：‘不知道艾莉丝还能坚持多长时间，她可是S级，到底是什么样的对手能够让她陷入这种困境？’
　　“喂～那边准备好了哦。”坐在一旁玩平板有着【虚拟数据】能力，之前主要负责进行联络的贝琪·霍格说道：“一共是二十六个人没问题吧？”
　　“嗯，没问题，能力还能使用一次，和人数无关，不过二十六个人？”钱月容有些疑惑的说道：“都谁啊？”
　　“这个嘛...虽然剑仙、白镜只有他们自己，但是欣儿带上了她姥姥和父母，这就是六个人，剩下的二十个人当中有一个是徐子悦，剩下的十九个是她直系的关系比较好的亲人。”
　　“......”钱月容脸上稍微出现了一些表情：“果然...”
　　有些蚌不住，但当听到人数的时候，钱月容就知道肯定和徐子悦有关。
　　她的能力是幸运，不知道是不是因为这个原因，她的家庭环境比其他人都要幸福的多，关系好的亲戚朋友也很多，未来还会更多。
　　“拜托了。”一个长的有些抽象，手脚稍微有些不协调的男人走了出来，这就是钱月容画出来的一个游戏当中的角色，只是因为她现在年龄太小了，画的稍微有些抽象。
　　本来这是一个很帅的角色。
　　他拔出腰间的刀轻轻一划便打开了一道空间通道，在另一侧正是白镜一行二十六人。
　　“哦哦，我还是第一次见到这么难看的人，噫——。”乔欣儿走过来就看到这有些抽象的人看着坐在一旁地上的钱月容和她费力拿着画笔的手点了点头：“辛苦了。”
　　“快点过来，这次画的太差了，已经要消失了。”
　　乔欣儿点头，连忙控制其他人走进来，一口气控制这么多人导致这些人的动作也有些抽象虽然是在走，但看上去像丧尸一样，动作充满了古怪的感觉，但不管如何...到站了。
　　白镜看了看四周，除了她们这些人之外，还有一个握着画笔的一岁大小宝宝、玩平板的三岁小宝宝、喝奶的五岁小宝宝、好奇看着他们的二岁小宝宝，以及看着白镜微微点了点头的五岁小宝宝。
　　嗯...全部都是小宝宝。
　　白玫瑰幼儿园的十二个幼女，现在已经到了八个了，剩下的四个都到了之后白玫瑰幼儿园的人就算是到齐了。
　　“接下来的救人你能应付吗？”白镜看着瑜念，虽然他知道瑜念远比自己强大的多，但他就是感觉自己上更稳，哪怕瑜念远比自己强大依旧会在心中想‘会不会出事’。
　　“安心，我很强的，你们几个接下来就负责将剩下的谢娃和结衣带过来，我将艾莉丝和安吉尔带过来，这样白玫瑰就重组完成了。”
　　“到时候白玫瑰幼儿园就可以开业了对吧？”
　　“嗯...的确是幼儿园。”瑜念看了看房间当中的情况笑了：“那么白镜老师，麻烦你照看一下大家我去去就回。”
