　　【这边。】
　　小男孩对着银发的少女轻声说道：【害怕就待在这里好了，大多数情况下他们注意不到这里。】
　　瑜念记得，上一条世界线的时候，她为了躲避训练和那些‘超能力研究’的设备的时候遇到的小男孩。
　　那个小男孩所在的位置总是难以被发现。
　　虽然对不起其他人，但她是同等级的能力者当中接受训练次数最少，药物服用次数最少，研究仪器使用次数最少的一个。
　　就是因为那个小男孩。
　　小男孩就掌握着一种不被他人发现的能力，那并非是超能力什么的，而是对于他人视角、心理的一种运用。
　　这些都是瑜念后来知道的。
　　当时的瑜念已经快将这里的一切都当作理所当然了，虽然为了避免她们的潜力受到损伤而没有直接扭曲她们的精神，但各种各样的洗脑课程可没少。
　　只不过从超能力和机器洗脑变成了言传身教的文字洗脑。
　　但那個小男孩却打破了那些洗脑，小男孩并没有真的和她讲什么大道理，用的是和那些洗脑相同的方式——言传身教。
　　他的言语、行为，无意间的吐槽、嗤笑、眼神一切都表达着自己对于自己的厌恶，对于这里的不喜。
　　于是本来快被洗脑成为这里一员的瑜念也对这一切不喜了。
　　也正是因此，她在有能力的时候也拥有逃出去的想法。
　　瑜念可是知道不少十岁以上的能力者已经对这研究所充满了认同。
　　认为自己就是这里的一员，甚至帮忙对付其他的孩子。
　　她本来也会是其中之一。
　　只是当她真正有能力并开始去做的时候，她心中的那个小男孩已经被卖掉了，从此再也没见过——
　　不过现在，终于有机会弥补过去的遗憾了。
　　‘找到你了。’瑜念看着白镜压下心中的激动，因为她就知道就算白镜再怎么‘早熟’，现在也没到两人还并不相识，自己贸然过去说不定会吓到他。
　　‘不过这么小的白镜好可爱，那张脸...好想抱在怀里狠狠的去揉一揉！’
　　压下心中的想法，没有任何紧张感，只是充满了期待的瑜念准备先离开这里。
　　‘接下来就是地上了。’
　　“带上我一个吧。”白镜注意到了瑜念的目光，看着眼前这有些熟悉的小女孩：“我的能力应该能帮上忙。”
　　“你的...能力？”本来准备离去的瑜念一愣，微微睁大了眼睛看着白镜：‘他应该是没有超能力的才对，一直到被卖掉都没有展露过超能力。’
　　‘顶多就是对于气氛有着超乎常人的感知，能够尽量让自己不被注意到...但应该也只有这样了才对。因为世界线变动他有了超能力？’
　　这样的可能性有多少？
　　瑜念不知道，但至少不是‘零’。
　　咔嚓。
　　房间的大门打开，瑜念看着白镜说道：“跟上来吧。”
　　白镜微微点头走出去之后说道：“将锁回去吧，现在这里很混乱吧，相比起在外面乱跑，里面反而更安全一些。”
　　“我知道。”瑜念强忍着心中的激动，尽量简短平快的回答，她担心自己说的话太多语气会有过于强烈的波动。
　　于是瑜念心念一动，一根钢条从远处飞过来，像是绳子一样将用念力强行打开的门‘锁了’回去。
　　金发少年只是愣愣的看着，眼看白镜要消失了才总算憋出了一个单词：“等——！”
　　“不用担心。”白镜对自己这个代号DZ89的室友说道：“一会你就能联系上你的家人了，如果你记得家里的联系方式...留在里面更安全。”
　　说完他跟上瑜念的脚步，看着已经不再飘着而是用自己的双脚向前的瑜念说道：“怎么不飘着了？”
　　“身体也很重要，需要锻炼。”这一句话有些长了，让瑜念的语调稍微出现了一些变化。
　　实际上她是想说：
　　‘你和我说过，超能力者也不能只是依靠自己的能力，因为一旦遇到能力派不上用场的时候就束手无策了。’
　　‘一直飘着身体的肌肉会渐渐萎缩，遇到干净的地面走一走可以锻炼身体避免这种情况发生。’
　　结果浓缩成短短的一句，语调也有些压不住，这让她更是闭紧了自己的嘴，慢慢的深呼吸调整自己的精神状态。
　　‘虽然是久别重逢，但...要冷静、要冷静。’瑜念一路向前很快就见到了那被封死的楼梯。
　　电梯就更不用说了，电源早就掐断了。
　　只是...
　　这一切对于瑜念来说都是无用功。
　　伴随着瑜念走向楼梯，面前的所有障碍物都被挤压，比万吨液压机更恐怖的力量就轻而易举的将面前的一切挤成薄片，然后在念动力的作用下在不破坏楼梯和墙壁的情况下被扔到身后。
　　‘有没有显的淑女一点？’
　　瑜念揉了揉有些发疼的额头一边想一边向前迈动脚步。
　　毕竟她现在才五岁，大脑还没有完全发育，用了这么久的超能力有些累了。
　　超能力者的大脑会伴随着能力的增强而不断的成长，而她之前只是D级能力者，现在她在用D级五岁的大脑使用S级二十八七岁时期的超能力，压力有些大。
　　‘不过再坚持一下，我不想这么快就结束，那家伙决不允许那么轻易的就死掉！’
　　在身后的白镜则是看着那原本应该是一些铁桌的薄板有些沉默：‘虽然因为她刚刚看我的眼神跟过来了，但...好像确实没什么我能帮得上忙的地方。’
　　‘那刚刚的感觉...虽然我才刚刚掌握电磁力还并未拥有磁场转动，但这感觉便应该是义父他们曾经说过的吧。’
　　‘跟上去吧，要相信自己的感觉。’
　　这就是S级的超能力者，哪怕力量得不到完全发挥依旧是碾压级的强大。
　　对付正面用出全部力量的S级能力者，必须要三极那个等级的国家发挥全部力量才行。
　　可谓是一人一极。
　　‘第一个S级能力者今年应该好像二十五岁了，然后...可以称得上是重生归来后的她便是第二个S级能力者了吧？’
　　‘当然，前提是觉醒了上一个世界线记忆和能力的只有她一个。能够参与到世界重启相关内容的应该都是S级A级能力者吧？’
　　‘如果拥有上一条世界线记忆和能力的不只是她一个那接下来的时间就有趣了。’
　　世界重启之前，全世界范围内明面上的S级能力者有十八人，暗地当中应该也有一些，总数应该在二十到三十人之间。
　　那么这些人当中有多少参与了世界重启，又有多少人拥有上个世界线的记忆？
　　白镜就有一种感觉，时代被提前了，未来毫无疑问会变的更加的混乱：‘上个时间线的事现在只是具备一些参考效用了，我必须要尽早掌握磁场力量才行。’
　　以防万一，白镜从地上的尸体上摸了一把手枪，拿在手里跟了上去，虽然用处不大，但至少比没有强。
