　　世界三极：亚美利加联邦、卡洛斯帝国、函夏共和国。
　　在过去三国之间互有胜负，在经济、政治、文化等各方面进行多轮交锋，只是这一切都在十五年前发生了变化——世界第一位S级超能力者诞生了。
　　出生于亚美利加的哈韦·沃克尔可谓是牛马世家，父亲是鞋匠，母亲靠卖身为生，并且双亲都有吸食毒//品的习惯，可谓是一时牛马。
　　而他则是在很小的时候就展露出了自己的惊人天分，可怕的超能力。
　　超能力的‘正体’是什么至今不明，但他表现出来的就是堪称‘超人’一般的超级力量、超级速度、超级耐力、超级视力等等...就像是漫画当中的‘超人’一般。
　　只是他的性格就绝不是‘超人’。
　　在他刚刚‘诞生’的那些年，世界各地没少看亚美利加笑话。
　　每天都在看新闻，看看这‘超人’今天杀了哪个财团首脑、明天又端了哪个军事基地。
　　这天被导弹轰炸，那天打上了亚美利加总统府。
　　可以说哈韦·沃克尔凭借一己之力将亚美利加联邦变成了个笑话。
　　凭借着自己超出常理的力量，让世界的所有人明白，一個绝对强大的超能力者能够做到什么程度。
　　他可以让世界的一极为之低头，献上自己的一切。
　　那之后，十五年前，哈韦·沃克尔成为了亚美利加联邦的总统，所有的财阀都向他献上了自己的忠诚——于是其他国家的人笑不出来了。
　　虽然他这个总统只是干了两届，干了八年，在那之后他就不干总统，而是成立了“超能力者犯罪研究与管理办公室”简称“TCR”。
　　虽说如此，但他依旧是亚美利加联邦的影子总统，他不干只是因为发现自己确实干不了，难以管理这样一个庞大的国家，但不意味着他放弃了那份权力。
　　他就用自己的能力和他人对自己的恐惧统治着这个国家，在亚美利加联邦的每个城市都竖立着他的雕像，在国外也都有大量他的雕像。
　　这些雕像的标准是——超过所在国家最大雕像的高度。
　　你国家有一个八十米的雕像？那我的就最少九十米，以此类推。
　　他更是在首都命人建造了一座超过三百米的雕像，可以说是这个世界上最高最大的雕像。
　　而此时，这个世界最强的男人，支配亚美利加联邦十五年男人已开始和位于第九研究所的白镜、瑜念产生了一些联系。
　　“罗曼达的第九研究所被攻占了吗...是谁做的？”
　　“不知道，卫星画面被扭曲了，应该是什么超能力。”A级超能力者，同时是哈韦的秘书，穿着秘书裙黑丝留着金色及肩长发的洁西卡抱着手中的文件说道：“根据之后拍摄到的画面只能看到广场上的尸体，犯人应该都躲在建筑物内。”
　　“不过能够在那么短的时间内瘫痪研究所内的防范措施应该是B级能力者的小队，甚至可能有A级能力者存在。”
　　“A级？”哈韦稍微来了些精神，虽然不像是他这个S级能力者这么稀少，但A级能力者在这个世界上也是有数的：“竟然敢袭击罗曼达的研究所，胆子很大吗，让他们自己去处理吧，怎么可能因为这么点事就让我们的人出手。”
　　“他们这几年也培养出一些A级能力者吧？拿出来让我见识一下。”
　　哈韦笑着说道，他就知道这些财阀对自己阳奉阴违，表面上尊敬，暗地里各种小动作不断。
　　像是这遍布在世界各地的研究基地，对于超能力者的原因说是为了找到能够增加寿命的能力，还有说研究人工制造超能力者什么的。
　　但这些都是‘表面’。
　　这些人真正的目的就是培养出属于自己势力的S级超能力者。
　　毕竟，S级超能力者可谓是超越了核弹的这个世界上的最强武器，哈韦的存在就充分的证明这一点。
　　实际上不仅仅是这些财阀企业，世界各地那个有野心有想法的势力不都在竭尽全力的想要制造S级能力者？但哈韦就不在意，尤其是在现在自己越来越强的情况下。
　　十五年前他就能凭借一己之力战胜整个国家，让他们向自己低头。
　　现在，经过了十五年时间他的超能力变的更加强大，现在的他就能轻而易举的击败十五年前的自己。
　　即使是真的出现了S级超能力者又如何？
　　如果认为他的力量还和十五年前一样，那么那些人便会用自己的生命付出惨痛的代价！
　　“是！”洁西卡点头过后转身离去，去给罗曼达财团下达允许行动的通知。
　　在哈韦统治下的亚美利加，其他的可以不管，但A级超能力者的出动必须要经过他的允许才行。
　　当得到了允许，现在属于罗曼达财团的A级能力者小队就可以出手了。
　　罗曼达财团，特殊战术小队，全员七人，两名A级超能力者，五名B级超能力者，开始飞往赞克利，预计五小时内抵达。
　　在特殊战术小队开始行动的同时。
　　位于赞克利的亚美利加军事基地内开始派遣士兵潜入第九研究所，探查内部信息情况，为后续到达的‘特殊战术小队’做情报工作。
　　......
　　“到现在也没有进攻吗？”
　　军队已经包围着第九研究所快一个小时了，但外面却依旧只有一些喊话劝告投降的声音，而没有任何进攻的迹象。
　　这就让白镜感觉有些奇怪，他并不知道外界此时发生了什么，但他能够感受到一股不妙的感觉，这股不妙的感觉就来源于对于情报的缺失。
　　他不知道现在外面是否布置了什么天罗地网。
　　‘不管怎么说，现在这种情况对我有利。’白镜心中暗道：‘这就让我有更多的时间去处理现在研究所内的混乱情况，并且也能为瑜念的休息争取足够多的时间。’
　　瑜念，毕竟是S级的超能力者，念动力女皇。
　　当她苏醒的时候，便是一切尘埃落定的时候，现在的她就拥有着‘绝对的战力’，除非那位现在世界最强的超能力者出手，否则不会有人是她的对手了。
　　只要她醒过来，战力的缺失就不再是麻烦，麻烦只会是处理这些小孩子带来的一些零零碎碎的问题。
　　“嗯...”白镜心头微微一跳，监控画面没有出现任何的问题，但有电流推动加持的直觉就让他感觉情况有些不对：‘有人潜入进来了？’
