　　看着成功杀灭了恶魔的白镜，乔欣儿就有些难以置信。
　　“你的能力到底是怎么回事？”
　　在刚刚的一战当中白镜就表现出了‘濒死突破’‘身体强化’‘身体复原’‘吞噬生命力’‘内部爆破’等各种各样的能力，这能力的多样性和在本来必输的情况下获胜的样子就令乔欣儿无法理解。
　　她之前甚至认为她们必死无疑了。
　　当白镜死后，只是开着一辆面包车的她们自然躲不过这恶魔的追杀，死已成为了绝对，成为了无可避免的事实。
　　但没曾想白镜竟突然爆发一口气的将那本来强大无比根本没办法应对的恶魔击杀！
　　到底如何做到的？
　　这到底是什么力量？
　　“有什么话之后再说吧。”白镜看向远处县道上开回来的面包车：“已经有人注意到这里的情况，可能已经报警了，我们现在该走了。”
　　“哦...哦。”乔欣儿点了点头看了看白镜赤裸的身体，飘在半空的白色灵魂变成了淡粉色：“咳咳，好了，我知道了，快上车吧。”
　　芙兰·法隆注视着白镜的离去：‘竟然...真的赢了？而且赢的如此轻松？’
　　虽然有些看不懂，但她明白就在刚刚白镜的能力应该是得到了进化，在本来必败的情况下完成了突破，获得了新的能力，哪怕是用A级能力者献祭自己的全部所呼唤而来的奇迹此时也毫无办法的‘败’了。
　　虽然依旧远远比不上S级能力者，毕竟S级和A级之间的差距，就如同是现代科技和石器时代去对比，差距太大。
　　有人的地方就少不了‘斗兽’，哪怕超能力不是单纯的强弱就能划分也无法阻止网络上一些人对本已存在的等级进行更为细致的划分。
　　将S级分为神S、强S、一般S、弱S。将A级分为准S、强A、一般A、弱A。
　　这是一种相当‘搞笑’的划分方式。
　　就拿其中的准S来举例，何为准S？那就是在和弱S级超能力者的正面抗衡的时候能坚持十秒便算是准S——虽然绝大多数A级能力者根本不可能有这种机会。
　　真的和S级能力者打只有【偷袭成功杀死S级】和【被注意到一招反杀】两种结局。
　　但如果非要用用在白镜身上，那现在的白镜就差不多相当于是拥有了强A级的实力，或许拥有了理论上不可能的凭借A级的力量短暂的和S级周旋的实力。
　　尤其是那份力量的全面性，被那恶魔打到那个程度竟然还能复活过来重新去战，就另芙兰无法理解。
　　‘今天就到这里吧...我也有些困了。’毕竟才六个月大，芙兰·法隆准备好好的休息：‘只是还需要进行报告，伊琳娜之后还会派人吗？’
　　‘这里的情况要如何说明？嗯...干脆就什么都不说，直接将这里发生的事打包送到伊琳娜的脑海当中，剩下的让她自己慢慢想吧。’
　　......
　　没有阻碍，很快车子就到了徐子悦所在的小县城，路上遇到的警察则是被乔欣儿用她的能力迷惑了过去。
　　简而言之就是控制开车的警察让他们无视这辆车。
　　“呼～总算是结束了吧？大家都完好无损，警察也暂时没盯上我们...”乔欣儿一边开着车一边看着四周：“不过现在这里还真平静啊...和未来比。”
　　伴随着超能力者越来越多，未来的治安也越发混乱。
　　即使是函夏这样的地方也经常会出现超能力犯罪，其他国家就更不用说了。
　　相对来说现在这个超能力者还没有那么多，还不是大多数的情况下，街道都透漏着一种宁静的感觉。
　　“被盯上了也无所谓。”
　　白镜说道：“我们的位置已经暴露了，已经有人知道我们所在的位置，那么接下来就不用瞒着函夏当地的官方，甚至我们可以借助这本地的势力来让我们的行动轻松一些。”
　　之前尽量隐藏就是为了避免被发现，被盯上，但现在既然已经被盯上了这种事自然就无所谓了。
　　虽然白镜是不知道他们到底是什么地方被盯上的。
　　他这一路走来，正常情况下是不可能被注意到的才对...
　　“是超能力吧。”月剑仙说道：“这個世界上什么超能力都有，你所说的方式确实可以躲开一般的追踪方式，但超能力之所以是超能力就是无视常理。”
　　“我还是一般人当太久了。”
　　白镜微微的叹了口气，就像是之前下车的时候一样，就算车开着他也能下去，但过去一般人的经历就是下意识的要等车停稳。
　　这种思维惯性不是一时半会就能改变的。
　　“不过，既然对手有这种程度的超能力，之后不论我们怎么隐藏都会被发现吧？还是说你们这些经常混迹在超能力者圈子里的人有什么独特的隐藏自身行踪的办法？”
　　“没有。”乔欣儿控制着的司机一边摇头一边用古怪的语调说道：“顶多只有相对的能够隐藏的方法，毕竟是超能力者...除非是那种‘绝对不会被任何人注意到’这种超能力。”
　　“但很遗憾，我不知道有这种超能力者哦～～”
　　“这也很正常吧，如果真的有这种超能力者你们也不可能注意到。”
　　“也是啊。”乔欣儿笑的让人浑身起鸡皮疙瘩：“能够被我们知道也就算不上【不会被任何人注意到】，嗯，这样想来果然不存在啊，倒是追踪一个人的方法就太多了。”
　　“有能够入侵网络的超能力者，能够进行气息追踪的、生命追踪的、甚至是占卜追踪的等等...各种各样的能力者太多了。”
　　白镜点了点头，自己确实躲不过这些超能力者。
　　“说起网络我就想到了小贝琪，她的能力就是对于网络的控制，为我们提供上网安全和避免被他人用网络进行追踪，也不知道现在她情况怎么样啊。”
　　在新纪元128年的时候，可以说大势力的标准之一就是有和网络相关的超能力者，没有这种超能力者那就是单方面的被其他势力渗透网络。
　　“既然是网络能力那为什么会参与到世界重启的战斗当中，她没有战斗能力吧？”白镜突然产生了一个疑问：“她会不会没有上一条世界线的记忆？”
　　“额...或许吧。”乔欣儿思考了一下，当时贝琪·霍格人确实不在，她是远程操控机器人参与进去的：“我也不知道，不过不管如何之后都要把她带过来吧？总不能一整个白玫瑰就连一个掌控网络的人都没有。”
　　“你们就放心吧，我有上一条世界线的记忆。”就在这时，白镜的手机突然响了起来，自动的发出了这样的语音消息：“和你们这些慢腾腾的不一样，我可是已经成功归队了。”
