　　“真是奇妙，时间停止...不过这算不算超能力者之间的战斗？”白镜握紧了手中的手枪，保险自然早就打开了。
　　“突然从影子当中冒出来，再加上特殊的能力，还是不要正面碰撞比较好。”
　　弹容量九发。
　　砰砰砰砰砰砰砰砰砰——
　　没有丝毫犹豫的清空了弹夹，虽然没有磁场力量，但用电磁力稍微的控制一下后坐力让他这六岁的身体也能使用还是没问题的。
　　九发子弹全部打在了这个小孩子挥出匕首的刀侧，在时间开始流动的一瞬间，九发子弹的力量就会让他的刀偏移甚至击飞。
　　“嗯，这样就可以了，那么时间开始流动。”
　　叮叮叮叮叮叮叮叮叮————
　　九道声音叠加在一起，在最致命的时候做出关键一击的刺客瞳孔微微一缩，别说维持招式了，他连自己的刀都握不住！
　　不论有着怎样诡异能力的超能力者本质都是人类，不论这个刺客的招式多么的犀利也改变不了他现在只是一个小孩子。
　　他有的只是一個小孩子的身体。
　　这样的身体怎么可能承受九发子弹的撞击？
　　几乎是时间开始流动的瞬间，他手里的匕首就被打的脱手而出，甚至手臂都跟着一颤，被打的沉了下去。
　　瑜念愣神了不到一秒钟的时间，并未闭上眼，注意到眼前这刺客出现的没可能的失误瞬间便露出了一个不应该出现在她那可爱面孔上的残忍笑容：“死吧！”
　　砰——！
　　想跑但已来不及，从时间开始流动到瑜念出手一共只是两秒，这两秒就足够她调动自己的超能力了。
　　而当这原本的S级强者重新的调动自己的超能力之后只是一瞬间，仿佛是一阵强风，骨肉分离。
　　黑衣人所在的地方只剩下一副完整的骨架，他全身的血肉脏腑都化为了破烂的血肉冲刷了十米内的土地！
　　砰——！
　　砰砰砰——
　　下一刻，连续不断的子弹射向了瑜念，每一发子弹都带着不比火箭弹要弱的可怕威力，但...依旧伤不到瑜念分毫，直接被她那强劲的念能力弹开。
　　而在瑜念向着子弹射过来的方向伸出手之后，子弹便停息了，如果白镜能够将视野看过去就会发现三公里外的楼房上有一个肉球。
　　无比圆润的肉球。
　　‘纵横十数年的A级杀手影子兄弟吗...这一世你们连扬名的机会都不会有了。’
　　“没事吧？”
　　“我还好。”瑜念点了点头，摸了摸自己的鼻子，一缕鲜血顺着鼻孔流了出来，她愣了愣看着白镜：“好像...有些不太妙？”
　　“别逞强了。”
　　白镜笑了笑将腿有些发软的瑜念背了起来：“好好睡一觉吧，现在你需要的就是睡眠。”
　　“不行...附近的军队就要赶过来了，只有我能对付他们。”眼睛有些发酸，大脑刺痛的瑜念在白镜的背上微微放松：“这样下去不行...”
　　“他们来了我会叫你，在那之前就稍微休息一下吧。”
　　“嗯...”瑜念点了点头，双眼越来越沉，但却有一股安心感：“你...记得我？”
　　“那些事等一切安稳了再说。”
　　白镜说道：“现在你就先睡吧。”
　　虽然只是六岁，但他的身体素质不错，再加上用电磁力稍微的强化了一下身体，背着瑜念这五岁的小萝莉也算不上沉。
　　只是，他的心有些沉。
　　‘杀的太干净了...’白镜心中暗道：‘这里的设施我可不会操控，那些还被关在自己房间当中的孩子我都不知道怎么放出来。’
　　‘就算是学会了如何操控，我原本的那间房怎么办？那可是被钢条锁死了，除了她这个基地里恐怕没人解的开。’
　　‘而且...往常这个时候也快到吃早饭的时间了，也不知道那些人是在准备好早饭前被杀的还是准备早饭后被杀的。’
　　‘希望早饭已经准备好了。’
　　麻烦事一堆又一堆，最佳的选择就是抛弃这研究所直接离去，但...白镜已经逃过一次了。
　　这一次他不准备再逃了。
　　平静的生活他也享受过了，接下来，这一世是时候应该做一些什么了，做一些符合自己心中道义和想法的事！
　　呲啦————
　　电流在掌心当中跳跃，在白镜下定决心的时候他就能感受到一些变化。
　　自己超能力的一些变化。
　　在之前自己无论如何去尝试都失败之后的现在，他真真正正的踏入了‘电流推动’的境界。
　　电磁力开始在自己身上以另外的形式展现出来了。
　　看似跳过了‘动物异能’阶段，但白镜就知道并非如此，只要给他一个休息时间，给他一些营养。
　　他的身体就会在这股电流的改造下渐渐的拥有鹰的视力、蝙蝠的听觉、蜘蛛的感应力、响尾蛇的热能视物。
　　这些只不过是一些微不足道的‘派生力量’，真正可怕的是他现在开始掌握的电流推动的力量。
　　这股力量已经开始让他的身体稍微的有一些变化了。
　　‘原来如此...不论是电流推动也好，磁场转动也好，所需要的并不是我反复的去试错，去找出一个正确的力量使用方式。’
　　‘或许这样也确实能够达到那境界，但最主要的还是我的心，遵循本心、遵循自我的去行动。’
　　‘只要这样去做，力量就会自然而然的在我身上出现。’
　　‘只要我能一直如此，那我迟早就能成为这颗星球上的最强者，真真正正的最强者！’
　　......
　　亚美利加联邦境内，一座向下农场的房子当中有一张婴儿床。
　　刚刚出生六个月的小婴儿睁开了自己的眼睛看向了赞克利方向：【失败了。】
　　【影子兄弟死了。】
　　【不知道，本来应该是万无一失的...出现了预料之外的力量。】
　　【派更多人过去也没用吧？除非同样出动S级的战力，否则最佳的机会就只有一瞬，刺杀的一瞬，只要她躲过那一瞬我们派过去多少人都没用。】
　　【没错，毕竟是她，就算是派遣S级过去也可能平白损失，毕竟现在我们都没办法用全力。】
　　【算了？】
　　【好吧。】
　　【不过，你的能力为什么出问题了？时间怎么倒退到106年了？】
　　【伱也不知道？】婴儿感受着远处传来的讯息慢慢的闭上了眼：【这一次就到这里吧，下次再说。现在的我才六个月大，有些困了，我要睡了。】
　　不知为何，明明任务失败了，但这婴儿却并不懊恼，甚至嘴角有着淡淡的笑容仿佛很高兴一样。
　　结束了传讯，因为过度用脑而有些疲惫的婴儿慢慢陷入了睡眠当中，只是她最后还有一些好奇：‘S级便是过去的极限了，那对于现在我们来说呢？’
　　‘她的能力出现了问题未必不是好事，虽然我知道她能力的真相，知道她是如何做到重启世界的，知道她重启之后符合她心意的世界是什么样的。’
　　‘但果然还是现在这样更好。’
　　‘我就有能力去改写未来，写出一个对我来说的完美未来...毕竟这世界上不存在能够违背我的人，哪怕是她也不行，如果我想重启世界的过程甚至可以反客为主。’
　　‘只不过那个叫白镜的少年...好困，不行了，只是稍微用了一下能力对于婴儿来说也算是‘用脑过度’啊，睡醒再想吧。’
