　　盖乌斯怕的嘴都快瓢了。
　　但白镜却不是很满意，因为他对着头打的五万伏特的爆破拳结果就只是给了他那么一点震伤，让他流了点鼻血。
　　可见他的力量实际上大多都被念动力装甲挡住，爆破拳的拳劲根本没有渗透进去多少。
　　没有给白镜再一次出手的机会。
　　盖乌斯真真正正的开始认真了，他手腕一动，一柄用在超音速飞机上的合金所打造的匕首就被他握在手中，与此同时他发动了自己的超能力。
　　三倍音速！
　　虽然这能力很诡异的并不会让他的招式携带着这样速度所具备的庞大动能，但他本身也有着比一般人更加健壮的身体，和经过专业训练的搏杀技巧。
　　依靠着手中的匕首，搭配上自身的力量和三倍音速，哪怕是面对数百人的军队，他也能在其中像是鱼一样的游走，手中的匕首只需要在对手的脖颈上划过就能凭借着那股锋利和自身的力量轻而易举的将一个人的头砍下来。
　　他就能在几秒钟之内将自己的对手尽数杀光！
　　当现在，盖乌斯面对的敌人仅仅只有白镜一人的时候，盖乌斯就可以在一瞬间，在零点一秒、零点零一秒、甚至是零点零零一秒都不到的时间当中杀死白镜。
　　可谓是极致的速度！
　　就算对手是空间移动，他也可以在白镜转移空间之前将他杀死。
　　唯一的问题就是白镜的能力并非是空间移动，而是时间停止。
　　就在盖乌斯翻出匕首，发动能力，在零点零零零零一秒之间，因为电流推动而被大大加强了反应力的白镜也不管自己这口气有没有完全恢复就立刻停止了时间！
　　而此时此刻，盖乌斯手中的匕首距离白镜的脖子就只剩下一公分的距离。
　　‘好险...’白镜暗道一声【险】：‘如果不是电流推动我的反射神经得到了极大的强化，他就能在我停止时间之前碰到我了。’
　　虽然掌握了时间加速，但白镜就知道，就算加速了自己的时间，他也比这单纯的速度能力者慢十倍以上。
　　而电流推动虽然对自己的身体素质有着强化，白镜现在也能感受到这份强化依旧在继续当中，只是因为自己力量流量的降低而有所减慢，但他并不知晓盖乌斯手中的匕首是否有什么特殊作用，还是躲一躲比较好。
　　刚刚停止了一段时间，还没来得及完全恢复的白镜就知道这一次自己能停止的时间很短暂：‘最多五秒。’
　　上一条世界线，白镜最多能够停止的时间是九秒。
　　那是他二十八岁的肉体，再加上常年修行终极和尚传授气功所带来的结果，归根结底上一条世界线他的天赋就因为自己的性格而无法完全展现，精神能力并没有太多的增强。
　　而现在，仅仅是这么短暂的时间，白镜就已经将自己能够停止的时间已经超过了上一条世界线的九秒达到了恐怖的十一秒！
　　他的肉体经过电流推动的强化已经达到了能够承受自己全部超能力的等级了，现在反倒是他的超能力等级跟不上肉体的强度，他必须要有更多的精神的进步才能停止更多的时间。
　　之所以有这两秒钟的时间进步，还是因为白镜的心态发生变化，导致他的精神有些许升华。
　　就这两秒的时间，在白镜看来就是B级能力者到A级能力者的区别，他现在应该已经可以算是一个A级的时间系能力者，只是自己停止的毕竟是时间，还是全宇宙的时间。
　　白镜就能感觉到越往后越难，即使是自己的精神等级到了能和瑜念媲美的S级，恐怕都难以停止超过三十秒的时间。
　　倒是时间加速，毕竟只是加速白镜自己的时间，现在的他就能加速的更多更快。
　　只是虽然他能停止十一秒的时间，但在他之前停止了一次时间轰出了海虎爆破拳，并在那之后只是过去了七秒钟就又一次停止了时间。
　　所以这一次他就无法完整的停止时间十一秒。
　　两次时间停止之间的间隔正常来说和他时间停止的长度相当。
　　但如果上一次的时间停止未能去尽接下来他就可以更“尽”的去使用这份力量，继续停止时间。
　　而连续的第二次的时间停止不论这一次停止了多久时间，下一次想要继续就必须度过一次完整的“冷却”才行，也就是十一秒。
　　可在和极速者的战斗当中一秒就至关重要，这十一秒就很难等到。
　　‘必须要在这一拳当中竭尽自己的全力才行——’
　　蓄力，同时感觉自己上一拳和白首男挥出的拳不一样的地方，思维能力得到了极大加强的白镜便在这瞬间将自己那不完善的爆破拳进行了些许的完善。
　　虽然在白首男看来可能依旧还是那么的蹩脚，恐怕连他在少年时代第一次挥出的爆破拳都比不上，但即使是如此，属于白镜的爆破拳此时也挥出去了。
　　“电流推动·三万伏特力量·海虎爆破拳——！”
　　拳劲打在念动装甲上，在静止的时间当中停下，现在白镜已经停止了三秒时间，还剩下两秒时间就必须要流动了。
　　“海虎爆破拳再来！再来——！”
　　两秒钟，两道一万伏特力量的爆破拳轰出，时间停止将要结束，一口气打出了大量力量的白镜也必须要回气才行了。
　　借着这最后一秒都不到的瞬间，白镜竭尽全力的拉开距离，同时——时间开始流动了。
　　“唔——”
　　三拳，一拳比一拳轻，但打在盖乌斯身上就让他感觉一拳比一拳重。
　　第一拳：小孩子的拳击。
　　第二拳：亚健康办公人士的软弱一拳。
　　第三拳：经常锻炼的健康人士的一记直拳！
　　三拳都打在同一处，都打在他的头上，就让盖乌斯的鼻血‘喷’了出来，大脑也嗡的一颤，不仅仅是如此，必杀的一击还挥空了。
　　搞不明白发生了什么的盖乌斯，就竭尽全力的发挥自己的超能力，‘唰’的跑了出去！
　　“精进后的爆破拳也不行吗。”白镜咬牙，趁着这个时候开始大口的喘气，恢复自己消耗的力量，他就感觉到一阵的饥饿和疲惫，自己现在毕竟不是磁场转动，电流推进的耐力就没那么强。
　　三拳下去，他已感觉到一股‘燃尽’的感觉，身体极度的空虚乏力，大脑有些发黑。
　　但，他已决定不依靠任何人，他已决定要靠自己的力量去击败对手，他就不会在这里退缩——绝不会。
　　盖乌斯逃跑，他就咬牙追上，意志力就让他的电流推动恢复了些微的力量：‘现在我就有力量挥出三拳，三拳一万伏特的爆破拳。’
　　只是在大脑一片嗡鸣，眼前的景色迷糊不清，暂时丧失了大半思考能力勉强没有昏过去的盖乌斯连自己都不知道自己要向什么地方跑的情况下，白镜就追不上这位最快有着三倍音速的极速者。
　　他的眼前已出现了另一位对手，这支小队的副队长，A级超能力者英迪拉！
