　　白镜的决定？
　　“维持现状这样就好。”白镜说道：“我对出名并没有什么想法，如果我有这样的想法你们也不会在世界重启之前对我一无所知。”
　　月剑仙等人都点了点头。
　　毕竟白镜有着‘时间能力’，如果他想绝对能够成为一个有名的能力者，但过去她们却从未听过这样的能力者：“没有人知道我最好，我的力量还没有真正成长起来。”
　　“如果说力量没有成长起来的话，现在大家都没有成长起来。”瑜念叹了口气：“毕竟大家都还只是小孩子，单论战力你现在应该是我们当中排名第...三的。”
　　说这话的时候看了一眼艾莉丝，她本来想说第二的，但考虑到艾莉丝在大家心目当中S级的形象还是算了吧。
　　毕竟一个S级能力者再怎么弱，正常来说都远比A级能力者强。
　　就像是她刚刚醒过来的时候哪怕力量发挥不出来多少依旧可以用碾压式的力量在短短数秒的时间当中全灭那些A级能力者。
　　最开始的疲倦虽然有消耗的原因，但更多的是自己那庞大的念动力对于自身大脑的压迫。
　　“接下来我们的目标是帮助艾莉丝重新取得圣女的身份，这一点很重要。”
　　“嗯嗯。”艾莉丝点了点头，让她自己去争取信徒那不知道要花费多长时间，但和天父教绑定之后就不一样了，虽然因为宗教矛盾一些地区会不宣扬她的信息。
　　但只要能够成为天父教的圣女她就能一下子被五十亿教徒知晓，只要自己再做几次复合圣女身份的活动，展现一下‘神迹’，自己便可以顺利的取回前世最巅峰时期的战力。
　　考虑到因为世界重启自己超能力的进化，现在的她可以更加的放大信仰给她带去的力量，艾莉丝感觉如果计划顺利她可以在一年内到达原本的巅峰，剩下的就是纯粹的进步了。
　　“真的有这种必要吗？”谢娃减少自己的重力身体在半空当中微微的漂浮着：“将个人的兴趣作为组织未来的发展大业...”
　　艾莉丝微微的眯了眯眼睛...她能够感受到，现在这個国家，这个赞克利对于自己是圣女身份的认可极少，给自己提供的力量也极少。
　　明明眼前就是自己的同伴，她们还有着强大的超能力...
　　‘也就是说因为这一次我被困需要别人救援没有展现出圣女应有的力量大家已经开始怀疑了吗...’艾莉丝想到这里心里微微有些叹气：‘但换个思路，只要我说出了自己真正的能力，虽然会失去她们的信仰但应该也能让她们全力的帮助我吧？’
　　‘而且...那些信徒面对我的时候是无法用出真正的力量的，她们知道我力量的真相也是好事。’
　　艾莉丝这样想着内心当中却依旧有一些不甘心，因为白玫瑰的这十二个人巅峰时能够给她提供相当于一万个人的信仰。
　　身份越是高贵、实力越是强大，能够给她提供的信仰就越多。
　　而现在...
　　“我直说了，我的能力的真相。”艾莉丝说道：“知道了之后你们可要竭尽全力的帮助我，所有人都必须要竭尽全力的用你们的力量来帮我。”
　　说完她便开始解释自己的能力，让白镜等人若有所思。
　　“那不就是骗人吗？只要别人脑补你有什么能力，脑补的人多了你就会真的有这能力了？”
　　“没错，就是这样，但伱要换个说法，那是信仰！那是人们对我的信仰，而我的能力回应了那份信仰。”艾莉丝说着这话脸上带着圣洁的表情
　　“这样一来的确天父教是一个好选择...”法琳·莫塔若有所思的点了点头：“这就是你经常让我对那些宗教人员‘改心’的原因吧？”
　　“没错，那些人在神的指引下向身为圣女的我忏悔，向着世人倾述自己过去的罪恶并将余生都用在赎罪上...”艾莉丝笑着说道：“法琳，你的能力实在是太适合了。”
　　“奇迹...”白镜也明白了之前瑜念对自己说话的意思了。
　　死而复生在天父教的教义当中就是最大的奇迹！
　　如果艾莉丝能够在世人面前证明这一点，如果她能够死一次再达成复活，那么毫无疑问她会受到所有天父教派的教徒最为狂热的信仰。
　　而一个狂热信仰艾莉丝的人，哪怕只是一般人也能提供相当于一百个同等地位同等身份但只是稍微相信她的人所具备的信仰。
　　五十亿教徒，哪怕只是十亿人狂热的信仰她，艾莉丝也相当于聚集了一千亿份的信仰。
　　地球上其他的一百九十亿人再提供一些，她能收获数千亿份的信仰，成为这个世界上最强的能力者，说不定真的能够表现出‘神明降世’一般的恐怖伟力。
　　白镜现在有着的是能够停止时间二十秒、局部时间时间倒退二十秒、和自我时间加速十倍、世界整体时间倒退五秒这样的时间能力。
　　当然，他在对瑜念说自己能力的时候依旧保守了一下，将时间停止说成只有五秒，其他的并未进行太多隐藏。
　　“没错，白镜先生，拜托你加油一下。”艾莉丝用那金色的闪闪发光的眼睛看着白镜：“我能不能在世人面前展现神级就靠你了！”
　　“可是之前你不是已经展露过了吗？”舒曼说道：“还是我帮的你。”
　　“那一次毕竟不是真正的死而复生。”艾莉丝摇了摇头：“毕竟你的能力只能治疗濒死的人，真正死掉的人是无法复活的，那一次我们的表现虽然很逼真，但从之后的反馈来说结果并不好。”
　　艾莉丝说着还看向其他人：“那之后我明明都对你们说了【现在我真的可以让死者复活了】，为什么你们一个相信我的都没有？如果你们信了，我说不定就真的能让死者复活了！”
　　“也没办法吧？毕竟我们都知道你的死者复活是造假，之后也从未展现过，我们怎么知道是真是假。”乔欣儿随意说道：“不过这一次我肯定相信你，嗯，尽量相信你。”
　　“好了，那最后一项，是白镜提出来的。”瑜念说着看向了白镜。
　　“简单来说我掌握一门能够强化肉体和精神的气功，名为《终极气功》，之后我会将这门气功的要点教给你们，你们可以试着学一学。”
　　从终极和尚那学来的不具备模拟磁场力量的只是普通版本的终极气功对白镜已完全无用。
　　如果学了这气功就能和磁场强者相比，那终极和尚就没必要去创造模拟磁场力量的气功了，这门气功就是比不了磁场力量，远远的比不了。
　　但给这些小女孩学一学让她们能够强身健体不至于用不了超能力就是一个‘弱女子’还是没问题的。
　　“不行吧？”月剑仙第一个说道：“我也想要将自己的功法教给她们，但是却没有一个人能学会。”
　　“这点你不用担心。”瑜念说着笑了：“我学会了。”
　　“唉？”月剑仙一愣，双眼微微睁大：“为什么？”
　　为什么我的功法你们学不会，别人的就能学会了？这是歧视吗？
　　“因为这《终极气功》就和超能力无关，是我无意间得到的上个纪元一个名为终极和尚所创的修行法，即使是修行到巅峰也远远比不上超能力。”白镜说道：“但至少能填补一下你们的某些短板，能够让你们即使是不用超能力也能拥有一个健康的身体。”
　　“能促进身体发育吗！”艾莉丝第一个举手问道，上一条世界线她最大的遗憾就是自己的身材稍微有那么点平，这一次她要有一个更好的完全不同的发育！
　　“不知道，没试过，你自己试。”白镜说道：“感兴趣的之后我会负责教导也可以去找瑜念，她已经学会了。”
　　这之后，他也要闲下来了。
　　重启世界之后的这段忙碌应该也算是告一段落，至于艾莉丝想要天父教圣女这件事他也帮不上什么忙，之后的时间自己就可以静下来去修行磁场力量了。
　　‘我义兄白首男十一岁便拥有十五万匹的磁场力量，这份力量便已经不逊色于这个世界弱一些的S级强者了，甚至可以说远远强过。‘
　　‘我呢？等到我十一岁的时候会拥有怎样的力量呢？’
