　　一些强大的超能力者往往也拥有异于常人的外表，比如说瑜念的白发，又比如英迪拉红宝石一样的双眼。
　　“小姑娘，你有没有——啊啊啊啊————————！！！！！！”
　　刺耳的尖叫声从这颇具魅力的巴拉特裔美女的嘴里传出，在破坏了她自身的美感的同时给人一种相当惊悚的感觉。
　　就在她说话的同时一股刺痛从双眼处传出，她那双眼竟从她的眼眶当中飞射而出！
　　“就是这个吧？红宝石之眼。”瑜念看着漂浮在自己面前的一双红色的宛如宝石一样的眼球笑着说道：“很漂亮，我就收下了。”
　　没有任何反抗能力，当瑜念出手的瞬间，她那双眼就被瑜念用念动力强行的挖了下来。
　　让这个A级的超能力者丧失了自己最根本的能力。
　　至于念力装甲？A等级的所谓念力装甲连导弹都无法击穿，但在瑜念面前就连张纸都算不上，太脆弱了。
　　刺耳的尖叫声就透过通讯器传达给了她的队友，瞬间所有人的心都猛地一跳，就连刚刚恢复大脑眩晕的盖乌斯都身体一颤有些茫然的说道：“发生了什么？”
　　“所有人向我聚集，所有人向我聚集，所有人！！”萨瓦多咆哮道，他已有了不妙的预感，他们不能继续这么分散了，必须要聚在一起才行。
　　让英迪拉在一瞬间就发出如此惨叫，能够无视神山岚未羽得到念动力装甲，这一次出现的对手就比刚刚那个让盖乌斯陷入一段时间混乱的小男孩不一样。
　　这一次的对手要强太多了。
　　他就一边传达讯息一边对着英迪拉的通讯器喊道：“英迪拉，英迪拉快回答，快回答，你还好吧？”
　　本来他还认为这会是一次简单的任务。
　　尤其是盖乌斯和英迪拉的遭遇更是让他放松了下来。
　　看吧，虽然盖乌斯好像很惨，但根据他自己的说法，他只是被打到了头导致有点头晕，稍微缓一缓就发现自己根本没有大问题。
　　英迪拉的遭遇就更是简单，那個小男孩在她面前根本没有还手之力，一瞬间就被控住只能选择逃走。
　　在之前的他看来，这里虽然有一些超能力者，但本身并没有面对他们小队的能力，否则也不至于像是现在这样和他们玩躲猫猫。
　　但现在情况变了，对手开始直接出击了。
　　‘shit！难不成之前主导这一切的那个小女孩离开了？在这种情况下离开现在才回来？还是那些孩子说谎了？’
　　他们刚刚才问明白这里发生了什么，现在就发生了这种事，打了他们一个措手不及。
　　“三种原因，一，那个小女孩确实超出想象的强。二、他们串通过，所有人都说谎了。三、他们所有人都中了催眠一类的超能力被修改了记忆。”神山岚未羽咽了咽口水：“会是哪个？”
　　“是哪个都不重要，打起精神，见面的一瞬间就要用全力。”萨瓦多一边走一边继续用通讯设备对英迪拉说道：“英迪拉，告诉我们对手的能力，冷静下来！”
　　三楼。
　　“砰砰砰砰——”
　　看着已经和普通人没什么区别的英迪拉掏出手枪发狂一般的疯狂射击，瑜念用念能力将两颗红宝石一样的眼球保护好。
　　“能够这么简单就有结果真是太好了。”
　　瑜念还记得上一条世界线这个巴拉特裔美女给她造成过什么威胁。
　　那个时候的英迪拉的超能力甚至得到了进一步的开发，被她注视的人将会无法使用超能力，这个能力就算是当时的瑜念也无法挣脱，只能靠别人让她转移视线才行。
　　甚至就算是现在，拥有S级的力量，瑜念也不知道自己能否挣脱那股视线带来的压力，毕竟超能力这东西有的时候针对性真的很强。
　　活在这世界上二十七年，瑜念很明白，超能力者之间的胜负不能单看等级，等级只是一个参考。
　　有一些能力者就算等级不高，但本身所拥有的能力就是可以威胁到S级能力者。
　　毕竟不管一个能力者的能力再怎么强，肉体都是一般人的等级，越过持有者的能力直接攻击本体这几乎是对付一个超能力者的常识。
　　解决不了超能力就解决持有超能力的人。
　　所以瑜念没有给任何机会，在英迪拉视线投射过来的瞬间就用念动力挖掉了她的双眼。
　　这支罗曼达财团的小队当中，在瑜念看来最难办的就是英迪拉的能力，除了她之外，其他人的能力全部...不足为惧。
　　“是A级念动力的能力者...”英迪拉强忍着剧痛，和失去了自身的超能力之后所带来的茫然和绝望，尽量的传达现在能够传达的信息：“只是一瞬间就挖掉了我的眼睛，你们要小心。”
　　“我们知道了。”
　　此时萨瓦多六人已经赶到，在看到瑜念的一瞬间就动手了，没有顾忌她那幼小的身躯和年龄，当她真正的展现了那恐怖的超能力之后，一切都不再重要了。
　　他们已没有留手的余地。
　　但...就算不留手又如何了？
　　最先出手的就是速度最快的盖乌斯，对付极速者瑜念就用那无处不在的念动力将他束缚，直接将双腿从他身上扯了下来。
　　对付和自己一样的念动力能力者，就直接用更加强大的念动力碾压过去，瞬间神山岚未羽就七窍流血的倒在了地上。
　　身为这个小队的最强者，A级超能力者的萨瓦多就有着坚不可摧的肉体，哪怕是瑜念那S级的念动力也无法将他碾碎，所以——
　　瑜念用念动力一瞬间将他甩了出去，用念动力加速，将他像是火箭一样向外太空射去。
　　其他的三个超能力者也差不多，根本就没有任何抵抗的能力，只是在眨眼之间，整个小队就全灭了。
　　“不是A级...”被像是火箭一样发射到外太空的萨瓦多目眦欲裂：“这家伙...是S级！！！”
　　“知道的太晚了。”
　　瑜念仿佛听到了那从高空传来的怒吼，笑着伸出了手指看着躺了一地的六个超能力者：“那么...虽然我本人想要好好玩一玩，但现在确实不是这样的时候，你们死吧。”
　　“住...住手，我，我不想死...我...求求你——”神山岚未羽浑身颤抖的说道。
　　“不行。”瑜念微微一笑，念动力开始启动了。
　　“不、不要、不——！！！”
　　“乓——”
　　A级和S级，这中间就有着难以跨越的鸿沟，这道鸿沟就不是这些他们能够跨越的。
　　防御、对抗、拉扯，一切都不存在。
　　她们之间的实力之差就是达到了如此程度。
　　如果是偷袭，或许能够给瑜念造成一些麻烦，但如果是正面对抗，他们就连瑜念的一招都接不住，不需要动手，只需要一个简单的念头便足够了。
　　当然，瑜念还是动了手的，只不过她的‘动手’只是为了好玩，并不会增加自己手指所指方向的念动力强度。
　　“乓——”“乓——”“乓——”“乓——”
　　没说出一个字，瑜念就将手指指向一个无法行动的能力者，在那个人绝望的目光当中右手笔出手枪的手势，将一个个超能力者化为一滩滩的碎肉。
　　越是往后的死者就越是绝望，但再怎么绝望他们也没有任何反抗的手段，只能看着那手指一点点的指向自己发出死亡的声音。
　　五声炸响，五个超能力者的就从体内开始突然爆开化为了一地的碎肉：“这样算是全灭了吧？”
　　“哦，还剩下你。”
　　寒冷，刺骨的寒冷。
　　失去了双眼，但从耳边不断传来的惨叫声、求饶声、怒骂声、绝望的嚎叫声、以及最恐怖的说了一半就伴随着爆炸声而没有下文的声音。
　　她就知道自己的那些队友全死了...在S级能力者面前就像是蚂蚁一样被轻易的踩死了。
　　此时此刻她的内心当中有的是无边的绝望，话都说不出来的绝望。
　　甚至她都感受不到双眼的疼痛，只是跪坐在地上，尿液失禁的流出，微微长大了嘴，那失去了双眼的血洞当中能够感受到无边的绝望。
　　“还有什么话说吗？特别优惠，伱注意到了吧？我可没给别人这个时间，他们话还没说出口我就送他们上路了。”
　　瑜念走到英迪拉面前，蹲在这瘫软在地上的人身前，脸上带着笑容伸出手摸了摸英迪拉的脸说道：“我对你温柔吧？嗯，简直就是世界第一温柔。”
　　“为什么...你到底是什么人？”英迪拉用颤抖的声音说道，已什么都看不到...明明应该是这样，但此时此刻她就感觉自己看到了眼前有一头恶魔，凶恶的恶魔！
　　“只是一个研究品，和你们一样的实验小白鼠。”瑜念伸出手用捏了捏英迪拉的脸：“没有其他话了吗？”
　　“你...你不会有好下场的！”
　　“唉～真伤心，明明我对你这么温柔竟然还诅咒我。”瑜念的声音带着笑容慢慢的站了起来，同时念动力束缚住英迪拉的脖子将她拉了起来：“不过，我不介意哦。”
　　“对了，给你一个和他们不一样的特别死法吧！”瑜念说着英迪拉就感受到了一股剧烈的疼痛。
　　“啊...啊啊啊啊啊啊啊aaaa————————”
　　全身上下的刺痛，强大的念动力一点点的刺入到她的体内，搅动着她全身，一点点的将她的皮肉翻开，指甲掀开，头发被一根根的拔出。
　　让人要疯了一样的剧痛席卷着她的全身。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——————”【清脆悦耳】的笑声从瑜念的嘴里传出来：“真好听，没想到你嘴里能传出这么好听的声音，再多叫一会！再叫大声一些——我喜欢！十分喜欢！爱死你了呀，英迪拉！哈哈哈，我简直爱死你了，哈哈哈哈哈——”
　　惨叫声在越来越强烈之后戛然而止，与此同时，生命的气息从英迪拉身上失去，她就在这极度的痛苦当中死去了。
　　“唉～这样就死了？”
　　“我明明还没玩够...是不是下手太狠了？”
　　瑜念说着叹了口气：“没办法，毕竟时间有限不能和你们慢慢玩。嗯，不过我还是很开心的，你们的死是有价值的。”
　　“高兴吧，毕竟你们很好的取悦了我。”
　　“罗曼达财团的人之后也会去陪你们的，稍微等一等...不过那个时候我应该就可以慢慢来，好好玩一玩了。”
　　瑜念说着看向头顶的外太空。
　　萨瓦多的力量、速度都和常人没区别，但他就可以让自己的肉体不被任何事物所侵坏，听说就连哈韦·沃克尔这个世界最强的一拳都只是让他重伤，需要两拳才能杀死。
　　现在他的能力可能没有开发到那个程度，但将力量消耗在他身上太多也太浪费了。
　　上一条世界线萨瓦多是被瑜念压在深海当中六个小时才死去。
　　这一次她想试试外太空，想看看萨瓦多的能力在外太空那样的环境当中能够生存多久？
　　稍微感受了一下，瑜念可以确定这一次自己的力量没有任何的消耗，便确定了接下来的想法，她要趁着现在夺取这个国家。
　　将赞克利化为她的基地，然后将现在分散在世界各地的成员聚集起来，重建属于她的‘白玫瑰’。
　　至此——罗曼达小队，全灭。
