　　英迪拉，一个身材高挑的巴拉特人，眼睛就像是宝石一样吸引着他人的目光，她就注意到从自己身旁跑过的盖乌斯。
　　虽然不知道是什么情况，但通讯没有回答，再加上跑动的路上有着血迹就知道他现在的情况绝对不好：“是他太过废物，还是小弟弟你太厉害了？”
　　“这种事你试试不就好了吗？”
　　白镜说着就准备出拳了。
　　三招，不论对手是谁，他都要在三招之内结束战斗才行。
　　英迪拉微微一笑：“不要那么急嘛，不如...和我说说你的能力如何？你的能力到底是什么我很好奇。”
　　白镜已要出手了，但...为何动不了？
　　咬紧了牙关，握紧了拳，力量在右拳上汇聚，但身体就是动不了，这一拳就是打不出去。
　　‘这...这是超能力，是这个人的超能力！’
　　白镜的全身都在微微发颤，竭尽全力的想要挣脱这股力量，但就是无法做到，他无法挣脱这股好像作用在自己全身上下让他连一根手指都难以活动的力量。
　　“来吧，说说你的能力。”英迪拉看着一言不发还在竭力的挣脱她能力的白镜心中则是在思考：‘他真正的能力应该就是那控制雷电的力量，利用雷电来强化自己的身体。’
　　‘空间能力应该是别人的。’
　　‘现在能够让我的‘命令’无效化的能力应该也是别人的。’
　　英迪拉的超能力就是她的双眼。
　　被她双眼注视的人无法行动，被她双眼注视的人不能说谎，被她双眼注视的人必须要回答她的问题。
　　现在看来只有第一个能力成功的生效了，剩下的两個都没有用...
　　‘雷电能力、空间能力、心灵能力、念动力...也就是说对手至少有四个人。’英迪拉看着不愿意说话的白镜：“既然你这么抗拒那就算了，伱自杀吧。”
　　“......不行吗，没办法。”英迪拉叹了口气拿出了自己的手枪对准了白镜：“我本来不想自己动手杀人的，但有些事就是无法按如愿。”
　　‘差不多了...’
　　白镜心念一动，四周的时间停止了：‘这一次我能停止十一秒的时间！嗯？’
　　动不了！
　　即使是已经停止了时间，白镜发现自己依旧动不了。
　　“这份能力竟然没有消失吗？呼、我不信，我不信我挣脱不开...我不信啊！！”
　　“力量，从我白镜的体内出来！！！”
　　一万伏特、三万伏特、五万伏特！
　　本来已经‘用尽’的力量在此时此刻因为白镜的意志和话语没道理的出现了！
　　可怕的五万伏特力量就在白镜身上炸开，在时间停止到第九秒的时候，白镜终于感觉自己能动了。
　　只是此时此刻他的力量也用尽了，本来三拳一万伏特的力量此时已经尽数耗光，他的力量已经真真正正的去尽了，无论再怎么去呐喊，再怎么去催谷也无法拥有更多的力量。
　　‘这就是...现在我的极限了吗？’
　　用着最后的体力，白镜开始逃离这里，或许是他高估了自己的意志。在现在真正没有了力量的现在，他第一时间想的依旧是依靠别人，他想的是瑜念能够醒过来。
　　‘果然本性难移...义父，我让你失望了。’
　　白镜咬牙。
　　他终究不是那种‘狂人’，不论自己的力量剩下多少，不论自己是否存在胜算都会发狂且无视理智的去战，他就要更有理智和软弱。
　　力量耗尽，已看不到胜算的时候他就只能选择撤退了。
　　只是虽然‘败’了，但他却并未因为此次的打击而一蹶不振，斗志依旧存在于他的心中，不甘始终在搅动着他的内心。
　　时间停止来到了十秒、十一秒...十二秒！
　　时间停止已经来到了第十二秒，白镜竟然依旧在停止时间，他的精神到底去到了一个什么境界了？
　　明明已经承认了自己的失败，明白自己已经没有胜的可能性，但为何他的境界反而却提升了？
　　因为此时此刻他就更加的理解及明悟了自己，之前他因为地狱的鼓励和认可进而强行的让自己无视实力差距去战。
　　这就是他理解错了地狱的意思。
　　也是他没有真正的搞明白自我的信念。
　　不论是地狱也好、白首男也好他们都有败的时候，都有不得不退的时候。
　　甚至会连累自己数十万的部下因此惨死，甚至还曾一蹶不振，甚至失去战意。
　　但...但他们就绝不会彻底的失败！
　　一时的失败又如何了？
　　哪怕是磁场强者也无法让自己每战不败，也无法让一切都顺从自己的心意...不如说正是因为无法万事顺心，最后的终极之战才会出现。
　　现在这真的是正确的时间、正确的战斗吗？
　　未必。
　　当白镜只是想着去战，而忽视了自身的智慧的时候，他就已经走了岔路。
　　现在这一次的失败就强行的将他从那未曾走通的道路当中逼退了出来，让他需要重新选择自己的道路，选择自己的未来。
　　需要的时候可以撤退，但真到了必要的时候...就像是地狱的最后一战。
　　战前地狱已预料到了未来，但地狱依旧去战了。
　　只是现在，还未到需要的时候，远远未到。
　　白镜就未有那能力和境界，他就还差得远。
　　十三秒、十四秒、十五秒——
　　白镜感觉自己已到达了极限，因为此时此刻的心境转变，他竟一口气能够多停止四秒的时间。
　　等到十五秒时间一到，等到时间开始流动的时候，英迪拉面前的白镜赫然已经消失。看着自己枪口前的‘空无一物’，英迪拉就放下了自己的手：“空间能力...看样子是将他转移了。”
　　‘不过有些奇怪，明明展现过这么多种超能力，但其他人呢？为何一直以来出现的就只有他一人？’明明按照英迪拉自己的猜想这个小队至少有四个B级之上的能力者才对。
　　自己的想法到底是什么地方出错了？
　　她就从未去想过多重能力的可能性，因为人的思维是有着惯性的，并不会因为一个想法不对就立刻转换思路，而是会在这不对的思路上不断前进，不断撞头。
　　“难道说，是和我类似的能力？”
　　每个能力者有且仅有一个超能力，这是常识。
　　但是，有一些超能力就是比较古怪，有着各种各样的外在能力表现，就比如说她的眼睛，这双眼睛就让她的能力有着三种变化，但发动条件都是相同的，那就是被她注视。
　　注视的时间越久就越是会沉浸其中，难以解开。
　　‘或许，那个少年的能力并非是雷电，而是和我一样是其他的什么能力，雷电不过是他力量的一种外在体现。’英迪拉一边想一边向萨瓦多传达这里发生的事，不论如何他们都必须要抓住那个小孩子才行。
　　另一边——
　　研究所所长的私人房间内，已经睡了六个小时以上的瑜念睁开了双眼。
　　S级的念动力能力者，苏醒了。
