　　连续的战斗、连续的对手，白镜的状态越来越好，力量越来越强！
　　电流推动和力量流量就在不断的增长，此时甚至可以轰出八万伏特的力量，他就感觉自己距离磁场转的境界已经越来越近！
　　白镜就相信，这一拳足以打死正常世界的所有生物！
　　不论是陆地还是海洋，不论是何等体形的生物，就算是古代的恐龙复生也没有任何生物能挡住他这一拳。
　　但——这就不是一个正常的世界。
　　眼前的对手也并非是正常的生物。
　　强而有力堪称是自己这一生用出的最强的一拳，在打出的时候有最佳感觉的一拳就是毫无用处。
　　没错，毫无用处！
　　“什么！？”
　　即使是白镜也忍不住瞪大了双眼，看着眼前这连后退一步都不曾，被打中的胸口更是一点伤都没有，仿佛是将自己的力量完全吸收的恶魔，露出了难以置信的表情。
　　这表情就没有在他身上存在多久，因为下一刻这恶魔就用难以想象的速度在白镜这拳力用尽，难以组织力量进行防御的下一刻重重的轰在了他的身上！
　　“唔哇——！”
　　大口鲜血喷洒而出。
　　竭尽全力的将右臂挡在身前，这恶魔的一拳就让白镜感受到一股传遍了全身的剧痛，直接被打中的右臂连带着半个身子直接粉碎，他整个人更是被打出去了数百米，从这县道上一路被打进了道边的玉米地当中，撞倒了一地的秸秆。
　　生理难以承受的剧痛就传遍白镜全身，仅仅是一拳白镜就失去了再一次站起来的力量，他全身的骨骼几乎都粉碎，眼前一片漆黑，双耳只能听到那阵阵的嗡鸣声，七窍都在流血，内脏更是严重的创伤。
　　正常人受了这样的伤势早已死去，哪怕白镜拥有着电流推动的力量此时也只是勉强的叼着一口气彻底的失去了再战的力量。
　　强、太强了，这恶魔的强就超出白镜的想象。
　　‘没有用时间力量？还是用不了?’芙兰·法隆没有将意识潜入到恶魔体内，因为恶魔就代表着混乱和杀戮，会严重的影响她的自我。
　　但从这短短几秒钟的一战她就已经明白了这恶魔的能力：‘时间能力的封印，再加上能够吸收冲击的能力...不愧是A级能力者舍弃全部寿命所创造的一生一次的奇迹，针对性还真是拉满了。’
　　‘如果他能突破到S级...如果在面对哈韦·沃克尔的时候使用出这份能力，说不定能击败那個世界最强。’
　　上一条世界线为什么他没有用这份能力？
　　因为不是不想用，而是用不了，上一世他早就已经用过了无数次这个能力，一年、五年、十年，虽然每次不会消耗全部的寿命，但积少成多，他早就已经成为了一个八九十岁的老头子。
　　就算是全部寿命也没多少。
　　不像是现在，回到了年幼的五岁状态献上自己全部的寿命呼唤奇迹...这份奇迹就强的让人难以抵挡。
　　这恶魔就没有停息的想法，上一秒一拳打飞了白镜，下一秒就要冲过去结束他的生命，就算是乔欣儿出手用自己的灵魂能力想要束缚住这恶魔，但跟着她就发现——无效！
　　自己的A级超能力此时此刻竟然完全无效！
　　‘哦，这奇迹竟然连她都算到了吗？’芙兰·法隆有些惊讶：‘那么他毫无疑问有着杀死一个灵魂体的方法，再加上一个现在根本没有战力的月剑仙...’
　　‘如果不出意外她们便要全灭在这里了。’
　　芙兰·法隆看向了白镜那边，看向了最迟两秒后就要被杀死的白镜所在的地方，这最后的两秒钟时间他能呼唤出属于他的奇迹吗？
　　被打飞的一瞬间，白镜如果昏迷过去了反而算是‘幸福’的，至少他不用承受这让他连惨叫都发不出，只能张大嘴发出浅浅呻吟的剧痛。
　　他几乎丧失了思考能力，但却也明白自己的生命即将迎来终结。
　　但...怎会如此？
　　怎甘愿如此了？
　　【我的生命会终结？在现在？在这里？】
　　大脑渐渐的取回了一些意识...
　　【在一事无成的此时此刻！？】
　　【他妈的，怎可能！我白镜的生命就绝不会在这里结束！绝对没可能啊————！！！】
　　砰！！！
　　恶魔已冲天而将，三米的身高，恐怕是按照吨去计算的体重，携带着恶魔那恐怖的力量重重的砸下就要将白镜彻底的杀死！
　　“住手！！”
　　乔欣儿急躁的大喊着，她想要进行灵魂附体，想要使用灵魂冲击，但...但这一切都没用，甚至连骚扰连拖延时间都做不到！
　　远处的面包车上，月剑仙也拉开车门迈着自己的小短腿跑了过来，她不知道现在的自己能帮上什么忙，但哪怕只是作为诱饵也不能让队伍当中唯一的可靠战力就这么死掉！
　　但...恶魔就是充耳不闻。
　　虽然说有的恶魔存在智慧，但这恶魔就不是一个拥有智慧的，只有一个本能，那就是杀死对手的本能。
　　现在的白镜就是他的第一目标，在杀死白镜之前他就不会停下...绝不会！
　　恐怖的巨拳就一拳又一拳的打在白镜身上，哪怕白镜那磁场强者的可怕肉体此时也扛不住，最开始的一拳全力的一‘坐’，再加上现在，白镜的生命气息已是越发的微弱了。
　　但...
　　‘正常来说那恶魔的一坐就足以夺走他的生命才对。’芙兰·法隆就看着那明明生命越来越微弱但却一直未曾死去的白镜：‘为何到现在他还活着？’
　　轰轰————！
　　天空当中闪过道道惊雷，雨开始越下越大，与此同时那本来要再一次挥拳的恶魔就突然间停下了自己的动作...他感觉...有什么地方，有什么情况发生了变化。
　　到底是什么发生变化了！？
　　轰——！！！
　　呲啦呲啦...哔哩卡啦————
　　在乔欣儿微微失神的目光当中，巨大的雷霆光柱从从空中落下轰在了那恶魔还有脚边的白镜身上，与此同时一阵吸气的声音传来。
　　电流推动！？
　　不——是他妈的磁场转动呀！！！！
　　生命气息越来越弱的白镜就在这雷霆之下瞬间焕发了强烈的生机，猛地睁开了双眼，与此同时一股可怕的力量在他身上出现了，那股力量正是他妈的磁场转动！
