　　【磁场力量无法在你身上出现并非是坏事，因为你就没有强者之心。
　　你的所思所想，第一时间的想法永远都是‘依靠’。
　　透过你的记忆，你就选择依靠一个你最信任的强者，选择依靠我地狱。
　　我就喜欢伱的这份信任。
　　但我不喜欢你这样做的手段...因为这就是一个没有强者之心的体现，当我对你抱有期待的时候，我就不喜欢你这感觉。
　　因为当你有如此思想的时候，就算你有天赋又如何能成为真真正正的强者了？
　　或许，你有了磁场天赋就只是会死的更惨，得到一个更加不知所谓的结局。
　　但当你真有了‘强’的想法，真有了‘强’的念头，义父就相信磁场力量就会自然而然的在你身上出现。
　　你的天赋和力量就会真正的出现。
　　义父不会帮你，不会给予你【我的力量】和【我的思想】，因为那样就只是在打击你的‘强’。
　　让你再一次的去选择‘依靠’，选择向我求救。
　　这样一来你便再也无法真正的‘强’起来，成为一個有着真正自我的人。
　　我能做的就是给予你相信。
　　我相信我的义子会是一个顶天立地的人，一个会成为超越他义父，超越他义兄的真真正正的最强者！
　　去吧，按照你脑海中那记忆的说法‘做正确的事，战正确的战！’
　　我就会永远的给予你最为坚实的信任。
　　就像是我大哥信任我一样，我也信任你。
　　我陪在你身旁，看着你去挣扎、看着你的成长，看着你变强、去战！
　　按照你的理想，按照你的道义，就将那影响你的人、事、物尽数轰散！
　　你就有这力量，你就要相信自己有着这力量！绝对有这力量！
　　现在，便到了你展现这力量的时候了...去吧，去战吧。
　　去战吧！！！】
　　“义父...”白镜听着脑海当中传来的声音，双眼微微睁大，眼角就有泪流出，他从未想过自己的义父竟然会如此的相信自己。
　　“义父，虽然不能说完全理解了你的教导，但我已知晓要如何的前进了，凭借着我自身的力量真正的前进！”
　　战！！
　　白镜抬头闭上眼慢慢的整理自己的情绪，过了片刻之后看了眼依旧在熟睡的瑜念然后推开门走了出去。
　　他已有了不同的思想，他已不准备这么等下去。
　　年龄、力量就从来不是借口，磁场力量的强弱就和自己的年龄无关，当他已有了强的信念的时候力量就会自然而然的出现。
　　仔细去看，白镜此时身上的力量就在不断的增长，每踏前一步他的力量就会有所增长，虽然增长的不多，但那力量却源源不断。
　　“义父，这一次我就真真正正的要去战了！”
　　——唰！！
　　地下，正在因为现在的场面而感觉有些混乱，难以处理的萨瓦多就感觉浑身打了一个冷颤：“发生什么了？”
　　看了看四周，萨瓦多说道：“盖乌斯，有发现什么不对吗？”
　　“队长，发现那个小男孩了，他正向我这边走过来...要怎么办？”盖乌斯看着监控录像当中的白镜，不一样了...
　　说不出来那股不一样的感觉来自何处，但就是不一样了。
　　盖乌斯已明白，如果真的让他去和白镜去战，这一次他就不能像是之前一样将他的攻击当作玩笑，只是去防御而不去进攻，他就必须要发挥自己的所学，发挥自己的能力，他需要认真了。
　　“小心些，那个A级超能力者随时会出现，我让英迪拉去帮你。”
　　来了！
　　白镜来了。
　　电流推动·三万伏特力量·电动爆破拳！
　　“啊？”
　　盖乌斯一愣，怎么出拳了？这么小的一个孩子挥拳？而且那电流是怎么回事，他不是空间系能力者吗？
　　‘难道说之前一直操控空间的另有其人？’盖乌斯想着伸出右手挡下了这一拳同时说道：“这一击怎么样？”
　　“念动力装甲一成破损，怎么了？”
　　“一成！？”盖乌斯听着通讯另一端传来的声音瞳孔微微一缩，之前他面对高爆炸药的时候这装甲才损伤一成，而现在仅仅是一拳就损失了一成？
　　这一拳的威力堪比高爆炸药？
　　下一刻——时间停止了。
　　超能力，是对于一个人内心的展现。
　　白镜最开始的超能力是【完全自我】
　　这应该是他来到这个世界就拥有的力量。
　　虽然他在海虎世界的时候向地狱展现了自己的记忆，但这不代表他就喜欢这毫无保留的感觉。
　　所以他最开始拥有的超能力就是这个。
　　一种让他能够不被改变的能力。
　　第二个是之后开发超能力的时候真真正正的展现的属于这个世界的超能力——时间掌握。
　　因为他就希望自己能有一个不被他人打扰的属于自己的时间，这样他就可以避开那些他本来必须要面对的事了。
　　这两个超能力都可以说是他内心软弱的具现。
　　一直到第三个超能力——
　　世界重启之后，白镜再一次拥有得到超能力的机会，而度过了一段时间幸福生活，却经常会对自己当年仅仅一人逃跑而感到羞愧的他就渴望‘强’。
　　他内心的‘强’开始苏醒。
　　他就渴望一个强大的超能力，那对于白镜来说什么超能力才算是强的？
　　答案毫无疑问——磁场转动！
　　磁场转动就是在他看来最强的超能力！
　　于是，这份力量就在他身上展现出来了，他开始拥有了磁场转动。
　　“果然不行啊，这念动力装甲不是我的信念有变就能轻而易举打穿的，不，是他妈的我信念还不够，还不够呀！！”
　　白镜深深的吸了口气，然后开始调动自己体内的力量：“电流推动·五万伏特力量·海虎爆破拳！”
　　三万伏特，是现在白镜出手就能用出来的，但若是想要鼓起更强的力量他就需要一些时间来集中才行。
　　集中了之后，他就用从自己的义兄白首男那里学到的爆破拳拳劲来轰出——
　　只是招式虽然打出来了，白镜却不是很满意。
　　因为自己对这力量掌握的太差了，他只是看过白首男演示这一招，过去的他又没有磁场力量记住的不多。
　　现在虽然竭尽全力的展现记忆当中的招式，但这股爆破拳的拳力却差了太多，那股爆破的精髓根本不存在。
　　白镜就有一种感觉，如果自己真的掌握了这爆破拳的精髓，不论这念动装甲再怎么厚，自己的拳劲也能深入其中直接在对手的体内爆破。
　　可惜，现在的他就做不到。
　　但，再怎么说这也是爆破拳的拳劲，哪怕仅仅是模仿依旧有着那么一点意思在其中。
　　“时间开始流动。”
　　砰！
　　五万伏特的可怕力道直接将盖乌斯打飞。
　　这没什么，之前他也经常被打飞。
　　虽然有念动力装甲，但像是这样被‘打飞’就能减少念动力装甲的损耗。
　　只是...
　　滴答——
　　“！？”
　　盖乌斯难以置信的擦了擦自己的鼻子，一缕鲜血从自己的鼻子上滴落，他开始流鼻血了：“神山岚！念动力装甲！！！”
　　“急什么，你的装甲完好，只是损伤了两成我立刻就补充上了。”
　　“NO！NO！NO！NO！NO！我受伤了，我流鼻血了！我流鼻血了！我受伤了！！！”盖乌斯惊慌的大喊着：“你的念动力装甲没用！！他能无视你的装甲！无视——！！”
　　“冷静，盖乌斯！你的能力不是念动力装甲，是超级速度！发挥你的速度，英迪拉马上到。冷静下来，你必须要冷静下来！我们现在也立刻赶过去——”
