　　S级强者就是不一样，本来白镜认为会很‘艰难’的营救行动，在瑜念出手的半个小时之后宣告结束——人救回来了。
　　哈？
　　白镜知道瑜念带着人回来之后就露出了一个茫然的表情，头上写满了问号。
　　不是，之前说的那么困难那么危机，结果半个小时就结束了？而且艾莉丝和安吉尔也完好无伤，这...这算什么营救？不会是那個艾莉丝将人叫出去说一些不方便被他人知道的悄悄话吧？
　　总感觉情况有些诡异。
　　“现在剩下的两人归队也只是时间问题，看样子接下来不需要我了。”
　　“嗯，之前你还有艾莉丝她们遇到的敌人都是伊琳娜的部下，世界最强的心灵能力者、世界最强的空间能力者都在她那边，说实话如果她一上来就派遣S级的能力者，现在的情况恐怕会相当糟糕。”
　　“我们白玫瑰想要组织所有人团聚需要花费一些时间，但对于伊琳娜来说...在世界重启的下一秒她就可以将所有人聚集在一起...这就是空间能力者，也是我们现在白玫瑰最欠缺的能力。”
　　瑜念想了一下说道：“如果她派遣了S级能力者，甚至可能会出现我们全灭的情况。毕竟现在大家都还没有成长起来，连抵抗的能力都没有，但不知道为什么她没有那么做。”
　　“不过我能这么快就将艾莉丝救回来应该和哈韦·沃克尔有关，他开始出手了。”
　　“他开始给卡洛斯帝国施压，甚至派遣自己的部下进入到卡洛斯帝国境内寻找伊琳娜，现在的她应该没什么心情顾忌我们了。”
　　【不是哦，会出现这种情况的很简单。因为她不希望任何一个S级能力者死去，甚至能力特别优秀的A级能力者也不希望，她是准备等到他们将能力开发完全之后就夺走那些能力。】
　　【和哈韦·沃克尔关系不大，他本人确实很强，但他的部下不过就是一些废物罢了。一些B级、A级的能力者能派上什么用场？】
　　依旧在观察着的芙兰·法隆在心中回答了瑜念的这个问题：【现在我们这边的S级也没有成长起来，派遣过来万一死掉了就太亏了。伊琳娜那夺走超能力的新能力夺走的能力是固定的，原本的所有者开发到什么程度她就只能使用到什么程度。】
　　【世界重启，现在所有人都得到了更高的成长性，她可不会在现在这个时候动手。】
　　【嗯，而且她也确实没那个‘精力’了。】
　　拥有【心灵能力】的芙兰·法隆很清楚伊琳娜的内心矛盾，甚至比她本人还清楚。
　　一方面她想要杀死瑜念和白玫瑰的人，提前扫清障碍，另一方面她又认为白玫瑰的人有不少有着相当优秀的超能力如果成长起来之后能够被她夺走会成为她的助力。
　　所以她派遣的都是一些‘用不上的人’。
　　简单来说就是在组织内有更加高位的替代品，现在死掉的这些可有可无。
　　派遣一下看看有没有什么收获，有好，没有也无所谓。
　　最多最多就是在白玫瑰组织内‘埋了一个【雷】’一个伊琳娜认为‘就算成长起来也没什么必要的能力者当作内应’。
　　不过...话是这样说，但这一切都是建立在芙兰·法隆有着上帝视角，能够更为直观的审视伊琳娜的内心。
　　实际上伊琳娜自己都还没有想好应该如何做，连她自己都不清楚自己内心到底在想什么，过去的她算是决断力很强，但可能是世界重启之后家庭幸福美满一下子安稳了下来，现在就连做决定都犹犹豫豫的，和过去不同了。
　　【这样可不行...要不要我介入一下让哈韦·沃克尔真的找到她？那样一来她父母死掉的可能性很大，她父母死了，她也能重新有趣起来吧？】
　　【那接下来就让你也动起来吧，我可爱的伊琳娜...】
　　芙兰·法隆的思想，白镜和瑜念都听不到。
　　未曾知晓，暗地当中有人要将这样一个相对和平的时期搅乱，因为如此的和平就让她感到无趣，她就喜欢一些混乱能够给她带去快乐的混乱。
　　“艾莉丝呢？”
　　“她没事，虽然受到了一些惊吓，但毕竟是S级能力者，嗯，没事的。”
　　“我说的不是这个。”白镜回想了一下问道：“之前我听乔欣儿说过，艾莉丝不希望队伍当中有男性吧？虽然我没准备加入白玫瑰，我会加入的是‘学园都市’，但关系毕竟有些近，她有什么意见吗？”
　　瑜念稍微愣了一下，然后沉思了半秒钟点了下头笑道：“不用担心，就算你加入白玫瑰她应该也不会拒绝...唔...大概吧。”
　　瑜念说到这也有一些不自信了。
　　不管内在如何，艾莉丝都要维持自己表面上的圣女形象。
　　过去的瑜念有些不明所以，这一次她在救援当中见到了艾莉丝脆弱的一面，也因此得以知道她能力的核心秘密——她的能力和哈韦·沃克尔是一个类型的。
　　哈韦·沃克尔要求的是他人认可他的强。
　　而艾莉丝则是要求他人认可她是神在地上的化身。
　　认可的人越多她就越是能够展现神明的力量，展现理应是圣女能够使用的力量。
　　现在，伴随着世界重启，认为她是圣女的人一下子减少到几乎没有的程度，现在还知道她圣女身份的只有一起进行世界重启的那些人。
　　但那一共才多少人？
　　这就导致虽然伴随着世界重启她的超能力得到了极大的进步，但信仰她的人极大的减少，这就导致她的能力大幅度下滑，诸多圣女应该拥有的力量现在全部都使用不出来。
　　如果不是在世界将要重启的时候，她依靠自己的能力得到‘天启’感觉到不对。
　　立刻用超能力将所有的力量形成了一个结晶，一个让她在没有信仰的情况下也拥有一定的力量，现在她人可能已经死了。
　　可以说这位S级能力者正是一生当中最弱的时候。
　　只是这话就不能说出口，因为她不能去打击艾莉丝的圣女形象——虽然在白玫瑰内部她本来就没什么圣女形象。
　　“大概？果然你也说不清吧。”
　　“嗯...不过你也不用太担心，她早晚会来找你的，她早晚会来求伱的。”瑜念眨了眨眼笑着说道：“她有不得不求你的地方，等到那个时候你和她谈条件就好了...哪怕让她当你女朋友，她恐怕也很难拒绝你的要求。”
　　“？”
　　白镜有些疑惑：“什么意思？她有什么是必须要我帮忙的？”
　　“保密，到时候你就知道了。”
