　　砰砰砰——
　　轰轰轰！！！
　　“盖乌斯，怎么样？”
　　“我还好。”盖乌斯听着通讯当中传来的消息，盖乌斯挥手扫了扫面前因为爆炸而产生的黑烟：“那个小孩应该是空间能力者，能够凭空的传送一些子弹、炸弹什么的，也能传送自己。”
　　“想要抓住他需要花费一些时间。”盖乌斯一边走一边说道：“不过不用担心，有着念力装甲他伤不到我。”
　　“神山岚，你能感知到那边的装甲吗？”萨瓦多问道
　　神山岚未羽点头：“我能，不用担心，威力最大的一次冲击也只能破坏一成的装甲厚度，我始终用念力维持着它强度。”
　　“GO，我们继续向下。”
　　地上搜索的已经差不多了，除了一些尸体之外什么人都没有，于是他们准备去地下了。
　　刚刚迈过大门，萨瓦多就指示让所有人停下，他看着走廊的一侧那被‘压缩’过的各种杂物然后说道：“盖乌斯，我们在通往地下的连接口处，过来。”
　　下一秒，盖乌斯就出现在萨瓦多身旁：“有什么问题？”
　　“小心点，这里不仅仅是有空间能力者，还有一个A级的念动力能力者，看看这痕迹吧。”萨瓦多指了指那被压缩过杂物的痕迹说道：“不是神山岚这种，是真正的A级念动力能力者，最难办的那种。”
　　盖乌斯身体微微一颤，庆幸自己刚刚的对手只有那个接近A级的空间能力者，如果他真的遇到了那個念动力能力者，身上的这层念动力装甲可扛不住。
　　“但如果真的是A级的念动力能力者，那现在人呢？”盖乌斯立刻问道：“我这一路只是见到那一个小男孩，其他什么人都没看到。”
　　“我们也没看到...我们下去，盖乌斯，你去监控室，观察整体情况。”
　　“yes，sir。”
　　“Go——”手一指，几个人就进入了几乎没有人管理的混乱世界。
　　研究所的所长，已经死去的路易·霍尔特的私人房间。被萨瓦多他们认为已经没人，监控早就被破坏掉的房间内，瑜念就躺在这里休息。
　　白镜坐在一旁微微的喘着粗气，身上的汗水几乎将衣服打湿，连续不断的时间停止让他的体力快接近极限了。
　　不过也因此才营造出了一种无人的迹象，他们来搜这间房间的时候自己就时间停止将人带出去。
　　他们搜索完毕之后自己在时间停止将人带进来。
　　于是他们自然而然的就得出了这里没人的结论。
　　他也用这间研究所的各种武器实验过，在时间停止的过程当中使用保证每一样都精准的命中目标，结果就是未能击穿敌人护甲。
　　‘也是有好消息的，那些人愿意为罗曼达财团去战。但对于那些孩童没有恶意...考虑到下面那混乱糟糕的情况，说不定他们还能派一些人来帮忙协助管理。’
　　不论是因为本身的原因，还是因为财团的原因，他们都没有理由对那些孩子动手。
　　这样一来就能争取足够的时间。
　　‘只要她能醒过来一切都会好转，只要那些人不动手我是肯定不急的，就算他们真的会对那些孩子出手，也能争取一些时间。’
　　没错，这支小队是有可能会对那些小孩子出手的。
　　因为瑜念在那些孩子面前展露过自己的样貌，或者说她压根就没有隐藏过。
　　所以很多人都知道，造成现在这一切的是一个五岁的小女孩。
　　一个五岁的A级超能力者这意味着什么罗曼达财团不会不知道，再加上自己这个疑似B级的六岁空间能力者。
　　可以说他们两个任何一个的价值都比这里其他的所有人都要高，一旦被罗曼达财团知晓，他们就算是采用‘不择手段必须将人找出来’也是在预料之中。
　　‘这些还都是在处理范围之内，但联系罗曼达财团，就意味着那个原本世界唯一的一个S级超能力者也可能知道。’
　　‘他会不会将瑜念视作威胁？会不会亲自动身？’那个与其说是超人更接近祖国人的TCR局长可是干出什么事都不会让人感到意外的。
　　不这样他也不会树敌巨多，在上一条世界线的新纪元124年被超过十名S级超能力者围殴致死。
　　虽然当时他有其他的三位S级超能力者部下，但从死者仅有他来看，那三个人多半是出工不出力。
　　‘不...他应该不会视瑜念为威胁，因为他就算一直到死，甚至是世界重启前的新纪元128年的时候都可以称作是【世界最强】。’
　　‘S级这个本来专门为了他而存在的等级，等到后来出现诸多的S级之后就有些不准确了，因为他就是可以碾压其他的S级能力者。’
　　‘他可能会想要招揽瑜念，那瑜念会答应吗？’
　　不知道。
　　白镜并没有那么的了解瑜念，毕竟他所认识的那个瑜念也只是一个小孩子，她在离开了这研究所之后在世界范围内搅动风云十五年，经历了不知道多少事。
　　白镜并不知道她到底是如何思想的。
　　‘不论如何最好的情况就是不要惊动他，只是罗曼达财团怎么都能对付，毕竟这些财团现在还没有属于自己的S级能力者。’
　　‘但若是【世界最强】出手情况就变了。’
　　一个已经成长起来的世界最强，和从未登上过世界最强位置此时还因为年龄问题无法发挥出全部力量的瑜念。
　　双方的胜负就没有任何悬念可言。
　　白镜可以一走了之，但他就不愿意这样做，他已经体验过一次那种‘无力’的感觉，体验过只能等待消息的感觉。
　　现在他就要将命运把握在自己的手中！
　　‘仔细回想，我也算是经过了三世人生，该体验的不该体验的我也都体验的差不多了。但唯独有一点，唯独有一件事我从未体验过...’
　　‘那就是【强】，拥有如同我那义父义兄一样的强，这一世我就要体验这强的感觉！’
　　“呼——”
　　呼吸、深呼吸——
　　伴随着这样的呼吸，电流就在他身上聚集，力量就开始在他体内出现，那股浑身酸痛精神疲惫的感觉就在这个过程当中消失。
　　【这一世，我要成为那强者，拥有自我信念的真正的强者！】
　　电流推动·三万伏特力量！
　　与此同时一个声音在他的脑海当中出现了，一个白镜十分熟悉的声音，他的义父、天国统领——地狱的声音！
　　“义父！？”
