　　“只能强攻，小规模的袭击没用。”
　　萨瓦多看着飞机上的其他几个人：“说说自己的想法，敌人的超能力会是什么？”
　　“应该是对于物体的精准操控一类的？”
　　英迪拉说道：“对手应该是那个小孩子，虽然只是偶尔闪过几次，但应该就是他，除了他没有别人出现在屏幕当中了，那个孩子应该是用什么方法操控枪械射出的子弹，这样才能造成他随意开枪，每枪都会命中。”
　　“不论那些士兵躲在什么地方，子弹总能命中的原因应该就是这個，或许正是因此我们的士兵才会这么简单的死掉，这绝对不是射的准能简简单单说得通的”
　　别的不说，就连几个人拿着防爆盾牌将自己牢牢保护在其中的情况下都能被枪射死，正常的枪法能做到这种程度？
　　谁射出的那子弹？防爆盾牌吗？
　　【停止时间将防爆盾拉开扣动扳机再合上的白镜表示就是防爆盾射的。】
　　“真是畜生...竟然让那么小的孩子杀人。”
　　“不过那么小就有这种程度的超能力了...未来应该能成为A级吧。”
　　萨瓦多微微皱眉，他感觉英迪拉说的有道理，但总有些什么地方有点不对劲的感觉。
　　如果不能知道对手的能力就贸然攻入对他们绝对没好处，毕竟不管他们能力再怎么强，身体也就是一般人水准，虽然经过了军事化训练。
　　但那些士兵同样经过了军事化训练，他们知道自己怎么死的吗？
　　“神山岚，你的念力装甲能挡住那些子弹吗？”
　　神山岚未羽点了点头：“如果是正常的‘射过来’我是能够挡住，前提是正常的‘射过来’的。”
　　“你有什么想法吗？”
　　神山岚未羽连忙摇头：“没有，但是我有一种不详的预感...”
　　“强攻怎么样？”盖乌斯说道：“直接上RPG甚至上导弹，将那研究所炸毁了。”
　　“不行！”英迪拉立刻说道：“里面还有我们的同胞，会一起被炸死的！”
　　“强攻不行。”萨瓦多摇了摇头：“就算我们能炸毁研究所的地上部分，那些恐怖分子也能跑到地下，那里就是那些孩子的生活区了。继续轰炸数百、数千孩子都会因此而死，那样我们的行动就没意义了。”
　　能够正面对抗全力以赴的大国军力的只有S级能力者，可以说真的开始地毯式轰炸里面的人是必死的。
　　但这没有意义，如果真的抱着杀死几个恐怖分子就让研究所内所有人都陪葬的想法就不会派遣他们这个小队了：“让我们动手的原因便是不希望对研究所造成太大的破坏，发挥我们超能力者在单兵作战上的能力夺回那些孩子！”
　　“还有三个小时，所有人都好好想想，那个人的超能力可能是什么，我们应该采用怎样的应对方法。”
　　......
　　“真是...越来越乱了。”
　　看着监控当中地下七层的混乱情况：“外患暂时消失了，现在是内忧吗，好吧，也算是一种挑战了。”
　　咚——
　　咚——
　　咚——
　　砰！！
　　连接地上和地下的入口处，锁死的大门被强硬的打开，一个握紧了自己拳头的少年微微一笑，还没等他说什么就看到了站在走廊上面的白镜用卡洛斯的语言说道：“就是你吧？广播里的那个人！”
　　在他的身后还有一群人，看就知道大部分都是一些超能力者，年龄都在十岁左右。
　　“我已经说过了吧，地下还算安全，你们如果来到了地上会遇到什么危险我可无法保证，还是说你没看到这一路的惨状？”
　　这些少年少女互相看了看脸色都有一些发白，他们当然看到了，那不成形的尸体。
　　实在是难以想象到底是什么样的力量能将人像是面团一样随意揉捏成各种形状、甚至挤压融合到一起。
　　“不上来看看我们怎么知道真假！”领头的少年咬牙说道：“这上面到底发生了什么？你们到底想做什么！？”
　　“很简单，解放这里。”
　　白镜笑着说道：“让伱们回到自己想去的地方，想回自己的家还是想要留下来都可以，这些我都在广播当中说过了吧。”
　　因为第一个少年习惯用卡洛斯语，现在他就在用卡洛斯语回答，而看看身后那些少年少女的表情就知道，他们每个人都听懂了他的话。
　　看肤色外表就知道不是每个人都是卡洛斯人，只能说不愧是超能力者，学习速度就是快，这里的每个人应该都像他一样至少掌握这世界的三种通用语。
　　“要怎么做？”
　　“用力量让这个国家屈服，然后在网络上发布你们的信息，联络你们国家的大使馆，让想回各自国家的人回去。”白镜说道：“所以，现在首先需要的就是这个国家的军事势力动手，然后由我们将他们击溃。”
　　“这就需要时间。”
　　白镜看着眼前像是领头人一样的少年说道：“在那之前我就希望你们能安静一下，不要闹出人命来，地下的食堂当中有足够你们吃的食物...虽然可能没人会做，但随便弄熟凑合吃一下吧。”
　　少年看了看身后的人咬了咬牙向白镜走了过去：“我要看看外面的情况...”
　　“只要不妨碍我们就随便。”
　　白镜点了点头然后说道：“如果你们认清了现实，希望能够帮忙管理一下下面，太过混乱不论是对你们还是对我都不太好。”
　　说着他让开身，看着这些少年一个个的走向楼上，对他们说道：“不要走出楼外，会死的。”
　　很快，他们就看到了那一地的尸体，尤其是一些明显和其他人不一样的死法，像是从外面想要突入进来军人的尸体。
　　“明白的话就回去吧。”
　　“那个人呢？”
　　“和你们无关。”
　　少年点了点头：“我是AA27，初次见面，之前没在下面见过你。”
　　“名字呢？不是代号。”
　　“名字？”AA27愣了一下，有些茫然的摇了摇头，然后又过了很长时间从记忆当中翻找出一个名字：“谢尔盖，我大概叫谢尔盖。”
　　他不是很确定，从六岁就被带到这个基地到现在他十一岁，一直被叫AA27的他已经忘记了自己的名字。
　　“很好，看样子你不是那种被洗脑的人，下面就交给你负责了。”白镜笑着说道：“放心用不了多长时间，最多一两天，在食物吃完之前一切都会结束。”
