　　“我这是...睡了多久？”
　　刚刚睡醒的瑜念有些迷糊，但她就感觉到现在自己的状态很好，虽然还达不到自己巅峰期的水准，但瑜念就感觉此时此刻自己竟能发挥出巅峰期差不多一成的念动力！
　　不要看仅仅只是一成，当这一成是身为S级的念动力女皇所拥有的一成时将会显的格外恐怖。
　　甚至可以说即使只是一成，这依旧是S级超能力者才能拥有的力量。
　　恢复了一成的念动力，再加上她从二十七岁巅峰期带过来的对这份力量使用的经验，瑜念对这份力量的掌握就得心应手，很快就感受到在这栋研究所内除了自己之外的另一个念动力能力者。
　　只是相比起她力量使用的自由度，那个人的力量的使用就受到了极大的限制。
　　“白镜呢？”
　　瑜念看了看四周，她能感受到另外一个念能力者是因为两人有着相似的能力，除此之外她就感受不到其他人了，那需要她将念动力散布出去才行。
　　这样想着，瑜念就听到了开门声，刚刚有所警惕就发现打开门的是一個熟悉的身影。
　　“终于醒了，看样子我拖延时间的工作做的还是不错的。”白镜微微松了口气，他本来已经准备带着瑜念先跑路，从这研究所逃走等她醒过来后再行商议，现在竟然瑜念醒了一切就开始不一样了。
　　瑜念脸色微微一红，看样子自己睡了很长时间：‘没想到突然觉醒了强大超能力会导致大脑的变异吗？也不知道这变异是好是坏。’
　　瑜念深深的吸了口气，不论好坏，现在都该是她站出来的时候了：“你好好休息一下吧，剩下的就交给我吧。”
　　白镜点了点头，他确实很累，很想睡一觉：“这一次的入侵者是一个七人的小队，有一个巴拉特裔的要小心一下，被那个人的眼睛注视的时候身体会动不了，可能还会强制回答她的问题。”
　　“还有一个黑人，能力是极速，至少有音速以上，具体不知道。”
　　瑜念若有所思的点了点头：“原来如此，罗曼达的超能力小队吧。”
　　她完全明白了，上一条世界线的时候瑜念没少和这些人‘打交道’，毕竟自己刚刚逃出这里的时候还相当的弱小。
　　那个时候这个小队已经有九名成员，九人全部都是A级的能力者。
　　她当年吃了不少苦头，可以说瑜念远比白镜更清楚这个小队当中的每个人都有着怎样的能力。
　　‘我就说那股念能力有一股熟悉的感觉...原来是他们啊。’瑜念嘴角微微勾起，路易那边没爽到就发泄在这些人身上吧：‘之前你们追的我很惨啊，我当时能够打倒你们也是机缘、巧合，甚至可以说差一点就死了。’
　　‘现在这回不一样了。’
　　瑜念心情有些激动：‘我是S级，你们连全员A级都做不到，接下来让我好好开心一下吧。’
　　“不要大意。”白镜看着瑜念微微发红的脸心中一动立刻叮嘱道：“我不知道这里的情况有没有被那个世界最强的能力者注意到，如果他知道你，知道你现在这个年龄就有S级的能力，会发生什么我可不确定。”
　　“好吧...”
　　瑜念点头，虽然上一条世界线时她没有参加那场面对世界最强能力者的围攻，但还是知道那个人到底有多强，别说现在没有到达巅峰，就算是到达了巅峰期瑜念感觉自己也不是对手。
　　‘不过，现在的他应该还没有未来那么恐怖，嗯...当然，我也没有招惹他的必要。’哈韦·沃克尔一直到死都没有透漏出自己的超能力是什么。
　　但从他在世界各地竖立自己的雕像，像是一个演员一样满世界乱跑，向当地的人民发表各种演讲来看他的能力应该是和这有关。
　　“我先吃点东西就睡觉。”
　　白镜找到这个房间的时候就发现这里有一些食物，现在感觉额外疲惫缺少能力的白镜准备将这些东西吃掉。
　　‘等我完全恢复之后应该能拥有五万伏特之上的力量吧...不知道到时候我能达到何等境界？’
　　瑜念看了看吃东西的白镜，又看了看房间当中唯一的一张床脸色微微发红：‘他之后应该会睡在那张床上吧？和我一样的那张床？’
　　越想脸色越红的瑜念知道不能这样拍了拍脸就立刻推开门走了出去。
　　被走廊当中的冷风一吹，瑜念感觉自己的头脑慢慢的冷静了下来，于是便一边向前走一边开始复盘：‘我确实太鲁莽了...’
　　‘我将自己还当作那个强大的S级能力者，忽视了那个世界最强的能力者。’
　　虽然，在哈韦·沃克尔死后，不少人在介绍一个S级超能力者的时候都会说【他的超能力绝对不比哈韦·沃克尔差！】
　　甚至有关于她的——【现在的念动力女皇应该比那个独裁者更强了！】
　　但瑜念就知道并非如此，哈韦·沃克尔远比绝大多数人想象当中要强。
　　只能说S级超能力者的强大已经超出了绝大多数人的理解能力，也没有合适的现代武器能够当作参考，以至于难以有一个明确的强弱划分。
　　就像是总有人去讨论她的念动力能不能挡住核弹，还有专家利用各种她展现出来的能力分析她能抗住什么威力的核弹。
　　有时候瑜念真的很想下场来一句：只是核弹，别说伤到我了，我能让核弹爆发中心一米内的草都安然无恙！
　　当然，到最后她也没下场，只是听着别人议论。
　　因为无脑的暴露自身能力的上下限就不是什么正确的决定。
　　哪怕是S级能力者，大多数身体素质也就是一般人水平，以至于可以像某个极速者一样在大意的时候被子弹射杀。
　　而既然可以被子弹射杀，就自然可以被A级、B级乃至于C级和D级的能力者用能力趁其不备杀掉。
　　他们S级彼此之间的战斗更是最主要看能力是否克制，如果没有互相克制关系那就很难分出胜负。
　　可如果有就会像是剪刀石头布一样，出对的一方能在极短时间内获胜。
　　她的念动力的一些‘隐藏设定’如果被人知晓，就有可能被人知道针对弱点，而一旦被针对了弱点她就只是一个普通的单手最多拎起八十公斤哑铃的小女孩而已。
　　虽然她认为自己的防御已经算是‘万全’，但总有一些办法是超出她想象力，甚至是就算是想到也防不住的，所以对于防护自身的体表的这层念动力的防护效果她从未告诉任何人。
　　顶多就是有人试图暗杀她、暗杀失败、总结经验、继续暗杀...按照这个效率不知道多久才能一步步的总结出杀死她的方法，而她还在一直给自己体表的念动力屏障增加新设定。
　　这正是旁人认为她最难杀的原因之一。
　　哈韦·沃克尔就不一样了。
　　身为世界最强的超能力者，他完全可以无视瑜念的所有设定，不需要饶过念动力的‘缺陷’直接强杀就可以了，他就是具备这样的力量。
　　正因为在未来哈韦·沃克尔已经死了。
　　所以瑜念下意识的没有警惕这已死之人，没注意到现在世界重启了，这人没死，还活着呢。
　　突然间发现现在自己需要警惕那个世界最强的能力者还让她一时间有些不适应，毕竟人都死好几年了，谁能想到死了好几年的人现在又活了啊。
　　‘是好好玩一玩，还是速战速决...以那个独裁者的性格应该不会来...大概不会来？’瑜念对哈韦·沃克尔有着不少了解，至少是超过那些从网络上获取信息的一般人——比如白镜。
　　知道一些他的隐秘消息。
　　但如果更为具体的情报，具体的性格她就不知道了，此时也只能进行一个大概的猜测。
　　走出房间之后没多久她便看到了自己记忆当中小队的一员，A级超能力者英迪拉。
