　　说一些不会涉及到剧透的设定问题。
　　首先是磁场转动：
　　磁场转动当中信念、意志、推动力，这确实是相当重要的东西，但并没有到‘绝对’的程度。
　　如果只需要信念足够强就可以，那做不到的、会失败的是不是信念不够强？
　　如果这样算那海虎、武神系列当中的那些人全算是磁场杂鱼，包括白首男、刹暗天谁没败过？谁没颓废过？
　　白首男在海虎三更是几乎颓废了一整部，结局的时候更是可以称之为‘摆了’。
　　武神的时候，面对邪恶白武男如果信念足够就可以，那当时在场的信念够的不少吧？结果呢？
　　真正上的狂风信念足够吧？他妈的当时谁的信念能和狂风比！？
　　当时气氛都烘托的那么到位的，狂风的信念都那么的强了，但磁场力量就是未能更进一步，全力以赴的、拼尽一切的七十一万匹拳力的惊世无悔依旧被白武男干碎。
　　一道道伤痕，无数伤痛，将一生的一切都作为自己的推动力，信念简直就他妈的无敌！
　　他妈的，当时的狂风就是直接信念狂谷直接突破七十五万匹都没问题，不会让人感觉突兀。
　　结果呢？
　　但是他突破了吗？没呀！
　　他赢了吗？也没赢呀！
　　他就是被当时的邪恶白武男轰下了，惊世无悔就是没能取到和那信念相匹配的应有的效果。
　　有些事情就是单纯的信念强所做不到的，否则雄狮也不会断臂了，毕竟——做不到就是做不到。
　　不是谁都是海洋系的。
　　对于绝大多数磁场转动的强者来说就是需要一些其他的东西，需要一些时间。
　　就连地狱都曾经败在奥加手上，害的部下惨死，是他信念不够吗？是他意志力不足吗？
　　如果信念就能替代一切，那所有人都不需要修行了。
　　地狱可以直接出山，以他的信念必然可以直接爆杀奥加。
　　他妈的，大统领的信念怎可能不如那婆妈鲸了？
　　但结果就是被爆杀的是地狱！
　　更不用说这本书的主角了。
　　这本书的主角设定就是一个不够强的人，不仅仅是力量不够强，心态也不够强。
　　他是需要一个强大起来的过程的，他需要一个成长的过程。
　　这本书我是准备写的长一些，因此主角的实力提升不会特别快，超能力也不会特别弱。
　　毕竟我不准备更换频繁的更换地图，所以我会设定各种各样的超能力。
　　当然，这個不会特别快是相对的，一百章之内应该会将磁场转动推进到二十五万匹。
　　这本书不会在主角到达一百万匹的时候结束，甚至不会在主角拥有一百万兆能量的时候结束，结束的时候肯定是主角成为大能的时候。
　　其次是超能力：
　　超能力虽然现在是S、A、B、C、D、E这样的等级，但实际上本书设定当中是三个更加简单的等级划分，现在的这个等级划分是当前世界观对超能力不够理解的情况下做出的划分方式。
　　更为‘正确’的划分方式是。
　　缺陷能力者、完全能力者、根源能力者。
　　S级之下是缺陷能力者，只能使用单一的超能力，比如说记忆改写，就只能改写记忆、读心就只能读心、念动力装甲就只能形成装甲。
　　单纯的力量强度如果换算成磁场转动那就是五万匹之下——极个别能力除外。
　　S级、超S级则是完全能力者，到了这个等级之后比如说念动力，那就是一切念动力的使用方式都可以，比起能力更加考验的是自身的想象力。
　　单纯的力量强度如果换算成磁场转动那就是九十九万匹之下——极个别能力除外。
　　最后就是根源能力者，代表着掌握着宇宙最本源的力量，一个能力的最终极限。
　　单纯的力量强度如果换算成磁场转动那就是一兆能量到九十九万兆能量——极个别能力除外。
　　当然所谓的‘换算’只是一个大概的换算，超能力什么样的都有，不算在简介和内容当中出现的后续还会出现耳语者、属性加点、死亡回归、神明附体、世界创生、逆转时空、星体操控等各种各样的都有可能。
　　能力相对会比较单一没有磁场转动那么全面，但绝对不会是什么特别弱小的能力，一些强大的超能力是能够和磁场强者去战的。
　　不这样设定就单纯的无敌发癫可写的内容就太少了。
