　　“来了来了，等了一晚上，终于开播了！”
　　“任舒月赛高，发起床气的样子也太可爱了吧！”
　　“花安哥哥好努力，一大清早就起来练声了，他真的，我哭死~”
　　“楼上的你先别哭，大清早在酒店练声，该哭的应该是其他住客！”
　　“你们就是嫉妒我家哥哥又帅又比你努力，哼！”
　　“哇，孟溪是真不把大家伙当外人，老肩看起来跟真丝睡衣一样巨滑！”
　　在经过了预告片的预热之后，早上节目组的直播间刚一开播，便涌进来了数十万的观众。
　　除了主直播间外，七位嘉宾也都各自有着单独的直播间，网友们可以根据自己的喜好进行随意的切换。
　　就在网友们纷纷涌入直播间的同时，周奕也已经到了酒店楼下和何清诺会和。
　　“你没有其他行李了？”
　　看着周奕就背着个双肩包，何清诺的眼神中闪过了一丝失望，脸色有些不满。
　　周奕抬头跟何清诺的目光对视时，可以清晰的看到她眼睛中布满了血丝，好像一晚上没睡似得。
　　“等等~”
　　话音一落，助理小唐一手拖着个行李箱，一手抱着只白猫从大门出来。
　　“武松！”
　　周奕唤了一声，白猫便灵敏的从助理小唐的怀中跳了下来，奔向了周奕这边。
　　“喵~”
　　周奕正准备弯腰接住白猫，却见到它看也不看自己一眼，直接奔向了早已经蹲下的何清诺怀中。
　　“嗬嗬~”
　　何清诺抱着猫咪发出一阵欢快的笑声，伸出一截皓白的小手在小猫身上抚着，青葱般修长的手指顺着毛发撸了下来，让猫儿舒服的叫了一声。
　　？？？
　　看着白猫在何清诺怀里温顺的样子，周奕总感觉怪怪的。
　　怎么好像有种被当面ntr的既视感？
　　不知道的，还以为猫儿是何清诺养的呢。
　　“我在车上等你，你快点~”
　　何清诺拉开车门，抱着猫儿就钻进了车里，在她眼里，周奕这个队友显然没有猫猫重要。
　　助理小唐一边帮周奕把行李放进了后备箱，一边悄悄在周奕的耳边说道：“奕哥，你确定何清诺是来接你的？我怎么感觉她好像是来接猫的？”
　　“去去去，就你话多。”
　　不止助理小唐有这种感觉，周奕其实心里也是这么想的。
　　放好东西，周奕打开车门上车的时候发现何清诺竟然抱着猫儿已经在后座上睡着了。
　　到底什么情况？
　　周奕从头到尾都是懵的，他感觉自己好像就是个工具人。
　　虽然脑子里面一脑袋的疑问，但看着沉沉睡去的何清诺，周奕只是对前面的司机吩咐了一句：“师傅，开慢点！”
　　与此同时，在何清诺和周奕的直播间中，网友们也纷纷的发着弹幕。
　　“心疼诺诺，怎么她看起来好像几天都没睡好觉了？”
　　“肯定是因为要来接周奕，起的太早了，所以才没睡好。”
　　“周奕真下头啊，一个大男人，竟然好意思让诺诺一个女生来接。”
　　“就是，看看其他男嘉宾，谁不是很自觉的主动去接女嘉宾，再看看周奕，太下头了~”
　　“一个男生竟然让女生去接，脸皮真厚！”
　　“真不知道诺诺为什么要选择周奕当队友，想不通啊，他哪一点配得上诺诺！”
　　如果能看到弹幕的话，周奕此时心里肯定会觉得特别冤。
　　真不是周奕让何清诺来接自己的，而是何清诺主动提出来的。
　　早在见到何清诺第一面的时候，周奕就感觉到何清诺好像对自己好像有着某种特别的兴趣。
　　这种疑惑，直到他看见武松在何清诺怀里无比安静的时候，才隐隐察觉到一些什么。
　　所以，她想方设法和自己组队，根本不是因为自己长得帅，而是因为武松？
　　嗡嗡嗡~
　　这时候，兜里的手机突然震动了起来，周奕看了一眼睡着的何清诺，赶紧把手机拿出来接通，侧到一边去小声的听着电话。
　　“周奕，我刚听医院说，早上有人帮我预交了二十万医药费，是不是你交的？”
　　“是，吴院长，我早就跟你说了，钱的事情我会想办法，你在医院里面好好养病就行了。”
　　周奕用手捂着话筒，很小声的说道。
　　“唉，你已经帮了我这么多，现在又拿了这么多钱出来，我真的不知道该怎么感谢你了。”
　　“吴院长，您千万别这么想，真要说感谢，也该是我谢您啊，要不是您，我和孤儿院那些小孩能不能活这么大都不一定，所以您现在遇到困难了，要是我知道了不让我帮忙，那您肯定是想叫别人在背后戳我的脊梁骨……”
　　又对着电话小声说了一会，周奕察觉到旁边的何清诺轻轻的翻了一个身，便匆匆说了几句挂断电话。
　　“吴院长，我现在已经开始接通告了，马上就要成为大明星了，以后还会接广告代言，光是代言费就有好几百万，所以医药费的事情您完全不用担心，安心在医院养病，等我有空再去医院看您——周奕。”
　　短信发送出去后，周奕转头看了一眼旁边的何清诺，确定她还在睡着才松了一口气。
　　“胡哥，我刚才打电话的声音你听不到吧？”周奕突然向副驾驶的摄影师问道。
　　“听不见的，你放心吧！”
　　摄影师以为周奕刚才的电话是什么重要的隐私，还特地朝周奕眨了下眼睛，示意他放心。
　　“听不到就好！”周奕笑了笑，没有说话，只是他并没有注意到，何清诺的嘴角的一丝笑意，一闪即逝。
　　直播间中，网友们还以为周奕是在提防自己，弹幕顿时不开心了。
　　“靠，这家伙不会是有什么见不得人的事情，怕被我们听到吧。”
　　“呵呵，他肯定是做什么坏事心虚了，不然怎么会这么怕别人听到高。”
　　“平生不做亏心事，半夜不怕鬼敲门，他这一看就是做了亏心事，下头男就是下头男！”
　　“真是的，以为谁乐意听他打电话似的，要不是因为诺诺，我早去其他人直播间了。”
　　就在周奕他们这边赶往心动小屋时，其他几位嘉宾也已经互相接到了队员。
　　与此同时，导演组那边也开始紧锣密鼓的布置了起来。
　　“一号目标即将到达地点，演员请马上就位。”
