　　心动小屋的必经之路上，某个红绿灯路口。
　　一个“老奶奶”朝着摄影师隐藏的方向点了点头，示意自己已经就位。
　　“已经落位~”
　　“收到！”
　　“老奶奶”试了试耳麦功能正常，便开始在斑马线外静静地等待着。
　　几分钟后，“老奶奶”的耳麦中响起了前方斥候的声音：“一号目标出现，一号目标出现。”
　　其实不用工作人员提醒，“老奶奶”就看到了一辆赞助商的车子朝着这边驶来，她已经认出来应该是任舒月和宋志安那一组的车子。
　　“来了来了！”
　　“司机注意控制车速！”
　　“演员，演员呢，怎么还不出场！”
　　耳麦中，一片兵荒马乱。
　　这时候人行灯亮起，“老奶奶”颤悠悠的走到了斑马线边上，慢慢的挪着步子，一直磨到绿灯亮了，她刚好走到了路中心。
　　与此同时，车中的宋志安正在催促着司机，“能不能快一点，我觉得现代人应该要对时间观念重视一点，迟到是一件非常失礼的事情……”
　　“嗯嗯，我也是这么觉得的。”
　　任舒月一边听一边点着头，眼神中的赞赏让宋志安非常有成就感。
　　就在这时候，任舒月的余光中看到一位“老奶奶”出现在视野中，她顿时眼睛一亮，冲着镜头甜甜一笑，“不过相比准时，善良也是一个人非常重要的品质。”
　　说完，任舒月便打开了车门，快速的走到马路中间乖巧的扶起了“老奶奶”，“奶奶，我扶您过去吧，您这样过马路太危险了。”
　　宋志安愣了半秒钟，很快便反应了过来，心道这可是在镜头前一个绝佳的表现机会，可惜让任舒月给抢占了先机。
　　不过慢一步就慢一步吧，总比什么都不做要好。
　　当下宋志安也迅速打开车门，三步并作两步到了“老奶奶”身边的另一侧，扶起了对方。
　　任舒月和宋志安相视一眼，非常默契的扶着“老奶奶”过起了马路。
　　于是，在摄影师的镜头下，出现了这么一副画面。
　　宋志安和任舒月一左一右，扶着老奶奶龟速在斑马线上移动，后面的车子喇叭按的震天响，让刚才还强调时间观念的宋志安，颇为不满的嘀咕着。
　　“哇，好有爱心的一幕啊~”
　　“舒月真是人美心善啊，爱了爱了！”
　　“又懂事，又有爱心，我怎么在三次元就碰不到这么好的女孩子呢。”
　　“宋志安也不错啊，你看他还特地挡在了老奶奶的前面呢，太细心了。”
　　“就是，那些人还按喇叭催他，真是太下头了。”
　　“弱弱的插一嘴，有没有可能人家也是急着去上班的呢，毕竟迟到会扣工资……而且如果宋志安用背的话，是不是要快一点？”
　　“工资有安全重要吗？楼上的肯定是直男，再见，勿cue！”
　　“你那点工资，比的上宋志安的时间宝贵吗？人宋志安都没说什么，真是可笑~”
　　导演看着直播间弹幕吵了起来，非常满意的对身边的副导演道：“不错不错，扶老奶奶过马路这个剧本很有想法。”
　　“主要还是导演您领导有方，有您在后方给咱们兜底，我才敢放手大胆的尝试。”副导演非常上道的说道。
　　直播画面中，此时任舒月和宋志安，在经过漫长的十几分钟后，终于是把“老奶奶”成功的过完了马路。
　　“谢谢你们啊，多好的年轻人啊。”
　　按照惯例，老奶奶拉着两个人热泪盈眶的感谢着是，这个画面都可以拿去评感动华夏年度人物了。
　　而恰好这时候花安和孟溪这一组的车辆驶过，把这一幕敬老爱幼的好戏看在了眼里。
　　花安和孟溪都是出道多年，对娱乐圈这些综艺节目安排的伎俩一清二楚，一眼就看出来“老奶奶”是节目组安排的人。
　　虽然是剧本，但只要能够吸粉就足够了，所以花安心里还是泛起了一丝酸意。
　　“师傅，开快点。”
　　花安心里不大对味，想着眼不见心不烦，催促着司机开快点。
　　“好嘞！”
　　司机师傅点了点头，一脚油门踩下去，就加速从路口超了过去。
　　总算是眼不见心不烦了，花安这才松了一口气。
　　就这样又开了一段时间，花安他们的车子刚好开到了一个红绿灯路口，突然一个“老奶奶”从路边蹿了出来。
　　司机还没有看见，花安却是眼尖，比司机还要先看见了这位“老奶奶”，顿时大声喊道：“停，停车！”
　　说完不等司机把车子停稳，花安就已经开了车门准备去扶老奶奶了。
　　孟溪见状，不禁撇了撇嘴，节目组在搞什么，这种伎俩来一次就够了，来两次是不是有点侮辱观众智商了？
　　虽然孟溪是不愿意去做拾人牙慧的事情，可花安都已经下车了，她也不好继续在车里待着，只能无奈的跟着下去。
　　摄影师在车上愣了一下，很小声的嘀咕了一声，节目组安排好了，怎么都不提前说一声呢？
　　不过眼看花安都已经去扶上了老奶奶，摄影师也赶紧下车扛着摄像机去跟拍了。
　　只有司机一个人在车里面发愣，看着花安热情的把路边的老奶奶扶起来，他心里突然有种不太妙的感觉。
　　“坏了，这个好像不是节目组安排的演员。”
　　司机看了一眼“老奶奶”，脸色突然一变，重重的拍着大腿说道。
　　他这时突然想起来早上看到的一条新闻：近日金陵市先锋路附近，频繁出现有组织碰瓷团伙，请广大市民小心驾驶，警惕碰瓷行为。
　　司机猛地抬头看了一眼路标，蓝色的路标上面“先锋路”三个字，异常的刺眼。
　　但是，等到他反应过来的时候，已经明显来不及了。
　　因为花安刚过去把手扶上了“老奶奶”的手臂上，老奶奶突然就顺势一倒，直接整个人都躺在了地上，然后非常浮夸的在地上滚了一圈。
　　“快来人啊，车子撞上人了。”
　　“妈，你没事吧！”
　　“谁撞的，哪个不长眼的撞的我妈。”
　　呼啦~
　　刚才还空无一人的路口，忽然就不知道从哪个角落冒出来了一群人，迅速的把花安他们围住了。
　　“不是我们撞的，我只是想去扶她过马路！”
　　花安一脸懵逼，被这么一群凶神恶煞的人给围住，他脸色吓得一片苍白。
　　孟溪欲哭无泪，看到这群人冲出来，她哪里还不知道发生了什么。
　　感情这个“老奶奶”不是节目组安排的演员，而是一群碰瓷的啊！
　　这叫什么事啊！
