　　“花安哥哥也太好心了，不愧是我家哥哥！”
　　“怎么回事，又是扶老奶奶过马路？”
　　“会不会太巧了，哪有这么多老奶奶等着过马路？”
　　“就是，人家宋志安他们都做过了，花安又来一次，总感觉像是安排好的。”
　　“你们这些人好搞笑哦，难道宋志安他们扶老奶奶过马路了，花安哥哥就应该袖手旁观吗？难道爱心还分先来后到？”
　　两次在红绿灯路口出现“老奶奶”过马路，直播间的网友们也不傻，自然有些怀疑这是不是安排好的，只是他们的声音没有花安粉丝大，很快就被盖住了。
　　也就在这时候，看起来慈眉善目的“老奶奶”突然就地一趟，一群人气势汹汹的冲了出来，迅速把花安他们给围住了。
　　这个画面，看的直播间所有人都目瞪口呆。
　　弹幕，在这时候戛然而止。
　　直播间的气氛，一时变得无比尴尬。
　　“不准走，我妈是不是你们撞的！”
　　“对，不能让他们走，我刚才看的一清二楚，二姨就是他们撞得。”
　　“赔钱，必须赔钱！”
　　摄影师本来还打算去到近前去跟拍的，这下也不敢过去了，只能远远的躲在一边偷偷拍，生怕摄像机都被这群人给砸了。
　　“导演，出事了，我们这边遇到碰瓷的了，怎么办？”
　　摄影师一边躲着，一边通过耳麦向导演组求救。
　　“什么怎么办，反正你只管拍摄就行了，什么都不用管，让嘉宾自己处理就行了……只要不动手，你就不用去管，拍摄完节目组会报警的。”
　　导演早就已经通过画面了解到这边的情况了，不过他并没有打算帮忙，这不是给自己送热度吗。
　　这可不是剧本，但是比剧本精彩多了。
　　“你们不要乱说，我们没有撞人……你别拉我衣服！”
　　花安面红耳赤的解释着，只是人家不是来讲道理的，这种解释显得极为苍白无力。
　　“不行，万一你们跑了呢，我们找谁去！”
　　不说还好，一说旁边的大汉拉的更凶了，其他人也瞬间围了上来。
　　“你们要干嘛……别过来……”
　　花安一看这架势，顿时心里发虚，连忙说道：“你们放心，我们不会跑，我们是明星。”
　　坏了。
　　孟溪一听花安这么说，顿时就知道要糟糕。
　　花安或许是想用明星的身份来吓唬他们，但这伙人既然都已经走上犯罪的道路了，那又怎么可能会被花安一句话给吓唬住。
　　他一说自己是明星，那在这群人眼里，不就等于是肥羊了吗。
　　明星有钱，放心的宰，可不得狠狠地敲一笔。
　　“你还明星呢，明星撞了人就可以不负责了吗？”
　　事实上也如孟溪所料，这群人一听花安自称自己是明星，顿时更来劲了。
　　“我都说了，人不是我撞的，我只是想扶她~”
　　“不是你撞的，你为什么要去扶？”
　　花安眼睛一瞪，人傻了。
　　他说的好有道理，我竟无言以对。
　　他现在总算是知道什么叫秀才遇到兵，有理说不清了。
　　碰瓷团伙向来是欺软怕硬，见花安这样子显然是从来没有遇到过这种情况，顿时更把他认定成为了一头大肥羊。
　　孟溪在旁边看的连连摇头，这花安真是白活这么大了，不知道他表现的越软弱，碰瓷团伙就越会得寸进尺。
　　她看了一眼躲着的摄影师，显然是没有半点要来帮忙的意思，指望花安，那今天估计是走不了了。
　　“大家先冷静一下，还是先说说事情怎么处理吧，这地上也挺凉的，让阿姨这么躺着也不是事！”
　　孟溪心里早把花安给骂了几遍了，但现在好歹是同伴，只能无奈的出面帮忙。
　　其实碰瓷团伙也早就腻歪了，他们闹事的目的就是为了钱，可花安不上道啊，就光知道在那里解释人不是他撞得，不说赔偿的事。
　　这下见到总算有个明白人出来了，他们也松了一口气。
　　“赔钱！”
　　碰瓷团伙只有两个字，那就是赔钱。
　　“赔多少？”孟溪笑了笑，早就知道是这个结果。
　　碰瓷团伙见孟溪这么淡定，这么配合，反倒是有点愣住了。
　　“五万！”
　　碰瓷团伙中的为首之人，狮子大开口说道。
　　“不可能，最多五千！”孟溪毫不犹豫的摇头拒绝，对这些人就不能太硬，但是也不能太软弱。
　　“等等，我们商量一下。”
　　为首的一个大头胖子，忌惮的看了一眼冷静的孟溪，顿时把其他人叫到一边商量去了。
　　“大哥，咋办，介娘们看起来是个明白人啊！”
　　“不好整，介娘们不像是能吓唬住的。”
　　“五千也不少了，平时我们一单还赚不到这么多呢。”
　　孟溪的冷静，让碰瓷团伙的众人有点发憷，但好不容易遇到一头大肥羊，就这么放过又有些心有不甘。
　　“好了没有！”
　　就在这时候，躺在地上多时的大妈，已经有些不耐烦的催促了一声，大头胖子这才不甘心的说道：“五千就五千！”
　　但是，就在这时候，孟溪却又变卦了，“可我们身上就三千块，这怎么办？”
　　“妈的，你耍我们？”
　　大头胖子听到这话，顿时一脸凶相的怒视着孟溪。
　　“孟溪，要不五千就五千吧，不差这两千块钱的事情。”
　　花安被大头胖子恶狠狠的样子吓了一跳，忍不住在旁边劝孟溪道。
　　“你闭嘴！”
　　孟溪没好气的瞪了花安一眼，她现在还一肚子气，要不是花安，哪能有现在这么一出闹剧。
　　花安一脸委屈的闭上嘴巴，怎么自己两边都不讨好啊！
　　“我们就三千块，你们要不要？”孟溪从包里拿出三千块，无视了大头男的怒火，笑盈盈的说道：“对了，提醒一下，我们可全程都录着相的，你们要是敢动手，到时候怕不仅拿不到这三千块，甚至还要倒贴钱。”
　　说完，孟溪朝着不远处的摄像师方向指了指。
　　哼，节目组太不讲道义了，竟然就知道看戏，也不帮忙，那就别怪我把摄影师拉下水了。
　　“咳咳……”摄影师见没法看戏了，只好尴尬的笑了一声。
　　“哼，你们有种！”
　　大头男看了一眼摄像头，不得不收起了凶狠的架势，恶狠狠的丢下一句狠话，便灰溜溜的拿钱一哄而散了。
　　呼~
　　“孟溪，刚才谢谢你啊！”
　　花安见碰瓷团伙走的一干二净了，这才松了一口气，有些脸红的向孟溪道谢。
　　“三千块，你记得转给我！”
　　孟溪白了一眼，不太想理会花安，丢下一句话便直接上车了。
　　……
　　与此同时。
　　另一边的周奕何清诺这一组的车子，也同时在去心动小屋的毕竟路口停了下来。
