　　车子刚一停下，一个“老奶奶”颤巍巍的走到斑马线上，一步步挪着步子。
　　五秒。
　　十秒。
　　十五秒……
　　“老奶奶”走了半分钟后，感觉到有点不对，按照剧本这时候车上不是应该下来人扶自己过马路了吗？
　　一个红绿灯过去了！
　　身后的车子虽然在给自己让路，但里面的人却丝毫没有要下来的意思。
　　又一个红绿灯过去了！
　　“老奶奶”不断地往车子方向使眼色，但里面的人依旧无动于衷。
　　不是，怎么还不下来人？
　　自己都快贴到车前盖了，就算是瞎子也应该看到了吧？
　　怎么就不下来人呢，剧本上可不是这么写的。
　　节目组后台，一直在远程监控的导演也发现不对了，在耳麦中问道：“三组，什么情况？”
　　车内的司机和摄影师，听到耳麦中的声音，同时脸上闪过一抹无奈的苦笑。
　　这一组的两个嘉宾，何清诺从一上车开始，就已经睡着了，没反应也是正常。
　　但周奕其实早就看到了马路中心的“老奶奶”，只不过他不仅没有任何要下车帮忙的意思，反而是一脸戏谑的靠在车窗上，静静地看着马路上“老奶奶”的表演。
　　“问问他什么情况！”
　　耳麦中再次传来导演的催促。
　　“咳咳……”
　　司机忍不住回过头去，提醒周奕道：“你难道不打算下车去扶这位老奶奶过马路吗？”
　　“老奶奶？哪里有老奶奶？”
　　周奕一脸诧异，十分不解的反问着说道。
　　司机脑门上一头黑线，指了指马路中心的“老奶奶”说道：“这么大个人，你难道没看见？”
　　“我看见了啊！”
　　周奕说道。
　　“……”
　　你看见了，那你不下去帮忙？
　　司机继续微笑着说道：“你看那个老奶奶都这么大年纪了，自己一个人过马路多危险啊，你不下去帮帮她吗？”
　　“什么老奶奶？”
　　“……”
　　一句话再次让司机的血压上来了，这小子在跟我装傻呢？
　　“前面这不是道具组的工作人员吗？我记得叫马什么梅来着……”
　　话音一落，司机的耳麦中就响起了导演惊恐莫名的声音，“快，快打断他，别让他说下去了。”
　　显然，节目组安排的拙劣把戏，早就已经被周奕洞悉了，感情他一直都在看节目组耍猴戏呢。
　　要是再说下去，节目组的老底都要被他掀掉了。
　　“咳咳~你认错人了吧，她怎么会是道具组的马冬梅，我怎么不知道，你肯定认错了！”
　　司机连忙打断了周奕的话，但他显然已经cpu已经开始有些不够用了，说出来的话全是胡言乱语。
　　“你快闭嘴，别说了……演员也退场吧，他已经看出来了，这小子眼睛也太毒了，连道具组的人都被他认出来了！”
　　耳麦中，导演满头大汗的让司机赶紧闭上嘴，周奕倒是没揭底了，可耐不住队伍里有内奸啊~
　　虽然司机及时闭嘴了，但不该说的，他已经全部说完了，这一幕可全程都让直播间的网友们看见听见了，弹幕纷纷乐不可支。
　　“哎哟，笑死我了，司机师傅你要不要听听你自己在说什么~”
　　“我就说怎么这么巧呢，能碰到这么多老奶奶过马路，感情全是节目组安排的剧本啊！”
　　“笑死我了，周奕早就已经看出了一切，偏偏故意不说，把节目组当猴耍呢。”
　　“节目组：这嘉宾怎么一点都不懂事，退货退货！”
　　“周奕也太搞了，不仅拆嘉宾的台，连节目组的台也要拆，他实在是太公正了，我真的哭死~”
　　“什么叫一视同仁（战术后仰）！”
　　被周奕拆台之后，马路上的“老奶奶”也赶紧捂着脸过了马路，看那健步如飞的样子，哪里还有半点“老奶奶”的样子。
　　她倒不是怕丢人，实在是后面那些排队的车子已经把喇叭按得震天响，万一里面有路怒症的愣头青，一头创了过来，那她岂不是比窦娥还冤了？
　　“老奶奶”一走，司机也重新发动了车子。
　　就在这时候，周奕突然好像反应过来了什么，开口对副驾驶的摄影师说道：“我明白了，胡哥，刚才我是不是应该配合一下，下车去扶‘老奶奶’过马路的？”
　　摄影师一口老血没上来，感情你现在才反应过来啊？
　　“唉，也真是的，你说这事闹的，要是有人提前跟我说一声，我不就懂了吗！”
　　“闭嘴，赶紧让他闭嘴！”
　　摄影师听着耳麦中导演的咆哮声，一脸幽怨的回过头来，哀声道：“哥，我叫你哥行了吧，你快别说了，再说下去我饭碗都得丢了！”
　　周奕见状，恍然大悟般看向镜头，“哥，我懂你意思了……重新声明一下，刚才我那些话其实都是乱说的，我也根本就不认识道具组的马什么梅……”
　　直播间中，声音突然一断，但画面中却还能看到周奕的嘴巴一直在动。
　　网友们愣了一秒后，瞬间哄堂大笑。
　　显然这是节目组已经恼羞成怒，把周奕的声音给掐断了。
　　“哈哈哈，我要被笑死了，再这样下去，节目组要被周奕给玩坏了。”
　　“节目组是不是玩不起！！！不行，我要听周奕的声音！”
　　“噗！看了这么多年的综艺，还是第一次看到嘉宾把节目组给整到掐声源的地步，对此我只想说一声，能不能多来点，爱看！”
　　“我宣布，从今天开始，我就是周奕的铁杆粉丝了。”
　　“楼上的带我一个，从今天开始奕哥就是我偶像。”
　　节目组后台。
　　导演一头黑线的看着直播间的弹幕，血压已经冲上脑门了，“把我降血压的药给拿过来！”
　　工作人员一看导演这脸色，也没人敢在这种时候去触他的霉头，赶紧去找药了。
　　就在这时候，数据组的工作人员突然闯了进来，脸上的惊喜之色，掩都掩不住。
　　“导演，就在刚才，咱们直播间的实时在线热度已经突破八百万了。”
　　“其中光是周奕那一组的在线热度，就有五百二十万。”
　　八百万实时在线热度。
　　听到这个数字，导演瞬间从座位上蹭地一下站了起来。
　　“导演，你的血压药拿来了。”
　　“什么血压药，你在说什么？”
　　导演激动的满脸通红，一把甩开了药瓶，他现在还需要这玩意？
