　　“嗯~到了吗？”
　　就在摄影师即将爆发，想要跟周奕同归于尽的时候，何清诺适时的睁开眼睛醒过来。
　　“马上到了。”
　　有了何清诺的缓冲，车内的气氛也缓解了很多。
　　“睡的好舒服啊~”
　　慵懒的伸了一个懒腰，何清诺精神状态明显比早上好了许多，至少没看起来那么疲惫了。
　　“抱歉，不小心睡着了，好像有点失礼。”
　　何清诺双颊微微飞霞，有些不好意思的说道。
　　如果是平时，何清诺就算再怎么困，也不会在身边有陌生人的时候睡着。
　　她自己也在内心奇怪，为什么自己会对周奕没有任何防备感，即使有小白猫的原因，也好像说不太过去。
　　“没关系，正好我也不喜欢坐车的时候被人打扰。”
　　周奕看了一眼，很客气的说道。
　　“那就……嗯？”何清诺话说到一半，便反应了过来，他什么意思？
　　难道自己如果不睡着，就会打扰到他吗？
　　“喵~”
　　武松突然叫唤了一声，何清诺立马放弃了追问周奕的想法，转而用她从网上学到的独特撸猫手法在白猫身上试验着。
　　算了，看在自己以后还要撸他的猫份上，就不跟他一般见识了。
　　周奕心中有些诧异，她竟然没生气，天后的脾气这么好？
　　惹到我，你算是踢到棉花了。
　　此时周奕就有这种一拳打在棉花上的无力感。
　　说话间已经到了心动小屋，刚好是踩着节目组规定的时间到达。
　　周奕一进心动小屋，就感觉到了两道不善的目光唰唰的落在了自己身上。
　　“哼哼~”
　　任舒月幽幽的目光，让周奕有点懵，自己啥时候又得罪她了？
　　不对，好像另一道带着点怨气的目光是宋志安的，他刚好和任舒月是同一组的。
　　“什么情况？”
　　周奕看了看何清诺，但一见她比自己还迷茫的表情便打算了问她的想法，而是走到了一边，去找唯一的单人组陈桂林请教。
　　“你把他们得罪惨了！”
　　“我什么都没做啊！”
　　看着周奕茫然的神情，陈桂林苦笑不得的小声向周奕解释了一下来龙去脉，这才让他恍然大悟。
　　原来早上任舒月和宋志安一起扶“老奶奶”过马路的事情，被两家公司联手送上了热搜。
　　本来是一件能够吸粉的好人好事，但没想到被周奕在直播中给拆穿了“老奶奶”是节目组安排好的，这下热搜变成了笑话。
　　这下两人不仅没吸到粉丝，反而被网友们狠狠地嘲笑了一通。
　　“额……”
　　周奕讪讪一笑，他也不知道节目组会把一场戏连唱两次啊。
　　“对了，孟溪他们那一组怎么还没到？”
　　无视了任舒月和宋志安的目光，周奕尝试着用转移视线大法来缓解现场的尴尬。
　　“我们等等他们吧！”
　　一听到孟溪的名字，任舒月忍不住幸灾乐祸的露出了一丝笑意，对周奕的怨气也消了不少。
　　孟溪和花安扶“老奶奶”，最后却被碰瓷团伙敲诈了一笔，这比她和宋志安的事情更可笑。
　　她和宋志安那点事，顶多被网友们笑话个几天估计也就过去了。
　　但孟溪和花安被碰瓷的事情，估计至少得被笑一年。
　　正说着，门外就传来了噔噔噔的脚步声。
　　只见孟溪和花安一前一后，同时垮着脸从外面走了进来。
　　“孟溪姐，你们怎么迟到了，是不是路上遇到什么事了？”
　　任舒月看上去是关心，实则是上前补刀。
　　“没什么事。”
　　孟溪哼了一声，虽然她心里来气，但也不想让任舒月看笑话。
　　花安听到孟溪没有把自己的糗事给说出来，顿时感激的看了她一眼。
　　就在这时候，一个工作人员走了进来。
　　“好了，在经过昨天的交谈之后，大家都已经找到了自己想要的搭档……”
　　说到这里时，工作人员下意识的看了一眼倒霉单人组的陈桂林。
　　陈桂林：我谢谢你啊~
　　“那么接下来的三天中，将会是各位嘉宾对各自的搭档进行互相了解的时间，你们可以去心动小岛的每一个地方去游玩，在游玩的过程中增加相互的了解。”
　　“三天之后，每一组将要上交一份演唱曲目，可以是原创，也可以是改编翻唱，到时候节目组会邀请专业的评审老师对每一组进行点评和投票。”
　　“排名第一的小组，将会获得节目组准备的五十万元现金奖励。”
　　节目组的规则一公布出来，本来还算轻松的气氛，立刻变得紧张起来了。
　　他们在乎的倒不是第一名的五十万奖金，而是在乎这种竞争的形式……
　　当然，周奕除外。
　　节目组给的二十万酬劳，他只是过了一下手，便转到吴院长的医药费里面去了，他现在仍然是一个兜比脸干净的穷光蛋。
　　“你好像很想拿第一名？”
　　何清诺细心的发现了周奕眼中闪烁出来的斗志，微笑着凑近一点问道。
　　周奕正在想着事情，突然闻到一阵秀发的清香扑鼻而来，忍不住低下头，便看到了何清诺美颜不可方物的脸庞近在咫尺。
　　“没关系，我会出手帮你的。”
　　何清诺眨了眨眼，身上散发出强烈的自信。
　　作为华夏歌坛新晋的小天后，她也的确有自信的资格。
　　不过周奕猜节目组的规则，肯定不完全是根据唱功来评价的，更可能是通过演唱来表现搭档之间的默契。
　　毕竟，《心动的旋律》这档综艺中，音乐只是其中的一种元素，恋爱才是主题。
　　“为什么？”
　　周奕心中有些疑惑，自己对她的态度并不怎么好，但何清诺似乎一点都不介意，反而处处对自己表现的过于宽厚了。
　　“我当然也是有条件的啦，如果到时候我帮你拿到了第一名，你要答应我一件事情。”
　　何清诺笑着说道。
　　“能不能先说是什么事情？”周奕皱了皱眉头，其实他已经大致猜到了何清诺的条件。
　　“不行，等拿到第一名我再告诉你。”
　　何清诺笑着把头向左摇了半圈，再向右又摇了半圈。
　　该死，有点被可爱到了捏。
　　周奕有些心虚的把目光从她身上移开，呼吸有点急促。
　　但凡是个正常男人，都有些招架不住何清诺此时身上散发出来的魅力，更何况他总觉得何清诺对自己的态度有点特别，他当然会有些想入非非。
　　“明天我们一起去海边吧！”
　　“我们可以去登山，听当地人说山上的风景非常不错，说不定还能看到日出。”
　　其他几位嘉宾，这时候已经开始在讨论明天去哪里游玩。
　　孟溪虽然对花安有点来气，但毕竟要相处三天，也不好表现的太冷漠，对他提出来去海边的建议算是点了点头。
　　任舒月和宋志安这一组，则是讨论着去山上看日出。
　　“我们明天去哪？”
　　何清诺见其他人都已经想好明天游玩的地方了，便转过头向周奕询问。
　　周奕算了算自己口袋的余额，好像不怎么支持去高消费的场所。
　　海边？
　　不行，出海游玩得租船。
　　登山？
　　也不行，露营得买帐篷，户外野炊得买食材。
