　　“嗯，我已经想好去哪儿了！”
　　周奕脑海中灵光一闪，想到了一个非常适合他目前经济状况的场所。
　　说完，他便用右手撑着下巴，一边上下打量着何清诺，一边作思索状。
　　“怎么了？我有什么问题吗？”
　　何清诺疑惑的皱了皱眉，被周奕这么看着，她感觉有些别扭。
　　“人没问题，就是你现在这身衣服不太合适。”
　　何清诺这身衣服好看是好看，就是不够接地气，到时候融入不了群众，得换身更接地气点的衣服。
　　“啊，可是我没带礼服呢，怎么办？”
　　她在心里猜想着，周奕大概是要带她去音乐会这种比较正式的场合，否则没必要还对着装有要求。
　　低头看了看自己的T恤和半身裙，去正式场合的话，她今天的穿着确实会有些失礼。
　　普通人这么穿其实也没关系，但她是个公众人物，应该对礼节要更重视一些。
　　礼服？
　　周奕有些懵，自己啥时候说要礼服了？
　　不过爱美是女人的天性，可能何清诺对今天的约会比较重视，想把自己最美的一面展现出来，这倒是也可以理解。
　　“算了，衣服的事情我帮你解决，干脆带你去买一套好了。”
　　周奕大手一挥，壕气十足的说道。
　　何清诺惊讶的眨了眨眼睛，一套礼服可不便宜，就算是普通点的也得要个好几万，贵一点的那可就直接奔着六位数去了。
　　以她对周奕的了解，他现在身上的钱肯定不多，要是给自己买了礼服，估计就要去喝西北风了。
　　其实周奕在车上和吴院长打电话的时候，何清诺还没有睡着，别人不清楚，她是知道周奕把卡里的钱基本都拿去交了医药费了。
　　不过男人通常都比较好面子，周奕想在自己面前表现一下，打肿脸充胖子也不是没有可能，这种人她见的也有很多。
　　“好呀。”
　　何清诺笑了笑，怕伤到周奕的自尊心，便没有当场拒绝。
　　但她心里已经想好了，到时候去试衣的时候，自己偷偷去把钱付了就行，既不伤周奕的面子，也不至于让他去喝西北风。
　　何清诺这么做倒不完全是为周奕考虑，也因为她从来不会接受其他男人太贵重的礼物。
　　“没看出来，周奕还挺舍得下血本的啊，以何清诺天后的身份，几万块的礼服怕是拿不出手，肯定得要好一点的，那最少都的十几万了。”
　　“麻蛋的，周奕不会真对我家诺诺动什么坏心思了吧，我五十米的大刀呢~”
　　“放心，以何清诺的身份，还看不上一件礼服。”
　　“呸，不要脸，诺诺什么时候成你家的了，要杀周狗，也是我亲自动手！”
　　“来人，尿不黄的能不能滋醒楼上那几个！”
　　“我不行，最近糖分有点高，不能让他们尝到甜头。”
　　与此同时，其他嘉宾们也都差不多想好了接下来要去什么地方，互相回去开始准备了。
　　“我们也走吧，先带你去买衣服。”
　　其他人都散了，何清诺和周奕也离开了心动小屋，直奔小岛上最大的商场。
　　到了商场，何清诺跟着跟着便感觉到好像有些不对劲了。
　　因为周奕没有带她坐电梯，而是直接下了商场的负楼层。
　　“浙江温州，浙江温州，江南皮革厂倒闭了！”
　　“王八蛋王八蛋黄鹤老板，吃喝嫖赌欠下了三点五个亿，带着他的小姨子跑了……”
　　“原价一百多，两百多，三百多的钱包，统统二十块，统统统统统统二十块……”
　　听着音响中传来的高端rap，何清诺整个人都傻眼了。
　　这不是商场的清仓打折区吗？
　　说好的礼服呢？
　　“你愣着干什么？给你买衣服，又不是给我买，你快来看看喜欢什么样的款式，喜欢哪件拿哪件，不用给我省钱~”
　　一家名为松江制衣厂的店门前，周奕朝着何清诺不停地招手。
　　何清诺看了一眼店门前的鲜艳的横幅，“全场清仓大甩卖，每件二十元起”几个字，异常的刺眼。
　　就这？喜欢哪件拿哪件，不用省钱？
　　何清诺看了眼店里面衣服的款式，牙龈一阵发痒。
　　里面的衣服颜色确实多，但统一都是花花绿绿的东北大花袄子。
　　“卧槽，周奕说要给何清诺买衣服，买的就是这大花袄子？”
　　“带着天后来买大花袄？不愧是你，周奕。”
　　“二营长，我的意大利炮呢，我要把周奕这小子给当场轰了！！！”
　　“我的血压上来了，谁也别拦着我，我现在就要顺着网线去跟周奕这王八蛋拼了！！！”
　　“你丫的，别的嘉宾不是去海边，就是去登山，你丫的带着我女神来买花袄子？”
　　“兄弟们跟我走，杀奕狗了！”
　　别说是直播间的何清诺粉丝了，就连店老板看了一眼美的跟个天仙似的何清诺，都看出来对方的气质，明显和自家店里的衣服格格不入了。
　　“我说小伙子，你确定是给这闺女买衣服，不是给你妈买？”
　　店老板同情的看了一眼何清诺，多俊的闺女啊，怎么就瞎了眼，看上这么个抠搜的小伙子呢。
　　想到这里，她心里就来气，她家那兔崽子好歹也要比周奕强点吧，怎么就连个对象都谈不上呢？
　　“喂喂喂，老板，不带你这么做生意的啊，怎么还赶着把客户往外推呢！”
　　周奕老脸一红，十分无语，何清诺不就是长得漂亮点吗，怎么就不能给她买花袄子了。
　　不过何清诺这时候倒突然笑了，本来她也没怎么生气，只是她一直以为周奕要带她去买晚礼服，谁知道会是来这里买大花袄子，这中间的落差也太大了，所以才会有些懵。
　　这样一来也好，她倒是可以坦然接受周奕给她买衣服这件事了。
　　“老板，我看这件就挺好的，我可以去试试嘛？”
　　何清诺想通了之后，便大大方方的从店里面挑了一件衣服，丝毫没有难为情的意思。
　　“红配绿，这是经典款啊，有眼光！”
　　周奕竖起大拇指，夸赞起何清诺挑衣服的眼光。
　　“唉，闺女你尽管试，要真中意的话，阿姨给你算便宜点。”
　　店老板虽然有些为何清诺抱不平，但既然她本人都不在意，她也不好说什么。
　　只能在心里叹气，好白菜都让猪拱了。
