　　海边。
　　孟溪一身白色吊带衫，牛仔热裤的打扮，显得异常的清凉。
　　柔软的沙滩上，留下一连串的脚印，每当潮水漫过脚踝时，她便会发出阵阵欢快的笑声。
　　远处，花安一脸的幽怨。
　　孟溪一到海边，就把他丢到了一边自己玩去了，丝毫没有要带着自己的意思。
　　她甚至借口都找好了，美其名曰分工合作，她负责游玩，花安负责写歌，谁让他还有个创作歌手的名头在呢。
　　花安心里也清楚，主要还是因为碰瓷事件上自己表现的太逊，在孟溪那里印象分大失。
　　“孟溪太过分了，竟然把我们家花安哥哥丢在一边自己玩，这样组队还有什么意义？”
　　“心疼花安哥哥，碰瓷的事情也不能怪他，他本来就有点社恐，遇到那种情况有些慌乱也情有可原，孟溪也太小心眼了。”
　　“呵呵，一个男人遇到危机，还要女人出面来保护……”
　　“那又怎么了，只能说我们家花安哥哥太单纯了，没有这种市井经验，我倒是觉得花安更纯粹了！”
　　就在直播间双方粉丝吵起来的时候，弹幕上突然出现了另外一个声音。
　　“兄弟们，别吵了，快去围观何清诺，孟溪的大长腿什么时候都能看，但天后变村姑，穿大花袄子可不是什么时候都能看到的。”
　　“刚从那边过来，我要笑死了，奕狗是真不当人啊，竟然带着天后去买东北大花袄。”
　　“啥玩意？东北大花袄跟女神这两个词，怎么看也不像是能联系在一起的样子啊！”
　　“那画面太美，我不敢看。”
　　正如弹幕所说，孟溪的大长腿经常能看到，但女神气质的何清诺，穿上村口时尚单品大花袄子的画面可不是什么时候都有的。
　　再加上直播间弹幕里面，基本上全是孟溪和花安的粉丝在吵架，早就让路人观众不耐烦了，被弹幕这么一说，大部分路人都切换到了另一个直播间。
　　与此同时，任舒月和宋志安的直播间里面，也出现了类似的一幕。
　　……
　　商场。
　　服装店内更衣室的门帘一动，何清诺穿着一身红配绿经典款的花袄子从里面不好意思的走出来。
　　啪嗒。
　　周奕手中的衣架掉落在了地上，怔怔的看着何清诺。
　　衣服土不土，果然还是要看是穿在谁身上。
　　这身花花绿绿的衣裳，穿在何清诺的身上，依旧掩不住她的美艳不可方物。
　　何清诺平时的衣着基本上都是以淡雅为主，看起来会给人一种只可远观的距离感，但现在这身大花衣，则是让她看起来更加接地气，也更亲切了。
　　直播间中，许多本来看热闹的网友们，也没想到何清诺能把大花衣穿出另一番风味。
　　“女神就是女神，即使是大花袄子，也能被她穿出时尚单品的感觉。”
　　“我是不是眼花了？怎么感觉这身大花衣穿在何清诺身上比平时更好看了？”
　　“主要是气质上的改变吧，以前的何清诺看起来更像是个高高在上的仙子，现在的何清诺更接地气了。”
　　“对，我也是这么觉得的。”
　　“俺也一样！”
　　与此同时，服装店老板都看呆了，她卖了这么多年衣服，都没想到自家的花袄子也能有艳压全场的一天。
　　“太好看了，跟个明星似得……闺女，这样好吧，这身衣服不收钱，阿姨送你了，不过你得让我拍张照片放在门口当宣传广告行不？”
　　服装店老板围着何清诺啧啧赞叹着，都给她看的有些不好意思了。
　　看了看镜子，何清诺自己也对这身大花衣很满意，一高兴之下，便答应了店老板，“好呀，那我可就谢谢您了。”
　　“老板，这下你可赚大了。”
　　周奕对老板笑着说道，一件衣服才几十块钱，可何清诺的代言费最低都是百万起步，几十块换几百万，这可不是赚大了吗。
　　这老板不会是早就认出何清诺，故意装作不认识的吧？
　　“唉，真不知道这么好看的闺女，到底看上这小伙子哪一点了。”
　　服装店老板虽然对何清诺好的跟自己闺女似的，但对周奕却完全是另一种态度，一边摇头一边嘀咕的样子让周奕一阵无语。
　　她这是爱屋及乌，越喜欢何清诺，就越为她感到不值，这么好看的闺女，竟然看上个舍不得花钱的小伙子。
　　“哈哈哈，笑死我了，这老板把我想说的话全给说出来了。”
　　“老板说到我心坎上了！”
　　“伤害性不大，侮辱性极强。”
　　“不过店老板确实赚大发了，能让天后免费帮她代言，怕是以后生意要挤破门槛了。”
　　“何清诺也太好说话了，一件衣服就免费帮忙代言了。”
　　直播间中，弹幕也被老板截然不同的态度给逗乐了。
　　何清诺大方的让老板拍完照，一脸戏谑的走到周奕身边说道：“老板人还挺好的，说话又好听，你说是不是？”
　　周奕翻了个白眼，懒得理她。
　　买完衣服，两人就从地下商场坐电梯上去，因为周奕原本是打算买衣服送给何清诺，但现在衣服老板没收钱，所以周奕便提出补偿她，请她吃豪华大餐。
　　几分钟后，何清诺看着面前的kfc三个字，哭笑着问道：“这就是你说的豪华大餐？”
　　“嗯，对啊！”周奕点了点头，见何清诺显然对这个答案不满意，便反问道：“我问你，今天礼拜几？”
　　“周一啊？”何清诺有点懵，这跟礼拜几有什么关系？
　　“那不就是了，要知道我平时都只敢在礼拜四来吃，今天要不是因为你，我自己是舍不得来的……这还不算是豪华大餐？”周奕理直气壮的说道。
　　他说的好有道理，我竟然无言以对。
　　何清诺听到周奕这话，突然气就消了。
　　或许弹幕会怀疑周奕这么说是夸张，但何清诺觉得他说的可能是实话。
　　因为她知道周奕以前那点工资，基本上都拿去帮吴院长交医药费了。
　　“哼，我要点最贵的套餐。”
　　何清诺哼了一声，愤愤的说道。
　　看着何清诺气汹汹的背影，周奕在原地一怔，感觉好像心里有什么东西被撞了一下。
