　　“这就是周奕说的豪华大餐？肯德基？”
　　“我可以不是人，但周奕你是真的狗啊，给天后买大花袄子，吃肯德基？”
　　“诺诺快跑，遇到分币不花的虾头男了。”
　　“诺诺，我也可以给你买大花袄子的，我也可以带你吃肯德基不看礼拜几的！！！”
　　“我现在很好奇，周奕到底要带诺诺去哪里了，还非得穿大花袄子。”
　　直播间中，别说是何清诺的粉丝，就连路人也觉得周奕有点太狗了。
　　这可是何清诺啊，堂堂歌坛新晋的小天后，你就给人吃肯德基是不是有点太跌份了。
　　最关键的是何清诺竟然还吃的挺开心的，这就更让网友们对此愤愤不平。
　　拜托，你是天后，倒是争点气啊，怎么一顿肯德基就知足了。
　　就在网友们怒其不争时，何清诺把盘子里面剩下没吃完的薯条和鸡腿推过去，看着周奕说道：“我吃不下了，给你吃吧。”
　　“真吃不了了？”周奕狐疑的看了一眼何清诺，嘀咕道：“看你这身材应该挺能吃的啊……懂了，你不用给我省钱，一顿肯德基我还是请得起的。”
　　“你是在说我胖？”
　　周奕这句话，成功激怒了何清诺。
　　女人最讨厌听到的话，就是别人说她胖，即便是何清诺也不例外。
　　看着何清诺气呼呼的瞪着自己，周奕连忙解释道：“不是我说的，杂志说的，杂志上说你有50多公斤。”
　　“哪有五十多公斤，是刚好五十公斤……我有一米七二，五十公斤难道算胖吗？”
　　何清诺气的胸前一阵起伏，这个问题相当严重，不解释清楚周奕今天是别想从这里出去了。
　　“行行行，算你五十公斤，真是的，怎么还急了呢？”
　　“……”
　　周奕不说话还好，这么一说何清诺更气了。
　　什么叫算五十公斤？
　　本来就只有五十公斤。
　　你说我胖，我还不能急了？
　　直播间中，此时弹幕也纷纷在帮何清诺讨伐周奕。
　　“奕狗敢说我家诺诺胖？我跟你拼了！”
　　“兄弟们，我刀呢，谁也别拦着我，我要顺着网线过去把奕狗鲨了。”
　　“我要气死了，奕狗你要是眼睛不好使就捐了吧，哪只眼睛看出来诺诺胖了？”
　　“我虽然不是何清诺粉丝，这会都看的血压上来了，周奕有点不当人子了。”
　　何清诺气的咬牙，但又不好再继续在这个问题上纠缠，看着周奕拿起一只鸡腿就要往嘴里塞，她顿时伸手把鸡腿抢了过去，咬了一口。
　　“哼，浪费也不给你吃了。”
　　报复性的在每一只鸡腿上咬了一小口后，何清诺得意的哼道。
　　周奕瞪着眼睛，他也没想到一个天后竟然会做出这么幼稚的行为。
　　其实何清诺在做出这个行为后就已经后悔了，万一周奕真不要脸的吃了自己进口的鸡腿，那她怕是会做一晚上的噩梦。
　　不要，千万不要。
　　何清诺面色火烧，死死的盯着周奕的动作。
　　“浪费食物是可耻的。”
　　在何清诺惊恐的目光下，周奕随手拿起了被何清诺咬过的鸡腿。
　　与此同时，直播间的弹幕彻底爆炸了。
　　“玛雅，这世界上怎么会有这么下头的男人？”
　　“呸，周奕好变态！”
　　“太恶心了，我要是遇到这种虾头男，怕是晚上连觉都睡不着了。”
　　“呜呜呜，我也想吃天后的进口鸡腿！！！”
　　“妈的，楼上的你不会是奕狗小号吧？”
　　就在何清诺和弹幕都以为接下来的一幕，会相当炸裂的时候，却看见周奕只是拿起鸡腿，走到了门口吹了个口哨。
　　一条流浪狗，刷地闻着味儿就蹿了出来。
　　“吃吧~”
　　周奕把两只鸡腿丢给了流浪狗，饶有兴致的看着它吃完，这才回到了自己的座位上。
　　看着何清诺一脸呆滞，像是被人施了定身术似的模样，周奕不满道：“你不会宁愿浪费食物，也不肯给狗吃吧？”
　　“……”
　　何清诺一阵气结，她当然不是这样想的。
　　虽然周奕刚才的做法没什么可以指摘的，但不知道为什么，一看到他的脸，何清诺就觉得一阵牙痒痒。
　　直播间中，弹幕和何清诺感同身受。
　　“麻蛋的，我真的好想打他！”
　　“奕狗真的是太特么的气人了，得亏他不在我面前，不然我非得揍得他满脸开花。”
　　“还好，至少他还不是个变态，虽然说话做事抽象了一点，但还在正常范围之内。”
　　“我还宁愿他是个变态呢，至少这样我可以尽情的喷他了，这样搞得我心里想喷他，又找不到借口，让我很难受啊！”
　　回到座位上，把自己盘子里面剩下的那点食物打扫干净，周奕便招手叫来了服务员买单。
　　一看账单，一百七十五。
　　“你这眼神是什么意思？”
　　何清诺现在异常的敏感，她严重怀疑周奕的这个眼神，是想说吃不了就别那么多，免得浪费食物。
　　“没什么意思啊！”
　　周奕很无辜的说道，自己就随便看了一眼，根本就没什么特别的含义。
　　“哼。”何清诺哼了一声，问道：“我们接下来去哪里？”
　　“刚吃完东西，当然是去活动活动消消食，不然会长赘肉的……”
　　周奕话还没有说完，就感觉到旁边传来一股强烈的杀气。
　　“我没有赘肉！”何清诺强烈申明。
　　“我也没说你有赘肉啊！”周奕一边说，一边下意识的往何清诺的腰间看了一眼。
　　察觉到周奕的眼神，何清诺非常自信的挺直了腰。
　　但是，她忘记了自己现在身上穿的是从商场买来的大花袄子。
　　这种大花袄子穿着舒服，但做工却比较粗糙，看起来也会显得人比较臃肿，也根本就看不出身材的好坏。
　　“咳咳，算了，我们还是先离开这里吧。”
　　周奕看了一眼便没了兴趣，顺势移开了目光。
　　他这个举动，让何清诺感觉受到了严重的打击，他这个算了是什么意思？
　　看着周奕走在前面的背影，何清诺胸口一阵气闷。
　　长这么大，她还是第一次被一个男生嫌弃自己的身材。
　　太委屈了！
　　这辈子都没这么委屈过。
