　　下午六点。
　　周奕两人从商场出来，拐过了两条街便是岛上最大的公园。
　　这个时间点，就已经开始有陆陆续续的老头老太太在公园里面散步消食了。
　　不过要说起在公园里面哪里人最多，最热闹，那还得是广场舞大妈们聚集的地方。
　　“这就是你要带我来的地方？”
　　何清诺这句话都已经多余问了，她看了看自己，再看了看广场舞大妈们身上的同款大花袄子，答案就已经很明显了。
　　“怎么样，是不是很惊喜？”
　　看着周奕脸上那得意的笑容，何清诺不知道该哭还是该笑。
　　人家约会都是去海边，要不就是去登山。
　　为什么到了我这，就变成广场舞了？
　　“我说周奕为什么要给何清诺买花袄子呢，原来是在这等着呢。”
　　“真有你的，带着天后来跳广场舞，你怎么想的啊！”
　　“奕狗真是活该单身一辈子，节目组都给你创造了一个和天后约会的机会，你带她吃肯德基，跳广场舞，真是够够的了！”
　　“麻蛋的，奕狗你赔我心目中的女神，穿花袄子就已经够炸裂了，你现在又带她来跳广场舞……”
　　直播间的网友们，这会已经麻了。
　　今天的何清诺，已经彻底颠覆了她以往的女神形象了，又是东北大花袄子，又是吃肯德基，现在跳广场舞好像也不算特别离谱。
　　“我跟你说，跳广场舞好啊，既能放松身心，又能增强社交能力，改善睡眠质量。”
　　“这不比什么去海边，或者登山强多了？”
　　这时候，周奕见何清诺还有点放不开，便极力的怂恿何清诺。
　　改善睡眠质量？
　　何清诺心中一惊，难道自己有失眠症的事情被他看出来了？
　　所以他带自己来跳广场舞，其实是为了帮助自己？
　　“真的有你说的那么多好处？”
　　何清诺疑惑的看着周奕。
　　“当然，不信你试一试不就知道了。”
　　周奕说完，便拉着何清诺走到了广场舞的大队伍当中。
　　广场舞的舞步，基本上都是比较简单易学的，太难的动作大爷大妈们也做不到。
　　拉窗帘、侧跨并步、左右后点等基本舞步，以何清诺的底子，差不多看一眼就能学会。
　　刚开始的时候，她还有点放不开，但跳了两遍之后就已经彻底的融入其中了。
　　“怎么样，我没骗你吧。”
　　“嗬嗬，是挺有意思的！”
　　连续跳了两首舞曲后，何清诺的脸上就微微泛起了红晕，她感觉刚才自己好像跳的比旁边的大妈还要欢快。
　　广场舞这玩意，真挺上头的，否则也不会让那些大爷大妈们这么热衷了。
　　“坏了，何清诺好像跳的越来越欢了，我的女神再也回不去了！”
　　“诺诺你糊涂啊，好好的高冷女神你不做，偏偏要往时尚村花的方向走。”
　　“完了，彻底完了，我看诺诺好像真的喜欢上跳广场舞了。”
　　直播间中，何清诺的铁粉们看着自家女神越来越熟练的舞步，有些不忍直视。
　　偶像破灭了。
　　不过与此同时，大量的路人观众，却是看的津津有味。
　　你说要是何清诺又拿了什么奖，对于路人来说，根本就引起不了他们的注意。
　　但是天后跳广场舞，这可就是件稀奇事了。
　　即便是一些根本不关注何清诺的网友，得知了这个消息，也纷纷好奇的进了直播间来观看。
　　直播间中，路人变得越来越多，而且这些路人往往在看了热闹过后，还会顺手把天后天广场舞的消息转发给自己的亲朋好友。
　　震惊！歌坛新晋小天后，竟然沉迷广场舞无法自拔。
　　一传十，十传百。
　　这个消息很快就从直播间传开，蔓延至全网。
　　很快，网友们便纷纷涌入了直播间。
　　“来了来了，听说天后在跳广场舞？”
　　“哈哈哈，你们别说，何清诺还跳的怪好嘞，跟我妈有的一拼了。”
　　“果然长得好看，不管是跳什么舞都好看啊。”
　　“我现在明白了，原来我讨厌的不是广场舞，而是要分人的。”
　　“楼上的，你就直接说自己是个LSP呗。”
　　直播间在线热度不断飙升的数据，立刻就引起了节目组的注意。
　　“导演，何清诺和周奕这一组的直播间在线热度已经破五百万了。”
　　“现在所有直播间的实时热度，加起来已经破一千万了。”
　　数据组的人员，很快就把实时直播热度给统计了出来。
　　导演听到这个数据，脸上都笑开花了，“哈哈，这下捡到宝了，小周真是给我带来个好大的惊喜啊！”
　　实时在线热度破一千万。
　　这个数据就算放在全国的综艺节目里面，也是傲视全场的存在。
　　有了这份答卷，导演就可以理直气壮的去跟台里请功，升职加薪也不是梦了！
　　看着直播画面中的周奕，导演脸上的表情越来越得意。
　　五十万能有这么炸裂的节目效果，这笔生意赚大发了。
　　他心想着，是不是应该把周奕的酬劳再多加一点。
　　这可是自己的福将啊，不能怠慢了。
　　……
　　与此同时。
　　又是一首舞曲结束，何清诺的额头上已经冒出了细汗。
　　“休息会吧，你的身体素质看起来有点弱，不能过度的运动。”
　　周奕注意到何清诺已经有点累了，便拉着她从广场舞的队伍中退了出来。
　　“嗯。”
　　何清诺点了点头，脸上的红晕让她看起来格外的美艳。
　　“感觉怎么样？”
　　周奕帮忙开了瓶水，递了过去。
　　“挺有意思的，嗬嗬。”
　　何清诺喝了口水，很开心的说道。
　　“那就好，不过你别光顾着玩，把正事给忘记了。”
　　周奕带着何清诺来跳广场舞，当然是有目的的。
　　“正事？什么正事？”
　　何清诺一愣，她实在不明白广场舞能跟什么正事有关系。
　　周奕无奈的一拍额头，一副果然如此的表情。
　　“你忘了？你答应过要在三天后的演唱环节中帮我拿第一的。”
　　“哦，你的意思带我来跳广场舞，其实是和三天后的演唱有关系的？”
　　何清诺惊讶的问道。
　　“当然，对于三天后的演唱曲目我已经有准备了，今天就是让你来适应一下的，好更容易的理解这首曲子。”
　　周奕这话，让何清诺不得不好奇起来，到底是什么曲子，能和广场舞有关？
