　　“小伙子好运气啊，你女朋友不仅人长得好看，舞也跳的好。”
　　“看看这闺女多俊啊，比电视上的明星还好看嘞！”
　　要么说广场舞还能增加社交能力呢，周奕他们临走的时候，旁边一起跳舞的几个大妈还特地过来问候。
　　“呵呵，谢谢阿姨！”
　　何清诺听着几个大妈使劲的夸自己，开心的笑了。
　　“明天还来吗？平时都是我们这几个老人在跳，也该多来点新人了。”
　　因为何清诺的存在，今天公园里面明显比平时人气要高，大妈们还挺希望何清诺明天继续来的。
　　何清诺没有马上回答大妈，而是转头询问的看着周奕。
　　“会来的，嬢嬢，明天我们给几位阿姨带个惊喜来！”
　　周奕笑了笑说道。
　　“那我们明天就等着你的惊喜了。”
　　大妈乐呵的说完，便和周奕两人告辞了。
　　“什么是惊喜？”
　　从公园出来后，何清诺便好奇的问道。
　　“明天你就知道了！”
　　周奕笑着卖了个关子，提前告诉你了，那还叫惊喜吗？
　　何清诺哼哼一声，在他背后一阵张牙舞爪。
　　……
　　晚上八点。
　　周奕两人回到心动小屋时，任舒月和孟溪两个小组还没有回来，小屋只有可怜的陈桂林在沙发上和周奕的猫大眼瞪小眼。
　　“喵呜～”
　　正在和陈桂林对峙的白猫，抛下他就往周奕的方向跑了过去。
　　“武松！”
　　何清诺比周奕还要快速的叫了一声，白猫当着周奕的面跳入了她的怀里。
　　“呵呵，我回来的时候特地给你买了猫粮哦！”何清诺得意的向周奕挑了挑眉，拿出猫粮放在手心逗武松。
　　周奕懒得跟她计较，狠狠地瞪了武松一眼。
　　“好累，我先上去休息了。”
　　何清诺最近本来就没休息好，又加上下午运动量过大，这会已经哈欠连天，说完便带着武松上楼去休息了。
　　心动小屋是一栋三层小别墅，三个女生都住在三楼，男嘉宾则住在二楼。
　　看着何清诺上楼去之后，陈桂林便凑到周奕身边：“天后这衣服是什么情况？”
　　何清诺身上显眼的大花袄子，早就让陈桂林凌乱了，简直颠覆了何清诺在他心目中的女神形象。
　　周奕简单的说了一下今天下午的事情，便岔开话题道：“你那边怎么样？”
　　“你们都是两人一组，只有我一个人，还能怎么样，跟你的猫大眼瞪小眼了一天。”陈桂林幽幽的说道。
　　周奕同情的拍了拍陈桂林的肩膀，开口说道：“我还有点事情要处理，就不陪你了。”
　　说完，周奕便上楼回了自己的房间。
　　洗漱过后，周奕开始在书桌前坐下，拿出纸笔开始写写画画了起来。
　　凭借着脑海中清晰的记忆，周奕花了大概一个小时左右，把准备的两首词曲给写了下来。
　　他已经想好，既然好不容易得来这次的综艺机会，刚好可以借着综艺的热度，将自己的名气打出去了。
　　节目组给他安排的人设，虽然能快速在观众认识自己，但如果仅仅是靠人设，等综艺的热度过去以后，观众也会很快忘记自己。
　　想要被观众记住，还是必须得有拿得出手的作品。
　　娱乐圈中不管是歌手还是演员，只有作品才真正具有生命力，人设只是包装的手段。
　　看着写下来的两首词曲，周奕很有自信。
　　为什么选择这两首曲子，主要是因为这两首歌没有任何门槛，能在最快的时间内帮周奕打出名气。
　　“伟大无需多言，为了丰富蓝星的广场舞大妈们的曲库，我已经在尽力了。”
　　——
　　翌日。
　　周奕从房间来到小屋大厅的时候，发现自己竟然是最晚起床的那一个。
　　“早啊。”
　　“早！”
　　一路走过来，大家都在互相友好的打着招呼。
　　周奕扫了一眼大厅，便发现几个小组的气氛差异还是很明显的。
　　孟溪和花安这一组的气氛，明显比较僵硬，两个人虽然坐在同一张桌上吃着早饭，但互相没什么话可以说，更像是同事关系。
　　任舒月和宋志安这一组，相比就气氛融洽了一点，任舒月更是在宋志安下楼前，就帮他把早餐端过来了，让宋志安感动了好一阵。
　　不过周奕也看出来了，任舒月和宋志安两人在交谈的时候，她大多数时候都处于倾听者的一方，越是这样，宋志安就越对任舒月言听计从。
　　“可怜的娃，已经被完全掌控了。”
　　周奕在心中为宋志安默哀，显然这个小伙子已经被任舒月给驯化了。
　　“你来了？武松都早就起了。”
　　何清诺的状态比昨天周奕见她的时候要好多了，看起来昨晚休息的不错，这会正在给武松喂猫粮。
　　相比任舒月和孟溪各自的队友，周奕跟何清诺的气氛就显得自然多了。
　　不过周奕毕竟是周奕，不整点活他心里有点难受。
　　于是，周奕在走到宋志安的身边时，故意用不小的声音说道：“你真幸运，有任舒月这么体贴的队友，饿了帮你拿吃的，渴了帮你拿饮料……我也好想有这样的队友哦。”
　　周奕这一句话，不仅夸了任舒月，也满足了宋志安的虚荣心。
　　本来两人对之前周奕还有点怨气，但听完周奕这句话后，心里的怨气就消了一大半。
　　“哎呀，其实我也没你说的那么好……诺诺姐肯定比我更好！”
　　任舒月连忙谦虚着说道，但眼睛里的笑意却藏都藏不住。
　　两人话里面的含茶量成分过高，一般人是真的顶不住。
　　“卧槽，两个茶艺大师的巅峰对决，精彩，精彩极了。”
　　“旗鼓相当，棋逢对手！”
　　“打死我也想不到，一个普普通通的综艺节目中，竟然能同时拥有两位茶艺大师。”
　　“就算是五星上将麦克阿瑟将军，这时候都的说一句：好茶。”
　　“想看周奕和任舒月组成一队，两个茶艺大师之间的碰撞，不知道能擦出什么样的火花。”
　　直播间中，弹幕们听到周奕和任舒月脱口而出的茶言茶语，一身鸡皮疙瘩都起来了。
　　话分两头，八戒……何清诺那边可就不开心了，瞪着周奕一阵咬牙。
