　　蓝星。
　　金陵市。
　　雨过天晴的夏日午后，空气中的闷热，容易让人昏昏欲睡。
　　哐当。
　　行驶的车辆遇到了一段复杂路况，重重的颠簸了一下，也把睡着的周奕给惊醒了。
　　“蓝星？平行世界？”
　　醒来后的周奕，先是神情一片慌乱，然后又突然像是被施了定身术似得，在那发愣了良久。
　　融合了大量的记忆之后，周奕不得不接受了一个现实。
　　他好像穿越了。
　　这里不是地球，而是一个类似于地球的平行世界。
　　蓝星在几十年前，就已经在大力发展文娱产业，拥有着比地球更健全的制度和环境，这不禁让周奕喜出望外。
　　在融合记忆的时候，周奕便发现前世地球上那些经典的电影、歌曲，竟然自动清晰无比的出现在脑海中，好像与生俱来的一样。
　　这就是他的金手指，自带地球的无数经典作品。
　　周奕感觉自己就像个作弊者，手里攥着好几副牌去跟人斗地主，手上多了一堆王炸。
　　“周奕，导演让你过去。”
　　就在这时候，有人敲了敲车窗，把周奕的思绪拉回到了现实。
　　“导演？”
　　周奕猛然想了起来，自己现在的身份是华夏星海娱乐旗下的新人练习生。
　　练习生是比较好听的说法，实际上依旧是整个行业的最底层，自带资源的新人除外。
　　在周奕为时两年半的练习生涯中，只有一开始的半年，公司会组织新人培训，安排通告。
　　半年过后，有潜力的新人基本上都已经被公司推出去了，而剩下的练习生便处于放养状态了。
　　练习时长两年半的周奕，就属于被放弃的那一批。
　　没了通告，靠着公司提供的那点微薄底薪，周奕只能窝在昏暗逼仄的出租屋。
　　“霞姐，今天还是没有通告吗？”
　　“没有啊，那明天呢……也没有吗，后天呢……”
　　“霞姐，又是我，我想问下最近的通告是几号啊……还是没排上吗？”
　　没有！排不上你！你在家等消息吧！
　　每天得到的答案，都是同样残酷的回应。
　　两年时间，周奕出道时大红大紫的梦想早就破灭了。
　　他已经开始摆烂，只等最后半年的合同结束，就退圈做回一个普通人。
　　但就在周奕开始摆烂的时候，经纪人霞姐给周奕带来了一份通告。
　　“《心动的旋律》是金陵卫视今年推出的王牌综艺，集音乐、生活、恋爱于一体的综艺真人秀节目。”
　　“他们现在还需要一名嘉宾，我可以推荐你过去。”
　　恋综真人秀？
　　这类型的综艺在当下非常火，而且还是能够上卫视的节目。
　　天上掉馅饼的事情，周奕并不觉得会降临在自己头上。
　　“但是有一个条件，那就是需要你配合节目组，出演他们要求的人设……”
　　听完经纪人的话后，周奕终于明白了，为什么这个通告会落在自己头上。
　　《心动的旋律》这次邀请的嘉宾名单，要么是正当红的流量明星，要么是潜力新人。
　　这些嘉宾都想在节目中，向粉丝和观众展现出自己最好的一面。
　　但所有嘉宾都表现的完美无缺，那这档综艺就缺少了矛盾，没有争议。
　　所以节目组需要一个人来当反面角色，既要当绿叶衬托其他嘉宾，有时候也需要适当的拱火，让嘉宾们互相掐起来。
　　掐起来才有话题，才能带来流量，否则大家一团和气，观众看什么？
　　“这不就是搅屎棍吗？”
　　周奕一听就明白了，说的难听一点，这个人设就是节目中的搅屎棍。
　　当然，这种人设通常不会讨喜，极容易败坏观众的路人缘，对日后的发展极为不利，一般没人愿意为了五十万就断送自己的前途。
　　“节目组说了，如果你愿意配合的话，会额外给你五十万的酬劳！”
　　五十万。
　　对于那些还幻想日后大红大紫的练习生而言，肯定不够让他们去配合节目组。
　　为了五十万，自毁前途，实在是得不偿失。
　　但对于兜比脸干净，连房租都快付不起的周奕来说，五十万已经算是一笔巨款了。
　　“搅屎棍就搅屎棍，反正都要退圈了，被观众骂几句也不会少斤肉，给钱就行！”
　　周奕毫不犹豫的便在合同上签了字，有了这五十万，他退圈以后的日子也能过的舒坦些，不用像现在大热天的连空调都不敢开，就为了省下那点电费。
　　就这样，周奕坐上了《心动的旋律》节目组的剧组车来到了拍摄地点。
　　剧组工作人员，很快领着周奕来到了导演跟前。
　　“记住，你的任务跟别人不一样，不要把时间和精力浪费在女嘉宾身上。”
　　“你知道要怎么配合节目组吧？”
　　节目马上就要开拍了，导演有点担心周奕不能完全理解自己的意思，打算把话说明白点。
　　“知道，不就是当搅屎棍，顺便拱拱火让嘉宾互相掐起来吗。”
　　周奕的话让导演一愣，虽然他的说法不怎么好听，但意思就是这么个意思。
　　“很好，看来你已经非常清楚自己的定位了！”
　　导演见周奕一脸坦然的样子，好像一点都不担心自己在节目播出后，会被观众骂的狗血淋头，这份心里承受能力不一般啊！
　　“不过你放心，只要你好好配合我们，我们是不会亏待你的……预告片播出之后，要是效果不错，节目组会先给一部分酬劳。”
　　导演看着周奕脸上的哂笑，不禁老脸一红，习惯性的画饼道：“虽然这次合作，可能对你的影响不太正面，但下次合作咱们再帮你扭转过来就是了。”
　　“有导演这句话，我就放心了！”
　　周奕心道，这种话术我在前世就已经听的耳朵起茧了，没想到穿越了还是逃不了被画饼的命运。
　　“对了，导演，我想问一下，您是怎么在茫茫人海中发现我有这方面特殊能力的。”
　　导演闻言一愣，拍了拍周奕肩膀道：“其实我同时邀请了十几个不知名的练习生，只是他们在听完节目组的要求后，都拒绝了邀请，只有你答应了。”
　　“……”
　　周奕一时陷入了沉默，不过仔细想来也是，要不是这样，都已经被边缘化的他也拿不到这个通告。
　　“节目马上准备开拍了，你先去准备吧！”
　　导演见周奕被真相扎了一刀，不忍在打击他，便打算让他先去冷静冷静。
　　“好的！”周奕临走之前，突然看向导演身边的副导演，一脸严肃的说道：“你刚才说导演又在画饼忽悠人是什么意思？我觉得导演的每一句话都很真诚啊！”
　　唰！
　　导演瞬间转过头去，目光不善的盯着身边的副导演。
　　“导演，冤枉啊，我没这么说过！”
　　副导演满头大汗，惊骇的看着周奕离开的背影，这家伙也太神了，自己刚才明明只动了一下嘴巴，一个音都没发出来，他也能听到？
　　就在副导演快要汗流浃背的时候，周奕突然笑了，“导演，是不是这样拱火的？”
　　副导演擦了擦额头上的冷汗，心道幸亏自己意志坚定，不然差点就露馅了。
　　导演这人向来是小气，睚眦必报，要是让导演知道自己在心里腹诽他，往后肯定得给自己穿小鞋。
　　“哈哈，小周你的悟性很高啊，这么快就掌握到诀窍了，我很看好你哦！”
　　导演也笑了，对周奕越看越顺眼。
