　　帮忙拿个早餐，就算是体贴的好队友？
　　我还帮你喂猫呢，你怎么一个字不说？
　　为什么人总是会觉得别人碗里面的饭更香。
　　何清诺气哼哼的放下猫粮，转身去餐厅拿了两份早餐，重重的端到周奕面前：“吃吧，我这一份也给你吃了，撑死你。”
　　“你不吃吗？”
　　周奕抬头，不解的看着何清诺愤慨的表情。
　　“气都气饱了，不吃了！”何清诺一阵胸闷，你一脸无辜是什么意思？
　　好！好！好！
　　倒显得我不是了！
　　“难怪我觉得你今天好像和以前不太一样，可能是生皱纹了。”
　　“哪里有皱纹？”
　　何清诺吓了一跳，捂着脸就去四处找镜子。
　　几分钟后，何清诺黑着脸回来的时候，周奕已经把两份早餐全吃光了。
　　何清诺气势汹汹的回来，正打算让他对造谣自己脸上有皱纹的事情道歉，没想到又再一次被周奕抢了先机。
　　“我吃饱了，走吧。”
　　周奕看见何清诺回来，站起来就对她挥手，向外面走去。
　　“哦，来了。”
　　何清诺跟上走了几步，便有点被气笑了，又中了周奕的计，自己明明是来兴师问罪的。
　　被周奕这么一打岔，何清诺也没好意思再计较之前的事情，便问道：“我们这是去哪？”
　　“去录音室。”
　　周奕头也不回，加快了脚步。
　　何清诺愤愤的跟上去，在他背后做了个鬼脸。
　　……
　　孟溪看着周奕两人消失的背影，心中充满了诧异。
　　何清诺和周奕的这对组合中，占据主导地位的，竟然是周奕这个新人。
　　论身份，一个是歌坛新晋天后，一个是名不见经传的练习生。
　　论实力，何清诺去年刚拿了金曲奖最佳专辑，周奕连歌唱的怎么样都没人知道。
　　从哪一方面来看，何清诺都应该是压倒性优势的一方，说话分量更重才对。
　　孟溪对此只觉得有些匪夷所思，怎么想也想不明白。
　　“孟溪，你觉得怎么样？”
　　听到花安的声音，孟溪这才回过神来，茫然的说道：“你刚才说什么？”
　　花安脸色一僵，感情自己刚才说了这么多，孟溪是一句都没听进去。
　　“我是说明天就要上交演唱曲目了，是不是该提前准备一下？”
　　“怎么准备？”
　　孟溪虽然对花安不太感冒，但对他的演唱实力还是比较信任的。
　　“你觉得不如我们去街头演唱怎么样？”
　　花安提出这个建议，主要还是想在孟溪面前给自己挽回点印象分。
　　凭借着自己的实力水平，去街头演唱那还不是分分钟让路人惊为天人？想必肯定会让孟溪对自己的观感有所改变。
　　“行吧，你是专业的，听你的。”
　　孟溪犹豫片刻，最终还是听从了花安的建议。
　　与此同时，任舒月和宋志安也在对明天的演唱曲目进行讨论。
　　“我觉得还是选一首唱跳歌曲比较好。”
　　任舒月想着，和另外两个小组比起来，在演唱水平方面她和宋志安的组合肯定是比不上的。
　　周奕他们那一组有何清诺这个新晋的小天后，孟溪也有花安带飞，怎么比都比不过。
　　但任舒月也是有优势的，身为女团出道的她，深知在舞台上要怎么做才能抓住观众的心。
　　“好啊，听你的。”
　　虽然是互相讨论，但宋志安基本上是对任舒月的话言听计从，想都没想就答应了。
　　什么沸羊羊啊。
　　一直被人忽略掉的陈桂林，看着宋志安殷勤的样子心里一阵鄙夷。
　　酸归酸，但一想到好歹宋志安还有队友，男女搭配干活不累，再看看自己，连周奕家养的猫都嫌弃的走开了。
　　……
　　录音室。
　　花了一上午的时间，周奕总算是把伴奏音轨给录制完成了。
　　虽然全是用电子琴制作出来的合成音效，但周奕自己听了一遍后，对效果还是比较满意的。
　　“你觉得怎么样？”
　　周奕等何清诺把耳机拿下来后，便开口问道。
　　“曲子简单了点，但旋律还可以，有点江南水乡的味道，可就是……”
　　何清诺看了周奕一眼，面色为难的点评着。
　　“你是不是想说，就是觉得有点俗？”周奕笑了笑，丝毫不介意的说道：“俗就对了，你想想我们这首歌是唱给谁听的？”
　　“我可没这么说，你自己说的。”
　　何清诺的心里话被周奕拆穿，脸色不禁一红。
　　但仔细再去思索周奕后面这句话，她好像突然明白了什么。
　　这首曲子虽然旋律简单一些，但从商业上的角度上来说是绝对成功的。
　　好听、抓耳，尤其是记忆点很清晰。
　　就算是再怎么不懂音乐的人，相信听过一遍，都能跟着哼出来。
　　无门槛准入。
　　这样的曲子，对于广场上的那些大爷大妈们，实在是太友好了。
　　这么一想，好像这首歌真的能红。
　　何清诺惊讶的看了一眼周奕，这一切不会早就在他的算计之中了吧。
　　“时间也不早了，抓紧把歌录完吧……这首歌对你应该没什么难度吧？”
　　周奕是听过何清诺唱歌的，不论是技巧还是情感的表达，都可以说是无可挑剔，否则也不会在二十几岁就拿下天后桂冠。
　　他唯一担心的，便是何清诺的风格，到底适不适合这首歌。
　　“嗤~看我的吧。”
　　这种担心，随着何清诺自信进棚之后，很快便消失了。
　　何清诺给了一个大大的惊喜，不愧是歌坛天后，不用周奕说，她就能精准的把周奕所需要的曲子感情表达出来。
　　这已经不是老天爷赏饭吃，是祖师爷追着把饭喂到嘴里了。
　　听完何清诺唱了一遍，周奕又在细节上做了几点纠正，让她重新录了一次。
　　第二次录完，已经完全能够达到周奕的要求了。
　　“怎么样？”
　　从录音棚出来，看着周奕脸上惊讶的表情，何清诺心中略微得意。
　　“不愧是天后，抱大腿了。”
　　周奕竖起大拇指，由衷的夸赞道。
　　何清诺听到周奕的夸赞，心里异常的高兴，这两天在周奕面前吃了太多憋，终于扬眉吐气了一次。
　　“该你了。”
　　曲子上面是写的是两个人合唱，现在何清诺的部分已经录完了，该轮到周奕去录音了。
　　看着周奕进棚子，何清诺便飞快的戴上耳机，写歌的水平她已经有了一点了解，但对于周奕唱歌的水平，她还有点好奇。
　　但很快何清诺就失望了，因为周奕从进棚到出来，总共用了不到半个小时就录完了。
　　“你……这就完了？”
　　何清诺哭笑不得，素质如她，在此时也只想说一句，我裤子都脱了，你就给我听这个？
