　　步行街。
　　“哇，真的是花花耶~”
　　“我没有看错吧，花花竟然会来在大街上卖唱，我要赶紧通知集美们。”
　　“真好听啊，花花是谁？那不是男的吗，怎么叫这么个名？”
　　“哼，你连花花都不认识，分手。”
　　看着围观的人群越来越多，花安脸上闪过一抹得意。
　　“花花，花花~”
　　“啊，我要死了，花花的高音太强了！”
　　“你们有没有看到，只要一拿起话筒，花花的身上就好像镀上了一层光。”
　　听着粉丝们的尖叫声，花安唱的更加卖力了。
　　来了来了，花安在舞台上的散步表演法来了。
　　第一步，他开始变得像个多动症儿童似得，时而转圈，时而上蹿下跳，时而脚踩音箱，俨然手脚无处安放的样子。
　　第二步，花安身体前俯，一只手拿着话筒，另一只手高举，细看那只举起的手很有讲究，手势一会呈帕金森式的无规律摆动着，一会像是机关枪发射剧烈抖动。
　　在这时候，通常也是高音达到最高点的时候，紧接着便从高音换做了低吟浅唱，第三步也如约而知。
　　只见花安唱到了动情处，浑身开始不断地抽搐，不知道的还以为是踩着高压电了。
　　与此同时，围观的粉丝们，也仿佛跟着花安感同身受似得，陷入了疯狂。
　　“花安！”
　　“花安！花安！”
　　“啊啊啊！帅死了！”
　　围观的粉丝们太激动了，一个劲的往前挤着，连孟溪都不知道怎么回事，被花安的粉丝们给挤到了人群外面。
　　孟溪不仅没有生气，甚至还有点庆幸，总算不用在那里受折磨了，她实在是欣赏不来花安这么前卫的表演方式。
　　她虽然欣赏不来，但也清楚，年轻人有年轻人的审美，没必要去苛责别人。
　　就在这时候，孟溪在人群中看到一个提着袋子的中年大妈也在拼命地往前挤，这让她万分惊讶。
　　什么时候，连中年大妈也这么喜欢花安的表演了？
　　“阿姨？你也是花安的粉丝吗？”
　　孟溪看着大妈再一次被人群给挤出来了，赶紧上去帮忙扶了一下。
　　“什么花安？花安是谁？”
　　大妈一脸懵的回答完孟溪后，又开始捋袖子准备往里面挤。
　　“不是，大妈你都不认识花安，那你往里面挤干嘛？”孟溪彻底凌乱了，既然你连花安都不认识，你去凑什么热闹啊。
　　“啊？里面不是在搞打折活动吗，我看这么多人围在这里，还以为是什么东西打折促销呢。”
　　“……”
　　孟溪听完大妈的回答，顿时一头黑线，她哭笑不得的拉住了大妈道：“阿姨您别往里面挤了，没有打折促销！”
　　“不是打折促销吗，那是杂技表演？我刚隔老远好像看到有人在那里跳大神！”大妈是真实诚，心里想什么就说什么。
　　噗！
　　听到跳大神这三个字，孟溪是彻底绷不住了，她脑海中不自觉的就浮现出花安刚才表演的样子，脚下转圈，口中念念有词，还真挺像跳大神的。
　　幸好这时候步行街另外有一波中年大妈，正在匆匆的往公园方向跑着，把孟溪身边的大妈注意力给吸引了过去。
　　“刘婶，你们这是去哪呢，走这么快？”大妈见人群中有熟人，连忙大声喊了一句。
　　“是方婶啊，出大事了，你怎么还有心思在这里抢打折的卫生纸。”
　　“出什么大事了？”方婶一听顿时来劲了，对于这些中年大妈来说，出事就意味着有热闹可以看了。
　　“就咱们隔壁小区那王婶她们你还记得吧，上次广场舞表演不是输给咱们了吗，听说她们现在每天都在公园里练舞好几个小时呢。”
　　“哦，就这啊，我还以为是什么大事呢，就王婶她们的水平，练也没用，我跟你说，上次我们那舞可是我特地让我那学舞蹈的外甥女编的，王婶她们自个瞎练难道还能比的上专业的？”
　　方婶说起这些，一脸的得意。
　　“哎哟，王婶你听我说完啊，她们这次可不是瞎练，也不知道她们从哪找来了两个年轻人外援，不仅帮她们编了舞，还特地写了一首歌呢，现在咱们社区好几个小区的人都被她们拉过去了。”
　　“什么，还有这事？那我得去瞅瞅了，走走走，你慢吞吞的干嘛呢，快点啊，可不能让王婶她们把风头全抢走了。”
　　广场舞也有外援？
　　看着方婶跟热过上的蚂蚁似得，急急忙忙的往公园小跑着过去，孟溪心下也变得有些好奇了。
　　看了眼这边的人群，孟溪想着反正一时半会也挤不进去，干脆去瞧瞧热闹好了。
　　孟溪跟着方婶她们，很快就来到小岛的湖心公园的广场。
　　广场上此刻的景象比花安那边还要热闹，上百名大爷大妈们聚在一起，跟着音乐跳起了广场舞，最让孟溪惊讶的是，这些大爷大妈们动作出奇的一致。
　　这些大爷大妈们可不是什么专业的舞蹈演员，想让他们动作一致，除非有人领舞才行。
　　孟溪下意识的，便朝着最前方领舞的人看了过去。
　　不看不知道，一看吓一跳。
　　卧槽！
　　怎么是他们？
　　只见在最显眼的领舞方位上，赫然正是何清诺和周奕。
　　孟溪擦了擦眼睛，她怀疑自己是不是看错了。
　　周奕能做出这么抽象的事儿她能理解，但她一直都觉得，何清诺是有点清高的，怎么也会去当广场舞的领舞。
　　与此同时，音箱里面的音乐声也随着眼前纷纷扰扰的场景传了过来。
　　“剪一段时光，慢慢流淌。”
　　“流进了月色中，微微荡漾。”
　　“弹一首小荷，淡淡的香。”
　　“美丽的琴音，就落在我身旁……”
　　这歌声……
　　竟然是何清诺的声音。
　　明快的旋律，配合上清新的歌词，充满了淡淡的江南水乡风味。
　　曲子明快的节奏，极为适合用来改编舞蹈，尤其是这些慢悠悠的大爷大妈们最喜欢的广场舞。
　　即使是孟溪这个对音乐通了六窍的人，此时看着广场上大爷大妈们脸上欢快的神情，就知道这首歌和舞蹈有多受人喜爱了。
　　“坏了坏了，王婶她们请来的这两个年轻外援是个高手啊，这曲子太好听了，舞蹈也编的好，我都想跟着去跳了。”
　　“方婶，你不是说你外甥女是专业的吗，回头赶紧让她编个更好的舞出来。”
　　前面还自信满满的方婶，听着耳边那清新的歌声，看着广场上越跳越欢喜的熟人们，此时却有些笑不出来了。
　　自家外甥女是专业的没错，但专业的也要看和谁比啊，很显然，死对头王婶她们这次请的外援，要比自家外甥女的段位高了好几个层次。
