　　“我像只鱼儿，在你的荷塘~”
　　“只为和你守候那皎白月光~”
　　“游过了四季，荷花依然香~”
　　“等你宛在水中央~”
　　广场的领舞台上，何清诺配合着音乐，优美的身姿轻轻摆动着，就像是歌中所唱的那样，宛如立在水中央的荷花。
　　何清诺身上的淡雅气质，确实也有点符合荷花的清新。
　　即便是普普通通的编舞，也能被她跳的清新脱俗。
　　看着在领舞台上的何清诺，似乎真的沉浸在广场舞的快乐当中了，看得出来她欢快的笑容是发自真心的。
　　以前的何清诺头上顶着天后这个头衔，表现出来的更多是淡雅和疏离，孟溪虽然对她的成就很认可，可从来没有过嫉妒。
　　但今天站在领舞台上的她，就更像是一个鲜活的人，也更真实，而不仅仅是天后这个符号化的明星。
　　这样的何清诺，让孟溪心里有点酸，以前她还能安慰自己输给她的只是一个天后的头衔，但现在当她褪去了天后这个光环，依然有着让人自惭形秽的魅力，想到这孟溪不禁觉得一阵气馁。
　　一曲结束，从领舞台上下来的何清诺和周奕便立刻被热情的大爷大妈们给围住了。
　　“小伙子，这歌叫什么名字啊，回头我让我儿子去下载下来，太好听了。”
　　“舞也编的极好，每一个动作都跟着曲子的节奏走，都是成套的。”
　　“是的是的，这么好听的歌去哪儿下载！”
　　“跳了这么多年的广场舞，就感觉这首歌对我的胃口。”
　　大爷大妈们把两人围住后，纷纷向周奕何清诺询问歌名，要回去下载下来。
　　见这首歌这么受这群大妈们喜爱，周奕悬着的心也总算是落下来了。
　　“这首歌叫是刚写出来的，目前还没有发行，所以暂时还不能在网上下载。”
　　周奕耐心的向身边的大爷大妈们解释着：“请明天晚上大家准时收看《心动的旋律》直播，到时候就知道这首歌的名字了，不出意外的话，在直播结束后歌曲会在各大音乐平台上线。”
　　节目组后台，导演通过直播画面听到周奕这句话，满意的哈哈一笑：“这小子上道，还知道给咱们节目组打广告。”
　　与此同时，直播间的弹幕也在讨论着周奕这首新歌。
　　“麻蛋的，这首歌好洗脑啊，我现在满脑子都是曲子的旋律。”
　　“哈哈，这首歌不是之前周奕哼过的吗，没想到配上广场舞，又是一种新效果。”
　　“恕我直言，歌是挺好听的，就是感觉有点土了。”
　　“楼上的，你在说什么，你敢说我家诺诺唱的歌土？”
　　“不是谁唱的问题，是曲子的问题。”
　　……
　　浦海。
　　“琳琳，该吃饭了，别一放假就知道待在房间里面看什么直播，多学些学习。”
　　听着外面老妈的唠叨声，杨琳自动左耳朵进，右耳多出了，敷衍的朝着门外应了一声，“就来了。”
　　应是应的好，但杨琳依旧坐在电脑前，丝毫没有要动的意思。
　　饭每天都有的吃，但何清诺跳广场舞，那可就不一定什么时候都能看到了。
　　“我是不是病了，竟然莫名觉得周奕和我家诺诺有很强的cp感。”
　　杨琳看着画面中何清诺与周奕的眼神交流，竟然觉得有一种奇怪的默契，总之看起来非常自然。
　　“萤火虫点亮，月的星光。”
　　“谁为我添一件梦的衣裳。”
　　“推开那扇心窗，远远地望。”
　　“谁采下那一朵，昨日的忧伤……”
　　电脑中自带的扬声器中，响起了何清诺悠扬的歌声。
　　“这首歌的曲风，怎么和以前何清诺唱的那些歌风格差别这么大，应该不是她的新专辑里面的歌吧？”
　　杨琳正在嘀咕的时候，却浑然没有注意到自己老妈不知道什么时候已经推门进来了，正默默地对自己发动了一招死亡凝视。
　　“好听吗？”
　　“听是好听，但我不太喜欢，可能我妈这个年纪会喜欢吧……”
　　杨琳说完才反应了过来什么，神色剧变，整个人差点从椅子上摔下来，弱弱的回过头去。
　　“妈，您怎么进来了！”
　　看着老妈黑这张脸，手中的锅铲高举，杨琳立刻乖的像只小坤似得，缩着脖子站在原地，一动不敢动。
　　“哼，你说我为什么进来，叫了你半天出来吃饭，你答应的倒是快，人老半天不出来，我只好进来用这个来请你了。”
　　杨琳老妈扬了扬手中的锅铲，一脸不善。
　　“母上大人，儿臣知错了，我马上就滚去吃饭。”杨琳倒是识时务，知道这时候不能顶嘴，连撒娇加耍无赖的就想从旁边溜出去。
　　“等等……”
　　听到老妈的声音，杨琳顿时身体一垮，我就知道，在老妈面前没这么容易蒙混过关。
　　与此同时，房间中何清诺的歌声响起。
　　“我像只鱼儿，在你的荷塘。”
　　“只为和你守候那皎白月光。”
　　“游过了四季，荷花依然香。”
　　“等你宛在水中央。”
　　杨琳苦着脸转过身来，立正说道：“老妈，我错了。”
　　看着自家闺女一副认栽的模样，杨妈不禁抚了抚额头，真是拿她没办法。
　　“不过你有一句话说对了，我确实挺喜欢这首歌的，回头帮我下载下来当手机铃声。”
　　杨妈已经放弃对闺女的改造了，反正每次都是认错认的快，但就是屡教不改。
　　“是，老妈，我一定圆满完成任务。”杨林庆幸自己逃过一劫，连忙答应下来，先混过这场再说。
　　杨妈被气笑了，摇摇头转身往外面走去，一边走还一边哼着：“我像只鱼儿，在你的荷塘~”
　　看着老妈心情不错的背影，杨琳赶紧掏出了手机是，在微博上向网友求救。
　　“跪求今天《心动的旋律》直播时何清诺跳广场舞的歌曲名字，半个小时后，我要是拿不出这首歌，恐怕要遭老妈追杀，在线等，急！！！”
　　刚发完动态，外面就传来了老妈的催促：“还不出来吃饭？”
　　“来了来了！”
　　杨琳不敢再有半点耽搁，心怀忐忑的从房间出去了。
　　与此同时，杨琳并不知道自己这条动态，已经在网络上火了。
