　　“笑不活了，没想到有人跟我的遭遇一样，我妈也在问我这首歌叫什么名字。”
　　“同求这首歌名字，下午看直播的时候被我爷爷看到了，非要我给他下载下来。”
　　“等一个加里奥，我想把这首歌发给我前女友。”
　　“玛雅，同病相怜啊，我妈听了一遍都学会哼了，非让我给她找这首歌，我搜了好久没搜到，还被她骂我没用，一首歌都找不到……我说是新歌她不听。”
　　“笑哭惹，没想到大家都有相同的经历。”
　　杨琳的这条动态，在微博上引起了广大网友的共鸣。
　　许多网友家里的长辈，在听到这首歌之后，都喜欢的不得了。
　　网上的讨论热度，也很快便把何清诺跳广场舞的直播片段给顶上了热搜榜单。
　　杨琳吃完饭回到房间的时候，何清诺跳广场舞的切片视频，已经被顶到了热搜榜单排名前十了。
　　“诺诺好美啊，广场舞都能跳的这么优美！”
　　“玛德，为什么我家楼下的广场舞里面不是这种。”
　　“这首歌很好听啊，有种江南特有的婉约。”
　　“楼上的，等你多听两遍，然后脑子里面就开始不断重复这个旋律的时候，你再来说话。”
　　“笑死，我现在就满脑子都是这首歌的旋律，被强行洗脑了，甩都甩不掉。”
　　“网友们，救救孩子吧，我奶奶听到这首歌了，非要我给她下载这首歌怎么办！！！”
　　随着时间的发酵，网友们的讨论热度越来越高，视频的热搜排名也在势如破竹般的不断上升。
　　晚上九点。
　　视频登顶微博热搜榜单。
　　讨论度拉满，话题性拉满。
　　……
　　浦海。
　　何清诺的经纪人胡林，此时也正好看到了这条热搜。
　　“金陵卫视这档新综艺这么火了？”
　　胡林当初并不是很赞成何清诺去参加《心动的旋律》这档新综艺，她觉得刚拿下金曲奖的何清诺，更应该趁热打铁，多接几份商业通告，那不比参加综艺赚的多？
　　只是当时何清诺刚被诊断出失眠加抑郁，胡林觉得她去综艺上放松一下也好，这才没有阻拦。
　　但没想到，就是这么档新综艺竟然还给了她一个不小的惊喜。
　　“诺诺不会早就猜到这档综艺会火了吧？”
　　胡林随即自己都笑了，觉得自己应该是多想了，以何清诺的淡泊，估计压根就没想过这种事情。
　　一边想着一边点开了热搜相关的话题，当胡林看到杨琳那条动态和网友们的评论时，胡林先是一怔，随后便露出了惊喜之色。
　　“这首歌这么受中老年人的偏爱？太好了！”胡林激动的从沙发上坐了起来。
　　何清诺都已经拿金曲奖了，但还是一直被人叫小天后，而不是天后，就是因为她的国民度不够。
　　一字之差，在影响力方面可就是天差地别了。
　　何清诺以往的专辑风格，大多数走的都是精品的路线，再加上她的长相和气质，确实让她积累了大量的粉丝，而且比流量明星的粉丝更有粘性。
　　但她在中老年这个群体中，知名度和一些成名已久的歌手是无法相提并论的。
　　虽然大家都说年轻人才是社会的未来，但真正掌握着社会大部分资源的，还是中老年这个群体。
　　这也是胡林在看到杨琳动态下面网友们的议论后，这么激动的原因。
　　“这是一个机会，无论如何，都得把这首歌买下来。”
　　胡林在心里已经开始遐想，如果何清诺能够多唱几首这种歌，那必然会让她的影响力扩大到中老年群体中，到时候她才能把小天后前面的小字去掉。
　　越想越激动，胡林当下便拨通了何清诺的电话，问她这首歌是从哪里来的。
　　……
　　心动小屋。
　　周奕正在房间内和自己的经纪人王霞打电话，就在何清诺跳广场舞的视频在微博热搜登顶之后，经纪人的电话就已经打过来了。
　　“所以这首歌其实是你写的？”
　　王霞在电话中的声音，分贝越来越高，显然是极为惊讶。
　　“是我写的，但如果让我来唱，肯定是不会像现在这么火。”周奕很有自知之明。
　　“这倒是……不过这不重要，只要这首歌是你写的就行了。”
　　经纪人王霞心里清楚，这首歌如果不是让何清诺来唱的话，大概率是不可能在短时间内火成这样的。
　　到时候这首歌正式发行的话，在收益上肯定是何清诺那边占大头，自己这边吃点亏。
　　什么，直接卖歌，那是不可能的。
　　王霞没有那么傻，歌坛小天后的热度不蹭，她又不是傻子。
　　“你既然有创作上的才华，以前怎么也不和我说一声……”
　　王霞说完也觉得有些脸红，在这之前，她手下有那么多艺人要去关注，压根就没留意过周奕。
　　“怎么发行的事情，你就不用去管了，我会去跟何清诺的经纪人谈的，尽量为你争取到最好的权益。”
　　“行，有霞姐你在，我也没什么不放心的。”
　　周奕听到了话筒中经纪人王霞似乎轻笑了一声，这话她自己都不信。
　　以前的周奕和王霞之间，除了名义上有经纪合约的羁绊，但要说信任，肯定是谈不上的，总共都没见过几面，这就是句客气话而已。
　　“那先就这样吧，有进展我会告诉你的，你安心拍你的综艺就行……我先挂了！”
　　周奕淡定的挂断电话，公司和经纪人会抽走大部分的收益，这他早就有心理预期，所以也没什么不开心的。
　　现在他只是一个新人练习生，还没有和公司方面讨价还价的能力，但随着他的人气的提升，公司和经纪人这边也会更加重视自己。
　　他现在最重要的，便是提高自己的人气和影响力。
　　半年之期一到，合同结束，周奕可以选择直接解约。
　　就算到时候公司希望他续约，他也可以有底气跟公司进行公平的对话。
　　与此同时。
　　何清诺也已经和自己的经纪人胡林通完电话，看着躺在自己身边的白猫，她一边撸猫，一边自言自语的嘀咕。
　　“武松，胡姐说这首歌可能会对我有很大的帮助，让我跟他打好关系……他为什么要帮我，是不是在暗恋我啊？”
　　何清诺突然手中一紧张，把武松的毛发都扯下来几根。
　　“喵呜~”
　　武松不满的唤了一声，似乎在说这跟我一只无辜的猫咪有什么关系，为什么受伤的是我。
　　“你也这么认为？那可怎么办，我只是把他当朋友而已，还没想过其他的。”
　　何清诺强行把它按住不让它逃跑，看着它的眼睛，面色有些为难，有些羞怯。
　　“喵~”
　　武松趁机从何清诺的魔爪中溜了下来，这个女人怕不是脑壳有问题了。
