　　“导演，咱们这个月的奖金是不是有机会往上提一提了？”
　　节目组后台，气氛欢欣鼓舞。
　　从播出到现在，也才不到三天的时间，就已经上了好几次热搜了。
　　直播间的各种数据反应，也都是远超预期。
　　以目前的数据来看，节目不说大火，但也可以说是中等火了，月底的奖金大家也可以开始想想了。
　　“大家放心，节目出了成绩台领导都看在眼里的，肯定不会忘记了大家的功劳。”
　　看着节目组的气氛融洽，导演心里当然也开心，但说完又开始习惯性的紧了紧手里的缰绳。
　　“虽然现在形势不错，但大家也不要掉以轻心，尤其是明天的公演，不能出差错，几个小组的演唱曲目都报备上来了吗？”
　　“导演，都已经报备上来了。”
　　……
　　翌日。
　　上午八点，天刚蒙蒙亮，刚满十八岁没多少年的周师傅便从卧室下楼来到大厅。
　　“早啊~”
　　周奕下楼的时候，发现大家看自己的目光好像变的和以前有些不一样了。
　　尤其是花安眼神中的警惕和敌意，比何清诺邀请他组队的时候更明显了。
　　“周奕，你怎么每天都是最后一个起来，是不是晚上写歌太累了？”任舒月说完，顺手递过来一瓶赞助商饮料笑道：“要不要喝点六个核桃，给你补补脑。”
　　虽然是开玩笑的语气，但明显看得出来任舒月在朝自己释放善意。
　　“谢谢了，但不用了，这是宋志安给你准备的一片心意，我喝了不太好。”
　　“不喝算了，其实我也舍不得呢。”
　　任舒月说完看了看旁边，宋志安的脸色迅速转阴为晴，“没事，周奕想喝的话，下次我多拿一瓶。”
　　周奕笑了笑，加快脚步从这一组身边路过。
　　直播间中，网友们纷纷对早上直播的保留节目进行点评。
　　“这就是高手间的对决的吗，刀光剑影于无形之中。”
　　“精彩，两位茶艺大师的过招，让我受益良多！”
　　“学到了，学到了，我现在每天早上都会准备打开直播间，希望能从两位大师身上学到个一招半式，以后能纵横情场。”
　　“这个宋志安笑死我了，沸羊羊来了都得给他递烟。”
　　“有些弹幕还是太年轻，你们笑他沸羊羊，又怎么知道沸羊羊是不是营造的人设呢？”
　　说话间，何清诺这时候也下楼了，周奕便顺手帮忙拿了份早餐。
　　“你看够了没有？”
　　陈桂林一直在用一种很古怪的眼神看了周奕一路，看的他浑身不自在。
　　“啧啧，没想到你还挺深藏不露啊，昨天那首歌真是你写的？”陈桂林打趣道：“厉害，一夜之间就火遍全网，连花安都对你‘刮目相看’了。”
　　周奕听出来这小子在幸灾乐祸，他已经猜到了花安对自己的敌意是从哪里来的了。
　　花安这几年的人气疯涨，又经常被粉丝们吹捧成乐坛领军人，有点自以为是，觉得自己是这档新综艺中人气最高的男嘉宾，理应该是担当C位的。
　　但这两天的直播中，周奕的风头明显盖过了花安，他心里不服气，对自己有点敌意也正常。
　　除此之外，还有一部分原因可能是因为何清诺，第一天碰面会的时候，周奕就看出来花安似乎对何清诺有点想法，但最终何清诺却拒绝了他选择了自己做队友。
　　就在这时，何清诺下楼后径直在周奕对面坐了下来。
　　看着桌子上周奕给自己拿的早餐，她不知道心里在想什么，脸上飞起一片红晕，略带羞涩的看了周奕一眼。
　　“干嘛？你这什么眼神？”
　　周奕正想着事情，突然发现有人在注视着自己，一抬头便看到了何清诺的目光。
　　这种目光有些似曾相识，他隐约记得自己前世被班长发好人卡的时候，班长当时的眼神就和何清诺此时差不多。
　　“周奕，其实我觉得有些事情得先说好……”
　　“先等一下！”周奕眉头一皱，这下不仅是眼神了，就连语气和说话的方式都一样了。
　　重点是自己什么都没做啊，这就要被发好人卡是不是也太冤枉了。
　　“你接下来是不是想说，你觉得我人不错，但只想和做朋友？”
　　“啊，你怎么知道？”
　　何清诺惊讶的瞪大眼睛，一脸震惊。
　　周奕苦笑一声，连忙正色道：“我是不是做了什么引起你误会的事情，如果有的话，请你告诉我，我改还不行吗。”
　　神经病啊。
　　自己一句话都没说，干嘛要强行给我发好人卡。
　　唰！
　　看着周奕一脸认真的表情，何清诺也清楚肯定是自己误会了，顿时脸色臊的绯红，恨不得当场找个地缝钻进去。
　　虽然乌龙是自己惹出来的，但被周奕这么严词拒绝，也让何清诺心里有点愤愤不平。
　　什么叫你改还不行，难道自己有那么差劲吗。
　　哼，你等着，总有一天我会让你喜欢上我，然后再狠狠地拒绝你，报今天的一箭之仇。
　　就在何清诺在畅想着到时候自己要用什么方式拒绝周奕，才能让他认识到自己今天的话有多么的愚蠢的时候，一名工作人员走了过来。
　　“今晚八点，将会在心动小岛上的体育场进行第一轮的分组演唱环节，届时每个小组会轮流上台进行合唱……”
　　因为晚上需要公演，白天的直播将会暂时关闭，好让各组可以专心练习，晚上在舞台上给观众们带来更精彩的演出。
　　等工作人员宣布完规则之后，节目组安排的大巴车将会把所有嘉宾送到公演的场馆内进行练习，下午再进行彩排。
　　看到直播间黑屏，网友们才恋恋不舍的离开。
　　“期待晚上的公演，我投何清诺和周奕这一组能拿下第一名。”
　　“论演唱，我们家花安谁也不虚好吗。”
　　“我倒是觉得任舒月和宋志安这一组的实力很平均，不会比另外两组差。”
　　“花安这一组有孟溪拖后腿，何清诺那一组里面，周奕是个未知数，所以也不好估计，三个组的综合实力看起来都差不多。”
　　“陈桂林：你们是不是忘了什么？”
　　在网友们的期待下，时间很快就到了晚上八点。
