　　晚上七点半。
　　演出场馆内已经坐满了观众，舞台上的大屏幕正在播放着后台休息室中的场景。
　　第一组上场的嘉宾是花安和孟溪，此时在镜头中可以看到两人正在对接下来的演唱进行讨论。
　　孟溪身上穿的是一条露肩的裙子，光滑如绸缎般的肌肤，精致的锁骨，成熟女人的魅力在镜头前展现的淋漓尽致。
　　通过镜头，观众们明显看得出来她此时有些紧张，作为演员的她，并没有太多上台演唱的经验。
　　而在孟溪身边的花安，则表现的自信多了。
　　镜头给到他的时候，他正在擦拭着手中显眼的红色麦克风，那眼神，那姿态，就像是一个剑客在擦拭自己的宝剑。
　　与此同时，坐在评委席上的几位评委也正在对花安和孟溪进行着点评。
　　“花安的实力还是有目共睹的，而且他向来会比较选歌，我个人是看好他们这一组的。”
　　首先发言的是三位评委中的吴群玉，圈内的一位成名已久的制作人，花安上一季在《我是歌王》这档综艺中夺冠的时候，他就是当时的评委之一。
　　“要论实力的话，何清诺可是去年才拿下金曲奖的新晋小天后，可能还要更胜一筹。”
　　反驳吴群玉的是三位评委中的唯一一位女性评委高枚，她本身就是一位歌手，演唱风格偏向于民族风，对花安那种浮夸的高音并不感冒。
　　“你们两个是不是搞错重点了，这并不是一档音乐类的综艺，不是比谁演唱的更好，更看重的还是搭档之间的默契。”
　　这时候，最后一位评委何老师开口了。
　　何老师虽然曾经也发过单曲，但他的主业是一名主持人，音乐方面并不是他的长处。
　　吴群玉和高枚被他这么一提醒，也明白过来他们好像有点颠倒主次了，这可是一档恋综，不是看谁唱的更好，而是看哪一组更有CP感。
　　在几位评委的讨论中，时间也很快来到了八点。
　　“大屏幕中可以看到，我们的所有嘉宾都已经就位了……”
　　主持人上台，在经过短暂的致辞后宣布道：“下面有请第一组登场的嘉宾，花安、孟溪。”
　　话音一落，舞台上的灯光突然一暗，大屏幕中倒计时出现，场馆中响起了咚咚咚的心跳音效，让现场所有人都不禁跟着音效屏住了呼吸。
　　十秒钟倒计时过后，花安和孟溪身着华丽的演出服闪亮登场。
　　“花安，花安！”
　　“花安哥哥，我们永远支持你！”
　　“孟溪，你是最棒的！”
　　听着下面观众们的欢呼声，花安面向观众，突然伸出了一只手指，做了一个嘘声的手势。
　　舞台下的欢呼声，顿时一收。
　　与此同时，台上的花安刚好自信无比的一笑，俨然一副舞台王者的架势。
　　这个场景本来应该是非常完美的，但这时候导演组却突然把大屏幕的镜头切到了后台休息室，想看看其他嘉宾们的反应。
　　大屏幕上，任舒月和宋志安这一组在镜头前恰如其分的表现出了几分紧张，来自对手的压力仿佛变得有如实质。
　　到这里还一切都正常，任舒月和宋志安的反应更是把现场的气氛衬托的异常紧张。
　　但是，当下一个镜头给到周奕和何清诺这一组的时候，周奕却突然来了一句：“你以为介系个人演唱会呢，你王姐归来吗？”
　　下一秒，整个场馆突然变得一片死寂。
　　舞台上的花安，更是刷地一脸通红，就连孟溪都差点脚下一崴，差点在台上摔倒。
　　紧接着，整个场馆猛然爆发出一阵哄堂笑声。
　　“赶紧把镜头切回来，放伴奏……”
　　后台的导演，猛地一拍额头，自己到底是有多想不开啊，明明知道后台有周奕这颗定时炸弹在，为什么要自作聪明的去给休息室镜头。
　　“哎哟，我要笑死了！”
　　“奕狗虽然不当人了一点，但这句吐槽真的是把我的心里话给说出来了。”
　　“我也觉得花安很装，周奕说的没错，不知道的还以为这是他的个人演唱会呢。”
　　“周奕真的太搞了，不过他也不知道镜头会突然给到自己吧。”
　　“你王姐归来吗？哈哈哈，这句实在是太特么的经典了。”
　　网络直播间中，弹幕纷纷幸灾乐祸的大笑着。
　　与此同时，现场把镜头切回去后，台上的演唱也回到了正轨。
　　……
　　舞台上，音乐渐渐进入了尾声。
　　孟溪已经放下了话筒，但搭档花安却好像是打了鸡血似得，在收尾的时候突然来了一段酷炫的高音。
　　看着身边的花安，正在忘我的飙着高音，她一脸的生无可恋。
　　你王姐归来吗？
　　这时候，孟溪的脑海中突然就浮现出了周奕这句无比贴切的吐槽。
　　拜托，这是一首双人合唱的歌曲，你在这里疯狂飙高音，岂不是显得你的搭档我很呆？
　　在孟溪生无可恋的表情中，蜷缩在地上的花安突然一个哆嗦，终于在最后一个音节中结束了演唱。
　　演唱结束，评委席上的三位评委一阵面面相觑，过了一会后，吴群玉才首先开始了点评。
　　“花安，不可否认你的演唱实力是顶级的，虽然在一开始的时候状态受到了一点影响……”
　　听着评委的点评，花安心里的火气直冒，已经在脑子里面把周奕千刀万剐了一万次了。
　　“总体来说，你的演唱是没问题的，但是……”吴群玉说到这里，突然顿了一下。
　　这时候，另外一名评委高枚接过了话头：
　　“但是你忘记了一个最关键的点，你们选的这首歌是一首男女对唱的情歌，但在这个演唱中，我没有感受到对唱的深情，孟溪的光芒完全被你掩盖住了，尤其是你最后面的炫技，更是画蛇添足。”
　　最终，何老师开始进行总结：“所以经过我们评委的一直讨论，你们这一组的表演，我们只能给到75分。”
　　听完评委的点评，花安和孟溪两人都黑着一张脸从舞台上下去了。
　　“评委老师点评的好，花安根本就没有配合的精神。”
　　“越想周奕的吐槽，就越觉得有道理，花安这是把舞台当成了自己的演唱会，而忘记了这始终是一档恋综，他跟孟溪之间一点默契都没有。”
　　“呵呵，孟溪自己实力不行，也能怪我们花安哥哥咯？”
　　“没想到周奕才是那个早就看穿了一切的人。”
