　　“好了，下面有请我们第二组登场的嘉宾，任舒月、宋志安。”
　　花安这一组下场后，第二组的任舒月和宋志安紧接着上场。
　　任舒月和宋志安选的是一首唱跳歌曲，歌只能说是一般，但胜在编舞水平不错。
　　一曲下来，任舒月和宋志安得到了评委老师非常不错的评价。
　　“这一组配合的不错，任舒月的动感舞蹈，搭配上宋志安的深情演唱，相得益彰。”
　　“总体上还行，但你们其实可以做的更好的，宋志安你的演唱如果不是太迁就任舒月的舞蹈，再多点个人风格的话，我会给你们更高的分数。”
　　“经过我们的讨论后，最终决定给出来的分数是80分。”
　　这个分数已经比花安那一组的要高了，任舒月和宋志安非常的开心，在一一谢过评委老师后便从舞台上下去了。
　　后台休息室。
　　花安得知任舒月这一组都要比自己的分数高的时候，脸上闪过一丝不悦。
　　论实力，论颜值，论人气，哪一点能和自己相比？
　　“你看我干嘛？”
　　孟溪看出来花安心里很不服气，但你看我是几个意思？
　　就在这时候，周奕和何清诺也从位子上站起来，随时准备上台。
　　一看到周奕从身边过去，花安顿时双目喷火，愤愤的盯着周奕的后背。
　　与此同时。
　　舞台现场，主持人也正在大声的宣布道：“有请下一组嘉宾周奕、何清诺，为我们带来的是一首原创歌曲——荷塘月色。”
　　……
　　“原创歌曲？”
　　评委席上，三位评委听到主持人的介绍后，顿时来了点兴致。
　　“词曲编都是出自同一人，是叫周奕吧，还是个有才华的新人，有点意思。”
　　“何清诺的实力我是不担心的，现在就看周奕原创的歌曲水平怎么样了。”
　　这时候，一身素白裙子的何清诺走上台来，举手投足间都仿佛带着淡淡的江南烟雨气息。
　　婉约而淡雅的气质，沁人心脾。
　　在她身边站着的周奕，虽然没有何清诺那么引人注目，但也不会轻易让人忽视掉他的存在，竟然有一种莫名的契合感。
　　评委席上，三位评委各自相视一眼，都从对方眼神中看出来一丝惊讶，周奕和何清诺这一组，是唯一能给他们cp感的组合。
　　这时，音乐声响起，所有人都听到了一滴水点滴落在湖面上的声音。
　　紧接着，便是一段悠扬的笛子出场。
　　前奏一起，便像是在所有人眼前拉开了一道帷幕，帷幕下是一片水乡美景。
　　“剪一段时光，缓缓流淌。”
　　“流进了月色中，微微荡漾。”
　　“弹一首小荷，淡淡的香。”
　　“美丽的琴音，就落在我身旁。”
　　何清诺的歌声一响，现场的众人便仿佛嗅到了一股淡淡的荷花香气。
　　舞台上无所事事的周奕，鼻子抽了抽，刚才他确确实实的闻到了一股淡雅的香味，不知道是错觉，还是真的从何清诺身上传出来的。
　　“萤火虫点亮，夜的星光。”
　　“谁为我添一件，梦的衣裳。”
　　“推开那扇心窗，远远地望。”
　　“谁采下那一朵，昨日的忧伤。”
　　现场的评委席上，几位评委纷纷眼睛一亮。
　　何清诺以前的歌曲他们几个都听过一些，今天这首歌很显然是和她之前的风格有很大的差异，不禁让人耳目一新。
　　“吴老师，你觉得这首歌怎么样？”高枚转过头去问道。
　　“词非常不错，作曲技法上老了一点，但何清诺的嗓音弥补了这一点。”
　　吴群玉专业的点评，让高枚点了点头，到目前为止，这首歌算的上是一首非常不错的原创曲目了。
　　“我像只鱼儿，在你的荷塘。”
　　“只为和你守候那皎白月光。”
　　“游过了四季，荷花依然香。”
　　“等你宛在水中央。”
　　副歌部分，何清诺的演唱依旧是无可挑剔，几位评委听的连连点头。
　　“我看曲目单上说了，这是一首合唱歌曲，接下来应该是男声部分了吧？”
　　“应该是吧，何清诺这一部分可以堪称完美，只要接下来周奕不出差错的话，应该可以给个高分了。”
　　高枚点点头，间奏过去之后，便期待的看着舞台上的周奕。
　　这时候，直播间的弹幕也在质疑在舞台上划水的周奕。
　　“已经两分钟过去了，怎么还没听到周奕唱过一句词？”
　　“对啊，我都替他尴尬，感觉他随时可能在舞台上睡着了。”
　　“周奕你倒是唱一句词啊，别老是划水！”
　　“这不是合唱歌曲吗，怎么就光听何清诺一个人在那唱？”
　　“来了来了，他拿起话筒了。”
　　与此同时，舞台上的何清诺已经又把主歌唱了一遍，来到了第二编的副歌部分了，舞台上的周奕也终于拿起了话筒。
　　所有人都期待的竖起了耳朵。
　　但是，当下一秒副歌响起的时候，依旧是何清诺的声音，只有一些细心的人，才隐约听到了周奕那跟蚊子声音差不多大的和音。
　　直播间中，所有人都同时开始吐槽。
　　“周奕是不是没吃饭，我要是不仔细听，都听不出来他的声音。”
　　“就这？感情你在舞台上站了半天，就只有这么两句和音？”
　　“这真是合唱歌曲吗，周奕的声音在哪里？我怎么一句都没听清。”
　　“他唱了吗？我怎么一句都没听到？”
　　“周奕好像唱了，又好像什么都没唱。”
　　现场的评委席上，倒是听出来了周奕的和音，但只有和音的话，完全可以提前录好，那他上舞台来干嘛呢？
　　就在这时候，唱了老半天的何清诺终于放下了话筒。
　　所有人看到这一幕，都目不转睛的盯着周奕和他手中的话筒。
　　他们感觉自己不是来听歌的，而是来玩大家来找茬的。
　　“荷塘呀荷塘，你慢慢慢慢唱哟。”
　　“月光呀月光，你慢慢慢慢听哟。”
　　“鱼儿呀鱼儿，你慢慢慢慢游哟。”
　　“淡淡的淡淡的淡淡的月光。”
　　所有人都松了一口气，这丫终于是开口唱了。
　　继续，你继续唱。
　　大家都以为，周奕接下来可能会跟乐队演出时，主力会在歌曲结尾部分，来一段精彩的solo时……
　　他却把话筒一收，站在台上发呆。
　　所以……
　　他这就唱完了？
　　？？？
　　就这？我裤子都脱了，你就给我听这？
