　　现场、直播间，所有人都感觉自己一口气被憋在了胸腔，上不去，下不来。
　　等了这么半天，感情你就这么几句词？
　　摸鱼的人是可耻的！
　　现场的人还有所顾忌，直播间的弹幕可就开始直接上强度了。
　　“他也太短了吧？”
　　“想起一个黄色笑话：你进来啊，哦，我已经结束了。”
　　“心疼何清诺，上台还要带个混子，一首歌唱完他就放了个摸鱼飞弹。”
　　“好好好，这么明目张胆的摸鱼是吧。”
　　一曲结束，评委席上的几位评委沉默了好一会才开始点评。
　　“何清诺的部分就不用点评了，只能用完美两个字来形容，但是……”吴群玉顿了几秒，才开口道：“但男声部分实在是太敷衍了，要不是看在你是词曲作者的份上，我真想把你从台上赶下来。”
　　吴群玉这句话，把现场和直播间的观众心里话全给说出来了。
　　“吴老师，你不是一个人。”
　　“评委说的太对了，我也早就这么想了。”
　　“麻蛋的，终于有人把我的心里话说出来了。”
　　“奕狗纯混子，鉴定完毕。”
　　这时候，另外一名评委高枚却反驳道：“我不太同意吴老师的观点，我认为周奕的和音还是给整首歌增色不少的……”
　　舞台上的周奕，听到高枚的夸奖，忙不迭的致谢道：“谢谢高老师的点评。”
　　高枚对台上的周奕点点头，说道：“我想你在词曲上刻意淡化男声部分，应该是想为了契合整首歌的气质吧，江南烟雨更容易让人想起长身白衣的温婉女子对不对？”
　　听到高枚的解释，现场和直播间的观众们顿时恍然大悟。
　　“是这样的吗？”
　　“周奕摸鱼，其实是想更好的表达词曲意境？”
　　“难道我们都错怪奕狗了？他摸鱼其实是非常合理的？”
　　“听评委这么一说，好像也很有道理，整首歌的意境的确更适合女子。”
　　真的错怪他了吗？
　　所有人看向了舞台，想听周奕这个原创作者究竟会怎么回答。
　　“并没有，我只是觉得能力越大，责任越大，何清诺唱的比我好，就干脆让她能者多劳好了。”周奕耿直的回答道。
　　静。
　　整个演出场馆和网络直播间都变的无比的寂静，所有人都在心里默默地抽了自己嘴巴一巴掌。
　　评委席上的高枚，更是眼角一阵抽抽，那想刀了周奕的眼神，藏都藏不住。
　　吴群玉在一旁幸灾乐祸的憋着笑，你继续说啊，继续做你的阅读理解啊！
　　“谁也别拦着我，我特么的要去现场把奕狗给刀了。”
　　“我真特么的是个煞笔，竟然会生出错怪奕狗的想法。”
　　“麻蛋的，感情我成小丑了？”
　　“哥谭危，速回！”
　　“能力越大，责任越大，是你这样理解的吗？”
　　直播间中，网友们的弹幕对周奕进行狂轰乱炸，周奕这诚恳地回答，让大家全变成了小丑。
　　红鼻子给我戴上。
　　幸好这时候，最后一位评委，也就是在圈子里面以高情商出名的何老师，连忙打着圆场：“我倒没觉得高老师理解错了，何清诺和周奕这对搭档，确实有一种非常默契的感觉。”
　　“每一个听众，都有每一个听众的理解，即便是身为原作者，有时候也未必就能完全定义自己的作品。”
　　不愧是主持人出身，在救场这方面他属实是专业对口了，一番话说的合情合理。
　　音乐和文学这类艺术作品是一样的，每一个人都会产生属于自己的理解，就像网友们经常调侃的那样，周树人来了也读不懂鲁迅全集。
　　何老师这番话，总算是把即将要暴走的高枚给安抚了下来。
　　为了避免夜长梦多，何老师又赶紧说道：“我们需要再讨论一下，才能给出最终的评分。”
　　在经过一番讨论后，三位评委最终决定给出了85分的高分。
　　当这个分数宣布的时候，高枚想刀周奕的眼神并没有减轻，显然她给出这个分数不是因为周奕，而是不想打自己的脸。
　　“谢谢，谢谢各位评委老师的点评。”
　　周奕听到这个最终评分之后，脸上一阵惊喜。
　　花安和孟溪这一组的评分是75分，任舒月和宋志安这一组是80分，都要比他和何清诺的分数要低。
　　也就是说，这一次的公演竞赛，第一名是他和何清诺的了。
　　什么，你说陈桂林？
　　别逗了，这场公演评价的是搭档之间的默契度，他一个人跟空气默契吗？
　　至此，胜负已定，节目组的奖金已经要飞到自己的口袋中来了。
　　周奕一边往后台走去，一边看了眼身边的何清诺，毕竟奖金也有她一份。
　　毕竟，能拿到第一名大部分都是何清诺的功劳，自己这个摸鱼的混子，实在是不好意思说自己居功至伟。
　　与此同时，何清诺也正好笑盈盈的看了过来，“记得你要答应我一件事哦！”
　　……
　　九点半。
　　陈桂林最后登场自弹自唱了一首抒情的民谣，获得了观众不少的掌声，评委们也给出了一个75分的分数让他体面的收场。
　　《心动的旋律》第一季第一期公演，也正式落下帷幕。
　　现场的观众们陆续退场，直播间的网友们也得到了节目组的预告。
　　第一期直播到今晚就算是结束了，第二期直播将在两天后继续。
　　看到直播间的预告，网友们还有些意犹未尽，最主要的是骂周奕还没骂痛快。
　　“麻蛋的，奕狗一个纯混子也能拿第一名？”
　　“这绝对是赤裸裸的黑幕，抗议！”
　　“全程摸鱼也能得第一，我哭死，我感觉我上我也行。”
　　“奕狗全程躺赢，我承认我酸了！”
　　“何清诺不愧是天后，带着个摸鱼的混子都能拿第一名。”
　　网友们骂归骂，但热度也的确贡献了老不少，当晚的微博热搜榜单上，前十有三条都是跟今晚的直播有关。
　　【《荷塘月色》这首歌中，周奕到底唱了几个字？】
　　【何清诺到底有多强，演唱还带个混子。】
　　【《荷塘月色》纯享版，各大音乐平台同步上线。】
