　　“新歌已经在各大音乐平台上线，短短一个小时就已经有二十多万的点播量了，形势不错。”
　　周奕刚从演出场馆回来，经纪人王霞的电话就打过来了。
　　“看来你跟何清诺的关系还不错？这次在新歌的发行上，她那边可是让了不少利的，以她的地位能给你五成的分成，已经是很给面子了。”
　　王霞在电话中略带挪揄的笑了一声，不过她说的没错，他本来以为能有个七三分就已经很不错了，没想到何清诺这么大方，能让出两成。
　　“不过你也用不着感恩戴德，这首歌火了对何清诺的好处更大，她们在乎的也不是这点蝇头小利。”
　　王霞同样是经纪人，很容易就看出来了何清诺的经纪人在打什么算盘，不就是看中了周奕的曲子能让中老年群体青睐，可以提高何清诺的国民影响力吗。
　　一首歌的版权才能分几个钱，有了国民影响力，对何清诺今后的发展是如虎添翼，到时候想要挣钱简直不要太容易。
　　何清诺不在乎这点小钱，但对于现在的周奕来说却是燃眉之急。
　　有了歌曲的分成收益，至少王院长那边的医药费是不用再操心了。
　　而且《荷塘月色》这首歌日后将带来的收益，肯定会远远超过蓝星这些人的预期。
　　“行了，商业上的事情我会尽量帮你把关，你目前要做的还是利用这档综艺提升自己的人气，其他的不用管……我还有其他事情要去处理，先挂了。”
　　“辛苦霞姐了。”
　　挂断电话，周奕想了想，在通讯录里面找到何清诺的联系方式，发了条信息过去。
　　……
　　浦海。
　　“妈，你要的铃声帮你下载好了。”
　　自从上次没帮她下载手机铃声，她可是憋两天的气了，都说是还没有上线的新歌没法下载，还是被老妈嫌弃了。
　　“我像只鱼儿，在你的荷塘~”
　　正在厨房里面边哼边做饭的杨妈，听到杨琳的话高兴的穿着围裙出来，“下载好了？怎么下首歌还要这么久，我现在自己都会唱了。”
　　杨琳听到老妈这话，顿时一脸委屈，“不是跟你说了吗，是这首歌今天才上线，跟我没关系。”
　　“行了行了，怎么说你一句还急眼了，平时跟我要生活费的时候，你不是很有耐心吗？”杨妈蛮不讲理的白了一眼。
　　“哼，算了，跟你说不通，不跟你说了！”
　　杨琳气的不轻，哼唧一声就要回房间。
　　“等一下，你帮我把那天那个跳舞的视频也下载下来，回头我跟你宋姨她们也学学，下次在社区广场舞比赛中把我们幸福小区第一广场舞队的旗子给抢回来。”
　　杨妈叫住了杨琳，又要让她帮忙下载视频。
　　“哎呀，你怎么早不说。”杨琳嘟了嘟嘴，但一瞅到亲妈手里的锅铲，便马上又屈服了。
　　“下好了，我可以回房间了吗？”
　　“行了，回去吧！”
　　杨妈看着手机上的视频，听着耳边的音乐，风韵犹存的展颜一笑。
　　……
　　翌日。
　　杨妈吃完早饭，目送丈夫和闺女出门之后，便换了一身便装兴匆匆的来到了社区中心。
　　“宋姐，你今天这么早啊！”
　　“我这不是看你昨晚上给我发消息，说有办法在下次社区广场舞比赛中把流动红旗给夺回来，这才一大早就迫不及待的出来了。”
　　宋姐和杨妈一样，都是家庭主妇，也是杨妈组织的广场舞队中的核心成员。
　　“你到底有什么招，跟我说说。”宋姐走过来好奇的问到。
　　杨妈正要开口，社区活动中心的门外又进来了几个中年妇女，她顿时闭又把嘴巴闭上了。
　　因为这几人正是上次夺走了杨妈舞队流动红旗的仇人，为首的沈蕾更是自家丈夫同事的妻子，平时就喜欢和杨妈比丈夫工资，儿女成绩。
　　后来见杨妈组织了一个广场舞队，她也跟着拉起了一支队伍，明显是在故意和自己作对。
　　“杨姐，这两天怎么没见你们出现，还以为你们舞队解散了呢。”沈蕾一开口就是阴阳怪气。
　　“谁说我们舞队解散了？”杨妈当然不会让沈蕾得意，反讥道：“我们这两天是在家里练新舞，当然没空来社区中心了。”
　　“新舞？”沈蕾顿时有点紧张起来，想问又不好意思问到底是什么新舞。
　　就在这时，社区中心突然响起了一个悠扬的声音。
　　“我像只鱼儿，在你的荷塘~”
　　“只为和你守候那皎白月光~”
　　“游过了四季，荷花依然香~”
　　“等你宛在水中央~”
　　杨妈听到这铃声，顿时低下头准备去找自己的手机。
　　唰。
　　就在杨妈低头的那一瞬间，她看到社区中心好几个人都做出了跟她同样的动作。
　　“不是我的电话啊，我还以为是我手机响了，这铃声跟我的一样。”
　　“啥？你也是这个铃声啊？”
　　“巧了，俺也一样。”
　　杨妈傻眼了，听这些人口中的话，好像她们都撞铃声了？
　　琳琳这死丫头，还骗我说这是首昨天才上线的新歌。
　　这铃声都快要烂大街了，还新歌呢？
　　就在这时候，社区中心那边下象棋的老大爷拿起了手机，大声的打着电话：“我还在菜市场呢……我真没去下棋……”
　　……
　　企鹅音乐平台。
　　《荷塘月色》在昨晚八点上线，仅仅用了十二个小时便出现在了新歌点播榜上的前十，新歌下载榜前三。
　　这种恐怖的传播速度，让很多网友都瞠目结舌。
　　“麻蛋的，这首歌现在也太火了，我去公园散个步，全是在放这首歌的。”
　　“可不是吗，我下楼买个烟的功夫，能看到五六个老头老太太把这首歌当成手机铃声。”
　　“最关键的是，这首歌的旋律还异常的洗脑，我是一次没主动听过，但现在我都会一字不落的唱出来了。”
　　“奕狗真是赢麻了，当个混子都能一夜之间火遍全网。”
　　“你们都还算好的了，我特么的就住在广场附近，你知道我已经把这首歌听了多少遍了吗……家人们，谁懂啊！”
　　“心疼楼上一秒，都特么的怪奕狗，写出这么一首歌，我已经可以预见它马上就要在全国各地泛滥成灾了。”
