　　《荷塘月色》火了。
　　网上的那些数据周奕暂时没去关注过，他能够切身感受到的，便是从节目组回金陵医院的地铁上，一个穿着练功服的大爷手机铃声设置成了这首歌。
　　“我像只鱼儿，在你的荷塘~”
　　“只为和你守候那皎白月光~”
　　大爷的铃声，很快便引起了旁边相熟的同伴的好奇。
　　“哟，老陈，儿子给买新手机了呀，连铃声都换了是。”
　　“是啊，之前那个手机的声音太小了，老听不到来电话，他就给我买了个新的。”
　　“你儿子不错，孝顺，不像我家那个，一年到头都在外面奔波，平时也就偶尔打个电话，哪像你儿子还能记得你手机坏了，给你买新的，这新手机一看就不便宜吧，不仅好看，连自带的铃声也很好听。”
　　“忙点好啊，他们在外面也不容易，上次你不是说你女儿还特地给你买了个按摩椅吗……这铃声可不是手机自带的，是我特地让我儿子给下载的。”
　　“是吗，在网上下载的？这歌叫什么名啊，回头我也让人给我下一个，挺好听的。”
　　“歌名叫《荷塘月色》，你去网上找新歌排在第一名的就是了。”
　　听着车厢中大爷们的议论，周奕不由得喜上眉梢。
　　中老年人向来都是接受新鲜事物中，最慢的一个群体，《荷塘月色》连这群大爷大妈们都能说出个名，可想而知它到底有多火。
　　这才一个晚上的时间，等到节目组后期剪辑的版本在电视上播出，到时候肯定还能更火。
　　按照这个形式下去，《荷塘月色》这首歌的版权分成收益估计会给周奕一个不小的惊喜。
　　“叮！金陵医院站到了，请旅客……”
　　地铁到站，从出口出来便是金陵医院，周奕去门前街提了一篮水果，又去花店订了一束花。
　　这次节目组的第一名奖金，何清诺分了一半，也还有二十五万，有了这笔钱，周奕的经济逐渐宽裕起来，不用过的那么缩手缩脚了。
　　日子越过越好，人气也在慢慢积累，周奕春风得意的来到了吴院长的病房。
　　“吴院长，我来看你了。”
　　“你人来就行了，还买这么多东西。”
　　吴院长今年五十七岁，面容和蔼，看周奕的目光中充满了慈祥。
　　周奕是八岁进入福利院的，一直到上高中以前都是吴院长资助的他，再加上吴院长自己因为身体原因不能生育，所以一直都是把周奕他们当做子侄看待的。
　　“我上次不是跟你说了吗，现在我已经开始接通告拍综艺，马上就要成为大明星，赚大钱了。”
　　周奕一边削着苹果，一边对吴院长道：“所以你现在就安心的把身体养好，早点做完手术，福利院那群孩子还等着你回去给他们上课呢。”
　　“好好好，看到你现在有出息了，我心里也高兴。”吴院长感动的满眼泪花。
　　“不过你也别光想着怎么赚钱，不要忘记了你自己的初衷。”
　　吴院长自己就是钢琴老师，小时候就发现了周奕的音乐天赋，要不是她一直的鼓励，周奕或许根本就不会进入娱乐圈。
　　“要不是福利院的条件有限，你如果从小一心学习钢琴，说不定现在已经是个著名的钢琴演奏家了。”
　　吴院长一直都觉得，周奕在钢琴上的天赋其实比他在民乐上的天赋要高，但福利院当时买不起钢琴，民乐的乐器则要便宜很多，周奕后来才专心的去学民乐了。
　　但或许因为吴院长自身是学钢琴的关系，她一直都对此耿耿于怀，直到现在都还有些遗憾。
　　也许，她本来是可以成为一名著名的钢琴家的启蒙老师的，这对于她失败的钢琴生涯来说是一个巨大的弥补。
　　“我虽然成不了钢琴家，但以后说不定可以让那些钢琴家都来弹我写的曲子。”
　　周奕把苹果递给吴院长，半开玩笑半认真的说道。
　　他在前世曾经去听过不少音乐会，那些地球上经典的曲目，随便拿一首出来，都可以让蓝星上的钢琴家们陷入疯狂。
　　不过周奕这么说，主要还是宽慰吴院长，他目前还是准备把重心放在娱乐圈的。
　　“听你这么说我就放心了，至少你不是光想着怎么当明星。”
　　吴院长和周奕说了一会话，没过多久便有护士来提醒了。
　　“吴老师，您好好休息，我先回去了，下次有空再过来看您。”
　　“嗯，你放心吧，我还想看你当上大明星呢。”吴院长抬了抬手，目送着周奕离开了病房。
　　看望完从医院出来后，周奕又顺道去给武松买了点最便宜的猫粮。
　　“武松最近越来越不像话了，吃习惯了何清诺买的进口猫粮，便宜点的猫粮还嫌弃起来了。”
　　周奕在心里吐槽着，决定回去之后，要好好对武松进行一番思想教育了。
　　由奢入俭难，别回头让何清诺把武松的嘴巴给养叼了。
　　周六晚八点。
　　周奕从金陵医院回来的时候，《心动的旋律》第一季第一期后期剪辑版，也正式在金陵卫视和各大网络视频平台进行播出。
　　“我不信，除非你们敬个礼，握握手……”
　　“兔兔那么可爱，你怎么能吃兔兔！”
　　周奕在直播时贡献的几个名场面，在经过后期的一番渲染和加工后，让无数观众看的来气。
　　“这扑面而来的绿茶气息，看的我好想打他啊！”
　　“麻蛋的，没想到一个男的也能把茶艺修炼到如此登峰造极的境界。”
　　“我现在终于明白，那些女生为什么会这么讨厌绿茶女了。”
　　“只有用魔法才能打败魔法，周奕这一身的茶艺功夫，就连绿茶女都顶不住。”
　　后期剪辑版中，周奕的光芒毫无疑问的把其他嘉宾都给掩盖住了。
　　和任舒月之间进行茶艺大师的巅峰较量，整到节目组要掐他声源，带着天后去跳广场舞……
　　视频中周奕的几个事迹，甚至被网友们评价为今年综艺的名场面，节目效果爆炸。
　　这些名场面纷纷被网友们做成了表情包，迅速的在网上传开。
　　“奕狗”这个外号，也成为网友们对周奕一致的亲切称呼。
