　　事了拂衣去，深藏身与名。
　　日行一善的周奕，神清气爽的前往了心动小屋。
　　周奕已经打算要坚持合同，维持好自己“搅屎棍”、“拱火员”、“节奏大师”的人设。
　　因为靠正常途径走红，他现在手里的资源实在是太少了，只能另辟蹊径说不定成功的几率还大一些。
　　《心动的旋律》这次邀请的嘉宾，都是华夏娱乐圈中目前的顶流和潜力新人，开播之后肯定会成为一档大火的综艺。
　　作为反派，周奕固然会在节目开播后骂声一片，但黑红也是红，黑子也同样能带来流量。
　　说不定就有几个黑子，喷着喷着就有感情了呢？
　　鸡棚塌时，百万小鸡无家可归的事情周奕也不是没见识过。
　　心里想着事的周奕，不知不觉已经来到了明星嘉宾们集合的心动小屋前。
　　《心动的旋律》第一季，一共邀请了七位嘉宾，分别是四位男嘉宾，三位女嘉宾。
　　此时在心动小屋的客厅，到场的已经有三位男嘉宾和两位女嘉宾，五人围坐在客厅的圆桌前，一边吃着精致的甜品，一边互相交谈。
　　“你们猜下一个到的，是男嘉宾还是女嘉宾？”
　　首先开口说话的男嘉宾，化着比女生还要精致的妆容，看不出来具体年纪，怀疑有故意装嫩的迹象。
　　这人叫做花安，职业是一名创作型歌手，在网上人气非常高，有着上百万的粉丝。
　　花安虽然自称是创作型歌手，但他的原创作品并不多，而是靠着几首改编歌曲和他标志性的高音在网上走红，更是被粉丝们称为“华语乐坛领军人”。
　　到场的五位嘉宾中，花安的名气最大，主动掌握着节奏。
　　“我猜是男嘉宾！”
　　接过花安话茬的是人，是到场的女嘉宾之一，名字叫任舒月。
　　任舒月几年前刚出道时，便在红极一时的女团中担当C位，集可爱与性感于一身的她，在网上有着大量的男粉丝。
　　这两年的任舒月已经渐渐摆脱了女团花瓶的人设，又是出专辑，又是拍电视剧，而且都成功的火了，现在她的人气已经直逼圈内的一些新生代的小花旦。
　　“肯定是女嘉宾。”
　　这时候坐在任舒月旁边的另外一位女嘉宾，有些针锋相对的开口说道。
　　女嘉宾叫孟溪，职业是演员，主演过几部热播的大女主剧，风格比较多变，可盐可甜，也是新生代女演员中的四小花旦之一。
　　在座的三位男嘉宾也感受到了空气中淡淡的火药味，三人面面相觑一眼，各自讪讪一笑，当做什么也不知道。
　　就在这时候，一个高大的身影出现在门口。
　　“你们好，我是周奕。”
　　周奕高大的身影出现时，拦住了从外面透进来的光线，从小屋内几人的角度看过去，他就像是从光里面走出来似的，平添了几分神秘色彩。
　　“欢迎欢迎，你来的正好，我们正好在讨论你……任舒月你猜对了！”
　　周奕的出现，缓解了三位男嘉宾的尴尬，三人同时松了一口气，连忙站起来欢迎周奕。
　　“你好，我叫花安。”
　　“我是宋志安。”
　　“陈桂林。”
　　周奕对三位男嘉宾点了点头后，有些疑惑的问道：“刚才你们在猜什么？”
　　“我们在猜下一个到的嘉宾的性别，任舒月猜是男的，孟溪猜是女的。”
　　花安笑着和周奕解释了一句，然后又分别介绍了一下在场的两位女嘉宾，全程像是此间主人似的，掌握着主动权。
　　“你们好！”
　　周奕跟两位女嘉宾打着招呼，细心的他已经发现了任舒月和孟溪之间似乎有矛盾。
　　这个想法刚一出现，周奕脑海中便浮现出一段原身的记忆。
　　“你长得好帅啊，以前好像没怎么见过你？”
　　任舒月说话的时候，脸上带着甜甜的笑容，清纯中带着点可爱，难怪她会被称之为少男杀手。
　　她笑起来的时候，眼睛会弯成月牙状，给人一种很纯真的感觉。
　　“我是孟溪，你是歌手还是演员？”
　　孟溪看了一眼任舒月，也向周奕招呼着，微卷的长发侧在一边，让她看起来比任舒月更有成熟魅力，轻熟的御姐风就很挠人。
　　“我现在还是个练习生，这是我接的第一个通告。”
　　周奕有些不好意思的说道，脸上的表情恰到好处的带着一点新人的紧张。
　　在回答完两人的问题后，他的目光在任舒月和孟溪之间转来转去，做出一副欲言又止的样子。
　　“怎么了？你有什么话要说？”
　　孟溪以为他是因为第一次录节目而感到紧张，这让她不禁多看了周奕一眼，当初她还是新人的时候，其实也和周奕一样，总是小心翼翼的观察着身边的一切，生怕自己不小心就出了什么错。
　　“我有一个问题，不知道该不该问！”周奕一脸为难的说道。
　　“没事，你问吧！”
　　孟溪用鼓励的眼神看着周奕，示意他尽管问好了。
　　“那我问了？”
　　“问吧！”
　　“我经常在网上看到你和任舒月的粉丝在吵架，网上那些八卦新闻也说你们不和，但今天我看你们不是相处的挺和谐的吗，其实那都是他们在乱说的对吧？”
　　话音一落，心动小屋中的空气顿时一滞。
　　孟溪和任舒月的脸色同时僵住了，两人面面相觑一眼，迅速又各自把头转过了一边去，脸上同时飞起了一抹尴尬的红晕。
　　在场的三位男嘉宾，更是瞪大眼睛，用看神人一样的目光看着周奕。
　　这家伙，是故意的还是不小心？
　　孟溪和任舒月之间的矛盾，圈内人其实都心知肚明，只是大家都是体面人，平时都装作不知道而已。
　　这家伙倒好，一上来就开大，直接把事情摆到了明面上。
　　还相处的很和谐，你哪只眼睛看出来的？
　　与此同时，导演组在后台的工作人员也看傻了，虽然节目组给他的剧本，就是让他搞事，但他们也没想到周末一上来就整了个这么大的活。
　　“快，摄影师快把这一幕拍下来，记得要给两位当事人特写，这一段一定要放到预告片中去！”
　　现场的画面，导演在监视器里面看的一清二楚，要不是之前领教过周奕的手段，他差点都被镜头中周奕无辜的眼神给骗过去了。
　　“这家伙的演技这么好，去当什么练习生，当演员不早出头了？”
　　“小周这人能处，给钱他是真办事啊！”
