　　随着后期剪辑版的播出，周奕也从一个名不见经传的新人练习生，变成小有名气的综艺流量了。
　　奕狗这个外号虽然不大好听，但至少也能被人叫的上名字，不再是个小透明了。
　　后期剪辑版播出的第二天，经纪人王霞便带来个好消息。
　　“可以啊，你现在都有代言找上门来了。”
　　王霞在电话中的语气，调侃的意味甚重。
　　“真的？”周奕喜上眉梢，广告代言不仅意味着代言费，更重要的是广告商对他人气的认可。“是什么代言啊？”
　　“……”
　　电话那头的王霞，沉默了几秒钟后才开口说道：“一个绿茶饮料的广告代言。”
　　绿茶？
　　周奕脸色一黑，笑容也迅速消失，这广告商绝对是故意的。
　　什么意思？难道自己很绿茶吗？
　　人都是有骨气的，我周奕就算是饿死，也绝对不会接这种广告代言的。
　　“不过广告商给的代言费还是很大方的，一次性支付一百万代言费，代言一年时间。”王霞在电话中道：“这已经是二线明星的代言费用了，你算是赚到了。”
　　周奕最近虽然频繁上热搜，在网上很火，但他的热度大部分都是从综艺和何清诺这个天后带来的，勉强可以晋升至三线明星的行列。
　　一百万的代言费，确实已经是广告商大方了。
　　“当然，你要是不想代言的话，我也可以帮你推掉。”王霞觉得周奕还是很有潜力的，不想做竭泽而渔的事情。
　　“接啊，为什么不接。”
　　周奕没有犹豫，一百万已经是他目前能够接到最高的代言了。
　　吴院长如果身体调养的顺利，不用多久就可以动手术了，这又是一笔大费用。
　　“你不介意就行，这份还是很轻松的，花几个小时的时间配合甲方拍个广告短片就差不多了。”
　　既然周奕自己都不介意，王霞当然也乐见其成，周奕接代言她也能抽成，何乐而不为。
　　又谈了一些代言的细节之后，才结束了通话。
　　挂断电话，周奕看差不多到了晚餐时间，便下楼来到了餐厅。
　　这两天休息，有几个嘉宾要赶临时通告，心动小屋很冷清。
　　周奕下楼的时候，看到何清诺正拿着逗猫棒在对武松进行坐下训练。
　　“你怎么也在家？”周奕万分诧异，花安和任舒月她们都得去赶临时通告，何清诺这个新晋天后怎么会这么闲？
　　何清诺看着周奕，面色不虞道：“你是不是忘记了点什么？”
　　周奕老脸一红，他当然记得当初答应何清诺，如果能拿到第一名的话，会答应她一件事情。
　　“咳咳，有吗？”周奕装傻，他大概已经猜到了何清诺的要求。
　　“嗬嗬~”何清诺风情万种的白了一眼周奕，直接说道：“我好像记得如果拿到第一名的话，某人要答应我一件事情的呢。”
　　周奕见蒙混不过关，只能硬着头皮说道：“你不会是想让我把武松送给你吧？”
　　何清诺对武松非常喜欢，周奕早就看出来了，他甚至觉得，何清诺选择自己当搭档，都是因为爱屋及乌。
　　但武松对周奕而言，并不是一只普通的宠物，是不可能送人的，所以他才一直装傻。
　　“啊！”何清诺一愣，随即惊讶道：“你为什么有这种想法？”
　　“你不喜欢武松吗？”周奕也懵了，难道自己猜错了？
　　“我当然喜欢，可我为什么要让你把它送我呢，难道你不送我，我就不能和它玩了？”
　　何清诺一语惊醒梦中人。
　　对啊，这几天武松虽然名义上还是自己的宠物，但实际上一天到晚都被何清诺霸占了，跟送她了有什么区别？
　　周奕一拍额头，无奈问道：“那你说吧，你想要什么条件？”
　　何清诺皱眉想了想，突然狡黠的说道：“我的条件是，你能不能再答应我三个条件？”
　　“……”周奕黑着脸瞪了何清诺一眼，“不行。”
　　麻蛋的，何清诺偶尔可爱一下，也太特么的撩人心弦了。
　　“好吧，我明年的新专辑中需要一首主打歌，你要帮我写一首曲子，但曲子必须要让我满意。”
　　何清诺有些烦躁，这个要求并不是她的，而是经纪人胡林向她建议的。
　　她并不喜欢这个建议，因为这会让她觉得好像是一场交易。
　　“行！没问题。”周奕松了一口气，还好只是一首歌，要是她非要让自己以身相许，那自己到底该不该拒绝呢？
　　周奕答应的这么快，更让何清诺觉得不快了，莫名的有些意兴阑珊，“武松，我们上去了。”
　　看着何清诺上楼的背影，周奕一头雾水，刚才还好好的，怎么突然就不对劲了？
　　女人啊，你的名字叫难题。
　　周奕摇了摇头，懒得去想何清诺到底是怎么回事。
　　……
　　翌日。
　　王霞的效率极其高，那边代言的事情就已经联系好了，让周奕上午抽个时间去拍摄广告短片。
　　虽然一百万的代言费，公司和经纪人分成过后，到周奕手里的只有五分之一左右，但胜在轻松。
　　周奕上午十点到的摄影棚，下午三点就拍摄的差不多了。
　　“我是周奕，我为好康绿茶代言！”
　　周奕对着镜头，对着一脸生无可恋的笑容把广告词说完，导演在监视器后面喊了一声过，差不多就算是完成了。
　　“还是你底子好，都不用怎么化妆和打光，拍出来的效果就已经很不错了……以后要是再有什么广告要拍的话，也可以找我。”
　　导演是个三十多岁的男人，看起来应该是被生活磨平了棱角，不然也不至于对周奕这么个三线明星这么客气。
　　“孔晨贺？你不是专业拍广告的导演？”
　　周奕接过导演的名片，看了一眼后随口问道。
　　“我以前是拍电影的，这不是生活所迫吗！”孔晨贺有些脸红的给自己贴金。
　　其实不用他说，周奕也能大概猜到原因了，孔晨贺拍电影的事情应该不会有假。
　　但估计拍的不会是什么大制作，票房肯定是赔了不少，否则也不会沦落到来拍广告短片。
　　心比天高，命比纸薄。
　　娱乐圈中这类的导演，简直不要太多。
　　“以后有机会的话，或许我们可以合作的。”周奕对孔晨贺点了点头，把名片收好后，才离开了片场。
　　广告拍完第二天的晚上，就出现在了金陵卫视的晚间新闻后面的广告时间段。
　　电视中，周奕手中拿着一瓶绿茶，对着镜头念着广告词：“我是周奕，我为好康绿茶代言！”
