　　“哈哈哈，笑死我了，周奕代言绿茶广告，实在是太特么的贴切了。”
　　“绷不住了，无意间打开电视，竟然看到了周奕代言绿茶的广告，当时我人都笑麻了。”
　　“我是绿茶，我为奕狗代言。”
　　“好康绿茶这波赚麻了，找周奕代言绿茶，没有比他更合适的了。”
　　“叫什么周奕，叫奕狗，我这几天可是被他嚯嚯的不轻，荷塘月色的旋律整天都在我脑子里面重复。”
　　金陵卫视的广告片播出之后，很快便引发了网友们的哄堂大笑。
　　一些有才的网友们，甚至在周奕的广告片后面，添加了一段备胎卑微的聊天记录，再搭配上《荷塘月色》的背景音乐。
　　这段视频，很快便让无数网友们直接破防了。
　　“鱼来了，我承认我就是别人鱼塘里的鱼。”
　　“楼上的请说出你的故事，我已经把板凳瓜子准备好了。”
　　“不说，说多了都是泪，追了一年才发现自己只是别人鱼塘里的备胎，属实是小丑了。”
　　“别骂了别骂了，我这就回哥谭行了吧。”
　　这年头，谁还没有点被养鱼的经历。
　　视频迅速在网络上传开，无数网友纷纷自陈当初被养鱼的小丑经历。
　　网友们的这些经历，也不可避免的让网上的一些“真绿茶”急眼了。
　　“集美们，真的是无语子，为什么会有这么下头的人啊，写出这么下头的歌。”
　　“这是在赤裸裸的侮辱集美，真下头。”
　　“集美们团结起来，去冲了他的微博！”
　　“走走走，这种人也配当明星？”
　　网络上的集美们，很快便组织起来，要去把周奕这个始作俑者给冲了。
　　但是，有一个重点的问题，就是周奕没有注册个人微博，她们想冲也没地方冲。
　　一拳打在了棉花上，让网络集美们感觉到异常的憋屈。
　　“跑得了和尚，跑不了庙，周奕参加的那个综艺叫《心动的旋律》，明天就开播了，到时候咱们去直播间里面骂。”
　　集美们一阵上蹿下跳后，最终一哄而散。
　　“笑死我了，奕狗这首歌算是踩到那些‘真绿茶’的尾巴了，惹得这群人一阵上蹿下跳。”
　　“急了，急了，集美们急了。”
　　“哈哈哈，看到她们急了，我咋这么高兴呢，不行，我得去买一瓶好康绿茶，用行动支持一下奕狗。”
　　“我这就去线上买一件！”
　　……
　　好康集团。
　　总经理办公室。
　　李浩此刻正在眉飞色舞的向总经理，也就是自己的姐姐李若楠吹嘘着：“姐，我说什么来着，我就说找周奕代言肯定有用吧……”
　　李若楠虽然今年三十一岁，但皮肤和身材却比二十岁的女生状态还要好，唯独就是不苟言笑，看起来太过严肃。
　　“跟你说过多少遍了，工作的时候要称职务！”李若楠有些恨铁不成钢的摇了摇头，要不是自己这个弟弟不着调，她又何必要在公司铁面无私，被下面的员工取个铁娘子的外号呢。
　　“是，李总。”李浩纠正了称呼，继续得意道：“广告这才播出去一天，咱们绿茶这款产品的销量就上涨了百分之十！”
　　李若楠嘴角微微上扬，李浩虽然平时不着调惯了，但请周奕为产品代言这件事上，还真是被他歪打正着了。
　　因为网上的闹剧，好康绿茶系列的销量，的确有所上升。
　　而且随着综艺的持续播出，周奕的人气也会越来越高，到时候带动的销量也会更明显。
　　最关键的是锅都让周奕来背了，好处都让自家集团给占了。
　　这笔买卖，还真是再划算不过了。
　　“姐……不，是李总，您看这请明星代言的效果这么好，咱们其他系列的产品要不要也请几个明星，最好是女明星……”
　　李若楠嘴角一抽，顿时厉色瞪了李浩一眼，她哪里不清楚自己弟弟打的是什么算盘，无非就是想借着机会去跟那些女明星套近乎。
　　“你想都不用想了，我已经调研过了，周奕代言的效果这么好，还是有很多偶然因素的。”
　　李若楠说起周奕这个名字的时候，总觉得有些别扭，这人的画风，似乎和其他明星很不一样，让她这个习惯了循规蹈矩的人有些不适应。
　　“好吧，那我先回去了。”李浩一听自己的建议被驳回，顿时感觉到浑身没劲。
　　“你别一天到晚就知道瞎混，多少干点正事，别忘记自己还坐在销售部经理的位置上。”
　　李若楠对自己这个弟弟非常头疼，明明是个海外留学回来的高材生，却是胸无大志，成天就知道在外面勾搭女生。
　　她有一次偶然看到过李浩的手机，编号都已经到五号了，看来得给他找点事情做了，省的他身上的精力无法发泄。
　　既然周奕的代言是他提出来的建议，干脆就让他去跟进好了。
　　……
　　在经过两天的休息之后，《心动的旋律》第二期将再次开始直播。
　　心动小屋的大厅中，七位嘉宾坐在了一起。
　　一个工作人员，正在宣布着这一期的新规则。
　　“由于上一期节目中，花安和孟溪这一组的评分最低，因此按照规定，这一组将会面临解散。”
　　花安和孟溪相视一眼，同时松了一口气。
　　两人早就不想继续和对方一组了，孟溪看不过眼花安在镜头前的装模作样，花安也嫌弃孟溪拖了自己的后腿。
　　这下一拍两散，反倒是最好的结果。
　　“评分第一的小组不会变动，评分第二第三的小组可以继续维持原队伍不变，也可以重新选择队员。”
　　听到工作人员这句话，陈桂林差点泪流满面，自己终于不用跟武松大眼瞪小眼了。
　　“孟溪，我能和你一组吗。”
　　陈桂林立刻向孟溪发出了组队邀请，孟溪也没有犹豫多久，便点头答应：“好。”
　　就在这时候，宋志安身边的任舒月突然站了起来说道：“花安，我们一组吧！”
　　宋志安愣住了，震惊的看着任舒月。
　　他一直以为在组队这几天中，自己的表现应该已经得到了任舒月的认可了，可没想到这时候却遭到了背刺。
　　“为什么！”宋志安不敢置信的质问道。
　　任舒月甜甜的说道：“宋志安你别误会，你很好的啦，跟你最对也很开心，但花安刚被强制解散了队伍，要是又没人跟他组队的话会受到打击的。”
　　说到这里，任舒月特地面对着镜头，展颜出一个甜美的笑容：“我还是想看到大家都开开心心的。”
