　　“啊，任舒月怎么能这么可爱！！！”
　　“她真的太暖心了，我哭死！”
　　“我们家月月就是这么人美心善（骄傲orz）。”
　　“好甜，这一对我磕了！”
　　任舒月的一波操作，在直播间网友们心里的印象分大增。
　　周奕同样脸上诧异，几天不见，任舒月的茶艺功力又增长几分了，此子不除，日后必成我一生之敌。
　　与此同时，直播间的镜头刚好给到了周奕和何清诺。
　　直播间中早就蓄势待发的集美们，终于发现目标，立刻开始进行精准打击。
　　“就他叫周奕啊，集美们快冲了他！”
　　“这就是那个拍绿茶广告的下头男吗……怎么有点帅？”
　　“集美糊涂啊，他再帅也不还是个虾头男，能写出那种歌的有什么好心思。”
　　“可是……可是会不会是网上那个视频牵强附会了，他写那首歌的时候并没有想到这些？”
　　“完了，楼上的集美已经被美色冲昏了头脑了。”
　　节目组后台，导演看着屏幕上密密麻麻的弹幕，笑的异常开心。
　　反正被骂的不是他，还能给节目带来流量。
　　“小周真是咱们节目的福将，看看他给节目引来了多少流量了。”导演洋洋自得的说着。
　　心动小屋。
　　这时候七位嘉宾们的组队情况，已经重新经过组合排序了。
　　目前依旧是分成了四个队伍，周奕和何清诺一个队，孟溪和陈桂林是一个队，花安和任舒月一队……
　　剩下的宋志安，单独一队。
　　陈桂林幸灾乐祸的瞅了一眼宋志安，这家伙比自己还惨。
　　至少自己单人一队的时候，还能和武松大眼瞪小眼。
　　但宋志安不仅白白在任舒月那里献了几天殷勤，现在连武松都不屑看他一眼。
　　天道好轮回啊！
　　“如果没有人要求换搭档的话，那组队的情况就这么定了。”
　　工作人员用目光询问了一遍之后，见没人举手后便继续宣布着规则。
　　“众所周知，在如今的社会规则中，有情饮水饱的爱情很难求了，现代社会中的爱情往往都需要一定的经济基础来维持。”
　　工作人员见大家都是一脸疑惑，便继续开口解释。
　　“这一期的规则，考验的将是各位的生存能力。”
　　“当然，由于在座的都是演艺人士，对各种乐器想必都有所涉猎。”
　　“所以节目组会指定一门乐器，每一组都必须用指定的乐器去挣钱，为自己和搭档努力提升生活质量。”
　　“在此期间，节目组每天只会提供馒头和矿泉水，嘉宾们想要吃更好的食物，就需要自己去想办法利用抽到的乐器去挣钱。”
　　这个规则，倒是让直播间的网友们来了点兴致。
　　“有点意思了，本来还以为是一档普通的恋综节目，但这样就有点真人秀节目的意思了。”
　　“好玩，这样肯定会让各组嘉宾们互相竞争，毕竟如果别人大鱼大肉，自己只能吃馒头，喝矿泉水，肯定会觉得没面子的。”
　　“现实中还不是一样，要是你挣得没有周围的人多，自家的媳妇肯定就会抱怨。”
　　“节目组还是有点东西的，不像是其他综艺里面只会发工业糖，而是更希望让组成搭档的嘉宾像现实中的情侣那样经历生活的柴米油盐。”
　　“这个规则有点让节目升华了，好好好！”
　　这时候，工作人员拿来了几张扑克牌。
　　“这里一共是六张牌，每一张牌的后面都写着一样乐器，其中有些乐器是热门乐器，也有一些乐器是比较冷门的，具体抽到什么，就看各组的运气了。”
　　“好了，谁先上来进行抽签。”
　　工作人员说完抽签规则后，就让每一组派人上来抽签。
　　“我们先来。”
　　在花安的鼓励下，任舒月一边站起来，一边说道：“要是我抽到的乐器很冷门，你会不会怪我啊！”
　　“不会的。”花安自信的说道，“我不会的乐器应该不多。”
　　“你真厉害，跟你组队真有安全感。”
　　任舒月的话让不远处的宋志安脸上的肌肉一抽，看花安的眼神中充满了敌意。
　　说话间，任舒月已经拿起了一张扑克牌，小心翼翼的拿到面前看着。
　　“是钢琴！”
　　花安听到是钢琴，脸上的笑容更加自信了，下意识的往周奕这边看了一眼。
　　显然，他还在心里记恨着周奕呢，想在这一期节目中把自己失去的尊严，一点点给拿回来。
　　任舒月这一组下来后，陈桂林就紧接着上去拿起一张扑克牌。
　　下一个宋志安上去抽到了吉他这门最大众的乐器，总算是让他脸上有了一点笑意。
　　“你去还是我去？”何清诺转头问周奕。
　　周奕想到昨晚自己722抽砸下去还没满命，顿时摇了摇头道：“我这两天手有点非，你去抽签吧。”
　　“那我去了。”
　　何清诺一笑，转身上去拿起了一张扑克牌，翻过来一看，顿时眼睛瞪得老大了。
　　“唢呐？”
　　何清诺看向周奕，目光中充满了内疚。
　　花安听到是唢呐的时候，心中幸灾乐祸的笑了起来。
　　在蓝星上，华夏的传统民乐，基本上已经被西方乐器挤压的没有多少生存空间了。
　　除了一些有家学渊源的，很少会有年轻人去学传统民乐。
　　因为很有可能就算学出来了，毕业后也很难找到合适的工作，连饭都吃不饱，当然不会有多少人去学了。
　　劝人学民乐，天打雷劈。
　　网上流传的这句话，虽然有些夸张，但也能说明如今的民乐处境，到底有多艰难。
　　更何况，即便是在传统民乐中唢呐也算是比较冷门的乐器。
　　在大多数人心里，唢呐只有在红白喜事上才能见到。
　　即使是一些民族乐团里面，也不会专门为唢呐留一个位子，更多是有需要唢呐的时候才会临时加一个空位。
　　如此一来，学唢呐的更是寥寥无几。
　　就在其他人都在为何清诺和周奕默哀的时候，没有人注意到周奕的眼神中，闪过了一丝惊喜和嘲弄。
　　连直播间的网友们，都以为这下何清诺这一组一开始就输在了起跑线上了。
　　“节目组也太为难人了，唢呐也太冷门了。”
　　“可不是吗，这年头我就没见过多少学唢呐的了。”
　　“唉，何清诺的手气太差了。”
　　“我又想看奕狗吃苦头，又不想何清诺天天吃馒头喝矿泉水，我好难啊！”
　　“唢呐属实是有点难为人了！”
