　　“要不让诺诺姐重新再抽一次吧？”
　　任舒月不经意的在镜头前面露同情，帮忙向工作人员求情。
　　工作人员还没开口，她身边的花安就在反对了，“乱改规则就失去制定规则的意义了，大不了到时候我们挣到钱了帮衬着点，总不能看着同伴挨饿。”
　　“嗯，乱改规则确实不好，那我们要是挣得多的话多帮着点。”任舒月点点头，说道：“我相信你肯定有这个能力的。”
　　花安身体下意识战术后仰，一脸自得的笑意。
　　现如今学钢琴的人大把，能赚钱的路子也多的是，他随便想想就已经想出好几条路子了。
　　比如去钢琴班辅导，或者去一些高级点的餐厅演奏等等。
　　但唢呐别说何清诺和周奕大概率不会了，就算会又能怎么在城市里挣到钱呢？接白活吗？
　　花安看了看周奕的方向，心里嘲弄着，装的倒是挺淡定的，但他心里肯定已经慌了。
　　“规则肯定是不能改的，但是……”工作人员摇了摇头，私下放水可以，但当着直播间这么多观众的面，当众改规则不是自己打自己脸吗。
　　“不用但是，我们尊重规则。”
　　这时候，周奕开口打断了工作人员后面的话。
　　不过在其他人看来，他这就是在镜头前打肿脸充胖子的行为。
　　“麻蛋的，奕狗你要是敢让我家诺诺天天吃馒头，看我不喷死你。”
　　“何必为了面子硬挺，节目组都已经暗示你可以放水了。”
　　“我看他就是放不下自己的面子，可惜让我们诺诺也要跟着吃馒头咸菜了。”
　　“奕狗你特么的是真的狗啊！”
　　直播间中，何清诺的粉丝们可不管你这么多，对着周奕就是一顿输出。
　　“呵呵，死要面子活受罪！”
　　花安讥笑一声，暗自评价了一句。
　　“我也觉得要尊重规则。”何清诺看了眼周奕，说道：“而且我相信自己的搭档。”
　　说完，翩翩然的回到了周奕身边坐下。
　　花安本来还有点幸灾乐祸，这下又开始在心里嫉妒了。
　　明明是我先邀请她的！
　　为什么！
　　周奕到底哪一点比自己强？
　　抽签结束以后，各自便开始以小组的形式进行活动。
　　花安这一组打算去钢琴辅导班应聘，宋志安拿着吉他去了街头卖唱，孟溪和陈桂林也有自己的路子。
　　看着其他人都已经陆续出发，周奕也拍了拍裤子起身，“我们也走吧。”
　　何清诺跟上后，有些内疚的说道：“没想到会抽到这么冷门的乐器。”
　　“你都那么相信我，放心吧，我不会怪你的。”周奕轻笑一声，若无其事道。
　　“那我们现在去哪？”何清诺皱皱鼻子，读不出来周奕的表情。
　　“工欲善其事，必先利其事，当然是先去买把唢呐。”
　　何清诺眼睛一亮，周奕语气中的自信，让她心里升起了一丝希望，难道他会唢呐？
　　直播间中，弹幕也开始怀疑自己了。
　　“坏了，不会真给奕狗装到了吧？”
　　“不是吧，不是吧，这年头还真有人会唢呐啊？”
　　“我有一种不祥的预感，大家可能不仅看不到奕狗吃瘪，或许还要被他装个大的。”
　　“真不想看奕狗得意忘形的丑恶嘴脸啊！”
　　……
　　蓝星的文娱行业比较发达，小岛上虽然地方不是很大，但也有好几家乐器店。
　　只是华夏民乐在蓝星是真的已经日薄西山，周奕和何清诺连跑了两家乐器店，店里竟然都没有唢呐卖。
　　“就剩最后一家乐器店了，要是这里也没有唢呐怎么办？”
　　白跑了两趟，何清诺本来就不多信心，这下更是烟消云散，心里有点打鼓了。
　　“放心，这一家肯定有。”周奕看了眼乐器店，笃定的说道。
　　“你怎么知道？”何清诺学着周奕的样子，到处看了看，却一点门道也没看出来。
　　这时候，周奕已经抬脚就进了乐器店了。
　　最后这一家乐器店应该有不小年头了，装潢显得有些老旧，没有新开的那两家装修豪华，但胜在地方大。
　　里面的乐器也比较齐全，虽然也是以西方乐器为主，但传统的民族乐器也不少。
　　“两位要看什么乐器？钢琴还是小提琴？”
　　老板的眼睛很尖，一看到周奕身边的何清诺气质不俗，就知道来头不一般，亲自上前接待。
　　“老板，有唢呐吗？”
　　唢呐？
　　老板有些诧异的顿了顿，狐疑的看着开口的周奕道：“您确定是唢呐？”
　　“看来是有了。”周奕不以为意的笑了笑。
　　“确实有，主要现在学唢呐的年轻人太少，你又这么年轻，一听你要看唢呐，我以为自己听错了。”
　　老板这才反应过来赔笑着说道，刚才他的反应确实不大合适，有点像是在赶顾客。
　　“稍等啊，我这就去帮你拿。”
　　老板说完后，转身去里面找了找，过了一会后才尴尬的拿了一个落灰的长盒子出来。
　　“这玩意学的人太少了，也很少有人来店里买……”老板一脸尴尬的解释着。
　　周奕没说什么，径直把盒子打开，一支大约四十厘米左右长的唢呐静静地躺在里面。
　　拿起唢呐，周奕仔仔细细的把唢呐检查了一遍后，摇了摇头道：“老板，你这唢呐明显平时没怎么保养，哨片和沁子都不行，你平时也这么糊弄客户吗？”
　　唰。
　　老板一张脸瞬间涨的通红，恨不得当场找条地缝钻进去。
　　何清诺在旁边拉了拉周奕的袖子，小声道：“你少说两句，给人留点面子。”
　　老板看年纪也有四十多了，被周奕这么一个毛头小伙子两句话说的脸红，确实有点搁不下脸。
　　“不用给我留面子，这事儿确实是我做的不对。”老板倒是直爽，甚至还帮周奕说话。“他说的对，这只唢呐我平时确实是没保养好。”
　　“我把它拿出来确实是有点糊弄人了，而且这小哥一看就是个行家，拿这种东西给行家看，实在是丢人现眼了。”
　　何清诺惊讶了，这老板怎么好像被周奕斥责了一句，反而对周奕更加尊重了？
　　怎么有点看不懂了呢？
　　“小哥，不过我们店里刚好还有一套唢呐，这次绝对不会是糊弄人的，我这就拿过来给您瞧瞧！”
　　老板不蒸馒头争口气，转身就去了里面，好一会都没出来。
　　产品被客户嫌弃，这要传出去有损自己经营多年的好口碑啊！
