　　“老板你能不能硬气点，看奕狗装成功了，比杀了我还难受。”
　　“完蛋了，被奕狗装到了。”
　　“奕狗不会是深藏不露，真有两把刷子吧？”
　　“不，我不能接受，这让我还怎么黑他。”
　　网络直播间的网友们，看到周奕小小的在何清诺和老板面前装了一下，感觉像是吃了只苍蝇。
　　怎么小丑又变成自己了？
　　说话间，老板又重新抱着一个稍大点的盒子从里面走了出来。
　　“这次绝对是好东西，都是手工定制的，昨天才刚拿回来。”
　　老板这次底气十足，示意周奕打开盒子看看。
　　周奕点点头，微笑着把盒子打开，赫然看着里面躺着三支长短不一的唢呐。
　　“不是我跟小哥你吹，你看这用料和工艺，都是在外面买不到的好货色。”
　　老板见周奕拿起一支唢呐后，便迫不及待的向他吹嘘着，急于洗刷掉自己糊弄人的印象。
　　“确实不错，不过这大杆子音色雄壮，适合用来吹大型乐曲，不太符合我的要求。”
　　周奕点了点头，把手中这支最长的唢呐放下，拿起了另一支大约30-40公分中等长度的唢呐。
　　“老板，你不厚道啊，有这么好的东西刚才怎么不拿出来？”
　　周奕把玩了一下手里的唢呐，确定老板没有吹牛，这都是专门定制的好东西，转头瞅了老板一眼。
　　“这真不是我不厚道，主要是这套唢呐，是别人专门订的，明天就要准备过来拿的。”
　　老板挠了挠头，不好意思的说道。
　　“那就是不卖咯，那你拿来给我看什么。”周奕气笑了。
　　老板脸上一红，我这不是为了挽救自己的口碑吗。
　　“这套唢呐肯定是不能卖的，不过我这里还有支唢呐是别人用过的，但我保证绝对是专业级的。”
　　老板实在是有些挂不住脸，生怕周奕就这么走了，赶紧去把唢呐拿了出来给周奕瞧。
　　周奕一瞧那支唢呐，比刚才那三支唢呐都要短小许多，顿时气笑了，“你说的专业级，就是红白喜事专用的唢呐是吧。”
　　噗嗤！
　　何清诺听到这话，实在是没忍住笑出了声。
　　“笑死个人，我只想说，老板干的漂亮。”
　　“老板还挺幽默的啊！”
　　“能看到奕狗吃憋，我怎么这么开心呢。”
　　“好好好，回头我就去老板那订把吉他，不得不支持一下了。”
　　直播间的网友们，也纷纷觉得大快人心。
　　“这样，你先试一下，要是还中意的话，这支唢呐白送你了。”
　　周奕苦笑着摇了摇头，老板都这么有诚意了，他还能说啥呢。
　　“行，我试着吹一段，看音色怎么样吧。”
　　接过唢呐，把哨片插上后，周奕看了一眼老板，眼中闪过一丝戏谑。
　　既然是红白喜事的专用唢呐，那就用专业的工具干专业的事情吧。
　　何清诺看到周奕缓缓把唢呐凑到嘴边，深吸了一口气后，猛然用力吹奏了起来。
　　紧接着，唢呐声音响起。
　　何清诺心神一震，微微皱起了眉头，这唢呐声音中的悲戚，瞬间便在乐器店内充斥着。
　　乐器店中，一位正想去试试古筝的年轻女子听到突然起来的唢呐声，顿时朝周奕这边看了过来，漂亮的眼睛里面满是惊异。
　　虽然在蓝星上，传统的华夏民乐已经衰落。
　　但在周奕的前世地球上，却一直有着这么一句话在网上流传。
　　百般乐器，唢呐为王。
　　不是升仙，就是拜堂。
　　前一句的说法虽然有点夸张，但唢呐这门乐器的穿透力和感染力，确实要比其他乐器要更强烈一点，也最容易触动人心。
　　正因为唢呐最容易触动人心，吹奏起来往往不是大悲，便是大喜，所以才有了不是升仙，就是拜堂这么一说。
　　周奕此时吹奏的，便是前世农村丧事的专用曲目《哭皇天》。
　　丧事虽然说是为逝者办的，但其实更多时候都是办给活人看的。
　　所以灵堂前的哭丧，有时候也是故意做给那些来祭奠的人看的。
　　但有时候遇到喜丧，逝者的亲人也许心里更多的是悲而不伤，在灵堂前有时候很难做到嚎啕痛哭。
　　这时候，《哭皇天》就能派上用场了。
　　简而言之，这就是一首催泪的曲子，用唢呐把灵堂前的人心中的情绪给激发出来。
　　此时，唢呐声中的那股悲戚哀恸的情绪，瞬间充斥在乐器店中。
　　周奕眼角的余光，看到何清诺的眼角不知不觉的蓄满了泪水。
　　“啊，这是怎么了，我怎么会流泪呢，有一种哀伤感……”
　　何清诺擦了擦眼角的泪水，她感觉一股哀伤的感觉从心里不自觉的涌了上来，泪腺也被强行打开。
　　不远处古筝前的女子，怔怔的望着正在吹奏唢呐的周奕，眼神中一片惊骇。
　　这是什么曲子？
　　为什么自己从来没有听过！
　　就在这时候，店老板却突然抽噎了起来：“小哥，求求你别吹了，这唢呐听的我好想哭——”
　　这唢呐声音中，仿佛有着某种神奇的魔力，能打开内心深处最沉痛的回忆。
　　“老板，我也好想哭，但我不知道为什么要哭……呜呜呜！”
　　乐器店老板还没开始，他身边那个店员倒是先哭起来了。
　　他这一哭，也瞬间点燃了乐器店老板的情绪，跟着放声哭了起来。
　　直播间内，此时也是一片兵荒马乱。
　　“这场面明明很好笑，但我的眼泪就是止不住的往下流，这是怎么回事！”
　　“是唢呐，是周奕的唢呐！”
　　“他这是什么曲子啊，一听就感觉像是被人把泪腺强行打开了一样。”
　　“呜呜呜呜，奕狗……不，奕哥，求求你快别吹了，再吹我骂要来揍我了！”
　　“玛雅，这曲子太特么的催泪了！”
　　乐器店内，看着老板都差点快哭昏过去了，周奕这才停下了唢呐。
　　唢呐声音一停，店内的哭声也随之一收。
　　店老板感激的看了一眼周奕，幸好他还没下死力气吹，不然自己今天非得交代半条命在这里。
　　老板正准备要开口问周奕，这到底是什么曲子，能有这样的魔力时，一个好听的声音抢在了他的前面。
　　“请问一下，这是什么曲子？”
