　　“请问，这是什么曲子？”
　　一个轻柔的女声出现，周奕转过头去，看到一个古典气质的年轻美女正在认真的看着自己。
　　何清诺已经算是气质型美女的天花板级别了，但这个女生，丝毫不输于她。
　　如果说何清诺是淡雅，那这个女生给人的感觉就是高冷，即便此时她很认真的在看着周奕，但依旧会觉得她有拒人于千里之外的感觉。
　　“《哭皇天》。”
　　周奕被女生身上散发出来的气息影响，也淡淡的说了三个字。
　　“哭皇天？”女生不禁觑眉思索了片刻，小声嘀咕着：“好像没听过这个名字。”
　　“你要是听过才奇怪了！”
　　周奕听见女生的嘀咕，顿时笑了，你要是听过才有鬼了。
　　“啊~”女生抬头看着周奕，震惊道：“这首曲子是你的？”
　　这首曲子悲哀沉痛，饱含沧桑，更像是人生经历丰富之人写的，但周奕看起来也太年轻了。
　　“确实是的。”周奕心道，至少在蓝星上是不会有人来认领的。
　　女生重新审视着周奕，过了一会从手包里面拿了一张名片递了过来，“我叫余幸，是一名钢琴演奏者。”
　　余幸。
　　宝丽唱片公司签约艺人。
　　看到名片上的头衔，周奕诧异的抬了抬头。
　　虽然对蓝星古典音乐的圈子不太了解，但宝丽的名头周奕还是听过的。
　　这是一家上世纪就已经成立的唱片公司，在古典音乐圈中有着不可撼动的地位。
　　其对艺人的签约审核非常的严格，能够在名片上印着宝丽唱片logo，意味着余幸就算不是世界级的钢琴家，也是具有成为世界级潜力的。
　　“你好，周奕。”周奕正色道。
　　“过几天我在金陵会有一场个人演出，到时候可能会有部分民乐曲目，如果你有兴趣的话可以联系我。”
　　余幸说完后，看了看时间便离开了。
　　这让周奕有点懵了，看不出来她到底是邀请还是客套。
　　“别看了，人都走了。”
　　何清诺见周奕还没回过神来，不由的有些吃味。
　　“可惜，本来还以为有活找上门来了。”
　　周奕摇头的一声叹息，让何清诺脸上又重新恢复了一丝笑容。
　　“小哥就你这唢呐水平，还需要自己找活？”
　　这时候，乐器店老板惊讶的开口问道。
　　“可不是嘛，散人这年头活儿不好接啊！”周奕点点头，看向了乐器店老板。
　　乐器店老板一听周奕这话，反倒眼睛一亮，说道：“小哥，我这儿刚好有个活你接不接？”
　　“什么活？”周奕问道。
　　“白活！”乐器店老板说道。
　　此话一出，何清诺顿时脸上的笑容一收，直播间的弹幕也炸了。
　　“不是吧，奕狗不会真打算去接白活吧！”
　　“666，白活可还行。”
　　“以我对奕狗的了解，他可能真会去接白活。”
　　“好家伙，带着天后去接白活，奕狗这活是越整越大了。”
　　白活怎么了。
　　周奕觉得自己这是充分的尊重节目规则，既然咱抽到的是唢呐，那接白活不是很符合逻辑吗？
　　“来来来，老板你给我说说，这活是个什么情况。”
　　周奕浑然没有注意到身边何清诺的脸都快变成苦瓜了，拉着老板兴致勃勃的问起了是什么样的白活。
　　节目组后台，一直在关注着周奕这组情况的副导演脸色有点绷不住了。
　　他看了看其他组的屏幕，此时花安已经应聘上了一家钢琴辅导班的辅导老师，陈桂林也正在一家西餐厅拉小提琴，宋志安在街头当起了流浪歌手。
　　这几个小组一切正常，怎么到了周奕这里，画风就不对了呢？
　　别人是接地气，到这就成接地府了。
　　“导演，真要让周奕他们去接白活吗？”副导演忍不住向导演请示。
　　导演笑着问道：“有什么问题吗？”
　　“可咱这毕竟是一档综合了音乐、恋爱类的综艺节目，白活是不是不太符合节目的温馨基调？”
　　“唢呐不是乐器？吹出来的曲难道不是音乐？”导演看着直播间后台蹭蹭蹭上涨的人气，努力的帮周奕找着借口。
　　“……”
　　导演说的好有道理，我竟然无言以对。
　　与此同时，周奕这边正在听老板说着这趟白活的情况。
　　“去世这人是我们当地水产店老板的父亲，八十多走的，是个喜丧。”
　　“这水产店老板是我一个朋友，托我帮忙请个唢呐班子，说要送最后热热闹闹的送老爷子一程。”
　　“唢呐班子我本来都请好了，谁知道这几天不是下雨了吗，刚好把过岛的桥给塌了，唢呐班子上不了岛，我都打算把这事儿给推了，没想到刚好让我遇到小哥你了……你说这是不是天意。”
　　乐器店老板看着周奕，神叨叨的说道。
　　“那这趟活多少钱啊？”周奕呵呵笑着，重点问道。
　　“按照我们这的唢呐师傅，一般都是800-1200，但小哥你这水平，至少也是大师傅级别的，能给你这个数。”
　　乐器店老板竖起了三根手指。
　　“三千啊？”周奕是知道行情的，一点头道：“行，那这活我接了。”
　　“唉，那就这么说定了，我这就去给我那朋友回电话。”
　　乐器店老板见周奕答应下来，立刻高兴的去一边通知朋友了。
　　周奕也高兴，对着何清诺说道：“这趟活能挣三千，不用吃馒头了。”
　　何清诺人都麻了，哭笑不得的说道：“是，直接改吃席了。”
　　“那是，我跟你说，就咱这水平，到时候随便露一手，东家都得单独给咱们开一桌，而且都是捡席间最好的菜上。”周奕得意道：“你就偷着乐吧，到时候保证你吃香的喝辣的。”
　　何清诺一口气差点没上来，我是在跟你说席好不好吃吗？
　　“笑死我了，不吃馒头，改吃席了可还行。”
　　“一趟活三千，奕狗这不少挣啊，我看花安当钢琴老师也才一天三百呢，这挣的是花安的十倍了。”
　　“卧槽，白活儿这么挣钱的吗？一趟下来就三千，那一个月下来不得小十万？”
　　“楼上的你住在哪里，按你这么算，你们那儿怕不是剩不下多少活人了。”
　　“我这一圈看下来，好像还就奕狗他们挣得最多，花安那三百一天，宋志安都唱了俩小时了，才挣了五十块。”
