　　浦海。
　　“胡姐，这是您要的调研资料数据。”
　　办公室中，胡林看完秘书手里的数据后，脸上露出了满意的笑容。
　　从这份资料上来看，《荷塘月色》在短短几天时间内，下载量已经突破了七百万人次。
　　这首歌目前已经在全国范围内火爆，尤其受到中老年群体的钟爱。
　　“看来这一步棋走对了……也不知道诺诺那边现在怎么样。”
　　胡林看完资料后，鬼使神差的打开了《心动的旋律》直播间。
　　“这档综艺的热度还挺高的吗。”
　　看着满屏密密麻麻的弹幕，胡林有些惊讶直播间内的人气。
　　看着看着，胡林的眼皮突然一跳。
　　接白活？
　　这频繁出现的字眼，让胡林差点把手中的咖啡都碰倒了。
　　她心里一个咯噔，情况好像不太妙？
　　……
　　与此同时。
　　南山殡仪馆，一辆白色的五菱面包车在殡仪馆门口停下。
　　周奕和何清诺从车上下来，入眼便看到了到处挂起的挽联、白布、花圈，肃穆之气充斥着殡仪馆。
　　这时候，一个秃顶中年见面包车上下来人了，便往前迎了几步。
　　“可算到了。”秃顶中年迎上前来，使劲的凑到面包车前去，嘴里还问着：“老陈，你请的唢呐班子呢？”
　　老陈也就是乐器店老板，见秃顶中年把正主给忽略了，连忙提醒道：“老王，你往哪看呢，周师傅不就在这儿吗？”
　　“周师傅？”
　　秃顶中年王老板瞅了一眼周奕，顿时嚷嚷起来：“老陈，你莫不是来消遣我的？我让你请唢呐班，感情就一个人啊！而且还是个这么后生蛋子！”
　　如今的唢呐班子，一般都是私下传承，往往都是一个大师傅带几个年轻徒弟。
　　一个唢呐班子里面，往往是由坐镇的大师傅的水平来决定的。
　　王老板以前接触过唢呐班，这附近厉害点的唢呐班大师傅，基本上都是五十往上的年纪，没见过像周奕这么年轻的。
　　“咳咳……老王你可别看周师傅年轻，但水平那绝对是杠杠的，一个人顶一个班子都没问题。”
　　乐器店老板是见过周奕小显身手的，唢呐到了他手里，那不是乐器，都快成法器了，所以他对周奕有着绝对信心的。
　　“有没有你说的这么厉害啊？”王老板有些怀疑的说道：“老陈，我跟你说，刘胖子那边可是请了一个洋鼓洋号的班子在里面吹打，我可不想输给他！”
　　刘胖子乐器店老板也认识，打小就跟王老板不大对付，两家经常互相攀比。
　　也是巧了，王老板老爸前脚过世，刘胖子的母亲后脚就跟着闭眼。
　　什么叫冤家路窄，说的就是这两家。
　　两家不仅都选择了南山墓园的殡仪馆，分东西布置了个双灵堂，连出殡的日子都算在了一起。
　　“周师傅，您看要不您去给王老板露一手？”乐器店老板知道口说无用，说到底还得看手里的活。
　　“王老板你放心，这钱都收了，我肯定给你吹好了，你就瞧着吧，今儿个灵堂前要是不哭昏几个过去，这钱我都没脸拿。”
　　拿人钱财，替人消灾。
　　周奕说完，提着唢呐便往东面的灵堂进了，留下了有点没缓过神来的王老板。
　　怎么感觉有点不太妙呢？
　　与此同时，西面灵堂的一个中年胖子，也看见了提着唢呐的周奕。
　　“老陈是越来越不像话了，请了这么个后生仔能顶什么用……师傅们，吹响亮点，都是邻里邻居的，老陈那边请不到唢呐师傅，咱就帮他送一程老王叔。”
　　中年胖子话音一落，这边的洋鼓洋号立刻把调门往上提了。
　　“挑衅，刘胖子这绝对是挑衅！”
　　东面王老板这边，听见对面的洋鼓洋号声音明显提高了上去，顿时气的不轻。
　　但这边周奕似乎一点都不着急，还在跟这边的锣鼓梆子交流着。
　　“老陈，这个什么周师傅，到底靠不靠谱啊？”王老板提心吊胆的拉着乐器店老板问道。
　　他赢了一辈子刘胖子，要是今天在尽孝这事儿上输了，那往后照样得抬不起头来。
　　孝心这东西，外人看不着，可不只能在出殡这天通过这种方式来评价了吗。
　　丧葬事宜，有时候本来就是做给活人看的。
　　“老王，你就放心吧，周师傅的水平我敢打包票，唢呐班子看的也不是谁调门高……来了，周师傅那边已经准备好了。”
　　乐器店老板瞅见周奕那边已经和锣鼓梆子交流完毕，不慌不忙的往主位上那么一坐，二郎腿一翘。
　　往锣鼓梆子那边点了点头，周奕不紧不慢的把唢呐拿到嘴边。
　　下一秒，唢呐声响起。
　　一股沉痛哀悼的气息，在唢呐声响起的片刻，便瞬间弥漫开来。
　　东边灵堂前，正在哭丧的几个家属，一听那唢呐的声音，仿佛有某种魔力似的，能够把人内心深处的悲恸勾了出来。
　　“爹啊！你怎么走的那么早啊，今年都才八十一……”
　　棺木前跪着的一个四十来岁的中年妇女，也是王老板的妹妹，心底的悲伤被唢呐声这么一勾，顿时脑海中浮现出父亲往日的音容笑貌，放声大哭起来。
　　她这么一哭，就好像是多米诺骨牌被推倒了似得，其他人也跟着嘶声裂肺的哭喊了起来。
　　“爷爷，爷爷……您都还没看到我娶媳妇，怎么就能走了呢！！！”
　　“爸，儿子好后悔啊，以前小时候怎么就老惹您生气……”
　　灵堂前，几个亲属的哭声，顿时让前来吊唁的人看的直抹眼泪。
　　“老王这几个儿女，平时看不出来，没想到这么孝顺，哭的这么情真意切！”
　　“是啊，呜呜呜，这哭的太感人了，连我都听的想流眼泪了。”
　　“我怎么觉着……呜呜呜……这唢呐好像有点问题呢，怎么听着那么悲啊……”
　　东边灵堂这边的哭声，随着周奕的唢呐声调一波接着一波，很快便把西边灵堂的洋鼓洋号给压制住了。
　　王老板本来见把刘胖子那边的动静压下去了，心里还挺高兴的，但这时候一个虚弱的哭声打断了他的心思。
　　“老王啊，你把我一个人丢下，让我怎么过啊……”
　　这声音，是王老板母亲发出来的。
　　这可不得了，王老板母亲今年也七十六了，可经不起这么哭。
　　“呜呜呜，老陈啊，你能不能让那个周师傅收着点吹啊，我妈身体不好，我怕她哭昏过去了！”
