　　东边灵堂这边的哭声，很快就刺激到了西边。
　　刘胖子一瞧，这不行啊，王老板家的亲属哭的这么撕心裂肺，自己这边也不能输了。
　　让来吊唁的人看了，还以为我刘家的亲属没王家的亲属孝顺呢。
　　“不行，绝对不能被王家给比下去咯。”
　　刘胖子一想，顿时拜倒在灵堂前，声嘶力竭的放声大哭起来：“娘啊，儿子还想让你抱上玄孙呢，都没来得及~”
　　有了刘胖子的示范，灵堂前的其他亲属们也用力的跟上，一个个扯着嗓子开始嚎了起来，声势勉强能跟东边比一比了。
　　在棺木前嚎了一番后，刘胖子又来到洋鼓洋号乐队这边放话了，“乐队的师傅们，再加把劲把声势燥起来，回头我给大家再加一笔辛苦钱，拜托了！”
　　有了刘胖子这句话，洋鼓洋号乐队的乐手们重整旗鼓，奋力吹了号，打起了鼓。
　　两边灵堂的哭声喊声，一时间是此起彼伏，一浪高过一浪。
　　前来吊唁的人群中，听着不绝于耳的哭喊声，纷纷感慨了起来。
　　“这两家亲属多孝顺啊，喜丧都能哭的这么动情。”
　　“是啊，是啊，听的我都有点想抹眼泪了。”
　　“唉，多好的人啊！”
　　东边王老板这儿，一看对面声势又上来了，连忙又把陈老板拉住了，“老陈，你把我妈送里面隔间去休息会。”
　　输人不输阵，豁出去了，怎么着也得把刘胖子给比下去。
　　“周师傅，您尽管吹，咱抗造！”
　　王老板这边撸起袖子，一副要拼命的架势，看的众人傻眼了，他这是哭灵还是要去干架呢？
　　东家不差钱，那咱能差事吗？
　　周奕给了王老板一个放心的眼神，下一秒，唢呐的音量提高了一个八度，瞬间就把对面洋鼓洋号的声音给盖下去了。
　　乐器流氓的外号，那不是吹得，要比嗓门大，唢呐还真没怕过谁。
　　唢呐声音一往上提，曲子中那股浓郁的沉痛也愈发的催人泪下，东边灵堂亲属们的哭声，也跟着大声了起来。
　　“师傅，这唢呐太耍赖了，不仅嗓门大，声音中的情绪又无比强烈，咱们节奏都给他全扰乱了。”
　　“可不是吗，师傅，这鼓我没法打了，我现在耳朵里面全是唢呐的声音，老是跟着唢呐的节奏走了。”
　　“我这号也没法吹啊，吹着吹着就跑偏了！”
　　西边灵堂这边，洋鼓洋号的乐手们，一个个已经汗流浃背了。
　　乐器流氓，果真是名不虚传。
　　“唉，没办法，这次怕是遇到高人了，对面这个唢呐的水平至少是个大师傅，咱们输的也不冤枉。”
　　洋鼓洋号乐队的班主，有些无奈的叹了一口气。
　　对面这唢呐，吹了都快有一刻钟了，他都没感觉到中间换气的动静。
　　而且对面吹的这曲子，也是他从没听过的，那极致的沉痛，简直就是为丧事量身打造的曲子。
　　“对面这洋鼓洋号在搞毛啊，节奏都乱成一锅粥了。”
　　“也不能怪对面的乐队，主要还是奕狗这唢呐太流氓了，论嗓门谁比的过啊！”
　　“卧槽，真让奕狗给装成了，一把唢呐把对面整个班子都给干趴下了。”
　　“这年头，接个白活都这么卷了吗。”
　　“懂不懂什么叫做专属武器啊，在白事上唢呐有属性加成，对面输的不冤。”
　　在周奕唢呐的压制下，洋鼓洋号那边的节奏变得越来越乱，东风彻底的压到了西风。
　　这一场，到底还是被自己给赢了。
　　王老板这边倒是顺心了，可灵堂前那边的亲属们是苦不堪言。
　　周奕这唢呐的感染力实在是太强了，亲属们一听这唢呐声心里就想放声痛哭。
　　一开始还好，但周奕这吹了快大半个小时了，这边亲属们也跟着哭了大半个小时了，眼泪都哭干了，嗓子都喊哑了。
　　“呜呜呜，谁去叫唢呐师傅歇会吧，我实在是顶不住了，嗓子都哭冒烟了。”
　　“这唢呐师傅咋体力这么好呢，吹这么久都不带停的。”
　　“这唢呐怕是有毒，一听这唢呐，我就哭的停不下来。”
　　这边亲属们合计了一会，派了一个人去跟王老板说这事，再吹下去，活人都要给吹躺下了。
　　“爸，您赶紧让唢呐师傅把神通收了吧，再吹下去，咱们非得在灵堂前哭昏过去了。”
　　王老板的儿子不敢做主，只好先去找王老板，让他看看灵堂前的众人，都快哭的体力不支了。
　　与此同时，王老板的母亲也从休息室出来了，这让他顿时心里一咯噔。
　　年轻人都顶不住，更别说也快八十的老母亲了。
　　“周师傅，您要不歇会吧，今天吹到这就差不多了，再等会就开席了。”
　　王老板不敢大意，连忙来到周奕跟前，劝他停下来歇会。
　　“不用，这才吹了不到半小时，我再吹一个小时都没问题，既然拿了这份钱，咱绝对让你花的值了。”
　　周奕摆了摆手，表示自己还能继续。
　　王老板则是听的脑门上冷汗直冒，还要吹一个小时。
　　那灵堂前的人，今儿个不得全躺下了。
　　让你来送亡人，你可连着活人都送走了啊！
　　“不用不用，咱这是喜丧，而且我爸过世前走的也还算安详，想来也不希望看到家里人为他的事情伤心太过。”
　　王老板赶紧踢了身边的儿子一脚，使着眼色道：“还不快去催催厨房那边，是不是要开席了……对了，记得要让厨房给周师傅这边单独安排一桌。”
　　王老板有些忌惮的看着周奕手里的唢呐，这玩意的杀伤力太大了。
　　这玩意哪里是乐器，分明就是法器吗。
　　“周师傅，您看咱还是赶紧入席吧。”
　　“唉，行吧，你是东家你说了算，这可不是我没用心吹啊！”
　　王老板陪着小心，总算是把周奕给请了下来。
　　唢呐声音一收，灵堂前那边的亲属们也纷纷松了一口气，哭声也跟着停了下来。
　　总算是死里逃生，躲过一劫了。
　　直播间中，网友们看着灵堂众人的反应，一个个都不知道该怎么评价了。
　　“我怎么感觉这些亲属们，怎么像是在庆幸自己劫后余生啊！”
　　“明明是很悲伤的事情，我怎么就看着这么想笑呢。”
　　“麻蛋的，以后不能当着奕狗的面骂他了，他这唢呐太可怕了，活人都差点被他给送走了。”
　　“玛雅，奕狗这唢呐，实在是太哈人了。”
