　　“这菜叶都是烂的，红烧肉也全是肥肉，太腻了，这让人怎么吃啊！”
　　花安看着面前的盒饭，一脸痛苦的发着牢骚。
　　“二十块钱的盒饭，能做成这样已经不错了！”
　　任舒月说的好听，其实自己也压根没吃两口。
　　其实花安今天在钢琴辅导班那边的工资是三百块，一顿饭钱还是够的。
　　但任舒月大概是想把自己勤俭持家的一面在镜头前表现出来，要省着点花，说吃盒饭就够了。
　　“真有人每天吃这种东西吗？”
　　花安把筷子往饭盒上一摔，一点食欲也没有了。
　　他浑然没想到，自己这句牢骚，顿时在直播间里面捅了马蜂窝。
　　“卧槽，感觉受到了暴击！”
　　“麻蛋的，劳资每天吃的盒饭还不到二十块呢，真是何不食肉糜！”
　　“这尼玛说的是人话吗！”
　　“草啊，别人都能吃，怎么你就不能吃了。”
　　直播间的网友，大多数都是些普通人，平时在公司吃的也就是几十块钱的盒饭，花安这句话顿时把大部分人都刺激到了。
　　“走了走了，去其他直播间了。”
　　直播间内，陆陆续续的有人退了出去，转到了其他人的直播间。
　　宋志安的直播间中，卖了一天唱的他，这时候正在肯德基吃着洋快餐。
　　他倒是没有嫌弃肯德基难吃，但他还因为任舒月抛弃了他和花安组队的事情耿耿于怀，一张扑克脸像是谁欠了他五百万似得，观众看了一会也觉得没劲。
　　有些观众又转到了孟溪这一组的直播间，但一看之下，顿时乐了。
　　因为孟溪和陈桂林正在啃着馒头，喝着矿泉水，比其他组的人看起来还惨。
　　“什么情况，陈桂林不是去餐厅拉小提琴了吗，怎么也不至于沦落到吃馒头喝矿泉水的地步吧！”
　　“对啊，就算是收小费，应该也有点钱吧！”
　　一些新来的观众，看着孟溪和陈桂林的惨状，不禁发出了疑问。
　　“哈哈哈，快别说拉小提琴了，陈桂林属于是踩到狗屎了。”
　　直播间的老观众，很快便向新来的观众解释了情况。
　　原来陈桂林本来拉小提琴的工资是五百块的，但这家伙实在是太倒霉了。
　　在餐厅拉小提琴的时候，不小心把桌子上的红酒瓶给打翻了，一瓶酒全洒在了食客的身上，赔了红酒和衣服的钱，他那一天的工资都不够扣的，接下来几天等于是要白打工了。
　　“我去，这哥们也太倒霉了点吧！”
　　“这是家高档餐厅，点的酒老贵了，人家一身衣服也是好几千，估计要不是节目组在，他连打工还债的机会都没有。”
　　“笑死我了，桂林仔实惨无比！”
　　“不过孟溪还是挺善解人意的，不仅陪着他吃馒头，而且还要安慰他。”
　　“这一组是我见过最惨的，心疼孟溪和桂林仔一秒钟。”
　　“不知道奕狗那一组情况怎么样，唢呐这么冷门的乐器，怕是不好找活干吧……”
　　与此同时，在另一边的周奕和何清诺，正在王老板殷勤的邀请下开席了。
　　“周师傅，您这唢呐我真的心服口服了！”
　　王老板虽然家业不小，但文化水平不高，虽然行为举止略微粗鲁了点，可却也不像其他有钱人那样傲慢。
　　尤其是对于周奕这种在传统行业领域上造诣颇深的大家，他更是一点架子都没有，显得毕恭毕敬。
　　“我敬您一杯，今天要多谢您用唢呐来送我爸这一程，有您这唢呐送这一程，我爸肯定高兴。”
　　王老板跟周奕碰了一杯后，厨房那边也刚好开始上菜了。
　　厨房有王老板亲自吩咐，给这一桌上的都是些硬货色。
　　王老板本身就是开水产店的，率先上桌的自然也就是各种海鲜。
　　“这澳龙是我亲自让人去选的，周师傅，还有这两位千万别跟我客气，都尝尝吧！”
　　王老板招呼周奕的时候，也没把旁边的何清诺还有跟拍的摄影师落下。
　　直播间中，许多从其他直播间转过来的网友们，看到这桌上的大澳龙，顿时炸锅了。
　　“卧槽，孟溪她们还在吃馒头，这边连大澳龙都整上了！”
　　“这也太壕了吧，尼玛，澳龙、海参、海胆……这一桌没个大几千怕是下不来吧！”
　　“麻蛋的，我碗里的蛋炒饭瞬间就不香了。”
　　“你告诉我这是在吃席？吃的怕不是满汉全席吧？”
　　“第一次感受到了人生的参差，草了！”
　　“看着奕狗吃香的喝辣的，我特么的更加来气了。”
　　直播间的网友们，看着这一桌子的山珍海味，直接就破防了。
　　其他嘉宾吃盒饭，肯德基，啃馒头，周奕这倒好，满汉全席都整上了。
　　……
　　与此同时。
　　周奕的经纪人王霞，在这时候接到了何清诺经纪人胡林的电话。
　　“我说王经理，你们家艺人在搞什么，竟然带着我们家诺诺去接白活，你说这事怎么办吧。”
　　接白活？
　　王霞也愣住了，她是知道周奕在综艺中拿了剧本，但也没想到能整出这么大个活。
　　“我说胡姐，您先消消气，我这刚到公司，您也得让我先了解下情况吧！”
　　何清诺现在刚拿下天后的头衔，正是如日中天的时候，胡林这个经纪人的地位也水涨船高，王霞对她还是比较客气的。
　　“王经理，你们家艺人太不像话了，上次带着我们家诺诺跳广场舞的事我都没说，这次更过分了，带着诺诺去接白活了，这太影响我们诺诺的形象了……”
　　“胡姐，这话也不能这么说吧，我虽然还不知道具体情况是什么样，但你要说周奕影响何清诺的形象，这是不是太过了？”
　　电话那边的胡林，似乎早就在等着王霞这句话了，刚说完就立马接过去了。
　　“王经理，我也不是不讲理的人，主要是这次你们家艺人太胡闹了……”胡林先是在巴拉巴拉了一堆，然后突然话锋一转：“所以你得从其他方面，对我们这边有点补偿。”
　　“怎么补偿？”王霞听出来不对劲了，感情胡林之前的兴师问罪都是假的，实际上是想诈自己呢。
　　“这样吧，你让你们家艺人，再帮我们诺诺写首歌，就按照上次《荷塘月色》那风格来，这次的事情就算了。”
　　王霞这下是听出来了，感情胡林是看到《荷塘月色》在中老年群体中火了，想趁热打铁扩大战果，要跟周奕邀歌呢。
