　　想要邀歌就直说嘛，非得绕这么大的弯子。
　　说到底还是因为何清诺和周奕之间的身份差距太大，胡林有些放不下架子。
　　明明是有求于人，还要做出一副居高临下的姿态。
　　王霞当然不会惯着她，没有在电话中答应胡林，只是敷衍了几句后便挂断了电话。
　　挂断电话，王霞都不用自己去找下午到底发生了什么，就已经在热搜上看到了。
　　【让你去接活，你带天后接白活？】
　　“奕狗这唢呐，差点连活人都送走了。”
　　“太哈人了，别人拿的是乐器，奕狗拿的是法器，让其他人怎么玩？”
　　“不愧是乐器流氓啊，奕狗一个人压制住一个乐队班子。”
　　“何清诺：这把躺赢局了！”
　　让王霞有些欣慰的是，评论下面现在周奕出现的次数，竟然不比何清诺的次数少。
　　嗯，王霞是直接忽略了奕狗这个称呼的。
　　这些人虽然未必都是粉丝，但也至少是关注过，知道周奕名字的路人了。
　　从一个名不见经传的练习生，走到今天这一步，周奕仅仅用了短短几天的时间。
　　这个进度，已经让王霞非常满意，她本来预想中，是想让周奕在节目录制完之后，再开通自己的个人微博，但现在似乎可以提前了。
　　……
　　“周师傅，这是王老板给你的辛苦费。”
　　在回程的途中，乐器店老板拿出了一个白包递给了周奕。
　　原先商量好的酬劳是三千，但白包中的厚度，明显不止三千。
　　“不是说好的三千吗，给我五千是什么意思？”
　　周奕打开信封瞅了一眼，笑着问起了乐器店老板。
　　“王老板说了，你今天让他在刘胖子面前出了风头，多余的两千是他个人的感谢。”
　　“……”
　　周奕实在是无法理解这两人究竟有多深的恩怨，连父母的丧事上都要争个输赢，或许这就是相爱相杀吧。
　　在乐器店下车后，周奕把这五千块钱交给了何清诺。
　　“为什么给我？”
　　何清诺愣住，有些疑惑的问道。
　　“咱们是搭档，这钱也有你的一份，我负责赚钱，你来负责怎么使用分配，很合理吧。”
　　周奕其实是为了节目效果，本质上这还是一档注重互动的恋爱类综艺，不是真人秀挑战。
　　“你的意思是，男主外，女主内？”
　　也不知道何清诺是在脑补了些什么，竟然还害羞的脸红了，一脸的雀跃和兴奋。
　　直播间中，何清诺的粉丝们看见自己的女神似乎把自己代入到了贤妻良母的角色中去，顿时义愤填膺。
　　“完蛋了，诺诺怎么开始自我攻略起来了！”
　　“靠，劳资要跟奕狗决斗！”
　　“没想到何清诺的思想，其实还挺传统的。”
　　“你们还别说，撇去了奕狗的种种抽象行为，其实他的颜值还是挺能打的，跟何清诺站在一起也挺有cp感的！”
　　“楼上的，我再给你一次重新组织语言的机会，你最好想清楚再说！”
　　何清诺和周奕的气氛，确实相比其他小组的嘉宾，要更加自然一些。
　　而喜欢看恋综的网友，又大多都喜欢磕cp，对她们来说，周奕和何清诺确实比其他几对要更好磕一些。
　　“你非要这么理解也不是不行。”周奕只当何清诺是觉得新鲜，把这当成了超真实扮家家酒的游戏，也没多想。“那你想好了第一笔钱要怎么花没有？”
　　“当然是先给武松买猫粮啊！”
　　何清诺这个想法倒是让周奕有点意外，这姑娘对武松比自己还要上心。
　　“也行。”周奕这个名义上的主人，不由的有些羞愧，他对武松放养惯了，压根没想过这茬。
　　何清诺说完，便兴奋的拉着周奕去了宠物店买猫粮。
　　半个小时以后，周奕提着一袋猫粮从宠物店出来，嘴里还在嘀咕着：“再这么下去，武松的嘴要越养越叼了。”
　　两袋猫粮，竟然花去了一千多块。
　　这败家娘们，眼睛都不眨一下就付钱了，周奕想拦都没来得及。
　　何清诺花完钱之后，好像对这个超真实扮家家酒的游戏越来越感兴趣了，又带着周奕去夜市消费了一波，直到花去了将近一半才感觉到过瘾。
　　不过让周奕有些欣慰的事，何清诺花的这些钱中没有一分是为了她自己，不是给武松的猫粮，就是给其他人买的夜宵。
　　“我觉得让别人分享我们的劳动成果，也是一件很幸福的事情，你觉得呢？”
　　因为何清诺这句话，周奕手里的夜宵又多了一份。
　　回到心动小屋，周奕找了个工作人员帮忙把夜宵送到厨房去重新加热后，才提着猫粮进了大厅。
　　“你们终于回来了……周奕，你手里拿的是什么？好像是吃的？”
　　心动小屋的大厅中，其他几位嘉宾都已经回来，陈桂林更是眼尖的看到了周奕手中的猫粮。
　　“吃的？对，是吃的！”周奕点了点头，只不过是给猫吃的。
　　“周奕……不，奕哥，你是不是知道我已经吃了一天馒头，所以特地帮我带的？”
　　一天就吃了一个馒头的陈桂林，激动的一把抢过了周奕手里的袋子，并且还对周奕感激的说道：“好兄弟，太仗义了！”
　　这可怜的孩子已经饿的有点发昏，看都没看就把包装给拆了，抓了一把猫粮就往嘴里塞，连周奕都来不及阻止。
　　“味道怎么怪怪的，有点淡了……不过总比馒头好吃！”
　　看着陈桂林一边点评，一边囫囵的往嘴里塞着猫粮，周奕一头黑线。
　　“喵呜~”
　　这时候，武松不知道从哪里冒了出来，对着陈桂林一顿恶龙咆哮。
　　“你别吃了，这是给武松的猫粮。”
　　何清诺心疼武松的猫粮被抢，跺脚说道。
　　唰！
　　陈桂林手里的动作顿时一僵，嘴里的猫粮堵在喉咙里，不知道该不该下咽。
　　别说是陈桂林，就连身为他的搭档的孟溪都有点替他尴尬了，跟武松抢猫粮吃，确实是有够社死的。
　　直播间中，同时一片哄堂大笑。
　　“哈哈哈，好尴尬！！！”
　　“陈桂林：蓝星是待不下去了，让我回火星吧！”
　　“跟武松抢猫粮，也太可怜了。”
　　“我要笑死了，看来除了周奕和何清诺这一组，其他人好像一天下来过的都不咋样啊！”
　　“没有对比，就没有伤害啊！”
