　　心动小屋。
　　周奕的一句话，小屋客厅的空气变得无比安静。
　　本来有矛盾的孟溪和任舒月，在这时候无比默契，同时在心里冒出了一个念头，那就是把周奕按在地上暴揍一顿。
　　“当然是乱说的，其实我们的关系一直都不错，对吧，舒月妹妹！”
　　孟溪脸上的笑容无比僵硬，她和任舒月这种私下里的矛盾，在圈子里算是司空见惯，只要不撕破脸，大家都会当做什么也不知道。
　　但是，她怎么知道，今天会遇到周奕这么个极品奇葩。
　　周奕都已经这么问出来了，她要是什么都不说，那不是此地无银三百两吗。
　　所以她不得不朝着任舒月大方一笑，两人这点矛盾还不到撕破脸的地步，都是成熟的艺人，这点表面功夫她相信任舒月还是会做的。
　　“就是，那些媒体太讨厌了，老喜欢编排我和孟溪姐姐，但其实我和孟溪姐私底下是好朋友。”
　　任舒月看着几公分外的摄像头，当然知道这时候该怎么做，该说什么话。
　　“我不信！”
　　吭哧！
　　孟溪和任舒月脸上的笑容再次同时僵住，这家伙没完没了了？
　　什么叫你不信，谁要你相信了。
　　“那你要怎么才能相信？”
　　孟溪紧了紧拳头，努力的让自己脸上的笑容在镜头前更自然些。
　　莫生气，气坏无人替！
　　一边用眼睛盯着周奕，一边在心里默念着清心咒。
　　“我记得有首歌不是这么唱的吗，敬个礼，握握手，我们都是好朋友，你们要是能敬礼握手，我就信你们是好朋友。”
　　敬礼？握手？
　　你当我们是三岁小孩呢？
　　孟溪和任舒月同时身上起了一阵鸡皮疙瘩，这么幼稚的动作，打死她们都不会去做。
　　“连敬礼和握手都不愿意，你们肯定是骗我的……两位姐姐知不知道，我其实很早就是你们两个的粉丝了，你们的作品我都非常喜欢。”
　　“每次在网上看到你们的粉丝在吵架，其实我心里都非常难受……两位姐姐性格都那么好，我根本就不相信你们会有什么矛盾……但现在看来，我好像错了！”
　　看着周奕一脸的真诚，任舒月和孟溪心里一阵羞愧，难道周奕真的是她们两人的粉丝？
　　两人被周奕用殷切的目光注视着，心中羞愧的感觉越来越强烈。
　　其实她们两的矛盾，本来也不是什么深仇大恨，只不过是因为一部电视剧中的角色被换，然后心里一直憋着一口气，这才摩擦越来越多。
　　现在事情都过去那么久了，实在没必要为了那么点小事闹的这么僵，毕竟两人的粉丝中，确实有一部分像周奕这样，同时粉的两个人。
　　“好吧！你别这样，不就是握个手吗，我们照做就是了。”
　　孟溪实在是受不了周奕那真诚的目光了，哭笑不得的摇了摇头，主动朝任舒月伸出了手。
　　真诚才是必杀技。
　　任舒月也不敢在看周奕的眼睛，否则心里的负罪感会让她无地自容的。
　　啪。
　　孟溪和任舒月的双手，在空中互相握住。
　　“你看，这下你相信了吧？”
　　两人同时看向周奕，但周奕却好像并不满意，依旧用真挚无比的目光看着二人，因为她们还有一个步骤没做。
　　真的要敬礼吗？
　　孟溪在心里一阵恶汗，这时候她竟然相当庆幸周奕折磨的不只是自己，还有任舒月。
　　敬礼就敬礼吧，总比被周奕用那种眼神盯着要好受的多。
　　任舒月已经快要受不了了，破天荒的和孟溪用眼神交流了起来。
　　两人在一次产生了共识，同时幼稚务必的互相敬了个礼。
　　“嗯，这下我相信你们是好朋友了！”
　　听到周奕这句话，孟溪和任舒月总算是在心里松了一口气，然后迅速的把手放了下来。
　　“嗬嗬嗬~”
　　在场的其他三位男嘉宾，紧紧的捂着嘴巴，不让自己笑出声来，但却依旧有微弱的笑声不可避免的出现。
　　任舒月盯着周奕看了好一会，突然开口问道：“你刚才说你同时是我们两个人的粉丝，那你最喜欢我拍的哪部剧？”
　　“这个……”
　　周奕愣住，眼珠子乱转，却一个字都说不上来，场面一度变的相当尴尬。
　　孟溪和任舒月的眼神，瞬间变得杀气外露。
　　口口声声说是她们的粉丝，却连自己演的电视剧名字都叫不出来！
　　所以，他之前的一切都是演出来的？
　　最关键的是，她们两个还真信了周奕的鬼话，竟然当众互相敬礼握手了，但凡是上了四年级的学生，都得说一声幼稚的行为。
　　幸好在此时，门口一个动听的女声响起，把周奕解救了出来。
　　“对不起，我迟到了！”
　　说话间，一个身材高挑的女生跃入众人眼帘。
　　周奕顺势转过头，看到来人的样貌时，也不禁咦了一声。
　　“最后一位女嘉宾竟然是她！”
　　“去年金曲奖最佳专辑的得奖者，歌坛新晋的小天后何清诺。”
　　“真的是何清诺！”
　　心动小屋内响起了一片惊叹，几个男嘉宾肉眼可见的有些激动起来。
　　“我是何清诺，不过好像不用我自我介绍了？”
　　何清诺今天的打扮其实很简单，T恤和米色半裙的搭配显得异常清爽，但却给小屋内的另外两位女嘉宾带来了不小的压力。
　　因为何清诺一出现，便轻而易举的成为了心动小屋内的焦点。
　　“欢迎欢迎，好久不见，没想到最后一个嘉宾会是你！”
　　花安率先站起来，热情的招呼着何清诺坐下，好像生怕别人不知道他和何清诺是熟人。
　　“你好，我是陈桂林。”
　　“何姐好，我叫宋志安！”
　　相比于花安的熟人作态，另外两位男嘉宾在何清诺面前就显得有些拘束了。
　　“你们好！”
　　何清诺对两位男嘉宾点了点头后，便顺势把目光移到了周奕身上。
　　不知道是不是错觉，周奕在何清诺的眼神中看到了一丝惊讶。
　　“我是周奕！”
　　“你好，何清诺，今后希望你多多关照。”
　　看着何清诺眼神中藏着的一抹笑意，周奕心里越发狐疑了。
　　难道何清诺认识自己？
　　可在原身的记忆中，周奕并没有发现两个人有过任何的交集。
　　一个是华夏流行乐坛的歌坛小天后，一个是被公司抛弃的新人练习生，怎么看都是两条平行线，没有任何交集的可能。
　　估计是自己看错了吧？
　　周奕摇了摇头，再想去求证一下的时候，何清诺已经走到女嘉宾的队列中去了。
　　“你是任舒月吧，上次我们在微博之夜的晚会上见过的！”
　　“你叫孟溪对吗？我可是经常看你演的电视剧的，你真人比电视上好看。”
　　何清诺没有天后的架子，几句话的功夫，便和两位女嘉宾变的十分亲热了。
　　感受到何清诺的热情，孟溪和任舒月心里的那点压力，也很快便消失了。
　　这个女人不寻常！
　　看着何清诺和孟溪任舒月打成一片，周奕脑海中，不知道怎么就想起了沙家浜中，刁德一初见阿庆嫂时的唱词。
