　　陈桂林去漱完口回来，厨房那边已经把周奕他们带回来的夜宵重新加热送来了。
　　“兄弟，你受苦了……吃吧，不够还有！”
　　周奕同情的拍了拍陈桂林的肩膀，递过来一只烤鸭腿。
　　“没义气，竟然看着我出丑都不拦着点。”
　　陈桂林已经破罐子破摔，反正都当场社死了，干脆放开点算了，接过烤鸭腿狠狠地咬了一口。
　　“我倒是想拦着，可谁知道你能饿成那样，不让我开口就已经把包装撕了。”周奕表示自己很无辜，当时真不能怪我。
　　“算了，不说这个了，我今天实在是太倒霉了……”
　　陈桂林一边吃着鸭腿，一边向周奕倒着苦水，把今天一天的心酸经历倾诉了出来。
　　周奕听完之后，不由同情的看了一眼跟陈桂林一组的孟溪，“难为你了，跟这倒霉孩子当搭档，没少挨饿吧，想吃什么，我去厨房帮你拿。”
　　“谢谢，我不喜欢吃太油腻的东西，帮我拿点水果吧！”孟溪吃了几片烤鸭后，一点都不跟周奕客气。
　　等周奕端了一盘水果回来后，陈桂林有些警惕的说道：“兄弟，你干嘛对我的搭档这么殷勤，警告你可不要吃着碗里的，想着锅里的啊！”
　　陈桂林心里苦啊，上一期自己是单人组就算了，这次好不容易有了孟溪当搭档，可第一天就让搭档饿着肚子，实在是太丢脸了。
　　周奕笑了，这倒霉孩子还挺护食。
　　“格局小了，像孟溪姐这么优秀的女生，难道多一个人喜欢她不好吗，孟溪姐你说是吧！”
　　噗嗤！
　　虽然明知道周奕这话是在逗陈桂林，但孟溪还是忍不住在心里偷乐。
　　这世界上，没有哪个女人不喜欢被赞美。
　　陈桂林忍不住浑身鸡皮疙瘩，这家伙是怎么做到把茶言茶语说的这么自然的。
　　“卧槽，好茶艺。”
　　“这口茶起码得有十年的功力了吧！”
　　“还是奕狗的茶艺地道，别的咳嗽。”
　　“被奕狗茶言茶语完了！”
　　“我追这档综艺，就是来跟奕狗学茶艺的，以后能精准的鉴别绿茶，谨防自己受骗！”
　　直播间中，网友们也都差点被周奕这一口茶给呛到了。
　　看着孟溪被周奕逗得花枝乱颤，何清诺心里有点吃味，浑然没注意到不小心把武松的猫粮给打翻了，引来了武松不满的喵了一声。
　　“武松，你可不能像某些人一样，要知道谁对你最好。”
　　何清诺不满的掰着武松脑袋，防微杜渐的说道。
　　“喵呜！”
　　武松抗议了一声，但武力上的差距过大，挣扎了一下也没能逃出何清诺的魔爪，干脆放弃抵抗，躺在何清诺身边摆烂了。
　　“嗝，终于吃饱了。”
　　陈桂林在吃完了整整一只烤鸭后，才终于满足的打了个饱嗝。
　　吃完夜宵，时间也差不多到了关播的时间，累了一天的几位嘉宾也都打起了哈欠，各自道晚安。
　　“周奕，谢谢你的夜宵，你真厉害，唢呐这么冷门的乐器都能挣的比别人多，好羡慕诺诺姐能跟你当搭档。”
　　任舒月上楼的时候，特地的来向周奕道谢，只是她这话花安听在心里，就有点不舒服了。
　　花安心里不满道，自己今天挣得也不少啊，是你自己说要节俭吃盒饭的。
　　愤愤的瞪了周奕一眼，花安上楼的时候，故意重重的哼了一声。
　　“我就知道他肯定会生气，还好我在买宵夜的时候没有买你最喜欢吃的兔头，不然他肯定更加误会了。”
　　“唉，你是他的搭档，竟然连晚安都不说一声就走了，太过分了，不像我，我只会记得你喜欢吃什么！”
　　周奕故意大声说道，听到身后明显有人不小心踢到楼梯台阶的声音，不由幸灾乐祸的在心里笑了。
　　“你……算了，我上楼去了，不跟你说了！”
　　任舒月脸色一红，兔头的事情都快成自己的黑历史了，你还好意思说。
　　白了周奕一眼，任舒月也快步上楼去了，刚走到二楼楼梯口，就看见花安在特地等自己。
　　“舒月，我也可以让你吃上麻辣兔头的！”花安认真的说道。
　　任舒月脸色一阵青，一阵白，甜美系是再装不下去了，红着眼睛道：“吃你个大头鬼！”
　　噔噔噔！
　　楼梯都被她踩得嘎吱作响，显然是真的被气到了。
　　花安一脸懵逼，我说错了什么？
　　周奕在楼下看着这一幕，差点被笑的肚子都痛了。
　　人才啊！
　　他是真没想到花安能没眼力价到这个地步，难怪能被碰瓷的当肥羊，一点都不冤枉。
　　看着花安茫然无辜的进了自己房间，周奕这才乐呵着回到自己的卧室。
　　刚进卧室，兜里的手机就来信息了。
　　周奕看了一眼，里面有两条信息。
　　一条是医院发来的短信息，已经找到了匹配吴院长的肾源，再过半个月就可以进行手术了。
　　“太好了！”
　　周奕高兴的低吼了一声，只要有合适的肾源，吴院长的病并不是不治之症。
　　如果能够让吴院长这样为了福利院奉献了大半辈子的人好起来，周奕就觉得自己的穿越是有价值的。
　　至少自己的穿越，让这个世界在变得更好了。
　　另外一条信息，则是经纪人王霞发来的，是让周奕去微博注册一个认证的个人账号。
　　注册账号是小事，重要的是这代表着在吴霞那里，周奕不再是被放养了，而是准备动用她的资源开始运营了。
　　“好像，一切都在往好的方向发展了。”
　　周奕认证完个人微博，很快就发表了自己个人微博的第一条动态。
　　“大家好，我是正在录制《心动的旋律》的周奕。”
　　他这条动态，很快就被网友们给注意到了。
　　“卧槽，这真是奕狗的微博？”
　　“楼上的是不是傻了，没看到这是认证号吗，肯定是真的啊！”
　　“奕狗终于注册微博了，这下我终于不用去直播间黑你了，以后我就天天来你微博下面黑你吧，你知不知道自从你发了《荷塘月色》这首歌之后，我就没睡过一天好觉！！！”
　　“麻蛋的，我也是，现在每天闹钟都不用设了，每天早上都是被《荷塘月色》给吵醒的，你说我不黑你对的住我自己吗。”
　　“小黑子们，赶紧行动起来！”
