　　《荷塘月色》在这段日子，几乎红遍了大江南北。
　　全国各地，凡是有广场舞的地方，都能听到这首歌。
　　就算是再好听的歌，当你每天清晨傍晚，都要被它嚯嚯几遍的时候，你也会产生厌恶的心里。
　　更何况，在许多年轻人的眼里，《荷塘月色》这首歌听起来会让人觉得土，本就不喜欢。
　　这些满怀怨怼的人，惹不起广场上那群大爷大妈，只能把满腹的怨念，撒在了周奕这个罪魁祸首的身上。
　　柿子专挑软的捏，周奕也没想到自己注册个人微博，倒成了被广场舞祸害的网友的出气筒了。
　　这群小黑子骂完之后，还不忘记给周奕点个关注，这下以后在大爷大妈们那里受了气，就可以算在周奕的头上了。
　　翌日醒来，周奕登录微博时，差点吓了一跳。
　　卧槽！
　　一夜之间，关注量激增三十万。
　　“难道公司这么重视我，昨天就开始运营了？”
　　如果抛开公司运营的部分，就算这三十万中有一半是水军的僵尸粉，剩下一半也有十几万关注。
　　就在周奕这么想的时候，经纪人王霞的电话打了过来。
　　“霞姐，您动作真快，我昨晚注册了微博，还没告诉你你就开始运营了！”
　　周奕由衷的佩服王霞的效率，不愧是公司的王牌经纪人之一。
　　“什么运营？你已经认证完了微博账号了？”王霞语气茫然。
　　“我的关注量不是公司运营上去的吗？”
　　周奕惊了。
　　“你等一下，我现在就登录微博去看看……”电话中的王霞语气疑惑，看来她是真的不清楚。
　　也就是说，这三十万的关注，竟然全是野生的？
　　那这含金量可就高了。
　　很快，周奕听到了电话中王霞惊讶的声音，显然也没想到一夜之间能涨这么多关注。
　　“不过你这风评，好像有点不太好，要不要控评？”
　　王霞翻了一下周奕微博下面的评论，发现全是小黑子的留言，忍不住询问周奕的意见。
　　“我觉得没必要，他们又不是什么恶意诋毁，顶多算是吐槽玩梗，用不着进行控评。”
　　周奕摇了摇头，他也看了一下评论区，这些小黑子们的吐槽大多数还是比较克制的。
　　而且，大多数网友都是在跟风玩梗。
　　这种小黑子，如果处理的够聪明，甚至是可以把小黑子变成路人粉的。
　　在周奕前世地球上，某个已经在踩缝纫机的顶流，就曾经给出过正确答案。
　　控评删评论区，反倒是最差的处理方法。
　　“行，你能抗住压力最好！”王霞见周奕自己都不在乎，便没再提这茬，跟他说起了胡林想为何清诺邀歌的事情。
　　“作为经纪人，我的建议是可以多跟何清诺进行合作，对你是利大于弊。”
　　“嗯，正好我这还有一首歌可以让她来唱。”
　　周奕点了点头，他当然明白跟天后捆绑销售，怎么看都是他在占便宜。
　　结束了和王霞的通话后，周奕饶有兴致的在评论区看着小黑子们的留言。
　　偶尔看到一些有意思的评论时，他还亲自在下面进行了回复。
　　这些留言大部分可以归结于几类，一类是吐槽自己住在广场边上的小区，每天都要被迫听好几遍荷塘月色，现在都快听吐了。
　　“对于你的遭遇，我表示深刻的同情和理解，在经过一番深思熟虑后，我想到了一个好办法，或许可以解决你目前的难题。”
　　周奕的回复，很快便引来了网友们的围观。
　　毕竟，这年头的明星微博，一般都是交给运营来打理，像周奕这样亲自和评论区互动的人，已经不多了。
　　“卧槽，真是奕狗本人吗？”
　　“前排合影留念！”
　　“我家也住在广场边上，荷塘月色我真的听的都有妊成反应了，奕狗你要真有办法让广场舞的大爷大妈们换一首歌，从今天开始，我就戴上你的狗牌。”
　　周奕想了想，很快在下面回复道：“我的办法就是以毒攻毒，再发一首广场舞神曲，这样你就可以每天换着听了。”
　　“……”
　　这名网友看到周奕的回复，差点一口老血吐出来了。
　　“你是真的狗啊，一首就快要了我的老命了，你还要再来一首，你干脆杀了我吧！”
　　“哈哈哈，果然只有取错的名字，没有叫错的外号，奕狗名副其实！”
　　“神特么的以毒攻毒！”
　　“我已经可以预感，广场舞大爷大妈们的狂欢又要来了！”
　　“笑死我了，奕狗是真的不当人！”
　　周奕在评论区的互动，虽然让不少住在广场边上的网友们吐血，但也有一些路人觉得有趣，认为他是一个很接地气的明星。
　　第二类就是一些年轻的网友，吐槽《荷塘月色》的曲风太土了，像是上个世纪的风格。
　　“歌土跟我有什么关系？我才几个词？”
　　周奕理直气壮的回答，让网友们一阵无言以对。
　　“卧槽，他说的好有道理，好像他全程是没唱过几句词。”
　　“第一次见有人能把摸鱼说的这么理直气壮，奕狗你还说你不狗？”
　　“有个屁的道理，妈的，词曲都是他写的，你说跟他有没有关系。”
　　“奕狗，你是不是也觉得歌土，所以才故意把自己的词都删了吧？”
　　接着又在评论区回复了几条有意思的留言后，周奕就从微博下线了。
　　等周奕下楼的时候，已经是九点多，花安和孟溪他们这些人都已经去外面接活，只剩下何清诺和周奕还在家。
　　“我们今天干嘛？”
　　何清诺一边吃早餐，一边问道。
　　“乐器店老板没给电话，毕竟白活也不可能天天接得到，这行是这样的，三天不开张，开张吃三天！”周奕淡定的说道：“今天就不去接活了，去给广大网友们排忧解难。”
　　直播间中，很多从微博跟过来的网友，顿时明白他这话是什么意思。
　　“奕狗来真的啊，他真要去以毒攻毒！”
　　“什么以毒攻毒？”
　　“奕狗说鉴于很多人反应，这些天《荷塘月色》让人听的快吐了，打算再写一首广场舞神曲，让大家换着听。”
　　“卧槽，这厮简直不当人子！”
　　“谁也别拦着我，我今天要顺着网线去跟他单挑，他这是嫌还把我们霍霍的不轻是吧！”
