　　“苍茫的天涯是我的爱~”
　　“绵绵的青山脚下花正开~”
　　“什么样的节奏，是最呀最摇摆~”
　　“什么样的歌谣，才是最开怀~”
　　监听耳机中，何清诺的声音相比玲花，少了几分狂野，却多了一点空灵。
　　这首已经刻进了DNA的曲子，此时被何清诺以另外一种方式演绎过后，周奕也很难去判定孰优孰劣。
　　何清诺的天赋，确实有点让人嫉妒。
　　上午进棚，不到下午五点，她的部分就已经录制完成了。
　　“给，喝口水吧！”
　　高强度的录音也是一个体力活，何清诺从录音房出来的时候，额头上冒着细汗，让她微微喘着粗气，周奕的眼神很容易被胸前的起伏给吸引。
　　这个时候的何清诺，没了身上那份淡雅之后，会情不自禁的让人生出几分亲近的心思。
　　运动会促进荷尔蒙和多巴胺的分泌，这种说法看来应该是真的。
　　“谢谢！”
　　何清诺借喝水掩饰着脸上的绯红，周奕的眼神自然瞒不住她，不过她心里没怎么觉得反感，反倒是生出了一丝小窃喜。
　　两人的目光，在空中一触即分。
　　录音室中，气氛变得有些旖旎起来。
　　“我去录音了。”
　　何清诺身上分泌出来的多巴胺，让周奕脑子变得有些晕乎，足足深呼吸了一分钟，才冷静了下来。
　　“嗬嗬~”何清诺看着逃也似进录音房的周奕，嘴角得意的扬起。“武松都没这么应激。”
　　戴上耳机，何清诺一边听着耳机中周奕的声音，一边静静的看着玻璃房，思绪纷飞。
　　“留下来~”
　　“留下来~”
　　耳机中除了和音以外，周奕唱的最多的一句词就是这句“留下来”。
　　这人真是摸鱼摸上瘾了。
　　但是，何清诺却听的非常的认真。
　　上一次在录制《荷塘月色》的时候，周奕的和音就让何清诺觉得他看似可有可无，但却提升了整首歌的质感。
　　如今再听，这种感觉越来越强烈。
　　周奕的每次和音，都能恰到好处的抓住每一句的重点，在最需要和音的时候出现，他浑厚的声音让何清诺的歌声变得更加有质感。
　　看似可有可无的周奕，其实才是画龙点睛的那个人。
　　何清诺听完周奕的录音后，开始在心里怀疑，到底是谁在带谁飞？
　　半个小时后，周奕从录音房出来。
　　“怎么了？”
　　周奕出来之后，看见何清诺有点恍惚，伸手在她眼前晃了一晃。
　　“没什么！”何清诺猛然回过神来，突然注视着周奕问道：“周奕，我好像还从没听过你完整的唱过一首歌？”
　　“在你这个天后面前，我当然不敢献丑了。”周奕笑了笑道。
　　“哼，小气鬼！”
　　何清诺嘟囔了一句，见周奕不想唱也没再继续说什么。
　　“走了，再晚点有可能下雨了。”
　　歌曲制作完成，周奕看了看外面已经有些阴沉的天空，便没有在录音室耽搁。
　　从录音室出来的时候，周奕走在前面，也不知道发什么神经，突然小声的哼起了一段歌。
　　“我嫉妒你的爱，气势如虹~”
　　“像个人气高居不下的天后~”
　　“你要的不是我，而是一种虚荣~”
　　“有人疼才显得多么出众~”
　　何清诺脚下一顿，怔怔的望着周奕的背影出神，眉头紧紧皱着。
　　这是她第一次听见周奕认真唱歌的样子，本来应该高兴的她，可却被歌词给深深困惑住了。
　　他想说明什么？
　　何清诺咬了咬牙，神情不满的自言自语道：“这什么破歌词！”
　　她才不会像歌词中那么不堪，也从来没有因为自己的身份瞧不起人。
　　而且，他哪有那么卑微。
　　轰隆隆！
　　就在这时候，天空突然传来一阵闷雷，厚厚的云层压得何清诺心里极其的难受。
　　……
　　心动小屋。
　　“大家随便吃，不要客气，不够还有！”
　　花安很是得意的把食物拿了出来，有烧烤，有零食。
　　“太香了，我最爱的烤鸡翅膀。”
　　又吃了一天馒头的陈桂林，一闻到鸡腿香味便差点扑了上去。
　　孟溪则是眼神中闪过一丝鄙夷，看着花安故作大方的样子，她突然想起了一句成语——东施效颦。
　　花安这么做，明显是想跟周奕别一别苗头。
　　而这时候，周奕和何清诺刚好回来。
　　“何清诺你们回来的正好，我买了点烧烤，要不要过来一起吃？”
　　花安直接忽视了周奕，很是热情的招呼着何清诺。
　　“不用，我今天有点累，先上去休息了。”
　　何清诺因为被周奕那段歌声搞得有些心绪不宁，漠然的敷衍了一句花安，便上楼去了。
　　“孟溪，你和陈桂林一组，肯定也吃了一天馒头，估计饿了吧，我还买了包子你要不要吃？”
　　孟溪一听这句话，本来还想给面子的她，顿时脸色一黑，冷冷的丢下一句：“吃馒头怎么了，我减肥不行吗！”
　　说完，也气呼呼的上楼去了。
　　任舒月更不用说了，昨天的气还没消，今天一天都没有和他这个搭档说话了。
　　花安看着自己买了一桌宵夜，竟然没有一个女嘉宾愿意赏脸，顿时感觉深受打击。
　　为什么！
　　为什么周奕买的夜宵，大家都吃的开开心心，怎么到自己这就变成了这样？
　　幸好还要陈桂林给了点面子，不然他得多尴尬啊！
　　这时候，周奕突然走到陈桂林身边，拍了拍他得肩膀道：“作为朋友，我得提醒你一句，我今天刚在新闻上看到有人因为吃烧烤死了。”
　　“啊？吃烧烤也能吃死人？”
　　陈桂林闻言顿时把手里的烤鸡翅膀放下，有点不敢吃了。
　　现在新闻上确实经常有报道一些烧烤摊，为了盈利，购买的食材来源，根本无法保证安全健康。
　　“陈桂林你别听某些人危言耸听，我这烧烤都是从人家几十年老店那买的，肯定安全的！”
　　花安见周奕在捣乱，连忙安抚陈桂林。
　　陈桂林想了想也是，花安肯定不会随便去路边摊买，都是在店里买的。
　　而且他白天光吃馒头，这会根本肚子已经有些顶不住了，便又打算继续吃了。
　　这时候，周奕拿出手机找出了那条新闻，一边看一边说着：“唉，这人死的真惨，就因为吃烧烤……啧啧……唉……”
　　陈桂林顿时欲哭无泪，手里的烧烤怎么也吃不下去了，狠下心对花安说道：“算了，我不吃了！”
　　“哼，不吃就不吃，我拿出去丢给狗吃！”
　　花安当下把东西一收，就要丢到外面去喂狗。
　　陈桂林这时候也对周奕说道，“你说那新闻是真的？因为吃烧烤死了？”
　　周奕吭哧一笑，点头说道：“对啊，他就是因为想吃烧烤，然后去买烧烤的时候被车撞死了，你说惨不惨？”
　　？？？
　　陈桂林一愣，随即反应过来自己被耍了，顿时对着外面大声喊道：“啊！我的烤鸡翅膀！”
