　　“噗哈哈，被车撞死了可还行！”
　　“一点毛病都没有，要不是因为想吃烧烤，就不会被车撞了。”
　　“你们听听，这是人能说出来的话吗。”
　　“心疼陈桂林一秒钟，又香又美味的烤鸡翅膀就这么没了。”
　　“奕狗太欠了，看的我拳头梆硬。”
　　“还好只是拳头，不然我就怀疑你的性取向了。”
　　这个突如其来的转折，让陈桂林追杀了周奕好几圈，也让直播间的网友们捧腹不已。
　　花安黑着脸在门口看了一会，心里严重失衡。
　　来节目之前，他信心满满，自信在所有的男嘉宾中不论才华还是人气，他都比别人高出一截。
　　只要节目火了，他还想着可以美滋滋的吸波粉。
　　现在节目确实火了，但流量却全被周奕给截胡了。
　　论实力，自己的唱功和花式表演法不比全程只知道划水摸鱼的周奕要好？
　　论颜值，自己的唱功和花式表演法……
　　“哼，有什么好神气的，还不是蹭了何清诺的热度。”
　　花安心里不岔，又有点酸。
　　也不知道周奕到底哪点好，能让何清诺看中。
　　“喵~”
　　武松闻着味儿就过来了，冲着身上还有点烤鱼腥味的花安叫唤了一声。
　　“走开走开~”
　　花安恨屋及乌，不耐烦的把武松给赶走了，带着一肚子气上楼。
　　……
　　卧室。
　　何清诺慵懒的靠在沙发上出神，时不时的皱一下眉头。
　　“他是不是暗恋过谁，心里留下阴影了？”
　　白天周奕随口哼的那几句歌词，让何清诺在心里琢磨了一路。
　　“一定是了，难怪上次他这么激动！”
　　何清诺突然想起，上次自己表明暂时只想和他做朋友的时候，周奕的反应有点敏感。
　　这下串联上了，肯定是当时自己的话，触碰到了他的伤心事，才会让他有了应激反应。
　　好可怜，没想到他曾经暗恋的这么卑微。
　　想到这里，何清诺拿起手机给周奕发了一条信息。
　　叮！
　　刚洗完澡出来的周奕，便听到手机有信息进来。
　　【对不起！】
　　周奕看着何清诺发过来的三个字，一脸的懵逼。
　　“啥玩意？”
　　要是知道自己下午随便唱的一句歌词，已经让何清诺进行了一阵头脑风暴，周奕肯定会大呼冤枉，他当时真没多想。
　　所以他此时看到何清诺这条信息，只是觉得莫名其妙，都不知道该怎么回。
　　周奕摇了摇头，既然不知道怎么回，那就干脆不回了。
　　“新歌现在应该已经上传了吧。”
　　下午录制完成后，周奕就已经顺手把音频文件传给了王霞，这会应该已经上传到了各大音乐平台。
　　……
　　“沈蕾，我回来了。”
　　吴岳站在玄关门口，一边换着拖鞋，一边朝着客厅喊了一声。
　　“饭菜在桌上，侬自己热一下就行了。”
　　很快，里面传来妻子沈蕾有些不耐烦的声音。
　　吴岳心里奇怪，自己今天下班比平时晚了半个小时，妻子竟然什么都没问。
　　“好！”吴岳换好鞋子来到客厅，走到沈蕾身边坐下笑了笑，“怎么了，还在为前两天广场舞比赛输了的事情生气？”
　　“我才不信花开富贵舞队，会输给杨玲妈妈的舞队，她也就是占了新舞的便宜才赢的。”沈蕾不服气的说道。
　　“我相信你，老婆你肯定不会比别人差！”吴岳当然不会去触自己妻子的霉头，识趣的说道。
　　“真的？”
　　“当然是真的。”吴岳毫不犹豫道：“我可以指着洛水发誓。”
　　“这还差不多。”沈蕾并没有察觉到吴岳这句话有什么毛病，拉着吴岳让他也帮忙，“这次我们也去学一支新舞，肯定能赢回来……你也帮我看看，这上面有什么好点的新舞。”
　　“糖豆广场舞。”
　　看着妻子已经把广场舞软件打开，吴岳一脸苦涩，自己干嘛要多嘴，这下好了，被拉下水了。
　　他才不想看什么广场舞，只想看腿。
　　但这时候，自己肯定不能表现的不耐烦，只能先陪着妻子看一会再说。
　　好在这个广场舞APP上，也不全是一些夕阳红歌舞团的视频，也有一些长得比较好看教舞步的视频。
　　“这个好像是新舞，点开看看。”
　　“最炫民族风？这个应该是新歌编的舞。”沈蕾满意的点开了视频。
　　下一秒，动感的旋律响起。
　　“苍茫的天涯是我的爱~”
　　“绵绵的青山脚下花正开~”
　　“什么样的节奏，是最呀最摇摆~”
　　“什么样的歌声，才是最开怀~”
　　吴岳本来打算陪着妻子看一眼，然后就赶紧抽身的时候，却意外的发现，这首歌竟然还挺有意思的。
　　“弯弯的河水，从天上来~”
　　“流向那万紫千红一片海~”
　　“火辣辣的歌谣是我们的期待~”
　　“一路边走边唱才是最自在~”
　　“我们要唱就要唱的最痛快~”
　　吴岳很快就后悔自己为什么要犹豫这一秒钟了，因为很快他就发现，听着听着，自己竟然也上头了。
　　动感的节奏，过耳不忘的旋律，让他不由自主的跟着妻子一起摇摆了起来。
　　“你是我天边，最美的云彩~”
　　“斟满美酒让你留下来（留下来）”
　　“悠悠的唱着，最炫的民族风~”
　　“让爱卷走所有的尘埃~”
　　不知不觉，他竟然陪着妻子把这首歌完完整整的听了一遍。
　　最可怕的是，听完之后，他的脑子里面还在不停的重复播放着这首歌的旋律。
　　“这歌儿好听，舞也编的好看，我决定了，下次再跟杨玲妈妈比赛，就跳这首歌了。”
　　沈蕾只是看完一遍视频，就已经彻底喜欢上了这首歌。
　　“行了，你快去吃饭吧。”
　　被妻子催促了一声，吴岳正要去厨房热饭，但是他刚一抬脚，沈蕾就又开始放起了这首歌。
　　“苍茫的天涯是我的爱~”
　　吴岳一听到歌词，脑海中就情不自禁的跟着唱了起来，就连脚步也开始不自觉的跟着节奏在动着。
　　“绵绵的青山脚下花正开~”
　　吴岳感觉听过之后，这首歌就好像被刻进了自己的dna一样，只要上一句一响起，自己脑子里面就会立马跟上下一句。
　　卧槽，这首歌有毒！
