　　“卧槽，这首歌怕是有毒吧！”
　　“太上头了，我明明只听了一遍，但旋律好像就被刻进了DNA一样，怎么都忘不掉了！”
　　“完了，我已经彻底中毒了。”
　　“我家就住在广场边上，现在的我已经开始瑟瑟发抖，感受到即将到来的恐惧了！”
　　“心疼楼上一秒钟！”
　　上头的，远远不止吴岳一个人，此时还有无数网友跟吴岳感同身受。
　　相比上一首《荷塘月色》，《最炫民族风》这首歌有着更加密集的记忆点，节奏也更明快，这种歌曲真的很容易洗脑。
　　这一夜，不知道有多少人晚上睡觉的时候，梦里都是这首歌的旋律在回响。
　　虫子是个普通的社畜，他同样也在昨晚中了《最炫民族风》这首歌的毒。
　　一觉醒来，好不容易把脑子清空了。
　　但刚一打开窗户，楼下就飘来了小区广场的歌声。
　　“苍茫的天涯，是我的爱～”
　　“绵绵的青山，脚下花正开～”
　　卧槽！
　　还让不让人活了，这旋律一响起，自己的dna就动了，不由自主的跟着哼起了下一句。
　　虫子现在已经无比后悔，自己昨晚为什么要点开这首歌了。
　　“真倒霉，车子忘记加油了……算了，坐地铁吧！”
　　看了眼时间，如果现在绕路去加油的话，很有可能会上班迟到，虫子干脆选择坐地铁上班。
　　浦海的地铁早高峰，简直就是个噩梦，虫子使出了浑身解数，才挤了上去。
　　本来心情就有些不好的虫子，发现在地铁启动之后，自己的后背被一个尖锐物顶着了。
　　“侬脑子瓦特了？能不能不要老是用公文包顶我？”
　　虫子今天的火气异常大，被顶了两三站之后，实在是忍不住冲着身后的人吼了一句。
　　“这不是被挤的吗，你以为我想用公文包顶你？”
　　没想到他身后的人也是个火爆脾气，一听虫子这话，立刻冲着他吼了回去。
　　“嘁，苏北人！”
　　虫子瞅了对方一眼，神态轻蔑的说了一句。
　　他这句话，直接点燃了对方的怒火。
　　“你才苏北人，你全家都是苏北人！”
　　“阿拉310，侬身份证几打头的喔！”
　　“哎哟，310好了不起喔！”
　　双方的口角很快就升级了，已经从地区上升到了身份证的高度了。
　　“好了好了，你们两个不要吵架了，本来早上挤地铁就已经够烦得了。”
　　“不用劝，放心吧，两个浦海人打不起来的！”
　　周围有人劝架，有人劝劝架的人，一时间整个车厢变的闹哄哄的，跟菜市场差不多。
　　就在这时，不知道谁的手机铃声突然响起来了。
　　“苍茫的天涯，是我的爱～”
　　这个铃声一响，车厢中突然有好几个人几乎是异口同声的跟上了下一句。
　　“绵绵的青山，脚下花正开～”
　　唰！
　　整个车厢突然安静了下来，几个开口的人面面相觑着，原来社死的不止是我一个。
　　虫子沉默了一会，尴尬对着刚才跟自己吵架的人说道：“兄弟，你也是受害者啊！”
　　“可不是吗！”
　　“刚才不好意思啊，我早上就是被这首歌给吵醒的，可能火气有点大，你担待点。”
　　“我刚才说话也有点冲。”
　　刚才还在口角的两人，此刻顿时冰释前嫌，同病相怜。
　　……
　　周奕并不知道，浦海的某列地铁上，因为一首歌发生了有趣的一幕。
　　“早啊！”
　　下楼吃早餐的时候，周奕发现好几个人都有些精神不振。
　　“孟溪，你昨晚是不是没睡好？怎么感觉精神状态有点差？”
　　从孟溪身边路过的时候，周奕发现她明显是带着两个黑眼圈。
　　“你还好意思说？还不都是你害的？”
　　孟溪咬着嘴唇，怨念十足。
　　“啊！”周奕一脸惊吓，疑惑的问道：“难道你昨天晚上是因为想我想的睡不着？”
　　“噗~”孟溪差点被一口水呛到，狠狠地白了周奕一眼道：“你想什么呢，我是说你昨天晚上上传的新歌，听了一遍后就在我脑子里面不断地单曲循环，害我一宿都没睡好。”
　　“还好，你只是迷恋我的才华，没有迷恋我的身体。”周奕松了一口气道：“不然我怕陈桂林误会的。”
　　“……”孟溪听到这话，差点一口银牙都咬碎了。
　　正在啃馒头的陈桂林，丢过去一个嫌弃的眼神，表示并不想搭理他，请不要随便cue我。
　　“奕狗是真特么的土味啊，这么油腻的话他是怎么做到说的这么自然的。”
　　“每天一茶是吧！”
　　“我现在满脑子都是苍茫的天涯是我的爱，已经忘不掉了。”
　　“谁不是呢，我现在甚至已经无法再正常把这句话给读出来了。”
　　“奕狗，老子恨你，我早上跟系主任一起去上厕所的时候，不知道哪个王八蛋突然唱了这一句，害的我尿了系主任一裤子，现在被罚打扫一个礼拜的厕所。”
　　“哈哈哈，楼上的你是要把我笑死，然后继承我的花呗吗。”
　　直播间中，无数被《最炫民族风》这首歌毒害的网友纷纷在弹幕上控诉着。
　　这时候，何清诺也打着哈欠从楼上下来了。
　　“什么情况，你怎么也没睡好？”
　　“你好意思问，还不是你害的？”何清诺幽怨的瞪着周奕。
　　？？？
　　无限月读了？
　　周奕难以理解，难道何清诺身为原唱也被《最炫民族风》的旋律给毒害了？
　　“我给你发信息，你为什么不回？我还以为你生气了。”
　　何清诺说完，又有些吃味：“不过我应该是多想了，生气的人不会还有心思去调戏女生。”
　　周奕讪讪一笑，正不知道该怎么缓解尴尬的时候，乐器店老板的电话适时的响起，把他拯救了出来。
　　“喂，陈老板，是不是来活了？这次是白活还是红事啊？”
　　“周师傅，这次不是红事，也不是白活。”
　　周奕听到乐器店老板这话，愣了愣问道：“那到底是个什么活啊？”
　　“周师傅，这活儿可能有点复杂，您要是有空的话，要不来我店里一趟，我们详细说说？”
　　乐器店老板神神秘秘的，倒是勾起了周奕的好奇心了，说道：“行，那我们等会过来。”
　　“别生气了，赶紧吃，咱们来活了。”
