　　景行乐器行。
　　陈老板看到人之后，立刻殷勤的把两人拉到了一边去。
　　“我说陈老板，到底是什么活，还不能在电话里面说？”周奕笑着问道。
　　“大活！”
　　乐器店老板兴奋的说道。
　　“什么大活？”周奕有些狐疑，乐器店老板欲言又止的样子，让他觉得事情肯定没这么简单。
　　“这边有个开业仪式，不知道你们能不能接？”
　　“开业仪式？”周奕疑惑道：“我一个吹唢呐的，接白活红事还行，开业仪式我能去干嘛？”
　　“周师傅您先听我说完吗！”乐器店老板讪笑一声，说道：“这事儿吧，其实也能算白活？”
　　“什么意思？”周奕更加听不懂了，哪家的开业仪式能算白活？
　　“这次的邀请方，其实是一家墓园。”乐器店老板挠了挠头说道。
　　噗！
　　一直在旁听的何清诺，听到这实在是没绷住。
　　墓园开业仪式。
　　这实在是她从未设想过的结果。
　　虽然听起来很离谱，但仔细一想，墓园开业请个吹唢呐的好像也不是不行。
　　“逆天，我还是第一次听说墓园也会举办开业仪式的。”
　　“墓园客户：请问你礼貌吗。”
　　“奕狗接的活，越来越接地府了，笑死，这下是真坟头蹦迪。”
　　“刺激，想看牛头马面，黑白无常一起来蹦迪。”
　　直播间中的网友也万万没想到，周奕接的第二个活竟然是墓园的开业仪式，咒谁呢？
　　一般墓园顶多办个剪彩，兴师动众举办开业仪式的确实少见，实在是不吉利。
　　“老板，这活儿不好接啊。”周奕为难道：“帮墓园搞促销，不大吉利。”
　　乐器店老板一见周奕为难，顿时懂事的伸出两根手指，“墓园总经理说了，您要愿意的话，可以给这个数。”
　　“两万？”
　　周奕摇了摇头，指了指身边戴着口罩的何清诺，“老板，其实我倒是可以接受，但你知道她是谁吗，去年新晋的歌坛天后，你说要传出去，你让她粉丝怎么看她？”
　　“……”
　　何清诺一脸懵逼，自己就是个打酱油的，怎么还有我的事情。
　　“真的假的？”
　　乐器店老板狐疑的拿出手机，迅速的搜出照片，然后和无奈摘下口罩的何清诺对照了一下。
　　“等等……”
　　乐器店老板丢下一句话，便跑到一边去打电话了。
　　不一会，乐器店老板打完电话，一脸兴奋的回来。“对方愿意出这个数，五十万。”
　　“格局小了不是，这真不是钱的问题。”周奕狡黠一笑，“金陵有一家福利院，开设有十几年了，但设施上依旧很不齐全，如果对方能够为福利院捐赠一批设施的话……”
　　何清诺本来有些不悦，但听到周奕不是要钱，而是要求对方给福利院捐赠物资设施，眉头才舒展开来。
　　虽然去墓园表演很抽象，但如果是为了筹集慈善款，她还是能够接受的。
　　“奕狗这回倒是格局打开了，支持慈善事业。”
　　“只要不是为了私利，就很难不支持！”
　　“好吧，这次我就不黑他了。”
　　“那家福利院我去过，里面的设施确实很陈旧，奕狗这次做了件好事啊。”
　　直播间中的小黑子们，这次也没有再黑周奕，做善事谁也不会反对。
　　“行吧，那我去问问对方的意思，不过应该是没问题的。”乐器店老板又去打电话了。
　　与此同时。
　　何清诺的经纪人，这时候也在看着直播，看到这一幕的时候，她差点为周奕拍掌叫好。
　　“真没想到啊，诺诺去参加这档综艺，竟然是一步妙棋。”
　　胡林在心里感慨着，何清诺这些年虽然每一张专辑的质量都不错，但在传唱度方面一直都被人诟病。
　　但现在有了《荷塘月色》和《最炫民族风》这两首歌的出现，传唱度这个短板也彻底被弥补上了。
　　小天后的这个小字，说不定等明年的专辑一出，就可以从此摘去了。
　　谁能想到，何清诺竟然会靠着一个练习生跨出了这最后一步。
　　“王霞还真是幸运，能捡到这么一块宝。”胡林心里有些羡慕的酸意。
　　……
　　南山墓园。
　　乐器店老板的面包车在墓园销售处停下，周奕两人刚一下车，差点被吓了一跳。
　　只见在墓园销售处门口，十几个身穿黑色西装，戴着墨镜的彪形大汉，分成两排站在那里迎接。
　　“南山墓园欢迎您！”
　　这十几个彪形大汉，一看到周奕和何清诺从车上下来，整齐划一的喊着口号。
　　周奕脸色顿时一黑，这口号怎么听怎么不对劲。
　　直播间的网友们，一听到这口号也差点一口水没喷出来！
　　“噗哈哈，南山墓园欢迎您，这口号怎么听着有一股子晦气的味道？”
　　“这墓园经理真特么的是个人才啊，也不怕这口号直接把客户给气的当场去墓里躺下。”
　　“哈哈哈，这墓园经理怕不是故意的吧！”
　　“我要笑死了，第一次看到奕狗脸色这么黑。”
　　与此同时，这时候一个戴着黑框眼镜，头发中分，留着几丝胡须的猥琐墓园经理热情的迎上前来。
　　“您就是周师傅吧，欢迎欢迎。”墓园经理上前握住周奕的手，狠狠地摇了几下。
　　“你好你好。”周奕有些木然的回答。
　　墓园经理见状，还以为是自己的欢迎仪式把周奕给镇住了，顿时有些得意的说道：“这是我们墓园最新推出的服务项目，十八相送一水黑。”
　　“周师傅你觉得怎么样，有没有绝对的庄严肃穆，绝对的气势如虹！”
　　周奕一口气没上来，给客户的服务项目你用来欢迎我？
　　你确定你不是个小黑子？
　　“你是不是姓徐？”周奕突然打断墓园经理的话头。
　　“你怎么知道？”徐经理震惊的瞪大双眼。
　　“我猜的。”周奕哭笑不得，难怪他说这台词怎么这么熟悉呢，接下来是不是要开始介绍墓园的风水格局了？
　　“周师傅，要不要我带您去参观参观我们南山墓园，不是我吹，我们南山墓园，绝对是地下cbd，人生后花园……”
　　“要不是店里有规定，我自己都恨不得给自己来两套！”
