　　“卧槽，徐经理是个狠人，给自己来两套可还行！”
　　“满嘴顺口溜，徐经理这是要考研啊！”
　　“笑死我了，这墓园经理太特么的逗了。”
　　“一个字，绝！”
　　“难怪他能当上经理，就这觉悟，不给他升职加薪都说不过去。”
　　听着徐经理对墓园的风水格局如数家珍，周奕忍不住开口打断：“演出什么时候开始？”
　　“下午六点开始，不急，要不我再带您去看看我们的尊贵户型？”
　　“别，下次，下次一定。”周奕赶紧摆手，说道：“我们还要进行排练，就不参观了。”
　　找了排练的借口，总算是把徐经理给打发走，周奕忍不住抹了一把汗，这家伙也太能说了。
　　恶人还需恶人磨。
　　能够看到周奕吃瘪，实在是太不容易了，何清诺不禁在一边幸灾乐祸的笑着。
　　周奕这时候转过头来，突然对着何清诺意味深长的笑了，“来吧，我们开始吧！”
　　“你……你要干嘛？”何清诺被周奕这个笑吓得后退一步，警惕的瞪着双眼。
　　“你说呢！”周奕嘿嘿笑着，步步紧逼。
　　“你站住，不要过来！”何清诺举起粉拳横在胸前，一步步往后退。
　　直播间内的网友们看到这一幕，顿时炸锅了。
　　“卧槽，奕狗你要干嘛？”
　　“放开我家诺诺，让我来！！！”
　　“奕狗你给我住手！”
　　“刀在手，跟我走，杀奕狗！”
　　见何清诺被吓的不轻，周奕这才恶作剧的笑着道：“你干什么呢，还排不排练了。”
　　“哦，你是说开始排练啊。”
　　何清诺明白过来后，顿时双颊飞红。
　　排练就排练，那干嘛装出一副兽性大发的样子。
　　不过见周奕很快恢复正常，何清诺心里竟然还隐隐有点小失落。
　　“对了，你会跳舞吧？”
　　对于晚上的演出，周奕心里已经有了打算，只是还需要对何清诺调教一下。
　　小黑子们不是喜欢在网上说自己写的这两首歌洗脑吗，那就干脆给他们来点更加洗脑的。
　　是时候打开潘多拉的盒子，让蓝星的网友们感受一下万恶之源的恐惧了。
　　“还要跳舞？”
　　何清诺皱着眉头，一脸的为难。
　　“没事，不会跳也没关系，我教你，很容易学的。”
　　周奕瞅了眼何清诺趋近于完美的身材，脑海中不自觉的浮现出何清诺踩着妖娆舞步的样子。
　　通杀！
　　光是想想，周奕就能够想象出这支舞一出，将会对蓝星的宅男宅女们有恐怖的杀伤力了。
　　……
　　“卧槽，奕狗这家伙吃独食！”
　　“王八蛋，竟然把摄影师都赶出来了，搞得这么神秘，到底是什么秘密武器啊！”
　　“奕狗不会关着门对诺诺做什么坏事吧？”
　　“我倒要等着看，晚上演出的时候，奕狗能拿出什么杀手锏。”
　　直播间中，网友们见周奕还特地关上门对何清诺进行特训，一个个愈发抓心挠肝，期待着晚上的表演了。
　　时间很快就到了下午六点，周奕和何清诺也终于从排练室出来了。
　　直播间的网友们，很快就注意到了何清诺身上的汉服。
　　“天啦，何清诺穿汉服也太好看了吧，这气质太适合了。”
　　“奕狗虽然不当人，但审美还是没有问题的。”
　　“太美了，汉服真的太适合何清诺的淡雅了。”
　　“等了一下午，值了！”
　　“奕狗是知道我们想看什么的，他真的，我哭死。”
　　何清诺脸色微微泛红，从换上这身汉服之后，周奕的眼神就时不时的往自己身上瞄。
　　“周师傅，你们准备的怎么样了？”
　　这时候，徐经理的声音让周奕从惊艳中回过神来。
　　“准备好了！”周奕看了眼何清诺，面色有些僵硬的说道：“走吧，我们准备过去吧！”
　　何清诺点了点头，提着裙琚，衣袂飘飘的跟上。
　　与此同时，在南山墓园的草坪上搭建的舞台上，有人正在做着开场表演。
　　南山墓园显然为了这次的开业仪式下了不少功夫，不仅邀请了周奕两人，还有杂技、相声、小品、魔术演员。
　　台下的观众，也不全是花钱请来的演员，还是有一些附近的岛民过来看热闹。
　　“好，精彩！”
　　“这个包袱说的好！”
　　“好快的手法，我都没看到魔术师是怎么变的。”
　　在相声、魔术上台表演完之后，马上就要轮到周奕和何清诺上场。
　　“真要跳那支舞吗？”
　　上台之前，何清诺突然有些怯场，舞台经验丰富的她，还从来没有这么紧张过。
　　“相信我，保证今天这支舞一跳完，你将会成为无数宅男宅女心目中无可动摇的女神。”
　　周奕自然知道她在紧张什么，这支舞对于何清诺这种循规蹈矩的人来说，确实有点颠覆。
　　“真的？”何清诺看了周奕一眼，深吸了一口气后，对他点了点头。
　　与此同时，舞台上的主持人正好在前面喊道：“下面有请歌舞表演——《极乐民族风》。”
　　“主持人念错了吧，不是《最炫民族风》吗？”
　　“靠北辣，这主持人也太不专业了吧。”
　　“报幕都报错，搞什么鬼。”
　　“我还以为周奕下午憋了什么大招呢，原来还是最炫民族风啊！”
　　就在直播间网友们纷纷质疑主持人报错幕时，何清诺和周奕上场了。
　　与此同时，熟悉又陌生的音乐响起。
　　“你是我天边，最美的云彩~”
　　“让我用心把你留下来~”
　　“悠悠的唱着最炫的民族风~”
　　“让爱卷走所有的尘埃~”
　　依然是何清诺空灵的歌声，但很多网友们都听出来了不对劲。
　　这不是原版，而是经过重新改编过的船新版本。
　　“这个版本好像更加带劲！”
　　“卧槽，奕狗又在跟我们炫耀他该死的才华了。”
　　“虽然奕狗人不怎么样，但才华还真是让人嫉妒啊，这个版本我好像更喜欢一点。”
　　就在网友们感慨时，伴奏的曲风陡然突变，台上的周奕诡异的笑起，拿起唢呐。
　　下一秒，唢呐声音响起。
　　唢呐独特的音色，奏出一段极其魔性的旋律，听起来诡异却意外的契合。
　　就好像……坟头蹦迪的感觉。
　　而这时候，台上的何清诺，突然跟着唢呐魔性的旋律，踩起了一种没人见过的舞步。
