　　“这是什么舞？第一次见！”
　　“卧槽，诺诺这舞步好妖娆，撩死我了。”
　　“奕狗这唢呐有点东西，听的人上头。”
　　“玛雅，真坟头蹦迪了。”
　　台上。
　　何清诺双手上下斜倾，脚下的蝴蝶步和花魁步，随着唢呐的节奏不断地交换。
　　从来都是淡雅示人的何清诺，还是第一次在观众面前跳出这么妖娆的舞姿。
　　不论是台下的观众，还是直播间的网友，一个个眼睛都看直了。
　　《最炫民族风》的旋律就已经够洗脑了，但现在周奕的唢呐版《极乐净土》结合何清诺的舞姿，彻底的让人上头了。
　　这首《极乐净土》在周奕前世，被人叫做万恶之源是有道理的。
　　它就像是有一种特殊的魔力，让你的身体情不自禁的跟着一起扭动。
　　魔性的舞步，洗脑的旋律。
　　扭着扭着，脑海里就变得一片空白，现实生活中的那些烦心事也在这一刻全部抛之脑后。
　　就好像整个人也随着进入了一片极乐净土，在这里只剩下简单又苍白的快乐。
　　“卧槽，这曲子有毒，感觉根本停不下来。”
　　“我是不是被什么东西上身了，怎么自动跟着跳起来了。”
　　“刚我妈进来了，问我是不是中邪了，为什么要扭着身子玩电脑。”
　　“太让人上头了！！！”
　　潘多拉的盒子，已经打开。
　　……
　　南山墓园外的公路上，一辆MPV行驶途中突然熄火抛锚。
　　几次打火失败后，从车上下来四个人影。
　　幸亏这会路上没有人，不然非得被这四人的打扮给吓一跳。
　　这四人的扮装，分别是牛头马面，黑白无常。
　　“搞什么鬼，还能不能走了，再晚点赶不上化装晚会了。”
　　白无常名字叫晏泽，是个资深二刺猿，今天正准备去参加一场化妆晚会，谁知道车子中途抛锚了。
　　“发动机故障了，一时半会可能走不了了。”牛头面具检查完后，郁闷的说道。
　　“那怎么办？”
　　“等人来修吧。”
　　晏泽等人晦气的骂咧着，只能无奈的在原地等待。
　　“南山墓园开业仪式……卧槽，这里竟然是墓园。”
　　这时候，有人发现他们汽车抛锚的地方，竟然就在南山墓园外，管理处还挂着一条横幅。
　　“咦，还有音乐的声音，里面好像在举办开业演出。”
　　白无常晏泽侧着耳朵，很快便听到了唢呐极具穿透力的声音。
　　“在这等着也无聊，我们干脆进去看看热闹吧。”
　　马面男听了一会后，开口提议道，晏泽他们觉得闲着也是闲着，看会演出也挺好的。
　　很快，一行人便来到了演出的草坪。
　　“墓园开业演出这么嗨的吗，我觉得我们好像不用去赶化妆晚会了。”
　　白无常晏泽一眼扫过去，发现下面的观众，一个个都在跟着唢呐的节奏扭动着一种奇怪的姿势。
　　“有意思，坟头蹦迪不比化装晚会有意思多了。”
　　晏泽几人在外面站了一会，看着看着就被观众们给传染了。
　　坟头蹦迪，墓园跳舞。
　　想想都觉得有点刺激，二刺猿的猎奇心理得到了极大的满足。
　　跟着扭了一会后，晏泽他们很快就被这魔性的音乐给感染了，浑然忘记了自己原本是要干嘛来着。
　　而他们四个跟着跳舞的这一幕，刚好被镜头给捕捉到了。
　　晏泽四人牛头马面、黑白无常的装扮就像是黑夜中的萤火虫一样，很快就被直播间的网友们给注意到了。
　　“卧槽，你们看看那是什么！”
　　“夭寿了，牛头马面和黑白无常从下面上来了？”
　　“噗！这特么的不是节目组安排好的吧。”
　　“这特么的是极乐净土还是急着进土啊！”
　　“笑死，这下是真接到地府去了。”
　　……
　　节目组后台。
　　“导演，不好了，花安这一组的在线人气突然急速下降了，刚刚还有六百多万人气，现在只剩下三百多万了。”
　　“孟溪这一组的情况也差不多，在线人气突然降了百分之三十多。”
　　负责另外两组的工作人员，急匆匆的把直播间的情况汇报给了导演。
　　导演听到汇报，没有一丝慌乱。
　　“急什么，这两组的人气暴跌，是因为观众全跑到周奕他们这一组的直播间了。”
　　俩工作人员松了一口气后，下意识的去看了一眼周奕这组直播间的后台数据。
　　在线人气，两千三百万。
　　乖乖，这人气都快赶上一场大型晚会了。
　　想到这里，几个工作人员不由得同情起了花安和孟溪这两组。
　　不过当两人看到直播间的画面，台上周奕和何清诺玩的不亦乐乎，台下同样也是群魔乱舞，连牛头马面和黑白无常都出来了，顿时又觉得另外两组输的不冤。
　　周奕这家伙，实在是太能整活了。
　　……
　　与此同时。
　　周奕和何清诺这边也已经一曲结束，直到两人从舞台上下去之后，台下的观众们才从兴奋的状态中脱离出来。
　　“结束了，那个舞步我都还没学会呢。”
　　“这曲子太上头了，感觉自己出不去了，现在满脑子都是那独特的舞步和魔性的旋律。”
　　“有毒，奕狗是真特么的有毒。”
　　“有没有好心人做切片啊，回头发我一份，我要学这个舞，回头在开学的时候，去新生晚会上薄纱全场。”
　　“66666，楼上的能不能说下哪个学校的，我想看你在新生晚会上跳这个舞。”
　　“新生晚会跳这支舞，怕不是要把全系的男同学都给迷死啊！”
　　“额……我是男的！”
　　直播的切片视频，很快便被网友们给上传到了视频网站，迅速传开在网上。
　　这种妖娆的舞蹈配上魔性的旋律，对于年轻人的杀伤力简直不可估量。
　　直播结束刚过半个小时，视频就出现在了各大平台的热搜榜单前列。
　　微博、小破站等年轻人聚集的平台，纷纷在不断的转发着这段视频。
　　潘多拉的盒子打开，万恶之源也从周奕前世的地球被带到了蓝星。
　　与此同时，燕京的某个酒店套房中，一个女人也看到了这个视频。
　　“何清诺，我才不会输给你呢！”
