　　齐媛从来都不觉得自己比何清诺差，即使去年在金曲奖上输了，她也还是这么认为。
　　但最近只要她一打开手机，就经常能看到何清诺出现在各大热搜。
　　《荷塘月色》和《最炫民族风》这两首歌，更是让何清诺最近的人气大涨，声势也在渐渐日上，已经隐隐有压过齐媛一头的趋势了。
　　“媛媛，你还不去休息？”
　　这时候，经纪人兼堂姐齐眉走了过来。
　　“睡不着！”齐媛有些可爱的嘟着嘴，气鼓鼓的说道。“何清诺最近这么火，我生气了。”
　　经纪人齐眉一愣，自己这个堂妹还真是一点都不掩饰。
　　“她也是运气好，上个恋综还能碰到个这么有才华的搭档。”
　　齐眉知道齐媛一直关注何清诺，这段时间见何清诺频繁上热搜，所以也在帮忙收集了一些资料。
　　从资料中，齐眉注意到了何清诺最近几次上热搜都和一个叫周奕的人有关。
　　《荷塘月色》、《最炫民族风》都是周奕作词作曲写的歌，这两首歌让何清诺在中老年群体中的影响力大涨。
　　今晚的直播齐眉也看了，何清诺在演出上跳完那段舞后，连年轻人也要把她当做是梦中女神了。
　　作为经纪人的她，实在是太清楚《极乐净土》这段舞对于那些年轻人有多大的杀伤力了。
　　“她的搭档叫什么？”齐媛突然坐起来，看着手机上周奕的照片，用力的咬着嘴唇。
　　“好像是叫周奕，这年轻人以前从来没听说过，但最近短短半个月中，却是在这个恋综上出尽了风头。”
　　齐眉也觉得有些神奇，周奕就像是武侠小说中那些主角一样，深山苦修十余载，一出山便技惊四座，名满江湖。
　　“周……奕……”
　　齐媛重重的念叨着周奕的名字，把他深深的记在了心里。
　　……
　　“呵欠~”
　　已经回到了心动小屋的周奕，突然打了个喷嚏，皱眉嘀咕着：“难道有人在骂我？”
　　就在这时候，墓园徐经理的电话过来了。
　　“周师傅，福利院的物资和设施清单我发给您，您看一下，要是没什么问题的话，我就让人去采购了。”
　　“哦，好的。”
　　周奕看了一眼徐经理发过来的清单，满意的笑了。
　　本来说好的是五十万，但今晚的演出在网上已经爆火了，徐经理也很识趣的把价码提了上去，清单上的物资和设施估算出来，大概得价值一百万左右。
　　刚挂断徐经理的电话，手机就接着响起。
　　【极乐民族风，天后何清诺的妖娆舞姿，惊爆全网。】
　　【何清诺不仅唱歌能拿天后，跳舞也这么惊艳。】
　　【诺诺穿汉服跳舞，太让人上头了！】
　　何清诺连续转发了三条视频，都是她今晚跳舞的切片视频。
　　周奕不禁哑然失笑，就算是天后，也难免会有一点爱美的虚荣。
　　“已阅！”
　　看完之后，周奕回了一条信息过去。
　　信息刚发过去，何清诺的视频电话就打过来了。
　　“你还没睡？”
　　“没有，我这不是在视频里面看到有谁家的天仙下凡了吗，睡不着。”
　　周奕的打趣，让何清诺脸色一红，知道他是在调侃自己特地给他发视频的事情。
　　“喵~”
　　电话中传来武松不满的叫唤，显然是被何清诺给按在了身边。
　　“哼，不跟你聊了，我去洗澡了。”何清诺说完，就挂断了电话。
　　听到洗澡两个字，周奕脑海中很自然的浮现出何清诺趋于完美的身材。
　　铃铃铃。
　　电话突然又响起，吓了周奕一跳，不会这么邪门吧，何清诺知道自己刚才脑海里面想什么，这是打过来兴师问罪了？
　　周奕有些忐忑的把视频电话接通，刚准备说点什么的时候，却听到武松的声音：“喵~”
　　？？？
　　这是什么情况？
　　周奕有些懵逼，视频画面中并没有何清诺的身影，只看到武松的一双爪子。
　　很快，周奕便明白过来是怎么回事。“不会是武松误触，打过来的吧？”
　　哗啦啦。
　　除了武松的声音之外，还有浴室放水的声音。
　　很显然，何清诺并不知道武松误触电话的事情，这时候正在洗澡。
　　想到这里，周奕的心思重新变得旖旎起来。
　　就在这时候，也不知道武松是怎么弄的，视频角度突然一个倾斜，正好对着了浴室方向。
　　虽然角度很低，但依然可以看到磨砂玻璃中有个曼妙的身影。
　　作为一个正人君子，周奕很快反应过来，这么做是不对的。
　　正准备挂断视频的时候，浴室中的流水声突然停了。
　　紧接着，浴室推拉门的声音响起。
　　从视频的角度中，可以看到一双完美的小腿，出现在了画面当中。
　　不过周奕能看到的，也只有小腿部位，再往上由于角度原因就看不见了。
　　但即便只是小腿，也能让人感受到造物主对美的塑造。
　　匀称的比例，上面看不见任何一丝多余的赘肉，几乎完美的腿型，就像是一件艺术品般完美。
　　尤其是小腿上挂着的水珠，更是让人遐想连连。
　　“武松，你叼我的衣服去哪里？”
　　这时候，电话中传来何清诺有些嗔怪的声音。
　　然后，周奕听到电话中武松的脚步越来越近，下一秒，一团黑乎乎的东西从画面中飞来，啪地一下盖住了手机的摄像头。
　　这是何清诺的内衣？
　　看着画面中的蕾丝花纹，周奕很快判定出了这团黑影是什么东西。
　　哒哒哒。
　　拖鞋踩在地板上的声音越来越近，周奕赶紧手忙脚乱的把视频电话挂掉。
　　呼~
　　周奕抹了一把额头上的细汗，应该没有被发现吧，不然自己怕是要被武松给害死。
　　想我一介堂堂君子，差点被武松陷于不义之地！
　　嗯，下次还可以这么做，为父给你买进口猫粮。
　　不是为了别的，主要是父子情深。
　　与此同时，何清诺拿开内衣，捡起手机时看到了上面的通话记录。
　　“这电话是什么时候打的？”
　　何清诺一边擦着湿漉的头发，一边自言自语着。
　　皱着眉头想了好一会，也没想到内鬼就在自己身边。
　　“喵呜～”
　　深藏功与名的武松，懒懒的叫唤了一声，猫生真是寂寞如雪～
