　　第二天周奕下楼，刚走到楼梯拐角便听到了几个女生叽叽喳喳的声音。
　　“诺诺姐，你昨天的那段舞跳的太好了，我要是男人也要被迷死了。”
　　“真羡慕你的气质和身材，我觉得你穿上汉服，都可以直接去拍古装剧了。”
　　餐厅中，三个女生围坐在一起看着平板上《极乐民族风》的视频，任舒月和孟溪羡慕又嫉妒的恭维着何清诺。
　　先前《荷塘月色》和《最炫民族风》火了，这两女生还算坐得住，因为她们自己心里清楚，在唱歌方面她们根本和何清诺没法比。
　　但这次《极乐净土》的这段舞，却让任舒月和孟溪有些酸了。
　　她们嘴上恭维的同时，心里也在想这我上我也行。
　　任舒月更是觉得，这段舞如果让自己去跳的话，会跳的比何清诺更好。
　　脑海中不自觉的浮现自己在舞台上魅力四射，台下观众们尽情尖叫的样子。
　　任舒月！
　　任舒月！！
　　可现实中没有如果，她现在只能羡慕嫉妒的看着何清诺被视频下面的网友们捧成了女神。
　　在小破站的舞蹈区，随便点开一个视频，都是up主的模仿。
　　微博热搜，更是在榜首挂了十几个小时，话题热度久高不下。
　　“诺诺姐，这段舞你是从哪里学来的啊？”
　　任舒月从想象中回过神来，不经意的打听着。
　　“对啊，以前好像从来没见你跳过舞。”孟溪有些疑惑的看着何清诺。
　　“他教的！”
　　这时候，何清诺刚好看到了周奕下楼，便伸手指了指。
　　唰！
　　任舒月和孟溪同时望了过去，心思各异。
　　“早上好啊~”
　　周奕被两人火热的眼神看着，只能无奈抬手打了个招呼。
　　“早！”
　　“早！”
　　任舒月和孟溪对周奕热情的微笑，不禁让她俩的搭档心里不是滋味。
　　喂！
　　到底谁才是你们的正牌搭档。
　　“你还没吃早餐吧，我这份还没动过的，给你吃吧，我要减肥就不吃了。”
　　任舒月摆出了招牌的甜美笑容，殷勤的说道。
　　隔壁桌的花安，眼皮子一抽，脸色瞬间阴了下来，身为搭档的他都没有过这种待遇。
　　这时候，何清诺的太阳穴也跳了跳，是不是自己平时表现的太温和，任舒月才有恃无恐的跳脸输出。
　　“舒月妹妹你看着也不胖，就不用减肥了吧。”何清诺说完，便看向周奕，“我这份给你吃吧，刚才拿的时候没注意到里面有青椒，我再去重新拿一份。”
　　任舒月微微有些诧异，显然没想到何清诺的反应会这么大。
　　同时何清诺似笑非笑的目光也看了过来，两人的眼神在空中相撞，仿佛火花四溅。
　　哗啦。
　　餐厅中一阵人仰马翻的声音，所有人都不敢置信的看了看何清诺。
　　她在宣示主权！
　　这还是那个超然于物外的歌坛天后吗？
　　“我没看错吧，诺诺这是在吃醋了？”
　　“不！我不相信！”
　　“坏了，何清诺对周奕真的上心了！”
　　“好好好，打起来了！”
　　这一幕，实在是太刺激了，直播间的弹幕都炸锅了。
　　但是，更刺激的竟然还在后面。
　　“周奕，要不你吃我这份吧。”
　　就在这时候，孟溪看热闹不嫌事大，笑盈盈的开口说道。
　　身为孟溪搭档的陈桂林，不仅没有生气，反倒是同情的看着周奕。
　　三选一。
　　汗流浃背了吧，老弟！
　　与此同时，节目组后台，导演激动的在耳麦中大声叫道：“快，快给周奕一个特写。”
　　直播画面中，周奕的嘴角连着抽搐了好几下。
　　所有人都看好戏的期待他接下来怎么做，这个选择可不好做啊。
　　“哈哈哈，奕狗这下汗流浃背了吧！”
　　“这个三选一可不好做啊！”
　　“刺激，太刺激了！”
　　“精彩，太精彩了！”
　　“不论是选择哪一个，都会得罪另外两个啊，这题太难了，我不会做！”
　　“导演懂事的，还特意给奕狗加个特写。”
　　餐厅。
　　空气变的无比安静。
　　花安在一旁冷笑，陈桂林幸灾乐祸的朝周奕挤眉弄眼，宋志安漠不关己的看着。
　　虽然众人表情不一，但眼角的余光一直都在注意着周奕的一举一动。
　　这时候，周奕脸上突然闪过一抹笑意。
　　陈桂林眨了眨眼睛，没看错吧，都这时候了，他还笑得出来？
　　然后，他就看到周奕动了，淡定的走到了三个女生面前。
　　“任舒月你要减肥，对吗？”
　　周奕先问了任舒月，见她点头后便把她的早餐给端走了。
　　“何清诺你不想吃青椒是吧。”
　　然后，他又把何清诺的盘子也收了。
　　“孟溪你……你是看拱火的，不过你这份早餐里面没有青椒吧。”
　　最后他瞪了一眼孟溪，二话不说把她的早餐也给拿走了。
　　“这下就好办了。”
　　说完，周奕就把这三份早餐重新做了分配。
　　“孟溪这份早餐里面没有青椒，你吃吧……这一份给你……剩下这份我吃了！”
　　下一秒，餐厅中响起了一片嘘声。
　　切~
　　直播间中，观众们没看到想看的血腥场面，顿时也纷纷失望无比。
　　“尼玛，这也行啊！”
　　“虽然不是我想要看到的答案，但还真被奕狗解出来了。”
　　“他这看似谁都没选，但其实还是略微偏向了何清诺一点。”
　　“奕狗真特么的怂啊，就知道和稀泥。”
　　周奕擦了把冷汗，总算是糊弄过去了。
　　虽然从三个女生的表情上来看，这绝对不是最好的选择，但至少不是最坏的选择。
　　就在这时候，一个工作人员走了过来。
　　“经过三天的时间，各个小组在此次生存竞赛中的排名也已经出来了，下面我们宣布一下各个小组的排名。”
　　“最后一名的小组是……孟溪、陈桂林，这一组的生存金额是负三千。”
　　陈桂林老脸一红，白打了三天工，餐厅的损失都还没赔偿完。
　　“第三名的小组是宋志安，生存金额是600。”
　　“第二名是花安和任舒月的小组，生存金额一共是两千七。”
　　“第一名……”
　　工作人员说到这里，不禁看了一眼周奕的方向，然后才继续念道。
　　“第一名的是周奕、何清诺，他们的生存金额是一百万零三千。”
　　现场。
　　一片死寂。
