　　何清诺近来很苦恼，她发现自己患上了严重的失眠症。
　　失眠还要从去年获得金曲奖最佳专辑，成为了华语歌坛新晋小天后说起。
　　十八岁就出道发行专辑的何清诺，在一开始并没有想过要成为天后，她只想简单的唱唱歌，让自己的歌声有更多人听到而已。
　　但随着第一张专辑的大火，何清诺的音乐之路就背离了她的一开始的初衷。
　　专辑一张比一张火，人气一天比一天高，何清诺也变的越来越炙手可热，拍代言广告的时间比练歌的时间还要多。
　　尤其是去年金曲奖荣获天后桂冠后，各种商业活动排满了日程，更是让何清诺忙的脚不沾地。
　　“我一开始，只是想好好唱歌啊！”
　　连续奔波了几个月后，何清诺的抵触心理越来越强，她在心里想过，干脆把这些商业代言全部推掉算了。
　　但这个想法，也只是一闪而过，因为违约所需要的天价赔偿，她承受不起。
　　发过牢骚，该拍广告还是要拍广告，该接代言还是要接代言，这样做的后果就是何清诺的精神状态越来越差，失眠症也变得越来越严重。
　　何清诺的精神状态，当然不可能瞒得住她身边的经纪人。
　　“诺诺，你失眠了怎么不告诉我？不行，你现在的状态太差了，得去医院看一下。”
　　经纪人王姨得知了何清诺已经失眠几个月了，当即便带着她去医院检查。
　　最终检查结果出来，何清诺不仅患有失眠症，而且还有了轻微的抑郁。
　　“诺诺，你要听医生的话，好好休息……代言的事情我去想办法！”
　　“嗯，辛苦王姨了！”
　　当何清诺得知医生建议她住院观察的时候，何清诺心里其实是窃喜的，终于能松懈下来了。
　　在医院住了一段时间，何清诺虽然精神状态越来越好，但失眠症却依旧没有得到有效的解决。
　　直到某个阳光明媚的下午，何清诺正安静的坐在医院的长椅上看书时，一只毛色纯净的小白猫出现。
　　“喵呜~”
　　小白猫一点都不认生，蹦跳上了长椅后，便懒洋洋的趴在了何清诺身边晒着太阳。
　　何清诺从不养猫，也不养狗，但对这只不认生的小白猫，她莫名的有一点亲切感。
　　“好乖的小猫~”
　　何清诺鬼使神差的伸出手，顺着小白猫的毛发轻轻抚过。
　　“喵呜！”
　　无师自通的撸猫手法，让小白猫舒服的叫唤了一声，身体微微靠着何清诺挪近了一点，然后继续晒着它的太阳。
　　小白猫的毛发柔顺无比，何清诺撸着撸着就有些沉迷其中，连时间在飞快的流逝都没注意到。
　　“武松~”
　　夕阳不知道什么时候落下，就在何清诺沉迷撸猫无法自拔时，一个年轻的声音在附近响起。
　　“喵~”
　　听到这个声音，小白猫叫了一下，便从何清诺的手下挣扎着跳下了长椅，迅速跑开。
　　它叫武松？
　　何清诺愣了一下，随即转过头看向了小白猫跑开的方向，谁会把一只小猫取名叫做武松？
　　“武松，你又乱跑了。”
　　远远地，何清诺只看到一个修长挺拔的身影，抱起小白猫后，用面部在它身上蹭了蹭。
　　何清诺脸上微微一红，愕然的小白猫和那个修长的背影离开。
　　当晚，何清诺没有服用任何药物，便香甜的睡了过去，梦中还在回味着撸猫时那种舒适感。
　　随后几天，何清诺白天都会去住院部楼下的长椅独坐，小白猫就像和她约定好似的，同样每天都会出现。
　　……
　　“大家都到齐了，下面宣布一下规则。”
　　心动小屋，七位嘉宾全部就位后，一个工作人员拿着几部手机走了过来。
　　“节目组会给每个人配发一部节目专用手机，提醒大家一下，明天节目开播之后，这部手机中的所有聊天内容都有可能会出现在直播间中，请各位嘉宾注意言辞。”
　　“接下来是晚餐时间，晚餐时间大家可以互相交流，与心仪的对象交换联系方式，邀请对方一起组队进行明天的任务。”
　　工作人员宣布完规则，便把手机发了下去，“大家可以去尽情的享用晚餐了。”
　　工作人员离开后，小屋内的嘉宾们都各自拿着手机按兵不动。
　　游戏，已经开始！
　　晚餐时间，显然就是节目组留给各位嘉宾的组队时间。
　　而现在有四位男嘉宾，却只有三位女嘉宾。
　　最终必然会有一人落单，而在场的各位谁也不想成为那个落单的人。
　　有意思！
　　周奕饶有兴致的观察着几位男嘉宾，发现陈桂林和宋志安的目光，好像同时落在了任舒月的身上。
　　但任舒月似乎对花安有点想法，时不时的往花安的方向看一眼，在等待对方的主动邀请。
　　可惜的是，花安的注意力却一直都放在了何清诺的身上，从没有移开过。
　　周奕的眼神中闪过一抹笑意，水越浑越好，他的发挥空间越大。
　　风浪越大，鱼越贵。
　　作为搅屎棍人设的他，场面越乱，才更能凸显他存在的价值。
　　你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。
　　谁是猎物，谁是猎人？
　　就在周奕观察着别人的时候，浑然没有注意到自己也成了别人的观察对象。
　　“你好像在笑？”
　　耳边突然传来的声音，吓得周奕打了一个激灵，一转头便看到何清诺笑盈盈的站在自己身边。
　　好家伙，这女人走路都不出声的！
　　“我笑了吗？没有吧！”
　　周奕用手在脸上摸了摸，断然否定自己刚才在幸灾乐祸。
　　“有，我看见了！”
　　何清诺肯定的点了点头。
　　“你看错了。”周奕不想在这个问题上纠缠，看见一直注意着何清诺的花安朝着这边走了过来，他趁机脱身，“好像有人要来邀请你组队了，我就不打扰了。”
　　错肩而过的时候，周奕刚好看见了花安眼神中的一丝警惕。
　　“好像被标记了！”
　　周奕耸了耸肩，他手里拿的剧本，用不着去在意其他人对他的意见。
　　只是他有一点搞不明白，为什么何清诺似乎对自己有点另眼相待。
　　到底是因为什么呢？
　　算了，管他是因为什么。
　　女人只会影响我的发挥。
