　　“这……降维打击啊！”
　　“别人都是以百为单位，奕狗以百万为单位……”
　　“过分了，过分了啊！”
　　“这差距也太大了，压根不是一个量级的单位。”
　　听到这个数字，餐厅中所有人都沉默了。
　　“快说下一个环节吧！”花安不耐烦的说道，他就见不得周奕神气的样子。
　　不就是接了一场商演吗，有什么好得意的。
　　他本来是想说接商演应该算犯规的，但一想自己就算正式接商业活动，出场费也很少达到百万级别，便闭嘴了。
　　“咳咳，好吧，下面宣布下一个环节的规则。”
　　工作人员说完，就看见有人搬了一个装着骨牌的盒子过来。
　　“这个环节叫做——多米诺挑战。”
　　“每一个小组分别进行挑战，挑战过程中，其他观战的嘉宾可以提问进行语言干扰。”
　　“被提问的人必须回答，并且不能说谎。”
　　“最终看哪一个小组拼出的多米诺线最长，哪一个小组便是获胜者。”
　　这个环节的挑战，有两个难点。
　　一个是拼多米诺线需要非常细心，否则中途只要稍微一出差错，倒了一张牌，之前所有的努力都将功亏一篑。
　　这其实不是最难的，最难的地方在于拼多米诺线的过程中，来自于其他嘉宾的干扰。
　　工作人员宣布完规则之后，开始进行小组抽签，按照抽签顺序进行。
　　抽签很快结束，周奕和何清诺这一组抽到的是第三轮。
　　“第一组的挑战者是花安、任舒月小组，两位嘉宾已经准备好了吗？”
　　“准备好了。”
　　花安和任舒月深吸了一口气后，对工作人员点了点头，便开始挑战。
　　两人分工合作，任舒月负责帮忙拿骨牌，花安则负责拼骨牌。
　　花安开始拼骨牌的工作后，其他人也纷纷在旁边提问干扰。
　　“任舒月，你和花安组队，是不是因为他是男嘉宾中人气最高的？”
　　宋志安似乎已经憋了很久，趁着这次机会，终于把自己想问的事情问出口了。
　　“当然不是，如果我是为了人气的话，那我应该和周奕组队才对，他在节目中的人气才是最高的。”
　　宋志安的问题虽然尖锐，但任舒月的回答也是滴水不漏。
　　“宋志安也太没品了吧，不就是因为任舒月没有继续和他组队，所以怀恨在心吗。”
　　“好下头啊，比周奕还要下头。”
　　“奕狗：我谢谢你啊，你到底是夸我还是骂我呢。”
　　“任舒月说的有道理，这个节目奕狗的人气显然是独一档的，虽然他不当人。”
　　宋志安这个问题，让直播间的观众们顿时对他的观感下降了一大截。
　　这时候，周奕突然开口了，“笨，拼骨牌的人才是重点，你问任舒月有什么用，你得干扰拼骨牌的人，换个人来问。”
　　周奕说的是事实，但在任舒月看来，他这是在帮自己解围，顿时对他投去感激的眼神。
　　花安刚好看到任舒月含情脉脉的一眼，脸色顿时一黑，手一抖，差点就把手里的骨牌给弄倒了。
　　麻蛋的，任舒月当着我这个搭档的面和周奕眉来眼去，怎么都让他有点被ntr的感觉。
　　“花安，网上说你的舞台风格，其实是在模仿一位北棒明星，是不是这样的？”
　　陈桂林见花安的心神受到了干扰，立刻见缝插针的提出了一个尖锐的问题。
　　“是致敬，不是模仿。”
　　花安手虽然抖了一下，但手里的骨牌并没有倒下，让陈桂林觉得有些遗憾。
　　只能再次换人提问，但孟溪和何清诺的问题实在是没什么攻击性，让花安很轻松的就过关了。
　　“你来！”
　　何清诺转过头，推了推身边的周奕。
　　“交给我吧！”周奕嘿嘿一笑，想当年他也曾经在网络上当过键盘侠，攻击网友，他实在是太熟悉了。
　　花安一看到周奕的笑容，手就一抖，一副如临大敌的样子。
　　“你的粉丝把你称为华语乐坛的领军人，那你有没有想过为华语乐坛做点什么？”
　　听到周奕的提问，花安一愣，难道他不是来为难自己，而是来帮自己的？
　　孟溪和何清诺也顿时失望无比，还以为周奕的提问会多有攻击性呢，没想到就这？
　　这家伙不会已经被花安收买了吧？
　　“当然，我当然想为华语乐坛做一点我力所能及的事情。”花安大义凛然的说道。
　　“哦，难怪你每次上台都要做法，原来是在为华语乐坛祈祷啊。”
　　周奕恍然大悟道：“我觉得你不应该叫华语乐坛领军人，应该叫华语乐坛唯一大法师，你做法的样子真的很帅！”
　　华语乐坛第一大法师？
　　噗嗤！
　　孟溪和何清诺听到这个称呼，顿时笑的满脸通红，因为周奕形容的太像了。
　　花安的舞台风格，可不就像是在做法吗。
　　周奕这嘴，真的太毒了。
　　花安最得意的地方，就是他的唱功和舞台风格了，现在被周奕说成了做法，他不生气才怪。
　　果然，花安一听到华语乐坛第一大法师这个几个字，一张脸顿时涨成了猪肝色。
　　他气的整个人都在发抖，手里的多米诺骨牌，也顿时倒下。
　　哗啦啦！
　　眼看就要拼好的多米诺骨牌，瞬间前功尽弃，全部倒了下去。
　　“你才是在做法，你全家都在做法！”
　　花安怎么能让人对自己的舞台事业侮辱，顿时把手里的骨牌一推，站起来就要和周奕来场真人PK了。
　　“花老师，花老师别这样！”
　　“这是游戏规则，观战的嘉宾的任务就是激怒你，不能怪周奕。”
　　“冷静点，花老师！”
　　工作人员见花安这一副拼命的架势，赶紧上前死死的抱住了花安。
　　但花安显然已经被怒火点燃，工作人员费了老大的劲才把花安给拉了回来。
　　“哈哈哈，我说怎么每次看花安上台，都感觉怪怪的，原来是做法事，奕狗是真特么的会用词啊！”
　　“笑死我了，华语乐坛第一大法师可还行。”
　　“论拱火带节奏，奕狗是专业的，花安怎么玩的过他！”
　　“麻蛋的，奕狗的攻击性太强了！”
　　花安暴走的这一幕，很快就被网友们做成了表情包。
　　网友们只要看到有谁急了，必然就要把这个表情包拿出来。
　　“花老师，花老师你别这样！”
　　这个动态表情包，很快就成了网络上最热门的表情包！
