　　“你来拼吧，我给你打下手。”
　　看着花安被工作人员给拉到休息室去了，陈桂林心有戚戚焉。
　　他自认为在情绪管理上做的不到位，要是让他来动手拼骨牌，说不定两三句话就得被周奕给破防。
　　挑战失败是小。
　　在镜头前破防失态，那就实在是太丢人了，所以干脆把拼骨牌的任务交给了孟溪。
　　陈桂林心想着，孟溪好歹是个女生，而且还是个漂亮的女生，周奕怎么也得怜香惜玉一些。
　　“好，交给我吧，我一定会管理好自己的情绪！”
　　孟溪飒飒的答应下来，很是自信的一撩头发。
　　“孟溪太酷了，就喜欢看孟溪飒爽的范儿！”
　　“相信孟溪，成熟理智的人没这么容易破防。”
　　“撩头发的动作也太帅了，支持孟溪！”
　　“陈桂林怕不是怂了吧？”
　　孟溪虽然神态上非常自信，但在动手前看周奕的动作还是暴露了她内心是心虚的。
　　“开始吧。”
　　孟溪等了一会，也没见周奕有什么异常，这才喊了开始。
　　“孟溪，你拍了这么多年的电视剧，为什么一直拿不到视后？”
　　“我看新闻上说你有时候在剧组耍大牌，是不是真的？”
　　“孟溪姐，我记得你好像是属羊的吧，那应该快三十了，怎么你接的角色都是二十多岁的？”
　　除了任舒月最后一个问题，让孟溪的脸色稍微有了点变化之外，其他人的提问，基本上都对孟溪产生不了多大的伤害。
　　“加油，再坚持一会就挑战成功了！”
　　听着陈桂林的鼓励，孟溪微微得意的笑了笑，但眼角的余光，正好见到周奕笑了一下，她顿时又重新警惕起来。
　　现在还不是高兴的时候，只有过了周奕这一关才能安心。
　　“不愧是孟溪，果然很稳。”
　　“御姐的抗压能力都很强，我试过！”
　　“楼上的？我怀疑你在开车，但是我没有证据。”
　　“现在说这些话还早了点，奕狗还没有出手呢~”
　　“奕狗有动静了……他要开始了吗？”
　　直播间中，所有人都目不转睛的看着周奕的一举一动。
　　孟溪一直用余光注意着周奕，见他有了行动，也立刻停下了继续拼骨牌的动作。
　　“他要干嘛？”
　　但让大家有些意外的是，周奕而是转身去大厅拿了一把吉他回来。
　　难道他真的怜香惜玉了？
　　这可不像是他的作风啊。
　　所有人都是一头雾水的看着周奕，不知道他到底要干什么。
　　“孟溪，我在嘉宾资料上，看到你的二十九岁生日好像快到了吧，我没什么礼物送给你，就送一首歌给你吧？”
　　听到周奕的话，孟溪不禁白了一眼。
　　信你个鬼！
　　他要真是好心的话，就不会特别强调自己已经二十九岁了。
　　“我谢谢你啊！”
　　孟溪咬着后槽牙说道，已经打定主意不管周奕唱什么，都当是耳旁风了，继续开始拼着骨牌。
　　周奕听出来孟溪语气的不善，不在意的笑了笑，抱着吉他开始弹了起来。
　　下一秒，温柔舒缓的和弦，从周奕的指尖缓缓流淌出来。
　　旋律异常的动听，听着听着，就让人渐渐沉浸到了音乐当中。
　　“奕狗怎么回事，真的是要给孟溪写歌吗？”
　　“吉他的和弦真好听，舒缓中带着点淡淡的愁绪，正是我喜欢的风格。”
　　“奕狗转性子了？我没看错吧？”
　　“看来他还是对美女手下留情了，不过也是人之常情，男人嘛，理解！”
　　直播间中，大部分人也很快被吉他舒缓的旋律给蒙蔽住了。
　　网友们都以为周奕可能是怜香惜玉，准备放孟溪一马的时候，周奕开口了。
　　他这一开口，现场的所有人都愣住了。
　　果然是你，奕狗！
　　“她是个三十岁，至今还没有结婚的女人~”
　　“她笑脸中眼旁，已有几道波纹~”
　　第一句歌词，就让孟溪脸上的肌肉不自觉的抽搐了一下，手里的动作也是一僵。
　　什么三十岁？
　　老娘分明才二十九岁！！！
　　坚强的面对着镜头，孟溪脸上挤出个很不美丽的笑容。
　　“要不要先休息会？”
　　陈桂林担心的看了一眼好不容易才搭起来的骨牌长阵，在孟溪身边劝了一句。
　　“休息什么，你不会以为我会生气吧，告诉你，我不会生气的！！！”
　　他不劝还好，一听他这话，孟溪心想着自己要是停下来，不正好说明自己被周奕的歌声所影响了吗。
　　陈桂林被孟溪吼了一句，连忙闭嘴，弱弱的看着孟溪，你要真是不生气，干嘛这么大声？
　　而这时候，周奕的歌声也在继续着。
　　“你说工作中，忙的太久~”
　　“不觉间已三十个年头~”
　　“挑剔着，轮换着，你再三选择~”
　　听到这里时，孟溪感觉自己整颗心都抽搐了。
　　这歌词，太扎心了。
　　虽然在外人看来，她这个明星很风光，但年轻的时候，把太多精力放在了工作上，也导致了她根本没有时间考虑个人情感问题。
　　就像歌词中唱的那样，在片场忙碌着，不知不觉就已经多少个年头过去了。
　　夜深人静的时候，望着外面的万家灯火，她内心的感受也是如人饮水，冷暖自知。
　　周奕唱到这里的时候，孟溪都至少还顶得住。
　　“她是个三十岁，身材还没有走形的女人~”
　　“这样的女人，可否留有当年的一丝清纯~”
　　“可是这个世界，有时候外表决定一切~”
　　“可再灿烂的笑容，都扛不住衰老~”
　　这太过真实的歌词，就像是一把钝刀，一句一刀的触碰着孟溪的心理防线。
　　尤其是当她听到最后那句歌词的时候，她整个人终于彻底破防了。
　　仿佛自己每天早上站在镜子前，用力抹平着眼角鱼尾纹的样子，被周奕亲眼看见了似得。
　　再灿烂的笑容，都扛不住衰老。
　　三十岁的女人，可不就是如此吗。
　　谎言不会伤人，真想才是快刀。
　　你礼貌吗？
　　孟溪红着眼眶，泫然欲泣的瞪着周奕大吼了一句，“我三十岁怎么了，用不着你提醒我！”
　　说完，孟溪就把手里的骨牌重重的朝着周奕丢了出去。
　　整个人从地上一跃而起，朝着周奕就要扑了上去。
　　“孟溪，别这样！”
　　“你冷静点！”
