　　陈桂林看着地上倒了一地的多米诺骨牌，忍不住苦笑了一声。
　　说好的不会破防呢？
　　周奕太狠了，写的歌词句句都是暴击。
　　三十岁的女人，真是杀人又诛心。
　　“呜呜呜……我三十岁怎么了……”
　　在工作人员的拉扯下，孟溪的情绪已经彻底的崩溃了，一会张牙舞爪，一会又哭的像是个小孩似得。
　　与其说她是在冲着周奕发火，还不说是在为自己逝去的青春哭泣。
　　“都是你惹出来的祸，快去劝一劝她！”
　　听着孟溪情真意切的哭声，何清诺都有些不忍的推了推周奕。
　　“好吧。”
　　周奕叹了一口气，于心不忍的走到孟溪面前大概七步之内的距离停下。
　　因为孟溪的目光像是要吃人，得预留一个安全点的距离，好做出反应。
　　“抱歉，我确实做的有些过分了……”
　　听着周奕的语气还算诚恳，孟溪这才止住了眼泪，气呼呼的看着他。
　　被孟溪这梨花带雨的眼神注视着，周奕脑子突然一抽，脱口说道：“三十岁其实没什么，你要这要想，还有好多人三十岁就已经死了呢。”
　　哐当。
　　陈桂林听到这句话，差点没一头栽倒在地上，不敢置信的看着周奕。
　　有你这样安慰人的？
　　两个拉着孟溪的工作人员，也是当场差点宕机，眼看着孟溪眼神中的怒火越来越炽盛，两人相视一眼，同时暗中松开了手。
　　“你……我跟你拼了~”
　　孟溪感觉到手臂上一松，顿时像是脱缰了的野马，爆发出平生最快的速度，猛地扑向了周奕，抓着他的手臂，狠狠地一口咬了下去。
　　“嘶，疼疼疼，谁快来拉开她。”
　　周奕没想到受到了工作人员的背刺，直到手上传来的痛感，他才猝不及防的吸了一口凉气。
　　何清诺和任舒月看到周奕倒抽冷气的样子，不仅没有丝毫同情，甚至目光中分明写着两个大字。
　　活该！
　　两名工作人员，也都纷纷装作什么也没听见，杵在了原地，丝毫没有要上来帮忙的意思。
　　“卧槽，奕狗是真特么的勇啊！”
　　“这就是吾辈楷模吗！”
　　“支持孟溪，狠狠地出气！”
　　“直男真下头啊，这不是在安慰人，这分明是在挑衅啊！”
　　“舒坦了，奕狗终于自食苦果了！”
　　直播间中，弹幕一片普天同庆，幸灾乐祸。
　　“嘶，你是真下死口啊！”
　　周奕好不容易才掰开了孟溪的嘴巴，看着袖子上一排清秀的牙印，心有余悸的看着她。
　　“哼~”
　　孟溪哼了一声，咬了周奕这一口，总算念头通达，把心里的怒气给全部撒出去了。
　　出完这口气，她整个人都神清气爽了，除了眼睛还有点红之外，已经恢复了平时的模样。
　　这时候，工作人员也开口让周奕和何清诺准备进行挑战。
　　“我手受伤了，只能你当主力了。”
　　周奕抬了抬被孟溪咬了的右手，把拼骨牌的任务交给了何清诺。
　　“嗯，我会好好拼的。”何清诺点了点头。
　　这时候，其他人也全部围了过来，一个个摩拳擦掌，跃跃欲试。
　　有仇的报仇，有怨的报怨。
　　虽然搞事的主要是周奕，但谁让何清诺和他是搭档呢。
　　“开始吧！”
　　何清诺准备好了之后，很快便专心致志的开始拼起了多米诺骨牌。
　　早就在憋着大招的另外几人，当然不会让何清诺这么轻松，纷纷开始用各种问题来干扰何清诺。
　　“何清诺，我觉得齐媛的歌唱的比你好诶，明年肯定能打败你拿下金曲奖吧！”
　　齐媛是跟何清诺在乐坛中齐头并进的女歌手，八卦杂志上经常会把两人拿出来进行对比，两人之间的竞争在圈子里都不是什么新闻了。
　　但是，让陈桂林失望的是，何清诺听到这个问题却没有任何反应。
　　“能不能拿金曲奖，我说了可不算，得要评委说了才算。”
　　何清诺面不改色，回答问题的时候还能稳稳的把骨牌立住。
　　孟溪见陈桂林的提问没问住何清诺，顿时眼珠子一转，开口问道：“网上都说你最近唱的那两首歌，又俗又土，都觉得你在拿了金曲奖之后，品味变低了，你怎么看？”
　　说完，她还不忘冲着周奕挑衅了一眼，显然她表面上是在问何清诺，实际上是在说周奕。
　　“我不觉得那两首歌土啊，音乐只有喜欢不喜欢，没必要非得高山流水。”
　　何清诺笑了笑，滴水不漏的回答了孟溪的问题，手里的动作也一直没有停下。
　　几个问题问下来之后，何清诺都是纹丝不动，手下的多米诺骨牌都已经快要拼完了。
　　“诺诺好从容啊，不会让她挑战成功了吧。”
　　“到底是天后，见识过大场面的，这些小打小闹根本难不倒她。”
　　“完了，真要被奕狗完成挑战了。”
　　“能不能来点尖锐点问题，这些问题也太软了，小学生玩真心话大冒险都不问这种了。”
　　直播间中，观众们一想到周奕这组要成为唯一完成挑战的小组，心里就很不爽。
　　他们只想看奕狗吃瘪，不想看奕狗得意。
　　眼瞅着多米诺骨牌只剩下最后的一小部分，其他人也纷纷急了。
　　就在这时候，一直没出声的任舒月，突然开口了，“诺诺姐，你参加这个综艺，是不是一开始就冲着周奕来的啊？”
　　任舒月提这个问题的时机非常好，正好是何清诺把骨牌放下去的时候。
　　听到这个问题，何清诺本来从容的脸色，突然闪过一丝慌乱。
　　“你是不是一早就认识周奕了？不然周奕家的猫怎么会跟你那么熟？”
　　任舒月看到何清诺的表情，顿时心中一喜，继续乘胜追击的提问。
　　这时候，周奕也疑惑的看向了何清诺。
　　任舒月说的这些疑点，他早就在心里有所怀疑了，但只是一直没问。
　　何清诺的脸色一阵变化，之前的从容，已经彻底的消失了。
　　“诺诺姐，其实你喜欢周奕，对不对？”
　　何清诺迅速瞟了一眼身边的周奕，然后立刻慌乱的躲开了他的眼神，心跳莫名的一阵加速。
　　我喜欢他吗？
　　她心中一慌，手里的骨牌也一个没立稳，瞬间倒了下去。
　　哗啦！
　　所有的骨牌，在这一刻全部倾倒了下去。
