　　“坏了，诺诺不会真的喜欢上了奕狗吧，不，我不能接受！！！”
　　“看诺诺的反应，就算不是喜欢，肯定也有一定的好感了。”
　　“感觉这一刻天都塌了！”
　　“不，我反对这门亲事！”
　　“人家郎才女貌，轮得着你一个红鼻子来反对吗，楼上的，我劝你还是速回哥谭吧~”
　　直播间内，弹幕就跟那堆多米诺骨牌一样，全塌了。
　　何清诺这个反应，已经暴露了太多东西。
　　“任务失败！”
　　这个时候，已经没有人去理会任务是完成还是失败了。
　　大家想看的是，何清诺会怎么回答这个问题。
　　好在经过这么一段时间的拖延，她已经冷静下来了，“我们是搭档，也算是朋友，朋友间的喜欢很正常吧！”
　　何清诺一颗心扑通扑通的跳着，此刻她也在心里问着自己。
　　难道我真的已经喜欢上他了？
　　想到这里，何清诺抬头的时候，飞快的往周奕这边看了一眼，却刚好看到他长松了一口气。
　　他松气是什么意思？
　　何清诺蓦然脸色一变，愤愤然纠正道：“不，我们连朋友都算不上，更不会喜欢了！”
　　？？？
　　现场的众人看的一头雾水，到底是什么情况！
　　刚才何清诺的反应，差一点点就让大家认为何清诺是真喜欢上周奕了。
　　但谁知道转眼间何清诺又变成了一脸愤慨，气愤绝对不像是装出来的。
　　这转折实在是来的太快了，搞得其他人都茫然了。
　　分不清，根本就分不清，哪一种反应才是何清诺的真实想法。
　　何清诺已经气冲冲的走到一边去了，众人只能看向了周奕，想从他的表情上看出来点蛛丝马迹。
　　“你们看我干什么！”
　　周奕耸了耸肩，一脸懵逼，女人的心思还真就是六月的天气，说变就变。
　　“还好还好，何清诺应该没有喜欢上周奕。”
　　“诺诺刚才生气的样子，绝对不是演出来的。”
　　“不过我倒是很好奇，周奕刚才到底干了什么，能把何清诺惹的这么生气。”
　　“不对啊，我怎么感觉何清诺生气才更危险啊，你们想，你们会为了一个不在乎的人生气吗？”
　　直播间中，弹幕似乎突然骤停了零点几秒，但很快又被其他人的弹幕给压下去了。
　　“楼上的能不能别瞎分析，何清诺怎么会喜欢奕狗，我接受不了！”
　　“就是就是，你到底是不是个合格的黑子。”
　　“不想奕狗过得苦，也不想看到奕狗开路虎。”
　　“假的，绝对是假的！”
　　直播间里的小黑子们，纷纷义正言辞的纠正了这种可怕的想法。
　　与此同时，工作人员也宣布了第二期直播暂时告一段落。
　　“非常遗憾的宣布，此次多米诺挑战没有任何小组挑战成功。”
　　“那么在下一期的节目中，所有小组都将重新进行洗牌，请观众们敬请期待我们下一周的直播。”
　　直播虽然结束，但节目组很快就会将这一周的精华剪辑版在金陵卫视和各大视频平台进行播出。
　　毕竟大部分的观众，平时没有时间看直播，更多的还是选择看经过剪辑过后的精华版。
　　当晚九点。
　　《心动的旋律》第二期剪辑版，同时在金陵卫视和各大网络视频平台进行播出。
　　……
　　燕京。
　　齐媛赶了一天的通告，拖着一身的疲惫回到了酒店。
　　“媛媛，你猜我今天接到了谁的电话？”
　　回到酒店，刚关上房门，堂姐就忍不住神秘兮兮的拉住了齐媛。
　　“谁啊？”齐媛想了想，闷闷不乐的说道：“你直接说吧，我才不想猜来猜去，累！”
　　“是林盛大哥，他答应当你下张专辑的制作人，这下你可以放心了，有他坐镇，明年的金曲奖应该是跑不掉了。”
　　听到林盛这个如雷贯耳的名字，齐媛也忍不住惊讶了一下。
　　“林盛大哥怎么会主动给你打电话？”齐媛皱了皱眉，很快想明白道：“我知道了，是我爸求的人家吧！”
　　齐眉见被看出来了，也没有在隐瞒，“二叔也是看你自从去年输给了何清诺，就一直愁眉苦脸，闷闷不乐的样子，他是你爸，当然会担心啊。”
　　“我才不是因为输给了何清诺才不开心，只是没有遇到值得我开心的事情而已。”齐媛纠正道。
　　“行行行，那现在有林盛大哥出手，你开心点了吧？”
　　“好了，我知道了，你快去跟我爸打小报告吧！”
　　齐媛挤出了一个难看的笑脸，就不耐烦的把堂姐赶出了房间。
　　“今天好像是她参加的那个综艺播出的日子。”
　　虽然嘴上不肯承认，但齐媛在浴缸中泡澡的时候，还是忍不住打开了平板电脑。
　　“笑死我了，奕狗真的要去接白活啊！”
　　“让你接地气，没让你接地府。”
　　“唢呐也太流氓了点，把对面整个洋鼓洋号乐队都给压制的死死的。”
　　“奕狗这什么曲子啊，怎么听的我想哭，也太阴间了点吧！”
　　齐媛刚打开直播间，便看到满屏的弹幕密密麻麻的覆盖住了画面。
　　奕狗？
　　就是何清诺在节目中的那个搭档周奕吗？
　　齐媛好看的皱起了眉头，没想明白为什么网友们会这样叫他。
　　关掉了大部分的弹幕之后，齐媛也终于看到了直播画面。
　　一个颜值出众的年轻人，坐在灵堂前吹起了唢呐。
　　听着唢呐中所蕴含的极致的沉痛和哀恸，齐媛讶然的张大着嘴巴。
　　齐媛看到周奕在灵堂前吹唢呐的样子，愣住了好一会。
　　画面中的周奕，完全颠覆了她曾经在脑海中对周奕幻想过的样子。
　　灵堂前吹唢呐、墓园演出……
　　直播中周奕做出的种种行为，绝对不是一般人能够做出来的操作。
　　“何清诺那两首歌，真的是他写出来的？”
　　齐媛皱着眉头，盯着画面中的周奕看了良久，心情复杂。
　　直到她看到了周奕抱起吉他，弹唱起了那首《三十岁的女人》时，眉头才稍微舒展开了一些。
　　舒缓的旋律，温柔的嗓音，不禁让齐媛眼睛一亮，这才总算有了一点音乐人的样子了。
