　　“她是个三十岁，至今还没有结婚的女人~”
　　“她笑脸中眼旁，已有几道波纹~”
　　“三十岁了，光芒和激情已被岁月打磨~”
　　“是不是一个人的生活，比两个人更快活~”
　　春城。
　　何刚看着直播画面中，孟溪在听完周奕这首歌，直接破防不顾形象的逮着周奕的手臂就咬了下去的样子，整个人笑的前俯后仰。
　　“哈哈，笑死我了！”
　　“奕狗这个歌词太让人破防了！”
　　何刚没心没肺的笑了一会，突然眼珠子一转，露出了一脸欠揍的表情。
　　拿出手机在网上找到了这段视频，贱兮兮的打开了通讯录“老姐”的备注，把视频转发给了自己姐姐。
　　“老姐，我刚才听到一首超级好听的歌，分享给你，一定要听完哦。”
　　发送出去后，何刚蹑手蹑脚的从沙发上下来，来到某个房间，把耳朵贴在了房门上。
　　很快，房间里面便响起了音乐的声音。
　　“她是个三十岁，至今还没有结婚的女人~”
　　“……”
　　几分钟后。
　　某间卧室的房门猛然打开，何刚猝不及防的摔倒在地上，一抬头，便看到一张怒气冲冲的脸，居高临下的看着自己冷笑。
　　“姐……你还没睡啊~”
　　何刚心中惊恐，一边用言语拖延，一边从地上爬起来，拔腿就跑。
　　“何刚，你给我站住！”
　　“三十岁的女人是吧，今天我就让你见识下三十岁的女人是怎么揍人的！”
　　很快，姐弟两就围着屋子上演了一出追逐的戏码。
　　“姐，姐我错了，我再也不敢了！”
　　“劳资蜀道山，你给劳资站住……”
　　……
　　战洁是一名职业围棋棋手，同时也是一名专业主播。
　　她每天直播的内容，除了下棋之外，就是和直播间的弹幕们像朋友一样聊天。
　　或许是上天的补偿，战洁在围棋生涯中虽然不算成功，但在直播生涯中却是天赋异禀。
　　她开朗乐观的性格，很受直播间水友们的喜欢，即使是简单的聊天，也能让水友们看的非常开心。
　　“余妹妹最近为什么不来？余妹妹去演出了啊，她去金陵有一场个人演奏会，最近来不了！”
　　“你们到底是谁的粉丝啊，怎么天天有人在我直播间念叨余妹妹。”
　　弹幕满屏的余妹妹，是战洁上次直播时邀请的一个好友，她是一名钢琴演奏家，气质典雅，长得又非常漂亮，自从上次出镜之后，就一直被水友们惦记。
　　就在这时候，一条打赏弹幕被置顶了。
　　身为一个主播，战洁会优先读这些打赏弹幕，这会脱口把弹幕念了出来：“战老战老，今天是我前女友的三十岁生日，我想点一首《三十岁的女人》。”
　　“虽然我知道弹幕肯定不怀好意，但我还是会满足你的。”
　　“不就是想说我是三十岁了吗，我不在乎，想让我生气，不存在的！”
　　战洁对自己水友的尿性，早就知道的一清二楚，一听这歌名，就知道他们想干什么。
　　说话间，战洁已经点开了周奕演唱的视频。
　　“她是个三十岁，至今还没有结婚的女人~”
　　“她笑脸中眼旁，已有几道波纹~”
　　第一句歌词，就让战洁的眼皮子跳了一下，笑容从她的脸上转移到了直播间水友们的脸上。
　　“她是个三十岁，身材还没有走形的女人~”
　　“这样的女人，可否还有当年的一丝清纯~”
　　“……”
　　几分钟后。
　　战洁在摄像头前，语无伦次的说着：“不是，这首歌是谁写的啊，不会真有人觉得这歌也能火吧~”
　　直播间中，看着战洁破防的样子，水友们一片哄堂大笑。
　　“哈哈哈，战老破防了！”
　　“这歌词真是太扎心了！”
　　“战老再听一遍啊，怎么关的这么快啊。”
　　“说好的不破防呢。”
　　破防的，远远不止战洁，网上还有很多大龄女生都因为这首歌群体破防了。
　　很快，网上便有大量的女网友们对节目进行了控诉。
　　有些偏激的女生，甚至直接联合起来了这些破防的女网友们，集体去《心动的旋律》节目组进行举报。
　　“集美们，忍不下去了，我们一起去节目组举报周奕。”
　　……
　　晚上十一点。
　　《心动的旋律》制作组。
　　剪辑版的播出刚结束，导演就已经开始催促：“收视率统计出来了吗？”
　　数据组的人员忙碌了一通之后，很快将收视率统计了出来。
　　“收视率出来了！”
　　“恭喜导演，这一期的收视率比上期还高，已经破一了。”
　　“1.21%。”
　　听到这个收视率，整个制作组一片欢呼。
　　收视率破一。
　　打破金陵卫视综艺节目的最高收视率纪录。
　　导演脸上抑制不住的狂喜，从正式开播到现在，满打满算也才两周的时间，这个成绩，已经远远超出了他对《心动的旋律》这档综艺的期望了。
　　“节目的成功不是我一个人的，大家的努力我都看在眼里，我话放在这里，这月的奖金，肯定不会大家失望。”
　　“导演英明！”
　　“导演威武！”
　　向来喜欢画饼的导演，竟然破天荒把话说的这么死，也很快引来了制作组的欢呼。
　　就在这时候，副导演却当众给大家泼了一盆凉水。
　　“导演，导演，出大事了！”
　　导演脸上的狂喜，瞬间僵住，不悦的斥责道：“能出什么大事，不能晚点说？”
　　没看到大家都在普天同庆吗，就算有什么事情也不该扫大家的兴子啊！
　　“导演，这事真不能晚，我必须现在就向您汇报。”副导苦着脸，急切的说道。
　　导演见状，心里一个咯噔。
　　“到底是什么事情，把你急成这样。”导演把副导拉到一边，皱眉问道。
　　“咱们节目被举报了，而且是大量的举报！”
　　举报？
　　这当头一棒，让导演的脸色大变，连忙追问着到底是怎么回事。“谁举报的？为什么举报？”
　　“您自己看吧，看完就知道了。”副导演说完，便打开了节目后台让导演自己看。
　　【举报《心动的旋律》第二期节目中，嘉宾周奕所演唱的歌曲《三十岁的女人》含有对大龄女性攻击、歧视、骚扰等不友善的嫌疑……】
　　看到这条举报信息，导演差点一口闷气没喘上来。
