　　真是吃饱了撑的。
　　导演口中低声骂了一句，但却不得不重视起来这件事情来。
　　举报不可怕，可怕的是举报的人群。
　　综艺节目被粉丝举报的事情是常有的事情，如果举报的是一群男粉丝，导演可以不用在意，但……
　　现在是一群集美们的举报，这就让导演觉得无比头疼了。
　　这两者之间的破坏力，完全不是一个级别。
　　有时候，事情就是这么操蛋。
　　“导演，这下还有更麻烦的事情来了……你看看吧！”
　　副导演这会拿出手机，点开了一条微博动态拿到导演面前。
　　导演只瞅了一眼微博账户的ID，太阳穴就突突地跳了起来。
　　账户昵称是廖友楠，流行音乐圈子中一位老牌女歌手，现在流行乐圈子中见到她都得叫一声前辈，资历又老又硬。
　　重点是这人出了名的大嘴巴，口无遮拦惯了，常常在网上大放炮仗，四处点火，而且往往会打着帮女同胞们发声的名义。
　　“昨天在某档综艺节目中听到了一首歌，当时就让我气抖冷了。”
　　“这首歌叫《三十岁的女人》，从歌名到歌词，我听到的全是对大龄女生的恶意。”
　　“我作为一个音乐人，向来都是怀着一颗敬畏的心去做音乐，但为什么有些人却偏偏要把它当做利刃，用来伤害广大女性群体。”
　　“我不认识写这首歌的人，但我想说，这种人不配称之为音乐人。”
　　廖友楠这条微博一发出来，就像是一颗巨石砸进了水中，激起了一片巨大的水花。
　　“支持楠姐，这段话说的太好了，这种人根本就不配称音乐人。”
　　“还是楠姐人好，帮我们发声。”
　　“写这首歌的人根本就是个直男癌，下头男，太恶心了。”
　　“集美们，赶紧去冲了他，我帮集美们带路，这首歌作者的微博是带带大师兄。”
　　有了廖友楠这个重量级的人物站出来，网上声讨周奕的声音也越来越多。
　　廖友楠在流行乐这个圈子里混了几十年，本身的人脉也是错综复杂，她这一发声，很多人也冒了出来落井下石。
　　“《最炫民族风》这种广场舞神曲能火，是所有流行乐听众的悲哀。”
　　很快，第一个落井下石的人就出现了，这人叫叶奎，差不多算是廖友楠同期的男歌手。
　　“刚刚听完这人之前写的几首歌，现在还有些没缓过来，这种毫无任何内涵可言，俗不可耐的作品能火，实在是让我们这些专心做音乐的人寒心。”
　　说这话的人叫冯奇，同样也是流行圈子里的一位大拿。
　　在微博上说话的这几个人，一个个都是圈内排得上名号的人，竟然同时对周奕这哥新人发难，这也算是流行圈子中的一件盛世了。
　　网上虽然也有一些人为周奕说话，但这些人的声音实在是太小了，很快就被淹没了下去。
　　“这些人是不是太上纲上线了，我是女的，而且今年刚好也三十岁了，虽然听的时候也觉得歌词有些太过于真实，但要说他侮辱女性是不是太牵强了点？”
　　“我妈很喜欢《最炫民族风》，怎么就俗不可耐了。”
　　“其实歌词里面也有一些地方是赞美之词的，不能一棍子打死。”
　　“楼上的，你们到底还是不是女人了，竟然还帮这种下头男说话？”
　　“就是，我们没有这种集美！”
　　导演看到这里，不禁对周奕生出了一丝同情。
　　但同情归同情，节目组是不可能帮周奕说话的，廖友楠的那个圈子就像是个马蜂窝，节目组躲都来不及，怎么可能会凑上去。
　　“小周啊，你自求多福吧，我也帮不了你。”
　　导演摇头叹息一声，他能做的，最多也就是在心里对廖友楠这个圈子嗤一声。
　　几个流行乐圈内的前辈，联起手来欺负一个后生仔，实在是太跌份了，难免有以大欺小的嫌疑。
　　“吃相真难看，为了吃女性群体的那点流量，打压一个后生晚辈，也亏她能做的出来。”
　　“说的那么冠冕堂皇，实际上还不是为了利益。”
　　……
　　“你没事吧？”
　　翌日，周奕刚起床就收到了何清诺的信息，这四个字让周奕愣了一会，他还以为何清诺是在为昨天突然生气的事情后悔。
　　“放心吧，我没事的！”
　　“你今天有空吗，能不能陪我去岛上走走，我还没有好好看过岛上的风景呢。”
　　信息刚发送出去，何清诺就秒回了。
　　周奕遗憾的摇了摇头，很快就打字回复道：“我今天要回金陵福利院，徐经理那边答应捐赠的物资到了，我要过去看看。”
　　另一边，看着周奕这条短信，何清诺哼了一声便把手机在被子上摔了一下。
　　“不去算了，好心当做驴肝肺。”
　　何清诺其实昨晚就已经看到了网上的风波，她当时是想为周奕说点什么的，但她个人的账号是经纪人胡林在运营。
　　胡林一听到何清诺要在这时候帮周奕说话，立刻把她训了一顿，告诉她这么做不仅无济于事，甚至还会把自己推到风口浪尖。
　　何清诺虽然被胡林劝住了，但心里还是有些内疚。
　　《荷塘月色》和《最炫民族风》火了，成就的更多是她，说起来自己是欠周奕人情的，但现在周奕遇到了困难自己却只能束手旁观，这让她心里非常过意不去。
　　所以一大早上，她就给周奕发了信息。
　　但她没想到周奕此时对于网上的风波，还一无所知，所以才这么镇定。
　　早上洗漱过后，周奕便从小岛赶回了金陵的福利院。
　　“周师傅，您终于来了，徐经理交给我的东西已经都运过来了，这是清单，您看一下吧！”
　　福利院门口，几辆物资车停在那里，从车上下来一个墓园的负责人，递给了周奕一张清单。
　　周奕看了一眼清单，基本上都能对得上，没什么问题。
　　“行，东西都对的上，我替福利院谢谢徐经理。”
　　说完之后，周奕在前面对福利院一个看守大门的老头说道：“福叔，是我，开下门吧！”
　　“啊啊~”
　　看大门的老头是个哑巴，嘴里只能发出一些含混不清的音节，好在他对周奕很熟悉，见是他后便放心的开了门。
