　　“周奕哥哥来了~”
　　福利院中，周奕一出现便被院中的小孩发现了，纷纷开心的围了上来。
　　“小良、花花、还有晨晨，有没有想哥哥啊~”
　　周奕这个摸摸头，那个捏捏脸，很亲切的和这群孩子们打成了一片。
　　“想！”
　　围过来的孩子们，异口同声的叫着，目光却已经注意到周奕手中的袋子了。
　　“你们是想我，还是想我的糖果？”
　　“都想！”
　　为首的小男孩，仰着脸稚嫩的叫嚷着。
　　周奕在小男孩的脸上捏了一把，不禁笑道：“就你最积极，罚你来给大家分糖果。”
　　“唉！”
　　小男孩听到这话，小大人似的拍了拍额头，憨态十足。
　　这是福利院的传统，负责分糖果的人必须要最后才能分给自己，规矩是吴院长定下的，从周奕那时候就一直传下来了。
　　跟这群小孩子玩闹了一会后，周奕去找来了留守的副院长，把物资清单交给了他。
　　“还有一批设施，估计会在下个礼拜送过来，到时候你点一下。”
　　“吴院长要是看到，肯定会非常高兴的。”
　　副院长看着从车上搬下来的一箱箱物资，眼睛里面闪烁着激动，福利院开办这二十多年来，第一次这么富裕。
　　“这边的事情就交给你了，我还得去医院一趟。”
　　从福利院赶到医院的时候，已经是中午。
　　周奕先去主治医生那边询问了手术事宜，得知医院已经做出了手术方案，只等吴院长的身体再调养一阵便可以做手术了。
　　从主治医生那边出来，周奕直奔吴院长的病房，刚走到门口，就听到里面吴院长在和谁说话。
　　推门进去，周奕诧异的望着和吴院长说话的那人。
　　“是你？”
　　周奕和穿着病号服的余幸异口同声的惊讶，让吴院长的眼睛一亮，“你们认识？”
　　“见过一面。”
　　周奕微笑着，余幸也点了点头。
　　吴院长接着又问了他们是怎么认识的，得知了原因后，突然看看周奕，又再看会余幸。
　　“我累了，不吃了，你给小余吃。”吴院长把周奕削好的苹果推了推。
　　周奕顿时一阵尴尬，但还是听吴院长的话把苹果递了过去。
　　让他有些意外的是，余幸什么也没说，真的接过苹果吃了起来，从始至终表情都很正常，好像没觉得有什么不好。
　　吴院长见状，笑的更加开心了。
　　“上次我给你名片，你怎么不联系我？”余幸吃着苹果问道。
　　“我忘记了，现在加也不迟。”
　　周奕讪笑一声，上次在乐器店碰见，他以为余幸给自己留名片，只是客套而已，毕竟当时她的态度看起来有些冷淡。
　　但现在认识了之后，周奕觉得或许余幸并不是冷淡，而是天性如此，很难对谁表现出热情的一面。
　　两人交换了联系方式后，吴院长便借口有些累了，并且建议他们年轻人可以出去走走。
　　“嗯，我也觉得在房间里面有些闷了。”余幸点头认同道。
　　临走之前，吴院长拉着周奕小声说道：“万一手术失败，我可能就再也看不到你和孩子们了……”
　　“吴院长，你别瞎担心，医生都说了这个手术的风险并不高，您一定会手术顺利的！”周奕安慰着说道。
　　“我当然也希望手术能顺利，我还想看着你结婚生子呢，不要像我一样……但风险就是风险，是客观存在的，我刚才那么做，你不会怪我吧？”
　　“怎么会，我知道您也是为我好！”
　　周奕鼻子一酸，挤出一个笑容道。
　　吴院长这是把他当儿子看待，所以才会担心自己万一手术失败，就没法看到周奕结婚生子，这才急着乱点鸳鸯谱。
　　“好了，你别让人家姑娘在外面等久了，去吧，小余是个好姑娘，我看的出来。”
　　吴院长拍了拍周奕的手背，就把他赶走了。
　　“嗯，那您好好休息。”
　　周奕扶着吴院长躺下，又帮忙掖了掖被角才从病房离开。
　　走廊上，余幸很耐心的在外面等着，直到周奕走到身边才迈动脚步。
　　“听吴院长说，你小时候也学过钢琴？”
　　两人边走边聊着，余幸也问起周奕的一些事情，虽然不热情，但也不会故作矜持。
　　“是学过一点，但肯定没有演奏家的水平。”周奕笑道，不经意的恭维了余幸。
　　“但吴院长和我说，如果不是因为福利院的条件拖累了你，可能现在你就已经是钢琴家了。”余幸有些好奇的看着周奕：“我能不能听你弹一下？”
　　“这里是医院，哪里来的钢琴。”周奕没有拒绝，但心想医院肯定也不会有钢琴。
　　但余幸却突然对周奕眨了眨眼睛，带着周奕上楼，“你跟我来。”
　　周奕一头雾水，跟着余幸轻车熟路的来到了一间办公室里面。
　　办公室中有些乱，堆着很多杂物，但在角落却摆着一架老式的脚踏风琴。
　　“虽然不是钢琴，但也能凑合一下吧。”余幸看向周奕。
　　“这医院不会是你家开的吧？”
　　周奕看着角落中的脚踏风琴，反而有种莫名的亲切感，小时候在福利院，他就是用这种老式风琴练习的。
　　“当然不是，但我妈是医院的副院长。”
　　余幸没听出来周奕是在开玩笑，竟然认真的解释了一遍。
　　“好吧。”
　　周奕坐下试了试音，发现音准竟然没问题，应该是余幸已经调试过的。
　　“那我开始了？”
　　见余幸看着自己，周奕想了想道：“在你这个钢琴家面前，我就不弹其他曲子了，弹一首你没听过的曲子吧。”
　　他这么说，主要还是因为这个世界的钢琴曲他记得不多。
　　余幸饶有兴致的在不远处的凳子上坐下，做出一副专心致志聆听的架势。
　　坐在风琴前闭眼了一会后，周奕倏然睁开了眼睛，一双灵巧的手指，缓缓在琴键上落下。
　　优美的音符，从周奕的指尖流出。
　　这首前世曾经被某部经典爱情电影改编过的《D大调卡农曲》，每一个音符，都是那么的优美。
　　没有激昂的节奏，没有浓烈的情感变化。
　　有的只是四个声部此起彼伏，连绵不断的追逐，交替，融合。
　　音乐回旋往复，但其优美的旋律，却不会让人觉得单调。
　　余幸眼神中先是震惊，转而又恢复了平静，怔怔的望着周奕出神。
