　　这间小小的办公室，很快便被一个个优美的音符充斥着，余幸感觉自己仿佛徜徉在了音符的海洋。
　　余幸缓缓闭上了眼睛，窗外的嘈杂消退，心灵和音符交流之间，让她油然生出了水乳交融的感觉。
　　各声部之间的你追我赶，仿佛一对年轻的男女在夕阳下的奔跑，那是我已经逝去……
　　咳咳，串戏了。
　　总而言之，余幸完全沉浸在了这美妙的旋律之中，身心俱醉。
　　帕赫贝尔这首卡农曲，即便是在几百年后有烂大街的嫌疑，但依旧让人百听不厌，自然是有其独特之处的。
　　余幸此刻不想去分析曲子的音乐结构，而是震撼于其旋律的优美和曲子中丰厚的情感。
　　不同的情绪状态下，听到这首曲子的心情是截然不同的。
　　幸福的时候，它也许会带有一丝淡淡的愁绪。
　　沉沦的时候，它又会给你带来一点希望的曙光。
　　在余幸的意识世界中，在这一刻万籁俱寂，仿佛置身在了一片阳光的大自然场景中。
　　一曲结束，余幸睫毛颤了一下，缓缓睁开了眼睛，意犹未尽的开口道：“真好听！”
　　周奕笑了笑，这首曲子能在前世流传几百年，自然当的起余幸的一句夸赞。
　　“这种多声部的复调音乐，有点像赫尔的一首变奏曲，我确实没听过，所以这首曲子是你写的？”
　　余幸直视过来，认真的开口问道。
　　叮铃铃！
　　周奕正要回答的时候，手机却在这时候响了。
　　“不好意思，我接个电话！”
　　对余幸歉然一笑，周奕走到一边接通了电话。
　　“周老弟你可真行啊，又闹这么一出大动静，连我们的绿茶系列产品都遭到了大规模的投诉。”
　　打电话过来的是好康饮料的李浩，当初周奕在签代言的时候见过一面，这人有些自来熟。
　　“投诉？不会是你们的产品有质量问题吧？”
　　周奕这会还不知道他那首《三十岁的女人》，踩到了网络集美们的尾巴，现在这群人就像是疯狗一样到处追着周奕咬。
　　不仅节目组被投诉了，连周奕代言的好康绿茶也遭到了大量投诉。
　　“你在说神魔？我说周老弟，你不会还不知道你现在已经在网上被人挂了吧？”
　　李浩在电话中惊讶道，听周奕这口气，他似乎还不知道网上的风波。
　　“啊，还有这事？”
　　网上被人挂了？
　　周奕有点懵，他一个娱乐圈新人，也没机会得罪谁啊，怎么就能被人挂了呢？
　　“得，看来你是真不知道，你还是赶紧去网上看看啊！”
　　“周老弟你不用担心，虽然绿茶系列遭到了大量投诉，但不会影响代言的，我甚至还想出一个《最炫民族风》的联名系列产品。”
　　说起来也是好笑，虽然网络上的集美们对绿茶系列疯狂举报，但好康集团的绿茶销量不减反增。
　　这主要还是近几年，这群网络集美们干的事儿太离谱了，早引起了路人们的抵触。
　　所以这群集美们的举报，倒等于是反向给好康绿茶做了一波宣传，李浩人都笑歪了。
　　挂断了李浩的电话后，周奕用手机登录了微博，好家伙，一个晚上多了近万条留言。
　　“虾头男滚出娱乐圈！”
　　“从楠姐那里过来的，他就是写《三十岁的女人》的词曲作者吗？”
　　“虾头男去死吧！”
　　“真是有够恶心的呢，我三十岁不结婚怎么了，你管得着吗？”
　　这些集美们的微博留言，周奕虽然有些生气，但还算能控制，毕竟微博是集美们的大本营，粪坑臭一点也能理解。
　　可廖友楠这群人莫名其妙的炮轰，则让周奕一股无名火怒上心头。
　　莫名其妙吗这不是。
　　自己又没得罪廖友楠，她公然炮轰自己是什么意思？
　　欺负老实人是吧？
　　你要吃集美们的流量没人管得着，但你拿我当靶子是几个意思？
　　自己是新人，好欺负是吧！
　　“你怎么了？”
　　余幸这时候也注意到了周奕脸上的怒气，忍不住走过来问道。
　　“我有点事要先走了，回头拜托你帮我跟吴院长说一声。”
　　周奕气恨难平，廖友楠这群人大概以为就算在网上骂了他，作为新人的自己也没勇气怼回去，人家是资历深厚的前辈吗。
　　呵呵！
　　周奕发出一声冷笑，他们太把自己当根葱了。
　　“哦，你要走了？”余幸语气平静，看着周奕气冲冲的走出办公室，眼神中闪过一丝失望。
　　“喂，你还没告诉我这什么曲子呢？”
　　等周奕的背影快从门口消失的时候，余幸才想起来，连忙冲着门口喊道。
　　“卡农。”
　　余幸重复念叨了一遍，这个曲式名字她也是第一次听到。
　　“卡农，D大调卡农曲。”
　　……
　　周奕脸色难看的从医院出来，廖友楠这群人的微博是昨天晚上就已经发了，自己竟然到现在才知道，这期间竟然没人跟自己说一声。
　　自己的经纪人王霞，这么久一个电话都没有，到底是什么意思，他心里大概已经清楚了。
　　虽然知道王霞是想要自己息事宁人，当做什么都没看见没听到，但周奕是绝对不会这么做的。
　　凭什么！
　　不就是廖友楠在圈子里面人脉深厚吗，但那又怎么样，凭什么就要吃这个亏。
　　所以周奕想都没想，直接打通了经纪人王霞的电话。
　　“霞姐，昨晚网上的事情你是不是已经知道了？”
　　王霞在电话中沉默了一会后，劝告道：“小周，你听我的，这次你就当做什么也没发生，也不要在网上说话，等事情过去了自然就好了。”
　　“得罪了廖友楠，对你没好处的。”
　　“你知道廖友楠和金陵卫视的副台长是亲戚吗，其实今天早上金陵卫视那边就跟我打过电话了，说副台长其实是想让你退出综艺的，还是导演态度强硬的坚持才保下了你。”
　　听到王霞这话，周奕心里的冷笑更甚了。
　　自己什么都没做，反倒是要被逼着退出节目？
　　“周奕，你就听我的，不要在网上乱说话，我不会害你的！”
　　“好啊，我不会乱说话的！”
　　周奕冷笑着说道，眼中的怒火已经遏制不住了。
　　明明我才是那个受害者，现在反而要闭嘴？
　　呵呵，好大的威风！
　　行！
　　不让我说话是吧，那我写歌总行了吧！
