　　说我歌俗不可耐？
　　说我的歌空洞没有任何内涵？
　　行，喜欢内涵是吧，那我就让你们知道什么叫内涵。
　　这是你们逼我的！
　　我本来只想写点广场舞神曲的，可你们非要逼着我拿出王炸。
　　周奕冷笑一声，转身大踏步的从医院离开。
　　金陵电视台。
　　《心动的旋律》制作组。
　　“导演，为了一个周奕把副台长给得罪了，这值得吗？”
　　副导演替导演担心，虽然周奕的节目效果，确实为节目带来了不少流量，但副台长可是顶头上司，得罪了他就不怕被穿小鞋吗？
　　“小周这人还是不错的，而且要不是他，咱们节目现在能不能火还不一定，现在出了一点点小事，就让他退出节目，那我成什么了。”
　　导演义正言辞的样子，让副导演觉得陌生。
　　你要是真对周奕这么好，那廖友楠在网上炮轰他的时候怎么不站出来？
　　而且以副导演对导演的了解，总觉得这不像他的性格，当场和副台长拍桌子是他这个老六能做出来的事？
　　“副导，你这觉悟怎么连我都不如！”
　　导演走后，一个工作人员过来悄声的跟他说着：“你没看台里的提拔名单吗？导演这是太想进步了啊！”
　　“提拔名单？”
　　副导演在心里想起了上次开会，台里说准备提拔几个人到领导岗位，其中导演的名字就在上面。
　　但名单是名单，领导岗位就那么多，都是一个萝卜一个坑，想要人上去，自然就要有人下来。
　　卧槽！
　　原来是这样啊，我悟了！
　　……
　　与此同时，导演正在给周奕打电话。
　　“小周啊，让你受委屈了，不仅被人骂了，甚至还想让你退出节目，这些人做的太过分了。”
　　“不过你放心，只要有我在台里一天，就绝对不会让你退出节目的。”
　　“这样吧，之前我向你承诺的那比酬劳尾款，也不用等节目结束了，我现在就让你打给你。”
　　另一边，周奕听着导演这话心里一阵感动。
　　“谢谢导演了。”
　　“谢什么，你是我亲自挑选进节目的，我当然要为你撑腰了……小周你记住，不管发生了什么，我都会站在你这边的。”
　　周奕再次刷新了对导演的刻板印象，没想到导演虽然嘴上爱给人画饼，但做事还是有担当的。
　　“导演，有你这句话就够了，我不会在网上乱说话，给你添乱的。”
　　一听周奕这话，导演也急了，这孩子怎么听不出自己话里的意思呢。
　　“说什么呢，什么叫添乱，实话跟你说，我内心里是觉得有些人太过分了，身为一个前辈，不说提携晚辈，竟然还打压，我都看不下去……”
　　导演在电话里面怂恿着，你不把事情闹大，我怎么好跟台里反应情况呢？
　　“谁让我是个新人，要资历没资历，要资源没资源……”
　　“公司也不愿意为了我这个新人，去得罪这些圈内的前辈，只能忍气吞声了呗。”
　　听着周奕在电话里面似乎有些心灰意冷的意味，导演也不好再说什么。
　　“奇怪了，小周竟然咽的下这口气？”
　　挂断电话，导演百思不得其解，他本想着以周奕那个脾气，应该不会咽下这口气的。
　　这小子，不会看出来自己想让他去冲锋陷阵吧？
　　“小唐，从昨晚到现在，小周真的没在网上说过一句话吗？”
　　导演有些失望，抓过来一个工作人员问道。
　　“没有，他的微博没发过任何动态。”助理唐牛摇了摇头。
　　不过他刚说完，就发现自己的手机发来了一条关注提醒。
　　“咦，怎么刚说完周奕就发微博动态了！”
　　导演眼睛霎时一亮，整个人都来劲了，连忙追问道：“他在微博上说什么了？”
　　助理唐牛看了下手机，说道：“什么都没说，就发了一首歌。”
　　“发歌？”导演眉头一皱，不满的嘀咕着：“这时候他怎么还有心思写歌？发的什么歌？”
　　“我看看，歌名叫《罗刹海市》。”
　　导演听到这个歌名，失望的摇了摇头准备离开。
　　这时候，助理唐牛已经点开了这首歌。
　　短暂的前奏过后，周奕的歌声便从手机里面传了出来。
　　“罗刹国向东两万六千里~”
　　“过七冲越焦海三寸的黄泥地~”
　　“只为那有一条一丘河~”
　　“河水流过苟苟营~”
　　尚还没有走远的导演，听到这几句词的时候，咦了一声后便停下了脚步，竖起耳朵听了起来。
　　导演好歹也是个文化人，助理唐牛听的一头雾水的歌词，他却是似懂非懂。
　　三寸黄泥地，不就是指脐下三寸的小腹内部吗？
　　所以这歌词中想说的是——
　　粪坑！
　　小腹内装的，可不就是排泄的大肠吗！
　　一丘河，苟苟营，这不就是在说某些狗苟蝇营之辈全是一丘之貉吗。
　　所以，周奕这是在骂人啊！
　　导演这下干脆折返了回来，继续听了起来。
　　“苟苟营当家的杈杆儿唤作马户~”
　　“十里花场有诨名~”
　　“她两耳傍肩三孔鼻~”
　　“未曾开言先转腚~”
　　听到这里，导演脸上不禁露出了一丝笑容，这下他确定了，周奕确实是在借着歌曲骂人，而且还骂的很有文化。
　　这几句歌词中，没有一个脏字，但却骂的很有水平，没点文化还真听不大出来。
　　两耳傍肩三孔鼻。
　　未曾开言先转腚。
　　这是在骂那些人长相丑陋，怪异的不似个正常人。
　　未曾开言先转腚。
　　这句话虽然是说人颐指气使，喜欢傲慢的用屁股对着人。
　　但导演却突然想起来了一件事情，因为廖友楠曾经在某个音乐类选秀节目中当导师，听完歌手唱歌后要转椅子的行为……
　　这不巧了吗，刚好对上了。
　　导演没法断定这是巧合，还是周奕故意为之，心里对周奕是彻底的佩服了。
　　这小子是真的勇啊，骂的也是真的狠！
　　最关键的是，导演有点怀疑廖友楠的那点文化水平，也不知道能不能听懂周奕在歌词里面骂人的话。
　　全程都是文言文，一般人还真有可能听不明白。
　　导演当然是听明白了，明白之后，他差点当场为周奕击节赞叹起来。
　　骂得好，骂的妙，骂的呱呱叫。
