　　“每一日蹲窝里把蛋来卧~”
　　“老粉嘴多半辈儿以为自己是只鸡~”
　　“那马户不知道他是一头驴~”
　　“那又鸟不知道他是一只鸡~”
　　“勾栏从来扮高雅，自古公公好威名~”
　　“……”
　　导演听着听着，脸上的戏谑变的稍微凝重了些，但助理唐牛的脸上却是兴奋莫名。
　　“导演，周奕这是不是在骂人啊？”唐牛虽然没看过聊斋志异，但歌词的隐喻并不难猜，很多地方都可以代号入座。
　　“格局低了，你太小瞧周奕的格局了。”
　　导演摇了摇头，听完这首歌后，他发现周奕的格局，远比他想象中的要高。
　　歌词中虽然很多地方可以代号入座，但周奕的高明之处，便是他骂人只是捎带的，更多的是对社会上许多不公的现象进行了抨击。
　　是非颠倒、美丑不分的现象，何止存在于罗刹国的苟苟营里的马户又鸟。
　　现实之中又何曾少了牝鸡司晨，描金画皮想把煤球儿洗白的人。
　　就像周奕所说，这是人类根本的问题。
　　导演有些幸灾乐祸的在心里想着，这首《罗刹海市》一出，网上的乐子肯定会特别大。
　　廖友楠之前在网上的炮轰，完全被衬托成了泼妇骂街的粗鄙之举，周奕写歌暗讽或许在很多人看来，甚至还是一件风雅之事。
　　从《罗刹海市》发布的那一刻起，周奕微博下面的评论区就非常的热闹。
　　“奕狗怎么这时候出新歌了，让我先听听新歌怎么样。”
　　“刚听完，我只想说奕狗牛逼！！！”
　　“卧槽，这歌词……犀利！”
　　“马户又鸟？说的不会是姓冯的和姓廖的吧？”
　　“楼上的不懂事啊，有些事情心知肚明就够了，何必再说出来呢。”
　　《罗刹海市》这首歌词中，太深刻的东西网友们没有兴趣，但光是表面上，就有很多可以代号入座的地方了。
　　比如说那句“未曾开言先转腚”，网友们大多都觉得这是在嘲讽廖友楠当导师的那档音乐选秀节目。
　　“自古公公好威名”这一句，很多网友们会把它和冯奇联系起来，因为冯奇的嗓子比较尖，网上很久之前就调侃过他是公公嗓。
　　“好好好，打起来打起来。”
　　“哈哈，这歌词太解气了！”
　　“之前他们不是说奕狗的歌空洞没有内涵吗，这下内涵来了，就不知道他们接不接得住哦！”
　　“未曾开言先转腚，自古公公好威名，这两句词骂的是真狠，支持奕狗！”
　　“加速加速，我要看到血流成河，新歌我已经转发十个群了。”
　　网友们大多数都是看热闹不嫌事大，自己听完了还不过瘾，还要疯狂转发给自己身边的亲朋好友。
　　新歌发布后的短短一个小时，周奕新歌的转发量就已经达到了百万人次。
　　【安利一首奕狗的新歌《罗刹海市》，歌词写的太牛逼了。】
　　【给大家推荐一首歌，这是我近期听过最内涵的歌词。】
　　【《罗刹海市》太好听了，不仅好听，词写的更好。】
　　《罗刹海市》这首歌是下午六点发布的，到了晚上九点，转发量破五百万次，话题热度更是突破了三千万热度。
　　但是，让人意味深长的是，《罗刹海市》这么高的热度，竟然在热搜榜单上连个影子都见不到。
　　网友们就算是傻子，也知道肯定是有人在这里面动手脚了。
　　……
　　燕京。
　　廖友楠工作室。
　　办公室中工位上的几个员工，一个个都无心办公，竖起耳朵听着老板办公室中的动静。
　　啊米诺斯！
　　王八羔子！
　　日他仙人板板！
　　隔着廖友楠办公室的几个工位上的人，隐约听到了里面传来的污言秽语不绝于耳。
　　好在这些人都是老员工了，知道自家老板的嘴臭在圈里面是出了名的，所以并不意外。
　　“不管花多少钱，一定不能让他上热搜，剩下的事情我来办就行了。”
　　办公室中，廖友楠面色铁青的挂断电话之后，很快又拨通了一个电话。
　　“草特么的，小崽子活腻歪了，敢骑到我头上来。”
　　在等待电话的过程中，廖友楠还在破口大骂着，浑然忘记了事情是谁先挑起的了。
　　在她眼中，从来没觉得自己做错了什么，好像自己在网上炮轰周奕，完全是天经地义的，而周奕写歌反击就是大逆不道的行为。
　　在圈子里面混了这么多年，她的傲慢已经渗透到了骨子里面去了。
　　就在这时候，电话刚好接通了，廖友楠迫不及待的拿起手机说道：“老洪，上次我拖你办的事情怎么样了，妈的，这小子竟然还敢写歌骂我。”
　　“事情遇到了点麻烦，没想到导演会为了那小子跟我拍桌子……不过你放心，下一期节目里面你肯定看不见他，我会想办法搞定导演的。”
　　跟廖友楠通电话的，正是金陵卫视的副台长洪刚。
　　就在洪刚和廖友楠通电话的时候，导演此时也正拿着个文件袋走进了台长的办公室。
　　“台长，这是我今天早上在台里的举报信箱里面发现的，东西我看了，简直让人有点触目惊心啊。”
　　“洪副台长也真是的，犯错误也就算了，竟然还让人抓到了这么大的把柄，我看完觉得这事太大了，所以第一时间来您这了。”
　　导演在台长面前痛心疾首的说完，把文件袋小心翼翼的打开后推到台长面前。
　　洪刚啊洪刚，要怪就怪你这几年做的事太高调，让台长都对你有怨气，而我又太想进步了。
　　导演一边在心里冷笑着，一边观察着台长的表情。
　　砰。
　　台长猛地一拍桌子，把手中的黑材料都震的老高了，愤然说道：“太过分了，枉我对老洪这么看重，没想到他会做出这么蠢的事情，查，必须严查！”
　　导演看到台长的反应，顿时在心里松了一口气，有了台长这句话，洪刚想不倒都难了。
　　“关于洪副台长，还有一件事情，我不知道该不该说……”
　　“说！”台长怒瞪导演，铁面无私的说道。
　　“昨天洪副台长，突然态度强硬的找到我，非要让我把我们节目的一个嘉宾请出节目。”
　　“这个嘉宾其实没做什么，就因为和廖友楠发生了一点冲突，副台长就非要让人退出节目，这是不是有点太跋扈了。”
　　“这事现在网上闹的挺大的，传出去的话，恐怕对台里的名声不好……”
　　导演口口声声说着传出去名声不好，但实际上却是在暗示台长，可以利用这点来做文章。
　　“怕什么，他洪刚敢做，还怕别人说吗！”
　　台长一边公正不阿的怒吼着，一边对导演使了个赞赏的眼神，你办事我放心。
　　“行，台长的意思我知道了。”
　　导演得了台长的指示，挺直了后背说道。
