　　节目组为了方便大家交流，餐厅的格局选择的是开放式的。
　　周奕端着盘子，在餐厅巡梭了一圈，带着满满当当的食物回到了用餐区。
　　用餐区这边，其他几位嘉宾也已经落座。
　　周奕回来的时候，刚好看到陈桂林趁着取餐的机会特地从任舒月的身边过去。
　　“你也喜欢吃辣啊~”
　　陈桂林看了一眼任舒月盘子里的食物，借机和任舒月交谈了起来。
　　“那当然，我可是川渝人！”
　　任舒月笑了笑，她虽然目标不是陈桂林，但能被搭讪也还是很开心的。
　　“我虽然不是川渝人，但也喜欢吃辣，每次都辣的流眼泪，可越辣又越想吃……”
　　陈桂林心中一喜，从任舒月的态度里面看到了一丝机会，聊了几句后便见缝插针道：“要不我们交换一下联系方式吧！”
　　“好呀，我扫你吧！”
　　任舒月甜甜一笑，拿出手机主动扫了陈桂林后，显然让陈桂林误以为自己的机会大大的，临走时狠狠地挥了挥拳头。
　　但陈桂林并没有高兴多久，因为他走后不久，宋志安也很顺利的找任舒月要到了联系方式。
　　而且，宋志安的用时更短。
　　“哼！”
　　陈桂林脸上的笑容，顿时消失了一大半，冷冷的看了一眼回来的宋志安，一言不发端起盘子去了另一张餐桌。
　　用餐区这一幕，被周奕全程看在眼里，他不禁笑了笑。
　　有两个人被养鱼了，但我不说是谁。
　　在接下来的节目录制中，陈桂林和宋志安之间，恐怕很难回到之前的和谐，即将变成竞争对手了。
　　这个局面怕是任舒月非常乐意见到的，但她长相清纯，实在是太具有欺骗性了，估计大部人都看不出来她在养鱼。
　　“我像只鱼儿，在你的荷塘，只为和你守候在皎白月光——”
　　摇了摇头，周奕不自觉的便在口中哼唱起了这句歌词。
　　“这是什么歌？好像还挺好听的~”
　　不远处，孟溪听到周奕口中的歌声，不禁眼前一亮。
　　朗朗上口的旋律，轻而易举的便给人留下了深刻的印象，即便是孟溪这种半个乐盲，听一遍也能把旋律记的很清楚。
　　周奕端着盘子，正在找位子落座，听到孟溪的声音后，他便干脆顺势停下。
　　“我能坐这里吗？”
　　孟溪见周奕停下脚步，心里已经在后悔自己多嘴了。
　　之前在周奕这积累的怨气都还没消，她内心是不想和周奕坐在一起的，谁知道这家伙的嘴里会说出什么令人尴尬的话。
　　为了在镜头前保持形象，她又不能暴走，到时候受罪的还是自己。
　　孟溪正在想要怎么拒绝的时候，周奕却已经一屁股坐了下来。
　　“你刚才唱的歌是你自己写的吗？”孟溪见周奕都坐下来了，她总不能赶人，便干脆主动掌握着话题，不给周奕说其他事的机会。
　　“嗯，你觉得怎么样？”
　　周奕非常干脆的承认，对于文抄行为并没有什么抵触心里，反正原作者总不能穿越过来告自己侵权。
　　“听着还可以，就是刚才你唱的时候，我总感觉歌词里面好像是在说人。”
　　“这你都听出来了？”
　　周奕惊讶的看了孟溪一眼，女人的直觉这么厉害？
　　平行世界的蓝星，可没有凤凰传奇，但孟溪一听之下，还是能把周奕这句歌词联想开来。
　　“这歌词里面到底藏着什么意思？”
　　孟溪见周奕惊讶的样子，心里愈发的好奇了，忍不住追问道。
　　“呵呵，你自己想。”
　　周奕笑而不语，目光不经意间从陈桂林和宋志安的身上扫过，收回的时候，又在任舒月的身上停留了片刻。
　　孟溪看到周奕目光在三人身上游走，脑海中顿时闪过了一丝明悟。
　　“鱼儿……荷塘……”
　　默念了一遍周奕的歌词，孟溪很快便心领神会的吭哧笑了一声。
　　“你也太损了吧……不过你比喻的很形象。”
　　任舒月的表象，能骗的过陈桂林和宋志安，但同为女人的孟溪，自然是心里跟明镜似的，早看出来任舒月是把两人当成了备胎。
　　“什么比喻，我可什么都没说过。”
　　周奕的话惹来了孟溪的一阵白眼，哼，装，你继续装！
　　难道你没发现，就连你身后的摄影师都已经明白了吗，就你还在装傻充楞。
　　“你们在聊什么呢，聊得这么开心？”
　　周奕和孟溪有说有笑的样子，很快就引起了旁边任舒月的注意。
　　“咳咳，我们在聊荷塘呢，舒月妹妹要不要过来跟我们一起坐？”
　　孟溪幸灾乐祸的瞟了一眼周奕，十分热情的邀请任舒月过来一起坐。
　　周奕有理由怀疑，孟溪故意这么做，是想看自己的笑话。
　　“好啊~”
　　任舒月甜甜一笑，大方的就端着盘子坐了过来。
　　“对了，刚才节目组的规则你们听明白没有，明天好像是要组队的，舒月妹妹这么可爱，肯定有人已经向你发出组队邀请了吧。”
　　三人围坐下来后，孟溪便主动把话题往组队方面引了过去。
　　“哎呀，我也还没想好明天怎么组队呢。”任舒月为难的说了一句，便故意用大眼睛看着周奕道：“周奕你想好和谁组队了吗？”
　　“没有。”
　　周奕笑着回答道。
　　“要不要留个联系方式，说不定到时候我们两个可以一起组队。”
　　坏了。
　　任舒月好像把自己当鱼了。
　　不过你的荷塘里面都已经养着两条鱼了，怎么就还不知足，打算把自己也当成鱼丢进荷塘。
　　呵呵，这你可怪不得我了。
　　周奕当然没打算去和另外两只鱼去任舒月的荷塘里凑热闹，所以他看了一眼任舒月，突然开口问道：“你吃的什么？”
　　任舒月一愣，周奕这话跳跃性太大，让她一时间没反应过来，下意识的看了眼盘子中的食物道：“麻辣兔头。”
　　“啊！”
　　周奕顿时瞪大眼睛，不可思议的看着任舒月，“兔兔那么可爱，你怎么能吃兔兔？”
　　噗嗤！
　　话音一落，孟溪口中的饭差点全喷了出来。
　　这么绿茶的话，从周奕这个大男人口中说出来，孟溪实在是忍不住了。
　　任舒月愣在当场，看着盘子里的兔头，吃也不是，不吃也不是。
