　　“是我们人类根本的问题！”
　　何清诺摘下耳机，脑海中依然回荡着周奕的歌声，耳中似乎听到了周奕对种种不公的一腔愤懑。
　　这样的周奕，是何清诺从来没有见过的。
　　原本她或许有机会看到，但却错过了。
　　何清诺抿了抿嘴，眉头挤出了一抹幽怨。
　　“武松，我和他算朋友吗？我想帮他，可是又不知道该怎么帮……”
　　何清诺把武松抱上沙发，语气中满是无能为力的委屈。
　　“喵~”
　　武松在何清诺的手中挣扎着，爪子一顿乱挥，把沙发上的手机给碰到了地上。
　　“唉，你自己去玩吧！”
　　何清诺叹了口气，放开武松去捡起地上的手机，在周奕微博的界面看了一会后，手指在转发键上按了下去。
　　身为去年金曲奖的得主，歌坛小天后的微博，她转发周奕新歌的动态，很快就引起了广大网友的关注。
　　“诺诺转发周奕的新歌了？”
　　“天后也支持周奕吗，那我也去听听。”
　　“《罗刹海市》？这不是周奕的新歌吗，诺诺糊涂啊，他最近和圈子里面好多大拿起了冲突，你这时候转发周奕的新歌，很容易被人误会的！”
　　“对周奕不感冒，但廖友楠的嘴臭也是出了名的，本来谁也不支持，但既然诺诺支持周奕，那我也支持一下吧！”
　　“卧槽，上次节目里面不会真让任舒月给说中了吧，诺诺真的喜欢奕狗？”
　　何清诺刚转发完，评论区就引起了粉丝们的一阵猜疑，猜什么的都有。
　　而不出意外，经纪人胡林的电话也很快打了过来。
　　“你怎么回事，不是说让你不要掺和吗，赶紧把微博删了，你在这添什么乱！”
　　胡林在电话中的语气，明显要比平时严厉多了。
　　“发都已经发了，现在删也晚了，该误会的早晚都会误会。”
　　听着何清诺有些埋怨倔强的声音，胡林显然没想到何清诺会把自己的话顶回去，在电话中沉默了好一会。
　　“诺诺，你跟我说实话，你是不是喜欢周奕？”
　　胡林这下已经不想去管何清诺转发会引来的麻烦，而是严肃的问起了她对周奕的心思。
　　“林姐你说什么呢，我才没有喜欢他……就算我喜欢，他也未必喜欢我！”
　　何清诺脑海中不禁浮现出周奕松气的样子，语气中带着一丝羞怒。
　　“什么？那小子有什么资格不喜欢你！”胡林听到这话反倒气愤的叫了一声，很快又在电话中叹了一口气道：“算了，这事情就到此为止了，你可千万不要在网上胡乱表态。”
　　“嗯，我知道了，不会给你惹麻烦了。”何清诺见胡林没有骂自己，小心的松了一口气。
　　挂断电话后，她心里又有点小开心，总算是为周奕做了一点小事情了。
　　但就在这时候，她突然眼睛一愣，心里涌出了强烈的警惕，一个熟悉的头像给周奕的微博点赞了。
　　齐媛。
　　她怎么能给周奕的微博点赞呢？
　　与此同时，燕京的一家酒店套房中，齐眉瞪大着眼睛，百思不得其解的问道：“媛丫头，你在干什么？”
　　“怎么了？我觉得这首歌挺好听的，点个赞怎么了？”
　　齐媛无辜的看着堂姐，一脸迷茫。
　　“你……你不知道这小子跟廖友楠在网上起了冲突吗，你这时候给他点赞，很有可能让廖友楠误会的。”
　　“关我什么事？我就觉得歌不错点个赞！”齐媛无所谓的说道。
　　齐眉被气笑了，但偏偏还拿她没办法，被打败道：“算了，廖友楠就算误会了，看在你爸的面子上也不会说什么的。”
　　……
　　何清诺和齐媛算是流行乐坛里面，当下最红的两位女歌手，一个转发，一个点赞，很快就让网友们浮想联翩了。
　　“卧槽，我没看错吧，齐媛怎么也给周奕的新歌点赞了？”
　　“何清诺转发我还能理解，至少她还和周奕合作过两首歌，但齐媛好像不认识周奕吧？”
　　“奕狗什么时候这么好的人缘了，我不能接受！”
　　“草，奕狗你要干什么，齐媛可是我的心头肉，你最好不要给我动什么歪心思。”
　　“哈哈哈，这下廖友楠骑虎难下了，看她要怎么收场。”
　　“早就看廖友楠不爽了，不仅嘴巴臭，而且还喜欢仗着自己资历老，人脉广，以势压人。”
　　在网友们看来，其实从《罗刹海市》出来的那一刻是，廖友楠就已经输了。
　　但以廖友楠的秉性，怎么也不会让周奕这个新人骑在头上的，接下来肯定会有所动作的。
　　事实上廖友楠很快就有动作了，因为当晚《心动的旋律》节目组就发布了一条公告。
　　【近日由于上一期节目中，节目组一位嘉宾演唱的一首歌在网上引发了一系列的风波。
　　台里正在慎重的考虑对该嘉宾的事情进行善后，节目组与台里的意见暂时未达成统一，节目将会暂时停播一段时间。
　　节目组会善待每一位嘉宾，不会任由莫须有的舆论对嘉宾做出处置，请广大观众耐心等待节目组的通知。】
　　这条公告一发出来，很快就让网友们嗅到了一点不寻常的气息。
　　通常一般的公告，是绝对出现节目组和台里的意见不统一的情况，发出来的通告都是尘埃落定后的处理，不像现在这样模棱两可。
　　看热闹中的网友里面，也不乏消息灵通的人，很快就有小道消息传了出来。
　　“绝对的内幕消息，我隔壁家邻居的亲戚就是金陵卫视的工作人员。”
　　“他告诉我说廖友楠好像和金陵卫视的某位副台长是亲戚，这某位副台长现在要让周奕退出节目，但却被导演拦了下来，现在副台长和导演僵持不下，节目不得不停播。”
　　出租屋中，助理唐牛激动的把帖子发送了出去，兴奋的满脸通红。
　　完成了导演交代的任务后，他已经在幻想自己接下来要升职加薪，迎娶白富美，走向人生巅峰了。
　　而与此同时，周奕也接到了经纪人王霞的电话。
　　“唉，我都跟你说廖友楠的人脉不是你能得罪的起的，现在好了，公司那边有可能会对你进行解约处理……我已经尽力了！”
　　周奕听到这个结果，心中大喜，还有这种好事？
　　公司竟然主动要和自己解约，这不是要解除我的封印吗？
　　“不，霞姐，公司怎么能这么做呢，我为公司流过血，我为公司……”周奕怒吼着，生怕自己一不小心笑出了声。
　　“公司的处理结果应该不会有什么改变了，按照合同上的规定，这次的事情是你自己引发的，所以到时候要支付一百万左右的违约金，你尽快想办法吧。”
　　电话中经纪人王霞叹了一口气，她本来还挺看好周奕的，但没想到这家伙太年轻气盛了，惹出了这么大的乱子。
