　　王霞不知道她在惋惜周奕的时候，周奕却差点嘴巴都笑歪来了。
　　解约对于别的练习生来说，或许能算得上是灭顶之灾，但对于周奕来说，却相当于解除了身上最后的一道封印。
　　失去了合同的束缚，周奕就可以彻底放飞自我，天高任鸟飞，海阔凭鱼跃了。
　　虽然需要赔偿一百万的违约金，但能提前半年解除封印，也能算的上是一件好事。
　　想到这里，周奕恨不得立马拿出一百万，先去公司把解约合同签了才行。
　　但周奕现在手里只有导演提前让人结算的三十万节目酬劳尾款，目前还差七十万。
　　也就是那两首歌的分成还不到结算日期，不然除去给公司的分成，剩下的也能凑出这一百万了。
　　周奕想了想，拿起电话给何清诺打了过去。
　　“喂！”电话刚响了一下就被接通，何清诺应该是中途丢下手里的事情跑过来接电话的，声音不太平静。
　　“我记得上次你不是说要我帮你写下一张专辑的主打歌吗，要不现在怎么样？”
　　“好，你在哪里？我马上过来。”何清诺没有犹豫就答应了下来。
　　“我发地址给你，你过来吧！”
　　周奕挂断电话后，给何清诺发了自己的地址。
　　就在周奕等着何清诺爆金币的时候，唐牛发的那条帖子也终于在网上引爆了。
　　“廖友楠通过金陵电视台副台长的关系，逼迫奕狗退出节目？”
　　“虽然我天天在弹幕攻击奕狗，但有一说一，没了奕狗这节目少了一半乐趣。”
　　“《心动的旋律》没了奕狗，顶多算是一档二流综艺，是奕狗整出来的活把节目抬到了不属于它的高度。”
　　“没了奕狗，我是不会追这档综艺的，虽然诺诺是我女神，但必须承认她并不适合综艺。”
　　“好不容易找到一档有趣点的综艺，现在你跟我说要让奕狗退出节目？不行，奕狗走了我看谁去啊，我这就去节目组官博下面抗议！”
　　“廖友楠这不是欺负老实人吗，真尼玛恶心啊。”
　　唐牛这条帖子爆出来后，第一个不答应的就是直播间成天叫着“奕狗”的小黑子们。
　　奕狗的节目效果，大家都是有目共睹的，节目组真正在网上火的几个名场面，哪个不是和周奕有关。
　　要是没了周奕，节目顿时要失色一大半。
　　再说了，要是没有奕狗在，你让我黑谁去啊，这个结果是小黑子们不能接受的。
　　但这还不算完，很快又有人爆了个大料。
　　“奕狗可能不仅要被逼着退出节目，甚至还要面临与公司解约的后果。”
　　这个料一爆出来，很多人顿时看不下去了。
　　结合上一个爆料来看，网友们大概也猜的出来，周奕被解约肯定也是廖友楠在从中作梗。
　　太欺负人了！
　　廖友楠这种行为，在网友们看来，其实性质就和行业内的老资历对新人打压80类似。
　　此时此刻，恰如彼时彼刻。
　　廖友楠自己先撩者贱，在网上炮轰周奕，还不让人反抗，一反抗就要利用手里的关系对人进行打压，甚至砸人饭碗，不给人一点活路。
　　稍微代入一下，就已经憋屈的不行了。
　　“真尼玛恶心，廖友楠这个圈子比周奕在罗刹海市中唱的苟苟营还要恶心。”
　　“这已经不是欺负人了，这是妥妥的80啊！”
　　“看不下去了，有没有人跟我去节目组官博下面一起抗议的。”
　　“今天被80是奕狗，谁知道明天80的会不会是你家爱豆！”
　　“走走走，本来谁也不支持的，但廖友楠做的太特么的过分了，必须去支持奕狗一波了。”
　　谁也没想到，平时在直播间里面喷周奕最多的小黑子们，反倒是这时候站了出来为周奕鸣不平。
　　节目组的官博，很快就被这群小黑子们给攻陷了下来。
　　“金陵电视台搞什么，一个副台长说要奕狗退出节目就退出，台长就听之任之？”
　　“我今天把话放这里，要是奕狗退出节目，我也不追这破节目了。”
　　“我听说这个副台长自己就不干净，什么利用职务便利为自己揽生意，潜规则的事情没少干。”
　　在有心人的带节奏下，节目组的官博和金陵电视台的后台信箱，收到了大量的举报信，很快便引起了金陵电视台的高度重视。
　　金陵电视台这次的行动非常迅速，当晚就由台长亲自发起了电视台的内部会议。
　　会议上，台长把导演给他的资料发下去后，当时就拍着桌子喊话了。
　　“我们金陵电视台是一家有底蕴的电视台，台里出现洪刚这样的蛀虫，必须严惩不贷。”
　　“身为台长，我也负有不可推卸的领导责任，是我的疏忽，没注意到洪副台长的纯洁已经被腐蚀了，才导致他在错误的道路上越走越远。”
　　“但是现在还为时未晚，我们必须要让他悬崖勒马，不能任由其错误下去了。”
　　台长的公正不阿，很快就得到了一片掌声，其他的台领导一个个都感动的热泪盈眶，纷纷表示愿意附台长骥尾，联名向上级反应情况。
　　不用台长给眼色，导演就已经拿出了联名书让与会的人员在上面签名。
　　当晚会议结束之后，台长带着导演和几个亲信便去了上一级部门，对副台长洪刚的处理进行了请示。
　　与此同时，何清诺已经来到了周奕租住的出租屋内。
　　看着明显有些逼仄的环境，何清诺这才明白周奕在录节目之前，日子过的到底有多紧张。
　　“所以你这么急，其实是为了凑出赔偿公司的违约金？”
　　“是。”
　　周奕也没瞒着何清诺，大致情况都跟她说了，他现在是一刻都不想耽误，只想着赶紧把解约的合同签了，免得夜长梦多。
　　何清诺见周奕在遇到了困难的时候，第一时间找到自己，内心反倒是有点欣喜。
　　“这张卡里面有一百万，算我借给你的，你先拿去用吧。”何清诺拿出一张卡递了过去，低声说道：“密码是我生日。”
　　“行，谢谢了！”
　　周奕很痛快的接过了何清诺的卡，且不说之前那两首歌，就是他现在拿出这首歌的价值，也可以让他心安理得的接受何清诺的好意。
