　　“这是我给你写的新歌，你先拿回去看看吧，要是不满意再和我说……不过，我觉得你会满意的。”
　　何清诺见周奕这么自信，顿时好奇的低头看了一眼手中的曲谱。
　　“如愿？”
　　低声念了一遍歌名，何清诺很快便轻声哼了起来。
　　哼了几句后，何清诺的脸色逐渐便凝重了起来，抬头震惊的看着周奕。
　　仅仅是读了一遍谱子，她就已经感受到了词曲中的那种煌煌大气扑面而来。
　　“我刚才状态不好，唱的那几句不算……”
　　何清诺有些后悔自己刚才随意哼唱的那几句，似乎有点对不住这么好的词曲。
　　她已经很久没有过这种遇到一首好歌时，心里会出现那种悸动的感觉。
　　“没事，你可以把曲谱先拿回去，然后再去好好调整状态。”
　　“你要有心理准备，这首歌不是那么好唱的，即便是对你而言，也是一个很大的挑战，不过我相信你肯定可以的。”
　　这首歌周奕在前世的听过很多翻唱版本，但只有王天后真正唱出了那种时代的大气磅礴，其他人的翻唱总觉得差了点意思。
　　何清诺的声音天赋很高，但以目前她的水平想做到那种程度，恐怕还有点难，这无疑是一个艰巨的挑战。
　　但如果她能够挑战成功，那对何清诺的演唱水平绝对是一次质的提升。
　　“嗯，我不会让你失望的。”
　　何清诺把曲谱紧紧贴在胸口，这首歌带给她的强烈悸动，让她感觉整个人好像都要飞起来了。
　　“行了，我还要去公司解约，就不送你回去了。”
　　周奕现在只想赶紧去公司把解约合同签了，一分钟都不想耽误。
　　半个小时后，周奕便打车来到了公司楼下给经纪人王霞打电话。
　　几分钟后，王霞有些惊讶的看着周奕，无奈的说道：“唉，违约金的事情我可以帮你再拖延一段时间的。”
　　“那怎么行，霞姐你已经帮了我这么多了，我不能让你在公司难做。”
　　周奕义正言辞，心道可千万别拖着，早点解约我好早点起飞。
　　王霞皱皱眉，疑惑道：“我怎么感觉你好像对解约有点迫不及待？”
　　她越想越觉得有点奇怪，要是其他人听到公司要解约，肯定要大吵大闹一番，因为没了公司的资源，很多新人就等于失去了再进一步的机会。
　　像周奕这样听说要解约，不仅不闹，反倒是急不可耐的找上门来她还是头一次见。
　　“没有，霞姐您想多了，其实我也很舍不得公司和你的。”
　　周奕心中一慌，自己钱都凑齐了，可别在这时候出了什么岔子啊。
　　“是吗？”
　　王霞还是觉得不对劲，好在这时候电梯到了，她也就没有多想。
　　有王霞帮忙处理，她很快便找来了负责解约的部门经理。
　　周奕在公司里面当了几年的透明人，也没受到过重视，又有王霞在中间帮忙说话，所以全程都还算顺利，没有受到过什么刁难。
　　说到底还是在公司看来，周奕本身的价值不高，否则也不会因为廖友楠的施压，公司就直接解约。
　　周奕仔细把合同看了一遍，确定在解约之后，自己就再也和这家公司没有任何瓜葛之后，他才在合同上签下了自己的名字。
　　“从现在开始，你就不再是公司的艺人了。”
　　负责人显然对周奕没什么兴趣，合同签完后就走了。
　　王霞倒是还有些惋惜，甚至还让周奕如果以后遇到什么困难，可以给她打电话，她能帮则帮。
　　“谢谢霞姐关心，那没什么事情我就先走了。”
　　周奕把解约合同拿上后，整个人仿佛浑身都轻松了几斤，没有丝毫拖泥带水的便离开了公司。
　　王霞看着周奕轻快的背影，一脸的疑惑不解，她现在可以确定，周奕甚至比公司还想要解约。
　　这家伙，难道觉得公司对他来说反倒是束缚，解约才是解脱？
　　不知道为什么，王霞总觉得自己好像失去了什么。
　　……
　　从公司出来之后，周奕感觉自己仿佛脱身了藩篱之外，浑身异常的轻松。
　　“哈哈哈，从此天高任鸟飞，海阔凭鱼跃！”
　　周奕正准备要仰天大笑时，第二个好消息接踵而至。
　　“小周啊，明天节目就能够重新开播了，你什么时候回节目组啊！”
　　因为周奕被处理的事情，网友们激烈的反应，引起了台里的高度重视。
　　再加上有台长的推波助澜，以及好心人提供的切实证据，洪副台长也很快得到了处理。
　　最终，洪副台长下台，而导演则因为期间的表现突出得到了提拔，成功担任了副台长的职务。
　　导演不仅亲自给周奕打了电话，也很快让节目组在官博上发布了公告。
　　不仅宣布了节目将如期开播，周奕仍然在节目嘉宾名单，同时也公布了洪副台长的撤职处理信息。
　　这条公告一出来，网友们顿时普天同庆。
　　“好好好，金陵电视台不愧是有底蕴的电视台，处理的很公正，速度也很快。”
　　“终于又能够看奕狗了，这几天没喷他，我的键盘都已经饥渴难耐了。”
　　“节目组还是有良心的，支持！！！”
　　“支持！！！”
　　“赶紧开播吧，这次我要多喷几句了。”
　　就在这时候，周奕也在微博上宣布了自己已经被公司解约的事情。
　　“奕狗真被解约了啊？”
　　“早就想到了会是这么个结果，廖友楠没法影响电视台，但对娱乐公司还是能施压的。”
　　“巅峰迎来虚假的用户，黄昏见证真诚的信徒，我们黑子永远支持你，奕狗加油！！！”
　　“奕狗加油，我们黑子永远不离不弃！”
　　让所有人都想不到的事情发生了，周奕解约的消息公布之后，不仅没有掉粉，反倒是因此涨了一大波粉。
　　原本三十多万关注，一下子突破了五十万。
　　话分两头，再说廖友楠那边可就惨了，现在很多人都知道廖友楠以势压人，先是利用关系逼迫周奕退出节目，然后又从中作梗让周奕解约。
　　这种行业内的霸凌事件，也让她的名声彻底败坏了。
　　廖友楠的微博下面，现在是一片骂声。
　　“恶心，真恶心！”
　　“欺负老实人，真的没谁了。”
　　“行业80，就你也好意思说自己是前辈？”
　　“呸，吐口痰再走。”
　　这场网络上的风波，最终以两败俱伤的结果暂时告一段落。
　　周奕被解约了，廖友楠的名声也彻底在路人那里败坏了。
