　　廖友楠这次学乖了，匆匆关闭了微博评论之后，便干脆选择了装死，这才渐渐让热度冷却了下去。
　　与此同时，《心动的旋律》第三期开播。
　　“好好好，终于开播了，我的键盘已经饥渴难耐了。”
　　“咦，奇怪了，节目组不是说奕狗已经回归了吗，怎么里面没看到奕狗？”
　　“对啊，奕狗哪去了？”
　　“节目组不会诓我们吧，奕狗呢。”
　　作为这几天网络风波的主角之一，周奕自然受到了网友们的格外关注，很快就有人发现此刻在心动小屋的大厅中只有六人，而周奕并不在其中。
　　“诺诺姐，周奕什么时候回来？”
　　大厅中，几个嘉宾们聊天的时候，不可避免的聊到了这几天的热门话题周奕。
　　“应该已经到了吧。”
　　何清诺对任舒月刚说完，周奕就推门进来了，“抱歉，去处理了点事情，回来的有点晚了。”
　　解约之后，没了公司和经纪人的帮助，许多事情就得周奕自己去处理，注册版权和好康集团的联名系列饮料的事情，都花了周奕不少时间。
　　“没关系，回来就好！”
　　除了极其不待见他的花安，另外几人都站起来宽慰着周奕，在他们眼里，周奕到底是被公司扫地出门，是这场风波中的受害者。
　　“欢迎回家！”
　　任舒月更是夸张，主动送上了爱的抱抱。
　　“谢谢。”
　　周奕感受到胸口一暖，不知道是被任舒月的关心感动的，还是肢体接触传递过来的体温。
　　“都在等你呢，人齐了就可以开始出发了。”
　　孟溪打断了两人的拥抱，向迟到的周奕介绍起了这一期的规则。
　　这一期节目组将不再对嘉宾们进行分组，而是集体活动，自由进行接触。
　　“在你回来之前，我们已经票选出集体活动的内容了，是登山露营。”何清诺转告周奕后，又小声对他说道：“我会拼尽全力的。”
　　“加油！”
　　周奕笑着鼓励，何清诺说的当然不是登山，大概是把《如愿》这首歌当成了她演唱生涯中的一次攀登。
　　“你们两个在说什么悄悄话呢，大家都去领物资了。”
　　这时候，任舒月过来好心的提醒两人，该去工作人员那边领物资了。
　　“那我们也过去吧。”
　　……
　　节目组考虑的还算是比较周到的，为每一位嘉宾都准备了帐篷、物资、以及一些简易的登山装备。
　　几位男嘉宾还好说，但三位女嘉宾背着这么多东西，还没爬到半山腰，体力就有些跟不上了。
　　这时候，就是男嘉宾们表现绅士风度的时候了。
　　“何清诺，要不要我帮你分担一点？”
　　何清诺刚一停下，花安就殷勤的开口问道，只是何清诺没有马上答应，而是转头看向了身后一个台阶的周奕。
　　“给我吧，你看花老师这细胳膊细腿的，一看就是搞艺术的料，不像我，天天干粗活，都练出八块腹肌了。”
　　周奕默契的帮何清诺解围，说话的时候还不经意的撩起了自己衣服，大秀了一下腹肌。
　　“嗯！”何清诺顿时冲周奕展颜一笑，不客气的把包挂在了周奕的背上，同时对花安客气又疏远的说道：“谢谢你了。”
　　“不用谢！”
　　花安故作坚强，但身子却不由的一晃，要不是陈桂林好心搀扶了一把，说不定差点从台阶上摔下去了。
　　“心疼花安一秒钟，落花有意流水无情啊！”
　　“伤害性不大，侮辱性极强。”
　　“奕狗的茶艺已经到了炉火纯青的地步了，花安输得不冤！”
　　“卧槽，奕狗还真有八块腹肌。”
　　“好惨一男的，去哥谭市小丑见了都得给他递烟。”
　　“五星评论家麦克阿瑟看了都得说一句：好茶，好茶！”
　　直播间中，连弹幕看到这一幕都有些于心不忍了。
　　节目组后台，导演看了都分不清周奕到底是在维持人设，还是本色出演了。
　　“真有八块腹肌吗？既然你这么厉害，那也帮我分担一点吧！”
　　孟溪不等周奕拒绝，冲他阴阴一笑后，便把包丢给了周奕。
　　让你八块腹肌，看把你能的。
　　显然她还在耿耿于怀周奕那首《三十岁的女人》，公然挟私报复。
　　好在周奕以前跑兼职的时候练出来了，体力比常人要好很多，但背着三个登山包，也有些吃力。
　　何清诺见状有些不忍，想了想对周奕说道：“我来帮你分担一点吧。”
　　果然是分担了一点，不能分担多了。
　　何清诺说的分担，就是帮忙把武松抱走了，然后就咯咯笑的跑开了。
　　“感觉被塞狗粮了。”
　　陈桂林的眼神中冒着妒火，何清诺和周奕之间亲昵自然，在他眼中已经有点打情骂俏的意味了。
　　孟溪看了看何清诺，再看看自己，怎么感觉自己成了这俩人play中的一环了？
　　感情队伍中不止有一个小丑？
　　戴上红鼻子，我就是那个女小丑了是吧！
　　她本来还想着报复一下周奕，就打算放过周奕，把包拿回来，但现在她干脆放弃了这种想法，不让他吃点苦头，自己心里不平衡。
　　“啊啊啊啊，何清诺和周奕的互动有点甜，有点想磕这一对了。”
　　“麻蛋的，我怎么感觉节目停播这一段时间，诺诺和周奕的关系突飞猛进了，希望只是错觉。”
　　“我也有这种感觉，停播这几天，到底发生了什么，谁能告诉我？”
　　“看了这么久，终于有点恋综的感觉了。”
　　“你们别说，奕狗和何清诺之间的气氛，还是挺契合的。”
　　“不，我不能接受！”
　　何清诺在周奕面前的那种松弛感，这下就算是瞎子也看得出来了。
　　路人还好，但直播间的天后粉丝，看到这一幕，感觉像是被人强行塞了一嘴柠檬。
　　好在他们露营的这座山海拔并不高，爬了两个小时左右的台阶，就到了山顶，不然就是八块腹肌的周奕也有点吃不消。
　　心动小岛是典型的旅游城市，山顶上有特地为游客们开辟出来的露营点，都不用他们特地去找。
　　“呼！”
　　到了山顶，周奕就累的一屁股坐在了地上。
　　即便是和周奕关系最好的陈桂林，也是一脸冷笑的看着。
　　让你丫出风头，累不死你。
