　　“导演，你到底从哪里找来这么个极品，我看的都想打人了。”
　　后台。
　　副导演看着屏幕上的周奕那浮夸的样子，额头上的青筋不由的跳了一下。
　　“是不是觉得他很欠，很想打他？”导演笑着转过头，感叹道：“是就对了，这就是节目组要的效果。”
　　副导演无言以对，只是周奕现在完全是在自由发挥，根本不按照剧本来演，这显得他这个负责剧本的副导演很没用啊！
　　“我现在唯一担心的，就是周奕演的太用力，到时候引发众怒，让那些明星的极端粉给咱们节目组寄刀片。”
　　周奕太优秀了，也是一种苦恼。
　　导演杞人忧天了一会后，又继续看向了屏幕。
　　餐厅中，任舒月深吸了好几口气，才把心情给平复下来。
　　“周奕，你是不是心里已经想好邀请谁组队了，故意用这种方式来拒绝我。”
　　任舒月在这种情况下，只能尽快的转移话题，去化解自己的尴尬。
　　说完之后，任舒月有点祸水东引的看了一眼旁边的孟溪，“不会是孟溪姐姐吧？”
　　节目中一共就只有三个女嘉宾，既然周奕没有要和任舒月组队的想法，那他的目标肯定就是孟溪了。
　　至于何清诺？
　　任舒月压根就没想过，何清诺和周奕之间的差距实在是太大了。
　　一个是整个华语歌坛炙手可热的小天后，一个是第一次接通告的练习生，根本就不在一条平行线上。
　　孟溪见周奕真的朝自己这边看了过来，她顿时心中一紧。
　　“周奕，其实我……”
　　打死都不和周奕组队，自己还想多活几年，气坏了身体可怎么办。
　　“放心吧，我没想和你一起组队。”
　　听到周奕的前半句话，孟溪松了一口气，她正在想要怎么拒绝周奕，没想到周奕主动放过自己了。
　　但是，周奕很快又在后面加了一句，“我相信就算是我一个人一队，也不会输给两人队，但要是加上孟溪的话，那就不好说了。”
　　？？？
　　什么叫做加上我，就不好说了？
　　“你的意思是孟溪姐会拖你的后腿吗？”
　　任舒月幸灾乐祸的眨了眨眼睛，装作没听明白的样子追问着周奕。
　　会说话，你就多说点！
　　孟溪虽然知道任舒月是不坏好心，但还是忍不住怒目看向周奕，要一个解释。
　　“什么叫加上我就不好说了？嗯？”
　　“是啊，我说的是实话啊！”
　　周奕一脸认真的说道。
　　“我怎么就拖后腿了，你给我说清楚！”
　　孟溪一见周奕的样子，更加来气了，不问清楚就誓不罢休。
　　“我问你，这档综艺叫什么名字？”
　　“心动的旋律啊。”
　　孟溪愣愣的回答道，她脑子已经有点转不过弯来了，这和节目名字有什么关系？
　　“对啊，难道你不知道，咱们这档节目可是和音乐有关的，你又不会唱歌，难道不是拖后腿吗？”
　　周奕欣慰的点了点头，好像在对孟溪说，孺子可教也。
　　“……”
　　他说的好有道理，我竟然无言以对。
　　孟溪直接被周奕一句话给戳中软肋了，她确实对音乐一窍不通。
　　周奕说她拖后腿，也没有说错。
　　但是，就算事实是这样，周奕这话也太伤人了。
　　“你们吃吧，我吃饱了。”
　　孟溪被伤的不轻，也没有心思继续吃饭了，起身就想要走，她不敢保证自己留下来，会忍住不发飙。
　　“孟溪，你组好队了吗？”
　　就在这时候，花安不知道从哪里出现，向孟溪发出了邀请。
　　虽然花安在极力的掩饰，但周奕还是看出来他的心情有些低落，看来是在何清诺那边碰壁了。
　　“没有，我可不想拖某人的后腿。”
　　孟溪愤愤的瞪了一眼周奕，显然还在对周奕之前的话耿耿于怀。
　　“什么拖后腿？”
　　花安一头雾水，不解的问道。
　　“我不懂音乐，也不会唱歌，这个节目可是要唱歌的。”
　　“谁告诉你的？节目组不是说明天的任务是随机的吗？”
　　“你确定？”
　　听到花安的话，孟溪顿时拳头一紧，自己好像又被人给涮了。
　　吼！
　　孟溪正想跟某人算账，转头一看，却发现周奕不知道什么时候见机不对，已经开溜了。
　　“我也走了！”
　　任舒月的目标本来是花安的，但看到花安主动邀请了孟溪，她顿时也觉得留下来只会无趣，找了个借口便走开了。
　　幸好自己的池塘里面，还剩下两只鱼。
　　“孟溪，你要不要和我一起组队？”
　　“哼，组吧！”
　　花安皱了皱眉，虽然成功邀请到了孟溪和自己组队，但他怎么总感觉怪怪的？
　　与此同时，周奕已经从用餐区来到了清洁区，把盘子清洗干净过后，正打算回酒店休息的时候，刚好碰见了何清诺。
　　“周奕，你有队伍了吗？”
　　“啊？”
　　周奕脚步一顿，他显然没想到何清诺会主动跟自己说话，而且听她话里面的意思，似乎想要和自己一队。
　　她究竟想要干嘛？
　　从见到何清诺的第一面开始，周奕就觉得这位新晋的小天后对自己好像特别注意。
　　之前他还以为是人生三大错觉之一，但现在看来，似乎不是自己多想。
　　“你这是在向我发出邀请？”
　　周奕百思不得其解，自己到底有什么特别之处让何清诺这个天后特殊看待。
　　“可以吗？”
　　何清诺看出来周奕脸上很疑惑，眼睛不由的浮现出一丝笑意。
　　“额~”
　　“难道你觉得我会拖你后腿吗？”
　　何清诺见周奕迟疑，笑盈盈的说道。
　　“当然不会，你可是歌坛的新晋天后，分明是大腿才对。”
　　周奕老脸一红，没想到堂堂歌坛天后，竟然会在背后偷听别人说话。
　　“那我就当你答应了，把你的联系方式给我吧。”
　　“好吧。”
　　周奕见何清诺拿着手机晃了晃，只好把自己的手机也拿出来，互相交换了联系方式。
　　“那么，明天见！”
　　何清诺加上周奕的好友后，便挥了挥手，直接离开了。
　　周奕本来还有一肚子问题想问她，但见她丝毫没有要和自己解释的意思，也只能无奈的摇了摇头。
　　算了，管她有什么目的，反正自己要钱没有，要命一条，十分光棍。
