　　晚餐用餐结束以后，节目组就把嘉宾们送回了各自入住的酒店。
　　今天只是一个碰头会，明天才开始正式录制，到时候所有嘉宾都需要入住心动园区。
　　嘉宾们今晚可以休息，但节目组的后期工作人员却在紧急加班。
　　“九点之前，预告片必须要剪出来。”
　　后期组一片哀嚎，但对于导演的死命令，谁也不敢去触霉头，只能埋头苦干。
　　虽然明面上跟导演拍桌子的胆子没有，但在暗地里给导演添堵的胆子还是有的。
　　后期组在剪辑预告片时，在介绍七位嘉宾的背景时，故意把周奕和导演见面时博弈的片段剪了进去。
　　“小周啊，你虽然是个新人，但节目组是不会亏待你的……”
　　画面中，导演拍着周奕的肩膀语重心长，而周奕则是皮笑肉不笑，像极了平日里社畜们的听着领导画饼时不耐烦的样子。
　　下一个画面，则是周奕临走之际，突然神来一笔的对导演身边的副导演说的话，“副导，你刚才说导演又在给人画饼是什么意思？”
　　“我不是，我没有，你别瞎说！”
　　副导目瞪狗呆，一脸惊恐的打出否定三连，配合上导演目光不善，怒目圆睁的画面，极具喜剧效果。
　　苦中作乐的后期组，暗戳戳的在预告片中给导演上完眼药后，顿时年头通达了不少，工作效率也有显著的提升。
　　最终不到九点钟，十来分钟的预告片就剪了出来。
　　导演看完后期组交上来的预告片，冷笑一阵后，也没多说什么，“发布吧，对了，看来后期组的工作强度还不够大，有必要再加点担子了。”
　　“……”
　　晚上九点。
　　《心动的旋律》节目组官博，准时发布了预告片。
　　同时，七位嘉宾的微薄运营账号，也先后转发了这部预告片。
　　杨琳是一名十六岁的高一学生，同时也是何清诺的铁粉，从何清诺出道时的第一张专辑就粉上了何清诺。
　　“大家快去围观诺诺的微薄，她的动态更新了。”
　　“我也看到了，诺诺怎么突然转发了一条恋爱综艺的预告片，难道她要去参加恋综了？”
　　“不可能，诺诺除了宣传专辑的时候，基本上很少上过综艺节目，而且还是恋综，她怎么会参加呢！”
　　写完当天布置的作业后，杨琳正在和闺蜜聊天时，手机中的粉丝群消息突然就爆炸了。
　　看到粉丝群的聊天记录时，杨琳第一时间也不相信何清诺会去参加恋综。
　　“萌萌，不跟你聊了，出大事了，我家诺诺好像去参加恋综了。”
　　杨琳火速和闺蜜结束了语音，登录微博赶到了事发现场。
　　【夏天恋爱季，金陵卫视首档集音乐、生活、恋综于一体的综艺节目《心动的旋律》，将在明天开播，各大直播平台，每天进行同步直播……】
　　何清诺的运营账号下，的确更新了一条动态，正是《心动的旋律》预告片。
　　“诺诺真的去参加恋综了，我该高兴还是不高兴呢？”
　　作为铁粉的杨琳此时心情很复杂，何清诺参加综艺她本来是应该高兴的，这意味着每天都可以在直播间看到何清诺，对粉丝而言当然是幸事。
　　可是这档综艺节目是恋综，这就让杨琳这个铁粉有点难受了，在粉丝们心中，何清诺的身上一直有种不食人间烟火的仙气，一旦恋爱，就相当于坠落凡尘了。
　　怀着复杂的心情，杨琳点开了微博动态中预告片视频。
　　“任舒月的粉丝团前来报道！”
　　“孟溪今天这一身打扮好有御姐范啊~”
　　“这节目的女嘉宾质量这么高，男嘉宾会不会压力很大。”
　　“我家哥哥真是三百六十度无死角的帅，感觉跟谁都很有CP感啊！”
　　“看好安哥和何清诺能成cp，两个人站在一起就cp感满满！”
　　看到最后一条弹幕，杨琳顿时气的牙痒痒，“呸，花安这种只会炫高音的改编歌手，也配和我家诺诺组cp？”
　　就在这时候，预告片中的最后一位男嘉宾出场，杨琳顿时眼前一亮。
　　“周奕？还是个新人？”
　　杨琳的第一印象，就是周奕的颜值很能打，几乎没怎么化妆就出现在了镜头前。
　　不过娱乐圈中，从来不缺帅哥美女，周奕的颜值也没有帅到惊动党中央的地步，只是周奕身上的气质似乎和其他流量明星有点不一样。
　　到底是什么地方不一样，杨琳一开始也说不上来，但当她看到周奕在预告片中对导演画饼时不耐烦的表情后，她顿时不禁一笑。
　　“这个表情像极了我在听班主任开班会，描绘大学生活有多美好时的样子。”
　　“噗嗤，当着导演的面背刺副导演可还行，这个周奕是知道怎么拱火的。”
　　杨琳看到副导演目瞪狗呆的样子，不禁噗嗤笑了出来。
　　周奕和大多数流量明星不同的地方，就在于他更加接地气，不像其他明星时刻都在端着。
　　这一点，从预告片视频中的弹幕就可以看出来。
　　“啊哈哈哈，周奕那个表情像极了我听老板画饼时的样子。”
　　“副导演的表情才精彩，周奕这个老六，阴阳导演就算了，还给他背刺来了一刀。”
　　“学到了，学到了，下次老板开会画饼的时候，我也学周奕给我们主管来一刀。”
　　“有点意思，这个周奕感觉很接地气啊。”
　　“我就说刚才导演的话怎么这么耳熟，原来是在画饼~”
　　网友们大部分都是普通人，在生活中难免会经常遇到有人给自己画饼，心里难免会憋着一股气，因为平时生活中怒怼领导的人到底是少数。
　　所以周奕一点不给导演面子，直接阴阳他是在画饼的时候，让观众们看的非常解气。
　　与此同时，节目组也正在对预告片的播放数据进行统计。
　　“导演，预告片的总播放量已经破百万了！”
　　从九点开始发布预告片，到现在还不到一个小时，总播放量就已经破百万，这个数据，比导演预想中的还要好的多。
　　不过一看到弹幕，导演就有些高兴不起来了，大部分弹幕都在为周奕阴阳自己画饼的行为拍手叫好，而他宛如一个被大家口诛笔伐的反派。
