　　“目前看来，男嘉宾中好像就周奕有点意思。”
　　杨琳自言自语的嘀咕了一句，继续看着预告片的内容。
　　预告片的第二段内容，便是七位嘉宾们的碰头大会。
　　因为周奕之前给她留下了不浅的印象，所以在看视频的时候，杨琳格外的关注了周奕。
　　当杨琳看到周奕出场，用真挚的目光，逼着本来孟溪和任舒月敬礼握手时，她差点笑的从床上滚下来。
　　“哈哈哈，敬个礼，握握手，我们都是好朋友，亏他能够想得出来。”
　　画面中的孟溪和任舒月，脸上写满了四个大字，生无可恋。
　　当着镜头前做出那么幼稚的行为，比浏览器搜索记录被公之于众还要社死。
　　“我人都笑麻了，周奕这演技简直绝了！”
　　“重点是，孟溪和任舒月还真的敬礼握手了，我要笑疯了！”
　　“不握手不行啊，你没看到周奕刚才那真挚无比的眼神吗，那谁顶得住啊！”
　　“要不是看过预告片中周奕阴阳导演，我差点都以为周奕真的是孟溪和任舒月的粉丝了。”
　　“粉丝个屁，他连任舒月的作品一部都说不出来。”
　　虽然大部分网友都是乐子人，看到孟溪和任舒月的窘态都很开心，但从孟溪和任舒月两人粉丝的角度来看，显然就没有那么快乐了。
　　“呸，这个周奕好讨嫌啊！”
　　“真下头，一点情商都没有的下头男。”
　　“真不知道他是怎么长这么大的，连看破不说破的道理都不懂吗？”
　　“直男让我恶心，这种人也来参加恋综，真的会有人跟他组cp吗？”
　　往日里孟溪和任舒月的粉丝，在网上碰见的时候都是水火不相容，但这一次，双方粉丝竟然破天荒的达成了统一战线。
　　杨琳对孟溪和任舒月没什么感觉，便自动忽略了这些粉丝的弹幕，继续看着预告片。
　　这时候预告片的内容，已经来到了第三段的晚餐时间。
　　杨琳看到任舒月竟然收到两份邀请时，她心里有些不以为然，在她眼中，有点做作的任舒月根本没法和何清诺相比。
　　“任舒月又装又作，真不知道有什么好的，根本和诺诺没法比。”杨琳有些气不过的嘀咕着。
　　这时候，预告片中的周奕端着盘子，口中哼唱着一段旋律出现。
　　“我像只鱼儿，在你的荷塘，只为和你守候在皎白月光……”
　　简单的旋律，却非常抓耳，杨琳听了一遍就可以在脑海中重复播放了，仿佛有种魔力似的。
　　“以前好像没听见过……要是让诺诺来唱，肯定更好听。”
　　杨琳听过之后，感觉出这段旋律似乎更适合女生来唱，如果是何清诺唱出来的话，估计会更好听一些。
　　不过，当杨琳看到手机上的弹幕后，她就立马在心里打消了这种想法。
　　“噗哈哈，周奕太损了，要不是孟溪问起，我都没想到歌词里面还有另外一层含义。”
　　“歌词很正常啊，另外还有什么含义？我怎么没听出来？”
　　“楼上的是单身吧，这么明显的意思都没听出来吗，鱼儿、荷塘，周奕这是在说任舒月在养鱼啊！”
　　“养鱼？什么意思？”
　　“笨，养鱼就是被人当做备胎，楼上的你不会也是别人池塘里的鱼吧。”
　　“我没有，别瞎说，不是我！”
　　“这段歌词，简直是为广大海王量身定制的啊，完美的唱出了海王的养鱼之路。”
　　杨琳也是看到弹幕之后，才明白了周奕这段歌词里面的隐喻。
　　“他就不怕任舒月的粉丝骂他吗。”
　　看着弹幕上任舒月的粉丝们，一片恼羞成怒的骂声，杨琳不得不佩服周奕的勇气。
　　噗！
　　继续看下去，杨琳猛地一口水直接从鼻子里面喷了出来。
　　“兔兔那么可爱，你怎么能吃兔兔？”
　　画面中，杨琳看到周奕说出这句话的时候，彻底的绷不住了，一张小脸涨的通红。
　　“我不行了，血压上来了，这句话的绿茶气质实在是含量太高了！”
　　“太特么的欠了，看的我想打人，周奕不会是从哪个茶艺大学毕业的吧。”
　　“周奕这是要走绿茶的路，让绿茶无路可走是吧。”
　　“笑死我了，周奕是想告诉我们，治海王还得是要茶艺大师来吗？”
　　“这口茶，二十年的功力，你挡得住吗？”
　　视频中周奕那一脸无辜的表情，简直把一个茶艺大师演绎的淋漓尽致。
　　乐子人看到这一幕还好，但网上某些现实中的茶艺大师看到这个画面，顿时感觉像是被踩到了尾巴一样，在弹幕上把周奕骂了个狗血淋头。
　　“呸，这人好恶心啊。”
　　“下头男，这是我见过最下头的男的了！”
　　“这种人也配当明星，娱乐圈是没人了吗？”
　　“哗众取宠的玩意，谁知道他的微薄账号吗，集美们冲了他~”
　　“太恶心了，节目组连这种恶心的人都找来当嘉宾，怪不得没人看。”
　　这一幕倒是周奕没想到的，绿茶行为，竟然引起了真绿茶的强烈不适。
　　……
　　星海娱乐。
　　经纪部办公室。
　　王霞把这个月的工作计划做完了以后，长长的伸了个懒腰。
　　“对了，徐烨买的热搜今天应该上了，也不知道效果怎么样。”
　　徐烨是今年公司力捧的新人，光是热搜就已经买了好几次了，好在徐烨本身还有点才华，唱、跳、rap都能来一点，正是现在的年轻人喜欢的类型，几次热搜下来，涨了一波粉。
　　说话间，王霞已经打开了微博热搜，很快就在热搜榜单中间看到了徐烨那条热搜。
　　“徐烨练舞的时候荷尔蒙爆棚~”
　　“这么努力的徐烨，家人们谁懂啊！”
　　“专注的男人最帅，专注的徐烨更帅！！！”
　　“天呐，我好像看到徐烨的人鱼线了，感觉要晕过去了。”
　　热搜下面的评论，虽然大部分都是公司买的水军，但也有不少真粉丝的留言。
　　对于运营效果，王霞基本上还是满意的，看了一会后她就准备退出去。
　　就在王霞要退出账号的时候，手指不小心往上一滑，一条比徐烨还要靠前的微薄热搜，突然让王霞发出了一声惊讶。
　　#恋综《心动的旋律》中下头嘉宾周奕#
　　周奕？
　　这个名字好像有点眼熟！
