　　想起来了。
　　周奕不就是金陵卫视从自己这边要过去的一个新人练习生吗，当时陈导说要一个舍得面皮肯跟配合节目组的新人，王霞就顺手推荐了周奕过去。
　　金陵卫视那档综艺好像就叫《心动的旋律》，所以这个周奕，就是自己知道的那个？
　　“我的艺人上热搜了，身为经纪人我竟然不知道？”
　　除非……
　　热搜不是节目组买的，而是凭借着真实热度冲上去的，否则节目组肯定会通知自己这个经纪人。
　　想到这里，王霞手指在热搜上点了点，看起了下面的评论。
　　“下头男能不能滚出去呀~”
　　“太劝退了，本来看到嘉宾名单有我们家花安，还挺期待这档恋综的，但没想到这么晦气，碰到个恶心的虾头男~”
　　“集美们，大家行动起来，把周奕这个虾头男赶出去。”
　　看到评论下面的一片骂声，王霞不禁心里好奇，周奕到底在节目里面做了什么，能让这么多人同时骂他。
　　好在评论下面也有不少帮周奕说话的声音。
　　“哈哈哈，某些人是不是被踩到尾巴了啊，这么激动！”
　　“急了急了，正常人都知道周奕是为了节目效果，只有真正的绿茶才会被激怒。”
　　“那可不是吗，周奕的行为不就是活脱脱绿茶们平时的样子，这下她们属于是看到了镜子里的自己，可不得上蹿下跳。”
　　“看来有些绿茶还是有点自知之明的，知道平时自己的绿茶行为有多让人恶心。”
　　热搜下面的评论区，已经完全成为网络战场了。
　　王霞在评论区翻了翻，发现大部分骂周奕的都是女性头像，而帮周奕说话的绝大多数都是男头像。
　　这些账号平时都很活跃，显然不是水军公司的人。
　　那么，王霞之前的猜想是正确的，周奕这条热搜不是花钱买的，而是真实热度冲上来的。
　　“看来有必要重新对他进行全方位的了解了。”
　　王霞之前对周奕没什么太深刻的印象，唯一记得比较清楚的，就是周奕有一段时间会每天给自己打电话问有没有通告。
　　结果当然是没有，那时候他只是一个没有特色的新人，在王霞带的众多艺人中很不起眼，她当然不会把资源倾斜在这么一个新人身上。
　　金陵卫视的通告，也是其他人不要，才落到了周奕头上的。
　　只是让王霞有些意外的是，周奕竟然能在恋综节目上掀起了一阵不小的热度。
　　“陈助理，帮我把周奕的档案拿过来，我现在就要看。”
　　拿起办公室的电话，吩咐助理去把周奕的档案找了过来。
　　……
　　《心动的旋律》节目组。
　　“导演，周奕上热搜了。”
　　一个运营组的工作人员，有些激动的拿着手机来导演面前邀功。
　　“太好了，我早就看出来小周是个人才了，不枉我从茫茫人海中挑中了他。”
　　导演一脸得意的笑容，让身边的副导演忍不住暗中翻着白眼。
　　拜托，你就群发了一条消息，那也叫茫茫人海中选中了？
　　“导演英明，还得是您老慧眼识英才~”
　　副导演眼角的余光看到导演目光看向自己，光速变脸拍着导演马屁。
　　“你刚才在翻白眼？”
　　“没有，绝对没有，我就是盯着屏幕太久，眼睛有点疲惫。”
　　副导演一脸严肃的表态，心道都怪周奕这家伙，被他上次这么一闹，现在导演老是怀疑自己在心里腹诽他。
　　“真的？”导演看了一下副导眼中还真的有点血丝，这才放过他道：“对了，可以把之前说好的酬劳给周奕送过去了。”
　　“嗯，我明天早上就安排人给他送过去。”
　　副导松了一口气，连忙点头不已，总算是把导演给糊弄了过去。
　　翌日。
　　早上七点，准时的生物钟便让周奕睁开了眼睛。
　　刚好洗漱完，周奕就听到了有人在敲自己的房间门。
　　“周老师，我是节目组的助理唐牛，您叫我小唐就行了。”助理小唐一边说，一边拿出了一张卡，“这是导演让我给您送过来的先期酬劳，密码是您生日。”
　　“不是该给我的经纪人吗？”
　　周奕看着银行卡一愣，这个流程好像不对，节目组的酬劳应该先给经纪人，经纪人按照比例抽成之后到他手上才是他应得的。
　　“我已经跟您的经纪人打过电话了，她说这份通告没有动用公司的资源，就没必要抽成了。”
　　“哦！”周奕皱了皱眉，奇怪，经纪人这是在向自己示好？
　　虽然不知道经纪人为什么会这么做，但既然是一片好意，自己要是不领情不是不给经纪人面子吗，所以他很坦然的把卡接了过来。
　　“怎么了，你还有事？”
　　周奕把卡放好之后，见助理小唐还没有走，便开口问道。
　　“没，我是想提醒您，现在已经八点了，您就不打算去接您的队员吗？”
　　助理小唐指了指手机上的时间，节目组规则，所有嘉宾今天早上九点之前必须要赶到心动小屋，否则将会受到惩罚。
　　现在是八点钟，周奕现在从酒店出发，去接队员的话得需要半小时，接上队员再赶到心动小屋，差不多也要半个小时。
　　这个时间已经很紧了，周奕现在动身勉强还赶得及，但助理小唐见周奕轻松的样子，显然没打算去接人。
　　“哦，不用。”周奕摇了摇头。
　　“为什么？难道您打算自己一队？”助理小唐有些同情的说道。
　　这可是恋综，到时候别人都是男女搭配，只有周奕自己一人一队，看起来就很没面子。
　　“不是，我的意思是我的同伴已经来接我了……她已经到了。”
　　周奕话还没说完，手机就适时的响了起来。
　　“周奕，我已经到了，你下来吧！”
　　何清诺的声音，清晰的从话筒中传了出来。
　　助理小唐一脸震惊的看着周奕，卧槽，周奕的队友竟然是歌坛新晋的小天后何清诺。
　　更牛的是，周奕还让何清诺来接他。
　　其他男嘉宾为了表示绅士风度，都是主动去接女方队员的，怎么到了周奕这，画风就不一样了呢。
　　什么叫倒反天罡啊！
