　　袁术语出惊人，根本不再掩饰自己的野心。
　　自从孙坚死后、他从吴夫人那里得到传国玉玺开始，称帝的想法便开始在他心里生根了。
　　他们袁氏乃是天下第一世家，而他是袁氏嫡子，如今又割据富饶甲天下的扬州，兵多将广，手中还有传国玉玺这样的国之重器。
　　他不当皇帝，谁能当皇帝？
　　而他之所以选择现在说出自己的野心，是因为实在忍受不了袁绍骑在他的头上。
　　你假借天子名号是吧？
　　那我直接称帝！成为天子！
　　袁术压下心头火热，对众人说道：“如今刘氏天下已经衰微，海内鼎沸，我们袁家四代都是朝中重臣，声望显赫，乃天下仲姓，百姓们都愿归附于我。”
　　“我想秉承天意，顺应民心，现在就登基称帝，不知诸君意下如何？”
　　一众文臣武将们你看我，我看你，都默不作声。
　　怎么回答？这让他们怎么回答？
　　无论说行还是不行，都不合适。
　　最主要的是袁术既然选择说出称帝的想法，那肯定就是打定了主意，他们反对有用？
　　就在袁术以为众人都默许的时候，阎象忽然开口了。
　　“主公！万万不可啊！”
　　阎象脸上满是忧虑，苦口婆心地规劝道：“当年周人自其始祖后稷直到文王，积德累功，三分天下可说有他们的两分，可他们还是小心翼翼地做殷商王朝的臣子，不敢有自立之心。”
　　“主公您虽然累世高官厚禄，但袁氏恐怕还比不上姬氏家族那样昌盛；而且，眼下汉室虽然衰微，但天子并非无道昏君，更不能与残暴无道的殷纣王相提并论，天下人心依然向汉。”
　　“这种情况下，您选择登基称帝，岂不是冒天下之大不韪，成为众矢之的？”
　　有了阎象带头，其他人便有了主心骨。
　　杨弘也跟着说道：“是啊主公，曹操、袁绍手中有天子，尚且不敢夺帝位，您若自立为帝，必遭到各路诸侯嫉恨。”
　　自家主公有称帝之心，并不是什么秘密。
　　或者说天下各路豪雄基本上都有这种想法。
　　但有野心归有野心，现在谁敢真的称帝？汉王朝只是衰微，又不是已经灭亡了。
　　正如阎象所说的那样，大汉四百年的统治，人心向汉，而如今的天子也没什么过失，拿什么理由称帝？根本名不正、言不顺。
　　袁术闻言有些恼怒道：“因为他们不配！”
　　“我是袁氏嫡子，袁绍不过是庶子；而曹操更是宦官之后，他们岂能与我相提并论？””
　　“更何况，我手中有传国玉玺，可见天命在我！”
　　“我袁氏，盖出于舜帝苗裔陈胡公一系，正好是继承汉朝“火德”的“土德”，以土承火，得应运之次。”
　　“尔等未闻谶语有云：代汉者，当涂高乎？我名术，字公路，正应此谶也！”
　　对于自己有帝命这件事，袁术深信不疑。
　　只因他出生时便有人为他占卜过，说他命中当有天命加身；后来得到传国玉玺，更是印证了这一点。
　　他袁术，就是天命所钟之人！
　　“可是主公……”
　　阎象还想继续规劝，但袁术已经厌烦了。
　　“如此畏畏缩缩，如何能成大事！”
　　丢下这句话，袁术便气冲冲地离开了，很明显他对于众人皆反对他称帝一事感到颇为不满。
　　而在袁术离开后，杨弘不无担忧地向阎象问道：“阎主簿，现在该如何？”
　　“主公心意已决，怕是不会轻易放弃称帝的想法，但如今这天下局势，主公若是称帝，则必为众矢之的。”
　　“我们必须要想办法阻止主公。”
　　阎象闻言则是一脸忧愁。
　　劝？如何劝？怎么劝？
　　称帝的诱惑太大了，有几个人能抵挡？再加上今天被袁绍这么一刺激，自家主公想称帝的心再也难以抑制。。
　　“只能写信求助了。”
　　思来想去，阎象想到了一个办法。
　　杨弘疑惑道：“向谁求助？”
　　阎象沉声道：“孙策！”
　　孙坚死后，他的儿子以及家属依然在袁术麾下任职，孙策就是其一，而且比之其父有过之而无不及。
　　竟然单凭几千人马，就拿下了江东四郡！
　　如今孙策正在会稽郡镇守，深得袁术器重，因此阎象想要写信给他，让他来规劝一下袁术。
　　……
　　袁术怒气冲冲地回到了自己的寝宫，大发脾气，打砸了宫里的许多器物。
　　“竖子！一群竖子！如此没有志向！”
　　“我哪里不能称帝了？我若称帝，他们便都是从龙之臣！为何还要反对我？”
　　袁术奋力打砸，一通发泄后，他气喘吁吁地坐在狼藉的寝宫里面，缓缓抬头看向了不远处的桌案。
　　只见在桌案上，有一块方方正正的玉玺端放。
　　一抹月光刚好透过窗棂照射在上面，令整个玉玺看起来流光溢彩，充满了圣洁和庄重的意味。
　　只可惜这玉玺一角有缺，以黄金补之。
　　而这，正是传国玉玺！
　　代表着天命和正统的传国玉玺！
　　“玉玺，我的传国玉玺！”
　　袁术死死盯着这块玉玺，脸上露出渴望之色，连滚带爬地来到桌案前，小心翼翼地用双手将这块玉玺高高捧起，对准了窗外的明月。
　　玉玺宛若和明月融为一体，分外美丽。
　　“受命于天，既寿永昌……”
　　袁术的眼中满是痴迷，珍而重之地抚摸着玉玺身上的花纹、还有底下篆刻的八個大字，喃喃自语。
　　这八个字，就像是魔音一般一直在他心中响彻。
　　“我有传国玉玺，我就是天子！”
　　袁术眼神坚定，猛地转身向外面喊道：“来人！将张鮍给我叫过来！”
　　“是！主公！”
　　不多时，一名身着道袍、头发花白的老道便被侍卫带到了袁术的寝宫里面。
　　袁术一手抓着玉玺，一手上前去揪着这个老道的衣领，盯着他问道：“你说我有皇帝命，没有骗我？”
　　此时张鮍已经被吓坏了，他看着眼睛里满是红血丝的袁术，生怕自己说个不字，下一刻袁术就会把玉玺砸在他的脑袋上。
　　张鮍浑身发抖，拼命点头道：“是！是！根据卦象显示，主公您确实有天子命格！只是……”
　　“哈哈哈哈！我有天子命！我有天子命！”
　　袁术放声大笑，无比畅快，抱着玉玺爱不释手，在寝宫内疯了一般大叫。
　　望着已经陷入癫狂的袁术，张鮍脸色发白，犹豫了一下，还是决定不把后面那段话说出来。
　　主公您确实有天子命，只是……
　　很短。
