　　听到开门声，刘协起身看向门口。
　　只见袁绍跟沮授两人不知何时来了，直接推门走了进来。
　　“本……”
　　刘协下意识地想要代入到天子的身份，但话还没出口，就察觉到了不对劲的地方。
　　袁绍是和沮授一起来的，而且进屋之前也没有敲门，直接推门而入，这并不符合臣子对天子的礼仪。
　　也就是说……袁绍已经知道了他是假的！
　　意识到这一点，刘协不再犹豫，马上翻身从床上下来，恭恭敬敬地向袁绍行礼道：“草民见过冀州牧。”
　　看着态度恭敬的刘协，袁绍挑了挑眉。
　　就连沮授也愣了下。
　　这小子……反应怎么这么快？
　　之前在袁府外面还是一副皇帝的架子，一口一个朕的，结果现在直接自称草民了。
　　而袁绍没有说话，只是仔细打量着刘协。
　　此时的刘协已经清洗干净，换上了一身玄黑色的锦袍，一改之前乞丐般的模样，宛如换了个人，看起来俊逸不俗，贵不可言。
　　“的确一模一样。”
　　袁绍在观察了一番后，心里也不得不承认，眼前这个冒牌货和真正的天子确实长得一模一样；除了面庞看起来还有些苍白消瘦以外，其余的不管是眉眼长相还是身材，都完全相同。
　　和他记忆当中的天子一般无二。
　　就差一身龙袍和冠冕了。
　　看了片刻，袁绍收回目光，淡淡说道：“你能认清自己的身份，这是好事。”
　　“但假扮天子的事情只能有我们三人知晓，日后在外人面前你就是天子，决不能露馅，你记住了吗？”
　　袁绍的语气虽然平静，但是却充满了不容置疑的威严。
　　“记住了！”
　　刘协站直了身子，慷慨激昂地说道：“以后草民一切都听使君的！使君让我往东我绝不往西！使君让我做什么我便做什么！”
　　“草民飘零半生，未逢明主。”
　　“能为使君做事，是草民的福气！”
　　刘协上来就是一通马屁乱拍。
　　所谓千穿万穿马屁不穿，面对这位当今天下最有实力的袁老板，刘协可不但有半点端着。
　　他只是個朝不保夕的苦逼穿越者而已，没有金手指、没有什么挂壁系统，全靠一张脸吃饭，要是惹得这位袁老板不高兴，说不定啥时候就丢了小命。
　　要尊严要面子的前提，是先活着。
　　大丈夫，能屈能伸！
　　而袁绍本来是想要继续敲打刘协一番的，但刘协这么听话，倒是省去了他的一番功夫。
　　袁绍满意地点了点头，说道：“你明白就好，好好做事，我不会亏待你的。”
　　而一听这话，刘协的眼睛顿时亮了，有些不好意思地问道：“那……敢问使君，事情办完了，我能得到多少钱？”
　　“钱？钱算什么。”
　　袁绍忍不住笑了，“只要你听话，我会保伱一生荣华富贵，房屋、田地、美女、金银珠宝，应有尽有！”
　　刘协闻言大喜，激动无比道：“多谢使君！草民定会为使君肝脑涂地！”
　　看着刘协激动不已的样子，袁绍眼中闪过一丝轻蔑之色，但是脸上依然带着笑容，拍了拍他的肩膀。
　　“你先休息吧，这几天你称病不要露面，我会安排人让你学习天子的礼仪，你要全部学会。”
　　“公与，我们走。”
　　袁绍说完，就起身带着沮授一起离开了。
　　而刘协一路送两人离开院子，直到他们的身影消失在转角，方才返回房间。
　　将房门关上后，刘协疲惫地躺倒在床上，忍不住长松了一口气。
　　“这算是应付过去了吗……”
　　刚刚面对袁绍，他真的是压力拉满，不仅是怕丢了小命，也是怕引起这位袁老板的猜疑。
　　所以他才表现出那副狗腿子的模样，甚至最后刻意去索要银子，都是为了打消袁绍对他的猜忌和防备。
　　因为他的身份就是一个流民，身为一个流民，如果连报酬都不图，那他图什么？
　　万一被袁老板认为是有城府、心思重的人，他以后的日子可就不好过了。
　　所以，他以后要扮演的其实是两个角色。
　　在外人面前他得扮大汉天子，而在袁老板面前，他得继续扮演那个贪财短视的流民。
　　“想在这乱世活下去，真不容易啊。”
　　刘协喃喃自语道，把头埋在了柔软的被子里。
　　没了生死存亡的压力，他紧绷的心弦终于放松下来，这些天以来的疲惫如潮水般涌来，很快便沉沉睡去。
　　……
　　另外一边。
　　袁绍和沮授离开院子后，便一路前往议事大堂。
　　“公与，你怎么一副心事重重的样子？怎么了？”
　　袁绍忽然开口问道，看向沮授。
　　从离开院子以后，沮授便一直眉头紧皱，一看便知心里有心事。
　　沮授犹豫了一下，方才说道：“主公，臣在想关于这个假天子的事情，臣觉得……要加强对他的控制。”
　　“哦？何出此言？”
　　袁绍有些疑惑，不太理解沮授为什么忽然这么说。
　　沮授回答道：“此人先前模仿天子行为举止，模仿得惟妙惟肖，但见到主公您时，又马上做谄媚小人姿态，前后转变之大，令人惊异。”
　　如果说，刘协一开始模仿天子有九分相似，只是让沮授感到吃惊的话；那么他从进入邺城，到方才在面对袁绍时的转变，则让沮授颇有悚然之感。
　　但袁绍听完沮授这番话，却是笑了。
　　“是公与你多虑了，此人不过是一贱民而已。小人前倨而后恭，没什么可担忧的。”
　　袁绍并没有把沮授的话放在心上。
　　一个连索要报酬都只敢要钱的家伙，胸无大志，目光短浅，这种人有什么可担忧的？
　　最主要的是刘协就在他的手掌心里，只要他想，随时可以将其杀掉，比捏死一只蚂蚁难不了多少。
　　“可是主公……”
　　沮授还想再劝，但袁绍已经无心再听了，摆手道：“先去堂内议事吧，回头再说。”
　　两人已经来到了议事大堂外。
　　沮授只好闭嘴，不再多言。
　　他担心自己多说了一些这位假天子不对劲的地方，会让袁绍挟天子以令诸侯的计划出现转变。
