　　刘协的问题让张郃二人为之一愣。
　　军中如何训练士兵？
　　陛下问这个作甚。
　　虽然疑惑，但是张郃还是如实回答道：“回禀陛下，目前军中士卒们的主要训练内容统共有五类，分别是练耳目、练胆气、练队列、练体力与拳术，以及练技艺。”
　　刘协点了点头，然后继续道：“这五类具体是怎么练的？内容都有什么？”
　　要是换做寻常将领，一时估计答不上来。
　　因为带兵打仗跟练兵不是一件事情。
　　有些将领会打仗，但是却不一定会领兵训练。
　　不过张郃明显是此中好手，听到刘协的问题，他开口便道：“回禀陛下，练耳目，主要是训练士卒‘审金鼓、辨旗帜’的能力。”
　　“凡领三军，必有金鼓之节，所以整齐士众者也。将必明告吏士，申之以三令，以教操兵起居、旌旗指麾之变法。”
　　“而练胆气，则是通过教育和赏罚，让士卒明白为何而战，使之明理，理明而后识定，识定方可利害不挠。”
　　听到这里，刘协心中明悟了不少。
　　首先古代战场混乱，命令下达困难，所以号令士兵只能通过鼓声和旗语的方式，这也是调动军队最重要的地方。
　　而练胆气，说白了就是教育、灌输士兵思想、坚定作战意志，这也是为什么凡是起兵作战都需要有名分的道理，无名之师则无胆气也。
　　“至于练队列，这是最重要的，因为队列是阵法变幻、运用战术的基础，立卒伍、定行列、站纵横。”
　　“不过寻常军队想达到这种程度非常难，唯有精锐之军方可队列整齐，将领指挥起来也能如臂指使，让军队发挥出最大的战斗力。”
　　张郃又说道，言语间不无感慨之意。
　　虽然这个道理谁都清楚，但是想练出这样一支队伍，实在是困难至极。
　　而刘协听完前面这三种训练内容，发现自己似乎没什么可以做出更改的地方，已经是相当完善了。
　　于是他只好把目标放在了剩下的两个项目上。
　　“练体力还有技艺是怎样的？”
　　一旁的高览先张郃一步开口了，为刘协解释道：“寻常体力训练，便是让士兵练习摔跤、骑射、拳法、举重等等。”
　　“而技艺则较为广泛，大者要分步兵、骑兵、车兵、水兵等专项，小者有弓弩、刀枪、盾牌等。”
　　“除此之外，各大项还有与之相对应的战队和阵法，不过较为驳杂，末将就不一一论述了。”
　　刘协闻言，彻底陷入到了沉默之中。
　　原来古代军队的训练……这么复杂？
　　怎么和想象中的完全不一样啊！
　　刘协觉得自己一开始的想法真是太想当然了，如果练兵真的有那么简单，那历史上的名将未免也太不值钱了。
　　“陛下，您对这些感兴趣么？”
　　张郃好奇问道。
　　刘协面色微微有些尴尬，这古人太牛逼了，思来想去觉得好像只有练体力这一项他能提供点建议，于是便道：“那什么……朕最近想到了几种锻炼体能的技巧，所以想与二位将军讨论一下。”
　　“哦？陛下竟擅此道？”
　　张郃的眼睛一亮，颇有些期待地问道：“不知是何锻炼之法，末将洗耳恭听！”
　　旁边的高览也是同样的神色。
　　刘协说道：“倒也不复杂，便是仰卧起坐、俯卧撑、引体向上、负重越野……”
　　他一边说，一边亲自掩饰，还给两人解释了一番这些锻炼方法分别是锻炼哪里、有什么用处等等。
　　“呼……”
　　等做完各种动作的演示后，刘协给自己整的满头大汗，气喘吁吁地从地上爬了起来。
　　他拍了拍身上的灰尘，然后自信满满地向张郃、高览二人问道：“怎么样，二位将军觉得这些锻炼体力的方法如何？”
　　张郃、高览面面相觑，
　　看见他们这般神色，刘协以为他们是被震惊到了，于是笑着道：“有什么就说什么嘛，不用顾忌，这里又没有外人。”
　　“这些锻炼之法，二位将军可以拿去训练那些宫中禁卫，肯定能提升他们的身体素质。”
　　刘协此时心里充满了成就感。
　　这就是穿越者的优势啊。
　　他只要略微出手，便已经达到了巅峰。
　　来来来，快点夸我！快点膜拜我！
　　刘协迫不及待地想要显圣一波了。
　　“呃……陛下。”
　　张郃再度挠头，头皮都快被他挠破了，“陛下的这些训练之法固然有可取之处……但军中士卒怕是吃不消。”
　　“因为这些方法太过消耗体力了，小规模训练还好，若是扩大到千人以上进行训练，必然高提高士卒伙食的供应，若是供应不足，可能、可能会引起士卒哗变。”
　　身为练武之人，张郃当然可以看出刘协演示的这些古怪锻炼方法确实有用处。
　　但有用归有用，能不能用又是一回事。
　　练武之人消耗气力，练的多，人就越累；人越累，吃的也就越多，军队怎么可能供应的了所有士卒每天这么高强度的训练带来的粮食消耗？
　　而士卒吃不饱，还让他强行这么练，长久下去肯定会引发哗变的。
　　高览也犹豫着说道：“而且陛下您说的这些训练方法，有几种其实我们军中也有在用。”
　　“比如负重越野，和穿着盔甲行军并无二致；举重锻炼，便是举石墩石锁。”
　　“还有那個踢正步，也有类似的训练，只不过并无太大实战意义，锻炼军威通常以方阵、战队训练居多。”
　　刘协的笑容，顿时僵硬在了脸上。
　　张郃也看出了眼前的陛下似乎被打击到了，觉得留在这里也比较尴尬，便道：“那陛下，若无其他事情，末将就先行告退了。”
　　说完拉着高览匆匆离开了后花园。
　　刘协满脸颓然地坐回了石凳，颇为摆烂地趴在了桌子上，双目无神，心如死灰。
　　“小说里都是骗人的啊。”
　　刘协长叹一声，觉得有些蛋疼。
　　古人的智慧并不比现代人要差，一些方法并不是他们想不到，而是条件不允许。
　　就比如张郃和高览，他们自己就有一套锻炼体能的方法，但也没交给普通士卒。
　　原因很简单，还是伙食跟不上。
　　刘协那些后世的训练方式，没有足够好的伙食支撑，根本就无法普及，现代军队之所以可以这么练是因为伙食好，放在古代行不通的。
　　而且古代已经有完善的练兵方法了。
　　最主要的还是在于后勤、后勤、后勤！
　　后勤才是硬道理！
　　他以后还是老老实实趴窝算了，别想着瞎捣鼓，容易把自己打击到。
　　同时刘协在张郃离去之后，也感到一阵后怕。就他今日所做之事，一但被袁绍知道，那可就麻烦了。
　　“按照郭嘉的谋划，现在只需等袁绍的内部问题加剧。不能节外生枝。”
　　“我只要什么都不做，就不会犯错。即便想做，像今天这种事情，也必须先行与郭嘉商议。”
