　　刘协的生活并没有因为收服了郭嘉而发生多少改变，日子依旧如往常那般一天天过去。
　　唯一不同的是，郭嘉时不时会入宫过来陪他聊聊天打发一下时间，这让刘协感到不是那么无聊了。
　　就这样很快便过了一个月。
　　随着冬季到来，年关也渐渐近了。
　　各方诸侯势力在这段时间都安分了下来，毕竟除夕作为一年当中最重要的节日，谁不想安安心心过呢？
　　更何况冬天也不适合打仗，在这时候挑起战争，不仅得不到什么好处，士兵们也会有厌战情绪。
　　为了庆贺春节，袁绍以刘协的名义，召集文武官员在皇宫里面举办了一场除夕宴。
　　……
　　夜色降临，似一张大幕落下。
　　邺城依旧繁华明亮，万家灯火点缀其中，与星辰交相辉映，充满了热闹的年味。
　　皇宫内外灯火通明、车水马龙。
　　今夜皇宫将要举行除夕宴，袁绍麾下的文臣武将，还有其家小门尽皆赶来参加，各色马车在皇宫外止步，停得水泄不通。
　　宴会在皇宫偏殿内举行。
　　虽是偏殿，但是规格却不低，修建得极为恢弘大气、金碧辉煌，可见当初袁绍建造这座皇宫是下了大功夫的。
　　宴席分为两侧，按照身份混坐。
　　现在客人虽然还未全部来齐，但宴席已经准备妥当，到场的客人们相互谈笑，气氛热烈。
　　而在两侧宴席的尽头则是皇帝所坐的主位。
　　一身盛装的刘协正端坐其上。
　　他今日着一身赤黑龙袍，头戴紫金冠、腰别环玉，他本身长相就不差，现在这么一打扮后，更具天子威仪。
　　但是在场并没有多少人在意他。
　　除却偶尔投来的打量和不屑的目光以外，无人过来向他行礼问候，更无人向他道贺。
　　而刘协当然知道原因是什么。
　　“就把我当成吉祥物么？”
　　刘协暗暗撇嘴，这群人现在是装都不装了。
　　虽然他这个天子的确没有权力，不过是个名头和象征而已，但这些家伙未免也表现得太过明显了。
　　从他进来到现在已经坐了小半個时辰，一个过来向他问好的人都没有，实在是令人宫寒。
　　郭嘉也在大殿当中，但他坐的位置比较靠近门口，刘协也只是能勉强看见他而已；至于张郃、高览两个则更悲催了，连进大殿的资格都没有，现在还在看守皇宫大门。
　　被如此忽视，也难怪日后会双双投了曹操。
　　袁本初输的当真不冤。
　　就在刘协心里胡思乱想的时候，大殿里忽然安静了下来，于是他将目光投向大殿门口。
　　只见袁绍大步走了进来，而在他身后，则是跟着刘关张三人，以及沮授、审配、田丰、郭图等等谋士。
　　“来了。”
　　刘协心中微凛，坐得端正了一些。
　　袁绍带着众人走入大殿中央，紧接着向刘协告罪道：“臣等赴宴来迟，还请陛下恕罪。”
　　真能装……
　　刘协心里骂了一句，脸上却是微笑着道：“无妨，朕也刚到不久，袁爱卿快快落座吧，朕为你准备好了位置。”
　　在刘协的右下方有一个席位。
　　那是专门给袁绍准备的。
　　汉朝以右为尊，袁绍所坐的位置比其他文武官员都要高，仅仅次于刘协的位置而已。
　　“谢陛下。”
　　袁绍微微颔首，然后大步走向席位。
　　刘协又对刘备说道：“皇叔也坐吧。”
　　虽然刘备的官职和袁绍比不了，但以他皇叔的身份，依然能得上座，居于刘协的左下方，和袁绍的席位相对。
　　“谢陛下。”
　　刘备恭恭敬敬地行了一礼，然后带着关羽、张飞两人过去席位上落座。
　　他们三人是结义兄弟，共坐一席并不算逾矩。
　　“那么，朕宣布，除夕宴正式开始！”
　　见到所有人都到齐了，刘协端起酒杯站了起来，朗声宣布道。
　　但是他话音落下，殿内却是一片寂静。
　　所有人的目光都看向袁绍。
　　袁绍挑了挑眉，有些愠怒地道：“看我做什么，没听到陛下的话吗？宴会开始！”
　　“诺——！”
　　所有人这才齐声回应，同时乐声大奏。
　　刘协尴尬地笑了笑，默默坐下。
　　玛德，演过头了，还真以为自己是天子了。
　　别说自己这个天子是假的，即便是真的，也没有话语权啊。
　　他看向桌子上摆放着酒杯，里面略显浑浊的酒液，倒映出他那张还带着些许稚嫩的面孔，莫名觉得有些滑稽。
　　“啧，成小丑了。”
　　刘协撇撇嘴，然后低头看向大殿。
　　这被人陛下陛下的叫的多了，心态就膨胀了，这可不是好现象，会害死人的。
　　大殿里的气氛已经渐渐热烈了起来。
　　众臣觥筹交错，来给袁绍敬酒的人络绎不绝，甚至刘备都有许多人过来向其示好。
　　唯独他这边是空荡无人。
　　刘协一个人坐在皇帝的位置上，置身于这片喧闹当中，但却又仿佛是不存在一般，无人问津。
　　如同一个喽啰，出现在了不属于他的地方。
　　但刘协对此并不在乎，他知道，他只是傀儡，连这个天子身份都是假的；而且就算是真的，在场也没有人几个人会在乎，袁绍才是真正的主角。
　　因为他不过是个落魄穿越者而已，不是运气好和天子长得像，他甚至连这个皇宫大门都进不来。
　　能坐在这里都是天大的恩赐和幸运了。
　　但是……他为什么会感到不甘呢？
　　身不由己，言不由心，甚至连性命都不能掌握，像是一只蚂蚁般渺小，更没人在乎。
　　这些大人物们随便一句话就能决定他的生死，如此微不足道。
　　大殿里的郭嘉一直在默默注视着刘协的状态，见到他这般模样后，却是微微一笑。
　　“陛下，位高而无权的滋味可不好受。”
　　郭嘉一边饮酒，一边在心中暗道。
　　其实跟这位年轻的陛下接触下来，他最大的感受是，这位陛下尽管有着超乎寻常的智慧和极为不俗的远大抱负，但却太过于懒散了，缺少一股冲劲。
　　郭嘉能够理解，毕竟这位陛下只是一个尚未弱冠的少年郎，需要一点外在的压力来引导。
　　而屈辱和愤怒就是最好的药引。
　　“看来日后得想办法让陛下多多经历一下这种状况，这样才更能让他产生对权力的渴望和野心。”
　　郭嘉心里打定了主意，眼神深邃。
　　如今这个天下是大争之世，不去争，便只能灭亡；而刘协身为天子，则更要去争！
