　　郭嘉既然能问出这个问题，就说明刘协和张郃之间的对话，已经全部被他听到了。
　　所以刘协现在不打算再继续装傻下去。
　　因为郭嘉要真是袁绍派来的，那么他现在怎么挣扎都没有意义，都是死路一条。
　　“陛下误会了。”
　　郭嘉轻轻啜饮了一口茶水，然后说道：“臣并非是受袁绍之命而来，这件事臣也从没有告诉过其他人。”
　　“今日臣来拜见陛下，只是想当面问一问陛下，您说的那句话作何解而已。”
　　刘协闻言为之一愣：“你没有告诉袁绍？”
　　郭嘉反问道：“臣为何要告诉袁绍？”
　　刘协张了张嘴，一时语塞。
　　确实，袁绍不重视郭嘉，而郭嘉也同样看不起袁绍，这种情况下，郭嘉确实没有向袁绍告密的必要。
　　所以这货今天过来，真的就只是问问题的？
　　似乎是看出了刘协心中的想法，郭嘉放下手中茶杯，拱手道：“陛下乃是天子，如今受制于人，欲伺机光复汉室，此乃我大汉之幸。臣虽未食汉禄，但亦是汉人，又岂会做出告密这等小人之举？”
　　“臣今日前来，只为满足心中的好奇。”
　　郭嘉的想法确实很简单。
　　他就是好奇而已。
　　一个在外人眼中不堪大用、唯唯诺诺的皇帝，心中竟深藏锦绣，还有着光复汉室的远大抱负。
　　这才是这位大汉天子的真面目吗？
　　郭嘉觉得十分有趣。
　　而刘协听到这番话后，也终于打消了心中的顾虑，一块大石顿时落地，紧绷的神经也放松了下来。
　　“你差点把朕吓死了。”
　　刘协咬牙切齿道，真的恨不得把郭嘉给打一顿。
　　这货怎么这么欠揍！
　　郭嘉微笑道：“是陛下您误会了，臣……这是什么？”
　　他还没说完，就见到刘协把一个黑乎乎的东西丢在了地上，定睛一看，竟然是一把匕首。
　　“匕首，没见过吗？”
　　刘协冷哼一声，面无表情地说道，“朕刚刚差点就动手将你杀了！”
　　一点，就差那么一点，他就动手了。
　　郭嘉顿时愣神，他看着地上那把寒光闪烁的匕首，心中一片凛然，随后感到脊背都有些发凉。
　　他没想到自己一次试探，竟差点断送了性命。
　　这位陛下……
　　郭嘉深深看了刘协一眼，他发现自己还是低估了这位大汉天子，对方远比他外表看起来要可怕的多。
　　随身带着一把匕首，这是多没安全感？
　　“那么陛下为何又不动手？刚刚那种情况下，杀了我才是最佳选择吧？”
　　郭嘉提出了自己的疑问。
　　他换位思考了一下，假如自己是刘协，刚刚肯定是会选择动手杀人，又或者挟持的。
　　但是刘协并没有这么做，而是和他摊牌了。
　　刘协撇了撇嘴，说道：“假如你是袁绍派来的，那杀了你又有什么用？朕还是逃不出邺城。”
　　“与其拉上无辜之人垫背，不如死得体面一些，也不辱朕天子的身份。”
　　其实除了这两点，还有一点刘协没说。
　　那就是他下不去手。
　　这個时代没有枪械，杀人不是扣动扳机那么简单，而是要真真切切把刀子捅进别人的心脏里。
　　即便是为了求生，刘协还是下不去这个手。
　　或许这就是所谓的妇人之仁吧，但又有什么办法呢？他只是个穿越的苦逼大学生，连鸡都没杀过何况人。
　　“陛下，当真是令臣惊讶。”
　　郭嘉感慨道，他已经可以确定，眼前这位天子绝非泛泛之辈了，之前一直都在韬光养晦。
　　竟是骗过了所有人。
　　“行了，朕现在不想回答你什么问题，快滚吧，别打扰朕钓鱼。”
　　刘协不耐烦地赶人道。
　　经过刚刚那一茬，他已经打消了收服郭嘉的想法，因为他发现这家伙不但有些腹黑，而且脑回路不太正常。听到他要动手杀人，第一反应居然不是害怕，而是问为什么不动手。
　　这他妈是正常人该有的脑回路？
　　郭嘉闻言倒也干脆，起身行礼道：“那臣改日再来拜访，现在就先行告退了。”
　　“哎，伱特么……”
　　刘协只觉得自己硬了，拳头硬了。
　　来一趟还不够，以后还要继续来是吧？
　　于是他只好连忙喊住郭嘉。
　　“行行行，朕告诉你！”
　　迫于无奈，刘协只能选择向郭嘉妥协。
　　他可不想以后被这家伙给缠上。
　　“臣洗耳恭听。”
　　郭嘉站直了身子，正色说道，准备认真聆听。
　　刘协手里拿着鱼竿，背对着郭嘉，淡淡说道：“孟子曾言：民为贵，社稷次之，君为轻。”
　　“我问你，江山社稷，什么是江山社稷？”
　　刘协反过来向郭嘉提出了问题。
　　这个问题太过简单，郭嘉不假思索地回答道：“江山乃是国家的代指，而社稷则是民生，此为江山社稷。”
　　刘协继续发问：“那对君王而言，江山和社稷，哪个更重要？”
　　郭嘉皱眉，这个问题可比刚刚那个难多了。
　　自古以来江山社稷都是齐头并论，是同一个概念，要真论哪个更加重要，还真的难以选择。
　　“请陛下为臣解惑。”
　　刘协说道：“自古以来，凡得民心者，皆得天下；失民心者，无不灭亡；商纣、暴秦皆为先例。”
　　“山河永在，岁月不能毁之；但社稷一失，则国破朝亡，此乃亘古不变的道理。”
　　“江山和社稷从来不是分开的两样东西，但是古往今来无数人都会错了意，认为江山便是国土、王朝；社稷便是黎民百姓，实则大错特错。”
　　“荀子有言：水能载舟，亦能覆舟。”
　　“朕以为，此句当这样解释：舟所以比人君，水所以比黎庶，舟借水之力破浪前行，水可以无舟，但舟不可无水。”
　　“百姓没有君王，仍然是百姓；君王没有百姓，又如何称得上是君王？即便有江山万里，也不过是死地。”
　　“所以君王真正的江山是百姓，而非国土！”
　　刘协引经据典，娓娓道来。
　　这篇江山社稷论是他导师曾经给他布置过的论题，他花了好长时间去写，内容全都烂熟于心。
　　而在他身后，郭嘉早已呆滞住了。
