　　刘关张三人进入皇宫后，很快便被带到了大殿。
　　袁绍等人就在殿内等候着三人的到来。
　　而除了袁绍和田丰、沮授等几位谋士以外，还多了两名身材魁梧、披着甲胄的将领，侍立在袁绍左右。
　　正是颜良、文丑！
　　此时大殿内所有人的目光都落在了三人身上，有警惕、有杀意，有忌惮，各不相同。
　　面对投来的各种目光，刘备始终表情平淡。
　　关羽、张飞二人亦是没有半点惧怕之意，甚至不曾用正眼看这些人，尽显轻蔑。
　　刘备走到大殿中央站定，拱手道：“见过大将军。”
　　此时天子不在，袁绍便坐在了主位上，手中把玩着酒杯，居高临下地看着刘备。
　　“玄德不是不胜酒力，回去休息了么，何故折返？”
　　“莫不是有什么东西遗漏在了宫中不成？”
　　袁绍冷笑道，言语间带着淡淡的嘲讽之意。
　　他所说的，自然便是“天子诏令”。
　　刘备面色不变，回答道：“并非如此，备只是想到来邺城已久，但借兵一事始终没有着落，所以心中难安。”
　　“因此才专门来问一问大将军，想要一个准确的答复。”
　　他仿佛没有听懂袁绍话里的潜台词，只说借兵之事。
　　因为他心里清楚，虽然现在袁绍知道他私下去向天子求诏令，而他们也知道袁绍知道了此事，但袁绍却不知天子暗中向他通了气。
　　也就是说，在袁绍眼中，他们还不知道自己暴露了。
　　所以只要这件事不被彻底说开，那便还有一层遮羞布在，这也是最后拉扯的余地。
　　刘备选择拿借兵的事情和袁绍进行谈判。
　　“借兵？”
　　袁绍闻言顿时笑了，他没想到事到如今，刘备居然还敢和他提借兵的事情。
　　真是把他当成蠢货了啊。
　　不过，袁绍也没有马上戳破，只是淡淡道：“如今北有公孙瓒，西有曹操，南有袁术，我虽有心借你兵马，但奈何手中兵力实在不足，所以无力借你兵马去征讨吕布、夺回沛县了。”
　　“况且——”
　　袁绍稍稍停顿了一下，望向刘备，“你当时有上万军队，据守沛县，却依然被吕布所夺。”
　　“我又凭什么相信借给你兵马，你就能击败吕布，把沛县夺回来？到时候战败不成，还白白折了我的兵马。”
　　这亦是袁绍不肯借兵的原因之一。
　　吕布虽然小人，但是勇猛确实是当世第一，所以他即便借兵给刘备，刘备能不能夺回沛县还得另说。
　　这并不是一笔划算的买卖。
　　刘备闻言正色道：“大将军，吕布虽然勇猛，但却是有勇无谋，将军若是肯借兵，我便有十成的把握取回沛县！”
　　“可笑！”
　　刘备话音刚落，逢纪便出声讥讽道，“十成把握打下沛县，你当打仗是儿戏不成？简直是在信口雌黄！”
　　“主公，休要听他胡言乱语，我看还是赶紧……”
　　但是话还没说话，就被张飞给打断了：“住口！俺大哥说话何时轮得到伱来插嘴！信不信俺把你的嘴给撕了！”
　　张飞怒喝一声，双目怒睁，须发皆张，表情仿佛要把逢纪给生吞活剥了一半。
　　只一眼，便把逢纪吓得脸色煞白、连连后退，躲在大殿柱子后面瑟瑟发抖。
　　“放肆！主公面前安敢无礼！”
　　颜良、文丑两位大将见此亦是怒了，一挥手，殿内两侧侍立的几十名甲士顿时拔刀上前，将刘备三人团团围了起来。
　　只要一声令下，这些甲士们便会冲上前，将刘关张三人砍死在乱刀之下！
　　更别提偏殿内还藏有数百甲士！
　　“谁敢上前！”
　　关羽和张飞两人各自踏前一步，将刘备护在身后，即便是手无寸铁、以少对多，他们亦毫无惧色！
　　此时此刻，大殿内剑拔弩张。
　　气氛凝重到了极点！
　　但刘备根本不看横在面前的那些刀刃，只是看向袁绍，沉声道：“给我五千兵马，十五日之内，我攻下沛县！”
　　“届时大将军可派兵入沛县驻扎！”
　　这句话，令袁绍把玩酒杯的动作一顿，脸上的表情变得凝重了起来，眯眼看向刘备。
　　“军中无戏言。”
　　刘备迎着袁绍的目光，毫不退让，斩钉截铁道：“十日！十日攻下沛县！”
　　“轰隆——！”
　　天空中蓦然响起一道炸雷声，一闪而逝的雷光将大殿内的一切都照亮，那些藏在偏殿的士兵们的身影都被雷光映照在墙上，刀剑森然。
　　紧接着，大雨落下，万籁俱寂。
　　天地间唯有瓢泼而落的雨声。
　　所有人都一脸震惊地看向了刘备，包括关羽、张飞二人也是如此。
　　“大哥！”
　　关羽忍不住开口了，十日拿下沛县，这简直是天方夜谭！
　　而且拿下沛县后还让袁绍的兵马进驻。
　　这等同于将沛县拱手让给袁绍！
　　“好！”
　　不等关羽、张飞两人说什么，袁绍便将酒杯重重放在桌上，然后站起身来，盯着刘备。
　　“就给你五千兵马，年后进攻沛县，我派大军给你压阵，十日之内给我拿下沛县！”
　　“但若是拿不下———”
　　“便以军法处置，备甘愿领死！”
　　刘备毫无惧色，不给自己留半点退路。
　　此刻，他也没有退路可言。
　　“主公，不可啊！”
　　田丰再也忍不住了，想要开口劝阻袁绍。
　　他哪里看不出来刘备是在故意拖延？
　　今天若是不杀刘备，以后再也没有这么好的机会了！
　　审配叹息一声，没有开口说话。
　　他知道自家主公心意已决了。
　　因为刘备给出的条件实在是诱人。
　　沛县虽然不大，但是地理位置却相当优越，拿下了此地，便可以作为屯兵重镇，是日后进攻徐州的最好跳板。
　　关键是刘备只要区区五千兵马，还许诺十日内拿下沛县，不成便死。
　　若是换做他，他也愿意赌这一把。
　　毕竟一旦成功了就能得到沛县！
　　“不必多言。”
　　袁绍阻止了田丰的劝谏，挥手令一众兵士退下，然后对刘备道：“时候不早了，玄德早些回去休息吧。”
　　刘备也不多言，拱了拱手，便带着关羽和张飞转身离去，走进了潇潇雨幕之中。
　　步伐如此坚定。
