　　所谓不当家不知柴米贵。
　　只有亲自掌管后勤，才能才知道供养军队打仗到底是一件多么耗费财力物力的事情。
　　袁熙现在是切身体会到了。
　　“太多？”
　　然而袁绍闻言却皱起了眉头：“如今袁术战败在即，若不增派兵马，届时拿什么去争夺扬州？”
　　“现在增添的兵力仅仅是一部分而已，后续至少还要加派五万以上的兵力，务必要将扬州给拿下！”
　　讨伐袁术，的确是为了洗脱污名。
　　但同时也是为了淮南的那片土地！
　　他早已眼馋扬州许久，只是因为一直由袁术占据，两人毕竟同宗，不好真的自相残杀。
　　但这次却是大好的机会！
　　扬州，理应由他来接掌！
　　袁尚也跟着说道：“父亲所言极是，淮南乃是天下富庶之地，若是能占据扬州，便可对豫州、兖州形成两边包夹之势。”
　　“现在若不增兵，等到日后袁术兵败、各方诸侯下场瓜分，我们怕是只能吃到残羹冷炙了。”
　　“二哥的目光应当放长远一些。”
　　袁尚一脸恳切地对袁熙说道。
　　这话落在袁熙耳朵里，却是饱含嘲讽之意，让他心头无名火起，但是又不好发作。
　　袁尚说的这些他岂能不知？
　　增兵增补给、军饷军备、死伤抚恤，处处都要耗钱，冀州又不是扬州，单靠税收根本支撑不了，所以钱从哪里来？
　　只能去找那些世家大族们去要！
　　要是他父亲袁绍开口那些人当然不会、也不敢拒绝；但是现在掌管后勤的是他，那些人便没这么容易给钱了。
　　一个个找各种理由推脱，总之就是没钱。
　　这让他又有什么办法？
　　袁熙拱手低头，沉声说道：“父亲，后勤补给增调两成已经是极限，五成……恕孩儿无能为力。”
　　袁绍闻言登时大怒：“无能为力？我将后勤交由你来掌管，你便给我这个答复？”
　　“你……咳咳咳——！”
　　袁绍说着忽然咳嗽了起来，脸色涨的通红。
　　“父……”
　　“父亲！”
　　袁熙吓了一跳，下意识就想上前去搀扶。
　　但是袁尚却先他一步冲上前去，一边为袁绍轻轻拍背顺气，一边劝说道：“父亲，二兄能力有限，您也别太过为难他了，后勤之事孩儿来想办法。”
　　“您身体不好，还是不要轻易动怒了。”
　　缓了一会儿后袁绍的气才顺下来。
　　但是脸色依然阴沉。
　　然后他将目光投向袁熙，恨铁不成钢地道：“连区区后勤之事都无法解决，日后如何能够堪当大任！”
　　“显奕，你真是太让我失望了！”
　　被这般训斥，袁熙不敢反驳分毫，脸色难看。
　　此时他心中怒火翻腾，简直恨极了袁尚的这番惺惺作态，让他感到恶心无比！
　　而在这时，沮授走入了书房。
　　虽然感受到了书房里的气氛有些不对劲，但他选择了视而不见，低头道：“主公，甄氏的车队将要抵达邺城，甄氏女就在车队中，您看……”
　　听到这個消息，袁绍却并没有太过在意，随口吩咐道：“直接把人送入皇宫吧，显甫显奕，你们代我去迎接一下。”
　　一个献给皇帝的女人而已，还不值得他关注。
　　反正他的目的只是将甄氏拉拢过来，至于这个女子，不过是利益交换的媒介罢了。
　　“是，父亲。”
　　袁熙、袁尚两兄弟恭声应下。
　　“还有一事。”
　　紧接着沮授又继续禀报道：“主公，曹操重新集结大军攻打宛城，不过张绣没有选择抵抗，而是带走了城内的所有百姓和粮草，往扬州去了。”
　　“去了扬州？”
　　袁绍挑了挑眉头，眼中有着疑惑，“扬州如今正值混战，张绣跑去扬州干什么。”
　　“难不成他也想从扬州分一杯羹么？”
　　沮授摇头道：“臣不知，但也不排除有这个可能，毕竟要是继续留在宛城，定然会被曹操屠灭，前往扬州的话或许能有一丝生机。”
　　袁绍的表情微微一松，说道：“算了，一条丧家之犬而已，不必在意，若是胆敢染指扬州，那便将他灭了。”
　　“你们都退下吧，去迎接一下甄氏的人。”
　　区区一个张绣，还入不了他的眼。
　　袁绍说完后便直接离开了书房。
　　……
　　皇宫。
　　刘协正在后花园的池塘旁边钓鱼，而这时候张郃来报，将甄氏车队抵达的消息告诉了他。
　　“可曾见到模样？”
　　刘协听完以后向张郃追问道，心中颇为期待。
　　毕竟这可是传说中的洛水神女啊。
　　到底有多么美艳，才能让才高八斗的曹植不顾叔嫂之间的礼仪，专门写出一篇洛神赋来赞美？
　　张郃摇头道：“回禀陛下，末将也只是听下属禀报，未曾亲眼目睹，不过很快应该就会入宫来了。”
　　“这样啊……”
　　刘协稍感失望，不过又觉得是自己太急了。
　　反正迟早都是要见面的。
　　他何必急于一时？
　　“不过陛下，这甄氏女带来的陪嫁物倒是真的多，据下属禀报，光是金银财帛就多达上百车，仆从也足有百人，排场很大。”
　　张郃想了想后，又继续补充道。
　　但马上觉得自己这么说好像有点太没见过世面了，刘协身为天子，整个天下都是他的，区区百车财货算什么？
　　“啧，富婆啊。”
　　刘协在心里啧了一声，倒是没什么感觉，然后对张郃说道：“朕知道了，伱先退下吧。”
　　“是，陛下。”
　　张郃重重抱拳，转身离开。
　　而刘协也转身返回寝宫，打算先去好好整理一番仪容，待会儿也好去见见这个未来老婆。
　　……
　　袁熙、袁尚两兄弟在离开袁府后，便跟随沮授一起去迎接甄氏入城的车队了。
　　毕竟袁氏是邺城之主，而甄宓虽然尚未正式入宫，但是册封诏书已经准备好了，就等正式册封而已。
　　所以按照礼仪是要专门来迎接的。
　　为此沮授让士兵将街道清空，并把东门的三扇城门全部打开，洒水扫街、准备好仪仗。
　　然后才带人在城门口等待甄氏车队的到来。
