　　家门口突然出现人影，瞬间就引起了刘关张三人的注意。
　　“呔！哪儿来的小贼！”
　　张飞以为是窃贼登门，于是大吼一声，声如雷震，就要上前去抓人，但是却被刘备拦住了。
　　“三弟，稍安勿躁。”
　　然后刘备看向那站在黑暗中的人影，虽然看不清面容，但是总觉得有些熟悉，便拱手道：“敢问足下深夜到访，有何贵干？”
　　而这个人，其实就是过来送信的张郃。
　　刘关张三人出了皇宫后一路慢慢散步回来，而他则是得了刘协命令，便直接跑过来的，所以竟是比三人要更早到。
　　张郃待在阴影当中没有露出真面容，只是从怀中取出一张信纸，放在了地上。
　　“这是陛下让我交给刘使君的。”
　　“告辞。”
　　说完，张郃便转身匆匆离去。
　　他还有职务在身，不宜久留。
　　而且若是让别人发现他一个宫中禁卫统领出现在这里，和刘备他们私会，那麻烦可就大了。
　　若不是刘协之命，他根本不会来。
　　“陛下派来的？”
　　刘备皱眉，目光落在了地上那张信纸上，直接走上前去将它捡起，然后展开阅读。
　　只一眼，他的脸色就变了。
　　关羽见状不禁问道：“大哥，这信里写了什么？”
　　刘备面沉如水，把信纸收入怀里，低声道：“回府再说！”
　　说罢，直接推门而入。
　　张飞和关羽紧跟其后。
　　三人一同来到了书房，关好门窗后，刘备才将那张信纸给拿了出来，放在了油灯下。
　　“二弟，三弟，你们也看看吧。”
　　关羽和张飞目光落在了信纸上。
　　上面仅有四个字。
　　“袁绍知矣。”
　　一时间，两人也纷纷色变，又惊又怒。
　　张飞瞪大一双虎目，咬牙切齿道：“大哥想要帮他，他竟然向袁绍告密？！”
　　他下意识地认为刘协向袁绍告密了。
　　不然袁绍是怎么知道的？
　　当时在场的又没有其他人！
　　关羽皱眉道：“若是陛下将此事跟袁绍说了，那他为什么又专程派人过来提醒我们？”
　　又告密又提醒，这太过矛盾了。
　　关羽觉得里面有蹊跷。
　　“是我们大意了。”
　　这时候，一直没说话的刘备忽然开口，沉声道：“不出所料，我们今天去找陛下，应该是袁绍故意给的机会。”
　　“在我们走后，袁绍必是去逼问了陛下，然后得知了我们过去的目的。”
　　“陛下能派人过来告诉我们，已经是冒了极大风险、仁至义尽了，这不是陛下的错。”
　　刘备想的要深远的多，他仔细回头想想，今天发生的一切都太过顺了，按道理来说袁绍怎么会那么轻易让他与天子私下接触？
　　只是当时没有想到这一点。
　　关羽和张飞闻言顿时不淡定了。
　　他们去找天子要诏令，好出去招兵买马、号召诸侯勤王这件事，袁绍若是知道了，岂会善罢甘休？
　　必然不会轻易放过他们！
　　“大哥，我们现在赶快收拾行李出城吧！”
　　“袁绍肯定已经集结人马过来找我们了！”
　　张飞焦急万分地说道。
　　哪怕他们再怎么有本事，但若是被困在千军之中，也一样要落得個身死的下场！
　　个人勇武在军队面前还是太过渺小了。
　　关羽摇头道：“现在城门已关，而且袁绍既然得知了，肯定会有所防备，我们出不去的。”
　　“为今之计，唯有我们杀入皇宫，擒下袁绍，才能搏一丝生机！”
　　关羽眯眼说道，浑身散发着滕腾杀气。
　　但是究竟要怎么做，还是看刘备如何抉择。
　　“大哥！”
　　“大哥。”
　　张飞和关羽双双看向刘备。
　　刘备闭眼坐在椅子上，手指轻轻在桌面上敲击，沉思良久，方才重新睁眼，站起身来。
　　“去皇宫，见袁绍！”
　　……
　　皇宫，宴会大殿。
　　之前还一片喧闹的大殿，现在人已经走得差不多了，留下来的仅有袁绍以及几位心腹臣子。
　　“主公，刘备心怀不轨！断不能留！”
　　田丰的语气极为认真，充满担忧道：“主公今天不过简单试探，他便露出了马脚，可见他是极有野心之人，是绝不可收服的。”
　　“此等野心勃勃之辈，现在若不杀，日后必成大患！”
　　袁绍已经将试探一事告诉了麾下的谋士。
　　而这也令所有人都大为震惊。
　　谁都没想到刘备居然如此大胆，竟直接去私下面见天子，想要取得天子诏令，召集各路诸侯勤王！
　　审配也赞同田丰的话，点头道：“元皓说的对，现在是杀刘备的最好时机，主公万不可心软。”
　　田丰，审配都认为当杀刘备。
　　这一回就连和田丰不对付的郭图、逢纪二人，也没有选择反对，很明显是和他们持有同样的想法。
　　但是袁绍却一言不发，即便众人再三开口催促，他依然迟迟没有做出决定。
　　沮授见此便开口问道：“主公可是有什么顾虑？”
　　“唉……”
　　袁绍叹了口气，点头道：“刘备可以杀，但是关羽、张飞二人杀了的话，那就太可惜了。”
　　“此二人乃当世虎将，不亚于孙坚、孙策，若能收入麾下，对我而言乃是如虎添翼。”
　　“但是他们兄弟三人情义深厚，我若杀了刘备，又如何收服关张二人？”
　　这就是袁绍之所以迟迟不动手的原因。
　　刘备而已，杀就杀了，他不在乎；但他在乎关羽和张飞这两员虎将。他想找出一个既能杀了刘备，又能收服关张的办法。
　　“主公。”
　　沮授闻言不由得苦笑道：“鱼和熊掌不可兼得，关张二人虽悍勇，但是不可能被收服的。”
　　“此时不杀刘备，日后定然后患无穷，还请主公不要再犹豫了。”
　　袁绍揉了揉眉心，感到颇为头疼。
　　道理他都懂，但他是真的不甘心啊。
　　温酒斩华雄之前，他根本瞧不起关羽这个弓马手；后来关羽斩华雄，又三英战吕布，他的心态就彻底变了，对关羽、张飞两人眼馋的紧。
　　要知道自己麾下的大将虽然也算不俗，但没一个能和吕布打的；而靠关张两人就能和吕布平分秋色，可见其武力有多么强悍，这让他怎么舍得杀！
　　在袁绍看来，这种猛将，刘备根本不配拥有！
　　只有他才配得上！
　　而就在众臣劝谏，袁绍还在纠结之际，一名侍卫忽然走入大殿来报。
　　“主公，刘备三人在宫外求见。”
