　　袁绍在那边张罗着传檄天下，并借用天子的名义重组朝堂、召集大汉官员来朝见，而刘协这边却浑然不知，还在别院里面呼呼大睡。
　　而当他一觉睡醒后，外面天色已经黑了。
　　“我这是睡了多久……”
　　刘协揉着眼睛起身，只觉得脑袋有些发蒙，过了好一会儿才缓过神来。
　　他抬头看了一眼外面漆黑一片的夜色，又看了看四周空荡荡的房间，一种难言的孤独感顿时从心底浮现，令他不由得露出一丝苦涩的笑容。
　　他多么希望这次穿越不过是一场奇异的梦，一觉醒来就回到了原本属于他的那个时代。
　　可惜，这不是梦，这一切也都是真的。
　　“罢了，既然已经回不去了，那就在这个时代好好活下去吧，也不枉来这么一遭。”
　　刘协深吸一口气，眼神逐渐回归坚定。
　　然后他下床洗了把脸，清醒了几分后，便开始分析自己目前的处境。
　　“根据已知的信息，我现在处于建安元年，距离官渡之战还有四年，袁绍还是目前天下数一数二的大军阀。”
　　“要是按照原本历史轨迹发展，曹操得了汉献帝，就能借助天子的名义迅速扩充实力；但现在我来假扮天子的话，这世上就有了两位天子。”
　　“虽然我是假的，但有袁绍这位四世三公、讨伐过董卓的大佬说我是真的，估计很多人都愿意相信。”
　　“这样一来，曹操就不能挟天子以令诸侯了……”
　　刘协越分析越觉得有些心惊。
　　要是按照这样发展下去，官渡之战不一定会发生，袁绍也不一定会战败，历史也将因此而改变！
　　而这一切……就是因为他的出现。
　　此时此刻，刘协终于理解蝴蝶效应的可怕了。
　　假如他只是个乱世的普通人，那么是死是生都不会对时局产生任何影响；但是从沮授发现他、并且让他假扮汉献帝的那一刻开始，命运的齿轮就已经开始转动了。
　　他的存在，势必对整個天下的格局产生影响。
　　“应该不会触发历史修正程序，直接降下天谴把我抹除吧？”
　　刘协咽了口唾沫，心里有些害怕。
　　上一位疑似穿越者、想改变历史的家伙叫王莽，已经被位面之子刘秀动用大陨石术给搞死了。
　　他可不想落个和那位一样的下场。
　　可是照目前的情况来看，这一切由不得他来选择，不假扮天子的话死得更快，袁老板是不会放过他的。
　　“算了，不去想那么多了，反正现在还没死，等陨石真的砸到头上再说吧。”
　　纠结了一会儿后，刘协最终选择摆烂。
　　因为他也没更好的办法。
　　至少当下的目标是先活下去，至于未来的事情，就等到未来再说吧。
　　“咚咚咚——”
　　就在这时，一阵敲门声忽然响起，打断了刘协的思绪。
　　随后有一道声音从门外传来。
　　“陛下，臣沮授求见。”
　　听到熟悉的声音，刘协马上收敛心神，摆出天子的威严和架子说道：“进。”
　　房门被打开，沮授走了进来，身后还跟着几名侍女，手中皆提着餐盒，一个个都低着头，神色恭敬。
　　“陛下。”
　　沮授走进房间后，先对刘协行了一礼，然后方才说道：“臣为陛下准备了一些餐食，还请陛下用膳。”
　　说着沮授挥了挥手，身后的侍女鱼贯上前，将一道道丰盛的、热气腾腾的菜肴从餐盒里取出来，放在桌上。
　　刘协见状露出满意的神色，点头道：“爱卿真是有心了，不妨过来落座，陪朕一同用膳。”
　　“谢陛下恩宠！”
　　沮授又惊又喜，连忙躬身谢恩。
　　随后刘协又对那些侍女摆手道：“你们都退下吧，没有朕的允许，不许任何人进入别院。”
　　“是，陛下。”
　　诸位侍女恭敬应下，然后提着餐盒离开了。
　　房间里只剩下了沮授和刘协两人。
　　没了外人，沮授自然不用再装作臣子，表情恢复如常，直接找了张椅子坐下，将目光投向刘协，笑了。
　　“你倒是机灵，知道我要与你说话。”
　　他本来还以为要找理由留下呢，没想到刘协主动开口让他留下了，还屏退了下人。
　　刘协嘿嘿一笑，说道：“若不是有事找我，您何必要专程过来给我送饭？这点眼力我还是有的。”
　　“呵呵。”
　　沮授皮笑肉不笑，深深看了刘协一眼。
　　刘协被他这眼神看得有些发毛。
　　咋回事，他说错什么了？机灵点还有错？
　　就在刘协心里琢磨的时候，沮授说道：“主公让我寻人教你天子礼仪，但我思来想去，这样容易暴露你的身份，所以今后便由我来负责教你。”
　　“今日主公对外宣布了天子驾临邺城之事，并以天子的名义，宣布迁都邺城，重组朝堂；现在主公已经命人去做檄文，不日将会昭告天下。”
　　“届时，天下汉臣汉官，都会闻声而来。”
　　“伱只有一个月的时间，务必要把言行举止都做到和真正的天子一样的地步。”
　　刘协听完一时间感觉压力巨大。
　　他也不是专业的演员啊，让他坐在那里摆摆样子还行，真要做到和天子言行举止一模一样，怎么可能？
　　“这未免也太难了，我也没见过天子，怎么做到和天子的举止完全一样？”
　　刘协颇为为难地说道。
　　沮授笑了笑，从衣袖里取出了一本书，然后放在了桌子上面，借着昏黄的烛光，刘协看清楚了封面的字。
　　《起居注》。
　　“好家伙，这玩意都弄到手了？”
　　刘协真是有些惊到了，这沮授的行动力未免也太强了，这么快就把这玩意给弄了过来。
　　《起居注》是记录天子言行的日志，有这本册子在，对汉献帝的言行了解个七七八八是不成问题的。
　　“这只是众多起居注中的一本，我已经命人去搜寻其他起居注了，你要认真看，记住里面天子的一言一行。”
　　“不久后就是迁都祭天大典，到时候你不仅要面对诸多大汉官员，还要当着所有人的面完成祭祀，一定不能出岔子！”
　　沮授对刘协叮嘱道，把书递了过去。
　　刘协接过沮授递过来的起居注，看了一眼后就收了起来，点头道：“行，我知道了。”
　　见到他反应这么平淡，沮授有些奇怪，问道：“怎么感觉你一点都不紧张？你就这么有把握扮演好天子？“
　　刘协正拿起筷子夹菜，闻言耸了耸肩道：“哪有扮演啊？朕是刘协，许昌那个是假的。”
　　沮授张了张嘴，眼睛直勾勾盯着刘协，道：“你细皮嫩肉不似乡野流民，谈吐得体、能一口道出我和主公的字，拿了起居注并未表示不识字，想来应该是识字的。我想知道你究竟是什么来历？”
　　刘协闻言，身体有点发冷，拿着筷子的手也僵硬了起来。
　　良久之后，才缓缓的说道：“你我各取所需，合则两利。我什么来历不重要，重要的是朕乃天子。”
　　沮授瞳孔骤然一缩，看向刘协的目光警惕大涨。
　　“没错，你是什么来历并不重要，重要的是你如今为大汉天子。”
　　“事已至此，还是先吃饭吧。”刘协一边往嘴里送饭，一边疑惑地看向沮授，含糊不清地问道：“你不吃饭的吗？”
