　　袁府。
　　今日袁府家宴，刘夫人特地命下人准备了一桌子菜，然后喊上袁熙、袁尚两个儿子一起来用膳。
　　不过袁熙称病在家，来的只有袁尚。
　　“显奕呢？”
　　袁绍已经坐上了饭桌，见到席间并没有二儿子袁熙，便向刘夫人问道。
　　刘夫人回答道：“显奕最近身体有些不适，现在正在家修养，回头妾身让管家给他送些餐食过去。”
　　然而袁绍闻言却冷哼道：“找的借口罢了，那日我训斥他，他心里对我有怨，以为我不知？”
　　“这几日更是连手中的事务都不管了，在家闭门不出，甚至昨天让他去送甄氏族人离开他都不曾出面。”
　　“真是幼稚！”
　　袁绍很不满袁熙的这种行径。
　　受到些许挫折，便如此作态。
　　日后要是遭逢大败的话又待怎样？
　　须知百折不挠方为真丈夫！
　　“父亲，二兄说不定是真的病了，等饭后孩儿便去探望，看看二兄病的如何。”
　　袁尚脸上满是关切之色。
　　但心中却是幸灾乐祸。
　　他当然明白为什么这几日二哥袁熙不露面，是那天被气到了，才会如此。
　　“吃饭吧！”
　　袁绍不想再去谈这个二儿子，直接说道。
　　但这时候，沮授匆匆从外面跑了进来。
　　袁绍见状笑着向他邀请道：“公与你来得正好，坐下一起吃点吧。”
　　“主公！”
　　沮授现在哪里还有心情吃饭，神色凝重地说道：“刚刚皇宫那边有人来报，张绣麾下的那名谋士，贾诩贾文和，入宫拜见天子了。”
　　一听这个消息，袁绍的脸上顿时露出了震惊之色，放下了手中的筷子问道：“他怎么会来邺城？”
　　他当然听说过贾诩的大名。
　　这人原先是董卓幕僚，后又献计李傕、郭汜反攻长安，李傕败亡后，辗转成为张绣的谋士。
　　而之前宛城一战，张绣能大败曹操，杀了其长子曹昂、侄子曹安民以及大将典韦，多半也是出自此人的谋划！
　　张绣如今逃往扬州，贾诩为何来了邺城？
　　而且还直接入宫去拜见天子了？
　　“臣也是刚刚才得知这一消息，现在贾诩应该已经在接受陛下召见了。”
　　沮授回答道，语气不无担忧。
　　而袁绍自然知道他在担忧什么，脸色阴晴不定，最后吩咐道：“备车，去皇宫！”
　　……
　　皇宫，宦官带着贾诩前往正殿。
　　贾诩一路上打量着皇宫里的环境，同时心里也在思索自己接下来该怎么做。
　　其实他这次来邺城是深思熟虑过的。
　　因为他在宛城设计杀了曹操的长子，若是落到曹操手里，小命不一定能保得住。
　　虽然他觉得曹操或许会为了展露出大度的心胸而不杀他，但这种事情完全看运气，他可不想拿自己的小命去赌。
　　即便曹操不杀他，但曹操的儿子呢？
　　等曹操死后，他的继位人要不要为兄长报仇？
　　而袁绍手中有一位天子，亦占据了大义名分。
　　所以他才把目标放在了袁绍这里。
　　要是天子不能辅佐，那就老老实实的为袁绍办事，不做他想。
　　要是天子能够辅佐，那就帮天子挖空袁绍的根基，当個扶龙之臣。
　　袁绍的内部可不比曹操那边稳定，而是派系林立。
　　贾诩最喜欢来这样的地方了，在这里他完全可以左右逢源，怎么都能混的风生水起。
　　但现在唯一的问题就在于。
　　他不知道皇宫里的这位天子到底是真是假。
　　毕竟现在曹操和袁绍这里都有一位天子。
　　就在贾诩考虑这些的时候，前面引路的宦官停了下来，而眼前便是正殿。
　　“光禄大夫，我们到了。”
　　宦官弯腰恭敬地说道。
　　贾诩对他点点头，随后抬脚迈入大殿。
　　但是大殿里空空荡荡的一个人都没有。
　　“陛下呢？”
　　贾诩皱了皱眉，陛下不是已经召见了他么，为什么不见人？
　　难不成……袁绍这边根本没有天子？
　　然而他这个念头刚冒出来，身后便传来了凌乱的脚步声，同时伴随着一阵深情到令他为之毛骨悚然的呼喊。
　　“爱卿——！”
　　“爱卿——！”
　　贾诩转身看去，然后他便见到刘协衣衫不整地朝他跑来，头上的冠冕都没有戴好，甚至连鞋都只穿了一只，后面还有宦官拿着鞋在追赶。
　　“陛……”
　　还没等贾诩把“陛下”二字说出口，刘协便已经冲了过来，一把拉住他的手，直接放声大哭了起来。
　　“爱卿！朕可算是见到你了！”
　　刘协抱住贾诩，哭得伤心至极。
　　贾诩：“？？？”
　　此时此刻贾诩的内心完全是懵的，望着怀里涕泪横流、哭得伤心无比的刘协，他感到无比茫然。
　　这是……什么个情况？
　　眼前这位天子究竟是刘协还是刘邦？
　　“陛、陛下，您先松开臣……”
　　看着刘协的鼻涕眼泪都蹭在了自己华贵的锦袍上，贾诩眼角直跳，扯出了一个十分勉强的笑容。
　　“不要！朕不要！”
　　刘协根本不撒手，抬头看向贾诩，眼泪汪汪地道：“那奸贼曹操将朕从洛阳掳走，朕费尽辛苦才从许都跑到邺城，每日都在想着诛杀这个奸贼！”
　　“而爱卿你不但打败了曹操，还设计杀了他的长子！朕听闻这个消息，高兴得夜不能寐啊！”
　　“爱卿你真是我大汉之肱骨！”
　　刘协一把鼻涕一把泪，情真意切至极。
　　言语间都要把贾诩给夸上了天。
　　而贾诩此时也才终于反应过来，脸上带着僵硬的微笑，挣脱了刘协的怀抱，后退一步后说道：“陛下言重了，讨伐逆臣本就是大汉臣子应做之事。”
　　“只是未能尽全功，将曹操也一并诛杀，此乃臣之过失，还请陛下责罚。”
　　说着，贾诩向着刘协深深一礼。
　　刘协擦了擦脸上的泪水，闻言瞪眼道：“罚？谁敢罚！爱卿立了如此不世之功，朕要重重地赏赐爱卿！”
　　刘协语气激动，说着把贾诩给扶了起来。
　　然后他用深情款款的目光看着贾诩，开口问道：“爱卿此番来邺城，是要助朕光复大汉吗？”
　　面对这样的问题，贾诩只能干笑。
　　他怎么也没想到眼前这位陛下根本不按常理出牌，完全把他之前想好的话全部给打乱了，一时间都不知道该如何回答。
