　　对于称帝一事，袁术虽然十分渴望，但并没有马上就对外宣称要自立为帝，而是紧锣密鼓地开始准备了起来。
　　称帝不是随随便便就能称的。
　　自古以来，君权要么是上天赐予，要么就是效仿尧舜实行禅让；可既然手上没有天子，那禅让自然是行不通的，所以只能通过第一种方法。
　　这种方法也简单，无非是发现什么祥瑞、挖出什么代表天命和天意的信物。
　　什么狐狸在半夜叫，什么挥赤剑斩白蛇，什么鱼肚子里发现纸条，什么千年老鳖突然浮出水面，龟壳上刻着“xx乃真命天子”等等。
　　诸如此类，皆可以视为上天的授意和认可。
　　你可以说这是假的，别人也不一定会相信，但是必须要有，因为这代表着“天意”。
　　这也是为什么袁术要将谶语往自己身上硬扯，因为他就是想让别人知道他并非是篡汉之人，他称帝乃是顺应天命之举。
　　至于是不是真的天命，那就不得而知了。
　　……
　　冀州，邺城外。
　　如今深秋已过，冬季将临，虽然天气还没有完全转寒，但风中已经带着几分深重的寒意了。
　　一片枯黄的树叶挂在光秃秃的树枝上，摇摇欲坠、颤颤巍巍的，却倔强的不肯落下。
　　“踏踏踏——！”
　　三匹骏马从古道上相继飞驰而过，掀起的风将这片树叶给刮落，然后被马蹄重重地踩入泥泞之中。
　　“吁——！”
　　忽然间，为首的那一骑勒马而停。
　　于是后面两骑也跟着停了下来。
　　“大哥，怎么了？”
　　其中一骑上前问道，但见此人身长八尺，豹头环眼，燕颔虎须，声音更是无比洪亮。
　　“大哥莫不是累了，想休息？”
　　此时另外一骑也开口询问道。
　　比之前者，这人的样貌要俊美许多，面如重枣，唇若涂脂，丹凤眼，卧蚕眉，有三绺长髯飘洒胸前，看起来器宇轩昂，令人望而生畏。
　　面对两人的询问，为首那一骑摇了摇头，然后举起手中马鞭指了指前方，道：“再往前十里，便是邺城了。”
　　“我现在在犹豫，不知道此番去投奔袁绍，是不是正确的选择。”
　　这被两人称为大哥之人，样貌亦是不俗，身材高大，双臂长可过膝；面如冠玉，眼神深邃明亮，给人一种温和之感。
　　最令人瞩目的是他耳垂极大，一看便福缘深厚。
　　若是刘协此时此刻在这里的话，定然能够一眼认出这三人的身份。
　　这三人，正是刘备、关羽、以及张飞！
　　他们三人的长相都太过不凡了，即便是放在人群当中，也能一眼被注意到。
　　尤其是关羽那红脸丹凤眼、长须美髯，还有刘备那大耳垂，都是被载入史册的标志性特征；而他们两人都在这了，剩下那人的身份自然也就不用多说。
　　这三兄弟走到哪不是一块儿的？
　　“嗨呀大哥，这有什么好担心的。”
　　张飞策马上前，浑不在意地道，“要是袁绍这厮这里的天子是假的，咱们便去许县转投曹操便是。”
　　刘备闻言苦笑道：“三弟，你想得太简单了，我乃汉室宗亲，若我来了袁绍这里又离开、转而投靠曹操，你觉得天下人会如何看待袁绍？”
　　张飞挠了挠头，疑惑道：“怎么看？”
　　刘备：“……”
　　他觉得自己以后跟三弟说话还是直接点比较好。
　　“大哥的意思是，如果袁绍这里的天子是假的，那他定然不会放我们离开，免得败露。”
　　关羽向张飞解释道，“须知大哥是汉室宗亲，声名满天下，若是他都说邺城的天子是假的，那谁又会再信袁绍？”
　　“所以，我们此去邺城，颇有凶险。”
　　很显然，关羽很清楚这次来邺城的风险有多大，说是一场豪赌也不为过。
　　刘备没有说话，只是叹息了一声。
　　而张飞听完解释后顿时就炸了，瞪眼道：“袁绍他敢！他想对大哥不利，先问问俺手中的丈八蛇矛答不答应！”
　　张飞手中长矛一抖，寒光闪过。
　　路边一颗碗口粗的枯树顿时被洞穿！
　　随手一击，竟恐怖如斯。
　　难以想象这一矛若是刺在了人身上，会是怎样的场景。
　　“三弟，稍安勿躁。”
　　刘备按住张飞的肩膀，安抚道，“袁本初被誉为天下楷模，又出身名门，乃是一方英雄，想来是不会做出找人假扮天子这种事的。”
　　“我们此番来邺城，既是为了朝见天子，也是为了向袁绍借兵求助，夺回沛县。到时候见了他，你可不要如此失礼，毕竟我们是有求于人。”
　　张飞重重点头道：“放心吧大哥，俺知道。”
　　但听到他这话，刘备脸上的忧虑反而更甚。
　　每次三弟说让他放心这句话，到最后往往是最令他操心的，看来他回头得盯紧一点才行。
　　而关羽擦拭着手中的青龙偃月刀，沉声道：“若非那三姓家奴趁我等不备派兵偷袭，夺了沛县，我们何至于沦落到求人的地步！”
　　“等借到兵马，我定要领兵打回去，将那贼子斩于刀下，以雪此恨！”
　　三兄弟之所以会来邺城向袁绍求助，原因就在于吕布派兵偷袭沛县，夺了他们的地盘。
　　现在沛县被吕布所占据，就连刘备的妻小也都被俘，所以不得已之下，他们只能选择厚着脸皮来向别人借兵。
　　这对于关羽来说，简直屈辱无比！
　　“放心吧云长，我们会把沛县重新夺回来的。”
　　刘备出言安慰道，拍了拍关羽肩膀，爽朗一笑：“大丈夫能屈能伸，求人也不是什么丢脸的事情，大哥我这辈子求人还少么？”
　　关羽抿了抿嘴，默不作声。
　　很显然他并没有因为大哥的这一番话就释怀。
　　刘备见状心中也是无奈，他自然是了解自家二弟的孤傲性子的，但现在形势如此，也别无他法。
　　“好了，快赶路吧，在天黑前抵达邺城！”
　　“二弟三弟，谁若是最后一个赶到，那便要请客喝酒！”
　　“为兄先走一步了，哈哈哈！驾——！”
　　刘备重新打起精神，丢下这句话后，便策马扬鞭，绝尘而去。
　　“大哥你耍诈！”
　　“三弟，我也先走一步了！驾——！”
　　“哇呀呀！等等我！”
　　关羽和张飞也纵马狂奔，紧跟其后。
