　　张飞这番话说完，现场的气氛顿时有些僵硬。
　　袁绍不尊天子、对刘协无礼是事实不错；但直接说出来，等于把这最后一层遮羞布给掀开了。
　　“翼德，你……”
　　刘备很是无奈，他之前就再三叮嘱张飞不要再乱说话了，没想到还是没有防住。
　　自家这三弟什么都好，就是这性子太冲动。
　　天子他不要脸面的吗？
　　这种话能随便说出口？
　　多少得委婉一点啊！
　　但说都说了，也没法收回，于是刘备只好继续道：“陛下，臣本以为袁绍是汉室忠臣，但今晚所见，却是令臣大失所望。”
　　“敢问陛下是否被袁绍所胁迫？”
　　他需要知道刘协现在具体是什么情况。
　　而袁绍又是不是新的董卓。
　　面对刘备的询问，刘协沉默了片刻，随后叹息一声，走到了一旁的椅子上坐下。
　　“陛下？”
　　刘备疑惑，不知刘协为何不回答。
　　就在他准备继续追问的时候，刘协抬起手，以袖掩面，竟然开始低声抽泣。
　　“皇叔有所不知。”
　　刘协眼圈通红，眸中含泪，哽咽着道：“朕当初也以为袁绍是忠臣，所以才从曹操那里费劲千辛万苦逃到冀州，希望能得到他的帮助。”
　　“谁知、谁知竟是刚出狼穴，又入虎口！”
　　“他将朕软禁于这宫中，不让朕和外界接触，更是逼迫朕下令册封他为大将军！独掌大权！”
　　“朕终日居于深宫，言不由心、身不由己，就连饭有时候都吃不饱……”
　　“皇叔！朕苦啊！”
　　说到伤心处，刘协直接抱着刘备嚎啕大哭了起来，眼泪鼻涕混做一处，都抹到了刘备的衣服上。
　　刘协这哭声之悲痛，简直闻者伤心、听者落泪。
　　刘备还是第一次见到天子如此失态的模样，可想而知到底在袁绍这里受了多大的委屈。
　　他抱着刘协，面沉如水，心里相当愤怒。
　　关羽怒目圆睁，瞳孔中的怒火简直要喷薄而出。
　　“袁绍匹夫！竟敢如此欺凌天子！大哥，我去砍了他的头颅。”
　　关羽虽然拜刘备为大哥，但从小竖立的人生观道德观，让他对这个喊自己大哥为皇叔的天子有着基本的尊重。
　　天子在他眼前受辱，他忍不了。
　　“二弟不可！”刘备赶紧拉住了关羽，“你如此莽撞，是要陷陛下于死地啊。”
　　关羽也明白他斩了袁绍，自己三兄弟加上天子都不会有好下场，脸色不断变化，最后只能憋屈的重重怒哼一声。
　　“袁绍，你终究还是活成了董卓的样子吗？”
　　刘备叹息一声。
　　当初袁绍带领十八路诸侯讨伐董卓，是何等的意气风发，他那时也发自内心地敬佩。
　　但是现在袁绍却渐渐向着董卓靠近了。
　　“陛下受苦了。”
　　刘备表情十分自责，“是臣无能，不能将陛下从这里解救出去，只能眼睁睁地看着陛下在此受如此屈辱。”
　　“皇叔千万别这么说！”
　　刘协擦了擦眼泪，感动地道：“皇叔有这份心，朕便知足了！我汉室并非完全没有希望，至少还有皇叔这样忠心的臣子！”
　　感受到刘协言语中沉甸甸的信任，刘备心情激动，当即正色道：“陛下！恳请您给臣一道诏令，臣明日便离开邺城，前去召集各地诸侯勤王！将您解救出来！”
　　假如有天子诏令在手，刘备便有了招兵买马的名义，也能联合其他势力，讨伐袁绍！
　　但是刘协闻言却是神色大变，连连摆手道：“不可、不可！此事朕万不能答应！”
　　“为啥？”
　　张飞一听有些急眼了，“你不给俺们诏令，俺们去哪招兵？难道还能凭空变出人来吗？”
　　便是粗莽如张飞，也知道大义的重要性。
　　简单来说，就是你需要一个合适的由头招兵买马，若是连这个由头都没有，你凭什么招兵？谁知道伱是不是反贼？谁会跟你？
　　那些地方势力们更不可能支持了
　　而没有兵员，没有地方势力的支持，根本无法构成一只有战斗力的军队，别的不说，即便招了兵，光是粮草就是一個天大的问题。
　　关羽也道：“陛下请放心，我们兄弟三人曾讨伐过董卓，我大哥又是汉室宗亲，和袁绍之流不一样。”
　　“只要您愿意给大哥诏令，我们定会招够兵马，前来解救陛下！”
　　“区区袁绍，还不被我们兄弟放在眼中！”
　　关羽是看不起袁绍的，他心中唯一的英雄，就只有自家大哥刘备！
　　“朕知道……”
　　但是刘协却依然摇头，满脸为难道：“非是朕不想，而是朕实在不能啊。”
　　刘备追问道：“陛下何出此言？”
　　而刘协也没有隐瞒，直言道：“朕给了你们诏令，袁绍若是知道了，朕怕是性命难保？”
　　听到这一理由，刘备也无从反驳。
　　因为事实确实如此，刘协现在毕竟还在袁绍的钳制之下，自身都朝不保夕。
　　要是让袁绍发现了他暗中下达诏令，让各路诸侯勤王，必然不会轻饶，哪怕不死，下场也不会好。
　　“哇呀呀！这也不行，那也不行，那到底该如何？”
　　“真是好生憋屈！”
　　张飞颇感烦躁，忍不住出声抱怨道。
　　刘协面露愧疚之色，说道：“人为刀俎，朕为鱼肉，朕也是身不由己。”
　　刘备见状安慰道：“陛下无需自责，臣能理解陛下的无奈之处，请陛下放心，臣会另想其他办法的。”
　　“有朝一日，定会把陛下解救出来！”
　　这一席话说得掷地有声，充满了坚定。
　　刘协大为感动，红着眼眶，拉着刘备的手抽泣道：“皇叔，朕信你，你也要多多保重。”
　　“你是朕最后的希望了。”
　　刘备重重点头，随后带着关羽和张飞离开了。
　　等他们三人走出寝宫范围后，刘协抬手胡乱擦了把脸，表情恢复如常，哪里还有半点之前的伤心懦弱之色？
　　“也不知道刘备究竟是什么样的人，不过有枣没枣打一杆，先卖个惨再说。有好处最好，没好处拉倒。”
　　为了在刘备面前卖惨，刘协可谓是使尽了浑身解数，甚至硬生生逼自己哭出来了。
　　虽然不知道这番卖惨能起到多少作用，刘备是不是日后真的会帮他，又会不会因此敌视袁绍，那就不是他能管得了的了。
　　毕竟人心难测，刘备到底是汉室忠臣，还是抖学家们说的那种虚伪小人，这很难说得准。
　　刘协随手脱下身上披着的衣服，准备睡觉。
　　但就在这时，寝宫的门忽然被人推开了。
