　　贾诩毕竟不是寻常人，尽管刘协一番操作令他措手不及，但他还是很快找回了状态。
　　“身为汉臣，光复大汉乃是义不容辞的职责，臣定当竭力襄助陛下！”
　　贾诩神色坚定，信誓旦旦地说道。
　　这番话加上如此坚定的神色，任谁见了都要竖起大拇指，赞一声真乃忠臣也！
　　刘协也是感动非常，百感交集地说道：“有爱卿这句话，朕便放心了。”
　　“真是疾风知劲草，患难识忠臣啊！”
　　这时候跟在刘协身后的宦官小心上前提醒道：“陛下，地上凉，您还是先把鞋给穿上吧，免得受了寒。”
　　刘协脚上的鞋只穿了一只而已。
　　另一只脚上只穿了袜子。
　　除此之外衣衫也有些凌乱不整，头上的天子冠冕也没有戴好，一看便知是匆匆跑过来的。
　　“瞧朕这急性子，只顾着过来见爱卿了，衣服都没有顾得上穿好，实在失态，让爱卿见笑了。”
　　刘协略带惭愧地对贾诩说道，然后穿上了鞋子。
　　“陛下厚爱，臣实在惶恐。”
　　贾诩非但不介意，反倒是一脸感动。
　　但他心中却没有半点波澜。
　　这种收买人心的小把戏对他而言根本没半点作用，他哪里会吃这一套？
　　不过堂堂天子，能用这种姿态来笼络一个臣子，贾诩即便心中没有波澜，却难免对刘协的印象大好。
　　他低着头，暗道一声，不愧是刘邦的后人。
　　眼角余光瞥了一眼在宦官服侍下穿鞋、整理衣衫的刘协，微微眯起了眼睛。
　　“陛下这些时间，倒是成长了许多。”
　　贾诩并非是第一次和刘协见面。
　　之前他乃董卓部下，后又从李傕、郭汜，时常与刘协相见，所以并不陌生。
　　虽然距离上一次见面已经过去了数年，但他还是一眼便认出了眼前的刘协就是当年他见过的那位天子，长相基本上相同，那股子懦弱劲也一样。
　　唯一让他感到有些诧异的，是这位陛下居然还会用收买人心的手段了，尽管粗劣，但这是相对来说而已。
　　对他这种人作用不大，但要是对待一些忠心耿耿的汉臣，绝对能让对方死心塌地，感激涕零。
　　这可比当年在董卓掌控下的时候要成长了不止一星半点。
　　就在贾诩心里若有所思之际，刘协已经穿戴整齐，然后再度上来拉住了他的手，语气诚挚地邀请道：“爱卿，朕已经让人去准备宴席，卿待会儿便与朕一同用膳如何？”
　　“爱卿是对抗曹操的大功臣，朕要好好为你庆贺一番才是。”
　　贾诩收敛思绪，微笑道：“一切都依陛下安排。”
　　刘协很是高兴，刚想说些什么，便又有一名宦官前来禀报：“陛下，大将军入宫觐见！”
　　“大将军？”
　　贾诩皱了皱眉，但很快便想了起来。
　　袁绍已经接受了天子册封，如今升任大将军兼大司马，看来入宫的便是他了。
　　只是……怎么这么快就来了？
　　贾诩有些疑惑，看向刘协。
　　只见刘协脸上闪过一丝惊慌之色，但很快就又恢复了常态，笑道：“快快请来！”
　　“不必了，臣已经来了。”
　　未等这名宦官退下，一道声音便传来。
　　袁绍和沮授一同走入了正殿。
　　“参见陛下。”
　　走入大殿后，袁绍先是向刘协行了一礼，然后目光落在了贾诩身上，故作疑问道：“这位是……”
　　刘协反应极快，连忙笑道：“爱卿，这位乃是光禄大夫贾文和，此番专程来邺城拜见朕。”
　　“文和在宛城设计坑害曹操，令曹操那奸贼失了一长子、一大将，可谓是大汉忠臣啊！”
　　“陛下过誉了。”贾诩谦虚一声，然后向袁绍行了一礼：“贾诩见过大将军。”
　　“先生快快请起！”袁绍伸手把贾诩扶起来，然后满脸惊喜和高兴地道：“久闻先生大名，今日终于得见！”
　　“听闻宛城陷落，本将军还以为先生随张绣一同去了扬州，未曾想先生竟是来了邺城！”
　　然后未等贾诩回答，袁绍又扭头对身旁的沮授斥责道：“先生都进入邺城、甚至入宫向陛下觐见了，我竟还未收到消息，怎能如此怠慢？”
　　沮授躬身道：“是臣失职，请大将军责罚。”
　　一旁的贾诩见此，嘴角微不可查地扯了扯，然后上前对袁绍说道：“大将军勿怪，诩从宛城离开后，因担心遭到曹操报复，派兵拦截，一路低调赶路，未曾透露过半点行迹。”
　　袁绍这才善罢甘休，上前去拉着贾诩的手感叹道：“原来如此，先生一路受苦了。”
　　看着自己被袁绍拉着的手，贾诩额头青筋直跳。
　　他半辈子被男人拉手的次数都没今天一天多。
　　尽管心里相当抵触，但脸上却是不好表现出什么，只能干笑道：“无妨，无妨……”
　　袁绍并没有察觉到贾诩的异样，进而双手与他相握，很是恳切道：“先生一路劳顿，若不嫌弃，便去本将军府上小坐片刻，也好设宴款待先生。”
　　贾诩闻言刚想开口说天子已经设宴相邀。
　　但是一旁的刘协先一步开口了。
　　“甚好，甚好，那大将军便替朕好好招待文和，不可怠慢了。”刘协陪着笑说道。
　　“请陛下放心。”袁绍眼中闪过一丝赞许之色，这小子果真如沮授所言，很有眼力见。
　　向刘协躬身行了一礼后，对贾诩道：“陛下近来偶感风寒，圣体欠安。先生不如这便随我出宫吧。”
　　两人的表情神态贾诩全都尽收眼底。
　　他心中若有所思，但是嘴上却说道：“那便恭敬不如从命了，陛下，臣且告退。”
　　“去吧，去吧。”
　　于是贾诩便随着袁绍、沮授二人一同退下。
　　在走出正殿的时候，他回头看了一眼。
　　刘协一个人孤单地站在空荡荡的大殿内，脸上有些落寞的神色，但见到他转身看来，却马上换上了笑脸，对他挥了挥手。
　　贾诩收回目光，跟上了袁绍的步伐。
　　但是他不知道的是，在他离开后，刘协整个人都松了一大口气，紧绷的心情也放松了。
　　“可算是走了！”
　　刘协心脏狂跳不止，背后冷汗直流。
　　他刚刚见到贾诩时紧张的很。
　　这位可是三国里的智商天花板之一，最主要的是曾经见过真正的刘协，而且不止一面，他真是生怕露馅了。
　　不过好在刚刚表现没什么问题，只说宛城之事，丝毫未提曾经的往事。贾诩应当不会怀疑他的身份。
　　“还好袁绍来得及时。”
　　刘协心里觉得袁绍当真是及时雨啊。
　　要不然他可真要跟贾诩一起吃饭了。
　　面对这种老奸巨猾之人，刘协可不敢保证不会露馅。
　　届时，他就要面对袁绍的滔天怒火了。
　　只是虽然送走了贾诩，但他心里还是有一個疑问没有解开，这毒士来邺城有什么目的？
