　　曹操此时的心情就像是下方那激荡的淮河河水一样，久久无法平静。
　　他知道吕布之勇天下无双。
　　但没想到居然离谱到了这种地步！
　　隔河射杀敌将，毫不夸张的说，这一壮举直接能够媲美项羽霸王举鼎！
　　也难怪袁术会输了这场决战。
　　并非是其无能，而是因为吕布太过强悍，惊天一箭直接把三军士气射没了。
　　“吕布这一箭，当真是个异数。”
　　曹操表情复杂，忍不住心生感慨。
　　随后他拿起这封信继续读下去，上面的内容让他再度为之一愣。
　　“张绣带兵救走了袁术？”
　　“他怎么会在这？”
　　如果说吕布隔江杀人给曹操带来的是震撼，那这个消息给他带来的则是满心的疑问了。
　　张绣逃到扬州的事情他当然知道。
　　本以为对方是打算在扬州浑水摸鱼，趁机打下一两块地盘；又或者去投奔江东孙策，以求安身立命。
　　但出手救袁术算是什么事儿？
　　荀攸想了想，有些不敢确定地说道：“主公，他会不会是投了袁术？”
　　曹操张了张嘴，想要反驳，但又莫名觉得荀攸说得似乎很有可能。
　　不然没法解释为什么张绣会出手。
　　沉默片刻后，曹操一掌重重地拍在栏杆上，脸色难看地骂道：“我在宛城，竟然会败在这等蠢货的手里！”
　　天下各路诸侯都欲讨伐袁术，而张绣却偏偏反其道而为之，这不是愚蠢是什么？
　　而他竟被这种蠢货给打败了！
　　荀攸见到曹操发火，连忙转移话题道：“主公，我们还要继续攻打寿县吗？”
　　现在发生了这样的事情。
　　既定的计划肯定也要随之改变。
　　但曹操却沉着脸没有回答。
　　当下的局势一团浆糊，他一时也没有主意，不知道该如何是好，沉吟良久后方才开口。
　　“先将大军推进到寿县外吧。”
　　“吕布接下来肯定也要攻打寿县，而张绣救走袁术，除了寿县亦无路可逃。”
　　“只能走一步看一步了。”
　　曹操深深叹息，他原本是想让吕布和袁术两败俱伤，然后再坐收渔利。
　　但是吕布的那一箭，还有张绣的出现，把他的计划和部署全部都打乱了，现在他除了随机应变外也没有更好的办法。
　　……
　　吕布于淮水大败袁术的消息传到邺城，已经是五天之后了，邺城上下为之震动！
　　隔着淮河射杀袁术麾下大将。
　　作为一场渡河战役的进攻方、以不到一万的伤亡成功渡河，并且大破袁术的六万大军。
　　这两条消息无论哪个都堪称震撼！
　　便是刘协听郭嘉为他详细讲述完整個淮河战役的过程之后，也不由得对吕布惊为天人。
　　“原来辕门射戟远不是他的极限。”
　　刘协感慨万分。
　　别人都以为辕门射戟已经足够牛逼了，谁知道吕布的极限远不止于此，还有更牛逼的本事没使出来。
　　在冷兵器时代能拿着一把弓箭隔着一条淮河把人射死，这还是人吗？
　　不愧是你啊奉先！
　　郭嘉也赞道：“布之神勇天下无双，此战过后定当威震天下！”
　　“陛下若是能将其收服，日后征战天下不臣，又有谁会是吕奉先一人之敌？”
　　在绝对的实力面前，什么三姓家奴的骂名都是虚的，现在吕布展露出来的价值已经足够让人忽视其个人品德！
　　刘协心里当然也有收服吕布的想法。
　　但现在想这些还是太早了。
　　他连出个宫都做不到。
　　而且说不定等到他终于摆脱袁绍钳制的时候，吕布已经被曹老板给干掉了。
　　“奉先啊奉先，要好好活着啊。”
　　“等着朕执掌大权拜你为大将军！”
　　刘协在心里给吕布默默祈祷，随后望向郭嘉，问道：“贾诩那边现在是什么情况？”
　　上次郭嘉说去试探贾诩，然后也没跟他说是什么结果，到现在他都还不知道什么情况。
　　郭嘉说道：“回禀陛下，臣上次前去他府上拜访，并且旁敲侧击了一番，他应该对臣和陛下的关系有所察觉。”
　　“不过到现在为止，他并没有给予臣任何回应，所以臣才并未向陛下禀报。”
　　“但可以确定的是贾诩并非认准了袁绍，臣以为是可以被拉拢过来的，但不可操之过急。”
　　“另外，臣已经暗中打探到他家眷隐藏之处。”
　　郭嘉暗戳戳的补了一句，现在的局势在他的掌控之中。
　　他知道贾诩没那么容易被打动。
　　毕竟关系到身家性命，肯定要好好考虑一番再做决定，所以他并不急，他很有耐心。
　　估计现在贾诩也在等他再度登门。
　　下次见面再谈话应该就有结果了。
　　“卧槽！”
　　刘协闻言吃了一大惊，没想到郭奉孝浓眉大眼的，居然偷偷打探贾诩的家人。
　　一开始他对于拉拢贾诩没有抱多大希望的，属于顺便让郭嘉试试的心态。
　　但现在看来，或许真有些希望。
　　历史上贾诩就是因为家眷都在曹操那边，所以才会投曹。
　　心中虽然惊喜，刘协依然没有忘记对郭嘉的叮嘱：“一切尽力而为，不要勉强，以自身安危为重。”
　　贾诩是虚无缥缈的，郭嘉才是他现在所能依靠的心腹。
　　孰轻孰重，得拎清楚。
　　“陛下放心，臣心里有数。”
　　郭嘉点头，稍作迟疑后问道：“陛下，您最近与甄贵人相处得如何了？”
　　他这并非是在打探天子的隐私。
　　而是想根据刘协和这位甄氏女平日里的接触、相处的细节，分析一下她是个什么样的人。
　　“她么？”
　　刘协脑海里浮现出了甄宓的身影。
　　他现在和甄宓已经同床而寝了，该做的事情也都做了，一切发展得都很正常。
　　至于和甄宓平日里如何相处的……恩爱肯定谈不上，只能说是相敬如宾，甄宓对他很是恭敬，也十分乖巧听话。
　　回忆了一下这段时间来相处的时光后，刘协说道：“很正常，没什么不寻常地方。”
　　“平日里她除了侍寝、向朕早晚请安以外，并不会来打搅朕，基本上都是待在自己的寝宫中，或者在后花园里看书作画。”
　　要说甄宓带来的最大影响，就是让他现在把约见郭嘉的地点从后花园换成了寝宫。
　　“如此便好。”
　　郭嘉闻言也松了口气，虽说送这位甄氏女入宫是为了拉拢甄氏，但他还真担心对方心怀不轨。
　　现在看来是他想多了。
