　　甄氏车队将甄宓送到邺城后没呆几日便走了。
　　正所谓来也匆匆、去也匆匆。
　　而在甄氏众人离开的时候，去相送的人却只有袁尚，袁熙依然称病在家没有过去。
　　但实际上他却是在家借酒浇愁。
　　“吨吨吨吨——！”
　　书房内，袁熙抱着酒坛仰首痛饮。
　　将手中这一坛酒饮尽后，他畅快地呼出一口浊气，随手将空酒坛丢到地上摔得粉碎，然后醉醺醺地喊道：“拿酒来！再拿酒来！”
　　书房外的侍从闻声而来。
　　但在见到书房地上横七竖八堆放着的空酒坛后，他不由得劝说道：“公子，您还是少喝点吧……”
　　“砰！”
　　侍从的话没说完，袁熙就一巴掌拍在了桌上，勃然大怒道：“本公子现在连饮酒都不行了吗！”
　　“连你一个下人也敢来管本公子？！”
　　面对发怒的袁熙，这名侍从不敢再多言，只好行了一礼，然后前去取酒。
　　“下贱的东西！”
　　看着侍从离去，袁熙恨恨地骂了一句，然后瘫坐在椅子上，表情一片阴郁。
　　为了在父亲面前表现出可靠的模样。
　　他已经好久没有如此放纵过自己了。
　　但是这一次他实在忍不住。
　　原本与甄氏的联姻对他而言是天大的好事，既能拉拢到甄氏这一冀州本土豪门，又能娶到那样一位绝色的美貌女子。
　　但袁尚却横插一脚，生生搅黄了这桩联姻！
　　想到这里，袁熙的脑海中不由得浮现出那一日在邺城外的惊鸿一瞥见到的绝美容颜。
　　再加上这段时间以来，他无论在军务还是政务上，都遭到袁尚的打压。
　　心中对袁尚的恨意不由得更加深重了几分。
　　袁熙越想越气，这时候听到有脚步声传来，于是他直接开口骂道：“怎么拿个酒还这么慢！你这废……”
　　他的骂声戛然而止因为来人并非是拿酒的侍从，而是许攸。
　　“许先生？你怎么来了？”
　　袁熙酒醒了几分，连忙起身相迎，是由于实在是喝得有点多，一时间有些站不起来。
　　许攸见状说道：“二公子不必多礼，坐着便好。卑职只是见公子几日未去官邸，所以特来探望。”
　　许攸和郭图、辛评一样，在袁绍三个儿子当中，更倾向于袁熙。
　　近几日都未见袁熙去官邸，因此许攸才登门看看是什么情况。
　　“先生请坐。”
　　袁熙招呼许攸落座，然后又唤来下人准备茶水，并且把房间内的空酒坛给清理一下。
　　许攸看了一眼，随后望向满身酒气、有些颓然的袁熙，问道：“公子为何借酒浇愁？不仅这几日怠慢事务，就连甄氏离开，也未去相送。”
　　“若是被主公知晓了，或会不喜。”
　　袁熙闻言不在意地道：“知道了便知道了吧，反正父亲现在已经不喜我了，再努力表现也无用。”
　　“父亲向来只偏爱显甫。”
　　之前他兢兢业业管理后勤事务，但是换来的却是斥责，现在他已经心灰意冷。
　　听出袁熙语气里的失落，许攸笑着问道：“公子就不想知道，为何三公子最近频频被主公称赞？”
　　“先生这是何意？”
　　袁熙闻言抬头望向许攸，眉头微皱。
　　其实这一点他也感到十分奇怪。
　　父亲让他们兄弟二人分掌各项事务，审配、许攸这些谋士只能做辅助、帮忙参考，却不能直接替他们去处理。
　　因为父亲要看的是他们兄弟二人的能力。
　　明明都是第一次做这种事情，袁尚的表现却远超与他，把所有事务都处理得井井有条。
　　他本以为是袁尚的能力和天赋胜过他。
　　但现在来看……貌似另有隐情？
　　许攸微微点头，然后道：“我与逢元图关系尚可，从他口中得知，是三公子麾下一位名为郭嘉的谋士，一直在帮三公子出谋划策、处理军政事务。”
　　“上一次散播谣言、阻止二公子您和甄氏联姻，也是出自这位郭嘉的手笔。”
　　这個消息也是许攸最近才得知的，经过一番深思熟虑后，他还是决定算卖一个人情，将这件事告诉二公子袁熙。
　　“什么？！”
　　袁熙闻言脸色一下子就变了，忍不住咬牙道：“难怪、难怪！这个家伙！他是在作弊！”
　　此时袁熙的心里怒极了。
　　难怪袁尚能把军政大小事务都处理得井井有条，难怪上次谣言突然出现，而他又立刻能拿出对策。
　　原来一切都是因为背后有人帮他！
　　想清楚这一点，袁熙没有犹豫，当即起身道：“我现在就去告诉父亲！”
　　上次谣言之事极为危险，稍有不慎，对于袁氏的声誉来说就是巨大打击；若是让袁绍知道了这件事，必然会勃然大怒。
　　“公子请留步！”
　　许攸见状连忙伸手拦住了他，然后劝说道：“公子便是知道了又如何？没有证据，空口无凭，主公怎么会相信公子？”
　　“而且即便主公相信公子，恐怕也不会迁怒于三公子，反而会更加不喜二公子您。”
　　袁熙一脸愕然：“为什么？明明他在作弊！”
　　许攸心里颇为无奈，叹了口气道：“能够作弊是一种本事，主公虽然不让我等帮助两位公子，但是从未明说，也并未限制两位公子向我等以及其他贤才求助。”
　　“能得到贤才相助，这也是能力。公子明白了吗？”
　　虽然有这个潜规则立在这里，潜规则并不算真正的规则，而且就算是真的规则又如何？
　　规矩向来都是被打破的。
　　如果袁熙、袁尚有本事去说服他们这些谋士帮忙，那就是本事。
　　许攸一早就清楚这一点，他也一直在等袁熙来向他求助，但袁熙竟然真的老老实实埋头苦干。
　　老实到他都有点看不下去了。
　　这才专门来提醒一下。
　　袁熙听完后直接目瞪口呆，心中一片震撼。
　　原来……还能这样玩？
　　不知为何，他忽然想起了那一日父亲问他的那句话，以及看他的那个意味深长的眼神。
　　“显奕，你当真没有意见？”
　　“这可是原本为你准备的婚事。”
　　蓦然，袁熙一下子清醒了过来。
　　原来……是这样。
　　他现在才明白父亲袁绍当天的话到底是什么意思，但是现在明白已经晚了。
　　不！不对！
　　还不晚！
　　袁熙猛地抬头看向许攸，仿佛看见最后一株救命稻草，恳求道：“许先生，您一定要帮帮我！”
　　现在他唯有向许攸求救！
　　但是许攸却摇头道：“二公子请见谅，此番告知您内情已经是坏了规矩，我不能再助您了。”
　　“您可以去找田元皓、沮公与，看看能不能赢得他们的帮助，告辞。”
　　许攸说完，便转身离开了。
　　只独留袁熙一人失魂落魄地站在书房里。
　　难道，真的没人助他了吗？
　　……
　　邺城南城门外。
　　一辆马车沿着宽敞的官道，缓缓向着城内驶去。
　　马车当中，一名略微发福的文士抬头掀起车帘，抬头看向眼前的邺城，微微一笑。
　　“终于到邺城了。”
　　这名胖胖的文士，正是贾诩！
　　从宛城与张绣分开之后，他便一路前往冀州，历时一个月，才终于抵达了邺城。
　　此行他共有两个目的。
　　一是拜见天子，二是拜入袁绍麾下。
　　他此行就是冲着天子而来的，若是天子值得辅佐，他贾文和未必不能做一次从龙之臣，匡扶大汉；但若是天子不值得辅佐，那他亦可投靠袁绍。
　　总而言之，进退皆有路。
　　“别让我失望吧。”
　　贾诩笑了笑，放下马车窗帘，缓缓驶入城内。
　　马车一直来到皇宫外方才停下。
　　“皇宫禁地，来者止步！”
　　马车刚刚靠近皇宫，便有禁卫上前盘查。
　　今天负责值班的人乃是高览，他带着两名禁卫上前问道：“来者何人？”
　　很快车帘掀起，贾诩从车上走了下来。
　　整理了一下身上的衣衫、又将头上的冠戴给扶正，贾诩才微笑着道：“在下贾诩，字文和，三品光禄大夫，听闻陛下现居邺城，特来朝拜。”
　　“三品光禄大夫？贾诩？”
　　高览闻言脸色微微一变。
　　他虽然没有听说过贾诩这个名字，但是三品光禄大夫却是如雷贯耳，那可是仅次于九卿的存在！
　　眼前这个其貌不扬的胖子。
　　居然是秩比两千石的大官？
　　高览不知真假，但也不敢怠慢，恭恭敬敬地道：“请先生稍等，末将先去向陛下禀告。”
　　“有劳。”
　　贾诩笑眯眯地道，脾气极好。
　　于是高览让左右禁卫待在原地看住贾诩，自己则入宫去向刘协禀告。
　　刘协这时候正在寝宫里午睡，听闻这个消息后睡意一下子就没了，直接就从床上爬了起来。
　　“你说什么？贾诩？！”
　　刘协一脸震惊地望着高览，怀疑自己是不是听错了，又或者是高览说错了！
　　高览点头道：“是的陛下，他自称乃是三品光禄大夫，姓贾名诩字文和，末将没有听错。”
　　从高览的口中确认了此事，刘协咽了口口水
　　心中有些惊疑不定。
　　他当然听说过贾诩的名号，这位可是大名鼎鼎的三国第一毒士，名气不亚于鬼才郭嘉！
　　“贾诩怎么会来邺城？曹操打张绣，他不是应该和张绣一起投了曹操吗？到底是什么个情况！”
　　刘协现在觉得大脑cpu有些过载了。
　　贾诩的到来和他熟知的历史完全不一样。
　　脸色变幻了数次后，刘协翻身下床，对高览说道：“将他带到正殿，朕要亲自见他。”
　　“是！陛下！”
　　高览领命而去。
