　　刘备终究还是拿下了沛县。
　　不管他用的是什么办法，只要结果对得上，颜良、文丑就没有理由再杀了他。
　　因为军令如此，若是他们公然违背，便是在给袁绍的声名抹黑，回去后也会受到惩处。
　　所以哪怕他们心里再怎么不甘也只能放弃。
　　颜良文丑带着手下的士兵离开了山字营后，死里逃生的刘备擦了擦额头上的冷汗，仍然有些惊魂未定。
　　“大哥，你没事吧？”
　　关羽将刘备给搀扶了起来，关切问道。
　　刘备微微喘息，没有说话，还在平复心情。
　　差一点，就只差一点。
　　他便要去见大汉的历代先帝了。
　　这是他离死亡最近的一次！
　　“没想到那贼吕布居然真的肯把沛县还回来，倒是还有几分义气，下次若是见了，俺少戳他几个窟窿。”
　　张飞难得说了一次吕布的好话。
　　毕竟这次要不是吕布撤军，把沛县还回来，那他们是真的要命丧于此了。
　　刘备也感叹道：“吕布对陛下到底还是忠诚的，虽性格反复无常，但倒也不失为忠臣。”
　　他这次其实也是抱着赌一赌的心思，但就结果来看，是被他赌对了，吕布心里依然忠于天子。
　　如此便足够了。
　　感慨一番后，刘备起身对关张二人道：“走吧，我们先回沛县。”
　　两人点头，随他一同前去。
　　……
　　刘备拿下沛县的消息，很快便传回了邺城。
　　刘协是从郭嘉那里得知这个消息的，他听完后愣了半天，然后给出了经典的二字评价。
　　“牛逼。”
　　除了这个以外刘协想不到怎么表达心中的感慨了。
　　十天时间，五千兵马。
　　居然真的让刘备把沛县给拿下来了？
　　说没开真没人信。
　　郭嘉笑道：“沛县并非是刘备强攻所得，而是采用了取巧之策，是他写信给吕布要回来的。”
　　刘协听完更疑惑了，问道：“吕布居然会把到手的城池还给刘备？他们两個的关系如此之好么，这不符合常理啊。”
　　虽然他知道刘备嘴遁能力很强，可是仅仅凭借一封信就让吕布交出一座城池，还是有些不可思议。
　　“虽然刘备并未讲明如何说服的吕布，但臣猜测，应该是借用了陛下的名号。”
　　郭嘉不急不缓地分析道，“刘备没有任何能够威胁、或者和吕布谈判的资本，他唯一能借用的就是陛下的名号。”
　　“吕布此人虽胸无大志，性格反复，但唯独对陛下您很是尊重，您对他也有提携之恩。”
　　“所以刘备若是借用陛下您的名号让吕布交出沛县，吕布未必不会答应。”
　　这就是聪明人的厉害之处，窥一斑而知全豹。
　　虽然和真正的事实有些出入，但也大差不差。
　　刘协听完后感叹道：“奉先是个忠厚人啊！”
　　这句话倒是发自他的内心。
　　虽然后世骂吕布动不动就说小人、三家姓……呸，三姓家奴什么的，但从刘协从上帝视角来纵观吕布的一生，发现吕布干的可都是忠臣的活，而且他是真的干呐。
　　丁原欲立刘辨，吕布杀丁原；
　　董卓祸乱朝纲，吕布杀董卓；
　　董卓旧部郭汜李傕打长安的时候吕布打他们；
　　曹操挟天子以令诸侯的时候吕布打曹操。
　　而且别看吕布在东汉末到处打仗，但人家不是没有章法的，打的全是天子的敌人，最后还死于奸臣曹操之手。
　　甚至现在刘备借用天子的名号让他交出沛县，他也乖乖交了，一点怨言都没有。
　　这都不叫忠臣，那怎么才叫忠臣？
　　他宣布吕奉先就是大汉第一忠臣！
　　郭嘉也点头认可道：“吕布确实可以拉拢，日后说不定可以借助他的力量，来击败袁绍。”
　　“说起这个。”
　　刘协想起来一事，向郭嘉问道：“奉孝，你上次说离间袁绍的几个儿子，现在的进展怎么样了？”
　　“目前是什么情况？”
　　上回郭嘉提出来的上中下三策让他印象深刻。
　　确定下来采用中策后，就让郭嘉去做了，前阵子听说袁绍的两个儿子回了邺城，也不知道郭嘉开始动手没有。
　　“陛下放心，臣已经跟袁尚开始接触了。袁绍三个儿子，本就水火不容。臣只是给他们添一把火而已。”
　　只能说郭嘉不愧是郭嘉，劳模这个称号简直非他莫属，给了刘协一个肯定的回答。
　　郭嘉说道：“袁绍如今因病修养，将城中事务分掌给了袁熙、袁尚两人。一来是想测试两个儿子的能力，二来也是想看一下麾下臣子们的态度，更倾向于哪个儿子。”
　　“其中审配、逢纪是支持袁尚的，郭图、许攸则是更倾向于袁熙。”
　　“田丰、沮授二人是持中立态度，不过准确的说，他们更倾向于袁绍长子袁谭，但袁谭目前在青州领兵镇守。”
　　郭嘉跟刘协大致说了一下目前的情况。
　　紧接着又说起了自己的打算。
　　“袁尚乃是袁绍幼子，最得袁绍宠爱，但是太过年轻稚嫩，性格也比较冲动。”
　　“臣目前已经初步得到袁尚的信任，接下来臣会进一步离间他们兄弟之间的关系，令他们两兄弟相争。”
　　“只可惜袁谭不在，不然兄弟三人相争，局势会更加混乱一些。”
　　郭嘉的言语中难掩惋惜之意。
　　他更希望袁绍三个儿子全部都在，这样的话能够一网打尽，省得有漏网之鱼、日后还要费心处理。
　　刘协听完，嘴角不由得微微抽搐，在心里为袁尚、袁熙两兄弟默哀了一会儿。
　　被这么个高智商腹黑盯上，你们是真倒霉。
　　“奉孝加油，朕看好你。”
　　刘协面带微笑，给予郭嘉精神鼓励。
　　嘛……他现在除了精神鼓励以外，也给不了郭嘉什么帮助，自己菜就老实抱紧大腿躺着混分就好了，看大佬秀操作。
　　胡乱瞎指挥，瞎带节奏，只会崩盘。
　　郭嘉虽然不懂加油是什么意思，但也听得出来这是勉励之言，点头道：“陛下放心便是，一切交给臣！”
　　说完，郭嘉起身告退。
　　望着他大步离去的模样，刘协只觉得他的背影伟岸高大非常，安全感在心底油然而生。
　　“当混子，真好。”
　　刘协如是感慨道。
