　　刘协觉得自己这个冒牌天子当的真不得劲。
　　刚刚送走刘备，又来人？
　　还让不让人睡个安稳觉了！
　　而且这次还连门都不敲！
　　刘协又双叒叕一次翻身起床，气冲冲地看向来人，然后……然后他就消了气。
　　“使君，你怎么来了？”
　　看到来人，刘协一下子睡意全无。
　　因为来者居然是袁绍！
　　袁绍没有回答刘协的话，大步走进了寝宫，四下看了看，然后才将目光落在了刘协身上。
　　“刚刚刘备来了？”
　　刘协闻言心跳顿时漏了一拍，颇有一种和小三偷情，结果被正宫抓奸在床的紧张感。
　　几乎没有犹豫，刘协便回答道：“回禀使君，刚刚刘关张三兄弟的确过来了。”
　　刘备三人前脚刚走，袁绍后脚就到，这说明什么？
　　说明人家已经发现了！
　　这时候他要是选择隐瞒，那就是找死。
　　“他和你说了什么？”
　　袁绍继续追问道，眯眼审视着刘协，一股无形的压力从他身上散发而出。
　　刘协低着头，手心里沁出了汗水。
　　要不要如实说出来？
　　袁绍到底有没有听到他和刘备之间的对话？现在是真不知道，还是在试探他？
　　“回禀使君。”
　　仅仅思索了一瞬，刘协便再度开口了，脸上充满了惶恐的神色，略带害怕地说道：“刚刚刘备来找小人，说使君以下犯上，不尊天子，想让小人给他一道诏令，他出去后好召集各路诸侯来对付使君，将小人解救出去。”
　　听闻此言，袁绍冷笑了一声，似乎并不意外。
　　他今天故意在宴席上对刘协无礼，就是表演给刘备看的，他想看看刘备会有什么样的反应。
　　而结果也不出他的预料，果然过来找刘协了。
　　“找天子要诏令？召集诸侯讨伐我？”
　　“哼，可笑。”
　　袁绍心里满是不屑，他知道刘备这个人不甘于人下，是個野心勃勃之辈，这次过来不是单纯向他借兵的。
　　刘备真正想要的是一个名义！
　　所谓师出必有名，有了名义才能广招贤才、扩充军队，令各方势力来投；反之则永远不能真正壮大。
　　可惜，想法是好的，但没什么用。
　　就连这个天子都是假的，是他的一枚棋子。
　　区区刘备又算得了什么？
　　刘协不敢抬头去看袁绍的表情，他刚刚的这番回答其实省略了一部分，也就是他向刘备哭惨的那一部分。
　　哭惨是属于他个人的一点小心思，说出来了对他有害无利，所以他尝试着隐瞒。
　　如果袁绍没发现那就万事大吉，若是发现了，他再说出来也能圆得过去，没什么影响。
　　“你是怎么回答刘备的？”
　　好在袁绍并没有问细节，而是问了其他问题。
　　“当然是拒绝了他！”
　　刘协理所当然地说道：“使君待我恩重如山，让我有吃有喝，还给我住这么大的房子，我怎能背叛使君？”
　　“我跟他说我在这里很好，让他不必挂念，便赶他走了。”
　　虽然是说谎，但刘协的表现却看不出半点心虚。
　　反而给人一种坦然有底气的感觉。
　　袁绍闻言忍不住笑了，伸手拍了拍刘协的肩膀，说道：“不错，这次你做得很好。”
　　“明日我会让人送两个美人过来，算是给你的赏赐，以后继续好好表现，少不了你的好处。”
　　听到有美女，刘协顿时忍不住咽了口口水，然后微微弓身，搓着手谄媚地笑道：“那个……使君，我能要三个吗？”
　　袁绍一愣，随后放声大笑。
　　刘协连忙道：“说笑的，说笑的，使君莫怪，两个就够了。”
　　“不！就给伱三个！”
　　袁绍止住笑，直接答应了刘协的要求。
　　刘协这种小小贪心在他眼里就是最佳的傀儡棋子，别说三个美人，便是三百个又有何妨？
　　“多谢使君！多谢使君！”
　　刘协大喜过望，连连道谢。
　　袁绍淡淡一笑，然后转身离开了寝宫。
　　房间里，刘协收起脸上的谄媚，转而变得凝重了起来，一双剑眉紧紧皱起。
　　“袁绍这是要准备对付刘备了？”
　　刘协心中分外担忧。
　　他不得已将实情对袁绍和盘托出，这等于是出卖了刘备，尽管他也是身不由己，是为了保命。
　　“不行，刘备还对我释放过善意。即便他是抖学家们所说的虚伪小人，但终究演了一辈子君子。日后我要是无法凭自身逃离袁绍的掌控，落到刘备手上也比被其他人控制好得多。”
　　思来想去，刘协觉得自己得做点什么，于是穿好衣服，偷偷从寝宫里溜了出去。
　　夜晚的皇宫十分空旷，黑漆漆得一片。
　　不过刘协在这里住了也有几个月了，对地形早已熟悉，借着月光七绕八绕，很快就来到了皇宫的一处出口。
　　这里平日里由张郃负责带兵把守。
　　“陛下？”
　　张郃见到刘协过来，有些惊讶。
　　这么晚了，陛下过来做什么？
　　刘协把张郃拉到一处拐角，低声对他道：“朕有一件事想让你去办，尽快，一定要快！”
　　听出刘协语气里的焦急和严肃，张郃心中凛然，拱手道：“陛下请吩咐！”
　　“把这个，送到刘备的住处。”
　　刘协将一张叠好的纸条塞给了张郃。
　　“末将遵命！”
　　张郃也没问为什么，接过纸条后便匆匆离去了。
　　刘协看着张郃的身影远去消失在夜色，心里一颗悬着的心缓缓落地，他现在能做的只能是让张郃去给刘备提个醒、结个善缘，但至于刘备怎么决断，就不是他能管的了。
　　“天子难当，我这冒牌天子更难当啊。”
　　刘协摇了摇头，转身返回寝宫。
　　……
　　刘备三人从皇宫离开后，便一路步行回住处，同时也在商议接下来该怎么做。
　　“陛下现在受制于人，不敢下诏令给我。”
　　“而袁绍也不愿意借兵。”
　　“难不成只能奔赴幽州去找公孙兄吗？”
　　刘备叹息一声，觉得当下的处境实在是艰难。
　　这就是没有靠山、没有本钱的可悲啊。
　　关羽和张飞看着自家大哥忧虑的模样，虽然也想为他分忧，可是却没有办法，只能默默相伴左右。
　　没过多久，三人便走到了住处附近了。
　　然后他们便看见有一道身影在他们府邸门口鬼鬼祟祟，不知在做什么。
