　　刘协觉得眼前这家伙真是个疯子。
　　要么就是有病。
　　让他去当皇帝？怎么不说让他上天呢？
　　拜托，他虽然叫刘协，但又不是真的是那个汉献帝，碰瓷儿也碰不到一块去。
　　“抱歉，不感兴趣。”
　　刘协眼神古怪地看了沮授一眼，拿着烤鱼就想开溜。
　　他可不想掺和到这种一听就要掉脑袋的破事里去。
　　但是沮授的手劲儿出奇的大，根本不是他这个饿了五天多的屁民能挣扎开的，牢牢抓着他的肩膀不让他走。
　　“小兄弟，我没有说笑，你先听我说完。”
　　沮授收敛神色，认真地对刘协说道：“我并非疯子，在下姓沮名授，乃是冀州牧袁绍账下谋士。”
　　为了展现诚意，沮授先自报了身份。
　　“沮授？”
　　刘协略感吃惊，重新打量了一番眼前这個中年文士。
　　对于熟读三国历史的他来说，这个名字他当然不陌生，虽然沮授知名度不是特别高，但也是一个十分出彩的谋士。
　　没想到，他穿越后碰到的第一个史书留名的历史人物，居然会是这一位。
　　“小兄弟你先坐。”
　　沮授强行把刘协给按回地上坐下，然后才接着开口道：“你可能不知道，如今董卓身死，帝洛阳都已经被曹操所攻下，天子被迫迁都许县。”
　　“这曹操狼子野心，他得到天子，未来势必会如董卓那般，挟天子而令诸侯，届时天下必乱，国将不存啊！”
　　沮授语气沉重，表情更是充满了痛心。
　　但随后他又话锋一转，激动地看向刘协：“好在天不绝我大汉，让我遇见了小兄弟你！”
　　“你与天子的样貌神态无比相似，足以乱真。”
　　“只要你愿意与我合作、假扮天子，便能让曹操那奸贼的野心落空，无法假借天子名义颁布旨意。”
　　“而伱，也将获得等同于天子的尊荣与富贵！”
　　沮授的这一席话，直接让刘协震惊住了。
　　他居然和那个汉献帝不只是名字一样，就连长相也一样？
　　怎么听起来这么不真实呢？
　　“不过……他也没必要骗我，我现在就是个刚刚穿越过来的白身流民，一无所有，除了这张脸以外，好像也没什么可以被他图谋的了。”
　　刘协陷入到了沉思之中，梳理思路。
　　根据沮授刚刚说出来的这些话，他分析出了很多信息，首先便是现在所处的时间节点。
　　曹操攻破洛阳、迎汉献帝迁都。
　　那就是建安元年的时候。
　　其次，按照按照历史记载，沮授是建议过袁绍迎天子到冀州来着，不过没有被袁绍采纳，才让曹操得逞。
　　在这个时间节点让沮授碰到了和汉献帝长相一模一样的他，也难怪对方会有如此疯狂的提议。
　　“虽然解释的通了，但这也太离谱了吧。”
　　摸清楚了沮授的动机和这番话的真实性后，刘协依然有些犹豫不决。
　　这可是假扮皇帝，他能行吗？
　　要是被发现了那可是必死无疑！
　　想到这里，刘协忽然抬手打了自己一巴掌。
　　“都混到这个地步了，还有什么犹豫的资格。”
　　“从眼前之人看到我这张脸开始，我就没有拒绝的权利了。让我假冒天子是在通知我，而不是和我商量。”
　　沮授继续语重心长地劝说道：“小兄弟，你不用担心，不会被发现的。”
　　“你与天子长相一模一样，再加上有我家明公对天下人宣布你是天子，谁人会质疑？”
　　“而且虽然是假扮天子，你获得的尊荣待遇可是真正和天子相等的，日后锦衣华食，不必挨饿受冻，难道你不心动吗？”
　　“错过了这个机会，你就再也遇不到了。”
　　沮授的语气充满了诱惑性。
　　他心里清楚，想要说服眼前这年轻人合作，只能来软的，用硬的行不通。
　　不得不说，沮授拿捏人心是有一套的。
　　他这一席话确实戳到了刘协的痛点。
　　穿越到现在，他已经被现实毒打得遍体鳞伤了，这是他到目前为止遇到的唯一一个能改变命运的机会。
　　拼一把，还是继续苟活？
　　只是短暂犹豫后，刘协便有了答案。
　　“我愿意假扮天子！”
　　刘协深吸一口气，抬头看向沮授，目光炯炯有神。
　　都穿越了，他要活出一个不一样的人生！
　　大不了身死而已，总比饿死好！
　　“好！小兄弟果然是聪明人！”
　　沮授松了口气，大笑着拍了怕刘协的肩膀，“对了小兄弟，我还没问你如何称呼？”
　　刘协：“我姓刘，单名一个协。”
　　沮授满意点头：“很好，这么快就进入状态了，你回答的没错，你以后就叫这个名字！”
　　刘协：“……”
　　不是，我真的叫刘协啊！
　　将心里的郁闷压下，刘协指了指已经烤的有些发黑的烤鱼，咽了口口水：“我现在能吃了吗？”
　　他已经饿的不行了，再不吃点东西，感觉马上就要昏过去。
　　“当然可以！随便吃！”
　　沮授现在心情极好，拿起一串烤鱼递给刘协，然后自己也拿了一串。
　　刘协接过烤鱼就狼吞虎咽地吃了起来，丝毫不顾忌什么形象。
　　他饿了整整五天，这是他穿越过来吃的第一顿正经饭。
　　尽管这烤鱼没有任何调料，但他还是觉得比他以前吃过的任何美食都要好吃无数倍，好吃的想要哭。
　　“吃慢点，吃慢点，不够还有，我这串也给你。”
　　沮授在一旁看得有些心惊胆战，他真担心刘协吃着吃着突然被鱼刺卡死了。
　　很快四条烤鱼便被刘协风卷残云地解决了。
　　吃饱的他半躺在草地上，一边用一根鱼刺剔牙，一边满足地打了个饱嗝。
　　而沮授眼见他吃得差不多了，便起身说道：“走吧，随我一起回邺城，我带你去见主公。”
　　“等一等。”
　　刘协懒洋洋地开口道。
　　沮授不由得皱眉道：“还有什么事情？”
　　“呵呵。”
　　刘协轻笑一声，抬眼看向眼前的沮授，淡淡说道：“你甚至，不肯称朕一声陛下。”
　　“什么？”
　　沮授愣了愣，一时间没有反应过来。
　　“朕说……”
　　刘协撑着膝盖，缓缓站起身，背负双手眯眼看着沮授，眼神冷漠而威严。
　　“跪下。”
　　这两个字有着一种莫名的威仪，令沮授浑身一震，几乎要下意识地想要跪下去。
　　但这时候刘协却主动伸手将他给扶住了。
　　“怎么样，朕演的像不像？”
　　刘协咧嘴笑道，恢复了之前那副轻佻的模样，仿佛刚刚展露出那番威严的不是他一般。
　　沮授尚未回过神来，喃喃自语道：“很像……”
　　刘协笑道：“那就好，走吧，我们进城。”
　　说罢，便越过沮授，大步向着邺城城门的方向走去。
　　沮授站在原地，望着刘协的背影，良久以后才回过神来，然后快步跟了上去。
