　　袁绍大骂了袁术一通之后，审配问道：“主公，我们大军的伤亡如何？”
　　冀州军在扬州与吕布达成了短暂联盟，共伐袁术。
　　现在淮河之战胜利，首先要关心的肯定是前线大军的伤亡情况。
　　若是伤亡过高，怕是颜良文丑都有可能被吕布留在扬州，毕竟他可是出了名的反复小人。
　　袁绍把前线奏报递过去，语气复杂地说道：“大军伤亡倒是不高。”
　　几千人的折损，换来如此大得一场胜利，这样的伤亡可以说十分轻微了。
　　但袁绍却高兴不起来。
　　袁绍当初以天子名义下诏让吕布去攻打袁术，目的在于让其消耗袁术的兵马，使双方两败俱伤。
　　可是吕布从攻打袁术开始就一路高歌猛进，攻城掠地，从无败绩，地盘越打越大，兵力越打越多；
　　反观颜良文丑率领的冀州军却一直没有什么战果。
　　更夸张的是这回和袁术决战，吕布都以微小伤亡取得了大胜，歼灭袁术六万大军！
　　这简直如有天助！
　　逢纪看完前线奏报，面露担忧之色道：“扬州本来就有孙策在一旁虎视眈眈，如今曹贼也出兵了……主公，我们也需要立刻增兵，要不然怕是讨不到好处了。”
　　“没错。”郭图闻言亦出声赞同：“扬州局势越发混乱，等到寿春沦陷、伪帝败亡之后，定然会爆发一场大战。”
　　“单单靠颜良文丑二位将军率领的大军，根本不足以和吕布、曹操、孙策争夺扬州，需要立刻增兵驰援，万不可贻误战机，导致到手的果子被别人给吃了！”
　　袁术称帝之后，孙策干脆不理会袁绍的天子召令。吕布倒是积极响应，可消耗他兵马的目的没有达到，反而让他一步步壮大。
　　一切的一切，都只因袁术败的太快了！这是任谁都没有想到的。
　　眼下袁术被各路大军围困在寿春，城破之日，就是各方争夺扬州之时！
　　孙策不用多说，侵吞了袁术大块地盘，占据了江东六郡，实力雄厚；
　　曹操背靠豫州，此番率领五万大军加入战场，来者不善；
　　至于吕布……想到吕布从讨伐袁术开始一路以来的战绩，袁绍麾下的谋士都有点绝望了。
　　相比之下，反倒是颜良文丑的实力最弱！
　　如果不增兵的话，袁绍连肉都吃不上，只能捡一点残羹冷炙。
　　“主公，不可增兵！”
　　郭图、逢纪二人的话音刚落，田丰便一脸严肃地反对：“冀州和扬州相去甚远，贸然增兵乃是不智之举。”
　　“更何况幽州尚有公孙瓒在，若抽调大军增兵颜良文丑，一旦公孙瓒趁机偷袭，后果不堪设想啊！”
　　当初派兵讨伐袁术有两个目的。
　　一是为了和袁术割裂，让世人知晓袁术虽是谋逆之臣，但他袁绍依旧是大汉忠臣；
　　二是为了趁机谋夺扬州，增强自身实力。
　　如今第一个目的已经达到了，但第二个目的却出了意外。
　　现在各方势力下场，局势太过混乱。要想争夺扬州地盘，必须增派大军才行。
　　而问题也恰恰就出在这里。
　　冀州和扬州之间，隔着兖州、豫州还有徐州，跨地区进行大规模战役是兵家大忌，更何况他们的大本营后面还有一個公孙瓒虎视眈眈。
　　这时候继续增兵，明显是不智的决定。
　　袁绍的心情本就烦躁，听到田丰之言更是恼火，拍案而起：“袁术与我同族，扬州本就该归我所有！”
　　“我不增兵去争扬州，难道要眼睁睁看着我袁家的地盘被孙策、曹操、吕布之流瓜分吗！”
　　“田丰，你到底安的什么心思！”
　　袁术的就是袁家的，袁家的就是袁绍的。
　　扬州本就应该是他的地盘啊！
　　他如何能甘心看着扬州落入那三个奸贼之手！
　　田丰毫不畏惧发怒的袁绍，梗着脖子道：“丰只是禀直而言！眼下增兵扬州，非但有损兵折将的可能，更会因后方空虚引得公孙瓒来攻，最后丢了主公的基业！主公请三思！”
　　“你、你——！”
　　袁绍气得面皮都在抖动，扭头四下张望，我的剑呢？
　　他此时只想找把剑将田丰给砍了。
　　见到情况有些不妙，贾诩也不好保持沉默了，开口道：“大将军请息怒，可否听我一言？”
　　贾诩作为袁绍新贵，此时的意见还是颇有分量的。
　　他一开口，便把在场所有人的目光都吸引了过来，就连袁绍的怒气都因此消了三分。
　　袁绍深吸一口气，勉强一笑：“文和但讲无妨。”
　　贾诩不急不缓地说道：“增兵争夺扬州与否，无非是权衡利弊，是拿下扬州的利益大，还是增兵扬州的弊端更大。”
　　袁绍闻言不假思索地说道：“扬州乃富庶之地，兵源充足，粮草完备。若是能把扬州拿下，便在中原有了立足之基！”
　　“更何况我既身为袁术兄长，他的地盘理应由我来继承，岂有留给那些奸贼之理？”
　　一句话，扬州的重要程度不言而喻，拿下的好处也是显而易见的。
　　贾诩点点头：“大将军所言不错，拿下扬州的确有极大的好处。”
　　“但大将军有没有想过，即便您耗费大代价拿下了扬州，又能如何？那终究只是一块飞地，无法和并州、冀州、青州形成合连之势。”
　　“更何况扬州四面有吕布、曹操、孙策甚至刘表虎视眈眈，大将军能守得住吗？”
　　“若大将军能守得住，那么增兵自无不可。至于公孙瓒无需担心，在下自有计策。”
　　这就是说话的艺术了，贾诩没有直接说不能攻打扬州，而是给袁绍分析了一番攻打扬州的利弊。
　　如果能够接受的话那攻打便是。
　　在听完这样一番分析后，袁绍逐渐冷静了下来，心中也不禁开始思索。
　　增兵扬州是否值得？
　　且不说守不守的住，仅仅是从吕布、孙策、曹操手中夺取扬州便已难如登天。
　　一众谋士们全都沉默不语，都静静等着袁绍做出最终的决定。
　　“文和之言，令我醍醐灌顶。”
　　袁绍过了好一会儿后方才开口，此时他脸上的怒色已经完全褪去，重新恢复了冷静。
　　“扬州虽重要，但眼下增兵确实弊大于利。多谢文和出言相劝，否则我便要冲动行事了。”
　　抛去心中的不甘，单单从利弊角度去看，此时增兵扬州的确不是个明智选择。
　　贾诩笑道：“诩不过稍作提示罢了，不敢居功。况且增不增兵各有利弊，一切全看大将军抉择。我等不过是为大将军提供一些浅见而已。”
　　这话让一旁的郭、逢二人脸色缓和了些，他们刚刚可是力谏出兵。
　　袁绍不再提增兵扬州之事，但心中对贾诩十分满意。
　　目光看向一旁的田丰，虽然有些愧疚，却也恼怒他言辞太过尖锐，并未出言安慰。
　　“回邺城！”
　　袁绍一声令下，结束了这次的游玩。
　　他哪里还有心思在这里喝酒，只想赶快回城商讨接下来的布局。
　　即便决定不增兵了，但不代表就彻底放弃了争夺扬州的利益，无论如何都得让颜良文丑从吕布等人口中咬下一块肉来。
