　　当看清楚站在河里的那个年轻人面容的那一刻，沮授心里震惊到了极点！
　　他曾经官至冀州别驾，当过两次县令，自是有幸见过天子圣颜的，所以他绝不可能认错。
　　眼前这年轻人，正是那位大汉天子！
　　但是这怎么可能？
　　先不说天子久居帝都、洛阳城破后就已经被曹操迎去许昌了；就单从出行而言，以天子之尊，走到哪都必会被众星捧月，怎么可能会孤身出现在这里，连个侍从都不带？
　　而且还穿得如此破烂，如同乞丐一般。
　　这根本不可能是天子该有的威仪！
　　“不行，我得去确认一下。”
　　沮授心中暗道，有了主意。
　　虽然理智和直觉告诉他眼前这位不可能是天子，但对方的样貌的确和他记忆中的天子长得别无二样。
　　他必须要好好确认一下对方的身份才行。
　　想到这里，沮授提着鱼篓走上前去，客客气气地说道：“陛……小兄弟，能不能帮我个忙？”
　　正在河里费劲扎鱼的刘协闻言抬起头来，向四周看了看，然后有些疑惑地指着自己说道：“你跟我说话？”
　　连声音都一样……
　　沮授心里又是一惊，随后露出笑容说道：“对，我钓了几尾鱼，想烤来吃了，但奈何在下不擅庖厨，不会处理。”
　　“小兄弟若是方便的话，能否相助？”
　　听到对方让自己帮忙烤鱼，刘协面露为难之色，说道：“可是我还得抓鱼吃……”
　　“无妨，我们一起吃便是。”
　　“好！成交！”
　　刘协斩钉截铁地说道，直接答应了下来。
　　他就等着这句话呢！
　　生怕对方反悔，刘协直接跳上岸，一把抓过鱼篓，然后把鱼取出来，用竹矛给它开膛破肚、清洗干净，手脚麻利至极。
　　“我跟你说，找我烤鱼你算是找对人了，我烤的鱼那叫一绝，你就等着吃吧。”
　　刘协得意地说道，用树枝把处理好的鱼串好插在地上，
　　随后又从周围捡来树枝干草，从怀里掏出火石生火。
　　玛德！
　　这破玩意，远不如打火机来的好用。
　　刘协忙活了半天，终于把火生起来了。
　　而沮授站在一旁看着忙碌的刘协，心里终于确认了。
　　眼前这人不是天子。
　　原因很简单，天子何等尊贵，自幼锦衣华食，怎么可能会杀鱼、生火、烤鱼？
　　这些都是下九流的庖厨和庶民才会的事情。
　　“当真是令人吃惊，这世上竟然会有与天子长得一模一样之人……”
　　沮授心中暗暗感慨。
　　虽然他也听闻过有些大人物会豢养一些与自己长得相像的人，用来作为躲避暗杀的替身，但现实里却从未见过。
　　而且与天子长相一样，实在罕有，都能以假乱真了。
　　“等等……以假乱真？”
　　沮授忽然想到了什么，眼睛瞬间亮了。
　　他再度将目光投向正在兴致勃勃烤鱼的刘协，心里忍不住冒出了一個疯狂且大胆的想法。
　　“若是让此人假扮天子，然后再让主公向天下人宣布天子在冀州，那曹操手中的天子便成了假的！”
　　“如此一来，主公便可挟天子以令诸侯！”
　　沮授的心脏忍不住砰砰直跳。
　　这个计划实在是太过于疯狂且大胆了，让人假扮天子，这是何等忤逆的行径，一旦被人发现，绝对会遭到天下人的唾骂。
　　可是……谁能发现？
　　“我家主公乃四世三公，家世显赫，声望更是无人能及，只要他宣布天子在冀州，没人会质疑！”
　　“即便世人质疑，那也无妨。主公所需的只是一个大义，天子身份真假反而不重要。只要主公说眼前之人是天子，自有大儒前来辩经。”
　　“更遑论此人与天子长得一模一样，根本难以分辨！”
　　沮授越想越觉得这个计划可行，虽然有一定风险，但是和掌控天子带来的巨大利益相比，这点风险完全值得！
　　想到这里，沮授再不犹豫，直接向刘协问道：“小兄弟，你想不想要一场泼天的富贵？”
　　“不要。”
　　刘协低头烤鱼，闻言头都不抬一下。
　　“……”
　　沮授闻言眼皮忍不住跳了跳，被这个回答打得有些措手不及。
　　他都还没说这场富贵是什么呢！
　　拒绝得这么干脆？
　　而刘协似乎是猜到了沮授心里的想法，一边翻转着手里的烤鱼，一边随意地说道：“天下没有白吃的午饭，这个道理小孩子都懂。”
　　“我就是个普通人，只想好好活着而已。”
　　穿越这么久了，他也算是认清现实了。
　　什么王不王权、霸不霸业的，他只想活着。
　　“哦？既然如此，你为何又要接受我的邀请一起来吃鱼？这不也是白吃的么。”
　　沮授觉得这年轻人有点意思，笑问道。
　　刘协一听这话就不乐意了：“喂喂喂，做人要讲道理，伱请我帮你烤鱼，这是雇佣；我拿鱼吃，这是我该得的报酬，我怎么白吃了？”
　　沮授说道：“那我要是雇佣你去做其他事情呢？你愿不愿意？”
　　“不愿意。”
　　刘协摇了摇头，回答得十分干脆，“烤鱼我会，而且没什么风险；但你要雇佣我去做其他事情，那可就说不准了。”
　　“人贵有自知之明，我可不想当你们这些大人物的棋子炮灰。哪怕你口中说的富贵是天上掉金子，我也得掂量掂量自己会不会被砸死。”
　　刘协虽然不知道眼前这人的身份，但从穿着还有谈吐来看，就绝不一般。
　　别的不说，肯定比他这个流民强多了。
　　一个身份地位比你高的人忽然跑过来说要送你一场富贵，那么八成没怀什么好意。
　　“哈哈哈哈！说得好！”
　　沮授闻言忍不住大笑出声，眼中满是赞赏，心里对于这个和天子长得十分相像的年轻人的评价高了几分。
　　换做寻常流民，要是听到这种话早就忍不住心动了，但这年轻人还能保持理智拒绝，这份心性着实不俗。
　　是个聪明人。
　　“我吃一条就够了，先走了。”
　　刘协不想跟这个莫名奇妙的家伙多做纠缠，只想理他远远的，于是拿起一条烤好的鱼就要离开。
　　但他刚刚起身，肩膀就被按住了。
　　“年轻人，别急着走。”
　　沮授笑眯眯地看着他，说道：“如果我说这场泼天富贵，是让你去当皇帝呢？”
