　　君舟民水，江山社稷。
　　刘协的一席话，给郭嘉带来了极大震撼。
　　自古以来，天子代天牧民，统御万方。
　　天子便是那至高无上的存在，也是天下人臣服的对象，黎民百姓需要仰耐天子的鼻息生存，这是他自小就受到的教育。
　　但刘协却提出了完全不同的论断。
　　并非是百姓需要天子，而是天子需要百姓。
　　百姓没有天子，依然是百姓，但天子无有百姓，何以称为天子？
　　这才是民贵君轻的真正原因！
　　“臣，受教了。”
　　郭嘉眼神复杂，对着刘协一躬到地，行了一个大礼。
　　他是由衷地感到钦佩。
　　因为他听得出来，刘协这番话并非是在夸夸其谈，照书念词，而是真正有极深的见解。
　　“那你现在可以走了吧？”
　　刘协翻了个白眼，直接下逐客令。
　　但这时候，一位不速之客来了。
　　来者不是别人，正是沮授。
　　“奉孝？你怎么在此？”
　　沮授是过来找刘协的，但见到刘协身旁站着的郭嘉后，不禁有些疑惑地问道。
　　而沮授的忽然到来，刘协顿时有些慌了，眼神不由自主地瞟向了地上的那把匕首。
　　这要是被沮授发现了，可不好解释。
　　就在刘协不知怎么办时，郭嘉主动上前一步，不着痕迹地用自己的衣袍下摆挡住了匕首，随后对沮授淡淡笑道：“没什么，只是刚好路过皇宫，便来拜见陛下。”
　　“这样么。”
　　沮授虽然觉得有些突兀，但也没起疑心。
　　因为这段时间来拜见刘协的人不在少数，包括袁绍麾下的文臣武将，都陆陆续续来拜见过刘协。
　　至于目的……自然是为了看看这位天子的真假。
　　毕竟现在外界关于真假天子一事吵得沸沸扬扬，谁也不知道许县和冀州的天子哪个是真的。
　　而袁绍也并未阻止群臣面圣，这样做也是为了让手下人都放心。
　　“沮爱卿，你进宫所为何事？”
　　刘协主动问道，转移了话题。
　　沮授闻言向他拱手行礼，随后道：“回禀陛下，豫州刺史刘备携其兄弟关羽、张飞抵达邺城，欲求见陛下。”
　　“现在三人正在大将军府上，大将军派臣来问陛下，是否要接见他们？”
　　刘协听完，直接就傻眼了。
　　刘备？关羽？张飞？！
　　他们三個怎么也跑来了？
　　刘协心里相当不解，他不明白一个小小的邺城，为什么牛逼人物接二连三地出现。
　　张郃高览、郭嘉这几人露面，他都还能够理解，毕竟现在这个时间点他们确实在邺城这里。
　　但刘关张为什么会来？
　　历史上他们可从没来过邺城找袁绍啊！
　　“有点不对劲了……”
　　刘协咽了口口水，他发现历史走向已经开始偏离了，至少和他所知的历史不符。
　　由此可见，他的出现带来的影响，已经开始浮现。
　　将这些担忧给压下，刘协故作惊喜道：“刘备？莫不是那位中山靖王之后？他竟然来了邺城？”
　　“快快快！朕当然要见！快让他们入宫来！”
　　刘协知道沮授过来是什么意思，就是让他接见刘关张三人，因为如果不让他见的话，袁绍那边肯定就直接拒绝刘关张了，何必还要让沮授过来问他的意见？
　　只是现在郭嘉在，沮授不好直说而已。
　　“遵命，臣这就去回禀大将军。”
　　沮授恭声应下，随后看向郭嘉，询问道：“奉孝不与我一起走吗？”
　　郭嘉摇头道：“我先不走了，久闻刘关张三兄弟之名，待会儿他们三人入宫面圣，刚好可以趁机一见。”
　　“那好。”
　　沮授点点头，随后转身离去。
　　他与郭嘉的交集不是很深，也没什么太多的印象，只知道此人是主动来投的，但平日里寡言少语，存在感不高。
　　在沮授离开以后，郭嘉才弯腰从地上将那把匕首捡了起来，双手递给刘协。
　　“陛下，下次万不可如此大意了。”
　　“在这皇宫内，当谨言慎行。”
　　郭嘉神色真诚，十分认真地对刘协叮嘱道。
　　刘协默默接过郭嘉递过来的匕首，他忽然觉得，这家伙也没有那么让人讨厌了。
　　糟糕，这是心动的感觉……
　　“我这是被他反向攻略了？”
　　刘协的心情有些古怪。
　　但不管怎样，刚刚郭嘉主动帮他遮掩，还是很令他感动的，看来这家伙的确不是什么坏人。
　　将匕首重新收入衣袖，刘协说道：“走吧，随朕去更衣，然后接见朕的这位同宗。”
　　说完，刘协丢下鱼竿，向寝宫走去。
　　郭嘉微微一笑，抬脚跟上。
　　……
　　袁府，大堂。
　　袁绍正在接见刘备、关羽、张飞三人。
　　“玄德，没想到你竟会来邺城寻我。”
　　“真是令我感到意外啊。”
　　袁绍的脸上充满笑容，语气更是相当热情。
　　刘备的到来，着实令他感到惊讶，同时也分外惊喜。
　　因为刘备是谁？
　　堂堂中山靖王之后，汉室宗亲！
　　这可是正儿八经的汉室血脉！
　　刘备来邺城拜见天子，这个消息要是传出去了，那许县和邺城的天子哪个是真的，还用说吗？
　　刘备拱手笑道：“许久不见，袁兄的风采更胜往昔，如今更是升任了大将军兼大司马，位列三公。”
　　“此等殊荣足以光宗耀祖，袁氏当兴矣。”
　　好话是谁都爱听的，尤其是从刘备口中说出来，袁绍更是十分受用。
　　“玄德过誉了，全仰陛下信赖而已。”
　　袁绍谦虚道，但嘴角却根本压不下去。
　　稍微寒暄了几句后，他又主动问道：“话说回来，玄德不是在沛县驻守么，此番为何忽然前来寻我？”
　　刘备的到来虽然很让他高兴，但也有点疑惑。
　　因为对方三人三骑孤身而来，总不可能专程跑过来一趟，只为了拜见天子，他不相信刘备会这么闲。
　　“此事，有些羞于启齿。”
　　刘备闻言忍不住叹息一声，放下了手中的茶杯，“此番来拜访袁兄，一是听闻天子在此，刘备身为汉室宗亲，于情于理都该前来拜见。”
　　“第二个原因……是想来向袁兄借一些兵马。”
　　这话一出，袁绍脸上的笑容顿时僵硬了。
