　　在完成了对甄宓的册封，又简单问候了几句后，刘协便让她退下休息去了。
　　人家一路舟车劳顿肯定得先好好休息。
　　总不能因为人家长得好看，就在这大殿上逮着人家一直闲聊，这样未免有失体统。
　　不过为了在沮授面前维持好人设，刘协还是一直盯着甄宓离去的背影，装作一副眼睛都看直了的模样。
　　直到甄宓的身影消失，他才恋恋不舍地收回目光，然后对沮授道：“爱卿可还有其他事情？若无事的话便先退下吧。”
　　“朕要先去找甄贵人谈谈心了。”
　　看见刘协如此猴急的模样，沮授的嘴角忍不住微微抽搐，颇有一种白菜被猪拱了的感受。
　　真是……便宜他了。
　　在心里叹了口气，沮授拱手道：“陛下，那臣便先行告退了。”
　　说完便直接转身离开了大殿。
　　等到沮授走后，一旁的宦官上前问道：“陛下，要不要奴婢去通知甄贵人准备侍寝？”
　　他听到刘协刚刚的话，以为刘协打算现在就想临幸这位刚刚入宫的甄贵人。
　　刘协面色一僵，连忙道：“朕忽然觉得身体有些不适，还是晚一点吧。”
　　刚刚他只是为了在沮授面前装样子而已。
　　他还不至于饥渴到这种地步！
　　毕竟人家才第一天进宫。
　　说完以后，刘协便起身离开了大殿。
　　作为一个前世连恋爱都没有谈过、母胎单身的直男，身边忽然被塞过来一个老婆，说实话刘协现在的心情有些微妙。
　　他实在是没这方面的经验啊！
　　而且以后该拿什么态度去对待甄宓？
　　刘协一边走出大殿，一边在心里思索。
　　他实在是没有这方面的经验。
　　但以后就要跟甄宓朝夕相处了，抬头不见低头见的，这个问题又不得不考虑。
　　就在刘协思索之际，不知不觉间，他走到了皇宫的宫门处，然后便见到一辆辆马车停在了宫门外。
　　张郃和高览正在指挥禁卫从上面把一口口箱子搬下来，然后送入皇宫。
　　“这些是什么？”
　　刘协有些疑惑，于是上前向张郃询问道。
　　张郃见到刘协居然来了，连忙行礼，然后恭敬回答道：“回禀陛下，这些都是甄氏送来的贡品。”
　　“甄氏？贡品？”
　　刘协眉头轻挑，让张郃打开了几個箱子。
　　只见箱子里面里面装着的尽是各种各样的财货，如绫罗绸缎、黄金珠宝，精美的器具、字画摆件等等。
　　直接让刘协这个没见过世面的看花了眼！
　　随后他望了一眼皇宫外停着的马车。
　　粗略一算，便不下上百辆，而且都是那种拉货的马车，每一辆马车上都堆放着几十个箱子。
　　可想而知这一笔财富到底有多么庞大。
　　“这甄氏……是甄有钱啊。”
　　刘协在心里感慨道，很明显这些都是甄氏给甄宓的陪嫁，只不过名义上说是贡品而已。
　　如此豪富，难怪袁绍要拉拢甄氏。
　　要是他能把甄氏拉拢过来就好了。
　　……
　　邺城的这座皇宫虽然远远比不上洛阳的。
　　但是也有大小宫殿七八处。
　　甄宓从接受完册封后，便被宦官带来了其中一处偏殿，以后这里便是她的住处了。
　　“甄贵人，您先休息，奴婢先告退了。”
　　宦官将甄宓带到后，便要告退离开，但这时甄宓却开口喊住了他。
　　“公公请留步。”
　　这名宦官闻言停下了脚步，躬身道：“甄贵人还有何吩咐？”
　　甄宓稍作迟疑，然后才道：“我的婢女现在还在皇宫外面，不知公公可否将她给带过来？”
　　按照规矩，后妃入宫是可以带一名贴身丫鬟的，所以这个要求不算过分。
　　不过她是单独跟着沮授入宫的，现在她的贴身丫鬟还在车队里面；而她现在已经接受了册封成为贵人，就不能随意出宫了，因此只能托宫里的宦官传信。
　　“奴婢这就去。”
　　宦官恭敬应下，随后离开。
　　等到宦官离开以后，甄宓微微松了口气，然后扫了一眼空荡荡的寝宫，秋水般的眸子中闪过一丝落寞之色。
　　“以后，这里便是我的家了。”
　　甄宓的心中有些怅然，从小到大她都不怎么出门，还是第一次离家如此之远。
　　这里的一切对她而言也是完全陌生的。
　　陌生的地方、陌生的环境，以及……
　　陌生的人。
　　想到这里，甄宓不由得想起了刚刚在大殿里见到的那位陛下，虽然那时候不能抬头直视，但她还是找机会偷偷看了一眼，
　　很年轻，比她大不了几岁，模样也很俊秀。
　　而且根据传闻来看，这位天子也不算坏，只是有些懦弱无能而已。
　　这样的人似乎并不难以相处。
　　想着想着，甄宓便感到一阵困意来袭，忍不住趴在梳妆台上沉沉睡了过去。
　　……
　　刘协在皇宫里一直闲逛到了天色将晚。
　　在心里犹豫了半晌后，他决定还是去甄宓那边看看，毕竟刚刚入宫，总得慰问关切一下。
　　顺便和她一起吃个晚膳什么的。
　　于是刘协便直接动身前往甄宓入住的清礼宫，打算看看她现在的情况如何。
　　而他刚刚走入寝宫，就见到了趴在梳妆台上睡觉的甄宓，此时一抹夕阳刚好落在她的身上，仿佛为她整个人镀上了一层金色。
　　那恬静美丽的脸庞，甚至比天边的晚霞都更加美丽。
　　这一幕，让刘协微微失神。
　　在原地驻足凝望了许久后，刘协才收回目光，想了想后走上前去，为甄宓身上披了一件衣服。
　　虽然他的动作十分轻柔，但在接触到甄宓身体的一瞬间，她便一下子惊醒了。
　　“陛、陛下？”
　　见到不知何时过来的刘协，甄宓的表情有些慌张，连忙起身行礼。
　　但是由于趴在梳妆台上睡了太久，脚有些发麻，一起身便瞬间腿软，就要倒下去。
　　“小心！”
　　刘协手疾眼快地伸手扶住了甄宓。
　　而被刘协触碰到身体，甄宓如同受惊的小鹿一般浑身一颤，连忙后退一步，神色紧张地低头道：“臣妾、臣妾失礼了，不知陛下到来。”
　　她此时心里十分后悔为什么要睡着。
　　竟然连天子到来都没有发现！
