　　把辈分确定下来后，刘协又和刘备寒暄了几句，随后开始询问他此行的真正来意。
　　“皇叔，你为何突然到访？是看见了讨贼檄文，特地来此帮助朕与大将军讨伐逆贼的吗？”
　　刘协询问道，他很好奇刘备过来的目的。
　　而袁绍对于刘协问出的这个问题相当满意。
　　问得好啊！
　　最好能把他们三个……哦不，两个留下来！
　　刘备不要，他只要关羽和张飞！
　　“陛下，臣此番的确是得知您的下落，所以专程过来拜见的，但除此以外，也是为了向大将军借兵。”
　　刘备没有隐瞒，如实回答了自己的来意。
　　“臣治下的沛县遭到吕布偷袭，如今已经失陷，百姓们都沦为了俘虏，处在水深火热当中。”
　　“听闻陛下已经命大将军掌管天下兵马，讨伐逆贼，因此特来借兵，去击退吕布，夺回失地！”
　　刘备说完，深深行礼。
　　他这一番话说得十分巧妙，先说自己来的主要目的是拜见天子，其次才是借兵。
　　而且借兵的目的，也是为了响应天子讨伐逆贼的号召，去击退吕布，把失去的地盘夺回来，解救百姓。
　　短短几句话，便在道义上站稳了脚跟。
　　令人根本挑不出刺来。
　　袁绍听完深深皱眉，眼中闪过一丝不悦之色。
　　这刘备，好生厚脸皮。
　　“原来是沛县被吕布夺了，所以才来借兵的，历史上好像也有这么回事。”
　　刘协的记忆很快被勾了起来。
　　刘备的沛县被吕布所夺，在历史上确有其事，然后刘备便去找曹操求助了，因为当时天子就在曹操手里，还封了曹操为大将军，讨伐逆贼。
　　只不过，现在他出现以后，袁绍成了大将军，而本来要去投曹操的刘备现在也投了袁绍。
　　一切都被改变了。
　　不过这些都是次要的，现在应该想想该怎么回答刘备，借不借兵也不是他说了算的啊，还是得看袁老板的脸色。
　　没等刘协开口，沮授便先一步说话了。
　　“既是要讨伐逆贼，那刘使君为何不直接留下来为陛下效力呢？若有刘使君相助的话，讨伐逆贼、兴复汉室，则指日可待。”
　　“区区沛县的得失，又何足挂齿？”
　　沮授微笑着说道。
　　既然刘备拿讨伐逆贼这样的大义说话，那么他就以同样的方式驳回去。
　　讨伐逆贼？可以啊，你们直接留下来帮忙不就行了，难道偌大一個冀州还比不上那小小沛县？
　　“你这厮——”
　　张飞听得心中大恼，刚想发作骂人，身边的关羽却死死按住了他的肩膀，面沉如水，摇了摇头。
　　“三弟，这是御前，不可失礼！”
　　关羽低声说道。
　　他是知晓轻重的，在袁绍面前不讲礼数也就算了，但是在天子面前若是还失礼的话，会落人以柄，给自家大哥带来麻烦。
　　“哼！”
　　张飞咬牙切齿，抖开了关羽的手，暗自生闷气去了。
　　当然他并不是在生关羽的气，是觉得沮授居然敢说让他们留下来这句话实在可恼。
　　他虽粗莽但不笨，留在冀州，说是为天子效力，其实就是在袁绍手底下做事！
　　而袁绍算是什么东西，也配让他们兄弟三人效力？
　　自家大哥才是真英雄！
　　刘备表情淡然，喜怒不形于色，闻言笑道：“能为陛下效力，备当然求之不得。但奈何沛县百姓还等着备去解救，家中妻小也尽在吕布之手。”
　　“等到备击退吕布，夺回沛县后，定来为陛下效犬马之劳。”
　　沮授闻言本想继续发难，但这时候袁绍给他使了个颜色，于是他便把想说的话咽了回去，退至一旁。
　　刘协见气氛有些不太对劲，便说道：“如今袁爱卿掌管军事，一切都依袁爱卿所言，皇叔有事与其商量便可。”
　　“朕有些乏了，尔等先退下吧。”
　　刘备和袁绍怎么争是他们的事情。
　　他一个傀儡皇帝可不想卷进去。
　　“臣告退——”
　　众人纷纷行礼告退，陆续离开了大殿。
　　郭嘉也跟着离去了。
　　但是没过多久，他又重新折返了回来。
　　“你怎么回来了？”
　　刘协一脸古怪地问道。
　　郭嘉微笑道：“他们要回袁府议事，臣去不去都无妨，便找个理由离开了。”
　　“臣还有些事情想问一问陛下。”
　　他现在在袁绍阵营里的存在感很低，所以大小事情有没有他在都无妨，他去哪里也没人关注。
　　刘协简直想要开口吐槽了。
　　又是问问题。
　　你是好奇宝宝啊？
　　不过知道郭嘉没什么恶意，刘协也不介意多个聊天的对象，便道：“又想问什么？”
　　郭嘉直言道：“臣注意到，陛下似乎并不是很愿意亲近刘使君，虽然表面热情，但实则提防，这是为何？”
　　“刘使君毕竟是汉室宗亲，他的那两位结义兄弟，更是一等一的猛将。”
　　“陛下现在受制于袁绍，若是下密诏向他们求助，或许会对当下境况有所改善呢？”
　　这就是郭嘉不明白的点。
　　他看得出来刘协见到刘备等人的兴奋和高兴都是假装出来的，而并非发自内心。
　　“向他们求助？衣带诏啊？”
　　刘协终于忍不住吐槽了。
　　因为这剧本实在是太熟悉。
　　按照真实历史，刘备去投曹操以后，汉献帝确实是向他求助了，但结果就是被发现，刘备带人仓皇逃离。
　　他要是这么做，估计结果也好不到哪里去。
　　既然如此何必又重蹈覆辙？
　　更何况他还是个假天子。
　　“衣带诏？”
　　郭嘉皱眉，不明白什么意思。
　　刘协也没有跟他解释的打算，道：“刘备自身难保，如今来向袁绍借兵，帮不了朕。”
　　“况且人心难测，刘备也不见得对朕忠心耿耿。”
　　世上最难懂的就是人心。
　　即便刘协通读史书，但根据史书上的记载来判断一个人的性格与好坏，还是太过片面了。
　　他不敢赌刘备真的会忠心于天子。
　　赌对了，喜获张飞关羽。赌错了……
