　　从出发以来，颜良文丑就一直注意刘备的动向。
　　今天已经到了军令状规定的最后时限，然而沛县依然没被攻下，所以他们直接带兵过来，防止刘备他们逃跑。
　　“颜将军，你们这是何意？”
　　刘备扫了一眼周围的士兵，目光落在了为首的颜良、文丑二将身上，面不改色地问道。
　　文丑冷哼道：“应该是我们问使君才对，今日便是攻下沛县的最后时限了，使君不会忘了军令状吧？”
　　“若今日攻不下沛县，按军法当斩！”
　　这句话落下，四周的士兵齐齐踏前一步。
　　张飞闻言登时大怒，怒目圆睁，大吼道：“斩你奶奶个腿！今天俺倒要看看，哪个不怕死的敢动俺大哥！”
　　关羽也冷声道：“想斩我兄长，先从关某尸体上踏过去！”
　　两人身材高大威猛，远胜常人。
　　此时展露出来的视死如归的气势，一时间将周围的兵士都给震慑住了，谁都不敢率先上前。
　　颜良、文丑见此情形，心中颇为恼火。
　　颜良冷哼道：“看来尔等是要违抗军令了！那就休怪本将军无情！弓弩手准备！”
　　他一声令下，弓弩手顿时上前。
　　手中的弩箭上弦，蓄势待发！
　　在冷兵器时代，弩箭的威力比之弓箭要更加可怕，而且精度高、威力大，哪怕是普通人都可以使用。
　　在近程和中程的距离，弩箭更是堪称无敌般的存在。
　　不是身穿重甲的话根本难以抵挡得住！
　　现在刘关张三人都是一身布衣，没有身披甲胄；但即便是穿了甲胄，在这个距离也根本挡不住弩箭恐怖的穿透力！
　　“大哥小心！”
　　关羽、张飞两人脸色大变，上前将刘备挡在身后。
　　但是刘备却道：“二弟，三弟，你们退下，我有话要跟两位将军说。”
　　文丑闻言笑道：“使君，军令如山，即便你向本将军求饶也是无用，而且这可是你当初自己立下的军令状，可没有任何人逼迫你。”
　　他以为刘备是要向他开口求饶。
　　但是刘备只是说道：“两位将军，今天的确是军令状规定的最后时日，但现在都未到傍晚，太阳尚未落山，二位将军又何必心急？”
　　“我们兄弟三人就在这里，若是太阳下山了，沛县依然没被拿下，二位将军再斩我们也不迟。”
　　颜良微微眯眼，随后笑道：“好，那便等到太阳落山，可别说本将军没有给伱宽限！”
　　“不过你们只许待在这账中，哪都不准去！”
　　刘备神色如常，毫不犹豫地转身走回营帐。
　　关羽、张飞两人也跟着进去了。
　　看着三人入账，文丑皱眉看向颜良，问道：“公骥，为何不直接动手？刘备明显是在拖延时间。”
　　“便是现在把五万大军给他，天黑之前他也攻不下沛县，何必和他多费口舌。”
　　颜良笑道：“不过是多苟活一阵而已，宽限他几個时辰又能如何？叔恶不必担忧，我们盯紧他们便是。”
　　说完，他又对周遭士兵下令道：“把营帐围起来，加派人手巡逻，不准任何人出去！”
　　“诺！”
　　……
　　营帐内，刘备也听到了外面颜良的命令。
　　颜良并没有放低声音，显然是故意说给他听的。
　　“两个无胆小人！”
　　张飞气得咬牙切齿，若是让他与颜良文丑捉对厮杀，他随随便便就能把这两个家伙给捅死！
　　可是面对众多士兵还有弩手，他也无可奈何。
　　真是虎落平阳被犬欺！
　　刘备叹道：“是我连累你们了，如今……真的是无路可逃，山穷水尽。”
　　事已至此，他也确实没有任何办法了。
　　正如刚刚颜良说的一样，他不过是在拖延时间而已，几个时辰后一样要死。
　　“大哥何出此言！”
　　关羽正色道，“我们兄弟桃园结义，誓要同生共死，如今一同就义，也是全了当初的桃园之誓！”
　　张飞重重点头道：“俺也一样！”
　　刘备眼含热泪，抓着两个兄弟的手，泣不成声道：“备今生有你们做兄弟，死亦无憾！”
　　“大哥！”
　　三兄弟紧紧相拥，抱在了一起。
　　……
　　时间一点点过去，太阳逐渐西下，挂在山头上向着人间投出最后一抹余晖。
　　映照出赤霞漫天，鲜红如血。
　　刘备三人一同走出了营帐，此时他们已经不打算抵抗了，哪怕是死，也要死得体面。
　　颜良见此，心中冷笑，挥手道：“准备动手！”
　　旁边的士兵上前去将三人五花大绑，然后行刑官上前，就要动手将他们给处死。
　　“报——！”
　　就在行刑官即将动手之际，忽然有一道声音传来。
　　一名斥候匆匆跑来，向颜良、文丑二将道：“禀报二位将军！沛县有变！”
　　“城内的守军不知何故全部撤退，从西南方向城门而出，弃城而去！如今沛县所有城门全部大开！”
　　听到这个消息，刘关张三人蓦然抬头，满脸震惊。
　　而颜良、文丑两人同样如此！
　　“你在胡说什么！他们怎么可能会弃城而逃？”
　　文丑一把抓住这个斥候的衣领吼道。
　　这个斥候脸色涨得通红，害怕地道：“可是将军，的确如此，不信您现在可以去看。”
　　听到这话，颜良便知此事为真，但他并不打算因此放过刘备，冷冷道：“肯定是对方使诈诱敌之策，不用理会！”
　　“行刑官，准备动手！”
　　“且慢！”
　　刘备站起身来，目光炯炯，直视颜良。
　　“是我写信给了吕布，让他将沛县交还于我；如今他已撤军，沛县等于被我所拿下！”
　　“十日拿下沛县，军令如约完成！”
　　而此时，西边山头的太阳也终于彻底落下。
　　文丑咬牙切齿道：“胡言乱语！休要在此自欺欺人！真让本将军好骗不成！行刑官何在？快快动手执行军法！”
　　“叔恶！住手！”
　　颜良开口喝止了文丑，脸色阴沉地下令道：“给他们松绑！”
　　“公骥！”
　　文丑大为焦急，这可是杀刘备三人的好机会！
　　颜良有些恼火，直接对他骂道：“你难道要让主公声名受污吗！”
　　此言一出，文丑顿时哑火了。
　　他恨恨地看了刘关张三人一眼，然后愤然离去。
