　　按照原本的历史上记载，贾诩根本没有投过袁绍，而是在曹老板二度带兵攻打宛城的时候就和张绣一起投降了，此后便一直为曹老板效力，直到去世。
　　但是现在贾诩却突然跑到了邺城。
　　这一操作给刘协整不会了，不清楚贾诩这一举动里藏着什么样的谋划。
　　“回头得找郭嘉商量一下。”
　　“唉，受限制真麻烦。”
　　刘协心里有些郁闷，虽然在皇宫里很自由，没什么人管他。
　　但这个自由是有限度的，比如不能随时随地去喊郭嘉入宫，不能做一些自己想做的事情。
　　他和郭嘉，都只能隔一段时间见一面，以免引人怀疑。
　　不过这也是没办法的事情，谁让现在受制于人呢，只能偷摸苟发育，争取早日翻身坐主人。
　　……
　　袁府。
　　袁绍将贾诩给请到了府上，又命人去将麾下的一众谋士们全部喊了过来，举办宴席欢迎贾诩，以表对他的尊重。
　　宴席上，袁绍坐中间的主位，而贾诩则坐在袁绍左下方的上位，排面给拉满了。
　　“先生今日到此，真是令我府上蓬荜生辉啊。”
　　袁绍端着酒杯对贾诩笑着说道。
　　言语可态度都给足了贾诩面子。
　　贾诩亦举杯回礼道：“诩德才浅薄，大将军如此礼遇，真是令诩愧不敢当。”
　　“哈哈哈，先生何必自谦！”
　　袁绍爽朗笑道，毫不吝啬自己的赞赏之意，“宛城一战当真是精彩，令奸贼曹操大挫而归、损失惨重，令人心神激荡。”
　　话音落下，众谋士也纷纷开口附和称颂。
　　曹操在宛城的这次大败是具有非凡意义的，尽管张绣是因为曹操辱了他婶娘，方才怀恨在心，对曹操动手。
　　但曹操当初去讨伐张绣的理由，是张绣不尊天子号令，这才出兵讨伐。
　　所以张绣这次反抗无异于打了曹操的脸，更让许县天子的威信直线下滑，影响颇大。
　　这当然是袁绍这边乐意看见的事情。
　　而贾诩作为挫败曹操的主谋之人，更是毫无疑问的大功臣；再加上他本身便有的名气，当然值得如此礼遇。
　　众人纷纷推杯换盏一番后，袁绍给席间的审配使了个眼色，后者顿时会意，然后主动开口了。
　　“文和兄，张将军携宛城百姓和部众去了扬州，为何你独来了邺城？”
　　审配这个问题是替袁绍问的。
　　一般来说，除非迫不得已，否则谋士是很少会离开效力对象的。
　　贾诩在张绣那里一直受到厚待，张绣与他是同乡，对他也不可谓不尊敬；所以张绣去扬州，贾诩应该一并跟过去才对，为何独来了邺城？
　　这不太能说得过去。
　　“唉。”
　　而提到此事，贾诩忍不住叹息一声，脸上流露出无奈的神色，“足下有所不知，我也是迫于无奈。”
　　“张将军因为反抗曹操、杀害了曹操长子，所以担心遭到报复，才前去扬州；但是他去扬州却并非是逃亡，而是想投靠伪帝。”
　　贾诩与张绣的叔父张济关系不错，若袁绍这边并无天子，或许他还会说服张绣一起投曹操，赌一赌曹操和他继承人的心胸宽不宽广。
　　可袁绍这边亦有天子，贾诩就不愿赌了。
　　他话音落下，在场众人皆是面露惊色。
　　“这個蠢货！”
　　袁绍听完后，忍不住在心里骂了张绣一句。
　　现在去投靠袁术和送死有什么区别？
　　真真是愚不可及！
　　也难怪贾诩会弃张绣而去，跟这样的蠢货待在一起，迟早要丢掉性命。
　　搞清楚缘由后，袁绍摇头叹道：“本以为张绣乃是豪杰，但现在一看，也不过是目光短浅之辈。”
　　“袁术伪帝大逆不道，天下英雄当共伐之，张绣欲与叛贼为伍，先生弃他而去乃是正确之举，所谓良禽择木而栖，便是此理。”
　　贾诩闻言也叹道：“张将军虽待我不薄，但我乃汉臣，食汉禄，实不能委身逆贼。”
　　众人纷纷称是。
　　都默契地没有提贾诩以前为董卓部将，又曾为李傕、郭汜献计的经历。
　　懂得都懂。
　　“那么先生。”
　　袁绍放下酒杯，目光投向贾诩，问道：“您此番前来邺城，是打算为陛下效力，匡扶汉室吗？”
　　铺垫了这么多，就是为了问贾诩的来意。
　　贾诩闻言不假思索地回答道：“没错，如今天下纷乱，前有曹操假挟天子，又有袁术自立为帝，诩对此深感痛心忧虑。”
　　“幸而陛下得大将军以及诸位臣公相助，日后定能诛杀逆贼，重建大汉基业，让大汉再度辉煌！”
　　“诩虽不才，但愿尽一份绵薄之力！”
　　贾诩这一席话说得义正词严，完全符合当下的政治正确，还有匡扶汉室的中心思想。
　　袁绍听完大喜，当即便道：“若得先生相助，如添一臂助耳！先生大义！”
　　“来来来！倒酒倒酒！我敬先生一杯！”
　　说是投天子，实则就是来投他！
　　只不过场面上需要这么说而已。
　　袁绍当然能理解，所以他才感到大喜过望，因为贾诩这等人才简直可遇而不可求，才干比之沮授、田丰、审配之流有过之而无不及！
　　现在愿意加入他麾下，他怎能不为之高兴？
　　宴席间气氛变得热烈了许多，美酒佳肴流水般奉上，美人伴舞、乐师奏乐。
　　众人觥筹交错，一时间宾主尽欢。
　　在右席末尾的一处位置上，郭嘉品着美酒，冷眼旁观，目光看似在欣赏舞姬的舞姿，实则在注视贾诩。
　　“贾文和。”
　　郭嘉在心中默念着这个名字。
　　直觉告诉他，对方来邺城的目的绝不可能是这么简单，肯定是别有他求。
　　因为他听说过贾诩此人的事迹。
　　在他看来，此人极其擅长明哲保身，而且智谋眼光绝顶，堪称一流，绝不可能是那种会效忠汉室之人。
　　甚至从某种意义上来说他们两个很像。
　　他是为了寻找一个能让他施展己身抱负的明主，但这个人是谁无所谓；而贾诩则是想保全自身的同时享受荣华富贵，效忠于谁也无所谓。
　　这一点上他们是互通的，只不过追求不同。
　　在郭嘉凝视贾诩的同时，后者似乎也察觉到了，忽然扭过头来，两人的目光刚好在空中交错。
　　郭嘉微微一笑，举了举杯。
　　贾诩淡淡举杯回了一礼。
　　此时此刻，他的心中浮现出了一个念头。
　　“此人如此年轻便位于袁绍谋士之列，究竟是身世不凡，还是胸有丘壑？”
