　　袁绍杀刘备的打算，因为吕布的退让而落空了。
　　得知这个消息的袁绍又惊又怒。
　　“刘备到底开了什么条件，居然能让吕布答应把沛县还给他？！”袁绍面色阴沉，很是恼火。
　　本来按照设想，刘备拿不下沛县，就直接以军法处斩，然后再让大军平推攻下沛县，在徐州扎上一颗钉子，为日后攻打徐州做准备。
　　但是现在刘备还活着，即便他派大军进入沛县驻扎，日后也不会安稳，总归是不放心的。
　　“主公息怒，注意身体。”
　　房间内，沮授一脸担忧地道，生怕袁绍被气得病情加重，又昏迷过去。
　　袁绍顺了顺气，然后长叹一声道：“看来刘备命不该绝，如此困境都让他活了下来。”
　　“罢了，随他去吧，也翻不起什么风浪。”
　　尽管为没能杀死刘备而感到可惜，但是袁绍倒也没太过在意，毕竟对他而言刘备实在是微不足道，并不能对他构成威胁，不值得他再花费精力去对付。
　　而且眼下还有袁术的事情需要处理。
　　“主公，臣还有一事要禀报，是关于吕布的。”
　　沮授又道，从怀里取出一份密奏，交给袁绍。
　　“前些日子，袁术派使者前去下邳，为子向吕布求亲，欲迎娶吕布之女。”
　　“然吕布直接将使者斩首，将其首级悬挂于城门楼之上，并且公然宣布要出兵征讨袁术。”
　　袁绍闻言微微皱眉，一边听一边接过密奏看了起来，待他看完之后，方才开口。
　　“各路诸侯都不愿出兵和袁术相对，吕布却积极备战，他到底想做什么？”
　　“一介莽夫，为何行事却让我看不透？”
　　袁术固然愚蠢，但势力庞大，哪怕孙策和其决裂，余下的兵马也不容小觑，各路诸侯都唯恐避之不及。
　　比如宛城的张绣，在曹操以天子名义下诏令其出兵讨伐袁术后，就一直没有任何动静，很明显不想去当这个出头鸟。
　　可是吕布却对这事分外积极，积极到当袁绍怀疑下诏给他都是多余了，根本没这个必要。
　　“这個倒是不难理解。”
　　沮授说道，对此并不感到意外，“吕布布衣出身，无依无靠，性格又反复无常，为各路诸侯、名门大族所不喜。”
　　“他能依靠的唯有天子，也唯有坚定匡扶汉室这一立场，才能占据大义。”
　　“所以他积极出兵讨伐袁术并不奇怪。”
　　袁绍听完这番分析，顿时惊道：“吕布竟然有这等见识和城府？以前我怎么从未发觉？”
　　沮授回答道：“主公误会了，吕布账下有一人，名叫陈宫，字公台，其人性情刚直，足智多谋，曾从事曹操，为曹操心腹；后不知何故与曹操决裂，投至吕布麾下。”
　　“想来吕布的所作所为，都是由陈宫所建议。”
　　袁绍表情这才微松，点头道：“原来如此，那就不奇怪了，不奇怪了。”
　　吕布的勇武本就是举世无双，要是在眼光谋略方面再见长的话，威胁程度直接倍增。
　　好在并非如此，只是有谋士为其出谋划策而已。
　　在沮授和袁绍讨论的时候，一名长相美艳、气质雍容华贵的妇人走了进来，身后还跟着两名侍女。
　　见到这名妇人，沮授顿时露出恭敬神色，连忙拱手行礼道：“见过刘夫人。”
　　此人正是袁绍的正妻，刘夫人。
　　刘夫人笑着颔首，算是还礼，然后对袁绍说道：“夫君，该吃药了。”
　　说话间，身后的侍女将托盘放在桌上。
　　上面有用玉碗盛放着的汤药，还冒着滕腾热气。
　　“有劳夫人了。”
　　袁绍点头，又对沮授道：“公与，你先下去吧，有什么情况再来向我禀报。”
　　“是，主公。”
　　沮授恭敬应下，然后离开了房间。
　　等到沮授走后，刘夫人端着玉碗来到袁绍床边坐下，无奈地道：“都病倒在床上了，还操心这些事情。”
　　“夫君不是让熙儿和尚儿帮你处理事务了么？你就不能安心修养吗？”
　　袁绍喝了一口药，不知是药苦还是因为刘夫人的话，皱紧了眉头，说道：“天下大事，他们两个哪里了解。”
　　“我让他们处理的不过是邺城军政方面的琐事，其他事情还是需要我亲自过问，不然我怎能安心。”
　　刘夫人闻言也就不再多说了，叹了口气，侍候着袁绍将碗中的汤药全部饮尽，然后又从一旁拿过了一枚蜜饯喂给袁绍，以冲淡汤药的苦味。
　　喝了药，袁绍的脸色明显好看了几分，他望向刘夫人，问道：“夫人今日怎么亲自过来送药了？”
　　送药喂药这些琐事，由下人去做即可。
　　以刘夫人之尊是完全没必要过问的。
　　刘夫人道：“妾身是想跟夫君商量一下，有关于熙儿跟尚儿的婚姻大事。”
　　“他们如今也到了成家的年纪了，夫君整日忙着天下大事无暇顾及，但妾身这个做娘的又怎能不操心？”
　　“所以特地物色了几个合适人家的女子，来询问一下夫君的意见。”
　　身为父母，最关心的就是孩子的健康。
　　其次就是结婚成家。
　　大儿子袁谭已经成婚了，但是剩下的两个儿子却依然单身，平日里见不到人，这次难得回来邺城，她自是要抓住这个机会，来操办婚事。
　　“都有哪些人选？我看看。”
　　袁绍想了想，觉得刘夫人说得也有道理，毕竟传宗接代是头等大事。
　　刘夫人闻言，让侍女将早已准备好的画像拿了过来，交给袁绍一一查看，并且再一旁为他介绍。
　　“这位，是范阳卢氏女，性情温婉，乃是大宗嫡女，如今已经到了出嫁的年纪。”
　　“这张画像是清河崔氏女，虽为庶出，但母家乃是丰县张氏，倒也不差。”
　　“还有这个，是温县司马氏……”
　　画像足足有十几张，每一位都是出身名门望族的大家闺秀，无论身份地位还是样貌品性都是拔尖。
　　袁绍是当今天下数一数二的诸侯，汝南袁氏也是四世三公的顶级门阀，若是档次不够，怎能嫁入袁家？
　　袁绍一张张画像看去，在看见其中一张时，眉头挑了挑，将它抽了出来。
　　“这张画像上的女子是谁？好生秀丽。”
　　这画像上的女子分外美丽，便是见多了各色美人的袁绍，在看见这张画像时，也不由得感到惊艳。
　　一是惊叹于画师出神入化的画工，二是被画中女子的样貌所吸引。
　　刘夫人看了一眼，笑道：“此女出身中山甄氏，为长房一脉的幼女，才华横溢，更是有名的美人。”
　　“妾身记得，她好像叫……甄宓。”
