　　突如其来的消息，令大殿内众人都始料未及。
　　他们本来还在商议怎么对付刘关张三人，结果对方居然直接上门了，这实在太过突兀。
　　“他们怎么来了？”
　　袁绍也很吃惊，忍不住问道。
　　那负责禀报的侍卫摇头道：“属下不知，刘备只说求见主公，并没有说明来意。”
　　沮授眉头紧皱，继续追问：“他们可有穿甲胄、带兵器？”
　　“没有，是空手而来。”
　　听到这话，田丰眼中杀机一闪，对袁绍道：“主公，这是好机会！他们没有兵器在手，我们刚好可以将他们引入宫中，然后令弓弩手将他们乱箭射杀！”
　　没有兵器、没穿甲胄，哪怕再勇武又如何？
　　莫说是关羽和张飞两人了，便是吕布在此，一轮箭雨下去都要变成刺猬！
　　袁绍手里握着酒杯，犹豫不决，最后他才吩咐道：“去引三百甲士，于宫内设伏。”
　　“以摔杯为号，一听杯碎之声，便即刻动手！”
　　“另传颜良文丑入宫！”
　　袁绍并没有下定决心要杀刘关张三人，他决定先见一见，看看刘备到底有什么目的。
　　不过为了保险起见，还是准备好人手，以备不测。
　　毕竟关羽和张飞的武力太过于惊人了。
　　“诺！”
　　侍卫应声而退。
　　……
　　而此时此刻，刘备三人还在宫外等候。
　　“大哥，当真要这样去见袁绍？”
　　“现在我们手无寸铁，他若是在宫内设下伏兵，我们则必死无疑。”
　　关羽神色凝重地说道。
　　一开始他听到大哥说入宫见袁绍，以为是要强闯皇宫，俘虏袁绍；但结果大哥并没有打算这么做，真的只是想入宫和袁绍见面而已，甚至连兵器都没有带。
　　刘备说道：“袁绍若是要杀我们，我们现在已经死了；他到现在都没动手，说明还在迟疑。”
　　“我想，大概是因为你们两个。”
　　对于眼下的形势，刘备看得很透彻。
　　城内城外都有袁绍的军队，硬碰硬绝对是死路一条，不如选择直面袁绍，试探一下对方的态度。
　　张飞疑惑道：“因为俺和二哥？他这么怕俺们？”
　　刘备有些失笑：“非也，他是想将你们二人收入麾下，这才迟迟不肯动手。”
　　这么多天接触下来，袁绍对于自家二弟三弟的热情，他都看在眼里，自然能猜到对方有什么心思。
　　只不过他们兄弟三人情同手足，袁绍没有机会罢了。
　　关羽闻言露出轻蔑之色，说道：“我们兄弟当年桃园结义，情义之深，又岂是他能了解！”
　　“吾本解良一武夫，蒙大哥以手足相待。如今遭逢大难，怎能背义投敌？今日有死而已，又有何惧哉！玉可碎而不可改其白，竹可焚而不可毁其节，身虽殒，名可垂于竹帛也！”
　　“弟只愿与兄同生共死！”
　　即便明知今日入宫九死一生，关羽也毫无畏惧！
　　当年他们结拜时所说“不求同年同月同日生，但求同年同月同日死”，可不仅仅是一句空话！
　　张飞听完关羽的话，只觉得热血沸腾，也想说些什么，但憋了半天只能憋出一句：“俺也一样！”
　　“二弟！三弟！”
　　感受到两位兄弟言语间的浓浓情意，刘备也不由得湿了眼眶，拉着他们的手道：“同生共死！”
　　“同生共死！”
　　关羽和张飞沉声回应，以性命相承！
　　三兄弟在宫外又等了一会儿，终于见到一名侍卫走出了皇宫大门，正是之前入宫禀报的那位。
　　“主公在大殿等候，三位请随我前去。”
　　眼前的皇宫幽深恢弘，如一尊巨兽蛰伏，不知其中潜藏着怎样的危险。
　　三兄弟对视了一眼，都看见了彼此眼中的坦荡和决绝，于是刘备一笑，率先上前，关羽和张飞也紧随其后。
　　“带路。”
　　……
　　刘协派张郃去传信后就回到了寝宫。
　　但是他躺在床上却反复睡不着。
　　“不知道他们三个能不能从邺城逃出去，袁绍不会已经派人去抓他们了吧？”
　　刘协心里想道，他并不希望刘备死，那样的话他今天又卖惨又派人去给他们通风报信，岂不是都白费劲了？
　　他可是好不容易才给自己找到一条新的出路。
　　可别现在就堵死了啊！
　　“应该不至于，毕竟是三国的主角之一，有天命加身，不会这么容易挂的。”
　　“嗯……大概。”
　　刘协也只能这样安慰自己。
　　此时他忽然听到远处隐隐传来阵阵整齐的脚步声，还有刀剑与甲胄碰撞的铿锵之声，心下顿时一凛。
　　他翻身下床，瞧瞧走到房门口，透过门缝向外面看去。
　　然后他便看见在朦胧的夜色当中，一队队披甲执锐的士兵从寝宫外路过，个個都是全副武装！
　　“靠！哪儿来的这么多士兵？”
　　刘协大吃一惊，他一眼就看出这些士兵不是宫中的禁卫，而是袁绍手底下的兵士！
　　因为这些士兵和那天他从袁府搬到皇宫，负责护送他的那些士兵一样！
　　可他们入宫干什么？
　　刘协心中惊疑不定，这些士兵不是来找他的，只是从他的寝宫外路过，很快就离开了。
　　就在刘协犹豫着要不要偷偷出去瞅瞅是什么情况的时候，一道人影忽然出现在他的门外。
　　“陛下，是我。”
　　声音有些沉闷，但刘协听出来了。
　　是张郃！
　　刘协知道他是来向自己复命的，便问道：“怎么样了，把信纸交给刘备没有？”
　　张郃道：“末将幸不辱命，亲手交给刘使君了。”
　　刘协稍稍放心，接着又问道：“刚刚那些士兵是怎么回事，他们为什么突然进宫？”
　　这是他最关心的问题。
　　张郃回答道：“陛下，这些都是被袁绍召来的，颜良文丑两位大将也被他一并传唤入宫。”
　　“听说，是刘使君三人要入宫求见袁绍。”
　　“什么？！”
　　刘协听完直接目瞪口呆。
　　刘备入宫求见袁绍？
　　这是什么个骚操作！
　　我给你传信是让你赶紧找机会跑啊，你居然直接来皇宫里面送死？
　　如果这是一场游戏的话，刘协肯定要给刘备点一点举报。
　　这货简直就是在送人头！
