　　袁绍最终还是没有让人动手。
　　一方面是怕杀了刘备的消息传出去导致名声受损。
　　另一方面，也是对沛县感兴趣。
　　沛县于徐州来说，是十分重要的一处节点，他日后若是要进攻徐州，就绕不开沛县。
　　若是能够把沛县掌控在手里，就等于在徐州的咽喉上抵了一把刀子。
　　“主公，您真不该如此妇人之仁啊。”
　　田丰痛心疾首地说道，满脸惋惜，“沛县虽然重要，但是刘备此人的威胁更大。”
　　“现在不杀他，日后必成您的心腹大患！”
　　他在刘备身上感受到了深深的危险。
　　这种危险不是武力上的，而是潜力。
　　从征讨董卓开始到现在，他就发现这家伙太能隐忍了，绝对的枭雄之资。
　　“你懂什么？主公的决定才是真正明智的！”
　　田丰刚刚说完，郭图马上站出来反驳，然后一脸钦佩地看向袁绍，“刘备虽然当杀，但是直接杀了的话，对于我们来说没有多少好处，反而会落得一个杀死汉室宗亲的恶名。”
　　“留他一命，让他去攻打沛县，成则收服这一咽喉要地；败的话也不过损失区区五千兵马，我们的大军以襄助刘备的名义继续攻打沛县。而且有军令状在，照样能杀了他！还不用背负骂名！”
　　“无论怎么看，都是有利无害！主公简直英明！”
　　郭图对着袁绍就是一阵猛夸。
　　“原来如此！我也明白了！”
　　许攸一拍脑袋，恍然大悟：“没错，之前若是借兵给刘备，即便打下沛县，对我们没有任何好处可言；但主公今日设计让刘备落入圈套，让他心甘情愿作为先锋，成功了沛县还得是主公的，可谓名利双收！”
　　“主公的谋划之深，攸深感佩服！”
　　许攸发自内心地赞叹，他头一次发现自家主公竟然有如此的智慧。
　　而两人的话，把袁绍说得迷迷糊糊。
　　他今天设计试探刘备，真的就只是试探而已，至于郭图和许攸所说的那些谋划，他压根没有想过。
　　怎么就成了他的谋划了？
　　“咳……”
　　袁绍轻咳一声，一脸淡然地说道：“没错，我就是这么想的。”
　　“目前为止一切都在我的谋划之中。”
　　“主公英明！（x3）”
　　郭图、逢纪、许攸三人赞叹不已。
　　袁绍虽然努力装作不在意，但这可是第一次被麾下谋士如此赞扬，还是在谋略上的赞扬。以致于他嘴角的笑容压都压不下来。
　　田丰：“……”
　　审配：“……”
　　沮授：“……”
　　和那边拍马屁的三人不一样，他们自然看得出来，自家主公答应借兵完全就是贪心沛县而已，根本没想那么多。
　　这马屁拍的属实太不要脸了。
　　“日后灭袁者，必是刘备矣！”
　　田丰心中又急又怒，愤而说出了这句话。
　　话音落下，在场所有人的脸色都变了，大殿的气氛也瞬间降到了冰点。
　　袁绍脸上的笑容消失，表情十分难看，盯着田丰冷笑道：“那在我麾下当差，真是委屈你了，元皓何不另寻高就？”
　　“免得日后与我一起命丧刘备刀下！”
　　说完这句充满讥嘲的言语，袁绍便愤怒地一甩衣袖，头也不回地离开了大殿。
　　田丰脸色铁青，一言不发。
　　郭图、逢纪、许攸三人用嘲讽的目光看了田丰一眼，嗤笑一声后也跟着离开了。
　　只有审配、沮授二人走了过来。
　　“元皓，你不该如此冲动的。”
　　审配叹息道。
　　他知道田丰是出于忠心，但是奈何说话实在是又直又冲，主公又怎么会喜欢听？
　　沮授也安慰道：“其实现在不杀刘备也无事，他不可能打得下沛县，到时候再用军令状杀了他也一样。”
　　田丰却倔强地摇了摇头，说道：“你们不懂，刘备有仁义之名，又是汉室宗亲，麾下更有关羽张飞这等猛将。今日不除了他，日后他将成主公大敌！”
　　说完，田丰便头也不回地离开了。
　　只留下沮授和审配两人面面相觑地站在原地。
　　角落处被所有人忽略的郭嘉，冷眼看着眼前发生的一切，暗自摇了摇头。
　　这袁绍麾下谋士如云猛将如雨，却终究成不了大事。
　　……
　　刘协在寝宫里一晚上没睡好。
　　他担心自己向刘关张通风报信的事情会被袁绍发现。
　　“下次真不能再这么轻易行事了。”
　　刘协唉声叹气，十分后悔自己的行为。
　　他也是病急乱投医，想着向刘备通风报信结个善缘留条后路，却没能考虑到后面要面临的情况。
　　“真得有个军师在旁边给我出谋划策才行，不然凭我的智商，即便知道历史进程也没用啊。”
　　好不容易熬到了天亮，刘协赶紧就去找张郃，打算向他问问刘备现在是什么情况。
　　但刚刚走出寝宫，就迎面碰到了郭嘉。
　　“陛下这是要去哪？”
　　郭嘉见到刘协行色匆忙，有些疑惑。
　　刘协也没有隐瞒，直接把昨天晚上发生的事情，前因后果都说了一遍，然后问道：“奉孝，你昨晚在不在场？”
　　郭嘉听完后，表情有些奇怪。
　　他昨晚当然在场，当时他也感到很不解，不知道刘备为什么去而复返，还找到了唯一的破局方法，搏出了一线生机。
　　原来是有人通风报信了。
　　而这個人，竟是刘协！
　　“你这是什么表情，刘备不会死了吧？”
　　刘协满脸忐忑，心提到了嗓子眼。
　　郭嘉叹了口气，调整好心态，说道：“没有，多亏陛下您给刘备通风报信了，否则他可能真活不过昨晚。”
　　当时袁绍虽然很纠结要不要杀刘关张，但当时的所有谋臣都一致同意杀，所以纠结到最后，大概率还是会动手。
　　但是知晓了情况的刘备折返过来，以沛县为条件和袁绍谈判，最终争取到了一丝机会。
　　“这都没死？”
　　刘协一脸诧异，有些难以置信。
　　袁绍心胸这么大的吗？
　　本初，朕看错伱了。
　　你啊……是个伟人。
　　郭嘉脸色肃然，“刘备虽然没死，但陛下昨晚之举实属不智啊。”
　　“命张郃通风报信，有惹怒袁绍之风险，更有可能暴露张郃归心陛下。届时宫中守卫更换，陛下将被彻底软禁。”
　　刘协闻言脸上露出后怕的神情。
　　昨晚张郃前脚刚走，他就意识到自己做错了，一直担惊受怕到现在。
　　上前握着郭嘉的双手，态度诚恳道：“奉孝啊，是朕考虑不周，日后诸事还得多多仰仗你为朕出谋划策。”
　　郭嘉点头，郑重道：“陛下但有吩咐，臣定竭尽所能！”
