　　“八百里加急！天子诏令——！”
　　这声音远远传来，随后一名风尘仆仆的驿卒跑着进入了大殿，气喘吁吁地举起手中的那张黄色布帛。
　　“天子诏令！后将军兼扬州牧袁术接旨！”
　　大殿内的所有人闻言都是一愣。
　　天子诏令？哪里来的天子诏令。
　　或者说……是哪一个天子的诏令？
　　袁术看了一眼这名驿卒手上的那张圣旨，询问道：“这道诏令是从哪里发出来的？是冀州还是许县？”
　　这名驿卒缓了口气，然后才回答道：“回禀将军，是从冀州发来的。”
　　冀州？袁绍？
　　听到这道圣旨发出的地点，袁术眉头大皱，心中隐隐有种不妙的感觉。
　　圣旨从袁绍那边发出，那么自然不可能真的是天子的旨意，肯定是袁绍假借天子名号发出来的诏令！
　　他素来与那庶子不和，现在给他发来圣旨，肯定没有安什么好心思。
　　“拿来与我看看。”
　　袁术说道，他打算先看看圣旨内容再说。
　　如果里面是对他不利的事情，那他就以不知哪个才是真天子的理由，直接拒绝。
　　很快圣旨便被呈到了袁术面前。
　　袁术接过圣旨仔细看了起来，他的表情也很快发生了变化，先是疑惑，随后便是难掩的愤怒！
　　“这庶子！安敢辱我！”
　　袁术重重一拍桌子，怒不可遏地骂道。
　　大殿内的其他谋士都被吓了一跳。
　　阎象有些疑惑，开口询问：“主公，这圣旨里面都写了什么？您为何如此震怒？”
　　袁术恨声道：“那庶子假借天子名号，册封自己为大将军兼大司马，却只将我册封为太尉！屈居于他之下！”
　　“吾乃袁氏嫡子，他一个小婢养的的庶孽，怎敢居我之上？！”
　　“这庶子欺人太甚！”
　　袁术越说越觉得恼火，再度抓起圣旨，将其狠狠掷在地上，仿佛掷的是袁绍的脑袋一般。
　　虽说侮辱圣旨是大不敬的罪过，但那负责送圣旨的驿卒见此也不敢多说什么，只是低着头当做没看见。
　　阎象等臣子听闻此言，也俱都噤声。
　　平心而论，被册封为太尉并不是什么坏事，这可是三公之职！怎么也不能算低了。
　　须知袁氏四世三公，才让袁氏稳稳居于各大世家门阀之首，被称为仅次于刘姓的仲姓！
　　只不过自家主公和袁绍之间的嫌隙他们都清楚，虽为同父异母的兄弟，但素来不和，都想分個高低。
　　现在听到袁绍如此册封，自然会怒。
　　但是这些都是两兄弟之间的私怨，他们这些臣子并不好多言什么。
　　而袁术丢完圣旨后，依然余怒未消。
　　从小到大，袁绍就得家中长辈青睐，处处压他一头，明明只是个庶子，却被视为袁氏未来掌舵人！
　　就连当初讨伐董卓，各路诸侯也推袁绍为盟主，而不选择推他！
　　凭什么！
　　他到底哪里比那个庶子差了？
　　“袁绍啊袁绍，手里有了天子，便迫不及待地想来我面前耀武扬威吗？”
　　“太尉……哈哈！好一个太尉！”
　　袁术怒极反笑，咬牙切齿地道。
　　他根本不在乎什么三公之位，对他而言，这个职位更像是一种侮辱，好似施舍给他的！
　　若是现在袁绍站在他面前，他肯定要拔剑斩之，以泄心头之恨！
　　“主公息怒，这只是袁绍假借天子名义发出的圣旨，您无需理会，直接忽视便好。”
　　杨弘开口劝说道。
　　“忽视？”
　　袁术一下子拔高了声音，怒气冲冲道：“那庶子就差当面嘲笑我了！他以为他是什么东西！我需要他的施舍？！”
　　“我乃袁家嫡子，如今占据扬州，坐拥天下之富，带甲百万，精兵强将无数，他拿什么和我比！”
　　“我才是袁氏继承人！我才是未来的天下共主！”
　　袁术此时已经被气得口不择言了。
　　而听到他这番话，大殿内的众人纷纷变了脸色，一个个感觉后背冷汗直流。
　　这可是大逆不道的言语！
　　现在大汉虽然衰微，但是人心仍在，目前各方诸侯也都是打着匡扶汉室的名义，而不敢表露野心。
　　就连当初的董卓都不敢说自己是天下共主，而只是操纵天子作为傀儡而已！
　　袁术这番话，无疑是诛心之言。
　　大殿中，袁术麾下的两名大将，张勋和桥蕤（rui）互相看了一眼，然后张勋猛地出列，冲向那名驿卒。
　　“嗤——！”
　　伴随着寒光一闪，驿卒还没反应过来，头颅就直接被张勋一刀斩落，鲜血喷得数丈高，尸身无力地倒在了地上。
　　驿卒的头颅滚落在地，沾满污血的脸上依然带着震惊，致死都不明白自己因何而死。
　　“你、你干什么？”
　　见到张勋突然杀人，袁术被吓了一跳，理智也回归了几分，忍不住问道。
　　张勋满身鲜血，持刀拄地，单膝下跪道：“这驿卒假传圣旨，末将一时冲动，还请主公责罚！”
　　紧接着阎象也站出来道：“主公，还请您冷静，刚刚您失态了。”
　　听到这话，又见到大殿内的臣子们都一脸沉重，袁术这才明白到他们为什么这样的神态。
　　但他非但没有感到懊悔，反而不满地道：“让他听了又如何，怎么，我说我是天下共主有什么问题吗？难道你们不这么觉得？”
　　“主公……”
　　阎象十分头疼，这种话是真不能说啊。
　　袁术冷哼道：“没什么好顾忌，汉室衰微是不争的事实，天命已经不在汉室！”
　　“现在各路诸侯谁没有代替汉室，成为天下共主的想法？他们想，他们想的都要发疯了！但是他们不敢说而已！”
　　“但他们不敢，我敢！”
　　袁术的眼中浮现一丝疯狂，嘿笑一声，将目光从大殿内的众人身上扫过，不急不缓地说道：“我前些日子找人做了占卜，你们猜占卜的结果是什么样的？”
　　所有人低着头，没人胆敢接话。
　　他们只觉得后背已经被冷汗打湿了。
　　而袁术则是放声大笑道：“他说我有一段天命在身，说我有做天子的命！说我才是真正的天下共主！”
　　“未来，天命在我！”
