　　“借兵？”
　　刘备说出的这两个字，瞬间把袁绍的热情给浇灭得一干二净，连火苗都没了。
　　他就知道这厮过来的目的没那么简单！
　　虽然袁绍心里已经热情不再，但表面上不好直接变脸，于是装作关切问道：“究竟发生了何事，玄德竟要向我借兵？你在沛县的兵马呢？”
　　刘备很是惭愧地说道：“袁兄有所不知，我遭到了吕布那三姓家奴的偷袭，丢了沛县不说，就连妻小也被其俘虏。”
　　“现在是走投无路，方来向袁兄寻求帮助。”
　　“袁兄如今升任大将军兼大司马，掌管天下兵事，望袁兄能借我一些兵马，助我讨伐逆贼吕布，夺回沛县。”
　　刘备神色真诚，起身向袁绍行了一个大礼。
　　“这……”
　　听完刘备的目的后，袁绍面露迟疑之色。
　　没说答应，但也没有直接拒绝。
　　而见到袁绍露出犹豫之态，一旁的张飞忍不住了，猛地一拍桌子道：“你这厮真的好不痛快！俺大哥都如此恳请了，你还磨叽个什么？”
　　“你若不借，俺们兄弟三人再去往他处便是！”
　　张飞心里是十分不爽的，在他看来自家大哥是何等人物，都如此低声下气了，你还不痛快点答应？
　　磨磨唧唧跟娘们似得！
　　“翼德，不可无礼！”
　　刘备转头训斥了一句，然后向袁绍致歉道：“袁兄，我这三弟粗莽性子，还请见谅。”
　　张飞闻言，哼哼唧唧的退到后面。
　　他之所以在袁绍面前如此粗鄙，就是故意的，否则刘备就下不来台了。
　　兄弟二人这一招用过很多次，效果都不错。
　　果然，袁绍的态度稍微有所缓转，摆手道：“无妨，我并非不答应，但借兵不是小事，玄德容我考虑一晚，明日给你答复，如何？”
　　刘备拱手笑道：“自无不可。”
　　他也没指望袁绍马上就能答应，借兵确实不是小事，借多少兵、给多少粮草，这都需要商议。
　　若是袁绍马上答应，他反而要生疑。
　　聊完这件事后，袁绍看向了刘备身旁站着的另一人，眼睛微微一亮。
　　“关将军，好久不见。”
　　袁绍笑着打招呼道。
　　他对关羽可是印象深刻，当初讨伐董卓之时，温酒斩华雄，是何等的风采，他至今难忘。
　　可以说自己麾下大将，无一人能和关羽比肩。
　　关羽并没有说话，只是微微点头，算是回礼，依然握着青龙偃月刀站在刘备的身侧，如同守护神。
　　感受到关羽的冷淡，袁绍的心里难以抑制地对刘备生出一股嫉妒之意。
　　无论是关羽还是张飞，都是万人敌的猛将。
　　即便放眼天下这样的大将也少见之极。
　　“区区一個编草鞋出身的落魄宗室子弟，何德何能，能让这样两位万人敌的猛将效忠？”
　　“真的是狗屎运气！”
　　袁绍心里颇为妒忌，他看不起刘备，但是对于关羽、张飞二人却是眼馋的紧。
　　若是能把这两人给收入麾下，胜得十万大军！
　　“袁兄，我们不知何时能去拜见陛下？”
　　刘备开口问道，既然来了邺城，那肯定是要去见一见天子的，不然说不过去。
　　袁绍收起心里的酸意，笑着道：“我已经派人去宫里向陛下奏报了，应该很快……看，来了。”
　　就在他说话间，沮授走进了大堂。
　　“主公，臣已向陛下奏报，陛下说让刘使君三人入宫觐见。”沮授开口说道。
　　袁绍点头，起身道：“走吧玄德，我带伱过去。”
　　他不放心让刘备三人单独去见天子，还是由自己亲自带着去比较稳妥，若是有什么情况也好救场。
　　于是一行人便动身前往皇宫。
　　……
　　此时在皇宫里面。
　　刘协已经换好衣服在大殿里等候了。
　　经过沮授的一番训练，现在的他言行举止上已经和真正的天子无异，任谁来都看不出破绽。
　　不过一想到自己待会儿要见的是刘关张三人组，刘协心里还是有些紧张。
　　倒不是因为别的，而是因为要见到活生生的历史人物了，还是未来三国鼎立的势力之一。
　　“刘备、关羽、张飞啊……”
　　刘协喃喃自语道，这三人可谓是兄弟情义的典范，在后世不知道影响了多少人。
　　可以说要没了他们，三国会少许多精彩和浪漫。
　　“陛下，来人了。”
　　在刘协胡思乱想的时候，旁边站着的郭嘉小声开口提醒了一句，将他的思绪拉了回来、
　　刘协看向大殿外，便见到一群人走了进来。
　　为首的是袁绍、沮授，老熟人了。
　　而后面跟着的三人，长相却是有些奇特。
　　一人双臂过膝，耳垂极长；
　　一人豹头环眼，燕颔虎须；
　　一人面若重枣，器宇轩昂。
　　只一眼，刘协便确认了他们的身份。
　　就是刘备、关羽、张飞！
　　“三国演义诚不欺我。”
　　刘协心里感慨道，这兄弟三人和书上描绘的模样差不多，可以说是非常形象了，辨识度极高。
　　一行人走入大殿后，袁绍行礼道：“陛下，臣携汉室宗亲刘备，前来觐见。”
　　话音落下，刘备上前恭恭敬敬地刘协行礼。
　　“臣刘备，参见陛下！”
　　刘协看着刘备，好奇地问道：“你就是刘备？朕听闻你是汉室宗亲，不知你祖上是谁？是哪一脉？”
　　刘备如实回答：“回禀陛下，臣祖上乃是孝景皇帝第七子、中山靖王刘胜。臣乃中山靖王第十七世孙。”
　　“原来如此，那朕当称你一声皇叔了！”
　　刘协恍然大悟道。
　　但这话反而让刘备愣了愣。
　　算辈分这么快的吗？
　　不是应该得翻阅一下族谱？
　　这也太草率了……
　　但他哪知道，刘协何尝不想来一出翻族谱认亲的戏码？可族谱这些都在真正的刘协那，他这里毛都没有。
　　所以还是简单点，直接认亲吧。
　　刘备虽然觉得好像有什么地方不太对劲，但他自然不会反驳，因为这是来自皇帝的承认。
　　说实话，之前一直有人对他这个中山靖王的身份有所质疑，因为中山靖王的后代太多，真假无从分辨。
　　但现在天子亲口承认，喊他一声皇叔。
　　那以后便没有人能在身份上质疑他！
　　他这个汉室宗亲的身份是真正坐实了。
