　　寿春。
　　“咳咳咳——！”
　　袁术躺在宽大的龙床上痛苦的咳嗽，每咳嗽一次他的脸色就变得苍白一分。
　　等到这阵剧烈的咳嗽过后，他许久才缓过劲来，颤抖着抬起手，虚弱无比地说道：“蜜水，取蜜水来……”
　　侍女连忙端起托盘里摆放着的玉碗，上前服侍袁术饮用。
　　袁术仅仅饮了一口，便直接抬手打翻了玉碗，同时将嘴里的蜜水也吐了出来，怒不可遏地骂道：“这蜜水怎么是凉的！”
　　侍女吓得花容失色，连忙跪倒在地，颤抖着道：“奴婢知罪！奴婢知罪！”
　　“来人！”
　　袁术心中怒极，当即便唤来侍卫，怒声道：“将这个贱婢给朕拖下去斩了！”
　　“诺！”
　　侍卫闻言二话不说，将这名已经吓得脸色煞白的可怜侍女拖了出去。
　　听着逐渐远去的哭喊声，寝宫内其他侍女的脸上都露出了恐惧的神色。
　　这已经是袁术回来之后第九个被处死的侍女了。
　　只要做事稍有瑕疵，又或者惹得袁术不快，就会被直接处死。
　　“下贱的东西！”袁术犹不解气，狠狠地骂了一句，然后才将阴冷的目光投向大殿内的其他几名侍女，“全都给朕滚出去！
　　众侍女们如蒙大赦，仓皇退出寝宫。
　　呵退这些下人后，袁术感到眼前阵阵晕眩，又再度躺了下去，忍不住长叹一声。
　　回到寿春之后他就开始生病，经常在睡梦中惊醒，身体也因此变得越来越虚弱，整日整夜的咳嗽，状况一天比一天差。
　　医官反复诊断也查不清楚病因，但其实袁术自己知道一些缘由。
　　“该死的三姓家奴！”
　　袁术眼中闪过一丝愤恨之色，但在这份恨意下面，又藏着深深的恐惧。
　　那日淮河之战，吕布一箭射杀乐就，就已经让他受到了极大惊吓；后来他又差点被吕布一戟枭首，这更是在他心里留下了极大的阴影。
　　所以现在他只要闭上眼睛，眼前便会浮现乐就那连人带马被钉死在地上的凄惨死相；
　　还有吕布浑身浴血、挥舞着方天画戟，宛如魔神一般朝他杀来的模样。
　　这就是他生病的原因，完全就是被吕布给吓出来的。
　　想要根除此病，唯有杀了吕布！
　　“终有一日朕要亲自斩下这三姓家奴的首级，将他挫骨扬灰以泄心头之恨！”
　　袁术在心里恨恨地想道，这让他感到好受了一些。
　　就在这时，一阵惊慌的呼喊声忽然从寝宫外传来：“陛下！不好了陛下！吕布打过来了！”
　　“什么？！”
　　袁术大惊失色，一个鲤鱼打挺从床上跳了起来，随后连滚带爬地就要往床底下躲。
　　宦官走入了寝宫，见到正在往床底下爬的袁术，整個人都愣住了。
　　“陛下这是做什么？”
　　“吕布打过来了，你说朕做什么？”
　　袁术惊恐万分，躲在床底不敢出来。
　　宦官闻言小心翼翼地说道：“陛、陛下，吕布并没有打进皇宫，只是他的大军在城外十里处安营了。”
　　闻言，袁术的脸色顿时僵住了，随后有些费劲地从床底爬了出来。
　　起身之后，反手就给了这宦官一个巴掌！
　　“要是不会说话，下次就把舌头给割了去！反正长在嘴里也是无用！”
　　袁术脸色涨的通红，只感觉自己太丢人了。
　　“陛下恕罪，陛下恕罪……”宦官跪在地上不住叩首。
　　袁术冷哼一声，问道：“什么时候的消息，朕的大将军如今在哪？”
　　他口中的大将军，便是张绣。
　　从吕布手上逃命之后，他就册封张绣为大将军，总领大成国上下兵马，并加九锡，剑履上殿，入朝不趋，赞拜不名。
　　宦官低着头回道：“回禀陛下，就是方才传来的消息。大将军现在正领兵布防。”
　　袁术闻言脸色这才好看了一些。
　　寿春被他经营的固若金汤，城内还有充足的粮草，足以支撑大军一年用度。
　　再加上有张绣守城，即便是吕布那厮再勇猛，一时半会儿也难以破城。
　　不过袁术还是有些不放心，总感觉惴惴不安。
　　“传朕旨意，召大将军入宫！”
　　“遵旨！”
　　宦官转身小跑着离开寝宫。
　　月末过了小半个时辰，伴随着一阵甲胄碰撞声传来。
　　甲胄在身的张绣走了进来。
　　“臣张绣，参见陛下！”
　　见到张绣，袁术脸上露出喜色：“大将军到了，来人，快给大将军赐座！”
　　张绣入座之后，问道：“不知陛下召臣入宫所为何事？”
　　他刚刚还在城墙上巡视，收到袁术的召令后就匆匆赶过来了，甲胄都没来得及脱。
　　袁术迫不及待地问道：“大将军，朕听闻吕布的大军打过来了，你可有信心守得住寿春？”
　　寿春他最后的庇护所，如果寿春被攻破了，那他就真得英雄末路，再也无处可去。
　　张绣道：“陛下放心，吕布虽强，但以寿春的城池之固，兵士之广，粮草之多，臣有信心能守住。至少一年之内，吕布攻不进来。”
　　得到这个回答，袁术松了一口气。
　　寿春能守一年，吕布却攻打不了一年，他不可能有那么多粮草。
　　只要坚守城池，待吕布粮草耗尽，危机顷刻而解。
　　然而，张绣的下一句话，却让他的脸色又变的煞白起来。
　　“不过……臣的斥候探到，孙策、曹操也领了大军赶来，双方大军都有数万之众，不日也要兵临城下。”
