　　张飞的话为刘备提供了一条新的思路。
　　为什么非要通过强攻的方式拿下沛县？
　　他完全可以另辟蹊径！
　　只要能够说服吕布把沛县还回来，那么眼下的困境自然就迎刃而解，而且还不用费一兵一卒！
　　“这能行？”
　　张飞听完傻眼了，他没想到自己随口一说，大哥居然真的打算这么做！
　　而刘备已经打定了主意，对关羽道：“云长，我回去就修书一封，你挑几个信得过的兵士，快马加鞭送去下邳，交给吕布。”
　　“我们能不能活，就在此一举了！”
　　刘备决定赌一把自己看人的眼光，他相信以吕布的性格，在得知天子的境况以及他目前的处境后，会愿意帮忙！
　　好在下邳距离沛县不算太遥远，令士兵日夜兼程的话，五天内往返是足够的。
　　“好！”
　　关羽没有多言，重重点头应下。
　　虽然他看不起吕布，也不觉得那种反复无常的小人会愿意交还沛县，但既然是大哥吩咐的，那他照办便是。
　　……
　　徐州水陆通衢，人丁兴旺、商贸繁荣，自古以来都是历代兵家必争之地，但同时也被各方诸侯所觊觎。
　　无论是曹操、袁术还是袁绍，都对此地颇为眼馋。
　　不过自从吕布击败刘备、将下邳夺走后，便将此地作为大本营进行屯兵，进而掌控了整个徐州。
　　下邳城内，郡守府邸。
　　吕布今日在府内设宴，将麾下众多将领都邀请了过来，此时府内一片热闹。
　　“今日乃是本将军诞辰，尔等须要喝的尽兴！若是酒水有剩，本将军可不会放你们走！”
　　“哈哈哈哈！”
　　宴席之中，一名样貌英武的汉子对众将大笑道。
　　这汉子身长八尺，浓眉大目，相貌雄奇，英气逼人。
　　正是如今的徐州之主——奋威将军、温侯吕布！
　　吕布一边说，一边举着酒坛豪饮，很快便将一坛美酒喝的涓滴不剩，然后一抹嘴巴笑道：“痛快！”
　　“好！将军好酒量！”
　　“将军海量！”
　　“末将敬将军一杯！”
　　“再来！再来！”
　　众将领纷纷喝彩，恭维不断。
　　吕布喝的兴起，又举起一坛酒，撕开泥封就要继续痛饮，但这时一只纤纤玉手从旁边伸来，拦下了他。
　　“将军，您今日已经喝的够多了。”
　　“您忘了晚上还有军中事务要处理吗？”
　　说话的是一名宫装女子，不过双十年华，容貌秀丽，体态轻柔，看起来温婉娇弱，明媚动人无比。
　　此时她正目中带嗔地看着吕布。
　　这名女子，正是跟随吕布来到下邳的貂蝉。
　　吕布闻言笑道：“不碍事！这点酒不过刚好够解渴而已，岂能让本将军醉倒？”
　　他现在正喝的兴起，哪里停得下来。
　　而貂蝉见劝说不住，只好叹了口气道：“那将军慢慢喝吧，妾去为将军准备一些醒酒汤。”
　　说罢，便起身向众人行了一礼，离开了宴席。
　　等到貂蝉走后，席间有一名将领称赞道：“貂蝉当真是举世无双的美人，又如此温柔体贴，将军真是好福气！”
　　另外一名将领也笑道：“如此美人，难怪当初将军愿意冲冠一怒为红颜。”
　　听到众将称赞，吕布脸上难掩得意之色。
　　他生平唯好美酒与美人。
　　如今他坐拥徐州，麾下精兵猛将无数，美酒佳肴不断，又有貂蝉这位绝世美人相伴左右，这正是他梦寐以求的生活。
　　“来来来！吃酒吃酒！今日不醉不归！”
　　吕布大手一挥，准备与众将领喝个尽兴。
　　但是这时候一名侍从匆匆走入屋内，对吕布禀报道：“将军，陈先生在府外求见。”
　　“嗯？公台？”
　　吕布醉眼朦胧，听到侍从的话后，稍稍打起了精神，吩咐道：“快去将先生请过来！”
　　侍从应声而退，不多时便将一紫袍文士带来了。
　　吕布见状起身相邀道：“公台来得正好，今日本将军诞辰，快来与本将军共饮一杯！”
　　说着就想拉陈宫和自己同席而坐。
　　但是陈宫却不为所动，他环视了周围的众将一眼，皱眉道：“将军，属下有要事禀报。”
　　“害！什么要事，明日再……”
　　“将军！”
　　陈宫脸色沉了下来，直接甩开了吕布的手。
　　这场现场的热闹气氛一下子变冷了许多。
　　众将领也不是蠢货，见到这样的情形，便识趣地告退离去，很快便散得一干二净。
　　好好的宴席因为陈宫的到来而被打断，吕布的好心情一顿时没了，他一屁股坐在了主位上，不耐烦地道：“有什么事？快说吧！”
　　然而陈宫并没有直接说事，而是满脸怒色地对吕布道：“将军怎可如此堕落？您终日饮酒摆宴不问军中事务，难道真的想彻底放任不管吗？”
　　吕布闻言有些生气，把酒杯重重拍在桌子上，反驳道：“本将军打了一辈子仗，享受享受怎么了？”
　　“况且今日是本将军的诞辰，难道还不允许本将军设宴庆祝一下？又不是没邀请你，是你不来而已！”
　　陈宫面无表情道：“若是属下记得没错，将军上個月就已经过了一次诞辰了。”
　　“是、是吗？”
　　被陈宫毫不留情地戳穿，吕布老脸一红，有些尴尬地挠了挠头。
　　“呃可能是本将军记错了……对了公台，你不是说有要事要禀报么，不知是什么事情？”
　　为了避免尴尬，吕布连忙转移话题。
　　而陈宫也懒得与他扯皮，直接说道：“袁术派人过来了，想要为他的儿子袁耀求亲，迎娶娶将军的女儿。”
　　“现在已经将聘书和礼物都送到了，使者正在城外驿站里，等待将军召见。”
　　“什么？”
　　吕布闻言，顿时连酒都醒了几分。
　　袁术自立为帝的消息他早就得知了，但是现在居然还想与他结亲，迎娶他的女儿？
　　这家伙到底在打什么算盘？
　　吕布心里惊疑不定，抬头看向陈宫，问道：“公台，你觉得袁术有什么目的？他想做什么？”
　　他只擅长打仗，不擅长谋略与心计。
　　陈宫是他最为倚重的谋士，凡事他都要先询问一下陈宫的意见。
