　　在袁家，身为家主的袁绍有着绝对的威严。
　　即便袁尚再怎么受宠爱，也无法、也不敢违抗袁绍的意志，所以哪怕他有万般不甘，也只能压在心底。
　　见到跪在地上沉默着一言不发的袁尚，刘夫人心里也是心疼，她上前去将袁尚扶起来、拍了拍身上的灰尘，然后苦口婆心地说道：“你父亲也是为你好，他疼爱你，想给你找一家底蕴更深厚的世家联姻。”
　　“你已经是这么大的人了，不可再任性行事，一切都要以家族利益为重。”
　　刘夫人固然是心疼袁尚这个小儿子的。
　　但是她更知道孰轻孰重。
　　身为袁家大妇，她要为整个袁家考虑。
　　而袁尚此时也已经整理好了情绪，表情恢复如常，点了点头道：“孩儿明白，一切听父亲安排便是。”
　　“母亲，孩儿先告退了。”
　　说完他向刘夫人行了一礼，便转身离去。
　　望着幼子的背影，刘夫人叹了口气。
　　她哪里看不出来袁尚心里还是有怨，不过也没有办法，家族利益永远是第一位的。
　　……
　　袁尚从别院离开后，没有回自己的住处，而是出了袁府、乘马车去往官邸。
　　审配、逢纪二人正在官邸大堂中处理事务，见袁尚来了，本想向其汇报关于政务方面的事情，但是袁尚却无视了他们，一言不发地走了进去。
　　这让两人面面相觑。
　　“三公子这是……怎么了？”
　　逢纪满脸疑惑，向审配问道。
　　平日里袁尚见了他们都是有说有笑，十分亲近，但是刚刚的反应却是和平日大相庭径。
　　审配也不知缘由，于是便道：“过去看看吧。”
　　他看得出来袁尚的心情十分不佳。
　　到底是出什么事情了？
　　两人一同前往后堂，然后便见到袁尚一个人坐在桌案后面托腮发呆，不知道在想些什么。
　　审配、逢纪两人对视一眼，审配正准备开口询问，但袁尚却忽然率先开口了。
　　“审先生。”
　　袁尚将目光投向审配，眼圈微微有些发红，“你说，本公子难道真的不如二哥吗？”
　　面对这突如其来的问题，便是以审配的城府，也是有些措手不及，一时间不知该如何回答，只能问道：“三公子何出此言？发生什么事了？”
　　袁尚叹息一声，也没有隐瞒，直接说道：“今日我去探望父亲，刚好碰见母亲与他商议为我和二哥娶亲之事。”
　　“父亲打算让二哥与中山甄氏联姻，娶甄氏女。”
　　骤闻此事，审配和逢纪的脸色都是一惊。
　　中山甄氏，可是冀州有名的望族，无论是底蕴还是影响力都极为不俗，最重要的是把持着大量的财富，可谓是相当豪奢。
　　主公竟让二公子和甄氏联姻？
　　“那三公子您呢？主公打算让您娶哪一家的女儿？”
　　逢纪追问道，既然是商量婚事，不可能只为袁熙娶，而不给袁尚娶。
　　袁尚咬着牙说道：“这就是本公子气愤的地方！父亲只让二哥娶这位甄氏女，却不让我娶！”
　　“他说我不够稳重，要帮我寻找一家更为合适的豪门进行联姻，本公子哪里不够稳重了？甄氏的门第还不够大吗！”
　　在袁尚看来，什么不够稳重，什么帮他找更好的家族联姻，全部都是借口！
　　是父亲和母亲偏心于二哥袁熙的借口！
　　而审配逢纪两人听完后也终于明白袁尚为什么会心情不佳了，原来是因为这件事情。
　　于是审配开口劝慰道：“三公子请息怒，主公向来宠爱您，又怎会厚此薄彼？定是想为您寻一更好的门第……”
　　“可是本公子就想娶甄氏女！”
　　袁尚一脸厌烦地打断了审配的话。
　　这一套说辞他已经听腻了。
　　审配一时语塞，他算是看出来了，自家公子根本不是真的想娶甄氏女，而是单纯地咽不下这口气。
　　就在两人想着如何劝说袁尚的时候，一道声音忽然传来：“二公子若是和甄氏联姻，得此一大臂助，恐怕日后就更要压三公子一头了。”
　　审配、逢纪以及袁尚闻言，脸色均是一变。
　　他们齐齐将目光投向了门口。
　　说话的是一名布衣文士。
　　见到此人，审配皱眉道：“郭主簿，伱这是什么意思？”
　　他认得这名布衣文士，亦是幕僚之一。
　　只不过平日里不显山不露水很不起眼，前些日子才主动过来袁尚的官邸这里做事，平日接触不多。
　　这布衣文士自是郭嘉了，他闻言微微笑道：“什么意思，审治中心里应当很清楚。”
　　“中山甄氏在冀州的豪富与影响力，非一般豪门所能及，在冀州乃是首屈一指；而冀州作为主公的根基之地，主公在此经营最久、底蕴最深，重要性不言而喻。”
　　“二公子若是有甄氏这個本地豪门相助，敢问日后三公子拿什么去和二公子争夺冀州？”
　　“这次联姻，主公怕是还有另一层深意。”
　　袁尚听完脸色顿时产生了变化，忍不住有些紧张地向审配两人问道：“两位先生……郭主簿他说的是真的吗？”
　　冀州的归属，其实就代表着袁绍这一脉大权的归属。
　　袁家三子谁能掌控冀州，谁就是正统继承人！
　　袁尚一开始只以为这次联姻是父亲的偏心而已，但是经过郭嘉这么一提，他意识到有些不对劲了。
　　审配神色复杂，沉默不语；
　　而逢纪也是满脸尴尬。
　　其实他们心里也有这方面的担忧，但是他们不敢说出来，因为这是无端揣测，很容易会让袁熙和袁尚两兄弟之间产生矛盾，继而引起袁绍的愤怒。
　　身为家臣，挑拨兄弟二人的关系，你是什么意思？
　　这后果不是他们两个谋士能够担的起的。
　　而看见两人的反应，袁尚哪里还会不清楚？
　　“父亲竟然、竟然……”
　　袁尚牙关紧咬，眼中藏着难以言喻的怒意！
　　难怪会让二哥袁熙去娶甄氏女。
　　原来是已经将其暗定位继承人！
　　所谓帮他寻找更合适的联姻对象，全部都是借口，是欺骗他的借口！
　　这一刻，袁尚深深感受到了被欺骗的愤怒。
　　然后他猛然起身从桌案后走出，来到郭嘉身前，紧紧握住他的双手、几乎是哀求道：“请先生助我！”
　　审配知而不言，让袁尚感到分外失望。
　　倒是眼前这位前些日子刚刚来投的郭主簿，说出了审配不敢说的话，更让他看见了希望！
　　“三公子不必惊慌，现在尚有转圜余地。”
　　郭嘉笑着道，同时又看了审配、逢纪两人一眼。
　　“审治中和逢别驾两位也并非是不愿告诉三公子，只因这种事情身为臣子确实不便说。”
　　“而且这也只是猜测，主公不一定真有此意。”
　　他主动替两人解释了一句。
　　袁尚点了点头，然后对审配和逢纪道：“两位先生放心，本公子能理解你们的为难，不会因此而怪罪你们。”
　　“只是眼下虽是猜测，但也不排除父亲有暗定二兄为继承人的可能性，两位先生既然选择助我，那便帮助到底吧！”
　　“本公子定不会忘记这份恩情！”
　　袁尚说着，对两人深深一礼。
　　言辞和态度都十分诚恳。
　　“三公子言重了！”
　　审配和逢纪两人连忙还礼，同时将袁尚搀起。
　　袁尚都说到这个地步了，他们若是再不帮忙，那就是他们不识好歹了。
　　这件事说破以后，接下来要讨论的就简单多了。
　　那就是如何阻止袁熙迎娶甄氏女！
　　袁尚邀请郭嘉还有审配、逢纪三人来到堂后的书房，然后开始商量起了这件事。
　　“郭先生，您刚刚说此事尚有转圜余地，可是心中已有对策？”
　　袁尚恭敬地向郭嘉问道。
　　郭嘉笑道：“想要让主公同意三公子迎娶甄氏女，这点很难，基本上做不到；但想要阻止二公子迎娶甄氏女，却很简单。”
　　“请先生赐教！”
　　袁尚眼睛亮了，连忙询问道。
　　其实他对联姻什么的真的无感，娶不娶甄氏女都行，但主要是不能让二哥袁熙娶了！
　　郭嘉没有直接回答，而是问道：“如果属下猜得没错，二公子要迎娶的甄氏女，可是前任甄家家主甄逸的幼女，甄宓？”
　　“正是她。”
　　袁尚点了点头。
　　而听到这一名字，审配有些吃惊道：“原来是她么？”
　　袁尚疑惑道：“审先生也听说过她？”
　　一旁的逢纪闻言解释道：“三公子有所不知，这位甄氏女在冀州可是相当有名，长相绝美不说，且极为聪慧。”
　　“听闻甄宓九岁时就非常喜欢读书，博闻强识，只要看过的篇目就能够立刻领悟；此外她很是早熟，前些年天下大乱，百姓困苦，她建议兄长开仓放粮，接济乡里。因为此事，甄氏获得了极大的声望，而后家中财富不减反增，可谓是一名奇女子。”
　　逢纪简单给袁尚介绍了一下这位甄氏女的事迹。
　　袁尚还是头一次听说这些，感到吃惊之余，同时也对二哥袁熙更加嫉妒了。
　　“果然，父亲就是偏心于他！”
　　把这么优秀的一名女子嫁给袁熙。
　　这不是偏心是什么？
　　深吸一口气压下心头的不忿，袁尚继续问道：“那郭先生打算怎么阻止这次婚姻？”
　　郭嘉笑了笑，向审配问道：“不知道审治中可曾听闻过一则和甄宓有关的传言？”
　　“是那条预言么？听说过。”
　　审配点头，然后他忽然意识到了什么，吃惊地看向郭嘉道：“难道你是想……”
　　“没错。”
　　听着两人哑谜般的对话，袁尚是一脸懵。
　　什么预言？
　　想做什么？
　　他们在聊些什么？
　　说人话啊喂！
　　袁尚只得将求助的目光投向逢纪，但是逢纪满脸苦笑，摊手表示自己也听不懂。
　　这是属于聪明人之间的默契和对话。
　　审配眼神复杂地看了郭嘉一眼，然后才微袁尚解释道：“关于这位甄氏女，除了她早慧的事迹外，还有一条流传非常广的预言。”
　　“曾经有一位著名的相士为她相过面，说她贵不可言，有凤命加身，未来必为帝后。”
　　“什么？！”
　　袁尚听完后瞪大了眼睛，难掩震惊之色。
　　凤命加身，有帝后之相！
　　这岂不是说甄宓未来可以成为皇后？
　　郭嘉接着说道：“这条预言十分有名，而三公子您刚好可以利用这条预言，来阻止二公子和甄氏联姻。”
　　“您只需要将结亲之事散播出去，再雇人讨论预言，制造舆论，如此一来，以主公爱惜羽毛的性格，必然不会再让二公子与甄宓成亲。”
　　在这个时代，人们对于占卜、相术、算命等等手段还是相当敬畏且相信的，而且也确实是有一些手段非常的能人异士。
　　帝后之命，要么是嫁给皇帝，要么嫁的人未来能够成为皇帝。
　　现在袁术刚刚称帝，你袁绍又让儿子娶了有帝后之命的甄宓，这是什么意思？
　　你也想当皇帝？
　　没人提这条预言的话也就算了，但是只要有人提，而且刻意去传播议论的话，袁绍直接会被推到风口浪尖之上！
　　“此计甚妙！”
　　袁尚大为高兴，但同时也有顾虑，迟疑道：“可这么一来，我袁氏和甄氏的联姻不就被打断了么？”
　　“父亲若是知道是我做的，定然会大怒。”
　　袁尚一方面想阻止联姻，一方面又觉得这么做会损害袁氏的利益，而且也怕被袁绍责骂。
　　他毕竟还是袁氏子弟。
　　“这个简单。”
　　郭嘉想都没想，直接给出了解决之策：“三公子的目的是想阻止二公子和甄氏联姻，但又不想损害袁氏利益。”
　　“既然这样，三公子到时候直接建言，把甄宓献给天子，如此一来甄氏自然也会被拉拢，谁还能说公子半分不是？”
　　把甄宓献给天子，而天子如今在袁氏的掌控之下，袁氏更是如今的冀州之主，甄氏不向他袁氏靠拢，还能向谁靠拢？
　　“先生大才！”
　　袁尚听完后仔细思索了起来，越想越觉得郭嘉的这个建议简直完美，不禁十分满意。
　　然后他很是感慨地对郭嘉说道：“先生谋略如此高明，为何以前本公子倒是从未听说过先生之名？”
　　郭嘉谦虚道：“主公麾下谋士众多，在下实在是微不足道，审治中、逢别驾之才都远胜于在下。”
　　“这次不过是刚好有良策才献出而已，能为三公子分忧便好。”
　　袁尚听了，心里对郭嘉越发欣赏了，笑道：“那日后还需多多倚仗先生了。”
　　“呵呵，在下定当竭尽所能。”
　　一旁的审配看着相谈甚欢的郭嘉和袁尚，眉头紧皱。
　　倒不是他吃嫉妒吃醋什么的，只是不知为何，他总觉得郭嘉提议的这个计策有些古怪。
　　可这明明是一个很完美的计策。
　　到底是哪里有问题？
