　　郭嘉原本是没有追随刘协的打算的。
　　因为正如刘协所说，他不效忠汉室，也不效忠任何人，他只是想找一个能施展自己抱负的地方。
　　至于是谁，无所谓。
　　现在的刘协根本没有这个能力，一个傀儡天子，受制于人，朝不保夕，就连现在落魄的刘备都比不上，根本不是合适的效忠对象。
　　但是，他在刘协身上看到了不一样的东西。
　　一個他在袁绍、曹操，又或者袁术、刘备、公孙瓒之流身上都看不到的东西。
　　这个东西叫做希望。
　　一个为天下寒门士子为平民书生改变命运的希望。
　　他即便辅佐袁绍这些人取了天下，也不过是再重现一个汉朝，他的确可以实现自己的抱负，但是……
　　其他人呢？
　　那些终日苦学、呕心沥血想要出人头地，但却碍于没有背景、没有家世，只能明珠蒙尘的人呢？
　　这个世道不该是这样。
　　他要为所有寒门士子，去搏一线出头之机！
　　他要让那些天横贵胄们好好看看，他们寒门子弟到底何处比你们这些出身高贵的人差了！
　　所以即便刘协现在一无所有，但为了这个希望，郭嘉愿意赌上一赌，哪怕到最后失败身死，他也无怨无悔。
　　“淋过雨，所以想为别人撑伞啊。”
　　刘协明白了郭嘉效忠的缘由，然后便想到了这句话，放在眼下当真是贴切。
　　曾经的郭氏是豪族，如今却没落了。想来郭嘉成长的这些年，遇到太多对平民书生和寒门书生不公之处。
　　“朕答应你。”
　　“假若有一日朕真的光复汉室，重掌天下，定会全力支持你去进行科举改革，推行此制。”
　　刘协郑而重之地答应了郭嘉的这一请求。
　　这次他是真心实意的。
　　和张郃那种被他忽悠过来的不一样，郭嘉是聪明人，知道他现在一无所有，知道帮助他有多大风险，明明有更好的去处，但还是放弃了，选择了追随他。
　　这是一种莫大的信任。
　　刘协虽然没心没肺了一些，但也知道好坏，面对这样的托付，他感觉肩头有些沉重。
　　大概……这就是责任吧。
　　刘协第一次觉得在这个世界不再孤独了，他上前握住郭嘉的手，一脸深情地说道：“我们是同志了！”
　　“同……志？”
　　郭嘉愣了，这又是他没听过的词语。
　　“哦，没什么，就是有相同志向的人，不用在意这些细枝末节。”
　　刘协摆摆手，跳过了这个话题，接着说道：“你既然决定追随朕，朕也就不瞒你了，其实朕现在空有一腔热血，但却没有任何主意和计划，只是走一步看一步而已。”
　　“奉孝，你现在有什么好的想法吗？朕该如何改变现状？”
　　刘协一直都想找个谋士来为自己出谋划策，毕竟靠他自己是真的想不出什么好招。
　　现在有郭嘉在，他可以心安理得地把这些事情丢过去了。
　　郭嘉稍作思索，然后说道：“陛下，您现在最好就是按捺下来，等待时机。”
　　“您之前说的没错，在袁绍固然势大，但也正因如此，您现在十分安全，因为袁绍毕竟需要借用您的名号行事，他不敢对您怎么样。”
　　“如今天下乱象已现，日后的争端只会更加激烈，而挟持了您的袁绍，必然会成为群雄征讨的对象。”
　　“尤其是曹操，他自称手中有天子，说您是假的，为了自证，他必然会联合其他诸侯，共同讨伐袁绍。”
　　“到了那时，您的机会便来了。”
　　郭嘉给刘协简单分析了一下当下的形势，然后得出了结论，蛰伏是最好的选择。
　　刘协点了点头：“好，就依伱之见。”
　　不得不说，有个谋士在身边就是不一样，虽然他之前也是这样的打算，想等到袁绍和别人打起来了，再浑水摸鱼，但心里总觉得不安。
　　但现在同样的话从郭嘉嘴里说出来，感觉就完全不同了。
　　鬼才认证，值得信赖！
　　郭嘉又叮嘱了刘协一番注意言行的话后，便主动告辞了，外面天色已暗，他总不能在皇宫里住。
　　那样的话就太引人注目了。
　　刘协一路送郭嘉到皇宫门口，然后目送着他沿着大道渐行渐远，身影最后消失在道路的尽头，久久没有收回目光。
　　“陛下，刚刚那位是？”
　　张郃刚好带兵巡逻至此，见到这一幕后，不禁问道。
　　他对郭嘉没什么印象，只记得好像是袁绍麾下的一名谋士，但存在感很低。
　　“我们的新同志。”
　　刘协感慨道，拍了拍张郃的肩膀，转身哼着小曲儿走入了皇宫。
　　只留下张郃一脸懵逼的站在原地。
　　啥玩意？
　　……
　　郭嘉回到家的时候天色已经完全黑了。
　　他一个人来到书房，将油灯点亮，然后从书架上的一个暗格中，取出了一封书信。
　　奉孝亲启。
　　书信上的蜡封仍在，说明还没被拆开。
　　这是从许县来的一封信。
　　他的好友荀彧寄过来的。
　　“……”
　　郭嘉静静凝视了这封信片刻，却没有选择打开，而是将其伸到了一旁的油灯上。
　　火焰舔舐着信纸，很快信封就被火焰吞噬，落在地上，一点一点地燃烧，最终化为了一堆灰烬。
　　将信烧完，郭嘉走到了窗前，看向窗外。
　　月色朦胧，照在屋外的那一小片竹林上，隐隐约约的，十分好看。
　　然而郭嘉现在想的却是另外一件事。
　　“文若对汉室忠心耿耿，要不要将他拉过来？我虽不受重视，但他若来了，袁绍必然信任有加。”
　　“届时我再与他合谋，离间袁绍和田丰、沮授等人，渐渐拆散袁绍的势力，陛下便有机会能取而代之，接掌冀州……”
　　郭嘉在心里构思这个计划，但很快就被他给打消了。
　　首先，曹操既然还敢对外宣布挟持了天子，说明手里有一个能以假乱真的替代品，甚至瞒过了荀彧，让其相信他这里的天子是真的很难。
　　其次，荀彧并非是一个人，身后更代表着多个世家，那些人不一定会愿意让他来投袁绍。
　　“此事，还是从长计议吧……”
