　　“中山甄氏？”
　　听到刘夫人所说的女子家世，袁绍眼中闪过一丝异色。
　　甄氏也是一个了不得的世家大族。
　　其家族历史甚至可以追溯到孝平皇帝时期的甄邯。
　　甄邯是大儒孔光的女婿，而孔光是孔子的后人，曾历任大将军、丞相、太傅、太师等显赫官职，其名望极高；甄邯也官至大汉太保，被封为承阳侯、承新公，执掌天下兵权，让甄氏显赫一时。
　　即便是后来王莽乱政，光武中兴复辟大汉后，甄家依然没有没落，还是世代出二千石大员的望族，不但于朝堂之中有着很高的影响力，在河北一代也有着重要的地位。
　　不过随着甄家当代家主甄逸的去世，如今的甄家影响力跌落了不少，但毕竟世代积累摆在那里，甄氏依然是富甲一方，家中豪富至极。
　　这样一个家族底蕴深厚，祖上也曾显赫，又富甲一方的大家族，完全足够作为袁氏的联姻对象的。
　　“夫君可是看中了？”
　　刘夫人见袁绍看着这幅画像出神，不由得问道。
　　她倒是不会觉得袁绍是对着甄宓的美貌而发呆，自家夫君是什么样的人，她还是清楚的，必然是在考量其他事情。
　　袁绍收回目光，点头道：“甄氏作为河北望族，倒是和我袁氏门当户对，此女可以考虑。”
　　为子女挑选姻亲对象，第一要看的便是门户。
　　只有底蕴足够的家族才有资格联姻！
　　如此，才能为他以后争霸天下提供臂助！
　　刘夫人又问道：“那夫君打算让熙儿还是尚儿来迎娶甄氏女？”
　　听到这个问题，袁绍也不由得迟疑了。
　　到底让哪個儿子来和甄氏进行联姻？
　　一番思索之后，袁绍说道：“让显奕来迎娶这位甄氏女吧，他比较年长，性格也稳重。”
　　“显甫和甄氏女年龄才差三岁，不太合适。”
　　一般而言，男子娶妻都是要娶比自己年纪小个四五岁的，很少有男子娶妻会娶和自己年纪差不多大、或者比自己年纪更大的女子。
　　但其实袁绍还有另一层担忧，因为袁尚年纪尚小，若是迎娶了如此美貌的妻子，可能会沉迷于美色之中。
　　而袁熙要成熟许多，不太可能会如此。
　　“就这样决定吧，显甫的婚事再等等，甄氏的底蕴虽然不俗，但和我袁氏比起来终究还是差了不少，等日后我再为显甫寻一更显赫的家族进行联姻。”
　　“这次联姻就让显奕来吧。”
　　袁绍下定主意，对刘夫人说道。
　　他对这个小儿子最为疼爱，所以想寻找一个更适合的家族进行联姻，日后对袁尚而言也是一大臂助。
　　“好，我现在就去找熙儿。”
　　刘夫人应下，然后让侍女把这些女子画像都收起来，转身离开了房间。
　　而她刚刚走出院子不久就迎面碰见了袁尚。
　　“母亲，您怎么在这？”
　　见到母亲刘夫人，袁尚先是请安，然后好奇问道。
　　刘夫人笑道：“我来给你父亲送药，顺便商量一下你和你二哥的婚事。”
　　“哦？婚事？”
　　袁尚一听顿时来了劲，虽然出身大族，婚姻之事一向身不由己，但他毕竟还是个少年郎，对自己未来的成婚对象自然会好奇和憧憬。
　　注意到刘夫人身后侍女抱着的画像，袁尚嬉笑着伸手去抢：“母亲，快让孩儿看看！”
　　侍女一个不察，画像就被袁尚抢了去。
　　然后他一张一张挨个看了起来。
　　刘夫人见状半是头疼，半是宠溺地道：“你呀，这个性子就不能改改，多大的人了还是这么不稳重。”
　　“嘿嘿，这不是在母亲面前才敢如此放肆么。”
　　袁尚一边跟母亲撒娇，一边翻看手中画像，很快他便被其中一张画像吸引了目光。
　　“母亲，这个女子是谁，好生漂亮！”
　　袁尚一脸惊叹地说。道
　　而他手中所拿的，正是甄宓的画像。
　　画像上的甄宓清丽出尘，气质高雅，无论是容貌还是身材都无可挑剔，简直堪称完美！
　　刘夫人道：“这是中山甄氏的甄宓，她……”
　　“孩儿就要娶她！”
　　袁尚斩钉截铁地说道，伸手轻轻抚摸画像，脸上满是痴迷，“如此美人，正好与孩儿相配！”
　　他从没见过如此绝色的女子！
　　刘夫人皱眉道：“休要胡言，你父亲已经决定了，让你二哥和甄氏联姻，迎娶这位甄氏女。”
　　“什么？！”
　　袁尚闻言脸色顿时剧变，忍不住怒道：“凭什么！凭什么让二哥来娶她？我也要娶她！”
　　他从未对一个女子如此心动过，而且对方的家世也不俗，他是听过中山甄氏的名声的，那可是冀州望族，家中巨富！
　　“尚儿，她与伱不是良配。”
　　刘夫人耐心解释道：“你父亲说你年纪还小，不够稳重，而这甄宓与你年纪相仿，你们并不合适。”
　　“而且你父亲说了，等日后再为你寻一比甄氏更好的门户，与其联姻，日后也好成为你的臂助。”
　　然而袁尚却越听越怒：“我与她不配，那二哥与她就是良配的？父亲这就是在偏心二哥！”
　　“我要去见父亲！我亲自问他！”
　　袁尚说着就要闯入袁绍所住的院子。
　　“尚儿！”
　　刘夫人心中焦急，伸手要拦，但是根本拦不住。
　　而就在这时，院内的房门忽然被推开了。
　　原本已经躺下休息的袁绍，居然披上衣服，站在房门口，向外投来冰冷的目光。
　　“父、父亲……”
　　见到袁绍，袁尚就像是被当头浇了一盆冷水，顿时吓得面如土色，讷讷不敢言，哪里还有半点刚才的气焰？
　　袁绍面无表情道：“你要找我问什么？”
　　语气虽然平淡，但落在袁尚耳里却如同惊雷。
　　他“噗通”一声便跪了下去，脸色苍白，汗如雨下，根本不敢多言半句。
　　望着浑身抖若筛糠的小儿子，袁绍眼中闪过一丝恨铁不成钢的神色，叹息一声后，转身走回房间。
　　“送你母亲回去，别打扰我休息。”
　　说罢，房门重重关上。
　　而袁尚深深低着头，他眼中的不甘和愤恨，却没人能够看见。
