　　如果是从历史旁观者的角度出发，刘协是蛮喜欢刘备的，毕竟对方是历史上唯一一个为了兄弟而丢天下的君主，人格魅力和人品方面没的说。
　　但他现在不是一个旁观者，而是跳进了史书里成为了书中人，成了汉献帝，还特娘的是冒牌货。
　　那刘备对他而言或许就是一大威胁了。
　　因为他不知道刘备究竟是真的忠于汉室，还是打着匡扶大汉的名义实现自己的野心。
　　后世那么多人讨论，都没个结果。
　　刘协不敢赌。
　　“陛下当真是慧眼如炬。”
　　郭嘉点头，认可了刘协的判断，“刘玄德确非池中之物，有明主之风，比之袁绍要强上百倍。”
　　“如此人物，也难怪关羽、张飞这样的猛将愿意追随左右。虽然如今落魄，但是他日后必能成大事。”
　　刘协听完一惊，不禁疑惑道：“你是怎么看出来刘备不俗的？”
　　他知道刘备不一般，是因为他看过剧本，根据历史得出来的结论，而郭嘉又是怎么看出来的？
　　好像他们今天是第一次见面吧。
　　郭嘉回答道：“臣观刘玄德样貌不俗，气度非凡；面对陛下也是从容不迫，进退有矩，处变不惊，喜怒不形于色。”
　　“这等人物，自然非比寻常。”
　　刘协听完沉默了，觉得是自己太浅陋。
　　因为他就完全看不出来这些。
　　“这应该就是传说中的王霸之气吧，身为主角自带的天命buff和气运光环。”
　　“可惜我没有这种东西，不然哪里还用费劲巴拉地自己招揽人才？直接虎躯一震就行了。”
　　刘协简直酸极了，要是他有这玩意该多好。
　　叹了口气，刘协又将目光投向了郭嘉。
　　“听你的意思，你似乎看不起袁绍，既然如此，你又为何要投入他的麾下？”
　　“你现在貌似也不受他重用吧。”
　　要是换個审配、许攸之类的谋士总往宫里跑，袁绍沮授他们早就注意到了。
　　但郭嘉过来，却是无人问津。
　　因为什么？因为他不重要，没人在意。
　　就像是张郃、高览一样。
　　郭嘉神色如常，直言不讳道：“袁绍当初讨伐董卓，名满天下，臣当初是慕名而来。”
　　“但袁绍着实令臣失望，他只想要仿效周公的礼贤下士，却不很知道用人的道理。所以计谋多端而缺乏要领，好出计谋却不能决断。”
　　“从上次洛阳危难，沮授提议去迎陛下您来邺城却被拒一事就不难看出，袁绍目光短浅，且无容人之量，绝非明主。”
　　“臣已经打算离开此地了。”
　　郭嘉很直白地说出了自己对袁绍的看法。
　　总结来说就是一句话：这不是个好老板，这家企业我不看好，我打算润了。
　　刘协问道：“你不会是要去曹操那里吧？”
　　历史上的郭嘉在离开袁绍后，就是去投了曹操，所以他才会有此一问。
　　不知道现在郭嘉还会不会去？
　　“臣的确有这个打算。”
　　郭嘉没有否认，点头道，“当初在听到曹操迎陛下您去许都以后，臣是准备离袁绍而投曹操的。”
　　“但是未曾想陛下您从曹操手中逃出，还来到了邺城，所以臣需要重新考虑去处了。”
　　刘协挑眉道：“那朕倒是有一个问题想要问伱。”
　　“陛下请问。”
　　“你想投曹操，是冲着朕而去，还是冲着曹操而去？你到底是汉臣，还是想要从龙的谋臣？”
　　大殿里顿时安静了下来。
　　郭嘉沉默了。
　　而刘协端坐主位，眼神锐利地看着他，静静等待着他的回答。
　　这个问题，就是在问郭嘉的立场。
　　“陛下觉得臣是哪一种？”
　　许久后，郭嘉终于开口了，抬头看向刘协，眼神如幽幽深潭，把这个问题重新抛了回去。
　　“你问朕？”
　　刘协笑了，“朕觉得你两者都不是，在朕看来，你只是个想要一展抱负的书生罢了。”
　　“你不忠于汉室，也不忠于任何人，你只是学会了屠龙术，所以想要寻真龙去屠，仅此而已。”
　　“更简单来说，你就是一把刀，一把趁手的刀，但是刀是不能自己杀人的，需要合适的人去握着。哪怕这个人是拿这把刀去屠了汉室这条龙。”
　　“朕说得对么？”
　　刘协语不惊人死不休，说的话极其大胆。
　　郭嘉瞳孔微缩，心中剧震。
　　饶是他思维再怎么敏捷、口才再怎么好，但在面对刘协这番离经叛道的话时，依然感到无言以对。
　　“陛下难道不怪罪臣？”
　　犹豫许久，郭嘉方才问道。
　　刘协摇头道：“为什么要怪罪？你只不过想要施展抱负而已，如今汉室衰微，没有能让你展露才华的地方，你自己另择明主又有何错？”
　　“况且，你出身寒门，又没有得到我汉室半点好处，朕凭什么要求你为汉室卖命呢？
　　“倒是曹操、袁绍之流才最可恨，他们世受我大汉国恩，如今汉室衰微，他们却起了不臣之心！真是该死！”
　　“若是朕有朝一日重掌大权，定要将这些世家大族们都清洗一遍！”
　　“一群蛀虫！”
　　刘协冷哼一声，脸上满是憎恶。
　　就事论事，他不觉得郭嘉想要施展抱负有什么错，错的是曹操袁绍这些出身名门的家伙。
　　人家刘备好歹是汉室宗亲，算是一家人，有野心但是能够接受；但曹操之流出身贵胄，享受着特权、享受着大汉恩典，却反倒想谋夺大汉天下！
　　简直无耻！
　　“陛下似乎很痛恨那些世家门阀？”
　　听到这一席话，郭嘉心中难免感动，但同时也升起了几分疑问，忍不住问道。
　　因为从刘协的话里不难看出，他对与那些世家大族们相当不喜，甚至到了憎恶的地步。
　　这样的厌恶让郭嘉觉得有些奇怪。
　　还好他家已经算不上世家豪族，如今是个没落寒门。
　　“朕怎能不恨？如今我大汉到如此地步，便是这些世家门阀造成的！”
　　刘协沉声道，脸上满是痛恨之色。
　　“他们垄断官场，断绝了寒门子弟的升迁之路；他们把持地方，囤积粮食，奢逸无度！”
　　“所谓朱门酒肉臭，路有冻死骨。”
　　“正是他们的存在，才令天下百姓活不下去，才造成了黄巾之乱！”
　　“他们才是我大汉倾覆的罪魁祸首！”
　　无论是站在皇帝的角度，还是站在个人的角度，刘协对这些世家门阀都没有任何好感，而是发自心底的讨厌。
