　　刘协现在很慌。
　　非常慌。
　　虽然他选择答应沮授假扮汉献帝，拼一把泼天富贵，改变自己狗屎般的穿越人生，但是当他真的被推到台面上来时，心里还是有些发怵。
　　因为眼前站着的，是四世三公的袁绍袁本初，还有他麾下的一众文臣猛将！
　　他在这假扮皇帝，一旦露馅就完了！
　　要知道假扮皇帝这个主意只不过是沮授一时兴起的计划，袁绍同不同意都还不一定。
　　万一不同意，那他的下场绝对悲惨。
　　小命都不一定能保得住。
　　所以他现在怎么可能不慌？
　　“现在该怎么办……”
　　刘协感觉手心里都冒出了冷汗，他偷偷看了一眼身旁的沮授，但后者眼观鼻鼻观心，根本不与他对视。
　　淦！别在这时候沉默啊！
　　刘协心里暗暗叫苦。
　　而就在刘协犹豫着要不要主动开口说些什么、打破眼前的尴尬时，对面的袁绍忽然有所动作了。
　　只见他快步上前，然后竟直接来到他面前，行大礼参拜！
　　“臣，冀州牧袁绍，参见陛下！”
　　袁绍恭敬叩首，以额触地。
　　其余众人闻言也都反应了过来，然后纷纷跟着下拜。
　　“臣，叩见陛下——！”
　　其实在场的除了少部分人以外，大多数人根本没有见过天子，更不知天子的长相如何，现在完全是因为袁绍下跪行礼，他们才跟着参拜。
　　此时他们的心中只有震惊和疑惑。
　　天子……为什么会出现在这里？
　　而刘协哪里见过这样的场面，虽然心里很慌，但还是强自镇定，回忆着从电视剧里看到的场面，装模作样道：“嗯……众卿平身。”
　　“谢陛下——”
　　众人这才纷纷站起来。
　　而袁绍依然躬着身子，满脸恭敬：“臣不知陛下驾临邺城，有失远迎，还请陛下恕罪。”
　　刘协此时也恢复了镇定，开始代入自己天子的身份，说道：“无妨，朕此次行程低调，爱卿不知也是正常。”
　　行程低调？
　　袁绍闻言心中微微一惊。
　　紧接着他压下心中的疑惑，小心开口询问道：“陛下，臣听闻洛阳城破，您被曹操迎去了许县，为为何又会突然至此？”
　　这不只是他，也是在场所有人心底的疑惑。
　　刚刚还在讨论天子被曹操迎去许县这事儿，所有人都还在发愁呢，结果下一刻天子突然孤身一人出现在了袁府外面。
　　这实在是太过于离奇了。
　　面对袁绍的这个问题，刘协反倒不慌了，他早就和沮授提前商议好了如何回答。
　　“唉，爱卿有所不知，朕苦啊！”
　　刘协长叹一声，随后气愤地说道：“那曹操迎朕去许县是假，想要控制朕才是真！朕早就看出他有不臣之心，想要效仿那董卓逆贼，挟天子以令诸侯！”
　　“朕不愿受他摆布，便在身边近侍的掩护下逃了出来，历经磨难才抵达此地……”
　　说着说着，刘协就忍不住哭了出来，掩面而泣：“朕这些日子以来吃不饱穿不暖，日日担惊受怕，更不敢暴露自己的身份，生怕被曹操捉回去，只能一路讨饭，以野菜为食物、与野狗作伴，夜宿破庙。”
　　“直到今日抵达邺城，与公与相遇，才终于敢表明身份！”
　　听到刘协的这般遭遇，在场不少人都不禁红了眼眶。
　　堂堂天子，万乘之尊，竟然过得如乞丐一般，可想而知一路过来受了多少苦！
　　袁绍直接破口大骂：“曹贼！奸贼！逆贼！恶贼！”
　　沮授站在刘协身后，用眼角余光看着刘协的这番表演，嘴角忍不住微微抽搐。
　　“这厮的演技，当真是不俗……”
　　若不是他知道真相，怕是他都信了。
　　但他哪里知道，刘协这番表演完全是真情实意，把自己穿越以来所受的苦和委屈全部融入进去了。
　　虽然他的身份是假的，但他受的苦是真的啊！
　　“不对！”
　　沮授忽然浑身一震，他发现了不对劲的地方！
　　“方才那番话，压根就不是一个乡野流民能够说得出。他甚至能准确地喊出我和主公地字。而且他虽然狼狈，但皮肤白皙，一看就是娇生惯养之人。”
　　“莫不是……莫不是真天子？”
　　刘协不知道沮授的心理活动，他一边擦眼泪，一边拉着袁绍的手哭着说道：“本初，你乃大汉重臣，朕如今唯一能依靠的便是你了！”
　　感受到刘协那充满希冀和祈求的目光，袁绍忽然感到有一股莫大的使命感与责任感压在了肩上。
　　挽大汉之将倾，舍我其谁！
　　袁绍深吸一口气，紧紧握住刘协的手，眼神坚定，沉声道：“请陛下放心！臣势必会替陛下讨伐逆贼！匡扶大汉！”
　　“终有一日，臣会将曹操首级斩来献给陛下，以洗陛下所受之耻！”
　　袁绍这一席话铿锵有力，掷地有声！
　　更充满了无与伦比的杀意！
　　他当初敢向逆贼董卓拔剑，如今再对奸贼曹操拔剑，又有何惧哉？
　　“讨逆贼！杀曹操！”
　　“讨逆贼！杀曹操！”
　　“讨逆贼！杀曹操！”
　　……
　　袁绍身后众臣中不知谁先开口，紧接着所有人都跟着喊了起来，声音震天。
　　“本初实乃大汉擎天玉柱也！”
　　刘协更加激动了，泪流不止。
　　刘协身后站着的沮授有些摸不清楚他的情况，轻咳一声，上前对袁绍说道：“主公，陛下一路劳顿，还是先迎陛下入府吧。”
　　袁绍闻言微微点头，对刘协说道：“请陛下入府稍作休息，臣这就去准备宴席，晚上为陛下接风洗尘。”
　　“嗯……有劳爱卿了。”
　　刘协擦了擦眼泪，然后在众人的簇拥下进了袁府。
　　袁绍本来也想跟着过去，但却被沮授拉住了。
　　“主公稍等，臣有话要说。”
　　袁绍闻言微微皱眉，有些疑惑地看向了沮授，问道：“公与有何事？”
　　沮授向四周望了望，随后压低声音道：“是关于陛下的，主公难道不疑惑陛下为何会突然来邺城么？”
　　“陛下不是说了么，他是逃……嗯？”
　　袁绍下意识地回答道，但他很快便意识到了有不对的地方，心里不由得“咯噔”一声。
　　他眯眼沉思了片刻，随后看了沮授一眼，大袖一挥，转身向府内走去。
　　“这里不方便说话，去书房吧。”
　　沮授没有多言，只是低眉俯首，快步跟上。
