　　建安元年，十月秋。
　　冀州，邺城外。
　　一名衣衫褴褛、面黄肌瘦的少年，正手持一杆磨尖的竹棍、赤着脚淌在河水里，死死地盯着水里那一尾肥美的青鲫，两眼几乎快要放出光来。
　　他小心翼翼地调整姿态，用竹棍的尖端对准青鲫，准备将它一击毙命。
　　然而就在这时，一块石头突然飞了过来。
　　“噗通——！”
　　伴随着石头落水，水里的青鲫受到了惊吓，瞬间便游走了，一溜烟儿就没了影。
　　“鱼！我的鱼！”
　　眼看着到手的猎物要跑，少年简直急的跳脚，连忙想去抓，结果却一个不稳直接摔在了水里。
　　等到他好不容易挣扎爬上岸，一抬头就看见几个五六岁的小孩儿正对着他捧腹大笑。
　　很明显刚刚就是他们丢的石头。
　　“快跑！”
　　感受到少年那杀人般的目光，几个小屁孩马上一哄而散，各自跑开了。
　　只留下岸边跟落汤鸡一样的少年。
　　“南村群童欺我软无力，忍能对面乱扔石！这些该死的熊孩子！”
　　看着这群小屁孩逃走的背影，少年恨得咬牙切齿，但又无可奈何，长叹一声后，仰面躺倒在草地上。
　　不是他不想去追，而是实在没力气。
　　到现在为止，除了仅有的几個桃子，他已经整整五天没吃饭了。
　　本来有希望吃上的一顿晚饭，也因为刚刚那几个熊孩子的捣乱而泡汤了。
　　“难道我刘协，真的要饿死在这东汉末年不成？”
　　“老天你也太他妈坑了！”
　　感受到肚子里传来的阵阵饥饿感，刘协简直欲哭无泪。
　　没错，他叫刘协。
　　但他和历史上的那个汉献帝没有半毛钱关系。
　　他本来是一个历史系专业的普通大学生而已，一觉醒来，就穿越到了这三国乱世的一个流民身上。
　　一开始他还很兴奋，毕竟他热爱历史，尤其是三国历史，能够亲临这个时代、与历史上那些璀璨的华夏文星将星们交汇，这简直是他的终极梦想！
　　而且作为穿越者，以他21世纪现代人的知识储备，还有对历史走向的了解，想要混得风生水起不要太容易。
　　甚至跟网文小说那样收服各类人才、自己组建势力，成就一番霸业也不是不行。
　　但他很快就发现自己错了。
　　而且是大错特错。
　　虽然穿越过来了，但他既没有获得什么牛逼哄哄的逆天金手指，也没有开挂的系统，更没有什么了不得的身份。
　　他就是一个在这乱世中再常见不过的流民。
　　什么大展宏图、什么改变历史、什么王权霸业，一切都他妈是狗屁！
　　他甚至连一口饱饭都吃不上！
　　想要翻身、展露自身才学，你总得去接触那些出名的历史人物吧？
　　但事实上在看重出身的古代，他一个流民根本连靠近那些大人物的资格都没有，更别提展露才学了。
　　而且最最关键的是，古代可没有什么地铁汽车飞机，在这兵荒马乱的，他要是敢到处乱跑，那么只有两个下场。
　　要么是被抓去军队当壮丁，充炮灰；
　　要么就是死在流寇或者兵匪刀下。
　　所以穿越到现在整整五天了，他根本不敢离开邺城的范围，至少这边是安全的。
　　当然了，他也进不去城里。
　　因为他是流民。
　　“我恐怕真要成历史上第一个饿死的穿越者了。”
　　刘协双目无神地看着天空，难道步齐桓公的后尘？
　　天空灰蒙蒙的，和他的人生一样灰暗。
　　但……他又怎么会甘心就这么窝囊地死去？
　　“呼——”
　　刘协深吸一口气，奋力坐起身，拿起一旁放着的竹矛，迈着虚浮的步伐走向小河，眼神重归坚定。
　　他从来不是那种会轻易放弃的人，哪怕有一线生机，他也要努力去抓住。
　　如果抓不住，方才那几个小孩子就别怪自己了！
　　……
　　而在不远处的下游。
　　一名身着青衣的中年文士，正坐在岸边的青石上垂钓。
　　不过此时他的心情却并不在钓鱼上。
　　而是在手里拿着的一份密报上面。
　　“洛阳，还是被攻下了。”
　　将手里的密报仔细看完，中年文士叹息一声，随手将它撕碎后捏成一团，然后丢入了河水之中。
　　这是一份早上刚刚送来的密报。
　　曹孟德攻下了洛阳，并且迎接天子迁都许昌。
　　而在迁都途中韩暹想要趁机劫回天子车架，却被曹操击败，目前已经向东而逃。
　　不过对于韩暹的去向如何，中年文士丝毫不关心，不过是一个蠢材而已，是死是活都不影响大局。
　　他真正关心的是天子。
　　“曹孟德取了洛阳，天子又落入了他的手中，从今而后便无人可在大义上掣肘他了。”
　　“若他假借天子而号令诸侯，诸侯又当如何自处？”
　　“主公，你这次当真是糊涂啊。”
　　中年文士的脸上满是惋惜和无奈。
　　他姓名沮授，是如今的冀州之主袁绍帐下的谋士。
　　早在曹操攻下洛阳之前，他便劝说过袁绍去将天子迎来冀州，要知道冀州距离洛阳很近，若是袁绍肯出手，曹操根本没有机会迎走天子。
　　但是袁绍却听信了武将淳于琼的意见，认为将天子迎来了冀州，会影响他的权力，于是按兵不动。
　　这也就给了曹操可乘之机。
　　洛阳很快被攻下，天子也落入了曹操之手，并且被迎接去了许昌。
　　未来的局面他已经可以预料到了。
　　曹操将如董卓那般，挟天子而令诸侯。
　　“罢了，罢了，时也命也。”
　　沮授摇了摇头，他虽然早有远见，但是主公不采纳，他也没办法，只能说一切皆有定数。
　　将鱼竿收好，沮授提起鱼篓，准备离开。
　　但这时他听到不远处传来阵阵水声。
　　沮授抬眼看去，不远处，一名衣衫褴褛的年轻人正在水里奋力扎鱼。
　　但对方扎鱼的技巧实在拙劣，扎了半天，一条鱼没有扎到不说，反倒自己在水里摔了好几跤。
　　不过这年轻人倒是十分有毅力，始终不肯放弃。
　　“流民？”
　　只看了一眼衣着，沮授就判断出了年轻人的身份。
　　这样的流民在城外有很多，并不稀奇。
　　但不知为什么他总觉得这个年轻人看起来有些眼熟，似乎在哪里见过。
　　就在沮授犹豫要不要上去看个清楚的时候，那扎鱼的年轻人抬起了头，将目光投了过来。
　　两人四目相对。
　　沮授先是一愣，随即便瞪大了眼睛，直接呆滞当场。
　　“陛、陛下？！”
