　　在科举制度出来之前，世家门阀就是国家发展变强的最大阻碍，他们把持地方、垄断官场，几乎断绝了平民和寒门子弟晋升的道路。
　　而且他们相互通婚，来往紧密，势力盘根错节，即便是皇帝也难以撼动这些世家大族。
　　因此，刘协对于这些世家们没有任何好感可言。
　　他以后若是真的掌权了，必然要拿这些世家开刀，来一次从内到外的大清洗。
　　现在的大汉，太过于腐朽了。
　　郭嘉没想到刘协还有这样铁血的一面，竟然想拿那些世家开刀，觉得惊讶的同时，也觉得有些天真。
　　“陛下您想的还是太过于简单了。”
　　“世家门阀之间各有姻亲往来，遥相呼应；族中子弟优秀出仕朝堂，次一点的也在地方任职。”
　　“整个大汉上上下下，到处都是他们的人，陛下若是真把他们都清理了，那么朝廷也根本无法运转了。”
　　郭嘉摇了摇头，苦笑着道。
　　这就是世家的可怕之处，他们的势力太深，依附在朝廷之上，朝廷离开了他们便无法运转。
　　举个最简单的例子，税赋。
　　税赋不是直接交给朝廷的，而是由地方征收，然后再统一上交给朝廷。
　　而在地方，世家若是不愿意配合交税和征税，你猜猜这税还收不收的上来？
　　山高皇帝远，就是这个道理。
　　“朕知道，所以想要把这些毒瘤剔除，单单靠武力还不够，最终还是需要靠改革。”
　　刘协当然不会不清楚郭嘉说的这些。
　　那种改革，需要历经好几代人的努力才能做到。
　　但趁着现在还在聊天的兴致高涨，他便与郭嘉开始聊起了自己的改革计划，展现展现自己的魅力。
　　“武力只能作为威慑和执行政策的保障，想要从根本上改变这一切，必须要来场大改革。”
　　“比如，科举入仕。”
　　郭嘉眉头一挑：“科举入仕？”
　　他并不明白这是什么意思。
　　“朕来给你解释。”
　　刘协嘿嘿一笑，终于有在这家伙面前装逼的机会了！
　　“所谓科举入仕，便是通过统一的考试进行选拔；再把考试进行分级，每通过一项考试，便能晋级下一次考试，最终由天子亲自面试。”
　　郭嘉听完以后，却是面露失望之色。
　　他还以为刘协有怎样的奇思妙想，原来只是增设考试而已，这样尽管可以提高选拔出来的人才的质量，但是根本问题还是没有得到解决。
　　但很快刘协就把他这一想法给推翻了。
　　“分级考试，只是科举入仕最基本的规则而已；它的最大特点是，不论出身，哪怕是平民都可以参加考试；除此之外废除官员直接举荐的权利，就算是出身名门，想要当官也必须通过考试，和天下的考子进行竞争！”
　　“你说世家大族们若是失去了这一优势，还如何把持朝堂？他们的家族势力还能稳固多久？”
　　刘协脸上露出了玩味的笑容。
　　这才是科举考试最可怕的地方，那就是不管出身，想要当官，必须考试！
　　管你是王公贵族还是名门贵胄，管你是三公之子还是将军之后，都得通过了考试才能做官！
　　“奉孝，你觉得如何？”
　　把科举入仕的概念阐述了一遍后，刘协信心满满地看向郭嘉，准备迎接这家伙震惊的表情。
　　但是他发现郭嘉只是低着头，一动不动地站在原地，根本没有半点激动和高兴，这令他心中不禁疑惑。
　　怎么一点反应都没有？
　　“就是这個……”
　　就在刘协有些怀疑自己的时候，郭嘉忽然开口了。
　　只见他抬起头，那张干净俊逸的面孔上不知何时竟布满了泪水，两眼更是通红一片。
　　“臣追寻的答案，就是这个！”
　　郭嘉哽咽着说道，声音都在颤抖。
　　这就是他一直以来苦苦追寻而又追寻不到的答案——天下寒门子弟的出路！
　　如今这条道路，就摆在了他的面前！
　　“科举入仕，科举入仕！”
　　“何等了不起的设想！”
　　“能削弱世家门阀对朝堂、国家的影响力；能为朝堂从天下选拔人才；能让天下寒门子弟拥有展现自己才华的机会！”
　　“一个古往今来无数读书人求而不得的机会！”
　　“哈哈！原来这就是答案，原来答案这么简单！”
　　郭嘉跌坐在地上自言自语，又哭又笑，根本不顾什么仪态，整个人好像疯癫了一般。
　　此时的他完全沉浸在找到答案的喜悦当中。
　　他在替天下所有郁郁不得志的读书人而喜！
　　刘协在一旁看着郭嘉，心里有些怜悯。
　　他无法跟感同身受，但是他能理解郭嘉现在的心情，既是高兴，也是悲哀。
　　高兴的是终于找到了答案，而悲哀的是，这个答案竟然这么简单，可是从古至今就是没人想到。
　　以致于无数寒士终生郁郁，到死都不能一展胸中抱负和才华，只能带着遗憾死去。
　　所以郭嘉是替日后的读书人们而高兴；
　　为前人们而悲哀。
　　“陛下，是臣失态了。”
　　哭了许久后，郭嘉才踉跄起身，虽然脸上泪痕未干，但是他的眼神却无比明亮。
　　“呃，伱再哭会儿也没事，朕不会说出去的。”
　　刘协有点尴尬，干巴巴地安慰了一句。
　　但说完了他又觉得还不如不说。
　　这叫安慰人？
　　郭嘉深呼一口气后，道：“陛下所说的科举改革是不错，可其中困难重重。且不说来着世家豪族的阻碍，光是书本问题都无法解决。平民，是读不起书、买不起书的。”
　　刘协摆了摆手，道：“有问题就解决问题，至少有个能为之奋斗的目标。”
　　“陛下所言不错，一代人完不成，那就两代人，两代人完不成就三代人！”郭嘉作揖正色道：“臣愿襄助陛下，讨灭奸贼，复兴汉室！”
　　说罢，郭嘉对刘协下跪，重重叩首。
　　沉重的叩首声，回荡在整个大殿。
　　这操作直接让刘协懵掉了，怎么聊得好好地，突然就下跪磕头？
　　“等等……他这是不是在向我效忠？”
　　刘协忽然反应过来。
　　郭嘉好像真的向他效忠了！
　　可是为什么？
　　他也没干什么啊！
　　刘协仔细回想了一下，他也就是跟郭嘉瞎掰扯了几句，然后给这个没见识的古代人科普了一下科举制度而已。
　　这就效忠了？
　　这也太草率了吧，你可是郭嘉啊！
　　“你说的是真的？”
　　刘协有些不太相信，试探性地问了一句。
　　这家伙不会想坑他吧？
　　郭嘉神色严肃道：“苍天为证，先祖在上，郭嘉誓助陛下光复汉室，讨伐逆贼，至死方休！”
　　“有违此誓，皇天不佑！
　　“只求陛下重掌大权后，施行科举制度，为天下寒门士子开一线龙门！”
　　言辞振振，掷地有声。
