　　刘备对沛县的攻打已经过去了整整五日时间。
　　攻城是一件十分耗费时间的事，一般都是以围困为主，切断对方粮草补给线，等到城内的粮食耗光以后逼迫其投降，很少有大军强攻的情况发生。
　　因为城池都是易守难攻，若是想要强攻的话，至少需要用到数倍于城内守军的兵力才有可能攻得下，而且还需要付出惨烈的伤亡，往往得不偿失。
　　沛县里面的守军有足足六千人，刘备想靠五千人拿下这座城池，和做梦没什么区别。
　　但是有军令状在，即便他知道五千人攻下沛县的可能性几乎等同于零，也不得不派兵攻打，去搏那一丝生机。
　　所以在抵达沛县外的第一日，刘备便亲自指挥大军，趁着夜色对沛县发起了猛烈的进攻，想要出其不意拿下沛县，但结果却是不尽人意。
　　五千大军折了近两千不说，活着的士兵也有不少身上带伤，而且斗志低沉，军心涣散，这让他不得不进行休整，同时思考对策。
　　这一思考就是整整四天时间。
　　在沛县十里外的一处山脚下，刘备的山字营便驻扎于此，同时驻扎还有为他压阵的、袁绍的五万大军。
　　黑压压的营帐漫山遍野，远处看去分外震撼。
　　此时，在营地里的一处小山丘上，刘关张三人正站在这里，眺望远处的沛县。
　　“已经过去五日了啊……”
　　刘备叹息一声，脸上有挥之不去的忧愁。
　　这几天以来他被军令状带来的巨大压力折磨得没睡过一次安稳觉，每每想到便觉得心急如焚。
　　到底怎样，才能把沛县给攻下来？
　　一旁的关羽和张飞看在眼中，虽然也替大哥感到忧心，但是又想不出更好的办法。
　　张飞忍不住了，焦急道：“大哥，咱们还是赶快想办法逃吧，就现在剩下的这么点兵，怎么可能打得下沛县？”
　　一群残兵，五天时间，攻下沛县。
　　完全就是天方夜谭！
　　刘备苦笑道：“逃不了的，军营中一直有人在盯着，我们只要想逃走，颜良文丑第一时间就能知道。”
　　“袁绍派他们两个过来可不是当摆设的。”
　　若是能逃走的话刘备肯定早就逃了。
　　但关键是根本没有逃走的机会，颜良文丑把他们盯得死死的，甚至每天都要派人过来看看情况。
　　提防至此，怎么逃？
　　而一旦被发现，颜良文丑就马上会带领大军前来追杀，他们三人又如何敌得过数万大军？
　　关羽眼中闪过一丝凌厉之色，说道：“那干脆一不做二不休，直接一把火把粮草辎重还有军营烧了再跑，到时候看颜良文丑是追杀我们还是先救火！”
　　粮草辎重乃是军队最重要的，若是粮草被烧，军队直接溃散都有可能，他就不信颜良文丑连这都不顾。
　　刘备依然否决了这一提议，摇头说道：“我去看过了，他们早就有所提防，此策行不通。”
　　这个计划他不是没想过，那天他专门跑到粮草辎重那边去看了一眼，发现周遭巡逻守备的士兵是寻常的三倍。
　　很显然对方在防着他们纵火烧粮草。
　　“这两个该死的家伙！”
　　张飞闻言心里头恼火非常，但又无处发泄，只能狠狠一拳砸在身边的一棵松树上，在上面留下一個深沈的拳印，令整颗大树都摇晃不止。
　　“俺宁愿带兵攻城死在战场上，也不想被劳什子军法处置！”
　　“大哥，明天让俺亲自去带兵攻城吧，攻下来了俺们今生继续做兄弟；攻不下来，俺们就来世再做兄弟！”
　　张飞根本看不起颜良文丑这两个家伙。
　　比起死在他们手上，他宁愿战死！
　　关羽也沉声说道：“大哥，我与三弟同去！生则生，死则死矣！又有何惧哉！”
　　面对两个兄弟的请战，刘备沉默不语。
　　难道这就是最后的办法了吗？
　　“刘玄德啊刘玄德，枉你身上流淌着汉室血脉，区区一个沛县，竟将你逼到了山穷水尽的地步！”
　　“何等讽刺！”
　　刘备心里苦涩，同时充满了自责之意。
　　若不是他觊觎天子诏令带来的巨大号召力，私下去找天子的话，何至于中袁绍圈套，陷入这等困境？
　　他死倒是无妨，但连累两位兄弟一同陪他赴死，才是最让他羞愧的。
　　刘备长叹一声，转身向着军营走去，只留下充满疲惫的一句话：“让我再想想办法吧。”
　　还没到最后一刻，他不想让关羽和张飞亲自带兵去攻城，因为那和送死没什么区别。
　　若是真到了那一刻的话，他也不会苟活的。
　　“大哥，别犹豫了！”
　　张飞朝着刘备的背影喊道：“你就让俺和二哥去带兵攻城吧，说不定就能攻下来！”
　　“再说了，这样拖下去也不是个事儿，难不成吕布会老实把沛县还给咱们？”
　　这句话落下，刘备的脚步为之一顿。
　　他蓦然转过身来看向张飞，眼中爆发出阵阵精光，开口问道：“翼德，你刚刚说什么？”
　　张飞愣了一下，挠头道：“俺说，让俺和二哥去带兵攻城，说不定就攻下来了。”
　　“不是这个，是下一句！”
　　“这样拖下去也不是个事儿，难不成吕布会老实把沛县还给咱们？”
　　“对！没错！就是这个！就是这个！”
　　刘备一拍大腿，满面激动之色，竟忍不住放声大笑了起来。
　　关羽和张飞被他给吓了一跳。
　　两人对视一眼，都看出了对方眼里的担忧。
　　大哥……莫不是疯了？
　　过了好一会儿，刘备才深一口气，压下心里的激动，目光炯炯地道：“云长，翼德，我有办法了！”
　　关羽和张飞两人更加感到奇怪了。
　　尤其是张飞，他神色古怪道：“大哥，你不会真的想让吕布把沛县还给咱们吧？”
　　“为什么不行？”
　　刘备丝毫没有开玩笑的意思，正色道：“吕布此人，虽然反复无常，堪称小人，但他却无割据一方的野心，甚至对汉室、对陛下都称得上是忠心。”
　　“若非如此，陛下又怎么会亲封他为温侯？”
　　“如今陛下受制于袁绍，我只要将陛下处境告诉吕布，以此与他联合，让他帮我渡过眼下困境，他未尝不会答应！”
　　这就是他想出来的破局之法！
