　　“曹操和孙策竟也率兵来攻了！”
　　袁术难的声音都在颤抖，他此时只觉得浑身发凉。
　　一个吕布就已经让他难以招架，被打的不得不龟缩在寿春里面；现在又加上了曹操和孙策，他只觉得未来一片灰暗，几乎要站立不住。
　　“曹操来攻就罢了，孙策恶贼也要趁火打劫。这可如何是好，这可如何是好啊！”
　　袁术整个人六神无主，失魂落魄地跌坐在床上。
　　张绣也是面色沉重，现在的这种局势他是没有料到的，本以为敌人仅仅只有吕布和颜良文丑而已，结果曹操和孙策也加入了战场。
　　很明显，这帮人都是过来瓜分袁术地盘的。
　　而且他们还都师出有名，讨伐僭越称帝的袁术根本不会遭人谴责，反而能加大自身名望。
　　一个寿春，当真抵能挡住这几路虎狼之师吗？
　　张绣有点后悔，早知如此，不如丢了兵马回老家凉州，不至于投了袁术，反而有性命之忧。
　　将心中深深的忧虑给压下，张绣调整呼吸，对袁术说道：“陛下，如今还没有到穷途末路的时候。”
　　“虽然各路大军兵临城下，但是他们各自都心怀不轨，彼此之间亦有防备，应当没人想率先攻城，被我们消耗兵力。”
　　“只要他们不放下对彼此的戒备，寿春就是安全的。”
　　所谓近朱者赤，张绣不是白跟贾诩在一起那么久的。
　　那么长时间下来，他耳濡目染也学到了一些观望局势的本事。
　　“大将军！”
　　袁术闻言又再度燃起了希望，握着张绣的手，无比真挚地说道：“你是朕现在唯一的倚靠了，一定要把寿春给守住啊！”
　　“等敌军退去后，朕便加封你为异姓王，与朕共享富贵！”
　　他如今实在没什么实际上的东西能够张绣，只能做出这样的空口承诺。
　　张绣面色肃然，重重抱拳：“陛下放心，臣定当竭力！”
　　他也没有退路可言了，寿春若被攻破，他的下场也好不到哪里去。
　　唯有死守城池！
　　……
　　寿春十里外。
　　吕布率领的大军已经推进至此营扎寨，与寿春遥遥相对。
　　现在的天色已经完全黑了下来，但是营寨内却灯火通明，一队队士兵来回巡守，戒备森严。
　　中军大营内。
　　吕布愁眉不展地坐在帅位上，眼前的桌案摆满了好酒好菜，但是他却提不起来胃口。
　　眼下虽然已经将大军推进到寿春城外，但对于如何攻打寿春，他却毫无头绪。
　　除了颜良文丑之外，曹操和孙策两人的大军也都在不远处，他若是贸然派兵攻打，必然会便宜了他人；
　　可若是不打，就这样耗下去，他的粮草又支撑不住。
　　“打也不是，不打也不是！”
　　“这寿春到底该如何攻下？！”
　　吕布心中烦躁至极，重重一拍桌子。
　　桌子在他这一掌中蕴含的恐怖巨力下顿时被拍散了架，上面放着的酒菜也洒了一地。
　　而这一幕，恰巧被走进来的刘备看见了。
　　刘备愣了愣，问道：“将军何故如此，饭菜不合胃口么？”
　　吕布见是刘备，便也没有隐瞒，神色阴郁地说道：“玄德你来了，我正在烦心攻打寿春之事……”
　　刘备笑道：“正巧，我有一计，或能兵不血刃拿下寿春的，此番前来便是与将军相商。”
　　“真的？！”
　　吕布闻言登时大喜，急忙起身上前，去把刘备拉到自己的位置坐下，迫不及待地问道：“什么计策？快快说与我听听！”
　　他都快被眼下的局势愁死了，兵不血刃拿下寿春，这简直想都不敢想啊。
　　面对吕布充满热切的目光，刘备也没有卖关子，直接说道：“镇守寿春的大将，正是此前宛城张绣，若能劝降张绣，岂不是兵不血刃拿下寿春？”
　　吕布他本以为刘备会有什么绝妙计策，没想到竟然是劝降。
　　听罢，顿时觉得索然无味，大失所望道：“此计如何行得通啊。”
　　“将军稍安勿躁，窃听我慢慢道来。”刘备不慌不忙的解释道：“寿春乃袁术的大本营，经营多年，城内粮草充沛，兵员充足，若守城不出，完全能和我们打持久战。”
　　“我们若是强攻，且不说短时间内能否攻下寿春。即便攻下，必定损兵折将，战后亦无法与孙策、曹操等人争锋，辛苦打下的基业，白白便宜他人。”
　　“可若按兵不动继续围困下去，大军的粮草会率先坚持不住。”
　　“如今唯有劝降张绣，方是上上之策。既能以最小的代价拿下寿春，又能保存兵力面对其余虎视眈眈之辈。”
　　虽然刘备分析的不错，无论是攻城还是按兵不动，都是下策。
　　可空口白舌的就让张绣投降，这种想法未免太过儿戏。
　　吕布摇了摇头道：“玄德，你未免想得太简单了，张绣岂会轻易倒戈？他若想背弃袁术，此前便不会救走袁术了。”
　　寿春看似陷入险境，但城固若金汤，有张绣守城，起码能坚守一年之久，远没到岌岌可危、即将破城的地步。
　　吕布换位思考，他若是张绣，决计不会投降献城。
　　刘备道：“将军却是忘了，张绣杀了曹操长子曹昂、侄子曹安民以及心腹大将典韦，曹操恨他入骨。”
　　“他逃来扬州投靠袁术，本就是为了躲避曹操。”
　　“眼下寿春虽然坚固，但终究会有城破的一日。当年曹操父亲死在徐州，他便屠了徐州城，焉能饶了张绣？”
　　“即便最终张绣落在孙策手中，孙策又岂会为了他一個败军之将而交恶曹操，届时多半会将他交出去。”
　　“只要我们向张绣表露善意，未必不能将他劝降。”
　　摆在张绣面前只有两条路可走，要么坚守寿春，待城破之时便是他丧命之日。
　　要么向吕布他们投降献城，还能保住身家性命。
　　因为无论是吕布还是冀州军，奉的都是邺城的天子，视曹操为奸贼。
　　张绣在宛城的战绩，对曹操而言是罪大恶极，生死仇家。
　　可对邺城这边的天子而言，那便是立下大功的功臣。
　　刘备正是知晓张绣与袁术没有半点交情，投奔过来只是为了保命，所以才认为有很大机会将其劝降。
　　“果真如玄德所言，张绣未必不肯降。”
　　吕布觉得刘备说得很有道理，他再次换位思考，倘若站在张绣如今的处境，必然会投降。
　　刘备又补充了一句：“此外，我与东海糜家素有来往，据糜家传来的消息，张绣麾下的谋士贾诩，已经去邺城拜见天子，如今已被册封为光禄勋。有贾诩珠玉在前，张绣定会动摇。”
　　“如此大好！”吕布喜出望外，麾下谋士去了邺城都被册封为光禄勋，张绣若是去了，那得封什么官？
　　“不过……派谁去劝降张绣？”
　　劝降不是请客吃饭，绝不是写封信人家就欣然接受，必须的派能说会道之人前往寿春与张绣面对面交谈。
　　“将军。”刘备豁然起身，满脸肃穆地看向吕布，“备愿入城，劝降张绣！”
　　吕布吓了一跳，刘备提出劝降张绣的计策就已经让他震惊，没想到更震惊的还在后头。
　　“玄德，你刚刚说什么？”
　　吕布不确定是不是自己听错了，于是再度问了一遍，语气有些惊疑不定：“你要亲自入城劝降张绣？”
　　刘备毫郑重点头，“没错，我要孤身入城，与张绣谈判。”
　　吕布闻言，直接否定了刘备的提议，“不可，此行太过凶险。”
　　“假若张绣不肯降，伱必定陷入险境，甚至极有可能被他杀了以壮军心。”
　　古往今来斩杀使者的例子可不少，更何况是劝降的使者。
　　他前段时日就杀了袁术派来与他联姻的使者，并将其头颅悬挂于下邳的城门楼之上，以此表明他对大汉的忠心。
　　刘备笑了笑，表情很是淡然，“个中凶险，备自然明白。但即便前方是万丈悬崖，备也不得不去闯一闯。”
　　吕布只感到一阵匪夷所思，就算刘备成功劝降张绣，可最大受益人却不失他。
　　他手下兵马不多，根本就占不了多少地盘。
　　“为何你要以身涉险，你不得不去的理由又是什么？”
　　刘备悠悠的叹息一声，神色无比沉重的说道：“自黄巾之乱始，天下大乱，诸侯割据。又有董卓乱政，以至汉室衰微，天子落难，忠臣少有。”
　　“江东孙策，野心勃勃，曾与其父私藏传国玉玺。”
　　“冀州袁绍，四世三公，受尽皇恩，如今却挟天子以令诸侯，可谓国贼。”
　　“兖州曹操，与袁绍一般无二，亦是国贼。”
　　“荆州刘表，乃汉室宗亲，本应匡扶社稷，讨伐不臣；然而此番讨伐伪帝，他却不曾派一兵一卒。”
　　“天下诸侯，多如此列。”
　　“倒是将军知晓大义，令备刮目相看。”
　　“不但还我小沛，救我于危难之际。更是主动响应天子召令，亲率大军讨伐袁术，以正天子威名。实乃大汉忠臣！”
　　“如今陛下受制于袁绍，困于邺城，圣旨不出皇宫；备虽无将军之勇，唯有此身尚堪一用，愿以身涉险，助将军夺取寿春，以报陛下！”
　　“若成，将军可吞并扬州，以此为基徐徐壮大，日后将陛下从逆贼袁绍手中解救出来。”
　　“若不成，将军便速速退兵，蚕食此前攻下的城池。休要让曹贼、袁贼和孙贼三人夺去。”
　　“若备不幸身死……”
　　刘备停顿下来，伸手探入怀中，取出一封书信，放在了吕布的手中。
　　“若备不幸身死，请将军将此信交于我二弟、三弟，他们日后定会襄助将军。”
　　“唯愿将军能扶大厦之将倾，挽狂澜之既倒。”
　　说罢，对着吕布长揖到地。
　　吕布表情呆滞地站在原地，刘备这番话，让他久久没能回过神来。
　　他看了看手中的信，又看了眼面前已有慷慨赴死之心的刘备，喉咙深处就像是被堵住了一样。
　　一双虎目微微翻红，竟是眼含热泪。
　　“玄德……”
　　此刻吕布心中只有深深的羞愧！
　　他讨伐袁术，更多的是想以此为战功，换取更大的官位，存着私心在里面。
　　而刘备甘愿赴死，竟是为了帮他夺取扬州，以待日后发展壮大，抗衡袁绍，解救天子。
　　如此德行，让他深感敬佩。
　　将解救天子匡扶大汉的志向托付给吕布之后，刘备大步向营帐外走去。
　　看着刘备逐渐消失在夜色中的身影，吕布触动极深，刘备尚且能如此，他又为何不可？
　　用力捏着手中的信，吕布虎目圆瞪，怒吼道：
　　“大丈夫生于天地之间，岂能碌碌无为？”
　　“当今天下，诸侯倾轧，乱臣贼子窃取权柄。”
　　“匡扶汉室，舍我其谁！”
　　……
　　从吕布的营帐出来后，刘备寻了一匹马，单骑离开了营寨，直奔寿春而去。
　　他选在晚上前去，就是不想被关羽和张飞知道。
　　否则以他们两个的性格，即便不阻拦，也定要与他一起。
　　扭头看了一眼身后的营寨，刘备微微一笑，神色一片坚定。
　　他是汉室宗亲，即便没有吕布的勇猛，也要用自己的方式去报效天子！
　　……
　　“吁——”
　　寿春城外，刘备勒马停下。
　　他的到来，立刻引起了城墙上值守士兵的警觉。
　　“城下何人？”
　　一名值守的将领大喝，已身后的弓马手已经弯弓搭箭，随时准备放箭。
　　刘备面不改色，抬头看向城墙上的守军，朗声道：“吾乃刘备，奉奋威将军吕布之命入城谈判，速开城门放行！”
　　“使者？”
　　城墙上的守将微微一惊，没想到打到如今这个地步，竟还有谈判的余地。
　　两军交战不斩来使，他倒也没有为难刘备。
　　为了谨慎起见，并未打开城门，而是放下一个吊篮，将刘备拉上了城墙。
　　……
　　寿春，张绣官邸。
　　“吕布派人来谈判？来使是谁，如今人在何处？”得知有使者到来的张绣，放下手中的公务。
　　“回大将军，来人自称是刘备，此时就在府外。”
　　“刘备？”听到这个名字，张绣的脸色变了变，“速速将他请去正堂，不可怠慢无礼！”
　　刘备的大名，张绣早有耳闻。
　　黄巾之乱时便立了一些功劳，后来跟随袁绍讨伐董卓，与两个结义兄弟阵前大战吕布，因此名闻天下。
　　曾经占据了徐州，只是后来被吕布给夺走了。
　　他想不明白，刘备本应和吕布有很大的仇怨，如今为何会成为吕布的使者？
　　走到正堂，张绣便看到已经被带进来的刘备。
　　堂内有十几名披着甲胄、手持利刃的兵士侍立在侧，刘备却对此视若无睹，安然饮茶。
　　“好定力。”
　　见到眼前这一幕后，张绣不由得在心里赞了一句。
　　如此处变不惊，这刘备果然不是寻常人。
　　见张绣走入大堂，刘备放下手中茶杯，起身微微拱手，“见过张将军。”
　　“不必多礼。”
　　张绣微微颔首，径直走到主位上落座，随后开门见山地问道：“玄德孤身入城，所为何来？”
　　刘备双手拢袖，坦然回答：“为将军的前途性命而来。”
