　　宴席过后，众人各自散去。
　　由于贾诩刚刚到邺城，尚无住处，所以被袁绍留在了府内歇息。
　　而郭嘉从宴席上离开后则是直接前往皇宫。
　　虽然皇宫到了晚上不许任何人进出，但禁卫军都是张郃高览的人，所以郭嘉进出自然不受限制。
　　当然，得避开袁绍的耳目。
　　走入皇宫后，郭嘉来到刘协睡觉的寝宫外，敲了敲房门并低声喊道：“陛下，陛下您睡了吗？”
　　房间内并无回应，于是郭嘉又加大了力度。
　　直到过了好一会儿后屋内才亮起灯光，睡眼惺忪的刘协披着衣服将房门打开，满脸困倦之色。
　　“奉孝，你怎么来了？”
　　郭嘉松了口气道：“陛下没睡就好。”
　　刘协：“？”
　　忍住心里强烈的吐槽欲望，刘协还是把郭嘉给迎了进来。
　　为了方便见人，他晚上都是不让宦官在寝宫这边服侍的，寝宫周围仅有禁卫把守，所以倒也不用顾忌被外人看见。
　　“奉孝何故深夜到访？”
　　刘协打着哈欠问道，虽然他也想找郭嘉聊天谈事什么的，但也没说要这么晚啊，他头都快要困掉了。
　　郭嘉没有废话，开门见山地问道：“陛下，听闻今日贾诩入宫来拜见您了？”
　　提到贾诩，刘协才稍稍打起了几分精神，点头回答道：“对，不过朕和他没聊两句，袁绍就过来直接把他给带走了。”
　　“奉孝你认得他吗？他为何突然跑来邺城？”
　　反正他是搞不清楚是什么状况。
　　所以不如直接问郭嘉来得干脆。
　　还省的自己动脑子了，反正动了也想不明白。
　　郭嘉便把张绣投袁术的事情说了出来，还有今日在袁府宴席上的见闻。
　　“……贾诩来邺城是为了自保，他是聪明人，不会跟着张绣去袁术那里送死，虽然即便袁术败亡后，张绣能回到凉地老家。但贾诩今晚在宴席上已经表示出愿意投到袁绍麾下。”
　　“有此人在，臣日后再想行事就需要更加小心谨慎一些了，不然很有可能被他察觉。”
　　郭嘉的神色有几分凝重。
　　到现在为止，他是利用自身在袁绍这边低下的存在感，然后通过袁绍的两个儿子来制造争斗，不声不响地在幕后进行谋划。
　　他下一步是准备把袁绍的长子也拉进这场兄弟相争中的，没想到还没开始行动，贾诩就来了。
　　这让他不得不重新考虑计划的可行性。
　　若是被贾诩看出什么端倪的话，牵扯出他倒是小事，关键是他怕把刘协也牵扯出来。
　　那他可就万死莫辞了。
　　刘协闻言也不由得有些紧张了，有些担忧地说道：“奉孝，谋划的事情不如先放一放吧，安全为重。”
　　虽然很希望摆脱袁绍的控制，但刘协并不想看见郭嘉出什么事情。
　　毕竟这是穿越到现在为止唯一一个全心全意为他考虑着想的人，论忠心程度张郃高览都比不上。
　　大不了就当个傀儡。
　　万一袁绍一统天下了，他也能跟着享福。
　　最起码到了那個时候，最不希望他出事的就是袁绍本人。
　　了不起统一之后搞一个禅让，在密切的监视下当个京城富家翁。
　　“陛下放心，臣心中有数。”
　　感受到刘协言语中的关切，郭嘉心中感动，又道：“贾诩此人虽智谋高超，但是寡情而利己，臣以为他未必没有拉拢的可能性。”
　　“袁绍十分重视他，若是将他拉拢过来作为陛下的臂助，和臣一同进行谋划的话，那对陛下您有很大帮助，可以更快地将袁绍基业谋夺到手。”
　　他想要获得袁绍信任重视不容易。
　　但是贾诩却能轻易做到这一点。
　　所以要是他们两个人联手的话绝对能够大大推进谋夺袁绍基业的速度。
　　他现在太缺少帮手了。
　　刘协闻言道：“那要不要朕去试探他一二？若是能拉拢的话，便尽量拉拢。”
　　“只不过朕不知道他所求的是什么，会不会被朕给拉拢，奉孝你有什么好的建议么？”
　　拉拢一个人，通常就是靠名、利、义这三种。
　　郭嘉比较特殊，他和明朝的黑衣宰相有点像，却又不完全像。
　　他还想等到以后刘协重掌大权了能够为天下寒门士子打开跃龙门的大道，属于为了理想，能算是大义的一种。
　　那贾诩所求的又是什么呢？
　　他当真只是一个明哲保身之人？
　　“不可。”
　　郭嘉却摇头拒绝了刘协的提议，神色严肃地道：“陛下出面拉拢贾诩的风险太大了。”
　　“还是让臣来吧，至于怎么拉拢、能不能拉拢，臣需要一段时间与他接触判断一下。”
　　在没有摸清楚贾诩是个什么样的人之前，郭嘉可不敢冒险让刘协出面。
　　一招不慎，那可就是满盘皆输。
　　“好，朕都听你的。”
　　刘协重重点头，随后再度发挥老刘家的传统艺能，拉着郭嘉的手噙着眼泪哽咽道：“奉孝，还好有你在啊，不然朕真不知该如何是好。”
　　刘协觉得自己现在的演技是越来越好了。
　　至少说哭就哭，泪水想来就来。
　　难道这就是血脉之力吗？
　　郭嘉闻言神色顿时一肃，郑重地说道：“为陛下分忧，这是臣应当做的事情。”
　　“时候不早了，陛下好好休息，臣先告退了。”
　　刘协真情实意道：“都这么晚了，不如直接在朕的寝宫住下，你我君臣二人抵足而眠，岂不……”
　　郭嘉怔住了。
　　天子九五至尊，竟要与他抵足而眠！
　　他只感觉胸膛升腾起了一股熊熊烈火。
　　躬身作揖，颤声道：“万万不可，陛下万乘之躯，臣岂敢冲撞！臣这便退下。”
　　刘协看着郭嘉离去的背影，露出满意的笑容。
　　这一招可真是太好用了。
　　老刘家的传统，对臣子的杀伤力太强了。
　　……
　　贾诩来到邺城后的第二日，袁绍便向所有人展露出了自己对他的重视。
　　先是将一座位于邺城繁华地段的大宅邸赏赐给了他，并且准备几十车财货、上百名仆从。
　　而后又向天子上奏、加封贾诩为光禄勋，直接从原先的光禄大夫往上拔了一阶，正式位列九卿之一。
　　这个待遇是袁绍麾下一众幕僚们都没有的。
　　为了避嫌，哪怕天子在手、诏书随便拟，袁绍除了给自己加封大将军兼大司马以外，也并没有给麾下的将领或幕僚们什么显赫的官职，仅仅是加封了一些爵位而已。
　　但是现在却直接表奏贾诩为光禄勋！
　　而且这个光禄勋的含金量可是比光禄大夫要高的不止一星半点，因为贾诩的光禄大夫是在董卓部下时受封的，董卓是叛逆之贼，所以跟着他受封的官职和爵位没多少人会承认。
　　但是袁绍可不是叛逆，而是大大的忠臣，他上奏天子给贾诩加封的职位就是实打实的。
　　贾诩，俨然已经成为了袁绍麾下的谋士新贵。
