　　袁术称帝没多久，就派人过来向他求亲。
　　说这里面没有坑吕布是不信的。
　　陈宫回答道：“袁术自立为帝，乃是冒天下之大不韪，如今孙策已经与他决裂，曹操那边的天子更是下诏让张绣出兵讨伐袁术。”
　　“所以他想通过姻亲来拉拢将军，以免腹背受敌。”
　　徐州和扬州毗邻，假如吕布也和袁术敌对的话，那扬州便直接处于四面皆敌的情况。
　　南有孙策，西有刘表、北有曹操，东有吕布。
　　为了不让这种情况发生，所以袁术才派人使者过来向吕布求情，想要以姻亲进行联盟。
　　“拉拢本将军？”
　　听完陈宫的分析，吕布陷入到了思索当中。
　　他和袁术之间的关系说好不好，说差不差。
　　去年他与袁术曾共同对抗刘备，争夺徐州，期间袁术一直在为他提供粮草物资，并且承诺以后会持续不断。
　　等他将刘备击溃后，袁术却食了言，中断了对他的粮草和物资补给，双方这才决裂。
　　可现在袁术居然又再度派人来拉拢他。
　　而且还打算缔结姻亲关系。
　　吕布想了一会儿后没什么头绪，迟疑着问道：“公台觉得本将军该不该答应袁术？”
　　“他现在已经自立为帝，若是能与他成为亲家的话，本将军岂不是成了皇亲国戚了？”
　　吕布的言语间有着几分意动。
　　他不过是布衣出身，靠着一身勇武才有了如今的一切，但出身卑微让他一直为那些名门大族所看不起。
　　所以即便占领了徐州，来投靠他的名士也很少。
　　若是能够和袁术成为姻亲关系的话，他就能摇身一变成为皇亲国戚，而且还能攀上袁氏这棵大树！
　　何乐而不为？
　　但是他这个想法刚刚说出口，陈宫便直接了当地道：“将军若是想随袁术一同命丧黄泉，那便与他联姻吧！”
　　吕布闻言吃惊道：“有如此严重？”
　　陈宫说道：“当今天下正统在汉，袁术乃是伪帝也，没有任何一路诸侯会认可他的帝位。”
　　“将军若是与袁术联姻，便是自毁前途，亦会被当成造反逆党，日后早晚会遭到各路诸侯讨伐！”
　　吕布顿时被吓出了一身冷汗。
　　他并不清楚里面还有这么多弯弯绕绕，他只是觉得能和袁术进行联姻会有好处，没想到居然有这么大风险。
　　反应过来后，吕布才后知后觉地怒道：“袁术当真可恶！自己造反，居然还想拉着本将军一起！”
　　“本将军可是得天子眷顾，亲封温侯！岂能与他这种逆贼为伍？”
　　说着又很是感动地对陈宫说道：“多亏有公台，否则本将军就要上他的当了！”
　　“来，本将军敬你一杯！”
　　吕布说着给自己倒了满满一杯酒，就要敬陈宫。
　　“不必了。”
　　陈宫拒绝了吕布递过来的酒杯，然后沉声说道道：“宫本以为将军乃是英雄，但将军所做所为着实令人失望。”
　　“夫英雄者当怀大志！立不世之功！”
　　“您如今雄踞徐州、坐拥精兵强将无数，理应整顿军备、积蓄实力以图天下；可是将军却终日沉迷于酒色，只知偏安一隅，如此行事，和市井之徒何异？”
　　“将军若是继续这般不知进取，宫只能弃将军而去了。”
　　吕布闻言顿时变了脸色。
　　他没想到自己只是多贪杯了一些，居然会让陈宫有如此大的意见，甚至要弃他而去！
　　可是他只不过想过过富贵日子而已。
　　“难道本将军真的错了？”
　　吕布自言自语道，低头看向手中酒杯，酒水中倒映出他现在的模样，满脸胡茬，一副颓然之态，让他不禁一怔。
　　“我被酒色所伤，竟如此憔悴……”
　　吕布眼神复杂地看着酒水中自己的模样。
　　随后他像是下定了决心一般，猛地站起身，将手中的酒杯狠狠掷在地上，咬牙切齿道：“从今日起，戒酒！”
　　随后他又抬头看向陈宫，神色诚恳地道：“公台，本将军知错了，日后定然不会再沉迷酗酒！”
　　“本将军不可无公台辅佐，你万不可弃我而去！”
　　见吕布如此真诚地模样，陈宫的面色稍缓：“将军知错能改，便是好事，属下又怎会背弃将军？”
　　“那就好！那就好！”
　　吕布连连点头，他是真离不开陈宫。
　　而后陈宫又从怀中取出一封书信，对吕布说道：“将军，这里还有一封书信，是刘备命人送来的。”
　　“他信中说，希望将军能够将沛县还给他。”
　　这封信是早上送到下邳的，也是陈宫今日过来真正要找吕布商议的事情。
　　吕布闻言冷哼道：“是打不下来沛县，所以只能来求本将军了么？如此前据而后恭，令人发笑！”
　　他早在数日前就收到了刘备攻打沛县的消息。
　　当时听闻刘备带着袁绍的五万大军前来，他还吓了一跳，以为袁绍这是要帮助刘备强行收复沛县，他都准备让军队撤退了。
　　毕竟那可是五万大军，没必要因为一个沛县，去和袁绍的军队硬碰硬。
　　但是很快前线就又传回来消息，那五万大军只是为刘备压阵，真正攻打沛县的兵力仅仅只有五千。
　　区区五千兵马就想打下沛县，不是做梦是什么？
　　现在打不下了，跑过来想求他把城池还回去，真是有够不要脸的。
　　“并非这么简单，将军还是先看看这封信吧。”
　　陈宫摇摇头，将这封信递给了吕布。
　　吕布有些狐疑地接了过来，揉了揉眼睛，然后仔细看了起来，不消片刻，他的脸色就有了变化。
　　看了半晌后，吕布放下信纸，陷入了沉思。
　　过了一会儿他才向陈宫问道：“公台觉得，刘备这信中所言，有几分可信？”
　　这封信里所写的内容，可谓是相当惊人。
　　大概是说，天子现在被袁绍软禁在邺城。
　　而袁绍想效仿董卓挟天子以令诸侯。
　　他刘备受到天子托付，暗中集结各方力量，打算将天子从袁绍手中拯救出来，但却受到袁绍猜疑，不得不立下军令状，十日之内攻下沛县，否则便要被军法处置。
　　因此才请求他帮忙，将沛县还给他，以解除眼下危机，再合谋拯救天子于危难之中，对抗袁氏兄弟。
