　　邺城，天子别宫。
　　在宫里的湖泊岸旁，刘协一只手拿着鱼竿，一只手托腮，静静地看着湖面发呆。
　　忽然之间，鱼竿的尖端轻轻动了动，刘协回过神来，连忙提竿，一尾寸长的鲫鱼便被拽出了水面，不断扑腾。
　　但是刘协只是看了一眼，然后就把鱼钩取了下来，然后将鱼给放了回去。
　　“陛下，您为何又把鱼放走了？”
　　一旁服侍的小宦官见此，有些不解地问道。
　　刘协瞥了他一眼，淡淡说道：“朕钓鱼，钓的不是鱼，而是意境，你不懂。”
　　说着，又重新把鱼钩甩了回去。
　　而那名小宦官挠了挠头，只能讨好着拍马屁道：“陛下就是陛下，连说话都如此高深。”
　　刘协撇了撇嘴，懒得理会。
　　其实他就只是无聊而已。
　　要是搁他刚刚穿越来那几天的时候，能钓到这条鱼，他能高兴地飞起来。
　　但现在身处皇宫，天天锦衣玉食，哪里还看得上这区区一条小鱼？钓鱼也无非是打发时间而已。
　　“无聊啊……”
　　刘协在心里叹息。
　　收了张郃以后固然是让他开心了一阵子，但开心过后，他发现其实并没有什么卵用。
　　张郃的才能本领是展现在战场上，现在屈尊做他的禁军统领，说是保卫皇宫，其实每天就是带人巡逻站岗而已。
　　而他呢，虽说是从袁府搬到了皇宫，实际上就是活动范围大了点，没有袁绍的授意，根本不能出去。
　　刘协一个21世纪的现代人，被困在这个没手机没wifi没电脑，更没wife的地方，都快被憋出病来了，一点娱乐方式都找不到。
　　当然还有最主要的一点，就是迷茫。
　　特娘的，袁老板一点都不会来事，也不知道给自己来几个wife。
　　虽说他有暗中积攒力量、等以后找机会脱离袁绍掌控的想法，但是该怎么做，如何去做，他一无所知。
　　他只是個历史系的苦逼大学生而已，又不是什么天生的权谋家政治家，打打嘴炮忽悠人还好，真让他着手去干的话完全就是扯淡。
　　要是一不小心露出了鸡脚，那袁绍可不会像现在这样好吃好喝伺候自己了。
　　“妈的，小说里面那些穿越古代的主角怎么都那么牛逼？一个个阴谋手段玩的贼6，我怎么就想不到一个？”
　　刘协心里十分郁闷，感觉理想和现实完全不一样。
　　大家都是穿越者，凭什么他就这么平平无奇！
　　说好的穿越后的智力buff加成呢？
　　只给他一个过目不忘的能力有个鸟用！
　　刘协在心里一通吐槽，直到此时，他才终于明白为什么谋士那么吃香了。
　　有一个牛逼的谋士给你出谋划策，不需要你去动脑子，什么计划都安排的明明白白，这简直太爽了好不好。
　　“话说回来，诸葛亮现在在哪？”
　　提到谋士，刘协第一个想到的便是诸葛亮。
　　这位可算是三国谋士榜top1了，又忠心又有能力，而且聪明绝顶，甚至以一己之力让诸葛这个姓氏和智慧成为同义词。
　　若是可以的话，刘协很想和诸葛丞相接触下。
　　不为别的，就为了瞻仰一下这位名垂千古，令无数人落泪惋惜的千古名相的风采。
　　但很遗憾的是，刘协算了算时间，诸葛亮现在还只是个15岁的小屁孩，根本没有成长起来。
　　因为诸葛亮是在26岁的时候才被刘备三顾茅庐的，目前相差还有整整11年。
　　“等以后有机会再说吧，我现在连皇宫都出不去，想这些也是白搭。”
　　“不如想办法从袁绍手底下挖点人过来？”
　　刘协摸着下巴，在心里思考着人选。
　　他通过张郃知道了袁绍目前手底下受信任的文臣武将都有哪些，文臣的话就是沮授、田丰、审配、逢纪、郭图、许攸等人；武将的话则是颜良文丑、淳于琼、韩猛、朱灵这些。
　　张郃属于是隐藏卡，现在已经被他抓在手里了。
　　而除了张郃以外还有另一张隐藏卡，那就是高览。
　　高览和张郃一样，都是原韩馥部将，而且还是张郃的副将，入袁绍麾下后不被重视。
　　就在前几天，张郃将高览举荐给了刘协。
　　刘协没想到自己收了张郃，居然还连带着送了个高览，自然是高高兴兴地收下了。
　　这两位可都是河北四庭柱！
　　现在张郃和高览一个是禁军统领，一个是副统领，两个人已经是忠心于他。
　　“武将的话没什么可挖的了，我也挖不动，文臣的话……好像除了一个许攸以外也挖不动。”
　　刘协比较心仪的是审配、田丰和沮授。
　　尤其是田丰，这家伙智谋也是顶尖的，称得上是袁绍手底下谋士第一人，放眼整个三国都排得上号。
　　但奈何田丰对袁绍忠心耿耿，是挖不动的。
　　沮授就不用说了，知道他这个假皇帝身份，怎么可能挖的了。
　　至于剩下的审配也一样，而且他更是说过“吾主在北，不可使我面南而死”这种话，可想而知，他更不可能会降。
　　想到这里，刘协的表情有些古怪。
　　“所以，手底下有这么多能臣猛将，袁绍这货到底是怎么输给曹操的？”
　　“难道他真的是废物？”
　　袁绍这边，文臣毫无疑问是顶配，武将的配置虽然比不上刘备那边的那么牛逼，但也不比曹操的差。
　　可这货偏偏就输了！
　　“嗯，就是废物。”
　　刘协盖棺定论，对袁本初下了一个中肯的评价。
　　把能想到的人物都想了一圈后，刘协最终把目标锁定在了许攸身上，这家伙在历史上背叛过袁绍，说明并不是那么忠心，说不定有机会能挖的动。
　　但怎么把对方挖过来呢……
　　刘协陷入到了思索当中。
　　而这时候，忽然有一道清朗的声音从他身后传来。
　　“臣郭嘉，参见陛下。”
　　“嗯？”
　　刘协猛地抬起头，然后转身看向身后。
　　只见一名身材瘦削的年轻文士不知何时站在了他的身后，清俊的脸上带着淡淡的笑容，正向他拱手行礼。
　　这般风度，称得上一声“谦谦君子”。
　　而刘协现在哪儿还有心思关注他长得咋样？
　　此时他满脑子都是刚刚听到的那个名字！
　　刘协压下心头震惊，有些不太确定地问道：“你刚刚说，你叫什么？”
　　“回禀陛下。”
　　年轻文士微微一笑，抬头迎上刘协的目光，眼神明亮。
　　“臣姓郭，名嘉，字奉孝。”
　　“……”
　　刘协张了张嘴，只觉得有些口舌发干。
　　这时候他注意到手里的鱼竿忽然动了动。
　　竟是有鱼咬钩了。
　　可是，他明明没有放饵。
