　　吕布不得不重视刘备寄过来的这封信。
　　因为这封信里传达了一个很重要的信息——天子现在被袁绍给软禁在邺城里面！
　　当然，这个消息到底是不是真的又另当别论。
　　所以吕布才询问陈宫的看法如何。
　　陈宫早已经看完了这封信，闻言稍作沉吟，然后道：“如今曹操与袁绍都声称天子在他们那里，但究竟谁真谁假，尚未可知，袁绍那里的天子未必是真的。”
　　“刘备这封信里所说，也可能只是为了从将军您这里骗得沛县而编造出来的谎言。”
　　信里说的只是刘备的一面之词而已。
　　真假与否也无法去验证。
　　吕布面露迟疑之色，犹豫再三后说道：“可是……本将军与刘备相识已久，虽与他有嫌隙，但他的为人本将军是知道的，应该不至于编造这等谎言来骗我一个小小的沛县。”
　　陈宫挑眉道：“所以将军觉得，刘备所言为真？”
　　吕布一摊手，摇头道：“不清楚，毕竟本将军容易轻信于人，或许刘备真的是在诓骗我也说不定。”
　　“公台觉得本将军该怎么做才妥当？”
　　吕布是会给人出难题的，一方面觉得刘备不像是骗人，另一方面又怕被诓骗，直接把问题抛给陈宫。
　　当然这也是他最大的优点。
　　遇到事情不瞎比比，听人劝，吃饱饭。
　　“属下以为，可以将沛县让给刘备。”
　　陈宫很快就给出了回答，同时解释道：“袁绍此番发动五万大军而来，看似是在给刘备压阵，但目的怕是不止这么简单。”
　　“如果刘备信里说的是真的，那恐怕等到刘备攻城失败，这五万大军就会接管战场，继续攻打沛县。”
　　“那么沛县失守是迟早的事情。”
　　“既然如此，不如就主动把沛县让给刘备，一来可以避免士兵的折损，二来也能卖刘备一個人情。”
　　吕布思考了一下，觉得陈宫说的有道理。
　　沛县无论如何都是守不住的。
　　不如卖刘备一个人情，把沛县交给他。
　　“那公台觉得，邺城里的天子是真天子的可能性有多大？袁绍真的想挟天子以令诸侯吗？”
　　天子的安危和下落，才是吕布最为关心的问题。
　　想当年他联合王允击杀董卓，天子拜他为奋威将军，假节，仪比三司，进封温侯，与王允同掌朝政，对他信任勉励有加，至今都历历在目。
　　后来天子在河东时，也曾下诏书令他前去迎驾。
　　只不过当时他的军队没有储备足够的粮食，所以无法勤王，但即便如此天子也不曾怪罪他，而是依然下诏将他进封为平东将军、封平陶侯。
　　这份恩宠，他一直铭记于心。
　　陈宫说道：“刘备亲眼见到了天子，还受天子所托，那天子应该不是假的；至于袁绍是否有二心……观袁术便知矣。”
　　想要建立良好的信誉是很困难的。
　　但想要摧毁却很简单。
　　袁术自立为帝对袁绍的负面影响现在就体现出来了，没人会觉得身为兄长的袁绍会对此事一无所知。
　　“这两个逆贼！竟欺辱陛下至此！”
　　吕布大怒，一拳将面前的桌子给砸成了两半。
　　酒水饭菜顿时撒了一地。
　　当年哪怕董卓挟持天子的时候，也不敢自立为帝；现在袁氏兄弟二人一个自立为帝，一个挟持天子，简直可恨至极！
　　陈宫见状说道：“将军，您眼下首先应当拒绝袁术求亲之事，然后公然与其决裂，并且积极备战。”
　　“不出我所料的话，接下来袁绍、曹操肯定都会奉诏讨贼，号令天下诸侯去讨伐袁术。”
　　“我们应该尽快开始准备了。”
　　陈宫的目光相当敏锐，现在便已经预料到了未来的局势走向，所以直接让吕布未雨绸缪。
　　而吕布对陈宫的话自然是无所不从，当即说道：“公台放心，本将军现在就带人去将那使者给斩了！首级悬于下邳城门楼上！”
　　说罢，吕布便抓起柱子上挂着的利剑，然后杀气腾腾地出门直奔城外驿站而去。
　　目送吕布离去后，陈宫也即刻动身前往军营。
　　他要赶紧派人前去沛县将沛县驻扎的兵马给撤回来，要是去晚了，刘备可就要被军法处置了。
　　……
　　沛县十里外，山字营营地。
　　中军账内，刘备心急如焚地走来走去，不时抬头看向账外，似乎在等待着什么。
　　而关羽在一旁坐着，默默擦拭手中青龙偃月刀。
　　不多时，一道人影匆匆闯入军账，正是张飞。
　　“翼德！沛县那边的动向如何？”
　　见到张飞回来，刘备马上上前询问道，语气满是焦急。
　　如今距离他派人送信给吕布已经过去了整整四天了，今天便是第五天，同时也是军令状期限的最后一天。
　　今天若是还拿不下沛县，他就要被军法处置！
　　面对大哥期盼的目光，张飞面色沉重地摇了摇头。
　　刘备的目光顿时黯淡了下去。
　　“还是……不行么？”
　　他送信给吕布本来就是赌一个机会，但现在看来，他赌失败了，而代价是他们三兄弟的性命。
　　“大哥，走吧。”
　　关羽忽然站起身来，此时的他眼中充满杀意，沉声说道：“我和三弟掩护你，我们一同杀出去！”
　　他不愿意在此坐以待毙！
　　“大哥，俺已经在外面备好马了！”
　　张飞也说道，显然他也有何关羽同样的打算。
　　见到两位弟弟坚定的目光，刘备深吸一口气，重重点头，转身去将自己的双股剑给拿在了手里。
　　他又岂是贪生怕死之辈！
　　但这时，账外忽然传来阵阵脚步声，以及刀剑铁甲碰撞的铿锵金铁之声，还有许多人影闪过。
　　三人顿时一惊，然后刘备抬脚走出营帐。
　　只见账外不知何时已经围满了披坚执锐的士兵，足足有数百人，将营帐给围得水泄不通，不远处更是有弓弩手严阵以待！
　　而打头的，正是颜良、文丑二将！
　　颜良看着手中拿着武器的刘备三人，咧嘴笑道：“使君这是打算去哪啊？”
　　言语之间，杀机毕露！
