　　沮授等人没有再城门口等待多久。
　　很快，一条长长的车队便从远处缓缓行来，然后在邺城东城门门口停下。
　　紧接着一名身着蓝色锦衫、模样富态的男人从车队中走了出来，看了一眼眼前的阵仗，目光最终落在了为首的沮授身上，然后小心开口了。
　　“敢问使君这是……”
　　沮授微微一笑，拱手道：“我乃大将军麾下监军沮授，奉大将军之命，特来迎甄家千金入宫。”
　　“原来是沮监军，失敬失敬。”
　　一听是袁绍派来的人，这胖子连忙行礼，然后说道：“在下甄圆，甄氏族人，是此行车队的管事，奉家主之命送我家小姐前来邺城。”
　　“本来十日前便可抵达，但路上碰到了暴雨天气，所以耽搁了些时日，还请监军莫怪。”
　　中山距离邺城并没有很远。
　　不过此行车队财货众多，加上天气又不好，所以行进速度就慢了一些，紧赶慢赶还是晚了十天才到。
　　“无妨，平安抵达即可。”
　　沮授说着将目光投向了车队里的那一张最为华丽的朱红色马车，“敢问甄小姐可还安好？”
　　马车里很快便传来了回答。
　　“谢监军关切，奴家一切安好，现在便可入宫面圣，烦请监军引路。”
　　这声音清脆悦耳，闻之令人心旷神怡。
　　袁熙、袁尚两兄弟都不由得看向了那辆朱红色马车，心中感到十分好奇。
　　声音这般好听的女子，不知容貌如何？
　　沮授闻言点了点头，对袁尚两兄弟道：“臣带甄小姐入宫面见陛下，劳烦两位公子接待甄氏的诸位，并安排、检查一番车队。”
　　“先生放心。”
　　袁熙、袁尚两人说道。
　　接待甄氏众人本来就是他们的任务。
　　交待完后，沮授便领着宫中禁卫、护送那辆朱红色马车进入邺城，众人见状纷纷让开道路。
　　而马车在从袁熙、袁尚两人身旁经过时，一阵微风忽然吹过，将车帘的一角掀起，让两人惊鸿一瞥，看见了车内人的颜色。
　　只一眼，便令他们再也挪不开目光。
　　整个人更是呆滞当场。
　　直到马车远去都依然没有回过神来。
　　甄圆见到发呆的两人，不由得面露疑惑之色，开口喊道：“两位公子，我们现在去哪？”
　　车队总不能堵在这里，总得找地方安置。
　　然而袁尚却没有回话，只是长呼一口气，充满感慨地说道：“好一个人间绝色……”
　　他不知道该怎么形容自己心里的感受。
　　但他可以确认的是，马车中的那名甄氏女，绝对是他有生以来见到过的最美丽的女子！
　　那画像上美貌不及她真人万一！
　　而此时袁熙也回过神，但和袁尚的震惊相比，他心里却充满了不甘和愤怒！
　　“都是你干的好事！你这个混蛋！”
　　袁熙揪着袁尚的衣领咆哮道。
　　然后他竟是丢下众人，直接转身离去！
　　而袁尚被如此无礼地对待，居然也不生气，只是撇了撇嘴，眼底有着幸灾乐祸的神色。
　　“哼，我得不到的，你也休想得到！”
　　虽然他也很惊艳于甄氏女的容颜。
　　但只要一想到袁熙也得不到，他就心情畅快。
　　然后心情大好的袁尚笑着对一脸懵的甄圆道：“来，本公子先带你们入城。”
　　……
　　皇宫。
　　刘协在换好了衣服后，便直接来到了正殿。
　　他刚刚坐下，一名宦官便来向他禀报：“陛下，沮监军已将甄氏带至，正在大殿外等候。”
　　“这么快？”
　　刘协的脸上有惊讶之色一闪而逝。
　　“宣。”
　　“是，陛下。”
　　宦官点头，然后尖着嗓子高声道：“宣甄氏入殿觐见——”
　　话音落下，很快便有两人走进了大殿。
　　其中一人刘协很熟悉，正是沮授。
　　而站在他身侧的，是一名身着水蓝色长裙、身段婀娜的少女，看起来年纪不大，但容貌却是极其动人。
　　皓齿明眸，肤若凝脂，眸如秋水，举手抬足之间都散发着一种清丽脱俗之气。
　　尽管刘协身为穿越者，在后世网络上也算是见惯了全世界各色各样的美女，但是在见到这名少女时，依然被深深惊艳到了。
　　“臣女甄氏，叩见陛下。”
　　就在刘协看着甄宓出神之际，甄宓已经来到大殿当中，对着他盈盈拜倒，叩拜行礼。
　　刘协回过神，随后微微抬手道：“平身吧。”
　　“谢陛下。”
　　甄宓这才站起身，然后低头不语。
　　刘协看得出来她虽然表现得很镇定，不过实际上心里是有些紧张的。
　　“糟糕，我居然对一個十四岁的姑娘心动了？”
　　刘协的目光从甄宓玲珑有致的身上扫过。
　　他之前一直以为十四岁还是小孩模样，但甄宓的长相看上去比实际年龄更成熟，跟高中女生一样。
　　甄姬虽然低着头，但也感觉到了刘协那审视的目光，忍不住抿了抿嘴，娇躯都有些僵硬。
　　被天子凝视，由不得她不紧张。
　　就在刘协胡思乱想之际，沮授开口提醒道：“陛下，该行册封了。”
　　刘协闻言收敛思绪，点头道：“好，来人。”
　　甄宓既然要入宫，肯定不能不给名分，所以诏书早就拟定好了，现在就是走一个过场。
　　刘协话音落下，一名宦官端着托盘走入大殿。
　　在托盘中放着一块黄色布帛。
　　正是册封诏书。
　　只见这名宦官从托盘中拿起诏书，展开后尖着嗓子念道:“应天顺时，受兹受命，皇帝诏曰:
　　朕闻王者始风，本乎妃德，天下内治，模厥人伦。咨择邦媛之良，懋敷嫔壶之懿，爰推异数，诞布公言。
　　有女甄氏，陶翕辟之和，生庆善之族。玉粹其度，渊靓而衷，可特进封为贵人，入主清礼宫。仍令所司择日备礼册封，荣膺显命，永荷嘉祥。钦此——”
　　后宫女眷共有七等划分，皇后最高，而在皇后之下，又有昭仪、婕妤、贵人、美人、宫人，采女。
　　而甄宓受封的，正是第四等的贵人。
　　“谢陛下。”
　　甄宓双手接过册封诏书，然后拜倒谢恩。
　　从今往后，她便是甄贵人了。
