　　经历了被无视的尴尬后，刘协干脆就一言不发，安安静静地在自己的位置上喝酒吃东西了。
　　虽然说这个时代的食物味道比之后世实在是差强人意，但穿越这么久了，他也能适应，现在吃的很香。
　　而且大殿里那些舞女们的舞姿还是很下饭的。
　　她们的衣着也相当暴露，令人大饱眼福。
　　在古代，保守只是相对于那些良家妇女们来说而已，如艺伎、舞女、娼妓、歌姬这些，和保守两字沾不上边。
　　男权社会，女性就是用来玩乐的物品，何谈尊严？
　　宴席进行到一半的时候，所有人都吃得差不多了，袁绍忽然起身向刘协问道：“陛下，臣听闻您前日不慎染了风寒？身体有恙？”
　　“嗯？”
　　刘协还在干饭，闻言愣住了。
　　啥玩意？风寒？
　　他什么时候得的？
　　但还没等他回答，袁绍便拍了拍手道：“来人啊，陛下身体不适，送陛下回寝宫休息！”
　　话音落下，便有两名侍卫走进了大殿。
　　“陛下，请吧。”
　　两名侍卫一左一右站在了刘协身边。
　　刘协见袁绍以及大殿内的群臣都在看着自己，这才恍然，看来待会儿的谈话不适合他继续在场了。
　　“好……那朕就先回寝宫了。”
　　刘协放下手中的筷子，客套了一句，就起身跟着两名侍卫一同离开了大殿。
　　袁绍让他走，他还能拒绝不成？
　　只能被动“身体抱恙”了。
　　目送刘协离开大殿，坐在刘备身后的关羽一双剑眉紧皱，低声道：“袁绍怎敢如此无礼？”
　　他哪里会看不出来刘协是被迫离开。
　　根本就是袁绍不想让其继续留下来！
　　对天子如此呼来喝去，便是他也看不下去了。
　　刘备收回目光，想了想后，放下手中的酒杯，起身对袁绍说道：“袁兄，我们兄弟三人也有些困乏，恐不能继续作陪了。”
　　袁绍闻言有些不悦地道：“现在宴会刚到一半，玄德便要回去，莫不是觉得兄怠慢了你？”
　　刘备一脸歉然道：“袁兄哪里的话，备酒量本就不佳，今日喝得有些多了，实在是不胜酒力。”
　　“那好吧。”
　　袁绍闻言虽然惋惜，但也不好挽留了。
　　于是刘备便和关羽张飞一同离开了大殿。
　　……
　　“大哥，怎么这就走了，俺都还没喝够呢。”
　　离开大殿后，张飞呲牙道。
　　他的酒量是极好的，今天宴会上的酒不算烈，对他而言就跟喝水一样，到现在一点醉意都无。
　　刘备无奈道：“三弟，你没看见袁绍都把陛下给赶走了吗？咱们又何必厚着脸皮留下来。”
　　“况且他对陛下如此不敬，我再留下来，又如何自处？”
　　袁绍很明显是要与麾下臣子们聊事情。
　　而且也没有让他们留下来的打算。
　　否则刚刚肯定会极力挽留，而不是象征性地客套两句了事，就任他们离去了。
　　“切，真是不爽利。”
　　张飞很是鄙夷袁绍这种行径，不想让他留直说便是，弯弯绕绕的。
　　紧接着他又问道：“大哥，咱们来邺城都已经快一个月了，袁绍到底借不借咱们兵马？”
　　“要是不借，咱们不如去公孙瓒那边吧，他不是你的同窗么，而且与大哥你的关系也极好，肯定愿意借给咱们兵马。”
　　公孙瓒与刘备是同窗，两人当年一同拜在卢植门下求学。
　　去公孙瓒那里借兵自然是更加容易借到的。
　　不过唯一的问题就是，公孙瓒在辽西，占据幽州一带，属于北方，过去借兵再回来实在麻烦。
　　正因如此，他们才会来袁绍这里，毕竟离得近。
　　“再等等吧，若是年后袁绍还不借兵，我们便去幽州，寻公孙瓒。”
　　刘备也有自己的考量。
　　现在袁绍推脱的主要理由就是冬季不宜发兵，等到年后再论，既然如此，那他便等到年后。
　　“大哥，我们现在去哪，回住处吗？还是找个地方吃酒。”
　　关羽询问道，其实现在的时辰还很早。
　　刘备微微一笑，说道：“当然不是，我们现在要去找陛下。”
　　“什么？”
　　张飞和关羽都是一惊。
　　去见天子？
　　虽然不清楚自家大哥要做什么，但两人依然选择支持，跟上了刘备的脚步，前往寝宫。
　　……
　　刘协被侍卫送回寝宫后，简单洗漱了一番后便躺到了床上，但是却翻来覆去地睡不着。
　　他满脑子都是今晚宴会上面发生的事情。
　　自己在袁绍、在那群人面前，什么也算不上，就像是蚂蚁一样，这种无力感令他感到恐慌。
　　“命不由己啊。”
　　刘协睁开眼睛看着屋内的房梁，喃喃自语。
　　他希望自己能掌控自己的命运。
　　而不是跟個小丑一样被玩弄、任人宰割。
　　但是这谈何容易？
　　刘协叹息，掖了掖被子，翻个身准备睡觉。
　　但这时候他忽然听到寝宫外有声音传来。
　　“陛下，臣刘备求见。”
　　刘协本来都闭上的眼睛猛地睁开了，他掀开被子，坐起身来，看向门外。
　　外面有三道人影伫立。
　　啧啧，都去过除夕，连个通传的侍卫婢女都没有。
　　这天子当的真是一点排面都没有。
　　“不过他们来干什么？”
　　刘协心中疑惑，不知道这三人组忽然找上门做什么，但还是披上了衣服，走了出去。
　　刘备看见披着衣服的刘协后，马上致歉道：“打扰陛下安寝，请陛下恕罪。”
　　“无妨、无妨。”
　　刘协笑着说道，表示自己不在意，接着好奇问道：“宴会不是还在继续么，皇叔为何这么早就离席了？”
　　难不成他们也被袁绍赶走了？
　　不太可能吧。
　　袁绍要真敢这么做，张飞铁定第一个冲上去把拳头招呼在他脸上。
　　刘备摇头道：“并非如此，只是臣见到陛下被请走，有些担忧，故来此求见。”
　　来看他的？
　　刘协愣了愣，心中稍稍有些感动，说道：“皇叔不必担忧，朕只是感染了一点小风寒而已，没什么事，修养几天便好了。”
　　但是他刚说完，张飞那急性子便开口了：“陛下何必骗俺们？分明是袁绍那厮以下犯上，故意将你带离！”
　　“俺大哥看不过去，才带着俺和二哥一起走的！”
　　刘协明明没病还骗他们说有病，不敢说实话，张飞对此很是不理解。
　　怕他袁绍个卵！
