　　“无需惊慌。”刘协摆了摆手，道：“天色将晚，夜寒深重，在这里睡觉容易着凉，还是去榻上休息吧。”
　　面对天子，甄宓哪敢怠慢，闻言恭恭敬敬地说道：“多谢陛下关心。”
　　说完她稍稍停顿了一下，咬了咬唇，才鼓起勇气继续问道：“陛下……今晚要臣妾侍寝吗？”
　　侍寝是身为后妃的责任之一，来之前家中老嬷嬷早就教导过甄宓该怎么侍寝。
　　她虽然在路上的时候就已经做好了心理准备，但此时依旧有些惶恐。
　　刘协还想给甄宓留个好印象，毕竟这也算是自己老婆了。
　　不好让人家进宫第一天就侍寝。
　　“你一路舟车劳顿，暂且先好好休息。过些日子再侍寝。”
　　尽管甄宓才十四岁，但已经是个十足的美人，前世的那些高中校花和她一比，那完全不能看了。
　　既然已经穿越到古代，刘协就要遵守这个时代的规则，在这個时代，十四岁是合法的；
　　当然更重要的一点原因是，若是他守着甄宓却不动，若是被沮授知道了，定然会心生怀疑。
　　这和他一直表现出来的人设不符。
　　刘协还没有高尚到要为了固守道德而把自己置身于危险当中的地步。
　　但不管怎样，一定要杜绝怀孕。
　　古代难产致死率高，和女子骨盆没有发育好有极大的关系。
　　甄宓的骨盆还未完全发育好，一但怀孕了，那极有可能一尸两命。
　　至于最好的办法，那当然是刘协再忍一忍，忍个两年，就什么问题都没有了，但这并不实际。
　　“是，陛下。”
　　甄宓松了一口气。
　　两人之间并没有什么话题，很快现场的气氛就有些微妙的尴尬，刘协见状赶紧说道：“朕走了。”
　　甄宓一丝不苟地行礼道：“恭送陛下。”
　　就在刘协走出清礼宫的瞬间，甄宓原本表现出来的镇定直接冰融雪化，俏脸上飞快地染上了两朵红霞，一直红到了耳朵根。
　　下一刻她直接捂着脸蹲在了地上，头顶也似乎冒出了一缕若有若无的白烟。
　　“我刚刚到底在说些什么啊……”
　　甄宓感觉脸颊发烫，心中一片赫然。
　　陛下只是过来看看她而已，她却开口就问是不是需要她侍寝。
　　实在是太丢人了！
　　万一让陛下觉得她是那种不知廉耻的女人。
　　那可如何是好？
　　甄宓的心中很是忐忑。
　　尤其是方才刘协虽然态度平和，但她能感受到刘协面对她时的戒备感和疏离感。
　　……
　　翌日一早，刘协便在宫人的服侍下起床了。
　　今天的天气依然十分明朗，刘协让宦官准备了一些茶水糕点，来到老地方后花园里晒太阳。
　　这已经是他日常必做的事情之一了。
　　倒不是说有多喜欢，而是因为……无聊。
　　在皇宫里他确实十分自由没错，不过与这种自由相对的，就是空虚。
　　无事可做的空虚感。
　　“现在只能让郭嘉在外面搞些动作，我完全起不到什么作用啊，这样未免也太摆烂了。”
　　刘协在后花园里面一边饮茶，一边叹道。
　　虽然觉得躺平是一件很爽的事情，一切交给大佬操作就行，但这样实在无聊。
　　可是他又不知道自己能够干什么，也怕自己瞎来坏事了。
　　而且就算心里有一堆想法，但奈何局限于这小小皇宫之中，没人没资源，哪儿都去不了，啥也干不了。
　　总不能干甄……
　　刘协猛地点了点头，这个可以有。
　　而在这时，一队在宫内巡逻的禁卫刚好从后花园门口处经过，刘协看了一眼后便收回了目光。
　　“这步子走的，还不如前世我们大学的校仪仗队走的好呢，一点气势都没有。”
　　刘协撇撇嘴。
　　虽然说在这个时代他也见到了数以万计的大军，在人数上和视觉效果上的确足够震撼，但并没有给他那种发自内心的、不可战胜的感觉。
　　因为缺乏那种纪律严明的铁血气势，看起来就像是一群拿着武器的暴徒一样，和他印象中的军队不同。
　　就拿刚刚走过去的这一支禁卫队举例，十人的队伍，走路走的跟散步一样，队形也不整齐，简直毫无气势可言。
　　哪怕当年他军训走的步子都比这要好。
　　“这个时代练兵的手段还是太过落后了啊，想要练出精锐的军队，只能通过战争才行。”
　　刘协打了个哈欠，准备继续去钓鱼。
　　但是忽然间，他停下了脚步。
　　一个大胆的想法蓦然在他心中形成。
　　为什么……他不能练兵？
　　这个想法一冒出来，就开始如野火一般在刘协的心里蔓延，并且迅速开始熊熊燃烧。
　　他没有多想，马上喊来宦官，吩咐道：“去传张郃还有高览过来！”
　　“是，陛下！”
　　宦官匆匆领命而去。
　　而此时刘协的脸上充满了兴奋，眼中更是隐隐有精光闪烁，心情无比的激动！
　　作为一个穿越者，古代和未来的军队他都见过。
　　他明白两者之间的差距绝不是武器这么简单！
　　哪怕给双方用上同样的冷兵器在战场上拼杀，最后获胜的也依然会是现代军队！
　　而根本原因就在于练兵方式！
　　“时代在进步，练兵方式也一直在进步，现代部队采用的练兵方法是总结借鉴了历史上各个朝代乃至于全世界各国的练兵之术，再以科学的方式进行总结得来的！”
　　“战斗技巧可能会跟古代有所不同，但是在体能训练以及军威、军容这两方面的训练方法却通用！”
　　“如果我把这些方法应用到这个时代的军队上，完全可以打造出一支军事素养极高的军队！”
　　刘协越想越觉得兴奋。
　　现代化的军队训练方法有哪些？
　　拉力训练、抗力训练、耐力训练、协调能力训练等、反射能力训练、肌肉运动训练、记忆能力训练等。
　　还有踢正步、站军姿这些训练军威的。
　　这些训练方式并没有多么复杂，但是却能极大提高士兵各方面的素质，更能提升军队的整体气势！
　　就拿那些徒手健身的方法来说，虽然比不上什么武功秘籍，但是对于普通人而言，就是能在短时间内迅速提升身体素质的方法！
　　因为这些都是靠着科学总结出来的经验！
　　刘协打算试一试后世的训练方法。
　　成功了皆大欢喜，失败也没什么损失。
　　很快，张郃还有高览二人便跑了过来。
　　“陛下有何吩咐？”
　　见到刘协，张郃当即抱拳行礼道。
　　刘协没有卖什么关子，屏退闲杂人等后，直接开门见山地问道：“爱卿从军已久，对军中之事必然熟悉。”
　　“朕想知道现在军中是如何训练士兵的？”
　　他要先把现在军队里是训练情况都摸清楚，而张郃、高览二人无疑是最好的询问对象。
