　　袁尚最终采纳了郭嘉的计策。
　　尽管审配心里觉得这个计策可能有问题，但他也找不出问题所在，所以没有反对。
　　毕竟，如果袁熙真的迎娶甄宓、和甄氏结成姻亲的话，这对于他们来说不是一个好消息。
　　必须要阻止。
　　于是在袁尚、审配的操作下，关于袁熙将要和甄氏联姻、迎娶甄宓的传闻，渐渐在邺城开始流传。
　　而同时一起流传的，还有甄宓“帝后之命”的预言。
　　像这种事情是市井百姓们最喜欢讨论的。
　　所以根本不需要太多的推波助澜，没过几日，消息就在邺城中传开了，所有百姓们都在议论纷纷。
　　“哎，听说了没有，袁氏要和甄氏联姻了！”
　　“好像娶的是甄家的那个小女儿？叫、叫什么来着？”
　　“我知道，叫甄宓！”
　　“甄宓？不是甄家那個有名的美人胚子吗？听说还是个神童才女，今年才十四岁吧？”
　　“甄家这下子是攀上袁氏的高枝儿了。”
　　“也不算攀高枝吧，甄家也是咱们冀州本地的豪门望族，财产巨亿，富得流油！”
　　“那跟袁氏也没得比啊，人家可是四世三公的大门阀。”
　　“这倒是。”
　　“不过我听说之前不是有相士给甄家小女儿相过面么？说她好像是有凤命，以后要当皇后的？现在怎么嫁给袁家子了？难不成……”
　　“啧啧，还以为袁绍跟袁术是不一样呢，现在看来也没差。”
　　“嘘！噤声！噤声！这话能乱说吗！”
　　“怎么不能说了，甄宓有凤命，袁家还是娶了，不就是想当皇帝吗？”
　　“我不聊了，我婆娘要生了，先走了。”
　　……
　　各种讨论越来越多，便是刘协都有所耳闻。
　　在皇宫门口，刘协一边吃着稻饼，一边从张郃还有高览那里听宫外的那些八卦。
　　“……现在都传开了，说袁绍也想造反，都让儿子娶有凤命的女子了。”
　　高览探头探脑地看了看四周，压低声音道。
　　“虽然相面这种事有点玄乎，但听说给那个甄氏女相面的相士可有名了，他说甄氏女能当皇后，那八九不离十真能当。”
　　“所以卑职觉得这甄氏女以后啊，肯定能成为陛下您的皇后。”
　　高览刚刚说完，张郃就给他脑门儿来了一巴掌，瞪眼道：“瞎说什么！陛下可是有皇后的，只不过在许县！”
　　“连陛下你也敢编排，脑袋不想要了？”
　　高览捂着脑袋，敢怒不敢言。
　　刘协见状拉过张郃道：“哎哎哎，别动手别动手，聊天嘛搞这么严肃干什么，来来来吃稻饼吃稻饼。”
　　他给张郃高览一人手里塞了个稻饼。
　　三人在这里晒太阳聊天，好不快活。
　　“陛下难道真不心动吗？听说这个甄氏女人长得极美，不当皇后纳入后宫当妃子也好啊。”
　　高览吃着稻饼，有些好奇地问道。
　　刘协撇撇嘴，洛水神女，谁能不动心啊？
　　可他就一假冒的天子，动心有啥用。
　　但还是嘴硬道：“朕喜欢年龄稍大的。”
　　高览听完若有所悟，问道：“陛下难不成好人妇？嗯……为人妇的女子确实更有味道。”
　　这话一出口，他脑袋上又挨了张郃一巴掌。
　　没等高览转身翻脸，张郃就一脚将他给踹走了，没好气道：“滚去巡逻！”
　　“好，张儁乂，你有种。”
　　高览恨恨地瞪了张郃一眼，骂骂咧咧地离开了。
　　刘协笑着看乐子，靠在小马扎上伸了个懒腰，眯眼看向晴朗的天空，心里却在想其他的事。
　　这几天郭嘉没来皇宫，他估计这甄宓这档子事儿，多半就是郭嘉挑起来的，那家伙阴的很。
　　他有点好奇了，最后会闹成什么样？
　　……
　　袁府，大堂。
　　大病未愈的袁绍在刘夫人的搀扶下，在这里破口大骂，大发雷霆：“谁！到底是谁把这些谣言传起来的！”
　　他今天刚刚听到下面人汇报这些谣言和消息，差点气得吐血！
　　大堂内，沮授、审配、郭图等一众谋士都在。
　　袁熙、袁尚两兄弟也同样在此。
　　面对袁绍的怒火，众人都不敢言语。
　　而袁熙的表情更是跟吃了屎一样臭。
　　原本好好的跟甄氏联姻，但是现在越传越离谱，居然有人说他们袁氏看中了甄宓的帝后之命，跟袁术一样图谋帝位！
　　压下心头的怒火，袁熙看了一眼身边的袁尚一眼，沉声对袁绍说道：“父亲，此事背后定然有人在推动，否则好端端的怎么会有人把那所谓的预言跟联姻之事扯到一起？”
　　“孩儿建议严查此事！”
　　袁熙刚说完，袁尚便跟着正色说道：“父亲，孩儿已经派人去彻查了，同时让人在城内巡逻，所有胆敢议论的人已经一概捉拿下狱！”
　　“我袁氏的声名不能被那些小人玷污！”
　　但是听完此言，袁绍却皱起了眉头，用拐杖重重拄了一下地面，训斥道：“胡闹！谁让你抓人的？”
　　“现在抓人更显得心虚，岂不是坐实了那些传言？马上去给我把抓的人都给放了！”
　　袁尚略显慌张，连忙躬身道：“是孩儿考虑不周，孩儿知罪！请父亲责罚！”
　　他的脸上充满了内疚和自责。
　　袁绍见此，本来想继续训斥也训斥不下去了，最后长叹了一口气，在一旁的太师椅上坐下。
　　“夫君，消消气。”
　　刘夫人给他奉上了一杯茶水。
　　袁绍接过来喝了一口，然后才对袁尚说道：“罢了，你也是出于好心，只是行事太过冲动。”
　　说完，他又抬头看向堂内的一众谋士。
　　“当务之急，是想办法平息谣言。”
　　“都说说你们各自的想法吧。”
　　谣言若是不去解决，一旦传开了，对他本就受损的名誉又是一重大打击，他承担不了这样的后果。
