　　“那么陛下，臣就先告退了，若是有其他消息臣臣再入宫向您禀报。”确定了一下甄宓那边的情况之后，郭嘉起身告辞离去。
　　望着郭嘉离去的背影，刘协摸着下巴，回想刚刚的那番谈话，不由得陷入了沉思当中，
　　战局发展到现在已经脱离了原本历史。
　　他也猜不透这回讨伐袁术之战的最后赢家会是谁，不可预料的变数太多了。
　　但凭心而论，相比较曹操和袁绍，他更希望吕布能赢。
　　毕竟和其他割据一方的军阀而言，吕布简直能称得上一句大汉忠臣。
　　倘若曹操做大，落在他手上那必死无疑。
　　而袁绍做大，则一辈子当傀儡，没有半点自由。
　　“奉先，千万别让袁绍和曹操占据太多袁术的地盘啊。”
　　刘协在心中祈祷。
　　只要不让曹操和袁绍的势力得到发展，即便是孙策取得最终的胜利果实他都能接受。
　　……
　　时至六月，天气酷热难当。
　　袁绍并没有待在邺城之中，而是带领家眷还有一众心腹谋士，去往了邺城十余里外的一座山庄避暑，顺带游山玩水。
　　半山腰上，一座凉亭内。
　　袁绍命侍女将数坛尚未开封的酒水搬入凉亭，对众人笑道：“此梅子酒，乃是采用上好的青梅酿造而成，埋藏在山中已有数年矣。”
　　“今日诸位难得至此，山中别无他物，唯有此酒能招待。”
　　侍女将酒坛的泥封打开，股清香顿时逸散开来。
　　在场的众人多为好酒之士，尤其是是许攸，闻到酒香后马上就按捺不住了，急急忙忙地道：“快快快！给我斟上一碗！”
　　见到他如此急不可耐的模样，袁绍调侃道：“子远，你这嗜酒的毛病还是未改。”
　　许攸闻言端着酒碗，一本正经地说道：“酒乃粮食之精也，多饮酒可延年益寿。”
　　“我饮酒是为了可以活得更久一些，好久伴主公左右，辅助主公成就大业！”
　　这番话不由得令众人哄然大笑。
　　“你这酒鬼！”
　　袁绍笑骂了一句，倒也不会真的计较这些，“子远说得倒也没错，我欲成就大业，离不开诸位的辅佐。”
　　“来，我敬诸位！”
　　众人也纷纷端起酒碗道：“敬主公！”
　　亭内的气氛一时间相当愉快。
　　贾诩一边饮酒，一边看向凉亭内的众人，却没有看见那道年轻的身影，不禁微微皱眉。
　　今天袁绍麾下的谋士们全都来了。
　　却唯独没有看见郭嘉。
　　贾诩看向坐在身旁的袁尚，问道：“郭主簿没有一起过来吗？”
　　袁尚本来还在想要不要给贾诩敬酒呢，没想到他居然主动向自己搭话，顿时颇为高兴：“奉孝身体不适，因而没有前来。”
　　“原来如此。”贾诩点了点头，不再多问。
　　但他心里却大概猜到了郭嘉应该是趁所有人都外出之际，入宫和天子见面去了。
　　如此说来，宫中禁卫，似乎也忠于天子，否则郭嘉频频见天子，早有消息传出。
　　贾诩在心中默默地盘算着天子摆脱袁绍掌控的胜算。
　　就在众人饮酒聊天兴致颇高之际，田丰忽然起身道：“主公，丰有话要说。”
　　袁绍问道：“元皓有何事？”
　　田丰正色说道：“主公，眼下大业未成，天下群雄纷争，您实在不应该在此贪图享乐。”
　　“饮完酒后还是速速回城去吧，诸多事务都还等着您去决断。”
　　这话一出，顿时令现场气氛冷了下来。
　　袁绍的眼中闪过一丝恼火之色，他兢兢业业多年，还不能游玩几天享受享受？
　　强忍着火气道：“元皓若想回去，便先回去吧！我要与诸公在此游玩几日！”
　　袁绍心里真是厌烦死了这个田丰，总是挑他兴致最高的时候站出来跟他唱反调！
　　如今竟然连出城游玩喝酒都要说两句！
　　“元皓，你喝多了。”沮授见袁绍脸色不虞，连忙起身给田丰打圆场。
　　但是田丰油盐不进，听到袁绍的话后，竟真的拱手说道：“那丰便先行告退了。”
　　说罢，径直起身走出了凉亭。
　　见此，所有人都面面相觑。
　　袁绍重重一拍桌子，脸色阴沉地道：“不必管他！继续饮酒！”
　　沮授看着田丰的背影，轻轻地叹了口气。
　　贾诩冷眼旁观着这一切，看了一眼沉着脸的袁绍，又瞥了一眼离去的田丰后，心里不由得摇头。
　　“袁绍果然不是可以追随的人。”
　　他观察一个人从来不看对方正常情况下怎么做，而是看对方在愤怒、难过、惊恐的时候会怎么做。
　　因为人平常的时候都是会伪装的，只有在情绪流露之际才能看出真正的本性。
　　袁绍如此对待直言善谏的田丰，可见其并非是英明之主，这样的人难以成就大事。
　　“不知道天子比之袁绍如何，与数年前相比，有何成长？”贾诩心里有些好奇。
　　能让郭嘉这般人甘愿襄助的天子，真实面目绝对不是他那天入宫所见，那恐怕只是伪装而已。
　　“主公！主公——！”
　　贾诩正思索之时，耳畔忽然听到一阵呼喊声，抬头看去，便见到田丰去而复返。
　　袁绍皱起了眉头，冷着脸说道：“元皓不是要回城么，还回来做什么？”
　　“主公！有颜良文丑将军传来的急报！”田丰向来不理会袁绍言语中的嘲讽，神色凝重的将一封奏报呈上前去。
　　“扬州前线传来急报，吕布拿下钟离县，与袁术决战淮水；决战之日，吕布隔河射死袁术麾下大将乐就，随后渡河大败袁术！”
　　“袁术六万大军覆灭，在张绣的掩护下退守寿县，吕布现已下令大军向寿县推进！”
　　“此外，曹操亲五万大军兵临寿县城下，江东孙策亦陈兵于寿县之外！”
　　田丰的一席话，直接惊呆了众人。
　　“拿来！”
　　袁绍也顾不上计较刚刚和田丰之间的发生的不快，直接拿过奏报看了起来，表情很快变得凝重。
　　直到将整封奏报反复看了好几遍后，他才咬着牙满是不甘地大骂：“袁术你怎能如此不堪，竟使我袁家地盘落入他人之手！”
　　他怎么也没料到，吕布居然能以如此轻微的损失击败袁术。
　　这完全和他一开始的计划不符！
　　吕布不损兵折将，他还如何越过他鲸吞袁术的地盘？
　　更何况，如今又有曹操横插一脚进来，再加上那虎视眈眈的江东孙策，袁绍都想不出颜良文丑要如何在三路人马之下为他争抢地盘。
