　　刘协现在的心情很难形容。
　　如果用两个字来概括的话，那只有“懵逼”最合适。
　　郭嘉这个名字他自然是不陌生的，三国里面最亮眼的谋士之一，被誉为鬼才，甚至有人认为郭嘉比诸葛亮还要更胜一筹，说什么“郭嘉不死，卧龙不出”。
　　虽然这只是一些历史文盲的意淫和瞎吹，但不能否认的是，单论智谋，郭嘉的的确确不输于诸葛亮。
　　可是有一点……他为什么会出现在这儿？
　　刘协看着眼前一身布衣，看起来风姿卓然的郭嘉，脑子里充满了疑问。
　　他记得这个年轻人，之前他刚刚入主皇宫，袁绍率领百官迎接的时候，对方就在人群当中。
　　只是没想到居然会是郭嘉！
　　但……他不是应该在曹操麾下吗？
　　“等等，现在是建安元年！戏志才病死以后，荀彧才把郭嘉推荐给曹操的，而这时候郭嘉还在袁绍这边！”
　　刘协很快便反应了过来。
　　他差点都忘了这一茬了！
　　郭嘉并不是一开始就跟曹老板的，而是先投的袁绍，但袁绍这边人才济济，郭嘉不被重用，最后才在荀彧的引荐下到了曹老板麾下！
　　“难道真的要被我捞到了？”
　　刘协感觉自己的心跳都有些加速了。
　　郭嘉可是一张ssr金卡啊！
　　而且他现在最缺的就是能帮他出谋划策的人！
　　必须得想办法把郭嘉骗到手！
　　虽然刘协心里已经闪过了无数想法，但实际上仅仅是过去了几秒钟而已。
　　他在心里打定主意后，马上便调整好心态，抬头看向了眼前的这张ssr……不对，眼前的郭嘉。
　　“原来是郭先生！”
　　刘协丢下手里的鱼竿，直接起身上前握住郭嘉的手，脸上的笑容甭提多热情了。
　　“久闻公之大名，今日有幸相见！”
　　“来来来，先生快请坐！”
　　刘协把自己钓鱼坐的小马扎让了出来，强行把郭嘉按上去坐着，紧接着又朝一旁的小宦官吩咐道：“愣着做什么，还不快去给先生准备茶水？”
　　“啊？是！陛下！”
　　小宦官连忙应下，小跑着离开了。
　　而刘协打完这一套丝滑小连招后，便站在郭嘉身边，一脸真诚地开口问道：“先生，这椅子坐着舒服吗？要不要随朕一起去宫里面坐坐？”
　　“……”
　　郭嘉没有说话，他看了一眼自己还被刘协拉着的手，嘴角忍不住微微抽搐。
　　这收买人心的手法……当真是拙劣。
　　微微叹了口气，郭嘉把手抽了回来，随后站起身，正色道：“陛下，如此不合君臣之仪，臣不敢受。”
　　“好吧……”
　　刘协恋恋不舍地收回了手，心里有些遗憾。
　　他这一套对张郃高览明明都分外有效的，但是到郭嘉这儿就不起作用了。
　　朕好歹是天子哎，都这么热情你多少给点反应啊。
　　果然，读书人就是麻烦。
　　刘协在心里吐槽了一句，随后继续露出笑脸，开口问道：“那便不勉强了，话说回来，先生今日来见朕，不知所为何事？”
　　郭嘉突然过来拜访，必然是有原因的。
　　他很好奇对方的目的是什么。
　　“倒也没什么。”
　　郭嘉笑了笑，随意说道：“就是前些日子，臣听到陛下与张统领在凉亭里的那一番对话后，心里有些疑问，想来请陛下解惑。”
　　“原来如此。”
　　刘协这才恍然，原来就是找他问问题的。
　　话说他前些日子在凉亭和张郃聊了些什么来着？
　　等等……凉亭？
　　刘协心里猛地一颤，他瞪大眼睛看向郭嘉。
　　而郭嘉正定定地看着他，表情似笑非笑。
　　一瞬间，刘协感觉头皮发麻。
　　因为他和张郃只在凉亭里聊过一次天。
　　而那一次，他与张郃谈了自己的理想，谈了自己的计划，谈了……如何反叛袁绍。
　　“不能慌！他说的不一定是那天的事，现在慌的话就显得太可疑了！”
　　“冷静，刘协，你要冷静！”
　　刘协在心里疯狂呐喊，如此安慰自己，但是微微颤抖的身体，却是暴露了他的真正心情。
　　他在恐惧。
　　身为一個傀儡，假的天子，却敢凭借这个身份去笼络人心，袁绍一旦知道这件事，那他必死无疑！
　　他不想死！
　　“朕、朕好像记不太清楚了，不知先生想问的是什么？”
　　刘协强行镇定下来，干笑着问道。
　　郭嘉：“臣想请教陛下，‘江山就是百姓，百姓就是江山’，这句话做何解？”
　　刘协心中的最后一丝侥幸，直接被击碎。
　　但到了此时，他反而冷静了下来。
　　刘协藏在衣袖里的手微微一动，触到了一件散发着冰冷寒意的铁物，
　　那是一把匕首。
　　是他托张郃为他寻来的。
　　只为了防身。
　　刘协握住匕首，再度抬头看向郭嘉。
　　他在想，现在动手的成功率有多大。
　　他在想，这个秘密又有没有郭嘉以外的人知道，若是将其杀死，这个秘密又能不能瞒得住。
　　郭嘉似乎并没有意识到即将到来的危险，只是目光平静地看着刘协，等待着他的回答。
　　在这一刻，连时间仿佛都静止了。
　　但很快一阵脚步声传来，打破了两人之间的这份沉默。
　　“陛下！茶水准备好了……哎？”
　　小宦官用托盘端着茶水一路小跑了过来。
　　可当他看见一动不动、站着互相对视刘协和郭嘉后，不由得愣住了。
　　陛下和这位先生……这是在干什么？
　　刘协盯着郭嘉看了许久，最终还是松开了藏在袖里的匕首，随意坐在小马扎上，淡淡道：“郭先生，先喝茶吧。”
　　“是，陛下。”
　　郭嘉微微一笑，找了块石头落座。
　　小宦官虽然有些不明所以，但还是放下了托盘，然后为刘协和郭嘉两人斟茶。
　　“行了，你先下去吧，这没你的事儿了。”
　　等到小宦官倒完茶以后，刘协便挥手将他赶走了，随后一边端着茶杯品茶，一边捡起鱼竿，继续钓鱼。
　　完全忽视了一旁的郭嘉。
　　而郭嘉也没说话，就这么看着刘协钓鱼。
　　过了许久后，最终还是刘协率先沉不住气，皱眉开口道：“你到底什么意思？袁绍已经知道了？他派你来的？”
　　他决定直接跟郭嘉摊牌！
