　　得了袁尚的授意后，翌日一早，郭嘉便乘车前往贾府，打算好好会一会这位名士。
　　抵达贾府外后，郭嘉向门房递上名刺：“在下主簿郭嘉，前来拜访光禄勋。”
　　“主簿？”
　　门房是个模样有些刻薄的中年人，听到郭嘉的官职后，顿时面露轻蔑之色，直接把名刺扔了回去：“抱歉，我家主人今天不见客。”
　　这些日子前来拜访的全是大人物。
　　要么身居要职，要么出身名门。
　　一个小小主簿就敢登门拜访，而且连好处都不给他一点，还想让他去通报？
　　做梦去吧！
　　郭嘉看着被丢回来的名刺，不由得皱起了眉头，觉得有些头疼。
　　今天他来拜访仅仅是用的个人名义，并没有挂袁尚的名头；一個小小主簿拜访光禄勋，也难怪会被门房看不起。
　　“果然阎王好见，小鬼难缠。”郭嘉摇了摇头，但这时候一道声音忽然传来。
　　“郭主簿？”
　　语气微微有些诧异。
　　郭嘉转身看去，然后便见到身形略显富态、留着两撇胡子的贾诩出来了，正用有些疑惑的目光望着他。
　　郭嘉当即行礼道：“见过光禄勋。”
　　贾诩正准备出门去其他谋士府上走动走动呢，没想到居然会在门口碰见郭嘉，心中诧异的同时，也有些惊喜。
　　他早就在等这位年轻人过来拜访了。
　　毕竟那么多谋士，除了和袁绍是好友的许攸之外，就郭嘉没来了。
　　贾诩露出笑容，上前道：“郭主簿无需多礼，为何站在府外、不进来坐一坐？”
　　郭嘉笑了笑，说道：“正准备拜访来着，但听门房说光禄勋今日不见客，所以准备改日再登门。”
　　“哦？”
　　贾诩眯了眯眼，将目光投向了一旁已经脸色煞白、浑身瑟瑟发抖的门房。
　　二话没说便狠狠给了他一巴掌！
　　贾诩虽是文士，但气力不小，一巴掌直接把门房脸都抽肿了起来。
　　“不长眼的东西，也敢替我自作主张？”
　　贾诩脸上带怒，声音更是森然。
　　他向来信奉的是不轻易与他人结仇结怨，八面玲珑，这门房却擅自将来客给拒之门外！
　　即便这是袁绍送来的门房，也得想办法给换掉。
　　“老爷饶命！老爷饶命！”
　　门房磕头如捣蒜，额头很快出了血。
　　“滚！”
　　贾诩一脚将他给踹开，随后看向郭嘉，和颜悦色地道：“下人浅薄，让郭主簿见笑了，请入府内一坐。”
　　郭嘉微笑道：“恭敬不如从命。”
　　于是便随贾诩一同入府。
　　来到正堂，贾诩亲自给郭嘉奉上好茶，又让管家去准备午饭。
　　“郭主簿今日务必留下用饭，好教我为下人的无礼赔罪。”贾诩满脸歉然地说道，完全没有因为身份而看不起郭嘉。
　　郭嘉淡淡一笑：“光禄勋言重了，无伤大雅的小事而已，何足挂齿。”
　　贾诩一直在观察郭嘉的神态，发现他举止自然，毫无拘谨或者因被门房折辱而生气的意思，始终云淡风轻，心中对他评价不禁更高了几分。
　　进退有矩，不卑不亢，是个人才。
　　在心里赞了一句以后，贾诩继续问道：“郭主簿今日来访，所为何事？”
　　郭嘉也没有拐弯抹角，直接道：“不瞒光禄勋，下官今日是替三公子前来拜访。”
　　“三公子常闻光禄勋贤名，仰慕已久，但奈何最近实在事务繁忙，无法抽身，故而令下官前来代为拜访，并送上薄礼，庆贺光禄勋乔迁新居。”
　　郭嘉说着从怀中取出一份礼单。
　　贾诩看了一眼，这是一份丰厚程度不亚于袁熙所送那份的厚礼。
　　“袁家这两个毛头小子，真是……”
　　拿着这份礼单，贾诩却有些烦躁，他实在不愿意掺和这些争家业的破事。
　　人家兄弟几个争来争去，若参与进去，一不小心就有可能被卷死在里面。
　　这与他一贯的人生信条不符。
　　于是直言不讳地对郭嘉道：“礼物我可以收下，但是心意恕我拒绝。我并不打算参与到两位公子之间的事情里去，也不会接受任何一位的招揽。”
　　“下官定会如实转告三公子。”郭嘉点点头，二话没说便应承了下来。
　　作为一个刚来的谋士，不帮袁绍出谋划策，却急不可耐的参与人家儿子的争斗当中，这不是智慧。
　　郭嘉如此干脆的态度，倒是让贾诩有些始料未及，他颇有些愕然地看着郭嘉：“郭主簿不是来给三公子当说客的么？”
　　郭嘉笑道：“凡事量力而为，光禄勋若是不想接受公子招揽，下官位低言轻，又如何劝得动？”
　　“劝了也是自取其辱，徒惹让光禄勋嫌恶，到最后饭都吃不上一口，就要被赶出门去。”
　　贾诩闻言哈哈大笑：“郭主簿真是个趣人！单凭这番话，今日这顿午饭我定然是要招待的。”
　　会讲话的人，总是让人喜欢。和郭嘉聊天让贾诩觉得很有趣。
　　“不过，我有一事不明，还望郭主簿能为我解惑。”
　　郭嘉道：“光禄勋请讲。”
　　贾诩道：“我观奉孝之言谈举止，实非俗人，为何一直在大将军麾下默默无闻？又为何要襄助三公子？莫非三公子有什么出众才能，竟让奉孝甘心折服么？”
　　聪明人和聪明人之间是有共性的。
　　仅仅是几句交谈，就能判断出对方的水准如何，在贾诩眼里郭嘉就是个聪明人。
　　所以他好奇这样的人为什么没有崭露头角，又为什么会帮助袁尚那样的小儿。
　　这次他没称呼郭嘉为“郭主簿”，而是称呼郭嘉的字，这也代表这是他的私人问题，郭嘉可以选择回答或者不回答。
　　郭嘉双手拢袖，微笑道：“那么先生呢，又为何投身于大将军麾下？大将军难道能令贾先生这样的人为之臣服么？还是说……先生另有所图？”
　　贾诩脸上的笑容慢慢收敛了，他开始认真审视眼前的年轻人。
　　郭嘉神色平静，毫无波澜。
　　“那么……”
　　贾诩坐直了身子，用深邃的目光看着郭嘉，缓慢地问道：“不知奉孝所图为何？”
　　“无他。”面对贾诩这别有深意的问题，郭嘉笑眯眯地说道：“惟匡扶汉室，讨伐逆贼耳！”
　　贾诩闻言，脸上面不改色，心中波涛汹涌。
　　郭嘉这番话，有双重含义。
　　一是为天子匡扶汉室，讨伐包括袁绍在内的不臣诸侯。
　　二是替袁绍匡扶汉室，讨伐与袁绍为敌的诸侯。
　　而这，与贾诩心中所想不谋而合。
