　　扬州，钟离。
　　作为扬州重镇之一，如今的钟离城头上，却是挂满了“吕”字军旗。
　　此时四面城门大开，一队队士卒有条不断地进入其中，源源不断地将粮草还有物资从城内搬出来，运送到不远处的军营当中。
　　“钟离县不愧是大县，真是富庶啊！”
　　城门楼上，吕布望着军营中已经堆积如山的物资，忍不住感慨。
　　钟离县是寿县的重要屏障，袁术在这里布下了重兵，令韩暹、杨奉二将在这里镇守。
　　城内有精兵上万，又有张勋、桥蕤随时驰援，整个城池称得上是固若金汤。
　　不过在吕布的离间计之下，韩暹、杨奉二将反叛了袁术，令他不费吹灰之力便拿下了钟离县；而后他又以逸待劳，领兵击退了张勋、桥蕤过来驰援的大军，令袁术损失惨重。
　　这是一场不折不扣的大胜！
　　此时城门楼上，刘备以及颜良、文丑三人俱在。
　　听到吕布的话后，颜良文丑两人互相看了一眼，脸色都不怎么好看。
　　这次攻打钟离县他们因为担心损伤惨重所以没有出力，谁知道竟被吕布使用离间计，轻松将钟离县给拿下了。
　　如今吕布得了一整个钟离县的物资不说，还平添了上万大军，实力大大增强！
　　“早知如此，就应该出兵的，至少可以瓜分一部分物资，不至于什么都捞不着！”
　　颜良心中后悔极了。
　　城池是谁打下的就归谁，这是三路军队联盟时定下的规矩；如果合力攻下一座城池，则是根据出力的多少来划分利益。
　　此番拿下钟离县乃吕布一人之功。
　　他们没有资格去瓜分利益。
　　而相较于颜良、文丑两人的懊悔和嫉妒，刘备就坦然多了，他和吕布私底下已经达成联盟，吕布实力增强对他来说并没有坏处。
　　两人也不知怎么谈的，竟从原先的大敌成了盟友。
　　以致于颜良文丑压根没往这方面想过，为了压制吕布，还特意帮了刘备不少的忙。
　　“如今钟离县已经拿下，接下来便是渡过淮河，攻打寿县了。”
　　“将军接下来可有计划？”
　　刘备面带笑容看向吕布。
　　“计划？哪里需要甚么计划！”
　　吕布大手一挥，不假思索地说道，“只等把粮草备齐、军队整顿完毕，便直接渡河决战！”
　　“届时就是袁术伪帝的死期！”
　　到了眼下这一阶段，已经不需要什么战术了，三路联军已至淮河，接下来就是渡河总攻！
　　吕布已经迫不及待想要攻入寿县，把袁术那个逆贼给擒住，取他首级向天子邀功！
　　但这文丑忽然说道：“总攻之事需要暂缓，我等粮草尚未备齐，暂时无法渡河与伪帝交战，需要等待些时日。”
　　文丑这话半真半假。
　　冀州军前来攻打扬州，乃是长线作战，后勤粮草运送不易，而军队伤亡也颇大。
　　最主要的是这次攻打扬州吕布实在是太猛了，重要的城池基本上都被他所攻克，所以才会越打越猛，而冀州军基本上没捞到什么好处。
　　接下来和袁术决战，颜良文丑都并不想出力，想让吕布当主力，玩一手鹬蚌相争渔翁得利。
　　“二位这话是什么意思？”
　　吕布一听，脸色顿时沉了下来，虎视眈眈地看着颜良文丑二人。
　　“伪帝不臣天子，人人得而诛之；如今决战在即，二位却不想参战，莫非是想临阵退缩？”
　　吕布是何等人也？
　　被他盯着看，颜良文丑二人只觉得像是被一头虓虎给盯上了一般，浑身上下都汗毛竖立。
　　尽管嘴上始终不服，但心里也有杆秤。
　　这些天来吕布的勇猛他们是看在眼里的，慑其凶威，颜良连忙回答道：“温侯误会了，实在是因为粮草尚未运来，所以需要等等。”
　　“哼！粮草而已，本将军借给你们便是！”
　　吕布冷哼一声，毫不留情地戳破了他们的这個理由，然后再度发问道：“现在总没有什么其他问题了吧？”
　　得了钟离县的物资，现在吕布手里粮草充盈，供给三军根本不成问题。
　　他虽然鲁莽，但并非愚蠢，怎么可能放任冀州军在后面看戏，自己跑去跟袁术决战。
　　“没、没问题……”
　　颜良看了一眼吕布手中寒光闪烁的方天画戟，只能硬着头皮回答道。
　　吕布这才重新露出笑容。
　　而这时候，他忽然眺望见淮河对岸烟尘漫漫，似乎有一支大军奔袭而来，不由得挑了挑眉。
　　未等他喊人过来询问，陈宫便走上了城门楼，向他禀报道：“将军，伪帝袁术亲率大军陈兵于淮上！”
　　“看样子是想阻止我们渡过淮河！”
　　淮河一过，寿县便再无险可守。
　　袁术居然亲自率兵前来抵挡联军！
　　然而吕布闻言非但不担心，反而面露兴奋之色，大笑道：“好好好！正愁他不来！”
　　“来人！传我将令！让三军将士于岸边集合，本将军要好好羞辱伪帝一番！”
　　说罢，吕布便提戟走下了城门楼。
　　众人见状纷纷跟上。
　　……
　　一个时辰后，大军于淮河岸边集结完毕，摆出阵列，而布则骑着赤兔马来到阵前。
　　看了一眼河对岸的袁术大军，吕布大戟一挥，下令道：“喊！”
　　“诺！”
　　旗手得令，开始挥舞旗帜打出旗语。
　　很快三军将士便齐声呐喊了起来。
　　“渡淮河！擒伪帝！”
　　“渡淮河！擒伪帝！”
　　“渡淮河！擒伪帝！”
　　……
　　数万大军齐齐呐喊，声震四野！
　　哪怕是是隔着宽阔的淮河，袁术那边的大军依然能够清晰听到！
　　而此时此刻，河对岸本来还疑惑吕布为何集结大军的袁术骤闻此言，登时大怒！
　　“吕布竖子！朕誓杀汝！”
　　袁术气急败坏地骂道，一把揪过身旁的大将纪灵，咬牙切齿道：“放箭！快放箭！”
　　“将那群逆贼全部给朕射死！”
　　纪灵满面苦涩，小心回答道：“陛下，河上风大，哪怕是最好的弓箭手也射不过去啊。”
　　“啊啊啊啊！气煞我也——！”
　　袁术怒发冲冠，竟直接跑到江岸，愤怒咆哮道：“吕布！你离间朕麾下大将！算什么本事！”
　　“快快渡河来与朕决一死战！”
　　淮河北岸，吕布也听到了袁术的骂声，不由得哈哈大笑，策马来到岸边，豪气万千地道：“自古交兵就允许使者来往，离间计也不是我吕布独创的，凭什么使不得？”
　　“我大汉天子才是真正的天下正统！你麾下将士弃你而去，那叫弃暗投明！”
　　“袁术老贼！你休要在此大放厥词了！赶紧回去洗干净脖子，等本将军过去将你枭首！”
　　说完这一番话，吕布根本不管河对岸暴跳如雷的袁术，策马大笑而归。
　　这种站在道德制高点上怒斥对手的感觉，是他之前跟随董卓之时从未有过的体验。
　　只觉得心潮澎湃，意气风发。
