　　曹操从宴会上愤而离席后，气冲冲地回到了平日里他处理事务的大殿。
　　很快荀彧等人也跟了过来。
　　没了外人，曹操难以再压抑心中的怒火，直接破口大骂道：“袁绍这厮怎能如此厚颜无耻！连这种不要脸的话都说得出来！”
　　“天子明明已经被我迎回了许县，何时去了他的冀州？！”
　　“小人！当真是小人！”
　　袁绍的这一手实在是让曹操恶心到了极点，他本以为自己已经够无耻了，谁知道袁绍比他更不要脸！
　　要知道他都还没下定决心挟天子以令诸侯，结果袁绍直接把这顶帽子给扣了过来，现在他真是黄泥巴掉裤裆，不是屎也是屎了。
　　最恶心人的是还专门写了一篇檄文来骂他，甚至明目张胆地胡言乱语，瞎编天子从他这里逃去了冀州。
　　关键是还说什么“听闻天子落难，夙夜忧叹”。
　　这种话怎么能说得出口啊！
　　冀州离洛阳极近，假如当初袁绍去迎天子，根本没有他曹操什么事，是袁绍主动放弃这个机会！
　　结果现在回过头又眼馋天子名号的号召力，弄出这样下作的手段！
　　当真是无耻之尤！
　　“主公请息怒。”
　　这时候程昱开口劝道，说出了自己的想法，“袁绍不过是在撒谎罢了，真正的天子在我们手上，这样的谎言谁会相信？”
　　“您只需要让天子下诏，那么袁绍的谎言便不攻自破了。”
　　但是程昱的话说完，荀彧却摇头道：“没用的，即便天子亲自下诏，也依然有很多人会相信袁绍。”
　　程昱愣了：“为什么？”
　　荀攸苦笑一声，补充道：“因为这是袁氏世世代代积累出来的声望，因为他出身于四世三公的袁家，更因为他是敢于起兵讨伐董卓的袁绍袁本初。”
　　程昱顿时哑然。
　　他蓦然反应了过来，发布这篇檄文的不是别人，而是袁绍！
　　若是换做刘表甚至袁术之辈，怕是都不会有那么多人相信，但偏偏是袁绍！
　　有着袁氏世世代代积累的名声作为后盾，再加上袁绍长久以来的事迹，其威望已经到了一个可怕的地步。
　　袁绍说天子在冀州，谁会不相信？
　　谁会觉得一个出身名门、曾经带领十八路诸侯讨伐过董卓的英雄是在诓骗天下人？
　　大多数人都会选择相信，就算不相信，最多也只是怀疑，没有人会觉得这是假消息。
　　这就是袁绍这個名字的含金量！
　　“这是一招卑鄙又光明正大的阳谋啊。”
　　荀攸如此感慨道。
　　他们明知道袁绍是在骗人，可是没有办法能够让别人相信他是在骗人，这才是最可气的地方。
　　一旁的杨修也摇头说道：“如此以来，主公再想借天子之名号令天下诸侯，便不会再有多少人听从了。”
　　“哪怕有人知道袁绍是在骗人，但依然会拿此当借口，拒绝天子诏令。”
　　杨修满脸惋惜，觉得袁绍这招实在阴损。
　　但是他这话一出，荀攸、荀彧、程昱三人，都用古怪的眼神看向了他。
　　“怎么了，我说的不对吗？”
　　杨修有些疑惑三人为什么这样看着自己，然后他便听到了一道冷漠的声音响起。
　　“我何时说过要借天子之名号令天下诸侯了？”
　　曹操眯眼看向杨修，眼中有杀机一闪而逝，“莫非你也要学袁绍来污蔑我不成？！”
　　杨修闻言一惊，这才意识到自己失言。
　　他光顾着分析袁绍这个计谋带来的影响和弊端了，却忘记了有些话是不能说的。
　　就在他不知怎么打圆场之际，荀彧主动接过了话茬，开口道：“主公，当务之急，还是先想一想有何应对之策吧。”
　　曹操从杨修身上收回目光，闻言颇为不耐地道：“袁绍拿声望压我，他的话就是比我有信服力，我能有什么应对之策？”
　　说罢，他似乎想起了什么，忍不住长叹一声。
　　“若是戏忠在便好了，他素来才思敏捷，智谋百出，若是他还在，定能有对策。”
　　曹操口中的戏忠，乃是他曾经的一位谋士，智谋比之荀彧、荀攸要更胜一筹。
　　可惜，此人已经在数月前因病去世了。
　　“主公，臣以为不管如何，现在还是需要让天子昭告天下，表明情况并且斥责袁绍。”
　　“若是不做回应的话，那就真的坐实了天子在冀州，而并非在许县了，也会让天下人觉得主公您是奸贼。”
　　荀攸说道，这是最笨的办法，但是必须要做。
　　出言解释别人可能会不信你，但是你不解释，别人一定不信你。
　　“此事我不想管，你看着办吧。”
　　曹操心烦至极，根本懒得去搭理这种事情，此时他满脑子想的是另外一件事。
　　他看向荀彧，问道：“文若，你可知颍川这边还有何名士或者贤才？我现在太缺乏臂助了。”
　　荀彧、荀攸，是属于内政和战略方面的人才，大局的眼光出色；程昱则是武将，虽然智谋不俗，但也并非谋士。
　　至于杨修，虽然也有智谋，可是口无遮拦，令人不喜。
　　之前倒是有一个戏忠，智谋计颇为不俗，但奈何英年早逝。
　　因此，曹操现在对谋士极为渴求。
　　袁绍这次的计谋，他一看便知道是其麾下的谋士出的，因为他了解袁绍，以对方的个性，不可能有如此大的魄力。
　　若是他这边也有如袁绍麾下那样出色的谋士，面对这些阴谋手段，他也就不用再惧怕了。
　　“倒是有一位。”
　　荀彧思索片刻，回答道。
　　曹操眼睛亮了：“谁？”
　　荀彧答道：“此人姓郭名嘉，字奉孝，乃是颍川郡人，智谋过人，算无遗策，乃是臣生平仅见，堪称鬼才。”
　　听闻此言，曹操大喜过望，连忙道：“他现在在哪？我要亲自过去请他！”
　　荀彧很少夸赞他人，能得到荀彧的这般评价，足以看出这个名为郭嘉的人，有多么不凡。
　　“主公，此人几年前已经投奔袁绍了。”
　　荀彧轻咳一声，说道。
　　曹操顿时怒了：“文若！伱是在戏耍我不成？”
　　都投奔袁绍了，还跟他说做什么？
　　荀彧不慌不忙道：“主公稍安勿躁，此人虽然投奔袁绍麾下，但袁绍手下人才济济，他一直不得重用。”
　　“臣与他常有书信往来，与他相交甚密，若主公有意，臣愿修书一封，令他来投主公。”
　　曹操这才重新露出笑容，说道：“那好，速速写信，务必将这位郭先生请回来！”
　　荀彧躬身称是。
