　　冀州，邺城。
　　眼下已至深夜，但是袁府内依然还亮着灯光，一阵阵愤怒的骂声和打砸声从府内书房里不时传出，刺破了夜的静谧。
　　“蠢货！这个彻头彻尾的蠢货！”
　　“袁术你当真该死啊啊啊啊——！”
　　声音中饱含的杀意几乎要凝结成实质，哪怕隔着老远，也让人感觉脊背发凉。
　　听到声音的袁府下人们根本不敢去窥探半分，一个个低着头远离书房，生怕遭到牵连。
　　此时在书房内，袁绍手持利刃、身染鲜血，双目通红地站在满地狼藉中喘着粗气，脚边还躺着一具尸身，鲜血流淌得满地都是。
　　现在的他哪里还有半点身为“天下楷模”的风姿与高贵？看起来宛若疯魔了一样。
　　而事实上也的确如此。
　　“主公……”
　　躲在桌子底下的袁府管家战战兢兢地喊道。
　　袁绍猛地抬头，用通红的眼睛看向了他，狰狞的表情差点将这名可怜的老管家吓得魂飞魄散。
　　而这时候一阵密集的脚步声传来。
　　田丰、沮授、审配等臣子们匆匆赶来，当他们见到书房里的场景，还有浑身是血的袁绍以后，都吓了一跳。
　　“主公，您这是怎么了？”
　　沮授忍不住开口问道，袁绍现在的模样着实有些狰狞，和平日里判若两人。
　　到底发生了什么？
　　田丰最为焦急，上前就想去查看袁绍的情况，但是袁绍却暴躁地一挥手中带血的利剑，吼道：“滚开！”
　　若不是审配即时拉了田丰一把，这一剑便要斩到他的胸膛了。
　　“元皓，主公现在状态不对，先别急着过去。”
　　审配沉声道，随后看向那名袁府管家。
　　“到底发生了什么事情，主公为何变成了这副模样？快点说清楚！”
　　他们本来都已经安眠，却忽然被袁府的下人登门吵醒，说袁绍患了失心疯，于是匆匆赶来。
　　但具体发生了，什么，他们一概不知。
　　老管家惊魂未定，颤颤巍巍地说道：“今、今晚有探子送来了一则密报，主公、主公他看完以后便成了这副模样，就连那探子都被主公拔剑杀了，府内的下人也被伤了好几名，我们谁也不敢靠近……”
　　“密报何在？速速呈来！”
　　“在这儿…”
　　老管家恭恭敬敬地把那封他偷偷捡起来的、沾着血的密报递给了审配。
　　审配直接接过看了起来，随后倒吸一口凉气。
　　“正南，上面写了什么？”
　　沮授忍不住问道。
　　郭图也催促道：“快说啊！别卖关子，到底写了什么？”
　　审配眼神复杂，呼出一口浊气，沉声说道：“上面说……袁术于寿春称帝了。”
　　此言一出，所有人都面露骇然之色。
　　称帝？！
　　一瞬间，所有人都明白了袁绍为何如此愤怒，甚至于被怒火迷了心智。
　　如今汉室衰微，但是国运未绝，天下人心向汉；袁家四世三公，世受大汉恩典，而袁术身为袁家嫡次子，竟然敢僭越称帝！
　　这等于袁氏数百年以来累积的声望全部葬送！
　　这让以出身为傲的袁绍如何不怒！
　　恐怕不止是他，现在天下袁氏子弟，应该都恨不得将袁术给挫骨扬灰！
　　你他妈的是怎么敢的啊！
　　最最重要的是，袁绍的手中还有天子，他喊着拥护汉室的名号，但是同父异母的弟弟却称了帝，可想而知以后天下人会如何看待袁绍。
　　定会将他与袁术列为一丘之貂，和董卓无异……不，比董卓更奸！
　　“袁术！袁术！你害煞我也——！”
　　袁绍大叫一声，竟然两眼一翻，直愣愣地便向后倒了下去，手中利剑“咣当”落地。
　　众臣见状顿时大惊失色，一個个也顾不上什么了，纷纷冲上前去。
　　“主公！主公！”
　　“快、快去请医官！”
　　……
　　翌日，皇宫。
　　后花园里面，刘协一边吃着宫廷点心，一边含糊不清地道：“你系说，袁绍被气分过去了？”
　　在他对面坐着的，正是郭嘉。
　　郭嘉贴心地为刘协递上了一杯水，然后点头道：“是的陛下，从昨夜昏迷到现在，尚未转醒，听医官说是气怒攻心所致，需要修养。”
　　刘协喝了一口茶水，把嘴里的点心咽了下去，然后才给出了自己的评价，比了个大拇指。
　　“牛逼。”
　　“？”
　　郭嘉不明白这个词又是什么意思，不过他已经习惯了刘协的这种说话方式了，所以没有太过在意，转而说起了袁术称帝一事。
　　“也不怪袁绍反应如此剧烈，袁术此举太过大胆，影响也太恶劣。”
　　“陛下尚在，袁术出身于袁氏，却以下犯上僭越称帝、简直是大逆不道，必然会为天下人所不容。”
　　“他称帝是一月前的事情，现在估计已经遍传天下，各地的诸侯都知晓了。”
　　刘协啧啧称奇道：“朕倒是蛮佩服袁术的，别人不敢做的事他做了，别人不敢称的帝他称了，不愧为袁氏真男人。”
　　他刘协愿称袁术为最强。
　　其实刘协很早之前就在猜测袁术会不会称帝来着，毕竟历史上这个时间点就是这样发展的。
　　他本以为自己的穿越还有对历史线的扰乱，会让袁术称帝一事延缓或者直接不发生，但没想到袁术还是倔强地称帝了。
　　你牛逼。
　　“陛下似乎对此并不意外？”
　　郭嘉敏锐地察觉到了刘协的反应，似乎预料到了，根本没有丁点惊讶之意。
　　刘协正准备捏起一块点心往嘴里送，闻言停下手中的动作，说道：“不意外，袁术干什么朕都不意外，这就是他能干出来的事儿。”
　　“而且吧，奉孝不觉得，袁术只是干了天下很多诸侯想干而又不敢干的事情吗？”
　　“从这一点上来说，他比那些诸侯要强得多。”
　　郭嘉怔了怔，随后忍不住笑了。
　　但是眼神却有些复杂。
　　是啊，天下诸侯，有多少心里埋藏着称帝的野心呢？难道只有袁术有吗？
　　这自然是不可能的。
　　只是那些人隐藏得好，又或者说他们不敢；心里虽然渴望得发疯，但表面依然要对汉室忠心耿耿。
　　着实可笑。
　　不过……这次袁术突然称帝，对于刘协这位天子来说，却是一个好机会！
