　　就在袁绍这边集结大军向沛县发起进攻之际，远在扬州的袁术却在为筹备称帝而忙得焦头烂额。
　　“已经过去快三个月了！朕的天坛还没有建好，你们都是干什么吃的！”
　　“现在距离登基之日仅有七天不到，届时天坛若未建成，你们让朕如何登基、如何祀天！”
　　大殿内，袁术满脸愤怒，指着殿内的一众臣子们破口大骂。
　　他现在虽然还没有正式登基，但已经急不可耐地穿上了一身绣着真龙、山河、云纹、鸟兽鱼虫的华贵龙袍，头戴天子冠冕，完全就是皇帝的打扮，就连称呼也变成了“朕”。
　　可见他对称帝一事有多么渴望。
　　面对袁术的怒火，大殿内的群臣们有苦难言。
　　建造天坛是一项大工程，而之前正值隆冬，天寒地冻不说，还降有大雪，进度更是被延缓。
　　现在虽然天气转暖了一些，但尚未冰融雪化，哪里有那么容易能把天坛建好？
　　杨弘叹息道：“主……陛下，七日内建造好天坛实在太难了，还是得宽限些时日才行。”
　　袁术已经下令让所有人改口称呼他为陛下。
　　上次有一名大臣喊了声主公，便被袁术以大不敬之罪斩首，如今没有人再胆敢不从。
　　“陛下，万万不可啊！”
　　这时候，站在袁术身侧的一名道人忽然开口道，面带焦急之色，“七日后紫微帝星居中，盖压群星，与您的命格遥相呼应，乃是您登基称帝的最佳之日！”
　　“错过了这一次百年难逢的机会，便再也找不到这样好的吉日了啊！”
　　这名老道，便是张鮍。
　　现在他已经被袁术册封，从一名普通道士，摇身一变成为了国师，负责占卜、祭祀，以及登基的一切事宜。
　　“什么？！”
　　听到张鮍的话，袁术顿时大惊失色，当即厉声对杨弘道：“传朕旨意，召集民夫万人共同赶工，派兵士监督，七日之内必须要将天坛建好！”
　　“若到期无法完工，所有人斩首示众！”
　　袁术的脸上一片狰狞之色，语气中尽是杀意。
　　此言一出，众臣皆为之色变。
　　一直没有说话的阎象再也忍不住了，怒声道：“主公此人妖言惑众，怎可轻易听信！”
　　“您登基称帝本就犯了大忌，如今又横征暴敛、修缮宫殿建设天坛，更是让民间百姓怨声鼎沸，如此下去，您之前所建立的基业将毁于一旦啊主公！”
　　“你大胆！”
　　袁术大怒，指着阎象怒斥道：“国师乃是得道真人，他所言岂会有假？朕命带紫薇，只要于七日后登基称帝，则王朝永固！又何必在意那些贱民的想法！”
　　“阎象！朕念在你跟随朕多年，劳苦功高的份上，所以才屡次不计较你僭越之罪，你不要仗着朕的恩宠放肆！”
　　“朕是天子！伱要称呼朕为陛下！”
　　面对袁术的怒火，阎象浑然不惧，一脸凛然道：“臣只是秉直而言！主公不要再糊涂下去了！”
　　袁术更加火冒三丈，当即喝道：“来人！将这逆臣给朕押下去，打入天牢！”
　　众臣闻言纷纷大为震惊。
　　杨弘第一个跪下，开口求情道：“陛下不可啊！阎公如今年事已高，身体衰弱，若被下狱，岂能存活？”
　　“请陛下开恩，饶阎公不敬之罪！”
　　他言罢，其他臣子们也纷纷求情。
　　阎象在一众臣子中的资历最深，为人也正直，颇得敬重，刚刚那一番话也是所有人心中的想法，所以众人怎忍心看着阎象被治罪？
　　袁术脸色阴沉，其实他刚刚那番话说出口就后悔了，但现在也是骑虎难下。
　　于是他看向阎象，冷声道：“看在群臣为你求情的份上，只要你向朕认错，朕便宽恕你的罪过！”
　　“不必了，主公。”
　　阎象毫不犹豫地拒绝了袁术给过来的台阶，从衣袖中取出一封信，放在地上，“主公治臣之罪无妨，但且看看这封信，这是江东孙策来信。”
　　“好！好！好！”
　　袁术咬牙切齿，心中再无半点仁慈，冷冷下令道：“来人，将逆臣阎象下狱！”
　　话音落下，两名侍卫走入大殿。
　　一左一右将阎象给押了下去。
　　只留下那封信还放在原地。
　　“将信呈上来！”
　　袁术皱眉犹豫了片刻，还是决定看一看那封信。
　　因为这是孙策写给他的。
　　很快便有宦官将这封信呈了上来，袁术接过来，打开仔细看了一会儿，然后他的脸色便越发难看了。
　　“好一个孙策！”
　　袁术把信纸捏成一团，狠狠掷在地上，踩在脚下！
　　一旁张鮍见状不由得问道：“陛下，孙策信上说了什么？”
　　孙策小霸王的威名，如雷贯耳。
　　袁术脸色阴沉，一言不发。
　　因为孙策写给他的这封信，同样也是劝他不要称帝，甚至还声称如果他称帝，便要与他决裂！
　　袁术心里对孙策恨极，同时也忌惮至极。
　　孙策乃是一员虎将，勇猛比其父孙坚有过之而无不及。
　　孙坚死后，孙策便投了袁术。但实际上和自立没有区别，势力之强不能小觑。
　　若是与他决裂，那必然成为心腹大患！
　　“早知如此，当初还不如帮刘表踏平江东。”
　　在群臣和张鮍的注视下，袁术深吸一口气，面无表情道：
　　“传令下去，召集民夫建立天坛，七日内务必完工！”
　　“七日之后，朕将正式祀天称帝，昭告天下！”
　　丢下这句话，袁术便头也不回地离开了大殿。
　　事到如今，他已经顾不上孙策会不会和他决裂了，他距离帝位仅仅只有一步之遥！
　　迈出这一步，他便是真正的天子！
　　走出大殿，扑面而来的阳光照射在袁术身上，他张开双臂迎接。
　　欲揽天下，入我怀中。
　　袁术面露痴迷之色，用只有自己能听到的声音喃喃自语。
　　“没有人，能阻止我称帝！”
