　　袁绍发出的檄文，在全天下都引起了莫大的震动，正如所预料的那样，许多人都相信了檄文中的谎言。
　　尽管天子忽然逃到了冀州这件事很令人费解，但毕竟袁绍的声望摆在那里，即便有人怀疑，但更多人依然选择了相信。
　　一时间，不少贤才以及大汉旧臣都打消了前往许县的计划，转而前往冀州。
　　但没过多久，又有一则消息从许县传出。
　　而这次是一则天子下达的诏令。
　　内容也十分简单，总结来说，就是朕从没有去过冀州，现在在许县很好很安全，袁绍是在诓骗天下人，切勿相信。
　　而曹操也并非奸贼，都是袁绍信口胡言。
　　这则诏令出来后，顿时让更多人都感到懵逼了。
　　“天子到底是在许县，还是在冀州？”
　　“怎么出现了两位天子……”
　　“袁本初四世三公，乃是天下英雄，他怎么会骗人？肯定是曹操在狡辩！”
　　“哼！曹操到了现在还敢假借天子名号骗人！”
　　“可是不觉得奇怪吗？若是天子不在许县，曹孟德又怎么敢说出这种话？”
　　“我觉得曹操不似说谎，天子已经被迎去了许县，突然到了冀州，实在有些匪夷所思。”
　　“或许当初天子根本没有被迎去许县呢？只是曹操为了假借天子名号，没想到真天子逃到了冀州。”
　　“再观望观望吧。”
　　“我还是觉得真正的天子在冀州。”
　　……
　　朝野间对此议论纷纷，有人相信袁绍，也有人相信曹操，双方各执一词。
　　谁也说不清楚天子到底是在冀州还是许县。
　　而这其中，少不了各方势力的推动。
　　对于其他诸侯而言，天子不管是在冀州，还是在许县，这都不是他们愿意看见的。
　　因为无论袁绍还是曹操，他们谁掌握了天子，就能以天子之名号令天下，占据了大义名分。
　　现在双方都说天子在自己那里，真真假假无从分辨，如此一来，他们也就有理由拒绝听从天子诏令了。
　　……
　　冀州，邺城，袁府。
　　刘协并不知道因为他的出现，而在外界掀起了多大的震动，此时他还呆在那个小小别院当中研读起居注，同时跟随沮授学习天子礼仪。
　　“错了，天子的站姿需端正，不能左顾右盼！”
　　“你的手放在哪里？”
　　“记住！走路要昂首阔步！”
　　院子里面，刘协穿着一身玄黑色的龙袍，头戴冠冕，在模仿天子的仪态，以及走路的方式。
　　而沮授则在旁边监督，不时出言提醒。
　　在刘协来回走了好几遍以后，才勉强达到沮授满意的程度，得以坐下来休息。
　　“累死我了……”
　　刘协满头大汗，一屁股坐在了院子里的石凳上，只觉得嗓子要冒烟了，顾不上仪态，直接抓起桌上的茶壶就往嘴里灌水。
　　模仿皇帝着实不是一件轻松的事情，尤其是天子的种种礼仪，更是复杂至极，规矩繁多。
　　他这一个月以来，首先学习的是天子的说话方式，这方面还算简单，毕竟他记性好，死记硬背就行。
　　但紧接着模仿天子的言行举止，这可真的让他生不如死。
　　礼仪这玩意学起来是最为麻烦的，从站姿、坐姿、走路方式，甚至是吃饭，都有一套规矩。
　　这些规矩放在宫廷里面，都是要从小养成的，成为习惯，而他一个21世纪的人小时候哪里接触过这些？
　　现在要他硬生生改变自己的行为方式，变得和天子一样，实在是分外折磨。
　　“你怎么又做出这样粗野的举动，饮水不知道用杯子吗？”
　　见到刘协直接用茶壶喝水，沮授不悦地道。
　　这些天接触下来，他完全打消了刘协可能出身名门的怀疑，因为言行举止根本不像，完全就和乡野村夫一样。
　　甚至连基本的礼仪都用不明白。
　　刘协闻言放下茶壶，翻了個白眼道：“要不你来试试穿这一身龙袍，戴着这冠冕走来走去一个时辰？”
　　“我现在浑身都是酸痛的。”
　　这身龙袍是袁绍让人找来的，十分厚重，而头顶带着的那天子冠冕，也有五六斤的分量。
　　要是坐着不动的话还好，但站着走来走去，还要注意仪态不能出错，实在是耗费体力。
　　“欲戴王冠，必承其重。”
　　“天子可不是这么好当的。”
　　沮授不以为然，伸手将茶壶从刘协手里拿了过来，然后说道：“休息够了没有？继续起来练习。”
　　“你现在走路还是太过生硬了，要再自然一些，养成习惯，以后不管是人前还是人后都要保持。”
　　刘协闻言直接趴在了桌子上，当场摆烂。
　　“我不行了，我得好好歇一会儿，明天再练吧，你现在就算杀了我我也不会动弹的。”
　　“你……”
　　沮授眉头紧皱，但又无可奈何，刘协不愿意，他也没办法强迫。
　　最终他只能妥协道：“那伱先休息吧，我上次给你的那本起居注看完了没有？都背下来了吧？”
　　“背完了。”
　　刘协累得眼睛都不想睁了，有气无力道。
　　这一个月内沮授一共送来了五六本起居注，并且要求他全部记住背下。
　　而不知道是不是因为穿越的原因，他现在的记忆力变得极强，甚至拥有了过目不忘的本事。
　　背下区区几本起居注，简直易如反掌。
　　沮授闻言更加断定了这小子果然不是一般人，能识文断字，更能在短短时间内背完起居注。
　　“那你好好休息吧，我明天再来。”
　　沮授不再多言，准备起身离开。
　　无论这位天子是什么人，现在都只是他主公手上执掌的一把剑而已。
　　刘协抬起头道：“等等，我什么时候才能离开这个院子？我都在这里呆了一个月了。”
　　天天憋在这个院子里面，实在是难受至极。
　　至少要让他在这袁府里面逛逛啊。
　　“天子别宫已经在修建了，很快就能建设好，届时会把你送去那里居住，你这段时间还是继续老实待在这吧。”
　　沮授说完，便径直离去。
