　　刘协怎么都没想到，曹老板和刘备的青梅煮酒论英雄，居然发生在了他和郭嘉之间。
　　“不会是郭嘉先跟曹老板说了这一番天下英雄论，然后曹老板拿去试探刘备的吧？”
　　刘协心里猜测道，觉得还真的很有可能。
　　要不然怎么解释两人说的话都一模一样？
　　不过，这些都是无关紧要的事情，刘协轻咳一声后说道：“嗯……奉孝所言极是，朕也觉得如今天下，唯有刘玄德和曹孟德二人才算得上是英雄。”
　　“但是眼下朕受制于袁绍，朕觉得想想怎么利用袁术称帝一事进一步削弱袁绍实力，摆脱他的钳制比较重要。”
　　“奉孝有何高见？”
　　刘协赶紧把话题转移到了怎么对付袁绍这上面。
　　他怕再跟郭嘉聊下去，待会儿隆中对说不定都蹦出来了，那也太违和了。
　　郭嘉听完，伸出了三根手指。
　　“臣这段时间以来，一共想到了上、中、下三策，不知陛下想要先听哪一个？”
　　看着郭嘉笑眯眯的表情，刘协一阵蛋疼。
　　好好好，经典上中下三策选择题。
　　天底下所有谋士都喜欢玩这一套吗？
　　举个例子，你半夜用某c浏览器登录一个小黄网，但是这时候浏览器说网页危险，跳出来给你三個选项。
　　第一，返回安全网址。
　　第二，坚持访问（强烈不建议）
　　第三，拒绝访问，并且购买安全上网卫士。
　　请问你这时候在被窝里捏着快要爆炸的牛牛，会选哪一个？
　　答案显而易见。
　　所以一般来说，上中下三策，上策是上位者做不到的，下策是上位者不想做的，中策才是上位者想做，而谋士也真正建议的。
　　至于另外两个只是告诉你你有选择的权利，计策我是给出来了，怎么选是你的事。
　　“都说说吧。”
　　刘协有气无力道，决定先听听看。
　　郭嘉来了精神，说道：“回禀陛下，上策是离开冀州，前往荆州投靠刘表。”
　　“刘表仍忠于汉室，且为人懦弱、优柔寡断，可轻易收服；此外荆州乃是要地，兵粮完备，可做陛下横扫天下的基石。”
　　我就知道……
　　刘协一听这个策略，当下就翻了个白眼。
　　他能不知道去投靠刘表是最好选择吗？
　　但前提是他得走得了啊！
　　别说出不出得去冀州了，能不能出邺城都是个问题，城外就驻扎着袁绍的大军，他手上才只有可怜的一千禁卫，连袁绍军队的零头都没有！
　　“再说说中策。”
　　“中策么？”
　　郭嘉收敛了脸上笑容，沉声说道：“中策就是……杀死袁绍。”
　　？？？
　　刘协差点惊得跳起来，用见了鬼的表情看着郭嘉，忍不住道：“伱确定这不是下策？”
　　他觉得郭嘉是不是搞错了对中策的定义。
　　“陛下稍安勿躁，听臣为您解释。”
　　郭嘉安抚道，然后开始给刘协具体讲解自己这个中策：“陛下须知，如果袁绍不死，您便没有半点脱离他的掌控的可能，更别提发展自己的力量。”
　　“只有袁绍死了，您才能有趁机取而代之、拿下冀州的机会。”
　　刘协觉得郭嘉完全是在糊弄他，皱眉道：“朕就算杀了袁绍又如何？照样无法接掌冀州，你真以为袁绍的那些军队和亲信都忠于朕吗？”
　　如果杀了袁绍就能成为冀州之主，刘协肯定早就动手了，这对他来说不是难事。
　　要知道他和袁绍碰面的机会多的是，找准时机，用袖里藏着的匕首直接来一个白刀子进红刀子出。
　　但杀死袁绍，他必将面临袁绍派系亲信的怒火。
　　有这个天子的身份倒是不至于死，但必然会被软禁起来，再也无法和外界接触半点。
　　这种刺杀有什么意义？
　　“陛下误会了，臣并不是让您去杀袁绍，而是只有袁绍死了，您才有机会。”
　　郭嘉卖了一个关子，不急不缓道：“袁绍育有三子，嫡子袁谭，次子袁熙，三子袁尚。”
　　“他的三个子嗣的关系，就与他和袁术一样，互相不合；而袁绍麾下的谋士和将领也各自支持其中之一。”
　　“假如袁绍身死，三子必会开始争夺家主之位，同时外敌也会伺机来攻，届时冀州内忧外患，陛下才有浑水摸鱼的机会！”
　　杀死袁绍不是目的，让冀州陷入内乱才是！
　　只有内乱，才有机会获得利益！
　　刘协听完后，即便觉得这个计策非常疯狂，但是也不得不承认，这确实是非常可行的！
　　唯一的问题就在于，如何神不知鬼不觉地杀了袁绍。
　　“……”
　　刘协剑眉紧皱，沉思片刻后，才开口问道：“那下策又是什么？”
　　郭嘉表情一松，说道：“下策就简单多了，臣知袁绍麾下谋士之间互有不合，只要利用好这一点，使他们相互攻讦；再利用袁绍刚愎自用的性格，让他与谋士离心离德；然后臣再刻意制造其他诸侯和袁绍之间的矛盾，挑起战争，届时袁绍必败，陛下也可脱困。”
　　“唯一的问题在于，此策需要几年甚至更久的时间，臣也需要一定时间去赢得袁绍信任。”
　　郭嘉侃侃而谈，一副信心十足的模样。
　　刘协知道他这不是在纸上谈兵。
　　以郭嘉的手段和智慧，只要给他充足的时间，完全可以做到他说的这一切。
　　但总而言之，上、中、下三策，下策的确是最容易实现的，只是需要很长时间，刘协等不了那么久；上策是最佳选择，但基本做不到。
　　唯有中策，是既有可行性，收益也极大，更不需要很长的时间，而这也是郭嘉最推荐的选择。
　　“如果朕选择中策，那你打算怎么做？”
　　刘协进而问道，他确实感到心动。
　　郭嘉笑道：“臣自有打算，也需要一定时间，但肯定要比下策用的时间要短得多。”
　　“好，你放手去做，有什么需要朕帮忙的但说无妨。”
　　刘协毫不犹豫地答应了。
　　两人一拍即合。
　　……
　　而此时此刻被刘协和郭嘉两人密谋怎么做掉的袁绍，也在袁府的床榻上幽幽转醒。
