　　甄俨很明白袁绍的目的是什么。
　　就是想拉拢他们甄氏。
　　而将甄宓献给天子则是为了保全声名。
　　但明白归明白，却没有办法能抗拒。
　　先不谈能不能拒绝天子下达的诏令，就算能拒绝，他们甄氏也无法承担袁绍的怒火。
　　“二兄，难道只能将小妹送入宫中吗？”
　　甄尧面有不甘地问道。
　　她实在不愿见到自家小妹跳入一个不知深浅的大坑里，日后能不能保全自身都是个未知数。
　　就算邺城的天子是真的，但如今汉室衰微，就算成为了后妃又能如何？
　　甄俨沉默不语，心里也在思索对策。
　　但就在这时，一名身着月白色长裙的少女忽然走入了堂内，对着张夫人还有甄俨说道：“母亲，二兄，你们不必再讨论了，我去邺城。”
　　说话声音极甜极清，令人听着有种说不出的舒适。
　　这少女看起来约莫十六七岁年纪，一张充满古典美的瓜子脸，身材窈窕、双目湛湛有神，修眉端鼻，颊边微现梨涡，直是秀美绝伦。
　　虽然年纪还稍显稚嫩，但难掩其倾城之姿。
　　而她正是甄家的幺女——甄宓！
　　看见甄宓，张夫人吃惊地站起身，忍不住问道：“宓儿？你……你不是睡了吗？”
　　她是专门等到甄宓睡着了才把其他子女们喊过来商量的，没想到甄宓居然过来了。
　　“母亲平日从未催促过女儿早睡，今日忽然如此，女儿又怎能不在意呢？”
　　甄宓眨了眨眼睛，笑着说道。
　　张夫人一时哑然。
　　而后甄宓又将目光投向二哥甄俨，认真说道：“二兄，天子诏令已至，我若不去，便会给整个甄氏带来灾祸。”
　　“我也是甄氏的子女，为了家族利益而献身是我应当尽的责任，怎可明哲保身？”
　　“更何况，这也是逃避不了的事情。”
　　甄宓虽然年纪小，但是心智已经相当成熟了。
　　这一点与她自幼饱读诗书不无关系。
　　她相当清楚现在甄氏的处境，是无法和袁氏那样的庞然大物抗衡的，这次下诏更多的是袁绍的意思，不去的话只会触怒袁绍，还给了对方降罪甄氏的理由。
　　“可是小妹……”
　　甄姜眼中含泪，还想继续再劝。
　　但甄宓却只是对她轻轻摇头，然后嫣然笑道：“四姐不必担忧，邺城那位天子也不一定是假的不是吗？”
　　“当初给我相面之人说过我有帝后之命，如今应召入宫，也是刚好应了谶言，四姐应当为我感到高兴才是。”
　　甄姜鼻子一酸，背过身去小声抽泣了起来。
　　张夫人闻言满是愧疚地道：“都怪我，当初就不该去找什么相士来相面，不然也不会有如今这桩祸事。”
　　和袁氏联姻倒没什么，入宫才是凶险难测。
　　而这一切都因为当初那相士所说的那句“凤命入身，贵不可言”八字谶语。
　　此时此刻张夫人心里简直后悔极了。
　　“行了。”
　　甄俨长长叹息一声，做出了最后的决定：“既然如此，那便从明日开始准备吧，将小妹送去邺城。”
　　他看着甄宓长大，是知道她的性格的。
　　虽然外表看起来很柔弱，但性子十分坚韧，而且十分有主见，不会轻易改变。
　　既然她都决定要去入天子后宫了。
　　那他们再怎么劝也是无济于事。
　　现在只能希望那位天子是真的了。
　　……
　　在决定将甄宓送去邺城后，甄氏上上下下都为了她入宫而开始准备了起来。
　　首先便是各种财货，比如金银珠宝、绫罗绸缎、胭脂水粉各种首饰、礼品之类的，这些都是必须要的东西。
　　因为哪怕是入宫，开销也少不了。
　　要知道这位天子可是孤身从许县逃到邺城，现在身无长物，全靠袁氏在供养；这种情况下甄宓入宫了，难不成还要让袁氏负责她的开支么？
　　甄氏不缺这点钱，也不想自家的宝贝女儿在宫里的日子还过得紧巴巴的，所以开始大肆张罗了起来。
　　光是各种财货就准备了足足上百辆马车！
　　此外再加上各色衣物、甄宓爱看的书籍、日常用品等等，加起来差不多有一百五十辆马车之巨。
　　另外仆从、侍女等等，也都安排了上百人。
　　这无疑是极大的手笔了，不过相对于甄氏那恐怖的财力来说，还是显得微不足道，简直是九牛一毛。
　　也就是邺城和中山离得不是特别远，而甄氏的产业又遍布冀州上下，可以在财物方面随时支援甄宓；不然的话以甄氏的豪奢，少说都要准备五百辆马车以上的陪嫁品，这才配得上甄家的档次和身份。
　　就这样，在准备了足足三天以后，甄宓便带着一百五十辆马车的物品还有上百名仆从，在亲眷的送别下浩浩荡荡地离开无极县，出发前往邺城了。
　　而此时此刻，邺城皇宫。
　　刘协也终于找机会见到了郭嘉。
　　后花园凉亭内。
　　“奉孝，你可是好久没有入宫见朕了。”
　　刘协颇有些不满地对郭嘉说道，这段时日没有郭嘉陪他聊天，他简直无聊死了。
　　郭嘉拱手道：“臣这段时日来着实繁忙，袁尚越发倚重臣，将臣引为心腹，臣实在是没什么机会入宫拜见陛下，还望陛下恕罪。”
　　“忙归忙，也得注意身体啊，”
　　刘协语重心长地说道，然后将一碗沏好的人参大补汤推到郭嘉面前，笑容慈祥。
　　“这是朕为你准备的。”
　　“该喝药了啊奉孝。”
　　历史上的郭嘉可是三十八岁就英年早逝了。
　　当然不排除是曹老板用人过度、不懂得怜香惜玉的缘故，但刘协认为自己是個好老板，他可不想自己这位劳模谋士还跟历史上是一个命运，所以得好好给人家补补才是。
　　“是，陛下。”
　　郭嘉有些无奈，但心中却是微微一暖，接过茶碗小口喝了一口，忍不住砸了咂嘴。
　　这味道，有些一言难尽。
　　但碍于这是天子的恩赐，郭嘉还是硬着头皮把它全部喝完了。
　　眼见刘协还想继续给他倒上一碗，郭嘉眼皮一跳，连忙转移话题道：“内个……陛下应该知道了甄宓之事吧？”
　　刘协闻言顿时精神一振。
　　他正想向郭嘉问这事儿！
