　　张郃的正式效忠，代表着刘协在这个乱世，终于有了第一批属于自己的力量。
　　不只是张郃，还有他手下的一千禁军。
　　这些禁军原本也是冀州的守军，都是跟着张郃上过战场打过仗的，忠诚度自然不用说，战力也是不俗。
　　虽然说一千多人算不了什么，但已经很让刘协激动了。
　　“陛下，您今后有何打算？”
　　张郃向刘协问道，语气无不忧虑，“您也说了，袁绍有不臣之心，冀州终究不是久留之地。”
　　既然选择效忠于天子，那自然要为天子考虑。
　　虽然不知道为什么刘协说袁绍怀有不臣之心，但陛下这么说肯定有他的道理，张郃不会去多想。
　　刘协闻言叹息道：“我又何尝不想离开，但如今天下大乱，汉室衰微，群雄割据，朕又能去哪里呢？”
　　“更何况，朕如今身处邺城，袁绍岂能放朕离去？”
　　张郃顿时哑然。
　　是啊，且不说能不能逃的出去，即便能从袁绍这里逃走，又能去哪？
　　“儁乂不必担忧，虽然袁绍乃是野心勃勃之辈，但眼下他不敢对朕不敬，朕暂时很安全。”
　　“刚好朕可以借此机会积攒力量，联络那些依然忠于汉室的旧臣，等到日后时机到了共讨逆贼，使我汉室幽而复明！”
　　刘协拍了拍张郃的肩膀，开始给他画饼。
　　张郃对此深信不疑，重重点头道：“全听陛下的！”
　　“好了，你先去忙吧。”
　　“末将告退！”
　　张郃行礼完后，便转身大步离去。
　　刘协望着张郃离去的背影，嘴角微微上扬，忍不住露出一丝愉悦的笑容。
　　那么，下次该挖袁绍的哪个墙角好呢？
　　……
　　对袁绍还有袁术的册封诏书很快便下达了。
　　其实这根本都不需要过刘协的目，甚至都不用他动手写，从书写到发布袁绍直接一手操办。
　　有了天子的册封，袁绍便正式从车骑将军领冀州牧，升任为大将军，兼任大司马。
　　在大汉朝，这几乎已经做到了臣子的极致！
　　有了这两个职位，袁绍便可以名正言顺地招兵买马，扩充军队，同时也能招揽其他势力。
　　而另外一边，册封袁术的诏书也送往了扬州。
　　扬州如今被袁术占据，乃是其大本营所在。
　　自古以来，扬州便是天下最富饶的大州，素有“天下粮仓”之称，也是历来兵家必争之地。
　　九江郡，寿县。
　　“八百里加急!八百里加急!”
　　黄昏时分，寿县城门即将关闭。
　　忽然，一道嘶哑的声音伴随着马蹄声从城外传来。
　　寿县城门楼上的守将定睛一看，只见远方黄尘滚滚，有一匹骏马飞驰而来。
　　马背上的人影高举一张黄帛，大喝道：“八百里加急！天子诏令！速开城门！”
　　八百里加急，还是天子诏令？
　　“开城门！”
　　寿县城门守将一听这话，根本不敢耽搁分毫，立马命令左右士兵打开城门。
　　“轰隆隆——”
　　沉重的城门很快便被推开了，然后便见烟尘滚滚，那一人一骑转眼就消失在视野范围内。
　　来时黄尘滚滚，去时古道凝云，晴空赫然。
　　进入寿县，这驿卒依旧毫不减速，一路疾驰，直奔寿县深处而去。
　　同时口中还大喝道：“八百里加急！天子诏令！阻者死，逆者亡！”
　　周围百姓看见这一幕，无不骇然震惊。
　　快速往街道两旁躲闪。
　　阻挡八百里加急的驿卒前行道路，即便是王公大臣，死了也是白死，平头百姓就更不必说了。
　　看着远去的驿卒，百姓们议论纷纷。
　　“这是什么事儿啊，要八百里加急？”
　　“不是说了么，天子诏令。”
　　“天子诏令？是哪個天子的诏令啊，我怎么听说现在出了真假两个天子，一个在许县一个在冀州。”
　　“是啊，也不知道谁真谁假。”
　　“哎，咱们就是平头百姓，关心这个干什么，真假和咱们有关系吗？”
　　“就是就是，想想晚上吃什么吧。”
　　……
　　袁术的府邸，坐落在寿县中央。
　　作为九江郡的治都，寿县是一个人口和地域都极大的大县，比邺城要大上一倍不止。
　　而袁术的府邸说是府邸，实则比之寻常王侯的府邸都要豪华恢弘许多，礼制上已经算是僭越了，但在寿县，没人会去说这一点。
　　虽然夜幕已至，但府内依然灯火通明。
　　袁术召集麾下谋士齐聚一堂，共同商议最近闹得沸沸扬扬的，真假天子之事。
　　“你们说袁本初手上的天子到底是真是假？”
　　大殿内，袁术眉头紧皱，向殿内的一众谋士们问道。
　　曹操刚宣布迎天子去许县没多久，袁绍就跟着说天子逃到了冀州，接着又宣称曹操是逆贼。
　　现在曹操那边的天子又下诏，说自己从没去过邺城，袁绍在骗人。
　　真真假假，连他都有些分不清楚了。
　　袁术话音落下，他麾下的主簿阎象便站出来道：“主公，真假现在无从分辨，但不管真假，这对您来说都是有利的。”
　　“如今袁绍和曹操为真假天子相争，生出了嫌隙，我们也可借此机会从中挑拨，加剧两方的矛盾。”
　　阎象说完，长史杨弘也道：“确是如此，他们鹬蚌相争，主公您可以当渔翁笑看风云，伺机牟利。”
　　但是袁术听完，却不这么认为。
　　“可是现在天下不少人都相信袁绍手中的天子是真的，他要是借机扩充势力该怎么办？”
　　“总而言之他们两方之间，肯定有一方是假的，不如我们也跟着效仿，找人假扮天子，如此不也可以借天子名义来号令天下了吗？”
　　袁术是很眼馋袁绍能假借天子名号行事的，但奈何天子不在他手里，所以忍不住动了歪心思。
　　阎象和杨弘闻言，忍不住相互对视一眼，皆看出了对方眼里的无奈。
　　找人假扮天子这种事，绝对是弊大于利，一旦露馅，造成的影响必然十分恶劣，何必要去冒这个险？
　　只看中利益而忽视风险，肯定是不可取的。
　　就在两人准备再劝之际，忽然有一道声音从外面传入大殿。
　　“八百里加急！天子诏令——！”
