　　刘协觉得张郃可能是误会他的意思了。
　　朕只是想跟你聊聊天啊，你上来就一通表忠心是啥意思？不过……也挺好的。
　　刘协大概清楚了张郃现在的处境。
　　被韩馥抛下，又不得袁绍信任和重用，属于是舅舅不疼姥姥不爱，空有一身本领和热忱却无处安放，正处于怀才不遇的阶段，空虚寂寞冷。
　　这个时候，就需要一个黄毛……不对，就需要他这样一个明主出现了。
　　刘协在心里苍蝇搓手，准备好好把这個五子良将给攻略下来，成为自己的臂助。
　　“将军乃是肱骨之才，朕自然是信任你的。”
　　刘协和颜悦色地说道，“如今我大汉衰微，正缺乏将军这样有本领又有报国之心的忠臣良将，朕今得汝，不亚于得一左膀右臂！”
　　被天子给予如此之高的评价，张郃直接单膝下跪道：“陛下过誉了，末将惶恐。”
　　“末将乃是布衣出身，没有其他本事，唯有几分武力，今既为陛下效力，定当竭尽全力，不负陛下所望！”
　　张郃的心中是颇为激动的。
　　他区区一个布衣出身、没有任何背景的武将，竟能得到天子这般礼遇和重视，这简直是莫大的荣耀！
　　看着满脸感动的张郃，刘协也愣了下。
　　他还有好多话没说出口呢，都打算今晚拉着张郃彻夜长谈、同席而食，以展现自己的礼贤下士了，结果才刚起个头，张郃就被攻略的差不多了？
　　这才哪到哪啊。
　　“看来皇帝这个身份光环不是一般的强啊。”
　　刘协很快就意识到，自己还是低估了天子身份所携带的buff到底有多强。
　　对于袁绍、曹操这些有野心的雄主或许起不了多大作用，但是对于一般的文人武将，简直就是降维打击！
　　毕竟是封建王朝，四百年炎汉，忠君报国的思想早就深深植入了绝大部分人的心里，这种情况下皇帝对你展现出欣赏，说要重用你，试问有几个人抵挡得住？
　　别人不知道，反正张郃是肯定挡不住的。
　　“将军快快请起。”
　　刘协再度上前去把张郃扶了起来，然后拉着他坐下，询问道：“刚刚朕听闻，将军是平民出身？”
　　张郃点了点头道：“是的陛下，末将是河间郡鄚县人，早年间黄巾之乱爆发，末将想着大丈夫当投身军旅，报效国家、封候拜将，便应募参军讨伐黄巾。”
　　“因为武力还算出众，杀贼卖力，不久后便升任了军司马，再不久后便是袁将军接管了冀州。”
　　在官场被世家门阀垄断的这个时代。
　　平民百姓想要出人头地，唯有投身军旅，赚取军功这一条路，除此之外没有其他办法。
　　万般皆下品，唯有出身高。
　　“将军能以平民之身走到如今的地步，属实不易。”
　　刘协叹息道，忍不住摇了摇头，“朕在逃往冀州的路上，看见了很多流离失所、受到战乱之苦的百姓，当真是惨不忍睹。”
　　“朕身为大汉天子，这些百姓都是朕的臣民，见到他们如此，朕心痛至极。”
　　“这是朕的无能，是朕这个天子的失职！”
　　刘协牙关紧咬，脸上露出自责的神色。
　　张郃闻言也不由得动容了。
　　他见惯了太多那些出身豪门世家的名门弟子，在那些人眼中，平民百姓甚至不如猪狗，是死是活根本不在意。
　　而刘协贵为天子，竟然会心怀百姓？
　　刘协看向张郃，笑道：“将军是不是在想，朕身为天子，居然会去关心平民百姓的死活，这听起来太假了对不对？”
　　被刘协说出心中想法，张郃有些慌张。
　　“末、末将不敢！”
　　刘协摆手道：“无妨，有这般想法也很正常，毕竟肉食者鄙，高高在上的大人物，又怎么会去关心底层百姓的死活？”
　　“朕得感激这次逃亡的经历，让朕从皇宫中走出来，见识到了百姓们的生活有多么不易，同时也让朕明白了一个道理。”
　　张郃听得入神了，下意识问道：“什么道理？”
　　刘协坐正了身子，一字一句地道。
　　“无论疆域有多么辽阔、多么富饶，但若是百姓生活得困苦，虽有万里江山，又何足为贵？”
　　“江山就是百姓，百姓才是江山！”
　　刘协的最后一句话，就像是一道惊雷，在张郃的耳边炸响！
　　“江山就是百姓，百姓才是江山！”
　　张郃有些失神，反复默念这句话，越是咀嚼，越能感受到这句话中蕴含的深切爱民之心。
　　陛下，竟是这么想的吗？
　　“儁乂！”
　　刘协忽然开口，这次他没有称呼将军，而是直接喊张郃的字，眼神真诚地看着他。
　　“朕愿效仿光武帝，光复大汉；但如今，朕身边没有一个可信之人，便是袁绍也怀有不臣之心！”
　　“儁乂若愿助朕，朕必以国士待汝！”
　　刘协前面做了那么多铺垫，就是为了说出这一段话！
　　他需要一个真正的臂助！
　　而目前来看，张郃就是最好的人选！
　　“陛下！”
　　张郃心中剧震，顿时热血上涌，直接起身向刘协双膝下跪，虎目含泪，沉声道：“末将，愿为陛下效死力！”
　　“如违此言，天诛地灭！”
　　说罢，张郃重重叩首，额头与地面碰撞，发出“咚”的沉闷声音。
　　刘协亦双目通红，感动万分道：“儁乂，朕信你！”
　　他心里明白，张郃是彻底被他攻略成功了。
　　现在司马懿那老东西还没对洛水宣过誓，这个时候的誓言还是很有分量的，古人所谓一诺千金可不是说说而已。
　　而且他最后那番话是跟张郃坦诚以待，直接说了自己不信袁绍，这是极大的信任和诚意，张郃不可能不为之感动。
　　这可是皇帝的托付与信任！
　　在这年代，能够被皇帝视作心腹、视作自己人，那是天大的荣耀，根本不是正常人能够抵挡的了。真恨不得把命都卖出去的那种。
　　“有第一个武将了，爽！”
　　刘协心里十分高兴。
　　但是他并不知道，此时此刻，在凉亭的不远处，有一双眼睛正注视着这一切。
　　他的目光在刘协身上停留许久，最终收了回来，摸了摸下巴，随后转身离去，身影消失在花园深处。
