　　邺城，袁府。
　　议事大堂内，谋臣武将们齐聚于此。
　　袁绍坐在最上方的主位上，看着手里的这封密报，表情阴郁，一片铁青之色。
　　这是今早刚刚传回来的消息。
　　洛阳已经被曹操所攻下，天子也被其迎去了许县；不仅如此，曹操还对外宣布，将再立朝廷！
　　“曹孟德，好一个曹孟德！”
　　袁绍将密报重重拍在桌案上，咬牙切齿道。
　　曹操有天子在手，再组朝堂，便等于占据了正统，这必然会引来天下有才之士相投，更要命的是拥有了话语权！
　　他之前对此不以为意，但直到现在才真正意识到自己到底错失了什么样的良机。
　　白白让曹操得了这份天大的好处！
　　深吸一口气压下心里的郁闷，袁绍将目光投向了大堂内的众多臣子，说道：“今天早上送来的密报，想必诸位都已经看了。”
　　“有什么想法，都说说吧。”
　　虽然曹操挟持天子已经是不可改变的事情，但他心里还是有些不甘心，总觉得不能这么便宜了曹操。
　　所以现在只能寄希望于麾下的这些谋士了。
　　看看能不能找到扭转局势的办法。
　　袁绍话音落下，一名尖嘴猴腮的文士便率先站出来说道：“主公，臣以为这并非是坏事。”
　　“哦？公则何出此言？”
　　袁绍皱了皱眉，觉得有些疑惑。
　　这名文士正是郭图，见袁绍投来目光，他不慌不忙地拱手道：“主公，曹操虽得天子，可借天子之名行事、招贤纳士；但有董卓在前，他若行事有所差池，便会成为众矢之的。”
　　“而主公您坐拥四州之地，有甲士百万、贤才良将无数，有没有天子在手，其实无关紧要，反而还能免去掣肘。”
　　“所以臣说让曹操得了天子，对主公而言并非坏事。”
　　郭图侃侃而谈，一番言论听起来有理有据。
　　但他这番话刚刚说完，便有冷哼声蓦然响起。
　　“简直是一派胡言！”
　　只见一名面容刚毅的文士上前一步，对着郭图冷声开口道：“天子在哪里，正统便在哪里！若是天子在冀州，主公便能占据大义名分！”
　　“当初沮授提议让主公迎天子来冀州，若非你与淳于琼极力反对，让主公受到了蛊惑，哪里轮得到曹操得手？”
　　“到了现在你还想蒙骗主公？”
　　被人指着鼻子骂，郭图的脸上也有些挂不住，不过他并没有因此而闭嘴，反而针锋相对道：“迎天子来冀州本就不是什么明智之举！”
　　“若天子来了冀州，那我等到底是该听主公的还是天子的？田丰你到底怀什么心思？”
　　“我看你才是真正的愚蠢！”
　　眼看田丰和郭图两人越吵越凶，坐在主位上的袁绍终于开口了。
　　“都别吵了！”
　　袁绍皱眉开口，听着两人吵架，他只觉得心烦意乱。
　　他在大堂内的群臣中扫了一眼，忽然发现似乎少了道熟悉的身影。
　　“公与呢？他去哪了？”
　　此时大堂内的群臣齐聚，唯独少了沮授。
　　沮授当初是极力向他提议迎天子来冀州的，只不过他没有采纳，现在看来沮授或许是对的。
　　他想听听沮授现在有什么意见。
　　“主公，今日一早，公与便出城钓鱼去了。”
　　一名儒衫文士开口道，此人也是袁绍亲信的谋士之一，姓审名配，字正南。
　　袁绍闻言便吩咐左右侍卫道：“来人，快去请公与来府内议事。”
　　“是，主公！”
　　侍卫领命而退。
　　紧接着袁绍又对田丰和郭图安抚道：“事已至此，就别再争吵了，还是等公与来了再做商议吧。”
　　两人虽然心中依然不忿，但袁绍都这么说了，他们也只能低头称是。
　　但令人没想到的是，那个侍卫刚刚离去不久，便又匆匆忙忙折返回来了。
　　“主公！主公！主公不好了——！”
　　侍卫神色慌乱地跑入了大堂内。
　　袁绍有些不悦地道：“大呼小叫成何体统！何事如此惊慌？”
　　侍卫的脸色满是紧张，磕磕巴巴地道：“是沮先生！沮先生他……”
　　“公与怎么了？！”
　　袁绍瞬间变得紧张了起来。
　　难道是沮授出什么事了？
　　侍卫咬牙道：“先生他、他带着天子回来了！现在就在府外！”
　　此言一出，大堂顿时陷入到了安静当中。
　　所有人的脸上都充满了迷茫。
　　他们怀疑自己是不是出现了幻听。
　　沮授……带着天子回来了？
　　是他们没睡醒，还是这个侍卫疯了？
　　袁绍第一個回过神来，眼神瞬间变得凌厉，呵斥道：“胡言乱语！天子如今已经被曹操带去了许县，怎么可能来此！”
　　“主公，是真的！”
　　侍卫憋红了脸，磕磕巴巴道，“沮先生现在就和天子在府外，他说让您与在座的诸位一同出府迎接！”
　　他也觉得十分离谱。
　　但这的确是真的。
　　袁绍眉头紧皱，若不是这个侍卫跟随他多年、行事稳重深得他信赖，他真会觉得这家伙是不是失心疯了。
　　但如果这侍卫没疯的话，那剩下一种可能，就是沮授在搞鬼了。
　　经过一番思虑后，袁绍心中有了决断，起身道：“走，随我出府！”
　　他倒是要看看，沮授从哪给他变出个天子！
　　袁绍大步向着府外走去，田丰、审配等文臣武将们互相对视了几眼，也纷纷跟了上去。
　　他们也都很好奇，沮授葫芦里卖的什么药。
　　一行人很快便来到了袁府的正门。
　　只见在正门门口，沮授正毕恭毕敬地站在一位衣衫褴褛的少年身旁，说些什么。
　　这少年衣衫破烂，面黄肌瘦，看起来如同乞丐；但是细看之下，却是俊朗不俗，眉宇之间更是透着一股贵气。
　　而袁绍的目光落在这乞丐般的少年脸上后，眼珠子差点都忍不住瞪出来！
　　“陛、陛下？！”
　　袁绍失声惊叫道，一时间以为自己出现了幻觉。
　　可是此时此刻站在他面前的。
　　不是那位大汉天子又会是谁！
