　　吕布大骂之后，袁术也命士兵在岸边挑衅辱骂，企图激怒吕布让他下令发起进攻。
　　然而吕布怎么会上这种当。
　　他只是莽，并不是傻。
　　渡河作战不是一件容易的事。
　　尤其现在袁术大军在河对岸虎视眈眈，如果准备不充分就贸然渡河的话，伤亡肯定会很大，他可不想自己好不容易攒下来的一点家底全都败在这场战役上。
　　因此吕布直接发动三路大军砍伐树木，用了整整三日时间，一共准备了九座浮桥。
　　袁术那边也没有闲着。
　　吕布建造浮桥的这段时间内，他亦下令军队在淮河岸边用木头和石头搭建城寨，准备依靠淮河之险据守，将吕布大军歼灭在渡河过程中。
　　就这样五日时间很快便过去了。
　　淮河两岸，旌旗飘飘，遮天蔽日。
　　两方大军都严阵以待。
　　此番袁术出动了整整六万大军，称得上是倾巢而出。
　　要知道虽然袁术号称有几十万兵马，但实际上大部分都是后勤，真正具有战斗力的军队也就十万左右，且此前战败已经损失了不少。
　　现在这六万已经是他能够动用的所有兵力了，甚至将防备孙策的军队也给抽调了一部分过来。
　　他深知此战之关键。
　　若是让吕布成功渡河，到时候即便寿县没有失守，他也无力抵抗吕布孙策的两面夹击。
　　如果能将吕布这三路大军击溃，他也就有了缓和的余地。士气大振之下，或许能够一口气收复所有失地！
　　至于吕布这边的士卒，则比袁术要多一些。
　　有他自己的四万大军，加上三万冀州军，以及刘备这段时间好不容易拼凑起来的一万兵马，总共八万大军。
　　不过人数虽占优，但地利不占。
　　渡河战役进攻方往往最为被动。
　　很有可能一战就将此前建立的所有优势全部丢失，甚至大军全面溃败。
　　“此战，便是真正意义上的最终决战了。”
　　望着淮河南岸那黑压压的袁术大军，吕布眼中闪过一丝凛然之色，收起了轻慢之心。
　　若是此战能胜，就能诛灭伪帝！
　　河对岸，袁术也站在搭建好的营寨上，眺望着淮河北岸的三路联军，脸色一片阴沉。
　　自从他称帝之后，短短几个月时间，就遭到各路大军围攻，损失无比惨重。
　　“乐就，前去喊话！”袁术向身旁一名大将下达命令。
　　在两军交战之前叫阵，这既是为了鼓舞己方士兵的士气，也是为了能不战而屈人之兵。
　　当然现在这种情况后者基本上是不可能达成，仅仅是为了鼓舞己方士气而已。
　　“遵旨！”乐就抱拳领命，走下营寨后策马来到了淮河河畔，冲着吕布大军张口便骂：“三姓家奴！吕布小儿！”
　　“汝兴无名之师，犯我大成疆土！”
　　“如今我大成皇帝陛下御驾亲征，讨伐尔等逆臣，还不速速渡河受死！”
　　“还不快速速渡河受死——！”
　　“还不快速速渡河受死——！”
　　乐就的嗓门极大，声若洪钟，尾音回荡在淮河两岸，两军将士都清晰可闻。
　　淮河南岸，刘备、颜良等人闻言，都不由得将目光投向了吕布；
　　而吕布脸色阴沉，则是将目光投向了张飞。
　　三姓家奴这个称谓，最早就是从张飞口中说出的，如今已经广为流传。
　　“看俺作甚？又不是俺骂你，有本事你骂回去啊！”
　　张飞浑然不觉尴尬，反而瞪了回去。
　　“哼！”
　　吕布懒得跟这个莽夫计较，策马上前，冷声回应道：“袁术逆贼，休要在此聒噪！”
　　“当今天下只有一位天子！你算是什么东西，也敢自称皇帝？！”
　　“本将军今日必要取你首级！”
　　乐就毫不示弱，直接回骂道：“三姓家奴！只会口出狂言！”
　　“大汉气数已尽，今天下诸侯割据，曹操、袁绍皆怀不臣之心，所谓天子不过傀儡而已！”
　　“我大成皇帝顺应天意，继承大统，此乃天命所归，又岂是尔这等三姓家奴所能理解？”
　　“现在退兵投降尚且未晚，否则待我大军杀过去，定要让尔死无葬身之地！”
　　很显然，乐就这番话并不是临时所想，而是由袁术麾下文臣提前准备好的。
　　吕布武骂还行，文骂哪里比得过文人？
　　一时间被怼的说不出话来。
　　“快快！为乐就助威！”
　　袁术见到吕布吃瘪，顿时感到扬眉吐气，大笑着下令麾下士卒一同出声为乐就助威。
　　于是麾下将士齐齐大喝。
　　“降！”
　　“降！”
　　“降！”
　　六万大军齐喝，令淮河河水都激荡不休。
　　一时间军队的士气达到了巅峰！
　　刘备见状不妙，便上前对吕布劝说道：“将军，不要与他对骂了，直接下令让大军进攻吧。”
　　刚刚阵前骂战已经输了士气。
　　要是再继续拖下去，局势恐怕会更加不利，到时候全得便宜孙策。
　　“嗯……”
　　吕布牙关紧咬，脸色一片铁青，虽然心中十分不甘，但也知道刘备说的对。
　　但就在他准备结束骂战返回军阵之际，河对岸又再度传来了乐就那中气十足的叫骂声。
　　“三姓家奴，无胆鼠辈，你家乐就爷爷在此！”
　　“还不速速过来领死！”
　　这句话就像是压死骡子的最后一根稻草，吕布蓦然转身，死死盯着河对岸的那道身影，眼睛通红一片，心中的杀意几乎要喷涌而出！
　　“取我铁胆大弓来！！！”
　　吕布咆哮着怒吼道，状若魔神。
　　取弓？
　　刘备等人闻言俱是一惊，不知道吕布让人取弓过来是打算做什么。
　　很快便有两名士卒将一张差不多一人高的大弓给抬了过来，还有一名士兵则抱着一根两指粗细的铁箭！
　　这大弓弓身漆黑，乃精铁所制，一看就知道极沉！
　　但就是这样一张分量沉重的大弓，吕布却单手将它拎了起来，随后又抓过那根铁箭搭在弓弦上，并瞄向对岸。
　　直到此时，众人才明白吕布打算做什么。
　　他竟是要举弓射对岸叫阵的乐就！
　　——
　　——
　　（PS：求求各位读者老爷，投一投月票吧，别逼得猛男落泪。）
