　　袁术如今真是恨极了袁绍！
　　这庶子不光与他决裂，竟然还号召天下各路诸侯共同讨伐他，根本就是想致他于死地！
　　要知道四路大军，除却刘备那一路可以忽略不计以外，剩下的三路都是强悍非常。
　　尤其是孙策！
　　这个他曾经麾下最勇猛的悍将，
　　如今却成了他的敌人。
　　而且还将丹阳、庐江两郡夺走了！
　　他定要将这些乱臣贼子都杀掉！
　　“陛下，三思啊！”
　　听闻袁术打算直面四路大军，杨弘顿时一惊，连忙站出来劝说道：“孙策反叛，眼下江东六郡已失，此刻迎战实乃不智之举！”
　　“陛下现在应当避其锋芒，据守扬州；同时与孙策联络、许以重利让他重新归顺，以退外敌！”
　　一直以来震慑外敌的其实就是孙家。
　　没有孙家、没有孙策在，袁术想要正面击溃袁绍、吕布、刘备，风险实在是太大了。
　　袁术闻言怒道：“朕乃天子！你让朕去向孙策那个竖子低头？”
　　“即便他反叛朕又如何！没了孙家，朕依然有几十万大军、依然有猛将无数！难道朕离开了他孙策就活不成吗！”
　　“更何况朕有天命加身，不可能会败！”
　　袁术心里的骄傲，根本不允许他去向孙策低头。
　　而且他也不认为自己会败！
　　杨弘还想再劝，袁术却已经再度下令了：“纪灵、桥蕤、李丰、梁纲、乐就何在！”
　　“末将在！”
　　五名大将闻声出列。
　　袁术道：“朕命尔等率领大军前去迎敌，务必要将来犯之敌尽数击退，以振我大成国威！”
　　“末将领命！”
　　五名大将悍然领命。
　　而见到这一幕，杨弘长叹一声，闭上了双眼。
　　一颗心直接沉到了谷底。
　　……
　　南阳郡，宛城外。
　　四万大军分成八个方阵，整齐肃立在淯水河畔，黑压压一片，沉默而无声，给人极强的压迫力。
　　一面面绣着“曹”字的旌旗在风中烈烈作响。
　　更为大军增添了几分杀伐之气。
　　这支大军，正是曹操前来讨伐张绣的军队！
　　只见军阵从中分开一条道路，曹操骑着一匹白马，在长子曹昂、侄子曹安民以及典韦的陪伴下策马而出，来到大军阵前，望向对面那城门紧闭的宛城。
　　“典韦，去叫阵。”
　　曹操对身旁的典韦吩咐道，脸上充满冷漠，“给他们最后一次机会，若是不投，便即刻攻城！”
　　“届时城内男女老少皆屠，鸡犬不留！”
　　言语间，尽是杀意。
　　此番他亲自率兵前来攻打张绣已经损失了不少兵马，若是继续攻打宛城的话，伤亡只会更加惨重。
　　他已经三番五次派人去劝降张绣了，而今他的耐心已经到达了极限，若是张绣再不投降，他便要强攻宛城，而后屠了整個城池，以作警示！
　　“是！主公！”
　　典韦瓮声瓮气地道，将手中的双戟置于马背两侧，然后孤骑来到宛城的城下。
　　“张绣听着！我主公奉诏以讨不臣，汝败局已定，还不快速速出城纳降！”
　　“半柱香之内若再不投降，大军即刻攻城！”
　　“城破之日，便是屠城之时！”
　　典韦嗓门极大，声如雷震，一番喊话下来城墙上的所有士兵们都听得一清二楚，一个个皆忍不住为之色变。
　　曹操一边听着典韦喊话，一边向身边的两个后辈笑问道：“子修，安民，你们说张绣会不会降？”
　　曹安民闻言道：“如今大军围住城，张绣不过是瓮中之鳖，除却投降，他安有第二条路可选？”
　　曹昂也道：“安民所言极是，张绣非是蠢人，明知不敌，不会守城至死的，定然会向父亲投向。
　　而就在两人说话间隙，宛城城门忽然打开了。
　　只见一名身上绑着绳子的锦袍中年人从城中走了出来，而在身后则跟着一群文臣武将，也俱被五花大绑，一个个神色都有些颓然。
　　缚身出城，此乃请降之举！
　　见到这一幕，曹操哈哈大笑一声，用马鞭指着曹昂和曹安民道：“看来你们猜对了，入城之后，重重有赏！”
　　说罢他双腿一夹马腹，策马上前。
　　那为首的锦袍中年男人见到曹操，神色黯淡，低头道：“逆臣张绣，向大司空请降。”
　　此人正是据守宛城的张绣！
　　正如曹昂和曹安民所言的那般，宛城被围，城破是早晚的事情，而曹操又放言再不投降届时便要屠城，如此压力之下，张绣唯有选择带领麾下将士幕僚们出城请降。
　　面对张绣请降，曹操却只是眯眼看着他，不为所动。
　　张绣迟疑了片刻，然后再众人的注视下缓缓跪了下去，低头俯首道：“逆臣张绣，请大司空入城！”
　　听到这话，曹操嘴角微翘，这才开口吩咐道：来人，帮张将军松绑。”
　　左右侍卫闻言，立刻上前去把张绣身上的绳子给解开了。
　　但是还没等张绣反应过来，曹操就将手里的缰绳丢到了他的怀里，居高临下地道：“张将军，为我牵马入城吧。”
　　听到曹操这略带讥讽的语气，张绣心中倍感屈辱。
　　但是他不敢表现分毫，默默接过了缰绳，勉强笑道：“是，大司空。”
　　但这时候，人群中一名被绑着的魁梧壮汉猛地站了出来，对曹操怒骂道：“曹贼！安敢如此侮辱我家将军！”
　　这汉子身材魁梧不下典韦，一看便是久经沙场的猛将。
　　“放肆！”
　　典韦闻言大怒，一脚将其踹翻在地，然后翻出双戟就要将其给当场斩杀，但在这时候，曹操却开口制止了他。
　　“慢着！”
　　曹操将目光投向那名武将，称赞道：“为护主而不惧身死，实乃壮士也，不知壮士如何称呼？”
　　“胡车儿！”
　　“好！来人，为壮士松绑，赏赐百金！”
　　曹操吩咐道，毫不掩饰自己的欣赏之意，紧接着说道：“壮士若是有意，日后可来我麾下效力。”
　　胡车儿此时愣在原地，不知该如何回答。
　　他本以为自己跳出来维护自家将军，肯定会被曹操杀死，没想到曹操不但不杀他，反而还给予他赏赐，甚至有意招揽。
　　不等胡车儿回话，曹操就将目光从他身上收了回来，然后对张绣说道：“张将军，还不快牵马？”
　　张绣暗叹一声，接过缰绳，缓缓向宛城走去。
