　　皇宫，某偏殿内。
　　刘协在一张宽大的龙床上醒了过来。
　　揉了揉眼睛，将搭在自己胸膛上的手臂拿开后，他方才坐起身，打着哈欠伸了个懒腰。
　　而他的动作也将床上的几名美人给吵醒了，这几名美人身上仅着轻纱，大片的肌肤露在外面。
　　“陛下~起这么早干嘛，再睡一会儿嘛~”
　　一名美人翻身趴在刘协的腿上，可怜兮兮地央求道。
　　同时另外两名美人也都起身，一左一右揽住了刘协的胳膊，其中一人撒娇道：“是呀陛下，晚点再走嘛。”
　　然而刘协却不为所动，淡淡说道：“为朕更衣。”
　　“是……陛下。”
　　三名美人见状顿时不敢再放肆，收敛了神色，开始起来服侍刘协洗漱，并且穿戴整齐。
　　然后一齐恭恭敬敬地送刘协离去。
　　从偏殿离开后，刘协看了一眼外面明媚的阳光与清朗的天气，深吸一口气，感觉神清气爽。
　　随后他回头望向身后的偏殿，揉了揉腰，忍不住小声嘀咕道：“以后还是少来点吧，这样下去腰子实在有些扛不住啊。”
　　这三名美人是上次他检举刘备后袁绍奖励给他的，一直都养在偏殿里，他时不时过来留宿一下。
　　但只能说色不愧是刮骨钢刀。
　　这几名美人一个个心灵手巧、巧舌如簧、才器无双，最主要的是又听话又乖巧。
　　这样下去他的身体只怕会越来越差。
　　想到这里，刘协越发感到后悔，在内心深刻地进行自我谴责：“刘协啊刘协，你怎能如此堕落！”
　　“美色只会瓦解你的志气，陷入了袁绍设的温柔乡，你不能再上他的当了！”
　　刘协打定主意，决心一周内不再过来。
　　至于一周后……一周后甄宓月事就过去了。
　　原本甄宓到了皇宫的第二天就该侍寝的，但好巧不巧突然来了月事，便只好作罢。
　　“这三個美人虽然漂亮，但是跟甄宓比起来还是小巫见大巫了，完全不是一个级别的存在。”
　　刘协回想起甄宓那绝美的容颜，不禁心生感慨。
　　曾经沧海难为水，除却巫山不是云啊。
　　正所谓没有对比就没有伤害，见了甄宓的美貌再看这三个美人，便觉得难以入眼了。
　　但这么说好像有点拔迪奥无情的感觉……
　　刘协摇了摇头，把这些乱七八糟的想法都赶出脑海，打算先去吃点东西填填肚子。
　　“也不知道郭嘉拉拢贾诩拉拢的怎么样了。”
　　贾诩一看就不是什么好忽悠的人，而且根据历史上的描述，这家伙也是那种利己主义者。
　　而且现在袁绍这么重视贾诩，还向他请诏册封其为光禄勋、位列九卿，这种情况下郭嘉拉拢贾诩成功的几率实在不高。
　　一边想着这些，刘协一边走路，不知不觉间来到了后花园里面。
　　后花园里的一道倩丽身影，将他的目光给吸引住了。
　　“甄宓？”
　　虽然已经快到六月，但后花园里的花依然开得茂盛，争奇斗艳，好不美丽。
　　甄宓今日着一袭淡青色襦裙，外衬白玉色宫装罗裙，一段湖蓝色玲珑锦带系在不堪一握的纤腰上，更衬得她身姿玲珑，自有一番清丽出尘的气质。
　　此时她正站在花丛面前，手持毛笔在桌案上的纸张上描绘着什么，神色十分专注。
　　“她在这干什么？”
　　刘协心里好奇，于是便走了过去。
　　而甄宓也注意到了刘协的到来，于是放下手中毛笔，转身向刘协行礼道：“臣妾参见陛下。”
　　“平身。”
　　刘协微微抬手，然后将目光投向桌案，笑着说道：“你还会作画么？”
　　桌案上平铺着画纸，而上面画着几朵尚未画好的花朵，正是甄宓的手笔。
　　甄宓有些赫然地说道：“臣妾自幼便爱好书画，今日天气大好，臣妾见花园里花开得美丽，所以一时手痒动了动笔。”
　　“技艺拙劣，让陛下见笑了。”
　　刘协闻言伸手将甄宓的画拿起来仔细看了看。
　　平心而论，甄宓的画工还算可以了。
　　不过这个年代的纸张质量着实很一般，画出来的效果实在差强人意。
　　“你这样运笔留墨太浓了。”
　　刘协看了一会儿后开口点评道。
　　甄宓闻言稍愣，美眸中闪过一丝迷茫之色，还没等她反应过来，刘协便又继续点评了。
　　“而且毛笔出墨较大，画花朵应当用笔尖简单勾勒、画出神形即可，无需浓墨重彩，反而显得俗气。”
　　“你看这里墨水渲染得就太多了一些，整朵花看起来过于臃肿，没有清丽之感。”
　　刘协侃侃而谈，点评了甄宓画作的不足之处。
　　这倒不是他在胡口瞎说，他有点小文艺，报了许多兴趣班，绘画颇为擅长。只是国画需要时间沉淀，他更擅长素描。
　　“陛下也懂绘画？”
　　甄宓显然没有预料到这一点，有些惊讶。
　　刘协笑道：“略懂，略懂。”
　　也就是拿了市一等奖的水平而已。
　　甄宓闻言一双眸子顿时亮了，迟疑了片刻后，才咬了咬樱唇，小心问道：“那……陛下能教一教臣妾吗？”
　　她画画都靠自己摸索学习，而刚刚听到刘协的那几句点评，就知道他肯定很擅长。
　　所以才忍不住如此发问。
　　“唔……伱等一会儿，朕让人准备一下。”
　　刘协想了想，将宦官给唤来，然后跟他耳语吩咐了几句，后者很快便恭敬离去。
　　不一会儿就端着一个小碗回来了。
　　“这是……”
　　甄宓看了一眼碗中的东西，心中的疑惑更甚。
　　陛下这是要做什么？
