　　聊起甄宓入宫的事儿，刘协可就不困了。
　　他心里有好多疑问想向郭嘉求证。
　　“奉孝让甄宓入宫，是为了把中山甄氏也拉来给朕当臂助吗？”刘协开门见山地问道。
　　古代这种豪门世家的姻亲都是出于利益角度。
　　他不认为郭嘉只是为了给他送个美女过来。
　　郭嘉点头道：“确是如此，中山甄氏乃冀州豪富，若能将他们拉拢，对于陛下很有帮助。”
　　“不过此番臣的主要目的，其实是离间袁熙、袁尚二兄弟；至于将甄宓送入宫中，拉拢甄氏，不过是顺手而为，还望陛下原谅臣擅作主张。”
　　离间袁熙、袁尚两兄弟没问题。
　　但是擅自做主把甄宓送入天子后宫，甚至都没有向天子请示，这就是为臣的不尊了。
　　“哎！奉孝哪里的话！”
　　刘协大手一挥，大义凛然地道：“所谓将在外，君命有所不受，你为朕考虑，朕又岂是那种迂腐守旧的顽固？”
　　“你尽管放心大胆去做便是，朕信你！”
　　开玩笑，人又是给他拉拢势力，又是给他送千古第第一美女当老婆，他生哪门子气？
　　除非他是不知火舞的弟弟，不知好歹。
　　“多谢陛下。”
　　得到了刘协的恩准，郭嘉表情放松了许多。
　　他其实一直很担心这件事来着。
　　毕竟君君臣臣、父父子子，乃是古往今来都要恪守的礼仪之道，擅自僭越的话很容易遭到天子猜忌。
　　好在如今他效忠的这位陛下并非是那种迂腐派。
　　聊完此事后，刘协继续追问道：“不过奉孝，那甄宓入宫以后若是发现了朕和你的来往、谋划的话，那该怎么办？”
　　“如果想要寻求中山甄氏的帮助的话，让她知情是必不可少的吧？但是这么做也会增加暴露的风险。”
　　这个才是刘协最感到忧心的地方。
　　他为什么能信任张郃、高览还有郭嘉这几人？
　　是因为历史上对他们的记载比较详尽，而且现在这个时间节点，也刚好是他们没被收服的时候，所以他能利用天子身份以及画大饼的办法将他们收入麾下。
　　最重要的是他们都是没有依附哪一方势力的。
　　但是甄宓不一样，首先他对其不了解，史书上也没有很详细的记载；其次是应召入宫，也不是自己所愿；再者是出身甄氏，联姻也就是为了为甄氏谋取利益。
　　而他现在这個天子无权无势，有什么可图的？
　　反倒是知道他和郭嘉的谋划后去告诉袁绍，更能给身后的甄氏带来更大的好处。
　　“甄宓能信任与否，现在还说不准。”
　　郭嘉给了一个模棱两可的回答，然后道：“等她入宫，陛下可以观察一下。”
　　“如若不值得信任，那日后小心谨慎些便是；反正只要有这样一层关系在，日后关键时刻去寻求甄氏帮助，总是利大于弊的。”
　　刘协想了想，然后点头道：“朕明白了。”
　　郭嘉起身道：“那么陛下，臣就先行告退了。”
　　“且慢！”
　　刘协一把将郭嘉按了回去，然后又给他倒上一碗参汤，笑眯眯地道：“来，干了这碗参汤。”
　　郭嘉的脸色瞬间僵硬了。
　　苦也。
　　……
　　在邺城这边因为一个甄宓而勾心斗角之时。
　　外界的局势也发生了极大的变化。
　　而起因就是袁绍号召各路诸侯联合讨贼。
　　正如袁绍麾下谋士们所料的一样，在这个消息传出去后，许多对于袁绍不臣的质疑声都消失了。
　　毕竟袁绍都已经和袁术公然决裂，还要出兵讨伐，谁还能说他和袁术是同一条船的？
　　讨贼的命令下达后，颜良文丑二将所率的五万大军，便直接从沛县出发、开拨前往扬州。
　　而吕布也出动了整整三万大军前去讨贼。
　　至于刘备就寒酸多了。
　　他虽然夺回了沛县，但短时间内想要集结足够的人马实在是有些不太可能，所以只招募到了一千多的人马；然后他又从吕布那里借了两千，加上原本的残兵才凑够了五千多人，勉强自成一军。
　　就这样，三方暂时结成了讨伐袁术的同盟。
　　毕竟讨伐逆臣才是这个时代最大的政治正确。
　　尤其是袁术这样造反称帝的逆贼。
　　袁绍侍奉天子，不可能不出兵征讨；刘备是汉室宗亲，谁造反称帝谁就是敌人；至于吕布就更不用说了，天子亲封的温侯，本就是打着匡扶汉室的名义起兵，他要是不动手根本说不过去。
　　在这样的大义面前，各方的矛盾都可以放下。
　　而曹操那边则对于袁绍的号召不予理睬，目前正在出兵攻打宛城的张绣。
　　至于原因也十分简单。
　　许县天子下诏让张绣出兵讨伐袁术，但是他一直按兵不动，这才引来了曹操派大军讨伐。
　　荆州刘表则更摆烂了，不管是袁绍的号召，还是曹操派兵攻打自己的藩属张绣，他都装聋作哑，直接对外称病。
　　但即便曹操、刘表不参战，袁术现在也不好过。
　　因为他不仅要面对袁绍、吕布、刘备（这个可以忽略不计）三方的共同讨伐，更有来自内部的忧患。
　　孙策在其称帝之后，便公然与其决裂。
　　并且割据了江东四郡、虎视眈眈。
　　在得知袁绍号召各路诸侯讨贼的消息后，他是第一个出兵的，以迅雷不及掩耳之势夺取了丹阳、庐江二郡。
　　如今的他已经占据了江东六大郡，近乎扬州一半的地盘，并且对着寿春的袁术虎视眈眈。
　　至此，四路大军，共伐袁术！
　　可谓是举世皆敌！
　　……
　　扬州，准确的说现在应该叫成国。
　　袁术自立为帝后，将整个扬州都被他划入了成国的国土，而都城则是在寿县。
　　只不过外界对此根本不承认罢了。
　　各路大军共同讨伐的消息，目前已经被袁术所得知，得知此事后的他气得当场便破口大骂。
　　“庶孽袁绍！你安敢如此！”
　　皇宫内，身着一身龙袍、头戴天子冠冕的袁术怒不可遏，把手里的奏报狠狠扔在了下面一名臣子的头上。
　　然后他气急败坏地对殿内群臣咆哮道：“传朕旨意！集结大军迎战！朕要将这些反贼统统消灭！”
　　愤怒的咆哮声，回荡在整个大殿内。
