　　阎象被下狱以后，便再也没有人胆敢反对袁术。
　　他直接派遣军队强行征调民夫，不分昼夜地建设天坛，有不少人都直接被累死冻死，无数百姓百姓都苦不堪言，但却没人能够阻止袁术的疯狂。
　　而在这样不惜代价的情况下，天坛也终于在登基仪式的前夕建造完毕。
　　翌日，袁术正式在寿县登基称帝，祀天于南北郊。
　　受传国玉玺，定国号为“成”，年号“仲家”，并且广置百官、昭告天下。
　　一时间，九州震动。
　　……
　　居巢县，位于江淮之地。
　　亦是扬州重镇之一。
　　居巢以物产丰富、土地优渥著称，哪怕是在扬州，也称得上“鱼米之乡”四个字。
　　此时，在居巢县内的一处府邸外。
　　有一辆马车缓缓停下。
　　随后一名样貌儒雅的文士从马车上跳了下来，忽视了前来迎接的管家，急匆匆地冲入了府内。
　　“公瑾！公瑾——！”
　　这儒雅文士一边跑一边喊，神色焦急。
　　而在府邸深处的一处静谧院子里，有位正在院子里看书的俊美男子，听到远远传来的声音后，微微抬眸。
　　“小青，你去准备些茶水吧。”
　　俊美男子对身边服侍的美貌侍女说道。
　　侍女看着男子那张面孔，俏脸微微一红，柔柔应下，温和道:“是，周郎。”
　　说罢，便起身返回屋子，而俊美男子则再次将目光投向了手中的书籍。
　　不多时，便有人打破了院子里的静谧。
　　“公瑾——！”
　　这名儒衫文士闯入了院子，见到正在看书的男子后，忍不住道：“都什么时候了，你怎么还有空在此看书？”
　　“出大事了！”
　　这名俊美男子，姓周名瑜，字公瑾。
　　乃是当今的居巢县长。
　　听到儒衫文士的话，周瑜放下手中书籍，笑道：“如此焦急作甚，先坐下来喝杯茶再说吧。”
　　这时候侍女小青将准备好的茶水端了过来，分别为两人各沏了一杯茶水。
　　“没空喝茶了！你是不知道发生了什么！”
　　儒衫文士长叹一声，沉声说道：“就在昨日，袁术于寿县祀天，正式登基称帝了！”
　　他本以为这个消息会令周瑜大吃一惊。
　　但谁知道周瑜听完却依然面色不改，不紧不慢地喝了一口茶水，一脸淡定。
　　“我知道。”
　　儒衫文士愣了：“什么？你何时知道的？”
　　这个消息才刚刚传过来，他也是才知晓，周瑜怎么可能比他还早知道？
　　周瑜笑了笑道：“袁术此人好大喜功，野心极大但是却目光短浅，从当年他拿到传国玉玺那一天起，我便料到了他终有一日会称帝。”
　　“更何况近几月以来，寿县那边强征民夫建造天坛，更是坐实了我的猜测。”
　　他没有收到过消息，但是他已经有所预料。
　　所以才对袁术称帝毫不意外。
　　儒衫文士闻言沉默良久，才有些幽怨地说道：“你既然猜到了，为何从来不曾与我说过？是不是没把我当朋友。”
　　“不不不。”
　　周瑜放下茶杯，摇头叹气道：“我只是没想到，子敬你居然猜不到此事，说实话蛮意外的。”
　　这名儒衫文士，姓鲁名肃，字子敬，是他的好友。
　　“呵呵。”
　　鲁肃皮笑肉不笑，挑了挑眉头，然后把自己的宽袍大袖给撸了起来，露出有着硕大肌肉的手臂。
　　“公瑾若是不会好好说话，我也略懂一点拳脚。”
　　周瑜脸色一变，马上真诚地道：“子敬，我们都是读书人，拳脚什么的太粗鄙了，有话好好说。”
　　他是知道鲁肃的武力的，看似读书人的儒雅外表下，却有着一身不俗的武艺，比之寻常百夫长都不差。
　　反正他是打不过的。
　　“哼。”
　　鲁肃白了周瑜一眼，倒也没真的想动手。
　　一番插科打诨后，两人终于谈起正事了。
　　鲁肃喝了一口茶，然后直接问道：“对于袁术称帝之事，伱怎么看？”
　　周瑜淡淡道：“袁术比之文王如何？袁氏比之姬氏如何？当年姬氏占天下之二，犹侍殷商；袁术不过占据一处扬州，却敢妄自称帝，实在可笑。”
　　虽然周瑜言简意赅，但是鲁肃也听懂了，他是在拿周王室和殷商的关系举例，不禁点头认可，他的想法和周瑜是一致的。
　　“当今汉室虽然衰微，但天子并非残暴无德，袁术竟敢僭越称帝，着实愚蠢。”
　　“他如此行事，必成各路诸侯之敌。”
　　且不说袁术有没有统一九州，就算统一了，称帝也需要名正言顺，光靠传国玉玺可是不够的。
　　周瑜并不在意，说道：“此事不是我们该关心的，为今之计，还是想好退路吧，居巢不是久留之地。”
　　“子敬有什么打算？”
　　他现在是居巢县长，算是在袁术麾下做事。
　　现在袁术称帝，日后必然会成为天下人之敌，他若继续留在这里的话，实在是不明智的行为。
　　“我？”
　　鲁肃被这個问题问得一愣，皱眉思索了一会儿，方才摇头道：“不瞒公瑾，我现在也不知何去何从。”
　　他的家就在居巢，如今天下动荡，离开了居巢，他又能去哪里？更主要的是，他虽然有满腔抱负，却不知该去何处施展。
　　周瑜笑道：“既然如此，那不如随我共去江东，投奔孙策如何？以子敬之才能，必能大放光彩。”
　　“江东？孙策？”
　　鲁肃闻言不禁抬头看向了周瑜，面露讶异之色，“你是说那位小霸王孙策？公瑾竟与他相识？”
　　小霸王孙策的名号现在何人不知？
　　他倒是第一次知道周瑜和孙策认识。
　　周瑜失笑道：“何止是相识，我去他家登堂拜母，互以兄弟相称，私交甚密。”
　　“当初袁术欲留我在寿春任职，我却来了居巢，也是因为此地距会稽不远，随时可以过去。”
　　鲁肃闻言十分震惊。
　　登堂拜母，这是一种极为郑重的礼节，代表两家通好，也代表认作干亲。
　　总而言之，孙周两家关系非同小可！
　　而周瑜来居巢任职，居然也是早有打算，想要弃袁术而去投孙策！
