　　有刘关张三人在，曹操就明白这支军队要干什么了。
　　在年前，吕布曾率兵偷袭刘备的沛县，不仅拿下了城池，就连刘备的妻儿也俘虏了。
　　所以很显然，这支军队是刘备从袁绍那边借过来的，准备去向吕布复仇，夺回失地。
　　“五万大军……真是好大手笔。”
　　曹操闻言眯了眯眼，“刘玄德何时与袁绍关系这么好了？竟然能说动他借这么多兵马。”
　　五万大军可不是小数目，袁绍什么时候变得这么大方了？这么多兵马说借就借。
　　而且攻打区区一个沛县，也用不上这么多人。
　　难不成是想要进而攻打徐州么？
　　但要是打徐州的话，五万兵马又少了。
　　曹操心不明白袁绍到底有什么打算。
　　而这时，一名侍卫忽然来报：“主公，军师与尚书令求见。”
　　他口中的军师与尚书令，乃是荀攸、荀彧二人。
　　“公达？文若？”
　　听到两人一同求见，曹操面色微变，然后没有犹豫，直接前往大堂。
　　荀彧、荀攸两人已经在堂内等候了。
　　见到他们，曹操便开口问道：“公达、文若为何突然求见？出了什么事了？”
　　现在天色已经很晚了，两人突然求见，肯定是有什么很重要的事情，否则不可能携手而至。
　　“主公，出大事了！”
　　荀彧神色凝重，沉声说道：“前方探子传来急报，言袁术半月前在寿县祀天称帝，立国为‘成’，并昭告天下！”
　　扬州与豫州相邻，所以仅仅过了半个月，消息就已经传到了许县！
　　“什么？”
　　曹操顿时目瞪口呆，脸上充满了难以置信之色，声音骤然拔高了数分：“袁公路称帝了？他怎么敢的？”
　　若不是这个消息是从荀彧口中说出。
　　他真的怀疑这是不是假的！
　　天子可是还活着，袁术怎么敢称帝？！
　　荀攸点头道：“臣已经反复确认了，此事的确为真，袁术立成国，号仲氏，受传国玉玺，并且定都寿县。”
　　从荀攸这里得到确认，曹操一时间沉默了。
　　既是因为这個消息太过于震撼人心，也是因为心中无语到了极点，不知道该说些什么好。
　　“蠢货！”
　　过了片刻后，曹操才冷哼一声，摇了摇头，用简单直白的两个字，给出了自己的评价。
　　一个袁绍、一个袁术，这两人要么找人假冒天子，要么直接诶登基称帝，简直一个比一个奇葩。
　　只能说，真不愧是同父异母的兄弟。
　　“主公，袁术僭越称帝，必为天下所不容；如今天子在许县，我等既以天子名义为号，必须要尽快做出应对，讨伐伪帝，方能彰显主公拥护大汉之心。”
　　荀彧正色提议道，这是刻不容缓的事情。
　　因为有着天子在手的他们才是真正的汉室正统，代表着大汉朝廷，而袁术则是僭越的伪帝！
　　对于伪帝，只有出兵讨伐一条选择！
　　曹操闻言却皱紧了眉头，说道：“袁术虽然僭越称帝，但他兵强马壮，实力远胜于我，我出兵讨伐岂不是以卵击石？”
　　“须知他麾下可是有孙策这员猛将，此人勇猛不亚吕布，带兵之强更甚于其父孙坚。”
　　虽然袁术称帝一事非常愚蠢，但不得不承认的是，放眼当今天下，袁术的势力称得上是第一，就连袁绍也稍逊一筹。
　　毕竟扬州之富冠绝天下，人口多、地盘广、粮草更是充足，比豫州兖州加起来都要强。
　　当然，这些都是次要，曹操真正忌惮的是孙策。
　　“主公有所不知，在袁术称帝后不久，孙策就已经公开宣布与袁术决裂了。”
　　荀攸笑道，孙策是聪明人，不是蠢材。
　　和袁术决裂是最正确的选择。
　　“哦？”
　　曹操心中一动，对于孙策的评价更高了几分。
　　看来此人并非是有勇无谋的莽夫，要么就是身边有人为他出谋划策，但无论是哪一种，都不能小觑。
　　把这些想法压下，曹操对荀攸道：“虽说如此，但率先派兵讨伐袁术依然是不智的行为。”
　　“袁绍不是自称手中有天子么，现在袁术称帝，我倒是要看看他如何应对。”
　　曹操心里是颇有些幸灾乐祸的。
　　是大义灭亲，还是选择包庇袁术？
　　无论哪一种他都乐见其成。
　　荀彧皱眉说道：“主公，袁绍是袁绍，您是您，不论他如何应对，您都需要拿出态度。”
　　“否则天下人该如何看您？文武百官又该如何看您？”
　　“此时选择冷眼旁观，乃是不智。”
　　接二连三的催促，令曹操眼中闪过一丝不悦，脸色也微微沉了下去。
　　见到气氛不太对劲，荀攸想了想，对曹操道：“既然主公不想率先出兵，那不妨让天子下诏，令他人出兵，而主公不用动一兵一卒。”
　　荀攸给出了一个两全其美的办法。
　　自己不出兵，让别人出兵不就行了！
　　“好计策！”
　　曹操顿时露出惊喜之色，荀攸的这个提议太对他胃口了，他迫不及待地问道：“公达觉得谁最合适？”
　　“荆州刘表？江东孙策？还是徐州的吕布？”
　　然而荀攸却摇了摇头，说道：“都不是，臣以为可以给宛城的张绣下令，让他率先出兵攻打袁术。”
　　“一来是因为宛城和豫州毗邻，而张绣出身凉州，麾下骑兵十分精锐；扬州平原居多，适合骑兵发挥。”
　　“其次张绣之舅张济曾参与造反作乱，主公可以让天子下诏赦免他叔叔的罪责，以此换他出兵。”
　　给刘表、孙策、吕布这些人下令，他们可不一定会听。
　　所以得找一个能拿捏得住的目标。
　　“张绣……”
　　曹操听说过这个名字，此人麾下尽是凉州军残部，战斗力相当彪悍，去年被刘表招降成为外藩，如今雄踞南阳郡。
　　但一个凉州来的蛮子，根本不被中原的世家门阀们所接纳，更何况其舅舅还参与过造反，所以更是遭到排斥。
　　若非因为麾下军队勇猛，恐怕早就被吞并。
　　但不得不说，这的确是一把合适的刀。
　　曹操只是思虑片刻，便做出了决定，对荀攸道：“便依公达所言，下诏令张绣出兵！”
