　　对于曹操，杨彪是完全不怕的。
　　他的性格就如同他的名字一样，十分刚烈正直，同时他也是对大汉皇室最为忠心的那一批人。
　　当初董卓想要带着天子迁都，便是他不惜冒着生命危险，与其据理力争。
　　连董卓都不怕，他又怎么会害怕曹操？
　　曹操此番让天子迁都至许县，他亦是极力反对，但奈何形势比人强，不得不从。
　　这也导致了他对曹操的观感极差。
　　现在眼看天子连自行封赏群臣都要受到曹操的拒绝，杨彪哪里还忍得住？
　　“曹操，你虽解救天子有功，但别忘了你只是臣子！”
　　杨彪抬头看向曹操，眼神凌厉，“做臣子就要有做臣子的本分，天子封赏谁，这是天子的权力，与你何干？”
　　“你难不成想要越俎代庖吗！”
　　杨彪这番话，可谓是诛心之言。
　　而坐在杨彪旁边的杨修已经满头大汗了，一边扯着杨彪的衣袖，一边低声急道：“父亲，快别说了……”
　　曹操迎天子来许县，目的是什么谁不知道？
　　将天子掌握在手，他便能借天子之名行事，和当初挟天子以令诸侯的董卓无异！
　　可是这种话能说吗？
　　面对儿子的劝阻，杨彪直接选择了无视，他挺直腰杆，目光如两柄利剑一般直逼曹操。
　　大殿内的气氛都因此变得凝重了起来。
　　“杨爱卿……”
　　见到针锋相对的两人，天子一时间有些慌了，想要开口调停一下，但这时曹操却开口了。
　　只见他手里的酒杯，眯眼看向杨彪，笑道：“早闻杨公性格刚烈，果然名不虚传。”
　　杨彪淡淡说道：“不敢当，只是习惯了心直口快而已。曹兖州不敬天子，老夫身为大汉属臣，自然要为陛下护节。”
　　“老匹夫！你放肆！”
　　一名身材魁梧的武将闻言登时大怒，直接拍案而起，手已经按在了腰间的利剑上，作势欲拔。
　　“许褚，不得无礼。”
　　曹操开口制止了他，随后看向杨彪，呵呵一笑：“看来杨公对我颇有成见。”
　　“天子要封赏群臣，我不过是先确定哪些是有功之臣，然后再由天子进行封赏而已，何来不敬之说？”
　　杨彪冷笑道：“谁有功谁无功，还不是你说了算，由伱来拟定名单，怕是日后我大汉朝堂之中，尽是你曹操家臣！”
　　“如今陛下刚刚定都，朝堂尚未建立完善，散落天下各地的汉臣尚未前来觐见，你此时就想先插足朝堂占据要职，当真以为别人都看不出来吗？！”
　　杨彪话音落下，杨修绝望地闭上了眼睛。
　　可是曹操依然不以为意，只是淡淡说道：“我曹操是否有私心，杨公说了可不算，陛下说了才算。”
　　说着，他抬头看向天子。
　　“敢问陛下，操可有私心？”
　　一时间，大殿内许多人的目光都集中在了天子的身上。
　　面对众人投来的目光，天子脸色发白，眼神在曹操和杨彪之间游移许久，最终才干笑着道：“孟德自然是大公无私的……”
　　此言一出，杨彪的表情瞬间黯淡了。
　　而曹操则是忍不住放声大笑，大殿内的众多文臣武将，也跟着笑了起来。
　　杨修连滚带爬地来到大殿中央，向曹操叩首祈求道：“我父亲今日酒后失言，还请司空大人不要与他计较！”
　　曹操对此浑不在意：“德祖不必多言，杨公久随天子，乃朝廷老臣，我素来敬重，又怎会怪罪于他。”
　　说着，他再次举起酒杯，对着大殿内的众人朗声笑道道：“来来来，都喝酒，今日不醉不归！”
　　“诺——！”
　　大殿内的气氛重新热烈了起来，众人觥筹交错，推杯换盏，唯有杨彪失魂落魄地坐在自己的位置上，不发一言。
　　杨修看着父亲这般模样，也不知该如何安慰，忍不住叹息一声。
　　他知道父亲对于汉室的忠心，但从定都许县开始，汉室的衰微就已经注定，天子也将彻底沦为曹操一人的傀儡。
　　这不是他们能够改变的。
　　上方的天子也注意到了杨彪的表情，虽然心中内疚，但也无可奈何，只能借酒浇愁。
　　而就在这时，一道突兀的声音突然从大殿外传来。
　　“报——！”
　　声音由远到近，很快一名侍卫跑了进来。
　　“有何事奏报？”
　　曹操皱起了眉头，此事他兴致正浓，突然被人打断，心中自然觉得十分不爽。
　　这名侍卫面露为难之色，他看了看上方的天子，又看了看曹操，不知该如何作答，最终低下头，双手将一份奏报双手奉上。
　　“给我吧。”
　　宴席之中，一名中年文士走了出来，上前将这份奏报拿起来仔细看了看。
　　没一会儿，他的脸上便露出了震惊的神色。
　　“怎么了，文若？”
　　曹操见到他的表情，忍不住问道。
　　荀彧平日里向来沉稳，喜怒不形于色，到底是什么事情能让他当场就变了脸色？
　　“这……”
　　荀彧张了张嘴，但也不知道该怎么说，只能将这份奏报交给曹操，“主公还是自己看吧。”
　　曹操心里疑惑，但还是接过了奏报，然后打开仔细观看。
　　很快，震惊之色便同样爬满了他的脸庞。
　　同时还有难以言喻的愤怒！
　　“不可能，绝对不可能！”
　　“袁绍你这个奸贼！恶贼！逆贼！乱贼！”
　　曹操破口大骂，直接将手中的奏报连同酒杯一起重重地摔在了地上，然后抬手掀翻了面前的桌子！
　　就这样他仍然觉得不解气，抬脚狠狠踩在这份奏报上面，表情狰狞无比。
　　如此大的反应，把殿内众人都吓了一跳。
　　荀攸忍不住问道：“主公，这奏报里写了什么？竟令主公如此震怒？”
　　曹操脸色阴沉，没有回答荀攸的话，起身径直向大殿外走去，只留下一脸懵逼的众人。
　　曹操走了，于是荀攸只能将询问的目光投向荀彧。
　　毕竟刚刚是荀彧最先看的这份奏报。
　　荀彧叹了口气，也没有卖关子，直接说道：“奏报里说，袁绍传檄天下，说主公是篡国奸贼，迎天子是想行董卓之事。”
　　“还说天子已经逃到了冀州，并且准备在邺城定都，号召天下贤才和汉臣前去朝见。”
　　天子……在冀州？
　　所有人闻言都是一愣，随后全部看向了上方坐着的天子。
　　那他们眼前这个天子是谁？
