　　刘协没有想到，就在他跟沮授提了一直呆在别院里很闷这事儿后，没过几天，对方就过来通知他要搬家了。
　　天子别宫的建造已经完成，他终于可以离开这座呆了一个多月的院子，住进真正的大别野。
　　喧闹的街上。
　　上百名全副武装的甲士护卫着一辆黑色的马车，在足能容纳数辆马车并行的宽阔青石道路上缓缓前行。
　　街道两侧聚满了邺城的百姓，一个个都伸着脖子向马车张望，脸上充满了好奇。
　　天子驾临邺城的消息早就不是什么秘密了，但是这么长时间以来，百姓们从未见过天子。所以听闻今日天子要入住别宫，不少百姓都专门跑到街上来，想要一睹天子圣颜。
　　“天子呢？天子在哪里？让我看看。”
　　“你别挤啊！踩到我脚了都！”
　　“俺这辈子都还没看过皇帝长啥样嘞，等看见了，回去得跟俺婆娘说说。”
　　“没听说真龙天子、真龙天子吗？皇帝肯定是龙首人身，还能变成龙腾云驾雾！”
　　“我滴個亲娘哎，真的假的？那还是人吗？”
　　“你听他瞎吹，皇帝哪儿长这样。”
　　“呵，我瞎吹，皇帝不是龙，那怎么叫真龙天子？”
　　“皇帝吃饭肯定顿顿汤饼吧？”
　　“估计不止，还得有一只烧鹅。”
　　……
　　马车之中，刘协听到了外面的这些议论声。
　　心里觉得可笑的同时，也有些悲哀。
　　“这就是文化与知识都被世家门阀垄断的时代啊，百姓愚昧，一生都被一个他们连见都没见过的掌权者统治。”
　　刘协眼神复杂，直到此时他才真正理解了未来华夏国普及义务教育的伟大。
　　想到这里，刘协将马车的窗帘掀开了一点，透过缝隙看向街道两侧那些围观的百姓。
　　和他想象中的不同，这些百姓很多都衣着寒酸，而且面黄肌瘦，身材个子也都比较矮小。
　　“这不是袁绍治下的城池么，百姓生活的也这么苦？”
　　刘协颇感疑惑，他原本以为能住在城里的百姓，在吃穿住行方面要比外面的流民强得多。
　　但现在看来，的确是比流民要强，但是也没有强到哪里去，不少人都一副营养不良的模样。
　　不过简单思索一番后，他就想通了。
　　在这样的乱世，城池时不时就会易主，能活着就已经是幸事了，要知道而很多军队夺得城池后的第一件事就是烧杀抢掠，搜刮粮草。
　　那些流民就是这么来的，房屋被占据，土地被抢夺，连生存下来的粮食都被搜刮走了，被迫离开故地流亡他乡。
　　只有袁绍这样出身名门，身后有袁氏支持、而且还爱惜声名的军阀，才不会去做那种事情，但依然会征收较重的赋税以供养军队，百姓的生活自然好不到哪里，只是能活下去而已。
　　但也仅此而已。
　　“果然无论是什么时代，只要发生战争，受苦的永远是最底层的百姓。”
　　“兴百姓苦，亡百姓苦，当真没错。”
　　刘协默默放下了马车的窗帘，收回了目光，心中五味杂陈。
　　并不是说他圣母心，伟大到看见这些百姓困苦便悲天悯人；只是看见史书上的文字出现在眼前，心里难免会有所触动。
　　就像是饿殍千里、易子而食一样，这短短八个字背后所蕴藏的鲜血淋漓，不是亲眼所见的话根本没法理解。
　　就在刘协思虑之际，马车微微一震，停下了。
　　一名甲士为他掀开了马车的车帘，恭恭敬敬地说道：“陛下，我们到了。”
　　“嗯。”
　　刘协闻言收回思绪，微微颔首。
　　随后他便起身走出了马车。
　　刚下马车，一座庞大的宫殿便映入了他的眼帘，这座宫殿比袁府不知要大上多少倍，相当气派，已经能称得上是一座行宫了。
　　“这才是真正的大别墅啊！”
　　刘协眼睛一亮，心里兴奋极了。
　　紧接着他注意到在行宫入口处，袁绍早已携一众文臣武将等候了，看见他后纷纷迎上前来
　　“臣，参见陛下——”
　　袁绍领着众臣向刘协行礼参拜，高呼万岁。
　　而刘协经历了这一个多月以来沮授的教导，早已熟悉了该如何应对，面对这样的场景自然不会怯场，微微抬手道：“众卿平身吧。”
　　“谢陛下——”
　　袁绍等人这才纷纷站起身。
　　随后袁绍拱手道：“陛下，这些时日来让您屈尊于小小袁府，实在是臣的失职。”
　　“因此，臣专门为陛下建造了一座别宫，作为您的居所，以便日后朝见群臣、处理政务之用。”
　　刘协配合地露出感动之色，说道：“没想到袁爱卿考虑得如此周到，真是有心了。”
　　“如今行宫已备，召集我汉室旧臣、文武官员重建朝廷之事，更当提上日程，这样方能稳固我大汉的国本。”
　　而提到此事，在袁绍身后的沮授忍不住愤懑地道：“陛下有所不知，那奸贼曹操实在可恨，明明陛下已经身处邺城，他依然宣称陛下还在许县，甚至污蔑您是假的！”
　　“现如今天下人受那奸贼蒙蔽，不知天子到底在何处，心有顾忌，故不来朝见。”
　　刘协闻言大怒：“那奸贼竟然还敢假借朕的名号、说出这等谎言？真当朕可欺吗！”
　　“袁爱卿，朕现在就下诏，拜你为大将军，掌管天下兵马，召集各路诸侯去讨伐奸贼曹操！”
　　册封之事，沮授之前已经与他通过气了。
　　现在就是要在众人面前演这一场戏。
　　听闻此言，审配、田丰、郭图等人皆是一惊。
　　这可是大将军！一人之下万人之上的职位！
　　陛下居然把这个位置册封给了自家主公？
　　“臣，谢陛下封赏！”
　　袁绍满脸激动，当即谢恩，然后又接着道：“但如今那奸贼势力非同小可，单凭臣之力，难以将其彻底覆灭。”
　　“臣恳请陛下加封臣弟袁术为太尉，与臣联手讨贼！”
　　刘协想都没想，直接答应道：“自无不可，便依袁爱卿之见，朕回去便拟定诏书！”
　　什么大将军，太尉的，刘协根本不在乎。
　　反正只是动动嘴皮子的事儿，又不用他付出半点代价，一个名头，你要我就给你呗。
