　　在确定了将甄氏女献给天子后，袁绍很快将此事对外散播了出去，并且令人大肆宣扬。
　　这个消息一传播开来，之前流传的那些谣言很快就销声匿迹了，好像是从来没有出现过一般。
　　相反，到处都流传袁绍忠君报国，费尽心思为天子寻觅身具凤命之人，以填补天子后宫。
　　而刘协是在沮授过来通知他之后才得知的这个消息。
　　“让朕去娶那个甄宓？”
　　刘协吃惊地道，不是说袁绍儿子要娶甄宓么？怎么现在变成了他？
　　“不是娶，而是纳。”
　　沮授纠正了刘协言语上的错误，说道：“陛下现在的身份是天子，往后宫里纳嫔妃是很正常的事情。”
　　“甄宓出身豪门，乃是中山甄氏之女，而且长相极美，更被预言有凤命在身，最适合入天子后宫。”
　　“所以主公已经下令让甄氏将甄宓献上。”
　　让甄宓入刘协后宫，其实沮授对这個结果也很是意外，完全出乎了他的预料。
　　要知道如果不是有着天子这层身份，一个流民别说是接触甄宓这种美人了，便是远远瞧上一眼都算是难得的福分。
　　可是现在阴差阳错之下却能抱得美人归。
　　所以说命运这东西，当真是弄人。
　　想到此处，沮授忍不住多看了一眼满脸兴奋的刘协，提醒道：“日后甄宓入了皇宫，陛下要多多注意一些。”
　　“不要被她发现了陛下的真实身份。”
　　这是沮授今天专门过来的原因。
　　就是为了要提醒刘协小心行事。
　　毕竟，这个天子身份是假冒的。
　　刘协连连点头，笑容满面道：“爱卿放心，朕定然不会露出破绽的……不知道这位美人什么时候能来？”
　　他的脸上难掩垂涎之色。
　　沮授见状忍不住皱了皱眉，但还是没有把心里的厌恶表露出来，只是道：“一个月内，臣告退了。”
　　说完便直接转身离去。
　　目送沮授的身影消失在视线当中后，刘协才收起方才那副恶心人的神态，摸着下巴，若有所思。
　　此时他心里是又喜又忧。
　　能把到传说中的洛水女神纳入后宫，这事儿换在哪个男人身上都得高兴。
　　可宫里多了一个甄宓，日后无论做什么事情都得小心谨慎些了，不能再如之前那样随性。
　　而且得时刻警惕假天子的身份不被发现。
　　至于娶甄宓这件美事为什么会落在自己身上，刘协也猜到了原因，肯定就是郭嘉的手笔。
　　历史上的甄宓第一任丈夫是袁熙，本来也是这么发展的，但随着那个谣言突然兴起，然后就导致了甄宓入了他的后宫。
　　这要说不是郭嘉在幕后做推手，他肯定不信。
　　因为一切实在是太过于巧合了。
　　袁老板也是个大善人啊。
　　“如此一来，算不算把中山甄氏绑在一辆战车上了？甄氏会成为我的助力吗？”
　　刘协心中想着，期待郭嘉进宫与他详细聊聊。
　　……
　　中山，无极县。
　　天子纳妃的诏书被袁绍第一时间派人送到了甄氏的府上，令甄氏一个月之内将甄宓送到邺城。
　　这样做，自然也是为了避免夜长梦多。
　　而这个突如其来的消息，让甄氏上上下下都感到十分震惊，有人喜也有人忧。
　　甄氏府上。
　　甄家主母张夫人将除了甄宓以外的子女们都喊来了大堂，共同商议天子召甄宓入宫一事。
　　“这是邺城那边送来的天子诏令。”
　　张夫人把那份写着诏令的帛书放在桌上，叹了口气，望向堂内的众多子女，脸上难掩忧虑之色。
　　“你们说现在该怎么办？”
　　“要不要把宓儿送过去？”
　　听到此言，张夫人的七女甄荣当即答道：“当然要送去呀，能入天子后宫，这是多大的荣幸！”
　　“说不定日后小妹就能成贵人了呢！”
　　甄荣稚嫩的小脸上满是兴奋和憧憬之色。
　　将女儿送入天子后宫，这确实是许多世家都求之不得的事情，不仅能让自家底蕴变得更加深厚，地位也能随之水涨船高。
　　她比甄宓只大两岁，在她看来入宫是一件很棒的事情，因为宫内的娘娘可是天下间最尊贵的一群女子。
　　“胡言！”
　　不过甄荣刚说完，就遭到了四姐甄姜的训斥：“后宫水深，岂是那么容易呆的？更何况小妹没有丝毫心机，让她进入深宫不是把她往火盆里推么！”
　　甄荣挨一顿骂，垮了小脸不说话了。
　　紧接着甄姜又对张夫人道：“母亲，能不送小妹入宫吗？她年纪太小了，实在不行就换我替她去。”
　　甄姜倒是没有什么其他心思。
　　她只是单纯心疼妹妹。
　　张夫人还没说话，一旁的三子甄尧便摇头道：“天子诏令已下，便没有回转的余地，更遑论四妹你替小妹去了，那是欺君之罪。”
　　甄姜闻言脸色顿时黯淡了下来。
　　五女甄脱见状安慰道：“四姐也不用太过担心，虽说后宫水深，但听闻当今天子的后妃都在许县曹操那边，他于邺城宫中并无嫔妃。”
　　“小妹入宫就能常伴天子身侧，以小妹的聪颖和样貌，肯定能得到天子的万般恩宠。”
　　这话也不是没有道理，但是甄姜脸上的担忧依然未去，低声道：“但如果……邺城的天子不是真的呢？”
　　甄家众人的面色都变了。
　　然后一齐沉默了下去。
　　比起后宫水深，这才是他们最为担心的一点。
　　曹操声称天子在许县，而袁绍声称天子在邺城，真真假假无从分辨，谁也不知道哪边是真的。
　　要是邺城那位是假的呢？
　　“咳咳咳……”
　　一阵咳嗽声，打破了堂内的沉寂，把众人的目光都吸引了过来。
　　咳嗽的人乃是甄家的第二子——甄俨。
　　也是如今甄家的家主。
　　只不过甄俨的身体一直不太好，平日家中事务都是由张夫人处理，他只负责读书。
　　甄俨咳嗽了一阵，脸色浮现一抹病态的红晕，稍微平缓一些后才道：“召小妹入宫，这并非是天子的意思，而是袁绍的意思。”
　　“袁绍本来打算令二子袁熙和我们甄氏联姻，但因为小妹曾被预言凤命加身，因此有流言说袁绍怀有不臣之心。”
　　“所以，袁绍才转而将小妹献给天子。”
　　“邺城那位天子是真的也好，假的也罢，都不是我们能够拒绝的，因为真正想召小妹入宫的，是袁绍。”
　　甄俨虽然久居家中，但是消息却不闭塞。
　　邺城发生的事情甄俨已经打探清楚了，甄宓入宫一事，甄家除了配合，没有第二条路可走。
