　　天子别宫很早之前就开始建造了。
　　这座别宫原本只是袁绍为自己建造的居所，但由于刘协这个“天子”过来了，他便把这座别宫改为了天子别宫。
　　为了加快进度，袁绍征集了上千民夫不分昼夜地来建造宫殿，而他这么做，自然也是为了让邺城的这个“朝廷”看起来更加像模像样。
　　毕竟天子总不能一直居住在他的府上，这不符合规矩，到时候来朝见天子的大汉臣子们见了，也会觉得他不尊天子，这并不是他想要看见的。
　　而目前别宫已经建造得差不多了。
　　“没想到在前世没能买得起房，来到了古代反倒能能拥有一座自己的大别野。”
　　刘协摇了摇头，觉得多少有点荒诞。
　　同时心里也忍不住冒出一个想法。
　　有了别宫，是不是可以开后宫了？
　　天子拥有一群后宫佳丽也是很正常的吧？
　　但是很快刘协就把这個念头给赶出了脑海。
　　“刘协啊刘协，你怎能如此肤浅！
　　你现在可是大汉天子、肩负着重现大汉荣光、三造大汉的使命！从今日起，戒色！”
　　刘协深切反省，痛心疾首，为自己的想法感到惭愧。
　　但很快转念一想……他好像是个假的天子，重现大汉荣光和他有什么关系？
　　难道他还能跟袁老板和曹老板硬刚不成？
　　“那没事了。”
　　刘协的念头瞬间通达，心情舒畅。
　　现在的他已经没有身为穿越者该有的热血和远大抱负了，对他而言，能在这个时代活下去就很好了。
　　至于和这些三国群雄争霸什么的，还是洗洗睡吧。
　　……
　　沮授从刘协的小院离开后，便去到袁绍的书房，向他汇报教导刘协的进度。
　　“主公，目前已经让他完全掌握了言语上的礼仪，天子的起居注，他也已经全部背下、对答如流了。”
　　“不过行为举止上的礼节，还需要一定的时间来训练，不过相信很快就能完成。”
　　沮授微微躬身，把刘协的情况说了一遍。
　　“知道了。”
　　袁绍对此并不在意，而是在书桌上写着什么，“公与你来得正好，我刚好有些事情要和你商量。”
　　“你看看这个。”
　　袁绍放下手中的毛笔，对沮授说道。
　　沮授闻言走上前去，拿起书桌上的那张纸，然后仔细看了起来，不一会儿便露出了惊异的神色。
　　“主公，这是……诏书？”
　　沮授有些吃惊地看向袁绍。
　　他手上拿着的这张纸，乃是一份册封诏书，以天子名义所下达的诏书。
　　“没错。”
　　袁绍点了点头，背负双手道：“有天子的名号在手，自然不能不用，我打算以天子名义下令，取大将军之职。”
　　大将军，乃是武将的最高荣耀和职位！名义上的地位和三公相等，实际上更要超过三公！
　　因为位于大将军之下的骠骑、车骑将军，都能位比三公，所以大将军的职位，含金量要更高。
　　在汉王朝的历史上，最著名的大将军有三位，一是韩信，二是卫青，三是霍光。
　　可以说是真正的一人之下，万人之上！
　　而现在，袁绍打算以天子的名义，册封自己为大将军！
　　“主公，直接取大将军之职，会不会有些不妥？要知道现在天下对天子到底在许县还是冀州依然有争议，您取了大将军之职，怕是会引来非议。”
　　沮授无不忧虑道，大将军这个职位的意义非凡，盯着的人更是多。
　　成为大将军，那么名义上就拥有了统帅天下所有兵马的权力，成为军方的最高掌权者！
　　“有何不妥？当初我在讨伐董卓之际，便已经被各路诸侯推为车骑将军，现在不过是更进一步。”
　　“大将军一职虚设已久，我不取，难道等着曹操先我一步，以天子名义来取了这一位置吗？”
　　袁绍的想法跟沮授不同，他觉得自己升任大将军是顺理成章的事情。
　　之前十八路诸侯讨伐董卓，他为盟主，各方州府都一致同意他升任车骑将军，只是未得天子认可而已。
　　现在手上有天子，刚好可以名正言顺升任大将军。
　　见袁绍想法已经坚定，沮授也就不再劝了，但是诏书上另外一道册封，令他一愣。
　　“您还要封袁术为太尉？”
　　太尉，是三公之一，掌管军事。
　　可是袁绍既然都已经把自己封为了大将军，掌管所有军权，又封袁术为太尉，这不是明显要压他一头？
　　袁绍抚须笑道：“公路毕竟是我兄弟，更为我袁氏子弟，我又怎么会忘了他？”
　　“但思来想去，还是太尉一职适合他，如此以来，他以后都将受我节制。”
　　“而且我是以天子名义下诏，他还能不从？”
　　给袁术这个职位，袁绍是有私心的。
　　这样一来可以避免宗族那边说他不帮扶兄弟，二来可以压袁术一头。
　　“主公！”
　　沮授断然摇头，神色凝重道：“此事万万不可，您与袁术之间本就有嫌隙，这般行事，恐令他更加憎恨于您！”
　　“不若改太尉一职为司空、司马，如此……”
　　但是他话还没说完，就被袁绍打断了。
　　“不必了，我已经决定好了，就这么做，加封他为太尉。难道三公之位还亏待了他吗？”
　　沮授一时语塞，又不知该如何规劝。
　　因为这是袁绍和袁术兄弟二人之间的私事，他一个臣子，实在不好插嘴。
　　“对了，天子别宫修建得如何了？”
　　把册封之事敲定，袁绍接着问道。
　　沮授收敛思绪，回答道：“目前来看，已经快要修建完成了，不日就可让陛下移驾别宫。”
　　“便宜他了。”
　　袁绍轻哼一声，这处别宫原本是他要拿来作为居所的，现在却让给了这个冒牌天子作为别宫。
　　“从军中调拨一千人去别宫，作为宫廷禁军吧。”
　　“至于禁军统领……就让张郃担任吧。”
　　袁绍想了想后说道，张郃是原来的冀州之主韩馥的部将，随着他取了冀州，张郃也顺理成章地入了他的麾下。
　　但是对于这个新投的部将，他并不是很信任，一直不知道怎么安排好。
　　如今让其统领禁军，倒是适合，他人也无法说自己用人唯亲。
