　　面对周瑜发来的邀请，鲁肃心里很是意动。
　　江东小霸王孙策如今名震天下，乃是举世无双的骁将；而且他与寻常猛将不同，既有带兵打仗的才能，也有知人善用、宽怀大度的贤明，而且治军严整，在百姓当中口碑极佳。
　　有周瑜作为引荐，再加上自己的才能，投奔孙策未必不是一条好的出路。
　　周瑜见鲁肃有些心动，便继续劝说道：“子敬，你有管鲍之才，屈尊于小小居巢，实在是浪费。”
　　“如今恰逢乱世，而乱世必出英雄。吾兄孙策胸怀天下，文武双全，乃是人中豪杰，远胜袁术之流。”
　　“若得你我二人辅佐，则霸业可图，你我二人亦能名垂青史！”
　　名垂青史，是所有文人的毕生追求。
　　就连鲁肃也不例外。
　　听到这一番话，又感受到周瑜那炽热且真诚的目光，鲁肃心中最后一丝迟疑终于消失，眼神变得坚定下来，紧紧握住了周瑜伸过来的右手。
　　“那便……与君共图霸业！”
　　……
　　就在鲁肃与周瑜两人商议前往江东投奔孙策之际，远在会稽郡的孙策，也同样收到了袁术称帝的消息。
　　会稽郡，太守府。
　　一名身材高大、样貌刚毅，眉宇间英气逼人的青年看完手中记录着袁术称帝一事的密报，忍不住叹了口气。
　　“这个蠢货，还是称帝了。”
　　这个青年便是人称小霸王的孙策。
　　自从王朗被击败，他便正式入主了会稽，自领会稽太守，又设庐陵郡，和丹杨、豫章两郡并称为江东四郡。
　　如今整个扬州，已经有近半落入他的掌控。
　　堂内还站着几人，分别是彭城人张昭、广陵人张纮，以及秦松、陈端，都是孙策麾下的谋士。
　　听到孙策的话后，他们纷纷露出吃惊之色。
　　陈端不由得皱眉问道：“可是将军，您不是已经写信给他了么，他竟连您的劝谏也不听吗？”
　　之前阎象来信，希望孙策能够写信劝谏袁术。
　　孙策和他们说了此事，一起讨论一番后，都觉得称帝一事实在愚蠢，于是很明确地给出了回信。
　　只要袁术敢称帝，便立刻与之决裂！
　　但谁知今天还是传来了袁术称帝的消息。
　　“我的劝谏算什么。”
　　孙策对此毫不意外，嘿笑一声道：“当天子的诱惑，又有几個人能抵挡得住？”
　　其实他已经有所心理准备了。
　　现在他只是觉得惋惜而已。
　　如果袁术不称帝，他还能借着袁术的资源和名号继续发展，缓缓积蓄实力；但现在袁术称帝了，他就必须要与其决裂了。
　　否则，他将面对各路诸侯的共同讨伐！
　　也只有袁术脑子拎不清，他可不会这般愚蠢，陪袁术一起送命。
　　“可那传国玉玺本应该是属于将军的，却被袁术夺取，当真可恶。”
　　秦松颇有些不忿。
　　传国玉玺本来是在孙策母亲吴夫人手里，但是孙坚死后，袁术便将玉玺从她手中夺去了。
　　“文表，不可妄言！”
　　秦松话音刚落，孙策当即开口呵斥道，神色十分严肃，“传国玉玺乃是国之重器，我又有何德能居之？”
　　“当年我父亲得到玉玺，也只是想代为保管，日后上交天子而已，从未想过独占，这种话日后万不可再说。”
　　要知道传国玉玺只能属于天子，想占有玉玺就等于说想当皇帝！这话孙策哪里敢认？
　　简直就是诛心之言！
　　自知失言，秦松面露尴尬之色，闭口不语了。
　　而这时候张昭询问道：“将军，袁术既已称帝，现在我们是先按兵不动，还是出兵讨伐？”
　　孙策是正儿八经接受过册封的殄寇将军，是大汉的臣子；而袁术称帝，那就是造反的逆贼！
　　身为汉臣，哪里有不讨伐反贼的道理？
　　孙策摇头说道：“先对外宣布与袁术决裂吧，划清干系；至于出兵一事，且先看看曹操与袁绍如何行事。”
　　“他们都没动作，我何必先当那个出头鸟？”
　　孙策并不怕袁术，但是他也不想被别人当枪使，如今的他见识过了各种尔虞我诈，已经不是几年前的那个愣头青了。
　　想到此处，他心里忍不住浮现出一道身影，那就是自己的好兄弟周瑜。
　　“若是公瑾在的话便好了，有他为我出谋划策，我只管领兵打仗，根本不需要去考虑这些。”
　　“不知他何时才能回到江东。”
　　孙策很想亲自去一趟居巢，把自己这个好兄弟给带回来，但奈何现在事务实在是繁忙，只能等等再说了。
　　……
　　颍川，许县。
　　曹操近来的心情极差，或者说自从袁绍昭告天下说天子在冀州之后，他的心情就没有好过。
　　本来按照他原本的计划，只要有天子在手，就能招贤纳士、拉拢各方势力，在实力方面得到极大提升。
　　但是现在的结果却根本与他的预期不符。
　　许多人都愿意相信出身显赫、声名满天下的袁绍的谎言，而不愿意相信真正有天子在手的他。
　　任凭他如何自证，都收效甚微。
　　这种情况下，响应天子号召过来投靠他的贤才能士不过是大猫小猫三两只，根本没有什么杰出的人才，更多的人都还在观望。
　　“可恶的袁绍！”
　　一想到这里，曹操心中便恨极了。
　　他望着面前满满一桌子丰盛的饭菜，却是半口都吃不下，阴沉着脸走出了屋子。
　　春季将至，万物生发。
　　虽然眼下还是有些寒冷，但是风中已经带上了些许春天的味道，天空中有细细的小雨飘落。
　　曹操嗅了一口清新的空气，顿时感觉烦闷的心情平复了不少，脸色也缓和了一些。
　　“最近袁绍那边的动向如何？”
　　听闻此言，站在曹操身后的许褚回答道：“回禀主公，袁绍大军已至青州，眼下正直奔徐州而去。”
　　袁绍麾下颜良文丑二位大将出动，还派遣了整整五万大军，这般动静当然是瞒不过旁人的，曹操第一时间便收到了消息。
　　一开始他以为袁绍是要攻打兖州，吓得他都要准备集结大军迎战，但很快他就发现是自己误会了。
　　因为这支大军并没有杀向兖州，而是直奔徐州。
　　最主要的是这支军队中还有着刘关张三人！
