　　“这贼吕布疯了不成！”
　　看见吕布的举动，张飞目瞪口呆。
　　虽然在上次辕门射戟之际他就见识到了吕布那可怕的臂力还有精湛的弓法，但是淮河两岸相距何止百步？
　　况且淮河上还有大风，别说射中河对岸的乐就了，光是射过去就是不可能的事情！
　　不只是张飞，刘备、关羽以及颜良文丑二将，此时心里都觉得吕布是被乐就给气昏了头。
　　这一箭根本就不可能射得过去！
　　然而吕布根本没有理会周围众人的反应，只见他弯弓搭箭，脊柱如龙，拉着弓弦的右臂肌肉肉眼可见的膨胀了起来，几乎要将衣衫给崩裂！
　　这张不知有多少石分量的铁胆大弓，也在他的澎湃巨力之下，缓缓被拉开。
　　“铮铮铮——”
　　铁弓弓身缓缓变形，发出阵阵哀鸣。
　　吕布双目通红，脸上青筋爆起，面目更是狰狞无比，拉弓如满月，浑身上下都散发出一股可怖的气势，如同魔神降世！
　　“给我开——！”
　　在众人震惊的目光下，吕布咆哮着将弓弦拉到了极致，随后猛地松开了手指，漆黑的铁箭顿时像是一道黑色闪电、携万钧之力飞射而出！
　　没人能看清楚这一箭的轨迹！
　　而在淮河南岸，正骂的兴起的乐就心里忽然泛起凉意，一股前所未有的死亡危机将他笼罩。
　　但还未等他做出任何反应，一道黑色铁箭便瞬息而至，将他连人带马给钉在了地上！
　　寂静，死一般的寂静。
　　所有声音都戛然而止。
　　营寨木墙上，袁术呆呆地看着营寨外被一根黑色利箭钉死在地上的乐就，心里一片茫然。
　　“哪里来的箭？”
　　这是他脑海里唯一的念头。
　　随后袁术有些僵硬地抬头看向对岸，依稀见到对面有一道举着弓的伟岸身影。
　　正是吕布。
　　于是，惊恐顿时爬满了他的脸颊。
　　“护驾！护驾！”
　　“快来人护驾——！”
　　袁术放声尖叫，抱着头蹲在了地上，身体止不住地开始发抖。
　　“保护陛下！！”
　　营寨墙上的众多将士们闻言如梦初醒，一个个手忙脚乱地冲上前去挡在袁术身前，用盾牌和身体护送这位陛下离开营寨木墙。
　　但是更多士兵却是脸色苍白地看着营寨外乐就的那具尸体，一个個面露恐惧之色。
　　……
　　此时，淮河北岸，三军阵前。
　　“呼、呼……”
　　吕布喘着粗气，随手将手里那张报废的铁弓给丢在了地上，脸上的狰狞之色缓缓褪去。
　　紧接着他扭头瞥向周围神色呆滞的众人，握住方天画戟，向着淮河对岸狠狠一指，用尽全身力气厉声大喝：
　　“渡河——！！！”
　　虎啸震山林！
　　“杀！！”
　　这一声怒吼将所有人的心神都拉了回来，张飞满脸兴奋，举矛大吼！
　　而后三军将士们一齐跟着呐喊！
　　“杀——！！！”
　　在这一刻，三路联军的气势攀升到了极点，所有人都感到热血沸腾，战意昂扬！
　　大军渡河！
　　……
　　这场渡河之战的胜利已经奠定。
　　吕布于三军阵前隔着淮河一箭射杀敌方大将，此举简直如同天神下凡，神威盖世！
　　这一举动不光让三路联军的士气大大提高，还狠狠挫了袁术大军的士气，直接将袁术吓得龟缩在营寨中不敢露头半分！
　　主帅都被吓成这样，何况其他人？
　　在吕布下令渡河后，三路联军直接将搭建好的浮桥铺在淮河上，并且用铁锁将其勾连在一起，随后大军开始强渡淮河！
　　尽管袁术大军奋力抵挡，但三路联军的士气实在太盛，又有关羽、张飞、颜良文丑四位大将领兵冲阵，根本无人能挡，很快便抵挡不住，令联军攻上了淮河南岸。
　　在此期间吕布更是如同魔神降临，率先杀上岸不说，随后更是在战场上横冲直撞。
　　所过之处血流成河，无人能挡！
　　面对士气如虹的三路联军，袁术大军只能护着旗帜还有袁术不断往后撤，兵败如山倒。
　　“嗤——！”
　　乱军之中，吕布孤身深入敌阵，一手方天画戟大开大合、刚猛无比，每次挥舞都至少带走三四名敌人的性命！
　　他身上的战袍战甲早已经被鲜血染红，但那并非是他的血，全部都是敌人的血。
　　根本没有敌人能够近到他一丈之内！
　　“伪帝在哪！”
　　吕布抓住一名令官的肩膀将他提起来问道。
　　看着浑身浴血的宛如恶鬼的吕布，这名令官几乎要被吓破了胆，颤颤巍巍地伸手指了指一个方向，然后两眼一翻直接晕了过去。
　　吕布随手捏断了他的脖子，随后抬头看向这令官所指的方向，果然看见了袁术的大纛！
　　“奸贼！哪里逃！”
　　吕布已经杀红了眼，此时此刻他脑海里只有一个念头，那就是擒住袁术！
　　他大吼一声，提着方天画戟便向大纛杀了过去，锐不可当！
　　袁术正坐在马车上奔逃，听到身后怒吼声，下意识转身看去，于是便见到了如魔神般的吕布向自己冲来，几乎要被吓得失禁。
　　“拦住他！快给朕拦住他！！”
　　袁术已经失了方寸，慌忙下令道。
　　不肖他多言，身边数名大将便已经离阵前去迎敌，分别是纪灵、张勋、桥蕤以及李丰。
　　他们四人联手前来阻挡吕布！
　　“逆贼受死！”
　　张勋大吼一声，一枪直刺吕布咽喉！
　　然而吕布却是看也不看，方天画戟随手便将这一枪给荡开，而后反手便将张勋的头颅给斩下！
　　一招毙敌！
　　剩下的纪灵三人大惊失色，心中更是打起了十二分的警惕，纷纷抓住这个机会各自攻向吕布的破绽！
　　“哼！一群土鸡瓦狗！”
　　吕布接连规避，刚想反击，却觉得握着方天画戟的右臂传来一阵疼痛之感。
　　之前他射出那一箭终究是付出了代价的，只是刚刚战得酣畅，所以才没有察觉到。
　　现在同时面对三位大将，这伤势便显现出来了。
　　“好机会！”
　　纪灵看出吕布右臂有恙，便专门攻他右臂，而其余两人也同样出手配合他的攻击！
　　与此同时，还有众多士兵向着此地包围而来，想把吕布给围杀在军阵中！
　　但这时候忽然有一阵粗狂笑声传来。
　　“奉先莫怕！俺张翼德来也！”
　　张飞和关羽二人领着一队骑兵杀至，冲破敌方阵型，悍然加入了战局！
