　　在曹操集结大军、准备再攻宛城的同时。
　　扬州那边的局势也进入了白热化的阶段。
　　现如今整个局势对于袁术来说十分不利，他麾下虽然不缺兵马，但是太缺少统兵之将。
　　而没有能力足够强的将帅。
　　便是有再多兵马又如何？
　　但是现在意识到这一点已经晚了，面对三路大军来攻，袁术根本无法抵抗，大军节节败退，只能不断后撤。
　　而三路联军则是高歌猛进。
　　其中吕布这一路大军作战是最为激进的，他就好比长矛的矛尖，势如破竹，锋锐之势无可抵挡。
　　中军大营内。
　　吕布望着桌上的行军图，忍不住一脸高兴地道：“袁术实在是不堪一击，按照如今的进度打下去，不出三月必能攻到寿县，将那伪帝给擒获！”
　　他本来对袁术还是有一些忌惮的，毕竟是雄踞淮南的一霸，麾下大军也多达几十万。
　　但是真正交手起来，他却发现，袁术麾下的军队的战斗力着实不怎么样。
　　准确的说是统兵之将太过无能了。
　　连一个能打的都没有！
　　陈宫也笑道：“并非敌人太弱，而是将军太过勇猛了；而且此番袁术面对的又是四路大军、两面夹击。”
　　“他的主力部队都去防备孙策了，不敢轻易调动，所以此战才能如此顺利。”
　　孙策对于袁术的威胁比三路大军要更大。
　　因为前者处于淮南一代的腹地，简直就是插在袁术心口上的一把刀，随时可以要了他的性命。
　　所以袁术不得不把大量的军队都拿去防备孙策。
　　“孙策？孙坚的儿子？”
　　吕布剑眉一挑，眼中燃起了熊熊战意，“若是有机会，本将军倒是想会一会他，看看与他父亲比起来孰强孰弱！”
　　曾经他在董卓麾下时与孙坚交过手。
　　并且还两次败给了对方。
　　尽管两次战败都有各方面的原因，但败了就是败了，没什么可说的，他只想着等有机会再与孙坚交手，将其正面击败，以雪前耻。
　　但谁知道交手的机会没等到，等来的却是孙坚中流矢而死的消息，这让他一直引为遗憾。
　　既然都说孙坚的儿子孙策有不亚于其父的勇猛，那他倒是要会上一会！
　　“将军，没必要和孙策正面相抗。”
　　陈宫出声劝阻道，然后耐心为吕布解释：“我们此番讨伐袁术，一来是为了大义诛灭伪帝，二来是为了瓜分扬州，实际上后者才是真正的目的。”
　　“您没发现么？孙策自从打下了丹阳、庐江二郡后，就不再出兵了，只是和袁术对峙，说明他是在等待时机。”
　　“只要三路大军将袁术的实力消耗得差不多了，他就会再度出兵，瓜分更多的领土！到时候三路大军人疲马乏，谁又能与他争抢？”
　　“您到时候若是再与他对抗，只怕会惨败。”
　　比起吕布满脑子只想着怎么打仗。
　　陈宫看的、想的就要多得多了。
　　他时刻在关注当下的局势变化。
　　吕布闻言顿时微微色变，忍不住道：“孙策竟如此奸诈？那……公台，本将军现在该怎么做？”
　　陈宫心里早有定计，回答道：“从现在开始，将军打仗不可再如之前那般激进，需要保存实力。”
　　“同时再从徐州调兵，进驻已经攻下的那些城池，尽可能地把这些地盘都吃下来。”
　　陈宫从始至终都没想过要整个扬州。
　　因为他知道这是不可能的事情。
　　他的目的只是想从这次攻打袁术的战争中分一杯羹，瓜分袁术的一部分地盘而已。
　　“好！全依公台之言！”
　　吕布连连点头，对陈宫言听计从。
　　随后他又想起了一件事，继续向陈宫问道：“公台，等打完了伪帝袁术，接下来是不是该想办法救陛下了？”
　　吕布一直都还惦记着邺城的刘协。
　　他的想法很简单，如果能把刘协从袁绍手里救出来，这功劳怎么都比讨伐袁术要更大。
　　说不定陛下一高兴，就直接给他拜为大将军！
　　“……”
　　陈宫被吕布这番话给说沉默了。
　　袁术和袁绍，那能比吗？
　　在心里叹了口气后，陈宫说道：“将军暂时别去想这些了，袁绍不是将军现在可以匹敌的。”
　　“而且陛下目前邺城其实很安全，袁绍不敢对陛下如何，前些日子听闻他还献上了一名身具凤命的女子入宫，以表对天子的尊敬，可见他还是注重表面声名的，岂敢随意加害陛下？”
　　陈宫是真怕吕布在打完袁术以后，脑子一热继续跑去打袁绍，所以赶紧劝说。
　　“明白了。”
　　好在吕布这個人还算听劝，陈宫这么一说后，他也就暂时打消了从袁绍手中营救刘协的想法，不过心里却是若有所思。
　　原来献美女给陛下，就能获得好名声么？
　　……
　　邺城，袁府。
　　经过一段时间的修养，袁绍如今已经康复了。
　　只不过还留有一定的后遗症，不能随便动怒，否则有可能和上次一样昏迷，甚至更严重。
　　康复以后，他依然没有把处理军政的权柄从两个儿子手上收回来，而是继续让他们帮忙分担压力。
　　而此时袁尚正在向袁绍汇报前线战况。
　　“父亲，现在在扬州的战线已经拉得很长了，前线大军死伤不少，颜将军请求增兵，还有增加后勤补给。”
　　“孩儿已经做主调拨了两万大军增援，同时后勤补给也上调了三成，以备不时之需。”
　　听完袁尚的回报，袁绍皱眉思索了片刻，然后才道：“两万不够，再调拨两万，同时后勤的补给上调至五成，务必要保障前线的供给。”
　　袁尚一愣，但马上点头道：“是，父亲！”
　　而一旁的袁熙闻言却是满面苦色，说道：“父亲，将后勤补给上调五成是不是有点太多了？”
　　“如今战线拉得这么长，后勤方面的压力本就巨大，如今再加倍供应，实在是……有些不堪重负了。”
　　如今袁尚掌军事，而袁熙则掌管后勤。
　　扬州距离冀州相隔甚远，把战线拉得这么长，对于后勤来说本就是巨大的考验，更何况现在还要增加这么多。
　　这让袁熙感受到了深深的压力。
