　　吕布大怒，简单的认为曹操过来抢功劳。
　　但刘备所考虑的就比较多了。
　　曹操之前一直都按兵不动，等到他们将袁术打得节节败退，最后展开决战的时候才出兵。
　　这明显是想坐收渔翁之利！
　　双方碰上之后，必然要有一场大战发生。
　　也就是今日一战吕布大发神威，让他们以较小的代价取得了渡江战役的大胜。
　　否则正常情况下，无论胜败，他们都将无力和刚刚加入战局并且还是全盛状态下的曹军相抗！
　　“与袁术大战，基本上都是我们在出力。如今曹操在这个时候出兵，其目的不言而喻。”
　　刘备的脸色很难看，这种有人捡漏抢夺战果的滋味，当真不好受。
　　“依我看，不只是曹操。占据江东六郡的孙策，恐怕也要蠢蠢欲动了。”
　　陈宫叹息一声，忧心忡忡的说道。
　　“该死的曹阿瞒，该死的孙策，统统都是逆贼、奸贼！还有那刘表，袁术称帝他竟然无动于衷，当真枉为汉室宗亲。”
　　吕布破口大骂，心中十分恼火，如今的他看谁都像是反贼。
　　虽然他不懂什么太多的弯弯绕绕，但也知道曹操现在过来就是与他抢功劳的！
　　要抢走他诛灭伪帝的泼天功劳！
　　至于那孙策，野心勃勃的想要抢地盘。和他父亲孙坚一样，不似忠臣。
　　“公台，不能让曹贼抢先，明日本将军便率兵去擒伪帝！”
　　陈宫看得出来，他家主公这回是真的急了。
　　刘备闻言道：“不可啊奉先，刚刚经历一场大战，需得让三军将士休整一番才行。”
　　“此时贪功冒进的话，只会令三军疲惫，到时候若与曹操大军遭遇，如何能与他相抗？”
　　吕布咬牙道：“难道现在就在此干坐着吗！”
　　刘备说道：“江东一带早被孙策占据，水路有曹操大军进发，而淮北一带又被我等所攻占，眼下张绣和袁术，唯有龟缩寿县而已。”
　　讨袁大战进行到现在，扬州基本上已经全面沦陷了。
　　眼下也就是所谓的大成都城寿春以及其周边几座城池还没有被攻下来，袁术他们除了寿春压根就没地方逃。
　　“主公，刘使君所言甚是。”陈宫点头认可了刘备的分析，“攻打寿县不可操之过急。”
　　“寿县乃袁术困兽之地，我们若是率先攻打，必会遭到凶猛的反击，造成大军伤亡惨重，最后怕是会让曹操和孙策得了便宜。”
　　“眼下还是令三军将士休整一番，缓慢推进战线，收取胜利果实，待到兵临寿春视曹军动向再做打算。”
　　陈宫三言两句，便奠定了之后的战略方针。
　　至于吕布，只需负责实施便可。
　　“伪帝，本将军势在必得！”
　　……
　　夜色已至。
　　但淮河之上却有一艘艘庞大的战船顺着河水顺流而下。
　　战船上迎风飘扬的，乃是“曹”字大旗。
　　正是曹操麾下的战船！
　　此时最大的那艘战船甲板上，曹操凭栏而瞰，眺望着月色下的淮河风景。
　　“淮河当真波澜壮阔。”
　　曹操感慨了一声，看向身侧站着的荀攸，“公达，晕船症可好了一些？”
　　此番他为了赶路，同时也是为了避免和袁绍、吕布大军遭遇，特意选择从水路进发；荀攸并不适应坐船，从上船开始就一直晕。
　　“主公不必担忧，臣……呕！”
　　荀攸话还没说完便趴在栏杆上呕吐了起来，模样十分狼狈。
　　“哈哈哈！”
　　曹操哈哈一笑，一边伸手为他抚背顺气，一边笑道：“公达再忍忍吧，等取了寿县，擒获伪帝，返程时便不走水路，我陪你走陆路回去。”
　　他言语间一片风轻云淡，仿佛胜利已经是唾手可得。
　　荀攸用衣袖擦了擦嘴，缓了一会儿后才说道：“主公对攻破寿县如此有信心么？”
　　曹操颔首道：“那是自然，如今吕布、袁术对峙于淮水，寿县防守必定空虚；正是我们直取寿县的最好时机！”
　　自从征讨宛城结束后，他便一直在关注扬州的战况。
　　之前不出兵，并不是因为对扬州不动心，而是不想当那个出头鸟而已；
　　如今吕布已经替他消耗了袁术大部分兵力，双方又在淮水展开大决战。
　　如此良机若不不出手，更待何时？
　　只要拿下寿县，便能截断袁术的后路。
　　目前水路的五万大军并非孤军深入，豫州边境由夏侯惇率领的大军此时也枕戈待发，只等攻下寿县后，便朝扬州进发，届时和曹操率领的大军形成两边包夹之势，将袁术、袁绍、以及吕布三方人马一举吞下！
　　可谓是一石三鸟之计！
　　荀攸若有所思的问道：“那主公觉得此战袁术和吕布谁能获胜？”
　　“谁胜谁败，与我何干？”曹操浑然不在意地道，“不论他们谁胜谁败，我都将是最后赢家。两个匹夫，徒为我做嫁衣耳！”
　　“咕咕——”
　　一阵鸟叫声忽然从夜色中传来。
　　紧接着一只鸽子便落在了甲板的栏杆上面，若是细细看去，便能见到这鸽子的腿上绑着一只小竹筒。
　　这是军中专门驯养的信鸽。
　　用来传递紧急军情之用。
　　荀攸上前去将这只信鸽腿上绑着的竹筒给解下，并从中取出一张纸条，借着月光细细看了起来，看着看着，他眼中便露出了震惊的神色。
　　“何事？”曹操见状出声询问道。
　　信鸽珍贵，一般能用信鸽来传递的消息都十分紧急，通常情况下不会使用。
　　让荀攸如此失色，必然有大事发生，
　　“主公……”
　　荀攸吐出一口浊气，神色复杂地说道：“信中说，吕布隔着淮河，一箭射死了袁术麾下大将，使其士气大损。双发大战，袁术溃败而逃，死伤不计其数。”
　　“你说什么？！”曹操闻言瞪大双眼，一把将信纸从荀攸手中夺走看了起来。
　　他的脸色也一点点变得难看，同时还夹杂着震惊和难以置信。
　　“隔着淮河一箭射死袁术的大将？”
　　曹操抬头看向面前宽阔的淮河，心中只觉得荒诞且无稽，这根本不可能！
　　如此宽阔的淮河，别说射中对岸的人了，便是射过去都不可能，天底下没人能做到这种事！
　　可无论曹操心中再怎么觉得荒唐，这信里写的却是明明白白，不会有假。
　　吕布那個莽夫，竟如此勇猛。
