　　刘协见到郭嘉的表情，就知道这货肯定又在心里暗搓搓地谋划些什么了，于是直接开口询问。
　　“奉孝，你有什么想法吗？”
　　郭嘉收敛思绪，抬头说道：“陛下，臣以为，袁术称帝虽然大逆不道，对您来说是有利的。”
　　“袁术是袁家嫡子，做出这等事情，等于将袁家上百载积累的声名尽数全毁；而袁绍身为袁术之兄，也必然会受到很大影响。”
　　“至少他以往所倚仗的、四世三公的家族声望，以后就起不了多大作用了。”
　　袁绍身上的光环，一是来自他袁家子的身份；
　　二是来自他讨伐董卓铲除逆贼的功绩；
　　三是来自他本身的人格魅力。
　　是这些共同造就了“天下楷模”袁本初。
　　但是袁术自立为帝的事情一出，袁绍身上的光环就要被粉碎大半了，因为他不仅仅是袁氏子弟，还是袁术同父异母的哥哥，这将成为他身上洗不掉的污点。
　　“朕觉得，这对他的影响倒也没那么大。”
　　刘协摸了摸光滑没有胡茬的下巴说道，觉得郭嘉有些太夸张了，“毕竟称帝的又不是袁绍，等他苏醒了以后，肯定会马上跟袁术划清界线。”
　　“而且只是声名受损，对于他的实力又没有削弱，他手底下的谋臣武将，难道会因为这件事就弃他而去吗？”
　　声名不等于实力，人家该强还是强。
　　然而郭嘉只是笑了笑，双手拢袖，不急不缓地说道：“陛下说的对，声名受损，的确对袁绍的实力没有削弱，那些谋臣武将也不会弃他而去。”
　　“但是，他不再‘完美’了。”
　　“原本他身为天下楷模，没人会觉得他有不臣之心；可现在的话就不一定了，至少军中士卒们会开始怀疑。”
　　袁绍招兵买马打得什么旗号？
　　匡扶汉室，讨伐逆贼。
　　现在他弟弟就自立为帝，这让那些士兵们怎么想？
　　你们兄弟二人会不会是一丘之貉？
　　对于大部分军中士卒们来说，参军要么是为了一口饭吃，要么是为了赚取军功升官发财，从来没想过造反。
　　“原来如此。”
　　听完郭嘉的阐述，刘协才恍然。
　　原本在绝大部分士兵眼里，袁绍就是不折不扣的忠臣，所以听袁绍的就等于听天子的。
　　后来他这个假天子出现后更是印证了这一点。
　　但袁术这个事儿一出，袁绍的形象一下子就崩塌了，说话也没有以前那么有信服力了。
　　所以现在刘协若是跑到军队里面去振臂一呼、说袁绍也是奸贼，估计会有不少士兵相信，愿意追随他。
　　“聪明人到底是聪明人，看的就是深。”
　　只能说，军师就是军师，看的就是比他这个普普通通的后是穿越者还要深远。
　　就在刘协和郭嘉聊天之际，天空中也下起了淅淅沥沥的小雨，现在已至三月，初春之际，后花园中桃花初开，颇为美丽。
　　于是刘协唤来侍女，让其准备了一些酒水过来驱寒，然后和郭嘉一起在凉亭里赏花闲聊。
　　“已经到三月了啊。”
　　望着在雨中盛开的桃花，刘协有些感慨地说道。
　　不知不觉间，他来到这個世界已经五个月了。
　　虽然现在已经完全适应了这里的一切，但偶尔还是会怀念穿越前的生活，怀念在未来的朋友和家人。
　　只不过这辈子估计都没机会回去了。
　　想到这里，刘协心中怅然，默默喝了一杯酒。
　　“陛下有心事么？”
　　郭嘉看出刘协的心情不佳，于是问道。
　　刘协摆了摆手说道：“没什么，只是有些怀念故乡与故人而已，来来来，陪朕喝酒。”
　　他一边说，一边给郭嘉倒酒。
　　郭嘉闻言思索了一会儿后，忽然放下酒杯，向刘协问道：“陛下，您可知龙之变化否？”
　　“嗯？”
　　刘协倒酒的动作一顿，抬头看向郭嘉，满脸疑惑。
　　什么龙不龙的，啥玩意？
　　而郭嘉举杯望天，指着那天空中翻腾低垂的阴云，悠悠地说道：“龙能大能小，能升能隐；大则兴云吐雾，小则隐介藏形；升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内。”
　　“方今春来，龙乘时变化，犹人得志而纵横四海。”
　　郭嘉的语气逐渐变得激昂，紧接着他看向刘协，振声说道：“陛下可比真龙，如今隐于此地，只待风腾云起，便能一飞冲天！”
　　“届时龙吟啸九州，天下无不服！”
　　听完郭嘉这一番热血澎湃的“鸡汤”，刘协懵了一会儿，然后才反应过来。
　　他因为想家而产生来的惆怅，居然被郭嘉当成了丧失斗志的表现，专门说了这番话来鼓励他。
　　这就是文化人的讲话水平么？
　　不过这番话怎么听起来有点耳熟呢？
　　刘协心里犯嘀咕，但脸上还是很配合地露出感动之色，说道：“奉孝所言极是！朕身肩光复大汉之重任，又怎可露出小女儿之态，应当振作才是！”
　　“陛下明白就好。”
　　郭嘉闻言满意地点了点头，然后继续说道：“其实陛下无需过于担忧未来，当今天下看似群雄割据，实则一群泛泛之辈。”
　　“淮南袁术，虽兵粮足备、地广将多，但为人好大喜功，如今更是犯险称帝，乃是冢中枯骨尔。”
　　“冀州袁绍，虽出身四世三公，又有门多故吏；今虎踞冀州之地，部下能事者极多；但其色厉胆薄，好谋无断；干大事而惜身，见小利而忘命，亦非大患，不足为虑。”
　　“此外益州刘表虚名无实；江东孙策藉父之名；刘璋虽系宗室，但乃守户之犬耳，见之陛下定然臣服。”
　　“至于张绣、张鲁、韩遂等辈，更是碌碌小人，何足挂齿？”
　　郭嘉挨个点评如今割据天下的各路诸侯，但是言语间尽显不屑和轻蔑，根本没有把这些人放在眼里。
　　简直傲到了极点！
　　而在点评完上面那些人后，郭嘉停顿了一下，接着正色对刘协说道：“夫英雄者，胸怀大志，腹有良谋，有包藏宇宙之机，吞吐天地之志也。”
　　“臣观如今天下，除陛下外，有三人在此列。”
　　“一为刘备，二为曹操，三为孙策，此三者陛下才真正需要提防重视，余下各路诸侯，无一人能对您构成威胁！”
　　郭嘉信誓旦旦，语气十分笃定。
　　而坐在他对面的刘协已经彻底懵哔了。
　　这又是玩儿的哪一出？！
　　另外刘备现在都被吕布打的找袁绍借兵了，郭嘉为何会对他如此重视？
