　　提起前线战况一事，未等审配说话，袁尚便先一步向袁绍汇报了。
　　“父亲，目前前线战事一切顺利。”
　　“颜良文丑两位将军连同吕布、刘备的军队，共同向扬州推进，势如破竹。伪帝虽然也出动了军队抵抗，但是根本难以抵挡。”
　　“再加上江东孙策也出动了大军讨伐，两面夹击之下，伪帝的败亡不过是早晚的事情。”
　　“此外包括前线粮草的供给调拨、死伤将士的统计以及事后抚恤，还有今年在军械方面的各项支出与采购，孩儿都已经妥善处理完毕。”
　　袁尚说的这些，都是郭嘉向他汇报时说的。
　　他不过是原封不动地照搬过来而已。
　　袁绍听完后深深点头，赞许道：“不错，看得出来你是用心了，比你二哥要做得更好一些。”
　　“日后军务方面的事情就全部由你来负责吧，你也该试着独当一面了。”
　　这段时间来袁尚的表现让袁绍颇为满意。
　　他没想到自己这个小儿子在处理军务方面竟有这等才能，远胜于二儿子袁熙。
　　袁尚闻言大喜，激动道：“孩儿定不会让父亲失望！”
　　之前让他负责的不过是邺城的军务，但是现在却是所有军务，两者之间完全是天差地别！
　　同时也说明父亲对他更加信任了。
　　想到这里，袁尚忍不住将目光投向了郭嘉。
　　后者依然站在众人身后，只是微笑。
　　如此不起眼。
　　……
　　皇宫。
　　“……事情的经过就是这样，此战曹操三万大军一举被张绣歼灭，就连大将典韦、长子曹昂、侄子曹安民，也一同丧命。”
　　在从袁府离开后，郭嘉就来了皇宫向刘协汇报。
　　而刘协听完后则是地铁、老人、手机的表情。
　　来了来了，传说中的一炮害三贤外加一匹马。
　　曹老板的知名战绩出现了！
　　怪不得在郭嘉来之前，沮授还入宫向他请诏褒奖张绣呢，原来是因为这事。
　　“看来曹老板命中当有此劫啊。”
　　“袁绍也是真够损的，往人伤口上撒盐。”
　　刘协心里同情了曹老板一分钟，然后才感慨道：“所以说，好人妻不是一个好习惯，色字头上一把刀啊。”
　　郭嘉笑道：“对的，臣也感到相当惊讶，因为此事实在是有些……让人费解。”
　　“曹操此番损失惨重，不管是为了复仇还是想要维护颜面，之后必然会再度讨伐张绣。”
　　“这一次，张绣怕是必定会覆亡了。”
　　郭嘉在心里预测了一下，认为张绣接下来的下场估计会死的很难看，毕竟这可是杀子之仇。
　　曹操现在绝对恨不得将张绣给扒皮食肉。
　　“死不了，放心吧。”
　　刘协闻言，随口便否认了郭嘉的推断。
　　郭嘉挑眉问道：“陛下何出此言？难不成张绣还有什么倚仗么？刘表不可能出兵救他吧？”
　　张绣这次豪赌，虽然让曹操损失惨重，但是曹操本人未死，必然会加倍报复张绣；刘表先前都不敢出兵援助张绣，更何况现在？
　　刘协笑着解释道，“曹操乃是罕见的枭雄，能忍常人所不能忍，以他的性格是不会杀张绣的。”
　　“不出所料，曹操会宽恕张绣，将他收入麾下。”
　　“毕竟连杀了他儿子、侄子、大将的敌人他都能宽恕，这名声不就立起来了么，你想想看是不是这个道理。”
　　有位导师说得好，背叛我的人我都送他一百万，何况那些追随我的人呢？
　　听懂掌声！
　　当然了，刘协之所以敢这么说的原因，是因为历史上的曹操就没有杀张绣。
　　“臣以为不太可能，毕竟张绣不杀不足以立威。”
　　郭嘉并不认可刘协的推断。
　　刘协摇头说道：“看来奉孝你揣测人心的本事还是差了一些，或者说伱不了解曹操这個人。”
　　“敢不敢和朕打个赌？”
　　郭嘉没有拒绝，点头道：“好，那臣便和陛下打这个赌，就赌曹操会不会杀张绣。”
　　刘协闻言，脸上露出了自信的笑容。
　　正常情况下他当然不敢跟郭嘉打赌，毕竟脑子不如人家；但是都看过答案了，那还怕什么？
　　就让你见识一下来自未来的降维打击！
　　讨论完这件事，刘协又询问了一下袁术那边的情况，而郭嘉也如实告诉了他。
　　得知袁术现在被袁绍、刘备、吕布还有孙策四人围殴，刘协心中不由得对这位骷髅王生出了几分同情。
　　惨，实在是太惨了。
　　不过谁让他非要当这个显眼包自立为帝。
　　大家不打你打谁？
　　郭嘉说道：“袁术不足为虑，臣以为真正需要忌惮的，应当是江东小霸王孙策。”
　　“袁术之所以能占据偌大个淮南之地，全靠孙家为他征战打下来的，没了孙家作为臂助，袁术支撑不了多久。”
　　“而孙策现在割据江东六郡，等到袁术败亡，他便可顺理成章地接收其大半土地，取代袁术成为淮南一代的新势力。”
　　“这场战争，恐怕他才是最大受益者。”
　　郭嘉分析的不无道理。
　　因为无论是袁绍、刘备还是吕布，击败袁术后虽然也能从扬州里瓜分到利益，但谁能抢的过作为本土势力的孙策？
　　人家的威望和孙家的根基摆在那里。
　　“孙策么？”
　　刘协想了想，心里开始思索。
　　按照历史上的记载孙策是建安五年的时候，被刺客刺伤不治身亡，然后孙十万才接过了江东的权柄。
　　现在是建安二年，距离孙策死亡还有三年。
　　不过现在他穿越过来了影响了天下局势，孙策还会不会死也不一定，如果不死的话……
　　刘协想了想孙策的战绩，头皮有些发麻。
　　孙策就是一个有勇有谋的吕布，又能打仗能玩政治，智商情商都基本拉满了，除了死的早没缺点。
　　但如果这货不死，以后的威胁可不小。
　　而且从孙家私藏玉玺这一点来看，也是充满野心，不像忠臣该做的事儿。
　　“算了算了，想那些还太远。”
　　刘协放弃了思考，毕竟这也不是他能决定的事情，只能走一步看一步了。
　　当下需要做的还是继续苟着，积攒实力！
