　　在进行了一番深刻的自我检讨以后，刘协又向郭嘉询问了一下刘备具体是怎么活下来的，而郭嘉也没有卖关子，如实告诉了他。
　　“五千兵马，十日攻下沛县？”
　　刘协闻言觉得很不可思议。
　　沛县虽然不大，但想要靠五千兵马、十天之内就攻下，怎么看都不太可能。
　　“没错。”
　　郭嘉点了点头，接着道：“但其实攻下沛县并没有陛下您想的那么难。”
　　“沛县不过是一个小城池，最多能容纳上万兵马而已，若仅仅是刘备带五千人去攻，那么确实极难攻下；不过刘备在沛县经营许久，城内必有策应。里应外合之下，又有袁绍大军为其压阵，城内守军斗志必然会受到影响，吕布也不一定敢派大军前来驰援，所以刘备现在未必是死棋。”
　　“总而言之，能靠此机会搏一线生机，已是不易。”
　　郭嘉这么一分析，刘协心里顿时了然。
　　同时也对刘备生出了几分佩服。
　　不愧是未来的蜀汉之主，当真不一般。
　　在心里感慨一阵后，刘协说道：“你继续暗中探查，要是有什么新的消息记得及时告诉朕，或者让张郃代为转达。”
　　现在郭嘉就是他埋在袁绍那边的耳目。
　　通过郭嘉，他能掌握袁绍的一举一动，还有外界的变化和各种消息，这是张郃做不到的。
　　“臣遵旨。”
　　……
　　这次这个年可谓是过得跌宕起伏。
　　不过在除夕夜宴席的变故之后，倒是没有再发生其他事情了。
　　袁绍开始调兵遣将、征集粮草，为大军开拔做准备。
　　刘关张三人领了五千兵马，开始日夜操练。
　　而刘协则在袁绍的安排下，去了一趟郊外祀天，遥祭先祖，为大汉祈福。
　　一切按部就班地进行着。
　　很快半个月的时间就过去了。
　　正月十六，火遇贪狼，廉贞对偶。
　　宜点将、出征。
　　为了给刘备压阵，袁绍这次准备了整整五万兵马，让大军一起开拔，跟随刘备前往攻打沛县。
　　而五万人是什么样一個概念？
　　刘协其实是不太清楚的。
　　以往读史书、看电视剧，动不动看见什么十万大军、几十万大军，但却没有一个清楚的认知，在他眼中不过是一个数字而已，五万在他看来并不算多。
　　但是这一次他却亲眼见识到了。
　　邺城城楼之上。
　　刘协看着城外那绵延数里，宛若黑色浪潮一般、一眼望不到头的大军，第一次感受到了发自内心的震撼。
　　旌旗烈烈、铁甲巍然、刀剑森寒。
　　面对这样一支大军，刘协才真正明白，一个人是有多么渺小，袁绍的实力又有多么恐怖。
　　要知道这还只是袁绍大军的一部分而已！袁绍麾下的军队又何止五万！
　　“这就是四世三公袁本初的底蕴么？”
　　刘协压下心头的震惊，心中默默想到，同时将目光投向了身旁的其他人。
　　城门楼上不仅只有他，还有刘关张三人，以及袁绍以及麾下的一众文臣武将，全都齐聚于此。
　　因为今天是校阅军队，大军开拔的日子。
　　和刘协的震撼不同，其他人的反应看起来就平淡多了，即便面对这样一支数量恐怖的大军，也没有表现出多么震惊的神色。
　　看来没见过世面的只有他。
　　得出这一尴尬的结论，刘协决定还是不要说话了，先装一波高冷，免得露怯。
　　而袁绍审视着城外这漫山遍野的大军，脸上露出一丝得意之色，扶着腰间利剑，将目光投向刘备，笑着开口了。
　　“玄德，此番我打算派五万大军为你压阵，定能襄助你拿下沛县！”
　　刘备也是甲胄披身，闻言拱手正色道：“大将军倾力相助，备感激不尽，定当全力以赴！不辱使命！”
　　他明白，这五万大军既是为他压阵，也是横在他脖子上的一把利刃。
　　若是他拿下了沛县，一切都好说。
　　他若是拿不下，那么他就会先被军法处置，然后袁绍大军再出动，去将沛县攻下！
　　“很好！”
　　袁绍十分满意，然后道：“此战，你便为先锋，关羽、张飞为你副将，共率五千兵马，攻打沛县！”
　　“此为兵符，凭此令可调动山字营！”
　　袁绍将一枚铁制兵符丢给了刘备。
　　刘备双手接过，然后重重抱拳，肃声道：“谢大将军！”
　　随后他转过身，与关羽、张飞一同下楼。
　　待到刘备走后，袁绍又道：“颜良、文丑何在？”
　　“末将在！”
　　颜良文丑二人齐齐出列。
　　袁绍同样丢给他们两枚兵符，冷声道：“你们各率一万兵马居于大军左右翼，时刻注意刘备动向，他若想临阵脱逃，即刻率领大军将他诛杀当场！”
　　“若是他攻城失败，便由伱们拿下沛县！”
　　他的言语间充满了深沉的杀机。
　　“末将领命！”
　　颜良、文丑二人接过兵符，同样退下。
　　做完这一切，袁绍才彻底放下心来，看着城门楼下已经出城、前往军中的刘关张三人，冷冷一笑。
　　都是他的棋子罢了。
　　这次无论如何他都将拿下沛县，日后再以沛县为跳板夺取徐州，区区吕布又如何能与他对抗？
　　而占据了这徐州后，他便可以腾出手来，北击公孙瓒、南拒袁术、西攻曹操，届时天下唾手可得矣！
　　至于刘备？不过一冢中枯骨！
　　他袁绍才是真正的天命所归！
　　想到此处，袁绍再也难以抑制激荡的心情，蓦然抽出腰间宝剑，厉声喝道：“大军开拨！”
　　“咚咚——！”
　　震天的鼓声响起，五万大军齐齐怒喝，呼声直冲九霄。
　　刘协看着这样的一幕，心中极为震撼。
　　他也渴望能手握兵马，逐鹿天下。
　　“特娘的，老子现在只是一个傀儡天子，还是冒牌的。”
　　“回头得和郭嘉好好商量鸠占鹊巢的计划。”
