　　袁绍的话让众谋士都陷入了沉思。
　　袁绍想要称帝的谣言已经传开，想要破除无疑是困难的，因为袁氏和甄氏联姻确有其事，只不过被有心人刻意把联姻和预言给联系到了一起。
　　要是放在以前，肯定会没人在意这些。
　　也没人会觉得袁绍会有这样的想法。
　　毕竟多年累积的声名摆在那里。
　　但是现在属于敏感时期，袁术称帝，而且天子又在邺城，这个时候你袁绍让儿子娶了一位被预言要成为皇后女子，很难不让人觉得怀有异心。
　　这种时候，想要破除谣言的最好办法，无疑就是取消婚约，如此一来自然没人会再说什么，只不过……
　　众谋士偷偷瞥向神色平淡看不出喜怒的袁熙。
　　谁也没有开口把这个办法说出来。
　　但，唯有一人例外。
　　田丰直接道：“主公，想要破除谣言很简单，只需将婚约取消即可，谣言必不攻自破。”
　　他这话一出口，袁熙的脸色明显沉了一下。
　　而其他谋士们则是暗暗松了一口气。
　　丰哥，关键时候还是得看你啊。
　　但是袁绍闻言却不悦道：“这么做能破除谣言我难道不知？我想要的是既能联姻甄氏，又能破除谣言的办法！”
　　甄氏作为冀州本地豪强，家中巨富。
　　如果能和其联姻，那么对他的势力来说，等于再添一大臂助，袁绍并不想放弃联姻。
　　袁尚这时候也一脸赞同地道：“孩儿也觉得不能取消联姻，这样做落在外人眼里，会觉得是心虚的表现。”
　　这话说出口，众人纷纷投来惊奇的目光。
　　包括袁熙的眼里也闪过一丝愕然。
　　他之前从府上下人那里听说，三弟袁尚对于他能联姻甄氏十分不高兴，所以这几日谣言四起，他第一怀疑的就是袁尚。
　　可是现在袁尚居然主动说不能取消联姻？
　　“他葫芦里到底卖什么药？难道是我误会他了么，谣言不是他散播的？”
　　袁熙目光微微闪烁，心中暗道。
　　如果他是袁尚的话肯定巴不得能取消他和甄氏之间的联姻取消，怎么可能还会反对。
　　“显甫，你有什么想法？”
　　袁绍闻言也略感讶异，于是询问道。
　　而袁尚听了，脸上却露出了犹豫之色，说道：“父亲，孩儿确实想到了一策，但……”
　　他望了二哥袁熙一眼，有些愧疚地道：“但二兄可能会不高兴，孩儿不敢妄言。”
　　袁熙顿时一惊，然后连忙扯出笑容道：“怎么会呢，要是能有破除谣言且不伤父亲名誉的办法，为兄高兴还来不及。”
　　“三弟但说无妨，不必在意为兄。”
　　此时袁熙刚刚才生出的怀疑已经完全消失了。
　　虽然他不知道自己这三弟到底有什么办法，但是上来就给他戴了一顶帽子，他便是想要拒绝都不行！
　　肯定没有安什么好心！
　　“既然二兄都这么说，那弟就直言了。”
　　袁尚松了口气，然后对袁绍说道：“父亲，既然甄氏女被预言有凤命加身，那您不如直接将她献给天子。”
　　“如此一来，既可以拉拢甄氏，也能破除谣言，一举两得，只是要委屈二兄了。”
　　图穷匕见。
　　“袁尚！你这家伙——！”
　　袁熙咬紧了牙关，恨不得现在就冲上去给袁尚那张可恶的脸一巴掌！
　　但是理智告诉他不能这么做。
　　袁熙压下心头的怒火，笑着对袁绍道：“父亲，孩儿以为三弟此策可行，是最合适不过的办法。”
　　袁绍没有说话，幽深的目光先是落在袁熙脸上，然后又看向了袁尚，审视良久，方才看向堂内的众多谋士。
　　“尔等认为呢？”
　　众谋士依然不言，只有田丰一人率先说道：“三公子此策再合适不过，将甄氏女献给天子是最佳办法。”
　　“我等附议。”
　　有田丰在前，众谋士方才跟着说道。
　　袁绍最后又望向袁熙，问道：“显奕，你当真没有意见？这可是原本为你准备的婚事。”
　　“孩儿……”
　　袁熙下意识就想回答没意见，但是不知为何，直觉告诉他眼下这个回答相当重要。
　　不过仅仅迟疑片刻，他便继续回答道：“孩儿没意见，一切任凭父亲做主。”
　　袁绍收回目光，眼底深处闪过一丝失望，然后淡淡说道：“公与留下，其余人都退下吧。”
　　“是，主公（父亲）。”
　　袁熙、袁尚二人，以及众谋士纷纷离去。
　　只有沮授留了下来。
　　等到众人走后，袁绍皱眉向沮授问道：“公与，此事伱怎么看？”
　　沮授一惊，然后小心问道：“主公所言是何事？”
　　这种问题他可不敢随便会意回答。
　　袁绍叹了口气道：“把甄氏女献给天子这件事，你觉得合不合适？那毕竟是個贱民。”
　　若是真天子也就罢了，关键那是个假天子。
　　让区区一个贱民迎娶中山甄氏的女儿，这事以后要是败露，绝对会引发甄氏的滔天怒火。
　　其他世家豪门也会对袁氏有所意见。
　　沮授稍稍放松，思忖片刻，然后回答道：“目前没有比这更合适的办法了，况且……都已经找来他假冒天子，再加上这件事又何妨？”
　　沮授是明白袁绍心里的顾虑的。
　　但是找人假扮天子这事儿败露的后果就已经大到没边了，多个甄氏又能怎样？
　　如今他们只能咬牙认定天子是真的，没有别的法子。
　　“知道了。”
　　袁绍只觉得眉心隐隐作痛。
　　迎这个假天子过来了，好处的确不少，可现在总觉得骑虎难下、越陷越深。
　　如今全天下都可以说这个天子是假的，就他不能。
　　聊完此事，沮授犹豫了一下，问道：“主公不生气么？谣言之事背后明显有三公子的影子。”
　　虽然这事儿谁都没明说，但大家心知肚明。
　　因为任何阴谋手段只要看最终受益者是谁就行了，况且袁尚的手段也不算隐秘高明，更多是阳谋。
　　“有什么可气的？”
　　袁绍反问道，冷哼一声，“他能阻止联姻，这是他的本事，如此大争之世，不争才是罪过。”
　　“倒是显奕才真的让我失望。”
　　他再三问过袁熙，但袁熙依然忍耐了下来。
　　这在他看来就是软弱的表现。
　　自己这个二儿子，稳重过头了。
　　沮授欲言又止，但最终还是什么都没说，只是在心里暗叹一声，转身退下。
