　　张绣出城纳降，代表着宛城彻底陷落。
　　曹操入城后，直接让麾下士兵接管了城池，然后又大摆宴席，犒劳军中将士。
　　郡守府，众人齐聚一堂。
　　曹操手中拿着酒杯，对众将士笑道：“此战胜之不易，诸位将士们都辛苦了，我敬诸位一杯！”
　　说完，把杯中酒水一口饮尽。
　　众将士们纷纷为之喝彩，气氛相当热烈。
　　唯有张绣以及麾下部将们坐在席间，一个个都沉默不语，与热闹的宴会显得格格不入。
　　他们身为败军之将，而且还是出城请降的那种，是最让人看不起的，这种庆贺胜利的宴会对他们而言完全就是煎熬。
　　“张将军为何不饮？”
　　曹操一杯酒饮完，见张绣还端着酒杯不动，似笑非笑地说道。
　　张绣闻言勉强笑了笑，说道：“末将只是想到那些战死的将士，心中内疚，若是早些向司空请降，他们也不至于白白丧了性命。”
　　这当然是借口，他总不能说是因为投降而感到屈辱。
　　这样的话眼前的曹操怕是要起杀心了。
　　“哈哈哈哈——”
　　曹操闻言仰首大笑，随后说：“行兵打仗，安有不死人之理？张将军此番选择请降，已经救了宛城上下将士还有百姓的性命，应当感到高兴才是。”
　　“来，这杯酒，我敬张将军的深明大义。”
　　曹操说着举起了酒杯，遥敬张绣。
　　“岂敢、岂敢。”
　　张绣连忙起身回敬，尽管他听出了曹操这番话里暗含的嘲讽，但也不敢表露出丝毫不满。
　　老老实实将一杯酒给喝完了。
　　曹操这才满意，随后正色说道：“如今逆贼袁术称帝，天子下诏让各路诸侯讨伐。”
　　“张将军乃是逆臣张济之甥，天子圣明，赦免你舅舅的罪名，让你将功抵罪，你为何依然迟迟不肯出兵伐术？”
　　这就是此番攻打宛城的缘由了。
　　因为张绣不尊天子诏令，不去讨伐袁术！
　　如果连一个小小的张绣都敢公然不尊天子的命令，那日后许县天子的天子将更无威信可言！
　　所以，曹操才会出兵讨伐，以儆效尤！
　　张绣一脸为难地说道：“大司空，非是末将不愿出兵，实乃袁术实力强悍，兵多将广，非末将所能敌。”
　　“若是大司空出兵讨伐袁术，末将定会领兵跟随，征讨不臣……”
　　“哼——！”
　　未等张绣说完，曹操就把酒杯重重拍下，脸上满是阴沉之色，眼中隐含怒意。
　　“天子诏令岂容你讨价还价！”
　　“你本就是奸贼董卓旧部，当初还随你舅舅攻打洛阳，如今不杀伱便已是恩典，还不知罪？！”
　　曹操喜怒无常，如今骤然发怒，众人皆惊。
　　张绣当即出席来到堂前跪下，叩首道：“逆臣知罪，明日便集结兵士，前去讨伐袁术！”
　　望着恭敬叩首的张绣，曹操脸上的怒色稍息。
　　“如此才对，若是张将军早就这样行事，我又何必过来攻打宛城？”
　　“行了，起来吧，继续饮酒。”
　　张绣这才从地上站起来，擦了擦额头的汗水，默默回到了自己的席位上。
　　宴会继续进行，没有再发生什么插曲。
　　曹操和一众将士们喝的酩酊大醉，就在郡守府上住下了；而张绣只能把府邸让出来，带着麾下心腹们去其他府邸上居住。
　　“典韦，典韦！”
　　厢房内，曹操躺在床上不断呼喊典韦的名字。
　　典韦就在房间外面侍奉，闻言走了进来，恭敬问道：“主公，有何吩咐？”
　　“你……过来！”
　　曹操醉眼朦胧，一把抓住典韦的衣领把他拽到身前，然后眯眼问道：“此城中，可有美人乎？”
　　典韦一愣，但他了解自家主公喜好，想了想后便说道：“末将刚刚见到张绣带领亲眷搬到其他府邸去居住，其中有一妇人长相颇为美丽。”
　　“不过……此妇人乃是张济遗孀邹氏，张绣的婶娘。”
　　“呵。”
　　曹操闻言嗤笑一声，摇摇晃晃地坐起身，打着酒嗝道：“张、张绣怎样，一個败军之将，也配发怒？”
　　“去领五十甲兵，将人与我取来。”
　　听到曹操的命令，典韦自然不会有任何异议，二话不说就转身离开了厢房，前去找人了。
　　……
　　张绣从郡守府离开后，便带着一众家眷、心腹们去了城内其他的府邸居住。
　　但是没过多久，典韦便领着五十甲兵闯入府内，强行将邹氏给带走了。
　　而下人将这个消息禀报给张绣时，他正在书房中和麾下幕僚们商议接下来的对策，闻言顿时大惊失色。
　　“那曹贼，将婶娘给掳走了？！”
　　张绣猛地站起身，抓住下人的衣领质问道。
　　这下人的脸肿了半边，闻言含泪道：“是的将军，掳人的是曹操麾下大将，名叫典韦。”
　　“他言曹操要请夫人去府上议事，我等阻拦，他竟直接动手杀人！”
　　他运气好只是被扇了一巴掌，这才活了下来。
　　“啊啊啊啊！曹贼！你欺人太甚！！”
　　张绣目眦欲裂，闻言当即便勃然大怒，转身取下墙上挂着的宝剑，就想去找曹操拼命！
　　书房内的众多谋士见了连忙上去阻拦。
　　“将军不可啊！将军息怒！”
　　一名身材略微有些发福的文士连忙起身上前抱住张绣，死死将他拦了下来。
　　“贾诩！你给我松开！”
　　张绣此时怒上心头，双眼通红一片，“我从小便是被婶娘抚养长大，我视她如母！”
　　“你说息怒？若是有人淫辱你婶娘，汝能无动于衷乎！”
　　“快将我松开！我要去与曹贼拼命！”
　　贾诩咬牙道：“将军现在过去，只是白白送死！若想杀了曹操，那便听属下一言！”
　　这句话，总算是将张绣的理智给唤了回来。
　　他不再挣扎，而是喘着粗气，死死盯着贾诩问道：“你有办法，能杀曹贼？”
　　“有！”
　　见张绣冷静下来，贾诩这才松了口气，抬手整理了一下仪容后，方才胸有成竹地说道：“此策，定能让曹操命丧宛城！”
　　张绣闻言，手中宝剑“咣当”一声落地，直接对着贾诩一揖到地，咬牙切齿地道：“请先生赐教！”
