　　袁尚、袁熙两兄弟见到父亲虚弱的样子，心急的同时，也感到十分疑惑。
　　“父亲，您一向身体康健，为何会突然病倒？”
　　袁尚满脸急切，语气里也尽是担忧。
　　他只是听说袁绍忽然昏迷了过去，然后就和袁熙一起匆匆赶回来了，但不知道具体原因是什么。
　　袁绍叹道：“骤闻袁术称帝，一时气怒攻心而已，现在无碍了，吾儿不必担忧。”
　　“什么？”
　　袁熙、袁尚二人闻言顿时大惊。
　　袁术……称帝了？！
　　两人并非愚蠢之辈，听到这个惊人的消息后，马上就意识到了它将会带来的巨大影响。
　　袁尚满面怒色：“我袁家世受大汉国恩，他此等悖逆行径，不是在毁我袁氏百年声誉吗！”
　　“更何况天子如今尚在邺城！他称帝了，以后让父亲您在天子面前如何自处？”
　　他算是明白为什么父亲会被气昏过去了。
　　袁术的所作所为简直是可恨至极！
　　一旁的袁熙倒是冷静很多，询问道：“父亲您打算怎么办，可有应对之策？”
　　袁绍微微点头道：“为父打算请诏讨贼，与袁术划清界线，如此方能让天下人知道袁术称帝与为父无关。”
　　他将接下来的计划大致跟两个儿子说了一遍。
　　袁尚听完松了口气：“父亲有准备便好。”
　　而袁熙闻言则是皱眉沉思，片刻后抬头对袁绍道：“父亲，孩儿以为单纯请诏讨贼不足以证明您对汉室的忠纯，您何不让其他各路诸侯共同出兵讨贼？”
　　“只要父亲您牵头，然后营造出当年十八路诸侯讨伐董卓的声势，如此一来，谁还敢怀疑您有私心？”
　　袁熙的这个提议，将众人的目光都吸引了过来。
　　当初袁绍率领十八路诸侯讨董，是他一生中最为意气风发的高光时刻，从那时候起他成为了“天下楷模”。
　　若是现在让当初联合讨董的情形再现，那必然能让天下人都回想起袁绍曾经的辉煌事迹，届时不仅能极大减少袁术称帝带来的负面影响，更能让他的声名更上一层楼！
　　“二公子此言极妙！”
　　沮授眼睛亮了，对袁熙的提议大为赞赏，然后激动地对袁绍说道：“主公！下诏令各路诸侯讨贼，的确是上佳之策！”
　　“让兖州曹操、徐州吕布、江东孙策、荆州刘表，再加上您，一共五路大军，合围袁术！”
　　“如此既能将风险让他们共同承担，又能彰显您大义灭亲、讨伐不臣的忠纯之心！”
　　一般的天子诏令，诸侯们可以找借口不听。
　　但是下诏讨伐一個称帝的逆贼，没有哪路诸侯胆敢不听，因为他们都是汉臣！
　　连这种逆贼都不讨伐，你是不是也想称帝造反？
　　许攸也摸着胡须道：“不仅如此，还可以借机消耗各路诸侯的实力，尤其是吕布和曹操。”
　　“主公您不是一直想要打下徐州么？这次讨伐袁术，就让吕布出兵当先锋，消耗他的兵马，为日后拿下徐州做准备！”
　　“而若是能击败袁术，还能趁机瓜分扬州！”
　　“此乃一箭四雕之策也！”
　　众谋士都对袁熙的这一提议赞不绝口。
　　他们一开始只想着怎么自证清白，和袁术划清界限，却没想过借此机会谋取更大利益！
　　所谓当局者迷，旁观者清，正是如此。
　　毫无疑问，这是当下困境的最优解，甚至能化被动为主动，把坏事变成好事！
　　“善！”
　　袁绍大为高兴，就连脸色都变得红润了几分。
　　他没想到竟然还有这种破局之法！
　　想到这里，他满是赞许地看向袁熙，称赞道：“几个月不见，显奕真是令为父刮目相看！”
　　袁熙一脸谦虚地道：“父亲谬赞了，孩儿只是随口一言，算不得什么。”
　　“不必谦虚，这就是你的功劳！”
　　袁绍哈哈一笑，接着说道：“为父现在身体抱恙，需要修养，从今日起，城内大小事务便交给你和显甫二人分掌。”
　　“刚好也让为父看看你们到底成长了多少。”
　　此话一出，房间内其他臣子们心里一凛。
　　让两位公子来分掌城内事务？
　　而袁熙、袁尚两兄弟闻言顿时精神一振，当即齐声应道：“愿为父亲分忧！”
　　袁绍拍了拍袁熙的肩膀，说道：“显奕，你是兄长，行事也比较稳重，记得要多替显甫分担一些。”
　　袁熙正色道：“父亲请放心，孩儿谨记。”
　　“公与、正南你们也要多多用心，两位公子尚且稚嫩，伱们要悉心辅佐。”
　　沮授、审配以及其他臣子们纷纷道：“臣等定尽力辅佐二位公子！”
　　袁绍这才点了点头，然后摆手道：“请诏一事尽快去办……好了，你们都退下吧，我有些倦了。”
　　强撑着精神安排完这些事，他已经很疲惫了。
　　众人纷纷行礼，然后离开了房间。
　　来到院子，袁熙对沮授等人行礼道：“接下来的这段时间，就有劳诸位费心了，本公子若有行事不当之处，还请诸位不吝帮助。”
　　他的态度十分谦虚，姿态也放得很低。
　　众谋士连忙回礼，口称不敢。
　　郭图更是满面笑容地凑上前道：“二公子若是有什么不懂之处，尽管来问臣便是，臣定当竭力。”
　　谁都看得出来，经过刚刚那事，袁绍对于袁熙的能力很是认可；说是让两位公子分掌城内事务，实则还是以袁熙为主，否则也不会转么叮嘱袁熙要照顾袁尚。
　　许攸也跟着笑道：“二公子言重了，这本就是我们这些臣子应当做的事情。”
　　见到袁熙和群臣谈笑风生的模样，一旁的袁尚的脸色有些阴沉，也没有多说什么，直接便大步离开了院子。
　　这让郭图、许攸两人不禁有些尴尬。
　　袁熙面色不变，和煦一笑：“无妨，三弟他只是一路奔波有些劳累了。两位大人若是有空，不如先领我去熟悉一下城内事务吧。”
　　“好，好……”
　　两人重新恢复笑容，跟随袁熙一起离去。
　　而审配、逢纪两人对视一眼，则向着袁尚离开的方向跟了过去，这下院子里只剩下了沮授还有田丰两人。
　　“主公这是给我们出了一个难题啊。”
　　望着众人离去的背影，沮授觉得有些头疼。
　　袁绍把城内事务交给袁熙、袁尚分掌，还令他们这些臣子辅佐，摆明了是想试探他们对待两位公子的态度。
　　田丰淡淡说道：“做好自己的分内之事即可，其他事情不要多想，与我们无关。”
　　沮授摇了摇头，脸上愁容不展。
　　要是真这么简单就好了。
