　　邺城，官邸办事堂内。
　　郭嘉将一摞已经处理好的邺城军务方面的奏报呈上，并说道：“三公子，这些是刚刚处理完的军务奏报。”
　　“包括前线粮草的供给调拨、死伤将士的统计以及事后抚恤，还有今年在军械方面的各项支出与采购，卑职都已经在里面做好了批注，还请三公子过目。”
　　说着，郭嘉把这些奏报都放在了桌案上。
　　袁尚随便拿起一本奏报，只是翻看了几眼，脸上便露出了满意的笑容，很是欣赏地看向了郭嘉。
　　“先生实乃大才也！”
　　“若非先生相助，本公子实在难以应付如此繁杂的军务，更别提处理得如此井井有条了。”
　　这些天以来，袁尚深深见识到了郭嘉的能力。
　　不仅仅是在智谋上极为出色，在处理军政事务方面也非常擅长，而且效率极高、处理得也很好，可谓是帮他节省了极大的负担。
　　甚至于还让他得到了父亲袁绍的称赞！
　　郭嘉淡淡笑道：“能为三公子分忧便好。”
　　袁尚闻言心中更加感到满意了。
　　能力强、敢于直言、肯做事但又不争功、更能为他出谋划策，这样的幕僚实在是太难得了。
　　而这也让袁尚实在有些想不通。
　　这样一名智谋和能力皆出色、甚至超过审配、沮授等人的幕僚，为何一直都默默无闻？
　　“看来是父亲用人不明啊。”
　　袁尚在心里摇头，觉得自家父亲在用人识人这方面欠缺的不是一点半点，遗落了这么个人才。
　　不过现在倒是刚好可以为他所用。
　　想到此处，袁尚笑容满面地对郭嘉说道：“先生实在辛苦，今晚本公子打算在府上设宴，准备美酒美人与佳肴为先生解乏，还请先生务必赏脸前来。”
　　“多谢三公子。”
　　郭嘉从善如流，接受了袁尚的邀请。
　　而就在两人聊天之际，审配匆匆走入了堂内。
　　袁尚见状笑道：“审先生来得正好，本公子正打算设宴……”
　　“三公子，出大事了！”
　　未等袁尚说完，审配便满面喜色地开口道：“前线传来消息，曹操征讨宛城张绣失利，不但三万大军全军覆没，就连麾下将领典韦也战死！”
　　“不仅如此，其长子曹昂、侄子曹安民，也俱都死于此战，唯剩曹操一人狼狈而逃！”
　　听到这个消息，郭嘉一时间愣住了。
　　曹操居然打张绣失利了？
　　这不应该啊？怎么会失利？
　　而一旁的袁尚闻言则是大喜过望，然后追问道：“这个消息什么时候传来的，父亲可知？”
　　“刚刚传来，主公尚未知晓。”
　　“好！速速随本公子去向父亲禀报此事，不可让二兄抢先！”
　　袁尚眼睛一亮，直接起身出门。
　　审配见状也连忙跟上。
　　而郭嘉站在原地，在犹豫要不要趁现在入宫去向刘协禀报此事，但是想了想他还是觉得先去袁府。
　　“还是弄清楚怎么回事，再去向陛下禀报吧。”
　　郭嘉心中暗道，也跟了上去。
　　……
　　袁府。
　　“此事当真？！”
　　袁绍听完袁尚的汇报后，满脸惊愕地道。
　　袁尚闻言连忙给审配使了個眼色。
　　后者马上会意，当即便上前对袁绍说道：“回禀主公，此事千真万确，曹操大败而归，张绣大胜！”
　　“哈哈哈哈哈——！”
　　从审配口中确认这个消息的真实性后，袁绍忍不住抚掌大笑，整个人看起来都精神焕发了许多。
　　“曹操当真是无能！三万大军征讨区区一个张绣，竟能惨败？可笑，可笑！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　从曹操挟天子以令诸侯开始，袁绍和他便站在对立面了；现在见到曹操吃瘪，他怎能不感到高兴？
　　更重要的是曹操这番征讨张绣，是因为张绣不尊天子诏令才征讨的，但结果却是这样，传出去了对于许县天子、对于曹操的威信都是一个很大的打击。
　　大笑过后，袁绍继续问道：“曹操是如何败的？张绣所据城池不过一宛城，兵马也只是凉州军残部，如何能击败曹操？”
　　“难不成是刘表出兵了么？”
　　说实话他对此感到颇为费解，因为按道理是根本不可能输的，张绣根本没有能力击败曹操。
　　除非是刘表出兵帮助张绣。
　　但以刘表那软弱的性格，也不太可能会帮忙。
　　“并非是刘表出兵。
　　审配摇了摇头，轻咳一声后方才说道：“听闻张绣本来已经出城请降，但当日曹操入城后，看中张绣婶娘邹氏的美貌，强行将其占有，引得张绣大怒。”
　　“几日后，张绣将曹操护卫典韦灌醉，让人盗走双戟，然后又引兵夜袭曹操军营。”
　　“典韦为了保护曹操逃走而战死，曹昂、曹安民两人，也因为殿后而死，曹军群龙无首，被张绣领兵屠戮殆尽，溃散而逃。”
　　审配说完，袁尚、郭嘉都不由得面露古怪之色。
　　曹操之所以战败……竟然是因为一个女人？
　　饶是以袁绍的城府，在听完曹操战败的缘由后，也忍不住放声大笑：“曹孟德啊曹孟德！你……哈哈哈哈！”
　　他已经许久没有如此高兴过了。
　　因为曹操战败的原因着实可笑至极！
　　为了一个女人，让原本都投降的张绣愤而反抗，不然让自己麾下三万大军折损殆尽，甚至还搭上了一位猛将、一名长子和一个侄子！
　　如此昂贵的嫖资，也算是古往今来独一份了。
　　过了好一会儿，袁绍才勉强止住笑意，然后对审配道：“你去通知公与，让他入宫向天子请诏，褒奖张绣！”
　　“此事一定要大肆宣扬！让天下人尽皆知！”
　　袁绍的语气里充满了讥讽之意。
　　曹操这回出了这么大丑，他自然不能放过这么个好机会。
　　他要让天下都知道这件事！
　　最重要的是要通过此事来打击曹操的声誉！
　　他相信这件事传开后，曹操手中天子的权威定然会下降许多，这对他而言无疑是十分有利的。
　　“是，主公！”
　　审配点头应下。
　　袁绍此时心情愉悦，接着询问道：“现在前线战况如何，颜良文丑与吕布刘备讨伐袁术，可有战果？”
　　三路大军已经开始攻打扬州了。
　　不过因为在府上修养，所以具体什么战况他还不知道，需要询问一番。
