　　袁绍整整昏迷了一夜，而这一夜袁府上上下下都快要急疯了，所有人都在床边守着。
　　只不过熬了这么久，众人都很疲惫。
　　郭图、许攸都趴在桌子上睡着了，审配、沮授也是不时打盹，但是都强撑着不让自己睡过去。
　　而田丰守在袁绍床边，尽管他满脸疲惫之色，眼中也都是血丝，但却不曾放松半点。
　　袁绍睁开眼睛后，他第一时间便发现了。
　　“主公醒了！主公醒了！”
　　田丰大喜，连忙扭头招呼房间内的其他人道：“快去！快去把医官喊过来！”
　　听到田丰的话，房间内众人顿时睡意全无，纷纷围了过来，七嘴八舌地询问袁绍的情况。
　　“主公您现在感觉怎么样？身体可有不适？”
　　“主公您饿不饿？想吃点什么？”
　　“臣都快要担心死了，主公您若是有什么不测，臣必定随主公而去！”
　　……
　　听到耳边传来的声音，袁绍只觉得心烦意乱，头昏脑涨，终于忍无可忍道：“够了！都闭嘴！”
　　一时间，所有人都不敢再言语。
　　袁绍深吸一口气，坐起身来，向一旁的沮授问道：“我昏迷了多久？”
　　沮授回答道：“回禀主公，您已经昏迷一整夜了，医官说是气怒攻心所致，并无大碍，但是您现在万不可再动气，需要安心修养。”
　　袁绍闻言，抬手揉了揉有些发疼的眉心。
　　昨天晚上的记忆也缓缓再心头浮现。
　　他收到了袁术称帝的密报，一怒之下失去了理智，挥剑乱砍，杀了传信的探子，还险些伤了田丰，最后两眼一黑晕了过去。
　　“称帝……”
　　回想起这件事，袁绍的脸色又变得有些狰狞了起来，只觉得胸口隐隐作痛，气血翻滚，忍不住捂着嘴剧烈咳嗽了起来。
　　审配见状忙道：“主公不可再动怒了！事已至此，您再生气也只会伤身，要以身体为重啊！”
　　袁绍闻言咬着牙道：“这个孽畜，我现在恨不得亲手将他杀了，方能泄我心头之恨！”
　　“我袁氏的百年声名，都被他给毁了！咳咳——”
　　他知道袁术蠢，但没想到竟然会这么蠢！
　　居然狂妄自大到敢自立为帝！
　　这一记背刺真正是捅到他心窝子里去了。
　　深吸一口气后，袁绍才吩咐道：“马上传消息出去，与袁术划清界线，绝不可被他所牵连！”
　　“另外，向天子请诏，奉旨讨贼！”
　　袁术犯下的大错已经无法改变，现在全天下都在看他如何反应，他必须要尽快做出应对。
　　不能让自己的声名进一步被袁术所拖累！
　　这时候，一直没有说话的田丰道：“主公请放心，臣昨晚便已经让人将消息散播出去了。”
　　“但是向天子请诏、奉旨讨贼之事，望主公三思。”
　　“战争乃牵一发而动全身，您和袁术毕竟是兄弟，各路诸侯巴不得看见你们二人开战……”
　　话还没说完，袁绍便暴躁打断道：“我没有这种兄弟！这种蠢货是袁氏的耻辱！”
　　“先去向天子请诏，打不打另当别论！”
　　请诏讨贼是一种态度，讨伐与否又是另一回事。
　　袁绍明白自己一定要给出态度。
　　“是，主公。”
　　田丰只好应下，然后转身离开房间。
　　袁绍闭着眼睛休息了片刻后，又接着向沮授问道：“目前各路诸侯反应如何？”
　　沮授回答道：“回禀主公，在袁术称帝没多久，江东孙策便宣布与其决裂，不再为袁术藩属。”
　　“曹操向天子请令出兵讨伐袁术，天子下诏，令宛城张绣出兵讨逆，并允诺赦免张绣之舅张济的罪过。”
　　“不过目前宛城那边还没有动静。”
　　“刘表、刘璋、公孙瓒那边也尚无动静。”
　　沮授将各方的动向简单描述了一遍。
　　袁绍听到曹操向天子请诏，忍不住冷笑道：“曹孟德倒是打得一手好算盘，让张绣出兵，他不损一兵一卒，却占据了好名声！”
　　他自然是明白曹操的目的是什么。
　　无非是想要借刀杀人，试探一下袁术的实力。
　　至于其他各方，都在看他们二人的反应。
　　谁让他们两个都声称天子在手上呢，既然拥护天子，那自立为帝的袁术就是他们最大的敌人！
　　曹操的反应极快；而他却这么晚才收到消息，反应不够及时，再加上他是袁术兄长的关系，恐怕从此以后名誉都要受影响了。
　　一念及此，袁绍又觉得心脏隐隐作痛，于是连忙转移注意力，询问其他事情。
　　“刘备那边如何了？沛县拿下没有？”
　　现在已经过去了一个半月的时间，按理来说刘备应该已经带领大军抵达小沛附近，现在也不知道战况如何。
　　逢纪回答道：“禀主公，开战已经过去了三日了，沛县尚未被攻下，倒是刘备手下的士兵损失惨重，目前距离十日之约到期还有七天时间。”
　　“哼，废物东西。”
　　袁绍不屑地道，他不觉得刘备真能靠五千兵马拿下沛县，现在他就好好等着刘备失败后，颜良文丑率领大军出动，把城池攻下来。
　　想到这里，袁绍心情才算好转一些。
　　总算不都是坏消息。
　　跟沮授等人交代了一下各项安排后，袁绍倦意来袭，准备继续休息，但这时却听到外面传来匆忙的脚步声，没一会儿两名华服青年闯入了房间。
　　这两人正是袁绍的儿子——袁熙，袁尚！
　　两人在其他城池驻扎，收到父亲袁绍昏迷的消息后，便马不停蹄地连夜赶了过来，此时满身风尘。
　　“父亲！您这是怎么了！”
　　袁尚望见袁绍虚弱的模样，大惊失色道，连忙挤开身边的兄长，跑到了床边。
　　袁熙的脸上闪过一丝不悦之色，但很快便被他压了下去，然后满是担忧地走上前。
　　“显甫不必担忧，为父没事。”
　　袁绍伸手摸了摸袁尚的头，满脸宠溺和慈爱。
　　对于这個小儿子他向来非常宠爱。
　　现在见到袁尚风尘仆仆赶回来探望他，心中甚是感动的同时，也非常欣慰。
　　他总算没有白疼这个小儿子。
