　　郭嘉的回答一语双关，无懈可击。
　　不管从哪个角度去理解都没错。
　　而这则给贾诩出了一道难题，因为他不知道郭嘉所言，到底代表哪一种意思。
　　“他这是在试探我？”
　　贾诩的心里隐隐也有所察觉。
　　前些日子他入宫去拜见天子的举动已经人尽皆知，但表面投的是天子，实则效力的是袁绍，毕竟当下对方才是真正的掌权之人，天子并无实权。
　　现在郭嘉忽然过来如此试探他……
　　莫非这是袁绍的授意？
　　就在贾诩思索郭嘉这番话背后藏着的深意时，府上的管家过来了。
　　“老爷，午膳已经准备好了。”
　　贾诩闻言收敛思绪，对郭嘉笑道：“奉孝，先去用饭吧。”
　　郭嘉点头道：“善。”
　　于是两人一同前去吃饭。
　　饭桌上，他们都默契地没有再提刚刚在大堂内的那番对话，而是谈天说地，聊一聊天下局势。
　　聊着聊着便说到了真假天子的事上。
　　贾诩向郭嘉询问了一番刘协是如何从许都逃到的邺城，而郭嘉也如实告诉了他。
　　听完以后，贾诩感慨道：“曹操欲挟天子以令诸侯，可见其野心极大，早有不臣之意。”
　　“陛下能从许都脱逃，真乃天佑。”
　　郭嘉说道：“得道者多助，失道者寡助；大汉天命未绝，又岂是曹操、袁术之流能够取代的？光禄勋以为耶？”
　　贾诩眼神微动，举着酒杯笑道：“奉孝所言极是，想当初猖獗如董卓，最后也落得个点天灯的下场，死无葬身之地。”
　　“曹操、袁术不如董卓远矣，岂能颠覆大汉天下？如今袁术兵败如山倒，覆灭不过迟早之事。”
　　“至于曹操，更是冢中枯骨耳！”
　　听完贾诩的这番评价，郭嘉颔首道：“没错，而且当今陛下虽然年轻，但已有明君之资；现在又得光禄勋襄助，日后定能扫除不臣，再造炎汉！”
　　“董卓、曹操之流，只能猖獗一时，绝无法颠覆大汉基业！”
　　贾诩抚掌赞叹道：“不错！奉孝当真乃大汉忠臣也，我当敬奉孝一杯！”
　　他说着把杯中酒水仰首饮尽。
　　郭嘉也同样回敬。
　　很快这一顿饭便吃完了，期间气氛还是相当不错的，贾诩惊叹于郭嘉年纪轻轻却知识渊博，学富五车；郭嘉则钦佩贾诩的才思敏捷，机辩无双。
　　一顿饭下来，两人相见恨晚，互相引为知己，又互相聊了许久，直到天色将晚。
　　郭嘉谢绝了贾诩留他今晚在府中过夜的邀请，约好了下次再来拜访后，才带着满身酒气，登上了回家的马车。
　　贾诩一直出门相送到府邸门口，并亲手把郭嘉扶上车，目送他的马车远去。
　　送走了郭嘉，他又在府外驻足良久，才转身回府。
　　今天郭嘉给他的感觉很奇怪。
　　不像是替三公子袁尚做说客来的，反而有意无意地在提及天子，旁敲侧击地试探他的态度。
　　更像是……替天子做说客来的。
　　“等等。”
　　贾诩感觉抓住了什么，他不由得回想起上次袁熙来拜访他的时候，与他说的那一番话。
　　“上次晚辈本要与甄氏联姻，便是他为袁尚出谋划策，用计破坏了这桩婚姻，坑害晚辈！”
　　甄氏，甄氏……
　　甄氏女如今不就是在宫中？
　　这个节点想通，贾诩的酒一下子醒了大半，胖胖的脸上闪过一抹吃惊之色，眼神复杂。
　　难不成这位郭奉孝。
　　真是天子的说客？
　　……
　　马车内。
　　原本醉酒的郭嘉，此时却是坐起身来，眼神清明，哪里有半点酒醉之色？
　　他平时就好酒，在贾府上饮的那些酒对他而言根本算不了什么，哪里能让他醉倒。不过是故意装醉罢了。
　　“呼……”
　　吐出一口浑浊的酒气，郭嘉开始回忆今日在贾府上和贾诩的来回试探、反复拉扯，还有自己故意留下的那些破绽。
　　他相信以贾诩的智谋，是不会察觉不到的，事后再去联想下他最近这段时间的作为，应该就有所结论。
　　但也仅此而已。
　　贾诩可以凭借这些线索，还有今日与他的那些对话，推断出他或许和天子有所牵连。
　　但并不足以作为证据构成威胁。
　　“希望他是可拉拢的吧。”
　　郭嘉叹息一声，揉了揉太阳穴，觉得有些困乏。
　　和贾诩这样的人拉扯试探，着实是一件耗神又耗力的事情，太累了。
　　马车很快便在郭嘉的住宅停下。
　　郭嘉回家后，却发现袁尚居然在他的家里，见到他后当即起身迎了过来。
　　“先生，可成功招揽了光禄勋？”
　　袁尚满脸期待地问道。
　　他早早就来这里等着了，就是想听一听郭嘉拉拢贾诩的结果如何，有没有拉拢成功。
　　面对袁尚的期待，郭嘉回答道：“光禄勋收下了礼物，但是却表示不愿意参与到三公子和二公子之间的争斗里面去。”
　　“他是明哲保身之人，如今又刚到邺城，入大将军麾下，如此回应也属正常。”
　　袁尚闻言顿时面露失望之色，但转念一想，贾诩同样也没有接受袁熙招揽，心情顿时又变得愉悦了许多，重新露出了笑容。
　　这时候他注意到郭嘉满身酒气，于是好奇问道：“先生这是在贾府用饭了？”
　　“对。”
　　郭嘉没有否认，回答道：“我与光禄勋一见如故，相谈甚欢。”
　　“善！”
　　袁尚大喜，重重拍了拍郭嘉的肩膀道：“能和光禄勋打好关系，有百利而无一害！”
　　“先生日后要与光禄勋多多来往，说不定有朝一日就能将其拉拢过来，成为本公子的臂助！”
　　郭嘉微笑着说道：“三公子放心便是。”
　　他日后当然会和贾诩多多来往。
　　但却不是为了你。
　　然而沉浸在喜悦中的袁尚，却完全没有注意到郭嘉那深邃的眼神。
　　远处挂在山头的太阳缓缓落下，洒落的夕阳将郭嘉的影子拉得很长很长，将袁尚整個人都笼罩在其中。
