　　“以多欺少算什么本事！”
　　“来来来！纪灵小儿，上次未能取你狗命，今日再来与俺大战三百回合！”
　　张飞目标明确，直奔纪灵而去。
　　上次纪灵率领大军围攻沛县，他们兄弟三人都差点交代在那里。
　　这个仇，张飞一直记着。
　　今日终于找到机会报了！
　　“环眼贼，纳命来！”
　　仇人见面分外眼红，纪灵也欲杀张飞已久，二话不说就上前去和张飞战至一处。
　　“我去擒袁术！”
　　吕布抓住机会直接脱离战局，再度向袁术的车马追击而去。
　　“吕布休走！”
　　桥蕤和李丰见状大惊，本要上前阻拦，但是一柄寒光闪烁的青龙偃月刀拦住了他们的去路。
　　关羽横刀立马，丹凤眼斜睥二人。
　　“关某在此，尔等安敢造次！”
　　……
　　如今袁术麾下大将都被张飞和关羽给拖住，混乱的战场上吕布简直如同天神下凡，无人能抵挡片刻！
　　当真是阻者死，挡者亡。
　　方天画戟每一次挥动，都能带走大片士卒的生命。
　　“伪帝休走！”
　　击穿了掩护袁术逃跑的亲兵，吕布一夹胯下赤兔马的马腹，赤兔顿时提速，很快便要追上袁术的马车。
　　袁术吓得肝胆欲裂，直接放弃马车，夺过一名骑卒的马匹策马而逃。
　　什么大成皇帝的尊严，统统都不要了。
　　他边跑边大喊：“拦住吕布，赏万金！”
　　随行保护的士兵纷纷上前阻拦。
　　但他们又怎么会是吕布的一合之敌？
　　仅仅只是照面便被接连斩杀。
　　“袁术小儿受死！”
　　终于，吕布追上了袁术，方天画戟直取他的头颅，欲要将他斩首当场！
　　“铛——！”
　　就在袁术惶恐交加即将身死之际，一道银光呼啸而至，横拦在吕布的方天画戟和袁术的脖颈之间。
　　这是一把银白长枪，此时斜插在地面上，枪身还在不断抖动。
　　那力道，竟然让吕布都感觉手臂一阵发麻。
　　顺着这杆长枪飞来的方向望去，便见到了一道熟悉的身影，不由得面露惊讶。
　　“张绣！怎么是你？！”
　　来者不是别人，正是张绣！
　　张绣策马来到袁术身前，将插在地上的银枪重新握在手中，看向吕布目光无比凌厉。
　　“今日你杀不了他！”
　　听闻此言，吕布眼神不屑。
　　张绣虽然号称什么北地枪王，但在他眼里，仍然是土鸡瓦狗。
　　冷笑着呵斥道：“张绣小儿，天子曾拜你叔父张济为骠骑将军、平阳侯，你们叔侄二人不思天恩浩荡，还打打包天逼劫天子乘舆。如此逆贼，有何面目活在世间？某要是你，便自斩首级献于天子谢罪。”
　　张绣闻言大怒：“三姓家奴，伱也配斥责我！”
　　“不知死活的东西，今日便斩你首级，一同献给天子。”吕布一震手中方天画戟，渗人的杀机笼罩着张绣和袁术。
　　就在他即将杀向张绣之时，突然听到大地震动。
　　不远处又有一只大军向此地浩浩荡荡地奔袭而来，其中竖立的旗帜是白底黑字的“张”字。
　　是张绣从宛城带走的大军！
　　张绣带着袁术和吕布拉开距离，退至奔袭而来的大军前方，道：“吾有八千铁骑在此，你如何杀我！”
　　按照吕布的性格，即便面对八千铁骑也不会有丝毫畏惧。
　　可出征之前，陈宫再三交代。
　　他是讨伐袁术的主力军，若深陷铁骑包围，但凡有个闪失，好不容易打下来的果实，就全得被颜良文丑给吞下。
　　一想到袁绍和袁术是一丘之貉，吕布就脸色铁青。
　　倘若袁绍吞下袁术的地盘，天子就真的没有半点机会了。
　　方天画戟直指袁术，吕布极为不甘心的大喝：“老贼，保管好你的头颅，本将军不日便去寿春取！”
　　说罢，便调转马头离开此地。
　　张绣一颗悬着的心，顿时落了下来。
　　方才他还真怕吕布不要命的冲过来，虽然八千铁骑能将吕布留下，可他的性命就不一定能保得住了。
　　转头对袁术说道：“陛下速速上马，我们赶紧离开此地！”
　　“好！好！”袁术早已六神无主，只想赶紧逃回寿春。
　　……
　　袁术逃走之后，渡河之战并未结束，一直持续到了傍晚。
　　他的大军死伤超过两万，剩下的要么溃散、要么被俘虏，六万大军基本上全军覆没。
　　此外纪灵、桥蕤、张勋、李丰、乐就五名将领，也在这一役全部战死，无一人存活。
　　以吕布为首的三路联军，伤亡虽然也有七八千人，但这毫无疑问是一场大胜。
　　这场胜局的关键就在于吕布那一箭带来的双方士气的落差，以及关羽、张飞、颜良、文丑等大将等带头冲阵制造的机会。
　　若非如此，恐怕这场战争即便能打赢，至少也要死伤万人以上。
　　淮水南岸，中军大营内。
　　吕布正与陈宫、刘备交流战场上的信息。
　　颜良文丑和张辽打扫战场。
　　关羽和高顺收编俘虏。
　　张飞率兵追击溃逃敌军去了。
　　“公台，为何张绣要救走袁术？”吕布十分不理解张绣的行为。
　　今日若非他带着八千铁骑赶到，袁术早已是他的戟下亡魂！
　　陈宫摸了摸胡子，沉吟片刻后说道：“张绣在宛城大败曹操后，担心遭到报复，便领兵来投袁术，出现在这里倒是不奇怪。但他因何要救下袁术，我却是一时半会想不明白。”
　　一听连陈宫都搞不懂，吕布很干脆懒得去想了，只是颇为懊悔地道：“差一点，就差一点，本将军就能斩了伪帝！”
　　斩杀伪帝，这得是多大的功劳啊。
　　到那时，袁绍还好意思霸占着大将军的位置吗？
　　刘备闻言笑道：“将军无需自责，今日渡河大败伪帝，将军当居首功。伪帝如今已是孤家寡人，即便逃出去了又能怎样？不过是冢中枯骨罢了。”
　　今天吕布在淮水河畔那惊世骇俗的一箭，在他心里留下了不可磨灭的印象，比当初辕门射戟要更加震撼百倍！
　　“不一样，不一样，未竟全功，本将军如何去向陛下复命？”吕布摇头叹息，眉宇间满是忧愁。
　　拿不到伪帝首级，他的大将军之位怕是悬了。
　　吕布越想越气，一掌拍在桌案上：“早知如此那一箭就应该射向袁术。”
　　见吕布还沉浸在懊悔当中，陈宫并未开导他，反而很欣喜吕布听他之言，以保全自身为主，没有冲进八千铁骑中追杀袁术。
　　他转身对刘备说道：“麻烦使君派人注意一下张绣动向，看看他要带着伪帝逃往何处。”
　　“此外还有一事……曹操率五万大军，从水路进入扬州境内，目标应是寿春。我们须得警惕。”
　　刘备还未说话，吕布就大怒：“曹贼竟然也想来抢功！”
