　　此时此刻，天子也是一脸茫然。
　　他什么时候去了冀州？
　　他不是好好地在这里吗？
　　“朕、朕从没去过冀州啊……”
　　见到众人都看向自己，天子有些慌张，连忙开口为自己辩解。
　　这时荀彧拱手道：“陛下不必惊慌，此乃袁绍的奸计，故意以恶名诬陷我家主公，甚至谎称陛下在冀州，以此来蒙骗天下人。”
　　“只是这等手段着实卑劣，令人不齿，更是对陛下的折辱。”
　　荀彧这么一说，众人才纷纷反应过来。
　　终于明白了刚刚曹操为何那般震怒。
　　费尽功夫才把天子迎到许县，并且定都于此；结果袁绍马上就宣称天子逃到了冀州，并且还泼了一盆脏水过来。
　　这谁能忍？
　　“袁绍竟敢如此？”
　　天子听完后也是目瞪口呆，同时也深感不安。
　　要是天下人都信了袁绍的话，以为他在冀州，那身处于许县的他，岂不是成了假的天子？
　　可是明明他才是真正的皇帝！
　　“这可如何是好啊，不如、不如朕马上下一道诏书，将真相昭告天下？”
　　天子忍不住提议道。
　　皇帝的大位是他最后的尊严和体面，若是连这都被人夺去了，他实在难以接受。
　　荀彧闻言道：“陛下稍安勿躁，等臣去与主公商议一番，再做论断。”
　　然后他将目光投向宴席。
　　“公达、仲德、德祖，还有许褚，你们随我来。”
　　说罢，转身向大殿外走去。
　　荀攸、许褚和程昱三人纷纷跟上，而杨修犹豫了一下，对身边的父亲叮嘱道：“父亲在此稍候，修去去便回。”
　　杨彪眼帘低垂，不发一言。
　　杨修叹了口气，向父亲行了一礼后，也起身跟上荀攸等了，一并移开了大殿。
　　由于出了这一岔子，宴席自然是进行不下去了，与席的众人都纷纷离去，留下来的仅有杨彪还有一名气度不凡的老者。
　　这老者也非旁人，乃是伏皇后之父，伏完。
　　也就是天子的岳丈。
　　他和杨彪一样，都是忠心耿耿的保皇党。
　　“杨公，国丈，现在该如何是好？”
　　天子将求助的目光投向两人，神色焦急，“那袁绍谎称朕在冀州，若是天下人信了他，朕又该如何自处？”
　　他现在已经慌了神了，只能向自己最信任的这两位臣子寻求建议。
　　“陛下莫慌。”
　　伏完出言安慰道：“天子只有一位，那就是您，袁绍能骗的了一时，还能骗的了一世不成？终究是会败露的。”
　　“即便他能找人假扮您，但我们这些臣子与您朝夕相处，自然知道孰真孰假，拆穿他的谎言轻而易举。”
　　伏完觉得这并不是什么大事，甚至觉得袁绍的这一计谋简直愚蠢。
　　瞒得过天下人，难道还能瞒得过他们吗？
　　天子闻言这才安心了一些。
　　但他注意到杨彪一直皱眉不语，便忍不住问道：“杨公为何不言？难道还在埋怨朕刚刚不为您说话吗？”
　　杨彪收回思绪，闻言拱手道：“不，陛下误会了，如今曹操为刀俎我等为鱼肉，陛下身不由己，臣自然理解，又怎会怨恨陛下？”
　　天子问道：“那杨公在想什么？”
　　杨彪犹豫了片刻，方才说道：“臣只是在想，袁绍此番谎称陛下在冀州，对陛下而言其实不一定是坏事。”
　　“什么？这难道还能是好事不成？”
　　天子一愣，越发感到疑惑了。
　　伏完也皱眉说道：“袁绍谎称陛下在冀州，假借天子名号欺骗天下人，不尊陛下，此乃悖逆之举，杨公为何要帮他说话？”
　　他们都不太理解杨彪这话的意思。
　　“陛下。”
　　杨彪压低了声音，解释道：“曹操怀有不臣之心，现在已经初步开始显露了，袁绍那檄文里说的没错，他亦有效仿董卓，挟持天子以号令诸侯的想法。”
　　“袁绍此番谎称陛下在冀州，臣猜测，一来是不想看着曹操借陛下之名做大，二来是也想假借陛下名义，笼络各方势力与天下贤才。”
　　“但是不管怎样，他这么做都能牵制曹操。”
　　“如今汉室虽然衰微，但天下人心仍然向汉，向着陛下。他们两方相争，陛下就有了从中周旋的机会，日后未必不能联络各方汉室忠臣，重现我大汉辉煌！”
　　杨彪的想法很简单，双方狗咬狗，咬得越激烈越好。
　　这样一来他们就有了浑水摸鱼的机会！
　　“真能如此？”
　　听完杨彪的解释，天子的眼睛顿时亮了，心脏都忍不住砰砰直跳。
　　本来落到曹操手里他都心灰意冷了，没想到如今竟然重新看见了一丝希望，这怎么能不令他激动？
　　尽管，这希望十分渺茫。
　　杨彪正色说道：“以后到底如何尚未可知，但总而言之，还请陛下莫要灰心丧气。”
　　“高祖皇帝从小小亭长一路崛起，最终击败项羽，开辟我大汉王朝；光武帝从一介布衣节节攀升，短短三年便复兴汉室！”
　　“陛下如今虽然落难，但依然有众多忠臣良将愿意追随辅佐陛下、您依然还是是天子！比之高祖皇帝和光武帝当初起家之际要强上百倍，您又何必自弃？”
　　“陛下莫忘了，您骨子里流淌着的是刘氏血脉！”
　　杨彪这番言语慷慨激昂，振奋人心。
　　天子浑身一震，深感惭愧的同时，心里也有一股热血逐渐开始沸腾了。
　　是啊，他是天子，他是大汉的皇帝！
　　高祖皇帝、光武帝可以让大汉辉煌，他也可以！
　　“杨公！国丈！”
　　天子深吸一口气，一脸坚定地说道：“朕不会放弃的，定当效仿二位先帝，让我大汉再次伟大！”
　　杨彪、伏完两人闻言亦相当激动，当场下拜，振声道：“臣愿誓死追随陛下！”
　　这君臣相宜的一幕，着实令人感动。
　　但这时候忽然有脚步声传来，许褚带着侍卫走入了大殿当中，对着天子一拱手。
　　“陛下，主公令我送陛下回寝宫休憩！”
　　许褚嗓门极大，声音如雷。
　　被许褚这么一吼，天子马上缩了缩脖子，心里刚刚涌现出来的豪气顿时消失无踪，连忙道：“好，好，朕这就回去。”
　　“陛下，请吧。”
　　许褚令侍卫带着天子离去，同时目光落在了杨彪和伏完身上，冷哼了一声，转身离开。
