　　“陛下，您要的木炭取来了。”宦官恭恭敬敬地捧着小碗过来。
　　小碗里面放着的，正是木炭。
　　刘协随手从中取出一块大小合适的木炭，然后弯腰在地上磨了起来，很快便将其一端给磨尖了。
　　随后他又抬头对甄宓说道：“你站着别动。”
　　“啊……是，陛下。”
　　甄宓虽然不明白刘协要做什么，但还是乖乖按照吩咐站在原地，一动都不敢动。
　　紧接着她便见到刘协随手扯过一张画纸平铺在桌上，拿着炭笔开始画了起来，不时抬头看她一眼。
　　“陛下这是在画我？木炭也能用来作画吗？”
　　甄宓眨了眨眼睛，心里充满好奇。
　　她倒是听说过一些家境贫穷的读书人会拿木炭做笔练字，但从没听说过木炭还能拿来作画。
　　要知道木炭质地脆弱，而且又容易掉落粉尘，拿来练练字也就罢了，但作画这种精细事，用木炭是根本做不到的。
　　一段时间后，刘协把手中的炭笔一丢，从宦官手里接过锦帕擦了擦手，对甄宓说道：“好了，你来看看如何？”
　　这个年代的纸真的不行，即便是最好的绢纸，质量也太差，至少不能用木炭来素描。
　　最后还是让宫女拿了一匹布，在布上作画。
　　甄宓怀着疑惑的心情走了过去，当她看见看向桌上刘协的那副画作之后，便忍不住捂住了嘴，美眸中更是充满了难以置信！
　　“怎么会……”
　　甄宓此时此刻震惊极了，因为刘协居然真的用炭笔把她的模样给画了出来！
　　尽管只有上半身，而且一些细节也很粗糙，但她的模样、神态甚至是眼神都不差分毫，整个人跃然于纸上。
　　简直就是神来之笔！
　　甄宓忍不住拿起画纸反复端详，越看越觉得这画工实在惊人，不仅形似更是神似！
　　然而刘协却摇头叹道：“许久未曾作画，这技艺退步太多了，这幅画还是撕了吧，免得丢人现眼。”
　　说着就要伸手去拿过那副画作。
　　“不要！”
　　甄宓顿时花容失色，也顾不得什么礼仪了，躲开刘协伸过来的手，将画纸藏于身后。
　　“请陛下手下留情，如此惟妙惟肖的画作，怎能毁坏……”
　　这画她非常喜欢，还是一种没见过的画技。
　　若是让刘协撕掉了，她会很不舍。
　　刘协轻轻牵起了甄宓的手，眼神温柔地看着她：“可是朕觉得，这画出来的美貌，不及你容貌万一。”
　　甄宓娇躯一颤，随后俏脸瞬间通红。
　　“陛下，这、这……”
　　甄宓目光躲闪，不敢直视刘协，结结巴巴的甚至连一句完整的话都说不出口。
　　她只觉得自己的心跳越来越快。
　　她何时听过这种话。
　　甄宓娇羞的神色，让刘协明白“羞花闭月”这四个字的含义了，原来并不是比喻，而是形容词！
　　前世为什么要当個文艺青年，就是为了方便泡妞。
　　辛苦学的绘画，没能泡到现代妞，倒是让古代的洛神芳心乱颤。
　　这岂不是等于说现代女子比洛神还难追？
　　“既然你喜欢，那这画便赏你吧。”
　　刘协说罢转身离开了后花园，他知道甄宓被撩拨的很害羞，留下来只会让她不知所措。
　　倒不如撩完就跑，让她独自一人慢慢回味。
　　看到刘协的背影消失，甄宓如释重负，有些无力地靠在桌案上，但从脸上未褪去的红霞可以看出，她现在的心情依然不平静。
　　直到过了许久，她才稍稍平息了心中的娇羞之意，将藏在身后的那副画给拿了出来。
　　望着画上栩栩如生的自己，甄宓心中升起了一丝小小的幸福感，忍不住嫣然一笑。
　　在这一瞬间，整个花园的花朵都失去了颜色。
　　……
　　刘协匆匆从后花园离开后，心脏也狂跳不止。
　　甄宓的容貌杀伤力太大了，娇羞的甄宓那更是核弹级别的！
　　“可怕，太可怕了。”
　　他可不能被甄宓给迷住了，不然以后还藏得了什么秘密？要知道甄宓可是甄氏的人！
　　历史上她先嫁袁熙再嫁曹丕，这里面没有她家里人的操作，刘协是不信的。
　　他在心里反复告诫自己，不能因为甄宓长得好看就对人家动心，只能进入身体不能进入感情。
　　要做西格玛男人！
　　……
　　邺城，某官邸。
　　“你说袁熙去拜访贾诩了，而且还给贾诩送上了厚礼？！”
　　袁尚变了脸色，盯着眼前的侍卫。
　　后者低着头，恭恭敬敬地回答道：“回禀三公子，卑职一直在二公子宅邸附近监视，昨日二公子的确去光禄勋府上拜访了。”
　　“从光禄勋府内出来后，二公子看上去十分高兴，当天便送了几十箱礼物到贾府。”
　　听完此言，袁尚的表情阴晴不定。
　　贾诩是他父亲最近招揽的人才，而且十分重视，给予了各种封赏，连审配沮授都比不上！
　　这些天去拜访贾诩的人太多，他本想等几天再前去拜会，没想到竟然出了袁熙这一档子事。
　　“他不会把贾诩招揽过去了吧？”
　　袁尚心里冒出了一个不妙的想法。
　　而且越想越觉得可能。
　　若非如此，为什么袁熙从贾府出来的时候这么高兴，而且还送去了几十箱礼物？
　　哪怕没能招揽贾诩，对方肯定也向他许诺了什么，不然袁熙怎么可能心甘情愿这么付出！
　　“不行，我也得去拜访一下这位光禄勋！”想到这里，袁尚顿时做出了决定。
　　随后他对一旁的郭嘉道：“先生，麻烦您去为我准备一份厚礼，我今日便去拜访光禄勋！”
　　然而郭嘉却在摇头：“三公子，拜访光禄勋，何必要您亲自前去？”
　　“若是让主公得知您和二公子如此明目张胆地拉拢人，怕是会不喜，此举甚为不妥。”
　　袁绍虽然不介意儿子们互相较劲。
　　但是公然拉拢谋士武将算什么？
　　可以做，但是伱不能这么大张旗鼓，你老子我都还活着、还没死呢！
　　袁尚略作迟疑，他知道郭嘉说的有道理，但是仍有不甘，问道：“难道本公子就坐视二兄拉拢贾诩吗？”
　　“贾诩为父亲所重视，若是被二兄拉拢，这对本公子而言极为不利！”
　　他不甘心只是这样眼睁睁地看着。
　　贾诩如今在袁绍那里可是很有话语权，稍稍为谁说两句好话，就能影响袁绍的决定！
　　“公子别急。”郭嘉眼中神光一闪，微笑开口：“一切，交给在下。让我替三公子去拜访光禄勋即可。”
