　　一连数日，贾诩的家中的宾客都络绎不绝。
　　沮授、审配、郭图等人接连前来拜访，就连向来孤僻的田丰也亲自登门了。
　　因为他们并不只是代表自己，也代表着背后的世家和派系；要知道贾诩刚刚到邺城，没有根基，对各方利益也没有什么干扰和损害，但是偏偏又受到袁绍重视，这样一个人才自然谁都想拉拢。
　　贾府。
　　将前来拜访的逢纪送走以后，贾诩才回到书房喝了一口茶水，润了下有些发干的喉咙。
　　“这已经是第八批来访的客人了。”
　　贾诩长长叹了口气，忍不住伸手揉了揉太阳穴。
　　这几日袁绍麾下的各方势力都向他示好，他家的门槛都快要被踏破了。
　　虽然左右逢源是他擅长的事情，但擅长并不代表喜欢，来来去去都是那些场面话和客套话，实在枯燥乏味且无趣。
　　“罢了，刚来此地，这也是难免的。”
　　“再过些时日就好了。”
　　贾诩摇了摇头，把心里的些许不快给压了下去。
　　这些天他也并非是没有收获，除了各方派系送来的厚礼以外，他也渐渐摸清楚了目前袁绍麾下的那些错综复杂的关系网和势力结构。
　　这将会对他日后的安稳生活起到很大帮助。
　　想到这里，贾诩心情畅快了许多，靠坐在梨花木椅上琢磨着往后的方向。
　　在他身后墙上挂着的，是一张写着大大“稳”字的字画，笔力苍劲有力，出自他自己之手。
　　“不过，这几日怎么没看见那位郭嘉？”
　　贾诩忽然想起了那天在袁府宴席上有过一面之缘的年轻人。
　　这几天他倒也打探清楚了此人的身份。
　　姓郭名嘉字奉孝，出身颍川一个早已没落的郭氏旁支，称得上是寒门子弟，来到袁绍麾下数年都没有受到重视。
　　这几天对方也没有过来拜访。
　　不过，虽然没有接触，但是直觉告诉他这个年轻人并不是泛泛之辈。
　　有机会的话倒是可以结交一二。
　　就在贾诩这么想着的时候，管家忽然走入了书房，向他禀报道：“老爷，袁家二公子前来登门拜访了。”
　　“嗯？”
　　贾诩喝茶的动作顿了顿，抬眼看去，挑眉问道：“是大将军次子，袁熙公子？”
　　“正是。”
　　贾诩微微皱眉，思索了片刻以后，放下茶碗道：“请到大堂内招待，我待会儿便过去。”
　　“是，老爷。”
　　管家应声而退。
　　贾诩则是在书房里不紧不慢地把茶水喝完了，又等了些时间后，方才前往大堂。
　　此时袁熙已经在堂内等候了。
　　见到贾诩走来，他连忙起身行礼：“袁熙见过先生！”
　　他向贾诩执的是晚辈礼。
　　贾诩挑了挑眉，倒也没有躲闪，坦然受了这一礼，然后微笑道：“二公子何必如此客气，快请坐。”
　　两人落座后，贾诩道：“吾刚刚在小憩，不知有客来访，让二公子久等了。”
　　“先生哪里的话，是我叨扰了才是。”
　　袁熙闻言摇了摇头，然后很是认真地说道：“父亲常常教导我要尊重贤才与长辈，先生便是让晚辈等多久那都是应该的，岂敢有怨？”
　　这般姿态简直是放得极低。
　　贾诩胖脸上露出笑容，道：“不知二公子今日来访，有何贵干？”
　　他懒得跟袁熙这样继续聊下去了。
　　身为袁家二公子，对他摆出这样的姿态，求人办事的意图简直不要太明显。
　　所以干脆挑明了说算了，看情况同意或拒绝。
　　袁熙犹豫了片刻后说道：“如今父亲令我与三弟共同分掌军政、后勤事务；但晚辈才疏学浅，实在力有未逮。”
　　“先生之名如雷贯耳，晚辈不求先生能为晚辈出谋划策，只望能先生偶尔指点晚辈一二。”
　　“如此，晚辈定感激不尽！”
　　袁熙说着，又从怀中取出一份礼单，双手放在了一旁的桌子上。
　　“区区薄礼，还望先生笑纳。”
　　袁尚有郭嘉相助，这让袁熙感到了深深的压力；经过那一日许攸点醒，他意识到自己若是再不寻一臂助，怕是根本无法与三弟竞争。
　　而贾诩便是他所看中的对象。
　　感受到袁熙那诚恳且炽烈的眼神，贾诩心中却是没什么波澜，只是目光扫过那份礼单的时候有些惊讶。
　　“二公子，这可算不上是薄礼。”
　　袁熙只是笑笑，然后说道：“若是能得先生相助，这单礼物又算得了什么。”
　　然而贾诩只是摇摇头，把这份礼单推了回去，然后说道：“二公子，我不能接受这份礼物。”
　　“大将军让两位公子分掌事务，乃是为了考查二位公子的能力，我岂能逾矩相助于你？”
　　“这份礼二公子还是收回去吧。”
　　他是何等人，只听袁熙刚刚那番话就知道了袁绍的打算，对于这种继承人之间的争斗，他可不想插手。
　　袁熙闻言顿时急了，起身道：“先生，父亲并未说过不允许我等向外寻求帮助，晚辈那三弟便拉拢了一名叫做郭嘉的谋士，所以才能压晚辈一头。”
　　“如今晚辈已经是别无他法，还请先生帮一帮晚辈！”
　　袁熙是真的绝望了，他现在找不到人帮他。
　　贾诩是他最后的救命稻草。
　　“你说的是……郭嘉郭奉孝？”
　　听到袁熙说出的那個名字，贾诩抬了抬眼。
　　竟是那个年轻谋士。
　　袁熙连连点头道：“没错，正是他！此人虽声名不显，但是能力极佳！”
　　“上次晚辈本要与甄氏联姻，便是他为袁尚出谋划策，设计破坏了这桩婚姻，坑害晚辈！”
　　袁熙咬牙切齿地道，把那件事说了一遍。
　　贾诩听完后心里不由得升起了浓浓兴趣。
　　这个郭嘉，有点意思。
　　不过他还是没有答应袁熙的请求，只是说道：“容我考虑一下吧，礼物还请二公子收回。”
　　“不不不，送礼又岂有收回之理？”
　　“这份礼物先生务必要收下！”
　　袁熙大为欣喜，虽然贾诩没有答应，但同样也没有拒绝，这样便足够了！
　　至于礼物，他更不会拿回去了。
　　只要能换得贾诩的好感便足矣！
　　“那么先生，晚辈就告辞了，今日多有打扰，还请先生勿怪。”
　　袁熙再度恭敬行礼，然后告辞离去。
　　贾诩看着袁熙离去，心思早已经飞远。
　　他砸吧了一下嘴，喃喃道：“袁绍志大却无谋，不似人主。接下来且看看天子是否可以辅佐。”
　　与袁绍相谈几天，他一直在观察；也见了一遍他麾下的谋士，方才又从袁熙口中得到一些兄弟阋墙的消息。
　　贾诩已经没有之前“天子不能辅佐便相助袁绍”的想法，并断定袁绍取不了天下。
　　如今的袁本初，给他的印象和当初讨伐董卓之时截然不同，仿佛就像是两个人。
　　“天子若不可辅佐，那便走也。”
　　贾诩晃晃悠悠的往后院走去，他虽喜欢富贵，但更爱惜身家性命。
