　　在袁绍的刻意推动下，天子驾临冀州的消息，很快便以邺城为中心，向着天下各地传去。
　　同时一起传出去的，还有田丰和陈琳所写的檄文。
　　“……奸贼曹操，尝自称忠良之臣，然细数其实，大谬而非；其攻破洛阳，迎天子迁都，定都许县，名为匡扶汉室，实怀董卓之心，欲挟天子以令诸侯，篡夺大汉基业！”
　　“豺狼野心潜包祸谋，卑侮王室，败法乱纪，挟持天子，专制朝政，爵赏由心，刑戮在口，所爱光五宗，所恶灭三族。群谈者受显诛，腹议者蒙隐戮，百寮钳口，道路以目，尚书记朝会，公卿充员品而已。”
　　“冀州牧袁绍，四世三公，世受大汉国恩，常怀报国之心，闻天子落难，夙夜忧叹，寝食难安。”
　　“幸有天佑，天子得以脱逃，一路奔波，终抵冀州。今有良臣相助，光复大汉有望，欲定都邺城，重振朝纲，以定国本……”
　　“……盖闻明主图危以制变，忠臣虑难以立权。”
　　“望天下有志之士、大汉之臣，速往邺城朝见天子，并匡社稷，则非常之功于是乎著。”
　　“今布告天下，咸使知圣朝有拘迫之难。如律令！”
　　这篇檄文的内容大致分为三点。
　　第一点，便是曹操乃是奸贼，迎天子的目的是挟持天子以令诸侯，和董卓一般无二。
　　第二点，天子已经从曹操那里逃了出来，现在在邺城，受到我家主公袁绍的庇护，十分安全，并且打算重新建立朝堂，以定国本。
　　第三点，天下有志之士，还有大汉的旧臣，请速速来邺城朝见天子，共商讨贼大事。
　　这个消息和檄文风一般地传遍了各地。
　　一时之间天下震动。
　　要知道不久前曹操才宣布天子要在许县定都，召集大汉属臣来觐见，怎么现在天子就跑到冀州了？
　　而且曹操怎么一下子就从大汉忠臣，变成了奸贼董卓那般的逆贼了？
　　所有人都被这突如其来的消息弄得摸不着头脑。
　　……
　　颍川郡，许县。
　　今日曹府上下一片热闹，只因天子定都许县，为了庆贺，曹操大摆宴席，邀请文臣武将皆来朝拜天子。
　　大殿当中，年轻的天子高居首位。
　　但是今日大殿内的主角却并不是他，而是坐在他左侧下方的一名五短身材的男人身上。
　　这男人身着锦袍，个子矮小，相貌平平，但是举手抬足间却有一种豪迈的气势。
　　他便是曹操。
　　只见曹操一抬手，原本喧闹的大殿便安静了下来，然后他端着酒杯，起身笑道：“诸君，如今天子驾临许县，并定都于此，我大汉国本可安矣！”
　　“这一杯酒，请诸君随我敬陛下！”
　　曹操端着酒杯，转身面向天子，躬身一礼后，将杯中的酒水一饮而尽。
　　“敬陛下！”
　　大殿内的群臣也纷纷起身道。
　　而见到这一幕，坐在首位的天子不由得颇为感动，含着热泪说道：“朕得遇孟德，实乃大汉之幸也！”
　　“这一杯酒，朕敬孟德，也敬诸位忠臣！”
　　“尔等皆为我大汉肱骨栋梁！”
　　（为了方便区分，以后正牌天子都称呼为天子。）
　　天子说完，也把酒水一口饮尽。
　　这么长时间以来的奔波，在董卓那边饱受欺辱，只能委屈求全，来到曹操这里后，他终于得到了皇帝该有的尊严。
　　这种被尊重的感觉实在令他百感交集。
　　“陛下言重了，匡扶汉室，本就是我们这些臣子该做的事情。倒是臣应该感到惭愧，未能早些将陛下解救出来，让陛下遭受了那么多屈辱。”
　　曹操正色说道，脸上充满了自责。
　　天子闻言更加感动了，走下去拉着曹操的手，热泪盈眶道：“孟德有这份心便足够了，可惜如今我汉室衰微，朕更是一无所有，不然定要重重封赏孟德。”
　　“陛下哪里的话，臣所图的岂是封赏？”
　　曹操大义凛然地说道。
　　“不，不可不赏！”
　　但是天子依然坚持，思虑片刻后，说道：“虽然朕如今无宝物可以赏赐于孟德，但尚可加封孟德官职。”
　　“朕这便下旨，加封孟德为司空、行车骑将军事，百官总己以听。”
　　天子的封下的这个官职，不可谓不大。
　　在汉朝的官职体系中，司徒负责处理朝政、太尉执掌军事，而司空则是监察百官，这三個职位便是常说的三公九卿中的三公，尊贵无比。
　　至于后面的车骑将军，则仅次于大将军、骠骑将军，位比上卿，或比三公，更是个实权职位！
　　虽然说天子现在没有任何力量，给下的封赏也只是个名头，但这依然是常人难以得到的殊荣。
　　要知道，这可是天子亲自册封的官职！
　　代表着从今以后，曹操正式位列三公，可以名正言顺地掌握国家的军政大权！
　　“臣，谢陛下隆恩！”
　　曹操眼神微微一闪，他当然不会拒绝这样一份封赏，当即便下跪谢恩。
　　“孟德快快请起。”
　　天子伸手将曹操扶起，紧接着又看向大殿内的群臣，问道：“诸位忠臣也不能忘了，朕今日一并封赏。”
　　天子心里清楚，这是他如今唯一能做的了。
　　那就是以天子的名义给众人册封官职。
　　“陛下，此事不急，臣回去后会根据诸位臣公的功劳来拟定一份名单，届时再由陛下进行封赏。”
　　曹操淡淡笑道，拒绝了天子的提议。
　　可以由他来决定封赏谁，但不能由天子来决定，否则那就变了味道了。
　　赏罚之柄，不可操于他人之手。
　　“好，就依孟德之见吧。”
　　天子悻悻坐下，眼底闪过一丝暗淡。
　　而就在这时，大殿内忽然有人冷哼。
　　“陛下封赏群臣，此乃皇恩浩荡，为何封赏谁还要由你来决定？”
　　此言一出，大殿内瞬间安静了下来。
　　所有人将目光投向了声音传来的地方。
　　曹操看了一眼，淡淡笑道：“我当是谁，原来是杨公。”
　　说话之人，乃是杨彪。
　　此人出身弘农杨氏，曾官至司徒、司空、太尉，更是一直跟在天子身边，是忠实的保皇党。
　　杨彪冷笑道：“怎么，在曹兖州这里，连话也说不得了么？”
　　他虽然已经年过半百，但说话依然中气十足，铿锵有力，回荡在大殿之中。
