　　宛城一战失利，于曹操的打击不可谓不沉重。
　　三万大军全部覆灭不说，连同儿子和侄子，以及一名心腹大将都死于战场，这不仅仅是伤筋动骨这么简单。
　　这简直等于将他的一条臂膀给斩断了！
　　因而从宛城逃回许县后，曹操一头扎进了书房里，闭门不出，无论是谁都不见。
　　这样的情况让荀攸等一众心腹们感到忧心忡忡。
　　“主公这样下去可如何是好啊。”
　　荀攸望着书房那紧闭的房门，脸上满是担忧，但是却又想不到破局的办法。
　　他心里清楚，宛城之战的失利，兵马上的损失还是小事，最主要的是曹昂的战死，还有对曹操颜面的折损。
　　要知道曹昂乃是长子，更是被曹操寄予厚望、视为接班人的存在，如今却如此滑稽地死在了宛城。
　　而这一切的起因都是曹操霸占邹氏！
　　可想而知，这事传出去后，曹操必将沦为天下人的笑柄，也将成为他身上洗不掉的污点。
　　这才是曹操意志消沉的真正原因。
　　一旁的许褚也是焦急，闻言忍不住道：“干脆让我破门吧！主公都已经三日滴米未进了，难不成我们要眼睁睁看着主公饿死在书房里不成！”
　　典韦死了，他也很伤心，因为他们是好友。
　　平日里他们经常一起饮酒练武对战。
　　可伤心归伤心，他觉得典韦为了保护主公而死，是死得其所，并不算遗憾。
　　而若是他看着主公渴死饿死，那才可笑！
　　“许褚，不可。”
　　荀彧制止了许褚的鲁莽行径，然后幽幽一叹，说道：“丧子之痛，又岂是那么容易走出来的。”
　　“还是再等等吧。”
　　听闻此言，许褚也只好按捺住心中的郁闷。
　　就在众人讨论之际，一名妇人走了过来，众人见了后纷纷让开道路，同时行礼。
　　“见过夫人。”
　　这名妇人，正是曹操的妻子，丁夫人。
　　丁夫人年纪看起来约莫三十岁左右，容貌清丽，但现在看起来却有些消瘦，眼圈也是红红的，身上着一身白色素服。
　　她无视了荀彧等人的问候，只是定定地看着书房，面无表情地说道：“曹孟德，你给我出来！”
　　书房里依然没有传出任何动静。
　　丁夫人冷冷一笑：“你以为把自己关在房间里不吃不喝，就是对子脩赎罪了？”
　　“我告诉你，哪怕你饿死了你也赎不了罪！”
　　“子脩还有安民就是被你给害死的！”
　　丁夫人对着书房破口大骂，根本不留半点情面。
　　过了片刻，书房的房门“吱呀”一声打开了。
　　三日没有出门的曹操从里面走了出来。
　　在书房里呆了三日不吃不喝，他整个人都消瘦了许多，眼窝深陷，看起来甚是憔悴，但是眼神却十分阴鸷凌厉，让人不敢逼视。
　　曹操看着丁夫人，平静地说道：“伱来找我就是为了骂我的么？若是这样，那你便骂吧。”
　　“我何止想骂你！”
　　丁夫人咬牙切齿，眼中含泪，语气充满了怨恨，“你这个自私无耻的混蛋！为了一个女人让子脩白白送死！为什么死的不是你！”
　　“你怎么有脸活着回来的！”
　　曹操低头不语，沉默着不说话。
　　这一幕让周围站着的荀彧等人感到头皮发麻，现在走也不是，留下来也不是，站如针毡。
　　而骂了好一通后，丁夫人才算停下来，抹着眼泪恨恨说道：“你若是还有一点良心，就去把子脩的尸骨给带回来，我不想我的儿子曝尸荒野！”
　　说完这句话，丁夫人的泪水再也止不住了，就像是断了线的珠子一样往下落。
　　她直接捂着脸，转身跑出了院子。
　　曹操望着她离去的背影，张了张嘴，但最终还是什么都没说，有些疲惫的闭上了眼睛。
　　“主公……”
　　荀彧见此，想要开口劝慰几句。
　　但是曹操却直接抬手将其打断，然后猛然睁眼，眼中只有森冷的杀意，还有滔天的怒火。
　　“传我军令！”
　　“点将，出征！”
　　“踏平宛城！”
　　……
　　此时此刻，远在宛城的张绣也是忧心忡忡。
　　尽管他一战消灭了曹操三万大军，保全了宛城，可是他依然高兴不起来。
　　因为他心里清楚，三万大军虽然让曹操损失很大，但对方雄踞兖州豫州，麾下兵马又何止三万！
　　此番在宛城折戟，死了儿子侄儿，定然会集结大军再次来攻，以报仇雪恨！
　　届时他该拿什么去抵挡？
　　张绣越想越愁，只能抬头向一旁的贾诩问道：“先生，如之奈何啊？”
　　相比于张绣愁眉不展的模样，贾诩则淡定多了，此时正端坐在太师椅上，十分悠闲地喝着茶水。
　　“办法有，而且很简单。”
　　贾诩不急不缓地喝了口茶，然后才说道：“丢下宛城，直接带着人跑就是了。”
　　“跑？”
　　张绣愣住了，他本以为贾诩会提出什么奇策，没想到居然建议他直接弃城而逃。
　　贾诩抬眼道：“难不成将军还想与曹操正面硬碰不成？他可不会再给将军请降的机会了。”
　　“因为曹操不仅要报儿子的仇，还要杀鸡儆猴，让天下人都知道反抗天子诏令的下场。”
　　“若继续留下，则在劫难逃。”
　　张绣闻言沉默了，说实话他已经过够了丧家之犬的生活，如今让他放弃宛城逃到别的地方，他实在不想。
　　可是……又不得不逃。
　　经过一番思虑后，张绣继续问道：“先生觉得可以往哪里逃？难不成要逃回凉州么？”
　　“非也，非也。”
　　贾诩伸出一根手指摇了摇头，随后笑道：“许县有天子，难道冀州就没有天子了吗？”
　　“将军若是逃到冀州，袁绍必然会接纳将军，曹操势力再强，也无法和袁绍相比。”
　　“这才是万全之策。”
　　一听要去投袁绍，张绣不由得面露迟疑之色，说道：“可是冀州距离宛城极远，要穿过豫州、兖州，我如何能过去？”
　　“况且袁绍麾下兵多将广，我即便去了，也不会受到重用，既然如此不如去投靠袁术。”
　　张绣对于袁绍还是有一定警惕之心的。
　　但是袁术不一样，现在不仅自立为帝，而且还受到各路诸侯围攻，正是需要用人之际。
　　他若是带领麾下将士过去了，未必不能搏出头；而且扬州富庶，距离宛城也很近。
　　仔细一番思索后，张绣下定了决心，抬头对贾诩道：“先生，我决定了，就去投靠袁术！”
　　“你……”
　　贾诩直接愣住，用看傻子的目光看了张绣一眼后，将手中的茶杯放了下来。
　　“既然将军心意已决，那我也就不多说了。”
　　“就此别过吧。”
　　贾诩说完，起身对张绣行了一礼，然后大步向门外走去，没有半点留恋。
　　建议他是给出来了，听不听那是张绣的事情。
　　好言难劝该死的鬼。
　　现在他该考虑的是为自己寻找出路。
　　“邺城的天子么……”
　　贾诩走在出府的路上，微微眯起了眼睛。
　　他其实不喜袁绍，袁绍此人气量狭小，没有容人之量，并非最好的去处。
　　不过袁绍手中的那位天子倒是可以探探看。
　　总而言之，以他贾文和的才能，天下之大，还有他去不得的地方？
　　贾诩嘴角微翘，大步走出张府。
