　　议事大堂内，审配、田丰等人都早早在此等候了。
　　除了他们以外，逢纪、许攸、郭图也俱在。
　　袁绍与沮授两人走入大堂，众人的目光纷纷投了过来。
　　“主公，陛下呢？”
　　田丰询问道，他们都是接到袁绍的命令来议事大堂等候的，本以为要正式面见天子，一个个都专门换好了盛装。
　　但是现在只有沮授和袁绍两人过来，并没有见到天子的身影，不由得有些疑惑。
　　不是要来向天子觐见的吗？
　　袁绍直接走到主位落座，随后面向众人，说道：“天子一路劳顿，现在正在别院休憩，不宜见人。”
　　其实他本来是准备让刘协和众人见面的，但谁知道这个天子是假的，所以便只能打消这個想法。
　　因为在场的这些谋臣无一不是聪明人，现在让他们和刘协接触多了，保不齐就看出来什么端倪，识破身份。
　　倒不是说他不信任自己麾下的这些谋臣，但是找人假扮天子这种事情，还是知道得越少越好。
　　“真是没想到，天子竟能从曹操那奸贼手中逃脱，来到主公这里。”
　　审配十分感慨，然后笑着看向沮授，“公与，你此番将陛下迎回邺城，可是立了大功了！”
　　面对审配的称赞，沮授惭愧道：“我不过是出城钓鱼，偶然遇见而已，主要还是陛下洪福齐天，有上天庇佑，一路平安地来到了主公辖地。”
　　田丰笑道：“公与你就别谦虚了，这是你的功劳。”
　　众人齐齐夸赞，唯有郭图与逢纪两人的脸色有些阴郁。
　　他们向来就和沮授不对付。
　　之前沮授提议迎天子来冀州，他们便极力反对；谁知道这次沮授居然出城钓个鱼都能把天子捡回来。
　　上一个钓到天子的，还是姜太公。
　　要不要这么离谱？
　　“哼，不过是运气好而已，陛下是信任主公才来的冀州，和你沮授有什么关系？”
　　郭图冷哼一声说道，语气有些不忿。
　　一旁的逢纪也跟着阴阳怪气：“看来我日后也得多学学公与，出城钓鱼都能碰到这种好事。”
　　沮授笑了笑，不置可否。
　　但是田丰可不惯着，直接反唇相讥道：“便是让陛下站在你面前，你就能认出来了？”
　　“公与曾官至冀州别驾、举茂才、当过两次县令，上朝觐见过天子，而伱呢？你算什么东西？”
　　田丰向来以嘴利、口直著称，这一番话可谓是结结实实打到了逢纪两人的痛处。
　　他们这群人虽然同为袁绍麾下谋士，但沮授在此之前是有正经官职的，而且职位还不低，见过天子，后来才来袁绍手下做事。
　　其余人说白了就是袁绍的家臣，哪里见过天子？
　　“你——！”
　　被如此羞辱，逢纪顿时大怒。
　　这时候坐在上位的袁绍主动开口制止了众人的争吵，说道：“都闭嘴！我不是让你们来吵架的！”
　　袁绍发话，逢纪只好压下火气。
　　审配这时候出来打圆场了，他虽然不喜郭图，但和逢纪关系尚可，转移话题道：“不管怎么样，如今天子来了冀州，便是一个天大的好消息。”
　　“不知主公接下来有何打算？”
　　袁绍把他们都召集过来，肯定是有事情要宣布。
　　所有人闻言纷纷看向了袁绍。
　　感受到众人投来的目光，袁绍犹豫了片刻，最终还是说道：“我打算传檄天下，将曹操图谋不轨迫害陛下，以及陛下逃来冀州之事公布出去。”
　　“此外，陛下如今对我信任有加，欲重新定都于邺城，重组朝堂，令大汉官员前来朝见。”
　　袁绍说出了自己要宣布的事情。
　　第一就是昭告天下，把天子在冀州的消息散播出去，让天下人都知道真正的天子在他这里。
　　第二就是重组朝堂，确立大汉天子的正统地位！
　　虽然现在这么做具有不小的风险，可箭在弦上，已经不得不发了，他再不昭告天下的话就晚了。
　　听到袁绍的这番话，堂内众人的眼睛都亮了起来。
　　“主公英明！”
　　田丰第一个开口支持，神色激动，“奸贼曹操打着匡扶汉室的名义，却行董卓之实，这个消息若是传递出去，必然会令天下震动！”
　　“主公，檄文便交由臣来写就，必将曹操恶行公之于众！”
　　而相比于田丰的兴奋，审配则有些忧虑。
　　他皱眉思索了一会儿后开口道：“可是主公，曹操那厮定然不会承认此事的。”
　　“天子早早便从曹营逃离了，但曹操现在依然对外宣布天子在许县，可见其肯定有所底气与倚仗。”
　　“臣猜测，这奸贼可能是找人假扮天子，否则断然不敢如此大胆。”
　　审配的思维相当敏锐，猜测也有理有据。
　　而听到“假扮天子”这四个字，袁绍的手微微一抖，额头冒出一点冷汗，有些心虚。
　　其实他们这边的天子才是假扮的……
　　不过心虚归心虚，袁绍脸上自然是不会表露出半点的，闻言斩钉截铁道：“那又有何妨？假的终归是假的，曹操瞒得了一时，还瞒得了一世不成？”
　　“元皓，你尽快将檄文写好，然后迅速传出去，务必要让天下人都知道曹贼做了何等恶行！”
　　“不能让世人继续被蒙在鼓里！”
　　袁绍的语气充满了大义凛然的味道。
　　田丰神色一肃，郑重地道：“请主公放心，臣定不辱使命！”
　　说完以后，田丰便转身匆匆离去了。
　　“元皓等等，我与你一起写。”
　　陈琳连忙跟了上去。
　　写檄文这种事，怎么能少得了他？
　　紧接着袁绍对其他谋臣吩咐道：“天子将要定都邺城、重组朝堂，你们去准备一下祭祀之事。”
　　国之大事，在祀与戎。
　　迁都和定都、还有朝堂的重新组建，都是很重要的事情，这代表着上天的认可，马虎不得。
　　“是，主公！”
　　众臣纷纷领命退下，大堂内只剩下了袁绍一人。
　　“希望不要出什么岔子吧……”
　　袁绍揉了揉眉心，感到有些疲惫。
　　骗人真是一件不容易的事。
　　尤其是现在他要骗过天下人。
　　就是不知道曹操听到了这个消息，会是什么样的反应？
　　想到此处，袁绍的嘴角微微上扬，露出一抹戏谑的笑容。
