　　一通拉扯后，册封这事儿算是定下来了，袁绍被封为大将军，袁术被封为太尉。
　　紧接着袁绍便迎刘协进入别宫参观。
　　“陛下，这别宫共有九座宫殿，分别有朝见百官、处理政务、举办宴会，以及休息之用。”
　　“臣在宫中备了一百侍女、两百仆从来服侍您，除此之外还有一千禁军，用来拱卫皇宫，保护陛下安全。”
　　袁绍给刘协简单介绍了一下宫内的配置。
　　这么大宫殿都准备了，他自然不会再吝惜人手，所以直接安排了三百人来服侍刘协，就连禁卫军也安排了整整一千人，排场给的足足的
　　“这么多？”
　　刘协暗暗咋舌，不由得吃惊于袁绍的手笔。
　　袁老板送他大别野还不够，还在别野里面准备好了仆从，甚至还有禁卫军！
　　这哪里是老板？这明明是义父！
　　刘协还没说话，袁绍便对身后喊道：“张郃，还不快来拜见陛下？”
　　话音落下，人群当中，一名身材魁梧、看起来有些沉默寡言的的武将走了出来，然后直接向刘协屈膝下拜。
　　“末将张郃，参见陛下！”
　　声音不大，但是让刘协浑身一震，差点忍不住惊呼出声！
　　张张张张，张郃？！
　　刘协有点怀疑自己是不是出现了幻听。
　　堂堂五子良将之一、对标蜀国五虎将的大将，居然被派过来给他当禁卫统领？
　　要知道禁卫统领说好听点是郎中令，说难听点就是皇宫的保安头子。
　　要是在王朝鼎盛时期，这个职位地位确实不算低，但是现在汉王室都没落了，他这个天子更是假冒的，给他当禁卫统领没有任何前途可言。
　　袁绍这么用人才的？
　　“哦……啊，好，好，将军请起。”
　　刘协压下心里的震惊，回过神来，和颜悦色地说道，上前去亲手把张郃扶了起来。
　　如此礼遇，倒是让张郃有些受宠若惊。
　　“陛下，张郃原是韩馥部将，臣取了冀州以后，便转投于臣。”
　　“张郃颇有勇武，远超常人，有他来统领禁军、拱卫皇宫，陛下定能高枕无忧。”
　　袁绍笑着向刘协介绍道，但他虽然嘴上夸赞，但心里却不以为然。
　　他麾下猛将如云，有颜良文丑、鞠义韩猛淳于琼，哪个不是独当一面的大将。
　　张郃一個区区降将，也没什么知名战功，还入不了他的眼。
　　但若是闲置在一旁，别人难免会觉得他心胸狭隘，不用降将，倒不如现在废物利用，用来统领禁军。
　　“那是自然，有了将军，朕心便安了。”
　　刘协点头附和，脸上的表情没有多大变化，其实心里早就乐开了花！
　　他刚刚才想明白原因，张郃才投袁绍没有多久，根本不被重视，是后来投了曹操才开始崭露头角的。
　　没想到现在倒是让他捡了个漏！
　　“虽然我这个天子身份是假的，但是除了袁绍沮授，还有曹操那边那群人以外，没有人知道。”
　　“我未尝不能利用一下这个身份，来尽量拉拢一批自己人。”
　　刘协的心思开始活络了起来。
　　他本来是没有这样的想法的，可是袁绍给他送来了个张郃，这令他的内心悄然发生了改变。
　　他这么做不是为了以后争霸天下什么的，而是想尽量自保，因为他也不知道袁绍利用完他后会不会把他杀了，他不想任人宰割。
　　而袁绍并不清楚刘协此刻的想法，将张郃留下后，他便道：“那么陛下，臣等就先行告退了。”
　　说完，便带着一众家臣们离开了。
　　只留下刘协和张郃站在原地。
　　“终于……自由了。”
　　刘协目送袁绍等人离去，心中如释重负。
　　虽然从别院到这处行宫，也不过是把笼子变得大了点，但现在的他依然有种“久在樊笼里，复得返自然”的感觉。
　　可算是不用待在那么个小院子了！
　　就当刘协还沉浸在获得片刻自由的喜悦中时，身后的张郃也主动向他告退。
　　“陛下，末将需去调拨禁军，对皇宫进行布防，就先行告退了。”
　　张郃躬身道，态度十分恭敬。
　　刘协闻言回过神来，然后马上伸手拉着张郃的手臂，笑眯眯地道：“哎，此事先不急，先随朕去那边花园的亭子坐坐，陪朕聊聊天吧。”
　　“陛下，这……”
　　被刘协拉着胳膊，张郃有些不知所措。
　　拉胳膊，以及搀扶，这两种行为是上位者对下位者的一种表示亲近和信任的举动。
　　张郃自认为自己不过是个小小中郎将，何德何能得到天子这般礼遇？
　　但刘协不等张郃拒绝，就拉着他走向不远处的凉亭。
　　“将军，别傻站着，过来坐啊。”
　　刘协率先找了个石凳坐下，然后朝张郃招呼道。
　　张郃闻言连忙摆手拒绝：“不不不，末将站着便好，岂能和陛下同坐，这实在太失礼了。”
　　“那好吧。”
　　刘协闻言也就没再坚持。
　　他本意是想跟张郃拉近关系，顺便看看能不能收为己用，要是太热情把人家吓跑了可就不美了。
　　见到张郃一副拘谨忐忑的模样，刘协笑道：“将军不必紧张，朕找你不过是想与你聊聊天罢了，毕竟你以后就是负责保护朕安全的人了，朕总得有个了解不是么？”
　　听到这话，张郃才稍稍安心了些许，能理解为什么刘协对他这般热情了。
　　因为管理禁军之人是绝对的天子近卫，一般来说都是由宗室子弟、又或者是天子最信任的人出任；他一个外人突然被派来担任这个职务，天子有所不安也是正常。
　　于是张郃思索了片刻，才正色说道：“陛下，末将本为原冀州牧韩馥效力，但随着袁绍入主冀州，末将便入了他的麾下。”
　　“但请陛下放心，末将并非韩馥亦或袁绍家臣，而是忠于大汉，忠于天子。”
　　“如今既为陛下统领禁军，必将以性命护陛下周全。”
　　张郃的这番话铿锵有力，神色更是坚毅。
　　他这话潜台词已经说得很明显了，就是让刘协不用担心他是韩馥或者袁绍的人，他忠心的是大汉朝廷。
