　　袁府，书房。
　　“砰——！”
　　袁绍一巴掌重重拍在书桌上，神色阴沉地看着沮授，怒声斥道：“沮授！你好大的胆子！居然敢找人假扮天子？！”
　　就在刚刚，他听到了一个令他震惊的消息。
　　这个天子居然是假的！
　　竟只是沮授在路边随便拉来的一个流民扮演的，而他居然信以为真了！
　　其实他一开始就觉得不对劲，只不过那個“天子”的演技太好，让他相信了。
　　但仔细想想，那个“天子”说的话根本经不起推敲。
　　首先便是逃跑的问题，且不提曹操怎么可能放任天子逃走，就算逃走了，天子从小养尊处优，也跑不了这么远。
　　最主要的是，天子只要到达冀州地界，表明自己天子身份，那他早早就亲自过去迎接了，哪里还需要专门跑到邺城？
　　面对袁绍的斥责，沮授神色平静，说道：“主公，实际上如今我也有些怀疑他的身份。”
　　“但是真是假又有什么关系？只要主公说他是真的，他便是真的。”
　　“可是他到底不是真的！”袁绍神色愤怒，咬牙切齿道：“让人假扮天子，若是被发现了，你知道后果有多严重吗？”
　　“我将失信于天下人，遭受万人唾骂！”
　　此时此刻袁绍心里愤怒极了，沮授不与他商议，便把这个假天子带了回来，还在那么多人面前露面了。
　　现在所有人都以为“天子”在邺城，他现在可谓是骑虎难下。
　　沮授闻言答道：“主公，现在知道假天子身份的，除了他本人以外，仅有你我二人而已。”
　　“此人与天子长相一模一样，便是主公也没有看出来他是假的不是吗？”
　　“长相相同，再加上主公您的名望，我们完全可以对外宣布这位天子是真的，而曹操手中的才是假的。”
　　“您说，天下人会信您，还是信曹操？”
　　在刚刚看见刘协那精湛的演技，骗过了包括袁绍在内的众人后，他心里充满了信心。
　　这个计划，真的可行！
　　“你以为天下人都是傻子？”
　　袁绍不耐烦地说道：“现在洛阳城破，天子被曹操迎去许县的消息已经传遍天下，此时我说天子在我手里，谁人会信？”
　　“更何况真假天子终究有别，熟悉的近侍、妃子肯定能够辨认得出，根本瞒不住！”
　　沮授微微一笑：“是主公想太多了，其实我们根本不需要证明这个天子是真的，我们只需要让天下人知道，曹操手中的天子有可能是假的就行。”
　　“你什么意思？”
　　袁绍皱紧了眉头，将目光投向沮授。
　　沮授笑道：“曹操手中有天子，他便能重组朝堂，假借天子之名号令天下诸侯、招贤纳士。”
　　“但如今有两个天子出现，即便曹操手中掌握的是真天子，但天下人依然会有所怀疑。”
　　“如此一来，天子在曹操手中的效用便会大打折扣，不会再有那么多人信服，我们日后向他发兵征讨，也就有了名分。”
　　“留下这位天子，主公手中就掌握了大义！”
　　这个计划虽然是沮授临时想到的，但是各方面的利害都被他考虑清楚了。
　　正如他所说的那般，他们是很难让天下人相信他们这里的天子是真的，但为什么一定要让天下人相信？
　　只需要有这个名分就行了，同时让人怀疑曹操手中天子身份的真实性。
　　真真假假，浑水摸鱼。
　　听完沮授的这一番话，袁绍眉头紧皱，在书房里来回踱步，仔细思索。
　　“此人的身份，你摸清楚没有？”
　　最终，袁绍抬头看向沮授，沉声问道。
　　他问的自然便是刘协的身份了。
　　沮授心中已经十分怀疑刘协究竟是什么身份，无论是言谈举止还是张口喊出自己和袁绍的字，再加上那娇生惯养的模样，压根就不可能是乡野流民。
　　但他知道袁绍在忧虑什么，不可能让袁绍放弃挟天子以令诸侯的大好机会。
　　于是说道：“回禀主公，已经问清楚了，就是一个普通的流民而已，若非今日碰到臣，再过些天就要饿死了。”
　　“此人颇为伶俐，也是个聪明人，而且我们知道他假天子的身份，想要杀他易如反掌。”
　　沮授说完，见袁绍还在犹豫，便又诚恳地道：“主公，上次错过迎天子的良机，这次可不能再错过了。”
　　“臣之所以不与主公商议便擅自行事，也是担心主公您不答应。”
　　“如今曹操已经占得先机，我们不能再坐以待毙了。”
　　袁绍单手扶着书桌，眉头紧皱，思忖许久，最终叹息一声。
　　“罢了，就依伱所言吧。”
　　现在除了采纳沮授的计划外，也没有其他更好的办法了，因为天子来邺城的消息现在已经传了出去。
　　总不能这时候再说这个天子是假的吧？
　　那他可真就成了笑话了。
　　除此之外，沮授提出的计划也确实有莫大的好处，可以以此来抗衡曹操。
　　“主公英明！”
　　沮授大喜，深深一躬。
　　袁绍冷哼一声道：“这次你擅自行事就算了，下不为例！”
　　身为上位者，最讨厌的便是手下人自作主张一些事情，哪怕是为他考虑，也令人不喜。
　　沮授连连称是，心中松了一口气。
　　他都做好了被惩罚的准备了。
　　把这个计划敲定下来后，袁绍说道：“关于这个假天子，你要在他身上多做些文章，务必不要让旁人看出来他是假的。”
　　沮授笑道：“主公放心，臣回去马上‘找’一些证据还有证人，证明天子是逃过来的。”
　　“另外会安排专人训练他的礼仪神态，务必做到和真正的天子一样。”
　　这些事情都是小事，很好安排。
　　“都交给你去办吧。”
　　袁绍不太关心这种细枝末节，转身向书房外走去，“现在先随我去见一见我们这位陛下。”
　　对于这个假天子，他还是有些不放心。
　　需要亲自接触一下看看。
　　……
　　袁府深处，某僻静院落。
　　这里本来是袁绍的住处，也是府上最好的地方，刘协就被带到了这里休息。
　　在一群侍女的服侍下，刘协沐浴焚香，洗去身上的污垢，换上了一身干净衣服，然后在房间里休息。
　　“太爽了……”
　　躺在柔软的三层蜀锦被上，看着房间里古色古香的典雅装潢，还有鼻尖缭绕的若有若无的龙涎香气，刘协感慨万分。
　　昨天他还在破庙露宿，今天就住上了这高级vip总统大床房，不得不说命运这东西，真是变化多端。
　　就在刘协舒服的快要睡着时，他忽然听到房门被人推开了。
