　　兄弟们，不知不觉就写到上架了。
　　明天上架，算起来，这是我的第三本书了，入行近两年半，从孤身一人，到有了这么多支持我、鼓励我的书友，真是感慨颇多。
　　当年那个背着父母，躲在被子里偷偷用手电筒看网文的小男孩，现在也成为给别人写故事的人了。
　　也算是念念不忘，必有回响了。
　　我喜欢写书，是因为这是一件很纯粹的事，大家单纯的为了一个故事，一个人物而或喜或悲，可以中二，可以热血，可以满足某個儿时的幻想。
　　侠之大者的郭靖，踏碎凌霄的大圣，蜀山的剑仙，聊斋的狐妖……
　　这些充满了浪漫的想象一直吸引着我，因此才有了这本书。
　　我希望我的故事，能为兄弟们在繁忙的现实生活中，带来一点点幻想世界的慰藉，在这个世界中，我们脱下西装，做沧海一笑的侠客，御剑除魔的真仙，风花雪月的狐妖（划去），与狐妖龙女风花雪月的聊斋书生……
　　这个故事我花了很多心血去准备，现在也不过是才刚刚铺好架子，好戏还在后头，希望大家能看得开心。
　　好了，闲话不多说，给兄弟们汇报下上架后的安排。
　　上架当日更五章，前三章在中午十二点，后两章在下午六点，以后咱们的更新也都是这两个时间点不变，不过会从每天四千字增加为七千字。
　　日更七千，已经是我这个兼职作者的极限了，还希望兄弟们多多包涵。
　　加更规则的话，以首订五千为基础，每多一千加更一章，打赏的话盟主加一更，白银盟加十更，黄金盟……就不做白日梦了。
　　再次恳请兄弟们在上架后能多投票票支持一下本书，咱们有希望冲上新书月票榜的前十，这对本书而言十分重要，我也会尽力多更。
　　杀杀杀！
　　最后是推书，在本书的新书阶段，有许多大佬帮了我，给了我章推和鼓励，真的很感谢他们，在此一一列出。
　　（以下排名不分先后）
　　裴屠狗《道爷要飞升》
　　最白的乌鸦《谁让他修仙的！》
　　愤怒的乌贼《我的模拟长生路》
　　白刃斩春风《我的诡异人生》
　　清泉流响《御兽之王》
　　凤嘲凰《重启神话》
　　西湖遇雨《皇明圣孙》
　　弥天大厦《仙子，请听我解释》
　　花非花月夜《从武王伐纣开始建立千年世家》
　　田隶《巫师！》
　　纯九莲宝灯《我有一个修仙世界》
　　叮叮小石头《都献祭速通了，谁还苦修功法啊》
　　坐望敬亭《文豪1978》
　　竹叶糕《我在东京当警察》
　　一剑刺刺刺《都重生了谁还下围棋啊》
　　忽悠啊《我为天地一仙人》
　　曹瞒君《从婴儿开始的人生赢家》
　　简介：从家喻户晓的网红小萌宝开始，在邻家小青梅陪伴下的甜甜有爱日常。
　　要逆天改命《我用妖魔种神通》
　　简介：“不是，你一个天才赏金猎人不去猎杀妖魔，怎么成天种树啊？！”
　　程铭不答，他只是静静欣赏新获得的四阶武道神通。
　　“……”
　　“守护大人，您的树已经种到妖魔两族老巢了！还要继续种树吗？”
　　程铭摘下一颗新长出的神通道果端详片刻：“这届妖魔不行，没种出我想要的。”
　　“……”
　　“武神大人，您的庄园已经埋葬了妖魔两族，举世无妖无魔了！”
　　程铭微微一笑，他终于再次看到了熟悉的和平盛世。
　　布丁超可爱《我在时停世界胡作非为》
　　简介：如果世界陷入停滞，只有秦川可以行动。
　　“那我随便无敌一下，不过分吧？”
　　……
