　　夜晚，崔府。
　　崔家大公子穿着丧服，脸上露出一丝笑容。
　　父亲已经下葬了，弟弟被判死刑，不日即将问斩，崔家的产业自然都归属到他的名下。
　　乱局之中，他成了最大的获益者。
　　按规矩，父母去世，身为人子当守孝三年，在这期间，不可唱歌跳舞，不可娶妻纳妾，不可行房事，需在父母墓旁结棚而居，且十四日内不能吃肉饮酒。
　　但崔大公子却趁夜偷偷溜回了崔府，随手扔掉丧服，命人送上大鱼大肉，开始大快朵颐。
　　这几天吃素，嘴里都快淡出鸟来了。
　　就在他开怀畅饮时，屋内的烛火突然被一阵阴风吹灭，陷入了一片漆黑。
　　哗啦~
　　窗户被风吹开，皎洁的月光下，一道身影立在窗户旁，长身玉立，面容俊美，那双清澈明亮的眼睛令人记忆尤深。
　　“张，张道长？”
　　崔大公子脸上露出一丝笑容，有些尴尬地放下手中的酒肉。
　　张九阳轻轻一叹，道：“崔公子，我来取一样你父亲许下的东西，一株三百年的老参。”
　　崔大公子闻言一怔，而后眼珠一转，笑道：“张道长，您帮家父沉冤昭雪，我自然是感激不尽，愿奉上黄金百两以示心意，但什么……三百年的老参，我确实不知道呀！”
　　青州长史陆东立喜欢修道，曾给他暗示过很多次想要这株三百年的老参，以前他做不了主，现在他掌管了崔府所有的产业，自然想要巴结这位靠山。
　　他雄心万丈，自认为能带领崔家更上一层楼，做成老爷子都做不到的事情。
　　张九阳摇头轻叹，贪心一起，祸字当头呀。
　　一根被削尖的筷子顶在崔大公子的咽喉上，更诡异的是，筷子竟然是凭空漂浮的。
　　阿梨清脆的声音响起。
　　“大叔，你不诚实哦。”
　　咕咚！
　　崔大公子咽了口唾沫，汗如雨下。
　　张九阳凝望着他，突然开口道：“崔公子，今天就算我不出现，你也早就安排好了人去挡棺材吧。”
　　崔大公子一愣，眼神有些躲闪。
　　“道长这是在说什么，我不太明白。”
　　张九阳也不理会他，继续道：“其实你早就知道了，崔老太爷是二公子和玉琴害死的，只是你冷眼观望，想等一个最好的机会再出手。”
　　崔大公子还想狡辩，却听到了一句让他心惊肉跳的话。
　　“为什么玉琴明明和二公子先好上的，却被崔老太爷娶走了，这里面，有你的功劳吧。”
　　他面色惨白，良久，长叹一声。
　　“不愧是人称铁口神算的张半仙，连这种隐秘之事伱竟然也能算到，但在别人面前，你就算是杀了我，我也不会承认的。”
　　这是他引以为傲的一步棋，父亲本来更宠小儿子，但他只用一个女人，便让他们反目为仇。
　　而且让父亲娶如此美人，油尽灯枯下，他也能更快接手崔家，可谓一举两得。
　　“张道长稍等，那株三百年的老参，我这就给你取来。”
　　崔大公子这次没有再耍花样，老老实实地去库房中将人参取来，虽然看不见，但他能感觉到，周围似乎有股阴冷的气息在一直跟着他。
　　张九阳接过他手中的檀木盒子，打开一看，里面是一株参须交错，形体修长优美的人参，不知是不是错觉，其形状竟隐隐有几分像人形。
　　相传人参吸收天地之精华，五百年可为参王，一千年便会成精，修成人形，有遁地之能。
　　从这株三百年的宝参来看，这个传言似乎并非空穴来风。
　　刚一打开盒子，浓郁的药香便扑面而来，夹杂着一种山野土地的清香，令人精神为之一振。
　　“张道长，您收了宝参，离开后还请不要乱说什么。”
　　顿了顿，他又道：“我和青州长史陆东立陆大人还有几分交情。”
　　言下隐有警告之意。
　　身为崔家长子，他其实知道朝廷中有一個机构名为钦天监，对江湖中的那些奇人异士具有一定程度的威慑。
　　张九阳闻言大笑一声，道：“崔大公子，你父亲几日前找我算过卦，问我崔家的产业该传给哪个儿子。”
　　崔大公子苦笑道：“这件事我知道，道长应该是为我弟弟说了好话，毕竟回来后，父亲就选择了他。”
　　张九阳摇头笑笑，说了一句让他摸不着头脑的话。
　　“贫道告诉他，两个儿子，都不合适。”
　　没等对方开口，张九阳便拂袖而去，身影迅速消失在了夜色中。
　　崔大公子无力地跌坐在椅子上，背后早已被冷汗浸透。
　　……
　　张九阳离开了崔府，回头又望了一眼这座宽敞气派的府邸，仿佛已经看见了几个月后崔府的落败。
　　崔大公子野心极大，想带领崔家做大做强，却站错了队。
　　朝野纷争，站错队伍便是出局，随着不久后青州长史陆东立的垮台，看似是庞然大物的崔家，却也不过是被殃及的炮灰。
　　可怜崔老爷子一生心血，打下的这偌大家业，顷刻间便付之东流。
　　这也是张九阳之前为什么会对崔老爷子说，你两个儿子都不行。
　　“世人都晓神仙好，惟有功名忘不了！
　　古今将相在何方？荒冢一堆草没了，
　　世人都晓神仙好，只有金银忘不了！
　　终朝只恨聚无多，及到多时眼闭了。”
　　他轻轻念诵着这首《好了歌》，心中突然有了许多莫名的感慨，仿佛看见帝王将相成白骨，万贯家财尽成空。
　　冬去春来，寒暑不休。
　　唯有头顶的那轮明月，年年岁岁，与世长明。
　　“九哥，你别担心。”
　　阿梨似是感受到了他心境的变化，牵着他的手，仰着小脸道：“阿梨已经死过一次了，不会再死了。”
　　“阿梨会一直陪着你的。”
　　张九阳愣了一下，而后哈哈大笑，摸摸她的脑袋，刚要说话就又听见了那清脆如铃的声音。
　　“九哥，要不你也早点死吧，这样你就不会老啦~”
　　啪！
　　张九阳顿时笑不出来了，狠狠敲了她一下。
　　“呸呸呸，童言无忌，三光在上，可千万别和小孩子一般见识。”
　　阿梨做了个鬼脸，而后一头钻进了阴偶中，口中嘟嘟囔囔。
　　“阿梨才不是小孩子呢。”
　　“阿梨都八岁啦~”
　　……
　　ps：兄弟们，你们太给力了，现在已经是新书榜二十九名了，为了一鼓作气冲上前列，下一章会在晚上11点58分更新，因为周日晚上榜单大更新，这个点更新有可能冲上前列~
　　上班或者要上学的朋友就不要熬夜等了，早点睡哦~
　　比心！
