　　看到这句话，张九阳心中微微一震。
　　他想起了那场大火，鲁耀兴抱着自己刚刚满月的儿子，对着空气不断磕头，祈求对方给鲁家留一条血脉。
　　当时看他的表现，似乎已经意识到了那场大火的诡异，并且明白是谁在幕后策划这一切。
　　只是对方并没有回应，选择无情地将鲁家三十二口人全部烧死。
　　但有一点张九阳一直想不明白，他明明亲眼看着鲁耀兴被大火烧死，被其紧紧抱在怀里的孩子也成了鬼物，却唯独少了鲁耀兴。
　　芸娘尸体上的七星锁魂钉，当年布局骗了老高的人，白石桥上推芸娘下水的身影，还有鲁耀兴为何要用自己的女儿打生桩……
　　张九阳有预感，也许很多谜团的答案，都藏在这本小册子中。
　　他继续往下看。
　　“若我因意外而死，那么杀我的人……就是林瞎子！”
　　张九阳瞳孔一凝，林瞎子？
　　他不是已经死了吗？
　　等等，鲁耀兴一家被烧死是在四个月前，而林瞎子则是死在三个月前，从时间上来算，鲁耀兴一家被烧死前，林瞎子应该还活着。
　　难道林瞎子当时要出门办事，就是为了放火灭鲁家满门？
　　张九阳想起林瞎子的日志，最后几页上以仓促的笔迹写着几行大字。
　　“该死，那玩意儿的道行越来越高了，我快要控制不住了！”
　　“妈的，今天吐了三回血，看来必须要去找鲁耀兴了，道爷我可不想死在这鸟不拉屎的破地方！”
　　……
　　他翻到下一页。
　　“自从遇到那个可怕的瞎子，我的噩梦就开始了。”
　　“不过这一切，还要从我的发家说起。”
　　“我叫鲁耀兴，扬州安林县人，在陵江做摆渡生意，生活穷苦，直到有一天，一位锦衣公子坐上我的船。”
　　“那时天色已晚，江上再没有别的人，经过一处暗流时，锦衣公子的包袱掉了，露出了许多白花花的银子，还有不少金叶子。”
　　“我用船桨敲碎了他的脑袋，把尸体丢入江中，捡走了他所有的钱财，而后逃离扬州，来到了青州一处偏远的小县落户。”
　　“我用那些钱买下土地，开办店铺，很快就成了当地首屈一指的商人，享尽荣华富贵，过着我以前做梦都不敢想的生活。”
　　“但是有件事一直困扰着我，无论我有多少女人，都无法生出儿子！”
　　“如果没有儿子，那么我就算有再多家财，又有什么意义？将来又如何去见九泉之下的父母？”
　　看到此，张九阳轻轻一叹。
　　不孝有三，无后为大。
　　对古人而言，儿子实在是太重要了，想要生個儿子，已经是鲁耀兴的心魔。
　　“也许是我曾做过伤天害理的事情，上天才让我生不出儿子，为此我常常修桥铺路，给寺庙和道观捐赠香火，但都无济于事。”
　　“直到有一天，林瞎子主动找上门，于是，噩梦开始了。”
　　“林瞎子确实是一个有本事的人，他掐指一算，就说出了我最大的秘密，说我的财富都来自水上，乃不义之财，故而命中注定绝后，不会有儿子。”
　　“我求他帮我，林瞎子告诉了我一个法子，名为往生桥。”
　　“他说可以在小云河上修建一座往生桥，而后施以术法，欺天改命，让老天以为我已经死去，从此罪孽一笔勾销，自然就能生得出儿子。”
　　“可林瞎子却说，往生桥乃欺天之术，想要修成，必须要打生桩，而且祭桥之人，必须是我的骨肉至亲，如此才可替我往生幽冥，欺骗天机。”
　　“我有六个女儿，但都是亲手养大，于心不忍，这时我突然想到，自己和芸娘生的那个女儿……”
　　张九阳终于明白了，鲁耀兴为何会亲手将自己的女儿打生桩。
　　这人真是丧心病狂！
　　怪不得他后来突然有了儿子，想来是那往生桥的术法成功了，只不过事情应该没那么简单，否则鲁耀兴也不会称之为噩梦了。
　　“后来我妻子果然有了身孕，生下了儿子，我非常感激林瞎子，愿以重金酬谢，却不想他不要金银，而是提出了一些奇怪的要求。”
　　“一开始，他只是让我找一些尸体，或是从人牙子手中买来六岁以下的孩子。”
　　“渐渐的，他的要求越来越古怪。”
　　“他让我用满是倒刺的钢鞭抽他，直到浑身鲜血淋漓后再洒上盐水，口中不断念诵什么咒诀。”
　　“有时候，我从他脸上似乎能看到两种神情，一个在痛苦，一个在笑。”
　　“有一天夜晚，我猛地醒来，就看到他正站在我床边，两只瞎了的眼睛空荡荡地望着我，一动也不动。”
　　“我假装睡着，却已起了杀心。”
　　“第二日，我毒死了他。”
　　看到这里，张九阳心中生起寒意。
　　这鲁耀兴不愧是干过杀人夺财的勾当，骨子里十分凶狠。
　　“看在他让我鲁家有后的份上，我给他寻了一处墓，选了最好的棺材，本以为总算解脱了，却不想，在第二天他又好端端地出现在我家里。”
　　“这一次，我亲自用木棍敲碎了他的脑袋，脑浆和血液溅得到处都是，但第二天，他再次活了过来，还和我打招呼。”
　　“我开始感到恐惧，终于，在第三次将其杀死后，我带着全家人连夜逃向了青州城，并打定主意，再也不回云河县。”
　　张九阳目光一动，以前他还以为鲁耀兴之所以会举家搬走，是担心芸娘的报复，现在看来，竟是在躲林瞎子。
　　那林瞎子究竟是何方神圣，竟然能不断死而复生？
　　还是说，那只是一种障眼法？
　　“搬到青州城后的第二天，我终于没有再看见那可怕的瞎子，时间慢慢过去，我儿子也快满月了。”
　　“可谁知就在满月宴的前几天，林瞎子突然再次找了过来，这时的他似乎得了健忘症，有时候我喊他名字，半天才能反应过来。”
　　“他又开始提出各种古怪的要求，我一边假意满足他，一边偷偷监视着，发现他每天晚上都会捧着一个盒子，似乎非常在意里面的东西，每隔一个时辰都要打开看一看。”
　　“我再次杀了他，并拿走了那盒子，可惜里面的东西我看不懂，不过没关系，这盒子对他而言肯定很重要，如果他再来，我就以此为要挟。”
　　“可谁知，尸体不见了，他也再没有出现过。”
　　“但是我却越来越不安，林瞎子绝不是一个善茬，他一定会报复我的，这直觉越来越强烈。”
　　“如果我意外死了，那一定不是意外，凶手就是林瞎子！”
　　“你能发现这本册子，应该是我鲁府中人，记住，千万不要声张，要将此书和林瞎子盒中的东西一并带到京城，找一个叫钦天监的地方，交给他们。”
　　“并告诉我的儿子，爹爹不能看你长大了。”
　　“爹爹是个坏人，但希望你以后能做个好人。”
　　……
