　　鬼眼入肚。
　　一种巨大的满足感瞬间将张九阳包围，如夏日饮冰，浑身毛孔都舒泰无比，最主要的是，那种深入骨髓的饥饿感终于得到了满足。
　　他的腹腔发出一阵阵雷鸣般的声音，脑海中的钟馗嚼鬼图熠熠生辉，画中的钟馗似乎活了过来，煞气逼人。
　　鬼眼乃是极阴之物，常人服之如食砒霜，但张九阳吃下后不仅没事，丹田处还像一个熊熊燃烧的火炉，在消化分解着那只鬼眼的力量，而后滋润四肢百骸，流转周身经脉。
　　尽管是第一次食鬼，但张九阳却有种惊人的熟悉感，仿佛自己已经吃过了千百万次，食鬼，几乎成了一种刻在血脉中的本能。
　　这一刻，他终于明白了识海中那幅《钟馗嚼鬼图》的秘密。
　　钟馗，原为唐朝时期的终南山进士，其人相貌奇异，刚正不阿，殿试得中状元，却因容貌而被罢免，故怒撞金銮殿，舍生取义。
　　天宝年间，唐玄宗在骊山行宫患脾病，久治不愈，夜梦一相貌奇伟之大汉捉小鬼吞之，自称钟馗，专食恶鬼，玄宗梦醒，即刻病愈，故封其为赐福镇宅圣君，钟馗之名遂流传天下。
　　张九阳脑海中的《钟馗嚼鬼图》，赋予了他一种近乎于本能的神通——食鬼！
　　或许这也是天师钟馗的本命神通。
　　所以他才会常常感到饥饿难忍，即便吃饱饭也不顶用，因为在获得食鬼的神通后，他真正的食物早已不再是人间五谷，而是……恶鬼！
　　感受着从丹田处不断涌来的力量，张九阳心中无比兴奋。
　　这个神通实在是太厉害了，如果他不断吃下恶鬼，是不是不用修行就能直接成仙？
　　然而下一刻，却好似有盆冷水当头浇下。
　　噗通！
　　张九阳感觉自己仿佛掉入了一座冰冷的河中，耳边仿佛有厉鬼在哭嚎，无数的负面情绪开始涌入他的脑海。
　　愤怒、痛苦、挣扎、不甘、怨恨……
　　他的身子在不断下沉，周围越发漆黑，在冰冷的河水中，隐约看到了一道白色的影子，那好像……是一座桥？
　　下一刻，黑暗彻底将他笼罩。
　　呼！
　　张九阳猛地睁开双眼，呼吸十分急促，额头上满是汗水，他依然还在自己的家中，周围别说有水了，水缸都没有一个。
　　刚才那是……女鬼的记忆？
　　张九阳隐隐明白了什么，食鬼神通并非是完美无缺的，他会承受鬼物的怨念，以及看到鬼物生前某些记忆深刻的画面。
　　此刻他仍然心有余悸，只是吞下一只眼睛，就差点被那些阴暗的情绪所淹没，如果吃下的是整個女鬼，恐怕他今天就要万劫不复了。
　　直觉告诉他，如果自己真的没有承受住怨念的冲击，或许下场会很凄惨。
　　看来这食鬼神通，对他而言也是一柄双刃剑。
　　不过张九阳也能理解，以凡人之躯驾驭神明的能力，注定要承受代价，对钟馗而言这些怨念宛如一粒灰尘，但对张九阳而言，却好似一座大山。
　　初次食鬼，整体而言，虽然过程有些惊险，但结果还是令人惊喜的。
　　张九阳此刻只觉得浑身充满了力量，身子壮实了许多，手臂处隆起了流畅的肌肉线条，掀起衣服，腹肌若隐若现。
　　直接从一个体虚气弱的病秧子，成为了身强体健的阳刚男儿。
　　除此之外，最让张九阳惊喜的便是体内那股若隐若现宛如游丝的热流，随他心意而游走，如臂使指。
　　难道这就是传说中的灵力或者法力？
　　他能感觉到，因为有了这一丝热流，让他从生命本质上发生了某种蜕变，而不仅仅只是一个身强体健的普通人。
　　只是到底是什么蜕变，还需要再详细摸索。
　　今天收获巨大，张九阳脸上带着喜意，窗外已是一片漆黑，看似只是吞了只鬼眼，时间却不知过了多久。
　　他躺在自己的床上，怀揣灵符，手握柳枝，尽管周围一片漆黑，心中却不再惧怕，只是过于兴奋而难以入睡。
　　张九阳索性便研究起体内的那缕热流，不知过了多久，终于朦朦胧胧睡了过去。
　　然而没过多久，他便被一阵敲门声给吵醒。
　　咚！咚！咚！
　　张九阳穿上衣服，推开门一看，周围依旧是一片漆黑。
　　夜似乎更深了，连天上的月亮都隐于云中，但他却发现，自己竟然能在黑暗中看得比较清楚，都不用掌灯了。
　　四周十分安静，除了那惹人清梦的敲门声外，竟然连蝉鸣和狗叫都听不见。
　　不太正常！
　　敲门声依旧在响，坚持不懈。
　　“谁呀？”
　　张九阳喊了一声。
　　敲门声突然停了下来，而后响起一道有些熟悉的声音。
　　“是我，你王婶！”
　　张九阳心中一动，竟然是县里卖猪肉的王婶，今天她送自己的猪肉还放在厨房的砧板上呢。
　　只是这半夜三更的，王婶为什么会敲自己家的门？
　　“小九，快开门呀，救救我家汉子，他中邪了！”
　　张九阳走到门口，正要开门，却多留了个心眼，问道：“王婶，一斤猪肉要多少钱？”
　　门外的人似乎陷入了沉默。
　　张九阳瞬间寒毛耸立，握紧了手中的柳枝，如果对方真是王婶，绝不会连一斤猪肉多少钱都不知道！
　　他看过一些志怪小说，里面曾提到过，有些鬼物无法入宅中害人时，就会假扮成对方熟悉的人，然后敲门喊人出去，再伺机加害。
　　难道今天他就遇到了一个？
　　好在下一刻，门外的声音再次响起。
　　“一斤猪肉不是八钱吗？我说小九呀，你快开门吧，再等下去我男人就不行了！”
　　“就当婶求你了行吗？”
　　王婶的声音格外着急，已经六神无主了。
　　张九阳犹豫了一下，想起今天在河边，她对自己的关心和帮助，还是轻叹一声，打开了大门。
　　夜色中，王婶背着一个汉子，脸上汗涔涔的，不停喘着粗气，神色焦急。
　　她的家在县东头，距离这儿有些路程，想来是情急之下背着丈夫一路跑到了这里。
　　张九阳目光一凝。
　　夜色中，她背上的大汉却缓缓向他露出了一抹柔媚的笑容，手掌做拈花状，堂堂七尺大汉，却发出了女人般尖细的声音。
　　“我的眼睛……好吃吗？”
　　……
