　　竟然是斩鬼剑！
　　张九阳心中大喜，自从上回在识海世界体验过一次斩鬼剑的威力后，他心中就一直念念不忘。
　　那柄天师钟馗的佩剑，当真是杀鬼斩邪的神物！
　　他没有想到，这一次观想图在吸收了大量信仰后，真的赐下了炼制斩鬼剑的法门。
　　感谢钟馗大神！
　　赐福镇宅圣君威武！
　　不过目前看来，观想图似乎只能传授他法术神通，或者炼制法宝的方法，并不能直接赐予实物。
　　但即便如此，对张九阳来说也已经是莫大的机缘了。
　　更何况，观想图可不是只有一幅。
　　这段时间，他基本摸清了观想图的奥秘，当获得某位神佛的观想图后，他便能拥有该神佛的某个标志性神通，比如钟馗的食鬼。
　　只不过他修为太低，驾驭不住神明之能，副作用也很大，需要谨慎使用。
　　另一方面，随着该神佛信仰的传播，在吸收一定程度的香火之力后，观想图也会传下神通法术，帮助张九阳更快成长。
　　互惠互利。
　　当然，关于观想图他还有很多地方要去慢慢探索。
　　睁开双眼，他露出一丝笑意。
　　“九哥，是你的修行又突破了吗？”
　　阿梨眼中满是羡慕。
　　身为鬼物，她并不能修炼火龙水虎图，只能靠本能夜夜吞吐月华，进境十分缓慢。
　　“算是吧。”
　　张九阳摸摸她的脑袋，笑道：“接下来，我要去买一样东西。”
　　“什么东西？”
　　“宝剑！”
　　……
　　张九阳在镇子上的铁匠铺中买了一把最好的剑，以百锻精铁制成，长约三尺三寸，寒光照人。
　　足足花了一百两银子，约等于后世的十万块钱。
　　幸好崔老太爷大方，送了两锭金元宝，否则这些天算命赚的钱都不够用。
　　倒不是张九阳非要买贵的，而是观想图给予的炼剑法门中，强调必须要选一把好剑当胚子。
　　剑的品质越好，炼制斩鬼剑的成功率就越大。
　　当晚，张九阳斋戒沐浴，静养身心，连修行都暂时停下了，只为了明日的炼剑。
　　翌日，正午。
　　骄阳似火，横亘于正南方向，照耀青天。
　　张九阳猛地睁开双眼，目光如炬。
　　他推开门，身穿一袭宽松的青色道袍，脚踏皂靴，披发仗剑，眸光如电。
　　养神一夜，正是精气神最巅峰的时刻。
　　“时候到了，阿梨，躲远点。”
　　阴偶迈着小碎步吃力地躲到了门后，只露出一个小脑袋，眼神紧张又忐忑。
　　九哥好像要做什么了不得的大事。
　　她想预测一下，然而心中刚升起这个想法，脑海中就仿佛被什么尖锐的东西给扎了一下。
　　直觉告诉她，那是一种让她十分害怕的东西。
　　张九阳眸光清亮，他举起手中的宝剑，咬破指尖，以自身血液在上面书写着七星宝箓。
　　在繁琐的符纹中，隐约可见北斗七星的形状，十分玄妙。
　　说来也神奇，当张九阳一气呵成写完最后一笔时，那些以鲜血写就的七星宝箓竟然渐渐消失，隐于剑身之中。
　　嗡！
　　原本平平无奇的长剑突然跳动起来，发出阵阵剑鸣。
　　宝箓敕灵！
　　这说明第一步已经成功了，借七星宝箓之力，为此剑敕封灵性。
　　接下来就是第二步，真火炼精。
　　张九阳高举长剑，脚踏罡步，口中念念有词。
　　“南帝火精，西皇金液，炎炎昆钢，铸吾法剑！”
　　刹那间，纯阳之气自天穹垂落，注入到张九阳手中的宝剑，整個院子似乎都变得更加炎热。
　　噌的一下，张九阳手中的宝剑竟然燃起火来，声势煌煌。
　　阿梨被吓得缩了缩脑袋，只觉周围似乎一下子变成了火炉，燥热无比，若非她藏身于阴偶之中，又相隔甚远，恐怕魂体都会重伤。
　　张九阳的目光紧紧注视着烈焰中的宝剑，暗暗提了一口气。
　　一定要成功呀！
　　这第二步十分凶险，所谓南方丙丁之精，指的便是纯阳之火，借大日之力来进一步淬炼宝剑，使其蜕去凡胎。
　　这也是为何需要一柄宝剑做剑胚的原因，寻常的剑，哪能经受得住霸道炙热的纯阳之火？
　　吟！
　　刚刚才诞生灵性的宝剑发出一声声痛苦的剑鸣，剑身颤抖的更加剧烈。
　　在张九阳紧张的注视下，最终发出咔嚓一声脆响。
　　坏了！
　　张九阳心中一震，只见剑身上的火焰迅速散去，纯阳之气也消散无踪，只留下一柄黑乎乎的剑胚。
　　最主要的是，剑身上满是蛛网般的裂痕。
　　张九阳那叫一个心疼。
　　一百两银子，打水漂了！
　　很显然，这柄在云河县已经算是非常上乘的宝剑，并没有达到炼制斩鬼剑的要求。
　　良久，他轻叹一声，小心将剑收入鞘中。
　　不管怎么说，这一次失败也让他有了更多经验，特别是在对剑胚的选择上，质量越高越好。
　　只不过这柄一百两银子的剑已经算是不错了，铁匠还说是他祖传的宝剑，不是钱多绝不会卖。
　　他又该去哪里寻找一把更上乘的宝剑？
　　“九哥，先吃饭吧，你昨天都没吃饭呢。”
　　阿梨从厨房中端出了许多美味的饭菜，她这些天常常去县里的酒楼偷师学艺，手艺提升了不少。
　　红烧豆腐、清蒸鲫鱼，还有一个大馒头。
　　色香味俱全。
　　张九阳望着她担忧的目光，随即洒然一笑。
　　不就是一次失败吗？
　　何必在这里失魂落魄，修行之路本就坎坷，没有一颗屡败屡战，锲而不舍的心又岂能走到最后？
　　“好，吃饭。”
　　张九阳微微一笑，眉宇之间再次变得清朗。
　　……
　　三日后，崔老太爷的死讯开始传开。
　　这位富甲一方的大商人，拥有万贯家财，娇妻美妾，最终却什么也没能带走，令人颇为唏嘘。
　　至于家产，则是传给了颇有孝名的小儿子。
　　张九阳听到这个消息时不禁摇摇头，人各有命，老爷子改不了风流的毛病，就要受这色字头上一把刀。
　　他收钱办事，该说的都已经说了，倒也无愧于心。
　　又过了两日，中元节。
　　中元节是道教名称，民间又称之为七月半，祭祖节，佛教则称之为盂兰盆节。
　　传说此日鬼门大开，是一年之中阴气最盛的时候。
　　阿梨在家中，张九阳独自去给林瞎子烧纸。
　　不管怎么说，他名义上都是林瞎子的徒弟，而且若是没有林瞎子留下的几样宝物，他也不可能在芸娘手中活下来。
　　然而当他来到林瞎子的墓前时却微微一愣。
　　只见坟墓前已经有了一摊纸灰。
　　有人前来祭拜过？
　　张九阳有些疑惑，据他了解，林瞎子的脾气不好，在县中没什么朋友，更没有亲人。
　　江叔也已经死了，除了他这个冒牌徒弟外，还有谁会来给林瞎子祭拜？
　　张九阳摇了摇头，也许林瞎子还有其他的朋友吧。
　　他蹲下来开始烧起纸钱。
　　“师父，您若泉下有知，多多保佑徒儿逢凶化吉，修行顺利。”
　　“我知道您的死有蹊跷，但我现在本事有限，也管不了，您可别怨我哈，更别来找我……”
　　不知是不是这句话的原因，四周突然吹来一阵阴风。
　　哗啦！
　　纸钱被吹得到处都是。
　　张九阳神情一肃，双手已经结出杀鬼印。
　　“张道长，张道长……”
　　一道幽幽的声音在他背后响起，充满了痛苦和哀求。
　　张九阳转身一看，眸光顿时一凝。
　　一个穿着寿衣的老头站在那里，神情悲切，对他拱手作揖。
　　竟然是崔老太爷！
　　……
