　　“疯子，这是个疯子，快把他赶走！”
　　崔府二公子出声大喝，但眼中的惊恐和慌乱却怎么也掩盖不住。
　　家丁门想上前赶走张九阳，却被大公子拦住了。
　　“都别动，父亲的死果然不对劲，还请道长指教！”
　　他眼中闪过异色，不动声色地瞥了一眼自己的弟弟。
　　眼见事情即将败露，二公子求助般望向玉琴，却看到一向聪慧的她此刻也面无血色，眼神惶恐不安。
　　那个算命的张九阳，为什么会找来？
　　“诸位，崔老太爷并不是寿终正寝，也不是得病死的，而是……”
　　张九阳的目光落到了二公子和玉琴身上，正准备开口，玉琴眼中闪过一道狠色，立刻出声打断。
　　不管他是真知道还是假知道，都绝对不能让他说出来！
　　“住口，这里——唔！”
　　一只鬼手捂住了她的嘴巴，阿梨飘在她身后，声音冰冷。
　　“九哥，可没让你说话呢。”
　　玉琴只觉得嘴巴突然失声，无论如何都张不开，仿佛嘴唇被人用针线缝住一般。
　　李神婆想出手，却被张九阳挡在身前。
　　气机锁定之下，她也不敢轻举妄动，毕竟还不知道这年轻道士的虚实。
　　“两天前，崔老太爷从梦中惊醒，却看到二公子在和玉琴偷情，激奋之下便晕了过去。”
　　刷的一下，人群几乎是炸开了，皆是难以置信的模样。
　　“不过当时崔老太爷并没有死，只是急火攻心晕了过去，而这对狗男女，为了掩盖秘密，竟选择将崔老太爷活活闷死！”
　　“可怜崔老爷子英明一世，最终却死在了自己的妻儿手中！”
　　这就是崔老太爷暴毙的真相。
　　当时阿梨只是算出他会在三天后死去，张九阳还以为他是纵欲过度而死，却不想，竟是被人活活闷死的！
　　也只有闷死之人，才会面部淤血肿胀，呈黑紫之色。
　　崔老太爷遭此横死，自然怨气深重，在家中不断闹腾，两人便请来东光县有名的李神婆，施下晒魂咒镇压，又急匆匆要给老爷子下葬。
　　却不想被张九阳强行拦下，并当众公布了两人的丑事。
　　二公子此刻的脸上没有一丝血色，望着张九阳的眼神无比惊骇。
　　他是怎么知道的？
　　难道他真能和尸体对话？
　　“不可能，你胡说……”
　　他只能强行狡辩，却被张九阳冷冷打断。
　　“崔老太爷还告诉我，这些天他都在看着你，你和玉琴夫人好生快活，昨夜守灵，你还拿走了她的肚兜，上面绣着金丝孔雀，如今就藏在你房间的枕头下！”
　　轰隆！
　　这句话犹如一道雷霆劈在二公子的心中，让他面色惨白，失魂落魄。
　　他的心志本就不强，如今又被张九阳说破心防，整个人踉踉跄跄，喃喃自语。
　　“不，不怪我，都怪我爹，都是他的错！”
　　“我和玉琴早就认识了，她说过，要做我的新娘，可是……”
　　“他都八十多岁了，为什么还要和我抢女人！”
　　他越说越激动，浑身都在颤抖。
　　一石激起千层浪！
　　围观的众人皆露出震惊之色，纷纷竖起了耳朵，生怕错过了一個字。
　　哄堂大孝了！
　　没想到崔家父子竟然是为了一个女人反目成仇！
　　张九阳摇摇头，其实玉琴倒也没有说谎，说做伱的新娘，就做你的新‘娘’。
　　“放肆，定是你给二公子下了失心咒！”
　　“看我请山君降了你这妖道！”
　　眼见二公子这个猪队友主动承认，局势越发不利，李神婆心知自己只能冒险出手了，否则那株三百年的宝参可就泡汤了。
　　她从怀中取出一把碎骨头，随手一洒，而后跳大神一般舞动身体，口中念念有词。
　　下一刻，那些破碎的白骨竟然自己跳动起来。
　　吼！
　　随着一声虎啸，四周狂风激荡，原地竟出现了一头斑斓猛虎，大如青牛，目光凶悍嗜血，前爪微屈，身躯发出隐约的雷鸣。
　　有一种摄人心魄的霸气。
　　“是大虫！”
　　“快跑，有大虫！”
　　“大虫吃人啦！”
　　围观的人见猛虎现身，被吓得魂飞魄散，纷纷作鸟兽散，片刻后，这里便只剩下张九阳等人。
　　跟张九阳一起来的中年男人也非常害怕，哆哆嗦嗦道：“张大师……要不，咱们还是逃吧。”
　　眼见猛虎逐渐走来，他被吓得连话都说不利索了。
　　张九阳凝神望向朝自己走来的猛虎。
　　这就是对方请来的山君？
　　现在他已经明白了，李神婆洒下的那堆白骨，其实就是虎骨，借此请来猛虎的一缕残魂。
　　而且看这老虎的体型，生前应该也不是普通老虎，而是达到了妖的层次。
　　但是……能打！
　　张九阳的一只手不动声色地按在了剑柄上。
　　虎妖的残魂，那也属于鬼的范畴，只要是鬼，就好对付多了。
　　但这毕竟是他第一次与活人斗法，因此表现的异常认真，体内法力按照火龙水虎图的行功路线运转，发出隐约的龙吟虎啸之声。
　　在他眼中，猛虎的动作似乎变得越发缓慢，每一根毛发都看得清清楚楚，好像前世电影里的慢镜头。
　　阿梨想来帮忙，却被他摇头拒绝了。
　　正好拿这头猛虎，试试修行的成果。
　　吼！
　　猛虎似乎感应到了危险，浑身毛发竖起，犹如倒针，它咆哮一声，朝着张九阳冲来，锋利的牙齿闪烁着寒光，动作迅疾凌厉。
　　太慢了！
　　张九阳眼中的神采越发逼人，灼灼如日。
　　锵！
　　随着一道清越的剑鸣，剑终于出鞘了。
　　这柄剑虽然炼制失败了，但到底被七星宝箓敕封了灵性，又经受纯阳之火的洗练，多少残留了几分阳火之力，最克鬼物。
　　吼！
　　虎啸声再起，但这一次却不见了凶狠霸道，而是悲鸣。
　　一颗硕大的虎头滚落在地上，切口平滑如镜，赤红如碳，散发着缕缕黑烟。
　　但即便被一剑枭首，那猛虎竟然还在地上动弹，无头身子挣扎着想要起身。
　　张九阳轻叹一声，可惜斩鬼法剑没有炼成，否则仅仅是刚刚那一剑，便足以斩杀这虎妖残魂。
　　“你，你——”
　　李神婆面如枯槁，眼中充满了惊骇。
　　一剑斩山君，还有那骇人的龙吟虎啸声，这小道士……究竟是何方高人？
　　没有理会她，张九阳脚踩虎头，体内那经水火淬炼而无比精纯的法力激荡，似长河奔涌，如雷霆万钧。
　　咔嚓！
　　虎头竟然蔓延出一道道裂痕，而后轰然破碎，化为一道道黑烟涌入张九阳的口中。
　　食虎！
　　啪！啪！啪！啪……
　　随着虎妖残魂被吞噬，那些虎骨也纷纷炸裂，每碎一块，李神婆的面色就更惨白一分，到最后竟然一口黑血吐出，整个人昏死过去。
　　嗝！
　　张九阳打了个饱嗝，拍了拍肚子。
　　冲动了，芸娘已经让他吃撑了，现在又吃了头虎妖的残魂。
　　不过还好，这残魂和芸娘比起来简直是天壤之别，就当是吃零食了。
　　谁还没吃过饭后点心呢？
　　……
