　　见到张九阳反应这么大，岳翎微微皱眉，眼神有些疑惑。
　　“外围……是什么意思？”
　　张九阳看着女将军那英气逼人的面容，不禁心中忐忑，不会吧，难道我的魅力已经大到了这个程度？
　　她要真是那个意思，我是该从了还是答应呢？
　　岳翎淡淡道：“所谓外围，就是我钦天监的外部人员，属于合作关系，只有成为灵台郎才有举荐外围的资格。”
　　“你的实力虽然差了点，身子虚了点，剑法……一窍不通了点，但胜在年轻，修行的还是最难的玉鼎玄功，潜力不错。”
　　张九阳总算松了一口气，不是那个意思就好。
　　不对，她好像在骂我？
　　“成为我的外围，你便算是我钦天监的自己人，自己人写几本小说，自然不算什么。”
　　“另外，你也将共享我钦天监的宝库，可以凭借善功兑换各种天材地宝、功法典籍，或者情报之类的，甚至在你需要的时候，也可以凭借善功，在一定程度上调动钦天监的力量。”
　　这番话听得张九阳有些心动。
　　他那幅火龙水虎图，便是老高从钦天监的宝库中换来的，据老高说，钦天监的宝库可谓是包罗万象，云集百家所长，就连当年的诸葛国师都留下了传承。
　　天材地宝、灵丹妙药更是数不胜数。
　　毕竟在钦天监的背后，有整個大乾国力的支撑。
　　“可是我需要付出些什么？”
　　张九阳知道天下没有白吃的午餐，这么优越的条件，其背后一定有什么代价。
　　但出乎他意料之外的是，岳翎却摇了摇头。
　　“成为我的外围后，你并不受其他人的管辖，即便是我，若是对你发布任务，伱也可以选择拒绝，只是那样，你将无法获得善功。”
　　张九阳顿时心中了然，这确实合作的关系，对方是拿宝库中的各种资源来引诱你，你如果想要，就要帮助钦天监去完成任务，获得奖励。
　　如果不想要，对方也不能强迫。
　　毕竟谁的命都只有一条。
　　当然，张九阳最看重的不是那些所谓的宝物，他身负观想图，不缺传承，最需要的是香火。
　　钦天监外围的身份，倒是能让他方便行事。
　　“好，我答应。”
　　他开始期待起，等这本《钟馗捉鬼传》传播开来，香火能增加多少？
　　青州城有十几万户人家，就算只有少部分人相信，也将是一次巨大的收获！
　　岳翎点了点头，道：“本来成为外围还要经过一次考验，但你和小高联手灭杀了芸娘，就算是考验通过了。”
　　“我要先将你举荐上去，等上面批准了，你才算是正式成为外围。”
　　张九阳咳嗽一声，道：“岳将军，那这本书……能不能先网开一面？”
　　谁知道大乾的行政效率怎么样，万一要等上几个月呢。
　　岳翎瞥了他一眼，摇摇头，道：“等我看完再说吧。”
　　“多谢岳将军！”
　　她挥了挥手，不再说话，而是继续闭目修行起来。
　　真刻苦呀！
　　张九阳被其精神感染，也转身回屋修行，虽然百日关内精元可以自动转化为法力，但若是心神专一，效率也会更快一点。
　　在他和阿梨离开后，岳翎又慢慢睁开双眼。
　　她犹豫了一下，而后还是拿出了那本《钟馗捉鬼传》，翻到了自己先前看到的地方。
　　嗯，把这一段看完就继续修炼。
　　月光下，英气勃发的女将军将龙雀刀冷落到一旁，手捧一本书册细细观看，或许是因为独处的缘故，她更加放得开，时不时低声呢喃。
　　“区区恶鬼，敢食人心肝，尔等已有取死之道！”
　　读到激荡处，她冷峻的眉眼微微挑起，白玉般的脸上露出一丝红晕。
　　“好一个钟馗，哪个言无敌，谁人说不败，杀到这世上再无厉鬼敢称尊！”
　　时间缓缓流逝。
　　当天边的第一缕晨曦升起，岳翎终于看完了最后一页，合上了这本书。
　　她眼中露出一丝恍惚。
　　没了，这就没了？
　　正到精彩的地方，钟馗大神手持斩鬼剑，厉兵秣马，准备和黄泉第一鬼王大战一场的时候，她看到了一句“欲知后事如何，请听下回分解”。
　　一股无名之火在心中沸腾，她深吸一口气，摸了摸在鞘中铮鸣的龙雀刀。
　　……
　　“早——嗯？你提着刀干吗？”
　　张九阳一觉醒来，推开门准备练习钟离八段锦，却看到岳翎手提龙雀斩马刀，冷眸斜睨，青丝飘舞，似有杀气袭来。
　　这大早上的，谁又惹她了？
　　“黄泉第一鬼王还没有死，除此之外，还有妖王、尸魔王以及仙人转世却堕入邪道的百鬼道人，这些你怎么都没写？”
　　“还有不老泉里到底藏着什么秘密，这些都还没写，你就结束了？”
　　张九阳愣了半响，道：“你，你看了一夜？”
　　岳翎眼中闪过一丝不自然，微微侧目，道：“没有，只是随便翻翻，张九阳，现在是我在问你呢。”
　　这么多年来，她还是第一次如此“放纵”，连修行都给忘了。
　　若是让熟悉的人知道了，绝对不敢相信。
　　“咳咳，你先把刀收起来。”
　　张九阳后退了一步，苦笑道：“实在是挖的坑有点大，不知道该怎么填，不过你放心，等我写出下一部了，一定最先给你看！”
　　岳翎干脆利落地收刀入鞘，声音平静。
　　“我并不感兴趣，但身为你的举荐人，我必须要先审核一遍书中的内容，否则出了问题，我也是要承担责任的。”
　　“理解，理解！”
　　张九阳松了一口气，没想到自己的第一个书粉，竟然是人称明王的岳狠人，压力好像有点大呀。
　　他收拾杂念，开始迎着晨曦修炼钟离八段锦，缓慢地提升体魄。
　　总有一天，他要和岳翎掰掰手腕！
　　望着正在修炼中的张九阳，岳翎的嘴角微微露出一丝笑意。
　　“聊斋先生……”
　　“身子骨虚的不行，写故事倒真是厉害，这个名字，怕是很快就要传遍整个青州城了。”
　　片刻后，她缓缓拔出龙雀刀，也开始了今日的修行。
　　庭院中，一人打坐，一人练刀，晨曦璀璨，红日初升。
　　池塘的鲈鱼游来游去，似是在享受惬意的鱼生。
　　阿梨伸手捉了一只，粉色菜刀将其拍晕。
　　今天给九哥和明王姐姐做鲈鱼羹！
　　……
