　　七日后。
　　最近青州城中多了一位面容俊俏的年轻道士，就是脑子似乎有些不太好，总喜欢自言自语，去酒楼吃饭时，还特意让小二摆上两碗米饭，其中一碗却不吃。
　　有时太阳大了，他还会打起油纸伞，一边走路一边和空气谈笑风生。
　　不知有多少姑娘暗自惋惜。
　　多好的皮囊，真是可惜了。
　　有人打听到，这道士名叫张九阳，好像还挺有钱，买了周老爷的凶宅，结果住进去没多久就变得不正常了。
　　可见那宅子确实凶得很。
　　对这些非议和揣测，张九阳并不在意，这些天他劳逸结合，带着阿梨好好逛了逛青州城。
　　看杂耍、听说书、吃美食、赏灯会……
　　张九阳倒还好，前世也在大城市生活过，阿梨却是从小长在云河县，见到这样繁荣的场景自然十分新奇。
　　张九阳本来想给她买个花朵头饰，但谁知道小姑娘不爱红装爱武装，缠着想让他买两把菜刀。
　　最好是粉色的。
　　张九阳最终还是妥协了，在铁匠异样的目光下，花费重金定做了两把粉色的小菜刀。
　　虽然场面一度尴尬到脚趾扣地，但看到阿梨抱着自己的小菜刀那爱不释手的模样，张九阳会心一笑。
　　“九哥九哥，我创出了一门刀法你快看看！”
　　“嘿哈！皇帝轮流做，今年到阿梨！”
　　“如来老儿，我要在你手上撒尿！”
　　“九哥九哥，你说这么可爱的刀刀砍在妖魔身上，它不会疼吧……”
　　夜晚，自家宅院中，张九阳望着空中那盘旋飞舞的两把粉色菜刀，满脸黑线。
　　刀会不会疼他不知道，但是妖魔肯定疼得要死。
　　不过还别说，虽然阿梨不会什么刀法，但魂体轻灵，飘忽如电，这半吊子刀法倒也显得颇为吓人。
　　至少刚刚那一刀从张九阳眼前划过时，他就被吓出了一身冷汗。
　　“你这刀法怎么每一遍都不一样？”
　　阿梨眨了眨眼睛，道：“九哥，这你就不懂了，如果连我自己都不知道下一刀是什么，那敌人肯定就心花怒放！”
　　“心花怒放？”
　　“心脏开花，鲜血怒放呀~”
　　张九阳默然良久，阿梨的成语……怎么路子越来越野了。
　　心满意足地练过几遍连她自己都记不住的刀法后，阿梨张开嘴巴，直接表演了一个吞刀入腹。
　　张九阳：(ΩДΩ)
　　她拍拍自己的小肚子，便开开心心蹦蹦跳跳地去荡秋千了，雪白的小裙子飘动，两根小辫子一甩一甩，口中哼着小曲。
　　这纯真可爱的外表，实在是太有迷惑性了。
　　张九阳甚至都能想到，在和人打架前，小姑娘嗬呸一声，从口中吐出两把粉色菜刀砍杀妖魔的场景……
　　摇摇头，他轻叹一声。
　　算了，他累了，这株小树苗爱怎么长就怎么长吧。
　　拿出最后一颗紫芝玉参丸，张九阳眼中露出一丝忐忑，犹豫片刻后，还是吃了下去。
　　这些天他常常服药修行，道行不断精进，然而因为缺少下一境的修行功法，迟迟不能突破第二境百日关。
　　药力化开，他再次见到了肾神玄冥。
　　但任凭他如何呼喊，那藏于深海之下的玄龟都不做理会。
　　虽窥其妙，却不能得门而入。
　　良久，张九阳张开双眼，露出一丝无奈。
　　观想图不知道什么时候才能吸够香火，再次赐下传承，玉鼎玄功又只有第一幅图，难道真的没有办法吗？
　　张九阳摇摇头，看到阿梨正在吞吐月华，便也没有打扰，提剑回房间睡觉。
　　他虽然踏入了修行，但依旧还需要睡眠，不需要多，两个时辰足矣。
　　据说全真道北五祖之一的王重阳真人，曾于终南山下活死人墓中修行，创出了斩睡魔之法，从此不用睡觉。
　　张九阳远远没有达到这個境界，虽然心中对冲击第二境失败仍有不甘，却也只能老老实实去睡觉。
　　修道之事，往往急不得，或许缘法到了，自然水到渠成。
　　很快他就摒除杂念，呼吸绵延悠长，陷入了深层睡眠。
　　……
　　夜色中，阿梨吞吐月华，感觉有点吃饱了，魂体暖洋洋的，便本能地停下了修行。
　　房间内九哥已经睡着了。
　　她想了想，没有回到阴偶中，而是拿出自己的两柄粉色小菜刀，继续琢磨着那套刀法。
　　不知练了多久，她发现自己飞到了后院，这里很久没有住人了，因此显得比较荒凉。
　　咕咕~
　　漆黑的夜色中响起低沉的鸟鸣，后院草木茂盛，怪石嶙峋，在月光下的倒影好似一只只狰狞的厉鬼。
　　阿梨觉得心里毛毛的。
　　但下一刻她就想到，好像自己就是鬼。
　　于是她就不害怕了，大大方方地巡视后院，思忖着是种黄瓜好，还是种西瓜……
　　就在这时，她路过后院的房间，鼻子一动，目光微微亮起。
　　似乎里面有某种味道在吸引着她。
　　“哈！”
　　一刀斩碎门锁，她进入房间，里面摆放着各种陈旧的家具，到处都是蜘蛛网和灰尘，看来已经很久没人打扫过了。
　　阿梨继续闻着，最后停在某块地砖上。
　　都不需打开，她直接以魂体沉入地下，渐渐消失不见。
　　片刻后，阿梨再次从地下飞出，眼睛亮晶晶的，似有些激动，朝着张九阳所在的房间飞去。
　　……
　　“什么？你是说……伱找到了宝藏？”
　　从睡梦中被叫醒的张九阳，打了个哈欠，有些疑惑道。
　　阿梨连忙点点头，而后拽着他的手，就往后院的那处房间跑去。
　　片刻后，张九阳打开了那块地砖，发现下面竟然是空的，有一条长长的通道，阴风吹过，不知通向哪里。
　　张九阳穿着白色睡袍，手提斩鬼剑，长发披散，原本慵懒的眼眸开始变得凝重起来。
　　这密道应该不是周老爷弄的，毕竟他才住进来没多久就中邪了。
　　建这密道的人，毫无疑问便是鲁耀兴！
　　他打起精神，朝着密道下方走去，最后来到了一处密室前，门口挂着整整七把锁，都是用精铁锻造。
　　锵的一声剑鸣。
　　张九阳已然拔出了斩鬼剑，但见赤芒一闪，七把铁锁全部被斩成两截落在地上，中间几乎没有任何的阻滞感，仿佛那不是精铁，而只是豆腐。
　　锵！
　　收剑入鞘。
　　张九阳推门进入，发现密室的空间并不大，大约只能容纳三四人，里面摆放着两口铁箱子。
　　“九哥，这里面肯定有宝物！”
　　阿梨十分激动，她倒不在乎宝物是什么，而是寻找宝物的过程很刺激。
　　没等张九阳拔剑，她就提刀砍断了第一口铁箱子上的锁，打开后发现是一本小册子，献宝似的拿给张九阳。
　　张九阳接过册子，翻开第一页。
　　一行字迹出现在他的眼前。
　　“我叫鲁耀兴，当你看到这句话时，我应该已经死了。”
　　……
