　　被女鬼附身是种什么体验？
　　在那一刹那，张九阳只觉得有无数道冰凉的气息涌入了他的脑子，灵魂被瞬间冰冻，几乎没有反抗之力。
　　但就在这时，他脑海中的钟馗嚼鬼图流转光辉，传递出了缕缕热流。
　　当张九阳再次回过神来时，发现自己竟然出现在在一处漆黑之地，身上穿着一袭大红官袍，腰间佩戴着一把长约三尺的宝剑。
　　这好像是……天师钟馗的斩鬼剑？
　　张九阳这才反应过来，自己……变成了钟馗？
　　在他对面，一道红衣如血的身影静静漂浮着，怨毒的瞳孔中透着一丝惊疑不定。
　　很显然，女鬼也是第一次遇到这种情况。
　　难道这小道士的灵魂之中，还潜藏着其他鬼物？
　　看着那铁面虬髯、怒发冲冠的大汉，尽管灵魂早已被怨恨填满，女鬼心中却涌现出了一种难以言喻的惊惧。
　　仿佛遇到了天敌。
　　“恶鬼芸娘，你滥杀无辜，草菅人命，虽有可怜之处，却更加可恨！”
　　张九阳试着说话，声音好似雷鸣，有一种摄人心魄的力量，在他的斥责下，女鬼连连后退，眼中露出惧色。
　　“某乃终南山进士天师钟馗，今日斩你！”
　　张九阳的手按在腰间剑柄上，他能感受到那柄斩鬼剑中蕴含的惊人力量，一旦出鞘，杀鬼当如探囊取物。
　　传说此剑乃是阎王送给钟馗的杀鬼至宝，克制天下鬼物，不过因为此剑杀伐太重，威力太强，钟馗反倒很少使用。
　　祂更喜欢吃鬼。
　　但现在张九阳发现自己虽然变成了钟馗，却并没有那种浩瀚的神力，好似泥塑的菩萨，纸做的老虎。
　　应该是钟馗画像吸收的香火太少，尚不能发挥出全部神力。
　　但那柄斩鬼剑，却是实打实的神物，蕴藏着不可思议的威能，也给了张九阳巨大的底气。
　　锵！
　　随着一声嘹亮的剑鸣，斩鬼剑被拔出了一寸，剑身如寒光映雪，照彻乾坤，隐约可见神秘的道家符纹，以及北斗星辰的图案。
　　南斗注生，北斗注死。
　　这赫然是一柄号令万鬼，威震九幽的神剑！
　　只是出鞘一寸，便让女鬼寒芒在背，如临大敌，一种即将魂飞魄散的恐惧袭来，竟压过了那刻骨铭心的怨恨。
　　但是下一刻，剑光又消失不见。
　　张九阳气喘吁吁，只觉手臂酸软无力，只是拔出一寸，仿佛就已经消耗了他全部的力量。
　　不好，还是观想图吸收的香火有限，即便他现在化身钟馗，竟然依旧拔不出斩鬼剑！
　　张九阳望向女鬼，四目相对，多少有点尴尬。
　　……
　　县衙，后室的某个房间前，门口贴着许多黄符，还悬挂着几根墨斗线，上面绑着一个铜铃。
　　诡异的是，明明没有风吹，那铜铃却不时响动。
　　值守的两个捕快神色有异，下意识地离房间远一些，仿佛里面关押着什么可怕的东西。
　　“你说这世上……真的有鬼吗？”
　　一個捕快突然压低声音问道。
　　另一人闻言缩了缩脖子，道：“我信，要不然，你怎么解释小九的样子？”
　　“王婶家那叫一个惨，绝不是人能搞出来的！”
　　“还有小九，他的身体忽冷忽热，时不时发出女人的声音，除了撞到脏东西，你怎么解释？”
　　“那位大人说，小九是有道行的人，因此才能和脏东西斗一斗，换成普通人，哪怕是王婶那种常年杀猪有煞气的人，都挡不住那女鬼……”
　　他们是云河县的捕快，三天前的夜里突然被叫了起来，说是县里来了一位大人物，连县太爷都要亲自去迎接。
　　那位大人物召集他们后，竟然拿出一个罗盘，而后带着他们来到了王婶家。
　　当进了屋子后，他们看到了此生都难以忘怀的场景。
　　人的手脚像猪肉一样被摆放在砧板上，鲜血溅得到处都是，四周一片狼藉，最恐怖的当属县里那个摆摊算命的张九阳。
　　只见他虽然昏迷，却平躺着漂浮在空中，身躯不断颤抖，嘴中时而发出男人的声音，时而发出女人的声音。
　　那场景实在是太诡异了，当时他们都被吓坏了。
　　还是那位大人物十分镇定地上前，取出一个秤砣压在张九阳身上，紧接着漂浮在空中的张九阳就落在了地上，身体也不再颤抖。
　　而后大人物围着张九阳看了半晌，啧啧称奇，命人将他抬回县衙，关在了这个房间中。
　　“希望小九能挺过来吧。”
　　“我听人说，芸娘好像又回来了……”
　　“嘘，别说了，那位大人物不是说了吗，这种事情少议论，更不许外传！”
　　就在其他捕快还想说什么时，门口悬挂的铜铃突然停了响动。
　　屋内一道声音幽幽响起，声音有些沙哑。
　　“水，我要喝水！”
　　两个捕快精神一震，互相对视一眼。
　　张九阳醒了！
　　……
　　张九阳睁开双眼，发现自己竟然出现在一个陌生的地方，上身赤裸，而且双手双脚都被红线绑着，身上还贴着几张黄符。
　　喉咙处仿佛着火一般，让他忍不住喊了出来。
　　没多久，外面便响起一阵脚步声，而后门被推开，张九阳隐约看到外面站着许多捕快，还有穿着官服的县令和县丞等人。
　　但他们都不敢进来，唯有一道身影镇定地走了进来，还反手将门关上了。
　　只见来人是一个身形有些肥胖的中年男子，穿着一身玄色长袍，八字胡，气质和善，走起路来脸上的肥肉似乎都在颤抖。
　　唯一有些奇怪的是，大白天的，他的手中却举着一根点燃的火烛。
　　男人微微一笑，眼睛几乎都快看不见了，然而却有一种令人无法忽视的锐光，如刀子般打量着张九阳。
　　“不好意思，我得先确定一下，你到底是谁。”
　　他缓缓上前，一手举烛，一手从怀中掏出一面黄铜古境，背面雕刻着八卦图案，以及一些道家经文。
　　“这是照鬼镜，专门用来勘探附身的厉鬼，不要怕，只要这镜子不亮，我是不会把伱烧死的。”
　　张九阳这才发现，自己的床下方竟然摆满了柴木和火油！
　　怪不得这家伙大白天的要举着火烛，估计只等镜子一亮，就要送他火葬。
　　你大爷的！
　　张九阳挣扎了一下，却发现这些红线出奇的坚韧。
　　好在铜镜并未发光，镜子中的张九阳也不是女鬼模样。
　　男人似乎松了一口气，锐利的目光收敛许多，随手将火烛放在床头的一角，却并未吹灭。
　　那跳动的火焰看得张九阳眼皮直跳。
　　他已经顾不上口渴了，半晌憋出了几个字。
　　“大哥，天干物燥。”
　　“小心火烛啊……”
