　　半个月后。
　　青州城中流行起了一本奇书，讲的是前朝一位名叫钟馗的状元郎，因相貌丑陋而被皇帝冷遇，故而怒撞金銮殿，并相助太祖刘玄朗斩妖除魔，最终受封为赐福镇宅圣君的故事。
　　故事之离奇，风格之独特，让这本《钟馗捉鬼传》迅速传遍全城，一时间青州纸贵，各大书斋都派人连夜印刷。
　　酒楼里，茶馆中，都有说书人在讲钟馗的故事，场场爆满。
　　甚至连青楼中的客人，都会谈论这本奇书。
　　聊斋先生这个名字彻底火了。
　　有人猜测他是个大官，不然官府为何不封禁这种讲鬼神的书，突然变得开明起来。
　　其他人想要跟风模仿，结果第二天书就被查封了，自己也少不了吃瓜落。
　　只有对聊斋先生的《钟馗捉鬼传》，官府是睁一只眼闭一只眼。
　　也有人猜测聊斋先生是一位道法高深的修士，不然怎么会知道这么多鬼神之事。
　　众说纷纭，但谁也不知道这位聊斋先生究竟是谁，一时成迷。
　　但在民间，却逐渐有人崇拜起书中那位吃鬼杀妖，刚正不阿的天师钟馗，一些商人嗅到了商机，连忙找人绘制钟馗画像，卖得十分火热。
　　府邸内。
　　张九阳脸都快笑出花了。
　　脑海之中，可以看到一缕缕淡淡的香火神力不断飘向观想图，虽然质量不高，但胜在数量庞大。
　　只见那铁面虬髯的天师钟馗越发具有灵性，身上的官袍飘然欲飞，色彩已经蔓延到了祂的胸口。
　　速度比起之前可谓是有了一個巨大的提升。
　　最主要的是，随着《钟馗杀鬼传》的不断传播，他获得香火的速度还将继续提升。
　　张九阳已经隐隐感觉到，再过不久，他就能再获得一次钟馗的传承。
　　果然，成为钦天监的外围人员是一个正确的选择，岳翎这条大腿要抱住了，她位高权重，家世不凡，很快还将继续晋升。
　　只要有她的支持，自己就不用担心被定义为邪道了。
　　甚至于，等她将来升上去了，说不定还能帮助钟馗成为朝廷册封的正神。
　　形势一片大好。
　　……
　　庭院中，迎着夕阳，岳翎仍然在练习着刀法，动作一丝不苟，神情专注至极，陷阵十二式如行云流水，杀伐之气极盛。
　　在她周围，似乎连落叶都带了几分肃杀。
　　“头，再这样下去不是办法。”
　　罗平忍不住说道。
　　他本不是一个喜欢谏言的人，做手下的，须知军令如山，但在这里待了半个月，案子却没有半点进展，他也有些急了。
　　虽然这里的生活很惬意，不用打打杀杀，阿梨做的饭菜很好吃，九哥人也很好，但他知道，自己并不属于这里。
　　钦天监的人，并不属于这样的生活。
　　老高没有说话，只是看向岳翎。
　　龙雀刀微微一顿，清澈的刀光照亮了那双锐利的眼眸。
　　岳翎默然片刻，颔首道：“是要换个办法了。”
　　老高闻言犹豫了一下，似是要张嘴说什么，却被罗平嘘了一声。
　　阿梨蹦蹦跳跳地走过来，小辫子一甩一甩，拉着岳翎的手亲热道：“明王姐姐，吃饭啦，今天阿梨给你做了炖大鹅哦~”
　　这段时间的相处，她已经和岳翎熟络了起来，在不戴明王面甲的前提下，她觉得岳翎姐姐又漂亮又厉害，都有点小崇拜呢。
　　岳翎收刀入鞘，摸摸她的小辫子，眼神柔和了许多。
　　……
　　吃过晚饭，她突然喊住了正在收拾碗筷的阿梨，道：“这段时间多亏你照顾，这样吧，我可以答应你一个要求。”
　　“你现在就可以提。”
　　阿梨愣了一下，而后惊喜道：“明王姐姐，真的什么要求都可以吗？”
　　岳翎点点头，补充道：“当然要在我力所能及的范围内。”
　　罗平和老高闻言对视一眼，都能看到彼此眼中的惊讶，看来岳头是真的喜欢这个小姑娘，竟然说出了这种话。
　　明王岳翎的一个承诺，价值万金呀。
　　阿梨毫不犹豫道：“姐姐，你嫁给九哥吧！”
　　噗！
　　正在喝茶的张九阳直接喷了出来。
　　不仅是他，罗平和老高也都给震麻了，不敢相信自己听到了什么。
　　他们看着张九阳，眼中十分佩服。
　　不是，兄弟你好勇呀，岳狠人都敢调戏？
　　岳翎的瞳孔微微一滞，而后眸光清寒，如刀子般凝视着张九阳。
　　“伱教的？”
　　张九阳脸都黑了，道：“家教不好，让你见笑了，等会儿我关起门来打。”
　　岳翎的目光这才变得柔和，淡淡道：“多打几下，算上我的。”
　　阿梨连忙上前撒娇，笑道：“姐姐，我是和你开玩笑的，我换个条件还不行吗？”
　　她小大人般哀怨地看了一眼张九阳。
　　九哥年纪也不小了，真是不知道把握机会。
　　“姐姐，你教九哥剑法吧，我见他总是叹气，说自己的剑法实在是……糟糕秃顶！”
　　张九阳默默将手伸向剑柄。
　　实在是忍不住了，现在就想打。
　　岳翎淡淡瞥了他一眼，嘴角闪过一丝笑意，对阿梨道：“你确定要让我教他剑法，而不是用在自己身上？”
　　阿梨用力点点头，脆生生道：“九哥在哪，我就在哪，九哥学会了厉害的剑法，不就能保护阿梨了吗？”
　　张九阳顿时露出一个慈爱如老父亲般的眼神。
　　这孩子，没白疼。
　　他其实早就想和岳翎请教剑法了，之前的几次战斗，让他明白了自己在剑法上的不足。
　　最好的请教对象无疑就是岳翎。
　　她那身超凡入圣的武艺，张九阳十分羡慕。
　　岳翎摸摸阿梨的脑袋，看了一眼张九阳，随后提刀走出屋子，青丝飘扬。
　　“拿剑跟我出来。”
　　张九阳目光一亮，提着斩鬼剑走了出去，老高和罗平留在原地，眼中满是羡慕。
　　以岳头一诺千金的性子，这绝不是一次简单的指点，而是会传授些真东西。
　　尤其是老高，他看着像小尾巴般紧跟在张九阳身后的阿梨，心中羡慕极了，想想自己的老吊爷，再看看人家的小女鬼……
　　我恨呀！
　　……
　　月光下，岳翎提刀而立，银甲红袍，身姿修长挺拔，面容清冷俊俏，长身玉立，给人一种无形的压迫感。
　　“拔剑，全力刺向我。”
　　那双比月光还要明亮几分的眼眸静静注视着张九阳，竟有几分渊渟岳峙般的宗师气度。
　　……
