　　尽管生吞了一只厉鬼，张九阳法力精进，神清气爽，但此刻的他却完全轻松不起来。
　　幕后凶手果然是林瞎子！
　　而且对方的可怕超出他的想象，手段诡异莫测，似乎早就知道那女鬼奈何不了自己，是故意送上来给他吃的。
　　糟了，阿梨！
　　张九阳突然发现，外面似乎少了阿梨的磨刀声，这几天她都在彻夜磨刀，立志要把自己的菜刀磨成天下第一宝刀。
　　但现在外面却十分安静。
　　张九阳立刻推门而出，外面一片寂静，漆黑深沉。
　　“阿梨！”
　　他大声喊着，却无人应答。
　　张九阳心中一沉。
　　平时阿梨不管再忙，只要他一喊，立刻便会提刀飘过来，现在明显是遇到危险了！
　　他迅速来到池塘边，瞳孔一凝。
　　地上有着一块块菜刀碎片。
　　那鲜艳的粉色别无二家。
　　张九阳心急如焚，他沿着菜刀碎片提剑前行，在来到后院时听到了那熟悉的哭声。
　　是阿梨的声音！
　　砰！
　　一脚踹飞木门，张九阳终于看到了阿梨的身影，但眼前的一幕却让他心中怒火沸腾，杀意骤起。
　　月光下，林瞎子吹着口哨，用脚踢着某个圆圆的东西，好似皮球，却有两根长长的辫子。
　　那是阿梨的脑袋！
　　阿梨的无头身子上贴着一张符箓，似乎是身不由己，被林瞎子操纵着。
　　他用脚将那滴血的头颅踢飞，然后控制阿梨的无头身子去捡回来，继续放在脚下。
　　小小的阿梨因为失去了脑袋，走路踉踉跄跄，磕磕绊绊。
　　鲜血洒了一路。
　　但即便受到如此虐待，她依旧紧紧咬着嘴巴，努力憋着，死活不求饶一声，仿佛一只倔强的幼兽。
　　只有当看到张九阳时，那满腔的委屈才轰然爆发，她边哭边说：“九哥，阿梨的头好疼……”
　　张九阳的眼睛霎时间充血变红。
　　穿越至今，他早已将阿梨当成了自己的亲妹妹，一人一鬼都没有了家人，相依为命，彼此互为依靠。
　　什么五行天鬼秘术，什么三奇贵人，他其实并不在意，乱世之中，只想有一个自己的小家，过着安逸的生活。
　　杀杀小鬼，捉捉野妖，等修为上去了，便仗剑云游天下，一边斩妖除魔，一边游览大好山川。
　　然而树欲静而风不止。
　　无论他如何躲避，似乎都有人不肯放过他。
　　锵！
　　斩鬼剑化为一道赤芒朝着林瞎子射去，速度快如闪电。
　　但林瞎子明明双目失明，却仿佛能未卜先知一般，提前横跨一步躲过了剑锋。
　　他提起阿梨的脑袋，空荡荡的眼睛直视着张九阳，露出一个诡异的笑容。
　　“小九，见到师父，为何不拜？”
　　“我拜你大爷！”
　　张九阳剑诀一掐，斩鬼剑在空中旋转一圈，再次刺向林瞎子。
　　然而林瞎子再次提前左跨一步，都没有回头，便游刃有余地躲过了这一剑。
　　“空有灵剑，却无御剑之法，若你得了东海剑阁的御剑之术，师父我也得避你三分，但现在嘛……”
　　他轻轻摇了摇头，明明是瞎子，张九阳却似乎能感受到其目光的轻蔑。
　　嗖！
　　斩鬼剑再次向其刺来。
　　林瞎子摇了摇头，闪身躲过，道：“屡教不改，冥顽——”
　　他的声音微微一顿，因为张九阳竟然赤手空拳地朝他冲来，眼中满是杀意。
　　那一往无前的决绝之势，好似野兽临死前的最后一搏。
　　嗖！
　　张九阳已经步入了他三丈之内，此时斩鬼剑正好飞到他的掌中，发出嘹亮的剑鸣。
　　他满头墨发被剑气吹散，眸中似有风雷激荡，杀意如凛冬骤至。
　　那双眼眸几乎比剑光还要锐利。
　　六合剑术第五式，螳螂捕雀！
　　这些天，他练得最多的就是这一式奇险无比的螳螂补雀，每日都要习练上千遍，呼吸和动作已几乎刻在了骨子里。
　　此刻身临险境，他更是体会到了那种孤注一掷，死中求活的剑术意境，这一剑竟隐隐有了几分岳翎的神韵。
　　只见暗夜中赤芒一闪，剑鸣如龙。
　　张九阳和林瞎子交错而过，周围的落叶都被剑气吹飞，向四周扩散。
　　一条胳膊飞了起来，又重重砸在地上。
　　自腋下极泉穴而起，被一剑斩断，切口平滑如镜，鲜血飞溅。
　　这些天勤修苦练的成果，终于在这一剑中展现的淋漓尽致。
　　张九阳手提滴血的斩鬼剑，另一只手抱着阿梨的头颅，放到了她的小身子上，并摘下了那道黄色符箓。
　　阿梨的脖子上有着一道浅浅红线，她鼻子一抽一抽，哽咽道：“九哥，小粉，小粉被他弄碎了~”
　　她爱不释手，彻夜打磨的爱刀，被对方变得支离破碎。
　　这些天，她早已将那两柄刀当成了自己的好朋友。
　　不能为好朋友报仇的鬼，还是一只好鬼吗？
　　“我知道，那就宰了他，给你的刀陪葬。”
　　张九阳横剑于前，眸光雪亮，紧紧盯着林瞎子。
　　按理来说，极泉穴被剑气侵入，就连手臂都被他卸了，会有大量鲜血流出，几息之间就将血脉枯竭而死。
　　但林瞎子的伤口却很少有血液，而且还是带有腐臭味的黑色血液。
　　他仿佛完全不受剑气影响，甚至还露出一丝笑意，声音有种莫名的感慨。
　　“武圣岳靖钟的六合剑术，是那岳家的妮子教给你的吧，倒是有了几分气势，只是岳家的剑术，被我阴山派的弟子学了去，还真是讽刺呢。”
　　张九阳冷声道：“老瞎子，谁是你阴山派的弟子？”
　　林瞎子听到张九阳这样称呼，却也不生气，只是淡淡一笑，道：“怎么，学了我留给伱的功法，就转脸不认师父了？”
　　张九阳刚要反驳，却突然一震，想到了密室中的那三张人皮图，上面记载着玉鼎玄功的前三幅图。
　　如果没有那三张人皮，恐怕他现在还不能突破到第二境。
　　“难道你是故意留在那里的？”
　　张九阳望着那双空荡荡的眼睛，心中涌出一阵寒意。
　　如果人皮卷是他故意留的，那么就意味着，日志中的那五句话，也是他故意留下的！
　　他……到底在打什么主意？
　　林瞎子微微一笑，道：“鲁耀兴的魂魄都在我手里，你觉得，他打造的密室，能瞒过我吗？”
　　“你到底想要做什么？”
　　张九阳质问道。
　　林瞎子没有回答这個问题，只是说了一句意味深长的话。
　　“乖徒儿，我在那小女鬼体内种下了一道散魂符，你若想救她，七日内，来陈家村。”
　　说罢他转身就要离去，然而脚步却突然一顿，轻咦一声。
　　似乎发生了某种意料之外的事情。
　　月光下，岳翎腰悬龙雀刀，手提两只血淋淋的脑袋，青丝飞舞，银甲红袍，冷峻的眉眼间满是杀气。
　　噗通！
　　她将那两颗老人的脑袋扔到林瞎子脚下，眸光清冷如刀。
　　“钦天监岳翎，来取阁下首级。”
　　“你既是掌教，怎能让阴山派的两位长老独自上路？”
　　……
