　　崔家的事情闹得沸沸扬扬，内容劲爆，场面刺激，不出半日就传遍了整个东光县。
　　二公子和玉琴因通奸及杀人罪，被判死刑。
　　李神婆则是在家昏迷不醒，当夜还是没有熬过去，一命呜呼，给这件事更添了几分传奇色彩。
　　崔老爷死后相托，张半仙斗法神婆。
　　这简直比戏文里说得还要精彩，一时间，云河县铁口神算张九阳之名风头无两，更有人传出，前不久云河县那个闹得很凶的水鬼，也是被张九阳给镇住的。
　　现在不知有多少人想找张九阳算卦，但那个仗剑而来的俊美道士，在大闹一番后又翩然而去，音讯无踪。
　　明月夜，松树下。
　　张九阳端坐在一块青石上，手结龙虎印，体内隐约响起龙吟虎啸之声。
　　留着山羊胡子的中年男人看到这一幕面色微变，若不是他知道张大师是人，恐怕还会以为自己遇到了传说中的龙君虎妖。
　　阿梨也没有闲着，一边给张九阳护法，一边站在松树上吞吐月华，白玉般的小脸上露出一丝陶醉。
　　月为太阴，对妖物和鬼物来说都是大补之物，许多开了灵智的野兽，都会在夜晚朝拜明月，吸收月华来增进修行。
　　没过多久，张九阳就睁开了眼睛，精芒闪烁，又很快内敛于身。
　　这次斗法，他受益匪浅，首先是验证了自己的实力。
　　那李神婆也是第一境调龙虎的修为，而且已经积累了许多年，但和他比起来，法力的质量却有云泥之别。
　　可见玉鼎玄功之不凡，同境之中，堪称出类拔萃。
　　其次，虎妖残魂已经消化完毕，他的法力又有了些长进，虽然不大，却也堪比自己一月苦修了。
　　大大缩短了迈向第二境百日关的时间。
　　等再拿到那株三百年的老参，应该就差不多了。
　　至于虎妖残魂的怨念冲击，对张九阳来说已经算不上什么了，很快就挺了过去。
　　“张大师，您修炼好了？”
　　中年男人上前问道。
　　张九阳点点头，而后飘然落下，提剑前行，向东光县的方向而去，阿梨自动飞到他身边，小手牵大手。
　　“张大师，您可真厉害，我今天可算是开了眼界！”
　　他的声音十分兴奋，对着张九阳一顿猛夸，简直奉若神人。
　　“那么大的老虎，您就一剑，我的天呀，真是太厉害了，您不会就是传说中的剑仙吧！”
　　一边说着，他好奇地望着张九阳手中的那柄剑，眼中十分羡慕。
　　剑仙二字，实在是太富有传奇色彩了，虽然官府严禁宣扬鬼神之事，但与剑仙有关的传说，还是顽强地在民间不断流传着，口口相诵。
　　张口一吐，剑气纵横，斩妖伏魔于弹指之间，信手一挥，剑光飞遁，取敌首级于千里之外！
　　事了拂衣去，深藏功与名。
　　中年男子小时候也是听着剑仙的故事长大的，故而此刻万分激动，更想摸一摸传说中剑仙的宝剑。
　　似是察觉到了他的目光，张九阳的身子微微一顿，嘴角露出一丝笑意。
　　“你喜欢这柄剑？”
　　男人两眼放光，道：“那是自然，虽然看上去……平平无奇，但一剑就斩了猛虎呀！”
　　说平平无奇都是好的，此剑出鞘后，简直就像是……一块锻造失败的剑胚，黑乎乎的，还有一股子焦味，遍布裂痕。
　　可就是这样一柄剑，却十分神异，他当时亲眼所见，猛虎被砍下头颅后，切口犹如被烈火灼烧，赤红如碳。
　　“你喜欢的话，就拿去看吧。”
　　出乎男人的意料，张大师竟然很随意地把剑递给了他。
　　咽了口唾沫，他颤抖着手将剑拔出。
　　不知道是不是心理作用，月光下，他觉得剑身上的裂痕似乎都格外漂亮，而且还在缓缓蔓延。
　　等等，蔓延？
　　男人瞪大眼睛，心中突然升起一种不详的预感。
　　下一刻，只听咔嚓一声，‘仙剑’在月光下断成无数截碎片，稀里哗啦地落在地上，只剩下一個光秃秃的剑柄。
　　剑……碎了？！！
　　中年男人的手都在颤抖，声音都结巴了。
　　“碎，碎，碎……”
　　张九阳似笑非笑地望着他，道：“怎么办，这剑挺贵的。”
　　中年男人哭丧着脸，这可是仙剑，他哪里赔得起？
　　张九阳哈哈大笑，也不再逗他了，拍拍他的肩膀道：“跟你开玩笑的，这剑本来就炼制失败了，这次又强行催动，自然会碎掉，与你无关。”
　　中年男人这才松了一口气。
　　张九阳蹲下身，将这些剑身碎片捡起，轻叹一声：“可惜了，终究还是寻不到一柄真正的宝剑。”
　　千金易得，名剑难求。
　　有时候即便有钱，也买不来一柄真正的宝剑，必须要有足够的权力和人脉。
　　而他初来乍到，能安身立命已是不易，哪里又能奢求这些，只可惜空有宝山而不得用，难免遗憾。
　　若是能炼出真正的斩鬼剑，他的实力绝对会有一次质的提升。
　　听到张九阳的叹息，中年男人却是目光一闪，忙问道：“张大师，您说要寻一柄真正的宝剑，不知俗世中的宝剑算吗？”
　　“当然算，实不相瞒，我是需要一柄宝剑来炼制法宝，剑的品质越高越好，我这柄剑是花了一百两银子买的，但还是不够好。”
　　听到这话，中年男人脸上露出笑意，大喜道：“张大师，那可要恭喜你了！”
　　没有卖关子，他继续道：“我家老爷最喜欢收藏古董，其中有一件藏品便是把传世名剑，名曰太岳！”
　　张九阳眉毛一挑，似有意动。
　　“这太岳剑的来头可不小，据说是六百年前的大乾军神岳靖钟的佩剑，铸剑宗师聂龙泉寻天外玄铁，耗时九年锻成，吹毛断发，削铁如泥！”
　　“后来岳军神持之横扫天下，攻城略地无往不胜，只可惜岳军神最出名的是一杆龙虎霸王枪，以及一把七尺长的龙雀斩马刀，此剑很少用，故声名不显。”
　　张九阳心中一动，原来是大乾开国名将岳军神的佩剑。
　　据说岳军神不仅兵法如神，武艺更是超凡入圣，打仗时往往身先士卒，冲锋陷阵，一杆龙虎霸王枪势如霹雳，一把龙雀斩马刀所向披靡，挡者人马俱碎。
　　却不想岳军神不仅擅长枪法和刀法，原来还擅长剑法，只是很少用罢了。
　　不愧是当时的天下第一名将！
　　“我可以和你去一趟青州城。”
　　此言一出，中年男人顿时心中大喜，不过还没等他说话，张九阳的声音再次响起。
　　“但我有一个要求。”
　　“您说。”
　　“到了青州城，我要先看剑，若伱所言不虚，再谈后面的。”
　　“那是自然，那是自然！”
　　中年男人喜出望外，神情十分激动。
　　老爷终于有救了！
　　“好了，走吧。”
　　“去青州城吗？”
　　“不，我要先去取一样东西，一样崔老太爷曾亲口许下的东西。”
　　……
