　　“练剑？你现在练剑有个屁用！”
　　能仁和尚将炼剑听成练剑，脸都黑了，大敌当前，自己人都快被烧死了，小道士说别急，等我练练剑法。
　　“等你练成，都八分熟了！”
　　“他娘的，佛爷今天出门真是没看黄历，净遇到傻子！”
　　面对能仁的吐槽，张九阳却表现的很平静，他咬破指尖，以自身血液开始绘制七星宝箓。
　　玄妙的符纹被画在太岳剑的剑身上，龙飞凤舞，一气呵成，有种玄妙的道韵，隐约可见北斗七星之像。
　　几息之后，这些符纹便隐于剑身，消失不见。
　　铮！
　　一道嘹亮的剑鸣响起，如龙游青天，似鸾凤啼鸣，多了一种难以言喻的灵性，似有雀跃之意。
　　宝箓敕灵！
　　能仁顿时为之一怔，有些难以置信。
　　为器物赋予灵性，通常需要开光，这中间有一系列的复杂流程，而且最后的效果如何，也和主持者的修为息息相关。
　　按理来说，最差也要第四境的修士才能住持开光科仪，可此人竟然只需以血绘符，弹指之间便为古剑敕灵。
　　而且听剑鸣，当真是灵性充沛，闻之不俗。
　　可他……明明才只是第一境的修为。
　　第一步功成，张九阳眼中泛起一丝波澜，接下来便是最为凶险的一步，借纯阳之火以炼宝剑之精，他上一次尝试，便是在此失败。
　　不过这一次，他对太岳剑有信心。
　　“南帝火精，西皇金液，炎炎昆钢，铸吾法剑！”
　　随着他踏罡步斗，念诵咒诀，浩荡的阳气自天地的正南方而落，化为纯阳之火煅烧剑身。
　　这火焰至刚至阳，乃南方丙丁之精，蕴含大日之力，让张九阳手中的法剑几乎成了耀眼的金色。
　　能仁目露震惊之色，下意识离他远了些，生怕自己的金佛被融化。
　　吟！
　　太岳剑发出一声痛苦的悲鸣，剑身剧烈颤抖，若非张九阳臂力过人，换做普通人恐怕都无法握住。
　　一定要挺住呀！
　　张九阳望着烈火中的太岳剑，目露期盼之色。
　　不知过了多久，能仁手中的金佛已经变得赤红，金液如灯油般不断洒落在地上，他的双手也被烫得通红，却仍自咬牙坚持。
　　“好了没？”
　　“佛爷我要坚持不住了！”
　　话音刚落，张九阳手中的太岳剑慢慢停止了颤抖，剑鸣声也越发微弱，最后彻底消失。
　　火焰散去，留下的是一柄黑乎乎的剑胚。
　　雪亮澄澈的剑身消失不见了，取而代之的是乌黑丑陋的剑身，还散发着浓浓的焦臭味。
　　一把削金断玉的古之名剑，似乎已经彻底成了废剑。
　　“这是……失败了？”
　　能仁和尚面如死灰，就知道这小子不靠谱……
　　等等！
　　他看到张九阳不仅没有露出失望的表情，反而嘴角露出一丝笑意。
　　“唵、吧、唎、啰……”
　　只见张九阳口诵晦涩的咒语，一手持剑，另一只手并成剑指，在焦黑如碳的剑身上缓缓拂过。
　　第三步，神咒开锋！
　　下一刻，被张九阳拂过的乌黑剑胚开始寸寸裂开，一道道璀璨夺目的剑光自裂痕中绽放。
　　仿佛一柄蒙尘数千年的神剑，被轻轻拭去了尘埃，再次焕发出耀眼华光。
　　君不见昆吾铁冶飞炎烟，红光紫气俱赫然！
　　太岳剑仿佛浴火重生，凤凰涅槃，剑身赤红如玉，隐约可见七星曜日，北斗横空之纹络，并有神秘的道家符纹流转莹光，隐隐像钟馗二字。
　　神剑初生，气贯长虹，无形的剑气让张九阳道袍狂舞，发丝飞扬。
　　就连周围那肆虐的火海，都被剑气冲摄，不敢再向前一步。
　　此时此刻，张九阳望着太岳剑，或者说是斩鬼剑的目光十分激动，终于，他有了自己的法剑。
　　万丈豪情心中起。
　　安得倚天剑，跨海斩长鲸！
　　从今以后，他就将与此剑并肩斩鬼，诛妖荡邪！
　　咔嚓！
　　四周传来镜子破碎般的声音，在浩荡如长河般的剑气下，鬼物的幻术终于土崩瓦解，火海消散不见。
　　吼！
　　长着三十个脑袋的恐怖鬼物发出阵阵咆哮，三十双血红的眼睛紧紧盯着张九阳，或者说是他手中那柄可怕的法剑。
　　终于，在恐惧的催促下，鬼物转身欲逃。
　　但张九阳却不会放过他们，神剑初成，自当以鬼祭剑，不杀敌，岂不是堕了斩鬼剑的威名？
　　他手捏剑诀，调动体内所剩不多的法力，道：“斩！”
　　吟！
　　斩鬼剑化作一道赤芒朝着鬼物飞去，迅如飞虹，势若雷霆。
　　鬼物感受到了巨大的危险，三十只头颅同时喷涌出烈火，化作一道熊熊火幕拦截剑光。
　　然而经过纯阳之火淬炼的法剑，又岂会惧怕鬼神之火？
　　但见赤芒如流星飞过，剑气撕碎火幕，剑身上的北斗七星图案熠熠生辉，耀眼夺目。
　　“不——”
　　鬼物眼中惊惧不已，准备分散逃窜，然而这剑光实在是太快，赤芒一闪，便将那一丈多高的鬼躯拦腰斩断。
　　切口平滑如镜，赤红如碳，好似被烈焰灼烧。
　　又是一道道剑光闪过，一颗颗厉鬼头颅飞起，滚落在冰冷的地面上。
　　阴气好似泄了气的皮球，鬼躯迅速变得干瘪矮小。
　　“臭道士，那就同归于尽，你也别想救他！”
　　一只厉鬼不知何时悄悄分裂了出来，跑到了周老爷身边，他没有丝毫犹豫，抓住那块镜子碎片就往周老爷的脖子刺去。
　　千钧一发之际，张九阳眸光微凝，剑指一并。
　　嗖！
　　那握着镜子碎片的鬼手被剑光瞬间斩断，化作阴气消散。
　　鬼物还没来得及惨叫，又是剑光一闪，身子已经被钉在了墙壁上，弱小的鬼躯如何能承受得住斩鬼剑的锋芒，眨眼便灰飞烟灭。
　　最后那大展神威的法剑化作一道赤芒，钉在张九阳身前。
　　赤色剑身入地三寸，剑柄微微颤抖，发出龙吟般的剑鸣，似乎在为斩鬼而雀跃。
　　那些被斩杀的厉鬼，纷纷化为阴气涌入斩鬼剑中，被其吞噬消化，剑身上的北斗七星图案似乎也变得更加明亮了几分。
　　张九阳心中一动，原来斩鬼剑在杀鬼后还能吸收阴气变强。
　　“剑，剑仙……”
　　周管家呆呆地望着这一幕，几乎合不拢嘴。
　　能仁和尚也凝神屏息，被那柄法剑的威力所震慑。
　　一剑既出，鬼神俱伏，百尺飞电，无坚不摧！
　　他深深望了一眼那位手捏剑指，长身玉立的青袍道士，道：“原来是剑仙出世，敢问道长师承何人？”
　　张九阳没有说话，只是静静斜睨他一眼。
　　那目光犹如剑锋，让能仁和尚后退一步，悻悻笑道：“今日我还有事，先告辞了！”
　　说罢他连忙离去，连报酬都没有敢提。
　　张九阳一动不动。
　　“九哥，你好厉害呀！”
　　“只是你为什么一直保持这个姿势？”
　　阿梨飘了出来，眼中满是崇拜，歪头问道。
　　张九阳闻言苦笑一声，望着斩鬼剑的目光有几分幽怨，从嘴中艰难地挤出了几個字。
　　“扶我一下……别摔到脸。”
　　下一刻，他就因法力透支而晕了过去。
　　一点都没了，全都被榨干了。
　　……
