　　“张大师，老爷就在这间房子里，自从他中邪后，除了我和大夫人，别人都不敢进去，之前有个小丫鬟去送饭，差点被老爷给掐死……”
　　看完太岳剑，周管家便带着张九阳来到了正房。
　　只见门外贴满了各种符箓，还特地上了锁。
　　“老爷中邪后就疯疯癫癫的，若是不上锁，恐怕他会自己跑出去……”
　　周管家一边解释着，一边打开了门锁。
　　推开门，一股秽臭味扑面而来，完全不像正房，反而像是茅房。
　　张九阳下意识捂住了鼻子。
　　“张大师，您多担待，老爷一个人待在房子里，吃喝拉撒也都在这里，自从中邪后，他就跟失了魂似的……”
　　张九阳走进屋子，只见四周窗户紧闭，十分阴暗。
　　地上可见屎尿，散发着令人反胃的气味。
　　一个看起来四五十岁的胖男人正坐在阴暗的角落中，呆呆地注视着铜镜中的自己。
　　他目光呆滞，眼袋深重，面容憔悴，看起来似乎已经很久没睡过觉了。
　　周管家松了一口气，道：“今天老爷已经算是不错了，至少他一個人安静坐着，没有大吵大闹。”
　　“你确定……是一个人？”
　　此时此刻，张九阳望着周老爷，纵然是已经经历过几次鬼神之事，此刻都不禁生出寒意，头皮发麻。
　　一、二、三、四、五、六、七……
　　在张九阳的眼中，正房内除了周老爷，竟足足有三十一道身影，他们有男有女，有老有少，甚至还有一个在襁褓中的孩子。
　　下一刻，周老爷缓缓抬起头来。
　　而在其背后，那三十一道身影也跟着抬起头颅，露出焦黑如恶鬼般的面容，三十一道怨毒的目光牢牢锁定着张九阳。
　　刹那间，阴气肆虐。
　　阿梨都被吓了一跳，道：“好多鬼哦！”
　　三十一只厉鬼，虽然他们每个都不算很强，但联合在一起，却是一股不容小觑的力量。
　　“滚出去！”
　　“臭道士，你想死吗？”
　　“我要把你烧成灰烬！”
　　场中阴风大动，张九阳看到他们身上开始冒出黑色的烟雾，皮肤赤红如碳，宛如被烈火灼烧。
　　这一切周管家都无法看到，他只是觉得周围似乎变得特别沉闷，有点让人喘不过气来。
　　“小黑炭们，不许骂我九哥！”
　　阿梨呲着小虎牙，白色的小裙子飘动，身上阴气大盛。
　　张九阳一把揪住她的小辫子，咳嗽一声笑道：“抱歉，打扰了。”
　　他带着阿梨转身离去，和周管家一起来到了一处僻静地方。
　　“张大师，难道连您也……”
　　周管家看着他满脸的严肃与凝重，心中不禁再次忐忑起来。
　　如果连张大师都应付不了，他就只能去找金身寺的能仁和尚了。
　　张九阳摇了摇头，沉声道：“倒不是不能看，只是你要先老实回答我一个问题，若你不坦诚相待，我转身就走，绝不再管此事！”
　　周管家连忙道：“您请问，我一定知无不言！”
　　“好，我且问你，这宅子……以前便是周府吗？”
　　听到这话，周管家神色一怔，而后摇头道：“自然不是，实不相瞒，我家老爷先前是在京城为商，后来遇到点麻烦，便来到了青州城落户。”
　　“这宅子以前好像是被一个……姓鲁的人买走了，后来那人死了，就被拿去官卖，老爷相中了这间宅子，又拖家带口的着急安身，便出钱买下了。”
　　顿了顿，他似是想到了什么，道：“张大师，伱的意思是说……这是一处凶宅？”
　　张九阳默然良久，缓缓点了点头。
　　此刻他心中当真是五味杂陈。
　　在看到那三十一只面如焦炭的厉鬼时，他就隐隐意识到了不对劲，没想到，这周府竟然就是鲁耀兴的家！
　　老高曾说过，鲁耀兴举家搬到了青州城，但在儿子的满月宴上走了水，全家三十二口人全部被烧死。
　　想来那襁褓中的孩子，便是鲁耀兴刚刚满月的儿子！
　　但有一点很奇怪，张九阳在芸娘的记忆中见过鲁耀兴，但刚刚那三十一道鬼影中，却并没有鲁耀兴的身影。
　　难道鲁耀兴没有死？
　　“这群挨天杀的官老爷，竟然敢卖给我们凶宅！”
　　周管家气愤不已。
　　不用想也知道，这凶宅在当地肯定是卖不出去，也就欺负他们是外地人不了解情况，再加上周老爷着急安家，这才着了他们的道！
　　“张大师，求您一定要帮忙呀！”
　　张九阳犹豫了下，在炼成斩鬼法剑之前，他本来是不想趟这种浑水的，毕竟芸娘案的背后疑似牵扯到某个精通养鬼邪术的凶人。
　　可现在他如果不管，就拿不到太岳剑，也就炼不出斩鬼法剑。
　　而且周老爷也算是被坑了，青州官府做的这件事确实不地道。
　　其实张九阳也有能力偷走太岳剑，然后离开青州城置身事外，可这样做有违他行事的原则。
　　拿人钱财，替人消灾。
　　不管怎么说，总要试一试，实在不行再想别的办法。
　　一念及此，张九阳便做出了决断。
　　“周管家，这事不简单，我要再加两个要求，你答应了，我就尽力去帮。”
　　“您说！”
　　“第一，得加钱，黄金百两。”
　　周管家一愣，而后立刻点头道：“没问题！”
　　“第二，先将那柄太岳剑拿给我，等下我可能会用得到。”
　　听到这话，周管家犹豫了下，还是点头答应了。
　　张九阳微微一笑，道：“如此，那贫道就尽我所能，和这宅中的三十一只厉鬼，斗上一斗！”
　　“杀杀杀，从南天门杀到凌霄宝殿，我要杀到血流成河！”
　　阿梨做出了一个凶狠的表情，但粉雕玉琢的模样，怎么看都有点奶凶奶凶的。
　　……
　　咚咚咚！
　　没过多久，张九阳再次敲门而入，手提一口连鞘长剑，金色剑穗微微飘扬，剑柄镶嵌的白玉在阳光下流转光泽。
　　群鬼抬头望向他，三十一道怨毒的目光再次将他锁定，而且比上次更加暴虐。
　　他们的皮肤变得滚烫赤红，身上冒出道道黑烟，似乎下一刻就会爆炸开来。
　　张九阳却是微微一笑。
　　“诸位，这么大的火气，不会是肾虚吧。”
　　“那个谁，就是你，别看了。”
　　张九阳用剑柄指了指那个在襁褓中的黑炭孩子，朗声道：“有种来和我单挑！”
　　……
