　　黎明时分，迎着初升的晨曦，一辆马车缓缓驶入了青州城。
　　张九阳掀开帘幕，静静打量着这座全青州最繁华的城池。
　　只见城墙高大雄伟，隐约可见斑驳青苔，颇有一种厚重的沧桑感，满是时间的烙印。
　　城墙之上，甲胄林立，士兵手持长枪，身姿笔挺。
　　天色尚早，青州城中已是一片烟火气，宽敞的街道上商铺早早开了门，挑粪的汉子，吆喝的小贩，嬉闹的孩童，犹如一幅徐徐展开的画卷。
　　一只小脑袋出现在张九阳的头上，好奇地打量着周围的一切。
　　“九哥，这就是青州城吗？好大哦！”
　　阿梨以前只生活在云河县中，对青州城这个名字，只听别人说过，没想到竟然这么大。
　　张九阳却是看到了些不一样的地方。
　　“周管家，你们青州城里，佛门香火如此之盛吗？”
　　一路走来，他竟看到了好几位僧侣，而且看当地百姓的反应，对他们似乎非常敬畏，远远看见就要双手合十躬身行礼。
　　赶车的中年男人，也是青州城周府的管家，闻言道：“张大师你有所不知，这些都是金身寺的和尚。”
　　“金身寺？”
　　“金身寺是最近才改的名字，之前叫西山寺来着，本来并不出名，但几个月前一位名叫能仁的云游和尚进了西山寺，此人颇为神异，不久就让西山寺名声大噪。”
　　“那为什么要改成金身寺，难道是这位能仁大师修出了金身？”
　　张九阳眼中露出一丝疑惑。
　　按老高的话来说，佛门修舍利，证金身，能修出金身的高僧，每一个都是深不可测，神通广大。
　　有这样一位神僧坐镇，青州城中又怎么会闹邪祟？
　　周管家闻言露出一丝不忿，道：“什么大师，那能仁和尚简直比做官的都贪，寻常人找他办事，必须要先给寺庙供奉一座金身，不久寺庙便金碧辉煌，故而得名金身寺。”
　　顿了顿，他又道：“其实老爷中邪后，我也找了那位能仁和尚，可谁知对方狮子大开口，说要我们老爷一半的家产才肯出手，实在是贪心！”
　　因此他在听说云河县出了位张半仙后，便连夜赶去请人。
　　和周府的一半家产比起来，名剑太岳虽然珍贵，却也不算什么了。
　　没过多久，马车便来到了周府。
　　周府坐落在青州城的东篱街上，环境清幽，风水相宜，朱红色的大门十分气派，门口的两座石狮子更是栩栩如生，威武霸气。
　　张九阳突然停下脚步，怔怔地望着那两座石狮子。
　　见到这一幕，周管家突然变得紧张起来，偷偷打量着张九阳，眼中露出一丝忐忑。
　　在风水学中，门口摆放的石狮子大有讲究，需一狮嘴张，一狮口闭，张嘴是招财，闭嘴是守财，寓意财运只进不出。
　　另外狮为镇宅辟邪之物，门口摆放石狮子，可提升屋主之阳气，驱邪化煞，保家宅平安。
　　然而此时此刻，在张九阳眼中，这两尊镇宅辟邪的石狮子，却是另一幅模样。
　　石身上满是焦黑，张嘴者喷出黑烟，闭口者满目血红，目光凶恶怨毒，猩红的眼珠微动，似是在盯着张九阳。
　　他的耳边传来一声声厉鬼的嘶吼。
　　“臭道士，少多管闲事！”
　　“滚！”
　　“滚出这里！”
　　……
　　“张大师，张大师！”
　　随着周管家的声音响起，张九阳眼前一晃，一切又恢复如常，石狮子静静立在门前，仿佛刚刚的一切都只是幻觉。
　　但张九阳却知道，那是周府内的鬼物在警告和示威。
　　“九哥，宅子里的东西好凶哦~”
　　阿梨的声音响起，却没有一丝害怕，反而跃跃欲试。
　　或许是走阴人血脉的缘故，小姑娘骨子里对这些鬼物没有丝毫畏惧之心，当年她刚淹死没多久，就敢用虎牙去咬快要成为凶的芸娘，可见彪悍。
　　“九哥，等你炼好了法剑，也给我准备两把菜刀吧~”
　　小姑娘撒娇，说出的话却让人汗颜。
　　想起阿梨手提两把菜刀，追着妖魔鬼怪一路狂砍的样子，张九阳突然觉得有些愧对江叔。
　　自己好像把人家的小白菜给养歪了……
　　“周管家，带路吧，我要先看看那柄太岳剑。”
　　在对方忐忑的眼神中，张九阳微微一笑，淡然道。
　　鬼物虽凶，但和芸娘相比还有不小差距，就算打不过，他也有信心全身而退，为了炼制斩鬼法剑，倒是不妨试上一试。
　　听到这话，周管家总算松了一口气，暗自感叹不愧是张大师。
　　其实在张九阳之前，他也请过其他人，但那些和尚道士，嘴上吹得没边，结果到了周府门前就被吓得面色苍白，浑身颤抖，说什么也不敢进去。
　　唯有张大师，明明察觉到了异常，却依旧是云淡风轻，从容不迫。
　　“张大师，您这边请。”
　　他的声音越发恭敬。
　　周府很大，似乎比东光县的崔府还要更加阔气几分，里面有许多珍奇绿植，假山亭台，仿佛江南园林。
　　张九阳心中感慨，这样一座江南园林式的豪宅，放到前世地球上，绝对是個天文数字。
　　就是有股莫名的阴冷，下人们也是纷纷低着头，一幅战战兢兢的样子。
　　不久，两人来到一座朱红色的楼阁前，足有三把锁。
　　周管家取出钥匙一一打开，道：“那柄太岳剑，就在里面了。”
　　推开门，可以闻到淡淡的熏香，里面十分宽敞，仿佛一座小型博物展览馆，摆放着许多珍贵的文物。
　　字画、印玺、古铜钱、陶瓷……
　　琳琅满目，数不胜数。
　　张九阳暗自感慨，这周老爷的财力可真是惊人。
　　屋子最正中间的地方，摆放着一口连鞘古剑，黑色剑鞘上雕刻着复杂的云纹，剑柄上镶嵌着一块无暇白玉，金色剑穗垂落，在微风中轻轻飘荡。
　　虽未出鞘，但张九阳却似乎能感受到那股无形的锋芒。
　　阿梨悄悄躲在他身后，道：“九哥，这剑好像有点吓鬼哩。”
　　此剑如今虽声名不显，但到底也曾是岳军神的佩剑，跟随其南征北战，杀敌无数，不知沾染了多少鲜血。
　　民间传说中，连屠夫的杀猪刀都可以对鬼物有一定的震慑作用，更别说这种出身于古战场的名剑。
　　只是看到太岳剑的这一瞬间，张九阳就可以断定，它必然能满足炼制斩鬼法剑的要求。
　　锵！
　　张九阳拔剑出鞘，剑身澄澈清亮如一泓秋水，映照出他眼眸中的波澜。
　　抬指轻弹，剑鸣雄浑苍劲，宛如龙吟，似有杀伐之气扑面而来。
　　“古剑寒黯黯，铸来几千秋。
　　白光纳日月，紫气排斗牛。”
　　张九阳轻声念诵着这首白居易的诗，心中似有剑气激荡，眸子越发锐利明亮。
　　太岳剑，他要定了！
　　……
