　　一整个村庄的人都被活埋。
　　张九阳似乎看到了那个残忍的画面，三百多户村民被困在地下，在黑暗中绝望哭泣，用带血的手指挖着厚重的土壤，最后窒息而死。
　　葬三百活人于土！
　　张九阳总算明白了，为什么岳翎会说自己是凶手布局的最后一环。
　　那么问题来了，对幕后凶手而言，铸三奇贵人于金，到底有没有成功？
　　毕竟原主已经身死。
　　他的穿越有没有影响到对方的布局？
　　“对方如此煞费苦心的谋划，究竟是为了什么？”
　　张九阳有些不解。
　　老高既得到岳翎的授意，自然也不隐瞒，说道：“凶手是想效仿当年的鬼道人，养出一位鬼王！”
　　“当年阴山派覆灭后，一些典籍被我钦天监收录为禁术，其中就有一门邪术，名为五行天鬼秘术，据说可以集五行之力让鬼物强行拔高一个境界，但那门禁术即便在我钦天监内都残缺不全。”
　　“如果幕后凶手真是林瞎子，那他绝对得了阴山派的真传！”
　　一直正襟危坐的罗平眼中露出一缕忧色。
　　因为接手此案，他已看过了所有和阴山派有关的消息，那五行天鬼秘术，乃是阴山派的镇教传承，唯有掌教和下一代掌教才能得授。
　　口口相传，书籍上只记载了只言片语，不得其要诀。
　　这说明幕后凶手不仅是阴山派弟子那么简单，很有可能是阴山派的当代掌教，即便不如当年的鬼道人，也绝对不容小觑。
　　“唉，怪不得在小云河边，我掩护张九阳下水寻尸的时候，突然晴天骤雨，乌云盖顶，当时我还纳闷，芸娘就算成为了凶，也不应该能影响到天象，现在想来，是有人在暗中做法！”
　　一向乐观的高人此刻也面色凝重。
　　对方竟有呼风唤雨之能！
　　就在这时，一道清冷的声音响起，沉稳有力，从容不迫。
　　“一只藏在阴沟里不敢露面的小老鼠罢了，与其在这里忧心忡忡，倒不如多磨砺一下自己的武功和道法。”
　　岳翎站起身来惬意地伸個懒腰，目光清亮有神，似乎能给人无穷信心。
　　“兵来将挡，水来土掩。”
　　“咱们先守着张九阳，只要对方敢出现，我摘了他的脑袋。”
　　她的声音非常平静，并不响亮，却好似平地起风雷，那种渗透在骨子里的自信和霸气，极富有感染力。
　　刹那间，凝重的气氛一扫而空，无论是老高还是罗平，都露出一丝笑意。
　　如果此次上面派来的是其他灵台郎，他们无疑会担心一下，甚至还会考虑上书，建议多派几位高手。
　　但来的是岳翎，那就没什么问题了。
　　这位大人的威名之盛，就算是其他三十一位灵台郎加在一起，都未必能比得过。
　　等此次案件结束，她应该就能积累足够的功绩，擢升为监候了。
　　不满三十岁的钦天监监候，绝对是下一任监正的有力人选！
　　“吃饱了，练刀。”
　　岳翎重新拿起自己的龙雀斩马刀，此刀似乎是用某种特殊的玄铁锻造，极其沉重，初放时还压得桌子微微作响。
　　但在她手中却轻若无物。
　　月光如水，照映在那袭八宝龙鳞甲上，反射出淡淡莹光，红色战袍飘扬，一股肃杀之气冲霄而起。
　　锵！
　　刀若凤鸣。
　　拔刀，带刀式！
　　凛冽的刀风将落叶纷纷斩成粉碎，无形的锋芒如江河般积蓄。
　　踏步上前，出刀式、压刀式、按虎刀式、背砍刀式……
　　她手中的刀并不快，但转圜处如行云流水，看似轻若无物，但曾亲眼目睹过对方战斗的张九阳却知道，她的刀法在实战中到底有多快。
　　那是如狂风暴雨、电闪雷鸣般的可怕刀法！
　　即便对方只是日常练刀，刻意收敛了锋芒，但张九阳还是有种心惊肉跳的感觉，似乎那刀光下一刻就会到了他的脖子上。
　　这是他的道心在发出预警。
　　岳翎似乎并不介意别人看她练刀，她练刀时极为认真，神情专注至极，那双月光般的双眸中，似乎只剩下了手中的那柄龙雀斩马刀。
　　一共只有十二式刀法，她却翻来覆去，练了一遍又一遍，仿佛一个永远不知疲倦的机器。
　　月夜如水，刀光若虹。
　　如墨的青丝微微飘动，露出流畅而冷峻的下颌，那英武的眼眸简直比刀光还要摄人心魄。
　　美好得简直像一幅画。
　　天地有妖魔，将军夜舞刀。
　　张九阳看着对方那超凡入圣的刀法，心中十分羡慕。
　　他的剑法实在是太菜了。
　　“老高，岳将军到底是什么人，我看她的刀法，似有金戈铁马之气，竟好像有千军万马冲袭而来，真是厉害。”
　　这样的奇女子，张九阳从未见过，故而向老高打探起消息。
　　高人笑了笑，一幅与有荣焉的样子，道：“你小子就是入行太浅，没见过什么世面，才连岳头都没听说过。”
　　“不过你眼光倒不错，岳头的这十二式刀法，确实出自军中，乃是定国公所创，名曰陷阵。”
　　张九阳心中一动，定国公便是六百年前的大乾军神岳靖钟，岳翎也姓岳，还有着岳军神当年威震天下的龙雀斩马刀……
　　“岳头可是将门虎女，岳家嫡系血脉，我跟你说，她可不是凡人，经历相当传奇！”
　　“据说岳头当年出生时，岳夫人怀了整整十八个月，出生之时云中有龙虎异象，先帝大惊，忙派钦天监监正去查看。”
　　张九阳表示理解，换做他是皇帝，听说握有兵权的岳家出了一位有龙虎异象的后人，恐怕也该睡不着觉了。
　　“我们监正到了岳家一看，原来生的是个女儿，他恭喜岳家，并为那孩子摸骨看相后，说了八个字。”
　　“哪八个字？”
　　“镇国之器，龙虎英雌。”
　　老高感叹道：“据说当时岳将军想为其取名为龙虎，被夫人严词拒绝了，无奈之下，便退而求其次，以龙虎为女儿的字。”
　　张九阳有些哭笑不得。
　　别的不说，这位岳将军取名字的本事当真堪忧。
　　“岳头在修行和武功上资质极高，不仅将岳家的陷阵十二式练至登峰造极，还在二十六岁时就修至第五境养圣胎，天赋之高，直追六百年前的诸葛国师！”
　　“我钦天监共有三十六位灵台郎，呈天罡之数，岳头是公认的天罡之首，人送外号明王，但我们私下里都叫她狠人。”
　　“狠人？为什么这么说？”
　　张九阳有些疑惑，虽然岳翎的战斗风格非常刚猛狠辣，但也不至于到狠人的程度吧。
　　老高小声道：“这个我就不说了，等以后有机会你就能见识到了，怎么说呢，岳头有一个非常古怪的癖好。”
　　“我还有个疑惑，岳将军如此显赫的家世，为什么会加入钦天监？”
　　倒不是张九阳看不起钦天监，而是这个机构太危险了，简直比战场还要凶险，每天都朝不保夕的。
　　老高刚要说话，却听到锵的一声刀鸣。
　　他浑身一寒，头顶的一缕头发缓缓飘落。
　　“抱歉，手抖了。”
　　岳翎收刀入鞘，星眸如水，淡淡说道。
　　……
