　　张九阳合上这本册子，轻轻叹了一声。
　　鲁耀兴无疑是个聪明的人，他预感到了林瞎子的报复，所以提前写了这本册子，并放在密室中，等后人发现为其报仇。
　　但他没想到的是，对方的报复远比他想象中的要惨烈，鲁家三十二口人，包括他不惜杀害自己的亲生女儿才得来的儿子，都被烈火烧成灰烬。
　　多行不义必自毙。
　　张九阳想起芸娘的女儿，那个乖巧懂事却被铸进桥桩中的可怜姑娘，尽管自己已经帮她运出了尸骨，妥善安葬，但死了就是死了。
　　杀害她的，还是自己的亲生父亲。
　　老实说，这也就是鲁耀兴已经死了，否则张九阳非得来一次仗剑夜杀人，提头祭亡魂。
　　他不是钟馗，钟馗只杀恶鬼，而他不仅杀恶鬼，更杀恶人。
　　有时人心之恶，更甚于厉鬼。
　　张九阳收起册子，他自然不会替鲁耀兴报仇，但是林瞎子之事扑朔迷离，必须要重视起来。
　　他真的死了吗？
　　张九阳突然生出一丝寒意，他想起之前中元节，自己去给林瞎子上坟烧纸时的场景。
　　当时他看到，林瞎子的坟前已经有了一堆新烧的纸灰。
　　据说此人性格孤僻，并没有什么朋友和亲人，当时他还奇怪谁会来上坟。
　　如果林瞎子没有死的话，那么上坟的人……会不会是他自己？
　　还是说在他给林瞎子上坟的时候，对方就躲在某个角落，偷偷地观察着，打量着那個自己一手养大，却突然变得十分陌生的徒弟？
　　一想到此，张九阳就一阵头皮发麻，鸡皮疙瘩都炸了起来。
　　当然，这也只是一个猜测，未必就是真的。
　　张九阳深吸一口气，恢复平静后侧目望向另一口铁箱子。
　　这里面放着的，应该就是林瞎子盒中的东西，鲁耀兴在册子中提到过，林瞎子对那个盒子非常重视，每隔一个时辰都要拿出看一下。
　　“九哥，交给我！”
　　只见粉色刀光一闪，铁锁断成两截，阿梨打开箱子，鼻子一动，道：“九哥，就是这个味道吸引我来的。”
　　张九阳定睛望去，映入眼帘的竟然是几张人皮。
　　人皮上似乎画着什么。
　　他拿出最上面的一张人皮，当看清上面画着的图案后目光不禁一凝，转而化为激动。
　　人皮上画着一龙一虎，龙浑身浴火，虎踏浪而行，左右两边各有一行熟悉的文字。
　　“五行颠倒術龙从火里出，五行不顺行虎向水中生。”
　　张九阳精神一振，这不就是自己修炼的玉鼎玄功第一幅图，火龙水虎图吗？
　　看下方的行功口诀也是如出一辙。
　　如果这是第一幅图的话……
　　张九阳连忙拿起另外两张人皮。
　　只见其中一张画着一个盘膝而坐的赤身男子，手结玄印，经脉若隐若现，旁边写着一句话。
　　“姹女捉乌，以吞玉兔，婴儿驱兔，以吸金乌。”
　　张九阳心中大喜，不会错，这应该就是老高曾提到的玉鼎玄功的第二幅图，日乌月兔图！
　　最后一张人皮依旧画着一个赤身打坐的男子，但头顶有三花相聚，旁边写着八个古篆文字。
　　“顺逆三关，引火逼金。”
　　这是玉鼎玄功的第三幅图——顺逆三关图！
　　张九阳此刻心中十分激动，他万万没有想到，睡觉前自己还在发愁没有修行第二境的功法，不成想醒来就解了燃眉之急。
　　甚至不仅是第二境，他还获得了修行第三境的顺逆三关图！
　　刹那间，只觉拨云见雾，心中豁然开朗。
　　虽然不知道为什么林瞎子十分重视的东西会是玉鼎玄功的前三幅图，但对张九阳来说，无疑是个巨大的收获。
　　可惜鲁耀兴不识货，不知玄文妙法。
　　“九哥，这上面画的是什么，让你这么开心？”
　　阿梨有些疑惑道。
　　张九阳收起这三张人皮，而后将她一把抱起来，在空中旋转一圈，笑道：“阿梨，你可真是我的福星！”
　　阿梨眼眸弯弯，小腿在空中蹬着，两根辫子都快翘了起来。
　　“咦，九哥，好像掉了什么东西。”
　　阿梨突然出声提醒道。
　　张九阳低头一看，发现是一张几寸大小的纸，似乎是夹在人皮中放的，刚刚他拿起人皮时太激动了，以至于让它落在了地上。
　　他捡起这张纸，看到边缘处有撕扯的痕迹，明显是从某本书或册子上撕下的。
　　等等，这个纸张怎么有点熟悉……
　　张九阳突然想到，林瞎子留下的那本日志，最后一页被撕去了，莫非就是这一页？
　　他拾起一看，果然是林瞎子的字迹，只不过内容却有些莫名其妙。
　　“铸三奇贵人于金。”
　　“藏少阴少阳于木。”
　　“融时上桃花于水。”
　　“焚弑亲之血于火。”
　　“葬三百活人于土。”
　　张九阳望着这五句古怪的话，似是若有所思。
　　前三句他都看不懂，但第四句却让他想起了鲁耀兴。
　　弑亲之血……
　　鲁耀兴亲手将自己的女儿打生桩，最后又被烈火烧死，完美符合这句话。
　　至于第五句，就有些让人不寒而栗了。
　　不仅是活埋，还是足足三百人之多！
　　如果鲁耀兴的事代表着第四句，那么是不是说，真的有三百活人……被埋在了黄土之下？
　　或许已经发生，或许还未发生。
　　但张九阳却知道，这件事非同小可，可能牵扯到许多无辜的生命。
　　他摸了摸自己怀中的一块黄色令牌，那是老高走之前留给他，说是以后有要紧事，可以凭此联络钦天监。
　　没有想到，这块小小的令牌，如今却要派上大用场了。
　　……
　　翌日，张九阳通过这枚令牌见到了青州城的太守，将鲁耀兴留下的册子，还有那写着五句古怪之语的纸张一同放进了盒中。
　　太守很给钦天监面子，表示会立即派人将此物送至京城，六百里加急。
　　这也是大乾的祖制。
　　钦天监虽然不怎么插手政事，但总司鬼神之事，门下奇人异士无数，权柄颇重，受无数人忌惮。
　　那是一个非常特殊的机构，即便是一人之下，万人之上的权相，都不敢将手伸进钦天监。
　　太祖当年颁布的十条立国之本，其中之一就是钦天监独立于朝政官僚之外，仅遵皇帝之令，钦天监办案时，各地方官员，都要最大程度地提供帮助。
　　送出这些东西，张九阳总算松了一口气。
　　天塌了，自有高个子顶着。
　　接下来，他这个小小的第一境修士，最应该做的就是——
　　破境！
