　　听到岳翎的话，张九阳深吸一口气，将手按在剑柄上，体内法力激荡，让他的道袍都飘然而动。
　　只听沧啷一声剑鸣，斩鬼剑已然出鞘。
　　月光下，长剑如一抹清影，朝着岳翎刺去，速度远超常人，数丈的距离须臾而至。
　　张九阳这段时间也自己琢磨过剑法，再加上他换血洗髓后异于常人的体魄，这一剑虽无章法，却也是迅疾凌厉。
　　岳翎静静伫立，龙雀刀并未出鞘，只是翻手一转，刀鞘轻轻一拍。
　　铛！
　　斩鬼剑发出一声悲鸣，好似青蛇被拿捏住了七寸，剑尖摇晃颤动，别说要害了，连她的盔甲都未曾刺到。
　　张九阳瞳孔一凝，以腕力强行稳住剑身，就欲一记横斩。
　　但岳翎已经挺身而上，侵入他方寸之间，刀柄上抬，精准地碰在剑柄上。
　　铛！
　　张九阳的斩鬼剑直接脱手而飞。
　　他却并不惊慌，而是手捏剑诀，施展了飞剑之术。
　　然而一只戴着金丝软甲的修长手掌已经牢牢握住了斩鬼剑的剑柄，恐怖的怪力下，斩鬼剑几乎没有反抗之力，老老实实被她拉到了身前。
　　剑身还在挣扎颤抖，她微皱眉头，屈指一弹。
　　铛！！
　　斩鬼剑彻底老实了。
　　月光下，她打量着这柄赤红如玉的宝剑，注视着上面的北斗七星，眸光似有所动。
　　“若是我没猜错，这柄剑，曾是我先祖定国公的太岳剑吧。”
　　张九阳咳嗽一声，神情有些尴尬。
　　虽然他得到太岳剑的过程光明正大，但这毕竟是人家祖上的宝剑，自己不仅得到了，还炼成了斩鬼剑。
　　多少在情理上有点心虚。
　　却不想岳翎不仅没有生气，反而淡淡道：“你炼的不错，太岳剑也算是有了脱胎换骨的变化，其实我那柄龙雀刀，也重新进行过炼制。”
　　张九阳想起那晚她将龙雀刀钉入槐妖体内时，刀身上亮起的火焰状符纹，心下顿时了然。
　　“此剑与你有缘，希望你以后能用它多斩杀邪祟，不要堕了先祖定国公的威名。”
　　说罢她反手将斩鬼剑抛给张九阳。
　　龙雀刀随手插在地上，她四下望了望，而后在地上随便捡了根树枝，上面还有几片快要干枯的树叶。
　　“我要教你的剑术，亦是先祖定国公所创，名为六合。”
　　她单手握树枝，另一只手缓缓放在树枝的前端，做出一个好似拔剑的动作，眸光一瞬间变得凌厉起来，宛如剑锋。
　　“第一式，拔剑术，青龙出海！”
　　她的精气神刹那间藏于幽谷，呼吸宛如长风，竟隐约发出风雷般的嗡鸣，仿佛鲲鹏入海，积蓄通天之势。
　　张九阳只觉得浑身寒毛耸立，仿佛被已被剑锋架到了脖子上。
　　就在他心神惊悸的瞬间，岳翎动了。
　　好似沉睡的火山轰然爆发。
　　剑势如决堤洪水，开闸江河，浩荡而来，淹没崇山峻岭，冲垮一切雄关。
　　她手中握着的仿佛不再是树枝，而是一把劈山断岳的神剑，一条飞云探爪的青龙。
　　树枝点在张九阳的眉心。
　　以他被强化过的视力，竟然都没有看清这一剑的轨迹。
　　快，实在是太快了！
　　而且那股惊人的剑势，亦是让他束手束脚，仿佛被套上了一层无形的枷锁。
　　“第二式，乌龙点凤。”
　　她手腕一点，树枝瞬间变得轻盈灵动，以迅雷不及掩耳之势在张九阳的两只眼睛上轻轻一点。
　　好似晚风轻轻一吹。
　　但张九阳心中却满是寒意，如果刚刚她握着树枝的手再前进一寸，自己的这对招子就没有了。
　　乌龙点凤，点的是人的眼睛！
　　“第三式，白驹过隙。”
　　剑光一闪宛若惊鸿，灵巧到不可思议，从张九阳的颈间悄悄滑过，正如时光飞逝，逝者如斯。
　　一剑送你提前上路，断了光阴。
　　“第四式，蛟龙绕柱。”
　　话音刚落，那根树枝便仿佛成了一条危险的巨蟒，盘身吐舌，变得无比凶险，在张九阳的手腕处轻轻一绕。
　　挑筋断手。
　　“第五式，也是最为凶险的一式，是以弱胜强，以命搏胜的杀招，名为螳螂捕雀。”
　　常言道，螳螂捕蝉黄雀在后，但这一剑却名为螳螂捕雀，可见其凶险狠厉。
　　只见岳翎竟收剑逼近，双目之中杀气凌冽，声势摄人，让张九阳下意识举起斩鬼剑向她刺去。
　　千钧一发之间，她微微侧身，剑锋擦着她的脸颊掠过。
　　一息之后，两人交错而过。
　　岳翎负剑而立，青丝飘舞，树枝上的几片枯叶缓缓飘落。
　　张九阳倒吸一口冷气，因为他脚边就落着一片碎布，那是他道袍上的布料。
　　此刻他腋下微微有些发凉。
　　刚刚那一剑，取的是他腋下极泉穴，此穴位于心经的最高点，主血脉，一旦此穴受到重创，剑气侵入之下，全身血液的流动都会被阻断，最终因心脉枯竭而死。
　　即便岳翎收住了大部分气力，张九阳此刻仍觉得有些头晕，四肢都有些僵硬。
　　“如果连第五式都用了，你还赢不了敌人，便只剩下最后一式了。”
　　岳翎转身，双手握紧树枝，高举下劈，一声长啸，雄浑激荡如猛虎下山，目光决绝，气势惨烈，似是要同归于尽。
　　“这是第六式，猛虎下山。”
　　张九阳有些纳闷道：“这，这就完了？”
　　感觉第五式螳螂捕雀可比这第六式要厉害多了。
　　“这第六式猛虎下山能战胜前五式都赢不了的敌人吗？”
　　他有些不解道。
　　“不能。”
　　岳翎坦诚道：“但可以让伱死得体面点，或许能得到敌人的尊重，还能帮你入土为安。”
　　张九阳沉默片刻，一时竟无言以对。
　　“这套六合剑术是先祖定国公在战场上所创，杀招凌厉，专破重甲，招式简单，容易速成，但易学难精，还是需要有一定的天份。”
　　张九阳了然，怪不得这六合剑术，专攻脖子、手腕、腋下等地方，因为在战场上，这些地方也是大部分盔甲的弱点。
　　接下来，岳翎将与之配套的呼吸法，发力诀窍，以及剑招中的细微关节一一讲出。
　　张九阳听得很认真。
　　“记住了吗？”
　　“记住了。”
　　“练一遍我看看。”
　　张九阳开始演练这套剑术，他的速度不快，气势也不够，但大体上竟然没有差错，包括呼吸和发力都像模像样。
　　岳翎眼中露出一丝惊讶。
　　没想到他在剑道上的天赋比自己想象中的还要高。
　　是一块璞玉。
　　就是可惜没有从小好好打磨基本功，浪费了太多光阴。
　　一套剑法练完，张九阳收剑入鞘，望向岳翎。
　　她点点头，夸赞道：“学得不错，很有天份。”
　　张九阳微微一笑，心中略有些兴奋，刚要谦虚几句，却又听到那清冷的声音响起。
　　“如此，我们也该分别了。”
　　……
