　　月黑风高夜。
　　阿梨正在池边磨刀，那对粉色菜刀毕竟只是凡铁打造，这段时间切了不少妖兽的肉，刀刃上都起了豁口。
　　小姑娘心疼得不行，连忙星夜磨刀。
　　突然，一股阴风吹动，周围的树木簌簌作响，天上的明月彻底被黑云掩盖，周围一片漆黑。
　　池塘中的鲈鱼悄悄沉入了水底，聒噪的蝉鸣也越来越小。
　　阿梨沉着小脸，提起双刀站在池边，小白裙子渐渐被鲜血染红，就连刀身上滴落的池水，也不知何时变成了猩红的血液。
　　煞气凝聚之下，她那张粉雕玉琢的小脸都变得有些阴森，杀气腾腾。
　　在张九阳面前，她一直是个可爱乖巧的小帮手。
　　但实际上，她积蓄的怨气早已超过了寻常厉鬼，在鬼级的邪祟中，已算是中上游。
　　对于她这样的厉鬼而言，最讨厌的，就是有同类侵入了自己的领地。
　　没有犹豫，她提刀就准备去九哥的房间，倒要看看是什么杂碎，敢招惹他们。
　　阿梨，可是很凶的。
　　就在这时，一道有些熟悉的口哨声响起，让阿梨停下了脚步。
　　夜色中，一道身影缓缓从黑暗中走出。
　　他拄着一根竹杖，悠闲地吹着口哨，穿着一身黑色寿衣，头发花白，脸上满是褶皱和老人斑。
　　最吓人的，是那双空空荡荡好似幽谷般的眼睛。
　　“林……林爷爷？”
　　阿梨瞪大了双眼，有些不可思议道。
　　出现在她面前的，正是九哥的师父，早在几个月前就被下葬的林瞎子。
　　据说他是走夜路时被野兽咬死，尸体至今都没有找齐，但现在看来，他其实活得好好的。
　　“走阴人……真是一个让人怀念的名字。”
　　林瞎子的声音非常沙哑尖锐，好似喉咙被什么东西撕裂了一般。
　　说这句话时，他的声音中似乎有着一种莫名的情绪，仿佛在回忆一件非常遥远的往事。
　　“小女鬼，如果想救回你的父亲，就跟我吧。”
　　他咧嘴一笑，露出枯黄发黑的牙齿，道：“地府，我熟。”
　　阿梨瞪着他，摇头道：“林爷爷，我知道你是坏人，你想害九哥，阿梨是不会跟你走的！”
　　林瞎子用那双空荡荡的眼睛望着她，明明没有瞳孔，却给人一种莫名的压迫感。
　　他说了一句令阿梨捉摸不透的话。
　　“你以为……他还是你九哥吗？”
　　阿梨举起双刀，眼神变得越发危险，怨气凝聚，鲜血不断滴落。
　　“他就是我九哥，永远都是我九哥！”
　　“伱再说九哥的坏话，我砍死你哦~”
　　林瞎子摇了摇头，不再说什么，而是露出一丝残忍的笑容。
　　“鬼物最贱，不好好教训一番，还真是不听话呢。”
　　……
　　张九阳躺在床上，瞬间意识到自己经历了什么。
　　鬼压床！
　　他能感受到，有股阴冷的气息不断灌入他的体内，让四肢和气血变得僵硬，身子难以动弹。
　　脸上似乎有长发垂落，痒痒的。
　　呼~
　　有人在他耳边轻轻吹风，气息好似冬日寒流，又湿又冷，让大脑都有些被冻僵。
　　他的阳气正从口中涌出，被一只鬼物吸走。
　　张九阳心中却毫无惧怕，反而觉得有些荒谬。
　　你一個鬼物，竟然敢来吸我？
　　鬼生不易，何不珍惜？
　　心念一动，他运转日乌月兔图中的日乌篇，体内阳气刹那间沸腾如海，似有大日金乌巡游，一身精纯的法力变得异常阳刚霸道。
　　四肢百骸中的阴冷鬼气被一扫而空。
　　他猛地睁开双眼，一声厉喝。
　　“斩鬼！”
　　一声剑鸣，挂在墙壁上的斩鬼剑瞬间出鞘，赤红剑芒一闪，屋内顿时响起一声女鬼的惨叫，听到如烤肉般的滋啦声。
　　那是魂体被斩鬼剑炙烤的声音。
　　一只半身血红的女鬼被斩鬼剑钉在墙壁上，披头散发，面目姣好，衣衫散乱，隐约可见诱人的酮体。
　　百日关带来的副作用再次显现，张九阳心中一荡，连忙深吸一口气，按捺住那股燥热。
　　女鬼发出凄厉的叫声，声音尖锐无比，竟能将屋内摆放的瓷器震出一道道裂痕。
　　张九阳都觉得脑子嗡了一下，但随着法力运转，气血冲刷，又再度清醒过来。
　　这女鬼并不弱，已经到了鬼级，半身红衣，堪称厉鬼，还有吸人阳气的本事，已经不弱于他摆摊算命时，第一次遇见的芸娘。
　　但张九阳的成长更加迅速。
　　他这段时间法力勇猛精进，再加上勤修苦练，又吃了许多妖兽血肉和滋补药膳，体魄也在不断变强。
　　气血如炉，三火更旺。
　　普通的游魂远远看到他，都得赶紧绕着走，如视烈火。
　　“谁派你来的？”
　　他走到女鬼身边，目光冷漠。
　　女鬼只是用一种怨恨的眼神看着他。
　　“看来无法交流，那就吃了吧。”
　　他张口一吸，食鬼神通之下，纵然是被怨气所控的女鬼，都感到了一种来自本能的恐惧。
　　她的魂体如摔碎的瓷器般生出道道裂痕，最后咔擦一声化为一道道黑雾，被张九阳吞入腹中。
　　咕噜！
　　肚内宛如雷鸣，鬼物的力量被迅速消化分解。
　　张九阳拍拍肚子，好一只外卖鬼，大晚上的，真是太客气了。
　　怨气袭来，他盘膝而坐，道心坚韧如磐石。
　　正好看一看女鬼的记忆，自己和她无冤无仇，为什么偏偏要来找上门来？
　　恍惚中，他看到了一个背影。
　　那人穿着黑色寿衣，拄着一根竹杖，白发潦草，负手而立，口中哼着不知名的黄色小调。
　　突然，声音一停。
　　那人缓缓转过身来，两只空荡幽深的眼睛直勾勾地望着张九阳，露出一丝诡异的笑容。
　　“小九，好吃吗？”
　　张九阳心中一震，他是……林瞎子！
　　更恐怖的是，他似乎是在女鬼的记忆中和我对话？
　　张九阳刚想说话，却看到周围的场景瞬间发生了变化，他躺在一块石床上，四肢被斩断，几如人彘。
　　一道道融化的金液将他的身躯蔓延，最后没过鼻子，彻底无法呼吸。
　　铸三奇贵人于金！
　　“小九，你逃不掉的。”
　　张九阳猛地睁开双眼，彻底清醒过来，背后渗出一身冷汗。
　　林瞎子来了！
　　……
