　　一刀削发！
　　老高被吓得狼狈而逃，两腿生风，任凭张九阳如何呼喊，都不肯再留下来。
　　本就发量不多的头顶顿时雪上加霜。
　　罗平早早就去睡了，他这个人非常循规蹈矩，若不是今夜有任务，是绝不肯熬夜的，之前大家都吃肉，他却一口不吃。
　　只因为睡前吃东西对身体不好。
　　非常自律的一个小伙子，让前世常常熬夜打游戏的张九阳汗颜。
　　如今院中就剩下了他和岳翎两人。
　　四目相对，岳翎淡淡道：“去睡吧，我在门前守着。”
　　她盘膝而坐，横刀于前，刀柄就放在伸手能碰到的位置，长发微微飘荡，呼吸绵延悠长，如龟蛇吐息。
　　似是闭目养神，也似是在修行。
　　勤奋、刻苦、自律、天资纵横。
　　张九阳突然觉得好卷，比你优秀的人还在努力，那我努力还有什么用？
　　钟馗大神，加点！
　　他摇摇头，关门回屋。
　　夜色中，岳翎身躯笔挺如剑，坐得一丝不苟，呼吸越发悠长，不见起伏，甚至给人一种雕塑的错觉。
　　将军不卸甲，夤夜守门庭。
　　过了一会儿，张九阳又打开了门，手中拿着一本书，小阿梨亦步亦趋地跟在他身后，端着两杯茶水。
　　当他快要靠近岳翎身边时，突然停下了脚步。
　　映照着月光的刀尖停在他的脖颈处，寒芒闪烁，杀气腾腾，这一式拔刀当真快到了极致，让张九阳完全来不及躲闪。
　　“那个，我是有事想找你聊一下。”
　　张九阳露出一個尴尬而又不失礼貌的笑容。
　　月光下，岳翎竟是闭着双眼拔出的这一刀，她缓缓睁开眼睛，眸光清冷而锐利，当看清是张九阳时才略一缓和。
　　“抱歉，忘告诉你了，我修行时半睡半醒，当有人或妖魔靠近我时，会本能地拔刀。”
　　张九阳顿时后怕不已，还好她收住了刀，不然自己这脖子怕是不保了。
　　同时他也暗自心惊，这个女人到底经历过多少次战斗，才会把拔刀的动作变成肌肉记忆，成了身体的本能。
　　锵！
　　岳翎收刀入鞘，微微抬眸，目光扫过张九阳和阿梨。
　　“何事？”
　　顿了顿，她似是想到了什么，道：“若是想学闭关锁精之术，我并不会，女子修道，法门和你们男人有所不同。”
　　百日关中，男人要锁精元，女子则是要锁天葵。
　　前者名为降白虎，后者名为斩赤龙，法门有所不同，若混淆修行，必会走火入魔。
　　张九阳摇头笑道：“岳将军你误会了，我不是来求修行法门的。”
　　说着他给阿梨使了一个眼色。
　　去吧，萝莉外交！
　　阿梨露出一个甜甜的笑容，递给岳翎一杯茶，奶声奶气道：“明王姐姐——”
　　“好好说话。”
　　岳翎的手按在了龙雀刀柄上。
　　阿梨顿时快速道：“是这样的，九哥有事请你帮忙，但又不好开口，就让我撒娇卖萌出卖尊严，用茶水来讨好伱。”
　　张九阳：“……”
　　这小家伙，卖我倒是毫不犹豫。
　　真是一点骨气都没有，也不知道跟谁学的。
　　岳翎的嘴角微微扬起，却又转瞬即逝，她伸手接过茶水，淡淡道：“说吧，何事？”
　　张九阳连忙递上手中的书，一本正经道：“其实我一直有个梦想，就是成为一名伟大的小说家，这本《钟馗捉鬼传》，就是我的——”
　　岳翎的手再次按在了刀柄上。
　　“好吧，我想让你看下这本书，如果没问题的话能网开一面，让它发行。”
　　张九阳乖乖认怂，快速道。
　　阿梨对他做个鬼脸，意思是大哥不说二哥。
　　“小说？”
　　岳翎微皱眉头，显然她没有想到会是这种事。
　　接过书，当看到钟馗二字时她目光微动，似是想到了什么，而后轻轻念出了作者的名字。
　　“聊斋先生。”
　　“这是我的笔名。”
　　张九阳笑道：“我先前说得都是真的，我确实想当一个小说家，这个故事也是我绞尽脑汁才写出来的，很多书斋掌柜都对它赞不绝口，只可惜大乾不让写鬼神之事。”
　　“所以我想请你帮帮忙，对它网开一面。”
　　张九阳也是没办法了，观想图每赐下一次传承，需要的香火神力就越大，现在云河县的香火已经跟不上了，这么久了观想图却没有半点变化。
　　私自传播信仰会被当做邪道处理，走文化路线又被上面禁绝，没有哪家书斋敢印刷他的书。
　　因此即便他抽空写出了这本《钟馗捉鬼传》，也依旧没有流传开来。
　　每当这时，他就总会想起和老高的那次配合，在官府的全力支持下，几乎一夜之间就拿下了云河县一千多户人家的香火之力。
　　怎一个爽字了得！
　　如果朝廷能将钟馗册封为正神，允许百姓公开祭祀，那自然是最好的，但张九阳知道那是不可能的，故而只能退而求其次，希望先将钟馗的故事流传开来。
　　岳翎也不掌灯，就在月下翻阅起这本书来，一开始还有些漫不经心，毕竟她自小就爱舞枪弄刀，对看书并不感兴趣。
　　但没过多久，她的眼神就发生了变化，开始变得认真起来。
　　张九阳见状微微一笑，这本书可倾注了他的不少心血，不仅融合了许多钟馗的民间传说，还做了一些改动，使其兼具爽文的特质。
　　在这个通俗小说才刚刚萌芽的世界，突然读到一本爽文，还是别人不敢写的鬼神题材，会是什么体验？
　　岳翎的神情便已说明了一切。
　　一页、两页、三页……
　　原本只是想看几页的她，竟然不知不觉看了小半本，时间静静流淌，她的神情也在不断发生变化。
　　时而皱眉，时而舒缓，时而激荡。
　　已经全身心沉浸于其中。
　　“好！”
　　当读到某个地方时，她拍案叫绝，道：“好一个三十年河东，三十年河西，有志气！”
　　张九阳咳嗽一声，某些地方，他确实剽窃了一些网文的经典桥段。
　　阿梨则是羡慕道：“九哥九哥，我也想看！”
　　西游记已经讲完了，她非常渴望新的故事，可惜识的字太少，看不懂那本书。
　　“等以后跟你讲。”
　　张九阳心情大好，看这样子，岳将军很有可能会同意。
　　谁知岳翎却突然合上书籍，望了他一眼，道：“不能。”
　　张九阳顿时有些失望。
　　“我不能再看下去了。”
　　岳翎摇头道：“看你这书竟让我差点忘了时间，没想到，你真是一个厉害的小说家。”
　　“那岳将军，你同意了？”
　　张九阳的声音透着一丝期待。
　　“我可以答应你，但我有两个要求。”
　　“你说！”
　　“第一，部分地方要做出修改，比如罢免钟馗状元之位的人，不能是我大乾太祖，可以改成前朝皇帝。”
　　“理解，没问题！”
　　张九阳美滋滋地端起茶杯喝了一口，看来这事成了。
　　“第二……”
　　岳翎凝视着他，淡淡道：“我要你做我的外围。”
　　噗！
　　张九阳差点将茶水喷出来。
　　做什么玩意儿？
　　……
