　　两日后。
　　“日者，阳也。阳内含阴象，砂中有汞也。阳无阴，则不能自耀其魂，故名曰雌火，乃阳中含阴也，日中有乌。卦属南方，谓之离女……”
　　夜晚，张九阳再次盘膝坐于凉亭中，按照日乌月兔图的修行法门来尝试破境。
　　玉鼎玄功的第一幅图名为火龙水虎，主要是打磨体内阴阳二气，从而为修行这第二幅图奠定基础。
　　日乌月兔图便是阴阳二气的进一步应用。
　　中医认为，人的肾脏有两种气，一为肾阳，一为肾阴，肾阳又称元阳、真阳，肾阴又称元阴、真阴，唯有这阴阳二气结合，才能诞生出源源不断的精元。
　　但是普通人很难调和控制，有时阳盛阴虚，有时阴盛阳虚，故而同样是肾虚，却有肾阳虚和肾阴虚两种说法。
　　而日乌月兔图，却能让人完美调和肾脏的阴阳二气，从而打开那蕴藏在其中的无尽秘藏。
　　哗啦~
　　张九阳再次听到了海浪的声音，他又来到了那片黑色的大海前，看到了肾神玄冥。
　　玄龟如山，有翻江倒海之能，但它性格温顺，只是如巨岛般静静浮沉。
　　张九阳之前无论如何呼喊，它都不会有半点响应，然而这一次，张九阳根本就不用开口，它便似有所感，挪动着山岳般的身躯，朝着他游来。
　　霎时间，平静的大海掀起惊涛骇浪。
　　张九阳的目光越发明亮，此时此刻，他终于彻底明白了，这片黑色的大海便是肾阴，那只巨大的玄龟便是肾阳，以龟御水，以水养龟。
　　阴阳，便是沟通肾神玄冥的法门。
　　轰！
　　海浪袭来，将张九阳瞬间淹没，但他却没有丝毫惊慌，再次睁开眼睛时，竟然变成了那只巨大的玄龟。
　　玄冥即我，我即玄冥。
　　百日关，破！
　　刹那间，他的耳边似乎听到了雷霆般的轰鸣声，似万丈雄关坍塌，如千里河堤崩断，滔天之水奔流而至，一泻汪洋。
　　张九阳睁开双眼，目光格外明亮，炯炯有神，仿佛黑夜中的两点莹光。
　　此时此刻，他体内精元就好似开了闸的洪水，滔滔不绝，浩浩荡荡，经水火淬炼化为精纯的法力，虽然去芜存菁之下不剩多少，但胜在源源不断，生生不息。
　　此之谓，炼精化炁。
　　毫不夸张的说，他现在的每一次呼吸，法力都在进步，虽然不是大刀阔斧，却胜在细水长流。
　　若是能长时间保持这种状态，日积月累之下，法力必然会有一个长足的进步！
　　但没等张九阳高兴多久，一种难以控制的燥热便席卷心头，脑海中不断浮现出前世看过的那些小电影。
　　纤毫毕现，超级高清。
　　那燥热便如烈火烹油，蹭的一下爆炸开来，让他全身肌肤变得滚烫赤红，大脑晕乎乎的。
　　张九阳从没有像现在这样渴望过女人。
　　若不是他前段时间心性有所突破，精神有了不小提升，恐怕现在已经迷失了神智，变成了阿三。
　　他竭力与那股熊熊燃烧的浴火做抗争，保持着灵台的一线清明。
　　就在这时，一道清脆的声音响起。
　　“九哥，你怎么了？”
　　他睁开双眼，看到阿梨正坐在池塘边关切地望着自己。
　　池塘……有办法了！
　　张九阳深吸一口气，而后纵身跳进了池塘中，任冰冷的池水将自己淹没。
　　体内的燥热终于暂时得到了缓解。
　　他游出水面，长出一口气，眼中露出一丝苦笑。
　　百日关，百日关，怪不得会以关为名，当真凶险。
　　他现在确实修成了第二境，但境界并没有稳固，从现在开始，每天他都将有源源不断的精元转化为法力。
　　这个持续的时间，和修行的功法有关。
　　普通的功法，可能只持续二三十天，好一些的功法，可能有四五十天，而修炼玉鼎玄功中的日乌月兔图，能将这一过程延长至整整百日！
　　也就是俗称的，百日筑基。
　　和其他的功法相比，玉鼎玄功自然是能将肾脏玄关开发到极致，法力的数量和质量都远远强于同境的修士，可筑就上乘道基。
　　但与之相对的，沟通肾神玄冥，就不可避免要忍受浴火焚身之苦，而在炼精化炁的过程中，是绝对不能破身的。
　　连五姑娘都不行。
　　否则轻则修为倒退，境界跌落，重则根基大损，此生再无缘修行。
　　张九阳刚刚就差点着了道。
　　此刻他虽然冷静了下来，但是体内依然有股挥之不去的燥热，好似身体里有一个火炉，在不断散发着热量。
　　这百日内，他的法力虽然会不断精进，却也要时时刻刻忍受欲火折磨，直至百日之后，道基筑成。
　　到那时，他才算是彻底稳固了第二境，度过了百日关。
　　深吸一口气，张九阳爬上岸，对着满脸忧色的阿梨安慰道：“无妨，刚刚修行出了点岔子，我先去换身衣服。”
　　话未说完，他的肚子突然发出了一阵阵响声。
　　张九阳摇头苦笑，真是屋漏偏逢连夜雨，他现在偏偏又饿了。
　　“九哥，我去给你做饭吧，你想吃什么？”
　　“吃鬼。”
　　阿梨瞪大了眼睛，脑袋摇得像拨浪鼓，连忙道：“阿梨不好吃的！”
　　张九阳被她逗笑了，心中的郁气也一扫而空，他大笑一声，道：“你帮我算一算，附近哪里有鬼。”
　　他摸了摸自己的肚子。
　　管他什么百日关，不如高卧且加餐！
　　人压力大的时候，就得吃点好吃的。
　　小鬼奸阿梨立刻便开始卜算起来，和其他人需要龟甲、铜钱等物才能占卜不同，她紧闭双眼，不断摇晃着自己的小脑袋，口中念念有词。
　　“快出来，你给我快出来！”
　　后来还嫌这样不过瘾，她干脆摘下了自己的脑袋疯狂摇晃着。
　　张九阳脸都黑了。
　　好家伙，还是第一次见拿自己脑袋当占卜工具的。
　　不过也可见这次的占卜不太容易。
　　过了好一会儿，阿梨摇着脑袋的手突然一顿，眼睛猛地睁开，满是兴奋。
　　“九哥九哥，我算到啦！”
　　“先把脑袋安上。”
　　“哦。”
　　阿梨将自己的头放在脖子上，身子突然有些踉跄。
　　“怎么有点晕晕的……”
　　张九阳抚额轻叹。
　　……
　　不久后，阿梨带着张九阳来到了一处楼阁前。
　　即便是深夜，这里依旧十分热闹，灯火通明，迎来送往，笑语欢声。
　　张九阳望着牌匾上那三個大字陷入了呆滞。
　　“怡红院！”
　　……
