　　当张九阳再次醒来时，看到的第一个人便是阿梨。
　　她咬着嘴唇，低垂眉眼，紧紧攥住九哥的一角衣袖，两根麻花辫子无精打采地耷拉着，好像迷路的幼兽。
　　“看你这样子，不知道的，还以为我得了什么绝症呢！”
　　张九阳打趣道。
　　刹那间，小姑娘低垂的眉眼猛地抬了起来，乌黑透亮的大眼睛亮晶晶的，好像月色下湖水的微光。
　　“九哥，太好了，你终于起死回生啦~”
　　张九阳顿时笑不出来了。
　　“跟你说多少次了，成语不能乱用，要好好读书！”
　　他明明只是因为法力耗尽而晕了过去，休息几天就好了，照样龙精虎猛。
　　想到这里，他心中似有所感，抬头望向房间的墙壁。
　　墙面上悬挂着一柄连鞘长剑，长约三尺，剑柄上的白玉温润生光，金色剑穗垂落，气质卓雅不凡。
　　很难想象，此剑一经出鞘，竟能如杀鸡宰狗般扫荡厉鬼，势不可挡。
　　似是感觉到了主人的注视，斩鬼剑在鞘中铮鸣作响，颇具灵性。
　　张九阳没有操纵它飞来，因为此剑虽是他亲手炼制，心意相通，但驾驭飞剑太过消耗法力，以他第一境调龙虎的修为，确实有些招架不住。
　　斩鬼剑炼成了，威力不俗，但他这个剑主的修为却有些跟不上了。
　　看来要尽快修成第二境百日关，老高曾说过，百日关一旦渡过，会让法力有不小的增长。
　　正好解决他的燃眉之急。
　　张九阳想起了那些死于他剑下的厉鬼，可惜了，这次形势危急，没有机会食鬼，而且几十只厉鬼的怨念冲击，他也未必能顶得住。
　　好在斩鬼剑在斩杀厉鬼后，能够吸收其阴气变强，也不算是浪费了。
　　张九阳曾在识海中拔出过真正的斩鬼剑，那浩瀚的力量简直如排山倒海一般，芸娘这样快步入凶的鬼物，也不过是一剑的事。
　　现在他炼成的斩鬼剑，虽然威力不俗，但距离真正的斩鬼剑还有很长的路要走。
　　斩鬼，斩鬼，若不斩尽万千恶鬼，怎能成为威震幽冥的杀鬼神剑？
　　不过张九阳已经很满意了，就凭他现在的修为，即便钟馗大神赐给了真正的斩鬼剑，恐怕他也驾驭不了。
　　“九哥放心，你晕倒的这两天，没人敢动咱们的家当！”
　　阿梨自豪道：“你的人参，还有咱们的银子，我都看得死死的，谁敢靠近我就吓跑他！”
　　张九阳捏了捏她粉嘟嘟的脸蛋，夸赞道：“阿梨真棒。”
　　受到表扬后，她压抑不住嘴角的笑容，两根小辫子一甩一甩的，仿佛河堤旁被春风拂过的杨柳。
　　“对了九哥，那个周老爷人还不错，昨天他还找了大夫给你看病，亲自送来了药汤。”
　　“就是胆子有点小，看到我突然出现，吓得差点晕过去。”
　　张九阳咳嗽一声，话说伱突然出现，谁能不吓一跳？
　　更何况是刚刚被群鬼蹂躏过，留下了心理阴影的周老爷。
　　“九哥，大夫说你好像……有点虚，是什么……肾阳虚，让你戒女色。”
　　顿了顿，阿梨疑惑道：“女色是什么，我只听说过红色、粉色、绿色什么的，从来没见过女色呀。”
　　张九阳满脸黑线，直接起身拿起斩鬼剑。
　　“好個庸医，老子劈了他！”
　　你才肾虚呢，你全家都肾虚！
　　他只是因为法力消耗过度而引发的身体暂时性虚弱，可怜他前世今生，连场恋爱都没谈过，你说我肾虚？
　　前世他是早产儿，爷爷说他阴气太盛，容易招来不干净的东西，取名九阳，也是为了壮壮阳气，曾嘱咐过他二十岁前不能碰女人。
　　好不容易大学快毕业了，他正想来一次甜甜的恋爱，然后就穿越了。
　　结果你说我肾虚？
　　就在这时，周老爷推门而入，手中端着一碗汤药，看到已经苏醒的张九阳眼中一喜，忙道：“恩公，你终于醒了！”
　　“看来赵大夫的药果然有效！”
　　张九阳：“……”
　　“恩公，你你你，你为何拔剑呀？”
　　……
　　片刻后，张九阳坐在椅子上，轻叹一声。
　　罢了，在周老爷眼里，自己这剑仙的形象算是崩塌了，一位肾虚的剑仙，这不就是空虚公子吗？
　　周老爷起身对着张九阳深深作揖，眼中满是感激。
　　“这次若不是恩公救我于水火之中，恐怕我……”
　　他长叹一声，想起自己被鬼物操纵蹂躏的恐怖画面，此刻依旧是心有余悸，那种感觉，真是求生不得求死不能。
　　“拿人钱财，替人消灾罢了。”
　　张九阳摆摆手，道：“周老爷不必再谢，等下付了事先约定好的百两黄金，贫道就收拾东西离开。”
　　“对了，药费就从定金里扣好了。”
　　他行事恩怨分明，这次之所以会出手救周老爷，不是什么人品高尚，纯粹只是为了获得太岳剑，顺便再赚些钱。
　　那株三百年的宝参直接服用太过浪费，他想找人配成丹药，难免要搭配其他珍贵的药物，这些都需要花钱。
　　修行于世，金钱不是最重要的，却也必不可少。
　　谁知周老爷却摇了摇头，道：“那只是管家答应的条件，我周元德的命，可没有那么廉价。”
　　张九阳一愣。
　　只见周老爷从怀中取出一张地契，放到了桌子上。
　　“虽然恩公已经斩杀了厉鬼，但这宅子我是万万不敢再住了，晚上总是会做噩梦，我已经物色好了另外一处宅子，这里，就送给恩公了！”
　　张九阳微微挑眉，眼中露出一丝诧异。
　　好大的手笔！
　　青州城的东篱街可谓是寸土寸金，这样一座豪华的园林式宅邸，必然价值不菲。
　　周老爷自然是有自己的打算，经历了这件事，他深深明白了结交奇人异士的必要，否则就算你富可敌国，遇到鬼神也是待宰羔羊。
　　能用一座卖不出去的凶宅，换来张道长的友谊，绝对是一笔不亏本的买卖。
　　“另外，恩公似乎有根年份不小的人参。”
　　周老爷微微一笑，道：“实不相瞒，在京城时我就是做药材生意的，多少有些本事，恩公若是信任，我家中有一古方，名为紫芝玉参丸，可让手下的药师帮恩公调制成丹，助您修行。”
　　顿了顿，他又低声补充了一句话。
　　“恩公，那紫芝玉参丸……还能补肾壮阳。”
　　张九阳：“……”
