　　大乾青州，云河县。
　　夕阳照耀下，水面浮动着淡金色的波光，岸边柳动如烟，路过的百姓都忍不住向某个地方注视一眼，而后摇摇头，眼中或是怜悯，或是怀疑。
　　树下是一位年轻的算命先生，穿着一身青色布衣，部分地方还缝着补丁，却浆洗得十分干净，面容清俊秀雅，有书卷气。
　　“批阴阳断五行，看掌中日月。”
　　“测风水勘六合，拿袖里乾坤。”
　　旗子随风而舞，和上面煊赫的文字形成鲜明对比的，是摆摊一天的无人问津，但张九阳并不着急，而是倚在柳树下闭目养神。
　　在他的脑海中，一幅图画熠熠生辉，流转着莹莹光泽。
　　画中是一位铁面虬髯的雄伟丈夫，他身穿官袍，腰悬宝剑，目若铜铃，手擒恶鬼做吞食状，当真是煞气逼人，威风八面！
　　画像旁十个古篆绽放金光。
　　赐福镇宅圣君天师钟馗！
　　望着这张《钟馗嚼鬼图》，张九阳心中轻叹，其实他并不是此世之人，而是从地球上穿越而来。
　　前世他是一名大学生，就在快要毕业时，突然收到了爷爷去世的噩耗，回去收拾爷爷的遗物时，竟然在老爷子床底的檀木箱中找到了一件紫色道袍和道牒，这才知道在山村当了几十年赤脚医生的爷爷，竟然是正一道士。
　　檀木箱底还压着一本画册，名为《真灵位业图》，张九阳当时上网查过，南朝著名道士陶弘景曾写过一本《真灵位业图》为道教神仙排序，但和爷爷留下的《真灵位业图》完全不一样。
　　爷爷留下的书中，是一幅幅神佛的画像，鲜少文字，而且不局限于道教，还包括佛教一些广为流传的神仙，如降龙罗汉、观音菩萨等。
　　张九阳平时就喜欢画画，他觉得这些神佛画像笔法不凡，便如获至宝，整日研究临摹，结果不小心睡着了，再次醒来后就穿越到了这个世界，附身在这個和他同名同姓的人身上。
　　说起来这具身体的原主人也很可怜，孤儿出身，被县里的算命先生林瞎子收养长大，结果不久前林瞎子外出办事，走夜路时被野兽咬死，到现在还有一条胳膊没找到。
　　原主悲痛不已，再加上从小身体不好，竟一命呜呼，这才被张九阳鸠占鹊巢。
　　他初来乍到，接受现实之后，为了生存下去，也不得不先继承林瞎子的事业，赚点银钱填饱肚子再说，可惜他看起来太年轻了，虽然顶着林瞎子弟子的身份，但愿意来算命的人依然寥寥无几。
　　林瞎子要真有本事，能算不到自己被野兽咬死？
　　师父都是个骗子，更别说嘴上没毛的徒弟了。
　　咕~~
　　腹部传来一阵阵饥饿感，好似绞肉一般，张九阳皱起眉头，这些天他都在想办法摸索出画像的秘密，然而不仅没有进展，那种深入骨髓的饥饿感反而越发强烈，即便吃饱了饭也很快就会复发。
　　这饥饿感到底是怎么回事？
　　冷风袭来。
　　一缕缕香气飘过，张九阳顿时感觉更饿了，可惜睁开眼睛，发现不是食物，而是一位秀色可餐的美艳妇人。
　　她穿着一身红白相间的长裙，脚尖点地，长发不束，在风中微微飘动，似乎是刚洗过的缘故，还透着一丝丝湿润。
　　那双漆黑如墨的眼睛正直勾勾地盯着张九阳，不知是不是错觉，明明是被一位美艳女子看着，他却觉得有种莫名的寒意。
　　“测字、手相、占卜、解梦，在下无一不精，夫人不妨试一试？不准不要钱。”
　　女人没有说话，她缓缓转动脑袋，注视着旗子上的文字，整个人显得有些僵硬。
　　虽然这女人看上去脑子不太好的样子，但张九阳并不嫌弃，毕竟是今天的第一个客人，有钱就行。
　　“您如果不方便说话，我推荐测字，怎么样？”
　　张九阳指了指桌子上的笔墨。
　　这一次女人终于有所行动了，她伸手提起笔，在白纸上缓缓写下了一个字——榮。
　　张九阳瞬间惊出一身冷汗，因为这个字……他不认识！
　　一向自忖舌灿莲花的他，如今遇到了算命生涯最大的难关，有一瞬间他甚至怀疑，这女人是不是故意来找茬的？
　　冷静，冷静！
　　张九阳深吸一口气，心中急转，望着那个字突然灵光一现，有了主意。
　　他先是凝眸吸气，而后围绕着那个榮字左看右看，最后摇头叹息道：“不好，很不好呀！”
　　迎着对方直勾勾的目光，张九阳继续道：“夫人且看，这个字不管你测什么都是大凶之像！”
　　“顶上双火为烛，中间宀有盖棺之意，最下边的木又可指棺木，这是大凶之兆，死气深重，搞不好要死人的呀！”
　　一边说，张九阳一边观察着对方的神色。
　　测字本就是文字游戏，这女人看起来并不好忽悠，所以必须先拿狠话吓住她，等她着急时再给出解决之法，这样才能让对方多掏腰包。
　　然而令他没想到的是，女人不仅没有着急或是生气，反而点点头，漆黑的眼睛中露出一丝满意之色。
　　“你果然有点本事。”
　　她第一次开口说话，声音并不难听，反而婉转柔媚，只是不知是不是错觉，嗓音中似乎夹杂着一丝沙沙的杂音，非常微弱，仿佛有沙子黏在嗓中。
　　“我想问问你，鲁耀兴……在哪？”
　　在提起这个名字时，她的情绪第一次有了波动，咬字很重。
　　鲁耀兴？
　　张九阳一愣，虽然不知道这人是谁，却不动声色地笑笑，道：“原来夫人刚刚不是诚心要测字，而是要试试我的本事。”
　　他伸出手道：“不过一码归一码，还请夫人将刚刚测字的钱先付了。”
　　赚到手里的才是自己的，谁知道接下来他会不会露馅？
　　“多少钱？”
　　“您看着给。”
　　女人犹豫了一下，而后伸手入怀中，取出荷包倒在桌子上。
　　嗒嗒~
　　一颗黑色糖豆滚到张九阳手边，他顺手捡了起来，忍不住皱起了眉头，心中有种被耍的感觉。
　　“你给我一颗糖豆做什么？真是欺人太——”
　　张九阳话未说完就顿住了，因为一股奇异的香气从糖豆上飘来，下一刻，肚子中的饥饿感如排山倒海般袭来，让他不断吞咽着口水，目光死死盯着那颗糖豆。
　　仿佛这么多天了，他终于遇到了真正的食物。
　　他握着糖豆的手指一点点靠向嘴唇，饥饿正在一点点影响他的神智。
　　然而下一刻，一道声音幽幽响起。
　　“鲁耀兴……在哪？”
　　女人的声音变得更加沉重，仿佛再也压制不住那刻骨的怨恨，发出野兽低吼般的声音。
　　张九阳下意识地抬头，看到的场景让他呼吸骤停，寒毛耸立，一股凉意直冲天灵盖，甚至连小腿都在颤抖。
　　只见女人的左眼不知何时变得空空荡荡，仿佛被人用刀子给生生剜了下来，黑色的血液不断流淌。
　　那妩媚的容颜也彻底被一种阴厉笼罩，五官扭曲到极点，一道道水渍从她的身上流下，仿佛刚刚淹死的水鬼，发丝中更是夹杂着腐烂的水草和淤泥。
　　“你收了我的眼睛，就要告诉我，鲁耀兴……他到底在哪？！”
　　女人缓缓逼近，仅剩的右眼微微转动，倒影出张九阳那惨白的面容。
　　“卧槽！”
　　张九阳终于明白了，眼前这个来找他算命的女子并不是人，而是鬼！
　　他刚刚差点吃进嘴里的也不是糖豆，而是……那女鬼的眼睛！
　　张九阳触电般扔掉手中的眼睛，转身想跑，然而女鬼比他的动作更快，她水草般的乱发飞涨，如一道道黑线缠绕在张九阳身上，刺骨的寒冷让他的身子僵硬难以反抗。
　　仿佛在冬天掉入了冰水里。
　　“鲁耀兴在哪……”
　　女鬼还在逼问，张九阳却是无比憋屈，他本想随便编个地名，可冰冷的身体连张嘴这个简单的动作都无法完成。
　　你他妈也得让我能说话呀！
　　就在他心中绝望之时，胸口突然传来一股热流，而后那女鬼发出一声惨叫，瞬间消失不见。
　　“小九，小九！”
　　张九阳猛地惊醒，浑身已经被冷汗浸透，他望向四周，夕阳依旧，清波徐徐，仿佛刚才发生的一切都只是一场梦。
　　一个膘肥体壮的大婶将他摇醒，关心道：“小九，伱刚刚靠着柳树睡着了，身子一颤一颤的，叫了半天才醒，可别是中邪了。”
　　顿了顿，大婶望着那条河，小声道：“以后别在这里摆摊了，小云河里……淹死过人。”
　　张九阳谢过对方，原身在云河县里长大，和许多街坊邻里都熟悉，这位大婶是在西街口杀猪的王婶，别看是女人，杀起猪来却十分干脆利落。
　　王婶见他面色煞白的样子，轻轻叹气，而后从地上的篮子里拿出了一块拳头大小的猪肉。
　　“别跟婶客气，虽然是边角料，但吃起来依然香。”
　　说罢她提着篮子离开，张九阳心中有些暖意，他转身望着小云河，心道还好那只是一场梦。
　　只是胸口什么东西还在发热？
　　张九阳伸手掏出，而后瞳孔一凝。
　　那是一张黄色的符箓，被叠成三角状，用一根红绳串起，正挂在他的胸口。
　　这是林瞎子曾送给原身的生辰礼物，原身一直佩戴在胸口，只是此刻最下方有了些焦黑印记，仿佛用火烧过。
　　张九阳用微微颤抖的手掌将符箓展开，依稀能看到上面用朱砂写着一个聻字。
　　传说人死为鬼，鬼死为聻，故而一些驱鬼辟邪的符箓上会写着‘聻’字，鬼物见之惊惧，少数地方在建房子时还有埋聻砖的习俗，也是为了辟邪。
　　刚刚……不是梦！
　　张九阳心中惊惧，突然，他好似想起了什么，开始在河岸的草丛中小心寻找。
　　片刻后，他扒开一处草丛，看到了一颗漆黑的眼珠，那竖起的瞳孔还在微微转动。
　　咕~~
　　肚子中再次传来惊人的饥饿感，张九阳望着那颗眼珠，本该害怕的他却忍不住咽了咽口水。
　　“钟馗嚼鬼……钟馗嚼鬼……”
　　他心中突然浮现出一个惊人的猜测，脑海中那钟馗画像的能力，该不会就是……
　　一想到此，他下意识有些反胃，但与之伴随的，还有一种令他浑身颤栗的……兴奋。
　　PS：兄弟们，我胡汉三又回来啦，好久不见想死你们了~~
　　新书期每天两更，中午十二点和下午六点各更新一章，求兄弟们多多支持，我会努力带给大家一个更好的故事~~
　　比心！
