　　张九阳自问不是坐怀不乱的柳下惠，这女人虽然有些姿色，但不是个善茬。
　　就在刚刚他推开对方的刹那，阿梨提醒他，外面的那个马夫手里多了一把飞刀。
　　很显然，软的不行，她就要来硬的。
　　不过张九阳也不怕，他坐到那个睡觉的老人身边，伸手一拍。
　　“魂归来兮！”
　　女人眼中露出一丝嘲讽，她下了药，足够这老家伙再睡上几個时辰，怎么可能会醒？
　　然而下一刻，她瞳孔一震，眼神慌乱，连忙穿上自己的鞋袜。
　　老人打着哈欠醒来，睡眼朦胧道：“玉琴呀，咱们到了吗？”
　　女人此刻完全没有刚刚的放荡模样，而是变得端庄矜持，她扶着老人，轻声道：“老爷，已经到云河县了，这位就是鼎鼎大名的铁口神算张半仙。”
　　此时此刻，她望着张九阳的眼神惊疑不定。
　　而在听到老人声音响起的瞬间，外面的车夫也收起了手中的飞刀。
　　张九阳微微一笑，法力妙用无穷，他只不过是渡过去了一丝，就唤醒了被下药的老人。
　　至于那声‘魂归来兮’，则纯粹是装逼用。
　　“你就是那位……张半仙？”
　　望着年轻得有些过分的张九阳，老人眼中闪过一丝失望。
　　张九阳也不生气，淡淡道：“半仙谈不上，只是会些占卜、看相的小道罢了，混口饭吃。”
　　谈吐不卑不亢，气度从容，倒是让老人为之侧目。
　　他拱手作揖，笑道：“道长，老朽此次前来，是想请道长算上一卦。”
　　“算什么？”
　　老人没有直接表明来意，而是笑着讲了一个故事。
　　“从前有一个老头，家中有一个宝贝箱子，老头年纪大了，准备把宝贝箱子传给自己的儿子，可问题是，钥匙只有一把，他却有两个儿子。”
　　“大儿子能力出众，却不够孝顺，小儿子非常孝顺，能力却差了些，道长以为，老头该把钥匙传给谁？”
　　张九阳瞥了一眼那在悄悄给自己使眼色的女人，终于明白了那句“帮二公子美言几句”是什么意思了。
　　小儿子孝顺？
　　呵呵，是挺孝顺的，恐怕都孝顺到床上去了。
　　老人还想说什么，却被张九阳拂袖打断了。
　　“崔老太爷，咱们明人不说暗话，你此次前来，不就是想问，你崔家的产业，是要传给大公子，还是二公子吗？”
　　阿梨已经算出了这老人的身份。
　　老人名叫崔焕昌，是方圆数百里有名的大商人，崔家的产业遍及一十二县，即便是当年的鲁耀兴也比不过。
　　听到张九阳轻松戳穿自己的身份，崔焕昌眼中闪过一道诧异。
　　他已经很久没有抛头露面了，这次也是突然前来，应该不会有人提前泄露消息才对。
　　看来这小道长真有几分本事。
　　“还请道长为老朽解惑，事后必有重金相赠。”
　　张九阳装模作样地掐指测算，最后长长叹了一声。
　　“家业传给哪个公子，其实都不好。”
　　义父，你看我合适吗……
　　“泽水困卦，兑宫第二位，主大凶象。你崔家的家运便如那飘摇的浮萍，困于水泽之中，前途渺茫。”
　　崔焕昌下意识坐直了身子，皱眉道：“怎么可能？”
　　张九阳摇了摇头，道：“其实比起传承家业，贫道倒是有一首诗要送给崔老太爷。”
　　“什么诗？”
　　“二八佳人体似酥，腰间仗剑斩愚夫。”
　　“虽然不见人头落，暗里教君骨髓枯。”
　　张九阳叹道：“崔老太爷，你最近还有什么心愿就赶紧去做吧，三日后，便是伱的大限。”
　　阿梨已经算出，这位富甲一方的大商人，三日后就将死去。
　　“大胆妖道，竟然敢诅咒老爷，马护院，还不快快教训他！”
　　玉琴好似一只被踩了尾巴的猫，气急败坏道。
　　马夫眼中寒光一闪，手中飞刀再现，但还没等他射出这一刀，便有股莫名的阴风刮过，冰冷刺骨，让他浑身一哆嗦。
　　这一哆嗦不当紧，射出的飞刀就失去了准头，竟擦着玉琴的头皮飞过，将那价值不菲的碧玉发簪斩成两段。
　　刚刚还嚣张的女人，此刻呆呆傻傻地站在那里，双腿都在打颤。
　　“放肆！”
　　崔焕昌一声厉喝，怒道：“马护院，谁允许你对张道长出手的？滚出去！”
　　随即他又对张九阳满怀歉意道：“老朽管教无方，还请道长恕罪，这些薄礼还请道长务必收下。”
　　好家伙，竟然是两锭金元宝！
　　张九阳也不客气，随手收下，道：“崔老太爷是个爽快人，贫道就再多说一句，你看那棵树，它的叶子如何？”
　　崔焕昌一愣，不知对方此言何意，道：“青翠碧绿。”
　　“对了！”
　　张九阳拍手称赞，而后轻盈地越下马车，收摊回家。
　　今日赚大了。
　　可惜崔老太爷这么好的人，偏偏只剩了三天寿命，你说一把年纪了，何必再折腾自己的身子骨呢？
　　一树梨花压海棠，却是红肥绿瘦。
　　……
　　回到家中。
　　他将其中一锭金元宝交给阿梨。
　　说好的，算命赚的钱五五分成。
　　小姑娘捧着那锭金灿灿的元宝，两眼放光，爱不释手地把玩许久，最后小心翼翼地收进了自己的荷包里。
　　仍然是那个绣着馒头图案的粉色荷包，被张九阳找了回来。
　　“九哥，等我攒够了钱，就能给你修一个大大的院子，把屋子也翻修一下，还有厨房，有些地方砖都裂开了呢，另外你的被褥也该换新的了……”
　　小姑娘掰着指头数着，眼眸弯弯如月。
　　张九阳笑着摇头道：“不是给我，而是给我们。”
　　阿梨愣了一下，而后眼睛亮晶晶的，好似碧蓝色的湖泊微漾。
　　张九阳摸摸她的脑袋，笑道：“还要给你和江叔买一块最好的墓碑，烧最贵的纸钱，哦对了，还有王婶和她男人。”
　　小姑娘用力点点头。
　　张九阳还想说些什么，却突然神色一变，眼中闪过一丝激动。
　　“我要立刻修行，阿梨帮我护法！”
　　他迅速盘膝坐下，入定静心。
　　脑海中，已经很久没有变化的《钟馗嚼鬼图》突然发生了异动，在持续吸收了一个月的香火之力后，观想图似乎再次达到了某个临界值。
　　冥冥之中，那股伟岸而浩瀚的力量再次降临。
　　“造宝剑，需用子年申月黄道日，血撰七星宝箓，取南方丙丁之精以炼之，口诵赐福镇宅圣君开光神咒，咒曰：唵吧唎啰吽唵保喽啰嚰呵般啰哼哪嘘嚰婆娑诃。”
　　“宝箓敕灵，真火炼精，神咒开锋，可铸……”
　　“斩鬼法剑！”
　　……
