　　“九哥，我感觉脑袋晕晕的……”
　　阿梨的身子突然有些踉跄，仿佛喝醉了一般。
　　岳翎将她抱起来，轻轻拍着她的后背，低声道：“累了就睡一觉，你应该也很久没有睡过觉了吧。”
　　看得出，她的姿势很僵硬，语气也不够温柔，别别扭扭的，仿佛从未做过这种哄小女孩睡觉的事情。
　　但她认真的态度还是感染到了阿梨，小姑娘露出笑意，用脑袋撞了一下她胸前的盔甲，发出框框的声音。
　　“姐姐这里好硬，要是能像娘亲一样软就好了……”
　　“九哥，小粉别丢……”
　　她渐渐睡去，成为鬼后，还是第一次体会到困意。
　　“阿梨是怎么回事？那散魂符不能取出来吗？”
　　张九阳压低声音，却难掩心中的担忧和急切。
　　岳翎摇了摇头，道：“这种白纸黑字的符箓都是走阴人一脉的秘传，我刚刚以法眼观察此符，发现它会不断吸收阿梨自身的阴气，故而她才会感到困意。”
　　“若是强行取走此符，恐怕会伤及阿梨的魂体，甚至有魂飞魄散的风险。”
　　张九阳握紧手中的斩鬼剑，低垂眼眸。
　　岳翎有些愧疚道：“这件事，是我的错，我没有保护好阿梨。”
　　“岳将军，你应该也发现了，林瞎子此次前来，真正的目的，并不是阿梨，而是我。”
　　张九阳缓缓抬起眼眸，月光下，他的眼神突然变得有些可怕，仿佛一片暗潮汹涌的黑色海洋。
　　“无论是散魂符，还是他刚刚在地上画下的图案，目的无非只有一个，就是让我前往陈家村。”
　　“岳将军，那个图案，对你而言很重要吧？”
　　岳翎眸光微动。
　　没有思考多久，她便做了选择，毅然道：“我不会如他所愿带你去陈家村，你好好照顾阿梨，我会将他抓过来，拷问出解符之法，也拷问出我想知道的事情。”
　　她将阿梨交到张九阳手上，转身欲走，却听到一道声音响起。
　　“岳将军，我想去。”
　　她转过身，看到月色下，俊美的道士一手提剑，一手抱着阿梨，发丝飘扬，眸光清澈明亮。
　　“我这个人其实挺怕死的，所以有了线索我第一时间通知你们钦天监，想着就算天塌了，也有高個的顶在前面。”
　　“只要我躲得远远的，就不会有事。”
　　他握紧手中的剑柄，突然笑了出来，那笑容明明很阳光，却不知为何让人有种莫名的阴冷。
　　“可是有些人，非要把刀架在我的脖子上，非要当着我的面，把我妹妹的脑袋拧下来当球踢……”
　　少年的笑容越发阴冷，从牙缝里挤出了几个字。
　　“不宰了他，我睡不着。”
　　既然无法逃避，那就送他上路。
　　张九阳很想知道，当他把林瞎子的脑袋砍下来当球踢的时候，对方是否会喊疼？
　　那声音一定很美妙吧。
　　穿越至今，他还是第一次如此迫切地想杀一个人，甚至到了不杀则寝食难安的程度。
　　岳翎微微皱眉，道：“伱真的决定了？”
　　张九阳的实力并不弱，刚刚那一式螳螂捕雀让她都为之诧异，没想到才几天时间，他的剑法就能有如此进步。
　　再加上他那柄克制鬼物的飞剑，听小高说，他还会一招专杀厉鬼的法术，威力不俗。
　　整体而言，已经不下于高人和罗平了。
　　但林瞎子的实力目前还摸不准，陈家村中到底藏着多少危险也无法预测，他并非钦天监中人，就连外围的身份上面也还没有批下。
　　何至于跟他们一起赴汤蹈火？
　　“一天。”
　　张九阳突然道：“再多等一天时间，我们一起走，去陈家村。”
　　他并没有说什么原因，但眼神格外认真。
　　岳翎望着他怀中的阿梨，仿佛看到了当年那个抱着妹妹的自己，心中似是有所触动。
　　那时候的她也和张九阳一样，不管是谁欺负了妹妹，都要狠狠还回去。
　　否则连觉都睡不着。
　　十二岁时的她，就敢提着长枪去捅丞相家的公子，名震京都。
　　四目相对，她终于点了点头。
　　“明日辰时，去陈家村。”
　　……
　　张九阳之所以要多等一天，就是因为那幅钟馗嚼鬼图即将全部被色彩覆盖。
　　这段时间，随着《钟馗捉鬼传》的迅速传播，他脑海中的观想图每天都能获得大量香火，黑白之色已渐渐被彩色替代。
　　当色彩蔓延到脚部时，他获得了钟馗杀鬼咒，蔓延到腰部时，他获得了斩鬼剑的炼制方法，如今色彩即将蔓延至全身。
　　他有种预感，就在今天，钟馗嚼鬼图或许将迎来一次巨大的变化！
　　希望到时候能给林瞎子一个‘惊喜’。
　　夜色越来越深，当天边第一缕晨曦升起时，一大波香火来袭，彻底将观想图中的钟馗染得五彩斑斓。
　　色彩，蔓延了整幅观想图。
　　刹那间，一种极其强烈的悸动感浮现，观想图中手擒厉鬼的钟馗竟然直接动了起来，祂将鬼物放进口中，嚼碎吞下，双目之中神光如炬，鼻间吐息宛若风雷。
　　张九阳竟真真切切听到了打雷的声音，震耳欲聋。
　　钟馗缓缓侧身，豹头环眼，铁面虬髯，赤色官袍飘舞，一身的凛然正气，满面的刚直不阿。
　　祂对着张九阳微微点头，而后一股伟岸的意识降临，赐下最为珍贵的传承。
　　一个个古老的文字在他脑海中浮现，竟伴随着风雷之声，龙虎之啸，百鬼闻之恸哭，万邪闻之惊嚎。
　　“终南进士，镇国将军，声若暴雷而射邪山谷，目如巨电而围驾宫围，偕敬德秦公作将魔之尉，同神荼郁垒为啖鬼之神。”
　　“号令三千鬼卒，魑魅丧胆侵惊，驱驰百万神兵，魍魉寒心失色……”
　　张九阳心中大震。
　　这竟然是……钟馗宝诰！
　　……
　　庭院中，磨刀声再起。
　　这次却不是阿梨，而是岳翎。
　　女将军坐在池边，磨的却不是自己的龙雀刀，而是两把粉色的小菜刀，和她威武霸气的形象形成了鲜明的对比。
　　这是她送给阿梨的礼物。
　　她找人连夜重铸了此刀，还在其中加入百年槐妖的木心，使双刀灵性大增，鬼物驾驭起来会更加得心应手。
　　忽然，她磨刀的动作一顿，扭头看向张九阳的房间。
　　就在刚刚，她突然有了一种心悸的感觉。
　　这种感觉她已经很久没有体会过了，就好像小时候第一次上战场，看见血肉横飞时的恐惧。
　　那种面临万骑冲锋，地动山摇时的渺小与无力。
　　这感觉转瞬即逝。
　　是错觉吗？
　　“张九阳……”
　　她缓缓念出这个名字，深深望了一眼那个看似寻常的屋子，转身继续磨刀。
　　明日辰时，陈家村。
　　宜杀人。
　　……
