　　一个月后。
　　张九阳端坐在院中青石上，沐浴晨曦，结束了今日的修行。
　　钟离八段锦的效果虽然不像火龙水虎图那样明显，但胜在绵延不息，日积月累下依然有不小的裨益。
　　最主要的是，张九阳很喜欢修炼时的状态，浑身暖洋洋的，气血温热而不滚烫，似乎将所有的疲惫都一扫而空。
　　睁开眼，他轻轻一跃，身子飘然落下，和之前的沉重截然不同，多了一种轻盈感。
　　衣袂飘飘，当真有几分超然之姿。
　　如果有人在这里，就会看到他的眼睛有种淡淡的莹光，肌肤白皙如玉，发丝乌黑透亮，比之前更俊美了几分。
　　这都是火龙水虎图的功效。
　　这一个月来，他每晚都要修行一个时辰的火龙水虎图再入睡，朝阳破晓时准时醒来，再练半個时辰的钟离八段锦。
　　风吹日晒，雷打不动。
　　火龙水虎图令人脱胎换骨的效果越发明显，张九阳这一个月来不知吐纳出了多少污浊血雾，差点把阿梨种的小白菜都给毒死。
　　心疼得小姑娘直掉眼泪。
　　张九阳有时甚至能听到自己体内血液流动的声音，如江河起浪，潮涨潮落，伴随着隐约的龙吟虎啸声，震得他骨髓酥麻，有种奇异的舒畅感。
　　阿梨常常说，他的身上有种淡淡的清香。
　　张九阳知道，这便是易筋锻骨、换血洗髓。
　　不过经过一个月的修炼，他的蜕变也差不多到头了，现在每天吐出的黑色血雾越发淡薄。
　　第一境调龙虎的修为彻底稳固，张九阳开始期待第二境。
　　据老高所说，第二境名为百日关，以关为名，可见其凶险，是修行路上的第一道险关。
　　若是渡过，法力会有不小的增长，才算是真正踏入了修行之门。
　　最重要的是，在没有勘破百日关之前，修士是不能破身的，否则会极大影响以后的成就。
　　每每想起县里的青楼，张九阳就十分好奇。
　　当然，他纯粹只是想听个曲罢了，顺便探讨一下人生、艺术和哲学，来一次心与心的碰撞。
　　“九哥，该出发啦~”
　　一个合格的人偶除了要学会自己洗衣、做饭、扫地、洗碗之外，还要努力赚钱养家。
　　才刚刚辰时，阿梨就迫不及待地要去‘上班’了。
　　确切的说，是去摆摊算命。
　　这些天，靠着阿梨未卜先知的能力，张九阳给人算命可谓是百发百中，已有了神算子的美名。
　　即便将算卦的费用提升了几倍，客人依旧是络绎不绝，有一些甚至还是从外县特地赶过来的。
　　如今谁人不知，云河县出了位铁口神算，张九阳现在也算是十里八乡的知名人物了，甚至有人暗自称其为张半仙。
　　当然，阿梨的能力并不是没有限制的，如果测算之事牵扯甚大，她就什么都看不到。
　　比如张九阳曾让她算过，芸娘之事背后的真相到底是什么，结果小姑娘憋了半天，半个字都没说出来。
　　另外就是占卜过多，也会让阿梨感到疲惫。
　　因此张九阳立了个规矩，每天只算九卦，多一人都不行，除非加钱。
　　这样一来可以锻炼阿梨的能力，二来也能赚些钱财补贴家用，可谓一举两得。
　　吃完早饭，张九阳将阴偶放入怀中，然后提着家伙走出家门，随便找了个清静地方开始摆摊。
　　很快就有客人上门，是县里的老光棍，龇着一口黄牙，瘸着腿走来。
　　“张大师，能不能给我算一算，我啥时候才能娶到婆娘？”
　　张九阳白了他一眼，道：“下辈子吧。”
　　每个县都有败类，此人是县里出了名的游手好闲，泼皮无赖，他在芸娘的记忆中曾见过此人，他的腿就是被鲁耀兴派人打断的。
　　“你——”
　　老光棍气急败坏，却又无可奈何。
　　宁惹县太爷，莫惹张半仙。
　　这是最近在云河县广为流传的一句话，人家连芸娘那样的厉鬼都能降服，还认识朝中的大官，谁敢去惹？
　　小心回去就给你下咒！
　　“等等，卦金呢？”
　　见他要走，张九阳轻轻敲了敲桌子，眼睛都没抬一下。
　　倒不是敲诈，而是阿梨确实算了出来，此人命中注定要孤独一生，没什么桃花运。
　　福祸无门，惟人自召。善恶之报，如影随形。
　　老光棍面红耳赤地扔下几枚铜钱，而后在周围人的嘲笑中灰溜溜地逃走了。
　　这时张九阳注意到，有一辆马车停在远处已经很久了，马车中的人似乎是在静静观察着他。
　　他也不在意，继续算卦。
　　很快就算了八个人，每日九卦的目标即将达成。
　　就在这时，那辆马车终于动了，缓缓停到了张九阳的摊前，看上去装饰华丽，十分气派。
　　一只白皙修长的手轻轻掀开帘幕，指甲上的凤仙花汁十分鲜艳。
　　“久闻张道长神算之名，不知可否来车内为妾身算上一卦？”
　　声音柔媚动听，浪劲十足。
　　尤其在说到‘车内’两个字时，不知是不是错觉，张九阳总觉得她的语调不太正常，仿佛在暗示着什么。
　　抬头望去，是一个看起来二十多岁的美艳妇人，盘着发髻，红唇鲜艳，气质妖娆。
　　隔老远，似乎都能闻到那浓郁的脂粉气。
　　张九阳淡淡一笑，不动声色道：“好啊。”
　　他倒是要看看，你想拿什么来考验干部。
　　车夫想搭凳子，张九阳却摇了摇头，脚尖一点，轻盈地跃上了马车，动作潇洒，从容不迫。
　　他掀起帘子进入马车，当看清车内情景后不禁一愣。
　　只见美艳妇人的身边，还躺着一个耄耋老人，正在呼呼大睡。
　　张九阳压低了声音，问道：“这是……令尊？”
　　女人抿嘴微笑，摇头道：“是我相公。”
　　张九阳：“……”
　　妈的，万恶的旧社会！
　　“不过我相公现在……睡着了。”
　　女人襦裙下的绣鞋轻轻向前伸，触碰了一下张九阳的小腿，却又好似小鹿般远去。
　　她抿着红唇，望着张九阳俊美不凡的面容，眼中水波荡漾。
　　“妾身的相公喝了茶，一时半会儿醒不过来，道长，等会儿可否帮妾身一个忙？”
　　“什么忙？”
　　她坐到张九阳身边，吐气如兰。
　　“等妾身的相公醒来，会找你算一次卦，还请道长……务必为二公子美言几句。”
　　当着自己相公的面，她摩擦双腿，蹬去绣鞋，罗袜半脱，雪白的脚丫子顺着张九阳的小腿就往上爬。
　　但就在这时，张九阳却突然推开了她。
　　“抱歉，我是个算命的，不是给人修脚的。”
　　“请你尊重一下我的职业。”
　　女人：“？？？”
　　……
