　　翌日，清晨。
　　张九阳难得没有早起修行，昨天和芸娘斗法，过程实在是凶险，耗费了大量心力，他晚上一挨到床就睡了过去。
　　这一觉睡得十分踏实，在解决了芸娘这个恐怖的厉鬼后，终于没有了那种生死一线的危机感。
　　日上三竿我独眠。
　　张九阳悠悠醒来，只觉精神饱满，神采奕奕，浑身充满了干劲。
　　推开门，阳光普照，万里晴空，连那聒噪的蝉鸣都似乎变得清爽起来。
　　嗯？好像有点不太对……
　　这是……我家？
　　只见原先脏乱的院子变得干干净净，几乎是一尘不染，两棵歪脖子树间，还搭起了一根晾衣绳，几件张九阳的衣物正在上面晾晒着。
　　厨房也被收拾得井井有条，水缸中灌满清水，锅中还有早饭。
　　一个软软糯糯的大馒头，一碗小米粥以及一小叠酱黄瓜。
　　这是家里来了田螺姑娘？
　　“九哥！”
　　甜甜的声音响起，张九阳四下望去，没有看到阿梨的身影，只闻声音不见人。
　　“九哥，我在这呢！”
　　一只巴掌大小的人偶静静地呆在角落里，嘴巴一张一合，似乎在动。
　　“九哥，阳光太大了，我现在出不来，昨晚我给你做了早饭，不过你醒得晚，现在都凉了……”
　　人偶说话，这情形若是被别人看到了，一定会心生恐惧，但张九阳却觉得十分温馨。
　　他走过去摸摸人偶的脑袋，只见对方眯着眼睛，好像小猫一般享受。
　　“谢谢阿梨。”
　　他吃着早饭，心中突然有点莫名的感慨，曾经只有他一个人的家，如今也多了另一個人……不对，是鬼。
　　不管怎么说，总算有了点家的味道，不至于每天都是残羹剩饭。
　　没多久，张九阳就吃完了饭，心满意足地拍拍肚子。
　　味道不错！
　　“九哥，你把碗筷放那里就好，等太阳不大了，我就去洗干净。”
　　张九阳笑着打趣道：“还真是个小田螺，不过这点小事，我自己来就行了。”
　　“没关系的九哥，以前在家都是我做饭洗碗的。”
　　爹爹每天要起早贪黑地揉面蒸馒头，小小年纪的她就学会了做饭，只为了帮爹爹多分担一些。
　　下一刻，桌上的盘子突然挪动数寸，远离了张九阳伸去的手。
　　他眼中闪过一道异色。
　　正午时分，阳气旺盛，阿梨居然还能隔空挪动盘子，这可不像普通的亡魂。
　　话说江叔是走阴人，阿梨自然也有走阴人的血脉，会不会也是因此才显得如此特别？
　　毕竟按照高人的话来说，走阴人的魂魄天生就要比普通人强上许多，因此才能穿梭两界，游走阴阳。
　　张九阳正要说话，门外却突然响起一阵敲门声。
　　“九哥，是两个捕快，好像是胖叔叔叫你过去，要当众烧什么尸体。”
　　阿梨立刻脆生生道。
　　“你怎么知道的？”
　　“嗯……我也不知道，就是想了一下，就知道了……”
　　阿梨的声音有些苦恼，似乎她自己都不明白那些画面为什么会突然出现在脑海中。
　　张九阳心中一动，这莫非是……未卜先知？
　　他前世听说有个游戏叫笔仙，可以招来笔仙询问事情，哪怕是未来的事，也能得到答案。
　　其实这种仪式在古代也有，名为扶乩，请来鬼神好占卜重大之事。
　　因为一些特殊的鬼物，天生就拥有未卜先知的能力，他们往往会成为扶乩的对象，有些甚至还能发展出特殊的信仰。
　　据说算命之人最梦寐以求的，就是拥有这样一个鬼物。
　　张九阳打开门，果然看到两个捕快。
　　两人见到张九阳，神色异常恭敬，躬身行礼。
　　“小九……不，是张道长，高大人有请！”
　　还真是！
　　张九阳已经可以确定，阿梨便是那种极为罕见的，拥有未卜先知能力的鬼物，幸好老高不知道，不然说不准还得和自己争夺抚养权。
　　他跟着两个捕快离开家，关门时望了那阴偶一眼。
　　人偶以微不可察的幅度点点头，示意九哥放心出去吧，她会看好家的。
　　……
　　云河县，小云河边，白石桥旁。
　　乌泱泱地挤了一大群人，几乎整个县的百姓都来了。
　　当看到张九阳时，人们自发让出一条道路，眼中有种往日没有的尊敬和感激。
　　“小九，多谢你为乡亲们除掉了一大祸害！”
　　“王婶在九泉之下也该瞑目了！”
　　“以前我还误会伱是骗子，现在看来真是有眼无珠呀！”
　　“小九也是你叫的，要叫张道长！”
　　人们你一言我一语，纷纷夸赞着张九阳。
　　他起初有些茫然，但很快就明白了是怎么回事。
　　芸娘的事情闹得太凶，在云河县已经是纸包不住火，为了抚平大家的恐惧，高人便宣称自己已和张九阳联手超度了芸娘的魂魄，并让人捞出芸娘的尸骨，在白石桥旁当众焚烧。
　　随着火焰升腾，芸娘的尸身渐渐被烧成灰烬。
　　云河县的百姓发出一声声欢呼，有人甚至激动到落泪。
　　“感谢天师钟馗，俺娘终于能瞑目了！”
　　他的母亲就淹死在河中。
　　张九阳望着芸娘那逐渐被火焰吞没的身影，心中并没有感到高兴，而是有些复杂。
　　到现在，他都忘不了在水下看到的那一幕。
　　芸娘的尸身躺在水底，已经死去了很多年，却仍旧固执地伸出一只手臂，想要抚摸被钉在桥桩中的女儿。
　　芸娘的滥杀无辜固然可恶，但这件事的始作俑者却更加可恨。
　　只是张九阳想不通，芸娘的女儿也是鲁耀兴的女儿，为什么鲁耀兴会如此残忍要将自己的女儿打生桩？
　　还有那个将芸娘推下白石桥的人又是谁？
　　也是鲁耀兴吗？
　　整件事情看似已经结束了，实际上却仍然潜藏着许多谜团。
　　“这案子还有疑点。”
　　在众人散去后，凝望着芸娘的骨灰，高人突然说了一句话。
　　两人四目相对。
　　“有几处地方我一直没有想明白。”
　　高人凝声道：“第一，是芸娘的实力为什么会进步的这么快，从和你的第一次相遇算起，不到十日的时间，她就差点变成凶，这不正常。”
　　“第二，那天你下水，我明明算好天气会是个晴天，为什么会突然来了一场暴雨？实在是太巧了。”
　　“第三，也是我最费解的地方，当年我明明亲自看着芸娘被超度……”
　　看着高人愁眉苦锁的样子，张九阳突然道：“或许第三个问题，我能给出一个答案。”
　　“什么答案？”
　　高人眼睛一亮，连忙追问道。
　　“我有一个大胆的猜想……”
　　张九阳一字一句道：“如果在当年，有两个芸娘呢？”
　　高人起初没有明白什么意思，但他很快就反应过来，神情一震，脱口而出道：“你是说……以假换真？”
　　张九阳点了点头。
　　狸猫换太子，真是一出好戏呢。
　　……
