　　所谓晒魂咒，就是找一件死者生前最喜欢穿的衣服，以竹竿晾晒在高处，受风吹雨淋，烈日灼烧。
　　据说，这样可以让死者的魂魄在白天如被火烧，而到了夜晚，又受尽寒苦，是一种十分恶毒的手段。
　　林瞎子就曾遇到过一件类似的事，当时有个小孩爬屋檐玩，跑到被下了晒魂咒的衣服旁，耳畔仿佛听到了求救声。
　　当天夜里，那小孩就做了噩梦，高烧不退，和中邪一样。
　　此时此刻，张九阳总算明白了，为什么之前见到崔老太爷的鬼魂时，他身上会一半是烧伤，一半是冻伤了。
　　对方能用上晒魂咒，想来应该是行内人。
　　“阿梨！”
　　张九阳轻轻一敲阴偶，阿梨便飘了出来，落到了那屋檐上，用力一吹，那衣衫顿时飘摇起来，最后搜的一下从竹竿上落下。
　　一道透明的虚影从衣服中飘出，正是崔老太爷的模样，他想对着张九阳作揖行礼，然而身子却好似受到某种牵引，迅速向远方飘去。
　　“跟上。”
　　张九阳提剑前行，脚尖一点便是一丈多远，轻盈如燕，明明只是走路，那留着山羊胡子的中年男人却要跑步才能跟上。
　　……
　　东光县城外，一条土路上，乌泱泱的一大片人排成长龙，他们身穿丧服，一边哭泣一边撒纸。
　　最前方有几个壮汉抬着一口棺材，崔家的大公子和二公子跟在一旁送棺。
　　抬棺的壮汉旁，还有几人手持柳枝，每走几步都要轻轻抽打一下抬棺人的背部，同时还有几人各自捧着一只芦花大公鸡随行。
　　最引人瞩目的，是前方那手持骨杖，身穿羽衣，脸上涂抹着各色图案的神婆。
　　周围人望着她的眼神都十分敬畏。
　　路人们小声议论着。
　　“怎么连李神婆都给请来了？”
　　“我听说崔老太爷死得蹊跷呀！”
　　“这话可不能乱说！”
　　“哪有乱说，你想想，这头七都没到呢，为什么崔家人就急着要出殡？”
　　“我听说呀，是崔老爷子的鬼魂在闹，于是崔家人就请了李神婆，想赶紧给老爷子送走……”
　　按大乾习俗，人死后要先在家中停棺七日，称之为头七，七日后死者的亡魂会回到家中，这时候要提前准备好饭菜，死者的亲人在当晚都要去外面住。
　　俗称回魂夜。
　　回魂夜过后，方可出殡下葬。
　　因此崔家人不过两天就急匆匆的将崔老太爷下葬，确实引起了不小非议。
　　就在这时，走在前面的李神婆突然神色一怔，眼中闪过一道厉色。
　　是谁破了我的晒魂咒？
　　下一刻，抬棺的绳子突然崩断，棺木重重砸在地上，尘土飞扬。
　　送葬的人都被吓了一跳，特别是几个抬棺的汉子，他们刚刚明显感觉到，棺材突然变得异常沉重，而后绳子就断了。
　　“棺材落地，老太爷……是不想走呀！”
　　“才两天就下葬，老太爷是生气了吧……”
　　周围的人议论纷纷，抬棺的汉子更是被吓得面色煞白。
　　特别今天还是中元节，天空阴云密布，几乎看不见太阳，这一趟抬棺真是犯了太多的忌讳，若不是崔家给的钱多，再加上有李神婆在，他们是万万不敢接的。
　　“快，换上新的绳子！”
　　崔家二公子神色有些慌张，连忙吩咐道。
　　如今崔家的产业大部分都在他的手上，俨然已是崔家新的家主。
　　抬棺的汉子们换了新绳，然而试了几次，却发现棺材异常沉重，根本抬不起来。
　　这下子，崔家二公子更慌了神。
　　关键时刻，李神婆冷哼一声，道：“崔老爷子，生老病死本就是人之常情，你又何必留恋阳间遗祸子孙呢？”
　　她走过去，让人把那几只芦花大公鸡放到棺材上。
　　公鸡似是感觉到了什么，想要逃走，但李神婆只是用手在公鸡两只瞳孔中间的地方一按，它们便睁着眼睛老老实实地立在棺材上。
　　仿佛雕塑一般。
　　“再抬。”
　　李神婆命令道。
　　几個汉子将信将疑地去抬棺材，惊讶地发现，之前异常沉重的棺木竟然又恢复了正常。
　　但没走几步，一道身影挡在了送葬的队伍前。
　　那人身穿一袭宽松的青色道袍，手提一柄乌黑的连鞘长剑，面如冠玉，目似朗星，乌黑的长发用青绳随意系着，看起来年龄不大，却有种出尘之气。
　　李神婆的眼中露出一丝凝重。
　　“道友，活人何必挡死人路？”
　　她感觉到这个年轻道士不简单，此人神完气足，目光清亮，怕是修出了道行。
　　张九阳微微一笑，道：“我无意挡路，只是受人之托，忠人之事罢了。”
　　“受谁的托？”
　　张九阳指了指那口棺材，笑道：“躺在里面的人。”
　　此话一出，周围人都大吃一惊，这小道士怕不是疯了吧，受死人的委托？
　　张九阳迈步前行，李神婆挡在他身前。
　　四目相对，那双浑浊的眼睛中闪过一丝杀机。
　　挡人财路，如杀人父母。
　　她知道崔老太爷死得冤，但二公子不仅愿出重金，还许诺会给一株三百年份的老参。
　　那宝参可以助她冲上第二境百日关，从而让衰老的身体重新焕发生机，延长寿数。
　　这是她无论如何都无法拒绝的。
　　“阿梨！”
　　随着张九阳一声令下，阴风吹彻，将那几只芦花大公鸡给吹得东倒西歪，最后全都掉下了棺材，四散逃去。
　　咕咚一声，棺材再次落到地上。
　　“养小鬼！”
　　李神婆盯着他，眼中露出一丝忌惮。
　　张九阳一把推开她，伸手在棺木上一推。
　　未下葬前还没有上钉，再加上张九阳修行火龙水虎图后体魄惊人，竟一把将棺木给推开了。
　　当众人看清棺材内的崔老爷子时不禁倒吸一口冷气。
　　只见他穿着寿衣躺在棺材中，面部肿胀发紫，满是淤血，最恐怖的是，两只眼睛还直勾勾地睁着。
　　死不瞑目！
　　“怎么回事，不是说崔老太爷是寿终正寝吗？”
　　“这看着也不像呀！”
　　人们议论纷纷。
　　张九阳轻叹一声，道：“崔老太爷，你现在可以说了，你到底是怎么死的？”
　　众人下意识离远了些，难道尸体真的会说话？
　　尸体并没有说话，但张九阳却做出倾听的样子，片刻后叹道：“原来如此。”
　　“那你还有什么遗愿未了吗？”
　　“好吧，我明白了。”
　　“您老稍安勿躁，不要被怨气掌控，若是变成厉鬼就不好了。”
　　顿了顿，他揉揉自己的肚子。
　　“毕竟我现在不饿。”
　　其他人看得瘆得慌，望着那个和尸体对话的男人，后背一阵发凉。
　　……
　　ps(兄弟们，现在已经是仙侠新书第六名，新书总榜第四十六名，诸位道友，不知能否再助我一臂之力，看一看前排的风景？拜谢！)
