　　分别？
　　张九阳愣了一下，而后目光有些复杂。
　　不得不说，这半个月，是他穿越以来，过得最无忧无虑的日子，想着门外就有一尊大高手守着，那安全感别提了。
　　什么妖魔鬼怪都不用担心。
　　和老高一起喝酒吃肉，调侃小罗什么时候才能找个媳妇，少年往往会露出一个腼腆的笑容，若是说得急了，还会拿起自己的银枪。
　　颇有一种岁月静好的感觉。
　　但张九阳知道，这些注定都是暂时的。
　　“你们准备去哪？”
　　岳翎扔掉手中的树枝，将龙雀刀悬于腰间，以青绳束发，红色战袍在夜风中飘扬。
　　“去那個被埋在地下的陈家村。”
　　“凶手会在那里？”
　　岳翎淡淡道：“其实我此次奉命前来青州，本就是为了那个鬼村。”
　　“鬼村？”
　　张九阳注意到了她的用词。
　　“陈家村在出事之后，那里便怨气弥漫，有人曾看见，在夜晚时陈家村再次出现，只是被一片红光笼罩。”
　　“凡是误入其中的人，都没有再出来。”
　　张九阳心中一寒。
　　被地裂活埋的村子，竟然在午夜时分再次出现，进去的人都没能再出来，怎么想都怎么诡异。
　　“小高和小罗只是在鬼村的最外围打探消息，便受了不轻的伤，他们将鬼村一案预估为——煞级。”
　　张九阳精神一震。
　　鬼凶煞灾渊，半步凶级的芸娘就已经让他九死一生，不敢想象煞级的邪祟会有多么可怕。
　　怪不得钦天监会派天罡之首的岳翎来负责此案。
　　“我本是想带人闯一闯那个村子，但在路上收到了你传递的消息，意识到这是一个连环案件，便临时改变了计划。”
　　岳翎声音凝重道：“我提前一步保下了你，但凶手似乎已有对策，据可靠情报，最近陈家村中的煞气越来越盛，若是再不管，恐怕将波及到周围的村庄和城镇。”
　　还有一点她没有说，身为钦天监中人，她不能在一个案子上花费太多时间。
　　这段时间，上面已不知催促了多少次。
　　她亦承担着不小压力。
　　“我会派其他人暗中保护你，接下来的这段时间，你最好不要出门，等我从鬼村回来，一切应该都能结束了。”
　　五行天鬼秘术，起于金，终于土。
　　她不知道为什么自己明明保下了张九阳的性命，但凶手似乎并不着急，而且鬼村中的煞气一日强过一日，仿佛秘术正在逐渐生效。
　　直觉告诉她，不能再坐以待毙，必须主动出击。
　　张九阳张了张嘴，最后还是没有说跟他们一起去的话，虽然大家关系处的不错，但他终归不是钦天监的人。
　　煞级的邪祟，他这个连第二境都未能稳固的小菜鸟，还是别去凑热闹了。
　　“明王姐姐，你明天要走吗？”
　　阿梨有些不舍道：“我去给伱们准备早饭，做些好吃的——”
　　“不必了，我们现在就走。”
　　岳翎捏了捏她的小辫子，道：“以后有人若是欺负你，报我的名字。”
　　说罢她和张九阳对视一眼，微微颔首，而后转身离去，丝毫不拖泥带水。
　　府邸外，早已有人备好了快马，她的马是一匹纯白如雪的良驹，肌肉线条流畅，神骏无比。
　　不一会儿，老高和罗平也走了出来，两人已收拾好了行囊，翻身上马。
　　“小九，再会。”
　　“九哥，再会。”
　　张九阳也对他们抱拳行礼。
　　“好好练习剑法，我也算你半个师父，不要堕了我们岳家的威名。”
　　说罢岳翎一勒缰绳，飞马而出，红色战袍飘扬。
　　银鞍白马，飒沓如流星。
　　当真是位雷厉风行的女中豪杰。
　　张九阳站在门口目送他们远去，直到看不见身影。
　　他心中微微有一丝离别的惆怅，岳翎三人，算是他在这世间为数不多的朋友，然而大家才刚刚熟悉起来，就要面临分别。
　　此去凶险，他只能默默祝福。
　　“九哥，鬼村那么危险，姐姐他们为什么还要去？”
　　阿梨仰着小脸问道，十分不解。
　　张九阳眼中露出一丝复杂，良久，才缓缓说道：“因为他们来自钦天监。”
　　钦天监，每当提起这个名字时，稚气未脱的罗平脸上总会露出一丝骄傲，人到中年，满面油光的老高，也会肃然起敬，意气风发。
　　不管在哪个世界，总有人在黑暗中默默前行。
　　……
　　七日后。
　　张九阳在院中苦练六合剑术，因为天气太过炎热，他索性脱了上衣，露出一身精悍流畅的肌肉，腹肌块块分明，好似刀削斧劈。
　　汗水不断流淌，打湿土地，又迅速干涸。
　　他的剑法比初学时醇熟了许多，进步神速，斩鬼剑在空中闪过一道道寒芒，颇有章法。
　　这些天，除了修行法力外，他几乎全身心投入到了剑术的苦练中，就连晚上做梦都在练剑。
　　甚至吃饭时，都要拿着筷子比划几下，俨然一副走火入魔的样子。
　　但也就是这样的专注，他的剑术才能一日千里，隐隐有了几分气势。
　　从烈日炎炎的正午练到夕阳西下的黄昏，再到星夜灿烂，夜风微凉，张九阳终于停下了手中的剑。
　　“九哥，吃饭啦~”
　　习武最耗气血，因此阿梨会准时给他送上药膳，什么人参煨乌鸡、鹿茸百草汤、玉竹炖老鸭……
　　张九阳每次连骨头都不放过，嚼碎了全部咽到肚子中。
　　吃饱喝足，他满身疲惫地回到屋中，将斩鬼剑挂在旁边的墙壁上，准备入睡。
　　然而小腹处却有一股无名欲火腾得燃起，在夜深人静时不断诱惑着他。
　　随着百日关的不断积累，他的法力水涨船高，但欲火也越来越盛，有时候一天要洗好几遍冷水澡才能压住那股燥热。
　　晚上的时候最难熬。
　　张九阳只能强迫自己运转日乌月兔图来炼精化炁，不知过了多久，他的思维渐渐迟钝，呼吸也越发平稳悠长。
　　慢慢进入了梦乡。
　　但这一晚，却并不平静。
　　不知过了多久，他似乎醒了过来，但身子却又沉又累，眼皮死活睁不开，明明能感知到周围的一切，甚至还能听到外面的蝉鸣，却就是动弹不得。
　　好像有个东西正死死压在他的身上！
