　　周老爷离开后，张九阳怀揣地契，推开门望着这座豪宅。
　　庭院雅致，绿树葱茏，不远处假山流水相和，假山上有着各色花卉，水塘中荷叶青翠欲滴。
　　暖风熏人欲醉。
　　这样豪华的府邸，竟然……成了他的？
　　前世若是能有这样一座住宅，爷爷说的二十年不碰女人，恐怕就难以实现了。
　　周老爷是个狠人，竟然拿这个考验干部！
　　哪个干部经得起这样的考验？
　　若非张九阳坚决拒绝，恐怕对方还想送一些姿容俏立，负责暖床暖脚的俏丫鬟。
　　想起周老爷看自己那如看圣人的眼神，张九阳心中就暗暗发誓。
　　我可不是肾虚，只是在没有勘破百日关前不能破身，否则会影响日后的成就。
　　百日关，一定要尽快冲破百日关！
　　否则他肾虚剑仙的名头怕是要坐实了。
　　阿梨望着偌大的庭院，眼睛瞪得大大的，倒吸一口冷气，面对几十只厉鬼都无所畏惧的她，此刻竟然露出一丝怯意。
　　“九，九哥，你说……这么大的院子，以后就是……咱们的了？”
　　“这，这得值多少馒头？”
　　她的小脑袋根本算不过来，晕晕乎乎的。
　　张九阳摇头失笑，摸着她的脑袋，道：“以后，这就是咱们的家了。”
　　其实在来到青州城后，他就有了在此定居的想法。
　　因为这里是青州最繁华之地，或许能买到一些珍贵的修行资源，另外就是这里人多。
　　青州城比云河县大了十倍不止，人口超过十万，在这座繁荣的大城中，难保没有像周老爷这样撞邪遇鬼的人。
　　静水之下，总有暗流。
　　张九阳拥有食鬼神通，想要快速变强，自然要主动去找鬼物来吃，就连他的斩鬼剑，也要多杀恶鬼才能磨砺锋芒。
　　云河县还是太小了。
　　另外还有一個重要原因，就是传播钟馗的信仰。
　　云河县一千五百户人家，如今大多都供奉了钟馗画像，稳定为观想图提供香火，但张九阳发现，观想图在赐下传承后，下一次需要的香火之力便数倍提升。
　　想要发掘出观想图更多的秘密，获得更多的传承，张九阳就必须要思考，如何进一步传播钟馗大神的信仰。
　　青州城是一块未开发的处女地，看得他非常眼热。
　　当然，老高的警告他也放在心上，所以没有擅自行动，而是决定先住在这里观望一番，看看有没有折中的办法。
　　“九哥，我想在池塘里养一群鲈鱼，到时候给你做葱油鲈鱼吃！”
　　“这里我想种小白菜和青菜！”
　　“那里栽几颗石榴树，夏天放到井水里冰一冰，可好吃啦。”
　　“还有那里，可以搭几根绳子，给你洗晾衣服，你的道袍又脏了……”
　　在确定这里就是自己的家后，阿梨掐着腰，指点江山，挥斥方遒，规划着两人的大宅子，俨然一副小管家的样子。
　　张九阳哈哈大笑，道：“还要再做一个秋千，让你无聊时荡着玩。”
　　阿梨用力点点头，眼眸弯弯如月牙，两根小辫子似乎已经成了秋千，开心得一甩一甩。
　　……
　　三日后，周老爷便将紫芝玉参丸送了过来。
　　除了张九阳那株三百年份的宝参，他还加入了一株近百年份的灵芝，以及云母、鹿茸、黄芪和麝香等物，炼出了七颗紫芝玉参丸。
　　按周老爷的话说，这药方是他祖上传下来的，据说是来自宫廷。
　　紫芝玉参丸，有补炁壮阳、培元强身之效，周老爷说，他之前在京城时，当今陛下颇为看重的太平观，里面的道士便最喜欢服用此丹，说是能增进修为。
　　明月夜，流水人家。
　　张九阳盘膝坐在自家宅院的凉亭中，斩鬼剑就放在身旁，一念之间，便可杀伐护身。
　　阿梨则是在吞吐月华壮大阴魂，小小的身子沐浴在皎洁的月光中，神情专注而陶醉。
　　张九阳望着掌心的那颗紫色丹药，鼻间似是能闻到一种奇异的香味。
　　没有犹豫，他张嘴吞了下去。
　　不需咀嚼，丹药入腹后顺着食道下滑，一开始并没有什么感觉，但随着胃部的消化，其中蕴含的药力开始被分解。
　　一缕缕温热的药力涌向他的四肢百骸，如果是普通人，只会有强身健体，补阳培元之效，但随着张九阳运转玉鼎玄功中的火龙水虎图，那些药力经水火淬炼，一点点转化为精纯的法力。
　　好似春雨落丹田。
　　张九阳沉浸于法力的精进中，只觉双肾暖洋洋的，十分舒服。
　　哗啦~
　　不知过了多久，他耳边似乎隐约听到了水声，而且在水声之中，还夹杂着一种奇异的叫声，好似某种藏于深水中的巨兽。
　　他内观烛照，努力想看清楚声音的来源，终于，在尝试了许多次后，他看到了一片黑色的大海。
　　在无尽的波涛下，有一只巨大的灵龟在缓缓游动。
　　雄伟如山，推波倒浪。
　　下一刻，张九阳猛地睁开眼睛，头顶皓月当空，四下静谧无言，恍如隔世。
　　时间已经过去了一个时辰，那颗紫芝玉参丸的药力已经被他彻底炼化。
　　“刚刚那是……肾神？”
　　张九阳想起了老高曾经的指点。
　　道家认为人体有五脏神，心神名丹元，肺神名皓华，肝神名青龙，脾神名黄庭，肾神名玄冥。
　　五脏神蕴含着不可思议之神力，故而道家有种修行名为存思，通过存想体内诸神来增益修为。
　　而想要修成第二境百日关，就要先见神，肾神玄冥。
　　见玄冥，沟通肾神，打开人体肾脏之玄关，从而获得海量精元以炼精化炁。
　　刚刚张九阳见到了肾神玄冥，证明他已经开始触摸到了第二境百日关的门槛，照这样下去，应该很快就能修成第二境。
　　紫芝玉参丸的效果奇佳！
　　不过张九阳现在遇到了一个难题，就是他没有第二境的修行功法。
　　火龙水虎图只适合第一境，并无讲述如何沟通肾神，打通玄关的法门，这让张九阳微微皱眉。
　　玉鼎玄功无疑是当世最上乘的修行功法，只是第一幅火龙水虎图就让他受益匪浅，刚破境不久就能碾压同境界的李神婆。
　　张九阳相信，后面的几幅图也一定各有神异，他很想继续修行这门功法。
　　老高曾说会尝试帮他要到第二幅图，也不知道现在怎么样了。
　　……
　　阿嚏！
　　某座山脚下，高人打了个喷嚏，和另一个身形消瘦的男子坐在篝火旁，各自烤着一只野兔。
　　两人都十分疲惫，身上还带着伤口。
　　“这次的案子非同小可，咱们已经上报了，不知道上面会派哪位灵台郎过来，能不能应付得了……”
　　消瘦男子面露忧色说道。
　　高人也叹了一声，道：“还有我之前上报的芸娘案，本来我是打算去青州城查查的，没想到被紧急调往了这里，现在这两件案子都发生在青州，真棘手呀！”
　　气氛顿时陷入了沉默。
　　钦天监本就人手不足，每年牺牲的人又很多，每次外出办案，都要做好死别的准备，各自留下贴身衣物，这样即便找不到尸体，也能立个衣冠冢。
　　就在这时，一只传讯纸鹤飞来。
　　消瘦男子接过一看，瞳孔猛地一震，而后萎靡的神色瞬间消失不见，变得无比振奋。
　　“太好了，太好了！”
　　他兴奋道：“老高，你猜猜这次上面派谁来了？”
　　见他如此激动，高人似是也想到了什么，面色微微一变，连呼吸都急促了几分。
　　“该不会是……岳狠人？”
　　消瘦男子大笑一声，眼中露出崇敬和激动之色。
　　“那位狠人要来了，哈哈，这下案子不用愁了！”
　　“全青州的妖魔鬼怪们，准备逃命吧！”
　　……
