　　“张道长，你果然能看到我……”
　　崔老太爷见张九阳望向自己，似是十分激动，几乎老泪纵横。
　　“还请张道长救救老朽！”
　　他深深作揖行礼。
　　张九阳松开结印的手，静静望着他，道：“崔老太爷，该说的话，贫道三日前已经说过了，你来找我也没用。”
　　他可没有让人起死回生的本事。
　　崔老太爷懊悔道：“悔不该听道长所言，老朽真该将那毒妇休了！”
　　顿了顿，他又道：“趁着中元节阴气旺盛，老朽才能勉强来见道长一面，并非图活，而是请道长帮我解脱！”
　　“老朽……实在是太痛苦了！”
　　一边说着，他一边解开了自己的寿衣口子，露出干瘦的上半身。
　　张九阳顿时眸光一凝。
　　只见他身上一半是严重的烧伤，另一半竟呈现出冻伤般的黑紫色，上面还挂着些冰霜。
　　“这是怎么回事？”
　　张九阳出声问道。
　　崔老太爷正要说话，却突然身子一颤，发出一声痛苦的叫声，身形越变越淡。
　　“张道长救我，老朽家中有一株三百年的老参，愿献与——”
　　他的声音越来越小，最后戛然而止。
　　四周飞舞的纸钱缓缓飘落，一切都恢复了平静。
　　张九阳默然良久，最后还是轻叹一声。
　　“没想到今天的第一个客人，竟然是鬼。”
　　……
　　还没到家门口，张九阳远远就看到一道身影在家门口打转，显得有些异常。
　　那是个留着山羊胡子的中年男人，穿着丝绸衣裳，看起来四十多岁的样子，在张九阳的门口不断绕圈子，嘴中还发出惊慌的声音。
　　很荒谬，但他好像迷路了。
　　“门呢？刚刚门不是在这里吗？”
　　“我在哪，怎么转来转去都是这条路？”
　　“有没有人呀，救命！”
　　张九阳咳嗽一声。
　　站在男人肩膀上的阿梨便飘了过来，牵着张九阳的手，道：“九哥，他是坏人，之前趁你不在，还想进咱们家的门呢！”
　　刚刚她便是站在这中年男人的肩膀上，用双手捂着他的眼睛。
　　鬼遮眼，也是民间俗称的鬼打墙。
　　阿梨一离开，男人立刻便惊喜地发现，自己又看到了那扇熟悉的门，就连肩膀也没那么酸痛了。
　　“你是谁？”
　　张九阳突然出声问道。
　　男人转身看见张九阳穿着一身青色道袍，仿佛看见了救星，上前激动道：“你是张大师的弟子吧，我找张九阳张大师！”
　　“我就是。”
　　“不是，我找的是——”
　　男人声音一顿，而后瞪大眼睛道：“你就是张九阳？”
　　张九阳再次点点头。
　　“大师，伱家里闹鬼呀！刚刚——”
　　他话未说完，就看到眼前突然多了一道小小的身影，浑身是血，正仰头望着他，面容惨白。
　　“你说的鬼……是我吗？”
　　男人两腿一颤，差点被吓晕过去。
　　张九阳敲了一下阿梨的脑袋，道：“不准变得这么丑！”
　　“哦。”
　　下一刻，阿梨又变成了那个粉雕玉琢的小姑娘，穿着白色的小裙子，乌黑的发丝编成两条精美的辫子，充满了灵气。
　　她本就生得好似瓷娃娃一般，最近更是每晚采炼月华，勤修不缀，灵气日益汇聚。
　　不像普通的游魂无法被人看见，她已经能主动现身在人前，甚至无惧人之三火。
　　用钦天监的划分来说，阿梨现在已经算是鬼级的存在，虽然只是刚刚迈入这一层次，但也可见她在鬼修一道上的资质是何等之高。
　　张九阳有时甚至觉得，也许她将来真能大闹一次地府？
　　鬼、凶、煞、灾、渊，据高人所说，到了灾的层次，就相当于第七境的大修士，而渊……更是灭国级的存在。
　　据说大乾之前的大景朝，就是因为发生了一起渊级的浩劫，才致使国力一落千丈，很快分崩离析，大乾太祖刘玄朗才能趁势而起。
　　要是阿梨变成渊级的存在……
　　啧啧，不敢想。
　　“张道长，您可真是神人，我这次来，是想请您去一趟青州城，给我家老爷看事。”
　　中年男人望着张九阳的眼神又敬又畏，他竟然能让一只鬼如此听话，可见确实有本事。
　　青州城……
　　听到这三個字，张九阳眼中有些恍惚。
　　一个月前，老高去了青州城，追查鲁耀兴一家三十二口被大火烧死之事，从此再无音讯。
　　芸娘案的真相，或许就藏在那场大火中。
　　“抱歉，青州城太远，我不喜欢出远门。”
　　张九阳摆摆手，果断拒绝。
　　他现在不过第一境的修为，芸娘案的水太深，还是不要多管闲事的好。
　　就算不得不插手，也必须要先把斩鬼剑炼成，否则他手无寸铁的，单靠一个钟馗杀鬼印，还是太弱了。
　　见对方还想说什么，张九阳打断道：“另外，我现在必须要去东光县的崔家去处理一件事，没工夫搭理别的。”
　　说罢，张九阳走进屋中拿起之前炼制失败的那柄剑，而后敲了敲阴偶。
　　阿梨自动飞回阴偶中。
　　“九哥，又能杀鬼了吗？杀杀杀！”
　　她竟然显得有些兴奋，小姑娘最近听《西游记》听得走火入魔，对打打杀杀的事越来越感兴趣。
　　动不动就喊着杀鬼，简直就是鬼奸。
　　中年男人还没离开，而是上前笑道：“张大师要去东光县？那可有几十里路呢，我在城外备了马车，张大师要是不嫌弃，在下可以捎您一段路，如何？”
　　张九阳打量了他一下，不得不说，此人很有眼力。
　　“如此，便多谢了。”
　　“得嘞，您请！”
　　……
　　马车很快，一个时辰后，张九阳就到了东光县。
　　和偏远的云河县不同，东光县是青州第一大县，有近万户人家，更加繁荣热闹，百业兴盛。
　　崔家便坐落在这里。
　　张九阳问了几个人，终于到了崔家，这座气派的府邸上挂着一条条白布，示意最近有丧事。
　　他没有贸然敲门，而是围绕崔府转了一圈，在阿梨的指点下左转右拐。
　　“张大师，咱们这是要去哪呀？”
　　那中年男人也跟来了，他想亲眼看一看张九阳是如何施法驱鬼的，而看在对方马车的面子上，张九阳也就默许了。
　　“嘘，别说话。”
　　张九阳神色严肃，最后停在了崔府后院的一块围墙外。
　　“九哥，那老伯伯就在那里！”
　　阿梨施展了预知能力，成功帮张九阳找到崔老太爷的鬼魂。
　　他顺着阿梨所指的方向望去，却并没有看到崔老太爷，只看到在崔府的某处屋檐上，高高立着一根竹竿，上面挂着一件衣裳。
　　款式似乎有些熟悉，张九阳突然想起，崔老太爷那天坐马车来见自己时，好像穿的就是这件衣裳。
　　周围有风吹过，但奇怪的是，那件单薄的衣裳却并不飘动，似乎异常沉重。
　　远远望去，像一个沉默的稻草人。
　　张九阳眼中一寒，道：“好狠毒的手段！”
　　林瞎子留下的日志虽然大多都是废话，但也有几篇是他驱邪捉鬼的趣闻，其中提到了一些禁忌。
　　眼下的场景，和日志中的一篇不谋而合。
　　“张大师，这衣服怎么了？”
　　中年男人不解道。
　　“你以为这是在晒衣服吗？”
　　“难道不是吗？”
　　张九阳深深望了他一眼，口中缓缓吐出三个字。
　　“晒魂咒。”
　　……
