　　月夜小院，蝉鸣不绝。
　　在女鬼离开后，四周又恢复了蝉鸣，不时还能听到几声农家犬吠，显得静谧而深沉。
　　男人在吐出那些秽物后，终于恢复了神智，在张九阳的询问下，慢慢讲出了自己的遭遇。
　　他今日给县里的酒楼送完猪肉，在回家的路上遇到了一个穿着红白衣服的女人，那模样隐约看着有点熟悉，就上前问了一声。
　　谁知对方却一把抓住他，不断逼问鲁耀兴在哪，他说不知道，后面就失去意识了。
　　谈及此事，男人依然是心有余悸，面色发白。
　　“你是在哪里遇到那女人的？”
　　张九阳问道。
　　“小云河上的白石桥。”
　　“你说那女人看着有些熟悉，你认识她？”
　　听到这个问题，男人眼中闪过一丝犹豫，欲言又止，仿佛并不想提起那个名字。
　　王婶瞪了他一眼，怒道：“你個没良心的，要不是小九刚刚救你，你现在早就咽气了。”
　　“快说！”
　　“敢瞒一个字，老娘打断伱的狗腿！”
　　见丈夫没事了，王婶又恢复了彪悍的性格，吓得男人一哆嗦，再也不敢隐瞒，老老实实讲了出来。
　　“她，她好像是……芸娘。”
　　听到这个名字，掐着腰的王婶面色一变，似乎想到了什么令人害怕的事情。
　　“原来是她，小九，你还记不记得婶给你说过，以后别在小云河边摆摊的事？”
　　张九阳点点头，道：“当时你说那里淹死过人……难道就是那个芸娘？”
　　王婶瞅了瞅四周，压低声音道：“当年你还小，不怎么记事可能忘了，几年前，小云河里可不止淹死了一个人，闹得很凶！”
　　“最先淹死的那个，叫做芸娘，是县里有名的豆腐西施，但不知为何突然大了肚子，当爹的也不知道是谁，为此被不少人背后骂过。”
　　顿了顿，王婶叹道：“其实芸娘也是个可怜人，人家一不偷二不抢，靠自己的双手把孩子生下来养大，不知道强过多少只知道赌钱喝酒的男人！”
　　“可惜老天不开眼，她女儿六岁的时候，突然失踪了，据说是被外地的人牙子拐走了，芸娘一时想不开，就跳河自尽了。”
　　张九阳有些疑惑道：“那为什么后来又淹死了其他人？”
　　王婶小声道：“或许是芸娘没有找到孩子，怨气太重，那段时间，常常有人走夜路时掉入河中淹死，有不少还是水性好的，你说怪不怪？”
　　“后来事情闹大了，县太爷找了好几个高人一起做法事，才终于没人淹死了，对了，当时你师父林瞎子也参加了法事。”
　　听王婶讲完了芸娘的事情，张九阳却发现了一处疑点。
　　如果那个女鬼就是芸娘的话，她死后最大的心愿应该是找到自己的女儿才对，为什么对那个鲁耀兴如此在意？
　　难道鲁耀兴和她女儿的失踪有关？
　　“王婶，鲁耀兴是谁？你知道这个名字吗？”
　　张九阳随口一问，本来没打算有收获，却不想王婶接话道：“当然知道，当年咱们县里最有钱的就是他，是个大善人，常常修路铺桥啥的，小云河上的那座白石桥就是他花钱修的呢！”
　　“后来人家生意越做越大，咱这小县城哪容得下，就举家搬走了，有人说是去了徐州，也有人说是去了扬州，具体是哪就不知道了。”
　　张九阳心中一动，又是白石桥。
　　他摆摊算命的地方就离那座桥不远，王婶的男人也是在桥上撞了邪，再加上他吞食鬼眼时，通过女鬼的记忆，也隐约看到了一座白色的桥。
　　白石桥，一定藏着什么不可告人的秘密！
　　嗯，以后绕着点走。
　　……
　　张九阳没有让王婶和她男人立即离开，毕竟是深夜，谁知道那女鬼还有没有躲在外面？
　　万一这边刚救好，那边一回去又被附身了，岂不是浪费了那张宝贵的聻字符？
　　就这样，他手持柳条，怀揣符箓，和王婶他们守了一夜，直到雄鸡破晓，黎明初现才彻底放下心来。
　　“王婶，你回去后，将这张画像贴在房中，每晚上一炷香，默诵三遍‘赐福镇宅圣君天师钟馗’，即可辟邪镇宅，护佑平安。”
　　离开前，见到王婶欲言又止的样子，张九阳便猜到她在担心什么，故而亲手画了一幅钟馗像送给她。
　　钟馗被称为赐福镇宅圣君，有此画像坐镇，应当能震慑鬼神。
　　王婶顿时如获至宝，经过昨晚的事情，她现在对张九阳可谓是无比信任，将他的话奉为金科玉律。
　　“小九，太谢谢你了！”
　　“婶现在身上就这些钱，你先拿着，等过几天我男人养好身子，婶再杀头好猪，给你送些好肉！”
　　她搜遍全身，拿出了四两银子和十几枚铜钱，似乎觉得太少，还有些过意不去。
　　张九阳却知道，这些钱已经不少了，四两银子就是四千文，省着点用的话，相当于一个三口之家近两个月的开销了。
　　更何况猪肉已经涨到八钱一斤了。
　　容不得张九阳拒绝，王婶强行将钱塞到他手中，又千恩万谢一番，才扶着丈夫离开。
　　望着对方远去的背影，张九阳心中有些莫名的感慨。
　　和昨天的同情不一样，今天的王婶看他的眼神十分尊重和感激，他突然有了一种淡淡的成就感，以及帮助别人后的快乐。
　　那是摆摊算命骗人钱财时所不曾体会过的。
　　或许当个真正的道士也不错？
　　张九阳摇了摇头，暂时撇开这个念头，在这个世界当道士……怕是有点危险。
　　旭日初升，紫气东来。
　　也许是体内那股热流的缘故，一夜没睡的张九阳竟然丝毫不觉得疲惫，反而神采奕奕。
　　他忽然想到了什么，盘膝坐在院中的一块青石上，闭目握拳，虚灵顶劲，周身放松，齿关轻叩三十六次，而后两手交叉向颈后抚去，以第二指压中指按摩脑后风池穴和玉枕穴各二十四次，待到口齿生津后分三次吞咽……
　　闭目真心坐，握固静思神。叩齿三十六，两手抱昆仑。左右鸣天鼓，二十四度闻。微摆撼天柱，赤龙搅水津。一口分三咽，龙行虎自奔……
　　这套动作名为八段锦，但和广为流传的站式八段锦不同，此八段锦为坐功，名为钟离八段锦，全称为钟离祖师八段锦导引法，据说是八仙中的钟离权所传。
　　他前世是早产儿，体虚气弱，常常得病，六岁时爷爷便教他练习这套钟离八段锦，每天只在朝阳升起时练上几遍，身子骨就慢慢壮实起来，不仅很少得病，后来还参加了学校里的篮球队。
　　只可惜他上高中后因为学业紧张，再加上住宿，就丢下了这套钟离八段锦，如今身在异世，看朝阳破晓，忽然心有所感，再次拾起竟毫无生疏。
　　整整练了六遍，张九阳只觉身心完全沉浸其中，四肢百骸都暖洋洋的，仿佛浸泡在温泉里，十分舒服。
　　不知是不是错觉，他感觉在这个世界练习钟离八段锦，效果竟然好得出奇。
　　睁开双眼，张九阳长长呼出一口气，当真是神朗气清，通体舒泰。
　　就连昨夜那股快被消耗殆尽的热流，此刻也全部恢复，甚至还有了一丝微弱的增长。
　　……
