　　残阳入水，黄昏将逝。
　　张九阳神色匆匆地往家赶，没有人知道，他怀中正揣着一样何等恐怖的东西，那是一只女鬼的眼睛！
　　行走之间，他甚至能感受到眼球的转动，以及那弥漫而出的彻骨寒意。
　　“九哥！”
　　脆生生的声音响起，少女的嗓音所独有的清甜让张九阳回过神来，不知何时，他走到了县里的馒头铺前。
　　馒头铺前站着一个七八岁的女孩，粉雕玉琢，绑着围裙，脸上沾染着点点面粉，笑容阳光灿烂。
　　她手中捧着几只馒头，用干净的油纸包着，递给张九阳。
　　“九哥，你今天怎么这么晚才收摊，馒头差点凉了呢，就剩这几个啦，要不是我爹提前藏了起来，差点被老李都买走了呢。”
　　听到这话，正在默默和面的男人抬起头，露出一个憨厚又亲切的笑容，他比划着手指，发出含糊不清的声音。
　　少女充当翻译，笑吟吟道：“九哥，爹爹说让你赶紧趁热吃呢，要是凉了就会变硬。”
　　张九阳接过馒头，躬身向江叔表示感谢。
　　江叔是個聋哑人，以卖馒头为生，他无法和人交流，女儿阿梨便是他的喉舌，他们家蒸出来的馒头又软又甜，很受欢迎。
　　从林瞎子死后，江叔已经连续七天给他送馒头，原因很简单，林瞎子曾经帮助过他。
　　不是什么大忙，就是当初江叔刚到云河县时钱被偷了，和阿梨饥寒交迫，林瞎子施舍给了他们一碗粥。
　　林瞎子下葬时，可谓是家徒四壁，连棺木的钱都是江叔出的。
　　他不能说话，却每天都备好热乎乎的馒头，默默等到张九阳收摊回家时送出。
　　张九阳知道，他是在用自己的方式表达着安慰和鼓励。
　　若是平常，张九阳会停下来多聊几句，但今天他接过馒头后躬身道谢，而后便要向家中走去。
　　就在这时，和面的江叔鼻子轻轻一动，似是闻到了什么气味，有些诧异地望向张九阳，双手不断比划着什么，神情有些激动。
　　张九阳有点不知所措。
　　“九哥，爹爹说，让你这几天最好不要出门……”
　　张九阳心中一动，道：“为什么？”
　　聻字符的确有驱鬼之能，这就意味着林瞎子不是骗子，而是有真本事，那和林瞎子关系较好的江叔会不会也知道些什么？
　　江叔比划了几下，神色迟疑。
　　“爹爹说他也不知道，只是一种感觉……”
　　张九阳见状也只能点点头，而后转身离去。
　　望着他的背影，阿梨侧着脑袋，灵动的眼睛中透着疑惑，喃喃道：“怎么感觉今天九哥怪怪的……”
　　……
　　傍晚时分，张九阳终于回到了自己的家。
　　说是家，其实也就是个残破的小院子，搭着两间土屋，十分简陋，可见林瞎子生前就非常贫穷。
　　但对张九阳来说，在这个陌生又诡异的世界中，这间小院子，是唯一能给他带来安全感的地方了。
　　回到家，他先吃了那几只馒头，饥饿感终于消失，但张九阳知道那种感觉很快就会卷土重来，不过在这之前，他终于可以冷静地面对那只鬼眼了。
　　这只眼睛中几乎没有眼白，漆黑中有着一道竖起来的淡白色瞳孔，在张九阳的掌心处微微转动，似乎在打量着周围的一切。
　　张九阳犹豫半天，还是没有勇气吃下它。
　　毕竟身为一个正常人，谁会愿意吃鬼的眼睛？
　　话说鬼不应该是无形的吗？怎么还会有实体？
　　思量许久，他还是决定先搜一下林瞎子的房间，虽然刚穿越时搜过一遍，但那时只注意找钱了，现在他要找的是符箓、法器之类的东西。
　　谁知道那女鬼究竟死没死？
　　就算死了，又有谁知道还会不会有其他的脏东西？
　　他身上的聻字符已经用过一次，有了焦黑痕迹，或许不能再用了，必须找到其他的护身法器！
　　夜幕缓缓降临，张九阳手持油灯，推开了林瞎子的房门，挥手扫着落下的灰尘，他已经很多天没有进过这个房间了。
　　房间的布置非常简单，一张藤椅，一张木床，还有一个桌子，上面摆放着些掉了漆的茶杯。
　　但房间中有一处地方非常引人注意，东面的墙壁上被凿出一个洞，好似庙里的神龛，但里面放的不是神像，而是灵位。
　　“先父许鹤山之灵位。”
　　奇怪，林瞎子的父亲怎么会姓许？
　　这真的是他父亲的灵位吗？
　　张九阳突然觉得有点阴森，要是以前他还不怕，但经过了女鬼之事，他现在看到灵位什么的就心里发毛。
　　这也是他不来这个房间的原因，一般人谁在家中摆灵位？
　　张九阳深吸一口气，平复心中的恐惧，而后认认真真将房间搜了一遍，结果比他兜里还干净，那叫一个空空荡荡。
　　似乎林瞎子在那次外出时，有意将所有的法器都带走了。
　　张九阳气喘吁吁地坐在床上，心中有些失望，整间屋子都找遍了，难道真的没有任何法器留下？
　　这时他的目光突然停在床对面的灵位上，心中一动。
　　正常人谁会把灵位放到自己的卧室，还正对着床，简直生怕睁开眼看不见似的？
　　张九阳眼中露出一丝狐疑，他走上前，先是对着灵位拜了三下，而后伸手去摸。
　　触感冰冷、坚硬，他提了一下，发现灵位竟然纹丝不动，仿佛被钉死在了那里，张九阳顿时精神一振，他向左一转，灵位竟然咔嚓一声发出了响动。
　　紧接着，墙壁上的神龛向后转动，露出一个漆黑的铁箱子。
　　果然有密室！
　　张九阳按捺住心中的激动，小心将铁箱子抱下来，上面有把生锈的铜锁，可能是潮湿的缘故，摸上去还有些滑滑的。
　　没有钥匙，但张九阳并不泄气，他在院中找来一块石头，对着铜锁哐哐乱砸，终于在一段时间的努力后，本就生锈的铜锁不堪重负，断成数截落下。
　　他缓缓将其打开，露出了里面的东西。
　　最先映入眼帘的，赫然便是三张黄符，上面用朱砂写着聻字，整整齐齐地放在那里。
　　张九阳眼中露出一丝喜色，一把将三张聻字符握在手里，直到此刻，他始终悬着的心才终于放了下来，有了一种脚踏实地的安全感。
　　林瞎子果然还留了好东西！
　　他又取出一根两尺长的柳条，上面似乎涂了某种特制的蜡，呈现出一种古铜般的光泽，箱子上都积了不少灰尘，但柳条上的叶子却依旧青翠。
　　在一些民间传说中，柳条是可以辟邪的，能鞭打鬼神，因此有些道士在驱鬼时也会使用柳枝做法器。
　　这根柳枝十分坚韧，真好像鞭子一般，张九阳拿着在空中舞了舞，竟发出啪啪的破空声。
　　好宝贝！
　　张九阳顿时对林瞎子油然而生出一种感激之心。
　　这是一位真高人，可惜死的早，不然就能顺势抱大腿了。
　　箱子中还放着最后一样东西，是一本薄薄的黄册子。
　　张九阳的心瞬间激动起来，难道林大师不仅给他留下了护身的法器，还留下了修行之法？
　　穿越的经历还有女鬼的出现，让他相信，修行应该是存在的，在这个和中国古代相似的世界，也许真的有长生不死的仙人！
　　挟飞仙以遨游，抱明月而长终！
　　试问哪个华夏子孙没有过类似的幻想？
　　张九阳怀揣着一颗激动的心打开了那本册子，然而映入眼帘的文字让他大失所望。
　　“太平七年，申月，甲子日，亥时。”
　　“海丰县的崔老爷邀我去府上做场法事，三两银子，呵呵，真他妈抠……明天别忘了去给陈家村的小寡妇驱驱邪。”
　　“太平七年，申月，乙丑日，子时。”
　　“小寡妇的皮肤真嫩呀，声音也浪，驱个邪跟卖春似的，干，要不是岁数大了，道爷我非把她给办了！”
　　“妈的，晚上睡不着，想女人……明天记得去西岭村做法事。”
　　……
　　看着这些文字，林瞎子刚刚在张九阳心中树立的高人形象瞬间崩塌了，恍惚间，他似乎明白林瞎子为什么把这本日志藏得这么严了。
　　恐怕林瞎子死前最牵挂的事，就是没能爬起来把这本日志给烧了。
　　等等，好像有哪里不对！
　　张九阳突然意识到一个问题，他既然是瞎子，为什么还能写日志？
　　难道他有类似法眼或者心眼的神通？
　　另外还有一处地方很奇怪，他为什么在每篇日志后都要加一句明天要做的事？
　　张九阳翻阅着这本日志，发现对方在每篇的末尾，都会十分生硬地加上一句明天要做的事，似乎生怕自己会忘了。
　　难道林瞎子患有健忘症？
　　张九阳继续翻看着，都是些大同小异的内容，多有污言秽语，直到他快要翻完时，内容终于出现了变化。
　　“该死，那玩意儿的道行越来越高了，我快要控制不住了！”
　　张九阳神色一肃，这一页只有这么一句话，字迹还十分潦草，看来当时林瞎子心中非常焦急。
　　继续翻。
　　“妈的，今天吐了三回血，看来必须要去找鲁耀兴了，道爷我可不想死在这鸟不拉屎的破地方！”
　　鲁耀兴！！！
　　张九阳眸光一凝，又是这个名字，还有日志中的那个它，难道指的便是小云河中的女鬼？
　　他往下翻，却发现最后一页被撕走了，边缘处能看到明显的痕迹。
　　合上册子，张九阳微微皱眉，林瞎子的身上似乎藏着很多秘密，但是……这与我何关？
　　一座闹鬼的县城，一个身份神秘又惨遭横死的算命瞎子，留下了一个藏着线索的名字，这他丫的不就是恐怖片的开头吗？
　　有多远滚多远！
　　张九阳打定主意，他只想老老实实地活下去，能修仙最好，不行的话就当个封建社会大老爷，娶几十房小妾，生一堆孩子，等孩子长大了，就再娶几十房小妾……
　　这种听上去就会死人的破事，他绝对不碰！
　　咕~~
　　下一刻，肚子饿了。
　　那熟悉的饥饿感汹涌袭来，先前吃下的几个馒头似乎全都被消化干净了。
　　肚子处好似绞肉，咕咕作响，仿佛饿鬼在哀嚎。
　　在这种极度的饥饿下，张九阳的嗅觉似乎得到了放大，他清楚地闻到自己怀中传来食物的香味，在撩动着他的灵魂。
　　终于，饥饿战胜了理智。
　　张九阳拿出那颗鬼眼，缓缓张开嘴巴，不知是不是错觉，他似乎看到了那冰冷的瞳孔中，闪过一丝疑似慌乱的波动。
　　但这些都不重要了，因为他做了一个吞咽的动作，就仿佛脑海中那手擒恶鬼做吞食状的钟馗画像，这一刻，两道身影似乎重叠在了一起。
