　　林瞎子用竹杖敲了敲脚下那两颗血淋淋的脑袋，拨开潦草的白发，露出两张苍老的面容，脸上还有着神秘的蝌蚪状符纹。
　　“我知道他们拦不住你，却没有想到，他们连这点时间都撑不住，阴山派……终究是没落了。”
　　他抬起那双空荡荡的眼睛，打量着岳翎，啧啧称奇。
　　“岳家真是出了位麒麟子，只可惜，是个娘们。”
　　岳翎的目光变得更加冰冷。
　　老高和小罗也来了，两人远远站在百丈之外，一人持罗盘，一人布阵旗，防止林瞎子逃走。
　　“诸葛云虎说你是国之重器，龙虎英雌，以前我觉得他是扯淡，现在看来倒是有几分可信。”
　　岳翎微微皱眉，林瞎子表现的太冷静了，竟没有丝毫慌乱。
　　“好一副金刚龙象的根骨，但这还不是最难得的……”
　　林瞎子脸上露出一丝淫笑，轻轻吹响口哨。
　　“最难得的，是还有这样俊俏的容貌，道爷我也算是阅女无数，虽然你穿着盔甲，但这甲胄下的身段……啧啧……”
　　他竖起大拇指，赞道：“极品！”
　　轰！
　　岳翎脚下的大地直接裂开，身形如炮弹般袭来，方圆十丈的地面似乎都在颤抖，气势之盛好似喷涌的火山。
　　并未拔刀，那只戴着金丝软甲的修长手掌已经按在了林瞎子的脸上。
　　动如雷震！
　　轰！轰！轰！轰！
　　岳翎按着林瞎子的头颅，如炮弹般砸碎了一面面墙壁，刚猛得一塌糊涂，好似一只披着人皮的洪荒巨兽。
　　林瞎子倒在一片废墟中，身上寿衣破碎，白发披散，大部分都被鲜血染红。
　　满头鲜血，甚至还能隐约看到白色的脑浆。
　　但他竟然还没有死，而是大笑一声。
　　“好……好一匹……胭脂烈马，咳咳，道爷喜欢……噗！”
　　他话未说完，岳翎抬起左脚，重重踏在他的胸口，踩碎肋骨，骨刺扎进心脏中，让他大吐鲜血，再无法说出污言秽语。
　　“阴山掌教，就只有这点本事吗？”
　　岳翎星眸如剑，英武不凡，声音不大，却有种百战名将般的沉稳，任凭敌人如何挑衅都不为所动。
　　甚至还有点失望。
　　林瞎子却咧嘴一笑，牙齿都已被鲜血染红。
　　他伸出手指，沾着自己的鲜血，在地上画了一个神秘的图案，像是一座诡异的门户。
　　在看到这个图案的瞬间，岳翎眸光一凝，第一次露出明显的神色波动，她松开了踩在对方肋骨上的脚，声音带有几分急促。
　　“你知道黄泉？”
　　林瞎子露出一個神秘的笑容，道：“女娃子，想知道更多的事情，七日内，带小九来陈家村……”
　　锵！
　　岳翎拔出了腰间的龙雀刀，寒眸冷视，一刀钉在林瞎子的脖子前，而后用一只手抓住林瞎子的头发，将其脖颈拉到刀锋前。
　　“说，黄泉在哪里，天尊是谁，不然我摘了你的脑袋。”
　　林瞎子却哈哈大笑，闭口不言。
　　岳翎眼中戾气一闪，手掌猛地发力，提着他的头发从刀锋处掠过，霎时间，鲜血飞溅，血肉模糊。
　　林瞎子的笑声戛然而止。
　　岳翎提着他的脑袋，在月光下与其对视，淡淡道：“不说也没关系，我会亲自拷问你的魂魄，至于伱的脑袋，我会拔掉舌头，做我的收藏。”
　　她打量着那颗脑袋，似是在打量着自己的战利品。
　　阴山派掌教的脑袋，有资格成为她的藏品了。
　　张九阳微微打了个寒颤，他突然想起老高曾经说过，岳翎有一个非常古怪的癖好，因此才被称作狠人。
　　现在他终于明白了，那个古怪的癖好，竟然是收藏敌人的首级！
　　普通的敌人还不够格，非得是有身份或有实力的敌人。
　　想想那个场景就很诡异，钦天监的同僚去她家中做客，结果一进屋发现密密麻麻挂的都是妖魔首级……
　　狠人的名声也就由此传开。
　　岳翎拎着滴血的头颅，正要施法拘魂，却突然皱起了眉头。
　　只见林瞎子的头颅竟然慢慢变了容貌，成了一个陌生的老人，就连失去的眼睛都恢复了过来，皮肤更是出现了尸斑。
　　岳翎翻起对方的眼皮，发现瞳孔呈诡异的白色。
　　“是替死鬼……”
　　她眼眸一眯，随手将头颅扔下。
　　“替死鬼？也是一种鬼物吗？”
　　张九阳走上前来，打量着这陌生老人的尸体，能闻到一股淡淡的尸臭味，似乎已经死了好几天。
　　岳翎摇摇头，道：“替死鬼据说是阴山派一种失传多年的邪术，可以远程操纵他人的尸体，相当于一个尸外化身，只是不能发挥出多少实力。”
　　顿了顿，她冷哼一声道：“怪不得堂堂阴山派的掌教，会如此弱小。”
　　张九阳望着她，目光有些复杂。
　　“岳将军，如果我没猜错的话，你应该一直都没走吧。”
　　岳翎默然片刻，而后点了点头。
　　“对不起。”
　　她出声道歉。
　　张九阳知道她为什么道歉。
　　岳翎并没有打算去陈家村，她发现明目张胆的保护只会让凶手继续隐藏，不敢现身，为了请君入瓮，她决定布一个局。
　　主动带人离开，却悄悄埋伏，暗中观察，等林瞎子上门后好一举拿下。
　　陈家村明显是凶手的老巢，对方不知在那里布置了多少手段，她战斗风格刚猛霸道，但行事却深谙兵法，不会一味逞强。
　　若能引蛇出洞，便可以把危险降到最低。
　　只是这样一来，张九阳和阿梨便会成为陷阱中的诱饵，她虽有信心能护其周全，却也知道这样做有违朋友之道。
　　身为钦天监的灵台郎，她问心无愧，但做为岳翎，她却对朋友有愧。
　　“林瞎子很老辣，他知道你是在引蛇出洞，便派了两位阴山派的长老去阻拦你，却没想到，你这么快就杀了过来。”
　　张九阳轻轻一叹，握紧阿梨的手，直视着岳翎的眼睛。
　　“岳将军，我能理解你的行为，换做是我，我应该也会这么做，但是……”
　　他十分认真道：“若有下次，还请你提前知会我一声。”
　　岳翎也直视着他，点了点头。
　　“好。”
　　气氛有些凝滞。
　　阿梨一会儿看看九哥，一会儿看看明王姐姐，她同时拉住两个人的手，苍白的小脸上挤出一抹笑容。
　　“看在阿梨的面子上，你们不要吵架好不好~”
　　她的声音有些虚弱。
　　张九阳立刻意识到了不对，想到了林瞎子口中所说的散魂符。
　　岳翎比他更快一步，蹲下身直视着阿梨的眼睛，眉心中央似是隐约有道眼睛状的竖痕，流转着淡淡辉光。
　　通过法眼，她看到了一张白纸黑字的符箓，镇压在阿梨的魂魄中，上面好似鬼画符一般，在不断吸收着阿梨的阴气。
　　“白纸黑字，这并不是寻常的道家符箓，阴山派中也无此符。”
　　“这是走阴人一脉才能使用的白符，又叫阴符、鬼符。”
　　她的声音中透着一丝疑惑。
　　“难道林瞎子不仅是阴山派掌教，还是一位走阴人？”
　　……
