　　七日后。
　　张九阳盘坐青石，沐浴朝阳，结束了今日钟离八段锦的修炼，睁开眼，瞳孔黑白分明，越发清亮有神。
　　体内那股热流在缓缓壮大，他的身体也在变得更加强壮，每次修炼完，都能感受到体魄的变化，虽然微小，却细水长流。
　　这段时间，每晚他都能听到王婶的祈祷，脑海中的钟馗画像在吞下了一缕缕香火后，变得越发有灵气，色彩也渐渐蔓延。
　　可惜因为香火太少，画像并没有展现出更多神异。
　　但张九阳有种预感，等其吸收了足够的香火后，他将揭开画像真正的秘密。
　　这期间，他尝试过自己去给钟馗上香，但并没有用，花钱让别人上香也不行，似乎唯有心诚之人的香火才能真正被神明接受。
　　也就是说，想要尽快揭开画像的秘密，他需要多帮钟馗天师进行宣传，发展信仰。
　　好吧，还是要当神棍。
　　所以今日张九阳决定重新开张，摆摊算命。
　　他特地挑了离白石桥很远的地方，刚摆好家伙，竟然就有人上门了。
　　“小九，你帮我算一算，我的财运怎么样？”
　　一个白发苍苍的老伯上前问道。
　　张九阳看着他颤抖的手，还有脸上那沟壑纵横的褶皱，忍不住安慰道：“大爷，从您的手相看，这财运呀，还在后头呢。”
　　大爷给了几枚铜钱，乐呵呵地走了。
　　没过多久，又有人来算命，甚至还排起了队，和之前的无人问津简直是天壤之别。
　　“小九，王婶都和我们说了，你可真有本事，把他男人中邪的毛病都给治好了！”
　　“快给俺算一算，今年能不能娶上媳妇？”
　　“还有我，我想买个辟邪的玩意，最近总感觉阴嗖嗖的……”
　　张九阳这才明白，原来是这几天王婶帮他做了宣传，她在县里卖肉，为人豪爽仗义，颇有威望，再加上中邪驱鬼这种事情十分刺激，故而早已悄悄在县里流传开来。
　　现在谁不知道，林瞎子收了位高徒，青出于蓝而胜于蓝。
　　一天下来，张九阳累得是口干舌燥，不过收获倒是不小，赚的钱还在其次，每一个来算命的人，他都会送上一张钟馗画像，就是不知道他们会不会按照要求去上香。
　　嗯，或许还要配合着钟馗的故事进行宣传。
　　什么钟馗捉鬼，钟馗嫁妹，若是能在民间流传开来，都不用他宣传，老百姓自发地就会去上香祭拜，祈求庇护。
　　不过这事需要好好筹谋，暂时急不得。
　　张九阳收起家伙，准备回家，这些天他越发融入这座民风淳朴的小县城了，女鬼什么的都已远去，他只想过好自己的日子。
　　“小九，先别走。”
　　熟悉的声音响起，张九阳回头一看，原来是王婶，她站在树荫下，手中提着一大块肥美的猪肉。
　　“小九，婶之前说过的，要给你送上好肉。”
　　顿了顿，她胖乎乎的脸上露出一抹笑容，强调道：“这是最好的猪肉，婶特地杀给你的，快收下吧。”
　　那块肉纹理清晰，富有光泽，似乎是刚杀没多久。
　　“婶，不用了，你给的钱足够——”
　　“你必须收下。”
　　王婶突然收起了笑容，乌黑的眼珠静静地望着他，一字一句道。
　　张九阳眉头微皱，他并不喜欢这种命令式的语气，但想着对方也是一片好心，便没说什么，走过去将肉接下。
　　王婶再次露出笑容，道：“天热，肉容易坏，记得回去就吃。”
　　说罢她转身离去，走路竟然一瘸一拐的。
　　“婶，伱的腿怎么了？”
　　王婶身影一顿，微微侧目，笑道：“没事，就是杀猪的时候，被猪拱到了。”
　　望着那渐渐远去的身影，张九阳微微皱眉，望了望手中的猪肉，淡黄色的脂肪散发出一种令人作呕的腥味。
　　……
　　夜幕降临。
　　张九阳却没有回家，而是去了县东头，这儿比较偏僻，住户较少，王婶的家就在这里。
　　远远望去，房门口挂了两盏红灯笼，微弱的光芒在夜色中跳动，若隐若现。
　　张九阳敲门，却无人回应，他轻轻一推，大门缓缓打开，竟然没有上锁。
　　一股血腥味袭来。
　　这并不奇怪，王婶以杀猪为业，家里也养了很多猪，有血腥味不足为奇，但奇怪的是，王婶养了那么多头猪，周围却连一声猪叫都没有，十分安静。
　　一条大狼狗软塌塌地趴在那里，它名叫大壮，王婶经常拿猪肉和猪骨喂它，养的膘肥体壮，十分凶狠。
　　但现在直到张九阳走到它跟前都不叫唤一声。
　　用手一碰，张九阳眸光一凝，因为狗肚子下竟然被剖开了一個大口子，里面的内脏已经不翼而飞。
　　而狗嘴之中，叼着一块夹杂着衣服碎片的血肉。
　　张九阳深吸一口气，继续往前走。
　　路过猪圈，发现那里更加血腥，内脏横飞，鲜血淋漓，就连刚出生没多久的小猪仔都被杀死了。
　　嗒！
　　嗒！
　　嗒！
　　正屋内，一种菜刀剁肉的声音突然响起，不紧不慢，透过淡淡的烛火，在窗纸上倒影出一道肥胖的身影。
　　张九阳默默攥紧了手中的柳条，放慢脚步，缓缓上前。
　　窗纸上有小洞，他凑上去小心翼翼地向里面望去，最先映入眼帘的就是正在剁肉的王婶。
　　她的脸上溅得全是血，砧板上已经铺满了肉泥，旁边还放着一只……人手。
　　张九阳顿时有些反胃，然而更恶心的还在后面。
　　只见王婶掀起裤子，露出少了一块肉的小腿，而后用菜刀割下一块，整个过程显得异常平静，仿佛那在淌血的小腿不是自己的。
　　毫无疑问，王婶是被那女鬼附身了，而她男人怕是已经……
　　难道那张钟馗画像没有镇住恶鬼吗？
　　张九阳很快就看到了答案，只见正堂的墙壁上贴着的那张钟馗画像，如今只剩下了一半，还被一种暗红色的血渍浸透。
　　民间传说中，妇人来月事时的天葵血，乃至阴之物，可让道门法器或是一些开过光的神像失灵。
　　因此一些极端的道士，甚至会专门购买妇人的月布去制成法宝。
　　张九阳瞬间明白过来，那女鬼是在王婶外出时趁机附身，然后用王婶的天葵血污秽了画像，最终才彻底得逞。
　　至于王婶今天送来的肉，毫无疑问……是属于她丈夫的。
　　“你救不了他，除非告诉我鲁耀兴在哪？”
　　张九阳想起那天晚上女鬼威胁自己的话，心中腾得窜出一股怒火。
　　女鬼之所以要给自己送肉，无非就是在嘲讽和炫耀，你要保护的人，到头来还不是被我杀了，甚至我还要玩弄你吃下他的肉。
　　说不定明天还要去问问好不好吃……
　　张九阳攥紧了柳条，眼中露出一丝杀机。
　　妈的，老子吃了你！
　　咕~
　　刚好，肚子又饿了。
　　……
