　　这些被怨气操控的鬼物并没有太多神智，但即便如此，从张九阳的神情和话语中，他们似乎也感受到了一种羞辱。
　　刹那间，积攒的怨气彻底爆发。
　　轰！
　　房屋内的符箓纷纷燃起火焰，变得燥热无比，气温迅速攀升。
　　张九阳眼中露出一丝诧异，鬼物还真是千奇百怪，这些死于大火中的厉鬼，竟然有纵火之能。
　　“救，救命呀！”
　　周管家突然大喊一声，神色惶恐，原来是他的衣服上竟也着起了火。
　　更诡异的是那火焰怎么扑都扑不灭，眼看就要烧到周管家身上，张九阳冷哼一声，道：“阿梨。”
　　“来喽！”
　　下一刻，阿梨从阴偶中飘出，化为一股阴风吹在周管家身上，在浓郁的阴气冲击下，那顽强的火焰终于熄灭了。
　　“找死！”
　　一只厉鬼咆哮一声，身上冒着火焰，朝着阿梨冲去，眼中满是杀意。
　　被火焰活活烧死者，经受了巨大的折磨，怨气极重，看起来十分疯狂。
　　然而就在她快要扑到阿梨身上时，只听沧啷一声剑鸣，清脆嘹亮，似金石之声。
　　剑光倏然而过，如浮光掠影。
　　那浑身冒火的鬼物发出一声惨叫，身子被一柄宝剑深深钉在墙壁中，金色剑穗飘扬，任它如何挣扎都难以撼动。
　　太岳剑本就是当世名剑，锋利无比，再加上张九阳那换血洗髓后的惊人体魄，凌空一剑，竟入石数寸。
　　古剑有杀伐之气，让厉鬼惨叫连连，痛嚎不已，身上的火焰和黑烟也在渐渐熄灭。
　　其他厉鬼想要施救，却被张九阳挡在身前。
　　他手结杀鬼印，口诵咒诀。
　　“天圆地方，人遁九章。青龙相助，白虎相帮。先杀恶鬼，再除凶秧……”
　　随着他的声音响起，体内法力如江河激荡，身上道袍飘舞，长发无风自动，一股无形的锋芒在周围酝酿，让那些鬼物连连后退。
　　仅仅是听到钟馗杀鬼咒，他们便战战兢兢，惶恐不安，仿佛天生就被其所克。
　　这也是张九阳敢管此事的原因，拥有钟馗这位捉鬼大神的传承，他在对付鬼物时往往会事半功倍。
　　先天相克，这就是他最大的优势！
　　不过就在这时，一直安静的周老爷突然摔碎了铜镜，而后捡起一块锋利的镜片，对准自己的喉咙。
　　鲜血缓缓渗出，他却似乎毫无痛觉，反而痴痴笑着。
　　“臭道士，快住手！”
　　“否则我们立刻就杀了他！”
　　“快滚！”
　　群鬼感到了害怕，他们发现眼前这个年轻道士手段不凡，便以周老爷为人质进行要挟。
　　望着周老爷脖颈上的鲜血，张九阳眉头微皱。
　　有点束手束脚。
　　“哈哈哈，周管家，看来你找的高人也不过如此呀！”
　　就在形势陷入僵局时，一道豪迈的笑声突然响起，声如洪钟，回荡四方。
　　“阿弥陀佛，就让佛爷出手降了他们！”
　　下一刻，一个身穿黄色僧袍，留着大胡子的魁梧和尚走进房间，手中捧着一尊一尺来高的小金佛。
　　“小道士，看好佛爷的手段！”
　　他大笑一声，口中念诵经文，刹那间，手中金佛绽放光芒，将整间屋子照亮。
　　群鬼被那金光一照，纷纷哀嚎不已，魂体似有融化之势。
　　措不及防下，就连阿梨都被那金光照到，粉嫩的脸上被烫得通红，连忙躲进了阴偶中。
　　“九哥，那金佛好生吓鬼！”
　　张九阳凝望着那些暴露在佛光下无所遁形，渐渐融化的厉鬼，再看着那不断绽放金光的佛像，心中隐隐已经对和尚的身份有了猜测。
　　另外还有一点让他诧异，就是在看到这尊金佛时，他心中似乎涌现出了一种莫名的熟悉感。
　　好像在哪里见过的样子。
　　周管家上前小声道：“张大师，这位就是金身寺的能仁和尚。”
　　张九阳心中冷笑。
　　此人早不来晚不来，偏偏这时候来，恐怕是担心自己抢了他的生意。
　　不过他也不着急，因为阿梨的声音在他耳边响起。
　　“九哥，这大和尚的金佛厉害，但他太小瞧那些厉鬼了，他们可是很凶的~”
　　阿梨有预测之能，绝非胡说。
　　就在大和尚胸有成竹时，那些被金光烫得几乎融化的鬼物竟渐渐聚拢在了一起，变成了一只身高一丈多，有着无数脑袋的怪物。
　　阴气肆虐，他们发出一声声骇人心魄的咆哮，身上不断冒出火星。
　　“好痛苦呀！”
　　“为什么要烧死我们！”
　　“娘，我好难受！”
　　“好烫，好烫！”
　　……
　　能仁和尚瞬间变了脸色，只见那恐怖的鬼物竟顶着佛光一步步朝他走来，每走一步，地上就多出了一只巨大的焦黑脚印。
　　“糟了，竟然还能合体？”
　　除去被太岳剑钉死的那只厉鬼，整整三十只厉鬼结合在一起，变成了一种恐怖而扭曲的怪物，他们嘶吼着，痛苦着，也愤怒着。
　　轰！
　　周围突然燃起大火，张九阳等人眼前一变，竟置身于一片火海中，头顶的房屋不断倒塌。
　　“老爷，我们该怎么办？”
　　火海之中，一群人靠在一起，恐惧而无助。
　　张九阳目光一震，看到了那个被称为老爷的人，他面容英俊，气质儒雅，四十来岁的样子。
　　鲁耀兴！
　　一瞬间，张九阳便明白了那些鬼物的打算，他们是想让自己等人也体验一遍烈火焚身之痛。
　　这些都是他们死前的遭遇！
　　火海中，鲁耀兴紧紧抱着自己刚刚满月的儿子，大声喊道：“你杀我也就算了，何必要断我鲁家血脉！”
　　“我只有这一個儿子，放过他！！”
　　他跪在地上叩首，额头鲜血直流。
　　“我求你了，放我儿子一条生路！”
　　然而并没有什么奇迹发生，火海蔓延，最后将鲁家三十二口人全部吞噬，也包括鲁耀兴怀中的儿子。
　　……
　　“小道士，别看了，还有什么手段快点都拿出来！”
　　能仁和尚满脸大汗，手中金佛绽放光芒，勉强挡住四周不断蔓延而来的火海。
　　“这是想将我们烧死在这里！”
　　“而且这火焰诡异，亦真亦幻，恐怕现实中并没有多大动静，再不想办法，等别人发现咱们时，只会看到几具烧焦的尸体！”
　　他手中的金佛变得越来越烫，甚至已经开始滴落金液。
　　刚刚他用佛光来融化厉鬼，如今鬼物便用火焰来烧灼金佛，以牙还牙，不可谓不凶戾。
　　“张大师，救，救命呀！”
　　周管家也恳求道，身子瑟瑟发抖。
　　张九阳冷静道：“别急，快了。”
　　话音刚落，阿梨的声音响起，似乎有些吃力的样子。
　　“九哥……接剑！”
　　只见一柄宝剑穿过火海，晃晃悠悠地飞到张九阳身前，被他握于掌心，剑柄上镶嵌的白玉非常不凡，不仅没有任何滚烫感，反而传来缕缕清凉。
　　阿梨喘着粗气，隔空取来这柄剑还真是累。
　　“能仁大师，还请你再坚持一会儿。”
　　张九阳横剑于前，雪亮的剑光照亮了他的眼眸。
　　“小道士，你要做什么？可有把握？”
　　张九阳眸光凌厉，静静吐出了两个字。
　　“炼剑。”
　　……
　　ps：诸位道友，现在已冲到新书榜第七名，但后面追的很凶，此刻已是不进则退，还请道友们继续助我一臂之力，咱们一起杀进前五瞧瞧！
　　阿梨：杀杀杀！(ง•̀_•́)ง
