　　“是了，是了！”
　　“这样就能解释通了！”
　　高人显得有些激动，道：“有些鬼物具有变化之能，或者有些法术也有相似的效果，当年被我超度的芸娘，并不是真正的芸娘！”
　　“还有她女儿的尸体，我挖到时已经腐烂严重，难以辨认出相貌，只是根据人牙子的口供，还有尸体上的衣物才确认身份的。”
　　“现在看来，当时那具尸体并不是芸娘的女儿！”
　　说到此，高人攥紧了拳头，眼中满是寒意。
　　那具尸体虽然不是芸娘的女儿，却也是一个七八岁的小姑娘，本应有大好的年华，却惨死在乱葬岗中。
　　不管幕后之人是谁，这事都没完！
　　他拿出一个黑坛子，默默为芸娘收敛骨灰。
　　“你放心，这个案子，我们钦天监会一查到底，即便我死了，我的同僚、上官，也一定会找出真凶，还你和你的女儿一個公道！”
　　他的声音斩钉截铁，好像是在对芸娘说话，也像是在对自己说话。
　　张九阳突然对钦天监这个机构生起了一丝好奇。
　　如今的大乾，皇帝沉溺享乐，贪官横行，已经有些王朝末年的光景，可这位钦天监的小小司晨，却有一番截然不同的气象。
　　善良、勇敢、正直，舍生取义。
　　而且从他的话中，张九阳能听出，他不是在冠冕堂皇，而是发自内心的对自己的同僚、上官很有信心。
　　信他们能不畏艰难，不惜一切代价也要斩灭邪祟，伸张正义。
　　这种感觉，让张九阳想起了在前世地球上，一个曾经无限美好却渐渐随时代而远去的词汇。
　　“对了，鲁耀兴的去向有消息了吗？”
　　张九阳问道，可还没等高人回答，他却目光一凝，道：“不对，骨灰里好像有什么东西！”
　　吞下鬼眼后，他的视力得到了极大提升，不仅能在黑夜中视物，甚至连百步之外一片树叶的脉络都能看清。
　　故而刚刚他敏锐地注意到，骨灰中似乎有什么黑色的东西一闪而过。
　　高人愣了下，而后连忙将骨灰倒出，和张九阳一起仔细搜寻起来。
　　一刻时后，两人从骨灰中，找出了三根细如牛毛的短针，触感冰凉，几乎没有重量。
　　这些针实在是太细太短，混在骨灰中很难被发现。
　　要不是张九阳眼尖，恐怕就要永远蒙尘在这骨灰坛子中。
　　高人在阳光下细细查看着这些短针，似是发现了什么，面色变得越发凝重。
　　“怪不得芸娘会这么快变强！”
　　他沉声道：“如果我没猜错的话，这应该是一种十分邪门的养鬼之术，七星锁魂！”
　　“七星锁魂？”
　　“对，这是一种非常阴险歹毒的法术，按北斗星位，以七根锁魂木制成的短钉刺入冤死者的尸身，可将其冤魂强行锁在尸身之内，并聚拢周围的阴煞之气来养鬼！”
　　“冤魂困于体内不得超脱，怨气只会越来越重，再加上阴煞之气的滋养，自然会迅速变强！”
　　张九阳不解道：“那为什么现在只有三根钉子，不是七根吗？”
　　“当芸娘的力量强到一定程度，就会逐渐冲破这些锁魂钉，每冲出一根，力量便增强一分。”
　　顿了顿，高人庆幸道：“幸好咱们下手早，要是再晚几天，等她冲开全部的锁魂钉，别说咱俩了，恐怕整个云河县的人都要遭殃！”
　　“等回去了我再找人查查，这七星锁魂的邪术究竟出自哪里，或许也是一个线索。”
　　高人将这三根钉子小心收起。
　　就在这时，一只纸鹤从空中飞来，在高人头顶盘旋三圈后落下。
　　他将纸鹤打开一看，神色有些波动。
　　“是鲁耀兴的下落，我通过钦天监的情报网，查到此人并没有离开青州，而是去了青州城定居，但不久前在他儿子的满月宴上走了水，全家三十二口人，都被烧死了！”
　　张九阳一怔，鲁耀兴竟然已经死了？
　　这样的话，这条最主要的线索就断了。
　　“这火蹊跷，不行，我要立刻去一趟青州城，看看还能不能找到些线索！”
　　高人即刻就要告辞。
　　张九阳也只能拍拍他的肩膀，叮嘱道：“老高，多加小心，还有……你那根绳子……”
　　高人闻言叹了一口气，解释道。
　　“他叫老吊爷，生前是一个孤苦无依以卖布为生的老头，有一天他去集市卖布，却被人偷走了布，悲愤之下上吊而死。”
　　“从那之后，当地的盗贼都会莫名其妙的上吊自尽，因此他虽然是鬼，却也颇受当地百姓的尊敬，称其为老吊爷。”
　　“但我们钦天监内部，有一部分人，对鬼物过于仇视，我不忍心将其交上去，才偷偷藏了下来。”
　　张九阳这才了然，但还是劝道：“此物用之太凶，老高你还是要谨慎。”
　　欲吊人先吊己，当真是杀敌一千，自损八百。
　　高人点点头，而后深深望了他一眼。
　　“我也要劝你一句，那张钟馗画像，以后不要再传了。”
　　张九阳一愣，道：“为什么？”
　　“在这方面，上面管的很严，一旦被定义成邪神淫祀，就很难脱身了。”
　　高人十分认真道：“伱的秘密我不追究，这次我能编个理由帮你解释，但下次，你可就没这么好的运气了。”
　　他并不是在夸大其词，这次是为了对付芸娘，事急从权，他才网开一面，事实上，这种宣扬鬼神之事，很受上面的忌惮。
　　张九阳闻言有些失望，他原本还想写一本钟馗捉鬼传，现在看来计划要泡汤了。
　　“这个你拿着，以后如果有急事，可以将它交给当地的县令或太守，他们自会传至钦天监。”
　　高人给了他一个黄色的令牌，而后拱手作揖。
　　“张九阳，再会了。”
　　“老高，再会。”
　　张九阳也行了一礼，便看到他拿出两张黄符贴在腿上，念诵咒诀，而后身轻如燕，奔如飞马，不一会儿就消失在了视线中。
　　望着他的背影，张九阳轻叹一声。
　　只能祝他好运了。
　　……
　　离开云河县后，高人突然停下身子。
　　“钟馗……”
　　他咀嚼着这两个字，却没有丝毫印象。
　　其实他之所以不吝相助张九阳，除了并肩作战的交情外，最重要的一点，是老吊爷说的那些话。
　　当时老吊爷不知道看到了什么，被吓得躲到坛子里瑟瑟发抖，口中不断重复着几句话。
　　“他不是人……是神！”
　　“张九阳是神！”
　　“是……吃鬼的神！”
　　……
