　　日照当空，阳气旺盛。
　　小云河旁，白石桥边，张九阳和高人并肩而立。
　　“我的寻阴盘显示这里阴气最重，看来你说得对，这白石桥不简单，我猜女鬼的尸体应该就在桥下，所以她才常常在此现身！”
　　高人收起罗盘，望着河水的目光十分凝重。
　　虽然是大中午，阳光炙热，但白石桥附近的水域仍然有种莫名的阴冷，往下一看，阳光只能照进水面数尺，再往下便是漆黑一片。
　　“想要彻底消灭她，就必须要先找到她的尸骨，而后带回岸上，再以真火焚烧，如此就算她有十条命，也绝对要烟消云散！”
　　打蛇打七寸。
　　对于鬼物来说，尸身其实是个要害，哪怕是成为了凶，一旦尸身被焚烧，也难免魂飞魄散。
　　张九阳点点头，道：“高兄，你说得很有道理，我只有一处地方不明白。”
　　顿了顿，他指着自己的鼻子道：“为什么那个下水捞尸的人是我而不是你？”
　　“当然，我倒不是怕，而是水比较凉。”
　　他皮笑肉不笑地望着高人，眼神简直比女鬼还阴森。
　　你丫的，我是答应要宰了那女鬼，但可不是要去做水下捞尸这种听上去就要当炮灰的工作！
　　肉包子打狗吗？
　　高人苦笑道：“我倒是想下水，只是你能在岸上为我护法吗？”
　　张九阳一愣。
　　“我有一门法术，危急情况下，可以在岸上帮你牵制住她，控制局面，而且我也不会让伱毫无准备就下水。”
　　高人眼中浮现出肉痛之色，拿出了两样东西。
　　一样是颗蓝色的小珠子，只有拇指盖大小，晶莹剔透，在阳光下荡漾着波浪般的光泽，非常漂亮。
　　“这是避水珠，里面掺杂了东海鲛人的内丹粉末，你含在口中，便能在水下自由呼吸。”
　　张九阳目光一亮，前世他听说过鲛人的传闻，所谓鲛人，便是人鱼，居于海底，其眼泪能变成珍珠。
　　这个世界果然潜藏着许多超凡力量。
　　张九阳感觉到一個光怪陆离的神奇世界正在对他缓缓拉开帷幕。
　　“还有这串佛珠，你先戴在手上，等到了水下寻到芸娘的尸骨，就戴在她的手腕上，可以镇压她一段时间。”
　　顿了顿，高人还是忍不住叮嘱了一句。
　　“这是白云寺一位得道高僧生前的珍爱之物，佩戴了三十多年，蕴含着佛门法力，在法器之中算是非常珍贵了。”
　　“咳咳，总之……你小心点，挺贵的……得还。”
　　张九阳将佛珠戴在手上，顿时感觉有种温润的力量涌入体内，如清风拂面，似冬日暖阳。
　　好宝贝！
　　张九阳走到水边，脱掉上衣，阳光下的身躯肌肉流畅，腹肌分明，充满了阳刚之美。
　　高人将一根特制的黑色绳子绑在他的腰上，另一端则绑在岸边的一棵柳树上。
　　绳子很长，足够张九阳下潜到水底。
　　“这是我钦天监特制的玄绳，非常坚韧，专门用来捆妖兽的，等下不论发生了什么，这柱香烧完我都会立即拉你上来！”
　　高人拿出香炉，插上一根香，取火点燃。
　　随着一缕烟雾飘起，张九阳知道，自己要和那女鬼做个彻底的了结了。
　　他想起王婶死前那绝望又崩溃的目光，想起自己每天路过馒头铺时，阿梨那甜甜的笑容，以及用油纸包裹着的，无偿赠送的馒头。
　　妈的，果然免费才是最贵的！
　　张九阳深吸一口气，将避水珠含于口中，而后猛地跳入了水中。
　　……
　　噗通！
　　明明是盛夏，小云河的水却冰凉刺骨，要不是张九阳体魄强健，血气旺盛，恐怕都有可能小腿抽筋。
　　时间紧迫，他迅速下潜。
　　哗啦~
　　耳边是水流的声音，光线越来越暗，直到最终四周一片漆黑，仿佛被放逐到了另一个世界，有一种令人心慌的寂静。
　　好在张九阳的眼睛特异，即便在黑暗中也能看得清楚。
　　刚开始，还能依稀看见鱼类的身影，但随着下潜的深入，很快连一只鱼都看不见了。
　　避水珠非常神奇，张九阳丝毫没有憋气的感觉，周身毛孔洞开，从水中获得一缕缕气息。
　　不知过了多久，他突然停止了游动。
　　不对！
　　小云河没有那么深，怎么可能到现在都不见底？
　　鬼打墙！
　　张九阳瞬间反应过来，自己竟然在水下遇到了鬼打墙，想来他刚刚应该都是在原地游来游去。
　　同时他也意识到，芸娘的尸身确实就在白石桥下！
　　对方很显然是不想他摸到命脉，故而千方百计施法阻挡。
　　高人说过，现在是正午，阳气旺盛，鬼物的实力被极大削弱，可即便如此，芸娘竟然还能让修出法力的他在不知不觉间中了障眼法。
　　好凶的鬼物！
　　张九阳脸上露出一丝冷笑，他双手结法印，心中默念钟馗杀鬼咒。
　　霎时间，一股煌煌威势自他周身升腾，漆黑的水下，他的双眼竟然泛起淡淡神光，犹如两点萤火。
　　周围的水流突然开始扭曲起来，最后哗啦一声复归平静。
　　张九阳松开法印，眼前不再是一片漆黑，抬头望去，还能依稀看到岸上高人的身影。
　　原来他并没有下潜多少。
　　张九阳微微一笑，心中底气更足，钟馗杀鬼咒初试锋芒，小试牛刀，便效果惊人。
　　不愧是天师钟馗传下的杀鬼神通！
　　他继续下潜，这一次没多久就到了水底，淤泥很柔软，水草很容易缠住脚，幸好他能在水下呼吸，不然迟早要被憋死。
　　四下望去，隐约在前方看到一座白色的桥桩。
　　张九阳突然想起，他在吞下鬼眼时，便从女鬼的记忆中体验过她坠河时的场景，当时好像就是在水下看到了一座白色的桥。
　　看来芸娘的尸骨就在前方！
　　张九阳精神一振，他有种预感，自己马上就要看到这桩水鬼杀人案的真相了，芸娘的葬身之地，一定藏着重大秘密。
　　但就在他准备游过去时，淤泥下却突然伸出了几只苍白的胳膊，抓住了他的脚。
　　张九阳一低头，正好对上一双双腐烂的眼睛。
　　淤泥中，竟然埋着一具具尸体！
　　更诡异的是，此时这些尸体都动了起来，死死拽住张九阳的脚，甚至还想顺着往上爬。
　　不过没等张九阳施展钟馗杀鬼咒，他手腕上的佛珠便传来一股温热而醇厚的力量，耳畔似乎有梵音响起。
　　一瞬间，那些拽着他的尸体便如被火烧，纷纷松开了手。
　　张九阳迅速向前游去，终于彻底看清了那白色的桥桩。
　　下一刻，他瞳孔一震，凉气直冲脊背。
　　水底的白色桥桩已经变得坑坑洼洼，桥体之中，竟隐约露出一具白骨，血肉已经腐散，从体型来看，好像是个小孩子。
　　芸娘的尸体就躺在那小小的尸骨下，即便死去多年，却还是直直地伸出一只手臂，似乎想要抚摸那具尸骨的脸颊。
　　……
