　　噗通！
　　棺材板直接横飞出去，在地上摔成数截。
　　张九阳按着鬼物的脖子，将其死死压在身下，阿梨则是压着双腿，粉色的刀刃干脆利落地切断了脚筋，那叫一个快准狠。
　　钟馗杀鬼咒下，这鬼物的阴气已经散去了很多，若不是张九阳故意留了手，他现在已经魂飞魄散了。
　　“九哥，要不要劈了他？”
　　阿梨的小菜刀在鬼物的身上来回比划，目光兴奋。
　　张九阳刚要说话，却突然目光一凝，看清了鬼物的面容，虽然有些血肉模糊，但那颗锃亮的光头，还有大胡子，都似曾相识。
　　“你是……”
　　“能仁和尚？”
　　张九阳眼中露出一丝诧异，这不就是青州城金身寺的住持能仁和尚吗？
　　相传他本是一个云游僧人，进入西山寺后手段神异，名声大噪，很快接替了住持之位，并将西山寺改名为金身寺。
　　周府的管家称其十分贪婪，极爱黄金。
　　能仁和尚曾提出要周府一半的家产才能出手捉鬼，后来被张九阳给搅黄了，说起来他还曾担心能仁会来找自己麻烦，但后来对方就没有出现过了。
　　却不想，这位大和尚竟然栽在了陈家村，变成了棺材中的鬼物。
　　这一切到底是怎么回事？
　　“能说话吗？”
　　张九阳拦住了阿梨举起的菜刀，问道。
　　能仁和尚却是目光狰狞，怨气极重，血淋淋的脸上满是恨意，仿佛张九阳是杀他的凶手一般。
　　什么情况？
　　张九阳有些纳闷，两人虽说有些芥蒂，但也算是勉强并肩作战过，至于这么仇恨我吗？
　　“看来是无法交流……”
　　他拍拍肚子，道：“那就勉为其难加个餐吧。”
　　……
　　陈家村某处。
　　罗平手提一杆亮银枪，浑身浴血，目光锐利，枪法如暴雨梨花，斩杀了一只又一只蜂拥而上的恶犬。
　　这些都是陈家村的狗，但此刻受煞气影响，发生了某种诡异的变化，眼睛冒着红光，獠牙狰狞，速度快如猎豹。
　　好在罗平枪法醇熟，武艺不凡，再加上第二境的修为，一杆亮银枪在他手中当真是虎虎生风，威势不凡。
　　这一刻的他不再是稚气未脱的少年，而是千锤百炼的战士。
　　不久前他睡了过去，后来是被疼醒的，睁开眼便看到这群恶犬在啃食着自己的身体，四周也是一個陌生的地方。
　　他没有畏惧，张开嘴巴便啃了上去，生生咬断了一只恶犬的喉咙。
　　腥燥而滚烫的热血入喉，反而更加激起了他的凶悍。
　　罗平满嘴鲜血，杀气腾腾，捡起自己的长枪便和这些恶犬战在一起，靠着一身悍勇，竟生生将这些可怕的妖犬全部斩杀。
　　踩着一地尸体，他呸了一口，吐出几根狗毛。
　　“畜生，咬得老子还挺疼。”
　　他身上大大小小有许多伤口，不断在往外渗出鲜血，但他仿佛浑然不觉，提着长枪就往原先住的地方赶去。
　　然而没走几步，他便猛地停下了脚步。
　　深沉的夜色被火光照亮，四周的温度迅速上升，竟让罗平的脸上冒出点点汗珠。
　　他眯着眼睛，打量着眼前这个由火焰凝聚而成的人形东西，微微皱眉。
　　火焰收拢，凝聚出五官。
　　罗平目光一震，脱口而出道：“鲁耀兴？”
　　听到这个名字，那双火焰凝聚的眼睛中泛起一丝波澜，但随即又消失不见。
　　……
　　张九阳吞下了能仁的魂魄，食鬼神通下，他一边消化着对方的力量，一边在识海中观看对方的记忆。
　　这一看，却是发现了一个不得了的秘密。
　　记忆中，能仁本是一个没有多少本事的游方和尚，以化缘为生，因为常常能化到钱财，所以日子过得还算滋润。
　　直到有一天，他遇到了一个姓林的算命瞎子。
　　那瞎子称其四柱纯财，月令建禄，将来必能大富大贵，聚敛万金。
　　他本以为是遇到了骗子，但对方却送了他一座小金佛。
　　那金佛非常厉害，有诸多不可思议的能力，不仅可以驱鬼捉邪，甚至还能帮他修行，法力大进。
　　他也因此成为了西山寺住持。
　　不过那金佛也有一个副作用，就是要吃黄金。
　　它以黄金为食，而且每天的食量越来越大，如果不能满足，就会发生一些恐怖的事情，比如能仁常常从梦中疼醒，发现身上满是烫痕和烧伤。
　　因此他只能大肆收敛黄金，庙中看似金碧辉煌，但佛像的金箔其实都被他换成了黄铜，全都进了金佛的肚子。
　　久而久之，能仁便想干票大的，然后甩掉这个烫手山芋。
　　于是他盯上了周老爷家，开口便要一半家产，本以为没什么问题，却不想被张九阳给搅黄了。
　　他本来是有报复的想法，然而当晚却被林瞎子找上门来，索要金佛。
　　他哪里肯给，这金佛吃了他那么多金子，在没有赚回来之前绝对不能失去，然而令他没想到的是，金佛却突然变得滚烫炙热，自动跳了出来，身形不断长大，相貌也发生了变化。
　　那五官，那模样，分明不就是……张九阳吗？
　　在他的惊惧声中，张九阳模样的金人化为一道道烧红的金液，将他彻底淹没，不仅烧烂皮肉，还钻入口中，煮熟脏腑。
　　……
　　张九阳猛地睁开双眼，瞳孔之中依旧残留着震惊之色。
　　那金佛，竟然和他长得一模一样？
　　他蓦然想起，自己第一次见到这金佛时，看到其绽放佛光震摄群鬼，确实有种异样的感觉，心跳会微微加速。
　　但他当时以为是因为那金佛本身的神异，现在看来，那金佛和自己似乎有着某种说不清道不明的联系。
　　“铸三奇贵人于金，铸三奇贵人于金……”
　　张九阳似是想到了什么，大声道：“糟了，得赶快通知他们！”
　　说罢他连忙提剑前行，继续向东边跑去。
　　……
　　岳翎行走在大街上，青丝飘舞，冷眸如刀，不放过任何一个角落。
　　就在刚刚，红光袭来，她抽刀欲斩，却发现周围天旋地转，竟然被传送到了村子的东边角。
　　然而周围并没有阵法的痕迹。
　　一瞬间她便意识到了一件可怕的事情。
　　她们白天进村后之所以找不到邪祟，不是因为对方藏得很深，而是因为这个村子本身……便是最大的邪祟！
　　村口是邪祟的嘴，村内是邪祟的五脏，这些村民是邪祟腹中的食物，被反复消化，不断经历死亡时的场景，他们身上便会产生源源不断的怨气，供邪祟食用。
　　也正因为此，他们才会被突然传送到各个地方。
　　岳翎知道，自己小瞧了林瞎子，这样的手段，她闻所未闻。
　　“岳将军，是我，快过来！”
　　一道身影从远处跑来，白色锦袍，手提长剑，背着木箱，赫然便是张九阳。
　　岳翎眸光一动，刚要过去，却又听到另一处方向也传来声音。
　　“别过去，他是假的！”
　　岳翎眼眸一凝，一只手悄然按在了龙雀刀柄上。
　　月光下，两个张九阳在向她跑来，一模一样的容貌，一模一样的装束，就连那焦急的神态也别无二致。
　　……
