　　“这小姑娘名叫秀兰，说来也奇怪，她父母是做草药生意的，但前不久突然失踪了，而后这小姑娘就自愿卖身到我这里。”
　　张九阳已经出钱，让老鸨请了大夫给她看病，但看大夫凝重的神色，恐怕情况并不理想。
　　老鸨的余光扫了扫张九阳手中的剑，咽了口唾沫，仍然心有余悸，只能乖乖地将这小姑娘的来历说出。
　　就在刚刚，她拒绝将秀兰放出花柳房，而后就看到那小道士猛地拔剑，剑身十分奇异，竟然赤红如玉，将他身旁的一块大青石直接劈成两半！
　　道士收剑入鞘，眸光凌厉，让她再也不敢违抗，老老实实按其吩咐去做。
　　“更奇怪的是，和其他女子刚开始羞于接客不同，她不仅急于接客，而且越多越好，不管价格高低都来者不拒。”
　　“姑娘们都说，她是天生的小浪蹄子。”
　　“道爷，你也知道，干我们这行的，总会遇到些奇奇怪怪的客人，提出些过分的要求，于是其他姑娘不愿意接的客人，都一股脑推给她。”
　　“她也来者不拒，不到一个月，就接了快两百个客人！”
　　张九阳心中一沉，他总算明白这女子为何年纪轻轻，就被送进了花柳房，而且身上的伤势如此严重。
　　“其实我也劝过她，要赚钱也不急于一时，这样下去身子会吃不消的，但她都不听，非要如此。”
　　老鸨看到张九阳冷厉的眼眸，心中一颤，连忙为自己说几句好话。
　　就在这时，大夫走了出来，对着两人摇摇头，示意已经回天乏术。
　　张九阳默然片刻，而后突然扔给了老鸨一锭银子。
　　“找口好棺材将她妥善安葬，我会再来找你。”
　　“若有懈怠，想想那块石头。”
　　说罢张九阳也不再进屋去看那个姑娘的尸体，而是眸光一寒，杀机凛冽，漆黑的长发在夜风中轻轻飘荡。
　　“阿梨，等会儿跟紧了。”
　　老鸨正纳闷这道士在和谁说话，就听见周围突然响起一道孩童清脆的声音。
　　“九哥，那個姐姐出来了。”
　　老鸨被吓了一跳，四下明明无人，怎么会有女童的声音？
　　而且……谁出来了？
　　没等她多想，房门突然被一股阴风吹开，老鸨觉得身上一寒，而后眼前略一恍惚，竟隐约看到了刚刚还躺在病榻上的秀兰。
　　对方朝她微微躬身，而后望了张九阳一眼，想要说什么却不由自主地朝远方飘去。
　　“她是在谢你这段时间对她的照顾。”
　　张九阳的声音响起，而后手提长剑，脚尖一点向着远方而去。
　　“好好安葬她吧，也算是给自己积攒阴德了。”
　　声音逐渐远去，当老鸨再回过神来时，才发现那道士已经消失不见。
　　她低头望向手中的那锭银子，不知为何，突然觉得有些烫手。
　　……
　　黑夜中，张九阳的身影快如鬼魅，他没有练过什么轻功或是遁术，但仗着有一身精纯的法力和过人的体魄，奔跑之下可谓是快如奔马，轻若飞燕。
　　就是比较消耗法力，好在这段时间他的法力已经有了一个不小的进步，尚能支撑。
　　足足跑了一刻时，那空中飘行的秀兰鬼魂才慢了下来。
　　“九哥，我要砍第一刀！”
　　阿梨提着她的两口粉色菜刀，小脸上杀气腾腾，今晚她是真的生气了。
　　她能感觉到那个姐姐是一个很温柔很善良的人，可是却被邪祟欺负到这个程度，那邪祟真是该死！
　　她要像剁肉馅一样将其剁成粉碎！
　　张九阳没有说话，但眼中的寒芒却越来越盛，手中的斩鬼剑传来阵阵热流，在鞘中微微震颤，似是感受到了剑主心中的杀机。
　　腰间三尺剑，且示不平人。
　　……
　　片刻后，秀兰的魂魄来到了城东的一处宅院前。
　　咴~
　　驴棚下，两只驴子似是感受到了什么，发出悲怆的鸣叫声，想努力挣脱身上的缰绳，甚至弄得身上满是血痕。
　　秀兰的魂魄在这两头驴子身边久久徘徊，不肯离去。
　　张九阳藏身于屋檐上，静静打量着这一幕，眼中闪过一道异色。
　　不对，这不是驴子，驴子不可能有如此人性化的眼神。
　　那种心痛和哀伤，连张九阳都有被感染到。
　　莫名的，他想起了老鸨说的一句话。
　　“她父母是做草药生意的，但前不久突然失踪了……”
　　一种大胆的猜测浮现在他脑海中。
　　难道这两头驴子就是秀兰的……
　　在《聊斋志异》中就曾记载过类似的故事，有术士精通造畜术，可以将女人小孩变成驴子和羊，以此拐卖赚钱。
　　她的父母，想必便是中了造畜术一类的法术，因此才会突然‘失踪’。
　　“这么快就死了？”
　　一道身影从屋内走出，他穿着红衣，面容英俊但眉目之间有股邪气，望着秀兰鬼魂的目光十分厌恶。
　　“真是废物，本来还想将你炼成疫鬼，却不想才这点怨气，真是浪费了我的拘魂符！”
　　他也没有想到，秀兰历经了如此非人的折磨，最后又染病死去，灵魂却几乎没有怨气。
　　这让他炼制疫鬼的计划泡汤了，不过没关系，他真正想折磨的……是那对夫妻。
　　“你们的女儿可真善良，哈哈我喜欢，以后我会慢慢折磨她，让她永世不得超生！”
　　那对驴子发出愤怒的叫声。
　　男人哈哈大笑，声音却越来越冷，充满了恨意。
　　“这下，你们总算能理解我的心情了。”
　　他捡起一旁的柴刀，缓缓走向那两头驴子。
　　秀兰的鬼魂想要阻止，他张口一吐便是一阵妖风，将秀兰吹到墙边。
　　“我说让伱接客六百人，就放了你爹娘。”
　　“可惜你没有做到呀。”
　　“不过实话告诉你，就算你做到了，我依然会杀了他们，毕竟……我就是要玩死你们全家！”
　　他面容扭曲，满是复仇的快意。
　　今晚，他要吃驴肉火烧。
　　但就在他手中的柴刀即将落下时，神色却突然一变，手捏印诀，于千钧一发之间身影闪烁，遁到了三丈之外。
　　轰！
　　一柄粉色菜刀将木桩斩断，锋利至极。
　　“何方宵小，还敢偷袭——”
　　嗖！
　　话未说完，阿梨手中的另一柄菜刀已经旋转扔出，快若流星，男人只来得及侧身一闪。
　　粉色菜刀擦着他的脸飞了过去，而后深深钉入了墙壁中。
　　一缕鲜血滑落，男人受伤的部位竟然浮现出一根根红色毛发，背后出现一只红色尾巴。
　　阿梨手一伸，钉入墙壁中的粉色菜刀再次飞回，她手提双刀，白裙子渐渐变红，杀气腾腾地望着男人，两根小辫子冲天而起。
　　“厉鬼？”
　　男人微皱眉头，眼中闪过一丝忌惮。
　　这小东西的怨气有点重呀，只是她和我无冤无仇，为什么要出手？
　　“小畜生，我劝你赶紧滚蛋，别耽误胡爷我今晚办事，否则正好拿你炼成疫鬼！”
　　但他刚刚说完，便听见一道声音缓缓响起，那是剑身与剑鞘的摩擦声。
　　暗夜之下，一道赤红剑芒缓缓出鞘。
　　张九阳拔剑前行，周身似有无形剑气缭绕，吹得道袍猎猎作响，发丝飘扬。
　　“九哥，他骂我！”
　　阿梨有些委屈。
　　“我听到了。”
　　张九阳淡淡道：“等会儿拔了他的舌头。”
　　……
