　　是那个女鬼！
　　张九阳的身子有些僵硬，下意识攥紧了手中的柳条，目光死死盯着王婶背上的男人，沉声道：“婶，你确定你背的……是你男人？”
　　或许是因为食鬼神通，也或许是怀中的那三张聻字符，张九阳这一次虽然还有些害怕，但要比上一次镇定了许多。
　　甚至回想起那只鬼眼的美味，他还下意识咽了咽口水。
　　“小九，婶知道他不对劲，但我也是没办法了，才只能来找你……”
　　王婶也有些害怕，但并未放下背上的丈夫，而是颤抖着声音将前因后果讲出。
　　原来她今天收摊回家后，发现丈夫昏迷在床上，大夏天的浑身直冒冷汗，和之前在小云河边睡着的张九阳十分相似，但不同的是，这次无论她怎么叫，丈夫都不苏醒。
　　后来她找来了县里的大夫，喝下几副汤药后丈夫总算好了一些，可没想到晚上起夜时，竟然看到丈夫坐在铜镜前涂抹胭脂，那眼神，那动作，让她这个女人都自愧不如。
　　王婶当时便意识到，丈夫这是撞邪了，而整个云河县，唯一会处理这种事情的，只有林瞎子！
　　林瞎子已经死了，却还有個弟子张九阳。
　　虽然县里都在传，说林瞎子就是个骗子，张九阳年纪轻轻，更是没什么本事，但对病急乱投医的王婶来说，他无疑是最后的救命稻草。
　　“你吃了我的眼睛，告诉我……鲁耀兴……在哪？”
　　男人声音尖锐，左眼开始淌血，神情充满了怨恨。
　　张九阳深吸一口气，强行让自己保持镇定，他迅速跑进林瞎子的房间搬来藤椅，而后让王婶将他放到椅子上。
　　“王婶，你先按住他。”
　　张九阳吩咐道。
　　或许是他冷静的样子感染到了王婶，让她在惊慌中有了主心骨，立刻便按照张九阳的话执行，伸出大手从藤椅后面按住丈夫。
　　王婶膀大腰圆，常年杀猪，力气比普通男人要大得多，可即便如此，还是差点按不住挣扎的他。
　　“鲁耀兴……在哪？”
　　“鲁耀兴在哪！！！”
　　男人的声音十分尖锐，发出一声声歇斯底里的吼声，让人耳膜生疼。
　　见张九阳迟迟不肯说出自己想要的答案，他更加疯狂了，声音越发尖锐，让四周的窗户都为之震动。
　　“告诉我，鲁耀兴——”
　　“在伱妈的肚子里！！”
　　张九阳怒从心中起，一声暴喝，而后手中柳条挥出，狠狠砸在男人的身上。
　　滋啦！
　　男人发出一声惨叫，明明隔着衣服，被柳条鞭打的地方竟然冒起一缕黑烟，看起来十分诡异。
　　果然有效果！
　　张九阳心中大定，继续毫不留情地挥动柳鞭，发出啪啪的脆响。
　　“什么鲁耀兴，我根本就不认识！”
　　“你不是鬼吗，这么有本事，怎么不自己去找他，缠你爹干吗？”
　　“日了鬼了，我抽死你！”
　　一鞭鞭下去，伴随着那尖锐的惨叫声，张九阳这段时间心中积攒的那口恶气也终于宣泄了出去。
　　从一个即将毕业的大学生，突然来到这诡异又陌生的世界，还莫名的被一个可怕的女鬼缠上，不断追问一个他根本不认识的人在哪……
　　草，别说我不知道，我要是知道了……不早就告诉你了吗？
　　鲁耀兴又不是我爹，我吃饱了撑的要帮他隐瞒？
　　张九阳一连抽了二十鞭，只觉得酣畅淋漓，而藤椅上的男人则是惨叫连连，神色痛苦至极。
　　“赶紧滚出他的身体！”
　　张九阳又抽了一鞭，大声斥道。
　　然而男人却挤出一个扭曲的笑容，牙齿上满是血水。
　　“你救不了他，除非告诉我……鲁耀兴在哪？”
　　发音有些模糊不清。
　　不好！
　　张九阳瞬间意识到，女鬼在操纵男人咬断自己的舌头！
　　情急之下，他下意识地运转了自己丹田中的那股热流，注入到柳条之中，霎时间，柳条上似乎亮起了一抹莹莹幽光。
　　“给我出去！”
　　张九阳奋力一抽，这一次柳条抽在男人身上不仅冒出黑烟，还留下了一道灼烧般的赤痕。
　　男人猛地发出一声撕心裂肺的叫声，而后剧烈挣扎的身体突然变得安静，整个人瘫软在藤椅上。
　　呼！
　　一道阴风吹过，四周的窗户簌簌作响，周围的温度一下子降低许多。
　　张九阳看到一道女子身影从男人体内飞出，浑身湿漉漉的，黑发飘舞，左眼空空荡荡，右眼则是阴冷又怨毒地盯着他，却又因为畏惧那根柳条而不敢上前。
　　“王婶，你看到她了吗？”
　　张九阳问道。
　　正在关心丈夫情况的王婶抬了抬头，四下望去却迷茫道：“看到什么？”
　　张九阳心中一动，怪不得他的眼睛能在黑暗中看得那么清晰，应该是在吃下那只鬼眼后发生了某种变化。
　　“你救不了他，只有告诉我鲁耀兴在哪，他才能活……”
　　女鬼的声音幽幽响起，王婶却毫无反应，看来也无法听见。
　　张九阳举起柳条，凝视着女鬼，一字一句道：“滚出我的家！”
　　女鬼的目光变得更加恶毒，但想起刚刚那一鞭的威力，沉默片刻后还是飘然远去，身影逐渐消失在了漆黑的夜色中。
　　张九阳长出一口气，夜风一吹，才发现后背早已被冷汗浸湿。
　　“小九，我男人怎么还不醒，他，他好像没有呼吸了！”
　　王婶惊慌的声音响起。
　　张九阳将手指探到男人的鼻下，发现他的呼吸果然是若有若无，再联想起女鬼离开前说的话，张九阳意识到对方虽然被逼走了，却仍留下了手段。
　　“小九，你是个有本事的人，婶求你了，救救我男人吧！”
　　王婶双目含泪，竟然噗通一声给张九阳跪了下来，恳求道。
　　经历了刚刚的事情，她已经明白那个被县里的人当做骗子的小九，其实是一个真正有本事的高人，也唯有他，才能救自己男人的命！
　　张九阳轻叹一声，扶起王婶道：“我尽力。”
　　他先去厨房打了一碗水，而后取出一张聻字符，本想用蜡烛点燃，却灵机一动，将体内的热流注入到符箓上。
　　既然这热流能增强柳条法器的威力，或许也适用于符箓。
　　下一刻，黑夜中骤然亮起了一道火光，赤色的火焰跳动，照亮了张九阳那双有些兴奋的眼眸。
　　聻字符自动燃烧，化作焦灰落在那碗水中。
　　“王婶，快给他喝下！”
　　张九阳吩咐道。
　　前世一些志怪小说中，曾记载过一种特别的医生，被称为巫医，他们有种神秘的手段，便是用火点燃符箓，取其灰烬入水，可驱邪治病。
　　他便是从中获得的灵感。
　　王婶掰开丈夫的嘴，强行给其灌下。
　　一开始男人还没什么反应，但几个呼吸后，他的身子突然剧烈颤抖，而后猛地呕吐起来。
　　秽物落地，腥臭味弥漫开来。
　　张九阳后退几步，凝视着他吐出来的东西。
　　竟然是许多死鱼烂虾，以及夹杂着淤泥的黑色头发……
