　　打生桩！
　　一个可怕的词语浮现在张九阳的脑海中。
　　所谓打生桩，是一种古老而邪恶的祭祀仪式，多用于大型的建筑工程，来祈求神明庇佑。
　　简单说，就是活人祭，而且一般要用童男或童女。
　　如果是陆地建筑，要把人活埋进地基中，如果是水中桥梁，则要把人打入桥桩，永沉水底，受万人踩压。
　　残忍而愚昧。
　　张九阳之所以会知道，是因为他前世曾看到过相关新闻，当时便有种毛骨悚然的感觉，因此记忆尤深。
　　没想到这一世，他会在水下亲眼见到打生桩。
　　一瞬间，许多事情都串联了起来。
　　桥桩内的白骨毫无疑问便是芸娘的女儿，她不是被人牙子拐走的，而是做为祭品被打进了桥桩里面。
　　修桥的人……便是云河县曾经颇有善名的大商人鲁耀兴！
　　这就是为何芸娘会不断追问鲁耀兴在哪的原因！
　　她承受了许多非议，辛辛苦苦将女儿养大，结果女儿突然失踪，苦苦寻找几个月后终于绝望，跳河自尽。
　　也许是母女间的心有灵犀，她自尽的地点正好是白石桥边，在坠入水底后，刚好看到了女儿露在外面的部分尸体……
　　张九阳终于理解了，怪不得她会有这么大的怨气。
　　只可惜现在的芸娘已经被怨气扭曲了心灵，开始滥杀无辜，如果只是去杀那个鲁耀兴的话，张九阳不仅不会阻止，还得拍手叫好。
　　他迅速向芸娘游去，同时取下手腕的佛珠，准备给她戴上。
　　芸娘的尸体很诡异，已经死去好几年了，但皮肉却没有腐烂得很严重，依稀可见曾经那姣好的面容，一头黑色长发在水中静静飘舞。
　　最骇人的是她那只直直竖起的手，仿佛蕴藏着冲天的怨念。
　　死不瞑目。
　　不知是不是错觉，张九阳在走到她身旁时，仿佛看到了她的眼珠微微颤动，视线转向了自己这里。
　　寒气上涌，一种莫名的惊悸感袭上心头。
　　就在张九阳准备给她戴上佛珠时，那垂直的手臂突然动了，苍白的手指紧紧抓住了他的手臂。
　　一股冰凉的气息不断涌入张九阳的体内，让他如坠冰窟。
　　如果是普通人，绝对无法对抗这股阴冷气息，但张九阳毕竟修出了法力，有了道行。
　　虽然修为尚浅，却有了一個本质的蜕变。
　　他努力调动着体内的热流，颤抖着推开芸娘的手，而后将佛珠戴了上去。
　　刹那间，佛珠散发出淡金色的光芒，芸娘的手也不甘地放了下去，尸体变得十分老实。
　　成功了！
　　张九阳心中一喜，立刻提着她的尸体向上游去，虽然很重，但以他现在的体魄倒是无妨。
　　就这样，他带着一具女尸，距离水面越来越近。
　　似乎察觉到了自己即将遭遇的下场，芸娘的尸身开始极力反抗，手指微微颤抖，眼皮轻颤，似乎想睁开，但被那串佛珠给牢牢禁锢着，终究无法逃脱。
　　……
　　“太好了！”
　　岸上，高人望着水下那道拽着尸体正在不断上升的身影，目露振奋之色。
　　没有想到事情如此顺利！
　　这小子还真是个人才，有胆有识，真不错！
　　接下来只等芸娘的尸体上岸，然后再以真火焚烧成灰，就能大功告成了！
　　但就在他激动之时，一股潮湿的暖风吹来，天色渐渐阴了下来，耀眼的阳光迅速被乌云遮住。
　　轰隆！
　　雷声响起，紧接着雨水飞溅而下。
　　夏日暴雨，突如其来。
　　高人脸上的笑容瞬间凝固了。
　　“糟了，怎么会突然下雨！”
　　他二话不说，就跑过去拉动绳子，帮助张九阳迅速上岸。
　　此刻的高人心急如焚，他很清楚，前面之所以那么顺利，张九阳的胆识和能力只是一方面，最主要的原因，是他们借助了天时。
　　正午骄阳似火，天地间阳气沸腾，即便是芸娘这种级别的鬼物，也不敢现身作乱。
　　青州气候干燥，降雨极少，他昨晚还特地看了天象，今天应该是个万里无云的大晴天才对。
　　难道是芸娘唤来的风雨？
　　这个念头刚刚浮现就立刻被他否决了，只有煞级的邪祟，才能初步影响天象，凶虽然厉害，却绝无如此威势，更何况芸娘还没有完全变为凶。
　　不管这雨来得是否正常，高人都知道事情一瞬间变得万分凶险，他拼命拉着绳子，然而速度却越来越慢，仿佛有千钧之重。
　　……
　　在下雨的瞬间，张九阳便知道糟了。
　　他上游的速度越来越慢，手中的尸体越发沉重，更诡异的是，尸体在不断抖动，那串佛珠上的金光也开始涣散。
　　渐渐地，拼命向上游的张九阳竟然开始下沉。
　　几息之后，佛光彻底消散，那串佛珠轰然炸开，四分五裂。
　　张九阳没有任何犹豫，当机立断，直接扔下手中的尸体，身体骤然一轻，迅速上游。
　　他虽然学会了钟馗杀鬼咒，但在水下无法念咒，威力至少减弱一半，并没有信心能赢过女鬼，先到陆地再说。
　　可没等他游几下，一道身影便缠在了他的背上，黑发如蛇，在他周身游走，头颅搭在他的肩上，双臂缠颈。
　　若不是那空洞流血的左目，看上去反而像是亲密无间的恋人。
　　芸娘的鬼魂，终于出现了！
　　张九阳的反应很快，他第一时间就要去结手印，然而两只手还没聚拢，就被芸娘的头发给缠住了。
　　快附身，快附身！
　　张九阳心中焦急，他希望芸娘能像上次一样附身自己，因为现在的钟馗画像吸收了大量香火，可不再是纸老虎。
　　只要芸娘敢夺舍自己，在识海中，他就能让对方见识一下斩鬼剑的锋芒。
　　但或许是经过上次的失败，这一次芸娘没有选择附身，而是伸出双手摸向张九阳的嘴巴，强行掰开牙齿，取出了一颗蓝色的小珠子，随手扔掉。
　　张九阳本来打算以食鬼神通咬断她的手，然而大量阴气入体，他浑身肌肉僵硬，仿佛在冰天雪地里冻了三天三夜，根本无法动弹。
　　芸娘……又变得更强了！
　　更可怕的是，她似乎越发聪明，已经学会不靠蛮力取胜，而是攻击他的弱点。
　　失去避水珠的张九阳，很快便感到呼吸困难，肺部好像快爆炸一般，意识也开始朦胧。
　　就这样……结束了吗？
　　就在张九阳的意识快要陷入黑暗时，一道熟悉的声音突然响起，清脆如铃。
　　“九哥！”
　　紧接着张九阳只觉得嘴中被塞入了什么东西，霎时间，周身毛孔洞开，一缕缕清气涌入体内。
　　阿梨粉雕玉琢的小脸上满是担忧，她将避水珠塞进张九阳的嘴中，而后在他耳边大声喊着，试图将其唤醒。
　　阿梨没有死？
　　张九阳心中大喜，然而却看见此时的阿梨，身体近乎透明，在水中朦朦胧胧，很显然只是灵魂。
　　“九哥快走！”
　　和其他淹死后被芸娘操纵的水鬼不同，阿梨看上去有着正常的神智，她张开嘴巴露出两只小虎牙，朝着芸娘咬去。
　　啊呜！
　　与此同时，江叔的魂魄也出现在张九阳面前，露出一个和蔼的笑容，对他挥了挥手。
　　紧接着，江叔的神色骤然变得肃穆起来，他拽住芸娘的脚，硬生生将她拉下了张九阳的后背，三鬼顿时扭打在一起。
　　江叔确实不一般，新死之鬼，却出奇的强大，竟然能短暂挡住芸娘。
　　这很违背常理，一般被鬼害死的人，即便自身成了鬼，也只会受其操纵，但江叔和阿梨却偏偏是例外，尤其是江叔，甚至能与其厮杀片刻。
　　河水翻涌，似浪潮叠起，波涛汹涌。
　　张九阳被水浪冲走，不知不觉间浮了上来。
　　然而没等他上岸，那一袭滴血的红衣就走了上来，天上阴云密布，芸娘踏水而行，唯有左脚的鞋子还是白色。
　　江叔和阿梨没能挡住她太久。
　　张九阳双手结印。
　　“天圆地方，人遁九章。青龙相助，白虎相帮……”
　　无形的威势升起，然而没等他念完钟馗杀鬼咒，芸娘就好像感觉到了危险，及时停下了脚步。
　　“老高，赶紧帮忙！”
　　张九阳大吼一声，知道只靠自己一人是绝对无法战胜芸娘的。
　　高人早在他喊之前就开始行动了，他取出贴身放着的黑坛子，毅然掀开上面的黄符，将其打开。
　　身为经验丰富的钦天监司晨，他只是看了芸娘一眼，便知道普通的法器很难起作用，唯有用那样东西搏一搏。
　　“老吊爷，拜托了！”
　　高人大喝一声，下一刻，坛中飞出一根破旧的麻绳，上面还沾染着暗红色的血液，阴气弥漫。
　　张九阳心中一动，这绳子明显是老高的底牌，应该是件很厉害的法宝！
　　就连芸娘都露出凝重之色，再次后退了一些，那绳子上的阴气不容小觑，她能感觉到，其中附着一个强大的鬼物。
　　在一人一鬼的注视下，高人手中的绳子自动飞到旁边的柳树上，系好绳圈。
　　张九阳眼皮一跳，这怎么看着像是……
　　不可能吧，一定是我想错了。
　　下一刻，高人向上一跳，脖子自动挂在了绳圈中，双腿挣扎，肥硕的身子在风中摇摆，脸色迅速变紫。
　　他……上吊了！
　　“我日你大爷——”
　　张九阳还没来得及破口大骂，就看到了诡异的一幕，只见远处的芸娘竟然也捂住脖子，身躯不断颤抖，努力张大嘴巴却发不出任何声音。
　　竟和上吊的高人一模一样！
　　张九阳眼中精光一闪，赞叹道：“干得漂亮！”
　　他趁机向芸娘游去，来到其身边后双手结印，再次念诵钟馗杀鬼咒。
　　“天圆地方，人遁九章。青龙相助，白虎相帮。先杀恶鬼，再除凶秧，何魔不伏，何邪敢当，急急如律令！”
　　指印如剑，刺向芸娘的鬼躯。
　　滋啦！
　　大量黑烟散去，芸娘的魂体如滚汤泼雪，迅速变得黯淡透明。
　　前有诡异麻绳，后有钟馗杀鬼印，此时此刻，她已濒临绝境。
　　唯一的选择，便是附体！
　　她确实这么做了，残存的魂体化作黑烟遁入了张九阳体内。
　　然而她没有看见，偷偷松开杀鬼印的张九阳，脸上露出了一丝诡异的笑容。
　　终于能饱餐一顿了。
　　……
