　　他……他竟然是女的？
　　张九阳瞪大眼睛，大脑一时有些反应不过来。
　　那个鲁智深一样神力盖世，戴着明王面甲，如鬼神一般摄人心魄的铁血将军，竟然是个……这么好看的女人？
　　只见那明王面甲之下，竟是一位姿容出众的女将军，肤如凝脂，面若白玉，鼻梁挺拔，目似朗星，五官立体分明，落落大方。
　　这本是一张明艳动人的脸庞，但双眉修长，斜插入鬓，再加上那明亮而锐利的眼眸，更显得英气逼人，好似一朵生长在山野峭壁间的木兰花。
　　“明王……是一个……姐姐？”
　　阿梨都看呆了，嘴巴张大简直能塞进一個鸡蛋。
　　那女将军低垂眸光，望向阿梨。
　　“原来走阴人的血脉变成鬼后，可以驾驭怨气而不迷失神智，倒是个有价值的发现。”
　　那目光锋利如剑，把阿梨吓得连忙钻进了阴偶中，瑟瑟发抖。
　　明王姐姐太可怕啦！
　　张九阳咳嗽一声，主动抱拳道：“多谢女将军救命之恩，不过刚刚你说终于找到我了，咱们……认识吗？”
　　他可不认识这么厉害的女人。
　　只是站在她面前，就感觉自己的法力都隐隐受到了某种压制，再联想起之前的雷法，那六道耀眼夺目的雷霆，无疑就是她引来的。
　　火焰烧到她旁边时还会自动避开。
　　以及那能倒拔垂杨柳的惊人怪力……
　　这一切都说明，对方是一位修士，而且是境界远超过他的修士！
　　女将军刚想说什么，却听到一旁的槐妖不断颤抖着枝叶，上面悬挂的尸体喷涌出一道道黑色血雾。
　　“小心——”
　　张九阳话还未说完，就看到女将军已经挺身挡在他身前，长发飞舞，手捏印诀，周围瞬间缭绕起一圈赤色烈焰，将血雾烧成虚无。
　　槐妖还想挣扎，那柄龙雀斩马刀上的神秘符纹亮了起来，形状好似一团团火焰。
　　刹那间，槐树身上燃起大火，发出噼里啪啦的爆响。
　　张九阳隐约听到了某种哀嚎声，心智竟受其蛊惑，莫名生起了怜惜之心，仿佛被烧的不是树，而是自己的至亲。
　　他刚要出手灭火，就被女将军伸指敲在了头上。
　　好疼！
　　她的手上也穿戴着铠甲，冰冷坚硬，虽刻意收住了气力，却也让张九阳脑瓜子嗡嗡的，差点摔倒。
　　女将军单手将他拎起，清亮的目光打量着他，摇了摇头。
　　“小道士，你有点虚。”
　　张九阳：“……”
　　要不是打不过，我高低得找你切磋一下，看看是我的斩鬼剑锋利，还是你的铠甲坚固！
　　虚？
　　自从他换血洗髓后，还是第一次有人敢说他虚！
　　嗯，上次肾虚的事不能算……
　　“这是一棵活了快五百年的槐树，槐字一鬼一木，阴气极重，自古便是通灵的上乘材料，因此这槐妖天生具有沟通魂魄之能，不管是活人还是死人。”
　　听到这话，张九阳总算知道自己为什么会被这槐妖蛊惑，差点上吊自杀了。
　　它竟然能直接影响人的灵魂。
　　就连阿梨的卜算能力都被其影响。
　　想来在它上面吊死的人越多，它就能吸收越多魂魄，道行越强。
　　想到此，张九阳诧异地望了一眼那女将军，她究竟是什么来头，为什么从头到尾都不受槐妖的影响？
　　五行之中火克木，虽然这槐妖道行高深，但在烈焰之中很快化为焦炭，那些被其悬挂的尸体也纷纷坠落下来。
　　紧接着，张九阳就觉得整片树林中弥漫的阴气都变淡了许多，月光穿透树冠，让四周变得明亮。
　　“这槐妖占据六盘山，挪地脉之气助野兽修行，故而才能养出这么多开了灵智的妖兽。”
　　说到此她冷笑一声，道：“区区木妖，也敢学人裂土封侯，称王称霸？”
　　“也就是我钦天监人手不济，九州之地又太大，才让其猖狂一时。”
　　张九阳心中一动，道：“女将军是钦天监的人？我有一位朋友——”
　　“是小高吧。”
　　张九阳一愣，而后连忙点点头。
　　女将军从腰间取出一块金色令牌，上面雕刻着五爪蟠龙图案，清晰可见三个大字——灵台郎。
　　“某乃大乾钦天监灵台郎岳翎，字龙虎，小高办芸娘案有功，已经调入我的麾下。”
　　“目前整个青州，暂归我节制。”
　　张九阳暗自咋舌，这灵台郎到底是什么品阶，好大的权力！
　　很显然，这位名叫岳翎，字龙虎的女将军，在钦天监中亦是位高权重，办事风格雷厉风行，沉稳霸气。
　　就是不知道她是第几境的修士。
　　这时阿梨似乎也不那么害怕了，试图和对方拉进关系，声音甜甜的。
　　“明王姐姐……你刚刚念咒的时候，为什么会是那么吓人的声音？”
　　明王姐姐……
　　女将军微微一愣，而后瞥了那阴偶一眼，淡淡道：“那是腹语。”
　　张九阳心中一动，竟然还能用腹语念法咒，这倒是个新鲜办法，即便在水中也不耽误。
　　而且腹语的声音雄浑低沉，十分威严，往往也能起到震慑作用。
　　张九阳突然知道她为什么要戴着明王面甲了。
　　在前世地球上，就有一个类似的将军，兰陵王高长恭，因面容过于俊美，便戴着面具征战，闯下了赫赫威名，敌人望之如见鬼神。
　　岳翎走向那棵被烧焦的槐树，伸手拔出了自己的龙雀斩马刀。
　　刀光雪亮，没有一丝杂色。
　　咔嚓！
　　被烧成焦炭状的槐树顿时四分五裂，碎了一地。
　　“等等！”
　　张九阳突然出声喊道：“树中好像有尸体！”
　　岳翎也发现了异常，她不避烈火，直接走了进去，用刀背剥开焦炭的木块，看到了两具小小的尸骨，看起来也就七八岁大。
　　“从骨架的形状来看，应该是一对童男童女。”
　　张九阳猛地一震，脱口而出道：“少阴少阳！”
　　岳翎侧目看向他，眸中泛起一丝波澜。
　　张九阳望着那两具小小的尸骨，头皮发麻。
　　“藏少阴少阳于木，原来如此，少阴少阳，指的就是童男童女！”
　　他在鲁家密室中找到的那页纸上记载着五句话，其中第二句就是藏少阴少阳于木，让他百思不得其解。
　　现在看到这童男童女的尸体方才豁然醒悟。
　　岳翎颔首答道：“少阴少阳本来只是四象中的两种卦象，但在一些邪术典籍中，却用其暗指童男童女。”
　　顿了顿，她继续道：“怪不得这槐妖如此喜欢食人生魂，原来是被邪门外道培养过。”
　　张九阳见她一点也不吃惊的样子，问道：“岳将军，是不是你收到了我送去的那些东西？”
　　岳翎点点头，道：“这件案子现在由我主办，张九阳，伱如今便是此案最重要的线索。”
　　“我？为什么？”
　　她淡淡道：“钦天监已经破译了那五句话，少阴少阳是童男童女，时上桃花又称墙外桃花，是八字中的一种命格。”
　　“芸娘！”
　　张九阳立刻答道，原来如此，这样一来原本迷雾重重的真相就越发清晰了，钦天监果然名不虚传！
　　“那还有三奇贵人，这是指什么？”
　　岳翎闻言抬起眼眸，静静望着他，道：“三奇贵人……就是你，张九阳。”
　　……
