　　不要让他们发现自己能看见？
　　张九阳有些疑惑，刚想询问，却突然感到一种莫名的阴冷袭来。
　　那种感觉，就好像浑身上下的骨头缝里都灌进了潮湿的冷风，从头到脚还都是赤条条的。
　　张九阳竟然有点神情恍惚，似乎他的身上三火都快要被吹灭了。
　　好在他刚刚修成了火龙水虎图，体内法力不仅如臂使指，还比之前精纯了数倍，运转之下渐渐驱散了那股可怕的寒意。
　　哗啦！
　　张九阳听到了锁链的声音。
　　声音并不尖锐，可他却感觉自己的灵魂都在颤栗，有种莫名的恐惧。
　　周围的蝉鸣不知何时听不见了，星光隐去，明月无踪，安静到甚至能听到自己的心跳声。
　　阿梨被高人施法关进了一个黑色的人偶中，只有巴掌大小，隐约可见五官。
　　这是阴偶，往往是墓中的陪葬品，受墓穴阴气滋养，很适合鬼物附身。
　　江叔深深望了一眼女儿，而后朝那锁链声音的方向走去，神色中没有畏惧，反而显得相当平静。
　　这份气度，绝非普通百姓。
　　张九阳用余光扫了一眼，而后瞳孔一凝，又迅速低下头来。
　　不远处，在一片朦胧的白雾中，出现了两道高大的身影，看不清面容，但绝非人的模样！
　　遍布红毛的大手握着沉重的锁链，上面还有着暗红色的血渍，以及腐烂的铜锈。
　　江叔走过去，伸手似乎想比划什么，然而下一刻两条锁链从白雾中窜出，竟直接撕裂了江叔的魂体，洞穿了他的琵琶骨。
　　一滴滴鲜血流淌，又化作阴气消散。
　　江叔颤抖着手继续比划着，却被那两道身影狠狠一拽，身影跌入了雾气中，消失不见。
　　张九阳没忍住又望了一眼，或许是动作有些明显，正准备离开的那两道高大身影突然停住了，缓缓转过身来。
　　白雾中隐约可见到两盏红灯笼般的眼睛。
　　刹那间，张九阳如坠冰窟，那是一种比芸娘还要更加恐怖的压迫感，仿佛接下来他表现出任何的不对，立刻便会万劫不复！
　　“靠，你一个瞎子天天乱跑干什么？”
　　高人连忙挽着张九阳胳膊，骂道：“再不回去，你娘就该等着急了！”
　　张九阳迅速调整好状态，以极强的心理素质恢复了平静，并展现出了过人的演技。
　　他双目失焦，眼神空洞，被高人搀扶着向远处走去。
　　那两道恐怖的目光仍然在注视着他，直到两人远去，才堪堪收回视线。
　　哗啦！
　　伴随着锁链的响声，那两道高大的身影渐渐消失在雾气中，又过片刻，雾气也彻底消散，四周归于平静。
　　张九阳停下脚步，沉声道：“老高，刚刚那两个……到底是什么？江叔又为何会被他们抓走？”
　　高人长出一口气，叹道：“小子，你刚刚差点就死了。”
　　“那两位，是阴兵！”
　　“地府阴兵？”
　　张九阳目光一动，这個世界连地府都有吗？
　　“是不是来自地府我不知道，但阴兵并不像传说中的那样，会押魂魄去投胎转世，他们偶尔出现在人间，所到之处，往往会发生不详之事。”
　　“我们钦天监搜集了近千年来阴兵出现的记录，发现他们常常出现在大灾之后，且成群结队，好似行军。”
　　“然而诡异的是，他们并不是来押送魂魄入轮回的，即便有厉鬼作恶，只要不挡他们的路，都会直接无视，没有人知道他们的目的究竟是什么。”
　　说到此，高人表情凝重道：“但是一旦被他们发现你能看见，那么阴兵就会毫不犹豫地大开杀戒！”
　　“曾经有人试图和他们交流，但没多久，就被发现惨死在家中，表情异常惊恐。”
　　“据史料记载，雍州有一座城的百姓曾在晚上亲眼目睹大量阴兵过境，他们以为是普通邪祟，便敲锣打鼓企图将其吓走，结果第二日……”
　　高人口中吐出了八个让人不寒而栗的字。
　　“举城上下，鸡犬不留。”
　　张九阳默然良久，声音有些发涩。
　　“这哪里是阴兵，简直比邪祟还危险。”
　　“当然，凡事没有绝对，在这世上有一群特殊的人，不仅能和阴兵交涉，甚至还能借来阴兵的力量，他们有着独一无二的传承，既得其利，又深受其害。”
　　“他们就是走阴人，江前辈就是这样一位特殊的人。”
　　高人在提到走阴人三个字时，神情十分复杂。
　　“走阴人？”
　　张九阳有些不解，道：“江叔既然是走阴人，为什么又会被他们抓走？”
　　高人叹道：“这个其实不难猜，如果你知道走阴人在获得力量的同时，究竟会付出什么代价，应该就会明白了。”
　　紧接着，他将有关走阴人的事情详细说出。
　　所谓走阴人，是一种特殊的血脉，寻常人在出生时都要哇哇大哭，但拥有走阴人血脉的孩子却不会哭，只会用一种冷酷或者淡漠的眼神打量世界。
　　随着年龄的增长，他们又会变得正常，和普通孩子没什么两样。
　　然而当他们八岁之后，就会渐渐开始做一些离奇诡异的梦，而且往往是连续性的。
　　“其实那不是梦，而是走阴，他们天生就能沟通阴阳两界，魂游地府，在这过程中，有的人会获得传承，成为地府在人间的阴差，为其办事。”
　　“然而常年走阴，穿梭阴阳两界，身上的因果太重，注定会遭天谴，因此走阴人都是五弊三缺，六亲缘浅。”
　　所谓五弊，便是鳏寡孤独残，三缺，便是钱、命、权。
　　张九阳蓦然想起，阿梨曾经说过，江叔原先是正常人，后来因为一场大病才变得又聋又哑。
　　还有他们父女刚来到云河县时，钱财全部被偷了，忍饥挨饿，后来还是林瞎子施舍了一碗粥。
　　刚好对应五弊三缺中的内容！
　　“江前辈的妻子和父母应该都去世了，他自己也变得残疾，这都是成为走阴人的代价。”
　　张九阳疑惑道：“既然如此，为什么要当这个什么走阴人？”
　　高人叹道：“与其说这是一种天赋的血脉，倒不如说……是种诅咒。”
　　“江前辈便是想摆脱这种诅咒，因此他自废修为，隐姓埋名，不再担任阴差，却不想，最终还是没有逃过宿命。”
　　“据说，走阴人在死后，都会被阴兵带走，江前辈之前被芸娘的怨气掩盖，阴兵一时无法寻到，如今芸娘已死，江前辈自然躲不过去了。”
　　张九阳默然良久。
　　不知不觉，两人已经回到了张九阳的家中。
　　高人拍拍他的肩膀，道：“你也累了，早些休息吧，对了，江前辈的女儿……还是由伱来照顾吧。”
　　他将那只阴偶放到张九阳怀中。
　　钦天监之人常常出生入死，朝不保夕，自然不适合被托付，高人很清楚，江前辈之所以多次相助，都是为了让张九阳照顾他的女儿。
　　高人离开后，张九阳撕掉阴偶上的黄符，下一刻，一道魂体飘出。
　　阿梨躲到青石后，紧紧抱着膝盖，小小的身子不断颤抖，发出压抑的呜咽声。
　　刚刚高人的话，她都听见了。
　　对一个七八岁的小姑娘来说，真相有些过于残忍。
　　可即便如此，她也不敢哭得很大声，乖巧的她害怕被张九阳讨厌。
　　爹爹说过，不能在别人家里哭闹。
　　张九阳看着她连哭泣都小心翼翼的模样，忍不住心生怜惜，走过去轻轻抚摸着她的小脑袋。
　　“别怕，一切还有希望。”
　　听到这话，阿梨微微一怔，抬起满是泪水的小脸，呆呆地望着张九阳。
　　“在我的家乡，曾经有过这么一只猴子，地府的鬼差把他的魂魄拘走了，说他阳寿已尽，你猜他是怎么做的吗？”
　　张九阳的声音温柔而平静，让阿梨不自觉地就被吸引了，也想起了自己的爹爹。
　　“他……他是怎么做的？”
　　清脆的声音中，透着一丝无助，以及一种莫名的期待。
　　“他呀，大闹了地府，撕了生死簿，不仅大摇大摆地回去，还让自己的猴子猴孙都不再受地府管辖。”
　　“他可真厉害……”
　　阿梨羡慕道。
　　“阿梨，等有一天你和他一样厉害了，这世上就没有谁能阻挡你和江叔重逢了。”
　　阿梨的眼睛突然亮了起来，好像天上的星辰。
　　张九阳突然大笑一声，豪气冲霄。
　　“什么他妈的宿命，走阴人，地府，有一天，我们一定能掀翻了他们，救出江叔！”
　　阿梨用力点点头，也跟着学道：“什么他妈的——”
　　啪！
　　张九阳狠狠敲了她一下，道：“小孩子别说脏话。”
　　“哦……”
　　月光下，一大一小两道身影沐浴星光，倚石而坐。
　　“九哥，那只猴子叫什么？他这么厉害，一定有名字吧。”
　　“当然，他叫孙悟空，绰号……”
　　“齐天大圣！”
