　　“天上三奇甲戊庚，地下三奇乙丙丁，人中三奇癸壬辛，若人命值三奇贵，三元及第冠群英。”
　　岳翎对张九阳说道：“所谓三奇贵人，乃是四柱神煞之一，可根据生辰八字来判断，比如一个人的八字天干上同时出现甲戊庚，那么此人八字上就带有了三奇贵人神杀。”
　　甲戊庚为天三奇，乙丙丁为地三奇，癸壬辛为人三奇，而无论是哪一种，凡命中带三奇贵人者，更容易大富大贵，建功立业。
　　“张九阳，我们调查了云河县所有人的生辰八字，唯有你，是甲子、戊戌、庚寅、庚辰，命中带有天三奇。”
　　顿了顿，她凝视着张九阳，一字一句道：“这世上不会有那么巧的事，林瞎子当年收养你，是有原因的。”
　　“那句铸三奇贵人于金，指的就是你！”
　　张九阳没有说话，他低垂眼眸，不想让岳翎看到自己的眼神变化。
　　实际上他现在心中一片寒意。
　　岳翎说错了一件事，三奇贵人……并不是他，而是这具身体的原主，她口中的生辰八字，是原主的！
　　铸三奇贵人于金。
　　藏少阴少阳于木。
　　融时上桃花于水。
　　焚弑亲之血于火。
　　葬三百活人于土。
　　他的脑海中再次跳出林瞎子日志中的那五句话，时上桃花命格的芸娘被水淹死了，亲手将女儿打生桩的鲁耀兴被火烧死了，现在又发现了被藏尸于槐树中的童男童女。
　　那么……原主之死，真的只是因为悲伤过度吗？
　　一念及此，张九阳只觉得身上起了一片鸡皮疙瘩。
　　有没有一种可能，命中带有三奇贵人的原主，其实是这一连串凶案的第一个死者？
　　只是凶手没想到，自己亲手杀掉的三奇贵人，竟然又活了过来……
　　“张九阳，目前凶手很有可能会来找你，从而完成布局的最后一环，所以从现在起，我要住到你家里，暂时保护你。”
　　张九阳眼睛一瞪，道：“住，住我家？”
　　她淡定地点点头，那双明亮的眼眸似是想到了什么，微微一动。
　　“能管饭吗？”
　　顿了顿，她拍拍自己的肚子，隔着厚厚的盔甲，发出咚咚的脆响。
　　“我吃得有一点多，不过伱放心，会付钱的。”
　　张九阳深吸一口气，事到如今，他自然没有反对的理由，那幕后凶手连槐妖都能驾驭，很显然不是自己能对付的。
　　有个大高手保护自己，这是好事。
　　幸亏自己之前当机立断，选择将消息告知给钦天监，不然可能哪天突然就人间蒸发了。
　　“明王姐姐，我，我会做饭！”
　　阿梨举起小手，露出一丝讨好的笑容。
　　嗯，自己一定要用好吃的把明王姐姐留下，这样以后就没人敢欺负九哥啦~
　　咱家双刀，上能斩妖，下能切菜，真厉害呀！
　　岳翎瞥了她一眼，而后将自己的明王面甲抛给她。
　　“小鬼，拿好。”
　　阿梨举起双手去抱，却踉踉跄跄地差点摔倒，多亏张九阳扶了一把，她嘿咻嘿咻地喘着气，累得不行。
　　可见这头盔之重。
　　“小道士，帮我找一些还算完整的妖兽尸体，堆积起来。”
　　顿了顿，她似是想到了什么，上下打量了张九阳一眼，道：“这些肉蕴含灵气，大补，刚好你也吃点，补补身子。”
　　张九阳脸都黑了，当即就想拔剑，却被阿梨咬住衣袖。
　　“呜呜，九哥，你不要命啦~”
　　“小不忍，则大生气呀……”
　　张九阳顿时沉默了，你确定你是在劝我？
　　岳翎没有理会这对奇怪的人鬼组合，她转过身，手中多了一根青绳，随意地将因战斗而飘散的长发绑成马尾，而后将龙雀斩马刀收入鞘中。
　　月光下，她内衬的红色战袍飘扬，身躯修长挺拔，动作干脆利落，英姿飒爽。
　　张九阳看到她在化为焦炭的槐树内熟练地挖出一块白色木心，而后又将那两具小小的尸体安葬，单手劈断山石做成墓碑，以指刻字。
　　做完这一切，她又去了一旁的树林。
　　紧接着，一棵棵大树倒下，被她用树藤编成了一個类似竹筏的东西，再将张九阳选出的那些好肉放在上面，竟堆积的好似小山一般。
　　“走吧。”
　　她一拉树藤，那小山般的野兽尸体便跟着挪动起来，沿途不知惊醒了多少沉睡的林鸟。
　　真是……能干呀！
　　张九阳难以想象，那具穿着盔甲的身躯，究竟蕴含着多么恐怖的力量。
　　吕布见了都得滑跪。
　　“岳将军，有件事我可能要先去处理一下。”
　　秀兰的魂魄还在，老狐狸死了，也不知道她父母有没有变回来。
　　岳翎头都不抬，淡淡道：“不用了，小高和小罗已经去做了，秀兰的魂魄会被超度转世，至于她爹娘也已经变回来了，造畜术其实最怕水，遇水即破。”
　　张九阳轻叹一声，这已经是最好的结局了。
　　只能祝愿秀兰来生能平安快乐，好好体验一次人间美好。
　　“妖魔不灭，这世间就总会有下一个秀兰。”
　　岳翎眸光锐利如剑，似有金石之声，有着一种令人动容的决心和毅力。
　　“我们能做的，就是多杀几个，死在我刀下的妖魔越多，像秀兰一样遭遇的人就会越少。”
　　“这就是诸葛国师创立钦天监的宗旨。”
　　说到此，她停了下来，转身看向张九阳，伸手在他肩膀上拍了一下。
　　好疼！
　　张九阳咬紧牙关，死也不喊出来。
　　虚？
　　不存在的！
　　“那只狐妖的尸体我看到了，做得很好。”
　　她第一次对张九阳露出欣赏的目光。
　　“下次注意避开要害，能多砍几刀。”
　　“没力气不可怕，就怕刀还不稳。”
　　张九阳：“……”
　　……
　　在家门口，张九阳看到了阔别许久的老高。
　　高人似是瘦了一些，神色有些疲惫，看来这些日子没少奔波受累，他身边还站着一个非常年轻的小伙子。
　　那人身形消瘦，看起来似乎比张九阳还要年轻几岁，面容清秀，脸上稚气未脱。
　　他手提一杆银色长枪，身躯笔挺，站立如松。
　　老高则是松松垮垮地坐在门前，似是在调侃他，小伙子闻言有些不好意思，却还是一丝不苟地站着。
　　当看到岳翎出现时，老高迅速起身，脸上都快笑出花了。
　　“岳头，这么多妖兽，大丰收呀！”
　　小伙子则依旧是笔直站着，目光望向岳翎，好似等待将令的士兵。
　　“张九阳，又见面——卧槽！”
　　高人瞪大眼睛，难以置信地望着那个一袭青色道袍，提剑而行的俊美男子。
　　“你你你，你第二境……百日关了？”
　　……
