　　翌日。
　　四匹快马离开青州城，朝着云嵩山的方向而去，一骑绝尘。
　　云嵩山距离青州城有两百多里，较为偏僻，还要走崎岖的山路，有些地方，只能下马缓步前行，故而耽搁了时间。
　　奔行两日，他们终于到了云嵩山脚下。
　　这里是一片连绵的山脉，云嵩山只是其中的一座，消失的陈家村，便藏在云嵩山深处。
　　天色已近黄昏，四人风尘仆仆，岳翎体魄惊人，张九阳刚修成了降白虎秘术，体力也有所增长，两人依旧是神采奕奕，但老高和罗平就难掩疲惫了。
　　“先在镇子上的客栈中休息一晚，明早进山。”
　　顿了顿，她提醒道：“你们都不是第一次执行任务了，此次案件定为煞级，危险性极大，该做的准备不要忘了。”
　　罗平和老高对视一眼，都点了点头。
　　“九哥，咱们到了吗？”
　　阿梨从阴偶中飘出来，手中提着两口粉色小菜刀，凶巴巴道：“报仇，我要一洗前齿！”
　　她可是要立志大闹地府的主，结果出师未捷身先死，被人拿脑袋当球踢。
　　太丢鬼了！
　　在得到岳翎送的双刀后，她觉得自己又能行了。
　　如今这两把刀掺杂了精金和玄铁，还用极为珍贵的槐妖木心做刀柄，极为通灵，最适合鬼物所用。
　　阿梨感觉这两把刀简直就是为自己量身定制的，每天爱不释手，即便睡觉时都要牢牢抱住。
　　“今晚再睡一觉就到了。”
　　张九阳摸着她的脑袋，笑道：“别忘了我嘱咐你的事。”
　　阿梨摸摸自己的小肚子，笑道：“九哥放心，阿梨都记得呢！”
　　张九阳点点头，背着箱子和岳翎他们一起来到了山脚下的镇子上，发现太阳还没下山，这里就几乎看不到人影。
　　家家户户门窗紧闭，整个镇子安静的像是一座坟场。
　　小镇上只有一座客栈，里面也没什么生意，小二百无聊赖地站在门口，唉声叹气。
　　当看到张九阳一行人的时候，他目光一亮，连忙迎了上去。
　　“你们这个镇子，为何人这么少？”
　　岳翎出声问道。
　　小二颇有些敬畏地望着这个银甲红袍的女将军，目光在那口龙雀刀上瞥过，咽了口唾沫，老实道：“不瞒将军，这里以前虽然是座小镇，但常常有商人前来收购药材，多少还算热闹。”
　　顿了顿，他四下望了望，压低声音道：“但自从陈家村的事情发生后，一切就变了。”
　　“那個村子，太邪门了！”
　　他打了个寒颤，道：“据说整个村的人都被活埋了，怨气太重，许多进山采药的人都没能出来，最近听说还有其他村子的人也遭了殃……”
　　“四位客官，你们若是路过还好，千万别进山！”
　　“这进去了，可就出不来了……”
　　张九阳和岳翎对视一眼。
　　看来陈家村的煞气更重了！
　　“四间上房，备好热水和酒菜。”
　　岳翎随手扔出一大块银锭，又道：“再帮我们准备好四副棺材，还有黄纸、香烛等物，剩余的钱，就当赏给你了。”
　　小二本来还挺兴奋，但当听到这些古怪的要求，整个人都懵住了。
　　“四副……棺材？”
　　岳翎点点头，淡淡道：“对，我们四个，一人一个，不是刚刚好吗？”
　　顿了顿，她似是想起了什么，对张九阳道：“忘了问你，伱对棺材的颜色有什么要求吗？”
　　“不能用金色，其他随意。”
　　老高和小罗一点都不惊讶，老高嘿嘿一笑，调侃道：“等明天进了山，可就没有选择的机会了。”
　　“往好处想，至少我们还能选择自己的衣冠冢，多少人都没机会呢。”
　　钦天监办案过于危险，常常死于荒野，因此在办案前，会各自选好棺材，放置衣物，做为自己的衣冠冢。
　　若一去不回，自会有同僚前来将棺材带回安置，也算是给亲人和朋友留个念想。
　　张九阳张了张嘴巴，半晌，憋出了一句话。
　　“现在退出还来得及吗？”
　　岳翎：“……”
　　老高：“……”
　　罗平：“……”
　　阿梨：“o((⊙﹏⊙))o”
　　……
　　夜色降临。
　　张九阳吃饱喝足，又洗了一个热水澡，换上一身崭新的白色锦衫，青带束腰，墨发如瀑，用一根玉簪束起，并未有更多的装饰，却格外潇洒飘逸，俊美绝伦。
　　从仗剑除魔的道士，变成了芝兰玉树的公子。
　　不得不说，这张脸真是太俊了，什么衣服都撑得起来。
　　当然，岳翎给他买来的衣服也很好，国公家的大小姐就是不缺钱，这布料，这手感，可比粗布道袍要舒服多了。
　　咚咚咚！
　　门被敲响了，透过朦胧的月光，看到外面似乎是一道窈窕的身影。
　　“谁？”
　　张九阳下意识拿起了斩鬼剑，同时来到了那口箱子旁边。
　　“是我。”
　　岳翎那清清冷冷的声音响起。
　　张九阳松了一口气，打开门，刚要说话，却突然愣住了。
　　月光下，一位身穿墨衣，青丝如瀑的佳人静静站在门口，明眸皓齿，挺鼻薄唇，身姿窈窕修长，挺拔如松。
　　她穿着一身劲袍，勾勒出姣好的身段，雪白的肌肤在墨色衣衫的衬托下，显得更加晶莹如玉。
　　似是刚刚沐浴过，如瀑倾泻的长发还微微有着一丝湿润，夜风吹过，飘来缕缕清香。
　　不是，美女你谁呀？
　　张九阳有些难以相信自己的眼睛，眼前的岳翎，眉宇之间依然是英气逼人，但脱下那身盔甲后，竟多了几分难以言说的女人味。
　　虽然不多，却如画龙点睛一般，让她瞬间有了一种别样的魅力，让人移不开眼睛。
　　当真是位丰姿如玉的绝代佳人，举手投足间还有种宗师般的恢弘气度。
　　岳翎看到一身白色锦袍的张九阳，眸中也露出一丝异色。
　　人靠衣装马靠鞍。
　　以张九阳的风采气度，就算在最为繁华的京都，也是颇为少见了，不得不说，他真是生了一副好皮囊。
　　“岳将军，这么晚了，有事吗？”
　　张九阳暗道还好自己修成了重阳真人金关玉锁诀，否则说不准还会出丑。
　　出丑事小，要是因此被岳翎打死了，那就悲催了。
　　“不知你是否听说过一句话。”
　　犹豫了一下，岳翎还是说了出来。
　　“什么话？”
　　张九阳有些好奇，岳翎可不是那种扭扭捏捏的女子，能让她如此犹豫，可见那句话十分重要。
　　她红唇微启，星眸中似是带着寒意，背在身后的手也下意识握紧。
　　“黄泉路，鬼门关，十天干，乱人间。”
　　……
