　　“再等等，马上就剁好了……”
　　王婶背对着张九阳，声音尖细，和平常大相径庭。
　　突然，她露出一个诡异的笑容，手中的菜刀微微一顿，缓缓转过脸来，和张九阳四目相对。
　　“小道士莫急，等会儿就做好给你吃……”
　　呼！
　　阴风吹彻，将门窗全部洞开，露出一道手握柳条，低垂眼眸的身影，他缓缓抬起头来，黑白分明的瞳孔中有种说不出的冷峻。
　　面对这种诡异的场景，张九阳却没有像前两次那样惧怕，反而有种难以言喻的怒气。
　　恍惚间，他似乎又听到了这几日王婶每晚的祷告。
　　“赐福镇宅圣君天师钟馗……”
　　“民女王兰诚心上香，请保佑我家平平安安……”
　　食人香火，庇护一方。
　　此时此刻，张九阳脑海中的钟馗嚼鬼图微微震颤，画中那豹头环眼、铁面虬髯的天师钟馗似乎也在震怒，腰间的斩鬼剑微微铮鸣。
　　这一刻的张九阳，面对凶戾的女鬼不仅没有了一丝畏惧，反而怒发冲冠，腹鸣如雷，恨不得将其生吞活剥以祭五脏庙。
　　那种难以言喻的气势让女鬼都为之一滞，她甚至觉得，这小道士看自己的眼神，仿佛在看……食物？
　　一念及此，左目犹自生疼。
　　踏！
　　面对厉鬼，张九阳竟然主动朝着她发起进攻，身形矫健如猎豹，速度之快远胜过普通人。
　　吞下鬼眼后他的体魄得到了许多提升，再加上这段时间勤修钟离八段锦，体魄可谓是日益强健，完全不下于前世的短跑运动员。
　　距离王婶还有几步时，张九阳就举起手中的柳条，狠狠抽了下去。
　　然而女鬼亦是凶悍，举起手中菜刀便朝着张九阳砍来。
　　啪！
　　张九阳的柳条率先抽在王婶身上，在体内热流的催动下，这件林瞎子留下的法器被激发出了全部的威力，流转着莹莹光泽。
　　滋啦！
　　王婶发出一声惨叫，身上留下了一道深深的赤痕，一缕缕黑烟冒起，仿佛被烧红的铁烙烫过。
　　但出乎张九阳意料的是，在遭受了这一鞭后，那女鬼竟然还没有离开王婶的身体。
　　菜刀袭来，角度刁钻狠辣，直奔张九阳的脖子而去，看来是想将他枭首。
　　好在张九阳的反应很快，下意识后退一步，险之又险地避开了刀锋，颈部仿佛能感受到那冰冷的刀锋，鸡皮疙瘩骤起。
　　如果不是这段时间体魄的变强，恐怕刚刚他的喉咙已经被切开了。
　　没等张九阳再挥下一鞭，王婶肥胖的身子展现出与之不符的灵活，冲上来撞在他的身上。
　　两人同时向身后飞去。
　　张九阳是被撞的，王婶则是受到聻字符的冲击。
　　砰！
　　他倒飞数丈撞在墙壁上，好在体魄出众并未受多重的伤，第一时间爬起来向着王婶跑去，却见王婶的脑袋正好磕在桌角上，鲜血直流。
　　她的眼神恢复了清明，却是一片死寂和绝望。
　　女鬼虽然附在她身上，但并没有屏蔽她的意识，所以王婶是眼睁睁看着自己杀死了丈夫，并将其剁成肉酱。
　　这种折磨，已经彻底压垮了她的意志。
　　当看到张九阳时，她嘴巴轻颤，努力挤出了一个字。
　　“逃……”
　　张九阳眼睛充血，手臂青筋隆起，猛地扭头望向角落处那个面色苍白，红衣如血，长发湿漉漉的女人。
　　瞳孔之中好似有火焰在燃烧。
　　“你就是芸娘吧，王婶他们犯了什么错，你非要置他们于死地？”
　　“当年你被人非议，王婶还帮你说过话，就算要报仇，又为什么非要滥杀无辜？”
　　女鬼不作回答，只是用无比怨毒的眼神盯着他。
　　在知道这女鬼的遭遇后，张九阳的心中本来还对她有几分同情，但现在看来，她已经完全被怨念笼罩，彻底无法交流了。
　　“我确实知道鲁耀兴在哪里，你想知道吗？”
　　张九阳转过身，缓缓向她走去。
　　听到这话，女鬼怨毒的目光终于有了波动，冰冷的声音响起。
　　“鲁耀兴……在哪？”
　　“他就在……”
　　张九阳停在女鬼身前四五步的地方，袖子下的指间夹着一张黄色符箓。
　　这是他最后一张聻字符了。
　　“扬州……”
　　就在女鬼完全被他的话所吸引时，张九阳眸光一闪，体内热流涌入符箓，最后一张聻字符被瞬间点燃。
　　他手一甩，大量符灰向着女鬼飘去，如一片片黑色的雪花。
　　然而雪是冰凉的，这些符灰却滚烫如火。
　　一瞬间，女鬼发出痛苦的惨叫，身上、脸上被烫出一個个血洞，密密麻麻如群蚁食肉。
　　她想跑，但四面八方都是符灰，根本无法躲开。
　　就是现在！
　　张九阳眼中杀机凛冽，将体内剩下的所有热流全部注入柳条中，狠狠向女鬼抽去。
　　啪！
　　女鬼竟然伸手握住了这根柳条。
　　滋啦！
　　大量黑烟冒出，女鬼的手掌更是变得焦黑如碳，但她却诡异地停下了惨叫，而是用一种冰冷、怨毒的眼神盯着张九阳。
　　“伱骗我……”
　　“你也该死！！”
　　在张九阳不可思议的目光下，那根林瞎子留下的柳条竟然咔嚓一声断成两截，上面翠绿的柳叶也迅速变黄枯萎。
　　糟了，她和那晚相比变得更强了！
　　张九阳心中冰凉，被一种死亡的绝望所笼罩，此时此刻他已无聻字符护身，驱鬼的法器也没了，体内的热流更是消耗殆尽。
　　十死无生，大凶！
　　或许还能用食鬼神通拼一拼！
　　张九阳眼中露出一道狠色，猛地张开嘴巴向着女鬼咬去，好似一头饥饿的凶狼，向着猎物进行最后的殊死一搏。
　　他是怕死，也怕麻烦，遇到危险总想着躲远点。
　　但真被逼急了，却并不乏搏命的勇气，那股藏在骨子里的凶戾和狠劲，在这个诡异的世界中，被彻底激发了出来。
　　老子吃了你！！
　　藏在血脉中的食鬼神通被唤醒，他鼻间满是恶鬼那诱人的香味，腹内响如雷鸣，尖锐的牙齿满是寒光，已经几乎触碰到了女鬼的脖颈。
　　然而下一刻，他却扑了个空。
　　女鬼似乎早有防备，她化为一道道无形的黑烟，钻进了张九阳的体内。
　　附身，夺舍！
　　……
