　　张九阳今天没去摆摊算命，而是给自己放了假。
　　他走在县里的街道上，望着来往的百姓，叫卖的商贩，还有地上那一坨坨新鲜的马粪和牛粪。
　　孩童的笑声，清脆的蝉鸣，以及沿街的吆喝声交织在一起，突然让他有了一种不真实感。
　　仿佛昨晚经历的一切都只是一场梦，什么女鬼、撞邪，都和这座充满着人间烟火气的小县城格格不入。
　　不知不觉就来到了馒头铺前。
　　隔老远，就看到小厨娘阿梨在对他招手，露出一个甜甜的笑容，声音清脆如铃。
　　“九哥，今天不出摊吗？”
　　张九阳快步走过去，阿梨已经将两个包好的馒头递给了他，梨涡浅笑。
　　七八岁的年纪，放到后世应该正在上小学吧，以她那粉雕玉琢的可爱模样，恐怕会被父母宠成小公主，然而在这个世界，却已经开始挑起了家里的担子。
　　“不出摊，今天休息。”
　　“江叔，早啊。”
　　张九阳摸了摸她的脑袋，对着江叔笑道。
　　江叔也露出一個憨厚的笑容，不过望着张九阳的眼神却有些变化，似乎察觉到了这个年轻人在一夜之间发生了某种巨大的变化。
　　见现在没人买馒头，张九阳就先不打算走了，他四下望了望，正愁没地方坐呢，就看见阿梨屁颠屁颠地搬来了她的小椅子。
　　“九哥，能求你一件事吗？”
　　张九阳顺势坐下，望着这古灵精怪的小丫头笑道：“说说看，什么事？”
　　阿梨握紧小手，有些紧张道：“九哥，你，你能教我识字吗？”
　　见张九阳有些诧异地望着她，阿梨低下头，小手在破旧的围裙上擦了又擦，心中有些后悔，自己不应该提这么无理的要求。
　　爹爹常常告诉她，帮助别人是不应该索取回报的。
　　只是……
　　“好啊。”
　　张九阳清朗的声音响起，让小姑娘瞬间抬起了头，露出惊喜之色。
　　“没想到竟然是这么简单的事，不过你能告诉我，为什么想识字吗？”
　　阿梨想也没想就道：“我听人说，读书就能赚很多很多钱，到时候，到时候……”
　　她偷看了一眼父亲，尽管知道父亲听不见，还是放低了声音。
　　“到时候，我就能找厉害的大夫给爹爹看病，让他重新能听见和说话啦！”
　　张九阳心中一动，问道：“江叔以前能听见和讲话吗？”
　　江叔绝对不是普通人，无论是他昨晚让自己这几天不要出门，还是刚刚看自己时异样的眼神，都足以证明他发现了什么。
　　那种超乎普通人的敏锐，让张九阳有些好奇。
　　阿梨点点头，说自己爹爹曾经是个正常人，由于一场大病才变得又聋又哑，因此她才会觉得只要找个厉害的大夫就能帮爹爹治好。
　　看着她期待的目光，张九阳终究没忍心告诉她，在这个世界，也许读书这条路，并不对女人开放。
　　他随手捡起一根树枝，在地上写下三个字。
　　江幼梨。
　　字迹飘逸俊秀，筋骨通透，刚柔并济。
　　“九哥，你写得真好看！”
　　“这就是你的名字，先练这三个字吧。”
　　阿梨眼里满是崇拜，当即便拿起树枝比划起来，虽然写得歪歪扭扭，却练得格外认真。
　　张九阳笑了笑，将一两银子悄悄留在她围裙的布兜里，而后拿着两只馒头转身离去。
　　金黄的阳光下，小姑娘在地上认真练习着自己的名字，江叔也暂时停下了手中的活，倚在门口笑吟吟地望着自家姑娘，在斑驳的树影下，美好的仿佛一幅画。
　　张九阳轻轻一叹，他不会再去追问江叔的秘密了，因为他不想打扰到这份幸福。
　　……
　　去县城里的酒楼里吃了一顿好的，张九阳又去书铺里买了许多书，多是和历史、天文、地理有关。
　　他想认真了解一下这个世界，书籍无疑是最好的途径。
　　傍晚，他坐在家中，于烛火下静静读书。
　　这个国家名为大乾，自太祖斩蛟起义后，开国六百年，传位十二代，也曾繁荣强盛，也曾山河动荡，至今气数已颓，乱象频生。
　　当今陛下登基后，虽将年号定为太平，但到底是不是真的太平，百姓心中都有杆秤。
　　如今是太平七年，盛夏。
　　大乾占据九州富饶之地，以农耕为根基，张九阳所在的地方便是青州。
　　如果说大乾是一只占据宝地的病虎，那么北地的大辽便是一只垂涎欲滴的饿狼，若非有八百里通天山脉的雄关阻挡，草原民族的战马恐怕早已肆虐中原大地。
　　西边以雍州为界，分为西域十六国，其中以密宗为国教的迦楼兰国正日益壮大，大有一统西域之势。
　　南边则是神秘的十万大山，中有古国南疆，常年被瘴气笼罩，再勇猛的将士到了那里也会百病缠身，因此大乾中人对南疆知之甚少，可谓谈虎色变。
　　至于东边则是一望无际的汪洋大泽，被称为东海，没有人知道这片海洋的尽头是什么，但传说东海的最深处藏有仙岛，名曰蓬莱，有仙人居于其中，种不死药，食之可长生。
　　可惜从古至今那些试图派人出海寻找不死药的帝王，无一例外都失败了。
　　张九阳合上书籍，只看书中记载，这确实是一个和中国古代很相似的地方，但他翻遍群书，都没有找到任何关于修行、妖魔的记载。
　　甚至连志怪小说都没有。
　　即便偶尔提到仙人、不死药之类的字眼，也都是反面教材，在警示世人不要追寻这些虚无缥缈的东西。
　　但经过女鬼一事，他确信这个世界并不简单，一个小小的云河县就能有如此厉害的女鬼，大乾九州之地，不可能没有其他妖魔出没。
　　只有一种解释，在这背后存在着某只无形的手，在有意阻止这些消息的传播。
　　是官府吗？
　　就在张九阳思索之时，他脑海中的钟馗画像微微一颤，恍惚间，张九阳觉得自己似乎听到了一个有些熟悉的声音。
　　“赐福镇宅圣君天师钟馗。”
　　“赐福镇宅圣君天师钟馗。”
　　“赐福镇宅圣君天师钟馗。”
　　“民女王兰诚心上香，请保佑我家平平安安……”
　　这不是王婶的声音吗？
　　就在张九阳有些迷糊时，他看到一缕青烟缓缓飘进了画中，下一刻，原本黑白水墨风的钟馗画像突然多了一点色彩。
　　整幅画像也比之前多了一点灵气。
　　张九阳猛地睁开双眼，目露精光。
　　他好像……发现了什么了不得的东西！
　　……
