　　深夜。
　　高人正在认真擦拭着手中的诸多法器，为明日的斗法做准备。
　　红衣凶险，他在钦天监任司晨多年，处理过几十个案子，但还从未独自处理过凶级的案子。
　　芸娘的情况太特殊了，已经半只脚迈入了凶的门槛，如果不能及时阻止，以后的牺牲会更大。
　　但凡有一线希望，他都要去试试。
　　突然，他动作一顿，目光锐利地朝某个方向望去。
　　一息之后，门突然被敲响。
　　一道清朗的声音响起。
　　“高兄，是我。”
　　高人打开门，有些疑惑地望着月夜下那个穿着青色布衣，眼神清澈明亮的少年，还未说话，对方便率先开口，声音坚定有力。
　　“高兄，帮我一個忙，我能宰了她！”
　　“什么忙？”
　　张九阳拿出一张钟馗画像，道：“请连夜召集云河县所有的画师！”
　　……
　　今夜的云河县注定不平静，官府的力量被彻底调动起来，不仅是专业的画师，就连会些画技的书生，甚至是青楼里会画画的妓女都被强行召来。
　　他们需要连夜画出一千五百幅画。
　　画那个手擒恶鬼，腰悬宝剑，名为天师钟馗的男子。
　　而他们每画出一幅，就会立刻被官差送到云河县的某户人家中，告知他们此物能镇宅辟邪，需诚心上香祭拜。
　　并要暗示画中神明可让芸娘退避。
　　芸娘这两个字，曾经便是云河县的禁忌，如今随着王婶的死，芸娘回来的消息早已在市井中悄悄传开，人人惶恐。
　　因此虽然在梦中被吵醒，但大多数人并不生气，反而对官府有些感激，觉得心里踏实了。
　　深夜寅时，一千五百幅画终于全部画完。
　　清河县一千五百户人家也全都获得了一张钟馗画像。
　　当然，在这过程中，也有些人怀疑甚至抱有敌意，不过张九阳并不在乎，只要大部分人相信就好。
　　此刻的张九阳，正端坐在自家院中的青石上，沐浴月光，神色越发肃穆庄严。
　　他的耳边不断传来祈祷声，一缕缕只有他能看到的香火涌入识海的钟馗嚼鬼图中，好似星星之火，渐渐燎原。
　　图画中的钟馗越发富有灵性，色彩也逐渐蔓延。
　　这个过程本来非常缓慢，曾经王婶拜了好几天，积累的香火也只是让钟馗画像有了一丝色彩，但现在有了云河县一千多户百姓的祭拜，无疑让这个过程大大加快。
　　张九阳按捺住心中的激动，他有种预感，今晚自己将发现观想图真正的秘密！
　　月落日升，天泛鱼白。
　　在第一缕晨曦出现时，张九阳脑海中的观想图在吸收了大量香火后突然绽放出璀璨光芒，画中的钟馗栩栩如生，几乎要活了过来。
　　刹那间，张九阳看到祂黑色的眼珠似乎动了一下。
　　紧接着，他的耳边响起了一道威严、浩大、恢弘，宛如雷霆般的声音，回荡在天地之间。
　　“天圆地方，人遁九章。青龙相助，白虎相帮。先杀恶鬼，再除凶秧，何魔不伏，何邪敢当，急急如律令！”
　　张九阳情不自禁地跟着念诵出来，体内的热流瞬间沸腾，仿佛从潺潺流水变成了炙热的岩浆。
　　他的双手开始自发结印，无名指交叉，中指内压，大拇指再叉。
　　指印形如一把出鞘的宝剑，锐气逼人，杀气腾腾。
　　周围飘落的树叶似乎都感受到了那无形的锋芒，在他周身三尺处自动避开。
　　钟馗杀鬼咒！
　　张九阳蓦然睁开双眼，锐利的眸光中蕴藏着某种摄人的神光，简直不像是凡人的眼睛。
　　不过很快他就散开手印，眼睛也恢复如常，瞳孔中透着一丝兴奋。
　　他终于明白了观想图真正的秘密！
　　……
　　门外。
　　高人已经守了一夜。
　　对于张九阳所请求的事情，他并不理解，但都答应了，只因为对方说能杀了那女鬼。
　　做为唯一一个和现在的芸娘交过手还活着的人，张九阳的话无疑是有价值的。
　　对付现在的芸娘，他只有三成把握，如果张九阳能将这三成把握再提高一些，别说让他守门了，就算是当牛做马又何妨？
　　只不过，好像那小子自从在青石上入定后，就没有动静了。
　　朝阳升起，晨曦璀璨。
　　高人伸了个懒腰，筋骨啪啪作响。
　　真好，又活了一天。
　　就在他享受晨曦时，身子却突然一颤，而后猛地转身望向紧闭的大门，眼中惊疑不定。
　　这感觉……
　　没等他思忖，院中突然响起张九阳的声音，依旧清朗，却比之前多了某种难以言喻的威严和气势。
　　“天圆地方，人遁九章。青龙相助，白虎相帮。先杀恶鬼，再除凶秧，何魔不伏，何邪敢当……”
　　刹那间，高人面色大变，他伸手从怀中掏出一个黑色的小坛子，上面铭刻着神秘的纹络，坛口用黄符封镇着，并用墨斗线紧紧缠绕。
　　此时此刻，这黑色的小坛子在他手中不断震动，仿佛里面有什么东西在疯狂挣扎。
　　“怎么可能，你居然会……感到恐惧？”
　　高人心中不可思议，这坛子中封着的东西，是他最后的底牌，也是对付芸娘那三成把握的关键。
　　只有他自己知道，坛子中的东西有多恐怖。
　　但现在，它似乎是在……害怕？
　　门被缓缓打开。
　　张九阳踱步而出，一袭青衣，面容俊秀，气质出尘，目光落在他手中的坛子上。
　　高人不动声色地收起坛子，望着眼前这个少年，心中一震。
　　昨晚看到张九阳时，他就感觉到对方有了某种变化，似乎是心境上的蜕变，目光皎然，神采奕奕。
　　当时他其实很羡慕。
　　人身三宝精炁神，其中精可以补，炁可以练，唯有神，玄之又玄，只能靠自身去开悟。
　　他不知道那时的张九阳经历了什么，但这个少年已经受益无穷，未来的修行之路可谓一片坦途。
　　却不曾想，又是一夜过去，对方竟然又有了一种神异的变化。
　　怪不得他连第一境都不是，以那点微末道行，竟然能挡住一位快要成为凶的厉鬼附身。
　　这小子不简单呀。
　　不过每个人都有秘密，高人自己也有，就比如他那个黑色坛子，便没有在钦天监登记在册。
　　高人不会过问别人的秘密，只要对方不是敌人就好了。
　　“一切都准备好了？”
　　“准备好了。”
　　“我可提醒你，这一次去，很可能会死，到时候，或许连我都自身难保，更别说救你了！”
　　张九阳微微一笑，眼中没有丝毫恐惧，而是平静、从容地说了一句让高人摸不着头脑的话。
　　“走吧，我饿了。”
　　“饿？也是，就算要死，咱哥俩也别做饿死鬼，走，我请你吃大餐！”
　　“呵呵。”
　　……
