　　深更半夜的，张九阳家的灶房突然热闹了起来。
　　阿梨大厨亲自掌勺，两柄粉色小菜刀运转如飞，切出的肉片肥瘦相间，厚度刚刚好，显示出超凡的刀工。
　　颠勺，爆炒！
　　没过多久，一盘小炒肉就出锅了，色香味俱全，份量很大。
　　菜被端出后，还没等她休息一下，张九阳就神色古怪地端着光盘子回来了，道：“她吃完了，让你快点上菜。”
　　悲催的打工人阿梨只能继续通宵加班。
　　不好玩，做饭一点都不好玩！
　　这样的事情已经重复发生了许多次。
　　张九阳第一次见识到了什么叫风卷残云，抢不过，根本抢不过！
　　厅堂中，盘子已经积累了一大摞，岳翎盔甲下的小腹微微隆起，她拍了拍，露出一个惬意的神情。
　　“八分饱了。”
　　“小鬼头还真有用，厨艺不错。”
　　从小鬼到小鬼头，可见吃人嘴短，她对阿梨的态度亲近了不少。
　　高人依旧是一脸难以置信的表情，似乎还没有从打击中缓过神来，口中念念有词。
　　“这不可能……”
　　“我练了三十多年，练得是个鬼呦……”
　　“他怎么就第二境了，一眨眼就要超过我了？”
　　上次他虽然看出张九阳修行资质不俗，却没想到对方竟然如此妖孽，才修至第一境多久，竟然就开了百日关？
　　不是，人家毕竟是个关。
　　想当初他在百日关前可是足足卡了七年，后来好不容易破境，又惨遭浴火折磨，当时别说女人了，他看母猪都秀色可人。
　　还好他修行的功法比较一般，百日关只持续了三十日，咬咬牙就忍过去了，但也因此法力积攒缓慢，到现在都迟迟不能突破第三境，还在做水磨工夫。
　　“老高，我都说了，是那些紫芝玉参丸的功劳。”
　　张九阳安慰他道。
　　事实上除了紫芝玉参丸，他修行如此之快，最主要的原因有两点，第一自然是钟馗大神的食鬼神通，第二就是他和玉鼎玄功非常契合，修行起来得心应手。
　　简直就像是量身定做的一般。
　　“你修行的是玉鼎玄功的第二幅图，日乌月兔图吧。”
　　就在这时，岳翎突然出声说道。
　　“你不用隐瞒，因为我曾经也修炼过这门功法，而且练到了第三幅图，后来才转修其他法门的。”
　　顿了顿，她提醒道：“看在小鬼头的这顿饭上，我就指点你一句，不要小瞧了百日关，尤其是修炼玉鼎玄功而突破的百日关。”
　　“百日之内，欲火只会越来越盛，到最后形成质变，现在你还能控制，但以后可就说不准了。”
　　说着她微微侧目瞥了一眼高人。
　　高人连忙咳嗽一声，埋下脑袋，假装看不见我。
　　张九阳敏锐地捕捉到了八卦的气息，看来老高在百日关期间，似乎发生过什么事，恐怕还传遍了整個钦天监。
　　这不，一旁端坐的那个叫罗平的小伙子，脸都快憋红了，想笑又不敢笑。
　　老高真是个有故事的人呀。
　　“总之，张九阳，我建议你去学一门闭关锁精之术，不要最后功亏一篑。”
　　张九阳点头感谢道：“多谢岳将军指点。”
　　顿了顿，他尝试打探道：“老高，伱当年百日关时——”
　　“张九阳，关于上次咱们从芸娘骨灰中找到的七星锁魂钉，我已经查出了其出处！”
　　高人连忙提高声音，强行打断他的话。
　　“七星锁魂之术，出自六百年前已经覆灭的阴山派，这个门派非常邪门，不敬神佛，只拜鬼王。”
　　“鬼王？”
　　“对，叫什么……阴山鬼王。”
　　“阴山派的弟子只练养鬼邪术，追求速成之法，他们崇拜鬼物的力量，甚至会将鬼物放到自己的身体里用肉身来供养！”
　　张九阳心中一凛，他突然想到林瞎子日志中的那句话。
　　“该死，那玩意儿的道行越来越高了，我快要控制不住了！”
　　此刻他已明白，日志中的那玩意儿，指的并不是芸娘，而是林瞎子在自己体内养的鬼！
　　林瞎子，是阴山派弟子！
　　高人似是看出了他心里的想法，继续道：“六百年前，阴山派的最后一位掌教，名为鬼道人，他天资极高，野心极大，试图炼出一位灾级别的鬼王。”
　　鬼、凶、煞、灾、渊。
　　芸娘这么可怕的女鬼，还差了一点才能成为凶。
　　灾，便寓意为天灾，能祸乱一州之地，致使生灵涂炭，鬼物到了这个层次，足以称为鬼王。
　　“那位鬼道人试图献祭一座城的百姓来养出鬼王，此举天怒人怨，当时正值诸葛国师创立钦天监不久，他老人家便亲自出手了。”
　　“然后呢？”
　　阿梨忍不住插嘴道。
　　她都有些听入迷了，幻想着鬼道人和诸葛国师大战三天三夜，直杀得天昏地暗，日月无光……
　　“然后？”
　　高人嗤笑一声，道：“诸葛国师都出手了，哪里还会有意外，不然你猜阴山派为何会覆灭？”
　　顿了顿，他感慨道：“据说国师当年坐镇京都，都没有动身，远隔数千里布下绝世杀阵，借诸天星斗之力将阴山派的老巢上上下下屠了一遍！”
　　“鬼道人身死，阴山派也从此在历史中除名。”
　　“听说当时阴山派举派献祭，请出鬼王入世，却依旧不是国师对手，被打入了十八层地狱，永世不得超脱。”
　　张九阳听得心潮澎湃，热血沸腾。
　　远隔数千里，布绝世杀阵直接血洗了一个门派，还顺带将别人门派供奉的鬼王给打入了十八层地狱……
　　这是何等匪夷所思的手段！
　　如此人物，和神仙又有什么区别？
　　而这，才只是第七境。
　　张九阳心中突然生起了一股强烈的修行欲望，人生在世，谁不想如此风光？
　　大丈夫当如是！
　　“只是没有想到时隔六百年，阴山派竟然还有传人，并且再次入世了，林瞎子，藏得好深呀！”
　　高人眼中露出一丝忌惮。
　　当年他还和林瞎子合作过，却丝毫没有看出破绽。
　　“葬三百活人于土……”
　　张九阳建议道：“你们要不要去查查这句话，毕竟是三百条人命……”
　　高人摇摇头，叹息一声，望向岳翎的目光带有询问之色。
　　在看到岳翎点头后，他才继续道：“张九阳，之前在云河县分别，我本是想前往青州城查鲁家走水一案，却不想中途接到调令，紧急去查了另一件案子。”
　　顿了顿，他的声音变得十分沉重。
　　“不久前，青州云蒿山中的陈家村，突然发生了地裂，全村上下三百多口人都被卷入了地下，而后大地闭合，将他们彻底掩埋。”
　　“据邻村的人说，当时还能隐约听到地下有拍打和求救声。”
　　……
