　　“刚刚……那些是什么？”
　　张九阳握紧手中的剑，神色有些凝重。
　　还没到陈家村呢，只是刚刚进入了这片深山，竟然就遇到了如此诡异的事情。
　　“是山魈。”
　　岳翎收刀入鞘，金色的瞳孔渐渐变回黑色，那种巨大的压迫感也消失不见，但仍有余威尚存，令人难以忽视。
　　老高经验丰富，对张九阳解释道：“所谓山魈，又称山鬼，人面猴身，独足，有生撕虎豹之力，往往生活在大山之中。”
　　“其实山魈并没有那么可怕，根据我钦天监的档案记载，它们有一定的智慧，雄性山魈喜欢收集金钱，雌性喜欢涂脂抹粉。”
　　“因此进山前可以准备好金钱和胭脂，遇到雄性山魈，就喊山公，洒钱，遇到雌性，就喊山姑，扔胭脂，可保无虞。”
　　听到这，张九阳想起前世读过的一些志怪书籍，好像《广异记》中也有过类似记载。
　　甚至在岭南的一些地方山魈还会和人一起种地，人提供土地和种子，山魈负责所有的劳动，最后分走一半收成。
　　少一分都不行，多一分也不要，性情十分耿直。
　　罗平沉声道：“但这里的山魈完全不一样，它们具有很强的攻击性，仿佛受到了某种控制。”
　　“是煞气。”
　　岳翎缓缓抬起眼眸，眉心竖痕流转光华，隔着浓浓的山雾，仿佛看到了那片被煞气笼罩的村庄。
　　“鬼凶煞灾渊，凡有煞级的邪祟作乱，方圆数十里内都会滋生出煞气，诞生出种种邪异，这些山魈应该就是受煞气影响。”
　　她声音平静，道：“只要断了煞气的源头，它们自然就会恢复了，走吧，不要耽误时间。”
　　众人继续前行。
　　但是没走多久，岳翎再一次停了下来。
　　张九阳这才看见，前方竟是一座深潭，只是被浓浓的山雾笼罩，稍有不慎就会掉入潭中。
　　那潭水上漂浮着厚厚的青苔，还隐约有一块块动物的骨头，散发着一股淡淡的腥臭味，一看便是陈年死水。
　　“九哥，这下面有东西盯着咱们哩！”
　　阿梨冒出头来，手提双刀跃跃欲试。
　　张九阳眸光一凝，这里真是处处诡异，连一座深潭中都藏着某种怪物！
　　“头，要不要绕路？”
　　老高问道。
　　岳翎摇摇头，道：“这东西已经小有气候，不杀，难道留着让它继续作乱吗？”
　　和受煞气蛊惑的山魈不同，水下的东西已经成了妖，而且看样子已经吃了不少人，她的法眼看到水下的淤泥里有着不少人的尸骨。
　　“明王姐姐，让我来！”
　　“杀杀杀！”
　　阿梨拱着小脑袋就要跳入水中，吓得张九阳连忙拽住了她的小辫子，即便如此，小姑娘还是不断拱着身子。
　　得了宝刀，她急于证明自己。
　　岳翎并未说话，只是淡淡瞥了她一眼，不怒自威。
　　小阿梨立刻便老实了下来，乖乖回到了阴偶中。
　　一物降一物。
　　“岳将军，你打算怎么除掉——”
　　噗通！
　　没等张九阳说完话，她便毫不犹豫地跳入了潭水中，因为穿着厚重的铠甲，身影迅速下沉，消失不见。
　　溅起的水花打湿了张九阳的裤脚。
　　他脸上一抽，问道：“你们岳头，行事这么……果断吗？”
　　老高拍拍他的肩膀，笑道：“习惯就好了。”
　　罗平则是一脸崇拜和自豪道：“能跟着岳头这样的人，是我们的幸运。”
　　其他的灵台郎，往往都是让麾下的司晨冲在最前面，毕竟邪祟各有神通，在没有摸清之前，就算是灵台郎心里也发杵。
　　唯有岳翎是例外，她加入钦天监后，并没有改变自己曾经行军打仗的作风，每战必身先士卒，冲锋陷阵，与麾下并肩作战，生死与共。
　　上面批评过她很多次，但她都我行我素，从来不改。
　　这也让她在钦天监的所有司晨中享有巨大的声望，天罡之首，明王岳翎，不知有多少司晨想加入她的麾下，以能和其共事为荣。
　　哗啦！
　　只是片刻功夫，原本平静的潭水就变得波涛汹涌起来，仿佛下面有巨兽在搏斗。
　　张九阳的目力算是不错，但现在隔着山雾，再加上水潭浑浊不堪，也无法看出下面的情形，微微有些担心。
　　又过了几息，潭水竟然发出咕噜的声响，水面上不断冒泡。
　　张九阳一怔，这是……煮沸了？
　　下一刻，潭水又恢复了平静。
　　轰！
　　一道身影破水而出，她原本束起的长发披散，墨发冷眸，凛然如霜，一手提着蛇头，一手提着蛇尾。
　　哗啦！
　　她将那只体长近三丈的无头蟒蛇扔到岸上，盔甲上混着妖血的水珠不断滴落。
　　张九阳注意到，那蟒蛇的脑袋是被人生生扭断的，伤口还有着许多焦黑印记。
　　真暴力呀！
　　岳翎的身上不断冒着热气，将水珠蒸发成雾，不一会儿功夫身上就干净如故，连头发都变得柔顺干燥。
　　她干脆利落地绑好头发，拔出龙雀刀，十分熟练地将蟒蛇剥皮割肉。
　　“正好拿它做干粮。”
　　……
　　一个时辰后，众人终于来到了此次行动的目的地，陈家村。
　　奇怪的是，临近村子，山雾反倒变小了，远远望去，依稀可见一片断壁残垣。
　　那场地裂将这个平静的村庄夷为了平地，三百多口人全部被活埋，无一幸免。
　　山雾散去，众人正准备进入村子，却发现自己的衣服总是被周围的树枝给勾住，其中几根枝丫上，还挂着破碎的布条，并非来自他们的身上。
　　“这些树难道也成精了？”
　　张九阳暗自警惕。
　　岳翎却摇头道：“它们是在好心阻拦，不让我们进入陈家村，想来也拦过其他的人，只可惜没能成功。”
　　老高闻言诧异道：“不是树成精，难道是山神老爷？”
　　岳翎点点头，冷然道：“怪不得林瞎子能活埋了整个陈家村，想来他应该是用什么邪法影响了此地山神。”
　　罗平低声对张九阳解释起来。
　　原来一些山脉，若是长久灵气汇聚，风水滋养，又有人气来孕育那一点灵光，就有可能诞生某种冥冥之中的意识，被称为山神老爷。
　　山神老爷的法力有高有低，主要看诞生的时间以及山脉的大小。
　　一般来说，山神老爷和当地百姓是互利互惠的，钦天监也不会去管，甚至若有干得出色的，朝廷还会册封为正神。
　　像这种突然地裂，活埋一個村子的事情，山神老爷不可能不知道。
　　只有一种解释，就是祂也无法阻止，甚至不得不成为林瞎子的帮凶，发动了那场地裂。
　　“多谢好意，某乃钦天监灵台郎岳翎，到此彻查此案，还请山神莫要阻拦！”
　　岳翎抱拳朗声道。
　　这叫先礼后兵。
　　说来也神奇，她此番话后，众人便再也没有被树枝挂过，成功进入了陈家村。
　　……
