　　“小兄弟，别着急嘛。”
　　男人微微一笑，而后拍了拍手。
　　紧接着门外进来了一个女人，浓妆艳抹，穿着非常暴露，薄纱长裙下的曼妙身躯若隐若现，手持团扇，姿态婀娜。
　　好大，好白！
　　张九阳愣住了，不知道他是什么用意，为何突然找来一个女人，而且一看就是出自风月场所。
　　女人在张九阳身前转了一圈，看着他那充满了阳刚之气的赤裸上身，眼波如春水荡漾。
　　然而却并没有发生什么，她便盈盈退去。
　　就在张九阳一头雾水时，男人突然重新拿起了火烛，笑问道：“小兄弟，刚才那女人手里拿的扇子上，画了什么？”
　　嗒！
　　一滴灯油落下，落在柴堆上，看得张九阳眼皮直跳。
　　似乎只要他回答不出这个问题，对方就会立刻点燃柴堆，送他少走几十年弯路，直奔火葬。
　　张九阳怒了，道：“不是，你他妈有病吧！”
　　见到张九阳恼羞成怒的样子，男人反倒笑了，他轻轻吹灭了火烛，整個人彻底放松了下来，伸手帮张九阳解开束缚的红线。
　　“抱歉，照鬼镜虽然灵验，但并非万全，所以还要额外再试探一次。”
　　张九阳连忙坐起来，拿起一旁的衣服穿上，语气不善。
　　“难道鬼就一定能回答出刚刚的问题？”
　　男人点头道：“不错，那扇子是用一种特殊的材料制成，对鬼物而言非常醒目。”
　　张九阳心中一滞，已经明白了胖子此举的用意。
　　附身的是个女鬼，故而不会对女人的身体感兴趣，张九阳身为一个正常男人，回答不出刚才那个问题，恰恰才是正确答案。
　　“有必要这么麻烦吗？”
　　男人闻言轻轻一叹，道：“有必要。”
　　他平静的声音中有着一种特别的情绪。
　　“这些……都是我们拿命换来的教训。”
　　张九阳一怔。
　　“好了，你昏迷了三天三夜，应该又渴又饿，先吃饭吧。”
　　男人拍拍他的肩膀，而后叫人端来饭菜。
　　卤牛肉、白米饭，还有几碟小菜，以及一碗莲子粥。
　　张九阳确实又饥又渴，他虽然有食鬼神通，可吞鬼充饥，但普通的饭菜依然能带给他愉悦和享受。
　　短暂的满足也是满足。
　　一阵狼吞虎咽后，张九阳腹内的饥饿感暂时消散，整个人感觉又活了过来，体内的热流也恢复了，在经脉中缓缓流淌，驱散着残留的阴气。
　　男人也在吃饭，只有一碗白米饭，却咀嚼得非常细心，连掉出来的饭粒都要重新捡回去。
　　似乎那米饭是什么灵丹妙药一般。
　　张九阳将卤牛肉推到他身前，男人笑笑又推了回来。
　　“按大乾律，耕牛不可用于宰杀食肉，不过我钦天监之人每月都有一头肉牛的份额，所以你不用担心。”
　　“你刚被厉鬼附身过，牛肉正好可以补补元气，不必客气。”
　　他微微一笑，在吃完一大碗米饭后，又喊人送上了两碗，整整三大碗，没有放过一个米粒，碗底比小姑娘的脸都干净。
　　即便如此，他似乎仍然意犹未尽。
　　仿佛这些米饭比肉还香。
　　“钦天监？”
　　张九阳记得自己在那些书籍中并没有看到过这个名字，朝廷倒是有个机构名叫司天监，是专门负责观察和记录天象变化的。
　　“钦天监的天，不是天象的天，而是……”
　　男人指了指头顶，凝声道：“天子的天。”
　　张九阳心中一震，他的猜想果然是正确的，朝廷中确实存在一个神秘的部门，在暗中处理鬼神之事。
　　普通人就算翻遍群书，也无法找到任何相关记载。
　　只是他没想到，自己这么快就会接触到这个神秘的部门。
　　“简单介绍一下，在下高人，钦天监司晨。”
　　张九阳有些无语道：“我知道你是高人，但也不用这样自夸吧。”
　　男人哈哈一笑，道：“不是自夸，而是我姓高，名人。”
　　张九阳：“……”
　　“当年芸娘的案子，就是我主办的，你师父也参与了协助。”
　　高人脸上的笑容一点点消失，神情变得有些严肃，从怀中取出一本册子递给张九阳。
　　“这是当年案子的卷宗，伱可以看一看。”
　　张九阳看到他的神情，便知道此事必然有重大隐情。
　　翻开卷宗，张九阳看到首页是一行行用朱砂写就的大字。
　　名称：水鬼杀人案
　　地点：大乾青州云河县
　　主办人：高人（司晨）
　　危险：鬼级
　　状态：已结案
　　保密：丁
　　……
　　张九阳翻看卷宗，并不厚，很快就全部看完，他眉头紧皱，有些诧异地看着高人。
　　“这怎么可能？”
　　高人露出一丝苦笑，道：“可事实就是发生了。”
　　张九阳合上卷宗，斩钉截铁道：“当年的案子……有问题！”
　　卷宗记载，芸娘的女儿是被一个叫王宝泉的人牙子给拐走的，由于人牙子也是生手，结果在途中失手把小姑娘给打死了，尸体随便找个乱葬岗埋了。
　　高人当时抓到了这个人牙子，当着芸娘鬼魂的面将其正法，并出钱将芸娘女儿厚葬，最后又找了一些和尚道士念经三天终于将其超度。
　　他全程都在。
　　“这件案子中间没有任何疑点，所有环节都能理顺，没有一点漏洞，包括芸娘被超度投胎，都是我亲眼所见。”
　　“如果非要说哪里不对的话……”
　　高人沉声道：“那就是太顺了，顺利到……就好像是被人精心设计好了一样。”
　　张九阳默然无语，望着手里薄薄的卷宗，却仿佛有千钧之重。
　　已经被超度投胎的芸娘为什么会重新出现在云河县？
　　她为什么一直追问鲁耀兴在哪，明明这个人在当年的卷宗中根本没有出现过。
　　还有参与过这件事又突然横死的林瞎子，他是不是发现了什么？
　　这里面的水实在是太深了。
　　“小兄弟，你和芸娘斗过法，能否告诉我，她现在的衣服是什么颜色？”
　　高人突然问道。
　　张九阳愣了一下，而后回想道：“一开始，她的衣服是红白相间，第二次见时，好像是红色居多，那晚她附我身时，衣服几乎全红了，只剩下鞋子是白色的。”
　　高人的神色变得异常凝重。
　　“遭了，看来她马上要从鬼……变为凶了！”
　　……
