　　降三世金刚明王？
　　张九阳望着环抱住自己小腿，瑟瑟发抖的阿梨，心中不禁生出好奇。
　　在他印象中，拥有走阴人血脉的阿梨，一向是天不怕地不怕的，刚刚面对群兽环伺，她都没有一丝惧色。
　　但现在她却连自己的粉色菜刀都不要了。
　　“九哥，明王很恐怖的……”
　　阿梨脸上露出一丝羞色，连忙给自己辩解。
　　原来在此世中，有着一位鼎鼎大名的鬼神，被称作降三世金刚明王，定位有些像钟馗或地藏王菩萨。
　　传说上古之时妖魔乱世，百鬼夜行，人族生活在水深火热之中，于是明王横空出世，传说祂可以驾驭天火，执掌雷霆，威猛无双，所向披靡。
　　为了荡灭群魔，祂曾三次投胎人间，故又被称为降三世金刚明王。
　　后来佛门将这尊大神纳入自己的宗教体系，称其为大威德天母菩萨，但百姓们还是习惯称之为明王。
　　明王香火极盛，亦是大乾官府册封的正神，故而很多百姓家中都有其神像。
　　阿梨的父亲也是明王信徒，在当走阴人时就常常焚香礼拜，当时那手缠龙蛇，威猛忿怒的明王神像给年幼的她留下了极深的心理阴影。
　　即便成了鬼，也依旧是心有余悸。
　　“别怕，他不是明王。”
　　张九阳拍拍阿梨的小脑袋，道：“你再仔细看看，他是人。”
　　阿梨一怔，而后探出脑袋瞅了一眼。
　　“咦，好像真的是人……”
　　只见火焰之中，走出一道修长挺拔的身影，他身穿八宝龙鳞甲，内衬红色战袍，腰系裙甲，脚踏战靴，手中提着一口长约七尺的威武陌刀，龙雀为柄，尊贵霸气。
　　所谓的龙蛇环绕，不过是那副铠甲的龙虎肩吞。
　　而阿梨之所以会将其误认为降三世金刚明王，是因为对方戴的不是普通的头盔，而是仿照明王容貌的面甲。
　　远远望去，真的好像一尊行走的明王神像，厚实的铠甲下，只能看到一双明亮而锐利的眼眸。
　　连火焰都似乎被那目光比了下去。
　　黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还。
　　不知为何，望着此人，张九阳心中突然想起了这句诗，虽不见其面，但只是遥遥相望，便能感觉到那股冲霄而起的铁血英雄气。
　　仿佛史书中的名将，真的出现在了他的面前。
　　哗啦~
　　随着此人的出现，那槐妖似乎在恐惧，不断摇晃枝叶，散发出某种气味，让那些被雷法吓破了胆的野兽再次变得疯狂。
　　它们不顾自己的伤势，踩着同类的尸体，朝着那将军咬去。
　　将军眸光雪亮，脚步踏出，火焰纷纷避开。
　　吼！
　　一只牛犊般大小的饿狼扑了上来，但刚刚腾空，便被一样东西刺穿胸腹，生生钉杀在一块石头上。
　　那不是刀，而是刀鞘。
　　刀鞘带着野兽的尸体，深深刺入青石上，力贯千钧，一道道裂痕悄悄蔓延，如蛛网一般。
　　那柄威武霸气的陌刀，终于出鞘了。
　　雪亮的刀光简直把天上的明月都比了下去，上面还有着某种神秘的符纹，刀柄上的龙雀图案似乎活了过来，隐隐发出异响。
　　张九阳手中的斩鬼剑竟也跟着铮鸣作响。
　　不知是不是错觉，那位将军似乎侧目瞥了他一眼。
　　哞！
　　一只体型更加巨大的野牛冲了过来，声势浩荡，锋利的牛角在月光下闪烁着寒光。
　　将军半步不退，只是双手握刀，微微下蹲，锐利的眼眸中只剩下那头奔袭而来的疯牛。
　　就在牛角即将刺到的瞬间，他微微侧身，一刀斩出！
　　张九阳从未见过如此耀眼的刀光，也从未见过如此快的刀法，如惊鸿掠影，似月照寒江。
　　奔腾的野牛被斩成了两半，无数内脏横飞，两条前腿还保持着奔跑的姿势，后腿却已经分家。
　　陌刀，又名斩马刀，是步兵对阵骑兵的杀手锏，非勇武过人之士不可用。
　　《旧唐书》中曾记载过大将李嗣业手持陌刀的辉煌战绩。
　　“嗣业乃脱衣徒搏，执长刀立于阵前大呼，当嗣业刀者，人马俱碎，杀十数人，阵容方驻。前军之士尽执长刀而出，如墙而进。嗣业先登奋命，所向摧靡。”
　　张九阳曾经读《旧唐书》的时候，总觉得这里的记载太过夸张，但现在，他终于亲眼目睹了，什么叫人马俱碎。
　　月光下，那可怕的刀光再次亮起。
　　一刀，一刀，又是一刀！
　　再凶悍的野兽，在这柄斩马刀前都只有被屠戮宰杀的份，无数血肉飞溅，内脏横空，洒得到处都是。
　　一人一刀，便将战场变成了绞肉机。
　　张九阳看得心旌摇曳，激荡不已。
　　这是何等惊人的武艺，简直是千锤百炼无懈可击，每一刀都是致命的杀招，干脆、利落、快如雷霆。
　　有种难以言喻的暴力美学。
　　再搭配上明王容貌的面甲，月光之下，真好像鬼神降世，摄人心魄。
　　与之相比，他的剑法简直就像是小孩子过家家。
　　短短片刻，兽群就死伤惨重。
　　槐妖感到了恐惧，一道道树藤飞出，想要将张九阳绑起来威胁对方。
　　在它看来，两人一定是同伙儿。
　　张九阳眸光一凝，刚要拔剑，却看到刀光一闪，随即槐妖剧烈颤抖起来，树藤被刀气斩成粉碎。
　　那柄龙雀陌刀深深刺入槐树的躯干中，伤口竟流出像人一样的红色血液。
　　不好，他现在没兵器了！
　　吼！
　　一头巨大的黑熊发疯一般冲向失去兵器的将军，它是这群野兽中实力最强悍的，肉身强横，熊掌能开碑裂石，獠牙能咬碎钢铁。
　　“接剑——”
　　张九阳刚要抛剑给他，就看到了让人难以置信的一幕。
　　只见那位将军随手抱住一旁的大树，猛地一拔。
　　轰隆！
　　大地微微一震，那棵双人合抱的大树竟被其连根拔起，根部还夹杂着厚厚的土壤。
　　不是，哥们你鲁智深呀！
　　黑熊凶戾的眼神瞬间变得恐惧。
　　轰！
　　将军挥舞着两丈多高的大树，朝着黑熊砸去，当真如泰山压顶，呼啸生风，不见头顶月明。
　　砰！
　　黑熊仿佛布娃娃一般飞了出去，没等它起身，又是擎天一棒！
　　轰！
　　黑熊的脑袋直接炸开，白色的脑浆飞溅，而那棵大树也碎了一地。
　　将军随手扔下报废的树木，至此所有野兽全军覆没，无一生还。
　　他缓缓来到张九阳面前，龙鳞状的铠甲下，红色战袍微微飘荡，那股无形的杀气让张九阳忍不住咽了口唾沫。
　　“这位将军，多谢——”
　　张九阳感激的话戛然而止，因为他看到将军伸手摘下了那明王面甲。
　　月光下，长发倾泻如瀑。
　　那双比星辰还要明亮的眼眸正静静望着他，清冷的声音中带着几分英气。
　　“张九阳，终于找到你了。”
　　……
