　　钟馗面前，众鬼平等。
　　张九阳虽然不是钟馗，但身负食鬼神通，堪称是鬼物食物链上的天敌，只见他张口一吸，腹内宛如黄泉幽冥，容纳八方阴煞之气。
　　虽然老狐狸怨气深重，做出一副要同归于尽的样子，最后却还是被张九阳鲸吞海饮，吸入了腹中。
　　老狐狸不愧有着六十年道行，竟然还试图挣扎，张九阳的肚子微微鼓起，似是有什么东西在肚皮下涌动。
　　阿梨眨眨眼，疑惑道：“九哥，你怀孕了？”
　　张九阳：“……”
　　嗡！
　　腹内发出阵阵雷鸣，食鬼神通之下，他的肚子就好似一个专门燃烧厉鬼的火炉，不一会儿，老狐狸的动静就越来越小，最终渐渐归于寂静。
　　尘归尘，土归土，汝之魂魄尽归吾。
　　张九阳打了个饱嗝，连忙盘膝坐下，让阿梨为自己护法，准备彻底消化掉今晚的夜宵。
　　一缕缕怨念冲击他的道心，若是换做之前，他恐怕还会紧张一下，但此刻却浑然无碍，道心犹如一块百炼精钢，任怨念冲击而岿然不动。
　　今夜他刀劈狐妖，快意恩仇，心中豪情激荡，意气风发，心境已然又有了提升。
　　静坐之中，他也看到了一些老狐狸的生平。
　　它本是青州城外六盘山的一只红狐，偶食山精开了灵智，而后吞吐月华修出法力，三十年后拜北斗而化形，一开始它只是驾妖风偷些鸡鸭来吃，后来渐渐忍不住吃了人。
　　从此一发不可收拾。
　　不过为了不引起注意，他只是吃一些去山中打猎或是采药的人，而且频率并不高。
　　直到有一天，它唯一的儿子被人杀死，方才一怒出山。
　　不知过了多久，张九阳缓缓睁开双眼，目光变得更加清亮，道袍无风自动，周身法力充盈，似是获得了不少好处。
　　他的修为再次精进，这样下去，估计等百日关一到，他就能直接试着冲击第三境了。
　　这样的修行速度，若是传出去了，不知会让多少人眼红嫉妒。
　　但张九阳眼中却露出一丝后怕。
　　“阿梨，咱们快走！”
　　刚才真是好险，他在老狐狸的记忆中看到了一个恐怖的场景，就在这片密林深处，隐藏着一個可怕的槐妖！
　　那槐妖有种恐怖的魔力，任何人见到它，都会像失了魂一般萌生死志，而后亲手将自己吊死在槐树上。
　　这其中甚至包括一些有修为的人！
　　老狐狸的造畜术还有炼制疫鬼的法术，就是从一些吊死在槐树上的道士身上搜出的。
　　刚刚老狐狸见他追杀不休，便故意改变了方向，准备将他引到那槐妖的地界，借刀杀人。
　　一念及此，张九阳心生寒意，十分庆幸自己出手够快，抢先一步以飞剑钉死了老狐狸，否则结果还真难料。
　　不过此刻他总觉得这片树林阴森森的，树木出奇高大，枝叶繁密，将头顶的月光都遮住了大半。
　　夜风一吹，周围簌簌作响，树影婆娑宛如群鬼夜行。
　　有种莫名的阴冷。
　　阿梨有些遗憾地看着老狐狸那被砍烂的皮毛，可惜不能给九哥做身衣服了，但还是十分听话地收起双刀，钻入了阴偶中。
　　张九阳立刻按照记忆往回走，但跑了一会儿，他突然停下脚步，意识到了不对。
　　为什么还没有离开这片树林？
　　只见前方依旧是一片茫茫树海，似是无穷无尽，完全不见出去的路。
　　以他的脚程，应该早已走出才对。
　　难道是鬼遮眼？
　　张九阳摇摇头，这不可能，他现在修行小有所成，阿梨更是在他身边，若有鬼物遮掩，绝不会发现不了。
　　或许是迷路了？
　　深山密林，难辨方位，迷路是常有的事，张九阳也不能完全排除这一嫌疑。
　　他提气纵身，身子凌空而起，在树干上一蹬，飘然来到树梢上，轻盈得好似羽毛，随着夜风微微摇晃。
　　他终于看到了远方的旷野。
　　原来真是迷路了，张九阳松了一口气，调转好方位后落到地上继续前行。
　　这次应该没什么问题了。
　　然而又跑了一刻时，眼前却依旧是树影婆娑。
　　哗啦！
　　风吹树动，那声音不再宁静致远，反而让人有种不寒而栗的恐怖气息，仿佛有什么脏东西就藏在暗中窥视。
　　张九阳握着斩鬼剑的手微微一紧。
　　事到如今，他已经可以确定，自己并不是迷路，而是遇到了邪祟！
　　再次飘上树顶，这一次他不再节省法力，而是踩着树梢向着远处的旷野跑去，很快他就看到了令人心惊肉跳的场景。
　　只见远处的树木……竟然在动！
　　随着他的移动，那些树木也在缓缓挪动，悄无声息地调转方位，让他与出口背道而驰。
　　草，这个世界到底有多少邪祟？
　　张九阳后背发凉，这也就是他有修为傍身，若是换做普通人，哪怕是经验丰富的猎人，也要活活被困死在这里！
　　此地凶险，走为上策！
　　张九阳深吸一口气，继续踩着树梢向远方飘去，却不想没过多久，树林里就生出了浓浓的白雾。
　　大雾将整片树林笼罩，即便他将法力运至双目，也只能看到十丈之外，再远就非常模糊了。
　　于是他再次迷路了。
　　“阿梨，能算出怎么走出这里吗？”
　　张九阳落在地上，暂时按兵不动保存体力，同时沟通阿梨。
　　过了许久，阴偶中传来她迷茫的声音。
　　“九哥，我，我好像不确定……”
　　“只是朦朦胧胧看到了一条路，但又不太清楚……”
　　张九阳凝声道：“无妨，就按照你的直觉来。”
　　事到如今，也只能赌一把了。
　　他相信阿梨的卜算能力。
　　“嗯嗯，九哥，先往南边走三百步，再向东转，注意前面好像有条深沟……”
　　阿梨导航开始上线，张九阳提剑而行，精神紧绷，另一只手掐着剑诀，随时做好飞剑出鞘的准备。
　　不过阿梨导航还是挺靠谱的，没走多久，他就觉得周围似乎开旷了许多，精神也微微放松。
　　看来路是对的。
　　“九哥，再向右转，咱们马上就能出去啦~”
　　阿梨也很高兴。
　　张九阳点点头，然而当他转过弯后，却不禁浑身一震，愣在了原地。
　　那是何等诡异的场景，令人毛骨悚然。
　　只见月夜之下，一棵高大的槐树巍然耸立，树枝横斜宛如鬼手，最恐怖的是，它每一根树枝下，都吊死着一具尸体，密密麻麻，在风中轻轻摇晃。
　　……
