　　这一幕实在是太诡异了，即便是常年和邪祟打交道的岳翎等人都不禁眸光一凝，从未遇见如此情况。
　　“看这样子，他们好像是在重复死亡当天的场景。”
　　张九阳看着这对爷孙又一次被红线切割成碎肉，而后又再次出现，心中突然冒出了这么一个想法。
　　这种感觉，就好像他前世打过的某些游戏，爷孙俩是npc，而红线便是一个bug，遇到这个bug无法过去，便只能不断重启。
　　岳翎反应很快，手中刀光一闪，龙雀刀已如雷霆般出鞘，斩断了那些红线。
　　张九阳甚至都没有看清刀身，她便已收刀入鞘。
　　这一次，没有红线的阻拦，爷孙两人成功走进房中，笑道：“等下多吃一点，你们来我们这里收购药材，给的价格公道，大家都很感激呢。”
　　说罢他去厨房端来了一些饭菜。
　　当看清饭菜的样子，张九阳顿时生出一股反胃的感觉。
　　只见老人端上来的，竟然是一盘盘早已腐烂腥臭的饭菜，特别是一些肉菜，上面爬满了蠕动的蛆虫。
　　“你们快吃呀。”
　　老人十分热情。
　　岳翎摇头道：“多谢好意，我们不饿，请问你有没有在村子里见到一個人，是个瞎子，拄着一根竹杖，喜欢吹口哨。”
　　老人愣了一下，而后答道：“你们说的是林瞎子吧，他前几天出去了，听说要明早才回来。”
　　“这林瞎子可是个有本事的人，前些天山神老爷发怒，好多人都梦到了，还是林瞎子帮忙解决得呢。”
　　林瞎子！
　　张九阳等人对视一眼，神情有些变化。
　　如果他们是在重复自己死亡当天的场景，那就意味着，陈家村的人认识林瞎子，甚至林瞎子还在这里住过一段时间！
　　听这语气，似乎对林瞎子很感激。
　　殊不知，所谓的山神托梦，可能不是发怒，而是求救或者预警……
　　但遗憾的是，陈家村的村民们就这样错过了最后的生机。
　　“你们要见林瞎子的话，就只能等明天了，现在天色不早了，我给你们收拾下屋子，就先住我这里吧。”
　　老人很朴实热情，他望着张九阳等人，道：“不过现在只剩下一间屋子了……要不伱们分出两人在柴房凑合一晚？”
　　“我们四人住一起就好了。”
　　岳翎直接否决了他的建议，斩钉截铁道。
　　在这个诡异的村子中，分开无疑是最愚蠢的选择。
　　“那好吧。”
　　顿了顿，老人似是想到了什么，好心提醒道：“你们晚上关好门，千万别出去，最近村子里有人横死了，按规矩，是要巡棺夜游的，若是撞到了，总不吉利。”
　　……
　　入夜。
　　四人挤在一间屋子中，凝神戒备。
　　外面的风很大，吹得窗户簌簌作响，隐约可见灯笼的红光，将夜色映衬得更加诡异和神秘。
　　按理来说，他们下午才刚刚睡过，而且身处险境，绝不会瞌睡才对，但不知怎的，睡意竟再次如潮水般袭来。
　　罗平和老高的眼皮已经开始打架，张九阳也在不断打哈欠，唯有岳翎依旧精神。
　　“都别睡，打起精神！”
　　她试图唤醒几人，但张九阳还是在朦朦胧胧中睡了过去，失去意识前，他仿佛听到了长刀出鞘的声音。
　　……
　　当张九阳再次醒来时，发现房间中竟然空无一人，岳翎、老高和罗平他们都消失不见了。
　　好在阴偶中的阿梨还在。
　　“九哥，我看到他们身上亮起红光，然后就消失不见了……”
　　张九阳顿时意识到，林瞎子是想将他们各个击破，之所以让他留在这里，怕是有什么目的。
　　必须要赶紧找到大家！
　　他当即便背起箱子，提剑出门，那对爷孙还在酣睡，张九阳没有打扰，而是来到了街上。
　　夜色深沉，不见明月。
　　“阿梨，能占卜到岳翎他们在哪吗？”
　　阿梨提着的双刀，在加入百年槐木心后，这两口粉色的菜刀便成为了通灵的器物，可以辅助她增强占卜预测的能力。
　　“有啦，在东边，不过前面好像有厉鬼拦路……”
　　张九阳没有畏惧，仗剑东行，穿过一条街道后，果然看到前方有几道身影，似是在抬着什么东西。
　　走近一看，他们抬的竟然是一口棺材！
　　棺材诡异，但抬棺的人更加诡异，当张九阳看清他们的脸时，即便已经看多了鬼物，却仍旧忍不住涌上寒意，头皮发麻。
　　只见那些抬棺的人皮肤白到渗人，五官有些粗糙，甚至可以说十分不协调，就好像画上去的一样。
　　不，就是画上去的！
　　“九哥，是纸人……纸人在抬棺材……”
　　阿梨小声道，但声音还是引起了那些纸人的注意，他们齐刷刷地转过脸，那双用朱砂点就的眼睛静静地望着张九阳。
　　月黑风高夜，纸人抬阴棺。
　　这诡异的一幕任谁看了都要脊背发凉，特别是点了眼睛的纸人，非常犯忌讳。
　　纸人画眼不点睛，你若不记阎王请。
　　这是扎纸匠一行流传千年的规矩，据说是因为纸人点睛后就会留恋阳间，而且会吸引孤魂野鬼附身，产生种种诡异。
　　因此不管你出多少钱，一般扎纸匠都不会，也不敢为纸人点睛。
　　但现在这些纸人却都被点上了眼睛，而且还仿佛有生命般在抬着一口棺材。
　　“回去。”
　　“回去。”
　　从纸人的口中，竟发出了一种幽冷的声音，如寒夜中的冷风，直往人骨头缝里钻。
　　他们在阻拦张九阳继续向东。
　　敌人不让做的事情，恰恰就是最应该做的！
　　张九阳眼中凶光一闪，道：“几个破纸人，装你妈呢！”
　　随着这声破口大骂，他心中的恐惧也如潮水般散去，主动提剑上前，眸光锐利，呼吸若百川归海，龙潜于渊，右手按在了剑柄上。
　　拔剑术，青龙出海！
　　沧啷一声剑鸣，只见暗夜中赤芒如电光瞬闪，斩鬼剑好似一条腾空而起的赤龙，出沧海，入青冥，飞云探爪，直冲霄汉！
　　四颗纸人的头颅飞起，而后燃烧起青色的火焰，发出阵阵哀嚎，最后变为了一地灰烬。
　　斩鬼剑，专破邪祟，对这种阴物鬼物有极大的克制。
　　收剑入鞘，张九阳看向那口落在地上的棺材。
　　似是感觉到了他的目光，棺材突然晃动了两下，里面隐隐发出某种野兽般的嘶吼声。
　　咚咚！咚咚！
　　棺材板上的钉子不断颤动，越来越松，到最后竟被弹飞出去。
　　一双血肉模糊的手突然从中探出，手臂自动伸长，抓住了张九阳的手腕，将其一把抓进了棺材中。
　　棺材板自动合上，仿佛在捕捉猎物。
　　但事实证明，狩猎要量力而为。
　　“天圆地方，人遁九章。青龙相助，白虎相帮。先杀恶鬼，再除凶秧，何魔不伏，何邪敢当，急急如律令！”
　　随着咒声响起，棺材顿时剧烈颤抖起来，里面隐隐响起厉鬼般的哀嚎。
　　……
