　　房间内，张九阳心中十分激动。
　　他终于又进一步揭开了观想图的奥秘，原来当香火之力积累至蔓延全身后，竟然会赐下图中神明的宝诰。
　　所谓宝诰，也叫诰章，在道教中，原指神仙传达的“圣意”，后多为诰封之神仙圣号。
　　宝诰中蕴含着该神明最为本质的力量，在特定的仪式配合下，能发挥出不可思议的威力。
　　张九阳心中大定，牢牢记下与宝诰相配合的斋醮科仪，不放过任何一个步骤。
　　等到了陈家村，他要好好给林瞎子送份大礼。
　　在张九阳领悟了此次传承后，那股伟岸的意识也开始散去，就和前几次一般。
　　就在这时，他突然灵机一动，产生了一个大胆的想法。
　　张九阳觉得，这股伟岸的意识若真是来自前世地球上的天师钟馗，那么……他是不是可以尝试着和其交流？
　　比如……大佬再给多点奖励呗。
　　以前他在这股意识的震慑下，觉得自己好似蝼蚁一般渺小，自然只是被动接受，未曾想过主动接触。
　　但随着次数的增加，那种敬畏感也慢慢减少。
　　如果真是钟馗大神，大家来自同一个地方，老乡见老乡，不得帮衬一下？
　　斗胆之下，他尝试着接触那股正在散去的伟岸意识，传达了一句自己的想法。
　　“赐福镇宅圣君天师钟馗在上，弟子张九阳急需一门闭关锁精之法，天师若有法门，不知可否赐下，弟子定当早晚上香，感激不尽！”
　　他没有要太厉害的东西，而是选择闭关锁精的法门。
　　一来他现在正好需要，二来则是初步试探，当然不能狮子大开口。
　　就像买菜时和摊主要根葱一样。
　　要的东西太多，就是你算哪根葱了。
　　正在散去的浩瀚意识突然一顿。
　　张九阳能明显感受到祂的犹豫，他精神一振，有戏！
　　不知过了多久，那快要散去的伟岸意识再次降临到张九阳的识海，并传下了一部修行法门。
　　重阳真人金关玉锁诀！
　　“白牛去时，紧扣玄关，牢镇四门，急用仙人钓鱼之法，又用三岛手印指黄河内流，掩上金关，纳合玉锁……”
　　一篇精微奥妙的法门出现在张九阳的脑海中，其中的诸多暗语、窍门也一目了然，洞若观火。
　　比如白牛指精元，玄关指牙齿，四门是指命门、天门等……
　　这赫然是全真道北五祖之一王重阳真人的降白虎秘法！
　　据说重阳真人本是一征酒小吏，但骨相清奇，卓然不凡，金正隆四年，王重阳在甘河镇的一家酒店里喝酒吃肉，遇见了两個蓬头散发、身披毡衣的人。
　　二人年龄、相貌竟一模一样，虽然衣着落魄，但举止潇洒从容。
　　王重阳不以貌取人，便虚心上前请教，二人打量了他一番，笑着说此子可教矣，便传下了修行的秘诀。
　　后来王重阳才一朝开悟，改名王喆，道号重阳子。
　　之后在醴泉，王重阳又遇见了两人，继续虚心请教，两人传下了他五篇秘语，并告诫他天机不可泄露，记下后需用火烧掉。
　　但王重阳却将之保存了下来，并传于后人。
　　这便是甘河遇仙的传说。
　　后世之人猜测，那两个点化王重阳的人便是钟离权和吕洞宾，至于重阳真人五十八岁仙逝，或许便是因为泄露了天机。
　　而这《重阳真人金关玉锁诀》，据说便是他从那五篇秘语中感悟而出的降白虎秘法，是闭关锁精的上乘玄功。
　　练至大成，不仅可保元阳不泄，精元不失，更能封闭周身毛孔，成就纯阳无漏之身，增强体魄，延年益寿，故称之为金关玉锁。
　　张九阳心中十分感激，想继续和那个伟岸的意识交流，但这一次，对方迅速消散，仿佛生怕他再开尊口。
　　张九阳：“……”
　　睁开双眼，他并未立刻起身，而是手结玄印，按照重阳真人金关玉锁诀的法门开始修炼。
　　百日关已经过去了快三十日，他法力精进的同时，心底的那股燥热也越来越盛，有时候一天洗好几次冷水澡都压不住。
　　夜深人静时总是辗转反侧，备受折磨。
　　不过如今随着他运转玄功，炁走周天，擒白牛，降白虎，那股如跗骨之蛆般的燥热感好似被一盆冰水浇到，刹那间消散熄灭。
　　身心一瞬间放松下来，变得无比清爽。
　　顿觉风平浪静，海阔天空，连外面的阳光都变得和煦几分，蝉鸣不噪，万物共生。
　　甚至连周身毛孔都微微缩紧，减少精气外泄，整个人神采奕奕，风姿出尘。
　　张九阳不禁感慨，不愧是前世全真道的上乘法门，果然不俗，他只是初入门径，便受益匪浅。
　　降白虎，不漏身。
　　日积月累之下，他百日关炼精化炁的效率会得到提升，体魄也会越来越强，最终达到一个超凡脱俗的境界。
　　说不定将来还真能和有着金刚龙象根骨的岳翎掰掰手腕。
　　……
　　庭院外，岳翎已经不再磨刀，而是在修行。
　　她身穿重甲，单手以三根手指撑地，另一只手背在身后，在做一种类似俯卧撑般的动作。
　　这姿势本就极难，她的后背上还放着一块三尺高的大青石，看得张九阳眼皮直跳。
　　“三百九十七、三百九十八……”
　　不知她已做了多久，地上有着三道深深的指印，汗水不断从那张英气俊俏的脸庞上滑落。
　　苦修，已经刻在了她的骨子里。
　　当看到张九阳推门而出时，她剑眉微挑，那双坚毅的眼眸露出一丝波澜。
　　张九阳……好像发生了变化。
　　眉宇间受浴火折磨而产生的一丝燥气消失不见了，整个人变得宁静深沉，气质更加出尘脱俗。
　　“你准备好了？”
　　她并未停下手上动作，一边苦修一边问道。
　　还没到出发的时间，但早些动身亦是无妨。
　　张九阳摇了摇头，道：“还要准备一些东西。”
　　“准备什么？”
　　他微微一笑，道：“既然林瞎子这么热情的邀我过去，身为客人，总要准备一份礼物吧。”
　　他的声音非常平静，却有种难以言喻的自信。
　　“对了，岳将军，我突然想到了一个细节，不知道对你有没有用。”
　　“什么细节？”
　　“就在林瞎子的家中卧室，有着一个灵位，上面写着先父许鹤山之灵位，常年供奉。”
　　岳翎亦是聪慧之人，立刻便明白了其中的疑点。
　　“林瞎子的身份无疑是假的，想要查出他的真实身份，或许这个许鹤山是个突破口。”
　　“我会命人立刻去查。”
　　对其他人而言，想查一个名字无疑是大海捞针，但对钦天监而言，却不算什么难事。
　　张九阳去看了一眼还在沉睡中的阿梨，而后转身离去。
　　没有人知道他究竟去了哪里，直到夜色降临才回到家中，背后多了一口两尺长的木箱子。
　　“九哥，这箱子里装的是什么？”
　　正在擦拭长枪的罗平忍不住好奇问道。
　　张九阳微微一笑，道：“暂时保密。”
　　顿了顿，他摸了摸木箱子，淡淡道：“希望这份大礼，他能喜欢。”
　　……
