　　“都看我干吗？”
　　高人满脸黑线，眼中浮现出犹豫之色，最后一咬牙，骂道：“草，谁叫你小子救了我一命！”
　　“亏大发了……”
　　芸娘的强大远超出他的想象，如果这次没有张九阳相助，他必死无疑。
　　而且打心眼里，他很欣赏这个有胆识有魄力的少年，看到他，就仿佛看到了当年的自己。
　　不是每一个人，都愿意冒这么大的风险去和邪祟斗法。
　　因此高人虽然万分肉痛，但还是从怀里小心翼翼地掏出了一样东西，被布紧紧包裹着。
　　“拿去吧，咱们也算是过命的交情，以后要是被别人发现了，你咬死也不能说是我给的，不然我可是要吃牢饭的……”
　　老高还真仗义！
　　张九阳好奇地接过来，打开外面包裹的布条，看到了一本薄薄的黄册子，上面有六个古篆文字——玉鼎秘传玄功。
　　翻看书，首页赫然写着一行文字。
　　“钦天监绝密，外传者依律治罪，概不轻饶！”
　　张九阳皱眉道：“老高，真的没事吗？要不你还是拿回去吧。”
　　很显然，这是钦天监内部的绝密功法，他并不想连累朋友。
　　高人一怔，没想到张九阳面对重宝竟然还能保持冷静，这种心境，当真是难得。
　　“无妨，这并不是我们钦天监之人所修行的法门，而是我用积攒了十年的善功，从钦天监的宝库中换来的。”
　　“说是不能外传，但实际上这种老古董，也没人真去追查。”
　　“老古董？”
　　“嗯，你有没有听说过玉鼎宫？”
　　张九阳摇了摇头。
　　高人摇头道：“林瞎子也真是的，怎么什么都不和你讲，玉鼎宫，曾是传承数千年的道门圣地，我大乾开国之初，也曾煊赫一时。”
　　“据说上古之时，天下妖魔横生，人间大乱，突然天降神鼎于玉皇山，鼎上绘有九幅仙图，神妙无穷。”
　　“当时鬼谷仙师，也就是玉鼎宫的开派祖师，正在玉皇山修行，他观神鼎而悟道，面壁九年，创出了一门惊天地泣鬼神的功法，并以此为根基，建立了玉鼎宫。”
　　张九阳听得将信将疑，道：“老高，你不会是想说，鬼谷仙师创出的那门惊天动地的功法……就是这本玉鼎秘传玄功？”
　　高人点了点头，苦笑道：“其实我觉得，这都是玉鼎宫的门人编出的故事，什么天降神鼎，九仙图，都是给自己脸上贴金罢了。”
　　“玉鼎宫要真是这么厉害，怎么会在五百年前被妖魔撞山，举宫覆灭？”
　　“当然，这本功法确实有其独到之处，若是能修成，可以带来诸多裨益，远胜过其他法门。”
　　张九阳继续向下翻，发现这册子只有几页，其中一页是画，画中有一龙一虎，龙浑身浴火，虎踏浪而行，左右两边各有一行文字。
　　“五行颠倒術龙从火里出，五行不顺行虎向水中生。”
　　后几页则是修行的口诀和具体的行功路线。
　　道家功法多有暗语，比如绛宫是中丹田，地户是鼻，姹女是汞，婴儿是铅，若是不熟悉此中门道，只会走火入魔。
　　但这本册子中有很多注释，贴心的将其中诀窍一一标出。
　　张九阳再往后翻就没了。
　　“不是说有九幅图的吗？”
　　高人笑道：“伱也太看得起我了，完整的玉鼎玄功我哪会有，这只是第一幅图，火龙水虎图，对应修行第一境。”
　　“别说我了，整個钦天监也只有前三幅图，玉鼎宫覆灭后，其镇派玄功便彻底失传了，只有前三幅图还流传于世，虽然玄妙，但修行的难度不小，我可提醒你，千万别心急——”
　　高人声音一滞，就看到张九阳已经开始按照功法所载的口诀修炼起来。
　　只见他手结龙虎印，神色庄严，呼吸悠长绵延，吐故纳新。
　　高人暗暗有些吃惊，好快的入定速度！
　　他摇了摇头，年轻人还是太心急了些，这火龙水虎图虽然只是玉鼎秘传玄功的第一幅图，但哪有这么容易炼成？
　　他本身主修的功法并不是玉鼎秘传玄功，之所以花了那么多善功来兑换这门功法，是因为他本身资质有限，卡在第二境已经快十年了。
　　而这幅火龙水虎图，一旦修成，不仅能让人突破到第一境，还会有易筋锻骨、换血洗髓、改善资质的奇效！
　　因此他才一咬牙，换了这门功法，想试着来提高资质，却不想练了好几年，都没有太大长进。
　　“张九阳，我说你还是等以后再——”
　　“你别说话！”
　　阿梨脆生生的声音响起。
　　“九哥好像在发光呢！”
　　高人一愣，而后连忙望向张九阳，随即瞳孔一震，简直不敢相信自己的眼睛。
　　只见那青衣俊朗的少年，此刻面上似是泛着淡淡莹光，显得更加清俊出尘，隐约间似乎能听到他体内有种哗啦啦的水流声。
　　这是……破境了？！！
　　高人如遭雷劈，呆呆地望着眼前的场景。
　　如果他没记错的话，张九阳似乎是才修出法力没多久，距离第一境调龙虎尚有不少距离。
　　然而他刚刚接触到火龙水虎图，竟然就突破了？
　　这他娘的怎么可能？！！
　　一般情况下，就算是天资出众者，想要修成第一境，怎么也得三五年光景吧……
　　没等高人缓过来，突然一道龙吟声响起，紧接着便是一声虎啸，虽然并不响亮，只是隐约可闻，却有种难以言喻的气势和神韵。
　　龙吟虎啸锻真身！
　　高人终于不得不承认，张九阳确实练成了火龙水虎图，得了其中三昧，所谓的龙吟虎啸，便是功法修行时得其神髓的表现。
　　接下来，张九阳只需勤修不缀，就能渐渐易筋锻骨、换血洗髓，成就玄功道体，受益无穷！
　　即便是以后转修其他法门，有玉鼎玄功为根基，也是事半功倍。
　　羡慕呀！
　　高人后槽牙都快咬碎了，他勤修苦练了五六年却进步缓慢，结果别人刚刚上手，就直接修成了？
　　你这样显得我很没用呀！！
　　这小子难道真是传说中的不世奇才，还是说他和这门功法非常契合？
　　这时候，小萝莉又来补刀了。
　　“胖叔叔，你不是说这门功法练起来很难吗？怎么九哥一下子就练成了？”
　　她侧着脑袋望向高人，眼睛扑闪扑闪，充满了童真。
　　高人张嘴却说不出话来。
　　“胖叔叔，你练了多久？练成了吗？”
　　高人咳嗽一声，道：“今天天气不错。”
　　“可是外面在下雨哎……唔！”
　　江叔默默捂住了女儿的嘴巴。
　　有时候，当个哑巴也挺好……
