　　自称胡爷的男子，看到张九阳一身道士装扮，又望了望那柄赤红如玉的法剑，眼眸不禁为之一凝。
　　这是个有修为的道士，而且那柄剑……很不一般。
　　相隔十几丈，他似乎都能感受到那种锋芒与煞气。
　　还有那提着粉色菜刀的小厉鬼，应该也是这道士养的鬼物。
　　“小道士，我念你修行不易，又何必来蹚这个浑水呢？”
　　月夜下，红衣男子身后的尾巴轻轻摇晃。
　　“胡爷我在山中练气一甲子，岂是你这个刚下山的毛头小子能比的？我劝你不要多管闲事。”
　　他的声音暗含警告之意。
　　倒不是怕这道士，他在山中通修行了六十多年，还有过奇遇，自负不弱于人，只是见这道士目泛清光，神华外现，师承应该不差。
　　小道士好杀，老道士就难缠了。
　　“原来是只妖。”
　　张九阳见了不少鬼，却还是第一次见妖。
　　他揉了揉肚子，道：“没关系，死了的妖也是鬼。”
　　没有鬼吃怎么办？
　　很简单，把它砍死自然就成鬼了。
　　红衣男子怒了，道：“妖怎么了，你们人吃我们的血肉，扒我们的毛皮，难道就好到哪里去了？”
　　他指着那两头驴子说：“就是这两人，杀了我的孩子！”
　　“胡爷我只有那么一個孩子，它才刚刚开了灵智，不过是想偷吃些草药，这两人竟然杀了它！”
　　张九阳都给整无语了。
　　到此已经真相大白，这妖怪的孩子开了灵智，正好遇到来山中采药的夫妻，便垂涎他们的草药。
　　采药人生活不易，很多名贵的药材都是冒着生命危险在悬崖峭壁间采到的，哪里肯就范，便奋起反抗将其斩杀。
　　却不想，引来了一位老妖怪，致使家破人亡。
　　“它只不过是一个孩子！”
　　红衣男子怒吼道，眼眸血红。
　　“既然贪图别人的东西，就莫怪丢了性命。”
　　“孩子？它是你的孩子，又不是我的，出门在外，可没人惯着它。”
　　张九阳平静的声音中透着一丝讥讽。
　　“就是就是，照你这样说，阿梨也是个孩子呀，伱的尾巴好漂亮，能让我砍下来给九哥做围脖吗？”
　　阿梨聪明伶俐，立刻出声反驳，让红衣男子神情一滞，一时竟说不出话来。
　　而趁着他这一失神的功夫，张九阳眼中寒芒一闪，已经持剑冲了上去，身形迅如猎豹。
　　锵的一声剑鸣，张九阳一剑横空，赤芒如电，擦着红衣男子的脖颈掠过。
　　锋锐的剑气刺破了红衣男子的皮肤，渗出点点鲜血。
　　“卑鄙的人类！”
　　他周身驾驭妖风，于千钧一发之间躲过了这一剑，对那柄赤色长剑的威力更是有个一个直观的体会。
　　只是被微微刺破皮肤，竟然就有股煞气在不断往伤口钻，以他的道行都一时无法止住血。
　　要是被刺破要害，恐怕还真会栽在这里！
　　张九阳默不作声，只是继续挺剑上前，眼中杀机越来越盛。
　　不出手则已，既然动手了，就要往死里杀，对于这样肆意害人的妖物，用怎样的手段都不为过。
　　嗖！嗖！嗖！
　　又是几剑斩去，夜色中赤芒闪烁，映照出两道迅疾鬼魅的身影。
　　斩鬼剑锋利无比，法力注入后更是自带剑气，须臾之间便将四周的墙壁和地面斩出道道剑痕。
　　然而那红衣男子比张九阳更快，他的体表似乎缭绕着一股无形的妖风，整个人仿佛御风而行，任张九阳的剑如何迅疾凌厉，都能游刃有余地躲开。
　　观察片刻后，他渐渐松了口气，甚至还有余力开口说话。
　　“小道士，你法力精纯，剑也厉害，但这剑法嘛……”
　　“啧啧，真是烂到家了。”
　　“这么好的一把剑，跟着你真是糟蹋了！”
　　他口中毫不留情，十分嫌弃。
　　张九阳不为所动，他知道对方说的是实话。
　　他并没有学过剑法，依仗的是过人的体魄，精纯的法力，以及斩鬼剑的锋芒。
　　面对普通人，这些已经足够用了，而鬼物先天被斩鬼剑所克，受神剑震慑无法发挥出全部实力，所以他才能无往而不利。
　　但面对妖，他剑术上的短板就暴露了出来。
　　许多有师承的道士，都是冬练三九，夏练三伏，从小练习各种基本功，剑术也是其中的一种。
　　张九阳的爷爷虽然是正一道士，但似乎是在隐姓埋名，除了钟离八段锦，并没有教过他别的东西。
　　“一刀砍砍砍！”
　　见九哥暂时受挫，阿梨找准机会，提刀就砍，因为个子不高，两柄菜刀竟直奔红衣男子的胯下而去。
　　张九阳也抓住时机，手中斩鬼剑抛出，如暗器般向对方射出。
　　红衣男子大怒，他胸腔高高隆起，而后猛地吐出一股腥臭熏人的黑色妖风，吹得四周树枝摇摆，沙尘弥漫。
　　这妖风蕴含着他数年的修为，不仅呼啸凛冽，还夹杂着毒气。
　　刹那间，斩鬼剑被妖风吹落，斜插在地上，而张九阳的身子则是被妖风向后吹去，在地上犁出两道沟壑。
　　虽然已经快速屏息，但还是吸入了少量毒气，好在他修行的是玉鼎玄功，天下最上乘的法门之一，法力至精至纯，未受多少影响。
　　阿梨被他抱在怀中，差点像风筝一样被吹飞。
　　红衣男子嘲笑道：“两个废物，除了会扔兵器，你们还会什么？”
　　“那柄剑，胡爷我就收——”
　　他话未说完，却看到张九阳脸上突然露出一丝笑意，仿佛计谋得逞，一种不详的预感顿时涌上心头。
　　锵！
　　只见那柄斜插在地上的赤色长剑竟瞬间飞出，如闪电般洞穿了他的心脏，而后凌空漂浮在那小道士身前，被其握于掌中。
　　红衣男子发出一声凄厉的惨叫，身子瞬间如泄了气的皮球般缩小，变成了一只毛发赤红的老狐狸，头上掉下一块白色的人类头骨。
　　见到这情形，张九阳不由想起了前世志怪小说中有关狐妖的传说。
　　据说狐狸在修成妖怪时，会专门去乱葬岗寻死人头骨，戴在头上朝拜北斗七星，若头骨不掉，便能化形。
　　现在看来，这传说并非空穴来风。
　　咕噜~
　　狐妖的心脏处有着一道血洞，不断冒出鲜血。
　　它的目光无比怨毒，知道自己大意了，没想到这小道士剑术如此之差，却会传说中的飞剑！
　　他故意藏拙，就是为了将剑扔到自己身边，好一击必杀。
　　好歹毒的心思，好卑鄙的人类！
　　……
