　　猎人、农夫、商人、官吏、和尚、道士……
　　不管你生前有着怎样的身份，当尸体吊在槐树上的那一刻，一切都变得毫无意义。
　　似乎人的一生也没有什么意义，万般皆空。
　　月夜妖槐，悬吊众生。
　　张九阳想起了自己因车祸而去世的父母，想起了去世前都没能再看一眼的爷爷，想起了自己身在异乡，举目无亲的现状。
　　就算长生又能如何？
　　人若是活得不开心，倒不如死去来得清净。
　　他目光呆滞，缓缓向那棵大槐树走去，对一旁大喊大叫的阿梨置若罔闻。
　　冥冥之中，他似是觉得有哪里不对劲，但每当他试图思考时，数不清的负面情绪便挤满了他的大脑。
　　一条树藤自槐树上垂落，仿佛有生命般结成一个圈，引诱着张九阳去自我了结。
　　锵！
　　粉色刀光一闪，阿梨将树藤斩断。
　　“九哥，你快醒醒！”
　　她大声呼喊着，声音满是自责，都怪她算错了地方，竟然带着九哥来到了这邪祟的地盘。
　　张九阳坠到地上，整个人似乎清醒了一点。
　　但很快，那种恐怖的负面情绪再度袭来，无孔不入，令人难以招架。
　　张九阳的目光又开始迷茫，千钧一发之间，他的小腹处腾得蹿起一股邪火，那是在百日关中不断积压的欲火。
　　之前他有心镇压，才能保持冷静，现在心神失守，欲火自然喷涌而出，熊熊燃烧。
　　这一下刚好歪打正着，冲淡了张九阳心中的死志。
　　死个鸟？
　　我要娶十個！！
　　生命不息，运动不止！
　　一念及此，他瞬间挣脱了那可怕的蛊惑，后退数丈，背后惊出一身冷汗，垂下眼眸不再去看那诡异的槐树。
　　好厉害的槐妖！
　　此物竟然能蛊惑人之心智，而且似乎还能影响到阿梨的占卜。
　　“斩！”
　　只听沧啷一声剑鸣，斩鬼剑化作一道赤芒朝着那槐树刺去，试图将其拦腰斩断。
　　然而槐树上悬挂的尸体突然开始晃动起来，好似一个个摇晃的铃铛，紧接着从毛孔中喷出一道道腥臭的黑色血雾。
　　那血雾具有极强的污秽之气，落在斩鬼剑上发出滋啦的声音，冒起道道黑烟。
　　而刚刚还势如霹雳的斩鬼剑，在沾染了这污浊的血雾后速度越来越慢，剑身上的北斗七星都趋于黯淡，在空中摇摇晃晃，仿佛喝醉了一般。
　　张九阳暗叫不好，这槐妖道行不浅，竟然能用这种办法破了他的法剑。
　　其实这也是因为斩鬼剑才刚刚出世，并没有斩杀太多鬼物吸取力量，灵性虽足，威力却有待提升。
　　否则之前洞穿狐妖心脏，也不至于让其再奔逃那么远。
　　“收！”
　　张九阳收回法剑，望着斩鬼剑黯淡的剑身有些心疼，用衣袖轻轻擦去那些污血。
　　“阿梨，走！”
　　他当机立断，带着阿梨转身就走，这槐妖的道行明显比老狐狸还要强出不少，再待下去，恐怕真要遭遇不测了。
　　但没走几步，他就不得不停下了脚步，握着斩鬼剑的手微微发白。
　　只见远方黑暗的丛林中，出现了一只只闪烁幽光的眼睛，密密麻麻，好似天上繁星。
　　“九哥，咱们好像被包围了。”
　　阿梨提着双刀，声音却透着一丝莫名的兴奋。
　　杀杀杀，我要杀到血流成河！
　　为九哥开路！
　　张九阳按着她的脑袋将其拉到身后，横剑挡在她身前，声音十分凝重。
　　“阿梨，不要冲动，这些不是普通的野兽，而是……开了灵智，修出了妖力。”
　　话音刚落，一只只野兽从黑暗中走出，有牛犊般大小的野狼，有拳头大小的毒蜂，有直立行走的黄鼠狼，甚至还有一头小山般魁梧的黑熊。
　　这些生活在山林间的野兽，似乎得到了某种召唤，全都自发聚集在一起挡住了张九阳。
　　更令人绝望的是，它们都不是普通的野兽，而是开了灵智，修出一丝妖力的野兽，拥有更高的智慧，更锋利的爪牙，更强悍的身躯。
　　它们远不如修行一甲子的老狐狸，但密密麻麻聚在一起，却足以将老狐狸撕成粉碎。
　　张九阳倒吸一口冷气，自己这是进了一个兽窟吗？
　　这哪里是槐妖，简直都能叫六盘山山神了！
　　今天怕是要栽了。
　　一念及此，他却反而平静了下来，内心不再有一丝恐惧，握剑的手变得更加坚定和平稳。
　　即便沦为野兽腹中之食，他也要多杀几个！
　　危难关头，若无法逃避，便背水一战，置之死地而后生，或许还能杀出一线生机！
　　丢掉幻想，准备战斗。
　　“阿梨，怕吗？”
　　他突然出声问道。
　　小姑娘把脑袋摇得像拨浪鼓，红裙子渐渐被鲜血染红，怨气肆虐下，那粉色的双刀似乎都变成了暗红色。
　　“九哥，你还没有教过我，怕字怎么写哩。”
　　张九阳愣了一下，而后哈哈大笑。
　　阿梨也跟着笑了起来，模样纯真无暇，手上的菜刀却开始流淌血液，似乎预示着即将到来的血雨腥风。
　　她叫江幼梨，只会写自己的名字，别的字她已经不想学了。
　　她只想帮九哥杀鬼，杀妖，杀邪祟，甚至杀人。
　　野兽渐渐逼近，发出嘶吼声。
　　月夜之下，一大一小两道身影背靠着背，任群兽环伺而面不改色，双刀一剑，杀气腾腾。
　　吼！
　　但就在兽群即将发起进攻的刹那，一道如闷雷般的声音突然响起，雄浑低沉，不怒自威。
　　“飞天欻火，神极威雷。翻天倒欻，海沸山摧。六龙鼓震，令下速追！”
　　轰隆！
　　下一刻，六道璀璨的雷霆撕裂苍穹，如彗星袭地，似蛟龙撞山，以万钧之势砸落于兽群之中。
　　刹那间，雷火翻滚，燃木为碳，大地似乎都为之震颤，张九阳的耳畔满是野兽的哀嚎。
　　他眯着眼睛，因为刚刚的雷霆实在是太耀眼夺目，让他现在眼前白茫茫一片，都看不清是谁出的手。
　　只能依稀看到，在远处的雷火中，一道身影缓缓走出。
　　那人……不，或许不是人，因为对方浴火而行，火焰照亮了那张威猛忿怒，宛如鬼神的可怕面容，双臂之上，似乎还有龙蛇缠绕。
　　阿梨都被吓哭了，树懒般环抱着张九阳的小腿。
　　“明王，是明王，九哥我要被收走啦~”
　　“爹爹以前拜过的，降三世金刚明王，呜呜呜，好吓人~”
　　……
