　　怡红院，这是一个非常俗的名字。
　　张九阳曾在许多文学作品中见过这个名字，对此他当时持严厉的批判态度。
　　但当有一天他真的亲自站在了怡红院的门前，方才发现……
　　艾玛，真香！
　　……
　　“哎呦这位道爷，快快请进！”
　　“道爷若是好这口，咱们这的姑娘也能变成道姑，或是带发修行的尼姑，随道爷喜欢！”
　　“个顶個的润！”
　　老鸨不愧是见多识广，经验丰富，看到一个年轻俊俏的小道士走了进来，丝毫不惊讶，反而露出一个秒懂的笑容，热情地迎了上来。
　　道士也是男人，只要是男人，脱了衣服不都一个样。
　　不过这小道士长得可真俊呀，要不是她现在年纪大了，恐怕都想重操旧业，亲自上场。
　　怡红院中，莺歌燕舞，花红柳绿，满楼红袖招，尽是脂粉气。
　　张九阳的身体略有些僵硬，尽量控制自己不乱看。
　　原本他的定力倒没有这么差，实在是正处于百日关的紧要时间，体内仍有邪火升腾，他深吸几口气，暂时稳住心神。
　　如果不是腹中饥饿，他还真不敢踏进这里。
　　“道爷有相好的吗？”
　　见俊道士迟迟没说话，老鸨便出声问道。
　　张九阳摇摇头，道：“我的眼光很高，一般的庸脂俗粉可入不了我的眼，这样吧，你将所有的姑娘一一叫过来，我亲自来选。”
　　老鸨面露难色，道：“有些姑娘正在陪客人呢，要不我给您推荐几位，芍药和海棠就挺不错——”
　　啪！
　　张九阳在桌子上拍下一锭金子，顿时老鸨的眼睛都看直了。
　　“能叫多少就叫过来多少，钱不会少了你的。”
　　周老爷早已将百两黄金交付，现在的张九阳，也算是个小富翁了。
　　老鸨收下金子，脸上那厚厚的脂粉都快笑掉了，道：“好嘞，道爷您在上房稍等~”
　　不一会儿，便是一群莺莺燕燕进入房间，大多都是二十来岁，打扮得非常清凉，浓妆艳抹，体态婀娜。
　　不得不说，青州城的青楼质量比较高，姑娘们的姿色都还不错。
　　真白呀……
　　张九阳扫过后却是露出失望之色，道：“换一批。”
　　这里面没有鬼物。
　　阿梨这次只算出了大概，说这怡红院里有邪祟之气，并且是个女子，但具体是谁，她却算不出来，因此张九阳只能大海捞针，试图将其找出。
　　第二批，质量更高了些。
　　“换！”
　　第三批，竟然有对双胞胎。
　　“再换！”
　　张九阳从牙缝中挤出这两个字。
　　百日关……我恨！
　　就这样一连换了六批，张九阳都没有找到自己的目标，老鸨的脸上已经没有笑容了，就连那些一开始看到张九阳眼睛放光的姑娘们，此刻也有些怀疑。
　　这么俊俏的男子，不会是有什么特殊的癖好吧？
　　老鸨上前试探道：“道爷，这儿的姑娘已经都来了一遍，您是不是……是不是……”
　　她压低声音道：“喜欢那个？”
　　张九阳一头雾水，道：“哪个？”
　　“就是……兔爷。”
　　张九阳猛地将斩鬼剑拍在桌子上，脸都黑了。
　　奇耻大辱！
　　“我只要女人，再帮我换！”
　　老鸨也拉下脸来，感觉这小道士是存心找事，并不是诚心来快活，便淡淡道：“能来的都来了，如果您还不满意，就去后院的花柳房里去找吧。”
　　听到这句话，有人没忍住笑了出来。
　　花柳房里住着的，都是年老色衰又染了病的青楼女子，说是安置，其实不过是等死罢了。
　　须知青楼中的女子常年接客，时间长了很容易染病，怡红院的老鸨还算是心善的，给她们单独准备了一间房子，每日送上些吃食。
　　也算是让她们勉强走得体面。
　　有些地方都直接扔到大街上，或是卖给人牙子二次利用。
　　客人们别说去花柳房找女人了，就是听到这个名字都嫌晦气。
　　然而出乎他们意料的是，张九阳却提剑起身，面容古井无波，道：“好，就去花柳房。”
　　……
　　老鸨捂着鼻子，打开了花柳房的门锁，然后用一种看傻子的眼神看着张九阳。
　　张九阳却是目光一亮，似是有些激动，对老鸨笑道：“多谢！”
　　阿梨说，那邪祟之气就传自这里。
　　老鸨看他兴奋的样子，鸡皮疙瘩都起来了。
　　她在这一行干了这么多年，也算是见多识广，但癖好这么古怪的，还是头一次见。
　　也算是开了眼了。
　　这道士，怕不是被憋疯了，脑子都出问题了。
　　张九阳推开门，顿时一股说不出的臭味和尿骚味袭来，让他眉头微皱，暂时屏住了呼吸。
　　屋内有些阴暗，并不向阳。
　　几道目光向着张九阳望来，当看到不是送饭的龟公而是一个年轻俊美，手提长剑的道士时，都不禁露出疑惑的目光。
　　张九阳的视线不禁一凝。
　　只见屋内空空荡荡，只是在地上摆了十几张草席，放着一些夜壶，女人们或是靠着墙壁，或是躺在草席上，大多神情麻木而呆滞。
　　她们不再光鲜亮丽，衣服上沾染着灰尘和晾干的呕吐物，头发乱糟糟的，毫无光泽。
　　没有脂粉的脸上，皮肤蜡黄松弛，有的甚至还长了烂疮，隐约可见不知名的黑色脓液。
　　这一幕给张九阳带来了不小的冲击。
　　原来人可以活得如此没有尊严。
　　他握剑的手微微一紧。
　　即便如此，这些女人还算是受到了优待，至少没有被扔到大街上，在光天化日下忍受羞辱和折磨。
　　或许有些荒谬，但对她们而言，能有个阴暗的角落静静死去，就已经是厚待了。
　　以前张九阳只听说花魁如何光鲜亮丽，受万人追捧，多少人为她们一掷千金，然而在这炙手可热的背后，隐藏的却是无数具朱颜白骨。
　　张九阳轻叹一声，而后缓缓向前走去。
　　他路过了一个又一个女人，最后停在了一个特别的女人身前。
　　之所以说她特别，是因为在这些年老色衰的女人中，她显得太过年轻，看起来才十五六岁的样子，稚气未脱。
　　然而她却躺在冰冷的草席上，穿着破烂的衣服，年轻的生命好似风中烛火。
　　张九阳看到她身上还有被鞭打过的痕迹，许多伤口都严重发炎，身下满是秽物，她已经睁不开眼睛了，可即便昏迷，口中依旧喃喃自语。
　　“六百，爹娘，六百，爹娘……”
　　张九阳脱下外面的道袍，轻轻遮住她遍体鳞伤的身躯。
　　邪祟之气，便是从她身上散发的。
　　但她并不是邪祟，只是一个无辜的受害者。
　　“九哥，这位姐姐快死了……”
　　善良的阿梨声音低沉，道：“我能感觉到，她好伤心好伤心……”
　　……
