　　张九阳摇了摇头，表示自己从未听过这句话。
　　他想起那天夜里，林瞎子用自己鲜血在地上画的那个神秘图案，仿佛一座鬼门，莫非就是这句话中的鬼门关？
　　当时岳翎显得很激动。
　　见他摇头，岳翎眼中露出一丝失望。
　　“这十二个字，在钦天监中被定为绝密，就算小高他们也不知道，你以后不要再告诉其他人。”
　　说罢她转身欲走，却被张九阳喊住了。
　　“能给我讲讲这十二个字的来历吗？”
　　岳翎深深望了他一眼，道：“也好，身为我的外围，你迟早会知道这件事，提前告诉你，也不算是泄密。”
　　“有一桩案子，我追查了近十年。”
　　“其实不仅是我，整個钦天监都在追查这个案子，然而十几年了，我们所知道的，依然只有冰山一角。”
　　顿了顿，她沉声道：“这个案子的等级是……渊！”
　　张九阳猛地一震，倒吸一口冷气。
　　我没听错吧，被评为渊级的案子，集钦天监所有人之力追查了十几年的悬案？
　　他可是记得老高说过，渊级只在前朝时出现过，当时的大景朝就是因为出了渊级的邪祟，才受到了重创，从此日薄西山，天下群雄逐鹿。
　　毫不夸张地说，渊级的邪祟，若是处理不好，足以灭一国！
　　不过很快张九阳就反应过来，老高不知道，应该是他级别还不够。
　　钦天监共分五品，从上到下依次是监正、监副、监侯、灵台郎和司晨。
　　一旦哪里出现了邪祟作乱，往往会先派司晨去处理，能杀则杀，不能杀就打探消息，上报求援。
　　只有当司晨无法解决时，才会派遣灵台郎。
　　也许老高参与过那个渊级案子的调查，但是他自己并不知晓内幕。
　　“那个案子名为黄泉案，其核心是一个名为黄泉的组织，据说里面聚集了许多可怕的邪祟，其首领自称为天尊。”
　　“钦天监近几十年的诸多大案、凶案、悬案，都隐约有这个组织的影子。”
　　岳翎的声音十分凝重，尤其是在提到天尊这两个字时，张九阳感受到了一股森寒的杀意。
　　同时他也知道为何今晚她会登门了，林瞎子画出的那个图案，必然和黄泉有关，而自己又是林瞎子的徒弟，她以为自己或许会知道些什么。
　　“钦天监付出了巨大牺牲，但得到的消息十分有限，曾经有位厉害的前辈成功打入了那个组织内部，本以为看到了曙光，但……”
　　她的声音带着几分沉重。
　　“很快那位前辈就死于非命，只留下了这十二个用鲜血写就的字。”
　　黄泉路，鬼门关，十天干，乱人间。
　　张九阳表情凝重，能让第五境的岳翎都觉得厉害，那位打入黄泉内部的前辈必然有着不俗的修为，可即便如此却依然惨死，只留下了这十二个字。
　　可见这个组织的诡异与可怕。
　　“既然林瞎子可能涉及到黄泉案，那为何不请上面多派些援兵？”
　　张九阳建议道。
　　岳翎却摇了摇头，道：“我已经上报过了，但最近各地邪祟频出，人手一时调不过来。”
　　顿了顿，她似是觉得张九阳在知道这个消息后会害怕，上前拍拍他的肩膀道：“不必担心，你既是我的外围，我便会尽我所能保护好你。”
　　“你误会了。”
　　张九阳抬起眼眸，两人在月光下对视。
　　“别说林瞎子只是可能和黄泉案有关，就算他是那个所谓的天尊……”
　　他露出一抹阳光的笑容，道：“我也要宰了他。”
　　岳翎一怔，而后淡淡一笑，望着这个白衣出尘，俊美绝伦的少年，眼中露出一丝欣赏。
　　“有胆识，我喜欢。”
　　她负手而立，如将军点兵，气度恢弘，目光格外明亮，道：“冲伱这句话，便配得上先祖定国公的太岳剑！”
　　“不过明日你还是要紧跟在我身后。”
　　她的声音不大，却有种难以言喻的霸气。
　　“十丈之内，我保你活。”
　　张九阳望着她那张如花似玉的脸庞，月光下，她肌肤白皙如玉，骨相清俊，墨衣下的身段匀称修长，窈窕动人。
　　放到后世，绝对是那种男女通杀，魅力拉满的高冷霸气御姐。
　　“你的心神乱了，呼吸的节奏不对。”
　　岳翎微微皱眉，上前一步靠近他，凑上前仔细观察，眼中露出一丝关切。
　　这一下，张九阳鼻间嗅到的全是她的发香，近距离下，岳翎脸上的肌肤竟没有一点瑕疵，真就好像羊脂玉一般洁白无瑕。
　　不愧是第五境的大修士。
　　“不是百日关的躁动，也不是修行出了乱子，你到底怎么了？”
　　岳翎有些疑惑道。
　　张九阳连忙后退一步，咳嗽一声笑道：“岳将军，我明白了，明天进山，我会跟紧你的。”
　　岳翎点点头，道：“天色已晚，早些睡吧。”
　　她转身离去，却不知想到了什么，脚步一顿，道：“我们也算是朋友了，你以后也不必总是岳将军的叫，若不嫌弃，可以称我为龙虎。”
　　龙虎是她的字，一般她只让亲近的人喊。
　　张九阳却是满脸黑线。
　　龙虎……
　　瞬间一点氛围都没了。
　　仿佛在喊一个身高七尺的大汉，还是长着胸毛的那种。
　　……
　　翌日，清晨。
　　四人一鬼整装待发，正式进山。
　　张九阳依然穿着那身白色锦袍，头戴玉簪，手提长剑，背着木箱，看得老高啧啧称奇，调侃说是哪家的贵公子来踏春了。
　　岳翎却是重新穿上了那身厚重的八宝龙鳞甲，遮住了那窈窕动人的身段。
　　老高和罗平在前面带路，他们曾经探索过一次陈家村的外围，如今显得轻车熟路，只是越往前走，张九阳就越发现不对。
　　走着走着，他们仿佛来到了另一个世界，头顶的阳光根本照不进那繁密的树冠，周围十分阴暗。
　　山林中不时传来乌鸦的叫声，似是在暗示着前路凶险。
　　随着不断深入，一道道浓稠的雾气飘来，很快视野就不足两尺，似是要将几人分割。
　　“大家小心，这山雾能使人迷失方向，我去拿罗盘……”
　　老高话还没说完，就听到岳翎道：“不必麻烦，我用法眼来开路，你们互相拉着手，别跟丢了。”
　　说罢她一步当先，眉心浮现出一道眼睛状的竖痕，熠熠生辉。
　　这诡异的山雾，在法眼面前却是洞若观火，一览无余。
　　“愣着干什么，快走，这里不宜停留。”
　　张九阳只觉手中传来一道冰凉的触感，原来是岳翎握住了他的手，拉着他前行。
　　她手上戴着特制的金丝软甲，柔软又坚韧。
　　众人牵手前行，不知走了多久，岳翎突然停下了脚步。
　　“怎么了，头？”
　　“戒严。”
　　她一声令下，而后猛地拔出龙雀刀，双手持柄钉在地上，瞳孔中好似燃烧着金色的火焰，气势刚猛霸道。
　　一道凄厉的惨叫声响起，她脚下的地面竟渗出道道鲜血，气味十分腥臭。
　　“不想死的话，都给我滚开！”
　　张九阳正疑惑呢，便听到身旁传来一阵阵诡异的声音，仿佛有什么东西在逐渐远去。
　　他瞬间便惊出一身冷汗，刚刚那些东西……好像离他们只有几步远！
　　而且听脚步声，怕是数量还不少。
　　……
