　　下午申时，众人进入陈家村。
　　入眼处一片狼藉。
　　有些地方还能见到村民晾晒的腊肉，以及孩子的虎头帽，只是如今都和泥土混在一起，变得污秽不堪。
　　除了残破不堪的房屋边角外，看到最多的就是药材。
　　陈家村中的人世代以采药为生，每隔一月都会拿到山下的镇子上售卖，因为品相极佳，吸引了很多药商。
　　然而一场地裂将一切化为了乌有。
　　张九阳到现在还能看到地面上的裂痕，蜿蜒如蛇，在阳光的暴晒下，干涸得仿佛一道道疮疤。
　　村子并不大，他们逛了一圈，发现并没有遇到什么邪祟。
　　四周平静到可怕，仿佛连风声都听不到。
　　“现在是白天，等晚上吧。”
　　岳翎随便选了一户还算不那么破的人家，走进屋子中，看到了一架微微摇晃的太师椅。
　　这场景十分诡异，明明房间里空无一人，村子也是一片死寂，太师椅却微微晃动，似乎有人在上面休息一般。
　　岳翎毫无惧色，大马金刀地坐在太师椅上，沉重的盔甲压得椅子发出闷响。
　　“先养养精神，等晚上了，邪祟自然会出来。”
　　这个村子有些诡异，不管是她的法眼还是钦天监的罗盘，竟然都没有找到邪祟所在。
　　因此她便选择养精蓄锐，以逸待劳。
　　林瞎子费了那么大功夫，就是为了让张九阳来陈家村，现在他来了，对方绝不会无动于衷。
　　老高和罗平配合默契，他们联手在周围布置了许多红线，再挂上几只绘有经文的铃铛。
　　“这些红线浸透了鸡冠血，又经过整整七日的暴晒，阳气十足，对常人而言没什么异处，但若是邪祟碰到它……”
　　老高在脖子上比划了一下，笑道：“就和普通人碰到刀子没什么区别。”
　　“至于这铃铛，是我钦天监特制，邪祟来袭，能够提前预警，这两样东西，是安营扎寨的必备。”
　　张九阳默默记在心里，没白来，又学会一招。
　　特别是鸡冠血，李时珍曾在《本草纲目》中记载，“鸡冠血，鸡之精华所聚，本乎天者亲上也。丹者阳中之阳，能辟邪，故治中恶、惊忤诸病。”
　　公鸡血本就能辟邪，鸡冠血更是霸道，饱含纯阳之炁，无论是开光化煞，还是风水辟邪都能起到极大的作用。
　　连小阿梨都露出了惧色，远远望着那红线，根本不敢上前。
　　她打了个饱嗝，揉揉小肚子，而后眼皮越来越沉，缩在张九阳怀中睡着了。
　　“离我近些。”
　　张九阳刚想找个地方休息，就听到岳翎的声音响起，意识到是在说自己，便抱着阿梨来到她身边坐下。
　　渐渐的，他也闭目入定，开始修养精神，不出意料的话，今晚必然很难熬。
　　岳翎闭上眼睛，呼吸越发均匀，似是睡着了，但一只手却按在龙雀刀柄上，未曾松开。
　　一旁的老高对着罗平挤眉弄眼，嘿嘿一笑，压低声音道：“有猫腻。”
　　罗平不解道：“什么猫腻？是有邪祟吗？”
　　他连忙握紧手中的银枪。
　　“不是邪祟，是那俩人，有点不对劲。”
　　老高露出一個过来人的笑容，道：“你看他们，像不像一家三口？”
　　罗平愣了一下，刚想反驳，却发现……还真有点像那么回事。
　　岳头英姿飒爽，美丽动人，九哥清俊出尘，气度不凡，堪称是郎才女貌，金童玉女。
　　小阿梨虽然是鬼，却乖巧可爱，像是他们的女儿一般。
　　只是他一时还无法接受，像岳头这样的女人，也会动了凡心？
　　想象着岳头小鸟依人，相夫教子的样子，他就觉得太违和了。
　　老高似是看出了他心中所想，拍拍他的肩膀，笑道：“如果有一天，连岳头都能卸甲归田，嫁为人妻，那就说明，这天下是真的安定了，再也没有邪祟了。”
　　“到那时，我老高也能娶个婆娘，生个娃娃，每天吃十碗大米饭，累了就去逛逛青楼。”
　　“对了，你小子嘴笨，要是到时候还没娶到婆娘，我高低要给你介绍一个……”
　　罗平一怔，眼中露出一丝憧憬。
　　“会有那么一天吗？”
　　“当然会。”
　　罗平鼓起勇气，稚气未脱的脸上露出一抹羞涩的笑容，道：“我喜欢……头发长长的，温温柔柔的那种……”
　　高人哈哈大笑，道：“不容易呀，终于把你小子的心里话给套出来了！”
　　罗平顿时恼羞成怒，把脸别过去不再理会，一个人生着闷气。
　　……
　　时间一点点流逝，屋内复归平静，均匀的呼吸声渐渐响起。
　　今日翻山越岭，精神高度紧张，众人都有些累了，慢慢都打起了盹，就连生闷气的罗平也抱着长枪垂下了脑袋。
　　本来老高负责警戒，但不知为何，他也觉得一阵困意袭来，在艰难地抵抗一阵后，最后也靠着墙壁打起了鼾声。
　　这一睡，便到了夜晚。
　　当最后一抹阳光落下，残破的村庄渐渐被夜色笼罩，一道道红光亮起，村庄中似是发生了某种诡异的变化。
　　叮铃铃！
　　红线上悬挂的铃铛突然响起，将睡梦中的张九阳猛地惊醒，下意识握紧一旁的斩鬼剑。
　　他有些诧异，自己本来只是闭目养神，怎么不知不觉就睡着了？
　　“所有人，保持警惕，随时准备战斗。”
　　岳翎提刀而立，寒眸微凝，打量着四周的房间。
　　张九阳顺着她的视线望去，不禁一愣。
　　只见白天还是一片残破的房子，如今竟然恢复如常，还摆放着许多家具，充满了生活气息。
　　老高和罗平也倒吸一口冷气，不明白在他们睡过去的这段时间到底发生了什么。
　　门口，两盏红灯笼微微飘动。
　　一道脚步声响起，伴随着隐约的口哨声，越来越近。
　　众人顿时如临大敌。
　　张九阳让阿梨暂时回到阴偶中，充当伏兵，而后提剑和岳翎并肩而立，眼睛死死盯着门口，另一只手摸了摸背后的箱子。
　　终于，脚步声停了下来，两道身影出现在门口，一老一少，老人的面容被红灯笼照亮，满脸的褶子，牵着一个戴着虎头帽的小男孩。
　　小男孩嘴上吹着一只骨哨，玩得不亦乐乎。
　　老人看到众人并不惊讶，反而露出一丝笑容，牵着孩子走来，道：“你们醒了，饿了吧，家中还有些——”
　　话未说完，他们便走到了那些浸透了鸡冠血的红线前，视若无睹，而后身子直接被切为数截，化为一地碎肉。
　　张九阳眼眸一凝，刚想说什么却被岳翎挥手阻止。
　　几息之后，门外的脚步声再次响起，那熟悉的哨声也再次出现。
　　老人和小孩再一次走了过来，和之前一模一样的笑容，一模一样的对话。
　　他们踩着自己的尸骨和血肉，脸上却挂着和煦的笑容。
　　……
