　　“夫黑铅水虎者，是天地发生之根，乃有质而有气也。红汞火龙者，是天地发生之本，乃有气而无质也……”
　　张九阳按照火龙水虎图的口诀行功，很快便惊喜地发现，体内那因为暴涨而难以操纵的法力迅速变得温顺起来，按照某种玄妙的路线在经脉中不断游走。
　　若是内观烛照，就会发现，法力每行过一圈，都会被提炼的更加精纯，好似经过水火淬炼，阴阳交泰，达成了某种奇妙的平衡。
　　最让张九阳欣喜的，是他在食鬼之后，那充斥在经络血肉中的磅礴能量，都被一点点导引了出来。
　　经水火淬炼，化为至精至纯的法力，彻底成为了他的东西。
　　此时此刻，张九阳就好像一只吞象的蛇，在撑爆的边缘得到了控制，并开始逐步分解猎物。
　　芸娘就是那只巨象，正因为她的遗泽，才让张九阳以摧枯拉朽之势破境。
　　当然，火龙水虎图是其中的点睛之笔。
　　如果没有这门功法的引导，那张九阳就好像吃下了灵丹妙药，药力虽强，却难以全部转化为自身的实力。
　　火龙水虎图，让桀骜如烈马般的法力，成了听话的绵羊。
　　如臂指使，顺心如意。
　　张九阳缓缓睁开双眼，脸上的莹光渐渐消散，双目炯炯有神，朗若辰星。
　　张口一吐，如弯弓射箭，竟是一团黑红雾气，隐隐散发着腥臭之气，之后张九阳只觉得通体舒泰，似乎连身子都轻盈了不少。
　　那些都是他体内的秽物和废气，经水火淬炼被排出，可见火龙水虎图的修炼确实已经步入了正轨，入了门。
　　接下来，将此图修至圆满，不过是时间问题，而且还不会太长。
　　因为食鬼带来的巨大收获还未消化完，这些都是他修行路上的底蕴。
　　“原来这就是第一境。”
　　张九阳感受着自身的变化，终于明白了修行第一境的秘密。
　　“修行第一境，名为调龙虎，旨在打磨体内阴阳二气，使之龙虎交汇，水乳相融，达成一种奇妙的平衡。”
　　高人在一旁解释道：“修成此境后，法力初生，身强体健，耳聪目明，且有阴阳二气滋养，三火之盛远超常人，普通邪祟难以上身。”
　　相传人身有三把火，分别位于头顶和双肩，可抵御邪祟，经常熬夜或身体虚弱的人，三火飘摇，更易撞鬼。
　　“调龙虎……还真是贴切。”
　　张九阳又问道：“老高，我师父走得早，你能不能给我讲一下，修行到底有多少境界？”
　　顿了顿，他语气火热道：“能否修练成仙，长生不死？”
　　《西游记》中，猴哥的那一句‘可得长生否’不知刻在了多少人的心里，好不容易穿越到了一个能修行的世界，张九阳自然将长生当做自己的目标。
　　“成仙？长生？”
　　高人闻言嗤笑一声，道：“你怕是在做梦吧，虽然理论上讲，修炼到第九境可以成仙，长生不死，但……从古至今，就没有出过一个第九境，那些传说是飞升成仙的人，据考证，全他妈是谣传！”
　　“别说第九境了，就算是第八境出阳神，也已经近千年没有出现过了。”
　　顿了顿，他神色肃穆，声音恭敬道：“我钦天监的初代监正，乾元三杰之一的诸葛国师，也只是第七境的真人，本来他是有希望修至第八境的，可惜……唉！”
　　张九阳心中一动，他之前看史书时，曾读到过那段历史。
　　六百年前，山河动荡，群雄逐鹿。
　　太祖刘玄朗斩蛟起义，号称天命，他有两位义结金兰的兄弟，一位名叫诸葛七星，有经天纬地之才，也是后来的大乾国师、丞相。
　　另一位名叫岳靖钟，大乾军神。
　　三兄弟齐心协力，最终结束了乱世，建立大乾，年号为乾元。
　　那是一段可歌可泣的岁月，在他们的共同努力下，国力蒸蒸日上，百姓富足安康，被誉为乾元盛世。
　　此三人也被称为乾元三杰，受后世无数人追捧赞誉。
　　只是张九阳没想到的是，那位大乾历史上的贤相诸葛七星，竟然还是一位第七境的大修士。
　　但是据史料记载，诸葛七星在八十一岁时就寿终正寝了。
　　这个年龄对普通人来说算长寿，但对一位第七境的大修士来说，绝对称得上是短命了。
　　看来这其中有什么隐情。
　　“不说这個了，我给你简单讲一讲修行的境界吧。”
　　高人摇摇头，继续道：“其实修行简单来说就是四句话，十六真言。”
　　“哪四句？”
　　“百日筑基，十月怀胎，九年面壁，甲子登仙！”
　　张九阳咀嚼着这四句话，只觉得分外玄妙。
　　“其实现在的登仙九境，也不过是这四句话的细分，比如前三境分别是调龙虎、百日关和小周天，结合在一起，便是百日筑基。”
　　“第四、五、六境，都属于十月怀胎，第七境和第八境是九年面壁，至于第九境，就是甲子登仙。”
　　张九阳点点头，这十六个字倒是好记，如此倒也清晰。
　　“你现在修成了第一境调龙虎，下一步就是第二境百日关，不过我建议你先不要急，先将火龙水虎图修至圆满，再尝试突破第二境。”
　　“这次芸娘的案子我能获得很大功劳，说不定能帮你要到第二幅图，当然了，也只是可能，伱别抱太大希望。”
　　高人也不敢把话太满，万一到时候做不到就尴尬了。
　　张九阳心中动容，虽然两人算是一起出生入死过，但毕竟才相识没多久，对方却不吝相助。
　　老高这个人虽然看起来有点不靠谱，但确实仗义。
　　“九哥，你们聊好了吗？我好饿呀……”
　　阿梨倒挂在柳树上，体验着魂体的轻灵，不仅没有死去的怨恨，反倒觉得十分新奇，兴致勃勃。
　　高人正想说什么，一直安静的江叔突然面色一变，他的神色变得无比严肃，对着阿梨比划着什么。
　　刚刚还欢快的阿梨瞬间惊慌起来，她没有翻译，而是飞过去抱住爹爹的手，声音透着哭腔。
　　“爹爹，你要去哪？为什么我不能和你一起去？”
　　张九阳皱眉，正要出口询问，却被高人一把拽住了。
　　高人明显是知道些什么，他对着张九阳摇了摇头，沉声道：“等会儿无论你看到什么，都不要说话，更不能表现出来。”
　　他的声音十分凝重，严肃的表情中，竟带着几分紧张和恐惧。
　　即便面对芸娘，他都不曾表现出过这种情绪。
　　“记住，千万不要被发现……你能看见他们！”
　　……
