　　“鬼……凶？”
　　张九阳有些疑惑。
　　“看来你师父没和你讲过这些。”
　　高人耐心解释道：“钦天监根据邪祟的危险程度将案子分为了五个等级，分别是鬼、凶、煞、灾和渊，谓之……五浊恶世。”
　　“普通的游魂不在五浊之中，只有能无惧人之三火，有害人能力的厉鬼或者妖魔才能被列入其中。”
　　“鬼级的邪祟虽然能害人，但不会造成大规模的死伤，就比如之前的芸娘，但一旦她彻底变成了红衣，就不再是鬼级，而是凶级！”
　　提到凶这个字眼时，高人的神情不仅凝重，甚至还有一丝惊悸。
　　“到了凶的层次，就不是我这个小小的司晨能应付的了，届时死上的人数，恐怕会数倍，甚至数十倍增加！”
　　他站起身来，不复之前的镇定，喃喃道：“奇怪，不可能呀，她怎么会变强的这么快？”
　　张九阳沉声道：“我初次和她相遇时，一张聻字符就把她吓走了，第二次交手时，她还畏惧我的柳条法器，但等到第三次交手，她竟然生生折断了我的法器！”
　　这种变强的速度很不可思议。
　　张九阳若非有挂，惹上这种狠角色，恐怕坟头草都一丈高了。
　　高人也解答不了他的问题，只能道：“按照这個速度，再过几天，恐怕她就要成为凶了！”
　　“高兄，你不如赶紧求援吧。”
　　张九阳提出建议。
　　高人却是苦笑道：“就算求援，也要等上数日，如果让她成为了凶……到时候会死很多人。”
　　他眼中露出一丝决然，道：“我会发信求援，但绝不能坐等其变强，最晚明日正午，必须动手！”
　　张九阳有些肃然起敬，不得不说这位钦天监的司晨确实很敬业。
　　“高兄，有些消息，或许对你有用。”
　　张九阳将鲁耀兴和白石桥的线索讲了出来，建议他可以从这两处入手查查看。
　　高人听得很认真，他由衷感激道：“你说的这两件事非常重要，我会派人去查，同时也会记录在卷宗中，即便我死了，相信前来支援的同僚也会看到的。”
　　张九阳一怔，望着他那张憨态可掬的脸，心中莫名有些复杂。
　　突然之间，他似乎有些理解高人为什么连吃白米饭都那么享受了，甚至连掉出的米粒都不放过。
　　干他们这行，虽然看似风光，有很多特权，连县令见了都要毕恭毕敬，但却是实打实地行走在死亡的刀尖上。
　　能在阳光下吃着白米饭，自由地呼吸着新鲜空气，告诉自己还活着，这便是一种幸福。
　　高人拍拍他的肩膀，笑道：“回去吧，这几天不要出门。”
　　张九阳欲言又止。
　　高人似乎看出了他的想法，笑道：“你是不是以为，我救伱是想拉你一起对付芸娘？”
　　张九阳没有说话，这确实是他一开始的想法。
　　高人坦然道：“老实说，一开始我确实有这个想法，但在知道芸娘已经快要变为凶后，就打消了这个念头。”
　　“小兄弟，你虽然修出了法力，但道行太浅，比你师父差远了，就算是鬼级的邪祟都难以对付，更别说快要成为凶的芸娘。”
　　“说实话，你能从附身中清醒过来，都已经算是八字极硬，祖坟冒烟了。”
　　顿了顿，他深深望了一眼张九阳，叹道：“你这么年轻就修出了法力，资质不差，不应该死在这里。”
　　“林瞎子……收了个好徒弟呀！”
　　……
　　张九阳离开县衙，神情有些恍惚。
　　只是几天时间，街上的行人就少了许多，往日里的热闹全不见了，显得十分冷清。
　　官府贴出了告示，说这几日有杀人如麻的悍匪流窜到云河县，让大家轻易不要外出。
　　张九阳走到了王婶的摊位前，以前她就在这里卖猪肉，但现在那个豪爽仗义的女子已经很久没出摊了。
　　尽管高人第一时间请了大夫去救治，但她还是没有挺过来。
　　张九阳突然想起她还没有被附身时，送给自己的那块边角料猪肉，如今还在家中的厨房放着，应该已经臭了吧……
　　他继续走着，说实话，他挺恨那个芸娘的，恨不能亲手将其魂飞魄散，但理智告诉他，这事最好别掺和。
　　那个被附身的夜晚，他已经用尽了底牌，还不惜搏命，但结果却是差点死去。
　　钟馗虽然厉害，是传说中的捉鬼大神，但在这个世界，祂的力量似乎消耗极大，需要吸收香火才能慢慢恢复。
　　否则在识海之中，他化身钟馗时，也不至于连斩鬼剑都无法拔出。
　　现在的他还是太弱小了。
　　张九阳已经逐渐摸索出了观想图的秘密，只要慢慢苟着发育，一边传播天师钟馗的信仰，一边找些弱小的鬼物来吃，修为应该会迅速上升。
　　苟个几十年，说不定出山就直接无敌。
　　到那时，什么鬼、凶、煞，弹指可灭，岂不快哉？
　　可为什么……我却并不开心？
　　不知不觉间，张九阳再一次来到了那间熟悉的馒头铺，在这个举目无亲的世界，唯有那对朴实善良的父女能带给他一些温暖。
　　馒头铺的大门关着，张九阳并不意外，毕竟现在这情况也不适合做生意。
　　他上去敲了敲门。
　　许久都无人应答。
　　张九阳心中突然有些不好的预感，阿梨和江叔一直住在馒头铺中，江叔是聋哑人，平时基本不外出，阿梨总是形影不离的陪着他，怎么会不在家？
　　他敲响了江叔邻居家的门，半晌一个老头开了门，看是张九阳才松了一口气。
　　“老伯，那对卖馒头的父女去哪了？”
　　老头面色微变，摆手道：“死了，都淹死了，别问了，这事玄乎。”
　　张九阳只觉脑中轰的一声，站在那里迟迟没有说话。
　　老头叹了一声道：“你说怪不怪，那么乖巧漂亮的小姑娘，偏偏要在大晚上去河边玩水，他爹为了救她也下了水，两人都没上来。”
　　“听说到现在尸体都没捞上来呢……”
　　张九阳默默来到了馒头铺前，用力一推，陈旧的木门挡不住他的蛮力，咔嚓一声被推开了。
　　他走进后堂，看到了放在缸中发酵好的面团，还有鸡蛋、白糖和清水……
　　桌上的一张草纸上，密密麻麻地写着三个字。
　　江幼梨。
　　歪歪扭扭的小字，就好像路边无人问津的野草。
　　她才刚学会写自己的名字，却已经离开了这个世界。
　　桌上的坛子里藏着一个绣着馒头图案的小荷包，鼓鼓囊囊的，张九阳从中倒出来数百枚铜钱，其中还夹杂着一两熟悉的碎银。
　　“我想读书，这样就能赚很多很多钱，然后找个厉害的大夫给爹爹看病，让他重新能听见和说话……”
　　童言犹在耳，数日之间，却已是物是人非。
　　张九阳突然觉得心中有点堵得慌。
　　他垂下眼眸，坐在阿梨常坐的那张小椅子上，淡黄色的夕阳透过窗纸照在他的脸上，窗外红霞似火，落日在天。
　　隐约间还能看到那水波潋滟的小云河。
　　张九阳知道，这绝不是意外，而是女鬼在附身失败后的蓄意报复。
　　因为整个云河县，江叔父女和自己走得最近。
　　他坐在窗口，静静看着那条河，直到天色一点点变暗，月升日落，星辰璀璨。
　　恍惚间，他再次听到了祈祷声，不是王婶，而是来自其他人。
　　“赐福镇宅圣君天师钟馗。”
　　“民妇郑氏诚心上香，请保佑我的孩子平安长大……”
　　“小民王三给您磕头上香，俺娘在小云河被淹死了，托梦给俺说冷，请您帮帮她吧……”
　　“小民周磊……”
　　张九阳明白过来，这是他之前摆摊算命时送出去的那些钟馗画像。
　　终归还是有人愿意相信的。
　　虽然不多，但这些声音汇聚在一起，却让张九阳下意识坐直了身子。
　　一缕缕青色的香火飘入识海中的钟馗嚼鬼图，为其点缀色彩，虽然渺小，却无比虔诚。
　　“终究是……意难平啊。”
　　张九阳突然洒然一笑，仿佛放下了某种沉重的包袱，顿开枷锁，心灵都得到了某种升华。
　　他知道自己真正想做的是什么了。
　　……
　　ps：别骂了别骂了，没刀人，后面有反转哦～
