　　以凡人之躯驾驭神明之能，必然会有代价。
　　在吞食鬼眼时，张九阳就意识到了这一点，因此他故意先用钟馗杀鬼印将芸娘重伤，好削弱其实力和怨气。
　　紧接着，他又将芸娘逼得不得不附身，而后在识海中化身钟馗将其斩杀吞食，想借助钟馗神力来抵消厉鬼怨念。
　　这确实是一个很大胆的想法，但可惜的是，这世上并没有那么多漏洞可以钻。
　　他化身钟馗时，厉鬼的怨念自然不算什么，可当钟馗的神力重新回到观想图中，食鬼的反噬立刻就汹涌而来。
　　若不是他不久前有过一次心境上的突破，精神意志得到了升华，恐怕根本无法抵抗住芸娘的怨念。
　　但两者的力量还是太悬殊了，如蛇吞象。
　　张九阳只能勉强保护住自己的一线真灵，在怨念的海洋中摇摇欲坠。
　　恍惚间，芸娘的记忆在他脑海中一一浮现。
　　她在云河县卖豆腐，因为姿色出众，常常会引来一些地痞流氓，不胜其扰，直到一个男人的出现。
　　他命人教训了那些流氓，而后彬彬有礼地向她作揖，两人就此结识。
　　后来她才知道，男人是云河县最有钱的大商人，名叫鲁耀兴。
　　鲁耀兴虽然已经四十多岁，但保养极好，面容英俊，气质儒雅，谈吐不凡，她很快生出好感。
　　只是不知为何，鲁耀兴每次来买豆腐，都是趁没人的傍晚，似乎生怕别人看到。
　　后来在一个夜晚，两人情到深处，走到了最后一步。
　　没多久，她就有了身孕。
　　她本以为鲁耀兴会娶自己，哪怕只是個妾也愿意，却不想对方十分害怕家中妻子，迟迟没有答应。
　　但鲁耀兴却答应她，如果她能生出一个儿子，就将她八抬大轿风风光光的娶回去，甚至会把母老虎休掉，让她做正妻。
　　他虽然富甲一方，但四十多岁了却都没有儿子，只有女儿，这一直是他的心病。
　　被甜言蜜语冲昏了头的芸娘不顾县里人的闲言碎语，毅然生下了孩子，却不成想，是女儿。
　　更让她心如死灰的是，在得知是女儿后，鲁耀兴便再也没有来看过她一次。
　　芸娘本想将女儿送人，而后远走他乡，但看着那软嘟嘟的小脸，感受着她对自己毫无保留的依恋，便暗自下定决心要把女儿养大！
　　含辛茹苦六年，女儿渐渐长大，她非常乖巧懂事，常常在街边帮她吆喝卖豆腐，被人戏称是小豆腐。
　　有人故意嘲讽，说小豆腐，你爹是谁？
　　小丫头也不生气，反而笑着说，你买块豆腐我就告诉你嘞。
　　对方只能讪讪离开。
　　母女两人相依为命，日子虽然清贫，却也温馨快乐，直到有一天，那个在街上吆喝卖豆腐的小丫头突然消失，再也没有出现过。
　　芸娘疯了一样找了几个月，花光了家中所有的积蓄，最后在一个夜晚，绝望地来到了小云河边，坐在了白石桥上。
　　她准备自尽，然而当望着水中自己的倒影，她又突然想到，如果女儿还活着，会不会正在某个地方期盼自己去找她？
　　就这样死了，女儿岂不是一个亲人都没有了？
　　这样想着，她熄灭了自尽的想法，重新燃起了斗志，准备继续寻找女儿。
　　但就在这时，她背后出现了一只手，轻轻一推。
　　噗通！
　　芸娘跌入了冰冷的河水中，当时还是冬天，不会游泳的她迅速坠落，挣扎之中，她透过水面，在夜色中隐约看到白石桥上站着一道身影。
　　似乎有些熟悉。
　　……
　　“九哥，九哥！”
　　随着一声声呼唤，张九阳猛地惊醒，他坐起身来，发现自己仍然在小云河边，靠在一棵柳树下。
　　阿梨和江叔的魂魄，以及高人都在用关心的眼神望着自己。
　　好险！
　　张九阳长舒一口气，刚刚他差点迷失在芸娘那充满怨气的记忆中，若非冥冥之中保有一线灵光，再加上似乎有某种外力相助，恐怕真会醒不过来。
　　大意了，以后就算食鬼，也要捡软柿子，不能选比自己强的！
　　“太好了，九哥醒了！”
　　阿梨喜出望外。
　　“你小子命可真大！”
　　高人满脸虚汗，气喘吁吁道。
　　内降魔印太消耗法力了，以他第二境的修为根本吃不消。
　　“不过这次你能醒过来，真要感谢这位……江前辈。”
　　张九阳望向江叔，见他正意味深长地望着自己，似乎看出了什么。
　　张九阳心中一动，江叔果然不一般！
　　只是如果他真是世外高人，又为什么会死于芸娘之手？
　　这时江叔伸手比划着什么，阿梨自动担任翻译。
　　“九哥，爹爹说，你的力量增长得太快，如果没有功法进行引导，会非常危险，容易……走街串巷！”
　　张九阳笑道：“是走火入魔吧。”
　　“嗯嗯！”
　　阿梨连连点头，十分崇拜道：“九哥伱真有学问！”
　　江叔面色微微有些阴沉，将自家的小白菜拉远了一些。
　　“等等，等等！”
　　高人瞪大眼睛，不可思议地说道：“江前辈，你的意思是说，这小子……到现在都没有修炼过功法？”
　　张九阳咳嗽一声，道：“师父去世的早，我只练过一套养生健体的法门，只有肢体动作，没有具体的行功路线。”
　　钟离八段锦是内壮养身之法，虽然对修行法力有一丝增益，却并不是正儿八经的修行功法。
　　“所以你就是靠着一门养生健体的法门修出了法力？！！”
　　高人的表情有些怀疑人生，仿佛连后槽牙都咬碎了。
　　张九阳点点头，他当然不能说出食鬼的秘密，只能厚颜承认。
　　高人仿佛受到了某种巨大的打击，好半晌才缓过来，望着张九阳的眼神如看妖孽。
　　“江叔，您能教我一门功法吗？”
　　张九阳的眼神有些期盼。
　　他知道自己这个请求有些冒昧，对修士来说，修行功法乃是无上秘要，除了真传弟子和亲生儿子外，概不外传。
　　但张九阳也是没办法了，他食鬼之后，体内法力暴涨，从几缕热流变成了奔流的溪水，这本来是一件好事，但问题是，法力暴涨后，竟然有些不听使唤。
　　它们在经脉中乱窜，让张九阳体内隐隐作痛。
　　另外就是他吃撑了。
　　芸娘比他要强太多，此刻他的灵魂都有一种被撑爆的感觉，似乎有许多能量潜藏在他的血肉中，无法被消化，必须要引导出来。
　　若是长久得不到疏通，恐怕好事都会变成坏事。
　　江叔比划了几下。
　　“九哥，爹爹说他的功法不适合你。”
　　张九阳心中有些失望，但也露出理解的笑容，算了，车到山前必有路，说不定以后观想图还能再传给我功法呢。
　　但就在这时，阿梨又说道：“爹爹说，这位胖叔叔的功法很适合你，而且……好像是很厉害很厉害的功法！”
　　“只是他资质太差，练不明白，什么……暴炒天物……”
　　高人：“……”
　　童言无忌，杀人诛心！
