　　身穿红袍，脚踩皂靴，头戴冠冕，腰悬宝剑，虎目一瞪，凛然有雷霆之威。
　　识海之中，张九阳再次化身天师钟馗，厉鬼芸娘就站在他的对面，眼神怨毒更胜往昔。
　　梅开二度。
　　张九阳的手再次放在了腰间的斩鬼剑上。
　　曾经难以拔出的神剑，如今能否拔出？
　　“呔，厉鬼芸娘，你滥杀无辜，祸乱一方，罪不可赦，某乃赐福镇宅圣君天师钟馗，今日斩你！”
　　又是相似的说辞，虽然张九阳的声音比上一次更有威慑力，轰隆好似雷鸣，充满了刚正不阿的凛然之气，但芸娘眼中却露出一丝讥笑。
　　这个藏在小道士体内的鬼物，也就是看上去唬人，实际上不过是个银枪蜡样头。
　　上一次若非有那个钦天监的胖子插手破坏，她又怎会附身失败？
　　正好这一次彻底解决了他，附身之后，演得像一些，说不定还能再暗算了那個胖子。
　　但就在她想着某些阴毒的计划时，耳畔突然听到了一声嘹亮的剑鸣。
　　如昆山玉碎，似凤唳九霄。
　　剑身上的北斗星辰将漆黑的识海世界照亮，冲天的煞气升腾，隐约间似有万鬼惊嚎，诛邪恸哭。
　　芸娘的讥笑凝固在了脸上。
　　噗通！
　　她的脑袋在地上滚动，脖颈处赤红如碳，还在冒着缕缕黑烟。
　　一只皂靴踏在她的头上，身躯高大伟岸，宛如魔神。
　　芸娘试图用头发偷袭，但往日能将活人轻易拉下水中并勒死的黑发，到了那袭赤色官袍前竟畏缩不前，如遇天敌。
　　张九阳脚踏恶鬼，手持神剑，虎目之中神光冲摄，端的是威风凛凛，不可一世。
　　“找死！”
　　感应到芸娘还想反抗，张九阳眼中寒光一闪，心中杀意沸腾。
　　在化身为钟馗后，他似乎也被那种冥冥之中的神性所感染，变得嫉恶如仇，刚正不阿，视妖邪如同寇仇。
　　他张开嘴巴，猛地一吸，顿时整个识海空间都刮起了一股狂风。
　　如长鲸吸水，似真龙吐息。
　　芸娘惨叫一声，眼中充满了惊恐，她拼命挣扎，然而身躯却化为一道道黑烟，全部被张九阳吸入腹中。
　　轰！
　　腹内犹如火炉，将至阴至邪的鬼物炼化为滋养自身的养料，发出阵阵雷音。
　　若是细细聆听，似乎还能隐隐听到恶鬼那越发微弱的哀嚎。
　　腹如老君炉，鬼作龙虎铅。
　　张九阳大笑一声，道：“痛快！”
　　他终于兑现了自己的诺言，亲自宰了这个可怕的厉鬼。
　　长笑之后，张九阳收剑入鞘，望向某个角落。
　　那是一个佝偻的老头子，穿着布衣，脖子上有着一道深深的勒痕，手中提着一根熟悉的麻绳。
　　和高人封印在黑坛子中的麻绳一模一样。
　　原来是友军。
　　如果不是有这麻绳鬼的相助，他也不能成功用出钟馗杀鬼咒，最后将芸娘逼得不得不附身。
　　想到此，张九阳对他露出了一个笑容。
　　然而下一刻，他便看到麻绳鬼露出一幅惊惧的样子，握着绳子的手都在颤抖，接着头也不回地逃走了。
　　仿佛张九阳是什么可怕的怪物一般。
　　……
　　柳树下，高人依旧被麻绳吊着，身躯晃晃悠悠，挣扎的动作越来越微弱，面色黑紫。
　　“老……吊爷……够了……”
　　他努力挤出一句话，然而麻绳却没有任何动静。
　　这一刻，高人心中冰凉。
　　果不其然，妄图驱使鬼物者，最终也将死于鬼物之手……
　　难怪钦天监会将此术列为禁忌，视为左道邪术。
　　就在他意识越发涣散时，麻绳突然自动散开。
　　高人掉在地上，大口喘着粗气，就看到麻绳颤抖着飞回那个黑坛子中，根本不用他动手，就自动拉上封坛的白布。
　　高人：“？？”
　　那感觉，就好像一个被吓到的孩子，躲在角落里瑟瑟发抖，默默念叨着看不见我。
　　高人简直不敢相信自己的眼睛，这还是那个凶戾的老吊爷吗？
　　他到底看到了什么？
　　等等，张九阳好像沉下去了！
　　高人刚想下水，却看到一大一小两只水鬼浮起，将张九阳拖上了岸。
　　“九哥，九哥！”
　　张九阳的脸色非常差，苍白而冰凉，身体还在颤抖着，时冷时热。
　　小水鬼穿着粉色围裙，扎着辫子，模样很是可爱，此刻眼中满是担忧，在用力摇着张九阳的身子。
　　大的水鬼面容憨厚，虽然容貌并不出众，却有一种十分特殊的气质，非常冷静，面对这位钦天监的司晨，他没有丝毫畏惧，而是用手指比划着什么。
　　“抱歉，我不会手语——”
　　高人话未说完，眼睛突然瞪大。
　　等等，这手势……好像是……
　　结印？
　　而且不是单独的手印，而是一整套印诀！
　　他好像是想让我跟着做……
　　高人情不自禁跟着做起来，这些手印很复杂，好在他基础不错，经验丰富，勉强能跟上。
　　坎、离、子、午、申、酉，最后化为一记八卦指。
　　江叔用手指点在张九阳的印堂穴，而后望向高人，示意他跟上。
　　高人走过去，身体和江叔的魂体重合，八卦指点在张九阳的眉心印堂穴。
　　下一刻，张九阳颤抖的身体竟然迅速平静下来，一道道黑色的怨气从他的脑海中被逼出。
　　高人却是满头大汗，法力迅速消耗。
　　不过他心中更加震惊，张九阳这小子似乎被怨气冲击了心智，而这套法印竟然能助人降服心魔，安魂定魄，堪称是妙用无穷。
　　突然，他好像想到了什么，脱口而出道：“内降魔印，难道你是……”
　　江叔微微一笑，对他点点头。
　　“爹爹，九哥还能醒过来吗？”
　　阿梨拉着他的手问道。
　　江叔抚摸着她的头发，点了点头，深深望着女儿，眼中露出一丝愧疚。
　　有些事情，注定是躲不过。
　　只是没有想到，他最终不仅丢掉了自己的命，还连累了女儿……
　　看了一眼气色好了许多，却仍旧昏迷的张九阳，再看看女儿，他眼中闪过一丝坚定。
　　无论如何，他都不能让阿梨重走自己的老路！
　　……
　　PS：兄弟们，新书期的成绩太重要了，一张票票，一个追读，一个评论，都是莫大的鼓励~
　　比心！
