　　“阿梨，补刀！”
　　张九阳一声令下，没有任何废话，手中斩鬼剑再次飞出，朝着那老狐狸的脖子刺去，同时阿梨举起菜刀，砍向对方的胯下。
　　刚刚没砍到，难免有些执念。
　　两人的战斗风格出奇融洽，干脆、利落、凶狠、阴险。
　　刹那间，老狐狸的脑袋滚落下来，胯下更是鲜血飞溅。
　　舒服了。
　　张九阳收剑入鞘，守在狐妖的尸体旁，等其灵魂出窍。
　　这老狐狸修行了一甲子，魂魄可是大补之物，张九阳自然不能放过，甘当守尸人。
　　阿梨提着两把滴血的粉色菜刀，瞪大双眼，虎视眈眈。
　　时间一点点流逝，张九阳缓缓皱起了眉头。
　　有些不对劲。
　　他似是察觉到了什么，用脚踹了一下那狐妖的尸体，结果发现毛发和血肉迅速腐烂成泥，只有一条火红的尾巴是真的。
　　幻术！
　　张九阳瞬间意识到了，狐妖一族最擅长幻术，这老狐狸以断掉尾巴为代价，迷惑了他和阿梨，竟然逃了。
　　果然是妖物，心脏被洞穿还没有死？
　　张九阳冷笑一声，逃？
　　今天要是能让你逃了，我张九阳这辈子都不破身了！
　　“九哥，这里有血渍！”
　　阿梨十分兴奋地望着地上的血液，狐妖的血液有股腥臊味，很好辨认。
　　她手中双刀饥渴难耐，正杀得上头呢，哪里肯放弃。
　　要是连一只小小的狐妖都砍不死，她将来还怎么砍翻地府，大闹天宫？
　　“追。”
　　张九阳毫不犹豫地循着血迹追了上去，阿梨提刀跟上，还不忘转身对那个温柔姐姐安慰了一句。
　　“大姐姐，不要害怕，等九哥和阿梨砍死那狐妖，你爹娘就能变回来啦~”
　　……
　　月夜下，张九阳跟着血迹一路狂奔。
　　他的目光锐利，身形矫健如猎豹，顺着血迹来到了一处隐蔽的地洞，钻进去后发现竟然能出城。
　　血迹继续朝着远方蔓延。
　　可见那狐妖虽然受了重伤，却仍能驾驭妖风，速度不慢。
　　出城后，张九阳提剑而行，在旷野之中彻底敞开了狂奔，脚下宛如生风，精纯的法力不断灌输到双腿，刺激涌泉、太冲、太白、昆仑等重要穴位。
　　他觉得自己的身子越来越轻盈，速度越来越快，到最后竟好似轻功一般飘然而行，脚尖在野草或树梢上一点，便是数丈掠过。
　　潇洒轻盈，宛如仙人冯虚御风。
　　这是他第一境时从未感受过的状态，也唯有第二境的修为，才能支撑得起他如此奔行。
　　不知过了多久，张九阳都觉得额头微微出汗，此刻他已来到了一处密林中。
　　前方已经能看见那只断尾的老狐狸。
　　对方驾着妖风，但速度越来越慢，当看到张九阳的身影时，更是面色大变，怨毒道：“臭道士，你真要赶尽杀绝吗？”
　　那洞穿心脏的一剑，至少损耗了它二十年的修为。
　　此刻要是能躲起来好好疗养，尚还有恢复的可能，却不想那小道士竟如此狠辣，铁了心不放过它。
　　既然如此……
　　它突然调转了方向，朝着密林深处跑去。
　　然而没等它跑多久，便是一道剑鸣响起，雄浑苍劲，宛如龙吟，赤芒如电光一闪。
　　老狐狸的身体还在逃，双腿却飞了出去。
　　它发出一声惨叫，双手想要掐动印诀，却被斩鬼剑直接刺穿手掌，钉在了一棵大树上。
　　腥臊的狐血顺着树皮流下。
　　张九阳长出一口气，身子微微一踉跄，却又稳住了。
　　这场追杀耗费了他不小法力，飞剑之术亦损耗精神，若不是突破了第二境，实力有了不小提升，恐怕现在又要像上次一样晕倒了。
　　摇摇头，他按下心中的疲惫，冷冷地打量着这个老狐狸。
　　“九哥，你好厉害！”
　　阿梨姗姗而来，在刚刚的追杀中，她竟然差点没跟上张九阳。
　　“嘿嘿，小道士，算你厉害，胡爷我认栽了！”
　　被钉在树上的老狐狸笑容狰狞，道：“就是可惜还没吃上一顿驴肉火烧，不过你就算杀了我，也救不活那个小姑娘了。”
　　张九阳默然片刻，而后对阿梨道：“借我一把刀。”
　　阿梨连忙乖乖递上。
　　老狐狸似是想起了什么，笑声猖狂。
　　“还有那对夫妻，他们就算变回了人，也将永远忍受丧子之痛，或许这比杀了他们更好，哈哈哈——”
　　噗！
　　张九阳一刀割断了它的喉管，笑声戛然而止。
　　老狐狸恶狠狠地瞪着张九阳。
　　噗！
　　又是一刀，双目飙血。
　　张九阳沉默到可怕，一刀又一刀，刀刀见血，喷涌的血液甚至染红了他的道袍。
　　不知第几刀后，老狐狸已经气若游丝，口中断断续续，发出模糊的声音。
　　“求……给……痛快……”
　　张九阳附耳过去，道：“什么？痛快？”
　　“既然痛快，那就多享受会儿吧。”
　　他心中冷笑，给伱痛快了，谁让我痛快？
　　想起那個名为秀兰的无辜姑娘，那么单纯善良的孩子，为了救父母，竟甘愿卖身到青楼里不断接客，忍受各种非人的折磨。
　　最后更是在花一样的年纪就染上重病，在花柳房里如猪狗一般毫无尊严地死去。
　　可即便如此，她对这世间竟没有多少怨念。
　　怡红院的老鸨只是劝过她几句，就被她默默记在心里，当做好人。
　　不管是前世还是今生，张九阳始终都觉得，善良的人不该被如此欺负。
　　以前他没能力，现在他只想多砍几刀。
　　噗！噗！噗！噗！
　　刀刀入肉，声声入耳。
　　张九阳心有所悟。
　　不念经书不修缘，不戒荤腥不入山。
　　把剑闲游红尘过，天道不公我来还。
　　他真正向往的，不是做一个吃斋念经，避世修行的道士，而是手提三尺剑，斩尽妖魔头。
　　道士道士，不就是替天行道之士吗？
　　一念及此，张九阳心中豁然开朗，道心通明，只觉豪情万丈，恨不能仰天长啸。
　　刀下已是一摊烂肉。
　　“呸，还六十年苦修呢，六十刀都没挨过。”
　　张九阳摇摇头。
　　这时，一道朦朦胧胧的魂魄从狐妖的泥丸宫处跳出，怨气深重，声嘶力竭，朝着张九阳冲来。
　　“臭道士，我要杀了你！！！”
　　张九阳拍拍自己的肚子。
　　“吃夜宵喽。”
　　……
　　ps：兄弟们，为了冲新书榜，今天的第二更在晚上11点58分哦～
