　　PS:感谢书友0景天0兄弟的打赏，(♡˙︶˙♡)。
　　※※※※
　　林睿花了足足一分钟的时间才平缓住了呼吸，又用了两分钟平复住自己的心境，还有体内贲张的血脉。
　　他发现自己的心理素质非同一般，杀人之后不过几分钟就能恢复平静，冷静的思考行动。
　　林睿先是走到密室门口把外面的门重新关上，这才走回密室，检查起二人的尸体。
　　“可惜，最后一刀其实可以收着点的——”
　　这样一来，他就可以留一个活口了。
　　不过这事说来简单，做起来却比较困难。
　　刚才的战斗他稍稍收一点力，就是对自己生命的不负责。
　　林睿也没法留力，他严重缺乏生死搏杀的经验，无法在战斗中准确判断对方的实力与状态，一打起来就只知道死命的往前砍。
　　此外他也受到了战灵执念的影响，当时他念头暴戾，杀心极重，几乎无法自控。
　　林睿最终只在二人身上搜到两把动能手枪，是近几十年来比较常见的‘震撼者4102型’，特点是造价低廉，威力不弱，可以威胁到尉官级的殖装者，缺点是需要一定的时间蓄力，子弹第一次击发的速度较慢，这应该是两人没有选择拔枪的缘由。
　　除了手枪就没有其它东西了，科技时代就是这点不好，许多生活功能都集中在智能终端上面。
　　林睿的宗师级赤雷掌具备一定的骇入能力，却没法骇入两人穿戴的终端手环，所以干脆没动。
　　值得庆幸的是，薛伯高修建的这座地下室可能是为防止被强大武修感知到，外层使用了一些特殊材料，屏蔽了第九基地的公共网络。
　　否则这两人的智能终端会在他们死亡的第一时间向基地都市的医疗中心与警局报警。
　　“嗯？这好像是一种帮派纹身？”
　　林睿发现这两人的右边脖颈上，都有一个整体呈蜥蜴形状，环绕着‘忠心义气，同荣共辱，团结互助，敢作敢当’字样的青色纹身。
　　他将两人的纹身拍了照，准备回去后到网上按图索骥，还有两人的脸，以后如果有条件，也可试着查一查他们的身份。
　　拍照一完成他脑海里面就生成信息。
　　提示：你达成了1号战灵探查案发现场的愿望，战灵对你的探索结果非常满意，你现在可以不用付出任何代价，从他的可复制能力栏中复制任何一项能力。
　　林睿打开了薛伯高的能力列表。
　　在薛伯高的两个能力栏里面，都有一个名叫‘清道夫（精通）’的能力。
　　林睿先前一直搞不清楚这所谓的‘清道夫’，究竟是什么样的能力。
　　现在他联想到薛伯高掌握的那些潜行敛息的技能，却有了一个猜测。
　　林睿看着这三个字，眼神有些迟疑，他现在可以不用付出任何代价，从薛伯高的能力表里兑换一项能力，可如果用来兑换这‘清道夫’，林睿无论怎么想都觉不划算。
　　他随后神色一动，选择了学习。
　　现场实践性的教学也是学习嘛——
　　下一瞬，林睿浑身上下微微一寒，身躯开始不受控制的动了起来。
　　※※※※
　　第二天上午九点半，林睿才从床上爬了起来，他走到洗手台面前，发现自己的脸色苍白的像纸一样。
　　刷牙的时候，林睿又不自禁的想起昨天晚上自己被薛伯高战灵操控，处理两具尸体的画面，又忍不住吐得稀里哗啦，将胃里面的酸水都吐了出来。
　　可惜了妹妹林熙辛辛苦苦给他做的大餐，全都没留住。
　　昨夜薛伯高展示的清道夫技能确实是精通级的，非常的专业。
　　他先将两具尸体剁成肉块，全都放到薛家二楼的浴盆里面，随后又利用薛家车库里面的几桶化学溶液倒入浴盆。
　　林睿亲眼看着这两具尸体一点点化作清水一样的液体，流入到下水道。
　　薛伯高还另外调配出一种液体清洗现场，确保现场不留下任何死者的血液与DNA，最后更是手持放大镜四下寻觅，确保别墅里面一根毛发都没有遗留。
　　整个案发现场被处理的很干净，过程却非常的反胃血腥，林睿到现在都没能缓过来。
　　他走出房间的时候，林熙已经去上学了，餐桌上留着她的纸条，还有林睿喜欢吃的油条豆浆，还有三份八成熟的牛扒。
　　林睿拿起纸条看了一眼。
　　‘——才考完就松懈了，你这懒猪！’
　　林熙的字迹清丽娟秀，后面还画着一个猪头简笔画。
　　这虽然是个猪头，却将林睿俊朗清逸的脸画出了几分神韵，惟妙惟肖。
　　林睿哑然失笑，端起桌上的豆浆咕噜咕噜的喝了起来。
　　这豆浆还有余温，一填入到林睿胃里面，就让他的五脏六腑，还有整个躯体都暖和了起来。
　　这时死党王森的视频电话也打了过来，接通之后，对面的小胖子吓了一跳：“睿哥你这是怎么了？怎么脸白的像鬼一样？”
　　“昨天不是植入新的经络？晚上太兴奋熬夜了，我还试着想练一练雷火桩功的进阶功法。”
　　林睿随意糊弄了一句，然后看着小胖子背后的景色：“王森你现在在学校？”
　　“不在学校在哪里？不是约好了今天一起过来看实习单位的宣讲会？”
　　小胖子语含抱怨道：“结果我一早过来了，你人却没见影。”
　　林睿昨天确实与王森有过约定，闻言讪讪一笑：“是我的错，王森你等等，我马上过来，中午我请你吃大餐。”
　　王森没有真的生气，他哼了一声，双手抱胸道：“这还差不多，你快点过来吧，接下来是‘刀锋探索公司’的宣讲会，这是第九基地最顶尖的异体公司，我们最好是别错过。”
　　林睿挂断电话之后，就一边吃着牛扒，一边打开自己个人终端系统里的电子邮箱，发现自己收到了一大堆的邮件，其中有一封是第九基地都市政务中心发来的。
　　政务中心：恭喜林同学，您已通过了异体考核，获得政府颁发的异体许可证，请您在一个月内前往‘异体培育中心’培育您的异体，预祝林同学能在接下来的职业生涯中一帆风顺，前程似锦。
　　——点击链接跳转，可以查询你这次的考核成绩。
　　林睿眉梢微微一扬，异体牌照这么快就批下来了吗？
　　他打开自己终端里面的证件夹，里面果然有着一张异体许可证。
　　林睿又点开邮件里面的链接。
　　他的笔试成绩是全市第32位，包括天极星历史，天极星语言，天极星地理等等科目，都是前一个林睿考的，与他无关。
　　林睿目前对这些科目一窍不通，也不会什么天极星语言。
　　实战考核成绩则是全市第11位，综合成绩排名第14。
　　林睿当即将自己的成绩单，还有异体许可证都截了一个图，转发给了妹妹。
　　夏末浅念（林熙）：惊！！！！居然是真的，哥你太牛了！
　　林睿都能在脑海里面想象出林熙杏眼圆睁，万分震撼的画面。
　　他微微一笑，又开始浏览起了其它的邮件。
　　这些邮件大多都来自各大异体探索公司与政府机构，目的是邀请林睿前往他们单位参观实习，就连联邦军部也给他发了一封邀请函，希望他能加入军队。
　　还有银行，保险公司，殖装医院，车行等等，向他推荐各种贷款业务，以前还是异体学员的时候，这些金融机构对他爱搭不理，现在却发了一堆的垃圾邮件过来。
　　住房管理中心也发了邮件过来，提醒下个月就是他满十八岁成年的日子，从那个时候开始就要为这栋联排别墅缴纳费用了，如果缴纳不起，住房管理中心会在下城区给他安排新的住处。
　　林睿主要看到的是那些异体探索公司的邀请函。
　　这些公司的主要业务是经营异体，从天极星内部获取各种资源，此外还承接政府与军方，还有社会上的各种机构发布的探索与科研任务，待遇相对较高，它们当中的一些大公司，可以在实习期间就开出丰厚的工资。
　　林睿现在只想要钱，越快越好，越多越好。
　　他看了片刻之后就摇着头关闭了邮箱，叼着一根油条匆匆走出门。
　　这些公司的邀请函文字大同小异，看不出什么差距，所以还是得去听听他们的宣讲会，实地去看看这些公司。
