　　纳兰威的实力虽然高出林睿一大截，战斗的态度却很认真。
　　他除了没有动用轮脉与血清，其余方面都全力以赴，竭尽所能的想要打破林睿的防御。
　　不过可能是过于急躁了，就在纳兰威连续动用秘招，意图将林睿逼入擂台的东南角，将林睿彻底困住的时候，纳兰威被林睿抓到了破绽，迎来了对手第一次反攻。
　　当纳兰威看到那抹匹练般的暗红刀光斩过来，反倒唇角微扬，眼里现出了一抹笑意。
　　他在大学武道联赛中有一个绰号叫做‘弃马威’，最擅长的就是弃马招，故意卖破绽，吸引对方主动攻向他布置的陷阱。
　　纳兰威感觉自己赢定了。
　　林睿的赤雷刀确实是宗师级，硬生生用一门攻势为主的刀法，把自家门户守的滴水不漏。
　　可如果这位主动攻出来，那就未必还能守得住了。
　　不过仅仅第一刀之后，纳兰威就感觉不对劲。
　　林睿竟一刀接着一刀，连环劈斩，刀光不但快逾闪电，且衔接紧密，行云流水。
　　纳兰威接了三刀就被迫退出一步。
　　一方面是林睿爆发出的刀速都很快，快到让他的瞬影剑都应接不暇；另一方面则是林睿刀上裹挟的电流与火焰。
　　电流让纳兰威的右手开始麻痹，火焰则让他的兵器极速升温，热到烫手。
　　“锵！锵！锵！锵——”
　　纳兰威连接八刀，一连被迫退出五步。
　　他怒极而笑，自己竟然被一个都没植入轮脉的学弟逼到连续后撤，这要是被他以前的那些同学知道了，岂非要被人笑掉大牙？
　　纳兰威已经在期待着林睿的第九刀结束，自己反击的时刻。
　　那必将是狂涛骇浪，一鼓作气将这个学弟拍死在岸上！
　　可他很快就感觉不对劲，林睿的第九刀之后，根本没有给他任何反攻的空间与余地，还是一刀刀迅如雷霆的斩过来。
　　第十刀！第十一刀！第十二刀！第十三刀！
　　“锵！锵！铿！锵！”
　　这座擂台只有十米宽长，纳兰威已经被林睿的刀势逼到了墙角。
　　他眼神难以置信，对面这个家伙竟然不用回气，一连劈出十三连斩，简直没完没了了！
　　下面的王森也是眼神茫然，他想这是赤雷九斩？赤雷九斩不该只有九刀吗？林睿怎么就能斩出这么多刀？
　　方苒苒唇角上扬的幅度更大，她将双手抱在了胸前：“是宗师！”
　　这确是宗师级的赤雷刀，已经超越了赤雷刀原本的窠臼。
　　这是许多精英级的上校大校才能够掌握的技巧，林睿却在准尉阶段就已经会了。
　　没有任何名师教导，他就能将赤雷刀推升到宗师境界。
　　金发男子赵彦同样眼神大亮，发出炸雷般的喝彩声：“好刀法！”
　　林睿不为所动，持续斩出第十四刀，十五刀！
　　就在林睿第十五刀斩过去的时候，纳兰威终于顶不住了。
　　他的右臂已经被一条条劈过来的雷霆电到完全麻痹，右手手心处也被热到灼伤。
　　纳兰威眼神万分无奈，只能动用自己的人造轮脉。
　　“锵！”
　　随着这声金属震响，林睿的虎口崩血，他手中的刀也被对方高高挑飞，一直升到五米高才坠落下来。
　　林睿暗暗心惊，纳兰威全力爆发时的力量好大！
　　这位武道社的副将，应是最顶级的大尉级殖装武者！
　　纳兰威将林睿的刀挑飞之后就没有动作了，他望见职场丽人，正用含着哂笑与警告的视线看了他一眼。
　　纳兰威讪讪一笑，主动将手中的长剑收起：“这一战是我输了，刚才用了轮脉，不然脑袋保不住。”
　　纳兰威主动走到林睿身前与他握手：“兄弟你牛啊！我是第一次看到有人在高三阶段就能够把赤雷刀运用到这个境界，居然能将赤雷九斩推升到十五刀的地步！这要是植入了轮脉与血清那还得了？在大学阶段，估计没多少人能扛得过去。
　　刚才社长大人说是带你来参观的，你应该还没答应加入武道社吧？听我的，你别客气，接下来尽管对她开价，我们家社长就是一个土豪，当初她来挖我的时候，说这个世界上没有什么事是钱没法解决的，她就这么活生生的用钱途把我砸晕了，你知道她为了参赛队专属活动区这四层楼的装修与设备花了多少钱？是足足一亿三千万联邦币，简直壕无人性。”
　　他还凑到林睿前小声说道：“你有没有看今天明德大学董事会发布的通告？就在今天，他们换了一位董事。”
　　林睿神色一动，打开了明德大学董事会的公众号。
　　里面有一份任命书——为明德大学经营战略发展需要，经公司董事会议决议，决定任命方苒苒女士为学校董事会成员。
　　林睿的唇角顿时微微一抽，眼神凝重起来。
　　那位一直和颜悦色，好声好气陪他参观武道社的学姐——不对！是小方总，她居然是本校的校董！
　　纳兰威在说悄悄话的时候，金发男子赵彦却在台下定定的看着林睿。
　　“真是好刀法，好天赋！”他的眼神复杂，竟发出了一声叹息：“可惜，可惜了！”
　　赵彦随即转头，往室内活动区走了过去，不知何故，他的背影竟有些萧索。
　　方苒苒见状有些不明所以，她挠了挠头，又把视线转向了林睿。
　　方苒苒的嘴角都快流口水了，本就明亮的眸子里发着光。
　　刚才的战斗，林睿又给了她一次惊喜。
　　这分明是一块还未经打磨的大宝石。
　　她一定得把这块闪亮亮的大宝石拿下不可！
　　台上的职装丽人却在看赵彦，她的眼里含着几分同情与无奈。
　　她知道赵彦的心情为什么会这么低落。
　　方苒苒已经找到了未来武道社的支柱，不会再将钱财与心思花费在挖人上。
　　这意味着未来的两年内，武道社都不会有强援加入，已经大三的赵彦必将沦为牺牲品。
　　林睿的天赋很强，强的可怕！
　　然而林睿的基础太弱了，等到他真正崛起，能够与各大校队主将对抗的时候，怎么都得两年之后。
　　刚才在食堂，方苒苒虽然大吹法螺，说只要林睿加入，那么他们两年之内就可以打入赛季最后的锦标赛，职装丽人却没法这么乐观。
　　就她掌握的情报来看，最近天极星各大学校的武道社英才辈出，远胜过几年前。
　　所以他们武道社真正发力的时间是两年后，那个时候赵彦已经毕业，无论他们取得什么样的荣耀，都与赵彦无关。
　　“在说什么悄悄话呢？是不是在说我的坏话？”
　　方苒苒已经飞身来到台上，一记手刀将纳兰威逼退，随后笑眯眯的对林睿道：“这边是室外活动区，我再带你去参观一下我们的室内活动区，我保证那些规模最大的异体公司，都没有我们武道社这样的条件。”
　　林睿眉梢一扬，他正想见识一二，这花了足足一亿三千万联邦币的参赛队专属活动区，究竟是什么样子的。
