　　就在林睿赶去学校两个小时之后，几辆装甲警车飞空而至，来到了薛伯高别墅前。
　　车还没有停好，就有一位眉骨高耸，穿着一身笔挺军装制服的中年人直接从车上跳了下来。
　　——这是联邦国土安全局的大校级资深主管章隆。
　　章隆进入别墅之后，就戴上了一双塑胶手套，与几个部下一起一丝不苟地勘探着几个现场，他细致入微，不错过任何一个细节。
　　这位的眉头越皱越深，直到他来到二楼薛伯高的书房门口，忽然身形一闪，人如幻影般闪身来到了书房角落，俯身查看着角落里的那枚针孔摄像头。
　　章隆的眸光沉冷：“这是神盾安全公司十五年前推出的顶配型号摄像头ZS4319，线端连接地下室，为什么警局提供的现场勘查报告没有记录？当时的负责人是谁？”
　　“是龙泽东路重案组的组长，少校警司汤姆森·雅各布。”
　　答话的人是章隆的助手，安全局少校探长费艾比，这是一个混血儿，他三十岁左右，一头金发，面容阳刚硬朗，正借助终端手环投射的全息荧幕，神色专注地翻看着相关资料。
　　“在现场勘查报告之外，他还额外留下了备注，说是他才刚进入现场勘察，就接到了国土安全局发来的指令，说是此案涉及国土安全局的机密，让他与他的人撤走，将此案转交给国土安全局。”
　　“少校警司汤姆森？”章隆不由压了压眉毛。
　　联邦的警察部门也与军衔挂钩。
　　少校警司等同于联邦军中的少校，也只有少校级的殖装武修才能升任，他们的感应能力已经非常强大。
　　不过这个人说他才刚进入现场，就被迫终止勘察，倒也说得过去。
　　ZS4319型摄像头采用的是全闭路设计，不外放任何电磁波，镜头也不反光，极其的隐蔽，章隆身为大校级的殖装武者，也是到了书房门口才发现这枚针孔摄像头的。
　　这个时代虽然无线技术很发达，可如果想要让殖装武者们感应不到踪迹，还是得用闭路线的摄像头。
　　“那么这条指令是来自我们安全局的哪个部门？后续又是谁来负责这桩案子？为何我在安全局内部的资料库里没有查到相关记录？”
　　“确实没有记录，很奇怪，第九基地安全分局所有的行动组都没有收到接手调查薛伯高案的指令，所以案发之后的这两天，各方都对此案不闻不问，真是荒唐。我再查一查这条指令的来处——”
　　费艾比眼神凝重起来，他双手在空中挥动，用超快的速度带起一片片残影：“是从第九基地安全分局路副局长的办公室里面发出来的，有意思的是，这位路副局长正在休假当中，他人应该在海澜星，与他的家人一起在海澜星的温泉酒店度假。”
　　章隆面色更加沉冷，他冷笑了笑，起身走向了车库方向，他早就感应到了车库里面的密室。
　　进入密室之后，章隆先是看了一眼前方几十面已经关闭的屏幕，又四面扫望了一眼。
　　“这里有一个储存视频的小型数据库被人取走了，北面墙壁上残留有打斗的痕迹。”
　　费艾比正尝试让那些屏幕重新开机，他闻言神色茫然的左右看着：“打斗痕迹？我什么都没看到。”
　　“是有人处理过现场了。”
　　章隆走到墙壁旁，抬手一招将墙皮撕了下来：“墙皮修补过，还做了旧，没有足够的刑侦经验看不出来的，这是专业的清道夫，他把现场处理的很干净，让我们没法通过痕迹来判断打斗者使用的殖装武道。”
　　他鼻间嗅了嗅：“我还嗅到了六氟锑酸的味道，这个清道夫还以六氟锑酸为主体，结合天极星的一种秘方现场配置了化尸水，这里的下水道与抽风管，应该能够检测到残留物。”
　　章隆的眼神疑惑，这化尸水的配方他很熟悉，国土安全局内部经常用到。
　　就在这个时候，那些屏幕全都开启。
　　章隆转头看了一眼，就双眼微眯：“去查一查那间5536号联排别墅里面住的是什么人？调查他们这两天的行踪，还有，注意最近几天有没有可疑的人口失踪记录。”
　　他心里产生了无数疑问。
　　他的同事兼老友薛伯高为何会在这个小区布置这么多的监控装置？又为何会重点监控这间联排别墅？
　　别墅里的这家人，又是否与薛伯高一家五口的死亡有关？
　　※※※※
　　林睿不知自己已经被联邦安全局一位大校级主管盯上了，他正坐在明德大学的第二食堂，食不知味的往嘴里塞着饭菜。
　　王森就坐在对面，眼神无奈地看着林睿：“这就是你说的大餐啊？能不能拿出一点诚意来？”
　　林睿低头看了一眼餐桌：“这还不算有诚意？八菜二汤，里面八个荤菜，已经很丰盛了，要不我再给你买碗红烧肉？”
　　他们殖装武者由于修行所需，每天都要吃大量的肉食，用于补充蛋白质的消耗。
　　可哪怕就殖装武者的标准，这些菜也很丰盛了。
　　王森无语了，他从桌上拿起一只鸡腿，狠狠地塞到嘴里：“那就再买一碗红烧肉，不吃白不吃，林睿你真行！”
　　他随即又语含艳羡道：“说来你也确实牛掰，足足二十三份实习邀请函，其中七份能在实习期拿到工资，想好去哪家没有？”
　　这正是林睿正在想的事情，他微微摇头：“还没法决定，明天我还是得去这几家参观看看。”
　　现在开价最高的，是一家名叫‘先行者’的探索公司，签约就给五万联邦币的购物卡，实习期间的月薪是五万联邦币，如果在天极星取得什么收获，售出后林睿与公司五五分成。
　　此外先行者探索公司还承诺林睿以后植入‘人造轮脉’的时候，公司提供十万联邦币的补贴。
　　要知道现在一条特级‘人造轮脉’，也就是十万联邦币，等于是全额补贴了。
　　不过这天下没有白吃的馅饼，别人开出这么优厚的条件自然是有缘由的，林睿必须在签约前做细的了解，避免被坑。
　　除此之外，林睿还有一桩事比较愁。
　　他还没学会‘天极星语言’，就更不用说天极星的历史，地理之类。
　　这十天当中，林睿绝大多数时间精力都投在三门基础武学上，直到现在才有空去学这些。
　　总不能在异体降临天极星之后，连天极星人说话都听不懂吧？
　　虽然可以用植入异体脑内的智能辅助芯片翻译，反应却肯定会慢一拍。
　　这可能导致露馅，从而暴露出自身‘异体行者’的身份。
　　据说天极星人处理异体行者的手段非常残酷，搜魂拿魄，无所不用其极，让人想死都很困难。
　　就在林睿头疼之际，他感觉自己的脚被王森踢了踢。
　　林睿眼神疑惑地看向王森，只见这小胖子正面色兴奋的朝他挤眉弄眼，不断的用眼神往旁示意。
　　他这才发现他们的邻座不知何时坐了两个女子。
　　其中一位是年纪二十五六的职装丽人，一身女式西装笔挺简约，戴着黑框智能眼镜，气质干练，眉宇间锐气逼人。
　　另一位年纪只有十八九岁，穿着明德大学的女式校服，这本该是一位青春靓丽，活力十足的美少女，却神色无力懒散地坐在餐桌的另一侧。
　　林睿心想这是谁？他们学校竟然还有这样的大美人？
　　他连忙打开视频库搜索，又在学校的论坛里面扫了一遍，这才得知对方的身份。
　　少女是明德大学殖装学院的大一新生，姓方，叫方苒苒，是他们学校最近的风云人物。
　　明德大学有数理院，工程院，殖装院，生物院，化学院，医学院，异体院与历史人文院这八大院系。
　　异体行者由于在年龄方面有要求，所以异体院系入学就读时间很早，基本都是十五岁左右，性质其实更接近职专，与高中一个等级。
　　是故林睿这个临近毕业的人，还比方苒苒小半岁。
　　林睿的前身不但记录下方苒苒当初入学的视频，还保存了几次偶遇的录像，值得一提的是，这些录像都有着二十多次观看记录。
　　这位学姐的气质容貌，在他们学校中确实是一等一的，林睿同样为之惊艳。
　　此外从学校论坛中搜索到的信息来看，方苒苒可不止是一张脸长得好看，这位学姐的武道实力在殖装学院高居前三，入学不到两个月时间，就将殖装学院几乎所有科系的高手都一一挑落。
　　她还接手了学校里的武道社，拉来了巨额赞助，准备在学院联盟赛上大展宏图。
　　林睿感觉方苒苒的那张脸有着比拟黑洞般的吸力，死死的吸引着他的视线。
　　他用了极大的毅力，才把目光转移回眼前的餐桌上。
　　不过下一刻，林睿却听到这两个女人提到了他的名字。
