　　“你别闹！”
　　方苒苒直接一巴掌拍在纳兰威的肩膀上：“我是带林同学来武道社参观的，纳兰你想切磋，可以等林睿加入我们武道社再说，以后你们有的是机会。”
　　台上的那位金发男子赵彦也语声沉冷道：“纳兰！”
　　纳兰威愣了愣神，当即意识到自己的行为不妥，他不好意思的朝着林睿一笑：“那就算了，兄弟对不住，我没别的意思，就只是好奇什么样的人物，能击败这一届异体十杰之四的韦德，居然还是出自明德异体学院那种烂地方——”
　　纳兰威说到这里，自觉地用手捂住了嘴。
　　方苒苒与职装丽人则眼神凶狠，狠狠地盯着他。
　　你不会说话就少说点！
　　金发男子赵彦也以掌抚额，一脸的无奈。
　　小胖子王森同样气鼓鼓地怒瞪着纳兰威。
　　这家伙怎么说话呢？明德异体学院确实很烂，可那是他的母校。
　　“没事！”林睿看出对面这家伙虽然口无遮拦，却没什么坏心。
　　他摇了摇头，随后四望了一眼：“我们在哪里练？怎么练？虚拟对战还是实战？我也想看看我们武道社副将的水平。”
　　方苒苒与职装丽人闻言都微微发愣，眼神惊诧。
　　纳兰威瞳光一亮，兴奋了起来：“就来一场实战！有余姐这位大高手给我们看着，不怕出事。”
　　他拉住旁边擂台边缘的绳子，身姿灵巧地翻上了擂台：“你没有植入轮脉，也没有注入人造血清，那我也不用，就用丹田经络与你打，林睿你用什么兵器？”
　　林睿感觉到自己的衣摆被王森扯了扯。
　　王森眼神焦急的看着他，小声说着：“你干嘛答应他？那家伙已经换血了，实力至少是大尉级！”
　　“没事！”林睿笑着拍了拍王森肩膀，随后也翻上了擂台：“我习惯了用雷火系的雁翎刀！”
　　林睿的想法很简单。
　　从那位方同学的言谈举止来看，分明是一位极有潜力的雇主，不但有钱，掌握着很多资源，也很有诚意。
　　他不介意在方苒苒面前尽可能的展示自己，从而拿到更多的筹码，更好的待遇。
　　在林睿看来，无论是加入公司，还是加入方苒苒的武道社，实质都是卖身，得卖出一个好价。
　　金发男子赵彦已经跳下擂台，他走到旁边的兵器架上挑了一把泛着暗红光泽的雁翎刀，遥空丢给了林睿：“这把刀你试试。”
　　林睿接过刀掂了掂，很满意的点了点头：“就是这把了。”
　　这是一把二级练习用刀，重量与他经常用的那把相同，却更坚固，更强韧，能够承载更多的力量，也能够爆发出更多的雷火之力。
　　“那我就开始了！”
　　纳兰威已经迫不及待，他提着剑，像是正准备捕食的狮子，仔细寻觅着林睿每一个可以利用的破绽：“我的基础武道与韦德差不多，用的也是瞬影剑！麻烦余姐了——”
　　林睿眼神恍然，怪不得纳兰威对他这么感兴趣，原来他的基础武道与韦德一样。
　　就在那职装丽人脱下外套，满脸无奈地跳上擂台之际，纳兰威就人如瞬影般的闪身向前。
　　纳兰威虽然承诺过不用轮脉，不用血清，然而他的身体素质，却还是林睿的好几倍！
　　林睿虽然尽可能的高估对手，一直全神贯注，极力的警惕防范。
　　可在纳兰威剑光袭来之际，林睿还是差点没能防住。
　　直到纳兰威的剑袭至到林睿眉心前不到三寸，林睿才险而又险地将纳兰威的剑格开。
　　随后两人之间就爆发出一团团的刺目火花，刀与剑在林睿身周附近激烈的交锋碰撞。
　　纳兰威身形轻灵，剑速快极，也很狂暴，长剑舞动间，仿佛有一丝丝剑气萦绕，令人眼花缭乱。
　　林睿还是用应对韦德的老办法，把刀舞得密不透风，同时脚下电光闪烁，身形在擂台上不断游走，借以避让纳兰威的剑光。
　　不同的是这次他使用双手握刀。
　　纳兰威的力量远在他之上，给他很大的压力，稍不小心，手中的刀就要被对方劈飞。
　　此时他形势略显狼狈，却还是将纳兰威的攻势一一化解。
　　“水准果然很高！”
　　金发男子赵彦看着台上的二人：“刚才纳兰威的第一剑虽然只用了两成力，然而现在那所谓的十杰里面，估计只有四个人能接得下来，他的赤雷刀已经是宗师级，绝对的十杰层次，怪不得能够击败韦德，可惜身体素质方面差了一点。”
　　方苒苒的唇角微扬：“我查过他购买基因强化液的记录，你猜怎么着？他三年中只购买了两次1型基因强化液，直到昨天他取得实战前十一的成绩，才从学校里拿到三针基因强化液的奖励！还有，他击败韦德的方式，是用赤雷蛇手。”
　　赵彦听了之后，面色虽还是平静无波，胸内却是波澜起伏。
　　仅仅使用三针基因强化液，就能够把身体与精神力练到这个地步吗？
　　还有‘赤雷蛇手’，使用这一招的门槛很高，必须将赤雷掌与雷火桩功同时修到大成境界！
　　他点了点头：“那确实潜力无穷，他的刀速比纳兰威慢了将近一倍，效率值却没差多少，这是最顶级的天才，看来武道社未来的主将已经就位。”
　　林睿斩出来的每一刀都有其用意，不像是纳兰威，他的剑速虽然快，却有将近一半是没有任何作用的，这就是效率值的差距。
　　“还没谈妥呢，他家里情况应该很不好，急着想要钱，现在更青睐异体公司。”
　　方苒苒微微摇头：“且就如你所说的，林睿现在的身体素质很差，达不到参加武道大赛的标准，武道社接下来这两年，还是得靠赵学长来挑大梁。”
　　林睿的武道境界虽然高，精神力强度与身体素质却真的不怎么样。
　　像那‘十杰’，每一个都是从小到大用最顶级的药物养着，各方面的素质强的可怕。
　　别看韦德输给了林睿，可那是在虚拟对战中，双方的身体素质是一样的。
　　如果换在现实环境，韦德可以凭借他更快的速度，更强的力量将林睿击败，而大学武道联赛，都是现实中真刀真枪的实战。
　　除此之外，大学的武道水准与高中也不一样，主流是上尉与大尉级，有些绝顶的天才，甚至能够在大学时代达到少校与中校层次！
　　林睿现在还没植入人造轮脉，严格来说还只是处于殖装武道的准尉阶段，怎么与那些高手交锋？
　　也就在方苒苒话音落下的时候，擂台上的战局忽然生变。
