　　林睿行动前特意在家中找出来一块人造丝绸蒙住了脸，还换了一套紧身的潜水服，戴上了潜水用的光学眼镜，把自己包裹的严严实实。
　　这个时代的人造丝绸非常光滑，可以反射光线，抵挡一些比较粗浅的光学扫描。
　　潜水服则是林睿父亲留下来的，可以把他全身上下都包裹得严严实实，能够让他行动时不留指纹，不留下任何体屑，导致自身的DNA被人识别。
　　此外这套潜水服本身还具备各种抗水压的高科技，能够让人在二百米水深之下潜游，所以潜水服不但不会影响他的行动，还具备着一定的防御能力。
　　林睿接下来要做的事情虽然不犯法，可一旦被人发现了，还是会有极大麻烦的，甚至可能被那个杀死薛大校全家的杀手关注，所以他必须小心翼翼，尽可能的做到不留痕迹。
　　不过这些只是后备手段，林睿自己也不知道这些办法有没有用，就是求个安心而已，他真正依靠的还是自己宗师级的赤雷掌。
　　就在林睿走出他家院门的时候，他的手心处赫然出现了一团球形雷电，与此同时，附近的所有监控装置都无法拍摄到林睿的身影，在这些监控器拍摄的画面中，周围一切都是正常的，只有林睿立足之处是一片空白。
　　这正是林睿从薛伯高那里复制过来的‘赤雷掌’宗师级应用技巧之一。
　　这门基础武学在普通的殖装武者手里，就只是一门用于格斗与武道筑基的武学，然而薛伯高这样的人物，却能够将‘赤雷掌’玩出花。
　　林睿由此判断，薛伯高很可能是联邦军某个特殊部队出身。
　　别看这种技巧他用起来简单，只需以强大的控制力将电磁场调节，从而干扰光线，达成光学隐身的效果，其原理却涉及光学模拟与电子信号，机制非常复杂，初学起来肯定很困难，要花费大量的时间精力。
　　似这种技术，政府应该是禁止传播的，军中除了某些特殊部队，一般的军人不会花大量时间学这些。
　　林睿接下来小心翼翼，潜行到了薛伯高别墅的后院。
　　他将手放在别墅后门的电子门锁上，随着一团电光‘滋拉拉’的闪动，这门就从内部打开了。
　　这也是一项机制复杂的技巧，涉及到计算机编程与骇入，除了强大的雷霆天赋与控制力之外，还需要极高的智商才能掌握。
　　林睿惊奇之余，心里也暗暗发毛。
　　看似安全的电子门锁，在薛伯高这样的人面前简直如同虚设。
　　林睿又将一团电光聚集在双眼附近，往四面方向扫望过去。
　　赤雷掌与赤雷刀练到大成境界，就可通过微小的电流刺激眼部神经，获得强大的夜视能力，甚至能够获得一定程度的红外视觉。
　　此刻这座别墅里面虽是黑暗无光，林睿却能将屋内的所有一切都一览无遗。
　　他首先看的是位于一楼的厨房，这里是凶杀现场之一，此处不但残留着少量的血液，还有警察用白色粉笔画出的尸体轮廓。
　　不过林睿穿越之前只是个学生，刑侦知识有限，在这里看了半天都没有发现什么有用的线索。
　　林睿很想问薛伯高的战灵，是否能发现什么，你满意了没有？可惜的是他没法与战灵交流。
　　他随即用自己的智能终端拍下了十几张照片，将所有细节都巨细无遗的拍摄下来。
　　现在他缺少刑侦知识，对殖装武道的了解也不够深入，看不出什么所以然，以后却未必。
　　林睿已经打定主意，未来必须抽时间学一学这方面的知识。
　　接下来是一楼的卫生间，楼梯，还有二层的走廊，都有警察留下的身体轮廓图。
　　林睿的脸色渐渐凝重，他发现几处凶杀现场的出血量都很小，估计凶手当时杀人时也近乎无声无息，才能在不惊动薛伯高的情况下连杀数人，一直冲到二楼。
　　最后是第二层薛伯高的书房，林睿看见了木门上有几个破洞。
　　这些破洞大概率是被枪械轰出来的，整体呈圆形。
　　当林睿推门走入进去，只见这里面一片狼藉。
　　里面所有的家具与书架都被摧毁了，大量的碎木与残缺书页洒了一地，书房的中央部分有一片血泊，四面墙壁上也溅有大量的血点以及脑组织的残余，由此可见这一战的激烈。
　　林睿扫了一眼全屋之后，就把目光落在对面的墙壁上，他看见这墙壁上面有着大量穿透性的弹痕。
　　“子弹应该是被警察拿走了，不过从弹痕来看，这把枪的子弹口径很大啊，威力也很强，墙壁都被打穿了两层，而且是高速度的连发，一瞬间打出数十发子弹，子弹的落点非常密集，要么是这把枪的型号非常高端，后坐力小，易于掌控，要么是凶手的力量非常强大。”
　　“凶手的武道实力很可能也是大校阶位，最多只比薛伯高本人强上一些，否则没必要用枪，不过他的潜行能力很强，还有办法欺瞒薛伯高的感知，凶手应该是潜行到这里之后，首先使用大威力的枪械，隔着书房门出其不意的将薛伯高打到重伤，这才在极短的时间内将薛伯高搏杀。”
　　林睿却不知自己的猜测对不对。
　　接下来还是拍照，尤其那些弹痕，林睿将它们一张张的拍下来。
　　他认为这是一条有用的线索，回去之后就可以想办法判定弹道与子弹口径，从而推断出凶手是使用什么枪械。
　　第九都市对枪械管制非常严格，这种能够让一位殖装大校躲闪不开，将之瞬间重创的枪械，市面上是很罕见的。
　　就在林睿专心拍照的时候，他的红外视觉，发现墙壁角落的那堆碎木里面有一点极其微小的红外光折射。
　　这让他发出了一声惊咦：“这是闭路针孔式全息监控摄像头？镜面没有哪怕一点反光，可以屏蔽电磁波，应该是某种顶配型号，如果不是我用赤雷掌获得红外视觉，差点就漏过了。”
　　林睿的眼神闪了闪，随即不抱任何希望的走了过去。
　　薛伯高都能掌握蒙蔽所有监控摄像头的技巧，这凶手岂能没有类似的能力？
　　何况还有警察，他们应该不会漏过这么明显的线索。
　　薛伯高一家五口被杀，是第九都市最近以来罕见的大案，遇害者还是一位退役的大校，性质尤其恶劣。
　　如果警局已探明凶手的身份，早就召开新闻发布会，发布通缉令了，不会到现在都没有任何动静。
　　警局的高层岂会错过这彰显能力与政绩的机会？
　　当林睿用手触摸监控器，发现这监控器竟然还在开启状态，他用赤雷掌激发出一丝电流，顺着电线延伸过去之后，顿时面色微变。
　　“监控器还是开启状态，这根电线竟然一直延伸到了地下，薛家竟然还有一座地下室？位置应该是在别墅东面的那座车库。”
　　林睿惊奇不已，当即大步走到车库里面四下寻觅起来。
　　他已经判断出这个地库的大概方位，却还是找了许久，才在车库后侧的一张工具桌旁找到了密室的入口。
　　让林睿欣喜的是，入口开关也是电子门锁，他将门锁打开之后走入进去，一连走下八十级的台阶，这才看到密室里面的全貌。
　　首先是对面的墙壁，上面挂满了各种显示器，足足有二十四面之多，这些显示器绝大多数还开着，连接着众多全息监控摄像头。
　　密室大约四十平米，中间是一张办公桌，上面摆放着文件，笔筒，香烟，烟缸，还有喝空的酒瓶等等，摆放随意，给人以杂乱之感。
　　林睿的左手边是一张床，床被非常凌乱，可见薛伯高平时很可能是住在这里的，且私下里的生活习惯很不好，这在纪律严明的联邦军人当中很罕见。
　　右手边则是三个书架，上面摆放着大量厚重的书籍，一整套军中制式的‘玄武’型外挂战甲，还有一个用于存储数据的小型数据库。
　　“奇怪，这里没有警察进入的痕迹，他们是没发现吗？这不可能吧，我一个一窍不通的菜鸟都能发现那个针孔摄像头！”
　　林睿惊疑不定的四面看了一眼，就把目光放在那些显示器上。
　　他要辨认出其中的哪一面显示器，是与薛伯高书房里的摄像头连接在一起的。
　　说来这薛伯高好奇怪，他是偷窥狂吗？竟然布置了这么多的摄像头？
　　这里一面显示器，同时显示着八个摄像头拍摄的画面，二十四乘以八，就是足足192个！
　　从这些画面来看，这些摄像头赫然分布在整个小区范围，位置还非常隐蔽。
　　薛伯高虽然是小区的安保负责人，可也没必要这么夸张吧？要知道他们小区的保安科本身就有一套非常完善的监控系统。
　　林睿的面色随即一阵剧变，他眼神陡然凌厉，仿佛恶狼般的盯着位于中间的几面全息显示器。
　　只因画面中这些监控摄像头对准的方位，居然是林睿兄妹的家！
　　足足四十五个全息摄像头，全方位无死角的将他家的联排别墅笼罩着，另外还有二十个摄像头，覆盖着他家的前后两条街道与出入口。
　　这意味着他们家发生的所有一切，都在薛伯高的眼皮底下。
　　可怕的是，他们兄妹至今都没能察觉到这些监控。
　　林睿心里面不由一阵巨浪起伏，久久难以平复。
　　薛伯高的这些监控装置，主要目的是在监视着他们家吗？他到底是什么人？监视他家又到底有什么目的？
　　就在林睿思绪翻江倒海之际，他听见楼梯外面传出了一阵脚步声，
　　“有人！听脚步声应该不止一个，脚步声很轻，来人多半是殖装武者，”
　　林睿瞳孔微收，急忙闪身来到密室右面的书架后方藏好，借助那套玄武战甲，他将自己的身影藏得严严实实。
　　他现在万分庆幸，自己进密室之后出于谨慎，将密室的门锁关闭了，这让来人没法在第一时间发现他与密室。
　　问题是接下来自己该怎么办？如果来人找到密室，走入进来，接下来会是什么后果？
　　林睿脑海里面才刚闪过这念头，就听那密室门在一阵‘咔嚓嚓’的声音中缓缓打开，这令他眉头大皱，一颗心提到了嗓子眼。
