　　半个小时之后，方苒苒驾驶着一辆限量版超级飞翼轿跑飞行在明德大学的内部航道。
　　林睿与王森二人都坐在飞车后部座椅，各自手拿着一份明德大学武道社的宣传图册看。
　　他们是应方苒苒之邀，一起前往明德大学武道社参观的。
　　王森看着宣传图册的内容，‘啧啧’有声的感慨着：“好厉害，只要能够成为正式队员，一年级就可每月领取一支1型基因强化液，一支1型精神强化液，十枚强身丹，三十管养神口服液，岂非是每天都能够服用一管？还能用成本价从天蓝生物集团获取天蓝旗下的各种殖装，这是真的假的？我们学校武道社的待遇什么时候这么好了？”
　　“是真的。”那职装丽人笑吟吟的回望身后：“天蓝集团想要振兴殖装院系的决心很大，也想通过大学武道联赛这个平台，宣传天蓝集团旗下的各种基础殖装，他们给武道社提供的资源是全方位的。”
　　她的目光落在林睿身上：“赛事委员会为了让‘大学武道联赛’保持非营利组织的免税待遇，不允许学校给参赛队员发放工资以及正常奖学金之外任何形式的奖金，不过修行方面的各种物资不在其列，各种殖装也允许学校以贷款形式提供。
　　像林同学你这样的天赋，未来肯定是我们学校的主力队员，甚至是主将，我们对你的支持必将不遗余力，无论是基因强化液，还是强身丹与养神口服液，只要是赛事规则允许的各种药物，都可以免费给你提供，我们希望你能在一年之内成长起来，成为武道社的支柱，我们还会给你提供一份无息贷款，帮助你植入人造轮脉。”
　　林睿点了点头，这就是加入殖装武道社的好处之一了，可以免费拿到许多修行资源。
　　问题是他如果能成为一位异体行者，得到的只会更多。
　　一份1型基因强化液，价格顶天也就是三千联邦币，如果他能加入那家先行者探索公司，仅实习期间的月薪就是五万联邦币，转正之后还会翻倍，此外许多公司内部也有一些免费的药物发放。
　　至于职业丽人说的无息贷款，林睿同样没放在心上，贷款不用还么？
　　未来加入异体公司之后，先行者探索公司还承诺给他十万联邦币的补贴，只要攒上几个月工资就可以买了。
　　实在不行还可以向政府贷款，利息也比外面低。
　　不过刚才方苒苒说了，她有办法两全其美，让林睿既能参加武道社，又能赚到足够的钱。
　　这正是林睿答应跟过来参观的缘由。
　　“到了！”
　　方苒苒驾驶飞翼轿跑悬停在一座摩天大楼的门口，她笑着做了一个请进的手势：“欢迎两位同学前来参观我们武道社。”
　　林睿睨了她一眼，不知怎么的，林睿越来越感觉这女孩像一只狐狸，一只通体雪白色，脸上总是洋溢笑容的美丽白狐。
　　林睿走下车往前方看了一眼，发现他们停车的位置，是他们明德大学的47号大楼，这座摩天大楼总共127层，在明德大学所有大楼中高度位列第九，占地则广达7300平方米，相当于以前一个足球场的面积。
　　当他与王森跟着方苒苒走入进去，都不约而同的显露出了震撼之色。
　　入门是武道社的活动中心，竟然占据了这座大厦足足四层楼的空间，里面摆放着二十座用于练习的擂台，还有一排排崭新的训练器械。
　　什么跑步机，深蹲机，拉杆机，划船机等等应有尽有。
　　还有各种高科技器械，其中光是殖装武者经常要用到的‘精神力检测仪’就有三台，还有二十台用纳米技术修复肌肉疲劳与损伤的‘纳米修复机’；二十台帮助殖装武修矫正各种基础武道与桩功姿势的‘基础矫形机’。
　　以前在异体学院，这些器械往往是一个班的学生才配备一台，要排队申请使用。
　　如今在这个武道社的活动中心里面，却摆了一堆。
　　林睿用询问的视线往王森看了过去。
　　他以前从没来过明德大学的武道社，不知这武道社内部竟是如此的气派。
　　王森则神色茫然地摇了摇头，他之前来过一次，那时的明德武道社极其穷酸，不像现在，从里到外都在散发着土豪气息。
　　方苒苒一边往前走一边介绍：“学校将这座大厦的一到十二层都拨给我们武道社使用，前一阵子我让人重新装修过，又更换了一批器械，所有的资金都是我与我的朋友私人赞助，目前这里还没有对外开放，未来这里是武道社正式会员与见习会员的活动区。”
　　林睿二人目瞪口呆，都想这得花多少资金？
　　这位方苒苒居然这么有钱？她人美也就罢了，居然还是个土豪。
　　跟在后面的职装丽人却微微摇头，唇角浮现着意味不明的笑容。
　　据她所知，方苒苒至今为止除了她那辆超跑的充电费用，没在这武道社上花一分钱！
　　所以确实是她与她朋友赞助，方苒苒赞助的只是她的跑腿费。
　　方苒苒却对身后两人的神色很满意：“五到八层是各种练习室与休息室，一共六百间，按照第一等标准建设，都是提供给正式会员与见习会员的，当然你们也可以用，参赛队员的专属活动区在九到十二层。”
　　她带着两人乘坐电梯，来到了第九层。
　　“就是这里了，我可以保证，这里所有的设备与辅助器械都是最顶级，最高端的型号，还有一件顶格的手术室，林睿你如果愿意加入我们武道社，我们会给你提供一间正式队员才有的套房与专用的各种训练器械。”
　　电梯门打开之际，林睿视野再次一阔。
　　武道社将第九到十二层的空间分割成了两半，东面的一半是训练区，就像是下面的活动中心那样，上下四层全都打通，只留下那些承重墙，在广阔空间里摆放着八座擂台与各种器械；西面的另外一半隔着整片的黑色玻璃幕墙，估计是用作办公区，还有练习室与休息室等等。
　　估计这里仅装潢就花了许多钱，是那种极简的风格，低调奢华，赏心悦目。
　　此时这偌大的训练区里面，正有两个人在擂台上对战练习，激烈交锋。
　　当方苒苒与林睿他们四人从电梯中走出，两人都同时停住了手。
　　其中一位赤裸着上身，肌肉特别的健美强壮。
　　他留着一头金色的波浪卷发，五官立体，气质却很冷峻，眼神锐利深邃仿佛蕴着寒冰。
　　另一位身材修长，脸庞清瘦，颧骨微凸，气质却很阳光，脸上笑吟吟的，笑容干净爽朗。
　　“余经理与社长大人今天怎么有空过来？”
　　爽朗青年望了四人一眼，就把目光落在了林睿与王森的身上，眼含好奇：“这两位是你们找来的新人？”
　　王森忙摆了摆双手，退一步站到了林睿的身后。
　　职装丽人微微笑着给双方做介绍：“他们是我们学校异体学院的学生，林睿与王森，在异体学院的成绩非常出色；台上两位长得比较壮的那个是赵彦，是我们武道社的主将，他以前是第二都市大学武道社的副社长，今年转学过来的；瘦的那个叫纳兰威，是武道社的副将，我们学校的中坚主力，也是来自于第二都市大学。”
　　她说到这里的时候，发现赵彦与纳兰威的脸上都流露出了一抹狐疑之色。
　　职装丽人稍一转念就明白缘由，明德大学的异体学院成绩也是常年垫底的，声誉不佳。
　　此外这两位，应该是看出林睿还没有植入轮脉。
　　于是她又加了一句，语调加重：“林睿同学是这一届异体实战考核的前十一位，在考核中击败过韦德。”
　　赵彦与纳兰威听到这句，眼中顿时爆出一团精芒，兴趣大增。
　　纳兰威更是直接从擂台上跳下来：“你在实战考核中击败过韦德？”
　　他万分惊奇的上下打量着林睿：“好家伙，你连轮脉都没有植入，该不会是韦德故意放水吧？有没有兴趣与我练一练，让我看看你的水准？”
　　方苒苒与职装丽人闻言都不禁柳眉一蹙。
　　她们正想方设法要将林睿挖来武道社，绝不愿节外生枝。
　　如果因纳兰威的衅战招来林睿的反感，那就太冤枉了。
　　对于林睿的武道水准与天赋，二女都毫无怀疑。
