　　林睿再次回到他居住的小区时，已经是晚六点。
　　基地内部的天色彻底黑了下来，人造太阳已经熄灭，换成了人造月亮，这使得整个基地都市的气温骤然转凉。
　　林睿才刚驾着租来的共享浮游摩托驶入小区门口，妹妹林熙就又发了信息过来。
　　夏末浅念（林熙）：不是说六点左右回来吗？我饭菜都做好了，怎么还没见人影？
　　夏末浅念（林熙）：哥你真的拿下实战考核的第11位？不会是骗我吧？
　　林睿不由失笑，中午考核结束，他就将考核成绩告诉过林熙了，这丫头却对他的成绩无法置信。
　　他刚要准备回应，视角余光就看到了前方薛大校的那间别墅。
　　林睿的眉头微微一皱。
　　今早从这间别墅经过时的感觉又来了，他心里毫无预兆的涌起了无穷的杀意与戾气。
　　他极力的压制着自己的情绪，同时停下车，眼神凝重地望着那还在被黄色警戒封锁着的三层别墅。
　　这座别墅的外层是大面积的玻璃幕墙，林睿通过玻璃镜光的反射，发现自己的一双眼竟是一片猩红。
　　林睿心里一阵发寒。
　　这肯定是战灵执念的影响，这复制技能的后患超出他的想象。
　　不知有没有什么方法化解？
　　就在此时，林睿的脑海里又出现了一段信息。
　　使用说明4：提升自身的灵魂强度，可以抵抗战灵执念的影响。
　　使用说明5：帮助战灵完成执念，可以减弱战灵的执念强度，最终使战灵无害化。
　　林睿感应着脑海里面的这两段文字，眼中现出凝思之色。
　　他判断提升自身的灵魂强度只能治标；真正的治本之法，还是帮战灵完成执念。
　　自己昨日还为复制薛伯高三门宗师级武道而沾沾自喜，却没想到这天下间就没有白吃的午餐。
　　就在这个时候，又有一段信息出现在林睿的脑海。
　　任务：1号战灵向你发布任务，他想要请你帮他查看案发现场，寻找凶手的线索，完成该任务之后，你可以不付出任何代价，从1号战灵的技能列表中复制一项技能。
　　林睿不由愣了愣神，惊奇于这战灵还能够向他发布任务。
　　去看一看案发现场，就能够免费换取一项能力吗？
　　林睿用意念打开了薛伯高的技能列表，发现可复制技能栏里面又多了一项技能。
　　他估计是植入新的经络后，自己的精神力与身体素质提升有关。
　　林睿又往四面扫了一眼。
　　现在正是下班时分，这条小区的内部街道上人来车往，林睿还看到两个巡警在附近守着，另有一队保安在街道上巡逻。
　　这应是凶案发生后，政府加强了附近的治安管理，现在显然不是潜入别墅的好时候。
　　恰在此时，林熙又发了消息过来。
　　夏末浅念（林熙）：你在哪？要不要我开车去城轨站接你？
　　孤影メ天刀（林睿）：我已经到家了，回家再说。
　　林睿再次发动起了浮游车，驶入到自家的联排别墅前。
　　当他走下车，这辆共享浮游摩托就自发的飞空离去，林睿心事重重的推门而入，一路走到自家客厅。
　　他一走入进来，就闻到了浓浓的饭菜香气。
　　林睿看着餐桌上足足四个海碗，六个菜碟，满眼都是惊讶之色：“林熙你疯了，今天的饭菜做的这么夸张？我们两个吃得下这么多？你居然还买了天然饲养的石斑鱼，这得花多少钱？”
　　天极星的众多基地都市由于缺乏养殖基地的缘故，绝大多数平民食物都是人工合成的，那些纯天然养殖出来的食材都是从其他的殖民星进口，昂贵无比。
　　“你才疯了！”
　　林熙手端着一碗汤，努着嘴从厨房里面走出来：“这是为庆祝你通过异体考核，这个时候不花钱还什么时候花？你快去洗手。”
　　她假装生气，心里却是又悲伤又狐疑又怒恨。
　　如果今天通过异体实战考核的是她的哥哥，那自然是一件大喜事。
　　可如果她的哥哥，已经被别的人取代了呢？
　　今天她非得解开这个疑惑不可。
　　林熙将汤碗放下，装作眼神惊奇地看着林睿：“哥你这次真的打到实战考核的前11位？”
　　这个家伙，居然能打到这么高的排位？
　　不过这更坐实了林熙的怀疑。
　　她的哥哥成绩很好，却绝不可能在这么短的时间内，把他的实战能力提升到这么高的程度。
　　“这还能有假？”
　　林睿略显得意的走去洗手：“我中午不是说了吗，要在学校的附属医院做手术，换一条特等经脉，这是学校董事会给的奖励，我要不是打到这么高的排名，学校会这么好心。对了——”
　　他打开自己的个人账户，给林熙转了5000联邦币过去：“这是接下来几个月的生活费，你用完再问我要，还有，我回来的时候，已经给你预购了一个特等的人造丹田，一条特等的人造经脉，你这个周末就去我们学校的附属医院植入。”
　　林熙瞳孔不由大张，满眼都是不能置信的神色。
　　她惊疑不定的看着林睿：“这要花很多钱，特级的丹田与经络，合起来怕是要七八万！”
　　“不是说了吗？我这次拿了三万联邦币的奖学金，还退了今年的学杂费两万七千联邦币，加上家里的存款可以凑齐七万，明天我的异体执照下来，信用级别就会提升，到时再借三万的消费贷足够了。”
　　林睿走回餐桌，伸手揉了揉林熙的头：“只要植入了经络，以林熙你的天赋很快就可以转学私立的殖装高中。”
　　林熙闻言微低着头，用刘海遮掩住自己的脸，让林睿看不清她的表情：“还是不要了，私立殖装高中的学费很贵。”
　　林睿不由一声失笑：“你傻啊？别忘了我现在的实战排名是11位。现在还用担心钱？那些异体探索公司与政府机构都会抢着要我，那些排位前一百的异体学员，哪个不是实习期间就可以获得高薪？何况——”
　　他的语声一顿，眼神无比认真：“这是我欠你的！”
　　也是他欠另一个林睿的。
　　林睿继承了这具身体，就得继承起他的责任。
　　这个妹妹也让他心疼，林熙明明有着比她哥更高的武道天赋，却一直都不肯植入人造丹田。
　　她不但把所有的机会都给了林睿，这几年更是不计一切的支持着他，在努力维持着这个家。
　　林睿都有点嫉妒自己的前身，有这么好的一个妹妹。
　　林睿透过林熙的刘海，看到她眼圈微微发红，又忍不住揉了揉她的脑袋：“安心，只要拿到异体执照后，我们家的处境会越来越好，总之就这么定了，星期六一早就去殖装，我都已经给了预付款了。”
　　他说完之后就拿起筷子，往身前红烧肉碗里面夹。
　　这是他以前最喜欢吃的菜，穿越之后也不改口味，林熙应该是注意到了他的喜好，特地把这碗菜放在他的面前。
　　不过林睿的筷子才伸过去，林熙就先一步把碗抢了过去。
　　林睿见状微微错愕：“你干嘛？”
　　“这菜冷了，我拿去热一热。”
　　林熙拿着碗匆匆走入厨房。
　　她稍稍犹豫，就把这碗红烧肉倒入到垃圾桶。
　　林熙仍无法确定眼前的林睿是自己的哥哥。
　　问题是这世上除了与她相依为命的哥哥，还有谁会对她这么好？才刚拿到异体执照，就毫无保留地把所有的钱拿出来给她殖装？
　　青姐不也说过吗？人的脑部电磁场波动的原因很多，比如较大的情绪波动，受了重伤，精神力强度有了大的提升等等，而林睿刚好受过重伤。
　　她不能这么武断草率的动手，也不想做损害他们兄妹感情的事。
　　林熙随即打开橱柜，拿出了一个即食红烧肉的袋子放入加热炉。
　　今天餐桌上的菜，绝大多数都是她买的即食品，根本就没用心做。
　　林熙现在想来，感觉挺愧疚的，在哥哥大喜的日子里，用即食快餐应付他。
　　与此同时，林熙再次打开了自己的个人终端，看林睿被枪击的视频。
　　这一次她把视频看到最后，看到那个穿着黑衣的杀手，朝着全息监控器方向开了一枪，后面就是一片黑暗。
　　林熙双眼微微一凝，眼中现出一抹厉泽。
　　她必须找到这个杀手的身份，还要搞清楚枪击之后到底发生了什么！
　　哥哥明明已经死了，被人用枪打碎了脑袋，为什么又能好端端的走回来？
　　“对了！”
　　林熙突然想起一件事，她匆匆回到自己的房间，拿着一个小猪形状的存钱罐跑了出来。
　　她把存钱罐狠狠一砸，里面赫然是一堆的零钱，其中还有两块血红色的水晶。
　　林熙将其中一块水晶丢给了林睿：“拿着，等到你的异体执照下来，就该培育异体了，几年前爸三番五次嘱咐过，你培育异体的时候，要把这里面的那滴血液融进去。”
　　林睿拿起这块水晶，眼神狐疑的观察把玩。
　　他发现这块水晶是中空的，材质也不是血红色，而是被里面储藏的一滴血液染成了血红色。
　　林睿的眼神惊奇，心想到底是什么生物的血液？是天极星人的？
