　　密室门打开的同时，林睿还听到外面传来了谈话声。
　　有一个洪亮的声音说道：“密室入口居然在这里，真够隐秘的，要不是那位事先告诉我们方位，估计我们还得花一些时间才能找得到。不过好奇怪，警方难道没发现？他们不会无能到这地步吧？换成是我，也会用那些探测仪器搜一遍。”
　　此时另一个稍显尖厉的语声响起：“他们当然找得到，至于没找到的缘由，你自己想。”
　　那洪亮声音明显倒吸了一口寒气：“你的意思是，警局内部有人配合？这很难做到吧？那人在警局里面的权势怕是能一手遮天。”
　　“没那么夸张。”尖厉语声一声失笑：“行了，你少问东问西，这不是你该知道的事情，我们也不能在这里多待，尽快拿了这里的监控数据走人。”
　　林睿听到这里，心脏渐渐沉冷如冰。
　　听这两人的谈话，他们明显与那个杀死薛大校的凶手有关，且与警局内部的某个高层有着勾结！
　　不过他们要这里的监控数据做什么？难道那枚针孔摄像头拍到了凶手的画面？
　　如果被这二人发现了又该怎么办？那后果一定不堪设想。
　　无论是那个杀手，还是这二人提到的警局高层，都可以很轻松地将他捏死。
　　林睿低头看向了玄武战甲的腰部，那里赫然系着一把战刀。
　　他当即手握刀柄，悄无声息地将这把刀一点点拔出来，握刀的手背青筋暴起。
　　就在此时，他的脑海内又出现一条信息。
　　提示：1号战灵对你现在的处境很关切，也很愧疚，他决定赠予你一项能力宗师级‘敛息术’与一次持续时间一分钟的无偿‘附体’的机会，你可以用意念选择是否接受与使用。
　　敛息术与附体？
　　林睿眉梢一扬，毫不犹豫选择接受宗师级‘敛息术’的赠予。
　　随着大量的信息在他的脑海生成，林睿瞬间明白了这敛息术的功用。
　　这是一门独特的秘法，可以收敛气血，收敛神识，收敛气息，用于欺瞒他人的五感与灵觉。
　　林睿越来越好奇，薛大校究竟是出自军中哪个部队？又或者是别有来历？
　　也就在林睿用敛息术调整呼吸，调整气脉，让自己的气息变得微不可察之际，那两人已经走下楼梯。
　　他们非常谨慎小心，进来之后就游目四望，扫荡搜索。
　　其中一位三十岁许，身材高瘦的男子，还特意走到密室中央，往那套玄武战甲后方看了一眼。
　　林睿被这人目光注视的时候本能的想要挥刀出手，他随即想到自己现在是光学隐身的状态，对方未必能发现他，这才按捺住了冲动。
　　林睿发现自己的情绪有些不对。
　　他现在不但没有半点惊悸与畏惧感，脑海中反倒充斥着杀意与戾念，有着强烈的想要杀死这二人的冲动。
　　这必定是受到了战灵执念的影响。
　　高瘦男子果然没发现林睿，扫了一眼就把目光移开，转而走到了小型数据库前操作了起来，片刻之后他眉头大皱，用尖厉的声音说道：“数据加密了，调取不出来，是联邦安全局的加密系统，非常复杂，不但要密码，还要薛伯高本人的指纹与虹膜，呵，还得加上基因识别。”
　　此时另一位矮壮青年也走了过去，语声洪亮道：“能够破解吗？”
　　“很麻烦，稍有不慎就会自动销毁数据，估计只有顶级的黑客才能做到。”高瘦男子摇了摇头：“不过无所谓，我们来的目的本来就是为销毁数据，为防万一，你得把这个数据库也扛走，不能留给警方。”
　　矮壮青年耸了耸肩：“行，我反正是来干苦力的，不过我还是感觉奇怪，那位雇主能在极短的时间杀死薛大校全家，应该是顶级的杀手，他怎么会留下这样的破绽，被摄像头拍到？那个级别的高手，估计一个意念就能将这些针孔摄像头引爆吧？”
　　林睿神色微动，这正是让他感到不解的地方。
　　他一边听一边蓄力，大量的雷火真元被他集中在双手，贯入手上的长刀。
　　“是薛伯高，摄像头就在薛伯高身后，他没法破坏，据说当时另有高手从附近经过，他不敢久留，没能摧毁这个数据库。”
　　高瘦男子说到这里，又一次皱起了眉头，他感觉自己忽略了什么，再次看向了那套玄武战甲。
　　他的目光落在了玄武战甲的刀鞘上。
　　这刀鞘是空的，问题是刀鞘的口部很干净，不似刀鞘的其它部位那样覆盖着一层薄薄的灰尘。
　　这刀鞘里面的刀，很可能是在不久前才被人拔了出来。
　　高瘦男子头皮发麻，声音更加尖锐：“不对！那里有些不对劲，王力你过去仔细看看——”
　　林睿顿时就知自己藏不下去了，形势已容不得他迟疑犹豫。
　　幸运的是，眼前这两人身上没有植入‘殖装战甲’的痕迹，应该只是尉官级的殖装武者。
　　他没有选择接受薛伯高的‘附体’，身形像是豹子一样从角落里面窜出，扑向了那矮壮男子。
　　他看出这两人虽然是由高瘦男子主导，然而两人中武力最强的，却是那个身材矮壮的青年。
　　此人一时没反应过来，直到林睿扑到他身后不远才警觉，当即拔刀回斩，同时一声怒吼：“想杀我？做梦！”
　　“锵！”
　　密室里面响起了一声尖锐的金属鸣响，爆闪的刺目火花，让三人都不自禁地眯了眯眼。
　　矮壮青年虽然挡住了林睿蓄势已久的一刀，手中的长刀却被林睿的刀力荡开，身体也承受冲击，步伐踉跄不稳的向后退开。
　　林睿的左手却在此刻爆发出大量的雷霆火焰，像是两条蛇一样纠缠在他的手臂上。
　　“赤雷蛇手！”
　　林睿将这赤雷手的终极秘式催发到了极致，趁着矮壮青年猝不及防，中门大开无法抵挡之际，以迅雷不及掩耳之势，一掌轰击在对方的胸膛。
　　随着‘轰’的一声震响，矮壮青年不但整片胸膛塌陷了下去，整个人也像是炮弹一样砸在后方的墙壁上，又发出‘咚’的一声轰鸣。
　　之前林睿使用秘招赤雷蛇手，可以一掌将中尉阶位的金属假人‘重甲者’2型轰到稀碎！
　　而这位矮壮青年虽是上尉阶的殖装武者，然而他的血肉之躯，防御力比之全身覆盖合金的‘重甲者’2型强不到哪儿去。
　　那高瘦男子见状不禁面色大变，又惊又怒：“你是谁？”
　　他已经抽出了腰间的一把长剑，像是毒蛇一样刺向了林睿。
　　双方甫一交手，林睿就知道眼前这人是一个中尉级的殖装武者，无论力量速度与真气，各方面都胜他一筹。
　　幸运的是，林睿手中的这把刀非常好，内部有着奇异的结构，居然能增幅60%的的刀威，增幅40%的刀速，让他与高瘦男子正面接战不落下风。
　　问题是对方有植入人造轮脉，气脉悠长，真气的恢复速度与耐力都远胜于他。
　　这种情况下久战不利，也有惊动外面那些巡警与小区保安的风险。
　　林睿打定主意速战速决，他猛地爆发真气，一记重刀将高瘦男子逼开。
　　随后他的右手也缠绕起了雷火双蛇，一直延伸到了刀尖上。
　　那长刀瞬时如雷光闪电般的向高瘦男子连斩。
　　“锵！锵！锵！锵！”
　　“这是赤雷九斩！”
　　高瘦男子认出了林睿的刀法招式，全力格挡，他每接一刀就后退一步，仅仅接了四刀，身躯就被逼靠到墙壁上，退无可退。
　　他随即猛地一咬牙，竟然咬破舌尖：“血神秘藏！”
　　高瘦男子竟然催发起了血液中蕴藏的元气，使得自己的力量与速度再一次暴涨一截。
　　他的目光像是刀锋一般冷冷看着林睿。
　　高瘦男子已经看出这个蒙面人的虚实。
　　这个人的力量速度与精神力等等，各方面的身体素质都达到了少尉阶，其中一部分甚至达到了中尉的门槛，却没有植入‘人造轮脉’，只是仗着造诣极高的基础武道，还有一把具备各种高科技的好刀才能与他对抗。
　　‘赤雷九斩’一共九刀，只要撑过这九刀，就是他反杀这蒙面人的时候。
　　不过就在他撑过九刀，准备反击的时候，林睿却又是一刀劈了过来，衔接紧密，行云流水。
　　“什么？”
　　高瘦男子吃了一惊，心想这怎么可能？
　　这家伙的赤雷九斩，居然能够斩出第十刀！
　　据说有一些极少数的天才，还有修为强大的殖装武修，在把赤雷刀修到登峰造极之后，确实能将‘赤雷九斩’的威力提升一个层次。
　　他眼前这个还没植入人造轮脉的黑衣人，就是这样的天才？
　　高瘦男子咬着牙根，双眼凸显出了大量血丝，发出野兽一般的吼声。
　　“你休想！我倒要看看你究竟能斩出几刀！”
　　他发了狠，不惜一切的继续催发血液中的元气。
　　第十一刀与第十二刀，高瘦男子都勉力防御了下来，然而林睿的第十三刀却又接踵而至。
　　“锵！”
　　随着这声锐响，高瘦男子手中的长剑居然断裂开来。
　　他的脸色瞬时大变，像是死人一样苍白。
　　对方使用的刀锋利无比，也强韧之至，在十三连斩之后，竟然强行斩断了他的剑！
　　就在下一瞬，林睿的长刀猛地劈落，干净利落的将高瘦男子的脖颈削断！
　　得手之后，林睿就开始大口大口的呼吸，缓解自己快要爆炸的肺部，还有四肢骤然涌起的无力与疲乏感。
　　然而林睿吸入口中的血腥气味，还有眼前两具死状可怖的尸体，却让他意识到自己杀了人！
　　林睿忙捂住了嘴，全力用真元镇压住自己翻腾的胃。
　　他绝不能在这里呕吐，留下呕吐残留物。
　　不过此时更让林睿头疼的，还是这里的战斗现场与两具尸体。
　　如果不能将它们处理好，他们兄妹接下来会有天大的麻烦。
　　他原以为探查凶案现场是很轻松的事情，却差点把自己的命都给陷进去。
