　　方苒苒已经察觉旁边有两个男生在偷偷看她，却不甚在意。
　　她从小到大都是这么过来的，由于颜值过剩的缘故时常被男生关注，早就脱敏了。
　　方苒苒正在看自己的个人邮箱：“庄小爱没答应。”
　　她神色沮丧，有气无力地托着下巴道：“我请她吃饭的时候，她人挺热情的，我还以为有希望呢，结果转头就给我发了邮件说抱歉，怎么办啊翡翠姐？这一届新生中的‘十杰’全都拒绝了，武道社请不到大二大三的高手也就罢了，居然连这一届入学的新秀也都请不来，我们开出的条件已经够好了吧？
　　全额奖学金，最顶级的训练器械，最顶级的教练，还有明德大学整个医学院与生物学院的教授天团来当我们殖装武道社的顾问，这样的条件，哪家大学的武道社能够跟我们比？”
　　对面的职装丽人闻言不为所动，面无表情的夹着菜：“问题是他们不缺钱，也不缺好教练，更不缺训练器械与医疗资源，他们缺的是荣誉，缺的是实力强大可靠的队友，是能够让他们得到更多流量，更多曝光的平台，这些条件我们一样都不具备，明德大学在殖装武道上的声誉确实弱了点。”
　　方苒苒被她怼的哑口无言，只能一声叹息：“你说的对，不过翡翠姐，难道就真的一点办法都没有？现在大二大三的那些学长都没法指望，我们从其它学校挖来的那几位战力是不错，却没法挑起大梁，再怎么培养，他们也没法与其它学校的主将对抗，估计这两年的成绩还是得垫底，如果这一届还是起不来，就只能等下一届六二年的新生，那时我都大三了——”
　　职装丽人摇着头：“我早就说过，以明德大学的条件，想要挖人过来不现实，你要想将武道社的成绩拉起来，就只能投入重金，在高中阶段找几个好苗子培养。”
　　职装丽人说到这里，发现对面的的方苒苒满脸都是失望。
　　她语声一顿，莞尔笑道：“不过现在事情有了新的变化，我今天邀请韦德的时候，与他聊过一段，他跟我说过一句话，说你们明德大学自己就有十杰级别的高手，何必去求别人？”
　　方苒苒闻言一愣，眼仁不能置信地张了张：“我们明德大学就有十杰级别？在哪里，我怎么不知道？”
　　“这个人叫林睿。”
　　职装丽人夹起一块油亮亮的红烧肉，气质优雅地塞入嘴里：“是我们大学异体学院的学生，韦德说昨天的异体实战考核中，林睿与他鏖战两分钟后，用一掌‘赤雷蛇手’将他击败，最终排名全市第十一位，韦德还说林睿的实战能力，绝对能进入全市前三，林睿之所以没冲上去，是有人在匹配算法上动了手脚，让他再没有遭遇过十杰级别的对手。”
　　“实力还能进入全市前三？”方苒苒神色匪夷所思：“赤雷蛇手是必须将赤雷掌与雷火桩功练到大成境界才能掌握的吧？我们明德大学居然还有这样的人物？我以前怎么没听说过？”
　　“是这次异体实战考核突然冒出来的，以前估计是在藏拙吧，你们明德大学异体学院的生源，绝大多数都出自于外城区，一个没有依靠的平民子弟如果显得太出众，那未必是福。”
　　职装丽人拿起餐巾纸抹了抹嘴：“我准备去学生事务中心申请调阅他的资料，你要不要一起来？”
　　“还去什么事务中心？我现在就可以查。”方苒苒说话的时候，发现旁边的两个男生还在看着他。
　　她有些不满的转头看了过去：“两位同学，这么盯着人看很不礼貌！”
　　林睿闻言讪讪一笑，收回了视线。
　　他只是听这两个女人说到他的名字，有点好奇而已。
　　对面王森又在桌底下踢了他一脚，小胖子的眼里全是羡慕。
　　在他看来，林睿的名字能被女神提到就是一种幸福。
　　“你可以直接查学生事务中心的资料？”
　　职装丽人吃了一惊：“你的叔父是这么胡来的，居然给你这么高的权限？他就不怕别的董事攻讦？”
　　方苒苒‘嘿嘿’一笑，她一边通过自己的智能终端调阅资料，一边通过网络把一张虚拟名片展示给职装丽人看。
　　“原来如此！”职装丽人神色释然。
　　这张虚拟名片上展示的头衔，是‘明德大学董事方苒苒’，简简单单却份量十足。
　　“查吧，不过你别高兴太早，这位虽然是我们明德大学的学生，却已临近毕业，我们要想请他帮我们征战天极星大学武道联赛，就必须让这位继续升学，报考殖装学院不可，我觉得他未必情愿——”
　　异体学院其实是明德大学旗下的职专院系，所以那些异体学员还是可以继续升学的，绝大多数没有拿到异体执照的学员，都会选择升学殖装学院。
　　方苒苒此时却抬起头，眼神异样地看着旁边餐桌的林睿。
　　她在学生事务中心的资料库里，看到林睿的全息照片了。
　　那是林睿十五岁入学时的照片，比现在的林睿稚嫩许多，不过这五官模样错不了。
　　“你就是林睿？”
　　林睿侧目与方苒苒对视了一眼，随即点了点头：“如果你们说的是这次异体考核排位十一的林睿，那就是我。”
　　职装丽人闻言也诧异地扬了扬眉，心想旁边这位五官清俊的少年，居然就是林睿？有这么巧的吗？
　　方苒苒则是又尴尬又兴奋，她刚才查过了，翡翠姐说的确有其事。
　　她还知道眼前这少年，是在没有明师指导，没有植入轮脉的情况，打入全市前十一，击败位居前五的韦德！
　　这个林睿的武道天赋，比翡翠姐说的还要更强。
　　“林同学！”方苒苒直接提着自己的椅子坐了过来，眼神饱含期待的看着林睿：“你刚才听到我们的谈话了吧？请问林同学对我们学校的殖装武道社与大学武道联赛有没有了解？”
　　林睿只能停下筷子，礼貌的回应：“大学武道联赛大名鼎鼎，热度甚至远远超过职业武道联赛，这个时代不知道的人只怕很少，至于我们学校的殖装武道社，我还是在学姐入主武道社，大一就当选武道社的社长，才有了一些了解，好像我们武道社去年的排名，是第九基地的十八位？”
　　第九基地总共才十九所大学。
　　林睿说到这里，语声稍稍迟疑：“我还听说武道社那边的气氛不怎么好，尤其这几年，连续发生过几次恶性事件。”
　　“我们学校武道社的成绩确实不怎么样，不过现在武道社由我执掌，与以前已经不一样了。”
　　方苒苒神色诚恳真挚：“林同学，你既然知道大学武道联赛，就该知道武道联赛在民间的巨大影响力，如果能在联赛中取得一个好成绩，无论是对学校还是对你个人未来的前途，都是有极大好处的。”
　　她见林睿点了点头，这才继续说下去：“所以天蓝生物集团在收购明德大学之后，一直有意振兴学校的殖装武道院系，对武道社的投入很大，我们武道社现在各方面的资源与资金都极其丰裕，无论师资，还是器械，都是最顶级的，现在万事俱备，只欠东风，缺的就是能够帮助我们拿下好成绩的人才。
　　林同学你能击败韦德，拿下全市第十一位，可见你的武道天赋极强，是绝对的十杰级别，我想邀请林同学加入我们武道社，与我们一起征战大学武道联赛，以你的天赋，只要愿意加入，我有绝对的信心在两年内打入赛季末天极星大学锦标赛，甚至进入决赛圈。”
　　不知是否错觉，方苒苒态度明明很真挚，用词也很诚恳，林睿却总觉方苒苒看他的神色，就像是狐狸在看自己的猎物。
　　不过林睿知道这位方学姐来头很大，他耐着性子静静听她说完，这才用无可挑剔的笑容回应：“抱歉了学姐，我没有升学殖装学院的打算，也不想在武道社与大学武道联赛方面浪费时间精力。”
　　方苒苒的心绪顿时微微一沉，她听出林睿的语气非常坚定。
　　就在方苒苒准备再次开口劝说的时候，那位职装丽人走到她的身后：“林同学，能说一下原因吗？我注意到你刚才说的词是不想浪费时间精力，而不是没兴趣。”
　　林睿抬头看了她一眼，随即颔首回应：“据我所知，殖装武道社是没有工资的吧？好像大学联赛的赛事委员会不但禁止学生接广告，还不允许学生接受任何的外界资金资助。”
　　他现在需要的是钱，不但要供应林熙转入私立学校，他自己也要攒钱购买一条人造轮脉。
　　林睿对于大学武道联赛其实很感兴趣，如果能像方苒苒所说的打入决赛圈，他必将成为一个武道明星，从此日入斗金，有着广阔的钱途。
　　问题是这只是一张画饼，没法解决林睿现在的困境。
　　林睿又不像‘十杰’，本身就着巨大的知名度与流量，可以在上学期间通过直播与短视频之类获取资金。
　　总不可能让他为爱发电？
　　方苒苒闻言却唇角微扬，与职装丽人对视了一眼。
　　二人都从对方眼里看出了一丝喜色，既然是钱财方面的原因，那就好办了。
