　　晚九点钟的时候，林睿就提着刀来到自家后院，又一次练习起了‘赤雷刀法’。
　　自经络更替手术结束之后，林睿就在期待着这一刻。
　　他想要看看自己的这套全新经络威力如何？又到底神奇在何处？
　　林睿一开始练，心内就滋生喜意。
　　今日他的刀法气象，与昨日练刀时截然不同。
　　林睿的步伐行云流水，动作明快有力，刀刃之上赫然缠绕着一条雷火双蛇，在空气中划出一道道凌厉的轨迹，带起一阵阵轻微的破风与雷暴声响。
　　他的呼吸沉稳有序，真气无与伦比的流畅，与刀法的节奏协调如一，浑身血肉与手中的刀仿佛融为一体，真气竟然贯达刀尖，韵律和力量都接近于完美。
　　同样是宗师级的赤雷刀，他现在每一刀的威力至少比昨天提升了三倍以上！
　　他能够在运刀时生成更多的雷霆与赤焰，刀速也更快了，提升了至少六成，与之相应的是，林睿的真气与精神力消耗却更小了，不到以前的三分之一。
　　他还感觉自己的精神力有了极大增长，就是不知具体数值是多少，改天有钱了可以再去做一次精神检测。
　　“这就是特级经络‘神雷天炎’？”
　　林睿脸上浮起了一抹兴奋的潮红：“确实厉害！不愧是政府下达保密令的特殊型号，还有司马教授帮我开拓的这些支脉也起到了效果，至少将神雷天炎的能力提升了两成左右，我感觉现在不用任何招式，只用意念就可凝聚起雷霆火焰。”
　　林睿接下来退至后院门口处深深吸了一口气，稍稍准备之后往前劈出一连串的刀光。
　　这是赤雷刀法的连环秘招赤雷九斩，却不仅仅只是赤雷九斩。
　　薛伯高将赤雷刀法修到了宗师境界，使得这门刀法的神威更上层楼，超出了基础武学的界限。
　　他将赤雷九斩优化改良，已经可以做到十二连斩，不过这对人造经络的品质有极高要求，在施展刀招期间，他体内的真气需要维持一段时间的高速高压循环。
　　林睿之前使用的二级经络完全无力负担，强行使用会直接爆碎掉。
　　而现在，在特级经络‘神雷天炎’的帮助下，林睿却能轻轻松松运用出来。
　　十二刀连斩之后，林睿更心神一动，感觉自己体内还有很大的余力。
　　他接下来竟又连续两刀斩出！
　　此时林睿仍有余裕，应该还可再斩出一刀，不过他想到司马教授交代过植入经脉后的四小时内不能进行高强度的战斗，就果断停止了下来。
　　虽然现在已经过了四个小时，林睿却还是不敢过度使用这套经络。
　　他心情澎湃，兴奋不已。
　　赤雷九斩本就有着越级战斗的能力，那么‘赤雷十五斩’呢？
　　接下来是练习雷火桩功，林睿按照司马教授的医嘱，在练习之前先给自己注射了一针1型基因强化液。
　　根据他掌握的知识，这些基因强化液配合各种桩功使用，效果是最佳的。
　　这次练习的结果更让林睿欣喜，他的真气循环效率提升了约三倍半左右，真气积累速度也提升了三倍左右。
　　也就是说，现在他修习一次雷火桩功的效果，相当于以前连续练习三次。
　　尤其基因强化液的效力，似乎被他的‘雷火桩功’彻底激发了出来，林睿能够清晰地感觉到，这强化液正在持续的改造他的身体，让他运转桩功时，浑身上下运转起的力量不断增长，体内的雷火真元也在快速积蓄。
　　不过这药剂，也让他浑身上下的肌肉，都如万蚁啃噬般麻痒疼痛，只因林睿现在所有细胞的基因，都在重组强化。
　　此时如果换成普通的少年，一定会承受不了这痛苦，导致桩功的动作变形，使得基因强化液的效果大减，甚至一些意志力较弱的，还会当场晕迷过去。
　　林睿查过视频库里的录像，以他前身的强大意志，在两次使用基因强化液的时候都没法坚持到一套雷火桩功打完，在最后关头动作变形。
　　他却因前世熬到血癌后期，经历非人的痛苦，意志力极其强韧，硬是咬着牙将这套桩功一板一眼的练完。
　　接下来的第二遍，基因强化液的药效就开始减弱了，林睿浑身上下的痛感也相应减弱，直到五次桩功之后，他身上的痛感完全消退。
　　林睿试着活动了一下手脚，又在院落里面做了一阵来回跑，脑海里面同时念头转动。
　　他注射的‘1型基因强化剂’，是天蓝生物集团的拳头产品，在市面同类产品中性价比极其出众。
　　网上说最理想的强化效果，是力量增加35%，速度增加25%，反应力增加15%，各种真气增加15%，精神力增加15%，其它听觉，视觉之类的身体素质也会有一定程度的提升。
　　林睿感觉自己的收益远不止此，他的力量至少增加了40%，速度也增加了30%左右，真气增长尤其巨大，足足增长了35%。
　　至于他的反应力与精神力，这些都需要专用的仪器才能够检测。
　　林睿怀疑自己的精神力，很可能已经突破200大关，达到中尉级别了，未来只要植入一套轮脉，就是真正的殖装中尉。
　　不过司马教授说那些与‘神雷天炎’适配的轮脉，植入门槛都非常高啊，不知会高到何等地步。
　　他练习了一阵，没发现自己体内有任何异常，又试着对后院角落里的一具假人打出一招赤雷掌的最终秘式‘赤雷蛇手’。
　　他仅仅用了一秒钟时间就完成蓄势，接下来一掌就将这假人轰到稀碎，那胸腹部位赫然全数糜烂，四肢脑袋四面崩飞。
　　林睿大吃了一惊，骂了一声‘卧槽’。
　　这可是一具中尉阶的假人，前几天他试过，全力一掌打过去，连一个印子都留不下来。
　　妹妹林熙听见响动，当即从二楼窗户探出了头。
　　她看见下面的这一幕，不由大惊失色：“哥你有病吧？这具假人才刚买两个月，要1500联邦币！”
　　林睿同样肉疼不已，面上却毫无表情，若无其事道：“没事，它已经承受不了我的力量了，本来就该换了。”
　　林熙闻言一阵凝噎。
　　她这时才反应过来，林睿竟然打碎了一具中尉阶的假人！
　　两个月前，他们兄妹为了一劳永逸，咬牙买下了金山护甲公司推出的‘重甲者’2型。
　　这款假人浑身覆盖高强度的合金，足以抗击真正中尉级殖装武修长达十分钟的强攻猛打，此时它却被林睿给打碎了！
　　问题是林睿现在连‘人造轮脉’都没植入！
　　这短短十天，林睿的武道进展居然这么大，怪不得这次异体考核能拿下全市前十一位！
　　林熙看着林睿，一时间不知自己是该喜还是该忧，她随即‘哐’的一声拉上了窗：“行，你现在是家里的顶梁柱，花钱的也是你，你高兴就好。”
　　林睿在片刻的肉疼之后，心情却还是喜滋滋的。
　　这一掌赤雷蛇手的威力远远超出他的想象。
　　刚才施展的时候，他身周凝聚的雷火双蛇，比实战考核的虚拟环境中还粗了一大圈，达到两指粗细。
　　要知道当时他使用的异体，不但有着经络，还有着完整的轮脉。
　　这套‘神雷天炎’与赤雷刀，赤雷掌的适配性，简直高到吓人，起到了1+1=10的效果。
　　他随即打开了与司马教授的通讯界面。
　　孤影メ天刀（林睿）：教授我已经试过了，没有任何问题，气脉循环简直完美，教授您的技术太好了，太谢谢您了！
　　他还发了一张顶礼膜拜的表情图，实在太感激这位了，这次的手术效果简直完美。
　　林睿看到‘孤影メ天刀’这网名，习惯性的开始羞耻头疼，直到看了司马教授的回复之后，身上的羞耻感才稍稍减退。
　　神医司马（司马林）：嗯！林睿你练习的时候，没有出现幻觉什么吧？有没有感觉心情烦躁，或是有较大的情绪波动？
　　林睿稍稍迟疑，想到从薛大校别墅旁边经过时，自身剧烈的情绪波动，不过这应该与自己植入的这套经络无关，是战灵的问题。
　　孤影メ天刀（林睿）：没有，我感觉很好。
　　神医司马（司马林）：那就行，为保险起见，你最近几天使用经络的时候还是要注意观察一下自己的精神状态，有什么异常随时来附属医院，另外你以后想要植入更高等级的殖装也可以来找我，我可以做主给你打八折。
　　林睿刚才给林熙预约手术，缴纳预付金的时候，看过医院的收费表，司马教授的一次手术费哪怕是打八折也很贵。
　　他心里却很欢喜，这可是一位明德大学医学院的博士生导师！别人想要请司马教授出手都没有门路。
　　此时林睿意犹未尽，还想再练几次雷火桩功。
　　他感觉自己的状态特别好，现在练习雷火桩功的效果一定事半功倍，
　　不过接下来，林睿还有更重要的事要做。
　　他把目光投向了北面二百米外的薛伯高别墅。
　　现在已经是12点，街道上已经没有行人，小区里只有寥寥二十几户还有灯光，街道上的那些保安巡警也已疲惫，正是动身潜入薛伯高别墅的最好时机。
