　　公元4161年，天极星第九行星观察基地，龙泽东路城轨站。
　　林睿随着人群走到城轨站的出站口时，下意识的抬手遮了遮眼，抵挡周围那些高楼大厦反射过来的阳光。
　　他正打算往公交车站方向走，视角余光却看到街道旁一位五官精致甜美，体型娇小匀称的活力少女在朝这边招手。
　　林睿略觉意外，忙穿过熙来攘往的人群，皱着眉头走到少女的面前：“林熙你又旷课了？”
　　这是他的妹妹林熙，现年十六岁，就读于附近的龙泽女子高中，是一个让老师头疼万分的问题少女。
　　林熙‘嗤’的一笑，满含不屑：“旷一次课怎么了？学校教的那些东西，我两年前就会了。”
　　她眼神意味不明地看了林睿一眼，随后骑上了身后停着的一辆浮游摩托，将一只安全头盔递了过来。
　　“特意跑来接你还不满意，快上车！”
　　林睿神色有些无奈。
　　他看到浮游摩托后面的箱子里，装满了各种生鲜食材。
　　林睿一边跨上车，一边用疑惑的语气询问：“这些菜都是你买的？不是说这个月的生活费已经没剩多少了吗？”
　　“是买来给你补身体的。”
　　林熙已经启动发动机，骑着浮游摩托汇入前方车流，“明天就是你们学校的异体实战考核，这可是我们家的大日子，我得给你做一顿好的，给你做好后勤，我等这一天等好久了，只要哥你通过考核，我们就不用过得这么紧巴巴的。”
　　林睿听了之后，却不由一阵沉默。
　　如果换成这具身体原来的主人，那一定能拿下这场考核的班级前三。
　　问题是现在的林睿不是真正的林睿，也不是这个时代的人。
　　他的灵魂来自于二十一世纪，是一个不幸罹患血癌的普通学生，去世之后穿越到这个世界，在十天前从这具已经濒死的身体里面醒来，继承了原主的身份。
　　林睿只继承了一些零碎的记忆，所以从苏醒到现在，他脑里面都是懵懂的。
　　林睿还在适应这个两千年后的科技时代，这个时代的生化科技‘殖装武道’对他有点超前了，虽然他吸收各种知识的速度很快，也很努力，但留给他的时间太少了。
　　林睿在心里暗暗叹气的同时语声幽幽道：“你对我还挺有信心的，万一这次通不过怎么办？”
　　“通不过？那就惨了。”林熙似乎没听出他的试探，在前面很随意地耸了耸肩：“哥哥你得搬到下城区，我们兄妹也得暂时分开。
　　不过这可能性简直微乎其微，哥你那么努力，这几年的成绩都是你们年级的前二十，如果连你都通不过考核，估计你们学校谁都别想过关，你这次可一定要稳住，我们家以后能不能过得好一点就全靠你了。”
　　林睿心情更沉重了。
　　他知道自己这具身体的原主为了成为一个异体行者，付出了多少汗水，多少心力。
　　林睿继承的记忆虽然残缺不全，然而他的智能终端里面，却有原身记录的两千七百页课业笔记，还有家里面足足五个被打爆的沙袋，七具损坏的智能陪练机器人，这些都是原身奋力拼搏留下的印记。
　　林熙也同样做出了巨大牺牲。
　　他这个妹妹为了补贴家用，让林睿专心练武，十四岁就在外面打零工，暑假的时候，甚至兼了三份兼职。
　　最近一段时间，林熙每天晚上都会将自己打扮得像鬼一样，只为了夜班的时候走夜路安全。
　　他们兄妹那么努力，就是想让林睿成功通过考核，他们兄妹可以守在一起不分开，也不会被政府赶出基地的内城区。
　　试问林睿怎么能心安理得的说出‘不想考了’，或者‘考不过’这几个字？
　　不久之后，他们乘坐的浮游摩托来到了一片别墅区。
　　这里正是兄妹两人居住的小区，是整个第九基地最高档的公务员小区之一。
　　他们母亲逝世前被政府分配到这里居住，按照联邦法规，二人可以在这里一直住到成年。
　　车刚驶入小区门口，兄妹俩发现前方一栋三层小别墅外赫然停了五辆警车与两辆救护车，那警灯闪烁，发出刺眼的蓝红光芒，外面还围了一大群人，聚在封锁线外往屋里张望。
　　“那不是薛大校家吗？他们家出什么事了？”林熙诧异地将摩托车开到封锁线外，往屋里面打望。
　　现代小区的邻里关系是很冷淡的。
　　他们兄妹虽然住在这里，却连家对面住着什么人都不清楚。
　　林熙之所以知道这一户的姓氏，是因为这薛家的户主，不但是他们小区居民委员会的会长，还负责管理他们小区的保安。
　　早年这位薛大校还与他们家有过一段交情。
　　这时，旁边一群人正在议论，
　　“真是惨呀，一家五口都被杀了，就一个女儿在第二科研基地那边上班免了一劫。”
　　“到底出什么事了？薛大校这是惹了谁？”
　　“谁知道呢？不过薛大校退役前可是大校级的殖装武者，据说原本还有机会成为少将。凶手能够在极短的时间内把他打死，还没惊动周围，那武力很不得了。”
　　林睿听到这里，无法置信地看着别墅门口。
　　薛大校死了？可他不是好端端的站在那里吗？
　　就在那别墅门口处，站着一个四十岁左右的中年，他穿着大校制服，身躯魁梧挺拔，眉目硬朗，气宇轩昂。
　　——那不是薛大校是谁？
　　林睿随即发现，那些警察与医护人员都对薛大校视如不见，甚至直接从他的躯体穿了过去。
　　他心里顿时一阵发寒，浑身都起了鸡皮疙瘩。
　　莫非是鬼魂？
　　林睿不敢再看，当即移开视线，也捂住前面林熙的眼睛：“他们抬尸体出来了，这不是你该看的，快走！”
　　话音刚落，他发现眼前出现一段文字——发现大校阶战灵，是否抓取？
　　林睿双目霍然睁大，这是怎么回事？
　　这不是智能终端手镯投射出的三维影像，而是在自己的脑海里面直接生成。
　　是什么东西，能直接在自己的脑海里面生成文字信息？
　　林睿随即心神一动，看向了自己手上带着的一枚骷髅戒指。
　　这是他在二十一世纪死亡前，在一家手工艺品摊上买的戒指，只花了十元钱。
　　当他血癌死亡后在这个未来科幻时代苏醒，发现这枚戒指竟然戴在原主的手上。
　　诡异的是，接下来林睿无论用什么方法，都没法将这骷髅戒指取下来，且别人都看不到这枚戒指。
　　林睿一直怀疑这东西藏着极大奥秘，甚至可能是属于他的金手指。
　　可惜他穿越过来的这十天来，这戒指一直没有动静，除了没法脱下来之外，就没有任何神异之处。
　　这时，林睿的脑海里面再次浮现了两段信息——发现大校阶战灵，是否抓取？
　　提示：抓取战灵的时间越早，战灵的完整度越高，
　　林睿扬了扬眉，不假思索的在脑海里面想道：“抓取！”
　　随着他的意念，骷髅戒指蓦然散发出一层黑色的荧光，那空洞的嘴部则生成了一个小小的漩涡。
　　很快，远处的那位薛大校竟然不受控制地被吸引了过来，化作一道血色的光流，被吸收入骷髅戒指中。
　　也就在这一瞬，林睿脑海里出现了一份列表清单。
　　林睿正想要凝神细看，林熙拍开了他的手：“这有什么好怕的？”
　　她再次发动了摩托车，穿入前方的巷道里。
　　林熙语声含着几分伤感，似在为薛家的惨案愤愤不平：“哥我刚才看到薛家二哥的尸体了，他全身都是血，上身的骨骼应该都被打碎了，像烂泥一样，这凶手不但很残暴，实力还很强！不知这凶手还在不在我们小区？真希望这次警方能给点力，快点把这凶手抓住。”
　　林睿闻言却诧异地看了前面的妹妹一眼。
　　这少女明明才十六岁，见了那么血腥的场面之后，却一点事都没有。
　　他微微点头，用不容置疑的语气说道：“确实很危险，你这几天都不要去上夜班了，六点之前必须回家待着。”
　　浮游摩托在他们居住的三层联排别墅前缓缓停下。
　　车还没进车库，林睿就直接跳了下来：“我有事先回房。”
　　他迫不及待，想要仔细看看自己脑海里生成的文字列表是怎么回事。
　　林熙把摩托停入车库后，也提着菜走入了屋内。
　　她随后却看着林睿的房门一阵怔怔发呆。
　　林熙一改方才的神色，脸色渐渐变得苍白，眼圈开始发红。
　　哥哥明明已经死了！是她亲眼看到的。
　　林熙用意念打开了自己的智能终端，从终端的内存里调出了一份视频画面。
　　视频中的影像是一条黑暗小巷，可以看见她的哥哥林睿正在这条小巷上走着。
　　此时那巷尾处突然闪现出一个黑色的身影，他拿着一把电磁左轮枪朝着林睿的后脑勺连开三枪，将林睿的头部打到几乎爆碎。
　　林熙看着这视频，不由泪眼朦胧，她心里又悲痛，又茫然，又惊悚。
　　既然哥哥已经死了，那么这个与她生活了十天的林睿，到底是谁？
　　她接下来又该怎么办？
　　林熙只觉一股无法言喻的孤寂与惶恐，笼罩住全身上下。
　　林熙随即抹去了眼角的泪水，她走到客厅的茶几前，拿起了桌上的水果刀，还有他们一家五口的合家照，将之紧紧地抱在怀里，
　　女孩的眼神决然冷厉，也将手中的刀握得紧紧的。
　　她一定要弄清楚这个“哥哥”是什么来历。
