　　林睿参观室内活动区的感觉，就像是刘姥姥进大观园，大开眼界。
　　这里面竟然还有一间设施非常完备的殖装手术室，只要约好医生上门，队员在自家武道社里面就可以完成殖装。
　　方苒苒最后带着林睿，来到一间套房的内部，指了指里面一座全透明外观，整体呈八角柱形状的睡眠舱：“这是天蓝集团公司最近开发的睡眠式桩功强化舱‘神眠3型’，不知林同学有没有了解？”
　　林睿穿越过来才十二天，自然没听说过。
　　就在他打开智能终端的搜索栏查阅相关信息的时候，旁边的王森举起了手：“我知道，这是一种在睡眠状态下，帮助殖装武者运转桩功，从而全面强化肉身，精神力与真气的仪器。”
　　方苒苒点了点头：“‘神眠3型’是目前同类产品中最先进最高端的型号，现在还没有上市，它覆盖总计二十九种基础桩功，五十二种进阶桩功，一百三十七种高阶功法，其中十九种能达到完美的练习效率，其余的效率值也能达到90%以上。
　　这其实是专为富人与异体行者研发的睡眠舱，以前异体行者要操控异体在天极星内部活动，很少有时间兼顾本体修行，直到最近睡眠式桩功强化舱出现，才改变这一趋势。”
　　她眼神期待的看着林睿：“如果林睿你能加入武道社，我可以让天蓝集团帮你定制一款雷火桩功与后续功法的专用型号，可以让你在操控异体的同时，也不会耽误本体的修行，这样的条件，是那些异体公司绝对没有的，他们不可能为一个实习生提供这么高端的睡眠舱。”
　　这是她用于说服林睿的杀手锏。
　　林睿已经在网上查到神眠3型的资料与各种介绍软文，天蓝集团公司把它吹得天花乱坠。
　　由于神眠3型还没有开售，林睿只查到2型的官方售价——3999999，这居然还只是基础款。
　　他顿觉一股土豪的气息扑面而来。
　　纳兰威说的没错，这位小方总是有点壕无人性。
　　林睿已经很心动了，脸上却没有丝毫异色：“这东西好是好，问题是我如果加入武道社，那么睡眠舱对我用处有限。”
　　睡眠舱内运转的桩功，不可能比得上他宗师级桩功的效果。
　　“用得到的。”职装丽人推了推眼镜：“林同学，按照赛事规则，我们武道社没法给你发放工资，不过我们明德大学的文史院与生物院，供养着十几支异体探索队，我们可以将你安排加入其中，领取探索队的工资，不过薪金会比外面低一点，实习期间大概三万出头，正式工资有七万五。”
　　林睿恍然大悟，这就是方苒苒说的两全其美之法。
　　大学联赛的赛事委员会是不允许学生接受任何外界资金资助的，可如果这钱是他自己赚的就没关系了，这是钻规则的漏洞。
　　一个月三万出头吗？加上武道社内部提供的各种药物，还有那些器械，其实已胜过天行者探索公司提供的待遇了。
　　职装丽人唇角上扬，语声循循善诱：“学校的待遇虽然比公司低了点，不过有个好处，所有异体探索队的队员，都是文史院或生物院的本博连读，可以免费查阅学校资料库里面的各种资料，修习学校掌握的各种功法，还有政府提供的补贴，免费居住的房产，每个月一万联邦币购物券，公交卡，覆盖家人的医疗保险，人生意外保险等等，好处多多。
　　除此之外，你的异体也不用签署独占协议与竞业协议，在天极星如果有什么收获，可以直接出售给学校，也可以售给天蓝公司，价格绝对比那些公司良心，而且不用分成。”
　　王森听到这里，不由倒吸了一口寒气，用手偷偷地顶了顶林睿的腰，用只有林睿才能够听得见的声音说道：“这条件很优越啊，比外面要好得多，关键是未来更有前途，如果你能够成为武道明星，收入可比异体行者强多了，一百倍都不止，还不用在天极星刀口舔血，拼死拼活。
　　即便未来没法打入决赛圈，也能有一定的名气，你还可以将异体掌握在自己手里，以后不用被公司盘剥，未来自己开个工作室，这多爽？”
　　职装丽人与方苒苒相视一笑。
　　她们的听觉早就强化到非人层次，比蝙蝠都要强上好几倍，身上还有特殊的设备增强听力。
　　这两人自以为很小声，可当她们注意倾听时，就跟听商场里面的广播差不多。
　　林睿侧头看了一眼王森，发现这小胖子满脸都是艳羡。
　　他自己也很心动。
　　光是不用签署收益独占协议与竞业协议这一条，就让他倾向于方苒苒的武道社。
　　林睿粗略了解过异体行业，知道异体行者的工资高是高，不过签约年限基本都是五十年起，绝大多数公司还会要求异体行者签订一年三次强制执行任务的合同。
　　这样的情况下，如果是签约到那些财力雄厚，内部风气好的公司还好，如果签错了公司，那情况就很糟糕了。
　　此外异体公司的抽成很重，基本都是50%，只有那些站在行业顶端的异体行者才有议价权。
　　林睿感觉自己快被小方总的钱砸晕了。
　　这些条件虽然都不涉及金钱，可其中每一样都有着雄厚的财力支撑。
　　林睿深深呼吸，让自己保持冷静。
　　事关重大，他必须仔细权衡得失。
　　待遇方面可能没法提升太多，这位小方总有钱，天蓝集团也财大气粗，然而受限于大学武道联赛的规则，他们只能在规则内做文章。
　　在凝思了片刻之后，林睿同样很小声的询问王森：“王森你有没有兴趣混学校的探索队？”
　　王森没好气地白了他一眼：“我倒是想。”
　　学校的异体探索队虽然工资方面低了点，其它的待遇却是公司没有的，如果加上武道社补贴的药物，月收入已很高了，王森刚才替林睿算过，实习期各方面加起来接近七万，转正后估计有十二万。
　　问题是别人看中的是林睿，与他有什么关系？
　　王森心里还是很欢喜，他这个死党算是混出头了。
　　林睿闻言点了点头，忖道只要想就好，他看着方苒苒二人道：“武道社的条件我很满意，如果工资方面能够再提高一点就更好了，除此之外，我还希望能带个人进来。”
　　林睿指了指旁边的小胖子：“我这个同学在这次异体实战考核中排位二百一十三，不知够不够格加入武道社与学校的探索队？”
　　王森吃了一惊，万分惊讶地转头看着林睿。
　　林睿则面无表情。
　　他看出王森很羡慕方苒苒给他的待遇。
　　林睿也恰好想要一位可靠的帮手。
　　据他所知，异体降临的初期阶段是很危险的，在这个阶段抱团活动，是一种有效提升生存率的方法。
　　在林睿看来，身边这个小胖子人品相当可靠。
　　王森的家里只是普通的中产阶层，也买不起几支1型基因药剂，他却愿在考试前匀给林睿一支药剂。
　　所谓患难见真情，这份友谊值得他维系。
　　关键王森本身的能力也很强，天极星语言，历史与地理课等等，都是满分。
　　“二百一十三？”
　　方苒苒诧异的看了王森一眼。
　　她没想到这小胖子亦非凡人。
　　明德大学的异体学院虽然很烂，可只要是能从这家异体学院中混出头的尖子生都不容小视，尤其是那些家境一般的学生。
　　只要给予他们足够的资源与师资，他们的成绩往往能提升一大截。
　　全市异体实战考核二百一十三位，足以在他们武道社担任一个候补队员。
　　方苒苒随即笑着朝林睿二人伸出手：“绝对够了！那么欢迎两位同学加入我们明德大学武道社。”
