　　林睿正在他房间里查看脑海里的信息。
　　一号战灵：薛伯高（可附体）
　　可学习技能45项：赤雷刀（宗师），赤雷掌（宗师），雷火桩（宗师），手枪运用（精通）......以下略
　　可复制技能9项：赤雷刀（宗师），赤雷掌（宗师），雷火桩（宗师），手枪运用（精通）.....以下略
　　使用说明1：每一位战灵都拥有强大的执念，你使用战灵的力量越多，次数越频繁，受战灵执念影响越重。
　　使用说明2：可复制技能与你的身体素质息息相关。
　　使用说明3：高位战灵附体作战可导致身体与灵魂损伤，请注意附体的层次与持续时间。
　　“战灵？”
　　林睿的眼中含着惊喜。
　　他现在可以确定，他手上的那枚骷髅戒指确实是一件神物。
　　只是这份列表清单是怎么回事？
　　赤雷刀，赤雷掌，雷火桩功是这个时代比较热门的基础武学。
　　从列表上罗列的信息来看，薛伯高已经将这三门武道练到了宗师层次。
　　巧合的是，林睿原身以前练的武学就是这三门。
　　后面还有四十余种武道与技能，包括异体知识，步兵战术，甚至厨艺等等。
　　这些技能的层次却各不相同，有初学，有入门，有娴熟，有精通，有真谛，有大成，也有宗师与大师。
　　其中一门武道叫做《煌雷锻神诀》，林睿恰好听说过，是一门很厉害的高阶武功，需要大校级的武者才能够修习，等级竟然也达到了精通。
　　他们小区里面传说薛大校有机会晋升少将，看来是真的。
　　林睿研究了片刻，若有所悟。
　　他随即拿起了自己的练习刀，迫不及待的走到了自家后院。
　　他们家的后院约有八十平左右，林睿平时就是在这里练武。
　　林睿盯着‘可学习技能栏’里面的‘赤雷掌’三字，脑里面自然而然的就浮现出一段信息。
　　“是否学习赤雷掌？”
　　随着林睿意念选择是，他浑身上下顿时微微一寒，身躯不受控制的动了起来。
　　他先是深吸一口气，随即缓缓吐出，手掌四肢都开始运气，仿佛有一股无形的力量在手掌间流转。
　　随着林睿手掌的翻动，周围的空气似乎也变得灼热起来。
　　他掌心的温度迅速攀升，变成了殷红色，还有一丝丝隐约的电光在他的掌心跳跃。
　　林睿的瞳孔顿时一收。
　　是薛大校薛伯高！
　　薛伯高的战灵正在操控他的躯体，施展赤雷掌法！
　　薛伯高在一招招，一式式的施展，动作不疾不徐，快慢由心，让林睿能深刻体会到宗师级的赤雷掌是什么样子的。
　　在施展掌法的过程中，还有一段段信息出现在林睿的脑海，其中包括这些招式的要领，内气的运转方式等等。
　　林睿看得出来，薛伯高的赤雷掌，远远凌驾于原本的林睿之上。
　　他多少继承了一些林睿在武道方面的记忆，此外他的智能终端手环里面，却储存着原身从小到大记录下来的海量视频，包括生活的点点滴滴。
　　这是他这十天没有露馅，没被林睿的亲朋好友察觉异状的缘由。
　　那些视频里面就有原身练武的录像，林睿这些天也曾经尝试照着录像练习，却只练了一个皮毛。
　　不过林睿的赤雷掌与薛伯高相比，简直就是泥土与云彩的差别，判如云泥。
　　林睿猜测这所谓宗师级，远不只是将赤雷掌练到了巅峰，更超脱了原本的窠臼，让掌法的层次提升，威力再上层楼。
　　林睿在后院里面打完了一套赤雷掌，身体四肢就恢复了自由。
　　此时他对赤雷掌已经有了极深的感悟。
　　如果自己照着练习，估计不久之后就能够达到原身的层次。
　　林睿随后却又看向了‘可复制技能’这一栏。
　　这个复制技能，是否意味着自己可以直接将薛伯高宗师级别的‘赤雷掌’复制过来？
　　明天就是考核，他即便有薛伯高的教导，也不可能在这么短的时间内将这套掌法练好。
　　可如果能直接复制薛伯高的武道，那么他一定能够通过异体实战考核。
　　林睿注意力集中在这一栏的‘赤雷掌’三字，很快就有一段信息跳入到他的脑海。
　　“是否复制赤雷掌？”
　　林睿毫不犹豫地选择了是。
　　就在这一瞬，他的脑仁一阵剧痛无比，瞬时无数的信息冲入到他的脑海内。
　　于此同时，林睿也感觉到四肢一阵剧烈抽痛。
　　这痛感极其剧烈，持续了很长一段时间才结束。
　　等到林睿撑过去之后，眼里就现出一抹讶色。
　　他先是试探性的施展了几招赤雷掌，发现自己竟然完完整整，打出了薛伯高宗师级赤雷掌的风范与精要。
　　这门赤雷掌的所有精义与要点，全都深深的印刻在他的脑海里面，就仿佛是他本身就有的记忆。
　　“这就是复制？好厉害，不但包括充足的战斗经验，居然连肉体记忆也复制了过来。我手上的这枚骷髅戒指，到底是什么东西？”
　　他感觉自己施展赤雷掌的时候，四肢动作都娴熟流畅之至，身意合一，像是日以继夜练了几十年后形成了本能。
　　林睿心情振奋，将注意力集中在脑海内赤雷刀这一词条上。
　　“是否复制赤雷刀？”
　　随着林睿选择是，他的脸上再次显出了痛苦之色。
　　不过这次的痛感，比之先前又要弱上许多，这大约是因赤雷刀与赤雷掌同出一源，许多招法相通相近的缘故。
　　痛感消退之后，林睿却觉自己心情稍稍烦乱，许多杂念在自己脑海里面滋生，其中甚至还有一些暴戾的念头。
　　林睿脸色逐渐凝肃，想到了‘使用说明1’里面的内容——‘使用战灵的力量越多，次数越频繁，受战灵执念影响越重’。
　　林睿原本还想将那宗师级的雷火桩复制过来，再试试那‘附体’是怎么回事。
　　可他现在却有了几分顾忌。
　　林睿最终决定只复制雷火桩功，至于附体的功能先缓缓，看看接下来几天的情况再尝试不迟。
　　雷火桩功很重要，直接决定他未来积蓄雷火真气，练体练神的效果。
　　这三门宗师级的武道，不但能让他通过异体考核，甚至可更进一步，尝试拿下实战的年级前十！
　　林睿拔出了自己的练习刀，施展起了他新得的宗师级赤雷刀。
　　就与之前赤雷掌时的感觉一样，这门刀法就像是刻到了他的骨子里，手中长刀如臂指使。
　　不过他才练了几招，耳边就听到一段轻微的脚步声。
　　“是谁？”
　　林睿心里竟不能自禁的生出一股怒意杀念，手中的练习刀，仿佛匹练般劈斩过去。
　　在斩击的过程中，甚至还带起了一条约有小拇指粗细的雷电。
　　不过林睿的刀才斩出到一半，就看到了妹妹林熙那张精致的小脸。
　　林睿忙不迭的收刀控刀。
　　幸亏他复制的宗师级赤雷刀包括了肉体本能，收发由心，如臂指使。
　　他的练习刀，稳稳的停在林熙的额前三尺。
　　林熙脸色煞白一片，心有余悸的看着眼前的刀锋：“哥，你这是干嘛？饭菜做好了，我来叫你吃饭。”
　　她语含颤音，本能的将右手伸入裤袋，握紧了里面藏着的一把蝴蝶刀，还有一小瓶没开封的安眠药。
　　林熙可以确定无疑，在刚才那一刻，林睿真的想要杀她！
　　那杀意刺骨，让她背脊生寒，全身都起了鸡皮疙瘩。
　　林睿对林熙的异状毫无所觉。
　　他眉头大皱，心情沉重。
　　他脑海里的暴戾念头，还有杀意，无疑是源自于薛伯高的战灵，看来，从战灵那里复制技能有着一定代价。
