　　林熙做的饭菜很丰盛，一海碗牛肉汤，一海碗枸杞炖排骨，一海碗红烧肉，还有两碟时蔬。
　　林睿风卷残云般的横扫餐桌，偶尔抬头看一眼餐桌前的全息电视。
　　刚才复制两门武道的时候消耗了林睿不少体力，让他食欲大开，感觉自己现在能吃下一头牛。
　　看电视则是他穿越十天来养成的习惯，林睿想要通过电视中的资讯了解现在的世界。
　　林熙早早就放下了碗。
　　她看着林睿狼吞虎咽般的吃相，眼中光泽微闪，语含崇拜：“哥你的赤雷刀怎么突然这么厉害了？刚才真把我吓坏了，我感觉你的这门刀法，已经有几年前薛大校施展赤雷刀的味道了。”
　　林睿不由唇角微扬，他的赤雷刀就是从薛伯高那里复制过来的，当然是原汁原味。
　　他努力扒拉着饭菜，语声含糊地问：“你还看过薛大校用赤雷刀？”
　　“当然看过。”林熙扬了扬柳眉：“你十岁开始学赤雷刀，赤雷掌，还有雷火桩功，就是跟薛大校学的，他还到过我们家亲自给你演示，可惜后面薛大校与我们家生分了，不然你现在的武道肯定会更强。”
　　林睿恍然大悟，怪不得原身修的基础武道与薛伯高一模一样，敢情这位薛大校就是他的武道启蒙老师。
　　他在自己终端手镯的个人视频库里面搜索薛伯高这个关键词，果然查到了一百多个相关视频，时间集中在十岁到十二岁这个时间段。
　　林熙则继续说道：“不过你现在也很厉害，说不定有薛大校七八成的水准了。我看明天后考核，哥你一定能通过。”
　　林睿听了之后，却略觉古怪。
　　林熙语气里分明含着振奋与喜意，可他怎么感觉林熙的这句话有些言不由衷？
　　不过他也没往心里去。
　　就在这时，林睿听到了全息电视里传出一段男子声音：“现插播一条紧急新闻，第九基地警察总局于今日夜间六点发布警讯，根据联邦安全局通告信息，有三名天极星人渗透第九观察基地内部潜伏，并于基地内制造十数起凶案，杀伤七十余人。
　　当前警方正在全力搜查围捕，请第九基地市民出行时务必注意人身安全，并请市民观察周围人群可疑形迹。
　　天极星人潜伏的方式包括伪造身份，伪造基因复制体，灵魂夺舍等等，他们有以下特征——”
　　林熙听到‘天极星人’几个字，放在桌子下的双手瞬时微微一颤，她狐疑地看了一眼对面的哥哥。
　　林睿也停下筷子往全息电视看了过去。
　　他醒来之后，初步了解了这个时代的情况。
　　天极星是距离地球一千二百光年的一颗超大型行星，目前与地球联邦处于敌对状态。
　　这颗星球内部不但有着储量惊人的各类矿藏，还有着一个体型与人类相似的碳基种族。
　　他们的文明形态也与古代中国类同，且都有着强大的个体力量。
　　就在八百年前，天极星人曾经让地球联邦遭遇重挫，在天极星的大气层内歼灭了联邦的一整支远征军。
　　这令当时的联邦政府惊恐不已，不得不改变对天极星的政策，由之前的殖民，改为探索，研究，学习，监控，渗透。
　　林睿所在的第九行星观察基地，正是地球联邦为监控与研究天极星而建造的众多基地之一，位于天极星九号卫星的内部。
　　然而他们在研究天极星人的时候，天极星人也一直在关注着他们，甚至在反向渗透。
　　就在林睿仔细倾听的时候，他感觉自己脑壳上忽然传来了微小刺痛，
　　林睿转过头，发现是妹妹林熙从他的脑袋上拔下了一根头发。
　　他的瞳仁微微一收，有些惊疑不定地看着林熙。
　　林熙拔他的头发干什么？
　　“哥你看，你都有白头发了。”
　　林熙拿着一根白头发在他眼前晃了晃，努着小嘴神色不满：“你的赤雷刀都已经修到了这个地步，考核十拿九稳，今天就不要再加练了。
　　教科书上都说练武之道，一张一弛，武功练的太勤，只会损伤身体，适得其反，所以该休息还是得休息一下。”
　　林睿丝毫没察觉妹妹的异样，
　　林熙随手将那白头发丢开，神色完全就是一个正在为兄长身体担忧的少女。
　　林睿随即摇了摇头：“今天还是得练一练，等到考核过了再休息不迟。这次我一定要拿到异体行者的执照，我们兄妹也一定不会分开。”
　　他端起那碗枸杞排骨汤一口喝到底，末了还特意用手把里面的枸杞扒拉到嘴里：“好吃，不过以后做菜的时候还可以多放点这东西，我最近身上寒气有点重，要驱寒。”
　　刚才他学习赤雷掌的时候就感觉身体有些不适，感觉脑袋里面有团阴寒凝而不散，想必也是使用战灵的副作用之一。
　　而枸杞补肾养精，补血安神，养气壮阳，药性还很温和，是现在许多武修日常服用之物。
　　吃完了饭，林睿就又拿起了自己的练习刀，再次走向了后院。
　　他掌握三门宗师级的武道过程实在太容易了，容易到让他不安。
　　林睿想要在最近这段时间勤加练习，将之巩固，让它们真正成为自己的东西。
　　就在林睿离去之后，林熙却面色复杂地从地上捡起了那根白发，用一张餐巾纸将之紧紧包裹起来。
　　林熙在想着刚才电视里插播的那条紧急新闻。
　　她的这个‘哥哥’，是否就是新闻中说的天极星人？
　　还有林睿刚才说的那句话——‘我们兄妹一定不会分开’。
　　明明是一句充满温情的话，却让林熙浑身不寒而栗。
　　※※※※
　　次日清晨，林睿脸色略显凝重地走入他就读的明德大学校门。
　　林睿原本心情极佳。
　　他手上那枚神奇的骷髅戒指，不但化解了他迫在眉睫的危机，更让他有了在这个时代立足的信心。
　　昨日他一直练习到十二点，发现宗师层次的赤雷刀与赤雷掌不但威力大增，还多了许多变化，招式之间的衔接更是无比流畅。
　　不过这份好心情，只维持到他们兄妹开车从薛大校家经过的那一刻。
　　当林睿看到那座被黄色警戒带封锁起来的三层别墅，胸内竟不由自主的涌起了一股哀恸怒恨之情，还有强烈的杀念在他的心念中凝聚。
　　幸亏林熙的浮游摩托开得很快，顷刻间就掠过那座三层别墅，使得林睿胸中的情绪翻涌只维持一瞬。
　　这事情不大，林睿却很警觉。
　　就在林睿凝思之际，他的个人终端系统收到信息。
　　林睿打开自己的智终终端手环，在眼前投射出一个虚幻的全息屏幕。
　　怪咖小青年：睿哥在哪呢？考核都快开始了，怎么还没看到你的人？
　　怪咖小青年名叫王森，是他的同班同学兼死党，怪咖小青年是他的网名。
　　林睿看了看时间，发现已经快八点了。
　　他心神一凛，大步流星般的往考场方向走。
　　此时王森却又有一段信息发过来
　　怪咖小青年：睿哥看到学校董事会发布的通知没有？我艹，班群里面都炸了。
　　林睿看了之后微微一愣，当即打开学校网页，查询了起来。
　　他果然在网页里看到了那份学校董事会的通告。
　　林睿又看了一眼班群，这里面确实炸了。
　　游飞：只要实战成绩进入全市前三百，今年学费全免，还可以从学校免费领取一支1型基因强化药，真的假的？
　　查森森：是很奇怪，学校怎么突然这么大方？这奖励也太给力吧？
　　严珂：听说是与教育中心最新的政策有关，要根据学校的排名发放教育补贴，我们学校的异体科系已经连续十年没有人打入全市前百，总成绩在九家异体学院中一直都是吊车尾，那些校董事应该是急了。
　　查森森：呵，他们以前不肯在我们身上花钱，现在临时抱佛脚，有什么用？即便这次奖励再高，我们又有几个能打入全市前三百？我们班满打满算不超两个，林睿，王莉娜，我们年级前十的那些人也可以。
　　刘静瑶：林睿不行，他的天赋是好，可他植入的人造经络质量却只是二级，战力其实已经开始掉队了，王莉娜倒是有八九成把握，甚至有希望进入前200。
　　这时王森又发了消息过来。
　　怪咖小青年：睿哥我这里有一支基因药剂，你要不要用？你的成绩很好，可以试着拼一拼，运气好的话，有可能打到全市前200，那时奖励除了基因药剂之外，学校还会额外奖励一套一等品质的人造经络，或者价格相等的现金。
　　林睿心内微微触动。
　　前身的这个死党对他是真没的说。
　　他回了一句‘谢了，不过放心，我有把握’，就又看起了董事会的通告。
　　他看着通告中，考核成绩进入全市前一百的奖励。
　　——一套特级品质的人造经络，三支1型基因强化药剂，学费全免，还有三万联邦币的奖学金。
　　林睿的眼里浮现出强烈的渴望。
　　人造经络是殖装武道的基础殖装之一。
　　昔日地球联邦在天极星遭遇惨败之后痛定思痛，开始学习天极星人的力量。
　　人类身体结构与天极星人不同，没法像他们那样通经，拓脉，结丹，却可用各种生物科技结合天极星人的DNA，制造出‘人造丹田’，‘人造经络’，‘人造轮脉’，甚至‘人造内丹’等等，被统称为‘殖装’。
　　以殖装为基础修炼天极星武道的人，也被叫做殖装武者。
　　林睿体内也有一套人造经络，却只是一套二等品质的。
　　这还是他们兄妹动用了父母遗留下来的存款，又省吃俭用将近两年才换来的。
　　林睿昨天连前三百的排位不敢想，此时他心脏却‘砰砰’直跳。
　　林睿很珍惜自己的第二次生命。
　　所以这套特级品质的人造经络，他很想要！
