　　当林睿来到明德大学后面的体测中心，只见他那些同学都站在一座足有三米高，十二米宽，科幻感十足的大型仪器前排队。
　　实战考核的第一个科目是精神力检测。
　　林睿这些同学的神态各自不同，有人兴奋，有人期待，有人忐忑不安，也有人心气消沉。
　　他的死党王森就混在其中。
　　这是一个面庞圆润，气质有些油头滑脑的小胖子，正朝他挤眉弄眼。
　　林睿的考号是1号，当他走入队列中站好，就听后面一个清脆的女子声音道：“这几天的实战模拟，林睿你为什么不参加？”
　　林睿当即回望身后。
　　站在他后面的是一位外表和性格都很中性化的少女，短发乌黑，眼神犀利。
　　这女孩叫做王莉娜，是林睿学业上的劲敌之一。
　　自从入学以来，班级的一二名一直都在他们两人之间轮转，小胖子则是千年老三。
　　林睿神色冷淡的收回视线：“我有事，没空。”
　　从智能终端里面的一些视频来看，林睿与王莉娜的关系不是很好，所以没必要给她好脸色。
　　王莉娜却不依不饶：“你知道的，我已经植入了最顶级的人造轮脉，你不敢跟我打，怕输给我对不对？”
　　她不以为然的摇了摇头：“你太小看我了，我不会占你这便宜，希望这次实战考核我们能够遇上，我会让你看到我最近一个月的进步。”
　　王莉娜其实挺佩服林睿，这家伙没有家庭教师，没有参加武道补习班，也买不起一月一次的基因强化剂，植入的经络还只是二级品质，成绩却能够一直保持在全班前列，与她不相上下。
　　不过今年她的成绩一定可以凌驾于林睿之上。
　　林睿则翻了翻白眼。
　　他不去参加实战课，其实是怕露馅。
　　不过王莉娜既然一定要这么想，那也由得她。
　　就在这个时候，那座大型仪器旁的工作人员说话了：“整八点，考核开始，请1号同学进入检测仪，注意进入之后，要把所有上衣脱下来，女生要注意了，我说的是包括所有上衣。”
　　林睿当即从仪器的入口走了进去。
　　这座精神力检测仪里面有个密闭空间，林睿一走入进去，后面的门就自动关上。
　　他脱下了上衣，在里面静静等候，看着周围的一些指示灯在闪烁荧光。
　　大概一分钟之后，他听到了一声电子合成音：“检测完毕！精神力153，少尉级。您的成绩已经发往市教育中心，请同学移步3321号教室，参与下一步实战考核。”
　　林睿微微一喜。
　　林睿原身在一个月前才做过一次检测，那时候他的精神力数值只有112.
　　这应该是复制宗师级雷火桩功带来的好处，
　　他昨天复制完这门武道的时候，就感觉自己的精神力与真气量都有了长足进展。
　　只是没经过具体检测，林睿无法确定而已。
　　少尉级的精神力，已经可以植入轮脉了。
　　天极星人的体内共有十二正经，八条轮脉，围绕着胸腹中央的丹田循环，与古中国的经络系统非常相似。
　　林睿现在只植入了‘丹田’与‘经络’，却还没有植入‘轮脉’。
　　他家现在穷到快揭不开锅，供应林睿日常练武所需的蛋白质与热量都很困难，哪有钱考虑‘人造轮脉’？
　　就在林睿从仪器的另一扇门离去之后，王莉娜从入口走了进来。
　　她非常利落的脱下全身衣物，赤条条的站在仪器里面。
　　片刻之后，她也听到了一声电子合成音：“检测完毕！精神力123，少尉级。您的成绩已经发往市教育中心，请同学移步3321号教室，参与下一步实战考核。”
　　王莉娜眉梢微扬，眸中现出了一抹喜意。
　　“我想查阅一下我的精神力排名。”
　　那电子合成音再次响起：“在这次考核所有检测完成的名单中，您的成绩暂时排列全市第421位，本校第14位，在您的班级中排列第2。”
　　王莉娜瞳孔顿时微微一收，不能置信的看向出口方向。
　　她是班上第二个开始检测的，也就是说林睿的精神力数值竟然超过了她？
　　这不可能！
　　林睿的‘丹田’虽然是特级品质，‘经络’的品质却只是二级。
　　林睿日常锻炼精神力与真气的效果，怎么可能比得上已经植入特级轮脉，丹田与经络也都是特级品质的她？
　　林睿已经来到3321号教室。
　　这座教室是学校重金建造的实战模拟课教室，空间特别的宽大，里面是一排排足有两米高，一米多宽长的‘实战模拟终端’。
　　林睿按照自己的考号，找到了属于自己的模拟终端，在按摩椅形状的座位上坐好。
　　就在不久之后，那些已经检测完精神力的同学们陆续走入进来。
　　王莉娜就坐在他旁边。
　　这女孩不知怎的，一进教室就死死的盯着他。
　　小胖子王森看见这一幕也很奇怪，给他发来信息。
　　怪咖小青年：好奇怪，王莉娜她干嘛老盯着你？这男人婆该不会喜欢上你了吧？
　　怪咖小青年：不对，看她的眼神，像是你做了什么对不起她的事，快老实交代，你到底干嘛了？
　　林睿唇角抽了抽，用意念回应。
　　孤影メ天刀：滚！
　　‘孤影メ天刀’正是他现在的网名。
　　林睿感觉挺中二的，稍微有点羞耻，决定等过段时间就把这名字改了。
　　王森随后又发了信息过来，林睿却已懒得搭理这家伙。
　　他径自打开了智能终端的视频库，翻看‘自己’过往的人生经历。
　　大约三十分钟之后，全班三十二人都检测完成。
　　就在所有人都坐好之后，已经有三位穿着军装的监考老师走了进来。
　　其中的主考老师，是一位面容严肃，穿着联邦少校制服的中年男子。
　　他眼神冷冽地扫了教室一眼：“异体考核还有三分钟就要开始，请同学按号入座，戴上你们的意识深潜头盔。
　　考核前要注意检查你们的虚拟终端与头盔是否完好，如果终端损坏，或者系统报错，无法启动，要及时告知监考老师。”
　　林睿已经仔细检查过自己眼前的虚拟终端。
　　当他戴上深潜头盔，身后座椅靠背就缓缓下沉，让林睿的身体处于半仰躺的状态。
　　随着虚拟终端启动，林睿的眼前顿时一黑。
　　下一瞬，他就发现自己置身于一座擂台上。
　　这擂台直径约为五十米，是由一条条长达十米的横条巨石堆砌而成，擂台的四面则是黑色虚空。
　　林睿知道这是计算机程序模拟出来的世界，不过他脚踩的横条巨石，却很有质感。
　　他又低头看向了自己的这具身体。
　　约有二米四左右，比现在的地球人类要高两个头。
　　身体的四肢体型与穿着打扮，都与中国古人相似。
　　这里没有镜子，林睿看不到自己的五官面貌，不过想必也与地球联邦的东亚人种差相仿佛。
　　——这就是天极星人的模样。
　　林睿未来掌握的异体，就是这个样子的。
　　所谓‘异体’，是生物科学家们利用人类与天极星人的DNA结合，培养出的混血天极星人，并能以人类意志思维控制。
　　人类操控异体降临天极星，在天极星内执行各种探索与科研任务。
　　他们自视为‘异体行者’，天极星人却将他们称作‘域外天魔’。
　　地球联邦在天极星的众多卫星上建造了十四个超大型基地都市，这些都市中只有天赋最出色的一群殖装武者，才能拿到异体执照，成为异体行者。
　　异体行者有着极高的社会地位，也是这个时代最赚钱的行业，是普通人提升自身阶层的捷径。
　　此时林睿的对手也出现在了擂台上。
　　不过林睿首先看的却是投射在他眼前的‘实战考核须知’。
　　林睿早就了解过考核规则。
　　综合下来就只有三点。
　　1：实战考核是排位战，对手视个人的战绩排位，在相邻的排位中随机分配。
　　2：每一次对战时间是五分钟，五分钟后如果无法结束战斗，以双方的战斗评分来决定胜负。
　　3：排位战在四个小时后结束，最终的成绩，取决于个人的胜场与积累的战斗评分。
　　林睿用意念选择了同意之后，就往对面看了过去。
　　好巧，那竟然是他的同班同学。
　　对方头上顶着一个名字——安德森·沃德尔。
　　安德森也看了过来，他的脸色当即微微一黑：“林睿？”
　　这个虚拟世界真实无比，就连安德森的情绪也完完整整的展现出来。
　　安德森随后一声讪笑：“瞧我这运气，真是糟透了！睿哥，看在同班这么多年的的份上，能不能让——”
　　滴！滴！滴！
　　这擂台蓦然响起三声警报声，上空中还发出一阵红光，罩在了安德森的身上。
　　安德森已经没法说话。
　　他刚才的言论涉及作弊，被系统禁言了。
　　不过安德森的一双眼还是水汪汪地看着他，含着哀求之意。
　　可惜林睿心如铁石。
　　等到战斗一开始，林睿直接一个冲刺，仅仅一刀就解决了安德森。
　　安德森最近在班上的成绩在20位，换成以前的林睿，估计得花个一分钟左右才能拿下。
　　可现在他的赤雷刀，已经是宗师级别，一瞬间就解决战斗。
　　每一场的战斗时间都决定着林睿战斗评分的多寡，而战斗评分又决定着他的总成绩排位。
　　林睿想要进入全市前百，拿下学校的奖励，怎可能会在第一战的时候留手？
　　何况未来那些异体公司招人，也是要看他们这次实战成绩的。
　　这个安德森与他的关系也不是很好，林睿不可能让他。
　　接下来一连七次战斗，林睿都是用极快的速度解决。
　　战斗时间最长的一次，也没有超过十五秒。
　　他抽空查看了一下自己的排位，目前是第九基地全市第一百四十二位。
　　林睿暗暗惊讶，他解决战斗的速度已经很快了。
　　加上等待与准备的时间，十分钟就打了七场战斗，结果在全市的排位，才刚进入前一百五。
　　整个第九基地都市只有九所异体学院，却是藏龙卧虎。
　　就在此时，林睿的眼前又出现一个窈窕身影。
　　林睿看向对手头顶上的人名——王莉娜。
