　　“林睿？”
　　王莉娜望见林睿之后，神色明显有些意外：“你居然也能打到了全市前二百？”
　　她没法查看林睿的排名，不过按照实战考核的规则，系统给她匹配的对手应该是在她上下五十名之间。
　　王莉娜在十分钟内连续击败了六个对手，现在的排名是一百八十三位。
　　林睿闻言面色微寒。
　　这女人说话可真让人不爽，一股子居高临下的味道。
　　难道就只许你能打到前二百？
　　林睿想到了自己智能终端里保存的那些视频。
　　这具身体原主的努力，是一般人很难想象的。
　　他拼上了一切，日以继夜的修行，从没有一日怠懈，就是为追平自身与其他人资源上的差距。
　　在林睿看来，如果自己没有穿越过来，他的原身也有很大概率能进入全市前二百。
　　林睿植入的经络品质虽然只有二级，却将自身的武道练到了比较精深的地步。
　　尤其是赤雷刀，林睿原身已经快修成这套刀法最强大的秘招‘赤雷九斩’，可以做到连续七斩。
　　这成就虽然不如薛伯高，在同龄人中却是极其出色。
　　林睿从没有在学校中展露过，就是为了在这次实战考核中一鸣惊人。
　　王莉娜见林睿没有回应，也稍微有点恼火。
　　不过她印象中林睿就是这个性子，冷傲孤僻，不爱搭理人，班上除了小胖子王森，谁都跟他玩不到一起去。
　　王莉娜缓缓拔出了腰间的剑：“没想到还真能在实战考核中遇到你，也好，我之前就说过，会让你看到我最近一个月苦修的成果。”
　　她把身形稍稍压低，眼神凌厉，像是猎豹一样紧盯着自己的对手。
　　王莉娜原本信心十足，认为自己如果对上林睿，一定能够将之击败。
　　在实战考核中，他们的身体素质虽然是相同的，然而双方的精神力强度却是根据之前的检测结果来决定。
　　精神力是‘异体行者’最关键的一项能力，这不但决定着他们对异体的掌控程度，还决定着他们施展武道时的威力，以及战斗的持续时间等等，一个优秀的异体行者，精神力天赋一定非常出众，所以联邦政府不会一味地讲究公平。
　　王莉娜原以为自己在这方面有极大优势，在对战中哪怕是拼消耗，也能耗死林睿，
　　不过刚才的精神力检测，林睿的精神力数值竟然还在她之上！
　　这就意味着她想要击败林睿，只能速战速决。
　　两人的准备时间只有半分钟，随着读秒结束，王莉娜与林睿二人同时右足一踏，身形都如疾奔的猎豹扑向二十米外的对手。
　　就在双方靠近到八米的时候，王莉娜手中的剑带起了一片如白虹般的剑光，灵动而又凌厉地刺向林睿的脖颈。
　　那是她苦修半年的武道秘招——白虹六叠！
　　这是将‘白虹剑法’修行到真谛之境才能掌握的秘招，将白虹剑法中的六式剑法有机整合，一连六剑，快似闪电奔雷。
　　王莉娜先前就是靠着这一招，在十分钟内连续击败六个对手。
　　“看好了，林睿！”
　　王莉娜的唇角勾出一抹笑意，林睿一定想不到她已经修成了这一式秘招，也一定挡不住她的六剑连斩。
　　只是下一瞬，王莉娜就双眼一张，瞳孔现出了一抹惊骇之色。
　　对面的林睿竟然没有像她想象那样转攻为守，仍旧是迎面一刀斩来。
　　关键是对方的刀速，竟然还要快过她一线！那刀身上面，还裹带着一丝丝赤色的雷电，竟在空中带出了一声‘轰’的震爆声响。
　　这怎么可能？
　　王莉娜难以置信，林睿的刀速，怎么可能还要超过她？
　　她心里万分无奈，却只能被迫中断自己的白虹六叠，在林睿的刀斩入她眉心之前将那刀锋挡住。
　　双方刀剑轰撞，瞬时溅射起一片灿烂的火花，尖锐的金属鸣响刺人耳膜。
　　王莉娜因仓促变招格挡，蓄力不足，被林睿刀上沉重的刀力劈到连续后撤，一连滑退数步才止住，右手更被那刀身上缠绕的雷电冲击，几乎陷入麻痹状态。
　　林睿则不依不饶，如影随形的追击，连续数刀斩向对手。
　　他使用的刀招，正是赤雷刀的最强秘招‘赤雷九斩’！
　　林睿的想法恰与王莉娜一样，速战速决，没必要为王莉娜浪费时间。
　　他要以最快的速度击败对手，拿到更多的胜负场与战斗评分。
　　“叮！叮！锵！锵！”
　　王莉娜原本还算沉着，她神色冷静的连续格挡四刀，可当林睿第五刀斩过来的时候，她的脸色再次一变。
　　“这是赤雷九斩？”
　　眼前这个家伙，竟然修成了比她的白虹六叠还要更强力的连环秘招？
　　王莉娜随即猛的一咬牙，鼓动起来自身全部的力量。
　　她不信！不信林睿已经修成了完整的赤雷九斩。
　　这一招必须将‘赤雷刀’修至大成境界，炉火纯青之后才能掌握，门槛远超白虹六叠之上，以林睿的条件，他怎么可能练成？
　　然而林睿无论身法与刀式都是行云流水，快如流星，无比的流畅。
　　王莉娜接完第六刀的时候，脚步与身架已经散乱不堪，踉跄不已，连站稳都很困难。
　　等到林睿第七刀劈斩过来，王莉娜就彻底撑不住了，手中的长剑竟被林睿霸道的刀力劈飞了出去。
　　那刀光余势未尽，猛地斩入进来，直接剁入王莉娜虚拟异体的眉心！
　　“胜负已分！请注意，本次战斗场景将在三十秒之后结束。”
　　就在那电子合成女音响起的时候，王莉娜受损的身躯又恢复了过来，完整如初。
　　她眼里先是一阵茫然，脑里面总是存在着好几个杂乱念头。
　　她居然输了？居然仅仅七刀就败在林睿的手里？不可思议，也难以接受！
　　还有林睿的‘赤雷九斩’，居然能斩出七斩，看起来一点都不勉强，招式衔接极其流畅。
　　王莉娜深深呼吸，强迫自己平静下来。
　　她眼神复杂地看着林睿：“林睿你已经修成了完整的赤雷九斩？”
　　林睿的注意力却被眼前出现的一片光幕吸引。
　　——系统已经为你匹配了下一个对手，是否前往下一个战斗场景？
　　林睿当即选择了‘是’，他的这具虚拟异体随即化作点点灵光消散。
　　他不喜欢这个王莉娜，现在也只想拿到更多的胜负场，提升自己的排位，从而拿到学校的奖励，现在哪有时间与王莉娜闲扯？
　　王莉娜见状先是一愣，随即饱含不甘与恼恨地一挥拳。
　　这个林睿，他居然就这么走了？与她多说一句话会死？
　　这家伙的性格还是一如既往的让人讨厌。
　　十几秒钟之后，王莉娜才恢复了平静，她的眼神开始变得凝重起来。
　　刚才林睿用刀丝滑流畅，自然圆融，可见他一定练成了完整的‘赤雷九斩’。
　　这个三年来一直与她不相上下的对手，现在已将她甩开了不止一个身位，全面超越于她之上，这是让她最不能接受的事情。
