　　两个小时之后，异体实战考核仍在进行。
　　在第九基地都市教育总局的会议室，‘天蓝生物集团董事会主席，明德大学董事长’方孔方又烦躁又尴尬地扯了扯自己的领结。
　　他万没想到自己一个堂堂千亿市值公司的董事长，竟然会有一天被人当成孙子一样训斥。
　　就在方孔方的眼前，一位四旬左右，面孔黝黑粗犷，气质阳刚硬朗的中年不但将桌子拍的‘咚咚’作响，口里的唾沫星子也全都溅到了方孔方的脸上：“目前明德大学打入前一千位的学生，仅仅只有五十七人，这就是你们明德大学拿出的成绩？
　　好的很，真是好的很，教育总局每年拨给明德大学的扶助金都在三亿以上，今年更是高达三亿五千万，结果你们的应届生里面，连六十个合格的异体行者都培养不出来，你们明德大学就是这么回报联邦？我这三亿五千万联邦币是拿去喂了狗吗？不对，喂狗它还会知恩图报，朝我摇尾巴。”
　　方孔方很想一拳往教育局长的脸上砸过去。
　　这个姓李的竟然敢骂他不如一条狗？
　　不过方孔方看了看对方那雄壮的体格，还有那双砂锅大的拳头，勉强按捺住了脾气。
　　他临来之前看过秘书搜集的资料。
　　这位李局长半年前还是一位实权的联邦少将，因战力彪悍，性格刚强火烈，桀骜不驯而闻名军中。
　　就是因为太刚了，两个月前此人被踢出了军队。
　　不过李局长的背景与能量不可小觑，才刚退役就摇身一变，成了第九基地都市的教育局长。
　　这个时代的教育局肩负着培育异体行者与殖装武者的重任，是政府中权柄最重，地位最高的几个部门之一。
　　关键是这家伙，还能在上任后雷厉风行地掀起一场教育改革。
　　“你们知不知道异体学院对联邦的意义？你看看外面那颗星球。”
　　李局长抬手指了指会议室左侧的玻璃幕墙。
　　方孔方循着李局长手指的方向看了过去。
　　透过那块巨大的落地窗幕，可以望见外面一颗蔚蓝色的行星。
　　那就是天极星！
　　哪怕是彼此间隔着高达八十二万公里的遥远距离，这颗行星在方孔方的视野中还是显得硕大无朋，占据了他足足一半多的视界。
　　“——你有没有看过联邦安全局的安全白皮书？知道这颗天极星的大气层里面，现在有多少位将阶强者？又有多少位帅阶？
　　这就是一头沉睡的雄狮，拥有着我们无法企及的力量，一旦他们醒来，冲出了天极星大气层，可以轻而易举的将整个地球联邦撕碎！没有足够的异体行者，没有大量的殖装武者，我们拿什么去对抗他们？”
　　方孔方当然知道外面那颗美轮美奂的行星是何等危险。
　　自从大殖民时代开始以来，人类的科技飞速发展，他们的殖民星也随之快速增长，在短短的2000年时间里，地球联邦的疆土就由太阳系扩展到一千二百光年之外。
　　人类开始意气风发，自认为无所不能，却在这颗星球上踢到了铁板。
　　当时的人们在发现天极星之后，满怀着发现财富与异星文明的喜悦，编组了一支由一千三百艘各种型号的战舰，人员达到二百万人的远征舰队，想要给予天极星以文明的启迪——就像是地球时代，西方促成非洲的开化。
　　然而就是这么一支规模庞大，聚集了地球联邦所有战争科技的舰队，在进入天极星大气层之后短短一个小时内就折戟沉沙。
　　可怕的是，当时歼灭了这支远征舰队的敌人仅仅只是天极星内部的一个地方势力。
　　人类已经向天极星人学习了八百年，试图掌握天极星人拥有的强大力量，却至今都无法望其项背。
　　方孔方气度儒雅地抹了抹脸上的唾沫星子，神色恳切道：“李局长，自从我们天蓝生物集团收购明德大学以来，学校的教育水准总体还是向好的，从目前实战考核的情况来看，我校学生的成绩已经有了极大进步，目前进入千名以内的学生数量，同比增长率已高达百分之八——”
　　“噗嗤！”
　　方孔方话还没说完，旁边几位参与会议学校董事长都忍俊不已，发出了一阵嗤笑声。
　　所谓同比增长率高达百分之八，就是去年五十三人，今年五十七个，且这还不是最终的成绩。
　　方孔方面皮有些挂不住，眼神阴翳冷厉的扫了在场众人一眼，目光最终落在会议桌旁边的一位身躯发福，一张脸像是弥勒佛般的男子身上。
　　“王大博，你笑什么笑？你们第二都市大学是什么鬼样子，你有资格来笑我？”
　　这家伙虽然也是一家大学董事长，在商界中的地位却远不如他。
　　方孔方奈何不得李局长，却没将在座的这些人放在眼里。
　　王大博的面色也微微一僵，他的眸色阴沉了下来：“方总，我们学校相较去年虽然没有大的进步，然而我们当中个别杰出的学生，是有希望进入前二十的。”
　　众所周知，一个天才武者未来的成就，胜过一百个资质普通的殖装武者。
　　方孔方气息也为之一窒。
　　这是因李局长身后的全息显示屏，清晰地显示着这次实战考核的前二十排位名单。
　　现在就有个挂在‘第二都市大学’后缀的名字，恰好列在第二十位。
　　不过就在方孔方看过去的时候，他们眼前的榜单发生变化。
　　一个名叫林睿，挂着‘明德大学’后缀的名字翻了上来，战绩积分排在了第十五位，至于第二都市大学的那位同学姓名，已经在榜单上消失不见。
　　“嗯？”李局长也注意到他身后榜单的变化，不由浓眉一挑。
　　明德大学居然有人能够在实战考核的最后一小时打入榜单前二十？
　　这么看来，明德大学的教学并不像他想象的那么拉胯。
　　方孔方本人则吃惊不已。
　　他的董秘做过详细的调研，预计今年的异体实战考核，明德大学能打入前百的学生只有两到三人，其中可没有一个叫林睿的。
　　方孔方打开自己的个人终端，查看起了情况。
　　他的眼神再次一凝。
　　这个林睿的战绩居然是全胜？
　　到目前为止，五十三战零败。
　　需知目前排名居首的那位，也仅仅只是五十一胜，
　　他很快就搞明白，林睿为何到现在都没有冲入前二十的原因。
　　这应是林睿之前几次摸底实战考核的成绩过于拉垮，系统没将他当成种子考生的缘故，由于权重不足，系统给他安排的的对手大多排位较低，导致林睿前期拿不到太多战绩评分。
　　直到现在，林睿才打了上来。
　　就在不久之前，林睿连续击败了第二十二位与第十五位，且用时较短，导致战绩榜发生变化。
　　方孔方不由唇角微扬：“排位前二十，我们明德大学就没有吗？”
　　王大博的脸色很不好看，感觉自己被打脸了。
　　才刚说到这事，自家学生就被明德大学的人挤了下去。
　　还有这林睿是谁？以前没听说过这号人。
　　几次摸底考核前一百的名单，都没有这个人物。
　　王大博翻动着自己的个人终端，心神随之一定。
　　实战考核系统给林睿安排的下一个对手，正是目前排名第四的那位，第一都市大学的韦德。
　　这是一个妖孽，一个仅仅十八岁就将两门基础武学修到大成的妖孽，这个林睿决然不是他的对手。
　　现在距离考核结束还有一个小时，当前的排名还没有盖棺定论，这个林睿未必就能守得住现在的名次。
　　“五十三战零败？胜场还超过第一位？这个孩子有点意思。”
　　李局长也看到了林睿的战绩，他的眼神一亮，竟直接将林睿与韦德的战斗影像调取了出来，投射在众人的眼前。
　　“目前这个排名，应该还不是他真正实力，不知韦德能不能将他压下？”
　　他更想知道这个林睿有什么本领，能够做到五十三战零败？
　　方孔方同样凝神看向了会议桌上投射的虚拟影像。
　　他感觉自己的这张老脸，全都系在这个林睿身上了。
