　　在虚拟的战斗场景中，林睿以刀驻地，闭目养神。
　　他不知道自己多了一群观众，正抓紧时间休息。
　　在模拟对战中，林睿的身体虽然是虚拟出来的，不会疲惫，也没有体力一说，然而脑力与心神方面的消耗却是实实在在。
　　连续五十三场的战斗之后，林睿的心神难免疲乏。
　　所以这实战考核也是一场压力测试。
　　许多学生初期表现得很好，可在持续一两个小时的战斗之后，成绩就开始拉垮，就是因抗压能力弱，加上脑力与精神过度消耗，无法在战斗中发挥出他们全部实力的缘故，
　　直到战斗开始的前五秒，林睿才睁开了眼，
　　他看见了对手头顶上的姓名——韦德（第一都市大学）
　　林睿的剑眉一挑，眼神凝重。
　　他知道这个人，就在穿越过来的当天，林睿就从同学的嘴里听说过五九届‘十杰’的鼎鼎大名。
　　在他们五九届的异体学员当中，这十个人就是金字塔最顶端的存在。
　　从4159年入学开始，这十人在历次摸底考核中都能力压于第九基地都市众多异体学员之上，是世所公认的天才。
　　他眼前的这个韦德，在十杰当中位居第四！
　　韦德也在看着林睿。
　　双方都是系统虚拟出来的异体，不但身高形体一模一样，连衣服都是同一款式，没有任何不同。
　　韦德却还是很仔细的上下打量着林睿，眼中含着疑惑：“你是明德大学的？现在排名多少？以前怎么没听说过你的名字？”
　　这个林睿能够匹配到他，说明他的排位一定进入了前五十四位。
　　然而这个层次的人物，韦德全都认得，耳熟能详，毕竟顶尖学霸的圈子就只有这么大。
　　对面这位怎么突然就冒了出来，还是出自于号称垃圾堆的明德大学？
　　林睿侧目看了一眼自己的排名：“十五。”
　　这个韦德与之前的王莉娜不同，他的言语神态都没有任意轻视之意，林睿的态度自然也不一样。
　　韦德闻言却吃了一惊：“十五？”
　　他没想到林睿的排名会这么高。
　　韦德随即头疼的抚着额头，感觉自己有麻烦了。
　　任何一个能够打到排名前二十位的人物都不可小视。
　　麻烦的是他对林睿一无所知，事前没有掌握任何情报，也没有做过任何针对性的了解。
　　韦德不知道对方擅长什么武道，也没有准备应战的方略。
　　不过下一瞬，韦德浑身上下的热血就开始沸腾起来，眼中战意澎湃。
　　这样的战斗才有意思啊！
　　这个家伙不是种子考生，却能在短短三个小时内从上万名异体学员中脱颖而出，杀到前十五！
　　他的刀法，一定有着别样的风景！是有别于十杰的风景！
　　那些老对手，已经让韦德厌倦了。
　　就在读秒结束的一瞬，韦德蓦然抬手拔出长剑，人如瞬影般闪动起来。
　　他所有的动作都快到极致，让林睿只能够捕捉到一些残影。
　　这就是韦德仗以成名的‘瞬影剑’，一种快到极致的剑法。
　　幸在林睿修行的赤雷刀，也是以快著称。
　　两人之间顿时爆开出无数火花，发出一连串清脆刺耳的‘叮叮’声响。
　　林睿赤雷刀的刀速已经很快了，韦德的剑速竟然更胜过他一到两筹。
　　以至于林睿不得不全力防守，还得配合自己的步伐左右避让，与韦德周旋。
　　他的浑身上下不断的闪烁电流，一刀刀斩向四面八方，每一次兵刃交锋，都让韦德的手腕麻痹。
　　“你这家伙，确实厉害。”
　　韦德的眼神惊异不已。
　　战前他已尽量高估林睿的实力了，甚至将林睿当成‘准十杰’级别的对手看待。
　　可他万没想到，自己还是低估了林睿，这就是‘十杰’层次！
　　林睿虽然在他的剑光逼迫下只能守不能攻，可林睿整个人身如劲松，架势渊渟岳峙，斩出来的刀幕滴水不漏。
　　他的步伐也很稳健，刀随身走，镇定沉着，每一步都有其目的。
　　在韦德的长剑连斩下，林睿仿佛山岳般岿然不可动摇。
　　这家伙的赤雷刀该不会也已修至大成？明德大学那个公认的垃圾堆，怎么冒出这样一个怪胎？
　　韦德知道自己瞬影剑的弱点，剑速虽然很快，消耗却也极大，
　　这具异体的体力虽然是无限的，韦德的精神力却有限，所以别看他现在占着上风，可战局如果继续拖下去，最后输的一定是他。
　　韦德数次尝试施展施展秘招，想要用瞬影剑连环剑式‘瞬影七连’击败对手，这是他最拿手的一招秘招，在过往的对战中屡试不爽，战绩彪炳。
　　哪怕是‘十杰’中排名第一的那位，一不小心也要饮恨于的他七剑连环。
　　问题是韦德每次瞬影七连的第一式才刚起手，就会被林睿察觉，林睿会在这一瞬爆发出极高的刀速，将韦德的动作干扰打乱，让他后面的连环秘招无以为继。
　　韦德的战斗经验极其丰富，在数次尝试失败之后，就果断的改弦更张，换了一种打法。
　　两人兵器迸射出来的火花更加耀眼刺目，那‘叮叮’的金属交鸣声也更加密切，宛如锻铁，震人耳膜。
　　林睿原本很享受这场战斗。
　　这是他在这场实战考核中，遭遇的第一个劲敌。
　　对方的‘瞬影剑’造诣，在这一届的异体学员中绝对是第一档的。
　　韦德的战斗经验与剑道技巧也远胜于林睿，几乎每一次交手，都让林睿大受启发，让他对自身赤雷刀的认知更加深刻。
　　林睿现在的情况，就像是在网络游戏里面有了最顶级的技能。
　　虽然技能是顶级的，然而林睿能够将它的战力发挥到什么程度，还是得看他自己。
　　林睿正在向韦德学，虽然两人修行的武道不一样，然而道理却是相通的，他只要看上几次就能学会，以后可以依样画葫芦。
　　不过随着韦德剑势一变，林睿的眼神也微微一凝，看向了自己手中的长刀。
　　对面这个家伙，是准备用这种方式与他分胜负吗？也想要速战速决？
　　于此同时，在教育总局的会议室内。
　　方孔方发出了一声惊叹：“不愧是十杰之四，这瞬影剑分明已修至大成了。融会贯通，炉火纯青，他还没到18岁吧？小小年纪武道就有了这样的成就，确实是妖孽，妖孽！”
　　旁边第三都市大学董事长王大博的脸色却一阵青黑，知道方孔方是在变着法夸自家的学生。
　　此时在座的几位，至少都是大校级的修为武力，似李局长与方孔方几位，生命层次更是跨入将级，他们谁能够看不出来，现在的韦德看似占了上风，可其实林睿胜算更高？
　　这小家伙的赤雷刀不但炉火纯青，更神乎其技！
　　只要他能坚守个五六十秒，最后输的一定是韦德。
　　王大博甚至怀疑这小家伙的赤雷刀法，已经超脱了原本的窠臼，入了宗师境界！
　　如果韦德是妖孽，那么能战胜他的林睿是什么级别？
　　王大博正这么想着，就听上首第一都市大学的董事长叹道：“韦德有麻烦了，这孩子的赤雷刀已臻宗师之境，今年明德大学出了一位人物啊。”
　　这位董事长眼含疑惑，以明德大学的师资与生源质量，怎么可能培养出这样的怪物？
　　在另一侧，复兴大学董事长也微微颔首：“他这门刀法确实是宗师了，是这具异体限制了他刀法的威力，否则韦德可能撑不过五十秒！”
　　在实战考核中，学员们使用的异体都有着完整的丹田，经络与轮脉，身体素质是完全相同的。
　　不过他们的丹田，经络与轮脉，都只是天极星普通人标准，相当于地球联邦二级品质的各种殖装。
　　但凡林睿用上好一点的经络与轮脉，他的刀法威力就会增加数倍。
　　“现在说胜负还早。”
　　王大博不愿看方孔方得意，他眼神略含不甘：“这个林睿的刀法虽然很强，却明显缺乏实战经验，你们看韦德，他现在每一剑都斩在林睿刀上同一个位置，林睿的刀已经快撑不住了。”
　　方孔方闻言冷冷一笑，这么明显的事情，他们谁能看不出来？
　　韦德的剑，确实每一次都斩在林睿长刀的中段，想要强行砍断林睿的刀。
　　然而林睿也是一样的意图。
　　这孩子的反应很快，他同样想要断掉韦德的剑，最近十秒钟的每一次斩击，林睿的长刀也砍在韦德剑身上的同一个位置，让剑身上的豁口不断扩大，彰显了林睿对手中长刀无与伦比的控制力。
　　不过方孔方的眼中还是透出了几分疑惑。
　　林睿既然看出了韦德的意图，为何还要用这种方式应对？
　　他难道不知道韦德的‘瞬身六合掌’，也修至大成境界，只论近身肉搏的能力，韦德在五九届‘十杰’中排位前三。
　　不过下一瞬，方孔方就眼神一亮，发现林睿的周身忽然凝聚出一条细小的雷蛇与一条同样细小的火蛇。
　　那雷火双蛇的尾部盘卷在林睿的腰际，一直盘绕往上，直到林睿的右手手腕位置。
　　一直默默观战的李局长，不由浓眉一扬：“原来是赤雷蛇手，好小子！”
　　在座的诸多学校董事长一时没反应过来，眼神狐疑的看向李局长。
　　李局长笑了一声：“你们应该没听说，这是一种将赤雷掌与雷火桩功同时修到大成境界才能掌握的的秘招，威力强大无比，甚至可以越级杀人！林睿在五秒钟之前就开始蓄势，已经快完成了——”
　　他的话声未落，韦德与林睿手中的刀剑，就在一次撞击之后同时崩裂开来，化作数十块金属碎片往四面八方散射。
　　韦德精神顿时一振，虽然他的剑也碎掉了，可接下来的赤手肉搏正是他擅长的领域。
　　——接下来就该轮到他的时间了。
　　不过就在这一瞬，林睿的周身上下忽然爆发出一片刺目的火焰与电光。
　　林睿的异体则仿佛暴龙一般瞬闪冲击到了韦德的面前。
　　韦德瞳孔收缩，眼神不可思议。
　　这是什么武功？为什么会有这么快的速度？还有那火焰与电光的威力，简直大的不可思议。韦德根本来不及做任何反应，就被林睿一手印在胸前。
　　他的胸膛瞬间垮塌，整个身躯像是炮弹一样轰飞出去，重重的砸在了身后几十米外的虚空墙上。
　　系统的电子合成女音随声响起：“胜负已分！请注意，本次战斗场景将在三十秒之后结束。”
　　韦德的意识里面几乎一片空白，只余下两个念头——自己居然输了？这个林睿简直就是怪物！
　　而此时在教育总局会议室内的众人也一阵面面相觑，他们都看出对方眼里的惊异。
　　这个林睿既然能使用‘赤雷蛇手’这种威力强大的秘招，那就说明他的赤雷掌与雷火桩功，已经修到了大成境以上！
　　这分明是一个天赋比韦德更高的武道天才！
