　　林睿击败韦德的时候，林熙正坐在龙泽东路‘陆青私人诊所’的候客室，双眼无神地看着大门口。
　　林熙正想着林睿，现在已是十二点整，距离异体实战考核结束还有一个小时，不知道林睿最终的排位会怎么样？
　　林熙预计哥哥的成绩绝不会低于全市前三百。
　　虽然最近几天，林睿在与她交流的时候表现的很没信心，可林熙昨天晚上看林睿那一刀劈过来，确实有了几分薛大校的韵味。
　　林熙的武道天赋很高，高到让她学校的那些武道老师都很惋惜，他们认为似林熙这样的天资，如果有足够的钱植入内丹与经络，一定会是最优秀的殖装武者。
　　所以她能看出林睿那一刀的不凡之处，尤其随着刀光冲击来的凌厉杀意，让林熙至今想起来都浑身发寒，起了鸡皮疙瘩。
　　问题是以前的哥哥没有这么强，他在武道上的进步好快，太快了——
　　就在这个时候，一位穿着白大褂，戴着智能眼镜的女医生拿着一份报告走了进来。
　　林熙当即回神起身：“青姐！”
　　她的眼神又期待又害怕。
　　“检测结果出来了。”女医生脸色严肃的看了林熙一眼：“不过在这之前，我得再说一次，根据现在的法规，除执法机构外任何未经联邦公民本人或监护人允许，私自检测DNA的行为都是违规的，我将你拿来的两根头发私自送检，是不合程序的违规行为，如果这事泄露出去，我很可能会被吊销行医执照。”
　　林熙讪讪一笑，随即双手合十，像是礼佛一样朝着女医生躬了躬身：“青姐你最疼我了，这次就帮我一次，规矩我也明白的，绝对不会往外说。”
　　这个被她叫做青姐的女医生名叫陆青，是以前他们家的家庭医生，也是这家诊所的主人。
　　在他们家生变之后，她与林睿支付不起陆青的费用，却没有就此断了联系。
　　陆青一直对她很照顾，每年暑假都会雇佣她在诊所打工。
　　“你呀！”
　　陆青摇了摇头，神色无奈地将手中的检测结果递了过去：“从检测结果来看，你送来的两根头发属于同一个人，DNA相似度100%。”
　　林熙心神顿时一松，‘哥哥’的DNA没有发生变化吗？
　　也就是说，现在的林睿与以前的林睿是同一个人？
　　她随即却听女医生的语声一转：“不过两根头发上附着的电磁场有着些许差异。”
　　林熙的心绪像是坐上了过山车，猛地急速下坠：“电磁场有差异？青姐，这一般是什么样的情况才会出现？”
　　她知道电磁场与殖装武者的灵魂息息相关。
　　“很多。”陆青推了推眼镜，笑着解释：“比如说较大的情绪波动，最近受了重伤，或是精神力强度有了大的提升等等，此外还有两种比较危险的可能，就是传说中的‘克隆’与‘夺舍’。”
　　“克隆与夺舍？”林熙听到这五个字，整个人就定住了，她的面色煞白一片。
　　也就是说，他的哥哥还是有很大概率被人取代了？
　　此时她却未注意，对面女医生看她的眼神有些奇怪。
　　“克隆应该不用我解释，所谓夺舍就是被其他人的灵魂夺去身体，天极星人最初渗透联邦的时候就是用的这种方法，后来我们联邦研发了灵魂电子化技术，可以将人的灵魂上传到计算机保存，夺舍这种事已经比较常见，是让联邦头痛万分的司法难题。”
　　陆青语声一顿，神色狐疑地看着林熙：“话说回来，林熙，这究竟是怎么回事，这是谁的头发？还非得求我帮你送检不可，该不会是你哥林睿的吧？”
　　“不是！怎么可能？”林熙僵笑了笑，随后抱着检测单匆匆走向门外：“谢了青姐，我还有事先走了，回头我请您吃饭。”
　　陆青看着林熙失魂落魄地走出门，那张清雅的面孔渐渐变的清冷起来。
　　她随后用终端手环拨通了一个电话：“所长，林熙的那个哥哥究竟怎么回事？他到底死了没有？”
　　“我怎么知道？”手环的扬声器传出一个略显沙哑的声音，他似乎很苦恼：“他明明死了，却又复活了，林熙这个本该因此绝望的绝望天女，也没有绝望。”
　　陆青柳眉微蹙，用冰冷冷的语气道：“这是绝望天女觉醒的最大障碍，我建议将这个障碍清除。”
　　“不行！”沙哑声音当即发出怒斥：“陆青你别乱来，你是不知道绝望天女觉醒后的恐怖，组织如果想要真正将她掌控，不想被未来的绝望天女反噬，就绝不能亲手沾上林睿的血，陆青你想找死，我现在就宰了你！”
　　他可能是感觉这番斥责太过严厉了，随后放缓了语气：“你别轻举妄动，我已经安排人调查林睿的情况，看他究竟是生是死，现在是他本人还是被夺舍，总之等我消息，你如果实在等不了，也可以帮助林熙调查真相，如果能够借绝望天女自己的手将她兄长杀死是最好的——”
　　※※※※
　　一个小时之后，明德大学3321号教室，林睿眼神遗憾的打开排行榜查看。
　　“本次实战考核结束，恭喜您，您的最终排名是第十一位。”
　　林睿摇了摇头，有些无奈的拿下了自己的深潜头盔。
　　战胜了韦德之后，林睿已经有信心杀入排行榜的前三，‘十杰’强则强矣，可他宗师级别的赤雷刀与赤雷掌，却能凌驾其上！
　　可惜后面不知怎么回事，林睿再没有匹配到前十级别的对手。
　　所以到最后，输给他的韦德还是高居第四位，林睿却只能升到第十一。
　　当林睿拿下头盔，就见旁边的王莉娜眼神定定的看着他：“你的排名多少？有没有进入前百？”
　　随着王莉娜的话音，周围的同学都纷纷看了过来，眼含好奇之意。
　　他们对于班上两个学霸的成绩还是很在意的。
　　远处有一个梳着马尾的少女发出一声轻笑：“前百？不可能啦，林睿的成绩是很好，不过在本校也就是年级前二十的水准，还达不到全市前百的层次吧？”
　　王莉娜却当即一个冷眼扫过去：“刚才实战考核我遇到他，仅仅七刀就败了，这家伙不声不响就练成了完整的‘赤雷九斩’，别说打入前百，前五十都有可能。”
　　林睿的死党王森正往这边走过来，他听了这句之后不由一声‘我艹’，万分吃惊的转头看向林睿。
　　“睿哥这是真的？你修成了赤雷九斩？”
　　“修成了。”林睿神色肯定的点了点头，同时在个人终端系统里面打开班辅导员的名单。
　　林睿现在最关心的是学校董事会的奖励什么时候能够发下来。
　　他还没来得及给班辅导员发消息，一位头发稀疏，脸庞圆润的老头匆匆走入了进来。
　　那竟然是他们十天半月都见不着一面的班主任，他面泛红光的走到了讲台上。
　　“请大家都坐下，我这里要宣布一个好消息，是一个重大喜讯！我们班上的林睿同学在刚才的实战考核中拿下六十九战全胜的好成绩，综合战绩评分位列全市第十一位，这是我们学校开创以来的最好成绩，是一个新的记录，让我们恭喜林同学！”
　　班主任说完之后就猛力鼓掌，众人却一时没反应过来。
　　他们都定定地看着林睿，神色不可思议，就连王莉娜也是瞳孔一收。
　　不是前一百，也不是前五十，而是第十一位？他们的同学林睿，居然杀到了全市第十一位！
　　足足两秒钟之后，教室里面才响起了一阵排山倒海般的鼓掌声。
　　众人的神色各异，有人嫉妒，有人不信，有人佩服，有人欢喜，却都把双手拍的‘啪啪’作响。
　　林睿站起身，朝着教室内的众多同学躬身一礼。
　　就在他重新坐下的时候，他发现个人终端里面有一个陌生人的信息请求加好友。
　　对方的信息名片，赫然是‘天蓝生物集团董事长助理关必然’的字样。
　　林睿先稍稍疑惑了片刻，随即想起‘天蓝生物集团’不就是自家大学的母公司吗？
　　就在大半年前，这家专攻殖装与基因原液制造的集团公司，收购了明德大学32%的股份，入主了明德大学董事会。
　　林睿当即点了同意，加了好友。
　　关必然第一时间发了信息过来：“林同学，恭喜你在这次实战考核中打入全市前十一，获得优异成绩！根据学校董事会的公告，你将获得我们天蓝生物集团提供的一套特级品质的人造经络，三支基因强化药剂，学费全免，以及三万联邦币的奖学金，请林同学稍后到学校的服务中心领取，除此之外，我们董事长还会给你一个小小的惊喜。”
　　林睿不由神色兴奋的一挥拳，这就是他想要的。
　　林睿立即回了消息：“谢谢关助理，也谢谢董事长。”
　　他的眼神有些疑惑，董事长还会给他惊喜？不知是什么样的？
　　与此同时，在一辆正从教育中心驶出的豪华轿车上，天蓝生物集团董事长助理关必然转头看着他的老板方孔方：“主席，林睿的事已经安排妥了，您交代的那些东西，我已经让人给他送过去了。”
　　“嗯。”方孔方淡淡的应了一声，同时用湿巾抹了抹脸：“亏得是这孩子，不然我今天得被那个姓李的用口水淹死不可，你以后帮我好好照看一下他，对了，苒苒不是在四处挖人，想要请高手加入她的武道社吗？如果这两天她还是找不到合适的人，你可以把林睿推荐过去，这是个好苗子，是可以在大学联赛当主将，挑大梁的。”
　　关必然一声失笑，当即给林睿发了一条信息：不用谢，这是你该得的，以后在学校遇到什么麻烦，都可以来找我。
　　他一边发消息，一边语含惋惜道：“这确实是一个意外之喜，那位李局长的性格霸道极了，说一不二，如果不是这林睿，明年明德大学的预算肯定要被砍一大截。
　　唯独可惜的是，林睿的排位其实还可以更高的，应该是有人控制了算法，不让他再与那所谓的‘十杰’碰面，降低他的战绩评分。”
　　方孔方不由冷冷地‘哼’了一声。
　　他早就意识到有人操控了异体实战考核的系统算法。
　　‘异体行者’在地球联邦的地位崇高，只有武道天赋最出色的人才能拿到颁发的异体执照。
　　所以异体学员中的前十位，可以说是第九基地都市同年龄段中最强大的殖装武者，在第九都市的青少年心目中有着比肩明星般的地位。
　　他们的每一场战斗视频，在网络上都有着几百万次的播放量，由此获得巨大的收益。
　　这十杰的身后都站着强大的经纪公司，牵扯着许多人的利益，还有人在地下开着赌盘，赌这次异体考核的排位胜负。
　　那些人在看了林睿与韦德的战斗视频之后，怎么敢让那十杰再与林睿交手？
　　方孔方是事先没有预料，没做过任何准备，否则绝不会让这些人得逞。
　　不过这对林睿来说其实是好事，这是一个无依无靠的穷学生，没必要这么出风头。
　　“你是没看到，后面那个姓李的脸都黑了，还教育改革？他真想要教育公平，就先把教育总局的那群老鼠清理了再说。”
　　方孔方一声嗤笑之后，又眼神阴沉的将手中的湿巾丢到垃圾桶里：“你稍后联系李董，把他手里的明德大学股份都买下来，就按他说的，溢价50%，我真是受够了！”
　　天蓝生物集团虽然入主了明德大学，却未能达成绝对控股，使得方孔方在董事会被众多股东掣肘。
　　这正是他们收购明德大学大半年时间，学校的教育水准仍未见起色的原因。
　　方孔方原本是打算等一等的，然而今日的事情却让他不得不主动求变。
