　　林睿对关必然说的‘小小惊喜’非常期待，不过当他来到学校的服务中心领取奖励时却疑惑不已。
　　根本没有什么惊喜，林睿领取的所有东西都是他该得的，三万联邦币的奖学金，加上今年两个学期的学杂费一共两万七千联邦币退款，都是直接打到他的账户里面。
　　接下来是一套特级品质的人造经络，三支基因强化药剂，被封存在一个样式很高档的手提小冰箱里面交给他。
　　就在林睿略觉失望之际，服务中心的经理却满脸堆笑的告诉他，关助理特别交代过，天蓝生物公司已经在学校的附属医院给他安排好了一场手术。
　　公司不但请了一位顶级的外科教授主刀，且已帮他支付了手术费用，请他尽快前往。
　　林睿闻言微微一喜，心想这勉强可算是一个‘惊喜’了。
　　植入人造经脉是要做全身手术的，非常考究医生的经验与技术，且不同水准的医生，植入经脉的效果也不一样。
　　那些技术高，经验丰富的的医生，收费特别的高。
　　他们明德大学虽然在异体与殖装武道方面非常拉垮，医学院系在第九基地的众多大学中却是首屈一指。
　　他们附属医院的那些外科教授，水准也是整个第九基地最顶级的，一场经络植入手术的收费怕是要两万起步。
　　林睿当即提着手提冰箱匆匆赶至附属医院，找到了那位复姓司马的教授。
　　这位外科教授三十岁许，五官清秀，斯斯文文。
　　司马教授很细致的给林睿做了全身检测，这才打开了林睿的手提冰箱。
　　当他看清楚里面的东西，神色顿时微微一愣：“居然是天蓝公司的‘神雷天炎’，怪不得——”
　　司马教授的眼中显露出释然之意，心想怪不得天蓝公司会出高价安排他来给林睿做经络植入手术。
　　自从成为博士生导师以来，他已经许久没有亲自做这种低级的殖装手术了。
　　林睿已经全身消毒，躺在了专用的殖装调试舱里。
　　这是一个全封闭的手术舱，外面是全透明的玻璃，不过林睿还是能听见外科教授的声音。
　　他神色惊讶地询问：“神雷天炎？教授，这是什么型号？”
　　林睿完全没听说过这名字，他一边问一边打开个人终端，在网络上检索着‘神雷天炎’的信息。
　　不过当他输入关键词之后却还是毫无所获。
　　“你在网上查不到的，这是政府的管制型号，目前还在保密期，它的原型是天极星人中的强大血脉天赋‘煌雷圣体’，虽然已经通过安全测试，不过目前只有军中少校级别的军官才有资格换取，据说还要将一门雷火桩功，或是类似的雷火功体修到大成境界才可以承受。”
　　司马教授看了林睿一眼：“你真要更换成这套经脉？它的威力虽然很大，超过了市面上绝大多数特等品，不过你的雷火功体如果不达标，以后精神力与肉体的负担也很重，严重的话会导致你的精神失常，甚至失控，变成一个疯子。”
　　林睿闻言却是喜不自胜，他终于明白关必然说的‘小小惊喜’原来是在这里。
　　据林睿所知，现在市面上所有在售的人造经络，都是得到政府许可发行的。
　　此外有些特殊型号的殖装，或是由于威力过于强大，或是因门槛极高，受到政府的‘管制’。
　　它们都是殖装武者们梦寐以求的精品。
　　至于那些被政府下达保密令的型号，就更是精品中的精品！
　　虽然这些经络的标号也是特级，可它们的价值，远远超过了正常型号的特级人造经络。
　　林睿眼里放着光，心想这惊喜可一点都不小：“我确定！麻烦教授帮我更换，我的雷火桩功已经达标了。”
　　殖装武者想要植入各种殖装是有前提条件的，比如林睿先前植入的二级‘人造经络’，精神力数值就必须达到三十，一种基础桩功入门，否则会出现严重的排异反应，脑电磁波也会被严重干扰。
　　不过林睿现在的精神力已经达到153，雷火桩功到了宗师级，应该能承受得住这套‘神雷天炎’。
　　“哦？”司马教授眼中闪过了诧异之色。
　　林睿这个年纪，居然就把雷火桩功修到了大成境界？不过也对，这孩子能被天蓝生物集团的董事长助理这么重视，想必是有其特殊之处。
　　他旋即点了点头，开始认真看起了林睿的各种检测数据。
　　“我顺便帮你调整一下你的人造丹田吧，从全息扫描图来看，帮你植入丹田的那个医生水准不太行，许多地方都有瑕疵，你能够在丹田里面积累出这么多的雷火真气，简直就是奇迹，预计调整完成后，你的真气循环效率与积累速度，都会有很大提升。
　　对了，植入‘神雷天炎’这个型号的经络之后，后续能够与之匹配的‘人造轮脉’型号很少，那都是顶级的人造轮脉，几乎全是管制型，价格非常昂贵，这边最便宜的一套，售价也高达三十万联邦币，此外这些管制型对肉身与精神的要求也非常高，你要有心理准备。”
　　林睿听到最后一句，不由唇角一抽。
　　目前市面上一套特级轮脉的价格也就是十万联邦币而已，三十万联邦币，已经相当于这个时代一个中层蓝领职员六年的总工资。
　　林睿随即语声坚定道：“我明白！”
　　这种顶级的人造经络，在正常情况下绝不是他能接触到的，他绝不能错过这个机遇。
　　※※※※
　　经络植入手术持续了一个小时，林睿醒来的时候，身上没有任何伤口。
　　联邦生物医疗技术高度发达，已经可以借助药物与仪器，让人的细胞快速自愈，所以这个时代的医院只有重症观察室，没有住院部。
　　林睿苏醒的第一时间，就感应到了自己体内的变化。
　　那种感觉难以言叙，非得形容的话，就是无比的通畅。
　　如果把他以前的二级人造经络，看做是两车道的乡间小路，那么现在就是双向五车道的高速公路。
　　且现在他的人造经络与人造丹田间的连接非常牢固紧密，且与他的肉体高度融合。
　　林睿以前总觉得自己的经络与丹田之间隔着一层膜，现在却再没这感觉了，就像是这些殖装，本就是他身体里面的一部分。
　　林睿仔细感应了片刻，随即发出了一声惊咦：“教授，我感觉这内丹与经络，似乎多了许多支脉。”
　　他眼神疑惑，不解这些支脉究竟是哪来的？
　　司马教授笑了笑：“那些支脉就是你体内的十二正经，奇经八脉，是我们人类本来就有的经络系统，很神奇是吧？这与天极星人的经络系统非常相似，其实科学界一直有怀疑早年可能有天极星人到过地球，与地球人类有过接触，甚至我们人类体内就有天极星人的血脉，在久远以前打破过生殖隔离，发生过混血。
　　医学界也一直都在研究，怎么将人类体内的经络系统利用起来，用于辅助殖装武者修行，我恰好加入过一个项目，开发了一种将人造经络连接人体内十二正经的术式，可以将各种人造经络的效率值提升百分之二十左右，可惜——”
　　他没有继续说下去，转而在个人办公面板上编辑医嘱：“我给你开了一些药，是帮你降低排异反应，还有稳固精神力的，都包含在这次植入费用里，你稍候直接去取药窗口拿。
　　还有接下来四个小时是适应期，不要进行高强度的动作，四个小时后你可以试着演练一下武道，我刚才看你手提的冰箱里面还有三支基因强化液，你可以在练习的时候打一针试试，上一上强度，哪里有不适的地方要第一时间告诉我，我可以帮你继续调整。”
　　林睿眼中透出期待之色。
　　他已跃跃欲试，想看看自己身上的这套‘神雷天炎’，究竟有何特异之处？
