　　其实我还蛮喜欢发单章的，这玩意儿写起来不用像写书一样，还得考虑故事性考虑逻辑。
　　就算我单章就发一句我是傻逼，也合情合理——大概吧。
　　额，主要是这本书也十万字了，想要征求一下读者的意见，然后看看大家对目前这部分内容的看法，有没有特别明显的毒点。
　　还有——这里众筹一下关于美利坚怪谈以及民俗传说的怪物。
　　毕竟我才看过几部电影、几集电视，我这点储备量和读者老爷们相比差远了。
　　所以——发点书评，让我抄抄。（理不直，但气壮）
　　这是我人生中第二本书，上本也是同样的题材，但因为是第一次写书，而且开的很仓促，所以质量不大行，设定上漏洞也很大，最后搞得节奏飞快，仓促完本。
　　这本书吸取了教训，慢慢来，可能节奏没那么快，前期的话，吸引力有点弱？
　　反正状况百出，上本书的新书期，一直到上架，追读从来没掉过。但是这本隔三差五就掉，掉的我有点麻。
　　对这本书，我还是有点期待的，想着争取一下三江。
　　目前看来，有希望，但不大稳...
　　所以，麻烦各位读者老爷尽量追读，下周一的追读是定生死的，单章原本打算周日再发，后来我想了想。
　　干！
　　我今天就要发！
　　大不了周日再发一次。
　　没办法，我确实喜欢发单章，喜欢这种对读者说话，想到哪里说到哪里的感觉。
　　额，读者群也可以加一下，我在群里还算比较活跃的，随叫随到，竭诚服务。
　　以上，
　　爱你们的孔雀。
　　还有，今天的追读也很重要，因为最近掉追读，甚至可能别说三江了，连三轮推荐都吃不到......
　　一首凉凉送给自己。
　　爱你们，救救可怜的小孔雀。
