　　快速净化掉血肉之泥后，牙仙子的身影消失在别墅内，失去目标的穆尔神父马上开始往外赶。
　　奈何他人在二楼，而且没什么肉体方面的强化，身体素质比较文弱，也没有成龙一样丰富的上蹿下跳的经验，直接跳下去的话怕是自己先瘸了，所以只能一步三阶的大步往下迈，最终也没能阻止牙仙子的第一波杀戮。
　　好在终于是赶上了第二波。
　　短促的拉丁语咒文后，圣光再次绽放。
　　吸取了上次一击不中，被牙仙子逃离的教训，这次穆尔使用了偏向控制、压制方面的能力。
　　浓烈的圣光即使是在阳光下都显得格外刺眼，提前酝酿好的圣光力量刹那间将牙仙子化成的血肉浪潮笼罩。
　　圣光下，即将扑落的牙仙子僵直地停在了半空，虽然仍在缓慢的蠕动，但速度已经极度下降，退化成与海潮中某些笨拙的贝类生物相似的程度了。
　　百战老兵的素养让正在走马灯的杰拉尔及时察觉到怪物的异状，劫后余生，他利索的一个懒驴打滚，逃出了牙仙子的攻击范围。
　　虽然控制住了牙仙子，但穆尔神父也并不轻松，他的精神力全部用于激发束缚性的圣光，已经没有余力再激发圣光的净化力量，将牙仙子消灭。
　　他费力的维持着束缚的力量，大声喊道：“不要管血肉，攻击那些牙齿，那才是它的本体！”
　　杰拉尔和手下幸存的两名队员战斗素养都不错，虽然刚刚险死还生，但听到穆尔的话后，马上开始就地反击。
　　灼烫的5.56从枪口喷出，短短几秒间，三个人像泼水一样把整个弹夹清空。
　　此时牙仙子被禁锢在半空，移动缓慢，杰拉尔这才察觉到自己几人的战况，随着子弹的冲击，可以清晰的看到，随着一些体表牙齿的碎裂，它们附近的血肉也像失去了活性一般，直接从身体上脱落。
　　一轮射击结束后，牙仙子的体型比原来略微小了一圈，但穆尔脸上的神情却更加严肃了。毕竟牙齿这种东西体积太小了，而且牙仙子在被束缚时身体也在缓慢蠕动，所以射击的难度相当大，想要击中它体表的牙齿，更多的还是碰运气。
　　穆尔高高举起银十字，让其中的圣光更加旺盛，压制住牙仙子的挣扎，缓了口气强调到：“我最多还能控制住半分钟，你们尽快！”
　　杰拉尔快速更换弹夹，卢克匆匆赶上，看到这僵持的场景，举起手中的雷明顿，瞄准都不用，抬枪就射。
　　对付这种血肉怪物，霰弹枪的效果比突击步枪略微好一些，大量铅弹撞击在牙仙子体表的牙齿上，将它们击碎。
　　换完弹夹的安保小组三人也再次开始射击，短短三五秒钟后，卢克手中雷明顿的8发子弹已经全部射出，安保小组也再次清空了新弹夹。
　　此时牙仙子的躯体已经缩水了近乎三分之一，看样子只需要再来几轮齐射就能将它彻底消灭。
　　杰拉尔快速换弹，同时喊道：“这是我最后一个弹夹。”另外两个安保成员甚至已经将身上的弹夹消耗完了，正在快速捡两个死去队友的备弹。
　　他们执行的毕竟只是安保任务，而且还是在安全系数特别高的豪华富人区小岛，所以随身携带的子弹并不是很充沛。
　　短短片刻，穆尔手中的银十字光辉略微黯淡了一些。
　　“20秒！”他大喊道。
　　卢克看向杰拉尔和另外两名队员，他们手中弹药不足，而且就算有充足的子弹，20秒时间估计也很难彻底将牙仙子消灭。
　　干！
　　昨天跟卡尔文说校园枪击，就真他妈有人来开枪，今天用牙仙子的传说哄小明蒂，他妈的就来了一个黑暗恐怖版的牙仙子。
　　卢克内心开始自我怀疑，难道我真的是乌鸦嘴？
　　我的金手指自带了引怪功能？
　　思考间，时间又过去几秒，穆尔手中银十字散发出的光芒已经由盛而衰，光芒开始肉眼可见的黯淡。随着牙仙子的挣扎，它的躯体开始逐渐恢复一点点行动能力。
　　“十五秒！”
　　穆尔喊道。
　　卢克看着挣扎的牙仙子，内心短暂的斗争后，转头朝着身后的别墅跑去。
　　他没有携带雷明顿的备用子弹，现在这支长枪已经彻底成了一根烧火棍，而且老妈和妹妹都还在别墅里，她们肯定被剧烈的枪声惊到了，但不一定知道发生了什么。
　　那牙仙子八成是冲着小明蒂来的，等它挣脱束缚，消灭阻碍，这里最危险的人就是明蒂了，必须在这之前想到解决的办法。
　　至少，至少也要回书房找找看有没有霰弹枪的储备弹药，这样起码在面对牙仙子时才有一点还手的余地。
　　卢克刚刚回头，就看到老妈急匆匆的跑了出来，手里还拿着一个装着透明溶液的瓶子。
　　芙兰夫人在佣人发出第一声痛呼时就听到了，随后在别墅客厅发生的情况她在楼上也看的一清二楚。
　　不同于卢克抄起枪，顺便退至穆尔身后，芙兰夫人第一时间去找自己的小女儿，将她带到身边，然后才开始思考其他问题。
　　看到那怪异，芙兰下意识的想到菲利蒙的某个习惯，他总是在卧室放着一瓶据说是教堂赠送的“圣水”。根据他的说法，这是教堂对虔诚信众的奖励，可以保护信众远离黑暗的侵袭。
　　当初听到这话时，她只当成是教堂与有钱信众联络感情的某种手段，是一种意义大于实际的象征性物品。但现在看到那恐怖的怪异，再想起来菲利蒙每个月都会定期更换“圣水”的举动，她突然觉得丈夫之前说的话可能是真的。
　　在卢克跟着穆尔神父下楼时，芙兰夫人也正好从卧室取了“圣水”走出来，听着外边密集的、一波接着一波的枪声，她知道大概事情不太顺利，否则枪声不会持续这么久。
　　看了看身边有些慌张的小女儿，芙兰夫人握了握手中精致的水瓶，蹲下来摸了摸她的头，说道：“明蒂，外面有坏人来了，你去爸爸的书房躲一躲，一会儿妈妈来找你。”
　　小明蒂此时还不知道发生了什么，但看着妈妈焦急的样子，还是懵懂的点了点头，松开拉着妈妈裙摆的小手，朝着书房的位置跑去。
