　　虽然已经成了超凡者，但卢克现在身体素质并没有超出人类的限制，甚至远没有达到人类的极限。这个世界的超凡者，看起来也不是很强势的样子，起码在低阶时是这样的。难怪在一个存在超凡生物的世界，还能保持着与前世类似的社会秩序。
　　除了【牙疼术】这个小把戏之外，卢克目前的战斗力约等于一个美军新兵。
　　所以，对于成为超凡者，遇到超凡事件概率倍增的卢克而言，随身携带大威力热武器是必要的措施。
　　至于非法携带枪支弹药可能带来的危害，就算被警察查住了，只要没有过激的举动，作为一个正白旗小昂撒，这身份基本杜绝了被警察当场清空弹夹的可能性。而后续的脱罪，作为亿万富翁之子，这点小罪名还是可以轻松拿下的。
　　卢克随身携带的大背包其实是一个经过掩饰的枪包，里面装着一把SR-47突击步枪。
　　这玩意儿也是一在AR-15的基础上设计的步枪，正好是卢克的【枪械掌握】最熟悉的系列，用着还算顺手。关键的是，它某些程度上还借鉴了AK-47，使用的是7.62毫米子弹，威力上来说比普通AR-15的5.56大了不少，更适合超凡宝宝的体质。
　　除了步枪，在背包内兜侧面，还固定着三颗警用进攻型。之所以不用杀伤力更大的防御性手雷，主要是没有【手雷精通】技能，在遭遇战中没有掩体，威力更大的防御型手雷破片很容易直接把自己也炸了。
　　而进攻型手雷的主要伤害来自于爆炸波，杀伤半径比较小，没有太多的弹片，起码不用担心炸死自己。
　　除了背包里的武器，卢克还在侧腰上别着一把15发弹夹供弹的伯莱塔APXA1，可以说是全副武装。不过相对于有着【枪械掌握】技能的步枪来说，这手枪只能说是能打响，至于准头，十步之内还行，十步之外，那就听天由命了。
　　走在荒凉的街道上，身侧的巷道里一阵如同婴儿夜哭一般的凄厉嚎叫响起，卢克眯着眼往里看去，原来是两只野狗正在追逐撕咬一只脏兮兮的灰褐色短尾猫。
　　仓促的一瞥间，那只短尾虽然毛发有些脏乱，但看上去是曾经被精心打理过的样子，应该是从某个家庭中离家出走的。
　　它虽然和一般的小猫相比体型大上许多，但好像有些虚弱，被两只饥饿的大狗直接逼到了死角，后腿被咬住。
　　另一只狗则是趁着它逃脱不掉，直接啃向它的头颅。
　　虽然说物竞天择，适者生存是冷酷的自然之道，但卢克更加认同“见其生，不忍见其死”的君子之道。
　　简单来说，他现在看到这只小猫动了恻隐之心，不忍心见它死，于是就要遵从本心救一救。
　　至于狗子会不会挨饿，那不关卢克的事。
　　毕竟，强者就是要为所欲为，就是要狠狠羞辱弱者口牙！
　　卢克略微催动一些脑海深处的精神能量，面板上的外挂技能微微发光，这些精神能量瞬间被引动，形成了一个弯曲复杂的诡异图案。
　　卢克看向远处那只正要咬住短尾猫头颅的大型犬，顺着他的目光，一道微不可查的能量波动出现。
　　那条野狗就像突然中了一枪一样，尾巴紧紧夹着，四肢缩了起来摔倒在地上，嘴里发出一阵阵的哀嚎声。
　　没错，这就是【牙疼术】，施法前摇0.5秒，施法消耗10单位精神力，入门阶段技能CD仅10秒钟，目光锁定瞬间到达，痛觉可以从牙根神经直达大脑皮层，疼痛强度可以瞬间让一名壮汉捂着嘴倒下。
　　【牙疼术】见效，10秒后，卢克如法炮制，给咬住短尾猫后腿的大狗也来了一发。
　　两只野狗一同躺倒在了地上。
　　犬口逃生，短尾猫一个激灵挣脱束缚，抬头望了卢克一眼，身体从他腿边擦过，然后一瘸一拐但非常迅速的朝着巷子口猛冲，进入宽阔的大街直接逃走。
　　今天也是好心人卢克呢。
　　救下野猫后，卢克紧了紧背着的枪袋，心情愉悦的继续步行向前。最近的简易停泊码头今天下午来的时候已经停满了，他把自己的游艇停在了一个街区之外，所以得比平时多走一会儿才行。
　　沿着冷清的街道，无聊的看着四周的场景，这里已经算是贫民区了，街头遍布的帐篷旁，偶尔能看到僵尸一样佝偻着身子，漫无目的地游荡的瘾君子，甚至还有直接在马路旁开始注射的。
　　这些人丝毫没有卫生意识，马路边到处都是人体排泄物留下的污渍，丝毫看不出来这里竟然是人类文明灯塔的领地，不过作为自由之光来说，倒是真的非常自由了。
　　卢克掩着口鼻，小心翼翼的避过那些“地雷”，逐渐走过这一片瘾君子流浪汉聚集区，来到临近河道边的街道上。
　　清爽的海风带着水汽把空气中难闻的气味涤荡而光，让卢克的心情都好了不少，他迈着轻快的步伐走着，突然隐约听到了风中传来一道细微的呼救声。
　　卢克停住脚步，认真侧耳倾听。
　　没过几秒钟，又一声微弱的呼救声传入耳中，伴随而来的还有一个粗砺的男人的辱骂声。
　　“...救...谁...帮帮我”
　　“...婊子...来”
　　“杀了...”
　　断断续续的声音从风中传来。
　　这次卢克大致听清了声音传来的地方，就在身前左侧不远处的小巷子里。
　　不是...
　　卢克心中吐槽，这可是个超凡世界，阿美莉卡的超级英雄们呢？怎么又要我见义勇为啊。
　　不过，吐槽归吐槽，刚刚猫都救了，现在再多救一个人也无妨。
　　也许有点烂好人了，但来自前世的教育确实给他塑造了这样的性格和三观，在自身有能力的前提下，拯救别人于水火之中，是一件很酷的事。
　　就算这辈子经历了十几年的美式精英教育，但他的内核仍然是那个因为大马路上救人，被泥头车送到异世界的热血未凉的青年。
　　今天可是好人卢克，英雄救美正是时候。
　　当然，英雄救美也要讲道理。
　　卢克从背包里掏出来那把大枪。
　　这玩意儿，就是美利坚最大的道理。
　　看到这玩意，相信任何犯罪分子都能被唤醒内心的良知，洗心革面，重新做人。
