　　你妈的！
　　这不是我想象中的英雄救美！
　　拿着SR-47的卢克在心中骂娘。
　　进入巷子里，顺着求救的声音往深处走了走，适应了黑暗的环境后，映入眼帘的不是楚楚可怜、正在被壮汉侵犯的美女，而是两只——狗。
　　我你妈！
　　老子今天和狗犯冲是吧！
　　那两只长着人脸的狗，一只在喊“救救我”，一只跟着叫“婊子，你跑不了了”。
　　一唱一和的不停叫着，直到发现卢克的到来。
　　“我就说还有傻子吧。”雄性人面犬说道：“我赢了，这次的脑子归我”。
　　“好吧，算你赢了，这次的脑子给你吃，反正我不爱吃傻的。”雌性人面犬冲向卢克，边跑边说。
　　艹！
　　我尼玛！
　　第一次做超凡者，还是没有经验，竟然被狗给耍了，上了狗当。
　　最关键的是，还被狗嘲讽了！
　　此仇不报，誓不为人！
　　就算是向来比较谨慎、一心只做老六的卢克，此时也是怒火攻心，恨不得马上把这两只狗东西抽筋扒皮。
　　敌人数量，两只。
　　超凡等级，未知。
　　但根据目前对超凡世界简单的认知，卢克手中的SR-47应该可以应付大部分2级之下的血肉类超凡生物了。
　　毕竟根据“牙仙子”的战斗经历来说，就算是3级超凡生物，也无法完全承受火药和钢铁的伤害。
　　这两只人面犬虽然也会说话，但在卢克的感知中，整体的气息虽然比自己强，但比“牙仙子”当初恐怖的威势又弱鸡多了。
　　那就先打一梭子，打完再把问题问遍！
　　大脑中刹那间流过许多思绪，但外界的时间只流逝了一刹那。
　　与思绪同步的是卢克手中果断扣动的扳机。
　　两只人面犬也看到了卢克手中的武器，它们好像认识这玩意儿，在发出嘲讽的同时，四肢蹬地，飞速朝着卢克冲来。
　　超凡野兽的体质比人类要强不少，巷子深处到卢克的距离有二十来米，两只人面犬不用几秒钟就能到达。
　　卢克抬起手中的SR-47，枪口对准了那女人面孔的人面犬，【枪械掌握（步枪）】让他迅速瞄准，将它那似人非人的面孔套入瞄准镜的视界之内。
　　瞄准，扣动扳机，射击！
　　“砰、砰、砰、砰...”
　　坚固的枫木肩托在后坐力的作用下，不停撞击着卢克的肩膀，子弹壳叮叮当当的落在地上。
　　半秒钟内，四五颗子弹就在火药的驱动下从枪口喷射而出，和雌性人面犬来了一场双向奔赴的热烈拥抱。
　　人面犬毕竟是超凡生物，反应速度和肉体强度都比普通的大型犬只要强的多，在它极快的速度下，卢克掌握的【枪械掌握（步枪）】毕竟只是（熟练）等级，前两枪没有打好提前量，竟然全部落空。
　　SR-47出师未捷，卢克脑海中清凉的精神能量沸腾着，让他在这无比紧张的时刻也保持了一定的冷静。
　　再次瞄准，找好提前量。
　　零点几秒内，卢克迅速转移枪线，再次瞄准。
　　动物奔跑的速度再快，也没有手稍微调整一下角度快。
　　子弹沿着卢克预想的射线出膛，飞速奔行中的雌性人面犬面部、前肢全部喷出血花，那是卢克7.62毫米的愤怒。
　　钢铁伴随着火药带来的巨大冲击力刺入人面犬体内，它一个踉跄摔倒在地上，但看上去伤口并未致命。
　　顾不上观察射击效果继续补枪，另一只雄性人面犬已经近在咫尺，卢克甚至已经能从它咧到耳根的大嘴中里，看到尖锐牙齿之间残留的血污和肉丝，如果再原地停留，就能闻到它恶心的口臭味道了。
　　这样近的距离，调转枪口射击的话，雄性人面犬避无可避。
　　但同样的，卢克手中枪械子弹的冲击力也不足以停下人面犬冲击的趋势，就算子弹全部送进人面犬的身体中，但他也会被这条恶狗扑倒在地上。
　　以刚刚雌性人面犬吞下好几发7.62都还有挣扎余地的身体素质而言，这样对拼就是敌伤我死。
　　毕竟卢克的身体素质也就是正常普通人类而已。
　　停留是不可能停留的，虽然现实世界没有无敌帧，但翻滚仍然是面对横冲直撞敌人最好用的办法。
　　晋升灵牙学徒觉醒的精神能量让卢克的反应能力和动态视觉加强了不少，人面犬临身之际，他一个侧面的翻滚躲开了恶犬的飞扑。
　　人面犬一击未中，来不及刹车，扑到卢克身后几米处，调整身形，转身再次扑击。
　　卢克身前，刚刚中枪的雌性人面犬也从撑起了身子，一瘸一拐的缓慢爬行。
　　干！这下腹背受敌了。
　　卢克用胳膊一拄，半倚着墙壁靠坐，调转枪口，对准还未受伤的雄性恶犬。
　　它行动力没受损，相对于那只雌性来说危险的多。
　　雄性人面犬刚刚四肢发力，作势欲扑，卢克脑海中精神力已经如同潺潺溪水流淌出符文的模样。
　　【牙疼术】！
　　精神力刹那间形成法术，顺着卢克的目光进入人面犬体内。
　　“呜”
　　伴随着短促的呜咽声，雄性人面犬还未跃起，就四肢一软，重新趴下。
　　啧，牙疼不是病，疼起来要人命。
　　这【牙疼术】，用过的都说好。
　　趁着人面犬被控住，卢克狠狠扣动扳机，原地打靶！
　　“砰、砰、砰、砰...”
　　扳机按住不放，30发容量的弹夹在雌性人面犬身上消耗了十余发，剩下的全部倾泻而出，朝着人面犬的头颅和面部射去。
　　这人面犬的颅骨强度不知道是按人类来计算的，还是按犬类来的，但在7.62面前都显得有些单薄了。就算是以人面犬超凡野兽的骨骼强度，连续几发子弹打在头上，也经受不住这巨大的冲击。
　　伴随着巨大的枪声，人面犬的头部被打的稀烂，彻底倒在了地上。
　　稀薄的金粉状灵光从它的尸体上漂浮出来，灵光不停的向中心点汇聚，演化着好像一个老人面部的图案，但片刻之后还是没能成功，崩散成一团光点，被吸到卢克体内，成为面板的养分。
　　“击杀1阶灵性生物”
　　“获得灵性精粹70点”
