　　简单的聊了几句，再次自我介绍后，三人的关系融洽了许多。
　　卢克指引两人来到刚刚战斗的地方，虽然两只人面犬已经被子弹打的稀烂，但还是能看出来大致的样子。
　　“难怪同时出现两只人面犬。”鲁迪蹲下去研究片刻后，转头对卢克解释：“人面犬不是群居黑暗生物，很少出现这种情况。”
　　“这两只正好一雌一雄，应该是恰好吞吃了一对感情比较好的情侣，被他们大脑残留的意识影响到了，所以才在一起狩猎。”
　　弥尔顿拿起手机给两只人面犬拍了个正脸照，然后从侧腰摘下一个皮质小包，从中取出几把类似手术刀一样的工具，干脆利落地将两具尸体面部的眼球掏了出来。
　　“人面犬的黑暗能量一般汇聚在眼球上，这眼球需要浸泡在福尔马林中保存，算是一种基础的材料，可以拿来和巫师们交易。”
　　说完，弥尔顿把四颗眼珠轻轻擦了擦，放进一根装了大半溶液的玻璃试管，又塞上瓶口，递给了卢克。
　　“保鲜效果大概能持续半年，半年后如果你还没使用或者交易出去，就可以扔了。”
　　这俩人，人还挺好的。
　　卢克把那试管接了过来，和枪包里侧面的手榴弹放到了一起，那边有固定装置，可以防止摇摆撞击。
　　“走吧，”弥尔顿站了起来，“一会儿会有专门的清道夫来处理现场，我们的任务结束了。”
　　萌新小白卢克跟上两位资深猎魔人的步伐，走了出去。
　　夜幕降临，三人并肩走在冷清的大街上。
　　鲁迪问道：“你的老师是谁？怎么连最基础的战利品收集都没教给你？”
　　老师？
　　穆尔算吗？不算，这老登就见过一次。
　　卢克看了一眼这胖子，无奈的说：“我没有老师，我是偶然经历过一次怪物袭击，然后才走上这条路的。”
　　听完卢克的话，弥尔顿隐蔽的给鲁迪使了个眼色让他闭嘴。
　　在他们几年的猎魔人生涯中，听说过、甚至遇到过不少这种情况的同行，基本上都是偶然被怪物袭击，或者挚爱死去，或者家破人亡，之后带着对怪物的仇恨加入到猎魔人的行列当中。
　　“抱歉，让你提起了不好的回忆。”
　　说完，一辆黑色的破福特缓慢的滑行到三人旁边。
　　鲁迪转移话题道：“一个人走在驱魔的路上，也挺不容易的，如果不介意的话，留个联系方式吧，多交流、多沟通，情报是驱魔成功最大的保障。”
　　和卢克互相交换了电话号码、邮箱、WhatsApp之后，鲁迪和弥尔顿挥了挥手，坐上那辆车。
　　“我们还有些别的事，回头见，网上聊。”
　　送走两人，卢克也快到河边的码头了，后续一小段路程没出现什么别的幺蛾子，他加快脚步，开上小船，返回家中。
　　一周的时间不足以磨平人们心中的恐惧，但如果加上高额的补贴，那就特别够了。
　　现在家里已经恢复了往常一样的平静，唯一不同的就是家里荷枪实弹的保镖多了。
　　菲利蒙加了大价钱，让杰拉尔带着他的帝国壁垒小队离开了黑土公司，并且让他扩充人马、囤积武器。
　　现在卢克家这边各处都装上了高清摄像头，安保队伍已经扩充到14人，并且基本上都是持有的大杀伤力武器，甚至在保安室里还藏着火箭筒等好东西，卢克的枪械和手雷也是从他们那边拿的。
　　因为防备的对象改成了超凡生物，安保小队甚至在水下安装了声呐，专门监听水生怪物的入侵。
　　卢克将小游艇停好，路过后院，正好看到杰拉尔在对刚入职的保卫们训话。
　　“都是从战场回来的，但凡有什么别的能力，也不会来吃这口饭。”
　　“多余的不说，只有一句话，拿谁的钱，办谁的事！”
　　“在军队，我们拿五角大楼的钱，听将军们的命令去杀人。现在，我们拿菲利蒙先生的工资，就要保障好先生家人的安全！”
　　远远看了一眼，卢克没有靠近，返回自己的房间。
　　从背包里取出来那根装了四枚眼球的试管，看着那在福尔马林溶液中上下飘动的四个白森森、圆滚滚的珠子，略作思考，他把那根试管塞进了书桌深处。
　　今天要处理的事还有很多，最重要的就是查看面板属性。
　　今天杀死两只“人面犬”，获得了总计135点名为“灵性精粹”的东西，需要研究一下作用。
　　卢克坐在书桌上，双手漫不经心的画图，大部分的注意力已经放到面板上。
　　“灵性精粹”，顾名思义，是灵性生物在死后逸散出的精华，这些精粹凝结到一起，就能形成被卢克获得的技能，但如果没有能够成功凝结成技能碎片，就会以这种原始的精粹形态被面板所吸收。
　　它们的效果也很明显——用来给技能加点，提高技能等级。
　　但仅限于面板获取的外挂技能。
　　卢克看了一眼面板上目前的技能，熟练级别的步枪，专家级别的绘画。除此之外，还有超凡技能牙疼术，甚至在卢克的感知中，他还可以将这些灵性精粹投入到“奇迹之种”中，用以提升和超凡之种的联系，加快进入一阶的进度。
　　从入门级别达到熟练需要10点灵性精粹，熟练到精通需要100点灵性精粹。
　　精通的下一个等级是专家，需要1000点灵性精粹，再下一个等级是大师级，面板没有给出提示。
　　不过，按照这个套路，卢克觉得很不妙。
　　【奇迹之种——牙】（13%）的提升需要87点，每点灵性精粹可以提高与【牙】建立联结的一个百分点进度。
　　灵性精粹只有100多点，在数量有限的情况下，优先选择的应该是提高战斗力，或者提升生命等级的选项。
　　与之对应的就是【枪械掌握（步枪）】以及【奇迹之种——牙】（13%）。
　　但超凡等级的晋升，不仅需要与超凡种子建立完全联结，还要完成联结后种子中传递来的仪式，短时间内并不能给卢克带来较大的提升。
　　相对而言，【枪械掌握（步枪）】就简单多了，只要100点，点满就能升级，余下的35点还能给卢克加快升级进度。
　　并且要注意的是，单纯以物质世界的战斗能力而言，一个1阶超凡者和一名美军老兵比起来，还真不一定比得过。
　　当然，如果是面对幽灵、鬼魂之类的另算。
