　　卢克回头冲向别墅内，芙兰夫人也正好从正门出来。
　　卢克急促的问：“明蒂呢？快开车，带她去最近的教堂，怪物是冲她来的。”
　　芙兰快步来到卢克身边，不等卢克说话，将手中的瓶子递给他：“这是你父亲在家存放的圣水，或许会有些帮助。”
　　穆尔感知到了熟悉的气息，快速扭头看了一眼，果然，是标准的3号圣水。他松了一口气，这下就好说了。
　　“还有十秒钟，把圣水浇到牙仙子身上，3号圣水对黑暗生物的杀伤力很大，足够解决掉它。”穆尔大声喊道。
　　卢克接过瓶子，毫不迟疑的回头加速，朝着牙仙子的方向冲过去。
　　“九秒，八秒”
　　卢克掠过穆尔的身旁，安保小队停止了枪击。
　　“七秒，六秒”
　　卢克冲到一半路程，同时开始拧开手中圣水瓶的瓶盖。
　　“五秒，四秒”
　　卢克来到牙仙子的身躯一米之内，已经可以清晰的看到它蠕动的血肉和各种造型的牙齿。
　　“三秒”
　　没来的及喘气，卢克将圣水瓶高高举起，牙仙子那被压制的身躯更加奋力的挣扎，在它躯体外那些绳索一般的圣光不停晃动，晕染出梦幻般的金色波纹。
　　穆尔用银十字狠狠刺入自己的左手，沾染了牺牲的圣光猛地一震，比此前最刺眼的时分还要明亮，彻底镇压住牙仙子的挣扎。
　　“两秒”
　　卢克的手向下倾斜，从牙仙子身躯最高处开始向下倾倒。
　　“一秒”
　　卢克把瓶子一扔，顾不上看战果，熟练的一个懒驴打滚，在地上借力爬起来，朝着穆尔神父的方向逃窜。
　　在他的身后，瓶中的液体像是滴进海绵里的水一样，直接渗进了牙仙子身躯之中，大量的黑色烟气瞬间蒸腾而起，“咯吱，咯吱”仿佛磨牙般的声音不停响起。
　　穆尔神父将十字架收起来，疲惫的坐到了地上。卢克看到他的样子，猜到危机已经解除，放缓了脚步，回头观望。
　　只是过去片刻，牙仙子的状况就发生了巨大的变化，虽然已经没有圣光的压制，但它仍然留在原地，就如同被热水融化的雪块一般，迅速向下坍塌。
　　“放心吧，在完全渗入的情况下，一份标准容量的3号圣水可以对Ⅲ级黑暗生物造成致命伤害，更何况它还提前承受了好几拨枪弹的攻击。”
　　随着穆尔声音落下，那只牙仙子也如同烈日下的露珠一般融化消失，只在原地留下了一地脏污的血肉和各式各样的牙齿。
　　在这些牙齿之上，星星点点的金色光芒如同萤火虫一般汇聚，只有卢克能看到的金色碎片逐渐成型，然后刹那间没入卢克体内。
　　“击杀3阶灵性生物”
　　“获得黄金之种——牙仙子”
　　“首次获得超凡之种，灵性提升中......”
　　“获得奇迹之种——牙”
　　“是否融合？”
　　金手指发动，说明这只牙仙子的确是死了，卢克彻底放下心，像穆尔一样，毫无风度的一屁股坐到了地上，一半注意力放到面板的提示消息上。
　　刚刚杀死牙仙子，卢克得到的收获不是新技能，而是名为“奇迹之种”的某种东西，而且后续的“牙”让卢克不得不想起牙仙子的能力。
　　所以，这所谓的“奇迹之种”，会使卢克获得牙仙子的能力吗？
　　可是想了想牙仙子那异化的样子，哪怕是一开始的类人躯体，都丑陋的要死，更别提后来的血肉混合形态了。
　　强不强先不说，帅可是一辈子的事，真成了牙仙子那样子，恐怕还没走出家门，就先得被穆尔给斩妖除魔解决掉。
　　他试图沉下心神，查看“奇迹之种——牙”的具体情况，可惜只能在灵魂边缘的外挂技能附近看到一枚金色的种子形状光团，想要更进一步了解，只能等融合之后才可以。
　　反正种子就在体内挂着跑不掉，谨慎起见，卢克并没有立即选择融合，而是打算缓一手，起码先找个超凡界人士了解一下关于奇迹之种的基础知识，然后再做决定。
　　正好眼前就有一个看上去很懂行的超凡人士，现成的羊毛不薅白不薅。
　　休息几分钟后，穆尔神父站了起来，作为今天除魔的主力，目前他是场上这些人的主心骨，善后事宜也需要他进行安排。
　　他先是叫过来杰拉尔，让他和他的队员收拾房间内外的三具尸体，等三个人忙碌起来，穆尔这才走到牙仙子的残留物旁边。他再次拿起银十字，颂念了一段佶屈聱牙的拉丁文咒语，足足一分多钟的咒语后，银十字上流淌出一些好似沉香一般的银色浓雾。
　　这片沉沉的浓雾缓慢的垂到地上，然后像水流一般将那些血肉和牙齿全部覆盖掩埋，片刻过后，牙仙子的遗留全部消失，原地只留下了一枚瓷白反光的牙齿。
　　“这是牙仙子的超凡特性遗留，先在我这里保存。”穆尔捡起那枚牙齿，回头对卢克说：“我知道你有很多问题想问，但你先别急，等你父亲回来再说。”
　　说完，他还补充了一句：“并不是我不信任你，我希望你能和家人商量好之后，再做出抉择。”
　　卢克一肚子问题刚到嘴边，又被堵了回去。
　　穆尔神父现在不想说一定是有他的道理和顾忌，嘴张在别人身上，卢克也没办法逼他。当下最重要的反而不是询问超凡世界的情报，而是做好善后工作。
　　晚上留在别墅的佣人只有三个，除了死掉的洗衣佣人贝莎莉·沃尔顿，另外两个佣人刚刚被恐怖的场景吓坏了躲了起来，这会儿刚出来，正在配合安保小队共同打扫战场。
　　卢克则是带着疑惑的心情返回别墅，刚才老妈自己出来的，小明蒂没在她身边，卢克有些担心，三步并做两步赶上老妈的脚步，一同去二楼书房找她。
　　走到二楼，卢克发现刚刚被自己打开的书房门已经关上了，芙兰夫人轻轻推了一下，竟然还从里面反锁了。
　　卢克敲了敲门，里面没有任何反应，就好像没人在一样。
　　这小妮子，安全意识还挺强的。
　　芙兰夫人稍微放大音量说道：“明蒂，是妈妈，现在我们安全了。”
