　　书房里，小明蒂正躲在书柜下方的格子里。这里虽然有些狭窄，但恰好能装下她，平时玩捉迷藏的时候她就喜欢藏在这里。
　　在禁闭黑暗的空间里，不知道发生了什么的她只能茫然的等待，小小的身体蜷缩着一下一下数着自己的心跳。
　　不知道过了多久，外面的噪音消失，然后在一片寂静中她突然听到了门把手转动和敲门的声音。
　　小明蒂刚想回答，突然惊觉——万一是坏人呢？
　　从来没有过的巨大恐惧一下子冲进了她的心里，她紧紧捂住自己的嘴，身体僵硬一动不动，生怕发出一点点声音。
　　直到听到妈妈的声音。
　　小明蒂用力一推，把书柜门打开，飞奔着跑到门口，把书房门拽开，像个小炸弹一样冲进妈妈怀里。
　　“呜呜呜，妈妈，我好害怕...”
　　看着俩人母女情深的样子，卢克悄悄离开，来到小明蒂的房间，从她的枕头底下把那颗今天掉下来的牙齿拿了起来。
　　这东西，或许就是吸引牙仙子来的原因，给穆尔神父看看，或许能发现点什么。不过，这件事就没必要让老妈和明蒂知道了。
　　卢克把牙齿装到口袋里，走了出去。
　　在老妈的安慰下，明蒂的爆哭声已经停住，只剩下偶尔间断的几次抽泣。
　　穆尔神父处理完了一楼的事，来到楼上。卢克靠了过去，看了看老妈和明蒂的注意力都没在这边，这才从口袋里取出来刚刚找到的牙齿递给他，小声问道：“神父，您看一下，牙仙子的到来和这枚牙齿有关系吗？”
　　穆尔将那枚牙齿接了过来，用精神力细细感知，果然在其中发现了一丝非常隐晦的黑暗能量气息，并且这股气息和刚才消灭的牙仙子出于同源。
　　“应该是牙仙子的天生能力偶然标记了这颗牙齿，然后她才能通过里世界直接来到这里。”穆尔继续说着自己的猜测：“里世界虽然能够在一定范围内快速移动，但无法直接侵入到关闭的房间。”
　　“那只牙仙子出现在你家门口，敲开了大门，然后杀死了那位开门的女士，之后就是我们看到的样子。”
　　“这颗牙齿也交给我吧，我把它送到教堂净化销毁，不然可能会有其他牙仙子感知到同类的气息再次前来。”
　　又学到了一个新知识——里世界，根据穆尔的描述，应该具有使人快速范围移动的能力。
　　卢克刚想更深入的询问，但看到穆尔又一脸讳莫如深的样子，只好闭上了嘴。
　　十几分钟后，菲利蒙从公司紧急赶回来时，现场已经收拾的差不多了，三具尸体全部收拢在后院，除了大门上的弹痕和碎裂的玻璃，已经完全看不出来经历过一场超凡生物战斗的样子。
　　穆尔和芙兰先后给他打过电话，事件大体的经过他已经在通话中基本了解，家中的危机已经解除，虽然死了三个人，但这种超凡事件与正常死人不同，官方不会来追究责任，多赔点抚恤金也就是了。
　　唯独一件事让他有些担忧，那就是穆尔说的，他的好大儿卢克，在这次与黑暗生物的近距离接触后，开始对超凡世界感兴趣。
　　回家后，菲利蒙先是好好安抚了一下妻子和女儿的情绪，然后就将卢克和穆尔一起叫到了书房。
　　“感谢您的帮助，我欠您一个大人情。”菲利蒙握住穆尔的手说道。
　　今天这件事如果不是他正好在现场，恐怕就只剩一地的残尸迎接他回家了。
　　穆尔没有居功自傲，谦逊地说：“您是上帝忠诚的仆人，作为牧羊人，我有义务在黑暗生物的爪牙下保护主的羔羊。”
　　菲利蒙立马心领神会的表示：“明天我亲自去珊瑚岭长老会，聆听上帝的圣训。”
　　穆尔满意的点了点头，菲利蒙这种大富豪的人情可是很值钱的，而且他明天去教堂，要奉献的金钱数额也一定不是小数，这也是穆尔在教会中的一项重要成绩。
　　能搞钱，不论在什么组织内部，都是极大的加分项。
　　客套话和答谢说完，接下来该进入正题了。穆尔身子往前欠了欠，眼神看向卢克，严肃的说：“因为一些原因，之前有些话一直没办法向你解释，现在菲利蒙先生也在，我们可以正式谈一谈了。”
　　他又看了看菲利蒙，然后继续刚才的话题：“我知道你对超凡世界很好奇，现在我要告诉你一个基本守则——非超凡人士，不得探知超凡信息。所以，只有当你真的做好了选择，准备成为一名超凡者，我才能把更多具体的消息告诉你。”
　　菲利蒙在一旁点头佐证：“我也只是隐约知道超凡世界的存在，但完全不了解详细具体的情报。”
　　“正确的做法！”穆尔称赞道：“普通人掌握超凡知识，哪怕只是一些常识，都是非常危险的，当然，具体原因我不能说，起码在你成为超凡者之前不能说，这也是危险之一。”
　　“我现在只能告诉你，成为超凡者是一件很危险的事，新生超凡者们能活过第一年的只有一半的几率。而如果你只是一个普通人，基本上很难遇到超凡事件——今天这件事是意外，属于特殊情况。”
　　说完，他闭口不言，等着卢克的抉择。
　　菲利蒙张口欲言，然后又停住了。
　　按照逻辑来说，作为一名亿万富翁的儿子，卢克完全没必要去做什么超凡者，老老实实的继承家产难道他不香吗？
　　在这个资本主义世界，只要有钱，就没有办不到的事儿，就算因为今天这件事缺少安全感了，大不了雇佣超凡人士来做安保嘛，或者多从教堂购买一些圣水，总能有解决的办法。
　　作为一个大公司的高层，虽然他习惯了对下属的安排和说教，但现在是在家里，这可是唯一的亲儿子。哪怕你是世界首富，说话不好听了，儿子该摆脸色还是摆脸色，说不定还会让这孩子产生逆反心理。
　　而且这孩子打小主意就正，自己这个老父亲还真不一定能说服他。
　　卢克明白菲利蒙的意思，但他穿越前就没办法超凡，等穿越了，还有挂，再不涉足超凡，那不他妈白穿越了吗？
　　在两人的注视下，他坚定的说：“我要成为超凡者。”
