　　“马尔蒂！”
　　看到雄性人面犬倒在地上，没了动静，刚刚还在大声咒骂卢克的雌性人面犬痛呼一声，不顾前肢的疼痛，骤然加快了速度。
　　可惜肉体是有极限的，就算它在愤怒之下不顾疼痛地爬行，但作为一只区区1阶超凡生物，单凭意志可无法扭转现实，战胜镶进体内的子弹的。
　　打空手中步枪的弹夹后，卢克起身把步枪往地上一扔，边后退边从侧腰抽出来伯莱塔。
　　这只受伤的人面犬速度比正常犬类还要慢上一半，卢克缓缓后退，保持着三米左右的安全距离，双手举枪，仔细瞄准。
　　“砰”
　　正中眉心！
　　雌性人面犬再次不支倒下。
　　可惜的是，这把手枪的威力毕竟比不过7.62，因此人面犬并没有得到脑洞大开的待遇，合金弹头牢牢的嵌在脑门上。
　　死亡的气息从炽热的子弹中渗出，这只窃取了人类智慧的野兽，此刻终于回忆起来自基因深处对两脚直立猿的恐惧。这恐惧压过了它继承自脖颈上这颗头颅中，一对倒霉的小情侣之间深深的爱意，让它的大脑再次被野兽的本能支配。
　　“逃！逃！逃！”
　　人面犬再也顾不上替爱人报仇，夹紧了尾巴，扭头试图远离卢克。
　　卢克不紧不慢的举枪瞄准、射击，瞄准、射击，10发子弹硬是打了半分钟，直到人面犬躺在地上不再动弹，淡金色灵光从尸体上飘起，这才垂下伯莱塔的枪口。
　　“击杀1阶灵性生物”
　　“获得灵性精粹65点”
　　解决！
　　就算是刚刚那种尽在掌握的局面，卢克的心中仍然提着一根弦，敌人不死绝了，就总有可能出现各种变故。
　　他把刚刚掉在地上的枪袋打开，捡起步枪，换上装满子弹的弹夹，再把手枪的子弹也装满，这才彻底放下心来。
　　“蠢货，这是死胡同。”卢克轻蔑的对地上的尸体说道。
　　这智商，也敢说我是傻的？
　　这次击杀没有获得任何技能，但面板提示出现了新东西，“灵性精粹”。
　　不知道超凡世界与自然界是否相同，死去的超凡生物的血肉味道是否会吸引其他“肉食动物”前来，所以此时、此处不是了解新东西的好时机。
　　先溜为妙！
　　卢克向巷子外的大道走去，同时把SR-47收进包里，左手持包，右手一起放在包里紧紧握着那把枪，保证遇到情况能第一时间把它抽出来。
　　刚走没几步，他突然敏锐的察觉到前方的巷子口处传来几个脚步声。
　　有人来了！不知道是敌是友，还是单纯的路人。
　　卢克停住脚步，紧紧握住SR-47将它举起，枪口透过枪袋对准来人的方向，不管是什么人，谨慎一点的好。
　　那些脚步声没有迟疑和停留，快速接近，随着距离的拉近，卢克也隐约听到了他们的交谈声。
　　“希望这次没来迟。”
　　“我看悬，纳塔利娅那个破水晶球，就没有准过。”
　　“希望这次她能准一点，起码让我们在怪物进食完之前赶上，帮被吃掉的可怜虫报个仇。”
　　声音越来越近，很快，一胖一瘦两个风衣男出现在卢克的视线当中。
　　根据刚才两人的话，他们好像在主动追逐黑暗生物的踪迹，听上去应该不是坏人，但卢克还是保持了几分警惕。
　　“你们是谁？”
　　-----------------
　　鲁迪跟在弥尔顿身后，快步朝着黑暗中走去。水晶球提示的消息往往有很高的的延迟性，很多都是事情发生之后才给出提示，但偶尔也有靠谱的时候。
　　这次水晶球显示怪物阶位在一阶到二阶左右，如果被盯上的人类比较机灵的话，说不定能周旋一段时间，坚持到救援。
　　虽然...巷子里面现在没有任何声音传出来，八成是已经凉了，说不定怪物都吃完睡一觉走了。
　　但总归还是要看一看的。
　　就在这时，前方的黑暗中突然传来一句话。
　　“你们是谁？”
　　鲁迪跟在弥尔顿瞬间停住脚步，一人一边靠在巷道墙壁两侧，遮掩自己身形的同时，降低可能中枪的面积。
　　有人提前到了，是外来的猎魔人吗？
　　对方在隐蔽中主动出声，是在表达善意——不然的话，大可以直接埋伏开枪。
　　脑海中千回百转，鲁迪回答道：“猎魔人鲁迪，还有弥尔顿，你是谁？这里的黑暗生物还在吗？”
　　猎魔人？
　　就是民间对抗黑暗生物的人们吗？
　　引卢克入门时，他还是个普通人，穆尔神父对里世界一副讳莫如深的样子，导致他现在根本没什么相关的常识。
　　现在成为超凡者了，可这晋升的速度有点快，以卢克目前对超凡世界的掌握，不太确认这速度到底是一句“天才”就能解释，还是说会被认为是魔鬼附体，所以短时间内他不太想和穆尔接触。
　　这条线断了，正好又来两个“猎魔人”，看上去也是老手的样子，应该可以提供一些信息吧。
　　卢克略过了对方的第一个问题，回答道：“这里之前有两只长着人脸的恶犬，都被我消灭了。”
　　呼，是同行。
　　鲁迪松了口气。
　　短暂的交流后，双方都放下大部分警惕，走到一起。
　　光线昏暗的巷道里，鲁迪倒是没看清卢克那过分年轻的面容，他轻松的说：“应该是人面犬，一级黑暗生物，倒是不难对付，里边有受害者吗？”
　　“这里唯一的受害者就是我，”卢克把手中的枪放下，郁闷的说：“我被他们恶心到了。”
　　人脸和狗的躯体结合到一起，确实是略微有点让人掉SAN的感觉，特别是那只雌性人面犬，卢克总是怀疑它会不会突然小声来一句“大哥哥”...
　　“哈哈哈，”胖子鲁迪笑道：“这些黑暗生物确实大部分都长得很不文明。”
　　一句话说完，他又神秘兮兮的压低声音说道：“不过，也有长得好看的，我给你说啊，去年我见过一只花仙子，那家伙~那脸蛋儿~那大长腿~那小细腰，关键是啊，还不穿衣服~嘿！”
　　一旁的瘦子弥尔顿拍了他的肩膀一下：“说正事儿，别带坏了年轻人。”
　　面对面交流了一会儿，弥尔顿已经看到卢克的样子，猜测他应该是个初出茅庐的驱魔人。
