　　最后一个问题讲解完毕，时针已经指向晚上十点整，穆尔举起水杯抿了一口，站起身来告辞。
　　“怎么样？听完穆尔神父的话，还是决定要踏入超凡界吗？”将穆尔送走后，父子二人仍在书房交流。
　　“我的心意已经确定，父亲。”卢克坚定的回答。
　　“既然你做了决定，那老爸支持你，”菲利蒙没有一句劝说。“其实我在年轻的时候，第一次得知存在超凡，也很憧憬那个世界的景色。不过...那时候你妈妈已经怀上你了。”
　　菲利蒙没有继续说下去。
　　回到自己的房间，卢克把那枚“牙仙子”摆在桌子上，目光不住地在上面逡巡。
　　目前他知道的超凡种子只有三个，白银级“牙将”，黄金级“牙仙子”，再就是面板攫取的“奇迹之种——牙”。
　　牙将听上去就很像是炮灰，牙仙子则像是继承了之前杀死的怪物的部分能力，而奇迹之种则是只有一个单纯的“牙”字，给卢克一种概念性种子的感觉。
　　但不论如何，奇迹之种的逼格可比白银高多了，卢克把那枚“牙仙子”收了起来，注意力放到面板上，在那等了许久的“是否融合”界面选择“融合”。
　　随着他的心意，储存在面板上的奇迹之种爆发出一阵强烈的光芒，像其他技能一样，与灵魂相接，挂在了灵魂之外。
　　啊这。
　　根据穆尔的话，这世界上的超凡者都是与超凡种子融为一体，让它萌芽生长，从而获得力量。自己这个竟然还是外挂，种子与灵魂之间隔了一层面板。
　　合着是和面板融合呗。
　　这样来说，自己是不是就能免疫超凡带来的精神崩溃、意志恶堕了？
　　没等他过多思考，面板再次传来信息——
　　“‘奇迹之种——牙’已激活。”
　　“进化为0级灵性生物。”
　　“晋升‘牙’序列0阶职业——灵牙学徒”
　　“激活特殊能力——精神力”
　　“获得超凡技能——牙疼术。”
　　随着信息的传入，卢克感觉到一股奇异的清凉能量在大脑中诞生，它仿佛在脑海深处，又好像在物质世界之外的另一个维度，只是和大脑相连，受到精神支配。
　　几秒钟过后，卢克从这一阵舒爽中清醒过来，敏锐的感知到了身体的变化。
　　大脑好像更清醒了，思维运转起来感觉更加灵活快速，好像升级了次cpu一般，一些有点模糊的前世记忆也重新变得鲜活。
　　首先是生命等级的晋升，按照穆尔传授的知识，卢克需要经过长时间携带超凡种子，通过不断的接触，与种子建立神秘侧联系，然后才能成为0级超凡者。
　　这种流程，大概就像谈恋爱一样，先认识，然后产生好感，经过漫长的试探和暧昧期，最终确定关系——按照穆尔的说法，大概一个月时间，就能成为0级超凡者了。
　　但面板不这么想，它简单粗暴的就把奇迹之种给办了，就像一个老流氓一样，略过了建立联系、培养感情这个流程。
　　整理完思绪，卢克开始查看其他讯息。
　　“牙疼术”
　　卢克成为灵牙学徒后获得的超凡技能。
　　穆尔之前说过，0级超凡者不会获得特殊能力，和普通人基本没有区别。卢克之前杀死的那两个0级枪手验证了他的说法，到死卢克也没发现他们两个有什么特殊能力。
　　所以说，提前激活精神力，获得“牙疼术”这个技能，应该是“奇迹之种——牙”的特殊能力？
　　毕竟这种子名字听上去就比什么白银级、黄金级牛掰的多，作为带着外挂的穿越者，有点特殊待遇也是很正常的吧。
　　“牙疼术”，顾名思义，是可以让别人牙疼的一种小法术，但通过感知卢克并不能准确的得知具体效果，像施法距离、施法消耗以及疼痛程度，都需要在实践之后才能清楚。
　　把刚刚得到的讯息全部消化完毕后，卢克关上夜灯，准备休息。
　　突如其来的遭遇和暴增的精神力，并没有让他兴奋到失眠。与之相反，在晋升超凡学徒后，他对自己睡眠的控制力大大增加，随着自身的意愿，躺到床上没多久，他就顺利的进入了睡眠状态。
　　一觉睡醒已经是第二天清晨，别墅内外已经全部修理好了，不认真观察的话，根本不会知道这里曾经发生过一起涉及超凡生物的战斗。
　　立下功劳的安保小组今天回黑土公司述职去了，那边指派了另一个经验丰富的五人安保小组临时负责别墅的安全。
　　不过，听菲利蒙的意思，他对杰拉尔和他的帝国铁壁小队印象非常好，准备劝他带着队员从黑土公司离职，成为威廉姆斯家族的专职保镖。
　　毕竟已经接触过牙仙子，所以菲利蒙没有完全瞒着妻子，芙兰已经得知了卢克即将成为一名危险的超凡者的消息。
　　家里这一大一小两个男人都非常有主见，对于他们事业和人生选择，芙兰夫人很少会主动去干预。
　　虽然有些担忧，但作为一个家庭主妇，她已经习惯了收拾好家里的事，默默成为家里男人们的避风港。
　　她一直都是这样一个传统的、强大的、温柔的女性。
　　当年芙兰夫人也是一部电影在全美小有名气的新生代女星了，和菲利蒙相爱后，意外有了卢克，她直接不顾旁人的反对，嫁给了当时还在创业、并没有那么成功的菲利蒙，并且选择急流勇退、淡出影视圈。
　　除了真爱之外，真的没有什么其他理由了。
　　当年同一个剧组的女配角傍上了追求芙兰的导演，还在媒体采访中嘲讽过她，阴阳怪气的很。
　　不过，时过境迁，嘲讽他的小配角在两部电影扑街之后，现在也已经被动退圈了。甚至那部电影的导演因为后续几部电影票房不行，没有电影拍，去广告公司拍广告去了。
　　谁也没想到，当年几个年轻人开的创业公司竟然成了科技巨头，而早早退圈的芙兰已经是亿万富翁的夫人。
　　只能说时也命也。
　　当然，卢克和菲利蒙也明白芙兰的牺牲和付出，因此在这个家里，当芙兰夫人发话时，也很少有人会反对。
