　　就算成了超凡者，之前答应的事情也不能半途而废，而且，免费发放食物，既积累功德，还能见证人生百态，还挺有意思的。所以吃过饭后，卢克又开着小游艇出门，去和“阳光食品银行”的志愿者们一起，准备食物，在大马路旁为流浪汉们发放。
　　平静的一周就这样渡过，卢克每天就是使用精神力浸润超凡之种，继续培养和“奇迹之种——牙”的感情，然后顺带去做志愿者。
　　又是愉快的一天。
　　与前几天不同，今天卢克他们多了一个“同行”，一个白发苍苍的、看上去有八九十岁的老爷子，就在他们发放食品摊位的不远处同样开始发放食物。
　　他没有帮手，大概只是单纯的想做点好事，推着一辆手推车，里面存放着从超市购买的食物。
　　一个胖胖的女志愿者见卢克往那边看，遗憾的说：“不用在意那边，他呆不了多久的，劳德代尔堡禁止私人免费派送食物。”
　　哈？
　　卢克有点诧异，还有这种规定？
　　果然，没过多久，就有几个警察过来了，不仅没收了推车里的食物，还把那位老爷子都给逮捕了。
　　这下卢克是彻底目瞪狗呆了，自由民主的美利坚，竟然连做善事都要被抓吗？
　　还有没有王法了！
　　哦，对，抓他就是王法规定的，那没事了。
　　雷木林今天来的稍晚一些，排在了队伍的最后边，见这边需要的时间久，于是就去老人那边排了。
　　没想到，马上快轮到他的时候，老人被逮捕了，摊子也被抄了。
　　再回头看看卢克这边的队伍，比他来的晚的流浪汉都快领到食物了。
　　恨啊！
　　每次站队都是别的队伍走的快！
　　太恨了！
　　他愤恨地说：“他妈的！这帮警察真是不干人事儿！”
　　和雷木林一起来的还有一个老流浪汉，有着十几年的流浪经验，非常熟悉关于免费食物发放的规矩，他用一种讥讽的语气说道：
　　“这群狡诈的富人，他们不允许别人发放食物，他们故意把食品发放点位隔得很远，而且每个点位的食物都不是特别充足，我们想要领取到食物，就要排很久的队，付出巨大的时间成本——还不一定能领到。”
　　“他们就是要让我们的注意力每时每刻都在领取食物这件事上，让我们每顿饭尽可能的多耗费时间，把时间都浪费在排队和赶路上，把我们的生活挤满。”
　　“这样一来，我们就没时间去思考，没时间去工作，只能永远做一个流浪汉。”
　　他说的非常严肃，但雷木林完全不为所动。
　　他在美国就是为了享受底层福利，奋斗？傻子才奋斗！
　　我就是来躺平的，我是来讨当年老佛爷送来的赔款的！
　　他反问道：“那你为什么不去工作呢？”
　　老流浪汉顿了顿，“有饭吃，我为什么要工作？”
　　好嘛，也是个躺平的，原来这就是美国梦啊，天天吃饱了躺着做梦。
　　一边聊着天，两个人又回到了卢克他们摊位前的队伍里。
　　这时，在旁人解释后，卢克也大致明白了免费食物的套路。
　　无非就是养着他们，但要让他们为食物奔波，在忙碌且充足的生活中丧失上升空间，这不过是美利坚阶级固化的冰山一角而已。
　　但作为既得利益者，而且还是白皮黄心的穿越者，美利坚阶级固化、国力衰败，关我什么事？
　　雷木林很幸运，今天的食物准备比较充足，轮到他时还有剩余。
　　这几天里，他经常来领食物，和卢克有过几次交流，也算互相认识了。他脸皮厚的很，伪装成日本人被卢克拆穿后也没有羞意，反而很自豪的样子。
　　卢克隐约感觉到这人还挺有意思的，身上有点朴素的爱国主义情怀，但不多。
　　除此之外，卢克还知道了他叫雷木林，来自华国蜀地，犯过事儿，蹲过号子，听说美利坚遍地黄金，于是走线来发大财。
　　现在发财的愿望是破灭了，他开始立志在美利坚躺平成废人，消耗美利坚的资源，坚决不产出任何价值。
　　也算是曲线救国了，虽然这曲线的弧度有点大的离谱。
　　这么长时间里，和雷木林一起来领食物的那个麻子脸却一次都没再出现过。
　　按照美利坚这个治安程度，卢克猜测到他八成是嘎了。
　　不过，这些人一看就是走线润过来的，其中的七八成都是对国内非常不满的精神美利坚人，以后想拿绿卡，基本上都得靠诋毁国内来换取一张“骂娘卡”。
　　除了初见时的小惊喜，后续想明白后，对这些人，卢克并没有太多好感。
　　照例将一份临期面包和不知道什么牌子的饮料递给雷木林后，卢克说道：“明天是最后一批，后天我们就暂时停止发放食物了，可能要等一周才会再来，你这段时间有别的地方可去吗？”
　　听到卢克的话，雷木林一点也没有紧张的情绪，作为自封的北美第一打野，像“阳光食品银行”这种野怪刷新点，他足足掌握了四五个，没了这一个丝毫不影响他去其他地方“打野”，更何况他最近还发现了一个比这边的食物质量更好、更美味的地方。
　　“放心吧，我听说最近南边城区有一家教堂在免费发放食物，如果去的早，甚至能领到热乎的炸鸡，还有牛奶。”他举着手机，将卢克纳入镜头，像往常一样说道：“上帝保佑你！”
　　卢克也只是随口一问，美利坚这边虽然混乱又疯狂，但流浪汉基本上只有被打死的、被冻死的、吸嗨了爽死的，饿死的是不多。
　　晚饭的时间来领食物的流浪汉很多，长长的队伍不到一小时就将食物全部领取完毕。
　　收工大吉！
　　这也算是阶段性完成一件事，作为一名超凡者兼富二代，以后卢克是不太可能亲身参与这种活动了。
　　他和志愿者们的头头打了个招呼，将收拾残局的工作交给其他人，拎起随身携带的大背包，自己步行离开，准备回家。
　　刚刚闲得无聊，又用精神力温养了片刻“奇迹之种”，卢克熟练的点开面板，查看自己当前的数据。
　　这面板伴随着卢克身体状况的变化，也发生了不少变动，已经和之前第一次打开时相差很大。
　　【姓名】：卢克·威廉姆斯
　　【性别】：男
　　【年龄】：18岁
　　【职业】：灵牙学徒
　　【精神力】：100
　　【超凡之种】：奇迹之种——牙（融合进度13%）
　　【普通技能】：
　　【枪械掌握（步枪）】熟练
　　绘画（专家）
　　【超凡技能】：
　　牙疼术
