　　一会儿时间，卢克已经见纳塔利娅又买下了三对眼球和一颗心脏。
　　值得一提的是，全部都是美元结账。
　　从第一次看到纳塔利娅结账，卢克悬着的心就有把握了。
　　这超凡世界，也是流通美元的啊，那没事儿了，今天是我的主场。
　　要不是需要低调，他甚至可以站到高处大喊一声，今天的消费全部由卢公子买单！
　　鲁迪一路上也没买什么东西，此时纳塔利娅还在同摊主激烈的杀价，他无聊的对卢克说：“集会就是这样的，摊位很多，没有保障，买什么东西全靠自己的眼光。”
　　“只有集会中间的‘百货超市’，那里是召集者的移动店铺，全部都是货真价实、明码标价，不过价格要比外边贵得多。”
　　“你需要什么类型的补给，一会儿老哥带你去挑，保证不出现大问题，挑出来的都是正品行货。”
　　鲁迪的话听到一半，卢克眼睛一亮，刚还在发愁有钱没地方花，这不就来了吗？
　　不怕贵的，就怕假的，只要花钱能买到的东西，对卢克来说就不是什么大事儿。
　　当然，不是贵到离谱就行。
　　鲁迪的话还在继续，他指了指不远处的瓶瓶罐罐：“那边是古代遗迹还有近代坟坑挖出来的，要去赌赌运气吗？说不定能捡个大漏呢。”
　　卢克摇了摇头：“算了，我感觉最近运气不好，我们去‘百货超市’看看吧。”
　　“那地方可贵啊。”鲁迪顿了顿，感觉卢克应该是想去长长见识，正好纳塔利娅需要购买的东西也基本上采购完成，以低于市场价一半的价格拿下那节雪熊空肠后，她心情也正舒畅，于是两人陪同卢克直接去中间的“百货超市”。
　　在路上，鲁迪还一直给卢克打着预防针，防止他进去之后什么都买不起而尴尬。
　　“我们猎魔人...苦啊！”
　　“无依无靠的，也没个正经工作，犯罪是不可能犯罪的，平时只能靠接接驱魔任务勉强度日这样子。”
　　“可是，好点的任务也轮不到我们啊！”
　　“有钱人十有八九都和教会有关系，钱多事儿少的任务都给那些神棍抢去了，留给我们的要么是容易出人命的，要么是给不起钱的穷鬼。”
　　“每次驱魔还有武器消耗、药剂消耗...”
　　“苦啊...太苦啦”
　　“要不是纳塔利娅获得了巫术传承，还能炼制些简单的药剂补贴队伍耗费，我们都快连饭都吃不起了，就要和流浪汉们一起排队领免费食物了...”
　　原本是安抚卢克，结果说着说着，鲁迪心中的苦楚就憋不住了，一口气给倒了出来。
　　眼看着鲁迪的眼泪都要流出来了，纳塔利娅赶忙拽了拽他的胳膊，让他平复心情，别在新人面前丢脸了。
　　三人继续前行。
　　“百货超市”是整个集会中最显眼的市场，它不仅在场地正中间，还是这一大堆地摊中唯一一个建筑物。
　　黑红相间的外墙，看上去就像是涂满了血液一般，建筑顶部一个硕大的、血淋淋的驯鹿头颅眼睛散出红光，扫视着四周，震慑着可能心怀不轨的客人。
　　纳塔利娅指着它介绍道：“这是炼金学派的男巫炼制的移动房屋，可以一定程度上放大、缩小，最小能变成像乐高积木一样大，听说还有些不少攻击、防御上的效果，买这么一座房子，可是花了血本了。”
　　进入“百货超市”，眼前豁然开朗。
　　明亮的灯光下，各种超凡道具分门别类的摆放着。
　　左手边是药剂类，卢克打眼一看，“蛮牛药剂”“石肤药剂”“腐蚀药剂”“剧毒药剂”等等十几个种类的药剂一一排列。
　　右手边是道具类，有饰品、有武器，甚至还有巨型的盾牌和枪支弹药。
　　真有一种老鼠进了米仓的感觉啊！
　　买买买！
　　卢克开始了大扫荡。
　　“三号圣水”，剩半个月保质期？
　　买！
　　“蛮牛药剂”，五分钟内提升约等于一头水牛的力量，之后陷入半小时虚弱期？
　　买！
　　至于价格？
　　有钱人买东西只看想不想要，从来都不看价格。
　　就像买奢侈品一样，你还要考虑买这玩意儿值不值，那最好别买，你也不是人家的目标客户。
　　看卢克像是逛超市一样，挑选着商品，鲁迪连忙上前劝说。
　　“好兄弟，不是里边的买不起，而是地摊更有性价比。哥眼力好，走，哥带你捡漏去。”
　　这哥们好像还没认清现实，不像一旁的女巫纳塔利娅，她就已经隐约察觉到，卢克可能不是鲁迪描述的那样，全家惨死于怪物口中，一个人孤苦伶仃的形象。
　　当然，这形象只是鲁迪脑补的。
　　像卢克这种豪横的客人，连主场的服务人员都将注意力放了过来，不一会儿，看他还在挑选，一名像是服务生一样的人走了过来，礼貌的说：“先生，我们这里每样东西限购一件，每人限购五样。”
　　嗯？有钱不赚？
　　竟然还有这么做买卖的。
　　卢克简单直接的说：“我出双倍价格。”
　　服务生礼貌的摇了摇头。
　　“三倍！”
　　服务生仍然拒绝：“先生，感谢您的支持，但这和我们老板的职业道路有关，规定不可打破。”
　　没想到无往不利的美刀刀法竟然失去作用了，不过，在超凡世界，钱不是万能的，这一点也很正常。
　　卢克回头看了看鲁迪，你介绍的时候也没说这里限购啊。不过转念一想，以鲁迪的身价，可能从来没有在这里消费过，更别提遇到限购了。
　　他无奈的点了点头，将手上的东西放下，现在就要好好考虑一下商品的搭配了。
　　原本还非常喜欢的三号圣水，这下开始嫌弃了。威力虽然大，但保质期太短，放弃。
　　其他各种副作用强的药剂也全部放弃。
　　挑选的原则是，优先保障生存、跑路的道具，然后才选择攻击性的，毕竟有挂在，不死总能超神。在这个大原则下，可重复利用的道具优先级大于一次性道具。
　　在“百货超市”转了两圈，卢克终于定下来了要购买的五件商品。
