　　所谓的老办法，是两人之间的黑话，来源于两人开黑玩某款著名开箱游戏时的一种娱乐战术。卡尔文负责干拉上去卖诱敌，卢克负责手持电击枪在某个爱的转角等待有缘人到来。
　　虽然这个战术经常导致两人全部白给，输掉游戏，但每次电击成功敌人那一声销魂的“啊”还是让两人对这个战术无法割舍。
　　虽然“老办法”只是游戏里的套路，但情况恰好和现在有些类似，二对一、暗对明、赤手对步枪。
　　此时此刻，恰如彼时彼刻。
　　按照“老办法”的套路，卢克要去正门找地方埋伏，卡尔文则是去后门准备吸引注意，两人前后交错。
　　躲藏在各个隐蔽位置的学生们看着两人的身影，好像知道要发生什么。
　　和卢克算是熟识的啦啦队成员伊芙身体略微动了动，像是要劝住两个冲动的少年，让他们一起找地方躲避，将生命交给命运。但最终，她还是像其他同学一般保持了沉默，将纤细的身躯紧紧塞到课桌背后。
　　整个教室显得更加寂静了。
　　卡尔文突然小声问道：“卢克，我的功德还有些余额吧？”
　　卢克紧紧握了握手中的三角尺回应道：“扣完了，你死了一定会下地狱的。”
　　“所以。。。千万别死啊。”
　　后一句的声音略微大了一些，因为此时耳朵里已经塞满了走廊的枪声和隔壁房间的尖叫声。
　　他来了！
　　接下来就是这间教室！
　　科尔·曼德拉扣动扳机，子弹带着硝烟从枪口冒出，穿过木质的桌子，干脆利落的没入桌下躲藏的人，剧烈的疼痛让那名陌生人再也无法保持蜷缩的躲藏姿态，身躯伸展开。
　　看到暴露出来的大半身躯，他再次扣动扳机，补了一枪，确保那人彻底死亡。
　　“17。”
　　他在心中默数。
　　一路走过来，清空了3间教室了，连带着走廊里的，这已经是第十七个。
　　看着他们无助的哀求、痛苦的挣扎，居高临下的掌控他人的生命，如同神明一般的感觉让科尔沉醉其中。
　　这感觉，太棒了！
　　知更鸟说的没错，我是天生的赢家，我天生就应该掌控他们！
　　他吸了吸鼻子，享受着空气中甜美的铁锈味道，右手上一个简笔画一般的蝴蝶图案变得越来越形象清晰，扣动扳机时，顺着手上筋络和肌肉的蠕动，那蝴蝶好像在扇动着嫣红的翅膀从皮肤上飞出来一般。
　　科尔把目光投向下一间教室，特别准备的扩容弹夹里子弹只剩个位数了，清完这个房间，该换弹夹了。
　　他悠闲地吹着口哨，迈着轻快的步伐向前。
　　刚走出两步，快到下一个教室正门口的位置，突然前面不远处冒出来一个逃窜的身影。
　　呵，又一个想要逃跑的小老鼠。
　　科尔举起手中的枪，熟练的瞄准，扣动扳机。
　　-----------------
　　从教室跑出来后，卡尔文用余光扫了身后一眼，这才发觉刚刚仓促间和卢克谋定的计划有多不靠谱。
　　这他妈的，现实和游戏不一样啊，游戏里可以随意急停、大跳，甚至大腿中一狙都能继续活蹦乱跳的跑打。
　　可是作为一个没有经历过专门培训的普通人，现实中的身体操控起来，要比想象中难上无数倍。
　　不过，面对这种预料之外的危机，卡尔文不但没有紧张，反而越发兴奋了起来，莽夫的血液熊熊燃烧！
　　他的大脑在兴奋中保持了一丝理智，电光火石之间做出判断，对方怕是要开枪了，大概率是打胸口。
　　七步之外，枪快。
　　躲不掉，根本躲不掉。
　　什么急停、什么S形走位，能比得上人稍微晃动枪管瞄准来的快吗？
　　只能尽量规避伤害。
　　他猛地起跳，胸口脱离枪线，同时在空中尽量侧身，降低在敌人眼中的面积，增大瞄准难度。
　　剩下的，就看卢克了。
　　“砰”
　　卡尔文坠地。
　　-----------------
　　卡尔文冲出去的瞬间，卢克已经发现了枪手的身影。
　　对方的注意力全部被吸引到走廊前方，完全没有发现身侧的教室门口就有一个弓身蓄势待发的影子。
　　卢克举起手中50多公分长的三角尺，30度锐角朝外，尽量伸长胳膊，增加攻击距离。
　　右脚狠狠蹬地！
　　卢克的精神高度集中，他的眼中只剩下那名枪手的身影。
　　胸口有衣服阻挡，头部颅骨太硬，都没办法一击致命。
　　最好的选择，只有颈部。
　　他的心再次砰砰作响，血液在心肌强劲的挤压下迸出，在身体中快速循环，这一刻，时间仿佛都放慢了，他仿佛能看到枪手颈部的大动脉一鼓一鼓的律动。
　　三角尺略微向上抬起，卢克就像手持骑枪的唐吉坷德一样，对风车发起决死冲锋！
　　机会仅此一次！失手就是死亡！
　　一步！
　　两步！
　　到了！
　　三步之内，人比枪快！
　　等卢克近身，那枪手已经察觉到了卢克的冲锋，但此时调转枪头已经来不及！
　　卢克的双手跟着向前冲锋的势头，往前猛地一送，锋利的木质教具像长枪一样刺入枪手的喉咙，他的身体紧随其后，撞到枪手身上，将他压倒在地。
　　他第一时间观察那把致命的步枪，随着枪手的倒地，那把枪同样落到地上，脱离了掌控。
　　暂时安全。
　　他马上扭过头去看枪手的状态。
　　科尔一只手攀在脖颈处的三角尺上，好像在尝试将它拔出来，但身体快速流逝的血液让他的体能在瞬间流失殆尽，他张开嘴，想要说些什么，但只有“赫赫”的漏气声和红色的血液从嘴里喷出。
　　卢克仍不放心，他把三角尺从伤口拽了出来，另一只手则是捡起地上的步枪。
　　科尔颈部的伤口没有了阻碍，原本只是潺潺流出的大动脉血液，在体内的高压下，像是微型喷泉一样滋了出来，喷了卢克一脸。
　　死透了。
　　卢克终于松了口气。
　　他用衣袖拭去脸上的血迹，刚睁开眼，却发现那名枪手的尸体上好像有一些浅白色光点飞了出来，那些光点在尸体上空半米左右的位置来回盘旋，最终凝结成一块微光碎片，如乳燕投林一般飞入卢克体内。
　　卢克心里就像突然来了微信消息一样，收到类似“叮”的一声的提示。
　　“击杀0阶灵性生物”
　　“获得技能——【枪械掌握（步枪）】等级：熟练”
　　十八年了，我挂终于到了？
　　不过现在不是看挂的时候，卡尔文应该是中枪了，现在还在地上趴着呢。
　　卢克从地上爬起来，快步跑到卡尔文身边，急切地问道：“打到哪儿了？”
　　“屁股，屁股疼。”
　　屁股啊。。。那还好，屁股上都是肉，怎么都不至于致命吧。
　　卢克终于彻底放松了下来，杂念再次涌上心头。
　　“师爷，屁股在树上呢，不疼了。”
　　骚话还没说出口，“砰”“砰”，又是两声枪响，让卢克刚刚放松的心又狠狠提了起来。
　　枪手不止一人！
