　　白天去射击馆练习手枪的使用，和各种环境下的作战手段，下去去健身房锻炼，晚上继续通过冥想保持和【奇迹之种——牙】的联系，一周时间很快过去。
　　刚刚吃过晚饭，卢克的手机突然轻轻一震，发出“叮”的一声脆响。
　　他拿起手机一看，是在人面犬事件中遇到的猎魔人鲁迪发来的消息。
　　“今天晚上七点，弗洛伊码头，超凡者聚会，如果想要一同前往，七点整在第五入口处汇合，如果想要自己独身一人去，直接在1——6号任意入口，对门口黑袍人说出入门口令即可，口令是愿月光庇护你我。”
　　一周之前鲁迪说这件事的时候，卢克就充满了兴趣，现在终于到时间了，他马上回复到：“七点见，不见不散。”
　　作为一个超凡世界的萌新，卢克也没什么好交易的东西，只拿上了两对人面犬的眼睛。
　　晚七点，卢克如约赶到弗洛伊码头，在入口附近的停车场，果然发现了上次接鲁迪他们那辆福特汽车。
　　见到卢克后，两人也从车上走了下来，不过两人组变成了鲁迪和一个金发女人。
　　下车后，鲁迪走了过来说道：“上周我们接到了一个圣塔芭芭拉的驱魔委托，委托人遇到了一只鼠人，驱魔过程中弥尔顿被老鼠的机关陷阱伤到了，还在基地休养。”
　　说完，他指了指身边的女士：“这是纳塔利娅·门罗，2阶女巫，我们小队的后勤兼预言家。”
　　名为纳塔利娅的女巫看上去非常年轻，有着一双湛蓝的眼睛，在浓密卷翘的睫毛衬托下，一眨一眨的仿佛会说话一般。但这还不是她最大的特点，第一眼看上去，她给人最大的印象就是白，白到好像会发光一样，与她站在一起，明明也是白种人的鲁迪都快被认成混血尼哥了。
　　她朝卢克挥了挥手，彰示一下存在感。
　　“欢迎加入猎魔人的世界，重新认识一下，鲁迪·康纳，2阶园艺师，自由猎魔人。”
　　好正式啊，卢克以同样的语式回答道：“卢克，应该算是1阶的灵牙术士，刚入行的猎魔人。”
　　毕竟按照穆尔的说法，0阶的超凡学徒是没有任何超凡能力的，卢克掌握着一招【牙疼术】，冒充一下一阶超凡者应该不会被揭穿。
　　三个都是年轻人，很快就融入到一起，鲁迪和纳塔利娅一人罩了一件带着兜帽的黑袍子，见卢克没有准备，鲁迪还去车上给他拿了一件。
　　“这里三教九流汇聚在一起，安全第一。”
　　准备好之后，三人一同去往前方的超凡者集会。
　　通过入口，码头上已经被改成了大型集市的模样，卢克放眼望了过去，连摆摊带逛街的，现场起码有四五十号人在。
　　而且现在还是集会刚开始不久，一会儿说不定还会有更多的人前来，原来布罗沃德县的超凡者这么多吗？
　　卢克将这个问题问出来后，鲁迪笑了笑，将原因说了出来。
　　“这世界上的超凡者数量本来就不少，像我们猎魔人，很多都是以家族形式存在的，还有巫师的学派、古流派传承、非洲传过来的巫毒教派、印第安人的超凡战士等等等等，太多了。只是和普通人的数量比起来，就像沧海一粟罢了。”
　　“而且今天的集会是近半年来规模最大的一次集会，附近州县的人们，只要没事儿的都会赶来，毕竟大家手里都攒了不少需要交易的东西。”
　　原来如此，卢克点了点头，和两人一同开始浏览码头上的摊位。
　　这些摊位上等待售卖的东西五花八门，其中各种血肉组织居多，不过三五分钟，卢克就看到了十几对眼珠、四五双爪子，还有心脏、淋巴之类的古怪玩意儿。
　　这些玩意儿无一例外的，一眼看上去就发生了很多畸变，不是正常人类或者动物身上能提取出来的。
　　除了生物组织外，还有些瓶瓶罐罐、药剂、武器甚至是画风诡异的布娃娃之类的怪东西。
　　卢克看的眼花缭乱，反正那些生物组织他是不会买的，买来也没用。但其他东西又不知道有什么功效，一时有点蒙圈。
　　反倒是女巫纳塔利娅兴致勃勃的开始大采购，时不时蹲下，翻捡着摊位上摆放的物品，激烈的和摊主争论。
　　这会儿，她看上了一截类似肠子的东西，戴着手套的小手捏着肠子的一端提起来，这截肠子竟然像活虫子一样开始蠕动，甚至另一端高高的翘起，像是要缠到纳塔利娅手上一样。
　　她皱着眉端详片刻，嫌弃的说：“你这雪熊空肠，这切割手法不对啊，有一节断了。”
　　没等摊主回复，她又说道：“而且也不新鲜了吧，你看，蠕动效率都降低了不少。”
　　见摊主要反驳，她再次打断：“你这雪熊不会从亚拉巴马州那些土著手里收来的吧？我听说那边的土著喜欢用毒药打猎，这截空肠不会有毒性残留吧。”
　　这摊主脾气不太好，两次三番被打断，没有带着兜帽的脸上，已经肉眼可见的开始红温了。可是，纳塔利娅的话他也没什么反驳的说辞。
　　沉默片刻，他把那节肠子从女巫手上抢了过来，闷闷的说：“想买就买，不想买就算了。”
　　“四千美元，四千美元我就买，这东西很少有人能用得到，不然你也不会留到现在是吧？”纳塔利娅站起身来，仿佛对方不答应就要离开一样。
　　“五千美元，雪熊可是最强的二阶魔怪之一，这肠子我本来要卖一万的。”
　　纳塔利娅作势要走。
　　摊主见她态度坚定，这截肠子在他手里留了快半年了，确实不好出手，只好再次松口：“四千就四千。”
　　纳塔利娅这才停住，重新回到摊位前开始交易。
　　离开一段距离后，女巫才轻快的炫耀道：“又赚了！这截肠子可以当做消解魔药的主材料，帮助超凡者加速消化一些高能食物，起码能卖两万美刀！”
　　“用魔物的肠子做消化魔药？”卢克好奇的问：“因为它是消化器官吗？”
　　“吃什么补什么，”女巫白皙的小手在半空中比划：“这是来自古老华国的秘传炼金理念——以形补形。”
　　坏了！国粹外流，让她学到真东西了！
　　卢克心头流过前世看某音外国博主短视频时经常吐槽的一句话。
