　　做好决定后，卢克用意识将那些灵性精粹全部分配。
　　【枪械掌握（步枪）】熟练→精通，大量的枪械使用知识和靶场打把、战争射击的相关记忆碎片涌入卢克的脑海中。
　　与此同时，他的手臂、肩膀等与射击息息相关的肌肉群也发生了一些细微的变化，让他的步枪使用经验直接从一个新兵蛋子变成了一名百战老兵。
　　当然，不是惩罚者弗兰克那种兵王级别，而是普通意义上的一名老兵。
　　感受着身体的细微变化和刚刚学会的知识，卢克从枪袋中把那支SR-47取了出来，双手轻轻抚摸片刻，左手握住枪头，右手抓住弹匣，将卡榫向前一推，把弹夹拆解下来，随后双手不停，逐步将机匣盖、吊杆等配件拆卸下来。
　　一分钟左右，一把完整的SR-47变成了散落在桌面的一堆零件。
　　精通级别的枪械掌握让卢克对枪械保养也颇有心得，他从桌子里取出来和步枪一同拿来的枪油，开始认真擦拭保养。
　　认真的对待每一把枪，等到了战场上，它才会同样认真对待你。
　　把枪重新组装好，收到背包里，卢克舒服的靠在椅子靠背上，放松片刻。
　　嗯？
　　这时他才发现，刚刚在思考“灵性精粹”加点分配问题时，无意识的又完成一副“艺术品”。
　　还是偏美式写实风格的成品，这怪物的皮肤呈现出一种暗青色，像是被岁月侵蚀的古老石碑，上面布满了裂纹和凹凸不平的疤痕。
　　它身躯高大而壮硕，仿佛就像一个生活在山野中的野人，满是肮脏旺盛的毛发，但与人类最大的不同是，整个头颅上没有任何其他器官，只有一个巨大的、圆球一般的眼睛。
　　这怪物扛起一块巨大的石块，彰示着身躯内蕴含的巨大力量，在月光下投下巨大的阴影，真实的仿佛卢克曾经在现实生活中见到过一样。
　　不，或许是当初那个枪手见到过也不一定。
　　将这只熊怪与上次的剜心者收到一起，卢克再次开始加点。
　　这次是将剩余的灵性精粹加到【奇迹之种——牙】上，随着精粹的汇入，融合进度也从13%上升到了48%。
　　随着进度的提升，卢克感觉自己的精神力也略微有了一些变化，好像变得更加活跃，掌控起来也更得心应手。
　　根据卢克前几天的进度推算，如果没有别的收获的话，大概一个月左右就能将进度条拉满。
　　一个多月的时间，别人可能刚刚与超凡种子产生初次联系，成为0阶超凡学徒，而卢克就已经要晋升1阶超凡者。
　　这效率，如果让菲利蒙知道，可以自豪的说一句，吾儿卢克有大帝之姿了。
　　放在桌面上的手机突然一震，卢克拿起来，是刚刚认识的驱魔人鲁迪发来的消息，一周后在弗洛伊码头有一个超凡者集会，邀请他去参加。
　　对超凡世界一无所知且充满兴趣的卢克自然是欣然同意，回复消息约定好时间后，卢克坐回床上，以冥想的方式运用精神力浸润那枚【奇迹之种】。
　　话分两头，卢克这边岁月静好，安静祥和的同一时间，北美第一打野雷木林那边可就惨啦。
　　吃完讨来的三明治和凉披萨，又回帐篷休息了片刻后，想到卢克白天说的，阳光食品那个摊位后天就要撤了，为了提前找好退路，他决定提前去那个发炸鸡的教堂看看，起码探明路线。
　　虽然年久失修的路灯损坏大半，灯光十分昏暗，但天上异常皎洁的月光让雷木林一路上的行动还算顺畅。
　　慢悠悠的走了半个多小时，他按照记忆中的方向找到了那座教堂。
　　一眼看过去，教堂大门半掩，通过门缝能隐约看到里面影影绰绰的身影，还有唱歌一样的声音传出来，好像还有人在里面举行仪式。
　　来自华国的雷木林向来没什么信仰，对天主上帝这些神神叨叨的东西没什么敬意，好奇之下，他悄悄走过去，试图透过门缝看看教堂里究竟在干什么。
　　随着距离的拉近，教堂里传出的声音也越来越清晰，果然是在唱歌，以雷木林那半瓶子水晃荡的英语水平也能清清楚楚、一字不落的听懂。
　　up form the sea，from underground(祂从海底涌出，祂从地上升起)
　　down from the sky，they are all around(祂从天空降临，祂无处不在)
　　they will return，mankind will learn(祂的归来，尸骸遍野)
　　new kinds of fear，when they are here（所到之处，恐惧蔓延）
　　那歌声如同有着某种魔性一般，吸引着雷木林的全部注意，让他甚至忽略了眼前看到的一切诡异景象，只想跟上歌声的节奏，一同加入到伟大的赞颂中去。
　　......
　　教堂里，陈旧的祭台上，满是扭曲的鲜红肉球，这些血肉构成的球体大致上呈纺锤状，或者更加形象的说，是蝶科昆虫从幼虫进化到成虫中间那种蛹的形态。
　　祭台之下，几个人影围成一团，安静地坐着，认真观察的话才能发现，他们的身体早已死去，甚至很多地方都已经腐烂。一条条成人食指粗细、白花花的肥硕蛆虫，时而在皮肉之下蠕动，时而钻出来，在腐烂的血肉当中翻滚。
　　一名穿着红袍的祭司高居祭台之上，往门口瞥了一眼，轻易就发现了雷木林的存在。
　　不过，他并没有去驱赶或者杀死那流浪汉。
　　只是一只可怜的虫子，有机会聆听神明的颂歌，只有两种下场，要么堪破世界的真相，成为神的信徒，要么精神错乱，进而肉体畸变，成为神明的祭品。
　　无论是哪种下场，都能神明降临的伟大事业贡献一丝丝的力量。
　　他收回视线，不再关注那脏兮兮的流浪汉，继续专注地引导跪在教堂中的信徒们颂唱。
　　stars brightly burning，boiling and churning(星光闪耀，光芒灼热)
　　bode a returning season of doom(这就是末日降临时！)
　　scary scary scary scary solstice（恐怖！恐怖！恐怖！极度的恐怖！）
　　very very very scary solstice(极度！极度！极度！极度的恐怖！)
　　曲调越来越高，歌声越来越急促紧凑，就好像某位伟大的存在即将从星空苏醒，从天外降临。
　　祂越来越近！
　　祂的身影逐渐清晰！
　　在你观察祂的同时，祂的无数只触手上，千百只眼睛也正在注视着你！
　　祂来了！
