　　卢克的最新住所在拉斯奥拉斯码头附近，河畔大街45号，是一座还算宽敞的独立房产，有着4个房间和一个小院儿。
　　最方便的是，这里附近都没什么住户，很适合隐藏些秘密，或者来一场酣畅淋漓的战斗，不会被邻居报警说扰民。
　　大概3年前菲利蒙买下的这里，这些年一直也没住过，芙兰夫人虽然有些不舍，但出于安全起见，还是放任他搬了出来。
　　伴随着卢克一同入住的还有一个武器库，里面放着3把全新未拆封SR-47以供替换，除此之外，还有3把莫斯伯格500霰弹枪、两把卢克前世听得最多的手枪——沙漠之鹰。
　　大量的弹药、爆炸物器也把武器库塞的满满的，突出了一个火力安全感爆棚。
　　清点完这些火器后，卢克关上武器库的小门，从一旁的桌子上小心翼翼的拿起一瓶密封的，像清水一样的物质，放到自己床头上。
　　【2号圣水】，以能量总值算的话，可以净化一只2阶黑暗类生物，当然，一般除非是像牙仙子那样被人控住无法动弹，不然很难发挥全部威力。
　　这是菲利蒙又承诺给教堂增加定期捐款，然后换取来的圣水配给，主要用于让卢克防备非实体类的怪物。这东西，保质期一个月，每月定期更换。
　　毕竟只是凡人家庭，除了这些防身用品外，能留给卢克的就只有9位数的银行存款了，那枯燥无味的数字冷冰冰的，简直让人丁寒。
　　离开家的第一个早上，想念老妈的早饭，想念小明蒂的早安。
　　卢克背上枪包，把AR-47和沙鹰全部带上，今天要去射击馆训练。
　　离家后，他的坐骑都换了，从游艇变成了一辆道奇蝰蛇，就是前世电影《刺客联盟》中福克斯开的那个款式，不过颜色不是大红色，而是以黑色为主体，只有一道贯穿整辆汽车的红色痕迹，看上去如同一只神秘的猛兽。
　　8.0升排量的V10发动机让这辆美式肌肉车充满了澎湃的动力，不多一会儿，卢克就开出了城区。
　　穿过宽阔的公路，经过一片苍翠的小丘陵，感受着车外湿润的空气和温暖的温度，卢克脑海中莫名升起了一个念头——这地方，种叶子应该挺不错的，收成会很好。
　　收回脑海中这不切实际的想法，卢克猛给一脚油门，在强大的推背感中疾驰，很快到达了目的地。
　　海伍德射击馆，安保队长杰拉尔推荐的地方，是他的战友退役后开的，平时帝国壁垒小队也经常在这里玩枪。
　　大概因为是退役军人开的，来这里的也都是一些退役军人和枪械发烧友，射击馆并没有平时常去的健身馆那么干净明亮，进门处就能闻到刺鼻的火药味，一个胡须拉碴的肌肉壮汉接待了他，正是这里的老板，莱德森·海伍德。
　　杰拉尔昨天就打过招呼，莱德森知道这是位大金主，因此亲自充当教练培训。
　　卢克主要训练的目的主要是手枪，至于霰弹枪，在步枪经验的触类旁通之下，那玩意纯属有手就行，毕竟需要用到它的时候都是近距离作战，对枪法的要求不高，会把枪口对准敌人就可以了。
　　海伍德射击馆原本是不允许自带枪支的，不过，在卢克出色的刀法下，诺尔轻易放弃了自己的原则。这就是兵器谱排名第一的武器——美刀的威力。
　　莱德森为卢克传授的是C.A.R.S射击姿势，这套射击姿势又叫中轴重锁系统，《疾速追杀》中基努里维斯用的就是这种射击方法。
　　C.A.R.S讲究的是对枪支的控制，有一种人枪合一的感觉。持枪时侧身站立，双腿分开，双膝微屈，整体的射击姿态更接近于格斗姿态。这样的侧身站姿可以保持前后稳定，减少前后方对敌人的投射面积，同时能通过灵活的步法进行移动。
　　莱德森先大致向卢克讲解了不同射击姿势变换，故障排除，换弹，CQC各个近战环节的技术，先让他对这套射击技术有了一个整体的初步认识。
　　等卢克熟悉了这套战术后，莱德森开始让他按照最基本的姿势开始打靶射击。
　　枪法的提升就是这样，掌握最基本的原理后，全靠子弹喂。
　　等子弹也喂饱了，短时间内不能有大的提升后，就只能靠实战来继续提升。
　　卢克整整在射击馆泡了一上午，就算是他被【枪械掌握（步枪）】精通提升调整过的肌肉群，这时也有点酸疼。
　　毕竟他用的可不是射击馆提供的小水管，而是后坐力出了名的大的沙漠之鹰。这枪，威力虽然大，一枪一个头，但那后坐力也是谁用谁知道。
　　如果不是为了应对超自然生物，这东西还真有点华而不实的感觉。
　　中午简单在外边吃了点饭，下午还有别的安排，卢克约了牙医，要把自己那颗智齿拔了。
　　在卢克的强烈要求下，这颗牙齿没有切开，是以整体拔出的方式取出来的。
　　手术非常顺利，虽然当初体检时医生说它值一个博士学位，但卢克家的私人牙医也不是一般医生，他带过的博士生就有几十个了。
　　小小智齿，不足挂齿。
　　卢克将这枚牙齿小心的收到一个麝皮小包中保存，回到家中休息。毕竟他还是普通人类的体质，刚刚打完麻醉，不适宜出门。
　　次日，卢克活动活动手臂，被手枪后坐力震的发酸的肌肉还没完全恢复，稍微用力时还有一些酸疼的感觉。
　　今日不适，休息一天。
　　卢克通过父亲的关系，联系了一家专门做微雕的工作室，准备借用他们的工具和人手，把法阵雕刻在牙齿上。
　　法阵很复杂，牙齿很小，但办法很简单。
　　卢克先是将牢牢烙印在大脑里的法阵画了出来，以他专家级别的绘画技能，虽然只有在画恐怖诡异画风时才能达到最好的效果，不过画这种简单的图案还是没有任何问题的。
　　图案画出来以后，工作室的美工将它一比一复刻到电脑中，做成了一张巨大的图案，随后按照牙齿的大小比例整体缩小。
　　设计师还要根据牙齿的形状来确定雕刻的方式，锚定法阵在牙齿上具体的位置。
　　一切准备工作做完之后，工作人员将牙齿牢牢固定在激光射头下方，纤细到纳米级别的激光在牙齿上来回移动，刺眼的红光断断续续不停轮转。
　　法阵的雕刻很精细，下方的固定装置一点点调整牙齿的位置，让激光能够顺利的落到牙齿的固定位置上，好完美的完成金主交代的任务。
　　半个多小时后，激光熄灭，机器的嗡嗡声停息，卢克那枚昨天刚取下来的牙齿已经雕满了复杂的图画和线条。
