　　三个敌人全部消灭，卢克松了一口气，接下来要考虑的就是善后问题了。
　　两个选择，报警，或者抱教会的大腿。
　　考虑到官方不承认超凡世界的存在，报警的话，十有八九会先被当成杀人犯处理，还是穆尔神父更能给人安全感啊。
　　正好关于邪教的事，上次没问清楚，这次一起问了。
　　至于进步过于神速的问题，他昨天遇到了两名猎魔人，今天又遇到了三个邪教徒，在对方不使用超凡能力的情况下，基本上感知不到对方是否是超凡者。
　　不像前世看的修仙小说一样，感知一下还能知道别人的修为境界。
　　所以，被穆尔神父发现已经成为超凡学徒的概率应该不大。而且，就算被发现了，现在距离获取种子也已经一周多了，我是天才所以升级比别人快一点点也是可以理解的吧。
　　卢克把已经吓傻了的雷木林叫了起来，这倒霉催的，在华国哪儿见过这么大阵仗啊，又是步枪又是手雷的。
　　失魂落魄的雷木林跟着卢克的身影，一脚深一脚浅的避过三具尸体和被手雷炸下来的水泥砖石，回到岸边的码头，坐上卢克的小游艇。
　　目标——珊瑚岭长老会教堂！
　　出发！
　　一路上没有再发生什么幺蛾子，雷木林在安全的环境下也恢复了正常的理智，走投无路的他一五一十的将昨天发生的事情全部告诉了卢克。
　　听完他说的话，卢克都心有余悸，没想到布罗沃德还有这样一个邪教组织，如果任由他们发展壮大下去，还不知道能惹出来什么乱子呢。
　　珊瑚岭长老会教堂内，经过指引，卢克和雷木林见到了穆尔主教。
　　“你昨晚旁观了一场邪神祭典？”穆尔盯着雷木林的眼睛，严肃的问道。
　　察觉到气氛的沉重，雷木林有点紧张，咽了咽口水，用蹩脚的口语说：“我也不知道那是什么，我只是听到了他们在唱歌，然后看到了一些恶心的尸体和触手，然后就失去了自我控制。”
　　“那就是祭典，是召唤邪神力量的仪式。”穆尔神父的表情更加凝重了。
　　就算是超凡者，亲眼目睹邪神祭典都有可能被污染，更何况是一个没有丝毫抵抗能力的普通人呢？
　　不过，这人看上去确实还比较正常，不像是被邪神腐化的样子...
　　他凝视着雷木林，仿佛突然想到了什么，恍然大悟的问：“你是华国人？我是说，从小在那里长大的那种纯粹的华国人。”
　　雷木林条件反射的就想说我是日本人，但话到嘴边又突然意识到现在是生死攸关的时刻，于是点了点头说：“是的，我是中国四川的。”
　　卢克在一旁有些纳闷，怎么？邪神也搞种族歧视，不污染中国人？
　　穆尔将卢克之前见过的那枚暗银色的十字架取了出来，双掌合十放在手心低声祈祷一句，然后把十字架贴在雷木林额头上。
　　十字架刚刚落下，就发出一阵轻微的白光，随后一股轻微的黑色烟气就从与雷木林皮肤接触的地方升起，雷木林的额头仿佛被打火机烧了一下一般，一股灼烫感涌来，但不知道发生了什么的他动都不敢动，身体僵硬的任由神父施为。
　　黑烟过后，十字架恢复了平常。
　　“确实是和邪教接触过，但污染很浅。”穆尔神父下了定论，对雷木林说：“今天晚上一起参加教堂的礼拜，然后在教堂休息一周，下个礼拜日再参加一次，就可以把污染根除了。”
　　听到这个俊俏神父的意思是，这段时间要收留自己，雷木林大喜过望，连连道谢，然后跟随穆尔神父安排的人员去客房休息了。
　　将流浪汉打发走后，会客厅再次只剩下了卢克和穆尔，卢克继续好奇的问：“为什么华国人不容易被邪神污染？”
　　穆尔没有回答，先是反问道：“最近有没有头疼、睡眠不足或者是精神恍惚？”
　　“没有啊，精神状态不能更好了。”卢克回应。
　　“看来上次的讯息没有给你的精神造成太大压力。”穆尔点了点头，这才开始说起之前的话题。
　　“有没有听说过这样的话——不可直视神明，或者说，邪神不可名状？”
　　卢克点了点头。
　　穆尔神父继续道：“这就是不可知论，我们国家，包括世界上绝大部分国家，都承认神的存在，都是信仰的沃土。”
　　“神不可知，不可视，不可描述，所以除了天主之外，其他邪神的声音、样貌，哪怕是遗留的一丝丝信息，人的精神都完全无法理解，瞬间宕机，陷入疯狂。这就是不可知论。”
　　“但华国人不同，他们当中大部分人从小到大都是接受的唯物主义教育，唯物主义与唯心主义最大的区别就是可知论，他们认为世界一切都是可以分析、可以研究的，即使是神明。”
　　“就算没有这个明确的概念，在潜意识里，他们还是这样认为的。有这样世界观的人，对邪神污染的抗性就比普通人高很多。”
　　“在美利坚其实也有不少这种人，可是比例上来说，比华国少多了。你知道的，美利坚是个不能没有信仰的国家。”
　　懂了，种族特性，增加百分比邪神污染抗性。
　　随后卢克发现了盲点：“那在华国就没有超凡力量吗？”
　　“当然不是，唯物主义不是否认一切超自然，”穆尔神父一直上的都是神学院，在哲学这块儿研究的很透彻，“他们只是认为一切超自然现象都是可以研究，可以掌握的。”
　　“在那个国家，甚至还有全世界唯一一个、可以光明正大存在的，有着正式名义的办事机构，它的名字叫做——特异功能研究中心。”
　　这是为啥呢？
　　为啥美利坚的91区就给干没了，华国的研究中心就还好好的？
　　因为河蟹大神！
　　因为建国后不准成精！
　　因为我这章的结尾改了他妈的7遍了，一周之后又被某些玩意儿改了！
　　总之，
　　那个国度已经没有任何外界超凡可以兴风作浪的土壤了。
