　　从教堂出来，卢克终于对邪教有了一定的认识。
　　对于缺少官方超凡机构的美利坚来说，新教、天主教等教会在一定程度上替代了官方职能，致力于打击邪教，清理各种出现在现世的超凡怪物。
　　普遍来说，邪教分为两种，一种是信仰旧神的，一种是信仰邪神的。
　　旧神就是破茧之蝶信仰的那一类，强大、神秘、不可名状，带有强烈的污染，且一般没有自主意识，起码不会以自主意识回应信徒。
　　这一类教派往往不会生存太久，因为旧神的污染不是人类能抵抗的，长久的接触旧神信息，不论是高级的祭司还是基层信徒，最终都会走向疯狂，精神和肉体全部畸变，连带着把身边的同伴一起污染，成为一群无理智的怪物，在大肆杀戮后被得到信息的教会或者路过的猎魔人剿灭。
　　邪神的来源五花八门，有异世界来客、强大的超凡者、成为精怪的动物、不死的冤魂等等，与旧神最大的区别是拥有智慧，起码他们的信徒可以与之沟通。
　　信仰邪神的教派强度不一，其中强的如撒旦教派，几乎可以与教会掰掰手腕，弱小的甚至一个警局就能直接一窝端。
　　卢克有过两次接触的邪教，名为破茧之蝶教派，是最近兴起的古神教派，信仰的是一种蝴蝶相关的古神，信徒们普遍拥有催眠、血肉畸变、寄生等能力。
　　这半年来，信仰破茧之蝶的邪教徒们为了晋升仪式，在佛州犯下了不少杀戮。不过，由于之前一直活跃在偏远乡村和小型城镇，难以发现追踪，所以并没有遭到重点观察和打击。
　　现在他们敢来劳德代尔，并且还占据了一个教堂，看样子想着搞一场大事。
　　根据邪教徒普遍的行事准则来说，他们的“大事”，要么是制造一场大型的污染，要么是呼唤邪神的降临——很多时候，这两种目的都是相辅相成的。
　　作为地头蛇、珊瑚领长老会教堂的本堂神父，穆尔可容不得他们作祟。
　　穆尔是和卢克前后脚离开教堂的，连他在内一共6个神职人员一同前往，势要拔除这个邪教窝点。
　　这件事卢克就不参与了，毕竟他只是一个超凡学徒，群殴起来刀枪无眼，太危险了，自己还是苟起来发育，偶尔单刷一下小野怪就行了。
　　-----------------
　　受到今天突发事件的影响，原本打算去的志愿活动干脆也翘班了，卢克回到小游艇上，先查看早上的收获。
　　熟练级别的【叶子种植术】技能，卢克感知了一下，竟然是种植某致幻植物的技术。这他么的邪教分子，还真是多才多艺啊。
　　熟练级别的种植术还是很给力的，可以让他在自家后院轻松种出来一大片叶子原料了。
　　当然，对卢克来说，这没有任何吸引力。
　　种叶子，有从股市上噶韭菜挣钱吗？有从自家老爹那里爆金币快捷吗？
　　更何况噶韭菜、爆金币还更安全，并且完全合法。
　　110点灵性精粹，足够卢克将【奇迹之种】联结进度拉满了，甚至还能余下60多点精粹。
　　想到就做，卢克直接用意识控制着那些精粹，全部投入到那枚闪耀的牙齿当中。
　　【奇迹之种——牙】（48%）→（100%）。
　　随着进度圆满，卢克与那枚由超凡能量凝结出的牙齿的联系达到最紧密的程度，他伸出一根手指，那牙齿从面板上一闪，凭空出现在手指上空悬浮。
　　与之同时，一段信息流也从中溢出，流淌到卢克的脑海中，那是晋升1阶超凡者所需要的仪式。
　　“取下自己一枚牙齿，在上面刻画复杂的微型法阵，然后在任意一处高能环境，将【奇迹之种——牙】与自己的牙齿融合，随后即可晋升1阶超凡职业——灵牙术士。”
　　一个复杂的，由无数曲线重叠在一起构成的法阵图案与这道讯息一同烙印进卢克的精神世界。
　　这仪式，比卢克想象的还要简单。
　　毕竟当初两个枪手可是制造了一场校园枪击案，杀戮了不少人，这还没能完成仪式晋升1阶。
　　而卢克的晋升仪式，取下牙齿可以找牙医解决，刻画微型法阵在古代可能很复杂，但在现代，有各种精密仪器可以辅助，也不是什么困难的问题。
　　唯一的难点可能在于仪式要求的“高能环境”，这东西，顾名思义，应该是能量浓郁的地方。
　　但具体需要什么能量，多浓郁才算达标，一切都是未知数。可以确定的是，如果卢克身边出现符合晋升仪式条件的环境，他可以本能的感知到。
　　面板上，灵性精粹消耗了一半左右，还剩余58点，这些精粹留待以后使用，卢克开始为今后的计划做打算。
　　第一件事，先从家里搬出去住。
　　成为超凡者后，最近连续两天遇到了超凡事件，虽然有一定的机缘巧合，但这确实也证明了穆尔的话，越是深入超凡，越容易接触到里世界。
　　现在的他，如果还住在岛上别墅，虽然对他自己来说，可以蹭一下家庭护卫队，安全系数高了一些，但对家人们来说，太危险了。
　　牙仙子那种事，来一次就够了。
　　必须搬走，今天就搬，马上就搬！
　　第二件事，开始着手晋升仪式。虽然暂时还没有能量充沛之地的信息，但总要先做好其他准备工作。比如，拔个牙，然后刻画好那副法阵。
　　拔其他牙齿可能对生活带来点不便，那就把那颗“毕业论文”，就是体检时被医生说可以让一个德国博士毕业的那颗智齿。
　　正好消除了智齿隐患，还能废物利用，简直是一举两得，赢两次！
　　第三件事，找个地方练枪。这十几年的富二代生活还是太安逸了，卢克一直都没有从这种舒适圈中走出来，甚至在踏入超凡后，还去干他娘的志愿者。
　　以后得改，特别是改正心态。
　　练枪法也是一次实验，通过练习，是否能够降低技能升级所需要的灵性精粹。
　　这是等待验证的问题。
　　把近期需要做的事情都安排好，接下来，只需要按部就班的去完成就可以了。
