　　时间倒退回半小时前。
　　一夜的癫狂过后，邪神的信徒们终于恢复了冷静。
　　当然，也有还没恢复冷静，永久的陷入疯狂的。他们已经彻底失去了自身的意识，身体开始扭曲变形，与教堂的地板融为一体。
　　等到下一次祭祀，这些扭曲的信徒就会成为孵化神明使者的温床，就如同那些满身蛆虫的尸体一般。
　　那位身披红袍的祭司将额头抵在祭台上，身后的血肉构成的宽大翅膀缓缓收拢，随着他恢复正常，原本如同魔窟一般的教堂也逐渐恢复。
　　墙壁上长出的触手断落掉到地上，描述耶稣受审被钉十字架的14副苦路画像显现出来。地面上的血泥肉毯融化渗进地下，连带着那些扭曲的信徒也消失不见。
　　清晨的阳光从高高的窗户透了进来，照在从血泥中浮现出的耶稣受难像上，让整个教堂变得神圣肃穆。
　　处理完教堂内部，红衣祭司缓步迈出教堂。
　　昨晚那只虫子，是幸运的成为神的信徒，还是更幸运地直接将血肉奉献给了神明呢？
　　带着这样愉悦的思考，他缓缓推开大门。
　　没人。
　　也没有血肉消弭的痕迹。
　　那只虫子逃掉了！
　　“该死！”红衣祭祀神色一变，那只虫子竟然能从神明的赐福中摆脱出来，这怎么可能！
　　他开始发挥那被触手轮过无数遍的大脑，尽力回忆昨晚的细节。
　　“该死！难怪！原来是华国人，正宗的那种！”他看向身后，将一名信众召到身边，用食指直接插入那人脊柱上方后脑的位置，将记忆中昨晚那人的形象全部传输到信众脑中。
　　他把手指从信徒脑后抽回，嗦了嗦上边粘连的白色粘稠物质。
　　“去吧！找到那个华国人，抓住他，或者杀死他。”
　　那名信徒带着两人匆匆离去，留下仍然在愤怒的祭司。
　　等派出去的追兵走远后，一个高挑的身影来到红衣祭司身旁，挽住他的胳膊，好奇的问道：“为什么是华国人就可以从神的祭典仪式中逃脱呢？”
　　就算是逃走了一只小虫子，也只是一个偷渡客、流浪汉罢了，对大局没有什么影响。
　　体会着胳膊上柔软的触感，他心情恢复了不少，解释道：“华国人，特别是土生土长的华国人，他们从出生到长大，基本上都生活在唯物主义的环境中，每个人在潜意识中都是唯物主义者。”
　　“唯物主义者？这和尊神有什么关系？”
　　祭司眉头一皱，“你现在不适合知道更多，等你成为【磷粉侍者】的那天，我会告诉你的。”
　　女人露出谦卑的笑容，顺从地离开祭司的身旁，行走间身上开叉的黑袍隐约露出白皙的身体，以及缠绕在身体上的荆棘和刺入血肉的尖刺。
　　祭司愉悦的欣赏着这美妙的一幕。
　　“真像一只被荆棘缠绕的知更鸟啊。”
　　-----------------
　　帕尔哈提带着两名虔信者一路搜寻，有着雷木林滴落的血迹，追踪行动十分顺利。
　　“一次简单的任务，”他这样想着，“任务目标是个流浪汉，只要把他绑到没人的地方，就可以为所欲为了。”
　　怀念着切割人体，将双手探入腹腔内柔软温暖的触感，他忍不住的开始兴奋。
　　走了没多久，他就在河岸边发现了那个倒霉蛋。不过，那人好像也认出来了自己，甚至吓得站都站不稳，直接摔倒了。
　　嘿嘿嘿，虫子的恐惧，真是最好的蓝色小药丸，帕尔哈提感觉自己已经要博起了。
　　-----------------
　　“邪...邪教徒！”
　　卢克听到这句颤抖的话，诧异的回头。
　　刚说完是做噩梦，现在又喊邪教徒，这人是入戏太深还是精神分裂啊。
　　顺着雷木林的视线看过去，倒真有三个看上去神秘兮兮的人快步走了过来。
　　真是邪教徒？
　　卢克心中有些混乱，他下意识的摸枪，但现在这光天化日的，就算他是正白旗的少爷，但对面也他妈是白人啊。
　　如果不分青红皂白直接突突突，就算他老爹是大富豪，也没办法给脱罪的。
　　毕竟，美国本身就是滋生邪教的丰饶土壤，这块地界上的邪教可太多了，信仰邪教的人同样也如过江之鲫一般数量庞大，这也都是有人权、受法律保护的美利坚公民。
　　这闲事，管，还是不管？
　　卢克脑海中突然闪过第一次见到穆尔时的一句话，当时他问校园枪击案背后的真相，穆尔说了一句和邪教有关，还让卢克多加小心。
　　这句话被牙仙子的造访打断了，卢克并不知道制造校园枪击的到底是哪个邪教，但动物界猛兽之间都有地盘划分，想必这种有心情、有能力制造大型枪击案件的邪教，也不会容忍别的邪教在自己的地盘发展吧。
　　所以，如果雷木林睡醒时说的话是真的，那么，眼前这三个人很有可能和校园枪击案的幕后黑手有关。
　　仇早就结下了，不把这些邪教分子全家都杀了，骨灰都给扬了，对不住中国穿越者的身份啊。
　　这闲事，还是管一管吧。
　　卢克一把拉起雷木林，喊道：“还不快跑？”
　　拽着他往远处跑去。
　　三个人，不知道有没有超凡者，不过，用来追杀雷木林这样一个手无缚鸡之力的流浪汉，想必不会出动太强的力量。
　　而且，最关键的是，这几个人看上去都没有随身携带热武器。
　　在美利坚，你出来违法犯罪，连把枪都不带，太不专业了，卢克决心让他们见识一下正宗的美利坚居合，亲手帮助他们提高业务能力。
　　如果他们还有以后的话。
　　带着雷木林快步跑了一会儿，这倒霉孩子毕竟原本身体就虚弱，再加上昨晚遭遇大难，才三分钟就坚持不住了，大口喘着粗气，主动放慢了脚步。
　　“呼...呼...不行了，跑不动了。”
　　与雷木林相比，身后追逐的三个邪教分子就不一样了，他们信仰的邪神原本就和肉体畸变有关，潜移默化之下，就算是普通信众，身体素质都比正常人高一些。
　　当然，代价是精神状态也更疯一些。
　　半小时的搜索和几分钟的快跑追逐，对他们来说也就是刚刚热身罢了。
　　看到两人停下，三人追逐的脚步更快了。
　　卢克往四周望了望，嘿，这不是巧了吗，不远处就是昨天偶遇两只人面犬那条幽深漆黑的小巷。
　　这可是块风水宝地啊。
