　　帕尔哈提是本地人，这里的巷子走向他基本上一清二楚，自然知道卢克他们选择的是一条死胡同，见他们慌不择路的钻了进去，帕尔哈提虐杀、恐吓的恶趣味再次提了起来，朝两名虔信徒比了个手势，放慢了追击的速度。
　　“嘿嘿嘿，等那两个小可怜发现自己走到一条死胡同，会是什么心情呢？”
　　“后悔？恐惧？互相指责？”
　　“好想马上看到他们脸上的表情啊。”
　　满怀期待的帕尔哈提很快进到巷子里，往深处走了几步，看到了卢克和雷木林的身影。
　　果然，那个偷渡客发觉自己被堵在巷子深处，已经吓得站不起来了，瘫软在地上，脸上正是帕尔哈提最喜欢的表情，
　　不过，那个年轻的孩子竟然没多少恐惧的表情，站在偷渡客一旁，形成与帕尔哈提对峙的局面。
　　虽然不知道为什么目标变成了两个人，但卢克的镇定让帕尔哈提非常不爽，他做下决定，一会儿要先杀那个偷渡客，当着这个年轻人的面，把偷渡客的脏器和肠子全部拽出来，让他品尝完恐惧之后再死去。
　　见到三人跟了上来，卢克最后确认到：“你们是邪教徒吗？信仰的是哪个邪神？”
　　敢侮辱伟大的神明！
　　“我改主意了！我要先杀死你！我要在你还活着的时候就把你的内脏掏出来！”帕尔哈提愤怒的喊道。
　　果然，邪教徒都是没脑子的，尤其是在涉及到他们信仰的时候，稍微一撩拨，就会变成发怒的公牛。
　　这些邪教徒实锤了，而且看上去跟恐虐信徒似的。
　　见到三个邪教徒冲了上来，卢克掏出来藏在身后的SR-47，刚刚进入巷子这一会儿，他已经给枪口装上了消音器。虽然还是会有些枪声传出，但起码不至于太过张扬了。
　　枪托抵住肩膀，快速瞄准，扣动扳机！
　　“噗，噗，噗”
　　短促沉闷的枪声不停响起，来自老兵的经验让他下意识的选择了面积最大的胸部作为射击目标。
　　前世在互联网观影、水群得到的知识，也让他掌握了美式居合的精髓口诀：两枪身体一枪头，神仙来了也犯愁。爆头之前，得先打身体，让对方失去移动和反抗能力。
　　三名邪教徒相继倒下，不过面板没有传来收获的消息。
　　都还没死呢，良好的战斗习惯让卢克毫不犹疑的马上开始继续补枪。
　　邪教徒倒下后，从移动靶变成了固定靶，瞄准难度大大降低，虽然因为光线问题视野有点差，但距离近啊，卢克瞄准领头那个邪教徒的头部，开枪。
　　几发子弹进入身体的冲击力和痛觉让帕尔哈提倒在地上，不过，作为一名化蛹阶段的信徒，他的肉体已经向着【蠕虫行者】的方向转化，早已不是凡人时那般孱弱。
　　刚刚被子弹击倒，也只是一时不查，被偷袭了，失去平衡导致的。
　　短暂的倒地后，察觉到危险，他胳膊猛地一拄，同时把身旁的同伴拉起来放在身前，挡住了射向头颅的致命攻击。
　　“噗噗噗”的枪声继续响起，帕尔哈提用同伴的身体挡住了头部，像蛮牛一样冲向卢克。他身体已经异化大半，其他部位就算中一两枪，虽然也会受伤，但对行动力的影响不大。
　　帕尔哈提没注意到这个小子竟然还带着枪，跟自己出来的两个虔信徒全死了，就算完成任务，回去也要被祭司骂一顿，背上办事不力的称号。
　　想到这里，和神明被侮辱的旧恨叠加在一起，他心中更加愤怒，只想着靠近卢克，把他撕成几块。
　　被帕尔哈提当做盾牌的邪教徒又吃了几发子弹后，已经彻底失去了生命，饮恨归西，稀疏的光点从尸体上溢出，面板传来提示：
　　“击杀0阶灵性生物”
　　“获得灵性精粹30点”
　　7.62不太见效，不过好在对方举着个人，移动速度比之前慢了不少，所以卢克还有反应的时间。
　　他望了望四周的环境，两边和身后都是高耸的墙壁，这种情况是真不想用手雷啊，很容易伤到自己。
　　不过，暂时也没有更好的办法了。
　　他踢了身旁的雷木林一脚，提醒道：“趴好了。”
　　随后，他收起步枪，从枪包里掏出来一枚进攻型手雷，在包里直接拉开保险栓，掏出来扔了出去。
　　手雷脱手的瞬间，他一个后跳，然后也紧紧趴到地上，准确的说，是趴到了雷木林后边。
　　死道友不死贫道，卢姥爷为了他出生入死的，他没有战斗力，但帮忙挡挡手雷的冲击波还是可以的吧。
　　“轰”的一声巨响，这玩意儿可没有消音器，附近住户的窗户都给震碎了。不过，见多识广的美利坚居民素质非常高，没有一个从窗户探出头来骂人的。
　　爆炸中心还是有些距离的，加上雷木林的人肉沙袋作用，卢克并没有受到太大冲击，爆炸过后，他第一时间站了起来，举起枪瞄准硝烟中的阴影。
　　“击杀0阶灵性生物”
　　“获得技能【叶子种植术】（熟练）”
　　卢克仍然保持着警惕，这应该来自另一个躺在地上的邪教徒，而不是那个首领。
　　片刻后，硝烟散去，邪教徒首领的身影露了出来，被他当做盾牌的尸体早已被炸飞，他本人都是一副伤痕累累破破烂烂的样子。
　　由于生命力流逝过多，他已经无法控制体内的神明赐福，一条小臂粗细的巨大蠕虫从他腹部的伤口处向外蠕动，蠕虫的身体上还有着一条条纤细的丝线状物质，仿佛是与邪教徒的神经连接一般。
　　随着蠕虫向外离开，那一条条丝线开始紧绷、相继扯断，让帕尔哈提发出痛苦的哀嚎。
　　这样子，看上去比中了好几发【牙疼术】还痛苦。
　　原本打算给他来一发【牙疼术】的卢克停住了施法，还是用钢铁和火药吧。
　　他瞄准邪教徒首领的头颅，扣动扳机。
　　“噗”
　　一枪，爆头。
　　头盖骨掀开，血雨落下，正在向外爬行的巨大蠕虫也在一阵抽搐后快速干瘪。
　　“击杀1阶灵性生物”
　　“获得灵性精粹80点”
　　搞定收工。
