　　巨大的扭曲幻影在雷木林眼球中扩散，他如同卑微的奴隶一般跪伏在教堂的台阶上，将脸紧紧贴住冰冷的大理石地面。
　　片刻后，一个小小的念头从他脑海里诞生——祂需要我的血肉，我要将血肉奉献给祂。
　　这念头一旦升起，就如同决堤泛滥的洪水一般，无可遏制。
　　这念头压过了人类求生的本能。
　　雷木林摇摇晃晃的站了起来，双手开始撕扯抓挠胸口的皮肤，许久未清理的指甲毫不留力地抓开表层皮肤，让嫣红的血液混着泥垢与皮屑流出，鲜活的肌肉被指甲撕成一条一条，有的嵌在指甲里，有的尽头连在身体上，低垂下来。
　　巨大的痛感从伤口处产生，从敏感的神经元瞬间传递到大脑中。
　　“嘶！”
　　“艹！”
　　这一下剧痛竟然让雷木林从沉迷的状态苏醒了过来，回想起刚刚看到教堂中的诡异场景，还有刚刚控制不住想要伤害自己的举动。
　　这他妈的是邪教啊！
　　还是邪门到不行的邪教！
　　他甚至不敢再透过门缝往里看一眼，紧紧捂住嘴不让自己发出声音，忍着疼痛一点点逃开。
　　教堂内，连同红袍祭司在内的邪教信徒们已经全部陷入了癫狂状态，原本看上去正常的身体上也开始向外长出腐烂触手。特别是那位神父，除了触手以外，他背后的血肉开始疯狂增殖，撑破宽大的罩衣，变成一双肉质黏腻的、蝴蝶一般的宽大翅膀。
　　整个教堂充满了疯狂的呓语和蠕动的肉块，不可名状的污染无限加剧，达到了可以让偷窥的倒霉蛋瞬间异化成邪教徒，或者邪教触手怪的程度。
　　倒霉的雷木林终究没有倒霉到底，清醒过后逃离了这片疯狂之地。他踉踉跄跄地向外走去，脑海中疯狂的念头虽然已经不再能控制他献祭自己，但仍然不停地在影响着他的思维，让他浑浑噩噩，疯疯癫癫。
　　不知走了多久，不知不觉来到了河边，雷木林身体的力量耗尽，精神也疲惫到了极点，他直愣愣地往地上一躺，失去了意识。
　　-----------------
　　最后一天做志愿者，给这段生涯一个圆满的结束。卢克一如既往的起了个大早，简单吃了点早饭后，前往熟悉的街区。
　　从码头出来，沿着岸边行走，感受着早上河边清爽的空气，感觉小死了一夜的身体又重新活了过来。
　　走着走着，卢克发现不远处的河岸边，一个人影躺在那里。
　　那人身上连张报纸都没有，天为被地为床睡得踏踏实实。在美利坚，这种情况，要么是挂了，要么是嗨了。
　　卢克正要拐个弯离远点，突然发现那个扑街仔有点眼熟，再仔细看一眼，这不北美第一打野吗？怎么拉成这样了？
　　看着他还在起伏的胸口，以及上边的血迹，大概是遭了灾了。
　　有过几天交流，这人勉强也算半个朋友，卢克凑过去看了看，皮外伤，问题不大，于是摇了摇他的身子。
　　“嘿，bro，这里不让睡觉。”
　　“...艹，谁啊?”雷木林从昏睡中醒来，下意识的冒出了句母语，等睁开眼睛看到眼前的卢克，还有四周的场景，他才想起来现在自己已经是在阿美莉卡。
　　然后...
　　干！邪教！触手！杀人！
　　刚刚睡醒的平静瞬间被打破，昨晚刚刚经历过的恐惧重新涌上心头。
　　看着眼前的卢克，他就像发现了救命稻草一般，紧紧抓住他的胳膊，结结巴巴地用英文说道：“有怪物，邪教！是邪教！他们杀人！他们控制我，让我杀我自己！救救我！救救我！”
　　突如其来的情绪和求助让卢克有点摸不着头脑，不过，他还是马上抓住了雷木林话语中“怪物”“邪教”这两个关键词。
　　来业务了？
　　他把雷木林扶起来，一只手已经伸到了随身的枪袋里。
　　“别着急，慢慢说，到底发生了什么？”
　　明亮的天光和宽阔的环境让雷木林逐渐冷静了下来，光天化日，朗朗乾坤，这邪教分子总不能再来找他的麻烦了吧。
　　而且那些人昨晚都没追他，这都过去一夜了，说不定根本没发现自己呢。
　　他松了一口气，重新坐回地上，思考着要不要把昨晚发生的事情告诉这个年轻人。
　　毕竟多一事不如少一事，如果那群邪教分子没有发现自己，结果因为举报再牵扯进这件事去，那可是邪教啊！他一个非法移民，死都不知道怎么死。
　　而且，这件事这么诡异恐怖，就算告诉这个年轻人又能怎么样呢？
　　就算是报警，估计也是无济于事。
　　毕竟人家占着那么大的教堂，白天还干着施粥放粮的善事，谁会因为一个流浪汉没有证据的指控就去得罪一家庞大的教堂呢？
　　要不...还是算了吧。
　　他心中盘算好，最终还是决定把这件事埋在心里。
　　至于这个年轻老外，随便应付几句就行了，作为一个混迹社会的惯偷，这两下子他还是有的。
　　“那个...我刚刚做了个噩梦，你突然把我摇起来，被吓到了。”
　　听到雷木林的解释，卢克将信将疑，不过再想想，如果他刚刚经历过邪教杀人事件，然后就大晚上的跑河边来睡觉，还睡这么死，也不正常。
　　这样看来，做噩梦这个说法确实也算符合情理。
　　就算不是，这人死了关我毛事。我只是想找个野生怪物打一发，升升级的良好市民罢了。
　　一点点前世老乡的身份带来的好感，可不足以让卢克为一个润人投入太多心思。
　　他拍了拍雷木林的肩膀，“没事那我走了，一会儿阳光食品银行放饭，可以来领吃的。”
　　“好啊。”饭比天大，听到有饭吃，雷木林心情瞬间好多了。他扶着一旁的围栏站了起来，拍了拍身上的泥土，僵硬的伸展着身体四肢。
　　在阴冷的河边睡了一晚上，吹着小凉风，虽然是夏天，但身体也遭不住啊。
　　刚刚伸展到一半，雷木林往卢克身后望去，正好看到三个穿着黑袍的人冲着自己走了过来。
　　虽然其中每一个人他都不认识，但脑海中莫名就有一种感觉在疯狂的提醒他，他们就是昨晚教堂中的邪教徒！
　　“邪...邪教徒！”
　　雷木林的声音都变了调子，惊恐的身体不受控制，颓然摔倒。
