　　【强能护符】，这是一块巴掌大小的三角形护身符，效果是在念出秘语后，在空气中形成一块边长一米左右的三角能量盾，使用一次后一周可以再次完成充能。
　　这护盾具有物理和能量的双重抵抗能力，大致可以硬抗10发以内的AK47子弹，或者硬吃两次2阶超凡者全力一击的能量投射攻击。
　　【风之庇护】，看上去像是某种怪物的翅膀标本，用未知手段缩小然后封成了琥珀的样子。效果很简单，以秘语开启，带来清风环绕效果，风力会形成一定的托举力，使人身轻如燕，还会在奔跑时在前方形成一个流线型破风盾，没什么防御能力，但会让人速度倍增。
　　每次开启效果持续15分钟，3天即可充能完毕。
　　【雷闪】，一柄漆黑的直刀，大致有一条胳膊长，铸造材料中掺入了一些珍贵的破魔金属和雷系超凡生物骸骨，特性是锋利、坚固、攻击附带雷电能量伤害，可以攻击鬼魂一类的无实体生物。直刀配套送了一个黑色的低调刀鞘。
　　【生机药剂】，效果是快速恢复中等程度以下的外伤，并对开膛破肚、内脏受损等重伤有着一定疗效。最后还有一个小小的备注：不能断肢重生。
　　【假死药剂】，效果是服下后陷入一个小时的假死状态，期间死亡气息会弥漫在整个身体，人类、野兽甚至怪物都会将服药之人视作尸体。
　　全程陪同并眼看着卢克结账的鲁迪陷入了混乱，仿佛是第一次认识眼前这个年轻的猎魔人一样。
　　当然，他们原本也只有两面之缘。
　　他恍惚的跟着卢克走出“百货超市”，摇了摇脑袋，这才清醒了过来。
　　“你...你不是？”
　　刚问完，他突然想到，第一次见面时，卢克也仅仅是说了遭遇怪物袭击，从此走上猎魔人的道路。
　　而后面那些家破人亡、孤苦伶仃这些人设，都是他根据一些同行的经历，自行脑补的。
　　阿这，想到自己的脑补，以及刚才像前辈一样对卢克说的话，尴尬的情绪甚至冲淡了鲁迪心中的震惊。
　　好想赶紧离开啊！离开这个集会，哪怕是离开地球也好！
　　好在大家穿着兜帽，看不到对方脸上的表情。
　　三个人在沉默中走了许久，卢克问道：“外边这些摊位有什么好买的吗？”
　　他的购物欲望还没有得到完全的释放。
　　鲁迪现在已经知道了卢克小有身家，思索片刻后，说：
　　“虽然不知道为什么，但猎魔人之中流传着这么一个准则——不要使用太多超凡物品，自身猎杀获得的战利品除外。”
　　“而且外边这些摊位上的东西，质量没什么保障，如果遇到些恶人，还可能买到诅咒物品，你现在买的东西足够了，一般猎魔人可能到二阶也没几件，我的建议是算了。”
　　那个一般猎魔人就是我自己啊...
　　他在心中默默的说。
　　想到自己除魔四五年，2阶超凡者，一身装备还赶不上刚入行的萌新。
　　苦啊...太苦啦...
　　听完鲁迪的建议，卢克想了想，确实是这样，外边这些东西，全靠眼力和经验，这玩意钞能力也不行，容易被当成冤大头。
　　三人恢复了之前的节奏，纳塔利娅继续采购、杀价，卢克和鲁迪跟随在后聊天。
　　“最近有什么新闻吗？关于超凡世界的。”卢克问道。
　　“新闻？”鲁迪想了想，“还真有一件，在佛州附近都传遍了。你们这边有个珊瑚岭长老会教堂是吧？”
　　关于穆尔的消息？
　　卢克点了点头：“是的，是有这么个教堂。”
　　鲁迪压低声音说道：“他们最近可是丢了个大人，听说是六个神职人员去突袭一个邪教据点，结果反而被对方给埋伏了。”
　　“那家伙，好在是领头儿的那个有点本事，最后把人都带回去了，不过听说大半都被邪恶生物给寄生了，元气大伤，需要修养很长时间才能恢复。”
　　“听说这件事已经惊动了南方浸信会执行委员会，估计会派来不少力量，把那个邪教教派整个清扫干净。”
　　“不过啊，这脸一旦丢了，那可就不好找回来喽。”
　　“南方浸信会”是美国最大的新教教派，也是穆尔所在的教派。鲁迪显然有些幸灾乐祸，看来和基督教的这些人关系不怎么样。
　　上次教堂一叙，穆尔老哥看上去信心满满，仿佛邪教分子都是土鸡瓦狗，分分钟就将他们斩于马下，结果没想到栽了这么大一个跟头。
　　希望人没事...
　　劲爆的消息讲完，纳塔利娅那边的购物也差不多结束了。
　　没有要买的东西，三人结伴从五号入口出去。
　　到了停车场，卢克将装着人面犬眼珠的试管掏了出来，“这东西，应该怎么处理啊。”
　　四只人面犬的眼球，取出来已经有近半个月了，今天卢克把它们带上了，可也没有能用到的地方。
　　总不能再带回家里，放桌子上当个摆件吧，以后时间长了，家里摆放一堆眼珠啊、大脑啊、白骨啊，整的跟邪恶法师似的，一眼反派画风，活不过三集。
　　陪在一旁默不作声的纳塔利娅突然发言：“人面犬是一种很神奇的生物，虽然阶位不高，但它们一般都具有一丝丝的预言之力。”
　　“我可以尝试一下，借助巫阵和其他一些材料，最大限度的将预言之力激发出来，将这些眼珠炼制成预言序列的巫器。”
　　“费用的话...”她扭头看了一眼鲁迪，继续说：“预计要投入大概五万多美金的其他材料，加上我的手工费，七万美元可以吗？”
　　这四颗眼球都是鲁迪帮忙收集的，不然它们的结果就是和人面犬尸体一同腐烂消失，卢克自然信任他的同伴。
　　“我出十万美元，插个队，加急制作可以不？”
　　考虑到此时劳德代尔堡新教力量受损，卢克担心邪教分子找上门来，毕竟他已经破坏对方两次计划了。有一个预言类的巫器，起码安全系数上会提高不少。
　　贫穷的鲁迪小队自然是挡不住卢克豪横的刀法，纳塔利娅接过试管，表示今晚回去就开始做，争取一周以内将成品交给卢克。
　　四枚眼球，保底能成功制作出一个。
