　　战斗仍未结束。
　　虽然斩下了敌人的一部分组织，但那触手的一小截绝对不可能带来致命伤害，甚至敌人遭受的都不是重伤。
　　卢克轻轻念出属于【风之庇护】的秘语——
　　“ventus”
　　一股清风从卢克胸口衣兜里盘旋而出，围绕在卢克周身，让他身体移动的速度快了三分。
　　邪教徒吃痛下的触手挥击毫无章法，卢克借助着风力，他轻盈敏捷的拉开和邪教徒的距离，离开触手的攻击范围，绕到蝰蛇的另一边，将车辆当做自己的掩体。
　　痛苦中的邪教徒还保持着一些战斗的理智，见卢克躲开，放弃了无意义的宣泄动作，将触手收回了体内。
　　随后，AR-47被卢克从枪包里取了出来。
　　虽然刚刚用【雷闪】取胜，但他还是很有自知之明的。以他的身体素质，基本上就是一个普通的运动型高中生，近身搏斗能力没有经过训练，更是约等于无。
　　像刚刚那种一击斩断敌人的挥击，仅仅是危机下的昙花一现罢了，如果真上头了挥着直刀去和对方近战，那就是在送死。
　　不过，AR—47在手，一切就不一样了。
　　抬起步枪，如同本能一般将刚刚站起身的邪教徒套入准星内，卢克脑海中甚至还有余裕的想到，该找个道馆学学近身搏斗和刀法了。
　　“砰，砰，砰...”
　　急促的枪声响起。
　　爆头攻击无效，没有牙疼的感官，刚刚的触手又是从腹部探出来的。
　　因此，卢克并没有再瞄准头部，而是直接从小腹开始，控制着一连串子弹在敌人的腹部和胸口绽出血花。
　　流浪汉身体内，马尔科的异化成的肉团极为柔韧，那些透体而入的子弹动能消失大半后已经无法穿透他的躯体。
　　不过，这具身体被破坏的千疮百孔，再这样下去，很快就不能使用了。
　　他不顾刚刚失去部分血肉的痛楚，再次强行异化更多的血肉，凝聚出一根更长、更大、更粗的触手，避开弹如雨下的胸腹，刺破寄宿体的喉咙，从脖颈处伸了出来。
　　卢克的视野中，那邪教徒突然抬头，然后一根触手冲出，他的头颅只剩一点皮肉保持着和身体的联系，软塌塌地耷拉在后背上。
　　然后，满是肉瘤的全新触手在空中甩出一道红色的血迹线，斜斜抽了过来。
　　已经有所准备的卢克不像第一次被触手袭击时那样紧张，他矮下身子，躲在蝰蛇之后，以车辆作掩护，同时调转枪口，将子弹倾泄向触手的方向。
　　虽然刚刚射击时没有计数，但精通级别的步枪掌握让他本能的知道，弹夹里大约还剩十二三发子弹。
　　对方的触手特地避开子弹，应该不是刀枪不入，这些子弹，足够！
　　【雷闪】咬在嘴里，细微的电弧在刀刃处跳跃，让卢克的视线仿佛更加明亮。
　　7.62带着硝烟的味道迎向触手，如同前赴后继啃咬猎物的子弹蚁，不停让正在落下的触手抽搐减速。
　　短短一两秒，弹夹里剩余的子弹被卢克全部打空！
　　邪教徒第二次凝聚的触手也变得有些软弱无力，看上去就像是刚吃饱饭，懒洋洋的蟒蛇一样，就连挥击中本身携带的巨大动能都降低了不少。
　　“Scutum”！
　　三角形的盾牌在卢克的控制下浮现在侧上方，正正挡住触手落下的趋势，让它停顿在半空。
　　卢克松手任由步枪落到地上，右手向上虚握，一把抓住玄黑的实木刀把。
　　面对近乎静态的触手，卢克将刀举过头顶，选择的是威力更大，带着更强加速度的斩击！
　　黑色夹杂着雷弧的刀光再次闪过！
　　如此粗壮的触手，即使是雷弧带来的高温灼烫，也无法将伤口完全封堵，大量赤红的鲜血从触手断裂处喷泉一般涌出，将三角形的透明能量护盾染出了人眼能看到的具体形状。
　　刀光挥落，一同落地的是比刚刚更长、更粗大的一截触手。
　　在护盾忠诚的保护下，一滴鲜血都没能落到卢克身上。
　　优雅！
　　吃痛的邪教徒迅速收回剩余部分的触手。
　　“可...可恶。”
　　在流浪汉的体内，马尔科的状态已经非常不妙了。
　　在2阶，就拥有这样神奇的，改变身体状态的能力，【蠕虫行者】的强大可见一斑。可是，世界上没有白吃的午餐，特别是在超凡世界，越是强大到超出寻常的力量，就越对应着强烈的代价和反噬。
　　更何况是以疯狂闻名的邪教徒超凡序列呢？
　　两次失去部分肉体，他已经无法再以理智压抑疯狂，换句话说——他已陷入恶堕。
　　卢克从蝰蛇后探出头来，发现邪教徒怔怔地楞在原地，胸口和腹部大量鲜血喷射而出，之后，透过被子弹打的稀烂的衣服，看到他的腹部开始不正常的隆起，肚皮高高顶起来，就像怀胎十月了一般。
　　紧接着，被顶到极限的肚皮还在向外扩张，仿佛一条蠕动的蟒蛇在试图用力撑开他的肚子一般。
　　一边观察，卢克的双手一边无视野的从枪包里取出来弹夹换好。
　　“噗”的一声，邪教徒的肚子涨破，一条像是刚刚射进蝰蛇里的蠕虫一般的虫子破腹而出，正是【蠕虫行者】马尔科恶堕后异化而成的怪物，成熟体【塔佐蠕虫】。
　　刚和世界打了个招呼的【塔佐蠕虫】还没有将细小的尾巴抽离流浪汉的身体，就贪婪的探回身子，头部如同糜烂菜花一般的口器开始吸食宿主的血肉。
　　丑逼！
　　见那怪物好像没有之前战斗的记忆，没有立即攻击自己。
　　卢克没有开枪，反而是悄悄蹲下，从枪包里取出来一枚手雷。
　　略微观察片刻后，他拔掉保险，往蠕虫的方向扔了过去。
　　两者距离很近，手雷虽然没有幸运的扔到【塔佐蠕虫】那重重叠叠的嘴里，但仍然是落在身下不远处。
　　“轰”
　　手雷爆开的同时，卢克手中的AR-47也一同作响，炸开的烟雾还未散去，一个弹夹的子弹已经清空。
　　卢克慢条斯理的将AR-47重新装填完毕，这次他不太紧张了。
　　因为面板已经给出了消息——
　　“击杀2阶灵性生物”
　　“获得技能——血肉操控”
　　“技能与宿主匹配度极低，是否消耗50点灵性精粹，将该技能改变同化？”
