　　埃内科·图雷百无聊赖的看着地上的泥土和树叶，今天是他和米尔斯这周内第三次执勤了。
　　这荒郊野岭的，别说人了，就连山丘上的野生动物都被教友们捕杀完了，待在这儿纯纯就是白受罪。
　　那群已经获得神眷的人不来执勤，偏偏欺负自己这种普通信众，真他妈的一群碧池！
　　邪教徒向来就是这样，组织性和纪律性都很差，埃内科也一样，别说警惕观察四周了，他现在只想好好睡一觉。
　　没等困意上头，突然，一阵剧烈的痛觉从牙齿部位涌现，一下子冲进了大脑中。
　　“嘶”
　　牙疼！
　　是不是昨天被卢卡什在脸上揍了一拳，把牙根打坏了。
　　他脑子里胡乱想着，捂住下巴，蹲下身子，试图缓解这种疼痛。
　　就在这时，“噗”的一声枪响，7.62毫米的子弹没入旁边邪教徒米尔斯的大脑里。
　　带着消音器的步枪声音被削减大半，并没有惊动别人。唯一能听到声音的邪教徒，也因为牙神经剧烈的疼痛而分心，没有在意。
　　没等埃内科·图雷从疼痛中恢复过来，又是“噗”的一声轻响，他和他的难兄难弟便一同去地狱觐见他们的神明了。
　　面板没有给出提示，这两个人，应该信仰邪神的时间不长，还没有被邪神力量污染，仍然是单纯的肉体凡胎。
　　农场内部的人没有发现两名岗哨的相继倒下，这两个人给卢克的感觉，甚至不像岗哨，更像是借着站岗名义被霸凌而已。
　　左右不过是十几个邪教徒种叶子的农场，一群疯子和疯子预备役凑在一起，能把叶子种出来就不错了，还指望他们能有精锐吗？
　　路过两个倒在地上的尸体，卢克又取出【雷闪】，这柄超凡刀具锋锐异常，干脆利落地将两人斩首。
　　毕竟是邪教分子，面板没有提示，除了两人是普通人的可能性之外，还有两人是超凡者，并未死亡，还会假死还生的可能性。
　　卢克的进攻重点在农场内，仓促间，斩首已经是最好的补刀方式。
　　叶子农场的主体是一个大棚，淡紫色的灯光覆盖着建筑物内每一寸空间，让其中的邪教徒们看上去一个个都如同鬼怪一般。
　　大棚的正门甚至没有关好，留下了让人足以侧身通过的狭窄缝隙。卢克摘下夜视仪，一寸寸的观察，确认此行敌人的数量。
　　一，二，三，四...
　　四个人在玩牌。
　　五，六，七，八，九...
　　还有五个人围在一起，好像在祈祷。
　　剩下还有四个落单的邪教徒，一共13个人，比梦境中略少。
　　确认了敌人的位置，卢克开始了行动。
　　玩牌的那堆人距离最近，卢克从枪包里取出来两枚M67手榴弹，拉开其中一枚的引信，直接扔向他们。
　　没等手雷爆开，卢克大力推开门，将另一枚手雷扔向祈祷中的五人。
　　“轰”
　　手雷正正落在四人的牌桌上，然后马上炸开。
　　叶子农场内一片狼藉，手雷剧烈的爆炸将泥土炸开，泥沙混合着叶子的残枝，在天上纷飞。
　　“击杀0阶灵性生物”
　　“获得灵性精粹30点”
　　“击杀1阶灵性生物”
　　“获得技能——剥皮（熟练）”
　　没等邪教徒们反应过来，又是一声巨响，第二颗手雷炸开。
　　不过，这次的位置偏远，加上没有第一次投掷那样充足的瞄准准备时间，手雷的落点偏了一些，但是爆炸的破片伤害也波及到了那边。
　　“击杀1阶灵性生物”
　　“获得灵性精粹70点”
　　如同梦境中的场景一样，突然遭到袭击的邪教分子就像没头苍蝇，到处乱钻。在昏暗的淡紫色灯光下，甚至都没发现袭来的敌人只有一个。
　　普通人类的死亡面板不会提示，所以这两颗手雷起码杀死了三个人，而且还是骨干。
　　卢克趁着混乱钻入农场中，弓着身子往农场边缘黑暗处小跑过去。
　　枪包随手扔到身边，瞄准，射击！
　　消音器下，沉闷的枪声回荡在农场，片刻间，暴露在卢克视野中的三个邪教徒就已经倒下。
　　“击杀0阶灵性生物”
　　“获得灵性精粹35点”
　　此时，距离卢克闯入农场才过去一分钟。
　　短暂的混乱后，邪教分子的首领终于醒悟了过来，开始大声呼喊，示意手下的信众们趴下躲避，寻找敌人的位置。
　　与之同时，在一阵意义不明的诡异呼唤后，整个农场开始发出巨大的震动，地面上的泥土一阵翻涌，那只梦境中的巨大蠕虫破土而出。
　　见到神明侍者，邪教徒们慌乱的状态马上得到了恢复，开始按照首领的要求寻找地形隐蔽。
　　伟大的丰穰蠕虫将消灭一切胆敢与神明作对的人！
　　如果是突兀的遇到这样一只巨大的敌人，那卢克说不定还真就慌了，然后给敌人可乘之机。
　　不过，未来视的好处就在于，可以针对预言的情况做出针对性的准备。
　　卢克从脚下的包裹里取出来两枚M15白磷手榴弹，走你！
　　这蠕虫的身体极为庞大，足足占了农场中心三分之一的空间，手雷命中有手就行。
　　两枚白磷手雷先后落到肥硕蠕虫的头尾两端。
　　灰色涂装的手雷上，代表着危险标志的明黄色条纹格外亮眼，片刻后，火光闪现。
　　425克的白磷易燃物，即使只有40度的温度，就会马上自燃，然后形成一片火海。而手雷中火药引信的瞬间温度又何止40度？
　　剧烈的高温下，两枚手雷中的白磷瞬间爆燃，两团明亮的火球出现在叶子农场中，大量的炽白色的火焰和滚滚浓烟瞬间吞没了整座农场。
　　巨型蠕虫刚刚出场，全身的皮肤就被火焰覆盖。
　　它不停地翻滚，试图压灭身上的火焰，同时全身都开始冒出绿色的体液，与火焰发生着剧烈反应。
　　但它的情况没有半点好转，白磷火焰仍然如同附骨之毒一般，不断灼烤着它的身体，反倒是扭动的身体将火焰传递给了附近隐蔽的邪教徒，让他们一同享受着被火焰焚烧的痛楚。
　　伴随着蠕虫不停的痛苦滚动，白磷已经将整个农场点燃，叶子和大棚都开始熊熊燃烧，整座农场化为烈焰地狱。
　　“击杀0阶灵性生物”
　　“获得灵性精粹35点”
　　“击杀0阶灵性生物”
　　“获得灵性精粹30点”
　　又是两个击杀提醒。
