　　纳塔利娅非常守信，第二天下午，人面犬眼珠制作成的巫器就成了，两人约定在市中心的吉尔曼咖啡馆见面。
　　卢克坐在咖啡馆靠窗的座位上，等了不到五分钟，远远的就看到了咖啡馆外纳塔利娅的身影。
　　无他，太白了，晃眼。
　　今天不是秘密集会，所以纳塔利娅没有穿那一身通体罩着的黑袍，而是简单的搭了条热裤和T恤就出来了。
　　热辣的身材在简单的衣着衬托下，显得更加火爆。
　　嘶，那天天色很黑，加上衣服遮挡，没想到女巫小姐这么有料，即使是在卢克这种校园风云人物加富二代看来，也是极品了。
　　女巫推门而入，环视了四周一圈后，在一群男人火热的目光中坐到了卢克对面。
　　她拉开椅子落座的同时，卢克仿佛听到了无数恨恨的磨牙声，嫉妒的目光仿佛实质化的压在了自己身上。
　　不过，对于旁人的眼光，卢克早已习惯了忽视。
　　很显然，为了卢克这一单，女巫小姐确实是熬过不少夜了，从她即使是简单化妆后，仍然还能看出了黑眼圈，还有疲惫的神态就能看到出来。
　　纳塔利娅从手包里取出来一个珠宝盒子一样的容器，放到桌子上。
　　“四枚眼珠，成了两枚【未来视宝珠】。”她左手捂住嘴，打了个哈欠，继续说：“人面犬的预言能力不是很强，所以这两枚预言珠是完全被动触发的，而且具体触发什么事件也不可控。”
　　光天化日，而且不少人都将视线投向这边，卢克没有打开盒子，直接把它放到一旁，拿出一张支票推了过去。
　　“这几天辛苦了，这是辛苦费。”
　　出身富贵人家的孩子，用一点点钱来收买人情，实在是本能一般的操作了。
　　纳塔利娅放下手，盯了支票片刻，又饶有兴致的看了卢克一眼，把支票推了回去。
　　“材料加人工费用是7万，加班费是3万，你都已经提前全额支付了，这些不能收。”
　　见卢克还要说些什么，她翘起二郎腿，手腕撑在下巴处，骄傲的抬起头，露出白皙的脖颈，让尽力自己的目光离开那张支票，补充道：“我只拿自己该拿的，克制欲望，这也是超凡者保持理智，免于堕落的必要能力。”
　　“真不拿？都不看看面额吗？”
　　女巫小姐面色一苦：“别诱惑我了，快把它收回去！”
　　见对方真心实意，卢克从善如流，把支票收回口袋里。
　　女巫小姐炽热的目光追逐着薄薄的支票单在卢克衣服口袋消失，一脸失落地说：“以后有什么活儿都可以找我，我的一次性护符和药剂制作手艺都很不错。”
　　卢克这种给钱大方，还主动提前支付全款的金主，可真是一切乙方的梦中情人。
　　见对面的富豪新手点了点头，纳塔利娅又打了一个大大的哈欠，站了起来。
　　“还有三瓶药剂没有调试出来，我要回去继续加班了，不然到规定时限完不成的。”
　　卢克原本还想留女巫小姐吃个饭，顺便发展一下超出友情的关系，但看到对方一副刚熬夜通宵好几天，仿佛快要虚脱猝死的样子。
　　而且对方加班的原因还是自己插队。
　　虽然已经支付了足额的加班费，但还是有些心虚。
　　他起身把纳塔利娅送走，结账之后，也开着上午家里保安刚送来的黄色道奇猛犸象去射击馆继续练习。
　　这辆车可是老爹的心头好之一，全球发售200台，巨型皮卡，越野和载重能力都强的一匹，最大马力1000匹，最大扭矩881牛，百公里加速3.2秒。最重要的是，刹车贼好用，安全系数比之前那辆蝰蛇高的多。
　　经历过一次邪教分子的袭击后，卢克自然不可能还心大到独自一人到处来回转悠。
　　昨天晚上，他给老爹打了个电话后，菲利蒙先生又从黑土公司雇佣了一个经验丰富的五人安保小队，现在就跟在卢克车后几百米处，只要邪教分子敢再次出现，马上就会知道什么叫做人类的智慧和钢铁火药的力量。
　　当然，卢克也并不指望这只小队长期保护自己，万一哪天没人保护了，死的更快。
　　这次的保安小队，只是在自己实力还弱小，并且被一只能够埋伏团灭教会神职人员队伍的邪教盯上，敌暗我明时不得已的选择。
　　等邪教事件结束，他们就会返回公司。
　　至于这支邪教什么时候被消灭？
　　快了快了。
　　真以为教会的脸这么好打？
　　打了小的来老的，可不是中国网文里的专利，根据鲁迪那边的小道消息，南方浸信会执行委员会已经选好了裁决力量，马上就快到了。
　　果然，几天后，卢克就接到了穆尔的电话，邀请他去珊瑚领长老会教堂一叙。
　　距离上次卢克通风报信搞举报，已经过去十几天了。
　　穆尔应该是之前也受了不轻的伤，甚至脸上都划开了一道细长的疤痕，原本一副柔弱小受的样子，在添了这道疤痕后，倒是阳刚了不少。
　　他起身给卢克续上茶水，带着歉意说：“上次你提供了情报后，我们不仅没能把那群邪教分子一网打尽，还中了陷阱，被他们跑了，前几天竟然还派刺客伏击你，这是我的失职。”
　　卢克倒是没太苛责，毕竟事情已经发生了，而且这哥们儿比自己惨得多，险些被蠕虫寄生，他带去的几个神职人员更惨，五个人有四个被【塔佐蠕虫】寄生，现在还在南方浸信会总部修养。
　　最关键的是——刚进门，穆尔就表达出了诚意，将卢克每个月送上门的二号圣水升级成为三号。要知道，这可是菲利蒙那个阔佬儿都舍不得再来一瓶的高级货，以他的财力，都只给卢克准备了二号圣水供给。
　　喜得强力道具的卢克自然是喜笑颜开。
　　穆尔神父今天与卢克会面的主要目的还是了解一下当初被伏击的详情，毕竟教会这边得到的，仅仅是通过清道夫公司收拾战场推算出的信息，远不如当事人亲自口述来的完整。
　　卢克隐去自己的超凡技能【牙疼术】，单单表示不久前与【超凡之种】缔结联系，成为0阶超凡学徒，然后将战况一五一十的说了出来。
　　这没什么好隐瞒的，教会掌握的情报越丰富，邪教死的越快，卢克也越安全。
　　听卢克复述完战斗过程后，穆尔神父点了点头，说道：“刺杀你的应该是‘破茧之蝶’里的二阶【蠕虫行者】马尔科·法隆，他曾经在蓬塔哥达、德索托等几个地方，陆续杀死二十几个无辜之人，用以制造邪神仪式，晋升阶位，是这个邪教的骨干力量。”
　　“感谢你为消灭邪教做出的贡献，等邪教彻底剿灭后，教会还会有礼物送给你。”
　　说完，他客气的将卢克送出去，开始布置针对邪教的天罗地网。
