　　海伍德射击馆。
　　卢克的射击训练偏向实战射击，因此护目镜和耳塞这种必要设备都没有使用。
　　他眯着眼睛，观察着前方15米处五个来回不规则移动的人形立牌靶子，身旁的莱德森说道：“开始！”
　　卢克迅速调整站位，同时将手枪从侧腰瞅了出来，快速瞄准。
　　一般人在刚接触手枪时，经常容易犯错的点是猛扣扳机，这样就很容易造成枪支不稳，子弹飞远。
　　但卢克原本就掌握着精通级别的【步枪掌握】，再加上半个月的手枪训练，触类旁通之下，进步速度飞快。特别是在身体素质加强后，对枪械的掌控力度也大大增加，连续射击的稳定性提升不少。
　　七分精力在准星缺口，三分视线徐徐对准立靶，双手稳稳持握，嘴巴微张，保持均匀呼吸。
　　射击！
　　“砰砰...砰”
　　“砰砰...砰”
　　莫桑比克射击法，标准的两枪身体一枪头，华佗来了也摇头。
　　卢克不紧不慢的匀速射击，八发子弹，中间空了一枪，打到第三个移动靶时，最后一发子弹射出，手枪空仓挂机。
　　卢克微微抬起手中的枪械，从抛壳口快速望了一眼，确认子弹全部射了出去。然后，右手大拇指向下按压弹夹释放钮，同时带动枪支向后往胸口甩动。
　　左手同步从战术腰带上取出新的弹夹，迅速完成更换。
　　“砰砰...砰”
　　“砰砰...砰”
　　枪声继续响起。
　　片刻后，五个移动靶全部被命中，卢克收起枪，甩了甩胳膊。
　　近距离的手枪射击已经掌握的很不错了，再远一点目标，有步枪在呢，对手枪的需求没那么高。
　　接下来，手枪的训练要暂时放一放，偶尔打打靶保持手感就可以了，要把更多的精力投入到近战搏斗，特别是刀法的训练上。
　　步枪作战，作为卢克战斗力的强点，可以由灵性精粹强行点上去。但没有相关外挂技能的弱点，就必须通过自己的锻炼来弥补了。
　　最难提升的身体素质已经通过面板给拉上来了，剩下的无非是学习战斗理念和发力技巧之类的东西。
　　去哪儿找个刀法训练的地方呢？
　　回到家里后，卢克还在想着这件事。
　　美利坚本土这种搏击馆基本上是以拳击、格斗为主，专攻刀法的还真没听说过。
　　外国来的道馆，跆拳道表演成分居多，并且也是赤手空拳。小日子的道馆倒是教刀法，但学他们的玩意儿卢克心里有点腻歪。
　　选择不多了，知名一点，出来开道馆的，好像就只剩下了——华国功夫？
　　虽然前世华国功夫的名声已经是烂大街了，但，这个世界可是有超凡的，所以...华国功夫是不是也有点真东西呢？
　　不过，华国功夫好像也是以拳脚为主，没见过多少教兵器的。毕竟兵器伤人太轻松，出了事容易担责任。
　　卢克思考了半天，还是没什么头绪，干脆直接打电话给菲利蒙，让他通过自己的人脉去找找，看有没有什么真材实料的传授技击术的地方。
　　惯例的和【奇迹之种——牙】沟通感情...
　　深夜。
　　卢克躺在床上已然入睡。
　　不知不觉间，放在床头一侧盒子里的【未来视宝珠】突然被某种神秘的力量激活，窥探命运的预言之力开始运转。
　　原本深度睡眠的卢克也开始进入一场真实的梦境。
　　不，或许也不能说是梦境，那只是零零散散的几个画面，还有短暂的几个场景。
　　那是座小山丘背面，一处翠绿的丛林里，在山丘那边、丛林那边有一群白大褂，他们——
　　他们在种叶子！
　　那灯光，那大棚，那水培仪器，那熟悉的植物，卢克一眼就能认出来。
　　梦境中的场景仍然在快速翻动，随着对叶子农场的深入，卢克看到了更多的种植人员，以及，藏在营养液中，密密麻麻的白色虫卵。
　　邪教！
　　很快，画面继续翻转。
　　叶子农场里竟然出现了卢克的身影，他站在几个神职人员身后，看他们熟练的操作着各种热武器，突破进入农场内部。
　　地面上钻出来一只巨大的蠕虫，挡住众人去路。
　　一位卢克不认识的神职人员顶了上去，召唤出刺眼的圣光，将那只蠕虫覆盖，让那只蠕虫固定在原地的同时，体表的皮肤和血肉不断融化消失，两三息之间蠕虫怪物就已经奄奄一息。
　　见到圣光大发神威，其余的两三个邪教徒不仅没有慌张，表情看起来还很是得意，仿佛又有什么陷阱。
　　在梦中的上帝视角下，卢克甚至隐约察觉到了那些邪教徒的心思。
　　“这些圣光邪神的走狗，竟然真发现了农场，好在祭司大人留下了备用手段，只要发现圣光邪神的力量，就能自动召唤神力，将他们全部消灭。”
　　果然，圣光的出现好像触发了什么预警机制，片刻之后，黑暗降临。
　　一些七彩炫目的鳞粉从空中飘落，从场上众人的口鼻、甚至皮肤中渗入身体，就连卢克、乃至于邪教徒也不例外。
　　而后，痛苦的嘶吼声响起，在场所有人的血肉都开始疯狂畸变，失去了对自己身体的控制。农场下的虫卵们纷纷孵化，变成细长的虫子，攀附在活人身体上，分泌出半透明液体，将人们的血肉化作流体，然后满足的吸食。
　　上帝视角的卢克倒是还算幸运，没有感受到梦中自己畸变、被融化、被吸食的痛苦。
　　一切画面到此结束，世界猛的裂成一块块碎片。
　　“嘶！”
　　梦中的卢克突然惊醒，猛地坐了起来。放在床头的盒子里，传来一声细微的、玻璃碎裂一般的声音。
　　卢克打开床头灯，沿着声音的方向看去，是前几天女巫小姐给他的【未来视宝珠】的盒子。
　　他打开盒子，果然，其中一枚珠子已经裂开了一道深深的缝隙，已然失去了功效。
　　刚刚不是单纯的梦境，而是一次未来视的体验。
　　他尽力回忆着刚刚梦境中的场景，第一个画面中的山丘和树林，异常的眼熟，一定在哪里见过，并且，时间相隔不久！
　　是...
　　对了！
　　是在去海伍德射击馆的半路上，当时卢克路过那里，通过【叶子种植术】技能，还认为那是个种叶子的好地方。
　　看来，当初自己杀死的邪教徒说不定就在那个叶子农场工作过。
　　而未来的自己，是发现了那处叶子农场不同寻常的地方，然后出于谨慎，直接选择“报警”，带上专业的教会人士前去处理。
　　结果没想到，谨慎反被谨慎误，葬送了性命。
