　　卢克立马趴下身子，伏在地上一小滩血液中，同时脑袋左右摆动四下张望。
　　没人。
　　而且那两声枪响有些沉闷，像是从楼下透过地面传来的。
　　卢克再次观察了一遍附近，确认起码这一楼层走廊里没有枪手了。他压低声音朝教室里喊道：“那个枪手死了，卡尔文中枪了，来帮帮忙。”
　　躲避在教室里的四个人同样也听到了刚刚的两声枪响，仍是像鹌鹑一样一动不动的缩在掩体后。
　　一直在关注走廊声音的伊芙隐约猜到发生了什么，她紧张的咽了咽口水，从课桌后面小心的探出头观察了一下，最终鼓起勇气，站了起来，小跑着来到后门附近。
　　她不敢探出身子去，就站在门里边问：“卢克，我听到还有枪声，小心一点。”
　　卢克从地上坐起来，架起卡尔文的胳膊，示意伊芙来搭把手，同时说道：“应该在楼下，暂时没事，卡尔文受伤了，需要治疗。”
　　两人一起把卡尔文抬进教室，此时卡尔文的裤子已经被鲜血浸透。不过，好在现在是夏天，他穿的是相对宽松的卫裤，卢克上手直接拽了下来。
　　嘶。。。
　　伤口竟然不止一个。
　　其他几个同学见情况安全，也走了出来开始帮忙，有两个人在童子军训练过简易的枪伤治疗，脱下一件衬衣撕开，开始给卡尔文止血。不过，他们的动作明显很生疏，从卡尔文一刻不停的喊痛声就能察觉出来。
　　急救电话？
　　不用打，恐怕现在911的电话都已经被打爆了，救护车和警察一定都在赶来的路上。
　　伤员被接手后，卢克拿起手中的枪，站了起来。
　　楼下的枪声还在时不时的响起。
　　在吸收完从枪手身上逸散出来的微光碎片后，卢克的脑海中就突然多出来了一些关于枪械使用的记忆和经验，就像已经训练过两三年的枪法一样，甚至连双臂都感觉比之前稳了一些。
　　他举起枪来看了看，轻易辨认出了这把枪的型号。
　　AR-15半自动步枪，柯尔特公司生产，使用5.56毫米子弹，加装了马盖普生产的枪托、手枪式握把、三角形前握把和护木片，弹夹也是改装过的，40发容量。
　　他熟练的把弹夹退出来，稍微掂了掂，来自技能【枪械掌握】的经验让他得到了大致的答案——大约还有七八发子弹。
　　略微思考后，他做了决定，主动出去去消灭第二个枪手。
　　虽然他不是卡尔文那种比较冲动、寻求刺激的性格，但是现在楼下的枪手暂时还不知道同伴死亡的情况，还在放肆的进行屠杀，应该没多少警惕心。
　　但那只是现在。
　　如果稍微敏锐一些，他很快就能发现，楼上已经有一会儿没发出枪响了，到时候很有可能产生怀疑，甚至上楼查看。
　　就算这里是富人区的学校，以美国警察的效率，起码也得十几分钟才能赶到。而且他们可是有少量先头警察赶到后不敢进入学校，一直等到一小时后，大部队赶来，才一起解决掉枪击案凶手的先例。
　　指望警察？约等于等死。
　　冲突，无法避免。
　　不如趁着现在敌人搞不清状况，主动出击。
　　卢克小心的探出头，往走廊两侧看了看，空无一人，这才弯着腰，小跑到已经死去的枪手旁边，在他身上摸索了片刻，找到了两个满着的弹夹。
　　换好弹夹后，卢克又朝着尸体开了两枪，营造出屠杀还在继续的假象，降低楼下枪手的警惕。
　　做完这些事，他简单的安抚了一下被自己枪声吓到的同学，没等他们劝阻，就自顾自的朝着楼梯口的方向走去。
　　小心翼翼的走下楼梯，没发现敌人，只有一具尸体躺在脚下。
　　卢克趴到尸体旁边，降低自己的存在感，缓缓挪动，往前爬了几步，然后顺着枪声的方向望去。
　　一名看上去体型略有肥胖的枪手，正举着枪对准教室里准备射击，完全没有注意到卢克的到来。
　　这下简单了。
　　大背身，键盘上撒把米，鸡都能打中。
　　卢克保持俯卧姿势，将光学原件的镜盒对准眼睛。
　　瞄准，然后扣动扳机。
　　来自金手指的“枪械掌握”技能让他充满信心，在打这种近距离固定靶可以百发百中。
　　“砰”
　　肥胖枪手倒地。
　　卢克不敢大意，顾不上被后坐力顶的有些不舒服的肩膀，又连续开了两枪。
　　这个枪手倒地的方向正是冲着卢克，后续两枪一枪歪了，打在肩膀上，另一枪则是正好命中颅顶，通过手中步枪的瞄准镜，可以清晰的看到白色的脑花混着血液流了出来。
　　这个也死透了。
　　片刻后，一些明黄色的光点从那枪手身上浮现，在半空盘旋了大概十几秒钟后，这些光点组成了一枚比刚刚卢克吸收的微光碎片大上几倍的光片，消失在原地，而后出现在卢克身边，没入他的身体。
　　卢克再次收到提示——
　　“击杀0阶灵性生物”
　　“获得技能——绘画，等级：专家”
　　卢克不敢确定是否存在第三个枪手，确认肥胖枪手死亡后，他迅速翻滚回楼梯口附近，再次小心翼翼地回到楼上，返回卡尔文他们所在的教室。
　　目前明面上的枪手都被消灭了，现在需要注意的就只有两点：防备可能存在的第三个枪手，以及防止自己被警方当枪手给击毙了。
　　教室里，卡尔文仍然在大声喊痛，不过看上去流血的情况已经被遏止了，这几个同学虽然手脚笨了点，但还算可靠。
　　卢克指挥着伊芙几人继续照顾卡尔文，自己坐到墙角掏出手机，开始拨打911电话。
　　占线。。。
　　占线。。。
　　拨打了七八次后，终于接通了电话。
　　“我叫卢克，北罗沃德的学生。”
　　没等他说完，那边已经急切的说：“我知道你们现在的情况了，警员们已经在路上，马上赶到，你要尽快找地方躲起来，不要发出声音，等待警方救援。”
　　听完接线员的善意提醒，卢克这才继续说：“我在学校第二教学楼三楼，目前确定楼里的枪手有两名，现在都已经被我击毙了。”
　　说完后他顿了顿，给这个接线员一点时间消化这个惊人的消息，然后继续说道：“请通知一线警员，一是不确定还有没有其他枪手，请他们注意，第二是我目前和其他同学一起在305房间，正在持枪警戒，请警员不要把我当成枪手造成误伤。”
　　接线员心中不大相信卢克的话，并且还有些怀疑卢克就是那个枪手。不过卢克再三确认，伊芙和几个幸存的同学也都接过电话为卢克作证，她这才将信将疑的将消息告知一线警察。
　　得到反馈后，卢克终于放下心，在警戒的同时，分出部分注意力开始探查自己金手指的具体情况。
