　　卢克彻底失去了睡意，将卧室和客厅的灯全部打开，接了一杯冰水，开始深入的思考，该如何利用这次【未来视】的内容，获取更大的利益。
　　根据梦境中的信息，那处叶子农场应该是“破茧之蝶”邪教的一个重要据点。不仅仅有邪教徒、怪物蠕虫，还有着针对新教的触发式陷阱。
　　当下，需要决断的是两个选项。
　　一、装傻充楞，放过这个线索，离那个叶子农场远远的，就当无事发生，坐观教会和邪教争斗。
　　二、不管用什么方法，参与到事件中去。
　　卢克小口啜饮着手中的冰水，陷入了沉思，直到手中的水杯空了，这才回过神来。
　　自从发现这个世界存在超凡元素之后，并且觉醒外挂，踏入超凡之后，卢克的性格就开始一点点的发生变化。
　　原本，他是个安于享乐、偏向稳定的性子，很少主动去做冒险的举动，哪怕是有一些风险，也要准备好充足的后手才会去做。
　　但现在，他性格中激进、冒险的成分却越来越多了，好像有一种来自生命本能的力量，催促着他去战斗、去收获，去消灭一切他看不惯的东西。
　　这风格的转变还不太明显，只是过往稳妥的性子让他做事之前都反复三思而已。
　　就像叶子农场这件事一样，原本，这些麻烦又危险的事情，他一直都是能躲就躲的，可这次却怎么都下不定决心选择避开。
　　这其实，已经是一种抉择了。
　　不管冒险还是稳妥，卢克性子里还有一种最根本的底色，那就是，一旦做了决定，就认真全力去做。
　　既然决定涉足叶子农场，那就不再首鼠两端，而是将心思全部投入到如何正好的解决这件事当中。
　　向教会举报已经被验证是死路一条，向警方举报同样也不太靠谱，不仅效率慢，而且容易打草惊蛇，被邪教徒埋伏或者逃掉。
　　卢克回忆着【未来视】中的战斗，那些邪教徒，好像没几个战斗力强的，在遇到巨型蠕虫之前，神职人员们一次圣光都没有使用过，单凭借手中的热武器就将他们消灭了大半。
　　农场里大致有——
　　卢克在脑海里用力回忆，有十几个人，最多不超过15个。
　　有一只巨型蠕虫，战斗力在二阶左右，这是上帝视角中看到蠕虫后的感知。
　　或许...
　　这个叶子农场，我一个人就能单刷？
　　这个念头一起来，就再也遏制不住了。
　　十几个邪教徒，起码得是0阶的超凡者吧，单刷完这得多少经验和技能，再加上那只二阶蠕虫，这不得一波起飞喽！
　　卢克越想这事儿越靠谱。
　　超凡者嘛，不冒点险、流点血，怎么成为强大的超凡者，难不成躺在家里全靠别人保护？
　　说干就干！
　　不过，干也不能莽，得做好充足的计划。
　　卢克开始盘点自己的库存火力，准备干一票大的。
　　“拦截者”式防弹衣，有KM-2凯夫拉防弹内衬和两块碳化硼陶瓷插板，防护等级IV级，是美利坚国家司法学会规定的最高级别防护。穿着这玩意儿，被AK47，哪怕是SVD狙击步枪射中胸口后，都安然无恙，甚至可以立即起身还击。
　　值得一提的是，这玩意还加设了一片KM-2凯夫拉纤维护裆，能够给穿着者的小兄弟最贴心的的保护。
　　非常值得点赞的功能！
　　MSA防毒面具，军用型号，生存必备。
　　AR-47，这是必须的主力武器，带上消音器，弹夹再带上它四五个。
　　手枪也不必说，还是用的最习惯的沙鹰，额外带两个弹夹。
　　M67手榴弹，正宗霉菌用品，破片伤害，4秒延迟信管，爆炸半径15米。
　　看着箱子里十几个小苹果一样的手雷，卢克直接取了五个放到枪包侧面，替换了原来的进攻手雷。
　　随后，他又毫不犹豫的塞进去三个大杀器——M15白磷手榴弹。
　　二战时期研发的爆炸型燃烧弹，兼具发烟和燃烧两大作用，在手榴弹爆炸后，能够形成7米左右的燃烧半径，燃烧温度高达1000摄氏度。
　　当初在半岛战场，霉菌精锐作战部队“北极熊团”在“战略转进”时，携带的大量M15被我军缴获，然后用到了他们自己头上，一战烧死了800多人。
　　惨啊！
　　带东西太多移动起来不便，毕竟是一打多，最重要的除了火力就是灵活性，所以卢克没有多拿武器。
　　作战顺利的话，这些东西足够把那些邪教分子消灭两遍了。
　　再次拿上一个军用多功能红外线夜视仪，卢克打开房门，直奔车库而去。
　　决定了就马上干！执行力拉满！
　　卢克驾车出城，一路前行，等到了山丘附近时，已经是凌晨三点钟左右。
　　从公路上将车开进一旁的荒野，卢克装作要下车方便的样子，带上夜视仪，四处观察。
　　漆黑的夜晚，身穿迷彩防弹衣、头戴红外线热成像仪的卢克，可以称上一句暗夜幽灵了。
　　四下无人，附近没有邪教分子的暗哨。
　　卢克整理了一下身上的装备，手握步枪，腰部的武装束带上，一把短刃，两个步枪弹夹，一个手枪弹夹，此外还有两枚M67，一枚M15白磷手榴弹。
　　其他武器弹药身上装不下，照例放在包中。
　　向叶子农场出发！
　　卢克不急不缓地匀速前进，虽然是深夜，但夜视仪和极佳的身体素质还是让他如履平地。
　　一路上都没发现人类的痕迹，直到靠近叶子农场50米左右，肉眼都能隐约看到农场里那辅助叶子生长的灯光了，热成像仪中这才显示出来两个人形的红色轮廓。
　　在山间小路的一左一右，两人相隔大约四五米。
　　卢克放慢脚步，一点点小心的靠近，直到与他们之间的距离近到有把握一枪毙命。
　　同时杀死两个人有点困难，一个倒下，另一个一定会发出警报。
　　卢克趴在地上沉吟片刻，心生一计，杀死一个、控住一个，不就得了。
　　他脑海中的精神力在面板的作用下开始凝聚扭动，片刻间，【牙疼术】的能量被塑造出来，按照卢克的心意，进入左侧岗哨的体内。
　　与此同时，卢克瞄准右侧那人，按下扳机。
