　　在白磷燃烧，浓烟四起的时刻，卢克就已经戴上防毒面具，拎着包从门口溜了出去。
　　临出门前，他还顺手把腰上剩的那枚白磷弹也扔了进去，制造了更大的火焰和毒雾。
　　人类真是一种残暴的生物，总是执迷于发明更多、可以更高效杀死同类的武器。持有这些武器，即使只有一人，杀戮十几名同类竟比杀鸡还容易。
　　守在农场大门口，卢克枪管对准出口，心中竟然升起了一阵茫然。
　　自己仅仅是一名超凡学徒，严格意义上来说，甚至还没有真正踏入超凡世界。而农场中十几个邪教徒，其中任意一个超凡者都与自己同阶，甚至相当一部分比自己超凡等级还要高。
　　0阶天骄，越级斩杀十余名1阶2阶敌人！
　　放在任何一个古代背景玄幻题材的世界，哪怕是龙傲天来，再强的金手指，身上也得掉两斤肉。
　　可是，自己就这样平平无奇的，甚至一点伤都没受的，就把这些人近乎团灭了。
　　这就是现代武器的威力，而且还只是卢克一个富商能收集到的普通武器，而不是人类那些杀戮能力最强大的武器们。
　　难怪，占据了世界主流的还是凡人的世界。
　　难怪，超凡者们那么低调。
　　难怪，官方甚至放心的把超凡事务外包给了教会。
　　所以，成为超凡者，真的有意义吗？卢克心中甚至开始怀疑起自己的选择。
　　没等他继续深入哲学思考，已经有邪教徒受不了火焰的炙烤，从大门冲了出来。
　　“砰砰”
　　他下意识的开枪，收割了对方的生命。
　　“击杀1阶灵性生物”
　　“获得技能——阿兹特克战祀刀术（熟练）”
　　嗯？
　　面板的提示让卢克清醒了过来，这名邪教徒竟然还掌握着一门听上去就很古老强大的刀法。
　　可惜，连刀都没有用出来，就毙命于美利坚连续居合组合技之下。
　　时代变了啊，大人！
　　时代变了...超凡者，也不过如此。
　　卢克心中有些萧瑟的想。
　　没等他重新回到刚刚的思考，“哐镗”一声，巨大的蠕虫直接冲破了农场顶棚，像眼镜蛇一样，直立起身子，看向卢克的位置。
　　好家伙，这都没死？还把身上的白磷火焰全部熄灭了。
　　不是说好的时代变了吗？
　　卢克抄起一枚手雷，拔掉引信，朝着蠕虫的头部扔了过去。
　　那虫子应该无人操控，而且没有智慧，见到飞来的小东西，竟然主动去接，张着大嘴去吞吃那枚手雷。
　　“蠢货！闭嘴！”
　　一个声音从虫子身上传来，卢克这才发现，一名邪教徒竟然趴在蠕虫的身体上，一起从农场的烈焰地狱逃了出来。
　　应该就是那位召唤了蠕虫的邪教首领。
　　可惜，他的命令下的太晚，蠕虫的反应也有些迟钝，手雷上也没有贴心的标注“小心误食”的标签。
　　因此，话音刚落下，手雷已经被蠕虫吞进嘴里。
　　“轰”
　　蠕虫的头部已经随着手雷的声音炸成稀烂，而那名邪教徒首领，他也应该是今晚仅存的邪教徒了，直接被蠕虫死去后身体的甩动以及爆炸的冲击波甩了出来，掉到卢克不远处的位置。
　　卢克牢牢记住反派死于话多，正派逼事儿多就容易出乱子的经验，什么都不问，举枪就射。
　　“砰砰砰砰...”
　　出于对小boss的尊重，卢克直接将AR-47弹夹中剩余的子弹一口气打空了。
　　虽然也是一名二阶超凡者，但火焰和爆炸早就要了他大半条命，因此，连像样的反抗都没有，一名邪教首领就这样窝窝囊囊的死在了卢克手里。
　　果然，百般兵器，还是美利坚居合当属第一啊。
　　面板先后给出提示
　　“击杀2阶灵性生物”
　　“获得灵性精粹200点”
　　“击杀2阶灵性生物”
　　“获得技能——唱、跳、rap（精通）”
　　200点灵性精粹来自巨型蠕虫，而那个奇怪的技能，只能是来自邪教首领了。
　　我尼玛！
　　分心看顾了一眼面板提示，卢克差点骂出声。
　　别人一阶超凡者还给爆个刀法，你丫二阶的首领，给我来这个？
　　你也是小黑子？漏出鸡脚了吧！
　　你这首领怎么当上去的，凭借唱跳吗？
　　卢克没想到的是，他首先排除的就是正确答案。这个邪教小头领正是靠着娴熟的舞技，在献祭仪式上大展风采，获得了更多的神明赐福，这才成为一名二阶超凡者，统领了这一帮小弟。
　　而他的上司，“破茧之蝶”在布罗沃德县的祭司，正是非常了解他的能力，所以在急缺人手的情况下，也没把他派出去做事，只让他领着一群人在这里种叶子。
　　不仅如此，为了确保叶子农场的安全，还将教派里最能打的、被称为蠕虫利刃的一阶超凡者派给他，作为这里的战力支撑。
　　结果没想到，卢克有未来视在，掌握了情报差，一招不讲道理的美利坚火系法术——火海术，直接完成了清场。
　　将邪教首领杀死后，卢克正要回身继续盯住叶子农场门口，突然发现那首领的表情有些不对。他的脸上没有慌张、恐惧甚至是遗憾之类的样子，反而看起来十分满足，有种死而无憾的感觉。
　　卢克的视线下移，看到了一个非常眼熟的玩意儿——一个透明玻璃瓶。
　　准确的说，是破损的透明玻璃瓶子，上面还印着十字架的标识。
　　这东西，卢克家里也有，就在床头上放着。这次突袭行动，因为担心圣光力量引发此处的后手，所以他没带。
　　那么，这瓶圣水...是这邪教徒的？
　　他一个邪教徒！他拿这东西干嘛！
　　他还主动打碎干嘛！
　　找死吗！
　　卢克心中升起了一种强烈的不祥预感，他甚至顾不上再盯着有没有幸存的邪教徒，连枪包都顾不上捡，直接扭头撒腿就跑。
　　邪教徒，我草你妈！
　　还带这么玩儿的吗！
　　但，在卢克发现之前，甚至是在邪教首领坠落之前，圣水就已经泼洒下来了。信徒和神职人员日日夜夜祈祷的力量，神明一丝丝的赐福力量，从圣水中释放出来。
　　而后，一种更加强大，更加邪恶的力量被触动。
　　邪神的气息，已然降临！
