　　血肉操纵？
　　这玩意儿，一听就是邪教风格，这世界又没有魔法少女，我可不要变成触手怪。
　　反正剩的58点灵性精粹暂时没有用处，正好发挥余热了。
　　卢克不假思索地选择了同化。
　　“【血肉操纵】技能改变中...”
　　“同化成功”
　　“【血肉操纵】改变为【躯体强化】”
　　“技能融合中...”
　　随着【躯体强化】技能的产生，卢克感觉到一股股的暖流从身体各处诞生，仿佛整个人泡在温泉中一样，刚刚积累战斗产生的疲惫感一扫而光。
　　片刻后，他重新站了起来，用力捏了捏拳头，感觉到磅礴的力量在肌肉之间涌动，仿佛一拳就能打死一头牛一样。
　　现在的我，强的可怕！
　　呱！再来一个牙仙子，让我一拳打爆口牙！
　　刚刚膨胀了不到一分钟，卢克的惊世智慧马上让他恢复了理智。
　　他现在的身体素质经过强化，从原本的普通高中生，强化到了超出经常锻炼的成年尼哥的程度。
　　但是，明显的还没有超过人类极限。
　　别说牙仙子了，就算真给他一头牛，赤手空拳...
　　好像真能打得过。
　　呱！
　　我太强辣！
　　混乱的战场上只留下卢克一人。
　　这里原本就有些偏僻，刚刚发生车祸，还有几个在附近的流浪汉以及过路人好奇的围观，但沙鹰枪声一响，美利坚人民条件反射的开始隐蔽、逃离，瞬间起到了清场效果。
　　至于监控问题，也许是为了防止大量的监控视频导致里世界怪物讯息泄露，这个世界的隐私法案比前世更加严格，虽然相关的技术非常成熟，但是公共场所的监控探头数量少得可怜。
　　卢克抬头四处张望，附近竟然一个探头都没有，战场的收尾工作方便了许多。
　　这几天里，他陆陆续续和鲁迪、纳塔利娅沟通过不少次，对超凡世界已经不再像之前那么懵懂，特别是关于战利品的切割收集还有战场清理，学到了不少东西。
　　关于战利品，很不幸。这种恶堕异化的邪教分子基本上是不产出战利品的，他们身体的每一部分组织都被邪神的力量全面污染了，是超凡世界中彻彻底底的有害垃圾，一点回收价值都没有。
　　而在清理战场方面，鲁迪给了卢克一个联系方式，那是一个本地的清道夫公司，专门有一个部门负责清理本地发生的超凡战场，资金由珊瑚领长老会教堂负责统一支付，他们起到这一片区域超凡领域半官方的作用。
　　这也是美利坚八成群众信仰，甚至总统都要对圣经宣誓的代价之一。
　　这辆道奇蝰蛇里面大半都已经沾染了蠕虫黏液，并且车皮还被触手波及了一下，外观破损，左右不过二十来万，回头换一辆别的车就行了。
　　打过清道夫公司的电话后，卢克从后备箱里取出来装水晶球的防摔盒子，把枪包拉上，一半身子探出去河道，将它浸泡在冰凉的水里，让流动的河水把上边沾染的污垢带走。
　　枪包防水性能极佳，倒是不怕内部的东西返潮，片刻后，卢克将包提出来，背在身上，步行离开。
　　算上这次，已经是第三次和这个号称“破茧之蝶”的邪教打交道了，双方的仇恨简直可以说是不共戴天。
　　哼！这些邪教徒，已有取死之道！
　　身体强化过后的卢克脚程极快，【风之庇护】的效果还在持续，卢克大跨步迈出，在风儿的推举拥簇之下，感觉自己好像飞起来了一样。
　　十分钟后，已经来到人群密集的市区，轻身效果消失，环绕在身体周围的清风消散一空。
　　难受...
　　卢克的身体就像是突然绑上了十几斤的沙袋一样，变得沉重又艰涩，继续沿着道路走了十几分钟，这才适应了自己原本的身体。
　　真的是，由奢入俭难。
　　走回新家，在客厅沙发上坐好，摸着这周刚刚安装好的，正对着大门的M249机枪冰凉漆黑的金属枪身，卢克的心中充满了安全感。
　　在杰拉尔的帮助下，这房子，装修的越来越刑了！
　　一点一点搭建起自己的安全屋，真是非常有成就感的一件事。
　　卢克掏出手机，给纳塔利娅发了个讯息。
　　“炼制好了吗？”
　　十几分钟后，手机震动，正是对方的回复。
　　“就快了老板，明天就能交货。”
　　反正也是拿起来手机，卢克顺手打开X软件，刷会儿短视频，选选妃。
　　我刚打完一个二阶的邪教分子，享受享受怎么了？
　　视频里的长腿细腰小姐姐们，接着奏乐，接着舞！
　　不得不说，X的大数据分析真的很成功，比如卢克，作为一名精神华国人，他的X就一直在给他推动关于华国的讯息。
　　当然，大部分是抹黑的。
　　比如，卢克现在就刷到了一条。
　　一个留着满头脏辫的黑人正用rap一样的饶舌语调，强烈抨击着华国力量的入侵。
　　在他的嘴里，华国资本成为了控制美利坚音乐和说唱产业的幕后黑手，强迫黑人说唱歌手向听众推销引导他们犯罪、摧毁自己的社区的音乐，最终导致他们被送进“华国人”控制的私人监狱。
　　哈？
　　不对啊，我也在这个国家生活了十几年了，我也妹见过几个华国人啊。
　　愣了片刻后，他那刚刚还在战斗模式中的大脑这才恢复了过来。
　　嗷~
　　原来是这样啊。
　　这就是美利坚的互联网黑话~
　　此刻，卢克只想找个前世的公知，让他过来，翻译翻译，什么，叫他妈的，言论自由！
