　　美刀刀法再次失效。
　　不过，这也只是卢克拖延时间的把戏而已，当务之急，还是拿回枪包。
　　在超凡集会中采购的物品，他只把【强能护符】和【风之庇护】这两个护符类物品贴身带着，【雷闪】还有两份药剂因为装着不方便，全都和武器一起，放在枪包里。
　　说起来，这枪包也算是随身携带了，卢克走到哪儿都带着，甚至在射击馆的打枪时候都放在身边。包括这次，开着车，包在副驾驶放着，随手就能取。
　　可万万没想到啊，敌人是一个刚刚被撞飞的流浪汉。
　　还是不够谨慎啊！
　　蠕虫没有伤到卢克，那流浪汉没有继续释放虫子，已经开始一瘸一拐的往这边走了。
　　卢克自然不可能坐以待毙。
　　娴熟的从侧腰拔出沙鹰，略微瞄准，射击！
　　刚刚从射击馆出来，他正是手热的时候。
　　“砰”
　　子弹精准的钻入流浪汉的眉心。
　　流浪汉的上半身猛地后仰，然后像杂技演员一样反弹了回来，甚至连伤口都没有擦拭，加快脚步朝卢克走来。
　　硬吃子弹伤害！
　　卢克心中一颤，又一个三阶怪物？
　　倒霉啊！
　　太倒霉了！
　　流浪汉的脚步越来越快，从踉跄着走路进化到小跑，并且速度越来越快，虽然看上去伤势没有任何好转的迹象，但就仿佛那些伤势完全无法影响他的行动力了。
　　手枪子弹剩余7发，经历过牙仙子事件后，卢克深知，对这些可以一定程度上无视子弹伤害的怪物来说，7发子弹完全不足以致命。
　　当务之急，还是拿回枪包。
　　里面的AR-47和手雷才是卢克战斗力的主要来源，哪怕是【雷闪】，都是可以翻盘的点。
　　看着快要扑上来的流浪汉，卢克没有理会，调转枪口，朝副驾驶上的肥硕的白色蠕虫开枪。
　　“砰”
　　蠕虫就像一个装满液体的脓包一样炸裂开来，四散的白色浆液溅的车里到处都是。
　　艹！换车！必须换车！
　　枪包是真皮的，这些浆液洒在上边，没有反应，说明应该没有腐蚀性。
　　卢克忍着恶心，快速探进车里，将枪包取了出来。
　　马尔科·法隆正在快速冲向卢克，对他来说，今天真是流年不利的一天。
　　祭司大人安排他来杀人时，他原本只认为是杀一个普通的富二代，并没有太过放在心上，这种行动他干多了。
　　按照计划，观察两天后，找到目标的外出规律，然后在他的必经之路上寻找一个倒霉蛋。
　　利用【附体】能力，钻到倒霉蛋体内，控制这具身体。
　　目标步行，就靠近，然后杀死。
　　目标开车，就用肉身截停，然后杀死。
　　很简单且完美的计划。
　　直到他被汽车撞飞之前，都是这样想的。
　　然后...
　　“砰”
　　人就在天上了。
　　虽然他肉身强度很高，并且寄生在流浪汉体内，有一定的缓冲，自己没有受伤。但是控制的这具皮囊腿都断了一根，连走路都走不快了。
　　这还怎么靠近，怎么杀人？
　　作为一名2阶的【蠕虫行者】，他的大部分能力都在寄生和血肉操控上，远程能力不能说没有，只能说是极少。
　　他唯一的远程攻击能力就是，将自己体内诞生的【塔佐蠕虫】从气管射出去，虽然发射的力量很大，但蠕虫那不符合空气动力学的身体，还是让它的速度连原始燧发枪都赶不上。
　　并且，【塔佐蠕虫】使用后，需要多吃肉，然后蕴养三天，才能再次诞生。
　　蠕虫攻击被卢克躲开后，马尔科只能用使用血肉操作能力，将自己的肉身分化成不同的肌肉组织，强行恢复这具身体的行动力，操作它追赶卢克。
　　毕竟，对方有枪在手，他只是2级的【蠕虫行者】，失去占据的外在躯壳保护，以本体迎接子弹也是非常危险的事。
　　卢克将手探入枪包内，马尔科已经操纵流浪汉的身体快速奔跑，快要近身到他三米之内。
　　三米，已经达到马尔科的攻击范围了。
　　他的本体在流浪汉的骨骼和内脏之间一阵蠕动，融化大半，然后变成一根肉质的触手长鞭，从流浪汉柔软的腹部透体而出，向着卢克抽了过去。
　　艹！
　　果然是邪教徒！
　　卢克死死盯着流浪汉的身影，手探进枪包里摸索，刚刚摸到【雷闪】的刀把，就看到一根触手从流浪汉的腹部探了出来，直奔自己当头劈下。
　　【牙疼术】！
　　卢克熟练的激发自己唯一一个超凡能力，试图打断对方的攻击，扰乱邪教徒进攻的节奏。
　　精神力在面板的控制下瞬间勾勒出技能轮廓，伴随卢克的视线投入流浪汉体内，在他的牙神经处制造大量酸爽的痛觉，使之直冲脑海。
　　但是！
　　【牙疼术】像是泥牛入海一般，没有起到一丝作用！
　　在卢克诧异的眼神中，触手的攻击没有丝毫停顿，甚至流浪汉追击的身体都没有一点点变化，仍是保持着与之前同样的节奏。
　　来不及了！
　　此刻，就算取出来AR-47也是无济于事！
　　那根长满肉瘤的触手在卢克眼球上的倒影越来越大，仿佛下一个刹那就要覆盖他眼中整个世界。
　　此时，能够拯救自己的，唯有人类本身原始的力量！
　　卢克刚要松开的手再次紧紧握住【雷闪】的刀把，拔刀！
　　漆黑的刀刃上，点点雷光闪烁，照亮卢克的眼睛，将触手落下的阴影驱散。
　　跟随着身体本能的指引，卢克做出动作。
　　一股力量从脚跟升起，在腰部汇聚，推动着他的离开触手的攻击范围。
　　侧身，
　　后撤，
　　上撩！
　　触手从鼻尖前十几厘米处挥落，卢克手中漆黑的刀刃逆着鞭风，径直迎了上去。
　　黑刀切开触手，雷光泯灭污血！
　　在破魔金属锻造的刀光面前，单纯以一位2阶超凡者血肉构成的触手还是太过脆弱了一些。
　　大约三十多厘米长的触手末端被直刀斩落，砸到地面上，像断体分离的蚯蚓一般翻动。
　　【牙疼术】也无法阻止片刻的敌人突然发出痛苦的嚎叫，剩余的大半截触手开始胡乱朝着卢克的位置挥动。
　　原来，你并不是不怕痛啊。
