　　如同梦境未来视中看到的一般，原本阴暗的天空仿佛变得更加黑暗了，农场上空的夜色仿佛泼满了漆黑的墨水。
　　但偏偏，在这浓重的黑色之内，又蕴含着某种油腻的、软滑的、变幻莫测的、五光十色的幻彩。
　　视觉上就如同设计界著名的“五彩斑斓”的黑，但精神上，仿佛一眼就能从那团浓重的黑色里，发现如同蝴蝶翅膀一般绚烂的色彩和图案。
　　干！
　　卢克收回视线，头皮像过电一样一阵发麻，身体却不由自主的停住了脚步。
　　跑不掉的。
　　理智这样告诉他。
　　回忆如同走马灯一般在脑海中流转，这十几年的穿越人生里，足以在死前瞬间怀念的，不是各种球场上挥洒的汗水，也不是混迹好莱坞片场的新奇体验，甚至不是啦啦队美女、不是片场小明星——这些都没能在回忆走马灯中留下哪怕一帧的痕迹。
　　在最后的时刻，出现在脑海中的，是获得【奇迹之种】时的兴奋，是获取【牙疼术】时的新奇，是靶场一次次的射击，是牙仙子、人面犬、是邪教徒。
　　仅仅一个多月的超凡者生涯，这段经历的色彩已经压过了无拘无束的富家公子体验，甚至压过了前世浑浑噩噩但建立了人生观的二十多年。
　　超凡，是我自己的选择！
　　我不后悔这种选择！
　　卢克甚至重新睁开了眼睛，将视线再次投向天空中的浓墨重彩。
　　就算是毫无反抗之力，就算是马上要死去，我也要看看，这超凡之上神明的风采。
　　真希望，转眼后，再穿越到一个存在着超凡的世界啊。
　　“叮”
　　面板的提示将卢克的走马灯打断。
　　面板上，镶嵌融合的【奇迹之种——牙】绽放着赤金色光芒，熠熠生辉。
　　“发现高能环境，可转化为晋升融合能量，是否转化？”
　　嗯？
　　还有反转？
　　转转转！马上给我转！
　　天空之上弥漫的邪神之力，并没有明确的指向，甚至没有任何意义，只是由于邪教祭司的仪式，加上圣光力量的刺激，这才显现出来。
　　它不是一种法术，也没有任何恶意，在【未来视】中将全部的神职人员污染杀死，也仅仅是因为它在这里。
　　它就像仙侠小说中的“灵气”那样，是一种高层次的、无意识的能量。
　　而这种能量的出现和富集，恰好符合了面板对“高能环境”的认定——然后，来自更高层次的，整个宇宙都无法理解的伟大面板，轻而易举的将这些邪神污染能量汲取，将其中的疯狂呓语全部剔除，留下其中纯净的能量，转化成为卢克晋升的动能。
　　【奇迹之种——牙】从面板上飞出，自虚幻之地凝结成纯粹的能量体，出现在现实世界。
　　与此同时，卢克一直随身携带的，那枚雕刻好晋升法阵的智齿，如同受到感应一般，自行飞了出来。
　　牙齿上密密麻麻的法阵线条同样发出金色光芒，与【奇迹之种】交相辉映。
　　一阵灼眼的光亮闪过，虚幻与现实的牙齿重叠，在澎湃的能量供给下，彻底合为一体。
　　力量！
　　卢克感觉到澎湃的力量充斥在自己的身体中，无数的超凡能力像是充气一样拥挤进入自己的体内，整个人有种膨胀起来，就快要炸开的错觉。
　　不过，刚刚膨胀到极限，有了临界点的感觉，来自【奇迹之种——牙】的力量就环绕在卢克周身，束缚着那些能量，让它们逐渐平息，渗透到卢克身体内每一寸肌肉、每一根骨骼。
　　“‘奇迹之种——牙’已融合。”
　　“进化为1级灵性生物。”
　　“晋升‘牙’序列1阶职业——灵牙术士”
　　“获得超凡技能——灵牙。”
　　“精神力提升”
　　“获得大量额外能量，能量转化中...”
　　“精神力提升”
　　“耐力提升”
　　“疗愈能力提升”
　　一连串的提示后，卢克清晰的感知到了身体的变化。
　　大概是由于【奇迹之种】的特殊性，卢克的晋升序列并没有如同牙仙子那样，向着肉体强化、操控方向发展，而是强化了精神力。
　　而邪神注视带来的额外能量与【奇迹之种】结合，让卢克获得了更多的提升。
　　冰冰凉凉的能量从脑海位置的虚空中诞生，让卢克顿时精神一震，就连眼睛都明亮起来，仿佛在黑夜中发着光一样。事实上，他现在确实可以在这浓重的黑夜里视物了，这就是精神力提升带来的最直观、最简单的效果——夜视。
　　面板更新，卢克的个人属性卡变得更加丰富。
　　【姓名】：卢克·威廉姆斯
　　【性别】：男
　　【年龄】：18岁
　　【职业】：灵牙术士（0%）
　　【精神力】：260
　　【灵性精粹】：408
　　【超凡之种】：奇迹之种——牙
　　【被动强化】：躯体强化
　　【普通技能】：
　　枪械掌握（步枪）（精通）
　　绘画（专家）
　　叶子种植术（熟练）
　　唱跳rap（精通）
　　剥皮（熟练）
　　阿兹特克战祀刀术（熟练）
　　【超凡技能】：
　　牙疼术
　　灵牙
　　-----------------
　　晋升灵牙术士的过程很短暂，卢克顾不上查看两个新获得技能的具体情况，从已经烧烂的大门观察着农场内的情况。
　　白磷手雷燃烧时间在五分钟以上，再加上被火焰点燃的家具、植物，起码能保持十几分钟的火势。
　　现在里面仍然是浓烟滚滚，火焰的力量仍然在到处肆虐，甚至卢克在叶子农场之外都感觉到了那灼热的温度。
　　在这种情况下，普通人类，乃至于低阶超凡者，根本没有生还的可能性。
　　根据之前的观察，连两名岗哨在内，这处叶子农场一共有15名左右的邪教徒。
　　面板提供了9次击杀提醒，刨去巨型蠕虫外，就是8次。
　　今晚杀死了8个从零阶到二阶不等的超凡者，另外还有7名普通人类。
　　从一个农场的配置来说，甚至算是高配了，仍有幸存者的可能性不大。
　　今夜的目的达到，卢克把散落在外的邪教徒尸体搜集到一起，扔进火场内，毁尸灭迹。
　　潦草的处理完现场，刚刚进阶灵牙术士的他不仅没有感觉到疲倦，反而因为耐力的提升，浑身充满了力气。
　　提着作案工具回到道奇猛犸象，深夜的荒野空无一人，车辆还是安安稳稳的在原来的位置停放着。
　　真是一个充实的夜晚！
　　卢克一脚油门，向着来时的方向加速返回。
