　　将鲁迪两人送到福特旁边，纳塔利娅坐上车后，突然又想到了什么，将车窗摇下，探出头来问道：“之前忘了问你，你应该没有自己的猎魔小队吧，那你有寻找追踪魔物的道具或者技能吗？”
　　卢克摇了摇头：“还没有。”
　　“那这个很适合你。”
　　纳塔利娅推开车门，双手抱着一个篮球大小的透明水晶球下车。
　　“这是我淘汰下来的水晶球，虽然你不是女巫，一些功能不能使用，但最基本的效果还是有的。”
　　“将精神力储存在水晶球里，它会在附近一定范围内出现黑暗生物时自动提醒，算是一件很实用的道具。”
　　笃定了卢克会接受，她直接把水晶球递到卢克手里：“诚惠五万美元。”
　　卢克也不含糊，接过水晶球放到一旁，想了想后，干脆地开出来一张15万美元的支票交给纳塔利娅。
　　提前交付货款，就当卖对方一个人情了。
　　毕竟鲁迪人不错，直接或者间接地给他提供了不少超凡世界的信息。
　　“加快进度。”
　　“好的老板。”收到支票的女巫露出砍价成功时一样的表情，像是偷到鸡的狐狸一样。
　　事情结束，纳塔利娅回到车上，卢克刚刚转身，她又打开窗户喊道：“记得，不在家的时候水晶球别放在阳光下，最好随时用一块遮光的布盖上！”
　　“怎么？阳光直射会破坏其中的魔力吗？”卢克回头问。
　　“不，因为这个水晶球非常聚光，很容易就会形成光斑把你家给点了，我就被烧过一个沙发，千万要记住！”
　　啊这？科学女巫吗？
　　卢克哭笑不得的看向纳塔利娅的位置，黑色福特已经起步，带着浓重的汽油燃烧味道离开，眼中只剩下女巫在窗外挥舞的白净手掌。
　　卢克抱起那水晶球，小心的放到副驾驶上，一路返回新家。
　　水晶球中纳塔利娅的精神力已经全部排除，卢克非常容易的将自己的精神力替代进去，100点的精神力足足输进去70多点才将这颗水晶球灌满。
　　按照纳塔利娅给的说明，一次灌满，待机一个月，一定范围内出现黑暗生物时，水晶球会自动在脑海中提示预警，算是一个自动寻怪机制。
　　不过这玩意儿只能侦查到一些不会收敛气息的魔怪，对于有自我意识，懂得隐藏自身的怪物效果不大。
　　主动投入精神力搜索的话，水晶球的侦查范围、强度和准确性还会再次提升，不过像纳塔利娅那样预言某处即将出现黑暗怪物这种能力就别想了。
　　这是她身为女巫的特殊技能，水晶球也只是放大、加强她本身的能力而已。
　　卢克再次动用剩余的一些精神力，将之投入到水晶球中主动探索。
　　嗯，附近一大片区域内都没有黑暗生物。
　　想来也是，里世界的黑暗生物不是那么容易遇到的，不然在这个网络时代，它们的存在早就被公之于众了，哪里还会如此轻易被隐瞒。
　　精神力耗费大半，卢克此时也非常疲倦，每日例行的沟通【奇迹之种——牙】后，很快便昏昏沉沉地睡了过去。
　　-----------------
　　超凡世界的一夜过去后，卢克回归平凡的生活，每天重复着练枪、健身的枯燥生活。又是三四天过去，短短几天，身体素质没什么大的变化，但对手枪的使用经验有了很大的提升。
　　如果体现到面板上的话，起码也得有个手枪入门了。
　　从射击馆出来，卢克开上道奇蝰蛇，准备回家。
　　现在他对这辆车开始有点不满了，快是够快了，帅也够帅，就是空间有点小，以卢克的体型，想坐到驾驶座上，用“钻进去”形容都不够贴切，得说“挤进去”才恰如其分。
　　枪包放在副驾驶，取时也不太方便，装逼价值大于使用价值。
　　车子开到河边，卢克打开车窗，感受着呼啸而过的凉风。
　　换辆越野吧，卢克这样想到。
　　脑海里思路还没落下，就见前方不远处一个流浪汉从路边站了起来，踉踉跄跄的往马路上走了过来。
　　超！
　　刹车！
　　你给我停啊！
　　这就是卢克想换车的第二个原因。
　　这破车开起来很爽，让人情不自禁的就开始加油门。但同时，它的刹车是真不好用，没有ABS，而且刹车距离贼长。
　　谁能想到开车到一半，有人硬是来碰瓷，这...
　　这时候，打方向盘是不可能打方向盘的，很容易直接就翻车进河里了，只能点刹然后听天由命了。
　　“砰”
　　一声巨响。
　　虽然已经尽力在刹车了，但蝰蛇那眼镜蛇一般的前盖还是狠狠地撞到了流浪汉的身上，巨大的动能带动他飞到天上，又往前滚出去很远。
　　尼玛的！换车！必须换车！
　　卢克赶紧下车，同时掏出手机，准备查看流浪汉的情况，再喊个救护车。
　　刚刚下车，卢克就发现了不同寻常的一幕，那飞的很高的流浪汉，竟然缓缓的，像个重口片里的丧尸一样扭曲着站了起来。
　　他脸上都是鲜血，刚才落地时是脸先着地的，鼻子都快磨平了，但脸上竟然没有任何表情。
　　而且，那弯曲的腿骨，一眼看上去就是骨折了。
　　有鬼！
　　不是碰瓷的，是来找事儿的！
　　卢克连忙反身，去打开车门，取自己的枪包。
　　手刚刚握到车把手上，脑海中的精神力开始沸腾，卢克就像被火烫了一般迅速将手抽走，闪向一旁。
　　“呲”的一声，一个残影经过，在驾驶室车门上留下一个硕大的空洞。
　　透过空洞向里看过去，一只白白胖胖的虫子正在副驾驶的座位上蠕动，在卢克的枪包上留下了一滩恶心的黏液。
　　这是...虫子大炮？
　　“反应挺快啊。”流浪汉体内传来了一阵低沉的，仿佛铁器摩擦的声音。
　　“反应这么快，那怎么不刹车？”
　　“你踏马真撞啊！”
　　对方的实力明显比他强了不少，卢克不敢轻举妄动，大声说道：“你是谁？谁派你来的？花了多少钱？”
　　“我出双倍买你离开这里，或者出三倍，你杀死原来的雇主。”
　　“三倍？我想想...这是多少钱来着？”
　　流浪汉的嘴没动，刺耳的声音来自胸膛内。
　　“三...乘以...零，还是零！”
　　“小子，你耍我！”
