　　深夜。
　　劳德代尔堡边缘一处废弃公寓中，穿着红袍的邪神祭司一把提起一个刚刚从外面抓回来的流浪汉。
　　“感谢美利坚的环境！”他这样想到，“随处都在刷新好用的流浪汉，可以任意取用，还不会引人注意。”
　　埋伏袭击穆尔等人后，虽然成功将圣光的神职人员们打退，但手下的虔诚信徒们也损失不少，目前只剩下的2阶超凡者只剩下4个【蠕虫行者】，还有3个【血肉侍者】，1阶超凡者死伤更严重，只剩下7个【虫蛹】，至于那些0阶的虔信徒，传教还有点作用，战斗起来与凡人等同，意义不大。
　　被抓在手上的流浪汉嘴被一团腥红的血肉堵住，支支吾吾的喊不出声。如果仔细观察那块血肉表面的细节，会发现它上边层层叠叠的淡红色小颗粒——这团堵住他的嘴，不让他发出声音的肉块，还连在流浪汉的喉腔处，竟然是他异化膨胀数倍后的舌头。
　　流浪汉恐惧地挣扎，试图逃脱红衣祭司的掌控，不过，以他孱弱的身体，如何能抗拒3阶的肉体能力超凡者呢？
　　烦闷的祭司左手化成爪样，五根手指如同利刃一般刺入流浪汉胸膛，手指在胸腔内摸索了片刻，抓住两根肋骨，就像提着一个篮子一样，方便省力的把流浪汉继续提在半空中，把右手腾了出来。
　　此时，痛不欲生的流浪汉已经顾不上红衣祭司那覆盖在脸上、越来越大的右手了。
　　胸口被残暴撕开的伤口，还有异物刺入的痛苦、骨骼被牵动拉扯的剧痛，让他忍不住的想要大声呼喊，好像这样就可以稍微降低痛觉的程度。
　　可惜，塞满整个口腔的舌头让他连这一点最基本的动作都做不出来。
　　红衣祭司的手轻柔的覆盖在流浪汉脸上，星星点点的磷粉从他手上抖落。这些磷粉就像硫酸一样，接触到流浪汉血肉的每一点，都轻而易举的将周围的有机质腐蚀，让它们化成粘稠的肉汤。
　　片刻间，流浪汉的脸上已经都是密密麻麻的肉坑，随着他的挣扎晃动，那些坑洼中的浓汤撒了出来，滴落在地上。
　　此时的地面上，已经有着不少与这些浓汤相似的物质，在附近的积成了一片小水洼。
　　也许是到了临界点，这流浪汉面部血肉所化的浓汤滴落后，小水洼马上开始沸腾了起来。
　　水洼中的粘稠物质互相靠近融合，凝固成一些扁扁的肉块。
　　此时，流浪汉脸上的皮肉已经彻底融化，只剩下森森白骨，彻底没了挣扎的力气，但因为受伤时间较短，而且都是血肉伤，所以暂时还没死去，仍然保留着一丝丝微弱的喘息声。
　　红衣祭司右手猛地一抓，将他裸露出来的头盖骨整个掀开，露出完整的、还在微微跳动的大脑。
　　他将那颗大脑轻柔的取了下来，随手将流浪汉剩余的部分扔向房间的角落，砸在其他几具已经有些腐烂的尸体上。
　　随后，蹲下身子，一点点的均匀的把脑组织揉碎，放到刚刚成型的肉块上。
　　吸收了脑组织的肉块们缓缓变形合拢，看上去像是血红的虫卵一样，直立在公寓地面上，偶尔内部闪动一下红色的浊光。
　　“丰穰蠕虫的圣卵已经种下，定期抓点流浪汉回来，用血液浇灌就可以了。”
　　他转过头去，对一旁穿着黑袍的高挑女性交待，然后催促道：“你的晋升仪式也要尽快重新开始，神明需要你的力量。”
　　黑袍女点了点头，说道：“我已经重新选定了两个‘蛹’，用不了几天，他们就会发动。”
　　红衣祭司正要说话，突然猛地扭过头去，看向叶子农场的方向。
　　“该死！我感觉到神明的力量被触动了！是圣光邪神的走狗袭击了那里！”
　　“你怎么没得到消息，你不是有线人吗？”他看向黑袍女人，质问道。
　　女人皱了皱眉，说道：“我会去问的，现在就去。”
　　说完，转身离开了。
　　等黑袍女子走远后，红衣祭司的脸色又恢复平静，甚至出现了些许快意。
　　“直面神明的伟力，那些走狗肯定也都和农场陪葬了。”
　　“只可惜了那些叶子，希望别的农场收成多一些，足够弥补空缺。”
　　阴影中，一个扭曲的身影从地上滑动过来，像一条蛇，或者一只巨大的蛆虫一样，缠绕着一根立柱起身。
　　“祭司，那个人，真的可信吗？他说着信仰神明，可是甚至不愿意转化到破茧序列。”
　　红衣祭司放松的说：“放心吧，不管有什么心思，直面神灵的人终究会成为我们志同道合的教友。至于序列，是我允许他保留的，【挑唆者】的能力很好用，我们不能失去他。”
　　-----------------
　　次日一早，卢克便联系了鲁迪，向他询问有关超凡物质的线索。
　　鲁迪的小队三人早已离开劳德代尔堡，去到别的地区寻找魔物的线索了。
　　不过在通话中，卢克还是稍微了解了一些相关情报。
　　猎魔人掌握的超凡领域知识多数集中在魔怪信息方面，据他所知，某些强大的黑暗怪物的遗骨会形成超凡物质。
　　女巫小姐因为炼制超凡道具的原因，倒是知道一些特殊的金属矿藏，也许能符合卢克的要求，可惜她手头上也没有现货。
　　挂断与鲁迪的电话后，卢克马上又打电话给黑土公司，取消了这几天来订购的安保服务。
　　经历了昨夜的“走马灯悟道”后，卢克的深层心态发生了极大的变动。
　　自穿越以来，虽然他是体育健将、校园风云人物，前跑友无数，但这些只不过是金钱带来的底气，以及弥补前世遗憾的追求罢了。
　　归根结底，他的心态和人生观其实仍然还是前世那个平庸的、随波逐流的做题家。
　　直到昨晚，卢克的心态终于蜕变，开始主动掌握自己的命运，开始成为一名心理上的强者。
　　温室大棚里的植物，永远比不过野外的花草，既然选择成为一名超凡者，那就要学会自己应对困难。
　　当然，应对困难不是莽。
　　比如现在，这处公寓有着暴露的风险。
　　虽然不确定邪教徒是否会发现昨夜的事情是自己干的，但卢克还是干脆的收拾行李，准备回乡下老家避避风头。
　　所谓的乡下老家，只是卢克的口头说法，它在布劳沃德县西南部的戴维镇，以农业和牧场为主，有着悠闲的乡村氛围。
　　菲利蒙七八年前在那里购买的一处牧场，平时有专门的牛仔负责，他们一家偶尔会去牧场散散心。
　　那里地广人稀，来什么外人很容易发现，而且空旷的环境非常适合卢克锻炼枪法和刀术，是个不错的地方。
　　戴维和劳德代尔堡距离很近，大致距离在10英里左右，开车过去，不着急的话，20分钟也能赶到。
　　卢克准备安心的在牧场这住下，静观邪教徒和教会的争斗。
　　毕竟，他们才是真正不共戴天的死敌。
