　　得到消息的牛仔乔吉亚·梅耶已经提前开着吉普车在岔路口处等待。
　　他原来是菲利蒙公司的一名程序员，后来因为性格实在是太自闭，不适应现代公司的生活，于是主动申请来为菲利蒙看管牧场。
　　牧场的生活很适合乔吉亚，这一看管就是八九年，漫长的时间彻底改造了他，让他变得成了一个标准的牛仔。
　　将卢克带到牧场，这里有专门为他一家人准备的房屋，平时都是闲置状态，每隔一周有人来打扫整理一次，非常干净整洁。
　　乡下的生活往往是属实且惬意，特别是当你足够有钱，把房间进行现代化装修之后。
　　有之前的家具和生活用品在，卢克完全是拎包入住。
　　这个包自然就是枪包，里面装着一些武器弹药、爆炸物、圣水之类的好东西。
　　来之前，卢克已经和牛仔乔吉亚说过了，想要在这里练练枪法，对方也毫不惊奇。美利坚这边荒野附近野兽很多，狼啊、野猪啊，经常泛滥成灾，他们日常也会用步枪狩猎，甚至前几年这位小少爷里还专门来体验过打猎。
　　现在手痒了，再来住几天，也很是寻常。
　　广袤的草场延伸至天际，一望无际的绿色草地与蓝天白云相连，构成了一幅壮丽的画面。牧场上的牛群和羊群在和煦的阳光下悠闲地吃草，骑着白马的牛仔四处巡视着牧场，两只牧羊犬跟随在他身后，忠诚勤恳的观察着四周。
　　卢克从房间走出来，远远朝乔吉亚打了个招呼，就挎着包去另一边了。
　　射击的声音太大，容易吓到那些正在进食的牲畜们，卢克干脆开上车，去稍微远一点的地方练习。
　　一款主打越野的高性能皮卡，猛犸象底盘大量采用高强度钢材提升车架刚性，同时悬挂系统还配备了强大的自适应减振器，在草原上的表现很棒，驾驶体验极佳。
　　开出去半小时后，卢克在一处树林旁停下来，四下观察、并高声询问确实没人后，这才选定了一颗边缘位置的大树作为靶子，开始今天的射击训练。
　　尝试了十几次25米固定靶，打空了两个弹夹，子弹全部命中后，卢克对这种固定靶失去了兴趣。
　　枪法，最终还是要靠实战来磨炼。
　　他背上AR-47备用，手持沙漠之鹰，缓步迈入了丛林，准备打点猎物回去。
　　也许是不久前被清理过，又或者被刚刚的枪声惊到了，卢克在这片丛林里晃悠了半天，竟然一无所获，连只兔子都没打到。
　　不过，可以确定的是，这里曾经确实有过不少动物生存的痕迹，卢克甚至还发现了肉食动物捕猎后留下的血迹和动物尸骸，还有不少新鲜的撞击痕迹，新鲜的粗大树枝落在地上，好像是有什么大型生物近期在这里生活、捕猎过。
　　徘徊了很久的卢克最终丧气的从树林中走了出来，在那颗被当做靶子的倒霉大树上，把鞋底的泥蹭了蹭，然后回到了驾驶仓。
　　打猎是打不到了，兜兜风吧。
　　这台猛犸象还没怎么跑过草原呢，正好趁这次机会好好撒撒欢。
　　卢克打开车窗，油门踩的飞起，沿着森林的外围一路奔驰，猛犸象那庞大的轮胎带动着泥土和草叶飞到半空，仿佛真的有一头巨型猛兽从这里路过一般。
　　以树林为界，这边这一大片草原都是卢克家牧场的范围，所以这草地可以随便糟蹋，倒是不必担心因为行车引起什么纠纷。
　　十几分钟后，快要到树林的尽头，卢克放松油门，正要掉头返回，突然从外界传来一阵讯息，这讯息的来源仿佛与他的精神力一致，正像是嗡嗡嗡的蚊子一样，试图进入他的脑海。
　　卢克踩下刹车。
　　让我看看怎么回事儿？
　　顺着精神力的来源看去，原来是放在后排盒子里的水晶球。
　　是发现魔怪了吗？
　　卢克放开了精神力对大脑的防护，让这股讯息进入。
　　果然，是来自水晶球的简单提示，大致含义也只有一个——附近有黑暗魔怪，距离未定，等阶未知。
　　在这荒郊野岭，往回全都是一片低矮的草原，卢克拿好ar-47，下车踩在宽大的车轮上四下张望，也妹发现有什么怪物啊。
　　那么答案只有一个，怪物来自树林的方向。
　　古话有言，逢林莫入。
　　这片树林的规模不算小，而且环境相对阴暗隐蔽，地形在各种大树的分割之下也是非常复杂，不利于卢克的发挥。
　　而且，如果树林里有怪物的话，这里极有可能是敌人熟悉的主场，贸然进去的话，有不小的可能性被埋伏。
　　不能冲动，还是先回去问问牛仔，了解一下具体情况再说，看他这个本地人是否掌握更多的消息。
　　卢克返回车上，把步枪在腿上放好，防备着可能出现的袭击，一脚油门离开了树林外围。
　　没有突然冒出来的怪物，也没有陷坑或者破胎钉，返程之路，一路平安。
　　返回牧场住房附近，牛仔乔吉亚已经在两只牧羊犬的帮助下，赶着牛羊群返回。见到卢克的车回来，他纵马靠近，大声问道：“卢克先生，中午想吃点什么？牧场这边可没那么多新鲜蔬菜。”
　　卢克应付道：“那就烤肉吃吧，简单一点。”
　　等回到住处，从车上走下来，卢克和乔吉亚一起收拾肉类，同时问道：“牧场这边最近有什么奇怪的事情发生吗？”
　　“最近没听说过有什么怪事，牧场里很平静，”乔吉亚回忆了片刻，补充说道：“前天有一只小羊被叼走了，但这在牧场也是常事儿，就算我们隔一段时间就打猎清理，但总是会有野兽来捕猎，甚至有老鹰直接把小羊抓到天上带走。”
　　卢克把手中处理好的牛肉放到一旁，洗了洗手，继续问：“咱们牧场的边缘线是那片树林对吧，树林对面有什么吗？”
　　“对面？”乔吉亚回答道：“对面是一个农场，比约恩一家在经营，不过那里的规模比我们小多了。”
　　牧场无事发生，森林对面住着一家人。
　　卢克的脑海中闪过在森林搜寻猎物时，地上的血迹和骸骨，真的是野兽捕猎的痕迹吗？
　　那些被啃食的异常干净的骨骼，真的是动物的啃咬吗？
　　还有大型生物撞击的痕迹。
　　还是说，树林里这些迹象，都是来自那只不知名的魔怪？
　　一切都是未知，这让习惯了先发制人、暗中偷袭的卢克有些不安。
　　不过，人生就是这样，不可能永远提前做好一切准备，总是充满了未知。
　　自己能做到的，就是前世那句非常著名的话——时刻准备着。
