　　等乔吉亚从飞机上下来站稳，卢克也把那根巨大的羊鞭给切割下来了。
　　生物标本保存的相关知识，鲁迪也传授了一些，除非是特别特殊的，基本上都是浸泡福尔马林就可以。
　　以防备用，在来农场时，卢克倒是带了一些福尔马林溶液瓶，毕竟皮卡车那么大的车斗，不装点东西实在是可惜了。
　　不过，卢克带来的容器瓶最大的也才大雪碧瓶那么大，而羊怪这只鞭，比卢克的胳膊还长，显然是放不下的。
　　好在这玩意儿一时半会儿坏不了，先收起来，等回到牧场找个合适的容器装好，再兑福尔马林就是了。
　　把东西放一边，卢克走到乔吉亚那边，说了自己对小女孩儿沙妮的怀疑。
　　卢克分析完，乔吉亚皱了皱眉，听上去危险确实不小。
　　不过，刚刚相对而言，刚刚卢克面对的境地就不危险了吗？
　　虽然不知道卢克是怎么杀死这只怪物的，但看地面那坑坑洼洼的痕迹，就知道一定经历了一番凶险的生死搏杀。
　　小老板都亲自杀敌了，自己又岂能落后。
　　而且，沙妮这孩子自己也见过几次，每次都是叔叔、叔叔的叫着，现在她家里出现了这样的变故，就算是看在已经死去的比约恩的份上，自己也不能坐视不理。
　　想到这里，他一双湛蓝的眼睛看向卢克：“我去吧，沙妮认识我，上个月我还抱过她。”
　　卢克想劝两句，但此时说什么都会显得有些虚伪。毕竟，他把那些分析说出来告诉乔吉亚，内心潜在的想法，未尝没有想让对方先试探一下的意思。
　　乔吉亚说完就站起身子，走进比约恩家。卢克提着满弹夹的步枪站在他身后侧面，嘴里默念着【强能护符】的启动密语，一旦出现危险，第一时间召唤能量盾抵抗。
　　-----------------
　　三分钟后，看着在乔吉亚怀里哭唧唧的小朋友，卢克心中未免有些尴尬。
　　在沙妮断断续续的描述中，卢克已经大致明白了比约恩家发生的事情，并使用脑补技术将故事发生的起因、经过进行了合理的补充。
　　而且那枚十字架他也见过了，沙妮说这枚十字架几年前她外公送她的，根据她的经历，这枚十字架应该起码有着“隐匿”“维生”两种效果，而且就跟有那个人工智能一样，会自动判断主人是否处于危险当中，从而自动开启关闭。
　　就这么一个软软的小萝莉，硬是把他控在门外十几分钟。
　　谨慎的有点小题大做了，但是，下次遇到这种情况，还敢。
　　谁知道超凡世界有着什么怪物呢，谨慎乃是最高的美德。
　　小沙妮现在才三岁，对世界的认识还不太完整，也没有独立生存能力，乔吉亚已经决定收养她，直到帮沙妮找到其他可以托付的亲人。
　　等沙妮接受了爸爸妈妈出远门了，可能要很久才会回来的谎言后，乔吉亚拨打了报警电话，把当地的警察找了过来。
　　沙妮家的大门外，前来探案的两位警官是电影中标准的一黑一白搭档。
　　“你是说，一只巨大的、半人半山羊怪物，把这家农场的主人全部吃掉了，但还留下了这个小女孩儿？”黑人警探菲利斯·弗里曼概括了一遍乔吉亚的陈述。
　　“对，就是这样的。”乔吉亚确认。
　　海利斯一脸你他妈是不是耍我的表情，一只手已经往身后探去，要当场把乔吉亚按住。
　　白人警探安德鲁·艾狄生性格相对沉稳，他挡在海利斯面前，制止了同伴冲动的行为。
　　见卢克和乔吉亚状态比较稳定，也没持有危险武器，他很放松地从身后扯出来一张纸，放在车头，chua，chua，chua...然后拿起来一张简单的素描。
　　那是一个非常抽象的山羊身体轮廓，但在羊头的地方画了一个简笔人头，甚至还画着五官。
　　“是这样的人羊吗？”
　　乔吉亚摇了摇头，“不，它的四肢都是人类形状，头是山羊头。”
　　“哦”
　　chua，chua，chua...
　　在同伴无奈的眼神中，大发明家艾狄生再次拿起笔一阵涂抹。
　　第二张画变成了人类的身体，两个肩膀上扛着一个长着羊角的羊头。
　　“是这样的人羊吗？”
　　乔吉亚再次摇了摇头，“不，这羊只有四条腿像人类，并且都是人类胳膊的形状，其他地方都还是山羊，只是放大了好几倍。”
　　面对乔吉亚的再次否认，艾狄生面无表情地把素描放下，让开了挡住搭档的身子。
　　“他俩就是嫌疑人，抓回去吧，这个老的怀疑是主谋。”
　　我感觉你有点太极端了。
　　黑人警察海利斯对这位搭档也是有点无语，不过，他心中早就认定卢克二人有很大的嫌疑了，虽然同伴与他达成一致的方式有点过于奇葩，但最终结果是好的就可以了。
　　他从腰部掏出枪，走向二人。
　　见情况不对，卢克连忙后退。
　　海利斯喊道：“停步！停在原地！接受检查！”
　　卢克根本不鸟他，他赌对方的枪里没有子弹，就算有，他已经做好了开启【强能护符】的准备，在敏锐的观察力下，可以在对方做出扣动扳机动作时第一时间开启护盾。
　　如同卢克预料的一样，海利斯端着枪，大声叫喊，却始终不敢扣动扳机。
　　毕竟卢克怀里还抱着小沙妮，海利斯试图开枪示警，但心中非常紧张。万一一枪打歪了，后半辈子就别想睡觉了，刚躺被窝里就得坐起来扇自己一巴掌——我真该死啊！
　　卢克走到羊怪的尸体处，因为担心小沙妮被吓到，刚刚在等待警官的过程中，乔吉亚用一块灰布将它盖住了。
　　果然，想要将超凡事件隐瞒，没那么简单，这东西你不把证据拿出来，谁会信啊。
　　就是不知道别的猎魔人在遇到这种情况时，是怎么处理的。
　　每次都把真相让警方知道，那超凡世界不早就暴露在大众面前了吗？
　　卢克一边思索着，同时腾出右手抓住灰布的一角，猛地掀开。
　　山羊巨大的尸体，以及尸体下四条人类胳膊，就这样暴露在两位警察眼前。
　　这场面我真没见过.jpg。
　　海利斯和艾狄生全部陷入了呆滞状态。
