　　在【风之庇护】护符的辅助下，卢克如同斗牛一般不停躲闪，看上去仿佛游走在死亡的边缘上，实际上仍然游刃有余。
　　每次躲过羊怪的撞击，他还不忘举着手中的武器扫射，四五个来回间，三个弹夹就已经打空了。
　　战术腰带上，只还剩了一个弹夹，两发进攻手雷。
　　卢克的枪法很好，子弹大部分都没有浪费，全部进入羊怪体内。可惜的是，它的体积实在是太大了，而且那一身肮脏的白色皮毛有着不错的缓冲效果，对这种高防御力的巨型怪物，即使是7.62口径的步枪，还是显得孱弱了一点。
　　“妈的，应该让杰拉尔帮忙买几个火箭筒的，对付这种怪物，那真是一打一个不吱声。”
　　再次躲过羊怪的冲击后，卢克掏出一枚手雷，拉开引信，趁着对方的转身起步的僵直状态，将它扔了过去。
　　“轰”
　　比步枪高上数倍的声音响起，手雷爆炸的冲击波炸起了大片的泥土和草叶，可惜的是，攻击型手雷的威力还是小了点，虽然将羊怪炸了一个趔趄，但对这种巨型生物难以造成决定性伤害。
　　趁着怪物摔倒，卢克又将另一枚手雷扔了出去。
　　这次运气不错，扔的更准了。
　　羊怪趴附在地面上，手雷直接滴溜溜地落在它的一条右前胳膊旁，然后瞬间炸开。
　　这只羊怪的腹部和手臂恰好构成了一个相对密封的环境，将手雷爆炸波的威力全额扛了下来。
　　它的身子肉眼可见的一顿，向下倾斜。
　　等第二次爆炸的硝烟泥土散去，卢克这才发现，原来在机缘巧合之下，竟然炸断了它一条前腿。
　　这羊怪原本就不如卢克灵活，此时断了一条腿，移动不便，更是拿卢克没了任何办法。
　　不过，羊可不像普通人们印象中那么温顺，它是一种极其记仇的生物，而且，一旦认定了目标，就会不死不休的向对方发起攻击。
　　卢克前世就见到过，独居老人被自己饲养的羊不停攻击的监控视频。那老人一开始还没有太过在意，用铁锹用力拍羊头反击，几次被撞倒后，就连站起来逃走的力气都没了，躺在地上。
　　等老人无力反抗，那头羊人立而起，一次次向下埋头撞击，直到老人死亡。
　　就算是普通的羊，它也是杂食动物，食谱里不仅仅是草。卢克可是亲眼见过自家农场里的老羊吃小鸡，刚生出来毛茸茸的小鸡崽子，一口一个吃起来美得很。
　　也是从那以后，他对羊这个物种，就再也没有一点好感和滤镜了。
　　此时，卢克对面的羊怪，显然是已经对他恨之入骨，就算是受了伤，也仍然用三条腿站了起来，再次低头发起冲撞。
　　不过，它就算四肢健全，都没办法撞到卢克，又何况是现在的局面呢？
　　卢克大致估算了一下时间，【风之庇护】的持续时间还有十分钟左右的剩余，足以他慢慢炮制这只怪物了。
　　他把AR-47扔到一旁，抽出【雷闪】，面对羊怪，摆出了【阿兹特克战祀刀术】的架势。
　　自从得到这门刀术后，一直都是对着空气或者木人桩使用，还从来没有经历实战，今天，该试试这门刀法的威力了。
　　【阿兹特克战祀刀术】不仅仅有与人类厮杀的技巧，从卢克被面板灌输的战斗经验中，也有不少与灰熊、野牛等猛兽相搏的记忆。
　　羊怪一瘸一拐地冲过来时，卢克下意识地选用了记忆中最熟悉的方式，一个侧身翻滚躲避，同时刀刃伸向羊怪冲来的路线。
　　持刀之手不需要用力，只要牢牢把握住，这怪物冲锋的速度会自己割伤自己，这是一位多次与野牛搏斗的阿兹特克帝国勇士留下的经验。
　　不等羊怪转身，卢克如影随形，径直冲了过去，手中长刀上雷光一闪而逝，在羊怪脚腕...也不对，它那四肢都是胳膊。
　　在它那好似手腕的脚腕上，狠狠刺入。
　　“咩！”
　　羊怪仅剩的前肢被攻击，虽然直刀入肉不深，但那灼闪的雷霆仍然刺激的它一阵剧痛，前肢也像人类一般挥舞起来。
　　众所周知，四肢生物的重心在中间。
　　羊怪一只前肢被炸断，另外一只抬了起来，顿时失去了平衡，短暂的攻击后，重重落地。
　　卢克顺着羊怪攻击的方向向后躲闪，来到它的后足处，【雷闪】再次砍入脆弱的腕部。
　　这次羊怪学聪明了一点，没有站在原地攻击，而是发足狂奔，拉开和卢克的距离，然后转头再次发起撞击。
　　“呵，”卢克心中轻蔑的一笑：“终归是个蠢物，就算是长出了人类的双手，也逃不脱本性的控制，来来回回就只有这一招。”
　　轻描淡写地躲过羊怪的撞击，这个对手，卢克已经有些厌倦了。
　　【雷闪】一次次单调的在羊怪身上、腕部挥落，这只魔怪的速度越来越慢，刚刚还完好的一只前肢也被卢克斩断了脚（手）掌，轰然倒在地上。
　　哈！
　　卢克收刀站立，短时间内，连续大力挥刀近百次，真是一场酣畅淋漓的修脚！
　　站在羊怪身旁，这只怪物已经彻底慌乱了，但仅剩的两条后肢只能让他像虫子一样一拱一拱的龟速前进。
　　卢克也不急躁，站在它身后把另外两条腿也给卸了下来，来到羊怪头颅旁边。
　　失去移动能力的羊怪就如同待宰羔羊，“咩咩”地低声呜咽，脸上的表情也温驯了许多，矩形的瞳孔仿佛露着纯洁无辜的光。
　　呸！恶心！
　　卢克不为所动，心中反而一阵恶寒，这羊怪死前拟人的表情，让他起恐怖谷反应了。
　　【风之庇护】的持续时间还剩一分多钟，卢克举起【雷闪】，身体微微弯曲，然后猛地跃起。
　　清风环绕之下，他这一跳足足跳起了两米，悬于羊怪头颅上方。
　　再见了，蠢货！
　　他主动撤去清风环绕的效果，身体在重力的加持下，猛然下坠！
　　“噗嗤”
　　雷光聚焦于直刀最下方的尖端，伴随着锋锐的刀锋刺入羊怪体内，破魔金属和魔怪骨骼锻造而成的长刀刀身全部没入羊怪头颅之内。
　　巨大的羊怪无力地挣扎了一下，而后失去生命，彻底平静。
