　　温暖又安全的卧室里，卢克洗了把脸，开始研究今晚丰硕的收获。
　　晋升灵牙术士的身体加强，已经在打扫战场和回家的路上体验过了，剩下最关键的就是三个技能。
　　不对，小黑子技能不算，今晚要研究的只有两个——阿兹特克战祀刀术和灵牙。
　　首先是阿兹特克战祀刀术，这是古代阿兹特克帝国流传下来的一种凶悍刀术。
　　在阿兹特克帝国的祭祀活动中，时常会选拔强大的勇士进行生死搏斗，以死者的生命取悦神明。
　　这种刀法注重快速、准确的攻击，每一次挥刀都力求一击必中，而且往往是致命的攻击。刀法还有一种配套的移动步伐，这步伐传承自古老祭祀仪式的舞蹈，灵巧又诡异，像摇曳的影子一般让人捉摸不透。
　　看完刀术的效果后，卢克将注意力投入灵牙之上。
　　【牙疼术】作为0阶免费赠送的超凡技能，都是非常硬霸的控制技了，这晋升1阶附带的超凡技能，怎么都得更强吧。
　　【灵牙】，卢克之前选定的智齿在与【奇迹之种——牙】相融后，结合卢克【灵牙术士】的职业特性，以及卢克心中的愿望畅想，诞生的最适合他的技能。
　　简单的来说，它就像“飞剑”一样，可以按照卢克的心意自由操控，射出去伤人。这技能的来源，是卢克前世看修仙小说时的帅气强大的剑修梦。
　　当然，这是【灵牙】技能的终极畅想版。
　　以卢克目前的实力来说，【灵牙】只能当做暗器，操控它从隐蔽处射出去，暂时还不能随意控制漫天飞舞杀伤敌人。
　　感知着【灵牙】在口袋中奇异的变化，仿佛自己多出来了一个可以任意操控的器官一样。
　　遵循着本能，卢克心意微动，那枚智齿径直悬浮起来，落到他面前。
　　卢克伸出手去捏住这枚“灵牙”，除了很亮很白以外，并不会发出奇怪的圣光，也没有什么其他特殊的地方，但卢克心中清楚的知道，只要他一个念头，这枚牙齿就会像子弹一样快速射出去，穿透任何挡在身前的敌人。
　　他确实这样做了。
　　那枚牙齿从洞开的窗户射了出去，以肉眼看不到的速度刺入了院子里一颗两人环抱大树的树干里，然后镶在里面。
　　卢克引导那枚牙齿从树干中退了出来，重新飞回身边。
　　目前，以他的精神力，还不能像操控飞剑一样，任意控制【灵牙】飞行、杀敌，只能采取这样简单粗暴的射出、收回的流程。
　　随后，他开始总结【灵牙】技能的特性。
　　在物理层面上，它的威力大致比【沙漠之鹰】的子弹还要强一些，一击爆头轻轻松松。
　　更重要的是在能量层面，它可以对鬼魂、幻影等非实体生物造成高额伤害，可以作为面对这一类怪物时的底牌。
　　技能消耗方面，卢克观察了一下面板，刚刚那一次全力激发，消耗的精神力在10点左右，与之前的【牙疼术】类似。
　　收回【灵牙】的消耗极小，大致1点就可以。
　　以卢克目前的精神力，可以连续释放20次左右。
　　卢克在获得【牙疼术】时，本身只是一个0阶超凡者，按照常理应该是没有超凡能力的。在【奇迹之种】的作用下，才能提前掌握一个技能。
　　作为代价，【牙疼术】的使用是耗费了双倍精神力的。
　　现在卢克正式踏入超凡，【牙疼术】的耗费也恢复了正常，只需要5个单位的精神力就可以释放。
　　总的来说，如果没有过量能量带来的“精神力提升”“耐力提升”“疗愈能力提升”，这次升级其实对卢克的提升并不是特别高，只能说是对敌手段更丰富了一些。
　　可以预见的，在低阶超凡的很长一段时间里，常规模式下，枪械仍然是他主要的战斗力来源。
　　不过，现在卢克已经不再去纠结什么时代变不变了。
　　这枪在我手里，就是我实力的一部分。
　　将自己目前掌握的能力全部清点一遍后，卢克开始了加点。
　　他现在有400多点灵性精粹，这些精粹可以用来升级【普通技能】，也可以用来辅助提升超凡等级的进度。
　　根据晋升过程中【奇迹之种】传来的讯息，【灵牙术士】的提升，需要寻找任意七种与【灵牙】相合的超凡物质，并使用精神力将它们逐步灵化，最终与【灵牙】融合。
　　每一种超凡物质的融合，都会给【灵牙】带来新的特性，当七种超凡物质全部融合后，卢克就达到了1阶超凡者的顶点，从【奇迹之种】中获取晋升二阶超凡者的仪式。
　　在这其中，灵性精粹虽然不能替代超凡物质的作用，直接让卢克晋级。但只要卢克获得了有效的超凡物质，就可以借用灵性精粹将它们快速与【灵牙】融合，省去大量的水磨时间。
　　目前卢克手里一样超凡物品都没有，所以灵性精粹在这方面的功能无从发挥，那就只能用来升级技能了。
　　超凡技能明明也有着熟练度之分，卢克现在就感觉自己的【牙疼术】放起来比一开始流畅多了，但偏偏连个升级按钮都没有，也许是还需要更多的条件，目前能升级的只有普通技能。
　　熟练晋升精通需要100点精粹，精通晋升专家则是需要1000点。
　　卢克往技能面板上看了看，枪械掌握（步枪）晋升所需的点数不够，唱跳rap和绘画同样也是。
　　叶子种植术倒是足以提升，但这技能是真没什么用，它此生唯一的高光大概就是今天，机缘巧合之下，为卢克确定了邪教徒叶子农场的具体位置。
　　选择只剩下一个——阿兹特克战祀刀术。
　　这也正是卢克试图弥补的短板。
　　卢克痛痛快快地调动了100点灵性精粹，投入到刀术之中。
　　阿兹特克战祀刀术（熟练）→（精通）。
　　祭祀场、遍地的血腥、围观的狂热权贵，以及敌人，更多的敌人，一个接一个的敌人。
　　杀死对方，或者被割喉戮心倒下。
　　大量的战斗场景涌入卢克的脑海，让他凭空多出了几十场冷兵器生死搏斗的经验。
　　除此以外，战祀刀术的升级还提供了一种被称作【威严姿态】的咏唱技巧，根据面板传承的记忆，使用者可以通过低声吟唱古老的祭祀歌曲，激发自身的力量和勇气，并使敌人感到恐惧和不安，从而削弱其战斗意志。
　　不过，仅从精通级别的刀术而言，这套咏唱技巧形式大于内容，更多的像是一种仪式感，以一种类似催眠的方式，使自己的实力得到更好的发挥。
　　不过，或许等技能升级到更高级别，能展现出更多的实际效果也说不定呢。
