　　艾狄生用力揉了揉眼睛，重新看了看羊怪的尸体，然后又蹲下身子把自己扔到地上的两张素描捡了起来，对着那具尸体比划了一下。
　　错怪他了。
　　艾狄生脸上恢复了热情温和的笑容。
　　海利斯的反应比艾狄生大多了，最开始的一愣之后，他直接原地跳了起来，大声喊着一些豪礼谢特，法克之类的话，也不知道是在骂人还是单纯的宣泄情绪。
　　片刻后，他看向淡定的同伴。
　　“你早就知道？”
　　艾狄生的样子，可不像第一次见到怪物。
　　“知道什么？”艾狄生向下压了压手，让同伴安静一点：“今天这种怪物，我确实没见过，不过，这种的我遇到过一次。”
　　他把手上那张人身羊头的素描举起来。
　　“我一开始还以为你们遇到的是这种怪物。”
　　“法克！”不等卢克回应，海利斯愤怒的说：“所以你早就知道这世界上存在各种怪物？那你为什么不告诉我！”
　　“有些事情知道了未必是好事。”艾狄生仍旧是不紧不慢，看着同伴的眼睛，他说道：“还是先处理眼前的事吧。”
　　两人的搭档组合有一段时间了，对这位经验丰富的同事，海利斯还是很尊重的。他压下心中的惊疑，将精力放回现实。
　　有经验丰富的警官配合，事情就很简单了。
　　艾狄生应该大致了解一些关于超凡的常识，知道有些事情不能放在明面上说，在他的配合下，一个灰熊闯入农场，残忍杀害并吃掉了两位农场主的事故慢慢完善。
　　这个事故最后就会成为官方记录，留在警局的档案中。
　　至于羊怪？
　　哪里有羊怪，要相信科学！
　　所谓的羊怪，那都是无良自媒体为了流量编造的谎话！
　　fake news！
　　两位警官怎么来的，就是怎么回去的。
　　卢克和乔吉亚也带着小沙妮，坐上直升机返回了菲利蒙牧场。
　　接下来的几天，是卢克和乔吉亚受难的几天。
　　作为一个中年单身汉，乔吉亚一点照顾孩子技能都没有，没了十字架的维生功能，小沙妮的吃喝拉撒都是问题，卢克好歹照顾过妹妹，稍微懂一点，几天时间就这样凑凑合合的过去了。
　　起码小沙妮还没被饿死，乔吉亚照顾孩子也越来越熟练了，这就挺好。
　　吃过午饭，在小沙妮的强烈要求下，乔吉亚打开了电视，准备让她看一会儿动画片。
　　电视刚开开，一个女主持出现在屏幕中，在演播厅白色的装扮下，她的表情显得极为凝重。
　　“今天，在瓦迪姆高中出现了一起极其恶劣的校园枪击事件，据可靠消息，学校内出现了两名枪手，均手持步枪，对教学楼里的学生们进行了无差别射击。”
　　“值得一提的是，这已经是近期内布罗沃德县出现的第二次校园枪击案件，我们在这里呼吁，请各地中学要加强安保工作，加强对学生心理健康的辅导。”
　　“具体情况请转接前线记者。”
　　乔吉亚见镜头要跳转到前线，害怕出现一些血腥景象，正要换台，卢克制止了他。
　　“你带小沙妮出去玩儿会儿吧，这条新闻很重要。”
　　沙妮乖乖跟着乔吉亚出门，卢克将注意力放回新闻频道。
　　晃动的摄影机下，一名记者急促的说：“现在是瓦迪姆高中枪击案现场，可以看到，教学楼里不停有尸体被搬运出来，保守估计，本次枪击案有40名以上的学生丧命。”
　　“两名枪击案凶手在10分钟的无差别杀戮后迅速逃离，目前警方正在全力追捕中。”
　　耳旁传来现场记者的采访声，卢克陷入沉思。
　　同样的校园枪击，同样的两名枪手，穆尔神父之前说，卢克经历的校园枪击案幕后黑手是邪教。
　　那么，这次是否也是一样呢？
　　在南方浸信会派出精锐援手进入劳德代尔堡的情况下，邪教分子竟然还敢发动这样一场影响巨大的事件，这无疑是一种挑衅，也是一种宣战。
　　对于邪教的这种行为，珊瑚领长老会教堂一定会予以最爆裂的回击，不然这脸都要丢到别的州去了。
　　两者之间的斗争，用屁股猜都能想到，马上就会陷入一种白热化的状态。
　　就是不知道这些阴沟里的老鼠一样的邪教徒，到底是哪里来的胆子，竟然敢捋新教的胡须。
　　其中关节和内情卢克并不知晓，但现在两边斗的火热，估计那些邪教徒正在疲于应对教会的追踪，应该不会对自己这只小虾米过多关注了。
　　在这农场呆了十来天了，自然风光已经欣赏的差不多，枪法和刀术，在没有陪练、没有移动靶的情况下，进展也非常缓慢。
　　既然风头已经过去，不如回去看看，不管是浑水摸鱼还是顺藤摸瓜，都可以进退自如。
　　卢克不是优柔寡断的人，做下决定后，就会马上行动。
　　与乔吉亚和沙妮简单的告别后，卢克开上从老爸那里顺来的道奇猛犸象，踏上返程之路。
　　-----------------
　　劳德代尔堡的街道上，一只灰褐色短尾猫徘徊着，在大街小巷中不停地游荡。
　　偶尔，还停下来，抬起鼻子在空气中用力的嗅一嗅，但看它的样子，不像是在闻气味儿，更像是在进行某种神秘的仪式一般。
　　作为猫科猞猁属的一员，虽然是猞猁属中体型最小的物种，但它的身长也足足有一米了，这样一只大猫，在城市中绝对属于非常显眼的生物。
　　但它就是如同鬼魅一般，游走在城市的不同角落，连一个流浪汉都没有惊动。
　　随着逐渐接近河流附近，短尾猫的动作越来越快，眼神中也透漏出一丝丝兴奋。
　　终于，快要找到啦！
　　它抬头嗅闻的动作越来越频繁，直到来到河畔大街45号门前。
　　就是这里！
　　那个好心的男孩儿，找到你了！
　　大猫轻轻一跃，就跳过了一米多高的围栏，来到45号院落里。
　　它嗅了嗅，又侧耳倾听了片刻。
　　嗯？没人？
　　联结之息的线索就只到这里了，等等吧，应该还会回来的。
　　短尾猫晃了晃头，使用太多次超凡能力，对它来说也是一项不小的负担，先进去休息休息吧。
　　正好二楼就有一扇半掩着的窗户，大猫瞄准窗口，纵身一跃，轻巧的跳了进去。
　　就是......
　　刚才......
　　进窗户的时候，是不是挂住了一根细线？
　　没等大猫回忆刚才的触觉。
　　“轰”
　　手雷爆炸声传来。
　　“喵！”
　　“喵！喵！喵！”
