　　回到河畔路，卢克还没下车，就发现自己家炸了，炸了有几天了。
　　不过，这倒也在预料之中。
　　在离开前，他特地给把卧室清理干净了，没留下任何易燃物品，然后把窗户半掩，留下一个小小的破绽，按杰拉尔传授的方法，设了一颗诡雷。
　　这颗诡雷，是专门为邪教徒准备的。
　　毕竟把人得罪的不轻，而且对方都在他往返的必经之路上埋伏了，说明自己的住处也被他们所掌握。
　　所以，在离开之前，卢克特地设了这么一个陷阱，专门迎接摸上门搞坏事的邪教徒。
　　还真有邪教徒上门了。
　　卢克心中为自己的机智点了个大大的赞。
　　这地方，不能住了，谁知道邪教徒有没有恼羞成怒，在这里也给自己留下了个陷阱呢？
　　他掏出手机，直接拨通菲利蒙助理迪齐·科赫的电话。
　　“科赫叔叔，我爸在河畔大道附近还有房产吗？挑个最近的房子，要安静一点的，找人把钥匙送到河畔大道45号这边，我要住。”
　　迪齐·科赫是菲利蒙的助理，或者说，类似于生活秘书、管家的身份，也是威廉姆斯家族相当亲近的一员，菲利蒙的很多事情都是交给他来办理。
　　关于名下房产的问题，他恐怕比菲利蒙本人还清楚。
　　十几分钟后，黑色的奔驰S400来到卢克身旁，一位员工给他送来了河畔大道30号、31号、32号的钥匙，并且捎来了迪齐·科赫的话。说是河畔大道的房产是当初建筑商赠送的，就这四栋了，但不远处的戈登路附近还有几处，如果不够用的话再联系。
　　卢克表示不需要，接过钥匙就把那人打发走了。卢克随机挑了32号的钥匙，卢克把车停到门口，进去看了看。
　　里面倒都装修好了，就是必备的生活用品没有，没办法入住。
　　卢克只好把一些不适宜携带的，比如某巨大鞭状物体、还有一些强爆炸物留在储藏间，自己带了些微不足道的防身物品住酒店去了。
　　办理好总统套房的入住后，卢克舒服的躺在沙发上，拿出电话给穆尔发了个消息，询问与邪教纷争的近况。
　　穆尔很快就打电话过来了。
　　“卢克，最近还好吗？近两周没联系了，邪教徒有没有再去找你的麻烦？”
　　虽然只是对着电话，面前没人，但卢克还是习惯性的摇了摇头：“没有，这段时间我去乡下了，看到校园枪击案的新闻才回来。”
　　原来如此，电话那头，正在休息室闭目养神的穆尔放下心来，说道：“放心吧，浸信会派来了专门的审判庭人员，他们对付邪教可是一把好手，最多再有半个月，这些邪教徒一定会被一网打尽。”
　　“你也可以放松一点，现在他们已经是自顾不暇了，前天晚上，我们刚刚突袭剿灭了他们的一个据点，消灭了三个1阶的超凡者，还有一些普通邪教徒。他们现在应该忙着躲避，隐藏位置，不大可能再去找你的麻烦。”
　　话音刚落，一个穿着黑袍的修女急匆匆的跑了进来。
　　“神父，埃泽奎尔大人让您过去，关于清缴邪教徒的事。”
　　穆尔点点头表示自己知道了，对电话那头的卢克抱歉的说：“不好意思，现在有点急事儿，回头联系。”
　　挂断电话后，卢克果真舒心了不少。
　　在成为超凡者后，特别是再次遇到邪教徒后，他一直都处于精神紧绷的状态，生怕不知道从哪儿冒出来一个疯子，抱着一个炸药包和自己爆了。
　　好在这些邪教徒精神都有点失智，跟不上社会潮流，不怎么使用现代武器，否则卢克还真不一定能活到现在。
　　既然邪教徒的威胁暂时解除了，也是时候放松一下了，不用再像被狼不停追赶一样，不断的去训练、去提升了。
　　把行李放下，单带上了一把手枪和一柄长刀，卢克穿上一件黑色风衣遮掩，双手插兜慢慢悠悠的离开了酒店，漫无目的的在城市里闲逛。
　　作为美利坚最负盛名的旅游城市之一，拥有北美威尼斯称号的劳德代尔堡确实非常适合慢生活的游览，特别是日出和日落都是很适合散步的时间。
　　卢克沿着市中心的拉格勒艺术村向着海滩的方向走去，路过几个开放的画廊，从街头小贩出售艺术品、工艺品的摊位中间穿行。
　　从市中心向外走，越向外，整个城市越是肉眼可见的变的荒凉，街边也开始刷新一些流浪汉和瘾君子，甚至偶尔还会看到正在零元购的尼哥从超市、商店中冲出来。
　　作为本地人，卢克对这些东西已经见怪不怪了。
　　熟练的躲过地上的呕吐物，卢克看着就躺在那滩恶心可疑流体旁边的流浪汉，心中不由地感叹，这就是如入鲍鱼之肆，久而不闻其臭吗？
　　没等他走远，那原地躺尸的流浪汉好睡醒了，好像想要起来活动一下。
　　随着他掀开那唯一的财产——一床还算完整的被子，一大群灰色的、20多厘米长的肥硕老鼠失去了遮掩，暴露在天光之下。
　　这些老鼠足足有十几只，瞬间一哄而散，像潮水一样渗入了城市的下水系统之中。
　　突如其来的变化，让卢克都吓了一跳。
　　劳德代尔堡的除鼠官工作向来都做的很不错，市政系统也乐于投入大笔资金进行灭鼠，毕竟没有人愿意到一个遍地都是老鼠的地方旅游。
　　像这种数量，这种大小的鼠群，即使是本地人，卢克也从来没见过。
　　他心生疑虑，停在原地，对那个流浪汉问道：“这些老鼠是什么时候来的？”
　　流浪汉抬头瞟了卢克一眼，又仿佛什么都没听到一样，低下头自顾自的收拾着被子。
　　你丫谁啊？
　　一看上去就是个富家公子哥，来拿我们流浪汉找乐子了？
　　这是什么新型的爱好吗？
　　卢克接触过一些流浪汉，知道他们的普遍的脾气和秉性，对对方的反应丝毫没有奇怪。
　　他从兜里翻了翻，掏出来一张十美刀的纸币，轻飘飘的扔在对方刚刚收拾好的被子上。
　　流浪汉扫视了一眼四周，然后飞快的将那张纸币收了起来，抬头问道：“您刚刚问的是什么来着？”
　　这一刻，他就连眼神都变得清澈了起来。
