　　简单吃过午饭，仍然是日上三竿，头顶的太阳还在散发着炽热的温度。
　　大日之下，涤荡邪魔！
　　此时正是探索树林的最好时机。
　　卢克收拾好战斗用的各种武器，当然，除了白磷手雷。
　　大夏天的，那玩意儿，如果在草原或者丛林中使用，恐怕是同归于尽，连带着附近的人类和牛羊一起烧死的结局。
　　没有叫上牛仔，卢克自己开着车，来到水晶球初次发出提醒的地方。
　　刚一靠近，水晶球又给出了提醒的征兆。可惜的是，它没有自动寻怪能力，唯一的作用就是告诉卢克，这附近一片区域有东西，具体是什么东西在什么方位，全都是空白。
　　这里与丛林边缘其他位置没什么不同，卢克全副武装的下车后，也没感到什么后背一凉、身体发冷的迹象。
　　这片林地的密度还没有达到影响长枪使用的程度，所以卢克还是以AR-47为主武器，手枪和直刀分别在后腰两侧便于取用的位置。
　　从迈入丛林的第一步开始，卢克就将警惕程度放到最高。
　　那怪物，极有可能是非常嗜血且残暴的野兽类，在丛林环境的主场下，危险程度太高了。
　　与上午打猎相比，这次探索丛林的进度很慢，卢克甚至还要时不时瞄向上方树冠处的方向，担心怪物有攀爬能力，从天而降袭击自己。
　　毕竟所谓的大型生物魔怪也只是自己的猜测，那些撞击痕迹可能是棕熊之类的动物造成的，魔怪也可能是一只小型怪物。
　　好在经过晋升1阶灵牙术士的仪式洗礼后，他原本就十分健壮的身体又经过了全面加强，特别是在恢复能力方面尤其强悍。精神力也比身为普通人时强了一倍多，即使是长时间集中注意力警惕，精神上也没有太多疲惫。
　　沿着丛林间的缝隙，往深处走了大概半小时，卢克仍然没有发现怪物的痕迹。
　　不过，这片丛林确实有些异常，偌大的一片林地，竟然一只稍微大一点的动物都没有，看上去像是统统被捕食了。
　　那魔怪的胃口还挺大。
　　卢克换了个方向开始回程，绕了一大圈，除了更多的猎食痕迹、树枝折断的痕迹外，没有发现更多线索。
　　太阳已经开始旁落，树林中的阴影更密，保持了一个多小时的高度警惕，就算是以卢克的体力和精神力，都有点忍不住疲倦放松。
　　反正还要再住上几天，寻找怪物也不急于一时，慢慢来就是了。
　　他换了一个练习枪法的场所，并用牧场剩余的木材制作了一些木人模型。每天上午练习枪法，中午阳光最盛的时间就去那座丛林探索，下午则是熟悉【阿兹特克战祀刀术】，让自己习惯以【雷闪】施展这种精准凶狠的古代刀术。
　　通常阿兹特克勇士搏斗使用的都是黑曜石制成的匕首，【雷闪】长度虽然比这种匕首略长，但卢克此时的技能已经强化到精通级别，对这门刀术的掌握，已经达到没什么天赋、纯靠苦练能达到的巅峰状态。
　　所以只要稍微适应，改变一些不太关键的发力姿势，用【雷闪】来施展阿兹特克战祀刀术也没有问题。
　　等多练习一段时间，习惯了直刀的使用，或者技能等级再上新台阶，就可以完全发挥【阿兹特克战祀刀术】的威力。
　　五天后，卢克已经将整片森林探索了大半，却仍然没有太大的收获。
　　倒是【阿兹特克战祀刀术】，几天的练习后，已经基本适应了刀身的长度，基本能将这门刀术的精髓发挥出十之七八。
　　这天吃过早饭后，他叫住正要去放羊的乔吉亚，说道：“来牧场快一周了，还没去邻居家拜访一下呢，一会儿我们去森林那边......”
　　“帕夫洛·比约恩。”牛仔提醒道。
　　“对，去森林那边比约恩家拜访，再带点小礼物过去。”
　　既然老板家公子想去，那乔吉亚只能陪同了。
　　在卢克的强烈要求下，两人没有骑马穿过丛林，而是一同坐上卢克道奇猛犸象，从外围绕过了一个大弯开了过去。
　　绕过丛林，又沿着草原上马蹄和动物迁徙移动的痕迹开了大概十几分钟，一座有些破旧的房屋出现在卢克视野中。
　　距离房屋几十米的时候，卢克将车缓缓停下，还没下车，他就察觉到了不对劲。
　　安静，太安静了。
　　根据乔吉亚的话，除了种植以外，比约恩家也多少养了一些牛羊，可是一路走过来，卢克一只牛羊都没见过，甚至连只鸡都没有发现。
　　他下车往牛圈围栏那边观察，发现草地上还有着一些不太明显的皮毛、碎骨的痕迹。
　　这里是...遭了灾了？
　　卢克从后座上把枪拿了出来，严肃的问：“你上次见比约恩是什么时候？”
　　乔吉亚观察力没有卢克这么敏锐，但通过卢克的反应，还是察觉到了不对，他也打开车门下来，望着比约恩家的住宅说道：“距离我们上次见面大概得有半个月多了，你知道的，两家农场隔得有点远，没什么事儿的话，我们也不会主动找对方。”
　　半个多月，卢克沉吟着思考。
　　最大的可能性，这半个月时间，不知道从哪儿来了一只魔怪，把这里当成了自己的领地，把农场以及附近荒野中的动物都给吃了。
　　不过，为什么自己家的牧场没有出事呢？
　　对可以吃掉这么多牛羊的魔怪来说，两家牧场之间这点距离也算不上太远吧。
　　更何况就连丛林中的动物们都被全部猎杀了。
　　思考间，卢克已经全副武装，准备靠近探索。
　　乔吉亚看卢克郑重其事的样子，心中有些发憷，但也无法自己一走了之，只能亦步亦趋地跟在卢克身旁，向着比约恩家前进。
　　两人越来越靠近，直到距离房间不足五米时，突然，头顶上方传来“吱呀”一声，比约恩家二楼的窗户被推开，一个小小的身影从窗户里露头出来。
　　“乔吉亚叔叔，是你吗？你来找沙妮玩了吗？”
　　略带稚气的声音吓得乔吉亚打了个寒颤，卢克将枪口对准那个幼小的身影，不知对方到底是人还是怪物，无法下手，进退两难。
　　他停下脚步，对乔吉亚说：“问问，他家什么情况。”
　　乔吉亚是认识沙妮的，被吓到也是由于这里刚刚诡异的气氛，见到小女孩儿熟悉的面容，他心中安定了许多，按照卢克的话问道：“沙妮，你自己在家吗？你的爸爸妈妈呢，怎么没见到他们？”
