　　刚刚激活的金手指非常接地气，直接以面板形式表现了出来。
　　【姓名】：卢克·威廉姆斯
　　【性别】：男
　　【年龄】：18岁
　　【外挂技能】：
　　枪械掌握（步枪）（熟练）
　　绘画（专家）
　　这金手指还真是实在，直接表明自己就是外挂，演都不演了。
　　哥们儿背起行囊，转起来了！
　　等卢克再去探查两个技能的具体情况时，才发现原来是自己想错了。
　　在他的意识中，两枚刚刚得到的技能碎片并没有直接散去，融入到他的灵魂之内，而是像外接装置一般，隔着一层面板，挂在他的灵魂之外——
　　真·外挂。
　　这倒是挺让人安心的，毕竟灵魂这东西，是一个人的根本所在，老是有乱七八糟的东西混进来，谁知道有没有后遗症什么的，像这样即插即用也是挺好的。
　　他的意识触碰到两枚外挂碎片，一股信息从进入卢克思维中。
　　【枪械掌握（步枪）】（熟练）：你已经娴熟的掌握了大部分常见步枪的使用方法，经过长时间的训练，你与手中的步枪初步产生了联系，你可以轻松完成100码的固定靶射击，在军队中，你已经算一个合格的萌新填线员了。
　　【绘画】（专家）：优秀的天赋加上长时间的练习，让你成为一名出色的画家，但长期生活在邪教异化的生活环境下，你的画风集中在恐怖诡异方面，只有绘制异类和怪物才能让你尽情释放灵感和才能。
　　除此之外，面板没有给出更多信息了。
　　根据目前得到的信息，这金手指好像必须得杀戮才能激活，激活后的表现为从杀死的敌人那里掠夺来一部分他们生前的能力，生效的对象尚未确定。
　　之前面板两次提到过0级灵性生物，不知道是不是所有人类都是所谓的“灵性生物”，还是只有个别特殊人类才算。
　　毕竟卢克连杀两个都是“灵性生物”，这让他没办法确定答案。
　　不过，可以明确的是，起码普通的野生动物不是“灵性生物”。
　　因为在穿越而来的十八年里，作为一名熟读网络小说的资深读者，卢克已经幻想并且试验过无数次激活金手指的方法，其中就包括打猎——毕竟杀怪得经验升级也是一种网文常见金手指。
　　不过，显然没见效。不然这外挂也不会直到今天才激活，白白浪费了十几年时间。
　　除了打猎之外，卢克还打过篮球，进过高中校队，但并没有激活篮球之神系统，棒球、橄榄球也一样。
　　他还让老爸托关系去过好莱坞，在一个小剧组里参观学习并体验了一下拍摄、表演，同样，也没有激活什么好莱坞炮神系统。
　　总之，折腾了大概七八年左右，卢克终于接受了自己可能就是一个单纯的废物穿越者，准备安心按照父亲的安排，普普通通的上个top高中，普普通通的读个常青藤，普普通通继承亿万家产，安心批判资本主义的腐朽生活。
　　还好是穿到美利坚了，如果是穿到大洋对岸，恐怕一辈子都没办法激活这金手指了。
　　时间短暂的流逝，也许是富人区的警察素质更高一些，也许是因为卢克的那通电话，在综合因素的影响下，警察们来的很快，十分钟不到，六七个警察就已经冲了上来。
　　在以伊芙为首的同学们的证明下，卢克免于被这些神经紧张的警察清空弹夹的结局，和卡尔文一起被抬上担架送了出去。
　　救护车来的很多，陆陆续续还有些中弹后侥幸未死的学生被抬上担架送走。
　　虽然卢克多次表示自己没有受伤，但他身上沾满的血液还是很吓人的，而且赶到现场的校方领导已经得知了事情的大概经过，现在恨不得把卢克当祖宗供起来，大手一挥，让医院务必给他做一个全身各方面的体检，确保他的健康和安全。
　　在抽了好几管血，做完了从头到脚一大堆检查后，卢克刚回到自己的病房，就看到三个人在门口等候。
　　一个神情严肃的老帅哥，是卢克的父亲菲利蒙·威廉姆斯，某互联网公司的高管；一个满脸焦急的妇人，是卢克的母亲芙兰·威廉姆斯，全职主妇；还有一个头发白了一半的老人，卢克此前没有见过。
　　此时卢克已经把沾了血污的衣服换掉，见到他没什么问题的样子，菲利蒙松了一口气，脸上的表情也温和了起来。
　　芙兰直接走到卢克身旁，一把将他抱住。
　　“卢克...”
　　她的声音有些颤抖。
　　卢克拍了拍她的肩膀，笑着说：“嘿，妈妈，没事的，我很好。”
　　等芙兰情绪恢复平静后，菲利蒙和那个老人才走上前来。
　　老人自我介绍叫布兰克·丹尼尔，是校董会成员，代表校方前来慰问拯救学校、击杀枪手的两名英雄。
　　两人简单聊了几句客套话，卢克问起了卡尔文的情况，他和卢克一起来的医院，不同的是他进的手术室，卢克只是进行了检查。
　　听到卢克的问题，布兰克脸上的表情变得有些奇怪，好像有点想笑，但又强行憋住了。他清了清嗓子，安慰道：“手术有点复杂，不过还是很成功，不会留下任何后遗症。”
　　寒暄过后，布兰克又急匆匆的去到其他病房，探望受伤的学生。
　　在金钱的力量下，特事特办，卢克的检查结果出来的很快，不到中午，就有个医生拿着检查结果来了。
　　“卢克对吧？”医生确认身份后继续说：“检查结果没问题，真是个棒小伙儿，不过你有颗智齿长得可真是...”
　　他停顿了一下，感觉用专业术语来说卢克也听不懂，于是形象的说：“早几年遇到你这颗智齿，我也不至于延期了两年才毕业，你这颗智齿的难度，值一个博士学位。”
　　说完后，他又补充了一句：“德国的博士学位。”
　　看他一脸后怕的样子，应该是有一段刻骨铭心的留学经历。
　　正好遇到医生，想起来不久前那位布兰克校董的表情，卢克问道：“卡尔文的手术怎么样了？就是那个屁股中枪的。”
　　医生原本还有些困惑，但在听完后半句后，马上恍然大悟，然后脸上出现了和布兰克之前一样的表情。
　　“他啊，他的情况在医院都传遍了，屁股中了一枪，子弹直接穿透过去了，留下四个洞口。”
　　“啊？”卢克一脸震惊。
　　“子弹从侧面穿过，从左侧臀部进入身体，再从左臀右侧穿出，然后穿透右臀...”
　　“不过，手术很简单，现在已经做完了，不用担心。”
