　　金色光点从羊怪身体各处溢出，在空中漂浮盘旋，凝结许久，最终还是没能成型，崩碎成漫天萤火，被面板吸收。
　　“击杀2阶灵性生物。”
　　“获得灵性精粹200点。”
　　来自面板认证的死亡提醒让卢克放下心来，看着这只硕大的怪物尸体，接下来就是传统的收割战利品时间。
　　虽然从来没接触过，也没有听说过这种羊怪的信息，但鲁迪教了卢克一招通用的采集超凡生物材料的技巧。
　　等怪物死后，他们的身体能量失去束缚，会快速逸散。
　　这时候，以精神力感受，能量最充沛、流逝最缓慢的地方，一般就是它能够出产的超凡材料所在了。
　　按照鲁迪传授的思路，卢克笨拙的感应着羊怪尸体上的能量气息，并跟着感觉一直向后走，直到——
　　腹部，还往下。
　　这他妈的？
　　羊鞭？
　　真是天生邪恶的小羊！
　　就连死后产出的素材都这么不正经。
　　卢克决定回去就狠狠批判一下这不正经的材料，看它到底怎么使用！
　　不过，当下倒是不用着急宰羊取鞭，等过上几分钟，这只羊怪身上其余部分的能力全部逸散再说。
　　卢克捡回地上的AR-47，换好弹夹，小心的朝着房屋走了过去。
　　刚刚战斗的动静有点大，好像把小女孩儿吓到了，她早就关上窗户躲了起来。
　　以防万一房间里还有一个真正的“小羊”在等着，卢克窗户往里观察了片刻，没有发现其他动静，这才走到正门，猛地一脚把这扇木门踹开。
　　没有急着进去，卢克枪口对准里面瞄了一会儿，见确实没人，这才放心。
　　房间里略微有些阴暗，但卢克有着黑暗视觉在，倒是不怕敌人潜藏在暗处偷袭。
　　把一楼搜了个遍，除了一些打碎的杯杯盏盏外，没什么异常的地方，沿着楼梯上到二楼，还没到，一股淡淡的血腥味儿就传来了。
　　迈过几层台阶，卢克突然觉得脚下有种滑腻的感觉，往下一看，原来是一滩凝固的血液，他的鞋底沾了点水，让这些干涸的血水恢复了一点。
　　果然，这家人还是遭遇不幸了，就是不知为何那女孩儿活了下来。
　　事出反常必有蹊跷，卢克走过一对被啃咬成白骨的尸体，来到小女孩儿所在的房间门前。
　　“沙妮，”
　　刚刚乔吉亚是这样叫的，卢克记了下来。
　　“你在里边吗？”
　　小女孩儿听到门外的声音，带着点稚气说道：“我在，叔叔你是谁？刚刚那只大怪物是什么，你把它打跑了吗？”
　　她憋了好几天没有和人交流，不等卢克回答，又连珠炮一样发问。
　　“叔叔，你看到我的爸爸妈妈了吗？”
　　“他们让我在这里等着，等了好几天了，还没来接我。”
　　“刚刚的乔吉亚叔叔呢，他怎么没有来？”
　　“你能帮我开开门吗？我想爸爸妈妈了。”
　　听着小女孩儿稚气未脱的声音，卢克却没有一点想开门的意思。
　　根据楼梯凝固的血液，还有二楼两具尸体的样子，确实是事发好几天了。那么，这样一个甚至自己开门都做不到的小女孩儿，是怎么在一只嗜血怪兽的窥伺下，活过来的呢？
　　卢克可不想一开门，就被什么抱着头的小萝莉来个开门杀。
　　毕竟，对方不出门，到底是真的没办法出来，还是在里面准备好了“惊喜”，这是个未知数。
　　前世看的恐怖片里，小孩子往往是最大的BOSS，带着善意接近，基本都会被一招给秒了。
　　他回头看了一眼地上的骸骨，如果小女孩儿是纯纯人类，出门不适合看到这些东西，不如再拖一拖，起码先把骸骨收敛了。
　　为了安抚小女孩儿，他甚至声音都夹了起来，温柔的说：“小沙妮，你爸爸妈妈现在没在家，乔吉亚叔叔忘了给你带礼物，回去准备礼物了，一会儿就来。你听爸爸的话，乖乖在房间呆着，叔叔去帮你找他们好不好？”
　　这哄孩子的夹子声线，从卢克嘴里说出来，让他顿时有点羞耻感涌上心头。如果要是让小明蒂听到，一定会狠狠嘲笑，然后再奶声奶气地重复卢克最夹的那句话。
　　“好~~~”
　　小女孩乖巧的同意了，还拉了一个可爱的长音。
　　和小明蒂一样可爱呢。
　　卢克情不自禁的笑了笑，然后表情又变得严肃。
　　这么可爱的小朋友，一定不要是怪物啊！
　　呱！亲手打爆小朋友的脑袋，那种事情，不要啊！
　　他甩了甩头，把杂乱的思绪斩断，在厨房找了副橡胶手套，将二楼的两具骸骨收拢到一起，用长刀切开沾上血迹的地毯，简单做了一块裹尸布，裹住两具尸骨，把它们抬了出去。
　　收拾完尸骸，羊怪尸体中蕴含的能量也消散的差不多了，卢克拿起长刀，找准位置开始切割。
　　正切着，远处天空上出现了一个小黑点儿，越来越大，越来越大。
　　巨大的噪音惊动了卢克，他抬起头，飞机已经靠的足够近，这才发现是一架直升机。
　　等直升机再近一点、逐渐压低高度，卢克看到了驾驶舱的人影——竟然是乔吉亚。
　　遇到那样一只可怕的怪物，乔吉亚第一时间就有点迷糊，这个世界，还是我了解的那个样子吗？按照卢克的话，驾驶着猛犸象开出去三五分钟后，他才从这种世界观被撕碎的状态中反应过来。
　　这时候，他那恢复运转的大脑才意识到，老板的儿子竟然把车钥匙给了自己，还亲自替他断后。
　　想想每个月老板给自己发了几万刀工资，想想老板这么信任自己，放心让自己一个人打理牧场，想想牧场里自己想吃就吃的牛肉。
　　哎呀！我真该死啊！
　　乔吉亚抽了自己一巴掌，就要掉头回来接卢克。
　　但没等做出动作，他又想到，事情已经发生五六分钟了，小老板不知道还活着没有。
　　自己赤手空拳，恐怕回去也是陪着小老板一起死，还不如先去农场取武器，就算小老板出了什么事，起码还能帮他报仇。
　　他一脚把油门踩到底，最大程度的压榨着这辆道奇猛犸象的性能，不过十几分钟就绕过丛林回到牧场。
　　一脚急刹，乔吉亚连滚带爬的下车，飞快的从自己卧室拿了一杆步枪，然后提枪冲到了机库。
　　这是菲利蒙先生专门批钱买的直升机，比其他农场的农用版性能要强很多，在野生动物肆虐时，乔吉亚经常开着飞机，打开自动悬停功能，在天上打猎。
　　现在，是回报菲利蒙先生的时候了！
　　他熟练的操作各种开关，同样是油门加到底，直线朝着比约恩家飞去。
　　然后——就看到了地上躺着的怪羊尸体，以及正在切割尸体的小老板卢克。
　　哈？
