　　一切的来源，大概都起源于半个多月前的那次大雨。
　　沙妮现在还能想起来那天晚上，豆大的雨点噼里啪啦的砸在窗户上，呼啸而过的风鼓动着卧室的玻璃，让他们一颤一颤的，仿佛马上就要整个被风带走一般。
　　缩在爸爸的怀抱里，沙妮看着窗外的大雨，却发现原本应该躲在犬舍里的牧羊犬阿莱一反常态地跑了出来。
　　在磅礴的大雨中，阿莱的毛发瞬间全部湿透，它冲到羊圈旁，朝着里面大声吠叫，但却始终不敢进去。
　　大雨下了一夜，等第二天清晨雨停，阿莱已经在犬舍呼呼大睡，好像昨天发生的一切都是沙妮的幻觉一样。
　　然后家里一只母山羊突然有了怀孕迹象，并且仅仅在一周后，就诞下了一只可爱的小羊。
　　父亲并没有太过在意，毕竟山羊太多了，也许是之前没注意到到呢？
　　小羊诞生后，父亲见它瘦瘦小小的，一副好像活不过来的样子，就把它抱回家里养了。
　　也没有什么特殊的办法，就是每天用奶瓶喂点羊奶，没想到它竟然活了下来。
　　小羊长得很快，大概一周左右，就长得像半年的羊羔一样大了。不仅如此，它的身上还发生了很多神奇的变化。
　　有一天早上醒过来，这只小羊的四条腿全部变了，竟然变成了人类手臂的模样，就连蹄子都变成了有五只手指的手掌，这可真是太神奇了！
　　沙妮正要去和小羊玩耍，爸爸却让她回房间，还叮嘱说如果爸爸妈妈不来叫她，说什么也不能出来。
　　沙妮一直都很听爸爸的话，她乖乖点了点头，回到自己的房间，等着爸爸来喊自己。
　　爸爸妈妈好像去和小羊玩了，先是爸爸，然后是妈妈，他们和小羊抱在一起，就像抱着沙妮在草地上打滚一样，在家里的地板上来来回回。
　　然后好像是玩累了，妈妈流了很多红色的汗，爸爸也是。
　　他们玩累了就睡了。
　　小羊没有人陪，很寂寞，又来找沙妮玩。
　　在门缝里偷偷观察的沙妮赶紧关好门，毕竟爸爸说过，没有他和妈妈叫，是不能开门的。
　　小羊在门口走来走去，还用手敲了敲门，好像是在叫沙妮出去陪她玩。这时候，沙妮脖子上挂着的一枚十字架飘了起来，发出了淡淡的光。
　　后来，小羊好像就感觉不到沙妮了，不再敲门。
　　从爸爸妈妈睡过去，已经三天了，他们一直没有来叫沙妮，沙妮想出去了，可是沙妮太矮了，够不着门把手，只好在房间里等着爸爸妈妈。
　　漂亮的十字架一直在发着暖暖的光，让沙妮好久都不感觉饿，但一直自己呆在这个小屋子里，真的有点无聊。
　　沙妮和自己的几个洋娃娃玩了一遍又一遍，终于听到了不一样的声响，好像是大汽车的声音。
　　她费力地爬上床，打开窗户，向外看去，果然，是那个放牛很厉害的叔叔。
　　-----------------
　　“乔吉亚叔叔，爸爸妈妈在家呢，他们在和小羊玩，不让我出来。你帮我问一下爸爸，我能不能出门了呀，我自己在这里很无聊呢。”小女孩儿在窗户边上清脆地说。
　　啥玩意？什么小羊？
　　乔吉亚正在困惑，但卢克已经懂了。
　　小羊嘛，你看从正门绕过来的这只，两米多高，四米多长，四只胳膊撑在地上，悄无声息爬过来的白毛怪物，像不像一只小羊？
　　这玩意儿刚才藏在房子另一端，卢克竟然没发现。
　　顺着卢克的目光，牛仔乔吉亚也发现了“小羊”的身影。
　　卧槽！
　　这他妈是小羊？
　　“快走！”卢克推了乔吉亚一把，把猛犸象的车钥匙扔给他，喊道：“别靠近，离远点！”
　　面对这种怪物，乔吉亚留下就是送人头的，万一遇到危险，说不定卢克还得费心救他。
　　毕竟在这几年里，乔吉亚照料牧场创造的价值，就足以给几十个他发工资了，这么任劳任怨且努力的员工，可千万不能死。
　　乔吉亚接过车钥匙，下意识地按照卢克的吩咐，上车发动油门，都顾不上关车门，他大喊道：“上车！”
　　卢克盯着那只“小羊”，摆了摆手。
　　“你走吧，我就是来找它的。”
　　找了一周的正主找到了，现在让卢克走，那这一周时间不是白白浪费了吗？
　　说完，他抬起手中的AR-47，对准“小羊”头部，“砰砰砰”的开始扫射。
　　乔吉亚见卢克执意留下，那怪物已经有了被激怒的趋势，连忙关上车门，一脚油门离开了原地。
　　娴熟的枪法和稳定的臂膀让卢克的弹道非常正，一连串的7.62争先恐后地冲向这只魔怪的头部。
　　兴许是作为这附近的顶级捕食者的傲慢，再加上没有见到过步枪，魔怪并没有第一时间攻击或者躲闪，正正好将半梭子子弹全部吃了进去。
　　在火药剧烈燃烧的推动力下，这些子弹狠狠钻进魔怪的头部，在它的面部留下一些不深不浅的伤口，可惜没有成功把羊怪的两只南瓜大的眼珠全部打爆。
　　“咩~”
　　魔怪的声音确实是羊叫声，但与一般的山羊不同，叫声中仿佛带着些痛苦愤怒的情绪，这东西，快通人性了！
　　吃痛的羊怪四条粗壮的胳膊撑起身子，愤怒地注视着卢克，锁定他的位置。随后，羊怪低下头，露出两只螺旋状的巨大尖角，快速朝着卢克撞了过来。
　　还他妈是个公山羊！
　　美羊羊，是你吗？
　　卢克心中吐槽着，嘴里轻声念出密语——“ventus”。
　　数缕清风轻柔地从护符中吹拂而出，将卢克的身体环绕。
　　感受着轻盈的躯体，卢克脚尖轻飘飘的一点，毫不费力的躲开了怪物的冲锋。
　　看着逐渐跑远的牛仔，以及冲锋过头急刹车后正在原地回气的魔怪，卢克分析到它应该没有太多智慧，算得上是自己出道以来遇到的最蠢的怪物。
　　它的性格非常耿直，行动方式与凡物山羊没有什么区别，只会在兽性的控制下直线冲锋。
　　判断好路线后，以卢克的身体素质加上护符的加持，躲避开不成问题。
　　不过，羊怪四只充当蹄脚的手臂抓地力极强，二次冲刺需要的时间也很短，以它的体量和速度，只要撞到卢克一次，那立马就是肠穿肚烂、骨肉皆糜，没有任何挽救的可能性。
