　　“城市里这些老鼠来了有快一个月了，”流浪汉抱怨道：“该死的灭鼠官根本就不管不问，他能做的就是把市中心的老鼠全部赶出来，全部赶到我们的地盘上。”
　　“就像您看到的这样，我们都已经习惯了老鼠的存在。”
　　说完，他停住话头，眼巴巴的看着卢克。
　　卢克直接扔下一张百元大钞。
　　“还知道什么，全告诉我。”
　　流浪汉眼疾手快的收起钞票，继续说：“我一个朋友说，这些老鼠不太像本地物种，本地老鼠比这小多了，它们倒有点像那些大苹果城的大灰鼠。”
　　说完后，他自嘲的笑了一下，大苹果城到这里，足足有几千公里，那里的老鼠怎么可能来劳德代尔堡，大概是相近的物种吧。
　　卢克又问了问其他问题，见这流浪汉确实什么都不知道了，这才离开。
　　一个月前突然出现的鼠群，希望这件事和邪教徒没什么联系吧。毕竟，根据教派名称，他们想造孽，那得用点蝴蝶啊、扑棱蛾子啊之类的东西，那才叫地道。
　　遇到刚刚这件事后，卢克对地面和阴沟里的注意力提高了很多，总是不自觉的观察着，查看是否有老鼠的痕迹。
　　在他卓越的黑暗视觉下，那些老鼠即使是藏在最阴暗的角落里，也被看的一清二楚。
　　果然，这个城市的老鼠，多了很多，而且，都是一些体格肥硕的大老鼠。
　　是否该提醒一下老爸，让他开一家灭鼠公司？
　　毕竟，城市鼠患关乎的可是包括他们这些富豪在内的、所有居民的生活质量，如果劳德代尔堡被鼠群攻陷、占据，那人们可就惨啦。
　　就拿流浪汉刚刚说的大苹果城为例，那座城市已经成为了某种意义上的“老鼠之城”。
　　这座城市一年的灭鼠经费就足足有二三十亿美刀，在那里，老鼠已经倒反天罡，连猫都吃，堪比黑猫警长中一只耳的远房舅舅吃猫鼠，所以人们都是训练捕鼠犬对老鼠进行捕杀。
　　大苹果城的老鼠和人类斗智斗勇，已经三百多年了。
　　在这三百年的时间里，它们学会了使用工具、辨别毒药，甚至还有了一定程度上的社会组织结构，会主动解救被陷阱捕获的同伴。
　　而针对人类的各种灭鼠药剂，它们还进化出了极强的耐药性，以及延迟满足的克制性。
　　即便是轻易获取了食物，也不会马上大快朵颐，一个鼠群中会有几只试吃员，先将食物吃一部分，等观察一段时间发现它们没死，其他老鼠才会集体进餐。
　　在大苹果城的饭店，每天早上必须由灭鼠公司的专门灭鼠人员进行驱逐，然后才能开门，否则的话，老鼠随时可能顺着顾客的鞋子爬进他们的裤腿里。
　　上百只老鼠会形成鼠潮，在地铁站肆意过境，啃咬任何敢于挡路的人类或者其他什么生物。
　　将思绪从遥远的大苹果城收回来，卢克担忧的看着那些老鼠们，倒不是他对美利坚忧国忧民，主要是这东西太恶心人啊。
　　卢克这会儿连散步的心情都没了，开始观察阴沟里的老鼠们，并顺着老鼠聚集较多的地方，沿着老鼠们主要的运动方向一路追踪。
　　他倒要看看，这些老鼠有没有大苹果城的亲戚们那么团结。
　　沿着老鼠们流动的方向，卢克越来越接近下城区，周围的环境也变得杂乱肮脏。眼见天色渐晚，这地方属实不是好人该来的地方，而且他这一身衣服太扎眼了，很容易被人拦住，用一颗子弹交换点钱、手机、腰子什么的。
　　正要转身离开，一声尖锐的猫叫传了过来，仔细听的话，还有大量的、无序的“吱吱吱”的老鼠声。
　　卢克侧着耳朵确认了一下，好像是在墙壁的另一头。
　　老鼠吃猫了？
　　看着也就两米多高的墙壁，卢克拍了拍手，稍微助跑一小段距离，猛地一跳，直接趴到了墙上。
　　他探出头去观察，好家伙，一只一米多长的大猫，正在被一群体型有它一半大小的老鼠围攻。
　　这大猫好像受了点伤，前腿有点不方便，虽然看上去比一般的猫要强很多，一巴掌就能把一只老鼠甩飞，但蚁多咬死象，何况它们之间的体型差距没那么大呢？
　　卢克观察了片刻，那只猫看上去有点眼熟，好像是...之前被两只狗追着咬的那只？
　　他的脸色变得有点奇怪，这大猫也太倒霉了吧，先是被狗咬，然后被老鼠咬，真就是人见人欺呗。
　　卢克不知道的是，大猫姐不仅被狗和老鼠咬，还被他的诡雷陷阱炸，甚至对方前肢的伤势就是他的手雷破片导致的。
　　大猫正在焦灼的战斗，想要摆脱这些老鼠的围攻，可是这条小巷子里已经快要到处都是老鼠了，还有一只鼠王混在鼠群中暗中窥伺着。
　　它只要稍微放松警惕、露出破绽，鼠王就会借着其他老鼠的掩护从诡异的角度偷袭。
　　它也试图逃跑，可惜，因为前爪的伤势，速度慢了许多，专心应付老鼠们的攻击还勉强能维持均势，一旦放松攻势、试图逃走，就很容易被鼠王找到可乘之机。
　　被手雷炸伤的前爪，刚刚就又被鼠王狠狠咬了一口，还好哈基米的反应速度是哈基米的七倍，在左前爪受伤的同时，它的右前爪狠狠给了鼠王脸上一击。
　　硬扛了这一下，那只老鼠绝对也不好受。
　　可是，对方还有这么多的小弟，将它团团围住，而大猫，已经没有退路了。
　　“喵”
　　城市可真是我的克星，以后再也不要到城市来了！
　　它绝望的想到。
　　如果能活下来，还能有以后的话。
　　疲惫地咬住一只试图偷袭的老鼠，锋锐的獠牙刺入它的颅骨，猛地甩头，将死鼠甩开。
　　原本应该震慑住老鼠的杀戮，现在居然一点作用也没有了。
　　救命啊~
　　谁来救救猫啊！
　　巷子里的老鼠突然发出了惊乱的“吱吱”声音，好像听到了它内心的呼唤，卢克翻墙而过，从天而降，落到大猫身旁。
　　因为联结之息效果已经结束，所以它没有第一时间认出来卢克。
　　咦？
　　这人是谁？
　　哦，救我那个男孩儿啊。
　　“喵！”
