　　卢克站在一个临时支起的摊位面前，给过往的流浪汉们分发食物。
　　因为昨天的枪击案件，出于心理健康以及其他因素考虑，校方给卢克放了半个月的假，让他在家自我调节。
　　反正他已经拿到斯坦福大学的offer，而且以他的SAT成绩，加上优秀的课外活动经历、父亲找的推荐信，以及昨天校董会承诺的推荐信，基本上常青藤学校已经可以随便挑选了。
　　实在不行，想去哪个学校，大不了再捐一栋楼嘛。反正有钱嘛，任性。
　　后边这段时间的课不上也罢。
　　在家休息的第一天，芙兰夫人便把卢克赶了出来，让他到威廉姆斯家族资助的“阳光食品银行”来帮忙。
　　所谓的“食品银行”与银行毫无关系，是专门为穷人和流浪汉们发放食品的慈善组织。
　　按照卢克的话，现在他就是作为一名志愿者，在“积累功德”。而芙兰夫人也是希望他通过这种帮助他人的行动，消解他可能存在的，杀人后的心理问题。
　　不得不说，美利坚的经济状况实在是不怎么景气，按照中国一句老话说，那就是——金玉其外败絮其中。
　　虽然还是世界第一经济体，一超多强的霸主，但这流浪汉未免也太多了，大长队排的十几米远。
　　现在的阿美可完全没有某些公知们描述的美国梦的样子。
　　此时此刻，卢克不禁陷入了深深的反思——这国怎？定体问！
　　不要大国崛起，只要小民尊严！美利坚，请等等你的人民！
　　他机械的将手中的食物递给排队的下一个人，突然听到了一种陌生中带着熟悉的语言——“兄弟们！又要到饭了！”
　　是中文！
　　卢克抬头看了过去，那是一个看上去又黑又瘦的亚裔男子，特别是那两条腿，上边的泥垢都快形成黑丝一样的效果了。
　　根据语言判断，应该是中国人，他一手举着手机录制自拍，另一只手拿着此次食品银行发放的食物。
　　见卢克的目光投了过来，他还兴奋地冲卢克笑了笑，大声喊道：“谢谢！上帝保佑你！”
　　在他身后，还有另外一个亚裔男子。
　　那人与第一个比起来稍微胖一些，脸上坑坑洼洼的，看上去有些沉默寡言，他一声不吭的从卢克手中接过救济粮食。
　　卢克饶有兴致的问：“你们是中国人吗？”
　　黑瘦男子原本正要走，听到卢克的话，转过头来回答：“不，我是日本人，阿里嘎多。”
　　说完还冲卢克鞠了个躬。
　　麻子脸愣了一下，脸上闪过一丝复杂的表情，同样否认：“不，我是美国人。”
　　如果是以前世的身份，在美利坚遇到两个老乡，大概还能聊上几句家乡的情况。但现在卢克顶着一身昂撒正白旗的身躯，很明显这两位都没把他当自己人，卢克突然听到中文的一点惊喜心情散去，也不再和两人交流。
　　领取完食物后，刚刚假扮日本人的黑瘦男子雷木林将食物撕开看了看，惊喜的对着镜头说：“今天有肉嗷兄弟们，大鸡腿嘎嘎香，就是没入味。”
　　“免费的饭不用不好意思，这钱老佛爷已经付过了。”
　　又走了一会儿，雷木林已经录完了今天的素材，两人也来到了流浪汉聚集区的边缘。
　　雷木林关掉手机录屏，对身旁麻子脸王伟问道：“你还和那些老墨混在一起啊？我爱说实话兄弟，那些老墨可不是什么好人啊，我劝你早点和他们断了，你来跟我混吧要不。”
　　王伟算是老一代的知识分子出身，还在某乎上当过大V，纯纯的精神美利坚人，来这边是为了追梦。
　　而雷木林是国内底层出身，来美利坚就图这边底层的福利，所以王伟是非常看不起他的。
　　他不假思索的摇了摇头：“我只是暂时和老墨们混在一起，只要我吃苦耐劳好好工作，用不了多久就能获得人生的价值。”
　　他还开始劝说雷木林：“你也别天天就知道领免费的食物，你得奋斗啊，奋斗，这才是美国梦的意义。”
　　话音刚落，一旁的巷子里钻出来一个壮硕的黑人，他看向王伟，粗鲁的喊：“王，来这里，快过来！”
　　看到这人，王伟心中一苦，这正是他在墨西哥裔群体中认的大哥。
　　那个老墨跟个牲口似的，他是真不想和那人见面。
　　可是，他还要依靠对方混老墨的圈子，又不敢不听。
　　心中犹豫间，身体已经走了过去，被巷子的阴影吞噬。
　　雷木林看着他的背影，流浪汉群体之间也是有信息沟通的，他早已经知道这俩人的关系了，无非就是“那种关系”呗。
　　这就是知识分子？就这还他娘的跑来美国追他的梦。
　　雷木林不屑的撇了撇嘴：“美国梦？卖钩子的美国梦？真他娘的下贱。”
　　老墨见到王伟进来，急匆匆的招手：“快来！”
　　见到这种场景，王伟连忙拒绝：“不行不行，今天还没方便。”
　　话说完后，王伟不由得为自己的机智点赞。
　　这玩意儿一说，起码应该能逃过今天这一顿了吧。
　　被扫了兴的老墨有些生气，正准备揍他一顿，突然又想到之前在监狱中听过的一种方法。
　　一个华国人偷渡客而已，在这里也没有朋友，只能依附他，他可以为所欲为。
　　至于没了牙怎么吃饭，吃点流食呗，吃不进去，大不了就死，流浪汉被饿死，这不很正常吗。
　　想到就开始实践，老墨将王伟提起来，从小巷尽头的帐篷里找出来一把钳子，在王伟惊诧的眼神中，粗暴的将钳子怼进他的嘴里，用力夹住，往外一拔。
　　“唔...啊！！！”
　　在王伟含糊不清的哀嚎中，两颗门牙掉落到了地上。
　　牙齿掉落的瞬间，巷子里的阴影突然变得更加浓厚了一些，一个穿着纯白裙子的娇小身影出现在巷子口。
　　“牙...齿”
　　细微的扭曲的声音传来。
