　　主动参与到猫鼠大战当中，卢克自然是有着一定把握的。
　　安全方面，他的鞋和裤子，包括上衣，都是质量贼拉好的野外生存用品，凭老鼠那俩大门牙不可能咬的穿。
　　而且巷子里的老鼠虽然多，但卢克随身带着【雷闪】呢，有这把直刀在，无非是多砍几刀的事。以卢克现如今的身体素质，和加强过的耐力，区区鼠群，不过尔尔。
　　第二次遇到这只大猫，一定是特别的缘分！
　　卢克思索过后，决定插上一手。
　　然后，正义天降！
　　卢克抬起脚，把刚刚踩死的老鼠踢到一旁，这软绵绵的触感，真恶心。
　　不等老鼠们反应，他率先发起了攻击，手中长刀一划，噼啪的雷光下，两只老鼠被一斩而断，血雨洒落在地面和鼠群之上。
　　“吱！”
　　看着突然冒出来的人类，鼠王在愤怒中带着一点害怕，这只两脚兽，好像和之前遇到过的只会发出尖锐爆鸣然后快速逃开的同类不太一样。
　　不过，盯着那只美丽的大猫，鼠王垂涎欲滴。
　　这只强大的天敌，好不容易才有这样的机会，将它困死在这里。
　　只要吞下它，就能获得晋升，变得更强大，拥有更多的母老鼠，产下更多的子嗣，拥有更大的鼠群。
　　它，是要成为鼠王之王的雄鼠！
　　即便是察觉到了危险，它仍然没有撤退，反而发出尖锐的鸣叫，催促着手下的子孙们加快攻击。
　　十几只老鼠直奔卢克脚下，想要像之前遇到两脚兽一样，沿着他们古怪的皮毛上去，钻入他的身体内部，再用锋利的板牙啃咬血肉。
　　这一套流程，他们已经在好几只两脚兽身上使用过了，效果非常好，甚至不用咬伤，只要爬上去，两脚兽就会惊慌失措的逃跑，然后摔倒，被鼠群淹没。
　　想到两脚兽那鲜美的味道，老鼠们变得更加骚动起来。
　　卢克看着这些老鼠，不仅不怕人，反而还敢主动发起攻击，真是和他们大苹果城的表亲有点像了。
　　小小老鼠，还敢反抗！
　　甚至不需要【阿兹特克战祀刀术】，卢克仅仅是凭借着本能，将手中锋锐的长刀挥舞成一片雷光。
　　刀刃划过地面，留下摩擦碰撞产生的细碎火花，附着在刀锋上的雷光在地面的污水之间来回跳转。虽然并没有很高的电压，但也足以让那些老鼠僵在原地，然后被刀刃枭首。
　　蓝白色的闪烁光弧下，成片的老鼠被切开，淋漓的鼠血和内脏在让小巷子瞬间变得腥臭无比。
　　对卢克来说，最大的困扰反而是一直要弯着腰向下挥刀，这可比普通的姿势累多了。
　　将大猫护在身后，卢克的刀光在地面上形成了一个方圆一米的圆环，就像孙悟空在地上画的圈一样，任何老鼠都无法进入这圈内一步。
　　见子孙们片刻就损失惨重，鼠王也坐不住了，它在鼠群的掩护下，悄无声息地绕到卢克身后。
　　比起普通老鼠，这只已经进化成1阶【疫病原体】的鼠王在弹跳力、咬合力上都强大了许多。
　　就算不带小弟，都可以一鼠单挑三喵，并且将它们打倒在地，拖回鼠窝做星怒力呀！
　　带着这样的自信，鼠王踩在一小群子孙身上，猛地起跳，蹦的老高，竟然一下子跳到了卢克的后腰上。
　　凭我一鼠之力，打倒他妈的这个巨人！
　　这就是！无比的力量！无比的气魄！
　　是后颈！巨人的要害在后颈！
　　接下来，一鼓作气，冲到这巨人的后颈，只要一口咬下去，就算是力大无穷的巨人，也会倒下啊！
　　什么玩意儿？掉我背上了。
　　卢克猛地把风衣向后一甩，扭头看到了抓在上面的鼠王。
　　好大一只黑耗子！
　　转身，风衣下摆在惯性作用下还停在原地，将老鼠暴露在攻击范围中。
　　持刀的右手迅捷挥落，丝毫没有迟滞地将大黑耗子斩成两截。
　　可惜了我的风衣。
　　念头一闪而过，卢克转身正要对付老鼠们，却发现它们已经陷入了彻底的混乱，吱吱声四起，就跟死了爹似的。
　　面板及时给出了提醒。
　　“击杀1阶灵性生物。”
　　“获得技能——鼠语（熟练）”
　　哈？
　　灵性生物，一阶？
　　刚刚那只大黑耗子？
　　卢克愣神的片刻，死了大王的老鼠们已经作鸟兽散，远远逃开，他隐约还能听到老鼠们的哭喊声。
　　“夭寿啦！大王被巨人砍死啦！”
　　“快去肯打基请白毛鼠老祖报仇！”
　　“快跑啊！巨人看过来啦！”
　　“强而有力！强而有力呀！”
　　“好害怕...”
　　“哇...妈妈，妈妈...”
　　他妈的，这帮老鼠怎么一个一个的都是碎嘴子啊，烦死了！
　　卢克又挥出几道刀光，将落在最后边的几只倒霉老鼠斩断，刀身猛地一甩。
　　沾染在【雷闪】上的血污全部顺着惯性被甩了出去，在墙上留下一道细细的血线。
　　不再关注剩下零散的几只老鼠，卢克收刀入鞘，看向一旁的大猫。
　　它的状态实在不是很好的样子，之前被老鼠们围攻时还能威风凛凛的四下出击，等危机散去，整只猫的精神突然松懈了下来，刚刚被鼠王咬过的伤口不停地向身体中渗透着大量病菌。
　　好热...
　　头好晕...
　　怎么，天空翻下来了？
　　......
　　大猫身体一软，俩眼一闭，直挺挺地倒在了卢克脚边。
　　好家伙，这是赖上我了？
　　看着眼前晕倒的大猫，它一副很有灵性的样子，被一只1阶超凡鼠王带小弟围攻，说不定也是一只超凡生物。
　　这大猫的皮毛也有些不凡，刚刚经过了那么惨烈的战斗，卢克斩断的鼠鼠也洒落了不少血液在它身上，可是等战斗结束再来看，它的皮毛上竟然还是光滑水润，那些脏污全部没能停留。
　　这一身皮毛，做件衣服怕是有点不够。
　　昏睡中的大猫莫名其妙的打了个寒颤。
　　眼神在大猫脖子上徘徊了片刻，卢克叹了口气，再次相见就是缘分，救了对方两次了，实在是下不去手啊。
　　他弯下腰把大猫抄在怀里，走向巷子口尽头的光亮。
