　　白裙子往巷子里又走了好几步，老墨才注意到客人的到来。
　　看着阴影中那娇小的身躯，刚刚被压下去的欲火又开始快速升腾，手中的王伟瞬间感觉不香了。
　　他把王伟扔下，迎着那白裙子走了过去。
　　“牙...齿”
　　洋装下再次传来了含糊不清的声音。
　　老墨没听清那声音，只觉得这女孩儿有点傻，看到自己竟然还不跑，简直是送上门来的菜。
　　两人双向奔赴，几秒钟就走近。
　　在兜帽的遮掩下，老墨没看清白裙子的面孔，但他胃口好啊，连麻子脸王伟都吃得下去，更别提小白裙那窈窕的身材了。
　　他伸手朝着白裙子的肩膀搂了过去，准备控制住她之后就直接撕开衣服，享受她的身体。
　　小白裙丝毫没有躲避，继续向前走，任由那双黝黑肮脏的手接触到自己。
　　老墨的左手刚刚落下，突然感觉到一阵剜心刺骨的疼痛，整个手掌好像在被什么东西啃食一般。他猛地发力，试图将手抽回来，但只手好像被咬住了，稍微一发力疼痛感就更加剧烈。
　　老墨心中发慌，妈的，遇到怪物了！
　　到底是在美利坚底层混乱社会厮混的人，加上脑子呆了一些，生死关头倒是不缺乏拼死一搏的勇气。他右手握拳，直接狠狠锤向小白裙的脑袋。
　　小白裙没有丝毫躲避，上半身随着老墨的拳力向后倾去，兜帽掉落，原本的面目被老墨和地上的王伟看到。
　　她，不，是它。
　　它的脸只有一个类似人类的轮廓，却没有任何器官，只有密密麻麻镶嵌在皮肤上的一颗颗牙齿。
　　这就是美利坚民间传说中的精灵——牙仙子，专管儿童牙务的仙女，收集小孩子换牙时掉落的牙齿。
　　不过，它可不像传说中那样可爱友善。
　　牙仙子脸上那些牙齿的排列没有任何规则，随着皮肤的起伏，甚至还在互相挤压研磨，铺叠成好几层。在它的肩头，同样是这样的牙齿，将老墨的手掌死死咬住。
　　见到这恐怖的面貌，老墨刚刚凝聚出的反抗勇气瞬间流逝，手脚都软了，使不出一丝力气。
　　牙仙子身体回正，冷漠的看了一眼老墨，准确的说，是看了一眼他的口腔部位，呢喃道：“牙...齿。”
　　它伸出手去，探入老墨的口腔，一把抓住他的下颚，手上那些蠕动的牙齿开始撕咬碾磨，不过片刻，老墨的下颚就被硬生生撕扯了下来，牙仙子雪白的裙子也喷上了大量的血迹，图案就像雪中红梅一般。
　　红衣的牙仙子将那扇下颚拿在手中，一颗一颗的将牙床上的牙齿取下来，轻轻的放在自己的右臂。
　　受到重创的老墨已经无力挣扎，只剩上半部分嘴的他甚至连声音都没办法发出，只能从喉咙里挤出风箱一般的嘶嘶声。巷子尽头的王伟虽然没受伤，但来自和平国度的他哪里见过这种阵仗，身下一片腥臊的黄色液体，四肢瘫软，同样躺在地上动弹不得了。
　　将下颚上的牙齿全部收好后，牙仙子又捧起老墨的头颅，如法炮制的将上半部分牙床上的牙齿全部取下，然后将如同破烂布娃娃一般的老墨随手扔在地上。
　　与此同时，一枚色彩黯淡的古老银币从它身上掉落，正正好落到老墨那断裂的口腔中。
　　这是牙仙子交换牙齿的礼物。
　　处理完老墨后，牙仙子先是捡起刚刚掉落在地上的两颗牙齿，然后凑近王伟，俯下身去......
　　半小时后，两个身穿黑色风衣的男子走近这条巷道。
　　在巷道口稍微驻足后，一股刺鼻的血腥味道传了出来，奇怪的是两人并没有害怕，反而眼睛一亮。
　　胖一点的男子探头朝里边望了望：“牙仙子走了，希望东西还在。”
　　随后两人径直走了进去。
　　十几分钟后，两人很快走出来。
　　“来晚了，它已经完事儿走了，只收获两枚银币。”胖男子取出对讲机说了一句，将手上沾满血液的白手套扔到垃圾堆里。
　　几分钟后，一台黑色的破福特汽车停到路边，两人登上汽车远去。
　　两条街道之外还在发放救济食物的卢克完全没有察觉到此处的动静，几辆车上装的食物全部发放完毕后，时间已经是下午六点钟，排队领取的流浪汉散去，他也和一起工作的志愿者们道别，准备回家。
　　卢克家在劳德代尔堡一个小岛上的封闭社区，只有一条路可以进出，为了方便，他平时都是开自家小型游艇出门，赶上游艇恰好不在家才开车。
　　虽然听上去有些装逼，但在这座被称为“美国威尼斯”的城市，有钱人的出行就是这么朴实无华。
　　将游艇停泊在自家私人船坞后，卢克望了一眼隔壁。
　　没人。
　　哦对，那位大球星好像是去亚洲了，粉丝多真好，就算是年龄大状态下滑了，也可以全球转着到处捞钱噶韭菜，就是不知道韭菜嘎多了会不会有反噬。
　　半年前，那位加盟了迈阿密国际足球队的大球星梅老八来逛了一圈后，就把卢克家隔壁的别墅买了下来。
　　托这位邻居的福，卢克家的别墅价格暴涨。
　　具体有多“爆”呢...原来这套别墅价值也就1000万美元左右，但自从梅西搬来隔壁后，已经有人向菲利蒙报价3500万美金了。
　　应了一句话，越有钱，越有钱。
　　当你成为有钱人的时候，这些讨厌的钱就像夏天的蚊子一样，怎么赶都赶不走，太可恶了！
　　回到家里，看到卢克心情还不错，原本有些担忧他精神状态的芙兰夫人松了一口气，她和卢克两人分别抱了抱，愉悦的说：“去洗把手，快去吃饭，今天奖励我们的大英雄卢克。”
　　这一世的家庭，除了父母之外，卢克还有一个妹妹，她叫明蒂，今年才5岁。
　　餐厅里，热气腾腾的摆放着满满的食物，小明蒂已经坐在餐椅上迫不及待的等候了，虽然已经馋的流口水，但良好的家教还是让她乖乖的等着开饭。
　　卢克简单看了一眼，就瞄见了狮子头、佛跳墙、开水白菜几个菜。
　　好家伙，老妈这还真是费工夫了，平时她都没兴趣做这么多，今天真是费心了。
　　虽然家里有几个佣人，但芙兰还是热衷于亲自下厨做饭，作为一名全职主妇，她一直将照顾好家人的胃作为自己最大的责任。
　　菲利蒙不常在家吃饭，妹妹明蒂太小没有发言权，于是全家吃什么饭就全看卢克的胃口，久而久之，芙兰夫人做饭的技能树也全都点到中餐上去了。
　　不仅如此，连小明蒂也被卢克给带成中餐胃了。
