　　吃完饭后，佣人们开始收拾餐厅，芙兰夫人边走边向卢克说：“你长大了，有些时候不愿意和父母聊天也正常，珊瑚岭长老会教堂的穆尔神父今晚想要来家里拜访，他比你大不了多少，你们都是年轻人，也许会有共同话题。”
　　一位神父？
　　我和他聊个鸡毛啊？
　　并且今天一家之主老爸都不在家，这位穆尔神父来干嘛？
　　卢克有些纳闷，他猜测是不是老妈对自己的心理状况不太放心，让这位神父来开导一下自己。
　　毕竟经常杀人的朋友都知道，第一次杀人往往心理负担都很重，而神父一般都贼会开导人。
　　别说简简单单的正当防卫杀人了，就算是谋杀放火卖叶子强健，只要你能掏出来钱买赎罪券，那他们都能代表上帝宽恕你的罪过。
　　上帝都原谅我了，那我不就是没有罪过了嘛。
　　老娘这是给我找了个宗教版心理医生？
　　前世今生活了三十多年，卢克自然不会像叛逆期的少年那样大喊着看不起我是吧！我不需要！
　　对于亲人的善意，他只感觉到温暖。
　　卢克点了点头，回答道：“晚上我没事，就在家里呆着，等穆尔神父来了让佣人喊我就行。”
　　刚说完话，卢克就看到小明蒂狗狗祟祟的从餐椅上溜下来，朝着一瓶可乐走过去。
　　今天的晚饭好吃是好吃，就是口味偏重了一些，吃的时候还没感觉，吃完就有些渴了。小朋友不爱喝热汤，没喝几口，现在就盯上了那瓶快乐水。
　　小明蒂走到可乐旁，转过头去观察，却不知道自己想要偷偷靠近可乐的动作，不仅没有丝毫隐蔽性，在妈妈和哥哥眼里反而更加引人注目。
　　坏！
　　小动作被发现了，明蒂心中有些忐忑。
　　作为小朋友，因为还要长身体，平时妈妈是严格限制不让她喝可乐的。
　　可是，好想喝那个甜甜的还有好多气泡的水啊……
　　她又害怕、又馋，在原地愣了一会儿，终于眼睛一亮，想到了一个好办法。
　　在卢克和芙兰两双眼睛的注视下，小明蒂先是用力把可乐瓶子拧开，然后一只手捂住自己的眼睛，另外一只手举起可乐瓶子，咕嘟咕嘟的喝了一大口。
　　哈！好舒服！
　　明蒂可真机智！
　　小明蒂按照感觉将可乐瓶子安安稳稳的放好，这才把捂住眼睛的手挪开。
　　看着目不转睛盯着自己的妈妈，虽然确定刚刚妈妈没有发现自己偷喝饮料，但小明蒂还是有些心虚，不打自招的说:“我刚刚没有喝可…”
　　一句话没说完，碳酸饮料的气泡已经从胃里翻了出来。
　　“嗝……”
　　一个嗝足足打了两秒多。
　　但小明蒂还是硬着头皮重新说了一遍:“我可没喝可乐。”
　　两个大人被她逗得乐不可支，在小明蒂不明所以的目光中笑的前俯后仰。
　　芙兰夫人使了个眼色，卢克知道现在该是教育时间了，立马溜回了自己房间，只留下不怀好意的妈妈和大感不妙的妹妹。
　　回到自己房间后，卢克还隐约听到明蒂嘴硬的声音。
　　“你哪只眼睛看到我喝可乐了！”
　　“我真的没有喝！”
　　啧啧，救不了，真的救不了一点。
　　他将房门反锁，准备做一点不太能见人的事。
　　此前的校园枪击案中获得的两项技能，熟练级别的枪械掌握已经试过了，胖枪手用自己的尸体证明了确实很好用。
　　熟练级别都这么好用，那专家级的绘画，还不得起飞喽！
　　卢克从床底下翻出来全套的绘画工具。
　　不要问为什么一个不会画画的人为什么工具这么齐全，问就是钱多，再问就是想写剧本、画分镜头，激活史上最卖座导演系统，结果并没有卵用。
　　将工具备好，卢克拿起画笔，脑子里开始构思。
　　画点什么呢？
　　恐怖绘画，按照前世的记忆来说，一般是迷雾中吹吹打打的迎亲队伍、月光下昏黄坟场的枯木寒鸦或者烛火中目光移动的惨白纸人。
　　但卢克继承自那个胖子枪手的绘画技术只适用于美式恐怖，起码在卢克彻底将这门技术融会贯通，形成自己的风格前是这样的。
　　他略一停顿，手上画笔开始勾勒线条，一个怪物的轮廓悄然出现。
　　它有着类似秃鹫的头颅，恶魔一样反曲的双腿，身后长着一对漆黑的羽翼，大致像是一只怪异的鸟，但干瘦的身躯上没有一丝羽毛，替代的是遍布在肌肉和肢节处的赤红色眼球。
　　除此之外，它胸部外侧各长着两只人类一样的手臂，这手臂上没有一片皮肤，暗黄色的腐烂肌肉裸露在外，这样看来，倒像是秃鹫和人类的结合体。
　　画完后，卢克在上边为这怪物题上名字——拜亚基，然后将这幅画收起来放到抽屉深处。
　　刚收拾好东西，外边就传来了“砰砰砰”的敲门声。
　　根据那节奏和力度，卢克一下就知道是谁了。
　　“小明蒂...来了来了，别敲了。”
　　看来妈妈今天的爱心教育已经结束了。
　　卢克深呼吸几下，站起来打开门，小明蒂正乖巧的站在门口等着。见到哥哥，她哭丧着脸，高高举起右手，然后摊开。
　　一颗小小的牙齿就在手心放着。
　　“呜呜呜，哥哥，我以后再也不喝可乐了，妈妈说我的牙根被可乐腐蚀了，以后还喝的话牙齿会掉光的。”
　　卢克听着这话有点耳熟，好像自己小时候妈妈也是用这套话术吓唬自己的，不过作为拥有前世记忆的穿越者，卢克可没被这种简单拙劣的谎言吓住。
　　看着哭唧唧的妹妹，他安慰道：“放心吧，小明蒂，你把这颗牙齿放到枕头下边，牙仙子会来取走这颗牙齿，然后送给你一份小礼物，以后就会长出来新的更好看的牙齿了。”
　　小朋友的情绪变化就是快，听说自己的牙齿还有救，小明蒂哭丧的表情舒缓了下来，她用空着的手抹了抹眼泪，对卢克说了声“谢谢”，就蹦蹦跳跳的回自己房间去了。
　　这边刚哄完明蒂，佣人就来了。
　　“卢克少爷，穆尔神父来了，在小会客厅等您。”
　　卢克整理好桌上的东西，特别是那画了一半的“犯罪证据”，将它们全部锁到抽屉里之后，加快步伐走了出去。
　　小会客厅里，芙兰夫人正陪着穆尔聊天，见到卢克进来，她揉了揉脑袋，轻声介绍道：“这是我的儿子卢克。卢克，这是穆尔神父，我去准备些茶点，你们可以聊聊天。”
