　　卢克看向那位神父。
　　穆尔也回头看向卢克，两人视线交错。
　　这位神父脸上挂着一丝的笑意，双眼轻眯，眼底深处碧绿色泽波澜若隐若现，给人的第一印象是一个温和的、没有侵略性的人。
　　他妈的！
　　来到这个世界十几年，除了去好莱坞遇到的那些明星，卢克还是第一次遇到能够和自己的颜值不相上下的人。
　　不过，卢克是阳刚款，而这位神父的颜值更偏向于清秀，甚至头发留长一点，都能客串小男娘了。
　　你们教会就是靠这个传教的吗！
　　下贱！
　　略过卢克大脑中龌龊的心理活动，和穆尔的交流还是很愉快的，或者说，两人莫名有种一见如故的感觉。
　　穆尔出身自虔诚的基督徒家庭，浸润在对上帝信仰中，一直在教会学校读书，从小就是圣诗班领唱，长大后就加入了教会，为传播神的荣光而努力。
　　相对于卢克多姿多彩的富二代生活，穆尔仿佛就如同一张白纸一般。不过，这张白纸并没有那种不谙世事的单纯，在教会学校、哪怕是教会本身中，人与人之间同样有着纷争。
　　更何况神父本身就肩负着听取罪人告解的职责，这一行都是干得越久，见识过的人性就越多，因此单论社会经验来说，他倒是比卢克更丰富，只不过是见得多，经历的少。
　　穆尔神父饶有兴致的和卢克聊起来了学校的趣事，以及家庭琐事，两人略微熟络之后，还向卢克分享了几件传教时候的囧事。
　　等气氛稍微热络一点，穆尔问起了正事：“你的信仰是什么呢，卢克？”
　　如果卢克是父的羔羊，那完成芙兰夫人的请托，为卢克化解心中压力的难度就会小很多。
　　对于信仰这回事，前世多年的唯物主义教育让卢克是在无感。
　　偏偏在美利坚这块地界，你可以随便信点什么，你甚至可以信仰圆神（此处指魔法少女小圆），大家都不会歧视你。
　　但如果你是个无信者——那抱歉了，你这个人道德水平一定不高，只能度过一个相对失败的人生。
　　所以卢克干脆捏造了一位神明，当有人问起来，就拿出来那位当挡箭牌。
　　此时，又是那位派上用场的时候了。
　　卢克回答：“我信仰的是‘大西王菩萨’。”
　　“大西王菩萨？”即使是见多识广的穆尔也有些摸不着头皮了。
　　平时有人问的话，卢克还能稍微忽悠几句，但对方是专业的宗教界人士，他说得越多，也就错的越多，只能含糊的解释道：“大西王菩萨的俗名叫献忠，是古华国掌握死亡的神明，教义是万物平等，赐予众生平等的归宿。”
　　反正佛教确实是讲众生平等的，这没毛病。
　　见卢克不太想谈论信仰，铺垫也足够多了，穆尔终于将话题转移到最近的事情上来。
　　“北罗沃德的事我听说了，警方通报说你救了起码有20个人，如果不是你勇敢的制服了两个枪手，在警察赶到之前，他们两个起码能清空两层楼。”
　　穆尔刻意的只用了“制服”这个词。
　　卢克倒没有芙兰夫人和穆尔想的这么脆弱，一方面作为穿越者，虽然已经生活了十几年，但他面对这个世界，特别是除了自己在乎的人之外，仍然隐隐有些游戏的心态；另一方面，金手指到账的惊喜和新奇早就把杀人那点不适感给压下去了。
　　他毫不避讳的问：“枪击案有什么新进展吗？那两个枪手好像没什么动机，他们家庭条件都挺好的，北罗沃德也没有霸凌的风气。”
　　这两天，在推特和脸书上，有不少同学讨论过这件事，所以卢克也了解了一些，不过，正像卢克问的这样，关于枪手杀人的动机，学生们众说纷纭，但都没有合理的解释。
　　正巧遇到穆尔，卢克便顺嘴问一句，毕竟他们这些人士偶尔也是需要当下的热门新闻做谈资的，说不定就会谈到这件案子。
　　听完卢克的问题，穆尔皱了皱眉头，卢克算是问对人了，对这件事，他可以说是了解的最深入的人之一，但其中的内情又不便对卢克明说。
　　不过，卢克与这件事的接触太深了，为了避免他懵懂间遇到危险，短暂的考虑后，穆尔开口含糊的说道：“和邪教有关，你也要小心，说不定...”
　　话没说完，他突然脸色一变，“腾”的一下站了起来，快步往外走去。
　　一旁的卢克有些诧异，不知道发生了什么，连忙跟上，还没他开口发问，客厅里突然传来一阵惊恐的叫声。
　　那叫声先是凄厉尖锐，随后就像被掐住脖子的公鸡一般骤然降低，失去了动静。
　　“我感到的邪恶的气息，有黑暗生物出现！”穆尔回过头严肃的说：“交给我处理就好，你找地方躲避。”
　　黑暗生物？
　　卢克一脸懵逼，并对这个世界感到陌生。
　　这个世界——还有潜藏在黑暗中的一面吗？我这18年到处乱跑乱逛咋没发现呢？
　　意识到这一点，卢克第一反应竟然不是慌张和惊恐，而是想到，所谓的黑暗生物，是不是恰好在自己的金手指食用范围之内。
　　不过刚刚经历过枪击事件的卢克还是很惜命的，既然大腿说退下，那咱就先退。
　　但也不能退太远，万一落单了被那什么黑暗生物逮到了呢？
　　想到这里，卢克突然一拍大腿。
　　坏了！老妈和妹妹还不知道情况呢！现在她们可比自己危险多了。
　　刚刚的尖叫声有些陌生，应该是某个倒霉的佣人，但接下来如果不制止那个所谓的“黑暗生物”，她们两个弱女子恐怕会很危险。
　　虽然性格老六了一点，但作为家里唯一的男人，此时他必须站出来了。
　　卢克脑筋急转，想到会客厅旁的书房里就有一把枪。
　　见穆尔还没走远，他连忙一脚踹开书房大门，把架在墙上的武器取了下来。
　　长枪入手，卢克观察了一下，雷明顿M870基础款，虽然霰弹枪不是步枪，但触类旁通之下，他还是能用用的。
　　起码知道怎么装填、瞄准、开枪。
　　他打开弹仓看了看，7+1的12号子弹满满当当，安全感立刻起来了。
　　前有神父，手持长枪，优势在我，不带怕的！
　　穆尔神父行动很快，卢克取枪的这一会儿，人已经快要脱离他的视线范围。
　　卢克脑子里瞬间过了一遍前世看过的美式恐怖片，没跟上大腿的倒霉蛋往往是最先死的，他下意识的打了个寒颤，抬起枪追了上去。
