　　别墅的大门洞开，门口处有一个体型娇小可爱的连衣裙女孩儿，她正抓着洗衣佣人贝莎莉·沃尔顿的头，将她血淋淋的下颚上的牙齿一颗颗拔下来。
　　这位可怜的佣人，刚刚听到敲门声就去开门，刚打开一道缝隙，就被那怪物抓住杀死了。
　　卢克出来正好就看到了这一幕。
　　他家里毕竟不是阴暗的小巷，在明亮的灯光下，卢克稍微仔细一看，就发现了那女孩儿的诡异面貌。
　　不，那不是女孩儿，甚至不是人类，只能说是类人生物。
　　或者按照穆尔主教的专业说法——黑暗生物。
　　“是牙仙子。”穆尔主教神色阴郁，菲利蒙·威廉姆斯一家可是珊瑚岭教堂的金主，而且在布罗沃德县科技圈新兴富豪中很有影响力，对于传播主的信仰起到了不小的作用。
　　这牙仙子拔的是佣人的牙吗？这拔的是教会的根基啊！
　　他从怀里掏出来一枚古老的银质十字架，将它举到胸前，大声颂念。
　　“omnis fallaciae， hostis humanae salutis.
　　Humiliare sub potenti manu dei”
　　一道明亮的银白色光芒从十字架上绽放，然后收束成一道射线，朝着红白裙子的牙仙子激射而去。
　　察觉到危险的牙仙子把手中的尸体向前一扔，挡住银白色的圣光射线。
　　随后它不退反进，双脚猛地一蹬，强大的体能带动身体一跃而起，升入半空，迅猛的朝着二楼穆尔神父的位置滑去。
　　作为布罗沃德县教会中的中坚力量，穆尔神父处理黑暗生物的经历不少，面对突如其来的变故丝毫不慌。他握着十字架的右手用力一捏，灵性触动圣光，聚成一条射线的光芒骤然散开，像是从手电筒变成电灯泡，光芒刹那间遍布在整个宽阔的空间。
　　在圣光的照射下，卢克家整个客厅空间变成了圣洁领域，半空中牙仙子的轨迹突然放缓，就好像周围的空气凝固住，试图将它封印一般。
　　一两个回合的周旋后，卢克家里的保卫也反应了过来，终于赶到。
　　作为知名的大富豪，虽然岛上别墅区已经很安全了，但菲利蒙还是从黑土安保公司聘请了一个专业的五人小队保护家人们。
　　虽然不确定敌人是怎么穿过别墅安保和黑土公司安保小队的监控，突破大门，进入别墅主体的，但长时间的专业培训让他们在确认危险的第一...第二时间就及时赶到。
　　杰拉尔·阿特拉斯，鼎鼎大名的海豹突击队退役人员，现任黑土安保公司精英保护小队——帝国铁壁小队的队长。
　　作为一名身经百战的老兵，虽然不清楚发生了什么，但他心中有一条最高的守则，那就是领了薪水就要干好工作。不管跳到半空的那玩意儿是人是鬼，按照城堡法来说，干掉它肯定是合法的。
　　至于子弹能不能起作用，先打一梭子再说。
　　他抬起手中的步枪，甚至不用瞄准，凭借手感就“突突突”的将子弹倾泄在牙仙子身上。
　　见到队长开枪，紧随其后的4名小队成员也一道释放火力，百余枚5.56口径的正义让满身牙齿的异怪再也维持不住滞空的趋势，“噗通”一声砸到了地面上。
　　不知道是因为准备不足，还是出于自信，穆尔没有展露出别的手段，仍旧是把那发散的圣光重新凝聚起来，如同光剑一般射向地面上受创的牙仙子。
　　前有圣光，后有子弹，牙仙子四肢着地，蹲伏在地上，野兽直觉带来的危机感让它身上的牙齿统统竖了起来，就像炸开的鳞片一样。
　　在它的感知中，前方高处那个身着黑袍的生物，在生命层次上与它相仿，并且掌控着一种恶心的力量，非常危险。
　　身后的几个人生命气息要弱小的多，并且他们发射出来的那些东西虽然没有太大的杀伤力，但大量的子弹摄入身体中，异物感让它行动非常别扭。
　　刹那间，牙仙子本能的作出了判断。
　　它身体上的血肉一阵蠕动，双手被牙齿覆盖，狠狠用力，直接刺入地板，将上半身固定住。随后猛的发力，下半身像蛇一样甩动，将身体内一半的血肉全部甩了出去。
　　污浊的血肉泥水迎面撞上圣光束，漆黑的浓烟冒出，发出灼烧一般“呲呲”的声音，暂时将那道光束挡住。
　　暂时消解后顾之忧后，牙仙子的上半身的血肉继续蠕动，连人形的轮廓也保持不住，仿佛融化了一般，变成了一滩和牙齿搅拌在一起的肉泥混合物，射入体内的子弹也全部被排了出来。
　　这团血肉和牙齿的混合物趁着圣光被阻碍，像蛇一般扭动游走，刹那间就来到了五人安全小组当中。
　　杰拉尔当机立断，一个战术翻滚勉强躲开，但他身后的队友反应可没这么快了。
　　两人刚刚做出闪避动作，还没逃开多远，就被那团牙齿和血肉的混合物缠住了。
　　一个大胡子的头颅被裹住，另一个黑人则是被裹住了大腿。
　　牙仙子变成的肉泥高速旋转碾动，无数的牙齿伴随着血肉的旋转在头颅和大腿上研磨，就仿佛同时有上百张嘴同时啃噬一般。
　　只是一两秒时间，大胡子的头颅就只剩下了白森森的颅骨，黑人的大腿被吃干净后，无力逃脱，被血肉继续攀附吞噬。
　　那血肉直到覆盖了黑人的头颅，将他那一口亮白的好牙全部吸收，这才停住噬咬。
　　补充了部分血肉和牙齿后，牙仙子的气息更加旺盛，继续冲向剩余的三人。原本可以凭借冲击力稍微阻滞牙仙子的子弹，在它转化形态后，已经彻底失去了作用。
　　作为专职保护的小队，杰拉尔并没有携带手雷、火箭筒等大威力道具，除了手中的步枪外，没有任何可以依靠的武器。见攻击无效，他匆忙做了个手势，三人开始分头逃跑躲避。
　　但两条腿的人类怎么跑得过泥石流一般的怪物呢？
　　在牙仙子的简易智慧中，杰拉尔是这些小虫子中的首领，因此最先被袭击的就是他。血肉之潮如同携带贝壳的海浪将阳光全部遮挡，巨大的阴影覆盖了拉杰尔，然后向下扑落。
　　“妈的，挣的果然是卖命钱，这下对得起菲利蒙先生开的工资了。”
　　最后一刻，杰拉尔脑海中的念头一闪而过。
　　而后——
　　“Lux Sanctus”
　　“stagnation”
　　短促的拉丁语响起。
　　圣光闪烁。
