　　……
　　霜月真希、霜月千夏跟着北川诚一起出门了。
　　霜月千夏心情也有些复杂。
　　这肯定欠他很大恩情的。
　　而且老实讲，学校枪击这事那么大，她不是不知道。
　　再加上霜月真希之前有明确透露，北川诚要开面包店什么的，还要请她去当店长——她去不去先另说，但北川诚是有这个心的。
　　这从某种意义上来说，还是愿意给现在突然失业的她一份工作，并且如果她接受了，那这段时间真的可以当好好休息了，她不用每天早出晚归的到处跑，来回奔波的寻找新工作。
　　所以她越想越感觉，如果北川诚真的不听她劝，不愿意一心一意的对待霜月真希什么的，再加上霜月真希又自己还主动愿意跟他接触，她似乎好像都不好再去说一些话了？
　　现在的她边走边想着这些事情。
　　而北川诚感觉手机震动了下，掏出一看，发现神原雪纱私聊他。
　　顿时他稍微加快步伐，点开看着。
　　神原雪纱：【北川学弟，我爸妈今晚都不回来，我又因为之前看了恐怖电影，一个人在家，真的总感觉好像到处都……】
　　她到底是个女孩子，就算一直跟自己说这個世界根本没有鬼啊什么的，但还是感觉空荡荡的家里现在‘非常热闹’，对此毛毛的，相当害怕。
　　所以她还是想要寻求那份她曾在失控的电梯里尝到过，她非常喜欢，也没办法拒绝的强烈安全感。
　　【神原学姐，我家不是你想来就能来的地方吗？当然我现在人不在家，我在外面办事，要晚点才能回去，你可以先去，而且如果可以的话，世界上最好的女孩子之一的神原学姐，你能不能穿黑丝、肉丝、白丝、灰丝什么的？】
　　北川诚打字回复：【我哪怕只能看看，过过眼瘾都好！当然如果你真愿意，那最好一条腿穿，一条腿不穿，这样还让我能好好的领略完全不同的美妙风光！收获双倍的喜悦快乐！】
　　神原雪纱：【北川学弟，不能，那么我就去打扰了，当然我也多问一句，你有什么事？有我可以帮上你忙的地方吗？如果有的话，也请伱千万不要和我客气。】
　　北川诚：【神原学姐，不用，甚至我现在对你非常的失望，你不肯让我摸就算了，只是看看又不会少块肉，你为什么无情残忍到连这点不值一提的小小要求都不能满足我？】
　　神原雪纱：【北川学弟，光腿不是昨晚都给你看过了吗？而且你到底为什么对丝袜这么狂热？】
　　北川诚：【世界上怎么可能有不喜欢丝袜的男人？】
　　神原雪纱：【……】
　　“盯……”
　　从北川诚的身旁传来霜月真希刻意发出的声音，他转过头看去，发现霜月千夏一个人落在后面，好像在犹豫着要不要追上来。
　　“霜月学妹，偷看是不对的行为，你下次别再这样了，你也不希望我哪天跟你聊天时，森光同学和神原学姐竟然在旁边看着吧？”
　　北川诚压低声音的教育道：“再说你看看神原学姐，她有事就会找我，请你好好跟你未来的花梨姐姐、雪纱姐姐好好学学，你要有花季少女该有的样子！”
　　“……”
　　霜月真希沉默的看着北川诚。
　　瞧瞧他发给神原雪纱的那些显得既没出息又充斥着欲望的文字……
　　甚至她实在没想到神原雪纱竟然还真的能睁着眼睛，用这种柔弱到让人怜惜的理由去男孩子家过夜？
　　霜月真希有些不快不爽的轻哼一声，才小声道：“北川学长，如果可以的话，我还真想反手就果断联系森光学姐，告诉她这事，这样她绝对会第一时间杀过去……”
　　不对！等等！
　　没准爸妈暂时不在东京，暂时一个人独居的森光学姐也会用这种理由去？
　　这两个学姐在她眼里都是非常大胆，都能干得出这种事的人！
　　“可以啊，霜月学妹，你快联系！到时我劝她们都穿不同颜色的丝袜给我看！让我能好好比较一番！”
　　北川诚嘿嘿笑道：“当然就算我没能做到，那我也能锻炼提升我的口才！我怎么都是赚！”
　　“……”
　　霜月真希嘴角一抽，然后她做了个鬼脸，“北川学长，我就只是说说而已，这种背地里使无聊小手段的事，我可不会做。”
　　而霜月千夏还是快步走上前来，小声的问道：“北川君，你打算去了，怎么做？”
　　“霜月阿姨，我怎么做是我的事，当然有一点我必须得说清楚，我至始至终都只是为了霜月学妹这么做的，她也被这事影响到了，我知道她很不开心、生气、难受……”
　　北川诚郑重其事的道：“但在这个世界上，绝对没有人可以让我的女人受半点委屈等等！如果谁让我的女人有这种感觉了，我就要让他打从心底里感觉生而为人，我很后悔！”
　　见到这种态度，听到这样的话语，霜月真希心里到是挺美滋滋的。
　　当然如果只会对她这样，那就是……
　　嗯嗯，喜上加喜啦！
　　所以还是稍微的感到有点可惜遗憾呢。
　　不过只要能改变他，那就……
　　她要努力做成！
　　霜月真希，加油加油！
　　“北川学长，你别乘机说我的女人这种奇怪的话啦！”
　　霜月真希笑意盈盈的道：“我可是有注意到的喔！”
　　“这也证明，霜月学妹你的确在非常的用心听我说的每一句话，不然你又怎么会发现呢？”
　　北川诚笃定道：“你的注意力，你的心，你的目光，一直都在我身上，当然你心里想的是我！会梦到的依旧是我！”
　　霜月真希一脸愕然。
　　“……”
　　而霜月千夏看着好像在‘打情骂俏’的他们，都不知道该讲什么了，甚至隐隐的还有种她是电灯泡的错觉！
　　就这样，他们一行三人来到面包店附近。
　　发现停着一辆警车，还有三个警察，以及连霜月真希都认识的面包店店长以及其他员工，还有一个戴着眼镜，穿着西装的男人。
　　并且还有着激烈而又响亮的争吵声传来。
　　“警官，他已经彻底严重妨碍我们店的正常经营了，应该要把这他抓起来，至少关个几天吧？”
　　“你们店的员工偷了我的钱，我要她还钱，有什么问题？！”
　　荒玉秀信似乎生怕他的声音传不到更远的地方，竭尽全力的大喊大叫道：“甚至你们包庇偷钱的员工，还有理了？！你们说没有！那你们就拿出证据啊！”
　　“证据！”
　　“证据！”
　　“我要证据！”
　　听到这些肆意叫嚣而又纠缠不休的无赖言语，霜月千夏脸色瞬间骤变，心脏亦是猛地重重一抽，似爆炸一般的冒出不少情感，不断的交织碰撞。
　　她怒火更是直往脑门上蹿，已然浑身颤抖。
　　霜月真希亦是脸色难看，她银牙用力的紧咬着红唇，气不打一处来。
　　而面包店的女店长有些气急败坏的怒声道：“我们又不是傻子，你这是追求千夏不成，怀恨在心，用这种下作而又阴险的行为来报复，世界上怎么会有你这种恶心的人啊？”
　　只是在这样的现代法律社会里，没有证据，那遇到这种人，还真没什么好办法，基本上只能受着。
　　“你们这是在诽谤造谣我！我要找律师告你们！”
　　闻声的荒玉秀信反到更为盛气凌人的威胁警告道：“你们等着律师函吧！”
　　结果就在这时，一阵相当沉稳有力的男声响彻众人的耳畔，“我来给你证据！”
　　这一瞬间，注意力一直没有放在别处的面包店女店长、员工、警察、荒玉秀信等人这才一起循声看去。
　　“啊？”
　　霜月千夏呆了下，还以为自己听错了。
　　而霜月真希好像隐约的察觉到北川诚想做什么了。
　　现在的北川诚也已经快步来到了荒玉秀信的面前，像是听到很好笑笑话的荒玉秀信一脸轻松的耸了耸肩头，好似嘲弄般的开口道：“呵，你……”
　　他说到这里，北川诚直接抬起右手，一巴掌扇在荒玉秀信的脸上。
　　‘啪’的一声，相当响亮。
　　所有人都听得一清二楚。
