　　结束打工，走在回出租屋路上的北川诚突然听到了一阵有些耳熟的女声，“北川同学？”
　　他立马循声看去。
　　不远处站着一个皮肤白净，颜值美艳到让人初见绝对会有些许惊艳感的女孩子。
　　那一头乌黑秀丽的长发梳理的颇为柔顺整齐，穿着的樱明私高女生校服将她相当有料的身材恰到好处的勾勒而出。
　　而且身高差不多达到一米七二左右的她，拥有一双相当漂亮的长腿，现在又套着黑色过膝袜，修饰的更为引人注目。
　　浑身上下亦是散发着那种这个年龄的女孩子特有的青春而又甜美的气息。
　　这是他同班同学，森光花梨。
　　也是【一旦我被她们发现是人渣就会死】的三位女主角之一。
　　没错。
　　他穿越进了自己玩的那款恋爱游戏里，成为了必然会被三位游戏女主角杀死的超级人渣北川诚。
　　当然幸运的是，现在他和三位女主角没有任何特殊关系。
　　比如好奇心实际上极为旺盛的森光花梨和他只是普通的同班同学关系。
　　而且他也根本不打算去接触去招惹她们，做这种自寻死路的愚蠢行为。
　　“真是晦气，竟然遇到了她。”
　　暗道一声的北川诚没有选择搭理，而是果断无视了她，准备继续走着时，脑海里突然响起了一阵机械冰冷的声音。
　　【成功系统正在绑定中。】
　　【绑定完成。】
　　【本系统旨在全力帮助宿主能够拥有非常成功的人生。】
　　【系统不会发布任务，只要宿主努力去做一件极有难度的事情，距离成功越近，奖励会越丰厚，当然就算宿主失败了，系统也会给宿主‘鼓励奖’。】
　　【正在加载宿主相关信息。】
　　【姓名：北川诚】
　　【年龄：18】
　　【魅力：9/10（很难遇到比你更英俊的人了，不得不说，单论你的外在条件，你已堪称近乎完美，所以你总是会受到异性的关注。）】
　　【智力：8/10（你的学习能力的确很强。）】
　　【体力：9/10（正处于血气方刚年龄的你拥有极为旺盛的体魄以及充沛的精力。）】
　　北川诚稍微愣了下。
　　作为一个来自天朝的穿越者，他对系统当然不会陌生。
　　但他的系统似乎非常的良心？！
　　然而他万万没有想到，下一秒，系统突然毫无征兆的发出了警报声。
　　【请宿主注意！请宿主注意！请宿主注意！】
　　【系统检测到宿主被一股神秘力量死死的锁定着！】
　　【系统正在尝试清除。】
　　【清除失败。】
　　【系统正在尝试解析这股神秘力量。】
　　【解析完成！】
　　【这股神秘力量能让世界线不断持续收束，最终会导致宿主迎来死亡结局！】
　　“世、世界线收束？”
　　【用宿主能够轻易理解的解释就是，如果宿主伱知道一個人明天会被车撞死，那么即便你去人为因素的干扰，帮助那个人成功躲过了车祸，那个人也会因为急病或者摔死、溺死等等离开人世。】
　　【无论怎么做，都无法改变已经注定的结果结局！】
　　【所以她们必然会因为各种各样的原因喜欢并且深爱宿主你，会成为宿主你的正牌女友，最终得知宿主你是个脚踩几条船的超级人渣，杀了你。】
　　【根据系统扫描检测，宿主和游戏女主角森光花梨的相遇并不是偶然巧合，而是因为世界线已经在进行收束了，才会导致你们现在相遇！】
　　这！
　　北川诚心脏加速跳动着，连忙在心里确认般的问道：“系统，难道我转学男高，或者离开东京甚至离开霓虹也没用？！”
　　【请宿主不要小看这股系统无法清除掉的神秘力量！】
　　【它的恐怖程度远远超出宿主你的想象！】
　　【如果宿主转学男高，很快就会因为一些原因，改为男女合校，而她们也会第一时间转学过来。】
　　【如果选择离开，宿主也会因为各种各样根本想不到的荒唐离谱的原因，无法成功。】
　　【就算侥幸成功离开，她们也会和宿主再度相遇。】
　　【简单来说，宿主你在哪，她们就绝对会出现在哪。】
　　北川诚立马以最快的速度冷静下来。
　　自救！
　　他必须得自救！
　　必须得积极乐观的彻底改变他的死亡结局！
　　不得不说，他头脑的确转的飞快，在如此短暂的时间里，就已经有了个大概的想法。
　　“喜欢的反义词自然是讨厌反感这些，那只要她们越反感我越厌恶我，我不仅就越安全，而且她们怎么可能还会喜欢我？”
　　北川诚若有所思的腹诽着：“我也没必要想的太复杂，很多时候，越简单的办法反而越有奇效。”
　　所以他打算直接对森光花梨宣称他要成为后宫之王。
　　至少森光花梨目前只是纯粹把他当普通同班同学来看的，那么她听到这种厚颜无耻的言论，如果还不会鄙视、厌恶、唾弃、反感他什么的，就真见鬼了。
　　甚至只要他坚持像狗皮膏药一样的天天嘴上喊着要攻略她什么的，估计她看到他都会像看到瘟神一样，第一时间就离得远远的。
　　他以进为退！以攻为守！
　　“完美。”
　　北川诚心道完，立马转过头看着森光花梨，面露笑容的说：“森光同学，其实我觉得你是个非常好的女孩子。”
　　对于一直沉默的北川诚开口并不是礼貌的回应，而是直接莫名其妙的说出这么毫无水平的夸赞，森光花梨实在挺摸不找头脑的。
　　但她还是不失距离感的客气回应道：“呃，谢、谢谢啊……”
　　也许是她的错觉，但北川诚是不是打算对她告白啊？
　　但她又有点没办法相信。
　　毕竟模样极为英俊，身高一米八，学习成绩优异的北川诚在学校里自然很受女孩子欢迎，在女生群体里很有人气，完全不缺告白。
　　但他一直以和他不在人世的父母做了一定会考上东大的约定，他只想好好读书来明确而又果断的拒绝。
　　“森光同学，其实我有一个非常伟大的梦想。”
　　北川诚一脸严肃，掷地有声的道：“我想成为后宫之王，所以我非常郑重的邀请你加入我的后宫，成为我后宫里的第一位成员！”
