　　……
　　与此同时，北川诚也听到了亲爱的系统爸爸那让人会感到身心愉悦至极的提示声。
　　【系统检测到森光花梨、霜月真希、神原雪纱对宿主的好感度增长。】
　　【恭喜宿主第一次做到成功同时提升三人。】
　　【奖励宿主三百万日元以及极大全面提升强化宿主运气、身体、学习、写作等能力以及掌握的厨艺、绘画、钢琴、魔术、围棋、口琴、书法、语言水平。】
　　【提升宿主歌唱方面的天赋才能。】
　　【恭喜宿主魔术、围棋、口琴水平达到（略有小成）。】
　　【恭喜宿主厨艺水平达到（登峰造极）。】
　　【奖励宿主一百粒神奇糖果，一张万能卡，两件永久性物品道具，原谅隐形眼镜以及伪装手环。】
　　【注：原谅隐形眼镜在宿主做出别人无法原谅宿主之事时，如果戴上，和别人进行对视，能够提升获得被原谅的概率。】
　　【注：并非一定必然会被原谅。】
　　【注：伪装手环一旦佩戴，只要静止不动超过三秒钟，将会变得别人无法察觉看见，并且眨眼、稍微动下手指之类的不算动静。】
　　【注：动作幅度很大，瞬间解除伪装。】
　　【注：万能卡可以转变成好运卡或心想事成卡等等，当然宿主也可以自行发散自己的思维，自行设定其效果，使用次数：1。】
　　北川诚实在没想到系统爸爸这次这么豪气，然而要知道，这实际上还只是算同时提了下三个人的好感度而已。
　　这时学校理事长绪方智彦也以最快的速度赶过，没过多久，大量警察亦是来到操场这里。
　　之后北川诚和绪方智彦以及像是警察们头头的人物一同离开，不知去哪。
　　而霜月真希、神原雪纱、森光花梨也听到她们身旁，有女孩子相当感叹道：“真是超羡慕也超嫉妒能成为北川学长女友甚至是妻子的那个人。”
　　“……”
　　她们三个人不约而同的一起看去，只见那個女孩子，一直一直的盯着北川诚的背影，直到消失之后，似乎还不舍得收回目光。
　　于是她们又下意识的对视了一眼。
　　……
　　这事也立马以最快的速度，在学校这个比较封闭的小社会里全面传开了。
　　北川诚直接成为了全校师生热议的话题人物，不仅如此，还有好事者给他起什么‘英雄北川诚’的封号。
　　甚至还有从教学楼方向拍摄的视频发在全校学生交流群里，更被人以最快的速度上传到了网络。
　　当然森光花梨不知道这事会不会让北川诚在网络上更火，但他在学校里彻底火了。
　　即便现在还没回来，但在二年三组班级外走廊晃悠的各年级女生明显变多了。
　　不仅如此，她竟然还看到了女教师的身影。
　　森光花梨很惊疑，难道无论什么年纪的女性都会对‘英雄人物’感兴趣？会想看看？
　　当然直到放学，北川诚依旧没现身，但她和神原雪纱、霜月真希还得去购买食材，去北川诚那做晚饭。
　　“说真的，要是北川学长是个喝凉水都塞牙缝的霉人，真的连送医院抢救都省掉了。”
　　已然离开学校，走在路上的霜月真希提议道：“而且如果我愿意拿冒着会死的风险，去做这种事，结果之后北川学长竟然对我什么表示都没有，我心里真的只会认为这个人完全就不行，太不是个东西了，所以我们肯定得有所表示吧？”
　　不是真没有良心的神原雪纱、森光花梨心里很清楚，立志做个超级人渣的北川诚不是真为了要她们特地给他表示什么才这么做的。
　　当然越是如此，反而就越该表示。
　　现在想起来都阵阵后怕，心悸不已的森光花梨说着：“还是先问问他吧，如果他提出什么我们真能接受的要求，这次也真没必要犹豫迟疑了。”
　　“那……不如我发个消息，问一下北川学弟吧？”
　　神原雪纱摸出手机，在四个人的后宫团这个小群里，发送了消息：【北川学弟，你有什么特别想要的吗？】
　　结果北川诚没回。
　　直到她们来到北川诚家附近的超市，购买食材，北川诚才发来消息，感受到自己手机震动的她们都是不约而同的掏出手机，点开群，看着消息。
　　北川诚：【我特别想要你们做我女友以及妻子！】
　　森光花梨：【北川诚，你说点稍微现实点的行不行？！】
　　霜月真希：【北川学长你一直在忙什么啊？】
　　北川诚：【警方说明天会带新闻记者来学校采访我什么的，绪方理事长也说明天早晨第一节课，拿来给我开全校表彰大会，让我上台发言，一直在谈这些事情，当然我离开学校后，还得去一趟武元先生家，但我晚上七点前肯定到家，而且我偷偷告诉你们一件事情。】
　　神原雪纱：【北川学弟，什么事啊？】
　　北川诚：【我之前回班级的路上，竟然有比较大胆的女孩子故意往我怀里撞，然后一脸通红，边喊着大成功边相当娇羞的跑开，我非常希望你们也能对我这样。】
　　“他应该是骗我们的吧？”
　　森光花梨有点不爽的撇了撇嘴，像是寻求认同感一样的道：“应、应该不至于会有这么轻浮而又大胆的女孩子吧？”
　　但她心里挺在意的。
　　他不会说的是真的吧？
　　北川诚，只要伱发消息说你是骗我们的，你只是开玩笑的，我就给你一千……不，一万日元！
　　你快发！快啊！
　　“嗯嗯，北川学长的话，森光学姐你就不要当真啦。”霜月真希笑嘻嘻的点头道。
　　神原雪纱：【北川学弟，我们还是先买东西了，有什么等你回来再说。】
　　“森光学姐、神原学姐，要不我们就一起坐床边，让他看看脚？”
　　霜月真希小声的提议道：“因为他昨晚自己也提过的嘛，所以这肯定是他想要的，对吧？”
　　“霜月学妹，虽、虽然说看看没什么损失，更不会少块肉……但是……这也太奇怪了吧？”
　　森光花梨脸色有些涨红的激动道：“他不惜生命威胁那么做，结果我们的表示就只是给他看脚？这种事，我才绝对做不出来哩！”
　　而且这不是搞得像特地给他看脚是多么大的赏赐一样么？
　　这事要是传出去，绝对都会让别人讥笑她们三个难道还真觉得自己是在人间找不到，只存在于天上的高贵仙女了？
　　甚至如果北川诚只为她一个人这么做，她当时小尾巴都能翘上天，无比兴奋激动的直接抱他亲他，也借此向全校女生宣示明确主权，这是她的！
　　她的！
　　谁都别惦记！
　　想到这，森光花梨心脏猛然开始加速跳动着，她有些怔怔的看着神原雪纱、霜月真希的身影。
　　说真的，现在的她竟然还挺想当着她们两个的面，主动对北川诚做一些能够明确宣示主权的行为！
