　　……
　　二十分钟后，学校操场。
　　在野海大辅宣布自由活动后，他又特地喊道：“北川同学，请你跟我来一趟。”
　　闻声的北川诚跟在野海大辅身后一起走着，而森光花梨以及同样在操场上体育课的霜月真希、神原雪纱一起看去。
　　她们心下也狐疑的很。
　　这个完全没做教师资格的野海大辅是不是又要给北川诚出馊主意了？
　　这时霜月真希身旁，有和她关系不错的同班女生出声道：“真希，昨天你和北川学长、森光学姐、神原学姐都没来学校，而且今天早晨还有我们学校的学生看到你们四个一路说说笑笑的来学校……”
　　霜月真希面不红心不跳，非常淡定的撒谎道：“其实我们四个是认识很久的朋友。”
　　“诶？！”
　　她身边的几個女孩子对此都挺惊讶意外。
　　甚至她们心里都有点不太信。
　　毕竟说霜月真希她们对北川诚有好感，但北川诚实际上是个非常优柔寡断的人，他还没有从她们三人里选择谁，这反到更容易让人相信。
　　然后有人一拍双手的提议道：“真希，你能不能把我们介绍给神原学姐、森光学姐她们认识啊？”
　　在学校里，多认识点高年级的前辈，又不是坏事。
　　更何况那两个人还是‘校内名人’。
　　“等等，我用手机问问……嗯……花梨姐和雪纱姐的意思，如果她们愿意，那当然没问题。”
　　霜月真希不可能冒然带人去，而且为了‘圆谎’，现在也只能换亲密些的称呼。
　　然后她先用手机发了消息给她们两个，收到回复后，这才带着自己的同班女生们过去。
　　很快。
　　一共十三个女孩子，聚集在体育馆一侧的阴凉处，边躲避着太阳边聊天。
　　有女孩子相当八卦的问道：“神原学姐、森光学姐你们和北川学长认识大概多久了？”
　　作为学生会会长，在学校里的学生群体里，多少也算是个‘权威人物’，更像温柔大姐姐一样的神原雪纱谎话是张嘴就来，“已经有两年多了。”
　　森光花梨也点头赞同着。
　　毕竟学校里这么人多眼杂的，只要她们和北川诚接触，这事完全瞒不住。
　　而在场这些女孩子，自然也不傻。
　　这个年龄的男女间，除非完全不喜欢异性，对异性没有任何感觉，不然怎么可能有纯洁友谊？
　　不过既然她们嘴上说朋友，如果非得不信的较真，那在别人眼里，反而是非常不会看气氛的愚蠢行为。
　　尤其霓虹高中生不仅忌讳不合群，也非常在意自己在别人眼里的评价。
　　……
　　北川诚一路跟着野海老师来到办公室。
　　他在外面等待了会，看到野海大辅拿出四张电影票出来了，嘿嘿笑道：“北川同学，这四张电影票，我送你，当然如果伱执意要给我钱，也可以。”
　　说完这话，他又语重心长道：“以后啊，你想带森光同学她们去游乐园、动物园之类的地方，我也可以‘送’你各种票啊，不然如果她们不去，票不就浪费了么？”
　　一个女孩子，如果对他完全没好感，那浪费不浪费，心里绝对都无所谓——你手里有票，我就得陪你去？
　　哪有这种奇葩道理？
　　但对他有好感，心里肯定不会真舍得浪费掉的。
　　哪怕没时间，也会尽可能自己调节，尽量争取腾出来，把票用掉。
　　“野海老师您真是厉害！”
　　北川诚感觉他这学生当的也太牛逼了。
　　老师全力帮他一起开后宫。
　　这事说出去，谁能信？谁敢信？
　　当然，这也很正常。
　　毕竟能得道者多助。
　　“野海老师，多少钱？我用手机转您。”
　　北川诚说完，接过看了看，发现是明天晚上六点，而且竟然还是恐怖电影。
　　没想到虎背熊腰的野海老师心思其实相当细腻？
　　毕竟买今天晚上的，那万一她们真有谁没空，腾不出时间，那怎么办？
　　再说那个时间，看之前，还可以先找个地方一起吃饭——樱明私高放学比较早，下午三点四十分。
　　接着野海大辅说了个数，北川诚用手机操作了下，把钱转了后，把电影票放在口袋里。
　　“北川同学你这边应该也挺顺利的吧？你们四个不仅昨天请假，而且今天还一起上学了。”
　　野海大辅又道：“当然作为教师，我还是得提醒你一句，如果她们没和你一起，你说出你的梦想志向，那在学校大家眼里，有问题的也只是你一个人……”
　　他说到这里，停顿了下，才继续道：“但她们和你在一起上学之类的，如果你再那么讲，她们在学校里的处境绝对会变得非常麻烦，总之，你千万不要做这种会对她们有很大影响的傻事。”
　　因为前者，是学校里的大家先入为主的默认她们和北川诚这人没任何实质关系。
　　那么不管他去纠缠骚扰，还是喊着要攻略她们，把她们收进后宫什么的，那在别人眼里，就是他‘病’得太严重了，这只会让他自己的名声变得更差更糟。
　　但有了大家都知道她们和北川诚混在一起这种事，再说出来，就是让她们三个在学校这个封闭的小社会里直接沦为了小丑、笑话这些，甚至每天绝对还不得不承受很多当面或背地里的各种难听非议等等。
　　他挺担心北川诚思想不成熟，干出这种实际上不只是毁了他自己，还毁了所有人的事情。
　　“野海老师，您放心，我心里有数。”北川诚面露笑容的点点头。
　　“好了，北川同学，我们先回操场吧。”
　　就算宣布自由活动，他也不可能真很长时间不现身，还是得在操场上看着班级学生的。
　　而北川诚感觉按照他的猜测，只要越发接近体育课结束，出现世界线收束导致事件的概率应该就越大。
　　接着走着的北川诚和野海大辅看到森光花梨她们竟然就聚集在不远处，北川诚也没特地打过去，他和野海大辅一起走了差不多三四十米。
　　突然，从不是很远的地方，传来一阵明显的枪响。
　　所有人都吓了一跳，下意识的转过头循声看去，赫然只见一道人影正在全速奔跑的冲向学校体育馆那里。
　　不仅如此，还能看到，十几个警察在后方拼命的追着，似乎想要射击，可又难以瞄准。
　　昨天有看过新闻播报的野海大辅直接认了出来，立马难以置信的惊呼道：“那不是竹田正男么？！”
　　他都惊呆了。
　　有没有搞错？！竹田正男竟然在光天化日之下跑进了学校里？！
　　这时竹田正男仿佛跑不动了一样，骤然停下，气喘吁吁的举起手枪，对准他前方不远处的森光花梨、霜月真希、神原雪纱等十几个小女生，色厉内荏的大声喝道：“谁都别动！谁敢动！谁想死！我就对谁开枪！”
　　枪的威慑力有多大，自然不用多说。
　　尤其在明媚阳光的照耀下，通体似乎还闪烁着骇人心魄的光泽。
　　所以现在正对着枪口的十几个小女生，有些胆小的，都吓得脸色惨白，直接瘫软下来，极度恐惧之下似乎连尖叫都忘了。
　　跟来的警察们也是举起纷纷手枪，对准竹田正男，但现在不敢开枪啊——没打中竹田正男就算了，万一打中他后方不远处那一群聚集在一起的小女生，伤到无辜，自然会很麻烦。
　　“竹田正男，放下武器！”
　　顿时有警察喝道：“我们呼叫的支援正在赶来这里的路上，你已经逃不掉了！你不要再做无谓的反抗挣扎！”
　　而旁观着的野海大辅看着手枪，亦是本能的感受到一丝惧意，他脸色已经有些不小变化。
　　也不只是他，现在没有人敢动弹。
　　仿佛每一个角落，都在剧烈翻滚着让人喘不过气来，无比紧张而又恐怖的气息！
　　就在野海大辅心脏不停的重重狂跳着之时，他眼角的余光忽然看到了北川诚步伐不快不慢的往竹田正男走去！
　　顿时野海大辅吓了一跳，几乎是下意识的嘶吼道：“北川同学，别动！！！”
　　竹田正男有眼睛，自然也看到了北川诚在接近着他。
　　顿时他第一时间将枪口调转，对准北川诚。
