　　结果她们两个赫然北川诚看到一脸大喜过望之色，“森光同学，霜月学妹，这应该就是传说中的修罗场了吧？你们从今天开始，就会明着暗着的激烈竞争，想尽千方百计给我各种让我暗爽不已的福利了吧？”
　　“……”霜月真希。
　　“……”森光花梨。
　　听到这种话，真突然气不打一处来。
　　“终于！终于轮到我面对这样的幸福时光了！”
　　北川诚双手紧握成拳，浑身颤抖，似乎高亢的情绪很难平静下来，“虽然我也真没有想到竟然会来的这么快，有种非常突然的感觉，但果然这世上任何事都不会等我准备充分了再来！”
　　“北川学长，这不是什么修罗场，而是我觉得……”
　　“不用多说！森光同学，霜月学妹，你们放心好了，我绝对不会说我全都要，真正的猛士在这种关键时候就绝对不能含糊！不能以这样的方式回应！”
　　北川诚深吸一口气，中气十足的道：“所以你们都给我听好了！”
　　“！！！！”
　　她们两个都心下吃了一惊，没想到他看起来还挺严肃正经的？
　　下一秒，北川诚重声道：“谁先愿意让我摸良心摸个过瘾，谁愿意让我尽情尽兴的玩男孩子们都爱不释手的玩具，我绝对就选择谁！我但凡有一秒迟疑，我就不是人！”
　　她们都傻眼了。
　　一时间完全无法回过神来。
　　虽然也的确不是不知道他到底什么德行，但这种话真的已经不只是人渣了吧？
　　霜月真希实在有些难以置信的说道：“北川学长，你还真是完全不掩饰自己非常下流至极的欲望。”
　　“我就是欲望的化身！不如说，我对你们燃烧着惊人的欲望，你们应该感到喜悦高兴，如果我对伱们没半点欲望，你们才应该着急害怕！”
　　北川诚振振有词的强调道：“毕竟这样，你们在我眼里毫无魅力，完全跟路边的石头没区别，那我又怎么可能一辈子珍惜，把你们当无价之宝？”
　　这、这家伙到底哪里来的这么多乱七八糟的歪理？
　　他真是……
　　森光花梨抬起右手扶着额头，咬牙切齿的嗔怒道：“北川诚，你、你这人还能更糟糕更差劲点吗？”
　　“只要是你期望的，那没问题，不过你们现在别故意转移话题，请你们争抢表态！”
　　北川诚语重心长的道：“当然森光同学，说起来，无论认识也好还是喜欢也罢，明明都是傲娇的你先来的，你如果犹豫的话，那么你将会很难保持住领先下去的势头。”
　　“北川诚！你别给我按什么傲娇属性！”
　　森光花梨‘凶神恶煞’的怒斥，“再说什么喜欢你的，这是根本就没有的事！麻烦你别这么自我意识过剩！”
　　“森光同学，你的嘴巴为何总是这么硬呢？但你这也是明确拒绝我了吧？”
　　“拒绝不是当然吗？我就算喝醉了，都绝对不可能答应！”
　　“霜月学妹，森光同学主动弃权，现在已经无人和你竞争了，所以只要你点头，你将轻易的后来居上，和我之间的关系进展暂时成为第一，领先森光花梨。”
　　北川诚又看向霜月真希，相当诚恳的劝说道：“甚至还可以让铁骨铮铮的森光花梨以后每每想起今天，都只能以四十五度角仰望天空，泪流满面，捶胸顿足，懊恼悔恨时光为什么不能倒流。”
　　森光花梨脸色都彻底黑了，眼眸更是彻底圆睁。
　　而霜月真希毫不犹豫，果断的一套熟练三连，“北川学长，抱歉！对不起！我拒绝！”
　　“看来好感度还不够高！我必须要尽快提高你们对我的好感度数值，然后再提！”
　　北川诚认真道：“下次！下次一定能成！”
　　她们两個人谁都懒得说话，就这么面色各异的静静看着他。
　　“当然你们的好意，我这个后宫之王真的心领了，非常感谢你们，我也非常感动，但你们请假就不必了，毕竟你们肯定不想看到我拖着疲惫而又沉重的身体，跟你们一起去学校吧？”
　　北川诚好整以暇的桀桀笑道：“所以请你们现在做出选择，究竟是我们三人一起去学校，还是你们两人亲如姐妹的同行去学校？”
　　她们对视了一眼。
　　到底不是对他这人完全不了解。
　　不管他是真失眠也好，还是身体不适也罢，但他这么说了，真非得请假照顾他，那他就真会去学校了。
　　“霜月学妹，我们还是去学校吧。”森光花梨只得起身道。
　　霜月真希点点头，亦是站起，“北川学长，如果你真的不舒服，很难受，随时联系我喔！”
　　接着她们两人走到门口，穿上鞋子，一起离开，下了楼，走在路上时，森光花梨看了眼霜月真希。
　　老实讲，她心里实在挺不放心的——霜月真希不会去了学校后，直接找班主任请假，然后跑来北川诚这吧？
　　从霜月真希之前的行事作风，她很可能干得出这种事。
　　而后森光花梨有些在意的打听道：“霜月学妹，你昨天晚上和北川诚那家伙，应该有出了什么事吧？”
　　“嗯，有啊，我回家路上崴脚了，行动不便，而且昨晚雨下的多大，森光学姐你也知道的……所以当时跟落汤鸡一样的我其实挺无助的，结果北川学长正好去买彩票的路上，遇到了我……”
　　霜月真希没有隐瞒的告知道：“于是就送我回家了，我真的挺感动挺开心的，对了，他还给我变个魔术来着，我也超意外的……没想到北川学长还有这本事能耐，而且水平还挺厉害。”
　　“这样啊。”
　　森光花梨态度有些敷衍的应了声。
　　怎么说呢，知道他给别的女孩子变魔术……
　　心里的确有点小小的不是滋味。
　　而且她也挺想看变魔术的。
　　干嘛明明会，却不变给她看？
　　她也不是真的傻，虽然完全不想承认，但她的确隐约意识到了。
　　甚至她还像下意识有点不愿意服输一样的道：“霜月学妹，他还会画画，会弹钢琴，而且他其实也挺擅长教人的……”
　　“哦、嗯……”
　　霜月真希有些不太自然的应声着。
　　这些事干嘛要瞒着她？干嘛只跟森光花梨炫耀？
　　她心里有些小小的异样，却是笑着说道：“话说回来，森光学姐，我们要不要一起先联手改变北川学长？我觉得我们两个人合力，总归比我一个人更容易成功！”
　　“霜月学妹，老实讲，昨天在吃到他亲手做的料理时，我的确有过他不想做后宫之王就好了之类的感慨……不过我放弃了。”
　　“森光学姐，难道你认为这种事不可能做到吗？如果是这样的想法，那你这个人也太悲观了吧？”
　　“真不是我认为不可能做到，其实就算他是烂是渣，但……”
　　森光花梨边走边说：“嗯，我也只说如果，真的只是如果，如果我有一天会喜欢他，那么……”
　　她骤然停下步伐，转过身，注视着霜月真希。
　　此时此刻，一阵轻风恰巧吹过。
　　森光花梨乌黑秀丽的长发随风飞扬，不禁抬起右手，将鬓角的秀发撩到耳朵根后面，嫣然一笑，“我喜欢的就是这样糟糕差劲到了极点，又可恶又可气，甚至有时候还非常无聊幼稚，简直像个傻瓜笨蛋一样的北川诚，当然——”
　　说到这，她背过身去，双手放在身后，食指勾在一起，边走边抬起头看着天空，那悠扬而又轻快的声音似乎随风一起向着世界的尽头而去，“如果真能睁着眼渐渐喜欢上那个烂透家伙的，绝对啊，就是这个世界上最傻又最不争气的女孩子了。”
