　　现在森光花梨、神原雪纱、霜月真希心里皆是倍感焦急为难，隐隐的还有担忧害怕。
　　毕竟这完全就不好拒绝，也不能她们一直撒谎说没空之类的硬拖。
　　这样不仅显得非常可疑，而且不管在谁听来，都是明摆着看不起人，根本不屑来往打交道的推托之词吧？
　　“妈妈，花梨的妈妈去了大阪，目前人不在东京……也不知道这个周末会不会回来……”
　　神原雪纱连忙道：“要不还是等花梨妈妈回来了再说这事吧？”
　　神原香织点点头。
　　她也没在这里占用着三个小女生的时间，稍微叮嘱了几句话，挂断了，她们也第一时间火急火燎的来到北川诚面前。
　　北川诚笑道：“慌张的你们到底有什么事要求助神奇到无所不知，无所不能的我？”
　　“北川学弟，我说一个你完全不敢相信的事，我和森光学妹、霜月学妹的母亲竟然以前读一所学校的！”
　　神原雪纱连忙告知道：“她们就像现在的我们三個一样！”
　　她们看到北川诚脸色都没变化一下，“所以你们担心害怕撒谎会被戳穿？”
　　“嗯嗯，因为神原学姐妈妈有提议……”
　　面色担忧的森光花梨赶紧详细的说明完，霜月真希亦是问道：“北川学长，你有没有解决应对的办法？”
　　“当然。”
　　北川诚点点头，“这世上怎么可能有你们未来的男友以及丈夫搞不定的事？解决不了的问题？”
　　她们顿时松了口气，如同悬着的石头彻底落了地。
　　至于他那些乱七八糟的话，左耳朵进右耳朵出就行了。
　　“不过如果你们想知道，我也有条件，因为女孩子之间牵手或者挽胳膊，非常正常，所以就麻烦伱们挽着胳膊听我讲。”
　　北川诚这话一出，她们三个人对视了一眼。
　　这从某种意义上来说，不是幼稚园小女孩闹矛盾之类的，老师让她们手牵手合好的升级版吗？
　　再说以她们现在的关系，也根本就没要好到能牵着手或挽胳膊之类的。
　　尤其是和森光花梨这个‘背叛者’！
　　然而迫于无奈，也像必须得抓住这最后一根救命稻草，没得选择。
　　于是霜月真希大方的走到中间，主动挽住森光花梨的胳膊，又拉过神原雪纱，轻易的挽住之后，示意道：“北川学长，你现在可以说了吧？”
　　森光花梨突然有点不太自在的尴尬。
　　神原雪纱则是眼眸紧紧的注视着北川诚。
　　“你们靠得更近一点点。”北川诚毫不犹豫的得寸进尺。
　　她们在沉默之中靠的更为亲密了些，也看到北川诚一脸欣慰的喜悦笑容，感叹道：“现在的你们至少看起来，真是有点好姐妹的那种感觉了，请问我能给你们拍张合照，记录这样的美好时刻么？”
　　“北川学弟，不可以！”
　　神原雪纱催促道：“而且你能不能快点说？”
　　“这世上任何事都是若要人不知除非己莫为，既然有了，那就不要怕别人知道，也不要担心害怕面对后果。”
　　北川诚认真严肃道：“当然不管发生什么，我永远都会站在你们身前，我会永远的守护好你们！”
　　“……”
　　她们三人都无语了。
　　还以为他有什么厉害玄妙的高招呢。
　　结果就这？
　　“北川诚，又不是你阴险卑鄙的威胁强迫我们去你家里过夜的，是我们自己主动的，结果真会因此出事，就让你一个人抗？”
　　森光花梨撇了撇嘴，没好气的道：“这样我都看不起我自己！”
　　“北川学弟，说实话，躲在你身后……”
　　神原雪纱话音难得相当凝重的强调道：“这真的已经不是胆小怕事或者丢不丢脸之类的性质了。”
　　“没错没错，北川学长，这的确就是完全不负责任了！”
　　霜月真希点头赞同完，她们也看到北川诚明显愣了一下，甚至看着她们的目光也一瞬间好像变得有些复杂。
　　“所以你们就别担心害怕了，不管发生什么，只要你们真的愿意跟我一起面对，那我真的会强到连整个世界都不会是我的对手！”
　　他回过神来，面露笑容的掷地有声道：“我现在就已经看到世界被我踩在脚下的结局了！”
　　“……”霜月真希。
　　“……”森光花梨。
　　神原雪纱则是懒得听他说这种奇怪话了，轻声提议道：“事已至此，还是先吃饭吧。”
　　“走！”
　　北川诚豪气干云道：“我们吃豪华大餐去！”
　　她们知道这家伙真的有钱就飘的很，必须得时不时拉住他。
　　“吃拉面！”
　　于是很有默契的三声一同响起——拉面已经算非常容易就能找到，又比较便宜的晚饭了。
　　……
　　时间流逝。
　　将近晚上八点。
　　看完电影，她们三人又陪着北川诚购买了礼物后，分了开来，各回各家。
　　走着的霜月真希现在也抬起头看了眼星空。
　　“今天的月色真美，可惜诶，这样星星就会变得很稀少了……”
　　其实她有看星星的习惯。
　　因为呢，小时候她妈妈有跟她说，她爸爸化作了天上的星星，会在那里一直一直的注视着她。
　　当时她年纪小，深信不疑。
　　每天晚上都会坐在那里，很专注很认真看着的同时，很期待的问着自己妈妈，爸爸到底什么时候回来。
　　像什么幼稚园要爸妈一起参加的活动什么的，她真的也很想要自己爸爸来的。
　　至于到底什么时候知道这根本就是骗小孩子的，这个世界上完全没有人可以变成星星……
　　她已经不清楚了。
　　但她挺讨厌知道这是谎言的。
　　而且之后也从看星星变成了数星星。
　　这样啊，一个人呆在家里，感觉非常寂寞孤独的时候，数着就完全不会有那种感觉了，也会感觉时间真的真的过得很快，好像自己妈妈一下子就突然回来了。
　　甚至还可以自己骗自己呢。
　　她爸爸在看着她，她也必须成为一个很有勇气也很坚强又很乖巧懂事的女孩子，绝对不能给辛苦工作挣钱养自己的妈妈添任何麻烦。
　　“所以这一次，既然真的非常任性了，那我可就得拿出全部的干劲，好好的用心去做成功……”
　　想着的霜月真希抬起双手，似乎保持着平衡，步伐轻快的踩线走着，笑嘻嘻的习惯性自己给自己加油打气道：“霜月真希你是最棒最厉害的~你肯定可以的~没有任何问题的~”
　　一直过了半个小时左右，她回到家里，掏出钥匙打开家门，看到客厅里亮着灯。
　　唔？今天她妈妈回来的竟然还挺早？
　　随后她换上拖鞋，来到客厅里，看到自己妈妈霜月千夏坐在沙发上发着呆，根本没有察觉到她回来。
　　霜月真希主动喊了一声，“妈妈？”
　　“诶？”
　　霜月千夏脸色一瞬间有些不太自然，有些勉强的挤出笑容道：“真希，你回来啦，电影好看吗？”
　　“妈妈，还不错。”
　　霜月真希点点头后，相当在意的声音里也流露出关心的味道，“妈妈……你应该是遇到什么烦心事了吧？那妈妈你如果不跟你养大的宝贝女儿讲，你又还能跟谁讲呢？你总不至于担心我会嘲笑你吧？而且说出来的话，肯定会舒坦很多吧？”
　　霜月千夏只是叹了口气，没有多说什么的敷衍道：“真希，没什么事。”
　　见状的霜月真希走过去坐下，提醒道：“妈妈，我非常希望你多少能有点我们两个可是在一起生活这么多年的自觉呢。”
　　“真的没有……”
　　“看来妈妈你非得逼我使出绝招了！等我一下！”
　　霜月真希立马起身，返回到了客厅里，返回到房间，放下书包，拿出一个小盒子打开，取出一张有着霜月千夏签名以及指印，已经泛黄褪色的卡片，返回到客厅里，放在茶几上。
　　“这是妈妈你曾经给我的愿望实现卡，我就使用这个。”
　　她目光温柔的凝视着霜月千夏的眼眸，却很认真很认真的请求道：“请妈妈你好好的向我倾诉！”
