　　……
　　之后霜月真希也在思考着森光花梨刚才说的一些话，一直没有做声。
　　森光花梨见霜月真希没说话的意思，也边走边左顾右看着。
　　结果她突然看到了什么惊人的景象，一双眼眸猛然圆睁到了极点，花容失色的道：“诶？！”
　　听到突如其来的惊声，霜月真希第一时间下意识转过头看向森光花梨，只见到她一脸震惊的看着一个方向。
　　于是她飞快的顺着她视线所看的方向看去，同样吓了一跳。
　　一个女生在水里拼命的挣扎着。
　　足足过了三四秒时间，她们两人这才猛地回过神来。
　　森光花梨第一时间迅速边跑向河边，边相当着急的歇斯底里呼救道：“有人落水了！有人落水了！”
　　霜月真希连忙跑着跟上的同时，手忙脚乱的掏出手机，联系北川诚——她不会游泳，她也不知道森光花梨会不会。
　　但她相信北川诚一定会！
　　他这个人的确有种神奇的魔力，就是能让人感觉不管遇到什么事，找他，他一定可以解决，能够下意识的信任他。
　　来到河边，森光花梨转过头，相当着急的问道：“霜月学妹，我不会游泳，你、你会游泳么？！”
　　“森光学姐，我也不会！”
　　霜月真希边神情凝重的关注着情况，边连忙回答道：“我刚才有联系北川学长，说了有人落水后，他回马上就到。”
　　当然站在岸边看着的她们这才发现，落水的人，她们还真认识。
　　是同校的学姐，神原雪纱。
　　她们心下惊疑。
　　为什么神原雪纱会出现在这附近？甚至还会掉进河里？
　　但现在不是在意这個问题的时候，因为神原雪纱很快就沉了下去。
　　她们实在感觉情况已经非常的不妙，对此心急如焚。
　　森光花梨又再度火急火燎，竭尽全力的大声喊道：“有人溺水了！”
　　霜月真希亦是激动的大喊着：“救命！救命！救命！”
　　她们更在不停的环视着四周。
　　很快，看到北川诚的身影正在快速由远及近。
　　她们突然感到安心不少的瞬间，看到北川诚在距离河边还有十米，不，或许更远的地方，直接脱掉外套，起跳。
　　但这在她们的眼里看来，真的就像他在进行超短距离的飞行。
　　这太夸张也太离谱了！
　　足以让她们下意识的相信，如果这家伙去跳远，绝对能轻易的破掉世界纪录。
　　陷入深深不可思议震撼里的她们，视线就这么跟随着。
　　‘噗通’！
　　北川诚落入河里，激起不少的浪花，然后消失不见。
　　虽然森光花梨和霜月真希心里觉得，北川诚来了，人肯定能救得上来，只是现在看不到人影，心下还是非常的担忧紧张。
　　双手紧握成拳的她们，都是屏住呼吸，眼睛眨都不眨的盯着河面。
　　时间飞快的流逝。
　　两人赫然看到，原本沉了下去的神原雪纱和北川诚一起浮出了水面，快速往岸边而来。
　　顿时松了口气的森光花梨和霜月真希赶紧接应。
　　她们一起合力将神原雪纱拉了上来，将她平放好后，看着好像已经完全没意识，陷入昏迷状态的神原雪纱，霜月真希这才抬起右手，用力的拍着自己的额头，大感糟糕的道：“该死！我、我刚才竟然忘记拨打急救电话了！”
　　“霜月学妹，他……应该会急救的……”
　　森光花梨抱着希望，双眼紧紧的盯着浑身湿漉漉，已经蹲下的北川诚。
　　没什么理由原因，就是感觉他这个家伙大概什么都会。
　　再者实际上急救人员又不会瞬移，也不会飞，打了电话，也需要时间才能赶来，然而抢救是有黄金时间的。
　　甚至北川诚看起来很镇定，不见慌乱紧张，这也的确意外的给人非常踏实可靠的感觉。
　　这个烂透的家伙……
　　真的有些时候挺有魅力的啊。
　　“北川诚，要不要先胸外按压什么的？”
　　森光花梨连忙道：“我从电视剧里看到，一般先胸外按压，然后人工呼吸，这样子溺水者就会苏醒了……”
　　“溺水是特殊情况，遵循的是ABC原则。”
　　北川诚边动边语速极快的道：“开放气道，人工呼吸，胸外按压。”
　　“是、是吗？”
　　森光花梨和霜月真希的确不懂，也只能看着，发现北川诚的动作什么的，至少在她们两个小女生眼里，还挺专业。
　　渐渐的，在北川诚有条不紊的努力下，神原雪纱开始不断的往外吐水，然后她像有了点意识，眼皮动了动，双眼似乎颇为艰难的慢慢睁开了一条缝。
　　而且她还能听到一些距离她很远，仿佛远在天边的声音。
　　“醒了！神原学姐醒了！这应该是没大事了吧？”
　　“就算没大事，那也得去医院好好做个全面检查！”
　　然而她整个人都浑浑噩噩的。
　　“我给你们变个魔术。”
　　听到北川诚声音的森光花梨和霜月真希下意识的转过头看去。
　　他迅速跑过去拿起自己的外套，跑过来，把手伸进口袋里，摸出了三粒口味不同的糖果，“大家都吃点糖果压压惊。”
　　如果不是情况什么的真不合适，不然森光花梨真想说一句，从口袋里拿糖果这个魔术，她也会变。
　　北川诚分别给了她们两人一粒，蹲下扶着神原雪纱坐起，剥开糖纸，将糖果送入她的嘴里。
　　神原雪纱发现，她感觉到甜的那一瞬间，状态好像在明显的好转？
　　嘴里含着糖果的森光花梨双眸里有着一丝欣赏的光芒，笑意盈盈的夸赞道：“北川诚，虽然你这家伙的确又烂又渣，简直说是完全无药可救了，但你真的非常厉害！”
　　“是呢是呢，真的是再晚一点或者是急救不当，可能神原学姐就去异世界当勇者啦！北川学长，这可是多亏了你喔！”
　　霜月真希点头赞同道：“而且说实在的，北川学长，伱会的本事能耐也太多了吧？我感觉你这人真是超过分超夸张的！”
　　北川诚看着她们两个，“森光同学，霜月学妹，我希望你们能不要害羞，能用各种崇拜我的言语来赞美伟大而又博爱的我，放心，我受得住。”
　　“懒得理你。”
　　森光花梨撇了撇嘴，蹲下，关心的问道：“神原学姐，你听得到我的声音吗？”
　　神原雪纱轻轻点头。
　　“我还不知道北川学长你有多少优点，要不你说一些，我看看我能不能想到点好听的话夸夸你。”
　　霜月真希打趣调侃道：“我是觉得，该夸就得夸，该说就得说。”
　　“其实我也没多少优点。”北川诚说道。
　　“真是意外，你竟然还有这么谦虚的时候？”
　　森光花梨一脸惊讶的转头道：“我还以为你会桀桀，我，北川诚，优点多到数不清，你们这些没见过世面的高中小女生越了解我，就会越清楚，放眼世界，我的优秀出色永远无人可比，所以你们别再犹豫，加入我后宫吧！”
　　“森光同学，霜月学妹，我这人除了博爱无疆，谦虚好学，果敢正义，有勇有谋，乐于助人，努力刻苦，学识渊博，能文能武、临危不惧、光明磊落、志向远大等等之外，好像也没别的了。”
　　北川诚面不红心不跳，颇为淡定的道：“我当然清楚的知道肯定还有很多我自己完全没注意到没发现的优点，所以就麻烦你们补充下，不过要是你们实在还没发现，那么也可以轮流重复下我刚才说的那些，我已经很期待的洗耳恭听了。”
　　“……”霜月真希。
　　“……”森光花梨。
　　“……”神原雪纱。
