　　……
　　差不多过了二十分钟。
　　森光花梨、霜月真希、神原雪纱这才来到北川诚这里，他看着她们把东西放进购物车里，有些意外道：“还有我的份？”
　　霜月真希眨眨眼，笑嘻嘻的打趣调侃着：“北川学长是不是很惊喜？”
　　“当然，谢谢你们。”
　　北川诚面露笑容道：“三个超级绝世美少女分别用心挑的情侣拖鞋，情侣水杯，情侣碗筷……呵，做男人做到我这种程度，谁见我不得发自内心的叹服一句，诚哥牛逼？”
　　森光花梨强忍着不发作，直接道：“超市楼上就是商场，我们正好去逛逛，给神原学姐买生日礼物。”
　　然后一行人先离开超市，坐着电梯上到一楼，因为带着购买的东西实在不太方便，就先暂时寄存了。
　　“霜月学妹，我们先走吧。”
　　森光花梨提议完，霜月真希招招手道：“北川学长，神原学姐，待会见。”
　　毕竟她们要去买礼物，那肯定不能带着神原雪纱一起了，不然被她知道买了什么，就没什么惊喜感了。
　　“嗯嗯，待会见。”
　　神原雪纱面露微笑的点点头后，北川诚转过头道：“神原学姐，呆会……”
　　“不，我跟北川学弟你一起。”
　　“神原学姐，你就这么离不开我吗？唉，但我也真拿这么黏人的你没办法，那我们就牵手吧，我很担心你会一不小心就走丢了。”
　　“请北川学弟你不要边这么宠溺的看着我边说这种话，而且是森光学妹和霜月学妹说，如果实际上完全不期待伱送我什么礼物的我不盯着你，你肯定就是什么东西贵就买什么当作礼物送给我，我不要收到贵重的。”
　　神原雪纱态度很坚决的表态后，北川诚其实也隐隐的有种预感——接下来或许就要发生世界线收束事件了。
　　因为现在变成他和神原雪纱独处。
　　尤其今天早晨，神原雪纱溺水绝对是一次，而中午炭炉那一次，到底纯粹是意外还是世界线收束造成的，他现在还搞不清楚。
　　但算，还剩一次，不算，还剩两次。
　　所以他在预测如果真的一旦出现，会在商场里的哪个场景。
　　他个人认为电梯可能性最高。
　　“神原学姐，我会送你项链，也请你务必收下！”
　　一心二用的北川诚说道：“甚至送了神原学姐你，那我再送森光同学、霜月学妹，她们就不好不收了。”
　　面露礼貌微笑的神原雪纱，语气温婉而又平静到像是在诉说着一個铁一般的事实，“我不要，而且我不会和北川学弟你相恋。”
　　“看来真是近朱者赤近墨者黑，神原学姐你这么短时间，竟然已经染上了跟铁骨铮铮的森光同学一样的坏毛病，当然神原学姐，我故意不小心的说一句，我的生日是十一月十二号。”
　　北川诚一脸期待，“我也非常强烈希望神原学姐能透露给霜月学妹、森光同学，而且我想要的礼物很简单也很纯粹，我想看你们穿女仆装、巫女装、护士装、圣诞装……”
　　面露着微笑的神原雪纱眼睛又眯了起来，似乎闪烁着一股杀气。
　　然后她直接道：“北川学弟，如果你真要送我礼物的话，我想要对耳塞，我会一直一直随身带着，因为我感觉派上用场的时候会挺多的。”
　　北川诚倍感欣喜，“看来神原学姐非常想要听不到外界的任何声音，永远都不受到任何影响干扰，只想一心一意的注视着我。”
　　“……”
　　嘴角抽了抽的神原雪纱脸色都有点僵硬了。
　　她刚才摆明就是在有意怼他啊！
　　他到底为什么能够理解出这样的意思？！
　　而北川诚走到电梯旁，看了看楼层指引牌，这家商场还挺大，一共有十三层，最顶层是美食街和屋顶花园。
　　然后在电梯到了，他走了进去。
　　他必须要确认。
　　如果这次准了，虽然孤例不证，但他下次同样可以预测。
　　只要三次四次都准了，他自然多少有点底气的可以开始尝试抢占先机，能否针对性的提前破解战胜这次世界线收束，导致其失败！
　　神原雪纱默不作声的跟上。
　　电梯门关上，开始上升。
　　结果这一刹那，突然整个电梯都震动了下。
　　神原雪纱脸色赫然一变。
　　她到底只是个高中小女生，心理素质真的也就那样。
　　顿时她紧张兮兮的看向了北川诚。
　　甚至现在的她感觉挺丢脸的，因为她竟然想的是，幸亏她不是一个人，而且有他在，还真是太好了，对此感到了明显的喜悦高兴开心。
　　下一秒，电梯完全不给他们什么反应说话的时间，宛若彻底失控，以极快的速度开始上升。
　　那种猛烈席袭来失重感，犹如愈演愈烈的恐怖风暴，似乎将她的灵魂都卷出了身体里。
　　“啊！！！！！”
　　脸色惨白的神原雪纱下意识的发出了歇斯底里的刺耳尖叫声。
　　她更是站不稳，要摔倒下来的同时，北川诚眼疾手快的一把搂住她，将她拉了过来，搂在怀里，然后他飞快的抬起手，按了急停按钮。
　　果然没用！
　　而完全没办法多想的神原雪纱几乎是下意识的犹如抓住了救命稻草，双手亦是相当用力的紧紧的搂住北川诚的腰。
　　‘轰隆’——
　　这时失控上升的电梯似乎已经到达了一定的高度，骤然停下。
　　但剧烈震动的同时也发出比较震耳的声响，这能轻易的无限放大一个人内心的恐惧害怕等情感。
　　浑身渗出层层冷汗，颤抖着的神原雪纱赫然听到北川诚沉稳有力的声音，“神原学姐，你不用害怕，我们绝对没事的。”
　　惊魂的神原雪纱只感他这样的声音还真似乎有种非常神奇的魔力，让她突然感觉状态变好了一些，并且心里还强烈希望他能多说一些。
　　她终于回过了些神来，抬起头看去。
　　北川诚的脸色非常镇定。
　　不见慌乱，不见害怕。
　　在这种时候，这家伙还真显得非常可靠而又让人心安。
　　当然她这才后知后觉的意识到，现在他们两人的姿势非常亲密，并且她真的能感受到自己的胸口，有被严重挤压的感觉……
　　脸面急剧有些发红的神原雪纱心里实在有点不太想松开，她说真心话，这种安心感安全感其实挺让一个女人完全没办法拒绝的，也挺着迷贪恋甚至是享受。
　　然而理智理性又告诉她，她不能……
　　结果就在她要松手的那一刻，原本停止不动的电梯，竟是又以极快的速度，开始往下坠落。
