　　……
　　另一边。
　　回复完森光花梨的北川诚在自己的出租屋里吃着杯面的同时，也从系统的空间里拿出随机道具卡，使用。
　　【入梦卡：一旦使用，可以进入他人梦境，可使用次数：5。】
　　【注：需要默念对方名字以及脑海里有对应的容貌，两者缺一不可。】
　　【注：需要别人正在做梦。】
　　“看来物品道具没有明确等级划分？而且这道具其实对我真成为后宫之王有一些小小的帮助……”
　　北川诚抬起右手端着下巴，若有所思：“从目前这个例子来看，或许现在的我能得到的道具物品，大多数应该都是对我实现我现在的目标有所帮助的吧？那么如果我以后去创业什么的，可能得到的道具物品类型就会改变了？”
　　他现在不好确定，不好肯定。
　　毕竟这其实算是个孤例。
　　接着北川诚眯起双眼，头脑非常清晰，“这个道具，我最好对一個人使用。”
　　他并不打算博爱，人人有份。
　　因为说实话，如果只梦到他一两次，一般不会觉得他这个人对自己而言有点特殊，会因此开始在意他。
　　只有连续反复梦到，那其实才能有些效果。
　　“三个游戏女主角的攻略难度没什么区别，所以就从我目前的接触难易度来选择……”
　　“现在森光花梨对我来说，比较容易能接触到，用在她身上比较浪费，直接排除掉她……”
　　“而神原雪纱和霜月真希对我来说好像差不多？没什么太大区别？”
　　北川诚是个思想通透的人，他也不会在这种事情上纠结烦恼，“那就抛硬币，正面，神原，反面，霜月……再加上之前系统也提升了我的运气，那其实我应该是通过这种方式，选择到了最合适的那个……”
　　于是他颇为果断的摸出一枚硬币，抛了下，接住，看了看。
　　反面。
　　“就决定是霜月真希了！”
　　他又拿出手机看了看时间。
　　这个时候，肯定连小学生都没睡觉。
　　于是北川诚先冲了个澡，来到书桌前，开始看书学习。
　　在他眼里，掌握更多的知识，是最简单也最有效提升丰富充实自己的办法。
　　北川诚的想法也很明确。
　　有系统辅助他，他只要考上东大，就会以在校生的身份创业，成为北川社长，或许最终还能到达他根本无法想象的高度，也许能够开创北川财团……
　　但退一步来说，没有系统，至少他自身也不能是个废物，他必须也得是个出色优秀的人！
　　跟着北川诚专心致志，浑然忘我的投入学习中。
　　而且系统有提升强化过他的学习能力，加上他两世为人，穿越前又读过大学，他现在效率更高。
　　就这样，一直到了晚上十一点半。
　　北川诚才拿出入梦卡，脑海里浮现出霜月真希的容貌，在心中默念她的名字。
　　他赫然间有种很难形容的感觉。
　　硬要来说，宛若一股神秘力量正在接引他去另一个神秘的世界。
　　下一秒。
　　他发现自身所处的环境发生了巨大变化。
　　他也明显愣了下。
　　虽然经常做梦的人肯定都清楚梦这种东西根本没有任何逻辑可言，内容可以非常荒诞离谱，只是……
　　霜月真希的梦境，的确有那么点超出他的想象了。
　　现在作为游戏三大女主角之一，颜值水准同样极高的霜月真希，就站在不远处。
　　她化着相当精致的淡妆，看起来更为的美艳，穿着的一身洁白而又不失大气感的漂亮婚纱，将她衬托的犹如雪月光华。
　　毫不夸张的说，此刻的她，浑身上下真散发着令人向往而又憧憬的圣洁气息，又显得相当娇艳庄严。
　　甚至比起身材已经算相当有料的森光花梨，她还更胜一筹，相当汹涌。
　　这未来彻底成长起来，绝对恐怖如斯。
　　而且那一双堪称肉感十足的双腿，套着一双白丝，能够清楚的看到紧紧的勒着大腿的肉，脚踩着一双高跟鞋……
　　“没想到她竟然梦到了自己做新娘的时候，而且果然一个女人最美的样子，其实就是穿上婚纱的时候。”
　　北川诚心下有些感慨，却没有走过去，只是站在原地，静静的看着。
　　结果两人目光有所交集，梦中的霜月真希脸色有了明显的变化，她似乎极度震惊，而北川诚也猛然感受到一股强大的排斥力从正面席卷而来。
　　他回过神来，已经‘回到’了出租屋里。
　　“没想到竟然还能被踢出来？”
　　北川诚挺意外的，“当然也无所谓，我只是入梦刷下存在感而已。”
　　然后他拿过手机，看了看时间，只过了几分钟。
　　当然他并不打算继续入梦了。
　　不用着急，明晚继续。
　　他正准备睡觉时，手机震动了下，拿过一看，还真有些意外。
　　森光花梨发来的。
　　说她听到她家里有什么奇怪的动静，问他能不能去她家。
　　“从这个消息可以看出，她应该是一个人在家，她爸妈去哪里了？虽然这个时间点，她不找邻居，可以理解，毕竟不太合适，而且霓虹人也很怕麻烦别人，但她肯定宁愿报警也不愿意找我才对……”
　　北川诚脸色非常凝重，“甚至她听到的奇怪动静以及她爸妈不在家，如果都和世界线收束有关，这能推动我和三位女主角关系进展的神秘力量，不仅比我预估的更加频繁，不，明摆着就是让她们以最快的速度喜欢我，深爱我……并且影响还很恐怖……”
　　接着他边沉思边打字回复，收到森光花梨发来的地址，他第一时间动身，离开出租屋，在以最快的速度赶到一栋霓虹典型的一户建民居前，发了个消息给森光花梨。
　　很快，穿戴整齐的森光花梨就是将门打开了。
　　见到北川诚的那一刻，她明显如释重负的松了口气，但脸色转而变得挺尴尬的，也完全不敢看他的脸庞。
　　“森光同学，你有报警吗？”北川诚问道。
　　“有、有的，但警察说，可能我精神有点紧张……所以来了又走了。”
　　森光花梨小声的说着：“我对霓虹的警察实在太失望了，我也……”
　　她说到这里，脸色都有些涨红了，“那个……这个……我……”
　　“森光同学，我知道的，你之前遭遇了那种事，对你影响肯定很大，你又是个女孩子，感到不安，精神容易紧张，较为敏感什么的，完全可以理解。”
　　北川诚语气温和的道：“当然森光同学，说实话，我认定必须攻略到手的未来后宫成员找我，我这个后宫之王真的非常高兴开心！而且只要你需要我，哪怕天上下刀子，我绝对也会第一时间来到你的身边！”
　　他说到最后，不仅声音变得洪亮且有穿透力，脸色亦是非常严肃，眸光更很认真专注的看着她的脸庞。
　　森光花梨听的是满脸黑线。
　　她实在感觉这简直就是最差劲最糟糕的告白了！
