　　老实讲，无论森光花梨，还是霜月真希还以为这位在学校里绝对当得起‘风云人物’四字的神原学姐，能说出多么令人发指的变态高要求。
　　结果没想到……
　　就这？
　　“神原学姐，我真是万万没有想到，你竟然如此的可悲可怜，这究竟是你完全连梦都不敢做？还是说，这就是你想象力的极限？”
　　北川诚摇摇头道：“果然没见过世面的高中小女生怎能知天高地厚？甚至根本就会不明白，我究竟是何等深不可测的恐怖存在。”
　　说完这话，他微微抬起头，一脸得意洋洋，话音却是深沉且有力，“手握日月摘星辰，世间无我这般人！”
　　森光花梨实在忍不住的对着他的腰来了一拳——当然，没用力。
　　“北川诚，你别说的你好像不是个高中生一样！”
　　她一脸激动的娇斥道：“而且你不知道伱现在的表情超级欠揍吗？”
　　而霜月真希侧过头了去，他面对她们这样就算了，如果面对别人，如果她又在他身边，说实在的，她真会替他感到脸红感到羞耻啊！
　　北川诚轻描淡写的问道：“森光同学，难道我有哪点不符合神原学姐说的？”
　　“北川诚，你不会还真会下棋吧？”森光花梨相当的惊讶。
　　霜月真希眨眨眼，笑着道：“北川学长，你可千万别说五子棋喔！”
　　“森光同学，霜月学妹，究竟是谁给你们竟然敢小看我的勇气的？呵，天朝象棋、围棋以及霓虹将棋，我都略懂略懂，当然不是我吹牛，我天朝象棋水平还是挺高的。”
　　北川诚老神在在的说：“而且国际象棋的规则，我也通过看书学习过，非常清楚，但我从来没和人下过，不过围棋的话，等以后哪天我带你们去棋馆露一手，给你们一点小小的震撼。”
　　“……”
　　坐在那里的神原雪纱人都傻了。
　　她通过霜月真希和森光花梨的反应以及言语自然已经明白，她所认为的那些高到变态的要求，对北川诚这个家伙来说压根就不是要求。
　　这、这家伙从某种意义上来说，完全就是个真正的怪物吧？
　　“神原学姐，你想象力真的可以大胆一点，不然说真的，在我眼里，你真的太可怜太卑微了。”
　　北川诚一脸恨铁不成钢的道：“比如再加上有经商才能天赋，以后能成为北川社长，甚至开创北川财团，比如要会变魔术啊！”
　　然后他转过头看着森光花梨和霜月真希，语重心长道：“你们两個可千万不能像她一样！连做梦都不知道怎么做更不敢做！”
　　“是、是吗？”
　　精神都有些恍惚的神原雪纱下意识有些惭愧的接了话，“北川学弟，我、我知道了。”
　　而森光花梨和霜月真希都惊呆了。
　　天呐，他竟然反过来教育神原雪纱还有她们？
　　这简直太离谱太荒唐了！
　　“当然我多说一句，我已经决定开店创业了。”北川诚轻描淡写的道。
　　神原雪纱眼眸又瞪大了些。
　　这都什么乱七八糟的？
　　他一个满十八岁的学生，竟然都要开店创业了？
　　与其说震惊，不如说对此感到非常的不可思议。
　　“如今森光花梨和霜月真希已经加入我的麾下，为我所用。”
　　“因此，我已经堪称如虎添翼。”
　　“神原学姐你一人根本无法与我抗衡！”
　　“现在已经没有人能够阻挡我的霸业了！”
　　“如果谁敢妄想挑战我阻碍我，那将会见识我这个后宫之王兼攻略之神的恐怖威力。”
　　“没错，今……未来……”
　　“世界……不对，是你们必将落入我手！”
　　“我北川诚在此下令，神原学姐你也臣服于我，也来成为我的贤内助，帮助我开店创业！”
　　“……”
　　森光花梨嘴角抽了抽，脸色发青的怒气冲冲道：“谁臣服你了啊？！谁你是贤内助啊？！”
　　“北川学长，这到底是你从哪里抄来，然后自己修改的台词？”
　　微微侧着头的霜月真希有些好奇的问完，见到北川诚背负起双手，淡淡道：“我北川诚一生行事，何需向他人解释？”
　　“……”霜月真希。
　　“……”神原雪纱。
　　而森光花梨很用力的深吸数口气，干脆的转过头，对着神原雪纱道：“神原学姐，不如我和霜月学妹送你回家吧？”
　　“那就麻烦你们了。”
　　神原雪纱没有拒绝，北川诚一脸失望的叹息道：“明明可以去我那里的。”
　　“你与其在这里跟我们说很奇怪的话，还不如先立马回去好好睡一觉！”森光花梨转过头瞪着他，催促道。
　　“北川学长，要记得冲个澡喔！”
　　霜月真希笑嘻嘻的道：“当然祝你做个美梦！”
　　“嗯，如果你们有什么事，必须得联系我，放心，我绝对会第一时间赶到，你们也千万不要感动，这只是我作为伟大而又博爱的后宫之王应尽的责任和义务罢了。”
　　北川诚说完这话，摆了摆手，转过身，潇洒的扬长而去，而霜月真希和森光花梨则是送着神原雪纱回去。
　　结果到了她家，发现还挺豪华。
　　“森光学妹和霜月学妹你们先坐一会，等我冲个澡后，再给你们泡茶。”
　　神原雪纱颇为温柔的语速不快不慢的说完，先去自己的房间里冲了个澡，很快就换了身衣服，裹着吸水干发帽走了出来，给她们两个泡了杯茶，拿了些点心过来。
　　“谢谢。”
　　坐在客厅沙发上的她们道了声谢，神原雪纱坐了下来，霜月真希打趣调侃道：“原来神原学姐还是有钱人家的大小姐。”
　　“霜月学妹太夸张了，不过我爸爸是律师，妈妈是医生，所以家境还可以。”
　　神原雪纱优雅从容的微笑道：“当然平常我爸妈工作都挺忙的，而且他们也都是工作狂，很多时候只有我一个人在家，所以两位学妹以后有时间的话，我很欢迎经常来我家玩玩。”
　　“嗯嗯，好喔！”
　　霜月真希点点头后，刚要开口的森光花梨的手机突然响起了声音，她摸出一看，是个陌生号码，心下有些疑惑的接通，放在耳边，竟然听到了野海大辅的声音。
　　“森光同学，是我，野海大辅，我从你班主任那里要到你的联系方式的。”
　　“野海老师，您找我有什么事？”
　　森光花梨明知故问，野海大辅联系她，不就是为了北川诚吗？
　　“其实这个周末，我们学校和青山私高要举办田径友谊赛，我恳请你们能够劝说北川同学代表我们学校参加。”
　　野海大辅连忙道：“还有霓虹高中生田径锦标赛，这对高中生来说可是比较正式的大型赛事了，全国各校的学生都会代表自己学校参赛，激烈竞争，但以北川同学的才能天赋，这绝对是个能成为备受关注的超级新秀的场合，我同样希望你们能和我一起说服他参加。”
　　野海大辅也是个思想通透的人，做不通北川诚的思想工作也完全无所谓嘛，如果他的后宫团如果一致这么劝他，总归比他说有用太多倍了。
　　女人枕边风的威力，可不能小瞧。
　　森光花梨只得应声道：“野海老师，我、我知道了，当然我不保证一定能成功。”
　　“不能成也没关系，总之非常非常感谢你，如果你或你家以后有什么需要我帮忙的地方，你千万不要客气，尽管联系我，我定会尽力相助。”
　　野海大辅说完，挂断后，森光花梨和神原雪纱很快就听到霜月真希的手机也响起了声音，她拿出一看，表情怪异的猜测道：“不会是野海老师吧？”
　　然后她接通，放在耳边，应了几声，挂断后，笑嘻嘻的打趣道：“说实在的，我感觉这位野海老师，真的可能当年追求女孩子都没有这么的热情上心。”
　　“以北川学弟昨天和鹰羽学弟的比赛，野海老师肯定非常希望他能够加入田径部，尤其以野海老师这人的出身和经历，他眼光肯定不差的。”
　　神原雪纱姿态温雅的道：“北川学弟的确跑的挺快，如果好好训练什么的，去参加比赛，或许还真能拿到第一？”
　　“神原学姐，其实在男人就该去征战赛场，扬名世界的野海老师眼里，北川诚那烂透的家伙根本就不是能不能拿第一的问题啦。”
　　笑颜如花的森光花梨言语里不经意间流露着些许骄傲与敬佩的味道，“他说北川诚如果走上赛场，绝对会让全世界都为之震惊的。”
　　“什么？！”
　　听到这话的神原雪纱脸上的笑容宛若凝固，就这么一动不动的坐着，像是她短时间内难以从震惊里挣扎出来。
