　　霜月真希又不傻，见状心里有数。
　　然而她真的只感晴天霹雳，心中一万个不可置信。
　　没想到北川诚竟然连昨天才刚刚正式上线的神原雪纱的房间都进过了？
　　原来真正不会做乘着家长不在家，喊男孩子来自己家这种事的，竟然就只有三个人里，年龄最小的她？
　　甚至她们两个这是在一声不吭的‘偷跑’吧？
　　老实讲，霜月真希之前心里真没觉得森光花梨和神原雪纱是她改变北川诚的阻碍，因为她真的有理由相信，这两位学姐心里一定也不希望北川诚这样。
　　那千说万说，就算她们不会明确的出力帮助想要改变北川诚的她，至少也不会妨碍她的。
　　但现在……
　　她立马暗暗决定，以后可以不用频繁，不用每天都突然弹個视频给北川诚，但偶尔在哪天晚上九点十点多的，找个由头，说想和北川诚视频通话。
　　只要北川诚说现在不太方便或者很长时间不回消息，那明摆着不是和森光花梨在一起，就是和神原雪纱了。
　　而森光花梨也相当难以置信，心里更是非常的在意……
　　不，是介意！
　　因此，她心里有点格外的烦躁，右手大拇指一直搓着食指，无意识的做着这种习惯性小动作。
　　“昨天因为我家跳闸了，我不会弄，喊北川学弟过来帮忙的……”
　　神原雪纱话音轻柔，耐心的解释说明完之后，森光花梨也赶紧道：“我家里盘子突然掉地上碎了，我有点害怕，就喊北川诚来了……”
　　“……”
　　霜月真希心里完全不信。
　　她强烈怀疑，这两个学姐难道真看她年纪比她们小，所以就把她当傻子来糊弄了？！
　　于是乎，气氛似乎有些变化了。
　　“森光同学、霜月学妹、神原学姐，我成为你们三个人的闺房常客，能够自由进出，这不是很正常的事？”
　　北川诚振振有词道：“以后我还会和你们在我家、酒店、你们的闺房里，做各种各样的事，比如拥抱、接吻，我让你们成为真正的女人！”
　　“……”森光花梨。
　　“……”霜月真希。
　　“……”神原雪纱。
　　“而且霜月学妹，你可得说话算话啊！”
　　北川诚又桀桀笑道：“周六，连你的闺房，也必将像森光同学和神原学姐一样，留下我的光辉足迹，我现在就已经对此万分期待了！”
　　“……”
　　神原雪纱则是掏出手机，看了看时间，道：“现在时间已经不早了，我们还是快点去学校吧，不然可能要迟到了。”
　　她话音落下，霜月真希又道：“对了，北川学长，其实我还有一件小事情，我有给伱准备便当，我现在给你，你放到你的书包里。”
　　她说罢，从自己的包包里拿出一个比较大的便当盒。
　　森光花梨和神原雪纱脸色更加微妙不少，心神更一瞬间有异样感。
　　而且森光花梨的更强烈。
　　真的就是看到霜月真希做了，她们没做，好像她们输了。
　　“霜月学妹，万分感谢。”
　　北川诚像是已然又惊又喜到完全不能自已了，连带着嗓音都有些沙哑，哽咽道：“我今天中午，会在我的专用学习室里，边热泪盈眶边用心慢慢品尝这份爱妻便当的！”
　　“……”森光花梨、神原雪纱。
　　“北川学长，这不是爱妻便当，而且说真的，你的反应也太夸张了吧？”
　　“霜月学妹，我说它是，它就是！”
　　北川诚肆意豪放的大笑道：“甚至这个世界上怎么可能有收到女孩子亲手做的便当，不欣喜若狂的高中男生？！”
　　霜月真希哭笑不得。
　　当然对于他这样的反应什么的，她心里还真挺受用的，都感觉起那么早，折腾这么久，给他准备了这份可以在午休时吃的便当，也算值了。
　　森光花梨双手已经悄然紧握成拳，她心里更为焦躁火大——这个烂透的家伙收到霜月真希亲手做的便当，就这么高兴喜悦？
　　如果！！！
　　如果明天收到她做的便当，他表现的不如收到霜月真希的，她就绝对不会再给他做了！！！
　　这话，就是铁骨铮铮的她在心里说的！！！
　　而北川诚似是如获至宝，相当小心翼翼的收好便当，看向霜月真希，颇为真诚道：“霜月学妹，你有什么想要的？”
　　“我给北川学长你做便当，又不是为了得到回报才这么做的，不然这不就算是交易性质了吗？”
　　霜月真希抬起右手，竖起一根大拇指，笑颜如花的俏皮道：“再说我也吃了北川学长做的美味可口的饭菜~而且北川学长的手艺可是非常值钱哒~”
　　“那、那霜月学妹你明天……”
　　北川诚又紧张兮兮的期望问道：“明天还会给我做便当吗？”
　　“北川学长都特地开口了，那会喔~”
　　霜月真希颇为坦率的点点头，“当然如果今天的这份没吃饱的话，一定要跟我说，我明天给你多做点。”
　　“森光同学，神原学姐，你们看看你们两个，还真没霜月学妹这么上道！”
　　当即北川诚转过头，看着她们两个，相当理直气壮的道：“当然我希望明天，我也能看到你们给我做的爱妻便当，请你们不要让我失望！”
　　当然他已经料到她们明天应该会准备，而且没准午休时间还会聚在他的专用学习室里，问他，到底谁做的便当更好吃。
　　到时他直接回，谁愿意什么让他摸腿啊什么的，那就说谁的好吃，可以轻易破解。
　　他永远都不可能会身陷修罗场！
　　而神原雪纱感觉她做便当的话，真挺麻烦的。
　　别的先不讲，北川诚这人胃口挺大，所以她买的用来做便当的食材等等，量就已经不可能小了，但买了只能先放冰箱里，然而只要她爸妈会开冰箱拿东西，都能发现端倪，会起疑心。
　　更何况在安静的早晨时辰，在厨房里忙碌，那肯定有动静——她爸妈也知道她没自带便当的习惯，而是吃学校食堂。
　　所以她认为现实的来说，她想安心的做便当，也只能把食材买来放在北川诚家，然后起得很早，来他这里，借他家的厨房来做了。
　　“我们现在还是快点去学校吧。”
　　北川诚一脸愉快的笑着说完，她们三人跟在他身后出了门。
　　霜月真希亦是边走边颇为热络的道：“说真的，我实在完全没想到森光学姐来得比我还早……而且看样子像已经到了有一会了，森光学姐，你不会在六点前就到了吧？”
　　她这是故意打探。
　　毕竟她清楚在学校里、放学后，和北川诚肯定没有任何独处的机会，就只有早晨在森光花梨、神原雪纱到来前的这点时间了。
　　心头猛然一紧的森光花梨，看起来若无其事的笑着回应道：“霜月学妹，我在六点零三分到的，我只比你早一点点。”
　　“！！！！！”
　　闻声的霜月真希和神原雪纱一瞬间都是心脏‘咯噔’重重的狂跳了下，一瞬间意识到不对劲。
　　毕竟这个世界上，有几个人去别人家里，进门前竟然还会先特地看手机，特地确认并且记住自己到达的时间？
　　所以……
　　森光花梨是不是极有可能在撒谎？！
