　　……
　　另一边。
　　收到森光发来消息的北川诚真挺吃惊的。
　　没、没想到她竟然会给他买早饭？
　　然后他一路来到森光花梨发来的地址，看到她面无表情的站在那。
　　北川诚迅速走了过去，笑着打招呼，“森光同学，早上好啊。”
　　“北川同学，早上好。”
　　森光花梨的声音不带任何感情，淡漠的很，“还有，肉包，给你，因为真的有麻烦你，所以这是，小小的谢礼。”
　　“森光同学，难道你今天决定扮演机器人么？不然说话为什么这么奇怪？”
　　北川诚打趣完，又眉飞色舞道：“但今天真是值得纪念的一天，在我决定要攻略森光同学的第二天，森光同学竟然就已经送我包涵心意的早饭了，我也会用心的慢慢仔细品尝的。”
　　森光花梨很干脆的无视了这话，直接道：“北川同学，我作为一个正常人，也得提醒你，你不要让全校师生都知道你那个烂透的梦想！”
　　一旦传开，他绝对只会被全校所有女生鄙视唾弃，再说只要想交女朋友的男生，肯定也不会公然和他这样的人渣来往。
　　甚至别说私底下了，可能不少人都能当着他的面，对他指指点点，说他坏话。
　　再者学校又是个封闭的小社会，置身其中，根本就无法逃避，面对各种刺耳难听的议论等等，真承受不住那样的恐怖压力，走上绝路都可能。
　　人言可畏啊。
　　对！
　　她其实还真担心这個家伙突然脑抽，做这种对他自己不仅没有任何好处，还有很多坏处，严重点说，绝对能堪称‘自取灭亡’的愚蠢行为。
　　“森光同学，我如果不敢说出我的伟大梦想，生怕别人知道，才证明这有问题吧？”
　　北川诚接过肉包，边吃边坦荡荡的道：“我非常清楚并且笃定我走在一条无比正确的道路上！所以我根本不怕别人知道！”
　　“伱这个家伙不会觉得全校师生都知道你是个烂透的人渣，大家都叫你人渣诚什么的，很好玩吧？”
　　森光花梨难以置信的问道：“你知不知道，你这是毁了你自己？”
　　“森光同学，真正的猛士敢于直面一切！”
　　北川诚一脸坚定之色的道：“再说我又不是为别人而活，我为我自己而活，所以我北川诚一生行事，从不在意别人目光，别人说我好，我不多块肉，别人说我不好，我也不少块肉。”
　　“我真的确定了，你这烂透的家伙已经完全没救了！不仅如此，你还超级自大，自认为你不是一般人，你……”
　　“森光同学，当你以后有一天足够了解我的话，你就会发现明白，其实我所说的一切都是真话，原来可笑的并不是我，而是今天一无所知，坐井观天的你。”
　　“……”
　　森光花梨脸色都僵住了，她差点一口气没缓上来时，又听到一阵女声从旁边传来，“北川学长，森光学姐，早上好。”
　　森光花梨有些惊讶的转过头看去。
　　是她！
　　霜月真希！
　　在学校男生群体里同样相当有人气，也很受欢迎的超级美少女。
　　当然霜月真希的身高比她稍微矮一些的，但身材却属于那种挺夸张挺离谱的女孩子——不过她自身也挺有料的，也超出同龄人不少，所以她不会去羡慕。
　　森光花梨面露笑容的回应着，“霜月学妹，早上好。”
　　而北川诚也回应着。
　　但他心里有些费解。
　　虽然他是明确知道昨晚他有进入霜月真希的‘梦中婚礼’，但只是这样不值一提的小事，都能让霜月真希主动来打招呼？
　　这在他眼里，已经属于非常离谱而又荒唐的情况了。
　　森光花梨也不是没眼睛，她看的出来，霜月真希脸色相当古怪，眼神复杂的不停打量着北川诚。
　　甚至她也是个女孩子，感觉霜月真希应该对北川诚挺有兴趣的。
　　当然她对此并不奇怪。
　　如果不知道这个金玉其外，败絮其中的家伙实际上到底是个多么烂的人，他其实挺有欺骗性的。
　　“森光学姐和北川学长关系看起来挺好的，那个……”
　　霜月真希微微侧头，有些好奇，似乎也有些在意的问道：“我可以问一下，你们两个实际上是在交往吗？”
　　她昨天晚上，其实不只一次的梦到和北川诚结婚——每次梦到，都会惊醒，一连整整十次。
　　所以她感觉这仿佛在预示着什么。
　　至少现在的她实在很难认为，北川诚这个人对她来说，不特殊。
　　“她在确认我和那个家伙的关系，如果说她对成为北川诚的女友完全没兴趣，肯定不太可能会这么问的吧？”
　　森光花梨心道完，也感觉霜月真希这位同校学妹的眼光实在不行，真的都算是有眼无珠了。
　　看上谁不好，竟然看上了区区北川诚？
　　“霜月学妹，我不仅想和森光同学交往，我也想和你以及神原学姐交往！”
　　北川诚笑容满面的主动告知着：“我可是立志绝对要成为后宫之王的男人！”
　　虽然他对这种情况是有些不能理解，但手握要成为后宫之王这个‘梦想’，他可以轻易的以不变应万变，并且姿态强硬的粉碎一切！
　　闻言的霜月真希相当的震惊，一双清澈而又漂亮的眼眸瞪大了不少，更是迅速且飞快的往后退了数步，脱口而出的惊呼道：“难、难道森光学姐已经……”
　　“霜月学妹，我怎么可能加入他后宫啊？！”
　　森光花梨羞愤欲绝的激动打断道：“绝对不会！永远不会！”
　　【宿主再次开后宫失败，请宿主千万不要气馁灰心。】
　　【系统给予宿主八万日元以及一张好运卡以资鼓励。】
　　【好运卡：使用之后，一定会出现提示地点，宿主前去之后，有极高几率会遇到意想不到的好事，当然如果触发失败，可以再次使用，直到一定遇到好事，使用次数：1。】
　　【请宿主继续努力，继续坚持，直到成功！】
　　而霜月真希极度震惊之余，也满腹疑问。
　　森光花梨这位学姐是不是有点奇怪？
　　她应该很清楚北川诚到底是个什么人的吧？
　　结果不无视北川诚，而是搭理着，还给他买早饭……
　　当然，她也懒得在意了，出声道：“我、我先告辞了。”
　　接着霜月真希转身离开，顺着斑马线准备到另一边去。
　　“北川诚，你看看，只要是个正常女孩子，只要一旦知道你有那种烂透的想法，都会懒得理你！请你醒悟过来，明确认识到你的思想到底有多么的糟糕差劲！然后好好改正，请你不要再让你自己这么烂下去了！”
　　“难道森光同学你不是女孩子吗？”
　　“……”
　　森光花梨憋了半天，这才咬着牙关，一字一字的重声道：“今天！我把礼物和红包拿去你家后！我！就绝对不会再搭理你！”
　　“如果铁骨铮铮，嘴巴极硬的森光同学明天又搭理我了呢？”
　　“你这个又烂又渣的自大狂，别这么看不起人！”
　　森光花梨话音刚落，突然传来一阵狂按喇叭，连接不断的震耳刺耳的‘滴滴’声。
　　他们两人都吓了一跳。
　　森光花梨第一时间下意识快速靠向北川诚的同时，也立马循声看去。
　　一辆比较大的卡车，像彻底完全失控一样，以极快的速度，要正面撞向正在过马路的霜月真希。
　　霜月真希似乎被彻底吓傻了，她竟然就这么一动不动，呆呆的看着疾驰而来的卡车。
　　北川诚动了起来。
　　他的身体被系统一再强化过，全速奔跑的速度快的惊人。
　　老实讲，森光花梨看着现在仿佛全然无所畏惧，正争分夺秒冲向霜月真希的北川诚的背影，心里还是挺敬佩的。
　　这个家伙，真的挺有勇气胆魄的……
　　只是当北川诚赶到霜月真希身旁时，仿佛失控的卡车距离他们两人已经不足两米，至少在森光花梨看来，已经根本来不及逃开了。
