　　……
　　周四，晚上十一点半。
　　和霜月真希牵手牵了十五分钟的北川诚，现在已经心情大好的回到了自己家门口。
　　他掏出钥匙打开门，进了玄关，也听到从屋子里传来神原雪纱的声音，“北川学弟，欢迎回来。”
　　她那温雅的声音里还透着一丝明显终于安心的味道。
　　北川诚先转身将门关上，而后看了眼穿着校服，却光着腿的神原雪纱，大失所望道：“神原学姐，你还真的没……”
　　“北川学弟，请你稍微收敛点你的欲望。”
　　面露微笑的神原雪纱的打断完，转身走回到床边坐下。
　　她自然清楚，这家伙肯定不会让她打地铺的。
　　所以现在说什么她打地铺或问她睡哪之类的，实在有既矫情又假客气的嫌疑。
　　当然有些事情，哪怕很小很小，她也会默默的记住，因此，哪怕他现在又盯着她看，她其实懒得说他什么。
　　反正她又不会少块肉。
　　北川诚好好的欣赏了会神原雪纱，尤其是那双长长的美腿。
　　接着他才打开壁橱，抱出被褥，铺在地板上后，看着她，郑重其事的表态道：“神原学姐，我想让你好好见识下我哄人睡觉的本事能耐！”
　　“北川学弟，请你不要将我当成小孩子。”
　　神原雪纱话音轻柔的道：“时间也已经不早了，我明天还得早起做我和你吃的便当，所以……晚安。”
　　“晚安。”
　　北川诚回应完，关上灯，躺在地铺上，而躺在床上的神原雪纱看到北川诚还侧着身，在玩着手机，明显在和别人聊天。
　　不是和霜月真希，绝对就是和森光花梨！
　　亦或者同时？
　　心里稍微有些不痛快的她并没有做声，而是闭上了双眼。
　　至少知道有北川诚在，她不是一个人，现在还真的倍感安心，并不害怕了。
　　她很快就进入了梦乡。
　　结果她开始做噩梦了。
　　梦到从床底慢慢的爬出骇人而又恐怖的女鬼，然后站起来，表情无比渗人，浑身散发着压迫感，死死看着她的同时，嘴里还发出相当怪异且又刺耳的声音，不停的慢慢接近着她。
　　躺在床上的她拼了命的想要呼喊近在咫尺的北川诚，然而喉咙却被一双无形的大手死死扼住，怎么都无法发出半点声响。
　　无助、惊悚、惶恐、惧怕、窒息……
　　种种强烈的感觉，宛若潮水一般的汹涌而来，将她彻底淹没。
　　下一秒。
　　神原雪纱赫然惊醒，猛地睁开双眼，入眼的是能够无限放大诸多负面情感的黑暗。
　　浑身已经冒着大量冷汗的她迅速坐起，火急火燎的打开床头灯，有了光亮，她也第一时间就看向不远处的北川诚。
　　熟睡的他没有醒来。
　　“呼……”
　　脸色苍白的神原雪纱这才抬起右手，抹掉俏脸上的密集冷汗，“刚、刚才只是梦啊？”
　　只是毫不夸张的说，至少她个人感觉莫名其妙的超级真实！
　　就像那根本就不是梦，而是她梦到了即将会发生的‘未来’！
　　床底下不会真有东西吧？！
　　这个念头一出，神原雪纱似乎都能清楚的听到她心脏在‘噗通’、‘噗通’的重重快速狂跳着。
　　她心里毛毛的，不安的咽了数口口水，颤颤巍巍的伸出手，拿过放在床头柜上的手机，看了看时间。
　　距离周五凌晨一点，还有十七分钟。
　　接着过了几分钟，她才将床头灯关掉，重新躺下，缩到了被子里，双眼用力的紧闭，也感觉到了闷热。
　　“虽然感觉真实到完全不像梦，但……终究是梦啊，我不要当真，再说还有那么厉害的北川学弟在旁边……”
　　虽然她一直这么努力的跟自己说，却实在控制不住自己的大脑，依旧在胡思乱想，好似在自己吓着自己，越想越焦虑恐惧等等，心里更已然不寒而栗到毛骨悚然。
　　不仅连身体都开始瑟瑟发抖着，脑海里还冒出了要不躺到北川诚身旁的大胆想法。
　　当即连她自己都惊了下，“不行……这、这也太奇怪了……”
　　但那些愈演愈烈的情感，仿佛在疯狂的作祟，严重干扰影响着她的身心，让她越发不想要顾虑那么多，越发想出于本能天性一样，寻求到一份能让她彻底安心的安全感。
　　于是神原雪纱在做了长达十分钟的激烈思想斗争后，还是作出了一個非常艰难的决定。
　　她拿过手机，打开了手电筒功能，下了床，轻手轻脚的来到北川诚的身旁，躺下。
　　现在听到他匀称的呼吸声，她感受到那些负面情感，好像消褪了不少……
　　她稍微的松了口气，暗忖着：“我今晚就不睡了，就在他身边呆到天亮。”
　　结果……
　　不知不觉间，她睡着了。
　　然后她感到了一丝冷意寒意，睡的迷迷糊糊的她下意识的想要让自己暖和一些……
　　……
　　周五。
　　早晨六点。
　　霜月真希和森光花梨在北川诚家附近的路口碰面了，她们互相打了个招呼后，霜月真希心里也实在有些意外。
　　没想到森光花梨竟然没用看了恐怖电影很害怕作为理由借口，去北川诚家里过夜？
　　原来只有神原雪纱才干得出这种事？
　　“森光学姐今天有给北川学长做便当吗？”霜月真希问道。
　　“霜月学妹，有啊。”
　　森光花梨点点头，昨天就算了，如果今天她又空着手，又没她亲手做给他中午吃的便当……
　　她自己都感觉她说话简直有点那什么了。
　　然后她们两个人，保持着一定距离的走着。
　　“霜月学妹，神原学姐应该比我们来的更早吧？”
　　森光花梨随意的找着话题道：“毕竟她之前不是说了嘛，她要借北川诚家的厨房用的。”
　　“森光学姐不会是不放心，所以才起了一大早，做好便当，火速赶来吧？”霜月真希笑嘻嘻的调侃打趣道。
　　“霜月学妹，才没有。”
　　森光花梨撇撇嘴，特地解释说明道：“我只是一直都有早起的习惯。”
　　她们两个人边走边说，在六点十分，来到北川诚家门口，霜月真希掏出钥匙打开门，发现屋子里没有光亮，有些黑漆漆的。
　　“神原学姐没来？”
　　森光花梨立马主动的压低声音，很意外的小声道：“而且北川诚这家伙还没起床？竟然还在睡？”
　　霜月真希稍微的愣了愣。
　　她是清楚，神原雪纱昨晚有跑到北川诚这里来睡觉的，然后她小声的问道：“森光学姐，要开灯吗？”
　　“时间也不早了……”
　　森光花梨掏出手机看了看时间，“今天也要上学，正好喊北川诚这家伙起床。”
　　然后她将灯打开。
　　黑漆漆的房间，一下子明亮了起来。
　　然后她们两人都是立马清楚的看到北川诚和神原雪纱竟然睡在一个被窝里。
