　　……
　　北川诚购买了一大袋食材，回到了出租屋里，准备着晚饭。
　　时间不断流逝。
　　直到他都做好八菜一汤了，森光花梨和霜月真希还没来。
　　于是他果断点开【北川诚的未来后宫团】这个群，准备打字发送时，这一瞬间，也响起了敲门声。
　　北川诚放下手机，来到玄关，将门打开，看到霜月真希和森光花梨，面露笑容，颇为热情的道：“森光同学，霜月学妹，我热烈欢迎你们的到来！”
　　“打扰了！”
　　她们两人走进玄关，礼貌的说完，脱了穿着的学生皮鞋，北川诚目光也是从黑色过膝袜包裹着的精致玉足飞快的一扫而过。
　　嗯，都像完美的艺术品。
　　果然作为游戏女主角的她们，无论哪里都无可挑剔。
　　接着他先带着她们走到长方形的矮桌旁，示意道：“你们两个就把这里当你们的家，不要有任何拘束，随便坐，我先去拿点重要的东西。”
　　“……”
　　森光花梨和霜月真希都懒得接话的坐下，不过看着一桌子的丰盛食物的她们，心里还真得挺惊讶的。
　　仿佛色香味俱全。
　　至少看起来还挺像回事。
　　甚至距离这么近，自然也能嗅到香味。
　　怎么说呢，仿佛能够轻易的勾动了馋虫，不仅很容易让嘴里分泌大量的口水，还让她们的肚子发出了‘咕噜噜’的叫声。
　　她们根本没办法控制住，既有点尴尬，也感觉这真挺丢人的，脸面都有些微微发红。
　　“虽然还缺了神原学姐，但到底是我两位未来的后宫成员第一次来我家吃饭！”
　　北川诚拿来一瓶特地买的清酒，一屁股坐下，“这种天大喜事，我们得干个杯，好好庆祝下！等神原学姐来了，未来后宫团彻底齐聚，我们再好好庆祝一次！”
　　“不要！”
　　“那我们就用饮料来代替酒干杯！”
　　“也不要！”
　　“唉，你们不愿意陪我喝，那真是不知道我何年何月才能得偿所愿了。”
　　北川诚大失所望的打开放在一旁的电饭锅，又拿过碗，盛了两碗米饭，递给给她们后，问道：“你们都有跟家里联系过了吧？”
　　就算森光花梨爸妈暂时不在东京，但肯定会找她的。
　　“北川学长，我呢，是说我去森光学姐家玩啦，毕竟这种事现在也只能撒谎啊，如果说去男孩子家玩甚至吃饭什么的，我妈妈绝对不可能不在意的，这肯定会添一些不必要的麻烦。”
　　霜月真希笑意盈盈的告知道：“所以森光学姐在她母亲联系她，问她有没有回家时，她也说去我家玩……”
　　“不错嘛，你们两個现在都会开始互相打掩护了。”
　　北川诚一脸欣慰的夸赞完，又自然而然的提议道：“那吃完饭，伱们就做我的左右护法，看我玩游戏，当然我也很烦恼，我到底是先玩森光同学的呢还是先玩霜月学妹的呢？”
　　“你这个烂透的家伙，为什么总是要故意把话说的这么奇怪？！”
　　森光花梨实在感觉这种话真是不管怎么听都不太正经，“而且你别以为我们我不知道你完全没安好心！”
　　“森光同学，请你不要误会，我至始至终都没对你们安过好心。”
　　“什——”
　　“你们也知道我要得到你们一切，如果我不主动费尽心思、绞尽脑汁、尽我所能的想办法得寸进尺，那你们又不主动，你们说，我们之间到底怎么缩短距离？甚至又怎么创造出在以后有回忆价值，相当美好而又浪漫的点点滴滴？”
　　北川诚接话道：“所以我必须得主动出击！我一定会把你们统统都收入我的后宫！谁都别想逃出我的魔爪！也谁都不要天真幼稚的妄想改变我！我意已决！矢志不渝！”
　　“……”
　　森光花梨嘴角抽了抽，满脸黑线，瞪得圆溜，看着他的眼神俨然变得像要吃人一样。
　　“森光学姐，我看你真说不过北川学长啊，不过嘛，北川学长也有很用心的做了这么一桌子丰盛料理款待我们，只是看看玩游戏的话，我没问题啦。”
　　霜月真希双手捧着下巴，像事不关己看热闹一样的笑嘻嘻道：“当然北川学长，我肯定不能看太久的，我还得回家的。”
　　“北川诚，就只有今天这么一次！”
　　森光花梨语气僵硬的跟了句，像是又好气又好笑又无奈的说：“而且绝对不会出现你幻想妄想的那些奇怪事情。”
　　“呵，森光同学，你也就现在还能嘴硬嘴硬了。”
　　北川诚立马眉飞色舞的道：“霜月学妹，要是她到时害怕了，我们就一起笑话她！”
　　“你！”
　　在森光花梨咬牙切齿时，霜月真希既是刻意转移话题，也有些好奇的问道：“北川学长，虽然我们是看不出来，但你击败鹰羽久司，如果以十层来说的话，你到底用了多少成力？”
　　“霜月学妹，现在的我以及未来的我，极限到底在哪里，真的连我自己都不知道。”
　　北川诚一脸严肃，语气深邃而又凝重，“所以啊，重铸后宫荣光，舍我其谁？”
　　当即森光花梨和霜月真希很有默契的一起果断的拿起了筷子，齐齐喊道：“我开动了！”
　　然后她们分别夹着不同的菜，送入自己的小嘴里。
　　顿时，她们宛若定格住，都是一动不动。
　　但那一双眼睛，却以肉眼可见的速度瞪大。
　　同步率简直高的吓人。
　　毕竟到底好不好吃，除非没有味觉什么的，不然绝对第一口就知道了。
　　她们着实心惊。
　　虽然刚才已经感觉味道应该不会太差了，但实际吃到嘴里，还是远远的超出她们的想象了。
　　喂喂喂，这家伙的料理水平已经完全不是高不高了吧？
　　即便她们不是什么美食家，但感觉如果他现在开始真的往料理界好好发展，他一定能成为超级厉害，混出很大名气的厨师……
　　到时想吃到他亲手做的饭菜，不仅得花很多钱，还得预约，甚至看他的心情？
　　这家伙的天赋才能，根本就不仅仅只局限于学习、运动等等啊！
　　虽然他的确又渣又烂，还挺自大，但还真没办法觉得他这人不厉害！
　　甚至如果他不想做后宫之王的话……
　　她们像是同时生出了这种感慨，更下意识的看了眼对方，目光有所交集的那一瞬间，又迅速的错开了。
　　“对了，你们也可以好好研究研究天朝料理，有什么想吃的，都可以告诉我，我都做给你们吃，如果你们没主动要求的话，那就我来安排了。”
　　北川诚则是笑着说道：“比如……你们没点明天的菜，我明天给你们做豪华海鲜大餐。”
　　“北川诚，我们明天就不来了，怎么可能没事总来你家？”
　　森光花梨语重心长的劝说道：“而且就算你现在有钱，但你就节约点吧。”
　　“北川学长，森光学姐后面这话吧，我觉得你还是该听听的。”
　　霜月真希亦是表态道：“并且如果明明不是恋人，放学后却总往一个独居男孩子家跑，我觉得这种事……嗯，说实在的，真算挺奇怪的了。”
　　“我请我的未来后宫成员们来看我做的开店创业计划书，来帮我把关，给我提出各种意见！”
　　北川诚态度相当诚恳的道：“虽然了解我的人都知道我是个脸皮薄的人，但这对我来说真的是非常重大的事，所以森光同学，霜月学妹，我现在就厚着脸皮拜托冰雪聪明的你们明天放学后再一起来我家了！”
　　这话一出，她们两人顿时像被爆击了，目瞪口呆，完全无言以对。
