　　北川诚心里有着根本无法平息下来的惊涛骇浪时，持刀老人已经挥刀砍向了森光花梨。
　　当然他的动作并不快。
　　毕竟他只是要伤人，让自己能够罪加一等，能在监狱里呆更久，而不是真的要砍死森光花梨。
　　但森光花梨所处的角度到底和北川诚不同。
　　她呆呆的望着那把距离她越来越近的砍刀，真的只感死亡气息正在气势汹汹而来，要将她彻底淹没。
　　她的喉咙宛若被一双无形的大手扼住，陷入窒息，大脑亦是变得一片空白，心脏更是‘噗通’‘噗通’的重重加速跳动着，还不断的涌现出扩散到四肢百骸的惊惧、害怕、惶恐等等情感。
　　现在的她似乎连尖叫都忘记了，也下意识的迅速闭上双眼，仿佛站在原地等死。
　　时间飞快的流逝。
　　一直没有感受到任何痛意的森光花梨心下疑惑，稍稍的鼓起勇气，双眼睁开一条缝，却赫然看到了北川诚的背影。
　　这一瞬间，她双眼彻底睁开，清清楚楚的看到，北川诚正抓着老人的持刀手腕。
　　而那把砍刀，距离她不足三厘米。
　　非常的接近。
　　接着北川诚一把用力拉开持刀老人，无比轻易的将其按在地上，彻底制服住，让其动弹不得。
　　亲眼见证这个过程的森光花梨摸着良心说，北川诚身手虽然也说不上多好，但她竟然还是不争气的觉得，其实挺帅，能让她留下难以忘记的深刻印象。
　　而且他这个家伙敢于挺身而出，直面危险，的确也挺有勇气挺有胆魄的……
　　他不胆小怕事，不是怯弱的怂人。
　　此刻的北川诚看向傻傻的森光花梨，直接道：“森光同学，如他所愿的报警！然后你再联系你父母过来！”
　　“好、好的……”
　　脸色苍白的森光花梨仿佛如梦初醒，猛然回神，浑身颤抖的掏出手机，先拨打了报警电话，然后又联系了自己的母亲。
　　接着她放下手机。
　　虽然依旧处于惊魂未定，心有余悸状态的她实在不太想承认，但只是看着北川诚，她心里都有一股前所未有的安全感。
　　她已经不是那么害怕恐惧了。
　　这不仅让森光花梨内心又激荡出一丝丝难以说清道明的情感，也导致她看向北川诚的目光变得有些复杂。
　　然后她略作犹豫，态度还是稍微缓和一些的感激道：“北川同学，谢、谢谢你，如果不是你……”
　　【系统检测到森光花梨比起刚才，对宿主的厌恶反感降低了些。】
　　【虽然宿主现在距离成为后宫之王的路途还很漫长，只能说才刚刚起步，但正在往好的方向发展，并且这一小步意义实在重大。】
　　【奖励宿主二十万日元以及全面提升强化宿主运气、身体、学习、写作等能力以及掌握的厨艺、绘画水平。】
　　【恭喜宿主厨艺达到（炉火纯青）水平，恭喜宿主绘画达到（初入门径）水平，恭喜宿主写作能力达到（略有小成）水平。】
　　【注：系统评级从低到高，分为初入门径、略有小成、登堂入室、炉火纯青、登峰造极五个等级。】
　　【奖励宿主一张随机道具卡。】
　　【注：随机道具卡已经暂时储存在系统的空间里，宿主随时可以领出使用。】
　　【注：开出的道具和宿主自身运气挂钩，运气越好，道具越好。】
　　听到系统机械冰冷声音的北川诚内心却是完全不能平静。
　　从此来看，拿失败的鼓励奖根本没办法和不断接近成功的奖励相提并论，而且后者每天应该没有次数限制。
　　短短片刻，北川诚的想法还真发生了巨大变化。
　　“其实如果我真能做到让她们一直和谐融洽的相处，真把后宫开成，我同样可以避免死亡结局，这也是一种解法，不，从某种意义上来说，这反而是最完美的结局……”
　　在电光火石间，北川诚的头脑里仿佛有着一股风暴，“而且真这么去做，和我现在的做法并不冲突矛盾，更何况最终我能成功，我赚的更多，而失败，也就是相对赚得少一些，甚至手握两個可行解法，是好事不是坏事……”
　　接着已然想真开后宫的北川诚继续果断的出声道：“森光同学，如果你真要谢我，那就拿出你的诚意，点头同意加入我的后宫。”
　　他要是想真开后宫，那就必须得严格控制三个女主角好感度的提升速度，也必须要让她们的‘数值’极为接近。
　　不然不管谁一旦高于另外两个，就会直接彻底打破平衡。
　　再说越低，并且低到再也不能低的程度，那他不管怎么样都是在往上走了——不仅拿奖励会变得更为容易简单，而且肯定比从零到一百的收获多太多倍。
　　闻言的森光花梨双手紧握成拳，指甲都已掐进了的掌心的肉里。
　　她强行忍着开口骂他的冲动。
　　毕竟这个家伙刚才救了她，而她也不是狼心狗肺的人。
　　她只得在心里暗示着自己，“我什么都听不见……我不要理他……嗯嗯，现在根本就没有人说话……世界其实非常安静呢……”
　　结果她没做声，北川诚又故意眉飞色舞的欣喜兴奋道：“森光同学，难道伱这是默认了？”
　　森光花梨真的实在没办法继续装聋作哑了。
　　她咬了咬牙关，气急败坏的怒声道：“我不要！我拒绝！”
　　“奇怪了，虽然这种事件的确很狗血老套，但按理来说，好感度提升应该不会小啊，再说以我这容貌和身高什么的，明明森光同学你脸红害羞的表示以身相许都很正常……”
　　北川诚大言不惭的说完，又目光灼灼的笃定道：“当然只要我不放弃的坚持攻略森光同学，不断努力的提升森光同学对我的好感度，森光同学的一切就必然都属于我！”
　　森光花梨深吸一口气，态度强硬的重声道：“北川同学，我就明白的说吧，无论现在还是未来，我都绝对不会喜欢你这种人的！”
　　“森光同学不要说的这么绝对，不然以后万一你喜欢我了，那你不就尴尬了吗？”北川诚面露笑容的提醒道。
　　“北川诚，请你不要说这种让我发笑的梦话！”
　　森光花梨相当自信道：“也请你不要有任何的幻想！”
　　如果这个世界上真有女孩子能够睁着眼喜欢一个想成为后宫之王的超级人渣，那她还挺想见识一下，好好开开眼界！
　　接着她侧过脸庞，缓缓的道：“不管怎么说，北川同学你也救了我，虽然你是个骨子里都烂透的人，但一件事归一件事，我还是会给出我的报答感谢，你想要什么？”
　　“我想要森光同学你加入我的后宫！”
　　北川诚毫不犹豫的果断道：“然后帮助我一起去攻略霜月学妹，神原学姐以及所有符合可以加入我后宫标准，颜值身材都像你一样，超级厉害的女孩子！”
　　森光花梨实在惊的合不拢鲜润的红唇了。
　　这个丧心病狂又可恶至极的家伙到底能不能说点人话？！
　　真是的，如果一直跟他说话……
　　她被他气死大概只是时间问题吧？
　　随即心里怒火中烧的她颇为艰难的涩声道：“等我妈妈来了，我让她转三十万日元给北川同学你。”
　　“森光同学，你是在看不起我吗？帮助我必须攻略到手的后宫成员，是我这个后宫之王义不容辞的责任和义务！”
　　北川诚语气严肃道：“而且我可以跟森光同学你说，无论你遇到什么麻烦困难，只要你找我，我绝对会鼎力相助，你永远都可以相信我，所以森光同学，我们呆会交换下联系方式。”
　　森光花梨忍不住的想要吐槽。
　　这个家伙到底为什么会有她看得起他这种家伙的错觉啊？
　　她不管别人，反正至少她作为一个女孩子，是真打从心底里看不起一个要做后宫之王的超级人渣。
　　“我绝对不会和你交换的！”
　　森光花梨双手紧握成拳的道：“绝对！绝对！绝对！”
　　……
　　之后森光花梨的母亲森光美咲几乎和警察同一时间到来。
　　警察赶紧来到北川诚的身旁，给持刀老人铐上手铐等等，而森光美咲则是火急火燎的来到自己女儿身旁，关心的问道：“花梨，你有没有受伤？”
　　“妈妈，没有……”
　　森光花梨连忙答完，森光美咲也松了口气，安心不少的看向北川诚时，一名警察已经走来道：“你们两个是受害人，得跟我们走一趟，去做个笔录。”
　　“好的。”
　　北川诚点点头后，森光美咲又郑重其事的向着他道谢，“花梨刚才通过手机联系我，已经将事情跟我说了，非常感谢北川君你帮助了她，也救了她。”
　　“阿姨，您不用客气，毕竟我正在竭尽所能的攻略您的女儿。”
　　北川诚做着自我介绍，“当然多说一句，我是正以成为后宫之王而努力奋斗的有志青年！”
　　森光花梨现在还真有点‘佩服’他了。
　　这个家伙真是不管面对谁，都能非常骄傲自豪的说出他那渣烂到了极致，让人一听就鄙夷厌恶反感他的‘伟大梦想’。
　　闻言的森光美咲看着北川诚的眼神也陡然变得像看着一个精神不正常的奇葩。
　　不然他怎么说出这种可笑的话？
　　“北、北川君还、还挺有趣的……”
　　森光美咲脸色有些不太自然的勉强干笑两声。
　　到底救了她女儿，她现在肯定不好当面说什么难听的话，只得转移话题道：“不过可以问一下，北川君为什么会有这种比较奇怪的想法吗？”
　　“森光阿姨，这哪里奇怪了？”
　　北川诚不答反问道：“我见到像您女儿这样优秀出色，漂亮身材好的女孩子，竟然完全不想要，不想要永远的拥有，让她们永远都属于我一个人，这才奇怪吧？”
　　“……”警察。
　　“……”森光美咲。
　　“……”森光花梨。
