　　……
　　“这个阴险狡诈卑鄙到了极点的可恶混蛋！那根本就不算！不算！”
　　已经过去了半个小时，森光花梨心里依旧怎么都无法释怀，而且想起北川诚那极度得瑟的坏笑以及注视着她的宠溺眼神……
　　她就是又羞又恼，她更完全不想承认，但说真的，她那时还真有点期待她没准会被壁咚？被‘吓一大跳’？
　　她觉得她这人已经开始有点问题了啊！
　　虽然她的确会看少女向的恋爱漫画，但她竟然还不争气的丢脸幻想这些乱七八糟的漫画情节？
　　而且这种事要是被那个烂透的家伙知道了的话，她都无法想象他的嘴脸到底会有多么欠揍！
　　当然，北川诚现在不在班级里。
　　因为警方和新闻记者在下午一点半左右来了樱明私高，他需要接受采访、接受感谢状等等。
　　这個流程更不是一时半会就能结束的。
　　一直到下午三点多，在送走警方和记者，除了理事长绪方智彦和北川诚之外，其他人的步伐都很快，已经和他们两人拉开了明显的距离。
　　“北川同学，今天我们学生圈里有流传，你其实是个超级天才，既会弹钢琴，会画画，还会下围棋什么的，你真是多才多艺……”
　　绪方智彦打趣提议道：“要不要明天午休时，你来我办公室，跟我下围棋？”
　　他对北川诚态度非常好。
　　如果昨天竹田正男真在学校这种极为特殊的地方开枪打死了学生，一旦传开，必然会引起极大的社会舆论反响，对樱明私高以及警方的声誉等等绝对都是重创。
　　所以北川诚以后真遇到什么麻烦的大事，主动找他帮忙或者他偶然知道了，他肯定会出手帮一次的。
　　他也相信但凡是听过或知道北川诚的警察，再加上以霓虹警方的那种德行，他真遭遇什么事，会不得不有警察到场，基本上也不会特地为难他，故意跟他过不去。
　　听得这话，北川诚有些好奇的问道：“理事长您难道还混围棋圈？”
　　“做理事长，经营学校是职业是工作，下棋是私人时间的爱好兴趣，当然我应该不算混那个圈子，而且我水平不怎么样，毕竟围棋真的很需要天赋才能。”
　　绪方智彦的语气里透着一丝深深的遗憾，“如果我有，我当年绝对会不顾家里，坚持自我的选择成为职业棋手了。”
　　北川诚觉得这可以，因为系统给出的‘略有小成’这个评级到底对应现实里怎样的水平，他还真不太清楚。
　　正好通过这个来以小看大，心里有个确切的数。
　　于是他点头道：“理事长，我明天午休时间，带我的未来后宫成员们一起来找您。”
　　“……”
　　绪方智彦沉默了会，才问道：“话说回来，北川同学你棋力怎么样？”
　　“理事长，我自认为应该还算可以吧。”
　　“？？？？？”
　　绪方智彦实在觉得北川诚的反应有点奇怪，就像他从没和别人下过棋，他对现在的自己没有个大概的认知。
　　“当然理事长，其实我也有个小小的请求。”
　　“北川同学，请讲。”
　　“明天您能不能说，您很想给我以及森光同学、神原学姐、霜月学妹拍张四人合照？”
　　“……”
　　绪方智彦实在感觉这小子真是绝了！
　　他来开这个口，除非跟他混在一起，对外宣称是认识很久朋友的森光花梨她们真会当着他这个在学校里算是有权威有地位的长辈不给他面子，就是真要让北川诚难堪了，不然用脚指头想都知道，她们怎么可能会拒绝？
　　然后绪方智彦还是点了点头。
　　之后北川诚心情大好的返回到班级里，一直到放学时间，他和森光花梨、霜月真希、神原雪纱在不少学生的注视下，离开学校。
　　北川诚也感受的出，现在她们三人组里的气氛有点微妙的怪异感。
　　但如果她们真能像什么事都没发生过一样，若无其事的说说笑笑，那他才应该感到恐惧害怕。
　　接着他也把事情说了下。
　　闻言的她们都挺意外的看向她。
　　霜月真希有些诧异道：“没想到理事长竟然还会下围棋？”
　　“嗯，而且我已经跟理事长说了，你们明天午休会跟我一起去他办公室。”
　　北川诚语气深沉的道：“你们不会真的想让理事长打从心底里认为我这个明明是世界万千少女之梦的男人实际上非常没用吧？”
　　“……”神原雪纱。
　　“……”霜月真希。
　　“……”森光花梨。
　　他这种态度就是让她们觉得很不爽很恼火。
　　但是即便如此，周日和青山私高的田径运动友谊赛，她们肯定还是会到场，为他加油的——而且这种友谊赛，双方学校应援部的成员也都会到场，为各自学校的学生加油助威。
　　“我就知道伱们绝对会同意！在这个世界上，也只有我才能做到这种事！不愧是我！”
　　北川诚满意的自吹自擂一番，又道：“对了，你们有跟家里联系过吗？因为要看电影什么的，肯定会晚回去的。”
　　闻言的霜月真希反到问着：“北川学长，今晚森光学姐会继续住在你家里么？”
　　就冲森光花梨今天中午的那种行为，她怎么可能让他们孤男寡女在夜里共处一室？
　　虽说连续两晚都去朋友家过夜睡觉，可能家里的确会有点说法，也会觉得这是在给别人家里添麻烦什么的……
　　“霜月学妹，竹田正男不是都落网了吗？”
　　森光花梨主动告知道：“今晚我就回家去睡了。”
　　“噢，这样啊！”
　　点着头的她心里却完全信不过这两个极为胆大包天的学姐。
　　谁知道她们会不会装模作样的‘回家’后，又去北川诚那或者喊北川诚去她们家？
　　“我先联系我妈妈，说一下今晚要去看电影，会晚回去的事。”
　　神原雪纱边说边看着北川诚，虽然她爸爸妈妈可能很晚回来或者不回来，但肯定还是要打个招呼的。
　　“我懂！”
　　北川诚直接先一个人往前走去。
　　而神原雪纱弹了个视频给自己母亲。
　　正因为不只有女孩子，她心里还是有些发虚的，也下意识的更极力想要证明她真的就只是和女孩子在一起。
　　在神原香织接通后，神原雪纱打完招呼，霜月真希和森光花梨要帮忙打掩护的，也只得凑近，向神原香织打着招呼。
　　“妈妈，我和花梨、真希决定今天会一起去看电影……”神原雪纱告知道。
　　“嗯。”
　　神原香织点点头后，这才确认般的问道：“真希，你妈妈以前是不是姓户来？花梨你妈妈是不是姓安生？”
　　她们两人都点了点头，接着霜月真希有些难以置信的问道：“香织阿姨您不会认识我和花梨姐的妈妈吧？”
　　“其实我昨晚通过手机看到你们两个，就觉得挺面熟的，然后翻了翻高中毕业的相册，发现我和真希、花梨你们两个的妈妈高中时期还真是读一所学校的，我们一个年级，当然不是一个班……”
　　神原香织说明完，又直来直去的提议道：“我还真挺意外的，没想到我们三个的女儿竟然还是好朋友，这还真是一种非常神奇的缘分了，要不这个周末，我们三个妈妈带着三个女儿一起好好聚聚？”
　　“！！！！！！！”
　　她们心里清楚真一起聚聚，绝对会说起她们三人关系实在太好了，都一起过夜什么的，那她们不就彻底露馅了？
　　所以这可是要出大事的啊！
