　　森光花梨和霜月真希都是吓了一跳，两人眼眸都是蓦地圆睁，也根本没办法反应过来，就这么呆呆的看着对方。
　　结果这时，骤然响起一阵低沉的男声。
　　“看到霜月真希的森光花梨心中极度震惊，她更是第一时间非常在意，为什么霜月学妹竟然会大清早的来北川诚这里？”
　　“难道说霜月学妹仅仅只是昨天一天，就已经变得跟我一样，已经不可自拔的深深迷恋上了北川诚这个有远大志向有伟大抱负，无比耀眼璀璨，光芒万丈的绝世好男人？”
　　“然而看到森光花梨的霜月真希，心中同样震惊万分，满是惊涛骇浪，不！她的灵魂都处于震荡之中！”
　　“她第一时间猛地怀疑，难道在目前缺了神原学姐的三人后宫群里撒谎的森光学姐是不是昨天晚上走了又回来了？在她梦寐以求又心爱崇拜的北川学长家里过了一夜？他们两个人现在已经成为了真正的大人？”
　　“但实际上还很懵懂青涩，还是花季少女的她们根本就不知道，随着她们的这次碰面，命运的齿轮已经开始转动。”
　　“她们将在未来的某一天，一起携手合作，同心协力，联手战后宫之王北川诚！”
　　他富有磁性，刻意低沉的声音慢慢拉高，逐渐洪亮，更包涵着充沛的情感，仿佛能够轻易的感染人心。
　　“虽然这是她们永远都赢不了的战斗，但她们永远都不会低头认命！永远都不会服输！无论多少次！她们都会一直联手战斗下去！”
　　“她们会建立起不管是谁都无法斩断，都会为之动容，比天高比海深的羁绊、友谊！”
　　“她们不仅仅是好姐妹，更是亲密无间的战友！”
　　“她们会深刻的理解明白，爱情和友情等等其实真的可以共存的！”
　　“我，北川诚！将见证！将记录！”
　　“更会为此喝彩！会献上漫天礼炮！”
　　“……”
　　森光花梨终于回过神来，她第一时间转过头，似是又羞又怒的气急败坏道：“你不说话，没人把你当哑巴！”
　　然后她转过头，看着同样带着早饭的霜月真希，语气有些古怪的打着招呼：“霜月学妹，早、早上好。”
　　“森光学姐，早上好。”
　　霜月真希回应了一句后，北川诚欣慰道：“没想到连霜月学妹都大清早来我家了，对霜月学妹和森光同学的同时双线攻略，无论哪条线都顺利的超乎我的想象！”
　　说完这话，他又抬起右手，打了个响指，“所以我自然能够万分相信，对神原学姐那条线的攻略，绝对也会非常顺利！你们身心彻底臣服于我，叫我亲爱的什么的，已是指日可待！”
　　森光花梨不咸不淡的问道：“北川诚，你不会还有睁着眼睛睡觉做梦的特殊天赋才能吧？！”
　　“……”
　　霜月真希则是默默无语的走进玄关，将门关上，脱了学生皮鞋，森光花梨也没选择离开，而是跟了进来。
　　他们一行三人来到矮桌旁坐下后，森光花梨和霜月真希对视了眼，又下意识的移开了目光。
　　北川诚边若无其事的吃着两個人买来的早饭，边语气深沉的道：“霜月真希和森光花梨确认过了眼神，突然发现她们……”
　　“北川诚，你够了啊！”
　　森光花梨没好气的打断的说完，这才出声道：“霜月学妹，你怎么……”
　　“来看看北川学长啦，而且我也有查开面包店之类的事情，甚至昨晚在我妈妈回来后，我还问了问她，然后就记下，拿来给他。”
　　霜月真希有些心不在焉的回答着的同时，也是担心的打量着北川诚。
　　老实说，她挺担心他其实是生病了找失眠做借口请假——尤其是之前通过手机看到森光花梨发的那些字。
　　而且万一真生病，那肯定和昨晚的事有关了。
　　她必须得负起照顾他的责任。
　　“霜月学妹，刚才我就已经被森光同学感动一次了，现在又被伱感动一次了……”
　　北川诚边吃早饭边感动的说：“我对你们的好感度数值已经满到不能再满了！已经发生了蜕变升华，现在的我已经不是喜欢你们了，而是无比的深爱你们！”
　　闻言的森光花梨都懒得去说他了，他这家伙难道真不知道，如果连恋人关系都不是，就把喜欢、爱之类的挂在嘴边，会显得他很轻浮而不正经吗？
　　而且她有眼睛，早就已经发现，霜月真希瞧着北川诚的眼神明显不对劲。
　　她对此挺疑惑也挺在意的。
　　接着霜月真希动了动润泽的嘴唇，相当认真严肃的出声问道：“北川学长，请问你是不是身体不舒服，所以你才特地请假的？！”
　　森光花梨吃了一惊，连忙转过头，担心的看去。
　　她心下却也恍然大悟，难怪霜月真希会那样。
　　只是霜月真希为什么会这么怀疑？
　　这真的很奇怪吧？
　　难道他们昨晚发生了事？
　　等等！
　　不会是她走了，霜月真希又像昨天中午一样，回来了？
　　毕竟霜月真希真干得出这种事的。
　　她不仅好奇，也很在意！
　　甚至是……
　　万一真是这样的话，她心里还真有点不舒服不痛快不爽！
　　“霜月学妹，请问我在你眼里，到底是个什么风一吹就会倒的孱弱形象？”
　　北川诚主动提议道：“我好的很，你摸摸我的额头就晓得了。”
　　结果霜月真希还真微微侧过身，抬起右手，放在了他的额头上，又抬起左手，放自己额头，感受着温度。
　　“……”
　　看到这样的一幕，森光花梨整个人仿佛如遭雷击，内心一瞬间涌现出了诸多的情感，不断的碰撞着，让她内心无法平静下来。
　　“没有发烧呢。”
　　霜月真希收回手重新坐好，“但北川学长，说实话啊，又不是只有发烧，身体才会不舒服，所以我会请个假，照顾你的。”
　　“霜月学妹，你心里到底有多么希望我生病？”
　　北川诚好整以暇的问完，又看了眼森光花梨，“森光同学，我从你的双眼里看到了渴望、羡慕、嫉妒……我知道你肯定想亲自确认我有没有发烧，所以不用客气，来吧，再说霜月学妹都做过了，你还有什么不好意思的？”
　　“……”霜月真希。
　　这家伙真是绝了。
　　在她刚刚摸过他额头的情况下，还还能这么厚颜无耻的当着她的面，要另外一个女孩子摸他的额头！
　　“北川诚，你这说奇怪话的毛病到底什么时候才能改？而且霜月学妹也没说错吧，怎么可能只有发烧才会身体不舒服？”
　　森光花梨没好气的道：“尤其是你这烂透的笨蛋，就算真的身体不适，也肯定会装作没事的样子。”
　　当然她说实话，她心里还是挺不想看到霜月真希和北川诚独处的。
　　对此挺排斥挺反感的。
　　“我……”
　　因为这样的心情作祟，导致森光花梨犹犹豫豫的开口时，北川诚就是直接道：“森光同学，你不用说了，我知道你也非常想请假照顾我，我真是个罪孽深重的男人。”
　　霜月真希则是抬起双手，捧着下巴，笑意盈盈，醉翁之意不在酒的道：“北川学长，我和森光学姐肯定不可能都请假的，所以我觉得得问问你，你是选择要我请假呢，还是选择要森光学姐请假呢？当然先说好，可不能说全都要，这是只能选一个人的事喔！”
　　闻言的森光花梨，意外的保持着沉默，也看向了北川诚。
　　房间里的气氛，也一瞬间忽然变得有些说不清道不明的怪异了。
