　　然而现在无论是谁，都清楚的看到北川诚脸上竟是露出了相当爽朗而又愉快的笑容。
　　“？？？？？”
　　她们三人一脸惊疑。
　　虽然这已经烂透到无药可救的家伙很多时候言行举止都非常奇怪甚至极度人渣，但他现在怎么反而好像彻底崩坏了一样？
　　“霜月学妹，我拒绝！因为如果我今天能对森光同学做出这种相当伤害她的事，那么我以后就必然也能够对你做出！有的事要么是零次，要么就是无数次！”
　　北川诚完全不含糊，更极为理直气壮道：“甚至你们反而得对我不会挣脱开森光同学的手，发自内心的感到高兴喜悦，因为如果我真的会挣脱开，用你们聪明的小脑袋好好想想，这证明什么？”
　　“……”神原雪纱。
　　“……”森光花梨。
　　“……”霜月真希。
　　“证明你们喜爱到已经疯狂魔怔，更为怎么让你们成为真正好姐妹彻底操碎了心的这个男人，以后绝对会因为别的女孩子愿意让他占便宜，就毫不犹豫的做出无情狠心伤害你们的事！”
　　北川诚义正辞严的质问道：“伱们会不会寒心？会不会绝望？你们真的能相信今天发生在森光同学身上的事，在未来哪天绝对不会发生在你们身上吗？”
　　霜月真希和神原雪纱顿感晴天霹雳，只有深深的炸裂感。
　　她们张了张嘴，真的想要说什么，进行反驳。
　　不过虽然她们就只是这个年纪，眼界、阅历什么的都有限，但也不是真没脑子，真的傻乎乎的。
　　至少现在如果他真能够毫不犹豫的干得出牵霜月真希手这事，那千说万说，到底要她们怎么才能相信他以后不会对她们这样？
　　毕竟活生生的例子就摆在眼前。
　　北川诚像是不打算放过她们，乘胜追击的强势问道：“神原学姐、森光同学、霜月学妹，我现在也请你们开个金口，告诉我，你们希望我这么做吗？”
　　“……”
　　目瞪口呆的她们现在完全无言以对。
　　“如果你们不全部表态，那我真的就只能觉得你们非常希望了。”
　　北川诚笑容满面的道：“你们知道的，很多事，我都能够如你们所愿，我怎么会不满足你们呢？”
　　她们对他有了解，真的有。
　　知道他是那种说得出就能做得出的人。
　　甚至也不能真跟他赌气说什么你就这样做好了——不然他以后这样，那她们怨得了谁？
　　不是她们自食今日种下的恶果？
　　不得不承认，现在是他比较强！
　　得避其锋芒！
　　“不希望！”
　　当即森光花梨毫不犹豫的果断开口。
　　霜月真希双手合一，紧随其后的道：“北川学长，我知道是我错了，我不该那么提，抱歉！对不起！我拒绝！”
　　她一不小心，习惯性的用出她的看家本领，拒绝三连。
　　“北川学弟，没有人希望你成为那种连人渣都不如的人！”神原雪纱亦是急忙劝阻道。
　　“哼，我就知道。”
　　北川诚邪魅狂狷的一笑，“现在你们知道无敌两個字怎么写了吗？”
　　见状的霜月真希、神原雪纱和森光花梨都感觉好气！
　　就在这时，下午第一节课的预备铃恰巧打响。
　　他们必须得立马动身，返回各自的班级里了。
　　一直目光复杂看着森光花梨的霜月真希和神原雪纱也站了起来。
　　“对了，我不是周六要去霜月学妹你家吗？”
　　北川诚提议道：“所以今天晚上看完电影，我们也买点你妈能用上的各种东西，比如化妆品、护肤品、保健品什么的，我肯定不可能空着双手上门去见你妈。”
　　他自然清楚霜月真希老妈为什么会想见他。
　　而且目前可以确定的是，像无关紧要的配角角色，比如森光美咲这样的，如果真会妨碍到她们和他接触，反而会被世界线收束解决。
　　毕竟在那一天，森光美咲当时明确得知他的‘伟大志向’后，她得多么脑残，才会彻底放任森光花梨和他接触？
　　所以她马上就因为一些原因，不得不离开东京。
　　到现在也已经过去了几天，还没回来的意思。
　　但体育老师野海大辅、班主任立野雅树知道了，至少不会妨碍到她们和他接触，那就风平浪静，无事发生。
　　因此，他已经推出霜月真希老妈身上必然会出现让她没办法妨碍接触的收束事件，某一次的收束已经非常明确缩小到这个人了，现在不确定的只有时间。
　　“北川学长，不用买啊，是因为我和我妈妈说了你的伟大梦想，我妈妈才想见你的，她应该是想劝说你不要再接触我吧？”
　　霜月真希摇摇头道：“所以就算你带礼物来，她也绝对会让你全部带走的。”
　　然后她们神奇的发现，北川诚表情突然有点说不出的诡异感，抬起右手摸着下巴。
　　“北川诚，你又突然怎么了？”森光花梨皱眉问道。
　　“我只是在想，霜月学妹的妈妈会不会说我癞蛤蟆想吃天鹅肉，你根本就配不上我女儿，然后掏出一张银行卡，扔在我面前……”
　　北川诚缓缓的沉声道：“说里面有一万亿，你拿走，永远离开我女儿！”
　　“北川学长，如果我妈妈有一万亿，她还工作干嘛？”
　　霜月真希心里有够无语的，再说他这到底是从哪个三流电视剧里看来的狗血情节啊？
　　结果让她和森光花梨都没想到的是，神原雪纱反到问道：“如果真是这样，北川学弟你会怎么回复？”
　　她们两个都愣了下。
　　不是吧？神原雪纱竟然会对这种感兴趣？
　　“神原学姐你还有霜月学妹、森光同学都是我的心肝宝贝啊，我这辈子怎么可能离开的了你们呢？没了你们中的任何一个人，我可怎么活啊？”
　　北川诚一脸深情的说完，又信誓旦旦的笃定道：“当然我也相信，在我和一万亿之间，你们绝对也会选我的，如果谁说不会选我，那现在就站出来，让我好好看看到底谁已经丧心病狂到天理难容！”
　　“……”
　　她们简直就像完全受不了满嘴渣言渣语的他一样，个个保持沉默，飞快的转身走出去。
　　也因为北川诚有眼睛，他当然看的出，霜月真希和神原雪纱都有意识的主动和森光花梨保持点距离。
　　他自然不可能强迫她们两个现在必须得立马跟森光花梨好好的。
　　但很多事，本该就是他来考虑他来解决的。
　　反正无论是谁，都不用感到为难烦恼。
　　接着一行四人来到了楼梯口，因为神原雪纱和霜月真希和北川诚不是一个楼层，她们和他们两人分开了。
　　森光花梨跟在北川诚的身旁，和他一起并排走着时，北川诚毫无任何征兆的突然快语道：“森光同学，你不喜欢我！”
　　下意识看向他的森光花梨就像条件反射一样，嘴快强调道：“谁不喜欢——”
　　她看着一脸邪恶坏笑的北川诚，也才像意识到哪里不对劲，猛地止住话舌。
　　毫不夸张的说，森光花梨现在好似没脸面对北川诚，下意识的就想要躲起来一样，不停的东张西望，却发现根本没有这样的地方。
　　正午的阳光也一直照耀着站在走廊上，仿佛无助窘迫到脸蛋通红的少女。
