　　霜月真希这话一出，当真犹如重磅炸弹直接毫无任何征兆的轰然爆炸。
　　森光花梨身体都是陷入了剧烈的震颤中。
　　她真的知道她现在不是北川诚的女友！
　　只是即便如此，她心里依旧还是忽然有一种别的女孩子在染指她男友不说，还当着她的面，非常嚣张挑衅她的强烈感觉！
　　双手一瞬间就彻底用力紧握成拳的森光花梨不仅内心警铃大响，更极度排斥反感北川诚和别的女孩子有亲密接触！
　　接着她强压着内心涌起的强盛怒火，像是完全不想服输一样，不冷不热的回怼道：“霜月学妹，我和北川诚也有一起吃过夜宵，他搞了一份超大的大阪烧，还拍了照片记录。”
　　“森光学姐，就算呢，北川学长会和别的女孩子一起吃夜宵以及收留会找各种理由去他家过夜的女孩子，我也不会生气喔。”
　　霜月真希微微侧头，从容不迫的道：“毕竟我又不是北川学长的女友，再说是我还没有改变他呀，责任问题在没能做到这个的我，又不在明确立志做后宫之王的他……”
　　她说到这，话锋陡然一转，颇为愉快的俏皮道：“当然当然，森光学姐你和神原学姐同样也不是女友呢~”
　　毕竟昨天中午，森光花梨在专用学习室里那么搞她的心态，她自然有好好记住这笔帐的。
　　既然现在有机会，就以牙还牙以眼还眼，跟森光花梨好好算一算，让她明白，那到底是什么样的糟糕感觉。
　　她凭什么就只能默默受着？不能还击？
　　森光花梨牙关咬的咯咯作响。
　　什么收留的……
　　这说的她好像就是个无家可归，流落街头的神待少女一样！
　　所以霜月真希摆明着就是在阴阳怪气她吧？
　　而且在这种时候，没有女孩子会愿意认怂吧？退这一步吧？
　　于是森光花梨像是怒极反笑，连连点头的赞同道：“霜月学妹你说的对，所以就算北川诚私底下会一直叫我花梨宝宝，你也说不了什么，你更没资格管。”
　　“……”
　　闻言的北川诚莫名其妙的有种他突然身陷惨烈修罗场的错觉。
　　再者她们就只是这个年龄的花季少女，说她们‘过招’能很高端，很有技术含量，放开手脚的大战一场之后，双方还能维持表面的和谐，那真不现实。
　　也正因为如此，她们实际上反而非常简单容易的就能让很多事不断快速升级，变得越发严重。
　　他也肯定不能装聋作哑。
　　于是北川诚边想着办法边颇为果断的出声道：“霜月学妹，就去天朝料理店吃吧，也省得麻烦你妈妈特地早起忙碌了，还担心在意做的合不合我胃口。”
　　甚至老实说，他已经强烈感觉，得作为BOSS出场，更能够让她们不得不放下各种矛盾成见，能够彻底团结起来，同心协力，联手一致对外的第四人，他必须得尽快找到。
　　这样以后第四人在他需要她上线发挥用处时，她立马就能闪亮登场。
　　“会喊森光学姐为宝宝的北川学长，好呢，不过话又说回来，森光学姐，你都这么大的人了，竟然乐意被叫宝宝呀？而且还根本不是伱男友的男孩子这么喊你诶——”
　　霜月真希语气听起来已经明显的有点不太高兴了，“我觉得从某种意义上来说，森光学姐真是跟神原学姐一样‘厉害’呢！佩服！我很佩服喔！”
　　“嗯嗯，霜月学妹，我还真就挺乐意的，当然也非常感谢你的夸奖。”
　　森光花梨面露笑容，不甘示弱的道：“对了对了，霜月学妹，你是不是从来没被北川诚这么喊过？”
　　闻言的霜月真希脸色也有了变化，同样看着手机屏幕的森光花梨也确定了，北川诚之前还真没骗她。
　　而北川诚没想到她们现在竟然还会绕过他继续‘战斗’了？
　　森光花梨笑了笑，主动开口示意道：“霜月学妹，我和北川诚还要讨论一些非常重要的事，我们很忙的，麻烦你现在先挂了。”
　　“森光学姐，我还有事要和北川学长说，而且北川学长，这必须得单独聊的呢，我完全不希望有森光学姐在场喔。”
　　霜月真希笑嘻嘻的出声道：“所以北川学长，麻烦你现在找個没有森光学姐在的地方吧？当然……如果森光学姐真的非要死皮赖脸的跟着你缠着你，非得听，那我肯定不会怪北川学长你的。”
　　虽然现在隔着手机，但北川诚房间里的每一个角落，似乎都弥漫着一丝较为夸张，尽显剑拔弩张的火药味。
　　而且实际上，森光花梨已经在开始严重患得患失了。
　　北川诚这家伙要是明天去愿意让他牵手的霜月真希家，进她的房间，他们两个把门一关，那就只有天知道他们到底会做什么了。
　　霜月真希会不会直接大着胆子……
　　也许实际上不会？
　　只是这个世界上，任何事其实都是不怕一万，就怕万一吧？
　　如果真的那样了……
　　她事后知道北川诚初吻没了，被霜月真希夺走了，那她除了肺都彻底气炸之外，她也就只能悔恨她自己不作为了吧？
　　反正在她眼里，这种事就像神原雪纱那事一样……
　　她知道自己不会这么做，但这不代表别人不会啊！
　　而且也正因为森光花梨自己是个非常重视初吻这些的女孩子，所以比起被别的女孩子得到……
　　不，更为确切的来说，她想要北川诚的初吻对象必须只能是她，绝对不能是别人的这份心情非常强烈！
　　不然这将是她一辈子都无法弥补的天大遗憾！
　　“北川诚，你现在到底是先挂了，还是你先去和霜月学妹单独聊？”
　　森光花梨这时转过头看向了北川诚，语气格外平静的问完，霜月真希亦是紧随其后的道：“对呀，北川学长，你说句话啊！”
　　“其实……”
　　北川诚缓缓的吐出了两个字，特地的停顿了下。
　　森光花梨和手机里的霜月真希都有些疑惑时，万万没有想到，北川诚竟然语出惊人的告知道：“我还牵过神原学姐的手！”
