　　站在北川诚身旁的森光花梨和手机那头的霜月真希都是瞬间如遭雷击。
　　她们怎么都没想到北川诚竟然还不嫌事大，他还敢主动说出这种事！
　　不仅如此，北川诚还完全像不知道‘死’这个字到底怎么写。
　　“无论是谁的手当然都是我主动提出牵的，甚至走在成为后宫之王道路上的我，现在已经在一周之内，以不可思议的神速完成了一个小小的里程碑，我已经成功的达成全员牵手成就！”
　　他声情并茂的喜悦道：“接下来，就是全员接吻这样的更高成就了！三线攻略一直都在按照我所设想的完美推进着！”
　　他这么说，看似很危险，实则很安全。
　　并且让她们从绕过他的针锋相对，演变成她们立马调转方向，直接冲着他来。
　　强改性质的同时，问题其实也反而变小了。
　　因为她们对他有好感，也想独占他，所以她们实际上对他的容忍度等等非常高——就算真的对他极度生气愤怒，那他有嘴巴，也可以哄好。
　　更何况他还有亲爱的系统爸爸给的原谅隐形眼镜这个强力道具。
　　他可是全世界只有一個的挂比啊！
　　再者他也顺便借此把事情复杂化的同时，再搞一波她们的心态。
　　正如为什么他之前没有特地阻止她们？
　　就是他要让她们彻底明白，这互相疯狂搞对方心态到底是一种什么感觉，她们除了更气更怒，她们完全就得不到任何好处。
　　她们现在肯定都多少清楚这一点了。
　　这样他再动用他掌控的最强武器——言语，让她们明白这还会有多少坏处！
　　“北川诚，你、你还挺厉害啊，你竟然这么不声不响的就……”
　　森光花梨怒火中烧的颤声说到这，铁骨铮铮的毛病又瞬间近乎本能的发作了，“我以后不会再给你牵手了！绝对绝对绝对！”
　　甚至还更高成就？
　　他以为他是在玩恋爱游戏吗？
　　这个自大至极的可气混蛋，这个充满各种骇人欲望的可恶家伙！
　　“北川学长，你……”
　　霜月真希刚开口时，北川诚又哼笑了一声，鼓励道：“你们继续像刚才那样，互相攻击对方，不断激怒对方，这可是我希望看到的，就如霜月学妹，伱现在疯狂搞你未来的花梨姐姐的心态，那人在极度愤怒之下，怎么可能还会有理智可言？”
　　“……”
　　无论是森光花梨还是霜月真希现在都像突然意识到了什么。
　　“越怒就越无所顾忌，越什么都可能做的出，嘿嘿，没准你未来的花梨姐姐会直接当着你的面，强吻我，让你气到彻夜失眠，睡不着觉！”
　　北川诚颇为兴奋而又期待的说：“你们快继续，如果你花梨姐姐真会这样，霜月学妹，我收到这样的大礼，我真的会好好感谢你的！”
　　他当然清楚，无论是谁，都绝对排斥反感他和别的女孩子有亲密接触。
　　所以通过言语，强势给她们灌输这样的概念。
　　只要她们内心深处不想真的出现他说的情况，那她们就有极大的顾虑担忧了，那样就会收敛了。
　　他现在就要当场强势‘镇压’她们！
　　而她们也惊住了。
　　甚至内心深处对此还隐隐的产生一丝后怕之感。
　　随即森光花梨回过神来，激愤道：“北川诚，谁会因为愤怒，为了气别人，就把自己人生只有一次，无比宝贵的初吻这么轻浮随便的交出去？你少看不起我！我才不会这样！绝对不会！”
　　“没有理智，那一切皆有可能，当然了，如果你们非要这样互相搞心态，我也不可能二十四小时盯着你们，所以我作为伟大而又博爱的后宫之王，有责任义务教你们正确的做法！”
　　北川诚语重心长道：“或者说，我非常清楚未来的你们再点头同意加入我后宫后，必然都会想做正宫位置……”
　　就算他历经千辛万苦，让她们真的同意加入他后宫了，这绝对都不算完。
　　别的乱七八糟的不少问题先不说，就算他不搞正宫之位，她们私底下也会决出正宫来的。
　　会更加惨烈，会让他谁都不好帮，会真正头疼的‘正宫之战’是无法避免跳过的。
　　“……”森光花梨。
　　“……”霜月真希。
　　她们只感炸裂了。
　　她们怎么可能加入他后宫？
　　再说还他教她们？
　　以他这家伙的德行，他怕不是教她们怎么把他带上床？让他彻底吃干抹尽吧？
　　只是她们又已经有种强烈的预感了。
　　北川诚又要说什么乱七八糟，却又让人根本无法反驳，完全说不过他的各种歪理了。
　　这可是他的看家本事！
　　“我知道你们就算嘴上不承认，但你们心里必然都想独占我……”
　　北川诚好整以暇的说道：“你们不愿意也不想和别的女孩子分享我，这一点我没有说错吧？”
　　她们谁都没有做声。
　　“但我问你们，你们就算把对方心态彻底搞炸了，甚至心机深沉，不择手段的逼得对方永远离开了我，我真的会因此就不想当后宫之王吗？这可能吗？现实吗？所以你们根本搞不清楚重点在哪！”
　　北川诚义正辞严道：“再说不管是谁，包括神原学姐，绝对都希望我不有那样的伟大志向梦想，你们明明有着共同的目的，你们为什么不团结起来，先一起同心协力的粉碎我的梦想？让我放弃做后宫之王？变成只会选择一个的男人呢？”
　　他说完这话，又猛地深吸一口气，沉声质问道：“你们都是聪明的女孩子，你们好好想想，你们这样互相搞心态，除了自己愤怒的同时，还逼迫对方被怒火冲昏头，失去理智，会为了气别人和我做亲密的事，你们究竟又还能从这种事里得到什么？”
　　她们被这话干沉默了。
　　真想一想他说的，似乎好像也没哪里有问题？！
　　“完全莫名其妙的感觉会喊森光学姐为宝宝的北川学长你说的好有道理啊！”
　　坦率真诚的霜月真希反到出声认同着，所以她连忙如临大敌的道：“不行！不能再听北川学长你的各种歪理了，不然我绝对要被你蛊惑了，北川学长，我先挂了！”
　　她迅速挂断。
　　而北川诚骤然看向森光花梨。
　　她竟然吓了一大跳，像是突然就变得非常弱小而又无助，快速往后退去的同时，以最快的速度抬起双手捂住自己的耳朵的呵斥道：“你这魔鬼！你不要过来！不要过来啊！”
　　当即北川诚放好手机，面露笑容的走到退到墙壁，无路可退的她面前，拉开她捂住耳朵的双手，声音有力的道：“花梨宝宝，你要是真想打败霜月学妹、神原学姐，成为我的正宫，你更应该主动去和她们成为好朋友。”
　　“什么？！”
　　森光花梨都快直接炸了。
　　让她主动去和牵过她喜欢男孩子的手的女孩子做好朋友？
　　说真的，她看着她们两个，现在都感觉自己头上有点绿油油的好吗？
　　这家伙不仅真的敢想，他真的还敢说！
　　“花梨宝宝，你说吧，你和霜月学妹、神原学姐也接触有段几天了吧？但你了解她们吗？”
　　北川诚出声道：“我估计你对霜月学妹的了解就是，她这人成天嘻嘻哈哈的，对神原学姐的了解就是，父母都算是精英，家里比较有钱，很有教养，性格温柔，估计还擅长倒贴？就只有这样的可怜程度吧？”
　　森光花梨虽然不想承认，但的确就是他说的那样。
　　但不行啊！
　　她心里绝对不能认同他的说法！
　　否则后果不堪设想！
　　“然而正所谓知己知彼百战不殆！”
　　北川诚开门见山道：“现在的你连对手的底细都不清楚，你根本没有多少了解，那你未来怎么争的过她们？”
　　“北川诚，我告诉你！就算你今天真能把天说破，我也绝对不——”
　　森光花梨刚咬牙切齿的说到这，北川诚的下一句话，就让铁骨铮铮的她脸色彻底变了。
