　　……
　　接着来到自家门口的森光花梨似乎终于想到了什么。
　　她立马掏出手机，拨打了山元彩音的号码。
　　在对方接通后，森光花梨连忙提醒道：“彩音阿姨，您检查下您家门窗有没有都锁好，现在这地方有非常危险的罪犯潜藏着，您夜里也得多加注意小心。”
　　“啊？既然这样，花梨，要不要我们一起住？”
　　山元彩音吓了一跳，连忙下意识的提议道：“这样多少也能更安心些吧？”
　　“……”
　　森光花梨心里其实明白，即便她去找山元彩音，跟她一起睡，北川诚也绝对不会乖乖回家睡觉的。
　　不过仔细想想，他这样，不就是专门给她守夜，熬到天亮，然后再和她一起去学校吗？
　　而且她还呼呼大睡，美滋滋的做着春秋大梦什么的……
　　老实讲，明明连女友都不是，她是不是太过心安理得的接受也享受了？
　　她心里一瞬间有一种很异样的惭愧感羞耻感。
　　因为森光花梨一直没吭声，山元彩音也反应过来，她现在应该和北川诚在一块。
　　顿时她轻笑道：“我忘记了，花梨可不像我一样，可是有非常帅气的男友保护的，我真是非常羡慕呢。”
　　闻言的森光花梨脸面涨红不少，有些激动的重声强调道：“彩音阿姨，真的只是朋友！”
　　“嗯嗯，我真的没有误会~年轻真好，这就是青春呐~哎呀，我真的很后悔以前读书时，竟然没有偷偷谈一场甜甜的恋爱呢~不过我得提醒花梨你啊~作为公主，有时候还是该给愿意守护你的王子一点小小的奖励嘛~”
　　山元彩音打趣调侃道：“如果一直什么表示都没有的话~没准他以后就跑去守护愿意给他小奖励的公主殿下了~甚至不管是谁，付出得到了回报~哪怕是很小很小的，都会很开心的，对吧？”
　　这不是完全误会了吗？！
　　森光花梨也只得挑着客套的说：“彩音阿姨您也很年轻，看起来又漂亮又美艳又成熟……”
　　但是小小的奖励吗？
　　是他的话，也、也不是真不可以。
　　毕竟他的确有做什么的，还救过她，但她也没为他做过什么进行回报。
　　“花梨，你没夸我身材呢，难道我身材很差吗？不好吗？”
　　“呃……也、也好的！说实话，真的非常厉害！”
　　“好啦好啦，我就不开花梨你的玩笑了，而且我到今天才发现你脸皮挺薄的，经不起逗，当然我明天还要早起上班，社畜的人生就是这么悲惨，我就先睡觉了，先挂了，再见。”
　　“彩音阿姨，再见。”
　　下意识回应完这话的森光花梨看向北川诚，犹豫了下，像是鼓起很大勇气的提议着：“北、北川诚，要不……我们还是去你家睡吧。”
　　反正她心里觉得在她家睡还是在北川诚那里睡完全没什么区别，而且他家那里比起她家这里安全。
　　所以在他家，至少他也可以不用守夜，好好睡觉。
　　北川诚心里愣了下。
　　从还是两个字，可以看出他没预料错，只是她突然改变了主意……
　　当然他一脸惊喜之色，毫不犹豫的道：“森光同学，请伱务必睡我的床，这样经过整整一晚上的时间，我的被褥就能彻底染上你沁人心脾的曼妙体香味了，而明天晚上的话，我就可以……”
　　他说到这里，在森光花梨的注视下，用力的深吸了数口气，看的是森光花梨满脸恶寒，人都快要裂开了。
　　“我先说！我会这么提，是因为……因为……”
　　森光花梨侧过头看着一旁，扭扭捏捏的说明着原因，“去你那，这样子不只是我一个人，而是我们两个都可以好好睡觉，明天大家在学校里都会非常有精神，就是这样！”
　　说完这话，她逃也一般，疾步匆匆的走到门口，掏出钥匙打开家门，“我上楼去换校服！”
　　然后她脚踩楼梯上楼，北川诚也跟了上去，他想问能不能跟霜月真希、神原雪纱说一下这事，让他进行‘报备’——这只能说聊胜于无，根本没什么实质意义。
　　不过他也不能太自说自话，而是需要征得森光花梨的同意。
　　结果来到二楼的森光花梨已经开口道：“北川诚，我去你家睡觉这事，你不要在明天和以后拿我当例子来炫耀，说什么我主动提去你家过夜了，不要脸的让神原学姐、霜月学妹她们也主动提来你家过夜之类的。”
　　她觉得这种事其实说出来挺掉价也挺伤人的，还会给人一种她很轻浮随便的感觉。
　　“好，森光同学，我明白了。”
　　点着头他心里自然非常清楚不管是他住森光花梨家还是去他家，即便他不说，森光花梨不说，但世上任何事都是若要人不知，除非己莫为。
　　况且世界线收束还在虎视眈眈的疯狂推动着，她们两個肯定有知道这事的途径。
　　反正不管会因此产生什么后果影响，他都会竭尽全力的消除，也借此锻炼自己，提升自己解决问题的能力，不断成长！
　　他一定会成为一个永远都不会被打倒，更能背负一切，承担一切，解决一切，战胜一切的男人！
　　“只是世界线收束的威力实在太过离谱荒唐了，这才多久？竟然就已经有人开始来我家里过夜了？这要是明天换一个，我都不会感到奇怪了。”
　　他自己回神想想都感觉这挺不可思议的，当然，说完那话，进自己房间关上门的森光花梨的速度也算挺快的。
　　没过多久，她就已经穿上了校服，整理好了书包，打开门出来，跟着北川诚一起下楼了。
　　然后她用钥匙锁好，转过身，放入书包里。
　　北川诚边走边挤眉弄眼的兴奋问着：“森光同学，你老实交代，你现在是不是很兴奋很激动？”
　　“……”
　　森光花梨白了他一眼，都懒得说话，就这么一直走着。
　　当然她还是发现的，北川诚一直走在外侧，让她走在里侧。
　　差不多过了十分钟，她还是突然喊了一句，“北川诚！”
　　北川诚看向她，理直气壮的道：“森光同学，后面我喜欢你这四个字呢？你为什么不说？你知不知道我有多么期望听到这四个字？”
　　“谁喜欢你啊？而且我只是走了会，突然发现，可能之前换了校服，穿着裙子、过膝袜什么的，我反而感觉夜里……”
　　说着话的她转过头来，脸面似乎泛起淡淡的红晕，眉眼似也含笑的注视着他，“真的还是稍微的有那么一点点冷的。”
