　　……
　　半个小时后。
　　从警局离开，走在回家路上的霜月千夏问道：“北川君，我之前有听真希说，你要开面包店？”
　　“霜月阿姨，没错，我打算创业试试水，而且作为专业人士的霜月阿姨你肯定会来当店长的，对吧？”
　　北川诚出声道：“其实计划书啊什么的，霜月学妹可是出了很大力的，我们即将还会一起去找店面，办各种手续之类的，你肯定也不想看到她的心血彻底白费，还遭到失败重创，天天心疼我赔了很多钱，自责愧疚的以泪洗面吧？”
　　霜月千夏已经确定了，霜月真希那种相当诡异奇葩的说话风格，就是跟北川诚这人学的。
　　这其实都已经算开始被他潜移默化的影响了。
　　“北川君，面包店并不是一个好选择，这只能开在人流量大的地方，如果还不是品牌连锁加盟店，就只能主打现烤，你又不是自己来，你得雇人，这也得开一笔工资……”
　　霜月千夏语重心长的劝说道：“这样每天的营业额都要满足一定的数字，然而面包单价又不高，这实际上又非常考验营销能力等等，还有报废率这些……我必须得跟你说，很多新开的面包店都很难撑过三个月的……”
　　结果她看到北川诚根本不当回事的道：“霜月阿姨，伱放心，我有非常厉害的独家配方……我们所有人一起合力开的面包店一定会火的，会开遍全世界……”
　　“呃……”
　　霜月千夏都彻底愣住了。
　　他到底为何这么自信满满？
　　他真的就没想过会失败吗？
　　而霜月真希则是笑着拍手，发出掌声。
　　“话说回来，北川君，我并不是什么古板守旧的人，而且都这個年代了，你们又这个年纪，谈恋爱，只要不影响成绩之类的，那我觉得没关系……”
　　霜月千夏明确的表态道：“甚至如果你不想交几个女朋友，而是你愿意和真希以结婚为目的，好好的交往，我……可以很支持和鼓励你们两个。”
　　哪怕一段时间后，北川诚以霜月真希男友的身份住到她们家，她都可以接受，更能大方的向邻居们介绍他——这个男孩子到底是个担得起事也不怕事的人。
　　可能霜月真希没什么感觉，但她是深有体会的，很多时候，家里没个这样的男人，也真不行，就像今天这事，还不是靠北川诚吗？
　　没这个人，她们又能有什么办法？
　　只能受了委屈什么的，像以前一样，觉得多一事不如少一事，习惯性的忍了，然后就这么过去了。
　　“霜月阿姨，我拒绝！我如果做的出这种事，我就是亲手埋葬了我自己！”
　　北川诚相当认真的告知道：“从此世上再无想给所有人幸福美满，伟大而又博爱的北川诚！只有彻彻底底，冷血无情，万花丛中过，片叶不沾身的人渣诚！”
　　“哈？”
　　霜月千夏震惊了。
　　只是好说好话的劝他不要做个超级人渣，他到底为什么能讲的这么夸张？
　　“如果我今天会因为霜月学妹放弃森光同学、神原学姐，我只选择她，那在未来的某一天，你们真的能够相信我不会因为别的年轻漂亮的美女放弃掉霜月学妹吗？”
　　北川诚坦然道：“要知道这个世界上，没有人可以永远十八岁，但永远都会有十八岁的年轻美女，所以一旦当我不想全都要，不想全部抓住她们……”
　　他说到这里，抬起头，望着月亮，语气深邃道：“那实际上，我已经谁都可以放下，不！是放弃！往更大方面来说，就是谁都无法成为我能看的比我生命还重要一万亿倍，非常特殊至极的人！”
　　她们两人目瞪口呆。
　　北川诚继续煞有其事的问道：“你们绝对也不希望我成为那样的男人，对吧？”
　　“……”霜月真希。
　　“……”霜月千夏。
　　听他这意思，她们岂不是还得离谱荒唐的支持他鼓励他？
　　甚至霜月真希都在强烈怀疑，他真的不是在光明正大的说，她想改变他的想法是不对的么？
　　按照他说的那些，真是哪怕她能够做成，也是她亲手把他变成一个能放弃任何人，非常无情无义的糟糕男人了。
　　“当然我们回去了，把我买的关东煮热热，到时吃，肯定非常的美味了。”
　　北川诚转移话题说完，霜月真希点点头，赞同道：“北川学长，这个到是呢。”
　　……
　　之后来到霜月真希家里，在一楼客厅，三人吃完一大份关东煮，霜月千夏现在也倍感为难。
　　她这不走，都感觉自己跟电灯泡一样。
　　但走吧，那他们两个……
　　然后她还是起身离开回房了。
　　毕竟如果真会做什么，那又不是只能在她们家才可以。
　　此刻北川诚看着霜月真希，小声的提议道：“霜月学妹，我可以牵你的手吗？”
　　“我到底要不要答应呢？明明都不是恋人诶，太过爽快，就感觉非常奇怪呢……”
　　霜月真希抬起右手，用右手食指轻点着下巴，一副有些困恼为难的模样，“但拒绝吧，万一伤到北川学长那让人根本无法直视，满是惊人欲望的心灵，导致你以后赌气不会再提了，也挺糟糕的，我该怎么办呢？”
　　然后她仿佛想到了什么好主意，双手合在一起，有些俏皮的打趣道：“北川学长你要不说点好听的吧？这样我就是因为非常高兴所以才愿意，我完全不想让北川学长你误会这是我给你的感谢或奖励之类的。”
　　话音落下的她还对着北川诚眨了下左眼。
　　“霜月学妹，你知道的，我这人嘴很笨，我一向不太会说话，不然你们怎么可能对我每次说的甜言蜜语都那么嫌弃？”
　　“北川学长，你不是嘴笨，你是完全活在三四十年前，没有跟上时代……”
　　“所以于我而言，霜月学妹你的快乐开心是最为重要的事情之一。”
　　北川诚话音虽缓慢却相当有力，“无论现在还是未来，你永远都可以非常任性的向我撒娇，给我添各种各样的麻烦，不管什么时候，在我面前，你都不用觉得你必须该长大了。”
　　霜月真希怔了怔。
　　她是有血有肉的人，自然能感受到那份心意。
　　哪怕她以后老去了，已经七老八十了，在他的眼里，她依旧是个可以不用长大，可以‘随心所欲’的女孩。
　　“总有的东西，是你母亲无法给你的。”
　　北川诚语气坚定的道：“因此，世界欠霜月学妹你的那份特殊至极的宠爱，我会用我的一生来给！”
　　“……”
　　霜月真希陷入了沉默。
　　其实听到这种话，她真的非常高兴开心又感觉心头暖暖的，心脏都有开始加速跳动着。
　　然后她抬起双手捧着下巴，饶有兴致的欢喜道：“北川学长，我还挺喜欢听的，请你多说点~”
　　闻言的北川诚毫不犹豫的邀请道：“霜月学妹，体验时间已经结束，想听更多的，那就快加入我的后宫！解锁全部！”
　　“北川学长，抱歉！对不起！我拒绝！”
　　霜月真希果断而又直接的一套三连。
　　她可不要和别人一起分享。
　　【宿主再次开后宫失败，请宿主千万不要气馁灰心。】
　　【系统给予宿主二十五万日元以及提升宿主围棋水平。】
　　【请宿主继续努力，继续坚持，直到成功！】
　　“唉，如果北川学长没说后面那句话，我的高兴开心数值真的能有一百，但说了的话，就降低了十分呢……”
　　她边说边起身走来，没有刻意保持着距离，一屁股坐在北川诚的身旁，侧过身，好好的将双手都放在他的面前，“北川学长，都给你。”
　　北川诚没有任何迟疑，迅速抓住她的双手之后，转过头看着她。
　　霜月真希脸面还是有些微微发红的，却很落落大方的和他对视着，还主动发表着感想，“北川学长你的手很大呢，而且我觉得很温暖喔~真是完全没想到被你牵手的感觉超级棒！厉害！真是厉害！不愧是北川学长！”
　　说完这话的她，抿嘴一笑。
