　　霜月真希赫然看到，北川诚竟然就蹲在她的身边。
　　诶？！
　　他怎么会……
　　这、这明明不可能的！
　　那种相当不真实的感觉、内心在重重的震颤之中激荡出的惊喜之感等等，仿佛两股洪流迅猛的对撞在一起，激起层层飞扬的浪花。
　　这导致霜月真希嘴唇不住的颤抖着，张开却又合拢，却怎么都说不出话来。
　　而且摸着良心说，能看到他，的确比看不到强太多倍。
　　甚至说来也神奇，明明知道他是什么样的人，但就像是一下子有了可以信赖的依靠，心安又倍感踏实。
　　连带着注视着他的眼神，都像变得颇为柔和。
　　“霜月学妹，你看到我竟然这么高兴激动？”
　　北川诚眉飞色舞的笃定道：“你现在对我的好感度数值绝对少说也突破六十了，不，也许超过七十了？！攻略真是太顺利了，果然这个世界上，没有我攻略不下的女性，我既是后宫之王，又是攻略之神，我怎能如此优秀出色？”
　　霜月真希这才回过神来，无视这些乱七八糟的话，那轻颤着的话音里透着明显的轻快喜悦，“北川学长，你、你怎么会在这？！”
　　“霜月学妹，你知道的，我是个非常诚实并且正直的人，所以我不想撒谎骗你，其实我只是在去我中奖的那家彩票店的路上。”
　　“伱不会是梦想再中一次大奖吧？”
　　“对啊，我可是个幸运的男人，不然怎么会遇见霜月学妹你们？所以我再中一次大奖，非常合理，就算今天不中，以后天天坚持买彩票，一定也会中！”
　　“北川学长，你说这种话，其实会让女孩子觉得你很没有上进心的呢，以后得少说说啦！”
　　“霜月学妹，这实在太像你未来的花梨姐姐才会讲的了。”
　　“北川学长，如果是森光学姐听到这种话，一定又会很激动的说，别以为你带上未来的、姐姐这些，就不算叫她名……”
　　霜月真希笑嘻嘻的道：“不过你要是那样的想法，那我肯定得说啊。”
　　“所以我坚信着，你们必定会在我孜孜不倦的勤奋努力下，成为好姐妹的。”
　　北川诚说着话的同时，将雨伞递给她，她下意识的抬起手接过，却看到北川诚竟然先是站了起来，往后退了两步，淋着大雨。
　　“北川学长，你、你干嘛？”
　　“这样霜月学妹就不会以你身上湿透了为理由，拒绝让我背你了。”
　　北川诚居高临下的道：“我这是让你完全没有退路可言。”
　　“北川学长……难道你是傻的吗？”
　　霜月真希笑容有些复杂了，她心里清楚，如果他也跟她一样的狼狈、凄惨什么的，就算他们遇到了路人，也不会只用异样的眼神看她了。
　　丢脸的不只是她一個人。
　　所以她心里还是有些不争气的小小感动，还涌现出阵阵暖意，仿佛驱散着不断穿透着血肉的湿冷感。
　　“当然，如果我明天生病了，霜月学妹，你肯定会愧疚会自责啊，那我不管提什么过分的要求，你应该都会答应。”
　　北川诚慢条斯理的道：“不得不说，我很期待你给我各种各样的福利。”
　　霜月真希叹了口气，她又不傻，确定如果这个家伙真的生病，他反而绝对不会让她知道。
　　毕竟他可是要做后宫之王的，怎么可能在她们面前露出软弱无助的一面？
　　接着北川诚蹲下，背对着她后，她也挪动着自己的身体，趴在他的背上，一手拿包，一手撑着雨伞。
　　霜月真希到也发现，北川诚的背部还挺宽阔的，而且他力气果然挺大的，至少她感觉背着她走，完全不费吹灰之力。
　　然后她主动出声问道：“北川学长，你为什么不问我一些事？”
　　“问什么？”
　　“为什么我没求助你这个后宫之王啊。”
　　“霜月学妹，其实我本该非常沮丧颓废，更感觉我这个有伟大抱负理想的青年真是太失败了，毕竟在我未来的后宫成员需要帮助时，她宁愿一个人默默的硬撑着，忍耐着，也不愿意找我……”
　　北川诚有些惆怅的说到这，话锋陡然一转，认真道：“但我突然想到，你既没找我，也没找你妈，那岂不是说我在你心里的地位已经跟你妈对等了？甚至值得注意的是，这其实仅仅只是一天的成果，我一下子突然觉得我真是太成功了。”
　　“……”
　　霜月真希嘴角抽了抽。
　　这个家伙总是能把天直接聊死啊！
　　就在这时，亲爱的系统爸爸那机械冰冷的声音，也是传来。
　　【系统检测到霜月真希对宿主的厌恶反感降低了些。】
　　【奖励宿主三十五万日元以及全面提升强化宿主运气、身体、学习、写作等能力以及掌握的厨艺、绘画、钢琴、魔术水平。】
　　【提升宿主棋类（围棋）方面的天赋才能。】
　　【奖励宿主二十粒口味不同的神奇糖果。】
　　【注：如果身体没有任何明显的负面状态，比如恶心、头疼、感冒等等，服用下去，可以随机获得两个持续二十四小时的增益效果。】
　　【注：如果身体存在明显负面状态，服用了，可以针对性进行削弱减轻的同时，获得一个持续十二个小时的随机增益效果。】
　　“果然系统爸爸给的道具物品就是帮助我做后宫之王的，但如果我身体再这么继续不断强化下去，在未来的某一天，就算她们三个联手战我，但真能受得了我吗？”
　　有些在意这个重要问题的北川诚先带着霜月真希来了便利店门口。
　　“北川学长，来这里做什么？”霜月真希问道。
　　“我们买点预防感冒的药以及感冒药还有退烧药、退烧贴这些啊，退烧贴是冰的，还可以贴着帮你消肿，这不仅我需要，霜月学妹你是女孩子，比起我更加的娇柔，没准你明天要生病的，所以你也需要。”
　　北川诚开口道：“当然如果明天你真生病了，请你务必联系我，不是我吹牛，论照顾人，我敢称第二，放眼整个世界，谁敢不知天高地厚的称第一？”
　　“北川学长，我家有备着医药箱呢，有这些的，所以不用花钱特地买。”
　　霜月真希开口道：“如果你家没有的话，我到家了，我可以拿一些给你。”
　　不过他这人还挺细心的。
　　“从别人家拿药挺奇怪的，所以我送你回去后，在回家路上自己买点。”
　　北川诚将她放下的说：“而且霜月学妹，我现在先给你变个魔术。”
　　“喔？”
　　霜月真希赫然看到北川诚撩起自己的袖管，挽到胳膊肘的位置，抬起双手，皆是五指张开，转了转双手，“你清楚的看见了，什么都没有，对吧？”
　　“是的，的确什么都没有。”
　　霜月真希很配合的轻轻点点头，见到北川诚双手拍在一起，发出‘啪’的声响。
　　接着他双手紧握成拳的飞快分开，伸出右手，松开。
　　霜月真希看到竟然有一粒糖果。
　　“北川学长，原来你真会变魔术呀，不对，是我觉得你水平超级厉害的啊，明明根本没有能藏东西的地方来着……”
　　霜月真希边拍着双手鼓掌，边惊讶而又好奇的问道：“你、你到底怎么变出来的？”
　　她还真挺心惊的。
　　原来他还会这种能讨女孩子高兴的本事能耐？
　　但想想他那烂透了的目标，又感觉放在他身上，好像也不奇怪。
　　“霜月学妹，其实这根本就不是魔术，而是我用魔法制造出来的特别糖果，你有钱都买不到的。”
　　北川诚神神秘秘的压低声音道：“当然我们魔法界有严格规定的，绝对不能在你们这些普通人面前暴露神奇的魔法手段这些，所以你千万不要暴露我魔法师的身份。”
　　“北川学长，如果我还是个读幼稚园的小女孩，那我绝对会相信你的，当然这个的话，我就不客气的收下啦，真的非常感谢你喔！”
　　她嫣然一笑的接过，剥开糖纸，将糖果送入自己的嘴里，似乎有些意外的眨了眨眼。
　　还挺甜的。
　　这一瞬间，她突然感觉北川诚或许没有夸张，也许真的是魔法糖果。
　　因为啊——
　　真的能够轻易的甜进心里去呢。
