　　森光花梨憋了半天，终于还是把到了嘴边的话硬生生的咽了下去。
　　她仿佛忍耐的极为辛苦，颇为艰难涩声道：“北川诚，明天你去买菜的钱，我们……给你……”
　　“森光同学，我这个后宫之王根本不会做要你们钱这种堪称耻辱至极的事。”
　　北川诚信心满满的说道：“当然我已经看穿你们了，你们绝对会说，那你们去买食材，然后我来做菜这种话。”
　　虽然森光花梨完全根本不想承认，但的确是他说的那样。
　　只是看他那副料事如神的样子……
　　就真的好气！
　　“这不是当然吗？”
　　她缓缓道：“伱又出钱又出力，这肯定不合适。”
　　“我不反对这样，请问你们是带我一起去，我们愉快的三人行，还是你们两个相亲相爱的一起去买？”
　　北川诚眉飞色舞道：“反正不管你们怎么选择，都是我希望看到的，不过我个人更希望是前者，因为我是专业的，至少食材新不新鲜，我肯定比你们懂，你们也不想明明花了钱，却买到不新鲜的食材吧？”
　　森光花梨和霜月真希你看我，我看你，相视无言。
　　其实吧，去买，的确最好带这個已经烂透到无药可救的家伙一起去——买菜和会买菜，完全不是一个性质的事。
　　但一起买了，然后来他这，她们肯定不可能像今天一样，就直接坐着当等开饭的大小姐。
　　至少帮忙处理食材之类的事，肯定得做做。
　　然后三人又一起吃饭聊天……
　　这、这到底是什么温馨和谐的‘一家三口’？！
　　森光花梨突然像明白了什么，脱口而出道：“你、你这家伙难道……”
　　“没错，我可不是只会实施一个你们无法拒绝，只能乖乖低头认命接受的阳谋，而是相辅相成的连环阳谋，我要让你们渐渐习惯无法拒绝我，习惯向我认命！”
　　北川诚站了起来，张开双臂，声情并茂的坦然道：“我所做的一切都是为了攻略！都是为了后宫！未来的我必将加冕为王！左拥右抱的同时，腿上还坐着一个！身后更站着一排！只有区区三人，怎能称王？”
　　“你、你还真是‘不贪心’啊！”
　　森光花梨双手紧握成拳，果断的强调道：“霜月学妹，明天我们两个一起去，不带他去！”
　　“一旦当森光同学说出这种话，她就已经直接发动她的天赋超能力了。”
　　北川诚大松一口气，“明天我们三个人一起去买菜这事，彻底稳了。”
　　“……”森光花梨嘴角抽了抽。
　　“好啦好啦，北川学长，你还是快点玩游……”
　　霜月真希说到这，突然传来‘轰隆’一声巨响，紧接着，一场倾盆大雨，毫无征兆的来临。
　　“诶？天气预报不是说今天没雨的吗？”
　　森光花梨有些惊讶道：“而且竟然还真的……下雨了？”
　　她可是记得早晨北川诚发的消息，这家伙从某种意义上来说，还有张挺灵验的‘乌鸦嘴’。
　　“啊？”
　　霜月真希一脸疑惑。
　　“没什么。”
　　森光花梨连忙摇摇头。
　　“霜月学妹，森光同学，天气不好，你们还是早点回去。”
　　北川诚颇为遗憾的耸肩道：“你们明天再来我家看我玩游戏。”
　　森光花梨点点头，“霜月学妹，下这么大的雨，我们的确得先回家了。”
　　霜月真希嫣然一笑，“嗯嗯，北川学长，明天学校见！”
　　“霜月学妹，明天学校见。”
　　北川诚回应完，理直气壮的问道：“森光同学，你跟我的道别呢？”
　　“你、你这种语气这种姿态真是……”
　　森光花梨咬了咬牙关，才一字一字的重声道：“明、天、见！”
　　“森光同学，明天见，还有你们路上小心点，不管遇到什么事，都第一时间立马联系我，我绝对会以最快的速度赶来的，当然安全到家了，也记得在后宫团这个群里发个消息。”
　　北川诚颇为认真严肃的说完，和她们一起来到玄关，拿过两把雨伞，分给递给她们，送着她们出门。
　　看着她们下楼后，他关上门，眯起了双眼，头脑转的飞快，立马做出判断，“突然下暴雨，很可能世界线又要收束了，如果真如我所料，那么霜月真希接下来遇到需要我帮忙的事的可能性极高。”
　　他不是毫无理由的瞎猜。
　　毕竟森光花梨昨天实际上已经发生过三次收束。
　　想进监狱养老的老人加她家里疑似进猫，出了动静找他过去以及她母亲不得不离开东京……
　　而霜月真希这里，目前只有两次，反复结婚梦加今天早晨差点被车送去异世界当勇者，她比森光花梨少一次是摆在台面上的事。
　　那么只要今天再次对他和霜月真希的关系进行收束，这就是一种非常明显的规律了，真的只要有点脑子的人都可以轻易推断出，神原雪纱明天绝对也会有三次收束。
　　从此可以直接得出世界线收束也遵循着平衡这个结论——甚至他还可以推出，应该还会对她们的好感度进行平衡，确保差不多，不会让谁太高，让谁太低。
　　那么就是说，以后谁的真实好感度比较低，就会被收束的更频繁，他完全可以通过这个预估真实好感度，不至于单凭完全不准的个人感觉来猜。
　　而且他或许还能够利用这个‘平衡’，对抗世界线收束甚至是战胜！
　　所以他真不怕霜月真希遇到需要帮助的事，反而就怕不是她，而是神原雪纱或森光花梨。
　　这直接证明根本就没有任何规律可言。
　　这在他眼里才是最为恐怖最绝望的事。
　　……
　　森光花梨和霜月真希回家路线不同，打着雨伞的她们在一个十字路口道别后，霜月真希轻轻哼着歌，一路走着，步伐轻快的走上人行天桥，走到另一边，踩着台阶下去。
　　结果或许是雨太大，台阶非常湿滑，她猛地感受到右脚脚踝传来一股足以撕裂灵魂般的剧痛，脸色一瞬间变得惨白，身体更是失去平衡，急忙下意识的松开雨伞，抓住扶手。
　　顿时雨伞被风吹走了。
　　处于惊魂未定状态里的霜月真希也尝试着动弹，发现崴伤应该挺严重的，稍微的动一下，都疼的倒吸凉气。
　　不仅如此，大雨滂沱，她很快都变得跟个落汤鸡一样了，还有阵阵夜风不断吹过，实在真心感觉湿冷的寒意简直堪称无孔不入。
　　“我……怎么就这么倒霉？”
　　霜月真希叹了口气，只得小心翼翼的慢慢挪下来。
　　脸上没有血色的她环视着四周。
　　虽然也不是没有店面，但这么狼狈凄惨的样子，她实在不好意思进去躲雨，只得一瘸一拐，慢如蜗牛的走着。
　　“运气不错，找到了可以避雨的地方。”
　　她赶紧过去，坐下，从自己的书包里拿出餐巾纸，先好好的擦拭了自己湿漉漉的脸庞等等，又从口袋里掏出手机，想要联系自己的母亲霜月千夏。
　　但她突然停下了，没有这么做。
　　“我妈妈还没下班呢，再说不就是崴伤，多大点事？”
　　她用力的伸了一个懒腰，语气轻松的很，“我又不娇气不金贵，而且休息会肯定就能走了，实在不行，也可以等到我妈妈下班再联系。”
　　毕竟她是单亲家庭，妈妈又要工作挣钱。
　　所以从小一般晚上都是一个人呆着的她，自认为她比起同龄人，可以算是那种相对成熟也较为坚强的女孩子。
　　接着她脱掉了穿着的黑色过膝袜，自己用手轻轻的碰了下肿起的右脚脚踝。
　　‘嘶’！
　　她又倒吸一口凉气，却是颇为乐观的调侃打趣着自己，“没想到我竟然这么厉害，竟然能崴伤成这样……当然现在也只能玩手机打发时间了……”
　　差不多半个小时后，她看到森光花梨在【北川诚的未来后宫团】这个群里发了到家的消息。
　　当即霜月真希也打着字，准备发送，却意识到了什么，“还是过会吧，跟森光学姐几乎前后脚的同时到家，这也太奇怪了。”
　　过了十几分钟，她才发送到家的消息，也发现雨越下越大，再加上厚重的雨云布满天穹，天色黑的都让人有些心悸且压抑。
　　甚至一个人处在这种环境里，而且又湿冷又疼痛的……
　　多少还是会有些不安、焦虑、无助的。
　　况且这个世界上哪可能没坏人？
　　不如说，长的漂亮身材好什么的，其实越能轻易察觉到各种‘不怀好意’的眼神目光。
　　所以霜月真希也不是真没点担心害怕。
　　这种种的种种，不断的交织，仿佛形成一张可怖的大网，似乎牢牢的网住了她的身心，彻底锁住她的灵魂。
　　随着时间的流逝，收束的越来越紧，很缺乏安全感，但能够忍耐的她有些紧张的看着四周，脑海里冒出了念头，“要不……找北川学长吧？”
　　但下一秒，她又放弃了，“如果是我的男友，那在这种时候，我简直太好意思麻烦他了，但不是，那还是别麻烦他了。”
　　接着她继续休息，一直到了晚上九点，尝试着站起，紧紧咬着牙关，慢慢的往前走着，进入大雨之中，想要回家。
　　结果走了十几米，并未减轻多少的疼痛加地面很湿滑，还是导致她摔倒了下来。
　　她只得坐起来，侧过身，拿过自己的书包，要返回原地继续休息时，突然间，她感觉越下越大的雨，停了。
　　愣了一下的她发现雨根本没停。
　　四周依旧在‘噼里啪啦’的作响。
　　是原本会落到她身上的雨……
　　有人用伞给她挡住了！
　　“霜月学妹，还真是好巧啊，但说实在的，我没想到原来你竟然是个小骗子，这样子你以后说你喜欢我，你爱我，我真的都很难相信你了。”
　　听到北川诚声音的一瞬间，霜月真希猛然瞪大的双眸里似是忽然多了些许的光彩，脸上更浮现出了极度不可思议的震撼神情。
　　下一秒，她以极快的速度转过头，循声看去。
