　　武元行雄等人心里都难以平静，满是惊涛骇浪。
　　刚才的他们看到的是极致的反应速度，恐怖的瞬间爆发力，身体协调性更堪称完美到不可思议……
　　这个又高又帅的超级小白脸绝对不是简单普通之人，绝对是个相当厉害的武道强者！
　　“北川君，你应该也是练武之人吧？当然你武道天赋才能到底怎么样先不说，但我相信名师才能教出高徒，你师傅在我们圈子里肯定挺有名气的。”
　　武元行雄语气凝重的好奇问道：“不知道我们能不能冒昧的请教下你师傅的尊姓大名？”
　　闻声的森光花梨、霜月真希和神原雪纱心里都挺震撼的。
　　什么？！我们圈子里？！
　　等等！
　　难道武元行雄这帮人都是练武之人？！
　　她们现在也恍然大悟，难怪他们之前会看北川诚，还露出那样的怪异神情。
　　只是她们心里实在感觉这太扯了。
　　在这里吃自助餐，结果旁边一桌正好坐着……
　　果然这个世界真是奇妙，永远都不知道坐自己旁边桌位的陌生人到底是做什么的。
　　当然真遇到，其实也不算奇怪。
　　虽说在现代社会，個人武力再强，基本上都已经没什么太大用处了，但实际上学习各种武术的人还是挺多的，这并不冷门，而且自然也会有相应的圈子。
　　她们接触不到，甚至她们根本不了解，并不代表没有。
　　“武元先生，我真不会武术，我只是非常勤奋的锻炼身体！”北川诚强调道。
　　“武术在如今最主要的用处就是用来提升增强身体素质，所以会锻炼身体，那也算是会武术。”
　　心里并不相信的武元行雄面露笑容的提议道：“对了，北川君，呆会吃完了，要不我们大家交换下联系方式吧？我相信不管对哪边来说，能交个新朋友，都是值得高兴的事。”
　　“武元先生，好啊。”
　　北川诚点点头后，武元行雄他们就是不再多言，纷纷收回目光，开始神情凝重的小声讨论着什么。
　　而北川诚抬起右手摸着下巴，语气有些古怪的道：“我还真是第一次被陌生男人特地要联系方式，这微妙的心情有点难以形容。”
　　“北川学长，原来你说你不会武术竟然是骗我们的吗？”
　　霜月真希嘟囔完，森光花梨盘起双臂，轻哼一声，“我就说嘛，伱这烂透的那么厉害，好像什么都会，怎么可能反而不会完全就不冷门的武术？”
　　神原雪纱提起右手，轻轻的贴着脸颊，眯着双眼，微笑道：“北川学弟，你撒谎被戳穿了，你现在是不是其实非常的尴尬？”
　　“唉。”
　　北川诚仿佛千万言语，都化作一声长长的叹息，“我完全不会怪你们竟然不选择相信我，谁让我在你们心里就是无所不能的存在呢？你们其实已经不小心暴露了你们的内心世界！”
　　森光花梨她们看着他那一脸都怪我太优秀出色，非常欠揍至极的无奈表情，都是面色大同小异的咬了咬牙关。
　　这个家伙总是能让她们无言以对，无话可说。
　　“对了，森光同学，霜月学妹，神原学姐，刚才我到底也算遇到了一次危险，侥幸躲过……”
　　北川诚似乎想到了什么，用那非常期待而又生怕被拒绝的语气提议道：“所以……你们能和我一起干杯庆祝下吗？”
　　她们对视了一眼，似乎通过眼神在交流着。
　　而北川诚直接端起有着饮料的杯子。
　　她们见状，还是端了起来。
　　不管怎么说，他人没事，好好的，到底多少也算一件值得庆祝的事。
　　顿时四个杯子碰在一起，发出清脆的声响。
　　“当然只是顺便的庆祝一下下，北川诚的未来后宫成员们在今天第一次正式聚会！我们所有人都必须得永远铭记这具有重大纪念意义的一天！”
　　北川诚话音低沉的快言快语道：“甚至唯有我们所有人一起同心协力，才能创建出大家都能获得美满幸福的和谐后宫！单靠我一个人是不行的，我真的需要你们的力量！”
　　听到这话她们轻抿一口饮料，很有默契，开始自然而然的聊起女孩子的话题……
　　至于北川诚？
　　真是谁理他，谁就是在睁着眼‘自找不痛快’。
　　……
　　吃完午饭，北川诚和森光花梨、神原雪纱、霜月真希来到店外，看到武元行雄等四人已经站在外面了。
　　双方打了招呼后，北川诚和他们四个人都交换了下联系方式。
　　“北川君，我正式自我介绍下，我叫武元行雄，从小开始就修行武元神体流，而其他三位都是拜家父武元正治为师的，是我的同门师弟，我也为你们简单介绍下我们修习的流派……”
　　武元行雄铿锵有力的话音里透着一丝骄傲自豪的味道，“武元神体流是我武元家的祖先创立于室町时代后期，遵循贯彻注重打磨锻炼自身，不停挖掘自身蕴藏的潜能，不断突破自我极限的理念！”
　　但凡对霓虹稍微有点了解的，都知道霓虹的各种武术流派取名都非常夸张的，都是怎么离谱怎么来。
　　不然出门都不好意思跟别人打招呼。
　　“看来武元先生家的流派属于古武流派吧？”北川诚问道。
　　“……”
　　森光花梨、霜月真希、神原雪纱看着北川诚的眼神更加诡异了。
　　什么古武流派的，她们根本就不懂。
　　所以……
　　北川诚，你还说你不会武功？！
　　“正如北川君说的那样，当然守旧不变并不是好事，因此随着时代的发展，总归会吸收很多，不断的改进，其实现在已经和最初完全不一样了。”
　　武元行雄轻轻点头后，并不绕弯子，开门见山的主动提议道：“北川君，你要不要和我们几个人切磋切磋？说实话，我们很想知道你到底有多么厉害，对你真的非常好奇。”
　　“切、切磋？！”
　　霜月真希、森光花梨、神原雪纱都下意识的看向武元行雄等人。
　　“虽然自称武人武者可能在往自己脸上贴金，但你们并非练武之人，你们根本不知道其实遇到厉害的强者真的很让人兴奋激动，就算可能会输，但也要一战，借此锤炼出一往无前的心劲魄力以及气势。”
　　武元行雄严肃的语气里透露着高昂的战意，“甚至只有和强者交手，才能不断一次又一次的突破自身极限，到达更高的高度，这就是我们武者甚至是武道的真谛！”
　　结果武元行雄和其他三人赫然见到北川诚立马转过头，很认真的问道：“森光同学，霜月学妹，神原学姐，你们三个想看我以一敌四，击败他们四个人的无敌风采么？”
　　“！！！！！！”
　　完全不敢相信自己耳朵听到的话，只感深深不可置信的霜月真希、森光花梨、神原雪纱强烈怀疑这个烂透的家伙理解能力是不是真有什么大问题？
　　毕竟武元行雄之前说的和他们切磋，明摆着就是他们每个人轮流跟他比试，而不是他们四人一起联手，以多欺少。
　　甚至这个自大到了极点的家伙真是……
　　说真的，其实连她们这些小女生心里都清楚，个人再强绝对都有极限，再者单挑和一对二都完全不是一个性质的事——俗话说的好，双拳难敌四手。
　　那更何况以一敌四？
　　甚至重点是，那四个还根本不是什么普通人，而是个个都是习武之人，他们绝对懂技巧招式什么的。
　　“……”
　　武元行雄等四人亦是被这话彻底干沉默了。
