　　此刻将近晚上十点。
　　即便月色算是不错，但实际上，霜月真希双眼能看到的范围自然还是极为有限的。
　　所以在她看来，北川诚还真有点像跨越了深渊，从漫无边际的黑暗里向她而来。
　　现在她的心弦也好像一瞬间与前两日的雨夜一般，被再次拨动了下，更是下意识的迎了上去。
　　还没有彻底接近，她那张漂亮精致的俏脸上就已经浮现出了欣喜之色，喊道：“北川学长！”
　　她不是什么矫情别扭的人。
　　这次的好意，她就坦诚的收下了，默默的放在心里，也一直记住。
　　“霜月学妹！”
　　立马放下提着袋子的北川诚面露笑容，声音洪亮的回应完，果断的张开双臂的同时，慢跑而去。
　　两人既如在双向奔赴，又如他要接住想飞扑进他怀里的霜月真希。
　　见状只感天雷滚滚的霜月真希瞬间急刹！
　　而北川诚也愣了下。
　　然后他有些诧异的催促道：“霜月学妹，你为什么停下？顺从你那强盛澎湃的狂热心意，扑进我的怀里，然后我抱着你不停的转着圈，你用着银铃般的喜悦笑声喊我北川学长，我柔情万千的回一声霜月学妹啊。”
　　“……”
　　霜月真希在突如其来的沉默之中，往后退了两步。
　　接着她毫不犹豫的转移话题提醒道：“北川学长，你去我家，可不准当着我妈妈的面，说非常奇怪的渣言渣语和各种让人难以反驳的歪理。”
　　“霜月学妹，是真理，不是歪理！而且你别害羞啊，我非常确定伱内心绝对想那么做的，来啊！快啊！”
　　“不！我不想！”
　　霜月真希急急忙忙的道：“说起来，我还没跟我妈妈说北川学长你要来的事！”
　　于是她摸出手机，联系了霜月千夏。
　　刚刚好好跑了个澡，放松身心的霜月千夏接通后，也有些疑惑，“真希，如果你有什么事找妈妈，来妈妈房间里不行吗？”
　　而霜月真希边注视着回去拿购物袋的北川诚，边话音里透着喜悦高兴以及一丝小小的激动，“妈妈，北川学长来了！”
　　“什么？！”
　　霜月千夏一时间还以为自己听错了，明显极度的震惊。
　　尤其是霜月真希的语气……
　　知女莫若母。
　　只是听，她都觉得霜月真希挺开心的。
　　然后她回过神来，应声道：“妈妈知道了。”
　　挂断，她还是只得穿上了内衣等等，换了身稍微正式些的衣服，又简单的整理了下头发，用发夹固定住。
　　然后她出了自己的房间，下楼来到客厅，看到北川诚和霜月真希坐在客厅的沙发上。
　　茶几上还放着很大一份的关东煮。
　　而北川诚边看着她，边有些意外道：“霜月学妹，我没听说你还有个读大学的姐姐啊。”
　　霜月真希真的感觉北川诚这夸人的话语，就跟他偶尔会说的那些非常肉麻而又超土的‘情话’一样，真的早就已经过时很多年了。
　　她真想说，北川学长，你到底能不能努力跟上新时代的脚步？
　　“妈妈，这位就是我同校学长，北川诚，他可是个超级天才，非常厉害的！”
　　霜月真希赶紧站了起来，介绍道：“北川学长，这是我妈妈，霜月千夏，现在……嗯，自由职业者。”
　　北川诚亦是站起，相当隆重的道：“霜月阿姨，您好，我叫北川诚，初次见面，我实在倍感荣幸。”
　　“北川君，你好……”
　　霜月千夏微微颔首，问道：“你怎么这個时候来找真希？”
　　“霜月阿姨，其实是因为霜月学妹明天将要请假，但如果不是在她们面前的话，那么我精心准备策划的人前显圣，展露风采这种事将变得毫无任何意义。”
　　北川诚态度诚恳的回答道：“我必须得问其详细原因，她支支吾吾，但还是在我各种让人听之欣喜若狂的甜言蜜语攻势之下，她终于说出自己妈妈突然辞职什么的，我非常担心……”
　　“北川学长，根本就没有你说的那样夸张好吗？”霜月真希忍不住的说了一句。
　　“北川君，辞掉工作这种事，在踏入社会的大人世界里非常正常，而且时间也已经不早了，你还是快点回去吧，不然你爸妈会担心你的。”
　　她已经早从霜月真希嘴里知道他是个超级人渣了。
　　当然她也不是不知道一些事，所以她相信任何一个做母亲的，如果清楚知道他不是个想脚踩几条船的人，而是个非常一心一意的人，那大概都会非常支持自己女儿和他交往恋爱的。
　　现在她也在打量着北川诚，不得不说，这人的确非常英俊。
　　就算是她，已经活到今天了，竟然也没见过单论颜值能赢他或者能跟他比一比高下的，而且皮肤又白净，个子又高。
　　“霜月阿姨，我爸妈早就已经化作了天上的星星，当然他们会一直在天上见证我的成长，以及在未来见证我的婚礼以及我和妻子们无比幸福美满的后宫人生！”
　　北川诚语气深沉的回话道：“所以只要我抬起头看星空，我就明白，那正对我闪耀着的星辰一定就是他们！”
　　“……”霜月千夏有点意外。
　　他实际上不就是个无依无靠，真的不管什么事，都只能靠自己的人？
　　只是……
　　妻子们？后宫人生？
　　他是真的敢说啊！
　　而且他这到底是多么光明正大要做个人渣啊？
　　她又哪只是想呵斥他？
　　她更是想揍他！
　　现在她双手都已经紧握成拳了。
　　然而霜月真希则是稍微的愣了愣，她转过头看向北川诚的目光，陡然变得有些复杂。
　　原来他这么厉害又聪明的人，却依旧会像个幼稚的笨蛋一样，相信着人死之后会变成星星的吗？
　　“当然我来都来了，所以霜月学妹、霜月阿姨……到底发生了什么事？”北川诚开门见山的问道。
　　他这话一出，气氛也忽然间变得有些怪异。
　　霜月真希并没有自说自话的全盘交代，而是现在好好的询问着霜月千夏的意思，“妈妈，可以跟北川学长说吗？”
　　霜月真希摇摇头后，这才走过来坐下，问道：“北川君你应该是普通人吧？”
　　既然这小子脸皮很厚，根本就完全没走的意思，她也就好好的了解了解北川诚具体的底细情况等等，心里有个大概的数之类，然后再好好劝他不要做人渣了，真喜欢霜月真希，就以结婚为目的好好恋爱交往，如果他不听，再劝他不要缠着霜月真希之类的。
　　“霜月阿姨您不愧是踏入社会多年的成熟女人，就是慧眼识人，这么轻易的就看穿了我的虚实。”
　　北川诚点点头，坦然的承认道：“没错！我就是普天之下，通天之人！”
　　霜月千夏人都麻了。
　　她根本无法回过神来。
　　霜月真希一脸尴尬，似是又好气又好笑的轻嗔道：“北川学长，我们刚才不是说好在我妈妈面前，不说奇怪话的吗？”
　　“霜月学妹，我习惯了，一时没注意。”
　　北川诚开门见山的说完，霜月千夏的手机响起了声音。
　　她摸出一看，发现是店长打来的。
　　她接通后，放在耳边，听到一阵女声传来，“千夏，那个荒玉秀信又来店里了，缠着我们讨要你家地址，说要上门让你还钱，你自己也注意点，以后别来这附近了，不然万一被跟踪，他到你家附近这么造谣的话，真的就麻烦了。”
　　“店长，我知道了。”
　　霜月千夏语气复杂道：“真是给你们添麻烦了。”
　　“不用客气。”
　　手机里传来女声，挂断了后，霜月真希顾不得北川诚在场，连忙问道：“妈妈，那个恶心下作的渣滓，又去店里找你了吗？”
　　霜月千夏轻轻点头，听得北川诚的声音传来，“所以啊，不管对谁来说，已经出现的问题，那是根本不会突然消失的，更无法逃避，所能做的，唯有非常积极的正面去彻底解决。”
　　听到这话的霜月千夏看向北川诚时，发现北川诚正看着霜月真希。
　　他没有再啰嗦什么，而是非常言简意赅的示意道：“霜月学妹，带路。”
