　　森光花梨和霜月真希也只是心思较为单纯的花季少女，她们不是城府极深的老狐狸，做不到喜怒不形于色。
　　所以她们心中的那些情感已经如实反应在了脸上。
　　她们真的很想发作。
　　然而实际上，这根本不行。
　　只要还算是聪明的女孩子，心里对于现在的自己到底有资格做什么事，没资格做什么事，多少有点数。
　　再者说千道万，她们的确都不是女友，对此闹情绪发脾气之类的，不仅显得在无理取闹，而且万一神原雪纱脾气上来，当场怼她们，只需一句你们不是女友，就可以非常轻易简单的爆杀她们。
　　但这只能憋着，反而又更加烦闷等等。
　　所以森光花梨越发强烈感觉，有女友这层身份对她非常的重要，真的可以让她直接解开很多限制！
　　当然，肯定不能是真的！
　　不然她不就是表态同意加入他的后宫了吗？
　　其实吧，也正因为北川诚这个家伙昨天中午在他个人的专用学习室里提过一些事情……
　　所以森光花梨现在反而突然神奇的认为，她完全可以跟北川诚表态说，只要他真的不想天天被学校里的不同女孩子告白，收到很多情书之类的，她可以在学校里当他的‘假女友’什么的。
　　毕竟这事肯定要北川诚同意，不能自说自话。
　　而且哪怕神原雪纱和霜月真希知道这是怎么回事，但如果学校里的大家都这么认为，即便她也不能行使‘正牌女友’应有的正当权力，应该还是可以按住神原雪纱和霜月真希的吧？
　　首先，她们两个怎么也不可能真的那么宣称吧？不然在学校里，北川诚岂不是真成‘后宫之王’了？
　　其次，这样在学校里，她们应该也不太好来接触北川诚了吧？不然大家看她们，怎么也应该觉得她们跟别人的男友走的很近吧？
　　所以森光花梨不管怎么想，都觉得走出这一步，对她只有好处，没有坏处。
　　接着她看了眼霜月真希。
　　这位总是嘻嘻哈哈的学妹，现在会不会跟她想到一块去了？
　　而此刻的北川诚则是立马果断的对着神原雪纱道：“神原学姐，森光同学和霜月学妹绝对都有给我准备好她们用心并且亲手制作的爱妻便当，你再不去准备，就来不及了。”
　　现在最为合适的决定，就是先把神原雪纱支走，让她去忙事情，不让他们四人一直在这里僵住。
　　这样很可能会让事情变得更糟糕更难以解决。
　　而且他必须得让森光花梨和霜月真希不得不去帮忙打下手，让她们在谁都恨不得早点解脱出来的沉默之中，把早晨的时间强行渡过去。
　　这样到了学校，不得不分开后，他想通过‘单对单’的形式，比如让森光花梨在单独面对他时，把现在不断产生，并且不得不憋住，已然非常强烈的负面情感全面宣泄出来，就更容易一些了。
　　不然她们只会越想越气，会越来越愤怒不爽等等。
　　况且他想现在就直接搞定，看看她们两個现在的那种脸色，都知道基本上不可能。
　　总之怎么做，在哪里能相对来说比较容易解决消除，心里得有明确的数。
　　“啊！！！”
　　神原雪纱才终于像意识到了这件事情，脸色惊变，相当焦急的走进卫生间里，以最快的速度洗簌完，为了方便些，又将稍显凌乱的黑色长发暂时扎成了个马尾。
　　然后她又火急火燎的前往厨房，打开冰箱，拿出她昨晚带来的食材，开始忙碌着。
　　“霜月学妹，森光同学，现在神原学姐所剩的时间太少了，所以我洗簌完，就得去帮神原学姐打下手，不然她一个人肯定忙不过来也来不及……”
　　北川诚说完这话就直接站起，先走入了卫生间里，反正如果她们真坐得住，就这么看着没大问题的他和有大问题的神原雪纱一起‘恩恩爱爱’的在厨房里做便当，他就服她们。
　　现在坐在矮桌旁的森光花梨和霜月真希对视了一眼。
　　她们倍感为难。
　　如果她们真死活不动，那必然就是北川诚了，然而如果是后者，这样她们还不如直接走了，眼不见心为净。
　　不然得多恼火？
　　但谁敢走？
　　那位可是私底下极为擅长倒贴的神原雪纱啊！
　　所以她们实在感觉这根本没得选。
　　当然如果没有神原雪纱主动睡北川诚被窝这事，她们看神原雪纱时间的确很紧，也愿意积极主动的帮她。
　　接着她们只得站起，走向厨房。
　　而北川诚洗簌完，从卫生间走出，看到森光花梨和霜月真希也在厨房里。
　　果然如他所料。
　　接着她们一直忙碌到早晨七点十几分，神原雪纱才终于做好两份便当。
　　她有些庆幸安心的大松一口气后，面露着微笑，话音温柔的向着霜月真希和森光花梨道：“霜月学妹、森光学妹，非常感谢你们！”
　　她看到森光花梨和霜月真希反应都不热情，她能够理解。
　　换她，她应该也这样。
　　然后神原雪纱又有点不好意思的急忙道：“我、我还得梳个头发，穿个袜子……请你们……稍等一会……”
　　她先走入卫生间里，将门关上，解开马尾，用梳子开始好好的梳理着乌黑秀丽的长发，却也感觉头脑昏昏沉沉的，身体的难受感不适感好像随着时间的流逝，不知不觉间的慢慢加重。
　　不仅有些提不起劲，还稍微的有点发冷。
　　就在这时，神原雪纱的手机也突然响起了声音，她拿出一看，是她母亲神原香织打来的电话。
　　诶？不是视频通话？
　　这是不是有些话，不能让别人听到？
　　她心里已经隐隐的有种不好的预感了。
　　很可能一波未平一波又起？
　　随即她手指有些颤抖的按下接听键接通，放在耳边，立马听到了神原香织的声音。
　　“雪纱，妈妈早晨六点到家后，洗了个澡，做好早饭，想喊你起床一起吃的，没想到你不在房间里……但伱昨晚没跟妈妈说，你要去真希或花梨家过夜啊……”
　　神原香织像是在审问着她，“雪纱，你去哪里过夜了？是北川君那里吗？”
