　　……
　　一下午的时间，一晃而过。
　　放学后。
　　樱明私高变得格外热闹。
　　虽然并非全部，但大多数学生，现在还真不是去参加社团活动或直接回家，而是要么直奔操场，要么直奔二年三组或二年九组的班级走廊外。
　　至少在学校里，这算是相当大的新鲜事了，再加上北川诚和鹰羽久司都算校内名人，完全不缺看热闹的学生。
　　而现在二年三组的学生，不少也都在看着正收拾书包的北川诚。
　　“北川，对方可是田径部的王牌鹰羽久司！你可得拿出全力啊！”
　　有男生笑道：“当然输了也不丢人，毕竟对方可是王牌！”
　　不管怎么样，至少一个班级，还是多少有些集体意识的。
　　“北川同学，加油喔，当然不管输赢，我都可以和你约会的。”有女生旁若无人的说。
　　“约会就不必了。”
　　“北川同学，我可是很认真的！也不是我大胆啊，我真的感觉和你这样的男孩子就算交往过一段时间，哪怕会分手，都是我赚了！”
　　一时间，更响起不少起哄的怪叫声。
　　“！！！！！”
　　森光花梨则是如遭雷击，心下难以置信的看向那个说话的女生。
　　到底是她太保守，还、还是别人太开放太大胆？
　　不管怎么说，当众讲这种话未免也太……
　　“我也很认真的在拒绝！因为我只会谈绝不分手的恋爱！”
　　北川诚一脸认真的强调完，森光花梨真差点就憋不住的当场质问一句，你北川诚就是这么谈恋爱的吗？！
　　然后她也多少有点不好意思，但声音还算比较响的道：“北川同学，加油！我相信你能赢的！”
　　之前在他的学习室里，有答应他的。
　　她不是个言而无信的人。
　　然而她这话一出，不少同班同学都目光各异的的看着她。
　　顿时她大感不自在。
　　更有男生调侃道：“北川，竟然连森光同学都给你加祝福了……伱没准会小宇宙爆发啊！”
　　“那是，胜利必将属于我！”
　　北川诚相当自信，而森光花梨实在有些无奈的抬起右手扶着额头。
　　这家伙自己说的不害臊，她都有点替他感到害臊了。
　　他真的就不能谦虚点吗？
　　接着她和不少二年三组的人都跟在北川诚的身后，一路来到较为热闹也吵闹的操场，看到这里也有不少老师。
　　站在终点处的绪方智彦转过头看着拿着秒表，不断深呼吸的野海大辅，打趣道：“野海老师，我怎么感觉你好像也挺紧张的？”
　　“理事长，我或许会见证一個不可思议的恐怖记录诞生，但我又担心北川同学不会动用全力。”
　　野海大辅语气复杂道：“甚至明明学校里有这样可以震惊世界的天才，结果他竟然不愿意去征战赛场，成为赛道之王，不，赛道之神！”
　　说到最后，他又有些怒其不争了。
　　毕竟他相信对任何像他这样的人来说，能挖掘并且能执教一位真正的天才，带着他去征战各个赛场，看着他走上世界之巅，破掉并且创造各种记录……
　　都会倍感荣幸！
　　而另一边，和同班女同学一起结伴来到操场的霜月真希也看到和几个女生混在一起的神原雪纱。
　　神原雪纱的水准自然也相当高。
　　那张相当漂亮的脸蛋其实有种意外的狐媚艳丽感，然而右眼角有着一粒小小的黑色泪痣，平添两三分怜人之感的同时，又让她散发着不符合年龄，略显妩媚的风情韵味。
　　但她整体看起来，其实又挺颇为知性而又优雅。
　　一切的一切，仿佛都在那尽显矛盾的碰撞中，完美的融为一体。
　　让她看起来可以妩媚，可以妖艳……
　　并且她性格也很好。
　　无论在男生群体还是女生群体，评价都很高，在高一时期当过学生会副会长，高二以压倒性的巨大优势，当选学生会会长。
　　当然现在，在场学生的注意力，没有人放在她们身上。
　　要么注视着北川诚，要么左顾右看，不停寻找着鹰羽久司的身影。
　　更有不少学生掏出手机，准备录像，似乎打算上传网络。
　　北川诚也已经来到起跑点附近，他放下自己的书包，脱掉自己的校服，扔在书包上，环视着四周。
　　从开始到终点的跑道两侧，以及终点前方不远处，都站满了人。
　　没过多久，穿着训练服的鹰羽久司和不少田径部的成员一起走了过来。
　　接着鹰羽久司以最快的速度来到起点位置，好好的热身完，做着蹲踞式的起跑姿势。
　　与此同时，所有田径部的成员更像事先前排练过一样，在这一刻齐齐出声了。
　　“久司！加油！”
　　“加油！加油！加油！”
　　整齐划一，声音洪亮，很有气势。
　　“北川同学，抱歉，当然无论你讨厌我还是喜欢我，我都无所谓，而且对待这场比赛，我会全力以赴的！”
　　看着前方的鹰羽久司小声的说道：“所以我也请你全力以赴！”
　　做着同样起跑姿势的北川诚只是点点头。
　　虽然他这人不喜欢输，他一定会赢，但说到底，开挂虐别人真没什么爽感成就感。
　　不过他也清楚，他的身体被系统一再强化过的，如果他直接全力冲出，跑出个百米三四秒的成绩，这完全就不是给别人无尽的震撼了，而是谁敢相信他是个人类？！
　　他恐怕会被当作披着人皮的怪物研究。
　　所以他决定在快到终点前，就一直和鹰羽久司保持着平行位置，在最后关头超了鹰羽久司，不然就绝对会跑出太离谱太荒唐的怪物成绩了。
　　此刻一名体育老师带着发令枪来到了他们两人的身旁，中气十足的问道：“北川同学，鹰羽同学，请问你们准备好了吗？！”
　　“好了。”
　　“那么各就位——”
　　“预备——”
　　‘啪！’
　　发令枪骤然响起的一瞬间，在所有人的注视下，北川诚和鹰羽久司同时向前冲出。
　　霜月真希和森光花梨也一瞬间下意识的屏住了呼吸，眼睛眨都不眨一下，全神贯注的盯着。
　　她们还真生怕北川诚输了——不到最后一刻，终究有着悬念。
　　所以她们光是站在一旁看着，心里都万分紧张，这也导致她们心脏跳动速度越来越快。
