　　她们两人都惊的合不拢嘴，心里的大浪亦是根本无法平息下来。
　　毕竟说出这种极为绝对又极为夸张言语的，是个在学生眼里具有一定权威的老师，而且他本身还是退役的职业运动员。
　　论眼光什么的，肯定不是她们两个能比的。
　　然后有些失神的她们也下意识的转过头的看着北川诚，仿佛视线根本无法从他的脸上移开。
　　“北川同学，只要你愿意加入田径部，我绝对会拿出我全部的实力，好好的指导你！训练你！培养你！”
　　野海大辅掷地有声的道：“关于注册与动员之类的事情，我也有人脉关系的，我会以最快的速度帮你弄好，然后帮你报名参加各种比赛，只要伱参赛登场，你绝对会被注意到，会开始登上电视登上报纸！”
　　“野海老师，我真的没兴趣。”北川诚开门见山道。
　　野海大辅坐了下来，动之以情晓之以理的道：“北川同学，你才这个年龄，你思想根本不成熟，我真的劝你该放眼整個世界，而不是……”
　　他欲言又止，心里也实在纳闷。
　　这小子到底为什么要把他的目光放在她们身上？
　　这实在太过狭隘了。
　　而且这小子难道是真没见过漂亮女人吗？
　　甚至他就根本不懂，只要一个男人有钱有社会地位的话，那怎么可能会缺漂亮身材好的女人？
　　只是野海大辅现在作为教师，就算要说这种话，至少也不能当着霜月真希和森光花梨的面说。
　　“野海老师，她们对我来说才是最重要的！”北川诚认真道。
　　“北川同学，你明明有着让很多很多的人都非常羡慕的才能天赋，甚至只要你愿意去努力，你可以轻易达到别人连想都不敢去想的高度，结果你却……说实话，我已经明确听到了你的才能天赋正在哭泣了。”
　　野海大辅语重心长的道：“而且北川同学，人生的机会是需要把握住的！不然你以后后悔都来不及，甚至是个男人，如果又有资格，那就该征战各个赛场，去扬名世界！”
　　听着这话的森光花梨和霜月真希，目光更加的复杂了。
　　“野海老师，我已经决定考上东大，就以在校生的身份去创业了。”
　　北川诚正色道：“我有我非常明确的人生规划！所以您不用再劝我了！”
　　“创、创业？！”
　　无论是谁，都是一脸不可思议的神情。
　　因为霓虹真不是一个适合创业的国家，以霓虹的社会和国情，想要创业基本上是自寻死路。
　　“没有能挣大钱的本事，那就根本没有开后宫的资格！”
　　北川诚振振有词道：“成为后宫之王的道路是相当艰难的，更要考虑太多东西，并不是嘴上喊喊的！”
　　三人都被这话干沉默了。
　　这家伙真是太迷之自负了。
　　他怎么搞的好像他一定能创业成功？
　　又不是学习成绩好，就说明适合经商，就有这种才能天赋的。
　　“就算北川同学你未来要创业，那你也需要很多的资金，对吧？”
　　野海大辅连忙道：“那可以先参加各种比赛，拿奖金，攒下来，而且有这样的经历记录，退一步来说，就算你以后去银行贷款，也能拿到更多的钱，甚至你还可以借此结识很多人脉关系啊！”
　　北川诚强调道：“野海老师，我只想把她们攻略到手，所以您哪怕说破天，我都绝不考虑加入田径部的事！”
　　“北川同学，说实话，我相信任何人一个像我这样的人，遇到你这样或许以后再也不会出现的真正天才，都不可能就这么轻易简单的放弃的！”
　　野海大辅缓缓道：“虽然以教师的立场，说这种话不合适，但我觉得北川同学为了她们浪费你的才能天赋，不去征战赛场，扬名世界，这在我眼里真的是一件非常可悲而又残忍的事情！”
　　霜月真希和森光花梨闻言都惊呆了。
　　这野海大辅说的……
　　简直像她们两个像犯了完全不可饶恕的天大罪过。
　　“所以我也请森光同学和霜月同学，能帮我劝劝北川同学！”
　　野海大辅相当严肃而又诚恳的道：“拜托你们了！”
　　她们吓了一跳。
　　作为老师，也作为长辈，面对小辈，竟然摆出这种态度……
　　她们也只得尴尬的连忙应声道：“好、好的，野海老师。”
　　接着野海大辅提议道：“要不你们坐我的车去学校吧？”
　　“野海老师，不用了，我们想继续享受我们的三人世界。”北川诚果断拒绝。
　　“……”霜月真希。
　　“……”森光花梨。
　　野海大辅也没再说什么，随意的拿过一瓶饮料，去结了账，离开了便利店里后，森光花梨和霜月真希只是目光复杂的看着北川诚。
　　她们都没说话。
　　甚至直到现在，她们心神都没彻底定下来。
　　“你们现在应该多少意识到我到底有多么优秀出色了吧？”
　　北川诚则是出声打破了沉默，“当然，谦虚的说，这其实只是我的冰山一角而已。”
　　森光花梨叹了口气。
　　他到底哪里谦虚了啊？！
　　这个家伙最让人残念的地方，就是这张破嘴……
　　然后她好好的想了想，这才道：“北川诚，我觉得野海老师态度也挺诚恳的，而且既然你有很厉害的才能天赋，如果真像野海老师说的那样，那你不是很快就能成为超有名的人吗？”
　　“那你们先同意加入我后宫，然后跟我一起去我家或酒店过夜。”北川诚很爽快的表态道。
　　她们两个实在不知道做何表情。
　　当然野海大辅刚才的那种态度和北川诚的反应，也让她们意外的发现，北川诚这家伙到底有多么的重视她们。
　　但他说出来的话真的又很混蛋。
　　什么跟他一起去……
　　看看，这像人话吗？
　　接着森光花梨和霜月真希对视了一眼，很有默契的无视了他，森光花梨自然而然的道：“霜月学妹，我们交换下联系方式吧。”
　　“好的，森光学姐。”
　　霜月真希应声完，掏出手机时，北川诚也凑热闹道：“霜月学妹，我们也交换下。”
　　“嗯嗯。”
　　霜月真希说完，互换了联系方式之后，她们两个人又发现，北川诚创了一个群，把她们两个人拉了进去。
　　而且群名竟然是……
　　【北川诚的未来后宫团！】
　　森光花梨满脸黑线，霜月真希脸色怪异。
　　结果北川诚像个没事人一样的问道：“对了，霜月学妹今天放学后要不要和森光同学一起来我家？”
　　“诶？！”
　　霜月真希看向森光花梨时，森光花梨似乎强压怒气的解释道：“我只是要带着礼物什么的上门，感谢这个家伙的恩情！”
　　“我当然要去！”
　　霜月真希毫不犹豫道：“救命之恩，当然得登门好好表示感谢！”
　　“那么我得多烧点饭菜了，你们放心，绝对异常丰盛也异常美味。”
　　北川诚说完这话，又颇为遗憾的惋惜道：“可惜暂时还少了神原学姐，不然这可是我未来后宫成员们的初次聚会了。”
　　森光花梨则是有些惊讶道：“原来你这烂透的家伙还会做料理？”
　　“当然！”
　　北川诚点点头，“而且我极为擅长做天朝料理！”
　　他穿越前本来就是一个人独居，自己做饭烧菜的，而且再加上系统的一再提升，现在他的水平又多高，真是连他自己都没办法想象。
　　别说森光花梨了，连霜月真希都有点无奈了。
　　毕竟她们心里实际上都觉得，以这个家伙的年龄加他的情况，怎么说呢，她们觉得只要他能把饭菜做的算能入口，可以吃，不难吃，其实都算他厉害了。
