　　森光花梨仿佛已经看到北川诚和霜月真希一起被撞飞出去，齐齐倒在血泊里的恐怖画面。
　　她也实在难以接受刚才还和她说话的北川诚，马上就要凉了。
　　恐慌、害怕、不想发生那种事……
　　内心有着诸多的情感在猛烈碰撞着，引发阵阵狂潮。
　　接着她看到北川诚以极快的速度，一把以公主抱的方式将霜月真希抱起，闪向一旁。
　　简直堪称电光火石的极速。
　　也几乎可以算是同一瞬间，卡车和北川诚的后背‘呼啸而过’！
　　森光花梨这才松了口气，下意识的抬起右手，重重的拍了拍自己的胸口。
　　她真的说句心里话，她光是站在一旁看着都感觉惊心动魄，万分凶险，浑身冒出了大量的冷汗。
　　而霜月真希则是犹如在寒风里冻的瑟瑟发抖的鹌鹑，浑身剧烈的颤抖，脸色惨白，不见一丝血色。
　　真、真是再晚那么一秒……
　　不！
　　要是北川诚没来救她……
　　心脏跳动速度快到要裂开的霜月真希完全不敢再想下去。
　　接着卡车也像是终于勉强刹住了。
　　北川诚语气温和的安慰道：“霜月学妹，已经安全了，你不会被送去异世界当勇者了。”
　　霜月真希没有任何反应。
　　她就这么眼睛眨都不眨一下，呆呆的，傻傻的看着北川诚的脸。
　　而森光花梨亦是猛地回过神，她心中万分喜悦，以最快的速度来到走到北川诚的身边，看到他脸色淡然如常。
　　不得不说，他这种非常从容镇定的样子，的确还是很容易让一个女人产生安全感的。
　　“虽然你这家伙又烂又渣，但没有你的话，霜月学妹肯定已经离开这个世界了。”
　　她面露笑容，语气也有些轻柔的道：“你救了她的命，这次真该夸你的，你真的很有勇气胆魄！这可真不是换个人就敢去做的事！”
　　“森光同学，其实我偷偷告诉伱，我根本不是多么了解我自己的！”
　　北川诚一本正经道：“所以请把你的所有夸人语言都用在我身上！请你现在让我知道我到底有多么的优秀出色！森光同学，拜托你了！”
　　“……”
　　森光花梨无视了他，看向了霜月真希，轻轻拍了拍双手，柔声道：“霜月学妹，你不要害怕，现在已经没事了。”
　　北川诚也放下了霜月真希。
　　她双腿发软，根本站不太稳。
　　当即森光花梨搀扶着她，也看到北川诚用着很欣慰的眼神注视着她们，还提议着：“我们去便利店的用餐区稍微坐坐，休息休息，顺便吃点关东煮之类的东西压压惊。”
　　森光花梨敢发誓，他心里绝对是在想，他的未来的后宫成员们，现在看起来挺和谐的！
　　当然她们都没反对。
　　一行三人来到附近的便利店，她们两個先到了用餐区那里，而北川诚买了三份关东煮，来到她们两人身旁，给了她们一份。
　　“北川同学，多少钱？”森光花梨立马问道。
　　北川诚一脸不快之色的说：“森光同学，如果你们非要给我钱，这对我来说简直就是一辈子都无法洗刷的天大耻辱！”
　　“我知道你的情况，你不是天天打工的吗？你根本没什么钱吧？”
　　森光花梨接话道：“而且我都说了，我不会加入你后宫的，霜月学妹绝对也不会，你就别再做这种梦了行不行？”
　　【宿主再次开后宫失败，请宿主千万不要气馁灰心。】
　　【系统给予宿主十万日元以及提升宿主绘画方面的水平。】
　　【请宿主继续努力，继续坚持，直到成功！】
　　“森光同学，现在的我已经不是个没钱的穷鬼了，所以你和霜月学妹想要什么，我都可以买给你们。”
　　“北川诚，你老实说，你不会走歪路的去找富婆包养你了吧？”
　　“森光同学，我怎么可能吃软饭？我买彩票中大奖了。”
　　“你有钱就乱用吗？如果你现在大手大脚花钱习惯了，那你以后怎么办？难道你祈祷你能再中一次大奖？”
　　“所以你就加入我的后宫，在我要铺张浪费时阻止我。”
　　“你……”
　　森光花梨还是懒得理他了，又看向脸色还是挺苍白，仿佛魂不守舍的霜月真希。
　　她有过类似的经历遭遇，虽然没有霜月真希这么的凶险，但她能够理解这种感受，不禁提议道：“霜月学妹，要不你今天还是联系下你爸妈，然后请假回去好好休息休息吧，如果你爸妈没空，我送你回去。”
　　“森光学姐，谢谢，不用。”
　　霜月真希轻轻摇头后，身体稍稍前倾，隔着中间的森光花梨，看向北川诚，感激道：“北川学长，谢谢你。”
　　【系统检测到霜月真希对宿主的厌恶反感降低了些。】
　　【奖励宿主三十万日元以及全面提升强化宿主运气、身体、学习、写作等能力以及掌握的厨艺、绘画、钢琴水平。】
　　【提升宿主魔术方面的天赋才能。】
　　【奖励宿主一瓶真言饮料。】
　　【注：500毫升。】
　　【注：10毫升的量，就可以让人在三分钟内，只会说出真心话。】
　　【注：外型与一般的饮料没有任何区别，从系统储物空间里一旦取出，无法放回，请宿主一定要放在别人拿不到的地方。】
　　“霜月学妹，真想谢我，现在就立马投入我的怀抱，加入我的后宫，给嘴巴很硬的森光同学做个榜样！”
　　北川诚毫不犹豫的说着：“我也向霜月学妹你保证，我绝对会让你成为世界上最幸福最快乐最美满的女人！绝对此生无悔入我后宫！当然这话同样也是对森光同学你说的！”
　　“我、我还真是‘谢谢’你竟然还记得我！”森光花梨咬牙切齿道。
　　“北川学长，我拒绝。”霜月真希果断回答着。
　　【宿主再次开后宫失败，请宿主千万不要气馁灰心。】
　　【系统给予宿主十万日元以及提升宿主乐器（钢琴）方面的水平。】
　　【恭喜宿主乐器（钢琴）达到（初入门径）的水平。】
　　【系统今天的鼓励次数已经用完。】
　　【请宿主继续努力，继续坚持，直到成功！】
　　“话说回来，霜月学妹，你应该对北川诚这个烂透的人渣有点兴趣的吧？”森光花梨稍微有些在意的问着。
　　“是的。”
　　“为、为什么？如果说你对他感兴趣，我觉得你也不至于到今天……”
　　“因为梦！”
　　“啊？”
　　森光花梨吃了一惊。
　　她猛地怀疑霜月真希是不是脑子有点不太正常。
　　毕竟这个世界上只有痴人才会说梦，把梦当真吧？
　　“其实我有梦到我会和北川学长结婚，每次梦到这样的场景，都会醒来。”
　　霜月真希语气复杂的缓缓道：“一晚上，我整整做了十次同样的梦。”
　　“！！！！！”
　　北川诚有种深深的炸裂感。
　　第一次，的确和他有关系。
　　但从第二次开始，就真跟他没任何关系了。
　　当时他人可是在森光花梨那边。
　　“世界线收束竟然能影响她们的梦吗？”
　　北川诚心神相当凝重，“果然就算我不去主动接触她们，她们还是会在意我，甚至会主动来接近我，而且神原雪纱那里肯定也有目前未知的神秘情况……”
　　森光花梨则是挺不可置信的惊声道：“这、这也太夸张了吧？”
　　虽然说是梦，但不只一次，而是这么多次同样的内容，就算换做她，她也会觉得北川诚在未来极有可能成为她的丈夫。
　　但她不知道为什么，心里有种很奇怪而又复杂的感觉。
　　就像她知道这种事，反而不太高兴。
　　“森光学姐，你明明知道北川学长有这种想法，还会和北川学长接触，给他买早饭……”
　　“他也救过我，当然也帮过我，还不只一次。”
　　森光花梨明确的说：“不过我把恩情还完，我就不会再理他了，他这家伙不仅完全意识不到自己的错误，还认为自己非常正确。”
　　“森光同学，我不会为了一棵树而放弃整片森林，到底有什么错？”北川诚问道。
　　“北川诚！这就是最大的错！”
　　森光花梨转过头瞪着他，“而且你不觉得你很贪心么？”
　　“我不贪心，你们怎么做进一家门的好姐妹？”北川诚不答反问。
　　“看吧，这家伙完全就没想做个专一并且负责任的好男人。”
　　森光花梨抬起右手扶着额头，“甚至他竟然还天真的相信会有女孩子愿意加入他的后宫，愿意一辈子跟着他这样不专一也不负责任，又烂又渣的家伙。”
　　北川诚强调道：“森光同学，请你明白，相当博爱，会永远都负起责任，让你们一辈子都快乐美满幸福的后宫之王和用谎言欺骗你们，伤害你们，又不负责任，没品卑劣的人渣还是有明确区别的！”
　　霜月真希沉默了会，才道：“其实我觉得只要成功改变北川学长这个想法的话，就把他的问题解决了吧？”
　　森光花梨如被一语惊醒梦中人。
　　诶？！
　　如果北川诚这个家伙真的改变了，好像……还真是很难找出能跟他比的男孩子了？！
　　“霜月学妹，你实际上连改变自己都难，结果你竟然觉得你能够改变一个身心都不属于你的男人？”
　　北川诚语气相当认真的道：“霜月学妹，请你停止你这种完全脱离现实，非常天真幼稚的幻想……不，是妄想！”
　　森光花梨听的是心里古怪至极。
　　他也不先看看自己的德行，竟然还好意思这么说别人？！
