　　就在这时，北川诚的手机震动了下。
　　他从裤子口袋里掏出一看，发现是班主任立野雅树发来的。
　　【北川同学，你到了学校后，麻烦你来一趟我们班级所在楼层的学生谈话室。】
　　坐在中间的森光花梨眼尖的瞟到了，她下意识的怀疑，难道野海大辅告诉他们班主任，北川诚那个烂透的梦想？
　　所以班主任要找他谈话？
　　老实讲，她还真稍微的有点在意，也有点担忧。
　　北川诚则是迅速收好手机，快速吃完自己的那份关东煮，起身道：“森光同学，霜月学妹，我还有点事情，就先去学校了，我们学校见。”
　　“北川学长，学校见。”
　　“学校见。”
　　她们两人应声完，北川诚先走一步。
　　当然他也决定晚上在森光花梨和霜月真希走了之后再使用好运卡——他不贪心，希望出现的提示地点，是彩票站。
　　他可不是一个会嫌钱多的男人！
　　接着他一路晃晃悠悠的前往学校，去班级里放下书包，迅速来到位于教师办公室附近的学生谈话室门口。
　　看到戴着眼镜，看起来颇为随和的立野雅树站在里面。
　　北川诚走了进去，打着招呼，“立野老师，早上好。”
　　“北川同学，早上好，我要说两件事情，第一件，之前理事长有联系我，说警方联系我们学校，告知北川同学昨天不怕危险，擒获持刀抢劫行凶的歹徒。”
　　立野雅树面露笑容，语气和蔼的道：“警方为表彰你英勇且具有正义感的行为，将会前来我们学校赠送北川同学你感谢状。”
　　北川诚实在没想到霓虹竟然也有这样的情况，不禁问道：“立野老师，难道今天就来？”
　　“北川同学，警方现在只是先通知我们学校，至于具体日期还没有定下，当然会在来之前的前一天再联系的，不过我也说句实话，其实下周来都算很快了，要是慢一点，弄不好得拖到下个月。”
　　立野雅树抬起右手拍了拍北川诚的肩头，很欣赏的夸赞道：“北川同学，我觉得你真是好样的，你是個有担当也有胆魄更有正义感的男孩子！”
　　“立野老师，您说的对。”北川诚赞同道。
　　“……”
　　立野雅树稍微愣了下，只得很干脆的道：“当然第二件事，理事长说野海老师一大早就有去找他，希望从今天开始，执教我们班级的体育课……这么突然，理事长肯定要问原因……再加上野海老师这人的确挺特殊的……”
　　他说到这，停顿了下，才以鼓励的口吻继续道：“总之理事长高度重视这件事，当然我觉得如果不会影响学习成绩，那伱的确可以试试，多经历些值得回忆的事，才无愧于青春，而且未来如果能活跃在赛场上，又能考上东大，北川同学，你的人生将……”
　　其实从他这话，就证明野海大辅没大嘴巴的说出来。
　　于是北川诚自己主动讲了出来，“立野老师，我要成为后宫之王的，所以我根本没时间浪费在这种无聊的事情上。”
　　“啊？”
　　立野雅树完全没能回过神来，瞠目结舌着。
　　这都什么乱七八糟的？
　　“北川同学，我觉得你这实在有点……就算不参加田径部，你学习成绩很好，保持下去，未来考上东大几乎没有任何悬念。”
　　立野雅树抬起右手推了推眼镜，“你该把时间精力心思等等用在学习上，而不是奇怪的地方，请相信我，努力认真的学习，考上东大，你绝对会拥有很多人根本无法想象的璀璨而又精彩的人生！”
　　北川诚相当严肃道：“立野老师，没有森光同学、霜月学妹、神原学姐她们的人生，对我来说，就完全不够璀璨而又精彩。”
　　开玩笑，不搞定她们，他会被世界线收束到迎来悲惨的死亡结局！
　　保命才是头等大事！
　　立野雅树动了动嘴唇，却没做声。
　　他像是千言万语都化作一声长长的叹息，才道：“北川同学，你先回班级里去吧，当然如果森光同学她们要是告诉学校，你一直骚扰纠缠她们之类的，至少我作为班主任，不可能不管的。”
　　“立野老师，我知道了。”
　　北川诚转身离开学生谈话室，却看到了森光花梨竟然在外面，不仅如此，她还掏出手机晃了晃，进行……明示。
　　然后她就先快步离开了。
　　北川诚没返回班级，而是边走边掏出了手机，看到森光花梨发来了消息。
　　【是不是野海老师告诉班主任一些事情了？】
　　【森光同学，我很感动你这么担心我关心我……但你放心，野海老师并没有说，我自己说了。】
　　【你这烂透的家伙简直……那班主任到底找你干什么啊？】
　　【警方要表彰我昨天挺身而出，帮助拯救森光同学你的英雄行为，所以要送感谢状给我，还有野海老师向理事长申请，以后将执教我们班级的体育课。】
　　【英雄行为？一般来说，不应该是英勇行为之类的才更合理吗？】
　　【我的确稍微的修改了一个字，森光同学，你有没有觉得这其实更贴切更符合我这个人？】
　　“……”
　　森光花梨实在难以置信。
　　他、他竟然直接承认了！
　　而且这家伙脸皮到底有多厚啊？！
　　“不过他本来就是个自大至极又烂透了的家伙……”
　　停下的森光花梨叹了口气，尤其是对她来说，北川诚那时说句英雄行为，也……不是不可以吧。
　　然后她没再回复。
　　当然她说实话，到现在都没睡，的确挺困的，她头有点晕晕的，也有些难受。
　　她连续打了个几个长长的哈欠，抬起右手掐了掐眉心，“真的好困，想要睡觉，但找班主任请假去校医室休息，绝对会被那个傲慢的自大狂彻底看扁……”
　　结果北川诚又发来了消息。
　　【森光同学，我有一件非常重要的事情要拜托你！当然请你千万不要误会，绝对不是下流的事！如果你愿意做，那也算你稍微的还掉欠我的恩情了！】
　　“……”
　　森光花梨撇了撇嘴，打字发送过去。
　　【什么事？】
　　【你先答应我，你绝对不会拒绝我。】
　　【北川诚，真的不是什么下流的事吧？】
　　【森光同学，请问你到底用什么目光看我这个壮志凌云，胆魄过人，刻苦努力，出色优秀又异常博爱的超级正经人的？！当然如果你觉得我拜托你的事很下流，你也有权利拒绝！】
　　这个家伙要是个正经人，她都觉得这世上大概也没不正经的人了。
　　毕竟明明连恋人都不是，结果凌晨时分，不是还轻浮随便的提能不能跟她接吻的吗？
　　【我答应你。】
　　森光花梨打字发送过去后，心里还有点好奇。
　　他到底想要拜托她什么事？
　　结果看到北川诚发来的文字，她愣住了。
　　【拜托你去校医室好好睡一觉，森光同学，做人可要言而有信，说话不算话这种事，我觉得真挺没品的，我真觉得你连我这个在你眼里，已经完全烂透的人渣都不如了。】
　　“！！！！！”
　　眼眸一下子瞪大不少的她像是有所感觉一样，飞快的下意识转过头看去。
　　蓦然回首。
　　虽然看的方向没有人，但她还是脸色复杂的呢喃道：“原来……有被那个可恶的自大狂看到呢……”
