　　……
　　与此同时。
　　神原雪纱家里。
　　她的父亲神原胜明看着坐在床边的神原香织，随意道：“如果雪纱谈恋爱？香织，我觉得只要不会影响学习成绩，也没必要管吧？再说雪纱也算个很优秀出色的女孩子，那其实只有比她更优秀出色的男孩子才能吸引的了她，当然作为父母，到底还是该帮她把把关的。”
　　不是他非常开明，而是他工作很忙，神原香织其实也一样，现实的来说，他们就算有心，也没太多精力心思时间去一直管神原雪纱。
　　况且女人骨子里都是慕强的。
　　因此，神原胜明绝对不相信神原雪纱能够看上不如她的男孩子。
　　那么如果他和他妻子一致都觉得这个小子人也还不错，以他和她妻子的情况，也没什么反对的必要。
　　至于他们两个未来能不能走入婚姻殿堂，那就看他们自己的造化了。
　　反正都这個时代了，读书时期谈过恋爱什么的，也完全不是罕见的事。
　　“应该是这个男孩子。”
　　神原香织起身走了过来，拿出手机，给神原胜明看了下视频，神原胜明看完后，狐疑的确认道：“雪纱明确跟你说的？”
　　“我猜的。”
　　“香织，什么事都要讲究证据的，猜？难道我上法庭，我可以跟法官说，其实我说的一切都是我猜的？”
　　神原胜明耐着性子道：“你不要臆想，不要靠你的感觉来非常自以为是的判断一件事情，你这毛病真的就不能改改？”
　　“……”神原香织。
　　“如果香织你真怀疑这个叫北川诚的男孩子和雪纱交往什么的，如果哪天你回来，雪纱不在家，伱联系她，如果她说在朋友家玩之类的，你弹个视频给雪纱，只要她人不在外面，而是真在北川诚家里，那她就已经不好换地方了。”
　　神原胜明继续道：“到时你说过去接她，不就拿到让她连否认都做不到的证据了？这样我们再好好谈这事，毕竟如果去问雪纱，她选择撒谎，明摆着就是不想承认，你要是还戳穿，这不是非逼着她向你低头认输，丢脸难堪的承认？你是要向她证明你更强更厉害？就跟你面对我一样？”
　　“行了，我知道了，我也不想和你吵架。”
　　神原香织面无表情的回了一句，“我也只希望你这个王牌律师，这次的大案子别又惹来什么麻烦。”
　　……
　　北川诚和森光花梨面对面的坐着。
　　这家店人气相当不错，都这个时间点了，也没有什么空座位。
　　胳膊肘支撑着桌子，双手捧着下巴的森光花梨语气有点古怪的道：“北川诚，不是我小气，舍不得钱，但这么多，你真吃得掉吗？浪费粮食很可耻的！”
　　其实吃大阪烧，也可以喜欢什么加什么。
　　结果他直接搞了一份巨大的。
　　而要知道这烂透的家伙晚上吃了不少，还吃了蛋糕，结果现在又……
　　他真能全部不剩的吃下，真是都能去参加大胃王比赛了。
　　“森光同学，用你冰雪聪明的小脑袋好好想想，如果我不能吃，万一哪天你们三个人一起给我准备做爱妻便当，那我到时该怎么办？”
　　北川诚振振有词的朗声道：“我哪怕剩下一粒米，都是无法饶恕的罪过，所以我必须得时刻争分夺秒的锻炼自己！再说胃口不大，怎么能同时吃你们三个呢？”
　　“……”
　　森光花梨猛然深吸数口气。
　　在这种人多的地方，她必须给他面子——至于说他什么的，可以放到没人的地方。
　　所以她不能暴躁！
　　接着她看到北川诚拿出手机，拍了大阪烧的照片。
　　“原来你们男孩子吃东西前也喜欢拍照片？还是说你要发在未来后宫团这个群里，说什么我请你吃东西了，然后喊霜月学妹和神原学姐明晚也请你吃？还厚颜无耻的喊什么先到先得？”
　　“这是我和森光同学第一次一起在深夜吃夜宵，非常有纪念意义，所以森光同学，快，快坐到我身边来，和我肩靠肩，脸贴脸，我们两个拍一张亲密无间的合照！”
　　“北川诚，你可以妄想。”
　　森光花梨‘阴阳怪气’道：“这不是你最擅长的事吗？”
　　“那现在就是幻想森光同学会侧坐在我的双腿上，脸色通红，柔情似水的注视着我，嗲声嗲气喊我亲爱的，然后亲手喂我吃大阪烧的餐前幸福时光！”
　　北川诚旁若无人的说罢，还真闭上了眼，面露陶醉之色。
　　顿时森光花梨嘴角抽了抽，他是真能当众做的出在别人眼里看来非常奇怪的事。
　　“你给我吃你的大阪烧！”
　　她有些火气的示意完，睁开眼的北川诚开始动嘴。
　　他咀嚼着咽下后，笑道：“森光同学，味道非常不错，我非常感谢你带我来了一家不错的店，当然也请见多识广的你以后务必带我去更多值得去的店，作为交换，我可以请你看电影、给你买衣服、送你礼物、带你去酒店看日出等等省略一千万个字。”
　　“……”
　　森光花梨脸色阴沉的强行憋着不吭声，就这么狠狠瞪着他。
　　“我也必须不得不再次提醒毫无危机感的森光同学你，霜月学妹和神原学姐可是对我虎视眈眈，你不是没有竞争对手，所以森光同学，你不要犹豫了，果断答应我，这周六和我去约会，我也听说周三周四这两天约女孩子，成功率最高。”
　　北川诚动之以情晓之以理劝说道：“当然我也会邀请霜月学妹、神原学姐一起的，如果她们答应，我们就来一场无比难忘的四人约会，如果她们拒绝了我，你看看，你不就能心中万分狂喜，只感极度幸运的暂时独享我了？”
　　将牙关咬的咯咯作响的森光花梨的拳头真的硬了。
　　这种渣言渣语，根本就没女孩子想要听！
　　更为准确的来说，听着还只想狠狠揍他这人！
　　身体都已紧绷的她强迫自己非常艰难而又刻意的转移话题，“话说回来，你、你还会修电？”
　　北川诚丝毫不知道谦虚怎么写，大言不惭道：“森光同学，等未来哪天，我连火箭都能造出来，我能带你们上天去宇宙。”
　　“……”
　　森光花梨沉默了会，才继续问道：“那你会占卜、算命这些吗？”
　　她还真挺好奇这个烂透家伙到底还藏着多少本事能耐的。
　　而且这种神秘学，她这个年纪的女孩子，也多少感些兴趣。
　　结果她看到北川诚一脸邪魅狂狷的抬起左手，像摸着看不见的山羊胡，抬起右手，大拇指不停的有规律的碰着其他四根手指头，神棍派头十足。
　　然后他停了下来，满嘴跑火车的瞎扯道：“本座耗费一甲子苦修来的修为，掐指一算，森光同学必定保存珍藏了本座和鹰羽久司的赛跑视频！”
　　“……”
　　闻言的森光花梨如遭雷击，一双眼眸都瞪大了。
　　见状的北川诚也真明显愣了下。
　　不是吧？！
　　她竟然还真保存了？！
