　　这一刹那，无论是森光花梨还是霜月真希，皆仿佛遭受到巨大的震撼冲击，眼眸彻底圆睁，脑袋更是‘轰隆’一声，瞬间爆炸了。
　　她们就这么一动不动的呆呆站着。
　　然而内心却猛然震荡开太多太多堪比惊涛骇浪般的情感。
　　震惊、不爽、愤怒……
　　甚至他们两个还是睡在地铺上。
　　老实讲，在她们眼里，这反而是神原雪纱这人有问题。
　　肯定是她主动的啊！
　　因为打死北川诚，他绝对都做不出偷偷把神原雪纱抱来和他一起睡这种下流而又龌龊的事。
　　所以现在霜月真希万分后悔。
　　如果她早知道神原雪纱能够睁着眼做得出睡到男孩子身边这种惊人而又大胆的事，这么擅长倒贴，她昨晚怎么都得告诉森光花梨这事，让森光花梨来盯着。
　　而现在的神原雪纱察觉到突如其来的光亮，眼皮动了动，双眼稍稍的睁开一条缝，想要开始慢慢适应的同时，也立马感觉自己的头稍微有点痛。
　　是因为凌晨时分，缩在被子里，闷热了一段时间，然后又躺到北川诚身旁，这一热一冷的，导致受凉了什么的？
　　但身体的确还有一种说不出，却能明显感受到的那种难受以及沉重。
　　不仅如此，她有被谁搂着。
　　这种感觉……
　　她还真不陌生。
　　前两天在失控的电梯里，她也曾有好好的体验过，对此更是记忆深刻，一生都难以忘记。
　　所以她现在突然意识到了什么，眼眸一下子彻底睁开，视线从模糊渐渐变得清晰，发现她和北川诚都是侧着身，对着对方，并且非常的亲密。
　　也因为她的脸庞正紧紧挨着北川诚那结实而又温暖的胸膛，她仿佛能够听到北川诚的心跳声。
　　这！！！
　　顿时她心脏一瞬间重重的狂跳，脸上都浮现出了红晕，略显几分娇羞时，北川诚也打了个长长的哈欠。
　　醒了过来的他虽然还没睁开眼，却已经能闻到一丝沁人心脾，绝对能让任何男人血液流动速度加快，产生高昂战斗意志的曼妙体香味。
　　尤其这种真真实实温香软玉在怀带来的无限美妙感……
　　“不会吧？！”
　　北川诚睁开双眼时，神原雪纱也在看着他的脸庞，两人视线有所交集，神原雪纱脸色更加绯红不少的那一刻，她也像终于察觉到了什么。
　　顿时神原雪纱犹如受到了天大惊吓，像是身体蕴藏的所有潜能潜力都全部爆发了出来，她以不可思议的速度直接站起。
　　这自然也连带着把被子带起，然后……
　　她的视线不是被站在玄关那里的霜月真希和森光花梨吸引，而是被北川诚的‘战斗状态’吸引了。
　　她一脸惊骇，心魂剧震，都吓的往后退了几步。
　　虽然之前有亲眼见过没有觉醒的状态，但现在亲眼看到了……
　　天呐！
　　这家伙简直就是随身携带举世无双，相当强力恐怖的神器了吧？
　　如果真和他成为恋人了，她要成为一个真正女人的时刻，她能扛得住吗？
　　毕竟这光是看着，她都觉得根本不是有很大压力的性质了。
　　“我、我到底在想什么呢？！”
　　神原雪纱对自己有这种荒唐且下流的想法，感到了羞耻。
　　“神原学姐，我必须要解释，其实像我这种血气方刚年纪的男孩子，早晨睡醒都必然会是这种情况，当然我是個非常诚实的人，我必须得承认，我对你还有森光同学、霜月学妹都超级有兴趣，而且我这次是真得亏了……”
　　北川诚说到最后，脸色都有些惆怅了，然后他坐了起来，眼角的余光察觉到了什么，以极快的速度转过头看去。
　　站在玄关那里的森光花梨和霜月真希两人现在都堪比石雕。
　　他自然已经确定，这基本上就是今天的第二次收束事件了——第一次，就是导致神原雪纱睡到他身边的原因。
　　现在神原雪纱也立马顺着北川诚的目光看去，顿时她身体明显的一颤。
　　被两个学妹看到了！
　　尴尬、害臊、窘迫……
　　而且她们两个都不说话，就这么视线极度迫人的死死盯着她看，直让神原雪纱大感不自在，似是连手脚都不知道该往哪里放。
　　“森光同学，霜月学妹，早上好啊。”
　　北川诚若无其事的打了个招呼，在脑海里飞快的想着能够解决并且最大程度消除掉影响的最佳办法。
　　因为在女孩子眼里，牵手和睡一个被窝绝对不是一个性质的事。
　　如果他真分不清轻重，他不会针对不同的事，采取不同的有效办法，那么他迟早得成为‘诚哥’！
　　而现在霜月真希和森光花梨才像终于回过神来。
　　回应完的她们脱了鞋子，连拖鞋都没穿，似乎浑身散发着一股压迫力，默不作声的走了进来，坐在矮桌旁。
　　大清早的，北川诚屋子里的气氛就已经非常的凝重而又怪异了。
　　边想着办法的北川诚边随口问道：“森光同学、霜月学妹，你们吃过早饭了么？”
　　问这种没营养的，也是试探她们，只要她们愿意回答，那就是面对他，至少还是愿意沟通的状态，那他想解决搞定就相对来说比较容易了。
　　“北川学长，没有喔。”
　　霜月真希说完，森光花梨不冷不热的道：“北川诚，没有。”
　　北川诚稍稍安心一些。
　　“呃……森光学妹，霜月学妹，那个……其实我昨晚看了恐怖电影后，陪他买完礼物，回去路上购买了用来做便当的食材，洗完澡，我一个人在家，非常害怕……”
　　神原雪纱像是没脸见人，侧过脸庞，看着角落，“然后我就……”
　　她主动详细的解释说明。
　　听着的森光花梨和霜月真希都快怒极反笑了。
　　接着森光花梨开门见山的问道：“神原学姐，你昨晚睡得怎么样？是不是……非常的好？”
　　神原雪纱脸色一僵。
　　她实际上还真睡得挺踏实挺好的，老实讲，如果不是她们来了，她还能继续睡。
　　“……”森光花梨。
　　“……”霜月真希。
　　她们两个看着神原雪纱这默认的样子，心里更加的不爽火大！
