　　……
　　返回到班级附近的北川诚看到了有一个男生站在他们班级门口，他认得对方，学校田径部的王牌，鹰羽久司，二年九组，跟他一个年级。
　　“北川同学，你好。”
　　鹰羽久司看到他，主动走来的打了个招呼，问道：“请问我们可以去一边聊聊吗？”
　　“鹰羽同学，不会是野海老师叫你来挑衅我，尝试激起我的胜负欲、好胜心吧？”北川诚有些好奇的问着。
　　“不是，而是我早早来到学校训练结束后有碰到野海老师，听他说起了北川同学，野海老师给予北川同学非常高的评价，所以我对北川同学很好奇，主动来找你的。”
　　鹰羽久司解释完，边走边道：“北川同学，你大概不知道吧，其实野海老师这個人眼光很高的，说我的才能天赋仅限于樱明私高罢了，如果放眼东京地区，全霓虹甚至全世界，我根本就不算什么……”
　　这时，上课预备铃打响。
　　闻声的北川诚相当果断的道：“鹰羽同学，即将要上课了，你还是有事就说事吧。”
　　“北川同学，我想跟你比一比百米赛跑。”
　　鹰羽久司相当认真的凝视着他的脸庞，“我真的非常想见识一下，野海老师嘴里有天赋才能的人，到底是否不需要努力，都能比我厉害！”
　　“鹰羽同学，我没兴趣。”
　　北川诚毫不犹豫的回应。
　　毕竟他很清楚他能达到的成就，几乎都是系统爸爸的全力辅助加自己的努力，甚至还是前者更为重要太多！
　　虽然说世上根本没有公平可言，但他作为一个挂比，就算赢了鹰羽久司，至少他内心也没办法骄傲自豪。
　　他做人，心里可是很有数的。
　　“北川同学，伱这么回答我，我真的只能认为，你是完全不屑和我比！”
　　鹰羽久司语气复杂的道：“甚至我连被你击败的资格都没有！”
　　“鹰羽同学，不要胡思乱想。”
　　北川诚摇摇头道：“任课教师都在过来的路上了，我得回班级了，再见。”
　　鹰羽久司看着转身离去的北川诚，用力的咬着牙关，双手紧握成拳。
　　然后他深呼吸数口气。
　　今天早晨，早早来到学校，自发主动训练的他从野海大辅的嘴里听到了北川诚这个名字，主动详细问了之后，就一直难以说清自己心理感受。
　　反正他想好好看一看北川诚是否像野海大辅说的那么夸张。
　　这不管差距也好，还是其他也罢，只要比一比，跑一跑，就非常清楚了。
　　结果他实在没想到提出挑战，竟然被拒绝了。
　　于是鹰羽久司决定今天中午，在由学校新闻部部长创建，定期会发布电子报的全校学生交流群里，发送挑战北川诚的消息！
　　……
　　一上午的时间一晃而过。
　　午休。
　　北川诚在学校食堂吃完午饭，就来到了他的‘专用学习室’。
　　当然实际上就是个不大的活动室而已——他想午休时间能有专心看书学习的安静地方，特地向学校申请的。
　　没过多久，他放在课桌上的手机突然震动了。
　　拿起一看，是【北川诚的未来后宫团】这个目前只有三人的小群里，有人发消息了。
　　他点开。
　　霜月真希：【北川学长，请问你人在哪？我和森光学姐找你有点事。】
　　北川诚：【我个人专用的学习室，森光同学应该知道在哪里的。】
　　霜月真希：【原来北川学长在学校里竟然还有属于自己的秘密基地呀？】
　　北川诚：【作为入校之后，排名从来不变的年级第一的优等生，我稍微有那么点小小的特权，很合理吧？】
　　霜月真希：【北川学长，我们马上过来。】
　　差不多十分钟后，响起了敲门声，跟着又传来森光花梨的声音，“北川诚，我们到了。”
　　“请进。”
　　北川诚说完，森光花梨推开门，和霜月真希一前一后的走了进来。
　　她们还分别人手拿瓶没开封过的饮料，放在桌子上，森光花梨告知道：“给你的。”
　　霜月真希笑意盈盈的紧随其后道：“北川学长，我的也是给你的喔！”
　　“森光同学，霜月学妹，我会好好珍藏的！”
　　北川诚边说边拿过两张椅子，放在拼接在一起的课桌旁，她们两人坐下，左顾右看，打量着北川诚的学习室。
　　有电水壶、热水瓶，有台式电脑，还有些从学校图书馆里借来的书籍……
　　他涉猎还挺广。
　　比如心理、天文、小说、法律、金融……
　　老实讲，她们看着，心里还真挺惊讶的。
　　北川诚拿过一次性水杯，倒了两杯热水，放到她们面前后，好奇的问道：“难道你们终于幡然醒悟，决定要一起加入我的后宫了？”
　　“北川学长，不是啦，是我有联系森光学姐，一起来问问你想要什么礼物，我觉得还是送北川学长你喜欢也用得上的东西，比较好。”
　　霜月真希笑颜如花的说明来意道：“我和森光学姐说了这个想法，她也挺赞同的。”
　　“北川诚，你们男孩子一般都很喜欢玩游戏的吧？”
　　森光花梨亦是道：“要不买部游戏机给你？但一般都要买游戏光盘这种的吧？而且你一般喜欢玩什么类型的游戏？”
　　“恐怖类型的。”
　　北川诚接话道：“甚至我很希望你们当我的左右护法，能陪着我，甚至看着我玩！”
　　“……”森光花梨。
　　“……”霜月真希。
　　这家伙的目的简直了。
　　毕竟除非真是傻乎乎的女孩子，不然怎么可能真不知道？
　　“北川学长，还有呢？”霜月真希问道。
　　“这就已经足够了。”
　　北川诚好整以暇的道：“我已经明确的感受到你们的心意了，这也是我收到的最好谢礼。”
　　她们两人对视了一眼，霜月真希也转移话题道：“那个……说起来，北川学长你中午一般都在这学习的吗？”
　　“当然，我可是个非常自律的人，也总是在你们完全看不到的地方默默的付出汗水，拼尽全力的为成为后宫之王而努力着。”
　　北川诚话音落下，森光花梨白了他一眼之后，已经很干脆的掏出手机玩着了。
　　至于霜月真希，目光游离的干笑两声时，却听到森光花梨毫无任何征兆，相当突然的发出一声极为震惊的呼声，“诶？！！！”
　　稍稍被吓到的霜月真希立马转过头看向她，连忙问道：“森光学姐，你、你怎么了？！”
