　　……
　　一个小时后。
　　北川诚的家里。
　　他将蛋糕放进冰箱，转过身，对着初次来的神原雪纱道：“神原学姐，你还是去睡觉吧，不然我们真担心一天连续经历两次这么大危机的你会猝死。”
　　“神原学姐，北川学长说的对喔。”霜月真希帮衬道。
　　“……”
　　神原雪纱的确挺困的。
　　于是她也没有矫情客气，面露温婉笑容的道：“那就辛苦麻烦你们了，当然明天晚上，请你们都来我家，我负责做一顿丰盛的晚饭给你们。”
　　“神原学姐，要不……”
　　闻言的森光花梨似乎想到了什么，相当果断的提议道：“明天还是我和霜月学妹陪你去买食材，然后来他这烂透了的家伙家里一起做晚饭吧？”
　　“对对对，神原学姐，万一碰到伱爸妈，万一他们问起你为什么要给我们做晚饭之类的……”
　　霜月真希亦是急忙使着眼色道：“我感觉也不太好解释。”
　　真不是她们怕见神原雪纱的爸妈，而是担心北川诚会当着神原雪纱的爸妈面来一句，你们好，我叫北川诚，我立志做后宫之王，你们的宝贝女儿和她们两个绝世美少女都是我未来的后宫成员……
　　她们都不敢再继续想接下来到底会发生什么了。
　　所以她们好怕，真的好怕。
　　“如果……如果北川学弟没什么意见，可以的。”神原雪纱轻轻点头道。
　　“我简直求之不得！”
　　北川诚眉飞色舞的兴奋道：“我真的有种我是新婚丈夫的感觉啊！而且我还有三个！这完全不只是三倍的快乐美满幸福！”
　　神原雪纱直接快速走到矮桌旁坐下，趴着睡觉。
　　森光花梨黑着脸道：“北川诚，就你这死不悔改，还不知道错的德行，你哪天要是不说这种奇怪的渣言渣语，那说明天是世界末日我都能信。”
　　“好啦好啦，森光学姐，北川学长，我们还是快点处理食材吧。”
　　霜月真希亦是道：“海鲜什么的处理起来还是有点麻烦的。”
　　……
　　一直忙碌到晚上六点多，天色也已经彻底暗了下来。
　　神原雪纱睡醒后，发现自己竟然躺在了北川诚的床上。
　　她立马飞快的坐起，看着不远处的矮桌上，已经有着满满一桌子相当丰盛而又豪华的海鲜大餐了。
　　霜月真希、森光花梨恰巧走来。
　　顿时她有些茫然道：“我、我怎么睡在……”
　　“因为我们要用桌子了，但神原学姐你睡的很沉，所以我们就喊北川学长抱神原学姐你换個地方啦。”
　　霜月真希话音落下，森光花梨也递纸巾给神原雪纱，有点尴尬的小声提醒道：“神原学姐，你……你嘴角有口水。”
　　“！！！！！！”
　　神原雪纱仿佛无地自容，面色都涨红不少。
　　这、这种事真是超丢脸的！
　　尤其还是被学妹们看到了！
　　而且等等！
　　这样的话，她不是弄湿北川诚的枕头了吗？！
　　然后她下意识的飞快抬起手擦了擦嘴角，这才伸出手接过纸巾，连忙道：“谢谢。”
　　接着她赶紧去了卫生间，好好洗了把脸，又上了个厕所，走了出来，看到北川诚也已经坐在那了，还故意咳嗽两声清清嗓子，声情并茂的缓缓道：“今天不仅仅是神原学姐的生日……”
　　“行了，你不要说那些奇怪的话了，我们谁都没兴趣听。”
　　森光花梨相当不客气的打断了他的话后，北川诚又道：“神原学姐，你应该有买新手机吧，那和我互换下，我把你拉进后宫团这个群里，既然我们三都在，只有你不在，难道你真要这么不合群？甚至搞的像我们在故意排挤你孤立你？”
　　神原雪纱走来坐下道：“北川学弟，等吃过饭吧。”
　　“北川学长，我刚才抽空看了下，我看你可能真要火了，视频点击量到现在，都已经突破十万了，很多弹幕都说，完全没见过这么英俊的帅哥，还夸你是霓虹第一帅哥。”
　　霜月真希主动告知着：“而且评论区也有我们学校的学生留言，说了你的相关信息，还有你的个人社交账号。”
　　“等以后我们家的面包店正式开张，我的个人社交帐号就可以用来宣传了。”
　　北川诚点点头后，纠正道：“当然霜月学妹，请你记住，我不是霓虹第一帅哥，我是世界第一帅哥兼深情、博爱……”
　　“我开动了！”
　　瞬间响起三声。
　　接着霜月真希夹起一块三文鱼刺身，送入樱桃小嘴里，边咀嚼边感叹道：“新鲜的刺身，果然非常美味。”
　　“来！我们干杯！”
　　北川诚端起装着饮料的新买水杯，提议着。
　　没人搭理他。
　　毕竟中午的事情，她们绝对不会忘记，更已经吃一堑长一智了。
　　“你们……”
　　北川诚刚开口，森光花梨就是瞪了他一眼，打断道：“我们不愿意跟你干杯，你得找找你自身的原因！”
　　“错的不是我，是世界！”
　　“你——”
　　森光花梨似乎恼怒万分到一时间不知道该说什么。
　　“当然不干杯也无所谓。”
　　北川诚一脸邪魅之色的桀桀道：“我精心准备了一场魔术表演，不过这不是我送给你们的礼物，而是我会不断尝试用各种办法让你们此生永远都绝对不可能忘记我！我要把我永恒的烙印在你们的脑海里、心里、灵魂里！”
　　“……”
　　她们三个人脸色都是满脸黑线。
　　然后她们干脆无视他，一边吃一边聊着天，在晚餐结束，她们收拾着餐桌，聊着天，洗完碗筷，放放好后，看到北川诚站在阳台上，抬起头，看着星空。
　　她们走了过来，森光花梨疑惑道：“北川诚，你干嘛呢？”
　　“难道你们看到我一个人站在这里，抬头望月，浑身上下流露出让人一见就会轻易动恻隐之心的寂寞感、孤独感什么的，内心竟然毫无任何触动？没有那种心疼我，想要对我非常温柔的情感迅速泛滥？一发不可收拾？”
　　北川诚转过头，难以置信道：“没有那种母性的光辉直接爆发，更心软的产生那种我真的不能没有你们，所以你们只能和谐共处，亲如姐妹，永远陪伴着我的想法？”
　　“北川诚，真的完全不觉得，也真的完全没有。”
　　“北川学弟，我感觉你的妄想症越来越严重了，你需要治疗了。”
　　“北川学长~你到底什么时候变魔术？”
　　“魔术？就是现在！接下来，就是见证奇迹的时刻！”
　　北川诚抬起右手，打了个响指。
　　随着‘啪’的一声响起，她们齐齐看着北川诚，结果将注意力放在他身上的她们眼角的余光似乎察觉到了什么。
　　下意识的不约而同一起转头看去的刹那，也听到了连接不断的声响传来。
　　震惊意外、难以置信、不可思议……
　　心中瞬间就激荡出这些情感的她们眼眸都瞪大了不少，呆呆的、出神的看着无数色彩斑斓的烟花，在夜幕下的天空之中尽情的绽放着。
　　盛大、绚烂、炽盛、闪耀、璀璨……
　　真的很漂亮，真的很吸引人。
　　似乎难以移开目光的森光花梨不知道神原雪纱、霜月真希的心里感受，但并不是从小到今天完全没有看过烟花的她却感觉……
　　或许她会在未来的某一天，忘记今晚所看到的烟花的样子颜色，但是呢……
　　大概……也许……可能……
　　她真的会很不争气的一直记住现在正站在她身边的北川诚吧？
