　　现在霜月真希人都麻了。
　　如果神原雪纱和森光花梨不是被他们两个的说话声同时吵醒，那就是这两位学姐绝对一直醒着。
　　她之前说的那些话岂不是被她们……
　　等等！
　　现在重点根本不是这个！
　　她自然也听得出，森光花梨和神原雪纱的声音虽然好像和平常一样，但又夹杂着一股难以形容的微妙感。
　　她心神陡然变得复杂了，“呜哇！这、这下子北川学长的麻烦真大了！”
　　霜月真希又不傻，就算她之前那么问的本意不是如此，但在另外两人先后表态那么讲，性质也已经一瞬间就发生了翻天覆地的变化。
　　她双手悄悄的紧握成拳。
　　她明明想做一个不会给别人添麻烦的女孩子，可是现在却……
　　自责、惭愧、尴尬、沮丧……
　　她内心生出不少情感，在起伏着，碰撞着。
　　而已经嗅到一丝修罗场味道的北川诚看着她们两個，不慌不忙的问道：“难道神原学姐和森光同学一直在考虑要不要夜袭我这种事？所以你们一直纠结的睡不着觉？”
　　他当然已经可以确定，这基本上就是今天的第一次收束事件。
　　所以他也在用这种话进行拖延，给自己稍微争取点时间，想个不算完美却极为适用的解法。
　　“北川诚，谁会想要夜袭你啊？！”
　　森光花梨撇了撇嘴，说着话的同时，下了床，穿着棉拖鞋走来，拿过坐垫坐下，近在咫尺的盯着他的脸庞，盘起双臂的说明道：“是因为之前喝了咖啡，没想到效果这么厉害，到现在还非常的有精神，根本没有睡意。”
　　她清楚立志做后宫之王的北川诚应该不会明确说救谁的，所以她就是想要故意‘刁难刁难’他，看看他‘吃瘪难受’的样子。
　　当然她明白，她心里还是希望北川诚能够当着霜月真希和神原雪纱的面说会救她。
　　这份心情，极度强烈！
　　她真的真的想要听到！
　　所以她明显感觉到她那种想当着她们两个的面，做宣示主权行为的心情好像又变深了一点点……
　　“北川学弟，我也和森光学妹一样。”
　　神原雪纱也走来坐下，双眼微眯的打量着北川诚。
　　她是觉得只要北川诚真对此一副相当头大为难，好像知道怕了，非常刻意而又生硬的强行转移话题，那她就帮忙打个圆场，让他能够下得来台。
　　真没必要‘不放过’他，把他往死里逼。
　　说到底，这挺让人讨厌反感的。
　　不过以后嘛，只要他再说各种奇怪歪理以及渣言渣语这些的，她也可以好好的用这个‘拿捏’他，让他慢慢的学会‘收敛’。
　　毕竟手里真没点能约束他的有效手段办法，他绝对会一直这样死性不改。
　　所以她心里反而希望北川诚被彻底难住，没办法回答。
　　霜月真希没有装聋作哑，而是自己惹来的麻烦，她想要负责解决，不禁语气复杂的劝说道：“神原学姐、森光学姐，我们就不要特地为难北川学长了。”
　　现在她没把自己排除在外，说‘你们’。
　　“呵，为难？其实我觉得这很好回答啊。”
　　北川诚不以为然，“再说我想做后宫之王，那我又怎么可能不敢直面各种修罗场？”
　　霜月真希眼眸稍稍瞪大了些，有些难以置信的看向了他。
　　“我当然非常清楚你们每个人心里绝对都希望那个人是你们自己，而不是别人，不是我吹牛，在这个世界上，绝对没有人比我更懂你们。”
　　北川诚颇为镇定的环视着她们三人，从容道：“不过我想先问一下，森光同学、神原学姐还有霜月学妹，伱们觉得自己坚强吗？”
　　“北川学长，我觉得我应该算是比较坚强类型的女孩子呢。”霜月真希毫不犹豫的告知道。
　　森光花梨则是微微侧着头，若有所思了会，才抿了抿红唇的答话道：“北川诚，我认为我就算不够坚强，但绝对也不算那种柔弱的类型吧？”
　　神原雪纱面露笑容的不答反问，“北川学弟，难道你是在故意转移话题吗？”
　　“当然不是，如果我真的只能救一个，那我会救最为坚强的那个，这样我可以相信她绝对能够接受永远失去我的现实，并且还能彻底振作起来，迎接崭新的未来，活得好好的。”
　　北川诚相当认真道：“毕竟就是因为我没能保护好你们三个，你们才会同时遇到这种事，所以不管我救谁，对另外两个人都是非常不公平的，我对此更有着不可推卸的重大过失，我永远都无法原谅我自己，那么就算我活着，我也会一辈子活在无尽的愧疚自责悔恨里，甚至生不如死。”
　　“……”神原雪纱。
　　“……”森光花梨。
　　“……”霜月真希。
　　北川诚更是开始反过来，相当强势的出声道：“所以霜月学妹，你可以做到这个，我就救你！”
　　“森光同学，你可以的话，我就救你！”
　　“神原学姐，你行，我就救你！”
　　“来吧，请你们告诉我，你们谁可以？”
　　“当然如果你们都说可以的话，那我就只能说，到时谁距离我最近，我就救谁，这就看你们自身的运气了，但请另外两个不用担心，我绝对会以最快的速度追上你们！”
　　他直接一口气说完，把球踢给她们。
　　而只是高中小女生的她们现在你看我，我看你，个个愣是像被问住，一时间无法接话。
　　北川诚也没给她们什么反应思考时间，又一脸骄傲的感叹道：“明明你们都已经到了没有我就活不下去的境地了，但你们却依旧个个嘴硬至极，完全不肯承认喜欢我！”
　　“……”她们依旧默默无语。
　　“话说回来，现在时间已经不早了，我也得睡了，我明天也有事，万一到时看起来无精打采的怎么办？”
　　北川诚挤眉弄眼道：“你们也不希望我这个名震全校的大英雄到时在别人眼里，像夜里做贼去了吧？”
　　他、他这赶她们去睡觉的理由真是太过狡猾了。
　　她们只得对视一眼，齐齐站起，向床边走去时，又听到北川诚的声音传来，“对了，其实我也有个问题想问问你们。”
　　“诶？！”
　　她们三人不约而同的一起转过身来，异口同声道：“什么问题？”
　　“如果哪天我和你们老妈同时遇到生命危险，你们只能救一个，请问你们会救谁？”
　　北川诚慢条斯理的问完，她们三人皆是如遭雷击，整个人都僵住了。
