　　当然不只是森光花梨和霜月真希，无论是谁都清楚看到，北川诚几乎和鹰羽久司保持着同样的速度。
　　单靠肉眼，完全看不出谁领先谁落后。
　　然而就是这样仿佛难分高下的齐头并进，还真的给人一种相当激烈的错觉，也具有一定的观赏性。
　　甚至田径部的成员，一直在为鹰羽久司加油！
　　声浪一阵接着一阵！
　　不绝于耳！
　　而看热闹的学生，基本上除了一些起哄的，根本没有人这么喊着。
　　至少北川诚在‘声势’上落了下风。
　　所以森光花梨几乎没有多想。
　　她真的很希望北川诚能赢，而且剩下的距离其实几乎也就那么几秒了。
　　算是转瞬即逝。
　　她似乎也想要把自己的声音传达到，让北川诚能够听见，不禁用尽全力到脸色都有些涨红的呐喊助威道：“北川同学，加油！加油！！！”
　　当然，霜月真希响亮的声音几乎跟她同一时间响起：“北川学长，加油！！！”
　　现在谁也没去看对方。
　　目光都是紧紧的跟随着北川诚一起移动，生怕自己会错过最精彩的时候。
　　而即将卸任学生会会长的神原雪纱到是有些惊奇的看了眼在学校里，跟她‘齐名’的霜月真希和森光花梨。
　　这两位学妹什么时候和那个北川学弟，关系似乎挺不错的样子？
　　当然她心里只是疑惑，压根不在意，又继续转过头看着。
　　北川诚和鹰羽久司距离终点大概十米左右时，北川诚犹如突然瞬间爆发，直接超越，保持领先鹰羽久司的势头过了终点。
　　当即学校理事长绪方智彦皱着眉头，有些狐疑，不太确定的问着：“野海老师，虽然我不懂田径这项运动，我是个真正的外行人，但北川同学应该是有让鹰羽同学吧？毕竟他看起来挺轻松的，面不红气不喘的……”
　　结果他没能听到回应，转过头看去。
　　站在他身边的野海大辅就这么呆呆的看着北川诚，甚至连手里的秒表似乎都没抓稳，已经掉在了地上。
　　而停下的鹰羽久司也是一脸惊悚之色的看着北川诚，所有田径部的成员亦是再也无人做声。
　　他们练的就是田径，不是那些来看热闹的外行人，知道北川诚的表现有多么恐怖。
　　他绝对明明可以在一开始就轻易领先鹰羽久司，甚至一路拉开差距，跑出可以说极为不可思议的惊人成绩，却没有这么做，就这么从容分心的在意着鹰羽久司，做到全程控速，最终在‘最后十米’才超越鹰羽久司。
　　森光花梨和霜月真希也与他们一样，没有任何动静。
　　但现在的她们心里真的有一种，他这家伙真的好厉害的敬佩感。
　　甚至他的反应好平淡。
　　没有激动，没有兴奋，没有喜悦……
　　就像见过大风大浪，已然历经千帆，意外的显得非常沉稳而又镇定。
　　她们也像什么都听不见了，眼里只剩下了他，也只能注意到他，看得彻底入神。
　　此时此刻，与寂静无声的她们形成鲜明对比的，反而是来看热闹的许多学生，他们正在交头接耳，兴致高昂的谈论着。
　　“花梨！北川同学竟然还真赢了田径部王牌！”
　　森光花梨亦是听到同行女生的声音，这才从恍惚间回过神来，发现单是她身边的议论声都很多。
　　“北川同学真是厉害啊，不仅学习成绩非常好，制霸年级，一直没有人能撼动，甚至又高又帅，而且连田径部的王牌都被他击败了，他在运动方面的才能天赋更加厉害！”
　　“北川同学这人真的也太过夸张了吧？从某种意义上来说，我觉得应该能说是能文能武了吧？”
　　“……”
　　发自内心由衷感到喜悦，有些眉开眼笑的森光花梨听着这样的议论，怎么说呢，她好像心里还真的情不自禁的泛起一丝丝的小小骄傲自豪。
　　她就仿佛与有荣焉一般，都下意识的稍稍抬头挺胸了些。
　　甚至听着别人夸赞北川诚，她好像似乎……
　　还挺爱听的？
　　“赢了！”
　　身体轻轻颤抖的森光花梨在心里激动而又兴奋的重复着，“赢了！！赢了！！！”
　　然后她看了眼霜月真希，发现霜月真希面露笑容的和跟她混在一起的几个女生在聊着什么。
　　她收回目光，望向北川诚。
　　这自然也能看见不少女孩子，像一群狼盯着一头肥羊一样。
　　“北川同学！”
　　就在这时，所有人都听到鹰羽久司相当激动的大喝声。
　　不只是森光花梨、霜月真希，神原雪纱和其他人，也一头雾水。
　　这鹰羽久司又怎么了？
　　难道输不起？
　　“你绝对没有拿出你的全力！”
　　鹰羽久司双手紧握成拳，愤怒而又激动的道：“你是为了让我输的不要太过难看吗？！”
　　“！！！！！！！！”
　　森光花梨、霜月真希等人闻言，皆是顿感不可置信。
　　他、他说什么？！
　　毕竟从她们的角度来看，还真以为北川诚是最终险胜的。
　　结果……
　　而北川诚压根没有啰嗦。
　　他还得去买菜回去做饭。
　　忙得很的他以最快的速度直接走到起跑点位置，拿起自己的校服外套穿上，背起书包，直接潇洒的扬长而去。
　　然而刚才鹰羽久司的话，反到让这個话题变得更加愈演愈烈了。
　　森光花梨亦是颇感兴致，情绪有些高涨的和身旁的女生边聊着这事，边回教学楼附近，因为那些女生要去参加社团活动，她们就这么分开了。
　　有些意犹未尽的她来到班级里，手机震动了下，掏出一看。
　　是霜月真希发来的信息。
　　霜月真希：【森光学姐，我们校门口集合，一起去买游戏机，我有好好的查过，好像游戏机还分几种类型呢，还挺复杂的，我们最好还是买不一样的，不然万一买成一样的，总感觉这就挺搞笑的了、】
　　森光花梨：【嗯，到时也得好好问店员，什么恐怖类型的游戏比较好玩。】
　　打字回复的完森光花梨点开全校学生交流群，发现已经有学生把用手机拍摄的视频发在了里面。
　　她点开看了三遍……
　　然后她就像要做贼一样，先抬起头，环视了下四周。
　　没人！
　　于是她飞快的将这个视频保存进了手机相册里，又迅速把手机放进口袋里，装模作样的整理着自己的课本。
