　　现在森光花梨心脏加速跳动着。
　　虽然她也感觉到自己的脸面有些滚烫，但还是盯着北川诚的脸，见到他先是呆愣，下一秒就是意外，紧接着就是极度的震惊……
　　最终又转变成完全控制不住的那种狂喜！
　　她真的很怀疑啊，他不会是在表演他的高超颜艺吧？
　　不过虽然说出来是有些丢脸，也有些不争气，但北川诚的这种反应，还让她心里莫名其妙的感觉挺受用。
　　真的有暗爽一把。
　　当然只要他说不可以什么的，她绝对要问他是不是害怕担心不好向霜月学妹和神原学姐交代之类的了。
　　北川诚相当的意气风发，语气坚定的告知道：“花梨宝贝，请你相信我！我永远都不会让你有后悔加入我后宫的那一天！”
　　他心里清楚，以森光花梨的性子，这么提，那她就是非常想这么做了。
　　说不可以或者找理由拒绝按住她，让她不去做，都是‘违背’她内心真实的想法，她绝对会不爽愤怒的。
　　至于神原雪纱和霜月真希那里，的确会出点问题。
　　但他怎么可能会怕？
　　不管什么事，他都会积极的迎难而上，只要能搞定解决，那就是直接有效的提升他的各种能耐本事等等！
　　“？？？？？”
　　森光花梨意识到哪里不对劲。
　　她突然反应过来，仿佛既害臊又只感肉麻到受不了一样，语调都彻底的变了，还非常的颤抖，“你、你你你伱你喊我什么？！”
　　“你不喜欢？那花梨心肝？”
　　“又又又又不是恋人什么的！”
　　森光花梨面红耳赤的激动重声道：“这这这这这不允许！不、不允许！”
　　而且他明明就只是个高中小男生吧？
　　为什么他脸皮能这么厚，什么都喊得出？还喊的这么自然啊？
　　不过如果是真的正在交往的话，那自己喜爱的男孩子喊这些的，大概没有女孩子会真的不喜欢会讨厌反感吧？
　　更会奇葩到让他不要喊吧？
　　“花梨，你不都要宣称是我女友了？难道我们这还不是恋人？”
　　北川诚挤眉弄眼的嘿嘿笑道：“而且花梨宝宝你这是明显害羞了！”
　　怎么又变成宝宝了啊？！
　　“我没有害羞！没有！而且北川诚，我刚才讲的，我自认为应该算很明确了吧？”
　　面色红润的森光花梨连忙强调道：“如果你理解错了，那我就好好解释，是做假的！我并不是同意做你的真女友，加入你的后宫……就是那个……这个……”
　　她心里到是想当真女友。
　　只是就以这個家伙的那种烂透德行，如果她还没办法彻底的约束好他，管教好他，她做真的，她不就是‘为虎作伥’吗？
　　再说他彻底吃了她，又光明正大的去吃霜月真希、神原雪纱，她又能说什么？
　　“森光同学，原来你又再次玩弄纯洁而又脆弱的我了。”
　　北川诚大失所望的叹息道：“放眼世界，谁能想到，我实际上竟然会是个可怜的汤姆？”
　　森光花梨脸上都有些黑线了。
　　“不过只要不是违法犯罪的坏事，只要森光同学你会觉得高兴开心，那你想做什么都可以。”
　　北川诚话音落下，森光花梨心情也忽得变得相当复杂，她又不傻，知道这么做，对他来说……
　　但他压根没有劝阻她之类的意思。
　　她不仅一时间有些犹豫迟疑，感觉这会给他添麻烦，要不她还是别做了，心态开始纠结，而且从此自然也能够以小看大。
　　她心里既有着高兴开心，更产生着那种难以说清道明的情感……
　　结果她见到北川诚开口道：“对了，森光同学你昨天不是在这里，主动牵我的手吗？那我觉得按理来说，我应该也可以牵你的手吧？”
　　“……”
　　闻言的森光花梨脸色陡然变得鲜红欲滴。
　　她憋了半天，这才动了动嘴唇，仿佛通过大声来强行掩盖内心的种种剧烈起伏的情感一般，“你……你真是……我、我知道了！我会还你！”
　　当即北川诚一脸欣喜之色的快步上前，抓住森光花梨的右手，拉着她走去坐下后，森光花梨又羞又恼的快语道：“北川诚，你能不能不要用你的两只手来回反复摸我的手背手心？！”
　　她说归说，但没有挣扎也没有抽回。
　　而且这个家伙这样子做，她竟然感觉还挺舒服……
　　这到底是什么啊？
　　难道她还喜欢被他摸吗？
　　森光花梨啊森光花梨，你真是有大问题了！
　　“森光同学，难得能这么光明正大的，不多摸摸，那就亏大了。”
　　“你……”
　　刚刚开口的森光花梨猛地发现，这个烂到无药可救的家伙竟然低着头，他绝对不是在看她的手吧？
　　此刻北川诚抬起头来，眼中燃烧着让她有吓一跳之感的惊人欲望，一脸认真，相当得寸进尺的试问道：“森光同学，可以让我摸你的腿吗？我保证！就一下！绝对就一下！”
　　“不可以！”
　　森光花梨毫不犹豫的说完，响起了上课预备铃——他们今天出门比较晚，到达学校自然也已经很晚了。
　　“跟森光同学你一起，时间过的好快。”
　　北川诚有些感慨的说完，松开森光花梨的手。
　　她心下也有这样的感觉。
　　她也没有尽兴满足，她心里还挺想继续呆着的。
　　说真的，明明刚到学校，来到这里感觉好像连一分钟都没过去，怎么就直接要上课了？
　　“北川诚，先去班级吧。”
　　森光花梨站了起来，来到学习室的门外，站在走廊上，等着他，而起身的北川诚也感受到了放在口袋里的手机震动了下。
　　他没有拿出来。
　　不然森光花梨肯定会在意是谁发消息给他的。
　　他也有猜测，应该是神原雪纱。
　　霜月真希不会这么在意注重时机等等。
　　因为这是在打响上课预备铃之后就立马发来——这应该是在神原雪纱的认知里，他基本上已经回到了自己的座位上，等待上课了。
　　接着他们两个人前往班级的路上，路过厕所时，北川诚出声道：“森光同学，我要上个厕所，你先回班级里去。”
　　“嗯。”
　　森光花梨点点头，先行离开后，北川诚进入厕所，来到隔间，掏出手机。
　　果然是神原雪纱发来的。
　　神原雪纱：【北川学弟，我有事想和你单独当面说，所以第一节课下课，我会去你的个人专用学习室等你，当然请你注意，千万不要让和你同班的森光学妹发现！】
