　　神原雪纱和霜月真希都是不约而同的第一时间转过头，难以置信的看着脸面有点发红的森光花梨。
　　在某些事情上，她们三人明明有着不用事先开口说好的默契……
　　所以她们完全就没想到森光花梨会这么说。
　　现在她们心里不仅有一种仿佛遭到了‘背叛’之感，心里更有些后悔自己刚才为什么嘴快。
　　这不是直接把机会白白送出去了？
　　让森光花梨轻松的捡到这么大的便宜？
　　因为这不管怎么讲，好像都只能怪自己啊！
　　森光花梨自然也察觉到了相当异样的视线，她脸面更红，心脏跳动速度更快，处于一种她自己都不知道怎么说的奇怪状态里。
　　‘啪啪啪’……
　　这时传来北川诚相当用力的鼓掌声。
　　心神复杂的神原雪纱、霜月真希看了过去，只见北川诚一脸喜悦之色的夸赞道：“森光同学，你这次表现的非常棒，你真是个非常有勇气也有魄力，在关键时刻绝不含糊退缩的女中豪杰！铁骨铮铮的你没有让我失望！好！非常好！”
　　他不说话还好，这一开口，森光花梨突然诡异的有种羞愤欲绝感。
　　而霜月真希则是左手托着香腮，右手拿筷子反复拨弄着盒盖上的米饭，那刻意捧读的语气里透着意兴阑珊的味道，“诶——说真的，我还挺意外的，我完全就没想到森光学姐竟然会说可以。”
　　“嗯。”
　　神原雪纱轻轻的点头，语气没什么变化，一如既往的道：“的确有种非常突然，吓了一跳的感觉。”
　　北川诚自然已经清楚的感受到他专用学习室里的氛围以电光火石的速度发生了恐怖的变化。
　　毫不夸张的说，不管谁身处在其中，大概都会感觉不自在，很难受，只想第一时间离开。
　　所以他根本不会天真幼稚到指望她们真能跳过不会激烈争斗，各显神通这一天大难关，直接就步入和谐共处，亲如姐妹的状态。
　　感情是明确具有强烈排他性的。
　　只要对他好感度越高，就越会想要独占，也越排斥反感别人的存在！
　　“霜月学妹、神原学姐，你们好好看看，你们未来的好姐妹森光同学都已经挺身而出的给你们做了榜样表率，难道伱们还要再次傻乎乎的拒绝我？”
　　“北川学长，不要啦。”
　　霜月真希依旧保持着那样的姿势，“看森光学姐答应，自己就改口答应，这也太没主见想法了。”
　　甚至这种行为，她心里真觉得有点丢人。
　　神原雪纱主动提议着：“呆会吃过午饭，我用手机帮你们两个拍，然后发到后宫团这个小群里吧。”
　　“其实我知道你们现在很可能肺都已经快要气炸了，甚至我真的已经预见你们未来個个都会像超级重度病娇里的超级重度病娇一样，堪比入魔般的疯狂深爱我，会为了独占我而激烈斗争，然后视对方为眼中钉，肉中刺，此生不共戴天。”
　　北川诚感叹道：“当然你们都是非常聪明的女孩子，你们想想看，你们要是以后真的斗争起来，不管谁更厉害，这实际上只能证明那个人手段很多、心机深沉……你们觉得男人是喜欢温柔善良体贴的，还是心机深沉又不择手段的女孩子？”
　　“……”她们没有回答。
　　反正不管他的话实际上到底有没有效果，但这个世界上，的确也没什么力量能比耳朵听得见，还可以往心里去的言语更强了。
　　老话说的好，良言一句三冬暖，恶语伤人六月寒。
　　通过这个力量，强行给她们灌输谁表现厉害反而是有不择手段心机的表现，应该暂时还是能够有效压制她们之间会产生出来的矛盾问题。
　　毕竟这世上肯定没有多少女孩子会愿意让自己真心喜欢的男孩子，觉得自己是那样的人——只有作为BOSS登场的‘最佳第四人’这一个来做保险，那肯定不够。
　　他在日常生活里，他也得想办法在各方各面都做到极致，让她们三人的关系不会在未来哪天，彻底崩坏到无法修复的地步。
　　当然实际上，现在的森光花梨有在考虑，要不要呆会当着霜月真希、神原雪纱的面，主动牵住北川诚的手？
　　毕竟她想要当着她们的面，做明确宣示主权这种行为的想法，之前就有了，她不是突然生出来的。
　　甚至也正因为她们在场等等，再加上她刚才又那么表态，反而神奇的越发急速猛烈高涨，让她实在很难违背这样的心情，只想要顺从。
　　接着在较为怪异的气氛里吃完午饭，北川诚和同手同脚走路的森光花梨来到窗户旁。
　　霜月真希坐在那里，胳膊肘支撑着桌面，双手捧着下巴，百无聊赖看着的同时，像有气无力的道：“森光学姐，你的脸现在像红彤彤的太阳……”
　　“呃……”
　　“森光学妹，要不要先等你脸色恢复正常？”
　　神原雪纱拿出手机的同时，问着森光花梨，而森光花梨也下意识的抬起右手，抓住左胳膊，说话突然有点明显结巴，“神原学、学姐，不、不用……”
　　目光一直游离的她真的能察觉到自己的脸颊相当的滚烫。
　　原来和北川诚一起拍合照，竟然会是这种害羞而又不好意思的感觉吗？
　　没皮没脸的北川诚当然主动靠近森光花梨，而霜月真希和神原雪纱自然也看到森光花梨没有刻意的躲开。
　　见状的她们心里都有种说不出来又程度不一的烦闷焦躁感。
　　而森光花梨心脏跳动的速度也越来越快……
　　她想做一些事，但关键时刻，她又开始有点犯怂了。
　　苦恼、纠结、犹豫、煎熬……
　　于是她用力的咬着牙关，在心里反复的试图说服自己，“反、反正之前也牵过手，又、又不是没有过，根本就不是第、第一次了……再说我都表态愿意一起拍合照了……那、那我实际上那样做，不、不就是更豁得出去一些？”
　　神原雪纱则是点开手机的相机功能，对着他们两人，提醒道：“森光学妹，你不要看着边上，这样拍出来的合照会很奇怪的。”
　　她们看到森光花梨猛的深吸数口气，转过头来的瞬间，仿佛拿出了惊天的魄力决心，满脸通红，流露出几分娇羞感的她直接主动牵住北川诚的手，对着她们露出笑容。
　　神原雪纱、霜月真希像是完全不敢相信自己眼睛看到的画面，清澈水润的眼眸皆是赫然瞪大。
　　这一瞬间，空气也像是凝固，时间也宛若定格。
