　　……
　　周四，早晨六点半。
　　森光花梨、神原雪纱、霜月真希个个都是睡眼朦胧，哈欠连天，无精打采的坐到矮桌前，准备吃早饭。
　　其实霜月真希睡得着。
　　但她还是硬撑陪着睡不着的森光花梨以及神原雪纱在背着北川诚创的小群里聊着天。
　　比如今天放学后一起去看电影，要不要大家真换掉校服之类的。
　　而看到她们这幅‘颓废样’的北川诚也取出三粒神奇糖果，分别递给她们，笑着道：“夜里想我想得睡不着的你们吃早饭前还是先吃点糖果提提神。”
　　她们熟练的拨开糖纸送入自己的小嘴里，含着含着，感觉到正不断席卷而来的睡意在逐渐的减弱。
　　甚至现在打死她们，她们以后都绝对不会再去问那种故意为难他的问题了。
　　不然真的完全就是嫌自己过得太开心太轻松，非要自找麻烦。
　　“对了，立野老师在早晨六点就有发消息给我，让我今天早点去学校，所以你们吃过早饭把碗筷洗了。”
　　北川诚把超大便当盒拿过来，放在她们身旁，语气温柔的让她们都起了一层鸡皮疙瘩，“而且你们今天中午吃的便当，我也已经给你们做好了，如果你们觉得带着这么大的‘爱夫便当’去班级里比较显眼，那么可以放到我的专用学习室里，这是钥匙。”
　　“谢谢，也辛苦你了。”
　　她们注视着北川诚背上书包出去，把门关上，霜月真希这才笑嘻嘻的感叹道：“第一次收到男孩子亲手做的便当呢，我心里还挺高兴。”
　　“他这个家伙肯定又起的很早了。”
　　森光花梨面露笑容道：“而且本来明明应该是我们给他准备便当的，结果却……”
　　早知道，她昨晚就不边喝咖啡边乖乖等他了。
　　明明她昨天还立下雄心壮志的，所以这么下去，她不是真要变成‘铁骨铮铮森光花梨’了吗？！
　　“说起来，女孩子给男孩子准备便当很常见，但反过来却很少见呢。”
　　神原雪纱有些感慨，“我还挺有些惊喜感的。”
　　“所以神原学姐，谁都不傻，根本没有人会和对自己不好的人来往啦。”
　　霜月真希打趣调侃道：“对了，北川学长今天上台可是要面向不少人的吧？他不会怯场吧？”
　　“霜月学妹，以北川学弟的脸皮，我觉得完全不会。”
　　神原雪纱很笃定的说：“不过还是发個消息给他，鼓励鼓励他。”
　　“赞成！”
　　森光花梨点点头后，她们三个人纷纷掏出手机，打字发送着。
　　接着收到北川诚回复的她们吃过早饭，洗了碗筷，也分工合作的收拾了下屋子，这才一路结伴来到樱明私高校门口。
　　这里摆放着一块很显眼的牌子。
　　上面也有字——愿意去学校体育馆的学生，可以在第一节课预备铃打响之前过去，不愿意的，可以在各自班级里听广播喇叭。
　　学校没有强制学生们必须去。
　　“森光学姐、神原学姐，我肯定得和我班级里的朋友们一起了。”
　　霜月真希说完，神原雪纱微微一笑，点头回应道：“我也是。”
　　接着她们进了教学楼里，先去把便当放好，然后分开，森光花梨来到班级里，也听到有女生在谈论着北川诚。
　　于是她也挺有兴致的加入进去，没过多久，和她们一起边聊边离开班级，来到学校体育馆里，看到有着很多张折叠椅，还有一些老师站在两侧。
　　而且女生明显多于男生。
　　当即森光花梨和几个同班女生一起坐下。
　　她更下意识的从校服口袋里拿出手机，想要等北川诚上台后，好好的拍摄视频，永远的保存。
　　“如果其他人不拍，就我拍的话……不对，我在意别人会怎么看我做什么？”
　　森光花梨在心里嘀咕着：“我想怎么做就怎么做。”
　　而另一边的霜月真希把玩着自己的手机时，她的同班女生有些八卦的好奇道：“真希，北川学长应该是没想好到底在伱和森光学姐、神原学姐里选择谁吧？”
　　“我们现在和他真的都是朋友关系。”
　　霜月真希笑意盈盈的转移话题道：“再说你们真是小看北川学长了，他可是一个你们完全想象不到，非常厉害的超级天才。”
　　她身旁的女孩子似乎对此挺感兴趣，立马缠着她，七嘴八舌的打听。
　　至于神原雪纱，同样和身边的女孩子聊着天。
　　她身旁有人打趣道：“雪纱，你作为北川学弟的女性朋友，不如猜猜今天我们学校里，到底会有多少女孩子找北川学弟告白？”
　　神原雪纱微微一笑道：“应该打底十人吧？”
　　毕竟北川诚外在条件还是非常厉害的，他又没大家都明确知道的交往对象。
　　那除非全校女生全部都是腼腆害羞，更不敢去告白的胆小鬼，不然今天人数应该不会太少。
　　不过她心里清楚，北川诚绝对不会接受——他想渣到手的只有她们三个。
　　一念至此，神原雪纱突然感觉她这人是不是有什么奇怪的大问题？
　　她竟然还真因此觉得她有点特殊？
　　而且森光花梨和霜月真希有这种感觉吗？
　　只是她还真没办法去问她们这种非常奇怪的问题。
　　接着上课铃声正式打响，学校理事长绪方智彦走到台上，对着话筒道：“各位同学，早上好，我是学校理事长绪方智彦……”
　　绪方智彦站在那里讲着没有什么营养的开场白。
　　然后末了，他又说了一句，“其实昨天下午已经不是北川同学第一次的英勇行为了，就在前几天，警方有联系我们学校，他面对持刀行凶的歹徒，同样保护了别人，所以北川同学一直都是一个具有强烈正义感并且有着过人胆魄，面对危险永远敢于挺身而出的少年英雄。”
　　这话一出，不少学生交头接耳，议论纷纷。
　　一时间，体育馆里的声音有些嘈杂。
　　而这也勾起了森光花梨的回忆。
　　她内心似乎有所轻轻的触动，却感觉相当美好，漂亮的俏脸上浮现出仿佛源自内心的欣喜笑容。
　　此刻对着话筒的绪方智彦声音相当的洪亮，“下面请二年三组北川诚北川同学上台发言！”
　　绪方智彦说完这话，退后数步的站着。
　　很快，在场众人就看到北川诚迈着沉稳的步伐，来到话筒前，而站在台上的绪方智彦抬起双手拍着。
　　坐在下面的森光花梨、霜月真希、神原雪纱和在场不少学生教师也都是用力的拍着双手。
　　掌声相当热烈。
　　犹如连绵不断的声浪。
　　北川诚丝毫不怯场，面向众人的弯腰鞠了一躬，声音有力，中气十足的对着话筒道：“大家好，我是二年三组的北川诚……”
　　正坐在下面，目光温柔注视着北川诚的森光花梨突然发现，在这一瞬间，她前方的学生、站在北川诚后方，同样注视着他的绪方智彦……
　　所有人都像消失不见了。
　　她根本看不到别人。
　　她知道原因。
　　在她眼里，站在台上，面向大家，非常自信而又大方讲着话的北川诚真的好像星辰一样的闪耀着。
　　让心里感到骄傲自豪的她眼界似乎变得非常狭隘，目之所及，就只能够看到他。
　　虽然她完全就不想承认。
　　毕竟才这么短短几天，毕竟这个家伙明明又烂又渣……
　　可是……
　　她根本没办法骗自己。
　　她心里还是很不争气很傻很丢脸的……
　　超想做他的女友诶！
　　而且还是唯一的！
　　但是想……
　　绝对无法实现。
　　她真的得做什么，得有行动。
　　这一刻，她似乎下定了某种决心。
