　　……
　　一个小时后。
　　回到北川诚的家里，已经超过晚上九点半了，霜月真希、森光花梨和神原雪纱赶紧第一时间一起进入卫生间里去洗澡。
　　北川诚则是在厨房里洗着碗筷锅具以及擦着灶台等等。
　　然后差不多过了一个小时，她们才个個穿戴整齐，肌肤被热气蒸熏到白里透红，看起来都略带几分小妩媚感和别样小性感的走了出来。
　　当然……
　　她们现在都光着腿。
　　而北川诚就这么抬起右手端着下巴，大大方方的来回欣赏着。
　　“北川学弟，其实吧，我们不是什么金贵的公主，非得让你闭眼或者不准你看，也真管不住你的眼睛，再说这的确也不会少块肉……”
　　神原雪纱有些困恼的好说好话道：“但你那种欲望满满的眼神能不能稍微的收敛一点点？我真的都感觉你简直快化身成凶猛的野兽了。”
　　还是那种带点颜色的狼。
　　“神原学姐，比起做一头温顺的草食系绵羊，我当然要做拥有一片广袤森林的食肉猛虎！”
　　北川诚毫不犹豫道：“难道你们喜欢温顺没脾气的绵羊？不喜欢像山中猛虎，天上游龙一样的无敌战神？”
　　“……”神原雪纱嘴角抽了抽。
　　霜月真希故意轻轻的拍了下自己肉感十足的大腿，眨了眨眼睛，似乎在大胆逗弄他一样的俏皮道：“反正呀，北川学长伱呢，也就只能看看，就让你~馋死~”
　　“霜月学妹，距离我吃掉你们，拿走你们无比宝贵的一切，不过就是时间问题罢了，你们每个人还能尽情得瑟蹦达的时光就只有现在了。”
　　北川诚喜上眉梢的兴奋道：“看看，我们认识才多久？你们全都已经在我家过夜了，我必须得特地强调，这四舍五入下，都是你们三个和我一起睡了！”
　　“……”霜月真希。
　　“北川诚，彩音阿姨要请我们吃饭，你哪天有时间？毕竟彩音阿姨是上班族，忙的很，不仅得提前说好，也得看她时间方不方便的，但周六你不是要去霜月学妹家里么？”
　　森光花梨面无表情，语气更是平淡到像没有感情的机器人，“而且刚才我们洗澡时有讨论过，还是要劝你去参加什么青山私高的田径友谊比赛和全霓虹高中生田径锦标赛，当然友谊赛应该不是周六，也是周日吧？”
　　毕竟开店创业，真没人谁敢说一定能够挣钱，虽然北川诚本来就是要雇人的，又不是他自己当面包师来做。
　　但万一赔钱，如果他真像野海老师说的那样，那他平常其实也不需要怎么训练，尤其真能在一些重大赛事上刷新记录……
　　比如成为什么霓虹甚至世界最快男人，以他这种外在条件什么的，各种代言什么的绝对都会主动找上门——这已经不是能填补损失了，而是能挣很多很多的大钱。
　　所以她们真的感觉北川诚想开面包店，估计是让她们三个一起用心经营什么的，毕竟以他的才能天赋，想挣大钱，办法多的是。
　　“既然是你等所愿，那我必将实现！”
　　北川诚意气风发的决定道：“如果彩音阿姨有空，就周六晚上，我去霜月学妹家吃顿午饭就行了，对了，明天晚上你们跟我一起看电影，其实我对你们也有个要求……”
　　“就你天天事多。”
　　森光花梨没好气的问道：“你又有什么极度变态而又下流的要求？”
　　“森光同学，我只是希望我的未来女友们以及妻子们明天能穿漂亮的衣裙什么的，这要求难道过分吗？”
　　北川诚义正辞严道：“这可是我们四人的初次约会啊，平常我们家的不少事都可以听你们的，但这种大事，你们必须得给我一个面子，必须得听我这个未来的一家之主！”
　　“这哪是约会啊？是野海老师给了，那票怎么都不能浪费吧？”
　　森光花梨强调道：“而且你别给我们偷偷摸摸的乘机混进去非常奇怪的话！”
　　神原雪纱和霜月真希也点头赞同这话。
　　“如果你们没有悄悄的偷偷的把我藏在你们心里，那你们就绝对不会在意浪不浪费这种事！”
　　北川诚振振有词道：“而且我有充分的理由相信，但凡对我有些了解，又说不喜欢我的女性，绝对都是故意反其道而行之，心里绝对都万分渴望的听到，很好，女人，你已经成功引起了本王的注意这种话，所以……”
　　他说到这里，深吸一口气，相当严肃的沉声问道：“森光同学、霜月学妹、神原学姐，你们喜欢我吗？”
　　“……”神原雪纱。
　　“……”霜月真希。
　　“……”森光花梨。
　　当然森光花梨只是沉默不到五秒，就无视他，出声道：“神原学姐、霜月学妹，现在时间真的不早了，我们又还得完善他的开店创业计划书。”
　　霜月真希和神原雪纱也走到矮桌旁坐下。
　　接着神原雪纱想到了什么，还是问道：“对了，北川学弟，说起来你明天早晨不是要上台发言，并且还要接受记者采访的吗？难道学校和警方那边没给你相关稿子之类的东西？”
　　“有啊，校方已经把写好的电子稿发我手机了，让我先看看，明天早晨去学校，也会给我纸质的，让我拿着照读。”
　　北川诚背负起双手，故作云淡风轻道：“当然我并不需要，因为我可是过目不忘的男人，我只需要看一遍就能全部记住了。”
　　“北川学长，你记忆力这么厉害啊？！”
　　霜月真希有些惊讶道：“你不会有传说中的超忆症吧？！”
　　“是啊，所以只要我还活着，连无敌的时间和遥远的距离等等都绝对不可能让我忘记你们的！”
　　北川诚感慨万千的长长叹息一声，又像变脸一样，颇为期待的问道：“你们有没有感动到想要痛哭流涕？”
　　“……”
　　她们不再看他，没人理他，开始交头接耳的议论了起来。
　　北川诚也走入了卫生间里。
　　他只花了五分钟左右的时间，就把洗澡这件事情搞定，穿着短袖、大裤衩走了出来，她们三人似乎对此也挺惊讶的。
　　接着北川诚打开壁橱，抱出被褥，铺铺好，坐在上面——床是给她们的睡，虽然不算太大，三人会稍微有点挤，不过勉强可以。
　　而且直到周四凌晨，已经只剩这点时间了，却还剩下一次收束……
　　“如果没有出现，那就说明收束发生在和她们有关之人的身上了……就像之前森光花梨老爸突然生病了，引发了她老妈不得不离开的情况……”
　　北川诚腹诽着，其实他觉得他能看到的收束，至少还能顺藤摸瓜的推推后续收束会出现什么样的情况——虽然是他个人自以为是的猜测，并不准确。
　　但就怕这种他看不到的。
　　这不管换谁来，除非真能开天眼，不然绝对猜不了推不了啊！
　　另一边。
　　神原雪纱家里。
　　神原香织翻出了高中时代的毕业相册，翻了开来，里面不仅有她班级的照片，还有同年级其他班级的，并且每张合照下面，都有对应顺序的名字。
　　她仔细看着。
　　“啊……有了有了……三年一组，户来千夏……”
　　然后她又继续认真专注的翻着，“三年八组，安生美咲……但她们现在改了姓氏，叫霜月千夏、森光美咲了……也难怪看着花梨和真希，莫名其妙的感觉有点面熟，像在哪里见过……花梨、真希跟她们妈妈真的挺像的……”
