　　现在她们心里都着急的很。
　　毕竟怎么可能真让神原香织送来？
　　就在这时，她们眼角的余光看到北川诚飞快的用手机打字，然后将手机屏幕对准她们。
　　【你们说你们决定吃过晚饭，一起去逛街，去商场买全新的内衣什么的。】
　　“妈妈，我和真希还有花梨决定，吃过晚饭，一起去逛逛街，顺便买新内衣什么的，因为我们三个可以互相给意见什么的。”
　　神原雪纱连忙强行保持镇定，语速不快不慢的说完，神原香织点头道：“那我也不多打扰你们了，不过你们也不要玩的太疯，很晚才睡觉，明天不是休息日，还要上学的。”
　　“嗯嗯。”
　　神原雪纱应声完，和森光花梨、霜月真希一起打完招呼，挂断后，她们都好像逃过一劫的大松一口气。
　　接着神原雪纱道：“北川学弟，非常感谢。”
　　“你们三个看起来都是挺厉害挺精明的小姑娘，结果真是遇到点芝麻绿豆的小事，脑子就彻底没了……”
　　北川诚话音深沉的质问道：“所以你们说，伱们没有我，那怎么行？！”
　　“……”
　　森光花梨很干脆的无视了他，直接道：“没想到这事上热搜了，我也得打个电话给我爸爸妈妈说一声我没事什么的，不然他们知道了，肯定会很担心也会主动找我的。”
　　“我也是呢。”
　　霜月真希说完，她们先后联系了下自己的家长。
　　挂断之后，森光花梨又提议道：“神原学姐，霜月学妹，我们的确得去买内衣……因为下午上体育课，在老师宣布自由活动前，还是多少出了点汗的。”
　　她们还真不想之后洗完澡，穿着有汗味的内衣。
　　这很不舒服也不清爽。
　　况且多买一身好看的内衣，对于女孩子来说，也没关系。
　　而北川诚心里觉得，今天的第一次收束已经明显在影响到的第二次收束了。
　　毕竟只要她们爱干净，呆会要洗澡，也会后知后觉的意识到没有，只能出门去买。
　　甚至这次收束产生的事件需要出门是非常明确的事。
　　并且从此来看，今天的收束应该还会影响到明天的收束？
　　“已经开始一环扣一环了？”
　　北川诚腹诽着：“但的确只有这样才可以确保可以源源不断产生各种事件，不然一個非常普通平凡的世界里，一个人哪可能会天天遇到那么多不同的事？！”
　　这时森光花梨开口道：“北川诚，吃完饭，我们去商场后，会给你买好喝的，然后你就乖乖坐在店里等我们回来，还有你别给我们讲你那些奇怪的歪理！试图说服我们带你一起进店！”
　　“北川学弟，如果你非得跟着我们一起进店……”
　　神原雪纱面露微笑，话音温柔的直言道：“以你的脸皮，你肯定不会觉得不好意思，但我们会觉得不好意思。”
　　“北川学长~这种事~你就绝对不要想啦~不可能的~”
　　霜月真希亦是话音有些俏皮的帮衬道：“就算你提了~我也只会说~抱歉~对不起~我拒绝~”
　　她们自然愿意带着北川诚一起去商场里，让他做‘护花使者’——有他在，那就不用担心会发生任何事。
　　她们心里挺喜欢这份安全感的。
　　“唉。”
　　北川诚大失所望的叹息一声。
　　……
　　一个小时后。
　　霜月真希、森光花梨、神原雪纱让北川诚去找个位置坐好，给他买了杯冰咖啡，特地送过去，才一起结伴去了二楼。
　　结果走着走着的霜月真希突然发出有些同情的声音，“那个职场大姐姐还真惨啊，被有可怕纹身的人纠缠了。”
　　不过因为商场里的确人来人往，人比较多。
　　所以那四个人在众目睽睽之下，没有动手没有太过靠近，更为确切的来说，就是那种旁若无人，在死皮赖脸的缠着，非得要到联系方式或者跟他们一起去玩才肯罢休。
　　神原雪纱和森光花梨也看了过去。
　　有纹身的不一定是极道，但极道成员肯定都有纹身，而且在霓虹，黑……极道组织还真是合法的。
　　总之那些人在她们眼里就属于连对视都不能对视的人。
　　“那、那是我认识的人，是我家附近的隔壁邻居，跟我关系还挺不错的，她人真挺好的……”
　　森光花梨双手紧握成拳，语气复杂的小声告知着：“我没办法装作没看见！所以你们先走，我过去出声警告他们再这样，我就报警了！”
　　当然她心里还是挺担心的，也有点害怕。
　　而霜月真希、神原雪纱怔了怔。
　　原来这个世界这么小的吗？
　　“森光学姐，这种事只能找北川学长过来了吧？这真的不是我们这些高中小女生有能力解决的事情……”
　　霜月真希小声的说完，当然会给北川诚添麻烦这种话，她没说出来。
　　毕竟那些人真的看起来就不像什么好人。
　　如果一旦招惹得罪了，绝对会毫无底线的怎么恶心人就怎么做，干扰影响别人的正常生活——警察又能拿他们怎么样？
　　就算把谁关几天，期间都可以换个人来。
　　“其实找北川学弟来也没用吧？”
　　神原雪纱还是说道：“他来了，是让他跟那些人打架？狠狠教训他们一顿？然后他们又反过来报复北川学弟？”
　　她话音落下，北川诚的声音从她们身后传来，“神原学姐，我们北川家家风之一就是我们不惹事，也绝不胆小怕事！”
　　她们都是吓了一跳，迅速转过身去，赫然看到北川诚手里拿着冰咖啡，还悠哉悠哉的吸了两口。
　　神原雪纱有些震惊道：“北川学弟，你、你怎么一直到处神出鬼没的？”
　　他昨天在超市里也这样。
　　“我打算到处走走，逛逛商场，给你们买点礼物当作惊喜，比如化妆品啊，护肤品啊，项链啊，不同颜色的丝袜啊什么的，结果看到你们站在这，还看到森光同学家附近的邻居身陷麻烦。”
　　北川诚坦然道：“我就飞快的过来了，当然森光同学，你想去帮忙，尽管去！”
　　森光花梨像有了主心骨一样，有些高兴又有些担心。
　　但事已至此，她再说什么这会给他带来麻烦之类的话，也太虚伪矫情了。
　　“我不跟你们讲什么大道理，说什么漂亮话！”
　　北川诚一脸正色的说道：“总之你们永远记住，我给你们每个人一生的保证以及承诺里，其中一个就是你们想怎么做就怎么做，不用担心害怕任何后果，就算天塌了，也有伟大而又博爱的我来给你们顶住！”
　　说完这话，他又自行点点头道：“当然先说好，你们要是想做违法犯罪的事，那可不行，这样我会好好‘教育’你们的。”
　　森光花梨不知道霜月真希和神原雪纱怎么想，但是……
　　她这个人好像正在发生着改变？
　　就是他在，听他这么讲，她真的就彻底完全不担心去那么做之后会产生的各种后果了！
　　她好像突然变得非常有魄力也有勇气底气了！
　　所以她心里开始觉得。
　　遇到他……
　　其实啦，这真的是一件幸运的好事。
