　　……
　　十分钟后。
　　北川诚和森光花梨坐在一起，看着手机。
　　北川诚手指划动着屏幕边说道：“森光同学，这张照片，你的脸色看起来也有点红，似乎挺娇羞的，难道面对我，就这么让你不好意思吗？”
　　这家伙真是哪壶不开提哪壶！
　　“拜托！我是热的！而且说实在的，我觉得你这家伙有时候也真是有够无聊的！”
　　森光花梨有些激动的羞怒道：“我回班级里去了！再见！”
　　她情急之下快速起身，忘带那份课堂笔记的走到门口离开后，北川诚虽然发现了，但决定之后带走，晚上在他家给森光花梨，然后他就开始做着他的‘创业计划书’了。
　　没错。
　　既然有系统爸爸在，他根本不用担心钱的问题，那他好好的想了想，还真决定先小打小闹的试试水。
　　说到底，创业这件事情，就跟他现在想要成为后宫之王一样，起决定性因素的还真不是系统爸爸，而是他自己。
　　甚至开店的话，到底也是创业，能够让他积累不少相关而又丰富的宝贵经验。
　　反正他的年龄已经满十八周岁了，按照霓虹的法律，虽然他还是个学生，但他已经可以从事商业活动了。
　　当然……
　　他个人倾向于开面包店。
　　因为他主要考虑的不仅仅是挣钱，还得考虑这事到底对他成为后宫之王有没有帮助。
　　如果能够一举两得，自然最好。
　　毕竟作为游戏玩家的他，知道单亲家庭的霜月真希的母亲霜月千夏就是一家面包店的面包师。
　　而且根据游戏里的情况，霜月真希的梦想其实很简单也很质朴，就是她以后工作了，挣钱了，帮她母亲开一家属于她母亲自己的面包店，和自己母亲以及丈夫一起经营。
　　吃喝不愁，养得起孩子就行了。
　　不求什么大富大贵。
　　所以他也可以利用这个事件，先请霜月真希担任他的助手，给她开工资，跟他一起东奔西走的跑来跑去。
　　比如注册经营证件，选址啊之类的，并且到时可以聘请她母亲过来担任店长、面包师什么的，让她母亲有固定可以接触到他的场合，能够慢慢了解他，熟悉他。
　　对！
　　北川诚心里非常非常非常清楚，只要他真想把这個后宫开起来，光是她们三个点头答应同意根本不行。
　　他必须还得成功做到让她们家里能够同意！
　　这一关才是最难的！
　　如果他做不到，她们就直接陷入到底选择自己爸妈还是选择他的艰难处境了。
　　然而不管她们选哪边，都是无比痛苦的决定！
　　他必须要通过自己的努力，得到她们爸妈的认同认可，甚至愿意祝福他们……
　　但说千道万，如果他不去接触，那是绝对不可能的！
　　于是他立马拿出手机，正准备私聊霜月真希时，没想到响起了敲门声，跟着也传来了霜月真希的声音，“北川学长，躲在暗处的我有看到森光学姐走了，所以我立马过来了！”
　　然后她推开门走了进来，北川诚有些震惊道：“霜月学妹，你这种行为是不是太吓人了？！”
　　在他眼里，这几乎是只有恐怖如斯的病娇才能干得出的事！
　　“我不是要尝试改变北川学长的吗？那当然要来接触要来了解啦，但有森光学姐在，那总归不太方便的嘛……”
　　霜月真希嘻嘻笑着说完，走到坐在北川诚的对面，胳膊肘支撑着桌面，双手捧着下巴，打量着北川诚。
　　当然她心里明白，想改变北川诚，如果她无法做到让北川诚真的爱上她，那再了解再熟悉，其实都没用。
　　甚至她不傻，知道这是一件需要投入大量时间精力心思的事，她没能成功，肯定也没办法轻易放弃。
　　因为沉没成本实在太高了。
　　所以正确的做法是，确定自己真的喜欢他了，再去这么做，但她对于自己喜欢他，其实意外的挺自信的。
　　无论她愿不愿意承认，北川诚至少对她来说，已经成为了一个一生都无法忘记，非常特殊的人了。
　　他会一直在她心里。
　　没有他，现在别说坐在他对面说话了，她能够躺在病床上，还有口气在，就算走了八辈子运气了。
　　她这辈子怎么可能忘得掉他？！
　　再加上又反复梦到和他结婚什么的……
　　所以她愿意去喜欢，也愿意去改变他。
　　做到了，她高兴开心，做不到，她也努力过了，她绝不后悔！
　　“霜月学妹，我想和你说一件事情，我不是买彩票中大奖了吗？所以我现在资金充足，就有开店，初次尝试小小的创业，练练手，积累积累经验的想法。”
　　北川诚认真的邀请道：“我想请你担任我的助手，当然我会给伱开工资的，时薪两千日元。”
　　“北川学长，你还真挺有想法啊，明明大家都只是年纪，很多人要么拼命努力学习，要么不想升学，尽情的讴歌青春，你却……”
　　霜月真希眼眸瞪大一些，有些敬佩的说完，这才有些好奇的问道：“请问北川学长你想开什么店？”
　　“面包店。”
　　“……”
　　霜月真希瞳孔猛地一缩，一下子极速坐正，那引人注目的良心都晃动了下，令北川诚只感叹为观止。
　　他实话实说，他真的很想亲手掂量掂量到底有多重。
　　霜月真希有些难以置信的道：“那个，为、为什么是……”
　　“因为我去一家面包店时，有看到个和霜月学妹你长的很像的女人，所以我因此意外的知道了你母亲的职业，而且我还想等到时搞定一切，请你去说服你母亲过来担任店长以及面包师！”
　　北川诚正色道：“霜月学妹，请你务必成为的助手，然后我们三个人一起合力，一起开家面包店！当然，我在取名方面不行，这个也得靠霜月学妹你们这些一直走在时尚潮流前线的女孩子，霜月学妹，这事也得拜托你！”
　　“北川学长，说实话，我感觉你这纯粹就是为我开的吧？毕竟连店名都是我来想啊……”
　　“如果不这样，你为什么会在未来某一天，感动到愿意把一切都交给我？”
　　北川诚用着理所当然的口吻道：“难道就凭我嘴上说喜欢你，加入我后宫这种话？”
　　“北川学长你啊，从某种意义上来说，真的算是不惜代价也不择手段的要把我们全部弄到手，我感觉你的问题比我预估的还要严重太多倍了。”
　　霜月真希叹了口气，“但难怪森光学姐会给你买早饭，老实说，换做我，我也愿意呢。”
　　“早饭什么的，如果有，当然好，但老实讲，我其实更想要和霜月学妹结下深厚的手足之情。”
　　北川诚目光灼灼的道：“霜月学妹，请问你愿意吗？”
　　“当然……不愿意啦！”
　　霜月真希爽朗而又落落大方的道：“不过北川学长，其实我告诉你啊，我这人呢，如果愿意就是愿意，不愿意就是不愿意，坦诚直率可是我最大的优点喔！”
　　结果她话音落下，突然传来开门声的同时，也传来森光花梨的声音，“北川诚，我忘记拿……”
　　下一秒，话音戛然而止。
