　　……
　　午休。
　　吃过便当的北川诚以及森光花梨她们，一起前往理事长办公室。
　　森光花梨直到现在，心里都很不痛快很不高兴。
　　之前北川诚那么晚来班级，她下课后当然有第一时间问他原因，结果他还挺老实，直接交代他去校医室探望神原学姐了。
　　森光花梨对他这么关心她以外的女孩子，实在有点小情绪。
　　尤其这个家伙，那时刚刚在他学习室里那么过分的摸完她的手，结果转头就去和擅长倒贴的神原雪纱‘鬼混’？
　　她真是想想都气不过，想要揍他！
　　“是我没有管教好他！”
　　在心里反复念叨这个的森光花梨也没在全校学生交流群里宣称她是北川诚的女友。
　　毕竟在学校里全面传开，那她爸妈知道‘交往’的事绝对只是时间问题，再者她想这么做的真实目的，根本就只是为了‘限制’霜月真希和神原雪纱两人……
　　所以她这好像只顾着自己爽快，把以后其他一切可能会出现的问题麻烦，都让北川诚来面对了吧？
　　这似乎有点自私什么的吧？
　　而现在的神原雪纱脸色等等看起来也挺不错的，她边走边道：“北川学弟，和理事长下棋的话，我觉得你尽力就好了，你不要过分在意输赢。”
　　霜月真希抬起握成拳头右手，轻轻扬了扬，话音有些俏皮的嬉笑道：“北川学长，加油喔！给理事长一点小小的震撼！”
　　见她们两人开口，森光花梨亦是不甘示弱的道：“北川诚，我相信你能赢的！”
　　“本王的未来后宫成员们都给本王加祝福了，那本王的小宇宙都已经彻底燃烧了起来！”
　　北川诚得意洋洋的说完，来到理事长办公室门口，敲了敲门，听到请进二字，推开门走了进去，他们四人一起向绪方智彦打了个招呼。
　　绪方智彦笑着回应完，指着会客沙发，示意道：“北川同学，还有森光同学、神原同学、霜月同学，你们坐。”
　　北川诚走过去坐下后，森光花梨、霜月真希一左一右的坐在北川诚的旁边。
　　神原雪纱见状稍微的呆了呆。
　　森光花梨这么毫不犹豫，她真可以理解，毕竟昨天中午连主动牵北川诚的手这事都做得出来。
　　只是霜月真希怎么会……
　　然后她心里有点不太高兴，却也无奈，只得默默选择坐在霜月真希旁边，也莫名其妙的感觉，她下次得动作快些，不要有任何的犹豫迟疑！
　　不然她就占不到‘黄金位置’了。
　　“北川同学，我们只是长辈和小辈下着玩，娱乐娱乐。”
　　坐在他们对面的绪方智彦和颜悦色的道：“而且你想选黑棋，还是白棋？”
　　“理事长，黑的。”
　　北川诚出声说着：“我喜欢先手。”
　　反正对他来说，下棋输赢根本就不重要——他只是借这個来以小看大的了解系统爸爸的‘略有小成’评级到底对应现实里什么样的水准。
　　重要而又值得期待的，桀桀，可是之后的四人合照！
　　于是绪方智彦将黑棋递给北川诚，他自己拿过白棋。
　　接着在北川诚拿起一枚棋子，放到棋盘上后，注视着他的绪方智彦眉头下意识的皱起，明显有些惊疑。
　　森光花梨、霜月真希和神原雪纱因为正对着，她们自然也看到了。
　　她们都是一头雾水。
　　然后她们看到绪方智彦的抓子落子手法，再好好看看北川诚的，有了非常明显的对比，她们突然像是明白理解了什么。
　　喂喂喂，北川诚这一看就是新手吧？
　　因此，她们脸色都已经有点微妙了，心神也有点紧张忐忑了。
　　北川诚不会以为会下围棋就是把棋子放到棋盘上吧？
　　绪方智彦这时也像确认一样的问道：“北川同学，你应该不是经常和人在现实里下围棋吧？伱应该从来没去过棋社之类的地方吧？”
　　“理事长，我有看过关于围棋方面的书籍以及棋谱，而且也在网络上下的。”
　　北川诚相当认真的拜托道：“当然理事长，请您务必拿出您的全力！不要让我！我还是有点水平的！”
　　他也说句实话，有亲爱的系统爸爸开挂提升天赋才能水平等等，作为一个超级挂比的他看着棋盘以及绪方智彦的落子，竟然很神奇的知道怎么下。
　　“……”绪方智彦。
　　“……”森光花梨、神原雪纱、霜月真希。
　　他们四人都是一脸古怪，感觉这能吐槽的地方实在太多了，但一时间又不知道该说什么，唯有沉默。
　　接着森光花梨一脸尴尬的急忙道：“北川……北川君，既然你在现实里完全没怎么和人下过，那你应该说，请理事长您好好指教吧？当然，理事长，他一般都这样的，请您不要和他一般见识。”
　　“理事长，其实我觉得北川学长这么自信，真是好事啦。”
　　霜月真希连忙说道：“没有自信的人，可是做不成什么事的。”
　　“理事长，这的确就是北川学弟的人生风格。”
　　神原雪纱话音轻柔的说道：“当然比起对自己不自信，我个人觉得他这样，也还算挺好。”
　　甚至她们现在心里真的已经强烈感觉他会输了。
　　这已经完全没有任何的悬念了。
　　老实讲，她们都没有半点兴致了——她们只想看他赢，不想看他输。
　　而绪方智彦到是感觉她们面对‘外人’，在维护北川诚这事情上，还挺有默契……
　　他笑了笑，相当认真的道：“北川同学，你可以放心，全力以赴才是尊重对手的最好方式，我绝对不会放水的。”
　　本来北川诚不说那句话，他还真打算故意放水让北川诚赢的，让这三个完全不懂围棋的小女生心里都觉得他还挺厉害，这肯定也会更加崇拜他一点点的。
　　但北川诚都这么讲了，那性质就不一样了，他必须要满足他，也借此让他稍微的收敛些那样的性子。
　　接着北川诚继续落子。
　　而神原雪纱、森光花梨、霜月真希完全看不懂。
　　现在又根本不好说话聊天，打扰影响别人下棋，更不好玩手机打发时间，就只能这么装非常认真的看着棋盘。
　　她们实在只感非常无聊，也在默默的思考该对他说些什么安慰人的话——这个一向自大至极的家伙在她们面前输了，以他的德行，应该会觉得挺丢脸挺没面子的吧？
　　接着百无聊赖的霜月真希抬起头，目光从棋盘上移开，看到对面的绪方智彦，她还以为自己出现了幻觉，一瞬间面露难以置信之色。
