　　不过森光花梨心里到也感觉北川诚的话，其实也不是完全没道理。
　　接着她也不知道她到底出于什么心理，反正还是主动出言劝说霜月真希放弃，“霜月学妹，他这个烂透的家伙如果哪天不想做后宫之王，我看太阳真的就会从西边出来了。”
　　“对，森光同学说的没错，霜月学妹，我永远不会只属于某个人！我是大家的！请你不要有这么自私的妄想！”
　　北川诚亦是附和道：“我强烈希望你能像森光同学一样，现在就无比清楚而又深刻的认识到这个永恒真理！”
　　森光花梨转过头瞪了他一眼。
　　他不说话，真的没人会把他当哑巴的！
　　“北川学长，森光学姐，我还是想试试，毕竟一直梦到那样的场景，又被北川学长救了，没有他，我现在肯定已经死了……”
　　霜月真希似乎不像开玩笑一样，她也没什么羞怯的，表现的挺落落大方，“虽然我真的也有控制自己不要去乱想，但老实讲，我还是觉得自己是被自己未来丈夫救了。”
　　“是吗？”
　　北川诚语气有些深沉的提议道：“既然霜月学妹态度这么坚决，那么今天放学后，你就跟我去酒店吧。”
　　“？！？！”
　　森光花梨和霜月真希都是相当震惊。
　　这個家伙到底在说什么？
　　她们两人一时间都没能反应过来。
　　“如果霜月学妹你都不愿意把你的一切交给我，这说明你其实根本就没有一丁点想要改变我的决心和诚意！”
　　北川诚果断道：“甚至如果霜月学妹伱都无法让我面对别的女人，有心也无力……不，是我会让你清楚的明白，你面对我，到底有多么的不堪一击……”
　　“北川诚，你到底能不能说点人话？！不是你女友，怎么可能会跟你去酒店这种地方啊？！不如说，就算刚刚成为恋人，都不可能立马就和你去酒店这样的地方吧？！”
　　森光花梨听的是面红耳赤，更是口不择言的激动道：“况且你对你自己某方面的能力到底有多么自信？！不对！是你和女孩子说话，到底能不能注意点？！”
　　“呵，森光同学，就算你们两个人联手战我，绝对也不会是我的对手。”
　　北川诚哼笑一声，“我起码能打十个！”
　　嘴角抽了抽的森光花梨双手都用力的紧握成拳了。
　　又、又有点想要揍他了。
　　“森光学姐，他一直都是这样的吗？”霜月真希忍不住的问道。
　　“他上周五之前还好好的，但我昨天，也就是周日遇到他，他就突然变成了这样，而且霜月学妹，虽然你梦到那么多次，我很难劝你不要把那个梦当一回事，毕竟我也是女孩子，我清楚的知道影响有多大……”
　　森光花梨竭力平复自己心态的说：“但是这个家伙完全就不是个适合做男友以及丈夫的人，而且难道你真希望你未来孩子的父亲，是他这样的人吗？”
　　“森光学姐，就算真的没能成功，至少我也努力过了，或许我以后回想起来，会感到遗憾，但我不会后悔。”
　　霜月真希有着明确的想法，也非常的坚持自我，甚至一旦决定，她就不会轻易受到别人的影响。
　　“霜月学妹，我会让你清楚的明白，其实你的这种妄想非常天真幼稚。”
　　北川诚颇为自信的说完，又转移话题道：“话说回来，神原学姐近期要卸任学生会会长的职务了吧？”
　　霜月真希接话道：“嗯，我也对成为会长挺感兴趣的，所以打算竞选看看。”
　　“霜月学妹，我帮你啊。”
　　北川诚笑容满面的道：“我有责任和义务帮助并且实现我后宫成员的目标梦想什么的。”
　　“北川学长，我不是你后宫成员，我也绝对不会加入！”
　　霜月真希话音落下的同时，也传来的店员的声音：“欢欢迎光临。”
　　“北川同学！”
　　下一秒传来一阵中气十足的男声，“还有森光同学、霜月同学，早上好啊！”
　　他们三人不约而同的看去，发现是一个穿着运动服的男人。
　　他们认得。
　　这是学校体育老师兼田径部的指导老师，野海大辅。
　　他是退役的职业运动员，被樱明私高理事长特别聘请来执教的。
　　“野海老师，早上好！”
　　他们三人连忙站起，一起礼貌的打着招呼。
　　接着霜月真希和森光花梨发现快步走来的野海大辅，简直像看到了惊人的宝藏。
　　他看着北川诚的一双眼睛都在发光，仿佛饿狼遇到了肥羊。
　　“北川同学，我刚才发现你在运动方面绝对有着别人无法想象，堪称极为恐怖的天赋才能！”
　　野海大辅相当热情的笑道：“请问你有没有兴趣加入田径部？甚至往职业运动员的方向发展？”
　　“野海老师，我对成为后宫之王以外的事情，完全不感兴趣。”
　　北川诚毫不犹豫的道：“我只想把霜月学妹和森光同学以及神原学姐，都变成我的女友以及妻子。”
　　听到这话，她们两人说句心里话，这家伙还是真不知道怕字怎么写——他面对老师，也依旧敢说。
　　当然她们也看到，野海大辅脸色都变了，既惊又怒。
　　“野、野海老师，您不要跟他一般见识，而且我……其实那个……没、没觉得困恼什么的……”
　　森光花梨连忙说到这，野海大辅仿佛恨铁不成钢的重声打断道：“北川同学，只要你好好训练，你知道你能取得多么伟大的成就吗？！结果你竟然只能看到女人？！”
　　她们两个都傻眼了。
　　没、没想到野海大辅根本就不在意北川诚要不要做后宫之王，对此完全无所谓，他竟然只是生气愤怒北川诚就只有这么点出息？
　　霜月真希有些在意而又好奇的问道：“野海老师，北川学长很、很厉害吗？”
　　“我就这么说吧，只要北川同学走上赛场，全力以赴……”
　　野海大辅相当兴奋激动，情绪高昂的笃定道：“他必将让全世界都为之震惊！”
　　“！！！！！！！”
　　霜月真希和森光花梨完全不敢相信自己耳朵听到的话，水汪汪的眼眸赫然彻底瞪大，心中更是猛然震起撼摇灵魂的惊涛骇浪。
