　　现在北川诚好整以暇的看着脸色渐渐开始涨红，脸面青筋开始暴露，眼睛正在往外凸，完全无法呼吸的新仓佑也。
　　他的求生欲正在猛烈而又疯狂的高涨着，让他真心想要出声求饶求放过，却根本发不出一丝丝的声音。
　　甚至因为窒息产生的剧烈痛苦，导致心魂如坠无尽绝望恐惧深渊里的新仓佑也真敢发誓，眼前这个家伙绝对是不能去招惹的真正怪物！
　　毕竟如果不是现代社会，现在有法律有监控还有这么多人看着……
　　他完全已经不敢再想下去了。
　　接着北川诚挥了挥右臂，就像煽动一张大白纸一样，将新仓佑也甩出。
　　顿时新仓佑也只感自己陷入严重的失衡状态里。
　　然后以极快的速度撞到了什么，听到三阵近在咫尺的惨叫声响起，又感觉自己在滑行一样，很快又撞到了什么。
　　后背顿时传来火辣辣的阵阵痛意，然而新仓佑也却根本顾不上了，他相当贪婪而又拼命的大口吸气呼气。
　　结果又听到北川诚的声音传来，“你们是混极道的吧？哪个组织的？叫什么名字？”
　　如果他们是极道组织成员，那明天应该就是收束成他们带人来学校找他，想要报复他的事件吧？
　　他也是个喜欢先下手为强的人。
　　管他们什么组织，既然招惹得罪了，要么他就去做真正的‘武神’，开個无双，让这个组织的所有人只要想起他，就产生源源不断的恐惧感绝望感，只会浑身冒冷汗的陷入窒息颤栗里。
　　要么想办法彻底铲除干净。
　　比如联系武元家或野海老师，看看有没有人脉门道——当然这个在他眼里比较麻烦，他个人喜欢爽利直接的。
　　说千道万，这世上其实根本没多少人真不怕死。
　　甚至如果真如他猜得那样，如果他主动人为因素的提前把事件终结，那能不能让明天的世界线收束不得不从三次转变成两次？
　　就是因为他不知道，所以他遇到机会才需要尝试，得出确定结论的同时，也不断越发了解世界线收束。
　　当然哪怕没有世界线收束，已经得罪了结仇了，他却心大的不管后续？直接回去睡觉？然后傻乎乎的等着明天被找去学校或上门报复？
　　这种愚蠢至极的事，至少永远都不会出现在他身上！
　　而新仓佑也等四人组听到声音，只感恐怖的魔鬼在自己耳边低语着，只有不寒而栗的毛骨悚然，身体不是瑟瑟发抖，而是剧烈的抖若筛糠。
　　现在的他们真的连看北川诚都不敢，就这么一直低着头，凝视着地面。
　　新仓佑也完全就不敢说假话的告知道：“大哥，我、我们一直在努力想加入近云会，但近云会暂时没有吸纳我们。”
　　北川诚愣了下。
　　什么？！原来他们四个就只是无组织无背景的小混混？！
　　他也立马反应过来。
　　极有可能是山元彩音这人也许是明天，也许不是，但应该会在未来哪天，会被利用导致出现收束事件？
　　也因为危机已经算是解除，不远处松了口气的山元彩音依旧还是满面动容的惊叹道：“花梨，你男友真的非常厉害啊！”
　　注视着北川诚的森光花梨好像根本没意识到山元彩音的话哪里不对劲。
　　不仅如此，她听到别人夸北川诚，心里还非常高兴开心。
　　她都下意识的稍稍抬头挺胸了些，流露完全藏不住的小小得意骄傲的告知道：“彩音阿姨，连武道大家武元正治都不是他对手呢！”
　　武元正治？
　　那是什么人？
　　职场女性的山元彩音又不混武道圈，她完全没听说过，决定回去上网查查的同时，还是打趣道：“哟~花梨你终于承认那是你男友啦？”
　　“……”
　　听到这话的神原雪纱和霜月真希，心里也多少有点不太舒服，她们不禁对视了一眼。
　　“？？？”
　　森光花梨这才像是后知后觉的突然反应过来，眼眸瞪大，“！！！！”
　　下一秒，她漂亮精致的脸蛋赫然以肉眼可见的速度变得绯红一片，还立马蔓延到耳朵和脖子，又慌乱又激动的大声道：“彩音阿姨，我刚才是完全没注意，我一不小心承……不对！不对不对不对！是我根本就没和北川……北川君交往！”
　　山元彩音笑了笑，也没有再继续逗弄，非得让森光花梨当着自己朋友的面臊得不行，恨不得只想要逃走。
　　但实际上，她昨晚收到森光花梨打来的电话，一个人也挺害怕，就收拾东西出门去住酒店了。
　　而在路上，有不小心看到他们两个恩恩爱爱的牵着手，真的很有那种情侣的感觉。
　　山元彩音这才看向霜月真希和神原雪纱，好好打量她们，这两个小女生论颜值什么的，真都不输森光花梨。
　　尤其是霜月真希，胸口的规模……
　　这也太夸张了吧？
　　她真是高中女生？
　　“花梨，你这两位朋友叫什么名字？”山元彩音问道。
　　“神原雪纱、霜月真希。”
　　森光花梨脸上红晕根本没有消褪多少的好好介绍了下双方后，又像非常刻意而又生硬的转移话题，“彩音阿姨，我们也是来逛商场的。”
　　闻言的山元彩音也看到北川诚好像在问新仓佑也等人什么问题，还让他们拿出手机之类的。
　　差不多过了十分钟，他才带着新仓佑也等人走过来，让他们跪下向她们道歉后，这才放他们离开。
　　看着像逃离恐怖魔鬼一样，连滚带爬的新仓佑也等人的身影消失不见，山元彩音郑重的向北川诚弯腰鞠了一躬，“北川君，真的非常感谢你，不过伱刚才到底在和他们啰嗦什么？”
　　“拿了他们以及他们家里的联系方式，问了他们住址，家里有多少人，让他们互相说对方的住址、家人等等，然后当着我的面打电话确认之类的……”
　　北川诚出声说完，直起腰，踏入职场的山元彩音当然明白这什么意思。
　　“北川君，他们那种人最为欺软怕硬。”
　　她相当笃定的说道：“他们绝对已经被北川君你吓破胆了，不敢有什么报复的念头想法的。”
　　“彩音阿姨，不管什么时候，小心谨慎永远不会有错。”
　　持有不同看法的北川诚笑了笑，“当然我还有点事要做，森光同学、神原学姐、霜月学妹，你们买好东西，找个地方坐坐，等我回来找你们，当然你们遇到什么事，立马联系我。”
　　他还真决定跟新仓佑也等人一段路，在他们意识不到的情况下，暗中听听他们有没有报复他的想法——毕竟他身体强化过什么的，听力过人。
　　接着北川诚先转身离开了。
　　“花梨，你和你朋友以及北川君都帮了我大忙，请一定要让我请你们吃顿饭！”
　　山元彩音出声道：“当然时间的话，只要你们全部方便，随时都可以，那么我也先走了，再见。”
　　她跟她们混在一块，她们肯定也不自在的。
　　“嗯嗯，彩音阿姨，再见！”
　　她们打完招呼，目送着山元彩音离去，然后又一起结伴的走着，来到内衣店里，花了点比较长的时间，购买好，去了之前位于一楼的咖啡店，点了喝的，坐等北川诚回来。
　　接着霜月真希拿起同样的冰咖啡，通过吸管吸了一口。
　　顿时她有些难以置信的道：“呜哇，明明价格对学生来说绝对不算便宜的，结果实际上又冰又苦的，还是说我这人档次真的太低了，完全喝不来贵的咖啡？”
　　神原雪纱和森光花梨也赶紧尝了尝自己的。
　　然后森光花梨也有些意外的道：“霜月学妹，我也觉得一点都不好喝，不过既然卖的话，那肯定也有受众，也许真正的大人会喜欢这种味道。”
　　“现在不喜欢不习惯的，可能以后会喜欢会习惯吧，当然说起来，如果没有遇到北川学弟……”
　　神原雪纱话音轻柔的出声道：“我觉得我们三个也应该不太可能聚在一起的。”
　　“如果神原学姐你这话让北川学长听到了，他一定会一脸欠揍的说，我北川诚对此居功至伟！”
　　霜月真希笑嘻嘻的打趣调侃道：“甚至没准还会边说边做什么非常奇怪的姿势动作！”
　　“霜月学妹讲的这话，还真的超像他那个家伙会说的诶！”
　　森光花梨亦是笑容满面的赞同着，然后一直说说笑笑的她们三个再喝喝那样的咖啡……
　　嗯哼？！
　　突然感觉好像似乎也没有那么苦那么冰了。
