　　……
　　周四。
　　凌晨两点半。
　　因为之前喝了冰咖啡，现在只感很难入睡的森光花梨和神原雪纱还真的非常羡慕霜月真希。
　　她们这位良心惊人的学妹完全不受影响，睡的极为香甜。
　　而之前争分夺秒，拿到三次被拒绝保底奖励的北川诚所期望的收束事件没有发生在他的眼前。
　　当然现在的他也缩在被窝里，戴着耳机，玩着手机——他完全不困，跟打了鸡血一样，精神奕奕。
　　这也是属于他个人非常难得的轻松愉快的时光，他根本就不需要去考虑世界线收束啊之类的事情。
　　没过多久，睡得迷迷糊糊的霜月真希坐起，她还以为在自己的房间里，习惯性的伸出手想开灯。
　　结果怎么也没碰到，她也稍微清醒了些，才想起她在北川诚的家里，不是在自己的房间里。
　　然后她拿过手机，打开手电筒功能，看到打着地铺的北川诚不见人影，而且被子还鼓成一个大包。
　　他还真不嫌闷热？
　　而且被子里还有动静？他不会还没睡吧？
　　霜月真希亦是生怕会不小心吵醒森光花梨、神原雪纱一样，她非常小心翼翼，轻手轻脚的走向卫生间，把门关上。
　　没过多久，她走了出来，动作非常轻的路过北川诚那里，似乎想到了什么，犹豫了下，还是蹲了下来，用右手食指轻轻的戳了几下被子。
　　北川诚相当灵活的探出脑袋，看到拿着手机的霜月真希，他一下子掀开被子坐起，取下耳机，很主动的挪了挪自己的身体，让开一个身位，有些激动的小声道：“霜月学妹，你绝对是想和我一起睡吧？果然我的耐心等待没有白费！”
　　但他心里感觉，很可能要出现世界线收束事件了？
　　还是说他多心了？
　　毕竟他又不是木头石头。
　　现在明摆着森光花梨对他好感度最高，那世界线也有‘平衡’这個规则，她们三个的好感度必须得维持着相近的数值，再加上今天又是新的一天，又有三次收束在等着他。
　　那么从此来看，无论出现能提升神原雪纱还是霜月真希好感度的事件，都很正常。
　　“北川学长，其实是我有一件事情想跟你说。”
　　感觉一直蹲着会很腿酸，没准站起来还会腿麻的霜月真希很干脆的坐下，小声道：“我不打算参加学生会会长竞选了。”
　　毕竟她明年、后年也能参加竞选。
　　这又不是多么着急的事情。
　　然而改变北川诚这事，她不得不考虑，现在是否是她此生仅有的唯一一次机会。
　　北川诚问道：“霜月学妹，是因为我要开店？”
　　在游戏里，帮助霜月真希参加学生会会长竞选，算是她这个角色的攻略线路里比较重要的剧情之一了。
　　“完全不是，而是我决定要改变北川学长你，这件事情对我来说真的非常非常非常重要！”
　　霜月真希摇摇头道：“可不是我自夸，我其实从小就一直活的非常非常明白呢。”
　　毕竟也只有这样，她才不会像别的小孩子一样，会经常缠着自己的妈妈要买这个那个，也可以在遇到自己心里很喜欢也很想要的东西时，能够笑着跟自己说，她根本就不喜欢不想要。
　　如果一次不够，那就多说几次。
　　几十次，几百次……
　　能够重复千遍的谎言，就可以骗过自己。
　　这样的话，她就可以不用去羡慕别的小孩子了，也不是别人有，她就非得有，不然就感觉自己不如别人。
　　她不贪心。
　　做人嘛，知足才能常乐。
　　“看来背负着一切的我已经成功的影响霜月学妹你的人生轨迹了。”
　　“所以这不是反而证明北川学长你果然超级厉害的吗？”
　　“老实讲，如果森光同学和神原学姐也像霜月学妹你这么坦率就好了。”
　　“对了，北川学长，说起来，我到觉得机会挺难得的，要不我就稍微一个人的偷偷欣赏会伱吧？”
　　霜月真希有话直说，“当然请你不要说话，如果你实在憋不住，感觉不说话极度痛苦难受，那你就小声点的吹牛吧，说你打算怎么逐步开创北川财团这样的，拜托你了。”
　　“霜月学妹你终于愿意用心的感受我的无上魅力了，我多么希望你未来的好姐妹森光同学和神原学姐能向你学学。”
　　“北川学长，我愿意欣赏你，是因为虽然你的确是又烂又渣又自大什么的，但是嘛，我很清楚如果有一天，我真的置身于会死的危险里……”
　　注视着他的霜月真希面露爽朗而又真诚的笑容，语气里透着别人能轻易感受到的认真与笃定，落落大方道：“在这个世界上，绝对会毫不犹豫，根本不怕死来救我的，除了我妈妈，就只有北川学长你了。”
　　她也清楚即便森光花梨和神原雪纱就算嘴上不说，心里绝对也是这么想的。
　　“没错，无论什么时候，你们永远都可以相信北川诚！”
　　北川诚点点头道：“而且霜月学妹你的这种话，我听着不仅高兴开心，虚荣心其实也得到了极大的满足，请霜月学妹你一定要多说点！”
　　“北川学长，我啊，偏偏就不说呢，你又能拿我怎样？”
　　“明天你们起床后，我会一直当着森光同学、神原学姐的面，只盯着霜月学妹你问你喜不喜欢我。”
　　“！！！！！！”
　　知道他真干的出这种事的霜月真希缓缓道：“北川学长，看来我必须得选择回击，让你知道我到底有多么厉害了！”
　　“霜月学妹，你再厉害，也永远逃不出本座的五指山。”
　　“北川学长，如果我、森光学姐、神原学姐哪天同时在不同的地方遇到生命危险，除非北川学长你会分身术吧？不然你只能救一个的吧？”
　　霜月真希双手没发出什么动静的合在一起，坏心眼的笑道：“而且这种事，北川学长你完全就没办法说什么谁愿意给你摸大腿啊之类的，你就救谁了这种人渣至极又丧心病狂的话了吧？”
　　“霜月学妹，用你冰雪聪明的小脑袋好好想想，我怎么可能会让你们同时遭遇那种危险呢？”北川诚不答反问。
　　“北川学长，我是说万一喔，如果喔……”
　　霜月真希眨了眨眼，悠悠道：“当然，如果你说会救我的话，虽然我知道你肯定在骗我，但我还是会非常高兴开心的，甚至我以我的性命起誓，我永远都不会告诉森光学姐和神原学姐的！”
　　结果说完这话的她万万没想到房间里的灯突然亮了，然后传来森光花梨颇感兴趣的声音，“北川诚，我其实也挺好奇你到底会救谁呢。”
　　“诶？！”
　　霜月真希一脸惊讶的转过头看去。
　　她赫然看到神原雪纱竟也坐了起来，话音轻柔的道：“北川学弟，我也挺想知道这个问题的答案的。”
