　　当即森光花梨赶紧把自己的手机放在课桌上。
　　霜月真希立马看得清清楚楚。
　　【本人是二年九组的鹰羽久司，我非常抱歉的在这里打扰大家了，当然我要借这个地方跟二年三组的北川诚北川同学说一句，如果你还是个男人，那么就请你接受我的挑战！】
　　霜月真希亦是相当震惊。
　　不管怎么说，这都是带有一些火药味的‘挑衅战书’了，就差没当面指着北川诚的脸说，你不接，你就完全不是个男人！
　　“北川诚，我们学校的田径部王牌鹰羽久司就算要挑战你，他到底为什么要把事情弄的这么大？甚至他这也太过分了吧？”
　　森光花梨不快而又担忧的道：“在这样平常都有不少人会聊天的大群里，发送这样的惊人消息，如果北川诚你明确表态不接受，学校里的大家肯定都会觉得伱是懦夫，相信你是不敢吧？”
　　这从某种意义上来说，就是姿态强硬的逼迫！
　　毕竟学校本来就是個较为封闭的小社会，也不会有太多新鲜事，那么有什么值得说道的新鲜事、大新闻，自然都会在最短的时间内，引起全校师生的热议讨论。
　　大家都会关注。
　　所以如果北川诚不敢，那他至少在学校里，就会直接轻易的沦为被大家都看不起的懦夫了。
　　当然森光花梨又很担心，因为以北川诚这个家伙之前跟她说的那些话，他没准‘我行我素’。
　　“鹰羽学长的做法不太合适，至少我觉得根本就没有这么挑战人的，哪有这么做事的？”
　　霜月真希亦是道：“这做法可以说极度幼稚，情商低到根本不会做人吧？”
　　“森光同学，霜月学妹，我可以在任何人面前丢脸，但我绝对不会在自己未来妻子们面前丢脸！让你们觉得我是个懦夫！这可是事关我后宫之王的尊严！”
　　北川诚哼笑道：“既然鹰羽久司这么诚心诚意的高调求败，那么我就大发慈悲的出手赐他一败。”
　　“你、你为什么总是这么自信？”
　　森光花梨抬起右手扶着额头，没好气的质问道：“你竟然觉得你是必赢的？”
　　不过虽然她嘴上是这么说，但她心里真挺希望北川诚击败鹰羽久司的。
　　虽然这个家伙到时肯定又会……
　　但总归比看到他输强太多倍了。
　　“森光同学，你竟然有我会输的错觉？你是觉得你未来的丈夫就只有这点程度？”
　　北川诚提醒道：“我觉得你该好好反省了。”
　　“北川诚你！”
　　森光花梨气急败坏的狠狠瞪了他一眼的同时，霜月真希抬起双手拍了拍，笑意盈盈的眨眼道：“我会好好的为北川学长你加油的喔！”
　　“森光同学，霜月学妹都表态了，难道同样身为我未来后宫成员的你就打算一直装聋作哑么？”
　　“都说了！我绝对不会加入你后宫！还有……会为你加油！”
　　森光花梨咬牙切齿的怒声道：“会！会会会！你、你这烂透的自大狂满意了么？！”
　　“满意，当然满意，今天真是美好的一天，甚至我更加的期待明天以及未来了！”
　　北川诚哈哈笑着说完，霜月真希还是先站起，说道：“北川学长，我还有些事，就先离开了。”
　　森光花梨亦是跟着站起。
　　她刚要开口，北川诚就道：“森光同学，上午任课教师讲课的内容，我全部记了下来，也抄了一份给你，当然如果你不忙，我现在可以为你‘上课’。”
　　森光花梨目光复杂的看着他，然后转头道：“霜月学妹，我就留下了，你先走吧。”
　　“嗯嗯，森光学姐，北川学长，再见。”
　　霜月真希点完头，直接离开了，而森光花梨坐在北川诚的对面后，北川诚示意道：“接下来，森光同学你看你手里的那份，我看我手里的。”
　　“噢！”
　　她点点头。
　　当下北川诚递给她后，开始耐心而又细致的讲了起来。
　　森光花梨认真的听着，也意外的发现，这个家伙其实应该挺擅长教人的。
　　她不禁抬起头看去。
　　老实讲，他这个时候，竟然意外的给人一种完全不符合年龄的那种成熟稳重的感觉。
　　一时间，她像是倍感新奇，难以回过神来的就这么注视着。
　　而北川诚抬起头来，两个人目光有所交集的瞬间，森光花梨好似觉得一直盯着他看被发现了，突然像做贼心虚一样，慌乱且又快速移开目光。
　　“森光同学，你该看我给你的那份课堂笔记，而不是一直看我的脸。”
　　北川诚哼笑一声，“当然这的确不能怪你，毕竟一个区区没见过什么世面的高中小女生，怎么可能拒绝的了我的魅力？”
　　森光花梨脸色青红交加，赶紧低下头来，对于北川诚这人的话，她的确有那么点免疫力了，虽然气归气，但知道不要理他就行了。
　　接着她有些奇怪的问道：“北川诚，你以前有当过家教吗？”
　　“森光同学，其实我擅长的东西很多。”
　　北川诚随意道：“魔术、钢琴什么的，我都会。”
　　“哈？！”
　　森光花梨再度抬起头，一脸惊讶。
　　如果这个家伙说的是真的，不是开玩笑的话……
　　他也太厉害了吧？！
　　北川诚开口道：“森光同学，既然我看你现在心思什么的好像很难放在学习上，那么我也想跟你商量个事情！”
　　“北川诚，下流的事情，你绝对想都别想！”
　　森光花梨抬起双手，在胸口交叉的果断道。
　　北川诚出声道：“你知道我会画画吧？”
　　“怎么突然说这个？”
　　“其实我感觉我画人像还是有点不太好，所以我想画森光同学你来提升我的绘画水平。”
　　“虽然我是不太懂绘画这些，但这样真的就能提高吗？”
　　“当然！”
　　“可是如果必须长时间坐着一动不动的话，我大概……”
　　“那么拍你的照片，以后我照着照片画不就行了吗？”
　　“是吗？原来还可以这样？那你发誓，你绝对不会拿我的照片来做一些比较奇怪的事情！”
　　“森光同学，我身边都有着你这样的女孩子，那我怎么可能还边看着你的照片边动手？这也太可悲了。”
　　北川诚啧啧称奇道：“当然说实话，我其实完全没想到你会同意，看起来现在的好感度应该不算低！真是可喜可贺！”
　　“什么好感度？北川诚，这不是在玩游戏！再说请你不要误会，我同意，是你要提高自己的绘画水平，你要做正事，你又帮过我的忙，也救过我，就只是这样的小事，我也不好拒绝吧？”
　　森光花梨盘起双臂道：“当然过一段时间，我会查看你的画，如果以我这种外行人的眼光都感觉没什么进步，我当然就知道你是在骗我。”
　　“森光同学，你放心，我骗谁都不会骗你的！”
　　“我可不会相信你这种话！”
　　明明之前还有骗她，说回去睡觉，结果在她家附近的便利店用餐区，坐到天亮的……
　　她想起这事，心里还是会不争气的感到一丝丝暖意。
　　“行了，现在请森光同学抓紧时间的站起，走到窗户边，面露微笑，造型的话，你随意……”
　　北川诚示意完，森光花梨按照他说的做，走到窗户旁，抬起右手，将鬓角的秀发撩到耳朵根子后面，面露微笑的注视着北川诚时，自然也看到北川诚竟然就这么打量着……
　　不！
　　更为确切的来说，好像是在欣赏。
　　而森光花梨似乎不服输的和他对视着。
　　但随着时间的流逝，她又突然感觉气氛好像变得有些奇怪了。
　　接着她心脏似乎不受她控制的微微加速跳动着，宛若彻底败下阵来，主动移开目光，似是也感觉到自己的脸面有些发烫，也相当的不自在，仿佛连手脚都不知道往哪里放。
　　“北川诚，你、你干嘛这么看着我啊？”
　　她没好气的质问道：“你不觉得你这样非常奇怪也非常失礼吗？”
　　北川诚果断道：“因为森光同学笑起来挺好看的，挺让人心动的，我一不小心就看入神了。”
　　这个烂透的家伙还真不会夸人，这简直没有任何水平可言。
　　但是……
　　她听着并不讨厌不反感，甚至心里其实还有点抑制不住的小小开心高兴。
