　　现在的北川诚也听到了亲爱的系统爸爸的提示声。
　　【系统检测到神原雪纱对宿主的好感度增长。】
　　【奖励宿主六十万日元以及全面提升强化宿主运气、身体、学习、写作等能力以及掌握的厨艺、绘画、钢琴、魔术、围棋、口琴、书法、语言、歌唱、雕刻水平。】
　　【提升宿主乐器（小提琴）方面的天赋才能。】
　　【奖励宿主幻境戒指。】
　　【注：佩戴在手指上后，可以复制任何存在于现实里的场景形成幻境，范围最大方圆百米。】
　　【注：最多可储存十种不同幻境。】
　　北川诚感觉这又是对他成为后宫之王有帮助的道具。
　　比如他去棋社之类的地方，复制那里的场景，万一森光花梨她们弹他视频，那看到的自然他就是在棋社。
　　也因为下棋，他不能长时间视频，也不能被打扰——他家反而不行，她们随时都可以去。
　　而现在的神原雪纱心情颇为愉快。
　　真不是她咒自己，但她突然打从心底里感觉有他，仿佛生病都是相当美好的事。
　　他这人还挺神奇。
　　接着神原雪纱吃完甜粥，喝完排骨冬瓜汤，又拿起一颗草莓，咬了一小口，顿时抬起另一只手，捂住嘴巴，轻声道：“稍微有点酸。”
　　“是吗？”
　　北川诚示意道：“神原学姐，给我吃吃看。”
　　听到这话，神原雪纱下意识把她咬过的草莓递给北川诚后，她像意识到了什么，想要开口说话，结果完全来不及了。
　　她眼睁睁的看着北川诚塞进了他的嘴里，嚼了嚼，咽下道：“不酸啊，大概是神原学姐你刚才吃了放了些白糖的粥，嘴里比较甜吧？”
　　然而神原雪纱却是像无法回过神来，一直怔怔的看着他。
　　“神原学姐，桀桀，你不会觉得这算间接接吻吧？”
　　北川诚挤眉弄眼的笑道：“都这年头了，连小学生都不会这么想吧？”
　　神原雪纱有些面红耳热。
　　她还真是这么想的。
　　然后她轻碎一声，担心道：“北川学弟，我生病了，我吃过的，你吃了，可能会传染给你。”
　　结果她见到北川诚相当果断，“请神原学姐你全部都咬一口，然后我吃了，传染给我，你就会好起来了，再换伱来照顾我！”
　　“不要，如果因为我的缘故，导致北川学弟你生病了，我会很过意不去的。”
　　神原雪纱轻轻摇头，她到底对自己有了解。
　　真那样，到时他就是个霸王了。
　　只要不是太过分太变态的要求，对他又不是没好感的她，绝对会因为自责愧疚并且心疼他，心头发软的答应。
　　“而且北川学弟，你也吃草莓。”
　　神原雪纱说完，北川诚拿起几个，抓在手里，把一个送进自己嘴里的道：“神原学姐，我先去把苹果和橙子切了。”
　　“……”神原雪纱。
　　她开口，他不吃不行，所以象征性的拿点，就很干脆找借口走了吧？
　　然后她才道：“嗯，也麻烦北川学弟再帮我倒杯热水。”
　　接着她吃完草莓，走到床边坐下，颇为期待的看着她的房间门口，亦是暗暗在心里决定着，“等我身体好了，一定要好好报答下。”
　　不然她都感觉自己这人很狼心狗肺了。
　　她就只会单方面照单全收别人对她的好，为她付出的时间精力心思等等，她却没有任何的付出。
　　没过多久，北川诚走进来，把圆盘放在床头柜上，自然而然的往神原雪纱身旁一坐，严肃道：“神原学姐，你应该出了不少汗，要不要我拿毛巾给你擦擦身体？”
　　“北川学弟，你想的还真挺美，我怎么可能会同意这事呀？”
　　神原雪纱边笑边吃着切好的橙子和兔子形状的苹果。
　　她总感觉现在的自己，简直像個公主殿下一样。
　　很幸福也很愉快。
　　“神原学姐，我向你保证，我绝对没有任何邪念！”
　　“……”
　　神原雪纱很干脆的主动转移了话题，“北川学弟，其实我之前又做了有真实感的噩梦。”
　　“在神原学姐你睡着前，我会一直在你身边陪着你的。”
　　北川诚立马道：“而且如果神原学姐夜里又被噩梦惊醒，你又需要我，随时电话联系我，我必将第一时间到达。”
　　嘴里咀嚼着苹果的神原雪纱心中感到阵阵暖意，却又有一丝丝小小的失落——原来他不会在她房间里过夜，会离开的啊？
　　“当然，神原学姐，你还是先把你家电子锁的密码告诉我，这样万一你未来的花梨妹妹和真希妹妹突然找我，那我还是得暂时离开，到附近去接一下的，你肯定不想被她们知道我在你的闺房里吧？”
　　“……”
　　他不说这话还好，一说，神原雪纱真心只感森光花梨说的没错。
　　这家伙骨子里就是个不折不扣的人渣诚。
　　然后她拿过手机，把密码发送给北川诚后，听到他又道：“等会我会给神原学姐你讲故事，哄你睡觉……所以我也想到时轻轻握住神原学姐你的手，让你能时刻感受到我的存在……”
　　“北川学弟，这个的话……”
　　神原雪纱颇为温雅的笑了笑，“可以呢。”
　　她心里没有任何的不愿意，也不想拒绝，她更没觉得这是把她当成小女孩了——不然在她彻底睡着前的这段时间，难道北川诚就一直在旁边静静的注视着她吗？
　　这样也太奇怪了。
　　接着她吃完切好的水果，心满意足的躺进了被窝里，伸出一只手。
　　北川诚轻轻的握住。
　　神原雪纱是有些紧张羞涩和不好意思等等，然而就这么眉眼含笑，眸光温柔，透着欣喜感激等等的注视着他。
　　通过他的手，感受到他的存在，真的既踏实又安心。
　　她很喜欢也很贪恋这样的感觉。
　　接着北川诚用着抑扬顿挫的声音，娓娓道来。
　　而神原雪纱就这么听着。
　　十分钟……二十分钟……三十分钟……
　　她的眼皮在慢慢打架，不知不觉间睡着了。
　　见状的北川诚拿出手机看了下时间，站起身，去收拾了保温饭盒，又提着自己的鞋子，轻手轻脚的走了出去，离开神原雪纱的家里。
　　他花了点时间，返回到自己家，掏出钥匙打开门。
　　结果他赫然看到搬了个小凳子，坐在玄关这里，在玩着手机打发时间的森光花梨。
