　　此刻的森光花梨深吸一口气，然后步伐有力的快速向着山元彩音走去时，霜月真希和神原雪纱也跟在北川诚的身后一起走着，同时看着他的身影。
　　她们两人现在也难以说清自己的心情。
　　其实很多时候，对女性来说，态度两个字都是非常重要的。
　　而且这个家伙刚刚的话，至少她们听后，心里竟然感觉还真的非常霸气。
　　心神都小小荡漾了下，产生了一丝像是扩散到全身的涟漪。
　　说真的，只要不是非常频繁，时机又合适，那他偶尔来点这样的小霸气什么的，不仅不会讨厌反感，还会挺乐意享受这样的感觉。
　　接着在森光花梨距离还有五六米时，她就是声音洪亮的警告道：“你们再这样纠缠，我就报警了！”
　　山元彩音听到熟人的声音，稍微的怔了一下，有些不可思议的转过头来。
　　是森光花梨？
　　还有她的朋友北川诚？
　　当然她也第一时间看到了神原雪纱和霜月真希，不过现在真不是在意‘三女一男’组合这种事的时候了。
　　虽然她心里还是挺感谢的，但也因此，她更觉得，他们四个人完全就不该来！
　　不然一旦被这四人组缠上，以后绝对只会身陷永无止境的麻烦风波里！
　　于是山元彩音几乎没有任何迟疑，颇为果断的对森光花梨使了使眼色，又相当焦急担心，快言快语的催赶道：“花梨，你不用担心，我这里真没什么问题！你快带你的朋友们离开！快！快点！”
　　现在那四個原本纠缠着山元彩音的男人，自然也早已经看了过来。
　　其中一人抬起右手，用右手小拇指挖着耳朵道：“喂喂喂，我们不过就是想要个联系方式，竟然还有多管闲事的人？这又到底碍你们什么事了？”
　　“作为男人，看到美女，想要认识，想要追求，不是很正常的事吗？”
　　“只有懦夫明明心里想的要命，却不敢搭讪不敢要，但我们不同，我们可都是有勇气的热血有志的男儿。”
　　“你报警，就算警察来了，又能怎么样？会因为我们搭讪女性就把我们抓起来？这还有没有法律了？”
　　其他三人亦是一脸嬉皮笑脸，一唱一和的开口说着。
　　至于北川诚？
　　在他们眼里，这种还在读书的学生，再帅再高，又怎么可能真的敢招惹有可怕纹身的社会人？
　　他们身上的纹身，也就是‘虎皮’，面对普通而又守法的人，尤其是青涩的学生，那可是相当管用的。
　　而森光花梨、霜月真希、神原雪纱听着这样或不屑或轻蔑或讽刺或挑衅味道的言语，再结合着他们现在那种脸色，心里真的挺愤怒也挺生气。
　　她们双手都已经悄然用力的紧握成拳。
　　“如果伱们不把你们的联系方式给我，甚至跟我们一起去玩，那以后我们就每天去樱明私高的校门口诚心诚意的邀请你们了，当然啊，我们也会一直跟着你们，直到你们答应为止。”
　　四人组里的新仓佑也涎皮赖脸的揶揄道：“我很想看看你们到底要报警多少次，才会彻底清楚的认识到，报警这种对我们来说根本就没任何用，当然这也算我们给你们这些学生上一堂‘社会实践课’了，你们还得好好感谢我们！”
　　闻言的山元彩音脸色彻底变了。
　　她自然知道这是无耻的威胁！
　　而且最要命的是，现在就算她们和北川诚真的可以跑了，这些恶心人的东西通过森光花梨等人穿的校服，认出她们读的学校，也完全可以过去‘找人’。
　　真是跑的了和尚跑不了庙。
　　只是她惊讶的发现，森光花梨、霜月真希、神原雪纱个个根本就不像遇到什么事的样子。
　　至少脸面一点惧色忧色都没有。
　　而且她们的那种眼神真的像看着四个大傻子一样。
　　“彩音阿姨，你快过来！”
　　森光花梨招了招手，示意完，山元彩音还是下意识的过去了，然后还是颇为担忧不安的小声问道：“花梨，没、没问题吧？”
　　“有北川……北川君在，不会有问题的！”
　　森光花梨很放心的点点头——她一向是人前北川君，人后北川诚。
　　然后她又转过头看了眼北川诚，水润明媚的眼眸里似透着一丝喜悦与安心，内心深处也涌现出一丝小小的骄傲自豪。
　　闻言的新仓佑也似笑非笑的道：“少年，还是学生的你，不会真的非常想要知道得罪社会人的下场吧？”
　　“你也好意思自称人？”
　　左手拿着冰咖啡的北川诚往前走了几步，将森光花梨她们彻底护在自己的身后，面露笑容的不答反问道：“你不就是个垃圾吗？”
　　“！！！！！！”
　　山元彩音闻言眼眸彻底瞪大了。
　　她简直不敢相信自己耳朵听到的话。
　　毕竟这小子虽然长的贼帅，看起来应该也算是那种脾气挺好的人，但真的语出惊人。
　　甚至别说她，在商场这种根本不会缺少围观群众的地方，不少人闻声也都惊傻了。
　　“垃、垃圾？！”
　　新仓佑也身旁有人闻言，一脸浮夸之色的骤然拔高语气，气势汹汹的上前两步，将要质问什么时，北川诚耐心的补充道：“不要误会，我不是针对他，我是说，在场的你们四个都是垃圾。”
　　“什、什么？！”
　　他们四人脸面皆是勃然变色——这个世界上，有谁被人当面骂垃圾，还能不生气不愤怒？
　　“我就是在故意骂你们。”
　　北川诚一脸无所谓的道：“你们动手啊，这样子我就是正当防卫了，还是说，难道你们四个垃圾真的连对我动手都不敢？”
　　山元彩音和不少围观群众光是听着都头皮发麻，心里更感觉这人还真是年少轻狂到不知双拳难敌四手道理的典型！
　　新仓佑也等人个个直接炸毛。
　　这小子这么嚣张猖狂？！
　　他以为他是武神吗？！
　　新仓佑也已经第一时间冲了上去，抬起右手，握成拳头，就要揍北川诚的脸。
　　反正斗殴这种事，顶多也就被关几天罢了。
　　但当场出了口恶气，甚至看着这个嚣张的小白脸被自己亲手被打得鼻青脸肿，连牙齿都掉了，抱头嗷嗷直叫，爽到了，就值了——他们这种人除非真被打怕打疼打痛，不然怎么可能会有那么多顾虑？
　　“小心！”
　　山元彩音惊呼的大声提醒，赫然看到北川诚直接抬起右手，一把掐住新仓佑也的脖子，无比的轻易将他提了起来，让他双脚离地腾空，不断拼命的晃着双脚。
　　老实讲，这在别人眼里看来，简直就是体重少说也有一百五十斤打底的新仓佑也这人轻如鸿毛，毫无任何的重量。
　　北川诚这人力量到底有多大？！
　　他这一拳能不能打死人不好说，但绝对能把人打成重伤吧？！
　　所以其他要上前的三人看到这一幕，犹如被狠狠的震慑了心魂，个个吓了一跳，竟是不敢再动弹一下。
