　　……
　　做完笔录，已经晚上六点多了。
　　来到警局外的北川诚也听到森光美咲稍显古怪的提议声：“北川君，都这个时间了，我们一起去吃顿饭吧？”
　　虽然刚才森光花梨有说，让她直接要北川诚的银行卡号，直接转钱给他，然后她们走人，但这种做法实在太奇怪了。
　　哪有这么报答别人恩情的？
　　起码得表态请他吃顿饭，他不想的话，也开车送他回去，借此认个门，明天她再带些礼物以及红包上门。
　　哪怕北川诚不要，也放下。
　　当然她也将这个想法跟森光花梨说了，森光花梨对此没有表示反对。
　　“森光阿姨，我就不客气了。”
　　“请问北川君想吃什么？”
　　“天朝料理。”
　　北川诚说完，一行三人来到一辆轿车旁，森光花梨果断的选择坐副驾座。
　　她可不会和北川诚一起坐后车座。
　　接着启动轿车的森光美咲像是没话找话说一样的道：“北川君，你学习成绩怎么样？”
　　“还可以吧。”
　　北川诚话音落下，森光美咲准备说些让他好好学习之类的话。
　　这到底也算委婉的劝他不要纠缠森光花梨之类的。
　　毕竟北川诚现在的身份其实有点‘特殊’，她真不好说的非常直接。
　　结果森光花梨反到抢在她前面，语气僵硬的告知道：“妈妈，这個骨子里已经完全烂透的家伙，成绩在学校里是年级第一。”
　　“！！！！！”
　　森光美咲心里还真有种深深的不可置信感。
　　毕竟樱明私高其实是东京地区升学率极高的名门高中，单靠努力其实很难到达年级第一了。
　　真得靠天赋才能了。
　　这也一下子导致森光美咲一些话根本就说不出口了。
　　“没想到北川君学习成绩这么厉害。”
　　她只得干笑的转移话题道：“当然我和花梨的爸爸，也都非常希望花梨以后能考上东大。”
　　她还是委婉的表态了。
　　希望北川诚不要做任何会影响森光花梨考上东大的事情。
　　“看来森光阿姨您对森光同学的期望非常高。”北川诚感慨道。
　　“北川君，我想没有做父母的，会不希望自己的子女成为优秀出色的人才吧？当然真考不上，其他名校也可以。”
　　森光美咲没有否认，语气也有了明显的变化，“甚至只有花梨本身是个优秀出色的人，她未来才能遇见相当优秀出色的另一半，相知相恋，步入婚姻的殿堂，得到美满的幸福。”
　　“没错，我也觉得只有一个非常出色优秀的男人，才能配的上森光同学！”
　　北川诚点头赞同完，森光花梨撇了撇嘴唇，面无表情的道：“北川同学，也许是我的错觉，但你不会在自夸吧？”
　　因为这个家伙如果认为自己配不上她，那怎么可能想收她进他的后宫？
　　不！
　　他绝对认为配她绰绰有余，他才敢有那种贪心的人渣想法！
　　“森光同学，我应该不算自夸吧？”
　　北川诚慢条斯理的从容道：“我学习成绩优异，运动神经很好，为人真诚，行事堂堂正正，而且你应该清楚我是个有勇气有胆魄的人……”
　　“……”森光花梨人都傻了。
　　他竟然这么淡定的自己夸自己？！
　　但他说的好像还都是事实？
　　至少她实在没办法反驳。
　　“当然森光阿姨，我个人觉得，有时候父母期望太大，又一直明确表态，如果森光同学又非常想要努力回应这份期待的话，就算她嘴上不说，但她身心承受的压力也很大的，尤其日积月累的情况下……”
　　北川诚出声道：“因为我和森光同学同班，其实有时候我感觉她挺累的，或许她不仅偶尔想要放松，可能还会担心害怕自己最终没能做到？”
　　闻言森光花梨转过头目光复杂的看了眼北川诚。
　　这家伙是替她把她一直鼓起勇气想跟自己父母说，但又因为各种各样的顾虑，一直憋着的心里话说出来了。
　　因此，她没有否认。
　　甚至这不是又被他主动帮了一把？
　　这不是欠他更多了吗？
　　“不对！等等！”
　　森光花梨又像突然意识到了什么，心脏‘咯噔’重重狂跳了下，“这个家伙不会非常了解我吧？”
　　不然的话，他怎么可能……
　　所以他到底有多么了解她？
　　她是个好奇心比较旺盛的人，还真挺想知道的，但是又感觉去问这种事实在太奇怪了，尤其是她现在都料到北川诚到底会说什么了。
　　绝对是类似于加入我后宫，我就告诉你这种让人一听就想揍他的话。
　　而森光美咲刚要开口，手机突然响起了声音。
　　于是她先把车停到路边，打开双闪，这才接通。
　　然后她应了几声，这才放下手机，出声道：“北川君，实在抱歉，我突然遇到急事，今天没办法请你吃饭了，只能先送你回去，也请伱把你住处的地址告诉我。”
　　“森光阿姨，没关系没关系。”
　　北川诚并不在意的说完，将地址告诉森光美咲，她输入手机导航里后，立马驱车送着北川诚回去。
　　……
　　二十分钟后。
　　车里只有森光美咲和森光花梨了，森光花梨这才有些惊疑的问道：“妈妈，到底出什么事了？”
　　“你正在大阪出差的爸爸，说他身体很不舒服，妈妈得过去照顾他。”
　　森光美咲一脸担忧的告知道：“明天只能花梨你买礼物什么的，送去北川君的家里了。”
　　“诶？！”
　　森光花梨迅速摸出手机，联系了自己父亲，好好的问了问，挂断后，森光美咲有些歉意的道：“花梨，明明你才经历了这种足以对你留下阴影的事，妈妈该好好陪你的，但……”
　　她知道森光花梨现在肯定很缺乏安全感，需要人陪伴。
　　但没办法，她丈夫现在又需要她。
　　森光花梨不得不一个人孤零零的呆在家里。
　　“妈妈，没事啦。”
　　森光花梨露出笑容道：“你不用担心我的，我胆子也没那么小的。”
　　开着车的森光美咲略微思忖了下，还是试探性的问道：“花梨你感觉很累吗？”
　　森光花梨没有立马开口。
　　她过了会，才耷拉着脑袋，目光游离的小声道：“妈妈，其实我真的不想每天放学后和周末都去私塾补习，我也稍微的想要有点能够玩乐放松的自由时间……我想……一周只去四天……不，五天的私塾……”
　　把话说出来的她，心里虽然相当的忐忑紧张，害怕会被责骂，害怕万一学习成绩下降，会被怪罪不肯努力学习，就想着玩什么的。
　　但她也挺感谢感激北川诚的。
　　如果没这个家伙刚才那么讲，她恐怕永远都是话到了嘴边，却又硬生生的收了回去。
　　森光美咲没有第一时间做声。
　　她沉默了很久，才道：“妈妈会跟私塾老师联系，在妈妈回来之前，花梨你暂时别去私塾了，一个人走夜路不安全的，在妈妈回来后，一周去四天吧，当然前提是成绩不会下滑，能够保持住。”
　　“嗯嗯！”
　　森光花梨面露欣喜之色的笑了笑，又像是冥冥之中有着什么预感一样，她下意识的掏出手机，打开LINE，发现还真有条好友申请。
　　“绝对……是那个家伙！”
　　她点开一看详情，果然真是北川诚，来源是通过班级群添加的。
　　她先同意了。
　　毕竟明天她得带着礼物去登门还恩情什么的，得让他发地址来的。
　　接着她也打了谢谢二字，发送给北川诚。
