　　……
　　不到晚上六点。
　　因为这一周，神原雪纱几乎天天放学后就走，堆积了不少事务没处理，她忙碌到现在还没有搞定。
　　接着神原雪纱感受到手机震动了下，她立马拿出看了看。
　　北川诚发消息问她，事务有没有搞定，她有没有到家，吃过晚饭这种问题……
　　她心里对此还是有些小小高兴的。
　　接着神原雪纱打字回复：【北川学弟，还没有，当然我回家路上，会在便利店里买份便当，而且你现在应该和森光学妹在一起吧？】
　　北川诚：【没错，我和森光同学一起恩恩爱爱的找了个地方吃了晚饭，又一路亲密无间的手牵手来了书店，她要买书，当然她不愿意让我知道她买了什么书，所以我只能等她。】
　　他不用特地带上手牵手什么的吧？
　　她根本不想知道这些。
　　神原雪纱：【森光学妹今晚去你那过夜吗？】
　　北川诚：【不来。】
　　森光花梨非常铁骨铮铮的说她才不会他喊她去，她就非常听话的来。
　　紧接着又是一连串不是女友，总是去男孩子过夜像什么话，她这几天放学后都没好好看书学习，她还要回家好好敷面膜涂护肤品，她更不想明天早晨起床之后，在他家里目送他带着礼物，去别的女孩子家之类的话。
　　神原雪纱：【哦哦，而且北川学弟，我要继续忙我的事情了。】
　　然后她一直忙碌到晚上七点多，才终于搞定，也像是察觉到了什么。
　　头脑好像又有点昏沉？
　　身体又有那种轻微的不适感难受感了？
　　接着她站了起来，离开学校，路过自家家附近的便利店时，走了进去，但感觉不适难受感已经飞快的加重很多了。
　　她实在没什么胃口，于是又走了出来，回到家里，找到医药箱，翻出感冒药之类，吃下，又一口气喝了不少热水。
　　神原雪纱也不想洗澡了，担心会加重，直接脱掉袜子、内衣放在床头柜上，换了睡衣，躺在床上，闭着双眼。
　　结果睡着的她又做了超有真实感的噩梦。
　　瞬间惊醒后，出了不少汗，感觉身体都有些湿漉漉的神原雪纱发现自己头脑更加的胀痛。
　　而且整个人都有气无力的她既有那种说不出的非常难受感，又还有点恐惧害怕，缺乏着安全感……
　　这情况真是雪上加霜。
　　也许说出来可能是真有些矫情，但她内心深处还是希望有人能在旁边陪陪自己，关心关心自己。
　　对此挺渴望的。
　　只是她爸妈工作都挺忙，比如她妈妈可能在给病人做手术，手术后其实也有很多事，这长时间不看手机都正常。
　　再说大概还是只会像以前一样，叮嘱她吃药，多喝热水，好好休息。
　　找北川诚的话，他绝对是会来吧？
　　然而肯定不能白喊他的呀。
　　“白天不是都好了吗？怎么又反复了？”
　　她拿过手机看了看时间，这才发现北川诚在两个小时前有发来消息。
　　神原雪纱连忙打字回复：【北川学弟，抱歉，我洗完澡后，专心学习到现在才看手机。】
　　【我感觉神原学姐你的身体应该又不适了，睡觉了吧？才醒吧？因为你把我悄悄藏在你心里，你心里有個人，伱竟然还能心无旁骛的学习这么久，一直不看手机？】
　　北川诚：【只是高中小女生的你真能这样，那你岂不是传说中的圣女了？再说像之前我发你消息，你不很快就回了？所以你竟然天真幼稚的认为你能骗得了你的王？】
　　“……”
　　神原雪纱怔了下。
　　这家伙的感觉真是恐怖如斯啊。
　　头脑昏沉的她也像不知道该怎么回，有点僵在那了。
　　北川诚：【所以女人，过来，给本王开门，当然，你也可以把电子锁密码告诉本王，本王自己进来。】
　　“！！！！！！！”
　　无精打采的神原雪纱吃了一惊，现在她有些无神的眼眸都赫然瞪大不少，难以置信的望着这行文字，心脏重重的惊跳了起来。
　　不会吧？！
　　难道他就在她家外面？！
　　当即神原雪纱连忙掀开被子，下了床，又披上一件厚实的外套，下意识的想要梳理下有些凌乱的头发，但还是打消了这个念头。
　　她脚踩着拖鞋，疾步匆匆的来到玄关，将门打开后，看见北川诚站在门口。
　　不仅如此，他手里还提着个袋子。
　　说真的，她现在反到有扑面而来，心魂振奋的天大惊喜等等。
　　那有些病怏怏的容颜都浮现出了明显的喜色。
　　只是啊，如果不是她突然醒来，回他消息，他是不是就会一直在外面傻傻的等着？
　　她还多少有点心疼。
　　“北川学弟，快进来快进来。”
　　神原雪纱急忙说着，在北川诚进来，脱了鞋子，她连忙蹲下提起，带着北川诚来到她的房间里，将门关上，看到北川诚从袋子里取出保温饭盒，放到她的书桌上，熟练的将其打开。
　　走到北川诚身旁的神原雪纱看到有白粥，还有排骨冬瓜清汤，看起来挺清淡。
　　然后北川诚又从袋子里取出另一个盒子。
　　她发现里面装着洗好的草莓。
　　接着他又拿出了一个橙子和苹果，转过头道：“等神原学姐你吃完了，我就借下你家的厨房，把这些水果切了，让你好好补充补充维生素。”
　　闻声的神原雪纱目光移动到了北川诚的脸上，她动了动嘴唇，却不知道说些什么，但心里真的挺高兴欢喜也挺感动的。
　　她也像遇到了好事，一直喜笑颜开。
　　而北川诚不打算再给她吃神奇糖果。
　　从目前来看，她生病这事是一定要收束成功的，系统爸爸的道具最多延缓发生时间，根本无法彻底阻止避免。
　　“当然，神原学姐，如果你真有吃过，也麻烦你给我个面子啊，骗我你没吃，并且我恳请神原学姐再给我一个面子，让我能够亲手喂你！”
　　“北川学弟，请你停止妄想。”
　　面露喜悦笑容的神原雪纱拉开椅子坐下，拿起她专用筷子的同时，感谢道：“北川学弟，真的辛苦你也麻烦你了。”
　　“身体好了，穿丝袜。”
　　“……”
　　“本王果真厉害，只要七个字，就可以让一个绝世美少女陷入沉默！”
　　“……”
　　神原雪纱略有些小妩媚的瞪了他一眼。
　　当然她心情没受到任何影响。
　　反正他就是这样的人嘛，如果他哪天不说这样的奇言怪语了，她反到真会担心他实际上是不是病了。
　　然后她吃着粥，温温的，不是太过粘稠也不稀薄，就是感觉刚刚好。
　　而且他绝对有放了些白糖。
　　让本身没什么味道的白粥更加好吃一点，也能稍微的提升提升她的胃口。
　　尤其随着甜粥顺着喉咙而下，入了胃，神原雪纱也感觉身心一下子不是那么沉重难受了，她好像轻松精神了不少，身体里不仅有些暖暖的，还有点甜甜的。
