　　霜月真希迅速轻轻的拍了下依旧盯着棋盘看，但一直在神游天外的神原雪纱的大腿。
　　神原雪纱吓了一跳，猛地回神。
　　她下意识的转过头，颇为疑惑的看向霜月真希，见到她无声的做着小动作。
　　当即神原雪纱也转头看向绪方智彦，心下有些不可思议。
　　理事长竟然目光凝重，死死的盯着棋盘，还仿佛如临大敌，脸色非常严肃，然后她又看了看北川诚……
　　不应该说他很轻松什么，他表现的好像是一切都跟他无关的那种云淡风轻，反而意外的让人有种深不可测之感。
　　她心思彻底活络了。
　　虽然看不懂，但就是突然超有兴致。
　　而绪方智彦越下越慢，明摆着像被难住，不得不好好思考下一步该下在哪。
　　也因此，森光花梨亦是抬起头看去。
　　她挺得瑟也挺骄傲的。
　　果然北川诚这家伙真厉害啊！
　　谁都不是他对手！
　　过了十几分钟，绪方智彦动容道：“北川同学，我认输了，你这个年龄，只下网棋，都有这样的棋力……如果你真不考虑往田径运动方面发展，那就算心仪你的野海老师认为我在跟他抢人，我也会带你去棋社之类的地方，并且劝你往职业棋手这方面发展。”
　　森光花梨她们个个满面欣喜之色，如果不是顾虑绪方智彦的存在，她们还真想兴奋的欢呼几声。
　　接着她们一脸笑容，很有默契的一起开口夸赞道：“我觉得理事长您的水平也非常厉害！”
　　现在北川诚心里也有数了。
　　系统的略有小成四字，根本就不能轻视。
　　这已经比没有相关天赋才能的普通人，纵然热爱，也需要花很长时间才能达到的水平还要强不少！
　　从此来看，他估计提升到第三個登堂入室这个评级，比如放在围棋上，绝对能让他跟顶尖的职业棋手下得有来有回。
　　到炉火纯青，估计放眼世界，都没什么人能跟他对弈了，到登峰造极，他就是‘我为天帝，当镇压世间一切敌’！
　　什么天才？
　　什么妖孽？
　　只要他活一天，统统都会连一丝反抗的力量都没有！
　　接着北川诚悄悄的对绪方智彦使了个眼色。
　　理事长心里实在觉得配合他做这种事，真被人知道，挺丢脸的。
　　只是他也实在没得选，还是语气颇为和蔼的提议道：“其实我很想给你们拍张合照啊，伱们愿意吗？”
　　“诶？！”
　　她们三人都是不敢相信自己耳朵听到的话。
　　“我愿意！”
　　北川诚毫不犹豫的表态完，又一脸期待的问道：“森光同学、霜月学妹、神原学姐，你们应该也愿意的吧？”
　　“……”森光花梨。
　　“……”霜月真希。
　　“……”神原雪纱。
　　她们又不是真傻乎乎的，心里当然已经明白这是怎么一回事。
　　真是没想到啊，这家伙真能厚着脸皮，好意思跟理事长开这种口？
　　而且理事长怎么跟野海大辅一个德行？都在‘助纣为虐’？
　　只是她们也不会真当着在学校里有点地位有点权威，还算是长辈的绪方智彦的面，跟北川诚公然唱反调——这点面子肯定要给他。
　　现在他的阴谋诡计得逞了，他绝对非常得意吧？
　　霜月真希转过头问道：“北川学长，我们有四个人诶，怎么站位呢？”
　　“这个简单啊，两个站我左右，一个站我面前，反正我个子高，挡不住我，拍完一张，再换一个站我面前……按年龄来……最小的先站我面前……”
　　北川诚说完，森光花梨、霜月真希、神原雪纱都沉默了。
　　这是要拍好几张不同的合照吧？
　　而且她们还真想出声怼他，这要是再多一个，他是不是要安排站他身后啊？
　　这样不就是‘我被绝世美少女们包围了’？
　　“森光同学、霜月同学、神原同学，你们对此有意见吗？”绪方智彦询问道。
　　“理事长，我……没有。”
　　狠狠瞪了眼北川诚的森光花梨咬着牙关，缓缓的艰难道：“就按照北川……北川君说的拍吧。”
　　神原雪纱和霜月真希也只得点头。
　　接着森光花梨和神原雪纱先站到北川诚的左右两侧，霜月真希则是站在北川诚的身前。
　　他们四人都是面露较为自然的笑容。
　　没有谁摆脸色或面无表情什么的。
　　……
　　过去几分钟。
　　拍完的绪方智彦笑呵呵的道：“北川同学，我把拍的照片发给你，当然我到底不是你们这样的年轻人，如果拍的不好，你们也别喊我重拍啊。”
　　而森光花梨、霜月真希、神原雪纱没在这里就凑到北川诚的身旁去看。
　　“理事长，非常感谢！”
　　北川诚好好弯腰鞠躬道了声谢，带着森光花梨她们离开理事长办公室后，立马把拍的合照发到后宫团这个小群里。
　　她们各自点开，仔细的看着。
　　虽然她们不太想承认，但只是看照片的话，还真莫名其妙的觉得这个家伙多少有点后宫之王的那种感觉。
　　接着神原雪纱抬起头来，告知道：“北川学弟，因为我要到下周才会正式卸任会长职务，所以本周的一些学生会事务，我还是需要全部彻底处理掉的，不能拖，今天你们不用等我一起走，而且我处理好后，会直接回家。”
　　“北川学长，我今天也要回家的，你明天不是要来我家做客吗？”
　　霜月真希亦是道：“那我得和我妈妈去买些东西，比如你穿的拖鞋这些。”
　　况且她妈妈难得暂时不工作了，最近闲下来了，那她们还可以久违的一起吃晚饭，然后一起去购物，回来泡泡澡，聊聊天。
　　她可不会有了想要的男孩子，就彻底忘了含辛茹苦将自己养大的老妈。
　　“本王知晓了。”
　　北川诚微微颔首，上课预备铃也恰巧打响。
　　于是他们纷纷收好手机，快步走到楼梯口分开。
　　北川诚和森光花梨脚踩楼梯下楼时，有些感慨的出声道：“今天放学后，森光同学你能无比幸运的暂时独占本王，你现在绝对只感惊喜来的太突然，心花怒放了。”
　　“北川诚，我完全没有好吗？！”
　　森光花梨没好气的强调着，她才不是只有这点出息的女孩子！
　　不过就是暂时的，谁会稀罕啊？
　　她要的是永远！
　　所以她不仅要慢慢的管好他，而且她不能只有漂亮的脸蛋和不错的身材。
　　她一定要努力成为一个非常优秀出色的女孩子！
　　这不是为了配得上他，而是她要让他因为有她，能够更加的闪耀！
　　此时此刻。
　　蓝天白云，阵阵轻风，午后阳光、花草树木……
　　好似一切的一切，都在见证着少女在这一刻默默立下，藏于心中的目标志向！
