　　现在他们你看着我，我看着你。
　　就这么无声对视着。
　　人都僵住的森光花梨看到北川诚就像遇到了天大的好事，兴奋激动到浑身颤抖，一脸狂喜忘形。
　　他这样的表情这样的反应，让她羞怒万分到肺都快气炸了！
　　甚至她心里无比懊恼后悔刚才为什么要问他那个问题。
　　跟着森光花梨回过神来，硬着头皮，极度心虚的颤声道：“北川诚，我、我没有！我真的没有！！你、你别瞎说！！！”
　　打死她，她绝对绝对绝对都不会承认这事！
　　不然这可恶可气的家伙尾巴真要翘上天了！
　　“森光同学，我真的非常相信又脸红又紧张的你。”
　　北川诚一脸笑容，语气非常温柔道：“虽然你真的没有这么做，不过我真的已经强烈怀疑霜月学妹和神原学姐会保存珍藏，明天我真的得亲自好好问问她们。”
　　脸面臊红，只感崩溃的森光花梨实在恨不得地上有个洞。
　　这样子她就能钻进去了。
　　她猛地低下头来，心里祈祷北川诚快点吃完。
　　她已经完全不想面对这个家伙了，但她又不好结账走人，把他一個人扔在这里。
　　所以她干脆掏出手机玩着时，又听到北川诚确认般的的声音，“森光同学，伱这周末真的不跟我去约会？”
　　“不！去！”
　　完全不抬头看他的森光花梨没好气的重声强调完，北川诚也摸出手机，果断私聊着神原雪纱和霜月真希。
　　很快，森光花梨、霜月真希、神原雪纱背着北川诚所创的三人小群里。
　　神原雪纱有发消息。
　　森光花梨点开一看，愣了下。
　　神原雪纱：【北川学弟有发消息给你们，约你们周末跟他去约会吗？】
　　森光花梨：【我拒绝了，神原学姐你呢？】
　　神原雪纱：【我也拒绝了，这种事除非是有明确的交往意向，或者是正在交往的关系才可以，不然就是非常轻浮随便的行为了。】
　　霜月真希：【神原学姐说的对呢，我也果断的拒绝了。】
　　这时森光花梨也听到了北川诚有些撕心裂肺的痛苦声音。
　　“我这简直就是活在悲惨世界里，明明有着三个绝世美少女常伴左右，在别人眼里看起来绝对就是幸福美满的人生赢家，但谁能想到我约她们周末去约会，竟然惨遭全员拒绝？真是悲剧啊！呜呼哀哉啊！”
　　“……”
　　森光花梨憋了半天，才艰难的示意道：“北川诚！时间已经不早了，明天又要上学，你别再啰嗦了，快点吃完！”
　　她也决定，直到回家前，都不再搭理北川诚这个家伙。
　　接着她一直玩着手机，在半个小时后，和北川诚一起离开，两个人走在路上，没过多久，却意外碰到了一个‘熟人’——之前过来逮捕为了进监狱，故意持刀抢劫老人里的其中一个警察。
　　北川诚也记得他的名字，好像叫什么大泽庆隆。
　　当然除了他，这附近还有一些警察出没的身影。
　　他们像在搜寻着什么痕迹。
　　大泽庆隆显然也记得他们两个，提醒道：“你们两个还是快点回家，锁好门窗，遇到任何异常情况，都要第一时间报警！”
　　闻言的北川诚似乎想到了什么，立马试探性的问道：“大泽先生，不会是警方追踪危险分子竹田正男的行踪到这里了吧？”
　　“北川君你知道这个人？”
　　“我们学校老师说的。”
　　“啊？”
　　大泽庆隆愣了愣。
　　现在的高中还真是跟他当年完全不一样了，老师竟然都会向学生们提起危险的犯罪分子？
　　“当然你们可以放心，我们会尽快将竹田正男这个躲藏起来的危险罪犯逮捕的，他绝对跑不了，他落网，遭到法律制裁审判只是时间问题！”
　　大泽庆隆保证完，北川诚却是心神一沉。
　　如果……只是如果，这件事情不是纯粹的意外巧合。
　　那就是明摆着原本应该发生在神原雪纱身上，要实现的收束效果，被他通过系统爸爸给的厉害道具以开挂作弊的形式逃脱了，导致收束从某种意义上来说算是失败了，但只要他出现在另一个游戏女主角附近，就会直接转移？重新开始进行同样的收束？
　　因为考虑到现在森光花梨暂时一个人在家，这附近又明摆着有她可以确定的‘巨大危险’……
　　再加上她对他不是真没好感度，那基于这样非常极度特殊的情况，就算她主动提出让他今晚住她家这种特殊之事，这是一件让人震惊到完全不能理解的事吗？
　　所以从这个结果来看，虽然人换了，但只要收束成功，能够达到的效果还是一样的。
　　“并且从此可以看出，世界线收束是完全准备好收束失败的备用方案？”
　　北川诚腹诽着：“就算不是，一旦收束失败或被逃脱，也会立马就地取材，进行飞快调整！针对我再次收束！”
　　现在他对世界线收束的了解又更多了一些。
　　而森光花梨则是下意识的往北川诚身旁靠近了一些，然后他们一起向大泽庆隆打了个招呼，转身离开了。
　　现在森光花梨边走边看着北川诚。
　　说真的，有他在她身边，她心里啊，是真的真的一点都不害怕。
　　这非常棒的安全感简直满满！
　　当然这个家伙知道了这事，又以他的德行……
　　如果她不喊他进她家，他绝对又会在她家附近找个地方，一个人孤零零的待机了吧？
　　因为这样在她需要他的时候，他就能第一时间到来了呀。
　　想到这，她心里也感到高兴温暖甚至是踏实安心，甚至是有点小小的感动。
　　所以要不……
　　要不她还是直接喊他呆在她家里吧？
　　反正没她的点头允许，这烂透的家伙根本就不会对她做什么奇怪的事——他实际上就是连牵手都要问，都要明确征得她同意，都不敢自说自话牵的‘胆小鬼’。
　　而这时北川诚转过头。
　　双方的目光有所交集。
　　当即靠近北川诚走着的森光花梨飞快的转过头去。
　　她似乎漫不经心的看着前方，走路的步伐有些轻快，脸上也露出仿佛发自内心，有些欣喜的笑容，润泽的红唇轻轻抿着，却发出很有节奏的轻哼声。
