　　“花梨，其实我刚才在附近，遇到个挺帅气的男孩子，身高大概一米八左右，而且跟你一个学校的……”
　　身穿职业装，既成熟又美艳的山元彩音相当详细的说明道：“你应该也知道还看过你们学校里，两个男孩子比赛跑步的视频吧？就是那两個里长的很好看的那个。”
　　“……”
　　森光花梨怔了下，她何只是看过？
　　她还保存在手机里呢。
　　然后她回过神来，眉开眼笑的感谢道：“谢谢彩音阿姨，不过那家伙其实是我朋友，你可以放心，虽然他的确是个非常奇怪至极的人，但他人还是挺不错的。”
　　“……”
　　山元彩音感觉森光花梨说起这个人，好像挺来劲的？
　　就是如果她愿意跟森光花梨聊，森光花梨应该挺有兴致也挺乐意说的。
　　不过作为社畜的她，身心的确很累很疲惫，只想回去随便弄点吃的，洗个澡，然后躺着休息。
　　她抿了抿红唇，“既然是花梨你的熟人，那我也没其他事了，当然最近花梨你一个人在家，伱要记得锁好门窗。”
　　“嗯嗯，还有彩音阿姨……”
　　森光花梨点点头，又双手合一的拜托道：“拜托你千万不要把这事告诉我妈妈，请帮我保个秘。”
　　“我知道了。”
　　山元彩音点点头，转身离开后，森光花梨亦是进屋，来到客厅，趴在沙发上，晃着脚丫子，拿出手机，手指灵活的打字发了消息给北川诚。
　　森光花梨：【北川诚，突击检查，你老实交代！你现在正在哪里鬼混？！】
　　【刚才那个职场女人竟然认识森光同学你？这个世界竟然这么小？当然请森光同学你不要误会什么，是神原学姐家的电路出了问题，她找我帮忙，就像你前天晚上遇到了麻烦事，主动找我一样。】
　　北川诚：【你知道的，对于能提升你们好感度的求助事件，我永远都是恨不得如同猛烈向我席卷而来的暴风雨，所以我去了神原学姐家修电了，又走捷径，路过了你家。】
　　甚至系统爸爸的提示声也来了。
　　【系统检测到森光花梨对宿主的好感度增长。】
　　【奖励宿主五十万日元以及全面提升强化宿主运气、身体、学习、写作等能力以及掌握的厨艺、绘画、钢琴、魔术、围棋、口琴、书法水平。】
　　【提升宿主语言方面的天赋才能。】
　　【恭喜宿主写作能力达到（登堂入室），恭喜宿主钢琴水平达到（略有小成）。】
　　【奖励宿主一张心想事成卡。】
　　【注：使用之后，在合理范围里，有较大概率发生的事情，都可以实现。】
　　【注：发生概率极低及只是理论可行之事，绝对无法实现。】
　　北川诚发现，系统爸爸可能非常的严谨，直到现在才终于把厌恶反感修改成‘好感度’三个字。
　　森光花梨：【谁误会了啊？当然既然你在我家附近，那我请你去吃点东西，我到是知道附近有家店，大阪烧挺好吃的。】
　　北川诚：【现在森光同学你又不在意长胖的问题了？】
　　森光花梨：【我请你不等于我要吃，当然，我还是会象征性的吃上几口的。】
　　北川诚：【那么善变的森光同学，你能穿上漂亮的衣裙、黑丝、高跟鞋吗？当然肉丝、白丝、灰丝之类的也可以，请别误会，我真的只是单纯的想看看不同风格的森光同学。】
　　森光花梨：【你不会以为你换个说法，就不显得你欲望满满又极度下流了吧？而且你发个定位给我，我呆会过来找你。】
　　北川诚发送完定位，手机响起了声音。
　　是神原雪纱直接打来的电话。
　　他接通，把手机放在耳边，听到神原雪纱相当紧张的问道：“北川学弟，你没碰到我爸爸吧？”
　　“神原学姐，你爸也回来了？”
　　“嗯，在我和我妈妈进入我爸妈卧室衣帽间之后的三分钟左右，当时我还在故意挑我妈妈不穿的衣服，不停的说话问她……”
　　神原雪纱告知着，“真是惊险，要是再晚一点，你可能就到凌晨才能走了，因为我爸爸一般回家后也会工作的，而且还会在客厅沙发那呆到凌晨。”
　　“看来神原学姐真的非常担心我会被你爸妈发现，也许是我自作多情的误会了，但你莫非是本能的担心我会说出我的伟大梦想，然后导致你爸妈态度强烈激烈的让你不要再和我接触？”
　　北川诚笑着说道：“神原学姐，你就承认吧，你就是在害怕在恐惧这种事情的发生！你的心魂深处，完全舍不得我！”
　　“呃……”
　　神原雪纱似乎被彻底问住了一样，一时间没说话。
　　“当然我之前也听到了一些事，比如神原学姐或许在苦恼，实际上律师和医生，都不是你想做的，但神原学姐，我不是劝你去说，毕竟你有你的处境，不管我说什么，那都是站着说话不腰疼。”
　　北川诚语气严肃道：“我只是想告诉你，其实你真的还有第三种选择！”
　　“什么选择？”
　　神原雪纱问着的同时，也感觉北川诚这人还算懂她。
　　律师和医生的确都不是她的志向。
　　她未来想做全职太太。
　　有个会永远很爱自己的丈夫，儿女双全，至于丈夫的挣钱能力，够用，每年还能存些钱，小家庭每一年都能去一些没去过的地方旅游旅游。
　　虽然或许这很没有出息，但普普通通，平平淡淡，却很幸福美满，不就行了吗？
　　“成为北川家的全职太太。”
　　“北川学弟，我要洗澡了，再见！”
　　神原雪纱话音有些急重的说完，挂了之后，北川诚收好手机，心里已经明白，如果会撞见，那神原香织回来时，门锁肯定不会‘出问题’。
　　不会特地给他躲起来的时间，其实从这里就可以判断出，这是为了收束他一直躲神原雪纱的房间里，让他无法离开吧？
　　说实话，如果他不是挂比，他根本没有亲爱的系统爸爸给的道具相助，他不太好走的。
　　然而如果哪天霜月真希和森光花梨知道这事，那就像一个男孩子，知道喜爱的女孩子竟然在自己熟悉的好朋友家里过夜了。
　　谁能信真什么都没做？
　　这样心态能不崩掉？
　　所以这就是在埋会爆炸的滚滚天雷，然而就算过了这次，接下来肯定还会出现能够破坏她们三人关系的收束！
　　他已经跟世界线收束正式对垒了，他也没有任何退路可言。
　　他只有前进，只有战胜。
　　接着一直想着事情的北川诚也突然感觉到有人拍了下他的肩头的瞬间，还传来了的故意吓唬他，又快又重的娇喝声，“北川诚！”
　　他吓了一跳，身体明显抖了下的转过头看去。
　　是森光花梨。
　　她压根没穿什么黑丝高跟，只是套了件稍微厚一些的外套，修长的双腿套着浅蓝色的牛仔裤，头发也简单的扎了个马尾，脚踩着一双运动鞋。
　　“你竟然也会被吓到？”
　　森光花梨像感到了极大的乐趣一样，笑的一双水润明媚的双眼都眯成了月牙状，“你现在的脸色真的超级好玩。”
　　“擅长捉弄的森光同学……”
　　北川诚一脸认真的问道：“你手冷吗？”
　　“不冷，完全不冷！”
　　“你就这么不想让我牵你的手？”
　　“我们又没交往，又不是恋人，我为什么要让你牵手？”
　　“是你不愿意做我女友！又不是我不愿意当你男友！”
　　“难道错的还是我？”
　　森光花梨挑了挑眉头，不满的瞪了他一眼，见到北川诚点点头，发自内心的感慨道：“我真的非常欣慰，铁骨铮铮的森光同学终于成长了。”
　　“……”
　　森光花梨满脸黑线往前走着。
　　当然有些事情，也真不用问的。
　　如果他能牵到她的手……就这么说吧，如果她真的完全不想让他牵，那说真的，她根本就不会进入能被他的手碰到的范围里好吗？
　　而且她也在心里想了想……
　　有些事情，到是真的很难骗自己的。
　　嗯，她心里还是愿意的。
　　甚至是如果他真自说自话的牵了，或许可能的确会有点非常突然的惊吓感，但其实也会有点害羞、不好意思啊之类的……
　　再说如果她‘挣扎不开’，那就没办法了。
　　然后她停下，转过身来，笑意盈盈，轻扬的嗓音犹如扑面而来的三月春风，“笨~蛋~”
