　　通常来说，进球彩的难度更大，奖金都会更高，但居然一下子中了几百万，还是让程薪感到震惊。
　　更让他震惊的是两张彩票的开奖新闻。
　　半全场10071期开奖，头奖共有110注，他一个人独占99注，占比90%！
　　进球彩10080期开奖，头奖共有101注，他一个人独占99注，占比98%！
　　也就是说，原本历史上这一期半全场头奖只有11注，而进球彩更是只有2注，总奖金则几乎没有变化。
　　“某种程度来说，我这也算是抢夺了别人的气运？”
　　惊喜的同时，程薪忍不住暗暗嘀咕，而后再次下楼，非常熟练的取出彩票，来到超市里面，见到只有老妈一个人在，直接走了进去。
　　程怡正在看电视，见儿子跑过来了，一脸灿烂笑容，没好气嗔他一眼：“鬼鬼祟祟的，怎么了？”
　　“好事。”
　　程薪瞅了瞅货架，确认有没有其他人在。
　　程怡道：“没人，说吧。”
　　程薪这才凑近，压低声音道：“妈，我彩票又中奖了。”
　　“你又买彩票了？”
　　程怡的第一反应不是惊喜，而是担忧，“不是跟你说了嘛，走一次运就已经是天上掉馅饼了，你还指望天天掉馅饼？不……”
　　她说着，忽然停了下来，儿子都已经又中奖了，这可不是又掉馅饼了？
　　顿了一下，程怡左右看看，也压低了声音：“多少？”
　　程薪不说话，把手机上的新闻和彩票一起拿给老妈看，程怡先看的是半全场，瞅了瞅，又数了数：“一万二？那还好。”
　　上一次每注奖金是四万六，这次只有上次的四分之一，但她的语气神情看起来像是松了口气，似乎生怕儿子中了個大奖，觉得奖金少了一点，反而更加踏实。
　　“你这回买了几注？”
　　经过上次中彩票，程怡对于这些也有了基本的了解，边随口询问儿子，边拿起彩票看了一眼。
　　然后，她就愣住了，看看彩票，再看看儿子，再看看彩票。
　　“你没看错。”
　　程薪看着老妈的表情，有点好笑地道，“这次买了99注。”
　　“九……”
　　程怡懵了两秒才回过神来，目光从彩票上挪到了手机上，“一万二……一百……一百二十万？”
　　说出这个数字的同时，她一脸难以置信地看着儿子，没想到这次掉下来的馅饼居然更大，而且又直接砸在了自家儿子脑袋上。
　　程薪无言的点了下头，然后露出灿烂笑容，拿着手机，切换到另一个新闻上，再递过去一张彩票，“还有一张。”
　　“还……”
　　程怡觉得自己的心脏都有点承受不了了，也不看新闻，小心的接过彩票，然后问儿子：“你就直接跟我说，这一张多少钱？”
　　“稍微多一点。”
　　程薪笑道，“都是99注，这个一注三万六。”
　　“……”
　　程怡这一次没有楞那么久，很快算了出来，把声音压低到几乎听不见：“三百六十万？”
　　“嗯。”
　　程薪认真点头，“一共四百八，扣税之后大概三百八十多。”
　　“……”
　　程怡被这个想都不敢想的庞大数字震惊得好半天说不出话来，缓了半晌，才赶紧把彩票塞给程薪：“收起来！伱先拿好！”
　　有了上次经验，她这次也不去彩票店里确认了，把彩票交给儿子，还是不放心，连超市门都不关，就拽着儿子回家，把彩票小心地收藏起来，然后打电话给张远，让他立即回家。
　　程薪提醒道：“先让阿姨去看一下店吧。”
　　程怡这才又给收银阿姨打了电话，让她先去看一下店，自己却不下楼，就在家里面等待张远回家。
　　“怎么了？”
　　程怡小心谨慎，没敢在电话里面说清楚，张远还以为出了什么事情，很快就回来了，进家之后就气喘吁吁地问，“出什么事了？”
　　“爸，是好事。”
　　程薪知道爸妈的担心，就是怕自己养成侥幸心理，怕老爸虚惊一场后骂自己一顿，赶紧解释，又殷勤的给倒水。
　　“你儿子又买彩票了。”
　　程怡见老公回来了，似乎有了主心骨，终于不再心慌，甚至还有了心情卖关子，“而且又中奖了。”
　　“啊？”
　　张远也有点懵逼，看了眼殷勤的儿子，“不是跟你说不要再买了嘛？天上掉馅饼的事情，砸在咱们家脑门上一次就已经是祖坟冒青烟了，哪能还……”
　　“这不是又冒烟了嘛！”
　　程怡见他连说的话都跟自己一样，有点好笑地道，“而且这次奖金更多，我是不知道该怎么办了，你是一家之主，你来拿主意吧。”
　　“奖金更多不是好事吗？还有嫌钱多的？”
　　张远在沙发上坐下来，接过儿子递来的水杯，满脸笑容地道，“我还以为出啥事了呢，吓我一跳，这大好事你慌什么……”
　　他说着，注意到了老婆孩子的表情，终于意识到了什么，脸上笑容收了起来，正色问道：“中了多少？”
　　程怡看看程薪，程薪只好自己开口，道：“我跟妈刚算过，税前486万，税后388万。”
　　“噗……咳！咳！”
　　张远刚喝了口水，闻言直接化作两条水柱，从鼻孔里面喷了出来，他被呛得连连咳嗽，顾不得喘匀气息，嗓门一下子大了起来：“多少？”
　　“你慢点！”
　　程怡好气又好笑的接过水杯，替丈夫拍了拍后背顺气，“还指望你拿主意呢，你这一听不也这样？”
　　程薪从老妈手里接过杯子，放回桌上，笑道：“爸，你没听错，你成百万富翁了。”
　　“是百万富翁他爸！”
　　张远好不容易喘匀气，纠正了儿子的话，“这钱可跟我没有关系……不是，你给我看看，真中了这么多钱？彩票哪这么容易中的？”
　　等看完了开奖新闻和彩票，并且再三确认没有看错之后，张远往沙发靠背上一瘫，好半晌说不出话来。
　　缓了缓情绪之后，张远问媳妇：“你怎么想的？”
　　程怡道：“到现在还懵的，能有什么想的？你定吧。”
　　张远又问儿子：“你呢？”
　　程薪没有立即回答，看看老爸，再看看老妈，这才说道：“爸，妈，我有个想法。”
　　张远道：“你说。”
　　程薪顿了一下，分别看看爸妈，才认真说道：“我想留点钱，等到大学的时候创业。”
　　张远和程怡都没想到他会这样说，互相看看，程怡问道：“创业做什么，摆摊？”
　　“肯定不是摆摊，我现在有一个想法，但是还不具体。”
　　程薪趁机说道，“妈你之前不是提到过一句嘛，就是跟我一起摆摊的那个女孩子。”
　　说话的时候，他看着老妈，在老妈点头的时候，又看看爸，正要解释，状张远却问：“你说的那个女孩子，叫杨薇？”
　　程薪立即明白了老爸怎么知道的，点点头问：“嗯，你见过那位马大爷了？”
　　“什么马大爷？”
　　程怡有点奇怪，儿子除了曈曈之外还有另一个女孩子陪着摆摊的事情还是她告诉张远的，怎么他忽然就连那女孩子的名字都知道了？
　　“就是我那个战友。”
　　张远解释道，“我也是刚知道，今天闲聊的时候他问我薪薪是不是在摆摊，我问他怎么知道的，他才说他外甥女跟薪薪是同班同学，现在天天晚上陪着薪薪一块去出摊……”
　　他又看向儿子，“好像那女孩的爸妈也知道了？”
　　“啊？”
　　程怡更加吃惊，虽然那天跟徐敏一起看到有另一个漂亮女孩陪着儿子摆摊，她帮着儿子打掩护，可心里面还是更喜欢张曈，想让她做儿媳妇。
　　虽说那个漂亮女孩一看家里就有钱，可张曈是她看着长大的，两家知根知底不说，还是有感情的，自然比忽然冒出来的杨薇更加亲近。
　　何况女方有钱也未必就是好事，人家女方家长能看得上自家门庭嘛，会同意嘛？她担心儿子受委屈。
　　可这才几天的功夫，本来觉得无亲无故的，怎么忽然一下子就扯上关系了？
　　而且居然连女孩那边父母都知道了！
　　虽然她早就在操心儿子的终身大事了，可这会儿还是忍不住冒出来一个念头：
　　这进度是不是有点太快了？
　　“不是，爸，妈，咱们这说正事呢。”
　　程薪也觉得不对劲，刚刚还在说自己的创业大计呢，怎么就忽然变成讨论杨薇的事情了？
　　虽然这是他开的头，但是天地良心，他只是为了从iPhone说起智能手机，为自己的创业开个头啊！
　　不是为了给杨薇开头！
