　　“时间差不多了，我得给你家青梅竹马让位置了。”
　　有生意时招呼顾客，没生意时闲聊，时间很快过去，杨薇看时间，不知不觉就已经九点了，于是打电话给司机，让来接自己。
　　又有一对情侣来买盲盒，送走之后，杨薇忽然又问：“对了，昨天是我在的时候生意比较好，还是青梅在的时候生意比较好？”
　　程薪翻了个白眼：“我是有多无聊，才会算这个？”
　　“你的意思是嫌我无聊，是吧？”
　　杨薇哼了一声，“我可以自己算……你看一下，现在卖出去多少个了？”
　　程薪无奈，只好看了一下今晚的收入：“刚好120块钱個。”
　　“那就是24个？”
　　杨薇点了点头，“等你收摊之后，跟我说一下今晚一共卖出去了多少个……你不说我就去问张曈。”
　　“说的好像你问张曈，就能威胁到我一样。”
　　程薪嗤笑一声，“我有必要害怕这个吗？”
　　杨薇对他的态度并不介意，依旧很淡定，道：“那好，伱今晚不告诉我，我就去问张曈呗。”
　　“我单纯好奇啊，问一句，”
　　程薪实在是想不通，“你跟张曈之前认识吗？有过节吗？”
　　“不认识，没有啊。”
　　杨薇摇头，“我们俩又不在一个年级，也不是邻居，更不是青梅竹马，怎么会认识？”
　　“……”
　　程薪有点无奈，“下次你直接说不认识就可以了。”
　　“好的。”
　　杨薇见他表情郁闷，似乎觉得十分开心，灿若星辰的明眸微微弯起，用轻快俏皮的语气补上了对他的称呼：“张曈的青梅竹马。”
　　司机很快过来，杨薇没有再陪他啰嗦，挥了挥手，很干脆地上车走了。
　　程薪没有孤单太久，张曈晚自习结束，蹬着自行车来到了摊前，熟练地用一条长腿配合刹车停了下来，然后推着自行车来到了摊后。
　　“今天生意咋样？”
　　张曈下午没有课，大概难得放松，看起来心情格外愉快，嗓音清脆娇甜，“是不是很好？”
　　“还行吧。”
　　程薪叹了口气，不知道是不是巧合，杨薇走了之后，他一个盲盒都没有卖出去，好像老天就是故意要让俩姑娘比拼一下谁在的时候生意好一样，因此不让他在间隙期间卖出去。
　　“我看看多少个？”
　　张曈凑过来，想要看他今晚的收入，瞥见有顾客过来，于是转而露出笑容，朝着过来的两个女孩子笑道：“你好，随便看一下，看有没有喜欢的。”
　　因为吸取教训，有她或者杨薇在的时候，不管是程薪，还是她们两个自己，都不会用“美女”这种称呼，免得莫名其妙让顾客心中不舒服。
　　很奇怪，刚刚有三四拨顾客，都没有人付钱，这会儿张曈在，俩女孩子很愉快的就决定每个人买两个盲盒，二十块钱到手。
　　程薪笑道：“可以，刚刚好几拨人都没买，你一来就买了。”
　　“说明我会给你带来好运气。”
　　张曈听他这样说，非常开心，然后开始绘声绘色给他讲述自己今天给钱时候发生的事情，并且铺垫了一下常慧娟前两天笑话自己的事情，再描述她的反应。
　　当然，常慧娟的反应她其实没有注意到，全凭脑补。
　　俩人聊着聊着，很快又有顾客上门，这回居然是两个男生，其中一个购买了两个盲盒。
　　“再来两个，再来两个！”
　　张曈非常期待，小声念叨。
　　不过，一晚上卖六百多的情况毕竟很难遇见，俩人一直等到晚上十点半，也才又卖出去26个，比杨薇在的时候多了两个。
　　也就是说，今晚一共卖出去了50个，收入250……
　　这个数字让程薪觉得有点好笑，但这份收入无疑非常不错，不过让他比较郁闷的是，只有他一个人在的时候，一个盲盒都没有卖出去。
　　晚上回到家里，程薪陪爸妈聊了几句，洗了澡后回到房间，先给杨薇回复了消息：“你猜一下今晚一共卖出去多少？”
　　杨薇很快回复：“你就告诉我，是比48个多，还是比48个少。”
　　程薪：“你走之后，张曈来之前，我就不能卖出去啊？”
　　杨薇：“有道理。”
　　杨薇：“那你自己卖出去多少个？”
　　程薪：“两个。”
　　杨薇：“这么少啊？”
　　程薪：“也不算少了。”
　　杨薇：“那今晚一共卖出去多少个？”
　　程薪：“50”
　　杨薇：“也就是说，你2个，我24个，张曈也是24个？”
　　杨薇：“你骗我的吧，怎么可能会这么巧？”
　　程薪：“我也希望这是在骗你，不然我岂不是很尴尬”
　　杨薇：“哈哈哈哈哈”
　　俩人闲聊几句，她很快表示要去睡觉，程薪于是下了QQ，随后又登录上去，给吴迪发了一句，没等他回复，就下线了。
　　程薪的盲盒所剩不多，有的款式存货即将告罄，因此第二天上午，他拉着老爹陪自己一块，再次前往彭城进货。
　　吴迪也跟着一块去了，买了一堆辣条和其他零食，他依旧不肯参与程薪的摆摊。
　　程薪也没多说，主要跟吴迪讨论要报考哪个城市，程薪曾经提过要不要去京城，吴迪对此举双手双脚赞同。
　　“京城才是好地方啊，反正我这成绩，去哪里都一样，也不指望能学到什么东西，干脆就找个大城市，见见世面。”
　　因为有张远在，吴迪说话显得比较踏实，没有再胡乱吹牛逼。
　　张远对京城自然也很满意，但又有点担忧，问程薪道：“去京城是挺好的，但你这成绩，应该也不好报吧？”
　　如果程薪正常发挥，考个600多分，去京城自然可以，清北肯定不指望，但是次一等的大学，北邮、北航、理工等，甚至是人大，都可以试一下。
　　可如果估分正确，只是勉强过一本线，那就很难选了。
　　“不着急，还有时间呢，先随便想想。”
　　程薪用比较随意地态度说道，“反正分数出来之后才会填报志愿。”
　　他自己这几天一直在考虑，他比较想要去的几个城市，按照意愿强烈排名，分别是上海、深圳、杭州、京城。
　　奈何他经过几次冥思苦想，觉得自己目前最有机会成功的创业机会，分别是外卖和社交软件，而外卖这方面，上海已经有“饿了么”，这家公司在2008年就成立了。
　　为了避免在发展早期就提前碰撞、竞争，只能避开上海。
　　而深圳，说实话，可以选择的高校并没有那么多，倒是有不少名校的分校区，可程薪自己的分数不给力啊，没有办法挑选专业和校区，只能服从分配，鬼知道会被安排进什么专业。
　　杭州有同样的困局，学校不好选择。
　　综合来看，他最不想去的京城反而成为最优选择。
　　既然已经做出了判断，程薪也就不再纠结，开始认真衡量自己的四个填报志愿，专业无所谓，随便填写，主要是高校。
　　经过几天的斟酌思考，程薪在中旬结束之前，确定了自己的高考志愿名单。
　　第一志愿：北大医学部；
　　这个选择纯属碰运气，能进去最好，最大的价值就是有北大这个名字，至少可以让爸妈开心一点。
　　第二志愿：北航；
　　这是他真正的目标，更适合寻找廉价劳动力，虽然程薪自己就可以写代码，但能省事谁愿意自己写。
　　第三志愿：北邮；
　　程薪并不记得北航的最低投档分，原本历史上没有那么在意，属于北航的备选，同样是最优选之一。
　　第四志愿待定，程薪准备填报一个二本院校，可以兜底，保证不会滑档。
　　第四志愿还没有确定，6月18号，程薪购买的世界杯彩票先揭晓了结果，他购买的四张彩票其中一张中了头彩。
　　共10注，每注奖金45322元！
