　　“前天您让我去喊吴迪，我怕他没有回家，就去您那边等他，结果就……”
　　程薪压低了声音，含糊说了两句，没有多说，但意思很明显，也不必多说了。吴海脸色铁青，多年来的许多疑惑在脑海中闪过，又迅速一一解开，许多事情就刹那之间明朗了。
　　强烈的愤怒情绪和巨大的耻辱感瞬间涌上脑海，让他脸色变得异常难看，
　　“您刚刚说婶儿晚上不一起吃饭……”
　　程薪又点了一句，迟疑着没有说下去。
　　吴海没有说话，把手机递给程薪，转身就走向了自己的摩托车。
　　程薪见状，立即跟了过去，爬上摩托车，吴海整个人都在愤怒情绪之中，似乎并没有考虑到程薪不适合跟着捉奸，一语不发，拧动油门。
　　“嗡嗡嗡”
　　“嗡嗡嗡”
　　发动机轰鸣声中，摩托车启动，载着程薪驶出小区。
　　“叔！你冷静一点！”
　　程薪感受着耳边呼啸的风声，想到了原本历史上老爹的悲剧，努力放缓语气，搂着吴海的腰大声劝道，“不要冲动。”
　　吴海没有说话，依旧风驰电掣，仅仅两分钟，就来到了他家小区。
　　把摩托车停在楼下，吴海立即上楼，程薪尽量弱化自己的存在感，同样跟着上楼。
　　电梯在11楼，吴海直接转身走楼梯，看到程薪还跟着，终于醒悟过来，说了声：“你回去吧。”
　　程薪没有说话，也不离开，继续跟着吴海上楼。
　　吴海不知道是没有看到，还是懒得理会这些，没有再说什么，一口气爬上四楼，来到了家门口。
　　“呼”
　　“呼”
　　程薪又紧张又累，直喘着气，又尽量控制住不发出太大声音。
　　吴海明显也在控制着自己的呼吸节奏，或者说是用理智控制着自己的情绪，在家门口停下，拿出钥匙，插入锁孔。
　　拧动钥匙的时候，他动作有短暂停滞，不知道是在挣扎和犹豫，还是在倾听家里的动静。
　　然后，他打开了门。
　　没有任何迟疑，吴海进了家门。
　　他没有关门，程薪也立即跟了进去，然后轻手轻脚的把门关上了。
　　走进客厅，程薪立即屏住呼吸，仔细倾听。
　　卧室方向传来陌生的男人声音：“行了行了，差不多得了，铁的腰也经不住你这样霍霍啊，还来？”
　　随着话语，有“啪”的一声清脆声响，像是拍打某处的声音。
　　然后是宋怜的声音，嗓音柔媚，语气却有些嫌弃地道：“现在不是你狗一样凑过来的时候了？”
　　然后是男人的声音，腻过去甜言蜜语哄劝。
　　“嘭”
　　卧室门只是虚掩而已，吴海走到卧室门前，含怒一脚踹出，房门轰地撞开。
　　程薪听到卧室里有声音的时候，就立即拿出了手机，打开了录像，随时准备着记录证据。
　　宋怜就算再无耻，毕竟是长辈，是吴迪的生母，因此他没有立即跟着吴海进去卧室，而是在外面等了几秒钟。
　　“啊！”
　　“卧槽！”
　　“连仲刚我曹尼玛！”
　　“哥！哥！饶我一次！我再也不敢了……”
　　“你他妈的敢跑？”
　　卧室里面传来女人的尖叫、男人的骂声，然后是噗通的声音。
　　连仲刚？
　　这就是吴迪的生父，也是与宋怜一起抢了项目，间接害死了老爹和吴海的那个奸夫？
　　程薪站在卧室门口，深深呼吸一声，又等了两秒，就听到里面“我曹尼玛”的骂声，然后又是噗通一声。
　　他刚探头，就看到前天遇见的那个男人光着身子，手里拿着条裤子，还没来得及穿上，脸上、脖子上都是伤痕，刚刚挣脱了吴海，从卧室里面逃了出来。
　　他没有穿裤子，但如此紧急的情况下，速度非常快。
　　程薪不及多想，迅速回身躲避，同时蹲下，伸出大长腿，一個干脆利索的扫堂腿扫在了卧室门口。
　　“砰”
　　让人感觉整个地板都在震动的结实撞击声，连仲刚强壮、结实的身体整个趴在了大理石地板上，然后又在地板上竖着滑了出去，直接撞在了墙壁上。
　　“你特么还敢跑？“
　　吴海追了出来，程薪赶紧收脚起身，一边录像，一边与吴海一起冲了上去。
　　他不是怕吴海打不过，而是怕吴海愤怒之下抄家伙，那样容易打出大事来，到时候有理也变没理。
　　“我错了！我错了……”
　　连仲刚这一下摔得太狠，整个人都懵了，随后被吴海打醒，这才捂着脑袋，把身体蜷缩起来，趴在地板上求饶，“我不敢了！再也不敢了！”
　　“连仲刚伱是不是男人？”
　　宋怜套上衣服，从卧室里面走了出来，她看起来三十岁出头的模样，皮肤白皙，身段窈窕，此刻头发衣服凌乱，仍然有一种动人风情。
　　与连仲刚不同，她看起来虽然也有些慌张，但并没有像连仲刚那样心虚，从卧室里面走出来，看到程薪，也只是冷冷一瞥，然后就朝着面前的两个男人骂了起来：
　　“你踏马趴在我身上的时候怎么说的？现在见了他就这个怂样？
　　“你不会跟他打吗？打不过他我帮你！大不了离婚，谁怕谁？
　　“他不怕丢脸，他就闹啊！他老婆跟别人上床，他敢宣扬吗？”
　　吴海原本按着连仲刚打，听宋怜这样说，动作终于停了下来，他脸色因愤怒和激动而通红，眼睛似乎也是红的，转头盯住了宋怜。
　　宋怜被他骇人模样吓了一跳，后退一步，旋即又挺起胸膛，大声道：“你有本事你就砍死我，实话告诉你，我压根就没喜欢过你！你有本事咱们就一起死……”
　　“行！”
　　吴海本来就在愤怒之中，被她无耻言语一激，立即就要走向厨房去拿刀。
　　“哥！哥！”
　　连仲刚吓得立即扑了上来，双手死命抱住了吴海的小腿，“不要冲动！不要冲动！婚离了可以再结，人死了不能复生……”
　　他怕啊！
　　如果吴海真的动刀了，怎么可能只砍宋怜？
　　“滚你妈的！”
　　吴海一脚踹在连仲刚的脸上，连仲刚满脸是血，但就是死死抱住吴海的小腿不放开，一把鼻涕一把泪，“别冲动！别冲动！婚离了可以再结，女人没了可以再找啊，哥！哥！”
　　“你个孬种！”
　　宋怜指着连仲刚骂道，“你放开他，我看他敢砍？你今天不砍死我你就不是男人！”
　　吴海更加愤怒，蹲下来掰连仲刚的手指，疼的连仲刚嗷嗷直叫，可仍然拼死不肯放手，生怕一放手就要挨刀。
　　宋怜见状，干脆自己冲到厨房去，拿了把菜刀来，隔着老远就喊：“给你！我拿给你！你有本事你就砍……”
　　程薪一直在默默录像，见状觉得差不多了，这才对宋怜道：“婶，你不要激动，我叔可能误会了，我跟他说。”
　　这种情况下，还能有个毛的误会啊？
　　听程薪这么一说，三个当事人都是一愣。
　　连仲刚虽然也懵逼，但却像是抓住了救命稻草，忙一把鼻涕一把泪的喊道：“误会！都是误会！”
　　“误会你麻痹！”
　　吴海继续踹他。
　　程薪走到两人身边，对连仲刚：“我可以给你个选择的机会。”
　　他不等吴海表态，声音洪亮且冷静地道：“实话告诉你，我都录像了，第一个选择就是把你打一顿，然后再把录像送到你公司去；
　　“第二选择是，你现在当着我们的面，抽那个女人一顿。”
　　他伸手指向忽然愣住说不出话的宋怜，“抽她二十个耳光，声音要响，二十个抽完了，我叔满意，我们就放你走。”
