　　“你上哪听说去？”
　　马君仪也对哥哥的话不以为然，“嫂子告诉你的？”
　　魏舒雅道：“我可没跟他说过啊。”
　　“不是不是。”
　　马明睿对程薪的印象其实颇为深刻，但一则平素事情太多，二则潜意识里还是觉得张远的儿子应该姓张，一时间没有联系到这位老战友身上去，没能想起来。
　　杨薇看看舅舅，再看看老爸，察觉到这似乎不是伪装，好像误会爸爸了，不是他说的……那舅舅怎么会听到程薪的名字呢？
　　“咚咚”
　　杨薇正觉得疑惑不解，忽然听到包厢门被敲响，而后三个人走了进来。
　　走在后面的人是侯良平，前面的人是他的父母。
　　杨薇对侯良平的父母不算很陌生，因为早在舅舅调过来工作之前，两家父母就是认识的，当时侯良平的态度就已经比较热情了。
　　等到舅舅调过来工作之后，候父候母的态度也变得非常热情。
　　看到候父候母过来敬酒，马明睿虽然口中说私宴，不必这样客气，但自然也不好板起脸赶人走。
　　杨拓是生意人，讲究和气生财，更是满脸笑容，把剥了一半的虾放下，招呼这一家三口坐下说话。
　　马君仪同样换了一幅优雅得体的模样，与候父候母寒暄，又问：“良平的高考分数出来了吧，考得怎么样？”
　　“还行吧，621分，也蛮好的，符合他的水平。”
　　候母笑呵呵地道，“当然，跟薇薇肯定没法比，我听良平说，薇薇考了664分？”
　　说起这件事情，不止杨拓、马君仪夫妻俩，马明睿和魏舒雅夫妻两人脸上同样忍不住露出笑容。
　　即便是以他们的家庭环境，以及对子女的教育重视程度来说，杨薇这种成绩仍然是一件值得骄傲的事情。
　　更多类似的家庭，在国内卷不出来，只能直接送去海外，留学镀金。
　　杨薇自己争气，就有更好的选择，可以本科读国内名校，读完之后再去海外名校，不仅履历更有含金量，家长也可以省心省钱。
　　“还是薇薇厉害，长得漂亮，又懂事，成绩还好。”
　　候父候母对杨薇都是不吝夸赞，侯良平也趁机问道：“薇薇，你准备报什么大学啊？我感觉你的分数可以试一下清北，应该很有机会的。”
　　他其实在QQ就问过杨薇了，但杨薇并没有回复。
　　杨薇听到他喊自己“薇薇”，微微蹙了蹙眉，笑道：“还在考虑呢，你决定了吗？”
　　这是她的惯用手法，在拒绝回答对方问自己的问题同时，给出自己的询问，转移话题，以避免对方觉得自己态度不佳。
　　当然，这主要是因为候父候母在场，如果只有侯良平一个人的话，就凭对方如此唐突就这样喊自己，她肯定不会反问来给对方台阶的。
　　“我分数没有你高，清北肯定是没有指望了，只能退而求其次。”
　　侯良平不忘记又提一句清北，“我想要试一下北航和北理工，还有同济和上财，都是大城市，就当是提前适应一下了。”
　　“都是好学校。”
　　杨拓笑着接过话来，又对候父候母道：“这孩子有想法，现在就知道为以后打算了，这么高的分数，不仅要看学校、专业，城市也得注意一下。”
　　候父候母满脸笑容，自然替儿子谦虚两句，随后又说起闲话。
　　侯良平也趁机找杨薇说话，聊起班上其他同学的分数和报考志愿的打算，言语之间，对班上同学的情况非常了解，表现出在班级里面极佳的人缘。
　　“噢！”
　　这个时候，一直不怎么说话的马明睿似乎忽然想到了什么，反应了过来，对候父候母道：“这孩子跟微微是同班同学，是吧？”
　　“那可不？”
　　魏舒雅嗔了一眼丈夫，“伱才知道啊？”
　　“差点给忘了……”
　　马明睿笑了一下，示意杨拓他们继续聊天，候父笑道：“多亏了跟薇薇同一個班级，良平说平时学习上，没少受薇薇的照顾，不然未必能考的这么好。”
　　候母也笑道：“还真是……你不得谢谢人家薇薇？”
　　后一句是对儿子说的。
　　“那应该的。”
　　侯良平哪里还不明白爸妈在帮自己找机会，满脸堆起笑容，对杨薇道：“薇薇，你……”
　　“哎！”
　　侯良平刚开口，马明睿忽然又似乎想到了什么，吸了口气，一拍桌子，砰的一声，“我想起来了！”
　　魏舒雅嗔道：“你想起什么？”
　　“吓我一跳！”
　　马君仪也嗔哥哥，“一惊一乍的你！”
　　“程薪！”
　　马明睿早就看出来了侯家三口的打算，他对这夫妻俩印象不算差，但也不算好，对侯良平就更有点看不上眼，觉得他固然有些出众之处，但心性过于浮躁，不踏实。
　　如果打断侯良平夫妻俩说话，那多少有点不好看，可打断侯良平一个小辈说话就没有什么事情了。
　　因此，马明睿也不管这个时候提起程薪的话题是不是有什么不妥，有意识打岔，对杨拓和马君仪说道：“我想起来了，我确实听过这个名字，前段时间还见过。”
　　“啊？”
　　杨薇有点惊讶，她对程薪的家庭境况有一些了解，很普通的家庭，程薪也只是一个普通的高中生，怎么可能会跟舅舅一个市领导产生交集？
　　侯良平也吃了一惊，他刚刚提起班上同学的时候，都有意识没有提到程薪，因为通过上次嘲笑程薪要报考北大的事情，隐约意识到杨薇似乎并不喜欢自己贬低程薪。
　　他对此有点吃醋，很不开心，不过在杨薇面前，很理智的克制住了这种情绪，没有表现出来。
　　甚至，他原本还打算如果程薪考得比较好，就在杨薇面前夸赞两句，表现一下自己的胸襟和气度。
　　如果程薪考得不好，那自己就尽量不提。
　　今天上午分数出炉，班级群里有人嘲笑程薪发挥失常，一向不怎么在群里讲话的杨薇忽然冒出来，晒出了她自己的分数。
　　这个举动看起来没有什么异常，但侯良平迅速想到了另一个可能：
　　杨薇会不会是故意的？
　　她这么做，是为了分散注意力，因为如此一来，大家就都关注着她，不会再有人去讨论程薪了。
　　侯良平于是故意替程薪讲话，一方面表现自己的胸襟和气度，一方面故意让大家把注意力放回到程薪的身上。
　　然后，杨薇再次把话题移开了。
　　这让侯良平确定了自己的猜测，他没有再故意提到程薪，但心里面始终像是扎了一根刺。
　　这也就罢了，杨薇毕竟是一个非常善良的女孩子，可他万万没有想到，也没有办法理解，怎么会在杨薇的家宴上听到程薪的名字？
　　而且，是在杨薇的舅舅嘴里！
　　程薪怎么可能会跟杨薇的舅舅产生联系？
　　程薪这个名字有什么资格出现在这些举手投足都拥有莫大能量的长辈口中，出现在杨薇的家宴上？
　　强烈的愤怒情绪让侯良平有点心态爆炸，但他还是理性的压制住了负面情绪，努力让脸上露出笑容，看着马明睿，好奇等待后续。
　　马君仪奇道：“你在哪听说的？”
　　杨拓下意识脱口问：“你也偷偷去看……咳！”
　　他说了一半，注意到闺女豁然转头盯住了自己，立即反应过来，于是咳嗽一声，有点尴尬地掩饰道：“你在哪看到的？”
　　居然还偷偷跟踪过我？
　　杨薇立即明白，老爸肯定偷偷跑去看过自己摆摊时候的场景，甚至可能老妈也去看过。
　　她有点气恼地抿了抿嘴唇，这会儿自然没有办法找爸妈算账，只能先记账，然后继续看着舅舅，等他说出是什么时候见过程薪的。
　　“我不是说过嘛，有个战友在这边。”
　　马明睿有点奇怪地看了眼妹夫，不明白他在说啥，见杨拓没有继续说，于是自己解释道，“程薪就是我那战友的儿子，前段时间我去他家里，这小子还给我倒茶呢！”
　　他说着，脸上忍不住露出笑容，道：“我那战友人就很好，这孩子更好，一米八五的大高个，长得还帅，又懂事，好像说成绩也挺好的……”
　　马君仪失笑道：“这么巧吗？”
　　杨拓也笑道：“确实挺巧的。”
　　“这就是缘分。”
　　马明睿笑道，看了眼明显很关注这个话题的外甥女，再看一眼她爸妈，笑着问道：“哎，你们刚刚说啥，薇薇跟程薪……”
　　他没有继续说下去，但微妙的表情，足以清晰的传递出来八卦和暧昧的内容。
　　“好！”
　　不等所有人反应过来，马明睿又轻轻拍了一下桌子，掷地有声地说道：“程薪这孩子我很喜欢，很满意！跟薇薇很般配，这桩亲事我同意！支持！”
