　　程薪还记得侯良平，这位班长称得上是杨薇追求者之中，在高中同学群体里面最有知名度的那位，没有之一。
　　因为长辈的缘故，侯良平初中就与杨薇认识了，高中托了关系同班，大学同城，在大学期间追了四年。
　　据后来杨薇自己说，她明确拒绝过侯良平至少十次，但这位一直都很有耐心，直到研究生毕业后才放弃。
　　当然，他也没有浪费时间，研究生毕业之后，放弃了对杨薇的追求，转头就和另一个女孩子订婚了，据说已经和那个女孩子认识好几年了。
　　毕业后，侯良平回到了相城，在体制内工作，发展不错，程薪重生之时，他称得上是高中这批同学里面最有出息的人之一。
　　即便是以程薪的眼光来判断，侯良平也称得上是一个良配。
　　他与杨薇重逢之时，曾经好奇问过杨薇，侯良平可以说从初中追她到了研究生，十几年的时间，按理来说就算是一块冰，也该暖化了。
　　何况侯良平本身的条件很优秀，换了任何一個女孩子，估计早就接受他了。
　　为什么杨薇就是一直都不肯接受呢？
　　杨薇的回答是：“就是因为我一直都没接受他，所以更加不能接受他。”
　　她随后进一步进行了解释：
　　“我没有办法给出明确的证据，但是我的感觉是，侯良平喜欢的并不是杨薇这个人，而是杨薇这个名字。
　　“对于侯良平来说，杨薇是一个符号，是一个标志，就是因为我一直拒绝他，所以成为了他的执念，他追的越久，付出越多，就越不愿意轻易放弃。
　　“但是如果我答应他了，跟他在一起了，那么可能很快他就会发现，我跟他喜欢的杨薇并不一样。
　　“他喜欢的杨薇，是没有缺点的杨薇，按照现在的说法，就是女神，放屁都是香的。
　　“这个世界上没有完美的人，杨薇也只是一个普通的女人，恋爱的时候跟其他恋爱的女孩子没有区别，饿了要吃，渴了要喝，困了要睡，不开心了要发脾气……
　　“到那个时候，真实的杨薇在他面前，女神光环褪去，他很快就会发现我不是他喜欢的杨薇。
　　“侯良平不是一个有责任感、有道德感的厚道人，我年轻漂亮的时候，他可能会对我很好，等我年纪大了，没有那么好看了，或者他腻了，肯定会有外心。
　　“男人和女人毕竟不一样的，三十的杨薇依旧美丽，四十岁呢？五十岁呢？但四十岁的男人，有钱，有权，可以吸引很多年轻漂亮的杨薇往身上扑……
　　“我不想一把年纪，孩子都上学了，要毕业了，还要经历这么悲惨的事情，所以不管他追我多久，我就会拒绝的。”
　　程薪没有办法判断杨薇这番话的准确性，但这番话却让他听得直冒冷汗，觉得杨薇有些时候太过于“不近人情”，也正因为这番话给他留下的印象太深刻了，因此哪怕是重生之后，对她都不敢有非分之想。
　　他与侯良平接触不多，不知道侯良平到底是什么性格，但是，侯良平从初中开始喜欢杨薇，总是大家都公认的、可以看到的事实。
　　杨薇对侯良平都能这么冷静、理智，他凭啥觉得自己特殊啊？
　　这样的女人，当朋友就很好，聪明、善良，长得还好看，没事聊聊天见个面，身心都舒畅，事业上也可以作为臂助。
　　为啥非要跟她谈恋爱呢？
　　当然谈恋爱也行，不娶她就好了，体验一下应该很好，毕竟她实在太漂亮了……
　　可惜，她有着和美貌匹配的精明和谨慎，想要用这种方式始乱终弃并不容易。
　　“而且，我也不是这种人啊！”
　　程薪暗暗嘀咕，看着城府远不如后世那么深沉的侯良平，笑着回答道：“还行。”
　　他的态度并不冷淡，也不算热情，随意且从容，回答之后，就径自朝着最后一排走了过去。
　　侯良平原本还要趁机与程薪聊两句，却发现在对方如此表现之下，居然一时之间张不开嘴，没能说出话来。
　　“怎么感觉有点不大一样了？”
　　侯良平一向自信自己在性格与思想方面的早熟，也一直在悄悄地跟身边的朋友、同学贴标签，划分潜力等级。
　　程薪在他原本的评价之中，属于学习成绩好，有一定潜力，但不必刻意拉拢的那种人。
　　因为程薪在他的判断里面，大概率是要靠本事、靠技术吃饭的人，自己很少有需要求到对方的时候。
　　就算有，“老同学”的关系已经足够了，不必刻意去结好。
　　程薪的性格，也不是能够为他提供情绪价值的人，不会讨好自己，曲意逢迎，既然如此，跟程薪交好还有什么意义？
　　而现在，他有一种很微妙的感觉，程薪跟以前，好像不太一样了……
　　“因为失恋？”
　　侯良平想到这里，瞥了一眼程薪的背影，暗暗哂笑。
　　这个年龄的男生真的是太不成熟了，杨薇这种女孩子，居然表白一次就放弃……
　　这样的女孩子，美丽、聪明、家庭好、性格好，而且对感情十分慎重、认真，爱情观念又比较保守，简直就是未来妻子的完美人选。
　　就算表白失败了十次，成功足够了，也是血赚！
　　程薪重新坐在教室里面，一时间感觉颇为微妙，看了眼旁边的吴迪，见他仍然情绪不高，也不劝他，趴在桌上睡觉。
　　虽然程薪和杨薇之间到底发生了什么样的故事，还存在着不同的版本，但是不管表白失败还是分手，程薪和杨薇之间目前肯定是没有关系的。
　　看到刚刚杨薇并没有和程薪打招呼，程薪坐下后又一言不发的趴着睡觉，很多同学看在眼里，理所当然地就得出了“程薪很难受很尴尬”的结论。
　　因此即便是有男生过来找吴迪聊天，也都避开了程薪，更没有找他询问“考得怎么样”。
　　很快，班主任孙艳霞走了进来，这个被大家私底下称为“灭绝师太”的中年妇女，一改往日严肃古板的态度，满脸都是笑容，轻松愉快地跟大家打了招呼，还说了两句俏皮话，惹得全班哄笑。
　　过去两年时间里面相处时间比跟各自爸妈还要更久的一群人，在即将散落天涯，直到生命尽头都再也凑不齐的时候，才终于迎来了相识相处以来最轻松的时刻。
　　“现在考完了，不管考得怎么样，大家对自己都有了一个初步的交代，可以放松一下了，想要打游戏的，想要出去玩的，想要干嘛的，也可以去了……”
　　孙艳霞在讲台上说着，停顿了一下，“还有想谈恋爱的，当然，我知道有些同学已经付出行动了……”
　　说话的同时，班上不少同学下意识回头，看向了最后排的程薪。
　　还有一些人看向了杨薇。
　　孙艳霞的目光同样在程薪身上停留了一下，她对这个学生印象不错，听说的也是最初版本，还以为程薪和杨薇在一起了，因此当做一段“佳话”拿出来调侃一下，并非恶意。
　　简单闲聊几句之后，孙艳霞拉回正题，让前排同学把标准答案和报考指南发下去，然后讲述了注意事项，就让大家自己进行估分。
　　程薪根本懒得估分，翻了翻报考指南，看看自己服从调剂之后可能会被划分到什么冷门专业，却也不在意。
　　反正能进学校就行了。
　　“你不估分啊？”
　　吴迪虽然情绪低落，但还是勉强糊弄了一下，对了一下答案之后，发现程薪连参考答案都没打开过，忍不住问了一声。
　　程薪不答反问：“你估分了吗？”
　　“500左右吧。”
　　吴迪撇撇嘴，“反正我就这水平，你呢？”
　　“比你好点。”
　　程薪笑了笑，“应该不到580。”
　　“不会吧？”
　　吴迪有点吃惊，“今年试卷也不难啊，你总不能比平时考得还少？”
　　程薪模拟考试都在600分以上，高的时候都可以到40分，今年高考试卷不难，许多人估分都觉得会比模拟考试好一些。
　　“感觉差不多。”
　　程薪没有多说，多说也没啥意义，他的高考分数是581分，而省一本线是562分，只超出19分。
　　相较于平时的水平，至少差了40分！
　　其中最关键的是理综有一道大题，他的解题思路出现了问题，没能绕过陷阱……当然现在说这些已经没有意义了。
　　而且，程薪完全不在意这些，因为他有办法可以补上这40分的差距。
　　今年在省内，有好几所大学爆冷，比如西交、东南、哈工大、北航、北邮、厦大、上财，甚至还有北大医学部……
　　投档分都比去年低了60分左右！
　　这些学校并非不好，而是因为去年投档分太高了，导致很多学生不敢填报，加上一些人不肯服从调剂，进而导致学校爆冷。
　　有两所大学甚至都没有招够学生。
　　可惜，选择范围还是太少了，而且没有程薪最想要的城市，但退而求其次并不难。
　　“没事，成绩还没出来呢，说不定考得很好呢。”
　　吴迪对自己并没有什么期待，更好奇程薪的选择，没啥营养的安慰他两句，然后问道，“你准备报哪个学校？”
　　“还没想好。”
　　程薪确实有点纠结，随后玩笑说道：“实在不行的话就去北大呗。”
　　“伱特么……”
　　吴迪很想给他一巴掌，“没考好你特么还有心思开玩笑，还实在不行就去北大，你就算超常发挥也去不了北大好不好？”
　　他一激动，声音有点大，旁边有几个同学听见了，却也都没在意。
　　清华北大这两大学府，谁没开过玩笑啊？
　　程薪没理会吴迪，他真没开玩笑，今年北大医学部在省内的投档分就是581分。
　　而他刚好就考了581分。
　　一分不多，一分不少，一点都不浪费。
　　这并不保险，因为也有可能同分把他给刷下来，要拼运气……而且，程薪并不大想去北大医学部……
　　毕竟鲁迅说过，学医救不了中国！
　　这当然是玩笑，人家鲁迅先生在《呐喊》自序中说的是“从那一回后，我便觉得学医并非一件紧要事”。
