　　“确实，狗都会拍！”
　　这段时间相处，杨薇对程薪的“真实”性格也有一定了解，因此听他说错了话，忍不住打趣起来。
　　说话的时候，她抿着嘴角笑起来，见程薪盯着自己看，白了他一眼，边把相机收起来，边道：“回头我把照片发给你，记得收一下。”
　　如今的QQ大多都是离线发送文件，对方上线之后再接收。
　　程薪笑道：“记得把你的照片也发给我。”
　　杨薇没好气道：“我照片凭什么发给你？”
　　“我拍的照片，你说凭什么发给我？”
　　程薪理直气壮，“这可是我的作品，我自己欣赏……咳，品鉴……不是，那个检查一下，看看哪里拍的还不够好，没有展现出来模特的美丽，争取下次拍的更好，不行吗？”
　　“懒得理你。”
　　杨薇把相机放好，“对了，差点忘记问你。”
　　她搬过来程薪的马扎，在摊前坐下来，仰头看着他，“伱认识一个人嘛，叫马明睿。”
　　“认识啊。”
　　程薪有点惊讶，“你问这个干嘛？”
　　“他是我舅舅。”
　　杨薇仰着头跟他说话，觉得有点费劲，于是朝着旁边的另一個马扎呶呶嘴。
　　“这么巧？”
　　程薪走过去拿来，在她身旁坐下来，“他跟我爸是老战友，前段时间还到我家去过……你们今天应该是庆贺你高考分数吧，怎么会聊到这个话题？”
　　虽然他不知道事情经过，但杨薇会问起这件事情，肯定是因为马明睿提到自己了。
　　“我爸妈呗。”
　　杨薇也没有避讳，一条手臂支在膝盖上，托着下巴，左右四顾，偷偷观察爸妈是不是又躲在旁边，“前段时间他们跟踪我来过这里，可能还跟同学打听过，听说了你的名字。”
　　“啊？”
　　程薪张大嘴巴，“我这就算是见过家长了？不对，没见……咱俩的事情曝光了？”
　　“呸！”
　　杨薇呸了一声，继续说道：“然后我妈又把这件事情告诉了我舅妈，今天吃饭的时候，舅妈说漏嘴了，我才知道，然后我舅舅也知道了，就说他听过这个名字……”
　　她简单讲了一下事情经过，随即却又笑起来：“我们正说话呢，有人跑过来敬酒，你猜猜是谁？”
　　程薪笑道：“侯良平？”
　　“你怎么知道？”
　　杨薇十分吃惊地睁大那双灿若星辰的明眸，程薪回答的太快了，而且语气非常笃定。
　　“我认识的人里面，父母能够跟你家搭上关系的，只有侯良平一个。”
　　程薪摊摊手，“没办法，范围太小了。”
　　“你家不也是吗？”
　　程薪说话非常随意平常，杨薇也知道他没有嘲笑和阴阳的意思，但听他这样说，还是忍不住有点情绪，“而且你爸爸还准备承包市里面的工程，你之前一句都没有跟我提过。”
　　“我闲着没事跟你提这个干吗？”
　　程薪有点无奈，“我今天傍晚出发前，还拉了个屎呢，要不要也告诉你？”
　　“滚！”
　　杨薇作势要打他，见他很配合地躲开，于是满意地放下手，“侯良平的爸妈跟我爸妈有点往来，不过也就是有点往来而已，直到我舅舅调过来，他们夫妻俩对我就变得格外热情，侯良平就不用说了……”
　　“人之常情嘛。”
　　程薪并不打岔，仔细听她说，偶尔插一句，给杨薇反馈，让她讲述更有动力，同时让故事过度更加顺滑。
　　“你们男生都比较晚熟，侯良平算是思想比较成熟的，但也仅此而已，他自己却总是沾沾自喜，心底傲的不行，我舅舅和我爸妈当然都看得出来，对他就不大喜欢，觉得他比较浮躁，当然在这个年龄很正常，侯良平其实挺好的，不过他想追我，那就得接受我家长辈更苛刻的眼光和评价了……”
　　程薪觉得有点奇怪，转头看看杨薇，怀疑她是不是受到什么刺激了。
　　这样的话可不像是杨薇这种性格会说出来的啊！
　　“就因为侯良平爸妈都在，然后趁机帮侯良平说话，就是牵线嘛，我舅舅有点看不惯，侯良平就找话嘛，说同学什么的，我舅舅就终于想起来在哪见过你了……”
　　杨薇转头看着程薪，虽然她很坦然，但终于还是没好意思说出舅舅那番“这桩亲事我同意”的话来，太羞人了，而且很容易被程薪误会。
　　“我舅舅就一直夸你，说你很懂事，有分寸，知进退之类，其实是故意拿话点侯良平嘛。”
　　她说到这里，眨了眨眼睛，问程薪：“你猜侯良平是什么反应？”
　　程薪笑道：“能有什么反应？”
　　“我也很意外。”
　　杨薇笑了笑，昏黄柔和的灯光照耀之下，她清丽绝俗的俏脸上难得流露出几分嘲讽的表情，“侯良平等我舅舅说完，就装作是跟我聊天，说你高考分数怎么样怎么样，反正就是想办法贬低你嘛……”
　　“至于嘛？”
　　程薪难以理解，“当着你舅舅的面就这样说？”
　　这不是故意跟马明睿唱反调吗？
　　以侯良平的性格，不至于这么冲动吧？
　　“对啊。”
　　杨薇点点头，她明白程薪的疑惑，对侯良平刺激最大的就是舅舅那句“同意亲事”，让侯良平误会了情况。
　　当然，也不能完全说是误会，因为长辈确实刚刚提到了程薪，但并不是侯良平所想的那样。
　　说到底，还是舅舅看侯良平不喜，故意那样说话的，而侯良平没有经得住刺激。
　　“不过其实侯良平也没说错。”
　　程薪想着，也觉得好笑，“我确实高考没有考好。”
　　“这又不代表什么。”
　　杨薇不知道是反驳还是安慰，“成绩并不代表一切，更不代表未来的人生，我们都还不到二十岁，未来有无限的可能。”
　　她明灿眸子看着程薪，很认真地说道：“而且你高考成绩并不差，我们国家的本科率才多少啊？好像还是个位数，何况是一本，已经非常厉害了。”
　　程薪笑道：“怎么还安慰起我来了?”
　　“我说真的啊。”
　　杨薇笑起来，“我还是第一次见我舅舅这么夸一个人，尤其是一个我们这个年龄的人，太稀罕了。”
　　“是不是对我刮目相看？”
　　程薪朝她挤眉弄眼，“有没有后悔拒绝我的表白？”
　　“神经！”
　　杨薇翻了个白眼，不接这个话茬，“你那天究竟干嘛了，给我舅舅留下这么深的印象？”
　　“没干嘛啊。”
　　程薪想了一下，“你舅舅跟我爸、吴迪他爸一起来的，就说了会话，我给泡了壶茶，走的时候送了一下……我知道了！”
　　他说着，忽然提高了声音。
　　杨薇微微睁大眼睛：“什么？”
　　程薪一本正经地道：“应该是因为我太帅了。”
　　“呸！”
　　杨薇差点没忍住呸他脸上，“你什么时候变得这么自恋了？”
　　“那你说说，我除了一表人才之外，还有什么优点吗？”
　　“我哪知道。”
　　杨薇才不想夸他，又问：“我问你一件事情啊，我过来陪你摆摊，你是什么感受？”
　　“啊？”
　　程薪没想到她会问这件事情，“我想想啊。”
　　杨薇等了等，见他抬起头，忍不住又追问：“什么感受？”
　　“生意变好了。”
　　程薪忍不住笑起来，“每次你一来，生意明显就要好很多。”
　　“……不想跟你说话了。”
　　杨薇微嗔，托着下巴转过头，看着面前的地摊，以及路灯拉长，投在地面上的两个人的影子，脑海中却浮现出来了今天晚上妈妈对自己说的话：
　　“薇薇，妈妈并不鼓励你谈恋爱，但这是我的态度，并不就一定是你的选择和做法。你从小就聪明，长大后更聪明，很懂事，从来不用爸爸妈妈多操心。
　　“妈妈很欣慰，但是也有点担心，甚至可以说是害怕……”
