　　“曈曈，”
　　早读课后，张曈蹬着自行车回到家中吃早饭，老妈徐敏忽然说道，“晚上你海叔回来，喊我们过去吃饭，你去吗？”
　　张鹏道：“也没什么事情，就是几家一块吃个饭，你要是想去就去，不想去也没事。”
　　“那你就在学校食堂里面吃。”
　　下午和晚自习之间只有一个小时左右的时间，按照张曈的性格，大概率是不肯这样来回跑的，因此张鹏和徐敏随口问了，却也都没怎么当回事。
　　因为都知道闺女肯定是要选择在学校食堂吃饭的。
　　张曈听完之后，顿了一下，然后问道：“都有谁呀？”
　　张鹏道：“还能有谁，不就咱们三家吗？”
　　徐敏则拿出来五块钱，放到了张曈旁边桌上，“钱你拿着，想吃点啥买点啥，别回头又说我不给你饭钱。”
　　张曈也不说话，动作麻利地把五块钱收起来，然后夹了一块青椒炒鸡蛋，低头喝了口豌豆稀饭，这才说道：“那我也去吧，肯定比在学校食堂吃的好。”
　　“这有什么，又不是外人，都知道伱在上课，不去就……”
　　张鹏下意识地安慰女儿，说了一半，忽然抬起头，“你说啥？”
　　徐敏也惊讶地道：“咦，今天怎么转性了？”
　　“不是你们说的嘛，说我越来越大了，得懂事了？”
　　张曈翻了个白眼，“再说了，有好吃的，干嘛不去吃？”
　　“对，对，你到时候吃你的就行了。”
　　张鹏十分欣慰，觉得闺女长大了，确实开始变得越来越懂事，“都是自家人，也不用见外，招呼一声，你吃你的，吃完就去上课。”
　　“嗯嗯。”
　　张曈点点头，继续扒饭，随后忽然想到一個问题：
　　晚上吃饭，会耽误程薪摆摊吗？
　　这个问题在她脑海中过了一圈，很快又被她丢开，程薪又不喝酒，吃完饭再去摆摊就好了，又不耽误。
　　就像自己晚自习下课就陪他去摆摊一样，也不耽误。
　　“晚上在哪吃啊？”
　　几乎同时，程薪家中也在说这个问题，“我吃完还得去摆摊呢。”
　　“你还挺勤快。”
　　张远有点好笑，“就那几个地方，回头看看呗，远不到哪去。”
　　程怡则问：“你赚这么多钱，想干嘛呀？还怕我给你收走似的。”
　　“那您就别管了，我先保密。”
　　程薪笑笑，“等到时候了，我再告诉你们……放心，不是给你们买礼物，也不是给你们惊喜。”
　　“指望你？”
　　程怡嗤之以鼻，“你打算私奔啊？”
　　“你电视剧看多了吧。”
　　天太热了，吃完饭后，程薪没有再出门，在家里看书，继续琢磨自己的赚钱大计，以及该怎么捉奸、捉奸之后又该怎么报复。
　　“艹，你每天都在干嘛啊？”
　　半晌午的时候，吴迪跑了过来，“走，上网去，我请你……不对，你特么还欠我五十块钱呢！”
　　“等我赚了钱，还差你那五十？”
　　程薪撇撇嘴，“太热了，不想出门，你自己玩去吧。”
　　“你在家里等着发霉啊？”
　　程薪考虑了一下，还是跟着吴迪出门了，毕竟再过两天，大概率他拉着吴迪，吴迪也没有心情去玩了，趁着现在陪他玩玩也好。
　　“明天晚上你看吗？”
　　俩人一块下楼，吴迪忽然问道，“要不要来我家看？”
　　“啥？”
　　程薪有点懵逼，“去你家干嘛？”
　　“世界杯啊，明天晚上十点，南非对墨西哥……你忘了？”
　　“艹！”
　　程薪直接骂了一声，他真给忘了。
　　早知道谁还特么的去摆摊啊，买足彩不香吗？
　　“走走走！”
　　程薪一下子兴奋了起来，拉着吴迪快步走向网吧。
　　“你特么慢点啊我草！”
　　高考后网吧爆满，俩人等了一阵，才等到了两台并不相连的机器，程薪也不在意。
　　坐下之后，他直接搜索世界杯赛程，并且迅速在自己脑海中调动记忆，努力回想对应的比赛结果。
　　然后，程薪很快发现了一好一坏两个消息。
　　好消息是：
　　他刚刚在梦中回顾过一遍原本的人生记忆，没有忘记比赛结果！
　　坏消息是：
　　前世因为高考失利和爱情失败的双重打击，他没有心情看世界杯！
　　当然也不是全部都没有看，在慢慢适应或者说是调整了心情之后，他还是跟着老爹、吴迪看了一些比赛。
　　也就是说，还是可以薅羊毛的，只不过没有办法薅那么多……
　　“也行吧！”
　　不管咋说，没有空入宝山，程薪心里面还是舒服了一些。
　　他紧跟着又了解了一下彩票规则，然后开始浏览大学高校、专业信息，正在看着，忽然听见后面有人喊：“程薪，你也在啊？”
　　程薪回头，就看到王新光和一个男生站在身后，旁边还有安庆才、丁云琪、王楚湘，以及一个穿着白色连衣裙，容貌娇美，一双明眸正一眨不眨盯着他看。
　　周雪！
　　那个暗恋程薪，因为程薪向杨薇表白，于是故意乱程薪道心，让他没有办法好好考试的神经病！
　　程薪没想到会在这里看到她，瞥了一眼，向丁云琪点点头，就收回了目光。
　　周雪见程薪看过来，脸上露出甜美动人的笑容，抬起小手，正要招呼，见他看都不看自己，收回目光，脸上笑容不由僵了一下。
　　不过也只是僵了一下，很快就恢复如初，清澈的眸子盯着程薪侧脸，轻轻咬住嘴唇，像是有点委屈的样子，一言不发。
　　“程薪有电脑。”
　　丁云琪并没有察觉异常，拉了拉周雪，“我们去看看他在干嘛，反正等着也是等着。”
　　这家网吧有禁烟区，程薪并不抽烟，因此在这边，她们两个女孩子自然也更愿意在这边待着。
　　“程薪你看学校呢？”
　　王新光瞥了一眼程薪电脑屏幕，并没有说话，另一个同学唐储育则开口说道，“果然不愧是尖子生，看的都是好学校……”
　　他说着，左右看看，忽然又“哎”了一声，语气非常夸张地问：“哎，杨薇呢？没跟你一起吗？”
　　程薪压根懒得理他，起身问丁云琪：“你玩吗？我不用了，先让给你。”
　　“啊？这不太好吧。”
　　丁云琪刚和周雪一块走过来，闻言愣了一下，“你玩就好了，我们看你玩。”
　　“不用，我回去了。”
　　程薪伸了个懒腰，“傻逼太多，浪费心情。”
　　唐储育见程薪完全都不搭理自己，本来心里面就不舒服，听他这样说，脸色一下子沉了下来，问：“程薪你什么意思啊？骂谁呢？”
　　“谁是傻逼就骂谁。”
　　唐储育与吴迪曾经在篮球场上打过一架，连带着看程薪也不顺眼，这事论起来并不算什么，但他明显在找事，程薪当然不会惯着他。
　　昨天王新光也犯贱，但人家花了钱的，是VIP，程薪当时和气生财，也就懒得追究。
　　而现在，他没有那个心情了，当然是谁送上门找抽就抽谁。
