　　程薪压根不记得身上有多少钱，也没有立即翻找，而是问：“是有什么事吗，要花钱？”
　　张曈迟疑了一下，还是如实说道：“我们班有同学抢到了周杰伦演唱会的门票，7月17号常州站，然后又不想去了，想转卖……我想去。”
　　“多少钱？”
　　“原价，480的看台票。”
　　“那挺好的。”
　　程薪点点头，“不过算上路费、食宿，至少也得一千块钱吧？你差多少？”
　　“应该不用那么多，我们好几个人一起去，男生一个房间，女生一个房间，可以省一点。”
　　张曈眨了眨眼，“你……还有多少钱啊？”
　　程薪笑着问：“你差多少钱？”
　　张曈想了一下，小心地问：“你借我三百，可以吗？剩下的我找爸妈要。”
　　“你还是先别说了。”
　　程薪思索了一下，然后笑道，“先专心准备期末考试，这個时候说，你爸妈肯定生气，等考完试再说……”
　　张曈只想着要看演唱会，还真没想到这一茬，闻言怔了一下，不禁暗暗庆幸：
　　还好今天跟程薪说起这事了，否则马上要期末考试，自己去找爸妈要钱，说想看演唱会，肯定会被骂一顿。
　　她欣喜之中，想要道谢，又不好意思说出口，转念又担心票被别人买走，欲言又止。
　　程薪明白她的意思，笑道：“票肯定得先买……伱同学有几张票？”
　　张曈不明白他为什么问这个，但还是答道：“两张。”
　　“那刚好。”
　　程薪笑起来，“你能不能跟同学说一声，先把票给你留几天，最多到周末把钱给他，两张票都要，可以吗？”
　　“应该可以。”
　　张曈对此还是很有信心的，明亮的大眼眨巴眨巴，小声问：“你也要去吗？”
　　“我还没看过演唱会呢。”
　　程薪笑容灿烂，“再说了，你一个人，你爸妈能答应让你去吗？”
　　张曈想了一下，确实是这个道理，但还是有点犹豫，小声道：“一起去的都是我同学，你……”
　　程薪笑道：“没事，看完演唱会就熟了，大家都是哥们。”
　　“……”
　　张曈看着这个印象里长大后一直沉默、内向的邻家哥哥，半晌不知道该说什么，心里面却又莫名感到有点欢喜和温暖。
　　毕竟两人曾经称得上是两小无猜，长辈们的关系又极好，还是邻居，低头不见抬头见，一直关系冷漠，她也觉得不自在。
　　虽然不知道程薪为什么忽然有这么大的变化，但这样一个主动、体贴、成熟的邻家哥哥，毫无疑问让她感觉相处起来非常舒服。
　　至少比原本那样沉默内向，看到她就尴尬的样子要好很多。
　　张曈抿了抿嘴唇，又道：“两张票得将近一千块钱，我身上只有两百，还差七百多……你有那么多钱吗？”
　　“到周末就有了，放心吧。”
　　程薪向她笑笑，“我不会让你在同学面前丢人的。”
　　张曈确实有这方面的顾虑，一千块钱不是个小数目，如果她向同学说把两张票都留给她，等周末却拿不出钱来，毫无疑问会很丢脸。
　　程薪语气随意，这样的保证也没有什么说服力，但他这样坦然、从容的说出来，却莫名地给了张曈有一种踏实、安心的感觉。
　　她点了点头，又忍不住问：“你准备向大爷大娘要钱吗？”
　　程薪笑道：“如果实在不行，再向他们开口吧，我都已经毕业了，就尽量不要再伸手要钱了。”
　　他还没来得及考虑赚钱的事情，但有这样的自信，这不仅来自于重生者先知先觉的优势，更来自于年轻身体内成熟自立的灵魂。
　　张曈没想到他会这样说，微微一愕，想要再问，楼道灯光恰在这时候熄灭。
　　俩人今晚说得这些话，已经比最近三年加起来都要多了，随着灯光熄灭，张曈觉得这样站在楼梯里面聊天有点尴尬，于是只轻轻“嗯”一声，未再追问。
　　“啪”
　　程薪再次击掌，把楼道灯光吓醒，语气轻松地道：“走吧。”
　　张曈点点头，继续上楼，虽然还没有拿到票，但与程薪简单几句交谈，就觉得像是卸下了什么心事，有一种很轻松欢喜的感觉。
　　她脚步轻快地上楼，刚刚来到三楼，就听见后方传来一阵“嗡嗡嗡”“嗡嗡嗡”的声音。
　　她停步回身，看到程薪从口袋里面拿出一台灰色的诺基亚手机，忍不住偷偷瞄了一眼，看到来电显示“海叔”这个名字，于是又收回目光。
　　吴海正是吴迪的父亲——至少现在还是，也正是他的悲剧进一步引起了张远的悲剧。
　　程薪看到这个名字，有短暂沉默，然后在楼道里面接通了电话，“喂，叔？”
　　吴海的声音从听筒里面传出来：“薪薪，你们聚会完了吗？”
　　程薪道：“还没，我提前回来了。”
　　“你知道迪迪去哪了吗？”
　　吴海语气有点郁闷，“这臭小子，挂我电话。”
　　“他……可能吃完饭跟同学去玩了吧？”
　　吴迪与吴海父子俩相处模式不算很融洽，主要是吴海管得比较严格，吴迪又比较叛逆，尤其是进入高中后，吴迪青春期叛逆，经常要吵。
　　吴海道：“你替我给他打个电话，让他玩会就早点回家。”
　　“行，叔你放心。”
　　程薪答应着，心里微动，问：“叔你在家吗？”
　　“我在彭城呢，后天回。”
　　“行，那我等会给你回消息。”
　　程薪挂掉电话，见张曈还在看着自己，道：“我去找一下吴迪，不用多大会，你跟我爸妈和叔叔阿姨都说一声。”
　　“嗯。”
　　张曈点点头，旋即又补充一句：“好。”
　　程薪也不多说，摆了摆手，转身噔噔噔的下楼去了。
　　他准备去捉奸！
　　宋怜长期出轨，如今丈夫出差不在，儿子在聚会，那么她会在干嘛呢？
　　两家相距不远，程薪步行不到十分钟，就来到了吴迪家的小区。
　　他没有急着上楼，而是拿出手机，先熟悉了一下：
　　这款诺基亚6600发布于2003年，是史上最畅销的手机之一，累计卖出1.5亿台，老爸张远在2005年花费2000元巨款购买，去年换了新手机后把它传给了程薪。
　　它拥有彩色屏幕，搭载塞班系统，支持红外、蓝牙，可以上网，可以拍照，即便在2010年，在这个偏僻小城的学生群体也不算很落伍，毕竟很多学生都没有手机。
　　程薪熟悉了一下手机操作和功能，这才乘电梯上了六楼。
　　吴迪家在四楼，隔了两层，又降低了音量，确定宋怜不可能听到自己打电话后，程薪这才拨通了宋怜的电话。
　　“你是花花世界里限量版的花花蝴蝶”
　　“美女们只是比较豁出去比较敢一点”
　　“花蝴蝶的美的艳的炫若没三审定谳”
　　“那些路人甲们凭什么发言惹人讨厌”
　　……
　　随着电话拨通，宋怜那边的彩铃在听筒里面响了起来，响了很久之后，终于被接通。
　　“喂？”
　　宋怜的声音在听筒之中响起，嗓音低柔地道：“薪薪，怎么想起来打我电话了呀？”
　　“婶儿，”
　　程薪声音略低，语气如常地招呼，问道：“你在家吗？”
　　“……我当然在家啊。”
　　那边有短暂沉默，宋怜似乎是考虑、迟疑了一下，才做出回答，“是有什么事情吗？”
　　“哦，那个我跟吴迪不是聚会嘛。”
　　程薪说道，“吴迪跑出去玩了，刚刚叔叔打电话给我，让我喊吴迪回家，我跟吴迪说过了，让他赶紧回家，算算时间他应该到家了，所以我向您确认一下，吴迪到家了吗？”
　　“啊？没有啊！”
　　宋怜的语气似乎有点慌乱，如果是以前的程薪自然难以发觉，但此刻的他能够清晰洞察到宋怜的语气和情绪，“他什么时候回的？多久了？”
　　“他还没到吗？”
　　程薪恰到好处的流露出些许疑惑，“有一会了，可能还在路上吧……那行，婶儿，我先挂了，我再问问吴迪。”
　　宋怜道：“哎，哎，行。”
　　程薪挂掉了电话，收起手机，快速沿着楼梯下楼，来到了五楼通往四楼的半层，在这里小心的观察动静。
　　同时，他打开了手机录像，小心地准备着。
　　等了不到一分钟，吴迪家门就传来动静，程薪迅速开始录像，同时小心探头瞥了一眼。
　　吴迪家门打开，一个中等身材、穿着灰色长裤和白衬衫的中年男人小心往外看了一眼，然后快速走了出来，关上了门。
　　他动作很快，程薪只来得及录下了不到五秒钟的有效画面，对方就已经沿着楼梯下楼了。
　　程薪关了录像，保存视频，谨慎地等了一下，没有看到宋怜，于是大大方方的走了出来，沿着楼梯快速下楼。
　　来到三楼时，他就看到了从吴迪家里走出来的男人。
　　这人穿着灰色的长裤和白色的衬衫，低头下楼，看不清正脸，动作略显急促，却又似乎很熟练；身材身材高大健壮，但下楼梯的动作并不怎么麻利，不知道是因为疏于运动，还是因为运动过量。
　　程薪拿起手机，再次录像。
　　之所以选择录像而不是拍照，是因为这年头的手机拍照都有声音，而且没有办法静音！
　　他录了几秒钟，保存视频，已经快到二楼了，宋怜不可能再听见这里声音，于是把手机举在了耳边，假装打电话的样子。
　　“来了来了，别特么催了，我特么都没坐电梯，走下来的……”
　　程薪语速很快，脚步也加快，很快来到男人身后，“马上到，挂了啊！”
　　在一楼的半层，程薪与前面的男人错身而过。
　　楼道比较狭窄，听到后面动静的男人让开了位置，程薪趁机看过来，满脸感激地笑着道：“谢谢！谢谢！”
　　道谢的过程中，他终于看清楚了这人模样。
