　　张曈还没有放学，程薪于是跟老爸、老妈，以及张鹏、程敏一起来到了吃饭的地方。
　　吴海已经在了，看不出什么明显的异常，见了张远等人也是如同往常那样打招呼说话，看到程薪也没有什么异常。
　　张鹏与徐敏在路上也已经得知离婚之事，并没有提到宋怜，坐下说了几句，吴迪也到了。
　　他并没有发现什么不对劲，进来之后看了看，就问：“曈曈呢？”
　　吴海打量着儿子的眉眼五官，道：“整天就知道曈曈曈曈，你爹坐在这也看不到是吧？”
　　吴迪撇撇嘴，又问：“我妈呢？”
　　“她没来。”
　　吴海还想要等到饭后再说，含糊过去，饭菜陆续上来，与张远、张鹏喝酒，讨论承包项目的事情。
　　“大爷，大娘~海叔！”
　　饭菜上齐之后，张曈终于到了，她穿着轻薄的黑色运动裤和白色T恤，头发随意在脑后绑成马尾，脚步轻快地走进来，向着长辈们打招呼。
　　“曈曈来了？”
　　吴迪兴奋起来，忙很殷勤地往程薪这边拉了拉自己的椅子，在自己另一侧空出来位置，“这有位置，你坐这里。”
　　几个长辈都已经习惯了，含笑看着，并未说什么。
　　张曈抬头看了一眼，走了过来，吴迪十分惊喜，忙把椅子给她摆好。
　　在做这个举动的同时，他还转头看了一眼程薪，眼神里透着些炫耀得意之色。
　　“我坐这，行吗？”
　　吴迪刚刚得意完，就听到了身后张曈清脆悦耳的声音。
　　“啊？”
　　吴迪转头，看到张曈对自己的座位虎视眈眈，不禁懵了一下，然后赶紧自己挪到了空位上，“行行行，当然行。”
　　张曈于是就在程薪和吴迪中间坐了下来。
　　吴迪把自己的餐具水杯挪过来，转头看看张曈，再看看程薪，似乎像是明白了什么，叹了口气，又忙给她倒饮料。
　　程怡见状脸上露出笑容，柔声问：“刚下课就跑过来，热坏了吧？”
　　“是有点热。”
　　张曈拿纸巾擦拭了一下脸上的汗迹，转头看了眼程薪，然后接过吴迪倒的可乐，甜甜地道了谢。
　　吴迪看着她甜甜的笑容，顿时又觉得浑身舒坦起来，与张曈攀谈起来。
　　程薪自然不会去为这点事争风吃醋，含笑看着，偶尔也会参与他们的话题。
　　几个长辈也都有意识去聊一些比较轻松的话题，都很清楚，吴迪接下来很难再像这样开心了。
　　张曈还要去上晚自习，因此吃饱之后，擦了擦嘴角，就向几個长辈告辞，然后离开了。
　　“我们也走吧。”
　　吴迪挪到了张曈刚刚的位置上，向程薪小声说道，他也吃饱了，对几个长辈的话题没啥兴趣。
　　程薪还没说话，吴海道：“你不要乱跑，等下吃完饭了有事情跟你说。”
　　吴迪奇道：“啥事？”
　　吴海道：“等下再跟你说。”
　　又对程薪道：“你有事就去忙伱的，不用担心。”
　　“哦对，你不是得去摆摊吗？”
　　吴迪想了起来，看看外面，居然也催程薪，“行吧，你去摆你的摊吧，我等下去找你。”
　　他还以为老爹有什么事情，不想让程薪听见呢，在偷偷暗示：等下我去告诉你！
　　程薪想了一下，怕吴迪难堪，于是道：“那我先去摆摊了。”
　　他走出饭店，蹬着自行车回家，把盲盒拿上，然后再蹬着自行车来到大学城。
　　日将西斜，程薪来到了自己昨天的摊位附近，比较熟练的把垫子铺开，一一把盲盒摆上，而后再把用硬纸书写的招牌支上。
　　与昨天相比，他在“盲盒”的招牌旁立了第二块招牌，上面写着：
　　买盲盒，免费修电脑！
　　买盲盒，免费咨询电脑购买意见！
　　这是他昨天听一对情侣闲聊获得的灵感，这年头电脑城生意火爆，用信息差疯狂宰客，很多普通人对于电子产品都不了解。
　　他于是想到了这么个促销方式。
　　效果还挺好，牌子刚刚立起来没几分钟，就有两个男生走了过来，看看牌子，然后问：“你会修电脑？”
　　程薪点头道：“会，不过具体得看电脑是什么问题。”
　　男生问：“你会重装系统吗？”
　　“肯定啊。”
　　程薪询问了一下情况，得知电脑还能打开，于是道：“我现在脱不开身，等下去帮你重装，得需要网络。”
　　“行。”
　　两个男生也不废话，“买几个盲盒可以重装系统？”
　　“两个就行。”
　　程薪笑道，“你可以等我修好之后再买。”
　　“这没事。”
　　男生直接买了两个盲盒，笑道：“反正你就在这里，我把手机给你，你等下收摊了跟我说一声。”
　　“行。”
　　程薪留下对方的电话，盘算着等回头张曈来了，让她看着，自己去帮忙修电脑，顺便做个启动盘。
　　这俩男生刚走，程薪就听到了一个熟悉声音传了过来：“你这盲盒怎么卖啊？”
　　程薪抬头，就看到了唐储育、王新光、丁云琪、周雪四人走了过来。
　　周雪表情冷漠淡然，唐储育脸上则是不加掩饰的嘲讽之色，明显就是来找茬的。
　　王新光表情有点尴尬，丁云琪眼神中则有些歉意之色，遮掩道：“我们到这边逛逛……那个网吧会员我用完了，又给你充了五块钱。”
　　“你用完就好了，不用再充钱。”
　　程薪本来就是想把网吧会员费花完，却没想到丁云琪又会帮自己充钱，对这位不算漂亮的女同学不免多了几分好感。
　　丁云琪道：“没事，反正我也用了嘛。”
　　唐储育见程薪完全不搭理自己，哼了一声，微微拖出了尾音，问：“这盲盒怎么卖啊？”
　　他看起来像是同学闲聊的语气，但神色里面明显流露出嘲讽和傲气，似乎想要用这种方式提醒程薪：
　　你看，你现在只能摆摊，而我可以随便闲逛！
　　这属于部分人在思想不成熟时期的常见观念，某种程度上也折射出了社会思想的变迁：劳动与劳动者都不再光荣，反而在一些人眼里变成了丢人的事情。
　　程薪笑道：“你买吗？五块钱一个，挺贵的。”
　　唐储育一滞，下意识看了一眼旁边的同学，见王新光、丁云琪以及周雪都在看着自己，莫名就觉得大家都在看自己笑话。
　　“不就五块钱嘛！”
　　唐储育再看程薪，见他表情含笑，哪能受得了这个，立即露出不屑的笑容，“这年头谁缺这五块钱……”
　　他看向周雪，问：“周雪你看有没有喜欢的，我送你。”
　　王新光在旁边看着这一幕，莫名觉得有点眼熟：麻蛋，虽然表现形式不太一样，但是昨天自己不就也是这么花的钱吗？
　　这就是给程薪送钱啊！
　　丁云琪悄悄撇撇嘴，看了一眼周雪，没有说话。
　　周雪摇头道：“我不要。”
　　“这都是女孩子的东西，我买了也用不到。”
　　唐储育原本只是被程薪激得要买东西，此刻忽然意识到这是个难得的好机会，可以光明正大给周雪送礼物，于是态度愈发殷切，道：“你看看有没有喜欢的，选一个嘛，也算是帮助一下程薪，献爱心了嘛。”
　　他说了半晌，总算反应过来，又对丁云琪道：“丁云琪你也选一个嘛。”
　　丁云琪下意识想要摇头，但看了眼程薪，又点头道：“好啊，那我就不客气啦。”
　　“咱们都是同学，不用客气。”
　　唐储育见她答应，十分开心，又对周雪道：“周雪你看丁云琪都答应了，你也看看嘛，有没有喜欢的……一个两个都行。”
　　周雪看看他，又看看淡然自若的程薪，点点头道：“好吧。”
　　她与丁云琪看样品，很快吸引了两队情侣过来，各自买了一个盲盒离开，她们俩还没有选好。
　　“我们是不是选的有点久啊？”
　　丁云琪歉意道，手里拿着一个玩偶一个手环，很不好意思地道：“我再看看这两个选哪一个。”
　　“那你就都要嘛，一个两个都无所谓。”
　　唐储育听她这样说，只得很大方地说道，心里一算，不禁有点心疼，一人两个，一共四个，就是二十块钱，也不算少了啊！
　　上网都可以包夜两次了！
　　“周雪你也选两个吧。”
　　唐储育赶紧又对周雪说道，生怕丁云琪选了两个周雪却只选了一个，那不是本末倒置了吗？
　　周雪笑了一下，倒没拒绝，与丁云琪各自选了两个盲盒。
　　“唐储育，谢谢你啊，你真大方。”
　　丁云琪从程薪手里接过盲盒，悄悄朝他眨了一下眼睛，然后转头甜甜地向唐储育道谢。
　　唐储育刚把二十块钱递给程薪，心里有点不爽，听她夸赞，顿觉舒服不少，摆手道：“这有什么，就二十块钱而已，咱们也算是给程薪献爱心了。”
　　他说着，看到程薪笑眯眯的收钱，完全没有觉得丢脸的意思，于是又道：“可惜杨薇不在这里，否则她家里那么有钱，人也好，她在这里的话肯定也会……”
　　他正说着，就听到旁边传来清泉般悦耳的嗓音：“咦，你们都在这啊？”
　　唐储育、王新光、丁云琪以及周雪，听到这个声音都愣了一下，转过头，就看到杨薇穿着一身浅蓝色的连衣长裙，斜跨着一个精致白色小包，走到了摊前。
　　她清丽绝俗的容颜挂着淡淡微笑，沐浴着夕阳，清艳不可方物，让在场几人都感到了一种难以言说的惊艳冲击感。
　　周雪眼中有羡慕和嫉妒之色，一闪而逝，脸上转而绽开热情笑容：“薇薇你也来啦？”
　　“嗯嗯。”
　　杨薇脸上浅淡笑容似乎也变得热情和开心起来，点了点头，来到了摊前，“程老板创业，作为同学当然要来支持一下嘛。”
　　周雪脸上笑容顿时僵住，努力想要恢复如常，却还是有点僵硬，看了一眼程薪，然后再看杨薇，难以置信地道：“你……”
　　她张了张嘴，“你们俩……约好的？”
