　　程薪没想到会在这里遇见杨薇，微微一愕，而后忍不住打量了一眼她旁边那辆奔驰，S300，奔驰S系列入门款，但也特么是百万级别的豪车啊！
　　就算是重生之前，这个级别的车程薪也想都不敢想。
　　他一直都知道杨薇家里有钱，但万万没想到她家居然会这么有钱，2010年家里就已经开奔驰S系了。
　　心思转动之间，程薪收回目光，未及回答，杨薇解释道：“我爸怕我玩太疯了，让司机来接我。”
　　以她的性格，这自然不是炫耀，而是委婉告知程薪车内并无父母，不必纠结要不要去跟长辈打招呼。
　　程薪笑道：“失敬失敬，没想到白富美居然就在身边，你可太低调了。”
　　大概在2012年之后，网络社交进一步普及，“高富帅”“白富美”这类词语才出现，杨薇自然没有听过。
　　不过这词十分直白，略略一想就能明白意思，杨薇微怔之后，不由打量他一眼：“你什么时候变得这么会说了？”
　　她想要表达的应该是油嘴滑舌，但并不愿意轻易使用这种词语来形容一个男生。
　　“我可没你会说。”
　　后方有车辆驶来，远光灯刺眼，程薪挪了挪位置，挡住灯光，笑着打趣道，“我就算去编剧专业进修几年，也编不出来程薪甩了杨薇这种剧情。”
　　“吴迪跟你说了？”
　　杨薇盯着他看，灿若星辰的眸子轻轻眨动，看不出来情绪，隐约似乎有点担心的样子，“我怕别人会说闲话，没来得及跟你商量，你没介意吧？”
　　没等程薪回答，她继续解释道：“我这样说，就没有人再去关注表白的事情了，只会好奇我们俩到底为什么分手……如果有人再说什么，我还可以再告诉他们细节。”
　　程薪好奇问：“什么细节？”
　　“伱提分手的原因啊。”
　　杨薇显然早有准备，“我爸是煤老板，有点小钱，就瞧不上你，就像是电视剧里那样，给你钱让你离开我，你觉得受到了侮辱，于是主动跟我分手。”
　　顿了一下，她又补充：“当然，你没有要钱。”
　　“……”
　　程薪目瞪口呆地看着她，两世相识，他第一次发现杨薇居然还有这方面的天赋。
　　“怎么样？”
　　杨薇本来十分笃定，见他不说话，渐渐没那么有底气了，小声问道，“这个剧本不好吗？”
　　“好，挺好的。”
　　不管是渣男还是表白被拒，如今的程薪都不在意，随意笑道，“这样听起来至少是個有骨气的帅哥，比渣男好点。”
　　“不会啊！”
　　杨薇认真地解释道，“我们就是正常分手嘛，不会有人说你渣的……”
　　她说着，觉得哪里不大对劲，停了下来，睁着那双灿若星辰的明眸看着他，眨巴眨巴。
　　程薪也露出同样的茫然表情，恰到好处地传达出自己的意思：有什么不对吗？
　　杨薇又想了想，按照自己的思路，周雪有不小概率往外散播程薪表白被拒的事情，到时候程薪肯定会觉得没面子，很难受。
　　那么自己为了避免这种情况，用分手来坐实他表白成功的事情，而且还填充了很详实的细节，又是自己亲口说出来，不论怎么看，都比周雪的那个版本更可信……
　　目标清晰明确，逻辑合理自恰，没问题啊！
　　程薪看着这位忽然多出来的“前女友”，也不提醒，与她大眼瞪大眼，互相看了几秒钟，才道：“你要回家吗？”
　　杨薇思索了一下，没想到还有什么要说的，于是点了点头，然后朝他挥挥手：“那我走啦，拜拜~”
　　“拜拜~”
　　程薪看着她上了车，转身离开，并未注意到那辆奔驰在原地停留了一会儿，后车窗打开，杨薇从车窗探出美丽容颜，眉目盈盈如画，晶亮明眸看着他的背影。
　　她的眼神像是审视，又像思索，好一会儿，才缩回车内，车窗升起，车辆平稳启动。
　　程薪刚刚被打断了思路，路上重新复盘了一下自己的想法，思绪很快飘到了另一个方向：
　　怎么赚钱？
　　今天是6月9号，周三，最迟到周日，最好是周六，就要把钱交给张曈，只有三四天的时间……
　　他摸了摸自己身上，有两百七十，三四天的时间至少得赚五百，才能和张曈一起买演唱会门票。
　　而且，既然都已经夸下海口了，他当然想要直接拿出一千块钱放在张曈面前。
　　咱也不是喜欢装逼的人，只是古道热肠而已，张曈能攒下来一点零花钱不容易，不能让她随便花掉……
　　张远与程怡已经已经回家，大概怕儿子又找去张曈家，家门敞开着，见程薪走了进来，张远问：“迪迪回去了吗？”
　　“他说回家去了。”
　　程薪看着熟悉而又陌生的家，来到沙发前坐下来，与爸妈聊了会天，然后去洗澡。
　　如今房价并不昂贵，远没有十年后那么让人绝望，程薪家里是一套三室两厅的大三居，张远与程怡结婚时购买。
　　程薪洗完澡，略吹了一下头发，然后回到自己房间，拿出纸笔，开始做自己的规划。
　　以他重生回来的时间来讲，2010年听起来很遥远，实际上一点也不近，但许多熟悉的事物都已经出现了。
　　淘宝与京东为代表的电商平台在快速发展，3G网络正在国内推广，4G网络已经商用，小米公司即将成立，“饿了么”外卖已经出现，新浪微博与腾讯微博杀得正凶……
　　但也有不少东西正在未来等着，比如字节还没成立，抖音、拼多多、微信还没出现，小米手机还没发布……
　　移动互联网大潮正在酝酿之中，无数人的生活将会由此彻底改变，极少数的幸运儿甚至可以在这场大潮之中快速完成阶级跃迁。
　　曾经的程薪在复读，在读书之中错过了这次机会，最终毕业之后，也只是无数“耗材”之中不起眼的一粒微尘。
　　而现在，他的能力较后世并没有提升，但整个世界倒退了十多年，这带给了他极大的优势，以及野心。
　　思索一阵之后，程薪在纸张上写下来了一个个名字，为了避免被旁人看到，他用字母来代替：
　　TB
　　PDD
　　WX
　　DY
　　XM
　　HW
　　BYD
　　顿了一下之后，他另起一列，继续写：
　　MF
　　MT
　　PG
　　TSL
　　BTB
　　YWD
　　ELM
　　MT
　　……
　　写完之后，程薪陷入长久的沉思，而后圈住了几个名字，从宏大叙事的思维里面摆脱出来，开始琢磨眼前的问题：
　　跟张曈看演唱会，买票、行宿的钱，从哪里挣？
　　要仰望星空，更要脚踏实地啊！
　　第二天早上，他早早起床，吃了早饭，然后陪着老妈出门，准备去家里的小超市看看，有没有什么东西可以倒卖。
　　一家三口出了家门，程薪刚把门关上，就看到对面的305房门打开了，张曈穿着浅蓝色九分裤和印有英文字母点缀的白色T恤，从家里出来。
　　张曈的目光也穿过张远、程怡的隔阻，与他对视了一下，而后迅速移开。
　　“曈曈去上课吗？”
　　程怡笑着招呼道，“快到上课时间了，得快点。”
　　“我骑车几分钟就到了，来得及。”
　　张曈面对张远和程怡就自然多了，“大爷，大娘，你们干嘛去呀？”
　　张远道：“去看看有啥要进货的。”
　　四个人站在楼道里面，就有点拥挤了，因此先一步出门的张远、程怡说着话，就先往楼下走。
　　程薪与张曈被恰好留在了后面。
　　程薪走到了楼梯前，见张曈明亮大眼看过来，微微笑道：“早~”
　　虽然经过了昨晚短暂的单独相处，张曈看到他不再觉得那么尴尬，却也不知道该说什么，听程薪先说话，心里微微一松，又不好意思像他那样说“早”，感觉好正式，于是轻轻“嗯”一声。
　　程薪停步，她看了一眼，于是先迈步往下走，心里面有微微的纠结。
　　昨晚与程薪说完，尤其是见程薪那么从容淡定的保证之后，她开心了很久，不过等到晚上睡觉，越琢磨越不踏实。
　　程薪只是刚刚高考完而已，赚钱哪有那么容易？
　　他说周末给自己钱，大概率也只能找大爷大娘要，那么大爷大娘会不会告诉自己爸妈？
　　到时候自己肯定还是要挨训。
　　自己昨晚已经让同学把票给自己留着了，万一等到周末拿不出钱来，那多丢人啊？
　　而且，早自习的时候常慧娟说也想要票，但是王虎拒绝了，说把票留给自己，万一自己拿不出钱来，常慧娟肯定会趁机笑话自己……
　　情感上来说，她很希望程薪可以说到做到，小时候相处的记忆，也让她更加倾向于这个方向，但是高中生的思维与对这个世界的认知，让她觉得从理智客观角度来说，程薪很难做到。
　　只有三四天的时间，程薪就算去打工，也拿不到工资啊。
　　何况相城只是一个普通小城，主要产业就是煤矿，哪有那么多工作岗位，程薪一个高中毕业生，怎么能在三四天的时间赚到这么多钱呢？
　　因为张远与程怡都在，张曈不便说什么，来到楼下，牵了自行车，踏着初夏早晨的阳光，心情并不明媚的骑车前往学校了。
