　　程薪的话说完，三个当事人都愣住了。
　　原本乱成一团的捉奸现场，居然陷入了诡异的沉默。
　　宋怜难以置信地看着程薪，没有想到刚刚还喊“婶”的这个毛头小子，居然会说出这么歹毒的话来。
　　吴海同样感到吃惊，而后看着宋怜的反应，又觉一阵解气。
　　这个办法，可比他自己动手把宋怜收拾一顿有效果多了！
　　宋怜如此嚣张，不外乎是觉得她脚底下踩着两条船，如今他吴海这条船翻了，还有连仲刚这条船呢。
　　而现在，程薪等于直接把连仲刚这条船也给宋怜打翻了，所谓釜底抽薪，杀人诛心，不外乎如此。
　　只要连仲刚动完手，宋怜从此和连仲刚闹翻也好，委曲求全也好，总之至少都会在这对奸夫淫妇之间留下一道难以弥合的裂痕。
　　“好！”
　　想到这里，吴海又踹了连仲刚一脚，指着宋怜道：“打！打完我让你走！”
　　连仲刚没有说话，浑身狼狈地躺在地板上，抬头看向宋怜。
　　宋怜再也不复刚刚的嚣张气焰，原本红润的脸庞变得有些苍白，恼怒地道：“看什么看？你还是不是男人，有本事你打他啊！”
　　吴海见连仲刚犹豫，下意识就要给他一脚，程薪忙拉了他一下，对连仲刚道：“我们不逼你，两条路，随便你选。”
　　连仲刚如果是“被迫”对宋怜动手，就没有那么大的杀伤力了，越是“自愿”，伤害性越大。
　　毕竟伤害和威力，又不是在于打的轻重。
　　连仲刚迟疑了两秒，抬头问吴海：“真让我走？”
　　吴海瞥了眼宋怜，道：“打完让你走。”
　　宋怜正要说话，看到连仲刚爬了起来，朝着自己走过来，脸色一下子惨白，骂道：“连仲刚伱有没有点良心？你個狼心狗肺的东西……”
　　连仲刚见她骂自己，几步走上前去，一把揪住了她的头发，“啪”的一个响亮巴掌甩在宋怜的脸上。
　　“一下。”
　　吴海在旁边冷冷地道，“还有十九下。”
　　说话的同时，他忽然醒悟过来程薪为什么要让连仲刚抽二十个耳光：他与宋怜结婚二十年，而吴迪今年十九岁！
　　想到这里，吴海心中一个咯噔：吴迪，是自己的亲生儿子吗？
　　“你个窝囊废……啊！”
　　连仲刚已经动手了，就不再有迟疑，啪啪啪的一下下抽在宋怜的脸上，宋怜起先挣扎、怒骂，而后哭喊，跟连仲刚扭打在一起。
　　她体力体型都是弱势，却也不肯让人，尖尖的指甲在连仲刚身上、脸上挠出一条条血痕，而后更是一把抓住了连仲刚的下身。
　　“卧槽！你给我放开……”
　　“我草你麻了个痹！”
　　连一对奸夫淫妇扭打着，连仲刚仗着人高马大的体型优势，一脚把宋怜踹倒在地，按着她“啪”“啪”“啪”的猛抽起来。
　　“你个没良心的……我瞎了眼了……”
　　宋怜原本还算年轻漂亮的脸蛋很快被打肿，披头散发的哭嚎起来，连仲刚也不理会，抽完二十个耳光，然后站了起来，向吴海露出讨好笑容：“哥，我打完了。”
　　吴海脸色难看地盯着他，看了几秒钟，然后吐出一个字：“滚！”
　　连仲刚二话不会，拿起自己的衣服捂在身上，看也不看宋怜一眼，开门溜了出去。
　　宋怜瘫在地板上，不再哭嚎了，愣愣地看着天花板，看起来像是失去了生气。
　　“嗡嗡嗡”
　　程薪的手机忽然响起来，他看了一眼，是老爹的电话，大概找不到人了，于是打电话催。
　　程薪考虑了一下，挂断了电话，然后对吴海道：“叔，我先回去。”
　　“好。”
　　他在这里毕竟不便，吴海没有阻止，笑了笑道：“你不要担心，叔不会冲动的。”
　　程薪点点头，从吴迪家里出来，觉得心里像是卸下了一块大石头，可随即又忍不住暗暗叹息一声：
　　吴迪如果知道这件事情，会是什么反应？
　　他先给老爹打了电话，没有细说，只含糊道：“刚刚有点事，跟海叔一起到他家来了，我现在回去，见面跟你说。”
　　他回到家中，刚好老爸老妈在，于是简单把事情梗概讲了一遍，尽量淡化了自己的存在感。
　　“你这孩子，这么大的事情，怎么不跟我们说一声？”
　　饶是如此，听程薪说完之后，张远和程怡还是都被吓一跳，又怪他自作主张，“你这一闹腾，你海叔他们俩还能过得下去吗？吴迪怎么办？”
　　“本来也过不下去啊。”
　　程薪干笑着解释道，“家毁了，也是宋怜毁掉的，又不是我。”
　　“怎么说话呢？”
　　程怡瞪了儿子一眼，“那也不用你自作主张，以后这种事情你少掺和。”
　　虽说两家关系很亲密，但这种事情太特殊了，所谓清官难断家务事，而且，谁又能保证吴海一定就会和宋怜离婚呢？
　　张远想了想问：“吴迪呢？”
　　“估计还在网吧呢。”
　　程薪叹了口气，“我正在考虑，要不要告诉他。”
　　程怡嗔道：“用得着你说吗？”
　　“行，行，我不说。”
　　程薪纠结了一下，还是说道：“我给吴迪打个电话，免得他刚好现在回家去了。”
　　张远与程怡这倒没有反对，程薪于是拨通了吴迪的电话。
　　“喂？”
　　“你在哪呢？”
　　“网吧啊，怎么了？”
　　吴迪有点奇怪，“不是晚上吃饭嘛，着什么急啊？”
　　程薪道：“你玩一天啊，也不嫌累？”
　　“好不容易考完试，我不得多玩会？”
　　“行吧，你玩吧。”
　　程薪没有多说，“你玩会过来吧。”
　　“行，挂了。”
　　程薪挂掉电话，想了一下，问爸妈：“爸，妈，这么多年，你们就没听见什么风声？”
　　“我们上哪听见呢？”
　　程怡又瞪儿子，“再说了，你怎么就知道这么多年的？”
　　“……我这不是假设嘛。”
　　程薪干笑两声，就算不是亲生，吴海对吴迪肯定是有感情的，好在吴迪已经成年，就算离婚，就算不是亲生，也没有抚养权的争夺问题。
　　当然，连仲刚和宋怜貌似对吴迪抚养权也没有什么兴趣。
　　而且连仲刚应该是有家室的……
　　这样一来，吴迪就更悲剧了：亲爹亲妈都不要他，原本以为是亲爹的居然不是亲爹……
　　张远和程怡的话题很快就歪了，开始讨论起来谁家谁家出过类似的事情，程薪跟着吃了会瓜。
　　然后，张远的手机响了起来，吴海的电话：“哪呢？喊张鹏，吃饭去！”
　　他语气听起来跟下午简直没有什么区别。
　　张远看了眼儿子，怀疑程薪刚刚都是在扯淡，吴海这听起来也不像是刚刚出了事啊！
　　张远道：“现在就去吗？”
　　“去啊，多喝点。”
　　吴海笑了起来，“你还在跟我装是吧，薪薪没告诉你？”
　　张远道：“就是因为知道，我才不知道现在是什么情况啊。”
　　“没啥情况，刚办完离婚手续。”
　　吴海语气洒脱，“吃完饭，这两天赶紧把项目确定下来，劳资得赚钱，再娶个年轻的漂亮的，再生一个！”
