　　杨薇穿着条素雅的白色短袖连衣长裙，脚上踩着双白色坡跟凉鞋，没有再背着她那个精致的白色LV小包，白色的背带在胸前抛起优美的明显的弧度，下方挂着一个同样精致的白色相机包。
　　她穿衣色彩、风格并不固定，但喜欢用的东西却似乎都是以白色居多。
　　丁云琪、王楚湘、王新光、唐储育都立即转头，看到了杨薇，表情明显都有些惊讶，热情地与杨薇打招呼，周雪慢了一步，也转身看着杨薇。
　　杨薇边笑着与同学们说话，边非常自然的从旁边绕过去，走到地摊后面，站在了程薪身旁。
　　这让她看起来像是这个地摊的主人。
　　周雪悄悄咬住嘴唇，看看程薪，再看杨薇，没有再说话。
　　大概因为摊前人多，杨薇刚刚走过来，就有一对情侣跟着过来了，杨薇很熟练的招呼道：“看一下有没有喜欢的。”
　　王新光他们也很有经验了，非常自觉的让开了一些位置，不影响顾客看盲盒。
　　这对情侣挑选之后，购买了两個盲盒，在付钱的时候，又有四个女孩子走了过来，叽叽喳喳的挑选。
　　丁云琪见状，对旁边的周雪和王楚湘道：“我们走吧，不要在这里碍事了。”
　　所谓说者无心，听者有意，她的意思是指不影响地摊生意，周雪听在耳中，却觉得是在打趣程薪和杨薇，让大家不要影响人家二人世界。
　　她张了张嘴，好在还知道丁云琪不是唐储育，不会无条件的容忍自己，而且也清楚对方大概率不是这个意思，因此深呼吸一口气，没有说话，在其他人打了招呼后，一起离开。
　　走出几步，周雪忍不住回头，看到程薪似乎说了什么话，杨薇在回应，身子微微往程薪身旁侧倾过去，看起来非常亲近。
　　这其实是她走出一段距离之后视角带来的误导，杨薇虽然与程薪相处时逐渐亲近、随意，但对于一些细节方面的尺寸还是很注意的。
　　“你怎么又来了？”
　　程薪大概能理解杨薇今天过来的缘故，但高考的事情通过QQ也能聊，对她会直接过来还是感到有些意外。
　　“你听起来好像很不乐意啊？”
　　杨薇横了程薪一眼，然后收回目光，继续看着摊前在挑选盲盒款式的几个女孩子，等待着随时解答，看起来比程薪还要上心，“那我走？”
　　“我可不是这个意思。”
　　程薪笑着解释，“你看，你一来就有生意。”
　　俩人声音比较轻，但摊前几个女孩子似乎还是听到了，其中两位抬头打量两人，眼珠转转，大概在猜度着两人的情况。
　　在她们的视角，这看起来像是一对恩爱的小情侣，男友心疼女友，不想让这个漂亮女孩来摆摊，这个女孩子则在撒娇。
　　四个女孩子共买了六个盲盒，各自付钱离开之后，程薪弹了弹几张都比较崭新的钞票，啧啧打趣道：“果然你一来生意就好，这么多天没来，我损失了多少钱呀！”
　　“是嘛？”
　　杨薇横他一眼，“我每次不都刚好和张曈带来的生意一样吗？”
　　前段时间她来的时候，每天都会询问程薪自己的上半场，和张曈的下半场，哪个生意更好，而程薪的回答基本每次都差不多。
　　今天这个多卖两三个，明天那个就会多回来，一碗水端的非常平。
　　“差不多，差不多。”
　　程薪知道她不好糊弄，干咳一声，转移开话题：“你的志愿想好啦？”
　　“差不多。”
　　杨薇点点头，“北大，人大，中大，厦大，不过专业还没想好……伱呢？”
　　程薪笑道：“我下午刚答应爸妈，前两个志愿填报京城的大学，后面两个填报省内的。”
　　如果是张曈，大概率就直接认为他就要按照这个去填报了，但杨薇显然立即就明白了程薪话中的猫腻，问：“那你准备按照这个填报吗？”
　　“当然不，我准备四个志愿都报京城的学校。”
　　程薪从袋子里面拿出几个盲盒，放在了地摊上补货，“去天子脚下见识见识。”
　　杨薇点点头，又问：“你准备报什么专业？”
　　“服从调剂呗，我这个分数就没有更高的要求了。”
　　杨薇劝道：“那也得注意一下啊，京城那么多学校，还是可以挑选一下的。”
　　俩人闲聊一阵，程薪指了指她身前挂着的相机，“你还玩摄影啊？”
　　“没有，拍着玩。”
　　杨薇把相机拿了下来，“差点忘了，我得纪念一下我第一次体验摆摊生活。”
　　她从相机包里取出相机，程薪凑过来看，嗅到她身上淡淡的香气，笑道：“佳能5D啊？多少钱买的？”
　　他虽然不了解这款相机，但却知道佳能相机个位数产品是旗舰系列，何况这年头数码相机还比较稀罕，价格肯定低不了。
　　“相机一万多。”
　　杨薇举起相机，姿态颇为专业，十分养眼，开始咔嚓咔嚓地拍摄路灯下的地摊，同时随口回答，“你好像挺懂啊？”
　　她觉得有点意外，这年头手机已经有拍照功能，但拍摄质量非常差，跟后世智能手机已经能够在日常使用中取代专业相机的质量完全没法比。
　　而相机在后世属于小众爱好，这年头更是稀罕，程薪的家境也很难把摄影当做爱好，但程薪的语气，明显对此并不陌生。
　　“有钱真好。”
　　程薪啧啧两声，杨薇明显另外搭配了镜头，这玩意很可能比相机本身还要更贵，他随即笑着解释道：“穷人一般懂得都比较多，毕竟有钱人随便买，不用研究，这就跟很多单身狗指导情侣该怎么谈恋爱一个道理……”
　　“你嘴巴什么时候变得这么毒了？”
　　杨薇拍了两张照片，直起身来，转头看程薪，清丽脱俗的俏脸没有了相机遮挡，近距离呈现在程薪的面前。
　　程薪正在欣赏，她忽然又一矮身，黑色的相机重新遮挡住半张面孔，举着拍程薪。
　　“有眼光。”
　　程薪摆出剪刀手，等她拍完，然后舒展开手臂，摆其他的姿势，杨薇却拿着相机调转方向，拍旁边的煎饼摊去了。
　　“再拍一张啊。”
　　程薪有点好笑地道，“我姿势都摆好了，你不能让我白摆啊。”
　　“一张就够了。”
　　杨薇不理他，拍摄了好几张附近照片，想了一下，转头问他：“你会用吗？”
　　“差不多吧。”
　　后世智能手机疯狂卷相机，程薪为此吊起来对摄影的爱好，曾经买过相机来体验，虽然很快吃灰，但基本拍摄还是可以的。
　　不过他还是道：“你教我一下。”
　　“行。”
　　杨薇也没有多想，拿着相机走过来，教给他该怎么拍摄，“我给你调好了，你按这个直接拍就行了。”
　　为了介绍相机的使用方法，她距离比较近，微风轻拂，带来她身上清新的香气和一缕秀发，拂在程薪的脸庞上，轻轻的，痒痒的。
　　程薪的眼神不由自主从相机上挪到了她白皙如玉的脸颊上，又顺着光滑娇嫩的肌肤滑到修长雪颈上，再往下就被长裙给遮挡住了，连锁骨都没有裸露出来。
　　这条白裙剪裁得体，收腰处显出少女纤细柔美的腰肢轮廓，乌黑柔顺的发丝垂泄下来，透过间隙隐约可见胸前的优美轮廓。
　　杨薇正在讲解，见他没有回应，转头一瞥，见他正盯着自己看，脸颊微热，直接把相机塞到他怀里，语气生硬地道：“直接拍吧。”
　　“行。”
　　程薪偷瞄被她发现，也有点尴尬，拿起相机准备拍摄，“现在该你摆姿势了……”
　　杨薇蹲在摊前，做出整理地摊的姿态，修长婀娜的身段披着昏黄柔和的灯光，虽然动作略显僵硬，但十分美丽养眼。
　　“保持住啊！”
　　程薪先拍了一张，然后开始指挥，“右脚往后一点，头低一点……行，换个姿势，屁股！收一点，这么翘干嘛……”
　　这可不是后世跟已婚的女同事玩笑，程薪一时有点太过于放肆，杨薇羞得脸通红，拿起一个盲盒作势要砸他：“我怎么摆你就怎么拍，让你说话了吗？你很懂吗？”
　　“行行。”
　　程薪也不跟她争辩，“反正你不管摆什么姿势都好看，你长得好看你说了算……”
　　他拍了几张照片之后，杨薇轻轻理了理长发，白皙如玉的脸颊仍然残余着淡淡微红，走了过来道：“让我看看。”
　　程薪把相机交还给她，见有顾客过来，先去招呼，杨薇就在旁边看照片，随后又举着相机拍他。
　　“你拍照还挺好看的。”
　　等顾客买了盲盒离开之后，杨薇才有点意外地说道，“拍得还挺好看的。”
　　“就你这长相，找条狗过来都能拍得好看。”
　　程薪撇撇嘴，随后反应过来有点不大对劲，夸杨薇倒是没啥，但好像也没必要把自己给骂了吧？
　　再说了，自己又不准备追她，有必要换着花样夸她吗？
