　　“喂，汪总？”
　　“程薪你这都几天了，怎么还没回来？你还想不想干了？”
　　“对不起啊汪总，我妈住院呢，我得在这边照顾，我尽快……”
　　“你妈住院跟你有什么关系？你是医生啊？”
　　“……您是不是有什么事情交给我啊？我带电脑了，看能不能远程处理一下。”
　　“我问你话呢？听不见啊？”
　　“……”
　　“再说了，又不是伱亲妈，你装孝顺给谁看……”
　　“傻逼！”
　　“……你说什么？”
　　“说你麻痹！”
　　程薪挂断电话，将手机静音，调整了一下心情，重新回到病房。
　　老妈程怡躺在病床上，憔悴脸庞挂着笑容，看着他在床边坐下，才轻声问：“公司领导催了吧？”
　　“没有，有点事，已经说完了。”
　　程薪拿了个橘子剥开，“我请了假的，还没到时间呢，催我干嘛。”
　　“给人家打工，假不假的还不是人家说了算嘛。”
　　程怡轻轻叹息一声，“要是你爸还在就好了，也不用耽误你这么多天……”
　　“这有什么耽误的？”
　　程薪笑着打断，将橘瓣递给老妈，“我爸估计都已经上初中了，可能都比我高了，现在的小孩子生活幸福着呢，咱们不用操心他，过好咱们的就行。”
　　“是啊。”
　　程怡幽幽叹息，沉默一阵，又道：“你该找个女朋友了，早点结婚，这样就算……我也能放心。”
　　“行，明天就找，下个月谈恋爱，再下個月就见家长，等您出院就订婚了，明年就抱孙子……”
　　他陪老妈聊了会天，夜里就在陪护床睡下，压根懒得理会公司发来的消息。
　　一则，程薪早就不想干了；二则，如果把他给辞了，那么公司领导很快就会明白什么叫做裁员裁到大动脉……
　　不对，在码农这行，应该叫做裁到了括约肌……
　　自己大不了重新找工作，公司那边屎山喷发，谁更难受还不好说呢。
　　“薪薪。”
　　“薪薪。”
　　程薪睡得迷迷糊糊，忽然听到老妈在喊自己，迷糊睁开眼睛，觉得灯光刺眼，下意识伸手遮挡……
　　“程薪！”
　　“程薪！”
　　耳边陌生而又熟悉的喊声逐渐清晰，刺眼的灯光照射过来，程薪下意识伸手遮挡。
　　他睁开眼睛，看到前方马路上一辆小轿车驶过，两束远光笔直刺向前方黑暗深处。
　　昏黄的路灯照耀下，马路旁摆放着一张张圆桌，朝气蓬勃男男女女穿着清凉的短袖衣着，坐在桌边吃喝谈笑。
　　这……
　　程薪略微怔了怔，而后收回目光，看到自己坐在餐馆旁的水泥台阶上。
　　“我特么还以为你多牛逼呢，第一次喝白的就这么猛。”
　　旁边有人在说话，程薪转头，看到一张年轻青涩的熟悉脸庞，“结果这么快就倒了，你也不行啊！”
　　这是他三代世交的发小，名叫吴迪，老妈程怡住院的时候，还带着老婆孩子来医院看望过好几次。
　　“我跟你说，用喝酒来表现自己成熟是最幼稚的行为……”
　　吴迪还在絮叨，语重心长，“你又不是我，我是真牛逼，你那是装逼，这样不好，对不对？”
　　程薪看着他，然后伸出一只手。
　　“啪！”
　　程薪一巴掌打在吴迪脸上。
　　？？？
　　程薪这一巴掌打得并不重，但毫无疑问把吴迪给打懵了：你特么就算喝醉了，我又没灌你，打我干嘛？
　　我就装个逼，至于给我一巴掌吗？
　　……
　　不是做梦！
　　真的重生了？
　　这一巴掌的触感清晰传来，程薪基本确认了自己的猜测，但仍然感到难以置信。
　　就在刚刚，他发现自己一觉睡醒，从医院病房里回到了高考结束后的班级散伙饭上，回到了2010年！
　　他自然以为是在做梦，索性喝了两杯酒，然后在路边趴着睡了。
　　结果睡着之后，居然在梦里回顾了一遍那段充满了遗憾与不甘的人生记忆，醒来还在这里，没有回到病房。
　　真的回到了2010年？
　　真的回到了2010年！！
　　“卧槽！”
　　吴迪回过神来，立即打了回来，“你特么打我干毛？就算你跟杨薇吵架，你特么有本事打她去啊……”
　　“打我干嘛？”
　　晚风里，有女孩儿清泉般悦耳的嗓音传来。
　　吴迪“嗖”的一下站了起来，讪笑道：“没有没有，你们聊，你们聊，我再去吃点。”
　　他迅速闪人，又忍不住回头，偷偷地往这边看。
　　圆桌旁吃喝谈笑的不少同学也在偷偷观察这里。
　　程薪在站起身的同时，忍不住打量了一眼面前的女孩儿：
　　浅蓝色修身牛仔裤与白色半袖蕾丝上衣衬出苗条的身段，领口处系着漂亮的蝴蝶结，脚下踩着一双白色平底布鞋。
　　这是很寻常的学生装扮，但衬着她清丽的容颜与恬静的气质，就显得格外时尚靓丽，青春洋溢，十分漂亮。
　　杨薇？
　　高中就这么漂亮了啊！
　　程薪在心中感慨，正要告辞离开，杨薇轻声道：“程薪，对不起啊，我昨晚不该……”
　　“没有，相反，我得谢谢你才对。”
　　因为刚刚在梦中回顾了一遍人生记忆，程薪很清楚她在说什么，赶紧打断，免得说起来没完，“过去的事情就让它过去吧，不用放在心上，我还有点事情，先回家了啊。”
　　杨薇是他高中暗恋的女孩，很常见的高中剧情，不同的是，他选择在高考前表白了。
　　而且是在高考前的操场上，在无数吃瓜群众的围观之下！
　　从任何角度来说，这都是一个非常脑残的举动。
　　好在他的表白有一个当时看起来还算圆满的结局，杨薇并没有直接给出答复，而是在众目睽睽之下，直接走到了他面前，将手递给他，说：“我们走吧。”
　　等两人牵手离开人群视线之后，她才抽出手掌，说：“你先好好考试，其他事情我们高考之后再说。”
　　有之前的牵手在，程薪自然认为已经表白成功，非常开心和兴奋，就差给两人以后的孩子起名了。
　　然而等到高考第一天结束后，也就是昨天晚上，杨薇的好友周雪忽然告诉程薪：“杨薇并不喜欢你，她只是因为人多，不想让你下不来台，也不想影响到你高考，所以才让你牵手的！”
　　程薪当然不肯相信，但还是忍不住去找杨薇确认，在他几次言语逼迫之下，杨薇只得告诉他实情。
　　事实就是周雪说的那样。
　　程薪受此影响，高考第二天，也就是今天的理综、英语两科发挥失常，原本可以冲击名牌大学的成绩，只勉强过了一本线。
　　多年后重逢，杨薇才告诉程薪其中原委：
　　周雪这么做自然不是无意的，她就是故意告诉程薪，就是想要程薪考不好。
　　而原因则是：她喜欢程薪。
　　所以她对程薪向杨薇表白的事情非常不满，故意去报复。
　　……
　　不过，这些对于如今的程薪来说，完全都不重要了。
　　重生之前的他已经步入中年，阅历、见识、思想，都不是学生时代可以比拟的，很清楚自己所需、所求。
　　以及面对的是什么人。
　　杨薇是一个非常聪明、理性的女人，重逢之时已经是跻身某知名公司中高层，依旧单身，更加美丽动人，追求者众多。
　　可为益友，不可为恋人。
　　他自认把握不住。
　　至于周雪……遇见这种神经病，有多远离多远！
　　最重要的是，程薪如今最迫不及待想要见到的是家人，是自己的爸妈！
　　对于此刻的他来说，没有任何事情比这更重要了。
　　“你……”
　　程薪说完之后，转身就走，杨薇见状不由一愕，没有想到他会这样，居然连话都不肯与自己多说了。
　　愣神的功夫，程薪已经走出好几步，杨薇张了张嘴，迟疑一下，还是喊道：“你饭钱还没交呢！”
　　散伙饭费用是AA制，她是副班长，也是组织者之一。
　　“吴迪帮我交！”
　　程薪头也不回地挥挥手，大步走了。
　　杨薇看着他背影，又张了张嘴，但没有说出话来。
　　……
　　程薪家离此不远，因此直接步行，他身高腿长，越走越快，不到十分钟的时间，就来到了自家小区门口。
　　看到小区门旁“红星小区”四个大字，程薪停下喘了口气，只觉眼泪差点涌出来。
　　原本历史上，这个小区已经被拆迁了，而现在它出现在面前，意味着随着他重生，一切都有重来的机会。
　　激动、兴奋的情绪在心中激荡，程薪快速走进小区，找到了11幢三单元，噔噔噔上了三楼。
　　两扇红漆木门相对，程薪站在“306”房门前，几次抬手，却始终没有勇气敲门或者开门。
　　这时，他听到身后305房门打开的动静，转过身来，就看到一个约莫十六七岁模样的漂亮女孩走了出来。
　　这女孩穿着条素雅的白色短袖长裙，踩着点缀有卡通图案的凉拖鞋，似乎刚刚洗完澡，有些湿润的长发随意披肩，标准的瓜子脸，弯眉大眼，属于传统的北方美女长相。
　　她拎着一个黑色垃圾袋，似乎有些不满地在小声咕哝着什么，忽然看到面前杵着一人，吓得一个激灵，差点把垃圾袋丢掉。
　　好在楼道里灯光亮着，她下一刻就看清楚了程薪的模样，明显松一口气，下意识拍拍胸口，而后目光与程薪相对，表情就显得略微有点尴尬的样子。
　　程薪立即认出，这是自己的“邻家女孩”，名叫张曈，两家爸妈十分亲近，俩人也算两小无猜，但长大后就疏离了。
　　他正要说话，听到张曈家中传来了自己老爸张远的声音：
　　“还是曈曈懂事，可惜薪薪越长大越不懂事，俩孩子也没小时候那么亲了，不然曈曈嫁到我们家……”
　　“行了行了。”
　　老妈程怡打断了他的话，“小时候说就算了，孩子都这么大了，还整天说这些不着四六的话。”
　　张曈更觉尴尬，看一眼程薪，见他怔怔盯着自己发呆，更加不自在，小声道：“大爷大娘都在我家呢……你没带钥匙吗？”
　　程薪骤然听到爸妈的声音，只觉得被巨大幸福感包围，差点掉下泪来，忙低头掩住眼中泪光，往张曈家中走去。
　　与此同时，他下意识说道：“你丢垃圾吗？等我一下，我陪你一起去。”
　　张曈微微怔住，看着他从自己身旁走过，走进自己家中，半晌没有回过神来。
　　她怀疑自己听错了，否则这个一贯对自己爱答不理的这个邻家哥哥为啥会说出这种话？
　　而且还这么自然这么随意！
　　我们俩很熟吗？
　　而且，我也没打算丢垃圾啊！明天再带下去不行吗？
　　她在心中吐槽着，站在门口，有点纠结，不知道是应该回家，还是应该直接去楼下把垃圾丢了。
　　或者，就在这里等他？
