　　“不跟你说了，我回家了。”
　　张曈叹了口气，重新蹬起自行车，又回头叮嘱：“你们不要太晚啊。”
　　“行，早点睡觉。”
　　程薪叮嘱一声，看着她进了小区，掉头回大排档，路上给爸妈打了个电话，又给吴海打了个电话。
　　回到大排档，就看到吴迪坐在桌上发呆，等他在对面坐下，才回过神来，问道：“送回去了？”
　　“嗯。”
　　程薪点点头，倒了杯酒端起来，“有什么话，现在可以说了。”
　　吴迪问：“你喜欢张曈吗？”
　　“我特么让你说的这个吗？”
　　程薪差点没忍住把酒泼在他脑袋上，“要不要劝你？”
　　“劝我能让他们不离婚吗？”
　　“你觉得呢？”
　　“那伱还劝個屁。”
　　吴迪起先还在绷着，又喝了两杯，打开话匣子，就开始滔滔不绝地给程薪讲述他的宏伟志向了，要赚钱，要做大事，要跟父母都断绝往来，自己一个人自强自立……
　　好在他虽然上头，毕竟没有喝醉，俩人一块也只喝了六瓶啤酒，吴迪就要回去。
　　不过，他是要跟着程薪回去。
　　“我今晚就要跟你睡！”
　　吴迪喝的比较多，大概四瓶啤酒的样子，肯定没到可以让他喝醉的程度，但酒不醉人人自醉，拽着程薪开始扯淡，“你跟不跟我睡？是不是嫌弃我？”
　　“我特么先付钱去！”
　　程薪付了账，2010年虽然物价已经涨了一波，但小城市里仍然消费不高，一共只78块钱。
　　吴迪不肯回家，程薪无法，只能带着他回去，这家伙一路上絮絮叨叨，都在抒发他的远大志向，好在毕竟没有喝醉，到了程薪家楼下看起来就安静下来。
　　不过，等到了楼上，他又开始发疯，小声问程薪：“要不去张曈家打个招呼？”
　　“都十点多了，打你妹的招呼啊！”
　　张鹏和徐敏可能已经睡了，程薪拉着吴迪进了家，张远和程怡都还没睡，见吴迪跟着过来了，也不吃惊，让俩人赶紧睡觉。
　　程薪给吴海打了电话，俩人轮流洗了澡，随后在床上躺了下来。
　　“你喜欢杨薇吗？”
　　“关你屁事？”
　　“你喜欢杨薇，你去追杨薇啊，那样张曈就是我的了。”
　　“滚！”
　　“你特么还想霸占两个啊？”
　　“你还是想想你的宏图伟业吧。”
　　程薪第一次发现吴迪居然是个话痨，把他搭在自己身上的手臂拿开，“想象一下你牛逼之后的情况，就别操心我了。”
　　“那不行，我得有个女主角啊。”
　　“你可以带入一下别人，比如周雪或者王楚湘。”
　　“她俩没有杨薇和张曈好看。”
　　“好看不好看，跟你有一毛钱的关系吗？”
　　“我特么都宏图伟业了，还不能想一下吗？”
　　“行行行，你随便想。”
　　“……算了，我换个角度。”
　　吴迪翻了个身，又贴在了程薪脸上，“等我牛逼了，那你肯定也跟着鸡犬升天，对不对？到时候不管杨薇和张曈，你喜欢哪个……不对。”
　　他琢磨了一下，“还是杨薇比较有代入感，她家有钱啊？对不对？杨薇她爸牛逼吧？等你跟着我鸡犬升天了，杨薇她爸都得看你的脸色行事……
　　“或者就像是电视剧里面那样，杨薇她爸生意失败，有巨大危机，然后杨薇来求你帮忙，你就跟至尊宝似的，脚踩七彩祥云出现……”
　　程薪无奈道：“你不是在幻想你的未来吗？”
　　“你一个鸡犬，跟着我都这么牛逼了，那我还用说吗？”
　　“也有道理，你继续。”
　　“到时候咱们也给学校里面捐个楼，每个人捐一座，就叫吴迪楼和程薪楼……程薪，你这名字不错，可以叫诚心楼……我就叫无敌楼，天下无敌的无敌……”
　　第二天早上，程薪醒来的时候，吴迪还在呼呼大睡，他也懒得喊，出了房间，老妈程怡正在做饭，于是陪她聊了会天。
　　“你说昨天卖了多少钱？”
　　程薪昨晚没来得及炫耀，这会儿才说了昨天卖盲盒的收入，程怡一时间难以相信，一晚上六百多，这都赶得上很多人一个月的收入了！
　　“六百三，不过买了奶茶，吃了烧烤，花了点，还有五百四。”
　　程薪把钱拿出来，向老妈炫耀了一下，“怎么样，我就说我很有天赋吧？”
　　“你有天赋也不用把心思放在这上面。”
　　程怡早就想说了，这会儿聊到，于是说道，“现在你刚高考完，就算了，等开学了，还是得把心思放在学习上。”
　　学得再好有什么用？
　　变成一块更优质的耗材？
　　程薪对此并不认同，但也不反驳，笑嘻嘻地答应下来，陪老妈说了会话，然后去喊吴迪。
　　“你们吃完饭，去学校看看，然后，迪迪，你还是得回一趟家，不要让你爸担心。”
　　张远不在家，三人吃饭的时候，程怡就劝吴迪，“也不要怪他，这也不是你爸想要的结果。”
　　吴迪道：“我知道，大娘你放心吧。”
　　程薪却懵了一下：“去学校？干嘛？”
　　程怡奇怪地看着儿子：“你们不是今天去学校吗？”
　　“啊？哦，哦……”
　　程薪都忘了这茬，听老妈提醒，才想了起来，今天已经是6月12号了，要去学校估分，对参考答案。
　　当然，如今是先出高考分数再填报志愿，估分就没有那么重要了，更多还是回学校去听班主任安排一些事情，再根据自己的估分状况，考虑一下该怎么填报志愿。
　　这又不是上课，不用着急，吃罢早饭，程薪又收拾了一下，把盲盒归类整理好。
　　杨薇不可能天天去帮忙，张曈也不会天天停电不上晚自习，而且就算她俩都在，也不可能每次生意都这么好。
　　第一次让人觉得惊艳，多来几次，大家就没这种感觉了。
　　但是，程薪还是准备晚上多带一些盲盒，这次带一百五十个，反正又不沉。
　　俩人等到八点多才出门，慢悠悠骑车来到学校，校园大门敞开，高一高二正在上课，偌大的校园显得十分空旷，只有些高三学生在闲逛、闲聊。
　　吴迪情绪低落，程薪想着心事，沉默地回到了班级教室。
　　教室里人不多，看到程薪进来，不少同学都抬头看过来。
　　杨薇和周雪是同桌，坐在中间位置，看起来很亲密的样子，正在与旁边的同学谈笑；
　　杨薇似乎察觉到了什么微妙的气氛变化，回头看了一眼，看到程薪，眼神略微停顿，就挪开了，并没有说话。
　　也不知道是避嫌，还是为了让自己的举动更符合“分手”的关系设定。
　　周雪看起来倒像是什么都没有发生过的样子，朝着程薪挥挥小手，却也没有说话。
　　程薪没有理会她，看到丁云琪在旁边，朝她笑了一下。
　　这个小小的互动，立即在班级同学里面引起了不少人的注意。
　　在高考之前，程薪在班级里面其实没有多少存在感，他个子高，长得还算帅气，成绩也好，拥有成为风云人物的硬性条件。
　　然而，他性格太过沉默、木讷，很少出风头的举动。
　　一些女孩子会因为他个子高、长得帅、成绩好，偷偷关注一下，男生会注意到他，基本就都是因为他和杨薇关系不错了。
　　不过，也仅仅是不错而已。
　　杨薇清丽脱俗，但性格却落落大方，并不高冷，在班级甚至于整个学校里面都有着很高的人气和人缘。
　　与她关系不错的人，不在少数。
　　至少在程薪“表白成功”之前，程薪并不是跟杨薇关系最亲密的人，甚至都不能算是之一。
　　因此在他表白的时候，大多数人压根就没有想过杨薇居然会答应。
　　当杨薇走到程薪面前，把手递给他的时候，不知道多少人惊得目瞪口呆，难以相信自己的眼睛。
　　表白事情之后，程薪才一跃成为班级，甚至于整个学校的风云人物。
　　虽然在高考结束之后，有传言说杨薇并没有答应他的表白，又有传言说两人在一起后又分手了，但这并没有影响到聚焦在程薪身上的目光。
　　就算是杨薇的前男友，也足够让很多人羡慕嫉妒到眼睛发红了。
　　王新光和唐储育都在倒数第二排，经过昨晚的事情之后，唐储育虽然看着程薪更加不爽，却也不会再轻易地拿杨薇的事情来嘲笑程薪了。
　　谁会没事喜欢被打脸啊？
　　不过，他们不出头，却不约而同地看向了旁边的一个男生。
　　其他同学也有不少人下意识看向此人。
　　班长侯良平！
　　除了身高略矮了一些之外，侯良平才是真正的顶配硬件，长得帅，成绩好，性格开朗，处事大方，而且爸妈还是市里某单位的领导。
　　此外，他与杨薇平日里关系也很好。
　　在程薪表白之前，许多人都认为侯良平跟杨薇才是一对，甚至一些对杨薇有好感的男生也不得不承认这一点。
　　侯良平的座位与程薪一样，都在最后一排，但此刻正坐在杨薇和周雪后面的桌子上，与两人闲聊说话。
　　程薪进来的时候，他就立即看向了杨薇，观察杨薇的反应。
　　通过仔细观察，他确认自己的判断没有错，“程薪提出分手”不是真相，杨薇拒绝了程薪的表白被拒才是！
　　两人从初中就是同学，他相信自己对杨薇的了解，她看起来很早熟，落落大方，但在感情方面与普通这个年龄的女孩子没有区别，称得上有些幼稚。
　　如果真的喜欢程薪，在一起又分手了，杨薇绝不会是这种云淡风轻的表现。
　　确认了这一点，侯良平提了好几天的心终于踏实放了下来，再看向程薪的时候，又恢复了一贯的淡定和俯视态度
　　——当然，他对自己的傲气隐藏的很好。
　　自己有那么好的家庭环境，有那么优秀的父母，从小耳濡目染，接触过那么多事情，见过那么多世面，如果轻易被泥腿子们的孩子看出深浅、喜怒，跟他们一般见识，那自己得多失败啊！
　　侯良平脸上露出笑容，热情诚恳地向程薪打招呼道：“程薪来啦？你考得怎么样？”
