　　“现在分数出来了，可以想一下怎么报考了。”
　　程薪的高考成绩并不理想，但毕竟过了一本线，还是有机会上一本学校的，张远和程怡也不算很失望。
　　吃饭的时候，饭桌上都已经七嘴八舌讨论过，但这毕竟不算正式，等回到家里，夫妻俩还是想要认真地跟儿子讨论一下。
　　吴海和张鹏、徐敏刚刚在吃饭的时候，就都劝说，想要程薪报考省内的一本院校，一般高校都是如此，对省内录取名额很多，分数普遍比较稳定，出现意外的概率比较低。
　　正常情况下，这自然是最稳妥的想法。
　　“爸，妈，你们的意思我明白。”
　　程薪已经想过该怎么应对，“我想前面两个志愿试一下省外的学校，后面两个志愿报省内的学校，第四志愿选个二本托底。”
　　这当然不是实话，就算是第四志愿选择二本院校，程薪也准备报考京城的高校。
　　但他不可能这会儿就跟爸妈说今年北大医学部、北航、北邮都会在省内爆冷，自己没有办法解释，爸妈也不可能相信。
　　既然如此，不如先斩后奏，直接填报了再说，爸妈不可能得知自己最终填报了什么志愿，等到录取结果出来，前三志愿任何一個录取了，爸妈都只会开心，不会追究怎么填报的志愿。
　　反正录取哪个，自己就说哪个是第一志愿。
　　撒谎当然不该，但在生活中这完全难以避免，而且这种做法可以很有效的避免冲突和矛盾，可以“偶一为之”。
　　“也可以。”
　　分数出来之前的这些天，程薪就流露出来过想要去省外看一看的想法，张远与程怡也能够理解，这会儿听儿子这样说，也没有反对，表达了支持。
　　而后一家三口对一些专业进行了讨论，爸妈又张罗着哪个哪个亲戚家的孩子在读大学，懂得比较多，准备要问一下。
　　程薪也不阻止，爸妈这样做对他没有啥意义，但是可以让爸妈自己开心一下，有成就感，没有必要阻止。
　　程薪回屋睡了一觉，醒来后跑去了市图书馆，没有找到什么资料，于是又跑去网吧。
　　外卖的发展模式，他有一定的了解，毕竟生活中经常用到，但如今智能手机还没有普及开，早期的运营模式他就没有那么了解了，想要借鉴一下国外类似软件的运营方式。
　　饿了么倒是就在眼前，而且是可以确认能够在国内成功发展起来的模式，程薪正在考虑有没有必要去上海体验一下早期的饿了么。
　　而至于社交软件，程薪就对早期的发展模式没有那么多认知了，好在有后世先知先觉的优势，体验过这些软件发展之后是什么样子的。
　　而在这方面，国外软件的经验就有更多可以借鉴之处了。
　　实际上，国内很多大家耳熟能详的软件，在早期阶段都是仿照国外软件来的，甚至就是因为看到国外有这种，然后才在国内照搬着弄一个。
　　这不是马上就能做出来的规划，程薪也不拘是具体哪个软件，反正觉得有意思，就去了解一下。
　　了解多了，自然就会结合后世见闻，慢慢总结出来一个大概可行的粗略方案。
　　看着时间差不多了，程薪回到家中，爸妈正在打电话，跟亲戚朋友说程薪的高考事情。
　　虽然程薪的发挥没有那么理想，但在大学扩招还没有那么“严重”的情况下，如今这年头普通一本的含金量也不算低，至少在老家那边，整个村里这可能还是第一个“重点大学”，属于很长脸的荣耀之事。
　　程薪与爷爷奶奶说了会话，然后又给外爷外婆也打了个电话，随后吃罢晚饭，继续去摆摊。
　　盲盒生意进入了一个比较平稳的阶段，每天晚上大概都150~250之间，偶尔生意比较差的时候会低一些，但很少会超过250了。
　　修电脑的策略基本可以确认失败了，因为杨薇不在，程薪也就只能在摊前给人重装个系统，带来的收益没有程薪预期那么大，好在成本更低，聊胜于无。
　　来到大学城，程薪轻车熟路地摆好了地摊，瞅瞅天边的晚霞，然后坐在马札上等着生意上门，觉得自己有点像是守株待兔的那个农夫。
　　好在很快就有兔子上门，只是生意不算很好，一直到暮色完全笼罩下来，也只卖出了四个盲盒。
　　然后，程薪就看到了自己的“吉祥物”。
　　“程薪！”
　　很久没有再出现的唐储育、王新光一起出现了，一起来的人还有周雪、丁云琪和王楚湘。
　　他们似乎已经逛了一阵，手里都拿着吃的，丁云琪手里还拿着一块没有吃过的雪糕，走过来后递给程薪，笑道：“请你的，王新光请客哦。”
　　“谢谢。”
　　程薪也没客气，接了过来，又向王新光笑道：“考得怎么样？”
　　“还行吧。”
　　王新光点了点头，“580分，我原本以为能过一本线就不错了，居然这么高，比我三模都还高了20分左右。”
　　他说话时满脸笑容，倒是看不出什么有意嘲讽，但当着程薪的面如此强调，多少还是有些故意的成分。
　　毕竟程薪三模成绩可是620多，而他自己只有560分，比程薪少了足足60分！
　　现在俩人却只差了1分，直接拉平了原本60分的差距，因此哪怕俩人同样的分数，他站在程薪面前，也充满了优越感。
　　“厉害厉害！”
　　程薪不吝赞赏。
　　丁云琪原本还担心他心情不好，会吵起来，见状略微松了口气，暗暗佩服程薪的胸襟，易地而处，她自认自己肯定做不到程薪这样的表现。
　　唐储育道：“我也还行，就比王新光高了5分，585分，就比我三模多了十几分。”
　　经过上次接触，王新光与程薪谈不上什么恩怨，今天这样表现更多是想要当着王楚湘的面装一下而已，但唐储育就不一样了，上次网吧里冲突之后，他对程薪是真的有恩怨在心里。
　　此时高考分数出炉，自己分数超过预期，而程薪发挥失常，就算不贬低，也要夸耀一番，出一出心里的恶气。
　　“周雪考得最好，598分，差一点就到600分了！”
　　唐储育说完自己的情况，还不忘记夸一下周雪，然后又道：“丁云琪跟我差不多，584分……”
　　这里面就王楚湘的成绩最差，只过二本线一些而已，他因此略过了王楚湘，然后故意问程薪：“对了，大家今天都在群里面讨论分数，程薪你都没有出现，你考了多少分啊？好多人想问呢。”
　　程薪笑道：“没有人在群里面说吗？我还以为早就有人在群里替我说过了呢。”
　　唐储育虽然故意来找茬，但毕竟年轻，没有那么厚的脸皮，闻言顿时有点尴尬，因为今天就数他在群里面活跃，跟好几个同学热情讲述过程薪的高考状况。
　　程薪就算不说话，也可以潜水窥屏啊！
　　唐储育不知道程薪压根没有看过群里消息，听他这样说，还以为自己在班级群里笑话他的事情被看到了，但心情更加愉悦。
　　毕竟如果自己笑话程薪的时候，程薪看不到，那还有什么意思？
　　当然是程薪看到了，又无可奈何，那才更舒爽！
　　他这样想着，那点尴尬情绪也淡了，又道：“我听人说你只考了581分，真的假的啊？你平时成绩那么好。”
　　周雪听他这样说，表情有点不大自然，没好气道：“伱有完没完啊？”
　　她本来也对程薪很不满，想要来奚落程薪一下，可来到这里，看到王新光、唐储育一个个的明里暗里嘲讽炫耀，而程薪居然一点脾气都没有，笑脸相迎，又觉得心里莫名有一股火气。
　　“程薪只是这次没考好，你就考好这一次，至于这样吗？平时怎么不见你这么多话？”
　　如果是其他同学，周雪未必会这样直接发作，但对唐储育她就没有这么多顾忌了，反正自己哪怕直接骂他一顿，他也不敢生气的。
　　“我……”
　　唐储育只觉得莫名其妙，刚刚自己说想要来这里看看程薪，明明周雪是第一个赞同的，他当时还以为周雪想要看程薪的笑话。
　　本来么，自己跟程薪这种情况，自己考好了，程薪没有考好，自己来看程薪，难道还能是好意？
　　周雪赞同，那不就是也想要看程薪的笑话吗？
　　怎么现在自己刚开头，周雪反而帮着程薪来怼自己？
　　唐储育有点懵逼，但又不敢对周雪发火，他正想办法讨好周雪，想要跟周雪去同一个城市呢。
　　见周雪板着脸，唐储育有点惶恐，忙道：“对对对，我不该这样……周雪你别生气啊。”
　　“我为什么要生气啊？“
　　周雪听他这样说，更觉得刺耳，“跟我有什么关系？莫名其妙！”
　　“对，对……”
　　唐储育有点狼狈地答应，正在无措，听到熟悉的悦耳嗓音从后面传来：“咦，你们怎么都在啊？”
　　周雪听到这个声音，身体微微一僵，看着面前的程薪，心中不由自主涌出一个想法：难道杨薇每天都来这里陪着程薪摆摊吗？
