　　“对啊。”
　　杨薇语气轻快，从一旁绕了过去，来到了地摊后面，站在程薪身边，看着几位同学问：“你们要买什么呀？”
　　她的神态语气，俨然就好像自己是老板娘，在招呼顾客。
　　王新光、唐储育、丁云琪、周雪四个人站在那里，一下子都感觉有点傻眼，难以相信会看到这样的画面。
　　杨薇居然真的陪着程薪一起摆摊了？
　　因为太过吃惊和震撼，杨薇询问之后，他们四个人居然没有任何一个进行回答。
　　杨薇也不介意，看到有两個女孩子走过来，又露出甜甜的笑容，招呼道：“随便看一下。”
　　程薪正要招呼呢，见她抢了自己的台词，也有点懵逼，不知道杨薇这是在搞什么。
　　难道她下午说要来，就是要陪着自己一起摆摊？
　　“我们买好了。”
　　丁云琪见状，稍微让开了一下位置，然后向杨薇展示了一下自己的两个盲盒。
　　周雪面沉似水，看着面前笑靥如花的杨薇和没有什么表情的程薪，眼神里充满了疑惑和不解。
　　她不明白，杨薇为什么会忽然转变了对程薪的态度？
　　王新光和唐储育都觉得有点尴尬，王新光倒还好，他是昨晚用杨薇来嘲讽程薪的，且后面也算是和解了；唐储育就不一样了，他今天两次程薪发生冲突，而且刚刚还一再的故意提起杨薇。
　　结果刚说完杨薇就出现了，还是以这种姿态出现在程薪身边……
　　见有别的客人，唐储育赶紧道：“那你们先忙，我们先走了啊。”
　　程薪笑眯眯地道：“慢走，有空的话多来逛逛。”
　　这是实话，昨天打开局面就是靠着几个老同学来吸引流量，今天又是刚开张没人，靠着这几个同学来撑场面。
　　谁特么还来啊！
　　四人沉默地离开了地摊，走出一段距离，唐储育、王新光和丁云琪还忍不住回头看。
　　他们的表情，似乎希望自己刚刚的所见所闻都只是幻觉，期待着某次回头就看到杨薇其实不存在。
　　但是他们回头了好几次，杨薇都俏生生地站在地摊后面，站在程薪的身旁。
　　浪漫而瑰丽的夕阳洒落在他们的身上，像是一对不离不弃、互相扶持的恋人，郎才女貌，天造地设。
　　“周雪，你不是说杨薇压根就没有答应程薪的表白吗？”
　　好几次回头，差点把脖子扭到之后，丁云琪忍不住询问周雪，“那杨薇为什么会陪着程薪摆地摊啊？”
　　“对啊。”
　　王新光也忍不住说道，“而且我还听说，杨薇自己说她答应程薪的表白了，但是程薪主动跟她分手了。”
　　“那怎么可能？”
　　唐储育立即提出反驳意见，“如果杨薇答应了程薪，程薪怎么可能提出分手？他又不傻！”
　　“你什么意思？”
　　周雪原本听丁云琪、王新光的话语，就有点不满，但也不好意思说什么，此刻听唐储育说话，就再也忍不住了。
　　或者说，是不用忍了。
　　反正唐储育喜欢自己，肯定不敢对自己的发火有什么不满。
　　“你的意思就是说杨薇这么漂亮，这么好，家里还这么有钱，哪个男人成了她的男朋友，只有傻子才会主动分手，是吧？”
　　周雪瞪着唐储育，表情显得十分愤怒，声音也比平时大了不少，引得周围行人忍不住回头，朝着这边看过来，“你也喜欢她是吧？那伱走干嘛，你回去陪着她呀！”
　　唐储育没想到她的反应这么大，见许多人都看过来，十分尴尬，又怕周雪生气，忙低声下气地道：“我不是那个意思，你不要生气……”
　　“哼！”
　　周雪理也不理，冷哼一声，头发一甩，自顾走了。
　　……
　　“你这是想干嘛？”
　　不知道是因为杨薇的缘故，还是昨晚的铺垫，今天生意好了不少，唐储育四人离开之后，程薪这边一直都没有断过人。
　　接连卖出了十一个盲盒之后，摊前才空了下来，他才有时间询问杨薇，“打算在我这里偷师学艺啊？”
　　“我又不打算自己摆摊，而且又没有什么技术含量，有必要偷师学艺吗？”
　　杨薇看他一眼，随后说明了真正缘故，“我故意的，周雪不希望我跟你走得太近，那我就不能让她如愿。”
　　“……”
　　程薪有点无语，“你下午不是还帮她说话吗？”
　　“这又不矛盾，我可以帮她说话，但是她利用我来报复你，我就不能让她如愿。”
　　杨薇叹了口气，“当然现在也晚了，高考都结束了……”
　　程薪有点好笑地道：“什么叫做利用你来报复我？”
　　“本来就是。”
　　杨薇自己拿起一只熊猫玩偶，在手中打量把玩，“本来嘛，人都有私心，这很正常，女孩子的小心思更多一点，这样也没什么，她喜欢你，那她就继续喜欢你呗，反正我又不喜欢……”
　　程薪没好气道：“最后这句话可以不用说。”
　　“好的。”
　　杨薇倒是从善如流，“但是她明明知道我没有直接拒绝你表白，是不想影响到你高考，我还特意叮嘱了她千万不要告诉你，她也答应我了，结果转头就把这件事情告诉你了……”
　　她说到这里，看着手里黑白两色的熊猫玩偶，停顿了两秒钟，才说道：“这样做过分了。”
　　“确实有点太过分了。”
　　程薪非常赞同地点头，“高考这么重要的事情，她居然……”
　　“她居然骗我！”
　　杨薇纤长的玉指捏住了小小的熊猫玩偶，“我最讨厌别人骗我了！”
　　“好家伙，我还以为你是替我打抱不平。”
　　程薪翻了个白眼，“合着你是因为这个生气啊？”
　　杨薇道：“不矛盾啊，你可以因为影响了你高考生气，我也可以因为她骗我生气啊。”
　　“也有道理。”
　　又有人过来买玩偶，程薪于是简短结束了这个话题，招呼别人买玩偶。
　　“你还会修电脑啊？”
　　这次来的是两个女孩子，购买了盲盒之后，其中一个女孩子注意到了修电脑的牌子，然后好奇地询问程薪。
　　程薪道：“如果不是硬件问题，基本都可以解决。”
　　对于大多数人来说，重装系统可以解决90%的问题！
　　“你会装系统吗？”
　　“会啊。”
　　“那你帮我们装一下系统好不好？”
　　“可以。”
　　又卖出了两个盲盒之后，程薪对杨薇道：“我先去帮她们修电脑，你帮我看着一下摊。”
　　“好，你去吧。”
　　杨薇的新鲜劲还没过呢，见状很淡定的挥挥手，“这里交给我，你放心。”
　　“行。”
　　程薪又叮嘱了两句，然后跟着两个女孩子离开。
　　“麻烦你了啊！”
　　这年头在大学校园里面光重装系统大概就要30块钱了，两个女生买了四个盲盒，就花了20块钱，还能免费修电脑，十分欣喜。
　　她们向程薪道了谢，又很礼貌地也向杨薇道谢，转头对程薪道：“你女朋友真好。”
　　三人刚刚从摊前走开，正招呼其他客人的杨薇听得清清楚楚，脸颊一红，忍不住往这边看了一眼。
　　程薪也正看过来观察她，两人目光对视之后，程薪递给杨薇一个“你放心，我不会占你便宜”的眼神。
　　然后，他转过头，向俩女孩子认真解释道：“没有，这不是我女朋友，是我前女友。”
