　　“对了，还有一件事情。”
　　程薪等爸妈都讨论完了附近有哪些房产店面可以购买之后，才又说道，“我想买一台电脑，提前学习一下……”
　　他又赶紧补充道：“你们放心，我买的电脑不能玩游戏，就是可能要贵一点，估计得一万多块钱。”
　　“没事，反正都是白捡的钱。”
　　张远对此从不吝啬，“回头去省城领奖金的时候，可以顺便买了……刚好你手机也该买个新的了。”
　　“手机不着急，等开学吧。”
　　程薪实在是不想再用功能机了，但iPhone4在国内还没上市，只能再等一等，他笑道：“反正都是白捡的钱，爸妈你们有要买的东西吗？”
　　“我们有什么要买的？”
　　程怡笑着摇头，“你先考虑自己要啥，我跟你爸先琢磨一下哪里买房子……要不在彭城买一套？”
　　“你们要是准备去住的话可以，想要等升值的话就别着急了，先把拆迁这一波抓住。”
　　彭城的房价要等到2016年那一波才会暴涨，在那之前涨幅有限，而如果要等16年那一波，全国都在涨，不如留着钱投到其他地方。
　　最重要的是，六年的时间，程薪觉得自己到那个时候怎么都该有一定的身家了，就是不知道那个时候陪在身边的是第几任女朋友……
　　一家三口讨论了会儿，程薪话语不算很多，并不怎么参与细节，主要是在一些方向决策上参与。
　　他对这种氛围非常喜欢，甚至有一种非常幸福的感觉，在原本历史上他都没有来得及长大，没有来得及参与类似的家庭决策，老爸就已经早早离开了人世。
　　而现在，张远可以看到他的成长，可以看到他拿到录取通知书，看到他进入大学，看到他恋爱、结婚、生子……
　　如果人生在世最大的遗憾是“我本可以”，那么最大的幸福应该就是“失而复得”了。
　　讨论一番之后，程怡忽然问：“拆迁的事情，要不要告诉张鹏和吴海？”
　　三家人关系一向亲近，如果自家偷偷买房子，而隐瞒这件事情，可能会让张鹏和吴海心里面产生间隙。
　　夫妻俩人互相看看，然后看向程薪，毕竟这件事情的消息来源是儿子。
　　程薪笑道：“鹏叔和海叔又不是多嘴的人，可以说，就是怕敏婶……”
　　“还真是，徐敏那张嘴。”
　　程怡也有点头疼，张远笑道：“这又不是什么家长里短，她知道轻重。”
　　“不用着急，晚点说。”
　　程怡想了想后，问程薪：“有没有大概的时间？”
　　“最迟也就两三年，那提前一两年估计就有动静……”
　　程薪假装推测了一下，“消息肯定会扩散的，说不定今年都已经有人知道了，也不声张而已……”
　　张远和程怡对此也认同，这种事情很常见，比他们更早得知消息的人肯定也不少。
　　程薪见爸妈并不起疑，也就踏实下来，道：“反正就稍微晚一点说，也别太晚，这個暑假肯定要说，不然可能就错过机会了，伱叮嘱一下婶儿就好了，她也不会乱说的。”
　　徐敏虽然嘴碎，但这种事情肯定知道轻重的。
　　事情讨论完，一家三口一块下楼，程怡会店里，张远和程薪去附近的火车票代售点，购买了明天前往省城的火车票。
　　虽然已经兑换过一次奖金，但这种事情还是早点换成钱更踏实。
　　程薪没有花费什么力气就说服了爸妈，或者说是获得了爸妈的认可，浑身轻松，中午饭后小睡一觉，然后与吴迪去打球，晚上照常摆摊。
　　杨薇又没来，倒是昨天那两个说要等杨薇来时再买盲盒的两个女孩子来了，看到只有程薪一个人，就朝他摆摆手，然后笑着走了。
　　程薪也只好苦笑着目送她们离开。
　　“你家薇薇今天又没来啊？”
　　晚上张曈过来，如同往常那样悄悄嗅了嗅之后，转头看着程薪，“还是你们已经想到办法不留香味了？”
　　“这么漂亮一姑娘，怎么整天跟条狗似的？”
　　程薪嫌弃道，“还有，不是我家薇薇，更不是我们想办法瞒着你……这次我都说完了，没有默认吧？”
　　“可是你没有回答杨薇来没来。”
　　张曈翻了白眼，“你的薇薇也没有那么乖嘛，还是我更乖一点，每天都来陪你。”
　　“不是我的薇薇，你也不乖。”
　　程薪也学着她的样子翻白眼，“我还不知道你？要不是因为看演唱会要花钱，你会这么老实？”
　　“你居然这么想我？”
　　张曈很不满地撇撇嘴，“小人之心！就算不为了演唱会，我也会陪着你来摆摊的，毕竟我这么善良。”
　　“我谢谢你哦！”
　　第二天吃罢早饭，程薪和老爹一起出发，开着那辆五菱来到火车站，然后坐火车五个小时，中午时来到了省城。
　　父子两人轻车熟路的来到了兑奖处，兑换奖金，打到了银行卡里面，随后在找地方吃了午饭，打车前往旁边的电脑城。
　　程薪购买了一台macbook pro，今年4月份才刚刚更新过，13.3寸1280 x 800分辨率屏幕，英特尔Core 2 Duo处理器，如今macbook还没有砍接口，甚至都还保留着网线接口。
　　就是有点重，足有2千克，在2010年并不算沉重，只是程薪习惯了后世的轻薄本，再拿着这玩意就有点不习惯了。
　　程薪没准备要用多少年，等换了苹果更换新模具之后就准备要更换的，因此选了低配4G内存和250G硬盘，价格一万三。
　　虽然刚刚发了横财，但是这么贵的价格还是让张远有点震惊，他难以想象一台电脑就要这么贵，不过还是很干脆付了钱。
　　“要不把手机顺便也换了吧？”
　　出了卖电脑的店，张远又说道，“你不是喜欢杨薇用的那个手机吗？”
　　“那个手机现在国内还买不到。”
　　国内如今有水货，但程薪虽然着急，却也没那么着急，“我再等等，应该也快了，现在这手机先用着呗。”
　　“咋还买不到……”
　　张远咕哝两声，但也不算意外，这年头什么先进的、高科技的东西都是国外的，国内买不到也正常。
　　对于他这一代人来说，早就习惯了，国外就是先进的，进口就是好东西，国内就是落后的，国产就是便宜的低端的，这并非崇洋媚外，而是从小到大见闻养成的固有认知。
　　时间不多，父子俩赶紧又坐公交车来到火车站，又是五个小时火车，在晚上七点多才到火车站。
　　“你今晚就别摆摊去了，回家歇歇吧。”
　　“到家也才八点多，来得及，就当去逛逛了。”
　　父子俩从车站出来，正在等公交车，闲聊着呢，程薪的手机忽然“嗡嗡嗡”“嗡嗡嗡”的响起来。
　　程薪低头，看到来电显示上的名字：
　　杨薇
　　张远快速瞄了一眼手机屏幕，看到名字，什么都没有说，迅速收回目光，假装打量着公交车有没有来。
　　“喂？”
　　程薪接通了电话，因为有老爸在旁边，怕误会加深，没有敢多说什么，只“喂”了一声，然后就听到听筒里面传来杨薇的声音：“你换地方了？”
　　“没有啊。”
　　程薪偷偷瞄着老爸，见他动作不明显的往自己这边靠了靠，于是也悄悄把身体往旁边歪了歪，不想让老爸听到，同时尽量模糊地问道：“咋了？”
　　“我在这找半天了，没找到你啊。”
　　杨薇没好气地道，“阿姨也说今天没有看到你，你没换地方？”
　　程薪道：“没有，今天有点事，还没到呢。”
　　“我还以为你真的风雨无阻呢。”
　　杨薇似乎对这个答案很开心，有点终于找到机会可以笑话他的感觉，“什么事情才能影响到您，让您连摆摊这么重大的事情都忘了呀？”
　　程薪没来得及说话，她就又笑着说道：“该不会是你的青梅竹马有什么事情吧？”
　　程薪好笑地道：“你吃柠檬了啊？”
　　“啊？”
　　杨薇想了一下才明白，“你想得美，我又不是吃醋，就是觉得奇怪……青梅怎么啦？”
　　“没。”
　　老爹在偷听呢，程薪赶紧又正经起来，“我跟我爸去进货了，正在等公交车呢，估计得四十分钟左右才能到大学城……”
　　他正要接着说，让杨薇先回家，就听她在那边语气轻快地说道：“那好吧，也不着急，你来就好，我在这等你。”
　　“额……”
　　程薪没想到她会这样说，“行吧，那你先逛逛。”
　　“知道。”
　　杨薇说话都带着尾音，似乎心情很好，“你有没有想吃的啊？我先逛逛，要不要给你带一点？”
　　“不用，我在火车上吃了泡面，挺香的……”
　　“那好吧，拜拜。”
　　“拜拜。”
