　　四个人来到摆摊的地方，程薪把袋子、垫子装上，吴迪取了自己的自行车，然后大家都发现了一个问题：
　　四个人，只有三辆自行车！
　　“程薪你带着杨薇吧。”
　　张曈脸上露出笑容，朝着程薪眨了眨大眼，非常体贴地说道，“就你车技最好，这個重要的任务就交给你了。”
　　程薪看了眼杨薇浅蓝色的连衣长裙，摊了摊手笑道：“乐意效劳。”
　　“我可不相信你的技术。”
　　杨薇“呵”了一声，来到张曈身边，对她笑道：“还是你带着我吧，你腿长。”
　　“说的好像我腿短似的。”
　　程薪伸了伸腿，“这年头谁还没有大长腿啊。”
　　“伱腿再长也没用。”
　　张曈有点得意地看着他，“这可不是我故意搞破坏啊，杨薇自己让我带她的。”
　　程薪笑道：“好好骑你的车吧，不要嫌累就好。”
　　杨薇来到张曈自行车后座，踮起脚尖，从一侧并拢双腿坐了上去，随手理了一下披散的长发，然后横了程薪一眼：“你什么意思啊，嫌我重是吧？”
　　“就是！”
　　张曈跟着帮腔，“让你带了吗？我都没嫌杨薇重，你凭什么嫌人家重啊？再说了杨薇这么漂亮，这么瘦，哪里重了？睁着眼睛说瞎话。”
　　“我……”
　　程薪刚要解释，张曈一扭头，马尾辫跟着甩动了一下，蹬着自行车，载着杨薇走了，“坐稳啊！”
　　“啊！”
　　张曈没怎么载过人，刚一开始蹬车，车身有点不稳，杨薇吓得紧紧抓着自行车后座尖叫起来，“你会不会骑啊？”
　　“当然会啊！”
　　张曈好不容易稳住车身，用力往前蹬，“我车技很好的，你放心……虽然你不重，但是两个人，确实比一个人重一点……”
　　“废话，我又不是纸片人！”
　　俩姑娘说着话往前走了，程薪蹬着自行车跟上，回头看了眼吴迪，他虽然没有说话，但是也跟了过来。
　　“你们什么情况？”
　　往前走了一段，吴迪忽然出声问道，“你跟杨薇又和好了？”
　　“你居然还有心思八卦？”
　　程薪叹了口气，“不错！不错！不过你不要乱想，她跑过来玩的，结果遇见周雪了，跟周雪斗气，顺便来帮我看着摊子，结果学校停电，张曈也过来，就凑一起了。”
　　吴迪看他一眼，没什么表情地问：“你到底喜欢哪个？”
　　“……我喜欢你妹！”
　　要不是这货声音不大，程薪恨不得再打他一顿，“说得好像这俩我随便挑似的，我有那个本事吗？”
　　吴迪等他说完，才继续没有什么表情地道：“我问的是你喜欢哪个，很难回答吗？”
　　“这就不是喜欢不喜欢的事情……”
　　程薪说着，自己也觉得这种回答有点扯淡，于是停顿了一下，问：“你想说什么？”
　　“没什么。”
　　吴迪不再说话，加快了速度，继续往前骑车，过了半晌，等都快到地方了，才忽然又说了一句：“你变化挺大的。”
　　“什么？”
　　“我说，你变化挺大的。”
　　吴迪转头与他对视一眼，然后继续看向前方，声音清晰传来：“感觉你最近有点不大一样了。”
　　“正常，男人多经历一点事情就会成熟的。”
　　程薪笑了笑，“有没有兴趣来陪着我一起摆摊？尝试一下经济独立的感觉。”
　　“……”
　　吴迪沉默了一会儿，才摇头道：“算了，摆摊这种事情就算能赚钱，但是一个人跟两个人没有什么区别，你拉我合伙，等于把本来该你一个人赚的钱分给我一半，没啥意义。”
　　程薪道：“我们可以扩大规模啊。”
　　“算了。”
　　吴迪叹了口气，“等你变成大老板，有大生意了，再喊我吧，我去给你拎包。”
　　“拎包我也不用你啊，找个妹子不香吗？”
　　程薪撇撇嘴，既然吴迪愿意说话，他也就陪着吴迪闲扯。
　　“我们去哪啊？”
　　张曈载着杨薇，起初还好，后面就有点吃力，减缓了一下速度，等程薪和吴迪追上来，朝着俩人喊，“都半天了也不说清楚。”
　　“前面，马上就到。”
　　此时不到十点，路边不少店铺都已经关门，但大排档多还在营业，四人在离家不远的一家大排档停了下来，就在路边找了个小桌。
　　杨薇看起来没有多多少类似的经历，颇为新鲜地左右打量，挨着张曈坐下来，另一边是程薪，对面是吴迪。
　　“你们喝酒吗？”
　　四个人商量着点了一些烤串，程薪询问了一下俩妹子的意见，见她们晃了晃奶茶，于是问吴迪：“你要喝什么？”
　　“啤酒吧。”
　　吴迪叹了口气，“我就要两瓶，你想喝多少自己随意。”
　　张曈好奇问：“你酒量这么差啊？”
　　“我又不是要借酒消愁。”
　　吴迪双手撑着下巴，盯着张曈看，“再说了，我要借酒消愁，喝醉了你也不会管我。”
　　“我才懒得理你呢。”
　　张曈撇撇嘴，“我吃点东西就回去写作业了，杨薇也回去，你跟程薪两个人可以在这里慢慢喝，随便你们喝多少，反正不要喊我来拖你们回去就行。”
　　“不喝，酒有什么好喝的？”
　　吴迪还是一副半死不活的样子，好在已经可以正常交流了，随后他似乎忽然想到了什么，忽然抬头看向张曈。
　　张曈被他看得莫名其妙，咽下嘴巴里的奶茶问：“看我干嘛？”
　　“你不是一直都喊‘薪薪哥’吗？”
　　吴迪狐疑地看着张曈，“什么时候开始喊‘程薪’了？”
　　“我不能喊啊？”
　　张曈见程薪、杨薇都一下子看了过来，没好气地瞪吴迪，“名字不就是让人喊的吗？我还喊杨薇呢？”
　　“我又没说什么……”
　　吴迪看着她，脸上难得的出现了一些笑意，“你这么激动干嘛？”
　　“我什么时候激动了？”
　　张曈才不承认，“明明自己大惊小怪，吃你的烤串吧！”
　　老板端上来了烤串，随后又拿了啤酒过来，吴迪自己开了酒，递给程薪一瓶，然后又给自己开了一瓶，倒了酒，举杯道：“难得咱们四个居然能够凑到一起，来！暑假快乐！”
　　张曈幽怨地道：“我还没放暑假呢。”
　　程薪笑道：“反正也快了，熬过这一关，你就进入下一关了。”
　　“废话！”
　　张曈不满地瞪他一眼，举着奶茶嘬了一口，然后放下，拿了串中翅递给杨薇，自己又拿了一串，嗅了嗅之后啃起来。
　　杨薇轻轻咬了口鸡翅，好奇问道：“你们三个都是发小啊？”
　　张曈边吃边道：“是啊，程薪告诉你的？”
　　“提过。”
　　杨薇小口咀嚼着鸡翅，“他还说你们俩小时候关系很好。”
　　“现在关系也很好啊。”
　　张曈喝了口奶茶，明亮的大眼看着程薪，“不然我也不会一放学就过来陪他摆摊啊，是吧？”
　　杨薇看看她，然后再看看程薪，点头道：“你们看起来确实关系很好。”
　　“……”
　　吴迪看看她们，再看看程薪，有点迷糊地小声问道：“今晚的主角不应该是我吗？”
　　“没错，你现在也是主角。”
　　程薪举起酒杯，跟他碰了一下，“她们聊她们的，我们聊我们的，你什么时候发现的？”
　　吴迪咕嘟咕嘟喝了酒，却不说话，又灌了一杯，道：“不说这个，你赚钱了吗？”
　　“还没数呢。”
　　程薪把钱拿出来，现场数了一下，“六百三十块钱，一百三十个啊！你们俩太厉害了！”
　　他把一沓钱收了起来，然后又满满倒了一杯，“敬两位美女！”
　　杨薇和张曈都端起奶茶，跟他碰了一下，杨薇笑道：“就光敬酒啊，不给工资吗？”
　　“你们俩还分这个呀？”
　　程薪还没说话，张曈啃着鸡翅笑道，“他不是你男朋友嘛，这么努力赚钱，不也是为了能够跟你在一起吗？”
