　　确认真有天上馅饼砸在自家之后，程怡反而更懵了。
　　45万啊！
　　这是什么概念？足够在市区买一套三大室了！而且还是可以轻松挑选，装修、添置家具家电，大概率还会有盈余！
　　毕竟如今市内房价也才三千多一平米。
　　“妈？妈？”
　　程薪见老妈一直在发呆，伸手在她面前晃了晃，“要不要我掐你一下，看看是不是做梦？”
　　老妈可不是吴迪，这要是吴迪，程薪早就一巴掌呼过去了。
　　“我掐你也能分出来是不是做梦。”
　　程怡瞪了一眼儿子，见彩票店门口人越来越多，拽着他走远一点，低声道：“不要到处张扬啊，知道的人越少越好。”
　　“我知道，你放心吧。”
　　程薪认真点头答应，“现在这件事情我就告诉了你一个人……要不要告诉我爸？”
　　“当然告诉啊，你还想瞒着你爸不成？”
　　程怡又激动又兴奋，迫切想要找人分享这个巨大的喜讯，可惜张远与吴海、张鹏一起去市里谈事情了，还没回来，她只能先憋着。
　　她也不回店里，拽着儿子回到家里，珍而重之的把彩票收了起来，又开始问程薪：“钱去哪里领？”
　　“太多了，得去省城。”程薪已经提前查过了。
　　“这么麻烦啊？”
　　“还得交税呢。”
　　“啊？”
　　程怡又愣了一下，赶紧问：“交多少？”
　　“20%。”
　　“这么多？”
　　程怡开始心疼了，45万，光交税就要9万，税后只剩下36万了。
　　“这也太黑了……”
　　程怡忍不住咕哝，但也没法，而且毕竟是天上掉馅饼，没有那么难以接受。
　　“不要跟别人说啊。”
　　在家里惊喜了一阵之后，程怡还是准备回店里看看，临走时又叮嘱儿子，“迪迪、曈曈都不能说，还有陪伱一起摆摊的那个漂亮女孩，也不要说……”
　　她说着说着，自己声音忽然停了下来：好像哪里不大对劲？
　　程薪看着老妈，也有点懵逼：老妈什么时候知道杨薇的？而且还知道她陪着自己摆摊？
　　“反正你别说就行了。”
　　程怡反应过来，惊喜之下，一不小心把发现儿子“金屋藏娇”的事情说出来了，好在这也没有什么。
　　她假装什么事情都没有发生过，又叮嘱了一声，然后关门走了，留下程薪继续在家里懵逼。
　　什么情况啊？
　　老妈还跟踪过自己？
　　程薪懵逼之间，忽然想起来前段时间，有一次晚上杨薇在的时候，自己看到有個背影有点像是老妈，当时没有多想。
　　居然真是老妈？
　　也不知道她偷偷跑过去看了几回……
　　反正也无所谓，知道就知道了，自己又问心无愧！
　　中午的时候，张远没有回来吃饭，这让程怡非常失望，不过为了庆祝，她还是特意多做了两个好菜，还炖了一条鲈鱼。
　　母子两人吃着饭，她开始盘算着这笔钱领回来该怎么处理，按照她的思路，当然是存下来，等儿子大学毕业之后结婚买房子用。
　　程薪也没反对，一方面后续还会有奖金，另一方面相城的房价没有那么快涨起来，等房价涨的时候，自家房子也该要拆迁了。
　　如果这两年附近有人要转卖房子，倒是可以买过来，等着拆迁。
　　而且，老妈只是这会儿闲聊，想要创业这件事情没有必要瞒着，但要等到一家人都在的时候，正式一点表明自己的想法和态度。
　　吃完饭后，吴迪打电话喊，程薪于是跟着一块去打了会篮球，回家的时候，老爹张远已经在了，明显已经得知了彩票的事情，也是满脸喜色。
　　“妈，你也太不讲义气了。”
　　程薪笑着抱怨，“你自己就告诉我爸了，我还想看一下我爸知道的时候是什么表情呢。”
　　“还能是什么表情，开心呗。”
　　程怡虽然觉得儿子说话方式跟以前不大一样，比较随意，但她很喜欢这种交流氛围，且高考之后这些天已经感受到了儿子的变化，自然不在意，笑呵呵地道。
　　“确实是好事。”
　　张远也满脸笑容，“刚好我问问你，你准备怎么处理这笔奖金？”
　　夫妻俩显然已经商量过了，准备尊重一下儿子的打算。
　　“我能有什么打算，随便你们怎么处理，存起来或者买房子，我都没意见。”
　　这个答案不算意外，张远和程怡也就没有追问，与程薪讨论一番，决定要存起来。
　　“这事也别拖着，明天咱们一块，去把奖金取了，这样心里踏实点。”
　　“行。”
　　这事对程薪有很大的激励作用，毕竟严格来说这跟摆摊还是不一样的，属于依靠先知先觉有事挖出来的宝藏。
　　不过，落实到生活里面，对他的影响并没有那么大，吃罢晚饭，还是继续去摆摊。
　　这天晚上杨薇没有来，程薪也没觉得意外，因为昨天她就没有来。
　　这是正常的情况，这段时间相处，他与杨薇之间的关系毫无疑问变得熟悉许多，但这并没有根本性的变化。
　　即便是幼年体，杨薇毕竟还是那个很聪明很理性的杨薇，或许是担心这样下去会出意外，也或许是觉得这样苗头不对，怕自己会被温水煮青蛙，因此她果断在水越来越热之前，从锅里跳了出来。
　　相较而言，张曈的想法就简单说了，她每天关心的都是卖了多少钱，压根对温水煮青蛙、危险不危险，没有任何的意识。
　　这段时间相处，两人之间虽然还没有到放肆的程度，但已经逐渐恢复了青马竹马之间部分的熟悉和随意，并且彼此间都适应了这种状态。
　　“对了，这两天杨薇在干嘛呀？”
　　晚上收摊的时候，张曈忽然没有预兆地问程薪，“她这两天都没来啊？”
　　“啊？”
　　程薪有点措手不及，不知道她从哪里冒出来的这个问题。
　　“你当我傻啊？”
　　张曈见他不回答，翻了个白眼，“杨薇身上有一种很好闻的香味，我第一次见她的时候就闻到了，前段时间摊上天天都有这种香味。”
　　她撇撇嘴，“肯定是她每天晚上都来陪你，感觉我快来了，才走，对吧？”
　　“呃……”
　　程薪不知道该说啥，这几天相处的时候，他偶尔也能闻到杨薇身上的香味，但没想到张曈的鼻子会这么灵敏，杨薇都离开了，她居然还能闻到。
　　你属狗的吧？
　　程薪看着她路灯下明艳动人的瓜子脸，忍不住在心里面吐槽。
　　“她来不来陪着你，跟我又没有什么关系，干嘛非要躲着我？”
　　张曈有点不满地咕哝，并且把这种不满用眼神发泄到了程薪的身上，“你们俩怎么样，我又不在乎……就算我来的时候她在，我能怎么样？还能打她啊？”
