　　“啊？”
　　俩女孩子万万没想到程薪会这样说，非常吃惊地看他，然后又看那边的杨薇。
　　杨薇也不知道该是什么表现，露出一个尴尬而不失礼貌的微笑，收回目光，继续招呼其他客人。
　　“你们俩挺般配的啊，为什么分手？”
　　“她家比较有钱，父母不同意。”
　　“哦，然后你就摆摊，想要赚钱是吧？”
　　两个女孩子开始自动脑补剧情，反正又不认识，程薪也不认真解释，随口闲扯，陪着两个女孩子来到她们学校。
　　他进不去女生宿舍，于是先花48块钱买了一個4G储存空间的U盘，然后陪着这俩女生取了电脑，来到了她们同学的男生宿舍，用较快的网速下载了系统文件，制作了启动盘，装好了系统。
　　这些花费了他将近两小时，主要是前面的准备工作和下载太费时间，安装反而是比较快的。
　　好在也不算亏，因为两个女孩子帮忙介绍了生意，程薪共安装了三台电脑的系统，另外获得了八个盲盒的订单
　　——因为重装系统太浪费时间，程薪刚刚提高了价格，等于20块钱重装系统，但仍然比去店里找人装划算很多。
　　安装完系统之后，程薪收了钱，带着一个男生作为代表回到摊前拿盲盒，远远地就看到摊前围了一大堆人。
　　他还以为出了什么事情，立即迈开大长腿跑了过去。
　　“让让！让让！”
　　人太多了，程薪也不知道杨薇是出了什么事情，直接往里面挤。
　　“卧槽，排队啊你！”
　　“什么人啊，这么没素质？”
　　“排队去！”
　　“长得帅就能插队啊？”
　　围着的人里面男生女生都有，男生和女生之间挨得并不近，但是看到有人往里面硬挤，立即就不乐意了，挥手把程薪往外赶。
　　“这摊是我的！”
　　程薪听到了里面有杨薇的声音，正在卖盲盒，放下心来，这才好气又好笑地解释，“我是这里摊主！”
　　“是摊主你在外面？”
　　“逗比！”
　　“兄弟你过分了啊，买个盲盒，看两眼就差不多了，你还想把妹子也买走啊？”
　　……
　　程薪好说歹说，勉强挤到里面，然后等看清里面的情况，忍不住愣了一下，也终于明白为啥会有这么多人了。
　　地摊后面，杨薇和张曈站在人群之中，一个人找盲盒，一个人收钱，同时互相配合着介绍、招呼，看起来都非常熟悉的样子。
　　张曈怎么来了？
　　程薪总算明白为什么忽然来了这么多个男生了，这俩女孩子出现一个，就已经足够吸引眼球了。
　　同时出现两个，视觉效果、惊艳程度，简直几何倍上升！
　　他考虑了一下，果断又从人群里面挤了出来，开玩笑，俩顶级美女一块摆摊才吸引来这么多顾客的，万一自己这个臭男人插进去，让大家觉得碍眼呢？
　　那不是影响自己的财路嘛！
　　他挤出人群，找到了来取盲盒的男生，歉然道：“不好意思啊，人有点多，伱先看看要什么盲盒，我拿给你。”
　　“这么多人啊？”
　　这男生原本对盲盒还有点不以为然，甚至都不想来拿，觉得拿盲盒也没用，还不如留在宿舍打游戏，还是被投票作为代表过来取盲盒的，看到这种盛况，也被吓一跳。
　　俩人一块老老实实地排队——也已经没有队形了，反正慢慢往里面蹭，等了好半晌，才终于又靠近了地摊。
　　然后就听到里面或清冷或清脆的女孩子悦耳声音说：
　　“不好意思啊，熊猫的盲盒卖光了！”
　　“实在不好意思，这个发圈也卖光了！”
　　“青蛙也卖光了……”
　　“实在不好意思啊，没想到大家会这么喜欢，没有带那么多，明天我们多带一些……”
　　……
　　俩女孩子都没有做过生意，忙得晕头转向，还好附近都是学生，素质比较高，这要是在别的地方摆摊，估计东西没卖光也被人拿光了。
　　程薪见几大袋子盲盒即便都空了，也顾不得再低调了，忙喊道：“还有什么？给我拿八个！”
　　旁边一对情侣牵着手，也正在询问还剩下什么呢，闻言男生不满地道：“不是，你凭啥一下就要八个啊？”
　　程薪怕俩傻妞说漏了，他现在不准备说自己是老板了，赶紧解释道：“我刚刚就付过钱了，还没选呢。”
　　杨薇和张曈看到他，都是又嫌弃又惊喜，然后杨薇没有搭理他，赶紧去招呼别人。
　　张曈管着盲盒，倒是说了句：“还有毛绒玩偶和发圈比较多……”
　　跟着程薪来拿盲盒的男生来到近前，终于看清了杨薇与张曈的模样，这才明白为啥生意这么火。
　　听张曈这么说，他忙道：“没事没事，什么款式都可以。”
　　“那给我拿八个。”
　　程薪也顾不得服务态度了，拿了八个盲盒递给这男生，然后也跟着往外走。
　　杨薇和张曈见他居然转身走了，不由一愣，而后俩人不约而同、几乎同时地开口：“你干嘛去？”
　　周围虽然还有不少人，但这俩美女老板是绝对的中心，俩人同时说话，且都提高了嗓门，把一群人给吓了一跳。
　　原本闹哄哄的地摊居然刹那之间安静了下来，一双双目光看着俩妹子，然后又顺着俩妹子看向程薪。
　　来取盲盒的男生自然知道程薪跟这俩美女有关系，只是不知道是什么关系，见大家都看过来，虽然没有很多人，可这么近的距离，还是会带来强大的心理压力。
　　“我先走了啊！谢谢！”
　　他干笑一声，道了谢，然后抱着盲盒走了。
　　程薪可没办法溜走，见都盯着自己看，只得指着这男生背影，向俩妹子解释道：“大顾客，我送一下……算了，人都走了。”
　　他也不好再装跟自己没关系，走到地摊后面，道：“两位老板，我能干啥？”
　　一个大男人忽然出现在俩妹子身边，果然有点碍眼，好在倒没有人因此而直接转身离开。
　　程薪帮忙打杂，剩下的盲盒很快也被买走，他继续“苟”到底，也不说话，看着俩妹子抹着汗在那说：
　　“不好意思啊，明天一定多带一点。”
　　“卖光了，不好意思啊！”
　　“不好意思！”
　　“谢谢~谢谢~”
　　人群很快散开，有人一边往远处走，还在回头往这边看，大部分目光自然在俩妹子身上，但也有不少目光看向程薪，透着探究或者羡慕之色。
