　　虽然目前彼此二人都认为不涉及男女之情，但经过这几天相处，程薪与杨薇毫无疑问已经可以称得上比较熟悉了。
　　因此在有顾客的情况下，程薪并未与杨薇客套，只是在她走过来时目光示意，然后就把注意力放在了摊前的这对情侣身上。
　　他的付出很有回报，这对情侣还没有离开，又有三个女孩子走了过来。
　　杨薇程薪正在向那对情侣介绍，于是主动挪了一下位置，向三个女孩子说道：“可以随便看看，有没有喜欢的饰品或者玩偶，这些都是，如果需要修电脑的话，他也可以帮忙免费维修。”
　　免费维修的意思是，买盲盒，免费修电脑。
　　她长得实在太漂亮了，不仅三个女孩子忍不住多打量她两眼，那对情侣也忍不住瞅了瞅，随后又悄悄看一眼程薪，大概在偷偷猜测他们之间的关系。
　　“哎，这看起来咋不像是来买东西呢？”
　　徐敏很快发现了不对劲，看看程怡，“我咋看着她是在帮薪薪卖东西呢？”
　　程怡也发现这一点了，仔细打量一眼杨薇，见她清丽容颜近乎完美，更有一种淡淡的脱俗气质，与摊前几個女孩子对比，高下立判，卓然出众，不由得眼睛一亮。
　　然而，对杨薇的惊艳与惊喜是一方面，她同时又觉得有点心虚，毕竟旁边这可是张曈的妈妈！
　　听徐敏这样说，程怡立即道：“不可能，你看错了，说不定是在讨论买什么呢？”
　　“买东西还是卖东西，我还看不出来啊？”
　　徐敏仔细瞅瞅之后，忍不住看向程怡，“这是薪薪的同学吗？什么时候认识的？”
　　她语气俨然就像是替女儿讨回公道的丈母娘。
　　“这我哪知道？”
　　程怡也摸不清楚是什么状况，“说不定就是来买东西的呢，再看看，你不要着急。”
　　“我有什么好着急的……”
　　徐敏重新又打量杨薇，“没有我家曈曈个子高，而且有钱人家的女孩，肯定娇惯……再说了，曈曈跟薪薪从小一块长大……”
　　“那是！”
　　程怡赶紧附和，生怕徐敏多想，自己眼睛则盯在杨薇身上移不开，暗暗惊叹自家儿子的好运气，张曈本身已经是难得的绝色，居然还认识一个这么漂亮的女孩子。
　　俩妈说话之间，那对情侣付了钱，拿走了盲盒，程薪也过来招呼另三个女孩子，在她们付钱之时，又有另一对情侣走了过来。
　　徐敏忍不住道：“生意还挺好！”
　　“确实还挺好的。”
　　程怡注意力已经不在这上面了，但还是点头，“大学城这边人确实多，你看这么多摆摊的……”
　　徐敏道：“女孩子也多……但都没曈曈漂亮！”
　　“那是！我是没见过比曈曈漂亮的……主要也是你们俩底子好，遗传……”
　　程怡糊弄几句，那对情侣也付了钱，拿着盲盒走了，摊前空了下来。
　　“每天生意都这么好呀？”
　　杨薇目送那对情侣牵着手离开之后，笑吟吟地向程薪说道，“程老板今天又赚多少钱啦？”
　　“托您老的福，刚开张。”
　　程薪笑了笑，“我还以为你今天不会来了。”
　　“本来不打算来的。”
　　杨薇斜睨看他，“但在家里也没有什么事情，就来逛逛。”
　　一阵晚风吹来，她伸开双臂，感受着晚风拂面而过带来的清凉感，微微闭上眼睛笑道：“这边其实还挺舒服的，如果人少一点就更好了。”
　　“人少一点我东西卖给谁去？”
　　程薪撇撇嘴，见隔壁煎饼摊阿姨在看着自己，于是朝着杨薇呶呶嘴：“要不要吃煎饼，我请你。”
　　杨薇看了一下煎饼摊，向他小幅度摇摇头道：“算了，我刚吃完饭没多久……张曈今天上晚自习吗？”
　　“肯定啊，她们都高三的作息了，不就只有周日半天假嘛。”
　　“真可怜。”
　　杨薇幽幽地叹息一声，却似乎有点幸灾乐祸的嫌疑，“还好我们已经熬过来了。”
　　……
　　“我就说认识吧？”
　　相隔不远处，徐敏和程怡在一个卖凉皮的小推车遮掩之下打量着那边，徐敏说道：“伱看，就剩下他们俩了，在那说说笑笑的，能不认识吗？”
　　这个是摆在面前的事实，没有办法否认了，程怡仔细观察着，说道：“没有牵手，站得也有距离，不是那种关系。”
　　她替儿子向潜在的可能的丈母娘解释：“你不要误会啊，薪薪也是你看着长大的，这孩子老实，也不爱说话，不是那种人。”
　　“薪薪平时话是不多，也老实……”
　　徐敏也琢磨着，“那他现在跟这富家千金聊得这么开心，那不是更说明有情况了吗？”
　　“那说不定是同学……肯定是同学！”
　　程怡发现自己好像越解释越说不清楚了，于是赶紧找别的思路，“同学过来逛逛，看到薪薪在这里摆摊，肯定好奇，那薪薪解释一下，也正常……”
　　“这倒是。”
　　徐敏点点头，见程怡眼睛一直盯着那边打量，道：“别看了，咱们过去问问不就知道了嘛。”
　　她说着，就拉程怡往那边走。
　　“别，别！”
　　程怡忙拽住她，同时小声劝阻，“人家说话呢，咱们跑过去干嘛？”
　　徐敏道：“怕打扰薪薪啊？”
　　“什么叫打扰啊？”
　　程怡解释道，“这是人家女孩子过来找薪薪，又不是薪薪巴巴的去找人家说话，都是同学，总不能不搭理人家吧？”
　　她说着，总算顺畅了起来，“再说了，曈曈那么漂亮，在学校里面就没男孩子喜欢，没有男孩子追吗？是吧？”
　　“那倒是。”
　　徐敏点点头，“从初中开始，曈曈书包里就没断过情书，现在的孩子可不得了，跟咱们那会儿不一样，胆子都大着呢！”
　　“对啊对啊！”
　　程怡赶紧说道，“这就是同学之间正常说话，曈曈肯定也不能说不跟男生说话嘛。”
　　“道理是这么个道理……”
　　徐敏觉得哪里不大对劲，她也不藏着掖着，对程怡道：“你回头问问薪薪，看是什么情况，咱们都说好的让薪薪跟曈曈结婚，别再薪薪偷偷谈了，我家曈曈还傻乎乎的等着……”
　　“他们才多大，怎么可能？”
　　程怡满口否认，“等回头我问问薪薪，你放心好了……退一步说，曈曈也是我看着长大的，这孩子又漂亮又懂事，我也喜欢啊！巴不得俩孩子毕业了就结婚……”
　　“那可不，你别看这女孩家里有钱，不一定比我家曈曈懂事……”
　　“咱们都看着长大的，我还能不知道曈曈啥样的……你没看张远到现在还整天念叨着让薪薪把曈曈娶回家……”
　　程怡好说歹说，总算稳住了徐敏，拉着她回家，没有打扰到儿子和同学正常说话。
　　……
　　“你看什么呢？”
　　杨薇正在与程薪聊天，忽然见他不说话了，盯着前面，不禁有点奇怪。
　　她顺着程薪看的方向看过去，看到有个卖凉皮、蛙鱼的小推车，再往前行人往来，没看到有什么异常。
　　“没事。”
　　程薪收回目光，忍不住又往那边瞅了一眼，“看错了，刚刚有俩人，我看着还以为是我妈呢……”
　　“啊？”
　　杨薇被吓一跳，忙又往那边瞅瞅，睁大眼睛的同时，下意识把身体往程薪的另一侧挪了挪，跟做贼似的，“哪呢？”
　　“我都说看错了。”
　　程薪确实没看清楚，“我妈在家看店呢，哪有空跑这里来。”
　　“那说不准！”
　　杨薇还是很担心，继续往那边瞅，“万一阿姨不放心，过来看看你摆摊怎么样呢？”
　　“要是这样，我都摆摊四五天了，她不早就来看了？”
　　程薪看着她紧张的模样，有点好笑，“放心吧，看错了，我妈要来早就来了，哪能今天才来，不要紧张。”
　　“我有什么好紧张的？”
　　杨薇一下子站直了身体，摆出一副坦然淡定的模样，“我就是来这里逛逛，散散心，顺便帮你看看摊子，不然万一有人来找你修电脑怎么办？我又没做亏心事，有什么好心虚的？”
　　程薪点点头：“没错！”
　　杨薇看看他，他看看杨薇，然后杨薇举起手臂，作势要打他，并且看起来有点忍不住真要打他的样子：“我是说真的，我没紧张！”
　　“我知道啊！”
　　程薪一脸诚恳地看着她，“我刚刚说了啊，没错，你又没做亏心事，没有什么可心虚的。”
　　杨薇睁着那双灿若星辰的明眸，跟他对视两秒钟，张了张嘴，想要解释，但又发现再解释的话就真显得有点心虚了。
　　可不解释……
　　她看着程薪那诚恳的模样，越看越觉得他是故意的，解释显得心虚，不解释心里面又憋得慌……
　　杨薇憋了两秒，还是干脆举着洁白如玉的小拳头打了过去：“你成心的吧？”
