　　“你特么倒是说句话啊？”
　　程薪从大学城人流量最大的区域跑了出去，看到前面有座桥，于是一转弯，往旁边像是公园的休闲活动区跑了过去。
　　他一边跑，一边尝试跟吴迪交流，“这跟我有什么关系啊，你跑过来揍我一顿，你爸妈不还是得离婚吗？”
　　说完之后，程薪一回头，就看到吴迪追得更近了。
　　“等等，我把奶茶放下！”
　　程薪跑了半天，看到前面有一片泥土地，于是喘着气快速跑过去，把奶茶放在石台上，准备转移到泥土地里去，“奶茶是无辜……”
　　“砰”
　　程薪刚刚转头，吴迪就扑了上来，一拳打在他胸口上，打得程薪踉跄后退，而后非常熟悉的补上了一脚，踹在程薪肚子上。
　　“我草！”
　　程薪冷不防，直接被一拳一脚打得趴在了地上，好在地面还算光滑，双手撑住地面之后，并没有被蹭破。
　　眼见吴迪又扑了上来，程薪顾不得骂他，喘了口气就往旁边泥土地跑，刚踩到泥土上，吴迪就在后面抱住了他。
　　程薪也不客气，拽住吴迪的手臂，借力一甩，就把吴迪给放倒在地，跟着一拳打了上去。
　　拳头打了一半，他看着吴迪发红的眼睛，心里一软，动作停了一下，吴迪就双脚缠住了他小腿，程薪一个不稳，趴在了吴迪的身上，然后又被吴迪按倒在地。
　　“要你特么多事吗？”
　　把程薪按倒在地，吴迪用手臂压住了程薪的脖子，终于盯着他的眼睛，咬牙切齿地出声了，“谁让你把这事告诉我爸的？”
　　程薪躺在泥土地上，用手撑住吴迪的手臂，给自己留下呼吸的空间，原本正要还手，闻言不由愣了一下。
　　“你知道？”
　　程薪难以掩饰心中的震惊，“伱是不是早就知道这件事情了？”
　　“关你屁事？”
　　吴迪屈起膝盖，撞在程薪的肚子上，程薪被这一下顶的差点把奶茶吐出来，也跟着屈膝往吴迪腰间一撞，趁机翻身把他按在了地上。
　　“你是不是早就知道了？”
　　原本历史上，吴迪从来没有跟程薪透露过这件事情，但此刻看着吴迪的表现，程薪觉得自己的猜测更接近真相。
　　他忽然一下子明白了许多事情，比如吴迪为什么很不喜欢在家里待着，要么在学校，要么就在外面晃悠，宁愿在他家也不愿意在自己家。
　　比如吴迪原本小时候也很乖巧听话的，后来——大概在小学快要毕业的时候，忽然就变得叛逆了起来，在其他家长辈面前还算听话老实，唯独面对他自己的爸妈时，会显得异常暴躁。
　　吴迪早就发现宋怜出轨的事情了！
　　年幼的他没有足够的判断力去理解这件事情，可能早就因此恨上了宋怜，甚至是吴海。
　　但他又害怕爸妈会因此离婚，因此选择了逃避。
　　而现在，程薪戳破了这个看起来还算完整的泡泡，让他的家庭一瞬间破裂了。
　　当然，如果程薪不戳破，等这个泡沫像原本历史上那样自己破开，吴迪可能会更痛苦。
　　那個时候的他可能会认为，因为他没有早点告诉吴海真相，才害死了张远，害死了吴海。
　　他没有把这件事情告诉程薪，或许就是害怕程薪会因此而怪他……
　　“你特么自欺欺人是吧？”
　　程薪有点难以控制自己的情绪，一巴掌抽在吴迪的脑袋上，“谎言能维持……艹！”
　　他还没说完，就被吴迪给掀翻，又一个膝撞顶在程薪肚子上，然后一巴掌还了回来，抽在程薪脑袋上：“关你屁事？我家的事情用得着你来管吗？艹……”
　　“傻逼！”
　　程薪懒得再跟他讲道理，干脆专心打架。
　　俩人虽然是发小，却也没少打架，都有着丰富的经验，避开了要害以及脸上这样容易被长辈发现的明显之处，就在泥土地里扭打起来。
　　“人呢？”
　　杨薇和张曈各自蹬着一辆自行车，从人多的地方追到了人少的地方，却没有能够找到程薪与吴迪的身影，不禁都有点着急。
　　“那边是不是？”
　　俩人在即将上桥的时候，张曈忽然指向了旁边，路灯照耀之下，隐约能够看到地面上有两个扭打在一起的身影。
　　“是！是他们两个！”
　　俩姑娘赶紧转头，蹬着自行车来到路边，然后把车停下，小跑了过去。
　　“你手机能拍照吗？”
　　靠近过去之后，张曈忽然小声询问杨薇。
　　杨薇怔了一下，随后点头道：“可以啊。”
　　“拍照！拍照！”
　　张曈看起来非常兴奋，“给他们俩拍下来，回头等他们俩结婚的时候，在婚礼上放……”
　　杨薇瞪大了眼睛：“他们俩结婚？”
　　“他们俩跟别人结婚的时候。”
　　张曈翻了个白眼，“你思想真邪恶。”
　　“明明是你邪恶！”
　　杨薇说着，还是从随身的小包里拿出了自己的N95，打开相机，又走近了一些，咔擦咔擦的把程薪与吴迪扭打的画面拍了下来。
　　“真打啊？”
　　拍了好几张照片之后，杨薇才注意到程薪和吴迪的状况，发现两个人打得都很用力，不禁有点惊讶和无措，转头看张曈。
　　“没事，打架嘛，反正又不是打在我们身上。”
　　张曈很淡定地在旁边石台上坐下来，用手撑着下巴，摆出看戏的姿态，然后有点惋惜地回头看了一眼自行车，“可惜，忘记拿奶茶了。”
　　杨薇看了一眼还在扭打的程薪与吴迪，小声问：“要不现在去拿？”
　　“你们俩……”
　　程薪一脚踩在吴迪的肚子上，把这货踹开，躺在地面上喘着气吐槽，“不知道劝一下架啊？”
　　“我们也想劝啊。”
　　张曈笑嘻嘻地道，“但是不敢。”
　　“对啊。”
　　杨薇在旁边笑吟吟地道，“万一你们俩恼了，打我们咋办？”
　　“对啊，就算是误伤，我们俩这小身板也承受不住。”
　　张曈哼哼两声，“你们俩还打吗？”
　　“打你个头！”
　　程薪坐了起来，看到吴迪也躺在旁边地面上喘着气，于是拍了拍自己的口袋，还好，钱还在，没丢。
　　“打完了，能冷静一下了吧？”
　　程薪看了一眼吴迪，“走吧，请你喝酒去。”
　　吴迪终于转头，躺在地面上看过来：“你还没回答我呢，为什么要干涉我家的事情？”
　　“你特么以为瞒着就是好事啊？”
　　程薪没有办法告诉吴迪后续会发生的事情，只能以当前的视角来理论，“再说了，这种事情你觉得能瞒得住吗？早晚都会爆炸的。”
　　吴迪骂道：“关你屁事？你就非要闹得我爸妈离婚才开心是吧？”
　　张曈惊道：“谁离婚？”
　　“你特么眼里就只有你自己啊？”
　　程薪没有理会张曈，向吴迪道，“能不能替你爸想想？再说了，你马上就上大学了，一年到头也回不了几趟，照顾好自己就行，不用替他们操心。”
　　吴迪没有说话，只是慢慢抬手捂住了脸，然后翻了个身，又一脚朝着程薪踹过来。
　　程薪爬了起来，拍拍身上的泥土，走到吴迪身上，抬脚踢了踢他的屁股，“你特么喝不喝？过了这村没这店啊，我好不容易摆摊挣的钱。”
　　“喝！”
　　吴迪捂着脸，声音有点闷，却像是一幅要鱼死网破的气势，“喝死我算了！”
　　“滚吧你，先爬起来。”
　　程薪把他提溜了起来，然后对杨薇和张曈道：“要不要一块吃点，我请。”
　　张曈犹豫了一下，道：“好吧。”
　　她还有作业，不过想了想，反正今天都比较任性了，而且吴迪家出了这样的事情，也不好完全不搭理，于是决定明天早自习继续补作业。
　　杨薇有点犹豫，张曈注意到了她的神色，道：“我们等下可以早点回去，我还有作业呢。”
　　“好。”
　　杨薇略微思索，就答应了下来，“反正程薪请客，不去白不去。”
　　程薪拖着吴迪，四人来到路边，只有两辆自行车，因此也没骑着，程薪与张曈推着自行车，一块往回走。
　　刚刚已经提了离婚的事情，程薪就也没有再刻意瞒着杨薇和张曈，问吴迪：“你爸都跟你说什么了？”
　　吴迪还是一副死气沉沉的样子，道：“就说他们俩离婚，问我想要跟着谁。”
　　“那你怎么说的？”
　　“什么都没说。”
　　“行吧。”
　　程薪叹了口气，“你也别想那么多，到了大学，赶紧找个女朋友，把心思放在女朋友身上就行了，就别担心大人的事情了。”
　　与此同时，他在心里面默默地向还在读小学的王楚婷说了声对不起。
　　因为他重生带来的影响，吴迪大概率不会跟王楚湘一块在相城本地上大学，也就不会去追王楚湘，不会讨好他此刻眼中的小姨子王楚婷了，那么就大概率不会认识王楚婷，不会娶王楚婷了。
　　坦白说，不考虑年龄，吴迪和王楚婷还是很合适的，结婚之后生活也很幸福……
　　但程薪对此也没有办法，总不可能告诉吴迪说你女朋友还在上小学，你谈恋爱可以，不能结婚，得等她长大吧？
