　　“这不就是正事吗？”
　　程怡见儿子似乎想要回避这个话题，笑吟吟地说道，“刚好今天提到了，说说，你跟那个女孩子……叫杨薇是吧？什么情况？”
　　“没什么情况。”
　　程薪赶紧打断老妈的联想，“人家就是没有摆过摊，觉得稀奇，想要体验一下，而且也不是天天都去。”
　　“我看那个女孩子挺好的。”
　　程怡对这個答案显然并不满意，开始表达自己的看法，“家里那么有钱，愿意天天陪着你去摆摊，这孩子的性格就差不了，长得也好看。”
　　程薪纠正道：“不是天天……”
　　“跟曈曈差不多。”
　　程怡完全听不到儿子在说什么，转头对老公分享信息，“一样漂亮，个子也高，身段也好看……”
　　程薪无奈叹了口气，也开始自说自话：“我提杨薇，是想说杨薇换了一个新手机，这个手机跟电脑一样，可以下载软件，还可以打视频电话，而且是不要花钱的，就是QQ视频聊天那种，不是3G视频通话，用流量的……”
　　随着他开始说这事，程怡总算停下了对未来儿媳妇的琢磨，张远也认真倾听。
　　程薪提出要创业有点太突然，不过鉴于他最近一直在摆摊，且生意不错，已经初步在夫妻两人心目中建立起来了踏实肯干的形象，不至于让他们觉得儿子多么浮躁、好高骛远。
　　另一方面，作为普通人的本能，他们对于程薪一个高中毕业的学生想要创业的打算，多少还是有些抗拒的，觉得并不靠谱。
　　然而，夫妻两人能想着去开超市，又在超市生意稳定之后选择去寻找别的机会，本身在这方面还是有一定灵活思想的；
　　而且，程薪长大的过程中，夫妻两人也是以说服教育为主，属于这一辈人在教育孩子时难得的可以讲道理的那种，不会以身份、大道理压人。
　　且这笔钱本身就是意外之财，又是砸在程薪脑袋上的馅饼，对于程薪想要创业，找点事情做这件事情，他们并不反对。
　　“我觉得这是一个机会，但是具体想要做什么，我还没有想好，想要等进入大学之后再看看，大学里面有创业扶持，就是支持学生创业，给一些优惠条件之类的……”
　　程薪打量着爸妈的神色，见他们并不怎么抗拒，于是又把学校搬出来，言语之间表达出“学校支持大学生创业”的意思，“其实客观来说，现在条件还不成熟，因为那种手机还比较贵，估计还要等一两年才能流行。
　　“到时候我可以弄一个软件，靠软件赚钱……现在先积累一下经验，看一看创业是怎么回事……”
　　后世的程薪也只是一个苦逼打工人，并没有创业经验，他如今选定了社交软件和外卖两个方向，也是有这方面的考虑，担心创业失败，想要增加一点成功概率。
　　当然，初期还是得先集中全部精力把一个项目做起来，不能贪多，实际操作的时候肯定要分出先后和主次，免得两头空。
　　张远道：“你有这个想法是好的，反正还年轻，可以大胆去闯一下，这一点我和你妈都是支持的。”
　　程怡也道：“反正你还年轻，也不用心急，哪怕失败了也没有事情，就当是积累经验了。”
　　程薪本来还以为要花多大的心思去说服爸妈，没想到他们这么轻易就表态支持，有点感动，笑道：“能成功当然更好。”
　　张远笑着点头，又道：“你的想法就是，想要用这笔奖金来创业？”
　　“这样挺好的。”
　　程怡也露出笑容，似乎怕程薪有心理压力，笑着安慰道：“反正本来就是意外之财，人家都说捡了钱要马上花掉，咱们这也算是花掉了。”
　　张远又问：“如果按伱的想法，大概需要多少钱？”
　　“最开始肯定用不了多少钱。”
　　程薪知道爸妈的担心，“如果能做起来，肯定要拉投资才行，就是用股份还钱，让别人入股，如果能够到那个程度，就不用愁钱的事情了。”
　　这自然是对爸妈的安慰之语，不管是社交软件还是外卖，都需要砸钱推广，这是互联网的必然过程，先投资抢占市场，然后才可以收割赚钱。
　　不过，他作为创始人，如果可以成功拿到融资，就已经算是成功了，可以直接获益。
　　而且对于程薪来说，只要有启动资金，他还有更多的方式可以让钱生钱，房产、股票、币……都是长期稳赚的投资。
　　“还有，我听杨薇说，房产这两年全国各地都在搞基建，建地铁、建商场、盖新房子，房价一直都在涨……”
　　程薪下意识的拿杨薇来说事，主要是因为爸妈都已经知道她家很有钱了，有钱人那边传来的消息更有说服力。
　　他刚说完就意识到，爸妈是可以通过马明睿这个渠道接触到杨薇的，并不是完全没有办法验证，但已经说出口了，也不好再改口，程薪只能继续说下去，反正爸妈也不可能真的去找杨薇求证。
　　“相城是小地方，但以后肯定也要翻新或者扩建的，咱们这小区位置就挺好的，杨薇说再过几年可能会拆迁……”
　　程薪说着，压低了声音，“爸，妈，你们不要说出去啊，这种消息肯定要保密的，就算是那位马大爷都不会轻易透露，万一走漏消息会有大麻烦的。”
　　按照他的记忆，等到今年春节前就开始会有附近这一片要拆迁的传言了，不管信不信，附近的人都不会再轻易把房产出手了。
　　张远和程怡知道这是大事，互相看看，张远问：“这是那个女孩告诉你的？”
　　程薪正色点了点头。
　　“那是不能说出去。”
　　程怡意识到了事情的严重性，“可能是马明睿告诉了杨薇的爸妈，那不是他亲妹妹吗？杨薇又偷偷告诉你……万一说出去了，可能会给人家惹麻烦。”
　　张远想了想，问儿子：“你的意思是，用奖金买房子，然后等着拆迁？”
　　“如果有人卖的话当然好，没有人卖也没有办法。”
　　程薪想了一下，给爸妈讲述了拆迁的范围，“还有这边的店面，如果能买下来也可以……现在应该不会很贵吧？”
　　“咱们这小地方，再贵能贵到哪里去。”
　　张远和程怡都意识到了这是一个大机遇，程怡道：“隔壁楼不是有人要卖房子吗？说都搬去彭城了，不知道有没有卖出去……还有那个，拐弯的那个店面，不是不开了吗？”
　　张远还是更慎重一点，想了想后又问儿子：“杨薇跟你说的时候，很肯定吗？有多大的把握？”
　　“她跟我说的时候，是挺笃定的，还让我们家这几年千万不能卖房子。”
　　程薪知道老爸的性格比较沉稳谨慎，“杨薇这个人本身就属于那种冷静理智的性格，可能跟家庭环境有关，这种事情她肯定也是听长辈说的，所以我觉得可信度还挺高的。”
　　“这种事情她爸妈肯定也会叮嘱，不让她说出去。”
　　程怡的注意力很快就又歪了，“人家姑娘愿意告诉你，还特意提醒你，就是一番好意，这也挺难得的……”
　　她言语神色，分明已经更加坚定了自己原本的想法：儿子跟那个杨薇肯定有情况！
　　欣喜之后，她又开始为难起来：
　　这姑娘也很好啊，这种事情都愿意告诉自家儿子，如果自家真的借此发了一笔财，一家人都算是承了人家姑娘的人情。
　　那曈曈怎么办呀？
　　这可是自己看着长大，当成半个闺女的，从小就念叨着让她嫁到自己家来了……手心手背都是肉啊！
