　　杨薇在整个学校里面都有极高的人气，程薪在附近班级也有一定的知名度，毕竟他身高185，长得阳光帅气，会打篮球，成绩又好，属于不少女孩子的理想型。
　　即便王楚湘在隔壁班级，也听说了程薪表白的事情，并且短短两三天的功夫，已经听到过好几个版本。
　　她也没想到王新光会这么问，睁大眼睛，又看向程薪。
　　“啊对，她没来。”
　　程薪随口回答，见那对情侣终于走了过来，于是迅速转换了谈话目标，向这对情侣笑道：“帅哥美女，看看有没有喜欢的？”
　　丁云琪见程薪来生意了，非常体贴地拽了拽旁边的安庆才，往旁边挪了挪，给这对情侣让开位置，免得耽误程薪做生意。
　　“谢谢啊。”
　　男生道了谢，看了眼女朋友，见女朋友在看摊上的饰品，问道：“盲盒是什么意思啊？”
　　“这些饰品和玩偶不直接卖，只卖包装盒，买到什么款式，全凭运气……”
　　程薪简单解释了一下，“五块钱一个，明码标价。”
　　这玩法别说见过，一群人连听都没有听过，不只是这对情侣有点愣神，丁云琪几個人也有点懵逼。
　　还特么能这样卖东西？
　　下一刻，王新光、安庆才三个男生几乎同时冒出来一个想法：这特么谁买啊？
　　恋人中的女孩指着一个小熊玩偶道：“我想买这个，不能直接买吗？”
　　“不能。”
　　程薪摇摇头，“摆出来的这些只是展示，只卖盲盒。”
　　“哪有这样做生意的？”
　　男生有点生气，咕哝一声，伸手拉女朋友就要走，结果一拉，没拉动。
　　女生道：“我再看看嘛。”
　　她指着那个黑白两色的小熊玩偶道：“这个好可爱啊。”
　　男生有点无奈，又问程薪：“我们直接买这个行不行？”
　　“不好意思。”
　　程薪露出歉意笑容，“真不能卖，你可以买一个盲盒试一下，这里面装的都是玩偶……如果你们喜欢小熊玩偶的话，可以买这几个。”
　　玩偶里面有好几种，程薪也没办法从外表分辨出来，因此特意在包装袋上做了标记，摆放位置也是区分开的。
　　“就是说我们能买到小熊，但不一定是什么颜色的？”
　　女孩子听明白了意思，又纠结起来，开始看其他颜色的小熊，“这个粉色也挺好看的，绿色的有点丑……棕色的一般般……”
　　男生见状，哪里还不明白，道：“那我们买一个吧……要不多买几个？”
　　“那也不一定就能买到啊。”
　　女孩子还在纠结，男生很懂得体贴人意，道：“那就买一个试一下，看能不能买到，反正都是一个款式。”
　　女孩子犹豫了几秒钟，没有说话，男生于是拿出钱包，找出一张五块钱递给程薪，然后对女朋友道：“你挑吧，你运气比较好。”
　　女生道：“你帮我选嘛，我相信你。”
　　男生迟疑了一下，拗不过女朋友，还是帮忙选了一个盲盒，然后递给女朋友，又问程薪：“我们在这里拆开总可以吧？”
　　程薪笑道：“当然。”
　　女生拆开包装盒，里面是一只棕色的可爱小熊，忍不住扁了扁嘴，道：“怎么是棕色的啊？”
　　男生道：“也挺可爱的……要不再买一个？”
　　“算了吧。”
　　女孩子犹豫了一下，还是摇摇头，“也挺好看的，走吧。”
　　“慢走啊。”
　　程薪成功开张，笑容非常灿烂，因为在这对情侣购买的同时，又吸引来了四个女孩子，也在这边看。
　　最终其中两个女孩子各自买了一个盲盒，其中一人开出来了自己最想要的发圈，十分开心，另一个女孩子没有买到，明显心情就没有那么好。
　　她似乎想要再买一个，但犹豫之后还是理智地放弃，跟同伴一起走了。
　　“伱生意还挺好的啊！”
　　等真顾客都离开了，丁云琪才有点惊叹地道，这才几分钟，程薪就卖出去了十五块钱，够一天的饭钱了。
　　王新光听她夸赞程薪，有点不爽，本来想说“以学习为重”，但立即醒悟过来程薪的成绩比他好一截，于是说道：“这只是卖出去的，又不是赚的，还有本钱呢，赚钱哪有那么容易。”
　　“那是。”
　　程薪立即点头，“小本生意，能有什么利润，不亏钱就好了……”
　　王新光两次突刺都没有效果，又亲眼看着程薪赚了钱，正觉得憋闷呢，见程薪附和，心里舒畅不少。
　　他还没来得享受一下新鲜空气，看到程薪转头，对王楚湘和丁云琪道：“两位美女有没有想要买的？王同学可以送你们。”
　　“我……”
　　王新光差点被一口气憋吐血，几乎忍不住要说：“我傻啊我买你的东西？”
　　但是丁云琪和王楚湘都在旁边看着呢，尤其是王楚湘，虽然跟杨薇没得比，但也是美女啊，难得约出来逛街，怎么能因为这点小事破坏自己的形象呢？
　　他转头看向王楚湘道：“你们有喜欢的吗？放心，我付钱。”
　　说话的同时，他忽然反应过来，正说让程薪送给同学，程薪叹了口气道：“本来按理来说，该我送给丁同学和王同学的，但我这第一天摆摊，蹲这里半天了也只卖出去三个，本钱都不一定能收回来……”
　　丁云琪道：“不用你送，我自己买就好了。”
　　王楚湘道：“我想要这个。”
　　她指着一个粉色蝴蝶点缀的发圈，问：“这个也是五块钱吗？”
　　“对，都是同样的价格。”
　　程薪点点头，随后又补充道：“这会儿没有别人，你们要的话，我可以买一送一。”
　　“那我要这个。”
　　丁云琪指着那个小熊玩偶，“我也喜欢这个黑白颜色的，两个盲盒，应该抽到的概率更大点吧？”
　　“那肯定啊。”
　　程薪笑道，见丁云琪掏钱，也不阻止，只是看向王新光。
　　“我来我来。”
　　王新光拿出十块钱递过来，递给程薪，又问王楚湘：“刚好两份，楚湘你想要哪个？钱我付过了。”
　　丁云琪拿出钱来，还要给钱，程薪笑道：“不要辜负了王新光的一片心意，”
　　王楚湘还在犹豫，程薪于是先让丁云琪挑选盲盒，她纠结了一会儿，选了两个出来，王楚湘则选了一个发圈，一个小青蛙玩偶。
　　“真是黑白颜色哎！”
　　丁云琪开出来一个最想要的黑白颜色，非常欢喜，对于另一个是绿色倒也不在意了。
　　王楚湘没有开出来自己想要的粉色，有点闷闷不乐，王新光忙道：“要不楚湘你再拿两个？反正程薪说了可以买一送一。”
　　“算了。”
　　王楚湘摇头笑道，“白色也挺好看的，不用了。”
　　又有两对情侣被吸引过来，丁云琪见状道：“那我们走吧，不要在这里影响程薪。”
　　程薪笑道：“不影响，有空常来。”
　　来一趟十块钱，谁特么想来……
　　王新光暗暗吐槽，有点郁闷，本来如果花了十块钱，可以让王楚湘开心一下，那他觉得也可以接受。
　　但是现在王楚湘看起来好像还不如不买的时候心情好呢，自己十块钱花了，起反效果……钱还是被程薪赚走了，他能不郁闷吗？
　　几人离开之后，程薪的小摊生意断续起伏，不算很好，也不算很坏，等到晚上九点多的时候，三个小时里面卖出去了十六个盲盒，收入70元（送了两个）。
　　这没有他想的那么好，但也绝对不算差。
　　期间吴迪和爸妈都打来电话，前者互相损了两句，后者了解了一下情况，因为大学城这边人流没那么快散掉，程薪准备待一会儿再走。
　　挂掉电话后不久，刚刚有一对情侣买了两个盲盒离开，一个熟人忽然出现在视野之中。
　　“咦，怎么又来了？”
　　程薪看着喘着气的王新光，有点不解，“大晚上的跑步锻炼啊？”
　　“……”
　　王新光喘了两口气，也不说话，掏出十块钱递给程薪，“能不能给我个粉色的发圈，就是王楚湘想买的那个，她买到的不是白色吗？”
　　程薪一下子就明白了，明知故问道：“王楚湘不是早走了吗？”
　　“你别管这个。”
　　王新光回去后找王楚湘QQ聊天，结果王楚湘一直纠结没有买到粉色的发圈，他于是灵机一动，想要给王楚湘一个惊喜，这才跑过来找程薪的。
　　这些话他当然不想让程薪知道，喘了两口气，道：“你给我四个盲盒，其中一个有粉色那款就行。”
　　“这个……”
　　程薪露出为难之色，“我也不知道哪个是粉色的啊？外表根本分不出来……”
　　“你把摆在这里的这个给我装上不就行了吗？”
　　王新光又不傻，“不行还可以拆开看看，然后再装上嘛。”
　　程薪正要回答，忽然看到又一个熟悉身影映入眼帘，不由微微一愕，没有立即回答。
　　王新光误会了，迟疑一下，说道：“程薪，这样，上午故意往你心里戳刺，是我不对，但就算看你有点不顺眼，也没啥深仇大恨，我有自知之明，对杨薇也没什么想法。
　　“我想追王楚湘，咱们同学一场，我也付钱了，你就当我帮我个忙，我欠你个人情，行吧？”
　　程薪没想到他会这么坦荡，倒有些意外，点点头笑道：“行，我给你找。”
　　这对他来说确实不是什么难事，反正这会儿也没什么人，不怕坏了规矩，程薪于是拿出几个放置发圈的盲盒，小心打开一些，给王新光寻找。
　　王新光见状这才松一口气，虽然对程薪说了软话，有点憋屈，但好在程薪并未嘲笑，也没有多说什么，直接干脆的帮忙，也让他心中好受不少。
　　他正幻想着明天把礼物拿给王楚湘时对方的表现，听见旁边有动静，下意识看了一眼，然后忍不住又看了一眼、两眼。
　　张曈依旧穿着早上出门时的九分裤和白T恤，在程薪摊前伸出168身高带来的长腿刹住了自行车。
　　她看到程薪摊前有顾客，于是没有说话，默默牵着自行车绕到小摊后，支好自行车，一言不发的来到程薪身后。
　　这个过程中，她那双明亮大眼几乎一直在盯着程薪给顾客找东西的身影，感觉心里面似乎被什么东西轻轻触动。
　　那种感受浅浅的，淡淡的，难以形容，却清晰从心脏部位传递到脑海里面，让她在低头的时候，感觉眼里有什么东西要涌出来。
　　她从没有想过程薪会用这种方式来赚钱，更没有想过那个一直都是“别人家孩子”的程薪，那个一直被大家都认为以后会上名牌大学、有一份体面工作的程薪，那个沉默内向、不善言辞的程薪，有一天会在路边摆摊卖东西。
　　这巨大的反差，带给了她难以形容的震动和冲击。
　　尤其，她很清楚，他这样做，是因为自己！
