　　“妈妈很欣慰，但是也有点担心，甚至可以说是害怕，人在不同的阶段就该有不同的样子，小孩子有小孩子的样子，少年有少年的样子，大人有大人的样子，可是……”
　　杨薇记起妈妈说这些话时候的眼神，有忧虑，似乎还有歉意，“人不是机器，你想得太多了，这不该是一个十七八岁的小女孩该有的样子，你看看你的同学，她们没有你漂亮，没有你聪明。
　　“她们可能会睡懒觉，可能会偷偷去玩，可能偷吃东西，可能跟人吵架，可能被人欺负，可能暗恋一个在暗恋你的男生……但是她们会哭会笑会闹，这才是这个年龄的女孩子正常的状况啊。
　　“伱还记得你上一次做错事，上一次胡闹，甚至是上次撒娇，是什么时候吗？
　　“你舅舅今天说的话，你不要放在心上，他那是故意说给侯良平和他爸妈听的，当然他可能对那個程薪印象确实不错……
　　“妈妈很不喜欢那个程薪，但是也很欣慰，很感谢他，不管因为什么，你喜欢他也好，因为其他原因也好，总之，是因为她，你开始犯错了……嗯，应该说是，你开始做爸爸妈妈不满意的事情了。
　　“不管是我，还是你爸，知道这件事情后，其实都松了口气，原来我女儿也会做这样的事情，也并不是每次都那么乖巧那么懂事。
　　“爸爸妈妈对那个程薪都挺感激的。
　　“你还不满十八岁呢，做事情不用想那么多，更不要总是用理智压抑自己的感情和冲动，想吃好吃的，想睡懒觉，想跟男同学去玩，甚至是想要打架、骂人，这都是正常的。
　　“这个年龄是最危险的，因为很多小的苗头都可能影响到你的未来，人的理性本该是随着年龄和阅历增长的，你现在就这样了，等到十年后，二十年后，你会变成什么样子？你还能遇见能够让你心动的人吗？
　　“爸爸妈妈都会因为你的懂事感到欣慰，会因为你的优秀感到骄傲，但我们绝不希望我们的女儿变成一颗看起来璀璨耀眼，却没有自己温度的钻石。”
　　……
　　程薪又卖出去了三个盲盒，转头看到杨薇还坐在马扎上发呆，于是走了过来，在她旁边坐下来，笑道：“你好像有心事？”
　　“没有啊。”
　　杨薇习惯性的摇头否认，随后目光与他对视，有短暂迟疑，轻轻眨动着那双璀璨明眸：“我问你个事情啊。”
　　“爱过。”
　　？？？
　　杨薇眨眨眼睛，半晌才明白他的意思，脸颊一热，扬手作势要打他：“谁问你这个了！我是问你，会不会觉得我很……很……”
　　她一时间不知道该用什么词语来表达。
　　程薪看看她，隐约把握到了她的意思，笑道：“觉得你太冷静，太理智了？”
　　杨薇明亮眸子望着她，昏黄的路灯光芒照耀之下，这个一贯在人印象里美丽得可以用耀眼来形容的恬静少女眼神里似乎有些难以琢磨的意味。
　　她好像有点难过，或者说是忧郁。
　　“我都没问，你就知道了。”
　　杨薇轻轻叹了口气，随后笑了起来，“也就是说，已经明显到压根不用问了……”
　　“这不是坏事啊。”
　　程薪伸了个懒腰，“首先，人跟人不一样；其次，这不是坏事，只要不走极端反而是很多人会羡慕的特质；再次，”
　　他本来想要问杨薇为什么会想到这些，但转而注意到了她的低落情绪，笑道：“你也没有那么冷静那么理性，比如你会跟周雪斗气，还是用我当做战场，比如你会跑到这里体验摆地摊……”
　　说到这里的时候，程薪忽然想到了一件事情：原本历史上自己没有摆摊，这个暑假里与周雪，与杨薇，几乎没有任何交集。
　　那么，原本历史上，杨薇也和周雪斗气了吗？
　　还是说在互相不见面一段时间后，在相见的时候，在一念之间，她已经冷静了下来，按照往日习惯，和周雪维持表面上的亲近关系？
　　所谓差之毫厘，谬以千里，在这个充满了不确定性的年龄，自己重生带来的微小变化，有可能导致杨薇的人生轨迹发生变化吗？
　　“而且，”
　　见杨薇还是不说话，程薪继续说道，“你也不算多冷静多理性，我以前就遇见过一个人，比你冷静、理性多了，似乎天底下所有事情都只有算计，包括她的感情、婚姻和余生，可比你病得重多了。”
　　“真的？”
　　杨薇终于被引起了好奇心，忽闪忽闪地眨眨眼睛，“谁呀？你说的怎么感觉有点可怕？”
　　“你又不认识。”
　　“以后可以认识啊。”
　　“最好不要认识。”
　　程薪笑起来，他又没有让杨薇重生的本事，当然没有办法介绍眼前的杨薇和十多年后的杨薇认识。
　　又有顾客过来，杨薇起身去帮忙招呼，这一次忙碌了比较久，等人散去之后，她看了一下时间，道：“好啦，我得走了，不然要被你的青梅竹马抓个正着了。”
　　她说话透着调侃的语气，像是古时候的小妾在担心被大妇抓到把柄打死。
　　程薪翻个白眼。
　　杨薇给司机打了电话，挂掉之后略等了会儿，那辆黑色奔驰S300就驶了过来，开着双闪停在路边。
　　“走啦~”
　　杨薇朝着程薪摆摆手，在附近以及摊前几个女孩子的注视之下，走到了车前，司机已经提前打开车门，她又朝程薪挥挥手，然后上了车。
　　司机关了车门，回到驾驶位，启动车辆离开。
　　“哇，有司机啊？”
　　摊前几个女孩子都看到了这一幕，互相看看，眼睛里都闪着八卦的光彩，而后打量着程薪，有人忍不住问：“你女朋友家这么有钱，你为什么还摆摊啊？”
　　程薪笑道：“就是因为她有钱，我才要摆摊啊。”
　　“你在自己创业吗？”
　　这几个女孩子果然很有理解能力，直接把逻辑和剧情脑补完整了，“你们俩感情一定很好吧？”
　　“你家没有她家那么有钱，对吧？”
　　“你已经很厉害了，反正还年轻嘛，说不定以后你也会很有钱的。”
　　“这么好的女朋友一定要珍惜”
　　“你也挺帅的……”
　　她们几个叽叽喳喳，或许是为了支持程薪，每个人都买了盲盒，最多的那个甚至买了三个，几个人一共买了9个盲盒，算是一个大单了。
　　程薪满脸笑容的目送几个女孩子离开，忍不住开始在心里面盘算，要不要用这个故事营销一下。
　　不过他也只是想一想而已，顺势扯两句也就罢了，毕竟这个暑假之后，他和杨薇大概率都不会再来这里，但真要有意识去这样营销，拿着杨薇当做噱头，就有点太过分了。
　　“今天生意怎么样？”
　　张曈已经马上要期末考试了，程薪原本劝过她不必再来，但是她似乎把这当做了枯燥学习生活的调剂，仍然坚持晚自习后过来。
　　她依旧是简单的短袖T恤搭牛仔裤，绑着马尾辫，脚步轻快的来到摊前，“你看起来好像很开心？”
　　“有吗？”
　　程薪捏捏自己的脸，“还行，比前两天好点。”
　　“有！”
　　张曈仔细看看他，然后嗅了嗅鼻子，再转头看他，亮晶晶的大眼眨了眨：“杨薇来了吧？”
