　　“薇薇，”
　　同样的时间，市中心的酒店包厢里面，类似的午餐也在进行之中，杨薇遵照爸妈的叮嘱，特意换上了一身优雅漂亮的小礼裙，坐在圆桌前，脸上保持着优雅乖巧的笑容，听着长辈们的叮嘱。
　　“现在距离你生日还有两个月，不满十八周岁，但高中毕业，在咱们国家现在的国情里面，高中毕业，也就算是成人了。”
　　说话的人是她的舅舅马明睿，在市里担任着职务，一家人吃饭时说话倒是随意，就是有时候总爱摆出一些架子，等大家都看过来的时候，才会讲话，慢条斯理，给人一种哪怕说废话似乎都是很重要的废话的感觉。
　　“你还孩子从小就懂事，长得又漂亮，学校里面肯定没少有男孩子追，是吧？”
　　马明睿脸上带着笑意，很开明的样子说道，“以前以学业为重，不能谈恋爱，这是对的，但是以后呢，就可以考虑一下了……”
　　“说什么呢！”
　　马明睿还没说完，他的妹妹，也就是杨薇的妈妈马君仪不满地瞪了一眼哥哥，“你不要跟薇薇说这些，她一个女孩子，这种事情得更慎重，不要用你们男人的角度看问题！”
　　“什么叫我们男人的角度？我不也是为了薇薇考虑嘛！”
　　马明睿反驳着妹妹，然后转头看向妹夫，也就是杨薇的老爹杨拓，“杨拓你说，我这是男人的角度吗？我话说的有没有道理？”
　　杨拓把剥好的虾放到媳妇面前的盘子里面，笑道：“你们说伱们的，不用管我，我保留意见。”
　　“你保留什么意见啊？”
　　马明睿没好气道，“你闺女的事情，你还在给我保留意见……”
　　“怎么，我当妈的意见不管用是吧？”
　　马君仪用筷子拨动了一下老公剥好的虾，检查了一下，确认非常干净了，然后夹起来放到女儿面前的盘子里面，口中说道：“要是男孩子，大学里面早点谈恋爱是对的，女孩子着什么急？嫂子你说是吧？”
　　马明睿的老婆魏舒雅话语不多，闻言笑着点头道：“道理是这么道理，尤其是薇薇这么漂亮，身边男孩子太多，反而更不好挑，是要慎重一点。”
　　“就是！”
　　马君仪得到了肯定，横了一眼桌上的两个男人，“男孩子在大学里面谈恋爱是最好的时候，毕竟大学里面那么多女孩子，年纪又小，傻乎乎的，好骗，毕业之后上哪找这么天真的女孩子去？说不定连女孩子都接触不到！
　　“人家不是说嘛，男孩子毕业之后，就很难遇见更优秀的女孩子了，女孩子相反，毕业之后才会遇见更优秀的男孩子！”
　　马明睿反驳道：“哎！哎！你这话不对啊，说得好像大学里面就没有优秀的男孩子似的……那你跟杨拓不是大学里面认识的？”
　　“我那是慧眼识人！”
　　马君仪得意地扬起下巴，“再说了，我要是不遇见他，毕业后就找不到更好的了吗？”
　　“你这样说话我就不乐意了啊。”
　　杨拓继续剥着虾，“我这几千万的身家，在这里巴巴的给你剥虾，你还不乐意啊？你看你哥，给你舒雅姐剥过虾吗？”
　　“好好说话，你往我这里引什么祸水？”
　　马明睿一搁筷子，没好气道，“再说了，你媳妇喜欢吃虾，我媳妇又不喜欢。”
　　魏舒雅道：“我喜欢吃你就给我剥了？”
　　杨薇慢慢嚼着虾肉，听着几個长辈互相打趣，嘴角微微勾起笑意，这个刚刚吃完，妈妈又把一只虾放在了自己盘子里面。
　　她正要说话，老爹杨拓先不满了：“我剥给你的，你总是薇薇干嘛？等回头到家了，又该跟我说你没吃几个了……这是我没给你剥？”
　　“你剥你的！”
　　马君仪白他一眼，“你剥快点不就行了吗？剥几十年了，还笨手笨脚的……”
　　“……行！”
　　杨拓有点郁闷，“下次我非得让餐厅给我弄好不行。”
　　马君仪嗔道：“我不吃别人剥的！”
　　“那我剥的你吃了吗？”
　　“你剥快点我不就吃了吗？”
　　夫妻俩人斗嘴，杨拓一如既往的没吵过，于是看了眼闺女：“还是得早点找男朋友，总是抢我媳妇吃的。”
　　“知道啦，明天就找，”
　　杨薇早就习惯了，拖着尾音笑道，“后天就带回来给你们看，顺便让他剥虾。”
　　“带谁回家？”
　　魏舒雅刚刚拿手机看了个短信，没听清楚，“那个程薪？”
　　杨薇正夹着虾蘸调料，闻言保持着这个动作，微微怔了一下。
　　杨拓、马君仪两人脸上的笑容同样僵了一下。
　　魏舒雅见状，立即反应过来，自己好像说错话了？
　　只有马明睿一脸懵逼，问：“谁？什么程薪？”
　　“哦，没有，”
　　魏舒雅赶紧找补，“我是说薇薇，你成心气你爸妈是吧……不能这样。”
　　“舅妈，谐音梗要扣钱的。”
　　杨薇没好气翻了个白眼，“而且你反应太慢了。“
　　魏舒雅奇道：“什么扣钱？”
　　“没事。”
　　杨薇这才反应过来，自己不由自主把从程薪那里听来的“梗”随口说了出来，“这不重要。”
　　她看着舅妈，问道：“你从哪里听说的程薪这个名字？”
　　说话的同时，她那双灿若星辰的明眸看向了爸妈，眼神里流露出质问的意味。
　　“你这孩子，还挺会开玩笑。”
　　马君仪哈哈笑起来，“这点挺好的，随我，做人就是这样，得开心一点。”
　　杨拓无奈而又嫌弃地看着媳妇。
　　马君仪笑完，发现一桌人都在看着自己，没有人附和，于是讪讪一笑，然后把脸一板，眼望着闺女，反应非常迅速地伸手一指老公：“你爸！”
　　“跟我有什么关系？”
　　杨拓立即否认，“我从来就没有担心过，我闺女这么聪明，用得着我操心她的事情吗？”
　　他说着，见马君仪那双同样明亮美丽的眸子盯着自己，声音迅速小了下来，然后咳嗽了一声，向闺女露出歉意之色：“是爸爸不好，不该这么八卦，更不该把这件事情告诉你舅妈，你不要跟爸爸一般见识。”
　　“我不是跟你们解释过了嘛！”
　　杨薇有点无奈，向老妈解释道，“我们俩是同班同学，他在摆摊赚钱，我觉得很新奇，就去体验一下，我们俩没有你们想的那种关系。”
　　“是，是，没有没有！”
　　马君仪用力点头，“绝对没有，我闺女怎么可能早恋呢？”
　　杨薇吸了口气，继续道：“再说了，我最近不是都不去了吗？”
　　“对！对！”
　　马君仪继续点头，“我绝对没有怀疑你的意思，更没有找你的同学打听你的情况，都是你爸，瞎操心，我就说他了，不要干这种偷偷摸摸的事情，想知道什么问你就好了……”
　　杨拓保持住脸上的笑容，没有说话。
　　“等等，你们说的这个男生叫什么？”
　　马明睿忽然皱了皱眉，看向外甥女，“叫啥？程什么？”
　　“程薪！”
　　魏舒雅瞥了眼老公，“你问这个干吗？”
　　“我怎么好像听过这个名字？”
　　马明睿思索了一下，“我好像是听过这个名字……”
　　“不可能吧？”
　　杨薇有点奇怪，随即又睁大眼睛，盯住了老爸。
　　舅舅在市里面工作，而且今年才刚刚调过来的，怎么可能听过程薪的名字？如果听过，那肯定老爸说的。
　　她刚刚还以为老爸跟以前一样，又是“自愿”替妈妈背锅，结果没想到这次老爸居然真的出卖自己，也误会了自己和程薪之间的关系，而且说给了舅舅听。
