　　程薪走进张曈家，就看到老爸张远、老妈程怡，以及张曈的爸妈，都坐在沙发上，听到了门口的动静，都正往这边看着自己。
　　——程薪八岁那年，生父程勇殉职，生母把他丢给年迈的奶奶后改嫁，奶奶的身体也扛不住了，一众亲戚对这个小累赘避之不及。
　　张远曾是程勇的战友，得知情况之后，把程薪收养过来，让奶奶可以安心的闭上眼睛。
　　程怡因为心脏不好，不能生育，夫妻两人对待程薪是真正视如己出，程薪也一直很听话，学习努力，成绩优异，一家人的生活称得上和睦美满。
　　原本历史上，一家人的幸福生活，就在今年被画上了句号：
　　张远与程怡两人经营着一家小超市，在此之余，张远也会鼓捣一些散活，就在不久前，他借着旧日战友搭上了关系，准备承接市里一个建筑项目。
　　这个项目做完，会有近百万的利润！
　　吴迪的老爹吴海，与张远是亲如兄弟的发小，且就是做建筑的，因此张远准备与吴海，以及同族兄弟张鹏——即张曈的老爹，三人一起弄個公司，承接这个项目。
　　吴海得知了其中详情之后，却打通关节，独自承接了这个项目。
　　张远得知真相后，震惊、愤怒之下，前去找吴海理论，途中发生车祸，当场死亡。
　　事后吴海几次登门致歉、解释，自然不可能获得谅解，都被拒之门外。
　　不久后，吴海借了一大笔钱，然后留下血书，从截胡项目的公司楼上跳了下来。
　　借款与赔款，共有超过两百万。
　　按照吴海的遗嘱，这笔钱其中20%留给父母，40%留给吴迪，剩下40%留给程薪一家，作为赔偿和歉意。
　　在这之后，程薪一家才得知真正的真相：抢了项目的人，并不是吴海，而是吴海的妻子宋怜。
　　这个女人长期出轨，就连吴迪也并非是吴海的亲生儿子！
　　是宋怜得知了项目详情之后，心生贪念，伙同奸夫截胡了项目！
　　两家人的不幸与惨剧，都是因这个女人而起。
　　“一定不能让悲剧再次发生！”
　　程薪看着年轻了许多的老妈，以及与记忆中没有什么两样的老爸，被巨大幸福感包裹的同时，心中情绪激荡翻涌，暗暗下定了决心。
　　重来一次，他不会再让自己的人生与生活留下遗憾了。
　　“爸，妈。”
　　程薪看到了父母，心中踏实下来，怕被看出异常，又向张曈的爸妈打了招呼，然后就道：“我先陪曈曈去扔垃圾。”
　　“去吧。”
　　两家爸妈都有点意外，因为已经很多年没有见程薪与张曈如此亲近了，但自然乐见其成，忙都答应一声，然后假装继续看电视。
　　程薪走出张曈家，楼道灯光恰好熄灭，张曈拎着垃圾袋站在门外，家里的灯光照射出去，在她白裙收腰处洒下一道光暗分界线。
　　亮光里，洁白的裙裾下两条白皙小腿纤长笔直；昏暗中，美丽的容颜明艳大气，表情却微微显得有些僵硬。
　　她那双明亮的眸子望着程薪走来，有点不大自然的挪开视线，同时也挪了挪步，让开门前的位置。
　　“啪！”
　　程薪拍手，把楼道灯光喊亮，然后笑着伸出手，“给我吧。”
　　张曈正要下楼，闻言犹豫了一下，还是把垃圾袋递给了他。
　　程薪接过垃圾袋，跟在她身后下楼。
　　两人都没有说话，张曈偶尔在楼梯转角偷偷看他一眼，明亮眸子里透着些许探寻观察之色。
　　虽然这几年与程薪接触不多，但她还是明显感觉到今晚的程薪有点不大一样。
　　明明之前见面的时候，都是程薪觉得尴尬啊！
　　为啥今天他这么坦然、淡定？
　　最最重要的是，他不觉得尴尬，那自己就会觉得尴尬了啊！
　　真是的，明明又不熟，干嘛非要陪着自己去丢垃圾？
　　自己也是，居然真就老老实实地在那等他……
　　两人沿着楼梯下楼，走到一楼的时候，张曈忽然想到了一个问题：自己跟他，有多久没有这样一起下楼了？
　　程薪的老爸张远与张曈的老爸张鹏是同族兄弟，又是邻居，关系自然很亲近，程薪来到张家时，张曈才六岁，最初相处时，她对这个“天上掉下的小哥哥”非常亲近和崇拜。
　　她甚至还清晰记得那个时候爸妈他们开玩笑，让自己长大后嫁给他，自己每次都是很开心的答应，并且期待和好奇长大嫁给他后的幸福生活。
　　然而，随着年龄增长，她越来越能感受到两人之间的差距，并且越来越大，越来越明显：
　　程薪聪明懂事，从小就是尖子生，自己虽然也听话，努力学习，但明显要笨很多，在小学时候还能以勤补拙，勉强保持班级前列的成绩，进入初中之后，就吃力了起来。
　　爸妈在她耳边说“你看看你薪薪哥，回回考试……”的次数越来越多，不知道从什么时候开始，或许是从没能考入跟他同一个初中开始，她听着这句话越来越刺耳，不再像以前那样为他感到骄傲了。
　　那又是从什么时候开始，在家写作业，遇见不会做的题目，她不肯再去找程薪问了呢？
　　从什么时候开始，爸妈再让他给自己辅导功课，自己变得越来越反感了……
　　从什么时候开始，俩人几乎变成陌生人了？
　　明明在一个高中里面，可即便是见面，互相都不再打招呼了……
　　走出单元门，张曈踢开路面上的一颗石子，悄悄鼓了一下腮帮。
　　这里道路要宽不少，程薪加快脚步跟上，与她并肩而行，转头看着她明艳美丽的侧颜，也不禁有些感慨。
　　原本历史上，他复读勉强考入京城一所985高校，张曈则在同一年去了南方一所二本医科院校。
　　毕业之后，俩人留在各自城市发展，小区拆迁后，两家仍然是邻居，此后多年仍有相见的时候，但随着年龄增长，彼此之间关系越来越冷漠和尴尬。
　　直到2019年国庆，吴迪结婚，两人分别作为伴郎伴娘，才在吴迪的撮合之下，重新有了短暂的相处机会。
　　此后断续保持着联系，开始重新认识对方。
　　不过，也仅仅是恢复了一些儿时伙伴的熟稔和随意，并没有能够如亲朋所期待的那样走到一起。
　　实事求是的说，程薪心中并不是没有期待，这么一个从小就认识，知根知底，又极漂亮的女孩子，即便不被催婚、撮合，也有充分的让人心动的理由与魅力。
　　可惜陌生而又熟悉的过往反而成了阻碍，像是无形的坚冰，需要时间和相处来慢慢融化。
　　但老天并没有给两人这样的时间。
　　就在随后的庚子鼠年，一场巨大的“意外”席卷了全世界，张曈在状况最惨烈的初期，成为了殉职者之一。
　　……
　　即便是在十年之后，程薪也说不清楚自己对张曈究竟是什么感觉、有没有爱情，如今看着还不满十七周岁的张曈，就更难以说清楚了。
　　但有一点他是可以确定的：他不想让张曈按照原本的历史轨迹走下去，不想让她的人生被定格在二十六岁。
　　哪怕她的牺牲称得上是伟大，他也不想再看到一次那样的结果。
　　她该有更漫长的，更美好的生命，不该早早凋零！
　　想要改变，首先就得改变两人之间的关系，一个近乎陌生人的邻家哥哥，是没有能力干预她人生轨迹的。
　　“你们今晚没有自习吗？”
　　与张曈并肩而行后，程薪主动开口，高考占用教室，高一高二都放假，但下午考完后，今天晚上应该恢复晚自习才对。
　　“有啊。”
　　张曈见他开口，尴尬的情绪稍微缓解了一些，看他一眼说道，“我上完才回家的。”
　　“哦哦。”
　　程薪笑了一下，“你们只有两节晚自习是吧，高三一年都习惯十点多下晚自习了。”
　　张曈抿了抿嘴，小声道：“我也马上就要高三了。”
　　“是啊，我终于熬完了，该你去熬了。”
　　程薪语气轻快，活动了一下脖子笑道，“现在换我幸灾乐祸，看着你进高三炼狱了。”
　　他语气随意里透着亲近，张曈虽然有点不大适应，却也并不反感，毕竟曾经很熟悉，道：“我可没幸灾乐祸过。”
　　来到垃圾桶前，程薪隔了一段距离把垃圾袋丢进去，然后转身往回走，笑着问：“有没有很期待？”
　　“没有。”
　　张曈毫不犹豫地摇头，随即大概觉得语气太生硬，又道：“我又不像伱成绩那么好。”
　　“我也没考好。”
　　程薪向她笑了笑，“但没事，这不重要，考完就好了。”
　　张曈迟疑了一下，小声问：“你考得不好啊？”
　　“反正肯定没有我爸妈期待的那么好。”
　　程薪轻轻舒展了一下双臂，“你该期待的，高考完了，就结束了，不用再煎熬了……”
　　张曈习惯性地鼓了一下腮帮，没有说话。
　　程薪又道：“虽然考得不好，但有的知识点我应该还没忘完，有啥问题可以找我问问，9月之前我都在家。”
　　张曈转头看着他，像是在重新认识他，顿了顿道：“要是没考好的话，你可以复读一年啊……你成绩那么好，明年肯定能考好。”
　　“我可不想再煎熬一年了。”
　　两人重新走进单元门，程薪停在一旁，笑道：“我先去大学给你探探路，等你上大学的时候，就有学长罩着了。”
　　“你就算发挥不好，肯定也是一本啊。”
　　张曈先一步踏上楼梯，语气有点郁闷，“我又考不上。”
　　“所以啊，趁着我还在家，多找我请教请教。”
　　程薪用玩笑语气说道，“算了，还是我主动去教吧，等你放假，我给你补课。”
　　张曈回头看他一眼，没有回答，又往上走了两层台阶，再次回头，小声说道：“薪薪哥，我……我能不能找你借点钱啊？”
　　“额……”
　　这个话题程薪始料未及，但立即笑着问：“多少？”
　　“那个……”
　　张曈有点不大好意思地笑了一下，“我听大娘说，今天刚给了你三百块钱？你花了吗？”
　　言下之意，程薪有多少，她就想要借多少。
