　　程薪家的小超市就在小区门口不远处，生意尚可，小城市里没有啥夜生活，每天打烊都比较早。
　　不过，在张远从超市事务抽身之后，还是说服了程怡，雇了一个人帮她轮流看店，一个月600块钱，管饭。
　　此时那位阿姨还没来，程薪一家三口进入超市，程怡和张远去点货，程薪则自己在店里溜达。
　　他很快失望地发现，自家超市多是一些实用性质的商品，没有办法支撑自己花里胡哨的创意，于是等老爸点完货，主动提出跟他一起去进货。
　　“你到底想干啥？”
　　张远早年买了一辆五菱，用来拉货，他熟练踩下油门之后，在并不拉风的发动机声响里瞥了眼儿子，“从昨晚就觉得你古古怪怪的，还一个人在那哭。”
　　“我什么时候哭了？”
　　程薪才不肯承认，岔开话题道：“爸，批发街那里有女孩子比较喜欢的小饰品小玩偶吗？”
　　“有是有，但这东西得在学校门口卖，咱们这里不好卖。”
　　“那就行。”
　　程薪略略放下心来。
　　张远正要再问，程薪的手机响起来，他看一眼，接通了电话：“喂？”
　　“你特么人呢。”
　　吴迪的声音从手机里传来，“我的惊喜呢？”
　　“去彭城路上，等下回来给你。”
　　“你去彭城干嘛？”
　　吴迪显然想岔了，因为他爹就在彭城呢，“你该不会去找我爸吧？”
　　“陪我爹进货去，谁有空找伱爸。”
　　程薪没有跟他多说，聊了几句就挂掉了。
　　相城是個没啥名气的小城市，也有批发街，但规模较小，因此张远夫妻俩一直都是去彭城进货，那边规模更大。
　　父子两人九点出头就来到了彭城，张远轻车熟路地来到批发街，去找相熟的老板拿货，程薪道：“爸，我逛逛啊。”
　　“你不帮忙，逛啥？”
　　程薪从小乖巧听话，张远也没太在意，咕哝两声，就自顾进货。
　　程薪溜达几步，很快在一家批发商店门口看到了想要的东西，问了一下价格，老板虽然看他年轻，却也没慢待，只是报价之后说了一声：“不零卖。”
　　程薪又问了两家，然后转悠回来，帮老爹把东西搬上车，然后道：“爸，你帮我个忙呗。”
　　张远问：“啥？”
　　程薪拽着老爹来到了旁边商店门口，让老爹帮忙砍价，但张远虽然常来，却没买过这些玩意，更不理解，问：“你就想买这个？”
　　路上的时候，程薪已经向老爹说了自己想要学学该怎么做生意，张远对此不以为然，但也没有太反对。
　　他一直觉得这个儿子哪里都好，就是少了点年轻人的活泼和朝气，太稳重就会有失锐气，虽然觉得程薪是在胡闹，却并不否认这种转变，敢做事、有想法是好事。
　　“试一下呗，反正便宜。”
　　父子俩磨蹭一阵，谈妥了价格，张远正要付钱，程薪已经先一步递过去两张红钞票，笑嘻嘻地道：“亲父子，明算账，我自负盈亏，让你跟我妈看看我有没有天赋。”
　　“胡闹！”
　　张远无奈地瞪儿子一眼，并未阻止，“你就那点零花钱，亏完了我看你怎么跟你妈说。”
　　“那可不一定，万一我赚了呢？”
　　程薪换了一家批发摊，花掉了两百四十块钱，身上只剩下三十，以及几包在张远看来没啥用处的小玩意。
　　还没到中午，父子俩也没在这边吃饭，直接打道回府，十一点多回到家中。
　　“你这瞎折腾……”
　　程怡见儿子抱了几袋小玩偶、小饰品过来，问明经过，忍不住抱怨，“这不是浪费钱吗？”
　　程薪笑嘻嘻地道：“万一我赚了呢。”
　　程怡道：“一整天都见不到几个小姑娘，你这卖给谁去？”
　　“我又不在家里卖。”
　　程薪说出了自己的想法，“我准备去大学城那边摆摊。”
　　“大……”
　　张远与程怡闻言都是一怔，相城虽然小，却也有几所高校，其中相城学院是二本，其他是专科。
　　程薪买的这些玩偶、饰品，目标用户非常明确，就是年轻的女孩子。
　　张远问：“你自己去？”
　　夫妻俩人都有点难以置信，因为程薪虽然从小乖巧懂事，但却也有一个非常明显的缺点，就是太内向了。
　　他们自认知道是什么缘故，哪怕夫妻俩人再如何视若己出，小时候的经历还是会影响到程薪的性格，因此并不苛责。
　　而现在，程薪居然愿意，居然敢跑去大学城摆摊？！
　　在他们眼里面，这简直就是太阳从被窝里面出来，太稀奇了。
　　“你们不是一直说想让我开朗一点嘛，我这马上都要上大学的人了，得提前历练一下，把脸皮练厚一点。”
　　程薪用玩笑语气说道，“不然等到了大学，怎么勾搭小姑娘？”
　　“怎么说话呢！”
　　程怡不满地瞪儿子，“你要是有本事，把曈曈娶回家，我跟你爸做梦都能笑醒……”
　　“那可别，你笑醒再把我爸给吓着了。”
　　程薪与爸妈聊了几句，自己抱着几个袋子回家。
　　“什么毛病？”
　　张远与程怡看着儿子离开的背影，沉默了一阵后，张远问道，“是不是高考没有考好，已经做好摆摊的准备了？”
　　“怎么可能。”
　　程怡怒视丈夫，“薪薪那成绩，就算发挥失常，考个一本还不是轻轻松松？”
　　张远琢磨道：“也有道理……咱们也别绷着了，回头你问问。”
　　“……”
　　程怡也有点意动，却又道：“反正出成绩以后才填报志愿呢，着啥急？”
　　程薪走到半路，吴迪又打来电话，问：“人呢？回来了吗？”
　　程薪把东西先放地上，喘了口气道：“你过来吧。”
　　吴迪道：“艹，你让我过去我就过去，那我岂不是很没面子？”
　　“过来还你五十块钱。”
　　“马上到。”
　　吴迪很快来到程薪家中，进屋之后就问：“曈曈回来没？该吃饭了吧？”
　　“你不会问她啊？”
　　程薪没有理会他，回到自己房间，吴迪也跟着进去，就看到程薪房间的床上摆着大包小包，花花绿绿的都是很女性化的小饰品与小玩偶。
　　“你这干毛？”
　　吴迪有点懵逼，“你把自己家超市抢了。”
　　“这就是给你的惊喜。”
　　程薪坐了下来，“快帮忙，先把这些包装盒弄好。”
　　“你特么又让我当苦力。”
　　吴迪十分不满，但还是跟着帮忙，“咋弄啊？你先跟我说这是用来干嘛的。”
　　“说了你也不懂。”
　　“你不说我怎么会懂？”
　　“盲盒，听过没？”
　　“……”
　　吴迪想了想，“给眼瞎的人用？”
　　“说了你不懂。”
　　如果只是卖小饰品、小玩偶，自然没有那么容易卖出去，程薪自己也没有信心，但用“盲盒”包装之后，就不一样了。
　　后世盲盒火爆，已经验证过了这种营销方式的成功。
