　　“今天卖了三百多块钱啊？”
　　收摊的时候，张曈十分惊喜，又斜睨着看程薪，“你回头跟你家薇薇商量一下，让她天天都来，这样生意肯定更好。”
　　程薪不满地道：“这明明是我的功劳好不好？”
　　“我呸！”
　　张曈呸了一声，随后却不说话了，等收拾完东西，俩人蹬着自行车往回走，她忽然又说了句：“你还真喊她‘薇薇’啊？”
　　“啊？”
　　程薪没跟上她的思维，“什么？”
　　张曈看看他，不说话。
　　“什么鬼啊？”
　　程薪想了一下才反应过来，有点好笑，“只有你才喊薇薇，我可没喊过。”
　　张曈道：“那我刚刚说‘你家薇薇’你也没解……反驳啊？”
　　“伱每天胡言乱语多了去了，我还能每句都要反驳啊？”
　　“那你就是默认了。”
　　张曈扬了扬下巴，“而且你刚刚也只说没喊薇薇，没有反驳杨薇是你家的。”
　　“……”
　　程薪叹了口气，“你套路太多了，我招架不过来。”
　　“有吗？”
　　张曈转头看着他，很无辜地眨动她那双极漂亮的大眼睛，“我这么笨，没有你聪明，更没有你家薇薇聪明，能有什么套路？”
　　“你有没有听过一句话？”
　　“啥？”
　　“最高明的猎手往往以猎物的形式出现。”
　　“什么意思？”
　　“就是字面意思。”
　　“我笨啊！”
　　张曈理直气壮，调整自行车往他这边骗过来，“你再这样说一半藏一半，我直接撞你信不信？”
　　“同归于尽是吧？”
　　程薪往旁边躲了躲，“我可不跟你同归于尽，我都熬完高三了，你还没呢，跟你同归于尽太亏了，至少等你过完高三。”
　　“那我才不跟你同归于尽呢！”
　　张曈哼道，“我好不容易脱离苦海，还没享受一下呢，同归于尽多亏呀？”
　　“那你再想想，大好人生，还这么年轻，同归于尽不是一样很亏吗？”
　　“我本来就没想同归于尽！”
　　俩人闲聊着回到家中，爸妈正在客厅里面看世界杯，英格兰对斯洛文尼亚，程薪记得比赛结果，陪着说了会话，又向老爸讲述了一番自己对于比赛的“见解”，没有像原本历史上那样陪着老爹看球赛，洗完澡就睡觉去了。
　　重生前玩手机习惯了，因此即便如今的手机非常简陋，程薪还是在睡前登录QQ看了一下。
　　有点意外，好几个人发来了消息。
　　吴迪吐槽了一堆游戏的事情，末了又说起京城几所二本院校，程薪表示了赞同，然后退出去再看其他的消息。
　　杨薇：“我跟着摆摊，会对你造成困扰吗？”
　　程薪：“当然会啊！”
　　程薪：“生意太好了，钱多数着太累了。”
　　程薪：“我本身就已经这么优秀了，高大帅气，现在又有钱了，其他男人可怎么活啊！”
　　杨薇不知道在干嘛，在他打字的时候，就回复了前面的消息：“钱多难受是吧？”
　　杨薇：“呸，你脸皮越来越厚了！”
　　程薪：“这么晚还不睡啊？”
　　杨薇：“准备睡了，在找歌听呢。”
　　程薪：“睡觉还听歌？”
　　杨薇：“酝酿一下睡意嘛。”
　　房间里面，杨薇穿着清凉的白色丝绸睡衣，没有像往常那样坐在电脑前，而是整个人趴在床上，摆弄着自己刚刚拆封的新礼物。
　　这是她定居在海外的大姨寄来的礼物，苹果公司的新手机，名字很奇怪，叫iPhone4，手机更奇怪，没有键盘，只有一个实体按键，打字要用虚拟键盘。
　　不过，虽然很奇怪，但看到这個手机的第一时间，杨薇还是喜欢上了这款手机，因为它实在太漂亮了，又薄又精致。
　　哪怕她不那么喜欢黑色的手机，也被这个手机漂亮精致的外形给打动，而打开手机之后，3.5寸的巨大屏幕和清晰细腻的显示效果又带给了极其惊艳的显示效果。
　　更神奇的是，这款手机居然可以跟电脑一样下载软件！
　　这让她感觉非常新奇和兴奋，玩到现在都还没有睡意，一边用手机与程薪聊天，一边用另一个叫做ipad的奇怪东西找歌听。
　　这是大姨送给她的另一件礼物，据说叫做平板电脑，也能下载软件，听歌、玩游戏、聊QQ都可以。
　　“你用手机听的？”
　　程薪觉得有点新奇，不知道现在的手机听歌是不是可以定时关闭，印象中好像不可以吧？
　　“不是。”
　　杨薇原本没有告诉程薪自己换了新手机、新电脑，这是她的习惯，会下意识隐藏这些信息，不过旋即想到了今天使用相机时程薪的表现，又觉得这种想法有点多余。
　　她略微迟疑之后，打字说道：“我换了新手机和新电脑，叫平板电脑，可以拿着玩，用它听歌。”
　　平板电脑？
　　程薪对这些并不陌生，打字问道：“ipad？”
　　这年头的平板电脑也只有ipad，或者说在很长时间里面，ipad和平板电脑是可以直接划等号的，平板电脑这个概念就是ipad创造的。
　　“你知道？”
　　杨薇非常吃惊，在今天之前，她都没有听说过iPhone和ipad，而且这东西虽然不贵，但却很难买，国内都买不到。
　　程薪：“网上看到过。”
　　程薪：“第几代啊？”
　　他对iPhone的发展历程记得比较清楚，ipad就没那么了解了，毕竟这玩意发布也没有什么规律，不像iPhone那样一年一款。
　　杨薇看着他发来的消息，拿着自己的ipad翻来覆去看了看，有点懵逼地回复道：“不知道。”
　　程薪：“是国行嘛？”
　　杨薇：“国行是什么意思？”
　　程薪：“在哪买的？”
　　杨薇：“美国，我大姨买的。”
　　程薪：“那就是美版了，有中文？”
　　杨薇：“对啊，可以调的。”
　　程薪：“你打开设置-通用-关于本机，看一下处理器型号。”
　　杨薇看得一脸懵逼，不过还是尽量理解他说的意思，然后打开ipad找到了关于本机，看到了处理器信息，给程薪回复：“上面写着‘A4’。”
　　苹果的初代处理器？
　　那应该是初代ipad?
　　程薪隐约做出判断，又问：“你的新手机是iPhone4？”
　　“……”
　　杨薇看着他发来的消息，已经不知道该说什么了，感觉他好像比自己还懂自己的新手机和新电脑。
　　她打字问道：“对啊，你知道？”
　　程薪：“网上看的，据说很好用，很漂亮。”
　　“嗯嗯，很好看！”
　　杨薇立即被激发了表达欲，“就是可惜只有黑色的，没有白色的。”
　　程薪：“哈哈哈哈”
　　程薪：“白色面板工艺比较复杂，估计白色iPhone4明年才会上市。”
　　杨薇：“这个你也懂啊？”
　　程薪：“嗯呐，穷人一般都懂得多。”
　　杨薇：“……”
　　程薪本来没有想过换手机的事情，但意外从杨薇口中听到了iPhone4，顿时就有点冲动，也想换一台手机。
　　他实在受够了手里的这款诺基亚了！
　　不过也只是想想，并不着急，一则国行版本还没开售，二则目前在家中，经济方面还没有办法那么自由。
　　等进了大学，才是天高任鸟飞的时候。
　　比较着急的反而是电脑……
　　程薪坐在床上，开始琢磨起来，准备等下一张彩票开奖之后，先给自己买一台笔记本电脑，用来写代码，提前做准备。
　　第二天上午，程薪以查找报考资料的名义来到网吧，了解了一下如今mac系统的软件适配情况，并且很快下定决心购买。
　　原因有三：续航久；更好看；不能打游戏，进入大学之后，可以避免室友借电脑。
　　简单了解了一下，确定可以使用之后，程薪又去查了一下价格，发现自己还有另一个选择：
　　买macbook pro的价格，他可以买一台thinkpad自己用，再买一台台式电脑放在宿舍给室友用，以避免经常被借电脑。
　　那么结果很显然，他当然是选择用两台电脑的价格买一台自己用了！
　　这天晚上，杨薇没有再来摆摊，程薪很想质问一下她能不能有点恒心，但怕被骂，只好自己一个人守着地摊。
　　“今天怎么就你一个人啊？”
　　大概因为摆摊比较久了，加上俩姑娘都长得太好看，并不依赖回头客的盲盒生意居然有顾客询问为啥没有美女陪着。
　　还是两个妆容精致的漂亮妹子，眨动着又弯又翘的假睫毛，很好奇地问：“你女朋友呢？”
　　程薪笑道：“我们在讨论谁在的时候生意比较好，所以今天就我自己。”
　　“啊？那好吧。”
　　俩妹子点点头，“那我们等她在的时候再买。”
　　？？？
　　俩妹子说完，就抿嘴笑着离开了，留下程薪一脸懵逼地站在地摊后面。
　　好在杨薇三天打鱼两天晒网，张曈却是基本风雨不辍，程薪只要摆摊她就会来，晚上收摊时仍然卖出去了三十多个盲盒，有超过160块钱的收入。
　　翌日，6月25日上午，程薪购买的两张彩票开奖，一张进球彩，一张半全场。
　　因为比较有把握，加上资金充裕，这两张彩票程薪都选择了拉满99注，每一张彩票价格198元。
　　开奖结果也没有辜负他的豪赌：
　　半全场头奖，每注奖金12290元！
　　进球彩头奖，每注奖金36502元！
　　税前总奖金共达483万元！
