　　“可以啊你们俩，简直就是经商天才！”
　　程薪一边收摊，一边向杨薇和张曈夸赞道，“我刚过来的时候，还以为出什么事情了呢，这么多人，没想到居然都是来看你们俩的。”
　　“来看我们俩的，那你把钱都给我们。”
　　杨薇没怎么干过活，刚刚只顾着忙碌，没啥感觉，现在停下来，却觉得腰酸背痛，有点不满地吐槽程薪，“你跑去那么久就算了，看到我们两个忙的要死，居然不来帮忙，还假装跟你没有关系。”
　　“我不是怕大家看到我，就不想买了嘛。”
　　程薪解释道，又问张曈：“你什么时候来的？”
　　“伱刚走没多久，我就来了。”
　　张曈似乎也对他有点不满，撇了撇嘴，“学校停电，我们就都跑了。”
　　“好家伙，都2010年了，学校居然还能停电。”
　　程薪印象中进入高中学校停电就很少了，不禁有点惊奇，“开心吧？”
　　张曈本来也对他有点怨气——虽然她也不知道这怨气来自于哪里，是来自于程薪消失了老半天，还是来自于自己到了这里后看到杨薇站在地摊后面——但听他说起停电的事情，还是忍不住笑起来。
　　她忍不住“哈哈”笑了几声，才带着轻松的愉快的笑意说道：“班主任本来说让我们等一等，然后我们没等就跑掉了，出学校的时候，好像听说来电了，但是我们也没回去。”
　　杨薇看着她明艳美丽的脸庞和喜悦活泼的模样，灿若星辰的眸子轻轻眨动，似乎有些羡慕，道：“那你们班主任喊你们了吗？”
　　“不知道，反正我们班的人都跑了。”
　　张曈说着，又忍不住笑出声来，“她总不能挨个打电话吧？就算要被罚，那我也认了，反正我不回去上课。”
　　“就是，上课哪有在这摆摊有意义。”
　　程薪给予了高度的肯定和支持，“要不是你们俩在这，我一个人累死累活也卖不出去几個啊……”
　　“那你还消失那么久？”
　　张曈没好气打断了他，“要不是我刚好来了，杨薇自己在这里能忙得过来嘛？”
　　“如果就她自己也不会有这么多……额，”
　　程薪说了一半，醒悟这句话有点问题，于是向杨薇解释道：“我的意思是，你们俩一块，才吸引来这么多人，不单单是某一个人的功劳。”
　　“我知道。”
　　杨薇朝他露出微笑，礼貌、得体，没有一点生气的模样，“只有我一个人，肯定不会吸引人的。”
　　“不是，我不是那个意思……”
　　程薪只好继续解释，“这是一加一大于二的效果，只有张曈一个人肯定也不行啊……”
　　“我也没说跟我有关系啊。”
　　张曈在旁翻白眼，“能跟我有什么关系，又不是我吸引来的人，人家都是来买盲盒的。”
　　“我……”
　　程薪发现一个还没哄好，又把另一个给得罪了，想撞墙的心都有了。
　　“就是。”
　　杨薇看着她，很认真地点头，“都是盲盒的功劳，跟我们俩有什么关系？对不对？咱们俩累死累活，别说工资，连口水都没得喝。”
　　“失误失误。”
　　程薪这才醒悟，“等着，我去买奶茶……你们俩想喝什么口味的？”
　　杨薇摇头道：“不用了。”
　　张曈也道：“买瓶水就行了。”
　　“那怎么能行？”
　　程薪好不容易有机会摆脱被她俩围攻的不利局面，不容分说，撒腿就跑，“等等啊，马上来！”
　　旁边不远就有奶茶店，程薪买了三杯珍珠奶茶，一共十二块钱，还特意要了一杯热的，分两个袋子拎了回来。
　　地摊已经被收拾好，俩姑娘正站在路边聊天，一清丽脱俗，一明艳无俦，看着就让人赏心悦目。
　　俩人也不知道在聊啥，有说有笑，随后张曈瞥见程薪回来了，似乎是跟杨薇说了一声，然后俩人就不说话了，也不笑了，两双目光盯着程薪，看着他由远而近，走到了面前。
　　“这两杯是冰的，这一杯是热的。”
　　程薪把两个袋子一起递了过去，“有没有人要喝热的？没有人要那我就喝了。”
　　“这么热的天，你一个大男人喝热奶茶？”
　　俩姑娘表情都有点不大自然，随后杨薇咕哝了一声，拎过了那杯热奶茶，然后递给了张曈。
　　“就是。”
　　张曈接过奶茶，也跟着吐槽程薪，“我发扬风格，帮你分担了。”
　　“谢谢你啊，你人真好。”
　　程薪呵呵一声，将一杯冰奶茶连同吸管递给杨薇，见她动作随意地接过来，放下心来，自己喝另一杯，“你们俩刚刚有没有数过，今天卖了多少钱？”
　　“没有。”
　　杨薇是负责收钱的，吸了一口奶茶之后，摇摇头说道，“你不知道带了多少个吗？”
　　张曈也好奇看过来：“我感觉挺多的。”
　　“应该有一百多个吧？”
　　程薪昨天就带了一百个盲盒，卖出去二十多个，今天又补了两三袋，也没细数，“等下数数，还好我有先见之明，又拿了几袋，不然今天就亏大了。”
　　杨薇道：“明天我可不来了，累死我了。”
　　“你不来的话，盲盒不就卖出去了嘛？”
　　张曈笑嘻嘻地道，“你没听程薪刚刚说嘛，都是你吸引来的这么多顾客。”
　　杨薇没好气道：“他明明说的是这么多顾客跟我没有关系。”
　　张曈道：“没有啊，他说的是跟我没有关系。”
　　杨薇没有再说话，吸着奶茶，明亮眸子好似会说话一样，看向程薪。
　　张曈见状，也跟着转头看程薪，随后瞥一眼杨薇，又张嘴咬住吸管，大大的眼睛盯住程薪。
　　她下意识吸了口奶茶，而后被烫的“啊”一声，张开嘴巴，“斯哈”“斯哈”地吸着凉气，“这么烫啊！”
　　“那你慢点喝啊。”
　　程薪本来正觉得头疼，被她这搞笑动作逗得笑出声来，他一直觉得奶茶只有冰的和热的好喝，温热、常温都没滋味，因此购买奶茶时特意叮嘱要热一点。
　　“你不要转移话题。”
　　杨薇看了一下张曈并无大碍，于是横眸瞥一眼程薪，“你还没回答呢。”
　　张曈道：“对啊，到底跟谁没关系啊？”
　　“跟我没关系！”
　　程薪才不想继续这种令人头秃的话题，正想要打岔，张曈忽然看向他身后，然后朝他呶呶嘴。
　　程薪见杨薇的目光也看了过去，心里面咕哝一声“该不会是故意骗我吧”，也转过头看去。
　　就看到吴迪蹬着自行车，在往这边骑过来，左右四顾，而后很快看到了程薪和杨薇、张曈。
　　他脸色不太好看，像是哭过，表情显得非常愤怒，看到程薪之后，用力蹬着自行车，速度一下子快了不少，来到了程薪这边。
　　然后，他“砰”一声把自行车往马路上一扔，怒气冲冲就朝着程薪走过来。
　　“你特么干嘛？”
　　程薪看着情况不太对劲，拿着奶茶小心戒备着，准备逃跑，虽然不明白为啥，但吴迪看起来怎么像是要打人似的？
　　张曈和杨薇也看出来不对劲了，张曈问：“怎么了？”
　　吴迪也不回答，只是猛然发力，朝着程薪扑了上来。
　　“卧槽！”
　　程薪抱着奶茶，转身就跑，边跑边骂：“你特么有病啊，这事跟我有什么关系啊？”
　　说话的同时，他回头一看，吴迪咬着牙，一双有些发红的眼睛死死地盯着他，也不回答，只是铆足了劲拼命追赶上来，已经快要追到他身后了。
　　“卧槽你来真的啊？”
　　程薪顾不得再说话，也拼命在人群中往前跑，“你就算要打我，也得给我个理由吧？”
　　俩人玩命地跑，转眼之间就在人群中消失了，只留下杨薇和张曈俩人面面相觑。
　　“他们俩怎么了？”
　　杨薇一头雾水，“他们两个人不是关系很好嘛，怎么看起来要打架似的？”
　　“我也不知道啊。”
　　张曈同样懵逼，但旋即冒出来了一个念头：该不会是因为我吧？
　　吴迪从小就很喜欢黏着她，但她一直对吴迪没有什么好感，喜欢黏着程薪，不过等长大之后，就连程薪也不怎么搭理了。
　　“难道吴迪发现我这两天和程薪经常在一起……误会了？”
　　张曈有点心虚地偷偷想，“不至于吧？都这么大的人了，还跟小孩子似的……不对啊！就算是小时候，他们俩也没因为我打过架啊？”
　　杨薇打量着她的表情，眨了眨眼，笑道：“吴迪喜欢你？”
　　“怎么可能？”
　　张曈立即否认，“我们三个从小一块长大的，哪有什么喜欢不喜欢？”
　　“是吗？”
　　杨薇看她一眼，也不再追问，只是有点兴奋地道：“走，我们去看看，我还没看过男生打架呢！”
　　“你看过女生打架？”
　　“也没有啊。”
　　“那你说得好像经常看女孩子打架似的……”
　　“哎呀快点快点！”
　　她们两个人把摆摊的东西拎着，然后发现还有三辆自行车呢，于是张曈骑着自己的自行车，杨薇骑着程薪的自行车，再把吴迪的自行车托付给旁边摆摊的大妈帮忙看着，很兴奋地蹬着自行车往前追了上去。
