　　“你……”
　　程薪以往性格比较温和内向，很少会有锋芒外露，否则王新光、唐储育也不敢主动找事。
　　唐储育没想到程薪忽然变得这么强硬，当着这么多人就跟自己硬刚起来，而且这么一点不留情面。
　　他看程薪不顺眼，除了吴迪的缘故之外，其实还有一个原因，就是以往程薪和周雪走的太近了。
　　更具体点来说，他喜欢周雪。
　　此刻当着周雪的面被程薪如此强硬顶回来，唐储育恼怒之下，忍不住上前一步。
　　程薪见状，抬眼一扫，两人目光对视，唐储育看着他明显比自己高了一截的高大身材，迟疑两秒，悄悄又退了一步。
　　他怕被人注意到自己气势弱了，撇撇嘴故作不屑地鄙夷道：“嘁！难怪杨薇不喜欢你，哪个女孩瞎了才会喜欢你！”
　　他这句话说完，程薪还没反应，旁边的周雪先拧起了眉头：
　　说谁呢？
　　这是拿话点谁呢？
　　她怀疑唐储育在骂自己！
　　程薪回头看了眼周雪，然后再看唐储育，唐储育扬了扬头：“怎么，我说错了？”
　　王新光、丁云琪怕他们俩打起来，都忙劝解，却见程薪看着唐储育，脸上居然露出了笑容。
　　“考完试就要去摆摊的人，别说杨薇了，哪个女孩子愿意陪你去摆摊？”
　　唐储育见程薪没有说话，于是又有了底气，冷笑着嘲讽道，“你还跑过来上网，摆摊的钱够你付网费的吗？”
　　程薪本来想要点出唐储育喜欢周雪之事，但随即想到原本历史上唐储育与周雪去了同一個城市，舔了四年后，周雪跟别人在一起了，于是打消了这个想法。
　　万一帮唐储育逆天改命了咋办？
　　放下助人情结，尊重沸羊羊命运！
　　程薪懒得再浪费时间，转身离开，没忘记对丁云琪道：“会员还剩一个小时左右，记得续费。”
　　“哦哦。”
　　丁云琪愣了一下才回过神来，赶紧答应，看着程薪走开。
　　唐储育说了半天，却被程薪这两个字破防，忍不住要再嘲讽，但立即被王新光拉住了。
　　“算了算了。”
　　王新光拉住了唐储育，压低了声音道：“真打起来，也不好看……”
　　这句话说得很委婉，真正含义是：冷静点，伱打不过他！
　　“懒得跟他一般见识！”
　　唐储育被这句话给说服了，愤愤地道，“也就是新光你劝我，不然我肯定……”
　　他刚说到这里，声音忽然顿住，因为看到程薪又走了回来。
　　程薪也不管旁人，走到唐储育面前，微微低头看着他：“肯定怎么样？”
　　“……”
　　唐储育张了张嘴，想要放两句狠话，可看着程薪的眼神，又说不出来。
　　万一真打起来咋办？
　　“傻逼！”
　　程薪嗤笑一声，重新丢下这两个字，再次转身离开。
　　周雪看他几次从自己身边走来走去，别说跟自己讲话，连正眼都没看自己一眼，又羞又恼，见程薪再次从面前走过，终于忍不住喊了一声：“程薪！”
　　程薪脚步都没停一下，径自走了。
　　一个莫名其妙生气，要用毁掉别人高考来发泄自己情绪的女人，多看她一眼，为她停留一秒钟，都是对自己过去和未来的不负责任！
　　“……”
　　丁云琪有点懵地看着这一幕，不明白程薪为什么不理睬周雪，等他走开了，这才小心地看了眼周雪。
　　周雪脸色很难看，但还是勉强调整过来，向丁云琪笑了一下：“没事，我们去玩吧，不是还有一个小时吗？”
　　“嗯嗯！”
　　丁云琪松了口气，赶紧拉着周雪到程薪那台机器前坐下来，想问但没好意思问，只是忍不住在心里面偷偷地琢磨：
　　发生什么事情了？
　　程薪以前和杨薇、周雪关系都挺好的啊，为什么忽然理都不理周雪了？
　　她本能地感觉到这里面好像有八卦和狗血的味道……
　　王新光见唐储育脸色铁青，劝道：“不要跟他一般见识。”
　　“我才懒得。”
　　唐储育偷偷看了一眼周雪，见她没有看不起自己的意思，悄悄放下心来，不屑地说道，“我也没说错，对吧？哪个女孩子愿意陪他去摆地摊……”
　　王新光听着他的话，脑海中忍不住浮现出来昨晚在程薪地摊前看到的那个长腿女孩。
　　虽然不知道那个女孩子是谁，但明显能够看得出来跟程薪关系匪浅。
　　从长相外形来说，那个女孩比杨薇都不遑多让啊！
　　他看了眼唐储育，没有说话，说了唐储育也未必会相信，如果不是亲眼看到，他自己很难相信的。
　　……
　　吴迪正在打游戏，听程薪说要回去，也没在意，摆摆手就继续打游戏了。
　　程薪离开网吧，在路边找了一家彩票店，确认一下足彩的玩法，没有直接购买，回到家里冲了个澡，然后在桌前坐着进行排列组合，考虑该怎么买彩票。
　　“薪薪！在家吗？”
　　他正在琢磨，忽然听到外面有动静，而后老爹开始喊。
　　程薪出了房间，就看到老爸和吴海一起走了过来，旁边还有一个不认识的中年男人，穿着黑色长裤、白色衬衫，脚下一双黑皮鞋，擦得锃亮。
　　张远与程薪虽然不是亲父子，但看起来很有父子相，都是身材高大、方脸剑眉。
　　张远身高有178，吴海也有175往上，在他这个年代已经很高了，在而旁边那个陌生男人居然比张远还高一些，目测应该有180了。
　　“爸，海叔，叔叔好！”
　　程薪打了个招呼，心中猜度着这人身份，看起来挺有气度啊。
　　“这我以前战友，你得喊大爷，不能喊叔叔。”
　　张远笑着介绍，程薪于是忙改口：“大爷好，不好意思，平时喊叔叔喊惯了，您别介意。”
　　“这有什么介意的？”
　　中年男人在沙发上坐了下来，摆摆手笑道，“我也就比你爸大两个月，差不多。”
　　吴海笑道：“大一天那也是大啊。”
　　张远在柜子里翻找，嘴里咕哝道：“茶叶被你妈放哪去了，我咋找不到？就是你海叔拿的那罐……”
　　他平时不爱喝茶，茶叶放家里也只是偶尔待客才用，还是吴海给拿来的。
　　“碧螺春是吧？我来我来。”
　　程薪走了过去，“你坐着就行了，你平时也不泡茶，我给你弄。”
　　张远笑道：“说得好像你会似的……”
　　“我跟同学练过，我先烧水啊，你坐着就行。”
　　程薪是工作之后才开始喜欢的喝茶，这会儿随口扯了一句，先到厨房去烧水，然后去找了杯子拿去清洗。
　　“这孩子懂事啊！”
　　“还行，还行。”
　　“反正比我家那个强，成绩也好，在学校考试回回班级前三，年级都数得着。”
　　“吆！那厉害啊，相城一中能考前几名不容易，清北都有希望。”
　　外面传来三个中年男人的说话声音，程薪听了忍不住撇撇嘴。
　　相城一中能靠前几名当然有望清北，但吴海明显帮忙给程薪贴金了，他正常情况也就是年级前三十的成绩，有望冲击一下名牌，清北肯定是没有机会的。
　　毕竟整个省五六十万考生，清北一共才有几个名额？
　　而且他很清楚，自己的高考分数就是勉强过一本线而已，属于大大的失常。
　　现在就只能想着该怎么捡漏了。
　　他记得很清楚，今年省内录取分数线，有好几个超级冷门，甚至有的都没有招满。
　　而至于选到什么专业，程薪反而不在意，反正他现在又不指望在大学里去学到什么知识。
　　他首先要选的，是城市！
