　　因为成本有限，程薪只买了一种包装盒，而各种饰品、玩偶挂件则被细分出来归类。
　　“分好啊，别弄错了。”
　　因为包装盒没有区别，在不打开的前提之下，程薪自己也分不出来，因此放置的时候非常小心。
　　“你就是闲的蛋疼……”
　　吴迪非常蛋疼，完全搞不明白程薪在搞毛线，“你这样就能卖出去了？你当别人都是傻逼啊？我想要啥买啥不行吗？干嘛非要弄个盲盒？”
　　“人性本贱，听过没有？”
　　“我看是你贱。”
　　“傻逼！”
　　俩人弄了半天，直到程怡喊吃饭，才休息了一下，程薪去给看店的阿姨送了饭，回来的时候，吴迪已经把他的计划和盘托出。
　　“你这样不行，谁愿意买这玩意啊？”
　　张远和程怡也无法理解，完全搞不懂这种脱裤子放屁的事情会有什么市场，更搞不明白儿子怎么会有这么奇怪的想法。
　　“我试下嘛，实践才是检验真理的唯一标准。”
　　程薪没有办法解释太多，含糊几句，吃完饭后拉着吴迪继续去鼓捣，终于弄完之后，都已经半下午了。
　　“我特么脑子被驴踢了，才相信你会给我惊喜！”
　　吴迪帮忙干完了活，气得不行，话都不想跟程薪多说两句，就直接骂咧咧的走了。
　　程薪也不留他，去蹲了个厕所，正在思索该怎么摆摊的时候，吴迪发了短信过来：“艹！忘记要钱了，我五十块钱呢？”
　　擦完屁股，程薪洗了手，走出家门，乘公交车来到了大学城，寻找比较适合摆摊的位置。
　　溜达一圈之后，他回到家中吃了晚饭，收拾了盲盒，然后从店里拿了垫子，蹬着自行车出发。
　　他自己对生意好坏也没底，但还是抱着最好的期待，共带了100个盲盒。
　　这些盲盒一共也只有不到四百個，他一次就带了将近三分之一，可以说怀有非常高的期待。
　　吴迪嫌丢人，没有跟着过来。
　　晚阳西垂，水泥路面上热气仍然蒸人，程薪蹬着自行车来到大学城，出了一身汗，他停下后喘了口气，就在原本看好的位置上铺开垫子，把盲盒拿了出来摆上。
　　这是大学城内人流交汇处，虽然有人管理，但每天早晚还是会有不少摊贩，此时太阳还没落下，已经有好几个小摊了。
　　摊主多是上了年纪的阿姨，程薪一个高大帅气的年轻小伙在其中非常扎眼，附近的阿姨们空了时频频回头，很好奇地打量，大概想不通他一个年轻小伙怎么会来摆摊。
　　此时热气未消，往来的不多，偶尔有学生经过，略微好奇打量一眼程薪，再看看他地毯边上的“创意盲盒”四个大字，在程薪成功说服自己张嘴吆喝之前就转头走远了。
　　“妈的，不能这样！”
　　程薪两次主动揽客都没能张开嘴之后，进行一番自我批斗，下定了决心，“等下只要有人回头往这边，不管是谁，都一定要招呼！”
　　他刚刚下定决心，就看到金橘色的夕阳照耀之下，前方建筑阴影里走过来了几个身影。
　　怎么有点熟悉？
　　程薪打量几秒钟，确认了自己没有看错，四个人里有三个都是同班同学，另一个虽然不是同学，但也很熟悉。
　　他们怎么会来大学城？
　　程薪没想过还没开张，先遇见熟人了，他不觉得这是什么丢人、需要避忌的事情，可想到自己刚刚心中立下的誓言，却还是有点犹豫，不知道要不要招呼这几个熟人来光顾一下。
　　思索之间，那边四位同学也转头看了过来，先是一个女孩子看到了程薪，不大敢相信似的睁大了眼睛，等程薪朝她笑笑，才确认自己没看错。
　　她向程薪挥了挥手，然后才向身边的同伴说了两句啥，于是另外三人也都看了过来。
　　因为昨天刚刚在梦中回顾过一遍的缘故，程薪很顺利的把眼前四位同学名字都记了起来：
　　两个男生分别叫做王新光和安庆才，原本历史上毕业后就没什么交集了；刚刚最先看到程薪的女同学叫做丁云琪；
　　最后一个女生是隔壁班的同学，叫做王楚湘，学生时期与程薪不熟，毕业后倒是沾上了点亲戚。
　　具体来说，王楚湘与吴迪一同考入了旁边的这所相城学院，吴迪在大学期间追求王楚湘，然后在拉扯了好几年后，娶了王楚湘的妹妹王楚婷。
　　更具体的说，是吴迪为了追求王楚湘，一直在讨好王楚婷，希望她可以帮忙追姐姐，结果最终姐姐没有追上，大概为了不让吴迪的付出白白浪费，王楚婷只好“还”他一个女朋友。
　　王楚婷比王楚湘小七岁，如今应该在读……小学？
　　程薪默默算了一下，忍不住在心里面骂了一声：禽兽！
　　“程薪？”
　　五个人走了过来，丁云琪率先开口打招呼，“伱怎么在这里呀？”
　　说话的同时，她忍不住看向程薪面前的摊子，眼神里多了一些难以言说的意味，像是遗憾，又像是同情，欲言又止。
　　虽然是同班同学，但程薪与他们关系并不算很亲近，看到这种场景，难免就会脑补一些家庭背景和常见剧情。
　　王新光就没那么多顾忌了，问道：“你在这摆摊卖东西啊？能赚钱吗？”
　　安庆才低头看看包装颇为精致的盲盒，好奇问：“这里都是啥啊？”
　　“你瞎啊？”
　　丁云琪怕程薪会因为“赚钱”的话题感到尴尬，嗔他一句，岔开了话题，从摆在摊子上展示的饰品、玩偶里拿起一个小玩偶，“好可爱啊，你在哪里买的……”
　　她下意识说完，醒悟这句话有点语病，于是道：“我是说你怎么找到的……湘湘你觉得呢？”
　　丁云琪中等身材，长相尚可，但旁边的王楚湘明显更加漂亮，也会打扮，穿着条黑色连衣短裙，衬得裸露出的肌肤白皙诱人，原本中等偏上的长相也显得更加美丽了一些。
　　她原本好奇打量着程薪，闻言低头打量着摆放出来的玩偶和饰品，语气淡淡地道：“挺可爱的。”
　　如果是原本的程薪，可能会对眼前的情况感到茫然或者困惑，但如今拥有后世灵魂的他自然看得清楚：
　　首先，安庆才、丁云琪、王楚湘都是吃瓜群众，其中丁云琪是比较友善的吃瓜群众；
　　其次，王新光对自己有不满，或者说是有隐藏的敌意；
　　其中原因程薪大概猜得到，猜得不对也懒得分析真正原因：自己长得帅，成绩又好，被人妒忌是很正常的事情。
　　最重要的是因为杨薇。
　　不论是表白失败，还是已经分手，他与杨薇之间的故事，已经足以让学校里面很多男生羡慕嫉妒恨了。
　　“反正也没啥事，赚点生活费……”
　　程薪简短地回复之后，笑道：“你们来这里玩啊？”
　　王新光道：“反正也没啥事，就约了云琪和楚湘过来逛逛，看有没有好玩的。”
　　他的回答没有什么毛病，但开头那句“反正也没啥事”恰好是程薪说过的，后续内容却截然不同，一个在太阳底下摆摊卖东西，一个约了女同学闲逛，不留痕迹地就表现出来了两人之间的差距。
　　安庆才与丁云琪显然都没听出来这句话有什么毛病，王楚湘看了王新光一眼，然后又看程薪。
　　程薪瞥见有对情侣走了过来，因为自己摊前站了几个人，于是好奇往这里看过来，似乎犹豫要不要过来看看。
　　他脸上笑容更加热情，对王新光笑道：“确实，现在也不热了，来逛逛挺好的。”
　　王新光看着程薪表情，没能看出来什么受挫、自卑、被伤到的表情，不禁暗暗皱眉，心想程薪成绩那么好，居然没听出来自己话里的意思？
　　自己还是太委婉了……
　　他心思转动，左右看看，装作好奇模样又问：“哎，杨薇呢？她没跟你一起来摆摊啊？”
　　丁云琪正在看一个小玩偶，闻言不由一怔，抬头看王新光，不理解他为什么这样。
　　昨晚班级聚餐，她与王新光就在一个桌上，一起听人说了那天程薪表白的真相，杨薇压根就没有答应程薪的表白。
　　王新光当时也听到了，还跟着讨论，为啥还要明知故问呢？
