　　家里没有什么讲究的泡茶工具，程薪洗了一下白瓷茶壶和玻璃杯，等水开之后冲了一遍，然后拿到客厅。
　　张远三人原本在说话，见他过来略微停了一下，看着程薪往茶壶里倒了热水，然后再把茶叶投入其中。
　　吴海笑道：“先倒水再放茶叶啊？”
　　“老吴这你就外行了吧？”
　　还不知姓名的中年男子笑呵呵地道，“红茶才一般先放茶叶后倒水，因为红茶一般需要的温度更高，绿茶不能那么高的温度，温度太高就不好了。
　　“所以不管是用壶还是用杯子，泡绿茶，甭管是龙井、碧螺春，还是别的绿茶，一般都是先倒水，再投茶，这样茶叶放进去的时候，水温稍微凉了一点，更好。”
　　这人说着，看着程薪赞道：“这孩子是懂行的。”
　　“没有没有。”
　　程薪自然是知道这些的，不过这纯属于下意识举动，倒不是有意卖弄，更没想到这位大爷还真懂这些，笑道：“您才是行家，我这纯属班门弄斧。”
　　吴海笑道：“你们都懂行，感情我整天泡茶，一直都泡错了？长见识了长见识了。”
　　他是生意人，哪怕是闲聊，话语里也带着些恭维的意味。
　　程薪隐约猜到了一些，这位不知来历的大爷，很可能就是老爹张远承包市里建筑工程的那个“关系”。
　　“我还真不懂这些。”
　　张远也笑起来，又问程薪：“看起来还真学过，你同学还有懂这个的。”
　　“也不算学，就耳濡目染呗。”
　　程薪倒了三杯茶，分别端给大爷、吴海和老爹，然后又给自己倒了一杯，笑道：“那大爷、海叔你们聊，我先回房间了，有啥事要干的再喊我。”
　　他对老爹他们要讨论的事情没啥兴趣，他的舞台并不在这么个小城市里，而正常状态下的老爸也不需要他来操心。
　　张远一向踏实、稳重，原本历史上会发生意外，是因为在极度愤怒的状态下，对外界的感知能力大为降低，否则绝不会发生那样的事情。
　　还是琢磨一下怎么买彩票，怎么报志愿，怎么捉奸更靠谱。
　　“叮叮”
　　手机忽然响起来，程薪拿过来看了一眼，有点意外，居然是杨薇发来的短信，就仨字：
　　“上QQ！”
　　什么情况？
　　程薪有点无语，你一個煤老板的掌上明珠，家里有奔驰不算，还配了司机的人，居然都不舍得发短信聊个天？
　　他用诺基亚登上QQ，杨薇的头像迅速闪了起来，她用的是一个懒羊羊的头像，有大片白色，非常好辨认。
　　杨薇：“你跟周雪吵架了？”
　　程薪：“没有。”
　　杨薇：“她刚刚跟我说了半天伱，说在网吧遇见你的，你都不理她。”
　　程薪：“难道我还要理她吗？”
　　杨薇自然明白这句话是什么意思，过了会儿才又道：“你也不要太怪她，她这么做可能也有她的苦衷。”
　　多年之后她才告知了程薪周雪暗恋他的事情，此刻还在帮助周雪保密呢，因此并没有明说。
　　程薪：“她有苦衷跟我有啥关系？”
　　程薪：“你该不会还当她是朋友吧？”
　　程薪：“趁早离这种神经病远一点。”
　　杨薇：“毕竟同学两年嘛。”
　　程薪：“对啊，同学两年，现在两年都已经结束了。”
　　程薪：“建议离神经病远一点。”
　　程薪：“你找我，应该不会是替她说好话的吧？”
　　杨薇：“那没有。”
　　杨薇：“顺便。”
　　程薪：“有事吗？”
　　杨薇又过了一会儿才回复：“我发现你变化挺大的啊，居然都这么跟我说话了。”
　　杨薇：“好像很不想理会我似的[炸弹]”
　　程薪：“以前你还有可能做我女朋友，当然宠着你，现在你都不可能做我女朋友了，我还惯着你啊？”
　　杨薇：“？？？”
　　程薪：“那样是对我未来女朋友的不负责任。”
　　杨薇：“……好像也有点道理。”
　　杨薇：“好吧，那我直接说事了。”
　　程薪：“说”
　　杨薇：“你就不能多说俩字？”
　　程薪：“省流量”
　　杨薇：“还真是多俩字！”
　　杨薇：“你在哪摆摊啊？我还没见过呢，能不能去看看？”
　　程薪：“买就行。”
　　杨薇：“那也得我看得上才行[高傲]”
　　程薪：“就在大学城，相城学院门口那条街，有空来光顾一下。”
　　杨薇：“好滴！”
　　杨薇：“谢谢程老板。”
　　程薪：“拜拜！”
　　杨薇：“等等！”
　　相城仅有的两个别墅区内，宽敞雅致的女孩闺房里，杨薇穿着条黑色丝质睡裙坐在室内秋千上，手里捧着金色N95，哒哒哒地按动键盘打字。
　　把“等等”这条消息发送出去的同时，她忍不住咬了一下嘴唇，感到心中难以控制地涌出些许气恼。
　　理智上来讲，她很清楚自己没有道理去生气，就像自己没有资格要求程薪用平常心来对待自己一样。
　　拜托，人家跟你表白失败了哎，难道还不许人家有点脾气吗？
　　可在真实的感受上，她又难以控制住产生这种情绪，并且也能在心底迅速为自己找到理由：
　　明明以前关系很好的，忽然一下子就这样了，难道是我的责任吗？我就是不喜欢他啊，难道还不能拒绝吗？
　　可以啊！但你可以拒绝，人家也可以不理你啊！
　　男女之间就不能有友情吗？
　　可以有啊，但人家也有权利不跟你做朋友啊？现在是你想要跟人家保持朋友关系，又不是人家想要跟你保持！就像你可以拒绝他想让你做女朋友的要求一样，他也可以拒绝做你的朋友啊！
　　可是……
　　两个小人又在心里面打架，杨薇有点苦恼地摇摇头，把两个小人摇散混在一起，继续打字道：“我还有事没说呢。”
　　程薪：“你说。”
　　杨薇：“你为什么要去摆摊啊？”
　　程薪：“赚钱啊。”
　　杨薇：“可你家也不缺钱啊。”
　　程薪：“瞎说，我家怎么不缺钱了？”
　　程薪：“我爸嫌弃五菱了，想要换一辆奔驰，刚好我也想要一辆，最好还有个肤白貌美会开车的女秘书，这不都要钱来买吗？”
　　杨薇第一眼看成了“女朋友”，仔细看了一眼才发现是女秘书。
　　她虽然才刚刚高中毕业，但耳濡目染，自然知道一些女秘书的“韵事”，忍不住脸颊微热，回复了三个字：“不要脸！”
　　程薪：“好家伙，我想赚钱就不要脸了？”
　　程薪：“也无所谓，有钱就行，有钱就有脸。”
　　他前面那句倒还是玩笑的语气，后面那句看起来就有点不大一样了，杨薇仔细看看，纤细的眉毛不由微微蹙了蹙。
　　她斟酌了一下，打字问：“你真这样觉得啊？”
　　程薪：“当然。”
　　杨薇又纠结了一下，打字说道：
　　“程薪，我拒绝你表白，跟钱没有任何关系。我只是觉得我们两个人不适合做恋人，而且我现在也不打算谈恋爱，不是因为钱或者家庭。
　　“如果我喜欢一个男孩子，那么不管他是不是有钱，家庭如何，我都会喜欢他，因为我喜欢的是他这个人。”
　　“如果你是因为这个想要去赚钱，去摆摊，那完全没有必要。趁着现在刚刚高考完，可以放松一下，享受一下现在无忧无虑的时光，等到大学会更累的。”
　　她认真且诚恳地打完这一大段文字，发了过去，然后抱着手机，盯着屏幕上的QQ聊天画面，等待着程薪的回复，并且猜测着他在那边看到消息时候的反应，以及感受。
　　他应该会很感动的吧？
