　　不对！
　　杨薇正想着程薪感动得眼泪哗哗的场景，忽然意识到了一个很严重的问题：
　　自己都已经拒绝程薪了，程薪看起来也很想要冷静下来，万一自己对他那么好，他太感动，又不可自拔、难以自控的爱上自己，那该怎么办？
　　那自己不是害了他吗？
　　她这么一想，顿时有点懊恼：早知道不对他这么好了！
　　“杨薇，你要注意收敛自己的魅力！”
　　她带着自己自嘲和调侃的念头，在心里面这样说了一句，“一定要注意分寸，不能让人家误会，否则你就是又害了人家一次！”
　　？？？
　　程薪看着杨薇发来的消息，只觉得满脑子都是问号。
　　在他的印象之中，杨薇一直都是冷静、从容、理性的形象，这么“普信”的话怎么会从那她颗聪明的小脑袋里面冒出来呢？
　　当然，这毕竟是“幼年体”，也能理解，毕竟即便站在第三方的角度来看，也很容易把他的这种变化当做是受到了失恋的刺激。
　　尤其是知道杨薇家境的人，更容易这样想。
　　他想了一下，打字回复：“你想好大学去哪了吗？”
　　杨薇：“没有啊，至少等成绩出来嘛。”
　　杨薇：“干嘛问这个？”
　　程薪：“我给你一个建议。”
　　程薪：“你不去搞创作，实在是整個地球文化事业的巨大损失。”
　　杨薇：“？？？”
　　她原本很悠闲地荡着秋千，看完程薪发来的消息，立即用脚刹住了秋千，坐在那儿磨了磨牙，然后打字问：
　　“骂人是吧？”
　　程薪：“没有没有。”
　　程薪：“你想多了。”
　　程薪：“赚钱只是为了给我，我的家人，当然也包括未来的女朋友，一个比较好的物质生活。”
　　程薪：“仅此而已。”
　　杨薇：“好的[微笑]”
　　他一直在强调未来的女朋友……
　　回复了消息的同时，杨薇坐在秋千上面，又看了一遍程薪发的消息，忍不住叹了口气。
　　果然，程薪还是不死心，故意用这种方式刺激我……
　　她幽幽地叹了口气，既然这样，自己更要注意分寸了。
　　她想了一下，正要结束聊天，看到程薪发来消息：“我手机没油了，回头再聊。”
　　？？？
　　杨薇看着这条消息，愣了足足三秒钟都没有反应过来。
　　手机没油了？
　　这是新的流行词吗？
　　我咋没听说过？
　　……
　　程薪其实是听见了吴海喊自己，于是随便发了个消息过去，这是他后世与吴迪、张曈聊天时常用的扯淡话语，顺手就打了出来。
　　发过去后，醒悟过来，也没时间解释，放下手机，出了房间。
　　吴海喊他添茶，有玩笑打趣的意味，但主要还是因为发觉市里有一定职位的领导对程薪印象很好，于是把程薪喊出来遛遛，刷一下印象分。
　　程薪向张鹏打了招呼，添了茶水，重新回到房间，拿起手机，就看到杨薇发了好几条消息。
　　杨薇：“好的，那不影响伱了。”
　　杨薇：“你赶紧去给手机加油吧。”
　　杨薇：“免得时间久了，手机油箱再饿扁了，这么高科技的手机我可赔不起。”
　　这话里怨气满满，几乎要穿透屏幕了，显然对他这么个扯淡的理由很不满。
　　程薪赶紧打字解释：“开个玩笑，家里有客人，刚刚喊我去了。”
　　杨薇：“……”
　　杨薇：“那你居然能想到这么奇怪的理由，也是很厉害。”
　　杨薇：“你忙吧，我去看电视了，晚上见。”
　　程薪：“晚上见。”
　　发完消息之后，他感觉最后的结束语有点怪怪的，好像约会似的。
　　不过这念头也只是一闪而已，就被他抛到脑后去了，继续琢磨自己的正事。
　　捉奸！
　　彩票！
　　创业！
　　哪个事情不比谈恋爱重要，谁有空把心思放在琢磨杨薇上？
　　过了一阵，外面再次传来老爹的喊声，程薪出屋，见那位“大爷”已经起身要离开，于是跟着送到了楼下。
　　“大爷，一块吃个饭呗。”
　　见老爹还在挽留，程薪于是也跟着说道，“难得见到我爸这么开心，我给您倒个酒。”
　　“下次，下次。”
　　中年男人笑呵呵地道，“今天是真有事，下次，下次我请。”
　　他开了辆黑色雅阁，寒暄几句，上了车离去。
　　“爸，这大爷到底谁呀？”
　　等送人离开，程薪这才询问老爹，“神神秘秘的，你也没给介绍一下。”
　　“以前一战友，在市里工作。”
　　张远这才介绍了一下情况，这人叫马明睿，在市里工作，正是他给牵的关系，今天过来就是详细说一下项目状况。
　　程薪确定了心中猜想，愈发感觉宋怜的事情不能再拖延下去，于是转头问吴海：“对了，海叔，婶呢？没跟你一起来啊。”
　　“对，她晚上不跟我们一快吃饭，就没过来。”
　　吴海笑着解释道，“估计是空调吹多了，有点不舒服，就在家里休息呢。”
　　程薪心里一动：宋怜该不会又在偷情吧？
　　虽然有点离谱，但他琢磨了一下，又觉得很有可能，一方面吴海接下来一段时间应该都在家，机会难得；
　　另一方面，吴海今天与老爹、张鹏一起吃饭，又有生意场的项目，大概率要喝酒，肯定不会那么早回家去的。
　　想到这里，程薪当机立断，在单元门前停了下来，道：“爸你们先上去，我刚想起来一件事情，跟海叔说一下。”
　　张远、吴海、张鹏都有些意外，张鹏笑道：“有啥事还得背着我们啊？”
　　程薪笑道：“吴迪有点情况，你们就不要操心了。”
　　严格来说，这也不算撒谎，事情确实也跟吴迪有关。
　　张远与张鹏都没在意，上楼去了。
　　“那小兔崽子又干嘛了？”
　　楼下只剩下了两人之后，吴海笑着问道，“早恋了？”
　　“不是。”
　　程薪摇摇头，迟疑了一下，才神色郑重地道：“叔，这件事情我犹豫两天了，还是觉得应该告诉你，你有个心理准备。”
　　“行，你说吧。”
　　吴海看着他的脸色，脸上的笑容渐渐消失了，认真地点点头：“叔都这么大的人了，什么大风大浪都见过，人这辈子就没有过不去的坎。”
　　程薪拿出自己的手机，找出前天晚上录下来的视频，递给吴海。
　　“咋还有证据吗？”
　　吴海笑了笑，接过来看了两眼，脸色顿时就变了。
　　虽然程薪这手机录像和屏幕的像素很低，看得很不清楚，但他一眼就认了出来这是哪里，以及视频中的男人是谁。
