　　这人约莫四旬左右的年龄，国字脸，眉毛粗黑，鼻梁高挺。
　　程薪完全不认识。
　　他知道与宋怜一起抢夺项目的那人名叫连仲刚，是一个叫做“志刚建筑”的公司经理。
　　但他并未见过此人，也不清楚宋怜出轨了几个人、吴迪的生父是谁，因此难以判断这人的身份。
　　“没事。”
　　对方含糊回应。
　　程薪也没多看，暗暗记住对方样貌，蹭蹭蹭的下楼去了。
　　他先一步出了单元门，观察了一下旁边停着的车辆，然后来到小区出口旁，再次拿出手机，放在耳边。
　　等到那个男人出来，程薪收回目光，左右四顾，装作找人模样，同时骂道：“你特么人呢？劳资电梯都没坐，跑下来的……你特么人呢？傻逼！”
　　男人往这里瞥了一眼，随即收回目光，迅速走到旁边一辆小轿车旁，打开了车门进去，很快启动车辆，往小区出口过去。
　　程薪骂咧咧地“打着电话”，随后挂断，往小区门口走去，很快就瞥见那辆车从身旁驶了过去。
　　这是一辆白色捷达，程薪迅速记下车牌号码，然后不再关注车辆，拿出手机，真的拨通了吴迪的号码。
　　电话响了一会儿才被接通，程薪都没来得及“喂”，吴迪就道：“卧槽，你特么还敢给我打电话过来？”
　　“就五十块钱，至于么你？”
　　“什么五十块钱，我像是在乎那五十块钱的人吗？”
　　吴迪没好气地道，“你这個时候居然还能想到五十块钱？为了让我给你垫饭钱，连杨薇都不要了是吧？”
　　程薪道：“滚蛋，人家压根就不喜欢我好不好？不要乱传……”
　　“伱放屁！”
　　吴迪打断了他的话，“那天在操场表白，我们那么多人看得清清楚楚，人家杨薇直接走过去把手交给你的，这才几天啊，刚高考完，你就把人家给甩了？”
　　“不是，你……”
　　“程薪，你太让我失望了！”
　　吴迪在电话那边，简直痛心疾首，“你特么居然比我先一步修成了渣男境界！凭啥啊？”
　　“……”
　　“你除了个子比我高一点，长得比我帅一点，成绩比我好一点，还有哪里比我更像渣男了？”
　　此时正值网络小说发展阶段，“龙傲天”式都市类网文大行其道，其中不少优秀作品在班级男生里面广为流传，比如《金鳞》《白》《风流》之类，引得一种少男们热血沸腾，没少幻想。
　　“你才渣男呢，傻逼！”
　　程薪没好气骂道，“你到底在说什么？叽叽歪歪，先把事情说清楚。”
　　“你跟杨薇分手了？”
　　吴迪叹了口气，“不是，哥们真的搞不懂，你特么到底在想什么啊？你特么暗恋人家整整两年，好不容易表白成功了，高考完了，正该好好谈恋爱，亲亲我我的时候，你特么把人甩了？你傻逼吧你！”
　　他越说越激动，听起来简直要忍不住从手机里面钻出来，把程薪按着打一顿。
　　痛心疾首啊！
　　禽兽不如啊！
　　这么好的女孩子，多少男生的女神啊，程薪追到手就已经足够让大家羡慕得把牙咬碎了。
　　结果这个傻逼追到手才特么三天，居然把人家给甩了！
　　这是人能干出来的事情？
　　“人家杨薇哪里不好吗？长得漂亮吧？身材好吧？成绩好吧？性格好吧？家里还有钱……这样的女朋友你上哪找去？学校里有多少人暗恋她你不是不知道？人家插在你这堆牛粪上了，你居然提分手……”
　　吴迪吐槽半天，这才深呼吸了一口气，勉强平静了一些，“你跟我说实话，你到底为啥跟她分手？”
　　“等等，等等！”
　　程薪听得有点懵逼，“你这都是听谁说的？谁特么造谣说我跟杨薇提的分手？”
　　“杨薇自己说的啊！”
　　“……”
　　程薪差点没被自己的口水给噎死，“你扯淡吧？杨薇说的？”
　　这怎么可能！
　　看起来挺漂亮挺正常的一小姑娘，咋我重生了，她脑子坏了？
　　“杨薇刚刚说的，你们俩分手了啊，你提的。”
　　吴迪的语气有点咬牙切齿，“不止我一个人听见了，而且她还借酒消愁，看起来挺难过的……你跟我说实话，到底为啥？”
　　？？？
　　杨薇借酒消愁？
　　程薪愈发怀疑吴迪的脑子出了问题，杨薇那种性格会借酒消愁？
　　再说了，劳资也没跟她谈过恋爱啊！
　　高考前表白，人家就是一番好意，不想让自己下不来台，怎么也不……诶？
　　程薪忽然回过神来，杨薇该不会是故意这么说的吧？
　　刚刚自己急着回家，没有心思和时间跟她说话，杨薇误会了？以为自己觉得尴尬，或者觉得丢脸，所以用这种方式帮自己找回面子？
　　这不是没有可能，程薪虽然觉得杨薇太理智，不适合谈恋爱，但也没有办法否认，这是一个很善良的女孩子，作为朋友，肯定是一个益友。
　　而且，杨薇称得上是他们这个年级最耀眼的女孩子，关注度一直都非常高，原本历史上，就在这个暑假里面，那天表白的真相就慢慢被传播开了。
　　当时的程薪遭到高考、爱情双重打击，意志消沉，并没有怎么在意，后来才从一些同学口中听闻了这些事情，这个暑假里，有不少原本误以为他表白成功的人羡慕嫉妒恨之后，在背地里笑话他“癞蛤蟆想吃天鹅肉”。
　　此时这些事情还没有发生，但杨薇因为他的反常态度，似乎想到了这个可能，提前一步做出了应对，避免了这种事情再出现。
　　只是，她一个女孩子，如果说为了照顾程薪的面子和心情，就说出这种话来，牺牲未免太大了吧？
　　你就不要面子了吗？
　　不过仔细想一想，以杨薇早熟的心智与理性的性格，还真未必在意这些，甚至她可能一直都是以看待小孩子的眼光去看待班上的同学，以及追求者。
　　做出这种举动，大概率是出自于“既然他这么在意，这么脆弱，那我就帮帮他吧”的想法，类似于成年人对幼稚孩童的下意识保护与容让。
　　而且客观来说，就算是这样，也未必会对杨薇的声誉有什么影响，至少在男生群体里，大家只会更加心疼、怜惜这个美丽优秀的女孩子。
　　顺便憎恶一下渣男。
　　如果是原本历史上刚刚高中后的程薪，杨薇这样做，说不定还真在一定程度上照顾到程薪在这个年龄敏感而又脆弱的自尊。
　　但对于如今的程薪来说，这只会让他感觉哭笑不得。
　　我特么刚重生一个小时，连个女孩子的手都没碰过呢，就变成渣男了？
　　这修为境界提升的也忒迅速了吧！
　　与此同时，他忽然意识到了一件事情：
　　如今的杨薇只有十八岁，哪怕心智性格早熟一些，也只是相对于同龄人而言。
　　说到底，她也就是个刚刚高中毕业的小姑娘！
　　这不是后世那个眼界、见识开阔，思想成熟、睿智，浑身都散发耀眼光芒和强者气场的“完全体”杨薇。
　　她现在只是幼年体，并没有那么成熟，也有天真、幼稚的时候。
　　“你不说话，我特么也知道你在想什么！”
　　吴迪的话语把程薪从出神中拉了回来，“你是不是还在惦记着曈曈呢？”
　　没等程薪说话，他自顾说道：“你特么就算渣男，你去渣妹子啊，不能渣兄弟，对不对？当初是你自己说的，只把曈曈当成妹妹，你不能现在有了杨薇，还惦记着曈曈……”
　　“你特么……”
　　程薪有点无语，吴迪这货从小就爱黏着张曈，小时候如此，现在如此，等到以后结婚生子了，还是如此。
　　这家伙才是真正把张曈当做妹妹了，只不过还在中二阶段，又喜欢口嗨，没有分清楚而已。
　　“第一，我跟杨薇压根就没有在一起过；第二，你该不会觉得张曈跟你关系很好吧？”
　　程薪有点心累，“先不说这个了，你在哪呢？”
　　吴迪骂了他一顿，心里面舒坦不少，道：“刚吃完，怎么了？”
　　“你今天就别乱跑了，早点回家。”
　　“我爸又给你打电话了吧？”
　　吴迪一下子就明白了原委，“真是的，能烦死，给你打电话有个屁用，好像他管不了我，你就能管得了我似的……”
　　“那当然，毕竟我是你义父。”
　　“傻逼！”
　　程薪道：“你现在早点回家，我明天给你一个惊喜。”
　　“什么惊喜？”
　　“你先回家，明天再告诉你。”
　　“艹！”
　　吴迪在那边骂了一声，“有网站没，给我个……算了，就多余问你，平时都是我给你。”
　　他家里境况要好一些，初中就买了台电脑，但如今配置已经无法再流畅运行游戏，因此改为去网吧玩游戏，家里电脑主要用来观影、学习。
　　“这特么还要问？”
　　程薪撇撇嘴，“随便三个数字，再加两个重复的英文字母，试两遍肯定能找到。”
　　“真的假的？”
　　吴迪语气非常怀疑，“平时不都是我给你嘛，你还装纯……怎么忽然就好像阅尽千帆似的？”
　　“你回头试试就知道了，赶紧回来吧。”
　　“行行，我这就往回走。”
　　吴迪挂掉了电话，“真是……你干嘛呢？”
　　“楼下思考人生呢。”
　　“傻逼！对了，那五十块钱什么时候还我？”
　　“挂了。”
　　程薪挂掉了电话，开始盘算着接下来该怎么处理这件事情。
　　首先可以确定的是，这件事情必然会对吴迪造成伤害，无法避免；其次，按照记忆，老爸已经跟曾经的战友联系上了。
　　也就是说，老爸承接项目，与吴海、张鹏筹备公司，大概率就发生在这个暑假。
　　自己必须要抓紧时间，越早让吴海与宋怜离婚，风险越小。
　　这件事情不能拖下去！
　　程薪边按照原路往家里走去，边思索着，很快做出决定：等后天吴海回来，就直接告诉他这个消息。
　　如此一来，哪怕吴海不是马上就相信，马上就与宋怜离婚，他也不会像原本历史上那样事无巨细的都告诉宋怜，甚至可能都没有心思去考虑赚钱的事情。
　　宋怜也就没有办法伙同奸夫一起截胡项目，也就不会导致后面的悲剧发生……
　　“程薪！”
　　程薪正在出神，忽然听见有人在喊自己。
　　他回过神来，就看到路边一辆黑色奔驰打着右转向灯，减缓速度，在身旁停下来。
　　而后车门打开，杨薇穿着浅蓝色牛仔裤和白色短袖上衣，从后座下来，在昏黄的路灯照耀之下，眉眼如画，盈盈含笑，望着他笑道：
　　“还没到家呀？”
