　　“咳咳！”
　　程薪正咕嘟咕嘟喝酒呢，听到张曈这句话，差点被呛死，放下酒杯连连咳嗽。
　　吴迪也没想到张曈会这样说，本来大口吃着烤串，顿时一下子连吃东西的动作都变得斯文起来，生怕动静太大会给自己惹来麻烦。
　　杨薇倒是没有什么特别反应，很随意地摇摇头道：“没有啊，那都是过去的事情了。”
　　她看了一下还在咳嗽的程薪，清丽容颜露出笑意：“程薪已经跟我分手了。”
　　张曈问：“也就是说，你答应他的表白了？”
　　杨薇犹豫了一下，虽然她一直表现得对这件事情很不在意，甚至愿意为了照顾程薪的面子而选择告诉同学们是程薪提出的分手。
　　但是，亲口承认是否接受了表白毕竟还是有点不大一样。
　　她沉吟两秒，见张曈睁着那双明亮大眼盯着自己看，露出笑容道：“算吧。”
　　“在这就没必要给我贴金了。”
　　程薪终于顺过气来，笑着打断道：“没有外人。”
　　他向张曈道：“不是跟你说了嘛，表白被拒了，非要哪壶不开提哪壶是吧？”
　　张曈反驳道：“你什么时候跟我说了？”
　　“……”
　　程薪想了一下，还真没跟张曈说过这件事情，实际上在今天之前，俩人关系都没有恢复到很熟悉的程度。
　　重生以来，他也就昨天晚上和张曈聊得比较多，却也没有聊到这些。
　　“那我为啥在这里摆摊，你总清楚吧？”
　　张曈听程薪这样说，鼓了一下腮帮，不说话了，低头继续吃东西。
　　杨薇张了张嘴，没有说话，好在吴迪替她问了出来：“你为啥摆摊？”
　　“赚钱啊！”
　　程薪道，“不然大热天的，谁乐意在这摆摊？”
　　“哎，对了。”
　　吴迪忽然反应过来，仔细瞅瞅张曈放在边上的奶茶，然后伸手摸了摸杯子，“你这奶茶怎么是热的啊，我刚刚就觉得哪里不对劲……这么热的天，伱还喝热奶茶啊？”
　　“我乐意，你管得着嘛你？”
　　张曈凶巴巴地瞪了眼吴迪，“我就喜欢喝热奶茶，怎么啦？”
　　“没事没事，你喜欢就好。”
　　吴迪只觉得莫名其妙，却也懒得多想，继续吃东西。
　　张曈却忍不住偷偷打量一眼程薪，这年头女孩子对生理期很敏感，尤其是在男生面前，她原本也不认为程薪会懂得这些，还以为程薪真的想要喝热奶茶。
　　但吴迪这么一说，她也有点回过味来，程薪是真的喜欢喝热的，还是考虑得比较“周全”，才故意带了一杯热的？
　　想到这里，她觉得脸颊有点发热，心中忍不住快速盘算起来，想着程薪有没有可能通过什么方式知道自己这几天“不太舒服”这件事情。
　　“不可能啊！”
　　“就算是聊天，妈也不可能把这件事情告诉大娘，大娘就算知道了，也不可能告诉程薪啊！”
　　她越想越觉得不对劲，可除了这种可能，程薪还有什么渠道得知呢？
　　总不可能是巧合吧？
　　还是说他对每个女孩子，都会这样做，都会想的这么多？
　　那得是什么样的渣男啊！
　　而且，程薪又没谈过恋爱，怎么可能会知道这些？
　　不可能！
　　她偷偷琢磨着，倒也没影响到胃口，喝完了奶茶，又啃了十多根烤串，吃得差不多了，看看杨薇。
　　杨薇没怎么吃过大排档，起初还觉得稀奇，后来听着周围吵闹，再闻到有别桌的烟味，尤其是有不少男生总是偷偷地打量着她和张曈，就觉得不太舒服了。
　　不过她掩饰的很好，并没有表现出来，见张曈看过来，也只是露出笑意与她对望。
　　张曈就没有那么多心思了，问：“吃饱了？那我们走吧，你家远不远，我送你。”
　　杨薇摇摇头笑道：“不用，我叫人来接我了。”
　　程薪问：“你刚刚是给司机发短信啊？”
　　杨薇发短信的时候，就注意到程薪看到了，也不隐瞒，点了点头道：“嗯。”
　　“行，那你先回去吧。”
　　程薪点点头，站起身来，对吴迪道：“你先喝，我送一下曈曈。”
　　“你特么……”
　　吴迪下意识想要骂程薪，但随即忍住了，比划了一下大拇指道：“行，你牛逼，就显得我不是个东西，是吧？”
　　“想的真多。”
　　程薪撇撇嘴，见张曈还不动，没好气道：“走啊。”
　　“我每天晚自习放学不都是自己回家吗？用你送？”
　　张曈站了起来，对杨薇说道：“程薪刚刚说司机，你还有司机啊？”
　　杨薇笑道：“没有，我爸的司机，让他来接我一下。”
　　“你家这么有钱啊？”
　　张曈顿时有一种肃然起敬的感觉，很羡慕地道，“我家要是也这么有钱的话就好了。”
　　程薪道：“那你回家好好督促一下你爸，等他成富一代，你就可以当富二代了。”
　　杨薇打了个电话，三人走到路边，那辆黑色奔驰很快打着双闪驶过来，杨薇朝着程薪和张曈挥挥手，笑道：“改天我请你们，走了啊。”
　　“拜拜。”
　　程薪摆了摆手，看着奔驰车远去，收回目光，就见张曈亮晶晶的大眼在盯着自己看，问：“看我干嘛？”
　　“程薪，你主动点啊！”
　　张曈一巴掌打在程薪的手臂上，“富婆！还这么好看！还是你同学！天赐良机呀，不追到手，你要被天打雷劈的！”
　　“一边去！”
　　往路边的自行车走去，“抓紧，把你送回去，我还得送这個。”
　　张曈撇嘴道：“我又没让你送。”
　　“你长得太好看了，得防止意外。”
　　“算你还有点眼光。”
　　张曈又开心起来，小跑几步跟过来，问：“那你觉得是我好看，还是杨薇好看？”
　　“我妈好看。”
　　“我是问我好看还是杨薇好看？”
　　“我妈好看。”
　　“你……”
　　张曈看起来很想踢他一脚，又问：“那我是你妈，还是杨薇是你妈？”
　　“你欠揍是吧？”
　　程薪瞪她一眼，张曈不满地鼓鼓腮帮，却也不再追问了。
　　登上自行车往家里骑了一段，她忽然又道：“杨薇确实还挺好的，以前就听人说她家里好像很有钱，但是没想到会这么有钱，而且居然不嫌弃我们，愿意帮你看着摊子，忙了一晚上，还愿意跟我们在路边吃烧烤。”
　　程薪道：“废话，她不好我会喜欢她吗？”
　　“那你干嘛不继续追啊？”
　　“人家都拒绝了，死缠烂打还有什么意思？”
　　“没有啊。”
　　张曈很认真地道，“你相信我，杨薇肯定喜欢你，不然她怎么会过来陪着你摆摊？”
　　“这是个误会。”
　　“你当我傻啊？”
　　张曈嘁了一声，“而且我们俩一块摆摊的时候还挺好的，你来了之后，就怪怪的，她肯定误会了，觉得我们俩有什么关系，所以看我不顺眼。”
　　“她看你不顺眼了吗？”
　　程薪装傻，“不是挺好的吗？”
　　“我跟她第一次见面，能好到哪里去？”
　　张曈嗤之以鼻，“再说了，之前你们这群无聊男生在学校贴吧里面弄什么校花评选，我们俩可是最大的竞争对手，今天见面，不打起来就不错了。”
　　“那玩意你们还当真啊？”
　　“跟别人说，我当然说不在意啊！”
　　张曈理直气壮地道，“但是看到杨薇，我就在意了……你说，我好看还是她好看？”
　　“我妈好看。”
　　张曈气得恨不得要蹬自行车撞他：“傻逼！”
　　程薪没好气道：“你一个女孩子，就不能淑女一点？”
　　“我本来就不是淑女！”
　　张曈冷哼一声，“我妈从小就骂我野丫头，你不知道啊？杨薇才是淑女，你看她吃东西，比我文静多了，还那么有气质，羡慕死了。”
　　“你吃东西也一样。”
　　“你当我瞎啊？”
　　张曈翻了个白眼，似乎不想理他了，“我自己什么样子，我自己不知道吗？”
　　“人家从小上礼仪课的，跟咱们能一样吗？”
　　程薪笑着安慰道，“你就是正常女孩子的举动，也很文静，只不过没有人家那么注意细节，这是钱堆起来的，跟个人没有关系。”
　　“懂了，我回去就跟我爸妈说。”
　　张曈笑起来，“我就说是你说的，说他们小时候不给我花钱上课。”
　　“你还挺会挑拨离间。”
　　俩人闲聊一阵，很快到了小区门口，程薪停了下来，道：“行啦，你自己回吧，我再去把吴迪送回去。”
　　“嗯。”
　　张曈坐在自行车上，伸出一条笔直修长的腿，支撑着车身，却不急着回去，转头问程薪：“你会不会觉得我很奇怪啊？”
　　程薪好奇问：“什么奇怪？”
　　张曈道：“忽然跟你这么熟悉啊。”
　　“我们俩本来不就很熟悉吗？”
　　程薪笑起来，“我连你光着屁股洗澡的样子都看……”
　　“你闭嘴！”
　　张曈霎时羞得脸通红，恨不得抡起自行车拍扁他，“我是说现在！”
　　“那我们也很熟悉啊！”
　　程薪明白她纠结的地方，但是正如他说的那样，两个人本来就很熟悉，张曈本身又是开朗活泼的性格，昨晚一块摆摊聊了不少，今天她又被杨薇刺激了一下，变得熟悉起来也算是水到渠成。
