　　《世界杯半全场10067期开奖：西班牙输球头奖45322》
　　“足球彩票半全场10067期开奖揭晓，本期销售额1，628，736元。本期头奖23注，每注奖金45，322元。”
　　程薪是用手机上网看到的彩票开奖新闻，非常简短，他翻来覆去看了好几遍，心里面才慢慢踏实下来。
　　随后，新的选择题摆在了他的面前：要不要把这件事情告诉爸妈？
　　程薪没有过多犹豫，很快就做出了决定：当然告诉啊！
　　这又不是什么非法所得，就跟自己摆摊赚的钱一样，理直气壮，为啥不把这样的好消息告诉爸妈？
　　除此之外，他毕竟不是亲生，虽然平日相处起来一家人和睦亲密，但如果自己隐瞒这件事情，爸妈难免会多想。
　　这是人之常情。
　　没有必要为了装个逼，让爸妈心里面不舒服，那是脑袋有坑。
　　程薪回到房间里面，找出了中奖的彩票，然后拿着彩票直接下楼，兴高采烈的来到了超市里面。
　　来的不巧，超市里有人在买东西，而且除了老妈之外，收银阿姨也在。
　　“来这里干嘛？”
　　程怡很快注意到了儿子，有点奇怪他这会儿跑过来，“又想跟我说那个什么淘宝？”
　　这两天程薪正在试图说服老妈，让她开个网店，但程怡和张远都不了解这些，张远承包项目的事情有了眉目，夫妻俩的注意力都不在这上面。
　　“不是。”
　　程薪虽然没有中过彩票，但是在网络上看过不少中彩票后反而导致亲朋反目的事情，因此非常谨慎，没有直接说出来。
　　他演技不太好的藏起惊喜之色，“我就来看看……妈你现在没啥事吧？”
　　“没事啊。”
　　程怡觉得他有点奇怪，随后转念一想，问道：“你是不是有什么事情跟我说？”
　　前段时间她和徐敏看到了程薪与杨薇在一块摆摊的事情，她好说歹说，才稳住了徐敏，没有让她乱说。
　　程怡自己也没有询问程薪，而是自己偷偷又跑过去看了几次，发现那個很有钱的漂亮女孩几乎每天都去陪儿子摆摊，心里面已经悄悄做出了判断。
　　如果不是早恋，谁家的千金小姐会这么悠闲，又这么有耐性，每天跑去大学城陪着自己儿子摆摊啊？
　　甚至，她都开始怀疑儿子摆摊的真正缘故了，真的是因为曈曈要去看演唱会吗？
　　不过，让她觉得疑惑的是，张曈每天晚上下了晚自习，也会陪着儿子去摆摊！
　　俩姑娘就好像商量好了似的，每天摆摊的时候分成了早晚两班，一个值早班，一个值晚班，非常默契。
　　这让程怡百思不得其解，搞不明白这究竟是什么情况。
　　她偷偷与张远讨论过这件事情，非常担心儿子做出什么不厚道的事情来，不管张曈还是那个不知道名字的千金小姐，都是非常好的女孩子。
　　张曈自不必说，是她看着长大的，满意得不能再满意了，而那个连名字都不知道的富家千金，光凭能每天晚上陪儿子摆摊这一点，程怡就觉得有再多的缺点，都不算是缺点了。
　　一个娇生惯养的千金小姐，每天晚上陪着摆摊，还能对她要求什么呢？还需要担心什么呢？
　　这俩女孩子，不管哪个跟自己儿子有一腿，程怡都开心地不行，可两个这么好的女孩子都有一腿，就让她发愁了。
　　这件事情有点敏感，程怡琢磨了好多天，都还不知道该怎么开口。
　　此刻看到程薪脸上透出难以掩饰的欢喜之色，却又遮遮掩掩，程怡一下子就想到了这件事情：“难道儿子已经跟张曈或者那个富家千金确定关系了，所以这么开心？”
　　她想到这里，干脆回答道：“我现在没啥事，怎么了？你说。”
　　程薪向收银阿姨笑了一下，然后对老妈道：“你出来一下，我再跟你说。”
　　程怡更加确定了自己的猜想，忍住笑意，跟着儿子走出了店铺，这会儿阳光炽烈，门口没有什么人，她左右看看，忍着笑问：“说吧，什么事？”
　　程薪怕老妈惊喜之下大喊大叫，叮嘱道：“我说了，你不要大惊小怪啊。”
　　“伱说。”
　　程怡有点好笑，“你妈都一把年纪了，什么事情没见过？我还能为这点事情大惊小怪？”
　　她心里面想：“这傻孩子，还以为我什么都不知道呢，你妈早就知道的一清二楚了！”
　　“行。”
　　程薪觉得老妈的表情有点奇怪，却也没有多想，压低声音道：“我前几天买了张彩票，中奖了。”
　　“啊？”
　　程怡有点茫然，这跟她想要听的消息完全不是一回事啊。
　　不是跟曈曈或者另一个女孩子谈恋爱了吗？
　　嗯？
　　程薪看着老妈的表情，也觉得有点茫然。
　　不对劲啊，这不是大好事嘛？老妈怎么看起来好像还很失望的样子？
　　难道自己误会了，老妈其实不那么爱钱，是一个视金钱如粪土的人？
　　程薪有点懵逼，不过还是拿出手机，把上面显示的新闻消息拿给老妈看，“你看一下，这是中奖的新闻。”
　　手机屏幕亮度太低了，外面阳光又很亮，程薪伸手遮挡住阳光，拿给老妈看，“你看清楚啊，不要数错了。”
　　“你什么时候买的彩票？”
　　程怡总算结束了儿子不是来告诉自己谈恋爱的好消息，失望之余，开始考虑彩票的事情，这毕竟也是一件好事。
　　她口中询问着，微微弯腰，凑过来看儿子的手机屏幕，虽然手机屏幕没有办法完全显示出所有新闻消息，但她很快还是提取出了重点。
　　“个十百……千……万？”
　　数清楚上面的数字之后，程怡愣了一下，抬头看看儿子，眼神里明显露出难以置信的神色。
　　程薪总算如愿看着老妈此刻的表情，脸上笑意不由变得更加灿烂，用力点了点头：“你没看错，就是这么多！”
　　“真的假的？”
　　程怡这下子真的感受到了巨大的惊喜，这可是四万多块钱啊！
　　她低头看了看儿子的手机，有点怀疑起来：“这是网上的？是骗子吧？”
　　“这只是在网上同步公布，彩票店里肯定也有的。”
　　程薪知道老妈肯定会怀疑，毕竟这年头网络还没有那么普及，“你要是不相信，我陪你去店里看看，就在旁边体彩店买的。”
　　“这……”
　　程怡拿过来手机，仔细看看，还是有点难以置信，“你买了几张？这么容易就中了？”
　　“一共买了四张，八十块钱。”
　　“这么贵？”
　　程怡被吓一跳，“不是就几块钱吗？”
　　程薪解释道：“我每张彩票都是十倍，一张彩票二十块钱，一共四张。”
　　“十倍……”
　　程怡对这些没有那么了解，但是也隐约能够猜到一些，惊喜和难以置信的神色更加明显：“那……”
　　“……”
　　程薪没有说话，只是再次用力朝着老妈点点头，“对，一共十注，每一注奖金四万五。”
　　“……”
　　程怡愣了足足好几秒钟，还是难以接受这个巨大的惊喜，道：“你不会看错了吧？”
　　“你看看。”
　　程薪拿出彩票，然后调出来新闻上的比赛结果，“你对一下看看。”
　　程怡仔细看看，还是难以相信会有这样天上掉馅饼好事，又问：“你在哪买的？店里能看到吗？”
　　“能。”
　　程薪点点头，“不过我觉得这件事情得低调一点。”
　　“对！对！”
　　程怡对财不外露的事情有更深刻的认知和体会，闻言一惊，然后用力点头，“小心无大错……”
　　“不过我们可以去看看，又不是实名制，店里最多知道自己店里卖出去了一张彩票中奖了，中了多少，但不知道是谁买的。”
　　“那去看看。”
　　程怡忍不住有点激动起来，跟着儿子一块来到彩票店，隔着一段距离，就看到店门口聚集了好几个人。
　　母子俩看了一下，很快发现是彩票店正在挂横幅，上面写着“本店世界杯半全场彩票开出45万元大奖”的庆贺消息。
　　店门口的几个人都在议论，并且很快还有更多人被吸引了过来。
　　“真的……”
　　看清楚横幅内容之后，程怡终于相信了儿子的话，或者更准确的说，是相信了真有天上掉馅饼的事情。
　　而且刚好砸到了自家儿子的头上！
