　　“爸，妈，我走了啊！”
　　傍晚吃罢饭，程薪收拾了东西，如同往常一样离开家，蹬着自行车前往大学城去摆摊。
　　他的心情很好，或者说这两天，自从吴海离婚之后，他的心情一直都很好，不过今天心情更好。
　　因为从吴迪那里模糊得知了宋怜离婚之后，并没有跟连仲刚在一起，因为那二十个耳光，俩人也闹崩了。
　　张远那边的项目承包刚刚开始搭线，基本可以确认不可能再出现意外了，宋怜不可能得知项目细节，连仲刚很难再在宋怜的帮助下去抢项目。
　　退一步来说，即便项目丢了，也无所谓，因为张远不会误会是吴海背叛，就不会因为愤怒而失去理智，不可能再出现意外了。
　　这让程薪的心总算踏实了下来，他重生以来最紧迫的任务，到此终于可以宣布完成了，画上了圆满的句号。
　　张远、吴海、吴迪的生命轨迹都由此发生了直接变化，其中相对来说最棘手的是吴迪，但也没有什么，俩人大学肯定会去同一个城市。
　　从眼前着手，努力把生活过好便是！
　　吴迪就连喝多了幻想未来，都不忘记带着程薪鸡犬升天，程薪当然也不会忘记吴迪，肯定会带着他鸡犬升天。
　　他有这样的自信！
　　当然，王楚婷的事情他就没有办法了，毕竟人家今年小学还没毕业呢……
　　“阿姨来这么早啊？”
　　来到摆摊地点，程薪向旁边摆摊的阿姨打招呼，这已经是他摆摊第四天，与隔壁卖煎饼的阿姨勉强混了个脸熟。
　　今天是周日，大学城周末白天人流同样很多，大多数摊贩周末都是全天摆摊，但是白天太热，因此程薪仍然只是傍晚才来。
　　隔壁摊这阿姨大概率是早就来了，见程薪主动招呼，便也客套两句，似乎想要说什么，欲言又止。
　　程薪并没有注意到，他摆好东西，等了好几分钟，都没有生意上门，不禁有点怀念王新光、唐储育等人。
　　在盲盒名气还没打出去的时候，可都是这几位热心同学来帮忙撑的场面啊！
　　多好的同学，咋就不来了呢？
　　无聊之中，程薪左顾右盼，注意到旁边的阿姨一直在盯着自己这边摊上打量，于是主动搭话道：“阿姨今天生意咋样？”
　　“一般般，也赚不了几個钱。”
　　阿姨回答着，又迟疑了一下，才问道：“学生，我问你个事。”
　　程薪笑道：“您说。”
　　阿姨问：“你这个小盒子，卖多少钱一个啊？”
　　程薪道：“五块钱一个。”
　　“五块啊？”
　　阿姨似乎吃了一惊，没想到这么个小东西居然卖这么贵，她的煎饼，如果不额外加东西，才两块五一个，加东西也是五毛钱起步，通常都是卖三块钱、三块五左右。
　　“五块钱一个？”
　　阿姨看着程薪的摊子，嘴里喃喃念叨着，“四个就得二十块钱……”
　　程薪有点奇怪：“对啊，您算这个干嘛？”
　　“没事。”
　　阿姨脸上的笑容有点勉强，“我看你这生意挺好的，一晚上得卖一两百块钱吧？”
　　“也赚不了多少钱。”
　　程薪虽然对陌生人抱有善意，却也不会低估人性之恶，含糊说道：“好多人都是光看看，也不买。”
　　阿姨又问：“你这进货得多少钱啊？”
　　“那也得好几块，还得选，还得包装，也挺麻烦的……”
　　程薪不可能把底子露出来，老妈还准备接着卖这玩意呢，“而且这玩意就图个新鲜，时间久了就没多少人买了。”
　　他正跟阿姨闲扯，就看到一个男生走了过来，看到程薪这边，露出些喜色，而后又瞟了一眼旁边的煎饼摊，神色略有犹疑，脚步却未停下，径直走了过来。
　　程薪熟练招呼道：“帅哥，看看要啥。”
　　“你才来啊？”
　　这男生在摊前蹲了下来，语气有点抱怨的意味，“我刚刚来一趟了，看你没来，周末伱也只晚上摆摊嘛？”
　　“我这不是还得上学嘛。”
　　程薪随口扯淡，“刚到这边，不好意思啊……你看喜欢哪个？”
　　“这两个款式，每款要两个，一共四个。”
　　男生很快选好，又道：“我昨晚就在你这里买四个了，能不能便宜点啊？”
　　“这……”
　　程薪拿出四个盲盒，露出为难之色，还没说话，忽然听到旁边有人小声说道：“你昨天不是买了嘛，咋又买？”
　　程薪转头，看到说话的人是煎饼摊阿姨，不禁有点奇怪，再看一眼摊前的男生，顿时反应过来。
　　男生见状，也不讲价了，取出二十块钱递给程薪，同时低着头说道：“欣欣昨天没买到想要的颜色，她室友买到了，一直跟我吐槽……”
　　虽然“欣欣”这个名字听起来怪怪的，但程薪还是立即明白了原委：
　　眼前这位大概率是煎饼摊阿姨的儿子，在附近读大学，昨晚陪着女朋友来这里买了四个盲盒，阿姨看到了，心疼钱，毕竟她一个煎饼才卖三块钱，利润肯定更少。
　　而眼前这位儿子，女朋友买了四个盲盒，都没买到想要的颜色，室友偏偏买到了，心里不平衡，于是找男朋友吐槽，他只好跑过来再买几个。
　　程薪明白了原委，于是又拿了一个盲盒放进塑料袋里面，对那男生笑道：“我送你一个吧。”
　　“谢谢啊。”
　　男生露出些喜色，向程薪道了谢，接过袋子。
　　他离开地摊，动作比较缓慢地看了一眼隔壁的煎饼摊，神情显得有点尴尬，小声道：“那……妈，我回去了啊。”
　　煎饼摊阿姨看着儿子刚刚又花了二十块钱，虽然多了一个盲盒，但毕竟钱还是花出去了，因此神情有点不大好看。
　　不过，看着儿子有些尴尬的神情，以及从学校里急忙赶来脸上出现的汗迹，她心里一软，神情就缓和许多，点了下头，说道：“嗯……你快回去吧，外面热。”
　　“嗯！”
　　男生似乎还想要说什么，但最终什么都没有说，点了下头，拿着塑料袋，转身走了。
　　程薪看看阿姨，询问道：“这您儿子吗？”
　　“啊。”
　　阿姨勉强挤出笑容，点了点头，“在相城学院读书，今年大二了。”
　　“那挺好的。”
　　程薪没啥诚意的陪着闲聊，心里面暗暗感慨了一下两代人的差异，这不仅仅是消费观念的差异，更是赚钱者和花钱者之间的差异。
　　闲聊几句，阿姨忽然问：“那两个姑娘今天没来吗？”
　　“她俩不一定来。”
　　程薪没有细说，耐不住阿姨好奇，又追问，只得说道：“一个在读书呢，上完晚自习可能会过来，另一个不一定……”
　　他正说着，就看到不远处停着一辆黑色奔驰，司机打开车门，杨薇穿着领口有蕾丝点缀的白色半袖上衣，搭着一条垂直膝盖处的淡紫色半身裙，依旧挎着那个白色小包，从车内下来。
　　她与司机说了一声，然后往这边走过来，灿若星辰的明眸望向程薪这里，与他目光一触，眼波盈盈如水，举起一只纤白玉手，在胸前朝他轻轻挥了挥。
　　“那女孩好看哎！”
　　相隔不远处，程怡与徐敏两个人刚刚从公交车站走过来，刚好看到这一幕，徐敏忍不住拉了拉程怡的手臂，有点兴奋地说道，“快赶得上我家曈曈了！”
　　程怡看了一眼，也有点被惊艳到，道：“比曈曈个子矮一点。”
　　“也不算矮了，估计有一米六五，算高的了。”
　　徐敏又打量一眼，“这一看就是有钱人家的孩子，你看这穿着打扮，看这气质……”
　　“看那车不就看出来了嘛？”
　　程怡有点好笑地道，“这可是奔驰，而且还有专职司机，这是有钱人家的千金小姐……”
　　徐敏笑道：“你咋知道那是司机？”
　　“看神态也能看出来，再说了，不是司机，谁会特意跑过来给开车门啊？”
　　“有道理。”
　　徐敏点点头，“这么有钱人家的孩子，也在这里逛啊？难怪薪薪摆摊生意这么好……哎，薪薪在哪呢？”
　　“找找呗。”
　　俩人继续往前走，徐敏很快又扯了扯程怡的手臂，“那呢！那呢！薪薪在那，看到了没？哎！”
　　她忽然看到了那个很有钱的千金小姐，正朝着程薪的摊子走过去，笑道：“这有钱人家的孩子还真去地摊买东西啊？”
　　程怡刚刚就看到了，见程薪坐在那招呼着摊前的一对年轻情侣，不怕被发现，而且她过来看看本来也是光明正大，就直接与徐敏一块过去，准备走近了看看。
　　然而，只走了两步，她脚步就是一顿，旁边的徐敏已经忍不住惊讶道：“哎，这有钱人家的孩子买东西，咋还直接走到摊子后面去？怕跟其他人站一块吗？”
