　　睡梦中。
　　时间一下倒回了以前。
　　暖阳照着老街，杨柳飘絮，老人三三两两坐在阳光下闲聊。
　　吴献蹲在旅社前，身边围着几个半大孩子。
　　他们在玩拍卡。
　　这种游戏使用的玩具，是印着游戏或动漫角色的圆形卡片，通常已经不再发行的绝版卡价值更高，双方轮番用自己的卡片扇打对方的卡片，只要将卡片打翻，就可以赢下对方的卡。
　　他们已经玩了一个多小时。
　　吴献手边放着一个装满卡片的塑料袋，而几个小孩手里的卡片已经寥寥无几。
　　啪！
　　最后一张卡片也翻了过来。
　　吴献叉着腰张狂的笑着，站起身拿着卡片就要离开，梦外的他也露出满足的笑容，这种快乐是他从小就向往，但一直没有机会体验的。
　　五个小孩儿抓住他，开始耍赖，围着他推搡。
　　“还给我，把从我们这里拿走的东西，还回来！”
　　奇怪……
　　梦中的吴献，察觉到有些不对，为什么索要的是拿走的东西，而不是赢走的圆卡？
　　“不还的话，就去死吧！”
　　伴随着吴献逐渐清醒，这些小孩儿的语气也变的狰狞，整个环境都黑了下来，幽暗深邃，建筑扭曲异化。
　　哈！
　　吴献猛咬向自己的舌头，剧痛让他瞬间从梦中脱离。
　　醒来的第一眼，吴献就看到了六只眼睛。
　　苍凉的月光，照进房间，吴献窗边，站着三个浑身苍白的小人。
　　这三个小人明明是幼儿的身躯，却有着老者的面孔，布满褶子的脸极其惊恐，没有眼白的漆黑眸子，散发着摄人的怨毒。
　　三个小儿祟，推搡着吴献的身体，每一次碰触，都带来一股锥心的疼痛。
　　他们用苍老又稚嫩的诡异嗓音大喊。
　　“还回来，给我还回来！”
　　这幅场面着实有些吓人，吴献连忙钻进被子里，不是他怂了，而是他需要用被子抵挡一点时间，来思考该怎么应对。
　　但吴献在被子里，又看到了两张苍白的老脸。
　　漆黑的眼眸，毫无感情的盯着吴献。
　　“屮！”
　　被吴献发现了，这两只小儿祟也动了起来，他们的手掌开始胡乱拍打吴献的身体，阴寒的痛楚从一个个小掌印涌入。
　　众所周知。
　　在别人被子里乱摸，容易摸到不该摸的东西。
　　这两只小儿祟也是一样，他们小小的手掌，赫然摸到一样滚烫的长条之物。
　　铜钱剑！
　　遇诡发热，可斩邪祟！
　　“哈！！！”
　　两小儿祟发出无声但却刺耳的尖叫。
　　吴献急忙抓住机会，掀开被子，一脸煞气举剑便要砍。
　　他那狰狞的模样，吓得几个小儿祟浑身发抖，他们满脸恐惧的躲在墙角，表情委屈而无助。
　　吴献一愣。
　　我还没动手了，就怕成这样？
　　那我就不用怕你们了！
　　吴献冷笑一声，举起铜钱剑就要砍瓜切菜，但就在他即将杀死一只小祟时，他的动作却停了下来。
　　“不对劲！”
　　“这些小祟太弱了。”
　　“戚志勇曾说过，越是强大的邪祟，受到的限制就越强，这些小东西恐怕正因其弱小，才能无声无息的潜入房间，它们也许比游祟还要低等。”
　　“这样的东西，怎么敢大摇大摆的袭击我？”
　　吴献立刻意识到问题的关键。
　　今日和昨日，有一点不同，那就是被标记的房间里没有活人居住，那破门大祟白跑了一趟。
　　也许正因如此，那大祟才改了行动模式，亲自释放出这些小儿祟来试探余下的房间里哪个有活人！
　　如果是这样，新的问题出现了，那大祟可以和这些小儿祟沟通吗？
　　吴献赌它不能！
　　也许大祟是通过小儿祟的损失状况，来判断房间里是否有人！
　　于是吴献收回铜钱剑，露出一抹温和的笑。
　　“我们来玩吧。”
　　小儿祟弱声问：“玩，玩什么呢？”
　　“数读，神经衰弱，感兴趣吗？”
　　“好呀，好呀！”
　　且让这些小东西活着，看看后续会如何发展吧。
　　……
　　令人压抑的漫漫长夜即将结束，离天明还剩半小时，昏头涨脑的小儿祟们纷纷从吴献房中逃离。
　　吴献从地上站起，先来到卫生间照了下镜子。
　　他的躯体上赫然多了三十多个小小的淤青，这些淤青都是那些小儿祟留下的，摸起来冰凉一片，按下去则是尖锐的疼痛。
　　但好在这些手印，只是单纯的疼，不会影响吴献的行动。
　　按照昨日的经验。
　　吴献轻车熟路的开门进入走廊。
　　他一出门就往408看去，岳梅的房门被大脚踹开，房间里面像是遭了十遍贼，所有的东西都被砸了一遍，里面没有道具或神像残留。
　　“这样看来，我的猜测是正确的。”
　　这就证明于英华的手印标记，并不是标记了人，而是标记了房间或者门，因此只要离开被标记的房间就是安全的。
　　但小儿祟的出现，又增添了新的变数。
　　一次没杀到人，就出现了小儿祟，那么两次，三次呢？福地的难度会不会因为大家屡次逃生而增加？
　　应该是会的。
　　吴献摇摇头：“看来，还是要搞事啊。”
　　他环顾四周，发现史绩的门口，出现了新的泥水掌印，不过这一次吴献只是看看，并没有多余的动作。
　　……
　　天色渐晓，房门打开。
　　住在旅社的幸存者，还是昨夜那些人。
　　吴献扫视众人的脸，发现脸上有掌印的似乎只有自己，大家的脸上全都干干净净，好似昨夜被小儿祟袭击的只有自己。
　　但大家脸上的黑眼圈表示，昨晚没有一个人睡好。
　　尤其是戚志勇最是疲惫。
　　他为了提防大祟，一晚上都精神紧绷，却只等到一群白身小祟，现在他冥思苦想，死活想不通，为什么昨晚被袭击的不是他。
　　他一遍遍看着众人的脸，最终落在吴献的黑眼圈上。
　　忽然悚然一惊。
　　会不会，他被人算计了？
　　吴献这个人，第一天就一副要死的样子。
　　但却病恹恹的活到了现在，还经常能提供一些重要线索，而戚志勇得罪最狠的人恰好就是吴献。
　　手印和袭击相关的情报，也都是吴献提供的。
　　戚志勇越想越觉得吴献可疑，他的眼神看的吴献有点心虚。
　　“啊啊啊！”
　　突如其来的尖叫，打断了戚志勇的思索。
