　　贺琼走后。
　　闻朝叹息一声，方直皱眉不语，史绩和岳梅想说些什么，却又没有开口，众人都没有了讨论的兴致各自散去。
　　戚志勇今日的行为，让众人对他有了提防，他们表面上还当戚志勇是领队，实际上全都起了异心。
　　今日他这么对吴献，吴献死后，戚志勇会不会这么对他们？
　　戚志勇一人坐在楼下，片刻后叹息一声。
　　“看来‘荆轲’说的没错，我这个人的确不适合领导别人，还是当独狼更有前途。”
　　“那就这样吧。”
　　戚志勇从来都不在乎领导权。
　　他在乎的，只有价值。
　　进入福地的人，大多数都要死，再杰出的人也只有拯救自己的能力。
　　但戚志勇想，既然怎么都要死人，那为什么不能让价值高的人活下来，让价值低的人去死呢？
　　吴献那种人，就算活下来，也只是多一个幸存者罢了。
　　但如果让闻朝活下来，让他有机会把脑子里的知识传播出去，却能让世界变得更好。
　　……
　　众人陆续回房。
　　一旦天黑，所有人都会紧闭门窗，不管外面发生什么，大家都不会冒险外出。
　　方直停在自己门前，手掌微微哆嗦。
　　他回房之前才发现，自己的房门上，赫然就有一个泥水掌印！
　　他不信鬼神。
　　但万一刚才大家说的都是真的，那么下一个受害者，岂不就是他了！
　　闻朝也注意到他的异常，脸色微变。
　　“你今晚和我住一起，别回去了。”
　　方直表情扭曲一下，执拗的摇头：“导师，你知道的，我向来不信这些歪门邪道，我相信科学！”
　　闻朝气的直跺脚，一个耳光打了过去：“科学是用来解释现实的，需要让你歪曲事实来相信的东西不是科学。”
　　方直见老师怒了，便有些犹豫。
　　就在这时刚刚上楼的戚志勇走了过来，轻飘飘的说了一句。
　　“你们最好想清楚，谁都不知道那标记是冲着人的，还是冲着房间的，如果你们两个住一个房间，可能会一起死。”
　　“你……”
　　闻朝想要驳斥戚志勇，但戚志勇已经麻溜的进房关门了。
　　而方直听了戚志勇的话后，就下定了决心，他后退关门，将闻朝关在门外，不管闻朝怎么呼唤，也不将门打开。
　　闻朝在门口站了良久，最终无奈摇头，回到了自己的房间。
　　方直这年轻人，相信的从来都不是科学，而是他以自我认知构建的一个名为科学的宗教，他不认同科学之外的一切东西。
　　哪怕事实摆在他眼前。
　　本质上他和那些宗教狂信徒没有两样。
　　闻朝带着他，就是想要改变他的错误观念，没想到还没来得及言传身教，就已经身陷福地。
　　……
　　吴献捧着饭盒回到房间，站在窗口，眺望远方。
　　对面的男人尸体还在那儿挂着，一双眼睛直勾勾的看着吴献，但吴献并不在意，反正他也动不了。
　　吴献刚回房间时，太阳距离地平线还有一段距离，可现在已经沉下去一半儿了，手机里的时间数字疯狂跳动。
　　“果然福地里的时间是乱的，希望晚上的时间稳定一些。”
　　好在手机里的时间显示，也跟着一起有序的混乱，不然就真的没办法判断时间了。
　　趁着天刚黑邪祟还没出来，吴献从饭盒里挑出剩下的一块沾满肥油的猪大肠，将其细细的涂在房门合页上。
　　随后他认真洗漱，剃了胡茬，自己修了发型，洗了头，脸，脚，袜子，内裤，将自己拾掇的干干净净，整整齐齐。
　　既然他没有死在那一瞬，那么以后就要活的精致一些。
　　男人，就要对自己好一些。
　　“这算是第二夜了，今晚会发生什么呢？”
　　吴献对此很是期待。
　　……
　　温暖的阳光洒下，居民楼下站着一家三口，他们是来这里买房的。
　　儿子考入名牌大学，他们决定在这座城市买个房，以后就在这座城市里安家。
　　但站在门口，他们却犹豫了。
　　脸庞温柔有些微胖的女人，抓着儿子的胳膊：“阿直，我们还是不要买这房子了，我听邻居说这里闹鬼。”
　　方直不耐烦的摆手。
　　“哪有什么鬼啊，都是自己吓自己，不就是柜门总自己打开吗，肯定是柜子设计有问题，反正这房子也是买给我的，听我的准没错，要相信科学。”
　　“这里地段好，靠近学校，交通方便，这价钱能买到这房子是捡到大漏了。”
　　“可……”
　　妇人还是有些犹豫。
　　“可什么可，你们要是不信我，还送我去上什么学啊。”
　　头发花白的中年男人笑着说：“信，不信咱家的高材生又能信谁呢？”
　　他们夫妇没有什么文化，儿子是家族里少有的高材生，他们的后半生都靠这孩子了，家里的大事以后都是孩子做主。
　　于是父子俩走入楼房，去和中介签订了购买协议。
　　女人在门口站了一会笑了笑。
　　“好吧，信儿子的。”
　　……
　　“别信！”
　　方直从噩梦中惊醒，他的手里拿着一个酒瓶，脸色苍白，虚汗刷刷流下，和在外面的硬气判若两人。
　　他如此呆坐片刻后，就猛灌了几口酒，又扇了自己两巴掌，恶狠狠的低吼。
　　“谁怕了你也不能怕！”
　　“谁信你也不能信，这世上没有鬼魅邪祟！”
　　他找来一些塑料袋缠在脸上，只在眼睛鼻子处开了小孔，拿着一个酒精喷壶站在门口等待。
　　时间一点点过去。
　　终于方直等到了敲门声。
　　“你好有人吗，可以让我进去避一避吗，我是旅社老板娘于英华，我老公疯了，他要杀我！”
　　嘎吱！
　　方直的房门拉开了，直勾勾的盯着于英华。
　　门外的中年女人，身上满是泥浆，脸上布满鲜血，嘴里都是泥灰，模样十分可怖，她就是来这儿害人的。
　　但此刻她的表情却一脸懵。
　　这不对啊！
　　哪有人这么干脆就开门的，他就一点不担心是陷阱吗，而且这人开门后还没有被她吓到，反而眼神如此渗人？
　　他头上蒙着塑料袋，该不会是窒息而死的邪祟吧？
　　呲呲！
　　不等于英华想清楚，方直就往她身上喷消毒液，喷完之后拉着她的胳膊将她拉到房间里，按着坐下。
　　“你应该是感染了什么病毒吧？”
　　“别怕，虽然我不是医生，但我会帮你的。”
　　“先让我给你检查检查，这里没什么设备，但我可以给你初步……”
　　看着不停忙活的方直，于英华心里竟然有些发毛。
　　“啊！”
　　眼看着方直拿着用杯子做的听诊器，朝自己胸前怼来，于英华终于忍受不住，发出一声刺耳尖叫。
　　这尖叫刺的方直耳膜生疼，于英华趁着他的疏忽，手脚并用，以一种十分扭曲的方式快速逃离。
　　“别走，不要讳疾忌医！”
　　方直连忙追出房门，于英华已经不见踪影。
　　走廊里吊灯摇晃，昏黄的光影晃动，给人一种不安的氛围，光是站在走廊里都让人心底发寒。
　　方直靠在墙壁上，看着上方的灯，表情怪异的笑了笑。
　　“哈，哈哈……”
