　　午夜三点。
　　咚，咚咚！
　　门外传来沉重的脚步声，声音在逐渐接近。
　　方直紧紧握着撬棍，脸上的塑料袋遮住了他的表情，但他微微颤抖的手，暴露了他真实心态。
　　“这名患者和之前那位不同，他因病毒导致身体变异，具有很强的攻击性，应将其制伏后再进行治疗。”
　　砰！
　　房门被一只大脚踹开。
　　一个恐怖的身影出现在方直身前，按照戚志勇的说法，这样的东西应该不是弱小的游祟，而是凡人不可撼动的大祟！
　　方直抖如筛糠。
　　这是处于食物链低端的生物，对捕食者的天然畏惧。
　　他的脑海里甚至闪过了走马灯，走马灯里放映的，是他这辈子里印象深刻的场景。
　　他的亲情，他的爱情，他所获得的荣誉。
　　以及那一天……
　　那一天晚上，他如往常一般回到家，推开了低价购买的新房的房门。
　　父母并没有像往常一样出来迎接他，他疑惑的寻找，最终发现家里一个小柜子正在往外渗血。
　　他急忙拉开柜门，只见他的父母身体扭曲，被强行塞进狭小的柜子里，将这柜子挤的没有一丝缝隙。
　　两张已经被积压变形的脸，露出诡异的微笑。
　　“儿啊，你回来了，这房子买的真好……”
　　当这个画面，出现在方直的脑海里后，方直停止了颤抖，他如同发怒了一般，发出震耳的狂吼，举着钢铁撬棍，朝着大祟的头颅砸去。
　　砰！
　　庞大的手掌抓住了方直的头，轻易将他按在地上，方直的动作无法撼动这大祟的分毫，但他还在用力的用撬棍，敲着大祟的头。
　　大手之下。
　　方直的脸都扭曲了，眼泪混着血水汩汩流下。
　　“我知道的，我一直都知道这全都是真的……但我必须要相信鬼不存在，不然……”
　　“不然，那不是就成了我的错吗？”
　　噗！
　　方直的头颅被压碎。
　　大祟拿起手，甩了甩手，稍微有些有些疑惑。
　　这个饭，哪里来的勇气冲向他呢？
　　但饭，只是饭。
　　哪怕鼓足勇气，也只是多了点嚼劲罢了。
　　……
　　吴献坐在墙边，将门外的声音都收入耳中。
　　听到方直的怒吼声后，他摇了摇头。
　　之前吴献一直以为方直只是个嘴硬的怂包，没想到死之前能闹出这么大的动静。
　　方直死了，接下来才是关键。
　　等待了一段时间后，卢玉珠的手机震动起来，吴献事先用这部手机定了闹钟，如果没有这部手机，吴献还真不好掌握时间。
　　吴献从地上坐起，小心翼翼的打开房门，因为用猪大肠抹过油的缘故，开门声音可以忽略不计。
　　走廊里阴沉沉的，地面是还未干涸的泥水印，昏黄的灯不停闪烁，给人一种压抑而恐怖的感觉，光是打开门吴献就感觉一股冷意直冲心头，浑身的毛孔仿佛都张开了。
　　虽然很渗人。
　　但走廊里没有人，也没有邪祟！
　　“果然是这样！”
　　吴献挺直腰板，早在昨天早上，他就通过水泥印干涸的时间，推测出于英华是在天亮前半小时离开的，而昨日天亮时间是六点，所以他将闹钟的时间，定在5.30。
　　这意味着在这之后，天亮之前，走廊是安全且隐秘的！
　　这个猜测的准确性，不是百分之百，但为了更大的利益，吴献只能选择冒险。
　　吴献先是打量所有房间。
　　方直的房门被破开，其上密密麻麻拍了十几个手掌印，看来于英华对他有很深的怨气。
　　而408房门上，则多了一个还未干涸的掌印。
　　这是岳梅住的房间，这个胆小的护士，还是早早被邪祟盯上了。
　　吴献思索片刻，开始了他的整活计划。
　　他将岳梅房门上的掌印擦去，又在地上未干的水泥印上抹了一下，将手按在了戚志勇住的402室上，再用笔简单修一修，就和于英华的掌印有九分相似了！
　　他这么做有三个目的。
　　首先，岳梅这妹子人还不错，他想试着救一救。
　　其次，他想要尝试破解大祟杀人的逻辑，知晓他是怎样选择目标的，依靠手印？还是被印过手印的房门？亦或者标记了房间，或者干脆标记了人？
　　最后就是吴献对戚志勇很不爽，想要给戚志勇找点麻烦。
　　戚志勇叫吴献去探查卢玉珠的房间，就是想让吴献来承担风险，他来获取情报，吴献为此受了诅咒，可他却在事后毫无补偿，甚至刻意对吴献区别对待。
　　他的这种态度让吴献确信，如果有必须牺牲一个人的情况，戚志勇肯定会毫不犹豫的牺牲掉他。
　　那么吴献觉得，让戚志勇为自己获取情报，承担一些风险也是应该的。
　　做完这些，吴献没有回房间。
　　而是来到了方直的407室。
　　仅仅是为了测试邪祟的行动模式，还不足以让吴献冒这么大的风险，真正驱使他在天亮之前出门的……
　　是利益！
　　这段时间，就是独占方直房间利益的最好时机！
　　踏入407号房，吴献看到了方直头颅破碎的尸体，他的手紧紧握着撬棍，显然在最后一刻之前还在试图反击。
　　“死的很干脆，挺好，还算幸运。”
　　如果最终难逃一死，吴献更想像方直一样死去，而不是像卢玉珠一样受尽折磨。
　　吴献在房中快速搜索。
　　搜查的时候，吴献看到一张照片，那是方直一家三口的合照，照片里父亲和母亲的头像，都已经被摩挲到模糊。
　　但吴献不关心方直的家世，他随手将照片扔到一旁，很快就将房间彻底搜查一遍。
　　这一次吴献没有找到神像，不过在床垫之下，发现了三支散发着香气的褐色线香，拿到线香之后，道具页上浮现新的内容。
　　陈化崖柏香：静气安神，消肿化瘀，三支一组，可用于祭神。
　　“切……”
　　吴献失望的撇嘴，他还以为三支香可以用三次呢。
　　“回去补个觉吧，养足精神，一会儿和戚志勇一起开心开心。”
　　……
　　戚志勇特别生气。
　　他脸色阴晴不定，怒气含而不发，如同即将喷发的火山。
　　“为什么会是我，我已经足够小心了，难道不是被那女人发现才会被标记，是我哪里有疏漏了吗？”
　　吴献最后出门，揉着惺忪的睡眼，看到戚志勇那张难看的脸，直接笑出了声。
　　“噗……”
　　戚志勇转身怒视：“你笑什么？”
　　吴献阴阳怪气的摊手：“我想起了高兴的事。”
　　戚志勇怒骂一声，然后转过头去不再看吴献，他没有心情和时间去和吴献纠缠。
　　吴献的嘲讽，是故意的。
　　他被戚志勇那般对待，要是看到戚志勇倒霉还不开心，就显得心机太阴沉了，可能会引起其他人的警惕。
