　　进入福地之后发生的事情。
　　让贺琼确信自己是天命之子。
　　突如其来的恐怖危机，让两姐妹心中放下芥蒂，愿意同时和贺琼在一起，而面对邪祟的威胁，他又奇迹般获得几样对邪祟有用的道具。
　　他们虽然遇到了恐怖的邪祟。
　　但这些邪祟就像游戏里的小怪，打死它们就能获得更强的实力。
　　更让贺琼感动的是，每一次拜神都由苏家姐妹进行，这样拜神时概率出现的副作用就不会落在他身上，而事后苏家姐妹又会将道具交给他。
　　这是只有真正爱他的人，才会愿意做的事情啊！
　　苏慧菫拿着祟香拜下，从神像中获得一个草扎的小人，蹦蹦跳跳的来到贺琼身边。
　　可还不等贺琼看清那是什么。
　　神像前的红烛就骤然熄灭，没有了烛光，地下室漆黑一片，只能借由门外的亮光，看到一些模糊的影子。
　　三人内心一紧，连忙朝门外走去，但刚走几步，三人就全都脸色大变。
　　地面竟然是软的！
　　不知何时起，坚实的水泥地，竟然变的如泥沼一般！
　　哗！
　　一只沾满泥浆的手掌，从泥水中伸了出来！
　　三人眼睁睁的看着，眼前的水泥地里，爬出了一个满身泥浆的女人，如果卢玉珠和方直还活着就能认出。
　　这女人正是每日在平安旅社敲门的于英华！
　　于英华的双眼都被水泥糊起来，泪水冲刷着水泥，在脸上形成两道痕迹，她一边在水泥中爬行，一边用幽怨的语气说。
　　“志武，是你来了吗，我不会背叛你的，你为什么就不相信我呢。”
　　“为什么啊！”
　　于英华的情绪变得激动，猛然冲过来抓住苏慧兰的胳膊，另一手朝着苏慧兰的脑袋摸去，想要将她按进泥浆之中。
　　贺琼怒喝一声：“放开慧兰！”
　　他从兜里掏出一颗弹珠扔出，弹珠在半路就变成一道雷光，在于英华的手上炸开，苏慧兰趁机挣脱，带着妹妹一起逃出了地下室。
　　女鬼于英华想要追出去，却被一杆银亮长枪拦住。
　　贺琼一手持枪，一手执弹丸，和邪祟对峙，嘴角挂着自信的笑容，好一副威风凛凛的模样。
　　狼狈逃出地下室的苏家姐妹对视一眼，都能看到对方眼里的惊悸。
　　“注意到了吗，一道小雷咒，只是炸伤了她的手。”
　　“这东西不是普通的游祟，恐怕是除了大祟之外最强的那一档，那个蠢小子恐怕还没发现。”
　　“就算贺琼能斗过她，我们辛苦搜集的道具也会被消耗殆尽！”
　　“那……就这么办！”
　　下一秒，地下室内，传出贺琼惊恐的惨叫。
　　……
　　楼道内一片阴暗。
　　邪祟之灾仅仅发生两个月，人们就已经逐渐适应文明消退的生活。
　　穿着麻衣的老妪，提着一盏油灯，缓慢的前进。
　　岳梅跟在老妪身后，神色很是紧张。
　　这一路她遇到好几个穿着同样麻布衣服的人，男女老少都有，他们都直勾勾的看着她，眼神无比奇怪，像是羡慕，又像是嫉妒，更有一种露骨的占有欲。
　　这些眼神让岳梅内心越发不安。
　　她遵循信中的指引，找福地原住民幸存者寻求帮助，为了取得信任，她用好不容易找到的药品，为这个老妪稳定了病情，她才答应岳梅告知躲避‘敲门祟’和‘破门祟’方法。
　　走了一段距离，他们来到一处房间。
　　这房间在顶楼，很空旷，没有家具，天花板处有一块破洞，阳光从上面照下来，正好落在一座狰狞雕像上。
　　雕像上刻的是一个女人。
　　女人衣衫破烂，身体畸形，脸上有着浓郁到化不开的憎恨和疯癫，脚下放着一个破旧的黑色眼罩。
　　“礼赞鬼母，献我……”
　　老妇人跪在雕像前，念出了岳梅曾经听过的祷词。
　　念完后她站起身来，对岳梅微笑：“我们能活到现在，全都是依靠她，亲吻摆在你面前的圣物吧，她将庇护你免受邪祟侵扰。”
　　岳梅迟疑问：“她是……”
　　老妇人笑了，露出口腔里仅剩的三颗牙。
　　“最初之鬼，寻子鬼母！”
　　岳梅咽了下口水，她的理智告诉她，祭拜鬼母是个很危险的行为，但她已经没有其他的路可以选了。
　　于是在老妪诡异目光注视下，岳梅捧起了那黑色的眼罩。
　　……
　　王先生家。
　　祟香烟气弥漫。
　　吴献从烟气里，捞出一张‘双发法’，结束了此次拜神。
　　这尊天官-魁星官禄主司神像，给了吴献三张符箓选择，分别是补灵法，制符法和双发法。
　　补灵法的效果，是给损耗过度的法器补充灵气。
　　制符法的效果，是随机制造两张符箓。
　　双发法吴献曾见过，效果是下一张发动的符咒生效次数翻倍。
　　吴献没有需要补充灵气的法器，制符法理论上上限是最高的，但随机性太大，万一来两张垃圾符咒就糟了。
　　于是吴献选择了双发法。
　　经过多次拜神，吴献也摸出了一些门道。
　　所有的天官神像，拜神后给的都是符咒。
　　福业主司给的是‘符’，效果是给物品增加特殊加持；
　　魁星官禄主司给的是‘法’，没有直接效果，但却可以辅助其他拜神物品；
　　至于其他的神像，情报还太少，吴献无法定论。
　　时间很宝贵，容不得太多时间思索，吴献将双发法缠绕在食指上完成了拓印。
　　吴献看了看天色，时间还有一些，他还有最后一个地方想去。
　　……
　　旅社一楼大厅。
　　温暖的火堆上架着一个铁锅，里面咕嘟咕嘟的煮着葱烧大肠，一群人围在火堆旁，一起享用今日份的晚餐。
　　由于福地时间流逝异常，他们每天只有一次吃饭的机会，现在大家全都饥肠辘辘。
　　可即便如此，也没人先动筷子。
　　昨天一起享用晚餐的，还有九人，到了今天晚上却只剩下六人，大家心里都清楚，除了方直以外，那两个没有回来的，也已经凶多吉少。
　　苏家姐妹相拥而泣，哭的梨花带雨，鼻涕眼泪流了满脸。
　　“是，是我们害了阿琼。”
　　“都怪我们，我们该死啊，没有了阿琼我们要怎么活啊！”
