　　其他的幸存者，则都聚集在方直房间门口。
　　闻朝眼眶微微发红，他在原地矗立良久，最终长叹一声。
　　“唉，可惜了。”
　　他揉搓了一下面孔，转身离开。
　　比起缅怀学生，他还有更重要的事情要做，福地里鬼魅邪祟是真的存在，那么现实中不可能的事情，在这里也有可能发生。
　　也许……可以再见一面。
　　……
　　其他人的心情，也都不太美妙。
　　昨日是他们进入福地的第一天，卢玉珠的死虽然给了他们很大的冲击，但她毕竟对他们而言算是陌生人，他们将卢玉珠视作福地背景的一部分，心里还藏着一抹侥幸。
　　但今天死掉的，是昨天和他们一起行动的方直！
　　破碎的头颅，刺激着他们的眼球，他们终于对福地的残酷有了实感，下一个这样死去的人，很可能是他们中的任意一个。
　　恐惧如深水里的水草，缠绕着每个人的心脏。
　　尤其是岳梅。
　　她被吓到腿软，倚靠着墙壁才勉强站着，苍白的脸上全都是汗滴，几乎要被吓到昏厥，她缓缓移动到看乐子的吴献身旁，嘴唇哆嗦着问。
　　“我，我有些害怕，今晚能和你住在一起吗？”
　　有个颜值不错的妹子，要求同居，换到在外界，吴献说不定就答应了，但这里是福地，所以他摇了摇头。
　　“对不起，我不能冒这个险，希望你理解。”
　　听到吴献的话，岳梅的眼神灰暗下来，吴献是最后一个出门的，她已经问过了其他人，没有一个人愿意答应她的请求。
　　今天早上她刚要出门，就发现门缝里被塞进来一封信。
　　信的内容是这样的：
　　‘你的房间已经被标记，我帮你擦掉了手印，但我不知这是否有用，今晚你最好换个地方住，如果没有人接纳你，你可以试着向原住民幸存者求助，他们既然能在福地里活到现在，一定有躲避邪祟的办法。’
　　起初，岳梅并不相信信件里的内容。
　　但她出门后就发现，自己的门上和昨天相比，的确有被擦拭过的痕迹。
　　再然后她就想起，昨晚于英华来敲门的时候，她曾不小心碰到桌角，那声音很小很小，可万一于英华听到了呢？
　　想到这里，岳梅心脏骤然加速，她意识到信件里的内容都是真的！
　　于是她向其他人求助。
　　可福地里状况未名，每个人的生命都受到威胁，大家又怎么敢贸然接纳她呢？
　　现在，她已经没有路可以走了。
　　她在原地停留了良久，不停的给自己打气，最后终于下定决心，带上了一些物资，去寻福地内其他幸存者去了。
　　……
　　“嘿，她终于走了。”
　　吴献见岳梅出发，松了一口气。
　　信当然是他塞的。
　　他看戚志勇不顺眼，对岳梅却没有恶意。
　　万一那大祟杀人，和手印无关，他擦掉岳梅房门前的手印，就相当于是害了她，让她无法对即将到来的危险做准备。
　　所以才有了这样一封信。
　　将一个可能活下来的思路提交给她，算是对坑她一手的补偿了。
　　吴献在方直房间里，获得了陈化崖柏香，他准备先去昨日杀掉王先生的地方拜神，然后再试着找神像。
　　现在吴献的真火咒还可以放两次，铜钱剑可以戳八次，和普通的游祟正面互殴基本不会落入下风。
　　但福地真正的危险，从不是正面袭来的游祟。
　　鬼魅的手段防不胜防，很可能遭遇危险的时候，根本就没有使用真火咒铜钱剑的机会，一个陷阱，一个花瓶，一根绳索，都可能突然要人性命。
　　更别提那不知底细，至今还未直接露面的神秘大祟了。
　　他刚刚走下楼，就见史绩迎了上来。
　　“兄弟，你怎么才下来，我等你很久了。”
　　吴献奇怪问：“你找我有事？”
　　史绩拍着吴献的肩膀：“你被那姓戚的欺负的太惨，让我想起了曾经的自己，所以今天带你去找好东西。”
　　吴献心生警惕：“你今天不做饭了？”
　　“今天还吃大肠，我昨天就已经洗好了，昨天是红烧口，今天是葱烧口！”
　　史绩摆了摆手，表情郑重的说。
　　“而且要想在福地活下去，哪能把时间都浪费在做饭上，指望别人保护？就那姓戚的，指望的住吗？”
　　“那你说的好东西是……”
　　史绩往四处看看，凑到吴献身旁附耳低言：“你进入福地后，见过神像吗？”
　　吴献心中一惊，难道这家伙看透我的伪装了？
　　不等吴献说话，史绩就神秘兮兮的说。
　　“我见过，见过好几尊呢！”
　　“我从一开始就觉得戚志勇不值得信任，于是我趁做饭的间隙，一直在偷偷观察他。”
　　“他那些武器，都是在旅社的一个暗室内找到的，那些东西一看就都是见过血的，他还在那里找到了一尊神像！”
　　“他拜过神后，手里就莫名多了一把寒光四射的短剑！”
　　“这个吃狗屎的家伙，还叫我们远离神像，原来只有拜神才能在福地里保命。”
　　吴献眼睛微眯。
　　旅社有暗室，暗室里竟然还有多样凶器，这旅社果然不正常，恐怕在邪祟之灾爆发之前，这里也是一处凶地。
　　另外史绩是才刚发觉神像的作用，这说明自己这种一开始就能拜神的‘眷人’，果然是特殊的。
　　既然史绩有神像的线索，那不妨暂且先和他合作。
　　于是吴献装作发怒的样子。
　　“那个戚志勇，真不是个人，我祝他生儿子有许多皮燕子，昨天明明是我……”
　　吴献咒骂的时候，史绩在一旁附和。
　　“就是，就是，别指望他能保护我们，他不落井下石就不错了。”
　　接着吴献又面色疑惑。
　　“你既然都知道真相了，为什么不去自己寻找，反而要来告诉我呢。”
　　史绩拍着胸脯：“我只是对你的遭遇感同身受，所以想来帮帮你。”
　　“真的吗，我不信。”
　　“好吧，事情是这样……”
　　史绩不好意思的笑了笑。
　　“我知道一个地方有两座神像，但我一个人搞不定，你给我搭把手，事成之后神像平分怎样？”
　　“成交！”
