　　戚志勇心情不太美妙。
　　除他之外，价值最高，看起来最有底气的眷人贺琼，稀里糊涂的死在了那地下室。
　　只有身上沾着泥浆的姐妹二人回到旅社，她们自回来后一直相拥而泣，给这场篝火晚宴，增加了一缕哀怨的氛围。
　　啼哭的声音，听的戚志勇听得心烦，他猛敲了一下餐盘。
　　“够了，别把宝贵的时间，浪费在哭哭啼啼上！”
　　两女终于停下来，拿出纸巾擦拭着红肿的眼眶。
　　“都说说今天的发现吧，死的人已经死了，我们还要想办法活下去。”
　　闻朝和昨日判若两人，一夜之间好像苍老了十岁，此时他完全不像个大学教授，更像是一个失魂落魄的流浪老者。
　　“我老头子没什么收获，只是去捡了一堆破烂。”
　　说完他打开小酒瓶，狠狠的灌了一口二锅头，然后被烈酒呛的不停咳嗽，一张老脸瞬间红了。
　　“痛快！”
　　为了理想和研究，他已经三四十年没喝酒了。
　　但今天，没必要在乎那些东西了。
　　吴献盯着闻朝的袋子若有所思，袋子里有胶带，木板，鞭炮，钢管，还有一些瓶瓶罐罐，和电子器件之类的杂物。
　　作为一个侦探，吴献曾研讨过，如果无法从正规渠道获得武器该怎么办。
　　他的最终结论是，去找黑恶势力抢劫最便捷。
　　但研讨时所获得的经验，让他明白这老头儿想要做什么。
　　“这个老爷子，不简单啊！”
　　戚志勇皱了下眉，又看向史绩。
　　“你呢？”
　　史绩描述了他在食堂的遭遇，不过抹去了关于神像的事情，他另外还补充了一些信息。
　　他在食堂的柜台里，找到了一本日记，日记里记录了事情的始末。
　　那个饿死鬼名叫陈彦，是来福源市投奔亲戚于英华的。
　　陈彦来吃饭的时候，被经营食堂的仇家认出，食堂老板绑架了他，白天将他关在地下室里，除了基础的饮水外不提供任何食物，晚上则在食堂摆满食物，将他堵着嘴，捆在食堂中间的柱子上。
　　一天，两天，三天……
　　陈彦最终在有着无数食物的食堂里，被活生生的饿死！
　　食堂老板还想绑架于英华，但那时于英华早已失踪，所以下一场绑架计划只能被迫终止。
　　戚志勇只关心能让他度过今晚的信息，闻朝喝酒喝的有些上头，苏家姐妹还在哭哭啼啼，没人在意这则故事。
　　但吴献却好奇问：“他们结的什么仇啊。”
　　“食堂老板儿子早年失踪了，被找到的时候已经成了一具干尸，警方推测是被生生饿死的，这事儿和陈彦有关。”
　　“原来是这样……”
　　吴献点头，接过话茬，说起了他的发现。
　　“我今天去了旅社的暗室，翻找到了一些资料，平安旅社的老板名叫王志武，老板娘叫于英华，我想这个名字大家都印象深刻。”
　　“他们在两年前才接手平安旅社，在之前是一对姓安的夫妇在经营。”
　　“另外有一点非常有趣，安姓夫妇刻意保留了十年前一段时间的入住记录，而王志武和于英华这两个名字，也在这份入住记录上出现过。”
　　旅社的暗室，就是吴献今日最后去的地方。
　　他的本能告诉他，搞清楚这里曾发生过什么，可能要比盲目提升实力，更加有助于生存。
　　说到这儿，戚志勇突然插话。
　　“说起来，我今天遇到一个自称安信的游祟，他跟我说十年前他的女儿失踪，他的妻子因此变得疯癫，他担心自己死后没人照顾他的妻子，希望我能帮个忙。”
　　吴献眼睛一亮：“你是怎么回复的？”
　　“没回复，我宰了他。”
　　吴献无语。
　　这条线索到这里就断了啊。
　　苏慧兰姐妹这里，一直呜咽，提供不了任何有价值的情报，嘴里断断续续都是她们害了贺琼，不想再活下去云云，完全没有任何意义。
　　……
　　这次晚间集会，就这样草草结束。
　　吴献回到房中，洗漱过后躺在床上，盯着天花板，整理从开始到现在获得的所有信息。
　　他从密室里找到的，还有一份报纸。
　　报纸上记载了一则新闻。
　　一个叫赵娟的女人，因丈夫死亡而精神失常，悲伤过度之下在平安旅社自杀，她自杀的房间就是406。
　　这也是吴献一开始就遇到邪祟袭击的原因。
　　这则新闻就像是一个拼图，将之前所获得的线索连接在一起，这里发生过的故事，渐渐明朗起来。
　　旅社老板夫妇，王志武和于英华，福鑫花苑的王先生，和社区食堂的饿鬼，他们四人同属于一个犯罪团伙。
　　十年前他们在附近犯下多起大案，受害者包括原本的旅社老板一家，社区食堂老板，以及缢祟赵娟。
　　两年前这个犯罪团伙金盆洗手，匪首王于夫妇盘下了平安旅社，王先生和赵娟纠缠，饿鬼被绑架，他们逐渐无法隐藏……
　　但这听起来，只是一个普通的案件。
　　又怎么会成为这个世界邪祟之灾的起点呢？
　　……
　　凌晨三点。
　　无人的走廊里，响起沉重的脚步声，破门大祟准时出现了。
　　咚，咚咚！
　　脚步声停下，庞大的身影突兀的出现在408室门口。
　　“记号…这里有…活人。”
　　破门祟抬起大脚，朝着房门一蹬，坚固的木门如同废纸一样被撕开，庞大的丑陋头颅探进房间，但它什么都没有看到。
　　“没有人……骗我！”
　　“吼！”
　　破门祟发出一声怒吼。
　　下一秒走廊里的灯灭了，等到灯再度亮起时，破门大祟已经消失不见，地面上的石灰痕迹上，留下一排排细小的脚印。
　　这些脚印钻进了吴献等人的房间。
　　……
　　406室。
　　吴献双腿夹着被子，呼呼大睡。
　　无论是于英华的敲门声，还是大祟的破门声，都只让他迷迷瞪瞪的睁了一会儿眼。
　　这不是不警惕，而是没必要。
　　会发生什么他心里早已有数，就算醒着他也没办法做任何事，万一有突发状况他也早已做好了应急预案。
　　“嘻嘻，来玩吧，来玩吧。”
　　“嘻。”
　　睡梦中的吴献，忽然听到稚嫩的呼唤。
