　　吴献急，史绩却不急，他还有妙招。
　　史绩用打火机，的将大肠头用火撩了一下，肠子就散发出一股奇妙的香味，香味刺击着饿鬼的味蕾，它实在忍不住，又猛的扑了上去，又被钓了出来。
　　史绩刚想挥动拖布杆，吴献就冲了上去，拿出铜钱剑，对着饿鬼刷刷刷就是三剑。
　　饿鬼不可置信的看着胸前的三道伤口。
　　“我，我饿啊，至少让我吃饱……”
　　在扭曲的光芒中，饿鬼的躯体化作一摊脓水，社区食堂之内的阴暗氛围都变得明快了许多。
　　事情圆满结束，但史绩不开心，他觉得同情吴献的自己像是个小丑，于是表情复杂的看着吴献。
　　“吴哥，原来你是在扮猪吃虎啊。”
　　吴献连忙摆手：“我没想骗你，这铜钱剑是昨天戚志勇逼我去调查405时，我在那里搞到的。”
　　“嗯，我信了。”
　　吴献委屈的摊手：“我说的真是真话。”
　　说话之间，恶鬼的尸体，已经彻底消失，地面上留下一根祟香。
　　“这算是你的战利品，神像分我一尊就成。”
　　吴献捡起祟香递给史绩，并将祟香的功能说给他听，地方是史绩找的，办法是史绩想的，大肠是他洗的，多分他一些利益也无妨。
　　史绩忽然觉得，吴献是个厚道人啊。
　　……
　　两人走入食堂内部，这里干干净净，所有能吃的东西都被饿鬼吃光了，桌案上摆着两尊神像。
　　这两尊神像一模一样，皆穿着大红衣袍，目光幽邃，笑容诡异，其神座下书。
　　天官-福业主司神！
　　史绩拿起香就要拜神，将祟香插入香炉前还关切问吴献：“我拿了香，你用什么祭神？”
　　吴献从兜里掏出三根陈化崖柏香：“这是我在枕头下翻到的，正好用在……”
　　“你丫的果然在扮猪吃虎！”
　　“咳咳。”
　　这一次，吴献没有反驳，再解释就有点虚伪了。
　　史绩翻了个白眼，握着祟香恭恭敬敬的拜了下，随后将祟香插入。
　　祟香插入的一瞬间，史绩周围就浮现一片迷雾，吴献只能看到模糊的动作，但具体发生什么却看不真切。
　　这让吴献松了一口气。
　　有神像的保护，其他人也就看不到自己拜神后会出现三个选项。
　　崖柏香点燃，插入香炉，散发出淡淡的白烟将吴献包裹，白烟中带有沁人心脾的香味，不浓烈，细闻带有一丝果味。
　　笼罩在香味中，吴献一身轻松。
　　进入福地以来积压的压力一扫而空，缺少睡眠带来的困倦也得到缓解，身体似乎轻盈了几分，入行侦探以来留下的暗伤都有了好转的迹象。
　　这让他想起了陈化崖柏香的介绍语。
　　安神醒脑，消肿化瘀……
　　崖柏香的效果算是意外之喜，最重要的还是要看能获得什么恩赐。
　　桌案上摆着三张符咒，后缀全都是‘符’。
　　锐字符：对一件物品进行加持，使其锋锐度提升。
　　长字符：加持一件物品，使其长度增加。
　　至于秽字符吴献曾见过，效果是为物品添加污秽，他暂时没有选择这张符的想法。
　　锐字符看起来很强，但吴献手里并没有可用的武器，铜钱剑那玩意变得锋锐也没啥用，至于长字符……
　　这张符箓好像很有趣的样子，于是吴献将手伸入烟气之中。
　　吴献祭神结束，史绩那边也已经完工。
　　史绩的表情很奇怪，似乎是遭遇了什么变故，但既然史绩没有说的意思，吴献也没有深究。
　　吴献告别了史绩，快速来到了王先生的家，找到了那一尊天官魁星管官禄主司像，将王先生所化的祟香插了进去。
　　……
　　福鑫诊所，床铺倒翻，红灯邪异的闪烁。
　　戚志勇将三支檀香，插入一尊狰狞魔神像前的香炉，他干掉了一只躺在病床上的邪祟，才获得了这次拜神的资格。
　　那邪祟自称叫安信，是旅社的前任老板。
　　安信放不下没人照料的妻子，所以才留在这小旅馆不肯离去，他还递给戚志勇三支檀香，求他帮忙照看。
　　但戚志勇没有答应他。
　　反正将这邪祟斩了，檀香还是他的。
　　檀香插入后，一股黑气自魔神像中钻出，钻入了戚志勇的身体，让他全身血管一瞬变得乌黑无比。
　　“啊……”
　　他痛苦的伸展了一下身体，这已经是他第五次拜神了。
　　如此激进的拜神求赐，有很大的风险，但为了今夜可能来袭的大祟，他必须要这么做。
　　和早晨相比，戚志勇的心态平稳了许多，不再焦虑急躁，反而十分平静。
　　“只有价值高的人，才有资格活下来。”
　　“如果我今天就死了，就说明我的价值只是如此。”
　　……
　　超市地下仓库。
　　藏在这里的货物早已被搬空，水泥地面潮湿无比，空气中弥漫着霉味儿和恶心的尸臭，神像前的红烛将房间照亮。
　　贺琼拿着一炷香，苏慧菫和苏慧兰姐妹，一左一右抱着他的胳膊。
　　“琼哥，你会保护我们的，对吗？”
　　贺琼嘴角的笑容几乎掩饰不住：“当然，有我在，你们就是安全的。”
　　“可我们心疼哥哥，不想一直拖累你啊，这神像就让我来拜好吗？”
　　“可，我已经让……”
　　“好嘛，好嘛！”
　　两女摇晃着他的胳膊撒娇，四只水汪汪的眼睛看的贺琼一阵心软。
　　“那……好吧。”
　　他笑着后退一步，虽有些无奈，但却觉得心里暖暖的。
　　贺琼是个家里有点小钱的富二代。
　　这其实是他第一次进入福地。
　　两个月前他在校外的奶茶店，偶然遇到苏慧兰晕倒在路边，他和苏慧菫一起扶着她回了家，之后三人又巧遇了几次，一来二去就算是认识。
　　伴随着相处时间的加长，三人的关系迅速升温，偶尔还有些小暧昧，于是贺琼认为，这两姐妹都喜欢自己。
　　但有个问题，始终困扰着贺琼。
　　他同时爱着两姐妹，却不知自己该选择谁，也不知做出选择后，如何不伤害另一人。
　　终于在两天前，两姐妹约他在平安旅社过夜，商讨三人的未来。
　　结果就在当晚，杀戮突现，福地降临，他们被困在了这里……
