　　助民社区食堂，曾是附近最热闹的地方。
　　但如今已经荒废。
　　桌椅散乱无序，餐具四处乱丢，墙角有水滴不停落下，滋养了一片青苔，即便是白天，食堂里还是散发着浓郁的不安气味。
　　吴献史绩两人，站在食堂门口。
　　“昨天我想给大家找些食材，做一顿热乎的饭菜，找着找着就来到了这里，我在食堂外面的冰柜里，找到了一些冰冻猪大肠和一些餐具，给你们做菜用的这些。”
　　“之后我还想找些其他的食材，就走进了食堂里面。”
　　“本来一切都是好好的，但我忽然就觉得饥饿无比，像是被什么东西诱惑了，急切的想要找些东西吃。”
　　“那时我都失去了理智，抱着猪大肠就……”
　　吴献面色古怪：“如果我记得没错，你找到的猪大肠是没洗的。”
　　“幸好没洗啊！”
　　史绩激动的直拍大腿。
　　“正因为没洗，我实在无法下嘴，才终于清醒过来。”
　　“等我醒来的时候……”
　　“就见一个瘦的皮包骨头的男人，正抱着我拼命的啃咬，他眼睛绿油油的，一边啃还一边喊着。”
　　“饿，我饿啊……”
　　史绩掀开衣服展示给吴献看，他的左侧胸腹上，赫然有着密密麻麻几十个牙印，要是他清醒的晚一些，恐怕就会被咬的开膛破肚。
　　“我拼了命才从里面逃出来，那给我吓得啊，简直别提了……”
　　吴献忽然想起，史绩昨天早晨和晚上，好像穿的不是同一条裤子……
　　停住不太好的联想，吴献往食堂里面眺望。
　　他隐隐能看到食堂最里面的案台上，摆放着两尊模糊的神像，这说明史绩并没有欺骗自己。
　　收回目光时，吴献瞥到，一根柱子后面，露出半张皮包骨的脸，它嘴角不停流出口水，眼神好像要将吴献吞噬。
　　吴献问史绩：“听你这话，这只邪祟相当难对付，一旦深入食堂就会被他迷惑，连自己被啃死都不会察觉，那你打算怎么拜神。”
　　史绩提起手中的袋子：“当然是用这个啊！”
　　他打开袋子，里面赫然装着满满的猪大肠，大肠散发着刺鼻的臭味，看起来半生不熟的样子。
　　吴献满头问号：“用大肠勒死他？”
　　“不，用大肠钓它！”
　　“钓他？”
　　史绩冷笑一声。
　　“昨天我也不是白死里逃生的，我从中获得了两条有用的消息。”
　　“第一是这东西迷惑人心的能力，只在社区食堂内部没被阳光直射的地方有效，第二是……这东西的牙口不太好。”
　　“牙口……原来如此！”
　　吴献想了好一会儿才明白过来，眼神变得古怪，究竟是怎样的鬼才，才能想到这样的办法。
　　史绩的表情狰狞无比，像是对那邪祟有刻骨的仇恨。
　　“这个东西既然是饿死鬼，那肯定没办法拒绝食物吧，大肠半生不熟的时候是最坚韧的，我要用大肠将它钓出能力范围，然后……”
　　“我要让它为昨天对我做过的事情付出代价！”
　　据吴献观察，史绩的性格应该是憨厚老实，不太容易生气的类型，是什么能让他气成这样，恨不得将那邪祟食肉寝皮？
　　恐怕他遭遇，不止是自己说的那么轻松。
　　比如啃大肠的时候，并不是没能下嘴……
　　……
　　钓祟的计划，虽然听起来荒谬，但吴献也没更好的办法。
　　两人稍微商量一下，就开始行动。
　　半生不熟的大肠头，被扔到阴影之中，原本吴献以为，邪祟至少智商比鱼高，怎么也要等一会儿。
　　却没想大肠头还没落地，一张嘴就咬了上来。
　　感受到大肠另一端传来的力道，吴献两人急忙合力一拽，一个枯瘦的身影当即被拽飞了出来。
　　这个飞出来的东西，是一名男性。
　　他身上只穿着破烂的沙滩裤，身体瘦的不成人形，骨头外几乎只有一层筋膜，皮肤深黄且粗糙，两条腿蛤蟆一样岔开，让他可以让牲畜一样四足行动。
　　它一被拽出来身上就开始冒出黑烟，发出阵阵惨嚎，身体开始往后回缩，但又舍不得嘴里的猪大肠，只是磨磨蹭蹭的往后退。
　　趁此机会，吴献拽着大肠，史绩抄起拖布杆就朝饿鬼砸了下去。
　　史绩的表情狰狞可怖，牙齿快要咬碎，每一下都倾尽全身力气，只可惜他身体太虚，抡了几下额头就已经出汗。
　　这饿鬼挨了几下后实在忍不住，如同受伤的小狗一样缩回到阴影里。
　　吴献看的无语，史绩这番操作，可以说是声势如猛虎，伤害二点五，打了这么半天饿鬼头上只是破了点皮。
　　不过这也让吴献有了新的发现。
　　首先戚志勇发放的武器是真的有用，但也仅仅只是有用而已。
　　就像是情侣之间用小皮鞭抽来抽去。
　　疼吗？
　　的确疼，但很难伤筋动骨。
　　还有之前对付冰箱鬼王先生的时候，王先生晒太阳后身上出现了黑烟，吴献推测阳光对邪祟有伤害，甚至可以杀死邪祟。
　　但现在看来不是这样。
　　因为这饿鬼照了一会儿阳光，依旧没有根本性的损伤，看上去只是虚弱了一些，活性变得比以前差了。
　　也许阳光只是一种让邪祟不舒服的环境，也许不同邪祟对阳光的适应性不同，也许……
　　可能性有很多，但不管答案是什么，如果再抱着在阳光下就一定安全的想法，是一定会在这上面吃亏的。
　　饿鬼躲了回去。
　　不过两人都没有再担心，鱼的记忆只有七秒是假的，但被欲望驱使的东西，记忆可能还没有七秒。
　　史绩又将大肠扔了过去，没过一会儿这邪祟又咬了上来。
　　这次史绩拽着大肠，而吴献则用染血菜刀一阵猛砍，在饿鬼身上留下一道道深深的刀痕。
　　如此来往几次，吴献就有些烦了。
　　史绩的计划没问题，但用普通武器杀起来实在太慢，这样下去不知多久才能刮死饿鬼，这对史绩来说合算，但对吴献来说就太亏了。
　　于是吴献拔出铜钱剑，准备拿出些底牌来。
　　可这一次，饿鬼竟然不上钩了，任由大肠在食堂里不停晃悠，它就是不为所动。
　　吴献顿时急了。
　　它要是不出来，之前浪费的时间怎么算？
