　　众人一听就明白，这绝对不是普通的凶杀案。
　　而是邪祟杀人。
　　这福地世界的警方，虽然没有处理此类事件的经验，但也没将其当做普通案件处理。
　　他们将所有案发现场封锁，严格封锁案件信息，向外散发假消息，将附近的居民全都带走隔离。
　　平安旅社周围区域，很快就变成了一块无人之地。
　　而那离奇的死亡，也终于停了下来。
　　故事本该在此结束。
　　但没过多久，就有一个网红博主，不知从哪里得知了消息，半夜偷偷翻越警方的隔离带，来到这块无人区，想要揭露官方的阴谋，拍摄独家新闻获取流量。
　　这个网红从此失踪了。
　　但他拍摄的视频，却意外流传了出去，视频里一个衣衫褴褛神色疯癫的女人，耷拉着双臂，缓缓朝镜头走来。
　　这则视频在网上只流传了不到一小时。
　　但却有成千上万的人看过，当天晚上就有数百人被挖掉双眼而死，而在他们死后，他们家附近的其他人，也开始能听到隐隐的拍手声……
　　于是，死亡的连锁反应出现。
　　社会秩序彻底崩溃，外界越来越危险，那些被隔离的居民最终发现，灾难源头的平安旅社附近反而比外界安全……
　　……
　　闻朝说完，喝了口热水，等待众人的反应。
　　贺琼皱眉问：“听你这么说，知晓这个邪祟存在的人，处境反而更危险，那你为什么要告诉我们。”
　　闻朝摇摇头：“你觉得我们真能躲开？昨晚你就没听到拍手声？”
　　吴献偷偷扫视众人，发现所有人同时脸色一变。
　　看来，昨晚不止是他听到了那隐隐约约的拍手声，这意味着他们都在那邪祟的威胁之中，如果谁在不知情的情况下拍了手，就会将那东西引过来。
　　趁着大家沉默的时候，吴献举起手：“教授，我有问题。”
　　闻朝笑了下：“同学请讲。”
　　“第一个死者的遗言，应该就是这邪祟的行为逻辑，如果只是这样，不至于造成世界的崩坏。”
　　闻朝点头。
　　“没错，这邪祟的行为很单纯，在她能力影响范围内，午夜拍手她就会出现，看到她的脸就会被挖走双眼。”
　　“在混乱的第三天，各国政府就联合发布了逃避她的办法。”
　　“但这已经太晚了。”
　　“被她杀死的人中，有人成了新的邪祟，这些新的邪祟又在制造更多，短短两个多月这个世界的活人就已经所剩不多。”
　　闻朝的情报，让众人内心压抑。
　　之前他们还对戚志勇的话有所怀疑，可现在却觉得戚志勇还有所保留。
　　这哪里是福地？
　　这分明是个没有任何希望，活人只能等死的人间地狱！
　　吴献对此早有预估。
　　更让他在意的是方直。
　　这些情报明明是他和闻朝一起问到的，但整个陈述过程中，方直都满脸不屑的模样，要不是说话的人是他的老师，他恐怕已经出言嘲讽了。
　　这人什么毛病？
　　都已经这地步了，还觉得邪祟鬼魅是骗人的把戏？
　　闻朝和方直的情报很有用，让众人规避了潜在的风险，戚志勇给他们每人一根撬棍，撬棍的顶端有着暗红色的血迹，应当是杀过人的凶器。
　　“我……我找到了一些药品和纱布，如果大家受伤了，我可以帮你们包扎。”
　　岳梅的胳膊上已经绑了一条绷带，看来她为了拿到这些药品，也付出了不小的代价。
　　她脸色苍白，微微颤抖，刚刚闻朝讲的故事吓到了她，而且她今天外出探索的时候，的确见到了一些难以解释的邪异场景。
　　她的心里充满忐忑和不安，她没有能力自保，又不像苏慧兰姐妹那样有人庇护，因此只能尽量提升自己在团队里的价值。
　　戚志勇给了她一把生锈的管钳，管钳的缝隙里还夹杂着腐烂的肉渣，散发着恶心的臭味，她却一把将其抱在怀里，像是抓住了一根救命稻草。
　　这幅模样，看着有点可怜。
　　接下来贺琼三人，也陈述了他们的收获。
　　和前面几人相比，他们所提供的情报近乎于无，看起来就像是随便逛了逛，吴献估计他们的心思，都在寻找神像提升实力上。
　　但大家都有贡献，就自己三人没有，让贺琼的脸上有些挂不住。
　　于是他郑重警告。
　　“你们也别只小心邪祟，我就差点被一台从天而降的冰箱砸死，我怀疑是我们之中有人想要暗害于我！”
　　听了这话，有人警惕，有人觉得他只是在挽尊。
　　而吴献则悄悄偏过头去，脸颊微微有些发烫。
　　不过即便他们提供的情报如此之少，戚志勇还是给了他们三个近乎最好的武器，一把沾血的弹弓，一把杀猪刀，以及一柄精致的短匕。
　　吴献惊了。
　　戚志勇搜寻物资的时间不比他多太多，他是到哪里找到这些一看就像是凶器的玩意，除非这些东西，本就是堆在一起的！
　　吴献对团队的贡献也很大，戚志勇会给他什么武器？
　　于是吴献抱着肩膀，装作很冷的样子：“我，我早上去调查了那死人的房间，回来之后就一直觉得冷，所以……”
　　戚志勇接话：
　　“今天他的确冒了大风险。”
　　他将吴献在405探知的情报，事无巨细的告诉众人，着重强调是吴献自愿调查，而不是受他逼迫，以免大家因此寒心。
　　听到这些情报，大家都表情严肃。
　　闻朝方直的情报虽然重要，但那些东西离大家还很远，而客房里的邪祟，却是每天威胁大家生命的存在！
　　严格来说，吴献的情报，是今晚最有用的情报，大家都等着看戚志勇会给他什么样的武器。
　　戚志勇将手伸进编织袋，摸了一会儿却什么都没摸到，表情尴尬起来。
　　“实在不好意思，武器都发放完了，其实这些武器的作用也不大，你就暂时委屈一些，下次有好武器我优先给你。”
　　“没事，我不介意。”
　　吴献大方的摆摆手。
　　他嘴上不介意，其实报复戚志勇的手段都想好了，要是戚志勇对他太好，他还不好意思对戚志勇下手哩！
　　戚志勇的态度很直白，众人全都看的分明。
　　什么正好发完了，只是单纯不想发给吴献罢了，不过他们也没有挑明，在福地生存才是第一要务，他们都不想得罪戚志勇。
　　但贺琼可不怵他，他冷哼一声嘲讽道：“呵，你可真是个好领队。”
　　随后贺琼将分给他的带血杀猪刀递给吴献。
　　“我这人最见不得这种事儿，这把刀我用不到，就给你使用吧。”
　　说完他就搂抱着苏家姐妹上楼去了，态度那叫一个潇洒。
　　吴献捡起杀猪刀，心中为之前差点砸死贺琼内疚。
　　这个贺琼，还真是个好人哩！
