　　狂风呼啸。
　　骤雨倾盆。
　　密集的倾斜水滴，噼里啪啦的拍打着玻璃，溅起的水花让窗内人的身影变得模糊。
　　这是一个身穿深灰色大衣的男人，他身材瘦削，头发微卷，五官端正但面容憔悴，顶着厚重的黑眼圈，双眼布满红血丝。
　　他认真的看着前方的电子钟，跟着上面的数字一起倒数。
　　“58，57……”
　　这也许是他生命的倒计时。
　　男人名叫吴献，是一名三流私家侦探，这里是他的侦探社，他经常接一些查偷情，抓小三，拍明星照片，代买火车票一类的杂活。
　　不过这些杂活，都只是为了补贴些家用，他真正一直在调查的案子，是某位神秘雇主委托调查的案件。
　　这个案件被称作‘福地案’。
　　福地案是一起失踪原因不明，范围覆盖全球，失踪人口数量特别巨大，失踪者身份随机的超大型失踪案。
　　根据吴献和他的侦探伙伴调查到的数据，每年因福地案失踪的人口数量，甚至超过每年自然死亡和意外死亡的人数总和！
　　但不知为何。
　　愿意对此发起调查的，只有他们这个受雇的侦探小团体。
　　伴随着调查的深入，吴献的队友陆续失踪，剩下几个人也像着了魔一样，惊恐的退出了调查。
　　坚持到最后的，只有吴献一个人。
　　但今天。
　　吴献也要‘被失踪’了。
　　昨日中午，他收到了一封邮件。
　　发件方是‘福地洞天’，邮件内容是：‘你将于2月26日晚十二点，进入福地，请做好准备。’
　　吴献的侦探伙伴们，也都曾收到过类似的邮件，他们中大多数人都失踪了，剩下的也都退出了调查。
　　“27，26……”
　　时间越来越近。
　　吴献眼里没有恐惧，只有兴奋和期待。
　　和其他侦探不同，吴献调查这个案件，不是为了钱，也不是有失踪的亲人，或抱有什么伟大的理念，他只是单纯的对福地案有一种难以抑制的好奇和执着。
　　为此他荒废三年，几乎投入了自己的所有，熬坏了身体，绞尽了脑汁，费尽心力。
　　现在终于可以亲眼看到答案了。
　　这个小小侦探社里，装了二十八个摄像头，埋藏了上百个陷阱，甚至他手里还捏着一个开关，只要按下，事先布置好的炸弹，就会将侦探社炸上天。
　　有了这样的布置，他自信没人能悄无声息的将他带走。
　　“让我看看你们的作案手法吧，催眠，药物，改造人，特殊科技，再离谱也就是外星人吧。”
　　3，2，1，倒计时结束。
　　咔！
　　所有灯同时熄灭，显示器变成了雪花，吴献看到的最后一个画面，是一双发黑的手从黑暗里伸出，捂住了他的眼睛。
　　“屮（cao四声）……这比我想的更离谱。”
　　寒冷侵袭着吴献的身体，让他连按下开关都做不到，这让他忍不住后悔起来。
　　“大意了，应该去教堂道馆搞点十字架，八卦镜什么的……”
　　咔。
　　电灯亮起，房间内空无一人，遥控器跌落到椅子下。
　　……
　　冰冷的手松开，吴献睁开眼睛，环顾四周。
　　他已经不在侦探社了。
　　这里是一片无尽的黑暗荒野，三尊神像将他围起，神像前的红烛将中间照亮，其余之地什么都看不到。
　　吴献的手里则多了两样东西。
　　左手是一根燃烧的线香，右手则是一本册子，上面写着‘眷人度牒’。
　　打开度牒第一页写着：‘眷人吴献，你已来到福地，请选择一位神明祭拜，神灵的庇佑是在福地存活的关键。’
　　度牒后面还有六页。
　　分别是符箓，神通，法器，赐福，诅咒，杂物，他一一翻看，只有赐福和杂物页上有具体内容。
　　赐福页上写着一行绿色文字。
　　未知仙神赐福：【以一化三】——拜神奖励增加两个可选项。
　　杂物页则有两行。
　　眷人度牒：福地眷人的身份证明，持此牒可入福地。
　　敬神香：平平无奇的线香，可用于祭神。
　　吴献认真的翻看着度牒上的每一个文字，觉得有些荒谬，自己调查了三年的案件，真相竟然是灵异事件？
　　但同时，他内心又欣喜的不行。
　　这个空间让他感觉很舒服，很惬意，如同在外辛苦打拼多年的游子，终于回到养育自己的家乡，终于可以放下身上的重担。
　　内心的喜悦，让吴献忍不住放声大笑，笑的眼泪都出来了。
　　伴随着他的笑声，神像后的黑暗蠢蠢欲动，一双双猩红的眼睛逐渐逼近，手中敬神香的燃烧速度陡然加快。
　　等线香烧完后，会发生什么？
　　吴献止住笑意，立刻看向那三尊神像。
　　一尊满身黄衣，头戴冕旒，手脚头颅处只有模糊的光影，黄袍上画着密密麻麻的隶书文字。
　　一尊体生黑毛，骨刺突出，状若野兽，头顶的黑色犄角长成王冠模样。
　　一尊由数十个蓝色气泡拼接而成，上方飘着一个冠冕样式的光圈，每个气泡里都包裹着一样奥妙法器。
　　每一尊雕像前，摆着一个桌案，桌案上放着两支红烛一尊香炉。
　　这三尊神像肯定有其意义，但线香越烧越短，容不得吴献长时间思索，于是他将敬神香，插入黄衣雕像前的香炉中。
　　选择这尊雕像，没有什么特殊的理由，只是因为它更像人。
　　敬神香插入瞬间，另外两尊神像消失，黑暗中的躁动也停了下来，燃香所产生的烟气在桌案上形成三张烟气符箓。
　　“三张……这是【以一化三】的赐福效果？原本只应有一张？”
　　吴献将手虚浮在烟气符箓上，就有一道信息钻入他的脑海。
　　真火咒：释放一道真火，可使用次数[3/3]
　　秽字符：加持一件物品，为其添加微量‘污秽’，耗完即止，可污法器，可破法。
　　双发法：使用下一张非双发法的符箓时，生效次数翻倍，可使用次数[2/2]。
　　吴献不知道这些符箓是用在什么地方的，也不知这些符箓的效果如何，但他知道自己要在敬神香烧完前做出选择。
　　“双发法需要和其他符箓配套使用，秽字符听起来有些脏……就选真火咒了！”
　　吴献将手插入真火咒的烟气中，从中捞出一张黄色的符纸，另外两团烟气符咒则烟消云散。
　　选好之后，这最后一尊神像也消失无踪。
　　吴献手指捏起符纸，思索这玩意该怎么使用。
　　但不等他想明白，就有一双发黑的手掌，从身后伸了出来，死死的扣住了他的眼睛，寒冷再度来袭。
　　隐约间，吴献听到一句幽幽的祷词。
　　礼赞诡母，献我肉骨，拍掌保命，遮眼敬主……
