　　发出尖叫的人，是苏慧菫。
　　她瘫坐在405门口，捂着嘴巴脸色被吓得煞白。
　　戚志勇恼怒问：“又怎么了？”
　　“尸体……尸体不见了！”
　　众人大惊，连忙跑过去。
　　405室里一共有两具尸体，一个是变成雕像的卢玉珠，还有一个是没有头颅的方直的。
　　幸存者们担心引起不必要的麻烦，于是没有将尸体运走，而是放在405暂存。
　　但现在这两具尸体全都失踪了。
　　地面上铺满了血迹和衣服碎片，水泥雕像完全被砸开，里面卢玉珠的尸体只剩下一些破碎的骨头渣滓，方直的状况也差不多。
　　很显然，这两具尸体都被吃了。
　　众人有些口干舌燥。
　　破门祟，叫门祟，以及昨晚出现的小儿祟还不算完，现在又出现了一个吃尸体的东西，这让他们如何能心安？
　　吴献嘴角扯了一下：“往好处想想，我们至少不用担心这两具尸体腐烂引发瘟疫。”
　　他的宽慰并没有让大家放松，反而给大家蒙上了一层阴霾。
　　众人之中，最淡定的是闻朝。
　　他走到岳梅门前，学着吴献昨日的做法，将房门复原。
　　“过来看，这上面有水泥掌印的痕迹，但是被擦拭过，恐怕……”
　　苏慧兰恍然。
　　“是那岳梅！”
　　“我想起来了，昨天早上我就听到外面有声音，一定是那岳梅发现自己被标记了，于是擦掉了自己的标记，不然她晚上为什么不敢回来住？”
　　经她一提醒，大家全都想起，昨日早晨岳梅的种种异常，这的确令人值得怀疑。
　　戚志勇若有所思。
　　“既然昨天被标记的是她，那么我的掌印是不是……”
　　吴献心脏抽了一下，可不能让他回过味儿来啊，于是他立马插了一句嘴：“你们还记得第一天早上吗？”
　　第一天早上卢玉珠的门前有一个掌印，而方直的房门上也有一个掌印。
　　史绩眼睛一瞪，猛拍了一下手掌：“我懂了，掌印可以同时存在两个，而大祟袭击顺序，是按照掌印印下的顺序！”
　　戚志勇原本有些放松的表情，又再度紧绷起来。
　　如果是这样，那今晚被袭击的就一定是他了，他昨晚提防了一晚上，心中的胆气和觉悟泻了一半，他可不想再等着和大祟决斗。
　　苏慧菫举起手。
　　“那个……也许我们没必要想的那么复杂，既然大祟只会袭击被标记的房间，那么我们只要都住在没被标记的房间，大家不就都安全了吗？”
　　戚志勇点头：“有道理，那我今晚就换个地方住！”
　　他扫视剩余的房间，到现在为止，没有被大祟破坏的房间一共有五个。
　　从戚志勇的视角来看，他的402和史绩的403都被标记过，这样剩下的安全房间就只剩下吴献的406，闻朝的401，以及苏家姐妹的404。
　　苏慧兰姐妹，大眼睛扑灵扑灵的看着戚志勇，她们提出这个思路，就是想让戚志勇和她们住在一起。
　　苏慧菫看向戚志勇：“您今晚可以和我们一起住，我们不担心您耍流氓。”
　　“昨天有好几个小鬼进了我们的房间，要是再没个男人帮我们壮胆，我们自己都可能被自己吓死。”
　　苏慧菫面色潮红，声音软糯可爱，话语中的潜台词十分明显。
　　戚志勇毫不犹豫的拒绝。
　　“男女授受不亲，算了。”
　　戚志勇从来不是正人君子，如果苏家姐妹真是表面上的样子，那戚志勇不介意过去住，且不说这对姐妹长得的确好看，万一真出事儿了，他也可以让苏家姐妹当替死鬼。
　　但问题是。
　　这对姐妹的水，深着呢！
　　疑似眷者的贺琼都死了，为什么她们却活了下来，昨晚有小儿祟钻进屋中，她们又是凭什么身上一个淤青都没有？
　　女人心，海底针啊……
　　接着他看向闻朝。
　　闻朝摇头拒绝：“你最好不要和我一起住……”
　　只见闻朝的房间里，堆满了杂物，甚至都无法落脚，短短两三天就将房间搞成这个样子，简直是可怕。
　　于是，选择只剩下吴献的房间了。
　　“你把房间让给我吧，你可以去住我的房间，或者去给苏家姐妹壮胆，再或者去陪闻老或者史绩。”
　　说是商量，其实就是命令。
　　戚志勇早就将吴献得罪的死死的，才不会和吴献共享一个房间，于是他强行拿走吴献的钥匙，并把自己房间的钥匙丢给吴献。
　　这一幕看的众人直皱眉。
　　但谁都没有帮吴献出头，这几天下来，大家都默认吴献是戚志勇的受气包。
　　期间吴献拒绝两次，但都被戚志勇无视，他的眼眶都被气红，差点要哭出来，这可怜兮兮的委屈模样，实在让人心疼。
　　史绩看着默默收拾东西的吴献，不由在心中暗暗感叹：“这byd演技真好。”
　　吴献抱着他的行李，先是眼巴巴的看向苏家姐妹，却只收获了两双白眼，闻朝又拒绝别人和他一起住。
　　于是吴献只能找到史绩。
　　“别废话，让我住进去，我罩着你。”
　　史绩握着吴献的胳膊，热泪盈眶。
　　“大佬，欢迎啊！”
　　通过昨日的合作，史绩意识到吴献是扮猪吃虎的大佬，正有事情想要求吴献，没想到吴献就送上门来。
　　眼见换房事情已定。
　　众人各自散开，去往附近搜寻物资和神像。
　　事到如今，戚志勇最初的遮掩已经完全失效，就连史绩都知道了神像的重要性，更别提福大教授闻朝，和早就知道神像的其他人了。
　　眼看着大家都走了，史绩也急匆匆的想往外面赶。
　　昨天拜神后他的身体就出现了异样，依靠在房间里散播污秽才勉强保住自己的小命，这个问题今天必须要解决。
　　但吴献却拉住了他。
　　“等一下，我们先搬家，今晚我们住在戚志勇的402号房间。”
　　史绩愣了下：“为什么？”
　　吴献嘿嘿一乐：“因为今天晚上会遭到袭击的，是你的房间。”
　　他将自己擦掌印画掌印的事情告诉史绩，史绩逐渐的张大了嘴巴，看吴献的眼神变得有些惊悚。
　　“另外，我还有一件事需要你来帮忙。”
　　“什么事儿？”
　　吴献掏出两根铁丝，还有一把螺丝刀。
　　“趁现在上面没人，我们去把你我的房间门换了吧，我还想验证一下，被标记的是房间，还是门。”
　　史绩张了张嘴巴，最终啥也没说。
