　　五秽神死后。
　　房间内顿时有一股异香弥漫。
　　香味似乎有镇痛效果，两人身上的伤势明明还没好，却丝毫不觉得疼痛，身体轻盈放松，有一种挣脱束缚重获自由之感。
　　周围的一切，都变得朦胧。
　　恍惚间，三尊神像拔地而起。
　　这三尊之中，有一尊是吴献见过的，就是穿着大红袍的天官福业主司神。
　　另外两尊就都有些陌生了。
　　一尊浑身金灿灿，胖乎乎，脸上带着微笑，明明看着十分和蔼，却因那金属光泽，给人一种诡异的非人之感。
　　这是天官-五显财神。
　　另一尊人首蛇身，身上长满红毛和密密麻麻的眼睛，这些眼睛缓缓转动，宛如在观察打量吴献二人，令观者头皮发麻。
　　这是地官-妖神烛阴。
　　此外这三尊神像还有些不同。
　　吴献之前遇到的神像，其神座都是红褐色或灰褐色，但这三尊神像却银光闪闪，显然等级要比之前的神像高上一级。
　　每尊神像的桌案前，都已经摆好了线香，他们可以直接拜神获得奖励。
　　吴献很想独吞。
　　但打败五秽神，史绩也是出过力的，所以他思来想去，就将福业主司让给了史绩，自己则选择五显财神和妖神烛阴。
　　这两尊神像的效果，吴献还没见识过，现在正好可以看个稀奇。
　　吴献站在妖神烛阴像前。
　　这是他遇到的第一尊地官像，天官像给的是符箓，水官像给的是法器，按照度牒页上的标题来推测，应该是神通。
　　可神通又是什么效果？
　　吴献满怀着期待，将祟香插入香炉。
　　哗！
　　线香插入香炉后，就开始咕嘟咕嘟冒血，血水漫出香炉，汇集在桌案上，形成三样事物，一只利爪，一根红色羽毛，还有一只眼睛。
　　吴献将手一一覆上去，就有信息显现出来。
　　人狼爪：一只手变为人狼之爪，可击铁，碎石，搅烂血肉。
　　金乌羽：将部分毛发替换为金乌之羽，任意形式攻击皆可附着火力。
　　大鹏眼：将一只眼变为大鹏之眼，视力增强，有概率看穿虚妄，震慑凡人。
　　看了这三样东西的说明，吴献恍然明悟。
　　地官的恩赐应该就是直接增强自身，祭拜妖神烛阴获得的，就全都是妖兽一类的强化。
　　另外后两样物品的名字上，带有微弱的银光，这说明这两样东西的品级要高于狼妖之爪。
　　这三样东西里，人狼爪吴献完全不考虑，剩余两样看起来效果更强是大鹏眼，概率看穿虚妄，震慑凡人。
　　但问题就出现在概率上。
　　概率这玩意太不可控了，需要用时失效，结果是致命的。
　　金乌羽虽然只是附加火气，但至少想什么时候用就什么时候用，而且说不定还可以和剩下的一发真火咒触发连锁反应。
　　于是吴献思索片刻，将手放入中间的血水之中。
　　这些血水仿若具备生命一般，钻入吴献的身体，很快吴献就觉得胸前痒痒的，他扒开衣服发现自己的胸前赫然长了一簇明黄色的羽毛。
　　吴献脸色骤变。
　　“不是说代替毛发吗，我原来也没有胸毛啊！”
　　不过好在这种改变，能被衣服覆盖住，要是替换了头发之类，可就是个人都能看出他的异样了。
　　接着吴献试着空挥一拳，拳头处暴起一缕火气，但于此同时吴献觉得胸前一凉，那一簇明黄羽毛明显少了几根。
　　看来所谓的附加火气，也不是毫无消耗，这玩意要省着点用。
　　借着这金乌羽，吴献又明白了一件事。
　　福地拜神所得，基本都无法让人拥有凌驾于邪祟的实力，除非通过特殊组合，来获得一加一大于二的效果。
　　而且就算有组合效果，也要看相性如何。
　　就说吴献和史绩，如果不是有童子尿安纲，哪怕有再多其他道具，也会无声无息的死在五秽神手里。
　　接着吴献将目光转向除了底座都是金灿灿的五显财神，这位长得如此富态，又是管钱的，应该能给自己一个惊喜吧。
　　吴献将香火插入香炉，随后就看到。
　　哗啦啦，哗啦啦……
　　一堆花花绿绿的纸钞从财神口里喷出来，落在桌案之上，五显财神失去光华。
　　“这就完了？”
　　吴献一愣，随即就明白过来。
　　【以一化三】的赐福没有生效，恐怕是这尊神像本就没有可以选择的东西，他将手放置在冥钞之上，阅读冥钞的信息。
　　五显赐财150，阴德化财60，共获冥钞210。
　　冥钞：天地银行发行，可贿鬼类，可带出福地，可用于交易。
　　“原来是这样……”
　　吴献挠了挠卷毛，略微有些苦恼。
　　这冥钞肯定是好东西，但他还是觉得自己亏了，他需要能让他活过这次福地的东西，而不是之后的利益。
　　吴献将冥钞收起，那边史绩也完成了他的拜神。
　　史绩从福业主司那里获得了一张银色毒字符，然后立刻将毒字符施加在童子尿安纲上。
　　这把宝刀在斩杀两个邪祟后，已经有些暗淡，上面出现被腐蚀的斑点，但当毒字符的效果附上去后，那些斑点消失不见，这把散发着晦气的宝刀上又多了一抹幽绿。
　　两人的拜神都结束。
　　周围的环境开始回归现实。
　　肠子，肺子，无处不在的口鼻浮现，周围又呈现出了人间地狱的模样。
　　“啊！”
　　史绩捂着嘴，发出一声惨叫。
　　他的嘴巴基本上算是废掉了，嘴唇薄了一半，牙床基本被刷没。
　　吴献也浑身难受，鼻子，嘴，皮肤都痛的不行。
　　斗五秽神时，他们身处危机之中肾上腺素爆发，察觉不到身上的痛楚，而斗完邪祟又因神像的出现抑制了疼痛。
　　这些积累的疼痛，直到现在才全都散发出来。
　　再继续这样下去，用不到其他邪祟来杀，史绩就会死在这里，吴献也没状态去应付下一只邪祟。
　　“亏了，我亏了。”
　　吴献疼的嘴唇哆嗦，颤颤巍巍的从兜里掏出寿桃，这寿桃是在王先生家里获得的，说明上说有疗伤的功效。
　　他将寿桃一分为二，分给史绩一半，自己则囫囵吞枣一口吃了进去。
　　普通人家用来祝寿的寿桃，一般都是面食，但吴献这枚寿桃却是鲜桃，入口鲜甜可口，清香汁水入口即化。
　　寿桃的效力，化作一股暖流，让吴献的身体开始自动修复，皮肤，口腔，等处的伤口都在好转，身体以肉眼可见的速度恢复到全盛状态。
　　史绩明显见过这东西，满脸感激的收下寿桃。
　　寿桃的效果在他身上更加明显，就连那支离破碎的嘴巴，都被修复回了人样，虽然没有完全痊愈，但至少不会再影响行动。
