　　吴献衡量着寿桃的效果。
　　这东西恐怕能将濒死之人，直接恢复到满状态，即便两人同吃将效果分割，治愈之力依旧十分惊人。
　　史绩恢复之后。
　　就满脸感激的看着吴献。
　　“献哥，感谢救我狗命，客套话我就不说了，以后您要是有事用得到我，我绝不推辞！”
　　史绩说的很认真。
　　他心里很清楚，如果不是吴献，他自己绝对没有办法挺过这一劫。
　　“先别忙着谢我。”吴献摆摆手：“你有没有察觉到，治疗的效果已经停了，我们的身体状态正在恶化。”
　　史绩一愣，立刻察觉到，自己的牙床又开始隐隐作痛。
　　吴献转头看向四周。
　　周围血肉和内脏不停蠕动，下赘的皮肤抽搐痉挛，随处可见的鼻子和嘴巴在不停张合，空气里弥漫着令人干呕的恶臭。
　　他脸色顿时阴沉下来：“我们必须要离开了。”
　　史绩一愣：“为什么，天还没亮，现在出去很可能遇到邪祟。”
　　吴献指着周围。
　　“你没发现吗？周围的东西，都是活的！”
　　“即便是五秽神死了，这异化的环境依旧在对我们造成侵蚀，我们两个相当于藏在它的肚子里。”
　　“如果我们在这里等到天亮，唯一可能的下场，就是被这异化的房间消化掉，变成那些畸形血肉的一部分！”
　　史绩听了，心脏顿时一抽。
　　看向还未扭曲的房门，心情压抑到了极点。
　　房门之内是血肉魔窟，房门之外却也是龙潭虎穴，之前几天的经历早已说明，有房门的房间就是庇护所，夜晚离开房间就是作死的行为。
　　可吴献说的也有道理。
　　在可能死和一定死之间，他们只剩下一个选择。
　　于是史绩点点头，选择相信吴献。
　　吴献笑了下：“那，就开始准备吧，宜早不宜迟。”
　　两人快速收拾好东西，站在门口，准备先通过猫眼观察一下外面的情况，选择一个安全时机逃离。
　　但这恐怖的异化房间，察觉到了他们想要逃走的意图。
　　原本沉睡的房间被唤醒，所有血肉都开始颤抖蠕动，如同一张即将闭合的巨大肉口袋，皮肤，大嘴，肠子……
　　这些畸形之物，朝着门口的吴献二人袭来。
　　吴献低声喝骂一句。
　　用铜钱长矛对着这些东西猛戳，长矛的效果很不错，每挥动一下都能将一些血肉击退，可这和庞大的血肉堆相比，简直是杯水车薪。
　　“不行了，立刻开门，我就不信我们运气那么差，能正好和破门大祟碰到一起。”
　　史绩立刻开门，两人同时撤出房间，里面的扭曲血肉没有再追出来。
　　房门之外是阴暗诡异的走廊，地面满是灰泥和血迹，棚顶的灯光不安的闪烁着。
　　在闪烁的灯光下，是一个健壮男人的面孔。
　　戚志勇！
　　史绩的脸顿时绿了，吴献太阳穴不停抽搐，让他们感到惊恐的不是戚志勇，而是在戚志勇身后。
　　一个恐怖的身影，正以一种缓慢的速度走过来。
　　“卧槽！真撞上了！”
　　……
　　将时钟的指针，往前拨动一段距离。
　　406号房间。
　　戚志勇盘膝坐在月光下，手里拿着一根细小麻绳，麻绳的另一端系着一个重物，重物和小绳保持垂直一动不动。
　　戚志勇对小绳轻声说：“以我现在掌握的道具，可以杀死破门大祟。”
　　小绳一动不动，戚志勇眉头皱起继续说道。
　　“此次福地剩下的存续时间超过五天。”
　　小绳依旧不动。
　　戚志勇深吸一口气，说出了最后一句话。
　　“破门大祟，每晚只能杀一个人！”
　　小绳左右摇晃，重物自行摆动，戚志勇的脸上露出一抹微笑，与此同时一张符咒自动燃烧。
　　那燃起的符咒，是占卜术。
　　使用这张术箓后，可以进行一次占卜，根据占卜模式的不同，效果也不大相同，戚志勇用的，他们组织内部常用的占卜方法。
　　绳槌法。
　　据说这种方法源自旧时赫哲族，用绳系着小槌，手拽绳头保持不动，可问三句话，若说话后小绳晃动，就说明这句话是对的。
　　刚刚戚志勇问了三句，获得了三条十分有用的信息。
　　破门祟实力很强，硬碰必死无疑。
　　此次福地必在五天内结束。
　　以及那邪祟目前每天只能杀死一个人！
　　有了这三条信息，再加上今晚他住在没被标记的房间，不会遇到大祟袭击，戚志勇存活的可能性大大提高。
　　这让戚志勇放松了一些。
　　福地残酷无理，不留希望，人如草芥，邪祟以割草为乐，眷人和普通人的区别，也只是眷人能活得久一些罢了。
　　他曾经也有疑惑。
　　既然福地如此可怖，参与者早晚都要死，那他们还有挣扎的必要吗，与其被邪祟折磨致死，还不如早早自我了结。
　　于是他在加入组织后，曾问过荆轲。
　　我们这些眷人，在福地的挣扎的意义是什么。
　　戚志勇开口默念：“荆轲说，活着就是意义……”
　　砰！
　　一声震耳巨响打断了戚志勇的思绪。
　　他面色震惊，猛然转头，就见房门已经被破坏，破碎的木渣刺入他的面孔。
　　门外暗黄的灯光下，站着一个铁塔一般的身影，那壮硕的身材，可怖的面孔，以及如同天敌一般的压迫力，让戚志勇汗水不停流下。
　　“破门祟！”
　　“这是不可能的！”
　　“这个房间没有被标记过，为什么，它为什么会在今晚找上我？”
　　戚志勇头皮发麻。
　　他立刻意识到，他们之前总结的规则有问题。
　　但现在不是细究这些的时候。
　　如何活命，才是该最优先考虑的。
　　破窗逃走？
　　这里是四楼，而且天知道黑夜的街道里有什么妖魔鬼怪。
　　和他拼了？
　　不行，没有一丁点胜算，占卜的结果说明，即便他用尽手段，也远远不是这头大祟的对手。
　　尝试交流？投降？贿赂……
　　戚志勇想了许多。
　　但最终只有一个办法是靠谱的。
　　那就是祸水东引！
　　大祟现在每天只能杀一个人，那么只要戚志勇破开其他的房门，让大祟将价值更低的人杀死，他就可以逃过这一劫！
