　　戚志勇的悍勇，并没有让破门祟惊讶太久。
　　破门祟很快就意识到，自己被冒犯了，于是它怒吼一声，身上的锁链彻底断裂，法器勾魂索完全损坏。
　　紧接着它仅剩下的一只大手膨胀一圈，对着戚志勇猛力一扣，正拿小刀给大祟放血的戚志勇被扣在地上。
　　天魔解带来的力量，对破门祟来说不值一提。
　　之后破门祟变掌为拳，用力向下一砸。
　　噗！
　　非人的巨力，落在戚志勇身上！
　　哗！
　　戚志勇上身破碎，就连地面都被砸出了一个凹坑，水泥龟裂，鲜血渗入到缝隙之中，如果不是还有钢筋连接，楼板都要被大祟这一下打穿。
　　吴献看呆了。
　　这什么情况？
　　戚志勇和他原本就有仇怨，刚刚甚至还想用他们当替死鬼，怎么突然之间这厮就像是变了一个人，搁这儿玩慷慨赴义了？
　　但不管戚志勇目的如何。
　　现在他死了，大祟的目标，是不是就成他们了？
　　吴献挺起铜钱矛，史绩拔出童子剑，两人严阵以待，原本仗着刚刚升级过的武器，他们是有些底气的。
　　他们之前所面对的邪祟，都只是有些特殊能力罢了，虽然诡异恐怖，但只要用法器和符箓命中，就可以将它们杀死。
　　但破门祟完全不同。
　　它的实力完全就是破格的，这样绿巨人一样的东西，真的是可以用铜钱剑和小太刀能对付的吗？
　　不可以！
　　铺满地面的戚志勇就是证明。
　　可即便再没有底气，吴献两人也必须硬撑着，因为他们没有地方可以逃。
　　然而让他们意外的是，破门祟并没有朝他们攻过来。
　　大祟的身上勾魂索已经破裂，但还有另一条锁链，这条锁链颜色纯黑，上有锋利的齿刃，穿插在它的血肉中，像是它身体的一部分，就是这条锁链，将大祟的手臂缝合在腹腔。
　　可现在，这条锁链也被解开！
　　破门祟的手臂，从血粼粼的腹腔里拔出，它重新拥有两条手臂，变得比之前更加强大！
　　这新出现的手臂要像人一些，手里还提着一圈钥匙！
　　吴献心里顿时咯噔一下。
　　看那钥匙圈的造型，应该是平安旅社的备用钥匙，之前这大祟一天只能打开一扇门，现在有了钥匙呢？
　　一股无力感，涌上心头。
　　吴献费了好大力，将戚志勇坑死后，才破解的破门大祟行动规则，现在可能已经没有意义了。
　　破门祟解封后，深深的看了两人一眼，对两人露出一抹狞笑。
　　然后……
　　哗！
　　灯灭了！
　　走廊里瞬间一片漆黑，房间里好歹还有窗户，关了灯也有些许月光照进来，但走廊里没有窗户，关灯的瞬间就是伸手不见指。
　　吴献立刻慌了。
　　灯亮时他们好歹还能看到破门大祟，灯要是灭了，他们怎么知道破门祟究竟在哪里？
　　想象会将恐惧放大。
　　也许破门祟就在眼前，那张狰狞的面孔，正对着自己的脸。
　　也许那只碾碎戚志勇的手，已经放到了头顶，下一秒自己也会身躯破碎。
　　也许……
　　吴献度过了人生中最漫长的十几秒，史绩脑海里更是放映起了走马灯，两人担惊受怕了好一会儿，走廊的灯才又亮了起来。
　　破门大祟消失不见。
　　戚志勇破碎的尸体，就那样躺在走廊中央，破碎的脸无神的看着吴献，看着吴献不忍直视。
　　虽然福地给他的感觉像家一样。
　　但这个家的家庭氛围不太美妙，家庭暴力严重，让吴献有了一种想要离家出走的冲动。
　　史绩更是面如猪肝。
　　刚刚那十几秒太刺激，他现在急需要换一条裤子。
　　……
　　四楼剩下的其他人，对戚志勇的死，也不是毫无所觉。
　　404号房，贺琼的房间。
　　苏慧兰苏慧菫二姐妹，握着手坐在床上，两张精致的俏脸一片冰寒。
　　“戚志勇死了。”
　　“为什么会是他？”
　　她们两个是所有幸存者中，最理解戚志勇能力的，而且根据规则戚志勇是最安全的一个人。
　　但这个最该活着的人，反而这么早就死了。
　　事情脱离了掌控，让姐妹二人惶恐的抱在了一起。
　　“阿瑾，我会保护你的。”
　　“但我们不能再这样下去，明天必须想办法再拉一个人过来，无论是那三人中的哪一个……”
　　“那我们抓紧时间化妆吧。”
　　“这边开叉拉高一点……”
　　“眼睛画大一点，眼圈画红，滴点眼药水，装的可怜一些，那种没交过女友的单身狗，最受不了这个了……”
　　……
　　401室。
　　闻朝的房间。
　　“唉，他不是个坏孩子啊……”
　　闻朝见过太多年轻人，在他看来戚志勇和方直一样，都是在某种方面过于执拗，依照自己的规则行动的人。
　　“我这个老东西，也不能总是躲在这里，等年轻人死完再窝窝囊囊的死吧。”
　　“等明天，明天就好了。”
　　他说话的语气很怪，不像是自言自语，更像是在和人说话。
　　对面广告牌的光，透过窗户照进来。
　　闻朝的桌子上摆满了各种杂物，他好像试图在制造些什么，他的床铺上被子摊开，被子里像是躺着一个人。
　　而闻朝自己，则坐在床边的椅子上。
　　他摘下眼镜，揉了揉眼眶，趴在被子上，手伸进被子里，和另一只手紧紧握在一起，疲惫让他渐渐闭上眼睛，睡着之前他轻轻呢喃。
　　“一个年轻人死了。”
　　“你又有东西可以吃了，吃饱了病就好了，病好了我们一起回家。”
　　……
　　吴献的406号门被踢开，戚志勇的402变成血肉污地，因此现在还安全的，就只剩下原来史绩住的403了。
　　两人开门进房，都浑身一松。
　　今晚的经历太过地狱，以至于只是普通的房间，就让他们觉得像是天堂。
　　简单洗漱一番，史绩换了一条裤子，之后两人谁也不嫌弃谁，一起躺在床上，史绩很快就睡着，但吴献却久久不能入眠。
　　他在想戚志勇。
　　对于坑害戚志勇这事儿，吴献从来没后悔过，甚至有些得意自己的布置。
　　但凭良心讲，这家伙的确用自杀，来给吴献两人换了一条生路。
　　这让吴献的心情，有点怪怪的。
　　他翻来覆去睡不着，最后爬起来，借着窗口微弱的光，翻看起戚志勇塞给他的笔记。
