　　吴献睁开冰凉的眼睛，温暖的灯光驱散了身体的冷意。
　　他没有回到侦探社，而是出现在一个看着像旅馆的房间，房间不算大，水磨石地面，淡花墙布，蓝格被褥，红木桌椅，还有独立卫浴和一台老旧的电视机。
　　桌子上摆放着一把钥匙，上面的标签写着406室。
　　窗外一片漆黑，隐约能分辨出是在城市里，但没有灯火，城市像死了一样，隐隐能听到拍手的声响和阴森的祷词。
　　“这里就是福地，那些失踪的人，全都被带到了这里？”
　　联系之前的遭遇，吴献有些明白福地是怎么一回事了。
　　所谓的福地，就像一场大型生存游戏，那些失踪的人其实是成了游戏的玩家，黑手遮眼类似过场动画，而之前的拜神……属于新手福利？
　　失踪的人全都死在了福地里。
　　侥幸存活的，也因在福地里的恐怖遭遇，而不愿再和福地有牵扯。
　　为了验证自己的猜想，吴献决定出去看看。
　　可他刚走到门口，就停住了脚步，他闻到了一股混着铁锈味的咸甜气味。
　　是血腥味。
　　他立刻凑到猫眼前偷看。
　　就见一个服务生吊在半空，面色惊恐，手舞足蹈，他的头被一只从视线外伸过来的大手抓住，这只大手如铁钳般逐渐用力，挤压着服务生的头颅。
　　“啊，不要，放过我，我……”
　　噗！
　　服务生的脑袋被生生捏碎，大手抓着服务生的残躯，逐渐消失在吴献的视野中。
　　吴献沉默片刻。
　　“看来今夜不宜外出。”
　　……
　　既然不能外出。
　　就先看看自己能做什么。
　　吴献掀开大衣，顿时眉头一皱。
　　为了应对失踪危机，他在身上藏了十几把冷热武器，还有打火机，放大镜，藏着刀片的戒指等玩意。
　　但现在所有的东西，全都变成了精致的折纸，失去了原本的色彩，变得轻飘飘，就连藏在衣服里的钢丝也是一扯就断。
　　这意味着除了衣服和人之外，所有从外界带来的东西，都无法在福地起效。
　　他可以依靠的，就只有那张真火咒。
　　真火咒看上去，只是一张写了隶书文字的黄纸，纸质还有些粗糙，但根据脑海中的信息，它并没有看上去那么简单。
　　吴献像拿到玩具的小孩子，满眼期待的将黄纸卷在中指上，按照之前获得信息，在心中默念一句。
　　‘群星引路，天官赐符！’
　　符纸自动燃烧，吴献的中指上浮现真火二字，而后又消失无踪。
　　这个仪式叫做‘拓印’。
　　符箓只是媒介，关键是上面的信息，只要印上这一段信息，任何物品都可以发挥符箓的能力。
　　吴献竖着中指，端详了好一会儿。
　　忽听得外面传来敲门声。
　　咚咚！
　　咚咚咚！
　　这声音很沉闷，不像是用手拍出来的声音。
　　吴献悄悄走到门侧，弯腰将耳朵贴在门板上，这个动作可以确保外面的人无法通过猫眼和门缝，察觉到他的存在。
　　站定后，他听到外面传来求救的声音。
　　“请问房间里有人吗，他疯了，他想要杀我，求你让我进去躲一会儿吧……”
　　吴献没有回应。
　　外面的女人语气变得急促。
　　“求你发发善心吧，我真没有骗人，我是这家旅馆的老板娘于英华！”
　　“你好狠的心啊，一会儿他上来，看到我在你门口，他也不会放过你的……”
　　短短两分钟，女人换了几种说法，她的话语很真诚，情绪饱满，或哀怨婉转，或焦急惊恐，单从话中几乎挑不出什么毛病。
　　但吴献却认定了她不是人。
　　问题出在声音上。
　　吴献都将耳朵贴门上了，却只能听到说话声，没有剧烈的心跳，没有急促的喘息，也没有身体碰撞在门或地面上的声响。
　　就像是有个女人，跪在门上，机械一般的磕头！
　　吴献屏着呼吸，房间内仿若无人般寂静，外面的女人也消停下来，现在哪怕一根针落在地上都可以听到。
　　安静持续了好一会儿，吴献始终没有直起腰。
　　忽然。
　　砰！
　　一声闷响传来，好像有什么东西撞在门上，随后是低沉的摩擦。
　　吴献几乎可以想象到，一个造型诡异的女人趴在门上，身体不停的挤压着门板，眼睛死死怼着猫眼，癫痫一般抽搐着，贪婪的嗅探着活人的痕迹。
　　……
　　发过疯后，外面的女人终于离开。
　　她移动的声音是沙沙的，如同用夹杂着泥沙的拖布摩擦地面，听着声音逐渐远去，吴献终于直起腰，松了一口气，缓缓向后退。
　　“这玩意该怎么称呼呢，鬼，怪物，还是邪祟？”
　　这是吴献第一次遇到这种东西，这等超越认知的恐怖让他心里发毛，手脚都微微颤抖，但于此同时他又觉得有些亲切。
　　退了两步后，吴献忽然停住，心脏咯噔一下。
　　他的肩膀碰到了东西。
　　吴献视线微斜，发现自己肩头搭着红色的裙摆，以及一双女性的脚，脚型修长匀称，骨筋微微突出，指甲修剪的圆润光滑。
　　但可惜颜色发青，散发着一股子腐臭味儿，显然已经死去多时了。
　　头顶传来幽怨的女声。
　　“我要吃你一辈子。”
　　不需要抬头，吴献就知道，自己头顶上肯定挂着个人。
　　吴献嘴角抽搐一下：“姐姐，我们才刚认识啊，一辈子这种大事，要不要熟悉熟悉再说？”
　　“我要吃你一辈子！”
　　女人再度发声，声音变得更加怨毒尖利，饱含刻骨的仇恨，刺的吴献耳膜生疼。
　　“得，她只会一句。”
　　既然无法沟通，吴献就开始考虑该怎样脱险了。
　　根据从恐怖片里学来的经验，此时无论是惊慌逃窜，还是抬头观察，都不会发生什么好事，并且就算一动不动，时间长了也还是会死。
　　吴献眼睛咕溜溜转了两下，就有了对策。
　　“她应该是吊死的，那么吊着她的绳子，应该很结实吧。”
　　离远些看就能看到，吴献的头顶上，正吊着一个一身红衣的女子，她被一根麻绳吊拉起，面部青紫，眼球突出，黑红的舌头从口中探出，越伸越长，宛如一条长蛇。
　　她满脸恶毒，舌头快要环上吴献的脖颈，马上将可以将吴献吊死，让他死相如自己一般丑陋。
　　但就在此时，吴献突然抓住了她的脚！
　　这两只小脚如同冰一般寒冷，还有些恶心的尸臭味。
　　但吴献还是抓紧不放，两条大腿猛然抬起，将整个人的重量全都坠在她的身上。
　　嘎嘣！
