　　凭良心讲。
　　时间紧成这样，也不能全怪史绩。
　　吴献能明显感觉到，白天的时间变得比以前更短。
　　伴随着他们存活时间的延长，福地的难度也在一直增加，恐怕用不了多久，他们就会遇到不得不和邪祟硬碰硬的窘境了。
　　“吃点不？补充一下体力。”史绩递给吴献一段风干大肠。
　　吴献翻了个白眼。
　　这个该死的史绩，真是走了狗屎运，为了让他在今晚不拖后腿，吴献将今日仅有的一次拜神机会让给了他，他还真就拜出了一样好东西。
　　他拜的神名为‘水官广德龙王’，拜神后获得了一把太刀，这把太刀的名字叫‘童子尿安纲’！
　　原本便是能斩杀大妖的异国宝刃，后因种种原因，遗失到小学男厕小便池内，日夜受童子尿浸泡，性质发生了奇妙的转变。
　　有这把宝刀在，即便是史绩，也能发挥出不菲的战力。
　　两人简单修整一下，就背靠背坐在地上，由于白天变短的缘故，他们此时丝毫不觉得困倦，再加上今夜的确关键，他们打算硬熬过这一夜。
　　……
　　时间一点点过去。
　　钟表的指针走的缓慢，没有网络的夜晚十分难熬。
　　外面也很安静，不知怎的，今夜外面没有任何动静，于英华没来敲门，那些小儿祟也未来夜袭。
　　这种等待十分消磨人心。
　　也不知是紧张，还是真的燥热，吴献和史绩开始觉得疲了。
　　他们身上不停冒汗出汗，汗水让他们皮肤看起来像多日未洗澡一样油腻脏污，两人不得不大量喝水补充水分，并时常擦拭身体保持清洁。
　　不多时，他们的肚子也造起反。
　　咕咕咕，咕咕咕。
　　吴献觉得自己被史绩传染了，不然怎么和他一样屎尿变得勤快了，人有三急，这是不好忍的，于是两人只能轮番争抢马桶的使用权。
　　这还不算完。
　　吴献突然开始流鼻涕，像是重度感冒时那种黄色的鼻涕，流的他头晕脑胀，纸巾用了一团又一团，也许是因为流鼻涕的缘故，他觉得自己的呼吸都变得不那么顺畅了，就好像有肮脏的粘液糊在肺部……
　　一波接着一波的身体异样，让吴献烦躁无比，他还年轻，怎么突然就像是上了年纪的老头子了？
　　身体的异样，逼的吴献快要发狂。
　　以至于他都忽视了今晚还有危险在，他必须要洗清污秽，做一个干干净净的人。
　　“啊，啊，我受不了！”
　　“与其让我这样活着，还不如让我去死。”
　　刚感慨一句。
　　吴献忽然愣住，然后差点呕了出来。
　　“臭死了！”
　　他的口腔散发着一股恶臭，明明几个小时前就刷过牙，现在却像是在温暖潮湿环境，放了七七四十九天的臭鸡蛋一样恶臭。
　　口臭。
　　就需要刷牙。
　　吴献冲进卫生间，找出自己的牙刷，将牙膏挤了半管，一遍又一遍的刷牙，刷到牙刷的刷毛卷曲都没有停下，口腔脆弱的皮肤破碎，鲜血染红了嘴里的泡沫。
　　忽然吴献刷牙的动作过大，胳膊碰到了史绩。
　　史绩热情的拍着吴献：“好巧啊，你也在刷牙，你看看我的牙刷干净了吗，我怎么总觉得自己牙齿发黄啊。”
　　“别妨碍我刷牙！”
　　吴献呵斥一声，不耐烦的转头，瞳孔猛然扩大。
　　只见史绩的牙刷已经半秃，嘴里全都是血沫和破碎的刷毛，他的牙龈被完全刷烂，有的牙根都露在了外面，他每一次往里戳都会戳出一股子血肉碎屑来。
　　然而即便这样，他还撩起嘴唇，向吴献展示满嘴猩红。
　　“怎么样，刷干净了吗？”
　　“快告诉我啊，不干净我还要刷牙哩！”
　　吴献毛骨悚然。
　　史绩诡异的模样，让吴献的大脑一抽。
　　他浑身汗毛瞬间立起来，如同有电流通过全身，心脏像是被一只冰冷的手抓着，冷汗唰唰落下。
　　中招了！
　　他和史绩都不知不觉中招了！
　　可这是从什么时候开始的，是什么邪祟在迷惑他？
　　是梦吗？
　　是幻境吗？
　　思索间吴献又觉得鼻塞难忍，好似有一大团鼻涕呼之欲出，他恨不得将铜钱剑捅进鼻孔里，以换得呼吸通畅。
　　危险什么都没必要管，这些鼻涕才是最优先处理项。
　　“不，不对，要先顾命！”
　　吴献猛打自己一巴掌，他意识到现在不是复盘原因的时候，快些脱离危机状况才是最重要的，不然要不了多久，可能是下个瞬间，他就会再度沉迷进去。
　　他可能会刷牙把自己刷死，也可能为了让皮肤不再出汗，从而将自己的皮生生扒下来！
　　史绩已经指望不上了。
　　他的嘴变成那副样子依旧没有清醒，这意味着疼痛对当前异常无效，不必费时间自残了。
　　铜钱剑就插在腰间，但吴献丝毫没觉得烫，这说明铜钱剑也无法破解当前危机。
　　“有什么，有什么东西能破局？”
　　“一定有的，快看，快想！”
　　吴献大脑疯狂运转，很快目光就盯在了一样事物上。
　　童子尿安纲！
　　吴献还记得，天黑之后，史绩最开始是拿着长刀的，后来为了要喝水，才暂时将刀放在一旁，然后再也没有拿起。
　　那把刀，就是突破点，就是唯一的生路！
　　吴献使出全力，朝着童子尿安纲扑了过去，他的动作滞涩无比，中间好似撞破了数道类似蜘蛛网的无形之物，但他终究还是在意识消失之前，触碰到了！
　　触碰到太刀的瞬间。
　　吴献就感觉到一阵剧痛，他浑身上下像是散架了一样，皮肤，口腔，鼻腔，腹腔，肺部全都传来火辣辣的疼痛。
　　但最痛的是后腰，铜钱剑烫焦了吴献的皮肉。
　　它已经尽力给吴献预警了，但吴献的感官被屏蔽，连这锥心的疼痛都没有发觉。
　　吴献拔出铜钱剑，环顾四周。
　　只见402房间内，布满红褐色的脏污，如同一座血肉地狱。
　　地面墙壁天花板上都覆盖着黄白的皮肤，一个个巨大的口鼻杂乱的长在上面，不停的蠕动开合，所有的家具都由像是人肺的内脏拼接，粗细不同的大小肠如蛛网般挂在四周，空气里弥漫着令人窒息的臭味……
