　　房间的异化，已经够让人胆寒的了。
　　更惊悚的是，他们周围还站着五个恐怖的畸形生命。
　　这五个东西全都身材矮小，披着黑袍，脖子之下看起来和常人无异，不同的是脖子之上顶着的东西。
　　一个有头无骨肉，只有一张皮囊飘动。
　　一个头颅分成两半，如同人肺一般，不停流淌着黑色油污。
　　一个头有二孔，像是个巨大的鼻子，漆黑鼻孔冲着前方，鼻毛混杂着鼻涕。
　　还有一个头颅如蛇般盘起，那蛇一样的东西是肠道，上面还挂着黄色的肠油……
　　最后一个头上什么都没有，却比其他几个看着还要诡异。
　　这五个怪人齐声哼唱，吴献仔细倾听才辨认出他们哼唱的内容。
　　五秽神道场，
　　皮口肺鼻肠。
　　人污皮肉臭，
　　鬼食骨血香。
　　这五个东西，是五秽神！
　　他们自天黑之后就一直在房间里，但吴献和史绩却始终没有发现，被他们玩弄于鼓掌之中，要不是有这把太刀……
　　“呵。”
　　“醒了，他醒了！”
　　“让他入眠，再让他入境！”
　　几个怪物你一言我一语，齐齐往前走上一步，无形的压力又涌了上来。
　　吴献挣扎着站起，伴随着这几个邪祟的用力，他身上更痛了，但没有再度陷入幻觉。
　　带有污秽的武器，具备一定的破法效果。
　　而这把童子尿安纲上的污秽，连邪祟的能力都不愿意触碰，这才让吴献有了恢复理智的机会。
　　只可惜这把刀吴献用不了。
　　眷人拜神所获得的武器道具，无法借给他人使用，吴献所能使用的，只是这把宝刃本身带有的污秽罢了。
　　所以……
　　吴献猛一转身，将童子尿安纲猛掷出去，砸在史绩的脸上。
　　“你丫还想被迷惑到什么时候，快给老子醒过来！”
　　吴献自己则顺势拔出只剩六道剑刃的铜钱剑，纵身一跃，朝最前方那没有头颅的怪人刺去。
　　然而吴献的动作，却停在了半空中。
　　从斜上方吴献能看到，那没有头颅的邪祟，并不是真的没有脑袋。
　　他锁骨之上原本应该是脖子的地方，赫然长着一张大嘴，上面长着整齐的人类牙齿，能看到布满舌苔的肥大舌头在里面不停舔舐。
　　而吴献自己，也不是凭空停下。
　　他的手腕脚腕都被猩红的肠道捆缚，腥臭的肠液浸透了他的衣衫。
　　但这还没完。
　　地板，天花板，墙壁都同时发生了异变，一切都在扭曲，从扭曲中探出一片片黄白的片状物，这些片状物颜色逐渐统一，上面能清晰的看到的血管以及淡淡的汗毛。
　　这是皮肤！
　　活着的皮肤！
　　五道房间异化而来的皮肤，从不同的方向卷过来，远远看上去像是个正要合拢的花苞。
　　等到这花苞合拢，吴献就完了！
　　五个邪祟齐齐注视，等待着吴献被皮肤包裹，他的生命精华将透过那些皮肤，流入每一个邪祟的身体。
　　可即便面对如此危机，吴献手里握着的铜钱剑依旧指着无头邪祟的胸腔。
　　面对这堪称绝望的局面。
　　吴献没有放弃。
　　他扔掉童子尿安纲，跳起来悍然向邪祟发起进攻，不是垂死挣扎，而是基于对自身能力的判断，选择的一条最有可能获胜的道路。
　　除了铜钱剑和真火咒外，吴献还有另外两道符箓。
　　一道是长字符，可以附着在一样事物上，使其长度增加。
　　另一道则是双发法，可以使用两次，每次可使下一次使用的，非本身的符箓生效次数翻倍！
　　这两道符箓是吴献精心挑选的，并且一直保留没有使用，现在终于到了它们发挥效果的时候了！
　　吴献中指连续弹动两次，他使用了两次双发法！
　　随后食指弹动，又对着铜钱剑发动了‘长字符’，叠加了两个双发法后，长字符的生效次数是……
　　四！
　　铜钱剑将增长四次！
　　嗤！
　　铜钱剑受到无形力量的引导，猛然增长一段，六道剑刃变成了十二道！
　　但这只是长字符第一次生效的结果。
　　第二次，剑刃变成了二十四道！
　　第三次，剑刃变成了四十八道！
　　第四次，铜钱剑的剑刃是九十六道！
　　突兀变长的铜钱剑，悍然贯穿了毫无防备的无头祟的身躯，那张占据整个脖子的大嘴上的笑意戛然而止。
　　铜钱剑上闪烁红光，三层铜钱消失，无头祟的身体无力倒下。
　　无头祟死后，一直能闻到的，令人难以忍受的口臭味就消失了。
　　吴献眼中杀意弥漫，把剩下的四个也杀掉，他应该可以变得更清爽吧！
　　“下一个，是谁？”
　　四只邪祟都惊骇后退。
　　它们怕的不是吴献，而是吴献手中那逆天的铜钱剑！
　　那玩意，还能叫铜钱剑吗？
　　这铜钱剑现在堪称是一把长矛，足足有两米多长，其上散发着炽灼的热量，只需要三四道剑刃就可以斩杀一道游祟。
　　别说是他们四个，就算是十个，也不够这把铜钱剑斩杀的！
　　缓缓后退的四秽神没有发现。
　　他们需要提防的，不只有吴献一个人。
　　史绩被童子尿安纲拍掉了一颗牙，终于清醒过来，但刚才场面太危险，所以他一直蹲在地上，等待反击的机会。
　　现在吴献震慑了群邪，那脖子上堆了一堆大肠的邪祟，又背对着靠近了他，这正是千载难逢的机会！
　　史绩双眼泛起红光，蹲着向上猛一戳刺。
　　长刀从邪祟尾椎下三寸刺入，贯穿它的胸膛，切断了它的大肠头颅！
　　现在五秽神只剩下三秽了！
　　三祟悚然。
　　它们意识到自己已经不容易逃掉了，于是团结起来想要反击，然而面对吴史两人，它们已经没有任何优势。
　　五秽神团结在一起的时候，才是最强状态，可以异化现实，屏蔽感官，通过能力摧毁人的意志。
　　但现在五去其二，他们只不过是普通的游祟罢了！
　　接下来发生的，就是一起人类对邪祟的屠杀。
　　肺头祟对吴献喷出一股黑油，吴献掀起桌子将黑油挡住，随后用铜钱长矛将其捅穿，直接挑飞了出去。
　　鼻头祟双手掐印，看起来想要发大招，却被史绩抹了脖子。
　　最后一个皮头祟还想将身体变扁钻出房间逃走，却被吴献两人拽了回来，用它的皮擦去了武器上残留的污秽……
　　在福地里逞凶，让无数人类惨死的五秽神，就这样灭在了吴史二人手中。
