　　笔记的第一页，是一句话。
　　‘为生者而死，为逝者而活，恪守本心，贯彻信条。’
　　接着一页，便是介绍神像。
　　眷人常见的神像，一共有十六尊。
　　其中三尊为大帝像，通常不会出现在福地内部，而是会在眷人进入或离开福地时固定显现，这三尊大帝像分别为：
　　上元一品赐福天官紫薇大帝’
　　中元二品赦罪地官清虚大帝’
　　下元三品解厄水官洞阴大帝’
　　剩下十三尊神像，则会在绝大多数福地里出现，分别是五天官，四地官，三水官，以及一尊外神多宝如来。
　　以上十六尊之外，也有神像存在，但那些神像要么出现频率太低，要么牵扯到某些福地的特殊机制，所以笔记里没有赘述。
　　此外笔记里还有不少有用信息。
　　比如外神多宝如来像的作用是购物，向多宝如来献上十冥钞即可开启多宝阁，凭借冥钞在多宝阁里购买神通，符箓，法器。
　　再比如神像和道具都有品级存在，分别为杂色凡品，银色珍品，金色仙品。
　　再比如每个福地的规则都不同，但只要邪祟身上缠绕有锁链，就说明这邪祟受到规则限制，这些限制就是眷人的一线生机。
　　看到这一条，吴献想起了破门大祟。
　　那东西身上本来就有的锁链，已经被解除了一部分，这恐怕说明它已经摆脱了一些规则限制，它可能不会再按时出现，也可能可以一晚上打开多扇门。
　　这条信息，让吴献的心情阴郁了许多。
　　但这总比毫无准备的就面对加强版破门祟要好。
　　接着还有戚志勇占卜的信息，以及他对福地的猜测等信息，全都还算是有用，吴献翻着翻着就看到了最后。
　　最后一页上，有戚志勇的手书。
　　【让更有价值的人活下去，就是我的信条。】
　　书封上则是一张照片，照片上是一家三口的合照，男主人是戚志勇，女主人的头被剪掉，孩子的头像则被抚摸到模糊。
　　吴献叹息一声。
　　看完笔记的内容后，吴献终于搞懂了戚志勇的行为逻辑。
　　戚志勇想凭着大祟每日只能杀一人的规则寻找替死鬼，但过程中他受伤太深，而吴献两人又状态良好，因此他判断自己的价值已经低于两人，才会无奈的选择面对死亡。
　　就凭这件事，吴献就没什么亏欠他的。
　　但吴献还是觉得有些唏嘘。
　　如果最开始吴献没有藏拙，而是大方的展现自己的价值，那样故事的走向也许就会不一样……
　　看完了笔记，吴献的心情好了许多，眼皮子终于有些紧了。
　　……
　　清晨。
　　吴献揉着惺忪的睡眼走出房门。
　　昨夜太难熬，所以他今早没有提前起床。
　　一出门他就看到，闻朝和苏家姐妹，都站在走廊里，脸色很是难看。
　　吴献扫了一眼，顿时骂出了声。
　　“屮！”
　　只见戚志勇的尸体已经消失，显然是被藏在旅馆里东西吃掉了。
　　但让吴献骂娘的不是尸体的事情。
　　今天被标记的房间有两个，分别是闻朝的401和史绩的403，这证明破门大祟的规则的确改了，从今天晚上开始，他每日可以破开两扇门！
　　这样事情就糟糕起来。
　　片刻之后，苏慧菫开口：“既然有两个房间被标记了，我们又不知道这两个房间被袭击的顺序，大家今晚就先到我们房间躲避……”
　　她和她的姐姐看着有些狼狈，身上多了些细小的掌印，看来她们昨夜受到了小儿祟的骚扰。
　　可虽然狼狈，看着却更诱人了。
　　衣服上的破损，让娇嫩的身躯若隐若现，哭红的眼睛，更是楚楚可怜，让人对她们不由得升起保护欲。
　　提议让大家和她们住在一起，本就是她们的计划。
　　吴献听了后，冷哼一声。
　　“事到如今，大家就都把话说开吧。”
　　“其实怪物标记房间本没有什么顺序，除了第一天之外，早上被标记的房间，晚上都打开了。”
　　“也就是说今晚之后，将只剩下一个房间。”
　　苏慧兰一愣：“可之前明明……”
　　吴献此时扛着铜钱长矛，也无法再继续藏拙了，于是继续摊牌，将自己之前的布置，和对福地规则的推测，一一向众人说明，最后总结说：
　　“总之我们不能再当缩头乌龟了，不然今晚就是我们的最后一晚。”
　　闻朝听了没什么反应，他早就对此有所猜测。
　　苏家姐妹对视一眼，眼中有些许震惊，他们娇声说道：“那一切就由您做主吧，我们姐妹……”
　　苏家姐妹这幅样子。
　　看的史绩一阵心痒，但吴献却十分不爽。
　　我都摊牌了，你们还想继续伪装下去？
　　于是吴献嘴角勾起：“事到如今，你们二位也都坦诚一些吧，在场各位没人相信你们是弱女子，大家都提防着你们呢，别再惺惺作态了”
　　苏家姐妹被这么一说，顿时就委屈了，眼眶瞬间变红，哭闹上吊的把戏都已经筹备妥当，但当她们看到闻朝和史绩，都没有驳斥吴献的意思，就知道现在伪装已经没有意义了。
　　苏慧兰将衣服一提，遮住露出的肌肤，既然已经无法骗到人，那就不能让这三个男人占一点便宜。
　　她略带嘲讽的问：“那你说，不躲着我们又能怎么办，戚志勇都死了！”
　　吴献沉默一会儿：“我们可以去找福地内的原生幸存者帮忙，他们一定掌握着在邪祟手中逃生的办法。”
　　他虽然这么说，但其实没什么信心，因为去找幸存者求生的岳梅早已经没了消息。
　　闻朝提出了一条建议。
　　“我可以试着调配一些炸药，这边虽然只有四个街区，但也许能凑到足够的材料，只要当量足够大……”
　　吴献摇摇头：“戚志勇说过，对邪祟有效的，只有法器秽器和凶器，炸药未必可以起作用。”
　　说到这儿，史绩突然兴奋起来。
　　“我有办法，炸大粪啊，我知道哪里有化粪池！”
　　这厮第一次福地就炸化粪池，现在已经形成路径依赖了。
　　听到史绩的提议，苏家姐妹的表情顿时绷不住，但吴献和闻朝却考虑起了可行性来！
　　就在计划即将向危险的方向走去时，楼下突然传来一个声音。
　　“我有办法！”
