　　不过就算戚志勇想要祸水东引，也绝没有那么容易。
　　房门被破门祟堵着，他首先要想办法从门里逃脱出去，而仅仅是这样，可能就要花光他几日的积累。
　　戚志勇手一甩，就是一道刺目金光放出。
　　这是金光咒！
　　通过放出刺目金光，来对鬼祟造成伤害。
　　这耀眼的光芒，让破门祟忍不住以手遮眼，就在此时戚志勇用出了第二张符咒。
　　真火咒三联发！
　　三道火线汹涌攻去，破门大祟随手一抓，就有两道真火湮灭，另一道真火没有打中，错过大祟的脖子飞了过去。
　　戚志勇等的就是这个机会！
　　第三道符箓。
　　火遁术！
　　此术可身入火焰之中，隐遁于无形。
　　戚志勇整个人瞬间消失，融入到那还未消失的最后一道火焰之中，火焰燃尽之后，戚志勇已经不在房间里，而是在走廊里火焰消失的地方！
　　破门祟怒吼一声，它可不想让煮熟的鸭子飞了，直接回手一抓，而戚志勇同时放出一道锁链。
　　这锁链名为‘勾魂索’，是阴差所用枷具，其前端带有锋利抓钩，锁拿普通游祟可直接撕裂其躯体。
　　勾魂索自动勾住破门祟的琵琶骨，将其捆缚起来，刚刚还威风八面的大祟，此时只能缓缓挪动脚步前进。
　　而戚志勇也好不到哪儿去。
　　他胸前一大块血肉被抓开，鲜血浸染了前襟，每一次呼吸都带有撕裂般的疼痛。
　　但他成功了！
　　现在大祟行动不便，他只要随便撬开一扇门，就可以逃离必死的命运。
　　然而不等他走到地方。
　　门开了。
　　房间里充满难以形容的血肉秽物，吴献和史绩一前一后跳了出来，和他撞在了一起，两方大眼瞪小眼僵持在原地。
　　吴献一眼就看到了戚志勇的惨状。
　　他置换自己和史绩房间的房门，为的就是探究标记，究竟是标记的房间，还是标记的门。
　　既然戚志勇也从房间逃离，就说明吴献的实验成功了。
　　女鬼于英华标记的是门！
　　紧接着吴献便见到戚志勇身后，那模样可怖的破门大祟。
　　这东西直到现在，才算是露出真容。
　　破门大祟身高两米多，躯体健壮，浑身乌青，青筋如蚯蚓般鼓起，身上缠着两种不同的锁链，左臂插在自己的腹腔被缝合起来，可自由活动的右臂肌肉虬结，指甲锋锐的如同钢锥。
　　更可怖的是它的脸。
　　它脸上的皮肤被铁钩勾住，从脸部中线撕开，空洞的鼻腔和狰狞的牙床全都暴露在外面！
　　大祟和戚志勇一起出现，吴献瞬间意识到，戚志勇没憋好屁。
　　“你给我让开，不管你想做什么，我都不会让你得逞。”
　　吴献举起铜钱矛威胁，史绩也适时拔出童子尿安纲，那绿油油的刀刃让戚志勇心底发寒。
　　“原来是这样……原来是这样！”
　　戚志勇先是脸色难看，而后恍然大悟，心中多日的迷雾终于被揭开。
　　“原来我一直都被你算计了啊！”
　　戚志勇原本就对自己门前的掌印有所怀疑，再加上今天他明明住的是没被标记的房间，却还是被攻击了，这一切唯一的解释，就是吴献在搞事。
　　然后他又看到吴献两人的武器，顿时内心一惊，尤其是吴献的铜钱剑，戚志勇也见过两次铜钱剑，但从未见过如此夸张的铜钱剑。
　　而房间里的模样，更是让他瞪大双眼。
　　吴献两人刚刚所面对的危机，绝对非同小可，这危机甚至逼得他们必须离开房间，但即便是如此级别的危险，他们两人身上的伤势依旧不重。
　　而自己却……
　　胸前的伤口剧烈疼痛，鲜血不停流出，他此时的状态，绝对无法竞争过吴献二人，必须立刻找到地方养伤才可能活下来。
　　“哈……哈哈……”
　　戚志勇脸色阴晴不定，脑子里想过好几种让自己和吴献一起死的办法，最终无奈的笑了笑。
　　“是我走眼了，你的价值要远比我高。”
　　“既然如此，就该是我为你的生存而铺路。”
　　后面传来咔嚓咔嚓的声响，他用来困住大祟的勾魂索已经快要坚持不住，但戚志勇还是拦着吴献两人不让离开。
　　“吴献，你有信仰吗，你曾经想过……要拯救这个濒死的世界吗？”
　　“呸，你丫放什么屁呢？”
　　吴献急的脑袋都出汗了，要不是担心将戚志勇砍死，会导致大祟转换目标，他现在已经动手了。
　　“你是个有价值的人才，以后如果有机会，我希望你可以加入我们。”
　　史绩也跟着爆粗口：“加你大爷。”
　　他偷偷拿出一坨秽物，要是戚志勇再阻拦，他就要往戚志勇脸上糊东西了。
　　锁链开始崩裂，破门大祟的行动明显加快，戚志勇无奈叹息一声，将一个小本子塞给吴献。
　　“这个东西，可能会对你有用，记住我们的名字。”
　　“我们是‘信条’。”
　　此话说完，戚志勇就转过身来，直面狰狞的大祟。
　　戚志勇猛然一跺脚，身上全部血管瞬间变黑，接着他拔出一柄短剑，如同打了鸡血一般，怒吼着朝大祟冲了过去。
　　让戚志勇血管变黑的，是他祭拜‘地官-魔神蚩尤’时所获得的魔神通。
　　其名为‘天魔解’！
　　一旦使用必将死亡，但在死亡之前，可以耗尽身体的潜力，爆发出远超极限的战斗能力。
　　而那把小刀，则是他第一次拜神所获。
　　剑名‘鱼肠’。
　　戚志勇蹦到大祟身上，手持鱼肠剑发狂一般猛戳，一股股污秽的血液喷出，这勇猛的姿态将吴献和史绩都看呆了。
　　就连被攻击的破门大祟，都一时愣住。
　　在他看来，活人只是饭而已。
　　但现在……
　　饭打人了！
　　凶险搏杀之中，戚志勇想起了，自己刚刚加入信条时的场景。
　　喧闹的汉堡店中，他大大咧咧的啃着牛排，对面坐着一个同样大大咧咧的男人，戚志勇一口啃掉半个汉堡，口齿不清的问。
　　“荆轲，你曾和我说，在福地里活着就是意义，可我们都知道，没人能一直活着，我们早晚会毫无尊严的死在某一次福地里。”
　　“那么……除了活着，还有没有更有意义的事情？”
　　荆轲干饭的动作停下，沉默了好一会儿。
　　“如果有的话，就是让更有价值的人活下来。”
　　戚志勇笑了。
