　　哒哒，哒哒。
　　伴随着楼梯上的脚步声，一个人影出现在众人面前，来人穿着一身麻布长袍，脖颈上戴着一个破旧的眼罩。
　　史绩闻朝苏家姐妹，顿时面色一惊，他们没想到这人竟然还活着！
　　吴献则露出一抹喜色。
　　这个刚出现的女人，正是之前失踪了的，住在408室的岳梅，她的穿着简陋了许多，但和之前相比看着却更漂亮了，皮肤都白了一个度，整个人也自信许多。
　　既然岳梅出现了，就说明他提的建议是正确的，在旅馆之外有活命的办法！
　　他期待的看向岳梅：“说吧，你的办法是什么？”
　　岳梅脸上露出意味难明的表情：“你们有兴趣了解一下吗，关于我们的救主，寻子鬼母！”
　　……
　　平安旅社三楼。
　　吴献抽出一张冥钞，放在神像之上。
　　岳梅的出现，给绝境中的众人，带来了一条生路。
　　但她只说自己有办法解决困境，具体的方法却还保密，只知道和寻子鬼母有关，详情要到晚上再公布。
　　虽然她神神秘秘的。
　　但光是她还活着这一项凭证，就足以将吴献他们的计划比下去了，因此他们只能选择跟着岳梅的计划走。
　　现在天还亮着，大家都去寻找神像提升实力。
　　吴献则带着冥钞，开始进行他在福地的第一次购物，他将一张十面额的冥钞，放在神像佛头的嘴里。
　　吸溜！
　　佛头像是吃面条一样，将冥钞吸了进去，接着神像的底座打开，一个个木条和布匹钻了出来，眨眼间就拼成了一个小小摊位模样。
　　摊位上摆放着九团金光。
　　其中四个是符箓，分别是‘锐字符’‘金光咒’‘加持法’‘断头再生术’。
　　还有三个是书本模样，全都是神通，分别是‘金乌之羽’‘入魔’‘阴阳眼’
　　最后则是两件法器，一件是浮尘，另一件则是桃木剑。
　　这里所有的物品，售价都是70冥钞，吴献原本有210，但为了开启商铺花了10冥钞，也就是说他只能买得起其中两件，需要仔细斟酌一番。
　　吴献首先排除了法器，浮尘他不需要，桃木剑的功能和铜钱剑有所重叠，也不在考虑范围之内。
　　随后他看向符箓。
　　锐字符的效果，是让一样物品变得锋锐，金光咒则是释放一道金光攻击敌人，这两种符箓首先被吴献放弃。
　　铜钱剑不需要锋锐，而金光咒的效果，和真火咒有所重叠。
　　接着是断头再生术。
　　这是一个针对自身的法术，使用后被切断脖子不会死，把脑袋捡回来安在脖子上就可以复活，用来装死十分有用。
　　但近来平安旅社，尸体频频失踪，在这种情况下装死，属于老寿星上吊嫌命长了。
　　‘加持法’倒是有些意思。
　　可以让任意一张下品符箓提升至中品，被提升的符箓可以恢复使用次数，吴献思索一会儿就从金光里，把这张‘加持法’捞了出来。
　　这张加持法正好可以用在真火咒上。
　　买了加持法，吴献手里的冥钞就只剩下130，他看向剩下的三种神通。
　　入魔：夺慧命，坏道法，功德善本，是故名为魔，入魔者神智癫狂，筋骨异化，不尊天理伦常，状若邪祟。
　　阴阳眼：眼贯阴阳，可视鬼祟，见幽冥。
　　至于最后的金乌之羽，吴献的胸毛早就变成金乌的形状了……
　　这三种神通里面，入魔应该是最强的，但负面效果也最可怕，搞不好入魔之后就直接失了智，吴献才不考虑。
　　阴阳眼也没太大用处，因为这个福地里的邪祟，本就可以直接看见。
　　思来想去，吴献又选了金乌之羽。
　　万一量变能引起质变呢？
　　神通的选择和符箓法器不同，金光里并没有实物，当吴献的手按进去之后，便有一股暖流钻入吴献的身体。
　　吴献顿时觉得头皮痒痒的，拿出手机一个自拍，就发现他的头发里赫然混入了几条金毛，同时身体内的火力，也比之前灼热了不少。
　　交易完成后，木板布条全都缩了回去。
　　但吴献惊讶的发现，多宝如来神像并未像其他神像一样消失。
　　这意味着只要有冥钞，不管是谁都可以使用这尊神像，吴献稍微思索一下，就将自己对这尊神像的遮掩全部去除。
　　如果其他人有冥钞，就让他们来用吧。
　　按现在的状况，不管是谁，能增加一点实力都对大家有益处。
　　……
　　之后吴献就近寻找，希望能再找到个神像，或者碰到个小邪祟。
　　但他几度搜寻，却什么都没找到。
　　福地里能活动的空间就那么大，容易找的地方早就被翻遍了，就算还有神像藏着，也不是可以轻易找到的。
　　忽然吴献灵光一闪。
　　他意识到，还有一个地方，可能藏有神像。
　　他急忙跑到旅社对面的大楼，一路奔走到这栋楼的四楼，一脚踹开了房门。
　　在福地的第一个早晨，吴献就看到对面的广告牌上，挂着一个被掏空内脏的男人。
　　那时吴献还没太在意，现在想来，这个男人的存在，证明广告牌后的房间曾发生过惨烈的邪祟事件。
　　而这样的地方，最有可能存在神像，或者有用的杂物道具！
　　吴献发挥侦探的本事，在最短的时间内，将这房间搜查一通，最终在厨房集成灶的烤箱里，发现了一尊三十厘米高的神像。
　　这尊神像是女子模样，身穿凤冠霞衣，双手捧着一条红色锁链，锁链两端各有一个金属项圈，凤冠面纱下，是一张没有五官的脸。
　　神座上写着神像的姓名。
　　天官-喜嫁主司神
　　在戚志勇给的笔记里，有关于这尊神像的介绍，祭拜喜嫁主司后可以获得后缀是‘术’的符箓。
　　不过让吴献疑惑的是。
　　这尊神像所在的位置过于逼仄狭窄，无法进行拜神。
　　于是吴献只能提起十二分的警惕，小心翼翼的将手伸进集成灶。
　　在他看过的恐怖电影中，有一类剧情经久不衰。
　　角色被迫将手伸进狭窄黑暗的地方，结果被躲在里面的鬼魅暗算，被切断，被搅碎，被烤熟，被拽进去，什么离谱的事儿都可能发生。
