　　换门很顺利。
　　平安旅社门的样式都一样，因此他们只要把门换了，再把锁头对调，再将门上手印擦掉，画在另一扇门，就可以天衣无缝。
　　很快房门的对调就完成了。
　　被戚志勇夺走的406号房，换上了昨晚被标记的403号房的房门，而403则换上了一扇干净的门。
　　吴献他们今晚要住的，则是之前戚志勇的402号房。
　　这个房间在今晚，绝对安全。
　　换门的目的，还是为了测试破门祟的行动逻辑。
　　如果被标记的是门，那么今晚戚志勇必死无疑，吴献不用自己动手，就完成了对戚志勇的报复。
　　如果被标记的是房间，吴献也不亏，反正这条信息也早晚可以用上。
　　换完门后。
　　两人一起下楼寻神像。
　　史绩全程迷糊着，他彻底被吴献搞懵了。
　　又是换门，又是擦手印，这岂不是说之前大家一直笃信的规则，其实早就被吴献玩弄于鼓掌之中？
　　只有吴献自己，知道哪个房间是安全的？
　　他们寻了一会儿，都没有找到神像，史绩终于从震惊中脱离出来，想起来自己有事要向吴献求助，于是神秘兮兮的问吴献。
　　“献哥，你昨天拜神后，有没有遇到什么？”
　　吴献眉毛一挑：“说清楚点，什么是什么？”
　　“我自从拜神后，就好像被盯上了。”
　　“有东西一直在找我，窥视我，这种感觉在我上厕所时最为强烈。”
　　“昨晚我上大号时，刚刚坐在马桶上，就感觉有一股冷风从下往上吹，我连忙站了起来，马桶冲水时水迹乱七八糟，就像是一只手在里面搅啊，搅啊……”
　　“还有今天早上，我想尿尿来着，但一直觉得有人盯着我看，那感觉太直接，让我浑身发毛，根本尿不出来。”
　　“它正在逐渐接近我，怕是到不了大祟找到我那一天，我就……”
　　“哎……”
　　史绩拍了拍自己的大屁股，表情十分难看：“自从昨天拜神过后，我都没有好好上过厕所，我都快要憋炸了。”
　　吴献眯起眼睛，他意识到史绩触发拜神的负面效果了！
　　他在第二次拜神时，也遇到过类似的事情，那次他拜的是玄冥神像，结果被王先生诅咒，不解救王先生体温就会一直下降。
　　事后邀请函上出现了说明，拜神后有概率出现负面效果，天官赐邪，地官降罪，水官诅咒。
　　史绩拜的是天官，这么说来他是被‘赐邪’了。
　　可‘赐邪’又是什么效果呢？
　　从史绩的描述来看，似乎有一只邪祟，受到他的吸引，正在不停的接近他，而且越是在厕所里，接近的速度越快。
　　“这未必不是一件好事。”
　　吴献心中合计了一下，然后嘴角勾起，拍着史绩的肩膀。
　　“我带你去上厕所吧，别憋坏了。”
　　……
　　厕所门口，史绩踌躇不前。
　　“这样真的能行吗？”
　　吴献带着史绩，随便找了个厕所，先切断供水，再将一桶柴油倒进马桶水槽，然后推着史绩坐在了马桶之上。
　　“放心吧，我之前就说过，这次我罩着你。”
　　根据吴献的经验，发生过危险的地方，更容易找到神像和祟香。
　　既然现在神像不好找了，而史绩又能吸引邪祟，那岂不是只要把他吸引过来的邪祟干掉，就能找到神像了吗？
　　史绩表情扭曲，青筋鼓起。
　　他坐在马桶上，只是为了吸引邪祟，不能真的冒险排泄。
　　可他一坐在马桶上，就腹如刀绞，肠道扭曲，咬紧牙关，呼之欲出，这实在是太过痛苦了。
　　吴献竖着中指，躲在厕所之外。
　　在史绩入厕后，他就感觉到，周围的空气明显变冷，手里的铜钱剑开始逐渐升温，这意味着盯上史绩的邪祟马上就要出现。
　　史绩的感觉更加明显，到处都是窥探的目光，恶意透过马桶，钻入他的身体，似乎要将他由内至外吃干抹净。
　　“来了，它来了！”
　　史绩一个冷颤，一个赖驴打滚向前一扑，下一秒，一只青色的手掌从马桶里钻出来！
　　如果史绩跑的慢点，他就会被这只手掌抓穿！
　　跟在手掌之后的，是‘一条’下水管道粗细的躯体，这条躯体在空气中延展扭曲，散发出惊人的恶臭。
　　等待片刻，邪祟完全伸展开来。
　　它体胖如猪，身上沾满污秽，污秽中夹杂着无数只眼睛。
　　这是一头厕祟。
　　厕祟盯着史绩，舔了舔嘴唇上的秽物，像是看到了什么美味珍馐，但马上它就皱起眉头。
　　自己嘴唇上沾的是什么？
　　不够臭啊？
　　好像是柴油……但柴油又是什么？
　　它自从变成邪祟后，就很少想起还是人类时的记忆，只是脑海里偶尔会蹦出一些记忆碎片罢了。
　　不等它想明白，吴献就唰的一下跳出，中指一弹一缕手指粗细的火焰飞出。
　　真火咒！
　　真火咒沾上汽油，熊熊烈火顿时燃起，厕祟发出惨叫，想要逃回马桶之中，但因为柴油的缘故，马桶里的火焰反而更盛。
　　于是厕祟怒吼一声，朝着吴献二人冲来。
　　吴献顿时被吓了一跳。
　　这厕祟身上沾满柴油，还挨了一下真火咒竟然都没有死。
　　这下可麻烦了啊。
　　首先他身上特别肮脏，又混身火焰，简直就像是一坨活着的烤屎，和这样的家伙用铜钱剑近战，就要同时受到物理和精神的双重威胁。
　　要是再用最后一道真火咒……
　　那成本可就收不回来了呀！
　　正当吴献纠结之时，史绩突然从地上暴起，从怀里掏出一个黑驴蹄子，铆足了劲儿一下印在厕祟的脑门上。
　　这厕祟被真火烧灼，本来就早已是强弩之末，又遭黑驴蹄子重击，顿时脖子一歪瘫倒在地上。
　　死了！
　　火焰将厕祟身上的肥油烧干，散发出浓郁的臭味，地面上留下一支黄色的粗糙线香，房间内部又出现一声异响，也许是有神像出现了。
　　这只厕祟，要比一般的邪祟强一些，但能换来一次拜神，也算是不亏。
　　吴献捡起线香，就准备去拜神。
　　然后就看见史绩夹着腿，脸色难看的扭着腰胯。
　　吴献噗嗤一笑：“快去上厕所吧，别再把屁股憋大了。”
　　史绩摇摇头：“还，还没有结束呢！”
