　　最后一次的精神冲击。
　　差点将吴献冲晕过去。
　　不过好在鬼母的情绪没有爆发，那么接下来的事情就好解决了。
　　吴献闭着眼睛，摸索着走出了401，走的时候磕磕碰碰，正好将401的房门关上，接着吴献回到404，悄悄把门关上锁死，然后才和其他人完成交接。
　　从此刻开始。
　　他们不会再有一人离开404房间，而是轮流拍掌交替寻找者资格。
　　只有鬼母一人，孤零零的待在401，等待着凌晨三点的到来。
　　午夜三点。
　　破门大祟突兀的出现旅社楼下，阴冷月光下，它的身影让人觉得发寒。
　　此时它很愤怒。
　　首先是因为，昨夜他的旅社被寻子鬼母占据，这导致他没能畅快的杀死活人。
　　第二是，于英华死了。
　　他活着的时候，都对于英华没有什么感情，不然也不会将她掐死，在超市地下仓库用水泥埋起来。
　　和她结成夫妇，只是因为这女人很蠢，有利用价值。
　　但现在她变成的邪祟也死了。
　　这让破门大祟王志武很是愤怒，因为以后就没有邪祟，来帮他寻找方便动手的活人了，所以他决定在今晚杀个痛快。
　　今夜的平安旅社，没有那女人的气息，平安旅社又变回了他的领土。
　　唰！
　　走廊的灯灭了。
　　破门祟身影顿时出现在走廊中间。
　　砰！
　　他先是一脚踢开了403的房门，房间里一片黑暗，浑然没有任何人类的气息，破门祟发出一声愤怒巨吼。
　　然后他犹豫起来。
　　接下来该开哪个房间呢？
　　破门祟被福地的规则限制，现在一日只可以打开两扇门。
　　第一扇门可以踹开。
　　第二扇门则必须用钥匙打开。
　　他刚刚已经浪费了踹门的机会，接下来要用钥匙打开哪一扇门就需要好好斟酌了。
　　变成邪祟之后，因为有于英华在，破门祟就一直不喜欢思考，但现在于英华死了，它开始久违的动起了脑子。
　　按照常理推断。
　　这些人类既然能杀死于英华，就应该注意到了她的标记，所以……他们会躲开标记！
　　破门祟拿出钥匙串，找到了404的钥匙。
　　幸存者们躲在404，也不能睁眼，只能贴着墙边，焦急的等待外面的动静，当吴献听到钥匙串的声音后，浑身的血液都凉了。
　　因为剩下的房间里，只有他们所在这一间需要开门！
　　破门祟走到404门口，大手捏着细小的钥匙插入锁孔，屋内四人的心都提到了嗓子眼。
　　但就在此时。
　　啪啪，啪啪啪……
　　众人听到有节奏的拍掌声。
　　原来是待在401的寻子鬼母，已经到了忍耐的极限，不想再待在同一个房间，于是情绪变得躁动，主动大声拍掌。
　　破门祟猛然转头。
　　他惊喜的发现，401的房门竟然只是虚掩着的！
　　破门祟那缺少部分皮肤的脸，露出一抹可怕的笑容，既然这房间可以打开，就先不要浪费宝贵的使用钥匙的机会了。
　　于是破门祟一脚踢开了401的房门，一眼就看到，窗口前映着一个女人的影子。
　　……
　　让两头邪祟，在尽量远离四人的房间碰在一起。
　　就是吴献计划的第四个条件。
　　这个计划本来很稳妥，但于英华的死亡，让破门祟动起了脑子这种事，他实在无法提前预料。
　　不过好在结果是好的。
　　听到破门声后，四人齐齐松了一口气。
　　吴献闭着眼拿起卢玉珠的手机，按照白日里的练习，摸索着拨通了早就准备好的电话。
　　“接下来，就只需要做最后一件事了。”
　　……
　　破门祟看到鬼母后，顿时一喜。
　　这女人身上没有邪祟的气息，是一个活人！
　　于是他立刻伸出两只大手，抓住了寻子鬼母，他本想直接将鬼母撕开，用她的鲜血来一场酣畅淋漓的沐浴。
　　但马上它就察觉，手感不对！
　　不是女人那种软绵绵的，可以随手撕开的手感，他手里的东西，更像是一块长满尖刺的坚硬寒冰！
　　鬼母抬起头颅，露出一张比破门祟还要惊恐的脸。
　　“啊！”
　　伴随着鬼母的一声尖啸，她身上邪气爆发，破门祟的两只大手被震开，大量污血喷洒出去。
　　大祟之间的碰撞，让‘藏息术’彻底失效，寻子鬼母的庞大气息毫无保留的释放了出来。
　　她本就因这次憋屈的游戏而恼怒，再加上破门祟的行为，就是对她的直白挑衅，所以她直接发动了攻击。
　　破门祟顾不得手上的伤痛。
　　自从成为邪祟以来，这是他第一次感觉到恐惧。
　　它顿时诡异的跳动两下，并朝着鬼母怪叫几声，鬼母也怪叫着回应，这是邪祟之间的语言，在活人听来就像是令人烦躁的胡言乱语。
　　交流了几句之后。
　　两只大祟之间，剑拔弩张的氛围忽然消失。
　　邪祟如同猛兽。
　　它们全都以人类为食，并且各自有各自的领地，寻子鬼母更强，所以破门祟会主动避让于她。
　　但这并不是说，它们的关系就是完全敌对的。
　　猛兽之间也不会见面就死斗，破门祟只是向寻子鬼母服了一个软，就得到了鬼母的谅解，获得了全身而退的资格。
　　破门大祟开始缓缓后退，鬼母没有追杀的意思，拍掌游戏即将再度开始。
　　认为邪祟和邪祟碰在一起，就一定会发生争斗，只是人类美好且傲慢的想象，吴献可从没这么乐观过。
　　所以想要两头邪祟争斗起来，还有第五个必要条件！
　　“叮咚，叮咚！”
　　赵娟的电话响了。
　　福地里没有网络，但通讯信号还在。
　　电话铃声不是优美的音乐，而是吴献事先准备好的录音。
　　“尊敬的鬼母您好，这也许是我们的唯一一次对话，如果您想知道您女儿失踪的真相，就请接听电话，按下免提，并保护好这部电话，不要让它被其他人破坏。”
　　刚刚获得允许，离开鬼母领地的破门大祟，顿时停住了脚步。
　　这个其他人指的是谁，非常明显。
　　空气凝滞了。
　　庞大的邪气忽然回缩，变得压抑且凝实，鬼母已经做好了战斗的准备，在破门祟紧张的注视下。
　　鬼母伸出苍白的手指，按下了电话的接听键。
　　“说！”
