　　只要献祭一个人。
　　她就可以安全一段时间，安稳度过福地的剩余时间，在下一次给鬼母献祭之前，她就可以离开福地，回归正常人的生活。
　　在她看来，闻朝已经死定了。
　　因为闻朝的任何反抗行为，都会导致他违背鬼母的规则。
　　但她的手，没有碰到闻朝。
　　一只有着长长指甲的手，捂住了她的嘴巴，另一条手臂将她抱住，明明这只手臂很细，但却像铁钳一样稳固。
　　岳梅使出全力挣扎，都无法撼动这条手臂分毫，她甚至连一点动静都无法发出。
　　没有岳梅的干扰。
　　闻朝成功将寻找者的身份转移给鬼母。
　　鬼母没有管这个信徒，而是循着苏慧兰发出的五连掌声，缓慢的离开401室，往402室走去。
　　闻朝闭着眼睛，对岳梅轻声说：“小女娃，你是不是有许多疑惑？”
　　“其实你不该恨我，我本想帮你一把的，但我的房间里还有重要的东西，不能让你看见。”
　　“所以……对不起了。”
　　接着闻朝的语气变得轻缓。
　　“一直让你吃尸体，实在太对不起了，现在有新鲜的，你可以开始享用了，注意不要发出太大声响，也不要弄脏房间。”
　　岳梅表情瞪大眼睛，她意识到了自己的命运，表情变得惊恐无比。
　　贴着她的后脖颈，一张长着尖牙的嘴巴张开。
　　嘶啦！
　　直到意识消失，岳梅都没有能发出一声痛呼。
　　闻朝听着撕扯岳梅的声音，脸上露出一抹温柔的笑意。
　　……
　　404室。
　　苏慧兰姐妹，等待着鬼母的到来。
　　她们表面上看起来娇滴滴的，但其实早就是经历过几次福地的资深眷者。
　　这种场面她们没少遇到，因此她们表现的要比前面四人镇定的多，这种游戏最重要的是遵守规则。
　　只要自己不乱起来，那就大概率是安全的。
　　鬼母抚摸着苏慧兰的脸庞，对着她的眼睛吹了一口气，顺利的完成了交接，随后苏慧兰又将寻找者的资格传给了苏慧菫。
　　苏慧菫也很轻松的，就找到了站在附近的寻子鬼母，她正要吹气时，忽然听到对面传来阴冷的声音。
　　“你见过我的孩子！”
　　“？？？”
　　苏慧菫愣了下。
　　这是什么情况，没人说过会有这种情况发生啊。
　　鬼母不再管游戏规则，苍白的手抓着苏慧菫的手臂，指甲完全陷入了她的血肉里。
　　“你杀了我的孩子！”
　　鬼母的话语中，饱含憎恶，听得苏家姐妹毛骨悚然，胳膊刺痛的苏慧菫顾不得游戏，睁开眼直面鬼母。
　　“我从未见过您的孩子，更不可能杀……”
　　说到这儿，苏慧菫语塞。
　　她忽然想起，之前一天的夜里，有一群苍白的小祟，冲进了两姐妹的房间，想要用那小小的鬼手抓摸。
　　于是她使用了一道杀伤性符咒，将其中两只小祟击杀，剩下的狼狈逃窜。
　　难道那就是寻子鬼母的孩子？
　　可那不是破门祟放出的吗？
　　苏慧菫意识到，事情不能善了，今日这寻子鬼母恐怕是一定要杀她的。
　　但她还不想死。
　　为了活到现在，她付出了多少代价，出卖良心，出卖身体，满嘴谎言，坑害了多少信任她，喜欢她的人。
　　这样的她，怎么能死在这一场区区游戏之中？
　　于是她将手伸进裙子里，拽出一个草人，快速在草人上写下一个人的名字，随后立刻紧闭双眼屏住呼吸。
　　她写下的名字，是苏慧兰！
　　鬼母的手掌，几乎已经碰到苏慧菫的眼皮，但在这名字写下之后，她的动作就停了，随后转头看向苏慧兰，眼里的恨意几乎要喷薄而出。
　　苏慧兰并不知道要发生什么。
　　她闭着眼，流着泪，为妹妹的遭遇悲哀。
　　听着寻子鬼母的话，苏慧兰意识到，自己的妹妹恐怕会死在这里，但她又没办法救助，只能在心中为妹妹感伤。
　　但奇怪的是，她并没有听到妹妹的惨叫。
　　正疑惑时。
　　一双冰冷的手掌，抓住了她的头颅。
　　“你杀了我的孩子。”
　　苏慧兰神色骇然：“等等，我没有，是她……”
　　但寻子鬼母的动作没有丝毫停滞，两只苍白的手掌整个刺入了苏慧兰的眼眶，在意识逐渐消失的那一瞬，苏慧兰突然想起，贺琼死的那天，苏慧菫所获得的法器。
　　替身草人：系发丝，印八字，写姓名，满足条件后，可将邪祟的攻击目标，转移至身边之人。
　　她的妹妹，对她使用了替身草人！
　　“这个贱……”
　　苏慧兰的思维停止。
　　鬼母徒手抓烂了她的脑子，拔出鲜血淋漓的手站在原地，心中的恨意得到发泄，闭上眼睛又进入了游戏状态。
　　苏慧菫壮着胆子，又找到鬼母，在她眼眶上吹了一口气，完成了寻找者身份的交接。
　　做完这一切，等鬼母离开之后，苏慧菫跪在姐姐尸体旁，沉默的擦起了眼泪。
　　她们姐妹两个，经历过四次福地。
　　第一次险死还生后，她们得到了‘偏财神’的眷顾，获得了‘有借有还’赐福，这个赐福让她们可以将自己所获得符箓，法器和神通借给其他人使用。
　　不管何时。
　　如果他们不想借了，就可以随时将借用的东西收回来。
　　凭借这赐福的能力，她们在每次进入福地之前，都会刻意利用自身美貌，寻找一个类似贺琼的倒霉蛋，忽悠他一起进入福地。
　　在福地中遇到危险时，让倒霉蛋顶在前面，一旦遇到倒霉蛋顶不住的情况，就抛弃这人，让他吸引邪祟的注意，自己趁机逃之夭夭。
　　反正他们的道具，不会因为倒霉蛋的死亡而消失，凭借‘有借有还’赐福，都可以轻松回到手中。
　　靠着这套路，她们活到了第四次福地，终于在这次，苏慧菫将她的姐姐也抛弃了。
　　但苏慧菫也是没有办法，替身草人的效果虽强，但使用条件苛刻。
　　需要在草人里埋入目标头发，在背面扎上目标生辰八字，还要目标在视线范围之内，写上名字才可以生效。
　　她能用来替身的，只有她姐姐一人。
　　“姐……对不起。”
　　“但我实在没有其他办法，从小到大不管我做什么你都会原谅我，这一次……你也会原谅我的吧。”
　　苏慧菫在福地里哭了许多次。
　　但这一次是真的。
　　从今天之后，她不会再为任何人的牺牲而真心哭泣了，只要她能活下来，一切都可以被牺牲。
