　　平安旅社一楼大厅。
　　这里已经成了幸存者的餐厅，中央架着一个火堆，锅里烧着热腾腾的菜肴。
　　如果吴献的计划可以成功，今夜也许就是他们在福地的最后一晚。
　　如果计划失败，他们可能也没机会再吃热饭了。
　　因为此餐意义重大，所以在苏慧菫的强烈建议下，今天史绩没有做大肠。
　　他用自己新找到的食材，给大家烧了一锅卤煮……
　　苏慧菫无力吐槽。
　　她严重怀疑，这个大屁股的家伙，就是故意找这种东西做饭给大家吃，她一边吃一边瞪史绩。
　　史绩发现后，对她回了一个腼腆的笑容。
　　不过除了苏慧菫吃的不舒服外。
　　这顿晚饭的氛围很好，大家不需要再演戏，也没有因过于恐慌而吃不下饭，全都尽量放松自己，准备以最好的状态，面对今晚的最终决战。
　　在这样的氛围下，吴献觉得，福地里的‘家庭’氛围变好了。
　　……
　　入夜。
　　吴献单独待在401号房间。
　　其他三人则全都在404号房间等待。
　　今晚还要进行拍掌游戏，而吴献的计划，就是基于拍掌游戏设计的。
　　他计划的核心。
　　就是利用拍掌游戏，引来寻子鬼母，让两只大祟互相争斗，从而杀死破门大祟！
　　这听起来很简单。
　　但想要达成，却需要极其苛刻的条件。
　　稍有不慎他们就做不了渔翁，反而成了螳螂和黄雀都想吃的蝉。
　　眼看时间已经差不多。
　　吴献就开始摆弄赵娟的手机，然后将手机放置在了安全的地方，他给这手机设计了一个闹钟，并特意录制了一段特殊音频，来作为这部手机的来电铃声。
　　一切准备就绪。
　　吴献深吸一口气，闭上眼睛用力的拍了一下手掌。
　　掌声响后，万籁俱寂。
　　一股阴冷诡异的气息袭来，四名幸存者同时打了一个冷颤。
　　吴献独自待在一片黑暗中，等待着寻子鬼母的到来，没有了史绩的陪伴，更显得周围空寂冷漠。
　　但好在有昨日的经验，吴献还算镇定。
　　哗啦啦，哗啦啦……
　　寻子鬼母很快就找了过来，阴冷的手掌触碰着吴献的脸，一股股负面情绪涌入吴献的脑袋。
　　吴献强忍着疯癫之意，对着寻子鬼母屈指一弹。
　　一道无形的波动，落在鬼母身上。
　　他刚刚发动了一道符箓。
　　是藏息术！
　　藏息术成功的瞬间，吴献就不觉得铜钱剑烫了，因为它已经察觉不到鬼母的威胁，吴献等四个幸存者，都顿时感觉浑身一松。
　　但这其实并不是一件好事。
　　压力可以提醒他们，邪祟依旧在身旁，现在压力消失了，但危险之源却没有消失，反而给众人带来更多的心理压力。
　　吴献嘴角微提。
　　“第一个条件达成了。”
　　要想让两头大祟两败俱伤，一个最重要的前提，就是让他们碰到一起，但寻子鬼母所在，其他邪祟全都会退避。
　　所以只有遮蔽了鬼母的气息，破门大祟才会在午夜三点准时进入平安旅社。
　　404号房间。
　　史绩开始拍掌，吴献循着掌声，在走廊里摸黑前进，缓缓从401摸索到404，和史绩完成了交接。
　　按说有十分钟的时间，跨越房间完成这种交接是很简单的。
　　但如果于英华还活着，她可能就会因为鬼母气息被遮掩，而来到走廊寻找活人，在这种情况下，闭着眼睛和于英华碰到一起下场只有死亡。
　　所以除掉于英华，是实施这个计划的第二个必要条件。
　　接着史绩传给闻朝，闻朝传给苏慧菫。
　　到了苏慧菫后，她没有去找吴献，而是离开房间，去401将寻找者传给鬼母，在鬼母眼光吹了一口略带香味的口气后，她就后退一步，立刻拍动手掌。
　　刚刚要走出房间的鬼母，又折返回来找到了苏慧菫。
　　这是计划的第三个关键点，不能让鬼母离开401号房间。
　　拍掌游戏的一个大循环里，必须至少包含一次寻子鬼母，因此想要让她一直待在401，就要有人在401，连续和鬼母接触两次。
　　这种接触对人的精神损害太大，因此必须他们四人轮流进行。
　　伴随着苏慧菫走出401，拍掌游戏开始了第二轮。
　　对于这一次的拍掌游戏。
　　吴献事先有严格的规划，因此进行起来非常顺利，时间一点点流逝，最终到了凌晨两点四十。
　　此时是吴献在鬼母的房间，他正捧着鬼母的头颅，两只手指摸准了鬼母眼睛的位置。
　　为了不太失礼。
　　他在入夜之前，特意用在便利店搜到的‘十八重强力薄荷’牙膏刷过牙，确保大家在自己的口气里，闻到的只有薄荷的清香。
　　到了拍掌游戏的后期，鬼母身上传来的画面越来越扭曲癫狂，精神冲击强度提高了不止一个度。
　　这是昨日没有出现的状况。
　　这意味着鬼母，对一直待在同一个位置有所不满，要不是她被规则束缚着，恐怕早就已经大开杀戒了。
　　滋滋，滋滋！
　　吴献正往她的眼睛里吹气，忽然放置在房间内赵娟的手机响起。
　　只是两声震动，却让吴献心肝一颤。
　　因为他在那一瞬间，明显感到手掌之下鬼母的表情扭曲了，好在这闹铃动静不大，又只有简短两声，鬼母才没有爆发。
　　分别布置在两个房间的手机，震动同时响起，这就是行动正式开始的讯号。
　　完成寻找者的切换后，鬼母立刻身形矫健的往外走去，身上的锁链哗哗作响，吴献赶忙再度拍手，吸引了鬼母的注意。
　　月光下。
　　鬼母站在门口的身影，披头散发，身体微微颤抖，看了让人心寒。
　　她在原地站了好一会儿，才又折返回来，跺着步子怒气冲冲的走到吴献身前，就连锁链碰撞声都更响了。
　　接着她用利爪抓着吴献的脑袋，漆黑的嘴唇张开，对着吴献的眼眶发出一声怨戾之吼。
　　可虽然态度比较过激，但他们还是完成了交接。
　　吴献小心翼翼的走出房间，不敢有任何出格的举动触怒鬼母，走出门后他感觉背后出了一身冷汗，腿脚都有些软了。
　　“妈耶，这空子真的不好钻。”
