　　在这场拍手游戏中，拍手的顺序十分重要。
　　为了避免多人同时拍手引起混乱，导致违反游戏规则，幸存的六个人各有编号。
　　吴献是一，史绩是二。
　　岳梅是三，闻朝是四。
　　苏慧兰是五，苏慧菫则是六。
　　顺序是按照房间抽签决定的，吴献代表403抽签，很不幸的抽中了一号，一号拍掌时就大力拍手一下，二号则是两下……
　　下一个拍掌者，要在接到信号后的十秒内拍掌。
　　如果超过十秒，下一个拍掌者未拍掌，就说明已经出了意外，再下一位要在接下来的十秒内拍掌，以此维持游戏的进程不会断掉。
　　……
　　眼看时间已经差不多。
　　吴献闭上眼睛，做好心理准备，猛然大声拍掌。
　　啪！
　　掌声清脆。
　　一掌下去仿佛整个世界都安静了。
　　窗外的祷词停了，偶尔会有的邪祟怪叫也消失了，吴献能够感受到的，只有绝对的安静和黑暗。
　　他搓着因过于用力而发麻的手掌，在绝对的黑暗中，等待着邪祟找到自己。
　　时间是种很奇怪的概念。
　　往往当人们更想让时间慢一些，将美好的体验延长时，时间就会如疯马般快速跑开。
　　反之当人们越想让时间快些过去，度过难熬的时刻，时间就爬的慢如蜗牛。
　　对吴献来说。
　　此刻，度日如年！
　　在绝对的安静下，吴献的听觉反而更灵敏了，他能听到自己的心跳，听到时钟的咔咔响，也能听到其他房间不安的躁动。
　　大概过了五分钟，吴献听到了其他的声音。
　　啪啪，嘶……
　　这不是脚步声，更像是双手拍在地上，拽着身体拖行。
　　是那一具空腹男尸！
　　它找过来了！
　　它在这该死的时间来找吴献了！
　　……
　　昏黄的灯光下。
　　一具被掏空的男尸，爬上了平安旅社的四楼，他的四肢十分有力，破开的腹腔就那样拖拉在地上，在身后留下一道血迹。
　　男尸没有内脏，所以行动很是费力，直到现在吴献不再移动，他才缓缓赶到这里。
　　他很讨厌这样的自己。
　　所以他要找到吴献，让自己重新变得完整！
　　既然吴献摔了他的内脏，那他空荡荡的腹腔，就用吴献的内脏来填充吧。
　　男尸爬行的动静，让幸存者六人全都心惊胆颤，让这本就充满风险的拍掌游戏，多了一个危险的变数。
　　男尸爬过401和402，最终停在了403的门口。
　　“找……到了，我的内脏。”
　　吴献闭着眼睛，也从声音察觉到男尸的存在。
　　他额头冒出细密的汗滴，心中纠结无比。
　　这种小游祟，只要他能睁开眼，凭他还剩下八十道剑刃的铜钱剑，可以轻松将其剁成臊子！
　　但最要命的是，他正在等待寻子鬼母。
　　根本就不敢睁眼！
　　甚至于他都不敢凭借铜钱矛防御，铜钱矛遇祟会发热，而且实在太长，万一寻子鬼母找到吴献的时候，不小心被铜钱矛伤到，也许会被视为攻击行为。
　　于是吴献只能悄悄握紧拳头。
　　他只能祈祷，男尸碰到自己之后，自己有机会激发金乌羽，凭借火力将它击退。
　　忽然。
　　男尸的声音消失了。
　　他从趴伏变成佝偻站立，速度陡然加快，却没有发出一点声响，那张惊悚的脸上，挂满贪婪的渴求。
　　只两秒他就站到了吴献身前，两张脸只有一条舌头的距离。
　　由于男尸没有肺，所以它不能呼吸的，吴献都没有察觉到他的靠近，还在等着对方爬过来，找机会挥出一拳。
　　男尸狞笑。
　　手臂皮肤破开，骨骼增生出一把带着血丝的骨刃，对准了吴献的腹腔，他几乎已经想象到，新的内脏装进身体后，将会多么的舒爽惬意。
　　但就在此时，男尸的动作僵硬住。
　　哗啦啦，哗啦啦……
　　新的声音出现，密集的锁链碰撞声响起，在叮叮当当的声响中，还夹杂着女性的脚步。
　　吴献咽了下口水。
　　她来了。
　　这个世界最初的邪祟，寻子鬼母！
　　如此多的锁链碰撞声，可以想象寻子鬼母受到福地多少限制，和她一比那破门大祟都算是自由的。
　　脚步声一点点接近，吴献又拍了下手掌，让鬼母知晓自己的位置，于是鬼母朝着吴献走来。
　　男尸顿时焦躁不安。
　　它不是正常的邪祟，身体内部器官都被掏空，脑袋里也是空壳，支配着它的只有邪祟的本能，正因如此它才敢踏入鬼母的领域。
　　可即便是这样无脑的邪祟。
　　在鬼母接近时，也无由来的恐惧起来，以至于近在咫尺的吴献，都失去了诱惑力，它转过身来想要逃走。
　　刚刚转过身来，一双苍白的手掌就抹在了它的脸上。
　　它一动不敢动，直勾勾的盯着眼前的东西，然后看着那两只苍白的手掌，刺入了自己的眼眶！
　　哗啦！
　　男尸倒在了地上，尸体开始以正常千百倍的速度腐烂。
　　寻子鬼母迈过尸体，挥动着沾血的苍白手掌，向前摸索，终于摸到了拍掌声的源头吴献。
　　冰凉的手在吴献身上摸索，男尸的眼眶血也沾染了上去。
　　吴献紧闭双眼，咬牙忍受着。
　　手掌每碰触到吴献一下，就有无数画面传入吴献的脑海，这些画面里最多的是脸，男男女女，老老少少，临死时的脸。
　　或痛哭，或暴怒，或哀嚎……
　　绝望和恐惧，癫狂和懊恼，无数的负面情绪冲击着吴献的大脑，吴献甚至有干脆睁开眼，一了百了的想法。
　　只要两者持续触碰，这种负面感情就持续涌入。
　　鬼母很快就找到了吴献的眼睛，她双手比量着眼皮的位置，身体凑了上来，对着吴献的眼睛吹了一口气。
　　现在，吴献成了新的寻找者。
　　除了吴献之外，其他五个幸存者，也都同时感觉到，自己的眼皮被吹了一口阴凉的腐臭味道。
　　眼皮吹气，就是切换寻找者的信号。
　　史绩接到信号后，立刻连拍两下手掌。
　　吴献知晓史绩的位置，在黑暗中摸索两秒后，就找到了史绩，用手摸索着找到了他的眼睛，随后对着他的眼睛吹了一口气。
　　由于吴献好好的刷了牙，所以大家闻到的，是清新的牙膏味。
