　　红衣女子的染血绳索，是致她死亡的凶器，本身便具备邪异的力量，只要吴献抬头，绳索就会自动套在吴献脖子上，将吴献像她一样套起。
　　但吴献不抬头的时候，这绳索是套在她脖子上的，而且比一般的绳索结实的多。
　　于是……
　　红衣女子猝不及防，颈椎当即被拉断，身躯如被钓上来的肥鲶鱼一样拼命挣扎，接着才想起自己也可以主动控制绳索，连忙解开落在地上。
　　“我要……咳咳，吃你一辈……”
　　不等她这句话说完，吴献就一个翻滚，从她身边逃了一段距离，拇指扣在中指上，对着她屈指一弹。
　　真火咒！
　　红衣女子正忙着扶正自己的脑袋，舌头一截一截的缩回去，当最后一截舌头进入口腔后，嘴巴还没有合上，一缕明亮的火焰，就钻了她的大嘴。
　　精致的死人脸上，顿时露出了惊恐的表情。
　　“一辈子，一辈子……”
　　刺目的火焰从红衣女子的体内燃烧起来，由外至内，将其彻底吞没，这火焰发黄，温度不高，没有点燃除了她以外的任何东西。
　　她在火焰里翻滚挣扎，发出无声的哀嚎，虽然没有声音，吴献却觉得耳膜生疼。
　　吴献捂着耳朵，从地上站起，嘴巴咧了起来。
　　“这福地里还真有鬼怪啊，只是……她是不是太弱了？”
　　如果福地的东西，都只有这种水平，吴献的侦探伙伴们，也不至于全都折在这上面，很可能这个长舌吊死女人，只是福地里路边小怪的水平。
　　火焰逐渐燃尽。
　　原地留下一根暗红的线香，吴献将线香捡起，没去查看，先贴耳在门，听着外面的声响。
　　“求你了，救救我，我是……”
　　那女人依旧在叫门，试图欺骗本层其他的住户来给她开门，这意味着刚才的简短打斗，并没有节外生枝。
　　吴献松了一口气：“这女人的异常很明显，希望不要有傻子给她开门……”
　　……
　　嘎吱。
　　405室房门打开。
　　卢玉珠欣喜的开门，迎接能和她一起共患难的伙伴。
　　她也和吴献一样，看到了凶残的屠杀，但她的心没有那么坚强，恐惧击溃了她的心防，她迫切需要有人帮她分担恐惧。
　　敲门的是个穿着黑白碎花裙子的中年女人，这女人神色惊恐，额头上好像被什么东西砸过，导致鲜血流了满脸。
　　但，是活人！
　　于是卢玉珠像是抓到了救命稻草，打开了门：“快进来吧，我早受不了一个人……”
　　她的声音戛然而止。
　　因为面前的女人，和在猫眼里看到的截然不同。
　　于英华束手站在门口，身上湿漉漉，裹满了深灰的半干水泥，脸上血水和泥水混合在一起，一双眼睛早已肿胀无神，她用灌满泥浆的嘴，对着卢玉珠露出渗人的笑。
　　“姑娘，你真是个好人哩，好人会有好报的。”
　　这话说完于英华就趴在地上，如四脚蛇一样扭动着爬出走廊，翻折的肢体意味着她早已不是人类，被她游走过的地方留下了道道灰色的泥水痕迹……
　　卢玉珠面如死灰，表情麻木的关上门，回到床上躺下，盖着被子不时傻笑一下，就这样沉沉睡去。
　　她已经被吓到失去应对现实的能力。
　　不知过了多久，梦中的卢玉珠感到一阵温热。
　　她似乎在空中翱翔，穿过云层，阳光照在她的身上，让她倍感温暖，身心都变得宁静，眼皮眨了眨。
　　“啊，那果然是噩梦啊，醒了就好了。”
　　她欣喜的睁开眼，看到了一只青色的大手。
　　大手掐开了她的嘴，将一个漏斗样式的东西强行塞了进来，温热且带有明显颗粒感的东西，顺着漏斗灌入她的口腔。
　　“放开我！不要，救，呜，呜呜……”
　　卢玉珠拼命挣扎，但她四肢都已被固定，只剩头颅可以活动，在这青色大手前，无力的像是鸡仔，她的喉咙被动的吞咽着，带有泥土味的液体，灼烧着她的口腔和食道。
　　原来，那温暖的感觉，来自于水泥对皮肤的灼烧！
　　一行眼泪从眼角流下，混入水泥中消失不见。
　　……
　　天刚蒙蒙亮，太阳只露出个头。
　　吴献从床上爬起，侧挑开窗帘，观察外面的景色。
　　晨光并不清新，反而灰蒙蒙的，整个城市都仿佛笼罩着灰色的尘埃，路上没有行人，破烂的车辆散乱停在大街，地面墙面到处都能看到干涸的血迹。
　　对面的大楼广告牌上，挂着一具腹腔空空的男尸，男尸察觉到了吴献的目光，抬起头伸着舌头，舔着黄黑的龋齿，对着吴献不停抽搐。
　　吴献一阵恶寒，摸了摸嘴，觉得自己该刷牙了。
　　他曾对福地案有一种莫名的执念，为此他废寝忘食，昼夜颠倒，生活质量连南美庄园奴隶主都觉得有些低了。
　　但进入福地之后，虽然更加危险，但他却觉得安宁了，没有那迫切的执念，也不再想苛待自己。
　　昨夜他大部分时间都在浅睡，福地的危险他已经见识过，这时候睡觉很危险，但这总好过熬到极限，在不该睡的时候睡着。
　　睡眠的过程中，也不是一直平静。
　　门外一直有沙沙的摩擦声，房门隔三差五就会被敲响，并有女人用各种理由问话，不过都被吴献无视了。
　　差不多凌晨三点的时候，他听到走廊里传来沉重的脚步声，脚步声停在某个房间外，然后是轰隆一声巨响，以及痛苦的呜咽。
　　很显然，午夜的走廊里，有两只怪物。
　　一个是名叫于英华的女人，她最晚午夜十二点会出现，一直徘徊在走廊里，想方设法嗅探活人的踪迹。
　　另一只则是个大家伙，它脚步沉重，动静明显，在凌晨三点出现，它昨夜强行打开了某扇房门，并杀死了房间里的住客。
　　搞清楚这两头东西的能力和行动模式，将是在福地存活的关键。
　　吴献可不认为，这两个东西，也会像那吊死女人一样，一道真火咒就可以解决。
　　正思索时，吴献忽然面色微变。
　　咚咚咚。
　　房门又被敲响了，这次和午夜的声音不一样！
