　　“志武……”
　　“是你来找我了吗？”
　　地下仓库，水泥翻涌。
　　外面动静很大，于英华从泥地里爬出，看到是吴献等人后，先是失望的摇头，然后又露出一抹残忍的笑意。
　　于英华每天晚上，都会从水泥里爬出来，帮王志武寻找活人的踪迹。
　　她以为只要这样做，只要不停的为王志武奉献，他就会良心发现，会后悔对她的所作所为，来找她认错道歉。
　　所以，她只希望王志武来找她。
　　至于其他人……
　　来到她的地盘，就不要再想着回去了！
　　于英华站在阴影里，等待着这些弱小，愚蠢，且散发着美好气味的人类，踏入她精心准备的水泥陷阱。
　　她不会一开始就软化水泥，而是会等这些人类进入仓库中央，再让水泥地面泥沼化，这样他们就算想要逃都没有办法。
　　但不知为何，这些人类迟迟没有动静。
　　“既然都准备好了，那就开始吧。”
　　伴随着一个语气有些贱的男人声音，于英华突然听到了开关的声音，随后刺目的光芒照了进来，让她几乎无法睁眼。
　　“是阳光吗？”
　　于英华立刻就想要逃窜，但她很快就发现，这只是电灯发出的光芒。
　　可这超市以及附近商铺，早就都断电了，为什么会有灯亮呢？
　　其实光芒的来源很简单，就是探照灯。
　　因为距离太远，探照灯功率又不低，如果用多重插排来连接，会有一定的功率损耗和安全风险，为了保证万无一失，闻朝用粗电线手搓了一个超长的插排。
　　有了这个插排，就可以从别处接电过来。
　　于英华不想暴露身形，她的脸部变得扁平，身体潜入水泥地中，只露出一张脸观察这些人类的行动。
　　很快她就看见，三个人影，背着巨大的水罐背包，走入了仓库边缘，举起长棍一样的事物。
　　于英华疑惑：“这又是想做什么？”
　　不等她想明白，三道强劲的水雾，就从喷头里喷出，呲了于英华一脸，她那沾满水泥的面孔都变得干净了一些。
　　喷雾器是在五金店找到的。
　　喷洒的液体，则是闻朝以水泥补强剂为基础调配的溶剂，这些液体落在于英华身上，让她感觉浑身难受。
　　水雾很快就喷完。
　　吴献三人又回到了地面，回来后每人都拽着两个袋子。
　　于英华怒了，一下从水泥里蹦出。
　　这些人类还没完没了了！
　　我堂堂大游祟，怎么可能任由你们为所欲为？
　　按照她的经验，除了像方直那样的死变态，其他正常人类看到她的模样，都会被吓到屁滚尿流。
　　但她刚刚站直身体，一个袋子就砸在她的脸上破碎，白色粉末糊了她一身。
　　她捂着眼睛，哭了出来。
　　这他丫的是石灰粉！
　　一波，两波，足足六包石灰，让于英华变成了一个白色女人，而地下仓库的地面，也被白色所覆盖。
　　干瘪，灼烧，疼痛！
　　她的身上包裹着湿水泥，这些石灰对她的伤害，比对普通人类还要有效。
　　“死！”
　　“都去死！”
　　于英华被彻底激怒，发出一声刺耳尖啸，朝着三人中看起来最弱的苏慧菫冲去。
　　虽然不能说没用，但这些小手段，除了让她更恼火又有什么用呢，邪祟是超越常识的存在，只用小聪明无法杀死她！
　　可是吴献等人，从来就没指望，只凭这些对付她。
　　想要杀邪祟，最有效的就是法器符箓！
　　苏慧菫第一个出手，她从自己的手串上摘下两个串珠，在于英华即将冲过来的时候，将两个串珠同时扔了出去。
　　噼啪！
　　两个珠子变成两道电光，随后又融成一道闪雷，在于英华胸前炸开，直接将于英华炸翻过去。
　　倒在地上的于英华，双手一拍，身体就要直勾勾的抬起。
　　然后吴献和史绩，在她攀升一半儿的时候，就将铜钱长矛和剧毒童子尿安纲，同时刺入于英华的躯体。
　　一边是铜钱剑上的盛世法力，一边是污秽锋刃上的跗骨剧毒。
　　于英华顿时无比痛苦，她能感觉到自己躯干里的邪气正在外泄，但这同样是个机会，因为吴献两人已经足够接近她了！
　　邪气浸入地面，作为置她于死地的凶器的水泥，全都听从她的支配，整个仓库的地面，瞬间软化。
　　在于英华看来，吴献二人已经完了。
　　他们只是仗着武器厉害，身体素质却还是普通人，一旦陷入泥沼，他们就毫无反抗的能力。
　　但忽然，于英华脸色骤变。
　　地面的确软化了，但却不是烂泥模样，更像是起伏不定的软泥。
　　补强剂和石灰发挥效果，让水泥无法完全软化！
　　吴献两人愣了下，然后抓紧时间，挥动武器在于英华身上一顿输出。
　　比面对方直更加强烈的恐惧，出现在于英华心中，她意识到如果再不做点什么，她就会死在这些人类的手里。
　　作为大游祟的她，就算身体再强韧，也无法硬抗太久，那些毒素已经让她的身体变得迟钝，铜钱剑更是在净化着他的邪气。
　　“我不想消失！”
　　“志武还没有来找我，他还没有道歉，我……都给我滚开啊！”
　　强烈的执念，让于英华身上布满阴寒邪气，浓郁的邪气甚至直接将吴献二人逼开，她的身体裂开几个口子，污浊的泥浆从裂口里喷出，整个地下空间都弥漫着水泥的腥味。
　　吴献顿时觉得牙酸，后背上的汗毛都立了起来。
　　“坏了，这小boss有二阶段！”
　　于英华蔑视着吴献等人，表情充满残忍狰狞，她曾为了王志武害死过许多人，这些人的怨念和诅咒一直被她储存着，直到现在才算是释放出来。
　　“我要你们……”
　　“要个屁！”
　　哗啦！
　　于英华脸红了。
　　一股污血被泼在她脸上，她身上的狂暴邪气，顿时从凶猛暴戾变得凌乱无序。
　　史绩施施然将一个皮囊收起。
　　这是他某次拜神所获的法器，名为‘狗血囊’。
　　囊里会随着时间流逝，逐渐填充黑狗血，黑狗血可伤邪祟，可破正邪法门，正好用在这种情况。
　　想在他面前变身开二阶段？
　　想多了！
　　先天污秽圣体，专治各种花里胡哨！
