　　于英华的心情。
　　已经不是用愤怒可以形容的了。
　　对于他们这些邪祟而言，正常的肮脏之物当然讨厌，但一些其他的东西，也和人体秽物有着同样的地位。
　　黑驴蹄子如同干大粪；
　　黑狗血相当于窜稀之物；
　　童子尿则类似于呕吐物。
　　除了厕祟，五秽神一类‘不爱干净’的邋遢鬼，其他的邪祟，都对这种东西避之不及。
　　只要人类手拿秽物，除非艺高鬼胆大的邪祟，一般都不会进行袭击，从而保住性命。
　　毕竟邪祟也要面子，不想沾上这种东西。
　　但要是秽物真用了，而邪祟还没死，那邪祟就要和扔污秽的人拼命了。
　　非要形容的话。
　　史绩的行为，就像是蹲在她脸上排泄！
　　于英华呆愣愣的看了史绩两秒，然后瞬间失去理智，咆哮着冲了过去，她现在什么都不想，只想让史绩变成死绩。
　　啪！
　　苏慧堇扔出一枚串珠打在于英华的额头，轻喝三声：
　　“住！住！住！”
　　串珠里面拓印的符箓是……定身术！
　　一个金色的定字浮现，于英华的身体停在半空动弹不得，不管她怎样挣扎躯体都分毫不动，只有那充满怨毒的眼球在微微打转。
　　吴献抓住机会，对她屈起手指。
　　“是时候该结束了。”
　　丝丝缕缕火气汇集在吴献的指尖，逐渐形成一个炽热的火球，之前的真火咒只有手指粗细，就足以一发灭杀一个普通游祟，而这被强化过的‘珍品真火咒’，则足有拳头大小。
　　啪！
　　吴献弹动手指。
　　火球瞬息砸在她的身上，暴起大片的刺目火焰，她的邪祟身躯顿时熊熊燃烧，耀眼的火光甚至将探照灯的光芒都盖了过去。
　　“志武……志……”
　　于英华的身体如同气球一样炸开，邪气四溢而出，从地下仓库逃窜，仅剩的残余血肉，化作一道道流星火焰落下，闪烁着如梦似幻的红色火光。
　　其实接连被破法和定身的于英华，早已是强弩之末，吴献没必要用真火咒也可以杀死她，但他需要试一试珍品真火咒的威力，以免真正需要使用的时候错误估算。
　　于英华死后，地下室变得比之前明亮许多，再没有那种阴暗邪异的感觉。
　　吴献擦了擦汗。
　　为了对付这头女邪祟，他的铜钱长矛足足用了二十多道剑刃，还有一道真火咒，史绩的童子尿安纲再不似最初那般锋利，毒素黯淡了许多，并且消耗了一袋子黑狗血，苏慧菫也用出了两道强力符箓。
　　这足以说明，于英华的可怖实力。
　　可她在福地里，只是精英怪而已。
　　那么比她更强的，全力以赴的破门大祟，又该有多么恐怖的生命力和破坏力？
　　吴献忽然有些不自信。
　　就算他的计划能完美实行，真的就能搞死破门大祟吗？
　　苏慧菫似乎看出了他的动摇。
　　“还愣着干嘛，快点瓜分战利品，然后休养一下，等晚上实行计划啊，我不想再在这福地里多待了。”
　　这里是她害死姐姐的地方，她想要快些逃离，好忘记昨夜的罪恶。
　　闻朝也跃跃欲试，他也为这一天准备了不少，是时候给这一切都画上句号了。
　　史绩心疼的抱着自己战损状态的宝刀，眼巴巴的看着吴献。
　　看着三人的模样，吴献笑了下，再没有任何动摇，这个计划已经不是他一个人的事情，事到如今他只能选择放手一搏。
　　吴献四人开始瓜分战利品。
　　和于英华的凶悍相比，她的死后掉落只能说是吝啬，只有四支祟香，其中三支凡品，一支银色杆杆的珍品。
　　这让四人都面露难色。
　　好歹祟香神像掺和着给啊，只有祟香岂不是一点用没有？
　　这样的收获，完全无法弥补为了杀死她而造成的损失。
　　四人简单商议一下，最终吴献拿了那支银色的珍品祟香，其他三人各拿走一支凡品，四人就此散开，相约夜晚在平安旅社相聚。
　　……
　　史绩贼兮兮的找到闻朝。
　　“请问您能帮我做个遥控炸弹吗？”
　　闻朝疑惑问：“我的确配了一点炸药，但炸药对邪祟效果不大吧，你想要什么威力的。”
　　史绩立刻回答：“威力小一些没关系，只要遥控距离足够远就行！”
　　闻朝思索两秒后说：“我可以帮你，但作为报酬，我需要一些强力的污秽之物。”
　　……
　　苏慧菫找了一堆黄纸。
　　在十字路口画了个圈，将黄纸放进去点燃，一边烧纸一边念叨。
　　“姐啊，我来给你送钱了。”
　　“以后我每年都会给你烧钱的，你在那边不要吝啬，等我离开这福地，我立刻给你烧十个帅哥！”
　　“如果你有投胎的机会，可以投到我家，当我的女儿，那样我们就又可以在一起了，我一定会好好对待你的。”
　　黄纸全都烧成黑灰。
　　苏慧菫满意的离开，仿佛这样做她的心能好受一些。
　　在她走后。
　　一阵怪风刮过，圆圈里的黑灰，丝丝缕缕，逐渐向圈外蔓延。
　　如同女人的头发……
　　……
　　其他人走后，
　　吴献又在地下仓库附近待了一会儿。
　　他仔细寻找一番，的确没有看到任何神像，但他找到了其他的东西。
　　他发现了贺琼。
　　于英华最后的力量爆发，让地下仓库水泥翻涌，贺琼的尸体浮动上来，在地面上显现出了一个人形的轮廓。
　　吴献将外面的水泥壳敲碎，里面露出了贺琼的尸体。
　　贺琼的死状，比卢玉珠还凄惨。
　　面色惊恐扭曲，身体没有多少完整的皮肤，破开的伤口里满是水泥，这些水泥已经和他的血肉相互融合。
　　恐怕要不了几天，他就会彻底变成这水泥的一部分。
　　吴献忍不住摇头。
　　他对这小伙子还是很有好感的，虽然蠢了一些，但至少还算仗义，可惜死在了那两个毒妇的手里。
　　眼看距离天黑，还有一小段时间，吴献就开始做最后的准备。
　　他先是去男装店给自己换了一身干净体面的衣服，而后又收集了一些钞票金饰之类的贵重物品，最后又将自己带来的，那些变成折纸的武器道具，全都塞进一个手提箱中。
　　他已经试过，无法将外界有用的东西带进福地来。
　　那么福地里的东西，能不能带出去呢？
　　临回旅社时，吴献瞥到一则牙膏广告，于是走进了店铺之中。
