　　吴献担惊受怕了好久，手伸进去后几次快速缩回。
　　但让他担心的事情并没有发生，集成灶里没有陷阱，这神像也可以轻松移动，吴献轻松将神像拖拽了出来，脸上露出笑容。
　　噗啪！
　　吴献笑容凝结。
　　“完了！”
　　事情果然没有那么简单，还有其他东西，跟着神像一起出来了！
　　那是一坨温热黏腻的事物，其中一段被用细绳系在神像上，神像被拿了出来，这东西也被从集成灶深处带出，啪叽一下落在地板上。
　　仔细分辨就能看出，这团东西是心肝肚肺肠，还有大脑一类的人体内部器官，其间夹杂的东西，将地板染得红黄。
　　这种造型……
　　不像是野兽家畜的，而是来自于人类！
　　不等吴献搞清楚发生了什么，外面就传来一声凄厉的惨叫，叫声中饱含疼痛的苦闷，以及一抹解脱的畅快。
　　哗啦啦！
　　伴随着锁链的响声，广告牌后一阵光影变化，一样东西从广告牌上掉了下来，发出一声闷响。
　　虽然被遮挡了视线，但吴献心里很清楚掉下去的是什么东西。
　　是那一具被掏空腹腔的男尸！
　　“屮！”
　　吴献恼怒的抓着卷毛，他意识到自己又遭重了。
　　怪不得那男尸就挂在如此显然的地方，这是一个陷阱，一旦有人想要利用这房间的神像拜神，就会立刻释放那男尸，从而被男尸邪祟盯上！
　　突如其来的变化，让吴献的内心多了一丝阴霾。
　　但他没时间去解决隐患。
　　窗外太阳已经西斜，如果他在外面浪费太多时间，就会在没有庇护所的情况下，直面那些诡异妖邪。
　　况且今晚的情况不同往日，他必须提前回去一些，和岳梅商讨安全度过今夜的计划。
　　于是吴献在房间里找了个箱子，将这尊福业主司神像和香炉蜡烛等物装了进去，拉着箱子快速离开这个房间。
　　出门之后，吴献细细观察。
　　发现地面上有一个清晰的人形印记，应该是男尸掉下来时留下的，还有绵延至阴影处的手脚印和拖拽留下的痕迹。
　　看来这个男尸邪祟的行动模式，是用手脚爬行，躯干在地面上拖行。
　　“只希望这东西，能早点或者晚点找到我，可千万不要干扰今晚的行动啊……”
　　……
　　天还未黑。
　　所有幸存者，就都齐聚平安旅社一楼大厅。
　　今日依旧是史绩掌勺。
　　菜肴从大肠饭变成了猪肚包饭，这伙做的菜肴就离不开内脏下水。
　　昨日时间太赶，大家都只是将就一下，今天看到热腾腾的饭菜，也顾不得嫌弃，全都大口炫饭。
　　饭后。
　　苏慧兰问岳梅：“早上你遮遮掩掩，现在是时候明说了，你打算怎么解决问题。”
　　“你们知道寻子鬼母吗！”
　　岳梅描述了寻子鬼母的形象，众人瞬间明白过来，那就是闻朝曾经讲述过的，这个世界的第一个邪祟！
　　史绩疑惑问：“这只邪祟，能让我们避开那破门大祟？”
　　“不可放肆，要敬称鬼母！”
　　岳梅厉声呵斥，说到鬼母时，她的眼里满是奇异光彩，前日她被迫去往原住民那里，寻求一条生路。
　　第一天晚上，她就遇到了莫大的恐怖。
　　但是第二晚，她却在恐怖中，找到了进入福地之后少有的安全感，这种感觉让她前所未有的幸福。
　　她是个心善的女孩。
　　这种好事情，当然要和大家一起分享。
　　于是她回到了平安旅社，将鬼母的福音，传达给和她一样的外来者。
　　“你们听过这样的祷词吗？”
　　“礼赞鬼母，献我肉骨，遮眼保命，拍掌敬主！”
　　听到这熟悉的祷词，吴献瞳孔放大。
　　他忽然明白岳梅的意思了，就像是捕食者都有领地一样，在更强的捕食者面前，其他的捕食者通常会退避三舍。
　　想要让破门大祟晚上不来袭击的办法，就是将更强大的邪祟引过来！
　　但更强的邪祟，对他们也更加致命。
　　众人沉默了好一会儿，吴献问出了大家都想问的问题。
　　“你如何保证，我们将鬼母引来之后，不会被你的鬼母杀死？”
　　岳梅摆出拍掌的姿势，神色虔诚。
　　“很简单，大家一起陪鬼母玩游戏！”
　　……
　　太阳落下地平线。
　　城市里一片昏暗，只有寥寥几个广告牌还闪着光，氛围诡异而恐怖，偶尔能看到扭曲的影子一闪而过。
　　平安旅社四楼。
　　仅剩的404.401.403号三个房间的房门打开。
　　剩余的六人，分成两两一组，分别待在不同的房间。
　　引来寻子鬼母的办法，众人早就知道。
　　拍手即可。
　　但引来鬼母后，想要不受伤害，却只有一个办法，那就是进行一场‘拍掌游戏’！
　　吴献和史绩两人，闭着眼睛，分别站在403号房的左右两侧，这是他们事先安排好的站位。
　　虽然已经熟读游戏规则。
　　可闭着眼睛，还是让人内心惶恐不安，尤其是房门还开着，随时可能有邪祟，从门外进来。
　　但没办法，这场游戏是必须进行的。
　　游戏规则很简单。
　　角色分为寻找者和被找者。
　　第一个寻找者是鬼母，她会将第一个拍掌的人当做目标，第一人被找到后，就会接替鬼母成为新的寻找者，鬼母则会待在原地。
　　更换寻找者后，信息会传到附近所有人的耳中。
　　一分钟内必须有第二人拍掌，第一人需要在闭着眼睛的前提下，在十分钟内找到第二人，随后第二人将会成为寻找者……
　　如此循环往复，就是游戏的基本规则。
　　想要在游戏中活下来，有些铁则是决不能违背的。
　　首先是时间决不能错。
　　其次鬼母等待时会持续拍掌，每一轮游戏中鬼母都必须出现至少一次。
　　再次整个游戏的过程中，所有人都不可以睁眼，也必须保持相对安静，不能发出除掌声之外的巨大声响。
　　如果游戏进行的顺利，那么寻子鬼母也只是游戏内的普通玩家，而且整场游戏不会有任何邪祟出现。
　　但要是有违背规则的行为出现。
　　寻子鬼母就将化作可怕的梦魇，让违规之人付出死亡的代价……
