　　吴献三人齐齐后退一步。
　　僵尸这玩意知名度太高了，谁又没看过几部僵尸电影呢，他们三人的眼神全都充满忌惮，拿出武器随时准备攻击。
　　闻朝无奈摇头。
　　“不要这样，她很文静，不会伤人。”
　　闻朝亲昵的抓着僵尸的手，动作看的众人头皮发麻，去他大爷的文静僵尸。
　　“这是我的爱人付荷。”
　　“我们两年轻的时候，都忙于工作，现在老了，她也病了，我想在最后一段时间，带她出去走走，看看这大好河山。”
　　“但这里变成了福地，而她向来很胆小……所以，所以她没挺过第一个晚上。”
　　“好在福地里和现实是不同的。”
　　“我学着你们的样子，也向那些偶像叩拜，结果获得了一张‘炼尸术’，我以为这能让她活过来，但却是让她成了这幅半人半鬼的模样。”
　　在闻朝说明的时候。
　　吴献细细的打量老太太僵尸。
　　他在老太太的手上衣领上，看到了不少碎肉和长发，看头发的长度像是……
　　“岳梅的尸体还在吗？”
　　闻朝摇头。
　　“没了，我让老付吃了她，新鲜的血肉能提升僵尸的实力，我想着不能浪费……”
　　他的语气很平静，就像他喂给僵尸的不是一个活人，而是从超市里买来的打折猪肉。
　　苏慧菫问：“那之前消失的尸体……”
　　“我都喂给了老付，想要完成炼尸，需要要足量的血肉，我想那些尸体闲着也是闲着。”
　　闻朝很坦诚。
　　但这份坦诚，却让吴献史绩三人心底发寒。
　　如果炼尸需要活人，这老头会不会将他们也当成养料？
　　原来这个一直都没怎么表现的和蔼老头，才是真正的狠人！
　　众人平复了一下情绪。
　　现在不是追究这老头炼尸罪恶的时候。
　　既然两人的死因搞清楚了，吴献就放下心来，只要她们不是无缘无故死掉的就好，这样他的计划就可以放心执行了。
　　吴献咳嗽一声。
　　“拍掌游戏大家已经熟悉了，只要依靠寻子鬼母，我们就可以平安的度过接下来的几天。”
　　“我想，大家可能已经不想再冒险了。”
　　“但你们甘心就这样结束吗？”
　　史绩立刻给吴献拆台：“有啥不甘心的，活着总比死掉强吧。”
　　吴献瞪了史绩一眼，史绩立刻缩起了脑袋。
　　“这次我们的确能活下来。”
　　“但，下一次呢？”
　　“我们身在福地，已经无法再逃脱，迟早还会再度遇到相似的境地，那时我们也能幸运的逃生吗，去赌那渺小的生存概率？”
　　“不，我们应该抓住机会，获取更多的利益，以求在以后的福地里获取优势。”
　　苏慧菫接过话茬：“我经历过几次福地，如果表现出色，的确会有一定的优势……不过这优势很小就是了。”
　　“我要不是炸了化粪池，也无法获得‘紫姑’的赐福，要不我们再去炸化粪池？”史绩也帮着吴献说话，并得到了吴献的白眼作为赞许。
　　如此交谈一番。
　　史绩三人都有些心动了。
　　闻朝开口问：“你说的冒险是什么？”
　　吴献嘴角翘起：“我有一个计划……”
　　……
　　福地里的白天，明显越来越短。
　　阳光比之前更加暗淡，现在光天化日之下，也偶尔能看到模糊的影子，一草一木，一砖一瓦都透着诡异的味道。
　　吴献说完计划后。
　　得到了其余三人的一致认可。
　　苏慧菫和闻朝，是为了获取利益，在下一场福地中掌握一点微弱的优势。
　　史绩则单纯是信服吴献。
　　不然按照他的想法，这计划的可行性，还不如炸化粪池呢。
　　但想要达成吴献的计划，还有一个障碍必须要事先清除掉。
　　那就是女祟于英华！
　　有她在，吴献的计划就没办法执行。
　　于是在苏慧菫提供的信息下，他们来到了超市的地下仓库入口。
　　地下仓库的大门敞开着，水泥台阶向下延展，无法看到尽头，仓库内部只有黑黝黝的一片，散发着令人不安的氛围。
　　苏慧菫向众人，说着自己掌握的情报。
　　“这头邪祟很麻烦，不是那些小游祟能比的。”
　　“想要杀掉她，需要克服三个难题。”
　　“第一是亮度，地下室里面太黑了，我们很难看清她的位置，她却对我们了如指掌。”
　　“第二是强度，于英华的躯体很坚硬，普通的法器和咒箓，对她的伤害有限。”
　　“第三就是水泥，于英华的能力，可以将里面的水泥地面，变成泥泞之地，我们进入里面之后，行动会受到很大的掣肘。”
　　说完之后，苏慧菫抱胸看向三人。
　　她的意思很明确，自己只负责提供情报，战斗的事情让男人上。
　　闻朝第一个出声：“光线和水泥的问题，就都交给我吧，不敢保证百分百解决问题，但肯定可以改善一下。”
　　“麻烦闻教授了。”吴献点头：“那么和邪祟的正面搏杀，就交给我们三个吧。”
　　苏慧菫一听顿时老大不乐意。
　　“为什么要带上我，我提供了主要的情报，贡献已经足够了，没必要让我一个弱女子参加打斗吧。”
　　的确，苏慧菫提供的情报有很高价值，堪称一份攻略，有这份攻略在，于英华已经如同砧板上的鱼肉，就算她不参加战斗也不算过分。
　　吴献也认可她的贡献。
　　“你说的很有道理，但……我不信任你。”
　　“你！”
　　其他人可能看不出来。
　　但对于侦探吴献来说，苏慧菫已经不能算是可疑，她就是个实锤犯人。
　　贺琼和她姐姐的死，都绝对和她逃脱不了干系，他可不放心自己去拼命，让这个蛇蝎美人安全的待在大后方。
　　两人的目光僵持了一会儿，最终苏慧菫无奈服软。
　　没办法，谁让现在吴献更加强势呢？
　　行动计划定好。
　　大家就开始准备。
　　闻朝一一说明自己需要的东西，吴献三人则忙前忙后的寻找。
　　福地笼罩范围，虽然只有区区四个小区。
　　但各类店铺还算是齐全，只有粮食和饮水一类店铺被搬空，其他类似建材五金一类的店铺还保存完好。
　　没花多少时间，闻朝需要的东西就都准备好了，闻朝将这些东西统一处理一下，狩猎于英华的计划，就算是准备完成。
　　接下来只差行动！
