　　黎明之前，城市一片寂静。
　　整个城市似乎还未从梦境中醒来，空气中弥漫着的潮湿的灰雾，阴冷的气息透过窗户钻进房间。
　　事先定好的闹钟响起。
　　吴献睁开眼睛，眼里满是疲惫。
　　昨夜他们进行了好几轮拍掌游戏，整个夜晚精神都高度紧绷。
　　第一轮还有六个人拍掌，到了第二轮，就只剩下四人，这让史绩和吴献两人整晚忐忑不安，生怕自己房间也要死一个。
　　好在拍掌游戏后期进行的十分平稳，再没有出任何岔子。
　　睁开眼后，吴献第一时间扫视房间。
　　很快他就找到了昨晚男尸邪祟死掉的地方，那里的地面还残留着一些污秽，一根肉色的祟香摆放在地面上。
　　吴献松了一口气。
　　有了这支祟香，他就又可以拜神了。
　　在史绩惊讶的目光中，吴献从那盒子里，捧出了昨日发现的天官-喜嫁主司神像。
　　吴献将祟香插入。
　　神像周围弥漫起粉红色的雾气，雾气凝结成三张符箓的影子，这三张符箓分别是：
　　藏息术：遮息掩气，虽可耳闻目见，然灵感邪视如若无物。
　　腾云术：乘云气，架五色光，去地数十丈，使用此术可飞行，持续时间一分钟。
　　徐行止追术：前者徐徐而行，追者策马狂奔，竟不能及，持续时间两分钟。
　　这三张符箓看的吴献眼热。
　　尤其是腾云术，只要拿了这法术，他就可以驾着五色云气，以肉身飞行，这是多少人穷极一生的梦想啊！
　　往后余生，吴献都想精致的活着。
　　错过了这一遭，以后还可能有比腾云术更好的游玩体验吗，哪怕是翼装飞行都比这个术弱爆了！
　　还有徐行止追术也不错。
　　自己在前面慢悠悠散步，后面追击的敌人累岔气也追不上，这场景简直不能再有格调。
　　更重要的是，这两样术箓，都可以用于保命，万一遇到实在搞不定的邪祟，有这两道术箓在，至少逃是可以逃掉的。
　　和这两样术箓相比，藏息术就有些普通了。
　　只是能隐藏气息而已，但在这个福地里，通常活人被邪祟发现，都是被看到或听到动静，目前吴献还没有遇到，能靠气息找人这么高级的邪祟。
　　但是思来想去，纠结良久，吴献最终还是选择了藏息术！
　　逃命很好。
　　但有没有一种可能，让他不至于一直狼狈的躲藏，还能有办法对追杀他们的邪祟反击呢！
　　有！
　　有了藏息术，就有可能做到！
　　……
　　黎明前的黑暗很快过去。
　　吴献和史绩走出了房门，苏慧菫和闻朝，也都从房间里走了出来。
　　现在福地里的外界幸存者，就只剩下他们四个了。
　　此时他们四人之中，只有吴献还保持相对干净的形象，其余三人都十分狼狈。
　　闻朝像是个捡破烂的老头，史绩身上沾满了血污，苏慧菫则因姐姐的死，没有心情细心打扮自己。
　　在戚志勇死后。
　　吴献实际上，已经成了众人的领头羊。
　　他率先开口问：“说说吧，她们两个是怎么死的。”
　　通过掌声编号，吴献早已知道昨晚死去的人是苏慧兰和岳梅，但他们需要确认一下，这两位的死因。
　　如果不能搞清楚死因，那借由寻子鬼母震慑破门大祟的计划，就不能再继续使用了。
　　而询问死因最简单的方式，就是问和她们同房的亲历者。
　　苏慧菫揉了下通红的眼眶：“我姐姐是被寻子鬼母杀的！”
　　“她违背了规则？”
　　史绩吓了一跳。
　　苏慧菫摇摇头：“不，鬼母说我姐姐杀了她的孩子，所以才直接违背规则杀了她。”
　　“孩子？？”
　　吴献瞳孔扩大。
　　“是那些白皮小祟？苏慧兰对那些小祟下杀手了？”
　　苏慧菫委屈的点头：“姐姐是为了我才动手的啊。”
　　吴献背后冒出冷汗。
　　他当初也被那些小祟骚扰，曾想要用铜钱剑将其灭杀，但后来又想再观察观察，所以才将那些小祟放走。
　　如果他当初下了杀手，那么昨夜死的人中，也有会他一个。
　　他转头看向史绩和闻朝：“你们没对小祟出手，身上为什么没被小祟抓过？”
　　史绩不好意思的低头。
　　“那天晚上，我可能有点脏。”
　　小祟第一天出现时，史绩正在提防‘天官赐邪’，所以使用了一些污秽的手段布置房间，那种污秽会让邪祟不愿意靠近。
　　小祟第二次出现，他和吴献在一起，被五秽神袭击，小祟就更不敢接近了。
　　闻朝笑了笑。
　　“可能是我这个老头子，不招小孩子喜欢吧。”
　　这是搪塞。
　　但吴献没有深究。
　　忽然吴献灵光一闪。
　　他找到联系了！
　　早在几日前，吴献就根据线索，判断王志武等人是一个犯罪团伙，但他不理解，这个犯罪团伙，是怎么和邪祟扯上关系的。
　　现在吴献终于确认了。
　　寻子鬼母就是平安旅社曾经的女主人，她的名字叫陆瑶。
　　王志武等人在旅社居住时，掠走了还是人类的鬼母的孩子，从而使得鬼母变得疯疯癫癫一直在寻找孩子。
　　后来王志武他们接手了平安旅社，陆瑶连家都没有了，于是极致的憎恶和癫狂，让这个世界的第一只邪祟诞生。
　　吴献深吸一口气，片刻后才问闻朝。
　　“那你呢？”
　　“岳梅是怎么死的，这方法就是岳梅提供的，她应该不会违背规则。”
　　闻朝犹豫了一下，最终还是选择实话实说。
　　“是我的爱人杀了她，岳梅和鬼母好像有特殊联系，想要在拍掌游戏中让我强行睁眼，我的爱人为了保护我，将这小姑娘杀了。”
　　“你的爱人？”
　　此话一出，吴献三人同时愣住。
　　闻朝是带着妻子一起来福地的？
　　那她为什么一直没出现？
　　怪不得福地刚开始的时候，方直想要问闻朝什么，却被闻朝用眼神制止。
　　“是啊……我的爱人，老付，出来和孩子们见一见吧。”
　　嘭，嘭！
　　一个身影从闻朝的401室内跳出。
　　这是一个身材瘦小的老太太，双目无神，面目铁青，乌黑的指甲老长，嘴唇微微凸起，几乎无法盖住嘴里的尖牙！
　　这是一头僵尸！
