　　没有了那男尸的干扰，拍掌游戏进行的十分顺利。
　　二号玩家史绩，接替吴献，成了新的寻找者。
　　随后三号玩家岳梅，很快就连续拍掌三下，她已经做好了被找到的准备。
　　史绩闭着眼，并没有去寻找岳梅。
　　而是在黑暗中摸索，在房间里寻找着另一个掌声的来源，他要找到寻子鬼母，让鬼母接替他去寻找岳梅。
　　这也是他们提前就商量好的。
　　旅社的一间客房太挤，容不下六个幸存者，但如果分房间玩游戏，就不得不面对跨房间找人的场景。
　　这实在太危险了。
　　而且出意外的可能性极大。
　　所以吴献提出了一个策略，那就是到需要转换房间的时候，寻找者就去找鬼母，让她来成为寻找者，跨越房间找下一位拍手的人。
　　这样三组幸存者，就都不用离开自己的房间，安全性大大提高，整个游戏过程也变得可控。
　　旅社的房间不大。
　　史绩很快就摸到了破烂的衣服，找到了寻子鬼母。
　　但切换寻找者并不是一件容易的事情。
　　史绩紧张兮兮的在鬼母身上摸索，爪子都快要抽筋了，他这辈子都没碰过女生，但他一想到摸得是个超级大邪祟，就没有任何旖旎的想法，生怕自己摸到什么不该摸的位置，从而被鬼母虐杀。
　　而且最要命的是，史绩每触碰鬼母一下，都会有一些凄惨的画面传来，这些绝望的画面让他表情扭曲，精神几度濒临崩溃。
　　好在史绩最终摸到了鬼母的眼睛。
　　他哆哆嗦嗦的凑到鬼母身前，对着鬼母的眼睛，吹了一口浑浊的口气。
　　吴献瞬间闻到，一股猪大肠的味道……
　　寻找者切换完成！
　　鬼母推开史绩，循着岳梅拍手的声响，缓缓朝着401号房摸索而去，她的动作很慢，如同一个真的盲人，但不管距离多远，她总能在十分钟之内，找到下一个幸存者。
　　听着鬼母的脚步声离开房间。
　　吴献和史绩同时长出一口气，这一关他们终于闯过去了。
　　接下来很长一段时间都是安全的，直到最后一个玩家苏慧菫，在寻子鬼母眼皮上吹气，才会开始新的一轮。
　　两人摸索着，一个坐到床边，一个坐在椅子上，大口的喘着粗气，光是和鬼母触碰，就已经对他们造成精神创伤了。
　　要是真睁开眼看她，恐怕会死的凄惨无比吧。
　　史绩小声朝吴献吐槽。
　　“妈耶，献哥，刚才我差点就吓尿了，要不是我总和屎尿屁打交道，将神经锻炼的无比大条，早就被那画面搞的疯掉了。”
　　“你也见到那些画面了？”
　　“当然，太惨了啊……”
　　吴献感同身受的点头，他自诩是个意志坚定的人，但也在那种画面的冲击下，几度精神动摇，换做普通人恐怕就……
　　刚想到这儿，吴献忽然脸色骤变。
　　“糟了，不好！”
　　史绩心脏顿时一突突：“怎么了，不会是哪里又出岔子了吧。”
　　吴献脸色阴沉的说：“接触寻子鬼母时的精神冲击，连你我都很难抵御，而岳梅是我们之中意志最薄弱的一个，她凭什么能挺过精神污染。”
　　“也许……她外柔内刚？”
　　“好，就算她真的意志坚韧，那么她在经历地狱一般的两个晚上后，为何还如此容光焕发，且对那寻子鬼母如此尊崇？”
　　史绩无法回答。
　　吴献咬了咬牙，心中有了不好的预感，恐怕回来的岳梅，已经和原来不是一个人，她带来寻子鬼母不是为了帮大家解决困境，而是有其他的目的……
　　但碍于拍掌游戏的规则。
　　吴献就算猜到了真相，也没有办法警告其他人，他只能祈祷大家对岳梅足够警惕。
　　……
　　401房间。
　　岳梅被寻子鬼母找到。
　　她在黑暗中摸索，找到了站在另一侧的闻朝，寻找者再度切换。
　　对于正常的老头来说。
　　这种游戏过于刺激，恐怕刚开始没多久，就高血压心脏病一齐爆发原地死掉。
　　但闻朝的动作很稳。
　　他紧闭着眼，沿着房间的边沿一点点搜寻，没有放过死角，不管寻子鬼母躲在哪里，最终都会被他找到。
　　在他漫长的科研人生中，早就已经明白，紧张没有任何作用。
　　但他没有注意到，变故出现了。
　　刚刚摆脱寻找者身份的岳梅，竟然睁开了眼睛。
　　她冷漠的看着闻朝的动作，当她看到闻朝终于摸到鬼母后，脸上就露出恶毒的笑容。
　　这是她之前绝不会露出的表情。
　　那一天她在老妪的指引下，对寻子鬼母进行祭拜，当天晚上就为了保命进行了拍掌游戏。
　　她不停的给自己加油打气。
　　但当寻子鬼母，真正触碰到她时，涌入的无尽负面情绪，瞬间击垮了她本就不牢固的心防。
　　她睁开眼睛，直面了这个福地里的最初邪祟。
　　她并没有被挖去双眼而死，反而得到了鬼母的宽恕，代价是她必须成为鬼母的信徒，并为鬼母献出高品质的骨肉。
　　鬼母的信徒，可以在拍掌游戏时，减少负面情绪的冲击，并得到鬼母的眷顾，获得在游戏里短暂开眼的特权，以此增加在福地里的生存概率。
　　但代价是，必须每隔一段时间，为鬼母献上祭品。
　　懵懂无知的她，祭拜鬼母雕像的时候，以为自己找到了逃命的办法，但其实她被那老妪当成献给鬼母的祭品。
　　成为了信徒后。
　　岳梅也必须定期献上祭品，不然鬼母会随时让她付出违背规则的代价，而鬼母想要的祭品，是和她一样的，未经过这个世界污染的高品质血肉！
　　于是，岳梅想到了其他的幸存者。
　　成为信徒的岳梅，越发觉得曾经的自己如此可笑，心里剩下的只有对吴献等人的憎恶。
　　眼看闻朝就摸到鬼母的眼，即将完成游戏条件，岳梅就发出恶毒尖刻的声音。
　　“对不起了，闻教授。”
　　“我也没有办法，这只能怪你自己。”
　　“你们当初哪怕有一人愿意帮我一把，我都不会落到这种下场，现在该你为当初做出的错误决定买单了！”
　　不等闻朝回复。
　　岳梅就将手伸向闻朝的眼睛，她要强行让闻朝睁眼！
