　　吴献再度睁开眼睛。
　　这一次，他出现在自己最初进入福地的场所。
　　和上一次不同的是，这一次是白天，密密麻麻的邪祟全都潜伏起来，吴献终于能看到这里的全貌。
　　这是一片无尽的荒凉原野。
　　一望无际，岩石散乱，杂草丛生，天空湛蓝无云，周围静谧的令人心慌，没有风声，没有鸟叫虫鸣，甚至可以听到自己的呼吸。
　　他周围有四座雕像。
　　其中三尊是银色底座的三官大帝像。
　　另一尊则是和人等高的石像，这石像盘膝坐在岩石上，只有一条手臂，手掌伸开似乎在抓握着什么东西，左右两端各点着一根白蜡。
　　吴献舔了舔嘴唇。
　　石像的脸，就是他的脸！
　　另外四座神像中间，还有一扇熟悉的大门，这是吴献侦探社的大门，只要打开这扇门就可以回到现实。
　　没有了邪祟的压力。
　　吴献并不急着离开，他爬到自己的雕像上面，拿出一个单筒望远镜往远处看去。
　　站到高处再看，就能发现这里并不是什么都没有。
　　远处能看到一块又一块的圆形空地，每一块空地都间隔十几米，那些空地也都有雕像，有的还有立柱和墙壁，看来每一处空地，都属于一个眷人。
　　吴献在这些空地中搜寻，很快就找到了熟人。
　　史绩拿到了一样东西，欢欢喜喜的在神像中间跳扭臀舞。
　　闻朝拿着放大镜和小本子，正对神像进行研究。
　　可吴献找了两圈，都没有找到苏慧菫，只找到一块已经被杂草淹没的空地，里面倒着一个只剩下半边脸的破旧石像，石像的轮廓很像苏慧菫。
　　“看来这石像代表着眷人在福地的状态。”
　　“苏慧菫已经死了，所以属于她的场地消失，石像也破碎不堪，这里的每一寸荒野，都可能埋藏着曾经的眷人。”
　　吴献继续观察，很快又发现一些不对劲的迹象。
　　荒野之中，出现了一支队伍。
　　队伍的领头，是个穿着黑色长袍，戴着黑色尖帽，脚不沾地的幽灵，这是一名阴差，阴差牵着一条链子，链子后拴着二十多个人类。
　　吴献瞳孔扩大。
　　这二十多人，他都曾见过！
　　他们赫然是之前福地里，那些原住民幸存者！
　　“他们为什么会出现在这里？”
　　“他们又要去哪儿？”
　　吴献继续盯着看，发现这些人进入了一扇门，门后隐约有一辆白色的面包车，面包车具体车牌号看不清。
　　这些人进入门后就消失。
　　片刻后阴差从门中走出，忽然扭头朝吴献的方向看了一眼，吴献吓得身体一仰，狠狠的摔在了地上，心脏扑通扑通跳了不停。
　　心情平复之后。
　　吴献再也没勇气爬上去了。
　　“这片荒野中有太多秘密，等以后再慢慢探索吧。”
　　接着他打开眷人度牒，度牒首页出现了新的信息。
　　‘眷人你好。’
　　‘你所在之地为三十三离恨天，乃福地和凡尘中转之场所，请等候一段时间，众仙神正在核查你在福地的表现，以决定该下发何等奖励。’
　　‘请确定你当前状态。’
　　剩余寿命：20年
　　道行：0
　　恒定位：0
　　赐福位：3
　　吴献微微一愣。
　　寿命很好理解，在现实世界里，不出意外还能活多少年。
　　他没想到自己年纪轻轻，就只有二十岁好活了，看来之前的生活的确将身体透支的过分。
　　吴献自嘲一笑：“以后该吃吃，该喝喝，一定要对自己好一点……毕竟我也算是黄土埋到脖子的人了。”
　　赐福位也很直白，就是他可以同时使用的赐福数量，现在他只有一项赐福，所以暂时不用担心赐福的问题。
　　那道行又是什么意思？
　　道行高就能活的久？还是武力值爆表，一巴掌能将邪祟拍死？
　　吴献觉得福地不是这么运作的。
　　搞不好这所谓的道行，会影响福地难度，道行越高遭遇的邪祟就越强……
　　恒定位就有些令人费解了。
　　好在马上就有一道信息，涌入了吴献的脑海。
　　所谓恒定位，是眷人少有的在道具和赐福之外的加强，每一个恒定位，都可以让眷人将自己拥有的，一样神通，法器或符箓带入到下一个福地中。
　　吴献现在的恒定位是0。
　　这意味着吴献没用完的符箓法器，全都无法带入到现实，也无法带到下一次福地中。
　　这让吴献微微觉得有些牙酸。
　　这样看来即便在福地里表现出色，也无法在下一次福地获得太多优势，每一次的福地都是从零开始的地狱体验。
　　在吴献琢磨这三项属性时，众仙神对吴献的核查也已经结束。
　　眷人度牒上浮现新的文字。
　　【恭喜眷人吴献，通过此次福地‘诡影旅社’。】
　　【奖励休息时间30日。】
　　吴献他推测这个奖励，所有通过福地的人都有，至少三十天内，眷人不会被强行拉入福地。
　　他很喜欢这个奖励，正常人谁不希望自己的假期长一些呢？
　　【你在此次福地中的表现，被众仙神评价为‘出类拔萃’，奖励恒定位一，奖励珍品线香两根，阳寿一载。】
　　“看来奖励是根据在福地中的表现发放的……综合表现越好，奖励就越好。”
　　这些奖励里，最让吴献惊喜的，就是那一格恒定位。
　　刚刚他还在无法将此次道具收获带到下一次福地而烦恼，现在有了这一格恒定位，他就可以选择一项道具，带入下一次的福地！
　　对于福地的模式来说，从一开始和从零开始的难度，是截然不同的！
　　而有了那两根祟香，他可拜神次数，就增加到了三次。
　　可惜吴献的恒定位只有一，他只能在九样道具之中，选择一样带入到下一次福地里，另外两个拜神道具只能白白浪费在这里。
　　但这也比没有恒定位强的多。
　　至于阳寿……来多少吴献都不嫌多。
　　【恭喜你得到‘阴律崔府君’的赏识，获赠一次单人福地资格，在该福地中活下来，将得到崔府君的赐福。】
　　伴随着文字的出现，吴献手里无声无息的出现了一张邀请函。
　　只要将这张邀请函撕掉，就可以直接进入福地。
　　吴献翻了个白眼。
　　感情他们在福地里的挣扎，就像是为这些仙神表现的危险猴戏，猴遇到危险时不会帮忙，表现结束后，才会给顺眼的猴仨瓜俩枣。
　　【恭喜你触发了‘灾难回溯’，根据你在回溯中的表现，奖励阴德三百。】
　　吴献愣了下。
　　原来他刚刚经历的场景，叫做灾难回溯，看起来并不是所有人都有机会体验。
　　吴献摸不准灾难回溯的意义，但三百阴德还是香的，只要再遇到五显财神，这些阴德就可以化作冥钞，让他在多宝如来处购物了。
