　　吴献离开了。
　　背对着吴献的，苏慧菫阴影里的左半边脸，鼻涕眼泪横流，表情完全扭曲，努力的朝着吴献大吼。
　　“我要出去！”
　　“我不要留在这里！”
　　“我将涯角枪都给你用了，你欠我的，快带我出去啊！”
　　然而吴献，听不到她的声音，她的右半边脸，露出一抹怨毒的笑意。
　　“妹妹啊！”
　　“姐姐就在这里，你为什么想要离开呢，在这里陪我吧。”
　　苏慧菫忘记了。
　　闻朝曾说过他的调查结果。
　　在这个世界，被邪祟杀死的人，也可能变成新的邪祟。
　　她的身体，自中线分开，无数细小的牙齿，开始吞噬另外一边的躯体，血液，肌肉，脂肪，骨骼，乃至于大肠里的秽物，属于苏慧菫的一切，全都被另一侧的身体吞噬。
　　“我不想去你的肚子里投胎，还是你进我的肚子里吧，这样我们就永远在一起了。”
　　“啊！！！”
　　凄厉无比的惨叫，在福地里长久回荡。
　　……
　　以吴献的敏锐。
　　当然察觉到了苏慧菫的异常，要不然他高低得带着涯角枪离开福地。
　　那么吴献为什么没有任何动作？
　　他也慌啊！
　　他手里已经没有任何可用的拜神道具了，凭什么去和邪祟斗，总不能用祟香去戳她吧？
　　要是史绩遭重，吴献还能试着冒险救一救，但苏慧菫还是算了，救了这娘们搞不好会被背刺。
　　不过此时，吴献也没心情去想她了。
　　自踏出那一道门后。
　　吴献就仿佛踏入了时间的洪流，这个福地曾经发生过的事情，以倒叙的方式在他面前徐徐展开。
　　荒凉的大地，最后一个活人，被邪祟鬼魅分食；
　　流浪在街头巷尾的疯癫女人，被一个猥琐老头偷偷拉进家中，这世界的第一只邪祟，在无尽的绝望和憎恶中诞生……
　　失去信任的于英华，被疑神疑鬼的王志武封入水泥。
　　来勒索钱财的赵娟，被王志武逼着上吊自杀。
　　照顾疯癫妻子数年的安信，身体再也支撑不住，王志武夫妇买下了平安旅社，并将疯癫女人驱逐出去。
　　绝望的女人，受不了失去孩子的打击，精神逐渐扭曲……
　　一桩桩，一件件，吴献看了许多。
　　倒叙的时间，最终在那一天停下。
　　那是一切的开始。
　　……
　　平安旅社。
　　阳光透过干净的窗户，照着窗口翠绿的盆栽，房间虽然还是那么狭小，但却干净温馨，比之前多了一股活人的味道。
　　吴献皱眉打量四周。
　　他依旧在404室。
　　他先是检查自己从福地里带出的财物，那些东西全都变成了白色的折纸，吴献顿时骂骂咧咧。
　　想要借着福地发财的计划正式告破。
　　不过吴献从福地里穿出来的衣服还完好无损，这让吴献避免陷入一身纸衣的窘境。
　　此外他从外界带入福地的那些武器道具，比如手机，手枪，各种道具之类，都从折纸状态，恢复成了正常模样。
　　吴献将一切都检查好，悄悄推开房门。
　　门外正有人在玩‘拍手游戏’。
　　不过这个‘拍掌游戏’并不恐怖，而是温馨的母女游戏，母亲美丽温柔，女儿活泼可爱，正是陆瑶和她的女儿安雪。
　　现在是旅游淡季，旅社里有许多房间空着，旅社有安信在楼下看着就好，母女两人可以难得的放松一下。
　　陆瑶蒙着眼，女儿躲在某个房间里，通过拍手吸引母亲的注意，看着母亲笨拙的动作，她不时偷笑。
　　这场面和谐又美好。
　　忽然一只手从身后伸过来，用毛巾捂住了女儿的脸，女儿挣扎两秒便昏厥过去，王志武露出一抹冷笑。
　　又有一个货物到手了。
　　另一边陆瑶还在循着拍手的声音，在附近兜圈子。
　　她浑然没有发现，现在拍手的已经不是她女儿，而是面相凶悍的于英华。
　　这一切，都被吴献看在眼中。
　　他不知道自己出现在这里，有什么其他的用意，但他知道自己现在最想干什么。
　　王志武像扛麻袋一样，将安雪扛在肩膀上，刚一转身就见到了一个顶着黑眼圈的卷毛男人。
　　他立马表现出焦急的神色，演技大爆发。
　　“快让路啊，这孩子晕倒了，我带她……”
　　王志武闭上了嘴，脸上瞬间布满冷汗，一把锋利的匕首正抵着他的下颌。
　　吴献笑的非常开心。
　　“嗨，虽然你可能不认识我，但我见到你，真的非常非常高兴。”
　　王志武勉强一笑：“我也……”
　　噗！
　　吴献稍微一用力，匕首从下颌直接刺入到大脑，他优雅的将匕首拔出，用王志武的衣服擦干净。
　　“让你这么死，有些便宜你了，不过我赶时间。”
　　噗通。
　　王志武的尸体倒在地上，吴献接下了昏迷的女孩儿。
　　远处诱骗陆瑶的于英华看到这一幕，脸上顿时露出不可置信的神色，愤怒的朝着吴献冲过来。
　　“嗨，你好啊！”
　　吴献笑着和她打了个招呼，然后一枪将她撂倒，再慢悠悠走过去踩着她的头颅，将弹夹全部都清空，连眼睛都不眨一下。
　　陆瑶被突如其来的枪声吓到。
　　在她的视角之中，这个男人杀了她家的住客，还将她的女儿打晕，简直是个只能在新闻里遇见的绝世凶人。
　　吴献蹲了下来，陆瑶顿时节节后退。
　　“不用怕，我只是有些问题想要问你。”
　　如果说吴献在福地里有什么遗憾，那就是他始终没见过寻子鬼母的真容。
　　他盯着人妻陆瑶的脸，将这一张脸想象的尽量扭曲，以满足自己的猎奇心理，这眼神吓的陆瑶花容失色。
　　“我……卧槽？”
　　可惜吴献还没来得及问，他的身体就逐渐化作虚影，完全消失之前，他悔恨的摸着额头。
　　“原来杀死他们两个后，这场景就结束了啊，早知道就绑起来折磨一会儿再杀好了……”
　　看着吴献消失的身影。
　　惊恐的母亲，逐渐冷静下来。
　　她眨了眨眼睛，发现自己已经想不起来刚才发生了什么。
　　然后她就看到，倒地的女儿，和两具住客的尸体，顿时发出一声刺耳的尖叫。
　　没人注意到。
　　王志武的尸体之下，一缕阴秽逐渐滋生，渗入到平安旅社的地板之下……
