　　所有的奖励看完。
　　吴献就要拜神。
　　他将三支珍品香，分别插入三尊神像之中，顿时有九种物品浮现，这九种物品分别由烟气，水汽，血水所化。
　　每一样物品上，都散发着一抹银光。
　　这又让吴献有所明悟。
　　看来要是用珍品香拜珍品神像，得到的道具就一定是珍品，如果用凡品香拜珍品神像，得到的道具则可能是珍品，也可能是凡品。
　　接着吴献依次打量着九种道具，他要从这九种里面，选出一样带到下一次的福地。
　　其中天官大帝给的是符箓。
　　分别是用来灭火的‘喷酒灭火术’，能加持火气的‘炎字符’，能复制一张手上符箓的‘复制法。’
　　地官大帝给的是神通。
　　分别是可让人藏入影子的‘鬼神通-影术’，让人武力大增的‘人神通-拳法’，以及增加防御力的‘妖神通-玄龟甲’。
　　符箓和神通，都没有吴献想要的。
　　他将这些信息全都粗略的阅读了一遍，然后随便选了炎字符和拳法。
　　吴献最为关注的是法器。
　　在上一次福地中，吴献之所以能活下来，依靠的就是铜钱剑，所以这次他要好好挑选法器。
　　水官神像前，飘着三团氤氲水汽，形状分别是一把金黄长剑，一个圆润木鱼，还有一面黑红色的小旗子。
　　吴献一一看去，信息涌入脑海。
　　黄色死亡：
　　尤里乌斯.凯撒的佩剑，原本只是装饰剑，然受到万民信力加持，可称之为神器，被此剑刺伤有概率触发‘即死’效果，实力越强者触发概率越低。
　　安魂木鱼：
　　返魂树枝干所制，敲之可安魂，为死者敲击诵经可涨阴德。
　　十魂幡：
　　可容纳十只魂类邪祟的法幡，法幡内赠送一头游祟，其余需自行收集，将魂类邪祟释放可发布一次绝对命令。
　　吴献思索一会儿后，首先放弃了安魂木鱼。
　　如果条件合适，遇到大规模死亡事件，这东西能积累海量的阴德。
　　可在福地里，最重要的是生存。
　　这木鱼无法用于作战，而且造型奇特，不方便携带，会使持有者太过于显眼，吴献怕是有命赚阴德，没命把这阴德花出去。
　　然后吴献又放弃了黄色死亡。
　　这把长剑帅气逼人，简直是男人最好的玩具，而且威力也非常强，如果运气好触发了即死效果，直接就可以结束此次福地。
　　但就和吴献之前放弃‘大鹏眼’一样，概率这玩意，实在太讨厌了。
　　吴献向来不认为自己是个运气好的家伙，所以他依依不舍将目光从这把长剑上，转移到了最后那一支法幡。
　　首先这东西体积不大，将旗子卷起来，可以轻易藏在身上不影响行动。
　　其次它的泛用性很强，基本各种福地都能用到，效果也十分灵活。
　　保底一只可绝对操控的游祟，可以做到的事情数不胜数，而且还可以在福地里收集灵魂，拓展十魂幡效果的上限。
　　于是吴献从水汽中，捞出了这面小旗子。
　　现在旗子有了，该怎么将它带入下一次福地呢，那个恒定位该如何利用？
　　吴献往周围看了看，确认没人后，开始嘿嘿哈哈摆出各种姿势，又是将法幡放在头顶，又是尝试吃进去，配合动作的还有一些中二的言语。
　　“急急如律令！”
　　“我言即令，我令即法，去！”
　　然而吴献忍着羞耻尝试了一会儿，却没有任何变化产生，这让他微微有些脸红。
　　忽然，吴献注意到自己的石像。
　　石像对应着吴献，且只有一只手臂，手掌张开像是在拿着什么。
　　吴献想了一下，将十魂幡放置在石雕的手掌里，手掌缓缓闭合，十魂幡也变成了石头的材质，这可能意味着，十魂幡已经被录入恒定位。
　　这件事做完。
　　吴献在三十三离恨天里，就只剩一件事可做了。
　　他发动了‘拳法’神通，又将炎字符附加在拳头上，一个人在苍茫原野里打起了拳，他的拳头像是开了加速键，旁人只能看到无数的残影，拳头的力道也远超普通练家子，每一次挥拳都带着熊熊燃烧的红色火焰。
　　反正这神通符箓也无法带到外界，还不如在这里浪费掉。
　　一来可以提前熟悉一下效果，来为以后的选择提供依据。
　　二来……
　　这个超级好玩！
　　不要去想象吴献现在多爽，因为吴献的爽快你们根本想象不到！
　　最终吴献cos了一下某知名动漫角色，双手的火焰才逐渐熄灭，炎字符和拳法的效果全都消失。
　　吴献微微感慨。
　　“珍品道具的确比凡品强太多，如果在之前的福地里能有这一套，面对破门祟也不至于如此狼狈了。”
　　“这样看来的话，我带出的最后一道真火咒，能有如此威力也不止是触发组合的缘故，珍品道具的威力本就很强大……”
　　爽也爽过了。
　　吴献对这片无尽荒野再没有迷恋，转身踏入门扉。
　　……
　　清新的晨光，透过碎花磨砂玻璃，照进无限侦探社。
　　侦探社很旧，墙壁地面家具都饱经风霜，窗台桌椅地板上都堆着杂乱的卷宗，散落的电线连接着各种警报器和摄像头，靠墙的角落里，放着一张简陋的床铺。
　　这就是吴献的侦探社。
　　也是他的家。
　　吴献透过虚空的门扉回到了家。
　　掩着鼻子，眉头皱起。
　　自己之前，是怎么在这个猪窝里生存那么久的？
　　他看了看时间，日期是三月二十四日，时间是早上六点，也就是说他在福地经历了那么多天，现实中只过去六个小时。
　　吴献舒展一下筋骨，他有许多事情想要做，但首先……
　　得先把房间里的炸弹拆了！
　　接下来的几天。
　　吴献什么都没有做。
　　他只是专心的拾掇着自己的家。
　　所有的卷宗都烧掉，陈年家具电器都便宜的卖给了收废品的，然后重新购置高档一些的替代品。
　　床垫要电动的，枕头要按摩的，被子要鹅绒的，电脑要顶配的，马桶要智能的……
　　木地板上漆，装饰盆栽，灯具厕所……
　　一切都翻新，最后雇佣专业的保洁，将整个房间都清理了一遍，所有的改造加起来，几乎花掉了吴献一半的积蓄。
　　几天下来原本破旧的二层小楼，已经完全变了一个样子……
