　　“一个……只需要一个。”
　　破门祟直勾勾的盯着吴献，缓慢挪步前进。
　　吴献扔下涯角枪，即便破门祟已经如此虚弱，他还是不想和这玩意近身，只要失误一次他就变成吴献酱了。
　　他屈起手指，一缕灼热火焰悬浮于手势之前，大祟刚刚抬起手掌，吴献就将手指弹出。
　　轰！
　　红亮灼热的火球，瞬息轰击在大祟的脸上，将那本就面目全非的面孔，烧得更加惨绝人寰。
　　破门祟顶着一头火焰。
　　仰天怒吼，聚集邪气，竟然又生生挺了过来，狂吼着向吴献等人扑击，生命力之强盛简直令人觉得恐怖。
　　这是大祟的垂死挣扎。
　　但就是这样的挣扎，也不是凡人能够抵抗的。
　　哗啦！
　　一个皮囊砸在大祟的脸上，里面的液体浸润了他的全身，却并没有扑灭火焰，大祟的动作停滞，身上冒出阵阵白气，痛苦的抓挠身体。
　　这一个皮囊造成的伤害，竟然超过吴献的一发真火咒！
　　史绩捂着断臂，表情颇为自豪。
　　他可是先天污秽圣体，他的童子尿和黑狗血混合在一起，绝不是普通的童子能比的。
　　吴献最后一次屈起手指，身上的金色羽毛颜色逐渐消退，一珍品一凡品，两簇金乌羽的火力，全都灌入这一击之中。
　　“一切，就在这一击了！”
　　呼呼……
　　房间内涌起无形的气流，明亮的火焰在吴献手指前汇聚，金乌羽的力量改变了真火咒的形态，形成了一只三足火焰小鸟。
　　小鸟身上翅膀光秃秃，两边翅膀各只有一根飞羽，一根长，一根短，看起来有些许滑稽。
　　但这只小鸟的威势，却远超之前的所有攻击，光是它散发出的灼热，就让吴献头发散发出焦糊的气味。
　　“去吧。”
　　小鸟可爱的扑扇着翅膀，跳到破门祟的身上。
　　“喳！”
　　呼！
　　刺目的亮光爆闪，屋内的所有人，都像是瞬间进了高温桑拿房。
　　如果说之前的真火咒是小小溪流，那么这一道真火咒就是奔腾大河！
　　还在挣扎的破门祟，上半身直接被亮光湮灭，就连后面的墙壁和上方的天花板也被火焰击穿，一轮弯月就挂在破洞中心。
　　余下的火焰，化作火鸟的羽毛，往四外八方散去，渐渐消失在空气之中。
　　大祟的腰胯，加上两条腿，晃悠晃悠后，倒在了地上。
　　破门祟终于死了！
　　这一击的威力，让史绩三人惊掉下巴，吴献要是早把这招拿出来，他们还需要底牌尽出，还吓得半死吗？
　　但其实就算是吴献自己，也没想到两簇金乌羽的火力，加上真火咒组合起来，能结合出如此变态的威力。
　　不过就算吴献知道。
　　也不会开始就放大招，因为被这一招杀死的，只是濒临死亡的破门祟，天知道全盛状态的它能不能抗下。
　　震惊过后。
　　众人脸上都露出笑容。
　　他们在这个福地的最大威胁已经消失，无论福地是否提前结束，他们都已经安全了。
　　安全，一个多么奢侈的词语啊。
　　嗤，嗤嗤……
　　咔嚓！
　　众人身后，出现异常的响动。
　　吴献回头一看。
　　就见身后出现了一扇普通的木门，木门已经打开，门后是温暖的阳光，和一片无尽的荒野。
　　苏慧菫和史绩喜出望外。
　　这是离开福地的门，只要走出这扇门，就可以离开福地，回到安全温暖的现实世界。
　　然而就在此时。
　　又有异变出现。
　　大祟剩下的半截身体骤然扭曲，一个小小的躯体从里面爬了出来。
　　这个躯体十分古怪，身体如同婴孩，但脑袋却是成人模样，吴献想起自己曾见过的照片，意识到这张脸属于王志武！
　　“嗨，又见面了！”
　　吴献他们的确赢了。
　　不然离开福地的大门也不会出现。
　　但破门祟的残躯，又重新生成了新的邪祟。
　　这个邪祟以王志武的意志为基础，只是区区一只下等游祟，可如果没有符箓法器，游祟同样致命！
　　王志武挡在涯角枪之前。
　　露出一抹阴森的笑容，他知道这些人类已经将全部手段都用光，只要不让他们接触到这杆长枪，他就是无敌的。
　　“你们以为自己赢了？”
　　“我……”
　　嘭！
　　一声震耳巨响，惊得吴献几人跳起。
　　王志武的胸口出现一个大洞，他呆愣愣的低头看，不理解发生了什么。
　　闻朝拎着一样怪异器械，走过来踩着王志武的躯干，用器械指着王志武的头颅。
　　嘭！
　　又是一声巨响和白烟，王志武的脑袋像西红柿一样爆掉，在地上扭了几下后便一动也不能动了。
　　吴献嘴角扯了一下。
　　闻朝手里的东西，赫然是用胶带、钢管、木板、以及电打火装置，自己手搓的一把双管手枪！
　　他早就猜到闻朝要这样做，但没想到他真的可以成功。
　　“唔，还真好用。”
　　对闻朝来说，搓枪没有一点难度。
　　但是福地里条件太简陋，他也没信心一次成功，好在这次没有出意外。
　　光是枪械对邪祟是无效的。
　　但下午闻朝帮史绩做了定时炸弹，史绩为了报答他，帮他在子弹上施加了强力的污秽，这才使得闻朝可以击杀王志武。
　　……
　　王志武死了。
　　这个福地再也不值得停留。
　　闻朝第一个踏入门扉。
　　他还有太多的事情需要做，而且他不想再看到妻子的残躯在地上挣扎了。
　　“献哥！”
　　史绩抓着吴献的手，满脸都是感激，并留下了联系方式。
　　“回到现实后，你一定要联系我，我要好好的表达感谢，给你做一顿真正的大餐，让你见识一下我的手艺。”
　　吴献一想到他手艺，就决定自己绝不联系他。
　　史绩掏出一个遥控器按下。
　　轰！
　　福地里又传出一声巨响，吴献嘴角一抽：“这又是什么b动静？”
　　史绩笑而不语。
　　他只是做了他一直想做的事儿。
　　做完这事儿之后，史绩浑身舒坦，一瘸一拐的离开了福地。
　　吴献收拾收拾东西，拎着早就收拾好的手提包，走到福地大门的门口，临走前他问苏慧菫。
　　“你还不走吗？”
　　苏慧菫侧着身子，只有半边脸对着吴献，露出一抹温柔的微笑。
　　“不了，我还想再陪姐姐一会儿。”
　　“好吧，随你。”
　　吴献也走出了那扇大门，动作看着有些仓促。
