　　寻子鬼母的嗓音，尖锐刺耳，隔着电话都让吴献耳膜不舒服。
　　但在吴献听来。
　　这声音却如同天籁。
　　电话铃声太简短，能够讲的内容不够多。
　　如果鬼母不接听电话，那么铃声安静一会儿后，会直接说出凶手是谁，可那样就缺少了必要的可信度。
　　至于去面对面的挑拨离间？
　　吴献可没有那个胆子。
　　短短几日下来，吴献已经理解，为何当时戚志勇直接杀了安信。
　　因为邪祟终究和人类不同，它们只会和邪祟交流，不会和猎物共情，就算有少数可以交流的邪祟，他们和人类的交谈，也只是狩猎流程的一部分。
　　吴献毫不怀疑，如果自己在鬼母面前，侃侃而谈当年的真相，那么在他说完之前，绝对会被鬼母撕成无限小块……
　　因此。
　　当鬼母同意隔着电话，听吴献忽……分析案情，吴献的计划就已经成功了。
　　吴献清了清嗓子，开始了他的叙述。
　　“我从您丈夫安信那里，知晓了您的故事，这里还请您节哀，接下来我会尽量简短的，为您梳理这个案件。”
　　“我发现的第一个线索，是一个在406的吊死鬼，她曾是某一起失踪案的受害者……”
　　“接着我又发现，有一个叫王先生的人，被这吊死鬼威胁……”
　　两头大祟站在原地，听着吴献絮叨的讲述着案情。
　　伴随着吴献口中剧情的推进。
　　鬼母的气息，变得愈发危险。
　　她在变成邪祟之后，早就已经抛弃了还活着时的所有，丈夫，父母，工作，生而为人的良知和同理心……
　　但她唯独忘不了自己的女儿。
　　这并不是因为爱。
　　而是这一切的起点，是她女儿的失踪，这个案件是她变成邪祟的因由，是她灵魂深处无法割舍的执念。
　　所以她在变成邪祟之后，依旧在寻找着女儿，这才有了拍掌游戏的出现。
　　那些幸存者，也是因此才能活下来。
　　破门大祟也在听着，他曾为人时的记忆逐渐开始复苏，每想起来一些，他就哆嗦了一些，那颗已经腐朽的心脏重新跳动，忐忑的等待着来自鬼母的审判。
　　这种感觉就像是没写假期作业，却迎来老师的认真检查，知道自己必死，却没有办法逃离。
　　终于。
　　吴献的叙述到了尾声。
　　他的所有线索，最终都指向同一个人。
　　“综上所述，我认为掠走您女儿的人，就是王志武。”
　　“您眼前的东西，则是王志武变成的邪祟！”
　　“另外还有一点，您昨日杀了一个女人，您杀她的原因是她杀了您的孩子，但那女人来到这儿后，只杀了一个东西。”
　　“那就是您对面王志武放出的白身小祟！”
　　“所以啊……”
　　这是最后一句话，吴献的语气，变得极其具有蛊惑性。
　　“您眼前的王志武，不止在您女儿活着的时候掠走了她，在她死后，还被王志武当成了奴隶！”
　　咔！
　　咔咔！
　　鬼母的身上，传来咔咔的声响，手臂，腿部，脖子，全都在以活人做不到的方式扭曲，这是动手前的肢体拉伸。
　　接着她发出一声刺耳的尖叫！
　　“啊！”
　　这声音传遍了整个福地，所有幸存者，和躲在角落里的邪祟，都受到了巨大怨念的袭击，她身上缠绕的锁链瞬间绷紧，想要限制她的行动。
　　但下一秒。
　　鬼母就踩在破门祟的肩膀上，身体倒着弯折开来，而脸又正着和破门祟对视。
　　“死！”
　　苍白的手掌，对着破门祟的眼睛刺出。
　　……
　　鬼母是邪祟，她不需要证据。
　　只要她觉得王志武是凶手，那么王志武除非死亡，就永远要受到她的追杀，况且吴献说的句句是实话，王志武根本就没有反驳的余地。
　　突兀的尖啸。
　　让吴献意识到，两头邪祟已经开战，他关掉了手机的呼叫键。
　　这两部手机，才是吴献达成计划最重要的道具。
　　只有依靠它们，吴献才能达成这计划最重要的一个条件，向寻子鬼母告知真相，让两头邪祟互相斗起来！
　　两头邪祟战斗的状况，吴献等人无从得知。
　　他们能感觉到的，只有一波一波袭来的阴冷邪气，不停从隔壁传来的古怪声响，以及邪祟所发出的毫无意义的嘶吼。
　　过了半晌。
　　激烈的战斗终于停下。
　　鬼母所带来的压力完全消失，众人同时察觉到，拍掌游戏已经结束了。
　　门外再度传来沉重的脚步声，这脚步声在逐渐接近。
　　史绩皮燕子一紧，面色慌张惊恐。
　　“鬼母输了？”
　　苏慧菫也惴惴不安：“这不可能啊，她是这个世界最初的邪祟，破门祟对她多次避让，暴怒之下的她怎么可能会输？”
　　按照原本的计划。
　　破门祟一定会死在鬼母手里，但现在却出现了变数。
　　吴献皱着眉头，计划有些失控了。
　　“是规则吧。”
　　闻朝慢悠悠的开口。
　　“戚志勇说过，所谓的福地，就是一场生存游戏。”
　　“如果套用游戏规则，这种现象就好理解了。”
　　“我们是玩家，破门祟则是剧情里的最终boss，至于寻子鬼母，则是隐藏的背景boss。”
　　“在福地之外，这个已经被邪祟毁掉的世界，可能各有尊卑，邪祟横行无忌，鬼母可以轻易杀死破门祟。”
　　“但在福地之内，就要遵守游戏的规则，在玩家和剧情boss有一个结果之前，剧情boss是不会被别人杀死的。”
　　“哪怕是更强的鬼母，也要受到更多的限制，她身上那密密麻麻的锁链就是证明。”
　　吴献听了他的分析。
　　第一个反应就是，这老头肯定没少在上班时间玩游戏。
　　然后才觉得闻朝的话有道理。
　　“我听明白了，也就是说，至少在这一场死亡游戏里，故事的完结，只能是我们杀死boss，或者boss杀死我们。”
　　“但……借刀杀人也是有效的！”
　　吴献指引着几人避开房门的方向，并拿出武器符箓做好准备。
　　“以破门祟的速度，不至于让我们有这么多讨论时间，他的动作如此之慢，就说明他也快要到极限了！”
　　“这是我们唯一机会。”
　　“各位，有什么本事就使出来吧！”
