　　“房间里的朋友，请开下门。”
　　“我和你的处境一样，现在天已经亮了，那些鬼东西都不在了，外面是安全的。”
　　敲门声干净，清脆，是用手指敲出来的，说话声真诚有中气，再加上现在是白天……
　　吴献判断这位九成是活人，但该有的警惕还是要有的。
　　于是他叼着牙刷，竖着中指，随时准备发动真火咒，缓慢的拉开了门。
　　外面的男人剃个平头，坚额健颈，膀大腰圆，上身是被肌肉撑起的墨绿半袖，下身则是有好几个口袋的武装裤，他看到仿佛肾透支的吴献，瞬间愣了一下，随后脸上闪过一抹失望和不悦。
　　吴献反应过来，自己竖着中指也太不礼貌了。
　　于是他用中指，挖了下鼻孔，掩饰竖中指的行为。
　　“快收拾一下，跟我出来，白天的安全时间宝贵，我们需要和所有幸存者商量一下，该怎样在福地里活下去。”
　　男人冷哼一声，转身往其他房间走去。
　　“好，我刷完牙就出去。”
　　男人身体一顿。
　　……
　　吴献出门的时候，壮硕男人正在敲其他的房门，他趁机打量周围。
　　这里是旅社的四楼，一共有八个房间，全都是一样的老式红木门，标牌钉在门上的墙壁上，走廊很宽敞，地面铺着黄色的瓷砖，棚顶吊着三顶泛黄的灯，楼梯左手边是401到404，然后折返回来是405到408。
　　吴献住的是406号房间，隔壁的405号房门已经被暴力破坏，看来昨晚死的那个人就是这位，怪不得那痛苦的呜咽声听得如此清晰。
　　另外吴献还注意到，走廊里无论地面还是墙壁，都布满泥水痕迹，大部分都完全干涸，只有少部分刚刚凝固，但绝大多数房门都干干净净，没有被溅上泥水污点。
　　他趁壮硕男人不注意，用手沾了些未干的泥水。
　　“是水泥……”
　　“水泥的初凝时间至少要四十分钟，这意味着在天亮前半小时，那个叫于英华的女鬼就已经离开了。”
　　壮硕男人没有注意到吴献的小动作。
　　他带着吴献敲响了其他的房门，躲在房间里的人一个个都走了出来，最终走廊里一共站了六男三女九人，他们就是平安旅社的全部幸存者。
　　壮硕男人拿出了带头人的气势，大声说道：
　　“我是戚志勇，住在402号，废话我不多说，经过刚刚的一夜，你们应该知道现在是什么状况，我会将我知道的都告诉你们，并尽可能带着你们活下去。”
　　“但我的情报不是免费的，受了我的帮助就要服从我的指挥，如果有人不想听，还请回到自己的房间。”
　　众人面面相觑，表情态度各不相同。
　　有人面色不屑，有人在低声讨论，有人低着头抓着身边人的衣袖，一个方脸西装男甩手想要离开，却被他身旁的一个老者拉住。
　　最终包括吴献在内，所有人都留了下来。
　　戚志勇满意的点点头，开口讲述他所掌握的情报。
　　“福地是一种区域性异常现象，可能会在世界上的任意角落出现，被福地笼罩的地方，就是一个独立空间，在福地结束之前，我们都无法从这里离开。”
　　“这里虽然叫福地，但其实就是人间地狱，一切外界的常识在这里都没有意义，鬼魅横行，妖魔遍地，怪物猖獗，甚至存在一些不可名状的恐怖之物。”
　　“这些东西，我们一般统称其为邪祟！”
　　“我们常见的邪祟，一般分为两个等级，低等为游祟，高等为大祟。”
　　“但不管是哪一种，都拥有杀人的能力，哪怕是相对弱小的游祟，而大祟……遇到大祟的时候，就祈祷自己的运气好一些吧……”
　　……
　　吴献认真的听着。
　　戚志勇介绍许多情报都很有用，比如福地也有白天黑夜之分，白天相对安全，夜晚则邪祟横行，再比如面对邪祟恐惧无用，恐惧只会增强邪祟的杀戮能力，一些邪祟拥有伪装成人的能力……
　　但直到他说完，他都没有透露一句关于神像的情报。
　　看来，他没有自己说的那么坦诚。
　　“好了，情报就是这些。”
　　戚志勇扫视众人：“在接下来的几天，我们要团结一致才可能活下去，为了增进信任和了解，还请各位做一下自我介绍。”
　　“那就我先来吧，我叫闻朝，住在401号客房，在福源理工物理学院工作。”
　　第一个站出来的，是个穿着蓝色衬衫，外面套着羊毛背心的眼镜老者。
　　老者指着那个方脸西装男：“这是我的学生方直，住在407，我们赶凌晨两点的火车，所以暂时在这儿落脚，结果就遇到了这种事。”
　　方直想要开口说些什么，却被闻朝用眼神制止。
　　吴献眼睛微眯。
　　这两位原本就住在平安旅社？
　　这么说来，福地案的失踪者，的确分成两类。
　　一类是不特定的单人，他们失踪前都收到过神秘的短信，另一类则是区域性的集体失踪。
　　吴献是前者，闻朝方直则是后者。
　　第二个自我介绍的，是一个微胖的青年。
　　“我叫史绩，住在403，也在福源理工工作。”
　　青年穿着蓝色的运动装，浓眉大眼，臀部稍稍有点大，看起来憨厚老实，一副没有心机的模样。
　　方直惊讶的看向他：“你也在福理工？我怎么没见过你啊。”
　　史绩扭扭捏捏：“我是扫厕所的。”
　　方直没有嫌弃，反而拉着史绩到自己身旁，他们都在一所学校工作，在这种地方就该互相帮助。
　　紧接着第四人站了出来，这是个穿着花衬衫，戴着金链子的卷发男人。
　　“我是贺琼，住404，她们两个是跟我一起的。”
　　贺琼的态度很放松，语气甚至有些嚣张，他身后跟着两个长相相似的靓丽女孩儿，都怯怯的躲在他身后，抱着他的胳膊。
　　单马尾女孩儿是姐姐，叫苏慧兰。
　　双马尾那个则是妹妹，叫苏慧菫。
　　这三人组吸引了所有人的目光，戚志勇有些警惕，史绩和方直则很是羡慕，一人独占姐妹花，这是只有在小说动漫里才可能出现的，男人梦想中的画面。
　　闻朝幽幽叹息一声，感慨世风日下人心不古。
　　至于吴献，则看出了一些有意思的东西。
　　下一个自我介绍的，是个长相平平的女人，她一直缩在最后面，手里捏着个护身符瑟瑟发抖。
　　“我，我叫岳梅，是个护士，我们真的能活下去吗，我家里还有老人，我还没有谈过恋爱，我……”
　　她慌乱的语无伦次，期许的看着大家，但没人能给她安全的保障。
　　接下来，还没有介绍自己的，就只有吴献了。
