　　“医生，醒醒啊。”
　　“探长那边的预约到了。”
　　吴献手撑着办公桌，勉强站起身来。
　　不知为何。
　　他的身体十分疲惫，关节有些酸疼，大脑昏涨涨的，就像是通宵看小说，想要睡时发现已经是第二天中午的感觉。
　　站起来后。
　　吴献的视线逐渐变得清晰。
　　他第一眼看到的，就是对面墙上的一幅字画，上面用毛笔写着四个大字。
　　念念不忘。
　　“咦……不是在离恨天。”
　　“看来在上个福地，一开始就能拜神，属于新手福利，有了恒定位之后，就没有这个待遇了。”
　　接着吴献开始观察房间。
　　这个房间宽敞明亮，光从透亮的玻璃照入，让吴献的后背暖洋洋的，空气里弥漫着淡淡的熏香味。
　　叫他醒来的声音，则来自一个苗条靓丽的小护士，她抱着一沓文件催促着吴献，声音清脆悦耳，纯净而动人。
　　吴献惊了。
　　此次的福地，竟然如此阳间？
　　不可能！
　　绝对不可能！
　　但吴献现在摸不清状况，只能暂时先顺着情况走。
　　小护士走在前方，带着吴献赶赴预约，她纤腰轻盈扭动，充满青春活力，看着无比养眼。
　　但吴献的注意力，却不在她身上。
　　他在观察。
　　首先他确定了，这是一所精神专科医院。
　　其次透过路上的玻璃，吴献看到了自己的形象。
　　他的外貌和真实的自己截然不同，就连灰色的外套都不见了，身上披着白色的大褂，大褂上的胸牌有他的名字。
　　徐名，主治医师。
　　最后吴献开始思索，他要见的病人是什么样子。
　　按理说，精神类疾病，应当是患者来医生的诊室，但现在却需要吴献主动去找患者，也许这位病人，就是此次福地危险的一部分。
　　吴献开始在衣服里摸索十魂幡。
　　这东西是他目前唯一的保命道具，必须要提前准备好。
　　但这一摸。
　　吴献的表情就僵了。
　　他身上别说十魂幡了，连眷人度牒都不见了，只有一块团在一起的，两巴掌大小的软布，他掏出来快速一瞥，这软布竟然是十魂幡的碎片！
　　“这里果然不对劲！”
　　按照福地的规则，十魂幡应该在吴献进场时，就在吴献手中，但现在却一开始就是破损状态。
　　眼前这和谐美好的医院，在吴献眼中，一下子变得鬼气森然！
　　伴随着吴献的惊疑。
　　小护士打开了一扇门，吴献脚尖在门口来回试探几次，才忐忑不安的踏入进去。
　　这是个空旷的房间，没有窗户，四周都安装着软胶，说是病房更像是一间审讯室，房间前方放着一张双人审讯桌，对面则是一把带有镣铐的铁质椅子。
　　屋内还有两人。
　　一名应该就是提前预约的探长，他穿着类似德三军装的黑色制服，环抱双臂倚靠在墙壁上，满脸都是想随便应付应付的态度。
　　吴献表情微动，看来这个福地，和现实世界有着不同的社会体制。
　　铁椅子上，坐着一个穿着束缚衣的男人。
　　此人一头半卷头发，表情冷静沉稳，一双带有红血丝的眼睛，自吴献进门后就一直盯着。
　　等吴献坐下后，他露出了一抹阳光的微笑。
　　“医生，我们又见面了。”
　　探长一脚踹在男人身上，对着他一阵拳打脚踢：“老子说过多少次，你只可以回答问题，没有随便开口的权利！”
　　吴献顾不得观察两人的行为，他看到了一些意料之外的东西。
　　他的眼里出现一段文字。
　　【请完成此次精神鉴定，你有权判定这名犯人的精神状态，如你判定犯人拥有精神疾病，则他将被关入特殊监狱执行，如你判定犯人精神正常，则他将被执行死刑。】
　　【请专心扮演你的角色，不要做出超过角色设定的行为。】
　　字体和眷人度牒上的一样，也就是说眷人度牒并不是消失了，而是藏在吴献的意识里，这段话就是眷人度牒对自己的要求。
　　吴献苦恼的揉了揉额头。
　　所以说，这个福地的模式，是角色扮演游戏？
　　角色扮演吴献倒是不抗拒。
　　可好歹给个教程啊！
　　他只是个无业游民，不是精神科医生！
　　吴献不懂怎么分别病人有没有精神病，也没有基本的医学素养，该怎么完成鉴定流程？
　　另外这个世界的司法鉴定如此简陋？
　　事关一名犯人的生死，竟然只有一名医生负责鉴定，一名探长进行监督，这也太草率儿戏了吧。
　　“徐医生，可以开始了。”
　　探长唤了吴献一声，十分随意的坐在旁边。
　　“其实也没什么好鉴定的，我知道您不是那种收黑钱的脏医，这种人渣让他早点去死就好了，没必要为他浪费精力。”
　　吴献试探问：“犯人的罪行是什么？”
　　“杀人，一家四口，老人女人孩子，手段相当残忍，现场让人不忍直视，不过碍于规定，凶手和被害人的身份信息我不能透露给你。”
　　“哦。”
　　吴献面色淡然。
　　“是个常见的杀人狂，为什么要送他来精神鉴定？”
　　探长转头看向犯人：“说说你杀人的经过吧。”
　　犯人神色恼怒，认真的反驳探长。
　　“我没有杀人，我杀的都是邪祟！”
　　听到邪祟二字。
　　吴献嘴角翘起。
　　终于出现了啊，这样画风才算是正常。
　　“那个老女人是一只长舌鬼，想要勒住我的脖子，我切了她的舌头，趁她在地上打滚的时候，砍下了她的脑袋……”
　　“那个年轻些的女人，是个裂口女，生命力极其顽强，我捅了十几刀才把她捅死，虽然她在求我，但我不可能放她出去害人。”
　　“还有个小儿祟，想要逃走，我……”
　　犯人十分认真的描述了犯案的场景，一共四个受害者，每个人的死因死相都说的很清晰。
　　如果他的措辞，是用在人身上，那他就是个妥妥的冷血杀人狂。
　　但要是这些形容都用在邪祟身上。
　　吴献觉得，他下手有点轻了。
　　有邪祟的福地，才是正常的福地，刚刚的一片祥和，让吴献心里没底，现在他算是进入了状态。
　　他思索片刻，对探长说：“我已做出鉴定，这位犯人的精神没有精神问题！”
　　探长面色大喜，拍着吴献的肩膀大笑。
　　“我就说嘛，您是个好医生，不会无法看破这人的谎言，现在他无法逍遥法外了，等着他的只有死刑！”
　　吴献在鉴定书上签字，抱起文件走到门口，离开前他回头说。
　　“我只说这人没有精神疾病，而没有说他在撒谎。”
　　探长骂了一句。
　　押送着犯人离开审讯室。
　　铁门上先是闪过两道影子，这两道影子属于探长和犯人。
　　然后是三道，四道，五道，六道……
