　　咔嚓。
　　房门被推开。
　　破门祟已经连踹门的力气都没有了。
　　“住！”
　　它的身上浮现一个‘定’字，苏慧菫第一个对大祟动手。
　　借着定身术造成的大祟动作停滞，吴献等人终于看到了破门大祟此时的模样。
　　它的半边脑壳，还有左小半边的身躯，都只剩下带着肉渣的骨头，右半部分身躯，也有无数凌乱的伤口。
　　显然它被鬼母伤的不轻。
　　它来找吴献等人，就是要通过杀人来修复自己濒临崩溃的身体。
　　但吴献等人，也盯着他的身子呢！
　　破门祟被定住的机会十分宝贵，吴献和史绩，顿时一左一右冲了上去。
　　两人用铜钱剑和童子尿安纲乱怼，但这大祟的躯体，要比于英华还要硬的多，童子尿安纲还好，吴献的铜钱长剑根本就无法破防。
　　吴献稍一思索，就将铜钱长剑，顺着破门祟破开的腹腔刺入进去，剑刃一节节发挥效果，整个铜钱长剑也一点点掉入破门大祟的腹腔，持续对他造成伤害。
　　但史绩的童子尿安纲就不能这么做了。
　　所以他攻击的地方，都是眼睛，咽喉，胸腔等部位原来就有的伤口，污秽的毒素渗入，让破门大祟苦不堪言，但它无法发动反击。
　　“吼！”
　　伴随着破门祟的一声怒吼，定身术的效果终于失效，愤怒至极的破门祟，朝着史绩挥打而去。
　　不管在什么场景，玩脏的史绩，总是第一个被攻击的目标。
　　史绩竖起刀刃格挡。
　　咔！
　　经过多番消耗的异国宝刃终于坚持不住，直接断裂开来，史绩的左臂也发出一声咔嚓响动，整个人飞了出去撞在墙壁上，额头破开好大一个口子。
　　见到这一幕，吴献也不敢近身了。
　　但破门祟却不肯放过吴献，仅剩一只的大手带着无匹的力量，砸向吴献的头颅。
　　就在此时，一个身影扑到破门祟身上。
　　她锋利的爪子不停抓挠，长着四颗尖牙的大嘴在破门祟的后颈上不停撕咬。
　　这赫然是闻朝操控的僵尸老太太！
　　闻朝冷静的看着这一切。
　　他为了养尸所做的事情，在其他人看来堪称毫无人性的惊悚行为。
　　但他本人其实远没有大家想的那么疯狂。
　　他在用炼尸术将妻子唤醒后，看到妻子重新站起来时那冰冷嗜血的眼神，就知道这东西已经不是他的妻子了。
　　之后所做的一切，都是为了抚慰自身的情感，以及一场关于炼尸的实验。
　　只要是为了实验。
　　就算是稍微违背伦理道德，闻朝也并不在意。
　　现在他已经完成了炼尸，是该让一切都结束的时候了，僵尸状态的妻子存在的每一秒，都是对闻朝曾经美好回忆的亵渎。
　　付荷和破门祟还在扭打。
　　僵尸的躯体远没有人类灵活，但强度远超人类，一时之间破门祟竟然缓缓后退。
　　在二者撕打的同时，吴献的铜钱长剑已经再度变成了短剑，让破门大祟每一分每一秒都在衰弱。
　　破门祟用仅剩的一只手，将付荷推开，对着付荷大吼。
　　“滚开，低贱的东西！”
　　换做普通的邪祟，早就已经被破门祟慑服，但付荷只是一具僵尸，她绝对服从闻朝的命令。
　　闻朝皱眉。
　　他能感觉到，僵尸正在衰弱。
　　“老付撑不了多久，你们别光看着！”
　　吴献呲牙咧嘴，他不看着又能怎样，武器已经没了，使用真火咒又可能会误伤到付荷。
　　正在吴献纠结的时候。
　　苏慧菫手一挥，一杆银色长枪突兀的出现在手中。
　　此枪正是贺琼曾用过的那一把，通体银白，枪头锋锐缀一簇白缨，枪身刻有龙纹。
　　她的‘有借有还’赐福，可以随时将在外的法器道具拿回来，因此她可以将一些不便携带的道具事先藏在安全的地方。
　　接着苏慧菫又将一个串珠按在长枪上，长枪上顿时闪过一抹金色的雷光。
　　这是雷字符！
　　为一件物品进行加持，该物品获得雷电之力。
　　雷字符是她手里的最后一张符箓，她也是豁出去了，不能再像原来一样等他人出力，要是这次不能杀死破门祟，他们所有人都会死。
　　“给你，用这个！”
　　她将长枪塞到吴献手中，吴献刚一接触，就顿时一愣。
　　他获得了这东西的信息。
　　涯角枪：龙胆亮银长枪，海角天涯无对。
　　眷人之间的武器，是不能相互借予的，但吴献能获得涯角枪的信息，就说明他现在拥有这把武器的使用权限。
　　吴献瞬间想通，为何贺琼之前那般自信，死的时候又为何如此无助。
　　原来他的底气，都是苏家姐妹给的。
　　一旦苏家姐妹不支持他，他就只是一个普通人罢了。
　　他警惕问苏慧菫：“为什么给我？”
　　苏慧菫焦急道：“现在是说这个时候的吗，不给你难道让我用这东西和大祟肉搏？”
　　也是。
　　这种大型冷兵器，的确不是一个女人能熟练操作的。
　　就连吴献，用起来也颇为费力。
　　幸好这东西足够长，吴献猥琐的躲在付荷身后，找准机会，一下接着一下对着破门祟戳刺，锋利的亮银长枪每一次都能破开大祟的防御，枪里附带的雷光，让大祟的动作迟滞许多。
　　吴献和付荷配合，快速消磨着破门祟的力量。
　　磕破头的史绩，勉强拄着墙壁爬起，然后在苏慧菫和闻朝迷惑的目光中，拿出一个皮囊，转过身面对墙角开始嘘嘘。
　　哗啦啦，哗啦啦……
　　在惊心动魄的激斗中，多了尿液入囊的声响，多多少少变得不那么严肃。
　　片刻后，史绩抖了抖，放空了膀胱。
　　吴献付荷和大祟的平衡，也在此刻被打破。
　　破门祟的连续猛攻，让付荷的肉身终于支撑不住，被大祟用一只手扯断了脑袋，僵化的身躯在地上不停弹跳，长满尖牙的嘴还在缓慢开合。
　　这一幕堪称惊悚，但她已经失去了战斗的能力。
　　闻朝额头青筋鼓动，紧紧的握着拳头。
　　他以为自己不在意的。
　　但当看到自己妻子被撕开的一幕，他的心里还是有一股火焰在熊熊燃烧。
　　没有了僵尸。
　　站在大祟面前的，就只有拿着涯角枪的吴献了。
　　吴献端详两眼，发现破门祟的状态已经逼近极限，身上几乎没有一块好肉，拉丝的肌肉直接暴露在外，有十几处都可以看到骨骼内脏。
　　但他还是倔强的，朝着吴献走来。
　　吴献笑了下。
　　将涯角枪扔在地上。
