　　新的侦探社温暖，舒适，惬意。
　　在将自己家改头换面的同时，吴献的内心也被逐渐清洗。
　　他是个孤儿。
　　不记得自己十岁前的经历，十岁后他被一个老侦探收养，在那老头儿的逼迫下读了一半的大学。
　　至于为什么是一半……
　　当然是老头子挂了。
　　吴献辍学接手了侦探社，并开始追查福地案，那段时间吴献完全不在乎自己会变成怎样，只想知道福地的真相。
　　但进入福地之后，他的内心反而奇怪的安宁了下来。
　　于是他想要认真的，精致的活着。
　　吴献蹲在地上，将家里一些不舍得扔的旧物装箱封存，装到一个相框时他停了手，犹豫了一会儿后，将相框摆在了床头柜上。
　　相框里的相片，是吴献和一个老人的照片。
　　吴献拍了拍身上的灰尘站起。
　　“那么现在，只需要做最后一件事，我就可以彻底和过去告别了。”
　　他来到侦探社之外，踩着梯子将侦探社的招牌卸下，在路人诧异的目光中，然后毫不留恋的将招牌塞进了垃圾桶里。
　　“美好的人生，是不需要工作这种东西的。”
　　正当吴献沉溺于挣脱束缚的畅快时，他忽然听到房间里传出电话铃声。
　　‘我们一起学狗叫，一起汪汪汪……’
　　吴献眯起眼睛。
　　“终于来了啊。”
　　这铃声不是吴献的，而是卢玉珠的。
　　吴献走回房间接起电话，电话里传来清爽有活力的男声，这位应该就是那个‘霸道小奶狗’了。
　　当初吴献刚拿到卢玉珠电话时，他就发现这小奶狗在pua卢玉珠。
　　“喂，玉珠，快救命啊，我打牌输了，给我转1000块，等我赢了就还你。”
　　“切，还是条赌狗。”
　　吴献翻过卢玉珠的交易记录，这位小奶狗借的钱从未还过。
　　他微微一笑，用公式化的语气回复说。
　　“你好，这里是平安殡仪馆，请问您是卢玉珠女士的家属吗，她三日前在我馆火化，请问……”
　　“晦气，死了啊，别找我要丧葬费啊，我和她不熟。”
　　吴献嘴角咧了一下：“不是的，卢女士的遗物是一部手机和一些现金，请问您方便接收吗？”
　　小奶狗大喜过望：“方便，必须方便！”
　　“我们这边的规矩是遗物不能亲手交接，那么明日中午之前，我会将包裹放在楚河路奇沛餐厅对面的储物柜里，放好之后我再给您发放柜号和密码可以吗？”
　　“按你们的规矩来，我不着急！”
　　吴献挂断电话。
　　如果这霸道小奶狗足够聪明，就会发现吴献的话漏洞百出，但吴献不觉得一条敲诈女友的赌狗有这个智商。
　　现在房子也收拾完了。
　　是时候去做一些调查了，吴献虽然不再干侦探，但以后要经常出入福地，有些事情必须要查清楚才心安。
　　现在他已经是眷人，有些东西福地不会再对他保密，和之前相比他应该可以查到更多的东西。
　　吴献来到新改装的电竞房。
　　打开RGB光效拉满的电脑，开始炮制一份文件，文件里录入了戚志勇给他的笔记，又添加了这次福地的细节，以及一些吴献对福地的猜想。
　　这份文件，是一个诱饵。
　　但当吴献想要保存时，却没由来的一阵心悸。
　　一缕阴秽从电脑中散发，披着黑袍的影子，骤然出现，发黑的手搭着吴献的肩膀，模糊不清的面孔对着吴献的耳朵。
　　“天机不可泄露。”
　　说完这一句话，黑影消失于无形。
　　吴献坐在人体工学椅上，缓了好一会儿，才恢复了行动能力，刚刚那一句‘天机不可泄露’，给他带来的精神冲击，甚至要远远超过上个福地的大boss寻子鬼母。
　　看来这黑袍影子，应该就是福地对他的警告了。
　　如果关于福地的信息，从吴献手里，泄露到对福地不了解的人那里，吴献就会遭遇到可怕的事情。
　　“怪不得我查了三年，都没有查到任何有价值的线索啊……”
　　“原来是有这东西在盯着。”
　　“恐怕敢违背这条警告的人，全都人间消失了，说不定下场比死亡还要恐怖。”
　　吴献无奈叹息一声。
　　计划A是不行了，那么现在试一试计划B吧。
　　他将之前的文件夹删除，然后下载了葫芦娃全集，对全集进行多次加密，制造成了一个压缩包，他将这个压缩包储存在卢玉珠的手机里，又写了一段说明。
　　‘亲爱的，这份文件是很重要的东西，解锁密码我不能直说，但你要是记得我们的约定，一定可以想起密码的，请千万帮我保护好这个文件。’
　　接着吴献又设置了一个定时邮件，才将手机和一些黄纸装进一个包裹里。
　　……
　　第二日。
　　楚河路，奇沛餐厅。
　　时间接近十二点。
　　简单伪装后的吴献，点了几个菜和一瓶‘挺拔牌’椰汁，坐在窗口眯着眼睛享用美食。
　　他昨夜就将包裹放进了储物柜。
　　这边监控年久失修，他又刻意避开可能遇到人的路线，没人会知道东西是他放的。
　　两个小时之前，卢玉珠的邮箱，发送了一封定时邮件，邮件的收信人，是福源市最大报社的社长。
　　邮件的内容是这样的。
　　“我永远的陷在了里面，无法再离开。”
　　“但我就算死，也要发出自己的声音！”
　　“我要揭露那恐怖的事实，关于福地案的一切，都在我的手机里，我的爱人会将一切告诉你们。”
　　“求求你们，不要再隐瞒，让大家都知道真相吧！”
　　吴献也不知道后续会如何发展。
　　但如果福地对现实的影响足够深远，那么一会儿应该会发生些有趣的事情。
　　很快时间就接近十二点。
　　吴献咬断了一片锅包肉，就瞥见一个面容清秀，打着耳环的黄毛青年，鬼鬼祟祟的走向储物柜。
　　这小青年正是‘霸道小奶狗’。
　　他的名字叫霍盖。
　　霍盖担心卢玉珠的父母也来拿遗物，所以一直在警惕周围。
　　但当他打开储物柜，隔着布包摸到一沓沓的纸币后，就放松了警惕，悄悄将包裹拉开一个缝隙。
　　他透过缝隙一看，顿时脸色骤变，在原地愤怒的跺脚。
　　包裹里装的根本不是钞票。
　　而是一摞摞冥钞！
