　　看到霍盖那如同舔了史绩一样的表情。
　　吴献顿时心情愉悦，惬意的饮了一大口椰汁。
　　要知道他为了不让霍盖吃亏，选冥钞时还刻意选了大面值的，一张足足有十亿呢！
　　霍盖的愤怒，很快就转化为恐惧。
　　嘎吱！
　　两辆黑色的面包车停下，正好将两侧路人的视线挡住，四个拿着手枪的黑衣人从车上走下来，挟持着霍盖上了车，然后扬长而去。
　　整个过程，不到两分钟，除了早就刻意观察的吴献外，没有任何其他人发现。
　　吴献笑吟吟的将椰汁喝光。
　　“果然来了啊，事情变得有意思了。”
　　他吃下最后一口菜，将沾着自己唾液和指纹的餐具带走，从奇沛餐厅后门离开，骑上了一辆黑色的摩托。
　　他不需要跟踪面包车。
　　装在包括里的定位器会告诉吴献，这些人的终点是哪里。
　　十五分钟后。
　　吴献将摩托停在一栋高楼前，轻松混入顶楼，拿着望远镜朝远方眺望，神色变得微妙起来。
　　“原来，他们藏在这里啊。”
　　映入吴献眼帘的，一个大院，高高的院墙，宽敞的庭院，优雅放松的环境……
　　这里吴献很熟悉。
　　因为这里是福源市第一福利院，当初他就是在这里被老头儿收养的！
　　那时他还是个懵懂无知的小屁孩。
　　一辈子光棍的老侦探，第一眼就发现了他那独特的气质，用一本盗版侦探小说，将他从福利院骗回了家。
　　吴献停下回忆。
　　继续观察。
　　他所在的楼层，已经是附近的最高建筑，但他等了好一会儿，都没有看到那两辆黑色面包车，定位器里却显示他们已经回到了福利院。
　　“看来保密措施很严密……”
　　“他们应该修建了一条很长的地下隧道。”
　　这种级别的设施，除非足够接近，不然无法获取有用的信息。
　　但吴献才不想以身涉险，就算用脚趾甲想也能明白，这种组织附近肯定有许多监控设施，一旦接近就增加了暴露的风险。
　　好在吴献除了定位器外，还在包裹的夹层里安装了一个窃听器。
　　他将耳机塞进耳中，却只能听到嘶嘶啦啦的电流声。
　　“啧，真是这样。”
　　吴献踩碎了窃听器，现在所有获取信息的渠道全都断了。
　　他想在最后。
　　再看看自己记忆里最初的地方。
　　看了几眼后。
　　吴献目光微顿，眼神变得犀利。
　　他在福利院里，看到了熟悉的东西。
　　那是一辆白色的面包车！
　　车旁的树，草，石墩……
　　一切的一切，全都和吴献在三十三离恨天里看到的一模一样。
　　这里就是那些被阴差牵引的，上一个福地里的幸存者的去处！
　　他的目光快速扫过院子里的每一个人，最终找到了一个身形佝偻的老妪，这老妪坐在横椅上，看着身前小孩轻盈跑动，笑的露出三颗黄牙。
　　吴献嘴唇发干。
　　“福地里的人，也来到现实了！”
　　……
　　吴献销毁了所有证据和痕迹。
　　回到了自己家中。
　　这一次跟踪，他有许多收获。
　　首先是确认了现实中，的确有福地相关的组织，并找到了这个组织的驻地。
　　其次吴献试探出了这个组织的大致势力。
　　只能说……
　　很恐怖！
　　驻扎在福利院附近，有庞大的地下设施，两个小时内就拿到了发往报社的消息，并且强硬的持枪抓走了霍盖……
　　这种级别的信息收集能力和行动力，绝对不是普通部门能比的。
　　和福地里诡异邪祟相比，这些黑衣人看着和蔼可亲，但在无法使用拜神道具的现实世界，这样的组织简直不要太可怕。
　　至于那霸道小奶狗。
　　他当然是无辜的。
　　可在吴献的设计下，他已经成了一个重要知情人，尤其是包裹里的黄纸，更是增加了包裹来自福地的可信度。
　　而那个压缩包……
　　吴献用了几种顶级加密算法，多重加密到自己都解不开的地步，所以这位小奶狗先生，估计还会难受一段时间，这种组织估计不会吝啬用刑。
　　以上这些收获，只能说是预料之中。
　　真正让吴献觉得震惊，甚至有些惊悚的，是他在福利院里看到的东西。
　　原本吴献对福地的存在，有许多猜想。
　　在大多数猜想里，福地只是以现实世界为模板，制造的一处虚拟空间，也许是神仙术法，也许是科技手段，再或者是幻术幻境，或者其他什么高层次的东西。
　　福地只是让他们这些眷人受苦的场地。
　　其他的一切都是虚幻，幸存人类也好，邪祟也罢，都只是npc罢了，哪怕是最后的‘灾难回溯’，吴献也觉得那只是过场动画一样的东西。
　　可现在，那些NPC竟然出现在了现实中！
　　这说明要么福地里的发生的全都是真实，吴献在福地里看到的一切都真实存在。
　　要么就是……
　　所谓的现实世界，其实也和福地一样虚假！
　　不过那些人出现在福地，也解答了吴献一直以来的疑惑。
　　为什么明明福地案失踪人数多的可怕，但现实世界的人口结构却一直十分健康？
　　这曾让吴献百思不得其解。
　　现在吴献他才明白过来，虽然现实中的人一直在失踪，但福地里的人，也一直在往现实里补充！
　　接着吴献又开始怀疑起自身。
　　他是在福利院被收养的。
　　那么有没有一种可能，他也和那些福地幸存者一样，不是这世界土生土长的人类，而是被抹去记忆的福地幸存者？
　　他曾经对福地如此执着，会不会是他的灵魂在渴望回家？
　　这一夜，吴献彻夜未眠。
　　……
　　福利院地下。
　　审讯室。
　　一个黑衣男人厉声喝问。
　　“说，密码是什么！”
　　霍盖委屈巴巴：“我不知道啊！”
　　啪！
　　霍盖被打了一个耳光，男人继续问：“压缩包还没有其他备份？”
　　“我不知……啊！”
　　霍盖又被拔下了一颗狗牙。
　　“停下！我都和你们说过多少次了，不要用这种粗暴的审讯方式，看看我是怎么审问的。”
　　就在这时一个像是得了白化病的温柔男人走了过来，接过了审讯工作，他语气和善的看向霍盖：“跟我聊聊你们的美好回忆吧，也许回忆能让你想起什么。”
　　霍盖感动。
　　“我跟您说实话，我就是个骗财骗色……”
　　半小时后，白发男人被强行拉走。
　　他一边走还一边叫嚷着。
　　“我还没审完呢，他还有四根脚趾，可以塞进去十六根针，全都塞完他一定说实话……”
　　……
　　接下来几天。
　　吴献什么也没做，只是在享受生活。
　　打游戏，吃烧烤，泡歌厅，旅游踏青……
　　有人可能会疑惑，不工作，就在家待着，不会觉得空虚吗？
　　不会。
　　吴献爽极了！
　　早前他的黑眼圈，是熬夜调查福地导致的，现在他则是熬夜玩乐让黑眼圈更深。
　　当然，吴献也并不是没正事儿可做。
　　他还有许多东西可以调查。
　　比如调查三官大帝在现实中的信仰情况，调查曾经雇佣他调查福地的神秘人，再比如戚志勇所说的‘信条’组织，以及闻朝和史绩的近况……
　　但什么都查，多累啊。
　　在福地里游走于死亡线上还不够，回到现实还高强度动脑，那是只有超人才能做到的事情。
　　吴献曾经是超人。
　　但去过福地之后，他就是个废超了。
　　如此享受了十几天，吴献开始觉得心里空落落的。
　　不是玩够了。
　　而是有点想家。
　　所以他拿出了那张福地邀请函，随手将其撕碎，一扇雕刻着三官像的大门，在房间里突兀出现。
　　此次吴献什么都没有准备。
　　只是穿了一套耐脏的衣服，内衬是一身黑，外面则披着一件深灰色的大衣。
　　反正他的任何准备都会被福地屏蔽，还不如什么都不准备。
　　吴献体面的整理了一下衣服，迈步进入新的福地。
　　——————
　　过渡章节结束。
　　明日下午五点，新篇章，无限追凶篇，堂堂连载！
