　　吴献之所以判定犯人没有精神问题。
　　主要有三个原因。
　　第一：如果犯人说的邪祟并不存在，那么不管他是真精神病，还是假精神病，吴献都希望他去死。
　　第二：如果犯人说的邪祟存在，那么他就没有说假话，判定他没有精神疾病是正确的。
　　第三：探长的态度，是最关键的。
　　吴献毕竟不是真的医生，既然探长希望判定犯人没有精神疾病，那么顺着他的希望来裁定，可以最大程度避免医生身份的暴露。
　　循着来时的路。
　　吴献回到办公室。
　　将办公室翻得底朝天，搜寻一切能找到的信息。
　　虽然邪祟还没有出现，但这个福地让他惴惴不安，他需要更多的信息才能获得安全感。
　　很快，他就发现了不少违和的迹象。
　　桌子底下木板坑坑洼洼，像是曾经被刻了字又被挖去，笔记本厚度只有封皮的一半，里面大量书页被撕下……
　　还有这具身体，手臂和大腿处，都有部分皮肤上有不规则的瘢痕，像是曾经被大面积烫伤过。
　　也许……
　　是有人在试图掩盖什么的证据。
　　还有。
　　吴献翻遍了患者记录，每一份记录里都有患者的照片，但是所有的照片都没有刚才那犯人的面孔。
　　可那犯人见到吴献的第一句话是。
　　‘我们又见面了’。
　　医生和犯人什么时候见过面，犯人又在扮演什么角色，他是否是吴献在此次福地生存的关键？
　　吴献想了想，按照预约单上的电话，打给了负责此案的贾姓贾探长。
　　比起自己瞎猜，还不如直接问问。
　　“你好，贾探长……”
　　“犯人在去往监狱的路上越狱了，我们完全失去了他的行踪，徐医生你如果见到他，一定要立刻逃走，然后再联系我们……”
　　电话挂断。
　　吴献仰头看着天花板，久久想不出个所以然来。
　　慢慢地太阳西斜，时间已经是黄昏。
　　办公室房门打开，小护士探进头来，一脸惊讶的看着吴献。
　　“啊，徐医生，您怎么还没回家啊，今天可是您的生日，您的父母妻女都在家等着呢，工作不差这一天两天的，快回去吧。”
　　吴献被小护士推搡着离开。
　　他还想要再待一会儿，眼睛里的眷人度牒就开始闪烁。
　　看来回家是一件必须要做的事情。
　　不过这位徐医生在福地里，竟然还有完整的家庭，这次是要吴献玩过家家？
　　吴献早在之前查找线索的时候，就找到了这个城市的地图，还有自己的家庭住址和成员信息，以及一辆比冠迪电车的钥匙。
　　不过在回家之前。
　　吴献还有一些东西需要准备。
　　他必须要有武器，但在精神科医院，他能找到的武器，就只有一些镇定药物和一些针管，他凭借身份便利，将这些东西打包带走。
　　比起因违反医院规则被起诉，吴献更担心自己在家里被邪祟吃掉脑子。
　　回家的路上。
　　吴献车开的很慢，他在观察这座城市。
　　这座城市很怪。
　　如果非要形容的话，就是单调乏味。
　　建筑都差不多高，风格比较保守，配色多是淡红，淡蓝一类的浅色系，几乎看不到鲜艳的颜色，路上随处可见写着‘贤伟市’欢迎你的招牌，一眼望去街道像是被复制粘贴出来的东西。
　　其中有几处地方，让吴献特别在意。
　　一是这城市的整容诊所多的异常，基本每隔一小段距离就有一家，到处都是关于整容的广告。
　　‘无痕整容，快速愈合。’
　　‘改变自己，开启新的人生。’
　　‘告别过去，让一切重来。’
　　但是每一家诊所都关着门，而且牌匾都是黑白的，整个路上吴献只看到一家有着粉色招牌的诊所开门。
　　诊所前的台阶上，坐着一个嘴唇鲜艳但皮肤苍白的胖女人，她拿着一支烟袋，金鱼一般的凸出眼睛全程盯着吴献的车。
　　另一处异常。
　　是一家理发店，店名叫做‘完美发艺’。
　　理发店门口挂着鲜艳的旋转彩灯，播放着动感的音乐，风格前卫跳脱，和整座城市格格不入。
　　吴献本想停下来，在这里打探一下情报。
　　但他刚刚放慢车速，就看见里面一位正在理发的客人，忽然脖颈飙血，尸体被某种无形的东西，拽到理发店后方被纱帘挡住的房间……
　　看到这一幕。
　　吴献赶忙踩下油门。
　　他现在没有自保的能力，决不能这时候被邪祟盯上。
　　就这样，走走停停看看。
　　吴献在天黑之后好一会儿，才将将赶到自己的家。
　　他的家是一处一户建的小楼，周围都是同样款式的房子，同样款式的绿地，一眼望去每一处都相似，只有门牌号是不同的。
　　吴献倒车入库，刚走出车库门，就听到一声犬吠。
　　只见邻居家养了一只膘肥体壮的大黑狗，大黑狗朝着吴献狂吼，呲牙咧嘴，做出了攻击姿态，要不是有栏杆在，它早就已经扑上来了。
　　邻居家的一楼开着窗。
　　一个瘦的脱了相，面如死灰双目无神的男人，正站在窗前喝咖啡。
　　吴献被黑狗吵得十分烦躁：“朋友，能不能管管你的狗？”
　　“狗……”
　　男人看了看吴献，又看了看他的家，无神的双眼逐渐显现出惊恐来，惊叫一声后连忙将窗户关上。
　　吴献牙有些酸。
　　看来这位邻居也有问题。
　　就在这时，吴献的眼睛里，又出现了一行字。
　　【去享受你的生日吧，不要做出超过家人范围的事情。】
　　这行字让吴献叹息一声。
　　他的烦躁，不全是来自于那条狗。
　　而是因为家庭。
　　他没有享受过正常的家庭，将他养大的是个邋遢的老侦探，所以……
　　吴献一点也不向往。
　　甚至他很是厌恶，很是抵触温暖家庭，不想让这玩意污染到自己。
　　他忍着狗叫，在门前犹豫一会儿，拉开了房门走了进去。
　　片刻后。
　　隔壁邻居，又悄悄走了出来。
　　他把着栏杆，满眼惊惧的看着徐医生家的窗户，透明的玻璃上，撒着大片的血迹，这些血迹正在缓缓向下流淌。
　　血水里掺着泡沫。
　　还很新鲜。
