　　贾姓认真的和吴献解释。
　　“我出于某种原因，必须要杀死韦号，所以才袭击了押送车，但杀死他后又觉得哪里有些不对劲，所以才想去你家，找你询问一些信息。”
　　“但是你回家太慢了，我就只能先在你家等着。”
　　“可谁想到，你的家人，全都是一些怪物，我为了保住自己的性命，好不容易才杀死四头怪物，结果我自己反而被通缉，最后才被你抓到……”
　　“你不正是因为我被通缉了，才接替了我的位置吗？”
　　吴献呼吸急促起来。
　　“贾姓……韦号……”
　　贾姓的每一句话，都像是晴天霹雳一般，在吴献的内心炸开。
　　如果贾姓说的是真的，他就是最开始的探长，那么自己是从何时起，将他和那个犯人韦号混淆在一起的？
　　他开始努力回想第一次精神判定的场景。
　　但却惊恐的发现，无论怎么回忆，他都想不起贾姓和韦号的脸！
　　吴献的记忆力很强。
　　虽然没有侦探小说里‘思维殿堂’那么离谱，但和他有过照面，被他认真观察过的人，至少几年内都不会忘记。
　　可韦号和贾姓，只是隔了两天，他就分不清了？
　　这怎么可能？
　　两天……
　　吴献身体又是一颤。
　　他只在探长的位置上坐两天，为什么在贤伟精神医院里，会想到自己已经送过许多有精神病嫌疑的罪犯去医院鉴定？
　　怪不得调查局对犯人的信息的保密，到了完全不合理的程度，甚至连自己人都防着。
　　怪不得那四个憨憨的猛男探员，在抓捕罪犯的时候，第一时间封住嘴巴。
　　怪不得老探长在审讯时，将吴献支开，除了做精神鉴定之外，整个流程都不许吴献参与……
　　如果吴献是老探长和探员，也会试图对吴献掩盖信息。
　　毕竟无论如何，也不能让受害者家属知道，杀死他们全家的人，就是调查局的前任探长啊！
　　思索间。
　　吴献脑海里，又闪过一个画面。
　　那是他进入这福地时，第一眼就见到的东西。
　　“那一副字！”
　　“那副字上写的是，念念不忘！”
　　吴献舔了舔嘴唇。
　　他本以为那只是借由‘念念不忘，必有回响’，来鼓励一些精神颓丧的病人，但现在看来那副字其实是在提醒他！
　　这个福地最大的挑战是记忆！
　　如果记忆存在问题……
　　那么更多的疑惑就可以解开了，他也许不止在这福地里待三天，实际上可能已经过去了很久很久。
　　曾经的他也在精神专科医院工作，并且给他留下了许多提示，只是这些提示全都被吴献忘记，刻在桌椅上，写在纸本上的信息，也都被神秘的存在抹掉！
　　“怪不得我的十魂幡，只剩下一块碎片。”
　　“怪不得我醒来时如此疲惫！”
　　吴献骤然有许多明悟，但现在的情形，容不得他思考太久。
　　而对面的贾姓，似乎明白了更多，他目光灼灼的看着吴献。
　　“我全都明白了，我们……”
　　贾姓的话还没有说完。
　　身体忽然就僵住，八条血腥的手臂，从他体内探出，将他的手，腿，脚，以及嘴巴全都控制住。
　　贾姓顿时动弹不得，只能对着吴献不停眨眼。
　　同时。
　　吴献自己也剧痛难忍。
　　他的身体开始发胀，身上开始凸起手、脚、脸的形状，皮肤都被顶的半透明，耳朵里传来一家四口的狂叫。
　　吴献仿佛能通过声音，联想到他们那狰狞的表情。
　　“好机会！”
　　“报仇，立刻给我们报仇！”
　　“快去杀了他啊，让他以最痛苦的方式死亡！”
　　“如果你不帮我们，那我们就自己出来杀！”
　　贺雅四人已经迫不及待的想要杀死贾姓了，他们在吴献体内疯狂冲撞，几乎要将吴献的身体撕开。
　　这可怕的疼痛，让吴献意识到，自己绝对不能再磨蹭下去。
　　于是他将手指屈起，对准贾姓。
　　贾姓看到吴献的动作后，就停止了挣扎，用一种十分复杂的表情看着吴献，心中焦急的喊着。
　　“快点明白过来吧！”
　　“不要被蒙在鼓里太久，我们已经接近胜利了，我……”
　　唰！
　　飞刃咒发动！
　　一道无形气劲闪过，贾姓的身体骤然裂开两半，就连他身后的地面也留下一道沟壑，抓着他身体的那些手臂，全都消散在空气之中。
　　至此。
　　吴献已经算是帮徐医生的家人们完成了复仇。
　　他看着飞刃咒留下的痕迹，微微惊了一下。
　　虽然崔判官给的奖励过分单调，但飞刃咒这玩意的威力真强啊！
　　单论物理破坏力，恐怕已经接近珍品的真火咒了，他在上次福地里见过的任何凡品咒箓，威力都不及一道飞刃咒，普通的游祟应该连一招都撑不住。
　　贾姓死后。
　　四只鬼魅从吴献的身体里钻出，一家四口一出现，就像是饿了八百辈子的疯狗一样，冲到贾姓的身上，张开血盆大口，大片吞食他的血肉。
　　看着一家四口狼吞虎咽的场面，吴献眼里闪过一抹凶芒。
　　要不要趁这个机会，把徐名的一家四口干掉，他们正在吃东西，没有防备，是很好的下手机会。
　　但吴献刚刚屈起手指。
　　眼里就闪过一段信息。
　　【解开诅咒的最好方式，是完成诅咒的要求，杀死施咒者会导致诅咒向未知的方向发展。】
　　吴献犹豫了一会儿，最终还是放下了手指。
　　有这条提醒在，天知道这四位死掉之后，诅咒会往什么方向发展，杀死它们可能完全就会带来反效果。
　　很快贾姓的尸体，就被贺雅四人吃了个干净。
　　地面上只留下稀碎的肉渣和殷红的血迹，贺雅等人没有擦拭嘴角的鲜血，而是站在吴献面前，直勾勾的看着他。
　　“我已经帮你们复仇了，现在你们可以解除诅咒了。”
　　贺雅四人的脸上，同时露出一抹诡异的笑容。
　　“亲爱的，我们只说了不会逼你杀他全家。”
　　“但有谁告诉过你，没完成诅咒要求，也可以解除诅咒？”
　　他们说完这话，就钻进了吴献的身体里。
　　吴献本想再商量商量，忽然就感觉到，一阵难以抵御的困倦袭来，他身体晃了晃，毫无征兆的倒在了地上。
　　……
　　这一天。
　　罪犯贾明，越狱逃脱。
　　探长徐名……
　　失踪！
