　　天空阴暗沉郁。
　　如浓墨般漆黑的乌云，沉甸甸的压下来。
　　呼啸的狂风吹个不停，树上的叶子猎猎作响，路上几乎没有行人，鸟雀之类也都藏了起来。
　　轰隆！
　　一道霹雷闪过。
　　巨大的声响，让吴献骤然惊醒。
　　吴献睁开眼。
　　发现这里是一片居民区，自己像是流浪汉一样躺在长椅上，这个居民区看起来有些眼熟。
　　吴献也许来过，也许没来过。
　　因为这个世界的居民区，长得都大差不差。
　　长椅的另一端，有一个不知谁留下的收音机，收音机里正播放着一则新闻，是贤伟市广播电台对广大市民的警告。
　　“近日以来，入室杀人案频发，请广大市民提高警惕，不要随意让陌生人进家门。”
　　吴献坐了起来，将录音机关掉。
　　看来这入室杀人案，在福地里的影响还是蛮大的。
　　他抬头看看天，打了一个哆嗦。
　　“马上就要下雨了啊……说不定还有冰雹。”
　　吴献不知道自己在这里躺了多久。
　　但他身上穿的很薄，所以他很冷，体温早大量流失，如果再被大雨淋到，搞不好就会失温患上重感冒。
　　这对他在福地里的行动，是有致命影响的。
　　吴献四处打量，很快就发现附近的一处房子，正亮着温暖的光，透过窗户能看到有人在里面忙碌。
　　于是他走向距离最近的一处住宅，按响了门铃。
　　房门打开一道缝隙。
　　温暖的光和热气，从门缝里露出来，一个头发侧梳的女人警惕的看着吴献。
　　“你是谁？”
　　吴献搓着手臂，哆哆嗦嗦的说：“我冷的不行，马上就要下大雨了，可以在你家避雨吗？”
　　听到吴献的请求。
　　女人表情犹豫，最近入室杀人闹得很凶，她不想冒险让吴献这个陌生人进家门。
　　吴献透过门缝，看到房间里的电视，正播放着调查局的新闻发布会，于是掏出了探长的证件展示给女人看。
　　“你不用担心我是杀人狂。”
　　“新闻里正表彰的，那个抓到杀人狂的英雄探长就是我！”
　　女人将信将疑。
　　又回屋看了新闻，几经对比，才终于确认吴献了的身份。
　　“进来吧，刚刚怀疑你实在不好意思，毕竟现在的世道很不安全。”
　　女人将吴献迎进屋内，让他坐在沙发上，吴献身体的寒冷终于恢复过来。
　　这是一栋一户建的小楼。
　　小楼的面积不算太大，屋内装饰朴素但却很用心，格局吴献看着有些熟悉，但这个世界如此单调，房间格局相似也十分正常。
　　这个温馨的小家里，有四个人正在忙碌。
　　女主人和一个老妇人，正在厨房里做菜，老头和一个女孩儿，则在装饰房间，到处挂一些彩旗彩灯之类的东西。
　　餐桌正中摆着一座四层奶油蛋糕，看起来他们是在准备一场生日宴会。
　　吴献坐在温暖的沙发上。
　　体温逐渐恢复过来。
　　现在他面临的最大问题，就是记忆的丢失。
　　经过一番测试，吴献确认，自己在现实里的记忆是完好的。
　　但进入福地以后的记忆，已经开始有些模糊了，第一场精神判定的细节，还有回家时发生的一些事情，他已经无法完全回忆清楚。
　　那么该如何将记忆保留呢？
　　思索之间。
　　女主人端着一个不锈钢餐盘，放在了茶几上。
　　餐盘里放着一个茶壶，一个茶杯，还有一份小点心。
　　她对吴献温柔一笑。
　　“我之前就看到你了，你在外面已经躺了许久，现在一定又冷又饿吧，先喝杯茶暖暖身子？”
　　说完她捂着嘴离开，像是有牙疼的毛病。
　　吴献的确想要喝些热乎的。
　　但刚刚这女人笑的时候，吴献分明看到，她的嘴角出现了一道裂口……
　　“夫人！”
　　吴献忽然叫了一声。
　　女人连忙回头，因回头太快，只有脑袋转了过来，脖颈处爆出一缕鲜血，她的身体则缓缓转动，然后对的严丝合缝。
　　“探长，你还有什么要求吗？”
　　吴献心里已经开始骂娘了。
　　自己只是随便找了一户人家，怎么又碰上了邪祟？
　　不过他嘴上很礼貌。
　　“我想，我是时候离开了，我不能给您添麻烦。”
　　“您也不想让您的丈夫知道，自己在家里招待陌生男人吧。”
　　吴献觉得，自己找的理由很棒。
　　于是他捡起衣服，起身就要离开，虽然他手里还有八次使用飞刃咒的机会，但他暂时还不想陷入莫名其妙的邪祟危机里。
　　“大叔，你就放心留下来吧，我爸要是知道我妈在大雨天，把一名英雄探长赶出家门，才会生妈妈的气呢！”
　　吴献转头。
　　就见一名笑容明艳的少女，正对他打招呼。
　　她正在楼梯上贴彩旗，听到两人的对话后，才出言挽留吴献，说完话之后她就往楼上走去，但吴献看的很清楚，她上楼的时候根本没有迈步，而是诡异的平移！
　　她也是邪祟！
　　这一家子都是邪祟！
　　但吴献再没有拒绝的理由，强行违逆这两位的意愿，反而可能导致坏事的发生。
　　吴献在沙发的坐姿，从舒缓变成了拘谨，眼前发生的事情，让他觉得诡异非常，而且总觉得有些熟悉感，因此他非常紧张。
　　紧张的情绪，让他感到口干。
　　女主人似乎看出了吴献的窘境，于是善解人意的对吴献说。
　　“请尝尝我家的茶吧，都是上好的茶叶，这是我丈夫的一个病人送的，那病人来自苗疆，那里的茶叶在这边可买不到。”
　　“苗疆的茶啊……”
　　吴献嘴角抽了一下，只能在女主人的注视下，硬着头皮倒了一杯茶。
　　茶色碧绿，茶汤清澈，茶香浓郁……
　　是一杯好茶。
　　但是吴献很好奇，这茶叶是什么形状的，他打开茶壶，低头看去，表情又是一僵。
　　只见茶壶的过滤网里，赫然有十几只绿色的多足虫！
　　这些虫子还活着，在开水里不断的扭动，发现壶盖打开之后，就张牙舞爪的爬行，吴献连忙将壶盖扣上。
　　这种东西……
　　要怎样才能下得去口？
　　吴献盯着那杯茶，久久没有动弹，伴随着他动作的停滞，他的身后传来沉重的脚步声。
