　　吴献手里有飞刃咒。
　　如果他想，甚至可以将金墨等四个探员也全都杀了。
　　但谁能保证。
　　帮徐名的四个家人复仇后，这个福地就终结了呢？
　　这个福地看似温和，但骨子里透着诡异，吴献宁愿晚一点帮徐名的家人复仇，也不想明目张胆的违背福地的秩序。
　　吴献安抚了好一会儿。
　　四只邪祟的身影，才又隐匿进吴献的身体。
　　吴献松了一口气，也挤进了车中，现在车里挤了十个人，开的速度比之前更慢了。
　　路上贺雅、徐小燕等四鬼，全都挤在罪犯身旁，眼神怨毒可怖，如果眼神可以杀人，这罪犯已经可以死几十次了。
　　他们不是不想自己动手复仇，而是现阶段，除了吴献之外，他们无法干涉到其他的东西。
　　……
　　第二日一早。
　　吴献表情郁闷的来到贤伟市精神专科医院门口。
　　他身后是四个猛男探员，和被猛男押着的罪犯。
　　昨夜吴献将罪犯，带回调查局后，罪犯就被单独关押，由专人进行审讯，吴献别说旁听审讯了，就连和罪犯独处的机会都没有。
　　他整个晚上。
　　都被总探长拉到各种场合表彰奖励，还参加了一场新闻发布会，调查局将他当做典型，让他成为了贤伟市的英雄。
　　到了早上。
　　他被总探长叫了过去。
　　总探长说罪犯一直在胡言乱语，说他杀的都是邪祟怪物，需要进行精神鉴定，而按照调查局的规矩，这个流程必须抓到犯人的探长来走。
　　老探长还特意嘱托过，医生不需要知道任何其他的信息，他只需要在犯人没有精神疾病的报告上签字就够。
　　于是吴献就又回到了熟悉的精神专科医院。
　　他们二人在审讯室等待。
　　这是从昨晚到现在，吴献唯一和罪犯独处的机会，现在他终于可以问罪犯一些问题了。
　　可他刚要开口，就见一名医生就出现在审讯室门口，在门口畏畏缩缩的试探几次，然后才鼓起胆气走进审讯室。
　　吴献到嘴里的话，又都憋了回去。
　　他眼里的眷人度牒在警告他，让他不要做超出探长行为的事情，不能违背规则让医生知道犯人过多的信息。
　　吴献先打了招呼：“鄙人姓徐，探长，医生怎么称呼？”
　　“叫我韦医生就好。”
　　医生入座，礼貌问吴献：“请问这位患者的名字是……”
　　吴献摊手：“对不起，犯人的信息必须要保密。”
　　韦医生也没怎么在意，他整理了一下案卷：“那么，我们开始吧。”
　　……
　　诊断很快就结束。
　　这医生看起来不是很专业，只是问了几个简单的问题，就判定贾姓没有精神问题，但吴献也懒得质疑，因为这正是他想要的答案。
　　不过虽然完成了任务，但吴献心中泛起疑惑。
　　他总觉得，眼前这个场景……
　　好像在哪里曾发生过！
　　片刻后他又笑了，觉得自己过于疑神疑鬼。
　　给说胡话的嫌犯做精神鉴定，是调查局好久以来的规矩了，他送了那么多罪犯来这里，要是不熟悉这套流程反而很奇怪。
　　完成鉴定后。
　　吴献又和四个猛男探员一起，送嫌犯回到了调查局。
　　几个小时后就会有监狱的人过来，将罪犯送到特殊监狱，关押一段时间后，进审判所宣判，然后再执行死刑。
　　完成了一个大案子，吴献获得了一段休假时间。
　　但吴献怎么可能休假？
　　他可不能放任罪犯进监狱，一旦罪犯进了那种地方，吴献再想要杀他就不容易了。
　　就算进监狱后，罪犯的下场也是死，但吴献可等不了那么久，况且哪怕罪犯被枪毙一百遍，也不是吴献动的手，不算是他亲手完成复仇。
　　因此吴献选择，在罪犯被押送到监狱的路上动手。
　　这是吴献最好的机会。
　　首先他可以避开那四个骨骼清奇的超级探员，而且监狱在城外，中间有一段路是无人区，更加方便吴献操作。
　　于是他连忙开始做准备，并把自己的比冠迪电车，开到调查局附近，等待着押送车的上路。
　　等了不多时。
　　吴献就见到了驶出的押运车。
　　这个世界的押运车，要比现实里的松懈不少，不是全覆盖式车厢，四周还有玻璃在，也正是因为如此，吴献确认了罪犯就在车中。
　　吴献跟在押运车后，拉下车内后视镜，犹豫一会儿后开口说。
　　“不需要太久，我就可以帮你们复仇。”
　　“等到没人的路段，我会想办法逼停押运车，然后亲手将凶手杀掉，这样就算是为你们复仇了。”
　　“但，在那之前……”
　　“我们能不能打个商量？”
　　徐名的这一家子邪祟，除了要求杀死凶手外，还要求吴献屠戮凶手的全家。
　　如果这是吴献的第一个福地，那吴献肯定就毫不犹豫的去做了。
　　因为那时候他认为福地里的一切都是假的，就像是玩游戏时不会有人觉得，击杀npc有什么负罪感。
　　但自从在福利院，看到那老太太出现在现实后。
　　吴献的态度变了。
　　福地里的土著们，其实和现实世界里的人一样，全都是活生生的人，甚至于吴献本人，可能也只是一个福地土著，和这些人在人格上是平等的，在这里杀人，除了不会违反现实法律外，和在现实里杀人性质没什么区别。
　　他毕竟不是真的徐名医生。
　　对那四名犯人，没有刻骨的仇恨，不想替徐医生灭人满门。
　　当然最重要的原因是。
　　吴献对杀人全家这事儿，有一种隐隐的不安，他的直觉告诉他，如果他真的依着一家四口的要求去做了，可能就陷入了某种陷阱。
　　不过虽然有充足的理由。
　　但如果这四只邪祟真的强烈要求，不肯撤销诅咒，吴献也只能硬着头皮上了，什么原则和顾虑，都没有他自己的小命重要。
　　“你要商量什么？”
　　坐在副驾驶，正用垂涎欲滴的眼神，盯着前方看的贺雅，表情忽然板了起来，转头看向吴献，两个老登的表情也凶狠无比，只有徐小燕表情还算正常。
　　吴献试探着说：“凶手就是个疯子，这案件很可能和他家人无关，是否可以放他们一条生路，我可以去烧了他家房子，或者把他们……”
　　话还没有说完，吴献就感觉到一阵剧痛，就像是有人在他的内腔里，抓挠他的内脏。
　　于是他立刻滑跪。
　　“当然，我就是这么一说，家人的仇我怎么能不报呢，我……”
　　“可以啊！”
　　贺雅忽然诡异的笑了。
