　　四只邪祟。
　　齐齐向前踏步，吴献连逃都没有地方逃。
　　只能看着他们一点点接近，破碎的伤口，冰冷的面容，变得更加清晰和真实。
　　他们的表情，就逐渐变得狰狞，一缕缕怨憎邪气将吴献笼罩。
　　吴献忽然感觉极度痛苦。
　　他头痛欲裂，心脏绞痛，整个人如同像是被撕裂了一般，心痛，恐惧，愤怒，懊悔……种种情绪纷至沓来。
　　如果不是吴献在回家前，为了观察情况而刻意拖延，也许这种惨剧根本就不会发生。
　　当然，这些情感并不是吴献的。
　　但因为吴献在主导着这一具身体，这些情感的负面效果，全都由吴献承受。
　　吴献忍着痛。
　　看着这四张苍白可怖的脸，越来越近，甚至近到和他贴在一起，能清晰的看到伤口里蛆虫的爬行，不由得无奈笑了笑。
　　现在即便是他。
　　也想不出任何活命的办法了。
　　……
　　“家人们！”
　　“能不能给我个痛快？”
　　十分钟后。
　　吴献瞪着黑眼圈，终于忍不住开口。
　　除了怨憎邪气外，这四头邪祟，并没有伤害吴献，他们只是在那儿呆呆的站着，冰冷的直勾勾的看着吴献。
　　前五分钟的寂静凝视的恐怖，足以让史绩失禁。
　　但五分钟以后。
　　吴献就开始觉得无聊了，不管你们想干嘛，能不能利索点儿？
　　拥着我搁这儿站岗呢？
　　“就算不能给个痛快，你们体温这么低，多冷啊，能不能让我添一件衣服再继续？”
　　吴献絮叨了好一会儿。
　　四只邪祟终于有了新的动作，他们对着吴献，一人说了一句饱含怨憎的话语。
　　“给我们报仇！”
　　“杀死犯人，杀死犯人全家，我们才能安息。”
　　“不然……”
　　“不然你就来陪我们吧，我们一家人，要永远整整齐齐！”
　　四只染血的手掌，抓住了吴献的脸，邪祟的身体逐渐软化，从吴献的面孔涌入了他的身体，吴献顿时觉得遍体冰寒，整个人有一种极其不舒服的感觉，就像是即将要大难临头！
　　邪祟消失了。
　　但曾经有过一次类似经验的吴献并没有放松。
　　他意识到，自己这是被诅咒了！
　　这是来自这具身体亲人的诅咒，只有化解他们的怨念，帮他们完成复仇，这个诅咒才可以解开。
　　吴献在地上缓了好一会儿才站起来。
　　“我懂了……”
　　“怪不得前面那么安逸，原来这个福地是这么运作的，前面都只是铺垫，只有帮鬼魂复仇才能活下来。”
　　“不对，不会这么简单的！”
　　吴献脑海里，闪过之前看到的种种信息，他忽然意识到，这整个福地都透着一股子诡异。
　　这里的确不像前一个福地那样，邪祟鬼魅可以光天化日出现，但这个世界的危险，绝对不比上一个世界更低！
　　甚至可能更加恐怖，绝望！
　　……
　　源自医生的悲痛终于舒缓。
　　吴献终于可以自由行动了，诅咒带来的不适还在，但他可以自由行动。
　　四只邪祟消失之后。
　　房间内就变成了凶案现场。
　　他打量着周围，只见原本温馨的房间，现在一片狼藉，到处都是喷洒的血迹，一家四口的尸体分散在周围，看起来令人触目惊心。
　　精心准备的菜肴，还都摆放在餐桌上，只被吃了一小部分。
　　全都进了吴献的肚子。
　　那四层蛋糕上点缀的，从来都不是什么红色水果，而是鲜红的血迹，蛋糕最上端放着的，是一颗不知来自何人的眼珠……
　　吴献顿时一阵反胃，急忙跑到卫生间里催吐。
　　吐完之后。
　　吴献又听到外面传来犬吠声。
　　邻居家的大黑狗，又开始狂叫，吴献终于理解它和邻居的反应了。
　　也许大黑狗不是有敌意。
　　而是在警告吴献，他的家已经不再安全！
　　这么有情有义的狗子，当然要给些奖励。
　　于是吴献在家里的餐桌上，找到了一盘没有被血肉污染的肘子，提着从医院带来的包裹和菜品，走出家门又见到了那条黑狗。
　　大黑狗可能是察觉到了，吴献身体里附着的邪祟。
　　所以身体低伏，呲牙咧嘴，对吴献十分警惕，不时吼叫一声，这是在警告吴献不要接近他。
　　吴献无视它的警告，麻利的翻过栏杆。
　　大黑狗一口咬了过来，却被吴献轻松锁喉，然后吴献单手从包裹里拿出了一些针管。
　　“好狗狗，谢谢你刚刚提醒我。”
　　“我有个微不足道的请求……虽然有些缺德，但还是希望你可以帮我。”
　　吴献从包裹里，拿出从医院带来的针筒，一下刺入黑狗体内，从里面抽了满满一管子的黑狗血，然后是第二管，第三管……
　　足足抽满了五管鲜血，吴献才放下了瘫软在地上的可怜狗狗，将那盘肘子放在狗子面前。
　　“乖狗狗，吃点肉补补吧。”
　　“嗷嗷，嗷嗷嗷……”
　　狗子直接退到墙角，夹着尾巴，看着吴献瑟瑟发抖。
　　吴献带着五管黑狗血回了房间，关门前对大黑狗温柔一笑：“快点吃吧，好好养好身体，以后我可能还需要你的血。”
　　黑狗叫的更加凄惨了。
　　……
　　吴献提着黑狗血，满意的回到家中。
　　有了这玩意，他面对邪祟，就多少可以反抗一下下。
　　接着吴献对房间，进行了简单的侦查，很快就还原了案件的大致流程。
　　犯人应该是用某种借口，进入了徐医生家。
　　徐医生的家人好好招待了他，但不知为何，犯人突然暴起，将离他最近的贺雅第一个杀死，嘴角都被割开。
　　两个老人听到声音，看到儿媳倒下，冲过来想要和犯人拼命，但一个被犯人从中间劈开，另一个则被切下了头颅。
　　他们三人差不多是同时死亡的。
　　最后一个死的是则徐小燕，她躲在柜子里，希望能逃过杀戮，但最终还是被凶手发现，隔着柜子割开了她的腹部。
　　整个过程高效且残暴，犯人没有留下过多的证据，也没有浪费太多时间，不给受害者一点机会，就是冲着屠人全家来的。
　　这绝不是一般的杀人犯。
　　只有具备相当高素养的杀手，才能犯下这等血案。
