　　发出脚步声的人。
　　是女主人的公公。
　　他正好要在吴献的身后，贴一张生日快乐的条幅，吴献感觉到身后的动静躯体更加紧绷。
　　很快，窸窸窣窣的声响就消失了。
　　应该是条幅挂完了。
　　但这老头没有离开，而是站在吴献的身后，身上传来拉动拉链的声响。
　　“这老头不会是在脱衣服吧！”
　　“拉上衣的拉链，还是裤子的？”
　　吴献心生不安。
　　他将茶壶提起，借着银亮的餐盘，看到了身后的场景。
　　只见那和蔼的小老头，转过身来面对吴献。
　　老头并没有拉开衣服，而是从下嘴唇开始，一直拉开到下腹部，整个腹腔全都张开，形成一张长满锋利牙齿的可怖大嘴！
　　他的身体微微向下倾斜，像是要将吴献的上半身，整个吞入到血腥的人体内腔之中。
　　“……”
　　吴献眼睁睁的看着他靠近，终于猛一拍桌子！
　　“忍不了了！”
　　“你们当真以为我很好欺负？”
　　吴献愤怒的抡起茶壶，砸在身后的老头的秃头上，滚烫的茶水全都流淌进它的腹腔，老头被烫的嗷嗷叫，在原地不停跳脚。
　　接着吴献转身，毫不犹豫的一弹指，一道飞刃咒放出！
　　噗！
　　这只身体张开的大嘴祟，身体顿时被分的更开，两半身体分别倒向一边，茶水里的绿色虫子，在地上四处狂奔。
　　一击毙命！
　　飞刃咒的威力，再一次得到了验证！
　　面对这些邪祟，吴献心中再没有恐惧，只有沸腾的杀意。
　　女主人被声音吓了一跳。
　　她发出一声刺耳的尖叫，嘴角都叫的裂开，里面的牙齿参差尖锐，绝不是人类能长出来的，四肢瞬间反转，以如同蜘蛛一般的姿势，朝着吴献狂奔，凶残的大嘴对准了吴献的喉咙。
　　“去！”
　　吴献又一弹指。
　　噗！
　　几道狭长气刃迸发，女主人身上顿时出现数个血洞，身体晃悠两下倒在了地上。
　　击杀这两只邪祟后。
　　吴献对飞刃咒的使用，又有了新的发现。
　　那就是发射飞刃咒的时候，可以凭借感觉对飞刃进行塑形。
　　既可以发射一大道长长的飞刃，又可以将其变成一些稀碎的小飞刃，也可以让飞刃变成s型，或者是x型。
　　“这就是聚气成刃，刃出无形啊……”
　　正在厨房里忙活的老太太。
　　听到了外面的动静，佝偻着身体跑了出来，她也现出了原型，是个身上长满黑毛的长舌怪，一出厨房就朝着吴献飞身扑了过来。
　　吴献又一弹指。
　　老太太被飞刃命中，躯体直接多断碎裂，一颗飞出的眼球正好落在蛋糕的最顶端。
　　吴献舔了舔嘴唇。
　　现在他不急着逃了，他记得这房子里还有一个邪祟来着！
　　……
　　杀死最后一只邪祟后。
　　吴献脸上露出满意的笑容。
　　这一次他击杀了四只邪祟，怎么也该给他两次拜神机会吧？
　　吴献开始在房间里寻找。
　　但让他纳闷的是，不管他找的多仔细，都没有看到任何祟香和神像的踪迹。
　　“不对啊，该有的。”
　　“就算这里规则特殊，也不能特殊到这个地步吧？”
　　另外还有一点，让吴献非常在意。
　　那就是这四只邪祟的尸体，并没有像上一个福地里的邪祟那样消失，反而乱七八糟的倒在地上，空气里弥漫着刺鼻的血腥味。
　　忽然。
　　吴献听到一声凄厉的惨叫。
　　“啊！啊！杀人了！”
　　“谁！”
　　吴献满怀杀意看向声音传来的方向。
　　难道是这一家的邪祟老公回来了？
　　他跑到窗口细看，才发现那人其实是这家的邻居，他被吓得不轻，一边向远处逃跑，一边发出惨叫声。
　　“唔，他应该是看到邪祟了吧，直接目睹邪祟，对一个普通人来说的确过于恐怖了。”
　　光是这位邻居，吴献没怎么在意。
　　但他刚要收回目光，却又听到一声狗叫。
　　“汪汪，汪汪汪！”
　　吴献瞥过去，就见邻居家养了一只膘肥体壮的大黑狗。
　　“狗……大黑狗……”
　　吴献瞳孔猛然扩大。
　　借着大黑狗的叫声，他忽然想通了许多事情，如果真如他所想的那样……
　　吴献身体僵硬的转身。
　　这一次他看到的东西，已经和之前截然不同。
　　房间里面喷洒的，不再是邪祟的污血，而是新鲜的人血。
　　女主人身上都是飞刃术造成的裂口，就连那精致的脸颊都被飞刃割开。
　　老头的身体被一分为二，老太太则被斩下了头颅，这家的女儿倒在柜子之前，腹部有一个好大的血洞，这是吴献用环形飞刃术切出来的。
　　吴献身上的血都凉了。
　　怪不得斩杀了四只邪祟，却没有任何祟香神像，原来他杀的根本不是邪祟……
　　而是活生生的人！
　　他的影子开始扭曲。
　　贺雅，徐小燕，徐清风，叶淑霞四鬼，从影子里钻出，表情冷冰冰的站在吴献的身后。
　　吴献长叹一声。
　　“是你们搞的鬼吧！”
　　“如果我猜得不错，你们应该是遮了我的眼，或者使用了幻术之类的东西，让我把他们当成了邪祟。”
　　四名邪祟没有回答，这算是默认。
　　“现在我已经帮你们完成了复仇，你们可以解开诅咒，去安息了，我会给你们烧纸的……”
　　听到这句话后，贺雅邪笑着对吴献说。
　　“你在说些什么啊，这里可不是贾姓的家。”
　　“不是贾姓的家？”
　　吴献又懵了。
　　如果不是为了复仇，那么这四只邪祟炮制这一场杀戮，又是为了什么，只是单纯的为了作恶吗？
　　“哈哈！”
　　“哈哈哈！”
　　四只邪祟忽然集体狂笑，吴献的迷惑让他们感到欢愉，他们的笑声里充满了嘲讽和怨毒，看着吴献的眼神除了蔑视还有仇恨。
　　“凭什么你那天没有回家！”
　　“凭什么变成这幅鬼样子的是我们，而像这样的一家四口，却能幸福生活？”
　　“不公平，这不公平！”
　　“我们想让所有人都变成我们的样子！”
　　他们四个再度凑到吴献身旁。
　　“我们会等着你，等着你死于非命，尸体腐烂发臭，变得和我们一样，那时候我们就又可以在一起了！”
　　贺雅等四只邪祟，终于脱下了温情的面纱，他们饱含着对人类的憎恶，再度钻进了吴献的身体里。
　　他们摊牌后。
　　吴献身体里的阴冷就消失了。
　　但他知道，诅咒还在他身体里，并且会一直存在……
　　不过吴献的心情，并没有很憋屈，甚至比之前更加开心了。
　　因为他收集到的信息，已经足够多了！
