　　案件的流程很简单。
　　但有两个疑点。
　　第一个是杀手使用的武器，吴献看不出他具体用的是什么武器，只能大致推断出是一种锋利的刃具。
　　第二个是死亡方式。
　　父母妻女四人的死法，和今早进行精神判定的犯人所讲述的作案过程十分相似，这绝对不是什么巧合，而是刻意为之。
　　而恰好吴献在下班前，刚刚得知犯人已经越狱逃亡的事情。
　　这会是巧合吗。
　　凶手是否就是他早上审过的犯人？
　　“不，不一定，也许是模仿作案。”
　　不过，不管真相怎样。
　　吴献都要试着找官方获取信息，不然他很难快速帮医生的家人复仇。
　　于是吴献选了一张干净的沙发坐下。
　　拨通了这个福地的报警电话333。
　　没有等待太久。
　　就有几辆警车开了过来，穿着黑色制服的探员们，将尸体全都拉走，然后技侦部门开始拍照，收集指纹，收集证据。
　　伴随着尸体被盖上白布。
　　吴献身体轻松了许多，看来徐名的家人们，也不希望自己的尸体就这样摆在地上。
　　他饶有兴致的看着探员们的办案流程。
　　这些人的办案方式，和现实完全不同，许多操作都不像专业人士，更像是外行作者一拍脑门想出来的侦查手段。
　　光是参观这些人的办案手法，就让吴献产生一种专业人士的优越感。
　　又过了一会儿。
　　一名挺着大肚子，制服上挂着银星的老探长走了进来，他应该就是这些探员的领导，不管在哪个秩序正常的社会，一家四口被杀，都是一个大案子。
　　吴献偷偷用洋葱抹了下眼睛，凑到老探长身旁，哭诉着自己的悲惨遭遇。
　　探长怜悯的拍拍吴献肩膀。
　　“放心吧，医生，我们会帮你抓到凶手的。”
　　吴献红着眼睛，询问第一嫌疑人的信息：“我听说我今早做鉴定的那个犯人逃狱了，你能不能告诉我他的名字？”
　　老探长摇头。
　　吴献皱眉，为何这个世界，对犯罪者的信息，保护到过分的地步？
　　他不甘心，继续问道：“那今早的那位探长呢，我能不能和他谈谈。”
　　老探长脸色微变：“他……他失踪了。”
　　吴献打消了继续询问的心思。
　　看来从老探长这里，是问不到什么有用的了，他有必要找个机会‘借’些资料来看。
　　伴随着调查的完成。
　　探员们陆续离开，在吴献懵逼的眼神中全员撤离。
　　“就这样？”
　　吴献也不知该如何吐槽了，哪有将灭门案幸存者留在凶案现场就走的执法部门啊……
　　片刻后。
　　老探长折返回来，语重心长的对吴献说。
　　“我见过你这样的眼神，我知道你是不会放过凶手的……如果你愿意放弃现在的生活，我可以给你一个复仇的机会。”
　　吴献眼神微动。
　　他装作一脸悲伤的模样，指着鲜血淋漓的房间，咬着嘴唇低吼。
　　“我现在，还能有什么生活？”
　　老探长深吸一口气，像是做出了什么艰难的决定。
　　“既然是这样，那么你来调查局吧，我会任命你当探长吧，让你负责这个案子。”
　　“啥玩意啊？”
　　这回。
　　吴献彻底懵了。
　　让受害者家属当探长，这种事在吴献看来，简直就不合逻辑，是荒谬的儿戏，是不可理喻的天方夜谭。
　　老探长很快就给了吴献解释。
　　这个世界的法律，倡导站在受害者的立场上办案，而最能和受害者感同身受的，就是受害者本人，所以常常会鼓励受害者参与抓捕。
　　这是法理上的解释。
　　现实情况是，调查局最近严重缺人，而负责这个案件的探长又失踪了，他们急需人手办案，如果吴献不参与进来，这个案件可能会暂时搁置。
　　吴献一直帮着鉴定精神病人，早已经算是半个自己人，且调查局上下都对吴献有着深刻的同情，所以老探长才利用手中的权力，帮吴献这个忙。
　　但即便听过解释，吴献依旧觉得太过牵强。
　　就在他犹豫的时候，眼里忽然闪过一道信息。
　　【你找到了为家人复仇的线索，决定接受探长的邀请，明日早晨就去调查局报道，誓要早日抓到真凶。】
　　“好，我明早就去赴任！”
　　吴献迫于无奈，只能答应下来，看着胖胖的老探长驾车离去。
　　直到此时。
　　吴献才察觉到，自己一直感觉到的违和感从何而来。
　　之前他一直以为，这个福地十分自由，不像是上一个福地那样，只能在很小的范围内移动。
　　但现在看来，这个福地其实一点都不自由！
　　他的一切行动，背后都像是有个巨大的推手，将他推到既定的路线上，他看似有很多选择，但其实每一步都被安排好。
　　无论是医院。
　　还是家庭。
　　或者是调查局和大街小巷。
　　这福地里的一切，都不像是正常发展来的，更像是由一个外行，提供些基础设定强行生成的虚拟世界！
　　这个外行不了解医疗，不了解如何查案，也不了解世界的方方面面。
　　“所以街道才如此单调……”
　　“也不对。”
　　“根据我在现实中的调查结果，福地里的世界应该也是真实的，和现实世界一样真实……”
　　吴献站在门口，思索了好一会儿。
　　都没有得到结果。
　　他准备先将房间收拾干净，不把这凶案现场收拾一下，他今晚很难睡一个好觉。
　　但他一回身，就看到了三尊神像！
　　客厅中央。
　　不知何时出现了一张紫檀长桌，长桌上摆放着三尊神像，桌案上摆着三支敬神香和红烛香炉等物，还有一枚打火机，以防止吴献点不着祟香。
　　三尊神像，全都长得一样。
　　头顶乌纱腰围犀角，手擎牙笏身着罗袍，面容黑黝黝且长有大胡子，一手拿着生死簿，一手拿着勾魂笔，脚下踩着混在一起的尸骸骨肉。
　　这是地官-阴律崔判官。
　　“崔判官……”
　　崔判官并不在常见的十六尊神像之中，这让吴献想起了戚志勇给他的笔记。
　　其上说十六神之外，神像罕见，多与福地的特殊规则相关。
　　崔判官的出现。
　　是否说明，这个福地和其他福地的规则有较大的差别？
