　　四只邪祟的态度变得温和。
　　吴献体内的剧痛也停了下来。
　　贺雅将头搭在吴献的肩膀上，带着腐臭味的手抚摸着吴献的侧脸：“亲爱的，我们毕竟夫妻一场，我又怎么可能会逼你去做，你不愿意做的事情呢。”
　　后座的两个血腥老登，语气也变得和缓。
　　“儿啊，如果你实在不想杀，我们是不会逼你的。”
　　“但，凶手必须死！”
　　徐小燕瞪大眼睛附和着。
　　“对，凶手必须死，我要把他的肚子里的东西全都吃光！”
　　“你……也真不挑食。”
　　见家人们全都同意，吴献也松了一口气，这样他就可以放心下来行动了。
　　说话之间，车子已经驶离了城市。
　　吴献看前后都没有其他车辆，就开始思索，该怎么不留痕迹的将前面的车逼停。
　　城市里车流多。
　　吴献可以借着其他车辆的遮掩，不留痕迹的跟踪押送车。
　　但是到了城外。
　　好久都看不到一辆车，只要车里的人稍微有点警惕，就可以发现吴献在跟踪。
　　果然。
　　刚出城一会儿，对面的押送车，就开始通过变速进行试探，这意味着他们已经发现了吴献在跟踪。
　　吴献顿时意识到，不能再拖下去。
　　不然等他们呼叫支援，吴献别说杀罪犯了，恐怕自己都会有牢狱之灾。
　　忽然。
　　押送车骤然提速。
　　吴献连忙将手指伸出车窗，准备用飞刃咒破坏押送车的车轮，来将押送车强行逼停。
　　可就在此时。
　　比冠迪电车忽然快了一点，车子变轻了！
　　吴献通过后视镜一看，发现车内已经空空如也，而在前方押运车的后窗，脖子有巨大豁口的老太太叶淑霞，正在机械式的对吴献挥手。
　　“看来，不需要我消耗飞刃咒来逼停了。”
　　……
　　押运车内。
　　除了罪犯外，还有两名狱警和一位司机。
　　他们此时全都面色紧张。
　　本来，他们是不在意后面这辆电车的。
　　但罪犯自从出城，就一直在逼逼叨叨，使得他们越看那辆车越是可疑，伴随着几次试探，他们已经开始提防这辆小车劫犯人了。
　　司机在罪犯的提醒下，脚踩上了车门，车子逐渐加速。
　　但刚加速没一会儿，司机就看到前方有一个弯道，于是他又连忙想要减速过弯。
　　忽然。
　　司机觉得自己的眼睛有些不舒服，连忙快速揉了一下眼睛。
　　当他眼睛再张开时，就看到一张脸色苍白，嘴角裂开的面孔，正倒吊着面对着他的脸。
　　这女人以一种十分诡异扭曲的姿势，倒趴在面包车前座的顶棚，伸出一条染血的手臂，向下方刹车的方向指了指。
　　司机表情木然的低头。
　　就看见一个身形娇小些，肚子上有个大洞的女鬼，正扭曲的挤在下方，破开的腹腔正对着司机的脸，小小的手掌指着刹车的方向。
　　“啊……啊啊啊！！”
　　可怜的司机，终于再也绷不住，发出一声凄厉的惨叫。
　　他表情扭曲到难以形容，嗓子都快要叫破，嘴唇哆嗦个不停，脸上的汗像是瀑布一样流下来，眼睛死死的闭着，使出浑身力气猛踩刹车。
　　高速，弯道，急刹车……
　　押送车忽然侧翻开来，将路边的栏杆撞开一个大口子！
　　……
　　吴献停下车。
　　眼神一片阴郁。
　　押送车停下来了，他省下了一发飞刃咒。
　　但这并不是一件值得高兴的事情。
　　诅咒种下后。
　　这四只邪祟，最初只是偶尔显现出来，陪吴献睡觉，在镜子里表现一下存在感，吓唬吓唬吴献而已。
　　那时他们的表情十分呆滞，甚至模仿刷牙都不用牙刷，像是只受到本能的驱使。
　　再往后一些，他们可以在车子里，戏弄四个探员，徐小燕还试图吸收帅哥的阳气，甚至可以帮吴献指路，一举一动全都灵动了许多。
　　可到了刚才！
　　这四个邪祟，竟然可以理智的沟通，而且他们不再像之前一样无法干涉现实，甚至可以通过吓唬司机，将一辆押送车弄的侧翻。
　　他们的进化速度，竟然快的如此恐怖！
　　再过两天，他们会变成什么样子？
　　吴献的眼神变得急迫，他必须快些杀死这四个东西，不然越来越强大的四头邪祟，一定会将他吞噬掉！
　　稍思索一会儿后。
　　吴献才走下车，就听到押送车里传来几声打斗。
　　打斗声结束后。
　　噗！
　　一声脆响，押送车车门打开。
　　罪犯活动着双手，施施然从里面走了出来，而车内押送员和司机等三人，全都昏厥了过去。
　　看到吴献站在门外，罪犯并不意外，表情十分轻松的朝着吴献打了一个招呼。
　　“嗨，我们又见面了。”
　　“请问你是来救我的，还是来杀我的，或者只是想和我促膝长谈？”
　　吴献掏出探长的配枪，表明了自己的态度。
　　可他刚准备射击，就感觉一道劲风闪过，手枪竟然直接从中间断裂开来！
　　吴献下意识的将手里的断枪甩出去，瞳孔猛然扩大。
　　这个罪犯，不是普通人！
　　而且他使用的招数……
　　“别紧张。”
　　罪犯放松的张开双臂，示意自己没有一点攻击性。
　　“我不会伤害你，我只是想和你谈一谈。”
　　吴献冷笑：“谈什么，谈你杀我全家的心得体会？”
　　罪犯笑了笑。
　　“徐医生，你不觉得，这世界有点怪怪的吗？”
　　吴献沉默，这话说到了他的心坎里。
　　“你想过吗，为什么我一个堂堂探长，会沦落到现在这个下场？”
　　“我愿意跟你谈，就是因为之前，我在带犯人‘韦号’，去找你做精神判定的时候，你曾经对我说过，韦号并没有撒谎。”
　　“现在我也告诉你，我在今天早上，精神专科医院的审讯中也没有撒谎，我之所以杀死你的家人，是因为在我看来，他们真的是邪祟，所以我才……”
　　吴献听着听着。
　　忽然感觉到浑身发冷，脑海里闪过一道炸雷。
　　吴献咽了下口水：“你说……你之前带着韦号，去找我做精神鉴定？”
　　罪犯也愣了一下，表情奇怪的看着吴献。
　　“不然呢？”
　　吴献咬牙切齿的问：“你不就是韦号吗？”
　　罪犯也好似发现了什么，他的声音变得不是很稳定。
　　“我怎么可能是韦号啊，我是贾姓贾探长啊！”
