　　吴献搓搓手。
　　他是通过崔判官的邀请函才进入福地的，而徐名的家是凶案现场，有崔判官的雕像也十分正常。
　　“嘿，一上来就三次拜神机会，判官老爷实在太慷慨了。”
　　“不过……”
　　“都是一样的神像，是不是选择就少了？”
　　吴献牢骚两句，就赶紧拿着祟香插入香炉。
　　自从进入这个福地以来，他一直处于被动状态，就像是待在群狼环伺森林中的小绵羊，只有快些拿到拜神道具，他心里才能有些安全感。
　　但当三支祟香，全都插入香炉后。
　　吴献傻眼了。
　　眼前出现的九样东西，赫然全都一模一样，九样道具全都是符箓飞刃咒！
　　飞刃咒：聚气成刃，刃出无形，可分肉切骨，断石破金，可使用次数[3/3]。
　　从不同的拜神奖励中，选择适合自己的，凑出有趣的组合效果，是吴献在福地里的乐趣之一，但这三尊崔判官，剥夺了吴献的这个乐趣。
　　这让他心情不是很美，他快速将三道飞刃咒收起。
　　并全部拓印在中指上。
　　有了符箓。
　　他腰也不疼了，气也不喘了，腰板儿都挺直起来，九道飞刃咒加身，一般的游祟已经奈何不了他了！
　　……
　　明日的行程已经定下。
　　现在天色已晚，吴献准备先好好休息一下，以面对明天的挑战。
　　按照吴献的习惯，睡觉之前一定要洗漱。
　　他准备了一套妻子叠好的新衣，再将身体洗刷干净，最后站在洗手台前，一边哼歌一边吭哧吭哧刷牙。
　　刷着刷着。
　　吴献的歌声停下，动作就变得缓慢，牙膏泡沫顺着嘴角流了下来。
　　洗手间里只有他一个人。
　　但是镜子里，却映着五个人的影子。
　　叶淑霞，徐清风，贺雅，徐小燕四人，都以临死时的姿态，脸色苍白的站在吴献的身后。
　　伴随着吴献的歌声和动作，他们的动作和吴献同步，手指给自己刷牙，手指每捅一下，就有一股血沫子喷出。
　　“啊这……”
　　“要不要我给你们挤点牙膏？”
　　吴献被这一幕吓得不轻，但好在现在有飞刃咒作为底气，都敢和邪祟开玩笑了。
　　然而他们没有任何反应。
　　看来他们只会在需要的时候，和吴献进行沟通。
　　镜子上的四鬼，让吴献草草的结束了洗漱。
　　不过吴献很快就发现，自己只能在镜子里看到这四个东西，他们至少不会干扰吴献的睡眠。
　　正所谓睡眠是美容的天敌。
　　吴献很讨厌自己的睡眠被人打扰。
　　他最喜欢的睡姿，就是手脚全都抱住被子侧躺，这个姿势能极大的提高他的睡眠质量。
　　但今天吴献好半天都睡不着。
　　他总觉得鼻子前面有一股奇怪的气流，暖暖的，带着一股微微的香味。
　　于是他睁开眼，和另一双眼四目相对。
　　满脸是血，脸颊裂开的贺雅，正和吴献面对面，眼神中透着让人心寒的冰冷。
　　“夫人，我不是曹贼……”
　　吴献说了个并不搞笑的笑话缓解自己的紧张，然后转过身去，看到了医生的女儿徐小燕……
　　左右都不行，那就平躺吧。
　　平躺虽然不舒服，但也勉强能睡着。
　　然后他看到天花板上，挂着两个血腥老登，两双黑漆漆的眼睛，正直勾勾的看着他。
　　一滴鲜血，滴在在吴献的额头。
　　“我……尼玛！”
　　……
　　这个世界的执法部门。
　　全名是Federal Bureau of Lookup，人们通常称其为FBL联邦调查局，职能和现实里的警察有很大的不同。
　　调查局的办公楼，和这个世界其他的建筑一样。
　　庞大，但毫无特色，如果不是外面挂着招牌，很难说和其他的建筑有什么不同。
　　此时已经是第二天早上。
　　吴献打着哈欠，顶着色号加深的黑眼圈，来到了调查局门口。
　　他昨夜睡得很不好。
　　虽然吴献的精神坚强一些，性格恶劣一些，但他好歹是个人，别说被四个鬼盯着了，就算是四个人，他也很难睡着啊。
　　他在前辈女探员的带领下，找到了昨夜遇到的老探长。
　　这一位，就是调查局的局长。
　　吴献刚坐到他办公桌对面，他就递过来一份文件。
　　“所有的手续都已经办好，你只需要签上字，就是调查局正式的探长了。”
　　“这么快？”
　　吴献无力吐槽，他是有多怕自己不答应啊。
　　他随便翻了翻。
　　调查局的结构很简单，负责办案的探长和探员两个级别，只有探长有权力独自带队查案，探员只能服从探长的指挥。
　　现在其他的探长都有工作，只能由吴献自己带队来调查自己家的灭门案。
　　吴献签好字后。
　　像个和蔼胖老头的总探长，立马变了脸色。
　　“你的制服和装备，就在门口的袋子里。”
　　“快点去换上，然后给我马上去办案，我只给你三天时间，必须给我把那狗崽子抓回来，快去！”
　　吴献忍着喷薄欲出的吐槽欲望，拿着包裹去更衣室换好了探长的制服。
　　成为探长后。
　　吴献的脚步轻了许多。
　　虽然福地里和现实是两码事，但他在当侦探的时候，早就想混入正规军耍一耍了，此次福地给了他这机会，感觉还算是不错。
　　他按着地图，找到了自己的办公室。
　　办公室内，早就有四名探员在这里等着了。
　　他们四个是专属于吴献的下属，全都是年轻小伙子，身强体健，膀大腰圆，吴献在他们身上拍了拍，衣服下面全都是坚硬的肌肉疙瘩。
　　四个探员的名字。
　　分别叫薛夜，金墨，古阁，姬蹂。
　　办公桌上有一个案卷，这是吴献事先找老探长要的，那天去精神鉴定的犯人的信息，这个犯人的名字叫韦号。
　　曾经是一名优秀的FBL探员，但后来却犯下骇人的灭门惨案……
　　不过案卷里的资料，对抓到他没有太大的帮助。
　　吴献将案卷里的东西记下。
　　就准备先回到现场，循着痕迹追踪凶手的去向。
　　如果问吴献当侦探的这些年，哪一项技能练的最为熟练，那一定是找人，以及让自己不被人找到。
　　因此吴献对抓到犯人很有信心，于是他大手一挥，带着四个探员昂首阔步的前进。
　　“走吧，我带你们立功去。”
