　　徐医生的家。
　　宽敞明亮，一开门就有一股暖意袭来。
　　一个娇小的双马尾姑娘，快速冲到了吴献面前，这应该是徐名的女儿徐小燕。
　　“爸爸，我一直在等你回家，可乖了！”
　　她明明已经很大了，性格却还像是小孩子一样，大眼睛水汪汪，表情可怜巴巴，吴献忍不住揉了下她的头发。
　　吴献推着徐小燕进了客厅。
　　房间里挂着彩旗彩灯，餐桌上摆了一大桌菜，中间放着一个点缀着水果的四层蛋糕，有樱桃，草莓，杨梅，红枣，圣女果……
　　蛋糕最上层的小尖尖，放着一枚剥了皮的荔枝。
　　看到吴献回来。
　　一个头发侧梳在肩膀上，穿着围裙的温婉女人连忙走过来，接过了吴献的包，帮他脱下了身上的大衣。
　　“今天怎么回来这么晚，是不是工作忙？”
　　她的声音温柔有磁性，让吴献听了心里痒痒的，她应该就是徐名的妻子贺雅，是一名全职太太，这些年来一直都在支持徐名的工作。
　　吴献下意识的解释：“嗯，今天很忙，我要帮调查局做精神鉴定。”
　　沙发那边传来一声呵斥。
　　“你还回来干嘛？也不知道心疼你媳妇女儿，她们都等你多久了！”
　　说话的是个穿着马甲，板着脸的小老头，这位应该就是徐名的父亲徐清风。
　　吴献连忙陪着笑道歉。
　　虽然是被呵斥，但他却在话语中感受到了亲切，这个小老头曾是个比较出名的教师，越老脾气就越是古怪。
　　厨房里走出了一个头发花白的老妇人，她应该就是医生的母亲叶淑霞，她一脸笑意的看着吴献。
　　“晚点回来也好，刚刚做菜时出了点意外，我们四个收拾了好久，你要是那时回来，生日就不好过了。”
　　吴献笑着点头。
　　一家五口，其乐融融。
　　在这种氛围下。
　　吴献也不好搞什么幺蛾子。
　　他很快就和这父母妻女四人相处融洽，杯酒尽欢，整个晚餐非常和谐，吴献虽然只是潜伏在徐名身体里的眷人，但和这四位相处起来，也没有任何尴尬隔阂。
　　期间吴献一直在提防着所有。
　　但最终什么都没有发生，哪怕外面已经是深夜，也没有任何邪祟鬼魅出现，于是吴献渐渐放松下来。
　　夜色渐深。
　　老人和孩子，都去睡了，客厅里只剩下夫妻两人。
　　吴献稍微有些尴尬。
　　他毕竟不是真的丈夫，也不想当曹贼，万一这人妻突然想……
　　但故事没往吴献期待的方向发展。
　　贺雅坐在沙发上，捧过吴献的头，让他枕在自己的大腿上，白皙到能清晰看到血管的纤细手指，轻轻揉着吴献的太阳穴。
　　“今天一定不好过吧，我好久没见过你这么累了，我来帮你按摩一下。”
　　感受着指尖舒缓的力道，闻着她身上芳馨的气味，吴献感到从未有过的舒适，于是他闭目享受。
　　在这难得的闲暇中。
　　吴献开始思索，此次福地和上一次的异同。
　　首先是节奏。
　　此次福地没有那么紧张，这一天都过去了，吴献也没遇到过真正的危险，以至于吴献都有些懈怠了。
　　其次是自由。
　　上一次福地里，他们只能在平安旅社周围的小小范围行动，但这一次整座城市哪里都可以去，除了眼里度牒的文字外，再没有任何的限制。
　　但吴献的心里很清楚，舒缓和自由都只是暂时的，充满被掩盖痕迹的办公室，破碎的十魂幡和那个理发店里死掉的客人告诉他，这个世界平静的水面之下，绝对潜藏着汹涌的波涛，波涛里的海怪的大嘴，可能已经对准了吴献的小舢板。
　　至于现在……
　　贺雅的按摩太舒服！
　　徐名，你老婆真棒！
　　吴献刚进入这福地时，就已经处于极度疲惫状态，提心吊胆了一天，早就已经疲惫不堪，于是他渐渐困倦起来。
　　半梦半醒之间。
　　吴献忽然觉得，自己的脸颊上，好像有什么东西在爬。
　　他用手指将那东西捻起。
　　那是一只软乎乎的蛆虫！
　　揉着他太阳穴的手指，不再温软柔和，反而冰冷滑腻，鼻中的气味不是沁人的体香，而是刺鼻的血腥味和腐臭。
　　吴献眼皮向上一抬，心里顿时咯噔一下。
　　“怎么了，亲爱的，你看我美吗？”
　　贺雅对吴献温柔微笑。
　　嘴角两侧的脸颊裂开，露出红彤彤的被割开的血肉。
　　她脸上其他部分的皮肤也一片青紫，身上居家服装早已被鲜血染红，上面有数十个刀口，一些刚刚出生的蛆虫，在她身上缓慢攀爬。
　　吴献一个激灵。
　　像是炸毛的猫，瞬间翻身下地，一头卷毛都有些直了。
　　贺雅哀怨的摸着自己的脸颊：“你今天怎么回来这么晚呢，如果不是这么晚……我可能，还像原来一样美。”
　　妻子没有进一步的动作。
　　但吴献不敢大意。
　　他缓缓退向厨房，家里没有对付邪祟的武器，唯一可能有一些作用的，就只有厨房的菜刀了。
　　待到离贺雅足够远。
　　吴献一转身，就见厨房的冰箱正打开，女儿徐小燕正站在冰箱前，疯狂往嘴里塞着东西。
　　她察觉到了吴献，转过身来委屈的掉眼泪。
　　“爸爸，我好饿，不知道怎么回事，我总是吃不饱。”
　　徐小燕的脸颊苍白无比，衣服的下半截被染红，肚子上破了一个大口子，刚刚吃下的面包牛奶火腿肠之类，都从破口之中流了出来。
　　“我一直在等你，可乖了！”
　　“可……可你为什么没来救我啊！”
　　吴献顿时头皮发麻。
　　刚刚的温情，更是增加了此时的恐怖感。
　　上一个福地虽然邪祟遍地，但那些邪祟大多直球，很少隐藏，而且最重要的是在那个福地之中，吴献始终有反击的能力。
　　别管能不能打过，但至少能打。
　　而现在他完全是个普通人，却掉进了邪祟的包围之中。
　　吴献缓缓后退，想要赶紧从这个家里逃离，正好碰到刚刚从房间里出来的徐医生的父母。
　　父亲徐清风的身体中线有着十厘米左右的空余，他是被从中间劈开的，从切口上看去，里面的人体组织一览无余。
　　他对着吴献叹息一声：“唉，你还回来干嘛，一旦你回了家，就再没办法从我们身边逃离了。”
　　“孩子晚点回来也好，如果他回来早了，岂不是变得和我们一样？”
　　母亲叶淑霞口齿不清的说着。
　　她的舌头耷拉在外面，脖子上有个倾斜的刀口，刀口下方已经被血液染红。
　　贺雅，徐清风，徐小燕，叶淑霞……
　　徐名的四个亲人，全都是邪祟！
　　眷人度牒的指引，将吴献送到了邪祟窝中！
