　　叮。
　　叮叮……
　　刚刚还意气风发的吴献等五人，全都停在了电梯里，面面相觑。
　　金墨狂按一楼按钮，但电梯纹丝不动，接连几次后他疑惑的问。
　　“不应该啊，这是电梯坏了？”
　　吴献看着电梯内，光滑的钢板所映照出的影子，表情再也绷不住，沉默两秒后说：“也许……是电梯超载了吧。”
　　金墨摇头：“不可能的，咱这电梯荷载八人，我们才五人怎么可能超载？”
　　“是我最近胖了，我走楼梯下去，你们在下面等我一会儿。”
　　吴献走出电梯。
　　少了一个人后，电梯功能果然恢复正常，数字开始逐渐下降。
　　电梯轿厢内的四人，面面相觑，他们突然觉得，自己的后颈凉飕飕的。
　　这个新任的探长，身上有点邪性在的，而且他的言行举止，很像是一个他们熟悉的人……
　　……
　　黄昏时分。
　　天上的云朵，被夕阳染成橘色。
　　街道上行人渐稀，晚风吹的人微微发寒。
　　不知不觉中，吴献等人的调查小组，已经查找了一整天，快要接近下班时间。
　　吴献坐在副驾驶位。
　　他对调查局分给他们的破车很不满意，如果不是这辆车车速太慢，他们还可以多走两个可疑地点。
　　还有这些探员也不行！
　　一个个都是死脑瓜筋，除了拖后腿之外毫无作用。
　　在调查的过程中，吴献想用些威逼利诱，私闯民宅之类的手段获取信息，但都被他们严厉警告。
　　看他们的表情就知道，如果吴献真的当着他们的面，违背了调查局的规则，他们可能会把吴献当场捉拿归案。
　　“怪不得那胖老头，放心让我当探长，合着这四位就是活体监视器啊……”
　　“有他们在，我肯定不会给调查局惹祸。”
　　不过有一说一。
　　吴献看着车内后视镜，觉得没有抓到犯人，也不能全都怪这辆车。
　　徐小燕一直趴在最帅气的金墨怀里，两张脸几乎都要贴上，贺雅骑在最健壮的古阁头顶，丰盈的身躯让吴献几乎看不清他的脸……
　　除了吴献和四名探员外，一家四口邪祟，七扭八歪的挤在小小的轿车中，而那四名探员明明已经与邪祟亲密接触，却还丝毫没有察觉。
　　这场景在吴献看来，有些惊悚。
　　有这四位增加载重，吴献觉得就算换一辆车也意义不大。
　　吴献手里的牌太少，他只能依靠罪犯留下的痕迹追踪，脚印、目击者、监控、带入罪犯思考他可能会去的地方……
　　类似的方法他尝试了许多，但每一项都被遮掩了。
　　这罪犯的反侦察手段，几乎只比吴献自己稍差一些，这种级别的犯人，不是短时间内可以抓到的。
　　可要是这样下去……
　　吴献又瞄了一眼车内后视镜的群魔乱舞，天知道时间拖得太久，最终会发生些什么。
　　正思索时。
　　吴献忽然一愣！
　　先是看了下后视镜，确定后方没有车，然后急忙拍了正开车的金墨一下。
　　“停车！”
　　刚刚还试图吸帅哥阳气的徐小燕忽然消失不见，而车子前方的路口，则突兀的出现了一个衣衫被鲜血染红的女孩儿。
　　徐小燕站在十字路口，任由车辆在她身上碾过，手臂缓缓朝着一个方向指去。
　　“这边……”
　　她在给吴献指路，杀人凶手就在她指着的方向！
　　吴献舔了下嘴唇。
　　怨魂指路？
　　吴献顿时有些兴奋，哪个侦探没幻想过自己有办案子的外挂？
　　“换位置，我来开车，我知道他藏在哪儿了！”
　　几个盼着下班的探员，表情顿时就垮了。
　　到下班时间了啊！
　　可他们只能选择配合，干这一行的，能准时下班的才是少数。
　　接着车里的一家四口轮流消失，为吴献等人指路，很快他们就来到了城市之外，一个看起来已经废弃许久的活动板房。
　　吴献自信的指着板房。
　　“他，就藏在这里！”
　　五人拔出手枪，低伏着身体，慢慢合围向板房，不给嫌犯逃走的机会。
　　但还不等他们足够接近。
　　轰！
　　板房轰然倒塌，溅起大量的灰尘，一个身影趁着这阵灰尘，在夜色里朝着野地狂奔，野地里有许多杂草灌木，一旦他跑远了，根本就无法得知在哪个方向。
　　吴献嘴角翘起。
　　逃走的罪犯，才是好罪犯！
　　反正吴献随时可以知道他的位置，他逃掉吴献才好单独追击，然后找机会直接将他杀死，为一家四口报仇。
　　现在他毕竟是个探长，眷人度牒曾告诫过他，他必须做符合探长身份的事情，所以当着四个探员的面他不太好下手。
　　所以吴献装作一脸焦急的样子下达命令。
　　“快抓住他，别让他跑了！”
　　但其实吴献巴不得犯人就此消失。
　　听到吴献的命令，四个探员同时行动起来！
　　“站住，别想跑！”
　　四个大小伙子顿时飞身而起，一个腾空飞踢，一个大鹏展翅，一个空中转体三周半，还有一个横着转……
　　他们的动作矫健异常，每一次跳动都前进几米，就连武侠电影都拍不出这种感觉，很快就追上了正在狂奔的罪犯，一人抓住他一条胳膊腿，将他整个举了起来。
　　吴献放慢脚步。
　　眼神逐渐呆滞，嘴巴都有些合不上。
　　“这就抓到了？”
　　罪犯在半空中用力挣扎，也是欲哭无泪，他恼怒的想要说些什么，却被金墨直接往嘴上封了一条胶带。
　　吴献震惊了好一会儿才缓过来。
　　这些探员这么凶猛？
　　他们除了办案时蠢得像是弱智外，武力值简直是点满了啊！
　　可现在问题来了。
　　吴献可不想在这些猛男面前直接杀人，那该如何帮家人复仇？
　　他只能眼睁睁的，看着这几个猛男，将罪犯五花大绑押上车，他甚至连和罪犯唠两句的机会都没有。
　　徐清风，贺雅等四只邪祟围着吴献，疯狂大吼，指甲都扣进了吴献的血肉里。
　　“去啊，杀了他，为我们报仇！”
　　吴献忍着剧痛安抚。
　　“忍一忍……再忍一忍。”
　　“我会找到机会的，不会很久，现在不是动手的最佳时机。”
