　　“这里，真不是贾姓家啊……”
　　吴献手里拿着一张相片。
　　相片上照着一家五口，其中站在中间的，是一个穿着白大褂的医生，这医生吴献今早才刚刚见过。
　　“韦医生……”
　　吴献站在原地，大脑高速运转，片刻后放下照片，眼神变得清澈许多。
　　“我全都明白了……”
　　借由这些尸体的刺激，吴献终于想通了这个福地的关键点，看透了这个福地的本质。
　　是循环。
　　早在遇到贾姓的时候，吴献就意识到，自己的记忆出现了问题，这个福地可能是循环模式。
　　不过那时吴献的猜测是时间循环。
　　即进入福地之后，会一直失忆，完全失忆后会作为医生重新醒来。
　　但现在来看，并没有那么简单！
　　这个福地的真相。
　　是徐名，贾姓，韦号三个人的身份和因果的双重循环。
　　身份上。
　　三人都要从医生到探长，从探长到罪犯，罪犯死后又会在医生的办公桌上苏醒。
　　因果上。
　　医生判定没有精神疾病，导致犯人需要出城关押，给探长机会杀死犯人。
　　探长杀死医生全家，导致自身成为罪犯，且探长职位空缺，而职位的空缺，又导致医生成为探长。
　　罪犯的死亡，加上尸体被吞食，导致探长体内邪祟力量增加，从而使得探长被蒙蔽双眼，杀死医生的全家……
　　为了达成这个循环。
　　这个世界才如此的单调乏味，才有如此多令人不解的bug。
　　因为进行精神判定的场景必须发生，所以犯人必须被抓到，邪祟才会指路，那四个探员武力值才会如此离谱。
　　因为医生必须要成为警探，所以这个世界才会有如此扭曲的法律。
　　不让吴献接触犯人，不给医生犯人信息……
　　一切的异常，都是为了让吴献忽视循环的存在。
　　但现在，吴献想通了。
　　他嘴角露出笑容，感觉胜利已经在向自己招手了。
　　不过让他有些无奈的是。
　　即便他已经看透了福地的循环内核，在找到能打破循环的方法之前，他还是要按照循环安排的剧情走。
　　不过在进行下一步剧情之前……
　　吴献在韦号医生家里，找到了两个针筒，再度找到了正在门外狂叫的大黑狗。
　　“狗兄，感谢你提醒了我。”
　　“说起来有些不好意思，你能不能再借我点血？”
　　狂吠的大黑狗忽然愣住。
　　“嗷嗷……”
　　抽完血后。
　　吴献在医生家中，将自己所留下的痕迹全都清理掉，然后又找了一件雨衣，消失在茫茫夜色之中。
　　这一夜。
　　吴献又从探长，变成了罪犯。
　　……
　　这一场猛烈的风雨，让吴献遭了算计。
　　但也正是因为这风雨，可以抹消许多证据，让那些探员们晚一些才能找到自己的踪迹。
　　披着雨衣的吴献。
　　没有逃跑太久，很快就找到了一处无人的房屋，轻松破开了房门，大大方方的借用这户人家的厨房，给自己弄了一份番茄炒蛋。
　　既然看破了循环的本质，那么他现在就该考虑的，就是如何破局了。
　　现在吴献需要想清楚四个问题。
　　第一个是记忆问题。
　　第二是贾姓和韦号又是谁？
　　第三个是体内邪祟的诅咒。
　　第四则是该如何打破循环。
　　首先是记忆问题。
　　吴献已经看破了这个福地的本质是循环，也知道记忆会逐渐流失，但问题是该如何把记忆留下来。
　　思索了一会儿后，吴献又想起了医生办公室的那一副字。
　　“念念不忘……”
　　“也许这句话，不止是在提醒我记忆有问题，还在提醒我保留记忆的方法！”
　　“频繁的进行回忆，也许可以拖延失忆的时间！”
　　“这个猜想应该是没问题，但我不能只依靠这个！”
　　吴献想要留下一些提示，以防自己忘记重要的事情，可就算在什么地方刻下痕迹，也会被某种力量抹除，医生的办公室就是例子。
　　“那……写在身上？”
　　“不，也不行，我身上的烧伤痕迹，应该就是曾经的我想要留下的记号。”
　　“一定有能保存记忆的办法，是什么呢……”
　　吴献闭目沉思良久。
　　忽然睁开眼睛，连忙在衣服里翻找，翻出了一个皱巴巴的布团。
　　这是十魂幡的碎片！
　　这东西破碎之后，已经不算是拜神道具了，对吴献也没什么用处，但吴献一直保留着它。
　　他刚从医院醒来的时候，十魂幡碎片就在，那就说明在循环之中，只有这东西是一直保存在吴献身上的，那么写在这东西上的信息，应该是没有办法篡改的！
　　吴献将十魂幡碎片展开，眉头逐渐舒展开来，脸上露出一抹笑容来。
　　只见十魂幡里侧的一面，赫然用白笔写着一行小字。
　　‘这个世界是假的，你看到的都不是真相，记忆在流失，我在徐名……’
　　这句话后面写的很仓促，而且没有写完。
　　十魂幡上的话，证明了两件事。
　　第一是十魂幡的确可以用来留下信息。
　　第二是当时写下这段文字时的自己，并没有像是现在这般从容，也就是说此刻的吴献，进度是所有自己之中最快的一个！
　　于是吴献也找来一支白色的笔，在十魂幡上，将没写完的话补充。
　　“我在徐名身上循环，想办法保留记忆，打破循环，就是破解这个福地的办法。”
　　写完这一段话后。
　　吴献开始思考第二个问题。
　　那就是贾姓和韦号，这二位又是什么来头？
　　会不会他们也是眷人？
　　不，不会的。
　　这个福地是单人福地，从现实世界进入这里的人，只可能有吴献一个。
　　但这两位也的确在循环之中，且他们也有崔府君的飞刃咒……
　　思索一会儿后。
　　吴献又翻开十魂幡碎片，阅读着上面的第一句话。
　　“这个世界是假的。”
　　“是假的……”
　　吴献眼里闪过一道光，如果是假的，那么一切就都说得通了。
　　“贤伟市并不是福地，而是福地里的一个特殊场景，可能是精神世界，也可能是幻术世界，或者鬼蜮之类的地方。”
　　“在贤伟市之中，只有我们三个是人，并且组成了这个身份因果循环。”
　　“我是眷人……而他们是这个福地的幸存者！”
