　　“如果虚假世界的假设成立，那么一切就都可以说得通。”
　　“我在每个凶案现场，都没有找到神像和祟香，这是因为那些凶案现场，本质上都是假的，自然不会产生祟香和神像出来。”
　　“唯一出现的崔府君神像，出现的时机也有问题。”
　　“它应该只是循环规则的一部分，必定会在医生家出现，所以贾姓和韦号，才也有飞刃咒可以使用。”
　　想通了这一层。
　　吴献开心了许多。
　　他的思路逐渐变得清晰，福地的谜团又变少了一些。
　　……
　　接下来，就是第三个问题。
　　吴献体内的四头邪祟！
　　如果吴献猜的不错，他身上的诅咒应该还在，他们只是答应了吴献不逼他杀贾姓全家，但没说就算不杀也能帮他解开诅咒。
　　况且就算吴献想要完成诅咒条件，杀贾姓的全家，其实也做不到。
　　因为贾姓的家人，早就都被韦号给干掉了！
　　从循环上来看。
　　贾姓遇到的事情，吴献也会遇到。
　　所以接下来会发生什么，已经十分清晰。
　　吴献明天晚上就会被韦号找到，刚被吴献杀死的一家四口会给韦号指路，在四个怪物探员的追捕下，吴献必然会被抓到。
　　后日早上，吴献则会被送去精神专科医院进行鉴定，并在路上被来找他复仇的新探长韦号杀掉。
　　为了确保他被杀死。
　　吴献体内的四只邪祟，会在那一天强行出手，探出八条手臂将吴献束缚住，从而保证新的循环一定会展开。
　　那么该如何破局？
　　吴献思索片刻，翻出了自己所有的黑狗血。
　　先前抽的，再加上刚才抽的，一共有七管黑狗血，之前的五管血一直在用冰块保鲜，所以现在还算是新鲜。
　　吴献找了几个塑料袋和图钉和五管黑狗血，花费了一个多小时，缝制了一件特殊的马甲，然后将马甲也放在一个保温箱里保存。
　　这个马甲，就是吴献破局的依仗，也是他想要打破循环的一个尝试。
　　最后要思考的。
　　就是该如何打破循环。
　　想要打破循环，靠飞刃咒是不行的，因为理论上这玩意自己每一次都能获得，但到现在他还在循环之中。
　　要想打破循环，就要想办法去拜其他的神。
　　可其他的神，要去哪里找？
　　吴献思索片刻。
　　眼睛逐渐亮了起来，也许在那里，可以找到阴律崔判官之外的神像！
　　那就是吴献经常在路上看见的，那一家画风和整座城市都不同的理发店，那里就是打破循环的突破口！
　　吴献被探长抓到的时间，是明天晚上。
　　那么去理发店的时间，就定在明日上午，吴献要赶在时间结束之前，解决这只邪祟获取新的拜神道具。
　　至于现在。
　　吴献揉了揉太阳穴。
　　他现在已经很累了，他强忍着疲惫整理了一下个人卫生，躺在柔软的床垫上沉沉睡去。
　　……
　　第二天一早。
　　吴献简单的伪装了一下。
　　再度回到城市里，找到了那一处明显画风不同的理发店。
　　完美发艺。
　　吴献在理发店附近的馆子，点了些好酒好菜，远远的观察着，想要等个倒霉蛋进去理发，好观察这只邪祟的能力，找到它的弱点。
　　可吴献都吃撑了，也没见有受害者进去送死。
　　这家理发店像是散发着无形的气场，路过的行人全都像避开抽粪车一样，避开理发店的入口，走出一道弧形路径。
　　吴献看再等下去，恐怕到晚上也不会有其他人进去理发，而饭馆老板看他的眼神已经有些不善。
　　于是吴献只能硬着头皮，走进了完美发艺。
　　这家理发店虽然外部华丽，但内部却很空旷，只有一张椅子和一面镜子，地板一片暗红，这种极简风格的装修，就算发生什么血案，也很好打理卫生吧。
　　吴献刚一进门。
　　就有一个高挑的女人走出来迎接。
　　这女人身高足足一米八，面孔长得还算漂亮，但却给吴献一种十分不协调的感觉。
　　有些地方像是男性，有些地方如同女人，也不能说是中性，更像是扭曲的‘混性’，她的每一段肢体都十分僵硬，像是没有生命活力的傀儡。
　　“你好，请问要理发吗？”
　　“请问男发多少钱？”
　　这是吴献每一次理发时，都必须提前问的问题，哪怕是在熟悉的店家也要问。
　　女人听了微微一笑。
　　“我们这里不收钱，而且服务包含洗头，剪发，刮脸，吹干，您看……”
　　不收钱，收命是吧？
　　吴献心中吐槽，脸上却还一副欣喜的模样：“免费好啊，我最喜欢这种便宜事儿了。”
　　他在女人的服务下，洗了头发，坐在唯一的一张椅子上，系上了理发用的围布。
　　“请您在这儿稍等片刻，我这就去叫理发师出来帮您理发。”
　　女人的手在吴献脸上轻轻刮了一下，妩媚一笑走向侧方向的一个隔间。
　　这个隔间用一道帘子遮挡，里面似乎有很大的空间。
　　帘子很薄，吴献借着光，能隐约看到一些她动作的轮廓。
　　她似乎正在换衣服。
　　“理个发而已，换衣服做什么？”
　　吴献对这混性人没有什么兴趣，但还是紧紧的盯着，以免一时大意吃亏。
　　等到所有的衣服全都脱下后，怪异女人并没有穿上新的衣服，反而继续开始脱，这一次脱的不是衣服，而是自己！
　　看着这一幕，吴献眼皮子狂跳。
　　只见帘子后的女人，先是脱下了自己的皮肤，然后是肌肉，内脏，最后只剩下一道骨头架子立着，然后……
　　哗啦啦……
　　骨头架子也倒塌了！
　　薄薄的帘子，被一阵怪风吹起，地面上只能看到一堆杂乱的血肉……
　　突然。
　　吴献的肩膀被一只手被人按住。
　　带有浓郁口音的男性话语，从吴献身后传来：“先生，请问你想要剪一个什么发型？”
　　吴献咽了下口水。
　　他一直侧着头，因此能看的很清楚，自己的身后根本就没有人！
　　他木然的转回头。
　　就看到镜子里，正有一个娘里娘气的男性理发师，在整理着一把锋利的染血剃刀，这只邪祟……
　　只在镜子里！
