　　其实在发现理发师的能力后，吴献心里，就没有必胜的把握了。
　　这种镜子里的邪祟，正面战斗能力也许不强，但相当难杀，毕竟吴献根本无法触及镜子里的世界。
　　所以他只能选择赌一把。
　　首先他体内的一家四口，都有在镜子里显现身影的能力。
　　其次他们四个，非常期待吴献和他们团圆。
　　因此吴献赌他们，会愿意在自己临死前迎接自己，而他们突然出现在镜子里，又会将理发师吓的下意识逃窜……
　　这赌博很险。
　　成功的概率不算是很高。
　　但好在最终还是赌赢了。
　　扭曲的影子逐渐蒸发成黑气，颜色一点点变淡，最终只在地上留下一支凡品祟香，还有一把锋利的剃刀。
　　“来了！”
　　吴献握紧拳头，捡起祟香，表情微微有些感动。
　　在上一次福地里，吴献甚至还没正式进入福地，就已经获取了一支祟香。
　　而在这个福地里。
　　刨除相当于赠送的阴律崔府君的拜神机会，其实这一支祟香，才是吴献拿到的第一次拜神机会。
　　接着吴献将手伸向那把剃刀。
　　刚一触碰，吴献就猛然一惊，他在这一瞬，仿佛听到了无数人临死的哀嚎！
　　这是凶器！
　　而且是杀过许多人的凶器！
　　在上一次副本，戚志勇就找到过许多凶器，比如撬棍，管钳之类，但那些凶器最多只是让人感觉不舒服，并且对邪祟的威胁也有限。
　　可这把剃刀不同。
　　光是触摸到剃刀时的感觉，吴献就清楚，这玩意很厉害！
　　吴献小心翼翼的将剃刀收起，随后开始在理发店中搜寻。
　　他刚撩拨开那一道薄薄的纱帘，就看到了极其刺激人眼球的一幕。
　　只见整个隔间里摆着密密麻麻的书架，书架上都放着理发师的‘衣物’。
　　有带着头皮的柔软秀发，有肱二头肌发达的强健手臂，有少年精致的面孔，还有从膝盖处断裂的少女腿足……
　　想想也该知道。
　　理发师既然把人当做衣服，那么衣服就不可能只有一套，这个隔间就是他的衣帽间！
　　吴献忍着呕吐的欲望。
　　在衣帽间里寻找，终于在一处角落，找到了一尊神像。
　　这尊神像鹰头人身，身上缠着无数长短粗细不一的狰狞毒蛇，正是吴献曾经见过的水官-玄冥大主神。
　　祭拜这尊神像获得的奖励是……
　　法器！
　　因为这尊神像太难找。
　　吴献难得的恭敬了一下，点燃祟香，双手捧着，躬身插入神像前的香炉之中。
　　祟香冒出氤氲水汽，在吴献面前形成三样事物。
　　安魂木鱼：返魂树枝干所制，敲之可安魂，为死者敲击诵经可涨阴德。
　　照妖镜：打磨光亮的青铜古镜，手指摩擦后方道纹激活，可识鬼怪原型，能破妖魔诡计，每次生效消耗灵性，耗完即成俗物。
　　剑匣：欲整锋芒敢惮劳，凌晨开匣玉龙嗥，内置飞剑一柄，开匣即出，以手决引导，可百丈外伤人，生效时刻消耗灵性，耗完即成俗物。
　　这三样法器，虽然有两件吴献曾经见过，但全都对当前情形有所帮助。
　　敲响安魂木鱼，也许可以超度潜藏在身上的四只邪祟，解除身上的诅咒，但是吴献早就对这一家四口有所准备，而且安魂木鱼实在是太显眼了。
　　剑匣又帅，威力又强，如果吴献再年轻几岁，肯定犹豫都不带犹豫的。
　　但在这个福地里。
　　武力并不重要。
　　那近乎白送的飞刃咒，就可以解决大部分需要武力的问题，多了一把飞剑也不过是锦上添花罢了。
　　于是经过慎重思考，吴献将手伸入水汽，捞出了湿漉漉的照妖镜。
　　这一面照妖镜只有巴掌大小，被打磨的十分光亮，只比水银镜子稍逊一分，背后则已生出铜锈，刻有各种道家文字符画。
　　只要吴献还在循环里。
　　就一定会遇到，当初杀韦号全家时的场景，有了这照妖镜，就能识破真相，不至于再误杀人类。
　　该找的都已找到，吴献一把火，烧了整个理发店。
　　衣帽间里的那些东西，只是放在那里，吴献就觉得心里不适。
　　从完美发艺离开后，吴献将照妖镜和剥皮剃刀收起，并将其和之前用黑狗血缝制的特制血衣放在一起，连夜驾车来到之前截杀押送车的道路旁边。
　　他在附近找了一会儿，最终找到了一处有许多障碍物的地方，将这三样东西藏了起来。
　　随后又随便找了一处没人的破房子。
　　等待着韦号探长来抓他。
　　……
　　接下来发生的事情。
　　一点都没有超出吴献的预料。
　　天刚黑没多久，吴献正在破房子里煮火锅，他刚把一盒羊肉片放进去，就见一个浑身染血的女孩儿，正站在破房子门口，血灵灵的大眼睛满是怨毒的瞪着他。
　　“凶手，就在这里！”
　　外面传来探长和探员的声音。
　　吴献低声喝骂一句，有些舍不得的看着自己的火锅，然后拔腿就跑。
　　他使出了吃奶的劲儿，两条腿快速倒腾，的确是尽力逃跑了。
　　但人，是不能和怪物比的。
　　吴献很快就被这四个奇行种探员抓到，他的一切技巧，在这四位面前都没有任何意义。
　　金墨四人抓着吴献的手，就像是铲车一样稳固，不管吴献怎么挣扎，都没有一丝一毫的颤抖晃悠。
　　这让吴献对他们的力量，有了直观的感受。
　　之前他还觉得。
　　使用飞刃咒，可以杀死这四个家伙，但现在看来……
　　很难！
　　接着吴献就被堵着嘴，一路护送到了警局。
　　韦探长几次试图和他搭话，都被四个野兽探员制止，他被轮番审讯了一夜，审讯他的都是一些像是复制粘贴出来的老头子，吴献随便应付着他们就当是休息了。
　　第二天早上。
　　吴献又被送去精神鉴定。
　　给他做鉴定的，是一个姓贾的精神科医生。
　　吴献没有显摆自己明白多少事情，他只是学着之前的两个罪犯，尽量客观的阐述着自己看到的事情……
　　因为只有这样，剧情才会往相同的情况发展。
　　只有情况相同。
　　吴献才能确保，自己不会被探长杀死，从而意识清零一切重来！
