　　押送车上。
　　吴献一直左顾右盼。
　　直到他确认押送车的路线和上次一样，并且车子后一直有一辆黑色‘巨斯拉电车’正在跟踪后，才算是放下心来。
　　这意味着吴献的计划执行的很顺利，一切都在预设的轨道上发展。
　　吴献在车上，一直不停的逼逼叨，说的押送员们不厌其烦，这是在预热，能保证吴献说想说的东西时，不会太过突兀。
　　等到看距离差不多，吴献就摆出一副老资格的模样。
　　“你们二位，都是新人吧，我可是个资深探长了，想不想和我学两手？”
　　押送员没有说话。
　　但从他们的表情上来看，吴献知道他们很动心。
　　这种行业的男性年轻人，通常不甘心做一些后勤工作，他们会更期待一些有激情的工作，比如参与抓捕犯人之类，因此吴献的探长身份，对他们很有吸引力。
　　他们没有阻止吴献，吴献就继续说了。
　　“既然是教学，就教你们两手现在就用得到的吧，你们知道该如何判断自己的车没有被跟踪吗？”
　　“很简单，变速，车速先30再90，如果被怀疑车辆依旧跟在身后，那就说明它在跟踪。”
　　押送员忍不住笑了下：“这谁不知道，还用你教我们？”
　　吴献看向后方：“如果你知道，就不会没有发现，那辆巨斯拉电车一直在跟踪押送车。”
　　两名押送员和司机三人，顿时脸色骤变。
　　……
　　在吴献的引导下。
　　押送员三人意识到有人要劫车，于是押送车在大弯道前开始加速。
　　忽然，吴献感觉到一阵阴冷。
　　冷风呼呼想要往自己身体里钻，但自己体内也冒出一股冷风，两股冷风互相冲撞，让吴献体温都低了几度。
　　“嘿，他们来了。”
　　轰！
　　押送车侧翻。
　　提前做好准备的吴献，用两个押送员当肉盾，避过了侧翻所造成的震荡，又在二人没有反应过来时，一人一脚，让他们陷入昏厥。
　　好在这两个押送员，只是普通人，不是如金墨古阁那样的牲口，不然吴献还真的搞不定他们。
　　接着吴献没有着急行动，而是开始思考。
　　他一共有三张飞刃咒符箓，可以使用九道飞刃咒，杀贾姓时用了一道，杀韦号全家时用了五道，杀理发师时用了一道。
　　现在他还剩下三道飞刃咒。
　　按照之前的贾姓的做法，他会用飞刃咒打开手铐和车门，再用飞刃咒切开探长的手枪，但这样……
　　就太浪费了。
　　于是吴献开始在押送员身上，寻找手铐和门锁的钥匙。
　　贾姓之所以不找。
　　一是他赶时间，他不知道外面的吴献会做什么。
　　二是他没有杀理发师，飞刃咒还有余裕。
　　三是在现实里，这两把钥匙并没有那么容易拿到。
　　但吴献一来对外面会发生什么心里清楚，二来他也没有多余的飞刃咒可以浪费，三来贤伟市的相关部门本就不专业。
　　翻找了一小会儿，吴献就拿到钥匙，打开了手铐和门锁，把门悄悄打开一道缝隙，正好看见韦号举着手枪，小心翼翼的接近。
　　于是吴献捡起押送员的步枪，从缝隙里伸出去。
　　嘭！
　　嘭！
　　两枪打出去，韦号手中的枪被击落，他的大腿也被击中。
　　押送员的枪前两枪是橡胶弹，只会削弱韦号追捕的能力，而不是让他伤筋动骨。
　　吴献抓着这机会，踹开车门，在野地里狂奔，跑了没多远，就到了之前埋藏道具的位置。
　　他快速将照妖镜和剥皮剃刀收起，将那怪异的马甲穿上，才长长的松了一口气。
　　过了一小会儿。
　　一瘸一拐的韦号追了过来，吴献张开手臂，示意自己对他没有敌意。
　　“别紧张，我只是想和你谈一谈。”
　　韦号怒声说：“谈什么？你杀了我全家，我们没什么好谈的。”
　　吴献笑了笑：“徐医生，你不觉得这世界有点怪怪的吗……”
　　熟悉的对话再度展开。
　　伴随着吴献的话语，韦号的眼睛逐渐瞪大，他即将想清楚些什么。
　　但就在此时，吴献的体内出现异动。
　　“来了！”
　　吴献趁着最后还能动的机会，纵身一跃，跳到了韦号的视觉死角，然后他就听到了邪祟的声音。
　　“亲爱的。”
　　“我们等不及了。”
　　“你还是现在就去死吧，让我们在死亡的世界里团聚！”
　　八条手臂从吴献的身体内钻出，一出现就将吴献牢牢控制住，还捂住了他的嘴巴不让他发出声音。
　　吴献没有慌乱，因为贾姓就是这么死的。
　　他对此怎么可能不防备？
　　中间的一双手臂，用力的勒着吴献，正好挤压到了那特殊的马甲，马甲上当即呲出一股血液来了。
　　这是黑狗血！
　　前夜吴献自制了两个简易血袋，并将血袋封进衣服，只要衣服受到剧烈外力，血袋就会破开，将给衣服施加外力的东西染上黑狗血。
　　束缚着吴献上身的手臂，呲呲冒出白烟，灼烧般的疼痛让她收回手臂。
　　吴献的双手暂时获得了自由，剥皮剃刀从袖子里划出，他握着剃刀猛力一挥，顿时五条手臂飞落！
　　贺雅等几只邪祟吃痛，受伤不轻，只能将剩下的三只手臂缩了回去，这死亡束缚还没有出现三秒就被吴献解开！
　　吴献看着那些手臂逐渐消失，露出了满足的笑意。
　　他避开了死亡的命运，贾姓的死，不会在他身上重演。
　　而韦号此时还因为体内的邪祟想要破体而出，在原地痛苦着呢。
　　吴献看着韦号，眼里闪过一道凶光。
　　要不要将这家伙杀掉呢？
　　犹豫了一会儿后。
　　吴献放下了杀心。
　　现在杀了他，岂不是和那天的情况一样，都是两活一死？
　　于是吴献换了一副嘴脸。
　　“我知道你现在很痛苦，但请你再忍两秒，我说一句话就走。”
　　“这一切都是循环，我，你，还有贾姓都在循环之中，记忆是关键，打破循环才是生路。”
　　说完这一句。
　　吴献就快速跑路，生怕自己被韦号追上来杀掉。
　　韦号听后，满眼都是震撼。
　　吴献的话，解开了他许多疑惑，他一瞬间想通了许多事情。
　　但还不等他深入思考。
　　他的眼神就变得迷茫，眼眶里密密麻麻的挤着四个瞳仁，如同喝多了的醉汉一样，晃晃悠悠的走回车子。
　　乌云逐渐压下来。
　　似有雷雨将至！
