　　吴献深呼吸几次。
　　然后把手伸进怀里，掏出一张皱巴巴的纸团，展开纸团，上面有一个卷发的男明星的头像，他认真的叮嘱理发师。
　　“请照着这个模样剪，不要随意发挥，谢谢。”
　　这个纸团，是吴献在来‘完美发艺’之前，特意寻找的，这个发型很对他的胃口，即便是邪祟理发师，吴献也不想任由他胡乱操作自己的发型。
　　理发师的表情愣了一下，随后开始认真的帮吴献理发。
　　他连剪刀都没有，使用的工具，是一把刀刃只有十厘米长的剃刀，但他的手法极其专业，远超现实世界的普通理发师。
　　只可惜吴献需要一直盯着他，防止被无耻偷袭，不能放松下来享受。
　　短短几分钟过去。
　　吴献的发型已经焕然一新。
　　他的头发长度没有什么变化，但整个人的气质上升一层，甚至可以去干男公关的工作。
　　理发师手指轻轻触碰着吴献的脸庞。
　　“客人，您觉得这个发型还满意吗？”
　　吴献连忙点头：“满意，很满意，我很久没有见过你这样优秀的理发师了。”
　　他的确满意。
　　但这几声恭维，更多是不想激怒这个邪祟，以免他随手把自己刀了。
　　理发师的语气，变得阴森幽暗起来：“既然觉得满意，那就请支付理发的费用吧。”
　　吴献装作疑惑的样子问：“你们之前不是说不收费吗？”
　　“是啊，但我想要其他的东西。”
　　理发师的手，在吴献的脸上抚摸，像是在触碰一件艺术品。
　　“你的脸很俊俏，能不能把它让给我呢，我的衣服上还缺一张好看的脸。”
　　衣服……
　　看来刚刚那个‘女人’，就是这头邪祟的衣服了。
　　怪不得她如此怪异，原来她的身体是拼接的！
　　理发师也许只能在镜子里显现形体，所以如果想在外面行动，就要穿上一身人做成的‘衣服’，他从自己的每一个客人身上，选取他认为最好看的一部分，组装成一件完美的‘衣服’。
　　而现在。
　　理发师认为吴献的脸很好看。
　　所以他要将这张脸扒下来，拼装在自己的衣服上。
　　吴献见他已经摊牌。
　　就握着一支黑狗血针筒，用力往后一扎。
　　但吴献扎空了！
　　因为他的背后本就什么都没有，而且因为吴献的反抗，镜子里的男人一手按住他的肩膀，让吴献再无法做出大动作。
　　吴献暂且放下了使用飞刃咒的想法。
　　刚才的试探让他意识到，这个男人的真身在镜子里，不管对外面的空气做些什么，都无法真正的伤害到他。
　　如果吴献只是想要逃命。
　　那么用飞刃咒直接破坏镜子，应该就可以脱离这个男人的束缚，但这并不一定能保证杀死邪祟，他可能还在某一片镜子里隐藏。
　　所以吴献没轻举妄动。
　　只是眼睁睁的看着这男人，将锋利的剃刀贴在自己面孔的边缘。
　　理发师应该是想要活着剥下吴献的脸！
　　吴献大脑飞速运转。
　　很快就想到了一个也许可行的方法，他飞刃咒蓄势待发，随时准备打碎镜子，脸上却摆出一副深情的表情，左眼留下一滴眼泪。
　　“你知道吗，我很爱我的家人？”
　　理发师的手停顿一下，疑惑问吴献：“这关我什么事呢？”
　　“我是说，我不怕你杀了我，因为我死之后，就可以和他们在一起了……”
　　吴献态度，让理发师微微惊了一下。
　　死亡是人类最大的恐惧，理发师还是第一次见到，有人可以在死亡面前如此淡定。
　　于是他用舌头舔了舔眉毛，表情变得更加兴奋。
　　吴献将是他衣服的一部分，他希望吴献此人越特殊越好，这样他和别的邪祟吹牛时，也能更加有话题。
　　理发师的这种心态。
　　其实和现实里的某些人类一样，也说不清是谁更像谁。
　　许多人类的‘收藏家’，都喜欢收藏一些动物制成的猎奇工艺品。
　　往往动物越是稀少，工艺品的价格越是昂贵，比如象牙虎皮之类……
　　要是工艺品来源的大象老虎，还有着传奇虎王象王之类的称号，那么这工艺品就会更值得人们追捧。
　　吴献叹息一声：“只是我都快死了，还有一个遗憾，没有得到满足。”
　　“你说吧，我会尽量满足你。”
　　理发师看似大方，但他心里已经打定主意，不管吴献有什么遗憾，都不会让吴献实现的。
　　对邪祟来说，人死的越是憋屈，就越有艺术感。
　　吴献开始诉苦模式。
　　“我上次回家太晚，导致我的家人全都死于非命，我错过了他们的迎接……”
　　“这一次我也要死了，我要去见他们了，我希望这一次他们还能来接我，让我们一家五口真正在一起。”
　　理发师下意识点头，然后又觉得不对劲。
　　“迎接你？你不是说你家都被杀干净了吗了？”
　　吴献反问理发师：“谁说，死人就不能迎接呢？”
　　理发师悚然一惊。
　　他猛然转身。
　　就见镜子的空间里，除了他之外，竟然还站着四头死状极其惨烈的邪祟，一个裂嘴女人，一个腹腔大开，一个身体两半……
　　“哎呀，卧槽！”
　　理发师被吓的原地跳起，连忙从吴献脸上抬起剃刀。
　　在邪祟看来，邪祟并没有那么可怕。
　　但就像猛兽也会怕突然出现在身后的同类一样，理发师也被吓了一跳，在他看来这四只邪祟，都是吴献的家属，他怎么敢在家属面前剥脸皮呢？
　　贺雅徐清风四人，见到这一幕，顿时眉头一皱，表情立刻变得狰狞可怖。
　　杀啊？
　　扒皮啊！
　　怎么停下来了，干活这么磨蹭？
　　但理发师读不懂他们的情绪，反而又被这表情吓到，在他看来这四只邪祟是不高兴了，想要保护吴献，马上就要围殴他。
　　“我只想本本分分杀人！”
　　“不想掺和你们的家事，走了！”
　　理发师骤然向外一跳。
　　这面巨大的镜子，就像是被扔进石子的平静湖面，顿时泛起一阵涟漪，一道扭曲的影子从镜子里钻出来，以极快的速度爬向刚刚的隔间。
　　吴献眼睛一亮。
　　他等的就是这个瞬间！
　　不等扭曲的影子消失，吴献就发动了飞刃咒，飞刃呈x形状，切割向影子所在的位置！
　　噗！
　　地面上瞬间出现一道X型的裂隙，扭曲的影子被分割成四份，他的四份身体在地上扭曲爬行，最终无力的倒在了地上。
　　身影开始逐渐消失于无形。
　　吴献微笑起来。
　　“成了！”
