　　知晓了卢玉珠的死因，戚志勇交代的任务就算完成了。
　　但吴献并没有离开。
　　出于侦探的职业本能，他将房间仔细搜索了一遍，最终在墙上的挂画后面发现了一个暗格，暗格里有一样出乎他意料的东西。
　　一尊神像！
　　这神像鹰头人身，盘膝在神座上，身上缠着无数长短粗细不一的狰狞毒蛇，这些毒蛇雕刻的极为细致，宛若活物，好像随时都会跃起，咬向人的喉咙。
　　神像前的桌案上摆着两根红烛，以及一尊香炉，神像下方有一黄铜底座，底座边缘写着神像的名号：
　　水官-玄冥大主神！
　　“有神像了！”
　　吴献呼吸急促了一下，他在烧死那红衣吊祟后，就获得了一支线香，眷人度牒杂物页上，对那支线香是这么描述的。
　　祟香：产自缢祟，邪祟之物去秽去执念，阴性精华凝结而成，燃之可长阴德，可敬神。
　　外面戚志勇还等着，吴献没有耽搁时间，直接将祟香插入进去。
　　这支祟香燃烧放出的不是烟气，而是淡蓝色的氤氲水汽，这些水汽飘在桌案上，形成三团器物模样。
　　照妖镜：打磨光亮的青铜古镜，手指摩擦后方道纹，可识鬼怪原型，能破妖魔诡计，每次生效消耗灵性，耗完即成俗物。
　　铜钱剑：盛世五帝钱编织而成，长一尺三分，遇鬼发热，可伤邪祟。
　　浮尘：桃木杆，灵马尾，清身净地，扫除阴晦。
　　吴献粗略了看了三样法器的效果，就将手伸进水汽中，从里面捞出一把湿漉漉的铜钱剑来。
　　他做好选择后，神像就化作一摊清水，而后快速蒸发成雾气消散。
　　看来这些神像，只能祭拜一次。
　　这柄铜钱剑剑身短粗，剑刃长有十层铜钱，每层则是五枚铜钱堆叠，分别是秦时半两钱，汉时五铢钱，开元通宝，宋元通宝，永乐通宝。
　　每用这铜钱剑伤一次邪祟，剑刃就会少上一层，当十层剑刃全都消失，这柄铜钱剑也就不可使用了。
　　吴献嘿嘿一乐，将铜钱剑别在后腰。
　　搜查现场本来只是他的习惯，没想到竟然还真的有意外收获，有了这把铜钱剑加上真火咒，他在福地里就算是有基本的自保之力了。
　　正欣喜着，吴献忽然感到一阵恶寒。
　　无由来的寒冷，自内心深处蔓延，他的身上起满了鸡皮疙瘩，一个比冰还要寒冷的身躯贴上了他，彻骨的冷意让吴献动弹不得。
　　吴献透过余光，看到一个男人的头颅，搭在了他的肩膀上，这男人侧脸被冻的冰蓝开裂，破碎的皮肤上还有细密的冰碴。
　　“我……好冷啊。”
　　“找到我吧，快点找到我。”
　　“这个棺材里全都是冰，又窄又小，我躺不直又睡不好，你快来放我出去，我就在这儿等着你。”
　　“我会一直等着你。”
　　男人说完话就消失了，只在吴献身后的地面留下一摊冰水。
　　而吴献好一会儿才缓过来，他浑身哆嗦，四肢冰冷，手指脚趾都变得麻木，左耳上更是结了一层冰霜，他连忙用左手揉搓耳朵，右手则笨手笨脚的打开眷人度牒，查看这上面是否出现新的信息。
　　度牒上多了两条信息，一条是关于铜钱剑的，本就在吴献的意料之中，而另一条信息是……
　　诅咒！
　　【水官诅咒】：‘不舒服的棺材’
　　棺材是死者的家，但王先生不喜欢妻子给他的家，请找到王先生，把他从这不舒服的家中释放出来，在你找到他之前，你的体温将持续降低。
　　“屮！”
　　吴献怒骂一声。
　　他刚刚拜了水官神像，身上就多了水官诅咒，显然这诅咒就是因拜神所得，他这趟过来不是捡了个馅饼，而是啃了个糖衣炮弹！
　　愤怒之余，吴献又觉得心里发毛。
　　福地里的邪祟，绝不是有些符箓法器就能抗衡的，刚刚那贴在身上的东西如果想杀人，吴献连掏出铜钱剑的机会都没有！
　　刚刚那有自保之力的想法，简直是蠢上加蠢！
　　在吴献自责时，外面传来戚志勇的声音：“你怎么还不出来，是死在里面了吗？”
　　吴献气上心头，刚想骂娘，就想起了自己的人设。
　　于是他将自己头发弄乱，猛吸一大口气，吸到眼冒金星的地步，踉踉跄跄的跑出去，面色惊恐的抓住戚志勇的胳膊。
　　“那，那里面有鬼啊，还有一个女人……”
　　听到有鬼，戚志勇眼里闪过一抹庆幸，连忙安慰吴献：“别急慢慢说，告诉我你都发现了什么。”
　　吴献将早就编好的瞎话，结结巴巴的讲给戚志勇听。
　　他没说拜神的事儿，还隐瞒了自己的一些发现，对被诅咒的恐怖大书特书，听得戚志勇直点头。
　　“放心吧，不会有事的，”
　　戚志勇不走心的安抚了吴献两句，就打发吴献去寻找物资了，他已经得到了想要的，不想再在吴献身上多费时间。
　　在他眼里，吴献已经是个死人了。
　　……
　　“你等着，我会给你个惊喜的。”
　　告别戚志勇后，吴献嘴里骂骂咧咧。
　　虽然是自己决定藏拙，但戚志勇的态度，还是让他相当不爽，他决定等解除诅咒后，就给戚志勇整个活儿。
　　卖惨的过程中，他的体温已经逐渐回升，停留在比平时略低的地步，按照这个体温降低速度，至少几个小时内，他还不至于因失温而失去行动能力。
　　可现在的问题是，要怎么找到这个‘王先生’呢？
　　如果是在外面，吴献找一个人不难，如果那王先生住得不远，光是那几句话里的信息，就已经足够吴献找到他了。
　　姓王，在冰箱里，结婚且死亡……
　　可福地太陌生，留给吴献的时间又太短，为此他的脑袋里刮起了头脑风暴。
　　然后，他走过楼梯拐角，找到了办法。
　　“嘿嘿嘿，看来他比我着急啊。”
　　吴献转弯的时候，忽然发现，刚才是左脸发冷，转了一个弯后就变成右脸发冷，他又转身试了几次，最终确定寒冷来自一个确定的方向。
　　这是那王先生，给吴献的提示！
　　“既然他很着急，那我就先不急了。”
　　吴献不再急着下楼，转而像是遛弯的大爷，背着手一层一层的闲逛。
　　这栋建筑一共四层，二三四层每层各有八间客房，一层则是前台和旅馆老板的生活空间，二楼三楼的房门，全都如405一样被暴力摧毁，里面的家具如同放久了的老相片，全都开始褪色风化。
　　但除此之外，二三楼很干净。
　　没有断臂残肢，没有鲜血铺地，只有厚重的灰泥，以及和旅社环境格格不入的人形水泥雕塑，还有……无处不在的腐尸臭味！
　　吴献忍着异味逛了一圈，还真让他找到了一样有用的东西。
　　这是一尊佛像。
　　莲花宝座上堆满了财宝器物，一个佛头被正放在宝物堆的上头，脸上露出仿若财迷的诡异笑容。
　　宝座上写有神名。
　　外神-多宝如来像！
