　　吴献跑路后。
　　就往与城市相反的方向走去。
　　关于打破循环，吴献有好几个猜想，其中之一就是跑的远远的，脱离循环的范围。
　　但还没等吴献跑出去多远。
　　他就突然感受到一股剧痛，身体如同被劈开，骨骼，内脏，血肉，皮肤，全都像是针扎一样剧痛，而且距离越远，痛苦就越是强烈。
　　吴献只能停下脚步，他的眼睛里，适时出现两行文字。
　　【你逃离了探长的追捕，但这只是暂时的，他们迟早还会找到你……无论你躲在哪儿。】
　　【传说贤伟市有一个特殊的整容诊所，从这里出来的人，全都改头换面，摆脱过去，迎来了新的人生，也许只有变成另一个人才能脱离追捕。】
　　“得，就是不让我走呗。”
　　“行，真行啊。”
　　“嘶……不对，我之前想杀邪祟的时候，眷人度牒都来阻止我，为什么我刚刚想杀韦号，度牒却什么都没说呢？”
　　吴献神色阴郁，片刻后长叹一声。
　　将沾染上黑狗血的外衣搭在肩膀上，灰溜溜的往贤伟市的方向走去。
　　“啊，好远啊……还是搭个顺风车吧。”
　　吴献往远处看去，正好有一辆白色轿车驶来……
　　……
　　“弟弟，这是我的联系方式，记得来找我啊，我家的床，很大很舒服。”
　　一名凹凸有致风韵犹存的少妇关上车门，将头探出车窗，对着吴献一个飞吻，缓缓开着白色宝驴轿车离开。
　　吴献兴奋的对她挥手：“姐姐，您放心吧，等事情办完，我一定会去找您的！”
　　车子开远后，吴献立刻换上一副死马脸。
　　为了不徒步回城，他不得不献出自己的色相，勾引了一个富婆女司机送自己过来。
　　随后他抬头，向上看去。
　　“轮回整容诊所……就是这里了。”
　　吴献推开诊所大门。
　　门内的房间很简洁，只有两张沙发，一个披着白大褂，瞪着金鱼眼，抽着烟袋的女人，正翘着二郎腿看肥皂剧，发现吴献进门之后，露出了一抹怪异的笑容。
　　“是你啊，客人，又混不下去了？”
　　吴献眉毛一挑：“你见过我？”
　　女人吐了一口烟圈：“当然，毕竟上一次，也是我帮你‘整容’的。”
　　“淦！”
　　吴献低声骂了一句。
　　如果他曾在这女人这里整过容，就说明这个整容诊所，也是这场循环的一部分，而且不止有一次罪犯逃脱探长追杀的案例，但循环依旧存在。
　　这样看来。
　　吴献没有杀韦号是正确的，要想打破循环，绝不是一点小小的改变就行的。
　　他坐在女人对面。
　　“医生怎么称呼？”
　　“称呼只是一个代号，你可以叫我金鱼女士。”
　　吴献嘴角一抽，这名字听着可不像医生，更像是弄个帐篷给人算命的装神弄鬼的神婆，不过和她的形象很相配就是了。
　　“我看外面的广告牌上说，在你这里整容，可以摆脱过去的任何困扰，我能听听你是怎么做到的吗？”
　　金鱼女士拿出一张单子展示给吴献看。
　　“如果你只是想避开亲朋好友，重来一段人生，那只要换一张皮就够了。”
　　吴献眼睛瞪的溜圆。
　　换皮就够了？
　　说的好轻松，谁家整容需要换一身皮肤啊！
　　“如果你犯了事儿，想要逃离调查局的追捕，除了换皮还需要换血，这样就算是那些探员探长也无法再找到你。”
　　吴献想起了自己身体里的四只邪祟。
　　“那……要是想要逃离诅咒呢？”
　　金鱼女士厚厚的嘴唇勾起。
　　“如果是身负诅咒，或者被邪祟盯上，可就不是换皮换血可以解决的了。”
　　“那需要换身体！”
　　吴献意识到这就是自己需要的：“换了身体，就可以摆脱诅咒吗？”
　　金鱼女士摇头：“诅咒会被暂时留在原来的身体里，可诅咒不会消失，它还会找上你，怎样在诅咒进入新身体前消灭它，就是你自己的事情了。”
　　听完金鱼女士的讲解。
　　吴献在心里合计起来。
　　换身体这种事，听起来惊悚且难以接受。
　　但吴献现在所使用的，本就不是他的原来的身体。
　　而且如果不按照金鱼女士说的做，等待吴献的就只有一个下场，要么被探长复仇，要么被调查局枪毙，要么就是体内的邪祟诅咒爆发。
　　可换身体，就一定安全吗？
　　这相当于把自己的性命，交到这个一看就很可疑的女人手中，万一她对吴献做些什么，吴献连死都不知道怎么死的。
　　思来想去。
　　吴献长叹一声。
　　既然这是眷人度牒要求他去做的，那就去做吧。
　　这位金鱼女士不负责处理诅咒，那么至少在诅咒被解决之前，吴献还算是安全的，于是吴献同意下来。
　　金鱼女士带着吴献，来到了一处宽敞的房间。
　　一进这房间，吴献又是神色一震。
　　“去选择一个肉身吧，看看哪一个适合你的口味。”
　　这个房间和理发师的衣帽间，有着异曲同工之妙，只不过里面摆放的不是拆分的人体零件，而是一个个完整人体。
　　这些人体全都是男性，都有着微卷的头发，只是身高体型有着些许差异，钢铁钩子吊着他们背部的皮肤，如同一条条屠宰场的猪肉。
　　场面有些猎奇。
　　但吴献还能接受，他淡定的问金鱼女士。
　　“在你这儿换了身体后，我就一无所有了，那么我该怎么支付报酬呢？”
　　金鱼女士嘬了一口烟：“不需要报酬，我只要你留在这儿的躯体就够了，一具新鲜的活人躯体，是非常有价值的。”
　　又是不要报酬？
　　好吧，这女人绝对有猫腻！
　　吴献又问：“那……如果我‘整容’成功，我就没了身份，以后我该怎么赚钱生活，总不能去当流浪汉吧。”
　　金鱼女士笑着拉开一个抽屉。
　　抽屉里面装着密密麻麻的证件，这些证件全都是医生的。
　　“我在精神专科医院有关系，那里现在恰好缺少医生，你又曾经就是干这个的，我可以把你安插进去。”
　　“你都落到这种下场了，应该不会再挑剔工作吧。”
　　吴献翻了个白眼。
　　得，又他丫的绕回来了，这次说什么都不能按照循环的剧本走了。
　　但他嘴上还是很配合。
　　“好啊，我最擅长当医生了。”
