　　“水官，外神……”
　　看到神像不同的前缀，吴献就意识到，这些神像肯定有具体的分类和作用，只可惜现在他见到的神像太少，无法做出准确的判断。
　　多宝如来像前没有香炉，这意味着无法通过拜神，在它这里获得好处，但它肯定是有用的。
　　吴献思索片刻，就从其他房间找来一些杂物，将这尊神像遮挡起来，这样就算有人来这个房间，不细细找，也无法发现这尊外神像。
　　旅社二三楼，探索完毕！
　　吴献终于下到一楼，正好碰到史绩走了回来。
　　他捂着侧腹，神色异常难看，手里拎着一大袋东西，吴献刚要询问他的状况，他反而先关心起吴献来。
　　“吴先生，你脸色好苍白啊，是不是发生什么了？”
　　吴献摆摆手：“我没事，你这是……”
　　史绩抬起手中的袋子笑了笑：
　　“哦，我找到了些吃的，我这人有些笨，太复杂的事儿也做不好，但做饭的手艺还不错，就给大家弄点热乎的吧。”
　　“恶鬼什么时候来杀人不确定，但要是一直没吃的，可就真的要死人了。”
　　听他这么一说，吴献还真觉得有些饿，于是便期待起今天的晚饭来。
　　两人错身而过，吴献忽然停住脚步。
　　也不知是不是错觉，刚才史绩拎着的那些东西……
　　似乎很腥，很臭！
　　……
　　旅馆之外，尽是灰色雾霭，太阳光勉强落到地面，周遭一片阴沉。
　　福地里的社会秩序，早已完全崩坏，但从周遭痕迹来看，这里应该还有少部分人生存，但数量少之又少。
　　吴献顺着‘王先生’的指引，来到旅社后面的福鑫花苑小区。
　　“朋友，我想……”
　　“给我滚！你们会害死我的，再来我就杀人了！”
　　吴献刚一进小区，就见闻朝和方直狼狈的从一处单元楼跑出，一个面黄肌瘦的男人拿着菜刀对两人呵斥。
　　男人看到吴献后，脸色微变，又退回到阴暗的单元楼里。
　　闻朝满脸无奈，他什么时候受过这种待遇？
　　吴献和他们聊两句才知道，他们想要通过幸存者，来获取福地的情报，但现在看来这并不算顺利。
　　闻朝二人歇了一会儿，就继续走访。
　　吴献则跟着寒冷的感觉，停在一处单元门口，抬头往上看去。
　　“那个王先生，应该就葬在这儿了。”
　　冰寒的指引是平面的，没办法告诉吴献他在哪个楼层，而这栋楼足有十七层，每层两个房间，光是一层层找下去就要浪费许多时间。
　　所以吴献没有上楼，而是打开了楼下电表柜子的大门。
　　值得庆幸的是，福地的电力系统还是正常的，王先生应该是被关在冰箱里，那么冰箱就一定是耗电的。
　　他在电表柜前盯了一会儿，最终确定这个单元只有902在用电。
　　这栋楼是有电梯的，但吴献还是选择步行上楼。
　　上楼的过程中，吴献发现这里和旅社二三楼的情况很相似，路上绝大多数房门都是破损的，内部破损褪色。
　　看来在福地里，门是很重要的东西，只有完好的门才能阻挡邪祟的入侵。
　　嘎吱……
　　吴献踏入902室，这里就是王先生的家了。
　　偌大的房间破烂不堪，地面上的家具都被推倒，到处堆放着外卖盒奶茶瓶之类的杂物，餐盒里的剩菜腐烂发臭，墙角放着一台冰柜。
　　吴献在地上翻了翻，从中捡起了一张照片，这是一份夫妻合照，照片里漂亮的妻子笑容明媚，长相平平的丈夫则是一脸愁容，眉毛都成了八字型。
　　“这人妻有点眼熟啊。”
　　他又翻了几张照片，着重欣赏美丽的妻子，最终找到一张有裸足的照片，打量了一会儿才满足的放下。
　　“王先生的老婆，就是袭击我的那个吊死鬼！”
　　忽然吴献打了一个冷颤，剧烈的咳嗽两下，身体明显感到不适，体温下降已经让他的身体到达危险的边缘。
　　很显然，王先生就在那台冰柜里。
　　但吴献却依旧不急着放他出去，而是继续在房间内翻找，在一片杂乱中寻找有用的信息，这些信息能让他确认，接下来该如何行动。
　　翻找了一会儿，冰箱里传来幽幽的声音。
　　王先生终于忍不住了。
　　“你能还在等什么呢，快点把这棺材打开，把我放出去啊，只要我出去，就给你解除诅咒，你的体温就可以回暖了。”
　　吴献随口回答：“您的棺材上锁了，我正在找钥匙呢。”
　　王先生哀叹一声：“唉……娟儿啊，你怎么这样……唉，你快点找钥匙吧，找到钥匙放我出去。”
　　吴献嘿嘿一笑，冰柜并没有锁，看来这位王先生，除了施加诅咒让吴献帮忙开门外，并没有观察和干涉外界的能力。
　　知道这一点，吴献就更不急了。
　　他脚踢杂物，装作认真找钥匙的模样，慢悠悠的问：“我能问问，您为什么被关在冰柜里吗？”
　　“冰柜？”
　　“啊，原来这是冰柜啊。”
　　王先生愣了下，仿佛被震惊到，然后给吴献讲起了故事。
　　“我和娟儿是在那年冬天遇到的，那时她……”
　　“娟儿和我非常恩爱，她曾说要跟我一辈子，可能就是因为她太爱我，才没法接受我的离去，把我放在冰柜里保存，这样就相当于我在陪着她了。”
　　吴献对此嗤之以鼻。
　　他在地上捡起一个日记本，上面写满了或大或小的字迹，所有的字迹，都只有一句话。
　　‘是你把我害成这样的，你跑不了的，我要吃你一辈子！！！’
　　说话间他又翻到了一部手机，上面贴着彩钻，应该是女主人的。
　　“王先生，您不诚实啊。”
　　“你说什么？！”
　　吴献的话让王先生感到冒犯，他怒喝一声，吴献的体温下降速度陡然加快，身体都开始打摆子了。
　　“我希望您能冷静一下，要是我被咒死了，就没人帮您找钥匙了。”
　　吴献找了件厚衣服披上，坐在椅子上给手机充电，坐在冰箱前讲述。
　　“在我看来，故事是这样的，您原来从事某种见光就死的职业，刘娟可能也是其中一个受害者，她抓到了你的把柄，威胁你和她结婚，为她的高额消费买单。”
　　“表面上你们是夫妻关系，实际上却类似主仆关系，所以你们的所有合照，笑的都是您妻子，而不是您。”
　　“后来，您死了。”
　　“她也许是为了发泄怨恨，也许是因为留着你的尸体还能获得利益，所以才将你的尸体藏在冰箱中。”
　　说到这儿手机已经充上了电，吴献故技重施破解了密码，翻找两下后打开相册，眼睛睁大。
　　“啧啧，原来吃你一辈子是这个意思。”
　　“这究竟是极致的恨，还是扭曲的爱呢？”
　　只见手机相册里，全都是刘娟吃饭时的自拍。
　　她的每一顿饭，都是坐在敞开的冰箱门前吃的，主食都是烹饪的肉类，像是在和亡夫分享美食。
　　但不知为何。
　　越往后的照片，敞开的冰柜里，王先生的躯体就越少。
