　　原来吃你一辈子。
　　是真的吃啊。
　　吴献摇摇头，欣赏了一会儿照片后又问。
　　“请问王志武又是谁呢，您妻子每月会从他这里获得一笔钱，一万块啊，无缘无故……”
　　“够了！”
　　冰柜剧烈抖动，吴献开始感觉到彻骨冰寒。
　　“你非要把人伤疤都揭开吗，我是对不起娟儿，所以不管她怎样对我，我都无怨无悔，哪怕是我死了，我也不想她背负一个坏名声！”
　　“你还要耽搁多久？”
　　“原来您是真爱啊，这就没问题，我这就想办法放您出去。”
　　吴献懒洋洋的起身，找了个向阳的方向打开窗，拆了床板搭在窗前，又用绳索将冰柜捆起来。
　　他说这王先生不诚实，不是指两人之间的感情纠纷。
　　而是指这王先生的身份。
　　会被一个女人威胁，且即便死了也有人替他给钱，这说明他们的把柄不小，而且刘娟恨成那个样子……
　　王先生是个坏人啊！
　　吴献不知道邪祟是怎么来的，但王先生明显是死者转化的，好人转化的邪祟，也许有那么一丁点可能依旧是好的，但坏人转化的邪祟，却百分之百是坏的。
　　因此，吴献不信王先生能遵守诺言。
　　就算放了他后，诅咒解除了又怎样？
　　和一个邪祟共处一室，就不会遭到袭击吗？
　　虽然吴献有真火咒，有铜钱剑，可也不能全都浪费在这种地方啊！
　　所以既然王先生无法干涉冰箱之外，那吴献就找个好方式放了他吧。
　　他用绳子捆着冰柜，将冰柜从床板上推到窗口。
　　王先生感觉到了移动，疑惑问吴献。
　　“我怎么感觉，我的棺材在动啊。”
　　吴献敷衍的回答：“哦，我找到钥匙了，但锁链锁的时间太长了，需要活动活动才能打开。”
　　“那麻烦你快一些，我不会亏待你的。”
　　冰柜里王先生残缺的脸上露出冷笑，只要他从冰柜里出来，就会把吴献塞进冰箱里锁死。
　　知道他秘密的人都要死。
　　而且……
　　他想杀人啊！
　　他自从变成邪祟后，就一直被困在冰箱，想杀人想的快要疯掉，每时每刻都想要品尝活人的血肉。
　　刘娟吃了他那么久，他一直都被馋着，加油，对人究竟是什么味道好奇到了极点。
　　她吃死人都那么尽兴，活人该有多好吃啊！
　　“马上就要打开了，您受累忍一下哈。”
　　吴献后退两步，一个飞身正踹，将搭在窗口的冰柜直接踹了下去！
　　“走你！”
　　砰！
　　冰柜直直坠下，砸在地上发出一声巨响，盖子断裂飞了出去，里面无数碎冰和王先生残破的尸身洒落一地。
　　昏暗的阳光撒上去，照的尸体发出阵阵黑烟，王先生嗷一嗓子爬起，破碎的肢体快速组合，狼狈的钻到阴影里消失不见。
　　吴献满意的从窗口缩回脑袋，额头微微出汗，他的体温已经在逐渐回升，打开眷人度牒查看，诅咒状态已经消失。
　　“嘿，果然能行，这么看来福地的规则还是挺灵活的。”
　　……
　　解除了诅咒后，吴献没有急着离开。
　　而是在房间里再度翻找，自进福地以来，他身上的好东西，都是在危险之地获得的。
　　杀缢祟得祟香，探危地见玄冥。
　　以此类推，冰柜藏尸的王先生家，也当藏着好东西。
　　之前王先生还在时，吴献什么都没找到，这次再度翻找，竟然很快就有了新的发现。
　　首先是一个拳头大小的寿桃，拿起寿桃，度牒道具页上就多了一行字。
　　【小寿桃】：可带出福地，福地外食用可增寿，在福地内食用可疗伤，敬献神灵可免灾厄。
　　（注：拜神有概率引来灾厄，天官赐邪，地官降罪，水官诅咒，献上寿桃，拜神必不会触发负面效果。）
　　吴献了然。
　　“看来我之所以招惹到这王先生，就是触了这水官的霉头啊。”
　　但最让吴献在意的，却是这份备注里透露的其他信息，现在他几乎可以确定，神像总体分为三类，分别是天官像，地官像，水官像，这三类神像拜神后有不同的奖励，也会带来不同的灾厄。
　　“我进入福地之前的第一次拜神，周围就有三尊雕像，也许那三尊雕像就是总管天界冥府水域的三官大帝！”
　　“那外神像又是什么？”
　　吴献将寿桃收起，看向他的另一发现，主卧的衣柜里又多了一尊神像，此神像样貌极丑，瞎眼聋耳，身披绿袍，神座下有一行字。
　　天官魁星官禄主司！
　　只要再找到一支香，就可以随时来此祭神！
　　吴献将这座神像遮掩起来，又翻箱倒柜找到一个工具箱，才从王先生家离开。
　　和来时一样，吴献不想冒险进入一个无法逃离的封闭空间，用自己的生命来验证电梯是否安全。
　　所以他走的是楼梯。
　　楼梯间也有些阴间，棚顶的灯早已损坏，上楼时窗户还有些阳光射进来，下楼时就只剩暗淡的散射光了，墙壁上的大白脱落，砖石水泥上湿漉漉的，给人一种湿冷的感觉。
　　吴献用哒哒的脚步声做节拍，一路哼着歌，无惊无险的下到了一楼，把手放在单元门把手上就要推开门，忽然手被弹开，后退一大步。
　　那门把手异常冰冷，锁芯被冻住，根本就无法打开！
　　吴献的歌声戛然而止，回头想要上楼，却见楼梯间变得昏暗无比，就连那狭小的窗似乎都被某种东西封住了。
　　压抑，黑暗，寒冷袭来，周围一片安静，他只能听到自己的呼吸声和心跳。
　　忽然，一双沾满冰霜的苍白臂膀，从后面伸了过来，环住了吴献的脖子！
　　王先生趴在吴献的肩膀上，对着吴献阴森冷笑。
　　“哈，我们又见面了。”
　　如果此刻吴献回头，就能看到王先生那张被冻住的，缺少皮肉的惊悚面孔，他开合着没有嘴唇的牙齿，在吴献耳边低语。
　　“你救了我，我还没有报答你，你怎么就要走啊。”
　　“我做好事不求回报！”
　　“放屁！”
　　吴献干巴巴的解释：“你不要误会，刚刚冰柜的锁链实在打不开，我没有办法才选择将其暴力摔碎，这都是为了救你啊，绝不是我想杀你才把你从九楼推下去的。”
　　王先生都被气笑了，对着吴献的耳朵吐出一口冷气。
　　“你知道吗。”
　　“当人的体温降到一定程度，体温调节中枢会发生紊乱，于是人会觉得燥热，就会脱掉衣服，主动寻求寒冷，直到像我一样，从内到外被冻的透彻。”
　　“现在……你开始觉得燥热了吗？”
　　吴献沉吟两秒。
　　“我现在还有点冷，倒是你……你就不觉得热吗？”
　　王先生愣了下，仅剩的左眼眨了眨。
　　他还真觉得有点热！
