　　为什么会觉得热呢？
　　王先生低头一看，就见吴献后腰上，赫然别着一把铜钱剑。
　　这把铜钱剑散发着黄色的光芒，灼热的温度将他那苍白的皮肉烫焦，而他那被冰冻的血肉早就没了知觉，所以直到被吴献提醒才发觉。
　　“啊！”
　　王先生惨叫一声，连忙松开吴献，向后退了一段。
　　而这下意识的举动，让吴献恢复了行动能力。
　　他露出一抹狞笑，转身就拔出铜钱剑，在惊慌失措的王先生胸前攮了两剑！
　　铜钱红线编织的短剑连切豆腐都费劲，但刺入王先生的身体却毫不费力，就如热刀刺入猪油，发出呲呲的声响和焦臭味。
　　“不要，等等，我们商量……”
　　王先生惊恐的看向胸前，两道伤口放出红光，他的血肉像是被高温融化的冰雪，逐渐化成一摊难以形容的秽物。
　　这个诅咒了吴献，浑身散发着冰寒之气，从九楼摔下都没事的邪祟，就这样简单的死在了吴献的剑下。
　　邪祟扑街了。
　　吴献没有耽搁时间，连忙将只剩下八节剑刃的铜钱剑贴在门锁上，借着余温融化了堵在锁芯里的寒冰。
　　等单元门终于可以打开，回头再看，那团恶心的秽物已经蒸发，地面上躺着一支白色的祟香。
　　这支祟香比之前那根粗长一些，这也许证明王先生的实力，要比她的妻子强上不少。
　　他在白天害人便已经被削弱了一层，又从高楼摔下，被阳光晒到，实力又削了一层，这才在虚弱状态下，被吴献两剑攮死。
　　但即便如此，这邪祟死的如此干脆，依旧让吴献惊讶。
　　这样看来游祟和手持法器符箓的人类，其实是对等的存在，胜负只看谁的手段先命中对方。
　　游祟就像拿着枪的大人，眷人则是拿着枪的小孩，二者虽然实力不同，但射出的子弹都同样致命。
　　“嘿嘿，又可以拜神了，这次要不要先吃个桃儿……还是算了吧，这寿桃留着更有用。”
　　吴献转身想要上楼，余光瞥到门外，忽然脸色微变。
　　他急忙跑出单元门，抬头向上看去，天空一片灰白，空气中飘散着薄雾，隐约能看到太阳挂在正中偏西。
　　这意味着，时间已经是下午！
　　可依照吴献的感觉，从天亮开始到现在最多也不过三个小时。
　　他立刻掏出卢玉珠的手机验证，结果发现时间已经到了下午一点，并且分钟数字跳动的速度明显快了许多。
　　福地的时间流逝有问题，白天比黑夜更短！
　　“是该回去的时候了。”
　　……
　　平安旅社一楼没有客房，只有一个宽敞的大厅，大厅里摆放了九把椅子，早上出发搜集情报物资的九人，一个不少的围坐在一起。
　　戚志勇坐在首座。
　　这个集会是他组织的，目的是交流情报汇总信息。
　　他将手中的编织袋摊开展示一下，又快速合上：“这里是我今天搜集到的武器，但这些东西找来不易，因此是否要发给大家，要看大家能为集体提供多少价值。”
　　闻朝好奇问：“你确定这些东西对邪祟有用？”
　　“谁知道呢。”
　　戚志勇无奈摊手。
　　“但外界的武器无法带入福地，我们只能依靠从福地里找到的东西防身，正常来说想对邪祟生效，最优是法器，其次是凶器，再次是秽器，以上三者都没有的话，铁器也勉强能用。”
　　闻朝还要开口，但戚志勇知道他要问什么。
　　“杀过人的就是凶器，沾染粪尿、黑狗血、落红之类的污秽则是秽器。”
　　“至于法器……呵，等你们见到就知道了，我这些东西未必能对邪祟有用，但哪怕只能拖延一下时间，也许就能救命。”
　　“所以，请各位展示你们的价值吧。”
　　史绩将身后包着被子的铁桶拎到身前打开，里面装的都是热腾腾的铁饭盒。
　　“我胆子也小，没搞到什么情报，但大家忙活这么久应该都饿了，我只找到这些食材，凑活着给大伙搞了一顿晚饭。”
　　方直阴阳怪气问：“这饭也要对集体有贡献才能吃？”
　　史绩连忙摆手：“不不不，我的饭大家都有份的。”
　　众人哄笑，尤其吴献笑的最大声。
　　戚志勇脸色微变，都是今天的收获，他的武器要看价值发放，而史绩的饭则见者有份，这么一对比搞得他好像很抠门一样。
　　可他看着正憨憨发饭的史绩，又实在没理由怪在他身上，于是就怨上了方直和笑的最大声的吴献。
　　不过他也没必要去报复。
　　方直的门被标记了，而吴献也被邪祟盯上，这两人都活不了多久，现在还是先享用热腾腾的晚饭。
　　今日大家出去搜寻物资，或多或少都找到些食物，但那根本不能和热腾腾的饭菜相提并论。
　　在这种环境下，一个能做饭，愿意做饭的人，价值远比想象中重要的多。
　　但当戚志勇掀开饭盒时，他的表情顿时僵住，只见饭盒里，赫然装的是满满当当的大肠盖饭！
　　男士们还好一些，三位女士，简直把嫌弃写在了脸上，如果不是实在没选择，她们可能一辈子都不会吃这东西。
　　史绩不好意思的说：“这里的菜市场都停运了，新鲜食材很少，好不容易找到一冰箱冷冻猪大肠……”
　　气氛顿时有些诡异。
　　但现在条件有限，大家即便再不想吃大肠，也只有这一个选择。
　　戚志勇扔给史绩一根钢管：“这是旅社的拖布杆，我观察了一下，这家旅社一直在小便池里洗拖布，经年累月下来，这拖布杆也算是一件秽器。”
　　吴献笑了下，这玩意还真适合史绩。
　　他咬了一口大肠，发现味道还不错，清洗的很干净，没有保留原本的味道，于是他将一块肥油最多的大肠挑出，开始认真干饭。
　　吃饭的时候，闻朝和方直，也说起了他们探索的发现。
　　“我们先试着离开旅社，走了一小段距离后，就被一道无形的障壁挡住，最终经过多方向测试，我确定我们的活动范围，只有以平安旅社为中心，周围的四个小区。”
　　在闻朝看来，那障壁无比神奇，有巨大的研究价值，如果能对其进行研究，可能会有跨时代的科学成果。
　　但他知道轻重缓急，于是他顿了顿继续说道。
　　“我们找到了几个愿意沟通的幸存者，通过和他们对话，我找到了这世界变成这样的原因。”
　　“一切起始于一起凶杀案。”
　　“案件就发生在北面的华德名门小区，一个单身男性死在家中，双眼被生生挖掉，墙壁上有一行血字。”
　　“不要回应，不要看她！”
　　“根据警方的调查结果，他是自己把眼睛挖出来的，那行血字就是他用手指写的遗言。”
　　“这起案件之后，短短三天内，又有七人遇害，所有遇害者都被挖掉双眼流血而亡。”
　　“而周围四个小区的居民，也都在午夜，听到隐隐约约的拍手声……”
