　　拜见了一次门派中的长辈，就把门派的底蕴掏空了。
　　欧藏华有些懵逼，不知道该表扬莫大和鲁连荣大方，还是个吐槽衡山派这耗子见了都摇头的底蕴。
　　回到芜园之后，他先看起了《回风落雁剑法》。
　　不得不说，《回风落雁剑法》是有点意思的。
　　比如其中的第十七招，名为‘一剑落九雁’，一招刺出化为九剑，威力惊人，剑势迅猛。讲究的就是三个字：
　　快！
　　奇！
　　准！
　　接着便是《衡山五神剑》了，这才是衡山派压箱底的武学。
　　欧藏华有些好奇，明明有剑谱在，为什么还能失传呢？
　　带着这种疑惑，他翻开了第一页，印入眼帘的文字匀衡瘦硬，有追魏碑斩钉截铁之势，骨力遒劲，结体严紧。
　　这是将柳体练到了一定层次的人才能写出来的字。
　　所谓见字如人，这位创造《衡山五神剑》的前辈，想必是个正直刚正之人。
　　再看开篇：
　　夫剑乃儒雅中之利器，有正直之风，和缓中锐锋，具温柔之气，灵则通神，玄能入妙。
　　飞来飞去，无影无踪。
　　作云作雨，如虎如龙。
　　变化莫测，转展无穷。
　　诛人间之恶党，斩地小之鬼精。
　　“写得好啊！”欧藏华忍不住称赞道。
　　他虽然在外挂的帮助下已经练就一身不错的武艺，但他从未思考过这些问题。
　　再看下一段：
　　昔欧冶之陶剑也，取金刚之阳精，铁石之阴精，火为父，炉为母，纳五行罡气人于炉内，九转以成。
　　虽是剑形，亦通灵妙。
　　神剑乃仙佛之宝器，气剑乃地仙之凭依。
　　护法除精，形剑乃纯儒之珍重，需以斩情根，护体形，尤当习琴以化暴气，使外无圭角之偶露，因以生事也。
　　夫欲习上乘之法，当先存一点...方可习也。
　　“嗯...”欧藏华呆了呆，中间有几個字可能是年代久远，已经模糊的看不清了。
　　而且他好像有点明白为啥衡山派的前辈们喜欢搞音乐。
　　感情问题是出在这里？
　　不过，最关键的是在模糊的那几个字。
　　欧藏华微微皱眉，决定先看后面的内容，再尝试反推一下。
　　结果后面就是剑招内容，比如芙蓉剑法·泉鸣芙蓉。
　　写的是映地为天色，飞空作雨声。当轩对尊酒，四面芙蓉开。
　　前一句出自唐朝诗人储光羲的《咏山泉》，后一句来自另一位唐朝诗人王维的《临湖亭》。
　　剩下的篇幅则是写了一篇关于自己在泉边芙蓉悟道的骈文，跟剑法有点关系，但不多。
　　没有图谱，只有文字。
　　很好，
　　整个衡山派除了欧藏华这个奇葩，没人能有机会接触到这么多唐诗，也没人能看得懂骈文写得啥。
　　要知道现代人读的《全唐诗》是由清朝康熙年间的彭定求、杨中讷、俞梅等10人奉敕编纂的古籍。
　　在此之前，记录唐诗最多的是明朝胡震亨所著的诗歌总集《唐音统签》。
　　而胡震亨出生于隆庆三年...
　　欧藏华忍不住叹了口气，这就叫前辈炫技后辈遭殃，一本剑谱还不好好写，非要卖弄，这下好了吧！
　　几代人下来，走歪就算了，还给整没了。
　　剩下的紫盖剑法·鹤翔紫盖，石廪剑法·石廪书声，天柱剑法·天柱云气，祝融剑法·雁回祝融都是一个路子。
　　瞧瞧我派的老祖宗，就是有文化！
　　以欧藏华的见识来看，至少也得是个同进士出身。
　　现在问题来了，有剑谱没剑招该怎么办？
　　思来想去，欧藏华还是觉得应该找个机会去华山之巅走一趟。
　　接着，他又把《镇岳决》拿出来看了看，这是一门很典型的道家内功心法，讲究的就是中正平和、厚积薄发。
　　这是《衡山心法》的上位心法，可惜中间缺了好几页，导致前后搭不上边。
　　欧藏华想了想，或许等自己把《衡山心法》提升到圆满，再来看《镇岳决》才会有收获吧！
　　一夜无话，清晨太阳升起的时候，欧藏华便自己醒了，一如既往的练功活动筋骨，接着就前往王慎家吃酒。
　　今天是王慎宴请同窗的日子，一群读书人凑在起来聊了起来。
　　王慎表示他不准备参加明年的会试，因为他觉得自己能力还不够。
　　欧藏华有些失落，如此一来，明年整个衡阳城就他一人前往帝都参考了。
　　而刘宅则宴请江湖中人，刘正风不希望他与江湖牵连太深，所以也不打算让他出来与那群江湖草莽结识。
　　傍晚，欧藏华婉拒了王慎留宿的邀请，坐上马车后，慢悠悠的返回刘宅。
　　突然间，脑海里传来一声提示：“恭喜艺术家，您创作的戏曲《刘海砍樵》流传衡阳城，声望点+5.”
　　“嗯？！”
　　欧藏华动作一顿，从这条提示中发现了一些他想要的东西。
　　同时，他心中也有些惊讶，这才过去两天，《刘海砍樵》就已经传遍衡阳城了啊！
　　不愧是集花鼓戏之大成的作品，果然强悍。
　　这五点声望，欧藏华果断加在了《衡山剑法》和《衡山心法》之上：
　　《衡山心法》第十层！
　　《衡山剑法》第十层！
　　刹那间，欧藏华感觉自己的身体变得轻盈了不少，手腕处更是流过一道暖流。
　　所以......
　　我现在在江湖上到底什么水平？
　　欧藏华满是疑惑，他想到了正在赶马车的向大年，便问道：“大年，你现在武功练得如何？内功和剑法都到第几层了？”
　　向大年老实的回答道：“大师兄，我内功和剑法练到第五层了。”
　　“那你在江湖上大概什么水平？”
　　“这个...”向大年想了想，说道：“就是五岳剑派同辈的水平吧！”
　　很好，这个回答等于没回答。
　　欧藏华心中吐槽了一句，鼓励了向大年两句后便不再开口，而是在心中谋划起来。
　　现在《衡山心法》和《衡山剑法》已经圆满，平日练习一下就行了。
　　接下来该练哪一门剑法呢？
　　目前欧藏华手里有《百变千幻云雾十三式》、《回风落雁剑法》、《衡山五神剑》三套剑法。
　　《百变千幻云雾十三式》可以先排除，《回风落雁剑法》和《衡山五神剑》之中，《衡山五神剑》潜力更大但他没有剑招，而《回风落雁剑法》更健全......
　　“等下...”
　　欧藏华突然回过神来，自己是有外挂的人啊！
　　有外挂还挑个锤子，当然是全都要喽！
　　念头一下子通达，欧藏华忍不住哼起了小曲，不做选择题就是舒坦。
　　接下来的九月欧藏华都宅在芜园，平时习武做题，生活倒也自在。
　　到十月，沉寂已久的外挂在此上线：
　　“恭喜艺术家，您创作的戏曲《刘海砍樵》流传永州城，声望点+5.”
　　“恭喜艺术家，您创作的戏曲《刘海砍樵》流传郴州城，声望点+5.”
　　嘶！
　　欧藏华一阵惊喜，这可是大丰收啊！
　　或许是把基础的衡山剑法拉到了满级，原本欧藏华那稀烂的习武天赋，居然也让他在一个月的时间里将《回风落雁剑法》和《百变千幻云雾十三式》练到快入门的境界。
　　只要入门，就能直接点满，成为天下第一的剑客指日可待。
　　果然，有外挂就是舒服啊！
　　他想了想，直径走出芜园，在后厅找到了正在品茶的刘正风。
　　“师傅，”欧藏华拱手行礼后，直接说道：“我想请师傅教我一门轻功。”
　　刘正风一愣，接着一脸欣喜的问道：“难道徒儿想通了？要跟为师学习《猿公筋斗云》了吗？”
　　“不，除了这一门，其他轻功都可以。”欧藏华直接拒绝，他才不想翻着跟斗跑路呢！
　　“哎...那为师这里只有一门江湖上粗浅的轻功，名为《草上飞》。”
　　刘正风一阵失落，继续说道：“或者徒儿等上一些时日，为师与其他江湖朋友交换一门上好轻功回来。”
　　“未免有些麻烦...”
　　“哈哈...一点也不麻烦，这件事情就交给为师吧！”刘正风大笑着说道。
　　欧藏华见老刘如此自信，也就不再过问了。
　　他回到芜园，继续读书习武，等到外挂提示《回风落雁剑法》和《百变千幻云雾十三式》都入门的时候，已经到了十月中旬。
　　于是，欧藏华的个人信息发生了变化：
　　姓名：欧藏华
　　身体年龄：18周岁
　　身高：186cm
　　技能：《衡山心法》十层、《衡山剑法》十层、《回风落雁剑法》一层、《百变千幻云雾十三式》一层、笛子演奏精通、书法精通、八股文大师
　　声望点：+10
　　成就点：0
　　代表作：《刘海砍樵·欧版》
　　很好，十点声望足够将一门剑法拉到满级了。
　　欧藏华没有犹豫，直接把十点声望全部加在了《回风落雁剑法》之上。
　　刹那间，他的脑海里多了一道清瘦的身影，有点像莫大，却又不是。他一遍一遍的演示着《回风落雁剑法》，将剑法的各种妙用一一驶来，看得欧藏华如痴如醉。
　　接着一道暖流从在双手手臂之中流动，《回风落雁剑法》十层！
