　　“船主，家里传来的消息，这船上的公子哥，花了五百两购买了两套头面首饰，他的仆人花了一百两，买两个三等瘦马。”
　　运河边的一艘鸟船上，一名疙瘩脸横生怪肉、玲珑眼突出双睛手持一口环首刀的汉子站在船头，身后的小弟半跪在地汇报道。
　　“嘿，是条大鱼！”
　　那汉子转过身来，对船尾的舵手喊道：“打旗语，让兄弟们把船靠过去。船，老子要。钱，老子也要。女人，老子更要！”
　　“好叻帮主！”舵手应了一声，将别在腰间的一面黄色的旗子抽了出来，对着岸边有节奏的挥动了好几下。
　　片刻后，运河两岸的隐秘处使出四艘鸟船，在舵手的控制下朝着沙船靠近。
　　欧藏华提着剑走出房间，船上的水手们已经开始磨洋工，只有舵手老于还在控制着沙船行驶。
　　看到这一幕，向大年有些愤怒的问道：“这些水手为何就放弃了？他们不怕被水匪杀掉吗？”
　　“只要不反抗，水匪就不会伤害他们。”一旁的曲洋解释道：“一个熟练的水手对水匪来说也是很宝贵的人才，跑一趟水路也就十来两银子，玩什么命呢？”
　　向大年听后，不能理解：“这也未免太势利了些...”
　　“这是底层人的生存智慧，只要活着就有希望，死了可就一了百了。”欧藏华笑了笑，并没有在意这些水手的选择。
　　他看了看缓缓靠近的四艘船，计算着上面存在的人数，神情凝重了几分。
　　这艘船上，严格来说只有曲洋一个老江湖，向大年虽然杀过山贼，但那是在陆地上。
　　欧藏华各种衡山剑法拉满，却从未与人对战过，他自己都不知道自己见血之后还能不能保持心态。
　　就在这时，曲非烟拿出了四個布袋，递给欧藏华和向大年，小脸淡定的说道：“黑色袋子里的是痒痒粉，洒到人身上奇痒无比，不过咱们撒的时候要注意风向，万一被风吹到自己身上就跳进河里。”
　　“灰色袋子里的石灰粉，这个要对着眼睛撒。”
　　向大年一脸懵逼的看着手里的两个布袋子，内心有些挣扎，他可是武林正道，怎么能用这种下三滥的手段呢？
　　一扭头，就看到自家师兄满脸开心的接过布袋子，并且开始测试风向。
　　“师兄...”
　　“嗯？”
　　“我们是武林正道...”
　　欧藏华动作一顿，看着向大年的目光有些莫名，“那你用石灰粉，我用痒痒粉。”
　　向大年被自家师兄看得有些发毛，小声的问道：“有什么区别吗？”
　　“石灰粉是白色的，这是代表正义的颜色！”
　　欧藏华将灰色布袋递给向大年，一脸认真的说道：“正道武林就靠你了师弟，罪恶由为兄来背！”
　　？？？
　　看着满头问号的向大年，曲非烟忍不住笑出了声，学着自家公子的模样，也把自己的石灰粉递了过去，说道：“正道青年，加油噢！”
　　这时，鸟船已经靠近，欧藏华等人都能看到船上水匪凶横恶煞的模样。
　　欧藏华瞄准其中一艘，直接将痒痒粉抛了过去，接着弹出一颗银豆子，在空中将布袋击碎。
　　灰色的痒痒粉瞬间散落到船上，六七个水匪一惊，下一刻就感觉裸露在外的皮肤奇痒无比。
　　顿时哭爹喊娘的开始抠痒痒，却因为自己的动作导致一部分痒痒粉进了衣服里面，结果就是越扣越痒。
　　曲洋见此有样学样，感受着风向抛出痒痒粉，再用铜钱击碎。
　　不过这一回水匪们有所准备，纷纷躲到棚中。
　　欧藏华看了一眼，说道：“用灯油。”
　　“是！”曲洋应了一声，快步跑到仓库里，拿出几个竹筒，直接抛了一个过去，欧藏华长剑出窍，一道剑气射出，将竹筒切开。
　　灯油如墨，洒在了鸟船之上。
　　曲非烟当即用黑血神针的手法，将点燃的木片子甩了过去。
　　“轰！”的一声，鸟船被点燃，水匪们一开始还想灭火，可看到曲洋又拿出一个竹筒后，立马选择跳入运河之中。
　　剩下两艘鸟船上的水匪们看距离已经拉近，当即拉弓搭箭，一支支长剑朝着沙船射来。
　　“大年！”欧藏华一声喊道。
　　向大年立马拔出长剑，站在最前方舞得密不透风，将箭矢打掉后，取下一个装满石灰粉的布袋抛了出去。
　　欧藏华单手一挥，又是一道剑气射出，将布袋打爆，白色石灰粉洒落下来，让鸟船上的众人只得闭上眼睛。
　　四艘鸟船一下子就被拖住了三艘，舵手老于看到了逃脱的希望，当即大喊道：“兄弟们，是爷们儿的帮把手，咱们一块儿冲出去！”
　　水手们一直在关注着双方的战斗，看到己方虽然人少，但各个都是身手敏捷的大侠，硬是靠着各种手段将围上来的鸟船逼退。
　　这让他们意识到，自己还是有机会逃走的。
　　水匪们抓了水手，是不会杀掉他们，但水手们身上值钱的物件就别想着保留了，相当于一次出船白干。
　　欧藏华也想到这一点，便大声喊道：“今日脱困之后，除了工钱，我再每人赏二十两银子！”
　　此话一出，水手们更加有动力干活，都快把船橹摇成风扇了。
　　沙船的速度立马提升了一个档次，拉开了与鸟船的距离。
　　此刻，站在岸边鸟船上的汉子看到这一幕，瞪着一双眼睛吼道：“把老子弓取来！”
　　一名手下赶紧回到船舱，抬出一把大捎弓和一篓箭矢。
　　那汉子拿起硬弓，双臂肌肉猛然涨大一圈，将弓拉圆。
　　“嗙”的一声闷响，三角铁头的箭矢快若闪电般划过河面，直取船上最重要的人物·欧藏华！
　　“公子！”
　　曲非烟第一个发现了箭矢，尖叫着想要扑过来，可她的速度又如何能与硬弓射出的箭矢相比呢？
　　欧藏华只感觉寒毛炸起，他几乎下意识的手腕转动，长剑贴身以不可思议的角度转了上来，衡山派回风落雁剑法·轻吟回风！
　　“叮！”的一声脆响，箭矢射在了剑锋之上，弹到了一边，长剑也被这股巨力撞得脱了手。
　　但欧藏华丝毫不慌，直接一脚正蹬过去，踢中长剑剑柄。
　　在内力的加持下，长剑犹如一道银光穿越河面，刺向了鸟船上的汉子。
　　“嗯？！”
　　那汉子眼神一凝，扁头一躲，那长剑“咻！”的一声将他身后的一名小弟刺了个透心凉，连惨叫都没发出就掉进了冰冷的运河之中。
　　“小子，可敢留下姓名？！”那汉子头都不回，而是盯着满满远去的沙船大吼道。
　　“衡山·欧藏华！”
　　欧藏华站在船上，神情冷漠的看着那汉子，淡然的说道：“这个仇，我记下了。”
　　“哈哈哈...好！老子金髯蛟·黄仲流，等你回来报仇！”那汉子大笑着吼道。
　　而欧藏华只是深深的看了一眼对方，这家伙是真天真啊！
