　　冯梦龙的《白娘子永镇雷峰塔》一共一万九千字，欧藏华版的《白娘子传》加了不少情节，有七万多字。
　　就连欧藏华都没意识到，他整整说了两个多时辰，中间除了喝喝茶润嗓，就没停过。
　　从申时七刻左右进入酒家，一顿操作下来，已经是亥时一刻了。
　　比起欧藏华，程知柔明显更累，她写了两个多时辰，右手太累就换成左手，然后再换回来。
　　字迹从一开始的楷书，到后面变成了草书，一笔能写五个字。
　　欧藏华有些吃惊，虽然他知道元代的赵子昂能日书万字，康里巎巎（Náonáo）更是自称能一天写下三万字。
　　可他们不仅是男子，还是书法家，本身就是吃这口饭的。
　　而程知柔是一個漂亮的女子，力气与耐力本就不如男子，却能坚持下来，着实令欧藏华钦佩。
　　反正他自己做不到。
　　看时间这么晚了，程知柔满是歉意的说道：“小女子之过失，让欧先生这么晚还不能休息，实属不当。小女子这酒家后面有住宿的小院子，请欧先生今晚在这里暂住一宿吧！”
　　欧藏华想了想，这大半夜的再回船上的确不怎么合适，便同意了下来：“劳烦程姑娘安排一个有三间房的小院子。”
　　“不劳烦不劳烦！”程知柔开心的站起来，亲自在前面带路。
　　当两人走下楼的时候，惊讶的发现二楼居然站满了客人，少说也是三四十个。
　　最好的位置被曲洋坐着，桌上放着酒水烧鸡，一看就是贵客的待遇。
　　“你们这是...”
　　欧藏华和程知柔都愣了一下，这些人在搞什么？
　　“嘿嘿嘿...”二楼的客人们憨笑着，其中一个穿着锦服的中年人问道：“先生，这《白娘子传》还有么？您看，许士林跟胡媚娘是不是还能写？”
　　“对对对，”另一个白胡子老人拄着拐杖站起来说道：“还有王道长，虽然开始的时候跟白娘子不对付，但后来不是也被白娘子感动了么？他怎么没成仙呢？”
　　王道长是欧藏华加的一个情节，一个云游道士发现了白素贞的真身，为了降妖除魔与白素贞战斗，后来看到白素贞一心向善，便了然离去。
　　又一个大汉很是不满的喊道：“还有那法海，就是他固执己见，跟茅坑里的石头一样又臭又硬，凭什么最后成佛了？！”
　　“对对对，法海成佛我是不服的！”
　　“鄂王爷主持正义救杭州，才成帝君，他法海凭什么？！”
　　“吴娘子只想保护女儿，怎么就魂飞魄散了呢？”
　　“还有小青，凭什么不能跟张玉堂在一起？她的毒，找葛天师、找鄂王爷、找观音菩萨，我就不信满天神佛解不了她的毒！”
　　“那金拔法王，打死彩因打伤胡媚娘，观音菩萨凭什么还给它转世轮回的机会？就该挫骨扬灰、魂飞魄散！”
　　“就是，明明它儿子蜈蚣精先下毒害人，才被葛天师抓起来练了药的，那金拔法王有本事去找葛天师报仇啊！”
　　这是原著中的情节，蜈蚣精为了练功杀了很多孩童和少女，还和蛤蟆精串通一气来对付白娘子，往杭州井水里下毒。
　　但后面的情节欧藏华自己也有点记不清了，就自己瞎几把改：
　　白娘子只能耗费法力保护中毒的民众，没精力解毒。
　　小青在面对蜈蚣精和蛤蟆精联手时，也只能打个平手。
　　直到有人去崤山上香求救，惊动了四大天师之一的葛洪。
　　葛天师出手，将蜈蚣精抓起来炼药，投入井中解了毒。
　　只不过从头到尾葛天师都没现身，属于隔空施法。
　　看着一个个激动不已的听众，欧藏华也很无语，前世他听说过读者给作者寄刀片的，但像这样被读者围起来吐槽的，古往今来大概率他是独一份了。
　　这一刻，他算明白为什么不管古人还是后人，写书的时候都喜欢用笔名。
　　这就叫总结经验教训！
　　“各位，且听我一言。”
　　这时，程知柔站出来，柔声说道：“现在已经很晚了，欧先生需要休息，有什么意见，明日再来讨论吧！”
　　“嗯？都这个时辰了吗？”
　　“不说还好，一说我还真想睡觉了。”
　　“掌柜的呢？店小二出来，老子今晚在这住下了，保护欧先生！”
　　“有道理有道理，我也在这睡！欧先生，明日我们再聊，那法海不能成佛。”
　　“欧先生住哪个院子？他隔壁的院子我包了。欧先生我跟你说，王道长的金光神咒不是这么用的。他应该这么用，白素贞必败！”
　　“你少扯，白娘子修行一千七百年，王道长修行有七十年么？怎么可能打得过白娘子。”
　　“你才少扯，王道长出身闾山派，最讲攻伐，怎么就打不过了？”
　　欧藏华自己都愣了愣，他怎么不知道王道长出身闾山派？
　　看着跟旁人争论的脸红脖子粗的老哥，欧藏华很想大声说一句：‘你们能不能别给我的作品加二设了？！’
　　好不容易，欧藏华才摆脱这群客人，住进了程知柔安排的小院子。
　　曲非烟一进门，先把爷爷塞给她的烧鸡拿出来，与欧藏华一同分食后，就开始为他打水洗脸，最后搬来一张小床，放在一旁。
　　欧藏华见此，开口道：“非烟，旁边有房间，你不必和我睡在一个房间里。”
　　“可是公子，我一点害怕。”曲非烟动作一顿，小声的说道：“万一蜈蚣精来抓少女，我不就糟了么？”
　　“......那是故事。”
　　“公子怎么就肯定没有呢？”
　　“那伱也可以跟爷爷睡啊！”
　　“爷爷又不是公子，公子可是文曲星，有神仙保佑的。”
　　欧藏华无语了，没看出来，你这小妮子还挺孝。
　　看她的床摆在客厅位置，欧藏华也就没管她了。
　　然而熄灯躺下之后，欧藏华就隐约听到隔壁墙传来一个声音：“欧先生您睡了么？我思来想去，还是觉得法海不该成佛，您听我给您分析...”
　　不是，你他么有病吧？！
　　欧藏华都没想到，这土房的隔音效果这么差。
　　他直接坐了起来，说道：“非烟，我们两换个床！”
　　“啊？我睡这个挺好的呀！”
　　“你一个小姑娘，睡那里我良心过不去。”欧藏华走了过去，赶着曲非烟去了床上，自己躺在了躺椅上，虽然脚伸不直，但至少耳边没有别的声音。
　　然而下一刻...
　　“公子，我觉得胡媚娘应该跟许士林在一起呢！”
　　“......你就是为了这个才不肯去傍边房间睡的吧！”
　　“嘿嘿嘿...”
