　　二月初九，一觉醒来的欧藏华看了看外面，天微微阴沉，不算好天气。
　　他拿出煮饭锅，请号军帮他煮一份粥，再将被切块糕点拿了出来。
　　等粥被端回来后，欧藏华直接将糕点放进粥里。
　　如此一来，粥也有了甜味，糕点也得到了加热。
　　吃过早餐后，欧藏华将文房四宝拿出来摆好，又将卷袋摊开，做好了万全准备。
　　随着一个个考生起来，即便大家没开口说话，各种起床、拿东西的声音汇聚在一起，形成一种独特的‘寂静吵闹’的感觉。
　　巳时一到，锣声响起，这代表会试第一场正式开始。
　　第一题：经义篇·水火金木土谷惟修
　　欧藏华微微一笑，这套题不难，出自《尚书·大禹谟》。
　　唐初十八学士之一的孔颖达就解释过，水能灌溉、火能烹饪、金能断割、木能兴作、土能生殖、谷能养育，此乃六府循环之道，是天地自然养育万物生灵的规律。
　　题不就破了么？
　　可是这跟政事好像没什么联系啊！
　　别急，因为《尚书·大禹谟》这篇古文之中，‘水火金木土谷，惟修’的前一句便是‘德惟善政，政在养民’。
　　这样就能联系上了，圣人之德便是通过处理好政务，把水、火、金、木、土、谷这些事物妥善安排好不出乱子，可称之为‘惟修’。
　　当然，如果只是这么回答，显示不出欧藏华解元的逼格，得再添加的内容才行。
　　他想了想，搞个立于不败之地的主题，那就是‘仁政’。
　　别管哪個时代，‘仁政’都是儒家永不放弃的追求。
　　遇事不决上‘仁政’，总归不会扣分就是。
　　因此在最后的大结处，可以引用一下孟子的《寡人之于国也》：
　　不违农时，谷不可胜食也。
　　数罟不入洿池，鱼鳖不可胜食也。
　　斧斤以时入山林，材木不可胜用也。
　　谷与鱼鳖不可胜食，材木不可胜用，是使民养生丧死无憾也。
　　养生丧死无憾，王道之始也。
　　缩减缩减，总结总结。
　　一篇上好的经义论策就此出炉。
　　从头到尾检查一遍，没啥问题后，便可以抄录到考卷上了。
　　事实上，明太祖对孟子的一些思想持有保留态度，曾经下令修订《孟子》一书，删除了书中一些他认为“有问题”的内容。
　　但这并没有影响孟子的地位，因为明朝科举必考科目《四书》之中，就有《孟子》。
　　第二题：四书义·荡荡乎民无能名焉巍巍乎其有成功也焕乎其有文章
　　欧藏华一看，心中了然，这道题取自《论语·泰伯》中，孔子称赞尧的名段。
　　大概是说尧这个人太伟大了，人民找不出词来形容对他的赞美，他的功绩也太卓越了。
　　此外，这篇《论语·泰伯》还有一个思想是‘唯天为大，唯尧则之’。
　　言下之意，就是说尧是依照“天道”来治理天下的。
　　而“天道”可以视为自然规律，也可以看作人类社会规律。
　　尧能够把握这种规律，自然而然把它运用到天下治理上，造就了上下同心、万民同德、社会和谐的太平盛世。
　　再延伸一下，也有告诫领导的意思。
　　优秀的领导人应该怎么做？
　　应该效法天地，博爱众人而不干涉百姓生活，让百姓各得其所、安居乐业。
　　而君子要以身作则，替天行道，领悟天道，并致力于做符合天道的事情。
　　所以破题除了歌颂一下古之圣贤的教化之功外，还要表达自己对‘仁道修睦，天下为公’的认可。
　　接着表扬一下国朝君主英明神武，相信老大会以尧为榜样，做一个优秀的领导人。
　　最后，一定要表示自己励志辅佐君王、为朝廷鞠躬尽瘁、为百姓尽心尽力的决心。
　　要是觉得当朝皇帝实在没啥优点夸不下口，就表扬一下他祖宗，老大实在当不了圣贤，模仿一下仁宗孝宗也是可以的嘛！
　　毕竟像司马家那样类人群星闪耀的也不多。
　　在稿纸上写写画画，最后读了一篇，没发现什么问题，就可以抄录到考卷上了。
　　旁晚时分，这时候就能看到人生百态，有的人还在坚持，有的人在纠结，有的人跟欧藏华一样，胸有成竹。
　　欧藏华中午只吃了一点糕点和曲非烟准备的熟肉干，还不敢吃太饱，免得答题的时候想如厕。
　　所以现在还挺饿得，他又翻出自己的煮饭锅，将腊肉和咸菜搅拌在里面，交给号军，让其帮忙焖一锅热饭。
　　晚上，当欧藏华躺下的时候，有人点着蜡烛还在奋斗，也能隐隐听到风中传来的压抑的哭声。
　　看来第一场就有人没发挥好啊！
　　欧藏华叹了口气，换了个方向继续睡觉。
　　时间一晃即逝，二月初十早上，欧藏华用水漱了漱口，随意搓了搓脸，让自己精神一些。
　　请号军帮忙熬个粥，接着就举手申请如厕，在两名号军的陪同下，欧藏华穿过考棚来到五谷轮回之所，首先就看到分在这个‘黄金地段’的几位仁兄。
　　看得出来，他们过得很...艰难。
　　一个两个脸色发绿，看到欧藏华时，眼睛都快瞪出来了。
　　实在不行，就三年之后再来吧！
　　痛快的释放后，回到自己的小猪棚里，粥也端过来了。
　　就这环境，别指望一份粥能熬多久，熟了就成。
　　会试第一场，欧藏华写了三篇四书文、四篇五经文。
　　当二月十一号，监考官来收卷的时候，很多考生还在奋笔疾书，然后在监考官的催促下，一脸绝望的交上了考卷。
　　欧藏华对此没什么好说的，因为坐在这个考场里的人，就算没考过，也能一辈子衣食无忧，同情他们还不如把时间节约出来锻炼身体。
　　于是他站了起来，在狭小的空间里做了一套拉伸运动，听着身上骨头里传出的声音，真是又治愈又解压。
　　这一晚，风中凄惨的哭声好像多了不少。
　　二月十二号早上，第二场考试继续。
　　这一次考的是论、诏诰表、判语。
　　‘论’可以简单理解为议论文，虽然出题也是从四书五经中摘取，但并无规定得用八股文来答，可以自由发挥，属于追分题。
　　‘诏诰表’就是诏、诰、表三合一的称呼，简单来说就是写公文，要求举人模仿上位者的言行，写出相应的诏、诰、表，一般以汉表、唐诰、宋表为蓝本。
　　‘判语’可以理解为自己对下级递呈上来的文件所下的批语，主要考察的是举子对《大明律》等法律条文的熟悉度。
　　所以会试第二场，考得就是举人的业务能力。
