　　一月的衡山县银装素裹，刘芹已经是四岁的男子汉了，所以他总想着一个人去院子里冒险。
　　然后被刘箐抓回来，几巴掌下去，刘家大少爷哇哇大哭，鼻涕眼泪哗哗的流。
　　刘大少爷哭到打嗝，看着走出来的母亲，便告状道：“娘亲...姐姐打我，你、你怎么不管管她呀？”
　　“你姐姐可是解元夫人，整个衡山县都没人能管她哦！”欧阳夫人捧着暖手，笑意盈盈的说道。
　　刘芹擦掉鼻涕，眼泪汪汪的喊道：“解元夫人就可以打小童么？今后我要做解元大夫人！”
　　“我看你是皮太实了！”刘箐被弟弟气笑了，撸起袖子做出要揍他的样子来。
　　“爹爹！姐姐又要打我...”刘芹脸色一变，捂着屁屁就往外跑。
　　看着跑出去的刘大少，刘箐和母亲都忍不住笑了出来。
　　欧阳夫人扭头漂漂亮亮的女儿，微笑着问道：“嫁衣做得如何了？”
　　在古代，大多数女子的嫁衣是自己做的。
　　《孔雀东南飞》中就有一段描写：
　　阿母谓阿女：“适得府君书，明日来迎汝。何不作衣裳？莫令事不举！”
　　阿女默无声，手巾掩口啼，泪落便如泻。移我琉璃榻，出置前窗下。左手持刀尺，右手执绫罗。朝成绣夹裙，晚成单罗衫。
　　刘箐一听这话，顿时有些苦恼，她现在非常非常后悔，以前母亲教她女工的时候没有认真学，现在做自己的嫁衣了，还需要请衡阳城的绣工来帮忙。
　　“就...还有很多啦...”
　　欧阳夫人看着女儿这副模样，忍不住拍了拍她的手，柔声劝导：“别着急，还有时间。”
　　“嗯嗯。”刘箐点了点头，原本有些着急的内心，不知为何平静了下来。
　　就在这时，刘正风一手牵着儿子，另一手拖着一个木箱走了进来。
　　刘大少眼睛冒光笑得十分开心，看着刘箐喊道：“姐姐姐姐，是大师兄寄回来的礼物！”
　　这傻孩子，大概是忘了刚刚被谁揍了屁屁。
　　刘箐听到是欧藏华寄回来的，立马跑了出来，看到父亲手里的木箱，她停下脚步，俏脸微红的叫了一声。
　　“哈哈哈...你呀！”
　　刘正风点了一下女儿，却也不舍得说她，而是将木盒递了过去。
　　刘箐笑眯眯的回到房间里，打开木盒后，首先看到的就是一封信和两套头面首饰，包括挑心、分心、满冠、顶簪、掩髻、花钿（头箍）、围簪、簪子、耳环等一系列的饰品。
　　她拿出信拆开读了起来：
　　箐箐，
　　见字如面，展信如晤。
　　快雪时晴，佳想安善。
　　楮墨有限，不尽欲言...请翻页
　　“噗嗤”一声，刘箐忍不住笑了出来，大师兄果然如以往一般，总能轻易逗笑她。
　　她听话的翻开下一页：
　　愿我如星箐如月，夜夜流光相皎洁。
　　刘箐眼神有些痴了，她将那一页捧在胸口，仿佛能感觉到大师兄站在面前，亲自为自己带上簪子一般。
　　“咳咳...”一旁的老刘的看不下去了，便咳嗽了一声。
　　刘箐被吓了一跳，有些不好意思的瞄了一眼自家爹爹。
　　老刘叹了口气，问道：“我那徒儿就没提我一句么？”
　　“没...”
　　刘箐刚刚说出一個字，就看到老父亲眼神一暗，她赶紧补充道：“不是，我还没看完呢！”
　　“那就你继续。”老刘点了点头，靠在椅子上等待着。
　　刘箐有些紧张的翻页，她是真担心大师兄不提一嘴老父亲。
　　还好欧藏华一向心思细密，后面除了两页是写给刘箐的以外，剩下的便是对老刘和欧阳夫人的问候。
　　并向刘箐表示，两套头面首饰之中，一套是个师母选的。
　　师傅刘正风的礼物则是《白石道人歌曲》残卷，有《扬州慢》、《玲珑四犯》、《点绛唇》、《鹧鸪天》四首。
　　刘芹和米为义也准备了礼物，刘芹是华容道，米为义则是欧藏华自己对《衡山剑法》的一些感悟。
　　此刻，老刘看着手里的琴谱，嘴角根本压不住，“还是藏华懂我啊！”
　　刘箐拿出一叠纸张，递给刘正风说道：“爹，这是大师兄给三师兄的，大师兄说先给您看看，由您决定是否给三师兄。”
　　“哦？”刘正风一听，将《白石道人歌曲》残卷小心的放在一旁，接过了那一叠纸张翻阅起来。
　　越看老刘越惊讶，一时间神情认真了不少。
　　刘箐则继续发礼物，给刘芹的华容道，小家伙很感兴趣，就是不打会玩。
　　又将两套头面首饰拿了出来，与母亲一同分享。
　　欧阳夫人看着做工精细的顶簪，有些感慨的说道：“不愧是江南的手艺人，做工是比我们这里精细些。”
　　“娘亲，您喜欢哪一套呀？”刘箐看看这个，又摸摸那个，满脸的笑意。
　　“伱爹送的头面首饰娘亲都用不过来，哪还需要藏华再送呢？”欧阳夫人笑着摇了摇头，都推给了刘箐道：“就当娘亲送你了。”
　　“谢谢娘亲！”刘箐也没跟自家母亲客气，开开心心的将两套头面首饰都收了起来。
　　她有些憧憬，等大师兄回来的时候，自己就带一套去接他。
　　就是不知大师兄何时才会回来......
　　与此同时，欧藏华所乘坐的沙船也遇到了麻烦。
　　由于北方天寒，京杭大运河出聊城之后，河面就开始结冰，行驶到临清地界的时候，河面冰层太厚，已经无法驶船。
　　而运河两边，有不少百姓正在破冰。
　　这一幕很不人道，但在古代又是很平常的事情。
　　所谓旧岁已晏新岁逼，山城雪飞北风烈。徭夫河边行且哭，沙寒水冰冻伤骨。
　　描写的就是这幅场景。
　　欧藏华目光凝重，突然一掌拍在了扶手上。
　　曲非烟被吓了一跳，看着自家公子严肃的神情，一向伶牙俐齿的她有些不敢说话。
　　“走吧！”欧藏华叹了口气，这盘棋太大，现在的他连成为棋子的资格都没有。
　　带着一股惆怅，欧藏华从沙船下来，将船寄存于码头，过段时间再来取。
　　这种寄存对于普通人来说自然是不保险的，所以欧藏华在办理好托管之后，亮出了自己解元的身份，并告诉这些人，若是他回来时船不在了，他会很生气的。
　　码头牙商一脸懵逼，刚刚还以为能狠赚一笔，都还没笑出来，就被对方一巴掌给呼下去了......
