　　接下来的几天时间，欧藏华时不时与杨慎、邹守益、王道一同参加各位同年组织的宴会，联络一下感情。
　　尤其是欧藏华湖广解元的身份传开之后，邀请他的同年就更多了。
　　“公子，这是今天上午的第三十一份请帖，这两天咱们家连买柴的钱都剩了下来。而且还有好几个是什么什么商会的，还要给我塞银票，不过我都没要。”曲非烟又拿回来一叠请帖，言语中带着几分傲娇。
　　“没收就对了，我们不需要他们的。”
　　欧藏华一边回应着曲非烟，一边小心翼翼的将一封厚厚的信件封好，然后放进一个木箱里。
　　院子里，解青正在等着他。
　　所以听到曲非烟的话时，解青也是满满的羡慕，这就是读书人的待遇啊！
　　别人送钱上门，都嫌弃不要。
　　欧藏华拿着箱子出来，交给解青后，叮嘱道：“这是我写给娘子的家书，还有赠与师父的曲谱，劳烦丐帮的兄弟帮我送回衡山。这是辛苦费，请兄弟们吃个茶。”
　　解青牢记大哥的话，立马拒绝道：“欧师兄切莫这般客气，我大哥说过，能为欧师兄做事，是兄弟们的福气，不能收这劳什子的辛苦费。”
　　“你大哥来了也得听我的，别推辞了，收下吧！”欧藏华笑了笑，强硬的把银票放在解青手里。
　　“这...我回去之后交给大哥，怎么处理由大哥说了算。”解青有点整不明白中间的关系，便选择最简单的解决方法，交给大哥处理。
　　“都行。”欧藏华点了点头，态度很是随意。
　　“对了，欧师兄，这是近来江湖上发生的事情。”解青说着，从怀里掏出一個信封递给了欧藏华。
　　欧藏华来了兴趣，拆开信封看了起来，江湖上果然每天都在打打杀杀，昨天才出名的人，今天就被更强的人秒了。
　　在众多消息中，他很快就找到了自己想知道的。
　　第一件事情是劳德诺返回了华山，似乎跟青城派松风观和解了。
　　第二件事情是劳德诺离开青城山之后，青城派松风观弟子就开始在江湖上活跃起来，并开始向福建区域靠近。
　　“唉...”欧藏华叹了口气，《笑傲江湖》第二位冤大头即将登陆，真是时也命也。
　　这时，门外又传来向大年的声音，曲非烟出去一看，片刻后兴奋的跑进来说道：“公子公子，是首辅大人的请帖！”
　　欧藏华接过来一看，还真是李东阳举办的同乡宴，邀请湖广举人一聚。
　　当天下午，欧藏华就在向大年的陪同下，前往了李东阳组织同乡宴的地方·小时雍坊。
　　等欧藏华到来时，这次参加会试的三十余位举人已经来了十多个。
　　一名身材修长、文质彬彬的中年男子走了过来，看着欧藏华微笑着打招呼道：“璟玉，之前便听闻你来了，一直无缘相见，今日总算是见到了。”
　　“尚宾兄，好久不见。”欧藏华赶紧拱手问候道。
　　此人姓余、名守观、字尚宾，是欧藏华在石鼓书院的师兄，对他颇为照顾。
　　两人一边聊一边往里走，他乡遇故总是让人高兴的事。
　　余守观还为欧藏华介绍了两位好友，吴寅、字虎城、湖广湘阴人，孙继芳、字世其、湖广华容人。
　　四个人凑在一起，能聊得话题就更多了。
　　孙继芳看着欧藏华，突然开口道：“前日我收到家书，家母年近六十，今日尤爱看《刘海砍樵》。”
　　“闲时之作，令堂喜爱，我之荣幸。”欧藏华笑了笑，平静的说道。
　　随着众多湖广举人到齐，李东阳在李兆蕃的搀扶下走了出来。
　　这位大明朝首辅一生有三子三女，却只有长女长寿，长子27岁病逝，次子10岁病逝，侧子周岁夭折。
　　李兆蕃原本是四弟李东溟的儿子，是过继给他当嗣子的。
　　看到首辅出来，所有举人都站了起来，稽首礼道：“学生拜见先生。”
　　李东阳是这次会试主考官，也就是在座众人的座师，又是这种私人场合，称呼夫子是最合适的。
　　“今日只是同乡聚会，诸位不必多礼，都坐吧！”李东阳看着众人，语气温和的说道。
　　“谢先生。”众人又是一拜，才纷纷坐下。
　　李东阳目光平和，聊得话题也很亲近，问一问家中情况、年轻的是否婚配、家乡近来有何变化、做学问有无疑惑等等。
　　什么行酒令、什么创作诗词、什么讨论政事，这些文人聚会的标配，在这里都没有。
　　一开始大家还有些不习惯，但在李东阳平易近人的引导下，众人都逐步放开，回答问题时，官方答案越来越少，多以自己原本想法为主。
　　欧藏华也被点到了几次，他都按照自己的想法做出了回答。李东阳听后只是微笑着点头，没有说不好，也没有给出指点。
　　等到宴会散场，举人们以此离开后，李东阳在继子的搀扶下回到了书房。
　　他坐在太师椅上，脸上的温和之气瞬间消失，仿佛刚刚只是在演一出戏。
　　李兆蕃一看，站在一旁不敢开口。
　　片刻后，李东阳才缓缓开口道：“欧藏华、余守观性情稳重，乃实干之才，但两者又有不同，你可看出来？”
　　李兆蕃张了张嘴，半天没说出一句话来。
　　李东阳暗自叹了口气，温和的安慰道：“没关系，今后多听、多看、少说就是。”
　　“是...”
　　李东阳没有理会这个继子，而是继续思索着。
　　那日梁储发现正德皇帝的异常后，便通过宫里一些眼线，得知他在看话本。
　　在内阁看来，这是一件喜大普奔的好事，毕竟最抓马的皇帝终于愿意坐下来看书，没去整其他幺蛾子，简直太好了！
　　但随着正德出宫找到话本作者，而这个作者又正好是本届参加会试的举人后，欧藏华的名字就已经出现在各位内阁大佬桌上。
　　李东阳这场同乡会原本就是可办可不办的，但为了提前见一面欧藏华，他才强撑着举办的。
　　从结果来说，欧藏华的表现还是让李东阳比较满意。
　　不骄不躁、务实求真、心有良知，甚至李东阳都没看出欧藏华内心有何所求。
　　他更像是一个过客，以一种别样的视角在观察世间万物。
　　想到这里，李东阳暗自叹了口气：“天真无欲心自在，岁月悠悠任流芳...”
　　数日之后贡院中，两位主考官、八位同考官齐聚一堂，开始填甲榜，也称正榜。
　　从第六名开始填，第六名到第十八名的名次决定权主要还是在主考官手中，但是五经魁便得由众人一起商量才行。
　　同考官有权力反驳主考官选定的经魁，所以最终选出来的经魁必定是大家皆认同的试卷。
　　经过多方讨论比对之后，最终名次递到了李东阳手里。
　　他看了看，微笑着点了点头道：“甚好。”
