　　【恭喜艺术家，您创作的戏曲《刘海砍樵》流传岳阳城，声望点+5.】
　　【恭喜艺术家，您创作的戏曲《刘海砍樵》流传常德城，声望点+5.】
　　【恭喜艺术家，您创作的弹词《白娘子传》流传杭州城，声望点+5.】
　　正在练琴的欧藏华被脑子里突然弹出的消息吓了一跳，外挂太久没上线，他都快忘了还有这东西存在。
　　思索一阵，欧藏华让外挂把自己的信息编辑表格的行驶再播放出来：
　　姓名：欧藏华·字璟玉
　　身体年龄：18周岁
　　身高：186cm
　　技能：《衡山心法》十层、《衡山剑法》十层、《回风落雁剑法》十层、《轻身御风·飞马踏燕》十层、《百变千幻云雾十三式》三层、笛子演奏精通、书法精通、八股文大师
　　声望点：15
　　成就点：0
　　代表作：戏曲《刘海砍樵·欧版》、弹词《白娘子传·欧版》
　　看着没加满的《百变千幻云雾十三式》，欧藏华强迫症上来了，直接花了七点，将其拉到了十层。剩下八点无处可加，就留着。
　　下一刻，欧藏华的脑海里多了一副场景，一名江湖卖艺的老汉在无人的街头表演着眼花缭乱的杂技。
　　再仔细看去，发现那老者手里居然握着一柄长剑，只是他出剑的角度过于刁钻，让人很容易忽视。
　　更在欧藏华吃惊的还在后面，那老者腋下、肘关节、膝关节都能御剑，以其难以预测的攻击轨迹和快速的出剑方式，让人防不胜防。
　　最后更是站定后双手一合，长剑消失不见。
　　眨眼间又从天而降，直戳面前敌人天灵盖。
　　欧藏华睁开眼睛，忍不住摸向一旁，猛然想起自己的长剑在之前的战斗中当成飞剑踢了出去。
　　有些惆怅的收回手，欧藏华忍不住叹了口气，下次下船得去买一柄长剑才行，不然自己这一身剑术根本发挥不出来。
　　沙船一路疾行，过淮安后到达徐州，水手们才算松了口气，已经跑了这么远，想必那些水匪追不过来的。
　　徐州乃是千年古城，地处南北方交界过渡地带，自古以来就是兵家必争之地，也就有了‘楚韵汉风，南秀北雄’的美称。
　　窑湾码头，三面环水，西依大运河，东临骆马湖，为南北水运枢纽和重要的商品集散地，故称千里运河第一湾。
　　当欧藏华带着曲非烟、曲洋下船，行走在青石板路上，看着街道两边的会馆、古庙、古桥、古槐、名人碑亭时，内心也不自觉的放松了下来。
　　这时，前方传来一阵喧哗声，接着便是一道道喜庆的道贺声。
　　两名家丁走出来，看到器宇轩昂的欧藏华后，眼睛一亮立马走了过来：“这位公子，今日是我家少爷结亲的日子，老爷请了全镇父老吃席。公子这回可能找不到吃饭的店。若公子不嫌弃，可前往前方的项家大院吃杯酒，也好沾沾喜气。”
　　“恭喜恭喜，”欧藏华笑着说道：“那我们就打扰了。”
　　难怪一路走来都没看到几家店开着门，原来都是被请去吃席。
　　三人跟着人群，很快就到了项家大院，朱红色的大门两边各自摆着一面石鼓，牌匾上赫然写着‘义节项府’四字。
　　曲洋看到这四个字，一脸恍然大悟的说道：“原来是江湖人称‘八臂飞侠’项旬的府邸。”
　　“曲伯认识此人?”欧藏华有些疑惑的问道。
　　“不认识，只是听说过，项旬成名已早，以一手祖传的飞刀团牌绝技名震江南。”曲洋摸了摸胡须，继续说道：“有江湖传闻，这项旬乃是梁山好汉·八臂哪吒·项充的后人。”
　　“可能性挺大的，项充就是徐州人。”欧藏华点了点头，跟上他人的脚步进入院子内。
　　此刻院子里有个小舞台，正在表演徐州梆子。
　　因为以枣木梆子为击节乐器，曲调的快慢节奏由一副鼓板和梆子来指挥而得名，徐州百姓又称其为“大戏”。
　　徐州梆子的起源正是明朝，随着山陕移民南下，他们将家乡的民歌小调带入徐州，并与本地歌谣曲调渐渐融合，又与南方流传来的余姚腔融为一体，形成了带有本地特色的戏曲声腔。
　　因此，徐州梆子的演唱风格既具备北方戏曲刚硬有力的特点，又具备南方戏曲婉转柔和的韵味。
　　是少有的南北结合后达到完美融合的艺术形式。
　　在一名家丁的引导下，欧藏华等人坐在了靠近中轴的那桌。
　　再看同桌的人，穿衣打扮明显比坐在后面的人要讲究。
　　欧藏华一边听着徐州梆子，一边微笑着跟众人聊起了天，知道他们之中有的是在镇上开店，有的是初出江湖的少侠，还有的则是游学经过，反正大家闲着也是闲着，有人邀请，就过来揍个热闹。
　　通过开店的人讲述，欧藏华心里大概清楚项旬是個什么人。
　　总结起来就是年轻时仗着武力爱出风头、心中自有一套道德标准的少侠。
　　老了之后收敛了脾气，变得乐善好施起来，在这小小的窑湾码头，也能称得上一句‘德高望重’。
　　没多久，一阵敲锣打鼓的声音就从街头传来，欧藏华扭头看去，只见一名少年郎骑着高头大马，穿着红袍一脸喜笑的靠近。
　　就在这时，一个身上衣服补丁累累、浑身散发着湿冷恶臭的乞丐突然倒在了项家大门口。
　　欧藏华微微一愣，这身手可不是普通的乞丐，莫非是丐帮高手？
　　项家家丁显然没看出这乞丐有什么不同，眼看着接亲队伍就要来了，便冲过去想要拉起那乞丐。
　　谁知下一秒，两名家丁一声惨叫着退后，接着便口吐白沫倒地不起了。
　　“这是...”欧藏华眯了眯眼睛，他刚刚看到那乞丐腋下钻出了两条绿蛇，咬了两名家丁。
　　曲洋神色一凝，凑到欧藏华身边小声说道：“公子，是双蛇恶乞·严三星。此人性格乖张，善于用毒，不可不防。”
　　欧藏华默默看了一眼曲洋，说得好像你不会用毒一样...
　　门口的动静很快引起了项家人的注意，项旬龙行虎步的从内院走了出来，这老人家胡子花白，左手臂膀带着一面圆盾，神情不怒自威：
　　“敢问阁下是哪条道上的朋友？今日是我项府大喜的日子，不如进屋吃口酒？”
　　“哼！”
　　严三星冷哼一声躺在地上，歪头看着项旬冷笑道：“我不过在你家门口摔了一跤，你的家丁就要赶我，你八臂飞侠项旬的待客之道就是如此？”
　　项旬看了一眼已经没了气息的两个家丁，缓缓开口道：“家丁不懂礼数，阁下已经教训过了。”
　　“正所谓‘上梁不正下梁歪’，你那家丁不懂礼数，不就是你教的么？今日我严三星就教教伱，什么叫礼数！”说完，这双蛇恶乞猛然弹起，使出一招连环翻劈山攻向项旬。
　　项旬脸色一冷，抬手抵挡后正要反击，却不想严三星一招怀中抱月将其拉近，衔接一招护心锤，正中起胸膛，将年老的项旬打飞了出去。
　　严三星看着口吐鲜血，冷笑一声说道：“这就叫‘有怨抱怨’！”
　　“爹！”项旬之子项城看到这一幕，顿时大急，从骏马上翻身下来，就冲过来想要扶起自家老父亲。
　　严三星却曲手一弹，一条青蛇从他袖口飞出，朝着项城脖子咬去。
　　“不要！”
　　项旬看到这一幕大惊失色，这可是他与原配夫人唯一的孩子，若是死于非命，他如何向逝去的夫人交代？！
　　关键时刻，一颗银豆子飞去，将青蛇的脑袋打掉，救下了项城。
　　“谁？”严三星神色一冷，目光如寒冰一般扫向众人......
