　　晨起开门雪满山，雪晴云淡日光寒。
　　欧藏华呼出一口热气，尤像儿时模仿大人抽烟的模样。
　　“公子，先来洗漱吧！”
　　曲非烟端着一盆热水走了进来，一边搓着毛巾，一边说道：“爷爷和大年哥刚刚出门，去买马车了。之后我们就坐马车，继续向北走。”
　　“多准备一些御寒的物资，收一些老姜和花椒。”欧藏华转身过来，曲非烟将拧干的毛巾摊开，一副跃跃欲试的模样。
　　“这个我可以自己来。”欧藏华神情一囧，从曲非烟手里拿过毛巾，认认真真的搓了一把脸。
　　“嘿嘿...”曲非烟笑了笑，将竹制牙刷递了过来。
　　宋朝时期中华大地就已经有了牙刷，不过是用骨头或者竹片制成，他们会在一端钻出两排小孔，然后固定上马尾或猪毛。
　　牙膏出现的时间更早，大约在南北朝时期，就有一种用皂角、荷叶、青盐等药物制成的牙膏，具有增白、消炎镇痛等作用。
　　不过这等手艺到了明朝也没精进多少，于是欧藏华便找来衡山县的大夫，炼制清膏时加入银丹草，用小竹筒装好，做成了最原始的薄荷味牙膏。后来闲来无事，又搞出了绿茶味牙膏。
　　这两款产品很快就成为老刘手里的主打产品之一，在欧藏华启程之前，已经在两广地区打开了销路。
　　洗完脸刷完牙，曲非烟又帮欧藏华梳理好了长发。
　　风度翩翩、仪表不凡的解元郎又满血复活啦！
　　走出小院子时，就看到知雪和寒云正在对练，空空拳招式精妙步法灵活，所以两个女孩练起来的时候，有种翩翩起舞的感觉。
　　曲非烟看了一眼，撇了撇嘴说道：“正手无力，反手不精，脚步松散，反应迟钝，没一个动作像样的。”
　　“你啊！”
　　欧藏华轻轻敲了一下曲非烟的头，笑着说道：“人家才练几天，哪有那么高要求。”
　　“哼，就是没有压力，若换在黑木崖...”曲非烟揉了揉脑袋，却没有继续说下去。
　　“已经过去了，朝前看。”
　　欧藏华摸了摸曲非烟的头，温和的说道：“须知昨日之日不可追，今日之日须臾期。过好现在，未来才会幸福。”
　　“知道啦！”曲非烟仰头看着欧藏华，爽朗一笑。
　　等知雪和寒云练完一個套路，欧藏华便叫停了两人，让她们回房收拾一下就出来吃早餐。
　　没多久，曲洋和向大年就赶着两辆马车回来。
　　知雪和寒云立即将各种物资搬到马车上，将其中一个塞得满满当当，只能勉强挤进去一个人。
　　众人在客栈吃过早餐，又往水壶里装满热水。
　　然后曲洋负责驾驶前一辆马车，欧藏华与曲非烟坐在里面。向大年驾驶后一辆，知雪和寒云依次进入马车内休息。
　　做好万全准备，一行六人踏上北上之路，前往下一站·德州。
　　与此同时，一段人烟罕至的官道旁，有一座庙宇。
　　里面供奉着五官狰狞的钟馗，只有一个年老的巫公住在这里，为钟馗庙打扫卫生，或者煮一壶开水，让路过的行人歇一歇脚。
　　然而今天，年老的巫公倒在地上，鲜血流淌出来，很快就被冻住。
　　“把那老头扔出去，找点东西把血迹擦了。另外把庙里弄脏一些，别被看出破绽。”
　　说话之人生的白净面皮，三牙掩口髭须，瘦长膀阔，清秀模样书生打扮，却不想是个如此心狠手辣之辈。
　　话音一落，两个大汉走了出来，将那老巫公拖到了后院随手一扔便不管了。
　　接着找来一些干草泥土，将血迹覆盖住，又撒了灰土一些在庙里，做出许久没打扫过的样式来。
　　如此一来，进屋之人就看不出这里有何异常。
　　那书生将老巫公的大锅搬了出来，在外面挖了一大团白雪，把神台供桌劈了当柴火烧起，将锅架在火上。
　　片刻后，白雪融化成水，书生便掏出一个小瓶子，往里倒了一些不知名的药粉。
　　白面大汉看到这一幕，笑着说道：“计无施，又搞你的小花样了。”
　　计无施笑了笑道：“嘿，这你就有所不知，那欧藏华若是普通的衡山派弟子，杀了也就杀了。偏偏他是解元郎，这可就杀不得了。所以，不如让他好好睡一觉。”
　　“杀了他会如何？”黑面大汉从怀里掏出一支白嫩人手啃了一口，面无表情的问道。
　　“不知道，没人杀过。”白面大汉嘿嘿一笑，摇头晃脑的问道：“听说解元郎是文曲星转世，那神仙味道跟那小娘子会有不同吗？”
　　黑面大汉一听，神情中透露出几分动意。
　　“你们两个别作死！”计无施抬头看了看两人，严肃的说道：“引来衙门事小，引得厂卫关注，圣姑也护不住你们。”
　　漠北双雄对视一眼，显然没把计无施的话放在心上。
　　什么衙门厂卫的，听起来牛逼得很，有本事倒是先抓住他们。
　　快到日落之时，远处两辆马车缓缓驶来。
　　计无施知道，目标人物出现了。他又看了一眼漠北双雄，见已经易容过的二者眼中无凶残之意后，才算松了口气。
　　没多久，两辆马车在钟馗庙前停下。
　　向大年推门而入，看到正在烧火煮水的三人后，拱了拱手问道：“打扰三位，这庙宇可有住持？”
　　此刻，计无施已易容为白须老者，听到向大年的话后，他拱手回应道：“我等打来之时，未见住持。”
　　“想来是荒废了吧！多谢。”向大年道了声谢，返回车队将情况告诉了欧藏华等人。
　　欧藏华叹了口气，原本以为一天能从能临清走到德州，却不想雪天路滑，让他们速度慢了许多。
　　若不想在室外度过一夜，就只能暂住庙宇之中，至少有砖瓦遮风挡雪。
　　“大年，多找些干草柴火回来。”
　　“曲伯，麻烦你将马车牵到避风之处，别让马冻死了。”
　　“知雪、寒云，将御寒的物件都拿出来。”
　　随着欧藏华一声令下，众人立马行动起来。
　　欧藏华则带着曲非烟走进钟馗庙中，他打量了一下庙内，看到神像后眼神微微一怔，然后朝着三人拱了拱手道：“三位，打扰了。”
　　“大家都是雪天赶路人，哪有什么打扰不打扰的。”
　　计无施拱手道：“老朽施无，山东人士，这两个是老朽的弟兄，熊白、熊黑，我等都是行商，货卖完了，回家过个好年。”
　　“不才欧藏华，来自湖广，一介书生耳。”
