　　黑熊往前走了两步，接着轰然倒下。
　　白熊看着兄弟的尸体，瞳孔逐渐放大，最后没了生息。
　　欧藏华背对着两人，随手揽了一个剑花，抬头正好对上了钟馗那铜铃般大的眼睛，犹如神明亲自拷问一般。
　　他心中一颤，原本杀掉严三星的心理负担在这一刻被全部释放出来。
　　严三星、黑白双雄都是人渣恶徒，视人命如草芥，纵然一死也不能洗刷他们的罪恶。
　　可是啊...
　　他看着神像，心中默默自语：
　　‘前辈，我若不杀他们，死的便是我了，我是自卫...’
　　‘他们作恶多端，我杀生为护生。’
　　‘若是前辈认为我做得对，不妨眨眨眼...’
　　心里刚刚想完，欧藏华就差点没忍住扇自己一巴掌，一尊泥像菩萨怎么可能眨眼呢？
　　真是滑天下之大稽！
　　然而下一秒，原本卷起来的宝幡不知为何突然松开垂下，正好将钟馗的眼睛遮住。
　　那一米长的宝幡上赫然刺着四个大字——‘除魔卫道’！
　　原来被垂下长帘挡住的对联也完整的露了出来：
　　仗剑除恶，眼底无邪鬼尤怕
　　持身修行，人间有道心不欺
　　“哈...哈哈哈...”
　　欧藏华看到这一幕，愣了好一阵，才忍不住大笑了出来。
　　他将长剑回鞘，朝着钟馗像认认真真的鞠了一躬：“多谢前辈！”
　　再次抬头时，他的眼神之中没有了迷茫与负罪感，唯有坚毅尚存。
　　转过身来，欧藏华开口道：“大年，把尸体抬出去掩埋了吧！”
　　“是。”
　　向大年应了一声，虽然不知道师兄为何发笑，他能感觉出来，这一刻的师兄很开心。
　　只要师兄开心就够了，为何开心并不重要。
　　他将长剑交给知雪，一手抓住一只熊的衣领，将他们直接拖了出去。
　　结果在拖拽的过程中，一只人手从黑熊的衣服里掉了出来。
　　欧藏华看到后，立刻想起了原著中吃人的漠北双雄。
　　他脸色一冷，差点就想让他们暴尸荒野了。
　　向大年也是一脸晦气，他在庙宇内找到了一把锄头，找了一块相对柔软的地皮开始挖坑。
　　知雪和寒云也想帮忙，她们在庙宇周围找了找，意外的发现了已经冻僵的老巫公。
　　两人吓了一跳，赶紧跑回来告诉了欧藏华。
　　欧藏华与曲非烟一同过去检查，看着已经断气的老人家，都不禁叹了口气。
　　就在欧藏华感慨生命无常的时候，曲非烟突然说道：“公子，我爷爷已经出门三刻时了！他会不会？...”
　　“别慌，曲伯的实力你是知道的，他想走的话，江湖上拦下他的人不多。”欧藏华安抚着曲非烟，接着把僵硬的老巫公抱起，转移到了庙宇前方的一片空地上。
　　“师兄，我来。”向大年一看，赶紧跑了过来。
　　“好，我们一起送这位老人家最后一程。”欧藏华笑了笑，回到庙宇中，在一个房间里找到了一床席子和一些旧衣服。
　　其中还有一個本子，欧藏华打开一看，上面记录的都是历年来给钟馗庙捐过物资的人的名字。
　　老巫公识字有限，很多人名是用简笔画代替的。
　　比如村民·张根，他不会写‘根’字，就画了类似树根的小图。
　　回想着干干净净的神像，欧藏华心中依然了解，这是一位心善虔诚的信徒。
　　放下本子，欧藏华拿着席子和旧衣服走出房间。
　　随后，他用席子和旧衣服将老巫公包好，这是向大年的坑也挖好。
　　将老巫公放进去之后，两人一同为他填土掩埋。
　　欧藏华以剑待笔，在一块木板上刻下‘巫公·章永之墓’六字。
　　做完这些后，天已经黑了。
　　向大年还得给漠北双熊挖坑，欧藏华准备进庙休息，谁知曲非烟却冲了出来。
　　“非烟，你做什么？”欧藏华赶紧拦住曲非烟，免得这小姑娘瞎跑。
　　“公子，已经半个时辰了，我爷爷还没回来，我要去找他。”曲非烟眼神中有些慌乱，爷爷是她唯一的亲人，她不希望爷爷有事。
　　“这冰天雪地你如何找？”欧藏华叹了口气，提议道：“你在此等候，我去瞧瞧。”
　　“我跟公子一起！”
　　“你心思细腻有急智，留在这里我放心些。”欧藏华阻止了曲非烟，接着回到庙宇中，又跟寒云交代了两句，便拿起云苍剑出了门。
　　在满级轻功《轻身御风·飞马踏燕》的帮助下，欧藏华速度飞快，踏雪而行也只留下一个浅浅的印迹。
　　很快就在庙宇的东北方向发现了一串脚印，他停下来看了看，这是两个人动手之后留下的。
　　只是欧藏华认识的武功不多，看不出两人的步法路数。
　　接着他便看到一串浅浅的足迹通向远方，当即顺着足迹追了过去。
　　片刻后，他来到了一片枫树林，林中有一栋小房子，曲洋和那个离开的施无都在。
　　欧藏华脚底一踏，轻松来到他们身后不远处的树后面，平静的看着眼前的情况。
　　随后就听到一个清冷的声音从屋子里传了出来：“江湖上的名门正派都伪善狡诈，一个刘正风就闹得你身败名裂性命堪忧...东方叔叔发下黑木令，命各地教众追杀伱，以正教规。”
　　曲洋微微弓着身子，缓缓道：“请圣姑赎罪，老朽有要务在身，无法舍命。”
　　计无施立刻站出来，怒斥道：“曲洋，你好大的胆子，竟敢与圣姑顶嘴！”
　　圣姑？
　　那房子里的女人就是任盈盈喽？
　　欧藏华有些好奇，不知这位在原著中‘秀丽明艳、娇怯带羞、我见犹怜’的少女长成什么模样。
　　这时，任盈盈的声音再次传来：“你连命都快保不住了，还想着你的要务？”
　　“这是刘贤弟为老朽求来的生路，无论如何，老朽都不想辜负刘贤弟的一片赤诚之心。”曲洋微微鞠躬，语气听上去是在示弱，可话却是有点顶撞。
　　“哼，你真以为那解元郎真能护住你？”任盈盈冷声问道。
　　曲洋沉默下来，其实他心里是有些忐忑的。
　　那可是东方不败，纵横江湖多年未尝一败的天下第一高手！
　　看着沉默不语的曲洋，欧藏华只得从树后面走了出来：“我想...应该能吧！”
　　“谁？！”
　　计无施抽出折扇迅速转身面对声音传来的方向，动作可谓一气呵成。
　　任盈盈坐在房子里，看着走出来的欧藏华，沉默了下来。
　　“公子，您怎么来了？”曲洋没想到欧藏华会在这里，有些担忧的问道：“那...”
　　“曲伯放心，漠北双雄不自量力刺杀进京举子，已被就地正法。”
　　欧藏华走到曲洋身前，看着房子里那道倩影，微笑着说道：“这位姑娘，凡事都应该讲先来后到，曲伯目前的要务是护送我进京，你与曲伯之间的事情，不妨等我安全入京之后，再找个时间商量嘛！”
