　　第二天一大早，欧藏华先悄悄叫醒曲非烟，这姑娘昨晚跟隔壁大哥隔着土墙聊了好久，最终两人意见达成一致：
　　法海不成佛，许士林娶胡媚娘。
　　所以现在这小姑娘还迷迷糊糊的，完全是被欧藏华牵着走的。
　　两人向做贼一般打开门，把曲洋也叫了醒来。
　　老曲一看，这才卯时五刻吧？
　　略微有点早了。
　　“咳咳...不早点走，我怕一会儿走不了。”欧藏华小声说道。
　　曲洋想起昨晚的盛况，觉得欧藏华说得有道理。
　　他立马接手曲非烟，跟着自家少爷往外走。
　　一打开门，就看到外面站着一个人。
　　欧藏华下意识想要拔剑，往旁边一摸
　　糟糕，忘记带大年了！
　　那人微微鞠躬，开口道：“欧先生莫慌，奴婢名叫李二娘，是姑娘的仆人。”
　　“程姑娘？”
　　“正是！”
　　李二娘走近些，继续说道：“姑娘昨晚看出欧先生不喜被人围观，猜测今早您可能会提前离开，所以特地让奴婢在此等候。”
　　“程姑娘有心了。”欧藏华放松下来，只要不是狂热粉丝就行。
　　“请欧先生随奴婢来，姑娘昨晚已经吩咐好了，为您准备了早餐。”
　　得到欧藏华的许可后，李二娘才走在前面带路。
　　绕过一个池塘后，四人来到了一个水榭之中，远处便是西湖。
　　水榭避风，里面还烧着炭火，即便在十二月底也不觉得冷。
　　桌上放着各种糕点美食，还有去了皮的板栗和切成一小段一小段的甘蔗。
　　立冬之后吃甘蔗，既能保护牙齿，又有滋补的功能，在潮汕地区有立冬食蔗不会齿痛的说法。
　　只是这东西在古代属于奢侈品，一般人家吃不起。
　　不过对于老刘那种土财主来说还是平常物，到了年底总能搞几车回来，让家人徒弟尝尝甜味。
　　看着曲非烟想吃又不好意思拿的模样，欧藏华莫名想起了师妹刘箐。
　　她小时候咬不开甘蔗，就是欧藏华为她去皮切段的。
　　想到这里，欧藏华就把甘蔗移到曲非烟面前，温和的说道：“吃吧！”
　　“谢谢公子！”
　　曲非烟眼睛一亮，道了声谢之后，拿起一节放进嘴里，整张脸就跟仓鼠一般，可爱的紧。
　　等欧藏华吃得差不多的时候，程知柔在张妈妈的陪同下急匆匆赶来了。
　　看到欧藏华还在，她才算松了口气。
　　“欧先生！”
　　这一声，回荡人心情深意切。
　　“程姑娘。”
　　欧藏华坐在水榭中，微笑着说道：“多谢款待，这一顿让我尝到了杭州城的美味。”
　　“欧先生客气了，”程知柔走近些，欣喜的邀请道：“今日酒家想来会很热闹，欧先生不喜围观，不如和小女子一同游西湖，去看看雷峰塔罢？”
　　“多谢程姑娘盛情款待，不过我还要进京赶考，船在码头等着。下次有机会，再来游西湖。”欧藏华摆了摆手，客气的拒绝了。
　　“欧先生是要参加二月的春闱？时间太紧了呀！这個时候赶去京城，恐怕也会休息不好呢！”程知柔有些担忧的说道。
　　欧藏华笑了笑，毫不在意的说道：“没关系，我乃习武之人，身强体壮。”
　　程知柔看欧藏华这般坚定，也不好再开口。
　　她想了想，对身后张妈妈小声说道：“去把京城宅院的钥匙拿来...还有檀木宝盒。”
　　“是。”
　　张妈妈看了一眼欧藏华，眼神有些莫名，然后应了一声转身离去。
　　接着，程知柔看向欧藏华，目光中有些不舍的说道：“既然欧先生心意已决，小女子祝先生旗开得胜金榜题名。”
　　“借程姑娘吉言！时间不早，我们也该启程了。”欧藏华站了起来，拱手道：“程姑娘，后会有期。”
　　“欧先生请稍等...”程知柔刚刚说完，张妈妈便回来了。
　　她接过一个小木盒，递给欧藏华，柔声说道：“这是欧先生的一部分润笔费，《白娘子传》价值千金，这里只有五百两，剩下的五百两，小女子日后补上。”
　　“另外，欧先生这个时间赶去京城很难找到落脚之地。小女子曾经在京城崇文门里大街有一个院子，欧先生若不嫌弃，可以在那里暂住。这是钥匙，这是信物。”
　　说着，程知柔递给欧藏华一把钥匙和一块有缺口的铁牌，上面打着一个‘程’字。
　　“多谢程姑娘。”
　　欧藏华没有拒绝，将信物和钥匙交给了曲非烟。
　　投我以桃，报之以李。
　　所以欧藏华收下箱子后，笑着说道：“我想请程姑娘帮我一个忙，剩下的五百两当辛苦费。”
　　可程知柔却摇头道：“能帮欧先生是小女子的荣幸，哪有收辛苦费的道理？”
　　“程姑娘若这般说，我只能拿着金子去找别人了。”
　　程知柔一看欧藏华神情认真，害怕他真的去找别人，那自己不就没有机会再与他搭话了么？
　　便立即说道：“我收，我收便是了...”
　　“这才对嘛！”
　　欧藏华笑了笑，便告诉程知柔，希望她帮忙再南直隶推广《白娘子传》，而且越广越好，他这个原作者的名字也要一同流传。
　　‘欧先生这是觉得我拿出千金会影响其他产业才这么说的么？果真是...志诚君子！’
　　程知柔心中想着，目光似水般柔情。
　　这事就算欧藏华不说她也会做，毕竟她是真的很喜欢《白娘子传》啊！
　　“欧先生请放心，小女子一定尽心尽力。”
　　欧藏华开心的笑了，“那就劳烦程姑娘了，这事对我很重要。”
　　两人又聊了几句，欧藏华看天色逐渐亮起，担心被酒家里的客人缠上，便再次与程知柔告别。
　　程知柔却表示已经准备好了马车，可以送他们去码头。
　　欧藏华自然不会拒绝这种好事，立即应了下来。
　　熟练的车夫控制着马车，三人坐在里面居然没觉得有所颠簸。
　　到了地方，欧藏华三人下了马车，跟车夫道了声谢正要离开时，听到后面传来一个宛转悠扬的声音：“欧先生...道路阻且长，会面安可知。”
　　欧藏华回头一看，是程知柔坐着另一辆马车来送行了。
　　“程姑娘，送君千里，终须一别。不必远劳，后图再会。”欧藏华爽朗一笑，朝着程知柔挥了挥手，带着曲洋和曲非烟转身离去。
　　程知柔看着欧藏华的背影，喃喃道：
　　“身似浮云，心如飞絮，气若游丝。
　　空一缕余香在此，盼千金游子何之。
　　证候来时，正是何时？
　　灯半昏时，月半明时。
　　平生...不会相思...才会相思，便害相思...”
　　回到船上时，天已经大亮，码头上各种吆喝起此彼伏。
　　三人刚刚上船，向大年就提着长剑冲了出来，眼睛瞪得老大，满是血丝。
　　看到欧藏华安然无恙之后，向大年这才松了口气。
　　接着便怒气满满的吼道：
　　“大师兄！”
　　“诶。”
　　“你、你太过分了！我一宿没睡，一直在担心你，一直在船上等着你们回来！你要是回不来了，我怎么跟师傅师娘交代，怎么跟师妹交代？！”
　　“对不住啊，这次是曲伯和为兄的错。”
　　曲洋一头问号：我错哪了？
　　看欧藏华认错态度这么好，向大年愤怒的情绪像气球一般，咻的一声就全部泄掉了。
　　他擦了擦眼睛，叮嘱道：“下次不能这样了！曲伯，我回去后会如实向师傅说明情况的。”
　　“为兄下次一定改！对吧？曲伯。”
　　曲洋张了张嘴，硬是挤不出一个字来...
