　　“这位少侠，可否借剑一用？”
　　欧藏华看向同桌的少年郎，微笑着询问道。
　　“哈哈，兄台尽管拿去！”那少年爽朗一笑，直接将佩剑递了个过来。
　　“多谢。”欧藏华道了声谢，提着长剑走出人群，站在了项家父子面前。
　　曲洋和曲非烟立刻跟上，站在了自家公子身后。
　　“是你？”严三星看着面如冠玉、仪表不凡的欧藏华，细长的眼睛里闪过一丝嫉妒。
　　“是我。”欧藏华点了点头，神情淡定。
　　严三星正想威胁两句，徒然发现站在那少年身后的老人有点眼熟。
　　“曲洋？！”认出对方身份后，严三星直接出手，一条绿蛇从他胸口的衣服缺口中弹出，朝着曲洋咬了过去。
　　而他本人脚踏蛇镖穿身步，一招灵蛇寻穴，直驱欧藏华咽喉。
　　“哼！”曲洋冷喝一声，一支银针不知从哪个手弹出，直接钉在了绿蛇的七寸之处。
　　接着一个错步来到欧藏华身前，一招撕折手探出，捋抓严三星手腕，用右臂拉拽其手臂，反身用左肘扫击其头部。
　　严三星神情一凝，单手挡住曲洋的肘击后，一招灵蛇铲形脚使出，用脚外棱横击曲洋下盘。
　　曲洋膝盖一顶，以硬碰硬将严三星的踢技弹了回去。
　　随后曲洋双掌齐出，以追风赶月的气势压着严三星打，乘其不备一掌猛然轰出，汹涌的内力迸发而出，将严三星拍出了项家大门。
　　严三星一個鲤鱼打挺站了起来，拍了拍胸口的灰渍，冷笑一声道：“好一个天魔大手印！我等不去找你的麻烦，你倒是自己蹬鼻子上脸了！曲洋，我且问你，既然你已退出神教，怎还有脸用神教的功夫？”
　　曲洋动作一顿，没有再追击。
　　其他人听闻此话，纷纷拉开了与曲洋的距离，看他的眼神也多了几分戒备。
　　欧藏华这时候走了过来，看着严三星问道：“你们神教的人在外头都是这么无法无天的吗？”
　　“伱这小郎君说话好没道理，什么叫无法无天？”严三星叉着腰，一脸气愤的问道：“他项家先怠慢了我严三星，我上门讨个说法，有何不妥？”
　　在严三星爆出名字的那一刻，在场的江湖中人无不面露凝色。
　　竟然是魔教妖人，有着双蛇恶乞之称的严三星！
　　“怎么个怠慢法？”欧藏华有些好奇的问道。
　　“凭什么项家请镇上的人吃酒吃肉，我就只发了馒头？！”严三星指着项旬，冷冷说道：“这不是怠慢是什么？”
　　“你、你胡说八道！”
　　项旬捂着胸口站起来，开口道：“你们不修边幅，住在那镇外破庙，我命家仆送去一筐馒头一桶净水，让你们能饱餐一顿，已是仁至义尽！家仆回来禀告的时候，还说你们感恩戴德，怎么说翻脸就翻脸？！”
　　“哼，说到底就是瞧不上我。”
　　严三星冷哼一声，说道：“那些乞儿自甘堕落收几个馒头就跪谢记恩，我同样瞧不上，他们既然不肯跟我一同来讨公道，我就把他们都杀了。”
　　此话一出，在场之人无不怒气直升，他们从未见过如此强词夺理还心狠手辣之辈。
　　几名出处江湖的新手更是直接拔出刀剑来，指着严三星怒骂不已。
　　然而严三星毫不示弱，论起骂街，就算这些小年轻的数量再乘以十，都不是他这种混迹于恶贯祸盈之辈当中的人的对手。
　　几个回合下来，少侠们气得七窍生烟，纷纷操起武器下场，准备干掉这种满嘴喷粪的家伙。
　　虽然严三星的毒蛇都死了，可他的手脚功夫同样不弱，以一人之力赤手空拳独占七名少侠，还能略占上风。
　　就在这时，严三星突然虚晃一招，于臂适届，拳心在里，以蛇形钉拳将正面的少侠击退之后，突地隔空打出一招蛇形钻拳，三支银针飞出，直取欧藏华面门。
　　他现在可恨透了这个半路杀出来打扰自己的人，只有杀了对方，才能解自己的心头之恨。
　　欧藏华拔出长剑，使出一招回风落雁剑法·二尽清风挡下银针。
　　曲洋还想上前，突然眼前一道身影闪过，欧藏华瞬间掠过众人出现在严三星面前，长剑如灵蛇吐信一般刺出。
　　“来得好！”严三星大吼一声，身形虚晃脚步贴近，一招蛇信指点向欧藏华的玉堂穴。
　　然而欧藏华丝毫不乱，诡异的身动剑不动，避开严三星的攻击后，长剑挡开严三星另一只手，直接穿透他的胸膛。
　　“唔！...回风落雁剑法·一碎秋叶？...你是...衡山派...”严三星嘴角流出一道暗红色的血迹，欧藏华直接松开了剑柄，整个人潇洒的退回原来的位置不去看他。
　　曲洋一脸震惊的看着回来的公子，他很想询问欧藏华是什么时候练成轻身御风·飞马踏燕的。
　　严三星看着插在自己胸口的长剑，一脸不敢置信的看着退出老远的少年郎，那表情仿佛在问：你们五岳剑派不是常说剑在人在么？怎么说松就松了？
　　那一口充满剧毒的鲜血还没喷出，严三星就倒地气绝而亡。
　　欧藏华转身对着那个借他长剑的青年拱了拱手，问道：“不好意思，弄脏了兄台的佩剑，要不我赔你一把？”
　　“哈哈哈，剑本来就是用来斩奸除恶的，阁下用在下的剑杀了这魔教妖人，是在下的荣幸。”那青年爽朗一笑，毫不在意的走过去，拔出长剑，甩掉血迹后插回剑鞘之中。
　　这时，项旬在儿子项城的搀扶下走了过来，朝着欧藏华抱拳行礼道：“老朽项旬，却不知今日有贵客到访，怠慢了客人，还请原谅。请问贵客是衡山派的哪位英雄？”
　　“衡山欧藏华，我们只是路过此地，前来讨一杯喜酒吃，项老伯不必太客气。”欧藏华拱了拱手，温和的回应道。
　　人群中突然有人大声质问道：“既然是衡山派高人，为何与魔教长老混在一起？难道五岳剑派除魔卫道的口号只是喊喊么？”
　　欧藏华笑了笑，看向那人说道：“因为我用爱感化了曲伯啊！现在曲伯已经弃暗投明，成为我们正道武林的一员，既削弱了魔教士气，又涨了我正道威风，这难道不是一件好事么？”
　　那人纠结了半天，强词夺理道：“你怎么知道他是真情实意弃暗投明，而不是诡计多端想潜入衡山派呢？”
　　“那不就是最好的证明么？”
　　欧藏华指了指严三星，说道：“他刚刚都没想杀你，反而想杀被曲伯保护的我。这就说明在他心里，你的命比我的命重要。他死之后，你立刻跳出来指责我，你...莫非是魔教派来的卧底？”
　　“我？！”那人懵了，又觉得这话好像没什么问题。
　　项旬一听，觉得很有道理，立马指着对方吼道：“把他抓起来！”
　　“不是，我不是魔教卧底啊！”那人一惊，看着围上来的家仆，立马施展轻功逃跑。
　　曲非烟混在人群中，突然开口道：“果然是魔教妖人，被拆穿就逃跑，真是卑鄙，差一点就中了他的挑拨离间之计！”
　　“是哦！”众人回过神来，逻辑上是这么个道理，可是总觉得哪里不对劲...
