　　欧藏华翻阅着《碧海潮生曲》，心中不禁感叹，黄药师不愧是宗师级别的高手，居然能把音乐和武学玩出花来。
　　《碧海潮生曲》表面上是模仿大海潮浪之声，实则内藏极其致命的武功，声情致飘忽，缠绵宛转，若在无防备之下聆听则难以自制。
　　比起《七弦无形剑》，《碧海潮生曲》对内力控制的要求更高。
　　放下秘籍，欧藏华对着门外喊道：“大年，你明日出门帮为兄买一支玉箫回来。”
　　“好的。”向大年应了一声，将这件事牢牢记在心里。
　　第二天，向大年早早起床，向师兄请教完剑法之后，便急匆匆的出了门。
　　曲非烟提着桶出来，没找到向大年，有些生气的问道：“大年哥怎么又出门了？前几日就跟他说了，今天要大扫除的。”
　　欧藏华从房间里探出脑袋，讪笑着解释道：“是我昨晚安排大年帮我买东西，怨不得他。而且打扫卫生，也不急于这一日吧？”
　　“公子忘记王哥之前的话了么？他每隔七日打扫一次卫生，我们来了，怎能破坏人家的规矩呢？”
　　曲非烟白了一眼欧藏华，继续说道：“但大年哥是为了公子的事情才出门，那就不算他说话不算话了。我先擦一擦屋子里的家具，院子就交给他好了。”
　　欧藏华听后，默默把脑袋缩了回去。
　　接着又反应过来，这个家最大的不应该是他么？
　　怎么还被一个小姑娘唬住了？
　　他看了一眼认认真真做事的曲非烟，又扭过头去。
　　大年啊，为兄已经帮你解释过了，剩下的就靠你自己啦！
　　这时，王勤拿着扫帚走了出来，乐呵呵的说道：“曲姑娘你照顾欧公子就是，院子交给我来打扫。”
　　看着忙碌的众人，欧藏华也不好浪费时间，他拿出了前两天杨慎送来的《商文毅疏稿略》，这是曾经连中三元的内阁首辅·商辂的文稿。
　　对于会试来说，也是很重要的读物，只是欧藏华之前没有买到。
　　就在欧藏华认真研读的时候，不远处的皇宫之中年轻的正德皇帝穿着单衣，在房间里呼哧呼哧的练着功。
　　这时，一名面白无须、慈眉善目的太监弓着腰走了进来。
　　正德皇帝没有理会，打完一套拳收功后，两名容貌艳丽的宫女举着黄袍过来，为他穿上。
　　“魏公公，今日有什么趣事儿吗？”正德皇帝转过身来，是一位睟质如玉、神采焕发的少年郎。
　　魏彬弓着腰，不急不缓的说道：“禀陛下，今日最大的趣事儿就是国朝四海升平、八方宁靖，百姓安居乐业，都在准备过新年。”
　　自刘瑾死后，魏彬便被正德皇帝任命为司礼监掌印太监。
　　只是魏彬能力是有，却不像刘瑾那般知他心意，用起来不顺手。
　　听到魏彬的回答，正德皇帝有些好笑的问道：“那你来做什么？”
　　“奴来禀告陛下，吏部奏请，将焦黄中逮捕，押送法司。”
　　“这点破事用得着跟朕汇报？”正德皇帝一屁股坐回椅子上，很是无奈的说道：“焦黄中又不是傻子，知道吏部这么大张旗鼓的奏请，不就是做个戏，让他们父子赶紧滚么！”
　　这时，另一位太监快步走了进来，听到正德皇帝的话后，立马匍匐大拜道：“陛下英明，那焦黄中果然在家收拾行李准备离去了。”
　　“张永，你来也是为了这事儿？”正德皇帝喝了口茶，笑着问道。
　　“奴是无意间发现了一個有趣的话本，特地献于御前。”张永说完，从怀里套出一本书，双手捧着放到了正德皇帝面前。
　　“《白娘子传》...这是伱从哪个闺房里盗来的？”正德皇帝看了一眼，忍不住调侃道。
　　张永乐呵呵的说道：“陛下，这个话本在杭州一带盛行，百姓们无不喜欢。奴翻阅几页，情节环环相扣，令人着迷。奴一想到这么有趣的话本，陛下还没看过，就立马送过来了。”
　　“哦？”
　　见张永这么说，正德皇帝来了兴趣，一边拿起话本，一边开口道：“魏彬，没事儿的话，你先下去吧！”
　　“是，奴告退。”
　　正德皇帝这一看不要紧，立马陷入其中，对那个光怪陆离的世界产生了极大的兴趣。
　　张永见此，立马将服侍皇帝的侍女挤到一边，自己来伺候。
　　几万字的话本，正德皇帝囫囵吞枣般扫了一遍，放下话本后微微皱眉问道：“杭州真有雷峰塔？”
　　“有的，”张永立即回答道：“不过是吴越国王钱俶为供奉佛螺髻发舍利、祈求国泰民安而建。”
　　“朕记得岳飞墓就在西湖边吧？”
　　张永当即说道：“陛下果然记忆超群，岳飞墓就在西湖栖霞岭。”
　　“所以啊，这是在等朕来填上最后一笔呢！”
　　正德皇帝兴奋的站起来，说道：“传中旨，命杭州知府梳理西湖水道，命杭州同知修缮雷峰塔，加封岳武穆为三界靖魔大帝！张永，你去杭州走一趟，看看雷峰塔下面有没有白蛇。”
　　原本应该被明神宗万历皇帝加封的岳飞，就这么提前一百来年得到了官方盖章，晋升到帝君之列。
　　至于为何传中旨？
　　仅仅只是因为正德皇帝不想听阁臣在耳边逼逼叨，不如传个中旨算逑。
　　等一下，为什么觉得这事有点熟悉？
　　莫非是冥冥之中有天意在指导？！
　　正德皇帝更开心了，自己果然是独一无二的天子啊！
　　当即说道：“这个话本得保留下来，让中书科抄录一份，存放于文渊阁。”
　　张永当即磕头道：“奴接旨！”
　　很快，皇帝的这道旨意传到了内阁。
　　此时的内阁首辅李东阳因为生病在家休息，所以坐班的阁臣是杨廷和与刘忠。
　　两人看到这份中旨后都有些疑惑，疏通西湖水道是一件好事，可这件事不是正德三年就做过了么？
　　怎么又来？
　　而且发得还是中旨，内阁没法阻止，只能看着旨意走出皇宫......
　　另一边，正在屋子里看书的欧藏华突然听到一个提示声：
　　【恭喜艺术家，您创作的弹词《白娘子传》收录于大明文渊阁，成就点+1.】
　　嗯？
　　欧藏华抬起头，一脸懵逼：啥玩意儿？
