　　刘正风陪着夫人欧阳氏吃早餐，听到管家的汇报之后，他也微微皱眉。
　　这世道是分等级的，也就是所谓的上九流、中九流、下九流。
　　欧藏华作为上九流之中的举子文人，去写下九流戏子的东西，传出去的确会影响到他的声誉。
　　得赶在弟子的那些同窗师长来之前阻止他！
　　刘正风想到这里，立刻站起来朝着后门走去。
　　可等他走到后门时，发现自己徒弟身边已经有几个士子打扮的年轻人在围观。
　　老刘神情一变，顿时感觉头大了。
　　刘箐注意到父亲来了，欣喜的喊道：“爹爹，快来看大师兄写的戏曲，好有意思呀！”
　　“胡闹！”
　　刘正风冷喝一声，问道：“是谁提出的无理要求，让你师兄写那劳什子的戏曲？”
　　刘箐笑容一僵，好像...没有人提这种要求啊！
　　欧藏华这时候写完了第一幕，他看向两位演员，问道：“可识字？”
　　“回少爷，小的认识几个字。”男演员弯腰拱手回答道。
　　“那好，我标注了男女，你们两个先把戏文背熟。有不认识的字，可以找我。”欧藏华点了点头，将戏文交给了男演员。
　　接着，他看向刘正风，温和的解释道：“师父莫生气，我只是听了一会儿戏，深感惭愧。才决定写一部戏，跟大家分享一下故事。”
　　听個戏你惭愧啥？
　　刘正风有些懵逼，一时间脑子没转过来。
　　倒是拿的几位士子之中，有一人反应过来。
　　他露出一丝笑意，说道：“我明白了，欧兄真是...虚怀若谷啊！”
　　“王兄，莫要夸了。”欧藏华笑着摆了摆手，一副遭不住了的表情。
　　“哈哈哈...”王慎不禁哈哈大笑，见另外两个士子一脸疑惑，便向两人解释了车马灯唱词的事情。
　　得知脚本是即兴创作之后，两人算是知道王慎在笑什么了。
　　这是被夸得不好意思，亲自下场转移话题啊！
　　士子张行之笑着摇着头说道：“万万没想到，我等会在这种情况下，见到欧兄窘迫的模样。”
　　“就是就是，”士子吴峰颇为可惜的说道：“就是我等来晚了，若是早一点到，还能看到更精彩的。”
　　“这个话题就此打住！”欧藏华赶紧阻止了三人，接着又为双方相互介绍了一下。
　　王慎、张行之、吴峰三人都是欧藏华在书院的好友。
　　这次乡试中，欧藏华和王慎成功上岸，张行之与吴峰还需要努力。
　　双方客气的打过招呼后，欧藏华悄悄的朝着刘正风得意的挑了挑眉，便领着三位好友进入芜园聊天去了。
　　刘正风见此，不禁苦笑一声，这些读书人的脑子，果然不是江湖人能跟上的。
　　刘箐对他们之间的话题感兴趣，也混了进来。欧藏华便让她坐在自己身侧，听着四个年轻人谈天说地，虽然听得不是很明白，但看着他们神采飞扬的模样，也是极快乐的。
　　中午时分，老师吴逊与山长蔡汝浦携手而来。
　　片刻后，衡阳学政南之灏、同知庄北海、衡阳知府易柏林也先后到来。
　　欧藏华与师长同门饮酒聊天，气氛相当愉悦。
　　同知庄北海是衡阳本地人，喝了酒后，突然笑着开口道：“刚刚我来刘宅时，在街尾听到两个戏子对词...风和日暖好春光，桃红柳绿百草香。大傩神仙我不爱，要学织女配牛郎。过了一山又一山，丛林茂密遮日光。连理枝头比翼鸟，粉蝶成对映晨窗......当时我就在想，这是哪来的戏子，居然写出了如此朗朗上口的戏文。”
　　“哈哈哈...”此话一出，王慎、张行之、吴峰立即大笑起来，欧藏华则以袖捂脸，面红耳赤神情尴尬。
　　“这是？？”庄北海看着四人，有些疑惑。
　　见师长们疑惑，王慎看向欧藏华，询问是否要说出来。
　　欧藏华则像认命一般，摆手表示王兄随意。
　　于是，王慎便把刚刚发生在外面的事情详细的讲述一番，众人听后，也是一阵欢笑。
　　对于文人而言，欧藏华这种‘因为被夸的不好意思而写戏转移话题’的行为并非斯文扫地，反而是一种谦虚的表现，可为美谈。
　　因为他写戏曲，不是为了讨好某人，也不是为了钱财，读书人的骨气依然在身。
　　“这戏曲，可写完了？”吴逊看着欧藏华，温和的问道。
　　欧藏华拱手回答道：“回先生，以构思完成，但尚未写完。”
　　“既然如此，不如直接写完吧！”庄北海大笑着说道：“我有些好奇，这部戏到底是讲的什么故事。”
　　衡阳知府易柏林看了一眼庄北海，也笑着点了点头。
　　“是学生在参考的路上，听一位武陵车夫讲得民间故事，曰《刘海砍樵》。”欧藏华见此也不推辞，他正好利用这个机会，把将全版写出来。
　　为什么欧藏华会记得《刘海砍樵》？
　　因为前世他来自湘省农村，村子有白事的时候，《刘海砍樵》就是必备剧目，可以说是从小听到大。
　　当然，一时间一场必然会有些记忆模糊的地方，他则用自己这三年读书养成的底蕴，将其补充完整。
　　所以欧藏华现在写得《刘海砍樵》是在原著的基础上做出了调整的版本，可以称作欧版。
　　于是，在师长同窗的注视下，欧藏华挥毫泼墨，不带一丝停顿，就把《刘海砍樵》写了出来。
　　当吴逊看到那段‘胡大姐，我的妻，你把我比作什么人’时，神情有些不愉。
　　作为一个传统的士大夫，写出来的爱情都是含蓄的。
　　比如明初大才子林鸿的《投赠张红桥》：桂殿焚香酒半醒，露华如水点银屏。含情欲诉心中事，羞见牵牛织女星。
　　整首诗没有半个爱字，却处处透露着思念和恋爱的气息。
　　又如唐伯虎的《一剪梅·雨打梨花深闭门》：雨打梨花深闭门。孤负青春，虚负青春。赏心乐事共谁论。花下销魂，月下销魂。愁聚眉峰尽日颦。千点啼痕，万点啼痕。晓看天色暮看云。行也思君，坐也思君。
　　将爱情中的离别之情刻画的淋淋尽致，可谓天下少有的佳作。
　　山长蔡汝浦却摸着胡须，微笑着说道：“倒是一篇可流传三湘的佳作。”
　　吴逊一愣，这就能流传三湘了？
　　蔡汝浦看向吴逊，温和的说道：“显臣莫急，且看着吧！”
