　　举人老爷们交卷后是轻松了，接下来该忙的就是考官和书吏。
　　收卷官根据所治经书分类，然后送到弥封官处弥封，将试卷上填写姓名的折角盖上关防印记。
　　然后再送往眷录官处进行眷录，由书吏用红笔滴字不漏地抄写一遍试卷，考官只看抄写的副本，原本则另行封存保管。
　　这是为了防止阅卷官辨认字迹，杜绝场外串通的可能。
　　当然，眷录好的副本还会由专门的对读官负责组织人员进行对读，一人读红卷，一人读墨卷，两人一组，必须一字一句用心对读，确保万无一失。
　　这样一来，经过弥封、眷录、对读之后，交到考官手中的试卷可谓“三无”试卷，也就是无姓名、无标记、无纰漏。
　　这也是为什么会试偶尔会有爆冷门的时候，在封建时代做到这种地步，已经是跨时代的公平公正了。
　　话虽如此，可任何完善的制度，只要执行者是人，那么就会存在漏洞。
　　毕竟除了两位主考官和八位同考官外，每一房仍有数位阅卷官，负责打下手的生员小吏少说也有两百人，还有数量更庞大的负责监考的号军、杂役等等。
　　所以在清嘉庆三年，就有人玩了一手骚操作，史称割卷事件，也称“活切头”。
　　不过这些跟欧藏华没关系了，他坐在马车上，手里拿着一颗梨慢慢的啃着，曲非烟一边摸着泪，一边帮他梳头。
　　咔滋脆响、皮薄多汁。
　　感受着嘴里的甜味，欧藏华总算有种回到人间的感觉。
　　“公子，我们在家准备了好几桶热水，您回去之后可以泡泡澡，想泡多久都可以。”曲非烟终于为欧藏华重新打理好了头发，看着自家公子憔悴的模样，满是心疼。
　　“好，另外准备羊肉汤，一份蛋炒饭，一份新鲜的蔬菜，我想吃。”欧藏华点了点头，笑着提出自己的要求。
　　“嗯嗯，饭和鸡蛋都有，蔬菜昨天买了，羊肉汤我去准备。”曲非烟立即答应，她一只手紧紧的抓着自家公子的衣袖，好像松开了他就会飞走一般。
　　一路摇摇晃晃到了程宅，王勤已经把门前打扫得干干净净。
　　看到马车回来，立即小跑过来，“欢迎欧先生回来，浴盆我已经准备好了，水温刚刚好。”
　　“谢谢...”欧藏华笑着点了点头，在向大年的搀扶下从马车上下来。
　　进屋后，欧藏华回头看了一眼曲非烟，然后指了指门外。
　　曲非烟嘟了嘟嘴，有些不满的跺了一下脚脚，才转身出去。
　　欧藏华这才将身上的衣物脱下来，然后跨入浴盆之中。
　　水温微烫，果然是刚刚好。
　　他头靠在毛巾叠成的枕巾上，先闭眼享受了一会儿，才拿起肥皂团，开始搓自己的身体。
　　没多久，门外则传来向大年的声音：“师兄，我来添点热水。”
　　“好，你放进来吧！”
　　向大年听后，提着两桶冒着热气的水进来，放在浴桶旁就出去了。
　　这个澡，前后用了十桶热水，欧藏华洗了将近半个时辰才出来。
　　曲非烟担心时间不够熬不好羊肉汤，还特地让曲洋从外面打包了一份回来。
　　蔬菜则是曲非烟花大价钱从大房山山民手中购买来的茼蒿，这种蔬菜唐朝传入，是古代冬春两季较少的应季蔬菜。
　　当她将香喷喷的炒饭、羊肉汤、清炒茼蒿端上来的时候，天知道欧藏华有多感动。
　　这顿饭虽然简单，可欧藏华吃得十分幸福，蔬菜被一扫而空。
　　他准备回床上好好补个觉时，想起某些铁憨憨们会趁着这個时间呼朋唤友聚餐饮酒，便拿出纸笔写道：
　　不效刘琨舞，闻鸡乍起时。
　　月移枝头影，句续梦中诗。
　　然后交给曲非烟，说道：“这两天有人找我，就把这个给他们。”
　　“好，公子安心补觉吧！”曲非烟认真的点了点头。
　　欧藏华笑了笑，关上门，又把窗帘放下，往被子里一钻，谁他么都别来打扰我！
　　与此同时，皇宫之中，正德皇帝手里拿着一本折子，表面上是在看奏折，实则里面夹着一个话本。
　　话本名为《吕洞宾三戏白牡丹》...
　　“启禀皇上，辛未科会试已结束，共收考卷贰仟柒佰壹拾伍份。因自叙门第、字数未符合规定，卷面不整，删除柒拾伍份，共计贰仟陆佰肆拾份。”
　　乾清宫内，武英殿大学士·梁储从贡院赶来，向老板汇报工作。
　　人李东阳撑着病体主持会试已经很不容易了，这种跑腿的事就让他这个六十岁的‘年轻人’来吧！
　　“嗯，朕知道了，粱卿辛苦了，下去吧！”正德皇帝点了点头，一脸平静的回应道。
　　“臣告退...”
　　梁储微微鞠躬，见正德皇帝手里拿着奏折看得认真，不禁有些疑惑，自家老板什么性子他还不清楚么？
　　怎么可能会正儿八经的坐下来看奏折。
　　于是，老粱往前走了几步...
　　正德皇帝反应极快，立马将奏折合拢，看向梁储问道：“粱卿还有什么事吗？”
　　果然有诈，这年轻人...
　　梁储很是认真的拱手回答道：“臣见陛下醉心政事，甚是欣慰，想看看是何事，让陛下如此忧心，臣略懂一些道理，愿为陛下分忧。”
　　“咳..嗯...这个嘛！...”
　　正德皇帝故作镇定的说道：“一点小事，不劳烦粱卿了，你不是还要阅卷么？快去吧！”
　　“臣告退...”
　　“嗯。”
　　这一回正德皇帝学聪明了，看着梁储退出乾清宫才把奏折打开继续追书。
　　看完后，他有些感慨，吕洞宾和牡丹仙子最大的遗憾就是没有遇到他，不然他一定亲自赐婚，成全这对三生三世的爱人。
　　“咦？”
　　突然间，正德皇帝发现了华点，他立即扭头看向谷大用问道：“谷伴伴，朕记得《白娘子传》也是欧藏华写的，此人是谁？你可调查过？”
　　“回陛下，这位欧藏华正是今年参加会试的举人，还是湖广解元。”
　　谷大用作为西厂厂督，知道正德皇帝喜欢看《白娘子传》时，立马就去找了类似的话本，直到昨日才收到山东兖州府番役送来的《吕洞宾三戏白牡丹》。
　　谷大用一看，又是欧藏华写得，便特地调查了一番，就是为了防止皇帝问起时自己答不上来。
　　“哦？看来不是个迂腐之人。”正德皇帝听后，点了点头，倒也没有特别上心。
　　“说起这个欧藏华，他的出身倒是有些另类，是来自一个江湖门派。”谷大用见此，立即找了一个正德皇帝感兴趣的话题聊起来。
　　“江湖门派？”此话一出，果然引起了正德皇帝的注意：“谷伴伴是说他是习武之人？”
　　“回陛下，衡山派在湖广地区是首屈一指的江湖大派，欧藏华便是大弟子。”谷大用见皇帝愿意聊，便开口介绍了起来。
　　“一个用剑的门派，有趣有趣！”正德皇帝被勾起了好奇心，他习得一身武艺，要不是群臣拦着，他早就去少林寺试试深浅了......
