　　刘宅占地近三千平方米，是衡山城内有数的大户人家。
　　刘正风当年拜入衡山派，靠的就是撒币。
　　此刻，老刘坐在后厅哈哈大笑，谁能想到，他一个混迹江湖的土地主，居然有个解元徒弟呢？
　　“夫人，我是真没想到啊！”
　　刘正风抚摸着胡子，一脸潮红的说道：“我的弟子是解元...两年前藏华考中院试第一时，我都没想过他会考中解元啊！”
　　刘正风夫人欧阳氏怀里抱着一个3岁的孩子，正是他们的儿子·刘芹。
　　欧阳氏是衡山县一名秀才家的女儿，身材凹凸有致五官精致，就是肤色略黄，影响了颜值。
　　刘正风则恰好相反，矮矮胖胖唇红肤白。
　　刘箐完美的继承了父母双方的优点，既有母亲高挑有致的身材和美丽的五官，又有父亲的白肤，是难得一见的美少女。
　　此时，欧阳氏正微笑着说道：“藏华那孩子聪明，说不定今后还会给老爷惊喜呢！”
　　“哈哈哈...不敢想不敢想啊！”刘正风大笑着摆手，他明白夫人这话的意思。
　　可那是状元啊！
　　别说衡山派了，整個湖广省在此之前都只有两个状元，分别是洪武年间的任亨泰大人和天顺元年的黎淳大人。
　　要是自己的弟子成为第三个，那简直是莫大的荣耀。
　　想着想着，刘正风又有些苦恼。
　　弟子太争气，搞得门派似乎有点容不下了。
　　在此之前，他就无意听到过自家爱徒被那些同窗嘲笑他是‘草莽宵小’。
　　江湖中人说起来洒脱，可在这些士人眼里，不过是一群蛮横的匹夫而已。
　　要是处于乱世还好，谁敢哔哔就干掉谁。
　　可如今勉强也算四海升平，除了北方瓦剌偶尔打打草谷，沿海倭寇间或上岸，实在与乱世扯不上边。
　　所以，若是因为这个出生影响了弟子今后的名声，老刘也是不愿的。
　　可将解元逐出门派，怎么听都有种违和感。
　　这时，欧藏华已经和刘箐一同进入后厅了，少年看着刘正风夫妇，拱手行礼道：“师傅、师母。”
　　“藏华来啦！快坐。”
　　刘正风脸上的笑意止不住，他温和的问道：“刚刚有衙差来报喜，说你高中解元了，你有什么打算吗？要不为师给你摆三天流水席，让街坊邻居都乐呵一下，怎么样？”
　　欧藏华想了想，老刘这种大地主钱挺多的，摆个流水席也没啥压力，便点了点头说道：“师傅高兴就好，我准备去一趟书院，拜谢先生的教诲。”
　　“对对对...最好请吴先生一同来吃杯酒，喜庆喜庆。”刘正风一听，立马点头说道。
　　“我也有此意，还可以邀请一些名流...”
　　看着师徒俩围绕着要邀请谁的话题讨论，欧阳氏等他们说完，才开口道：“藏华这次是为我们争气了，老爷不打算奖励么？”
　　“是的，该奖励！”刘正风点头，他思索一阵，顿时有些为难了。
　　自己好像没啥东西能奖励给徒弟的啊！
　　于是，他直接问道：“藏华可有什么想要的东西？为师一定想办法帮你弄来！”
　　“说起来，我还真有一样东西，想请师傅赠与。”欧藏华微笑着说道：“师傅一手百变千幻云雾十三式名传江湖，我很想学习。”
　　“你要学百变千幻云雾十三式？”
　　刘正风一愣，问道：“会不会耽误你科举？”
　　欧藏华说：“就当平时健身放松，应该不会耽误。”
　　“嗯...既然伱心里有数，为师也不多说什么了。”刘正风说完，起身前往书房。
　　片刻后，他拿着一本秘籍走了过来，将秘籍交给欧阳华后叮嘱道：“百变千幻云雾十三式是我衡山剑派三大绝技之一，今日为师便传于你，切不可泄露出去，不然为师就无颜面对衡山派的祖师了。”
　　“请师傅放心，我心里有数。”欧藏华握着秘籍，温和的点了点头。
　　跟刘正风一家吃过饭，欧藏华回到了芜园，此时侍女已经为点上灯。
　　他将四书五经放在一旁，在灯下翻阅起了秘籍。
　　这百变千幻云雾十三式是由衡山派一位昔日卖艺为生的高手所创，那高手把变戏法的本领渗入了武功。使得这门剑法变化古怪，五花八门，层出不穷。
　　看完之后，欧藏华神色有些凝重，因为这门剑法给他的感觉有点像《剑雨》中彩戏师的招式。
　　然而彩戏师却被转轮王轻松碾压了，还说出了那句经典名言：
　　你要变戏法的时候就变戏法，要练武功的时候就练武功，你总是混在一起，能活到现在，真是一个奇迹。
　　将秘籍放下，欧藏华似乎有些明白为啥衡山剑派一直不上不下了。
　　比起华山、嵩山、泰山，衡山派本身就底蕴不足。
　　再加上当年支援华山，导致门派内多位高手陨落，连三绝技之一的衡山五神剑都失传。
　　以至于后来在嵩山比剑时，师伯莫大一度被重现五神剑的岳灵珊惊吓到。
　　而莫大能用一手回峰落雁剑法打出正派前十的排名，已经是相当牛逼了。
　　欧藏华想了想，决定找个机会去见一见师伯莫大，把他手里的回风落雁剑法搞过来研究一下。
　　第二天，欧藏华起了个早，先练了一圈《衡山心法》，又耍了一套《衡山剑法》，浑身出细汗了，才收功洗漱。
　　接着他写好了请帖，与师弟向大年一同出门。
　　向大年走在欧藏华身边，一双眼睛警惕的盯着周围。
　　昨晚师傅刘正风特地提醒过他，一定要保护好大师兄。
　　因为大师兄跟他们这些江湖游侠不同，大师兄是有才华的，绝不可被宵小伤到一丝一毫。
　　向大年为人稳重，对师傅十分尊重。
　　所以师傅吩咐的事情，他都会认认真真的完成，就像现在这般。
　　欧藏华见了，不禁微笑着说道：“大年，不必这般警惕，在衡阳城内，没有人会伤我的。”
　　“大师兄不可大意，您现在是解元，身份不一样了。”向大年摇了摇头，没有丝毫的松懈。
　　“嗯...”
　　欧藏华有些无奈，就随他去了。
　　步行将近大半个时辰，两人来到了书院外。
　　抬头一看，那是宋太宗赵光义所赐‘石鼓书院’四字匾额。
　　山门两侧悬挂有门联上联‘修名千佛上’、下联‘至味五经中’。
　　门内立有大石鼓一面，高近三米。
　　石鼓书院始建于唐元和五年，是湖湘文化重要发源地之一，南宋开庆元年毁于兵火，景定元年重建。
　　然后在元末又一次毁于兵火，明洪武年间第二次重建。
　　后来，这座千年书院又在明末和民国三十三年分别被兵火毁掉......
　　不过这些是后话，此刻的石鼓书院正是声名大盛之时，学者翕然云从，乃是天下闻名的求学之地，算是科举界的六大派之一。
　　欧藏华的老师名为吴逊，乃是天顺六年壬子科第四十二名举人，后来参加了两次会试均名落孙山，而后受石鼓书院山长蔡汝浦邀请前来任教。
　　此刻，向大年站在书院门口有些局促，他对欧藏华说道：“大师兄，书院内有文曲星护佑，应该没有宵小，我就在外面等你吧！”
　　欧藏华看了看向大年，没有为难师弟，温和的点头同意。
　　这孩子不知道，书院里的宵小可比江湖上的宵小破坏力大多了。
