　　沙船上，项镇老老实实坐在一旁，看向欧藏华的眼神满是崇拜。
　　这就是名门正派的弟子该有的风度么？
　　真是...太潇洒了！
　　欧藏华还不知道自己又多了一个小迷弟，此刻的他正在欣赏凌当家表演《麟骨床》，讲述的是东晋时期的第一个故事：
　　东晋时出身破落书香门第的女子牛文嫣，杀嫂潜逃，卖身在尚书张治府上为奴，并妄图作妾，向张治调情，遭斥逐。
　　后来被奸臣许士礼收为义女，献给晋王。
　　文嫣利欲熏心，乘晋王酒醉之机，钻进麟骨床与王同眠，终于戴上贵妃娘娘的桂冠。
　　她得寸进尺，伙同许士礼在酒中下毒，企图害死晋王和娘娘。
　　谁料被晋王发现异常，一场关于最高权力的美梦，顷刻消逝净尽。
　　欧藏华看得十分认真，他是南方人，对北方的戏曲不怎么熟悉。
　　所以他不知道，梆子戏在河南地区叫做豫剧，是秦腔与蒲州梆子传入河南后与当地民歌、小调相结合而形成的艺术形式。
　　不过这个时间段是豫剧的初期发展阶段，没有进化到清朝那种自成一派的高度。
　　等凌当家表演完，欧藏华便鼓起了掌：“多谢凌当家，让我见识到了不同的艺术。”
　　凌当家吓了一跳，赶紧说道：“欧解元说笑了，艺术可当不起，只是一点微末的养家涂口之术。”
　　在古代，艺术指的是六艺以及术数方技等各种技能，特指经术。《后汉书·伏湛传》记录，永和元年，诏无忌与议郎黄景校定中书五经、诸子百家、艺术。
　　所以欧藏华说梆子戏是艺术的时候，凌当家自然不敢接受。
　　欧藏华听后笑了笑，不再特意强调这個，而是转而与凌当家讨论起梆子戏的特点。
　　一边讨论，欧藏华一边将一些有用的知识点记录下来，为百年之后学习豫剧的小伙伴们多准备一些需要背诵的材料。
　　只要一想到五百年后，学习豫剧和梆子戏的孩子们愁眉苦脸挑灯夜背的场景，欧藏华就充满了干劲儿！
　　整的凌当家都有些懵逼，他不知道为啥堂堂解元郎不去读圣贤书，反而对梆子戏这么感兴趣。
　　“凌当家，根据你的诉说，我认为可以做出一些总结。”
　　欧藏华拿着毛笔，认真的说道：“比如角色这里，就可以分为‘生旦净丑’四角，然后再进行细分，比如‘生’可以分为四生，即为老生、大红脸叫红生、二红脸叫武生、以及小生。”
　　“还有‘旦’这个角色，也可以分为‘四旦’。正旦叫青衣，也可以叫大女主。小旦呢，就叫花旦还有闺门旦。另外的就是老旦、彩旦。”
　　“这样呢，总结就叫‘四生四花脸’，净角和丑角可以以后再慢慢完善，凌当家怎么看？”
　　凌当家长了张嘴，他现在就想跪着看。
　　为什么解元郎说得每一句话分开他听得懂，合在一起又听不懂了呢？
　　为什么他说得梆子戏这么复杂，自己学得好像不是这样啊？
　　生角咋就分成四生了？
　　还有大女主，那又是啥？
　　“嗯，看来凌当家也觉得我总结得很好。”欧藏华点了点头，继续说道：“既然如此，不妨就以四生四花脸的模式创作一部戏曲好了，凌当家以为呢？”
　　创作？
　　凌当家张了张嘴，他要有这本事还唱个锤子梆子戏，在家里写戏不比唱戏轻松多了？
　　“嗯，看来凌当家也觉得可行。”欧藏华了然，微笑着问道：“目前市面上最火的梆子戏题材是哪种呢？历史典故还是神话传说？”
　　这个问题让凌当家回过神来，立即说道：“这个要分情况，庙会的时候以神话传说为主，私人宴请的时候以历史典故为主。”
　　“原来如此...那就以历史人物为原型，创造一个神话传说吧！”欧藏华心中了然，开始思索什么故事能让普罗大众和达官贵人都喜欢。
　　他无意间看到被曲非烟挂在墙上的云苍剑，突然想起了一个人物，号称‘孚佑帝君’的纯阳真人·吕洞宾。
　　吕洞宾最著名的故事有两个，其一是狗咬吕洞宾不识好人心，其二便是吕洞宾三戏白牡丹。
　　尤其是吕洞宾三戏白牡丹这个故事，其背后隐藏的秘密更加耐人寻味。
　　在此之前，欧藏华知道的版本是电视剧《东游记》里的情节，吕洞宾为了偷王母娘娘的发簪使用美男计，让牡丹仙子动了凡心。
　　牡丹仙子为了帮助吕洞宾，偷了王母娘娘的发簪，因此被罚降入凡间三世为妓。
　　然后吕洞宾为了帮助牡丹仙子重返天庭，又讲道理又当榜一大哥，结果牡丹仙子转世的白牡丹又爱上了他，另可不成仙也要与吕洞宾成亲。
　　最后白牡丹应劫而死，吕洞宾自责不已，被观音点化之后才放下心结。
　　这部电视剧的剧情有点离谱，通天教主被穿山甲干掉，穿山甲又被如来佛祖打败。
　　就很难评。
　　而更有意思的是，欧藏华在明朝听到的版本有些不同。
　　在唐宋之交的时代，青楼妓馆中的艺妓很多都有花名代表，其中白牡丹就是最著名的花名。
　　“吕洞宾三戏白牡丹”本意是道教劝人向善，由于青楼女子被认为是封建社会最为低贱的存在，所以这样的劝诫成为道教传播比较典型的故事。
　　元朝苗善时的《纯阳帝君神化妙通纪》中就有不少这类情节，比如度侯行首第五十七化、度黄莺妓第六十化、诱杨柳会第七十五化、度张珍奴第八十化、度曹三香第八十七化。
　　明朝之前，吕洞宾作为度师，不仅恪守清修之法，而且还以清修理论度脱娼妓，劝她们跳出祸害重获新生。
　　但是到了明朝之后，故事的走向开始变得异常。
　　就欧藏华曾经听到过的版本就很香艳，甚至还有地主绅士跑来问他的老师吴逊，道教双修真是这般么？
　　那他一定是天赋异禀的道门奇才。
　　气得吴逊大骂这是有辱斯文、道门之耻。
　　另外还有一个版本，故事同样香艳，男主角却从吕洞宾换成了颜洞宾。
　　讲述的是宋朝道士颜洞宾假借吕洞宾之名招摇撞骗，在妓院中三戏花魁白牡丹。
　　颜洞宾的故事后来还加入到杨家将中，他成为杨家将故事的反派，被斩于天门阵中。
　　这就有意思了，欧藏华能看出来，这个故事之外有两双手在相互拉扯......
