　　外挂一开始就提示过，声望点可以提升技能等级，成就点可以突破技能上限。
　　刚激活那会儿，外挂送了一点成就点，被欧藏华加在了八股文上，让他的八股文直接提升到了大师水平。
　　要不是遇到杨慎那个四百年一出的天才，欧藏华觉得自己是可以连中三元的。
　　现在时隔三个月，他终于又获得了一点。
　　欧藏华回忆着自己的武艺，《衡山心法》十层、《衡山剑法》十层、《回风落雁剑法》十层、《轻身御风·飞马踏燕》十层、《百变千幻云雾十三式》十层、《七弦无形剑》十层。
　　多出的这一点不管加在哪项武艺之上，都能引起质变。
　　“啧...怎么就在这个时候来了呢？真是乱我道心！”欧藏华吐槽了一句，认真思索起来。
　　他目前欠缺的就是内功，若是能将内功提升上去，不管是《七弦无形剑》，还是《碧海潮生曲》才能轻松驾驭。
　　金庸小说中，内功首推《九阳神功》和《九阴真经》，其次是《北冥神功》和《易筋经》。
　　至于《神照经》，那种能让人起死回生的玩意儿还能称之为内功？
　　诶？
　　欧藏华突然脑洞大开，《神照经》能让人起死回生，那能不能让人断肢重生呢？
　　那個也算肢吧？
　　但很快欧藏华就把这些想法抛之脑后，他现在最重要的事情是即将到来的会试。
　　正德六年二月初八，这一日京城的天气不是很好，风有点大。
　　天没亮，曲非烟眼睛红红的为欧藏华检查着所带的工具，首先是考篮，这是一种有盖的多层提梁篮子，有三层，为方形，用细篾、柳条、荆条编织而成，四角包银。
　　篮子内，放着笔墨纸砚、水注这些基本文具。
　　砚以轻薄便携为佳，笔有笔袋，纸用来打草稿，也常录出场文，出场后求师友评点。
　　另有油布缝制的卷袋，方便考生领到考卷后，平放其中，高高搁起，防止折叠和油墨茶水污坏卷面。
　　还有各种耐饥而又有营养的糕饼点心，也是入场必备。
　　曲非烟为欧藏华准备干桂圆，甚至贴心的将果壳与果核剔除出来，这样既不占位置，又方便自家公子随便捏两块放嘴里咀嚼。
　　以欧藏华目前的内功来说，靠着水和点心干果撑个九天完全没问题。
　　但这个罪咱没必要专门去受，因为在号舍对面的墙根下，会有号军支起炉子，专门用来炊煮茶饭。
　　当然，是每六间号舍才有一名号军服侍帮忙。
　　所以还需要带煮饭煮粥的锅，带米、带烧水壶、带茶叶、带酱醋佐料，以及一份饭碗筷子勺子茶碗。
　　曲非烟依次检查过去，确认全部都有后，才松了口气。
　　她转过身来，对欧藏华叮嘱道：“公子，我准备了腊肉、火腿、咸菜、咸鲞，切三角形的是煮熟的，米饭熟了之后，您直接盖在饭上就能热。切条形的是没煮熟的，您做饭的时候，放在米里面，一起蒸熟也能吃。我在家里尝试过了，可以煮熟的。”
　　“我知道了。”
　　欧藏华点了点头，这一幕曾经也上演过，不过那次的女主是刘箐。
　　当时她也是这般认真细致的帮欧藏华准备着各种工具材料，然后送他去考场。
　　曲非烟抬头看向欧藏华，问道：“对了，还有身份证明和考生证，公子您检查一下，在身上么？”
　　“在的在的。”欧藏华点了点头，神情温和的回应着。
　　“那就好那就好...还需要准备什么吗？”曲非烟看了看所有的东西，有些紧张的自我询问着。
　　“非烟。”
　　“嗯？公子想起还有什么没准备么？”
　　欧藏华却轻轻点了一下小姑娘的额头，微笑着安慰道：“莫慌，你家公子我啊，没问题的。”
　　曲非烟愣了一下，然后嘟着嘴说道：“公子，都什么时候了，别故作潇洒啦！”
　　“哈哈哈...”
　　欧藏华爽朗的笑了出来，让在一旁不知所措的向大年和曲洋莫名觉得心中的紧张消散了不少。
　　“梆~”
　　“梆梆绑~”
　　这时四更鼓响，天还漆黑一片，而欧藏华该出发了。
　　打开门时，王勤站在院子里，冲着欧藏华深深鞠躬道：“祝欧老爷金榜题名、前程似锦！”
　　“谢谢。”
　　欧藏华微笑着点了点头，然后在向大年的搀扶下，上了马车。
　　曲洋和向大年一起赶着马车，曲非烟坐在欧藏华身边，小手紧张的握在一起。
　　明明外面还是漆黑的，可曲非烟共感觉有一只巨兽趴在夜空之上，用一双看破一切的眼眸盯着下方。
　　车轮滚滚压过大街，周围逐渐开始有了动静，车马声、脚步声，从京城各个角落响起，朝着贡院方向汇去。
　　这是会试第一天，来自大明王朝各地的举人们迎来人生最重大的一场考试，是一跃龙门或是继续寒窗苦读，将在接下来的九天里见分晓。
　　贡院在京城内城东南方，取‘紫气东来’之意。
　　快到贡院时，举人们的马车已经造成前方交通拥堵，用士兵在路口处设下栏杆，请后到的举人老爷们在此下车步行过去。
　　欧藏华属于后到者，他坐在车上，把曲非烟出门时做得炒饭吃完，又喝了口水，才擦擦嘴从马车上下来。
　　向大年立刻帮他提起了考篮和被褥等东西，曲洋按照官兵的指示，将马车驾驶到旁边的空地上，然后迅速下车，施展轻功追上三人。
　　四人顺着石板路往贡院走去，突然听到旁边传来一个声音：“璟玉怎么再步行呢？要不要同去？”
　　欧藏华扭头一看，是邹守益在马车上，正朝着他们挥手。
　　动作有些小激动，言语有些小得意，颇有几分二哈的神韵。
　　于是，欧藏华笑着提醒道：“谦之，堵车的时候，等路通是最考验心性的，你...勉之。”
　　“嗯？璟玉说的有道理，难怪我坐了一会儿，觉得心浮气躁。”邹守益呵呵一笑，当即说道：“那璟玉等我，我与你同去。”
　　说着，他便从马车上下来，身后跟着一名书童和一名仆人。
　　原本的四人队伍，一下子扩充到了七人。
　　欧藏华有些无语，只希望后面不会再碰到熟人。不然队伍再扩大，感觉像是去劫贡院的。
　　“咦？璟玉、谦之，怎么在步行啊？要不要上车一聚？”
　　欧藏华和邹守益扭头一看，只见王道坐在马车中，正朝着二人挥手。
　　动作有些小激动，言语有些小得意......
