　　何为同年者？
　　四海九州之人而偶同科第耳。
　　任何一个时代，利益共同体都会以各种方式凑到一起。
　　在宋朝，叫‘君子君子朋而不党’。
　　在明朝前期，叫同年会。
　　明朝初年，明太祖禁止党争等政策，所以没有同年会同年录等说法。一些考取了举人或者进士而有了为官资格的仕人，只能私下拜访。
　　只是随着南北士人的争端更加频繁，同年会这一依据地方性以及师生关系的宴会则渐渐盛行。
　　其中最出名的，莫过于成化六年的那个冬天，杨守陈、杨守阯、商辂、范理、姚夔、卢楷六位来自浙江的各科乡试解元，在BJ杨守陈寓舍聚会，由刑部尚书陆瑜主持，称为“六元会”。
　　成化二十三年，杨守陈、杨守阯两人又搞了一次七元会，参会人员为胡谧、沈继先、谢迁、王华、李旻。
　　而这种同乡会、同年会盛行的结果就是，加重了南北士人的对立。
　　比如天顺朝的吏部尚书王翱是河北人，选官时有意识地多引北人，排斥南方人。
　　而成化年间，浙江人姚夔担任吏部尚书，则更加器重南方人。
　　正德时，权宦刘瑾是陕西人，多用北方人，其中的河南人焦芳更是对南方人深恶痛绝，结果浙江官员多被打压。
　　等刘瑾倒台后，南方人又掌大权，形势再次反转。
　　这种事就像雪球一般，越滚越大。
　　于是到了晚明，朋党纷争此起彼伏，出现了浙党、楚党、齐党、宣党、昆党等等党派。
　　最后进化出究极体：东林党与阉党
　　大家斗得不亦乐乎，朝堂上鸡飞狗跳、朝令夕改，朝堂下栽赃陷害、举报成风。
　　比较起来，江湖上那点破事算个啥？
　　不过这些都是以后的事，欧藏华现在是既得利益者，做不出拂袖而去的操作。
　　他坐在位置上，手里握着一個丫鬟送来的暖手，神情平静的听着陈洸诉说着关于《嘉祐集》的内容，这是北宋苏洵的散文作品。
　　苏洵长于散文，尤擅政论，议论明畅，很多读书人都喜欢他的文风。
　　欧藏华听了一阵，忍不住瞧了一眼屏风。
　　那屏风后，有一位姑娘正在弹奏古琴，曲谱是《风雅十二诗谱》之中的《采苹》。
　　邹守益凑过来，小声问道：“璟玉对音乐也有研究？”
　　“六艺都有涉猎。”欧藏华收回目光，神情平静的说道。
　　“原来如此，璟玉真是爱好广泛。”邹守益点了点头，随即又问道：“璟玉认为《嘉祐集》如何？”
　　欧藏华思索了一阵，其实他不怎么喜欢《嘉祐集》，尤其是其中的《辨奸论》，有牵强附会之意和强词夺理之感。
　　可人家问起来，他不好直说，便客套道：“语言明畅，笔力雄健，值得一读。”
　　“哈哈...世人都说只有取错的名字，没有取错的外号。在我看来，璟玉是人如其名。”邹守益指着欧藏华，笑着说道。
　　“噢？”
　　这话引起了陈洸的关注，便询问道：“不知璟玉有何见解？”
　　杨慎也看过来，乐呵呵的说道：“璟玉大胆说，不必在意得罪了他陈世杰。”
　　欧藏华却只是笑了笑，拱手道：“在下有个不情之请，还请世杰兄成全。”
　　陈洸一听，立刻正襟危坐，道：“璟玉但说无妨。”
　　欧藏华当即说道：“在下岳父独爱音乐，今日听到《风雅十二诗谱》，很是欣喜，请世杰兄允许在下抄录一份。”
　　“这等小事，哪需要用什么不情之请啊！”陈洸笑着摇了摇头，对着一旁伺候的侍女说道：“你让流光师傅抄录一份，聚会结束之前，送到此处来。”
　　孙懋有些意外的看着欧藏华，问道：“我观璟玉应是弱冠之年，就以成婚了？”
　　“在下与师妹情投意合、青梅竹马，所以在来京之前，先把婚事定下了。”欧藏华颇为得意的说道：“如此一来，师妹便嫁不得别人，只能等我了。”
　　众人一听，都是笑了起来。
　　这个话题很快跳过，汪俊坐在在座众人的学长，开始将话题往最近的朝堂事物上引导。
　　正德五年，太监张永利用献俘之机，向武宗揭露了刘瑾的罪状，揭发了刘瑾的十七条大罪。
　　以此揭开了明武宗废掉刘瑾事件，汪俊此前就是因为不依附刘瑾、焦芳，被调到南京当工部员外郎。
　　直到去年八月，刘瑾、焦芳垮台后，汪俊才被召回京城，官复原职。
　　所以他对刘瑾、焦芳之流没有半点好感，在欧藏华等人面前说起这件事时，虽然极力保持客观，但大家都能听得出来，对于刘瑾被凌迟这件事，他很高兴。
　　一场聚会，从上午持续到了傍晚，分韵赋诗、宣上恩德、谨修臣职，敦僚友之义，序少长之礼。
　　君子八雅自然不会缺席，所谓弹琴者通达从容，布棋者筹谋睿智，读书者怡情至性，绘画者出神入化，赋诗者韵至心声，好酒者情逢知己，品茶者陶冶情操，赏花者品性怡然。
　　世间万事万物皆如始，八雅之意寄人生。
　　等欧藏华与众人告别上了自家马车后，还有些意犹未尽，同时也伴随着一些疲惫。
　　心中开始默默思索起来，杨慎为人坦诚直爽，邹守益真诚至纯，王道谨言慎行，这三人反倒容易交心。
　　孙懋、陈洸心思缜密，说话滴水不漏，还没入官场，就已经深得其精髓...
　　咦？
　　欧藏华突然一愣，他居然差点忘了汪俊，明明对方在聚会中挺活跃的。
　　马车摇啊摇，回到了程宅。
　　欧藏华下车后，冷风一吹，整个人都精神了不少。他不再思考这些问题，在曲非烟的服侍下，早早就睡了过去。
　　接下来的几天时间，杨慎、邹守益又分别约了欧藏华几次。
　　多数情况下，他都参与了，认识了不少来自全国各地的举子。
　　一月底，当正德皇帝命华盖殿大学士·李东阳、武英殿大学士·梁储为主考官，右春坊右谕德兼翰林侍讲·伦文叙、左春坊兼翰林修撰·贾咏等八人为同考官，主持正德六年春闱。
　　同一时间，欧藏华那挂机半个多月的系统上线了：
　　【恭喜艺术家，您创作的戏曲《刘海砍樵》流传澧州府，声望点+5.】
　　【恭喜艺术家，您创作的戏曲《刘海砍樵》流传辰州府，声望点+5.】
　　【恭喜艺术家，您创作的戏曲《刘海砍樵》流传沅州府，声望点+5.】
　　【恭喜艺术家，您创作的弹词《白娘子传》流传绍兴府，声望点+5.】
　　【恭喜艺术家，您创作的弹词《白娘子传》流传湖州府，声望点+5.】
　　【恭喜艺术家，您创作的梆子戏《吕洞宾三戏白牡丹》流传徐州府，声望点+5.】
　　【恭喜艺术家，您创作的梆子戏《吕洞宾三戏白牡丹》流传常州府，声望点+5.】
　　欧藏华呆了呆，接着便是一阵喜悦。
　　什么叫大丰收？！
　　这就是啊！
　　一次性获得35点，不枉他每到一个地方都下船创作一番。
