　　考卷发了下来，欧藏华打开一看，不禁微微皱眉。
　　题目之一是《拟唐赐苏烈玺书》
　　苏烈，即苏定方，初唐名将。
　　所谓的玺书，就是皇帝诏书的专称，即皇帝颁发的诏令或命令。
　　玺书中比较出名的是明初大学士宋濂所写的《拟汉赐卫青玺书》，或许可以参考一下。
　　但苏定方的情况跟卫青不同，苏定方虽然是隋末唐初就开始崭露头角，但唐太宗时期并没有受到重视。
　　他是在唐高宗时期，熬走了李靖、李勣、程知节等初唐猛人之后，才被重用。
　　所以这里还得考虑唐高宗的言行，毕竟这位跟他老爹唐太宗不是一个路子。
　　第二场从二月十二号到二月十四号，三天时间，欧藏华写了一道试论题，判语五条，诏、诰、章、表、内科各一道。
　　听起来好像不多，但这东西行文、用语、格式都不能错，欧藏华也得提起十二分精神来写。
　　而在众多考生之中，最轻松的当属杨慎，写起来相当顺手，几乎都是一气呵成。以至于写完之后，他还有心情做点别的。
　　酉时已到，落日熔金，暮景残光。
　　欧藏华盘坐在小猪棚里，半响才缓缓吐出一口气。
　　“果然，心情不畅的时候练功也不畅...”
　　他翻身下床，拿出自己那个不算干净的煮饭锅，一如既往的加入白米和水，又看了看剩下的咸菜和腊肉，有些无奈的叹了口气。
　　好想吃一口新鲜的蔬菜水果啊！
　　“加油吧！只剩下最后三天了，熬一熬总会过去的。”
　　欧藏华低声自我安慰了一句，才重新扬起笑容，反正闲着也是闲着，不如给自己找点事做。
　　于是，他将干桂圆和腊肉一起放进了煮饭锅里，然后交给了号军。
　　接着就给自己泡了一杯茶，等米饭熟了被端回来时，他迫不及待的打开尝了尝：
　　咸甜口，有点怪。
　　但愿晚上不会拉肚子吧！
　　然而当天晚上，欧藏华没有拉肚子，但考场的氛围更加诡异了。除了有凄凄惨惨的哭声，还多了一些莫名其妙的梦话，一会儿上榜一会儿又落榜。
　　听得欧藏华都开始担心自己这些同年的精神状态......
　　二月十五号，第三场考试开始。
　　欧藏华深吸一口气，以指代剑，在狭小的空间内使出一招回风落雁剑法·二尽清风。
　　“呲”的一声，顶棚被他戳出一个小洞。
　　收回手，指尖有点疼，欧藏华感觉整個人都清醒了。
　　第三场考的是‘策问’，这个其实有点像现代的读后感。
　　拿出一段材料，阅读后回答问题或者写出自己理解就行了。
　　相比于前两场来说，第三场要轻松许多，因为有一定安慰奖的意思在里面。
　　你看啊，虽然你八股文写得稀烂，《大明律》也一知半解，但你阅读理解能力还是不错的，所以回家养猪吧！
　　当然，也不是所有主考官都有这么大方，著名的江南才子唐伯虎不就遇到了一个坑货么？
　　很难理解，为什么主考官·程敏政会在第三场考试出个那么刁钻的考题，全国一千多个举人只有唐伯虎和徐经能写出还算完美的答案。
　　这事儿搁谁身上都得怀疑，然后嘛...大家一起倒霉。
　　还好这一回的主考官是李东阳，虽然精力不济，但脑子依然好使。
　　题目之一：以物与人，物尽而止，以法活人，法行无穷巴拉巴拉...
　　欧藏华心中一喜，这是出自苏轼的《乞免五谷力胜税钱札子奏》，之前在石鼓书院读书时，老师吴逊有提过这篇。
　　在欧藏华看来，这边奏折的中心思想就是四个字‘以法活人’。
　　也就是说，执法是为了保护公平竞争，只有促进货物流通，让经济能够可持续发展，才能解决当前的问题。
　　‘所以李东阳对于商业的看法，或许与传统的士大夫有所不同...’欧藏华默默思索着，手中的笔一刻没停，可谓文思泉涌。
　　二月十七号上午，欧藏华检查了自己的考卷，没问题之后就整理好放在一旁，用镇纸压住。
　　然后回头看了看住了九天的小猪棚，他么的，这辈子再也不想进来了！
　　内心吐完槽，欧藏华开始收拾自己的东西，曲非烟准备的腊肉、火腿吃完了，咸菜、咸鲞没吃完，尤其是咸鲞，他受不了那股腥味。
　　午时一到，监考官们开始收卷。
　　这一回哭的人更多了，欧藏华看着对面胡子花白的老哥眼泪婆娑的看着考卷被抽走，嘴里还在念叨着：“三年之后又三年，岁月蹉跎六十乘，嗟予德业何日成...”
　　等待了一阵，号军敲响梆子，这也就意味着各位举人老爷该退场了。
　　欧藏华莫名的叹了口气，提起考蓝和被褥走出了小猪棚。
　　大家不管认识的还是不认识的，这个时候都不会相互打扰。
　　其一是刚刚考完，都没啥心情社交。
　　其二是九天没洗澡，就算带着香囊，那个味道依然不需要多说，懂得都懂。
　　大家都是读书人，要体面的嘛！
　　顺着宽阔的青石板通道往外走，先过龙门，再过仪门，前方就是写着‘天开文运’的牌坊了。
　　在牌坊外，各家的亲属仆人书童已经在那等候多时。
　　曲非烟、向大年、曲洋提前三天就来占位置，才勉强挤到了前排。在他们前面，还有些达官贵人专门安排仆人从第一天就开始占位置。
　　“大年哥，你看到公子了吗？”曲非烟个子矮，站在马车上往前看，都被人挡住了视线，因为前面也有人站在马车上。
　　“还没开门呢！”向大年眼睛死死的盯着贡院内，生怕错过一般。
　　片刻后，士兵们打开了贡院大门，举人老爷们神情或是呆滞、或是迷茫、或是萎靡不振的从里面走了出来。
　　向大年看着涌动的人群，很想用轻功从这群人头上踩过去。
　　但看到旁边虎视眈眈的锦衣卫，还是把这种大胆的想法压了下去。
　　他可不能在这种时候给自家师兄添乱！
　　这时，一直默不作声的曲洋突然开口道：“公子出来了，非烟随我来。”
　　“好！”
　　曲非烟立马应了下来，一溜烟就从马车上跳了下去，跟着自家爷爷像泥鳅一般钻进人群。
　　向大年一脸懵逼，自己就这么被抛弃了？
　　穿过人群，曲非烟一眼就看到了提着被褥和考蓝的公子，那么鲜活的人儿，九天不见，变得憔悴了好多。
　　原本无比顺滑的青丝黑发，都像是打了结一般，一看就是自己不会搭理，随意绑的。
　　“公子！”
　　曲非烟跑了过来，一把将欧藏华手里的东西夺过来，交给了身后的爷爷，接着拉着欧藏华的袖子，一脸心疼的说道：“一定很辛苦吧！我们回家...”
　　“非烟啊！”
　　欧藏华看着快哭了的美少女，微笑着问道：“你带了水果么？新鲜的那种。”
