　　欧藏华回过神来，对着程知柔拱了拱手，称赞道：“抚琴起春风，行歌尽落泉。程姑娘，谢谢你让我听到了...这么好听的版本。”
　　“是先生的词写得好，曲编得好。”程知柔笑了笑，柔声说道：“这世间好听的嗓音很多，好词好曲却是可遇不可求的。”
　　“哈哈...”欧藏华脸上重新扬起了笑容。
　　其实音乐跟小说一样，是不断总结进步创新的艺术。
　　现代人根据数百年的总结创新，再淘汰一部分哗众取宠的作品，大浪淘沙之后，留下的必然是精品。
　　而《青城山下白素贞》创作于1992年，直到2024年依然是大众眼中的经典曲目。
　　这就是大浪淘沙留下的好东西！
　　放到明朝，也是足够让这个时代的音乐家感到惊喜的作品。
　　“先生，这个故事应该没有写完吧？小女子恳请先生留下全本。”程知柔站了起来，朝着欧藏华行礼，“润笔由先生定，小女子绝无二言。”
　　欧藏华思索片刻，才说道：“这样吧！我念你写，程姑娘觉得值多少，就给多少。”
　　其实到了明朝天顺年间，民间收取润笔的现象已经普遍。
　　著名的江南才子唐寅在会试泄题案之后，就是靠卖文画为生，还能纵情于酒色当中来自娱。
　　可见至少在弘治、正德年间，江南地区文人卖文卖画是一门很不错的谋生手段。
　　只不过人家是写诗写文，像欧藏华这样写戏曲写弹词的较少。
　　程知柔立即让张妈妈准备好了笔墨纸砚，一双美目盯着欧藏华，就等他开口了。
　　欧藏华喝了一口茶，才缓缓开口。
　　他诉说的是贡敏先生根据玉山主人的《雷峰塔奇传》和梦花馆主的《白蛇全传》为蓝本改编《新白娘子传奇》。
　　当然，欧藏华只记得大概剧情，所以有很多地方也是根据自己的喜好来编的。
　　白素贞原是在山野中修炼的一条小白蛇，一日，小白蛇被捕蛇老人所捕获，险遭杀身之祸，幸亏被一位小牧童所救。白素贞暗自起誓：此救命之恩，我将永志铭心。
　　经历了一千七百年的修炼，白素质终于蜕尽蛇身，得以化做人形。
　　她本欲往峨嵋山继续修炼，但经观音指点，方忆起人间还有一段情缘未了。
　　她依照指引，来到杭州西湖寻找前世救命恩人许仙......
　　同舟避雨、篷船借伞、巧变秀王府、仙法救人、雄黄现行、盗灵芝仙草、拦截阴差等等，一个個光怪陆离又精彩无比的情节如画卷一般在程知柔面前铺开。
　　听得她又是害怕又是激动，连平日很注重的字迹都写得潦草起来。
　　在梦花馆主的《白蛇全传》中，法海与白素贞有着前世因果。
　　前世法海是蛤蟆精，被白素贞盗取仙丹导致道行跌落转世重修。
　　欧藏华觉得这样没劲，直接将法海前世改为佛教神祇天龙八部之一的摩休洛。
　　没错，就是大威天龙版海哥！
　　尤其是那句“大威天龙，大罗法咒，般若诸佛，般若巴嘛轰！”
　　不比拿个金钵照来照去有气势多了？
　　随着法海出场，接下来的水漫金山神仙打架听得程知柔一脸潮红，这是兴奋的。
　　原来神仙是这么打架的么？
　　念完咒语袈裟一甩，就是铺天开地梵音浩渺，一掌下去金龙咆哮张牙舞爪。
　　白蛇扭动青蛇狂舞，就是巨浪呼啸催枯拉朽，虾兵蟹将不畏生死力战武僧。
　　而原著中水漫金山造成生灵涂炭，白素贞也因此触犯天条被法海打败关进雷峰塔。
　　可欧藏华却认为，那些被淹的百姓何其无辜？
　　白素贞淹了杭州才关二十年，最后还成仙了，多少有点美化过头。
　　所以，他又发动了大改编之术。
　　白素质在洪水中生下了一个孩子，婴儿的啼哭声让被梵音控制的许仙找回了人性。
　　他想冲出金山寺，可凡夫俗子的他又怎么是寺内高僧的对手，被死死按在原地。
　　眼看着洪水即将覆盖杭州城，一直在暗处观察着一切的鄂王爷终于出手，将洪水压了下去，避免了杭州城的遭难。
　　作为惩罚，白素贞、小青镇压于雷峰塔下，西湖水干方可出来。
　　法海罔顾生灵心存戾气，在金山寺罚抄《金刚般若波罗蜜多经》五十四万五千五百九十一遍，正好与当前杭州人口数目一致。
　　许仙人妖相恋违背伦理，念其至情至深，关键时刻做出了正确的选择。罚其独自养育孩童，雷峰塔倒夫妻相见。
　　说到这里时，程知柔忍不住开口询问道：“欧先生，所谓上天有好生之德，白娘子与许仙真心相爱，他们落得如此结局，是否太...太残忍？”
　　“别着急，故事还没完。”欧藏华笑了笑，才继续往下编。
　　在他的版本里，许士林不是什么文曲星，只是一个普通人。
　　在得知母亲受困，原本调皮捣蛋的他开始努力读书，三考三败仍不放弃。
　　第四次考取功名后，许士林选择去边疆任职，九死一生屡立战功得到皇帝嘉奖，他才乘机提出，以战功换取母亲出关一家团聚。
　　皇帝有感于许士林孝义、白娘子善义、许仙情义，特地发了三道圣旨。
　　第一道感谢鄂王爷主持正义救杭州，加封为岳圣帝君。
　　第二道命杭州同知重修雷峰塔，达成雷峰塔倒。
　　第三道命杭州知府梳理西湖水道，算是完成西湖水干。
　　当许士林带着三道圣旨返回杭州的时候，全城百姓都出门迎接。
　　在大家的关注下，雷峰塔铜门打开，白娘子和小青在二十年后重见天日。
　　夫妻二人在断桥相遇，相拥而泣。
　　法海还在抄《金刚般若波罗蜜多经》，突然听到鄂王爷的声音，说他可以出关了。
　　当法海一脸茫然的打开禅房的门时，发现金山寺五百僧人二十年都在为他抄写经文，纸张叠起来竟比雷峰塔还高。
　　这一刻，法海明悟，放下了心中最后的执念，证道佛陀，曰金海光佛。
　　最后，白素贞与许仙在杭州行医二十年，许仙寿终正寝，白素贞、小青修行圆满飞升。
　　欧藏华说完后，程知柔眼睛红红的看着他，欲说还羞。
　　看来不管是古人、今人还是后人，都喜欢大圆满式结局啊！
　　“...行医二十年，上天有感其诚，许仙、白素贞、小青飞升，接引者为...法海禅师。”
　　程知柔眼睛一亮，喜悦之情不需言表。
　　对嘛对嘛！
　　有情人终成眷属才好呢！
