　　计无施看着欧藏华，表情淡然处之，内心却少有的充满了斗志。
　　虽然他在江湖上号称‘无计可施’，实则聪慧过人诡计多端。
　　所以很多时候，他看江湖草莽会有一种‘智商上的优越感’。
　　这也造就了他亦正亦邪的行事作风，以及潇洒自在的人生。
　　然而这一切，在欧藏华出现之后开始变味了。
　　前些日子，就有一个不知死活的江湖中人问他，既然你这般聪明，为何不去考个举人？
　　虽然那人被他设计杀死，可那个问题却像一根刺，扎在了他的心头，成为了他的心魔。
　　因此，当收到圣姑要见曲洋一面的消息后，他便自告奋勇参与了进来。
　　他要向世人证明，解元没什么了不起的，只要他计无施想，照样能把对方骗得团团转。
　　此刻，曲非烟正在收拾庙宇的一角，然后与知雪、寒云一同从马车上搬来坐垫、棉被、锅碗瓢盆、米油盐酱醋等各种东西。
　　计无施和漠北双雄看得有些无语，这人出個门怎么跟郊游似的？
　　等等，怎么还有砧板？！
　　没多久，向大年拖着一根枯木回来。
　　他用掌力，直接将枯木劈成好几截，用火折子点燃后，又哼哧哼哧的跑了出去。
　　接着，计无施又看到曲非烟拿出一团纸，层层剥开露出了里面的腊肉。
　　知雪和寒云一个架锅，一个拿出老姜和花椒，先煮了一锅花椒老姜汤。
　　“三位要来一碗吗？”欧藏华看着煮沸的汤水，温和的说道：“冬日一口花椒老姜汤，可驱寒保暖。”
　　虽然计无施全程看着知雪、寒云做的汤，但他还是担心对方会在暗处下药，便微笑着拒绝：“欧公子客气了，我们之前煮了一锅，现在正撑着，喝不下啦！”
　　欧藏华听后也不强求，自顾自的喝了起来。
　　一口热汤下肚，感觉浑身都缓和了起来。
　　这时曲洋带着一身风雪进来，他看了一眼计无施三人，目光一缩，随后若无其事的扭过头去。
　　“爷爷，先喝一口汤。”曲非烟赶紧为自家爷爷倒了一碗，递了过去。
　　曲洋也没客气，稍微吹散一些花椒后，便咕噜咕噜的喝好几口。
　　“马都安排好了？”欧藏华端着碗，温和的问道。
　　曲洋点了点头：“是的，后面有个小院子，应该是之前用来圈养牲口的，老朽把马赶了进去，晚上应该不会冻死的。”
　　片刻之后，向大年扛着两根枯木回来，再次以雄厚的掌力劈成几截。
　　他擦了擦汗，乐呵呵的问道：“师兄，这些够今晚使用了吗？不够我再去搬点回来。”
　　“差不多够了，你坐下休息一会儿，喝口汤。”欧藏华指了指旁边，让向大年坐下来。
　　这时，计无施从一旁的小箱子里掏出一只烧鸡和几块肉饼，插在篝火旁烤了起来。
　　扭头一看，曲非烟准备了三口锅，一口焖了一锅米饭，一口煮汤，还有一口在焖腊肉。
　　白熊动了动鼻子，开口道：“花椒、腌萝卜、腊肠、猪肚？”
　　“行家啊！”曲非烟抬头看向白熊，微笑着说道：“闻一闻就知道我做了什么。”
　　白熊咽了咽口水，感觉正在滋滋冒油的肉饼好像也没那么好吃了。
　　当曲非烟揭开锅盖的那一刻，米饭的香味伴随着菜香，在这个不大的庙宇中飘散看来。
　　“要来点吗？”曲非烟看着漠北双雄，笑眯眯的问道。
　　不等双雄开口，计无施便再次拒绝道：“多谢小姑娘，我们的食物得赶紧吃完，不然变质了，可就吃不得了。”
　　“好吧！”曲非烟毫不在意的应了一声，接着就开始给众人添饭。
　　计无施看着下了药的汤水和肉饼，神情很是无奈，只能拿着烧鸡啃起来。
　　他居然把江湖儿女的行事作风套用在了读书人身上，人家能跟他对上线才怪呢！
　　明明烧鸡也很好吃，为啥他还是觉得人家的更好吃？
　　他没注意到，白熊黑熊此刻相互对视了一眼，眼神中闪过一丝凶狠。
　　一顿饭不急不缓的吃完，知雪、寒云开始收摊洗碗。
　　计无施神情一凝，是时候拿出好酒来勾引一下他们了。
　　可下一秒，曲非烟就拿出一套茶具，开始为欧藏华煮茶。
　　计无施：......
　　“几位要不要来一口酒？”
　　“多谢，我们不善饮酒。”欧藏华端着茶杯，微笑着拒绝道。
　　这时，曲洋站起来伸了个懒腰，说道：“年纪大了，吃多了就有点撑。公子，老朽出门运动一下。”
　　“好，快去快回。”欧藏华抬头看着曲洋，缓缓说道。
　　“嘿嘿...”
　　曲洋笑了笑，转身走了出去。
　　很快，计无施就捂着肚子说道：“哎哟，这烧鸡怕是变质了，我才吃了几口便腹痛难忍。二位兄弟快别吃了...不行，我得出去一下。”
　　说着，他便站起来，急匆匆的跑了出去。
　　白熊嘿嘿一笑，从小箱子里拿出一壶酒，揭开盖子就往嘴里灌。
　　突然将酒壶甩向欧藏华五人，“来，请你们喝酒！”
　　“多谢，我们不需要。”欧藏华单掌一拍，以掌力震碎了酒壶。
　　“嗯？！竟敢毁了我们的好酒，今日这事没完！”黑熊猛然站起，如熊一般扑了过来。白熊紧随其后，扑向向大年。
　　欧藏华一脚踢在篝火上，火红的木炭直袭二人面部。
　　他们双掌齐出，以内力将木炭震散开来。
　　再看去，欧藏华与向大年并肩而立，将曲非烟、知雪、寒云护在身后。
　　“嗖”的一声，欧藏华拔出云苍剑。
　　漠北双雄丝毫不惧，再次迎了上来。
　　欧藏华目光一凝，脚底一点长剑如长虹贯日，直取白熊咽喉。
　　黑熊往前一步，单臂向上一挥，将长剑挡开，白熊趁机错步向前冲拳。
　　欧藏华长剑收回，垂剑式抵挡冲拳后变招翻身扫颈。
　　白熊一惊，一个硬桥硬马的后仰避开长剑。
　　然而欧藏华另一只手握拳，直接一拳砸了下去。
　　“砰！”的一声闷响，白熊只感觉胸口被磨盘砸中一般，肋骨断了好几根。
　　“喝啊！”
　　黑熊一声怒吼，双掌猛然拍出，浑厚有力，再配上黑熊一脸凶相，着实吓人。
　　欧藏华丝毫不乱，长剑随心所欲，百变千幻云雾十三式·虚与实出！
　　只见长剑上刺向眼睛，就在黑熊避开的瞬间变化，直指咽喉。
　　关键时刻，白熊猛然站起，为黑熊挡下了这致死一剑。
　　“哥！！”黑熊瞪大了眼睛，可白熊以无法开口。
　　暴怒之下，黑熊不顾生死的冲了上来：“给老子去死！！！”
　　欧藏华神情中闪过一丝忧伤，脚步一转，身形如燕从黑熊身旁转过，长剑神出鬼没般从背后洞穿了黑熊的胸膛：
　　百变千幻云雾十三式·噬影穹光！
