　　程宅外，杨慎亲自过来邀请欧藏华参加今日的出题宴，因为作为同考官之一的右春坊右谕德兼翰林侍讲·伦文叙也会参加。
　　就在程宅大门打开的一瞬间，一只有力的臂膀突然搭在了他肩上。
　　杨慎一愣，有些疑惑为何他那武功高强的侍从没有拦下此人？
　　他扭头看去，一张带着笑意的脸出现在眼前。
　　顿时，杨慎瞳孔一缩：“陛！...”
　　“没错没错，鄙人正是你的挚交好友·朱寿。”正德皇帝乐呵呵的点了点头。
　　恰好此时向大年看到了两人，赶紧拱手道：“杨先生好，朱先生好。”
　　看到有外人在，杨慎硬是将到嘴边的话咽了下去。
　　他瞄了一眼身后，父亲为他找来的两位峨眉派高手，此刻正被两名不知姓名的男子制住。
　　再看那二人腰间佩戴的绣春刀，杨慎便知此二人乃是锦衣卫高手。
　　“嘿嘿，我与欧藏华神交已久，今日特地与杨用修一同来拜访。”朱寿一手搂住杨慎，神情很是自然。
　　“这...”
　　向大年有些为难的让开身位，指着照壁上贴着的纸说道：“我家师兄说，看了这个，各位先生就会明白。”
　　“啥东西？”朱寿拉着杨慎凑过去一看，是一首诗。
　　朱寿不是很懂，但没关系，他刚刚捡了外挂，便果断推了推：“用修，上！”
　　杨慎一脸无奈，只能解释道：“璟玉的意思是他想好好休息，不要打扰他。”
　　“那怎么行呢？”
　　朱寿一听，立马不乐意了：“少年郎，自当带吴钩，收取河间三十县！”
　　说着，他一手推开了向大年，一手箍着杨慎，直接闯了进去。
　　原本向大年还想挡一下，结果吃惊的发现此人内力之深厚，他居然没有半点反抗的余地就被震开了。
　　等他想追上去时，又被一名面白无须的中年人随手制住。
　　向大年懵了，这是哪里冒出来的高手？！
　　欧藏华正披着一件外套，打开窗户坐在房间里写信。
　　还是写给刘箐的家书，说一说他在路上遇到的事，以及对未婚妻的思恋。
　　今日曲非烟出门买菜去了，所以院子里显得有些安静。
　　就在此时，听到一阵喧哗后，他抬头就看到杨慎像个孩子一般被人连拖带拽的拉进了院子。
　　不是，这憨憨是谁啊？
　　知不知道被他拖进来的人是当朝首辅的弟子、下任首辅的儿子？
　　不过......
　　欧藏华压着嘴角，没想到还能见到杨用修这么狼狈的一面。
　　“你便是欧藏华？不错不错，好看！”朱寿看到坐在窗户内的人，顿时眼睛一亮，长得帅就是这么容易获得别人的好感。
　　“阁下要不先放开我的朋友？”欧藏华又看了一眼杨慎，故作镇定的提议道。
　　“诶，用修也是我的朋友。”朱寿一听，乐呵呵的放开了杨慎，对着欧藏华扬了扬头，说道：“我叫朱寿，听说欧先生不但文采一流，还是一位剑道高手，今日特来讨教。”
　　欧藏华听到这名字，心中一紧，这憨憨就是正德？！
　　难怪他能把杨慎当鸡仔一样搂进来，那就解释得通了。
　　杨慎一听，立马开口道：“朱公子，璟玉乃读书人，哪会舞刀弄剑？！”
　　“你不懂！”朱寿白了一眼杨慎，自信满满的开口道：“我看到他的第一眼就知道，他剑术不错。”
　　“为何？”欧藏华有些疑惑的问道。
　　他从不认为自己是什么武学奇才，不然也不会半途转业赌科举。
　　“这是高手之间的默契！”朱寿一本正经的说道：“我相信你也能察觉到，我是一个棍棒高手！”
　　‘不，我觉得你是個棒槌...’欧藏华无语了，他居然还期待能在正德嘴里听到什么正经话。
　　“朱公子...其实吧...”
　　“欧先生不必多言，手低见真招吧！让我看看，衡山派的剑法有何独到之处。”
　　说着，朱寿单手一伸，谷大用迅速取出两根雕刻着复杂花纹的短棍一接，迅速一扭，一根齐眉棍就出现了。
　　朱寿单手舞了一个棍花，指着欧藏华，然后勾了勾手指。
　　“璟玉，不可！”杨慎看这架势就知道他的傻叉老板是玩真的，赶紧出言阻止。
　　“杨用修，你一边去！”
　　朱寿瞪了一眼杨慎，看向欧藏华说道：“欧先生，不怕告诉伱，我可是被众多师傅称赞为百年一遇的练武奇才，你若有意放水，会输得很惨的。”
　　欧藏华叹了口气，只得拿起云苍剑，从房间里走了出来：“既然如此，那今日就以武会友，请朱公子赐教。”
　　“好！就该这般爽快。”朱寿话音一落，单脚一踢棍尾，朝着欧藏华快速袭来。
　　齐眉棍法·盖劈连环！
　　欧藏华长剑连续抵挡，正是回风落雁剑法·四归北燕。
　　接着迅速衔接百变云雾千幻十三剑·回雁三决，上下斜斩、左右横斩、转身横切。
　　出剑之快、用剑之急、力道之稳，以猛攻之势，将朱寿逼退了好几步。
　　“叮！”的一声，最后一剑被朱寿铁棍挡住。
　　欧藏华长剑顺势下滑，以一招见龙卸甲，想除去朱寿长棍。
　　然而朱寿的反应却令欧藏华吃惊，他抽手离去后，一招苏秦背剑重新握住了棍头。
　　接着顺势一转，齐眉棍法·横扫千军使出。
　　“铛！”的一声闷响，巨大的力道将欧藏华震得后退两步。
　　朱寿得势不饶人，杨家棍法·将军开道劈出，一招之中包含挑、崩、拦、撩、砸多种变化，可谓步步紧逼，气势如虹。
　　欧藏华心中升起一股凝重，只得被动连续抵挡。
　　朱寿再次抓住机会，太祖棒·力劈华山！
　　欧藏华脚步一晃，使出轻身御风·飞马踏燕避开。
　　“砰！”的一声巨响，朱寿一棍子拍在了地上，将青石板砸裂，铁棍的一头直接被杂进土里。
　　但他好像没啥反应一般，居然还能单手抽出长棍，对着半空中的欧藏华使出一招武当玄武棍·乌龙出洞。
　　欧藏华长剑一横，还是被这一棍顶的倒飞出去。
　　还好轻身御风·飞马踏燕最善于这种小范围挪移，欧藏华在空中一个转身卸力落地，再一转剑身，将云苍剑竖于身后，才算站定。
　　这回朱寿没有追击，站在原地看着欧藏华满意的笑了笑，点评道：“剑法还行，但内力不足。”
　　欧藏华缓缓吐出一口气，朝着朱寿拱了拱手说道：“朱公子棍棒无双，在下佩服。”
　　这不是拍马屁，而是正德这小子真有实力。
　　看似平局，实则再过十来招，欧藏华可能连长剑都拿不稳。
　　而正德一招力劈华山后，手跟没事一样，可见其内功之深厚，远在欧藏华之上。
　　“嘿嘿，这世间佩服我的人多了去了，不差你这一个。”朱寿摆了摆手，将铁棍扔给了谷大用，随意的问道：“你们衡山派就没有像样点的内功吗？”
　　欧藏华讪笑一声，说道：“其实衡山内功在武林之中已经算不错的了...”
　　“啧！寒碜！你且等着。”
