　　这个世界上最让任盈盈反感的是什么？
　　伪善狡诈之徒！
　　这个世界上最让任盈盈讨厌的是什么？
　　刻薄寡思之辈！
　　而欧藏华很不幸，在任盈盈心里，他两点都符合。
　　既有名门正派的伪善狡诈，又有读书人的刻薄寡思。
　　所以，从这一刻开始，欧藏华就荣升任盈盈第二讨厌的人。
　　她没有理会欧藏华，而是看向曲洋问道：“曲洋，你欠我的东西，何时还？”
　　“请圣姑明鉴，老朽与刘贤弟心意相通，合编了一支乐曲，中间尚有一些瑕疵，需要再一起推敲修订，合作完成。”曲洋微微拱手，真情实意的说道。
　　任盈盈听后微微皱眉，却也不好说得太明显，便说道：“好，那我便等你入京，再来找你。”
　　“多谢圣姑。”
　　曲洋再次拱手，然后看向欧藏华笑着说道：“公子，我们回去吧！”
　　“好。”欧藏华点了点头，深深看了一眼任盈盈。
　　入京之后，可就不是你说的算了。
　　待两人走远，计无施才开口提醒道：“圣姑，这般处理怕是不妥，万一那欧藏华考中进士...”
　　“你且过来。”任盈盈淡漠开口道。
　　计无施一愣，还以为圣姑有什么绝密任务要交代，毫无防备就靠近了。
　　谁知下一秒，一柄短刀飞出，直接戳进了计无施的胸膛。
　　“圣...”计无施不敢置信的瞪大了眼睛，他不明白为何圣姑会对自己出手。
　　任盈盈缓缓说道：“你听到的东西...太多了。”
　　可她心里依然有些忐忑，计无施好杀，欧藏华却不好对付，他最后那个眼神，莫非猜到了什么？
　　‘不可能！’
　　任盈盈马上推翻了这個念头，那欧藏华又不是神仙，怎么可能通过这一两句对话，猜到自己多年来的谋划？
　　就在任盈盈揣测之时，欧藏华与曲洋漫步在雪地之中。
　　曲洋看着走在前方的欧藏华，不禁露出一丝微笑：“刚刚多谢公子搭救。”
　　“我不去伱也会没事的，”欧藏华却摇了摇头，语气平静的说道：“那姑娘没想杀你。”
　　“可是东方教主...”
　　“东方不败啊...”欧藏华叹了口气，笑着说道：“我也不知该如何对付他，毕竟连老刘都说他是天下无敌。”
　　“哈哈...”听到欧藏华这般称呼刘正风，曲洋忍不住笑了出来，压在心头的郁气，仿佛也消散了些。
　　“以我读书多年的总结来看，天下第一的对手应该是天下第二和第三才对。”欧藏华看向曲洋问道：“曲伯以为，天下第二和天下第三是谁？”
　　曲洋还真没思索过这个问题，他认真想了想，说道：“前代任教主若是在世，第二理应是他。这第三嘛...应该是少林寺住持·方证大师。”
　　“所以啊！发现问题了么？”欧藏华回头看着曲洋，微笑着问道。
　　曲洋愣了愣，哪有问题？
　　但欧藏华却没有继续说下的意思，因为有些坑，是某些人自己要去踩的，拦都拦不住。
　　至于方证和任我行孰强孰弱...
　　在欧藏华看来，方证或许更强一些。
　　两人回到庙宇时，肩头已经落满白雪。
　　曲非烟看到爷爷平安回来，顿时红了眼睛。
　　她嘟着嘴，用脚尖轻轻踢了一下曲洋，“你若再这般不辞而走，我就真的生气了。”
　　“哎哟，好好好...不会了不会了。”曲洋装作被踢疼，慈祥的笑着点了点头。
　　“哼！”
　　曲非烟听后，转身就来到欧藏华身边，一边帮他脱衣服一边说道：“公子，我帮你换一件衣裳，这件雪都融化了。”
　　欧藏华看了看曲洋，不禁笑着点了点头，小小的庙宇中，变得欢声笑语起来。
　　第二天早上，雪已经停了。
　　曲洋跑去看了看马儿，见它们精神还算好，才松了口气。
　　重新套上马引子，将马车赶到庙宇门口。
　　知雪和寒云已经把各种物资收拾好了，开始一件一件往车里装。
　　欧藏华站在一旁，倒不是他不想帮忙，而是曲非烟不让他做。
　　向大年这时走了过来，有些踌躇的问道：“师兄，你可以指导我的剑法吗？”
　　正在发呆的欧藏华一愣，颇为意外的问道：“你怎么想起让我指导了？”
　　“因为师兄比我厉害太多了，我不想被师兄抛下。”向大年看着欧藏华，认真的说道：“我想成为师兄的助力，而不是每次都被师兄保护着。”
　　“你有这份心意就很好！为兄很欣慰。”
　　欧藏华拍了拍向大年的肩膀，笑着说道：“这样，今后每天早上，为兄抽出半个时辰与你对练。你有什么不明白的地方，可以在晚餐的时候问我。”
　　“多谢师兄，大年一定会努力的。”向大年顿时一喜，开心的说道。
　　东西都收拾好之后，众人再次起航。
　　德州，因为水陆通衢，商贾云集，四乡货物集散于此，所以出现了“南来北往客如云，饭馆客栈多如林“的局面。
　　当欧藏华等人进入德州时，由于受天气影响，许多饭馆客栈都歇业了。
　　他们好不容易找到了一家酒馆，刚一坐下，欧藏华便乐呵呵的说道：“到了德州，怎么能不尝一尝这里最出名的美食呢？小二，来四份扒鸡！”
　　店小二却一脸讪笑的说道：“这位客官，咱们这没有扒鸡，只有烧鸡。”
　　“没有？”
　　欧藏华一愣，扭头看向他们家挂起来的菜单，还真没有德州扒鸡这道菜。
　　他暗自叹了口气，看到后世的德州扒鸡还没出来：“好吧！那就上两份烧鸡、葱椒羊肉、爆獐腿、鸡鸭血汤、炒白菜、糟溜鱼片、岁寒三友，另外再来一瓶米酒。”
　　“好叻，客官请稍等！”店小二应了一声，憨笑着去下单。
　　这时，欧藏华听到隔壁桌传来几个人的议论声，其中一人配有长剑，很是气愤的说道：“两位兄弟还不知，济南府龙凤刀掌门·赵登魁赵老英雄日前娶儿媳妇大摆筵席，结果被那魔教众人偷袭，全家遇难。泰山派的纪道长，是赵老英雄娶儿媳妇宾客之一，也被炸断一条手臂。”
　　“魔教中人，丧尽天良！”
　　“是啊！大喜的日子干这事，人神共愤！”
