　　欧藏华带着向大年先后拜访了老师吴逊、山长蔡汝浦、衡阳学政南之灏、衡阳知府易柏林等政坛、文坛大佬，可以说是折腾了一天。
　　回到衡山县时已经是月明星稀，欧藏华突然瞄到一个身影从刘宅中翻身而出，接着快速消失在夜色之中。
　　他目光一凝，那个身法正是衡山轻功·袁公筋斗云。
　　这是衡山派百年前一代高手猿长老观猿猴翻山有感而领悟的轻功，几个筋斗就飞出三丈以上，并且快得异乎寻常，几乎比直纵还快些。
　　但因为姿势不够帅，所以欧藏华一直没练。
　　毕竟快只是一时的事，帅却是一辈子的事。
　　而这個世界上，会袁公筋斗云的只有四人，分别是潇湘夜雨·莫大、金眼雕·鲁连荣、刘三·刘正风，以及刚刚跟在欧藏华身后的向大年。
　　那么......
　　“大年，今天辛苦了，你去休息吧！”欧藏华回头看着向大年，温和的说道。
　　“啊？好的，大师兄也早点休息。”向大年一愣，这才注意已经回家了，他憨笑着应了一声，便朝着自己房间走去。
　　欧藏华思索了一阵，从门房处拿了一口长剑，朝着黑影消失的方向追去。
　　刘正风趁着夜色，一路飞檐走壁来到城郊的一处破庙中，他刚一露面，就听到一阵爽朗的笑声：
　　“哈哈哈...恭喜刘贤弟，喜得佳徒。”
　　来人正是日月神教长老·曲洋，由于酷爱音律，并且擅长弹琴，与同样痴迷音乐的刘正风相识相交，成为好友。
　　刘正风听后同样一笑，颇为自得的说道：“曲兄说的是，我藏华徒儿当得起。”
　　一个江湖人有个解元徒弟，再谦虚就是虚伪了。
　　两人凑在一起，似乎有着说不完的话题，聊着聊着，曲洋颇为气愤的说道：“那嵇康嵇叔夜凭什么说他死后《广陵散》从此绝矣？！莫非是把《广陵散》当成自己的了？！我偏偏不信！”
　　“可事实就是如此啊！”
　　刘正风也颇为惋惜的说道：“嵇叔夜死后，的确没有《广陵散》了。”
　　“那嵇康之前呢？”
　　曲洋突然站起来，激动的问道：“曹魏之前，最有可能拿到《广陵散》的人是谁？”
　　“这个...”
　　刘正风想了想，猜测道：“蔡中郎？”
　　“没错，就是蔡邕！”
　　曲洋来回踱步，兴奋的说道：“而且除了蔡邕，陈琳、王粲、徐干、阮瑀、应玚、刘桢都有可能...”
　　“你这独漏了孔融，不地道啊！”刘正风指着曲洋，笑着说道。
　　曲洋听了直摇头，说道：“孔北海？哼，沽名钓誉之辈！”
　　接着，曲洋继续说道：“那《广陵散》乃是千古古琴曲，建安六子和蔡邕都是高雅之人，有可能带着琴谱下葬...”
　　刘正风一愣，接着吃惊的问道：“莫非你想做那摸金校尉之事？”
　　“他曹操做得，我曲洋就做不得了？”
　　曲洋笑了笑，说道：“更何况，我不为钱财不动棺椁，只要琴谱，也不算盗墓吧！”
　　“这...”
　　就在这时，一个年轻的声音传了过来：“为了一己私欲打扰古人安息，难道是好事么？”
　　刘正风神色一变，曲洋则警惕的看了过去。
　　只见夜色朦胧之中，欧藏华手提长剑缓缓走了出来。
　　“藏华，你、你怎么来了？！”刘正风看到来人，神情有些惊慌。
　　让自己最得意的弟子看到自己跟魔教中人来往，这...
　　看着这对好基友，欧藏华也是一阵无奈。
　　实际上这些年他也为刘正风引荐过不少音乐大家，希望通过这种方式来降低曲洋的特殊性。
　　明明老刘跟那些音乐家聊得挺开心的，结果他一分神，这个不安分的师傅还是跟曲洋勾搭上了。
　　欧藏华很无语，有种自家的老草终究是被街溜子拔走了的无奈。
　　“藏华？原来你便是解元郎。”
　　曲洋打量着欧藏华，见他风华正茂、玉树临风，不禁感叹道：“当真是龙章凤姿，天质自然啊！”
　　欧藏华看着曲洋，平静的说道：“国朝洪熙元年，宁王殿下编纂了古琴谱集，书中所收64首琴曲，是宁王殿下从琴谱数家所裁者千有馀曲中精选出来的，这位前辈所说的《广陵散》大概也在其中。”
　　“什么？！”
　　此话一出，曲洋和刘正风都震惊了。
　　搞了半天，他们以为已经成为绝响的琴谱，早就被人家收录了？！
　　曲洋张了张嘴，喃喃自语：“这怎么可能？嵇康不是说...”
　　“有什么不可能的？”
　　欧藏华笑了笑，说道：“《广陵散》即古时的《聂政刺韩傀曲》，琴家嵇康以善弹此曲著称，刑前仍从容不迫，索琴弹奏此曲。”
　　“行刑前，三千太学生集体请愿，请求朝廷赦免他，并要求让嵇康来太学任教，不过他们的这些要求并没有被同意。”
　　“原来如此，是那些太学生把琴谱记录下来了？”曲洋惊喜的问道。
　　欧藏华淡然的说道：“不，是嵇康在给山涛的绝交信里，附赠了琴谱，山涛将琴谱收录于《启事》之中，”
　　“......”
　　那伱提三千太学生干啥？！
　　看着差点憋出内伤的曲洋，欧藏华满意的笑出了声。
　　叫你这个渣渣带坏我师父，居然想骗老实人去挖坟。
　　不揍你是因为打不过，不然还以为是我欧某人尊老爱幼么？
　　“那《古琴谱集》在何处呢？”刘正风见此，赶紧开口转移话题。
　　欧藏华回答道：“据我所知，《古琴谱集》有三份，一份存于江西南昌宁王府，一份收录于《永乐大典》之中，一份留档京师皇城文渊阁。”
　　曲洋和刘正风对视一眼，刚刚还兴奋的神情一下子冷却了。
　　宁王是天下少有的实权王爷，当年为永乐皇帝发动靖难立过大功的人。手底下有一支三千人的王府卫兵，不可小视。
　　《永乐大典》传闻已经被永乐皇帝带着进入了长陵，那地方有锦衣卫和守陵卫保护。
　　京师皇城文渊阁就更不用说了，锦衣卫、东厂、西厂、净军都是小卡拉米，五军营、三千营、神机营、十团营这些明朝最精锐的部队才是大头。
　　曲洋思来想去，觉得去挖晋人的墓似乎更现实一些。
　　欧藏华看向刘正风，平静的说道：“师傅若信我，可等我一年。顺利的话，一年之后，我会把《广陵散》抄录下来。”
　　“藏华准备如何做？”刘正风一听，有些欣喜的问道。
　　“嗯...”
　　欧藏华说道：“我可以在会试之前与其他学子相交，若我不中，也可请同窗帮忙抄录...”
　　“说什么胡话！”
　　刘正风赶紧阻止了欧藏华，一脸严肃的说道：“我徒天资聪慧，有司天昭圣大帝保佑的，必定顺顺利利。”
　　欧藏华一愣，不禁微笑着应道：“是是是...”
