　　在德州休整一天，补充了物资之后，欧藏华一行人起了个早，在霞光初染翠山袍的时候，踏上了前往京师的道路。
　　欧藏华坐在马车里，手里拿着一本在德州购买的《礼记集说》翻阅着。
　　这是元代理学家陈澔所撰，汇集三十余家前人注说并附以己见，可以看作是明清学子的官方教材之一。
　　摇摇晃晃，马蹄踏踏。
　　高大的马儿鼻中打出一个响啼，喷出一口白气，积雪在车轮下发出“吱呀”的微声。
　　若不是赶时间，这会是一场让许多人都满意的出行。
　　中午时分，走到了前不着村后不着店的地段，曲非烟当即带着知雪和寒云准备午餐。
　　欧藏华也从马车里走了下来，在空旷的原野上伸了个懒腰。
　　曲洋走了过来，温和的说道：“公子，我们现在应该是到了河间府景州，再往前就该到沧州了。”
　　“沧州？！”
　　欧藏华眼睛一亮，后世的沧州可是出了名的武术之乡，传说中的八大门派劈挂、燕青、六合、八极、八卦、功力、查滑、太祖，每一家都有一段传奇，是后世许多功夫片的取材地和训练地。
　　带着好奇，欧藏华询问道：“那沧州可有名传江湖的好手？”
　　“有的，”曲洋点了点头，介绍道：“沧州地区有天津右卫驻扎，当地有征兵的传统，所以习武之人很多，其中尤以四大家最为出名。”
　　“赵家，据传乃前朝后人，一手太祖长拳与蟠龙棍法在江湖上绝非泛泛，家主为赵昌宏，人称‘拳镇河间’。”
　　“贾家，擅长心意六合拳与六合大枪，他们从军较多，江湖上关于他们的传闻较少。”
　　“刘家，以三十二势劈挂掌打出了偌大名头，家主刘五原，江湖人称‘长臂刘侯’。”
　　“谭家，乃少林俗家弟子出身，习得少林十二路谭腿，四十年前天纵奇才谭迎风腾空出世，将十二路谭腿演化至三十六路，变化多端防不胜防，人称‘北腿王’。当代家主为谭无暇，以得谭迎风真传，号称‘玉立方圆’。”
　　“你是说...玉立方圆？”欧藏华有些迟疑的问道。
　　曲洋点了点头，反问道：“是的，有什么问题吗？”
　　“没问题！”
　　欧藏华笑了笑，觉得可能是自己想多了，万一人家真的是形容腿法厉害呢？
　　这时，曲非烟已经做好午餐了。
　　因为是在郊外，所以她也没讲究，焖一锅米饭，把肉饼盖在米饭上，再煮一锅萝卜汤就完事。
　　大家围坐在篝火前，一边吃着饭，一边讨论着什么时候可以走到沧州。
　　就在这时，远处跑来七八個手握刀剑之人，他们看到了正在休息的欧藏华一行人，赶紧喊道：“快逃快逃，魔教来了！”
　　下一秒，一把短刀飞了出去，直接将其中一人刺了个透心凉。
　　紧接着，两个身穿黄杉的老者飞出。
　　明明只有两人，却一前一后将剩下的七人个包围了。
　　欧藏华点睛一看，那两个黄杉老者脸色红润、太阳穴凸起，明显是内功浑厚的高手。
　　曲非烟看两人这幅打扮，顿时脸色一白，双手不自觉的颤抖起来。
　　曲洋赶紧将孙女护在身后，神情凝重的看着两人。
　　“哼，竟敢污蔑神教办事，死有余辜！”其中一个矮胖老者目光冷冽的看着七人，淡漠的说道。
　　“岂有此理，你们魔教造的孽，凭什么不让人说？！”一名青衣剑客站了出来，毫不示弱的吼道。
　　“找死！”
　　矮胖老者抬手一召，原本插在别人胸口的短刀飞了回去，落在他手中，接着短刀一横，朝着人群冲了过去。
　　“弟兄们，走不掉了，十八年后再见！”青衣剑客大吼着，正要冲上去时，一直没开口的高壮老者突然出现在他身后，一掌拍在他背上。
　　青衣剑客吐出一口鲜血，整个人直接飞了出去。
　　矮胖老者短刀一送，直接洞穿了他的腹部。
　　其余人看到这一幕，居然发生了分歧，有人选择掉头逃跑，有人跪地求饶，也有人迎难而上。
　　欧藏华发现那矮胖老者开口说话的时候，曲非烟都会害怕的颤抖一下，他拍了拍小姑娘的头，温和的说道：“非烟且看，公子如何保护你。”
　　说完，欧藏华一脚将身旁的云苍剑踢飞过去，正好挡住了矮胖老者的短刀，救下一名敢于反抗的少年侠客。
　　“嗯？！”矮胖老者神情一凝，扭头就看到一道身影从他身边略过：‘好俊的轻功！’
　　原来是欧藏华踢飞佩剑的一瞬间，施展轻功轻身御风·飞马踏燕跟上，在矮胖老者回头的时候正好追上。
　　单手一拔，“噌”的一声剑鸣，长剑出鞘，寒光如流、势走迅捷，直指矮胖老者心脏。
　　矮胖老者眼睛一亮，短刀迅速上提，挡下了这致命一击。
　　欧藏华迅速变招，插步反撩顺势转腕扫剑。
　　“哈哈哈...来得好！”矮胖老者兴奋大叫，一招达摩刀法·虚式分金不禁挡下了欧藏华的剑招，更是顺势完成了反击。
　　欧藏华剑尖一转，以拦剑式抵挡。
　　眨眼间，两人以过招数次，矮胖老者分别使用达摩刀法、八卦刀、柴刀十八路、羽衣刀进攻防御。
　　而欧藏华只用衡山剑法与之对战，居然丝毫不落下风。
　　曲非烟在后面看着，突然发现曾经吓得她不敢睡觉的神教黄衣长老似乎也没有想象中的那么强。
　　因为公子不止一次说过，他的习武天赋差到刘爷爷都放弃了的。
　　可现在，公子却能与黄衣长老对战占据上风！
　　就在这时，高壮老者想要出手偷袭，一声呵斥传来：“竟敢在河间府撒野，还不讲武德搞偷袭，当我沧州无人不成？！”
　　下一刻，一名身材修长、面若寒霜的女子踏空而来，一招临空三连踢，将高壮老者逼退。
　　这女子身穿黑色劲服，明眸皓齿、肤色白腻，放武林之中也是难得的美人。
　　“三十六路弹腿·凤尾连环踢...你便是谭无暇？！”高壮老者后退两步，神情凝重了几分。
　　与此同时，欧藏华与矮胖老者的战斗并未结束，对方依然利用身矮优势，施展躺地刀法，专攻欧藏华下盘。
　　一阵无语的欧藏华突然手一松，长剑仿佛被打飞。
　　矮胖老者顿时一喜，正要加速攻击时，突然发现欧藏华的长剑不见了！
　　“嗯？！”
　　下一刻，欧藏华单腿一提，用腘窝钳住剑柄后，身形一转，如仙人预飞一般，正好切开了矮胖老者的咽喉：
　　正是百变千幻云雾十三式·驭风轻舞！
