　　过了济宁之后，沙船继续往前，过长江之后进入山东，在聊城停了下来。
　　初听聊城，很多人都跟欧藏华一般，感觉有些陌生。
　　他带着曲洋和曲非烟漫步在街上时，曲洋突然告诉他，阳谷县就在聊城。
　　曲非烟一听，有些激动的问道：“原来行者武松的家乡在这里啊！公子，我们可以去看看吗？”
　　“怕是不行啊！”欧藏华摇了摇头，有些可惜的说道：“阳谷县距离我们这里有点距离，一来一回太耽误时间。今后有时间，再带非烟去吧！”
　　“好吧！...”曲非烟神情有些低落，不过立马便恢复过来，笑着问道：“公子可以跟我说说武松的故事吗？”
　　欧藏华脚步一停，正好看到了一家书店，他走了进去询问道：“掌柜的，可有《忠义水浒传》全集？”
　　掌柜的笑了笑，“这位公子，《忠义水浒传》没有，只有《江湖豪客传》。”
　　“《江湖豪客传》？公子，这个我也要看！”曲非烟一脸激动的拽了拽欧藏华的衣袖，很是兴奋。
　　“笨蛋，《江湖豪客传》就是《忠义水浒传》！”欧藏华有些无奈的敲了一下曲非烟的头，开口解释道：“传闻太祖皇帝不喜《忠义水浒传》，所以民间为了发行，就用了《江湖豪客传》这个名。”
　　“公子，这可不是传闻。”
　　掌柜的一脸严肃的说道：“施公就是因为写了《忠义水浒传》，被太祖皇帝抓了关在诏狱一年多，最后还是刘伯温求情，才放出来的。可惜施公在诏狱受了苦，身子骨不行了，出来没多久就去世了。”
　　欧藏华听后只是笑笑，并没有跟掌柜的争论的意思。
　　原因很简单，在张士诚起义抗元时，施耐庵参加了他的军事活动。
　　张士诚据苏以后，施耐庵又在他幕下参与策划，和他的部将卞元亨相交甚密。
　　后因张士诚贪享逸乐，不纳忠言，施耐庵与鲁渊、刘亮、陈基等大为失望，相继离去。
　　就老朱的脾气，真不是欧藏华黑他，很难想象他要抓到了施耐庵，会那么轻松放过他。
　　比如拿当时同样在江苏生活的吴中四杰：高启、杨基、张羽、徐贲的遭遇来看，施耐庵真的被抓了大概率是出不来的。
　　至于为啥像书店老板这样的普通人都敢当街讨论老朱，这就得感谢老朱的好大儿、靖难之役总指挥、明仁宗的镇北大将军·朱棣同志了。
　　朱老四毕竟得位不正，不能跟他老爹那样自信，直接摆明了告诉所有人，劳资就是开局一个碗打出的万里江山。
　　所以，老四就整了一些天命在我的概念，忽悠一下老百姓。
　　搞了一阵之后，朱老四发现了一個问题。
　　他这么多天命在身，他老爹咋能一个天命都没有呢？
　　这逻辑就不通啊！
　　于是，朱老四开始给自家老爹上Buff。
　　首先就是异于常人的长相......
　　永乐十一年，在给明孝陵修建神功圣德碑的时候，朱老四就开始了骚操作。
　　一句‘龙髯长郁，项上奇骨隐起之顶’，给老朱上了个凸额头。
　　下面的人一看，老大都这么玩了，大家得跟上。
　　率先出手的就是大明才子解缙，他在《天潢玉牒》里面写道：有一名奇士看到朱元璋，说他相非凡，威仪天表，望之如神。
　　接着景泰二年，一个叫袁忠彻的铁憨憨腾空出世，也不知道这哥们怎么想的，就写了一本书，专门介绍三皇五帝到明朝各个名人的奇特长相。
　　写到老朱的时候，描述为‘天地相朝，五岳俱附，日月丽天，辅骨插鬓’。
　　于是，就有了那张震古铄今的鞋拔子脸画像。
　　老实说，这也是遇到了朱祁钰。
　　写老朱一个人相貌奇伟就算了，还把历朝历代的名人都搞了一个遍。
　　换成他欧藏华上去，不把袁忠彻打出屎来都算他拉得干净。
　　所谓上有所好下有所效，人家都把老朱整成这副吊样都没卵事，那大家就...对吧？
　　因此，大明朝虽然破事一堆，但言论方面却没有后世想得那么把控严格。
　　文字狱最顶峰是洪武朝，后期各个皇帝所谓文字狱，大多数是文官之间党派斗争的手段，并且用得不多，更不会牵扯到普通百姓身上。
　　欧藏华在书店里看了看，除了《江湖豪客传》以外，还有关汉卿的《救风尘》、《望江亭》、《拜月亭》，以及罗贯中的《隋唐两朝志传》、《残唐五代史演义》、《三遂平妖传》。
　　由此可见，明朝百姓的文学生活还是挺丰富的。
　　曲非烟挑了《救风尘》、《望江亭》、《三遂平妖传》、《江湖豪客传》四本，笑眯眯的看向欧藏华问道：“公子，我可以买这四本么？”
　　“行啊！”欧藏华点了点头，当即掏钱买了下来。
　　曲非烟将书捧在怀里，傻傻的乐着。
　　随后，三人找了一家酒馆坐下，吃了一顿丰盛的午餐，便去了码头集市，购买各种生活所需物品，并让伙计帮忙将物资送上船。
　　等他们逛了一圈回到船上时，发现知雪和寒云正在甲板上扎马步，向大年在一旁督促着。
　　“师兄。”
　　看到欧藏华回来，向大年立刻走过来，带着憨笑说道：“我想教知雪和寒云练武，这样今后若是遇到危险，她们也有自保之力。”
　　“挺好，那你打算教什么呢？”欧藏华点了点头，随即问道。
　　“我之前跟师傅行侠仗义的时候，得到过两本秘籍，师傅说是我的战利品，让我随意处置。”
　　说着，向大年就从怀里掏了出来，递给欧藏华继续说道：“一本叫《掼拳散手》，另一本叫《妙手空空》。”
　　欧藏华接了过来，随口问道：“你没有练过吗？”
　　向大年笑了笑，“练过一些，但我精力有限，练了这个就没时间练衡山剑法。所以只是入了门，就没在钻研了。”
　　“不错，既然师傅都这么说，那你就按照自己的想法去做吧！”欧藏华晃了晃秘籍，笑着问道：“为兄看一看，没问题吧？”
　　“师兄请随意！”
　　欧藏华回到房间，先翻阅起《掼拳散手》，这是一套掌法与拳法的结合武功，严格来说，这门武学不适合女子修炼。
　　《妙手空空》一看名字就知道不正经，事实却有些意外，这居然是一门不可多得精妙武学，其中融合拳、掌、点、打、擒拿、身法、步法，招式很是精妙。
　　猛然间，欧藏华想起了一个有点恶趣味的书生。
　　他将秘籍拿起来仔细检查了一番，果然发现‘妙手’二字的墨迹与‘空空’二字略有不同，像是后期加上去的。
　　又将封面抬起迎着阳光看了看，那‘空空’二字后面真是一个‘拳’字。
　　“呵...”欧藏华忍不住笑了出来：“果然是你，妙手书生·朱聪......”
