　　杨慎端坐于马车之中，即便车外纷纷攘攘，依然无法在他心中形成半点漪涟。
　　此刻的他，强的可怕！
　　仿佛有所感应，杨慎睁开眼睛看向窗外，心中感叹：圣人言‘夫物芸芸，各复归其根’是有道理的。
　　嗯？
　　突然间，杨慎瞪大了眼睛。
　　只见欧藏华、邹守益、王道三人并排从他车旁走过去，身后跟着他们的书童家属。
　　三人剑眉入鬓、丰采高雅、颜如冠玉，加上身后浩浩荡荡一群人，一下子就成为了整条街最亮眼的仔。
　　可是这么冷的天，这么大的风，坐在车里不舒服么？
　　杨慎表示不能理解，但尊重。
　　贡院外围，已经围了很多举人，不过大家都是读书人，基本的体面还是能维持住的。
　　欧藏华三人找了一个避风的位置，看着紧闭的贡院大门，默默等待着。
　　与此同时，贡院内监考的官员也没闲着，他们要在至公堂设香案，祭拜孔圣先师之后，还需要请七曲文昌梓潼帝君进场来主试，再请魁星老爷进场放光。
　　一套流程走下来，八位年富力强的同考官们都感觉有些累。
　　还好年纪最大还生着病的主考官李东阳不用来遭这罪，不然估摸着又得回家躺着了。
　　等贡院内的仪式走完，礼部尚书·傅珪带来正德皇帝的圣旨，宣布正德六年辛未科会试开始。
　　随着鼓声响起，号军们缓缓打开了贡院大门。
　　外面的士兵们开始改变阵型，让出进入贡院的道路。
　　欧藏华见此，从向大年手里接过考蓝和被褥，温和的对他们说道：“外面冷，你们早些回去休息。不用挂念我，我有经验。”
　　“公子...”
　　曲非烟眼眸含泪，看着欧藏华满是不舍的说道：“祝公子旗开得胜、落笔生辉，金榜题名！”
　　欧藏华笑了笑，摸了摸曲非烟的头，轻声应道：“好，且看你家公子扶摇直上九万尺。”
　　“师兄，你是大年永远的楷模！”向大年走过来，有些激动的说道：“你一定可以的，师兄。”
　　“大年，好好练剑，我回来要检查的。”
　　说完，欧藏华便转身朝着贡院走去。
　　曲非烟跟着走了一阵，就看到前方的士兵挡住了送考的家属们。
　　她站在原地，看着自家公子走过士兵组成的人墙，从那块写着‘天开文运’的牌坊下穿过，消失在人群之中。
　　“非烟，回去吧！”曲洋走了上来，拍了拍孙女的肩膀，目光却盯着贡院。
　　“嗯。”曲非烟应了一声，站在原地没有动弹。
　　此刻，欧藏华与邹守益、王道汇合，三人一同进入辕门，顺着大门往里面走，下一道就是仪门。
　　过了仪门之后还有一道龙门，而仪门与龙门之间，便是考生进考场的搜检通道。
　　仪门处，有官员对照名册严格盘查考生，姓名、籍贯、年龄，相貌等等，都要询问查看，以防有人替考。
　　欧藏华有点想不通，都到会试这一关了，还有二傻子会请人替考？
　　关键是你请谁呢？
　　总不能找黄观、商辂、杨慎吧？
　　说杨慎，杨慎到。
　　这小子居然排在三人面前，看到三傻时，杨慎忍着笑意点了点头，算是打招呼了。
　　核对准考证无误后，就要开始考试前的例行检查，身上所有衣物，随身行李，携带考试用具等都在检查范围之内。
　　这里检查的程度比欧藏华曾经经历的高考严格多了，如衣物包括鞋子，以及坐垫、被褥、卷带、号帘等物必须是单层。砚台厚不能超过一寸、笔管必须空心、水杯只能用陶瓷、木炭不能超过两寸、烛台必须是空心通底的。
　　最无语的是糕点这些等食物都要切开看看...
　　欧藏华看着曲非烟亲手做得糕点被切成四瓣，内心一阵叹息，看来前辈们曾经整过的花活不少。
　　携带外物检查完之后，接下来就是让考生倍感屈辱的搜身环节。
　　随着搜检官一声令下，大家十人一行贴墙站好，光脚穿着内衣，手里拿着衣袜。每一位考生由两名搜检军搜身，从头到脚仔细搜查，连头顶的团子也要捏一下。
　　那些官员们则紧紧盯着，以防有什么纰漏。
　　欧藏华打量了一番有些不满的邹守益、王道，突然开口称赞道：“谦之兄、纯甫兄，二位猿背蜂腰、健硕英俊、孔武有力，端是一副好身板啊！”
　　嗯？！
　　邹守益、王道一愣，扭头看去，只见欧藏华站得笔直，六块腹肌、筋信骨强、精神抖擞，也有一副好身材，丝毫不在意被人打量。
　　二人不禁挺直腰板，既然身材这么好，畏畏缩缩反而不够大气，不如亮出来让大家见识一下。
　　另外七人听到这话，也互相打量起来，发现大家都不是虚弱不能自理之人，所以为何要不配合呢？
　　搜查军们又检查了耳后和头发，发现这一组是最配合的，大概是觉得他们太过坦荡，反而没跟其他组那样连鼻孔都检查，只确认两个鼻孔都通透，就让他们过去了。
　　就在他们穿衣服的时候，下一批检查的举人之中就有人耍小聪明，他编织考蓝的竹条是双层的，被搜查军发现后，直接从队伍里拖了出去。
　　此人不仅要在贡院门口枷号三日，之后礼部会剥夺他们的举人功名，终身不得再入考场。
　　可谓斯文扫地！
　　一千多人如此细致的检查，所耗时间自然多。等到全部搜检完毕的时候，已经是夕阳西下。
　　考生们分批进入考场，贡院大门缓缓关闭。在接下来的九天里，大门任何情况下都不得打开，没有特例。
　　明朝天顺七年，京城贡院内起火，监察御史都没有开门，于是造成烧死参试举子九十余人，烧伤者无数的惨祸。
　　即便有这样的惨祸，也没有哪位大臣提议特例之时可开大门。
　　因为所有人都很清楚，有了特例就会有人钻空子。
　　所有的流程走完，欧藏华提着考蓝和被褥跨进贡院内部。
　　一条宽阔的青石板通道，正对着全贡院最高的建筑·明远楼。
　　这楼是整个贡院的中心，巡考和监考用的。
　　考试时，负责考场纪律的官员都会爬到这座楼上去，居高临下俯瞰，整個考场将一览无余。
　　东西两排形如长卷、状似猪栏的考棚，每一排都有号舍七十间。
　　每排考棚都用千字文编了号，在临街一面的粉墙上，张贴了七十个考生的名字。考生们找到自己的名字，就可以按照名字编号，转到专属‘猪圈’，接下来的九天时间，都得在这个小小的考棚里度过了。
　　欧藏华与邹守益、王道相互道别，然后通过粉墙找到了自己的考棚。
　　运气还算不错，没有分配到五谷轮回之所周边。
　　这地方三年没人用过，考军们也就提前几天囫囵吞枣般扫一扫，所以整体干净不到哪去。
　　放下行李后，欧藏华找出了曲非烟准备的抹布，认认真真的打扫了起来，然后再铺上被褥，简单的休息之所就这么腾出来了。
　　欧藏华坐在里面，默默运行起衡山内功来，等到号军敲响梆子，他才拿出煮饭锅，往里倒了一些米，交给号军，让其帮忙煮米饭......
