　　当欧藏华和曲非烟从一家首饰店里出来时，看着向大年身边跟着两颗小豆芽菜时都愣了一下。
　　“嘶！非烟，莫非我刚刚在书店里待了一年么？”
　　“绝对没有，过了一年的话，我不可能还这么矮的！”曲非烟一脸肯定的说道。
　　“那我家大年身边怎么多了两个...妹妹？”欧藏华原本想说弟妹的，但看人家那身高体型，估计还没到十二岁，可不能瞎开那种玩笑。
　　“师兄...”
　　向大年走了过来，那两个小女孩赶紧跟了上来，生怕被抛下一般。
　　而向大年则一脸窘迫，向欧藏华解释道：“这是我刚刚...从牙婆那里救下的两个姑娘。”
　　“噢？”
　　欧藏华听后，神情认真了起来：“逼良为娼？”
　　“不是，”向大年摇了摇头，有些惆怅的说道：“丙是为了给母亲治病卖身的，丁是被父亲卖了，换的钱给她哥哥买了個媳妇...”
　　欧藏华听后，也有些怆然。
　　当初如果不是遇到老刘，他大概率活不到现在。
　　比起两个大男人一脸的忧郁，曲非烟这个少女反而淡定的很，因为她在神教见过更惨的人。
　　所以她很小的时候就明白一件事情，不要对他人的苦难抱以同情，人间的底线永远比想象中要低得多。
　　欧藏华叹了口气问道：“你们有名字吗？”
　　两个小姑娘纷纷摇了摇头，一旁的向大年解释道：“那牙婆说过，买了之后给她们取个名，就相当于新生，跟过去告别了。师兄，我读书少，还请您帮帮忙。”
　　欧藏华有些无语，他会取个锤子名字。
　　然而就在这时，天空居然开始飘起了小雪。
　　他看着两个冻得瑟瑟发抖的小姑娘，便指了指皮肤苍白的那个说道：“以后你叫知雪。”
　　又看向另一个头发有些泛黄的继续道：“你就叫寒云。”
　　知雪和寒云听后，苍白的小脸上露出了笑容。
　　她们听牙婆说过，如果主人家愿意用心给她们起名字是一个很好的征兆，至少证明对方会接纳她们。
　　向大年一听，乐呵呵的说道：“不愧是师兄，起得名字就是好听。”
　　“走吧！先回客栈休息...她们两个就交给你自己处理了。”
　　欧藏华说完，便带着曲非烟转身离开。
　　“啊？”
　　向大年一惊，他赶紧跟了上去，想开口请教师兄怎么处理。
　　可师兄似乎不想搭理他，一直在跟曲非烟聊天，时不时还问知雪、寒云两句，就是没正眼瞧过他。
　　到了客栈之后，看着师兄进入房间，向大年终于急了，赶紧拦住他说道：“师兄，男女授受不亲，我们...不能睡一起啊！”
　　“所以啊，”欧藏华拍了拍向大年的肩膀，一脸微笑的说道：“你睡地板，把床让给人家。”
　　向大年看着微笑着的师兄，顿时浑身一颤，那熟悉的感觉回来了。
　　师兄这是生气了！
　　而且，师傅和师妹还不在，这才是最恐怖的。
　　想到这里，向大年立马端正态度道：“我知道了，请师兄放心。”
　　“你并不知道...”
　　欧藏华走进房间，声音随之传来：“为兄不在意伱的所作所为，万事有为兄在，定能护你平安。但你要有自己的判断力，而不是被人牵着鼻子走。这一次是牙婆，下一次呢？”
　　“为兄希望你能认真思考，你的人生应该如何走。”
　　向大年呆了呆，看着关上的房门，他低着头回到了自己房间。
　　听到声响后，他扭头一看，发现知雪和寒云正并排站在床边，似乎是在等他的命令。
　　“你们两个睡床上，我睡这里。”向大年抱起一床被子，将椅子和桌子拼一起，勉强够他半躺下。
　　他瞪着大大的眼睛看着屋顶，心里不停的思索着师兄刚刚说的话......
　　第二天，当曲非烟出门为欧藏华打热水时，一开门就看到顶着熊猫眼的向大年。
　　“诶？！大年哥，你昨晚...”
　　“非烟，师兄起来了么？”向大年直接开口问道。
　　“起来了，”曲非烟点了点头，说道：“我去打点热水，你进去罢。”
　　说着，她便绕过向大年下楼去了。
　　而向大年则走进房间，看到欧藏华正在写字，便安静的站在一旁。
　　片刻后，欧藏华将写满字的纸张吹干墨迹，将其装进信封里，再放进程知柔给得箱子里。
　　看向师弟，欧藏华温和的说道：“把这个送去民信局，请他们送回衡山。”
　　所谓的民信局，就是私人经营的赢利机构，业务包括寄递信件、物品、经办汇兑。
　　这个机构早在永乐年间就开始存在，由宁波商人首创。
　　到了清朝后期，全国大小民信局达数千家，机构遍布国内及华侨聚居的亚洲、澳大利亚和太平洋地区，形成内地信局、轮船信局、侨批局三大体系，一直到民国十九年，才被正式废除。
　　此刻，向大年看着一如既往待自己温柔的师兄，感觉有些眼热。
　　接过箱子后，他一脸认真的说道：“师兄，今后大年只听你和师傅的！”
　　“你还可以继续想一想。”
　　欧藏华笑了笑，恰好曲非烟端着热水上来，他便起身洗漱去了。
　　重新回到沙船上时，曲洋看了一眼队伍里多出来的两个姑娘，目光有些迟疑的看向自家孙女。
　　孙女悄悄摇头，表示跟公子没关系，曲洋这才松了口气。
　　等向大年回来后，沙船再次起航，继续向北而行。
　　欧藏华依然坐在自己的房间里看书练琴，除了船上多了两个人，就没有别的什么变化了。
　　当船行驶出扬州范围后，舵手老于突然察觉有些不对，他立刻叫来一名水手，让他去提醒一下船上的众人。
　　不消片刻，收到消息的曲洋、向大年等人不约而同都来了欧藏华的房间。
　　欧藏华身边放着一柄剑，古筝已经摆了出来，他抚摸着琴弦，平静的问道：“曲伯，对方是什么人可以弄清楚么？”
　　曲洋通过窗户看了看外面，微微皱眉说道：“回公子，他们没有打旗语，也没有明显的标识，这不是神教的作风。”
　　“我们得罪了其他什么人么？”曲非烟有些疑惑的问道。
　　欧藏华弹了一下琴弦，平静的说道：“未曾得罪他人，所以......大概是露财引来的祸事。”
