　　在项旬的邀请下，欧藏华三人从外院转移到了内院。
　　这里同样摆了十几桌，都是项旬的亲朋好友，刚刚严三星闹事的时候，这些人就是站在项旬身后支持他的人。
　　欧藏华落座后，项旬便让他其余儿女上前问候。
　　他指着最小的儿子说道：“欧少侠且看看老朽这小儿子·项岭，虽然年仅九岁，但老朽从小就对他严苛，现在已经学了老朽不少看家本事了。”
　　欧藏华看了看小男孩，对方年纪虽小，一双眼睛炯炯有神，看着就很有精神，便称赞道：“神采奕奕生气勃勃，不错不错。”
　　“哈哈哈...”项旬开心的大笑起来，接着便问道：“欧少侠不妨摸摸筋骨，看看我这小儿子是否适合跟欧少侠学习衡山派武功？”
　　欧藏华呆了呆，他哪会什么摸骨，武功更是全靠外挂，可别误人子弟，“项老伯说笑了，我自己都还在修行学习中，哪有资格教导别人呢？项老伯还是另寻高人吧！”
　　“诶！欧少侠这话就太谦虚了，你那一手回风落雁剑法在江湖新一代之中，也是数一数二的了。”项旬拍了拍自己的小儿子，笑着说道：“这娃娃皮实得很，有什么不满意的地方，随欧少侠打骂！”
　　“我的确不会教徒弟，可不能误了小项的前途。”
　　“成不成才是他自己的事，哪有怪师傅不会教的道理呢？”
　　欧藏华无语住，这老伯不愧是混江湖的，说话还挺有一套。
　　这时，一旁的曲非烟知道该自己出面了。
　　小姑娘立马跳出来说道：“你这老头可真不害臊，我家公子性情温良救了你们一家，你还顺着杆子往上爬了。你可知我家公子除了衡山弟子以外，还是湖广解元，想做公子的弟子，这么大的因果，你儿子承受得起么？”
　　“啊？！”项旬一惊，没想到眼前这人居然还是一位解元老爷。
　　他惶恐的站起来行礼解释道：“老朽不知，请解元郎切莫怪罪啊！”
　　欧藏华赶紧扶住项旬，温和的说道：“项老伯不必如此，我的确不善教人。对了，还请项老伯安排一下人手，为镇外那些无辜身亡之人收殓遗体，让他们可以入土为安。”
　　“欧解元真是温文尔雅菩萨心肠，乃真君子也！”项旬见欧藏华神情中没有恼怒，再听他说出的话，知道这位一位真正的志诚君子，也就放下心来。
　　他立刻邀请欧藏华入座，亲自为他斟满酒。
　　欧藏华看着满桌的美食佳肴，却有些没胃口，便放下筷子，看向项旬道：“我听外院的梆子戏很有意思，还请项老伯为我引荐一番艺人才好。”
　　“这有何难？”项旬大笑着让儿子去把唱梆子戏的艺人找来，自己依然坐在欧藏华身边，说着自己年轻时候的江湖见闻。
　　没多久，一名脸上化着粗糙妆容的艺人被带了过去，听说是解元郎要见自己，这艺人紧张的双手都有些打颤：“小人凌燕，见过解元郎，见过项老爷。”
　　项旬神情严肃了几分，叮嘱道：“解元郎找伱，问什么就答什么。”
　　凌燕赶紧应道：“是是，小人明白。”
　　“原来是凌当家当面，”欧藏华朝着对方点了点头，温和的问道：“刚刚凌当家表演的是《赵氏孤儿报仇记》么？”
　　“解元郎果然博才多学，正是《赵氏孤儿报仇记》。”凌燕弯着腰回答道。
　　“除此以外，还有别的曲目么？”
　　凌燕点了点头，开口道：“有的，《和氏璧》、《麟骨床》、《东海孝妇》这些，我们都会。”
　　欧藏华了然，看来这梆子戏在这个时间段，已经发展得比较成熟了。
　　他思索一阵问道：“凌当家下一站准备去哪里？”
　　凌燕见欧藏华彬彬有礼没有盛气凌人，也就安心了不少，回答的时候更加顺畅了：“回解元郎，我们接了项老爷的活计，要连唱三天。”
　　欧藏华听后，转头看向项旬说道：“项老伯，我想借凌当家几天时间，随我上船，让他给我讲一讲梆子戏。”
　　“好说...这样吧！项镇和凌当家的一同跟着欧解元，他让你们回来，你们再回来。两个人作伴，回来的时候也安全些。”项旬看向自己的二儿子，爽朗的说道。
　　欧藏华听后，不禁看了一眼项旬，这老家伙还挺会顺着杆子爬的。
　　不过他说得的确有点道理，所以欧藏华也没有反对。
　　喝了一杯酒，欧藏华听到外院开始散场，估计镇上的店也快要开门，便与项旬告别。
　　项旬一愣，赶紧问道：“欧解元这么急着走吗？莫非是老朽招待不周？”
　　“不是，我要去京城赶考。”欧藏华一脸认真的说道：“所以时间很紧，不便多留。”
　　项旬听后，知道自己要是再留人家就有点说不过去了，便改口道：“那的确不能浪费时间...下次欧解元来徐州，老朽再好好招待您！”
　　“多谢。”
　　紧接着，项旬就让二儿子项镇拿来了一个小木箱和一把长剑，里面整整齐齐放着一千两银票，以及两瓶曾经花高价购买的解毒丸。
　　他将小木盒递给欧藏华，一脸感激的说道：“若不是欧解元出手，我家可就喜事变丧事了。这是一点小小的心意，请欧解元务必收下。”
　　“此剑名为云苍，剑身长三尺三寸。是十年前一位北地剑客所赠，老朽不善剑术，一直保留在府上，今日宝剑赠英雄。”
　　欧藏华笑了笑，表达感谢之后，让曲非烟都接了下来。
　　项旬顾不上大儿子成亲，硬是一路送到欧藏华等人上船。
　　直到沙船驶入运河，他才收回目光，有些不舍的原路返回项家大院。
　　大儿子项城赶紧迎了出来，搀扶住自己老爹。
　　项旬看着大儿子，温和的询问道：“惠然安排好了？没有受到惊吓吧？”
　　“爹放心，惠然没事。”项城赶紧说道。
　　惠然是项城指腹为婚的娘子，两人青梅竹马一起长大，终于在十八岁这一年娶到了对方。
　　项旬拍了拍大儿子的手背，语气平静的说道：“那就好，今后你就要自己撑起一個家了。”
　　项城心中升起一阵苦涩，却也只能含笑点头：“我知道的，爹。”
