　　一下子有了这么多声望点，欧藏华当即将七弦无形剑提升到了第十层。
　　刹那间，欧藏华的脑海中浮现出了中年版的黄钟公，他坐在一块空地上，周围有无数道身影在厮杀。
　　随着黄钟公弹动琴弦，那些厮杀的身影开始被影响，动作开始变形，最后全部倒在了地上。
　　欧藏华微微一愣，突然明白了过来，这不就是大范围aoe么？
　　更关键的是，七弦无形剑只影响有内功的人。
　　也就是说这一招不伤平民，只伤武林人士，这不就是传说中的自带目标甄别么？！
　　欧藏华缓缓睁开眼睛，看来不管是江湖还是读者，都小瞧了七弦无形剑。
　　就在欧藏华感慨万分的时候，京城外一座叫做栖隐寺的废弃寺庙之中，一群乞丐正在此聚会。
　　栖隐寺前身为北魏太和年间建立的隆寿寺，后来经过多次修缮，鼎盛于金国时期，曾是金章宗八大水院之一的灵水院。
　　据史料记载，这里最多时有僧众愈万名，曾是金碧辉煌、规模宏大的皇家寺院。
　　可惜在元末毁于战火，后来明英宗修缮过，但因为皇家并不重视此处，仅仅过去数十年，便又荒废了。
　　巨大的卧佛下，一群丐帮弟子围着两人，一人穿着白衣一个穿着青衣，这二人便是丐帮高手·青白二莲。
　　一名弟子报告道：“两位使者，弟子已经查明，帮助我们的衡山派弟子欧藏华，正是近日来在京城大放异彩的那位才子。”
　　解白听后，神情中带着几分凝重问道：“这位欧师弟才华如何？”
　　另一边弟子拱手道：“禀告使者，弟子在酒馆外听那些读书人谈论，欧才子有经世之才，今年的春闱有很大可能上榜。”
　　解白一愣，不禁看向自家大哥。
　　解青则面露思索，片刻后才问道：“有打听到欧师兄的喜好吗？”
　　一名老乞丐走出来，拱手道：“禀告使者，老头儿讨饭时听陈府之人提过，欧才子喜欢音律，特地向陈家老爷讨要了一套乐器。”
　　“喜欢音律？”解青微微皱眉，心中开始衡量起来。
　　解白见大哥一直不说话，便开口问道：“怎么了？”
　　“你随我来。”解青看了看弟弟，突然转身走到卧佛后方，解白一脸莫名的跟上。
　　走到卧佛背后，就听到大哥小声说道：“你去找父亲，把《碧海潮生曲》带来。”
　　“大哥你？！”
　　解白一惊，顿时瞪大了眼睛：“那可是黄帮主传下来的绝技，大哥打算赠与那欧..欧师兄？”
　　“嗯，”解青点了点头，一脸坚毅的说道：“我们手里或许只有这个能表达感谢之情了。”
　　解白一脸无语的看着自家大哥，这感谢之情未免有点重了吧！
　　“快去吧！你告诉父亲，欧公子有进士之才就够了。”解青看着还在发呆的弟弟，便催促道。
　　“好。”
　　解白应了下来，他倒想看看，父亲会不会跟大哥一样发疯。
　　两天后，解白有些懵逼的拿着《碧海潮生曲》回来了......
　　解青只是笑了笑，拍了拍弟弟的肩膀，随后领着他一同进了城，天暗的时候来到程宅外面。
　　敲了敲门后，向大年走了出来，看着两人的打扮，有些疑惑的问道：“两位是？”
　　解青拱了拱手，微笑着说道：“阁下想必就是衡山派高徒·向大年向少侠吧！我们兄弟二人名叫解青、解白，是代表丐帮，前来感谢欧师兄上次的仗义相助。”
　　“原来是丐帮的青白二莲两位使者，请进吧！”向大年一喜，赶紧将两人迎进倒座房，说道：“二位请稍等，我去通知一下师兄。”
　　此时，正在房间里练字的欧藏华听到向大年的汇报后，一边写字一边说道：“请他们到茶室，我一会儿过去。”
　　抄完《逍遥游》，欧藏华放下笔，整理了一下衣冠才前往茶室。
　　解青解白两兄弟看到霁月清风、温文尔雅的欧藏华走出来时，心中不禁感叹，这才是武林一代风流人物该有的气质与风度啊！
　　“两位丐帮的朋友，久等了。”欧藏华点了点头，坐在了主位之上。
　　解青和解白站了起来，拱手道：“见过欧师兄！”
　　欧藏华笑了笑，示意两人快快坐下：“两位朋友客气了，论年龄我可能还要叫两位一声师兄才是。”
　　解青立即说道：“我们帮主说过，达者为兄，欧师兄练衡山剑术，学圣人之道，便是我们的师兄。”
　　解白看了一眼自家兄长，他怎么不记得老爹说这么有水平的话？
　　欧藏华不再纠结这个，转而问道：“上次看解帮主气色不好，可是受伤了？”
　　“不敢瞒欧师兄，上次帮主伤了肺腑，一直在养伤。”解青叹了口气，有些惆怅的说道。
　　接着，他立刻又提起精神说道：“但帮主一直记得欧师兄帮助过我们，听闻欧师兄喜爱音律，特地让我们兄弟二人送来了这個，请欧师兄笑纳。”
　　说着，他便示意弟弟拿出秘籍来。
　　解白虽然不明白为什么要这么做，但父亲和哥哥决定的事情，他不好反对，就把《碧海潮生曲》拿了出来。
　　欧藏华一看，惊讶的问道：“这是桃花岛的秘籍，你们怎么会有？”
　　“不愧是衡山派的师兄，连《碧海潮生曲》出自桃花岛这种事情都知道。”
　　解青称赞了一句，才解释道：“我们丐帮第十九代帮主正是桃花岛主的女儿·黄蓉黄女侠，黄女侠后来将自己所学的武功整理成册，交于丐帮管理。只可惜多年战火之下，只留下了《碧海潮生曲》等少数几门功法。”
　　“原来如此...”欧藏华看着眼前的音波功秘籍，突然开口道：“大年，将前两天买来的那颗百年人参拿来。”
　　“是，师兄。”向大年应了一声，立即走了出来。
　　欧藏华又看向青白二莲说道：“这《碧海潮生曲》我很喜欢，但靠一次帮助就拿走，我于心不安。百年人参可大补元气、复脉固脱，想来能够帮助解帮主恢复伤势的。另外，我向两位承诺，不会把《碧海潮生曲》传于衡山派。将来若是遇到有缘人，便代桃花岛传艺。”
　　“这怎么行呢？”
　　解青一愣，想要说些什么，却被欧藏华伸手拦下：“除此以外，还有一件事想请丐帮帮忙。”
　　“欧师兄请说，丐帮绝不推辞。”解青心中一喜，立刻表态道。
　　欧藏华温和的说道：“没那么严重，我知丐帮消息一向灵通，若江湖上发生了什么事，请两位及时告知一声就行。”
　　“区区一点消息，哪需要欧师兄这般请求呢？”
　　解青似乎想起了什么，立即说道：“最近还真有一件关于五岳剑派的消息，华山派大弟子令狐冲，不知出于什么原因，打伤了青城派的侯人英、洪人雄。”
　　“为此，华山派君子剑岳掌门特地派遣二弟子劳德诺上青城山赔礼。”
　　欧藏华神情平静，心中却明白，剧情已经开始了......
