　　在码头船工的协助下，沙船驶入河道，欧藏华一行，朝着北方驶去。
　　程知柔看着沙船消失在视线之中，才转身回到马车上。
　　而当她回到西湖酒家时，发现才上午时分，就已经来了很多客人。
　　掌柜的和店小二忙得晕头转向，时不时还要被客人骂上两句。
　　等程知柔下车时，几个经常照顾她生意的长辈立即走过来，一脸急切的问道：
　　“程姑娘，欧先生何在？我们有很多想法，想跟欧先生探讨。”
　　“程姑娘我们百草堂愿意出五百两，请欧先生润笔一番，把保安堂与保和堂，改为百草堂。”
　　“嘶！许大夫您这脑子能借在下用用么？...”
　　“等下，您姓许还开药房？”
　　这话别说围观的客人，就连程知柔都有点懵了，这人...他还挺敢想的。
　　不过这些问题可以之后再细聊，现在重要的事情是把《白娘子传》排练出来，尽快表演才是。
　　于是，程知柔开口道：“各位父老乡亲，欧先生有要事在身，今早已乘船离开杭州。我们西湖酒家将在两天后的下午，表演弹词《白娘子传》，欢迎各位到时候光临酒家。”
　　“啊？欧先生这就走了？”客人们一听，都有些失望。
　　可听到程知柔一再表示是有更重要的事情不得不离开后，他们也只能表示。
　　接着便开始催促程知柔，让她一定排练好《白娘子传》，昨晚在二楼听得有些模糊，这一回可要仔细听听。
　　对于这些要求，程知柔自然笑着都应了下来。
　　应付完这波人后，她回到后面的小院子，将两名弹词艺人招了过来，向欧藏华教她一般，开始认真教导两名艺人。
　　还好两位弹词艺人都有多年的工作经验，《白娘子传》自述虽多，他们有自己特地的记忆方式，两天时间下来也能记个大差不差了。
　　与此同时，那天晚上听过故事的人回去之后，总忍不住跟身边的人分享。
　　在几十人的努力下，《白娘子传》颇有几分还没出道就火了的征兆。
　　等到《白娘子传》表演的那天下午，西湖酒家可谓人声鼎沸。
　　程知柔一看，这客人太多了，担心出什么意外，干脆将表演舞台移到店外，一张张桌子摆到了西湖边，只要点一壶酒再加两道菜就能坐下听。
　　当一男一女两名艺人拿着琵琶与古琴上台时，现场立马想起了欢呼声。
　　两位艺人向台下的观众们鞠躬后，男艺人拿起惊堂木一拍，演出正式开始！
　　琵琶声与古琴相互配合，女艺人开口唱道：“青城~山下~白素贞，洞中~千年~修此身，啊...啊...啊...”
　　在悠扬的歌声中，男艺人开始了表演......
　　随着一个個精彩的情节推进，那温柔似水、美艳多娇、有求必应的白娘子仿佛有了生命一般，在听众们的心里逐渐活了过来。
　　许仙啊许仙，你怎么就这么命好呢？！
　　听到许仙被法海挑动，骗白娘子喝下雄黄酒时，何为群起激愤。
　　而许仙被吓死后，又觉得这人怎么这么胆小？
　　接着便是白娘子盗灵芝仙草救夫君。
　　听到白娘子被鹤仙童压制时，好几个练武之人站了起来，恨不得亲自进入故事里帮一把白娘子。
　　后面南极仙翁与鹿仙童出来时，所有观众都惊了。
　　一个鹤仙童白娘子应付起来都难上加难，若再加上南极仙翁与鹿仙童，那白娘子...
　　还好情节急转，南极仙翁和善慈悲，听了白娘子的恳求后，便将灵芝仙草赠与了她。
　　“我就说嘛！南极仙翁乃天庭正神，肯定不会为难白娘子的。”
　　“嘘！你别说话。”
　　整整两个时辰，从艳阳高照讲到了夕阳西下，客人非但没有减少，反而越来越多了，而故事也才讲了一半。
　　之所以如此，是因为欧藏华是一股脑讲下去，自然就快些。
　　而弹词讲究说、噱、弹、唱，一套表演下来精彩无比，所需要的时间定然多过欧藏华最直白的诉说。
　　当惊堂木拍下，男艺人唱道：“百年修得同船渡，千年修得共枕眠。欲知后事如何，且听下回。”
　　接着，两位艺人站起来，朝着观众们鞠躬。
　　“好！”
　　观众里有人吼出一嗓子，各种铜钱夹着几颗银豆子抛向舞台。
　　接下来的好长一段时间，杭州城出现了一道奇景，不管是贩夫走卒，还是高门才子，甚至还有闺中小姐在家人的陪同下出门听弹词。
　　花楼？
　　那哪有去酒楼听弹词来的有趣？
　　大街小巷都有人在唱《青城山下白素贞》、《慈悲心肠白素贞》、《千年等一回》。
　　就连大名鼎鼎的才子唐寅在听了《白娘子传》后，当浮一大白，在醉意朦胧之下写了一首诗：
　　似儒似道似菩提，亦智亦玄亦圆满。
　　断桥难断尘寰事，西子湖畔续前缘。
　　结尽同心缔尽缘，此生无悔意缠绵。
　　一时间，《白娘子传》的知名度传的更加广泛。
　　有不少人开始上山找白蛇，不管蛇是不是在冬眠，只要是条白蛇，他们就敢抓了放放了抓。
　　搞得白蛇一度在杭州附近绝迹了。
　　这天，听弹词的人群中有三个打扮奇特的人，正是梅庄四友中的黄钟公、秃笔翁、丹青生。
　　听完一段之后，丹青生忍不住摸了摸胡须，称赞道：“欧先生不愧是解元之才，将一个故事写得如此肝肠寸断。那许仙不过如此，白娘子虽是妖身，却胜过天下多数的人。那许士林不愧是白娘子的孩子，有胆识有气魄有孝心！我亦佩服不已。”
　　“是啊！”秃笔翁也感叹道：“未能与欧先生相识，真是...人生一大憾事。”
　　这时，旁边有人问道：“这位朋友，听您刚才的话...欧先生是解元？！”
　　“是啊！”丹青生点了点头，反问道：“你们不知道么？”
　　“可、可南直隶解元不姓欧啊！”
　　丹青生用看智障的眼神望着那人，“谁说欧先生是南直隶解元了？人家是湖广解元！”
　　周围人一听，贩夫走卒闺中小姐只觉得欧先生果然是才华横溢，能写弹词也能写文章，这才叫风流才子。
　　倒是读书人知道这个消息后，暗自有些忧郁。
　　《白娘子传》写得多好，词曲优美动听，故事跌宕起伏。
　　听过之后，试问谁不想要一个有求必应的白娘子呢？
　　可是...
　　那欧藏华多少有点毛病！
　　你一个解元偷偷摸摸来杭州，不聚餐不写诗不以文会友，写了个《白娘子传》把全杭州城钓成翘嘴，然后就跑了。
　　这让他们这些杭州才子以后怎么混？！
　　简直是...岂有此理！
