　　刘箐有气无力的起床，在丫鬟的服侍下换好了衣服，她看着镜中的自己，脸色晶莹，肤光如雪，小圆脸上带着婴儿肥，有一个小小酒窝。
　　是个小美人，就是有个浅浅的黑眼圈
　　“芙芙...”刘箐叫了一声自己的丫鬟，想问她自己漂亮么？
　　可话到嘴边，又有些不自信了。
　　她曾经跟大师兄一同见过潇湘馆的花魁，当时大师兄就赞扬那花魁是‘有情芍药含春泪，无力蔷薇卧晓枝’。
　　可自己似乎跟那句诗不怎么沾边啊！
　　刘箐对着镜子，学着那位花魁的模样眨眼睛。
　　“小姐，你刚刚叫我了吗？”芙芙端着盆走了进来，有些疑惑的问道，然后就看到了自家小姐作妖的模样......
　　“小姐你这是...眼皮子在跳么？我娘说过，左眼跳财右眼跳灾，你这样两只眼睛一起跳得...”
　　芙芙眼睛一亮，惊喜的说道：“小姐今天可能会被金元宝砸头哦！”
　　“我现在就砸你的头啊！”刘箐翻了個白眼，然后看着芙芙问道：“我漂亮吗？”
　　“漂亮啊！”
　　芙芙笑嘻嘻的点了点头，说道：“小姐是我见过最漂亮的女子了，比我娘都漂亮！”
　　“嘻嘻嘻...”刘箐听后一喜，乐呵呵的去后厅见母亲。
　　在穿过走廊时，她看到欧藏华站在不远处的亭子里，神情温和的跟一个清秀的姑娘说话。
　　那姑娘有些羞涩的笑了笑，将一件东西递给自家大师兄之后，就飞快的离开了。
　　刘箐微微皱眉，那个姑娘她认识，是胡家班子唯一的女演员，原本叫胡二丫。
　　后来大师兄不知处于什么目的，将她的名字改为胡尔雅。
　　从那以后，胡尔雅只要回刘宅了，就会来见一见大师兄。
　　欧藏华扭头看向刘箐，便走过来微笑着问道：“师妹这是...没有休息吗？”
　　“昨晚吃的太撑，没睡得好...”刘箐一愣，赶紧找了个理由。
　　“也是，下次炭烤的时候多准备一些蔬菜和水果。”欧藏华点了点头，与刘箐一同往后厅走去。
　　刘正风和欧阳氏也起得早，老刘在院子里练剑，欧阳氏则坐在厅里，手里捧着暖手炉，面带微笑的看着。
　　“师父，师娘。”
　　“藏华来啦！”刘正风看着走进来的两人，便站定收功了。
　　师徒二人回到后厅，欧藏华向他说起了自己准备十二月前往京城参加会试的事情。
　　刘正风之前听米为义提起过，现在欧藏华正式向他说起这个事，他有些担忧的问道：“会不会太着急了？你现在年龄还小，再学四年也没关系吧？”
　　“不打紧的，我有信心。”欧藏华摇了摇头，毕竟解元身份可不一定镇得住嵩山派。
　　老刘见此也不再多劝，他只上过几年私塾，考了一个童生之后便放弃学文了，所以不懂举人老爷们的操作。
　　不过作为一名曾经游历过江湖的剑客，老刘还是懂不少绿林黑话和忌讳的，他见欧藏华感兴趣，便滔滔不绝的说了起来。
　　师徒二人聊得很投入，根本没注意其他事情。
　　师母欧阳氏却眼含笑意的看着自家女儿，又看了看清新俊逸、衣冠楚楚的大弟子。
　　这样的男子，哪家姑娘会不喜欢啊！
　　不过这位大弟子现在的身份，能挑的女子实在太多了，自家女儿似乎没有什么优势......
　　欧藏华等刘正风说尽兴了才告辞离开，等他身形消失在拐角处，欧阳氏才轻咳一声，说道：“人都走远了，魂也跟着走了吗？”
　　“啊？什么魂？”刘箐愣了愣，回头看着自家母亲。
　　欧阳氏一脸笑意的盯着女儿，刘箐被母亲看得不好意思了，小嘴张了张，说不出话来。
　　“喜欢就去说呗！”
　　看着女儿这幅羞涩的模样，欧阳氏便鼓励道：“你不是常说自己是江湖儿女吗？江湖儿女可不会这么婆婆妈妈哦！”
　　“什么？箐箐喜欢谁？”刘正风回过神来，看向女儿问道。
　　“娘说得对！”刘箐眼神一定，当即站了起来，说道：“我们江湖儿女，就是要洒脱！娘，我去了。”
　　“去吧！”欧阳氏点了点头，微笑着说道。
　　“嗯！”刘箐深吸一口气，往外面走了一截，又快步退回来，可怜兮兮的问道：“娘，要是我被拒绝了，您今晚可以陪我睡吗？”
　　“快去！”欧阳氏瞪了一眼没出息的女儿，没好气的呵斥了一声。
　　刘箐重新鼓起勇气，快步追了出去。
　　“箐箐去哪？”刘正风看向妻子，莫名其妙的问道。
　　欧阳氏优雅喝了一口茶，淡定的说道：“嗯...去追求自己的幸福了。”
　　说着，她便忍不住笑了出来，自古湘女多情，喜欢就要直说，学那江南女儿扭扭捏捏的作甚？
　　欧藏华回到芜园，准备看一会儿书，之前王慎送来了一本弘治十三年会试范文，其中就包括了唐寅和徐经的文章。
　　说来也是奇葩，唐寅是南直隶苏州府吴县人，徐经是南直隶江阴人，而捕风捉影弹劾主考程敏政鬻（yu）题的户科给事华昶是南直隶常州府无锡人......
　　只能说某大省的散装是有历史底蕴的。
　　这时，刘箐冒着细雨跑了进来，看到大师兄在屋檐下读书时，她脚下一顿，站在细雨中喊道：“大师兄！...”
　　“嗯？”
　　欧藏华一看，赶紧拿了把油纸伞走了出来，为刘箐挡雨，并说道：“莫要淋雨，快进屋。”
　　“我不，”刘箐拉住欧藏华的手，一双水灵灵的大眼睛直视着他：“我有话要跟大师兄说，就在这里说，进屋了...我、我就泄气了。”
　　“那伱快说。”欧藏华目光有些怪异，这话怎么说得自己是充气娃娃一样。
　　“大师兄，我喜欢你！”刘箐深吸一口气，带着一些颤音说道：“我...我想做大师兄的妻子！”
　　欧藏华愣了愣，他两世为人，也曾经被可爱的女孩表白过，但一上来就说要做妻子的，这是头一个。
　　刘箐盯着欧藏华，眼眸中缓缓的漫出泪花来，仿佛就要碎裂的瓷娃娃。
　　这可是自己看着长大的小姑娘，怎么舍得让她伤心呢？
　　所以在少女眼泪流下来之前，欧藏华轻轻敲了敲她的头，温柔的说道：“大约是我的生活太平静了，所以不知何时起...我也喜欢箐箐明目张胆的偏爱了。”
