　　曲终过尽松陵路，回首烟波十四桥。
　　在经验丰富的舵手老于操控下，沙船过嘉兴、苏州、吴江，继续往北走。
　　欧藏华坐在房间里翻阅着《七弦无形剑》剑谱，旁边的火炉上放在一个砂锅，正滋滋往外冒着香气，里面放着黄灿灿的油豆腐和腊肉。
　　据说油豆腐是西汉淮南王刘安所发明，这让欧藏华错失成为美食家的机会。
　　而腊肉是在岳阳购买的，明朝正是湖湘人民开始制作腊肉的起始时间。在此之前，做腊肉较多的是川蜀地区。
　　曲非烟又捧进来一个砂锅，她看向欧藏华，朗声道：“公子，先吃饭吧！今天我炖得油豆腐腊肉，肯定好吃的紧。”
　　欧藏华有些无奈的放下剑谱，原本他没想过开小灶，可曲非烟总觉得船上的厨子手艺一般，非要自己来，这才有了小灶。
　　不过话说回来，曲非烟的手艺的确比厨子强一点...
　　就是吧...强得有限。
　　曲非烟拿出两个瓷碗，添上白米饭后，从砂锅里挑了几块肥瘦相间的腊肉垫在米饭上，再递给了欧藏华，又把筷子放到他手里，主打一個废人养成。
　　吃完饭后，小姑娘麻溜的抽走了他的碗和筷子，留下一句：“公子可以睡会儿，也可以看书，我去洗碗”后，就出去了。
　　欧藏华想了想，打开了一点窗户，让江风吹进来，散一散房间里残余的饭菜味道。
　　接着继续研究《七弦无形剑》，回忆着黄钟公的话，音波功需要浑厚的内力驱动，不知道自己满级的《衡山心法》够不够用...
　　下一站到镇江府，欧藏华让向大年下船买古筝，他认为古筝的音色醇厚优美、悠扬悦耳，音量宏大。
　　而且做武器抡人的时候，古筝打击面也宽一些。
　　向大年买回来的只是普通的古筝，对于有追求的音乐家来说，可能会觉得做事不用心。
　　但对于欧藏华来说，这个正好给自己练手，弹坏了也不心疼。
　　调好音后，欧藏华深吸一口气，指尖触碰琴弦的刹那，旋律缓缓流淌，犹如穿越时空的轻语。
　　手指在琴弦上灵巧地跳跃，一股莫名的哀伤忧郁之情随着音乐飘散看来。
　　向大年抱着剑站在一旁，看着自家大师兄如谪仙般，不禁开口道：“师兄在想念小师妹了。”
　　“你怎么知道？”曲非烟坐在一旁，听着悠扬的琴声，下意识问道。
　　“我就知道！”
　　向大年也说不出个一二来，可他从曲子里听到思念，这个世界上只有小师妹才会让大师兄这般挂念的。
　　“哼，我一会儿问公子！”曲非烟轻哼一声，继续听着欧藏华演奏。
　　这时，曲洋走了出来，听着琴声，不禁暗自叹了口气，接着便是深深的钦佩。
　　他还在回味着《青城山下白素贞》的旋律时，少爷又弹出了一首不下于前者的曲子。
　　莫非天才的灵感真如这江水一般，滔滔不绝绵绵不尽么？
　　琴声停止时，欧藏华叹了口气，自己的武学天赋果然一般，按照剑谱来练，居然一点反应都没有。
　　看来想入门还得多练啊！
　　意识到这一点后，欧藏华不禁抬头望天，心中默默道：老刘啊，小程啊，我啥时候成为天下第一，就靠你们了...
　　一旁，向大年戳了戳曲非烟，一本正经的分析道：“你看师兄眼角有光，神色惆怅，这不就是思念的表现么？”
　　“我去问问！”
　　曲非烟说着便冲了出来，接触到欧藏华的目光后，又有点怂了，便拐弯抹角的问道：“这个曲子真好听，是公子新创作的吗？”
　　欧藏华笑了笑，平静的说道：“不过是...后人的智慧罢了。”
　　“那叫什么名字啊？”
　　这个问题可把欧藏华难住了，《穿越时空的思念》这名字念出来就特别容易暴露自己啊！
　　他想了想，说道：“叫《思念》。”
　　“哦...”曲非烟应了一声，身后的向大年则得意一笑，自己果然比非烟更懂师兄。
　　是夜，沙船停在了扬州码头，这一回换曲洋在船上守着，向大年跟着欧藏华一同下船，欣赏扬州的夜色美景。
　　受烟花三月下扬州的影响，许多人印象中，这座城市应该是人文荟萃之地。
　　然而事实上却有些出乎意料，至少明清两朝，这里都不是文化中心。
　　明朝初年，扬州仅剩十八户居民，即便增加了些流民，也不过四十来户居民。
　　考虑城市的防护及城市人口少所需空间不大，扬州的地方官截取运河边城墙重新建城以守。
　　并且因为相对闭塞，这里的经济也发展的不好。
　　这种情况持续到成化年间，由于成化皇帝和弘治皇帝实行盐业专营，扬州吸引了大量的游商盐商，日渐富裕起来。
　　到了正德年，扬州已经以繁荣的商业市场、盐业贸易和美丽的女子而出名。
　　有一说一，老祖宗还是很会玩的。
　　大明四绝：扬州瘦马、大同婆姨、西湖船娘、泰山姑子
　　晚明第一奇才·大文学家·张岱曾在《陶庵梦忆》中，生动的描写了商贾挑选瘦马的流程。
　　那过程比后世消费者去商场挑选商品，还要严谨讲究，并且还是服务上门。
　　就跟卖手机一样，分成高端、中端、低端，还全线铺货，针对不同消费群体需求，实施精准营销。
　　到了后面已经发展到稍微传出一句谁谁谁要买，立刻就会有牙婆找上门来开始推销。
　　此刻，向大年不过多看了几眼招牌上的字，那牙婆便拽住他开始了推销：“哎哟，这位公子一看就是一表人才威武雄壮，与我这里的姑娘有缘呐！”
　　“我不是，你莫要拉我！”向大年一惊，赶紧扭头找自家师兄。
　　牙婆咧嘴一笑，丝毫没有放过向大年的意思：“怎地不是呢？男大当婚女大当嫁，天底下没有比这更正确的道理了，来来来，公子莫害羞嘛！”
　　“你再这样，我就拔剑了！”向大年一手握在剑柄上，牙婆这才放开了他，笑容一收变得哀愁：“哎，公子走吧！我家姑娘命苦，只能在这烟花柳巷之地蹉跎，不知何时才能脱离苦海呢....”
　　向大年愣了愣，想到那苦命的女子，心里又有踌躇了......
