　　这天，衡山城刘宅外，三个衙差敲锣打鼓的上门来。
　　刘宅管家走出来，强压着心中的喜悦，仿佛怕自己高兴太早惊走了那泼天的富贵。
　　他拱了拱手，紧张的问道：“三位差爷，可是我家少爷...中了？”
　　“恭喜刘老爷、刘夫人，贵府高足欧藏华欧老爷在本次乡试中一展抱负，被主考官大人点为解元！”
　　一名衙差拱手还礼，一脸喜庆的喊道。
　　刘宅管家一听，顿时喜笑颜开，一边安排家丁给前来道喜的街坊邻居、路过行人撒铜钱感谢，一边领着三位衙差进入宅内。
　　一时间整条街道都充斥着喜气洋洋的氛围。
　　刘宅内，一个名为‘芜园’的小院子里。
　　一名少年挺鼻薄唇、剑眉星眸，好一副清新俊逸的卖相。
　　这便是今日的主角，欧藏华。
　　他除了解元这个身份之外，还是衡山剑派第十四代大弟子。
　　而他的师傅，正是后来全家被灭的衡山剑派名宿·刘正风，人称‘刘三’。
　　八年前，欧藏华不知什么原因从21世纪穿越到了明朝，还被关在了土匪窝里。
　　在生死存亡之际，是初入江湖的刘正风带着几個正派高手杀了进来并救下了他。
　　要知道，作为一个接受了16年现代教育的人，看到一群人拿着长剑飞来飞去乱战时，那种冲击力简直炸裂。
　　所以欧藏华的武侠之魂理所当然的觉醒了，他死皮赖脸的求着刘大侠收他为徒，想要匡扶正义、为民除害。
　　老刘被烦的没办法，只好收下这个徒弟。
　　然后，通过老刘的自我介绍，欧藏华才知道他的门派以及全名。
　　小欧当场就傻了，别人穿越《笑傲江湖》，要么武当要么华山。
　　他倒好，自己贴上了衡山，还贴的是一号大冤种。
　　可师傅已经拜了，
　　门派也入了
　　想退也退不了
　　为了保住自己的怨种师傅，欧藏华决定努力习武，争取在未来保护师傅一家人。
　　然而世间不如意十之八九，衡山派的入门心法《衡山心法》他练了三年，才到第二层。
　　要知道比他晚入门一年的米为义都练到第三层了。
　　尽管习武毫无天赋，但老刘并没有因此而看轻欧藏华。
　　反而安慰他，习武不是唯一的出路，然后就准备安排他进刘家的店铺学习记账。
　　可记账能救老刘吗？
　　很明显救不了的。
　　因此，欧藏华决定再赌一把，他拿起了圣贤书，将精力全部投入科举之中。
　　老刘知道后没有生气，而是像一个父亲一般，为他报了衡阳城最好的私塾，买了各种士人的笔记供他学习。
　　然后欧藏华凭借两世为人的超凡记忆和见识，在科举上表现出了极高的天赋。
　　仅仅五年时间，便通过乡试成为解元，一年后的会试不说手到擒来，也是八九不离十了。
　　到时候，堂堂进士，还保护不了师傅一家人么？
　　不存在的。
　　就在欧藏华意得志满的时候，脑海里突然传来一声“叮！”
　　接着就听到一个机械女声：“恭喜您，开启《大音乐家系统》，本系统将帮助您成为历史级别的大音乐家，名留青史。”
　　“......”欧藏华笑容一僵，沉默了下来。
　　他都弃武从文五年了，并且取得了不凡的成就，鬼才放弃去学文去搞什么大音乐家呢！
　　辣鸡系统，滚粗！
　　“本系统初次使用，赠与顾客新手礼包，成就点+1，声望点+5！”
　　“开始统计顾客基本信息...”
　　姓名：欧藏华
　　身体年龄：18周岁
　　身高：186cm
　　技能：《衡山心法》二层、《衡山剑法》三层、笛子演奏精通、书法精通、八股文精通
　　声望：名传衡阳城（声望点+5）
　　代表作：无
　　看着自己的基本信息，欧藏华有些好奇的问道：“声望点和成就点都有什么用？”
　　脑海中的系统回答道：“声望点可提升技能等级，成就点可突破技能上限。”
　　“提升技能等级？”欧藏华看着自己手里的十点声望，试着将其中五点加到了《衡山心法》上。
　　下一刻，他就感觉身体一阵轻松，体内的真气莫名粗大了一圈。
　　“这就第七层了？”欧藏华忍不住握了握拳头，感受着体内的真气，心中惊喜异常。
　　紧接着，他将剩下的五点声望都加在了《衡山剑法》上。
　　一时间脑海里多了不少对剑法的领悟，手臂上的肌肉也时而绷紧时而放松。
　　《衡山心法》第七层！
　　《衡山剑法》第八层！
　　欧藏华欣喜不已，当即以指为剑，在芜园中施展了一番《衡山剑法》。
　　动作飘逸潇洒、游刃有余，颇具美感。
　　可惜欧藏华没有闯荡过江湖，不知道自己现在的实力放江湖上有几斤几两。
　　收功后，他笑了笑，自言自语的说道：“嗯，看来这系统不是一无是处，倒也不错。那么，我该如何获取成就点和声望点呢？”
　　系统当即解释道：“声望点与传唱度挂钩，越多人听过您的音乐，声望点便越高。传唱度达到一城，奖励五点。达到一省，格外奖励十点。”
　　“成就点与记录挂钩，您创作的音乐被国家级部门记录，一首获得一点。”
　　“原来如此...”欧藏华点了点头，同时也在心中感慨，这难度有点高啊！
　　要知道就算是信息发达、思想开放的21世纪，像周董这种华语音乐砥柱中流的歌手，也只有一首《千山万水》被收录。
　　刘天王这种出道40年、唱了一千六百多首歌的劳模，也只被收录了一首《中国人》。
　　而欧藏华所在的封建王朝，戏子是下九流，音乐家更是直接被无视，在历史的长河中挑挑拣拣，才能凑出十个来。
　　“所以，想搞创作点，还是得读书！”
　　欧藏华神情一定，明年的殿试最好考一个状元，如此一来，自己就能达成继黄观、李骐、商辂之后，本朝第四位连中三元的士人。
　　按照大明惯例，一甲进士会授予翰林院修撰一职，主要职责为掌修实录，记载皇帝言行，进讲经史，以及草拟有关典礼的文稿。
　　如此一来，自己的操作空间可就大了。
　　不过以自己目前八股文的水平，考个三甲同进士问题不大，想上一甲还是很困难的。
　　欧藏华在心中衡量片刻，果断将成就点加在了八股文精通上。
　　那外挂发出一阵金色光芒，在这种一刀999网游的特效下，精通变成了大师。
　　这一刻，欧藏华不再是他自己，眼前是陈际泰、王鏊、唐顺之、归有光、胡友信、金声、章世纯、章淳耀、韩菼等八股文大师的讲解，犹如银河泻地一般灌进他的脑海。
　　没多久，一个十六岁的姑娘欢快的跑了进来，看到欧藏华在发呆后，便微笑着轻声说道：“大师兄，娘要你去后厅，爹爹也快到了。”
　　这个肤白貌美的姑娘便是师傅刘正风的女儿，刘菁。
　　原著中怒骂嵩山派后，被嵩山派弟子万大平一剑杀死的可怜人。
　　欧藏华醒了起来，看着漂亮的师妹，温和的笑了笑，点头说道：“我知道了，这就过去。”
　　“嗯嗯，大师兄，考科举是不是很难啊？我听说这次乡试，衡阳城只有三个人通过了呢！明明去参考的有一百多人。”刘箐跟在欧藏华身边，看着犹如神仙一般的大师兄，笑嘻嘻的问道。
　　从小她就喜欢跟在大师兄身边，因为大师兄会说有趣的故事，会给她买零食，会鼓励她习武。
　　比起父亲，大师兄更温和。
　　比二师兄向大年、三师兄米为义，大师兄更温暖。
　　待在大师兄身边，刘箐感觉什么事情都不用操心，因为大师兄会为她处理好一切的。
　　“对师兄来说...考科举比练武简单。”
　　欧藏华一边走，一边从容的说道：“与师妹相比，我的练武才能就太差了。”
　　“大师兄又取笑我！”
　　小姑娘嘟着嘴说道：“明明是大师兄让着我的...”
　　“哈哈...”欧藏华笑了笑，以后再跟这个小妮子对练，可能真的要让着她了。
