　　如何让自己的作品上高中语文课本？
　　欧藏华记得曾经刷短视频的时候，一个教育部门的专家说过，高中教科书选文要具有时代性和典范性，要富于文化内涵，文质兼美，丰富多彩，难易适度，能激发学生的学习兴趣，开阔学生的眼界。
　　这就好办了！
　　明朝版《三生三世十里桃花》，想必孩子们会爱不释手的。
　　凌当家去休息后，欧藏华就开始编写欧版《吕洞宾三戏白牡丹》。
　　首先，整一个前世今生。
　　吕洞宾前世为施肩吾，他与妻子带领百姓打击海盗，开发澎湖地区，让百姓过上富足的生活，功德圆满之际，遭遇恶蛟走水。
　　施肩吾为了保护百姓和妻子，与恶蛟大战，最后双双陨落。
　　只有妻子升仙，成为百花之首的牡丹仙子。
　　第二世，施肩吾怀功德转世为吕岩，被汉钟离点化后，成功证道升仙。
　　二仙在天庭相见，不该动凡心的两仙一见面便真情流露。
　　可吕洞宾创立的是讲究清修的金丹法，若是动情，轻则根基不稳境界跌落，重则仙道俱损变回凡人。
　　于是二仙相约同游老君山，一同解开这纠缠两世的情缘。
　　经历各种事情后，两仙来到了山顶，决定击三掌为誓，今后只有道友之义，无夫妻之情。
　　前两掌双方都很痛快，第三掌时，二者同时避开，天地之间顿时雷电交加狂风大作。
　　二仙还以为是苍天反对他们在一起，掐指一算才知道，是在远处的桐柏山，有一只五千年道行的鲮鲤破土而出为祸人间。
　　二仙赶去，与鲮鲤大战。
　　可因为吕洞宾动了凡心，导致他根基不稳无法发挥出全部实力，牡丹仙子又不善战伐之术，结果二仙被妖怪压着打。
　　眼看着鲮鲤四处捣乱无法无天，牡丹仙子不忍心生灵涂炭，以莫大愿力斩断情丝，化作仙剑·龙山千里雪，祝吕洞宾降妖除魔拯救苍生。
　　在牡丹仙子仙逝的时候，她让吕洞宾放下小爱成就大爱，不必刻意寻她转世，因为世间所有美好的女子，都是她。
　　第三世，牡丹仙子转世为凡人，可她的运气很好，无论做什么都像有神仙在暗中帮助她一般。
　　在她看不见的地方，吕洞宾如她所希望的那样，护佑天下美好的女子，也保护着诸学子仕人。
　　写完之后，欧藏华就把稿纸放一边，准备明日再找凌东家研究研究，看看有啥地方还需要修改的。
　　在他进入房间睡下之后，曲非烟按照往常那样帮他收拾桌子，看到新写的《吕洞宾三戏白牡丹》时，忍不住翻阅了起来。
　　第二天天亮，欧藏华醒来的时候，就看到曲非烟笑嘻嘻的盯着自己傻乐。
　　“非烟你这是...傻了？”欧藏华忍不住摸了摸曲非烟的额头，他有点怀疑这丫头可能昨晚发高烧把脑子烧坏了。
　　“公子，你是不是担心我被蛤蟆精和蜈蚣精抓走，特地写了这个啊？”曲非烟拿出欧藏华昨晚写出来的手稿，眼睛亮晶晶的问道：“让吕祖保护世间所有美好的女子，哇~公子，这個想法好厉害啊！”
　　“不是，你别多想。”欧藏华神情认真，打算解释：“我...”
　　“公子先穿衣服！”曲非烟乐呵呵的拿出欧藏华的圆领大袖衫，亲自帮他穿上。
　　“公子，鞋子我加热过了，现在穿正好暖和。”
　　“嗯...”
　　“公子公子，你头发有点乱，我帮你梳好。”
　　欧藏华长了张嘴，算了，这姑娘爱怎么想就怎么想吧！
　　在曲非烟无微不至的服侍下，欧藏华吃过早餐，找到了有些晕船的凌当家，把自己写的《吕洞宾三戏白牡丹》交给了对方，并一本正经的说道：“凌当家觉得哪里不对，一定要跟我说，我好修改。”
　　凌当家有些无语的看了一眼欧藏华，他有什么资格让解元改文章？
　　传出去了他还能活？
　　本着不管对方写成什么吊样都往死里夸的心思，凌当家开始看了起来。
　　这一看不得了，立马被吸引了进去。
　　原来神仙是转世是这样的...
　　吕祖真幸运，前世有挚爱的妻子，转世后又有仙人下凡点化。
　　牡丹仙子简直的女仙标杆，又漂亮又温柔还有大爱，怎么最后就成了凡人呢？
　　不过牡丹仙子以小爱换大爱的心境，真是常人所不及啊！
　　放下手稿，凌当家朝着欧藏华深深鞠躬道：“解元郎，您写的这部剧将会成为梆子戏永远的经典，每一个唱梆子戏的艺人，都应该学习这部剧。”
　　“所以凌当家认为不需要修改么？”欧藏华有些疑惑的问道。
　　凌当家摇了摇头，十分认真的说道：“我曾听一位老铁匠提起过，佳物天成，匠心赋灵。这部剧就是如此，我实在找不出需要修改的地方。”
　　欧藏华有些惆怅的说道：“可我没有按照四生四花脸的模式写啊！”
　　‘您能别提那劳什子的四生四花脸么？！’
　　凌当家内心吐槽着，却不敢说出实话，之憋出一句：“您的作品无可挑剔，四生四花脸也没那么重要的。”
　　“原来如此，那这个戏就交给凌当家了，希望下次路过徐州的时候，能听到这个戏。”欧藏华听后，便不再纠结这个，将手稿交到了凌当家手里。
　　“这？！”凌当家呆了呆，有些踌躇的说道：“可是小人出不起钱买下啊...”
　　一旁总想着插话的项镇见此，立即开口道：“欧先生若是放心的话，这件事可以交给我们项家！下次欧先生再来做客，我们再将这部戏赚的钱转予先生。”
　　曲非烟听后，仰着头说道：“何必那么麻烦，到时候我和爷爷走一趟取来便是。”
　　欧藏华看了看曲非烟，微笑着说道：“既然非烟喜欢，那就交给你。”
　　“公子放心吧！嘻嘻...”曲非烟开心的笑了出来，她觉得自己可有用了。
　　凌当家和项镇见欧藏华已经做出了决定，也不好再说其他。
　　两天后，沙船到达济宁府，凌当家和项镇依依不舍的与欧藏华告别后，带着满满的希望踏上返回徐州的路......
