　　正德这人略微有些抽象，他像是专门来找欧藏华比武的。打完之后连茶水都懒得喝，就带着他的人走了。
　　杨慎有些无奈的叹了口气，这就是现在的大明集团老板。
　　打又打不过，拐弯抹角的骂人家装作听不懂。
　　万幸的是，为祸最大的宦官已经被他的老师除掉了。
　　不然还真不知道这位老板能整出什么幺蛾子来。
　　他看了看满地狼藉的院子，对着欧藏华拱了拱手道：“原本想邀请璟玉参加出题宴，现在看来，璟玉怕是也没心情参与了吧？”
　　“无事，请人打扫一下就好。”欧藏华摆了摆手，笑着说道：“用修兄亲自登门，在下若是不去，就太矫情了。”
　　他怕自己留在家里，万一正德脑子一抽，去而复返又找他比武咋办？
　　“哈哈...读书人的事，怎么能叫矫情呢？”杨慎听后，原本有些复杂的心情变得好了一些。
　　欧藏华跟向大年交代了几句之后，赶紧跟着杨慎出了门。
　　出题宴的主宾自然是伦文叙，这一位也是传奇人物。
　　从小就表现出极高的天赋，被称之为‘神童’，却因为家贫没有书读。直到七岁时，附近何塾师见怜，免费收为学生。
　　弘治十二年，伦文叙连中会试第一与殿试第一，成为状元。
　　而那一年参加会试的还有两位大名鼎鼎的人物，那就是王守仁、唐伯虎。
　　伦文叙瑰姿奇表、礼义周到，对在场的众多举人一视同仁，任何提问都信手捏来，有理有据的回答。
　　诗词歌赋、诸子百家，无一不精。
　　难怪人家能从怪物房杀出来，这博览群书的记忆力，让在场的众人无不钦佩。
　　这场宴席持续到戌时结束，可以说是踩着夜禁的点散场，若是距离太远，主人也会安排客人在家里过夜。
　　欧藏华暂住的程宅倒是不算远，在夜禁之前能回到家。
　　不过他刚下马车，曲非烟就小跑着过来，小声说道：“公子公子，家里来了一个很奇怪的人，已经等了半个时辰了。他带着一个箱子，说只能给公子看。”
　　“噢？”欧藏华有些疑惑，走进院子，看到被正德砸坏的青石板已经补好了。
　　一個面相阴柔的人站在院子里，如银杏一般笔直。
　　欧藏华走了过来，拱手说道：“抱歉，让阁下久等了。在下欧藏华，还请里面坐。非烟，上茶。”
　　那人点了点头，跟着欧藏华进入房间内。
　　双方坐定，非烟上了茶，欧藏华才问道：“敢问阁下姓名，寻我何事？”
　　“不碍事，洒家张成，是朱公子派来的，朱公子知道阁下没有好内功，特地让洒家送来这个。”那人挤出一个笑容，将随身携带的木盒递给了欧藏华。
　　“朱公子太客气！”
　　欧藏华说着，便打开了木盒，首先看到的就是《少林易筋经》。
　　他神情一愣，拿起《少林易筋经》后，下面是一本《武当纯阳无极功》，后面还有《峨眉九阳功》、《白云观先天功》、《龙虎山易筋洗髓返还功》、《九阳神功》、《五龙同朝神功》。
　　白云观乃是全真龙门派祖庭，享有“全真第一丛林”之誉，想来《白云观先天功》与《全真先天功》必然存在一定的联系。
　　龙虎山则是正一派兼龙虎宗祖庭，传说中张道陵得天书而创立道教的地方，其传承之深厚，不可估量。
　　而《五龙同朝神功》欧藏华没听说过，但能和《九阳神功》放在一起，想来也不会差到哪去。
　　下面似乎还有，莫非最好的放在最下面？
　　欧藏华拿出来一看，《天罡童子功》、《葵花宝典》......
　　呵...
　　真不愧是你啊！正德。
　　“张兄，朱公子这是何意？”欧藏华看向张成，神情平静的问道。
　　“就是阁下看到的意思，这里有九本当世最顶尖的功法，阁下可随意选择一本修炼。”张成笑了笑，不急不缓的解释道。
　　欧藏华点了点头，看着九本秘籍思索起来。
　　如果按照金庸武侠世界来看，《九阳神功》应该是九本里最好的。
　　欧藏华知道自己的能力，就他这种学个《七弦无形剑》都要靠运气才能入门的天赋，就算选了《九阳神功》，没个三两年琢磨怕是入不了门。
　　所以，他应该选一门入门简单的内功。
　　想到这里，欧藏华的目光有些不自然从《葵花宝典》上移开...
　　虽然我知道你入门简单，但这种简单我不需要！
　　欧藏华拿起《少林易筋经》看了一遍，接着便是《武当纯阳无极功》、《峨眉九阳功》。
　　张成坐在一旁，神情悠闲的喝着茶，根本不在意欧藏华会不会把这些秘籍全部记下来。
　　事实上，以欧藏华的记忆力，给他一个下午的时间，他还真能将九本秘籍都背下来。
　　只是他没必要这么做，其一是觉得嚼多不烂，容易顾此失彼。
　　其二则是担心不同内功是否兼容，万一两两冲突导致走火入魔嘎了，岂不血亏？
　　更何况，一个人把所有的精力都用在练武上，那会是一件多么枯燥的事情。
　　烛台的灯偶尔跳动一下，房间里只有欧藏华安安静静翻书的声音。
　　过了将近一个时辰，欧藏华将九本秘籍全部看完，他闭上眼睛，认真思索起来。
　　让他意外的是，《五龙同朝神功》有《九阳神功》的影子。
　　通过序言的介绍才知道，这居然是老朱命令韩国公·李善长与诚意伯·刘伯温集儒道两家之长、九阳神功之精而创造的心法。
　　天底下最聪明的两个人联合创造的功法，自然不必多说。
　　百毒不侵、加速恢复、反震伤害、易筋洗髓这些《九阳神功》有的，《五龙同朝神功》也有。
　　但至阳热气、金刚不坏这些，《五龙同朝神功》没有，多了道家内功的入门简单、根基稳健、厚积薄发的特性。
　　而有外挂的他最不怕的就是厚积薄发！
　　想到这里，欧藏华抽出了那本《五龙同朝神功》，微笑着说道：“就这本吧！”
　　“好，”张成点了点头，将其余八本收入木盒之中。
　　接着，他看向欧藏华，慢悠悠的说道：“洒家住在东直门张宅，阁下什么时候想换，可以来找洒家。朱公子很看重阁下，还请欧先生...切莫让朱公子失望。”
　　居然还能换？！
　　正德这售后服务可以啊！
　　欧藏华有些懵逼的将张成送到门外，不知何时外面多了十多位番子，一路护送他离开......
