　　送走师长和同窗之后，欧藏华就让向大年将戏班子带进刘宅。
　　这个戏班子没有正经名字，加起来也就六个人。因为班主姓胡，大家就称呼为‘胡家班子’。
　　胡班主是个吹唢呐的老头子，进入刘宅之后便一直弓着腰，倒是唱戏的男生和女生好奇的打量着周围。
　　欧藏华走了出来，看着六人温和的问道：“戏文可背好了？”
　　“回公子，已经背熟了。”胡班主拱着手，老老实实的回答道。
　　“好，唱给我听听。”
　　胡班主应了一声，示意三個老伙计准备开始，唢呐、二胡、梆子、小鼓开始演奏起来，两个演员用着走马灯小调，唱出了《刘海砍樵》。
　　欧藏华听了一阵，抬手示意停止。
　　胡班主立刻停了下来，一脸谦卑的看着欧藏华，等待他的命令。
　　“你们去过潭州和武陵吗？”欧藏华看着六人问道。
　　“回公子，我等只在衡阳、耒阳地界活动。”胡班主摇了摇头，回答道。
　　“原来如此，那我给你们说一说《刘海砍樵》这个故事好了。”欧藏华点了点头，将刘海和胡大姐的故事娓娓道来。
　　“我写的这部戏，就是根据这个故事来的。所以，唱腔上除了走马灯小调之外，还需要融入一些潭州两小戏和武陵喀喀戏的元素......”
　　欧藏华在刘宅内调教胡家班子时，刘正风正在安排米为义去送请帖，邀请衡阳城及周边的武林人士前来聚会，庆祝自家弟子考中解元。
　　当听到欧藏华在调教胡家班子时，他立刻放下纸笔快步跑了过来，然后在门外听到了自家弟子那蕃相当专业的讲解。
　　“老爷，不阻止大少爷吗？”管家看着刘正风停下脚步，便小声的问道。
　　“不必了，我徒弟喜欢做什么就让他做吧！”刘正风摇了摇头，神情平静的拒绝了。
　　他看着胡家班子在欧藏华的教导下进步明显，便说道：“不过我徒弟的东西，可不能如此随意被人学去了。一会儿你去找那个胡家班主，我们刘家买下他们这个戏班子了。今后演出所赚的钱，三七分账，他们三，我徒儿...”
　　刘正风顿了顿，才继续说道：“剩下的七成给夫人。”
　　“啊？”管家一愣，他还以为剩下的七成给大少爷呢！
　　“我徒儿将来要入仕途的，怎么可以与铜臭为伍？”刘正风笑了笑，说道：“不如给夫人，由夫人帮他存起来，他日徒儿进京赶考用得上。”
　　“老爷英明！”
　　欧藏华并不知道，他前脚刚教完，刘正风后脚就把胡家班子买下来了。
　　而胡家班子也不愧是常年唱戏的，他们仅用了一天便练习得有模有样。
　　到了流水席的第三天，花鼓戏完全体的|《刘海砍樵》就在衡阳城内唱响，前来吃饭的街坊邻居们一听，就被这熟悉的唱调和全新的故事所吸引。
　　原本计划是上午一场下午一场的表演，却在众多观众的呼声下，变成了演完一次休息片刻接着又演第二次，一个上午硬是唱了三场。
　　许多老百姓听到风声赶来，连饭都不吃，就站在周围看戏。
　　到了傍晚，有些人已经记得唱词了。
　　于是，当女演员唱出：“刘嗨锅~”
　　下方一大片观众大声应道：“诶~”
　　“我滴夫~”
　　“啊？”
　　“你把我比作什么人呐？”
　　“我把你比织女，不差毫分~哪！”
　　“那我就比不上哪！”
　　“我看你俨像着她罗~”
　　刘箐趴在围墙上，看着演员和观众们的互动，兴奋的满脸通红，她低头看着为自己扶着梯子的丫鬟，高兴的说道：“大师兄也太厉害了，写得戏文这么好听，大家还都喜欢。”
　　“小姐您要不先下来吧！”
　　小丫鬟咬着牙，脸色着急的说道：“要是摔下来就不好了。”
　　“哼，我们江湖儿女，怎么会摔倒。”刘箐仰了仰头，然后继续看戏，心中莫名的想起了大师兄那从容不迫的脸庞，一时间有些心乱了。
　　第二天清晨，欧藏华醒来后一如既往的练了一套《衡山剑法》和《衡山心法》，随便吃了些东西后，就在房间里看起书来，这是昨天山长蔡汝浦送他的礼物，大学士宋濂所著的《潜溪内外集》三十卷复刻版。
　　宋濂就是写《送东阳马生序》的那位，曾被明太祖称赞为‘开国文臣之首’，也是台阁体的一代宗师。
　　欧藏华接受了多位八股文大师的浇灌，再来看宋濂写得文章，更能从字里行间体会到他的才华。
　　一天的时间转瞬即逝，向大年来到芜园，看到大师兄还在读书，心中相当的钦佩。
　　他缓步进来，开口道：“大师兄，师傅请伱去后厅，大师伯和二师伯来了。”
　　欧藏华抬起头来，说道：“那的确应该去见见。”
　　还没到后厅，遥遥就听到一个粗狂的声音传来，欧藏华绕过假山一看，果然是二师伯鲁连荣正在夸夸其谈。
　　鲁二外号叫作金眼雕，但他多嘴多舌，惹人讨厌，武林中人背后都管他叫‘金眼乌鸦’。
　　后来与嵩山派陆柏等同上华山，支持剑宗封不平等争夺掌门之位，在与宁中则斗剑时，被岳不群震断了佩剑。
　　算是把衡山派的脸面丢尽了。
　　坐在鲁二旁边的是一个身材瘦长脸色枯槁、披著一件青布长衫的中老年男子，手边放着一把二胡，看起来相当落魄。
　　这人便是衡山派第十三代掌门，号称‘潇湘夜雨’的莫大。
　　一手回风落雁剑法威震江湖，乃是正道十大高手之一。
　　当欧藏华靠近时，莫大第一个抬头看了过来，然后便移开了视线。
　　“哈哈哈...藏华师侄果然才华横溢，这般扬我衡山之名，是我万万没想到的。”鲁连荣一看欧藏华，便大笑着说道。
　　“见过掌门师伯、二师伯、师傅。”欧藏华拱手，朝着三人行礼道。
　　莫大一看，立刻侧着身子，表示自己受不起。
　　鲁连荣则一脸兴奋，一时间有些找不着北乐。
　　“免礼了，快快入座吧！”刘正风扫了一眼鲁连荣，懒得理会这个师兄。
　　让爱徒坐下后，看向掌门师兄说道：“掌门师兄，藏华现在的身份恐怕不适合做我衡山派的普通弟子了，我想请师兄提藏华为长老。”
　　“长老？”鲁连荣一愣，听起来像少林武当才有的职位，也是衡山这种小门小派能拥有的吗？
　　莫大想了想，说道：“若是藏华不反对，我没意见。”
　　“一切全凭师傅、师伯做主。”欧藏华神情平静的说道。
　　“那就这么说定了！”刘正风拍下桌子，笑着说道：“明日宴请江湖豪侠的时候，请掌门师兄宣布这件事情吧！”
　　“善！”
　　莫大点了点头，他看向欧藏华，明白这位解元郎没有退出衡山派的想法，内心的重担顿时松懈了不少。
　　从此以后，衡山派也算是有后台了。
　　他从怀里拿出两本老旧的秘籍，递给欧藏华说道：“师侄高中解元，这套《回风落雁剑法》和《衡山五神剑》，就当我的贺礼了。”
　　“多谢掌门师伯！”欧藏华一喜，双手接过了秘籍。
　　“...好好修炼，但莫要耽误了科举。”莫大叮嘱了一句，便不再开口了。
　　鲁连荣见此，也小心翼翼的拿出一本秘籍，有些心疼的说道：“师侄啊，师伯没啥好东西，只有这个《镇岳决》了，不过现在我也只有这本残缺的秘籍，怎么练我不知道，但我想，以师侄的智慧，肯定能补全《镇岳决》的。”
　　“......多谢二师伯。”
