　　丐帮帮主解风乃是正道十大高手之一，擅长丐帮嫡传武学·三十六路打狗棒法，变化精微，招术奇妙。
　　宰父望在武林之中属于亦正亦邪的人物，比起江湖中人，他更像一个生意人。
　　在他心里，赚钱才是第一要务。
　　一套罗汉伏虎拳打得虎虎生威，一般人根本进不了身。
　　这两人碰撞在一起，莫说天津，整个北方武林都要震上一震。
　　只可惜两人宣布比武的时间太仓促，导致许多江湖中人来不及赶来现场。
　　像欧藏华四人这般运气好的，只有极少数。
　　然而，这极少数的人凑到一起，再加上漕帮与丐帮双方的弟子，人数照样多到了举袂成幕、挥汗成雨的程度。
　　还好欧藏华、曲洋实力过硬，在人山人海的现场挤到了前排。
　　再看场内，已经围出了一片区域，两边各自竖着一面大旗，分别写着‘漕帮’、‘丐帮’。
　　漕帮之人穿着统一的黑色劲服，袖口一圈红色，很好辨认。
　　丐帮则是穿啥的都有，有力士打扮的大汉，也有穿的破破烂烂的老乞丐，甚至还有穿着锦服的中年人。
　　曲洋小声解释道：“丐帮自第十八代帮主洪七公前辈开始，净衣派和污衣派矛盾加重。多年下来分分合合，也没有哪位帮主能解决。不过在对外面这件事上，两派还是能够共同进退的。”
　　欧藏华有些无语，一个问题拖了三百多年还没解决，也是没谁了。
　　“那位身穿乞丐装束、满头白发坐在丐帮大旗前方之人，便是丐帮帮主·解风。”
　　“他身后一位，是副帮主·张金鳌。”
　　“再后面是丐帮四大九袋长老中的两位，徐少胜、周英方。”
　　“旁边两個年轻人就是青白二莲两位使者。”
　　“丐帮除了赵文华、西风宁两位九袋长老，以及传功长老·董不语以外，其余好手都到了。”
　　接着，曲洋又指了指漕帮那边，继续说道：“漕帮自宰父望上任以来，通过招募和帮内积累功德的方式，十年内凑出了十八位好手，江湖人称‘燕云十八骑’。”
　　“今日到场的有齐斯伯、李鸿达、张辰、李信然、吴昌勋。”
　　“除此以外，漕帮还有两个副帮主。方笃之善于敛财，颇受器重，但他本人不会武功。另一个何逊是少林弃徒，传闻其实力不在宰父望之下。今天方笃之没来，那个光头大汉就是何逊。”
　　欧藏华忍不住瞥了一眼曲洋，有这记性，你混个鸡毛江湖，跟我考科举不香么？
　　不过话又说回来，如果漕帮的燕云十八骑都是同一水平的高手，那这底子有点厚啊！
　　还好宰父望想的是搞钱，而不是在江湖上打打杀杀。
　　不然的话，左冷禅就有对手了。
　　嵩山十三太保VS漕帮燕云十八骑
　　就很有看头。
　　这时，副帮主何逊突然扭头看向一边，齐斯伯的五人纷纷站起，漕帮弟子则立刻转身过去，双手抱拳，异口同声的喊道：“铁肩担道义，赤城铸金辉！恭迎帮主！”
　　下一刻，一名大汉龙行虎步走了出来。
　　此人身躯凛凛，相貌堂堂。一双眼光射寒星，两弯眉浑如刷漆，胸脯横阔，有万夫难敌之威风，正是漕帮帮主·宰父望。
　　宰父望单手一按，漕帮弟子动作整齐划一放下手臂，重新以跨立姿势站好。
　　“诸位，有礼了。”
　　接着，宰父望对着在场众人拱了拱手，严肃的脸上挤出一个笑容，算是跟武林中人打了个招呼。
　　“今日我等聚集于此所为何事，想必诸位已经有所耳闻。不过我认为，还是需要先把道理掰扯清楚再一决胜负，解帮主认为呢？”
　　宰父望看向解风，神情淡漠的问道。
　　“这是自然，”解风点了点头，“正好也能让江湖同道看清你们漕帮的本质！”
　　此话一出，立刻引起漕帮一方的不满，但宰父望只是伸手压了一下，众人便不再开口。
　　由此也能看出，此人在漕帮的话语权有多重。
　　“至正十年，正值天下大乱之际，漕帮帮主·欧阳明楼本着互相扶持的念头，与当时的丐帮帮主·史红石达成协议。”
　　“由丐帮出人，漕帮出钱，在天津、临清、魏州等地新建码头，装货卸货，维护漕运。”
　　“此后，经欧阳宵、欧阳询北、南宫鸣宾三代漕帮帮主，为丐帮弟子前后涨薪十余次。”
　　“但丐帮弟子不知感恩，卸货不知轻重，装货故意少放，还凿沉船只，造成河道堵塞！做这一切，就是为了让漕帮让出码头。”
　　“解风，我说的可是实话？”
　　解风站起来，明明被宰父望矮了一些，气势却丝毫不落下风：“哼！一派胡言，凿船堵河这事，我们丐帮做不出来，这是你们的诬陷，目的就是为了推翻欧阳帮主和史帮主达成的协议！”
　　“你宰父望为了赚钱，将漕帮、丐帮历代帮主定下的规矩视若无物。”
　　“宰父望，你欺师灭祖！”
　　接着，双方开始吵了起来，让欧藏华没想到的是，大部分江湖中人站在了丐帮这边。
　　用曲洋的话来说就是，大丈夫应义气当先一诺千金。
　　既然祖宗定下了规矩，那后辈就该遵守。
　　这种情况在各门各派都存在，大家都守着自己的一亩三分地，生怕被别人抢了去。
　　可以说是江湖版的‘祖宗之法不可变’。
　　但是欧藏华看来，人漕帮一直在进步，可丐帮死守着规矩毫无进取之心，还拖人家后腿，他们能忍两代帮主已经不错了。
　　这一刻，欧藏华突然明白为啥丐帮内部的净衣派和污衣派一直存在，谁都没吞掉谁，恐怕最主要的原因还是在历代帮主的不作为上。
　　讲道理没办法讲通，反正各说各的，谁也说服不了谁。
　　那就开干吧！
　　上头有朝廷压着，还是在天津这种军事重镇，自然不可能大规模开片。
　　双方约定，三局两胜制。
　　出战双方只能派遣本帮弟子，不得请外援。
　　不然以漕帮的财力，换欧藏华的话，果断去黑木崖和少林寺砸钱。
　　给东方姑娘盖一座金屋，让他（她？）玩金屋藏亭。
　　给大雄宝殿的佛祖镀金身，让方证大师感受佛缘深厚。
　　如此一来，丐帮这群平民玩家能见识到什么叫‘充钱使人变强’！
