　　“客人，您沿着这条道走，看到松树就左拐，大约半个时辰，就到梅庄了。”
　　车夫拉住缰绳，跳下车后指着一条道，憨笑着说道。
　　欧藏华掏出一张五十两白银的银票递给车夫，微笑着道了声谢。
　　倒是曲非烟瞪了一眼车夫，凶凶的说道：“要是让我们发现你骗了我们，我就拿一百两银子悬赏你！”
　　车夫刚刚还开心着，听到曲非烟的话后，立马拱手鞠躬道：“哎哟，客人莫要吓人啦！小老儿怎敢欺骗客人，若客人发现不对，尽管来武林门码头寻我。”
　　“非烟，快跟上。”已经走到前面的曲洋回头催促道。
　　“好呢！”
　　曲非烟应了一声，又对着车夫做了一个鬼脸，吓唬了他一下才笑嘻嘻的跟上。
　　欧藏华走在最前面，突然好奇的问道：“曲伯是如何认识家师的？”
　　“这个...”
　　曲洋有些尴尬的笑了笑，才说道：“之前有一段时间，我像入了魔一般，对《广陵散》异常着迷，总想一探究竟。”
　　“在一次寻找线索的时候，遇到了行侠仗义的刘贤弟，我们两個也算是不打不相识吧！”
　　欧藏华忍不住回头看了一眼曲洋，在他似笑非笑的目光下，曲洋有些尴尬的低下了头。
　　这就是解元么？
　　自己斟酌之后说出来的话，都被他一眼看穿了。
　　刘贤弟啊，你真是...收了个不得了的弟子！
　　“曲伯，”
　　“在。”
　　“今后要洗心革面啊！”
　　“是...”
　　“说起来，我这次要见的人名叫黄钟公，乃梅庄四友之首，嗜好琴，曲伯认识么？”
　　曲洋一愣，有些惊讶的问道：“黄钟公住在梅庄？！”
　　“曲伯认识此人？”欧藏华有些好奇的问道。
　　“不敢满公子，若黄钟公是我认识的那人的话，他应该精通音律，是个高雅之人。”
　　“为何这般说？”
　　曲洋解释道：“据我所知，他本名黄子期，因为酷爱音律，曾经提过想改名钟公。”
　　“只是多年前不知出于什么原因，黄子期就不再现身，后来更是不知所踪。我以为他遭遇不测，还惋惜过。”
　　“却没想到，他居然隐居在这西湖之畔。”
　　说着，曲洋忍不住看向欧藏华。
　　虽然他在日月神教不怎么管事，但江湖上大大小小的消息，或多或少都会传进他耳朵里。
　　连他都不知道黄钟公在什么地方、是死是活。
　　为什么欧藏华这个成天待在书院读书的人会知道？
　　欧藏华却神情自若，根本不在意曲洋的疑惑的目光。
　　看到松树就左拐，三人走了将近半个时辰，见前方碧波如镜，垂柳拂水，景物之美，直如神仙境地。
　　一边倚着小山，与外边湖水相隔着一条长堤，更是幽静。
　　三人从山边的石级上行去，转了几个弯，是一片梅林，老干横斜，枝叶茂密，想像初春梅花盛开之日，香雪如海，定然观赏不尽。
　　穿过一大片梅林，走上一条青石板大路，来到一座朱门白墙的大庄院外。
　　行到近处，见大门外写着“梅庄”两个大字，旁边署着“虞允文题”。
　　“公子，虞允文是谁啊？”曲非烟有些好奇的问道。
　　欧藏华看着那几个儒雅之中透着勃勃英气的字，温和的说道：“南宋名臣，采石大捷的指挥者，是个允文允武的奇才。”
　　接着，他便走上前，抓住门上擦得精光雪亮的大铜环，敲了几下。
　　过了半晌，大门缓缓打开，并肩走出两个家人装束的老者。
　　左首那人躬身问道：“三位驾临敝庄，有何贵干？”
　　欧藏华笑了笑，指着一旁的曲洋说道：“劳烦通报黄钟公，神教长老·旧友曲洋来访，想入门一叙。”
　　一旁的曲洋呆了呆，他什么时候要来拜访旧友了？
　　这话一出，可把一字电剑丁坚和五路神施令威干蒙了。
　　他们原本还想按照以往那般，甩出一句“我家主人向不见客。”再潇洒关门完事。
　　却没想到人家不按套路出牌，开口就是神教长老，闭口就是旧友来访。
　　这怎么接？
　　见两人迟疑，曲非烟果断跳出来指责道：“你们两个还愣着做什么？我爷爷千里迢迢从黑木崖来会旧友，难不成连院子都进不去？枉费爷爷还说黄钟公是高雅之人，不过如此！”
　　“非烟，”曲洋暗自叹了口气，只得硬着头皮说道：“黄钟公乃是我的好友，亦是你的长辈，不得无礼。”
　　欧藏华则一手背在身后，悄悄对着曲非烟比了个大拇指。
　　小姑娘低下头，表面是在道歉，实则嘴角都快压不住了。
　　一字电剑丁坚和五路神施令威对视一眼，只得说道：“三人请进厅上用茶，待在下去禀告敝上，见与不见，却是难言。”
　　曲非烟立刻扬起头，傲娇的说道：“若黄钟公不见，那边是他无礼，自然怪不到你们头上。”
　　“非烟！”
　　这一回，曲洋加重了语气，显然是对孙女的这种没大没小的行为有意见了。
　　曲非烟立刻躲到欧藏华身后，对着爷爷吐了吐舌，露出一个俏皮的笑容。
　　曲洋忍不住叹了口气，这丫头跟在解元身边，怎么反倒调皮起来了，不应该内有诗书气自华么？
　　丁坚一脸苦恼，让开到一旁。
　　欧藏华三人便即迈步入内，走过一个大天井，天井左右各植一棵老梅，枝干如铁，极是苍劲。
　　来到大厅，施令威请二人就座，自己站着相陪，丁坚进内禀报。
　　三人坐下之后，开始打量起大厅的布局，欧藏华一眼就看到了原著提到过的丹青生‘生平最得意之作’，那幅传闻中蕴藏着一套极高明的剑术的书画。
　　以欧藏华的眼力，只觉得‘丹青生大醉后泼墨’八个字写得苍劲有力，一笔笔如长剑的刺划，腕力十分了得。
　　看了几眼之后，他不得不收回目光，自己果然不是什么剑道奇才。
　　知道这地方能开出宝箱，他却悟不到，真是令人失望的天赋。
　　不过也没关系，因为他一开始就是为了黄钟公而来。
　　梅庄四友，只有黄钟公以及他自创的七弦无形剑才能引起欧藏华的兴趣。
　　另一边，丁坚穿过一道走廊，来到一个月洞门前。
　　月洞门门额上写着“琴心”两字，以蓝色琉璃砌成，笔致苍劲。
　　过了月洞门是一条清幽的花径，两旁修竹姗姗，花径鹅卵石上生满青苔，显得平素少有人行，花径通到三间石屋之前。
　　屋前屋后七八株苍松夭矫高挺，遮得四下里阴沉沉的。
　　这里便是黄钟公的住所，丁坚站在门外等了又等，直到屋内传来一个苍老的声音问道：“何事？”
　　丁坚鞠着躬，缓缓说道：“回大庄主，神教长老曲洋，前来拜访。”
