　　杨慎可以称得上是科举制有史以来的奇葩。
　　正德三年，杨慎就参加了会试，主考官王鏊、梁储已经将他写的文章列为卷首。
　　不料烛花意外落到考卷上将其烧坏，以致名落孙山。
　　换成范进遇到这事，恐怕已经上吊自杀了。
　　但杨慎表示无所屌谓，又勤学苦练了几年。
　　于是，欧藏华遇到了他...
　　今年二十四岁的杨慎正直人生最得意的时光，听说欧藏华今年才十八岁后，他颇为感慨的说道：“果然是长江后浪推前浪，世上新人赶旧人啊！我十八岁时，为了在相互学习、相互切磋，就与几位志同道合的朋友组了一个文学团体。”
　　杨慎又回忆了一下，他自己是正德二年与弟弟杨惇一同从京城回到家乡参加乡试。虽然也得了解元，但当时自己已经二十岁了，自然比不得年纪轻轻的欧藏华。
　　想到这里，杨慎看欧藏华的目光多了几分钦佩之意。
　　欧藏华无语的看了一眼杨慎，要不要听听你自己在说什么？
　　“咳咳...”
　　他尴尬的咳嗽了一声，拱手感谢道：“多谢用修兄，不然在下可能要苦恼一阵了。”
　　“璟玉不必客气，你的文章我看过，很有想法，灵气十足。”杨慎笑了笑，握住欧藏华的手说道：“正好今日世杰兄组了个局，璟玉不妨随我同去。”
　　“世杰是哪位同年？”欧藏华有些疑惑的问道。
　　“去了璟玉就知道了。”
　　见杨慎这般热情，他也不好推辞，便说道：“那在下恭敬不如从命。”
　　“这才对嘛！”
　　杨慎拉着欧藏华就往外走，他的马车已经在外面等着了。
　　欧藏华朝着曲非烟招了招手，待她过来后，才开口道：“今日我与用修兄去参加聚会，非烟让曲伯和大年先回去，你与我同去。”
　　“我？”
　　“换成大年去也行，我都可以。”
　　“那还是我去吧！”曲非烟一听欧藏华这么说，立刻应了下来。
　　欧藏华笑了笑，让曲非烟过去告诉向大年和曲洋。
　　杨慎目睹了全程，有些好笑的说道：“这小姑娘很有趣啊！”
　　“是啊！”欧藏华点了点头，逗非烟最好玩了。
　　但很快，曲非烟就有些不高兴的过来，她身后是驾驶着马车的向大年。
　　曲非烟嘟着嘴，“爷爷说公子聚餐之后不方便回来，就让大年哥驾着马车跟我们一起去。”
　　“也行。”
　　欧藏华无所谓，在杨慎的邀请下，他坐上了对方的马车。
　　杨慎此人豪放洒脱，其诗才更是大明一绝。
　　十四岁创作《黄叶诗》轰动京师，当时茶陵诗派的首领、内阁首辅李东阳见诗后大为赞赏，不仅收杨慎为门生，还称杨慎为“小友”。
　　再加上一个东阁大学士的老爹，怎么看杨慎都比欧藏华更像爽文男主。
　　这位爽文男主...呸，这位大明第一才子此刻像個兄长一般，温和的像欧藏华介绍着沿途的建筑与历史，时不时询问一些湖广地区的情况。
　　欧藏华自然知无不答，两人交流起来很是愉快。
　　没多久，便到了一处府邸，两人从马车上下来，看到门口已经停了好几辆马车，显然有人早就到了。
　　“走走走...今日听一听他陈世杰又有什么见解。”杨慎拉着欧藏华走入府邸，庭院中满是松竹梅，但白雪覆盖了这些树。
　　可谓大雪无痕枝头白，梨花满地不闻莺。
　　在杨慎的带领下，欧藏华顺着小路刚转过去，便闻得一股寒香拂鼻。
　　扭头一看，假山周围有十数株红梅，如胭脂一般映着雪色，分外显得精神，好不有趣。
　　很快，欧藏华就看到在湖边，有一间庭院，茅檐土壁，槿篱竹牖。
　　几个丫鬟婆子正在那里扫雪开径，烧炕取暖。
　　走近些就能看到庭院的月亮门上写着‘逢君台’三字，笔走龙蛇、丰筋多力。
　　欧藏华想到拐角处那十数株红梅，下意识说道：“今日有人梅样好，逢君同赏雪中春？”
　　“正是。”
　　杨慎还没开口，庭院中就走出一个二十来岁的年轻人，他鼻若悬胆、眸如水晶、白净清润、风流蕴藉，颜值竟不比杨慎差。
　　“在下邹守益，字谦之。”
　　邹守益先对着欧藏华拱手，接着朝着杨慎拱手行礼道：“还请用修兄介绍一下这位兄台，在下以迫不及待与他相交。”
　　杨慎吐槽道：“他人就在此处，何必又劳烦我呢？”
　　“因为这样就不会冷落了用修兄。”
　　欧藏华听后，嘴角都快压不住了，这是哪来的直肠子？
　　“那我还要谢谢谦之体贴了...”
　　杨慎也是一脸无语，然后笑着介绍道：“欧藏华，字璟玉，湖广解元，与你这位江西解元是邻居。”
　　“原来是璟玉当面！”邹守益眼睛一亮，开心的说道：“我与璟玉神交已久，今日定要好好聊聊。”
　　欧藏华也有些惊讶，他听老师吴逊提起了这位邹守益，称赞其天姿纯粹，乃天造之才。
　　却没想到，对方居然这般年轻。
　　“谦之兄，久仰了。”
　　“来来，璟玉随我入内。”
　　邹守益领着欧藏华往里走，开口介绍道：“这院子是世杰兄建的，因为环境优美，最近成了我等休闲聚会之所。”
　　大明第一才子反倒被邹守益抛之脑后，难怪之前说冷落对方，原来这事他真干得出来。
　　庭院内，暖炕烧得热热乎乎的。
　　于是，外面大雪覆盖，里面却是温暖如春。
　　杯盘果菜俱已摆齐，墙上也贴出诗题、韵脚、格式。
　　有三人已经坐在里面，一位中年男子相貌清秀、气质高雅，一位年纪轻轻、面如美玉、目似明星的公子，一名面目俊雅、却又英气逼人的青年。
　　邹守益依次介绍道：“这位是此地的主人，陈洸，字世杰，号东石，广东人士。这位是王道，字纯甫，号顺渠，山东解元。这位是孙懋，字德夫，浙江人士。”
　　欧藏华朝着三人拱手道：“湖广欧藏华，见过各位同年。”
　　能被杨慎带来，被邹守益领进来的人自然不简单，在座的三人都不是傻子，不会平白无故得罪人，纷纷拱手还礼。
　　随着杨慎与另一位中年男子入内，这场聚会正式开始。
　　欧藏华打量着众人，发现在场之人没有一个长得差，并且年纪都没超过三十五岁，可谓真正的青年俊才。
　　一旁的邹守益知道欧藏华不认识最后进来的中年人，便小声为他介绍，那人名叫汪俊，字升之，乃当朝翰林学士，历侍读学士。
　　亦是杨慎的师兄，当朝首辅李东阳门下弟子。
