　　“姑娘，有新词。”
　　张妈妈微微弓腰走了进来，将三张纸放在那姑娘触手可及的位置。
　　“我来看看...青城山下白素贞...渡我素贞出凡尘...”姑娘看完词，便微微皱起了眉，这词写得也太直白了。
　　可看到减字谱后，她猛地坐了起来：“张妈妈，取琴来！”
　　“好的。”
　　张妈妈还是第一次看到自家姑娘如此惊讶的神情，她赶紧跑到隔壁屋，将姑娘珍藏的古琴·枯木龙吟拿了过来。
　　姑娘已经端庄坐定，将三张写满了文字的纸放在前方。
　　等张妈妈放下古琴后，她深吸一口气，看着减字谱弹了起来。
　　第一遍不熟悉，却已经让姑娘眼眸发亮。
　　第二遍
　　第三遍
　　第四遍
　　直到第十遍时，姑娘才停了下来，她闭着眼睛，细细的回味着这首曲子。
　　她第一次如此直白的感受到音乐之美在于静好，是一种修定和自持，如一叶花香，如呦呦鹿鸣。
　　“呼...张妈妈请这位欧先生进来...”
　　“不，应该我出去见他。”
　　说着，姑娘便站了起来，仔细检查了一下自己的穿着没有失礼后，便抬腿往外走去。
　　“姑娘，还请带上面巾。”张妈妈赶紧拿出一条丝质面巾，替自家姑娘带上，遮住她那张妩媚天成的脸。
　　一主一仆快步穿过走廊绕过假山来到酒家一楼，掌柜的一看，立刻迎了上来打招呼：“东家。”
　　“欧先生还在吗？”姑娘有些急促的问道。
　　“还在还在，我让小二给欧先生上了几道菜和一壶酒，正在二楼吃着呢！”掌柜的赶紧点了点头，回答道。
　　“很好，这是赏钱。”姑娘随手弹出一颗银豆子，掌柜的手忙脚乱的接住。
　　正要感谢时，发现姑娘已经“噔噔噔”的上楼了。
　　此刻楼上一片欢声笑语，甚至还有人装模作样的朗诵着‘青城山下白素贞’，又引得一阵更大的欢笑声。
　　曲非烟很不开心，几次都想站起来骂一骂这些人。
　　可自家公子却一脸淡定阻止了她，仿佛那些嘲笑声不是对公子一般。
　　整的曲非烟更加生气了！
　　就在这时，一个酥软润糯的声音传来：“哪一位是欧先生？”
　　那声音如潺潺流水，又若风拂杨柳，低回轻柔似乎妩媚含情，令人有种说不出来的舒适感。
　　未见其人先闻其声，曲非烟几乎下意识就觉得这是一个非常漂亮的女人。
　　欧藏华放下筷子，扭头看向走上来的主仆二人，微笑着说道：“正是在下。”
　　那姑娘一看，心中暗赞：‘好一个风姿特秀、器宇轩昂的郎君！’
　　“小女子程知柔，见过欧先生。”
　　程知柔两手当胸前，微俯首，微动手，微曲膝，对着欧藏华行了一個万福礼。
　　比起欧藏华的从容，其他客人可就激动了。
　　杭州文人汇聚，有好事者搞出了一个所谓的‘杭州八美’，其中的‘程姬双瞳剪秋水’说得便是眼前这位西湖酒家的东家·程知柔。
　　只可惜，这位以美眸名传杭州的姑娘却没有漏出半点余光给旁人。
　　那如星辰般的眼睛盯着欧藏华，仿佛有千言万语要诉说。
　　欧藏华站了起来，双手互握合于胸前，“程姑娘，有礼了。”
　　“小女子斗胆，请欧先生上楼一叙？”程知柔往前几步，一股若有若无的香气飘来，令人心生喜爱。
　　“请。”欧藏华单手一引。
　　程知柔开心的笑了，眼眸如月牙一般，确实很美。
　　曲非烟立即跟上，一副‘公子去哪我去哪’的模样，倒是曲洋有些不自在，没有第一时间跟上。
　　欧藏华见了，只是笑了笑，并没有阻止。
　　程知柔立即明白了过来，也没有多说什么，而是领着两人上了三楼的一间包厢。
　　客人们没想到今天还能见到程姑娘，顿时更加不想走了，纷纷驻足在二楼，竖起耳朵想听一听三楼的动静。
　　“小女子有眼不识金镶玉，看那词句直白，误解了欧先生的才华，实在是惭愧。”
　　程知柔一上来先道歉，然后才继续说道：“直到看了先生的减字谱，才知自己才疏学浅。”
　　欧藏华却笑了笑，解释道：“程姑娘过谦了，我写那词原本就不是给举人进士看得，是唱给凡桃俗李、芸芸众生听得。所以，直白些更合适。”
　　“原来是这样...”程知柔了然，她只是见过太多卖弄文学的人，突然来一个这么直白凡俗的，一时间都没反应过来。
　　她立即说起了最重要的事：“先生，小女子根据您的减字谱弹出来的琴，请先生指点。”
　　说着，张妈妈就摆好了琴。
　　程知柔便在欧藏华面前弹奏起了《青城山下白素贞》
　　幽幽琴声传出房间，二楼的客人们隐约间都能听到。
　　众人立马安静了下来，琴声如山涧流水，清澈透亮，如微风细雨，润心无行。
　　一曲弹完，程知柔抬头看向欧藏华，期待着对方的指点。
　　“能够这么快就把这首曲子弹到这个程度，程姑娘很厉害。”欧藏华听着前世熟悉的曲子，颇为感慨的说道。
　　“先生过奖了。”程知柔眼眸一亮，仿佛一弯春水倒映着漫天繁星。
　　“现在你可以试试把词加进去了。”
　　“敢问先生，如何加？”
　　“我来演示一遍，请姑娘抚琴。”
　　程知柔立即点了点头，随着琴声再次响起，欧藏华回忆起了小时候跟妈妈一起守在电视机前看《新白娘子传奇》的过往，那时候自己什么都不用想，是最单纯的快乐时光：
　　青城~山下~白素贞
　　洞中~千年~修此身
　　啊...啊...啊...
　　唱完后，欧藏华心中莫名的聚起一团郁气。
　　程知柔似乎也察觉到了，所以她没有停下来，而是又从头弹起，并自己唱了出来。
　　她嗓音比欧藏华好许多，又会弹词技巧，唱出了‘歌韵巧共泉声，间杂琮琤玉’的婉转悦耳。
　　莫说欧藏华，楼下的客人们哪个不是听得如痴如醉？
　　只可惜这么好听的词曲太短了，很多人纷纷惋惜不已。
　　这时，人群中的曲洋幽幽开口道：“可惜喽！我家公子那满腹才华，被不识货的凡夫俗子嘲讽，若换做我，必然不会再拿出来的~”
　　众人一听，顿时面面相觑，现场变得更安静了......
