　　早上，欧藏华推开门看着外面白茫茫一片，下意识的吟道：“天街飞辔踏琼英，四顾全疑在玉京。”
　　曲非烟小跑着过来，神情有些郁闷的说道：“公子，我刚刚测试了一下，雪已经盖过脚踝了。这样的话，我们的马车没法走太快呢！”
　　欧藏华从屋檐下走出来，踩在雪上发出“咯吱”的响声。
　　他一个土生土长的南方人，他很少看见这么厚的雪。
　　“非烟，叫上大年知雪寒云，我们来堆雪人！”
　　“啊？”
　　曲非烟一愣，可看着兴趣满满的欧藏华，她不想打扰自家公子的兴致，便笑着点了点头：“好叻，我先给公子拿手套和围巾。”
　　说着，曲非烟跑进屋里，拿出羊皮缝制的手套和貂皮围巾，给欧藏华带好之后，她才去把知雪寒云大年叫出来。
　　在欧藏华的指挥下，五个人行动迅速，先滚出一个大雪球，再进行细细雕刻。
　　等谭无暇带着早餐过来时，还没进院子便听到了一阵欢笑声。
　　她加快脚步进来，首先看到曲洋站在屋檐下警戒。再一转头，才发现欧藏华五人已经堆了一排雪人。
　　从最简单的雪王、到略有工艺的弥勒佛、再到做工精湛的嫦娥奔月，谭无暇能明显看出这群人堆雪人手艺的进步。
　　“谭姑娘，要一起么？”欧藏华看到谭无暇进来，乐呵呵的问道。
　　“不必了...”谭无暇笑着拒绝，堆雪人什么的，她六岁以后就不怎么玩了。
　　“那真可惜啊！”
　　欧藏华听后，叹了口气说道：“我还想见识一下北方的雪人跟南方的雪人有何不同呢！或许没有南方的精细吧...”
　　谭无暇神情一顿，对身边的堂妹道：“去拿我的工具来！”
　　“姐姐...？”
　　“没什么，就是突然有些技痒。”
　　堂妹看了一眼对面的帅哥，有些无语的转身离开。
　　少许，她拿来了铲子、桶子、木条、小刀，谭无暇微微一笑，在欧藏华、向大年、知雪寒云四個南方人惊讶的目光下开始工作。
　　看了对方一阵娴熟的操作，雪人轮廓就出来了，知雪语气凝重的说道：“公子，她好强啊！”
　　欧藏华无语的看了一眼这个小丫头，他都不知道原来知雪还有点胜负欲在身。
　　虽然知雪和寒云跟了他们之后一直在赶路，但吃得好睡得好，原本单薄瘦弱的身躯变得结实了些，脸色也红润了不少，逐渐有点南方姑娘的温婉之美。
　　没用多久，一只憨厚可掬的雪熊就出现在众人面前。
　　谭无暇拍了拍手，神情淡然的说道：“我们先吃早餐，之后继续，今日让诸位见识一下，什么叫百兽出行。”
　　“谭姑娘的手艺没的说！”欧藏华果断比了个大拇指，可惜没有相机，他很想跟雪熊合个影。
　　这一次谭无暇带来的是沧州传统早点·牛肉炖饼，将牛肉炖到入味鲜香，再搭配上手工制作的面饼，牛肉肉质鲜嫩、面饼香脆可口，再搭配一碗细腻口感、浓厚豆香的咸口豆腐脑...
　　等一下，
　　咸口？
　　欧藏华和向大年对视一眼，默默将豆腐脑放到了一边。
　　谭无暇没注意到两人的小动作，她喝了一口豆腐脑，语气中带着几分期许：“欧公子，今日雪厚，怕是不好出行，不如在谭家大院多玩几天，再看情况是否出行，如何？”
　　欧藏华看了看窗外，有些惆怅的说道：“怕是不行，我们时间很急...不如这样吧！”
　　“谭姑娘的为人我很放心，所以我想让知雪和寒云在这里休息，我、曲伯、大年、非烟先去京城。等我们忙完京城的事，再来此处接她们。”
　　说着，他便看向了曲洋和向大年。
　　曲洋想了想，同意道：“老朽认为可行。”
　　向大年也觉得没问题，便点了点头。
　　“既然欧公子信得过在下，那么在下必定不负所托！”谭无暇神情认真的应了下来，仿佛接下了一个什么重要任务一般。
　　早餐后，欧藏华便叫来知雪和寒云，神情温和的跟她们说明了情况。
　　两个女生听后，眼睛一红，有些忐忑的问道：“公子是不要我们了么？”
　　“你们想到哪里去了？”
　　欧藏华叹了口气，说道：“只是接下来的路难走，我们不忍心你们受苦，所以才拜托谭姑娘照顾一下你们的。但你们也不能在此处只顾着享受，来年我回来，要检查你们功课的。”
　　说着，欧藏华拿出了《三字经》和《朱子家训》，继续说道：“这两本是启蒙读物，我回来时，你们要能流利的读出来。另外，空空拳不可落下，到时我会让非烟检测伱们的修行成果。”
　　两个女生听后，原本慌张茫然的情绪慢慢消失。
　　公子既然给他们安排了作业，那就表示不会抛下她们，知道这一点就够了。
　　“我们知道了，请公子放心。”
　　欧藏华见此，微笑着鼓励道：“加油啊！读书习字、学武强身，对你们也是有好处的。”
　　“是。”
　　安抚好两个姑娘后，曲非烟便叫着她们出门收拾行李。
　　谭无暇走了进来，温和的说道：“欧公子果然是温润君子，对仆人都这么有耐心。”
　　“都是自己人，多说几句就能化解不必要的误会，挺好的。”欧藏华不在意的挥了挥手，觉得这只是一件微不足道的小事。
　　谭无暇却听了进去，她心中一叹，自己很多时候就是不屑于解释，才把家族内部搞得一团糟，以至于需要八十岁高龄的爷爷出面平息事端。
　　想到这里，谭无暇突然心念一动，开口道：“欧公子，在下常年往返沧州京城，识路熟路，不如由在下送你一程吧！”
　　欧藏华一阵无语，只得提醒道：“谭姑娘，快过年了。”
　　“...说的也是...”谭无暇一愣，有些无奈的点了点头。
　　她自己倒是无所谓，甚至有些厌烦。
　　因为每次过年，除了跟其余三家拉扯以外，还要应付二叔三叔，费神费力还不讨好。
　　可爷爷却很重视节日，若是自己不在，老人家可能会有些孤单。
　　思来想去，谭无暇想到了另一个方法，便问道：“欧公子这次进京准备待多久？”
　　欧藏华想了想，如果春闱顺利过了的话，他需要在京城待一个多月，然后再参加殿试，便说道：“大概会待到四月吧！”
　　“好，那过完年，在下来京城找你！”
