　　丐帮众人转移到城外破庙之中后，解风才被张金鳌放了下来。
　　“帮主，你怎么样？”传功长老·董不语就在这里，一个不在意形象的糟老头模样。
　　解风摆了摆手，反而问道：“徐少胜、周英方两位长老伤势如何？”
　　一名丐帮弟子过来，神情凝重的说道：“徐长老腹部受伤，用了金疮药之后已经止血了。周长老伤势较重，还没醒来。”
　　“呼...”
　　解风叹了口气，有些自责说道：“这次是我大意了，让周长老出面对付那何逊...咳咳咳...”
　　“帮主！”
　　众人一看解风的状态，都露出了惊慌的神情。
　　这时候帮主可不能倒下啊！
　　不然他们拿什么跟日益壮大的漕帮谈条件？
　　“那宰父望实力不比我弱，是罗汉伏虎拳不敌打狗棒法。我伤及肺腑，需要一段时间修养才行。”
　　解风摇了摇头，一脸凝重的看着在场众人，接待道：“各位都是丐帮的好兄弟，我受伤的消息千万不能传出去！”
　　“请帮主放心！”董不语站了出来，语气认真的说道：“有我在，不会让人传出去半个字。”
　　“那就好...董长老办事，我放心。”解风点了点头，继续说道：“今日帮助我们脱困的小兄弟，要找出来好好感谢一番。若不是他们，我们想安全撤离，多少得付出一些代价。”
　　“我丐帮有仇必报，有恩必还。不能让...咳咳...帮助过我们的良善之人寒了心。”
　　青白二莲对视一眼，站出来拱手道：“帮主安心，这件事情我们兄弟二人去做。”
　　“甚好...”解风看着两人，脸上露出了一丝笑意。
　　他扭头看向张金鳌，继续说道：“我养伤期间，帮内大小事务由副帮主全权代理。遇事不决，可询问董长老。董长老闯荡江湖三十载，什么场面都见过。”
　　“是！”张金鳌低头应了一声。
　　接着，解风便在董不语的安排下开始闭关养伤。
　　对面则宣称帮主云游天下行侠仗义去了，反正丐帮帮主除了黄蓉和耶律齐多数时间镇守襄阳以外，其他人都是满天下溜达。
　　所以对于丐帮放出来的话，江湖上也没几个人会意识到他是受伤在修养。
　　另一边，在天津卫巡检·张德成的保护下，欧藏华一行人回到了来福客栈，再次表达感谢后，双方友好的分开。
　　第二天早上，欧藏华在曲非烟的伺候下洗漱梳头，再指导了一阵向大年的剑法，吃过早餐出门时，发现张德成带着四個辅兵在大厅等着他，客栈外还站着十来个。
　　“欧公子，刚好洒家和兄弟们休假，可以跟你们一同回京。”张德成朝着欧藏华拱了拱手，露出一个笑容。
　　“那太好了！”欧藏华一喜，十分开心的说道：“如此一来，我们的安全就有保障了。”
　　“哈哈哈...请！”张德成大笑着，单手一引，做了一个‘请’的手势。
　　欧藏华自然不会客气，出门准备上马车时，看到街边有两个乞丐，便对身边的向大年说道：“给他们一点银子，大冬天还在外面，怪可怜的。”
　　“是！”向大年应了一声，走了过去往他们碗里扔了一两银子。
　　那乞丐抬头看着向大年，声音沙哑的问道：“敢问恩公姓名？昨日之恩，丐帮没齿难忘。”
　　“昨日帮你们的是我大师兄，衡山派·欧藏华。”向大年笑了笑，很是憨厚的说道：“大师兄说了，大家同为武林正道，应该互相帮助的。”
　　“原来是衡山派高徒，我等记下了。”两个乞丐对视一眼，鞠了一躬后，迅速没入街道拐角。
　　有了张德成的保护，欧藏华等人从天津到BJ可谓顺畅至极。
　　曲洋第一次有军官保护出门，体验完全不同，小老头颇为兴奋，时不时跟张德成聊聊天。
　　张德成这种兵痞在某种意义上很符合曲洋这类江湖人的胃口，两人聊了一阵，就成了像是认识多年的老朋友。
　　听到欧藏华是湖广解元后，张德成看欧藏华的眼神一下子变了，对他的事情也更加上心。
　　一行人早上辰时三刻出发，下午酉时一刻就看到了北京城高大的城墙。
　　看着四丈高的城墙，以及站在城门口手持长枪的官兵，向大年和曲非烟都不禁咽了咽口水。
　　他们一路走来，不管是南方的杭州扬州，还是北方的德州沧州，都没见过这么高这么厚的城墙。
　　快入城时，张德成朝着欧藏华拱了拱手道：“欧公子，我们就此别过，待你金榜题名时，末将再来庆贺！”
　　“多谢！祝张将军一帆风顺、平步青云。”欧藏华拱手还礼，温和的祝福道。
　　“嘿嘿...欧公子快进城吧！”张德成憨笑一声，站在原地目送欧藏华等人离开。
　　等欧藏华四人来到城门口回头时，才看到张德成一行人缓缓散去。
　　“唉...”
　　欧藏华叹了口气，找出自己的路引，让曲洋交给守城士兵。
　　士兵看了一眼，便挥了挥手他们让进去。
　　最近这段时间从各地赶来京城举子有近千人，他们已经看过很多张这种参加会试的路引，一眼就能辨别真假。
　　入城之后，四个人都有些蒙圈了。
　　他们要去崇文门里大街的程宅，可四个人里面，只有欧藏华和曲洋来过京城。
　　曲洋是十多年前由朋友带着，来京城鉴赏乐曲的。
　　欧藏华是五百年后由学校组织，来京城看升旗的。
　　或许是四人的表情太过直白，一名头戴阔边深网巾、身穿青布衫裤的汉子笑着走了过来，点头哈腰的问道：“各位老爷可是遇到了什么麻烦？小的张三，在这北京城生活二十年，别的本事没有，认路寻地、招人找事儿的功夫还算不错。”
　　“甚好！”欧藏华笑了笑，“我们要去崇文门里大街的程宅，你可识路？”
　　张三咧嘴一笑，“老爷您可问对人了，小的一门亲戚就住在崇文门里大街。”
　　“行，领路罢！好处费不会少你的。”
　　“诶！还是外来的老爷爽快！您跟我来。”
