　　经过双方协商后，第一战由丐帮九袋长老·徐少胜对阵漕帮·齐斯伯。
　　由此可见，燕云十八骑的实力并非都处于同一层次。
　　徐少胜手持一柄单刀，朝着齐斯伯拱了拱手问道：“你的兵器呢？”
　　“某从不用兵器！”齐斯伯摇了摇头，一脸淡漠的说道。
　　“好！”
　　徐少胜了然，将刀反了过来，以逆刃对着齐斯伯道：“老乞丐我一身功夫都在刀上，丢了刀不会打，所以老乞丐让你三招。”
　　齐斯伯笑了笑，原地打了一套拳，收功后说道：“三招已过，来吧！”
　　徐少胜一愣，接着大笑出来，奇门三才刀·青龙出海瞬间使出，单刀快若闪电砍了过去。
　　谁知齐斯伯直接抬臂抵挡，巨大的力道将徐少胜震退了出去。
　　“好浑厚的混元气功！”
　　曲洋眼睛一亮，很是惊讶的说道：“人有三十六死穴，七十二活穴。混元气功专练七十二活穴，一旦练成，便有金刚不坏之身！”
　　“原来如此，难怪他不用兵器。”欧藏华颇为惊讶，没想到漕帮第一个出场的就有这实力。
　　徐少胜也没想到，不过他对战经验极其丰富，立刻意识到齐斯伯身上一定存在弱点。
　　他虚晃一刀后，使出一招腰斩白蛇，直取腰部丹田。
　　然而齐斯伯一脸淡漠，趁着徐少胜砍自己时，一招力按千斤拍下。
　　却被徐少胜以游龙缠身步避开，反手一招虚步藏刀祭出，齐斯伯以右臂弹开刀刃。
　　徐少胜神情一变，施展出迎风快刀十三式，眨眼间砍出七八刀，肋下血囊穴、颈后风府穴、胸前膻中穴、背部身柱穴等等，居然全部没有效果。
　　齐斯伯一招攀星拿月，想要抓住徐少胜的单刀。
　　但徐少胜反应极快，再次错步避开。
　　接着一招缠头刀砍向齐斯伯脖子，这个位置是硬气功最难练的。
　　然而齐斯伯再次硬抗了下来！
　　欧藏华神情一惊，若是自己对上这人，恐怕也不好应付。
　　面对这种铁乌龟对手，徐少胜也感觉头疼，尤其是被对方一掌打中的时候，连退数步才站定。
　　齐斯伯仿佛摸透了徐少胜的刀法一般，如来手式、金刚排上、达摩拂袖、蹲星伏虎，大力金刚掌四式连环猛攻，打得徐少胜连连后退。
　　最后更是被一掌打中胸膛，直接被拍飞了出去。
　　就在众人都以为齐斯伯要赢了的时候，徐少胜一个金龙缠柱起身，再次与齐斯伯缠斗起来。
　　这一次，他主攻齐斯伯下盘，一时间居然略占上风。
　　“原来如此！”
　　曲洋颇为感慨的说道：“此人弱点在足下，所以他不用大力金刚掌之中的凤凰展翅和金刚砍柴这两招。”
　　果然，被徐少胜发现了弱点后，齐斯伯招式开始变形，最后被徐少胜抓住机会，一刀砍在了脚踝处。
　　这個铁乌龟居然半蹲了下来，就在徐少胜想乘胜追击时，齐斯伯猛然双掌齐出，神气掌轰出，内功犹如实质，隔着一段距离将徐少胜拍飞了出去。
　　而徐少胜在被拍飞的一瞬间，将单刀甩了出去。
　　被破功的齐斯伯来不及躲开，被单刀刺中腹部。
　　“砰！”的一声，两人同时倒地。
　　双方派人上去检查，确认两人都没有一战之力后，第一局以平局收场。
　　欧藏华闭目思索，若是自己遇上这两人该怎么办？
　　徐少胜还好，虽然刀法精湛，但自己的剑法更胜一筹。
　　反倒是齐斯伯让他有些头疼，他又不像曲洋那样认识多种功法招式，还真不一定能及时发现他的弱点......
　　两人很快被抬下去救治，都不带停歇就开始了第二局：
　　丐帮九袋长老·周英方对阵漕帮副帮主·何逊！
　　两人站定后，没有半句问候，何逊猛然前冲，起手便是少林龙爪手·拿云式，直袭周英方面门。
　　周英方双掌抵挡，不想何逊力大无穷，直接震开他的手，一招捕风式，以龙爪掐住了对方喉咙。
　　还好周英方也不弱，使出一招鹤拳中的虾退狗宗身，脱离了何逊的掐喉后，一招猛虎洗爪轰出。
　　何逊身形一转，一招捉影式·锁龙手抓住了周英方，直接将他甩了出去。
　　接着脚踩寻龙步追上，拿云式·青龙三探爪使出，与周英方对掌三次，震得他胸口一阵气闷。
　　然而何逊攻击还没完，守缺式·提膝探爪、内半扫、足心踹、抢珠三连式！
　　周英方脸色一变，原本就被何逊的急攻打得连连后退，没想到对方会突然使出少林龙爪手的三大绝技之一的抢珠三连式。
　　一拿耳门穴，使其耳鸣头晕！
　　二打人迎穴，致其气滞血淤！
　　三顶神阙穴，让其神痿力消！
　　如此毒辣阴狠的招式，竟然是出自禅宗祖庭的少林寺，真是让人...另眼相看。
　　周英方只挡住了第一下，接着就被何逊两下打得吐血倒地不起，这两人根本不在一个层次。
　　何逊甚至都没怎么出汗，周英方就已经倒下了。
　　第二局，漕帮胜！
　　曲洋神情凝重的介绍道：“此人筋骨极佳，十年前就是少林寺的真传弟子，可惜他受不了少林的清规戒律，打伤众多武僧之后，冲出少林流落江湖。没想到他已经把少林龙爪手练到如火纯青的地步，真是令人钦佩。”
　　欧藏华有些无语的看了一眼曲洋，这种叛徒还能把少林正宗武学练到极致，这难道不是在打少林的面么？
　　哦～
　　欧藏华突然回过神来，差点没忍住笑出来。
　　再看场中，何逊没有放一句狠话，只是淡漠的回到了自己的位置上。
　　但在场的所有人都不敢小瞧这个沉默寡言的汉子，所谓静若处子动若脱兔，说得就是这种狠人。
　　趁着丐帮救治周英方的时间，欧藏华在心中模拟着与何逊的战斗。
　　若是以快攻对快攻，回风落雁剑法的一剑落九雁能够迅速了结对方。
　　可若是落入何逊的节奏中，百变千幻云雾十三式防御怕是有些麻烦......
　　片刻后，欧藏华缓缓吐出一口气，心中暗暗道：‘呼...与真正的一流高手比起来，我的实战经验太少了...’
