　　与曲洋告别后，刘正风和欧藏华缓缓朝着刘宅走去。
　　老刘看了看身边的徒弟，半响才开口问道：“你就没有什么想问的吗？”
　　“我想先听师父怎么说。”欧藏华淡然的说道。
　　“刚刚那位，是为师的至交好友，名为曲洋，乃是...”刘正风停顿了片刻，才继续说道：“乃是魔教长老。”
　　说着，他紧张的看着欧藏华，生怕自己最得意的弟子会暴怒。
　　毕竟在江湖上正邪不两立，自己身为衡山派名宿，却跟魔教高层私交甚好，确实挺毁三观的。
　　但欧藏华并不看中所谓的江湖正邪，魔教的底裤不干净，正道的遮羞布也污垢满满。
　　不过有些事情，他还是要提醒一下老刘，便神色平静开口问道：“师父可曾记得师祖和师叔祖是怎么死的?”
　　当年，日月神教围攻华山，其余四大剑派前去支援，结果华山保住了，日月神教的十大长老全部留在了华山之巅，而四大剑派的高手也死伤殆尽。
　　刘正风脸色一白，挣扎着说道：“曲大哥已经有退出魔教的打算了。”
　　“噢...”
　　欧藏华随意的点了点头，说道：“师父的事情，我本不该多说。”
　　他叹了口气，继续说道：“但我希望师父也能稍微关注一下师伯。”
　　“这跟师兄有什么关系？”
　　刘正风微微皱眉，莫大的音乐过于追求凄凉，在老刘看来，这样的音乐太狭隘，他不喜欢。
　　“嗯...”
　　欧藏华抿了抿嘴唇，决定把话说明白些：“这两年嵩山派明里暗里推动一项计划，即为五岳合并。我衡山派人微言轻，一直都是师伯独自面对压力。师父即便不参合，但人在江湖身不由己，结交魔教长老这件事若是被嵩山派察觉到，会很麻烦。”
　　刘正风沉默了片刻，有些疑惑的问道：“我自是知道嵩山派左掌门近几年行事武断，却不想他还没放弃五岳合并之事...这些事你是如何得知的？”
　　欧藏华看了看老刘，颇为无奈的说道：“我只是读书，并不是什么都不管。”
　　“你居然在读书的时候还有心思留意江湖上的事情？！”
　　“有问题吗？”
　　刘正风沉默了，他想起了年幼时认识的一个秀才，每天一心苦读圣贤书两耳不闻窗外事，结果考了十八年，还是个秀才。
　　而他的弟子到现在也才十八岁，正儿八经读书的时间不过三四年。
　　看来这读书的天赋差距，比习武更夸张啊！
　　习武只要勤学苦练，是能看到效果的。
　　可读书嘛......
　　“师父，您作为衡山名宿、刘宅家主，您的每一个决定都不能只为自己，也要想想师母、箐箐、小芹、大年、为义。”欧藏华语气平静的说道。
　　原著中，这些人都是因为老刘的一意孤行而被嵩山派所杀。
　　嵩山派固然可恨，但老刘也不是全无一点责任。
　　“为师自然明白这些道理，藏华放心吧！”
　　刘正风想了想，带着固执的口吻说道：“大不了我金盆洗手退隐江湖，他嵩山派还能强迫不成？”
　　明明几十岁的人了，内心却还是有那么一些天真么？
　　欧藏华暗自叹了口气，也懒得再说，免得让师父以为自己是什么极度凶残之人，或许这就是搞艺术之人的通病吧！
　　不过如此一来，自己就更需要加一把劲儿了。
　　两人回到刘宅，便各自回房间休息。
　　而管家却起了個大早，他请来了戏班子，找来了十多个厨子，购买了大量食材，就在刘宅后门的大街上摆了五十桌，宴请全城的老百姓。
　　只要人来，说两句吉祥话，就能入座吃顿好的。
　　欧藏华起得比较晚，等他练完剑走出芜园时，发现向大年和刘箐都在门口等着。
　　“怎么都在我这里？”欧藏华微笑着问道。
　　向大年憨厚的笑了笑，说道：“我奉师父之命，贴身保护大师兄。”
　　“大师兄早啊！”刘箐则笑嘻嘻的说道：“管家请了戏班在外面搭台唱戏，我想和大师兄一起去看。”
　　“哦？已经开始唱了吗？”欧藏华一听，便朝着外面走去。
　　“应该开始了吧？我进来的时候，看到他们已经搭好台子了。”刘箐跟在欧藏华身边，一同走出了刘宅。
　　只见大街的一头已经被一个戏台子挡住，吃流水席的百姓们端着碗，一边看着戏台，一边往嘴里塞食物，时不时跟着吆喝一声，可谓相当热闹。
　　戏台上，一男一女两位演员正在绘声绘色的唱着戏，看上去年纪都不大，十五六岁的模样。
　　欧藏华站在一侧看了看，发现这个戏班子表演的是衡州花鼓戏，也叫车马灯。
　　这是一种在湘南一带民间小曲与歌曲艺术的基础上，紧密结合衡阳当地灯会、采茶、傩舞等逐渐发展而来的民间戏曲剧种之一。
　　衡州花鼓戏唱腔要求声音清脆、明亮，声音位置靠前。
　　同时，要求演唱达到说的意境，依字行腔，不是为唱而唱，而是以唱来美化语言，强化唱词的语气，抒发人物的情感。
　　唱词通俗易懂，杂用土语乡音，形象生动。
　　说得好听，叫生活气息浓厚。
　　说的难听嘛...
　　他听了一阵，发现这些演员唱的内容以赞扬刘正风和他本人为主。
　　在这些演员的嘴里，刘正风乐善好施，侠肝义胆。
　　欧藏华才华无双冠绝天下，貌赛潘安公主求嫁。
　　虽然是事实，但当着这么多人的面唱出来，还是听得他本人都有点脸红，不禁问道：“为何唱的是这个？没有其他脚本吗？”
　　“啊？”
　　向大年愣了愣，摇头晃脑的说道：“车马灯的脚本是即兴创作的，没有固定唱词，想唱啥就唱啥。”
　　“这样啊！倒是有点意思...”
　　欧藏华看着戏班那些吹唢呐、拉二胡、打梆子、敲小鼓的艺人们，突然有了一个想法，便说道：“师妹，拿笔墨纸砚过来。”
　　“好的！”刘箐应了一声，跑进宅内，片刻就拿了出来。
　　欧藏华就在最近的桌子上摊开白纸，回忆了一阵，写道：
　　风和日暖好春光，桃红柳绿百草香。
　　大傩神仙我不爱，要学织女配牛郎。
　　过了一山又一山，丛林茂密遮日光。
　　连理枝头比翼鸟，粉蝶成对映晨窗......
　　刘箐看了看，有些好奇的问道：“大师兄，这首诗叫什么名字啊？”
　　“这个不是诗，”欧藏华一边写，一边说道：“这是...花鼓戏。”
　　此话一出，原本不敢靠近的百姓们纷纷围了上来，解元郎居然在写花鼓戏，那一定非常精彩吧？
　　就连在台上唱车马灯的演员们也不知何时停了下来，一同围到了桌子前。
　　管家听到家丁汇报之后也是一愣，自家大少爷可是天上的文曲星，怎么能写粗鄙的花鼓戏呢？
　　想到这里，他赶紧去寻找刘正风，将这个消息告诉了他。
