　　高壮老者看到同伴已败，知道自己绝对赢不了两人联手，二话不说就想逃跑。
　　可他刚刚洒出一把石灰粉迷住谭无暇视线，准备使用轻功逃走时，曲洋突然出手，一丛黑针如雨般撒出，刺满了高壮老者胸膛。
　　“黑血神针...曲洋...！”高壮老者一脸吃惊的看着突然出手的曲洋，接着倒地而亡。
　　欧藏华捡起剑鞘，长剑回鞘后，朝着谭无暇拱了拱手，温和的说道：“多谢姑娘出手相助。”
　　谭无暇摇了摇头，转而看向曲洋说道：“有这位老者在，即便没有在下，公子也不会有危险，倒是在下多管闲事了。”
　　这时，得救的六人上来感谢，“多谢公子、多谢谭家主仗义出手，若非二位，我等怕是凶多吉少。”
　　“不必，你们来了河间府，只要不作奸犯科，就不该被追杀。”谭无暇摆了摆手，平静的说道：“而且我没出什么力，倒是这位公子，古道热肠，你们应该好好感谢一番。”
　　“多谢公子！”
　　一名少年剑客感激问道：“刚刚见公子使得是衡山剑法，却不知道公子是衡山哪位？”
　　欧藏华笑了笑，随口道：“我名欧藏华，救你们不过顺手为之，感谢的话就不必再说。只希望各位今后能坚守本心，匡扶正义才是。”
　　“我等谨记欧公子教诲！”六人拱手，神情很是感动。
　　这就是名门正派的作风啊！
　　救了他们不图回报，甚至不在意名声，只希望他们行走江湖时能坚持正义。
　　难怪人家是衡山派高徒，而他们只能拜点苍、王屋、九龙这些小一点的门派。
　　欧藏华这时走回车队，看着恢复元气的曲非烟，随和的问道：“可出气了？”
　　“出气了！”
　　曲非烟点了点头，给了欧藏华一个大大的笑容，“今后只要有公子在，非烟就不会害怕了。”
　　“呵...”欧藏华微微一笑，摸了摸曲非烟的头。
　　曲洋站在一旁，老脸欣慰的看着这一幕。
　　他无比感谢刘贤弟给了自己这个机会，不仅仅是救了他们爷孙的性命，今天公子更是帮助孙女摆脱了梦魇。
　　让他一时间不知该如何表达心中的感激之情，只得无言的朝着欧藏华拱手鞠躬。
　　这时，谭无暇与六位少侠道别后走了过来，看着欧藏华这波人准备了这么多物资，有些疑惑的问道：“欧公子，你们这是...搬家么？”
　　欧藏华平静的解释道：“没有，只是我要进京，怕东西不够，就多准备了一些。”
　　“进京？那你们下一站应该是沧州吧？”
　　谭无暇微微一笑，说道：“我知道一条近道，能节省半天的时间。各位若是信得过，不妨我们一起走。”
　　“如此甚好！”欧藏华一听，开心的应了下来。
　　很快，谭无暇的队伍也到了。
　　这时欧藏华才知道，沧州四大家干得跟林家一样，都是镖局的活。
　　不同的是，沧州人知道合作共赢，每家出一份力，赚的钱按劳分配。
　　这一次出镖去山东由谭无暇带队，是因为谭家原本就是山东豪族，虽然分家百年，但在当地依然有一定人脉。
　　下一次若是出镖南直隶，就该由刘家人带队，因为刘家是从彭城走出来的。
　　出镖的时候，留守沧州的人也不是无所事事，他们会配合河间官府，维持本地的和平安宁。
　　一方便是能够通过悬赏令赚钱，另一方便也能跟官府打好关系，很多事情官府也就睁一只眼闭一只眼。
　　所以，谭刘贾赵也担得起一声‘沧州豪强’。
　　在谭无暇的带领下，欧藏华众人不必分出精力警戒，自然走的轻松。
　　原本需要一天多时间才能走完的路，在抄了近道之后，傍晚就到达了目的地。
　　谭无暇骑着马过来，对着马车上的欧藏华提议道：“欧公子，天色已晚，不如到我们谭家大院休息一晚，明日再出发吧！”
　　“会不会打扰你们休息？”欧藏华从马车里出来，平和的问道。
　　“不会的，谭家大院房间够多，伱们队伍再多一倍也住的下。”谭无暇笑了笑，很是爽朗。
　　欧藏华见此，便也不再犹豫，让曲洋跟上对方，今晚就借宿一宿。
　　谭无暇让一个堂弟先回大院准备一下，自己则陪在欧藏华身边，向他讲述着北方武林的情况。
　　五岳剑派之中，嵩山、泰山、恒山、华山都在北方，但北方魁首依然是少林寺。
　　除了这五派以外，还有崆峒派、昆仑派。
　　不过昆仑派太远，影响力有限。
　　剩下的一字慧剑门、五凤刀门、海沙派、渤海派、海沙帮、黄河帮等等，不过尔尔，不提也罢。
　　“所以除此七派以外，便是我们沧州四家了。”谭无暇微微仰头，神情中带着几分骄傲。
　　欧藏华有些感慨的说道：“如此龙争虎斗，沧州四家威望不减，着实令人钦佩。”
　　这個时代的湖广、江西地区，只有武当稳压衡山。
　　而武当的重心还在荆楚，湘楚可以说是衡山一家独大。
　　没多久，一行人便到了谭家大院。
　　欧藏华下车后，谭无暇带着他们去了安排的住所，他发现谭家大院很有设计感，是有两个三合院组成的一座大四合院，以横墙相隔前后院，如同棋盘中的‘楚河汉界’。
　　到了住所后，谭无暇说道：“各位先放好行李，一会儿我让人送晚餐过来。”
　　“有劳了，多谢谭姑娘。”
　　“哈哈...欧公子今天对我说过多少次感谢的话了？”谭无暇毫不在意的摆了摆手，接着便转身离去。
　　她刚刚出镖回来，要跟家中长辈汇报情况。
　　曲洋走了过来，有些感慨的说道：“这谭姑娘面相清冷，却性情直爽，真是令人意外。”
　　欧藏华点了点头，扭头看向曲洋，真诚的问道：“曲伯，近日我一直在学习黄钟公的七弦无形剑，始终不得法，请曲伯指点一二。”
　　“公子客气了，老朽愧不敢当。在老朽看来，七弦无形剑是音波功的一种，老朽曾经研究过一阵音波功，所以搜集过一些情报，可以与公子分享。”
　　曲洋一听，立马将自己知道的东西都掏了出来，没有半点藏私：“江湖上真正的音波功高手，只有三人，一个是黄钟公，一个是少林寺方丈·方证大师，他的金刚禅狮子吼在十年前就已经名传江湖。还有一个...正是公子的师伯，潇湘夜雨·莫大先生。”
　　“噢？！”欧藏华一惊，仔细一想还真是。
　　只不过他之前灯下黑，只关注了莫大的剑法，却忽略了他‘琴中藏剑，剑发琴音’的本事。
　　等一下！
　　琴中藏剑，剑发琴音......
　　欧藏华抬手阻止了曲洋继续说下去，他转身走进房间，拿出了古筝。
　　片刻后，院子里传出了《十面埋伏》......
