　　没有两个姑娘，欧藏华一行人速度果然快了许多。
　　从沧州出发，穿越青县后，临霸州而过，抵达北直隶地区，这一趟行程冒雪而行困难无比，但欧藏华一行也只花费三天时间便到了天津。
　　建文二年，燕王朱棣在此渡过大运河南下争夺皇位。
　　朱棣成为皇帝后，为纪念由此起兵“靖难之役”，在永乐二年将此地改名为天津，即天子经过的渡口之意。
　　这便是北方大城·天津之名的由来。
　　自从永乐皇帝移都BJ后，每年经过天津运往BJ的粮食多达400万石以上，无论是海运粮食还是通过内河运送粮食，天津都是必经之地。
　　为了护卫京师，天津不仅仅是漕运中转之地，也是军事重镇。
　　天津不稳，则京师不稳。
　　京师不稳，则天下不稳。
　　于是在永乐二年，明成祖正式下令设天津卫，仅仅一年的时间，工匠劳役们就在天津修筑起了一座周长九里，高、宽各二丈四尺的城墙，在此地驻军五千余人。
　　随着时间流逝，天津的商旅客流愈发密集，朝廷陆续在天津增设了按察使之类的官员，管理天津一带民间司法纠纷、税收管理等事务。
　　当欧藏华一行四人进入天津城时，看着人来人往的街道和林立交错的酒楼茶馆，都露出了会心的笑容。
　　欧藏华一眼就看了号称‘诸天武林连锁’的同福客栈，当即就带着大家走了进去。
　　店小二一如既往的热情，小跑着过来询问道：“四位客官请进，敢问客官是住店还是打尖？”
　　“住店，劳烦帮我们照顾一下马匹，用最好的饲料。”欧藏华大手一挥，颇为豪迈的吩咐道。
　　店小二一听，当即乐呵呵的说道：“好叻！请客官放心，我们店的马夫是跟着圉（yu）官儿学过三年本事的，一定帮您照顾的妥妥当当。”
　　所谓圉（yu）官，就是朝廷掌管养马放牧等事的官员，他们有个大名鼎鼎的同行·弼马温·孙悟空同志。
　　所以听到人家出身这么专业，欧藏华更加放心了。
　　四人包下一个小院子，刚刚住下，曲洋就告诉欧藏华，天津是天下通衢之地，三教九流众多，是最适合打探消息的地方。
　　所以他准备出去一趟，看看最近江湖上有没有发生什么大事。
　　欧藏华对此无所谓，不过曲洋想去，就让他去了。
　　曲非烟收拾好行李，就陆续给欧藏华提来三桶热水，调好水温后，将香皂放在一旁，才关上门走出去。
　　欧藏华立刻脱了几個精光，坐进浴桶后，热水淹没全身，顿时舒服到仿佛毛孔都张开了一般。
　　“呼...”
　　缓缓呼出一口气，欧藏华闭上眼睛，感觉内力都比平时流动的顺畅些。
　　接着才拿起香皂搓了搓，开始清洗身体。
　　很多人不知道，其实早在宋朝就出现了香皂。
　　古人将是将天然皂荚捣碎细研，加上香料等物，制成桔子大小的球状，专供洗面浴身之用，俗称“肥皂团”。
　　南宋周密在《武林旧事》中，就记载了南宋京都临安有专门经营“肥皂团”的生意人。
　　明朝大夫李时珍的《本草纲目》中，也记录了“肥皂团”的制造方法。
　　洗了个香喷喷，感觉水有点凉了。
　　他起身后直接披上一件单衣，接着内力一震，将身上水渍蒸发，然后赶紧穿上曲非烟准备的干净厚衣裳。
　　“内功还真是好用啊！...”欧藏华感叹一句，随手将长发扎了个马尾，打开门就看到曲非烟坐在一旁，似乎是在等他。
　　“公子洗好了？”
　　曲非烟抬头看向欧藏华，接着便推着他进了屋：“我就知道公子不会好好打理头发，所以才在外面没走开的。若是公子这般出门，被外人看到了，会说公子不修边幅的。”
　　一边说，小姑娘一边熟练的为欧藏华梳头带上华冠。
　　她侧头看了看，满意的笑了笑：“嗯，这才是公子该有的模样。”
　　“嗯...可是有时候我觉得披着也挺舒服。”欧藏华失笑，有些感慨的说道。
　　曲非烟认真想了想，提议道：“那我们以后在家里不见客的时候可以披着，公子觉得呢？”
　　“想那么多做什么，怎么舒服怎么来就是了。我都不担心，非烟也无需操心。”欧藏华毫不在意，然后催促道：“非烟也许洗漱吧！到了晚上气温下降，更不好洗漱。”
　　“好吧！”曲非烟应了一声，反正讲道理她是讲不过自家公子的。
　　欧藏华将非烟劝走后，拿出一本《诚意伯文集》翻阅起来，这是明初三杰之一刘基的作品，收有赋、骚、诗、词1600余首，各种文体文230余篇。
　　天逐渐黑下来，曲非烟洗漱完又回到欧藏华房间，为他点灯点火炉，然后才去一旁的小厨房里准备晚餐。
　　向大年见此，也进去帮她切切菜烧烧火。
　　鲜鱼汤、炒黄羊肉、炒火腿、珍珠翡翠白玉汤、萝卜烧肉，一道道家常菜被端出来，摆在了桌上。
　　等曲非烟将白米饭端出来时，出门打探消息的曲洋回来了。
　　“曲伯，喝口鱼汤暖暖身子。”欧藏华看着有些疲倦的曲洋，温和的说道。
　　“谢公子。”
　　曲洋坐下，半碗鲜美鱼汤下肚，整个人都舒坦了不少。
　　接着，这老头子神情中带着几分兴奋说道：“公子，老朽出门没多久就听到了一个不得了的消息。”
　　“丐帮帮主·解风今晚亥时一刻将在杨二庄与漕帮帮主·宰父望一决高下！”
　　欧藏华有些疑惑的问道：“丐帮和漕帮？他们怎么会打起来？”
　　“老朽打听到，是为了薪酬那点事。”
　　曲洋缓缓道来，原来是早期漕帮就雇佣丐帮的人做事。但时间一场，漕帮养起了自己的人，并多次降低丐帮之人的薪酬，完全一张过河拆桥的嘴脸。
　　双方矛盾越积越深，终于在这个时间爆发出来。
　　但都指挥使司和布政使司都明确表示过，有矛盾自行解决，但谁若把小问题搞成大问题，那就别怪官老爷们亲自下场洗牌了。
　　因此双方约定，来一场公平公正公开的比武，谁赢了就听谁的。
