　　黄钟公调整好心情之后，又亲自为欧藏华演示了一遍七弦无形剑，并详细为他解说了这门绝技的独特之处。
　　这时欧藏华才知道，七弦无形剑是通过在琴音之中灌注上乘内力，用以扰乱敌人心神的武学。
　　当对方的内力和琴音一生共鸣，便不知不觉地为琴音所制。
　　琴音舒缓，对方出招也跟着舒缓。
　　琴音急骤，对方出招也跟着急骤。
　　但黄钟公琴上的招数却和琴音恰正相反，他出招快速而琴音加倍悠闲，对方势必无法挡架。
　　如此也就能说明，为什么黄钟公会输给令狐冲了。
　　不用内力，七弦无形剑毫无杀伤力。
　　而黄钟公之所以这么认真的讲解教导，只是希望欧藏华能将诗写下来，让他留个纪念。
　　对此，欧藏华自然不会拒绝。
　　他前世生于湘省，小时候曾经看过老顽童·黄永玉先生的纪录片，曾经就很喜欢老先生的性格和才华。
　　重生之后，更是无意间模仿着老先生的书画风格。
　　所以欧藏华的楷书跟偶像一样，有一种天真烂漫的感觉。
　　他的字迹看似漫不经心，实则蕴含着他对老先生的崇拜与尊敬。
　　在点画的处理上，有种含蓄内敛的格调之美。
　　撇笔短小而迅速，捺笔起笔低而大点，带有一股萧散的感觉。
　　此外字距与行距，都十分舒朗，给人以神清气爽的感觉，清新别致、自然淡雅。
　　这是黄永玉老先生的风格，也是欧藏华八年来练习书法留下的印迹。
　　认真将《西湖赠黄钟公》写出，落下最后一笔后，欧藏华从怀里掏出私人印章，在落款处按了下去。
　　随后让开一个身位，对黄钟公拱了拱手，说道：“献丑了。”
　　黄钟公走了过来，他的三弟秃笔翁、四弟丹青生都是书法行家，所以他的书法鉴赏能力很高。
　　当看到欧藏华的字时，黄钟公心中一颤，这就是天才与庸才的区别么？
　　他那三弟一生都在学字练字，颜真卿、张飞、怀素等历代大家留下的真迹每日观看模仿。
　　就连他月洞门门额上的“琴心”两字，都是三弟所写。
　　可黄钟公却很清楚，三弟的字再好，那也是别人的，那个人是颜真卿，是张飞，是怀素，唯独不是秃笔翁。
　　而欧藏华...
　　这短短三十二個字，换成三弟来写，一定能落笔生花写得漂漂亮亮。
　　可欧藏华写得却是他自己的字，他甚至看不出欧藏华所写的字是师承哪位大家。
　　黄钟公猛然扭头看向欧藏华，嘴唇都有些颤抖。
　　因为他知道，眼前这个少年正在走自己的道，只是道未明。
　　而这......
　　是三弟求而不得的东西。
　　欧藏华不知道自己的字给了黄钟公多大的冲击，要知道黄永玉老先生的字受弘一法师影响，而弘一法师受明朝书法家王宠影响。
　　此刻的王宠估计还只是一个黄发小儿，黄钟公能认出师承那才叫出鬼了。
　　他看了看天色，便对着老黄拱手道：“唠叨许久，我们也该离开了。黄前辈，有缘再见。”
　　“这就要走？不妨多住些时日，老朽还有很多话想跟欧解元聊呢！”黄钟公一听，有些急促的挽留道。
　　欧藏华摇了摇头，语气温和的解释道：“黄前辈太客气了，实在是我要进京赶考，时间太紧，怕来不及。”
　　“那的确是重要之事...”黄钟公一听，就知道自己没有理由再留对方了。
　　他一脸郑重的说道：“老朽这简陋之室，随时欢迎欧解元与曲长老。”
　　拜别黄钟公，欧藏华三人在丁坚的领路下，从梅庄走了出来，顺着原路返回。
　　梅庄内，刚刚从醉酒中清醒过来的丹青生一听说大哥那里来了客人，立马提着一桶西域葡萄酒就赶了过来。
　　走到门外，却发现只有大哥独坐其中，根本没有什么客人。
　　丹青生一愣，提着酒桶走了进去，询问道：“大哥，听施令威说你这里来了客人，我特地拿了好酒过来招待，怎么不见人呢？”
　　“已经走了...”黄钟公小心翼翼的将装裱好的书法挂在墙上，神情中有骄傲，但更多的是寂寞。
　　他开始迟疑自己当年的选择是否正确。
　　丹青生顺着大哥的目光看去，写此书法之人年纪应该不大，笔锋稍显稚嫩，倒是诗不错，简直是为大哥量身定制的。
　　可是多看两眼后，丹青生发现不同了，顿时瞪大了眼睛：“大哥，这字？！...”
　　“如你所见，正在化龙的关键时刻。”黄钟公收回目光，一脸淡然的说道。
　　“欧藏华...这是何人？我想见他！大哥，我要见他！”丹青生一脸激动的喊道。
　　“已经走...”黄钟公话还没说完，丹青生便施展轻功追了出去。
　　黄钟公一脸无语，干脆懒得开口了，转而继续欣赏这幅书法。
　　而丹青生一路狂追，走到熙熙攘攘的街上，都没找到他要见的人。
　　这时他才反应过来，自己居然没问大哥那位欧先生是何模样。
　　“唉！喝酒喝酒，天天就知道喝酒，这下耽误事儿了吧！”
　　丹青生一脸懊恼，只得转身返回梅庄找大哥再聊一聊这位欧先生。
　　此刻，欧藏华和曲洋、曲非烟也走到了西湖畔，天色逐渐昏暗下来，三人总算走到了断桥边。
　　曲非烟左看看右看看，原本一脸傻乐的她看到断桥，有些失落的说道：“这就是断桥残雪？跟普通的石桥没什么区别呀！”
　　欧藏华笑了笑，指着一旁的山丘，给小姑娘解释道：“断桥残雪的观景点在宝石山上，每当瑞雪初霁，站在宝石山向南眺望，西湖银装素裹，白堤横亘，雪柳霜桃。”
　　“断桥的石桥拱面无遮无拦，在阳光下冰雪消融，露出了斑驳的桥栏，而桥的两端还在皑皑白雪的覆盖下。依稀可辨的石桥身似隐似现，而涵洞中的白雪奕奕生光，与桥面灰褐形成反差，远望去似断非断，故名断桥。”
　　曲非烟看了一眼对面的宝石山，果断摇头说道：“我才不要为了看个风景去爬那座山呢！在这里看看就够了。”
　　“哈哈哈...”欧藏华忍不住大笑出来，“非烟颇有魏晋名士之风，乘兴而来，兴尽而返，见与不见，又有何妨？”
　　“嘿嘿...对，我就是这个意思！”
　　曲非烟讪笑一声，然后挺起胸膛，一脸‘我就是这么想的’的小表情。
　　一旁的曲洋不禁摇头苦笑，这孙女算是被公子忽悠瘸了。
　　欧藏华见桥边一家酒家甚是雅洁，便道：“走，去喝杯酒，看断桥。”
