　　有了张三这个京城老炮带路，欧藏华一行人在天黑之前来到了崇文门里大街。
　　张三虽然不知道程宅在哪，却知道那片区域不是程宅。
　　所以他带着欧藏华等人，只找了一会儿，就找到了目的地。
　　向大年和曲洋拿着信物走上上去，敲了敲门后，一个中年汉子打开了门，看着陌生的一老一少，疑惑的问道：“二位这是？”
　　“打扰了，我家公子姓欧名藏华，是程知柔程姑娘的朋友，程姑娘曾言，我们到了京城，可以暂住此处。”
　　说着，曲洋便示意向大年拿出信物，那块一块有缺口的程字铁牌。
　　中年汉子一看，赶紧从怀里掏出另一块铁牌，对着缺口一按，两块铁牌正好拼凑在一起，赫然是‘程府’二字。
　　确认信物没有问题后，中年汉子脸上露出了笑容，立即将大门全部打开：“原来是小姐的贵客，快快请进！”
　　“多谢！”
　　曲洋暗自松了口气，同时心中对程姑娘多了几分敬意。
　　向大年则乐呵呵的跑回马车，将情况告诉了欧藏华。
　　于是，欧藏华和曲非烟从马车上下来，走到中年汉子跟前，拱手道：“打扰了，敢问阁下高姓大名？”
　　“欧公子切莫这般客气，若是让小姐知道了，怕是会狠狠的呵斥在下的。”中年赶紧回礼道：“小人王勤，程府家仆。”
　　欧藏华点了点头，在王勤的带领下走了进去。
　　他身后，曲非烟从怀里拿出一两银子递给张三，认真的说道：“明日你再来此处等我们，我家公子还需要去几个地方，需要你的帮助，这是定金，完事之后再给五两。”
　　“好叻！多谢小姐打赏，小的明日一大早就过来。”张三双手接过银子，眼睛笑得眯成了一条缝。
　　这五两银子能买四百斤大米，让一家老小过個好年。
　　欧藏华走进院子，迎面便是镶砌在东厢房南山墙的影壁，称之为座山影壁。
　　向西通过一道矮垣上的小门方可进入内院，正房三间加上左右耳房各一间，这种布局叫三正两耳。
　　内院种着一棵银杏树，可惜这个时间叶子都落完，只剩下光秃秃的树枝。
　　王勤打开了左边厢房的门，躬身介绍道：“欧公子，耳房的被褥都是上个月洗过的，小人每隔七天打扫一次，上次打扫正是两天前，所以房间里很干净，您放心居住。”
　　欧藏华满意的点了点头，“辛苦了，多谢。”
　　“分内之事，欧公子请先进屋坐会儿，小人去给公子点个炉子过来，京城冬天气温低，有个炉子房间里就热乎了。”王勤说着，便退出房间，前往外院的倒座房走去。
　　顺便也告诉曲洋，该把马车赶到哪个位置。
　　等曲洋停好车，曲非烟就和向大年开始搬运东西。
　　书籍、乐器、锅碗瓢盆等等，两人忙活了好一阵，才把东西搬完。
　　紧接着，曲非烟就走进厨房开始准备晚餐，因为时间有点晚，她选择了简单的面食。
　　煮了一大碗面，炒了一个肉末码子又煎了个鸡蛋盖在上面，端进来给欧藏华时，有些歉意的说道：“公子，今晚先将就吃着，明日我去买些菜，再给你做好吃的。”
　　“这个也很好啊！”欧藏华闻了闻，香味四溢，让他有点流口水了。
　　曲非烟将筷子递给他，一脸认真的说道：“公子要考科举的，必须吃好些才行。”
　　“哈哈...好好好...”欧藏华忍不住笑了笑，便随了曲非烟的意。
　　第二天一大早，欧藏华在曲非烟的帮助下穿好了衣服带好了发髻，出门时就看到张三蹲在门口啃馒头。
　　见欧藏华等人出来，立马将没吃完的馒头塞进怀里，乐呵呵的问候道：“各位老爷早，咱们今儿个是要去哪儿？”
　　“去礼部，你先吃完，不急这一会儿。”欧藏华笑了笑，温和的说道。
　　“好叻！那礼部衙门在大明门东边，咱们这过去要半个时辰。”张三一听，感动的点了点头，拿出馒头的时候，顺便提了一嘴。
　　“还算近呢！”曲非烟笑眯眯的问道：“那这附近可有集会？”
　　“有的有的，小姐要去，咱可以找个兄弟带路，还能帮您提东西砍价。”
　　“那感情好，等我们从礼部衙门回来就去吧！”曲非烟听后，开心的应了下来。
　　她觉得自己的厨艺没有完全发挥出来，是因为食材佐料不够。
　　这时，曲洋和向大年赶着马车过来，欧藏华和曲非烟上了车，在张三的带领下，朝着礼部衙门走去。
　　欧藏华作为新科举人，原本有一项福利，即为“官给禀传送礼部会试”，就是各地官府提供进京的食宿费用和交通工具。
　　只是欧藏华打算去杭州拜访黄钟公，又想在沿途多薅一些声望点，才没有使用这份‘福利’。
　　现在到了京城，需要带上各种身份证明去礼部报个到，告诉他们本人已经来了。
　　京城的礼部衙门是宣德皇帝下令修建的，其布局完全仿照南京礼部衙门的规制。
　　此后，在宣德皇帝的继承人·大明战神朱祁镇的主持下，吏部、户部、工部、刑部、兵部衙门以及其他机构纷纷在承天门两侧如雨后春笋般兴建完成。
　　这里不得不提一下，京城的大致格局。
　　皇城一共有四座城门，南边为承天门、东边为东安门、西边为西安门、北边为北安门。
　　这四座城门有两个共同点，其一是建筑形制完全一致，其二是都突出了一个“安”字。
　　嗯...
　　老朱家虽然天子守国门了，但安全感似乎略微有些不足。
　　礼部衙门外，曲洋停好马车，微微弓腰请欧藏华下来。
　　向大年也有些紧张的看了看三步一岗五步一卫的官兵，还有穿着官袍步履匆忙的文官们。
　　以后大师兄也会穿上这种官服么？
　　真是...衣冠楚楚，令人羡慕啊！
　　欧藏华若是知道向大年的想法，一定会敲他的头。
　　你这二货诅咒谁呢？
　　这些官员身穿绿袍，是八品九品小官。
　　他欧藏华只要考中进士，最低也是从七品。
　　“公子，你进去吧！我们在外面等伱，别紧张哈！”曲非烟拉了拉欧藏华的袖子，小声的叮嘱道。
　　紧张？
　　欧藏华扫了一眼低着头的小姑娘，他都不知道这话是说谁的。
　　拍了拍对方的脑袋，欧藏华无声的笑了笑，不急不缓的朝着礼部衙门走去。
　　守卫的士兵看了他一眼，没有阻拦更没有盘问，直接让欧藏华进去了。
　　可进来之后，欧藏华有些懵逼了，参加春闱的举子应该在哪报道？
　　怎么连个指示牌都没有？
　　就在这时，身后传来一个温和的声音：“这位兄台是为了春闱来礼部报道的？”
　　欧藏华回头一看，那人唇若涂朱、睛如点漆、面似堆琼，是个只比他差一点的帅哥。
　　“正是，不过在下初次到此，一时间有些分不清方向。”欧藏华拱了拱手，苦笑一声说道。
　　“哈哈...礼部衙门事务繁多、人来人往，初次到来的确会被影响，在下第一次来的时候，与兄台的反应如出一辙啊！”那人爽朗的笑了笑，反过来安慰其欧藏华来。
　　“正好在下也要去报道，我们一同？”
　　“多谢兄台！”欧藏华拱手感谢，接着说道：“在下欧藏华，字璟玉，湖广举子，请教兄台尊姓大名？”
　　“噢？你便是湖广解元欧藏华？”那人眼睛一亮，看着欧藏华开心的说道：“在下杨慎，字用修，四川人士。”
　　“噢，久...”
　　卧槽？！
　　欧藏华猛然回过神来，看向杨慎的眼神仿佛在说‘你他么就是杨慎？！’
