　　冬雨入线，寒风漫舞。
　　山长蔡汝浦和吴逊坐在暖阁里喝着小酒聊着天，可谓潇洒写意。
　　自从欧藏华考中解元后，石鼓书院就不缺好的生源了，两人无需为这些事情担忧，也就有了更多的时间做自己喜欢的事。
　　这时欧藏华举着油纸伞走了进来，他来到屋檐下，收好油纸伞后，看向两人微微鞠躬行礼道：“山长、老师，学生冒昧，前来打扰两位休息了。”
　　蔡汝浦笑了笑，拿出一个信封递了过去，问道：“没什么打扰不打扰的，你的路引已经准备好了，准备何时出发？”
　　“多谢山长，学生打算十二月初启程。”
　　欧藏华接过信封收在怀里，看着两位师长，微笑着说道：“有一件事情，学生想请山长和老师帮忙。”
　　“何事？”
　　吴逊放下酒杯，饶有兴趣的问道。
　　欧藏华一脸认真的请求道：“学生与师傅女儿刘箐两情相悦，斗胆请山长和老师为家长，向师傅提亲。”
　　“噢？好事啊！”
　　蔡汝浦一听，高兴的说道：“藏华今年18岁，也该成亲生子了。”
　　“的确是一件喜事，不过藏华可考虑清楚了？”
　　吴逊想了想，神情严肃的提醒道：“若得一贤妻，居庙堂之高可为助力。”
　　欧藏华自然明白吴逊这话的意思，以他的年龄和长相，就算这次会试没中，在京城溜一圈也会有不少官家小姐看好。
　　不过......
　　“学生明白老师的苦心，但学生心意已决，请老师成全。”欧藏华微微鞠躬，神情认真的说道。
　　他两世为人，很多事情早就看明白了。
　　人生在世，最重要的就是自己过得开心，然后再去考虑其他的。
　　所谓穷则独善其身，达则兼济天下。
　　欧藏华认为自己还是一个穷人，不管是精神上还是物质上。
　　吴逊见此，也不再多说，三人商量了一阵，决定三天后前往刘宅提亲。
　　由于历史的惯性，明朝的嫁娶礼仪基本上延续唐宋元婚礼之制。官方主张平民百姓依《朱子家礼》纳彩、纳币、请期的仪礼做指导，以此来规范民间的婚俗。
　　三天后，山长蔡汝浦和吴逊带着聘书来到了刘宅，刘正风一听是两位大儒登门，当即打开正门，迎两人入内，并让婢女奉上好茶。
　　当蔡汝浦将聘书交到刘正风手里时，他还愣了一下，然后就听到吴逊面带微笑的说道：“我有佳徒藏华，字璟玉，正值弱冠之龄......爱女刘箐，及笄之年巴拉巴拉巴拉...”
　　“等等等等...”
　　老刘赶紧叫停了吴逊，一脸震惊的问道：“您刚刚说的是藏华和箐箐？”
　　“对啊！”
　　蔡汝浦和吴逊看着老刘这副模样，有些吃惊的反问道：“刘家主不知道吗？”
　　“......”
　　我知道个锤子！
　　刘正风一张白脸憋红了，自己养了八年的猪居然默不作声的拱了自己养了十六年的白菜，他心情很复杂。
　　奉茶的婢女偷听到这些内容后，高兴的跑去后院，将消息告诉了小姐。
　　“真的？”
　　刘箐正陪在欧阳氏身边学着做记账，听到这個消息后惊喜的站了起来。
　　“嗯嗯，婢子听到的，不会错。”那名婢女点了点头，毫不迟疑的回答道。
　　“娘！...”刘箐眼睛一红，转身看着欧阳氏，一时间不知道该说什么。
　　欧阳氏笑了笑，温柔的说道：“得偿所愿，是该高兴。藏华是个好孩子，你也是个好孩子，将来要好好过日子啊！”
　　“嗯，谢谢娘。”刘箐用力的点了点头，然后坐在欧阳氏身边，心思却不知道跑到哪里去了，时不时还傻笑一下。
　　欧阳氏见此也有些无语，便翻个白眼将女儿赶走了，免得她坐在这里打扰自己算账。
　　刘箐俏脸一红，拿起自己刚刚做好的香囊，对着母亲扮了个鬼脸，便提着长裙快步跑了出去。
　　她一路跑到芜园，穿过拱门就看到欧藏华站在池边，正心不在焉的喂着水池里的金鱼。
　　“大师兄！”
　　“嗯？”
　　欧藏华扭头就看到刘箐犹如乳燕归巢一般扑了过来，他赶紧把手里的鱼食全部洒进水池里，然后双手抱住了少女。
　　刘箐一米七的个子，在这个时代的女性之中，属于很高的了。
　　不过在186cm的欧藏华面前，还是显得小鸟依人。
　　“嘻嘻...”刘箐抬头看着欧藏华，那双漂亮的眼眸中满是星星：“大师兄，我好喜欢你啊！”
　　“有多喜欢？”欧藏华一愣，有些好笑的问道。
　　“嗯...”
　　刘箐想了想，认真的说道：“像衡山之石，更古长存的喜欢！”
　　“肉麻~”欧藏华说着，便将脑袋靠在刘箐肩上，在她耳边轻声说道：“可是我喜欢，能多说一些么？”
　　“像湘江之水，绵绵不绝的喜欢！”刘箐嘻嘻一笑，接着问道：“大师兄呢？”
　　“同你一般，一山一江水，一生一双人。”
　　“我也喜欢听，大师兄再多说些吧！”
　　看着欧藏华努力思考情话的模样，刘箐忍不住踮起脚尖亲了一口他的脸颊。
　　欧藏华呆了呆，一时间有些没反应过来。
　　妹子好主动，他超喜欢啊！
　　刘箐回过神来，顿时羞红了脸，只感觉脑子里一片空白。
　　她舍不得离开欧藏华的怀抱，便慌张的拿出香囊塞进欧藏华手里，结结巴巴的说道：“这这这是我亲手做的...可可可保...”
　　就算隔着衣服，欧藏华都能感觉到少女心脏跳动得有多快，他轻轻的拍着刘箐的背，温和的说道：“我知道我知道，深呼吸...别紧张。”
　　“呼~~~”刘箐听话的生吸了两口气，结果好像没啥效果，脸照样红，心脏还是嘣嘣作响的跳。
　　欧藏华扶着她做到屋檐下，将香囊系在腰间。
　　他回到房间拿出一支玉镯子，亲自带在了刘箐的手腕上，微笑着说道：“这样，箐箐就逃不掉了。”
　　“我才不会逃...”刘箐一只手捂着脸，小声的说道：“我的愿望就是嫁给大师兄呢...”
　　“嗯，我知道。”欧藏华点了点头，认真地说道：“我会和师傅商量好的，箐箐等我。”
　　“好！”
