　　沙船从岳阳出发，入长江至洪湖武昌，过九江彭泽之后，经池州芜湖，达到应天府。
　　因为赶时间，大家没有在应天府停留，而是直接转入京杭大运河，前往杭州。
　　事实上从应天府去杭州除了京汉大运河以外，还有一条人工开凿的胥河。
　　那是世界上最古老的人工运河，是我国现有记载的最早的运河，也是世界上开凿最早的运河。
　　只可惜明都北迁后，永乐初年废掉运道，胥河在失去交通要道的地位，渐渐淤塞浅窄。
　　之后在正统六年遭遇大水，东坝出现缺口，水阳江流域的洪水东泻，导致苏、常二州受淹。
　　于是，东坝再次加高，并另外修建了下坝，自此胥河没有了生机。
　　一直到几百年后的新中国，才重新启动这条古老的人工运河。
　　欧藏华让曲非烟打开了窗户，湿冷的空气灌入房间，让人瞬间清醒了不少。
　　到了杭州码头后，欧藏华留下向大年守船，他则带着曲洋、曲非烟去逛一逛杭州。
　　向大年一听欧藏华的安排就有些不淡定了，脸色涨得通红站起来说道：“大师兄，师傅交代过我不能离开你。”
　　“大年，冷静。”
　　欧藏华按住向大年，慢条斯理的解释道：“为兄大半的积蓄花在这艘船上，不是你帮我看着，我不放心。而且我们去的地方也不远，来回也有三四个时辰而已。”
　　“可是师傅...”
　　“师傅那边，我会解释的。”
　　欧藏华笑了笑，一脸认真的拍了拍这个小伙子的肩膀，郑重的说道：“为兄的身家财产、前途命运，就托付于师弟了。”
　　“我...这...”向大年自己都没想到，看个船居然这么重要。
　　他看着自家师兄认真的表情，只得点了点头：“我知道了，请大师兄放心，人在船在！”
　　“倒也不必...”
　　欧藏华一听，顿时感觉自己好像演过头了。
　　以向大年的性子，整不好真就跟船共存亡。
　　可向大年却突然转身跪下对着曲洋哐哐就是三個结结实实的磕头，用无比凝重的口吻说道：“请曲前辈务必保护好我大师兄，大年感激不尽！”
　　曲洋吓得差点跳起来，他赶紧扶起向大年，真诚的说道：“大年至情至性，是个好少年。请你放心，我曲洋拼了这条老命，也会护公子安全的。”
　　“多谢曲前辈！”
　　向大年拱了拱手，看向欧藏华有些不舍的说道：“大师兄，我在这里等你回来。”
　　“嗯...辛苦大年了。”欧藏华有句话憋在心里，终究是没说出来。
　　杭州的码头比岳阳热闹了很多，欧藏华甚至在人群中看到了穿着异国服饰的外国人。
　　那些店铺前，各种摊点错落有致地分布其间，有些隐僻之处只要有空当，都会有摆摊之人。
　　各种吆喝声此起彼伏，欧藏华回头看了一眼，只见运河上帆樯卸泊，百货登市，熙熙攘攘，人影杂沓。
　　曲洋跟在一旁，还以为欧藏华没见过这么热闹的场景，被震撼到了。
　　然而实际上，欧藏华是透过这人声鼎沸摩肩接踵的画面，看到了他前世的家乡。
　　那座新一线城市每到夜幕降临的时候，也是这么热闹......
　　“走吧！去西湖。”收回目光，欧藏华转身往城内走去。
　　曲洋河曲非烟赶紧跟了上来，这码头热闹归热闹，三教九流之人同样很多，他们爷孙得保护好公子，别让某些宵小之辈占了公子的便宜。
　　于是，一对奇怪的组合出现在了杭州的街道上。
　　英俊的公子哥闲庭若步的逛街，身边的老人家低眉顺眼，还有一个活泼的小姑娘。
　　这个阵容看着就是个块肥肉，很多摸包儿都开始关注他们。
　　然而等他们靠近的时候，那老奴的目光就像利箭一般，瞬间射了过来。
　　摸包儿被阴冷的眼神吓一跳，纷纷自觉绕开。
　　他们是这个社最会底层的老鼠，要是偷窃中被对方抓住，打死了官府都不会管，所以没必要为了这一单把自己的命搭进去。
　　欧藏华走到一家书屋外，看到门口的牌子上写着‘《皇明弘治年四书程墨同文录》、《皇明弘治年乡会试二三场程文选》有货’的牌子，顿时来了兴趣。
　　这两本书就跟后世的各类历年高考试题汇编，高考模拟题相类似。
　　是科举考试范文合订本，既包括首场的八股文范文，又包括二场论、判、诏、诰、表，三场以及廷试经史时务策的范文。
　　之前欧藏华在衡阳与岳阳也有这两本书，不过是成化年的范文，更新速度明显比杭州慢了一个版本。
　　走进店内买下这两本参考书后，欧藏华欣喜不已，这一趟杭州之行不管有没有达成自己的目的，已经是不虚此行了。
　　看天色尚早，三人便坐上马车朝着西湖而去。
　　欧藏华见车夫胡子花白，便微笑着问道：“老丈可是杭州本地人？”
　　“哈哈...不瞒客人，老头子我今年六十有七，已经在杭州城生活了四十年。”车夫一边控制着马车，一边爽朗的笑着回答道。
　　欧藏华听到这话，便继续问道：“如此甚好，我要去西湖梅庄拜访一位老朋友，老丈可知梅庄在哪？”
　　车夫神情明显变了一下，大笑着说道：“这位客人好生奇怪，哪有拜访老朋友却不知他家在哪的。”
　　“因为他搬家了嘛！”欧藏华笑眯眯的说道：“老丈只需要送我们到西湖梅庄附近，这五十两白银，就不必找了。”
　　五十两？！
　　车夫顿时瞪大了眼睛，这么多钱，他往常需要一年才能赚得到，这回一单就够了？！
　　“客人当真？”
　　“千真万确。”
　　车夫咬了咬牙，小声道：“那好！不过客人不要告诉别人，是小老儿我送您去的梅庄。”
　　“我都不认识你，如何跟别人说起呢？”欧藏华大笑着说道。
　　这话也彻底打消了车夫的担忧，让他放心了下来。
　　马车内，曲非烟瘪了瘪嘴说道：“公子何必给他那么多钱，西湖又不会跑，我们围着找一找，总能找的到吧！”
　　“西湖当然不会跑，可是我的时间在跑啊！”欧藏华一脸从容的说道：“就算用五十两买半天的时间，也挺划算的。”
