　　由山长蔡汝浦和吴逊出面提亲，刘正风自然不会拒绝，这件亲事双方一拍即合，很快就步入正轨。
　　由于欧藏华即将进京参考，刘正风与吴逊商量了一阵后，决定先定亲，成亲可等到来年。
　　等一切都安排妥当之后，刘正风还有些懵逼，他找到妻子，诉说着心中的苦闷：
　　我如此看好的弟子，有着无比光明的未来，怎么就被我那娇憨的女儿拐走了呢？
　　我如此爱惜的女儿，颜值身材在衡阳城内也是拔尖的，怎么就被我那书虫徒弟给骗走了呢？
　　一顿恼骚，听得欧阳氏忍不住笑出了声，说道：“要是老爷不满意，我就当一回恶人，把这门婚事退了。”
　　“那倒不必！”老刘一听，赶紧拒绝了。
　　他看妻子笑得那么开心，心思一动，不着痕迹的靠近，说道：“夫人...要不我们再生一个可爱的女儿吧！”
　　欧阳氏风情万种的给了老刘一个白眼，这事老两口有经验得很。
　　到了十二月，即便是衡阳这种地处南方的城市也开始下起了小雪加雨，使得室外的气候更加湿冷了。
　　衡山城外的破庙内，曲洋升起了一堆火，从行囊里拿出一块饼子在火上考热之后，递给了身边的小姑娘。
　　这姑娘约莫十三四岁年纪，穿一身翠绿衣衫，皮肤雪白，一张脸蛋清秀可爱。
　　正是曲洋的孙女·曲非烟。
　　“爷爷也吃。”曲非烟将饼子撕开，将大的那份递给曲洋，一脸灿烂笑容的说道。
　　“好孩子，你多吃些。”曲洋笑了笑，将自己的那份饼子又撕成两份。
　　吃过饼子，曲非烟还有点饿，所以她转移话题问道：“爷爷，那位刘爷爷会帮我们吗？”
　　“刘贤弟有古之风雅，他会帮我们。”
　　曲洋说着，摇了摇头继续道：“但如此一来，反而会害了他，所以爷爷打算与他叙叙旧便离开。”
　　“我听爷爷的。”曲非烟嘻嘻笑着，似乎完全没把现在这种风餐露宿的艰苦生活放在心里。
　　没等多久，在风雨小雪之中，刘正风提着一个食盒，带着伞来到了破庙。
　　看到曲洋后，他开心的说道：“曲大哥，我看到你留下的暗号就立马过来了。”
　　“刘贤弟，又见面了。”
　　曲洋同样十分开心，起身迎接刘正风，然后指了指曲非烟介绍道：“这是我孙女，非烟。”
　　“刘爷爷。”曲非烟也不认生，朝着刘正风甜甜一笑，开口喊道。
　　“乖孩子！”刘正风笑着点了点头。
　　他看到两人还没吃完的饼子，立即说道：“我带来了好酒好菜，正好与曲大哥共饮。”
　　将食盒打开，一共有三层，最下面一层是米饭，中间是一大盘腊肉，最上层是烧鸡和一壶酒。
　　曲非烟看着腊肉和烧鸡，忍不住咽了咽口水，她已经個把月没吃过一顿像样的食物了。
　　刘正风见此，直接扯下一个鸡腿递给曲非烟，温和的说道：“吃吧！”
　　“谢谢刘爷爷。”曲非烟道了一声谢，接过鸡腿就啃了起来。
　　刘正风见了，忍不住想起了自家女儿，现在应该跟她娘待在暖室内学着做女红。
　　他看向曲洋问道：“曲大哥，你已经救出了非烟，想来与日月神教也不会再有交集了，不如随我入城，过一过琴箫合奏的普通生活，岂不美哉？”
　　“唉...”曲洋叹了口气，有些苦闷的说道：“我提出离开了神教，可东方教主却认为是我背叛了他，已经下了神教追杀令。所以这次前来，是与刘贤弟道别的。”
　　“啊？！”刘正风一惊，吃惊的问道：“那东方不败这般霸道吗？”
　　曲洋点了点头，无奈的说道：“是啊！因此我现在危险的很，若是进了城，很可能连累你。神教长老还好，我还有几分薄面。最麻烦的是那些神教弟子，很多人无法无天，做起事来不计后果...唉！”
　　刘正风微微皱眉，思索了一阵后，说道：“我倒是有个法子，就看曲大哥愿不愿意了。”
　　“刘贤弟请说。”
　　“神教弟子再无法无天，也不敢跟真正的法对抗吧！”刘正风笑了笑，说道：“我徒藏华过几天就要进京参考，路程十分遥远，我放心不下，想请曲大哥代我引路照顾。”
　　“这...”曲洋愣了愣，不得不说刘正风这个法子的确不错。
　　欧藏华是解元，又是进京参加会试，沿途的官府都要招待照顾。
　　所以欧藏华是红日初升，其道大光。
　　而神教弟子不过是命如草芥的无名小卒。
　　两者差别太大，不可同日而语。
　　刘正风出了这个主意之后便不再说话，而是默默的吃着腊肉。
　　他已经给出了意见，剩下的就是曲洋自己考量了。
　　曲洋看着篝火思索了很长一段时间，才朝着刘正风拱手道：“多谢刘贤弟，老哥惭愧，这份差事老哥厚颜应下了。”
　　“哈哈哈...这才对嘛！一入江湖身不由已，有机会全身而退，不是一件美事么？”老刘高兴的拍了拍曲洋的肩膀，为他的选择感到开心。
　　当天晚上，他就带着曲洋爷俩回了衡阳城，安排两人住进了客栈。
　　接着，老刘便回到刘宅，找到了还没睡觉的欧藏华，向他说明了情况：“曲大哥是老江湖，之前混迹魔教之中，武功不错。对江湖上的三教九流很熟徐，还去过很多地方，有他陪你去京城，我也放心些。”
　　“师父说得也有道理，那明日见一见吧！”欧藏华思索了一阵，没有立即答应下来。
　　刘正风心里明白，徒弟有自己的主见，但他相信以曲洋的见识和实力，足够打动徒弟的。
　　第二天上午，欧藏华就在芜园接待了曲洋，刘正风坐在一旁，曲非烟则被刘箐带到后宅说话去了。
　　双方寒暄了几句，欧藏华看着曲洋，神情温和的说道：“曲前辈的事情，师傅给我说了。想来我的情况，师傅也跟曲前辈聊过，我准备两天后启程前往京城，不知曲前辈对进京路线有何建议？”
　　曲洋一听就知道对方是在考验自己，他不假思索的说道：“从衡阳进京无非两条路，前一段都是一样的，从衡阳至潭州至岳阳。到了岳阳之后，就分水陆两道，水路便是从岳阳乘船，顺长江而下至扬州，在扬州换乘，顺京杭大运河至京城即可。顺利的话，两个月内可到。”
　　“陆路从汉口出发，到归德府、至开封、开州、景州、过白洋淀到京城。沿途为官道，受天气影响较少，能在四十天内赶到京城。”
　　“春闱第一场的时间是二月初九，目前是十二月初二，满打满算也只有六十八天了...”欧藏华神色平静的说道。
　　“时间是不是太过紧凑了？”刘正风看向徒弟，提议道：“要不参加下一次会试吧？”
　　欧藏华摇了摇头，说道：“会试三年一次，我不想箐箐再等我三年。”
　　这话一出，老刘就不好多说了。
　　曲洋想了想，认真的说道：“不管走陆路还是水路，只要公子身体能承受远行之苦，都能在两个月内赶到京城。”
　　“那走水路，我想去杭州拜访一个人。”欧藏华笑了笑，神情淡然的说道：“我身体还行，趁着年轻吃吃苦，挺好的。”
