　　解风和张金鳌都有些吃惊的看向何逊，没想到此人的实力竟然这般强横。
　　如此一来，压力就到了丐帮这一边。
　　解风神情凝重的看向宰父望，握紧了手中的打狗棒，接着猛然从椅子上跃起，在空中一个翻身，稳稳落在场地中央。
　　这一手举重若轻的轻功，让在场的众人忍不住称赞起来。
　　宰父望冷笑一声，同样一个纵身跳起，落在解风对面。
　　比起解风的势在必行，宰父望明显轻松许多，甚至还有心思打量解风的打狗棒，并询问道：“听闻丐帮打狗棒传自唐末？”
　　解风微微皱眉道：“是又如何？”
　　“唐末的物件，要好好收藏才是。”宰父望有些痛心的说道。
　　“宰父望，你欺人太甚！”解风一愣，接着便是大怒。
　　他以迅猛之势向宰父望顶击去，正是打狗棒法第二式·棒打狗头！
　　解风一出手便是重磅一击，这是打算一招就解决战斗。
　　宰父望却没有退缩，以立足平影之马步硬抗下来，因为他想试一试解风的棍劲之力有多强。
　　然而解风的打狗棒直接将宰父望压了下去，力道之强连欧藏华都有些震惊。
　　解风得势不饶人，使出打狗棒法第九式·斜打狗背，棒身幌动之中，以绵绵不绝的方式，继续强攻。
　　宰父望双弓抱月盖抱掌，使出的正是罗汉伏虎拳·双弓抱月式，将解风的攻击尽数挡下后迅速变招为左迫桥势。
　　解风身形往后一撤避开，哪知宰父望已经预判到了他的动作，单臂往前一戳，使出抹劈面掌。
　　解风躲闪不及，被一掌拍得后退了好几步。
　　攻守之势瞬间转变！
　　开弓衡拳、右漏级拳、闩身制桥、挑浮竹拳、穿脱搭掌，罗汉伏虎拳挑桥、爆桥、抽打的特性被宰父望发挥得淋漓尽致。
　　解风气沉丹田，迅速调整过来，以打狗棒法第七式·恶狗拦路抵挡宰父望的攻击。
　　双方你来我往毫不相让，一时间现场飞沙走石，溅起的石子如暗器一般，打在身上疼痛无比。
　　于是，靠得近的观众都忍不住开始往后退了退。
　　能站在原地不动的，除了欧藏华、曲洋以外，也只有何逊、张金鳌、张辰等少数人。
　　当然，除了何逊以外，其他人都有自己的手段弹开飞来的石子。
　　欧藏华握着云苍剑，时不时小幅度挡一下，顺便还帮身后的曲非烟和向大年挡下不少。
　　就在这时，场上风云突变，解风抓住一个稍纵即逝的机会，一招拨狗朝天，将宰父望的手臂挑开。
　　“喝啊！”
　　一声怒喝，解风手中的打狗棒挥出数道残影，仿佛四面八方皆是棒。
　　曲洋有些激动的喊道：“打狗棒法·天下无狗！”
　　宰父望神情一变，双拳出力挂落，金剪拳势！
　　“咚！”的一声闷响，众人全部瞪大了眼睛看向场中央。
　　宰父望双拳已经轰在解风胸前，就在大家以为他赢了的时候，突然气势一泄，一口老血喷了出来。
　　解风收回打狗棒，一脸淡漠的说道：“宰父帮主，承让了！”
　　“呼...”
　　宰父望只感觉浑身头疼，他目光冷冽的看着解风，嗤笑一声道：“好一個打狗棒法...”
　　何逊赶紧过来，扶着宰父望，不让他倒下。
　　解风笑了笑，淡然的说道：“既然老夫侥幸赢了一招半式，那么今后就请宰父帮主多多照顾丐帮的兄弟们了。”
　　“我们现在都是一胜一平！”何逊冷冷的开口道。
　　解风毫不在意的开口道：“那老夫不介意再领教何副帮主的高招。”
　　说完，见漕帮无人回应，解风大笑着转身离开，颇有几分乔帮主的豪迈之情。
　　看热闹的众人见此，纷纷跟漕帮的人打了个招呼便开始撤离。
　　今晚的三场比试，可以说是一场比一场精彩。
　　谁也没想到，罗汉伏虎拳居然能跟打狗棒法平分秋色。
　　那可是丐帮只有帮主才能练得的高深武学啊！
　　欧藏华也有些意犹未尽，尤其是最后那场比试，尤其是天下无狗那一招。
　　他竟然想不出破解之法！
　　转念一想又觉得正常，当年在华山上，西毒欧阳锋面对打狗棒法前三十五路都能一一破解。
　　但对面最后一路，也是最厉害的一路，第三十六路·天下无狗这一招时，身为天下武学宗师的欧阳锋冥思苦想了一夜才破解。
　　可是在实战中，谁他么会停下来让对手思考一夜再打呢？
　　欧藏华回到马车上，还在细细品味着那精妙无比的打狗棒法和攻守兼备的罗汉伏虎拳。
　　就在这时，曲洋突然开口道：“公子，前面有点不对！”
　　“嗯？”
　　欧藏华回过神来，挑开帘子一看。
　　却见前方有一群人在仓皇逃走，当中有一人正是刚刚大展身手的解风。
　　只不过此刻的他脸如白纸，完全是张金鳌背着他跑。
　　另一边，则传来一阵整齐的步伐声，曲洋表情一变：“是军官！”
　　曲非烟有些吃惊的问道：“军官在围追堵截丐帮？为什么？”
　　欧藏华微微皱眉，这次比武之前，官府已经为这件事定下了基调，漕帮丐帮也遵守了。
　　所以我大萌官府的尿性，不大可能干这种吃力不讨好的事情。
　　而漕帮最擅长赚钱的那位一直没有出来...
　　想到这里，欧藏华叹了口气，说道：“都是武林正道，帮一把吧！”
　　于是，眼看着官兵即将追上来的时候，一辆马车突然出现，挡住了官兵的视线。
　　向大年对着丐帮拱了拱手，示意他们快走。
　　丐帮众人原本做好了分出几人抵抗的准备，没想到还有峰回路转的时候，当即对着向大年拱了拱手表示感谢，然后迅速撤离。
　　领头的官兵看到马车突然出现，动作一顿，神情冷冽的质问道：“何人？！竟敢...”
　　不等他说完，欧藏华便一脸惊喜的开口道：“是朝廷的人吗？太好了！在下是进京赶考的举子，入城之后太晚找不到事先定下的酒楼，还请将军帮帮忙，为在下带个路吧！”
　　“你是举人？”领头的军官微微皱眉，气势不似刚才那般强势了。
　　“正是，在下欧藏华，字璟玉，湖广举人。”
　　军官听后，语气变得更加温和：“公子定下的酒楼叫什么？”
　　“同福客栈。”
　　那军官抬头看了看马车后方，已经见不到人影了，他神情不变，反而露出了一个笑容：“洒家天津卫巡检·张德成，最近天津城有点不安宁，不如由洒家护送公子过去吧！”
　　“那再好不过了，多谢张将军！”
