　　周孤桐和吴柏英从未见过比他们还会扯大旗的人！
　　更关键的一点是，两人知道解元很牛逼，却不知道解元可以牛逼到什么程度。
　　万一人家真能代表儒教，那神教就不是踢到钢板的问题。
　　而是老寿星吃砒霜，嫌命太长了！
　　“解元郎消消气，”周孤桐拱了拱手，“我等绝无此意！”
　　“这样吧！我不为难尔等，免得尔等出门说我衡山派官威太大。”
　　欧藏华说着，突然将向大年的长剑抽了出来。
　　青光一闪，长剑晃向桌上，叮叮叮地响了几下，桌上的四只酒杯，每一只都被削去了半寸来高的一圈，四个瓷圈跌在酒杯之旁，酒杯却一个也没有倾倒。
　　“回风落雁剑法？！”
　　周孤桐顿时瞪大了眼睛，几乎下意识的拉着吴柏英想要后退。
　　还好吴柏英反应快，死死按住了他。
　　曲洋也震惊的看着欧藏华，他之前听刘正风提起过这位大弟子就是因为没什么习武天赋，才转为学文的。
　　这、这就是刘老弟所谓的‘没什么习武天赋’？！
　　坐着就能使出一剑落九雁，恐怕早就把回风落雁剑法练到了随心所欲的境界了吧！
　　可转念一想，人家学文能考解元。
　　比较起来，习武天赋好像的确一般。
　　果然，人和人的差距比人和狗还大...
　　相比起曲非烟的崇拜，向大年明显淡定的多。
　　他师兄可是文曲星，武功厉害一点不是很正常的么？
　　冷静下来的周孤桐深吸一口气，朝着欧藏华深深鞠躬：“多谢解元郎手下留情，这五百两银票，是我二人的赔礼，请解元郎多多包涵。”
　　“走吧！莫要再来打扰我。”欧藏华随手一转，动作写意的将长剑插回剑鞘之中，神情淡然。
　　“多谢！”周孤桐和吴柏英再次鞠躬，然后快步离开了客栈。
　　欧藏华看向曲非烟，温和的问道：“可吃饱了？”
　　“嗯嗯，吃得可饱了。”曲非烟点了点头，可可爱爱的回答道。
　　“曲伯呢？”
　　“吃好了，公子还需要加个菜么？”曲洋看向欧藏华的目光中多了几分敬畏，语气不自觉的卑微了几分。
　　“不必。”
　　欧藏华笑了笑，这才看向自家师弟：“大年，光盘行动。”
　　“好叻！”
　　向大年眼睛一亮，将桌上没吃完的饭菜全部倒进自己碗里，接着就开着狂炫。
　　曲洋和曲非烟呆了呆，感情这位少爷问他们吃饱了没的原因在这啊！
　　欧藏华看着爷孙的表情，便微笑着解释道：“大年还在长身体，再加上天天练武，食量稍微大了点。”
　　“公子放心，我们明白的。”
　　曲洋看着大口炫饭的向大年，忍不住有些羡慕这小子。
　　年纪轻轻就有这么厉害的师兄罩着，以后的生活直接开启简单模式，这样的人生还有什么乐趣呢？
　　另一边，周孤桐和吴柏英离开客栈跑出一段距离，确定曲洋和欧藏华没有追过来，才算松了口气。
　　两人对视一眼，忍不住笑了出来。
　　笑自己的不自量力，也笑劫后余生。
　　就在这时，一旁的芦苇中传来一個俏皮的声音：
　　“两位没有完成东方教主下的命令也就算了，还笑得这么开心，不好吧？”
　　周孤桐和吴柏英立刻握紧武器扭头看去，只见蓝凤凰坐在一艘乌篷船上，正笑意盈盈的看着两人。
　　“哼，这是我二人的事，跟蓝教主没关系吧！”吴柏英冷哼一声，毫不客气的回怼道。
　　“好姐姐，别那么大火气嘛！”蓝凤凰却继续笑着说道：“我在船上煮了鱼肉，这湘江里的鲫鱼可是一绝哦！”
　　“蓝教主煮的鱼我们可无福消受。”周孤桐扬起头，直接开口道：“蓝教主想知道什么尽管问就是，不用搞这些名堂。”
　　“还是周大哥爽快！”
　　蓝凤凰原本有些来气了，听到周孤桐后半句，又笑了起来：“我就想问问，这位解元郎真不好对付么？”
　　周孤桐想了想，才说道：“蓝教主信得过我，就听我一句劝，莫要去惹那文曲星。”
　　“文曲星？”
　　吴柏英叹了口气，却又很钦佩的说道：“学文能考解元，放我们武林之中，就是年轻一辈第一人。习武能将衡山派回风落雁剑法练到如火纯青，一剑寒光切开四个酒杯。这样的人物，不是文曲星下凡是什么？”
　　“果真这般厉害？！”蓝凤凰一惊，这回她听懂了，对方不但文采好，武功也很强。
　　“我等骗你作甚？”周孤桐摇了摇头，有些泄气的说道：“现在只希望解元郎能顺利进京，要是路上出了什么意外怪罪到神教身上，可就麻烦大了。”
　　另一边，欧藏华四人离开朱亭镇之后达到潭州，接着在潭州坐船，顺江而行到达岳阳。
　　大家准备在岳阳休息一天，再乘船过洞庭进长江。
　　趁着这个机会，欧藏华特地去看了看大名鼎鼎的岳阳楼。
　　此时的岳阳楼是成化七年由岳州知府吴节重修的，只是谁也没想到，楼刚成时就被雷电击中，致使楼仅剩两层。
　　于是成化八年，吴节又小修了一次。
　　随后，欧藏华花重金，直接买下了一艘沙船，又雇佣了几个老水手和掌舵的。
　　在曲洋的提醒下，欧藏华等人在岳阳城大肆采购了一番物资，确定能供船上的人吃个十天半个月之后，便扬帆起航。
　　十二月的南方应了那句诗，溪深难受雪，山冻不流云。
　　欧藏华在船头站了一会，实在受不了这股子寒气，就钻进了自己的房间。
　　房间内，曲非烟点燃了炉子，正在煮茶。
　　水开后咕噜咕噜的冒着气泡，她提起水壶，为欧藏华泡了一杯茶，巧笑倩兮道：“公子，这是岳阳君山银针，听那卖茶的老头说，君山茶的第一颗种子是舜帝南巡时，由其妃子娥皇和女英亲自播种的，这是真的么？”
　　欧藏华拿出一本书，一边翻阅一边微笑着说道：“洞庭君山传闻是神仙修行之所，纯阳真仙吕洞宾曾经还留下过一首诗。朝游北越暮苍梧，袖里青蛇胆气粗。三入岳阳人不识，朗吟飞过洞庭湖。”
　　“所以，你若觉得是娥皇女英播下的，那便是吧！”
　　“那公子要不要为这八百里洞庭作一首诗啊？”曲非烟凑到欧藏华身边，一双水灵灵的眼睛看着他。
　　欧藏华平静的拒绝道：“前人已经将洞庭写绝了，我写不出更好的，就不献丑了。”
