　　黄钟公神情淡漠，手里拿着一块软布，轻柔的清洁着古琴，尤其是琴弦的底部，若不除去灰尘，可能影响音色。
　　丁坚一直弯腰弓背不敢站直，也不敢离去。
　　不知过了多久，才听到黄钟公含糊不清的说道：“曲洋啊...上次一别，已是...十二载。光阴流转间，岁月化尘烟。”
　　“请他来此一聚罢。”
　　“是，大庄主。”丁坚应了一声，往后退了三步，才转身离开。
　　等他回到大厅时，发现欧藏华三人正在欣赏四庄主·丹青生的那幅画。
　　丁坚走了过来，拱手道：“曲长老，大庄主请您入内一叙。”
　　曲洋看了一眼欧藏华，他都不知道跟黄钟公聊啥，现在也只能硬着头皮上了，“劳烦阁下领路。”
　　“请！”
　　于是，曲洋就跟在丁坚身后，走进了黄钟公的隐居之所。
　　听到屋内传出的琴声时，曲洋止步不前，等琴声停下，才开口道：“多年不见，黄兄琴技更加精进，曲某佩服。”
　　“哈哈哈...”
　　房间内传出一阵爽朗的笑声，显然此人内功极其深厚。
　　接着房间无风自开，一名六十来岁年纪的老者走了出来。
　　他骨瘦如柴，脸上肌肉都凹了进去，直如一具骷髅，双目却炯炯有神，“曲长老，好久不见，近来可好？”
　　“甚好，倒是黄兄你...变化有些大了啊！”曲洋看着老态龙钟的黄钟公，有些感慨的说道。
　　“你我分别十二载，自然苍老了些。”黄钟公单手一引，笑着邀请道：“曲长老，请进屋。”
　　“那就恭敬不如从命了。”曲洋拱了拱手，走进了黄钟公的房间。
　　一进屋门，曲洋便闻到一股檀香。
　　再看屋内，只有简易的家具，很是简朴。
　　两人坐下闲聊一阵之后，曲洋才开口道：“实不相瞒，这一次来见黄兄，是为了引荐一位英才。”
　　“哦？”
　　黄钟公有些意外的看着曲洋，他有点想不明白，是什么样的英才需要神教长老引荐的？
　　曲洋当即说道：“此人姓欧名藏华，字璟玉，乃是湖广省解元。”
　　“同时，也是我的一位好友的弟子，文采飞扬，武艺高超，喜爱音律。”
　　“所以我才带他来此处，引荐于黄兄。”
　　“解元郎？那老朽可就得见一见了。”黄钟公一听是个解元，便微笑着说道。
　　他虽然隐居于此，可杭州是什么地方？
　　钟灵毓秀之地，人杰地灵之乡！
　　就算他不刻意去了解，每年依然会有许多锦绣文章传到他的耳朵里。
　　有些令他敬佩不已，有些也让他怒骂迂腐。
　　因此听到一个外来的解元时，顿时来了兴趣。
　　很快，欧藏华和曲非烟就被丁坚带了过来。
　　曲洋介绍道：“这是我的孙女曲非烟，这位便是欧藏华欧公子了。”
　　黄钟公看着英俊不凡的欧藏华，忍不住称赞道：“真是神仪明秀，朗目疏眉。郎艳独绝，世无其二啊！好一个璟玉藏华。”
　　“黄前辈过奖了。”欧藏华抱拳行礼，仪态洒脱。
　　“哈哈哈...”黄钟公开心的笑了笑，才问道：“听曲长老的意思，是欧解元寻老朽？不知所为何事？”
　　欧藏华也不拐弯抹角，而是直接说道：“我曾听闻，黄前辈的自创绝技·七弦无形剑，乃是江湖上最上层的音波功法，我实在好奇，特来涨一涨见识。”
　　如果是寻常人说这话，黄钟公已经心生不喜了。
　　你算什么东西？
　　竟敢大言不惭想见识老朽的功夫？！
　　可说这话的人是一名解元，那情况就完全不同。
　　人家将来成为朝廷大员，回忆写书的时候，随便提一句‘西湖之畔，有隐士善音波功法，名黄钟公’，那就名传千古了。
　　尤其是他们这些搞音乐的，想留個名实在太难。
　　像著名音乐家李龟年，连原作品都找不到了，杜甫写的那首《江南逢李龟年》却一直在流传。
　　尤其是那句‘正是江南好风景，落花时节又逢君’。
　　只要到过江南的人，就会朗诵这句诗。
　　黄钟公也曾幻想过能有李龟年的待遇，只可惜一直没有遇到与自己心意相通之人。
　　如今欧藏华自己送上门，黄钟公那颗隐者之心忍不住开始跳动起来。
　　于是，他抚摸着胡须，温和的说道：“区区七弦无形剑，欧解元感兴趣，老朽奉上便是。不过...”
　　“黄前辈有什么要求但说无妨，”欧藏华看他犹豫的模样，便微笑着说道：“只要我能做到，必不推辞。”
　　黄钟公听后，爽快道：“既然如此，老朽便直说了。劳请欧解元一展才华，也让老朽见识一下你的风采。”
　　“黄前辈的意思是比武么？”
　　欧藏华跃跃欲试，黄钟公放江湖上，也算是准一流高手，正好可以测试一下目前自己是什么实力。
　　“诶！”
　　黄钟公摆了摆手，说道：“江湖代有才人出，各领风骚数十年。这些老朽已经看多了，但解元的风采，却从未见过。”
　　“如今在这西湖之畔，不如请解元郎以西湖为题，赋诗一首如何？”
　　欧藏华有些意外的问道：“以诗换剑？”
　　黄钟公微笑着点了点头：“以诗换剑！”
　　“好！”
　　欧藏华果断应了下来，他看了看窗外的西湖，不过几个呼吸的时间，便开口道：“曾隐西湖梅园间，锦云香里醉神仙。如今江湖空一琴，辜负风流十二年。”
　　原本听到前一句的时候，黄钟公眼睛都亮了起来，他怎会听不出欧藏华是在映射自己呢？
　　隐居在西湖之畔的梅庄，过着连神仙都羡慕的锦绣生活。
　　就当他以为欧藏华会继续吹捧自己时，下一句立马来了一个大转弯。
　　也许在其他人听来，有种遗憾的留白之美。
　　可作为当事人的自己，却听出了一种可惜可怜的惋惜。
　　一时间，黄钟公收敛了笑容，神情透露出一股没落之情。
　　“如今江湖空一琴，辜负风流十二年......”
　　“写得好啊！...”
　　许久，黄钟公才叹了口气，站起身来，从一个书柜中拿出一本秘籍，递给欧藏华说道：“七弦无形剑...交给欧解元，甚好。”
