　　三人走进酒家，一名店小二立马迎了上来，满脸笑容的问道：“三位客官，住店还是打尖？”
　　“你们这里还能住店？”欧藏华环视一圈，不愧是建在断桥边的店，装潢典雅很有考究，从色彩搭配到家具布局，无不体现出细节的用心和精致的风格。
　　那东首窗边放着一架屏风，上用碧纱罩住，隐约能看到碧纱下的素屏上题着一首词。
　　微风吹过，碧纱微微扬起，欧藏华才看清楚，那是唐朝诗人储光羲的《钓鱼湾》
　　垂钓绿湾春，春深杏花乱。
　　潭清疑水浅，荷动知鱼散。
　　奇怪，怎么少了最后一句？
　　店小二笑着答道：“客官可别小看了我们酒家，前面三层是招待客人赏湖饮酒的地方，后面还有大小院落几家，为留宿客人准备的。”
　　“晚上客人欣赏完三潭印月的美景，在我们酒家住一晚是最合适的。”
　　“你们选的位置好。”欧藏华点了点头，问道：“二楼三楼还有位置？”
　　“二楼有的，客官随我来，注意台阶。”店小二说着，便在前方带路。
　　欧藏华等人上楼后，发现二楼三楼是通顶设计，二楼中央是一个小戏台。
　　此刻两名艺人端坐在上面，一人弹着琵琶，一人弹着三弦，正在表演弹词。
　　弹词是一种古老的传统曲艺表演，流行于南方，是以琵琶、三弦伴奏的说唱文学形式，起源于宋代的陶真和元明的词话。
　　后世比较出名的有苏州弹词、扬州弹词、长沙弹词、桂林弹词，是一种与江南民众休闲生活联系最密切的俗文学种类。
　　其中最出名的当属明朝大才子杨慎所创造的二十一史弹词，原名《历代史略十段锦词话》。
　　取材于正史，用浅近文言写成，以诗词结合之方法描述各朝各代之评述，文中意境极深，传唱度极高。
　　其中的《临江仙》更是随着《三国演义》的播出，被后世的普罗大众所熟知。
　　滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。
　　是非成败转头空。
　　青山依旧在，几度夕阳红。
　　白发渔樵江渚上，惯看秋月春风。
　　一壶浊酒喜相逢。
　　古今多少事，都付笑谈中。
　　即便欧藏华已经学了好几年的儒家经典，他依然写不出如此慷慨悲壮又荡气回肠的词。
　　甚至打心底里认可朴树说的那句‘如果我写出《送别》这样的歌，即使立刻死去，也不觉得遗憾。’
　　店小二察觉到欧藏华的注意力被弹词吸引了过去，便开口说道：“我们东家尤爱弹词，若是客官能创作一篇，东家愿付百两。”
　　才一百两？
　　真没诚意！
　　欧藏华笑了笑，瞄了一眼曲非烟。
　　曲非烟立马心领神会，跳出来傲娇的说道：“才一百两就想让我家公子出力？你可知我家公子是谁人？”
　　此话一出，引起了其他客人的关注，纷纷扭头看了过来。
　　“哎哟，对不住对不住，小的可不敢胡乱揣测客官的身份。”
　　店小二赶紧道歉道：“不过我家东家也说过，若是词曲优美，亦可价值千金。”
　　“好你个店小二，还跟我们玩起心思来了。”
　　曲非烟扭头对欧藏华说道：“公子，这么明显的激将法，咱们不上当。”
　　欧藏华听到价值千金后，想到了自己的外挂，以及楼下那少了最后一句诗的屏风，便笑着说道：“我倒是有点兴趣了。”
　　曲非烟立即调转话头，主打一个灵活：“听到了么？我家公子的作品，价值千金！”
　　“是是是...”
　　“还不快去准备笔墨纸砚？”
　　“是是是...”
　　随着店小二将笔墨纸砚拿上来，其他座位的客人也来了性质，纷纷上来观摩。
　　欧藏华看着断桥，前世那部非常喜欢的那部电视剧正好合适，便直接写了起来：
　　青城山下白素贞
　　洞中千年修此身
　　勤修苦练来得道
　　脱胎换骨变成人
　　一心向道无杂念
　　皈依三宝弃红尘
　　望求菩萨来点化
　　渡我素贞出凡尘
　　能在这里坐下吃酒喝茶的客人，都是有几分才学的，看到欧藏华这段文字后，神情都有些...失望。
　　就这水平也敢在西湖酒家撒野，真是不自量力！
　　“千年修行得道...故事还行，写得一般。”
　　“字不错，故事也好，怎么就写成这样呢？”
　　“那后生若只有这等程度，可就浪费了这么好的故事！”
　　听着周围人的议论，曲非烟立马不乐意了，小姑娘转过身来，准备与这些人好好‘讨论’一番时，却被自家爷爷拉住了。
　　看着孙女委屈的憋着嘴，曲洋苦笑一声提醒道：“稍安勿躁，且看下去吧！”
　　这时，欧藏华已经将减字谱附上，几個懂音律的客人已经开始有点不淡定了。
　　他们开始发力，将那些嘲笑的客人挤到一边去，以便看得更仔细。
　　所谓的减字谱又称指法谱，是一种以记写指位与左右手演奏技法为特征的记谱法，由唐末琴家曹柔所创。
　　《红楼梦》第八十六回“寄闲情淑女解琴书”里有个情节
　　贾宝玉来到林黛玉处，瞧着黛玉看的那本书，书上的字一个也不认得。
　　有的像“芍”字，有的像“茫”字，也有一个“大”字旁边“九”字加上一勾，中间又添个“五”字。
　　看着又奇怪又纳闷，便说：“妹妹近日越发大进了，看起天书来了。”
　　被贾宝玉称之为‘天书’的就是减字谱。
　　老刘和曲洋创作的《笑傲江湖》也用的减字谱，江湖中人不认识，认为是《辟邪剑法》的剑谱，这才有了后面竹林的情节。
　　曲洋此刻一边看着欧藏华写，一边用手指打着节拍，仿佛已经听到了那优美的旋律一般，整个人都洋溢着一种莫名的幸福感。
　　另外几个懂音律的显然没有曲洋的功力，抓耳挠腮很是着急。
　　就像是面前放了几百两黄金，却因为腿麻了走不过去一样，焦虑无比。
　　写完最后一笔，欧藏华拿起三张纸吹干墨迹，递给店小二说道：“接下来，就是我对你们东家的测试了。”
　　“好的好的，客官稍等！”店小二赶紧点了点头，小心翼翼的接过纸，转身就跑了出去。
　　他注意到那几个连东家都以礼相待的客人在看到减字谱之后的反应，想来那位文质彬彬的客官写出了不得了的作品。
　　店小二下楼后绕过一座假山，又穿过长廊来到一个精致的院子外。
　　一名壮妇人走了出来，问道：“何事来此？”
　　“回张妈妈，今日来了一位书生客官，写了一篇词，特地请东家看看。”店小二双手举起，将那三张纸递了过去。
　　“知道了，你回去罢！”张妈妈拿过纸，闻了闻，确认没有问题之后，便转身走进了院子。
　　此刻院子里的小屋中已经亮起了灯，一名年芳不过二十来岁的女子侧卧在塔上，手里拿着一个话本，神情恹恹。
　　听到张妈妈进来，她抬头看去。
　　灯光下，此女面如敷粉，唇若施脂，一双杏眼，顾盼多情，天然一段风骚，全在眉梢之间......
