　　衡山的天气并不会因为欧藏华要出行而变好，一大早就阴沉沉的，随时都可能下雨。
　　刘宅外，家丁牵着四匹马等待着。
　　这次去京城，除了曲洋和曲非烟之外，刘正风还让憨厚的向大年陪同，免得需要用人的时候找不到可信之人。
　　刘箐则拿出了求来的平安符，两人依依不舍的告别后，欧藏华潇洒的翻身上马，在众人的期盼之下，挥动马鞭，带着一腔豪情壮志冲出了衡山城。
　　欧阳氏看着远去的四匹马，不禁双手合十，对着南岳大庙的方向拜了拜，口中念念有词道：“求南岳司天昭圣大帝保佑藏华顺顺利利...”
　　衡阳前往潭州有个必经之路，名叫朱亭镇，这是一个建在湘江边的小镇子，因此水路较为发达。
　　此刻，镇上的一个酒楼之中，一对中年男女包下了二层楼，正神色平静的等待着什么。
　　这二人之中，男的叫周孤桐，妇人叫吴柏英，不是夫妻却胜似夫妻，江湖人称‘桐柏双奇’，乃是日月神教中的高手。
　　没过多久，一個约二十来岁的女子走了上来，她身穿蓝布印白花衫裤，自胸至膝围一条绣花围裙，色彩灿烂，金碧辉煌，耳上垂一对极大的黄金耳环，足有酒杯口大小。
　　此人正是五仙教教主·蓝凤凰！
　　“哎呀，路上稍微耽搁了一阵，让两位久等了。”
　　蓝凤凰笑意盈盈的坐了下来，自顾自的倒了一杯酒喝了下去，之后满意的说道：“冬天喝一口热酒，一路暖到胃，真是舒坦。”
　　“蓝凤凰，我们让你打听的人，有消息了吗？”吴柏英看着蓝凤凰好爽自来熟的模样，不禁微微皱眉。
　　“有了啊！”
　　蓝凤凰面露不屑的说道：“曲洋可越混越回去了，居然做了一个衡山派弟子的跟班。”
　　“这不可能！”
　　吴柏英立刻摇头，说道：“曲洋放着好好的神教长老不做，怎么可能去做衡山弟子的跟班。”
　　周孤桐思索了一阵，问道：“那衡山弟子叫什么名字？”
　　“叫什么欧藏华...听说读书很厉害，好像考了个第一名，这会儿正准备去京城呢！估计两天后就会经过朱亭镇了。”蓝凤凰拿起筷子夹了一片肉放进嘴里，一脸随性的说道。
　　此话一出，周孤桐和吴柏英对视一眼，都感觉事情有些麻烦了。
　　蓝凤凰是苗疆女子，不通汉族礼数，不行繁杂礼节，对科举也不上心。
　　但周孤桐和吴柏英生活在汉地十八省，又是考第一又是去京城，两人很快就猜到是什么情况了。
　　“周哥，还动手吗？”吴柏英有些犹豫的问道。
　　周孤桐思索了一阵，说道：“先接触一下吧！若是能吓退欧藏华是最好的。若是不行...我们也好跟长老交代。”
　　蓝凤凰十分聪明，听到这些话时，已经意识到不对。
　　不过她什么都没说，而是暗暗记下来。
　　两天后，难得是个晴天，欧藏华一行四人骑着快马来到了朱亭镇外。
　　看着熙熙攘攘的人群，欧藏华开口道：“下马步行吧！莫要冲撞了赶集的人。”
　　“嘻嘻，还是公子心善。”
　　曲非烟当即翻身下马，她看着热闹的小镇，突然想到了什么，顿时眼睛一亮，问道：“既然是赶集，那会有卖糖葫芦的吗？”
　　“应该有吧！”欧藏华牵着马，往镇子里走去，温和的说道：“若是遇上了，我请非烟吃。”
　　“谢谢公子！”曲非烟一听，更加高兴了。
　　曲洋见此，有些无奈的摇头说道：“公子莫要太宠溺非烟了。”
　　“一串糖葫芦而已，可算不上宠溺。”欧藏华回头看了看曲洋，随意的说道。
　　“可是公子，我想要两串...”
　　“好。”
　　向大年见曲洋有些在意，便开口解释道：“曲前辈不必在意，大师兄性情就是如此，他一直对身边的人都很好。”
　　一行人跟着人流走进小镇，很快就发现了一个卖糖葫芦的，欧藏华当即买了五串，依次分给大家。
　　临近中午，四人寻了一家酒楼，点了几道菜和一壶酒。
　　在吃饭的时候，原本还算热闹的酒楼不知何时变得安静起来，向大年扭头一看，这才发现大厅里居然只有他们这一桌了。
　　“大师兄，有埋伏！”向大年一惊，立刻手持长剑站了起来。
　　“嗯，我知道，别紧张。”
　　欧藏华平静的点了点头，然后优雅的擦了擦嘴，说道：“费了这么大劲将其他客人劝走，应该是有话要跟我们说吧！”
　　片刻后，楼梯处传来一个声音：“不愧是解元郎，果然有胆量！”
　　接着便看到桐柏双奇一前一后从楼上走了下来。
　　“周孤桐、吴柏英？！果然是冲着我来的。”
　　曲洋看到两人，不禁叹了口气，对着欧藏华鞠躬拱手道：“是我连累公子了。”
　　“曲伯不必如此，我雇佣你，就做好了解决这些事的准备。”欧藏华摇了摇头，看向桐柏双奇说道：“不如我们聊聊吧！”
　　“没什么好聊的，”吴柏英往前一步，一脸严肃的说道：“这是我们神教内部的事情，与你无关，我们只要带走叛徒。”
　　“连我都无法留下曲伯和非烟？”欧藏华有些疑惑的问道。
　　周孤桐微微鞠躬拱手道：“解元郎前程似锦，与我等江湖散人不是一路，最好莫要趟这浑水。”
　　“不行啊！”欧藏华笑了笑，说道：“我已招聘了曲伯做我的向导，他跟你们走了，我若是赶不上春闱，会很麻烦的。”
　　周孤桐微微皱眉，缓缓说道：“我等愿意补偿解元郎五百两银子，有了这笔钱，解元郎能再招聘十个向导了。”
　　欧藏华顿了顿，这人有点意思，看来解元的身份对江湖中人是有些威慑的。
　　不然的话，他们早就开干了，怎么可能还拿出五百两银子。
　　想到这里，欧藏华不禁叹了口气，说道：“我的意思是，曲伯和非烟已经是我的人了，你们从哪来回哪去。非要我说的这么明白，你们才肯死心吗？”
　　吴柏英冷声问道：“解元郎是要与神教为敌吗？！”
　　“听伱这意思，你能代表神教？”欧藏华看向吴柏英，笑容隐去，淡漠的反问道：“或者说，你神教要与我儒教为敌？”
　　不就是扯大旗么？
　　欧藏华倒要看看，你日月神教的旗够不够大！
