　　《十面埋伏》，又名《淮阴平楚》，是以楚汉相争的历史为题材而创作的琵琶独奏曲，乐谱最早见于《华秋苹琵琶谱》，而华秋萍是清嘉庆年间的琵琶艺人。
　　有学者认为，《十面埋伏》的作者应该是明末有“汤琵琶”之称的汤应曾。
　　理由是明末清初的作家王猷定在他所著《汤琵琶传》中，描述了汤应曾弹奏《楚汉》时的情景。
　　文中写道：“《楚汉》一曲，当其两军决斗时，声动天地，瓦屋若飞坠。徐而察之，有金声、鼓声、剑弩声、人马辟易声。”
　　欧藏华并不知道这些，他此刻想的是‘琴中藏剑，剑发琴音’。
　　整个人完全沉浸在以内力驭音乐、以音乐使剑法的构想之中，古筝之声如千军万马十面围剿，风声鹤唳，草木皆兵，无路可逃。
　　前来送饭的谭无暇和多名谭家子弟都被音乐吸引，一时间竟然心生惧意，不敢靠近欧藏华所在的院子。
　　金戈铁马、战号齐鸣、刀光剑影、浴血鏖战！
　　谭无暇第一次在一首曲子里，听出了一种急促的紧张，仿佛有无数士兵从四面八方冲上来，以及无法言说的悲壮之意。
　　曲洋站在院子里，神情中有惊喜、有忐忑，甚至产生了一丝嫉妒。
　　为什么公子可以如此轻易就弹出这般...动人心魄的曲子？
　　苍天...
　　何其不公！
　　不，不该如此想的。
　　曲洋猛然惊醒，与欧藏华这样的天才在同一个时代，是所有音乐家的悲哀，却也是天下人的福祉。
　　‘公子会成为继俞伯牙、嵇康、薛易简之后的第四位琴圣，也将是大明朝唯一的琴圣！’
　　这时，曲洋突然察觉到一道音波打在了自己身上，很轻很单薄。
　　他心中一喜，公子这是成功入门了，接下来只要勤学苦练，江湖上必然多出一位音波功高手。
　　欧藏华双手离开了古筝，激荡的音乐停了下来。
　　他看了看面板，七弦无形剑（入门）
　　勤学苦练？
　　不存在的。
　　深蓝，加点！
　　之前剩下的八点全部投入其中，欧藏华只感觉大脑里一阵轰鸣，随后就看到黄钟公端坐在一块怪石之上，一张古琴放在双膝上。
　　随着他十指弹动，一道道剑气飞出。
　　而音乐变化的同时，剑气也跟着发生了不同的变化。
　　片刻之后，欧藏华睁开眼睛，双手按在琴弦之上，准备施展一波时，外面突然传来曲非烟的声音：“公子，谭姑娘送晚餐来了。”
　　欧藏华一愣，接着笑了笑，站起身来打开了门。
　　曲洋一看到他，便拱手鞠躬道：“恭喜公子，武学与音律都有所突破。”
　　“侥幸而已。”
　　欧藏华笑了笑，抬头看到谭无暇和两个堂姊妹提着饭盒进来，便迎了上去。
　　谭无暇眼睛亮亮的看着欧藏华，“欧公子，敢问刚刚弹得曲子叫什么名字？”
　　“《十面埋伏》，是以楚汉相争的历史为题材而创作的琵琶独奏曲，在下一时兴起，用古筝演奏。”欧藏华没有多想，乐呵呵的说道。
　　谭无暇没啥反应，一旁的曲洋先忍不住了：“竟然是琵琶曲？！”
　　“对啊！”欧藏华点了点头，反问道：“曲伯不知道吗？”
　　“刘贤弟从未于老朽说过。”曲洋摇了摇头，有些感慨的说道：“不过公子既然说是琵琶曲，想来用琵琶弹奏，必定更为惊艳吧！”
　　这個老刘有啥关系？
　　欧藏华还没意识到问题在哪，他让知雪、寒云过来帮忙，配合着谭家姐妹将各种食材摆上了桌，其中竟然还有一盘卤牛肉和马肉火烧。
　　“马肉火烧？”欧藏华看着那道食物，露出疑惑的神情，他记得应该是驴肉火烧才是。
　　谭无暇笑着解释了起来，原来在靖难之役时，建文帝派大将李景隆与永乐皇帝鏖战在白沟河一带，李景隆兵败退到徐水漕河镇。
　　由于军中粮食匮乏，李景隆无奈命军士杀军马充饥。
　　自此以后，吃马肉就在徐水流传开来，不久后也传到了沧州地区。
　　欧藏华听后，尝了几口，味道还算不错。
　　“欧公子，在下有个不情之请。”谭无暇看大家吃得开心，犹豫了片刻，才开口道。
　　“谭姑娘请说。”欧藏华放下筷子，神情认真了几分。
　　谭无暇拱手道：“在下久闻衡山派百变千幻云雾十三式剑法变化古怪、变化多端，是贵派三大绝技之一，在下一直想见识一番，还请欧公子成全。”
　　“就为这个？”
　　“就为这个！”
　　“谭姑娘果然是性情中人，”欧藏华笑了出来：“我也听闻三十六路弹腿是天下无双的腿法，正好可以一睹风采。”
　　谭无暇脸上扬起了笑容，单手一引：“请！”
　　其他人一看，立即站开了些，将场地让给了两人。
　　欧藏华拿起云苍剑，与谭无暇相对而立。
　　谭无暇猛然挑起，竟然在没有助跑的情况下使出了跃步正蹬踹。
　　欧藏华立即后退避开，谁知谭无暇居然在空中变招，身子转动，跃步正蹬踹变为腾空后踢。
　　“铛！”的一声，欧藏华长剑一横，挡下了谭无暇的第一波攻击。
　　谭无暇落地的瞬间无缝衔接扫堂腿，在欧藏华挑起避开时，她同样跳起，一招凤凰二点头使出。
　　欧藏华剑身护身，上下转动再次挡住攻击。
　　“好精湛的腿法！”
　　曲洋看得连连赞叹，光是谭无暇临阵变招数次，并且上段踢完无缝衔接下段，就能让多数高手反应不过来被踢中。
　　然而谭无暇的攻击还没完，上段衡蹴被欧藏华避开后，她腿不落地变现中段衡蹴，被欧藏华用剑鞘打开时，她顺势完成转身，一招跳步换腿后踢出其不意，踢中了欧藏华的剑柄。
　　云苍剑竟被踢飞了！
　　谭无暇神情一喜，这一波自己赢了。
　　可下一秒，云苍剑直直落下，欧藏华伸手一握，赶在剑砸中谭无暇之前抓住了剑鞘：
　　百变千幻云雾十三式·万岳峰回！
　　接着，欧藏华手腕一转，云苍剑收于身后：“谭姑娘的三十六路弹腿果然变化多端防不胜防，承让。”
　　“啊嗯...”
　　谭无暇张了张嘴，想要问最后那一下到底是巧合还是别的。
　　可注意到两个堂妹崇拜的眼神后，她有些苦涩的笑了笑：“承让了，欧公子。”
