　　七日之后，刘正风来到芜园，将一本秘籍交给了欧藏华，叮嘱他不要外传之后，便离开了。
　　欧藏华翻开一看，才知道这是一门轻功，名为《轻身御风·飞马踏燕》，乃是出自前宋安国夫人·梁红玉之手。
　　建炎三年，苗傅和刘正彦发动兵变，诛杀宋高宗赵构宠幸的权臣及宦官以清君侧，并逼迫赵构将皇位禅让给两岁的皇太子赵旉。
　　事变发生之后，宋高宗的行动已是毫无自由，宰相朱胜非与隆佑太后密商，决定派梁红玉出城，驰往秀州，催促韩世忠火速进兵杭州勤王。
　　于是，梁红玉带着儿子韩亮，飞马冲出重围，由此悟出这门绝世轻功。
　　梁红玉虽然是女子，却有着男儿的英气。
　　因此她在马上悟出的轻功，不但有骑兵的迅猛，还兼具女子的灵动与男儿洒脱。可以似蜻蜓点水般速度极快，也能像落叶飘零般不着痕迹。
　　总结起来就是一个字，帅！
　　“《轻身御风·飞马踏燕》...真是好名字！”欧藏华看完秘籍，心中满是欣喜，没想到刘正风居然能搞来这么牛逼的轻功。
　　他当即停止了修炼《百变千幻云雾十三式》和《衡山五神剑》，改为全心全意的修炼轻功《轻身御风·飞马踏燕》。
　　时间一晃便来到了十一月中旬，三湘大地的冬天寒冷刺骨，偏偏又不肯下雪，反而淅淅沥沥的下着小雨，着实让人喜欢不起来。
　　欧藏华的芜园中用的是采自衡山的无烟碳，他找来一些竹签，与师妹刘箐、师弟向大年、米为义一同搞起了炭火烧烤。
　　米为义一边烤着五花肉，一边闲聊道：“听闻掌门师伯收了两个徒弟，叫成白羽、张文双。二师伯一口气收了五个徒弟，赵岩朋、孙承和、江远、文才乐、陆士伟。反倒是师傅，最近都在修身养性。”
　　“爹爹修身养性不好吗？”
　　刘箐翻了個白眼，说道：“我还希望爹爹能多陪陪我和弟弟呢！”
　　“哈哈哈...没有没有，只是我也要有人叫我一声师兄啊...”米为义有些感叹的说道。
　　向大年看向米为义，有些奇怪的说道：“那七位师弟师妹，不都要叫你一声师兄吗？”
　　“那不一样...”
　　米为义摇了摇头，说道：“都不是一个师傅，哪有我们这么亲啊！”
　　“牛肉好了，箐箐尝一块。”欧藏华将烤好牛肉片夹到刘箐碗里，温和的说道。
　　刘箐得意的扫了一眼向大年、米为义，自己果然是大师兄心里最重要的师妹。
　　少女夹起来牛肉片塞进嘴里，眯着眼睛开心的说道：“嗯，好吃！”
　　“嗯，那就是熟了，大年、为义，快吃吧！”欧藏华点了点头，一本正经的说道。
　　“喂？！”刘箐一愣，瞪着水灵灵的眼睛看着欧藏华。
　　“哈哈哈...”米为义忍不住笑着说道：“果然，大师兄还是爱我和二师兄的。”
　　向大年也憨笑着，默默的往铁板上加了几片牛肉。
　　“快吃你的吧！”刘箐嘟着嘴扫了一眼米为义，然后自己也忍不住笑了出来。
　　外面细雨绵绵寒风侵肌，屋内的气氛温馨而轻松，欧藏华看了看三人，莫名的有些羡慕他们，毕竟他们有个自己这么优秀的大哥罩着。
　　就在这时，外挂跳出来了：
　　“恭喜艺术家，您创作的戏曲《刘海砍樵》流传潭州城，声望点+5.”
　　“恭喜艺术家，您创作的戏曲《刘海砍樵》流传邵州城，声望点+5.”
　　哟吼！
　　又有十点声望入账了，他果断将刚刚入门的《轻身御风·飞马踏燕》加满，剩下的两点则加在了《百变千幻云雾十三式》上。
　　《轻身御风·飞马踏燕》十层！
　　《百变千幻云雾十三式》三层！
　　下一刻，欧藏华的脑海里就出现一幅画面，只见一名英姿飒爽的女子骑着一匹枣红马从城门中冲了出来，她身姿如燕，在马背上闪转腾挪，避开了一支支射过来的箭矢。
　　随后更是以枣红马为支点，在快速奔跑之中落地再起飞，就像一只灵活的燕子在快马周围飞行一般。
　　紧接着，那股熟悉的暖流又来了，在双腿来回流动......
　　可恶，有点控制不住了！
　　欧藏华立刻拿起筷子，弯着腰给铁板上的肉类翻面，随意的开口说道：“你们三个也要好好练武，可不要被两位师伯的弟子超越了，那样我和师傅会没面子的。”
　　“大师兄说的是，我会努力的！”向大年点了点头，神情相当认真。
　　米为义也立刻表示自己不会松懈，会更加努力习武。
　　欧藏华笑了笑，继续说道：“十二月初，我准备启程前往京城参加会试。”
　　“啊？”刘箐一愣，满是不舍的问道：“那今年大师兄不陪我们过年了吗？”
　　这八年来，欧藏华从未缺席过刘箐的任何节日，少女已经习惯身边有他了。
　　现在突然说年前要离开，刘箐感觉大师兄将扶摇直上九万里，从此将她抛下了的失落。
　　欧藏华没有注意到少女的异样，他温和的解释道：“会试在二月，过了年再动身的话就来不及了。”
　　“大师兄，我陪你去吧！”
　　向大年抬头看着欧藏华，认真的说道：“上个月师傅教了我《百变千幻云雾十三式》，虽然不是很熟练，但对付十来个山贼是没问题的。”
　　米为义赶紧举手说道：“大师兄，我也可以！”
　　“你们的好意我心领了...”
　　欧藏华笑了笑，看着向大年问道：“不过大年，我记得你《衡山剑法》和《衡山心法》才五层，怎么就修炼《百变千幻云雾十三式》了？”
　　“师傅说只要把《衡山剑法》练熟，就可以修炼《百变千幻云雾十三式》了。”向大年抓了抓脑袋，敦厚的说道：“我觉得我的《衡山剑法》已经练熟了，就去找了师傅。”
　　“嘶！”欧藏华倒吸一口凉气，内心突然有些奔溃。
　　为啥自己就没想到去咨询一下老刘呢？
　　不过转念一想，若是没把基础夯实，后面练《回风落雁剑法》和《百变千幻云雾十三式》也许就没那么快入门了。
　　等炭烤大会散场的时候已经是晚上，将师弟师妹送出芜园之后，欧藏华一人站在雪地里，突然身形一轻，犹如雪中仙人一般飘过了围墙。
　　《轻身御风·飞马踏燕》不愧是顶尖的轻功，脚尖轻轻一点，一口内气运行，欧藏华感觉自己仿佛真的要飞起来了。
　　一直上升到近六米的高度才缓缓落下，要知道前世的世界纪录也才2.45米，欧藏华现在内气一提就能蹦六米高，近三层楼的高度，简直难以置信。
　　接着他来到郊外，纵深一跃飞到空中，脚尖在树枝上轻轻一点，身形又往上拔高了近两米。
　　最后更是提一口内气，一路踩着树枝从飞上了一座不知名的山顶。
　　登高望远，欧藏华忍不住笑着说道：“呼！...真好玩啊！”
