　　“穆姑娘，用不用帮忙？”林动突然开口道。
　　穆紫对林动的选择有些诧异，没想到他会这么说。
　　“你出手帮我，就不怕坏了名声？”
　　林动摇了摇头，凝视着她：“穆姑娘才不是魔头。那宋青招惹了你，有此下场只能说是咎由自取。”
　　穆紫恍然，她想起来了，林动这家伙也是个狠人，对敌人下起手来也毫不含糊。
　　“谢了！”
　　看在林动好意相帮的份上，她给了对方一个微笑，然后拒绝道：“我自己能解决。”
　　穆紫可不希望林动插手，那样宋家就更不堪一击了。
　　而且，他自己也身陷一些麻烦之中，恐怕自顾不暇。
　　果不其然，很快林动就收到了消息，因为阳元石矿脉，林家和鬼刀门起了一些冲突，连他父亲林啸都被人打伤了。
　　如此一来，林动也便不再坚持，转而去找鬼刀门算账了。
　　穆紫告别了岩大师等人，准备给宋家点颜色看看。
　　望着她毫不拖泥带水的背影，岩大师有些无奈。
　　“或许，我该去城主府，和紫月说一下。”他暗道。
　　以穆紫的实力，宋家应该没有多大威胁。然而岩大师最近听到了一些风声，宋家似乎是投靠了血狼帮。
　　血狼帮还是有些棘手的，那岳山虽然是大圆满，却已经触摸到了造形境，实力很强。
　　岩玄虽然是四印符师，但和岳山相比，他的实力还是差了一些，恐怕罩不住穆紫。
　　不过以她和紫月的关系来说，城主府应该会出手相帮。
　　岩大师秘密得知，炎城城主石昊天，已经在几年前成功突破到了造形境，有他出手，岳山不足为虑。
　　想到这里，他不再停留，直接前往了城主府。
　　...
　　与此同时，宋家府邸，一间待客厅中。
　　座位之上端坐着三个人，从他们体内散发出的强烈能量波动，彰显着他们不俗的实力。
　　这竟是三位元丹境小圆满！
　　宋家当然没有这种实力，他们也只有家主一人踏入了这個境界而已，另外两人其实是宋家邀请的帮手。
　　此刻，一个满脸刀疤的男人开口道：“宋家主，那个女人真的有这么难对付？”
　　他心中有一些不解，要知道宋家为了邀请他助拳，可是付出了不小的代价，为了对付一个不满二十岁的女人，真的值得吗？
　　首位上的是一位中年男人，他身着锦衣，相貌堂堂，言行举止中有一种儒雅的气质。
　　然而，刀疤男人却知道，这种气质不过是装出来的，此人私底下也没少干一些龌龊事。
　　锦袍男人正是宋家家主，宋文远。
　　听到刀疤男人的问题，他苦笑了一下，道：“不能大意啊。”
　　“我去现场看过了，元丹境的护卫，几乎没有还手之力，被干脆利落地解决掉了。”
　　“这女人的实力应该是达到了小圆满。”
　　“所以为了稳妥一些，我们还是一起出手，将她拿下为好。”
　　此言一出，一直没有说话的那人，忽然开口了。
　　“这位姑娘看起来还不到十八岁，就有如此实力，难道她真的是个天才？”
　　宋文远望向开口之人，眼中不禁闪过一丝赞叹。
　　这是一位不到三十的青年，他面如冠玉，身姿挺拔，举止间优雅从容，是一位十足的倜傥的公子。
　　如此年轻的小圆满，在炎城可不多见。想到这里，宋文远开口套起了近乎。
　　“狄公子，这次你出手相助，我宋家感激不尽。”
　　青年并没有领情，而是不客气地说道：“我身为大阳郡之人，原本不会管你们炎城的事情。”
　　“而且，几万块阳元石，还请不动我狄飞！”
　　此言一出，宋文远眼里也闪过了一丝怒火，然而他城府很深，很快就将其压制了下去。
　　狄飞并没有在意对方的态度，而是话音一转。
　　“不过，我对这位穆姑娘倒是很感兴趣，”
　　此刻，他的手中捧着穆紫的画像，眼中含笑，情不自禁地伸出手，抚摸着画像上女子的娇颜。
　　“在将她制服后，希望宋家主能给我一个面子，把她交由我处理，不知可否？”
　　宋文远刚要答应，突然房门被人打开，一位中年美妇带着宋青走了进来。
　　“老爷，不能答应他！”
　　狄飞双眼微眯，不过见来人颜值不错，便没有立刻发作。
　　“嘻嘻，家里来客人了吗，好热闹！”宋青忽然开口说道。
　　他的脸上露出了一副痴傻的表情，嘴角流涎，双目之中满是天真。
　　下一刻，宋青走到了父亲身边，用手拉住他的衣袖来回摇晃着。
　　“大哥，他们几个都是谁呀？”
　　闻言，宋文远眼中浮现了一抹痛苦之色，他的儿子，真的是彻底废了！
　　那位美妇见到这一幕，脸色都是变得狰狞了起来，再也抑制不住怒火。
　　“那个小贱人把青儿害成这样，决不能轻易饶过她！”
　　“擒下后，我要废掉她的修为。然后把她扒光了衣服，游街示众！最后，再把这个贱人送给青儿日夜玩弄。不这样，难解我心中之恨！”
　　此话一出，狄飞终于不再看戏。
　　“这可不行，如此美人怎能配给一个废物？”
　　美妇闻言立刻对他怒目而视，抬手指着座位上的狄飞，气得直发抖。
　　“你竟然敢说青儿是废物？”
　　“够了！”
　　宋文远突然怒喝了一声，起身给了美妇一个巴掌，打得她愣在了原地。
　　“不可对狄公子无礼！”
　　见家主如此向着外人，美妇心中感到无比委屈，眼中不禁蒙上了一层水雾。
　　宋文远暗自叹息了一声，犹豫了片刻后，还是对狄飞拱手说道：“人可以交给你。”
　　“不过，必须要废了她的修为！”
　　狄飞微微颔首，他也不在乎穆紫的修为如何，只是看中了她的皮囊而已。
　　在几人达成了协议后，一时间宾主尽欢，只不过，美妇的哭泣声和宋青的嬉笑声却有些格格不入。
　　“嘭！”
　　突然，房门被人踹开，穆紫的身影出现在几人的眼中。
　　“都聚在一起了？正好一次性解决。”
　　少女面带明媚的笑容，然而那说出的话，却充满了冰冷的杀意。
