　　清晨的阳光洒在街头，青阳镇仿佛被金色的光环笼罩。
　　位于北广场的交易坊会，街道两旁，摊贩们纷纷摆出各式各样的商品，叫卖声此起彼伏，热闹非凡。
　　在这熙熙攘攘的人群中，一位少女款步而来。
　　她身穿一袭淡雅的裙装，一头乌黑长发如瀑布般流淌，被她用一根简单的头绳轻轻束起，没有过多的装饰，却更显得自然与纯粹。
　　少女的容貌清丽，小小年纪，却已初具脱俗气质，难以想象，日后若是长大，少女将会如何的倾国倾城。
　　最引人注目的是，她那双灵动的眸子，乌黑的瞳孔深邃而明亮。顾盼之间，仿佛能洞察人心，又似夜空中的星辰，闪烁着智慧与神秘。
　　“青阳镇还真是热闹啊！”
　　穆紫好奇地打量着眼前的街道，那般热火朝天的景象在穆家庄很难看到。
　　不过，人少也有人少的好处。穆家庄地广人稀，所以在庄园内并不缺少住房。像穆紫一家三人，每人都生活在一个独门独院中。
　　拥有足够的私人空间，更加方便穆紫做一些私密的事情。
　　“先到处逛逛吧。”
　　第一次来到青阳镇，穆紫打算四处瞧瞧，增长一些见识。
　　少女那灵动的身影在坊市中穿梭，也是引起了一些目光的注视。而在见到穆紫的容貌气质后，那些目光中皆是闪过了惊艳之色。
　　如此美丽动人的少女，看过一眼就难以忘记，然而令人惊讶的是，他们之前竟对穆紫毫无印象。因此，有理由相信她是青阳镇之外的来客。
　　而这也很正常。青阳镇的交易坊会，在附近百里之内都是颇有名气，不仅本镇的人喜欢到此交易，就算是一些附近的庄子甚至一些见不得光的盗匪势力，都是会经常来此销赃。
　　走在人群中，穆紫听见四周传来的议论声。
　　“铁木庄的事情听说了吗？”
　　“知道，林家在狩猎上胜过雷家，得到了铁木庄的所有权。”
　　“嗨！你这都是过时消息了。我听说雷家赔了铁木庄不甘心，派人把那片地都给毁了大半，林家恐怕不太好受。”
　　“这......难怪之前我路过铁木庄，发现那里有些剑拔弩张的。这雷家还真是狠啊，连这种损人不利己的事都做。”
　　“这也正常，你也知道雷家和林家不对付，之前在狩猎上林动还让他们丢了面子，雷家怎么甘心把铁木庄完好地交给林家？”
　　“唉！这帮大家族的家伙们，心真黑！林家这回怕是要白高兴一场了。”
　　“谁说不是呢？”
　　...
　　听着周围的议论，穆紫心情有些古怪。
　　有着前世记忆的她，知道这回林家可是大赚特赚。铁木虽然被雷家毁了，但是林动却在铁木庄后山发现了一座阳元石矿脉。
　　这矿脉的价值可不是那些铁木可比的，林家靠着向炎城出售阳元石，可是狠狠地发了一笔。
　　而且，这阳元石矿脉，也成了林动早期的金库。靠着阳元石和石符，他在突破到元丹境之前基本都不缺修炼资源。
　　想到自己还得苦哈哈地赚钱，穆紫心中流下了羡慕的泪水。
　　家里有矿就是了不起啊！
　　想到这里，穆紫也就没了继续闲逛的心情，她准备快点把正事办了。
　　来到了交易坊会深处的一处阁楼，这就是穆紫此行的目的地了。地下交易所，只有在这里才能交易一些价值昂贵的东西。
　　穆紫在一个小店中买了一个斗笠穿戴上，然后走进了地下交易所。
　　昏暗的走廊两侧，有着不少的房门，那是进行交易的地方。穆紫随便推开一扇半掩的房门，走了进去。
　　走进房间，淡淡的灯光令得房间中有些昏暗，房中有着一张宽大的桌子，桌子中间，被黑色的铁栏隔离着，在下方处，有着一個数尺大小的窗口。
　　“请坐，有什么需要交易的，放在窗下便可。”在穆紫走进房间后，那黑色铁栏后，有着一道略显苍老的声音传出。
　　穆紫心中不禁暗自腹诽，有必要搞这么神秘吗？
　　她压着嗓子，模拟了一个沙哑的嗓音。为了显得不太假，穆紫甚至催动了元力，要不然如此低沉的音调，少女那娇嫩的喉咙可发不出来。
　　“我有一本三品武学，想交易一些修炼资源。”
　　说着，穆紫从怀里掏出了一本有些泛黄的秘籍，递了过去。发现她手上戴着一副黑色的手套，老者诧异地看了穆紫一眼。
　　穆紫不动声色，心中微微有些紧张。
　　她也不想扮成套中人，但是如果不遮住那双白嫩纤细的手，自己就会露出破绽。
　　好在脾气古怪的客人也不少，老者也没多想，接过了穆紫特意做旧的秘籍。
　　“迷踪拳，一种三品的拳法，武学中还包含一定的身法技巧，算得上是不错的三品武学了。”
　　听着对方给出的评价，穆紫暗自点了点头。
　　这老者显然有着丰富的鉴定经历，是个识货的，也没有故意贬低交易物品的价值，看起来是个实在人。
　　“五十块阳元石。”
　　不过，在听到老者的报价后，穆紫收回了刚才的评价。
　　“这老头，给我玩阴的是吧？”
　　穆紫算是见识到了对方的心黑。正常来讲，三品武学的价值最少也有一百块阳元石，而一些强力的三品武学，甚至有可能卖到一百五十块以上。
　　对方脸不红心不跳地报出一个低价，估计也是在试探自己。
　　如果穆紫只是一个好运捡到三品武学的小白，可能听见五十块的报价就已经欣喜若狂，最后让这老头捡了便宜。
　　表面不动声色，穆紫用沙哑的声音提价。
　　“一百五十块！”
　　“你这要价太高了，只能给你一百块阳元石。”看见穆紫是个懂行的，对面老者暗道一声晦气。
　　“一百四十五块！”
　　...
　　一番讨价还价后，最终成交的价格锁定在了一百三十二块阳元石。
　　走出地下交易所后，寻了个角落，穆紫将包裹在阳元石外面的破布丢掉，换成自己带来的一块干净手帕，这才满意地把阳元石揣进怀里。
　　“要是有乾坤袋就好了。”
　　乾坤袋具有独立的储物空间，有了它就不用搞得这么麻烦。
　　“有了这些阳元石，总算暂时不缺资源了。”
　　摸着怀里的包裹，穆紫轻松而满足。
　　“而且才卖出去一本武学而已，再卖几本，地元境之前都不用愁了！”
　　不过，穆紫也没有被阳元石冲昏头脑，立刻继续交易。她清楚一次交易太多，很容易引起一些不怀好意的关注。
　　反正阳元石暂时够用，等下次再来交易也无妨。
　　“先回去突破淬体八重吧。”
　　收起斗笠，走出坊市。少女蹦蹦跳跳地向穆家庄走去，一头秀发随风飘动，宛如一只欢快的蝴蝶。
