　　“奇门印！”
　　元力凝聚而成的淡金色掌印，狠狠地落在了魏通的身上。
　　由于“迷神术”的影响，他根本没来得及反应，结结实实地受了一击。
　　“嘭！”
　　毫无意外地，魏通当场丧命。
　　“嘶！”
　　看到这种结果，众人纷纷倒吸了一口凉气。
　　在上一刻，魏通还把林动逼得狼狈无比，然而转眼间，局势瞬息万变，林动的一套连环进攻，直接将魏通反杀。
　　这一切都发生在电光火石之间，以至于很多人只是一个愣神，生死斗就有了结果。
　　“砰！”
　　岳山的拳头狠狠地打在了看台边缘，这种结果让他不能接受。
　　血衣门是血狼帮为数不多的附属势力之一，魏通的实力也很不错，算是他得力的手下。
　　在岳山看来，让魏通对付一个十七岁的青年，简直就是手到擒来。然而，没想到的是，他竟然栽了在了对方手里。
　　而且，林动击杀的速度太快了，岳山都没机会亲自出手干预，这让他一阵怒火中烧。
　　“林动！”
　　岳山内心的激动难以抑制，他全力释放出自己元丹境大圆满的强大气势，同时用充满愤怒的目光，紧紧地锁定在台下的林动身上。
　　被他那充满煞气的眼神盯着，林动顿时心里一凛，他现在的实力还不足以对付一位大圆满的强者。
　　好在下一刻，夏万金为他挡下了那股气势。
　　“岳山，我看你是越混越回去了！”
　　“签了生死状，就是公平对决，你难不成还想要插手吗？”
　　岳山看着挡在面前的夏万金，脸色铁青无比。
　　这些家伙，处处和自己作对，他有种预感，或许这炎城快要没有血狼帮的位置了。
　　“难道要放弃炎城的基业，回去混黑道吗？”
　　想到这里，岳山心中充满了不甘，当盗匪虽然自由洒脱，但却朝不保夕。
　　他好不容易才成功洗白，怎么甘心重头再来？
　　“或许，我可以试着联系一下韩宗、韩盛他们。”岳山心里打起了算盘。
　　他正权衡是否要动用一些人脉，召集数名元丹境大圆满的高手，或许可以将碍事的人统统灭掉。
　　然而下一刻，岳山暗自摇了摇头。
　　“现在还没到那个地步。”
　　那些黑道上的家伙绝非易与之辈，就怕到时候变成引狼入室，血狼帮的处境会更加不利。
　　林动虽然是個麻烦，但也有办法解决。
　　岳山现在还有棋子可以动用，鬼刀门的鬼阎，在元丹境小圆满这一层次中，堪称第一人。
　　让他对付一个林动，应该是绰绰有余了。
　　除此之外，前段时间，宋家终于不再摇摆不定，彻底投靠了血狼帮，这也能弥补一下失去血衣门的损失。
　　“不过，宋家最近的行为有些奇怪。”岳山有些疑惑。
　　不过他对此也了解不多，只知道对方似乎正在寻找一位实力非凡的女子。
　　回过神来，岳山不再胡思乱想，他发出了一声重重的冷哼，然后转身离开了角斗场。
　　岳山的离去，并没有引起太多人的注意，此刻众人的目光都集中在林动的身上。
　　这场生死斗之后，林动之名将会彻底在炎城打响，能够击杀魏通，没有人再会对这个年轻人有丝毫的小觑。
　　众人纷纷感慨着，年仅十七岁，就能正面击杀元丹境小圆满，这恐怕是年轻一辈的第一人了吧？
　　“走吧，回符师会。”穆紫起身，对身边的侍女说道。
　　放松结束，她准备打道回府，静待几天后的塔斗。
　　穆紫内心深处有一种预感，经过符师塔之行后，她的实力将迎来一次不小的飞跃。
　　...
　　两日后。
　　“穆姑娘，我带你去见一个人。”岩大师面带笑容，对穆紫说道。
　　穆紫挑了挑眉，什么事情，神神秘秘的？
　　数十分钟后，二人来到了岩大师的住处。
　　见穆紫用一副充满疑惑的目光望着自己，岩大师微微一笑，旋即轻拍了拍手掌。
　　随着他掌声落下，一扇竹门被徐徐推开，紧接着，一道婀娜娇躯出现在二人眼前。
　　穆紫偏过头，望向后方，当下眼中便是掠过一抹惊讶之色。
　　女子身材高挑，身着紫色裙袍，肌肤如雪，纤细柳眉，瓜子脸，樱桃小嘴，精致的五官，锻造出一个极美丽的人儿。
　　在穆紫的眼中，这是一位不逊色于萱素的美人。
　　然而，与萱素的热情奔放截然不同，这位紫衣女子宛如一座冰山，她那冷若冰霜的俏脸犹如一道无形的屏障，给人一种生人勿近的感觉。
　　“老师。”
　　紫衣女子走进竹房，对着岩大师行了一礼，声音清冷。
　　“她便是我符师会年轻一辈最为杰出的人，紫月，如今的她，是一位二印符师。”
　　岩大师笑着介绍道，同时还用一副得意的眼神看向穆紫。仿佛在说，我的弟子也不比你差，自己一点都不羡慕那位符祖，嗯！
　　紫月顺着老师的视线望去，正好迎上了穆紫正打量着自己的目光。
　　“好美！”
　　此刻，她的眼中闪过一丝波动。这还是紫月第一次遇到容貌和气质都超过自己的女人，让她不禁感到一丝惊讶。
　　然而，这种情绪只是一闪而过，紫月很快就恢复了那副冷淡的样子，显然并未把这个漂亮的不像话的少女放在心上。
　　“呵呵，紫月，你可不要小看了这位穆姑娘，她与你一样，同样是一位二印符师。”
　　“穆姑娘也算是我炎城符师，此次我将她请来，塔斗之事，也是能够多一分保障。”岩大师声音温和地道。
　　紫月听到这话，这才重新将目光投向穆紫，然而片刻后便收回，淡淡地道：“老师，此次我会让天火城铩羽而归。”
　　她的话语，平淡而冰冷，虽然没有明说，但穆紫还是听到了那言外之意。她是在说，岩大师这举动，多余了。
　　“被小看了啊。”
　　紫月那副目中无人的态度，让穆紫也不禁感到有些恼火。
　　她暗道：“破案了，她不是针对林动，而是对谁都这幅样子！”
　　下一刻，穆紫的脸色也是冷了下来，与此同时，她的精神力如细丝般涌出，迅速在二人之间凝结成一个半透明的球体。
　　球体在精神力的不断压缩下，体积逐渐缩小，变得越来越凝实。最终，它化作了一个无比坚实的圆珠，在半空中静静地旋转着，没有散发出任何能量波动。
　　看到这一幕，岩大师的眼中出现了浓浓的震惊之色。
　　“紫月小姐，不妨试试看，能不能破去这团精神力。”
　　穆紫淡淡地注视着对面的冰山美人，语气中充满了自信。
　　“如果伱能做到，这塔斗，不参加也罢！”
　　此话一出，紫月的眼神终于彻底变了。
