　　紫月闻言先是一怔，然后秀眉便是紧紧地蹙起，用不敢置信的眼神看向穆紫。
　　“你是认真的？”
　　她被气笑了，第一次见到有人敢这么和自己说话。
　　身为城主之女，紫月从小便是地位尊贵，身边的人连奉承她都来不及，怎敢有丝毫不敬。
　　不仅如此，紫月的精神天赋也足以傲视炎城，年仅二十就修炼到了二印符师的地步，实力不弱于小元丹境。
　　明面上，炎城年轻一辈的顶尖高手，是夏芷蓝等天元境后期。但实际上，她紫月才是真正的无冕之王。
　　直到林动出现之前，年轻一辈无人有资格与其相提并论，这自然让紫月养成了一股傲气。
　　然而此刻，对面那个比她还要年轻的少女，竟然口出狂言，丝毫不把自己放在眼里，这让紫月有些破防了。
　　穆紫望着那被气得发抖的冰山美人，心中感到有趣。
　　“你大可以试试！”
　　心神一动，她控制着精神力圆珠向紫月靠近，最后悬浮在她面前。
　　见状，紫月凤目圆睁，也不废话，一股强横的精神力瞬间冲出，径直拍向了圆珠。
　　然而，那汹涌而出的精神力一落在上面，就如同泥牛入海一般，没有引起任何波动。
　　不仅如此，一旁的岩大师惊骇地发现，随着精神力的不断冲击，那圆珠不但没有丝毫变淡的迹象，反而是更加凝实了一分。
　　就仿佛是，紫月的精神冲击都被其吸收，用作强化自身了一样。
　　“这怎么可能？”
　　岩大师有些怀疑人生，这般匪夷所思的精神操控，连他都是不具备，可如今却被一位二印符师展现了出来！
　　紫月不信邪，加大了精神冲击的强度。然而，片刻后她便不敢置信地发现，那圆珠竟然愈加凝实了。
　　穆紫脸上露出了淡淡的笑容，道：“紫月小姐，这样下去，可是永远都不能破坏掉它的！”
　　“有什么手段，就用出来吧。”
　　紫月深深看了她一眼，眼神彻底凝重了下来。
　　“穆姑娘，不得不承认，是我低估了你。”
　　“接下来，我会全力以赴！”
　　话音落下，紫月一声娇喝，泥丸宫中的精神力暴涌而出，在空中凝聚成了数十枚化神针，那强烈的精神波动，让人感到头皮发麻。
　　“还不够！”
　　紫月眼神一凝，经过了刚才的接触，她知道仅凭“化神针”，恐怕无法撼动那个圆珠。
　　只见她玉手紧握，控制着那些化神针聚拢了起来，然后便是一根根地融合在了一起。
　　见到这一幕，岩大师也是有些诧异。
　　“紫月她竟然已经能做到这一步了吗？”
　　这种程度的精神控制，恐怕不会弱于一些三印符师。看来这位城主之女不仅仅是天赋优秀，在精神控制的练习上也十分刻苦。
　　有出身，有颜值，有天赋，还有努力。
　　岩大师很是欣慰，他从紫月的身上，看到了成为强者的潜质。
　　“或许，她会成为我炎城符师会的，第一位灵符师！”岩玄暗道。
　　他能够看出来，穆紫和林动，都只是暂时在炎城停留，像他们那样的天才，显然更适合追逐更广阔的天地。
　　此刻，紫月的额头已被细密的汗水覆盖，它们如同晶莹剔透的珍珠，沿着她白皙的肌肤缓缓滑落。
　　经过紫月毫无保留的全力出手，那数十枚化神针终于汇聚成一体，融合成一个璀璨的光锥。
　　感受到光锥上传来的强大波动，她终于松了一口气，旋即控制着它刺向那枚圆珠。
　　“嗡！”
　　两道精神力刚一接触，便是发出了一阵让人感到牙酸的尖锐声响。
　　在紫月期盼的注视下，这次的攻击终于没有被圆珠吸收，随着不断地碰撞，二者都在逐渐变淡。
　　“有希望！”
　　紫月的俏脸，此刻有些神采飞扬，她仿佛已经看到了圆珠被彻底消磨后，穆紫那不敢相信的表情。
　　然而，片刻后，她脸色一变。
　　尽管那圆珠在一点点褪色，但那种速度却并不快，与之相比，倒是光锥的波动在迅速减弱。
　　紫月绝望地发现，照这样下去，她全力施展的攻击，恐怕不足以将其打破。
　　见到这一幕，穆紫眼神平静。
　　这枚圆珠，尽管并非她全力凝聚而成，但也不是紫月能够破坏的。
　　按照她的估计，只有三印符师全力出手，才有希望将其彻底磨灭。
　　果然，没过多久，紫月凝聚的那枚光锥彻底暗淡了下来，在空中发出了一阵颤抖，随后便是消散而去。
　　紫月望着空中那仍然“坚挺”的精神力圆珠，颓然无措地叹息了一声，然后便是用奇异的目光望向穆紫。
　　“穆姑娘，我输得心服口服！”
　　...
　　两日后，穆紫居住的别院中，两道美丽的身影相对而坐。
　　看着对面侃侃而谈的紫月，穆紫有些无奈。
　　自从那天的切磋过后，对方在她面前就像变了一個人，时不时就来找她闲聊，仿佛把穆紫当成了无话不谈的好朋友。
　　此刻，紫月正眉飞色舞地讲述着她那城主老爹的趣事，哪里还有之前那副冷若冰山的模样？
　　“我说，紫月小姐，你怎么变成这幅样子了？”
　　迟疑了两天后，穆紫终于是忍不住地问道。
　　紫月闻言用柔和的目光望着她，轻声回答道：“紫儿妹妹，好不容易遇到像你这么优秀的女子，我希望和你成为朋友。”
　　“朋友吗？”穆紫喃喃道。
　　看来，紫月虽然表面上生人勿进，但那或许是一种无奈的伪装。
　　以她的出身和实力，其他年轻一辈在与她相处时，往往会在不经意间流露出敬畏，这使得她难以与他人建立真挚的友情。
　　久而久之，紫月就变成了之前那副冷淡的模样了。
　　然而如今，以穆紫的天赋实力，足以与其淡然相处，这就唤起了紫月埋藏已久的本性。
　　简单来说，强者不屑与弱者交心。
　　虽然看起来有些不近人情，但这就是这个弱肉强食世界的主旋律。
　　对于紫月，穆紫谈不上有什么恶感，而且，考虑到城主府那在炎城独一档的实力，她也愿意交下这个朋友。
　　当穆紫有一天离开炎城，去更广阔的天地闯荡后，凭借这种关系，她或许可以委托城主府照看一下穆家庄。
　　双向奔赴之下，二人相处得愈发融洽了起来。
　　这时，有一位侍女敲门而入，来到紫月身边。
　　一番交流后，后者脸上露出了一个无奈的表情，对穆紫说道：“老师有事情找我。”
　　“他竟然信不过我们，又请了一个外援，好像是叫林动什么的，还让我去认识一下。”
　　“哼！我可要看看，他有什么资格得到老师的重视！”
　　穆紫闻言，嘴角微微翘起。
　　看来，林动怕是要吃点苦头了。
　　虽然紫月的实力不如林动，但全力出手下，也够他喝一壶的了。
　　“我走了！”
　　打了声招呼后，紫月转身离去。从穆紫的住处走出来后，她又恢复成了那个冰山美人。
　　...
　　转眼又是两天过去，塔斗的日子终于来临。
　　穆紫在紫月的带领下，来到了符师塔之前的空地上。
　　此刻，这片空地，已是被密密麻麻的人影给挤满。恐怕今天整个炎城的符师，都是跑到这里来了。
　　穆紫观察到，人群被泾渭分明地分成了两部分，炎城和天火城的符师彼此怒目而视。
　　今天这一次塔斗，就会决定符师塔的归属。
　　赢了，炎城可以将其保住，可如果输了，符师塔就会易主。
　　因此，两城的符师之间的气氛，变得有些剑拔弩张。
　　“穆姑娘，伱怎么来了？”
　　忽然一个声音在耳边响起，穆紫转过头去，看见了林动那张充满惊讶的脸庞。
