　　一个月后。
　　“青阳镇，我又来了！”
　　再次来到了交易坊会，穆紫有些感慨。
　　上次回到穆家庄后，借助阳元石，她只用了一个晚上就成功突破了淬体八重。
　　在接下来的日子里，穆紫的锻炼也毫不松懈，每次将体内残留的药力彻底吸收，她就会立即使用几块阳元石。
　　而阳元石的效果也很给力，这一个月，穆紫的修为进展迅速，如今已经处于突破淬体九重的边缘。
　　穆紫玉手抚摸着自己的小腹，她已经能感受到那丹田之障，将其冲破后就能成功进入淬体九重。
　　不过，上次交易的一百多块阳元石也耗光了，穆紫此次踏足青阳镇，就是为了再赚点。
　　这次她没有闲逛，径直走向地下交易所。
　　“轮回印还是没有感应。”
　　穆紫的身影穿梭在交易坊会，途中一些店铺也在出售灵药。但奇怪的是，轮回印的寻宝能力却是对此毫无反应。
　　“难道只能感应无主之物吗？”
　　有了多次的经验，穆紫大致摸清了轮回印的寻宝规律。
　　似乎只有在野外发现的宝物才能引起它的波动，而对于一些人为存储的宝物，轮回印却毫无反应。
　　总结起来就是，不义之财不取。
　　至于这其中的原理是什么，穆紫也搞不太明白，只是猜测或许跟地脉之气有关，有主之物与地脉断开了联系，因此不能感应。
　　“没想到这轮回印还挺讲道德的！”穆紫心中腹诽。
　　不过，这样也合理。假若能对任何宝物都产生感应，那么每当穆紫接近行人的乾坤袋或势力的藏宝库时，这轮回印岂不是要震個不停？
　　思绪转动间，穆紫已经来到了地下交易所。
　　这一次，穆紫特意避开上次那位老者，按照之前的操作如法炮制，成功用另一本三品武学换到了一百多块阳元石。
　　怀揣着阳元石，穆紫走到一个无人的巷子，扔掉斗笠。
　　然而，正当她准备出去时，一个人影从巷口走了进来。
　　“嘿嘿，今天真是走运！跟踪个肥羊，没想到还有意外收获。”
　　一个中年男子眼中闪烁着不怀好意的光芒，紧紧地盯着穆紫，眼中闪过一抹惊艳之色。他万万没有想到，在那斗笠与黑袍之下，竟然隐藏着一位如此曼妙动人的少女。
　　穆紫微微蹙起柳眉，从男人身上散发出的气息波动来看，他竟有着地元境初期的修为。
　　少女开口，语气平静：“能说一下你是怎么盯上我的吗？”
　　“呵呵，你身上散发出的阳属性波动如此强烈，我从大老远就感觉到了！”
　　男人坏笑了一下，竟然回答了穆紫的疑问。
　　穆紫恍然，她随身携带了不少阳元石，估计对方就是感应到了它们。
　　看来得快点弄到一个乾坤袋了。
　　“你就不担心感应出错吗？有没有可能，我已经达到天元境了呢？”穆紫试探道。
　　闻言男人好像听到了什么好笑的事情一样，不屑地道：“区区地下坊会，天元境强者还用藏头露尾？哪有这种无聊之人！”
　　林动：...
　　眼珠一转，男人不怀好意地在穆紫娇躯上扫了扫：“而且，就凭你这小姑娘，还能有天元境的修为？怕不是连元力都没修炼出来吧？”
　　说着，他开始向穆紫逼近，健壮的身躯，隐隐间堵住了狭窄的通道。显然男人不想给她留下退路。
　　穆紫也一点点往后退去，但很快她的后背就被一道墙壁挡住——这竟是条死胡同。
　　望着被堵在墙角的少女，男人放肆大笑道：“哈哈哈，我看你往哪跑？”
　　穆紫不动声色，但暗中身体已经紧绷了起来，隐隐有元力在指尖汇聚。
　　当男人进入她前方一丈时，穆紫突然抬起玉指，一道凝聚到极致的元力光线暴射而出，直指男人的头颅。
　　突然出现的强烈波动，让男人汗毛倒竖。感受到迎面而来的死亡气息，他本能地一偏头。
　　多年刀尖舔血形成的本能，让他捡了一条命。不过那道指劲还是穿过了男人的右耳，留下一个血洞。
　　穆紫见状暗道可惜，她之前故意示敌以弱，就是想要降低对方的戒心。这么近的距离下，刚才那道灵剑指足以射穿头骨，若是一击得手，这男人恐怕会立刻毙命于此。
　　“啊！你这个小娘皮，我要让伱求生不得求死不能！”
　　男人突然惨叫一声，紧接着用充满愤怒的眼神紧紧盯着穆紫，仿佛要择人而噬。
　　差一点，刚才就差一点他就要阴沟里翻船了。男人此刻在愤怒之余，同时也夹杂着深深的恐惧和后怕。
　　刚刚那道攻击究竟是怎么回事？为何会有这么强的威力？
　　见到非但没能击杀眼前的男人，反而引得对方暴走，穆紫心里有些无奈。地元境果然比淬体九重难对付多了。
　　目光扫过自己身处的这条巷子，狭窄逼仄的地形大大压缩了她施展身法的空间。
　　而且，吃过一次亏后，男人恐怕会严守出口，不会给穆紫逃离的机会。
　　现场的形势在穆紫脑海中一闪而过，她瞬间有了决定。
　　只见穆紫双手迅速结印，三道半透明的光印在她手掌上凝聚而出，犹如流水般迅速融合，一阵波动过后，一道淡白色的光印出现在穆紫的手心，宛如一朵盛开的白莲。
　　“重元印！”
　　穆紫目光锁定着近在咫尺的男人，毫不犹豫地抬手，一道光印瞬间飞向对方的胸口。
　　男人虽然对少女早有防备，但感受到那道光印的威能后，还是骇得头皮发麻。他有种感觉，如果接不住的话，自己今日就要死在这里！
　　爆喝一声，浓郁的元力汹涌地汇聚于男人的手臂，倾力之下，他打出了这辈子最强的一击。
　　“暴风拳！”
　　“轰！”
　　伴随着一声强烈的轰鸣，男人包裹着墨绿光芒的拳头，迎上了穆紫手掌中的淡白色光印。
　　“噔噔噔！”
　　男人瞬间被击退，脚步凌乱不堪，一直踉跄地退到了巷子的中部才勉强稳住身形。他狼狈地抬起头，目光骇然地看向对面的少女。
　　在先前的激烈碰撞中，自己差点就抵挡不住对方的攻势，此刻，他的胸口气血翻涌，很不好受。
　　而且经过之前的交锋，男人已经察觉到了穆紫淬体八重的修为，这在他的心中掀起了惊涛骇浪。
　　自己突破地元境已经很多年了，面对淬体境向来都是随意碾压。
　　可对面那个漂亮地不像话的少女，却跨越了两道巨大的境界壁垒，硬生生地接下了他的全力一击！
　　这是什么妖孽？！
　　“噗！”
　　穆紫喉头一甜，檀口吐出了一口鲜血。
　　虽然将对方击退，但那反震的力道也让她受了伤，好在伤势并不严重，并不影响自己的战斗力。
　　淬体八重和地元境的差距还是太大了，更何况刚才男人也施展了一种威力不俗的三品武学。
　　不过，将对方成功击退，穆紫已经达成了目的。
　　她玉足轻点，陡然从一侧的墙壁飞跃而上，凌波步施展而出，竟是踩着垂直的墙壁向上奔去。
　　男人伸手，但已然来不及阻止。他刚才被穆紫击退，竟是被对方争取到了足够的空间。
　　巷子两侧的围墙高达数丈，望着穆紫所在的高度，男人一时间鞭长莫及。
　　穆紫在轻盈地飞檐走壁之际，也转过头，眼神淡漠，冷冷地看着下方的男人，仿佛要把对方的样子牢牢记在心里。
　　“这仇我记下了，来日必将百倍奉还！”
　　她腿部发力，身体腾空，竟是瞬间跃出了巷子。
　　然而，眼看穆紫就要成功逃离，男人突然露出一个戏谑的笑容。
　　“不对劲！”穆紫瞳孔一缩。
　　突然，从墙壁上方的屋顶，一个身影窜出，瞬间接近了穆紫。
　　穆紫在空中无处借力，躲闪不及。
　　那道身影一把抓住她茂密的长发，手臂发力，将少女狠狠地掼在地上。
　　“砰！”
　　随着一声闷响，穆紫重重摔倒在地，怀中的阳元石洒落一地。
　　少女原本整洁的衣裳此刻已破碎不堪，如雪般的肌肤透过衣缝，暴露在空气中。
　　一道身影落在穆紫身前，身上散发着强烈的元力波动。
　　地元境后期！
　　穆紫艰难地站起身来，感受着那道惊人的气息，眼神前所未有地凝重。
　　“这下麻烦了！”
