　　主持人的话音刚刚落下，拍卖会内顿时响起了阵阵惊呼声。
　　这件拍卖品，竟然是能够承载精神力的符宝！
　　在炎城，此类符宝难得一见，不过一旦出现，必将会引起众多符师的争抢。
　　符师的实力要略微弱于同级的元力修炼者，但如果能得到一件趁手的精神符宝，就完全可以将差距弥补。
　　而且，有细心的人观察到，这件“碎元剑”上面雕刻的符文，透露出一种不简单的感觉，极有可能是某位炼器大师的手笔。
　　因此，拍卖刚一开始，场中就响起了此起彼伏的竞价声。
　　林动感受到现场火热的气氛，有些惊疑不定。
　　“这把剑，为什么给我一种熟悉的感觉？”他喃喃道。
　　此刻，林动不由自主地想到，穆紫从他那里“抢”走的碎元梭。
　　他有些不确定：“难道这把剑，是穆姑娘炼制的？”
　　林动：是你吗，碎元梭？
　　碎元剑：你认错了！
　　不知为何，林动突然产生了一种错觉，就仿佛穆紫早就知道他要来炎城，故意在这里等着他呢。
　　然而他很快就推翻了这个想法。
　　去炎城历练这件事情，是林动秘密进行的，只有林震天等少数几人知晓，外人不太可能得知。
　　说实话，林动还是很需要这样一把精神符宝的。
　　碎元梭的威力还是有些不足，在面对魏通这种层次的强者时，很难给对方难造成太大的威胁。
　　然而问题是，他快没钱了！
　　经过之前的疯狂消费，林动现在只剩下八百多枚阳元丹，或许很难成功将其拍下。
　　毕竟那些出手叫价的人，应该都是符师。而符师，往往身家不菲。
　　果然，随着竞拍逐渐的白热化，碎元剑的价格很快就突破了八千阳元石，如此一来，林动就丧失了竞拍的资格。
　　最终，这件拍品以一万一千块阳元石的价格，被一位二印符师拿下。
　　林动目睹碎元剑落入一位中年男子之手，心里很不是滋味，就好像是属于自己的东西被人夺走了一样。
　　无奈地摇了摇头，林动叹了口气，怀着惆怅的心情，起身离开了拍卖场。
　　...
　　拍卖会结束后，万金拍卖场后台的一个房间。
　　房间内端坐着一位身着红色裙袍的女子，其肌肤白皙如雪，桃花般的脸颊上，挂着一丝雍容而大气的微笑，格外的动人。
　　她的模样看上去与花季女子没什么区别，但那丰满的曲线与优雅的身姿，却是令得她拥有着一种成熟的韵味，让人着迷。
　　万金拍卖场总管，萱素。
　　萱素玉手轻捧茶杯，檀口微抿，一双美目注视着前方的空气，陷入了沉思。
　　原本，她今天计划陪同岩大师一同参加拍卖会，但这两天发生了一件事，让她改变了行程。
　　炎城中出现了一位神秘的符师，接连炼制了不少强大符宝，其中甚至不乏一些精神符宝。
　　对方将这些符宝送来拍卖，这对万金商会来说，可是一笔大生意。
　　原本，这件事并不足以惊动萱素这位主管，然而出人意料的是，符师会竟然出面为其做了担保。
　　如此一来，萱素立刻提高了对这位神秘符师的重视程度，甚至决定亲自出面接待对方。
　　突然，房门被敲响，紧接着，来人轻轻一推，将虚掩着的房门打开，走了进来。
　　萱素抬头看去，看到了一位黑袍人。
　　她立刻起身相迎，与此同时，心中不断闪过各种思绪。
　　“隐藏了身份，这是对方自己的选择，还是符师会的意思呢？”
　　其实两者皆有。
　　塔斗在即，岩大师不想将穆紫暴露出来，如果这位外援的存在，被天火城符师会得知，对方或许会有所应对。
　　而恰巧，穆紫也不想太过高调，于是两者一拍即合，将她的身份隐瞒了起来。
　　穆紫这几日炼制的那些符宝，都是由符师会出面，送到万金商会的。
　　不过，拍卖会结束后的交接，她还是选择亲力亲为，因为穆紫不想别人碰她的钱！
　　此刻在黑袍下，穆紫看着走过来的萱素，暗自点头，看来万金商会对这次交易还算重视。
　　“这位大师，请先坐下来休息一下，那些拍品的收益，稍后会有人为您送来。”
　　穆紫点了点头，也不客气，寻了一个位置坐下。萱素见状，也顺势在邻座坐下。
　　看着旁边的黑袍人，萱素露出了一個微笑，这个笑容雍容典雅，给人一种如沐春风的感觉。
　　“大师选择与万金商会合作，真是十分荣幸。”
　　黑袍人摇了摇头，发出了一个沙哑的声音：“各持所需罢了。”
　　见对方不为所动，萱素并未气馁，继续试探道：“炎城中突然涌现出大师您这样的高人，确实让人有些意外。”
　　“萱素斗胆，对大师黑袍下的真容很感兴趣。不知大师是否能满足小女子这微不足道的好奇心呢？”
　　萱素在说话的同时，优雅地微微向穆紫靠近，裙摆轻轻摆动，不经意间露出了如玉般丰腴的大腿，散发出一丝若有似无的诱人魅力。
　　黑袍下，穆紫轻笑了一下，暗自摇了摇头。
　　这些从商的女子，或多或少都懂得利用自身的一些优势，但与此同时，她们也十分精明，并不会轻易让别人占到便宜。
　　萱素确实是一位大美人，更难得的是，她浑身散发出的那种雍容气质，对男人来说有着致命的吸引力。
　　如果黑袍下的是一位血气方刚的年轻人，或许会忍不住显露出真容。
　　然而，对方的这些伎俩，对穆紫却没什么作用。
　　估计萱素也没有想到，被符师会如此重视的人，竟然会是一位少女。她所施展的种种试探，就如同是对瞎子抛媚眼。
　　“呵呵，在下长相丑陋，实在抱歉。”穆紫拒绝道。
　　注视着身边那风情万种的美人，她脑海中不禁闪过一个念头。
　　“这应该算是高配版雅妃了吧？”
　　别看萱素一副弱不禁风的样子，其实人家可是一位元丹境小圆满强者，丝毫不弱于那魏通！
　　而且，她的年纪还不到三十，在炎城这个地方，能取得如此成就，足以证明其天赋不凡。
　　按照穆紫的估计，如果萱素能享受到四大宗族那般势力的培养，如今或许已经踏入了造化三境，丝毫不弱于王炎等人。
