　　当穆菱纱目睹穆紫周身所环绕的奇异景象时，她的内心充满了惊讶。
　　毕竟她才刚刚突破到地元境，对这种现象并不陌生。
　　“不过，这种元力漩涡，怎么比我的大多了？”
　　穆菱纱眼神有些苦涩，自己连这种事情都被压了一头吗？
　　而与此同时，那名仅存的敌人将这一幕收入眼底。他眼神闪烁，有些不怀好意。
　　原本目睹三名同伴被击溃，他都已经绝望了，没想到现在峰回路转，那个妖孽正处于突破的关键时刻。
　　现在出手，或许有机会将其扼杀。
　　自己和对方已经结下死仇，就算今天能侥幸逃离，恐怕也承受不住这位妖孽的报复。
　　淬体境就能力敌地元境，等突破后还了得？
　　“此子断不可留！”
　　男人毫不犹豫地向穆紫发动攻击。然而，就在他即将得手的瞬间，一旁的穆菱纱却出手拦下了他的攻击。
　　“可别把我当作不存在啊！”穆菱纱的柳眉倒立，眼神中闪烁着怒火，她怒视着对方，声音中充满了恨意。
　　随着这句话的落下，两人再次展开了激烈的交锋。
　　...
　　此刻，穆紫的心神已经沉浸到突破中去了。
　　随着天地元力的涌入，一丝呈现冰蓝色的寒气，也是沿着她的经脉，飞快的对着丹田窜去。
　　而随着体内寒气与元力的融合，丹田的元力种子，也是化为了一团冰蓝色的气团。
　　地元境，已成！
　　穆紫静心凝神，深入丹田之处。在她的内视之中，一个冰蓝色的气团静静悬浮，周围，有着一丝丝带着寒气的元力如细丝般缠绕。
　　“这就是地元境么？”
　　穆紫能够感受到，此刻她的体内充满了力量，那般实力远不是在淬体境时可比的。
　　踏入地元境后，她就算遇到地元境后期的强者，也是有着一战之力！
　　然而正当穆紫细心体悟自身变化之时，意料之外的事情发生了。
　　她的脑海中突然传来一阵嗡鸣，一阵恍惚后，一丝丝的精神力渗透而出，最后缓缓地蔓延开来。
　　随着精神力的扩散，闭目之中的穆紫清晰地“看见”了树林中的景象，也看见了一旁穆菱纱与敌人正战斗地难舍难分。
　　随后，穆紫的感知范围再度扩张，最终无形的精神力飘荡在天空中，穿透了丛林，商队护卫与盗匪交战的场景，都被清晰地映照在她的脑海中。
　　而面对着这种无形的观察，正在交战的人都是毫无察觉。凭在场这些人的实力，还无法对穆紫的精神力有所感应。
　　“竟然觉醒了精神力！”
　　穆紫有些诧异。按照正常情况，只有在修炼了一些精神力的功法或口诀后，才能觉醒出明显的精神力。
　　林动亦是如此，他在修炼了岩大师赠予的《神动篇》之后，方能实现精神力的外放。相比之下，穆紫的精神力却是天赋异禀，自然而然地觉醒。
　　其实穆紫有所不知，以她的强大悟性来说，精神力本就不低。只是在淬体境的修行阶段，她的身体条件尚未成熟，无法完全承载这些精神力量。
　　一旦穆紫突破地元境，这些之前积蓄的精神力，便会如同水到渠成般自然而然地涌现出来。
　　虽然才刚刚觉醒，但穆紫现在的精神力强度，已经是能够和将《神动篇》第一层修炼成功的林动相媲美了。
　　“试一试精神力的威力。”
　　穆紫心神一动，无形的精神力化作一股冲击波，对着和穆菱纱交战的男人撞去。
　　突如其来的精神力冲击，直接让毫无准备的后者脑海中传来一阵剧痛，拳头之上的凌厉劲风，也是瞬间大减。
　　而就在男人阵脚大乱时，穆菱纱瞬间抓住机会，将他一箭封喉。
　　“呼呼！”
　　长出了一口气，穆菱纱惊喜地望向穆紫。
　　“小妹，你突破成功了？”
　　穆紫的脸上也露出了微笑，走上前给了穆菱纱一个拥抱。
　　“谢谢你，阿姐！”
　　正当姐妹俩沉浸在喜悦之中时，地面上突然响起了微弱的呻吟声。
　　她们低头一看，原来是之前被穆紫重伤的那两個地元境，此刻正用手扒住地面，艰难地向远处爬去。
　　看到这一幕，穆菱纱突然弯弓搭箭，两箭射出后，地上的两人再也没了动静。
　　“阿姐，你这是？”穆紫略微有点诧异。
　　穆菱纱解释道：“他们知道了你的实力，必须灭口！”
　　她有所顾虑，淬体境连续击败三名地元境，如此逆天的战绩如果传了出去，恐怕黄龙寨都是会出手扼杀天才。
　　就算穆家庄不惧对方，恐怕也会永无宁日。
　　穆紫微微颔首，然后走上前去，将几位敌人身上的值钱之物搜刮了个干净。
　　“小妹，你...”
　　看着少女若无其事地在敌人身上摸索，穆菱纱顿时目瞪口呆。
　　穆紫抬头对她甜美一笑，道：“这些战利品，可不能浪费了。”
　　穆菱纱神色木然，有些怀疑人生。
　　“道理我都懂，但是为什么你这么熟练啊？”
　　...
　　当姐妹二人回到车队附近时，敌人已经退去了。
　　领队老者满头大汗，看到穆菱纱后松了口气，随即立刻问道：“那四个地元境？”
　　穆菱纱答道：“死了吧。”
　　“刚才在丛林中突然出现了一只黑铁妖豹，把他们四个都给叼走了。”
　　“黑铁妖豹？”老者很是诧异。
　　成年的黑铁妖豹，实力可以媲美天元境强者，杀死四个地元境初期自然不在话下。但问题是，伱们两个怎么毫发无损？
　　似乎是看出了老者的质疑，穆菱纱摊了摊手道：“我也不知道为什么，或许是他们几个真的吃了黑铁妖豹胆吧？”
　　老者：...
　　穆菱纱突然想起了什么，追问道：“对了，那个地元境中期的盗匪头目呢？”
　　老者微微一愣，随即回答道：“他似乎察觉到了一些不对劲，直接就退走了。”
　　说到这里，老者不禁在心里嘀咕：那家伙当时明明要击败他了，结果还是毫不犹豫就撤退了。你这也太谨慎了吧？
　　不管怎样，既然盗匪被成功击退，众人收拾了一番后便继续出发。
　　终于在正午时分，一行人赶到了炎城。
