　　大千世界，天玄大陆，大炎王朝，天都郡。
　　穆家庄就坐落于天都郡的一个偏僻的角落。附近百里最繁华的城镇当属青阳镇。
　　这等偏僻之地，资源稀少，故而强者的数量也是不多。真正的强者视其为穷乡僻壤，根本不愿意踏足。
　　虽然方圆十里都是穆家庄的势力范围，但庄内的最强者也不过是一位天元境初期。
　　“这个开局...比林动还低吗？”
　　一位少女喃喃自语道。
　　她大概十三岁的年纪，皮肤白皙，虽然颇为年少，但已经有些亭亭玉立了。
　　少女最为引人注目的，还数她那一双眼睛。清澈明亮，灵动非常。顾盼之间，有着惊人的洞察之意，仿佛天地万物都被收入眼底。
　　这是一双慧眼。
　　少女的这种转变是从三天前开始的，这三天她都把自己关在房间里融合记忆，顾不得其他。如今方才融合完毕。
　　她穿越了。更恰当地说，并非寻常穿越，她应该是觉醒了前世的记忆。
　　眉目一转，少女凝聚精神，只见一枚符印浮现在她的额头。那符印无比玄奥，如果有人盯着看，会感到头晕目眩。
　　符印浮现后，少女的神情变得有些冷漠，那双明亮的眸子仿佛不包含一丝感情，令人感到发寒。
　　放松精神，控制着符印隐去，少女恢复了灵动。体会着脑海中的信息，她叹了口气，神情有些复杂。
　　“这或许是...轮回印！”
　　轮回印，在天玄大陆上，几乎只存在于传说之中。轮回境的超级强者，若是重伤濒死，或是在渡轮回劫失败后，一些能力超凡者，却是能够施展神通保存一点灵性，进而转生轮回，等待着机缘到来，激活灵性，再度涅槃于天地之间。
　　而这些轮回者在觉醒前世记忆后，便会拥有轮回印。所以轮回印几乎是轮回境强者的代名词。
　　可少女知晓，她前世并非是什么轮回境的强者，只不过是一名蓝星上的普通人。
　　虽然疑惑于自己为何会有轮回印，但这问题暂时还不是她能想清楚的。既然多思无益，少女也便接受了事实。
　　“呵呵，既然穿越者在斗气大陆可以叠加灵魂强度。那在天玄大陆觉醒个轮回印，这也是合情合理的吧？”少女心里想着，嘴角微微翘起一個弧度。
　　既然是觉醒了前世记忆，那么就不存在什么夺舍，也没有原身，都是同一人罢了。原著的冰主就是如此。
　　“今日方知我是我。我是穆家庄的穆紫！”
　　在穆紫很小的时候，她的父母在一次外出时，遭遇妖兽袭击丧命。得知此事，父母的族兄穆云收养了她。
　　穆云早年丧妻，膝下只有一女，名为穆菱纱。
　　虽然独自抚养两个女娃，但并未给穆云造成什么负担。身为穆家庄仅有的三位地元境后期之一，穆云还是颇有一些话语权的。因此，穆紫的生活虽不能说是锦衣玉食，但也称得上富足了。
　　或许是念及那去世的族弟和弟妹，穆云对穆紫视如己出，甚至大多数时候反而是对穆菱纱更为严厉。穆紫心中早已将穆云一家视作亲人了。
　　说到堂姐穆菱纱，穆紫前世倒是有些印象。原著中她参加了林动那届狩猎比赛，还与林动、狂刀武馆的吴云合作，夺走了三只火蟒虎幼崽。
　　“阿姐已经达到淬体第八重，今早她就出发去参加狩猎了。看来剧情已经开始快一年了啊。”穆紫心中暗道。
　　从林动得到石符到狩猎大赛，一共是十个月的时间。仅用了十个月，林动就从淬体三重，修炼到地元境，速度不可谓不快。
　　当然，拥有祖石这天玄大陆第一人造神物，林动有此等修炼速度倒也正常。即使祖石并未苏醒，也能给修炼带来很大帮助。
　　夺走林动的祖石。这种想法，并不在穆紫的设想之中。
　　且不论是否有那个实力做到，但就算能做到也不行。祖石被林动得到可不是一个巧合，而是符祖选择了林动。
　　准确地说，符祖恐怕也没那个能力隔着万古选择后世之人。结合前世看过的原著，穆紫推测：真正选择了林动的，应该是位面意志。
　　整个天玄大陆，此前从未诞生过拥有所谓“祖符亲和体质”之人，就连远古八主那等本土最强者也不行。而且祖符并不是寻常的天地神物，而是位面自身面对域外邪族的侵略，为了自我保护方才孕育的神物。
　　林动能亲和八大祖符这种对异魔专用的神物，自然不会是什么巧合，只能是位面意志的选择。
　　换句话说，林动是应劫之人。
　　符祖也许是顺势而为，用祖石辅佐应劫之人。所以祖石出现在青阳镇，或许并非是巧合。
　　如果这种推测就是事实的话，那么就算其他人得到了祖石，恐怕也只能得到有限的帮助。祖石也并不会像原著帮助林动那样，主动帮助此人。
　　原著的小貂就是个例子，只能成为祖石使用者，而不能成为祖石掌控者。好处没捞到多少，反而引来了杀身之祸。
　　而林动就算没有石符，也仍然受到位面意志的青睐，堪称真正的“位面之子”。与之交恶并非明智的选择。而且，读过原著的穆紫，也很佩服林动的为人，不想行那抢夺之举。
　　而穆紫之所以能这么“任性”，也是有所依仗，正是那轮回印。
　　或许由于穆紫前世并非真正的轮回境强者，这枚轮回印有些特殊。它不能带来直接的力量，而是只有一些辅助功能。
　　从床底取出一个包裹，穆紫将其打开，映入眼帘的是五枚雪白的小果，只有拇指大小。一阵清香传来，穆紫小巧的鼻子吸了吸，露出满意的神色。
　　这是一品灵药雪果，听说穆紫开始修炼，穆云给她准备的。他可是花了不少的贡献点，才从庄子里兑换到。
　　穆家庄实力还不如青阳镇的林家，资源很有限。这种可以辅助修炼的灵药十分珍贵，若非穆云是穆家庄的核心成员，根本没有兑换的资格。
　　穆紫也是知晓这些，心里有些感动。
　　这些雪果她之前一直不舍得吃，如今高低也是个轮回者了，穆紫决定对自己好一点。
　　调整好心情，穆紫取出一颗雪果，将剩下的细心收好。将这枚雪果用清水一丝不苟地清洁好后，她张开了小嘴，刚要咬下去，突然神色一动，若有所思。
　　“喂喂，轮回印，你吃不？”说着就把雪果贴在眉心。
　　突然一阵微不可查的波动浮现，雪果已经消失在少女洁白的额头。
　　“额，你还真吃啊？真不知道客气。”穆紫虽然有些诧异，但这也在情理之中。
　　一阵波动从轮回印传来，一缕缕能量涌入穆紫的体内，穆紫小脸立刻有些涨红。来不及继续吐槽，她立刻沉下心神。
　　这些能量十分精纯，仿佛里面的杂质已经被尽数剔除，穆紫吸收起来，几乎不会有丝毫浪费。这种效率，可是比直接服用灵药要高不少。
　　不到十分钟，那种能量不再涌出，穆紫停止了修炼。
　　观察了一番，自己的皮肤明显变得更有韧性了几分。穆紫有些惊讶，这可是快要进入淬体第四重的征兆啊。要知道，她才刚刚突破淬体第三重没几天，这种修炼速度可谓是丝毫不慢。
　　穆紫脸上绽放出了满意的笑容，可还没高兴几下，她的笑容突然消失了，取而代之的是皱起的秀眉。那种变脸的速度，倒也让人惊叹。
　　“修炼速度是挺快，但是皮肤变得硬邦邦的了。”原来是少女不满意修炼后身体产生的变化。
　　“算了，等到了淬体六重，身体产生元力，就会恢复了。”郁闷了一会儿，穆紫把这事情抛到脑后，开始总结这次修炼的效果。
　　“再这样修炼几次，我就能突破到淬体四重，这速度倒是不慢。只不过淬体阶段，身体会有极限，还是循序渐进，让身体有个适应的过程。以后两天服用一次灵药就好。”
　　总结完毕，穆紫开始体悟起了轮回印的其他功能。
　　觉醒轮回印后，穆紫感觉到自己的思维变得灵活了很多，这意味着她的悟性得到了提高。而开启轮回印时，这种悟性还能进一步提高，只不过这是暂时性的，停止催动轮回印后会恢复原状。
　　开启轮回印似乎需要花费一定代价，每次开启，都要消耗轮回印内积累的能量，而且随着修为的提高，能量的消耗也随之增加。
　　不过穆紫刚开始修炼，现在只有淬体三重，体内还没有诞生元力种子，不能直接从天地吸收元气。所以轮回印中的能量，只能用灵药来恢复。刚才使用了一枚一品灵药，穆紫感到轮回印中的能量似乎增加了一些。
　　“吃灵药才能恢复能量，这也太奢侈了吧。看来突破到淬体七重之前，还是尽量少动用轮回印提升悟性了吧。”
　　想到这里，穆紫有点遗憾。
　　好在，穆紫隐隐有些察觉，哪怕自己不动用轮回印，悟性也很高了。但到底是什么水平，穆紫还不能准确判断。
　　“阿姐答应过我，等我突破到淬体三重就教我武学的。或许可以借此机会判断一下。”
　　想到武学，阵阵期待感涌上穆紫心头。那可是武学啊，有着种种玄妙的超凡力量，谁能不期待呢？来到天玄大陆一遭，那武道巅峰的风景，她也想要去看一看啊。
　　“林动在原著虽然被尊称为武祖，但好像大多数时间都在用其他人创造的武学。呵呵，武祖之名好像不太合适啊。”
　　想到这里，穆紫那灵动的双眼在放光。坏笑着暗道：“林动啊，武祖这个称号水太深，你把握不住，还是让我来吧。”
