　　穆家议事厅，此刻聚集了几乎所有的核心成员。
　　上首之位端坐着一位中年壮汉。他虎背熊腰，黝黑的皮肤肌肉虬扎。但此时却手捧茶杯，时不时抿上一口，努力营造出一副斯文的样子。
　　但是这份斯文出现在壮汉身上，却是有些不伦不类，让人忍俊不禁。
　　虽然如此，却无人敢嘲笑。因为壮汉体内散发出的强悍气息，显露着着他天元境初期的实力。此人便是穆家庄庄主——穆涛，也是穆家庄唯一的天元境强者。
　　“穆云，有人看到菱纱已经回到庄园。狩猎还没结束，为何提前回来？”穆涛开口道。
　　闻言众人纷纷望向一名中年男子，从那靠前的位置，可以看出此人在穆家庄地位不低。
　　穆云开口道：“庄主，这次狩猎出了一些突发情况。”
　　“哦？发生何事了？难道是菱纱失利，被提前淘汰了？”
　　“菱纱是我穆家庄年轻一辈最强的人选，虽然只有淬体八重，但身手敏捷，面对寻常淬体九重也可全身而退。想将她淘汰，可不是一般人能办到的。”
　　“难道是青阳镇的势力出手了？”
　　“听闻那雷家的雷力，已经突破到淬体九重大半年。莫非是此子突破到了地元境？”
　　说到此处，穆涛的脸上已经浮现一抹煞气，勉强维持的斯文在此刻被破坏的干干净净。属于天元境的气势释放，让议事厅内的众人有些心惊肉跳。好在穆涛很快收敛了气势，众人才松了一口气。
　　穆云有些诧异，看穆涛的反应，明显是误会了，赶紧开口道：“庄主，小女并非是被淘汰，而是她此行有些机缘，为了不引人注意，选择放弃了狩猎。”
　　“是什么机缘？”穆涛诧异地道。
　　想到穆菱纱此次的收获，穆云嘴角抑制不住地上扬。“小女在参加狩猎时，遇见一只重伤濒死的火蟒虎。最重要的是，这头火蟒虎刚刚产下一窝幼崽。菱纱与林家、狂刀武馆的小辈合作，成功得手。事后小女分得一只幼崽，为了避免横生枝节，便火速赶回了庄子。”
　　“什么？火蟒虎幼崽！”
　　此言一出，大厅众人纷纷倒吸一口凉气。
　　火蟒虎这种妖兽，一经成年后就是天元境的实力。不过由于性格暴戾，唯有在其小时便是驯养，方才能够驯服，因此，谁若是能够得到火蟒虎的幼崽，那也就是说，以后会得到一个媲美天元境高手的宠物！
　　这个消息，如果传了出去，就算是青阳镇各大势力，恐怕都是得眼红起来。毕竟，就算是最为强势的雷家，发展了这么多年，家族中也不过才五位天元境而已。
　　更不用说穆家庄远远比不上雷家，目前庄内只有穆涛一名天元境。得到一只火蟒虎幼崽，只要好好培养，等待其成年后，穆家的实力增强的可不是一星半点。
　　此番参加狩猎，只是想要获得一个比较不错的名次，让他们穆家庄名气扩大一点而已，没想到，如今却是能够有着这等丰厚的收获。
　　与这火蟒虎的幼崽比起来，狩猎倒是显得微不足道了
　　在场的众人都是穆家高层，对此也是心知肚明，呼吸纷纷粗重了起来。
　　为首的穆涛也坐不住了，激动地从座椅上站起，问道：“此言当真？”
　　穆云答道：“千真万确，我已经看过那幼崽，如今就在小女手中。”
　　穆涛闻言放声大笑：“好好好！此次菱纱做得很好。我穆家庄向来赏罚分明，她此次立下大功，庄子不会亏待她的。”
　　穆云欣慰一笑：“我代小女多谢庄主的赏赐！”
　　...
　　“阿姐，这就是火蟒虎吗？”
　　穆紫好奇地看着穆菱纱怀里抱着的小动物。火蟒虎幼崽还没有睁开眼睛，在少女怀里咿咿呀呀地叫着，看起来不像虎，倒像是小猫。
　　“可惜，这只是一只普通的火蟒虎，上限就是天元境罢了。”穆紫暗道。
　　林动那個家伙不愧是位面之子，借助石符选中的火蟒虎具有难得一遇的变异体质。未来一步步成长，最终血脉蜕变成了传说中的黑暗圣虎。那可是足以与天妖貂、龙族等霸族并列的强大血脉。
　　“嘿嘿，就是火蟒虎，我可是亲眼看到那个大家伙下的崽。”
　　说话的是一名身着劲装皮裙的少女，少女娇躯在紧身衣衫的包裹下，显得玲珑有致，曲线动人，而其皮肤并非是普通女子的白皙，反而是一种偏向健康的古铜色，看上去充满着野性的性感味道，这个少女，就如同一只小母豹一般，充满着爆炸性的力量。
　　此刻，穆菱纱收敛了笑容，带着担忧的眼神望着穆紫：“小妹，你没事吧。你这几天把自己关在房间里谁也不见，可把我和爹急坏了！”
　　穆紫闻言心里有些惭愧，低头认错道：“阿姐，让你和大伯担心了。”
　　穆菱纱道：“小妹，如果遇到什么困难可一定要跟阿姐说啊。”
　　穆紫心中感动，笑了笑岔开话题：“我没事的，这几天还突破到淬体三重了呢。你可答应过我，要教我武学的。”
　　见到妹妹不想多说，穆菱纱也就不再追问。
　　“好啊，你想什么时候学？”
　　“就现在吧。怎么样？”穆紫兴奋地道。
　　穆菱纱闻言有些无奈：“你还真是急啊。”
　　穆紫：“阿姐，答应的事情可不能反悔啊。”
　　沉吟片刻，穆菱纱还是松口了，“真拿伱这妮子没办法！”
　　看着穆紫睁着一双大眼睛，用期待眼神望着自己，穆菱纱道：“小妹，修炼武学有着一定的危险性，你真的决定好了吗？”
　　“哪怕你不会武学也无所谓，阿姐和爹爹会保护你的。”
　　穆紫闻言，表情立刻严肃了下来，她看着穆菱纱的眼睛，认真的说：“阿姐，我不怕危险，更不想一辈子都做一只被庇护在羽翼下的小鸟。武道的巅峰，怎能少了我的身影呢？”
　　说着，穆紫的眼神中绽放出一种无与伦比的自信，一种难言的气势出现在她身上。那是一种坚定的求道之心，哪怕天塌地陷、海枯石烂也不会动摇。
　　望着与印象中不同的穆紫，穆菱纱一时间有点恍惚。
　　“时间过得真快，那个小跟屁虫，一转眼就这么大了啊。”
