　　见有人闯进，几人一惊，然而在看清来人后，心情顿时变得古怪了起来。
　　我们还没出手，竟然就自己找上门来了？这也太嚣张了吧！
　　莫非对方有什么底气？
　　刀疤男人的脸色凝重了下来，然而当他感受到穆紫的气息时，脸上瞬间出现了浓浓的错愕。
　　“天元境？”
　　他很诧异，不应该是元丹境小圆满吗？怎么变成天元境了？莫非是宋家在诓他？
　　“不要掉以轻心，她是符师。”
　　听到宋文远的解释，刀疤脸这才恍然。
　　穆紫打量了一下房间内的几人，有些疑惑，宋家竟然有三位小圆满，比血狼帮还多，何德何能啊？
　　“这是我和宋家的私怨，无关的人立刻离开，否则不要怪我无情。”
　　穆紫神色严肃地警告道。
　　“这位姑娘，”一旁的狄飞突然开口说道。
　　望着穆紫的娇颜，他的心中充满了狂喜。
　　那画像上的女子已然美得令人惊叹，然而，当狄飞亲眼目睹她的真容时，却觉得画像所展现的美貌不及她本人的万一。
　　他从未见识过容貌气质如此出众的女子，和她一相比，以前接触到的那些女人，简直就像是平凡的尘土，让人索然无味。
　　这次来炎城，真是赚大了！
　　“宋家和你之间已是结下了生死之仇，”狄飞继续说道。
　　“不过，若你愿随我而去，成为本公子的贴身侍女，日夜服侍左右，或许可以为你留下一条生路。”
　　穆紫望向狄飞，眼里闪过一丝厌恶，冷冷地道：“你是何人？”
　　乱插手的话，可是会死的...
　　狄飞脸上流露出傲然之色，笑着答道：“我是大阳郡狄家之人。”
　　“大阳郡可不是炎城这样的穷乡僻壤，你若跟了我，有享不完的荣华富贵。”
　　说着，他还从乾坤袋中取出一件女子衣物，向穆紫展示着。
　　“这件衣服是用冰蚕丝织成，由我狄家的大师精心设计，不仅外表华美，还有不错的防护性。”
　　“做了我的侍女，这样的衣服，你可以天天换着穿！”
　　狄飞的心中充满了傲然，仅此一件衣物，就价值一千阳元石，根本不是炎城的这些土鳖可以想象的。
　　他阅女无数，自认为深谙女性心思。眼前这件华美的衣服，恐怕很少有人能抵挡得住其诱惑。
　　那位绝色少女虽然表现得冷若冰霜，但说不定下一刻就会为之倾心，心甘情愿地加入狄家。
　　狄飞目光流连在穆紫那玲珑有致的娇躯上，内心早已被无限的遐想所占据。
　　“那几件衣服，如果穿在她身上，一定比小丽她们更刺激！”
　　穆紫看着狄飞那毫不掩饰的占有欲，心中已经给他判了死刑，她的眼神变得冷漠。
　　看来此处，没有无辜之人！
　　中年美妇心中早就恨透了穆紫，此刻与仇人相见，一腔怒火顿时倾泻而出。
　　“小贱人！青儿怎么伱了？你要狠心对他下手！”
　　穆紫被妇人的厚颜无耻给气笑了：“他都已经要对我做出那种无耻之事了，我还要笑脸相迎不成？”
　　美妇却以一种理所当然的口吻说道：“能被青儿看中，那是你这贱婢的莫大荣幸，你为何不能好好地承受呢？”
　　穆紫脸色更冷了几分：“我说他怎么如此废物，原来是一个有娘生，没娘教的货色，我替你们管教一下不是更好？”
　　美妇正要继续喝骂，一旁的宋青突然开口了。
　　“娘，为什么要骂这位姐姐？”
　　他望着穆紫的脸，目光中没有一丝欲望，反而是充满了童真。
　　“嘿嘿，这么漂亮的姐姐，一定不是坏人。”
　　“娘，是你坏！你坏...”
　　宋青一边说着，还挥拳打向妇人，然而，他一个废人的攻击似乎没多少威力。
　　看到宋青这副样子，穆紫的心情忽然变得十分愉悦。
　　“你看，我管教的效果很好哩！不用谢，这都是我应该做的。”
　　望着宋青的荒唐样子，妇人眼中闪过浓浓的痛惜之色，下一刻，她的脸色突然变得无比狰狞。
　　“贱人，竟敢把我的青儿害得这么惨！等把你擒下后，我要让你后悔生到这个世上！”
　　此言一出，穆紫的神色彻底冷了下来，元力如潮水般涌动，瞬间凝聚成一只巨大的手掌，猛地朝妇人抓去。
　　“好胆！”“放肆！”
　　这一下彻底捅了马蜂窝，宋文远和刀疤男子被激怒，两人毫不犹豫地出手，联手阻拦那凌空而来的元力巨掌。
　　“竟敢当面行凶，饶你不得！”
　　值得玩味的是，狄飞没有选择出手，而是好整以暇地坐着，看起了戏。
　　见两位小圆满一同出手，穆紫冷哼了一声，心念一动，一把闪耀着冰蓝色光芒的短剑突然从她的袖中飞出。
　　伴随着一道刺目的亮光，阵阵强烈的冰寒气息扩散开来，二人的攻击被瞬间破去。
　　“什么？”
　　刀疤脸一惊，没想到自己的攻势没有起到丝毫阻拦的效果。
　　“哼！我要杀你，谁人能拦？”
　　失去了阻拦，穆紫的元力手掌向着妇人当头罩下，此时后者的眼中充满了惊恐。
　　“我和你拼了！”
　　眼见无处可逃，妇人眼中闪过一丝狠厉，她毫不犹豫地催动小元丹境的全部实力，对着空中的巨手打出了一击。
　　“砰！”
　　然而反抗是徒劳的，穆紫的元力手掌猛然间爆发出一阵强大的波动，摧枯拉朽地击溃了妇人的反击，在后者惊骇的眼神中，狠狠地握住了她的头颅。
　　“啪！”
　　一声令人毛骨悚然的闷响过后，美妇殒命当场。
　　目睹了这一幕，三人的脸色骤然一变，显然对方的实力出乎了他们的意料。
　　穆紫暴起出手，势如闪电，瞬间击破所有阻拦，最终果断地击杀了美妇，整個过程都发生在电光火石之间。
　　一个天元境，在两名小圆满的阻拦下，竟然瞬杀了一位小元丹境！
　　三人对视了一眼，看到了彼此眼中的惊骇。
　　对方不是易与之辈，他们这回恐怕是踢到铁板了。
　　此刻，刀疤男人的心中充满了懊悔，如果早知道穆紫如此强悍，他绝不会利欲熏心，来掺和宋家的破事！
　　见他心生退意，宋文远大声喊道：“你觉得她还会放过我们吗？”
　　“今日你们选择出手，就已经彻底将其得罪了，定然会面对报复。”
　　宋文成看到刀疤脸有些意动，立刻继续劝道：“与其等着被找上门，不如我们联手一搏！”
　　“三位小圆满一同出手，不信对付不了一个天元境！”
　　此话一出，三人立刻下定决心，不再有任何犹豫，全力催动体内澎湃的元力，目光凶狠地盯着穆紫。
　　然而，面对三位严阵以待的小圆满，穆紫却突然笑了。
　　“你们知道，刚才我为什么要陪你们说那么多废话吗？”
　　望着少女那巧笑嫣然的娇颜，三人的心中却突然涌起一股不安。
　　紧接着，穆紫伸出了一双洁白如玉的手，在阳光的照耀下闪烁着迷人的光泽。
　　随着她双手紧握，天空中瞬间汇聚起一道道璀璨的光线，片刻之后，一座庞大的阵法显现在众人的视线中，将整个屋子严严实实地笼罩在内。
　　阵法中散发出的强大波动，让三人感到一阵窒息。
　　“请各位品鉴一番，我的灵阵！”
