　　翌日，万金拍卖场。
　　“三千阳元石！”
　　“本命符印的凝聚之法，这位朋友出价三千阳元石，有人要加价吗？”
　　话音落下，拍卖场中的众人纷纷看向了角落里的一位黑袍人。
　　“呵呵，三千阳元石，连眼睛都不眨一下，真是个狠人啊！”
　　“算了，本命符印的凝聚之法，只有符师才会用到，我们就不跟着掺和了。”
　　“没错。”
　　随着拍卖锤落下，这件拍品终于有了归属。
　　隐藏在黑袍之下，少女兴奋得小脸通红。
　　“太好了，终于弄到手了！”
　　这段时间，穆紫一直想要购买一些指导符师修炼的书籍，如今终于得偿所愿。
　　更为难得的是，这件拍品不仅蕴藏着凝聚本命符印的独门秘法，更附赠了丰富的符师修炼基础知识，堪称精神力修炼者的新手指南。
　　这意味着，在穆紫成为符师之前，精神力的修炼将会一片坦途。
　　不过，这种基础的凝聚之法，只能凝聚出最为普通的本命符印。
　　她只打算参考一下，并不会通过这种方式成为符师。
　　穆紫在一个房间中取走了拍品，便离开了。
　　今天是离开炎城的日子，她要去和大部队会合。
　　...
　　护送着商队，众人开始返程。
　　一路上十分顺利，并没有遇到任何盗匪，这让众人有些诧异。
　　“嘿嘿，估计是黄龙寨的这帮崽子害怕了，不敢再得罪我穆家庄！”庄主穆涛松了口气。
　　穆云觉得有些不对劲，但没有人劫道总归是一件好事，所以他也放松了下来，和姐妹俩有说有笑。
　　“两个月不见，也不知道炎帝长到多大了？”穆菱纱突然说道。
　　闻言，穆紫的眼角一阵抽搐，内心尴尬无比。
　　炎帝者，火蟒虎也。
　　当初，穆菱纱带回了一只火蟒虎幼崽，庄主高兴之下，就把起名权让给了姐妹俩。
　　火蟒虎，火属性妖兽。
　　当时穆紫突然恶趣味占领高地，给它起了個“炎帝”的名字。
　　刚刚起完名字的那一刻，她就后悔了。
　　然而正当穆紫准备重新起名时，穆菱纱几人竟然表示十分满意，不用再改了。
　　于是，“炎帝”之名就这样保留了下来，成为了这只火蟒虎的正式称呼。
　　每次穆紫听别人提到这个名字，她的心情就变得无比的古怪。
　　“萧炎啊，对不住了！”
　　现在这个时间点，隔壁的萧炎估计都已经成为斗帝了，想必他应该不会计较这件微不足道的小事了吧？
　　萧炎：其实稍微计较一下也行。
　　穆紫：有本事就来天玄大陆砍我！
　　...
　　穆家庄众人告别了商队，一路说说笑笑，终于在日落时分，那个熟悉的庄子出现在穆紫的视线尽头。
　　然而，当众人渐渐靠近，欢声笑语渐渐消散，取而代之的是一阵莫名的紧张与疑惑。
　　原本熟悉的景象此刻却显得有些不对劲，一股莫名的异样气息弥漫在空气中。众人不禁加快脚步，凑近一瞧，结果顿时目眦欲裂。
　　此刻，庄子一片狼藉，昔日整洁的庭院如今散落着凌乱的脚印，仿佛经历了一场激烈的战斗。
　　更让人触目惊心的是，地上还有一丝丝血迹，那些鲜红的印记如同噩梦般烙印在每一个人的心上。
　　一时间，整个队伍仿佛陷入了沉寂，只剩下风吹过树叶的沙沙声和众人惊悸的呼吸声。
　　“怎么回事，庄子这是怎么了？”穆涛率先打破了沉默。
　　此刻的他面沉如水，声音虽然平静，但所有人都能感受到那被压抑的怒火。
　　穆云如梦初醒，立刻急切地说道：“当务之急，我们必须先确认族人的安危。”
　　被他这一提醒，众人也反应了过来，立刻冲进庄园四处搜寻着。
　　伴随着他们的呼唤声，紧闭的门窗突然打开，有人探出头来，小心翼翼地观察着外面的情况。
　　“是庄主！庄主他们回来了！”
　　得知了这个消息，逐渐有人从藏身之处走出，脸上带着着疲惫和惶恐的神色。
　　这时一个身影捂着胸口走了过来，嘴角还残留着一丝血迹。
　　“庄主，你们终于回来了。”
　　看到来人的样子，穆涛的脸色更难看了，道：“穆天，发生什么事了？谁把你打成这样？”
　　穆天抬起头，眼中布满血丝，狰狞地回答道：“黄龙寨！”
　　一番交谈后，众人总算弄清楚了情况。
　　黄龙寨不知道从何处打听到了穆家庄的强者都在炎城，于是趁着防守力量空虚，直接突袭了庄子。
　　大当家李严亲自带队，以他天元境初期的强大实力，穆家庄无人可挡，无奈之下只能退守屋内。
　　好在穆家庄的防御也算颇有章法，众人纷纷躲入房屋中，利用地势之便，向黄龙寨的入侵者射箭反击。
　　一时间，箭矢如雨，黄龙寨的人也难以逼近，穆家庄勉强守住了阵地。
　　那李严或许是担心自己手下伤亡太大，亦或是顾忌穆涛这位同样达到天元境的强者，因此也没有过分逼迫。
　　虽然保住了性命，但众人却只能眼睁睁看着，庄子内的财物被黄龙寨肆意劫掠。
　　听到这里，穆涛松了口气，拍了拍穆天的肩膀道：“人没事就好。”
　　“你们做得很对，资源没了可以再想办法，但是人没了可就无法挽回了。”
　　穆天的眼神有些暗淡，他沙哑地说道：“白老夫人死了。”
　　“什么？”
　　众人纷纷惊呼道，不敢相信。
　　白老夫人就是那位地元境后期的老妪。
　　半年前，家族考核之初，老妪对穆紫颇多挑剔与针对。但当穆紫展现出令人震惊的天赋时，老妪便幡然悔悟。
　　考核结束之后，她就一直把自己关在房间里思过，不再插手任何事务。
　　这次穆家庄遇袭，老妪躲在屋内，理应十分安全。因此，众人在听到她的噩耗时都不敢相信。
　　“是火蟒虎！”穆天解释道。
　　“庄子退防的时候，没来得及带上火蟒虎，被李严看到后，直接便要将它掳走。”
　　“白老一时怒火攻心，竟然冲了出去，想要夺回炎帝，结果被当场击杀。”
　　“我当时拼命之下，也只抢回了她的尸体。”
　　老妪作为穆家庄的创始人之一，当她亲眼目睹庄子的火蟒虎被抢走时，心中的愤怒和焦急导致她失去理智也是可以理解的。
　　穆紫闻言心绪复杂，她走进老妪的房间，看到了对方的尸体，以及守在一旁的穆叶。
　　此刻的穆叶眼神空洞，丝毫没有当初意气风发的模样。
　　看到走进来的穆紫，他的眼中也没多少波动，还是那一副木然的样子。
　　眼前这一幕令穆紫的内心瞬间如同火山般喷涌而出，有难言的情绪在她心底翻涌。
　　穆紫对穆叶没好感，更别提老妪了。
　　但无论怎样，他们终究是穆家庄的人，岂容得外人欺辱？
　　她没有多说什么，转身走了出去，眼神变得有些冷漠。
　　“李严？天元境？”
　　“你活不过今晚，我说的！”
