　　面对这种结果，岳山的脸色也有些阴沉。
　　堂堂大圆满的强者，竟然拿不下一个天元境，要是传出去了，他就不用混了。
　　“小娘们！你就只会躲吗？”
　　岳山出言嘲讽，试图让对方露出破绽，然而穆紫却根本不为所动，曼妙的身姿在空中留下了一道道优雅的舞步，戏耍着岳山。
　　激将失败，岳山神色彻底冷了下来，他停下了动作，静静地悬浮于半空中，目露煞气，紧紧地盯着穆紫。
　　“别高兴得太早。”他冷笑了一声。
　　“这一拳，我看你怎么躲？”
　　他再次出手，一道散发着厚重之意的拳印陡然出现，如同山岳一般对着穆紫轰然砸落。
　　“山岳拳！”
　　这一拳的攻击范围极广，即使是穆紫也难以完全避开。
　　她眼中闪过一丝凝重，身形快速闪动，试图再次躲避。
　　但岳山似乎早已预料到了她的动作，他操控着半空中的拳印灵活地改变了方向，无论穆紫如何躲闪，拳印都如影随形，牢牢地将她锁定。
　　“糟了！”
　　一旁的三人感受到拳印上的气势，他们的心顿时悬了起来。这道攻击和刚才相比，要强悍了不止一筹。
　　他们震惊地意识到，岳山在与他们交手时，竟然还未展现出真正的全力！
　　如果这道攻击的目标是他们，就算三人倾尽全力，也无法将其阻挡，只能如蝼蚁一般被击杀。
　　“穆姑娘她...”
　　望着少女那窈窕的身影，几人心中充满了绝望。
　　此刻，面对着巨大的拳印，穆紫就如同被困在琥珀中的虫子一般，无力地挣扎。
　　也许下一个瞬间，这位绝色丽人就会在拳印下香消玉殒......
　　穆紫凝望着迎面而来的强大攻势，眼中也出现了一丝波动。
　　“不愧是大圆满，果然很强啊。”
　　从那道拳印上散发出的波动来看，这至少也是一种五品武学，甚至在岳山的一丝造形之意的加持下，更是隐隐摸到了六品的边缘。
　　这岳山一身实力深不可测，堪称她修炼以来面对的最强对手。
　　“不过，想取走我的命，你还不够格！”
　　穆紫的眼中绽放出一道神光，一丝奇特的波动悄然出现，然而在岳山那声势不俗的攻势的掩盖下，并没有人注意到她的动作。
　　“给我死！”
　　下一刻，在岳山凶狠目光的注视下，巨大的拳印终于淹没了穆紫的身影。
　　伴随着一声震耳欲聋的轰鸣，一股强大的劲风如狂风骤雨般肆虐开来，瞬间将周围的房屋摧毁成废墟，扬起漫天的尘埃。
　　“结束了吗...”
　　蓝袍人面露悲苦之色，不久前，穆紫才为他们赢下了塔斗，而此刻，她却在符师会中惨遭毒手，被人强行击杀。
　　从此以后，符师会在炎城将再无颜面可言。
　　望着那片烟尘，岳山满脸嗜血之色。
　　刚才那一击过后，那小娘们的结局只有一个，那就是被生生地打成肉酱，尸骨无存。
　　“穆紫已经解决掉，接下来就是林动那個小畜生了。”
　　下一刻，就当岳山要转身离去时，烟尘散去，废墟中露出了穆紫那毫发无损的身影。
　　“怎么可能？”
　　岳山不敢置信，他全力施展的攻击，竟然没给穆紫造成任何伤势？
　　“我不信！”
　　他的脸色阴沉如水，再次凝聚出一道强大的元力光柱，对穆紫射去。
　　面对这道攻击，如果没有大圆满的实力，不死也要重伤。
　　一旁观战的三人，也把探究的目光投了过来。
　　刚才在烟尘遮挡下，他们没看清穆紫是如何化解那一击的，这一次，或许就会有答案。
　　“呵。”
　　就在光柱即将临身时，穆紫终于有了动作。
　　她体内的元力如流水般涌出，片刻后，一个圆形的光膜挡在了身前，如同一个盾牌一般，将她护在身后。
　　穆紫神色凝重地一指点出，伴随着一种奇异的波动，光膜上出现了一个微小的黑点。
　　紧接着，这个黑点开始向四周蔓延开来，就如同墨水在纸上晕开那样，逐渐将整片光膜染成了深邃的黑色。
　　这种黑色，是众人从未见过的。它古老而神秘，仿佛拥有吞噬世间一切光明的力量。
　　然而，在这令人胆寒的黑暗背后，却隐藏着勃勃生机，仿佛孕育着无尽的希望。
　　“吞噬之盾！”
　　穆紫注视着挡在自己身前的黑色盾牌，脸上露出了满意的神色。
　　这是她从吞噬祖符的神韵中领悟出的手段之一。
　　它具有强大的防护力，以穆紫天元境修为施展出的吞噬之盾，寻常大圆满的攻击，都无法将其破去。
　　“轰！”
　　在众目睽睽之下，岳山凝聚的元力光柱狠狠地砸向了盾牌。
　　然而众人看到，盾牌并未如他们所想象的那样被光柱摧毁，反而以坚不可摧的姿态成功阻挡了下来。
　　下一刻，盾牌突然开始旋转了起来，仿佛形成了一个黑洞，黑洞爆发出一股吸力，在这吸力之下，光柱竟然一点点地没入了黑洞之中。
　　随着一阵低沉的闷响，光柱的波动在黑洞中彻底消失。
　　望着这一幕，穆紫嘴角轻轻扬起，对“吞噬之盾”的效果很满意。这种强大的防御手段，弥补了她的一大短板。
　　面对吞噬之盾的防御，以岳山的实力，只有全力施展出“山岳拳”，才能堪堪将其破解。
　　岳山也是意识到了这一点，脸色变得难看无比。
　　“没想到，此人竟然比林动还要棘手。”
　　柿子要挑软的捏，早知道这样，他就先去杀林动了！
　　林动：...
　　“来而不往非礼也，岳山，你也接我一招。”
　　穆紫冷冷地注视着岳山，心中充满了怒火。
　　这个不知所谓的家伙，一出现就要对她喊打喊杀，穆紫早就忍无可忍了。
　　今天说什么，也要给对方一个难忘的教训。
　　下一刻，在岳山有些诧异的眼神中，穆紫体内的元力喷薄而出，在前方凝聚成了一道赤金色光印。
　　“天元印！”
　　穆紫心念一动，操纵着天元印朝岳山飞掠而去，在精神力的指引下，将他紧紧锁定在攻击范围之中。
　　感受到赤金色光印上散发出的强大元力波动，岳山的脸色瞬间凝重了下来。
