　　穆紫走在炎城的街道上，心里十分满意。
　　这次奇物楼之行，给了她很大的意外之喜。不但获得了乾坤袋，更是为穆紫拓展了一条财路。
　　半成品乾坤袋，价值两块阳元石，但经过符师的加工，却能卖到四十八块的价格。
　　“这符师赚钱，真是黑啊！”穆紫有些咂舌。
　　难怪那些符师个个富得流油，原来做的是一本万利的买卖。
　　而打通这条财路后，原本的一些计划也就要改改了。
　　按照出发前的计划，这次来炎城，是要拍卖武学来赚取阳元石的。
　　穆紫将凌波步简化了一下，取消了那神秘莫测的步法，只保留了三品身法武学应该具有的速度。
　　但是它毕竟有无可取代的优势，那如同一品武学般的低消耗，恐怕会让这种武学变得极为抢手。
　　毕竟身法武学本就少见，而阉割版的凌波步，无论是用于逃跑还是长途跋涉，都能起到非同凡响的效果。
　　按照穆紫的估计，这门武学的价值不会低于一些四品武学。
　　不过，如今有了更轻松稳定的赚钱方式，她放弃了这个计划。
　　凌波步毕竟是穆紫的底牌之一，就算是阉割版，也尽量不要外流。
　　接下来，穆紫在附近绕了几個圈子，又尽量用精神力隐藏好气息，将几个跟踪她的人甩开，然后便去和穆云他们会合了。
　　一家客栈内，穆云看着眼前的姐妹俩，有些欣慰。
　　这么多年一晃就过去了，当初的两个小家伙，如今都是踏入了地元境。
　　一门三地元，这在穆家庄已经相当了不起了。
　　不过，当穆云得知她们在来炎城的路上，遭遇盗匪截杀的事情后，顿时怒气冲天。
　　“黄龙寨！这帮混蛋敢动我穆家庄的人？我一定要他们付出代价！”
　　穆菱纱赶紧劝慰道：“爹，别太动怒了，我们这次也算是有惊无险。”
　　黄龙寨毕竟不是寻常盗匪势力，他们的大当家李严，也是一位货真价实的天元境强者。
　　和黄龙寨火拼，穆云若是有个万一，她会追悔莫及。
　　穆云摇了摇头：“菱纱你还年轻，有些道理还不清楚。”
　　“人不狠，立不稳!”
　　“如果我穆家庄忍气吞声，恐怕会引来群狼环伺，所以这次我们必须要报复回去。”
　　穆云话音一转，道：“不过短时间内是不行了，我们还要在炎城停留一些日子。”
　　“要留在炎城吗？”穆紫闻言诧异道。
　　穆云肯定地点了点头，解释道：“这次护送的商队暂时不会离开，我们决定等他们两个月。”
　　“两个月么？”穆紫若有所思。
　　这对她来说无疑是个好消息，看来和奇物楼的交易可以多进行几次了。
　　而有了大笔的资金后，穆紫甚至可以购买好几部四品武学了，自创四品武学的希望很大。
　　“这两个月，将它完成！”
　　...
　　回到自己的房间后，穆紫取出了半成品乾坤袋，开始了加工。
　　伴随着阵阵精神力的波动，一枚枚符文勾勒而出，乾坤袋被批量地炼制了出来。
　　“对精神力的消耗并不大。”
　　穆紫估量着，以她现在的精神力强度，可以一次性炼制出十个乾坤袋，毕竟这枚符文对她来说没什么难度，不存在凝聚失败的可能，自然不会浪费精神力。
　　在精神力耗尽之后，穆紫感到一阵轻微的眩晕。她立刻沉下心来，进入冥想状态，让自己的精神力在宁静中慢慢恢复。
　　在这个过程中，穆紫有些惊喜地发现，她的精神力强度在这个过程中得到了提升。
　　虽然提升的幅度微乎其微，但积少成多下也很可观。
　　赚钱修炼两不误，穆紫渐渐沉浸在精神力的世界中。
　　...
　　就这样，过去了一个月。
　　在这段时间，穆紫积累了可观的财富。
　　八千块阳元石！
　　这个数量不可谓不多，堪比林家开采两年阳元石矿脉的收获。
　　符师赚起钱来，就是这么朴实无华且枯燥。
　　不过，并非所有的符师都能如此。
　　很多符师并不精通于炼制宝物，他们选择主修战斗方面的能力，在这个弱肉强食的世界上，终归力量才是根本。
　　人的精力不是无限的，除了那些被困于瓶颈多年之人，其他符师大多只能在炼宝和战斗之间有所抉择。
　　毕竟，他们又不像穆紫这么妖孽。
　　值得一提的是，这八千阳元石并不是全部来自于出售乾坤袋。
　　在炎城，乾坤袋的需求量不算太高，在完成了第二次交易后，中年管家就表示不再收购了。
　　不过这也难不倒穆紫，她再次现场偷学，习得了一些加持在武器上的符文，从此开始炼制符文武器。
　　炼制武器的成本非常低。
　　乾坤袋的炼制材料乾坤木，好歹也有一些价值。
　　而炼制符文武器所需要的原材料，只需要在铁匠铺就能买上一堆，甚至都花不了几块阳元石。
　　不过，符文武器的价格没有乾坤袋稳定，它取决于炼制者的水平。
　　穆紫一开始炼制的武器，只能卖上十几块阳元石。但随着她不断钻研符文，再加上轮回印的一点帮助，炼成的武器也越来越值钱。
　　那些粗糙的符文，经过穆紫的改良后，变得精致复杂了许多，而且符文间的组合，也开始有了些章法。
　　她目前所能炼制的最好武器，是一柄价值两百四十块阳元石的短剑。
　　短剑通体由百炼精铁所铸，穆紫在上面铭刻了足足八枚符文，这让它的威力变得极为恐怖。
　　在天元境强者的催动下，可以轻松斩杀同级别的对手。
　　不过，这也接近了穆紫的极限。
　　毕竟她现在的精神力还不够强，没法铭刻更多更强的符文。而且只靠自己摸索，还是会有一些不足之处。
　　“看来有机会，得买上一些和符师相关的书籍了。”
　　然而这种对符师有价值的物品似乎十分罕见。
　　穆紫这一个月几乎天天蹲守在万金拍卖场，但也只是买下了一种普通的精神秘技而已。这对她来说作用微乎其微。
　　不过这种事也只能看运气。
　　虽然符师相关的物品难寻，但穆紫在其他方面却大有收获。
　　这段时间，她终于如愿以偿，成功拍卖到了三部四品武学，这也花掉了她一半的阳元石。
　　而在将它们研习完毕后，穆紫也在武学上迎来了突破。
