　　符师？穆紫当然不是。
　　她的精神力才刚刚觉醒，距离打通泥丸宫都还有不小的差距，更不用说成为一名符师了。
　　充其量也就相当于地元境而已。
　　穆紫对中年的态度有些感到有些困惑，不禁开口询问道：“为什么这么说？”
　　那位管事模样的中年人，指了指地上的赵公子。
　　“他这副样子，应该是受到了精神攻击，我没说错吧？”
　　见穆紫不置可否，中年人继续说道：“这位赵公子虽然境界虚浮，但好歹也是地元境。”
　　“能让他一个照面就承受不住的精神攻击，恐怕只有一印符师才能施展而出。”
　　中年人如此判断，自然有着一定根据。
　　正常情况下，地元境就可以开始修炼精神力。不过在打通泥丸宫前，精神力还是有些羸弱。
　　只有打通泥丸宫，精神力才能媲美地元境。
　　尽管如此，这个阶段的精神力修炼者，也不能只凭借精神力就抗衡地元境强者。
　　因为精神力的强度虽然有了，但却缺乏控制力。
　　绝大多数人在此阶段，都只能施展出简单的精神冲击，而这种攻击对同级强者作用不大。
　　如果对方早有防备，凭借一定的意志力，就能将精神冲击的影响降到最低。
　　而刚刚穆紫的精神攻击，直接就是击溃了一位地元境，所以中年人才猜测她已经凝聚了本命符印，成为了一位一印符师。
　　凝聚本命符印后，符师不但精神力强度提升到了媲美天元境的程度，而且精神力控制水平也在本命符印的加持下有了很大提高。
　　因此，一印符师才能真正与天元境强者抗衡。
　　不过，这只是正常情况，这个世界上总是不缺少妖孽。
　　如林动，也如穆紫。
　　他们天赋异禀，精神力天赋异于常人。一觉醒就能媲美地元境，打通泥丸宫后更是足以对抗天元境强者。
　　而当凝聚了本命符印后，甚至有可能媲美二印符师。
　　穆紫的精神力修炼天赋和林动相差不多。
　　而且，她的精神力控制天赋，恐怕还要远远超过后者。
　　刚才穆紫无师自通地，用精神力凝聚成一個虚幻手印，那般攻击的威力要远超普通的精神冲击，或许已经达到了普通的精神秘技级别。
　　所以，虽然她还没有凝聚本命符印，但也可以凭借妖孽般的精神控制力，对抗同等级的强者。
　　“我不是符师，是这家伙太弱。”
　　发现中年人误会了，穆紫还是试图澄清一下。
　　中年闻言若有所思，竟然点了点头道：“也是，赵公子的意志力太过薄弱，对精神攻击的承受能力不高。”
　　何止是不高啊？简直就是废柴一般。
　　穆紫撇了眼正在地上鬼哭狼嚎的青年，有些腹诽。
　　接着，中年人话锋一转，对穆紫笑着说道：“不过就算如此，姑娘能够击败他，恐怕也是打通了泥丸宫吧？”
　　听到对方一直在没话找话，穆紫眉头微皱，有些疑惑。
　　“你想说什么？”
　　穆紫的直接，让中年管事有些措不及防，但他还是说明了来意。
　　“呵呵，我想要结交一下姑娘的老师。”
　　他们奇物楼，最喜欢与符师合作了，如果能多搭上一位符师，中年人在奇物楼的地位也会有所提高。
　　“老师？”穆紫满头雾水。
　　中年点了点头，道：“姑娘如此年轻，就已经打通了泥丸宫，而且恐怕精神控制也不弱，绝对称得上优秀。”
　　“能够培养出姑娘这么优秀的弟子，你的老师一定是一名强大的符师。”
　　穆紫：...
　　虽然有些无语，但她也能理解对方的想法。
　　毕竟精神力和元力不同，没有人引路，连精神力的大门都进不了。
　　中年恐怕不会知道，这世界上竟有精神力自生的妖孽！
　　没办法，小地方见识有限。
　　穆紫下意识就要否认，但她突然脑中灵光一闪，想到了什么。
　　“对啊，我没必要澄清这个误会，恰恰相反，这或许是我的一个机遇。”
　　如果承认了下来，穆紫就会凭空多出一个“强大符师”的背景，这能让不怀好意之人对她有所忌惮。
　　而且更重要的是，这样她就可以正大光明地捞钱了！
　　符师炼制乾坤袋和其他的一些宝物，都是一本万利的买卖。
　　如果能让对方认定穆紫背后有一位符师，那她就可以在这种生意中占据一席之地。
　　到时候，赚阳元石如吃饭喝水。
　　想到这些，穆紫没有反驳中年人的话，算是默认了。
　　看到她的态度，中年管事眼睛一亮。
　　“不知道尊师，高姓大名啊？”
　　中年人的刨根问底，让穆紫有些沉默。
　　她根本没有老师，这让她怎么回答，难道编造一位吗？
　　而且，穆紫也有自己的傲气，不是什么人都有资格成为她的老师的。
　　要不然，她也不用躲着岩大师了，直接成为对方弟子多好，在这炎城都能横着走了。
　　以穆紫的修炼速度，四印符师，恐怕两年之内就会被她超越，那这个老师认得也太亏了！
　　“姑娘？”
　　看到穆紫有些愣神，中年人轻声问道。
　　沉默片刻，穆紫回过神来，突然鬼使神差地说道：
　　“家师，符祖！”
　　符祖：不信谣，不传谣！
　　符祖的牌面绝对够了，穆紫不排斥挂个弟子名头。
　　而且，在这大炎王朝，恐怕没人知晓符祖的事迹，她也不怕穿帮。
　　“符祖？”
　　中年人诧异道，这个名字很陌生啊。
　　而且，符祖之名，是不是有些狂妄了？这得有多大的本事，才能以符道之祖冠名？
　　似乎是看出了对方的惊讶，穆紫解释道：“老师他闲云野鹤惯了，因此在这大炎王朝并不出名。”
　　中年点了点头，确实有一些脾气古怪的高人，离群索居，隐藏在一些人迹稀少之地。
　　想来这个符祖也是如此。
　　符祖：确实，我就隐藏在位面裂缝里。
　　看到管事有些接受了，穆紫赶紧趁热打铁。
　　“老师他最近想要炼制一件宝物，但在炼制之前还需要用一些低级材料练练手。”
　　“我这次来，就是为了帮他老人家采购一批材料。”
　　说完，穆紫用一双大眼睛盯着对方。
　　听到来生意了，管事眼前一亮。
　　“不知道尊师打算用何种宝物来练手？”
　　“乾坤袋吧。”
　　“哦？”闻言中年人脸上的笑容更加浓郁了。
　　能够用乾坤袋练手，看来这位符祖至少也是一位二印符师。
　　符祖：...
　　半成品的乾坤袋的价格是两块阳元石，穆紫直接大手一挥，打包购买了五十份。
　　花了这笔钱，穆紫浑身上下已经是清洁溜溜了。不过她相信，自己的小金库很快就能再次充盈起来。
　　一番双方都很愉快的交易过后，穆紫告别了管事，走出了奇物楼。
　　看着少女的背影，中年管事摸了摸胡子，满意地点了点头。
　　这次试探的结果虽然不如预期，但也算是与一位符师搭上了交情。
　　这波不亏！
