　　一个时辰过去，穆紫的收获不菲。
　　一品灵药五株，二品灵药三株。
　　“可惜，还是没有三品灵药。”
　　虽然略微有些失望，但人不能不知足。穆紫打算回去了，这会儿天色已经有些暗了，再不回去，穆云他们该担心了。
　　正当她要沿着原路返回时，额头处再次传来了一阵波动。这次的波动比以往都要强烈，无须仔细分辨就能察觉。
　　“去看看。”
　　施展凌波步，穆紫飞速在林间穿行，终于在翻过一座小山坡后见到了目标。
　　一颗奇异的小草，被几棵树木围在中间。草叶上布满了火红的纹路，散发着一种不弱的能量波动。
　　三品灵药，烈阳草。
　　在烈阳草旁边，还有一株藤蔓一样的植物，在其末端结出了一颗火红的果子。
　　火焰果，也是三品灵药。
　　此前一下午都没有寻到的三品灵药，一下子竟然同时出现了两株。
　　还没等穆紫高兴，一声威严的兽吼声传来，震得附近的林叶不停地摇晃。一头庞然大物露出了真面目，来到她面前。
　　那是一头通体呈灰褐色的野兽，野兽的体型似狮，最引人注目的是它脖颈处赤红的鬃毛，随着野兽的咆哮，鬃毛如钢铁般根根竖立，气势逼人。
　　“赤狮。”
　　赤狮是一种极其凶猛的野兽，极难对付。成年后的赤狮甚至有一丝蜕变为妖兽的可能，如果成功蜕变，它就会成为烈焰狮，这是一种不逊色于火蟒虎的妖兽。
　　好在，面前的这头赤狮，从体型上看去，还并没有成年。
　　尽管如此，它也十分难缠。就算是踏入淬体六重，体内诞生元力之人，也不一定能够将其收拾。
　　似乎是察觉到眼前的小人不太好惹，赤狮狰狞地盯着穆紫，从喉咙里发出咆哮，想要驱赶她离开。
　　懵懵懂懂的本能告诉它：只要等到成年，就可以吞食眼前的这两株植物，获得血脉的蜕变。在此之前，它不能让其他人和野兽打它们的主意。
　　望着那四肢着地都比她还高的野兽，穆紫有些凝重。
　　其实她根本不用和眼前的赤狮战斗，完全可以施展凌波步，直接摘走两株三品灵药。
　　三品身法武学跟你嘻嘻哈哈？
　　尽管这头赤狮实力很强，也只能在她的身后吃灰。
　　不过，穆紫修炼至今，还没有进行过真正的实战。难得遇见了一个不错的对手，穆紫有些见猎心喜。
　　“大狮子，陪我玩玩。”
　　清脆活泼的嗓音中，带着一丝不容拒绝的霸道。
　　似乎是察觉到穆紫的敌意，赤狮低吼一声，向她扑来，一只前爪扬起，当头一拍。
　　穆紫脚踏玄步，避开了这强势一击。赤狮的攻击打在地面，扬起了很高的灰尘。
　　赤狮一击落空，正欲再次攻击，却发现失去了敌人的踪影。
　　“啪啪啪啪...”九声清脆的声响传来，一道身影无声无息间出现在它身后。
　　“来而不往非礼也，你也吃我一拳。”
　　穆紫一声娇喝，一拳往赤狮的后脑击去，赤狮根本来不及反应就被击中。
　　“砰！”
　　一声闷响过后，穆紫向后一跃，观察起这一拳的效果。
　　赤狮只是一个趔趄，就稳住了身体，除了有些疼痛之外，好像并没有受到多少实际上的伤害。
　　穆紫目光一凝：“真是皮糙肉厚。”
　　吃了個亏，赤狮好像被眼前的小人激怒了，咆哮一声，疯狂地对穆紫发动了攻击。
　　扑、咬、拍、扫、撞，它来势汹汹，激起了漫天的烟尘。
　　目光淡然，穆紫脚踏凌波步，将赤狮的攻击全都轻松躲过。身形移动之间充满了美感，好似一只蝴蝶在高大的野兽身边起舞。
　　一时间，身材高大的赤狮竟是拿她毫无办法。
　　“尝尝这招。”
　　突然穆紫一个急转向，身形变得飘渺了起来。赤狮招式一老，脚下一个踉跄，身体失去了平衡。
　　“就是现在！”
　　穆紫眼中爆发出惊人的亮光，身形微微一矮，瞬间出现在赤狮的身下。
　　“通背拳！”
　　这次她不再试探，全力施展出了通背拳，九响叠加为一响，重重地轰在了野兽的腹部。
　　“嗷呜！”
　　赤狮发出了痛苦的咆哮，显然穆紫这次的攻击真正伤到了这个大家伙。
　　再次避开了赤狮的反击，穆紫身形流转，如同落叶般飘到它身后，再次向其腹下挥出一拳。
　　吃痛下，赤狮猛地转身，然而它又一次失去了穆紫的踪影。
　　就这样，穆紫闪转腾挪，将眼前的野兽耍得团团转。时不时挥出一拳，连续击打在赤狮脆弱的腹部，给它造成了不小的伤害。
　　不过，野兽毕竟是野兽。接连吃亏之下，它竟然越发暴躁凶狂了。尽管连穆紫的衣角都摸不着，还是不断地发动攻击，仿佛不撕裂眼前的对手就不罢休。
　　穆紫也渐渐被赤狮的反击弄烦了，她着急回家吃饭，可不想和对方耗下去。
　　这种野兽都是欺软怕硬，之所以现在死战不退，是受的伤还不严重，让它误以为能够将敌人驱逐。
　　“看来得给你来一下狠的了！”
　　目光严肃了下来，穆紫发动了她现在的最强一击。
　　“啪，啪，啪，啪！”
　　只见她在短时间内连续挥出四拳，每一拳都是九响叠加。四次攻击接连命中同一个位置，产生的破坏力已经接近了三品武学。
　　吃了这一击，赤狮终于受到了严重的伤害，在一声哀鸣中栽倒在地上，它尝试了几次，都没能再次站起来。
　　活动了一下胳膊，穆紫的手臂也有点发酸，但终究还是击败了眼前的野兽。
　　“呵呵，淬体六重的实力，也不过如此。”
　　虽然眼前的野兽实力和淬体六重差不多，但可比人类难对付多了。
　　要知道，这头赤狮可是皮糙肉厚，不知道吃了她多少次攻击才倒下。如果换做一个淬体六重的人类，恐怕根本坚持不了这么长时间。
　　虽然人类拥有智慧，比只凭借本能的野兽更灵活。可在穆紫的凌波步面前，这一点灵活性微不足道。对她来说，人类反而更好对付。
　　没有管趴在地上哀嚎的赤狮，这家伙只是暂时失去了战斗力，等它缓上一段时间，就能恢复得七七八八了。
　　一步迈出，穆紫来到了数丈之外。在赤狮的眼皮底下，取走了烈阳草和火焰果。
　　“有了这些灵药，总算可以突破到淬体六重了。”
　　“真想见识一下，元力的威力啊。”
　　穆紫有些期待了。
