　　“什么！你斩杀了天元境？”
　　少女的话一石激起千层浪。
　　“没错！”穆紫点头。
　　“这怎么可能？”穆涛有些怀疑人生。
　　李严的实力和他在伯仲之间，如果能斩杀对方的话，那岂不是说...？
　　“小紫啊，你怕不是出现幻觉了吧？”
　　穆天突然用一副夸张的表情看着穆紫，说着还把手摸向她的额头。
　　“难道是生病了？”
　　穆紫嫌弃地避开了，然后轻描淡写地说道：“李严那家伙实力有点弱，我还没来得及发力，他就已经倒下了。”
　　“啊这...”
　　众人面面相觑，目光茫然。
　　看到众人不敢置信的样子，穆紫有点无奈。
　　“我说实话了，你们怎么不相信呢？”
　　众人默然。
　　“我信！”
　　突然一个声音打破了沉默。
　　此言一出，众人的视线立刻齐聚焦。
　　穆菱纱深吸一口气，缓缓地说道：“小妹她的实力确实很强，至少远超我。”
　　听到这话，穆天还是摇头：“那又如何？菱纱侄女你才有多少实力啊？”
　　穆菱纱：...
　　硬了，拳头硬了！
　　突然，穆涛毫无预兆地出手了，元力汇聚，一掌打向穆紫。
　　穆紫嘴角微扬，同样催动元力，迎了上去。
　　“砰！”
　　碰撞过后，穆紫的身形急退数步，而穆涛也在众人惊愕的目光中踉跄后退半步。
　　“这...”
　　竟然挡下来了？这种实力，即便是穆云和穆天也不曾具备。
　　“地元境中期！”
　　穆紫她不是在两个月前才刚刚晋入地元境吗？怎么又突破了？
　　“庄主大人，偷袭可不是个好习惯。”
　　稳住身形后，穆紫对庄主一笑，让后者心头一紧，感到有些不妙。
　　下一刻，一個璀璨的光印迅速凝聚成形，那强烈的波动散发出来，让穆涛感到头皮发麻。
　　“小紫，你这是干什么？咳咳，快把攻击收起来！”
　　他连忙换上一副赔笑的表情，试图缓和气氛。
　　最终，在穆涛惊骇的目光注视下，少女散去了重元印。
　　这一幕，无疑在众人心中掀起了惊涛骇浪，穆紫竟然真的能威胁到天元境强者！
　　“小紫她，好像才开始修炼不到一年吧？”
　　此言一出，众人顿时倒吸一口凉气。
　　这是什么妖孽？即便是传说中的大炎王朝第一天才林琅天，恐怕也远远不如啊！
　　“这件事情，绝对不能声张出去！”
　　回过神来，穆涛顿时意识到了事情的严重性，神色凝重地说道。
　　如此逆天的天赋，一旦传扬开来，恐怕会给穆家庄带来数不尽的麻烦。
　　好在穆紫的天赋目前还没有暴露。
　　尽管之前她在考核中大放异彩，但那不过是淬体境的小打小闹罢了。就算被其他势力得知，也不会放在心上。
　　而穆紫斩杀地元和天元的战绩，只有穆菱纱一个目击者。只要小姐姐不说出去，恐怕外界无人会知晓，穆家庄竟出了个了不起的天骄。
　　穆紫微微颔首，同意了庄主的看法。她虽然不会刻意去隐藏，但顺手而为，为穆家庄减少一些麻烦，也是理所应当的。
　　“我要外出历练了。”穆紫突然开口。
　　穆云等人先是一惊，然后便是露出了一副意料之中的表情。
　　以如今穆紫的实力，继续留在穆家庄已经没有太多好处，也是时候到外面的世界闯一闯了。
　　只不过，没想到这一天会来得这么早。
　　穆菱纱双拳紧握，深深凝望着少女。
　　此刻她的心中充满了喜悦与欣慰。然而，在这份喜悦之中，也夹杂着一抹难以言喻的酸痛。
　　这些年一直精心呵护的雏鸟，终于是要展翅翱翔了吗？
　　还真是有些舍不得呢！
　　想到这里，穆菱纱的眼角有些湿润了。
　　“额。”
　　穆紫察觉到突然变得压抑起来的气氛，有些茫然。这几个家伙，是不是误会了什么？
　　“我又不是不回来了，”穆紫轻声安慰道，“此番历练，我只会在青阳镇附近进行，不会走得太远。”
　　开玩笑，天元境的实力很强吗？也就只能在青阳镇这一带纵横了。难不成还能跋山涉水去加入九天太清宫吗？
　　一分风险，一分收益。有些好处虽然诱人，但没有实力也只是痴人说梦。
　　穆紫可不会把自己置于太过危险的境地，毕竟她又不是位面之子。
　　“这次历练，我会将那些盗匪尽数除去。”穆紫道。
　　等她做完这些，穆家庄应该能在一段时间内享受和平与宁静。
　　听到这些话语，压抑的气氛有所缓解。
　　然而，尽管穆紫这次没有远离，他们心底深处却明白，分别的那一天，终究会不可避免地到来。
　　...
　　穆紫留下了几部四品武学秘籍和一些阳元石，离开了穆家庄，踏上了扫荡盗匪势力的征程。
　　转眼，两个月过去。
　　这段时间，青阳镇附近大大小小的山寨被她覆灭。
　　每到一个山寨，穆紫都会将地元境以上的强者斩杀。其余淬体境的帮众没了主心骨，只能选择将山寨解散，另谋生路去了。
　　大多数的盗匪势力都不强，只有地元境坐镇。然而方圆百里内，还是有少数几个山寨，拥有着天元境强者。
　　这段时间，穆紫共斩杀天元境五人，其中初期四人，中期一人。
　　值得一提的是，天元境中期的实力确实很强，穆紫也是费了一番手脚才将其斩杀。
　　由于穆紫每次出手时，都以黑袍为掩护，因此，青阳镇附近，一个名为“黑袍大侠”的传说逐渐流传开来。
　　...
　　青阳镇，交易坊会。
　　这天，林动缓步走在熙熙攘攘的街道上，漫不经心地望着四周那些人来人往的商铺。
　　由于林震天最近在闭关冲击元丹境，他也是再度地有了空闲。
　　再加上林动刚刚突破到天元境中期，修炼课程也是放缓了一些，因此他选择来交易坊会逛逛，看看能不能淘到一些好东西。
　　漫步于人群中，耳边传来了阵阵议论声。
　　“听说了吗？最近出现了一个黑袍大侠！”
　　“当然，黑袍大侠谁人不知？两个月连挑数十个山寨，威风得很啊！”
　　“就是，青阳镇附近难得这么平静，现在去地下坊会，都不用藏头露面了。”
　　听到这里，林动看了看自己手中的斗笠，有些尴尬。
　　“你们说，黑袍大侠的真实身份是什么？”
　　“我猜一定是个八尺壮汉，手持一把大刀，所过之处，盗匪望风披靡！”
　　“我倒是觉得，他是一位玉面书生，从大家族出来历练，路见不平，出手相助。”
　　“伱们说，黑袍下会不会是一位美丽的姑娘？如果真是这样，她就是我的梦中情人。”
　　“去去去！你们话本看多了吧？照我看，黑袍大侠很可能是一位元丹境的前辈。”
　　...
　　林动虽然有些惊讶，但很快就把这些抛到脑后，他很务实，对这些事情不感兴趣。
　　径直走进了地下交易所深处的地下坊会，看着眼前的场景，他有些吃惊。
　　坊会内的人，竟然纷纷以真面目示人，没有丝毫的遮掩。
　　这还是地下坊会吗？
　　林动迟疑了一下，还是摘下了斗笠，毕竟如今藏头露面反而更引人注目。
　　走在这坊市之中，林动的目光不断地在周围那些摊位上扫过。
　　突然，当他扫过一处摊位时，脑海泥丸宫之中的精神力，竟然细微地振动了一下。
　　林动定睛看去，那是一块古木，布满着青苔。隐隐间，他似乎能够看见上面的一些模糊符文，这才略有所悟，看来这些符文，便是精神力有所波动的原因吧。
　　林动走上前去，手掌对着那块古木伸去。
　　然而，就在他即将触碰到古木的瞬间，一只白皙细腻的手突然出现在他的视线中，与他同时紧紧抓住了那块古木。
　　林动抬头望去，对上了一双灵动的眸子。
