　　林动在看清了眼前之人的容貌后，眼中不禁闪过一抹惊艳之色。
　　那是一位精致得不像话的美丽少女。她身穿一身白色裙装，长发如瀑，肤若凝脂，琼鼻小巧，柳眉皓齿。
　　而最吸引人的，无疑是那双灵动清澈的眼睛。少女白皙细腻的脸蛋犹如一幅美丽的画卷，而这双眸子即是画卷的点睛之笔。
　　林动第一次真正体会到了“明眸善睐”这四个字的含义。
　　被这样一双眸子盯着，林动不禁有些窘迫起来，他从未见过如此美丽动人的少女。
　　虽然青檀也是一位难得一见的美人，但她毕竟和林动朝夕相处，不能给他带来惊艳的感觉。
　　而且，那可是林动的妹妹啊！
　　穆紫看到对方在发愣，用力拽了拽手中的古木，没拽动。
　　“你这人，干吗抢我东西？”
　　少女的轻叱，让林动回过神来，目光重新落在他手中的古木之上。
　　“你还没有付钱，怎么能算是你的东西？”林动不愿相让。
　　他观察着古木的表面，感受着它散发出的沧桑和神秘，越发觉得此物与他有缘。
　　“呵呵，这古木售价五十块阳元石。”
　　那摊主看到古木引起两人争抢，心里乐开了花。抢得好啊，不抢他怎么抬价呢？
　　“我出六十！”
　　穆紫果断加价，希望能让对面的人知难而退。
　　“七十。”
　　林动眯起了眼。比谁出价高？坐拥阳元石矿脉的他，在这青阳镇可不会怕了任何人。
　　“八十！”
　　“九十！”
　　林动寸步不让，今天这块古木，他势在必得！
　　此刻，摊主已经绷不住了，咧开嘴大笑了起来。
　　穆紫看着对方那副嘴脸，皱了皱眉头，十分不爽。
　　沉思片刻，她对林动使了个眼色。
　　“借一步说话。”
　　林动也不想继续让摊主看了笑话，于是二人一起放下古木，走到了一个无人的角落。
　　穆紫首先打破了沉默：“看你刚才那副志在必得的样子，应该知道那是什么东西吧？”
　　林动摊了摊手：“说实话，我也不太清楚。我就是觉得它很顺眼。你是不是知道些什么？愿闻其详。”
　　见对方不肯说实话，穆紫有些没耐心了，索性直接摊牌。
　　“你修炼了精神力对吧？”
　　青阳镇，十六七岁的少年，修炼了精神力。穆紫已经认出了眼前之人，正是林动。
　　“看来这古木中的东西，就是原著中的古漩符印了。”穆紫暗道。
　　古漩符印，是一种本命灵符的凝聚之法。更重要的是，这种灵符与吞噬祖符有着一些关系。
　　原著林动就是依靠着这种关系，才最终成功得到了真正的吞噬祖符。
　　听到少女道破自己的底细，林动有些惊疑，她是怎么知道的？难道说...
　　心神一动，一缕精神力迅速地涌出，往穆紫的身上探去。
　　然而，林动的精神力还没有侵到对方身上，就碰到了一种无形的力量，将他的试探挡在了外面。
　　精神力！
　　林动心里一惊，然而他还没来得及做出任何反应，却看到了对面的少女对他怒目而视。
　　“伱这混蛋！怎敢擅自用精神力窥探女孩子！”
　　林动顿时反应了过来，心中涌起一阵尴尬。刚才他情急之下没考虑那么多，倒是有些不妥。
　　忽然，林动察觉到一缕精神力迎面袭来，好在他感应到那股波动并不是太强，没有什么威胁。
　　于是，他迅速调动自身的精神力，在面前凝聚成一道精神力屏障。
　　感受到对方的精神力被挡在外面，林动松了口气，带着一丝歉意开口道：“姑娘，我并非有意...”
　　然而就在话音未落之际，林动脸色骤然剧变。
　　他感受到那缕被阻隔的精神力突然以一种奇异的方式震动起来，随后竟不可思议地突破了他的精神屏障，最后无可阻挡地探到了他的身上。
　　“啧啧。”
　　穆紫有些感慨。
　　趁刚才那個机会，她特意仔细扫视了一下林动的手臂，可是却根本没有发现什么异常。
　　看来祖石不是她这点实力能够窥探的。
　　林动吃了个暗亏，脸色有些不太好看，他不太确定对方有没有看出什么。
　　不过，说到底是自己无礼在先，所以他只能吃下这个闷亏。
　　林动向穆紫抱了下拳，道：“姑娘，刚才确实是我冒犯了，不过，这回我们算是扯平了吧。”
　　穆紫挑了挑眉，道：“我本来还想和你分摊购买古木的阳元石，现在你全付了吧！”
　　林动若有所思：“你的意思是？共享那块古木的秘密？”
　　穆紫颔首：“你也修炼了精神力，应该清楚那块古木上的东西和符师相关。”
　　见林动点了点头，她接着说道：“既然如此，我们完全没有必要争抢。”
　　“一般情况下，它不像是灵药那样的消耗品，我们可以把那古木买过来，一起见识一下其中的秘密。”
　　林动思考了片刻，还是同意了。
　　虽然他更希望独享古木中的秘密，但眼前的少女太过神秘。对方的精神力强度明明不如自己，但却能突破他的防御，这让林动有些忌惮。
　　他的修为估计已经被对方看穿了，但自己却根本摸不透她的实力。
　　少女愿意和他共享秘密，已经是非常不错的结果了。
　　二人回到了地摊前，摊主看着他们笑道：“商量好了？”
　　林动点了点头，递给他一个玉瓶。
　　摊主打开一看，顿时冷笑了一声。
　　“五枚阳元丹？不够！”
　　林动皱眉道：“你刚才不是说售价五十块阳元石吗？”
　　摊主不紧不慢地说道：“后来不是抬价了吗？就算你俩商量好了，但这价钱可不能降。”
　　林动顿时有种不妙的预感：“你要多少？”
　　摊主伸出一根手指：“十枚阳元丹。”
　　看着对方脸上的奸诈的笑容，林动的眼皮跳了跳，但察觉到一旁的穆紫有些不耐烦了，他还是付了钱。
　　“下次再来啊！”摊主微笑着摆了摆手。
　　穆紫和林动走出了地下坊会，来到一个无人的角落，取出古木。
　　“怎么弄？”林动好奇道。
　　穆紫看着他摆弄了半天都没什么动静，有些无语：“用你的精神力啊！”
　　林动恍然大悟。沉吟了一下，心神微动，旋即缓缓的闭上眼眸，一丝精神力自泥丸宫中探出，最后与那古木接触在了一起。
　　在接触的霎那，一直没什么动静的古木也是发出了细微的抖动，不过，却依然是未曾出现什么太大的变化。
　　“这古木中的东西，被一层精神力所形成的障壁挡住了。”
　　这一接触，林动便是清楚的感觉到，在那古木表面，竟然也是覆盖着一层极淡的精神力，这股精神力已是相当之淡，看来存在的时间，应该是不短。
　　察觉了一下那精神力障壁的强横程度，林动倒是松了一口气，心神一动，泥丸宫内的精神力顿时呼啸而出，在他极力的凝聚下，狠狠地对着古木之中强行钻去。
　　然而，正当他要一举冲破那道屏障的时候，手中的古木却被穆紫一把抢了过去。
　　看到林动正满脸不解地看着自己，穆紫嘴角抽搐了一下。
　　“你这个莽子，就知道使用蛮力！”
　　“这种粗暴的方法，多半会将古木毁去。那样它就成了一次性的了，我就没法看了。”
　　林动皱了皱眉，没想到这其中还有这么多说法，他一直都是大力出奇迹的。
　　穆紫盯着手里的古木，一缕缕精神力探出，附着在其表面。
　　仔细感受了一会儿后，她终于找到了屏障的薄弱点，精神力凝聚成细针，将其轻轻地戳破。
　　瞬间，古木表面绽放出了道道光芒，上面的青苔纷纷脱落，显露出了表面的符文，随着符文微微发亮，一种神秘的波动瞬间扩散了开来。
　　“学着点！”
　　穆紫得意地看了林动一眼。然而下一刻，变故骤生。
　　一道光束突然从古木中射出，投射到了穆紫额间。随着光束的消失，那块古木也仿佛失去了力量，在少女手中化作了粉末。
　　闭目消化完光束中的信息后，穆紫睁开眼，对上了林动的目光。
　　看着他眼巴巴地望着自己，穆紫顿时尴尬了起来。
　　“额，这其实是个意外。”
