　　庭院中，少女平静的语气回荡在众人耳边，让三位蓝袍符师脸色一变。
　　“姑娘不可！”一人语气焦急地道，“这岳山实力太强，你不是他的对手。”
　　眼中不再犹豫，三人终于下定了决心。
　　“不如我们四个联手，或许还有一战之力。”
　　尽管嘴上这么说，但他们心里却充满了悲观。
　　只有在和岳山交过手后，才能真切地体会到那种威势。在三人看来，就算是五名三印符师一同出手，恐怕也无法将其阻拦。
　　除非岩大师回归，否则岳山无人能治。
　　“唉，实在不行的话，姑娘你就逃走吧，这次塔斗我们承了你的情，所以就算舍去一条老命，也要帮你把岳山拦下。”
　　其实他们作出这种决定，也是在顾忌穆紫背后的“符祖”。
　　在他们看来，对方至少是一位灵符师，炎城符师会可承受不住一位灵符师的怒火。
　　“呵呵，很感人。”岳山冷笑道。
　　这三个家伙舍命都要保下穆紫，看来她对符师会来说十分重要啊。
　　既然如此，那就更要下手了，今天已经得罪了对方，就算现在退走也无济于事，索性一不做二不休，杀他个天翻地覆。
　　反正岳山已经做好了决定，大不了就回去啸聚山林，炎城的这帮家伙们也拿他没有办法。
　　想到这里，他双脚用力一踏，地面顿时凹陷，留下了一個浅坑。
　　紧接着岳山直接凌空飞起，强行越过了符师会的大门，伸手向穆紫抓去。
　　元丹境的强者就可以凭借雄厚的元力，短暂地滞空，而岳山作为元丹境大圆满的强者，早就掌握了凌空而渡的手段。
　　三位蓝袍人见状大惊，立刻取出各自的精神武器，强横的精神力将其操控着，极速射向空中的岳山。
　　“滚！”
　　岳山被骚扰得有些烦了，雄浑的元力汹涌而出，在拳头上凝聚成了一个璀璨的光团，然后猛地轰出！
　　光团暴掠间，伸缩不定，隐隐间，竟是具有了一点山岳之形！
　　“山岳拳！”
　　见到这一幕，三位蓝袍符师满脸骇然。这岳山，竟然摸到了一丝造形之意！
　　“轰！”
　　如山岳一般厚重的拳印，狠狠地打在了三人的精神符宝上，承受了如此强大的攻击，后者顿时发出了一声哀鸣。
　　片刻后，随着岳山爆发了元力，三件符宝竟是直接被击得粉碎，在一道劲风过后，化为残片四散而飞。
　　“噗！”
　　精神符宝被暴力击破，三人一口血喷出，目光黯淡了下来。
　　在冲破了阻拦后，拳印虽然略有衰弱，但依然携带着凌厉的气势和撕裂空气的劲风，毫不留情地朝蓝袍符师打去。
　　感受着扑面而来的强烈波动，三人目露绝望之色，如果被击中，就只有一个下场——死！
　　好在下一刻，一声娇喝传来，穆紫的援手到了。
　　“化生符阵，万化炎！”
　　一道奇异的火苗突然出现，拦在拳印的前面。
　　这道火苗，看上去如同寻常火焰一般，但事实上，它是由精神力在凝聚到某种层次后，所变幻而出。
　　“精神之火？”岳山大惊失色。
　　符师的精神力修为达到灵符师的境界后，就能凝聚出精神之火。
　　这种精神火焰，不但能用来炼制强大的灵宝，还能直接在对敌中施展。如果被其命中，轻则头痛欲裂，重则精神崩溃，成为一个白痴！
　　“灵符师？”
　　岳山有些毛骨悚然，如果穆紫是一位灵符师，那他恐怕只能掉头逃窜了。
　　然而在仔细感受了一番后，岳山松了口气，因为他发现这道火苗的波动虽然不弱，但却远远比不上真正的精神之火。
　　在众多目光的注视下，精神火苗和拳印猛然相撞，伴随着一声尖锐的轰鸣，交接处瞬间迸发出耀眼夺目的灵光。
　　光芒散去，众人急忙望向那里，下一刻，他们看到了两道攻势同时消散于无形。
　　“挡住了！”
　　三位符师对视一眼，脸上露出了劫后余生之色。
　　岳山也有些诧异，虽然他刚才没有全力出手，但那威力也不是三印符师可以对抗的。
　　没想到穆紫和三位蓝袍人联手之下，竟然成功接下了这一击，看来自己有些小觑了精神力的威力啊。
　　“你们退开吧，岳山就交给我。”
　　穆紫目光扫过三人，暗自摇了摇头，炼化的精神符宝被毁，反噬之下已经几乎没有了战斗力，继续留下也只能碍手碍脚。
　　随后她催动元力形成一道柔劲，将他们送离了战场。
　　“唉，多谢姑娘救命之恩。”
　　三人有些愧疚，他们几乎没有起到太大的作用，接下来就只能看穆紫的了。
　　经过刚才的交锋，几人对穆紫的实力也有了一些判断，至少要比他们强上不少。
　　虽然不清楚她是否能够与岳山抗衡，但想来自保应该有一些希望吧。
　　岳山注视着拦在身前的少女，目露嘲弄之色。
　　“勉强挡下了一击，就以为能和我抗衡了吗？”
　　“那就让你见识一下，我真正的实力！”
　　话音未落，岳山全力爆发了半步造形境的气势，一股威压扩散而开，吹得穆紫的衣服紧紧贴在她娇躯上。
　　下一刻，岳山的身影消失在了原地。
　　穆紫的瞳孔一缩，双足连点，踏到了半空之中。低头望去，岳山的身影在她刚才的位置出现，拳风汹涌而过，撕裂出一道劲风。
　　“我看伱能躲几次！”
　　岳山神色一狠，澎湃的元力释放而出，直接是踏空而行，笔直地冲向穆紫的身影。
　　他身体前冲时，空气都发出了阵阵摩擦的嘶鸣，那般速度竟是比穆紫还要快上一分！
　　面对岳山的攻击，穆紫眼神平静，游天步施展而开，在间不容发之际将其躲过。
　　与此同时，一道刺目的寒光从她衣袖下射出，划破空气直奔岳山的咽喉。
　　后者微微一惊，闪身躲过冰魄剑的攻击，他冷笑一声，身形未停，继续以更加迅猛的速度冲向穆紫。
　　岳山如猛虎下山般的冲击，带起阵阵劲风，仿佛要将周围的一切都撕裂。然而，穆紫却如游鱼般灵动，脚踏游天步，在岳山的攻击中穿梭自如。
　　同时，冰魄剑也在空中划出蓝色的寒芒，如同一条灵蛇，在岳山的四周灵活地舞动，时不时地发出凌厉的攻击，让岳山不得不分心应对。
　　穆紫在半空中与岳山不断地交手，一时间竟是成功将他阻拦而下。
　　看到这种结果，三位蓝袍符师眼中闪过了震动之色。
　　“竟然真的拦住了！”三人心中一喜。
　　虽然有些落入下风，但已经足够了。就这样一直纠缠下去，或许真的能拖延到岩大师出现。
