　　符师塔，一种由众多符师先辈精神力所凝成的奇塔，有锤炼洗礼精神之效。
　　在大炎王朝，拥有符师塔的城市，不过几十座。
　　放眼众多大城市，炎城的实力算不上强。但能够拥有自己的符师塔，就足以自傲了。
　　在岩大师看来，这位少女虽然来历神秘，但也未必享受过符师塔的功效。
　　果然，穆紫露出了一个感兴趣的表情。
　　“符师塔可以加速精神力的修炼，在塔中一日抵得上在外界数十日，我想没有符师会对其无动于衷。”
　　穆紫看向岩大师，露出一个意味深长的笑容。
　　“这位大师，看你的意思，难道我也能进入符师塔？”
　　岩玄点头道：“姑娘，我们可以做一个交易：只要你帮我炎城符师会做一件事，就可以获得入塔的资格。”
　　穆紫不动声色，心中却在腹诽。
　　“这老头，真是抠门！”
　　熟知原著的她知道，岩玄指的那件事，就是代表炎城参加与天火城的塔斗。
　　然而，塔斗本身就在符师塔内进行，如果穆紫答应了刚才的条件，就相当于给对方白干活。
　　既然知道了这点，穆紫自然不能被牵着鼻子走，只见她立刻收敛了笑容，神色变得冷漠，语气也开始不客气起来。
　　“呵呵，炎城与天火城符师会的争端，我也有所耳闻。”
　　“你们的条件，该不会是让我参加塔斗吧？”
　　岩大师顿时脸色一变，暗道一声糟糕。
　　对方不是一无所知，而是对炎城符师会的处境有所了解，如今这场交易，他已经失去了主动权。
　　脸色一苦，他开口道：“唉！既然你已经知道了，我就把话挑明了吧。”
　　“我想请姑娘援手，帮炎城赢下这次塔斗，条件你开！”
　　见目的达成，穆紫心中一喜，对岩大师伸出一根好看的手指。
　　“五品武学，随便来個十本八本的吧。”
　　此话一出，岩大师老脸顿时一阵抽搐。
　　有你这么狮子大开口的吗？五品武学可不是什么地摊货，怕是整个炎城都凑不出十部。
　　据他所了解的，五品武学恐怕只有四大势力才拿得出来。
　　而且除了城主府，其他三大势力各自所拥有的五品武学，也仅仅只有一两门。
　　岩大师神色古怪地看了穆紫一眼，发现对方正一脸无辜地看着自己，好像完全没意识到在狮子大开口。
　　考虑到少女神秘的背景，他还是开口解释道：“五品武学价值太高，只能给伱一部。”
　　穆紫心中暗自窃喜，没想到真能有所收获，看来“漫天要价，落地还钱”还是很有道理的。
　　她估计这已经是对方的底线了，于是立刻见好就收。
　　“成交！”
　　交易达成，岩大师有些肉疼，看着对面的少女，他心中发出一声叹息。
　　“希望这真能起到一些作用吧。”
　　一个时辰后，穆紫将那些符宝修理完毕。
　　她抬起头，对中年管事说道：“这次的报酬我不要阳元石，用稀有金属结账即可。”
　　管事点了点头，同时心中有些诧异。
　　对方这是要炼器吗？可是他之前明明已经说过，不再收购符宝了。
　　似乎是看出了他的疑惑，穆紫开口道：“师傅他打算炼制一批精品符宝，用来拍卖。”
　　中年了然。
　　在一番商议后，穆紫拍了拍乾坤袋，离开了奇物楼。
　　...
　　三天后，万金拍卖场。
　　林动身着黑袍与斗笠，心情有些沉重。
　　还有两个月就是和魏通的生死斗了，他现在还没有把握和对方抗衡。
　　为了提高实力，林动背井离乡，独自来到炎城历练。
　　他选择先来万金商会碰碰运气，看能不能拍到一些有用的东西。
　　手指摩挲了一下腰间的乾坤袋，林动心中顿时有了底气。
　　上次被穆紫敲了一笔后，他充分意识到了钱的重要性。
　　因此，从那以后，他便化身勤劳的矿工，挖出了不少的阳元石，然后用石符将其提炼成阳元丹。
　　为此，他减少了陪青檀的时间，这曾引得后者一阵抱怨。
　　但在血衣门真的找上门来之后，林动由衷地庆幸自己之前的选择。
　　如今，他全身上下共有两千枚阳元丹，比原著足足多了一倍。
　　在林动想来，有这么多钱，参加个拍卖会应该是绰绰有余了。
　　然而，很快他就会被打脸。
　　...
　　拍卖会上，林动频频出手。
　　先是用四百枚阳元丹拍下了五株灵药，然后又花了两百五十枚买下一门秘技。
　　精级的精神秘技，尖螺波。
　　在天玄大陆，精神秘技被笼统地分为三个等级，从低到高依次是：精、气、神。
　　除此之外，还有很多没有入品的普通精神秘技，例如“化神针”。
　　传说在神级之上，还有着更高等级的精神秘技，但这就不是林动能接触到的了。
　　笔者：其实是因为原著没写。
　　尽管尖螺波在精级的精神秘技中并非出类拔萃，但对林动而言，它仍然能显著增强他的对敌能力。
　　因此，他毫不犹豫地将其拍下。然而，很快他就后悔了。
　　“下面要拍卖的物品，仍然是一门精神秘技，经过符师会的鉴定，它的等级已经接近了气级。”
　　“迷神术，施展后可以影响到敌人的感官，使其产生错误的判断。”
　　“要知道强者交手，有时候一点失误就是致命的。”
　　“修炼了这门精神秘技，遇见强敌后便能可战可退，几乎立于不败之地。”
　　听到主持人的介绍后，林动心中涌起一股激动之情，如果能得到这门秘技，就算面对魏通，他也有不小把握。
　　买买买！
　　然而下一刻，林动的脸色顿时一黑。
　　“呵呵，迷神术的起拍价，三千阳元石！”
　　真不愧是接近气级的秘技，光是起拍价就比尖螺波的成交价还高了。
　　不过，迷神术真的很适合林动，精神力是他掌握的最强的力量，增加精神攻击手段，对他战斗力的提升是显著的。
　　林动咬了咬牙，硬着头皮参与到竞价当中。
　　十分钟后。
　　“恭喜这位朋友，以五千阳元石的价格，拍下迷神术！”
　　竞价成功后，林动并没有多少喜悦，五百枚阳元丹花出去，他已经有些麻木了。
　　“炎城还真是座销金窟啊！”
　　林动感慨万分，回想起在青阳镇的日子，他觉得自己之前就是个土包子。
　　正当他打算离去时，一件拍品让他停下了脚步。
　　“碎元剑，由一位大师出手，用碎元玄钢炼制而成，可以承载精神力。”
　　“起拍价，五千阳元石！”
　　望着台上的黑色短剑，林动顿时目瞪口呆。
