　　赤金色光印在空中呼啸而过，带着阵阵热浪，迎面向岳山打来。
　　“这种波动...”
　　岳山神色凝重，因为他判断出，穆紫的这道攻击，足以威胁到大圆满的强者。
　　在之前的交手中，穆紫虽然成功纠缠住了自己，但始终只能采取守势，难以给他造成多少威胁。
　　然而当穆紫施展出“天元印”后，岳山终于是把她当作了真正的对手。
　　不过穆紫的攻击虽然足以让他正视，但还谈不上忌惮。
　　“山岳拳！”
　　岳山全力出手，再次施展出自己的最强武学，元力拳印撕裂空气，与赤金色光印正面相撞。
　　“轰！”
　　碰撞的瞬间，就产生了强烈的能量波动。炽热的高温与厚重的拳意，在二人中间进行着激烈的交锋。
　　一股股强悍的冲击波从二者相交处扩散开来，将下方的地面压迫出了一个坑洞。
　　“区区天元境，还想放肆？给我破！”
　　岳山发出一声暴喝，体内元力汹涌而出，拳印上瞬间爆发出一阵强烈的光芒，威力大增。
　　赤金色光印顿时落入了下风，被岳山的攻势压迫得不断后退。
　　岳山爆发了，半空中那巨大的拳印一点点向穆紫逼近，随着两道攻势的移动，碰撞中心产生的强大冲击力，把地面犁出了一道深深的沟壑。
　　“哈哈哈，你会为自己的狂妄付出代价！”岳山狂笑着。
　　如果穆紫一直采取守势，他一时间还真拿对方没什么办法。
　　然而她竟然上头了，要和自己对攻，这就反而陷入了危险的境地。
　　现在穆紫全部的元力都在维持着“天元印”，已经来不及施展出那种诡异的防御手段。
　　如今她已经是骑虎难下，在落入下风的情况下，如果贸然撤力，必将遭受极大的反噬。
　　再这样下去，等到岳山的攻击彻底压过穆紫，恐怕就是她的丧命之时。
　　“哼！”
　　见天元印被压制，穆紫的眼中绽放出一抹寒芒，泥丸宫中的精神力汹涌而出，丝丝缕缕地缠绕在赤金色光印上。
　　一道强烈的精神波动过后，半空中的光印被渲染上了一层奇异的色彩。
　　在与精神力结合后，它变得瑰丽无比，给人一种如梦似幻的感觉。
　　与此同时，光印所蕴含的力量也在瞬间暴涨，终于止住了颓势，与面前的巨大拳印相持不下。
　　“嘭！”
　　在僵持了片刻后，两道武学攻势同时极尽升华，在一阵强烈的能量波动过后，双双爆炸开来，形成了两股对冲的能量波。
　　剧烈的能量冲击，瞬间掀起了一阵炽热的飓风，风暴向四周扩散，将整座院落夷为了平地。
　　碰撞处发出了耀眼的光芒，这让岳山双目一眯。
　　突然间，一道深蓝色的光印冲破了风暴，裹挟着阵阵强大的寒气，以雷霆万钧之势向岳山猛烈袭来。
　　刹那之间，岳山的四周被一股天寒地冻的气息所笼罩，那强大的冻结之意犹如无形的枷锁，让他的思维产生了一瞬的迟滞。
　　等岳山回过神来，深蓝色的光印已经逼近至他的一丈之内。
　　还没结束，伴随着一道尖锐的破空声，冰魄剑也如影随形，疾驰而至。
　　在穆紫精神力的注入下，剑身上的符文绽放出夺目的蓝光，整个短剑仿佛化作了一道凌厉的冰雪旋风，紧紧跟随在地元印之后。
　　两股冰寒的气息交相辉映间，竟然隐隐形成了一种合击之势。
　　瞬间，岳山的身前仿佛幻化出了一个瑰丽的冰雪世界，凛冽刺骨的寒意如潮水般汹涌而至，他的元力运转都变得迟缓起来。
　　“啊！”
　　感受到扑面而来的死亡气息，岳山怒吼了一声，他再不敢有丝毫留手，疯狂地调动了全身的元力，拼命在面前形成了一道又一道厚重的屏障。
　　“咔嚓咔嚓...”
　　一阵阵令人牙酸的声音不断传来，在冰寒风暴的冲击下，岳山构建的元力防御被一道道地冻结、破碎。
　　透过元力屏障岳山可以看到，一個深蓝色的光印阴影从模糊逐渐变得清晰，无情地向他逼近，如同催命符。
　　岳山顿时亡魂大冒，猛地一咬舌尖，丹田中的元丹极速旋转，一股股元力猛地喷薄而出，撕裂了沿途的一些经脉，最终汇聚于他身前。
　　“轰轰！”
　　深蓝色的光印携带着一股强烈的寒冷冲击波，狠狠地印在了这道最终的屏障之上。
　　“咔...”
　　一道道碎裂声传来，在岳山目眦欲裂的注视下，元力屏障开始出现了一丝丝裂纹。
　　在地元印的冲击下，裂纹迅速地扩散，只是片刻就布满了整个屏障。
　　然而岳山毕竟实力强悍，在他拼命灌注元力之下，那道深蓝色的光印最终还是没能彻底突破防御，渐渐消散在了岳山的眼前。
　　“呼，呼！”
　　岳山大口喘着粗气，胸膛剧烈地起伏，浑身上下已经被冷汗布满。
　　然而还不等他松口气，一道寒芒骤然出现，猛地刺在了身前的元力屏障上。
　　在这道的攻击下，早已支离破碎的防御终于彻底崩溃，瞬间炸成了漫天的光点。
　　突破了阻拦后，冰魄剑继续向岳山刺去，那剑尖上的锋锐气息骇得后者头皮发麻。
　　情急之下，他用元力包裹手掌，径直抓住了迎面刺来的短剑。
　　穆紫见状眼中一寒，一道精神波动传出，控制着冰魄剑爆发出了全部的力量。
　　冰冷的剑气瞬间爆发，岳山只觉得一股强大的冷意袭来，手掌上的元力在这股力量面前毫无抵抗之力，迅速被冻结成冰。
　　紧接着，寒气猛地前冲，犹如一把锋利的刀刃，轻易地在岳山的手上划开了一道伤口。
　　“啊！”
　　岳山惨叫了一声，紧接着他迅速用另一只手紧紧握住了冰魄剑的剑柄，竭尽全力终于遏制住了它前冲的势头。
　　随后，他体内的元力猛然爆发，将冰魄剑猛地掷向了空中。
　　在穆紫的精神控制下，冰魄剑在空中划出一道优美的弧线后，稳稳地飞回到了她的身边。
　　岳山低头俯视自己的手掌，赫然发现上面留下了一道乌青的伤口，丝丝缕缕的寒意如同毒蛇般向他的体内渗透，让他不禁打了个寒战。
　　他迅速调动体内的元力，全力将那股寒意逼出体外，脸色也因此变得有些苍白。
　　岳山抬起头，眼神惊骇地望向对面的少女。
　　他竟然，差点就栽了...
