　　当那巨大的阵法出现时，宋家忽然陷入到一片慌乱之中。
　　“这是什么？为何会出现在我宋家？”
　　“家主大人呢？”
　　“好像是去会客厅了。”
　　此言一出，宋家众人更慌了，因为他们惊恐地发现，那里正好是光阵所笼罩的范围。
　　与此同时，会客厅内的几人也有些惊慌失措，他们身处于神秘光阵的下方，能够更清晰地感受到那强烈的威胁。
　　被灵阵锁定后，他们有一种毛骨悚然的感觉，就仿佛自己即将陨落在这道阵法之下。
　　“这娘们，真邪门！”刀疤脸有些动容。
　　宋文远的眼中倒映着那座阵法，心中已经被苦涩填满。
　　他们宋家这次，好像真的招惹到得罪不起的人了。
　　好在他还有帮手，联手之下，未必不能闯出一条生路。
　　“狄公子，不要再看戏了，一同出手，斩杀此獠！”
　　狄飞也从震惊中回过神来，目光复杂地望着前方的少女。
　　原本他以为，就算穆紫有些实力，但也无法威胁到自己。
　　然而，眼前的形势却让他清醒地意识到，自己不该被色欲冲昏了头脑，将主意打到穆紫的身上。
　　这个女人，他没资格染指！
　　望着对面的穆紫，狄飞的心中涌现了强烈的不甘。
　　“既然得不到，那就毁掉她！”
　　这个念头刚一出现，就迅速占据了他的思想，在强烈不甘的驱使下，狄飞毫不犹豫地全力出手，主动向穆紫发起了攻击。
　　“重山刀法！”
　　元丹境小圆满的元力喷薄而出，在狄飞面前形成了一道厚重的刀芒，他脸色一狠，催动刀芒全力向穆紫砍去。
　　“杀了你！”
　　穆紫的瞳孔中倒映着刀芒，面对这声势不俗的攻击，神色平静。
　　她玉手抬起，凌空一点，一道璀璨的光柱从阵法中飞出，射向那道刀芒。
　　“嗤！”
　　一阵惊人的碰撞过后，光柱和刀芒双双消散。
　　狄飞的全力一击就这样被轻易拦下，这一幕让宋文远的眼中闪过一丝惊愕。
　　穆紫轻蔑一笑，对狄飞说道：“你的全力，只有这样吗？”
　　“废物！”
　　狄飞被她这样一骂，脸色一阵青一阵白，被一位绝世佳人如此鄙视，他的自尊心有些不能承受。
　　“不要慌，以她的修为，刚才那一击绝对消耗不小。”
　　“我们有三个人，耗也能耗死她！”
　　宋文成语气焦急，似乎也是在说服自己。
　　“呵呵，还挺有想象力的。”
　　穆紫轻笑一声，然后指着天空中的灵阵说道：“我这‘流光破影阵’可没你说得那么不堪。”
　　这道灵阵，她花费了不少时间才成功布置出来，这是穆紫目前掌握的威力最强的阵法之一。
　　为了布置这道灵阵，她足足凝聚出了数十道灵印，这已经接近了她所能掌控的极限。
　　而“流光破影阵”的威力也没让穆紫失望，随意打出的一击，就需要元丹境小圆满全力才能接下。
　　然而，更恐怖的是，这种灵阵，是一种群攻阵法...
　　“你们看！”
　　穆紫面带笑容，用手指向空中的阵法，三人抬头，却看到了让人绝望的一幕。
　　只见那道阵法瞬间迸发出强烈的波动，随后，一道道耀眼的光柱在其上凭空出现，看那数量竟是有数十道！
　　三人：...
　　穆紫将他们绝望的模样收入眼中，心里暗暗发笑。
　　“被我吓到了吧！”
　　这几十道光柱，当然不可能全部具有小圆满的威能，“流光破影阵”还没那么逆天。
　　每一道攻击，也就相当于小元丹境全力出手而已。
　　然而就算如此，也够让那三個人喝一壶的了。如果不拼命抵挡，他们或许真的会丧命在这些攻势之下。
　　下一刻，穆紫心神一动，阵法顿时一变，几十道璀璨的光柱，铺天盖地射向三位小圆满。
　　“喝！”
　　三人爆喝一声，不敢有丝毫保留，全力出手抵挡着。
　　然而尽管如此，他们还是被打得连连倒退，显然抵挡得十分勉强。
　　“啊！”
　　感受着扑面而来的能量波动，三人不顾经脉是否能承受，强行压榨着自己的元力，这才艰难地挡住了这一轮攻击。
　　虽然抵挡了下来，但他们也不好受，体内的经脉已经隐隐作痛，此刻双手都在剧烈地颤抖着。
　　“呦！竟然挡下来了，蛮有实力的嘛。”
　　耳边传来少女清脆悦耳的声音，然而这在几人耳中，却是如同恶魔的低语。
　　下一刻，光阵重新旋转，几十道全新的光柱被凝聚而出。
　　这一幕骇得三人头皮发麻，明明是朗朗晴空，他们却感受到了一股刺骨的寒意。
　　宋文远抬头望向穆紫，双眼充满了血丝。
　　“姑娘，这次我宋家认栽了，你可以随意提出要求，宋家会全力满足，只要留我一命...”
　　他是真的怕了，三位小圆满透支实力出手，却只能勉强挡住对方的一波攻势。
　　如果再来几轮攻击，恐怕他们会尽数陨落于此。
　　其他两人也意识到了这一点，纷纷抬头，一言不发地看向穆紫，等待着这个绝美少女的审判。
　　“好呀！”穆紫开口道。
　　三人顿时狂喜，竟然真的要饶过他们吗？
　　然而下一瞬间，从少女口中说出的话语，却让几人心情跌落到了谷底。
　　“我还有一招要试。接下这一招，你们就能活下来。”
　　“接不住，死！”
　　话音落下，穆紫的身上绽放出了一种气势，让三人不敢直视。
　　望着那如神明一般的少女，狄飞心中涌起一种无力感，仿佛自己几人只不过是蝼蚁，在徒劳地挣扎着。
　　泥丸宫中的纯元灵符微微震颤着，穆紫丹田中的元力都似乎精纯了一丝。
　　在她的控制下，澎湃而精纯的元力汹涌而出，一道赤金色的光印出现在众人的视线中。
　　光印甫一出现，一股骇人的热浪便扑面而来，狄飞三人仿佛堕入了赤炎炼狱之中，烈火从四面八方翻涌而至，要将他们生生炼化。
　　“接不住！”
　　感受到赤金色光印散发出的强大威能，狄飞内心绝望地嘶吼，一股浓烈的死亡气息笼罩着他，让他无法呼吸。
　　刀疤脸男人心中更是无比苦涩，他双拳紧握，冷汗从手心中渗出。
　　“没想到会死在这里。”他喃喃道。
　　穆紫冷冷地注视着三人，眼中满是杀意。
　　“天元印！”
　　下一刻，她毫不犹豫地催动了光印，那璀璨的光芒在三人绝望的目光中猛然爆发，对着他们当头砸落。
