　　半空中，赤金色光印犹如一团熊熊燃烧的烈炎，散发出强烈的炽热波动，凌空飞向了宋文远三人。
　　自从穆紫成功开发出天元印以来，这还是她第一次在实战中施展这一强大的武技。
　　而这一出手，就如同石破天惊，势不可挡。
　　尽管知道是徒劳，但三位小圆满还是倾尽全力地施展了自己的最终手段。
　　“重山刀法！”
　　“撕风烈爪！”
　　“流水掌波！”
　　三道散发着强烈元力波动的武学攻势，在穆紫淡然的注视下，与赤金色光印轰然相撞。
　　“砰！”
　　四道攻势刚一接触，瞬间爆发出了刺目的光芒，在那碰撞的中心，犹如出现了一个烈阳一般，照亮了三人狰狞的脸庞。
　　在僵持了片刻之后，三人的武学逐渐不支，被天元印逼得节节败退。
　　三位小圆满的攻势，虽然造成了一点阻碍，但却无法真正地将其拦下。
　　半空中，赤金色光印正在以一种缓慢但却无比坚定的速度，一点点向三人迫近。
　　“挡住啊！”
　　他们怒吼着，不惜撕裂经脉，再次加大了输出。
　　在三位小圆满不顾后果地倾力而为之下，他们所联手施展的攻击，其威力足以威胁到元丹境大圆满的强者！
　　面对如此激烈的反抗，天元印终于止住了前进的势头，被阻挡了下来。
　　见到这种结果，穆紫也有些诧异，没想到这些人拼命之下，居然能爆发出如此的战斗力。
　　不过，这终究是徒劳的。挡得住一时，难道还能挡得住一世？
　　果然不出她所料，在僵持了片刻后，三人终于坚持不住，手中武学的威能开始下降。
　　在他们绝望的目光中，赤金色光印再次逼近，而这一次他们已经无法阻拦。
　　“我恨啊！”
　　宋文远和刀疤脸二人，心中充满了无尽的怨恨，既是恨穆紫，也在怨自己，为何招惹了这么一个煞星？
　　“啊...”
　　面临死亡，狄飞的情绪突然崩溃了，嚎啕大哭了起来，全然没有了一开始的那种优雅姿态。
　　他只不过是路过炎城，好奇之下来凑个热闹，怎么就要埋骨在这异城他乡了？
　　“你不能杀我！我是大阳郡狄家的人，我死了，家主不会放......”
　　穆紫充耳不闻，天元印毫不留情地落在了三人的身上，一阵炽热的波动过后，地面上留下了一個深坑。
　　坑壁上的痕迹，如同岩浆流过，三堆焦炭一样的东西堆在那里，狄飞等人已经尸骨无存。
　　“说得跟真的一样。”穆紫有些无语。
　　听狄飞的语气，他那家主好像真的会不远万里，从大阳郡赶来炎城，找她算账。
　　不知道的人，还以为对方是造化境的强者呢！
　　但实际上，狄家之主狄腾，不过是个造形境小成罢了。
　　就算他现在就从大阳郡出发，等其穿过危机四伏的天炎山脉，赶到炎城的时候，恐怕穆紫的实力已经可以灭了他。
　　“先看看收获。”
　　穆紫伸手一招，四个乾坤袋落入她手中。
　　炎城的三个家伙没什么好提的，身家还比不上穆紫本人。
　　但那个狄飞，不愧大阳郡之人，简直就是富得流油。
　　穆紫从他的乾坤袋中，找到了一千多枚纯元丹。
　　纯元丹，是元丹境的强者用己身最为精纯的元力凝聚成的。
　　一位小元丹境，需要耗费一个月才能制造出一颗。
　　当然，大陆上流通的纯元丹，不可能全部都是元丹境强者凝聚的。
　　哪有那么多人，宁愿牺牲自己的修炼，专心做一个“丹奴”呢？
　　实际上，纯元丹、涅盘丹、生玄丹这类通用货币，绝大多数都是由阵法炼制而成的。
　　布置这些阵法，需要用到强大的精神力，因此符师在一些大型势力中，地位要比同等级的元力强者更高。
　　毕竟是摇钱树。
　　纯元丹的价值远不是阳元石可比的，狄飞乾坤袋中的这一千枚纯元丹，换算成阳元石，可是足有一百万之数！
　　狄飞这么有钱，也难怪他看不起炎城的土著了。
　　穆紫继续翻找着，结果值钱的宝贝没找到，倒是寻到了一大堆女子的衣物。
　　看着这些奇奇怪怪的玩意，穆紫秀眉直皱。
　　“淫贼！”
　　穆紫暗骂了一声，用脚把它们踢到一边，然后一把火烧了个干净。
　　这些衣服她肯定是不会穿的，说不定就是二手货，被一些不三不四的人用过。
　　穆紫也想过，是否要将这些衣物，折价出售给奇物楼或万界商会。
　　然而，这个念头很快便被打消了——她还丢不起那个人！
　　反正现在一波暴富，几千块阳元石，大不了不要了。
　　穆紫收拾完战利品，正要离开时，突然传来了一个奇怪的声音。
　　“嗬嗬，哈哈，吼吼，嘻嘻...”
　　循声望去，穆紫在角落里发现了宋青的身影。
　　“命这么大？”
　　她有些诧异，虽然之前为了对付那三人，自己集中了火力，但也没刻意避开宋青。
　　这都没死成，不知道算幸运还是倒霉？
　　穆紫看着宋青那疯癫的样子，陷入了沉思。
　　然而下一刻，宋青竟然在巨大的打击下，恢复了清明。
　　“我...”
　　回忆起这些日子的不堪经历，他的胃里就如同翻江倒海般翻腾不已。
　　“扑通！”
　　突然，宋青朝着穆紫的方向跪了下来，脸上充满了懊悔。
　　“这位姑娘，是我错了，错了啊......”
　　因为他的缘故，宋家几乎被灭了，他的父母也双双殒命。此刻宋青心如死灰。
　　穆紫静静地看着他，不为所动。如果不是自己有些实力，恐怕她的下场要比宋青还要凄惨。
　　宋青跪在地面，好像已经彻底悔悟，穆紫见状摇了摇头，转身向屋外走去。
　　然而下一刻，宋青突然暴起，一拳打向她的后心。
　　穆紫似乎并未意料到这一幕，没有做出丝毫的防御。
　　正当宋青的拳头即将落在她身上时，一道光束从天而降，击穿了宋青的心脏。
　　“呵呵。”
　　终于迎接了死亡，宋青的脸上浮现了一抹解脱，随后他的身影轰然倒地。
　　穆紫散去了天空中的灵阵，头也不回地走出了这里。
