　　进入符师塔第二层，这里的精神压迫比第一层要强了一些。
　　不过，这没有给穆紫造成困扰，她还是抵御得很轻松。
　　她立刻寻了一个角落坐下，将在第一层做过的事情如法炮制。
　　有了之前的经验，穆紫这次没有浪费太多的时间，只过了一刻钟，就感应到了那种波动。
　　精神力探入塔身，她将第二层的阵法记录下来，然后便起身前往下一层。
　　随着楼层越来越高，每一层的人数也在减少。
　　当穆紫来到第四层，她发现塔内空间变得有些空荡，唯有极为少数的一部分符师，能够攀爬到这里。
　　“进入这里的人，应该具备着冲击二印符师的能力。”
　　穆紫感受了一下这一层的威压强度，对这些符师的实力有了一些判断。
　　记录了阵法之后，她起身走向了一道精神屏障，通过了这里，就能进入到第五层。
　　那是二印符师的领域。
　　正在第四层修炼的那些符师，见到穆紫径直走向屏障，纷纷露出了看好戏的表情。
　　他们之前都已经尝试过，但无一例外地失败了。
　　有炎城的符师好心提醒道：“姑娘，如果没有二印符师的实力，还是不要尝试的为好。”
　　听到这番话，天火城的符师们不禁暗自冷笑。
　　天真！
　　炎城好不容易，才出了紫月和林动这两个天才，如今竟还异想天开地认为这个小美人也有能力进入第五层。
　　“哼，真以为成为二印符师那么容易吗？”
　　不过，在被林动收拾了一番后，这些天火城的符师也学乖了。尽管心中不屑，但也并未出言嘲讽。
　　下一刻，他们就会为这种选择感到庆幸。
　　只见，穆紫已经来到了屏障前，没有丝毫迟疑地迈出长腿，然后，众人震惊地看到，她的身影只是微微一顿，就从第四层消失了。
　　天火城的符师顿时面面相觑。
　　今年的塔斗，意外有点多，他们有种不祥的预感。
　　“周通师兄，还能顶得住吗？”
　　他们的心中开始迟疑了起来。
　　...
　　与此同时，第六层。
　　空旷的符师塔中，沉重的脚步声，略微有些刺耳地回荡着。
　　两道身影，相隔不远，迈着相同沉重的步伐，一步一步地对着第六层中央位置走去。
　　“呼！”
　　短短不到百步的距离，却是已让得紫月香汗淋漓，那弥漫着周身的精神威压，宛如巨岩般，不断地想要把她压垮，但最终却被这個冷若冰霜的女孩子咬着银牙坚持了下来。
　　“那个家伙，难道就感觉不到累么？”
　　紫月抬起头，望着前方的一道身影，那正是天火城的周通。
　　后者的脚步虽然同样沉重，但却始终以一种恒定的速度在前进，未因为这里的精神威压，而变得减缓。
　　“以你的实力，是无法进入第七层的。”
　　空荡荡的符师塔中，那周通，突然平静地出声。
　　紫月咬着红唇，并不答话，依旧是一步步地前行着，精神力施展到极致，也是带来了一种眩晕之感。
　　在这种沉重的步伐中，两道身影，最终都是停留在了通往第七层的精神障壁处。
　　“抱歉，此次你们炎城，还是要输。”
　　周通望着面前那宛如水波般的精神壁障，他能够感觉到那之中涌动的强猛精神波动，旋即他偏过头，对紫月淡淡一笑。
　　然而，在听到这句话后，紫月的神色却平静了下来。
　　“你说得对，以我的实力，只能停留在这第六层。”
　　周通闻言有些诧异，他喃喃道：“认输了么？”
　　紫月摇了摇头，脸上绽开了一个笑容，那种表情让周通有点看不懂。
　　“我虽然不是你的对手，但有人可以。”
　　“哦？”周通平静的脸上出现了一丝波动，“炎城还有比你强的人吗？”
　　紫月的脑中出现了一个美丽的身影，如果是她的话，一定能赢！
　　她淡淡地看向周通，斩钉截铁地道：
　　“你赢不了紫儿妹妹！”
　　周通沉默着，没有反驳什么，但他那平淡的态度，却仿佛在说：我不信。
　　随后，他转身走向了通往第七层的精神障壁，一步迈出。
　　“如果那人真的有实力，就来第七层找我，我等着。”
　　看着周通的身影消失在第六层，紫月眼神平静，不知道在想些什么。
　　“我就在这里修炼吧。”
　　她挑选了一处盘膝坐好，进入了冥想状态，全神贯注地引导着第六层的威压进入泥丸宫，洗练着她的精神力。
　　然而没过多久，又有一人来到了第六层。
　　紫月睁开眼，认出了来人，林动。
　　后者见她一个人在这里修炼，有些疑惑。
　　“紫月姑娘，那周通呢？”
　　“去第七层了。”紫月淡淡地道。
　　林动看见紫月平静的态度，不禁感到一丝意外。
　　她怎么一点都不慌啊？
　　“就对我这么有信心吗？”林动有些迟疑。
　　前两天，在岩大师的介绍下，他和紫月认识了。
　　但对方从未给过他好脸色，一直是一副冷冰冰的样子，这让林动一度以为紫月对他有意见。
　　然而，眼下看来，这位冰山美人对他还是蛮有信心的嘛！
　　林动心中感慨：“真是一个面冷心热的人啊。”
　　“放心，交给我了！”
　　他对紫月点了点头，然后便转身，进入了第七层。
　　...
　　符师塔第七层。
　　与下面六层比起来，这里的空间要显得略小一些，可怕的精神波动，宛如粘稠的水液一般凝聚在塔内，这里的精神威压，也同样是在成倍翻涨。
　　“咚！”
　　寂静的第七层中，有一阵极为沉重的脚步声响起，只见一道身影，正以一种极端缓慢的速度，如老牛拉车一般，缓缓地迈动着步伐。
　　他的步伐声极为沉重，那种感觉，就仿佛在他的身体上，扛着山岳一般。
　　每一步跨出，他的身体内，便会传出一种细微的嘎吱声响，汗水如洪水般的倾泻而下，将他的衣衫，尽数打湿。
　　这道身影，正是先前进入第七层的周通，他的实力，乃是天火城年轻符师一辈中的最强者。
　　在半年之前，他就成功晋级了三印符师，不过饶是如此，这第七层的精神威压，也是让得他感受到莫大的压力，每一步的跨出，都不亚于与人大战一场。
　　“那位紫儿妹妹，还没来吗？”
　　周通有些失望，本来他还期待着有人可以与自己较量一番，可没想到那人却是连第七层都无法进入。
　　“此次胜负，应该已分了吧？”
　　周通轻声自语道，而就在他这话刚刚落下时，他的耳朵突然抖动了一下，一道有些沉重的脚步声，悄悄地从他身后不远处，传进他耳中。
　　突如其来的脚步声，让周通瞳孔紧缩了一下，他迟疑了一瞬，然后便是猛然转头，而后，一道身影，便是出现在了他的注视之下。
　　看到了这个身影，周通的心脏猛地一缩，原本平静的神色骤然变化，此刻，他瞳孔剧震，死死地盯着来人。
　　林动抬头，对上了周通的视线，布满汗水的脸庞上浮现一抹笑容。
　　“总算是追上来了啊。”
　　然而，就在下一瞬间，周通开口了，语气充满了不确定，他试探地问道：
　　“紫儿妹妹？”
　　林动：？？？
