　　庭院中，摆放着几块岩石，一道身影伸出双拳。
　　“啪啪啪...”
　　九道声响传来，那道身影一拳击中了岩石，岩石上顿时出现了一个拳印。
　　调整身形，再次打出一拳。
　　“啪！”
　　这次只有一道响亮的脆响，出拳速度也快了很多。
　　“咔嚓！”
　　岩石终于承受不住，整块碎裂而开。
　　“皮硬点还是有好处的。”
　　穆紫拍了拍手上的尘土，心中暗自点头。
　　在淬体三重时，她可不敢直接用拳头攻击石块。如果头铁就会受伤。
　　距离那日与穆菱纱闲谈，已经过去了二十几日。自那以后，她就把所有心思都放在了修炼上。
　　在一品灵药雪果的帮助下，穆紫只用了七天时间就突破到了淬体四重。
　　这个速度比她预想的还提前了一天。但作为代价，她的灵药库存已经消耗殆尽。
　　淬体五重的淬骨速度，也就不可避免地慢了下来。
　　但即使没有灵药的辅助，她的修炼进度也是不慢。二十天过去，骨骼已经淬炼得七七八八。按照她的估计，再有十多天，就能突破到淬体五重。
　　此外，这些日子她不光在淬体，武学也没有放下。
　　只见穆紫目光一凝，迈开脚步冲了出去。
　　行进间，动作有节奏地调整，步伐中有种规律，身形好似在游动。
　　那等步伐，无论是速度还是灵活度，都远远超出单纯的冲刺。
　　游身步。
　　这是穆紫掌握的第二种武学，也是一种二品的身法武学。
　　修炼游身步后，步随心走，人随神动。那种灵活性，在与人交手时，几乎是立于不败之地。
　　而且，修炼到大成后，更是能一步数丈，堪称是缩地成寸。
　　当然，穆紫对此有些嗤之以鼻。还缩地成寸，经典的自吹自擂罢了，也就能忽悠一下武学小白。
　　不过，这毕竟是一部身法武学。这种武学不太常见，价值也是要高于同品级的其他武学，仅次于一些秘法。
　　穆菱纱就修炼了游身步，这也是她的依仗之一。
　　在刚刚结束的青阳镇狩猎比赛上，她与林动并肩作战。以淬体八重的修为，硬生生地拖住了十几位对手，给吴云夺取火蟒虎幼崽创造了机会。
　　正是凭借游身步带给她的速度与灵活性，她才有底气拖住十几人。
　　当然这也是因为她有不俗的箭法配合的缘故。但这也足以体现出游身步的作用了。
　　而根据穆紫刚才施展的效果来看，她游身步的熟练度，已经超越了阿姐穆菱纱，达到了大成的地步。
　　如果穆菱纱知道了，也不知她会作何感想？
　　不过，大成只是武学的极限，而不是穆紫的极限。
　　只见她突然展开步伐，再次向前冲去。速度无比迅捷，一般人甚至无法看清她如何迈动步伐。
　　穆紫在院落中游走，转向时，身形中有一种飘渺之意，如同被风吹动的落叶，但速度却没有丝毫减慢。
　　身影闪动间已冲出院子，穆紫如同一只灵巧的雨燕，游动在穆家庄的后山之间。落地无声，偶尔经过庄内巡逻的护卫身边，但他们却没有丝毫察觉，还以为是一阵风吹过。
　　转眼间潺潺流水声映入耳畔，转过一个山头后，一条溪流进入视线。
　　停下脚步，穆紫呼出了一口气。略作调整，再次施展出那飘渺的步伐，向着水面奔去。
　　终于，脚步接触到了水面。下一刻，出人意料的情况发生了：只见穆紫并没有被水淹没，她的身体只是微微下沉，就稳稳站住了，溪水才刚刚没过脚面。
　　穆紫迈动步伐，踏着水面前进。远远看去，仿佛是水面上有只精灵，在凌波起舞。
　　回到岸上，穆紫平复了下呼吸，随即脸上露出兴奋之色。改进后的游身步能做到这個地步，她足够满意。
　　原本的二品武学，经过穆紫的改进，已经脱胎换骨，几乎已经可以算作一门新的武学了。
　　“凌波而渡，水不沾衣。这武学就叫‘凌波步’了。”穆紫兴致来了，为升级后的游身步命名。
　　凌波步虽然品级还是二品，不过足以真正媲美三品武学，甚至在三品武学中，恐怕都是能够傲视群雄。
　　最关键的是，施展凌波步的消耗，仅仅是二品武学的范畴。
　　低消耗，高威力，堪称极品武学。
　　而且，这次改良武学，穆紫几乎是仅仅凭借自己的悟性而已。期间只短暂地开启了轮回印，找到改进的思路，后续将这条路彻底地走通，全靠着她自己的努力。
　　这也是穆紫总结的轮回印使用心得。
　　只通过它发掘思路，这样间断式的使用，可以大大降低能量的消耗。
　　而且，凭借自身悟性去钻研，这也可以起到锻炼的作用。轮回印就如同一个老师一般，只负责启发。在这个过程中，不断为穆紫积累着底蕴。
　　等积累到一定程度，哪怕穆紫不使用轮回印，仅凭自身，也能够做到这一步。
　　“虽然轮回印很好，但提升自我也很重要。”穆紫总结道。
　　“当然，关键还是穷啊！”
　　...
　　回到住处，穆紫取出一个玉盒。将其打开，是五枚地黄果。
　　看着这些三品灵药，穆紫的思绪回到了今天早上。
　　...
　　“啪啪啪啪...”
　　穆紫施展着九响的通背拳，在她对面，穆菱纱神色复杂。
　　“小妹，你的武学天赋，真是......”
　　穆菱纱的眼神中充满了惊叹。当初穆紫第一次接触通背拳，就在短时间内成功打出一响，这已经给了她极大震撼。
　　而后来穆紫的进度一日千里，短短一个月内，就已经九响齐出，将通背拳修炼到了极致。
　　这等武学天赋，当真让人叹为观止。
　　“我才只能打出八响啊！”穆菱纱内心在咆哮，一时间五味杂陈。
　　然而，这还是穆紫有所隐藏的结果。如果穆菱纱知道她已经将通背拳改良，那脸色会是何等的精彩？
　　犹豫了片刻，穆菱纱叹了口气，终于下定了决心。
　　她取出一个玉盒，递给了穆紫。
　　“这是什么？”穆紫疑惑道。
　　“记得上次我参加狩猎吗？”穆菱纱问道，然而没等穆紫回答，她便继续说道：
　　“我得到了一只火蟒虎幼崽。这是很大的功劳，庄主奖赏了我五枚地黄果。”
　　说着，指了指穆紫手中的玉盒。
　　“阿姐，你这是？”
　　“送你了。”穆菱纱长出一口气。
　　望着手中的事物，穆紫的内心泛起涟漪。穆菱纱一直在拼命修炼，她看在眼中。可此刻，竟然把好不容易得到的灵药送给了自己。
　　“不要拒绝，我送出的东西，可没有收回来的道理！”
　　作出这个决定不容易，她也是纠结了很久。此刻，穆菱纱好似终于放下了包袱，整个人都轻松了不少。
　　“呵呵，我离淬体九重不远了，没有这东西，也不影响什么。”
　　穆紫有些激动：“可是，如果有这五枚地黄果，阿姐就可以快速突破到地元境了！”
　　这个境界虽然不高，但已经算是登堂入室了。毕竟穆家庄只有八名地元境，如果穆菱纱突破，那她就是家族的中坚力量。
　　穆菱纱微微一笑，语重心长地说道：“小妹啊，我的天赋远比不上你。或许能突破到天元境，但这也就到头了。”
　　“而你是真正的天才。无论是元力修炼，还是武学悟性，都是如此。”
　　“我这辈子或许只能守着穆家庄了，可你不一样。”
　　“伱有机会走出去，看看更广阔的世界，和真正的天才争锋！”
　　这几天，狩猎大赛上的事情，经过发酵，已经传播到穆家庄。
　　青阳镇林动突破地元境，并且在大庭广众下与雷家赌斗。
　　他的对手雷力，不但已经突破到地元境，更是施展出四品武学——奔雷光。
　　尽管如此，还是被林动轻易地击败。
　　而林动仅仅不到十六岁，他的未来简直不可限量。
　　“不知道小妹和那种天才相比，孰强孰弱？”穆菱纱暗道。
　　穆紫收下了玉盒，只觉手上沉甸甸的。
　　“谢谢你，阿姐。”
　　...
　　停止回忆，穆紫盘坐好，取出了一枚地黄果，靠近额头。
　　片刻后，地黄果化作了一捧粉末。
　　穆紫进入修炼状态，吸收着轮回印反哺的能量。
　　在三品灵药转化的能量的作用下，本来还要十多天才能突破的瓶颈，在渐渐松动。
　　伴随着一阵剧痛，穆紫体内的骨骼在被缓缓地强化。
　　穆紫光洁的额头上渗出了汗珠，但她咬着牙，没有发出一丝痛呼。
　　比毅力与韧性，她不会输给任何人。
　　终于，剧痛消失，一股清脆的噼里啪啦之声，便是从她体内传出。而她的身高，也是在此刻悄悄拔高了一些。
　　睁开双眼，穆紫眼神中充满了兴奋。
　　“这就是淬体五重吗？”
