　　听到穆紫的询问，侍女回过神来。
　　“倒是有一件大事。血衣门魏通，将于今日与青阳镇的林动生死对决，如今这件事闹得沸沸扬扬的。”
　　穆紫点了点头，原来就是今日吗？
　　她起身，将长发简单地束起，对侍女说道：“走吧，去角斗场。”
　　侍女闻言有些惊讶，这位大人此前一直深居简出，没想到她会凑这个热闹。
　　这段时间，穆紫几乎将心神全部投入了修炼之中，而修炼也要张弛有度。
　　正巧，再过几天就是塔斗了，她决定放松一下。
　　穆紫静极思动，打算去瞧瞧林动的这一战，感受下位面之子的实力。
　　林动：怪不好意思的。
　　没多久，二人来到了角斗场。
　　今天这里极为热闹，很多人纷纷排起了长队。
　　毕竟，虽然林动只是个无名之辈，但血衣门的魏通在炎城可是有着不小的名气。
　　能够亲眼目睹这位赫赫有名的强者的战斗，实属难得的机会。
　　穆紫的到来，自然引发了一阵轰动，然而在侍女出示了符师会的令牌后，众人纷纷露出敬畏之色，不敢对其有所骚扰。
　　有了符师会的身份，自然不用和其他人一起排队，穆紫二人被工作人员引领着，走进了一个特殊通道，来到一個贵宾席位坐下。
　　这个位置的视野很好，将角斗场尽收眼底。
　　穆紫向前方望去，此刻在贵宾席的最前方，她看到了岩大师的身影。
　　后者对她的视线有所察觉，转过头对穆紫露出一个和善的笑容。
　　这一幕引起了周围人的一些注意，纷纷猜测起这个绝美少女的身份。
　　对此岩大师并不在意，如今塔斗在即，就算天火城知道了穆紫的信息，也没有机会做出应对了。
　　主位上，除了岩大师，还坐着两位男人，都是元丹境大圆满的修为。
　　一位身着锦袍，看上去宛如商人一般的男子，脸上有着和善的笑容。他就是万金商会的会长，夏万金。
　　另一边，是一位身材魁梧，赤膊之上露出一道血狼纹身的中年大汉。他坐在那里，就如同一座山一般，让人不敢有丝毫的小觑。
　　血狼帮帮主，岳山。
　　二人看到岩大师的举动，纷纷顺着后者的目光看去，眼中顿时闪过一抹惊艳。
　　夏万金笑着开口问道：“岩大师，这位是？”
　　岩玄开口，并未透露出太多：“我符师会的一个优秀后辈罢了。”
　　闻言，夏万金若有所思。身为商人，他很精明。此刻已经大致猜到，穆紫就是之前那些拍卖品的提供者了。
　　望着少女那精致的容颜，他心中苦笑了一下。
　　难怪萱素的美人计失效了，原来对方竟是一个更出色的女子。
　　夏万金开口赞叹道：“看来符师会又出现了一位紫月小姐般的天才，恭喜了！”
　　此刻，一旁的岳山看着二人那融洽的交谈，有些不是滋味。
　　炎城顶尖势力有一个圈子，但是他血狼帮却有些融入不进去。
　　或许是因为岳山早年是黑道出身，自有一种匪气，与他们不是一类人。
　　不仅如此，其麾下的血狼帮，也是行事霸道，因此得罪了不少人。
　　这不，前段时间，由于丹仙池之争，血狼帮又与林动交恶了。岳山已经私底下支持起了魏通，希望对方能帮他杀掉这个讨厌的小子。
　　岳山心里想着，一边将目光重新投向了角斗场中，此刻林动与魏通已经登场。
　　二人在场中对峙着，目光交汇间充满了煞气，都是恨不得将对方杀死。
　　没过多久，随着主持人的一声令下，生死斗正式开始。
　　魏通先声夺人，用元力包裹着拳头向林动打去，后者目光凝重，一股股精神力从泥丸宫中涌出，在前方布下了一道道精神屏障。
　　然而，元丹境小圆满的实力果然惊人，直接是将那些屏障蛮横地击破，逼得林动有些手忙脚乱。
　　“小子，就凭你也想和我作对？”魏通脸上露出了狰狞的笑容。
　　看到这一幕，穆紫摇了摇头。
　　林动的精神力强度很高，堪比三印符师，这已经与元丹境小圆满相当了。
　　严格来说，林动和魏通的对决，只能算作同级之战。
　　但林动的精神力，却没能给后者带来太多的麻烦，实在是有些不堪了。
　　如果穆紫有这种强度的精神力，直接就能将魏通压制得没有还手之力，不会像林动那样，必须动用元力才能取胜。
　　原著中，林动对精神力一直都不重视，这就导致他明明精神天赋绝佳，却只能用其参与碾压局，遇到高端局就基本只能靠元力了。
　　举个例子，林动在天妖貂族，精神力晋入了小符宗的境界，已经比一般的转轮境还强了。
　　但他身为祖符掌控者，竟然不能凭借小符宗的精神力，去抗衡轮回境强者，只能欺负一下鲲鹏族的少女。
　　只有等他的元力境界达到转轮境，才能真正对抗轮回境。
　　林动对精神力的运用如此不堪，原著中能成功突破祖境，还真是个奇迹！
　　穆紫暗自思考着，如今她来到了天玄大陆，就说明这是个真实的世界。
　　那么，林动是否还能如原时空一样，成功晋入祖境，这有待商榷。
　　她不会把希望放在别人身上，只有提升自己才是关键，林动就让他随缘吧。
　　能突破祖境最好，但如果失败了，穆紫就只好独自对付异魔皇了。
　　其实，这两者也没太大区别。
　　在穆紫思考的同时，场中的局势发生了变化。
　　林动爆发了，精神力暴涌而出，凝聚成了一个凝聚成了一道足有大腿粗壮的尖锥，一道道螺旋纹缠绕在尖端，一眼看去，便知杀伤力颇为不弱。
　　尖螺波！
　　面对这精级的精神秘技，魏通不敢大意，双拳缓缓摊开，雄浑而可怕的纯元罡气飞快的在掌心凝聚，眨眼时间，其双掌竟是变得有些璀璨起来，一股极端刚猛的波动，扩散而开！
　　“千裂掌！”
　　看台之上，有不少人对魏通颇为了解，当下一见到他这般举动，便是惊讶出声，旋即目光诧异的望向林动，显然未曾料到，后者竟然是能够将魏通逼到这种地步。
　　“千裂掌虽然只是四品武学，但却极端刚猛，算是魏通极为强力的杀招，凭借此招，他曾经击杀了三位元丹境的强者。”一旁的萱素，也是略有些凝重地道。
　　在众人凝重的注视下，两种攻势终于对碰了起来。
　　在初始的对抗中，“尖螺波”并没有取得太好的成效，反而是在凌厉的纯元罡气攻击下，节节败退，不断对着林动所在的方向倒射而去。
　　“精神力本就不如纯元罡气刚猛凌厉，有此一幕，并不奇怪，一切，都得看结果。”岩大师淡淡一笑，道。
　　在魏通的攻势下，尖螺波节节败退，这不禁引得一些人发出叹息，看来林动要输了。
　　然而下一刻，情况突然逆转。
　　林动一咬牙，控制着“尖螺波”自爆开来，与此同时，此前隐藏于其中的杀招也露出了峥嵘。
　　只见数十道针状之物迅速飞出，狠狠地射向魏通，后者躲闪不急，被直接命中。
　　遭受到精神力攻击，他痛苦地捂着头，发出一阵惨叫。
　　穆紫看着这一幕，点了点头，终于稍微像点样子了。
　　林动接连使用“尖螺波”和“化神针”将魏通逼退，于电光火石之间逆转了局势，引起了观众席上的阵阵惊呼。
　　不过，魏通毕竟是刀尖舔血之辈，很快就强打精神，用凶狠的目光注视着林动。
　　“小杂碎，我要杀了你!”
　　然而，正当后者准备调整阵脚，再次发动进攻时，林动施展了“迷神术”。
　　他的双眼中出现了绚丽的色彩，与魏通对视之间，一股强烈的精神波动瞬间射入后者的脑中。
　　穆紫挑了挑眉，“迷神术”竟然被林动买去了，她略有些诧异。
　　场中，魏通瞬间一个失神，被林动抓住了机会，他调动起小元丹境的元力，在面前凝聚成一个淡金色的掌印，向毫无反抗的魏通打了过去。
　　“奇门印！”
　　感受着奇门印的威力，穆紫瞥了瞥嘴。
　　林动的武学熟练度，只能说还不错，但这经过石符改良后的奇门印在他手中，威力和寻常的五品武学却拉不开差距。
　　与之相比，穆紫掌握的两门五品武学，威力远超奇门印，就连六品都很难与之相比。
　　按照她的猜测，恐怕在六品武学的范畴中，只有类似于小貂施展的“天妖之口”这样的特殊武学，才能将其略微超过。
　　原著中，小貂只是借助了林动天元境的元力，施展出的“天妖之口”就能压制住元丹境大圆满的妖灵。
　　修炼武学也要遵循常理，在踏入元丹境前，不管你有多逆天，也不可能施展出七品以上的武学，因此当时的“天妖之口”恐怕还属于六品的范畴。
　　天元境力压元丹境大圆满，这实力比如今的穆紫还强一分。
　　这其实也很合理。
　　毕竟，小貂在被人毁去肉身前，应该是临阵突破到了转轮境。再加上，它还身具精纯的天妖貂族王族血脉，不能以常理判断。
　　穆紫也知道这些，所以她不会小看天下英雄。
　　别看原著中，林动一直是越级而战，神挡杀神，几乎没有败绩。
　　但其实这是有水分的。
　　相比于其他的一些玄幻世界的主角，林动的对手并不算变态。
　　例如，几乎从未有高境界的强者压制修为，和他进行“同级一战”，如果发生了那种情况，林动的这点实力就不够看了。
　　现在，穆紫的元力和精神力都比林动低了一个大境界，但如果二人交手，那结果必然是林动惨败。
　　小貂的实力就更强了，就连穆紫暂时也有所不如。更别提，摩罗、青雉、冰主等人了。
　　好在，相比于这些境界高强之人，穆紫的武道之路才刚刚起步。
　　她相信，在不远的将来，就能将这些强者一一超越！
