　　一个月后。
　　房间之中，穆紫盘膝而坐，三块阳元石化作精纯的能量被她炼化。
　　轻吐一口气，感受着自己的修炼进度，穆紫点了点头。
　　“再有几天就能突破地元境了。”
　　上次回到穆家庄后，她就专心提升起了修为。如今已经能感受到地元境的瓶颈了，只差一个契机就能突破。
　　一月前的那次经历，虽然惊险，但她的收获也不小。
　　算上交易来的阳元石，穆紫共得到了阳元石两百块，阳元丹十几枚。
　　这都顶得上林家开采一个月的阳元石矿脉了，那两個地元境还真是给她送了一份大礼。
　　忽然，穆紫的院门被人敲响了。
　　走过去将门打开，穆菱纱的脑袋探了进来。
　　看着她兴高采烈的模样，穆紫好奇道：“啥事这么开心啊？”
　　穆菱纱双手叉腰：“哈哈！我突破到地元境了！”
　　“哇哦？好厉害啊！”穆紫闻言伸出大拇指。
　　穆菱纱顿时垮了脸：“小妹，你这是什么语气啊？好敷衍。”
　　看着阿姐幽怨的表情，穆紫心中偷笑。其实穆菱纱的突破在她的意料之中。
　　家族考核的时候，她就已经突破到淬体九重了。
　　毕竟穆菱纱已经突破八重一年之久，再加上她去年在考核得到中优评价，庄子奖励了一株三品灵药。所以尽管穆菱纱把夺得火蟒虎的奖励让给了自己，也成功达到了淬体九重。
　　不过，能在接下来的三个月突破地元境，却是因为穆紫的帮助。
　　上次青阳镇一行，穆紫获得了充足的修炼资源，她自然不会忘了阿姐。
　　毕竟，当初穆菱纱的雪中送炭，让穆紫很是感动。
　　苟富贵，勿相忘！
　　如今她富裕了，自然要提携对方一把。穆紫可是知道，阿姐有多想突破到地元境呢。
　　穆菱纱神色复杂地看着穆紫，在淬体境用阳元石修炼，这种奢侈的行为，在此之前她从不敢想象。
　　毕竟过惯了苦日子了，这突然一富裕，穆菱纱还有些不适应。
　　“三品武学这么值钱吗？”穆菱纱有些好奇地问道。
　　穆紫时不时就能拿出修炼资源，自然没法完全对亲人隐瞒，因此穆菱纱对她贩卖武学的事情也有所了解。
　　“额，还好吧。”穆紫打了个哈哈。
　　她有些心虚，自己杀人越货的事情，可不想让阿姐知道。
　　深深看了穆紫一眼，穆菱纱揭过了话题：“我想参加明天的走镖。”
　　“走镖？”
　　“对。”穆菱纱解释道：“我们穆家庄，主要的收入来源就是护镖。因为我们以前任务完成得不错，所以在方圆百里都是有着一些名声。”
　　“最近，有个商队要去炎城行商，因此雇佣我们护送他们一程。”
　　穆菱纱笑笑：“如今我突破到地元境，算是家族的中坚力量，也该为庄子出出力了。”
　　闻言，穆紫眉头微皱：“可是这也轮不到阿姐带队啊？”
　　她也不是什么都不懂，这种去炎城的商队，所需要的保护力量不小，以穆菱纱刚突破地元境的实力，恐怕难以胜任。
　　穆菱纱解释道：“不用担心，这次的商队有点特殊。”
　　“他们是两队分头行动，一大一小。”
　　“大部队有爹和庄主他们保护，我只需要护卫小部队就可以了。”
　　穆紫这才点了点头，算是接受了。
　　看着跃跃欲试的穆菱纱，她的思绪已经飘远。
　　这次去炎城或许是个好机会，穆紫已经眼馋乾坤袋很久了。而且炎城远比青阳镇繁华，说不定这一次，她能淘到四品武学。
　　如果能见识一番四品武学，穆紫的武学修为也能更进一步，到时候说不定有机会开创出真正的四品武学。
　　...
　　翌日，穆家庄护镖队。
　　“你怎么跟来了？”
　　看着已经收拾好行囊的少女，穆菱纱诧异道。
　　“我还没去过炎城呢，想见识一下。”穆紫回答。
　　“不行，你的修为不够，太危险了！”穆菱纱摇了摇头，不同意穆紫随队。
　　虽然小妹是个妖孽，但终究没到地元境，还是不太安全。
　　穆紫指了指队伍里的护卫：“这不是还有淬体七重的吗？”
　　听到她的疑惑，穆菱纱无言以对。
　　其实按理说穆紫的修为已经足够，但是她的年纪太小了，庄子里定下选拔标准的时候，可没想到有人能在十四岁达到淬体九重。
　　看到穆菱纱眼中的迟疑，穆紫趁热打铁，拍了拍胸脯道：“放心吧，我不是小孩子了！”
　　看着眼前的抖动，让穆菱纱挑了挑眉，怎么感觉比上次更大了？
　　伸手弹了一下少女光洁的额头，穆菱纱酸酸地道：“小妹，你翅膀真是硬了啊！”
　　不过，在穆紫期待的眼神下，她还是松口了。
　　“上马吧！”
　　穆紫脸上露出得逞的笑容，跟着护镖队出发了。
　　在与商队会和后，一位老者走到穆菱纱面前。
　　“我是这支商队的领队。久闻穆家庄大名，希望这次能够合作愉快。”
　　这个老者也是一位地元境，甚至修为达到了中期。看来那商队也没有完全信任穆家庄。
　　穆菱纱郑重地道：“定当全力以赴！”
　　...
　　两个时辰后，商队已经走完了半程。
　　“加把劲，穿过前面那片丛林，基本就安全了！”领队老者喊道。
　　进入到炎城的范围后，路上的行人就会多起来，一般很少有盗匪会选择在那附近动手。
　　正因如此，前面的那片丛林，很可能就有强盗在埋伏着。
　　众人也清楚这一点，纷纷打起精神，警惕地观察着四周的动静。
　　队伍在严密的戒备中缓慢而谨慎地穿越丛林，然而令人意外的是，直到即将走出这片密林时，他们都没有发现什么动静。
　　“或许不会来了吧。”老者松了一口气。
　　正当众人以为可以安然通过的时候，前方的丛林里突然冲出一队人马。这些人个个手持武器，满脸煞气。
　　领头的是一位地元境中期的男人，看着眼前的车队，他咧嘴笑道：“给我把值钱的东西都交出来！”
　　看到对方只有一位地元境，领队老者呵斥道：“你们是吃了黑铁妖豹胆了吗？”
　　穆菱纱也走上前去，释放了地元境的气势。
　　然而，对面的盗匪不为所动，而是嘴角一咧道：“呵呵，看来你们是误会了什么啊？”
　　话音未落，车队的后方突然涌现出另一队人马，与先前的那队盗匪形成前后夹击之势，将商队完全包围了起来。
　　穆紫转头看去，瞳孔一缩，随即眼神凝重。
　　后方的盗匪队伍里，竟然有着足足四位地元境，虽然都是初期的修为，但也不可小觑。
　　“哈哈哈，大哥的这招前后夹击就是高啊！这下无路可逃了吧？”
　　为首的盗匪目露凶光：“值钱的东西和女人留下，其他人可以饶伱们一命！”
　　很快，商队的众人也明白了局势，一股慌乱的情绪开始在队伍中蔓延。
