　　穆紫的实力，让岳山有点看不懂。
　　他身为元丹境大圆满的强者，竟然差点栽在一个天元境的手里，这说出去恐怕都没人会相信。
　　“你是什么怪物？”
　　此刻，岳山望着穆紫的眼神中，竟然出现了一丝恐惧。
　　并非是恐惧其实力，而是对她的潜力感到惊悚。
　　现在穆紫就能把他逼得手忙脚乱，等她再做突破后，岂不是要上天？
　　“留你不得！”
　　岳山的脸色变得十分狰狞，他决定了，今日无论如何都要将之解决，哪怕要付出一些代价，也在所不惜。
　　一旁的几位三印符师，眼中也浮现出深深的震动。
　　刚才穆紫爆发出的战斗力，或许已经可以堪比岩大师了！
　　联想到她的年龄，三人苦笑着对视了一眼，他们感觉自己一把年纪白活了...
　　岳山凝视着对面的少女，突然感慨了一句。
　　“你确实是个妖孽，在天元境中，我愿称你为最强！”
　　然而下一刻，他话音一转，发出了一声冷笑。
　　“不过刚才的那种攻击，你还能释放几次？”
　　穆紫的一连串强势攻击，瞬间击伤了岳山，他一开始的确被吓了一跳。
　　然而当他回过神来才意识到，如此逆天的武学，一个天元境绝不能连续施展。
　　说不定此刻，对方已经耗光了元力，只不过是在硬撑着罢了。
　　“如果你愿意，我可以陪伱打上一整天。”
　　穆紫淡淡地道，神色没有一丝慌乱。
　　“呵呵，嘴硬！”
　　岳山撇了撇嘴，心中不屑，他才不会被穆紫给唬住。
　　你的把戏，我已经看穿了！
　　然而下一刻发生的事，却让他的眼珠子都要瞪出来了。
　　只见穆紫的身上突然涌现出一股强烈的吸引力，仿佛形成了一個无形的漩涡，将周围的天地元气迅速吸引并汇聚到她的周身。
　　这些元气在穆紫身边环绕，然后如鲸吞一般被她吸收，流淌在四肢百骸之间，最终汇入了丹田。
　　随着元力的涌入，穆紫的气息也在上涨，原本有些低迷的状态，此刻已经恢复得七七八八。
　　穆紫感受了一下体内充足的力量，旋即抬起头，似笑非笑地看了岳山一眼。
　　“你怎么敢如此吸收天地元气？”
　　岳山被这一幕惊得倒吸一口凉气。这种天地元力，都是需要经过炼化才能化为己用，但现在的穆紫，显然是省略了这个步骤！
　　当然，震惊的不只是他，就算是一旁观战的几位蓝袍符师，脸庞上也涌上了难以置信之色。
　　穆紫淡淡地望着对面的岳山，心里却在感慨。
　　“这吞噬天功的威力，果真不俗！”
　　在参悟了来自吞噬祖符的神韵后，穆紫从中得到了两个手段。
　　一个是之前施展过的“吞噬之盾”，而另一个就是“吞噬天功”了。
　　穆紫模仿了吞噬祖符的那种惊人的吞纳之力，开创了这门功法。
　　与其说是一门功法，倒不如说是一种招式。
　　只有领悟了吞噬之力的人，才能将它施展而出。
　　吞噬天功一经施展，就会释放出强烈的吞噬之力，将附近的天地元气吞纳而入，炼化成人体内的元力。
　　那种效果，几乎不弱于吞噬祖符多少了。
　　当然，吞噬天功还远远比不上吞噬祖符，它的能力只限于炼化无主的元力或精神力。
　　不能像前者那样，直接将对手的攻击生生地炼化，化为自己的力量。
　　至于用吞噬之力施展攻击，穆紫目前还无法做到。
　　尽管如此，吞噬天功也是一种十分强大的手段了，它能够大大提高穆紫的续航能力，日后在与敌人交手时，就不用担心被拖入消耗战。
　　起码在低境界时，足以称得上是一种逆天的底牌了！
　　岳山的脸色十分难看，在刚才的交手中，他已经对穆紫的爆发力有了深深的体会，并不弱于自己太多。
　　他最大的优势，就是属于大圆满的雄厚元力，然而现在这个优势也荡然无存了。
　　“唉，看来只能动用底牌了。”
　　岳山叹息了一声，从乾坤袋中取出一柄血色大刀，随着他将元力注入了其中，血刀上绽放出了惊人的锋锐之意。
　　“穆紫，拿命来！”
　　岳山暴掠而出，元力包裹着血色大刀，对着穆紫当头劈下，刀身上的寒意刺得穆紫皮肤有些生疼。
　　“吞噬之盾！”
　　漆黑的黑洞再次出现，散发着一股深邃的波动，将穆紫牢牢地护在身后。
　　岳山眼中闪过一抹暴虐之色，全力挥动手中的大刀，狠狠地砍在了黑洞之上。
　　“嗡！”
　　随着大刀与黑洞接触的瞬间，一股难以形容的阻力瞬间传来，血刀的速度如同陷入了浓稠的泥潭，艰难地前进。
　　“给我破！”
　　岳山猛然发出一声震天动地的暴喝，他全力催动体内的元力，使得血色大刀仿佛注入了更为凌厉的锋芒，威势倍增。
　　“嗤！”
　　下一刻，黑洞终于是达到了极限，被锋锐的刀芒撕裂。
　　岳山在血色大刀的加持下，战斗力再次增加了三成，吞噬之盾已经不能完全防御他的攻击。
　　穆紫眼中有了一丝波动，再次凝聚出了一个吞噬之盾。
　　黑洞高速旋转，终于在消散前的最后一刻，将血刀的刀芒彻底消磨。
　　自己的攻势被阻拦，岳山的眼中却并未出现多少失望，因为他已经占据了绝对的上风。
　　虽然穆紫成功将他的攻击挡下，但她却用了两招，而岳山仅仅出了一招。
　　这样下去，穆紫迟早是要败下阵来的。
　　场中的局势似乎也印证了这种想法。
　　岳山快速前冲，穆紫急忙后退。在二人中间，一道道漆黑的黑洞浮现，然而随着岳山血刀的猛烈劈砍，黑洞不断被他破去。
　　随着时间推移，两人的距离在不断缩短，穆紫危险了！
　　“宰了你！”
　　岳山双目通红，紧紧地盯着穆紫的娇躯。望着越来越近的少女，他情不自禁地舔了舔嘴唇。
　　真想把她撕碎啊，不知道这个小美人的鲜血，又有什么不同？或许，会更鲜艳一些吧......
　　然而下一刻，变故突生。
　　岳山的周围骤然出现了一根根光线，这些光线如同灵动的琴弦，彼此交织连接，形成了一个神秘的阵法，将他的身影困在了其中。
　　“打够了吧？接下来该轮到我了！”
　　穆紫眼含冷意，一道道灵印飞出，将岳山团团包围。
