　　此刻，宋青全身经脉寸寸碎裂，在那种剧痛的作用下，他终于打破了幻境。
　　“这里是......”
　　宋青眼神迷茫，他不是刚刚成为了一尊涅槃境强者了吗？怎么会出现在这种地方？
　　“我的力量去哪了？”
　　体内传来的虚弱感告诉他，之前那种移山填海的力量，如今已经不剩下一丝一毫。
　　“太弱小了！”
　　现在的宋青，别说是涅槃境了，经脉尽毁后，已经修为全失，沦为了一个废人。
　　这种巨大的落差，让他心神巨颤，再加上那凄惨的伤势，此刻宋青终于是两眼一翻，不省人事。
　　一旁的壮汉目睹了这一幕，愤怒得双眼通红。
　　并非他对宋青的感情很深，而是后者在这里被废，意味着他这个护卫严重失职。
　　想到家主和主母对少爷的疼爱程度，壮汉仿佛已经预见了自己的下场。
　　“我要抓住凶手，或许可以将功补过！”
　　绝望之下，他愤然出手，属于元丹境的澎湃元力涌出，如气浪般向穆紫汹涌而去。
　　“纯元罡气吗？”
　　元丹境的元力强度，远非天元境可比，那种凌厉的波动，可以开山裂石。
　　然而，穆紫心中却没有丝毫波动，因为她感觉到，对方的纯元罡气，似乎还比不上自己天元境的元力。
　　她用元力包裹手掌，同样是没有动用任何武学，打出了一击。
　　“砰！”
　　拳掌相交后，壮汉连退三步，看着对面少女半步未退的身影，他心中骇然。
　　天元境与元丹境正面对拼，竟然是他吃了亏！
　　穆紫感受到这种结果后，柳眉微皱：“小元丹境，有点弱啊。”
　　她明明还未全力出手，就压制了壮汉，莫非是自己对纯元符印的效果有些低估了？
　　事实上，这并不值得惊讶。
　　壮汉虽然是小元丹境，但他凝聚的元丹等级恐怕不高，很可能只是最低的二、三星元丹而已，因此他在这个境界中，实力也是垫底的。
　　若非如此，一個元丹境强者，又何必像个仆人一样，整日护卫在宋青身边？
　　尽管穆紫的修为只是天元境初期，但元力质量却足以碾压对方！
　　“这么弱，没意思。”
　　穆紫有些无趣，她自出道以来，还是头一次打这种碾压局，一时间还不太适应。
　　不再拖延，穆紫直接打出一道重元印，将壮汉灭杀。
　　后者用尽浑身解数，也没能给那白莲般的光印造成丝毫阻拦，最终在绝望中结束了罪恶的一生。
　　穆紫望着地上那不省人事的宋青，最终还是没有下杀手。
　　并不是她突然圣母心发作，而是觉得有时候，活着，比死了还要痛苦。
　　在幻境中，宋青是呼风唤雨的涅槃强者，但回到现实，他不过是个修为全无的废人罢了。
　　这种落差，恐怕会让人生不如死。
　　所以说，不要轻易招惹女人，尤其是漂亮的女人！
　　“不过，可不能让你记得我的样子呢。”
　　穆紫脸上洋溢着笑容，同时一股精神力蛮横地涌入宋青的脑中，将他对自己的印象抹去。
　　做完这些，少女满意地离开了，只留下巷子中不省人事的青年，凄惨无比。
　　...
　　两个月后，符师会，一座别院。
　　自从那天开始，穆紫就全身心地投入到了修炼中。
　　如今她的修为来到了天元境中期，而且距离后期也只有一步之遥。
　　穆紫内视丹田，体内的元力气团，与地元境时有了很大不同。
　　此刻，她丹田内的气团，泾渭分明地分成了两部分，一团蓝，一团红。如果仔细观察，会发现那蓝色气团的颜色更深一些。
　　这是因为穆紫在天元境的修炼还没有圆满，等到红色气团的规模与前者相当时，她就可以尝试阴阳交泰，凝聚元丹。
　　那一天已经不远。
　　之所以能有这种修炼速度，除了化气精旋的作用外，纯元符印也至关重要。
　　此前提到过，穆紫开创这种本命灵符，主要就是为了以精神天赋反哺元力天赋。
　　而纯元符印生效后，会使人的精神力与元力呈现出一种关联的状态。
　　通俗地讲，二者修为绑定，一方的提升会带动另一方的进步。
　　这意味着，从今以后，穆紫不会有某种力量的境界领先，要突破就一起突破。
　　如今，由于精神力修炼得更快，在一般情况下，都是精神力带动元力提升。
　　而等到涅槃境时，元力提升会比精神力容易许多，那时或许二者的关系就会发生对调。
　　这段时间，修为进展喜人的同时，武学也没落下。
　　岩大师信守承诺，提前将五品武学交给了穆紫，也不怕她跑了。
　　有了参考后，穆紫先是把地元印升级到了五品，接着又顺利创出了另一门五品武学。
　　天元印！
　　其和地元印的原理差不多，穆紫参悟了天元境所吸收的阳罡之气，领悟出一丝阳罡之意，融入她的印法中。
　　这种武学，一出手就是极致的霸烈，如同烈阳当空一般，敌人仿佛置身炼狱中，被活活炼化。
　　仅从破坏力来说，天元印甚至比地元印更胜一筹，毕竟它专精于此。
　　地元印虽然略有不及，但它有着冻结精神的特性，综合来讲也不输于前者。
　　一阴一阳，各有用途。
　　二者如今都是跨入了五品的范畴，其威力甚至在六品中都是难寻敌手。
　　这时，院外传来了敲门声。
　　“进来吧。”
　　一位侍女走了进来，对穆紫行了一礼。
　　这是符师会派来的人，照顾她的起居，或许也是怕她不声不响就走人。
　　值得一提的是，也不知道岩大师是怎么想的？一开始派来的那人，竟然是一个相貌俊朗的美男！
　　穆紫连忙提出换人，随便选了一个侍女。
　　可没想到，这个侍女看起来挺机灵，结果在与穆紫相处了一段时间后，就变得憨憨的了。
　　此刻，她正呆呆地盯着穆紫的侧颜。
　　前段时间，穆紫来到了十五岁，算是初步脱离了幼年期。
　　她没意识到，随着年纪的增长，自己的气质也越发脱俗了。
　　而且，随着修为的提高，整个人都将焕发出更多的魅力。
　　如今，穆紫的实力在炎城都算顶尖，那带来的气度自然不凡，甚至连一些女子都会不禁为之折服。
　　这位侍女就是如此，在见识过她的风采后，顿时惊为天人。
　　与之相比，炎城那些所谓的，年轻一辈顶尖高手，都如同萤火般暗淡无光。
　　穆紫早已习惯了侍女的发呆，微微侧头，露出了她绝美的容颜，问道：
　　“最近有什么大事发生？”
