　　回过神来，穆菱纱小心翼翼地将火蟒虎幼崽安置好，然后便开始了教学。
　　“天下武学，分九品三乘，一二三品为下乘，其后为中乘，七八九品，则为上乘。小妹，今天我要教给你的，是一种下乘一品拳法，通背拳。”穆菱纱道。
　　“通背拳吗？”
　　穆紫若有所思，原著林动最先修炼的也是这武学。
　　“或许通背拳流传很广。”
　　仿佛听到了穆紫的内心独白，穆菱纱解释道：“通背拳，黏衣发劲，修炼时，需要以衣练功。通背拳有九式，也称九响劲，因为每一式施展而开，都会有着脆声响起，一重胜一重，九响完毕，威力堪比二品武学。”
　　“这种武学，层次分明，难度适中，又有很大的进步空间。最适合给初学者打基础。”
　　穆紫点了点头，问道：“那阿姐，你现在能打出几响啊？”
　　“我现在可以打出八响。”穆菱纱有些自豪地道，这个成绩冠绝穆家庄的小辈，就算放眼方圆百里的淬体境，也算是凤毛麟角了。
　　“哦。”穆紫点了点头，没有多少波动。
　　穆菱纱见状柳眉微挑，没好气地说：“你这小妮子，瞧不起你阿姐？”
　　穆紫小脸一愣，旋即解释道：“没，我不是这个意思。”
　　叹了口气，穆菱纱解释道：“别看通背拳只是一品武学，但修炼到大成的难度很高，天赋一般之人只能终身止步于七响。你可不要眼高手低，我演示一遍，你耐心看着。”
　　穆菱纱一声低喝，突然展开手脚，步伐迈动，只见其身形如豹，双臂挥舞间宛如一只通背猿猴在舒展身姿，一道道清脆的黏衣啪啪声音，不断地响起。
　　穆紫立刻集中注意力，仔细观察着，一双灵动的眼睛中倒映着穆菱纱的动作。
　　演练完一遍，穆菱纱刚要再打一遍，一个清脆的声音传来。
　　“阿姐，我记住了。”
　　穆菱纱表情严肃了下来：“穆紫，修炼之道最忌心浮气躁。伱如果再这样下去，还是尽早放弃武学吧。”
　　本来见穆紫没有把自己的告诫放在心上，穆菱纱还没有在意，只觉小妹这是少女心性。等自己演示后，她就会知晓武学不是玩闹。没想在见识到真正的武学后，穆紫还是这么漫不经心，这种心性可没法在武道之路上走出太远。
　　“可是，我真的记住了啊！”穆紫无奈地道。
　　其实穆菱纱产生误会，穆紫也能理解。就像前世的广播体操，初次接触，如果只演示一遍的话，几乎不会有人能全部记下。而通背拳远远比体操复杂，有人仅看一遍就能尽数记住，还是有些天方夜谭了。毕竟淬体三重还没有产生元力，不过是肉体凡胎罢了。
　　“那你来打一遍我看看。”看着穆紫用水汪汪的大眼睛望着自己，穆菱纱挑了挑眉。
　　点了点头，穆紫摆好架势，双拳舒展而开，一套拳法便是像模像样地打了出来。
　　穆菱纱顿时愣住了，有点不敢相信自己的眼睛。
　　“怎么没有打出响声呢？”穆紫喃喃道。
　　穆菱纱嘴角抽搐了一下，心想你第一次练习还想直接打出响声来吗？自己当初可是足足练习了八天，方才打出第一响。
　　仿佛知道了她的想法，穆紫沉思片刻后，摆开架势，又打了一遍。
　　这次她的动作更加轻盈，双臂舒展间好似真有一只猿猴活灵活现。一套动作即将打完，穆紫终于抓住了那种感觉，黏住衣襟，微微用力。
　　“啪！”
　　“这...这...”
　　穆菱纱脸上露出了不可思议的神色，张大了嘴巴，却半天没说出话来。
　　“咚咚咚！”这时，院外传来敲门声。
　　穆菱纱向院门走去，精神有些恍惚，不知不觉间已经打开了院门。
　　“菱纱小姐，庄主请你去一趟议事厅。”
　　突然回过神来，穆菱纱木然地喃喃自语：“我是在做梦吗？”
　　“啊？”
　　前来通报的护卫有些摸不着头脑。
　　奇怪地看了穆菱纱一眼，护卫催促道：“小姐，还是别让庄主久等了。哦对了，庄主让你带上那样东西。”
　　“好，等我一下。”闻言穆菱纱回到院子，抱起火蟒虎幼崽，深深看了穆紫一眼，也不管护卫诧异的眼神，迈开长腿，跑了出去。
　　穆紫此刻已经沉浸在通背拳中去了，小小的身影在院子里闪转腾挪，通背拳被一遍又一遍地施展开来。
　　而随之而来，“啪啪”声的出现也越来越密集。
　　一响，两响，三响......
　　终于在一炷香后，穆紫已经能成功施展出七响。
　　“修炼武学，好像很简单啊。”穆紫喃喃道。
　　她只是初学乍练，随便练习一下，就已经可以打出七响。其他人要达到这种进度，恐怕需要付出半年的苦工。
　　“看来，即使不催动轮回印，我的悟性也很不错。”穆紫的嘴角翘起了一個弧度。
　　不过穆紫并没有太过得意，武道之路，最是需要持之以恒。惊天动地的武道修为，离不开日复一日的勤学苦练。无论天赋再高，也要一步一个脚印。穆紫的武道之路才刚刚开始，自然要怀着一颗谦虚的心。
　　而且，她也想看看，凭借悟性，自己能做到哪一步。
　　沉下心来，穆紫继续练习起了通背拳。小小的身影挥洒着汗水。
　　不知不觉，日光西斜，将近过去了两个时辰。
　　“啪啪啪啪......”
　　院中的身影在舞动，如果有人旁观的话，恐怕会惊掉下巴。因为仔细听去，那声响竟是足足有着九声。
　　通背九响，已成！
　　“第八、第九响的难度果然很高，不是前面七响可比的。”
　　院落中，穆紫在沉思。此时她浑身衣裳已经被汗水湿透，但她的那双灵动的眼睛却格外明亮。
　　她从初次尝试，到掌握七响，只用了一炷香的时间。而掌握后面的两响，却花了她一个多时辰。
　　当然，这个成绩已经极为恐怖了。起码在大炎王朝，就算说出去，恐怕也没人会相信。
　　要知道，原著的林动就算依靠着石符光影的教学，也是足足苦练了十日，才勉强打出九响。
　　而且，穆紫的动作行云流水，充满着灵动之意，有一种特殊的美感。显然是已经将通背拳修炼到了极致。
　　不过，从她那紧皱的眉头来看，竟还是有些不满意。
　　“只是普通的九响，可不够啊。”穆紫喃喃道。
