　　“炎城的人好多啊！”
　　看着街头的热闹景象，穆菱纱感慨道。
　　穆紫也暗自点头，和炎城的人气相比，青阳镇只能算是小巫见大巫。
　　当护镖队与商队顺利完成交接后，穆紫提出告辞。
　　“我先自己在炎城逛逛，晚上再与大伯他们会合。”
　　穆菱纱无奈地点了点头，这妮子的实力已经比她还高了，用不着她操心。
　　告别了大部队，穆紫直奔目的地。一路寻找，终于在转过几条街后，来到了一个磅礴大气的楼阁前。
　　“奇物楼。”
　　穆紫跨入大门，一个占地面积极为广阔的大厅便是出现在了眼前，在大厅中，有着众多的柜台，柜台之中，摆满着琳琅满目的物品。
　　灵药，丹药，武器，妖晶，武学……
　　甚至，穆紫还在一个偏僻的角落里，意外地发现了正在出售的女子衣物。
　　“奇物楼还卖衣服？”
　　好奇之下，她凑过去瞧了瞧。然而，在看到了那奇怪的款式后，穆紫顿时羞红了脸，轻啐了一口便连忙走开了。
　　目光缓缓地在柜台中扫动着，片刻后，她终于看到了此行的目标。
　　一只巴掌大小的青色布袋正摆在那里，在布袋的表面上，闪烁着异样的光泽。
　　“乾坤袋。”
　　看到穆紫驻足，一位青衣小厮满脸笑容地走了过来。
　　“低级乾坤袋，售价四十八块阳元石。”
　　小厮的目光停留在眼前的少女身上，内心不由自主地发出赞叹：好一個漂亮的妹妹！
　　他在奇物楼工作多年，也见到过不少大势力家的小姐，但是却无一人可以与眼前的少女相比。
　　听到乾坤袋的售价，穆紫表面不动声色，心里却感到有点肉疼。
　　算上刚刚搜刮到的战利品，她身上总共只剩下一百块阳元石了，这一个乾坤袋竟然就要花掉她半个身家。
　　其实穆紫对此也算是早有预料。所以在来炎城之前，她就已经做好了充足的准备，随时可以大赚一笔。
　　而且，自从穆紫在青阳镇遭遇了截杀后，她就意识到了乾坤袋的重要性，因此四十八块阳元石，咬咬牙也就花了。
　　不过，那是她在出发前的想法。现在，她有希望把这笔钱省下来。
　　由于穆紫已经意外地觉醒了精神力，所以她决定尝试一下，自己制造乾坤袋。
　　偷学！
　　不过，这种事情可不能被别人发现了。
　　原著的林动就因为这件事情，被四印符师岩玄盯上。
　　好在，刚才穆紫在奇物楼里闲逛时，已经确认过了。大厅的角落中，并没有坐着一位昏昏欲睡的灰衣老人。
　　既然岩大师此刻不在这里，那她也就没有了顾虑。
　　有了决定后，穆紫装作若无其事的样子，但暗中已经将精神力探到了柜台里的乾坤袋上。
　　一番感应后，她终于在乾坤袋的左侧，发现了一个若隐若现的奇特符文。
　　穆紫用精神力仔细地感知着那个符文，随着精神的不断集中，那隐藏在乾坤袋上的符文，变得越来越清晰。
　　在体悟了片刻后，她开始了尝试。
　　无形的精神力一丝一缕地从脑部渗透而出，汇聚到穆紫的面前，缓缓地勾勒起来。
　　在她惊人的控制力下，虚空中的符文在不断地完善。随着时间推移，符文渐渐变得完整。
　　这时，如果有人能看到这一切，就会惊骇地发现，那枚被勾勒而出的符文竟是和乾坤袋上的一模一样！
　　穆紫用精神力注视着眼前的符文，有些惊讶。
　　“这也...太简单了吧？”
　　她并未期望一次就能成功，只是稍作尝试而已，结果竟然顺利地将符文给勾勒了出来。
　　整个过程竟然如此简单！这技术含量也太低了一些。
　　凝聚出这枚符文，穆紫甚至没消耗太多的精神力。
　　“乾坤袋，就这？”
　　不过，在想到原著林动的经历后，她就释然了。
　　原著中，林动仅凭误打误撞便能勾勒出半枚符文。而如今，穆紫的精神力要比当时的林动强不少，再加上她那惊人的控制力，自然能够成功地完成这个壮举。
　　“客人？”
　　小厮奇怪地看着穆紫，当他报出乾坤袋的价格后，这个少女就开始愣神，直到现在还在发呆，不知道在想些什么。
　　“难道是囊中羞涩？”
　　想到了这种可能，小厮脸上的笑容顿时消失了。
　　没钱怎么行呢？没钱他怎么冲业绩？
　　就算你长得再好看，也得付钱啊！
　　穆紫回过神来，看到小厮的变脸表演，有些摸不着头脑。两人对视了一眼，气氛变得有些尴尬。
　　突然，一个有些轻浮的声音响起。
　　“这位美丽的小姐，你喜欢这个乾坤袋吗？”
　　穆紫惊讶地转过头，只见一个身着华贵衣袍的青年正向她走来。
　　青年大约二十五六岁，虽然举止间不失礼貌，但眼神中却透露出轻浮和色眯眯的光芒，让她感到有些不适。
　　小厮看到这位公子哥，脸上顿时露出了恭敬的笑容，态度也变得恭敬起来。
　　“原来是赵公子，请问您这次想买点什么？”
　　赵公子没有回答小厮的话，而是径直走到了穆紫的面前。
　　“在下愿意将此乾坤袋赠予小姐，以表诚意。”
　　“不知姑娘能否赏脸，陪赵某逛一逛这炎城呢？”
　　穆紫顿时皱起了眉，有些不悦，不过她还是礼貌回应道：“谢谢，不用了。”
　　听到穆紫的拒绝，赵公子脸色瞬间阴沉了下来，不过他还是勉强挤出来一个笑脸。
　　“真的不再考虑一下吗？我父亲可是炎城赵家的长老！”
　　穆紫脸色冷了下来，对青年说道：“离我远一点！”
　　这下，赵公子彻底维持不住虚假的风度，露出了原本的蛮横面目：“你别给脸不要脸！”他气势汹汹地说着，甚至伸出手来想要抓住穆紫的手臂。
　　穆紫冷笑了一声，精神力汹涌而出，在空中化作了一个无形的巴掌，向青年的脸上拍去。
　　“啪！”
　　一道无人听见的脆响过后，赵公子突然猛地跌倒在地，双手捂头，发出惨叫。
　　“啊！”
　　看到这一幕，小厮顿时傻眼了。赵公子他这是怎么回事，怎么突然自己摔倒了？
　　您这么大的少爷，也来碰瓷了？
　　突然，从柜台深处，一位中年男子快步走出，他的脸上带着一丝不易察觉的慌张。
　　中年没有理会正在哀嚎的赵公子，而是径直转向穆紫，带着几分试探和谨慎地开口问道：
　　“这位姑娘，你是符师？”
