　　沉浸在武学的世界中，时间过得很快，转眼已是一个月后。
　　这天，穆家庄的后山，穆紫在进行日常的武学演练。
　　“旋风腿！”
　　“劈风掌！”
　　“山崩拳！”
　　“铁山靠！”
　　......
　　随着她身形的舞动，一套套武学被施展而出，而且每种武学都达到了大成。
　　调整了一下，穆紫伸出双臂，一左一右地打出两套武学。
　　“落石拳！”
　　“八荒掌！”
　　这种一心多用，左右互搏的操作，对她来说也没什么难度。
　　接下来是三品武学。
　　“回风绵手！”
　　“无痕爪！”
　　“无影剑法！”
　　......
　　穆紫在林间灵活跃动，她的身影穿梭于树木之间，一时间飞沙走石，劲风四溢，带起的劲风将周围的树叶纷纷吹落。
　　每一门三品武学，穆紫都已修炼至大成之境。她只需要略微出手，就能达到一般人的极限。
　　如今，穆家庄收藏的一百多种武学，穆紫都已经完美掌握。有了这么多的积累，经过日日习练，她对武学的掌控力更进一步。
　　也因此，穆紫对之前修炼的几种武学，有了更高的理解。
　　穆紫足尖轻点，发动了凌波步。
　　体迅飞凫，飘忽若神。翩若惊鸿，婉若游龙。
　　少女步伐轻盈，只见她身形潇洒，犹如庭院闲步一般，步伐中浑没半分烟火气。
　　穆紫暗自点头，凌波步的消耗再次降低了。那种消耗，即使在二品武学的范畴内，也是屈指可数。
　　而身法武学的消耗，普遍低于同级的攻击武学，所以如今发动凌波步，甚至都没有一些一品武学的消耗大。
　　之前穆紫还不能肆无忌惮地催动身法，而如今她没有了顾虑。甚至，这门身法就算用在长途跋涉上，也完全没问题了。
　　不只是凌波步，灵剑指同样有所提升。
　　这门武学的提升，体现在施展速度上。
　　之前的灵剑指，有一个短暂的蓄力过程，虽说在穆紫的强大掌控力下，蓄力时间并不算长，但终究不算瞬发。
　　而如今的灵剑指，在一些细微处进行了调整，已经可以做到瞬间施展。
　　虽说这会使破坏力有所降低，但却换来了更高的释放频率。
　　而且原来那种蓄力式的灵剑指也并未消失，如今只是多了一种选择罢了。
　　此刻，穆紫已经开始了演练。
　　她轻盈地施展出凌波步，身影在树林间灵活地穿梭，如同一道幽魅的幻影。与此同时，穆紫扬手，一道道指劲破空而出，精准地击中树干，留下了一串串细密而深邃的洞口。
　　大树：...
　　穆紫停下了身形，眼前的场景让她感到有些古怪。
　　脚踏凌波步，手中灵剑指。这画风有种强烈的即视感，但她真不是刻意的啊！
　　而且，和某位不愿透露姓名的大理世子不同，穆紫的凌波步可是真的能在水上漂的。
　　段某人：扎心了。
　　经过了一番改良，这两门武学还能继续发光发热。
　　不过，通背拳就有些跟不上穆紫的步伐了。
　　尽管多重叠加后的通背拳威力不逊于三品武技，但这仅仅是一种华而不实的炫技罢了。
　　不但施展起来很麻烦，而且消耗也不低。
　　既然如此，直接使用三品武学不是更好？
　　不过，穆紫并未因此轻易放弃通背拳。她从这门武学中汲取了其中的精髓，化为己用。
　　只见穆紫双手迅速捏出印诀，随着元力如潮水般涌动，最终在她的面前凝结成一道半透明的光印。
　　片刻后，穆紫手中印法再度变换，瞬间又有两道光印出现。
　　紧接着，后两道光印如同流水般汇入最初的那道光印，与之融为一体。
　　随着融合，半透明的光印逐渐凝实，最后呈现出一种神秘的淡白色，同时散发出一种强烈的力量波动。
　　穆紫陡然抬掌，淡白色的光印飞射而出，落在一棵大树上。伴随着一声轰鸣，大树拦腰而断。
　　大树：我谢谢你啊！
　　“威力还不错！”
　　看着眼前的景象，穆紫满意地点了点头。
　　刚才的那次攻击，是她这段时间最大的收获。
　　三品武学：重元印。
　　在创造这门武学的过程中，穆紫借鉴了几门三品武学，又融入了灵剑指的一些特性，使得这门武学在仅达到三品之境时，便能罕见地实现元力离体的壮举。
　　最关键的是，穆紫吸取了通背拳的武学精髓，将其中威力叠加的原理巧妙地融入了自己的武学之中。
　　单纯只施展一道光印，威力虽然在三品武学中名列前茅，但还远远达不到四品。
　　但在叠加了三重光印后，重元印的威力变得极为可怕，想来即便是在四品武学的范畴中，也是最顶级的了。
　　或许在洞穿力方面，它可能稍逊于灵剑指，但在整体破坏力上，它却远远超越了后者。
　　尤为重要的是，这门借助轮回印创造的武学，一如既往地具有那种低消耗，高威力的极品特性。
　　即便是三印叠加，也没有超出三品武学的消耗范围。
　　这就很惊人了。因为通常情况下，淬体境的修为不足以承受四品武学的消耗。而重元印却能打破常理，在淬体境就可以施展出媲美四品的武学。
　　经过一个月对武学的深入研究与努力修炼，穆紫虽然尚未突破至淬体八重，但她的实力已经有了显著的提升。
　　三個穆刚齐上，也不是她的对手！
　　然而，这一切并非没有代价。
　　这段时间，在穆紫时不时地消耗下，轮回印中积累的能量也消耗一空。
　　附近的灵药在之前就已经被穆紫薅空了。尽管穆家庄为她特批了一些资源，但也根本入不敷出。
　　穆家庄的资源太少了，根本承受不住穆紫的消耗。
　　好在，她现在初步具有了一定的自保之力。一些赚钱方案，也可以开始尝试了。
　　在研究武学的这段时间，穆紫的收获并非只有一门《重元印》。
　　为了开创出重元印，她进行了很多尝试，而这也带来了一些额外的收获。
　　作为研究武学的副产物，这一个月期间，穆紫还创出了十几部武学，其中有几门武学更是达到了三品。
　　不过这些武学都只是很普通的武学，并不是可以突破品级极限的极品武学。
　　在成功创出重元印后，这些武学对穆紫已经没有了作用。
　　所以，如果能用它们换取一些修炼资源，也算是废物利用了吧。
　　穆家庄附近，最合适的交易地点，当属青阳镇的交易坊会。
　　“明天去青阳镇看看。”穆紫暗道。
