　　树林中，两方人马对峙，气氛紧张。
　　领队老者硬着头皮开口道：“呵呵，诸位好汉，不知能否看在老夫的薄面上，放我们一马？”
　　看到盗匪头目脸上露出不耐烦之色，老者连忙补充道：“当然，各位好汉远道而来，我们商队也不能让大家白跑一趟。”
　　“老夫做主，将一成的货物送与各位好汉，希望能交个朋友。”
　　老者虽然有些紧张，但也没到绝望的程度，因为他知道黑道也是要讲规矩的。
　　盗匪一般只为求财，不会轻易滥杀无辜。只要自己识相，交出足够的买路钱，应该能够安然通过。
　　识时务者为俊杰！
　　当然，假如这次出现的盗匪，实力不能占据优势，老者根本不会和对方客气。
　　听到老者服软的话，盗匪头目哈哈大笑。
　　“你也是个识抬举的人了，如果是以前，也不是不能交这个朋友。”
　　“不过，现在是特殊时期，寨主下了截杀令，所有货物我们全要了！”
　　老者愣了一下：“什么特殊时期？”
　　盗匪头目竟然真的回答了他，道：“不怕告诉你，前段时间寨子里出了叛徒。”
　　“那兄弟俩竟然盗走了寨主大人的阳元丹，那可是十几枚阳元丹啊！”
　　“遭受了这么大损失，寨主他老人家很不高兴，所以这段时间，就只能请各位做一点牺牲了。”
　　穆紫闻言恍然，终于明白了上次为何能有如此丰厚的收获，原来是那两個地元境的男人盗走了黄龙寨的收藏。
　　“今日有此一劫，和我也有关系吗？”穆紫暗道。
　　如果那两个叛徒没有被她击杀，说不定黄龙寨可以追回那些阳元丹，今天这次截杀或许就不会发生。
　　“果然，没有白捡的便宜！”
　　穆紫有些感慨。这世间的一切，一分风险一分收益，出来混迟早要还。
　　位面之子除外。
　　听到对方狮子大开口的要求，老者的脸色顿时涨得通红，愤怒地斥责道：“你们这是坏了规矩！”
　　此话一出，对面的盗匪们纷纷放声大笑，领头的男人更是嗤笑道：“你和我讲规矩？”
　　“什么是规矩？在这一片我们黄龙寨就是规矩！”
　　话音落下，众多盗匪纷纷起哄，场面一时间变得混乱不堪，乌烟瘴气。
　　“看来今天是不能善了了。”穆菱纱叹了口气，对方根本不打算放过他们，只能拼死一战了。
　　然而，对面有五位地元境，己方却只有两位，逃出去的希望很渺茫。
　　“我们今天或许会死在这里。”
　　穆菱纱有些绝望，她才刚满十八岁啊！
　　不过，想到身旁的穆紫，她的双眼瞬间变得通红。
　　“不行，我必须想办法保下小妹！”
　　心思电转，穆菱纱眼中闪过一抹决然。
　　此刻，对面的盗匪似乎已彻底失去了耐心，他们的首领一声暴喝，一道冷酷的命令划破寂静的空气。
　　随即，盗匪们如同饿狼般纷纷扑向被围困在中心的车队，刀刃闪烁着寒光，气势汹汹，似乎要将一切阻挡之物都斩为两段。
　　那地元境中期的头目，径直找上了老者，老者被逼无奈，只能与他展开激烈的交锋。
　　其余四名地元境，纷纷将凶狠的目光投向了穆菱纱。
　　“小妞，不要抵抗了，四对一你没有胜算！”
　　被四位凶恶的大汉盯着，穆菱纱脸色苍白如纸，但一想到穆紫，她硬是装成一副镇定的样子。
　　“小妹虽然是个妖孽般的天才，但她现在还是淬体境，实力最多和我差不多。”
　　“四对二，硬拼没有胜算的。不如我去把敌人引走，创造出机会让她离开。”
　　“嗯，小妹的身法很厉害，一定能逃出去的！”
　　穆菱纱心中已有了决断，深吸一口气，目露决然之色。
　　然而，当她要迈步而出时，突然有人紧紧地扯住了她的衣角。
　　穆菱纱回头望去，看到穆紫对她摇了摇头。
　　“阿姐，别做傻事啊！”
　　看到少女关切的眼神，穆菱纱的脑海中仿佛被一道闪电瞬间照亮，过往的一幕幕如同画卷般，浮现在她的眼前。
　　小时候的跟屁虫，曾无数次陪伴在她身旁，第一次笨拙地为她梳理秀发，第一次小心翼翼地为她洗澡，第一次传授武学......
　　穆菱纱心中的恐惧散去，心头被一股热流填满，她挣脱了穆紫的手，眼神平静地走向敌人。
　　“小妹，等会儿我把他们引开，你赶快逃跑。”穆紫耳边传来穆菱纱的声音。
　　“一定要好好活下去啊！”
　　当穆菱纱缓缓走来，四人的眼神戏谑地道：“为什么不老老实实地投降呢？那样，或许伱能少受些不必要的痛苦。”
　　穆菱纱突然抽出背上的青木弓，瞄准四人，一箭射去。男人反应迅速，连忙歪头躲避，但箭矢的速度过快，仍在他的脸上留下了一道触目惊心的血痕。
　　“有种的就跟我来，我会让你们尝尝青木箭法的厉害！”
　　挑衅了一番后，穆菱纱向一旁的丛林跑去。
　　被擦伤的男人愤怒不已，他转过头对同伴怒吼道：“我要让这个娘们后悔生在这个世上！”说着，他愤然朝着穆菱纱追去。
　　剩下的三人对视了一眼，有人问道：“追不追？”
　　盯着穆菱纱身着紧身皮裙的背影，一人目露淫邪之色：“当然要追！这种女人玩起来才够味！”
　　听到这话，另外两人瞬间明白了对方的意思，脸上露出了狡黠而猥琐的笑容。
　　随后，三人发出了狂放而刺耳的笑声，然后毫不犹豫地追了出去。
　　参天大树的枝叶在风中摇曳，发出沙沙的声响，宛如低沉的挽歌。地上的落叶被踩得沙沙作响，似乎在为少女送行。
　　“阿姐，何必呢？”
　　看着眼前的一幕，穆紫神色复杂，喃喃道。
　　面临绝境，穆菱纱引走强敌，把生的希望留给了她。
　　她此去，或许已抱定了必死的决心，甚至已做好了面对极度悲惨结局的心理准备。
　　“这份情，让我怎么还啊？”
　　穆紫叹息一声，然后目光瞬间锐利了起来，她冷冷注视着四名地元境的背影，仿佛在看着死人。
　　“这片树林的风景不错，很适合作为你们的埋骨之地！”
　　一道清冷的叹息，穆紫消失在了原地。
