　　深巷里，穆紫望着对面的两道身影，目光凝重。
　　此刻，少女瀑布般的长发已经完全披散开来，原本柔顺的青丝变得凌乱不堪。
　　夕阳的余晖已然消退，巷子里被一层厚重的阴影笼罩。
　　“怎么回事？这么长时间拿不下一个淬体境？”
　　地元境后期的身影有些疑惑，“哈哈，是不是在丽春院把身子玩虚了？”
　　没理会对方的调侃，那地元境初期的男人说道：“大哥小心！这小娘皮是个妖孽，我差点不是对手。”
　　“哦？”男人眼中闪过一丝惊讶，随即摇了摇头，不相信地道：“不可能，淬体八重能有多大能耐？怕不是你一拳就能打死。”
　　他的话语中充满了不屑和怀疑，仿佛在他看来，这个看似柔弱的少女根本不足以构成任何威胁。
　　不过，作为混迹修炼界的老油条，男人还是保留了一丝谨慎，显然他对于这個所谓的“妖孽”还是保持着一定的警惕。
　　男人仔细打量起了穆紫，想要看看她到底妖孽在哪里。
　　然而，他看了半天也没看出什么。只发现了少女出众的姿容，在她露在外面的雪白肌肤的衬托下，越发显得诱人。
　　脸上露出猥琐的笑容，男人似乎明白了什么。
　　“哦！原来是这么个妖孽法啊？那确实很妖孽了，难怪连你也不是对手。”
　　耳边传来对方的污言秽语，穆紫表情平静，但眼瞳深处一抹寒意正在悄然扩散。
　　看到少女镇定的样子，男人心头无端地涌起一股怒火。
　　“装什么装？待会儿我会好好地疼爱你，希望到时候你还能保持平静！”
　　终于，男人的这句话最后添了一把火，穆紫的眼中已经彻底被寒意覆盖，一枚神秘玄奥的印记浮现在她的额头。
　　“咔嚓！”
　　穆紫内心深处响起了一道无形的破碎声，仿佛有某种枷锁被悄然打破。
　　“不对劲！”被少女那不含一丝感情的眼神注视着，男人终于意识到了不妙。
　　内心深处涌动着一种难以言表的惶恐，他被穆紫的这种气势震慑得动弹不得，仿佛被无形的锁链紧紧束缚，无法挣脱。
　　感受到死亡的逼近，男人猛然振作精神，狠狠地咬破舌尖，以强烈的疼痛驱散心中的恐惧，终于挣脱了那种诡异而令人窒息的状态。
　　“不管你有多邪门，一个淬体境难道还能翻天不成？”
　　似乎是为了更有安全感，男人全力催动地元境后期的修为，施展了他最强的三品武学。
　　“赤砂掌！”
　　瞳孔倒映着迎面而来的惊人攻势，穆紫眼中没有丝毫波澜，她伸出手掌微微发力，一道吸力陡然涌出，散落在地面上的阳元石竟是被隔空摄到了手中。
　　一道波动过后，阳元石瞬间化为粉末，从少女洁白无瑕的指间洒落。
　　体内重新充盈着能量，穆紫双手迅速舞动，动作轻盈而有力，仿佛在空中留下了道道残影。
　　瞬间三道光印凝聚而出，不过，还没有结束。
　　随着穆紫继续结印，第四道半透明光印浮现，接着是第五道......
　　最终，竟是有着足足九枚光印悬浮在穆紫身前。
　　随即，九枚光印融合为一，在男人惊骇的眼神中，化作了一道散发着浓郁光芒的纯白光印。
　　“无上·重元印！”
　　穆紫面无表情地看了男人一眼，催动光印迎上了对方那泛着血红色的手掌。
　　“咔！”
　　随着一道清脆的响声，穆紫所发出的光印如同摧枯拉朽一般，瞬间折断了男人的手臂。它并未停下，而是毫不停留地冲向后者的头颅。
　　“完了！”
　　眼中倒映着迎面飞来的白色光印，男人神色绝望。
　　“啪！”
　　根本没来得及反应，他的脑袋如同西瓜般爆开，一股令人作呕的液体四溅而出，洒落在地，场面显得异常惨烈和恶心。
　　“你！伱......”
　　望着眼前的这一幕，那名地元境初期的男人崩溃了。
　　在迎上少女那双冷漠而毫无感情的眼睛时，他心中的斗志瞬间消散无踪。
　　“怪物！你这个怪物！”
　　他不再有任何抵抗的念头，果断地扭头，沿着巷子向外逃去，只想尽快逃离这个恐怖而令人窒息的地方。
　　“我要逃出去！”
　　在极度恐惧的驱使下，男人心中涌起一声怒吼，他的潜能被激发到极致，爆发出前所未有的速度。
　　“再快点！”
　　察觉到身后的少女没有追击，他心中涌起了希望。
　　“等跑到前面的街道上，我就立刻求救！”
　　望着越来越近的巷口，男人的眼睛瞪得越来越大。
　　“只要能到达那个地方......”
　　突然，一道鲜红的红点出现在他的额头上，男人的眼神瞬间失去了光彩，整个人如同被抽去了生命力，倒在了地上没了生息。
　　穆紫收回了她那如玉般晶莹剔透的手指，然而下一刻，她的身体突然踉跄了一下。
　　突然，一阵虚弱感如潮水般涌来，穆紫感觉仿佛所有的力量都在瞬间被抽离。
　　正当此时，巷子外突然传来了一阵喧哗声，有脚步声从远处接近。
　　穆紫强打精神，将散落在地的阳元石捡起，又迅速地摸了尸，然后纵身一跃，消失在了巷外。
　　...
　　满载而归的车队中，林动坐在马背上，望着青阳镇那熟悉的街道，心情很是愉悦。
　　这次随队去炎城售卖阳元石，让他狠狠地涨了一番见识。炎城的繁华不必多提，最重要的是，林动初步接触到了符师的世界。
　　手掌摸了摸怀中的《神动篇》，林动心中有些期待。
　　“就让我见识一下，到底什么是符师吧？”
　　然而，在路过街边的一条小巷时，队伍突然停了下来。
　　“发生什么事了？”林动好奇下凑了过去。
　　只见林震天和林啸正在观察着两具尸体。
　　林动靠近了一些，只见到其中一具尸体眉心有一个血洞，脸上还残留着一丝惊恐之色；而另一具尸体的头颅被整个打爆，红的白的洒了一地。
　　看到眼前的惨烈场景，林动心中出现了一丝不适。
　　不过他显然也是个狠人，很快就适应了，面色如常地听起了两位长辈的谈话。
　　“都是地元境，一个初期，一个后期。”
　　“看伤势，两人都是没有反抗之力的被瞬杀，出手的至少是一位天元境强者。”
　　“青阳镇又出现了陌生的天元境吗？”
　　再想到最近林家面对的复杂局势，林震天叹了一口气。
　　“多事之秋啊！”
　　...
　　“天元境吗？”
　　一旁的林动若有所思，不过想到自己最近的修炼进度，他的内心涌现出一股自信。
　　“我也快要达到了啊。”
