　　见此人如此大胆，竟敢唐突佳人，众人顿时面面相觑。
　　不过随后，他们转念一想，有点明白了。
　　之前对穆紫死心，是因为觉得她天赋很高。可如今，这位少女却和他们一样，只能呆在第一层。
　　这一下就让穆紫跌落了神坛，失去了那种滤镜，众人的心思纷纷活泛了起来。
　　穆紫没有关注众人的想法，而是皱着眉看向了来人。
　　那人露出一个腼腆的微笑，然后便是和她尬聊了起来。
　　“这位姑娘，哪的人啊？”
　　“炎城这块我熟，改天一起去逛逛？”
　　...
　　如此搭讪，让众人眼角有些抽搐，然后便是用一副同情的目光看向后者。
　　果然，穆紫并没有理会他，礼貌地拒绝了。
　　“这位朋友，我要修炼，就不陪你聊了。”
　　然后，穆紫闭上双眼，专心感应起了符师塔，希望能找出一些玄机。
　　在大炎王朝流传的说法是，符师塔是由符师的精神力凝聚而成的。
　　然而，穆紫却知道，只有精神境界达到了小符宗，才能真正用精神力化为实体。
　　大炎王朝的这些符师塔，总不能都是符宗强者凝聚的吧？那也太夸张了！
　　就拿炎城的这座塔举例，它是炎城符师会众多先辈努力了近百年的成果。
　　这意味着在这个过程中，连普通的符师都能起到一些作用。
　　而普通符师懂什么？恐怕连穆紫都是远远不如，他们有能力创造出符师塔这种强大的宝物吗？
　　所以，符师塔的形成多半是另有玄机。
　　穆紫在经过了一段时间的观察后，已经有所明悟。
　　“符师塔的塔体，并不是由精神力凝聚，而是用金属和泥土等材料打造而成。”
　　至于它为什么具有洗练精神的功效，应该是另有原因。
　　想通了这点，穆紫抛弃了杂念，将全部心神都投入到对符师塔的感应之中。
　　一缕缕精神力，一寸寸扫过塔身，仿佛形成了一张大网，将其整个罩住。
　　就这样，穆紫静谧而坐，默默地感受着。
　　终于，在过了一個时辰后，她终于捕捉到了一丝波动。
　　这种波动十分的细微，如果不是穆紫的精神力要远比常人敏锐，恐怕根本没法将其感应。
　　穆紫心中一凝，旋即便是控制着那些精神细丝聚合在一起，形成了更加凝练的触手，向塔身内部探去。
　　“滋！”
　　空气中似乎传来了一个微不可闻的细响，下一刻，穆紫的意识进入了一个空间中。
　　“这里是？”
　　她观察起了四周，这是一个漆黑的空间，不过，穆紫能从周围感受到一股熟悉的气息。
　　“我似乎进入了塔身的内部结构之中。”穆紫猜测道。
　　这片漆黑的空间，还有着星星点点的光亮，这些光点彼此相连，构成了一根根细丝，而这些细丝又组合成了一张大网。
　　此刻，符师塔的塔体内部，遍布着各式各样的光网。
　　“难道说，符师塔的功效，来自于这些东西？这是谁的手笔？”
　　是前人布下的阵法吗？可是，她又感觉真相并非如此。
　　如果真是人为布置的，那在大炎王朝，符师塔的数量不应该这么少。
　　继续观察了一番，穆紫很快便注意到，这些光网给人一种杂乱无章的感觉，不像是人为的，倒像是浑然天成。
　　“自然形成的？”穆紫更加疑惑了。
　　于是，她用精神力触手向那些光点探去，仔细地感受了一番。
　　近距离观察后，穆紫发现这些发光体中有两种熟悉的气息。
　　“精神力...元力...”
　　这些光网，竟然是由精神力和元力共同构成的！
　　“原来如此！”
　　穆紫终于明白符师塔是如何形成的了。
　　每当有符师大限将至，他们或许就会选择进入符师塔，然后在那里坐化。
　　陨落后，这些符师的精神力就遗留在塔中，成为了后辈修炼的资粮。这就是弥漫在符师塔中的，那些粘稠精神力的来源。
　　然而，符师坐化后的精神力，并没有全部汇聚在一起。其中有一小部分精神力融入了塔身，在其中慢慢聚集。
　　由于某种未知的原因，这些精神力在塔身内部，与元力发生了一定程度的融合，于是二者共同构建成了这些星星点点的光网。
　　“有趣！”
　　穆紫的嘴角扬起了一个弧度，符师塔的秘密，终于被她找到了！
　　或许是这些光网的形成，暗合了天地间的某种规律，隐隐间构成了一个阵法。
　　这是个天然的阵法！
　　在阵法的作用下，符师塔中弥漫的精神力，才能具备洗礼的效果，若非如此，它们就只能形成纯粹的威压罢了。
　　“元力和精神力，一同组成的阵法。”
　　穆紫的心中隐隐有所猜测，为了验证这个想法，她要到其他楼层看看。
　　心念一动，那些光网的结构被她一一记下，等着有时间再去研究。
　　“时候不早了，该进入下一层了。”
　　做完这些，穆紫收回了探入塔身中的精神力，心神回归肉身。
　　然而当她睁开眼后，却被眼前的场景吓了一跳。
　　只见，第一层中的众多符师，纷纷向穆紫聚拢了过来，此刻，她已经被狂热的人群给包围了。
　　“你们...想干什么？”穆紫一头雾水。
　　下一刻，有一位容貌俊朗的青年开口道：“这位姑娘，能不能给我一个机会，交往一下？”
　　穆紫眉头微皱，目光扫过人群，发现他们的眼神中都透露出同样的意思。
　　“姑娘你来符师塔的目的，应该是为了凝聚本命符印吧？”
　　看到她困惑的样子，那人继续解释道：“我们第一层的这些人，都是打通了泥丸宫，但还没有成为符师的。”
　　“凝聚本命符印难度不小，经过符师塔的洗礼，把握会更大一些。”
　　“姑娘，看你的年纪不大，应该是第一次吧？”
　　“不用慌，我们都来符师塔洗礼好几回了，有经验！”
　　“不如我们交流一下？”
　　穆紫这下懂了，原来这些家伙见她停留在第一层，于是产生了一些误会，以为她的实力不过如此。
　　而这无疑拉近了穆紫和众人的距离，让他们觉得有机会抱得美人归。
　　想明白之后，穆紫有些无语，暗自摇了摇头。
　　面对众人那期盼的眼神，她绽放出一个微笑，这让他们又是一呆。
　　“我要去二层了，所以，下次吧！”
　　然后，在众人目瞪口呆的目光中，穆紫逃也似地冲向了通往二层的入口，下一刻，身形一闪，就消失在众人的视线中。
　　众人：...
　　原来你实力这么强，那你为什么在第一层呆了半天？逗我们玩是吧？
　　“我们，是不是没机会了？”
　　一个声音突然打破了沉默。
　　“咔嚓！”
　　梦醒了，符师塔一层中，仿佛隐隐传来了阵阵声响——那是心破碎的声音。
　　随后，在一片鬼哭狼嚎中，人群散去，重新投入到了修炼之中。
