　　巷子中，两人大眼瞪小眼，一时间空气中充满了尴尬的气氛。
　　林动眼角直跳，不是说好了共享的吗？你怎么吃独食呢？
　　自己花了十枚阳元丹，就为了给你买个机缘？
　　要不是对方是位姑娘，恐怕林动早就动手了。
　　穆紫试探地问了一句：“要不然，我补偿你点阳元石吧？”
　　发现林动有暴走的趋势，她连忙安抚道：“开玩笑的！”
　　“慌什么？我有办法。”
　　林动挑了挑眉：“你有什么办法？”
　　“你等下！”
　　穆紫低头在乾坤袋中翻找了一会儿，拿出了一件物品。
　　“玉片？”
　　林动认出了穆紫手中的东西，满头雾水。
　　穆紫小心翼翼地引导着她的精神力渗透进玉片之中，尝试将光束中的信息烙印其中。
　　这极其考验精神控制力，穆紫现在也只能勉强一试。
　　好在几分钟过后，她成功了。
　　“诺，给你！”
　　穆紫说着，轻轻地将刻录好的玉片递向林动。
　　擦了擦额头上的汗水，穆紫心中暗自叫苦，她的精神力还是太弱了，刚才差点没能刻录完成。
　　林动接过玉片，好奇道：“这是什么？”
　　穆紫答道：“我将古木中的东西给伱复制了一份，瞧瞧有没有问题。”
　　林动将精神力探入玉片，读取了穆紫刻录的信息。
　　“？”
　　林动有些茫然，他的精神力一进去，就感知到了一个奇怪的精神力漩涡，而这个漩涡还在以一种奇特而古怪的节奏旋转。
　　这是什么啊？怎么连一点说明都没有。林动疑惑地看向穆紫。
　　“笨！”
　　穆紫装作若无其事的样子，然而暗地里却有点心虚。
　　她的精神力实在不够，所以为了能刻录成功，只能“偷工减料”，去掉一些“不太重要”的说明内容，只留下核心的符印凝聚之法。
　　不过，穆紫终究是個厚道人，还是耐心给林动讲解了起来。
　　“古漩符印，一种本命灵符的凝聚之法，只要你按照这种节奏旋转精神力，就能凝聚出这种灵符。”
　　“本命灵符？”林动好奇道。
　　“本命灵符是本命符印的一种，本命符印你知道吗？”
　　林动摇了摇头。
　　穆紫深吸一口气，有些无奈地看了林动一眼。这个家伙，怎么什么都不懂啊？
　　小貂，快快苏醒！保姆的工作就交给你了！
　　某只天妖貂：...
　　“看你的精神力强度，应该是打通了泥丸宫吧？”
　　林动点头。
　　“你现在的精神力虽然不弱，但却不能算是符师，没有本命符印，你对精神力的控制太差。”
　　“本命符印一旦成功凝聚，不仅会让得己身对于精神力的操控力大大增加，而且还能够借此锤炼精神力，让得精神力愈发地凝实。”
　　林动点头，他回想起穆紫之前对精神力的精湛运用，心中有了一些领悟。
　　“姑娘，你对精神力的控制这么强，那你一定凝聚了本命符印吧？”
　　穆紫：...
　　“我之前说的只是通常情况，事实上也有一些例外。”
　　“有的人精神控制天赋很高，无需符印也可以使精神力如臂使指。”
　　“不过这样的人万中无一，大多数人只能老老实实地凝聚符印。”
　　林动顿时肃然起敬，看向穆紫的目光里满是惊叹。
　　“想必姑娘就是这种天才了吧？失敬失敬！”
　　同时林动暗中告诫自己：之前修炼《神动篇》的进展很快，他还以为自己的精神力天赋很好。
　　如今在见识到真正的天才后，林动意识到自己还差得远。
　　他精神力天赋可能只是稀松平常，千万不能骄傲自满。
　　如果岩大师得知了这样的想法，他恐怕会气得吐血。
　　你的精神天赋还一般？那我们其他人还活不活了？
　　远古七主（凝聚神宫失败）：啊对对对！
　　没有理会若有所思的林动，穆紫继续讲解。
　　“本命符印也有不同的级别。从低到高依次是：本命符印，本命灵符，本命天符。”
　　“其中本命天符，只有在达到天符师后才能凝聚，本命灵符，已经是一般人能见到的最强符印了。”
　　这些信息都是穆紫通过之前购买的普通符印凝聚之法获得的。
　　尽管这种基础的符印价值相对不高，但其系统性的内容使得它成为了一份极佳的符师入门教材。
　　其中的一些知识，就连看过原著的她，此前都不太了解。
　　穆紫将本命灵符的价值告知林动，就是想告诉他：小子，这次你赚大了。可千万别讹上我！
　　听到穆紫的说明，林动心中也是有些惊喜。
　　这次的收获真不小！
　　无论眼前这个神秘的少女是否对他有所隐瞒，能够获得一种珍贵的本命灵符，他已经十分满意了。
　　穆紫道：“放心，这种本命灵符我不会随便外传的，这个秘密仅限于你我二人。”
　　将古漩符印广为流传？
　　穆紫一声令下，三千符师召唤出古漩符印，将吞噬祖符团团包围。
　　那画面太美，她不敢想象。
　　两人简单交流了一番，就准备分别了。
　　这次的收获令穆紫十分满意，一块阳元石没花，就得到了一种本命灵符，赚大了。
　　别人捡漏起码还要花点钱，她直接空手套白狼！
　　不过，只能委屈一下林动了。价钱比原著翻倍了不说，还只能看二手的。
　　穆紫似乎是有点过意不去，提醒道：“前面那个地方，我感应到有人鬼鬼祟祟的，应该是在埋伏什么人，你路过的时候小心点。”
　　这应该就是雷家的人了吧？
　　顶着个大热天出来埋伏林动，还真是难为他们了。
　　林动闻言心中一凛，精神力扩散而出，果然感受到了十几道气息，其中有两道格外强横。
　　“两个天元境中期！”他有些凝重。
　　“用不用我帮忙？”穆紫问道。
　　林动摇了摇头，对穆紫拱手道：“不用麻烦了。”
　　“多谢姑娘提醒，这个人情我记下了。”
　　林动也是有所考量的。这些人他能够对付，就不用再引入更多的不稳定因素了。
　　对这个神秘的少女，他还是有所忌惮，一旦她与雷家的人联手对付自己，那就麻烦了。
　　看到林动拒绝，穆紫也没说什么，她刚才就是客气一下而已。
　　告别了林动，穆紫来到了青阳镇的一个山洞，那是她历练期间的临时据点。
　　除了偶尔前往镇上的客栈沐浴一番，其余的时间她都是在这里修炼。
　　距离上次突破已经两个月了，是时候晋入地元境后期了。
　　穆紫端坐在一个石床上，进入了修炼状态，周围的天地元力开始疯狂涌向她的身体。
