　　“快看，阵法消失了！”
　　宋家众人纷纷疾步上前，看着那里的景象，无不震惊失色。
　　会客厅的屋顶被射出了密密麻麻的洞口，地面上，能量碰撞的痕迹错综复杂，展现着此前战斗的激烈程度。
　　最引人注目的，是地面上的一个巨大深坑。
　　坑的边缘焦黑一片，仿佛地火曾在此肆虐，留下了不可磨灭的印记，就像大地被烙上了一道深深的疤痕。
　　几具尸体映入众人眼帘，而宋文远的身影却消失无踪，恐怕已经尸骨无存了。
　　“这...”
　　目睹这惨烈的景象，众人内心涌起一股末日降临般的绝望感。
　　经此一战，宋家失去了全部的元丹境强者，只剩下一群乌合之众。
　　失去了顶梁柱，等待着他们的，将是四面八方的饿狼。
　　“我宋家，完了...”
　　...
　　此时，穆紫已经回到了住处。
　　在脱离战场后，她又前往了宋家的宝库，将其洗劫一空。
　　宋家只是炎城的势力，宝库中没有什么强大的宝物。其中最珍贵的，就是一柄青色长剑，剑锋上散发着阵阵寒芒。
　　这倒是个不错的符宝，如果宋文远在与穆紫交战时，手中握有这件利器的话，或许就能多坚持一段时间了。
　　然而，这把长剑对穆紫却没太大用处，像这种程度的符宝，她自己就可以炼制。
　　尽管这件符宝本身并不强大，但炼制它所用的材料却相当不错。
　　穆紫打算将其熔掉，从中提炼出一些稀有金属，未来她炼制灵宝时，这些金属或许可以作为辅料。
　　除此之外，就没什么东西可以入穆紫的眼了。
　　她还特意搜寻了一番，希望能找到一些神秘的残片、玉简之类的物品，结果却一无所获。
　　想从一堆不起眼的东西中，淘到真正的宝贝，根本没有那种好事......
　　大陆上的人各个都精着呢，哪有那么多漏让人去捡？
　　更高品级的武学，唯有等过段时间，涅槃境的墓府开启，才有机会得到了。
　　宝库中，最主要的还是阳元石。穆紫清点了一下，足足有二十多万块。
　　这宋家不愧是炎城的地头蛇，看来平时没少搜刮财富，然而现在，这些财富统统都被揣进了穆紫的腰包。
　　“聊胜于无。”
　　在有了纯元丹后，阳元石已经不能让穆紫产生多少喜悦之情。
　　“还是赶紧花出去吧。”
　　阳元石即将贬值，没必要放在乾坤袋中吃灰，不如全部换成更好的修炼资源。
　　想通了这一点，穆紫将侍女唤来，递给她几個乾坤袋。
　　“去万金商会，把所有能买的灵药都买来。”
　　侍女打开乾坤袋查看了一下，顿时被那堆积如山的阳元石惊呆了。
　　“这，这...”
　　她的小嘴微微张开，一双大眼睛瞪得溜圆。
　　穆紫看着侍女俏脸上丰富的表情，觉得颇为有趣，于是继续逗弄她。
　　“剩下的阳元石，你就自己留着吧。”
　　侍女：！
　　穆紫目光柔和，这个侍女虽然有点憨，但是做起事来倒是井井有条。
　　最重要的是，她很乖，让做什么就做什么，也不会问出一些多余的问题。
　　对方照顾了她这些日子，也挺辛苦的，穆紫决定给她一些好处。
　　侍女从巨大的惊喜中回过神来，心绪复杂，心绪如波涛般起伏不定。她凝视着穆紫那绝美的侧颜，眼中闪烁着深深的痴迷。
　　这位大人真好！不但人长得好看，出手还大方。
　　可惜，如果她是一位男子该有多好......
　　送走侍女后，穆紫开始了修炼。
　　在符师塔第九层，她捕获了一丝吞噬祖符的神韵，如今正好参悟一番，看看能有什么收获。
　　穆紫静静盘坐，心神沉入泥丸宫中，进入了冥想状态。
　　...
　　在穆紫安心修炼时，外界却已经炸开了锅。
　　宋家被人灭了！
　　元丹境的家主与其夫人，双双死于家中。
　　消息传出后，有好事者前往现场围观，纷纷被那凄惨的死法惊到了。
　　联想到宋家下达的通缉令，众人心中顿时生出了一丝荒诞。
　　上午刚发出通告，下午就被人给灭了，现世报也没这么快吧？
　　与此同时，穆紫也进入了人们的视野。
　　众多炎城的强者，开始把她划归到了绝对不能招惹的那类人之中。
　　甚至有些势力之主，在得知此事后，立刻召集自家小辈，郑重地告诫了一番。
　　“以后若是遇见陌生的美貌女子，切记以礼待之！”
　　“千万别给家族招来灭门之祸！”
　　宋家的实力，在炎城也算是一方豪强，然而只因调戏了一个女人，就惨遭灭门，这件事一时间闹得满城风雨。
　　从此，那些纨绔子弟变得战战兢兢，而众多女子却有些扬眉吐气。
　　终于有人出手，给那些混蛋一个教训了！
　　万金商会，一位红裙女子听着下面的汇报，心中掀起了惊涛骇浪。
　　“三位小圆满？”
　　萱素玉手掩着红唇，桃花般的脸颊上满是不可思议。
　　外界的人还以为，参与到这一战的元丹境小圆满，只有宋文远一人。然而万金商会却调查到，情况并非如此简单。
　　他们从各种蛛丝马迹中得知，穆紫在这一战中，生生击杀了三位小圆满！
　　这种战绩，出现在一个十五岁的少女身上，简直就如同梦幻一般。
　　萱素的美目有些出神，脑海中不由自主地浮现出一个黑袍人的身影，当初见面时的场景还历历在目。
　　“原来你已经这么强了吗？”她喃喃道。
　　城主府。
　　一间书房中，岩大师望着坐在对面的儒雅男子，眼中闪过赞叹之色。
　　炎城城主，石昊天，造形境小成。
　　这是一位美男子，他面白如玉，气质不俗，尽管他人到中年，但却没有一丝衰老的痕迹，看起来就像一个二十多岁的年轻人。
　　岩大师向男人身后望去，紫月正静静地站在那里。
　　他的视线在两人之间徘徊着，心中有些感慨，这两位看起来不像是父女，倒像是兄妹了。
　　下一刻，儒雅男人缓缓开口，轻轻问向身后的紫月。
　　“月儿，对那位穆姑娘，你怎么看？”
　　听到父亲提到穆紫，紫月的眼神变得有些朦胧：“我以前从未想过，世间竟会有如此出色的女子！”
　　随后她语气变得激扬了起来，面色都有些潮红：“在紫月心中，她就是大炎王朝的第一天骄！”
　　其实紫月这番评价已经有所保留，在她看来穆紫必然不会困居于一个小小的大炎王朝，但这种事情就没必要说了，别人也未必会信。
　　“哦？”石昊天有些诧异，以紫月的傲气性格，没想到会给出这种评价，看来这个穆紫值得交好。
　　“既然如此，紫月你就亲自带领一队黑甲卫，去给那岳山一个警告。”
　　城主府终于决定插手，这让岩大师松了一口气，他面带笑容，继续加码。
　　“城主英明，穆紫的背后，很可能是一位灵符师，如此一来我炎城也能和对方结下友谊。”
　　听到这句话后，石昊天也有些动容。
　　灵符师，堪比造化三境的强者，在大炎王朝，灵符师的数量极其稀少。
　　没想到这位穆姑娘，竟然有如此背景，难怪小小年纪就成为了一名二印符师。
　　在得知穆紫背后有一位灵符师后，他的心中竟然萌生了一丝战意。
　　和无依无靠的岳山等人不同，石昊天是大炎王朝指派的城主，背靠皇室。
　　借助皇室下发的资源，他成功在两年前突破到了造形境，实力突飞猛进。
　　以石昊天现在的实力，炎城的几位大圆满，就算联起手来也接不住他一招，这让他不禁有了一些高手寂寞的情绪。
　　“如果对手是灵符师，一定能让我痛快一战...”
