　　当穆紫开始修炼后，天地元力迅速向她汇聚，被她吸收。
　　如果此刻有人在一旁观察，就会惊讶地发现，那种吸收效率，甚至还要超过了一般的天元境强者。
　　这要归功于穆紫对精神力的运用。
　　此刻，在她的丹田上方，有一个用精神力凝聚的漩涡。
　　伴随着阵阵嗡鸣声，漩涡在迅速旋转，同时爆发出了一股股强大的吸力。
　　在这股吸力之下，天地元气正以一种肉眼可见的速度涌入穆紫的丹田。
　　化气精旋！
　　穆紫在研究了买来的符师知识后，对精神力的用法有了更多的领悟。
　　她开创出来的这种精神力气旋，可以大大增加炼化能量的速度。
　　这种特性与原著中小貂教给林动的“化气精旋”十分相似，穆紫也懒得起名，干脆就这么称呼它了。
　　在化气精旋的作用下，吸收天地元力的速度，甚至可以超过一些一流功法。
　　有了这种手段，穆紫就没有选择修炼任何一种功法秘籍。
　　修炼功法虽然也能加快修炼的速度，但那需要开辟经脉，而这本身就要消耗一定的资源和时间。
　　这在穆紫看来有些得不偿失，有修炼功法的时间，她都能突破到下一个境界了。
　　而这次在青阳镇，穆紫得到了古漩符印，这种灵符拓印自吞噬祖符，本身就擅长吸收能量。
　　研究一番后，或许可以将化气精旋的效果再度强化，到时候就彻底不需要功法了。
　　大量的天地元气进入穆紫的丹田，然而她并没有直接吸收，而是心神一动，控制着这些能量向轮回印涌去。
　　随着能量被轮回印吸收，一缕缕无比精纯的阴煞之气反馈而出，被穆紫炼化，丹田中的冰蓝色气团的颜色也越来越深。
　　“哗！”
　　当这种修炼持续了一个时辰后，穆紫丹田中突然传来一声脆响，那道冰蓝色气团开始高速旋转了起来。
　　最终，伴随着体内的一阵波动，穆紫成功突破到了地元境后期。
　　然而还没结束，与此同时，她脑海中的精神力仿佛突破了某种瓶颈，瞬间暴涨。
　　穆紫发出一声清脆的长啸，一股强横的精神力，从她脑海中暴涌而出。
　　“轰！”
　　山洞，都是在此刻颤了一颤，一股无形波动，以穆紫为中心，四面八方地扩散而开。
　　穆紫皱了皱眉，沉下心神，控制着那些暴涨的精神力。片刻后，波动消失，山洞内又恢复了平静。
　　感受了一下脑海中的精神力，穆紫露出了一個笑容。
　　这次突破后，她的精神力强度足以媲美天元境初期的强者，距离打通泥丸宫也只有一步之遥。
　　再加上地元境后期的元力修为，元丹境之下都可一战！
　　而且，精神力强度提升后，乾坤袋中的那块冰玄铁，也终于可以利用起来了。
　　穆紫取出冰玄铁，之前在炎城她已经将其打造成了一柄短剑的形状，如今只需要用精神力在上面铭刻符文，就能将其炼制成一把足以承载精神力的武器。
　　而她的精神力刚刚突破，已经可以尝试勾勒更强的符文了。
　　不过穆紫并没有直接开始炼制，而是选择稳健一点。
　　前段时间平了不少山寨，那些盗匪的收藏自然都进了她的小金库，而其中也有着一些不错的东西。
　　穆紫在乾坤袋翻翻找找，又取出了一些稀有金属。
　　这些金属的价值虽然不如冰玄铁，但也远超普通的百炼精钢，足以承载更强的符文。
　　穆紫要先用它们练练手，等熟练度提升后再炼制冰玄铁。
　　又是一个时辰过去。
　　穆紫心神一动，一柄短剑瞬间飞出，在精神力的控制下在山洞内飞了数圈，最终悬浮在她的面前。
　　那是一柄通体雪白的短剑，在剑身上点缀着十枚符文，随着这些符文亮起，短剑被覆盖上一层淡蓝色的冰霜。
　　“真漂亮！”
　　穆紫十分满意，这把剑先别管威力如何，颜值已经拉满。
　　强不强只是一时的，而美不美可是一辈子的事！
　　而且，它的威力显然也是不低。本来冰玄铁就在无时无刻地渗透出一股寒气，而当穆紫催动剑身上的符文时，那股寒气变得更可怕了。
　　有了这把剑，如果穆紫再次对上那李严，甚至可以一剑将其斩杀。
　　以这把剑的威力，全力催动之下，元丹境之下恐怕只能避其锋芒。
　　更关键的是，那股凛冽的寒气，还有着冻结精神的作用，在面对符师时会有奇效。
　　林动得到了古漩符印后，恐怕短时间内就会凝聚本命灵符，成为一印符师。到时候他凭借精神力，足以抗衡小元丹境的强者。
　　不过，如果林动对穆紫出手，那他精神力的作用就会大打折扣。
　　林动：有这个必要吗？
　　穆紫打量着面前的蓝色短剑，脑中闪过一道灵光。
　　“极寒之泉藏冰魄，千年寒冰凝剑身。”
　　“这把剑，就叫冰魄剑吧！”
　　收起冰魄剑，穆紫望向山洞之外。
　　“是时候去和那些妖兽玩耍了。”
　　妖兽：你不要过来啊！
　　...
　　半个月后，青阳镇的一处树林。
　　穆紫刚刚结束了今天的“玩耍”，此刻正盘坐在一颗大树的树梢上，眺望远方的风景。
　　突然间，树林外的土路上扬起了一片尘土，一队人影惊慌失措地逃窜着，看他们前进的方向竟然离穆紫不远。
　　穆紫用精神力感知了一下，发现这些人衣服上带有林家的标志。
　　此刻，众多护卫打扮的人将两个妇人围在队伍中间，看样子她们在林家的地位不低。
　　其中一位妇人，身材姣好却衣着朴素，她的神色虽然焦急，但穆紫还能从她脸上分辨出一丝温婉。结合前世记忆，她对妇人的身份有了猜测。
　　林动的母亲，柳妍。
　　这时，树林中传来一阵响动，一队人马带着强烈的煞气出现在穆紫的精神感知中。
　　而为首的一人，他身上的元力波动让穆紫眼神一凝。
　　天元境后期！
　　看来这位就是青阳镇谢家的家主，谢谦了。
　　穆紫眉头微皱，不想管闲事。
　　然而，那些谢家的人意外地发现了树梢上的穆紫，根本没打招呼，就一箭向她射来。
　　看到这一幕，穆紫的脸色瞬间沉了下来。
