　　随着穆紫的出手，阵阵冰寒的气息散发，让李严二人心头一凛。
　　“她的元力是怎么回事？寒意也太重了吧？”
　　李严走南闯北这么多年，从未在地元境修为的人身上感受过如此强烈的威胁感。
　　那种元力中附带的阴寒气息之强烈，更是他生平仅见。
　　“她到底炼化了几品的阴煞之气？”
　　天地间，阴煞之气与阳罡之气，分为九等，一等最次，九等最高。
　　而一般的地元境高手从天地间吸收的阴煞之气，顶多只是徘徊于二等或者三等层次。
　　穆紫所吸收的阴煞之气，都是轮回印反哺给她的。
　　具体达到了什么品级，她也不太清楚。但想来，至少比原著青檀体内逸散出来的寒气要强得多。
　　也就是说，远超五等。
　　但这不是没有代价的。
　　由于穆紫只吸收轮回印反哺的阴煞之气，所以她不得不给它“投喂”大量的资源。
　　而一株完整的四品灵药下去，却只能转化成很少的阴煞之气，可见轮回印真的是吃了不少回扣。
　　轮回印：你怎么凭空污蔑好印呢？
　　如果不是穆紫之前大赚了一笔，恐怕都会影响到修炼速度。
　　不过，这种阴煞之气如此难得，也从侧面证明了它的品级必然极高。
　　回到眼前的战斗。
　　穆紫快速结印，元力涌动间一枚白莲般的光印凝聚而出，径直打向李严。
　　“重元印！”
　　李严感受到光印的气息后一惊，不敢留手，连忙施展三品武学迎战。
　　“崩山拳！”
　　拳印相交，瞬间爆发出剧烈的波动，一股劲风扩散开来，将附近的桌椅击得粉碎。
　　“砰！”
　　一声闷响后，烟尘散去，李严那被元力紧紧包裹的拳头，紧紧地顶住了那耀眼夺目的白色光印，二人的攻击竟是僵持住了。
　　“给我破！”
　　一波波强悍的元力波动疯狂地扩散而开，李严眼中猛得闪过一抹厉色，丹田之内，元力几乎是毫无保留地喷涌而出，拳头之上的光芒瞬间暴涨。
　　“咔！”
　　光芒涌动，一丝丝裂痕出现在白色光印之上。
　　穆紫目光一凝。天元境的实力果然很强，竟然可以抵御她的重元印。
　　她立刻全力出手，体内的元力如同狂潮般汹涌而出，迅速汇聚在光印之上。在下一瞬间，那些原本快要布满光印的裂痕，竟然一点点地弥合起来。
　　随着裂痕的逐渐消失，重元印也绽放出更加耀眼夺目的光芒。
　　元力的不断注入，使光印的威力越来越强。原本在碰撞中占据上风的李严，也逐渐开始感到力不从心。
　　“咚！”
　　李严终于支撑不住，连连倒退，直至后背狠狠地撞在坚硬的墙壁上，一口鲜血忍不住从嘴角溢出。
　　旁边的张强目睹了这一幕，顿时惊骇不已。
　　天元对地元，竟然落入下风，这世界到底是怎么了？
　　其实这也没什么好惊讶的。
　　林动在地元境后期就能击溃天元境初期的乌煞，所使用的武学也不过是第三重的奇门印而已，其威力恐怕都没有达到五品的地步。
　　而穆紫的元力质量比林动更高，虽然是地元境中期，但实力不会弱于当时的林动多少。
　　尽管李严的实力要比乌煞强一些，但别忘了，重元印可是穆紫亲自开创的武学。而施展自己开创的武学，自然能将威力发挥到极致。
　　正因如此，即便是施展同样品级的武学，穆紫所展现出的威力也远超他人。
　　她手中武学的威力，可是对标于其他武学的创造者，那些仅仅模仿别人武学的家伙，无法与她相提并论。
　　之前在考核上对战穆叶，一品通背拳压制了二品八荒掌，就是这个原因。
　　按照穆紫的估计，地元印的威力虽然没有达到六品，但如果她全力施展，恐怕足以与那些不够熟练的六品武学一较高下。
　　因此，这就造成了眼下的结果：穆紫还没有动用底牌，仅仅是全力施展重元印，就压得李严抬不起头来。
　　不是对方太弱，而是她太强。
　　感受到这种结果，李严目光骇然地看向穆紫，这是什么怪物？
　　然而他马上就回过神来，冷笑道：“这样的攻击，你能施展几次？”
　　自己毕竟是天元境强者，在元力的储备上拥有绝对的优势。如果穆紫的攻击不能瞬杀他，就会被拖入到消耗战中。
　　穆紫感受到对方莫名其妙的信心，心中有些无语。
　　人生的一大错觉：我能反杀！
　　“既然这样，就让你绝望！”
　　穆紫眼神一凝，手中印法一变，一股令人头皮发麻的寒气涌现而出，最终凝聚成了一道深蓝色的光印。
　　“地元印！”
　　扑面而来的寒气，让李严的思维都迟钝了下来。下一刻他狠下心来，一口咬破了舌尖，强打精神做出反击。
　　“崩山拳！”
　　然而，李严虽然有着反抗之力，但在寒意的侵袭下，他所施展出的崩山拳威力大减。
　　根本没有形成有效的抵抗，光印摧枯拉朽地飞向了他。
　　李严望着在眼前放大的深蓝光印，绝望之余也有着深深的懊悔。
　　“我到底是招惹到了什么人啊！”
　　“轰”地一声巨响后，李严彻底没了生息。
　　天元境强者，陨落！
　　“刷！”
　　一道身影迅速接近了出口，赫然便是张强。
　　其实在刚开始交手时，他就想要溜走了。然而这一切发生得太快，还没等他回过神来，李严就败了。
　　此刻，他只能寄希望于穆紫也是强弩之末，这才能有逃离的机会。
　　至于转身攻击穆紫，趁她病，要她命？那怎么可能？
　　也太冒险了！
　　越来越近的出口，让张强大喜过望。然而下一刻，他的脑海中突然传来一阵剧痛，瞬间跌倒在地。
　　看着穆紫面无表情地走来，张强求饶道：“姐姐，仙子，求求你放了我！”
　　“我从没伤到过你们穆家庄一人，您就大发慈悲饶我一命吧！”
　　穆紫回应的，是一个甜甜的微笑。然而这动人的笑容，却让张强感到恐惧。
　　“对不起，你看到我的脸了呢！”
　　听到耳边那动听的嗓音，张强顿时心如死灰。
　　一道指劲结束了对方的生命，穆紫看着他的脸上残留的绝望，有些感慨。
　　即使张强不知道她的身份，自己也不会将其放过。因为这是穆家庄的敌人啊。
　　“要怪，就怪伱跟错了人吧。”
　　穆紫走到一个角落，找到了火蟒虎。蹲下身摸了摸它的大脑袋，轻声说道：
　　“走吧炎帝，我们回家！”
　　...
　　穆家庄的议事厅，穆涛几人正焦急地来回踱步。
　　“都过去两個时辰了，怎么还没有找到？你们说，小紫她是不是...”
　　穆云闻言身体一颤，下一刻连连摇头道：“不会的，不会的...”
　　穆涛正要继续开口，忽然间，一阵轻风拂过，议事厅内凭空多出了一道身影。
　　“小紫？”
　　看到来人，众人不禁齐声惊呼。然而，当他们目光落在少女怀中的那只火蟒虎时，无不露出了难以置信的表情。
　　“这是？”
　　穆紫嘴角轻扬：“我把炎帝带回来了，从黄龙寨。”
　　“嘶！”
　　众人顿时倒吸一口凉气。
　　然而下一刻，穆云的神情变得担忧起来，他凝视着少女说道：“这太危险了，下次不要冒险了。”
　　“如果被那李严发现，后果不堪设想！”
　　穆云此刻感到一阵后怕，在他看来，穆紫一定是偷偷潜入黄龙寨，盗回了火蟒虎。
　　能够在天元境强者的地盘上成功做到这一点，小紫的运气真是不错。
　　然而，一想到少女若是被发现将面临的后果，穆云就感到一阵心悸。
　　一旁的穆菱纱突然问道：“李严现在如何了？”
　　众人闻言，纷纷将目光转向穆紫，他们也很关心这位天元境强者的状态。
　　在众人的注视下，穆紫却显得异常平静，她微微抬起头，神色自若地回答道：
　　“那李严，已经被我杀了。”
　　话音落下，议事厅内顿时陷入了死一般的寂静。
