　　在穆紫拒绝了萱素的要求后，二人顿时沉默了下来。
　　连番试探之下，对方还是不为所动，这让萱素不禁有些怀疑起了自己的魅力。
　　就算对方是心志坚定之辈，但至少也要有点反应吧？
　　“难道是今天妆没化好？”
　　好在没过多久，一位工作人员走进房间，递给萱素一个乾坤袋，这才打破了尴尬的气氛。
　　“大师，这是拍卖的收益，一万八千阳元石。”
　　将其接过，穆紫清点了一番，脸上露出满意的笑容。
　　成为符师后，她的赚钱能力也显著提高。
　　这样下去，等穆紫突破灵符师后，就能炼制出真正的灵宝，到时候赚起钱来更加轻松。
　　在炼宝的同时，还能锻炼精神力，如今她对其操控得愈发得心应手了，而这一点也体现在了精神秘技的使用上。
　　现在，穆紫施展迷神术，不仅可以迷惑敌人感官，还能轻微影响到对方的思维。
　　如果是意志力薄弱之人，她甚至可以让对方陷入一个真实的幻境中，无法自拔。
　　这种强大的效果，依赖于穆紫那妖孽的精神控制力，其他人就算得到了迷神术，也无法做到这种地步。
　　如今，穆紫亲自施展的迷神术，其威能恐怕不弱于气级的精神秘技。
　　遗憾的是，她尚未拥有将其付诸实践的机会。
　　来到炎城后，并没有什么不开眼的人来招惹她，而穆紫又不能随意对路人动手，毕竟她又不是什么魔鬼。
　　林动：继续说，我在听！
　　穆紫收起了乾坤袋，和萱素打了个招呼，随即就在后者幽怨的眼神中，离开了拍卖场。
　　...
　　三日后，穆紫取走了最后一次拍卖的收益。
　　她炼制的符宝不少，万金商会为了将其消化，连续举办了三天的拍卖会。
　　这期间，炎城的众多强者迎来了一场狂欢，纷纷换上了更好的武器，实力也强了一分。
　　当然，仅限有阳元石的人。
　　拍卖场外，穆紫轻轻摘下了遮面的黑袍，露出了一张令人惊艳的绝美容颜。
　　“还有两個月就是塔斗了，接下来就安心修炼吧。”
　　摸了摸腰间的数个乾坤袋，穆紫的脚步都轻快了不少。
　　然而，下一刻，两个人影堵住了她的去路。
　　其中的一位，是个铁塔般的壮汉，面无表情地站在那里，一副护卫的模样。
　　让穆紫惊讶的是，壮汉竟然是一名小元丹境的强者。
　　目光转向另一人，她看见了一位模样略显阴柔的蓝衣青年，实力在天元境中期。
　　青年的衣袍很是华贵，然而让人忍俊不禁的是，此刻他浑身沾满了泥土，模样有些狼狈。
　　“你们挡我路干吗？”穆紫问道。
　　蓝衣青年目光淫邪地盯着穆紫的娇躯，那绝美的容颜和姣好的身材，让他小腹中不由自主地涌上一股邪火。
　　宋青刚刚在万金商会那里碰了壁，被一个叫林动的小子当众击败。
　　丢了这么大的脸，追求夏芷兰的事情是没戏了。
　　想到自己恐怕没有机会，将那个万金商会的大小姐，好好把玩一番了，他就感到一阵烦闷。
　　没想到，刚走出万金商会，就有惊喜送上门来。
　　眼前的这个少女真是个尤物，宋青御女无数，从没见识过这样的极品。
　　别说他之前追求的夏芷兰了，就算是那个萱素，都比之不及。
　　而且，这个少女看起来年纪不大，还没有彻底长开，真是不敢想象，等她彻底成熟后，将会是怎样一个神女！
　　如果能把她带回宋家，好好养成一番，自己的人生就圆满了。
　　想到这里，宋青舔了舔嘴唇，说道：“小妞，跟我走，本少爷不会亏待你的。”
　　“你有病吧！”
　　穆紫被恶心到了，哪有这么泡妞的？你直接装都不装了是吧？
　　原本，宋青也不至于如此，但今天接连遭到打击，让他没有了耐心。
　　“好好考虑，我可是炎城宋家的少主！”
　　穆紫冷笑了一下，就要让对方感受痛苦，然而她转念一想，怒火顿消。
　　前几日她才刚刚抱怨过，迷神术无用武之地，没想到这么快就有坏人送上门来了。
　　于是，穆紫脸上露出了一个魔鬼般的笑容，然而在宋青眼中，那笑容却如同催情药。
　　“跟我来吧。”
　　穆紫转身走向了一个无人的角落，留下宋青二人面面相觑。
　　片刻后，宋青的脸上浮现出猥琐之色：“这么主动的吗？”
　　“或许是怕了我宋家。”
　　那元丹境的护卫意味深长地看了他一眼。
　　看着少女的背影，宋青目露邪光，他舔了舔嘴唇。
　　“不管你有什么背景，今天本少爷是玩定了！”
　　二人跟着穆紫走进了深巷，那漆黑的入口，仿佛一张巨嘴将他们吞没。
　　下一刻，穆紫突然转过身来，面无表情地看向宋青。
　　“我的眼睛美吗？”
　　宋青闻言，不由自主地看向她的双眼，然而下一刻，一道强悍的精神波动涌入了他的脑海。
　　只是一瞬间，宋青就忘记了自己身处何方，陷入了穆紫构造的幻境之中。
　　在幻境中，他还是宋家的少主，只不过，天赋高了一些。
　　轻轻松松，宋青就踏入了造形境，成了炎城的最强者，然后他决定外出历练。
　　天炎山脉镇天骄，大荒郡中收妖女，破造气，斩造化，力压四大宗族......
　　最终，宋青修炼到了造化境巅峰，随时可以突破涅槃境。
　　他仿佛已经看到了，自己称雄于大炎王朝，天下美女尽入掌中！
　　“突破涅槃境，需要用涅槃之气洗身伐髓，这难不倒我。”
　　然而，这个过程好像颇有一些难度，他一帆风顺的修炼生涯，第一次遇到了阻碍。
　　“给我炼化！”
　　宋青已经完全沉浸到突破涅槃境中去了，此刻他已经激动得不得了。
　　怎么可能就放弃？
　　他拼命调动体内的能量，全力冲击经脉和丹田，整个人都在剧烈地颤抖。
　　外界，那个护卫看着宋青的反常举动，有些头皮发麻，他惊悚地看向穆紫。
　　“你这个妖女！对少爷做了什么？”
　　穆紫脸上绽放出一个明媚的笑容：“我在让他美梦成真啊！哈哈哈！”
　　下一刻，在宋青的全力冲击下，他仿佛真的突破了那个桎梏，惨白的脸上露出了病态的笑容。
　　“突破涅槃，就在今日！”
　　突然，宋青的经脉终于不堪重负，在元力的冲击下炸裂开来。
　　下一刹那，他身体表面，突然如同鞭炮一般传出一道道闷响，而后一道道血雾接连不断地从其身体之上喷射而出。
　　“哈哈哈哈，小爷我成了！”
