　　得知了白老陨落的消息后，众人的心情都有些压抑。
　　更别提火蟒虎幼崽还被黄龙寨的人抢走了。一时间，愤怒和仇恨的情绪在众人心中发酵。
　　庄主穆涛怒发冲冠：“这仇不得不报！”
　　“立刻整顿人马，攻打黄龙寨！”
　　此话一出，立刻引起了众多附和声，穆家庄内一时间群情激愤。
　　然而穆天却建议道：“我认为不妥。”
　　“现在天色已晚，而庄主你们刚从炎城归来，状态不在巅峰。贸然出击，很可能会损失惨重。”
　　“不如修整一日，明天再去攻打黄龙寨。”
　　闻言穆涛也冷静了下来，他点了点头，沉声道：“也好，休整一晚，明日再出征。”
　　决策既定，众人纷纷回去休整。
　　然而，就在这时，穆云却突然焦急地喊了起来：“小紫呢？谁看到小紫了？”
　　众人一惊，穆涛更是急切地问道：“怎么回事？小紫怎么了？”
　　穆云神色有些慌张：“我不知道，刚才她还在我身边的，可一转眼就不见了。”
　　庄主眉头紧锁，心中涌起一股不安。穆紫是他们穆家庄的妖孽，可千万不能出什么闪失啊！
　　这时有人迟疑地出声道：“刚刚……我好像看到二小姐往那个方向跑去了。”
　　随着他的话语，众人的目光瞬间聚焦在他身上。
　　被这么多双眼睛盯着，那人明显有些紧张，但还是继续说道：“我也不是很确定，只是模糊地看到了一个身影。她跑得很快，转眼就没影了。”
　　穆云闻言，立刻朝着那人所指的方向看去，眼中充满了焦急，但同时他心中也有一丝期待。也许，小紫她只是去散心了呢？
　　穆涛则皱起了眉头，心中暗自思忖：小紫为何会突然离开？难道这其中有什么隐情？
　　众人议论纷纷，猜测着各种可能的原因。穆涛挥了挥手，示意大家安静下来。
　　“先不要慌，我们派人去追查一下。穆云，你立刻带着几个人去那個方向寻找小紫，务必确保她的安全。”
　　穆云点了点头，转身迅速召集人手。与此同时，穆菱纱却在一旁陷入了沉思。
　　在场众人中，她对穆紫的实力了解最深。也因此，穆菱纱心中突然冒出一个令人惊骇的猜测。
　　“小妹她，该不会是去黄龙寨了吧？”
　　此刻，穆紫确实正在赶往黄龙寨的路上。
　　这次行动她没有告诉任何人，因为那样必将会受到阻拦。
　　至于穆云等人的担心，也不是什么问题。
　　穆紫会快速地收拾掉黄龙寨，全力奔袭下，在天亮前就能把炎帝带回穆家庄。
　　“等着我。”穆紫喃喃道。
　　虽然不知道黄龙寨具体位于何处，但地面和丛林中却留下了那队人马明显的踪迹。这些痕迹如同无声的指引，一路蜿蜒向前。
　　在穆紫的精神力感知下，这些蛛丝马迹统统无所遁形，沿着这些线索，她就能顺藤摸瓜地找到黄龙寨。
　　风，轻轻吹过，带来了阵阵清新的气息。月光下，一位少女如精灵般穿梭于树林之间。
　　然而对黄龙寨的人来说，那一路追踪而来的少女，却如同一个同追魂索命的幽灵。
　　...
　　与此同时，黄龙寨的一间密室中，灯影绰绰。
　　“呵呵，这就是火蟒虎幼崽吗？果然不凡！”
　　李严把玩着眼前的小兽，心中快意十足。原本，他的目标只是掠夺一些修炼资源，没想到还有意外收获。
　　眼前的炎帝，仅有成人大腿般的高度。它仅仅是一头普通的火蟒虎而已，不像林动的那头，拥有变异体质。
　　如今它的实力只相当于淬体九重，在李严那天元境的压迫下，有些瑟瑟发抖。
　　好可怜一炎帝！
　　密室中还有一人，有着地元境中期的修为，赫然便是当初果断逃跑的那个盗匪头目。
　　此刻他的神色有些不安：“寨主，我们这回可是把穆家庄得罪死了。”
　　“穆涛那个家伙的实力可不弱，如果他找上门来就麻烦了！”
　　李严抬头，看向面前的手下，摇了摇头。
　　“张强，你什么都好，就是谨慎过头了。”
　　李严有些不满，这话说得，好像他黄龙寨怕了穆家庄一样。
　　但是考虑到寨子最近确实损失不小，这个张强已经是仅剩的一位地元境了。
　　因此，他还是压下了心中的不满，耐心地解释道：“我最近正在冲击天元境中期，急需修炼资源。”
　　“而且要不是那两个叛徒偷走了我的阳元丹，我也根本不会铤而走险！”
　　“张强，你也不必担心穆家庄的报复。”
　　“有了这次的收获，我很快就能突破，到时候根本不用忌惮穆涛。”
　　说到这里，李严不屑地笑了。
　　“呵呵，若敢来犯，必叫他大败而归！”
　　“哦？是吗？”
　　突然密室中响起一道冰冷的声音。
　　李严和张强皆是一惊，他们立刻循声望去，只见密室中不知何时多出了一个人影。
　　那是一位美丽的少女，身着白衣如雪，肌肤细腻如玉，一头乌黑的长发轻轻飘动。她的面容绝美，但此刻却冷若冰霜，一双明亮的眸子紧紧地盯着二人。
　　李严的眼中闪过一抹惊艳，他舔了舔嘴唇，开口调笑道：“真是一个美人儿！”
　　其实一开始他也吓了一跳，不过随后他发现来人只有地元境，也就放松了下来。
　　“不知这位小娘子深夜造访我黄龙寨，所为何事？”
　　“难不成，你想做我李严的压寨夫人吗？”
　　说完他便放肆地笑了起来。
　　然而就在这个时候，一旁的张强却用骇然的眼神看着穆紫。
　　“是你！”
　　上次他亲自带队截杀那支商队时，对穆紫也有印象。
　　然而，那时她仅仅是个淬体境的修行者，怎么可能在短短两个月后，就突破到地元境中期？
　　这不对劲！
　　张强眉头一皱，默默退至李严身后。
　　穆紫没有理会他的小动作，转而对李严露出了一个微笑，笑容绽放间的魅力令后者有些失神。
　　“我这次来，是想向大当家讨一样东西。”
　　“哦？什么东西？”
　　“伱的性命！”
　　话音未落，穆紫的身影已然消失在原地，密室内瞬间充斥着强烈的元力波动。
