　　夕阳西下，余晖斑驳地洒落。
　　岳山回来了，心情很糟糕。
　　鬼刀门的鬼阎，身为炎城元丹境小圆满的第一人，竟然被林动断了一臂，从此战力大幅衰退。
　　林动砍断的，可不仅仅是鬼阎的一臂，更是他岳山的一大臂膀！
　　血衣门被灭，鬼刀门也即将不保，原本血狼帮的日子就不太好过，如今更是快要陷入无人可用的境地。
　　“唉！”
　　岳山发出了一声长长的叹息，此时他的心中充满了苦涩。
　　城主府、万金商会、符师会，这几个势力隐隐间似乎达成了一种共识，要把血狼帮排挤在外。
　　炎城之大，竟没有他岳山的容身之地！
　　他望着血狼帮驻地的风景，那些威风凛凛的建筑，此刻却覆盖上了一片黯淡的光影。
　　“还好宋家投靠了血狼帮。”
　　现如今，血狼帮的附属势力中，拥有元丹境小圆满的高手的，也只剩下他们了。
　　岳山心中暗暗打定主意，要好好珍惜这枚棋子，一定不能让其轻易折损了。
　　“帮主，不好了！”
　　突然一个帮众慌张地跑了过来，见到这一幕，岳山的心里咯噔了一下。
　　“宋家完蛋了！”
　　此言一出，岳山顿时觉得有些头晕目眩，一时呆立在了原地。
　　“帮主？”
　　见岳山没有反应，那名帮众还以为他没听清，于是又强调了一遍。
　　“宋家被一个叫穆紫的女魔头给灭了，元丹境以上的高手都被杀...”
　　“咔！”
　　低头看着自己身上的血洞，那人满脸茫然，最后在无尽的疑惑中咽了气。
　　岳山收回了拳头，此刻他浑身都在颤抖。
　　宋家也没了，从此，血狼帮就彻底成了光杆司令，再想对一些人下手，就要亲力亲为了。
　　那样的话，和之前当盗匪的时候，又有什么分别呢？
　　这意味着，他岳山来炎城这些年，白混了...
　　“穆！紫！”
　　一股属于元丹境大圆满的磅礴气势，从岳山的身上释放开来，一时间犹如狂风骤起，将周围的砂石卷得漫天飞舞。
　　此刻，这個中年壮汉已经有些癫狂了，他再也控制不住自己的杀机，自从洗白后就一直压抑的滔天煞气，终于是汹涌而出。
　　何必再苦心经营势力？与其看人脸色，还不如像以前在山寨里那样，快意恩仇，岂不美哉？
　　“杀杀杀！”
　　遇到不顺眼的人，直接杀掉就好，失去了顾忌后，凭他大圆满的实力，在这炎城又有何惧？
　　“穆紫。”
　　一个十五岁的小丫头，估计强不到哪去。
　　在岳山眼里，还是林动的威胁更大。
　　“就先用你的血，让我尽尽兴！”
　　岳山已经想好了：先杀穆紫，再杀林动，然后，一切挡在他面前的人，都逃不过他的清算。
　　夏万金那个家伙不太好解决，不过没关系。等他发动以前的人脉，召集数位大圆满，足以将其收拾了。
　　岳山抬头看了看天色，点了点头。
　　月黑风高夜，正是杀人时。
　　“穆紫，我来了！”
　　没有惊动任何人，岳山独自上路了，在他看来，杀一个小女娃就是手到擒来。
　　银月高悬，岳山的身影逐渐远去，只留下一片寂静和未知的黑暗。
　　...
　　片刻后，岳山来到了符师会的门前。
　　“岩玄那个老家伙，似乎不在这里...”
　　这很好，四印符师还是有些棘手的，如果他要强保穆紫，岳山还真不太容易得手。
　　“岳山帮主？”
　　那么大一个人，没有丝毫遮掩地站在那里，很快就被巡逻的符师注意到了。
　　“不知您前来，所为何事？”
　　岳山满是煞气的脸上挤出一个僵硬的笑容：“麻烦通报一下，就说岳山来了，让那个穆紫出来领死！”
　　符师：！
　　来者不善啊。
　　“呵呵，岳帮主何必如此动怒，有事可以好好商量嘛。”
　　一道声音从远处传来，三个身穿蓝色长袍的身影缓缓走近，他们的目光落在站在门口的岳山身上，神情间流露出几分紧张与凝重。
　　“嘿，几个三印符师，也想拦住我吗？”
　　岳山感受到了三位蓝袍中年身上的精神力波动，并没有把他们放在心上。
　　三位三印符师，如果是刚刚踏入大圆满之人，或许还会有所有所忌惮。
　　然而岳山已经在这个境界停留了很多年，他的实力并非是普通大圆满可比的，而是已经触摸到了造形境。
　　如果不是因为炎城这个地方修炼资源太过缺乏，早就能晋级了。
　　实际上，天都郡的大圆满，有很大一部分都和岳山一样，因为缺少资源只能在元丹境停留。
　　这些大圆满实力不俗，堪称是半步造形境，这都快成了天都郡的一大地方特色了。
　　“穆姑娘是我符师会的贵客，还请岳帮主不要叨扰。”
　　虽然很忌惮岳山，但三人毕竟没有和他交过手，因此还是有一些底气的。
　　他们只需要将其拖住一段时间，就能等到岩大师回来，到时候恐怕对方也只能无奈退走。
　　然而理想很丰满，现实却很残酷。
　　岳山已经彻底失去了耐心，元力涌动之间，直接一拳轰出，要将三人逼退。
　　见他动手，几位蓝袍人眼中闪过一道精光，属于三印符师的强悍精神力冲出泥丸宫，联手在身前布下了一道精神屏障。
　　“符师会重地，不得放肆！”
　　感受着身前屏障的强度，三人底气十足，就算是岳山，恐怕也无法轻易将其破去。
　　“呵呵，雕虫小技。”
　　岳山冷笑了一声，旋即一拳挥出，狠狠地打在了三人联手施展的防御之上。
　　“咔！”
　　只是一瞬间，屏障就出现了裂纹，裂纹以惊人的速度扩散，瞬息之间就将精神屏障破去，化作了无数细碎的精神力碎片，飘散在空中。
　　“哼...”
　　防御被破，三人也受到了反噬，纷纷闷哼了一声，脸色瞬间苍白了起来。
　　他们望着对面的岳山，心中充满了惊骇。
　　“这就是大圆满的实力吗？”
　　只是随手一击，就击溃了三名强大的符师，破山手岳山，名不虚传。
　　“给我让开！”
　　岳山怒喝了一声，同时身上爆发出一股厚重的气势，让三位蓝袍符师有些心惊肉跳。
　　面对如此强势的岳山，是否还要硬抗？他们的脸上露出了犹豫的神色。
　　好在没等他们思考太久，穆紫的身影就出现在了符师会的庭院之中。
　　“岳帮主，不必为难他们。”
　　她目光淡然地凝视着气势惊人的岳山，说出的话却让后者的脸色沉了下来。
　　“我就在这里，够胆你就来。”
