　　月华如练，透过窗户照进室内。在帷幕背后，有一个木盆，由檀木制作，散发着一股清香。
　　盆内中的水早已混合了药材，最适合疏通筋骨、按摩肌肤。
　　此时，一位少女褪去了身上的衣裳，露出如雪的肌肤，在微弱的月光下泛着淡淡的光泽。她踏入浴盆，水温适中。修炼了一天，有些疲惫的身体，在此刻得到了最好的缓解。
　　背靠在盆沿上，穆紫的手轻轻抚过皮肤，脑海中还回味着刚才的经历。
　　初次接触武学，仅用了一个下午，就将通背拳修炼到大成，甚至在轮回印的辅助下，更是突破其极限。如果其他人知道了，或许会把她当作怪物。
　　“还是要低调一些。”
　　少女在水中舒展着身体，虽然才开始发育，但也已经初具规模。此刻在浮力的作用下，她的肩膀都轻松了不少。
　　回忆着刚刚开启轮回印时的状态，穆紫陷入了沉思。
　　当时她感觉到，整个世界好像都安静了下来，思维运转无比的迅捷，平时困扰她的难题都迎刃而解。感知力也有巨大提升，她能感受到体内力量的流动方式。
　　而且，那种对自己身体入微般的掌控，也是远远超过了平时。
　　“可是，那种毫无感情的状态，是怎么回事呢？”
　　穆紫还记得自己在催动轮回印时的情况，那时她好似没有丝毫的感情。虽然还保留着自己的是非判断，但那更像是以一种旁观者的视角，在审视着一切。
　　按理说，轮回者觉醒，并不一定会变得冷漠。
　　穆紫不是冰主，前世也不是情绪缺失症患者，开启轮回印不应该把她变成一個冰山。
　　原著的生死之主姜茵茵，就是一个很好的例子。
　　仔细回想着当时的状态，穆紫有所明悟。
　　或许并非是单纯的失去感情，而是一种极致理智的状态，专注于自己的目的，没有丝毫的杂念。这让她可以把自己的思维发挥到极致，或许这就是那强大悟性的来源。
　　“这种状态，有点熟悉啊，好像在什么地方见过。”
　　仔细回忆着前世的记忆，一道灵光闪过。
　　“无上心魔经！”
　　她想起来这种熟悉感的来源了，并非是在天玄大陆，而是在大千世界。
　　大千世界的主角牧尘，曾经得到过一种上古传承，那就是无上心魔经。
　　原著中牧尘施展无上心魔经时，就曾进入了一种小心魔状态。在此状态下，他拥有绝对的理智。能屏蔽外界一切干扰，完美运用自身每一丝的力量。
　　值得一提的是，原著牧尘只得到了无上心魔经的残篇。据说上古的雷神宫主，修炼了完整的无上心魔经。凭借于此，他竟是能以半步天至尊的修为，与天至尊级别的存在抗衡。
　　这就非常逆天了。要知道天至尊之下皆为蝼蚁，就连主角牧尘在地至尊大圆满的时候，掌握了两道三十六绝世神通，对战血魔皇这个不完整的天至尊，都是落入下风。
　　很难想象，仅仅凭借着一部无上心魔经，就能真正与天至尊相抗衡。
　　如果这是真实的，那完整的无上心魔经的等级，恐怕至少也是相当于三十六绝世神通，甚至有可能更高。
　　不提这些，开启无上心魔经的那种状态，倒是和穆紫开启轮回印时有些类似。
　　穆紫眸光闪烁，有些不确定。
　　“或许只是相似罢了。”
　　现在多想这些无益，穆紫不可能因为顾虑可能存在的因果，就放弃使用轮回印。这毕竟是她目前最大的依仗。
　　“不过，我还真得省着点用了。”
　　之前推演武学时，动用了轮回印。爽快是爽快了，但是却把之前轮回印内的能量消耗一空。看来事后还需要靠灵药来补充。
　　想到这里，穆紫有点苦恼。
　　“还真是个吞金兽啊！”
　　“算了，船到桥头自然直。想这么多干嘛？”
　　少女不再多想，专心沐浴起来。
　　...
　　突然，房门被人打开了。
　　穆菱纱裹着浴袍走了进来，目光在浴盆中穆紫的身上一扫而过。
　　穆紫顿时脸色有些羞红。
　　“阿姐，你进来干什么？我在洗澡呢！”
　　穆菱纱面带笑容，走到了穆紫跟前。“当然是和你一起洗了，一个人洗起来多不方便啊。”
　　女孩子由于头发长的缘故，洗起澡来确实很麻烦，尤其是在头发沾水后。可能会有很多男人不清楚，为何女人洗澡要花这么长时间，其实大半的原因就在于此。
　　如果有人能帮忙挽住头发，那就会方便不少。穆菱纱的来意就是如此。
　　穆紫还是有些窘迫，在觉醒了前世记忆后，这还是她第一次和阿姐坦诚相见。
　　看到她的反应，穆菱纱感到有趣，调侃道：“你这小妮子，还害羞上了。这些年可都是阿姐帮你洗的。”
　　由于穆云丧偶，自从穆紫长大以后，这些生活中的私事，一直都是穆菱纱在照顾。长姐如母，一直以来她都习以为常。可是觉醒了前世的记忆后，穆紫已经不只是个天真的少女了，面对着并不比自己大几岁的穆菱纱，已经不能淡然处之。
　　穆紫讷讷，声音低不可闻：“我已经长大了。”
　　“哦？”穆菱纱嘴角翘起了一个危险的弧度，“哪里长大了？让我看看！”说着便要把手向穆紫的身上摸去。
　　穆紫大惊失色，瞪大了眼睛喊道：“阿姐，不要！”
　　不过身体被装在浴盆里，面对着穆菱纱的“魔爪”，她的反抗只是徒劳。
　　穆菱纱用一双手在穆紫的身上到处摸索着，时不时揉捏一下，引得后者从嘴角挤出微弱的声音。
　　穆紫欲反击，可惜在淬体八重的力量面前，淬体三重的蝼蚁只能被镇压。
　　“等我突破的！”穆紫银牙紧咬，从没有一刻，变强的愿望如此强烈。
　　“三十年河东，三十年河西。莫欺少年穷！”
　　...
　　一番玩闹后，穆菱纱收回了作怪的手。
　　“好了，不闹了。把头发挽起来，我帮你洗澡。”
　　“哼！”穆紫冷哼了一声，用警告的语气道：“那你好好洗，不许干别的！”
　　穆菱纱发出了爽朗的笑声，点头道：“知道啦，快挽起来！”
　　闻言穆紫也不再计较，一双手掀起乌黑茂密的头发，露出了光洁如玉的后背。穆菱纱不再作怪，开始认真地帮她清洗了起来。
　　穆紫微微一颤，有些不自然。但是感受着穆菱纱一丝不苟的态度，她也终于放松了下来。
　　“瞧瞧伱，手臂都发红了。”穆菱纱轻言细语。
　　练习了一下午的武学，哪怕穆紫的悟性很高，但是身体上也不可避免地留下了一些痕迹。此刻在她那如羊脂玉般洁白的皮肤上，有好几道红印若隐若现。
　　穆菱纱用手指轻轻地揉搓着，在她古铜色手指的映衬下，穆紫的皮肤更加白皙。
　　感受着背上的触感，穆紫有些沉默了。皮肤接触时，她能够感受到，穆菱纱的手指有些粗糙。
　　穆家庄并非与世隔绝，除了售卖一些林木矿产之外，庄子最主要的财路，就是接取一些护镖的生意。而走镖自然伴随着危险。或许哪一天，穆家庄就会被某个盗匪势力抹去。
　　实力微弱，自然朝不保夕。
　　然而庄子里并没有什么天赋出众之人，穆菱纱就是最近十年来天赋最好的小辈了。
　　想必这些年，她都在拼命地修炼。只希望能够扛起穆家庄的重担。
　　“不过，从今以后，我不会再让阿姐背负这一切！”
　　少女在心底暗暗许下了誓言；“有我在，穆家庄无忧！”
　　...
　　月光下，房间内一时无言，只能听见阵阵的水流声。
