　　夜幕低垂，浓云翻滚，青阳镇与穆家庄之间的山路被一层深邃的黑暗笼罩。
　　一个身影在树林间艰难地跳跃着。那是一位少女，她的步伐踉跄，仿佛每一步都在与身体的极限抗争。
　　少女的衣裙已经破烂不堪，多处沾染着泥土和血迹。
　　“真是狼狈啊！”
　　穆紫苦笑了一声，这次差点就翻车了。
　　她和地元境后期的差距实在太大，要不是动用了底牌，穆紫可能就会永远留在青阳镇了。
　　突然，一道闪电划破云层，雨滴开始悄然落下。初时稀疏，但很快便化作了倾盆大雨。
　　豆大的雨点狠狠地砸在穆紫身上，她原本就受伤的身体在雨水的冲刷下更加颤抖。
　　片刻后，穆紫的衣裳被雨水浸透，紧贴着身体，勾勒出她玲珑有致的轮廓。
　　感到身体已经承受不住，穆紫在附近寻了一个山洞，钻了进去。
　　衣服被雨水彻底打湿，已经无法再遮掩她的身体。穆紫深吸一口气，将这身支离破碎的衣物褪下。
　　这场雪上加霜的暴雨，虽然给穆紫带来了麻烦，但也为她清洗了身体上的污迹。
　　此刻，少女的雪白娇躯如同一尊精致的玉雕，月光透过洞口，斑驳陆离地洒落在她身上。在月光的轻柔照耀下，少女的肌肤宛如月华凝聚的琼玉。
　　地元境的敌人虽然棘手，但并未在穆紫的身体上留下任何痕迹。
　　而她之所以身体濒临崩溃的边缘，是因为承受了极其严重的内伤，而这种伤势和穆紫开启轮回印有关。
　　之前提到过，开启轮回印并不能直接提升境界，而是引领穆紫进入一种极致冷静的状态。
　　平时，穆紫主要依赖这种状态来提升悟性，然而，这并不意味着它在战斗中无用。
　　回想起当时那种绝对掌控的感觉，在那种状态下，她能够将体内的每一丝元力、肉身的每一股力量都发挥到极致。
　　借助该状态，穆紫的武学掌控力提高到了一种恐怖的程度。
　　一般情况下，她只能将重元印叠加到三层。但在那种毫无感情的特殊状态下，穆紫却直接做到了九印齐出。
　　这种状态的强大程度可谓非同一般。毕竟，即便是大千世界的至尊强者，也难以做到完美掌控自身所有的灵力，更何况是穆紫这样的下位面淬体境修行者了。
　　不过，力量的获得都是有代价的。
　　穆紫虽然能够通过强行掌控体内的每一丝力量来展现出强大的战斗力，但这种做法无疑是对她身体承受力的极大挑战。
　　若元力的瞬间输出过于猛烈，穆紫的经脉便会遭受巨大的伤害。
　　因此，出于对自己的保护，穆紫平时都刻意避免使用轮回印来提升战斗力，而是选择把它当作底牌。
　　而这次为了斩杀地元境后期，压榨了穆紫体内的每一丝力量。她此时隐约感觉到体内的经脉接近了崩溃的边缘。
　　“必须要想点办法。”穆紫担忧地道。
　　穆紫清楚，若不及时妥善治疗身上的伤势，恐怕会埋下难以逆转的隐患，可能她的修行境界将永远止步于淬体境，再难有所突破。
　　而这显然是穆紫无法接受的。
　　“该怎么办呢？”
　　灵丹妙药？
　　能够治疗经脉伤势的灵药很不常见，短时间内根本没法获得。
　　穆紫的思维急速运转，终于一道灵光划过脑海。
　　石符灵液！
　　对啊，祖石凝聚天地能量形成的灵液，对这种伤势很有效果，林啸用了都说好。
　　“可是该怎么得到呢？”穆紫有些犯难。
　　直接去抢？穆家庄不是林家的对手。
　　上门求药？更不靠谱了！
　　自己无法解释为何知晓石符灵液的存在。随意暴露的话，怕不是有取死之道。
　　而且就算能巧妙地蒙混过关，对方又凭什么会轻易地把东西交给你呢？真以为自己是林动之父了？
　　非亲非故，林家又不怎么缺钱，求药成功的希望渺茫。
　　“难道要以身相许？”
　　想到这里，穆紫的俏脸变得煞白，她目光闪烁，贝齿轻咬朱唇，玉手紧握，神色变幻不定。
　　似乎是察觉到她内心的波动，轮回印突然震动了一下。紧接着，一道特殊的能量从其中涌出，进入到她的体内。
　　穆紫体内那些残破不堪的经脉，一接触到这些神秘的能量，就如同久旱逢甘霖的大地，迫不及待地开始吸收。
　　随着能量的涌入，一阵钻心的奇痒传遍全身，经脉被迅速地修复。
　　“啊这......”
　　穆紫有些惊讶，这么严重的伤势，竟然一瞬间就恢复得七七八八。按照她的估计，只要再修养几天，就能恢复如初。
　　“轮回印还能疗伤？”穆紫很是意外，“你这功能还挺多啊！”
　　她长长地松了一口气，脸上露出如释重负的笑容，轻声自语道：“原来只是虚惊一场。”
　　轮回印：瞎担心什么？稳得很！
　　穆紫的脸上重新绽放出了灿烂的笑容，趁着心情不错，她查看起了战利品。
　　从地上的衣服堆中，穆紫翻找出了两个包裹，这是她从那两個地元境身上搜到的。
　　打开包裹，一番整理后，穆紫确认了收获。
　　阳元石八十块，三品灵药五株，最关键的是，她还发现了十几枚阳元丹。
　　“怎么有这么多？”穆紫惊讶道。
　　有这么多修炼资源，还能停留在地元境初期？
　　“难道都是打劫得来的？”
　　穆紫有些不确定，如果真是靠打劫的话，这两人的效率也太高了吧？
　　“不管了，反正现在是我的了！”她眼角含笑，乐开了花。
　　“地元境稳了！”
　　有这么多资源，足够穆紫修炼到地元境，甚至还有不少富余。
　　山洞外，不知何时雨已经悄然停歇，乌云彻底散去，明亮的月光瞬间把洞内照亮。
　　看着自己不着寸缕的身子，穆紫俏脸羞红。她连忙点燃了两块阳元石，将衣服烘烤干净。
　　“现在有钱了，不差这点！”
　　穆紫迅速地披上了衣服，不再停留，走出了山洞。
　　由于伤势还没彻底复原，她没有冒险施展身法，而是一步一步地挨了回去。
　　终于，在天快要亮了的时候，穆紫望着那出现在视线尽头的庄子时，重重地松了口气。
　　“到家了。”
