　　看到惊讶的林动，穆紫对他挥了挥手，算是打了个招呼，然后便继续和一旁的紫月闲聊了起来。
　　紫月的语气有些惊讶：“紫儿妹妹，你和他认识？”
　　撇了一眼有些尴尬的林动，穆紫淡淡地道：“算是吧，以前见过几面。”
　　闻言紫月微微颔首，然后评价道：“这个林动的本事还不错，但是和紫儿妹妹你差远了！”
　　“这次塔斗有你在，天火城定然没有机会的。”
　　紫月目光闪亮地望着身边的少女，自她修炼以来，从没见过这么妖孽的天才，与之相比，就算那个林动也黯然失色。
　　林动看到两女没有理会自己的意思，无奈一笑，然后便是走到一旁默默等待了起来。
　　“紫月小姐来了！”
　　忽然，有炎城的符师注意到人群后方的两女，然而，当他们的目光落在穆紫的脸上时，不禁微微一愣。
　　“哇！这位妹妹是谁？好美啊！”
　　“我原本以为紫月小姐的容貌，已经是天下无敌了，没想到竟然有人比她还要惊艳！”
　　“对不起了，紫月大人，我要移情别恋了！”
　　...
　　这些议论声传入穆紫的耳中，她转头望去，看到了一群年轻符师正在用痴迷的目光打量着自己。
　　那些目光中虽然蕴含着对她的憧憬，但却不像之前那個宋青一样淫邪，穆紫对此并不反感。
　　她暗自点了点头：“看来，符师会的人素质还算不错。”
　　见对面的那位绝色少女投来目光，众人连忙转过头去，拉着身边的朋友，开始尬聊了起来，就仿佛刚才打量穆紫的人不是他们一样。
　　然而，或许是出于心虚，他们闲聊的声音变得异常响亮，让远处的穆紫都能清晰地听到。
　　“哈哈哈，李虎兄，你不过去搭讪吗？”
　　听到这话，一位二十岁左右的青年，露出了一个腼腆的笑容，道：“我哪敢啊？”
　　“那位小姐是和紫月大人一起来的，她的天赋实力肯定很高。”
　　李虎叹息了一声，无奈地道：“她和我们，注定不是一个世界的人啊！”
　　此言一出，如同冷水浇头，原本喧嚣的人群瞬间安静下来。
　　然而此刻，穆紫却是用惊异的目光，打量了李虎一眼。
　　她暗道：“李虎？难道他就是原著作者，在这方世界的化身吗？”
　　穆紫对这个李虎有些印象，在原著中，他作为一个龙套，竟然和林动这个主角称兄道弟了起来。
　　“他有什么特殊之处吗？”
　　穆紫心中涌起一丝好奇，不动声色地关注着人群中的那个青年。
　　然而，一段时间的观察过后，她却没有看出任何的破绽。
　　穆紫摇了摇头，也没把这件事放在心上，随后将注意力转移到了别处。
　　下一刻，天火城符师会所在处突然有些骚动起来，数道人影走出，当先一人，是一位面色漠然的灰发老者。
　　“那就是天火城符师会此次的领队，韩允，他同样是四印符师。”紫月在一旁轻声介绍道。
　　穆紫微微点头，她从此人身上感觉到一种不弱于岩大师的精神波动。
　　目光从那韩允身上扫过，然后顿在了他身后的一位男子身上，这位男子长相一般，双眉粗大，但不知为何，周围的那些符师对于他的态度，却是颇为的恭谨。
　　“那就是此次我们炎城符师最大的对手，天火城这一届年轻符师中最强的人，周通，据说他早在两年前，便是跨入了二印符师层次。”
　　“现在，他可能已经突破到三印了！”
　　紫月的俏脸微微有些凝重，低声道。
　　“周通吗？”穆紫眼神平静。
　　尽管眼前这位青年也叫周通，但他可不是百年前那位名震东玄域的天骄，仅仅是一名三印符师而已。
　　然而，尽管他只是三印符师，但在炎城年轻一辈中，也无人可以与之抗衡。
　　在两人说话间，岩大师也是带着数位在炎城颇有名气的符师，与那韩允等人相迎而去。
　　不过虽说双方都是满脸笑容，可穆紫还是能够看得出来，那笑容可算不得自然亲切。
　　当然，对于这群要来抢自己城市符师塔的强盗，也的确没人能给什么好脸色。
　　“各位，关于塔斗之事，并无太多规矩。”
　　“符师塔一共九层，谁能冲得最高并且坚持的时间最久，那便是最后的胜利者。”
　　“另外，奉劝各位，若是无法坚持，最好量力而行，不可妄求！”
　　宣读规则完毕，岩大师带着三位中年符师，走到符师塔大门之前。
　　“开启符师塔！”
　　随着符师塔的开启，一股极端强悍的精神波动，从那石门之后扩散而开，将那些靠得近的符师，直接震得狼狈倒退。
　　“符师塔已开启，塔斗，就此开始！”
　　岩大师这话一落下，众多符师立刻如脱缰的野马一般，向符师塔内冲去。
　　符师塔之内，对于精神有着极好的锤炼以及洗礼效果，就算是无法在塔斗中取得什么良好的成绩，但至少在里面逛一圈，对他们是有益无害。
　　“周通，此次便看你的了。”韩允低声道。
　　周通平静地点了点头，脚尖一点地面，身形便是飘飞而出，直接掠进了符师塔之中。
　　“我们也动身吧。”感受着符师塔的神异，紫月的目光也是有些火热。
　　穆紫点了点头，莲步轻移，跨过了符师塔的大门。
　　在刚刚踏入大门的刹那，穆紫感觉到一股浓郁的精神威压扑面而来，转瞬间便是将她包裹，旋即，她的身体，也微微地下沉了一些。
　　在塔内的半空中，强悍的精神力波动，宛如实质一般扭曲成形，那种感觉，就如同置身于精神力的海洋中。
　　“精神威压。”
　　穆紫喃喃道，强横的精神力涌出泥丸宫，将那威压挡在体外。
　　然而，并不是所有人都有这种实力。
　　不少人在刚刚闯进这里后，便是满头汗水地盘坐在了地上，显然是有点吃不消这里的精神威压。
　　穆紫观察了一下四周，发现一些实力较强的符师，都是毫不停留地冲入了更高层之中。
　　这也很好理解，楼层越高，符师塔对精神力的洗礼功效就越强，有实力的人，都看不上这第一层。
　　然而，穆紫并未选择和他们一样前往更高层，而是直接找了个角落盘坐下来，精神力弥散而开，仔细感受着符师塔的每一寸角落。
　　在她看来，符师塔中最重要的东西，并不是那洗礼精神的功效，也不是第八层中的气级精神秘技，甚至也不是第九层中的祖符拓印。
　　真正重要的，是符师塔本身！
　　这种造物，为何能够具备如此神异的功效？它的原理是什么？
　　一切的答案，或许就隐藏在塔中，等待着人们的发现。
　　然而多年来，却几乎没有符师注意到这个明显的问题。
　　他们眼里只有旅途的终点，却忽视了沿途的风景。
　　穆紫坐在原地，内心平静，不急不躁地探寻着符师塔的秘密。
　　没过多久，一层内的众人就注意到了角落里的穆紫。
　　少女的面容宁静祥和，配合着她那举世无双的容颜，散发出一种令人陶醉的气质，就如同一位仙子从天而降，停留在凡尘之间。
　　“好美！”
　　众人顿时看呆了，痴痴地望着这一切。
　　然而下一刻，一道身影走出，在众人惊讶的注视下，径直走向穆紫，并在她身旁坐了下来。
