　　岩大师，四印符师，实力堪比元丹境大圆满。
　　在炎城，明面上有三大势力：城主府，万金商会，血狼帮。
　　这三个势力中，至少都有元丹境大圆满坐镇，在炎城无人敢惹。
　　然而，以岩大师为首的符师会，实力完全不弱于那三者。
　　只不过，由于这个组织较为松散，因此有些不显山不露水。
　　虽然符师会十分低调，但是没有人敢对其有任何的小觑。一旦有人触碰到他们的底线，这些符师们必将让其感受一番精神力的恐怖。
　　穆紫认出了面前的岩大师，心中涌起一丝古怪。
　　原著中，林动就是在奇物楼巧遇岩玄，而现在，她同样是在这里与其相遇。
　　“堂堂一位四印符师，为什么老是呆在奇物楼的角落里啊？”
　　中年管事看到老者产生了误会，连忙出面解释。
　　“岩大师，这位小姐是与本楼合作的贵客，这次是来帮忙维护那些符宝的。”
　　“哦？”岩大师有些诧异，“你是说，这小姑娘是一名符师？”
　　中年点了点头。
　　穆紫看到岩大师的目光向她投来，他那原本惺忪的睡眼，此刻竟是流露出一丝精光。
　　为了避免对方用精神力窥探自己，穆紫有了动作。
　　泥丸宫中，在那枚本命灵符的作用下，强横的精神力被她调动，在穆紫的面前凝聚成一根半透明的细针。
　　化神针，普通精神秘技。
　　岩大师惊讶地察觉到，那精神力细针异常凝实，几乎化为了实体。
　　他探出一缕精神力，轻轻地触在化神针之上，略作感受之后，那结果却让他眼中瞬间闪过一抹深深的惊骇。
　　“二印符师？”
　　岩大师注视着穆紫那年轻的样貌，此刻不禁有些怀疑人生。
　　在他的感知中，穆紫的精神力强度完全不弱于一些二印符师，而且，那根化神针的凝练程度，更是隐隐超出了这个层次。
　　其实这还是穆紫留手了，如果她全力压缩精神力，化神针还会更加凝实，不过她怕那样会吓到眼前的老头。
　　虽然穆紫只是一印符师，但她的精神力强度堪比二印，甚至，如果进行精神力对决，就算对手是三印符师，她也完全不惧。
　　她的精神控制力堪称妖孽，完全碾压了其他符师。所以，即便对手的精神力强度高于穆紫，也不能讨到多少好处。
　　然而，虽然穆紫不惧三印符师，但这并不意味着，她可以仅凭借精神力，就抗衡元丹境小圆满的强者。
　　事实上，在一般情况下，符师的实力是要比同等级的元力强者弱一些的。
　　这是因为，精神力并不能真正地实质化，所以其强横程度，比起雄浑磅礴的元力要显得稍稍弱势一点。
　　只有在晋入了符宗境界后，精神力彻底实质化，才能展现出真正的强势。
　　面对一名踏入小符宗的强者，就算是同等级的转轮境，也很难与其抗衡。
　　除此之外，穆紫那恐怖的精神控制力，在与符师较量时，可以起到近似于克制的效果。
　　综合以上的原因，穆紫才能用精神力，与比她高出两個等级的符师相抗衡。
　　“二印符师！”
　　中年人听到岩大师的评价，心中顿时掀起了惊涛骇浪。
　　他之前还以为少女只是突破到了一印符师，虽然有些惊讶但也能够接受。
　　毕竟在他看来，穆紫早就打通了泥丸宫，只需要凝聚一枚本命符印，就能顺理成章地成为一名符师。
　　然而此刻得知了对方竟是一名二印符师后，管事彻底不淡定了。
　　上次见面时，穆紫还没凝聚本命符印，仅仅半年后，精神力修为竟然就达到了二印。
　　这种修炼速度，他闻所未闻，只能感叹一句“恐怖如斯！”
　　“这位大师，这回你应该相信，我不是来玩闹的吧？”
　　穆紫淡淡地看向灰袍老者，后者回过神后，先是尴尬了一阵，然后便是兴奋了起来，双眼紧紧地盯着她。
　　“小姑娘，你可愿拜我为师？”
　　岩大师此刻很是激动，前段时间，他发现了一个好苗子，结果没想到，那个臭小子竟然拒绝了他的收徒。
　　本以为自己与这等良才美玉无缘了，如今却柳暗花明，一个更妖孽的天才出现了。
　　而且，一个小姑娘，看起来可比臭小子顺眼多了！
　　林动：...
　　见岩大师误会了，管事赶紧道出了真相。
　　在得知了穆紫“名花有主”后，岩玄先是有些沮丧，随后，便是以一种充满惊异的目光仔细打量着她。
　　那位“符祖”他也有所耳闻，但此前并未太过在意，然而，眼前少女的惊人成就，却让他不得不感慨一句：
　　“名师出高徒啊！”
　　看到岩大师那副震惊的表情，穆紫心中很是满意。她并非热衷于人前显圣，而是有着有着明确的目的。
　　参加塔斗！
　　穆紫选择前往炎城历练，除了因为馋青檀的身子之外，更重要的目的，就是进入炎城的符师塔。
　　有着前世记忆，她知道，符师塔第九层，有两枚祖符的拓印！
　　虽然只是勾勒出了祖符的一丝神韵，几乎没有任何威能，但这却是一个难得的机会。
　　一个在低境界，就能见识到祖符的机会！
　　如果穆紫能仔细将其体悟一番，或许会有一些意料之外的收获。
　　而且，她也很好奇，自己创造出的纯元符印，和真正的祖符到底有多大差距？
　　此刻，穆紫展露出自己的精神力修为，就是在钓鱼。
　　面对今年的塔斗，岩大师已经是焦头烂额了。
　　炎城符师会已经在塔斗上连输两年了，如果这次再斗不过天火城，符师塔就会被人家赢走。
　　这种损失，不是他们可以承受的。
　　而此刻，如果有一位强力的外援出现，恐怕岩大师不会无动于衷。
　　正如穆紫所预料的那样，岩玄很快便意识到了这一点，经过短暂的沉思，他果断地开始了试探。
　　“呵呵，这位姑娘，不知你对符师塔可有兴趣？”
　　穆紫注意到岩大师那副不动声色的模样，嘴角不禁轻轻上扬。
　　“上钩了！”
