　　“穆刚竟然差点就被击败了。”
　　主位上，庄主穆涛的眼神彻底凝重：“刚才小紫的攻击到底是怎么回事？那种威力恐怕可以媲美三品武学了吧？”
　　老妪瞳孔一缩，惊呼道：“这怎么可能！”
　　众人看向老妪，只听后者说道：“穆...二小姐刚才虽然看似只打出一拳，但仔细观察会发现，她在短短的一瞬间连续打出了四五拳。”
　　“刚才那特殊的一响通背拳，威力就已经很强了。数次爆发叠加，威力更上一层楼。”
　　“不过，这种事情真的可以做到吗？要达到这种效果，所需要的武学掌控度堪称恐怖，真的是淬体境可以做到的吗？”
　　听到老妪的评价，几人对视了一眼，都是看到了对方瞳孔中的震动。
　　擂台上，勉强稳住身形的穆刚惊骇地看向穆紫。刚才拳掌相交间，手臂上传来的巨力，让他差点就是倒飞而出。
　　“施展武学吧，不然你会输！”
　　瞳孔中倒映着少女的卓然身姿，穆刚明白她说的是事实。
　　“二小姐的实力真令人震惊，我要施展武学了，您小心！”不知不觉间，他已经用上了敬称。
　　“落石拳！”
　　冲刺而出，穆刚发动了一品武学。
　　感受着迎面而来的劲风，穆紫心中了然，这一击的威力远超之前。不敢小觑，她将通背拳施展到所能的极限。
　　“轰！”
　　一道撕裂空气的轰鸣声传来。仔细听去，能够分辨出六道不同的响声。
　　在穆紫强大的掌控力下，六次攻击接连命中了迎面而来的拳头。
　　“砰！”
　　穆刚上身微微一震稳住脚步，竟是半步也没退去。反观穆紫却是倒飞而出。
　　穆涛双拳紧握，难道奇迹终究还是没有发生？低头擦了擦手心的汗水，他长出一口气。
　　突然观众席上传来一阵惊呼，穆涛连忙望向擂台。
　　只见穆紫身形瞬间飘渺了起来，脚下踩着奇异的步伐，整个身体竟是如同浑不受力一般，突然诡异地折返，向刚稳住身体的穆刚冲去。
　　“落石拳！”
　　再次交手，穆紫又一次倒飞而出，然而众人惊讶地发现，这次穆刚也后退了一步。
　　“这......”
　　场面上突然的形势变化，让穆涛几人有些看不懂了。把目光转向老妪，后者此刻激动非常，脸上的皱纹都在抖动。
　　“如果我没猜错的话，二小姐施展的是一种强大的身法武学。凭借着这种身法，她虽然在后退，但是却完成了卸力。”
　　“不对，或许并非是卸力，而是更进一步，完成了借力！”
　　“借力？”穆涛若有所思。
　　“没错，借助对手反震的力道，增加自己下一次攻击的力量。”
　　“以彼之道，还施彼身。何等强大的武学，何等强大的控制力！”
　　穆涛几人闻言一惊，怪不得穆刚被击退了，原来是借力打力。
　　为了实现这种操作，想必需要对身体具有极其细微的掌控，那种难度，众人稍一想想就感到头皮发麻。
　　然而这般精致的操作，竟然正在眼前上演。
　　“妖孽啊！”穆涛彻底服了。
　　老妪又补充道：“你们有没有发现？这种身法武学似乎有些熟悉。”
　　“嗯？”众人闻言一愣，随后便是若有所思。
　　穆云不确定地说道：“游身步？”
　　“嗯。”老妪点了点头，语气有些颤抖地道：“刚才的通背拳，现在的游身步......老身有个猜测：或许二小姐所施展的陌生武学，都是她自己改进的！”
　　“什么？”
　　听到老妪的猜测，众人心中满是惊骇。“这怎么可能呢？”
　　“为什么不可能？”老妪激动得身体都在颤抖。
　　“我曾经听说过，一些人，生来便是对武学有着特殊的天赋，修炼武学，也是事半功倍，而这种人，则被人称为武学奇才。如果是武学奇才，或许有这种能力也不算稀奇了。”
　　武学奇才！
　　众人面面相觑，有些不敢置信。难道穆紫她也拥有这种传说中的天赋？
　　“小妹她修炼武学时，的确掌握的很快......”穆菱纱喃喃道。
　　初次接触武学，通背拳只打了两遍，就成功打出声响。何止是快啊，简直就是变态！
　　听到此话，穆涛等人眼角也是剧烈地抽搐了一下，手掌捂着胸口，狠狠的喘了几口气，他们穆家庄，难道真是要出一个妖孽般的天才了么？
　　原著林动借助石符完善了奇门印，也曾被评价为武学奇才。不过相比林动，穆紫更当得起这番评价。
　　老妪此时眼中满是苦涩，她嘶哑地忏悔道：“我之前真是有眼无珠！二小姐如此天赋，才是我穆家庄的未来啊！”
　　...
　　擂台上，被对方击飞后，穆紫顺势旋转身体，脚踏玄步再次冲向对手，拳头之上还带着残余的冲击力。
　　又一次的碰撞后，穆刚再次退却了一步。
　　就这样不断交手，随着时间推移，淬体九重的考官被逐渐逼到了擂台边缘。见到这种局面，现场响起了一声声惊呼。
　　“再这样下去我就要败了。”穆刚内心暗暗焦急。
　　按理说穆紫能够做到这一步，完全足以证明实力了。自己只需要等着被击落擂台，她的考核就算通过了。
　　不过穆刚心里还是有些憋屈。越级作战确实是人们喜闻乐见的，但是如果被越级的人是自己，那就难受了。
　　下定了决心，穆刚不再留手，只见他突然曲掌成爪，浓郁的元力光芒涌动。
　　“二品武学：裂风爪！”
　　感受到迎面而来的劲风，穆紫心中一惊，没有选择碰撞，而是施展凌波步闪躲而开。
　　看到穆刚施展二品武学，台下顿时传来一片嘘声，九重战七重还全力出手，真是脸都不要了。
　　穆刚面子也有些挂不住，但还是继续攻向了穆紫。
　　“裂风爪！”
　　面对二品武学，穆紫不敢硬拼，脚踏凌波步躲闪。步伐迈动间，穆刚的攻击全部落空。
　　选择了全力闪躲后，凌波步的威力彻底地展现，就连淬体九重也碰不到她的衣角。
　　擂台上，伴随着阵阵破风声，穆刚的攻击接踵而至。然而穆紫却无比地从容，身形不断在穆刚周围闪烁，对方的攻击每每与她差之毫厘，可最终却只能擦身而过。
　　此刻的穆紫，身姿舞动之间充满一种梦幻般的美感。仿佛她不是在与强敌交战，而是在完成一段炫丽的表演。
　　拉开距离，二人在擂台上相对而立，此时都有些气喘。
　　穆刚道：“二小姐，您的身法高超，我无能为力。不过，施展这种步法，恐怕消耗不小吧？这样拖下去，也没办法击败我。”
　　“不如这一次就算平局吧。”
　　的确，凌波步的消耗与二品武学大致相当，久战下去对穆紫不利。
　　毕竟身法武学在擂台比试上很受限制，如果是通常情况，淬体九重的对手恐怕只能在穆紫后面吃灰。
　　不过，谁说这就是她的全部实力了？
　　嘴角一扬，穆紫伸出了白皙细腻的手指。
