　　“你作弊！”
　　老妪死死地盯着台上的穆紫，对方的武学天赋让她震动。
　　她教导了半辈子的武学，其实心中颇为自得。
　　穆家庄之人敢战，善战。尽管嘴上没说，但老妪心中却早已把功劳揽在自己身上。
　　而在发掘出穆叶这个武学苗子后，老妪更是全身心地对其进行调教，甚至可以说把宝都压在他身上了。
　　穆叶的成就越高，就越能宣扬她的荣耀。
　　然而承载她荣耀的穆叶，刚出道就遭遇惨败，而击败他的，不过是一个十四岁出头的少女。
　　穆紫的出色表现，仿佛把老妪半辈子的骄傲贬得一文不值。她不愿意承认，少女是凭借武学天赋，堂堂正正地获得了胜利。
　　因为如果那样的话，一直在逼迫穆紫的她不就成了彻彻底底的小丑了吗？
　　听到老妪的质问，穆云非常愤怒。
　　“你在说什么？所有人都看到了，小紫是堂堂正正地击败了穆叶的。”
　　老妪此刻已经有些失了智，狡辩道：“一品武学如何能压制二品武学？一定是使用了阴谋诡计。”
　　“你这是污蔑！”穆云更加愤怒了。
　　“叶儿本来已经要反败为胜了，要不是她魅惑叶儿，他又怎么会败？”
　　“够了，闭嘴！”
　　一直沉默的穆涛突然喝道。
　　老妪怒目而视：“穆涛，你敢这么和我说话？”
　　穆涛彻底忍无可忍，一身天元境的气势猛地爆发开来，向老妪压迫而去。
　　“别忘了，我才是庄主！”
　　老妪早已年老体衰，如何能承受住天元境强者的气势，此刻狼狈地跌倒在地，眼神中满是惊恐。
　　倚老卖老了十几年，这一刻她终于回想起了弱肉强食的道理。
　　看着下方的闹剧，穆紫的内心毫无波动，甚至有点想笑。
　　夏虫不可语冰。狭目之见，只能窥底。
　　有的人眼界只是区区方寸之地，每日生活在蝇营狗苟中。
　　而穆紫不同。
　　一个大炎王朝还无法遮住她的眼。她的假想敌是异魔皇，她所追求的是武道的巅峰！
　　燕雀安知鸿鹄之志？
　　不过这并不意味着，穆紫就会对这种冒犯的行为无动于衷。
　　“你说我作弊？”
　　听到少女平静的声音，老妪突然心中一寒。
　　抬头对上双眼，老妪仿佛看到了九天之上的神明在俯视，自己的一切都逃不开对方的洞察。
　　然而一個恍惚，再看时穆紫又变成了邻家少女的模样，仿佛刚才的一切只是错觉。
　　不过，对穆紫的恐惧，已经深深种在了老妪的心中。她哆哆嗦嗦地张开嘴，却发不出一丝声音。
　　穆紫忽然展颜一笑，仿佛骤雨初晴。
　　虽然解决了老妪，但或许有人会被她之前的话语引导。为了证明自己的清白，也为了最高评级的种子资格，今天还不能到此为止。
　　转过身去，她对主持老者说：“我要挑战淬体九重。”
　　老者今天早已麻木了：“你想挑战哪位考官？”
　　目光灵动地扫了扫，穆紫看向之前对穆铁他们上下其手的男子。
　　“穆刚大叔，请多多指教！”
　　哗！
　　之前因为主位上的诡异气氛而有所安静的人群，在听到穆紫的决定后，再次喧哗了起来。
　　“我没听错吧？她还要继续？”
　　“不用再打下去了，我们相信二小姐伱没有作弊！”
　　“七重对九重，我在是在见证奇迹！”
　　“难道今天，终于有人能获得最高评级了吗？”
　　...
　　穆刚走上擂台，目光复杂地看着穆紫。这个十四岁的少女，今天给了他太多的震撼。
　　不过尽管如此，他也不认为穆紫能战胜自己。
　　淬体七重和八重差距还不算太大，但淬体九重却是几乎不可跨越的鸿沟。
　　修为达到淬体第九重，便是能够开启丹田，而丹田的容纳性，自然是远非元力种子可比。在更强的元力加持下，举手投足间的威力都远超淬体八重。
　　原著中林动在淬体八重时，与雷力交过手，当时后者正处于淬体九重。
　　面对雷力的普通一击，就算林动已经施展出了十响的通背拳，还是吃了个小亏。如果雷力真正使用武学，恐怕他这个位面之子就会遭遇惨败。
　　淬体八重都是如此，更不用说七重了。
　　不过，穆紫的眼中满是自信，这对她来说还不算困难。
　　相对而立，穆刚说道：“二小姐，我先不动用武学。你要是坚持不住就放弃吧。”
　　穆紫不置可否：“随你吧。”
　　“咻！”
　　穆刚靠近穆紫，元力包裹着拳头轰出。
　　穆紫眼神一凝，扭动腰肢发力，通背拳九响合一。
　　“啪！”
　　伴随着一道异常清脆的响声，二人的拳头相撞。
　　“蹬蹬！”
　　身体微微一震，穆刚只是后退了一步就稳住了身形，而少女却是退后了三步。
　　尽管如此，看到这番对碰的结果，在场之人眼中都是涌上了惊色。
　　“竟然挡下来了！”
　　穆天有些疑惑：“怎么只有一响？而且，这一响的威力也不对劲。”
　　对啊，面对更强大的对手，穆紫没道理只施展不完整的通背拳应敌。
　　“这应该不是普通的一响。”突然，一道沙哑的声音传来。
　　老妪目光震动，似乎看出了什么。
　　“虽然不清楚为什么？但这一响的通背拳，似乎比九响更强！”
　　被穆紫彻底打击到了，老妪给出了评价。放下了对少女的偏见，她多年教导武学所积累的眼光，终于开始发挥作用。
　　擂台上，穆刚也很惊讶，他刚才可并没有留手，少女攻击的威力超出了他的意料。
　　不过还没等他想明白，穆紫已经欺身上前，双臂连连用力。
　　“啪啪啪啪啪！”
　　五重叠加，穆紫包裹着元力拳头狠狠地击向穆刚，后者连忙挥掌相迎。
　　砰！
　　拳掌相交之间，传出了一道低沉的闷响。
　　穆紫退后三步稳住身形，望向对面。这回穆刚连连倒退，直到接近擂台边缘才站稳。
　　“哗！”
　　一声声惊呼此起彼伏地响起，这次竟是淬体九重的考官落入下风。
　　揉了揉有些发酸的胳膊，穆紫嫣然一笑：“可别把我给看扁了啊，大叔！”
　　“如果你再不用出武学，可是会输的哦！”
　　少女活泼的嗓音落下，整个试炼馆立刻沸腾了起来。
