　　穆紫循声望去，顿时眼前一亮。
　　少女大概十五六岁的年纪，身着淡雅青衣，身姿柔韧，香肌玉肤，淡扫蛾眉，一对剪水双瞳。
　　令人惊讶的是，这位少女身上的气息，竟然也是地元境后期。
　　在林家，这种年龄和天赋的女子，恐怕只有一人。
　　林动之妹，林青檀！
　　青檀并不是林动的亲生妹妹，而是林啸二人收养的。
　　然而看过原著的穆紫却知道，她的真正来历，是位于天玄大陆之上的大千世界。
　　身为大千世界之人，青檀的天赋奇高。她拥有一种少见的纯阴体质——煞魔之体。
　　正常人修炼，在地元境吸收阴煞之气，天元境吸收阳罡之气，最后阴阳交泰成丹，踏入元丹境。
　　然而拥有煞魔之体的人却不同，任何阳罡之气都不能在其体内存在，因此也无法正常凝聚元丹。
　　不过，却可以凝聚阴丹。
　　阴丹的威力比一般的元丹更强，而青檀的煞魔之体更加夸张，一旦阴丹凝聚成功，直接就能跨入元丹境大圆满的境界。
　　而且，恐怕青檀凝聚的阴丹，其威能甚至要超过九星元丹！
　　这种天赋，在原著中，甚至是引得黑暗之殿的殿主波玄亲自收徒，要知道后者可是黑暗祖符的掌控者，实力比一般的轮回境还要强。
　　结合前世记忆，穆紫推测，青檀的元力天赋恐怕达到了天玄大陆的顶点，不会弱于远古八主。
　　只能说，真不愧是大千世界的人。
　　符祖、冰主、青檀，这些上位面之人，天玄大陆本土强者还真不好和他们比较。
　　把这些人一排除，林动的天赋好像真的是最顶尖了，看来位面之胎选择他也是有所道理的。
　　“林动哥，这个女人是谁？”
　　青檀一过来，就看见林动和穆紫“有说有笑”，她心里有些不是滋味。
　　本来见林动交到了新朋友，青檀也会为他高兴，但她走近后才发现，这个女人也长得太漂亮了吧？
　　神肌玉骨，皓齿明目，唇不点而红，眉不画而翠。
　　巧笑嫣然间，既有女子的柔美，又有飒飒的英气。
　　时而千娇百媚，让人忍不住想要呵护；时而眉宇昂扬，仿佛天塌地陷也浑然不惧。
　　两种截然不同的气质在她身上同时出现，并没有任何的不协调，反而让人感觉恰到好处。如此脱俗的气质真是举世无双。
　　“竟然比我还漂亮一点！”青檀心中酸酸的，“嗯，就只有一点！”
　　若只是如此也就罢了，可是为什么她发育得也这么好啊？
　　青檀低头看了看自己的脚背，有些不是滋味。
　　“肯定是那些寒气在作怪！”
　　煞魔之体：这锅我不背！
　　看到青檀过来，林动给穆紫介绍道：“这是舍妹青檀。”
　　当他想要向青檀介绍这位神秘少女时，却突然愣住了。原来，他竟然还不知道她的名字。一时间林动很是尴尬。
　　“穆紫。”
　　报上自己的名字，她神色如常。
　　穆紫不担心会暴露来历，以她展现出的天赋和实力，就算承认自己是穆家庄之人，恐怕也没人会相信。
　　原著的林家，从青阳镇来到炎城，高调地发展壮大，甚至后来还被林氏宗族公开庇护。
　　因此大炎王朝的人，只要稍加了解，就能知晓林动与林家的关系。
　　而穆紫却不打算让穆家庄也如此高调。
　　有着前世记忆，她知道再过十年左右，就会迎来最终决战了。
　　十年时间，还发展什么势力？
　　不如等穆紫在大千世界站稳脚跟后，再将穆家庄打包带走。
　　这样，未来她以真名行走大陆时，也完全不用担心牵连到穆家庄。
　　果然，林动在得知了她的名字后，只是一瞬间，就把穆家庄排除在外了。
　　去年在狩猎大会上，他才刚刚和穆家庄的人合作过，那人实力远远不如眼前的少女。
　　总不能在短短一年内，就有人可以从头修炼，拥有这种实力吧？
　　不可能！绝对不可能！
　　毕竟就连林动自己，拥有神秘石符的帮助，也用了两年，才有了现在的成就。
　　“穆姑娘你好！”
　　听到林动的介绍，青檀虽然有些心酸，但还是礼貌地和穆紫打了个招呼。
　　“青檀妹妹好！”
　　穆紫看着她那娇小的身材，嘴角含笑。
　　青檀脸色不太好看，轻轻嘟囔道：“我都快十六岁了，说不定比你都大呢！”
　　穆紫：？
　　竟然比我还大了一岁！
　　也不像啊？
　　看着青檀那比林动矮了一头多的身高，穆紫有些怀疑。
　　见对方用一副怜悯的表情打量着自己，青檀绷不住了。
　　情绪激动之下，阵阵凛冽的寒气从她体内涌出，让身旁的林动打了個哆嗦。
　　然而，穆紫看到这一幕，眼睛却有些发光。
　　这就是煞魔之体吗？果然不凡啊！
　　此刻，穆紫注视着娇小玲珑的青檀，内心深处不由自主地涌现出一个念头。
　　这是块宝啊！
　　煞魔之体，这种强大的体质，如果可以从里到外，好好地研究一番，收获一定不小吧？
　　说不定，地元印的威力都能更上一层楼！
　　想到这里，她对青檀的觊觎已经有些掩饰不住了。
　　被穆紫用炽热的眼神盯着，青檀感到浑身不自在，那种感觉，就好像要把她吃掉一样。
　　她躲到林动身后，看向穆紫的眼神有些恐惧。
　　青檀：害怕！
　　林动也是一愣，这位穆姑娘看青檀的眼神为何如此...火热？
　　难道她有那种奇怪的癖好？
　　想到这里，林动心中一紧，不留痕迹地移动了一下，将青檀挡在身后。
　　看到这一幕，穆紫嘴角有些抽搐。
　　林动啊，林动！青檀还真是你的好妹妹啊，瞧给你宝贝的！
　　然而，如果她没记错的话，原著中林动意外吸收了青檀体内的寒气，这才突破到了地元境。
　　有意思的来了，突破之后，林动这家伙，竟然直接把青檀抛到了脑后。
　　他当时在兴奋之下，演练了一会儿奇门印，还感叹了几句“地元境果然不凡”之类的。
　　武学都打完了好几套，他才想起来自己妹妹晕倒了。
　　想到这里，穆紫神色古怪地看了林动一眼，你可真是个好哥哥啊！
　　林动：？
　　“动儿，天色晚了，快回家吃饭吧！”
　　突然，林动之母的声音传来，打破了三人那古怪的气氛。
　　“那位姑娘，你也一起来吧？”
　　听到这句话，穆紫终于恢复了冷静。她知道，是时候离开了。
