　　洗浴完毕，二女浑身舒畅。
　　今天是大年初一。漫步在庄园内，视线内的民居都张灯结彩，灯火通明。
　　穆紫看到这一幕有些感慨，真熟悉的感觉啊。
　　这一世，是穆家庄给了她保护与温暖，自己不希望这一切被破坏。要加快修炼的进度了。
　　“阿姐，我想参加今年的家族考核。”
　　穆菱纱正在出神，耳边传来了少女的声音。
　　“太早了吧？只要十八岁之前考核就行了。”穆菱纱有些诧异。
　　穆家庄的家族考核，面向的是族内的小辈。由于每人只能参加一次，所以又可以看作是穆家庄的成人仪式。
　　考核通过会有奖励，考核评级越高，奖励就越高。
　　为了利益最大化，大多数人都会选择在十七、八岁这两年参加考核，很少有人会选择提前考核。
　　穆紫只有十三岁，在这个年纪，很多人还没开始修炼，更别说参加考核了。
　　“小妹你的修炼天赋很不错，才修炼一个多月就突破到淬体三重。两年后说不定你都突破到淬体九重了，到时候就能获得最高评级。”穆菱纱劝道。
　　听到穆菱纱的评价，穆紫好奇地问道：“考核评级的依据是什么啊？”
　　穆菱纱解惑道：“我们穆家庄的家族考核，不看年龄，只看成就。”
　　“评级分为：优、良、合格与不合格四个级别。”
　　“达到淬体四重即为合格。淬体五重为下良，六重为上良。”
　　“七到九重是优级评价，由低到高依次对应下优、中优、上优。”
　　“例如我去年考核时达到了淬体八重，获得了中优评级。得到的奖励是一枚三品灵药地黄果。”
　　“地黄果吗？”穆紫若有所思，在三品灵药中，地黄果属于垫底的水平。原著中林动在地下交易所，用两滴稀释过的石符灵液，就能换一枚地黄果。
　　穆菱纱取得了中优评价才得到这点奖励，看来穆家庄的资源真是比不上青阳镇的林家啊。
　　记得原著林动族比前三的奖励，是三品灵药凝血朱果。其具有疗伤功效，药力也更强，同为三品灵药，却是比地黄果的价值更高。
　　而且别忘了，林家族比的奖励是每年都会给出的，但穆家庄却不会每年都出现中优评级的小辈。两相对比，穆家庄和林家差得真不是一星半点啊。
　　穆菱纱能在十七岁的年纪，就修炼到淬体八重，超越了同龄的林霞，天赋还是不错的。
　　“最高评级就是淬体九重吗？”穆紫好奇问道。
　　穆菱纱点了点头：“没错，十八岁达到淬体九重，就可以获得最高评级。”
　　“十八岁就突破到地元境，恐怕家族也没奢望出现那种天才。”
　　想到这里，穆菱纱的脑海中出现了一個身影。
　　“青阳镇的林动，看起来只有十五六岁，竟然突破了地元境，真是厉害啊！”
　　“不过，小妹两个月就达到了淬体三重，和他的天赋比也不差太多了吧？”
　　穆菱纱不知道真相，还以为穆紫已经服用了那五枚一品灵药，以至于产生了误判。
　　穆紫继续问道：“那最高评级的奖励，是什么啊？”
　　回过神来，穆菱纱答道：“最高评级的奖励啊，可了不得！”
　　“有足足三枚地黄果！”
　　看着穆菱纱脸上的激动与向往，穆紫心里有些难受。少女眼中满是对三品灵药的憧憬，而作为对比，那些宗族内族的家伙，恐怕可以把三品灵药当糖豆吃了吧？
　　平复了一下激动的心情，穆菱纱接着说道：“不止这样呢。如果有人获得了最高评级，家族会将其列为种子，给予核心培养。”
　　“最重要的是，穆家庄内的所有武学都对种子开放。”
　　“哦？”听到这里，穆紫来了兴趣。
　　她的武学天赋绝佳，还有轮回印相助。如果可以看遍穆家庄的武学，想必一定会大有收获。
　　穆菱纱道：“小妹，距离今年的考核只有三个月了。你现在只有淬体三重，修炼两年再参加考核，也许能得到最高评价。”
　　穆紫暗自皱了皱眉：“只有三个月吗？时间有点紧啊。”
　　林动拥有石符，在淬体境基本相当于灵药不限量供应，但他突破到淬体九重也足足用了快十个月。就算林动的元力天赋一般，但如果想把这个时间缩短到三个月，现在的穆紫可无法轻易做到。
　　“难道真的要再等一年吗？”
　　剧情已经开始，穆紫不想再浪费一年。要知道一步慢，步步慢。或许少这一年的时间，等到十多年后面对异魔皇时，她就是个蝼蚁，什么也无法改变。
　　重活一世，还拥有强大悟性，穆紫不甘心如此。
　　“对了，除了修为考核，还有一项实战考核。”穆菱纱突然补充道。
　　“实战考核？”穆紫疑惑。
　　穆菱纱解释道：“为了防止有人只顾闷头修炼，发挥不出当前境界应有的战力，家族会派出考官，确认考核者的实战能力。”
　　“一般来说，并不需要战胜考官，只要能得到其认可就行。”
　　“最终的考核评级，由两项考核综合后确定。虽然修为的占比很高，但是如果有人能越级击败考官，自然也能得到相应的评级。”
　　“不过，越级挑战考官，有着必须将其击败的要求。”
　　穆紫的眼睛亮了起来：“也就是说，只要有人能击败淬体九重的考官，无论她的真实修为是多少，都可以获得最高评级。”
　　闻言穆菱纱摇了摇头：“这只是理论上的可能罢了。淬体境每一重都差距很大，难以越级而战。”
　　“而且，考官都是穆家庄中的好手，修炼多年。掌握的武学，无论是品级还是熟练程度，都比小辈更高。想要越级击败他们，基本不可能。”
　　穆紫不置可否，心里却在盘算着：三个月后，自己能否拥有击败淬体九重的实力！
　　看到穆紫沉默了下来，穆菱纱以为她放弃了今年参加考核。
　　松了口气，自己劝说了半天，看来成功让小妹打消了念头。家族考核，就相当于成人仪式。十三岁就参加考核，确实太早了一些，她不希望穆紫太着急，这样就可以无忧无虑地多生活几年。
　　“小妹，你饿了吧。今天是大年初一，难得爹亲自下厨，咱们可得好好地吃一顿！”
　　穆紫闻言惊喜道：“真的吗？大伯平时好忙，好不容易才能吃到他做的菜，这次可要吃个痛快！”
　　穆菱纱呵呵笑道：“嘿嘿，爹的厨艺那叫一个绝！如果他的修炼天赋能有厨艺的一半，现在已经是元丹境强者了吧。”
　　姐妹俩说说笑笑地走了，但穆紫却把三个月后的家族考核，放在了心上。
