　　“轰！”
　　瞬间，一股无形的力量以两人为中心爆发开来，犹如狂风席卷。
　　在二人周围，雄浑的劲风扩散而开，就连地元境的高手，都是直接被硬生生地吹飞，狼狈地落在不远处。
　　与此同时，附近的落叶和尘土被这股狂风卷起，众人的视线被遮挡，只能隐约看到那片烟尘中的模糊身影。
　　“谁赢了？”
　　那些谢家的人马一落地后，立刻将目光投向了那片烟尘。他们明白，这里的胜败，有着决定性的作用。
　　如果谢谦胜了，他们谢家还有一战之力；而如果他败了，那么今天谢家恐怕就要铩羽而归了。
　　“嘭！”
　　就在众人凝望时，灰尘弥漫中，一道身影突然狼狈地倒射而出，最后踉跄的落在地面上，身体摇摇欲坠，满身的鲜血。
　　“家主！”
　　见到那倒射而出之人，众人顿时大惊失色，一股绝望的情绪开始在谢家的人马中蔓延。
　　烟尘散去，穆紫那完好无损的身影出现在众人眼中，甚至由于精神力的作用，她的身上没有沾染上一丝尘土。
　　“谢谦败了。”林动低低地呢喃。
　　其实，在亲眼目睹了地元印的威能后，他对这种结果便有所预料。
　　尽管如此，当谢谦被击溃的场景真的发生时，他心中还是无比地震撼。
　　穆紫全程几乎只动用了元力，就让天元境后期的谢谦一败涂地。
　　这是地元境？
　　林动苦笑，他当初在地元境时，为了击败一个乌煞，已经是竭尽全力了。
　　而乌煞，不过是天元境初期而已。
　　乌煞：怪我喽？
　　场中，穆紫一副云淡风轻的样子，高人风范尽显。
　　然而此刻，她体内的元力已经消耗殆尽，为了正面击溃谢谦，她已经是全力出手。
　　这位谢家家主的实力很强，完全不是穆紫之前的那些对手可比。
　　毕竟，他还掌握着一部四品武学，多年修炼之下，早已将其演练得十分纯熟。
　　就算和炎城年轻一辈的顶尖高手相比，也不遑多让。
　　穆紫的修为只有地元境，虽然可以击败对方，但想斩杀就难了。
　　此刻她体内几乎没剩下一丝元力，而谢谦虽然狼狈吐血，但还有着一战之力。
　　冰魄剑从穆紫袖间飞出，悬浮在身边。她不敢放松，警惕地盯着对方。
　　然而，此刻谢谦已经被吓破了胆，在从地上爬起后，丝毫不敢停留，直接便是转身向远处逃去了，连狠话都没放一个。
　　“这...”穆紫无语，你也太怂了吧。
　　虽然在心中腹诽，但她还是催动冰魄剑向谢谦斩去，那刺骨的寒意让后者亡魂大冒，身形猛地一闪，险之又险地避开了这一致命的一击。
　　然而，躲过了，但没完全躲过。
　　“啊！”
　　随着一声凄厉的惨叫，谢谦的一只手臂竟被穆紫斩断。
　　令人惊讶的是，断口处并未流淌出一丝鲜血，而是在冰冷的寒气中迅速冻结，呈现出一种乌青之色。
　　遭遇断臂，谢谦更加不敢停留，他瞬间爆发出前所未有的速度，消失在众人视线中。
　　少女目光平静，说了要断臂，那就要做到。
　　我穆紫，言而有信！
　　谢谦：...
　　见家主狼狈逃窜，那些谢家的人马战意全无，不敢继续和林动对抗，纷纷四散而逃。
　　林动追击了一番，但很快就退了回来，他的首要任务是确保柳妍等人的安全。
　　虽然谢家的人已被击溃，但还要防备一下可能会出现的雷家。
　　林动迅速调整方向，追上了林家的队伍，一路守护着他们向铁木庄行去。
　　然而，让他有些诧异的是，穆紫不知为何也跟了上来。
　　少女一言不发，只是默默地跟着林家队伍。
　　林动张了张嘴，但一时不知说些什么。
　　他转念一想，穆紫之前出手对付谢谦，看来是对林家没有恶意，她想跟着就跟着吧。
　　“或许，她真的是为了护送我们到铁木庄吧。”
　　林动有些不确定地想着，心里有些感动。
　　他与穆紫，只是萍水相逢，然而对方却毫不犹豫地出手相助，不仅成功拦下了谢谦，还一路守护着柳妍等人直到他们抵达安全之地。
　　想到这里，林动不禁用眼角的余光偷偷瞥了瞥身边的少女，心中涌起了一股暖流。
　　没想到，她人还怪好咧！
　　在林动一路的胡思乱想中，铁木庄终于出现在视线内，众人也是松了口气。
　　安全了！
　　柳妍轻轻走到穆紫身旁，眼中满是感激之情，她温柔地微笑着，用充满慈祥的语气说道：“这位姑娘，这次真是多亏你了！”
　　“来，到我林家休息片刻吧？我和啸哥都想好好感谢你一番。”
　　穆紫露出一个礼貌的微笑，摇了摇头：“不用打扰了。”
　　她指着一旁的林动说道：“我找他有点事。”
　　柳妍眼睛一亮，目光更加慈祥了，她拉过林动，叮嘱道：“动儿，你去和这位姑娘聊一聊吧。”
　　“记住，可一定要好好感谢人家！”说着她还给林动使了個眼色。
　　柳妍的古怪举动，让林动有些摸不着头脑，他跟着穆紫走到一个安静的角落。
　　然而，正当他要开口道谢时，穆紫却突然开口了。
　　“你是林动对吧？”
　　林动点了点头。
　　“给钱！”
　　“啊？”林动眼神茫然。
　　穆紫叉起了腰，理直气壮地道：“我击败了谢谦，可是帮了你一个大忙。”
　　“伱总不能让我白白出手吧？”
　　林动愣了好一会儿才反应过来。之前少女一路护送而行，就让他感到有些奇怪，这也太过善良了吧？
　　如今答案揭晓，原来是为了讨要报酬。
　　只不过，林动没料到对方会如此直白，这可真是...豪爽啊。
　　“好！”
　　林动无奈一笑，倒也没什么反感。毕竟人家真的帮了忙，拿点报酬也是应该的。
　　说着，林动就开始从乾坤袋往外掏阳元丹。
　　然而穆紫阻止了他，道：“我不缺阳元石！”
　　林动的心中顿时生出一丝不妙。
　　“你想要什么？”
　　穆紫将林动从头到脚打量了一遍，那眼神让后者有些发毛，就好像对方把他底裤都给看穿了。
　　“你的那些碎元玄钢还不错，就要这个吧。”穆紫开口道。
　　“放心，我不会全要，你可以留一个。毕竟，我也不是什么魔鬼。”
　　林动嘴角顿时一阵抽搐。
　　一共十几枚碎元梭，就给我留一个，我可真是谢谢你啊！
　　最后一番讨价还价后，在林动依依不舍的眼神中，穆紫将一半的碎元梭收入到乾坤袋中。
　　看到悬浮在少女身边的冰魄剑，林动眼角又是一抽。
　　你这武器明显比碎元梭好多了啊！
　　如果穆紫知道了他的想法，一定会赞美他的眼光。
　　冰魄剑的价值可是很高的。如果放到拍卖会上，起拍价至少一万阳元石。而且，没有两万阳元石，都没把握拍卖成功。
　　这一把剑，就能抵得上林动全部的身家了。
　　穆紫索要碎元梭，除了因为它们确实是林动身上最值钱的东西之外，还有着其他考量。
　　她的炼器水平还不错，甚至超过了炎城的二、三印符师。
　　回去后，她打算用这些碎元玄钢，重新炼制一把武器，到时候再高价出售给林动。
　　想必到时候，他又能挖出来不少阳元石了吧。
　　穆紫会心一笑，她不禁想到了前世的一个著名大忽悠。
　　第一年卖拐，第二年卖车。把拐收回来再改成一个担架，来年还卖他！
　　看着穆紫脸上的笑容，林动不知为何打了个哆嗦。
　　“林动哥，家里来客人了吗？”
　　突然，一个少女向二人跑来，好奇地打量着穆紫。
