　　“考核一共两项。先检测修为，再考验实战。”
　　“今年参加考核的小辈，可以出来检测修为了。”
　　随着穆涛话音落下，人群中走出来一男一女，都是十七八岁的样子。
　　“穆铁，穆静。”
　　一位地元境初期的老者，拿出名册，准备记录他们的成绩。另一位淬体九重的族人，充当考官，负责判断考核者的修为。
　　名为穆铁的男子率先检测。
　　只见考官在他身上摸来摸去，时不时用力捏一下，疼得穆铁龇牙咧嘴。
　　穆紫有些目瞪口呆，这是在考核吗？该不会是她没睡醒，还在梦里吧？
　　穆菱纱凑了过来，她似乎预料到了穆紫的反应，解释道：“咳咳，虽然看起来有点古怪，不过这确实是在检测修为。”
　　“没有达到淬体第六重之前，人的体内没有元力，无法根据能量波动判断修为。”
　　“不过，不同修为的淬体境肉身强度不同，这一点可以作为依据。”
　　“考官这是在确认穆铁的皮肤韧性和骨骼强度，以此来判定他的修为。”
　　听到穆菱纱的解释，穆紫的嘴角微微抽搐。她表情古怪地看着考官在大庭广众之下，对穆铁上下其手，感觉内心有一万头天妖貂在奔腾。
　　穆紫小脸上满是纠结，如果非要动手动脚的话，那这考核不参加也罢！
　　“阿姐，你去年考核时，难道也被这么摸了？”突然想到了什么，穆紫神色古怪地看向穆菱纱。
　　穆菱纱翻了个白眼，抬手送给穆紫一个爆栗，没好气地说：“想什么呢？”
　　“我当时已经淬体八重了，可以直接元力附体，用不着这样。”
　　停顿了一下，穆菱纱语重心长地说：“所以啊，修炼可不能偷懒，如果考核时修为不够，那你就惨了！”
　　虽然已经不存在那种可能性了，但看着众目睽睽下有些尴尬的穆铁，穆紫还是打了个寒颤。
　　几分钟后，在穆铁有些生无可恋的眼神中，考官终于点了点头，宣布了成绩。
　　“穆铁，淬体第五重，级别：下良！”
　　穆铁刚松了一口气，却见到考官凑到他耳边说道：“小伙子，身材不错哦！”
　　脸色大变，穆铁慌忙跑回到座位上。
　　主位上，穆天点评道：“现在的年轻人，真是沉不住气，这点考验都受不了，还怎么为家族做贡献？”
　　听到这话，旁边的穆涛和穆云嘴角都是抽搐了一下，就连老妪那满是皱纹的面部似乎也有所波动。
　　“下一個！”主持考核的老者宣布道。
　　名叫穆静的女孩战战兢兢地走了出来，望向考官的目光满是恐惧。
　　短暂的对视后，老者的声音终于让穆静松了口气。
　　“穆刚回来，穆月你去给她测！”
　　一位淬体九重的女性族人走了出来，开始给穆静检测。好在这位考官比较正经，用力捏了她几下手腕就宣布道：“穆静，淬体第四重，级别：合格！”
　　穆静回去后，等了一会儿，老者再次问道：“今年还有人要参加考核吗？”
　　停顿了一下，老者翻着名册，不一会便找到了一个目标。
　　“穆飞呢？今年再不考核就超龄了，速速过来检测修为！”
　　过了一会儿，一个小胖子满脸绝望，被父母骂骂咧咧地推了出来。
　　被考官一捏，小胖子立刻痛呼一声。
　　“穆飞，淬体第二重，级别：不合格！”
　　摇了摇头，老者道：“穆飞未能通过考核，取消正式族人身份，不再有资格从穆家庄获取资源。”
　　听到老者的宣判，穆飞目光呆滞，随即蹲在地上抱头痛哭。一时间大厅内满是议论声。
　　之前提到过，穆家庄的考核也相当于成人仪式，如果不能通过，就会被发配到穆家庄所属的世俗产业，从此只能远离修炼界。
　　看着穆飞的惨状，众人虽然有些同情，但却没人为他说话，甚至就连穆飞的亲生父母也沉默着。
　　一般天玄大陆的人类，十三岁身子骨初步长成，就可以开始淬体了。而淬体前三重难度不高，即使没有灵药的帮助，正常人在两年内都可以完成。
　　穆飞已经十八岁，却只有淬体二重，只有可能是懒惰的缘故。
　　强者自强。天玄大陆弱肉强食，没有人会愿意把家族宝贵的资源，浪费到这种人身上。
　　派人把小胖子拖走，考核继续进行。
　　“还有人要考核吗？”
　　主位上，穆叶站在老妪身后，早已等待多时，此刻缓缓向检测场地走去。
　　不过在经过穆紫身边时，穆叶目光躲闪，不敢直视后者，连忙加快了脚步。
　　老妪见状皱了皱眉：“毛毛躁躁，成何体统？”
　　走到测试场地后，穆叶终于恢复了正常，他目光淡定地看了看四周，眼神中充满了自信。
　　“这是谁？怎么没见过？”
　　“不知道。不过这小子的表情好像有点欠揍啊？”
　　“别开玩笑了，看看这家伙的表现吧。”
　　...
　　穆叶跟随老妪深居简出，当下大多数族人竟是不认识他，开始议论纷纷。
　　“哼！”穆叶冷哼了一声，对老者说道：“可以开始了吗？”
　　老者不紧不慢地道：“考核者穆叶，年龄十六岁，确认今年参加考核吗？”
　　见穆叶不耐烦地点了点头，老者继续道：“穆刚，去给他测一下。”
　　穆刚正要走向穆叶，却被后者制止了。
　　“不用这么麻烦！”
　　在众人惊疑不定的眼神中，穆叶集中精神，顿时身体上覆盖了一层浓郁的光泽。
　　元力附体！
　　看到这一幕，在场的众人纷纷惊呼了出来。能够元力附体，这意味着穆叶至少有着淬体六重的修为。
　　穆家庄的小辈，能在考核时拥有元力的，堪称是凤毛麟角。
　　“噗！”
　　首位上，穆涛本来正在优哉游哉地喝茶，见状一口茶喷出，目光中满是惊骇。
　　以他天元境的眼力，自然能够看清，穆叶身上的元力波动可不止淬体六重这么简单。
　　“可以宣布了吗？”穆叶脸上露出傲然的笑容，得意地看向人群中的穆紫，对上了她平静的目光。
　　老者从惊骇中回过神来，深呼一口气。
　　“穆叶，淬体第八重，级别：中优！”
　　瞬间，现场一片哗然，一阵阵倒吸冷气声传来。
　　“怎么可能？淬体八重！”
　　“我不是在做梦吧？”
　　“中优评价，那不是和穆菱纱小姐相同了吗？”
　　“不止如此，去年穆菱纱考核时，好像比这穆叶大一岁。”
　　...
　　主位上，穆天也是有些惊叹。这般年龄，就有如此成就，就算有老妪给予资源的缘故，也很不凡了。
　　看了看一旁因为穆叶展露修为而有些担忧的穆云，穆天心里叹了口气。
　　“没想到我和小紫开玩笑的话，今天竟然要成真了！”
　　老者回过神来，继续主持着考核。
　　“今年还有考核者吗？”
　　一时间没人回应，正当众人以为考核到此为止时，一道清脆的声音响起。
　　“还有我！”
　　在所有人诧异的眼神中，穆紫面无表情。不过在那平静的表象下，她的内心早已燃起了火焰。
