　　符师塔外，此刻已是人山人海。
　　这几天，消息逐渐传开了，几乎所有炎城的符师都知道，有两位妖孽的年轻人，在符师塔第八层坚持了快一个月。
　　不仅如此，接下来发生的事情更是让他们震惊不已。
　　“第...第九层！”
　　竟然进到那里面去了，要知道就算是岩大师，也从来没有踏足过第九层。
　　空气顿时陷入了死一般的寂静中。
　　而这种凝重的氛围并没有持续多久，因为很快，穆紫和林动二人就走出了符师塔。
　　“你们上了第九层？”
　　岩大师死死的盯着二人，他的声音，都是忍不住地颤抖着。
　　“额，我们只是试试，没想到就成功了...”
　　林动不动声色地道，他想将祖符的事情遮掩过去。
　　一旁的穆紫也是轻轻点头，这一刻，二人竟然前所未有地默契了起来。
　　“妖孽...”
　　众人沉浸在震惊之中，并未察觉到二人有所隐瞒。
　　“还好天火城那些家伙跑得快，不然的话，恐怕会被打击得吐血。”
　　一名中年符师苦笑道，其他人也是深有同感地点了点头，谁都无法想到，这两位竟是能够成功地闯进，那在他们心中都是颇为神秘的符师塔第九层。
　　望着林动和穆紫，众人的眼中充满了惊叹。
　　前者十七岁的年龄，能取得如此成就，就已经让人感到不可思议了。
　　而穆紫却比林动还小了两岁，这就更加离谱了！
　　炎城的那些年轻一辈，在这个年纪，绝大多数还处于淬体境的阶段，连精神力都没有接触过。
　　相比之下，穆紫却是能进入那连四印符师都无法踏足的第九层，如此成就，众人都是前所未闻。
　　他们无法想象，这位少女将来能够达到什么地步。
　　灵符师的门槛肯定不能将其阻拦，或许...她能成为大炎王朝的第一位天符师！
　　而且他们相信，那一天并不遥远。
　　“真羡慕那位符祖啊！”岩大师突然感慨道。
　　经过了这一切，他是彻底服了，那位符祖的实力，肯定远远地超过了自己。
　　想到这里，岩大师望着穆紫，眼神中充满了赞叹。
　　“能够培养出你这样出色的弟子，真不知道你的老师是何等强大的人物？”
　　听他这么说，穆紫露出了一个人畜无害的笑容。
　　“岩大师过奖了，老师他的实力，其实就比您强了那么一点点。”
　　说着，穆紫伸出一只洁白如玉的手，食指和拇指微微弯曲，在两根手指之间比出了一個微小的距离。
　　众人：...
　　突然，远处有一位符师跑了过来，神色慌张。
　　“岩大师，不好了！”
　　岩玄皱了皱眉头，问道：“出什么事了？”
　　那人先是看了穆紫一眼，有些欲言又止。
　　然而见岩大师有些不耐了，他赶紧汇报道：“符师会的大门前，有一些人堵在那里。”
　　“有人闹事？”
　　岩大师有些诧异，符师会可不是寻常势力，在炎城竟然有人敢来这里闹事？
　　“不是闹事，他们是来找符师会主持公道的。”
　　“主持公道？”
　　“对，那些人似乎是宋家派来的，他们一口咬定废掉宋青的是我符师会之人，希望我们给一个说法。”
　　前段时间，有人发现宋家的少主竟然成了一个废人，如今他不但修为全失，甚至还得了失心疯。
　　据一些人透露，宋青现在记忆全失，整个人的心智就如同一个孩童，还是比较痴傻的那种，这让知情的人不禁摇头。
　　虽然他们早知道宋青是个纨绔子弟，但看到他如此凄惨的样子，还是觉得下手之人太过狠毒。
　　就算对方得罪了你，直接杀了便是，何必还要如此折磨他呢？
　　这般行为，简直就是一个魔头。
　　赤练仙子：这我熟。
　　岩大师气得胡子都在颤抖：“荒唐！”
　　“我符师会怎么能干出这种事情来呢？”
　　闻言，那位报信的符师再次看了穆紫一眼，这让岩大师心里顿时咯噔了一下。
　　下一刻，只见那人取出一个画像，上面的是一位美丽的女子。
　　众人凑近了看去，发现画像上的女子，似乎与穆紫有几分相像。
　　穆紫也看到了，她的脸色顿时变得很难看。
　　“这是谁干的？把我画得这么丑！”
　　此言一出，众人先是一愣，然后纷纷用一种古怪的表情看着穆紫。
　　这种时候，你竟然关心的是画得好不好，果然女人的心思很难懂啊。
　　然而林动却对穆紫的话深以为然，穆姑娘的绝色容颜，可不是一幅画就能描绘出来的。
　　“看来，当我闯出一些名声后，还是被认出来了啊。”穆紫暗道。
　　那天她虽然修改了宋青的记忆，但之前被搭讪时，可是在人来人往的大街上，或许就有人看到了什么。
　　宋青被废后，宋家虽然不知道是谁干的，但或许能够调查到，他在出事前曾搭讪过一位女子。
　　因此他们有理由怀疑，凶手就是此人。
　　连小元丹境的护卫都被毫无还手之力地击杀了，出手的女子的实力，恐怕是达到了元丹境小圆满。
　　然而在炎城，有着这样实力的女人，只有一个萱素。
　　宋青虽然是纨绔，但还不傻，不可能去招惹对方。因此，宋家曾一度失去了调查的线索。
　　不过前几日，符师塔中的事情逐渐传开，穆紫之名也开始被人所知晓，这就让宋家锁定到了真凶。
　　见穆紫开口承认了，众人都有些不敢置信。
　　没想到眼前这个外表美丽动人的少女，竟然有着如此毒辣的手段。
　　岩大师在纠结了片刻后，还是有了决定，他对穆紫说道：“宋家的事情你不用理会，我符师会出面作保！”
　　“这段时间伱就不要出去了，宋家还没那个胆子敢强闯！”
　　穆紫感激地看了他一眼，但还是摇了摇头道：“不用麻烦符师会了，我会自己解决的。”
　　宋家的人竟敢把她画得这么丑，这让穆紫十分不爽。
　　很久没和人动手，她已经有些手痒了。最近掌握了不少新的手段，正好趁此机会验证一番。
　　能培养出宋青这种纨绔，这宋家也不是什么好东西，灭了他们也不亏心。
　　“希望宋家的实力不要太弱了，最好能多挣扎一会儿，让我多试两招。”
　　穆紫的脸庞上绽放出一抹甜美的笑容，恍若春日里绽放的花朵。
　　然而，在这笑容的背后，却是汹涌澎湃的杀机。
