　　种种感悟流淌在穆紫心头。
　　片刻后，有所明悟的她将轮回印收回。
　　“原来如此。”穆紫的眼神明亮。
　　在轮回印的“启发”下，她已经知道该如何升级灵剑指了。
　　“接下来就是练习了。”
　　有了方向，将其彻底完善，就只是时间问题了。有了上次升级游身步的经验，穆紫有信心在家族考核之前将其完成。
　　“距离考核，还剩下一个半月。”
　　现在淬体六重的修为还是不够，最好在那之前再突破一次才行。看来，采药还不能停下。能不能突破，就看这段时间有多少收获了。
　　有了规划后，穆紫再次全身心地投入到修炼中。
　　...
　　在日复一日的枯燥修炼中，一个半月的时间很快过去。
　　春暖花开，鸟唱虫鸣。万物都在温暖的春风中复苏。
　　这期间，而穆紫也过了一次诞辰，来到了十四岁。发育中的少女几乎是一天一个样，如今的她比起之前更加的动人。
　　此刻，穆紫的身旁整整齐齐地摆放着几株灵药。不过，只有一株是三品，其他的都只是一二品。而对于现在的穆紫，一二品的灵药的作用已经不是很大了。
　　之所以将其一股脑取出，这是因为地主家也没有存粮了。
　　虽然在寻宝方面开了挂，但大地上的药材毕竟是有限的。
　　刚开始的几次采药，穆紫都是收获满满。但随着时间推移，灵药已经越来越难找了。尤其是三品灵药，更是难得见到几次。
　　在最近半個月，灵药更是稀少到了一定程度。甚至有几次，她都是空手而归。
　　毕竟天玄大陆不是游戏世界，天材地宝也不会定时刷新。
　　在穆紫地毯式的搜索下，穆家庄附近的丛林都快被她薅秃了。没有了灵药，很多野兽都不再徘徊，选择到别处去混了。
　　有趣的是，野兽的大量消失引起了穆家庄的一些注意，家族甚至还为此开过几次会议。但找不到原因，最后也就不了了之了。
　　值得一提的是，灵药往往有野兽守护，穆紫在采药之余也会挑选合适的陪练对手。这一个半月下来，她的战斗经验提升很大。
　　不过，野外毕竟不是穆紫的后花园，有一次她就差点翻车了。
　　那次她发现了一株水晶朱果，奇怪的是，这三品灵药附近竟然没有野兽守护。
　　当时她欣喜之下也没有多想，顺了水晶朱果就走，结果没走多远，突然就被一只银背猿给追杀了。
　　好家伙！野兽的确是没有，妖兽倒是有一头。
　　幸好那只银背猿只有相当于地元境的实力，而且还不擅长速度，要不然她不付出点代价的话，恐怕是回不来了。
　　穆紫心中很想吐槽：明明同样是水晶朱果，凭啥林动那个家伙遇到的只是一只蝎虎，还不如之前那只赤狮强，而自己遇到的就是真正的妖兽啊？区别对待也太明显了吧？
　　这就是位面之子的待遇吗？爱了爱了！
　　总之在这段时间，经过她的“洗劫”，这附近的灵药已经全都被挖空了，或许可能在某些偏僻的角落还有几株“幸存”，但再想找到三品灵药是不可能了。
　　现在手上的这一株，还是她之前特意留下的，为了在突破淬体七重时派上用场。
　　放平心绪，穆紫（轮回印）服下灵药，静心炼化药力。
　　经过这一个半月的修炼，穆紫几乎能够清晰的感觉到，她骨骼之中的元力种子，已是越来越壮大，甚至有时候，都是有种要破骨而出的迹象，这种迹象，穆紫明白，这是突破的征兆。
　　此刻，在药力的刺激下，那种突破的感觉更加强烈了，好似随时都要破骨而出。
　　“还不够，还差一点。”
　　穆紫柳眉微皱，抓起了剩下的灵药，一股脑将其炼化。
　　终于，能量来到了一个临界点，一道仿佛并不存在的低沉之声，突然自她体内传出。
　　穆紫眼前一黑，意识已经来到了身体内部，她看到了一个婴儿拳头大小的光团，在她体内缓缓流动着。
　　“这就是元力种子吗？”穆紫好奇道，“不过，好像太大了啊。”
　　一般的元力种子只有小拇指大小，林动在石符的帮助下，凝聚出的种子有核桃大小。而穆紫体内的元力种子，足有婴儿拳头大小，都比她体内的经脉还要粗了。
　　“这样不会把身体弄坏吗？”
　　观察了一会儿，穆紫发现元力种子仿佛是一种虚幻般的存在，明明在体内流动，却并没有实际接触到经脉。
　　“真神奇！”
　　确认了没有什么危害，穆紫控制着元力种子吸收天地间的能量。
　　随着光团散发出一股吸力，天地间的能量纷纷涌来。穆紫连忙沉下心神，炼化进入体内的元气。
　　如果此刻有人在附近，就会骇然地发现，穆紫吸收能量的那种效率，要远远高出常人。
　　没办法，天赋使然。
　　心神一动，穆紫控制着体内的元气靠近了轮回印，而它也不知道客气，来者不拒。穆紫察觉到，轮回印内的能量又增长了一丝。
　　“看来我的猜测没错，淬体七重后就可以从天地间补充能量，从而给轮回印充能了。”
　　这意味着，哪怕没有灵药，轮回印也不至于无法使用了。
　　“或许以后使用轮回印，可以不用紧巴巴的了。”
　　穆紫甚至还得寸进尺地想着，将轮回印开启的状态常驻下来。
　　试一试。
　　穆紫悄然间开启了轮回印。不过，感受了一会儿后，她脸色难看地停下了。
　　“能量消耗又增加了！”
　　之前那次升级灵剑指，她就隐约有一点察觉。这次淬体七重后的再次尝试，终于让她彻底确定了。
　　随着修为的提高，轮回印的消耗也在增加，而且那种幅度还不低。如果肆无忌惮地催动轮回印的话，之前积攒的那些能量很快就要见底。
　　“果然，不会让我卡漏洞的。”
　　虽然失望，但对这种结果，穆紫早就有所预料。
　　如果轮回印的消耗一直不变的话，那岂不是可以用一株一品灵药的能量，去推演天武学了吗？哪有这种好事？
　　穆紫并非贪婪无度，心浮气躁之人。很快就调整好了心态，感受起突破后的变化。
　　比起淬体六重时，她的元力暴涨了几倍，而且肉身的力量也更强了。
　　考虑到穆紫掌握的那几种武学，现在的她，恐怕面对着淬体九重，都是有着一战之力。
　　想到这里，穆紫灵动的双眼中充满了自信。
　　“区区家族考核，怎么能难倒我呢！”
　　明日的考核，少女将第一次展露出锋芒。不朽之路，将从这里开始。未来终有一天，她的光芒会照耀整个大千，届时诸邪辟易，神魔授首，万道臣服！
