　　翌日，穆家庄后山。
　　“我的皮肤终于回来了！”
　　凭借着昨日寻来的灵药，她成功突破了淬体六重。练力入髓，诞生元力。
　　因为之前的锻炼而有些坚硬的皮肤，终于获得了新生。甚至在元力的滋养下，还变得更加白皙，嫩得能掐出水来。
　　元力附体，穆紫的身体上有着极淡的光芒浮现，随即她用力挥出一拳。
　　砰！
　　一块磨盘大小的石块登时碎了一地。
　　“这就是元力？果然不同凡响。”
　　迫不及待地来这里试验元力的威力，而那种结果也是让她有些惊讶。
　　刚刚调动元力的一拳，威力竟然还要超出她之前全力施展的通背拳。而且，如果用元力加持武学，威力将会更加可观。
　　在淬体五重时，穆紫虽然击败了赤狮，但更多地是凭着身法优势周旋，全程她都没有和其硬撼，因为那样会吃亏。
　　而现在，如果再次对上那头赤狮，穆紫可以正面将其镇压。
　　脚步一动，她已经出现在溪边。足尖轻点，已经立于水面之上。
　　突破之前，穆紫虽然可以凭借凌波步踏水而行，但水却会浸没她的足面。这将不可避免地弄湿鞋子。
　　有了元力的加持，这一次她完全如履平地。或许在这一刻，凌波步才名副其实。
　　注视着自己的倒影，穆紫陷入了思考。
　　碧波之上，一位佳人踏波而立，宛如水中的仙子。
　　可惜，此番美景，却无人有缘得见。
　　穆紫总结着昨日的战斗，虽然她获胜地很从容，但还是有一些不足。
　　缠斗的时间有些长了，这让穆紫很不满意。面对这种皮糙肉厚的对手，她缺乏一锤定音的手段。
　　通背拳毕竟只是一品武学，上限很低。就算再怎么改良，底子在那摆着呢。
　　她改良的通背拳，九响合为一响，或许已经超越了原著的十响通背拳，但还是摸不到三品武学的边。
　　“该学习新的武学了。”
　　水面上泛起一阵涟漪，立于其上的人不知何时离去，只留下一声轻喃。
　　...
　　穆紫行走在庄园内的小路上，一座古朴的阁楼出现在眼前。
　　武学馆。
　　阁楼入口处有人在看守。不过，看守者并非是睡眼惺忪的老者，而是一位龙精虎猛的中年壮汉。
　　看到穆紫向武学馆走来，壮汉打了个招呼，声音洪亮。
　　“呦！这是谁家的闺女啊？俊得很啊！”
　　穆紫有些无奈：“穆天大叔，就别开玩笑了，您可真有闲心啊。”
　　她清楚，这位看守者和大伯穆云是好友，同时也是一位地元境后期的强者。虽然看起来有些不着调，但其实人还是很靠谱的。
　　“天叔说错了吗？我也就是没有儿子，要不然肯定要向穆云老哥提亲了。”
　　额，收回刚才的评价。
　　穆天说完还冲穆紫挑了挑眉，看得她嘴角微微抽搐。
　　这个动作，如果出现在穆云那种俊秀之人的脸上，也还顺眼。但搭配起穆天那满脸的横肉，就有些让人不敢恭维了。
　　穆紫恼怒地跺了跺脚：“再说这些不着调的话，我就让大伯揍你！”
　　您为啥没有孩子，心里没点数吗？
　　穆天见状微微一笑：“你看，又急！”
　　眼看少女的身上开始散发杀气，穆天干笑一声，转移了话题：“小紫来武学馆，是要挑选武学吗？”
　　穆紫点了点头。
　　穆天终于严肃了下来：“武学馆，你之前还没来过。所以这次可以免费挑选一门武学，这是武学名录，里面有一些简单的介绍。”说着，他递过来一本书册。
　　家族规矩，所有穆家庄的正式成员，都有一次免费挑选武学的机会。通背拳和游身步都是穆菱纱传授的，穆紫还没领取过这个福利。
　　翻开名录，一部部武学的名字映入眼中。
　　一品武学：通背拳、落石拳、裂石腿、开山掌......
　　二品武学：裂风爪、八荒掌、游身步、铁山靠......
　　“怎么没有三品武学？”穆紫疑惑。
　　穆云解释道：“族内的三品武学来之不易，并不在免费兑换之列。”
　　暗自撇了撇嘴，穆紫有些失望。
　　“没办法，就从这里选一本吧。”
　　细心浏览着武学的简介，穆紫寻找着自己的目标。她需要的是一种攻击凌厉的武学，改良一番后，或许可以弥补她的短板。
　　一番寻找，穆紫终于确定了目标。
　　“就这本吧。”
　　穆云顺着她修长白皙的手指看去，有些惊讶。
　　“灵剑指？”
　　“这武学需要有元力才能修炼，不适合你，还是换一本吧。”
　　这种武学，会将手指修炼得如同剑刃，与人交战时用手指施展攻击。
　　然而，手指是人体比较脆弱的部位。将手指作为武器，这就意味着，如果没有元力的加持，无异于以卵击石。
　　穆天知道穆紫才修炼不到半年，不可能拥有元力，灵剑指对她来说太过鸡肋。
　　穆紫摇了摇头：“就选这個。”
　　眉头紧皱，穆天刚想再劝，就听见她继续说道：“大伯和阿姐都能教我，我并不太缺武学。这本武学挺有意思的，我想练着玩玩。而且，我迟早会修炼出元力，到时候就能派上用场了。”
　　穆天心想也是，这丫头也不是无依无靠，没必要精打细算，她喜欢这武学，就随她去吧。
　　再说，穆云已经是家族高层，而且以穆菱纱的天赋，将来也必有一席之地。有他俩宠着，穆紫不用非得打打杀杀，当一个大小姐也挺好。
　　“行，你等等。”
　　想通后，他不再劝说。转身走进阁楼，不一会后拿着一本泛黄的秘籍出来。
　　将秘籍递到穆紫手上，穆天提醒道：“记得好好保管，别忘了归还。”
　　接过灵剑指，穆紫挥了挥手：“走了，穆天大叔！”
　　看着少女蹦蹦跳跳地离开，穆天笑着摇了摇头：“这丫头！”
　　...
　　房间中，穆紫放下了手中的书册。凭她的悟性，过目不忘只是最基本的。
　　细心体会着武学秘籍中的说明，关于灵剑指的种种细节闪过心头。在悟性的加持下，穆紫的脑海中仿佛有一个小人在演练。
　　片刻后，穆紫睁开眼，指尖处有光芒浮现，那般浓郁程度，远远超过了淬体六重的元力附体。
　　“这武学，好像比通背拳还简单。”穆紫喃喃道。
　　拿到武学后，她只用了片刻功夫，就将灵剑指练成。那般速度，比当初学习通背拳快不少。
　　这或许是灵剑指有些特别的缘故，它没有小成大成之分，只要练成了就能完全发挥武学的威力。
　　“还真是简单粗暴。”穆紫感叹。
　　当然，要是其他人知道了这番想法，恐怕会气得吐血。
　　哪里简单了？他们可是苦练了很长时间，才掌握那种凝聚元力的窍门。
　　穆紫叹了口气：“希望改良后灵剑指的威力，不要让我失望啊。”
　　四处张望了一番，确认附近没有人后，穆紫凝聚精神。
　　“轮回印，开！”
