　　“还有我！”
　　穆紫突然间的出声，出乎了意料。
　　身旁的穆菱纱连忙拉住她：“小妹，你这是在干什么？”
　　“别把那个家伙的话放在心上，如果你不想同意，我和爹都会支持你的。没必要意气用事。”
　　穆菱纱还以为穆紫是被穆叶气到了，冲动上头，连忙劝阻道。
　　她知道穆紫前一段时间突破到了淬体四重，再加上自己送出的五枚地黄果，很有可能在这段时间突破到了淬体五重。
　　就算穆紫的武学天赋很高，不过凭借九响的通背拳，恐怕也无法越级击败淬体六重。所以她最多只能获得下良评价。
　　能够在十四岁就取得这种成就，当然十分优秀。想必，那个穆叶在这个年纪，恐怕也有所不如。
　　“或许，小妹是想证明自己的潜力比穆叶更强。”穆菱纱暗道。
　　但是这种想法有些天真了。
　　潜力不等于实力。就算你潜力更强，但不一定能顺利地兑现，而强者的实力却是实实在在的。
　　因为潜力无穷，就可以让人处处另眼相看，这对掌握力量的强者并不公平。
　　而淬体八重的穆叶，相对来说就属于强者。
　　一旁的穆云也在劝说：“小紫你放心，只要你不想，没人能逼迫伱同意！”
　　他说着还看了老妪一眼，后者并没有什么波动。
　　看着穆云那霸道之下不易察觉的愁容，尽管知道他们误会了，但穆紫还是很感动。
　　“我知道。但是大伯，这样会给你带来很大压力吧？”
　　尽管不清楚老妪的具体身份，但穆紫从庄主对其恭敬的态度中，已经有所明悟。
　　就算穆云可以强行拒绝定亲，恐怕也会带来不小的麻烦。
　　对父女二人露出了一個自信的笑容，穆紫道：“放心吧，我有把握！”
　　穆紫闪身躲开拦在面前的父女两，坚定地走向考核场地。
　　“唉！这可如何是好啊？”穆云显然有些失措了。
　　看着穆紫离去的背影，穆菱纱若有所思，安慰道：“爹，或许小妹她也有所依仗吧。”
　　比起穆云，她对穆紫实力的了解更多一些。
　　“或许吧。”穆云显然没抱什么希望。
　　...
　　看到走出来的穆紫，众人顿时议论纷纷。
　　“她是谁？好漂亮！”
　　“好像是穆云长老家的二小姐。”
　　“这也太年轻了吧？”
　　“看她细皮嫩肉的样子，根本没有锻炼过吧，来参加考核不是胡闹吗？”
　　“你们说，有没有一种可能，她已经修炼出元力了？”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　“她要是修炼出元力了，我当场就把这个桌子吃掉！”
　　此言一出，众人纷纷看向说话那人，被这么多人盯着，那人也有些心虚。
　　不过，想到几乎不可能赌输，他又恢复了淡定。
　　“呵呵，你信她有元力，还不如信我是大炎皇帝！”
　　...
　　穆紫的突然决定，显然出乎了主持老者的意料。
　　他匆忙翻了翻名册才问道：“考核者穆紫，年龄十四岁，确认今年参加考核吗？”
　　在穆云茫然和穆菱纱担忧的目光中，穆紫点了点头。
　　“我确定！”
　　正当老者准备安排考官时，却听穆紫说道：“不用麻烦穆月姐了，我自己来。”
　　老者闻言有些摸不着头脑，不过突然有一个猜测闪过脑海，让他悚然一惊。
　　“难道说......”
　　众目睽睽之下，穆紫凝心精神，元力附体。
　　“哗！”
　　看到这一幕，现场顿时炸开了锅。
　　元力！又出现了元力！
　　之前有一个达到了淬体八重的穆叶就很让人惊讶了，而看现在的情况，这位二小姐至少也有着淬体六重的修为。
　　今年的考核是怎么了？往年难得一见的元力，如今却扎堆显现。
　　而且，如果说十六岁的淬体八重还在他们的理解范围的话，那么十四岁的淬体六重就有些不太真实了。
　　毕竟，大多数人在这个年纪才刚刚开始修炼。
　　“我是在做梦吗？”
　　“唉，后悔过来看考核了，这也太打击人了吧！”
　　“刚才是谁说要吃桌子的？”
　　众人纷纷看向那人，后者此刻目光呆滞，感受到众多视线，他顿时欲哭无泪。
　　“我刚才是开玩笑的，你们信吗？”
　　...
　　主位之上的众人，此刻也都被震撼得不轻。
　　“咔嚓！”
　　庄主穆涛惊骇之下，竟是一把捏碎了茶杯，再也维持不住那份儒雅气质。
　　他此刻心中十分震动，之前穆叶的修为虽然也出乎了意料，但考虑到他是初代庄主遗孀看好的后辈，不缺修炼资源，有这种成就还能接受。
　　但现在穆紫的表现，让他找不到理由说服自己。
　　穆涛很了解穆云，他虽然会对后辈全心全意地照顾，但也不可能牺牲自己的修炼。
　　看着场中淡定的穆紫，少女那不骄不躁的气质，也让他有所动容。
　　穆涛暗道：“看来我得转变一下态度了。”
　　之前的提亲他都看在眼里，虽然有些不满老妪的做法，但碍于后者的身份，他并没有出面阻止。
　　如今，穆紫的天赋远远超出了穆涛的想象，他的立场开始有所转变。
　　这样也好，那老家伙仗着身份倚老卖老，穆涛已经不爽她很久了。
　　被震撼的不只是庄主，穆天此刻也目瞪口呆。
　　不过他很快想到：之前穆紫来他这挑选武学，不顾劝阻选择了灵剑指。当时他还觉得有些奇怪，结合现在的情况就能说得通了。
　　“原来这一切都在你计划之中吗？小紫，你可真是给了天叔一个大惊喜啊！”
　　咣当！
　　穆云惊讶地从座位上站了起来，直勾勾地盯着场中的少女，有些不敢置信。
　　“小紫她什么时候有这么高的修为了？”
　　他发现对自己的这个养女，似乎有些不够了解。
　　穆菱纱此刻心中也不平静，疑惑地道：“地黄果的效果这么好吗？”
　　难道真是自己送出的灵药的功劳？可是地黄果她之前也吃过一次，根本没这么大作用。
　　穆云闻言诧异道：“什么地黄果？”
　　穆菱纱迟疑地说道：“就是庄主给我的奖赏，我把它们让给小妹了。”
　　穆云更诧异了：“为什么会这么做？”
　　叹了一口气，穆菱纱答道：“从开始修炼到突破淬体四重，小妹一共只用了两个月。”
　　“小妹的天赋太好了，这些灵药对她的帮助更大。而且......”
　　“她的武学天赋才叫变态啊！”
　　后半段话穆云没有听进去，他神色复杂，一直喃喃道：“两个月，淬体四重......”
　　“弟弟、弟妹，你们可真是生了一个好女儿啊！”
