　　正常情况下，通背拳只不过是一品武学，大成后只有九响，这是踏入修炼之人都知晓的常识。
　　至于什么九响叠加，堪比二品武学，只不过是往自己脸上贴金罢了。如果是摸爬滚打多年的老油条，就会知晓，一般功法、秘籍中所说的“堪比某某”，都是在画大饼罢了。
　　或许在武学创造者的手中，这些堪比会成为现实，但那就不是寻常修炼者能够去想的了。
　　不过，如果有人能凭借武学造诣改良通背拳，那么就能突破这一品武学的极限。
　　有着前世记忆，穆紫知道，祖石改良的通背拳，拥有第十响。十响齐出，威力在二品武学中都算靠前。
　　既然知道九响并非极限，穆紫自然会继续追求。毕竟，她并非没有资本。
　　想到就做，穆紫身形晃动，一遍又一遍地演练了起来。
　　“这里手肘再抬高一点。”
　　“这里踢腿速度太快了，过犹不及。”
　　“还不够，要调动整个身体的力量才对。”
　　......
　　一边演练，一边体会身体中力量的运转。穆紫对细微处一点点地微调，而所表现出来的，就是她的动作越来越臻于完美。
　　不知不觉，又是一个时辰过去了，天色已经彻底暗了下来，但穆紫还没有休息的意思。
　　只见她深呼一口气，再一次摆动双拳。若是有人完整地旁观了整个过程，就会发现，穆紫这一次的动作与之前有了很大不同。
　　“啪啪啪啪......”
　　九响，没有什么意外，便是被打了出来。
　　此时，穆紫早已闭上了双眼，精神前所未有地集中。体会着脑海中的感觉，调动起了全身的劲力，感受着那种劲道在体内肌肉，骨骼之间穿梭的奇异之感。
　　而在感受时，穆紫的身体，也是顺着那股劲道的穿梭，出现了极为细微的摆动，甚至，连其衣裳下的娇嫩皮肤，都是在此刻泛起了一层极淡的雪白波浪。
　　浑身的肌肉，仿佛都是被调动了起来，将一层层的力量推涌而出，最后飞快的凝聚在了穆紫的手臂之上。
　　“啪！”
　　当那一层层的力量涌至拳头时，穆紫紧闭的双眼陡然睁开，一道极为细微的脆声，从其体内悄然传出。
　　这道声音，并不嘹亮，但却是满含着苍劲的力量之感！
　　第十响，成功地被打出。
　　穆紫睁开了眼睛，然而眉目间却不见多少喜悦。相反，那灵动的双眼中有着浓浓的疑惑。
　　“为什么？有一种别扭的感觉。”
　　按理说，一品武学突破极限，威力暴增。那武学定然是趋于完美，施展起来就算不酣畅淋漓，起码也会很舒服。
　　但穆紫却并没有感受到丝毫的畅快。虽然打出了货真价实的十响，威力也更上一层楼，然而她却感觉，处处都存在一种不协调之意。
　　一定是有地方出了问题。并没有什么凭证，只是一种直觉。
　　不过，对于她这种拥有绝顶悟性的人来说，往往直觉不会骗人。
　　“哪里出了问题呢？”
　　突然，穆紫调整身形，再一次地施展出通背拳。
　　“啪啪啪啪......”
　　这次只有九响。
　　虽然声响数量比不上刚才，但在她身形舞动之间，却有一种难言的韵律感。那种感觉，就好像此时的拳法，是为她量身定做的一般。
　　“这两种思路，孰是孰非？”穆紫有些困惑。
　　思考了一会儿后，穆紫停止了思考。
　　并非是她想明白了，而是她饿了。
　　已经钻研了一下午的武学，上蹿下跳的，她的肚子早就空空如也。
　　然而，就这样停下，好像又有些不甘心。不过，这难不倒一名轮回者。
　　嘴角挑起了一個弧度，穆紫有些跃跃欲试。
　　“轮回印，让我看看你的极限吧！”
　　集中精神，汇聚到眉心处，那玄奥的符印再次显现。与此同时，穆紫脸上生动的表情也渐渐褪去，取而代之的是一种让人发寒的淡漠。
　　此刻那双眼睛不再灵动，而是像九天之上的神明，在俯瞰芸芸众生，其中仿佛有着智慧的光芒在流转，好似天地间的一切都逃不开那双眼的洞察。
　　“原来如此。”
　　眼中绽放出明亮的光彩，穆紫再次摆开架势。一套通背拳被施展开来，那动作的流畅度，超过了此前的任何一次。
　　“啪啪啪......啪”
　　奇怪的是，这次竟然只有八响。
　　虽说只有八响，但穆紫能感受到，那威力要比之前施展的九响更强。
　　额头上印记浮现，眼中智慧之光流转，穆紫继续推演着。
　　“啪啪啪......”
　　七响。这次只有七响了，但威力再次加强了一丝。
　　五响，四响，三响......
　　随着响声越来越少，每一遍通背拳的耗时也在缩短，而威力却在不断增强。
　　终于，在一炷香后，好似终于突破了某种极限。
　　“啪！”
　　一声异常清脆的响声传来。
　　九响，在此刻叠加成了一响。一响更胜九响！
　　虽然和石符改良的思路不同，但想必那威力不会丝毫逊色于通背拳第十响。
　　更关键的是，借助轮回印改良的通背拳，随心而动，不必经历那繁琐的十响叠加，施展起来更加迅捷，在对战中也更加有优势。在你出一拳的时间里，我已经打出了好几拳了。
　　散去了轮回印，穆紫在原地体悟着刚才的那种感觉。
　　不久后，她回过神来，脸上露出了满足的笑容。一瞬间，如同冰雪消融，周围的夜幕都被染成快乐的颜色。
　　“原来如此！”
　　明白了，全都明白了！
　　学人者生，似人者死。
　　穆紫反思着。自己一开始会选错方向，其实是受到了原著的影响。原著林动所修炼的，就是十响的通背拳，她下意识地就往那个方向思考。
　　不过，穆紫却忽略了，其实每个人都是不同的，别人能走通，不代表自己就一定能走通。只有适合自己的，才是最好的。
　　或许原著中，石符光影所演示的武学，都是为林动量身打造的罢了。
　　“我着相了啊。”
　　拨开了迷雾，勘破知见障，此刻穆紫的思路无比清晰。
　　她就是她，有自己的路要走。如果只是把原著林动走过的路再走一遍，那也太过无趣。
　　她的悟性高绝，学习和改良武学轻而易举。她的思路开阔，前世的阅历让她不会被这一方天地所局限。
　　再加上轮回印的一点小小的帮助，她足以走出一条前无古人的武道之路。
　　或许是心境迎来了蜕变，此刻穆紫身上的气质发生了一些变化。
　　此前的穆紫，虽然也很自信，但那气势太过浮躁，有种不真实的感觉。此刻的穆紫，气势内敛。表面看上去，就如同一个普通的邻家少女一般，灵动而活泼。
　　但在不易察觉的深处，却隐藏着独特的神采。那是一种燃烧的斗志，和如大海般深不可测的潜能。如果有一天释放而出，想必一定会让所有人震惊。
　　这时，伴随着脚步声，有人说说笑笑地走来。
　　院门打开，穆云和穆菱纱走了进来。
　　“阿姐，大伯！”少女惊喜道。
　　“小紫，这么晚还在练习啊？”穆云脸上挂着和煦的微笑，眼神深处的一抹担忧渐渐隐去。这几天穆紫的状态让他很是担心，此刻看到少女没事，他终于松了口气。
　　“大伯，武学太难了，我多钻研一下。”
　　“你的这份心态很好，可比大伯我当初强多了。但也要注意身体，劳逸结合嘛。”
　　穆云很是欣慰，看来穆紫吃得修炼的苦，将来定能有一番成就。弟弟和弟妹的在天之灵，也能安息了。
　　不过，他却没有注意到，此时一旁穆菱纱的眼神，变得有些古怪了起来。
　　“武学难练？我信你的鬼！”
