　　此言一出，空气中顿时充满了尴尬的气氛。
　　好在当对方走近后，周通看清了他的脸，这才解除了误会。
　　“你叫林动？”
　　空旷的符师塔第七层，周通盯着林动，良久后，开口道。
　　他对这个人有一点印象，似乎是和他的一位师弟有些矛盾。
　　此前，周通并未将其放在心上，不认为会对自己造成威胁。
　　然而此刻，林动出现在符师塔第七层，这让他不得不将其重视起来。
　　“周兄，你刚才怎么叫我紫儿妹妹？”
　　林动询问道，同时心中已经隐隐有了某种猜测。
　　不出所料，周通接下来的回答验证了那个想法。
　　“紫月和我说，有人的实力比我更强，呵呵，刚才我还以为说的是你。”
　　林动心里一惊，难道穆姑娘的实力达到了三印符师吗？
　　他暗道：“看来我对她的实力还是有些低估了。”
　　林动的脸色变化被周通看在眼中，这让他若有所思。
　　“看来紫儿妹妹确有其人。”
　　随后他叹了口气：“没想到炎城符师中，还有高手！”
　　不过，他周通可不是轻易认输的人啊。
　　“林动兄，就让我们比一比，谁能在这里坚持更久吧？”
　　...
　　此刻，穆紫终于来到了第六层。
　　看到这道倩影，紫月俏脸闪过喜色，冷月碧潭似的眼波忽然冰雪消融，注视着她。
　　“你可算来了！”紫月娇嗔道。
　　见她露出这种神色，穆紫有些吃不消，连忙转移了话题。
　　“周通和林动都上去了吧？”
　　紫月的表情有些凝重，她轻轻嘟囔道：“没想到那个林动也能进入第七层。”
　　前几日她和林动交过手，当时不分胜败，这导致了她对其实力产生了误判。
　　穆紫颔首，然后道：“林动这家伙，总喜欢扮猪吃虎，紫月以后你遇到这样的人，可要小心点，不要被骗去了。”
　　紫月轻轻点头，注视着地面，也不知道在想些什么。
　　“唉！”
　　看到紫月这样，穆紫以为她被打击到了。
　　在天玄大陆，個人的努力虽然不可或缺，但天赋和背景才是最重要的。
　　紫月的天赋出身，在炎城算得上出类拔萃，可如果放眼整个大炎王朝，却有很多人比她更强。
　　那个天火城的周通，就是一个例子。
　　穆紫叹息了一声，心中有了决定。
　　她伸出一根如雪花般纯净的手指，轻轻点在紫月洁白的额头，与此同时，一道信息流入了后者的脑海。
　　“这是？”
　　紫月抬起头，眼神茫然地看向穆紫。
　　穆紫目光柔和，轻声说道：“一种精神力的运用方式，可以在体表形成众多气旋。”
　　“没什么太大作用，也就能加快一点精神力的修炼速度吧。”
　　在探索精神力的过程中，穆紫总结出了许多独特的运用方式，而这正是其中之一。
　　虽然它能够加快精神力的修炼速度，但这是有前提的，需要吸收大量的纯净精神力。
　　若非如此，就会大打折扣。
　　以穆紫的眼光来看，这种秘法有些鸡肋，不过，它在符师塔中还是很好用的。
　　紫月消化了脑海中的信息，脸上先是一喜，然后便是用一种复杂的目光注视着眼前的少女。
　　在穆紫眼中，这种秘法有些鸡肋，但对于紫月来说，它却弥足珍贵。
　　如此神奇的精神力技巧，就这么轻易地交给了自己，这让紫月的目光更加柔和了。
　　“紫儿妹妹，你真好！”
　　满心欢喜之下，紫月突然起身，拉住穆紫的手，轻快地摇晃着。
　　看见对方突然有这么强烈的反应，穆紫有些手足无措。
　　不是，姐姐，我们才认识几天啊？
　　用力抽回了手，穆紫低头看去，自己的白嫩玉肤上竟然被攥出了几个指印，这让她秀眉直皱。
　　见紫月正用一副可怜巴巴的眼神望着自己，穆紫不禁感到有些无语。
　　怎么感觉紫月，也越来越像一只小狗了啊？
　　“好好修炼吧，争取突破三印符师。”
　　留下了一句话后，穆紫转身走向屏障，在紫月幽怨的目光中，前往了第七层。
　　穆紫刚一进入这一层，就感觉压力骤增，本来游刃有余的她，此刻却被压得难以动弹。
　　“不愧是第七层！”
　　她对此早有预料，因为这里已经是属于三印符师的领域了。
　　穆紫虽然可以和三印符师交手，但精神力强度却只有二印，面对第七层的精神威压还是有些难以抵御。
　　没看见就连周通，都已经汗流浃背了吗？
　　周通：...
　　然而，这还难不倒她。
　　穆紫心神一动，下一刻，她体表的精神力突然以一种独特的节奏律动起来。
　　在这股奇特律动的作用下，四面八方汹涌而来的精神威压，竟然被穆紫巧妙地卸到了地面上，如同海浪轻轻拍打在礁石上，消散于无形。
　　周围的空气仿佛都因为这股精神力的律动而变得柔和起来，穆紫静静地站在原地，心中波澜不惊。
　　“效果不错。”
　　此刻，穆紫虽然身在第七层，但那威压却如同清风拂面——她竟然比在第六层还游刃有余了！
　　穆紫足尖轻点，直奔精神屏障而去，她要进入第八层。
　　在前五层中，她已经收集了足够多的阵法，接下来，穆紫打算尝试一下，看看能否实现之前的设想。
　　第八层中有一门气级的精神秘技——化生符阵，将其研究一番后，或许可以拓展一下思路。
　　在入口前方，周通正盘坐在那里，进入了修炼状态。
　　“让一下，别挡路！”
　　一道清脆悦耳的声音传入耳中，他睁开眼，看见了穆紫的鞋子。
　　绫清竹：不用强调鞋子！
　　“伱就是紫月小姐说的那个人吧？呵呵，果然很强啊。”
　　周通此刻很震惊，因为他发现穆紫竟然是一副气定神闲的模样。
　　要知道这可是第七层啊！就算是他都要全力以赴，才能抵抗那种令人窒息的压迫。
　　“炎城真是运气好，竟然出了你们两个妖孽！”周通感慨了一句。
　　之前，那个林动就成功进入了第八层之中，而眼前的人拥有如此实力，想必第八层还拦不住她。
　　“这次，是我天火城输了！”
　　然后，周通话音一转。
　　“不知道，你们和天都城的那个家伙相比，谁更强一些？”
