　　看到场上的局势陷入了僵持，穆涛感到有些可惜。
　　“唉，连二品武学都用出来了，小紫她没机会了。”
　　穆云也叹了口气：“实力的差距还是太大了。”
　　比起普通观众。他们的眼力更加老练，看出了穆紫的胜算不大。
　　听到庄主他们的判断，穆菱纱惋惜道：“小妹她要是明年参加考核就好了。”
　　估计那时，穆紫至少能修炼到淬体九重。凭她掌握的武学，地元境之下将没有对手。
　　不过，穆天却是有些疑惑。
　　和其他几人不同，穆天可是知道穆紫从他那里借走了灵剑指秘籍，然而到目前为止，她还一次都没有施展过。
　　难道是还没掌握？不会的。如果是一般人，这点时间确实不够，但穆紫那个妖孽可不好说。
　　“或许是我想多了吧。”
　　穆紫和淬体九重的差距太大，再加上对方已经施展出了苦练多年的二品武学。两者间的实力差距，恐怕连三品武学都难以跨越。
　　更不用说，灵剑指终究只是普通的二品武学罢了。
　　...
　　擂台上，二人对视了片刻，突然穆紫打破了沉默。
　　“你说得对，是不该拖下去了。”
　　穆紫伸出了洁白如玉的手指：“一招分胜负。”
　　“如果能接下这招，就算我考核失败。”
　　少女不客气的话语，让穆刚微微有些恼怒。这家伙，还想一招击败我吗？
　　心中憋了一口气，穆刚全力调动起了元力。他那双手爪上，元力的波动越来越强，到了最后，竟是让人感到有些心惊肉跳。
　　“裂风爪！”
　　“嘶！嘶！”
　　空气发出了被撕裂的哀鸣，穆刚全力一击，狠狠地向穆紫抓去。
　　当对方快要接近她一丈时，穆紫动了。
　　全身元力瞬间汇聚，无比浓郁的光芒涌现在手指上。光芒迅速凝聚，最后集中在穆紫如花瓣般柔嫩的指尖。
　　感受到少女指尖传来的波动，穆刚浑身汗毛倒竖。然而没来得及反应，穆紫指尖上突然射出一道元力光线，跨越了一丈的距离，与穆刚被元力覆盖的手爪相撞。
　　“轰！”
　　元力碰撞间爆发出一股气浪，地上的灰尘都被吹起，挡住了众人的视线。一道身影如断线的风筝般，倒飞而出，最后重重地落在地面上。
　　“是谁？”
　　众人纷纷向擂台下看去，最后发现了穆刚那狼狈的身影，后者眼中还残留着一丝骇然。
　　整座试炼馆，都是在刹那间寂静了下来。烟尘散去，众人望向擂台上少女淡定的身影，内心久久不能平静。
　　“我穆家庄，也有真正的天才了！”
　　...
　　翌日，穆家庄武学馆。
　　看到书架上摆放的众多武学书籍，穆紫的心里乐开了花。
　　在她击败了穆刚后，自然成为了穆家庄的“种子”。庄主穆涛几乎是上赶着把武学馆的钥匙送给她的。
　　“这么多武学随便我看，好幸福！”
　　穆紫此刻的心情，就如同前世的一些极品学霸，发现了自己从没见过的习题，情不自禁地想要上手体验一番，试试手感。
　　没办法，学习武学的快乐之处，悟性不够的人根本体会不到。
　　双目放光地扫视着各种武学，穆紫就好像在清点着自己的财宝。
　　一品武学一百部
　　二品武学二十部
　　三品武学八部
　　“可惜没有四品武学。”穆紫略微有些遗憾。
　　不过这也可以理解。毕竟就连青阳镇的几大家族，也只有一到两部四品武学。
　　甚至其中底蕴最浅的林家，他们的四品武学纯元指，都是当年林震天从那林氏宗族之中偷偷取走的。
　　以穆家庄的实力来说，确实很难拥有四品武学。
　　四品武学已经进入了中乘武学的范畴，价值与下乘武学不可同日而语，而其威力自然也是极为强悍。
　　“也不知道升级后的灵剑指有没有达到四品？”
　　灵剑指虽然只是二品武学，但由于它的特殊性，具有很大的升级空间。当初穆紫选择这种武学，也正是看中了这一点。
　　这种武学的核心，是一种凝聚元力的方法。而这种简单纯粹的技巧，在经过穆紫的打磨后，有了质的飞跃。
　　她将元力压缩再压缩，最终凝聚在一个极小的范围内，而这也带来了恐怖的攻击力。
　　集中一点，登峰造极！
　　甚至在这种极端凝聚着的元力加持下，灵剑指可以做到元力离体。
　　而通常情况下，元力离体至少也要四品武学才能够做到。
　　不过灵剑指本身毕竟只是二品武学，就算经过了穆紫的升级，也是有所局限，那就是元力最多只能离体一丈。如果距离更远，那攻击就会极度发散。
　　其实穆紫在对付穆刚时，已经留手了。
　　她刻意控制了灵剑指的释放距离。当攻击落到对方身上时已经开始发散。
　　如果距离再近些，穆刚就不是被击飞那么简单了，恐怕他的身上都会被射出一个血洞。
　　“或许升级后的灵剑指，可以看作有限制的四品武学。”
　　简单来说，威力或许已经达到了，然而综合水平还有所不如。不但有距离的限制，还要求使用者拥有极强的元力控制水准。
　　如此高的要求，也就是穆紫才能达到了。就算她把升级后的灵剑指传授出去，恐怕其他人也根本无法成功施展。
　　“好想见识一下真正的四品武学啊！”穆紫叹息。
　　灵剑指虽然威力不俗，但并非是穆紫创造的武学，她只是对其进行了改良。充其量是站在了前人的肩膀上。
　　如果让她从无到有地创造出一种四品武学，那是不可能的。
　　“还是积累不够。”穆紫明悟道。
　　悟性固然至关重要，但光有悟性还不够。一個人能领悟出什么，其实取决于其眼界和底蕴。
　　目前穆紫仅仅接触过三种武学。所以，就算现在立刻给她一本天武学，也根本不可能将其改良。
　　万丈高楼平地起。她的悟性虽然很高，但也需要一步一个脚印地积累底蕴。
　　而眼下，就是一个积累底蕴的好机会。
　　看着琳琅满目的武学秘籍，穆紫有些期待。
　　“看完这里的秘籍，不知道我能不能真正创造出，属于我的武学？”
