　　“这就是九星元丹吗？真是不凡！”
　　一旁的三人见状，不禁啧啧称奇。
　　他们并不了解特殊元丹的存在，误以为穆紫所展现的金色元丹，乃是九星元丹的某种独特表现。
　　虽然大陆上的元丹品质，九星即为最高，然而这只是通常情况。
　　九星元丹之上，还有着特殊元丹。
　　能修炼出特殊元丹之人，往往具有某种特殊体质，例如青檀的煞魔之体...
　　“金色元丹...”穆紫有些意外。
　　在突破成功的瞬间，她接收到了一个信息，自己所铸就的金色元丹竟然是一种特殊元丹！
　　这让她有些疑惑。
　　穆紫虽然修炼天赋尚可，但是她能够确定，自己并没有什么特殊体质。
　　在地元境和天元境时，穆紫炼化的阴阳二气，是由轮回印提纯的，或许已经达到了最高的九品级别。
　　然而就算吸收了九品的阴煞与阳罡之气，也最多能凝聚九星元丹。
　　穆紫的元丹发生了变异，从九星升级为更强的特殊元丹，这其中另有缘由。
　　“纯元符印么...”她猜测道。
　　在这种本命灵符的作用下，穆紫体内的元力被进一步地提纯了，生生超越了九品级别，这才是她凝聚出金色元丹的原因。
　　穆紫的金色元丹，放眼特殊元丹的范畴内，也是极为不俗的了，完全不弱于煞魔之体的阴丹！
　　除了元丹本身的基本能力外，这种金色元丹还具有一种特殊能力。
　　无视威压。
　　一般来讲，弱者在面对境界远远高于自己的强者时，几乎很难形成反抗之力。
　　除了因为实力不如对方之外，强者所释放的威压也是一个重要原因。
　　敌人一个压迫下来，你就汗流浃背了，那样还怎么出手？
　　连出手都不能做到，还谈什么反抗呢？
　　举個例子，原著中有一个名场面：林琅天欺压林动。
　　在涅槃墓府中，林琅天释放出气势压迫林动，让后者狼狈无比。
　　当时二者之间的差距太过巨大，面对林琅天的威压，林动只能吞下无尽的怒火，强行承受。
　　倘若林动也能修得穆紫那般元丹，琳琅天的压迫就如同清风拂面，无法对他造成丝毫影响。
　　穆紫在成就了金色元丹后，无论面对任何敌人，她都有向对方出手的能力。
　　哪怕对方的境界远远高于她，穆紫也至少拥有着反抗的资格。
　　这种无惧强敌，勇往直前的不屈精神，堪称是斗战之极，是武道意志的体现。
　　武之极，破苍穹，动乾坤！
　　这枚金色元丹堪称“斗战元丹”。
　　穆紫屹立于废墟之上，感受着体内传来的强大力量。
　　“小元丹境，二印符师。”
　　以她如今的实力，在元丹境内几乎没有敌手，之前有些难以抗衡的岳山，如今根本算不了什么。
　　刚刚晋入元丹境，就有了无敌之姿。
　　穆紫只需要略微出手，就已是这个境界的极限......
　　甚至就算是面对踏入了造形境之人，她也有着一战之力。
　　当然，虽然可以和造形境交手，但想真正将其击败还很难。
　　造形境强者，都至少修炼了一种上乘武学，他们所掌握的手段，远远不是元丹境之人可比的。
　　而即便是穆紫，也还未能掌握七品以上的武学...
　　不过，虽然穆紫还没有战胜造形境的把握，但收拾一个岳山，还是手到擒来的。
　　以她现在的实力，取下岳山老贼的狗头，就犹如探囊取物。
　　几位三印符师见危机解决了，便向穆紫提出了告辞。
　　“姑娘，符师会尚有空置的院落，你可自由挑选。”
　　留下一句话后，几人离开了，他们有些事情要去处理。
　　亲眼见证了穆紫大发神威后，几人开始对符师会的年轻一辈产生了不满。
　　与岳山的战斗持续了很长时间，在此期间竟然没有一个人出现！
　　也不知道那些人是不在符师会中，还是被吓得不敢靠近。
　　符师会虽然是个比较自由的组织，但现在这样有些松散过头了。
　　他们决心在回去后，对符师会进行一番彻底的整顿。
　　蓝袍人走后，原地就只剩下穆紫一个人。
　　“大人...大人？”
　　几分钟后，一道倩影慌忙跑进了庭院中，焦急地四处张望，在寻找着什么。
　　在回来的途中，她就远远地感受到了那强大的波动，显然是有人对自家小姐出手了。
　　然而，废墟中的石块仿佛一道屏障，将穆紫的身影完全遮掩。
　　侍女望着眼前的废墟，她的双眼逐渐发红，眼眶迅速湿润，泪水在其中打转。
　　“小姐...”
　　侍女有些不能接受，那么出彩的一个人儿，难道就这样如昙花一样转瞬即逝了吗？
　　想到这里，她不禁抽泣了起来。
　　“呜呜~小姐，你死得好惨啊~离开了你，让萍儿怎么活啊！”
　　一边哭着，她还低下身去，想要用手扒开地上的废墟。
　　“至少要找到小姐的尸体...”
　　穆紫：...
　　她连忙从废墟中探出身子，瞪了侍女一眼。
　　“嘎...”
　　后者顿时一惊，整个人就如一只被掐住了脖子的鸭子，小嘴微微张开，惊愕地呆立在原地。
　　“小姐...”
　　侍女的脸上绽放出狂喜之色，然后向穆紫的身上扑去，速度迅捷无比。
　　“太好了！大人，你没事，额...”
　　穆紫伸出一只胳膊，掌心紧紧贴在侍女的额头上，将她牢牢地挡在外面，不得靠近。
　　侍女立刻激烈挣扎，她伸出了一双手，张牙舞爪地要往穆紫身上摸去。
　　然而，她的身高比穆紫低了不少，无论怎么努力，她的指尖和穆紫的娇躯都差了那么一丝距离。
　　“大人，我...哎呦！”
　　穆紫用力一推，侍女就摔了一个屁墩，然后抬起头，满脸幽怨地盯着她。
　　“噗，哈哈！”
　　见她这副模样，穆紫也被逗乐了，就这样坐在原地，笑得有些花枝乱颤。
　　几分钟过去后，她谈起了正事。
　　“咳咳，萍儿，我让你办的事，进展如何了？”
　　“哦。”侍女也不再搞怪，将一个中级乾坤袋交给了她。
　　穆紫探入一丝精神力，看到了乾坤袋中的景象。
　　“伱...”
　　她脸上出现了一抹苦笑，深深地看了侍女一眼。
　　“让你买灵药是没错，可是...”
　　“怎么还有一品灵药？”
　　穆紫有些哭笑不得，这侍女也真是实在，在购入了所有高品级的灵药后，竟然连一、二品的低级灵药都给打包带走了。
　　这些低级灵药的效果还不如阳元石本身，又何必多此一举呢？
　　“唉，算了，随你吧。”
　　穆紫摇了摇头，估计是剩下的阳元石太多，侍女不太好意思全部据为己有...
　　还真是傻得可爱呢！
　　穆紫从废墟上站起身来，脸色变得有些冷漠。
　　是时候去找岳山算一笔账了。
　　君子报仇，十年不晚。然而穆紫报仇，一般不会隔夜。
　　她打算趁着天还没亮，直接打上血狼帮，收走岳山的人头。
　　“岳山，洗干净脖子，给我等着！”
