　　在穆紫参考了化生符阵后，她终于抓住了那个思路。
　　心神一动，笼罩于穆紫体外的精神力发生了变化。它们化作了一个个细小的漩涡，散发出一种奇异的吸力。
　　在吸力的作用下，第八层的精神海洋被引动，粘稠似水的精神力如浪潮般涌入穆紫的泥丸宫中。
　　只是一瞬间，之前施展化生符阵所消耗的精神力，就被生生地补满。
　　这种精神技巧，是穆紫根据古漩符印的特性开发的。
　　虽然它不能像前者那样，硬生生地夺取他人脑海中的精神力，但在吸收符师塔中浓郁的能量时，却能和其起到差不多的效果。
　　在吸收了大量的精神力后，穆紫泥丸宫中的纯元灵符，都在变得更加凝实。
　　与此同时，那枚本命符印中间，开始出现了一道细微的裂痕。随着穆紫修为的提升，那道裂痕也在逐渐变大。
　　等到它将前者彻底贯穿时，泥丸宫中的那道符印就会一分为二，那时她就会晋入二印符师的境界。
　　由于纯元灵符的作用，精神修为提升后，就开始反哺元力，穆紫丹田中的气团的规模也在逐渐扩大。
　　下一刻，一道强烈的元力波动从穆紫体内传出，她成功突破到了天元境后期。
　　遍布着精神力的符师塔中，骤然间出现了一丝元力波动，这瞬间引起了林动和小貂的注意。
　　“穆姑娘的元力突破了，这是怎么回事？”林动诧异道。
　　小貂思考了片刻，旋即便是啧啧称奇道：“嘿嘿，这個小姑娘不简单啊，她大概是拥有着一种特殊的体质。”
　　“特殊体质？”
　　“在大陆上，绝大多数人，都只能正常地修炼。而有很少一部分人，却得天独厚，天生便是具备着特殊的天赋。”
　　“比如你身边那个青檀，她就拥有煞魔之体，凝聚阴丹后修炼速度一日千里。”
　　停顿了一下后，小貂接着说道：“至于这个穆姑娘，应该也是身具一种不为人知的体质。”
　　“精神力提升，可以带动元力进步，这种体质虽然比不上煞魔之体，但也称得上是不错了。”
　　“而且，对于精神天赋奇高之人，这种体质就能发挥到极致，那样的话丝毫不弱于一些顶级的体质。”
　　林动听完了小貂的解释，心中顿时涌出了浓浓的羡慕之情。
　　特殊体质真是得天独厚！
　　林动的精神力修为要高于元力，假如他也拥有这种体质的话，恐怕很快就能突破到元丹境小圆满了吧？
　　等到那时，面对血狼帮的岳山，他就不用再有丝毫的忌惮。
　　想到这里，林动不禁用火热的目光打量着穆紫，眼中的艳羡情绪都快要溢出来了。
　　察觉到他的这种眼神，穆紫转头望了过去。
　　“他这是怎么了？”
　　瞧见林动那一副有些痴呆的模样，她满头雾水。
　　“奇奇怪怪的。”
　　穆紫默默摇了摇头，不再理会林动的行为，将全部的心神都投入到了眼前的事情中。
　　在模拟了“古漩符印”的特性后，有符师塔中充足的能量作为后盾，她就不再有精神力不足的困扰，可以放手施为。
　　一道道精神力从穆紫的脑海中涌出，在半空中凝聚成一条条精神细丝。
　　这些细丝以一种独特的方式彼此缠绕着，形成了一张精神力大网。
　　“她这是在干什么？”
　　望着这一幕，小貂有些摸不着头脑，以它的眼光能够看出，这和化生符阵似乎没有多大关系。
　　下一刻，穆紫心神一动，控制着那张精神之网逐渐缩小，随着她不断地压缩，原本笼罩了小半个第八层的光网，此刻已经缩到巴掌大小了。
　　然而这并不能使穆紫感到满意，她轻喝一声，加大了控制力度，将那团精神力之网继续凝练着。
　　穆紫神色凝重，随着她全力出手，那一头乌黑茂密的长发纷纷扬起，随风飘荡之下，将她那娇美的容颜衬托得英气逼人。
　　“给我凝！”
　　在一道无声的娇喝过后，巴掌体型的光网继续缩小，最终竟是被压缩到了指尖那么大。
　　精神力在其上被压缩到了极致，发出了莹莹的亮光。
　　“呼！”
　　穆紫深深呼出了一口气，她知道，接下来的才是重点。
　　一道元力被打出，向那小巧的精神网络中融去，随着元力的浸染，光网的颜色变得更加晶莹了。
　　“啵！”
　　然而下一刻，光网中传来了一阵剧烈的冲突，随即便是在穆紫平静的注视下炸开，消散在符师塔中的精神浪潮中。
　　“失败了吗？”小貂暗道。
　　虽然它看不懂对方在做什么，但那失败的结果却是显而易见。
　　不过，穆紫并没有气馁。她再次释放出大量的精神力，重新凝聚成了一个光网。
　　有了符师塔作为精神力储备，她可以连续尝试。
　　然而这一次，元力的融入还是失败了。
　　“再来！”
　　穆紫的美目中绽放出坚定的光彩，些许困难，不过是她前进路上的养料罢了！
　　而这一尝试，就是九天。
　　这几天，小貂陷入了一种诡异的安静之中，就连林动偶尔和它搭话都是不理。
　　它隐约有种预感，自己是在见证着什么！
　　小貂正死死地盯着不远处的穆紫，下一刻它突然看到，那位少女的眼中突然出现了笑意。
　　这一瞬，就如同万载玄冰突然融化，一汪春水悄然绽放，整座符师塔中的人，仿佛都在此刻感受到了那种喜悦之情。
　　此刻，融合已经进行到最后一步，指尖大小的精神之网中，已经充斥着元力的波动。
　　“凝！”
　　随着穆紫心神一动，最后一丝元力巧妙地融入了网中。
　　“嗡！”
　　下一瞬间，这团精神力和元力的聚合物，绽放出了璀璨的光芒，这让小貂那对细小的眼瞳，都是眯了一下。
　　“成功了吗？”
　　它望了过去，光芒散去，只见到一枚晶莹剔透的光印出现在那里。
　　光印精致细小，但小貂注意到，在那上面有着一道道的纹路，看着上去格外的复杂。
　　光印旋转之间，一种特殊的波动散发了出来，在它周围，仿佛连天地元气都是在悄然地翻涌着。
　　“这是什么？”小貂彻底茫然了。
　　等了这么久，你就让我看这个？
　　似乎是察觉到了它的想法，穆紫素手一挥，十数道光印从她袖间飞出，这些光印同样散发着那种奇特的波动。
　　下一刻，这十几枚光印四散而开，与此同时，在它们之间，符师塔中的能量迅速汇聚成一根根丝线，将这些光印彼此相连。
　　在小貂震惊的目光中，这些丝线，竟是以那些光印为核心，形成了一个阵法！
　　“这...这...”
　　小貂的心中顿时掀起了惊涛骇浪，因为在它的感受中，这种阵法的波动十分特殊。
　　它身为天妖貂族的少主，可谓是见多识广，就连龙族的守护大阵都见识过。
　　然而，当小貂仔细回想之后，却惊骇地发现，面前的阵法所散发的独特波动，自己竟然从没见过。
　　“这到底是什么？”
　　小貂虽然看不懂，但它大受震撼。
　　然而，如果有此刻有大千世界的人见到这一幕，就会认出那种阵法波动，这在大千世界并不罕见，因为它就是——
　　灵阵！
