　　伴随着天边的第一道晨曦划过，穆家庄的气氛，也开始逐渐地热闹起来。
　　跟随穆云和穆菱纱来到考核试炼馆门前，望着那人头攒动的景象，穆紫有些惊讶。
　　“怎么这么多人？”
　　一旁的穆菱纱解释道：“毕竟是一年一度的考核，当然很热闹了。”
　　在平日里穆家庄的大多数成员，都在为生计奔波，有时候执行不同的任务，不得不分散到各地。
　　借着这次机会，庄子里的人难得能聚在一起，只要不是特别孤僻之人，至少都会来当一回看客。
　　三人迈进大门，室内的热闹程度还要更胜一筹。
　　坐在首位之人，是一位身着白色长袍的男子。不过，男子身上高高隆起的强悍肌肉，把好好的一件白袍穿出了臃肿的感觉。
　　穆紫有些惊讶：“连庄主都来了吗？”
　　白袍壮汉不是别人，正是穆涛这位家族唯一的天元境强者。
　　此刻，他望着试炼馆内热烈的气氛，满意地点了点头。看来穆家庄的凝聚力是越来越强了啊。
　　看到穆云一家到来，穆涛冲着三人点了点头，努力表现出一副儒雅随和的样子，然而结合着他那快被涨破的白袍，这副姿态别提有多古怪了。
　　穆云对自家庄主的这番操作早已见怪不怪了，自从当年穆涛见到过一次炎城城主后，被他那儒雅的风采和强大的实力折服，就开始刻意地模仿起了对方。
　　带着姐妹俩向大厅内的主位走去，不时有族人带着尊敬的问候声传来，穆云都礼貌地回应。
　　突然一道豪爽的声音传来：“哈哈，穆云老哥你也来了！”
　　穆紫顺着声音的来源看去，一位满脸横肉的壮汉高兴地从主位上站了起来。
　　“哈哈，穆天老弟，你不也来凑热闹了吗？”
　　这打招呼的壮汉，正是穆紫之前在武学馆见过的穆天。
　　穆天热情不减：“我确实只能凑凑热闹，但是老哥你可就不同了，菱纱去年考核得到中优评价，打破了穆家庄的纪录。有这么出色的后辈，我们别提多羡慕你了！”
　　穆云表面谦虚着，不过听着老朋友夸奖自己的女儿，心里已经是心花怒放。
　　过了一会儿，又有人向主位走来。
　　那是一位老妪，身后跟着一位青年，大概十六七岁。
　　见到老妪，穆云二人连忙起身相迎，就连庄主穆涛也站起身来。
　　看到这一幕，穆紫有些诧异，问道：“这位婆婆是什么来头啊？”
　　穆菱纱小声答道：“我也不是很清楚，只是听爹说对方是穆家庄的老人，比庄主和爹他们都要大一辈。”
　　顿了顿，她补充道：“对了，这位婆婆的修为是地元境后期。”
　　穆紫心下了然，穆家庄有三位地元境后期，之前她只认识穆云穆天二人，今日终于是见到了那最后一人。
　　“小小的家族考核，怎么能惊动您老呢？”穆云很是惊讶。
　　老妪温和一笑，看了看她身边的青年，笑道：“叶儿修炼有成，老婆子带他来见见世面。”
　　“哦？”
　　听闻此言，众人纷纷看向跟在老妪身边的那位青年。
　　对这位青年，穆云有些印象。他是老妪前几年收养的一位孤儿。
　　老妪的辈分很高，再加上年龄大了战力消退，因此并不管理具体的家族事务。不过在场几人都清楚，她的身份是初代庄主的遗孀，几十年前与其一起成立了穆家庄。可以说，没有老妪就没有穆家庄。
　　因此，尽管老妪已经不能修炼了，这些年族内还是会为其留下一些修炼资源。
　　这些资源，恐怕都被她用来培养看好的后辈了。所以，眼前这位十六岁的青年，实力或许不弱。
　　“穆叶，快来拜见你族叔！”老妪命令道。
　　名为穆叶的青年走到两人身边，行了一礼：“见过两位族叔！”那般气度，倒也像模像样。
　　点了点头，二人评价道：“真是英雄出少年啊！”
　　老妪笑道：“比不得菱纱孙女啊。菱纱为我穆家庄夺得火蟒虎，老身在这里道谢了。”
　　穆菱纱连连摆手：“庄主已经给我奖励了。”
　　老妪点点头，将目光转向一旁的穆紫，目露赞赏之色。
　　“穆云侄儿，你的这位养女真是俊俏得紧啊。”
　　穆云刚要道谢，却听见老妪说道：“半年前叶儿曾见过令嫒一面，对她一见钟情，从那以后茶饭不思，一片痴心天地可鉴。”
　　“不知道老身是否可以做主，为叶儿向伱提个亲？”
　　本来还感觉有些无聊的穆紫，听到这话傻眼了，不确定地用手指了指自己。
　　“我？”
　　老妪再次点头。
　　一旁的穆云脸色一变，推辞道：“紫儿她还小，这样不太合适吧？”
　　老妪微笑：“呵呵，叶儿可是一个不错的郎君，不如问问年轻人自己的看法吧？”
　　“我不同意！”穆紫立刻拒绝。
　　开玩笑，她怎么可能接受？这是什么套路？
　　《身为轮回者的我被包办婚姻了》？
　　本来穆紫还对这位家族前辈抱有好感，在这一刻统统烟消云散。
　　转过头，穆紫怒视着穆叶。这个人模狗样的家伙，竟然敢打她的主意？
　　被穆紫一瞪，穆叶此刻也有些局促，拉了拉老妪的衣袖：“婆婆，要不还是算了吧！”
　　深深看了看青年，老妪缓缓说道：“先不要着急拒绝，等考核结束后，姑娘你会对叶儿有所改观。”
　　想通过考核展示实力，让我屈服？穆紫的眼睛微微眯起。
　　呵呵，恐怕你们打错了主意！
　　穆紫平静了下来，看着那不时偷看自己的青年，突然萌生了恶趣味。
　　“那待会可要让我好好见识一下啊，叶兄！”
　　只见她突然对着穆叶嫣然一笑。一时间，好似百花绽放，令人心醉神迷。
　　穆叶有些看呆了，一直深居简出的他，何曾见过如此明媚的笑容？特别是少女有双灵动的双眸，让他有些无法自拔，死死地盯着她。
　　穆紫好像被他肆无忌惮的眼神惊到了，忽然往穆菱纱身后躲去。
　　猛地回过神来，穆叶非常尴尬，被穆紫用看变态的眼神盯着，他恨不得找個地缝钻进去。张了张嘴想要解释，却一句话都没能说出来。一直深居简出的他，缺乏与人沟通的经验。
　　无奈之下，他只好躲在老妪的身后，低头不敢看向穆紫。
　　“噗嗤！”看到他这样，穆紫差点笑出声来。暗自撇嘴道道：“小屁孩！”
　　...
　　主位这边的气氛有些凝重，连带着影响到大厅中的众人。
　　已经持续了一段时间的热烈气氛开始冷却。伴随着众人的入座，试炼馆中，也是逐渐的安静下来。
　　一道道目光，锁定向首位上的穆涛。
　　穆涛不紧不慢地放下手中的茶杯，起身宣布道：
　　“家族考核，正式开始！”
　　一时间，现场的气氛变得沸腾。穆紫瞥了瞥那跃跃欲试的穆叶。
　　“呵呵，就让我看看，你的底气是什么吧？”
　　“我会好好陪你玩玩。希望你不要太弱了，让我无趣。”
　　她可是很记仇的。
