　　化生符阵，共分为三重。
　　第一重，化生光。
　　第二重，化生碧波。
　　第三重，万化炎。
　　林动从石碑中得知，这三重阵法从低到高分别对应着，二印、三印和四印符师。
　　以他现在的精神强度，足以施展化生符阵的前两重。
　　林动进入第八层有一个时辰之久了，对这门精神秘技已经有所体会，可以开始尝试布下阵图。
　　他略作沉吟，心神一动，便是有着一道道精神力从泥丸宫内涌出，然后开始在面前勾勒出一道道奇怪的轨迹，看那迹象，似乎正是“化生符阵”的阵法。
　　“嗤！”
　　林动的勾勒，并没有持续多久，便有一处地方出现了细小的纰漏，当下整个符阵，都是立刻消散而去。
　　“失败了。”
　　见到这般结果，林动也是忍不住苦笑了一声，这东西果然不是精级的精神秘技可比，光是修炼的难度，便是高上了数筹。
　　“小子，这有什么好意外的？”
　　突然，有一道熟悉的声音在其脑海中响起，那是小貂。
　　“你苏醒了？”听到这声音，林动也是惊喜地道。
　　“嗯。”小貂在林动心中回应着，现在这里还有其他人，它不方便现身。
　　小貂是藏身于石符内的一道妖灵，它的本体是妖域四大霸族之一的天妖貂。
　　这种强大的妖兽，血脉几乎已经达到了天玄大陆的顶点。
　　而小貂身为天妖貂族年轻一辈的第一人，天赋更是几乎拉满。
　　在它遭劫之前，就已经修炼到死玄境巅峰的地步了。
　　要知道一般情况下，妖兽实力的提升，都要靠时间来积累。
　　小貂的年龄在天妖貂族中也就算作刚成年而已，换算成人类也就二十岁左右。
　　这种天资，下一任天妖貂族的族长之位，几乎是已经内定了，小貂在族内可以说是前呼后拥，春风得意。
　　然而，好景不长。
　　由于祖石落入了小貂的手中，给它招来了杀身之祸。
　　在叛徒的通风报信之下，有数位异魔将出手，袭杀了它。
　　异魔将的实力与转轮境相当，甚至比后者更加棘手。
　　小貂的天赋虽高，但也无法做到以死玄境的修为，抗衡数位异魔将，很快就遭了重创。
　　要不是它临阵爆发，突破到了转轮境，恐怕就真的彻底陨落了。
　　尽管突破成功，但小貂已经是强弩之末，无奈之下只能选择自爆肉身，以妖灵的形式遁走。
　　从那以后，它就一直藏身于石符中苟延残喘，直到有一天遇到了林动，这才在他的帮助下恢复了一些实力。
　　在消化了碧水妖蟒的妖灵后，小貂已经足以对付元丹境大圆满的强者，在炎城也算是有了一些自保之力。
　　此刻，它心情大好，决定指点一下林动。
　　“这化生符阵还算有点门道，就算是在气级的精神秘技中，也称得上不错了。”
　　“哦？”
　　林动双眼放光，普通的气级秘技就已经很好了，没想到还有意外收获。
　　小貂的目光透过石符，打量着那座石碑，然后便是说道：“这虽然是一种精神秘技，但却结合了一些阵法之道。”
　　“如此一来，在其威力提高的同时，修炼的难度也变大了一些。”
　　“难度很高？”林动皱眉，“那我需要多长时间才能掌握这化生符阵？”
　　“十天左右吧。”小貂淡淡地道。
　　“十天？”林动眉头皱得更深了，这可大大超出了他的预计。
　　小貂嗤笑了一声，道：“小子，你就知足吧！这还是貂爷看在你悟性还可以的份上，换成一般人，没有一个月都别想入门。”
　　“就比如旁边的那個小姑娘，看起来就笨笨的，说不定等到符师塔关闭，都不能学会。”
　　听到小貂的评价，林动在心中反驳道：“你这次恐怕是看走眼了，穆姑娘可是真正的天才！”
　　“哦？”小貂的语气有些古怪，“竟然为了一个女人和貂爷顶嘴，你小子是不是...”
　　突然，就在一人一貂拌嘴之际，空气中传来了一阵波动。
　　只见穆紫睁眼，玉手轻扬，半空中突然出现了一道道光线，光线交织之间，一座阵法便是被行云流水地布置了出来。
　　小貂：...
　　林动：...
　　此刻不光小貂有些意外，林动也是目瞪口呆。
　　他知道穆姑娘是个天才，但一遍就成功，这也太假了吧！
　　“难道她以前接触过化生符阵？”
　　然而下一刻，林动的眼睛都快瞪出来了。
　　随着穆紫精神力继续涌出，半空中的阵法产生了变化，变得更加复杂了，与此同时那种波动也越发强烈了。
　　化生符阵第二重，化生碧波！
　　还没结束，在穆紫沉思了几分钟后，第三重的万化炎也被施展了出来。
　　林动：？？？
　　不是说好了吗？四印符师才能施展“万化炎”，穆姑娘这是怎么回事？
　　你这个石碑也不老实，竟然骗人！
　　石碑：冤枉啊！
　　“咳咳，这也没什么好惊讶的。”小貂的声音再次传来。
　　“我见过一些天才，他们对阵法有特殊的领悟，能做到以降低威力为代价，提前施展出更高阶的阵法。”
　　林动道：“那伱是这样的天才吗？”
　　小貂：...
　　“我可是天妖貂！没事学什么阵法？”
　　天妖貂是顶级的妖兽血脉，仅仅凭借那强悍的肉身和血脉神通，就足以成为妖域的霸主之一了，根本用不着花时间研究阵法、炼器之类的。
　　因此小貂对阵法也只是略通一二，懂得一些基本的阵道手段，但要是涉及到高深的地方，它就是个学渣！
　　“哼！貂爷承认之前看走眼了，这小妞确实是个天才，不过这样的天才，貂爷也见过不少，没什么大不了的！”小貂傲娇道。
　　林动不置可否，这家伙一直都是这么嘴硬，他已经习惯了。
　　林动不再闲聊，而是静心体悟起了化生符阵，就算比不上穆姑娘，但起码也要把它学会吧？要不然也太丢人了！
　　目睹了刚才那一幕，小貂也对穆紫产生了一点好奇，此时它的目光透过石符，注视着她。
　　“貂爷倒要看看，区区一个大炎王朝的小辈，能天才到什么地步？”
　　而就在这时，穆紫的眼中骤然闪烁起一抹锐利而明亮的光芒。
　　“原来如此...”
　　下一刻，她的动作突然发生了变化。
