　　穆紫的霸道话语一出，顿时让谢家之人群情激愤。
　　仅仅因为你一句话，就自断一臂。如果这么做了，谢家又有何颜面在青阳镇立足？
　　被穆紫所指的那人更是气愤，他直接走到穆紫面前，露出一个不屑的笑容。
　　“你这娘们，人长得倒是漂亮，没想到却没有脑子。”
　　“家主大人给的面子你都不要，既然你不识抬举，那我就给你点教训！”
　　“一会儿你哀叫求饶的时候，看伱还狂不狂？”
　　说着，他释放了地元境后期的气息，然后一把向穆紫抓去。
　　林动看着这一幕，心中不禁涌起一丝担忧。
　　尽管他知道穆紫的精神力技巧很强，甚至可以突破自己的防御。
　　然而在此之前，她却从未展现过攻击性的一面。
　　因此，他无法确定穆紫是否能够应对眼前这位地元境后期的强者。
　　此刻，林动的碎元梭已经蓄势待发，随时准备出手救下穆紫。
　　他还欠了少女一个人情，怎么可能袖手旁观？
　　然而，接下来的发展却出乎了林动的预料。
　　穆紫根本没有动用精神力的意思，她只是优雅地伸出了纤细的玉手，深蓝色的元力在她掌间涌动。
　　伴随着一股令人心悸的寒气，她对着那位谢家人轻描淡写地拍出了一掌。
　　“砰！”
　　那个地元境后期，根本没有抵抗之力，直接便是被打得倒飞而出，在撞倒了一棵大树后重重落在了地上。
　　他猛地一口鲜血喷出，随即便不省人事。林动震惊地发现，那喷出的血液中竟然夹杂着细碎的冰碴。
　　谢谦眼神一凝，他没想到在穆紫面前，同等级的对手根本不堪一击，如同玩具，这也让他愈发确定了对方的来历不凡。
　　然而此刻已经是骑虎难下了，谢谦也只好硬着头皮与穆紫为敌。
　　穆紫抬头，遥指谢谦，一声轻喝。
　　“谢家主，陪我较量一下！”
　　实际上，她之所以对谢家不依不饶，不仅是为了让自己的念头通达，还有手痒难耐的缘故。
　　自从上次突破后，她就一直在与各类妖兽切磋。
　　然而在青阳镇附近，并没有实力太强的妖兽，以至于穆紫的战斗总是不能尽兴。
　　如今，只有天元境后期的对手才能给她带来一些压力，而眼前的谢谦就是個不错的对手。
　　“希望你能让我尽兴！”
　　穆紫注视着谢谦，眼中闪烁着炙热的战意。
　　谢谦被穆紫盯着，不知为何，心中浮现了一丝寒意。
　　然而这丝恐惧很快就被他压下，他心中冷笑，隔着一整个大境界，他有什么好怕的？
　　“既然你执意找死，那就别怪我了！”
　　谢谦用元力覆盖全身，对着穆紫暴掠而去，与此同时，他还不忘指挥谢家的人马。
　　“分一半的人拖住林动那个小畜生，其余的人继续进攻！”
　　见到谢家再次对柳妍等人出手，林动也无暇关心穆紫了。
　　他对林家队伍中的一个护卫说道：“罗凌叔，你带人保护我娘她们回铁木庄，其他人会协助你，我来断后！”
　　“好！”
　　一路跟随林动而来的护卫立刻应声道，他们知道林动的部分实力，因此对这位少爷很有信心。
　　柳妍突然在林动耳边轻声说道：“动儿，等会儿你有机会就帮帮那个姑娘，她也是被娘给连累了。”
　　“当然，事不可为也不要强求，一切以动儿你的安全为重！”
　　林动点了点头，然后便是自小炎背上跃下，身形掠出，冲向谢家的人马。
　　强横的精神力从泥丸宫中涌出，催动着十几枚碎元梭，飞快地收割着敌人的生命。
　　小炎也是在此刻发出低沉的虎啸之声，身躯微微前倾，一股爆炸般的力量在体内急速凝聚，然后猛地冲进了人群中。
　　庞大的身躯冲撞间，凡是被撞中者，无不是胸膛直接塌陷，鲜血狂喷，锋利的虎爪以及獠牙带起漫天的血肉。
　　一人一兽，直接便是生生地将谢家所有的人马都是牵制了下来，所过之处，简直就是尸横遍野。
　　而此刻，穆紫也和谢谦交上了手。
　　玉手一伸，元力快速涌动，汇聚成一道莲花般的光印。
　　“重元印！”
　　谢谦眼神凝重，元力包裹手臂，全力打出一击。
　　“轰！”
　　虽然将光印击碎，但他也后退了数步才稳住身体，此番对碰的结果，让谢谦的脸色很难看。
　　本以为收拾一个地元境手到擒来，他甚至还打算迅速将穆紫制服，以便能腾出手去对付林动那个难缠的小子。
　　可现实却给他泼了一头凉水，眼前这个少女，他恐怕没法轻松拿下了。
　　地元境后期竟然能和他交手到这个地步，这是什么妖孽？
　　穆紫脚踏游天步，身形忽上忽下，如同鬼魅，谢谦的攻势完全无法将她锁定。
　　而穆紫却时不时地打出一道重元印，逼得后者手忙脚乱。
　　一时间，谢谦竟是对她完全无可奈何。
　　而在他被穆紫缠住的时候，谢家的人马在林动和小炎的联手攻击下，如同被割草一般不断倒下。
　　“该死，不能被拖在这里！”谢谦心中焦急。
　　再这样下去，他带来的人就死光了。
　　心中有了决定，谢谦不再和穆紫缠斗，而是转身冲向了林动。
　　踏在半空的穆紫挑了挑眉，这老小子怎么不打了？她还没玩够呢！
　　每次都是这样，敌人拿她没有办法，就选择避而不战。
　　“唉，有时候身法太强了，也是一种烦恼啊。”穆紫叹息。
　　穆紫身形一动，如一缕青烟一般，绕到谢谦前方，将其拦下。
　　这次她不再试探，直接全力施展自己最强的武学。
　　随着阵阵寒气涌动，穆紫周身的草木纷纷被冻结，数丈范围内的地面，也在这股寒意的影响下，化作了一片幽蓝的冰霜世界。
　　在众人惊骇的注视下，一道深蓝色的光印缓缓浮现。
　　“地元印！”
　　在穆紫的全力催动之下，这门强大的武学终于展露出了它的峥嵘。
　　林动也是被这道攻击给震撼到了，这种强大的力量，真的是地元境修为所能施展出来的吗？
　　在好奇之下，他探出一缕精神力，然而当其接触到光印时，林动惊骇地发现，他的精神力，都是被那种寒气刺得有些生疼。
　　直面地元印的谢谦，此刻有些头皮发麻，他从这道攻击中，感受到了浓浓的死亡味道。
　　谢谦暴喝一声，全力调动天元境后期的强大元力，终于勉强将那种寒意挡在体外。
　　他不敢有丝毫留手，直接施展出了谢家压箱底的四品武学。
　　“疾风破！”
　　在全场的注视下，两道武学攻势轰然相撞。
