　　本命灵符，灵符师就有机会将其创造而出。
　　然而，这只是理论上的。
　　实际上，能够做到这一点的灵符师，即使是放眼整个天玄大陆，也是凤毛麟角。
　　这需要极高的才情与悟性。
　　起码在这大炎王朝，没有一人可以创造出本命灵符。
　　而穆紫才刚刚打通泥丸宫，在精神力一道上，只能算作初学者。
　　然而，她这个初学者，竟然要挑战绝大多数灵符师，都难以完成的壮举！
　　如果传出去，恐怕所有人都会认为这是异想天开。
　　这种难度，穆紫也知晓，然而她的准备也很充分。
　　从开创重元印到现在已经过去了半年。在此期间，她一共吸收了相当于一万多块阳元石的能量。
　　再加上这段时间，穆紫动用轮回印的次数不多。因而，其中积蓄的能量十分可观。
　　这就给了她一定的底气。
　　玄奥的印记浮现于额头，穆紫眼中闪烁着智慧之光。在她全力催动下，竟仿佛在脑后形成了一道光环。
　　穆紫这段时间积累了不少的底蕴，如今发挥了作用。
　　光环流转，种种感悟涌上心头，穆紫的脑海中，似乎有一座恢弘的门户出现，只要将其推开，就能进入精神力的世界。
　　心念转动，随着时间推移，穆紫的精神力在泥丸宫中如细丝般缓缓凝聚，伴随着一阵复杂的波动，仿佛有一枚符印正在悄然形成。
　　“噗！”
　　突然，波动戛然而止，穆紫喷出了一口鲜血，脸色苍白如纸。
　　“失败了。”
　　穆紫眼神平静，喃喃道。
　　此刻，穆紫的泥丸宫仿佛受到了巨大的冲击，产生了道道细微的裂痕，与此同时，阵阵尖锐而强烈的刺痛感在她脑海中蔓延开来。
　　这种痛苦，简直就是直入灵魂深处，即便以穆紫的忍耐力，都有些承受不住。此刻，她的身体无法抑制地颤抖着。
　　在月光的映衬下，少女如玉般的脸庞显得格外娇美。
　　然而，此刻她却痛苦地紧锁着眉头，白皙的额头渗出了细密的冷汗。
　　这些冷汗如同清晨的露珠，无声地从她那白嫩的皮肤上滑落，留下一道道淡淡的水痕。
　　“嗡！”
　　一股暖流涌入穆紫脑海，在其作用下，泥丸宫中的裂痕开始以惊人的速度愈合。
　　然而，在这个过程中，她的灵魂深处却传来了一阵难以言喻的奇痒。
　　在这种痛痒交加的折磨下，穆紫再也无法忍受，无法抑制地从口中发出了一阵呻吟。
　　“啊~”
　　在这寂静的夜晚，穆紫的呻吟声显得格外清晰。
　　院门外，穆菱纱恰巧路过，听到这声呻吟后，瞬间惊得目瞪口呆。
　　“小妹，你怎么了？”
　　她趴在院门上，眼中充满了担忧。
　　“啊~我没事，我在...修炼武学，不用担心...我，啊！”
　　“啊这...”穆菱纱的神色顿时变得无比古怪，她张口欲言，欲言又止，整個人仿佛被定住了。
　　随着“咔”地一声轻响，院门被缓缓推开，看到出现在眼前的少女，穆菱纱一愣。
　　此刻，穆紫的衣裳已被汗水湿透，如同被水淋过一般，紧紧地贴在身上，勾勒出一个狼狈的弧度。
　　她的眼中充满了迷离之色，头发胡乱地披散在肩上，竟给人一种妩媚的感觉。
　　“你这是？”
　　穆菱纱望着少女的目光有些复杂，什么武学能把你练成这样啊？
　　“阿姐，帮我个忙！”
　　穆紫喘了口气，此刻她终于从那种折磨中缓过神来。
　　“我最近要修炼一种很重要的武学，你能不能守在这附近，不要让别人靠近？”
　　虽然被穆菱纱发现后的确让她感到一丝尴尬，但转念一想，让阿姐听到总比让其他不相干的人听到要好。
　　正好，穆菱纱在这里，还能阻止其他人靠近。
　　在刚刚那种状态下，穆紫几乎没有任何反抗之力，这使得她无法冒险前往无人的角落进行修炼。万一遇到危险，后果将不堪设想。
　　因此，尽管内心充满了羞涩和尴尬，她还是选择向穆菱纱寻求帮助。
　　“可以是可以...”
　　穆菱纱神色复杂，此刻她的内心正在思考一个问题。
　　“小妹她最近是不是压力太大了？”
　　想到这里，她给了穆紫一个意味深长的眼神。
　　穆紫：？
　　“拜托你了，阿姐！”
　　说完，穆紫就转身回到了房间中。
　　刚才她虽然承受了极大的折磨，但如此一来，泥丸宫的创伤已经恢复如初，可以开始下一次尝试了。
　　然而，当穆紫回想起刚才那种生不如死的感觉时，她的内心不禁产生了一丝犹豫。
　　好在，她的道心十分坚定，咬了咬牙，还是下定了决心。
　　“这灵符，我创定了！”
　　再次开启了轮回印，穆紫继续推演。
　　然而没过多久，她又是一口血喷出。紧接着，随着一股暖流涌入泥丸宫内，呻吟声再次传了出来。
　　“继续！”
　　穆紫回过神来，开始了下一次尝试，然而...
　　“噗！”“啊~”
　　过了很久，她才缓过来。此刻，穆紫浑身都在颤抖，显然已经到达了极限。
　　轮回印虽然能修复她的伤势，但如果短时间内承受太多次重创，恐怕还是会留下后遗症。
　　“今天先到这里吧。”穆紫喃喃道。
　　来日方长。
　　...
　　就这样，两个月过去了。
　　这段时间，穆紫每日都会进行三到四次尝试。
　　虽然这些尝试都失败了，但每一次失败过后，她都会汲取其中的经验，作出改进。
　　每次都前进一步，就这样，穆紫与成功越来越近。
　　她有预感，这一次，就会有结果了。
　　此刻，泥丸宫中。
　　穆紫的精神力凝聚成了一幅错综复杂的图景，仿佛将整个天地都囊括其中。
　　如果有人能看到这里的景象，恐怕会被冲击得头晕目眩。
　　经过这两个月的不断磨砺，穆紫的精神控制力已经达到了一个惊人的境地。
　　此刻，在她的操控下，那些精神力突然汇聚到一起，以一种奇特的节奏在律动。
　　精神力律动之间，掀起了一阵精神风暴。
　　在一阵无法形容的波动过后，风暴渐渐消散，一枚符印出现在穆紫的泥丸宫之中。
　　它神秘、玄奥，在符印之上，仿佛有奇异的气息在流转。
　　空间，时间，因果，命运......
　　这些都没有！
　　开玩笑！那是天元境的小修士能接触到的吗？
　　这枚符印，最核心的功能只有一个——强化元力。
　　更确切地说，将她的元力变得更加精纯。
　　穆紫很有自知之明，她不敢奢望自己创造的灵符有各种逆天的效果。
　　她选择了一条平稳的道路，一条永远不会错的道路，那就是强化自身。
　　这种能力，恰好在她如今可以谋划的范围内。
　　而且，无论穆紫未来的修为攀升至何等境界，自我强化都将始终发挥作用，与她一同稳步前行，永不落伍。
　　穆紫选择创造这种灵符，自然有着她的考量。
　　在天玄大陆，元力是一切的根本。
　　任何人都离不开元力，哪怕符师也是如此。
　　所谓符师，归根究底，不过只是另外一种元力的施展方式，唯一有所区别的，是这种方式，还需要以精神力作驱动。
　　因此，精神力的境界，不可能超过元力太多。即便是符师，也不能忽视对元力的修炼和精进。
　　而人的精力有限，想要在修炼元力的同时，还不落下精神力，是非常不容易的。
　　正因如此，精神力一道的强者才会如此少见。
　　穆紫的修炼自然也不能违背常理，所以也将面临取舍。
　　她的精神力天赋不弱于林动，甚至在控制力上更强。
　　而林动的精神力天赋已经是天玄大陆的顶点了，所以精神力不用她操心。
　　然而，和精神力相比，穆紫的元力天赋就不太够看了。
　　虽然她的元力天赋远超林动，但后者的天赋只不过是稀松平常而已。
　　按照穆紫的估计，她的元力修炼天赋，也就和绫清竹、元苍相当。
　　绫清竹：给你一次重新组织语言的机会！
　　他们虽然是东玄域年轻一辈的翘楚，但天赋只能说是顶尖，不能说是妖孽。
　　四大霸族，生死祖符化形，煞魔之体，冰灵族王族血脉......
　　这些，才是天玄大陆元力天赋的顶点。
　　穆紫的精神天赋强，元力天赋弱，因此她自然会想到，是否可以用前者来反哺后者？
　　这就是她创造这种本命灵符的目的。
　　如今灵符创造成功，而结果也很喜人。
　　这种本命灵符，可以极大地精纯穆紫的元力。
　　现在她是天元境初期的修为，但元力却远远超过了这个层次。
　　质与量，都完全不逊色于小元丹境！
　　再加上她同样相当于二印符师的精神力，穆紫完全可以抗衡元丹境小圆满！
　　这样的实力，已经足以在炎城纵横。
　　毕竟，元丹境大圆满及以上的强者，在炎城也只有三、四位而已。
　　“给我的灵符起个名字吧。”
　　穆紫嘴角扬起，心中有了主意。
　　精纯元力，强化自身。
　　“就叫伱纯元符印吧！”
　　纯元符印现在虽然只是本命灵符，但它是穆紫亲自创造的，因此，可以和她一同成长。
　　未来，等穆紫的修为变强了，可以继续将它升级，让它一步步地蜕变。
　　灵符，天符，甚至是...祖符！
