　　符师塔，第九层。
　　这里看起来异常普通，面积极小，不过十数丈范围而已，地面上，也是布满着不少的灰尘，与下面数层相比，显得很是杂乱。
　　穆紫稍稍打量了一下周围的环境，就不再关注，转而将目光投向两侧的塔壁上。
　　在那上面，有着众多的纹路，这些纹路颇为晦涩，仿佛是构建成了两个极为复杂古老的符文。
　　古老符文复杂得让人头晕眼花，但那一笔笔的勾勒，又仿佛蕴含着天地至理一般，让人忍不住沉迷进去，极为神奇。
　　祖符拓印！
　　这两枚符文，应该分别拓印自吞噬祖符和雷霆祖符。
　　天地间一共只有八枚祖符，而这里却出现了其中之二，虽然只是拓印，但也十分难得了。
　　穆紫注意到，其中的一枚符文，竟是散发出了一股淡淡的吸力，在那种吸力下，穆紫的元力仿佛都要破体而出。
　　“哼！”
　　冷哼了一声，泥丸宫中的纯元符印散发出一股波动，随着这股波动的出现，穆紫体内的元力也平息了下来。
　　“不愧是吞噬祖符！”她感慨道。
　　这枚符文只不过是被人用笔墨随手勾勒而出的，并不具备任何威能，只是散发着祖符的一丝神韵。
　　尽管如此，它还是能够引起元力的暴动，祖符的威能由此可见一斑。
　　“留下这两枚拓印的人，是谁？”穆紫有些疑惑。
　　这人肯定是亲眼见过祖符，否则不可能勾勒出这种神韵。
　　祖符乃天地规则所凝，此人竟然能够凭借记忆，将那两枚祖符勾画出来，这种本事有些了不得啊！
　　拓印祖符绝非易事，这需要对祖符的奥义有着很深的理解，能够做到这件事的人，无一不是天地间赫赫有名的强者。
　　恐怕，只有远古八主那等人物，才能轻易将祖符拓印而出。
　　当然，也有一些例外。
　　北玄域的霸主，黑暗之殿，就传承了真正的黑暗祖符。
　　在一代代的强者，前赴后继地研究下，他们积累了很多的感悟。
　　正是基于这样的积累和传承，黑暗之殿才能够拓印出黑暗祖符。
　　尽管能够拓印，但想必那种代价也是不小。
　　在黑暗之殿，只有殿主的亲传弟子，才有资格拥有祖符拓印。
　　如果可以轻易拓印出祖符的话，不说寻常弟子，殿中的那些长老总要人手一份吧？
　　相比之下，眼前的这两个符文并未付出任何实质代价，仅仅是凭借笔墨勾勒而成，因此其难度无疑要高出许多倍！
　　留下这两道符文的人，实力恐怕不会弱于远古八主。
　　然而，这并不是一枚祖符，而是两枚！
　　吞噬祖符，雷霆祖符。
　　难道说，吞噬之主和雷主两人突发奇想，心血来潮地跑到偏远的大炎王朝，仅仅是为了恶作剧，特意留下的这两个符文吗？
　　穆紫的心中有了猜测，留下这两枚拓印的人，就是符祖！
　　符祖：你还挺会猜的。
　　这两枚符文可不只是看着好玩，如果用“古漩符印”感应的话，可以得到一幅地图。
　　在那地图上，标记了这两枚祖符的位置。
　　试问，有谁会知道祖符的位置，还不去将其取走呢？
　　除非实力不足。
　　然而，这位强者都能拓印出祖符的神韵了，难道还没有实力吗？
　　排除掉一切不可能后，真相已经跃然而出。
　　符师塔里的祖符地图，就是符祖特意留给林动的机缘！
　　青阳镇有“古漩符印”，炎城有祖符地图，大荒郡就有真正的吞噬祖符，这种保送的意思也太明显了吧！
　　符祖：不是我，是位面之胎！
　　穆紫：就是你干的！
　　“先看看能不能感悟出什么吧。”
　　穆紫不再胡思乱想，趁着第九层只有她一個人，直接开启了轮回印。
　　目光凝望着墙上的符文，在轮回印的加持下，穆紫的视角发生了变化。
　　此刻在她的眼中，墙壁上的两枚符文，都仿佛蠕动了起来，与此同时，似乎有一丝丝的道蕴散发出来。
　　穆紫双眼雪亮，全力催动额头上的轮回印，将那些道蕴强行摄取。
　　“还差一点！”
　　尽管那两枚符文蠕动得更剧烈了，但距离被彻底捕捉还差一些。
　　“试试这个。”
　　下一刹那，穆紫泥丸宫中的精神力飞快地旋转了起来，与此同时，她的眼中仿佛出现了两个深邃的漩涡。
　　此刻，穆紫已经将古漩符印模拟至极致，那漩涡中所蕴含的神韵与真品相比，也丝毫不逊色。
　　突然，似乎是感应到了这种波动，那枚吞噬祖符的拓印瞬间绽放出道道乌光。
　　在穆紫的视角中，这枚符文仿佛蠕动着从墙壁上脱离，不断向她靠近，最终飞入了穆紫的泥丸宫中。
　　吞噬祖符道蕴，领悟成功！
　　穆紫从先前的状态中回过神来，重新抬头望向墙壁，两枚符文清晰地映入她的眼帘。
　　然而她却注意到，其中一枚符文似乎比之前黯淡了不少，仿佛神韵已经流失。
　　“只能领悟一枚符文吗？”穆紫感到可惜。
　　刚才她已经全力催动轮回印了，但却没有捕捉到雷霆祖符一丝一毫的道蕴，就连吞噬祖符，也是靠着模拟“古漩符印”才能领悟成功。
　　“还行。”
　　能有这种收获，穆紫已经知足，不敢奢望更多。
　　事实上，吞噬祖符的道蕴要更加有用。
　　即便从雷霆祖符中能够领悟到什么，多半也只是攻击方式，而穆紫的攻击能力已然不俗。
　　相比之下，有了吞噬道蕴，穆紫或许能从中得到一些辅助手段，这对她的帮助更大。
　　“继续。”
　　穆紫并不打算客气，她打算直接将祖符地图取走。
　　就算自己用不着，也可以高价卖给林动嘛！
　　那可是祖符啊！小貂一定会为他买单的。
　　林动、小貂：...
　　穆紫再次模拟出古漩符印的波动，用精神力在身前凝聚成一个漩涡，心神一动，向吞噬符文靠了过去。
　　然而，无事发生。
　　穆紫挑了挑眉，这符文竟然学聪明了！
　　吞噬符文：呵呵。
　　人不能在同一个地方跌倒两次，符文亦是如此。
　　符祖：事先声明，这不关我的事！
　　穆紫摇了摇头，停下了动作。
　　既然没办法取走地图，那就随缘吧。
　　下一刻，穆紫身后传来了一阵强烈的波动，她转过头，看到了林动那狼狈的身影。
　　“总算是进来了啊！”
