　　“天都城的家伙？”穆紫挑了挑眉。
　　周通解释道：“天都城韩家的少主，韩力。”
　　“早在两年前，他就晋入了三印符师，现在说不定都快要突破四印了。”
　　穆紫心中没有多少波动，二十多岁就成为四印符师，在天都郡足以傲视群雄，但放眼大炎王朝却不算什么。
　　周通叹息了一声，继续说道：“若只是如此也就罢了，但韩力却并不是专修精神力，他的元力修为更变态。”
　　“一年前，他就成功突破到元丹境大圆满了。”
　　周通心中有些苦涩，韩力的天赋和实力，压得他喘不过气来。
　　天都城的符师塔，其效果远比炎城的要好，因此，对于天火城来说，和他们塔斗收益更高。
　　但是有韩力坐镇，这种事情就别想了。
　　穆紫有些惊讶。四印符师，元丹境大圆满，这种实力，都能和造形境的强者略作交手了。
　　以这位韩力的天赋实力，恐怕都会引起四大宗族的重视。
　　然而，这和她好像没什么关系。
　　“我要进入第八层，你闪远点，别被误伤了。”
　　穆紫摇了摇头，对周通告诫道。
　　后者还算识趣，退到了一旁，给她让开了道路。
　　穆紫走上前去，向精神屏障跨出了一步。
　　“嗡嗡！”
　　随着她的跨入，那片精神壁障顿时剧烈地震动起来，奇异的嗡鸣之声传出，紧接着，强猛的挤压之力由四面八方涌来，想要将穆紫弹射出去。
　　然而，这虽然给后者造成了一点阻碍，但却不能彻底将她拦下。
　　随着精神力不断律动，穆紫以一种缓慢但却如山般稳健的速度，缓缓地进入了那精神壁障之中。
　　“嗤！”
　　随着穆紫一步步地跨入，那精神壁障也是荡起一层层宛如水波般的涟漪。
　　到得后来，涟漪越来越剧烈，而穆紫的身形，则是在这种涟漪波动下，缓缓地消失。
　　“成功了...”
　　周通震惊地望着那道障壁，此刻上面还残留了一丝波动。
　　竟然真的进入第八层了，而且看她的样子，似乎比林动还要轻松不少。
　　“唉！”
　　默默地叹息了一声，周通再次沉下心来，投入到修炼之中。有时间感慨别人，还不如提升一下自己的实力。
　　...
　　符师塔之外的那片空地上，岩大师等人皆是目不转睛地望着那高耸的灰塔。
　　此时的符师塔，正散发着光芒，细细看去就会发现，这种光芒，是由众多的光点所形成。
　　每一个光点，都对应着一个人。
　　此刻，众人看着符师塔第八层，心情久久不能平静。
　　在那里只有一个光点，只不过这個光点要显得格外明亮。
　　“进入第八层的人是谁？”
　　岩大师和韩允对视了一眼，都从对方眼中读出了困惑。
　　“就连三印符师，都没法进入第八层...”
　　难道有四印符师入塔了？
　　“是周通？还是林动？”
　　岩大师思考着，这两人的实力都在三印，拼一把或许有微小的机会进入第八层。
　　“又有人进入第七层了！”突然，有人大声喊道。
　　众人立刻看去，发现第七层果然多了一个光点。
　　“这...”
　　韩允和岩玄二人面面相觑。
　　往届的符师，最高也只能冲到第六层。可今年，能进入第七层的人，竟然一下就出现了三个！
　　这次塔斗是怎么回事？
　　岩大师若有所思：“难道是那位穆姑娘？”
　　在他看来，穆紫虽然是二印符师，但实力却隐隐超过了这个层次，或许她有希望冲到第七层吧。
　　然而下一刻，人群中突然响起了阵阵吸气声。
　　“嘶！”
　　岩大师抬头看去，然后便是惊骇地看到，一个光点正从第七层消失，片刻后，就出现在了第八层。
　　“这...这...”
　　有没有搞错？有一个人能进入第八层，就已经很不可思议了，结果现在竟然又来一个！
　　“符师塔，是不是坏了？”
　　也不怪众人如此猜测，实在是这种结果太离谱！
　　岩大师苦笑了一声，说道：“等他们从塔里出来，就知道了。”
　　此话一出，众人纷纷沉默了下来，原本喧嚣的空地瞬间陷入了一种诡异的死寂之中。
　　...
　　穆紫在进入第八层后，身体猛地一沉。
　　这里的精神威压，仿佛形成了粘稠的液体一般，远比第七层更强。
　　一般情况下，只有四印符师才能抵御下来。
　　然而穆紫有特别的精神力技巧，所以还能勉强承受住。
　　不过，也快到极限了。在沉重的压迫下，穆紫一点点地往前挪去。
　　顺着她前进的方向望去，那里有一座石碑，在石碑旁盘坐着一道身影，林动。
　　“穆姑娘！”
　　林动正在参悟“化生符阵”，穆紫闯入时的波动将他惊醒，在认出来人的身份后，林动的心中涌起一阵惊涛骇浪。
　　穆姑娘竟然能进入第八层！他自己都差点没能成功。
　　如果不是泥丸宫中的“古漩符印”突然发生了某种变化，林动根本不能通过那道精神障壁。
　　“给我腾个地方。”
　　穆紫对林动点了点头，玉手轻指石碑。
　　“哦哦！”
　　林动连忙起身，向一旁挪了挪，露出被他挡住的石碑。
　　穆紫用手指触碰了上去，下一刻，石碑上出现了一种精神波动，随后扩散而开。
　　精神力在面前的半空中，化为一大片玄奥的轨迹，在那轨迹之中，还能看见一些飘荡的精神字体，隐隐间，仿若阵法。
　　“化生符阵...”
　　穆紫满意地点了点头。这是一种气级的精神秘技，这种等级的秘籍，她还是第一次接触。
　　更关键的是，这种精神秘技，还是一门阵法。
　　在前五层，穆紫收集了很多天然阵图，因此这门秘技，要比一般的秘技更有参考价值。
　　“先学习一下化生符阵。”
　　有了决定后，穆紫便盘坐下来，用心体悟空中的那副阵图。
　　凝望着静静参悟秘技的少女，林动的心中开始涌现出一些想法。
　　经过之前的几次接触，穆紫给他留下了一种神秘的印象。如今，两人终于近距离相处，趁这个机会，或许能了解到对方的一些底细。
　　穆姑娘无疑是一位天才，而林动在击败魏通后，也建立了不小的自信。
　　此刻，他的心中突然生出了一丝比较之意。
　　“穆姑娘，让我们来较量一下吧，看看谁能率先掌握这化生符阵！”
