　　“竟然逃了...”
　　穆紫脸上浮现一抹惊讶，岳山的选择出乎了她的意料。
　　之前他一直对穆紫喊打喊杀，嘴中说着什么“宰了你”，“留你不得”这样的话，她还以为岳山真要和自己分个生死呢。
　　没想到这也是个怂货，明明继续打下去胜负犹未可知，为什么就落荒而逃了呢？
　　不过，跑得了岳山，还能跑了血狼帮吗？
　　穆紫心中已经有了决定，等她突破后就去灭了血狼帮，斩杀岳山那个狗贼！
　　“先让你多活几個时辰...”
　　在和岳山的交战中，她所居住的这个院落被彻底夷为平地。
　　穆紫望着这一片狼藉，目光平静，直接在废墟上坐了下来，动作十分潇洒。
　　“先恢复一下状态。”
　　穆紫取出了一枚浑圆的丹药，张开小嘴将其吞了下去。
　　这枚丹药是用五品灵药炼制的，可以恢复精神力，说不定就是林动出售的。
　　“嗯，还挺好吃的...”
　　一股药香在穆紫口中散开，她脸上露出了满足的神色。
　　有了吞噬天功后，无需再依赖灵药来补充轮回印的能量，这意味着穆紫终于可以亲自享用这些灵药了。
　　药力开始发挥，穆紫泥丸宫中的精神力迅速充盈了起来，没过多久她就恢复到了巅峰状态。
　　“可以开始突破了。”
　　经过连番的激战，穆紫已经感受到了晋入到元丹境的契机，凭借她深厚的底蕴，这次突破完全是水到渠成。
　　穆紫闭上双目，心神沉入丹田之中。
　　丹田内，元力气团已占据了绝大部分的位置，红与蓝两种颜色的气团形成了一种平衡。
　　然而原本一直互相排斥的阴阳二气，现在却并没有在接触的时候出现抗拒，反而是在一丝丝的元力缠绕下，不断地互相融合着。
　　“哗啦啦...”
　　伴随着元力气团旋转起来，其中雄浑的元力，也是发出宛如流水般的清脆声音，一缕缕湿润的能量气雾，不断从其中飘荡而出。
　　元力气团旋转的速度越来越快速，到后来甚至都发出了一种嗡鸣之声。
　　随着旋转不断加速，那气团之中的阴阳二气，也融合得越来越快。
　　阴阳交泰，凝聚元丹！
　　丹田中的阴阳二气在不断减少，与此同时，一个元丹的雏形开始出现在穆紫的小腹处。
　　元力气团，在穆紫丝毫不停地高速旋转下，其中的元力也是越来越少，到得最后，终于是彻底枯竭而去。
　　穆紫心神一动，施展了吞噬天功，瞬间天地元气疯涌而至，如同江河汇入汪洋一般融入了穆紫的丹田之中。
　　随着大量元力的灌注，那个元丹雏形也越来越饱满，隐隐间有一种强大的波动散发开来。
　　“阴阳交泰，元丹，凝！”
　　下一刻，穆紫檀口微张，一颗淡金色丹丸飞出，徐徐飘浮在了上空。
　　见到这一幕，一旁的三人顿时目瞪口呆。
　　“这是...要突破到元丹境？”
　　要不要这么夸张？十五岁的元丹境，听都没听说过...
　　就算那个林琅天，也不过是二十岁才突破到小元丹境。和穆紫相比，他简直就是个废物啊！
　　林琅天：你礼貌吗？
　　其实林琅天也有理由说的：他在林氏宗族中原本并不算天才，所以前期修炼得不算快。
　　等到他跳下山崖，遇到了属于他的“老爷爷”后，这才一飞冲天。
　　二十岁突破小元丹境，二十七岁就晋入了造气境，速度相当不慢了。
　　林动：不慢吗？
　　在林琅天成为林氏宗族年轻一辈的翘楚后，自然就成了被宣传的对象。
　　然而他前期的修炼速度却乏善可陈。
　　二十岁成元丹，或许会在一些小地方引起惊叹，但对于真正的天才来说，就有些贻笑大方了。
　　“不知道她能结成几星元丹？”
　　三人有些期待，比林琅天还强的天才，元丹的品质肯定极高。
　　“我估计至少七星！”
　　“嘶！”
　　别怪这些人没见识，在东玄域，大炎王朝就是个穷乡僻壤，根本没见过几个真正的天才。
　　元丹两星最低，九星最高。
　　在他们看来，能凝聚出七星的元丹，就足以傲视整个王朝了。
　　事实上也的确如此，像岳山等人的元丹，也就在四星左右。而大炎王朝年轻一辈的顶尖强者，普遍拥有六星元丹。
　　能凝聚出七星元丹的天骄，如果有充足的资源培养的话，有很大可能在种子大战中脱颖而出，从而代表大炎王朝参加去百朝大战，与整个东玄域的王朝天才争锋。
　　如果能更进一步，结出八星元丹，这种资质甚至达到了超级宗派的平均水准。
　　毕竟，九星元丹在宗派内也并不是随处可见。
　　林动的元丹就是八星，能有这种品质，很大程度上依靠了石符的能力。
　　石符能提纯炼化阴阳二气，因此无论是谁得到了它，都至少能结成七星元丹。
　　元丹的品质，很大程度上代表了一个人的潜力，品质太低，根本没有踏入涅槃境的可能。
　　而在涅槃境之后，元丹品质越高，就更容易渡过涅槃劫。
　　当然，元丹品质更高的人，同等级中的战斗力也会更强。
　　不过这种加成并不大，一门好的武学就足以将其弥补。
　　所以在大炎王朝，对元丹的品质其实并不算太过重视，因为绝大多数人都不能突破到涅槃境。
　　你有七星元丹，我才只有三星，但不要紧，我们都有光明的未来...
　　三人望向穆紫，下一刻，半空中的淡金色元丹，开始发生了变化。
　　一道暗金色的星纹浮现在元丹表面，散发着一种神秘的色彩。
　　然后是第二道、第三道、第四道......
　　最终，在三人震惊的目光中，元丹上出现了整整九道星纹。
　　“九...九星！”
　　几人倒吸一口凉气，显然这种结果超出了他们的想象。
　　“嘶，竟然恐怖如斯...”
　　他们感慨着，今天算是开了眼了，下半辈子有的吹了。
　　然而下一刻，半空中的元丹又出现了变化。
　　元丹爆发出了一阵耀眼的金光，一阵强烈的波动陡然间席卷开来。
　　那一旁的三人，尽管被冲击得有些站不稳，但也仍然瞪大了眼睛，死死地盯着能量爆发的中心...
　　他们看到，元丹上的九道星纹竟然融合成了一股金色的液体，流入了元丹之中！
　　随着星纹的消失，原本淡金色的元丹，颜色开始逐渐加深。
　　最终，在吸收了全部的金色液体之后，那枚元丹彻底变成了金色，在空中静静地旋转，一股神秘的气势散发开来。
　　穆紫张开嘴，金色的元丹落入了口中，最后回归了丹田。
　　下一刻，她的元力暴涨，成功踏入了元丹境。
　　与此同时，穆紫泥丸宫中的本命灵符，也终于在此刻一分为二。
　　二印符师，成！
