　　“咻！”
　　穆紫凌空点出一道指劲，将射来的箭矢击得粉碎。
　　叹了口气，她纵身一跃，落到地面，冷冷地看着谢家的人。
　　“你是什么人？为何拦住我谢家的去路？”一位地元境强者呵斥道。
　　见对方如此不分青红皂白，穆紫冷笑了一声。
　　“哼！你们又为何对我出手？”
　　那位谢家之人目露骄狂之色地道：“阻拦我谢家办事，即是重罪！”
　　“看你鬼鬼祟祟的样子，或许与那林家有着关系，家主，不如我们直接将她拿下！”
　　“这么漂亮的女人，兄弟们还从没玩过呢！哈哈！”
　　穆紫眼神一冷，手指上元力汇聚，打算给这个出言不逊的人一个教训。
　　然而，就在此刻，家主谢谦突然伸出手来，阻止了手下继续挑衅的行为。
　　他对着穆紫拱了拱手，神色有些凝重。
　　“家族之人不懂礼数，冒犯了姑娘，请姑娘勿怪！”
　　看到这一幕，穆紫眼中闪过一丝诧异。
　　“你是谢家家主？”
　　谢谦面带微笑：“正是在下。”
　　穆紫点了点头，随即不客气地道：“此等不通礼数之人，不知按照谢家家规，应该如何处罚？”
　　听到这话，谢谦的脸色也是一沉，但他似乎是想到了什么，还是赔上了一个笑脸。
　　“停职，外加禁闭一年。”
　　此言一出，谢家的队伍顿时传来一阵骚动，看家主的意思，他难道还真的想要惩戒那位地元境吗？
　　纵然不是真的要处置那人，但在外人面前如此回答，就等于是服软了。
　　家主他什么意思？他们谢家本身实力就不弱，又与雷家联手，在这青阳镇还需要忌惮些什么吗？
　　好在谢谦在谢家的威望很高，因此尽管众人有些不满，但没有一個谢家人站出来反对。
　　谢谦此时心里也有些无奈，他也不想有所让步，但刚刚穆紫出手之际，他看出了对方的一点底细，这让他有些顾忌。
　　地元境后期，如此年纪的地元境都十分罕见，更别说是后期了。
　　这种天才，几乎不可能是出自青阳镇，大概率是来自于外面的一些大势力。
　　虽然地元境后期的实力谢谦并不放在眼中，但他对少女背后的势力有些顾忌，不愿过于得罪。
　　当然，放在平时他也不至于这么低三下四，但现在他们与林家势同水火，因此擒杀林家女眷才是当务之急。
　　“不知道姑娘对这个交代是否满意？”
　　谢谦不想在这个节骨眼多生事端，所以便放低了姿态。
　　“这么识时务？”穆紫暗道。
　　谢谦的态度让她十分意外，对方一个天元境，竟然给她这个地元境赔礼道歉，这让她心中的火气有所消减。
　　见穆紫的神色有所缓和，谢谦松了口气，然后便挥了挥手，指挥谢家的人马继续追杀林家的队伍。
　　随着家主下令，谢家众人纷纷从树林中冲出，向着路过的林家队伍发起了猛烈的袭击。
　　不过，还是有部分谢家人留在原地，和谢谦一起与穆紫对峙。
　　那林家的人突然遇到袭击也是大惊，随后在看清来敌是谢家人后，便是红着眼展开了反击。
　　一时间两方人马战作一团，空气中频繁响起了刀剑碰撞声。
　　然而，林家的守卫力量明显不足，面对谢家有备而来的攻势，很快就节节败退。
　　见到这一幕，柳妍心中愈发焦急了起来。突然，她目光一瞥，注意到了正在树林中和谢家对峙的少女。
　　柳妍第一眼就被穆紫所惊艳，以她的独特眼光来看，这个少女的容貌和气质无疑是她所见过的最出色的。
　　即使与她的养女青檀相比，穆紫也更胜一分。
　　而此刻，这位少女的处境却很危险，让柳妍心中一紧。
　　柳妍也不是多管闲事的人，更何况如今她自身都难保了。
　　然而在她看来，这位少女是被她连累了，才会卷入到林谢两家的争斗中。因此，柳妍的心中充满了歉意。
　　不过，此刻她束手无策，林家的护卫已经快要坚持不住，她甚至能感受到谢家人挥舞刀剑时带起的凛冽风势。
　　“咻！”
　　突然间，一声尖锐的破空声响起，一支利箭犹如闪电般突破了护卫的防线，对着柳妍当头射来。
　　望着那在眼瞳之中急速放大的剑芒，柳妍脸色变得苍白，不过此刻她却是无能为力，只能缓缓地闭上双眼，心中发出一声叹息。
　　“动儿...啸哥...”
　　“叮！”
　　然而，就在柳妍闭目准备等死时，一道黑芒，陡然自远处的密林中暴射而来，最后重重地与那道箭矢撞在一起，将其生生震散而去。
　　“谁？！”
　　见到这一幕，谢谦面色顿时一寒。
　　“你大爷！”
　　谢谦的喝声，换回一道冷笑，然后，一道火红影子快若闪电般地带着低沉的虎啸，冲出茂密的林间，以一种颇有些震撼的姿态，落在了柳妍面前。
　　众人目光急忙望去，只见在那虎背上，少年身形如枪，面目冰寒，一股凌厉的煞气，缓缓地蔓延开来！
　　“林动！”
　　认出了来人后，谢谦的面色一变。他已经知晓对方斩杀雷家两位天元境的战绩，这让他开始重视与忌惮起了林家的这位小辈。
　　正当双方的气氛有些凝重时，一个清脆悦耳的声音响起。
　　“我说谢谦家主，你是不是把我给忘了？”
　　林动循声望去，看到穆紫后微微一惊。
　　“是她？”
　　尽管只有过短暂的接触，但这位少女的神秘，还是给林动留下了很深的印象。
　　此刻在这里再次见到对方，他不禁感到惊讶。更令他注意的是，她似乎与谢家之间有些冲突啊。
　　林动看着穆紫面前凶神恶煞的谢家人，不禁为穆紫感到担忧。
　　然而下一刻，少女说出的话却让他有些惊愕。
　　“不分青红皂白对我出手，道个歉就完了吗？”穆紫淡淡地道。
　　谢谦皱了皱眉：“伱还想怎样？”
　　本以为自己已经给足对方面子，但看来穆紫似乎并不打算就此罢休。
　　泥人也有三分火气，还真以为谢家怕了她这个地元境吗？
　　穆紫目光扫过谢家的队伍，对一个人伸出了白嫩的手指。
　　“之前对我出手的人，自断一臂，你们谢家的事，我就不会插手。”
　　此言一出，顿时引起一片哗然。
　　对你出手就要自断一臂？你这也太霸道了吧！
　　林动也是大感错愕，原本他对穆紫的印象，是一位古灵精怪的邻家少女，没想到她还有如此霸道的一面。
　　听到穆紫那不客气的要求，谢谦的脸色彻底阴沉了下来。
　　他知道，今天怕是不能善了了。
