　　在穆紫研究阵法的时候，符师塔外的空地上，早已陷入了一片安静之中。
　　岩大师等人很是煎熬，直到现在，他们都还搞不清楚，成功踏入第八层的，究竟是哪两个人？
　　在他们这煎熬般的等待下，时间一天天地过去。
　　而每一天，都有不少年轻的符师，带着一脸意犹未尽之色，颇为不甘地从符师塔内走出，其中越来越强的精神威压，已是让得他们无法承受。
　　当塔斗进行到第九天后，众人的心情已经是无比复杂。
　　“九天了...”
　　人群首位，岩大师喉咙微微滚动了一下，他的视线，同样与其他人一样，仰着头，盯着第八层的光点。
　　原本他们认为，不管是林动、周通还是穆紫，即便他们之中有人能够强行冲进第八层，但也定然不可能坚持太久的时间。
　　但这一次，面对着眼前的事实，他们心中明白，又猜错了。
　　不过，进入第八层的究竟是哪两人，这个答案很快就要揭晓。
　　没过多久，位于第六层的光点消失，片刻后，一道曼妙的紫色倩影，出现在了符师塔门口。
　　紫月。
　　岩大师等人并没有感到意外，因为他们对第七层之上的那三人的身份早有猜测。
　　“抱歉，老师。”紫月有些歉意地对岩玄说道。
　　后者淡定地点了点头，然而当他感受到紫月身上的精神波动后，顿时惊得扯断了自己的胡子。
　　“紫月，你成为三印符师了？”
　　紫月轻轻颔首，原本她的修为就接近二印符师的顶峰。
　　这九天中，借助穆紫给她的那种精神秘法，紫月成功在今天突破到三印符师。
　　要不是因为符师塔的精神威压比七天前更强了，她也可以进入到第七层之中。
　　紫月抬头向符师塔望去，看到了第八层的两个光点，稍微有一些诧异。
　　“没想到，林动竟然也可以进入第八层。”
　　见紫月神色平静，岩大师等人面面相觑。
　　你怎么能不吃惊呢？
　　看到你这么平静，可比杀了我们还难受啊！
　　“你知道第八层的是何人？”一旁的韩允忍不住问道。
　　紫月瞥了他一眼，没有理会，不过在看到岩大师那同样期待的眼神后，她还是开口了。
　　“另一個是谁我不清楚，但肯定有一人是紫儿妹妹！”
　　望着她眼中绽放出的异彩，岩大师苦笑了一下。
　　“看来，之前的那次切磋，对紫月的影响很深啊！”
　　而紫月却觉得理所当然，她对穆紫有一种盲目的信心，就仿佛这世间没有什么事是对方做不到的。
　　穆紫：姐姐你别这样，我害怕呀！
　　“第七层的光点下来了！”
　　没过多久，在岩玄等人默然无语的时候，那在第七层盘踞了九日时间的光点，正在一层层地移下，片刻后一道身影出现在塔口。
　　“周通！”
　　众人倒吸一口凉气。
　　答案揭晓，进入第八层的那两人，是穆紫和林动！
　　忽然，炎城的符师们纷纷欢呼了起来，而与之相对的，是天火城众人那如丧考妣的脸色。
　　就差一点！只要再赢一次，符师塔就是天火城的了！
　　听着那震得地面都是颤抖的欢呼声，岩大师苍老的脸庞上也是露出了欣慰的笑容，他如释重负地松了一口气，这一次，赌对了。
　　...
　　与此同时，在符师塔第八层，穆紫已经沉浸到对灵阵的研究之中。
　　灵阵，由灵力构建而成的阵法，这是大千世界的叫法。
　　那里，天地中的能量不是元力，而是强度更高的灵力。
　　在大千世界，有一种特殊的修炼分支，灵阵师。
　　灵阵师可以用自己的灵力和精神力凝聚灵印，然后这些灵印会吸引附近的天地能量，组成各种阵法，这就是灵阵。
　　这种方式要远比下位面的阵道高级。
　　灵阵借用了天地中的能量，因此，灵阵师在布阵时，只需要消耗灵力来凝聚灵印，这可以大大降低布阵时的消耗。
　　此外，以灵印为枢纽，阵法的形成速度也会更快，这在战斗中就显得十分关键了。
　　更重要的是，灵阵可以做到一人成阵，这和天玄大陆的集合众人之力的阵法相比，几乎是降维打击。
　　在上位面，灵阵师也是一门很有前途的职业，这一道的顶尖强者，完全不弱于大千世界的那些巨擘。
　　甚至就连有史以来的最强者，不朽大帝，都是对灵阵十分精通。
　　他用生命布下的“大千化魔阵”，就封印着域外邪族的信仰——天邪神。
　　与其相比，异魔皇只不过是一个微不足道的小卒子罢了。
　　异魔皇：...
　　穆紫所凝聚出的光印，虽然是由元力和精神力组成的，但其功效和真正的灵印没有太大区别。
　　既然如此，不如就称之为“灵印”，其所形成的阵法就是“灵阵”。
　　穆紫：主要还是因为“元阵”不太好听。
　　虽然元力的强度要远比灵力低，但别忘了，穆紫拥有“纯元符印”，在其加持下，她的元力质量和灵力相比，也不会逊色太多。
　　《我在下位面修灵力》
　　在掌握了灵阵之后，穆紫的手段也随之丰富了起来。
　　如果给她充足的时间布置灵阵，就算是元丹境大圆满的强者，她也完全不惧！
　　不过，穆紫虽然已经将灵印创造而出，但具体的阵图还需要她慢慢开创。
　　想到这里，穆紫突然感慨了一句。
　　“符师塔真是个好地方！”
　　在这里不缺精神力，正好趁此机会多研究出一些灵阵。
　　穆紫干劲满满，立刻沉浸到了阵道的海洋中。
　　看到这一幕，一旁的小貂有些头皮发麻。
　　这是什么肝帝？
　　怎么感觉和林动那个变态的家伙有一拼了！
　　一旁的林动突然打了个喷嚏。
　　小貂直摇头，它可没有这种毅力，好在它天赋足够好，躺着修炼都能成死玄境。
　　第二日，林动终于掌握了化生符阵，此时他脸上出现了一丝淡淡的喜色。
　　然而下一刻，他就注意到了半空中那形形色色的光阵，笑容从脸上消失了。
　　林动看着那密密麻麻的线条，突然感觉有些头晕目眩。
　　石符中，小貂嫌弃地看了他一眼。
　　瞧瞧人家，多省心！都会自己开创阵法了。
　　怎么自己带的这个崽，就啥都不懂捏？
　　就这样，日子一天天过去，转眼已是十几日之后了。
　　符师塔外，众人望着第八层中依然坚挺的两个光点，神色麻木。
　　“二十四天了，这两个家伙，还真不打算下来了么？”
　　这个时候，就算有人告诉他们，那两位准备在上面待一辈子，恐怕他们也不会怀疑了。
　　“妖孽啊！”
