　　随着考核结果的宣布，试炼馆中响起一片惊叹声。
　　十六岁的淬体八重，再加上武学天赋不俗，众人仿佛看到了穆家庄的明日之星。
　　“也许穆叶才是家族的第一天才。”很多人心中冒出了这样的想法。
　　然而，一刻也没有为穆叶的成就而感到惊叹，立刻赶到擂台的是——穆紫。
　　看到出现的少女，众人安静下来。
　　主持老者脸上露出了笑容，也许是因为考核工作终于要结束了，他语气轻松了不少。
　　“呵呵，考核者穆紫，修为淬体七重，接下来将会安排考官......”
　　不过，接下来少女的决定，引起了轩然大波。
　　“我要挑战穆叶！”
　　“什么？”听到穆紫的话后，老者的心里顿时咯噔了一下：这些考核者就不能老老实实的吗？他的心脏有些承受不住。
　　“我挑战穆叶！”
　　穆紫望向青年，眼神锐利，后者脸上露出惊讶之色。
　　在场的观众也是议论纷纷。
　　“什么情况？实战考核有挑战环节吗？”
　　“并没有，估计是二小姐自作主张吧。”
　　“喂喂！我没听错吧？她这是要越级挑战！”
　　“十四岁就淬体七重，哪还有时间修炼武学啊？”
　　“而且穆叶刚刚打败了淬体八重的考官，可不是软柿子。”
　　“我不看好。”
　　“我看她是不自量力！”
　　...
　　老者严肃地看着穆紫，确认道：“如果挑战失败，你的评级会下降一个级别，是否确定挑战？”
　　“我确定！”
　　“考核者穆叶，是否接受挑战？”
　　惊讶过后，穆叶笑着说道：“紫儿妹妹，你不是我的对手。还是算了吧，我不想伤害你。”
　　“谁是你紫儿妹妹？”
　　穆紫柳眉竖起，怒视穆叶。
　　“额。”被少女当众不给面子，穆叶心中也是生出了一些怒火。
　　“好，希望你等会不要哭鼻子！我接受挑战。”
　　随着比试的确认，在场的众人顿时期待了起来。
　　看起来二人之间还有些矛盾，这种针锋相对的戏码还是很吸引人的。
　　擂台两侧，二人相对而立。
　　瞳孔中倒映着少女那淡漠的眼神，穆叶怒从中来，摆开架势就冲向了穆紫。
　　“八荒掌！”
　　主位上，穆天砸吧着嘴：“上来就用二品武学，这小子也真能狠下心！啧啧啧，辣手摧花啊。”
　　没有理会穆天，此时穆云看着少女的眼中充满了担忧。
　　面对青年的攻势，穆紫不为所动，等到穆叶接近她一丈以内时，方才从容地迎击。
　　“啪啪啪啪......”
　　擂台上传来九道清脆的响声，随即拳掌相交。
　　砰！
　　一声闷响后，二人同时向后退了三步，竟是势均力敌！
　　“不可能！通背拳不过是一品武学，如何能抗衡我的八荒掌？”
　　望着对面少女那古井无波的眸子，穆叶不敢置信地质问道。
　　冷漠地看了穆叶一眼，穆紫冷笑道：“武学是有强弱之别，但关键还是看人掌握的程度如何。”
　　“对付你，一品武学足矣！”
　　说罢不等对方回应，穆紫施展通背拳向穆叶攻去。
　　“啪啪啪啪......”
　　她的动作举重若轻，双臂挥动时充满了美感，在场的人仿佛可以感受到一种特殊的武学韵律。
　　穆叶连忙用八荒掌迎击，但他心慌意乱之下瞬间落入下风，只能苦苦招架。
　　“她的通背拳为什么这么强？”穆叶在心中怒吼。
　　主位上，众人眼里充满了震惊。
　　“小紫她竟然掌握了九响通背拳！”穆云不敢置信，修炼到淬体七重也就罢了，怎么还有惊喜在等着他？
　　穆天若有所思：“关键这还不是普通的九响，有种说不清楚的气势，我好像看到了武学宗师在演练通背拳。”
　　庄主穆涛道：“通背拳虽然是一品武学，但传说修炼到大成后，九响齐出威力堪比二品武学。”
　　“我见到过不少将通背拳修炼到九响的人，可在他们手中，根本没有二品武学的威力。”
　　“我以前还以为是夸大，没想到今天开了眼，真的见到了堪比二品的通背拳！”
　　“妖孽，小紫她真是妖孽啊！”
　　看到众人一副怀疑人生的样子，穆菱纱的心中突然出现一种微妙的优越感。
　　“这下，终于轮到伱们震惊了吧！”
　　望着擂台上左支右绌的穆叶，老妪第一次感觉到局面失去了掌控。
　　她用沙哑的嗓子喊道：“叶儿，稳住阵脚！跟她耗下去，她会比你先坚持不住！”
　　穆叶毕竟是淬体八重，体内的元力更多，如果能拖延下去确实对他更有利。
　　听到老妪的话，穆紫冷笑一声：“真是打的好算盘啊。不过想跟我消耗？你有这个实力吗？”
　　“让你死心！”
　　穆紫施展出了游身步，顿时身形鬼魅了起来，在穆叶周围闪转腾挪，犹如穿花蝴蝶一般。
　　“通背拳！”
　　穆紫的攻势越来越快。一时间，擂台上接连不断地响起啪啪声。
　　台下众人目瞪口呆。
　　“大成的游身步！”
　　穆云彻底坐不住了，小紫到底还对他隐瞒了多少啊？
　　“又是一种大成武学，这实在是......”几人脸色涨红，和穆紫比起来，穆叶的武学天赋算个P啊？
　　随着游身步的施展，穆叶越来越难以招架，穆紫的身法晃得他眼花缭乱，如果不是他临场爆发了更高的水平，恐怕早就被击败了。
　　穆叶正在强撑着，忽然一缕香风被他吸进了鼻子。
　　只见他的身体突然一颤，竟然忘记了防御。
　　看见对方突然出现的古怪反应，穆紫眉头一皱。
　　“这家伙，在搞什么？”
　　不过她也懒得思考，直接抬起脚，将毫无防备的穆叶踹下了擂台。
　　“轰！”
　　随着一道闷响，胜负已分，而那结果却让人不敢相信。
　　穆紫竟然以淬体七重的修为，越级击败了淬体八重的穆叶。关键的是，她还全程占据上风。
　　看着云淡风轻的穆紫，和狼狈落败的穆叶，所有人都意识到了，这是一场彻彻底底的碾压。
　　淡定地看了主持老者一眼，穆紫说道：“请宣布结果吧。”
　　后者回过神来，心中还残留着惊骇。
　　“获胜者，穆紫！”
　　“我不服！”
　　突然一道声音有些沙哑地响起，众人看向了那激动地站起身来的老妪。
　　老妪脸色涨红地指着擂台上的穆紫，怒斥道：
　　“你作弊！”
