　　夜色中，岳山的身影在炎城中疾驰而过，浑身上下都透出一种狼狈之意。
　　他神色惊慌，犹如惊弓之鸟一般，一路上将速度施展到极致，仓皇逃窜着，就好像身后有什么洪水猛兽在追着他一样。
　　在奔跑时，一滴滴鲜红的血液从伤口中滴落，溅在地面上，显得格外刺眼。
　　岳山一路奔逃，十几分钟后，血狼帮的驻地出现在他的视野中。
　　“她应该不会追来了。”
　　松了口气，岳山放缓了速度。
　　停下后，感受着从身上传来的剧痛，他的脸色变得十分狰狞。
　　“这个怪物，我要杀了你啊...”
　　然而，尽管嘴上这么喊着，但岳山的心里已经对穆紫生出了一种浓浓的恐惧，再给他一次机会，他一定离她远远的。
　　岳山是真的怕了，区区一个天元境，他手段尽出都没能给对方造成任何伤势，反而是自己这个大圆满重伤而逃。
　　经此一战后，穆紫在他的心中留下了不可战胜的印象。
　　所以即使还有一战之力，岳山也根本不敢恋战，果断地选择了逃离。
　　“这次我算把穆紫得罪狠了，她肯定不会放过我的。”
　　岳山自己就是睚眦必报的性格，以己度人之下，他认为穆紫肯定会狠狠地报复回来。
　　当然，他猜得也没错...
　　“炎城是不能待了。”岳山喃喃道。
　　不确定什么时候穆紫就会杀上门来，他心中有了决定，要抛下血狼帮，离开炎城。
　　“今晚回去收拾一番，明天一早就离开炎城。”
　　此时岳山已经有些缓过神了，穆紫没有立刻追杀他，很可能是她自身状态也不太好。
　　所以短时间内，大概率是不会找他寻仇了。
　　利用这喘息之机，岳山打算回去一趟，将血狼帮的财富带走。
　　人为财死，鸟为食亡。
　　那可是他积累了十几年的财富，轻易舍弃不得。
　　在岳山看来，做完这些甚至都用不上一個晚上。
　　穆紫总不能明天早上就打上门来吧？
　　一边想着，岳山已经回到了血狼帮的驻地，他没有惊动任何人，仿佛进入的是不是自家的帮派，而是别人的势力一般，小心翼翼地潜入了其中。
　　回到了自己的私人住处后，岳山终于松了一口气。
　　他将伤口简单地处理了一下，换了一身衣服，然后传出了一道命令。
　　“让副帮主过来见我。”
　　一刻钟后，房门打开，走进了两个人。
　　二人一高一矮，身上散发出元力波动颇为不弱，这是血狼帮仅有的两位小圆满。
　　“帮主，找我们有何事？”
　　岳山静静地看着他们，忽然开口说道：“你们两个，也跟了我很长时间了...”
　　两位小圆满抬头望向岳山，不知道他为何要说这些。
　　“现在我给你们一个机会。”岳山接着说道，“我要离开炎城，去外面发展。”
　　“是继续跟着我，还是留在炎城，你们两个选吧。”
　　岳山说完后，面无表情地看着二人，不知道心里在想些什么。
　　听到帮主的问题后，两人对视了一眼，心中满是不解。
　　在炎城混得好好的，怎么突然就要离开了？
　　而且说是去外面发展，但两人知道，其实就是回去当盗匪。
　　他们可不想再过那种苦日子了，留在炎城享受生活多好。
　　想到这里，高个男人直接开口拒绝道：“多谢帮主美意，不过我还是想留在炎城。”
　　岳山点了点头，一挥手让他离去了。
　　那人也松了口气，对他抱了抱拳，转身向房间外走去。
　　岳山淡漠地注视着他的背影，就在其快要走出去的时候，岳山突然暴起，一掌挥出震碎了他的心脉。
　　“嗬...嗬...”
　　高个男人艰难地转身看了岳山一眼，然后就在不甘中倒了下去，没了声息。
　　“跟着我岳山混，吃我的，用我的，现在就想一走了之？”
　　岳山重重地冷哼着：“想占我的便宜？那我就送你去死！”
　　然后他转过头，冷冷地盯着另一位小圆满。
　　矮个男人顿时一个哆嗦，赶紧表明了态度。
　　“在下愿誓死追随帮主，赴汤蹈火在所不辞！”
　　岳山这才满意地点了点头：“不错，你也是个识抬举的人了。”
　　“给伱一晚上的时间收拾东西，明天和我一起离开炎城。”
　　“明天就走？”
　　那人诧异地抬头。
　　“嗯？”
　　岳山顿时冷哼了一下，让他立刻清醒了过来。
　　“是，帮主，我这就回去收拾！”
　　然后他慌忙起身，快步跑出了房间。
　　“真是狼狈啊。”
　　岳山望着他的背影，忽然感慨了一句，也不知道到底是在说谁。
　　...
　　血狼帮的驻地门口处，有几位帮众在进行例行的巡逻。
　　值得一提的是，自从岳山得罪了林动等人后，也有些担心血狼帮人缘太差，因此他对守门的人员进行了一些调整。
　　把原来凶神恶煞的帮众，换成了一些和善的年轻面孔，看起来就没什么攻击力。
　　岳山这番操作，也是希望能让别人对血狼帮的印象有所改观，然而却收效甚微。
　　落户炎城这么多年，血狼帮的那种霸道不讲理的行事风格，已经深深印在了众人的心中，并非一朝一夕可以更改。
　　门口处，一位身材瘦削的青涩少年，有些疲惫地打了打了一个哈气。
　　“再坚持一下，快要换班了。”
　　然而下一刻，他的眼前突然一亮。
　　一位风华绝代的佳人正优雅地款步而来，脸上洋溢着淡淡的笑容，仿佛春风拂面。
　　太阳缓缓升起，一道柔和的曦光洒落在她的脸庞，为她勾勒出更加明艳动人的轮廓，让这位年轻人心头一荡。
　　“好...好美！”
　　片刻后，那位佳人来到了他的面前，淡淡地看了他一眼。
　　守门少年咽了口唾沫，然后行了一礼，问道：“姑娘，不知来血狼帮，所为何事？”
　　“这位小哥，麻烦通传一下...”
　　那位绝色佳人对青年露出了一个和煦的笑容，一道悦耳的声音传入他的耳中。
　　“在下穆紫，为灭你血狼帮而来！”
　　随着穆紫的话音落下，一股强烈的气势瞬间绽放开来，将血狼帮笼罩其中，刹那之间，驻地门前就化作了一片废墟......
