　　主持老者从惊骇中回过神来，心中久久不能平静。
　　在少女淡定地注视下，他结结巴巴地宣布道：
　　“穆紫，淬体第......第七重，级别：下优！”
　　听到了穆紫的真正修为后，众人在震惊之余，已经有些麻木了。
　　对于一个刚修炼没多久的少女来说，淬体六重和七重有很大区别吗？反正两者都是常人不敢想象的。
　　穆叶此刻愣愣地望着穆紫，犹自不敢相信。
　　本以为穆紫只是个普普通通的邻家少女，她出众的容貌打动了他。当然穆叶认为漂不漂亮其实也不太重要，他纯粹就是欣赏对方的单纯和善良。
　　穆叶本来设想的是：他展现出自己的实力，穆紫就会对他产生仰慕之情，开始与他交往，然后在日复一日地相处下，渐渐倾心于他。
　　可他唯独没有想到，他最引以为傲的天赋，在穆紫面前却根本不算什么。
　　穆叶终于清醒了，与此同时他心中的骄傲在寸寸破碎。
　　看到穆叶失魂落魄的样子，老妪冷哼了一声。
　　“瞧你这样子，遇到打击就心灰意冷，还能做成什么事？”
　　穆叶抬头，茫然道：“可是我还有什么希望啊？”
　　老妪不紧不慢地说：“这丫头有这么强的天赋，我也没有想到。”
　　“不过，毕竟她修为不如你，只要你能在实战考核中出彩，老身我就舍下这张老脸，帮你把亲事给定下来。”
　　穆叶闻言有些不忍：“可是这样逼迫，她会讨厌我的！”
　　老妪眼角抽动了一下，没想到这小子现在还指望着你情我愿。
　　她有些恨铁不成钢地说道：“呵呵，她现在就已经对你不喜了，抬头好好看看！”
　　穆叶闻言看向穆紫，只见她此刻正眼神漠然地看向自己，一点也没有之前巧笑嫣然的模样。
　　瞳孔中倒映着少女漠然的眼神，穆叶的心剧烈抽动了起来，原来是他一直在痴心妄想啊。
　　老妪那沙哑的声音传来：“实战考核好好表现，伱还有机会。”
　　穆叶低着头，也不知道在想些什么。
　　...
　　在众人惊叹的目光中，穆紫回到了穆菱纱身边，对后者微微一笑。
　　“我都说了，我有把握。这回相信了吧？”
　　穆菱纱啧啧赞叹道：“你可真是给了我们一个大惊喜啊。”
　　话音一转，穆菱纱问道：“不过你是不是要给我们一個解释？”
　　“来了！”
　　穆紫面无表情，思维在飞速运转：“什么解释？”
　　看着她这副平静的样子，穆菱纱感到有些疑惑。
　　“当然是你的修为，修炼五个月突破到淬体七重，怎么做到的？”
　　听到这个问题，主位上的几个人都支起了耳朵。
　　穆紫脸不红心不跳地解释道：“我也不知道怎么回事。吃了阿姐你给我的灵药后，就感觉平时修炼时效果似乎好了许多。”
　　“真是地黄果？”穆菱纱彻底蒙了。
　　穆天倒是若有所思，询问道：“庄主，你上次赏赐给菱纱的那五枚地黄果有什么特别的吗？”
　　穆涛仔细回忆了一下，不确定地道：“没啥特别的啊？”
　　讨论了一会儿，也没有什么结果，众人放弃了思考。
　　“或许是小紫的体质特殊吧。我听说一些人得天独厚，身体对于灵药的吸收程度，远远比常人强数倍。”穆云不确定地道。
　　虽然有些难以置信，但穆紫的事实摆在眼前，众人也就接受了这种解释。
　　看到蒙混过关了，穆紫暗自松了一口气。
　　...
　　考核继续，接下来是实战考核。
　　主持老者一挥手，几个汉子搬过来一个擂台，实战考核就将在擂台进行。
　　“谁先来？”主持老者询问道。
　　看到穆叶和穆紫二人都没有反应，穆铁和穆静站了出来。也许这次考核，和那两人相比，自己只是个凑数的罢了。
　　对视了一眼，二人有种同病相怜的感觉。
　　一位淬体八重的考官走上擂台，来到两人面前。
　　“我不会使用元力，力量也尽量压制在淬体五重，你们两个一起上吧。”
　　深吸一口气，穆铁和穆静摆开架势，一前一后地冲了过去。
　　“落石拳！”
　　“旋风腿！”
　　二人施展了各自拿手的武学，围攻着考官，一时间配合得倒也默契。
　　不过考官毕竟是淬体八重，虽然将力量压制，但身体的抗击打能力远远超过了穆铁二人。
　　他见招拆招，面对二人的武学攻势，仅凭一张肉掌，就将其全部接下。
　　穆铁看了穆静一眼，后者心领神会，不再硬拼，转而纠缠了起来。
　　借着穆静创造的机会，穆铁施展自己最强武学。
　　“啪啪啪啪啪！”
　　穆紫柳眉微挑，没想到这个穆铁的底牌是通背拳。
　　拳掌相交，考官终于被击退了一步，不过此时两人已经气喘吁吁，无力追击。
　　“差距这么大吗？”穆铁有点绝望。
　　出乎意料的是，考官并未发动攻击，而是笑道：“五响的通背拳，不错不错。”
　　“穆静的表现也很好，最关键的是你们懂得配合。如果我是真正的淬体五重的话，现在已经被你们击败了。”
　　“实战考核，你们通过了。”
　　主持老者宣布道：“穆铁、穆静获得考官认可，实战考核通过，评级不变。”
　　听到好消息，穆铁二人松了口气，向考官抱了抱拳，回到自己的座位上。
　　主位上，穆涛评价道：“这两人不错，不是花架子。”
　　考官并没有离开擂台，他直接看向了站在老妪身后的穆叶。
　　“下一个！”
　　穆叶起身，深深看了面无表情的穆紫一眼，纵身一跃跳上擂台。
　　考官对穆叶说道：“你小子修炼天赋很高，就是不知道战斗天赋怎么样？”
　　穆叶面无表情：“你会见识到的。”
　　话音未落，他一个健步向考官冲去，身上元力涌动。
　　“八荒掌！”
　　感受到迎面袭来的劲风，考官也不敢大意，同样施展出了武学。
　　“八荒掌！”
　　两人竟是施展的同一种武学，伴随着阵阵破风声，二人两掌相交。
　　“砰！”
　　低沉的声响，在两掌相交时沉闷地响起，强猛的气劲，将附近擂台上的灰尘，尽数掀飞。
　　“蹬蹬！”
　　一触即分，二人的身体都是微微一震，同时向后退去，竟是势均力敌。
　　考官有些惊讶，穆叶八荒掌的威力，有些出乎他的意料。
　　主位上，穆涛有些惊叹：“穆叶的八荒掌熟练度很高！”
　　虽然二人都是淬体八重，但是考官修炼的年头要超过穆叶不少。尽管如此，也没能在武学对拼上占据优势，看来穆叶的武学天赋不低。
　　“呵呵，我最看重叶儿的就是这点，他武学修炼得不错，在老婆子我教过的人中当属第一。”老妪开口赞扬道。
　　众人闻言有些惊讶，要知道这老妪在年轻时，可是负责教导族人武学的。能得到她这样的评价，看来穆叶真是一个修炼武学的好苗子。
　　场中的两人持续地交手，随着时间的推移，穆叶的实战经验在提升。原本还有一些生涩的攻势，渐渐蜕变地成熟。他也在交手中取得了上风。
　　终于，随着穆叶出掌越来越快，考官终于支持不住，被击落擂台。
　　看到这般结果，在场众人顿时惊叹了起来。很少有考核者直接击败考官的，更何况这还是淬体八重的家族好手。
　　就连当初穆菱纱在考核时，也只是战平而已。
　　台下，穆铁和穆静有些苦涩。
　　自己拼尽全力，都没能逼得对方使用武学。可穆叶却是正面击败了对方。
　　“差距这么大吗？”
　　主持老者宣布道：“穆叶击败考官，通过考核。”
　　“综合两项考核结果，穆叶最终评级为：中优。”
　　在众人的惊叹声中，穆叶抬头望向了穆紫，没想到却看到了对方眼中的戏谑。
　　“玩够了吗？现在该轮到我了。”
