　　“真是没想到，在这小小的地方，竟还有人知道祖符的存在...”
　　小貂突然叹息了一声，喃喃道。
　　“林动，看来这位穆姑娘的来历，一定不简单啊。”此刻，它忽然松了一口气。
　　这就对了，貂爷是不会看错的！
　　如此逆天的妖孽，怎么可能出自于一个小小的大炎王朝，她一定还有其他背景。
　　听到小貂的评价，林动深以为然。
　　在初次见面时，对方就给他留下了神秘而难以捉摸的印象。
　　随着后续的不断接触，她的形象也越发高深莫测了起来。
　　虽然穆姑娘也姓穆，但一定只是凑巧罢了。
　　说她是穆家庄的人，谁会信？反正林动不信。
　　“林动，把你的本命符印召唤出来。”穆紫突然开口道。
　　突兀地开口，林动先是一惊，然后便是若有所思。
　　从来到第九层开始，他就感觉自己的本命符印躁动了起来，似乎是与墙壁上的符文有着一些联系。
　　“林动，按她说的去做！”
　　沉吟片刻后，小貂也是开口道。
　　“你的那本命灵符，应该的确是与这枚祖符有着一点联系。”
　　“若是我所料不差的话，古漩符印，或许是某一位高人从祖符之上领悟而出的符文，说起来，也算是脱胎于祖符…”
　　“若是如此的话，那位高人实力倒还真是有些凶悍，我活了这么多年，极少听说有人能够参透祖符，更遑论要以其为原形，领悟出新的符文了。”
　　话到最后，连小貂的声音中，都是有了一点佩服的意思。
　　符祖：小意思。
　　穆紫：一个残灵，还要当保姆，也挺不容易的。
　　符祖：你这丫头，终于良心发现了吗？
　　...
　　林动闻言点了点头，心念一动，一枚本命灵符从泥丸宫飞出，为了保险起见，他并没有将三枚符印全部召唤出来。
　　古漩符印在半空中散发着光泽，在林动小心翼翼的操控下，掠向一扇墙壁。
　　“嗡！”
　　这一刻，林动和小貂都有些紧张，然而一旁的穆紫却十分淡定。
　　随着古漩符印逐渐地靠近墙壁，似乎有一种奇异的波动传来。
　　就在两者间的距离接近到短短一丈时，林动的本命灵符陡然间颤抖了起来，然后再度不受控制地扭曲起来，化为一个巴掌大小的灵符漩涡。
　　这般变故，让得林动一惊，急忙想要收回本命灵符，却是惊骇的发现他已经失去了对本命灵符的控制。
　　“慌什么？一枚本命灵符而已，没了再修炼回来就是。”
　　穆紫站着说话不腰疼。
　　“如果能得到和祖符相关的东西，那就是大赚特赚！”
　　林动目光闪烁，还有些犹豫，面对元丹境大圆满，他好不容易才有了一丝抗衡之力。如果失去一枚本命符印，这段时间的努力不就白费了吗？
　　见状，穆紫很无语：“你一個大男人，怎么婆婆妈妈的？”
　　说着她伸出了精神力触手，蛮横地缠住了林动面前的那枚符印。
　　“拿来吧你！”
　　林动：...
　　穆紫控制着触手，将林动的本命符印往墙壁上摔去，动作十分简单粗暴，然而在林动的眼中，竟然觉得她有点潇洒。
　　“啪！”
　　被摔在墙上，古漩符印好像也有点蒙，一时间没什么反应。
　　吞噬符文：...
　　墙壁上的符文之中，似乎传出了一声叹息。下一刻，它突然射出了一道道光线，这些光线反射到面前的半空，隐隐间勾勒出一副图形般的东西。
　　“这是…大炎王朝的地图？”
　　望着这精神力凝聚的图形，林动也是略感惊讶地道，而在其话音刚刚落下时，他的目光，便是凝聚在了图形某处，那里，有着一枚鲜红的红点。
　　“这是祖符所在的地图。”小貂淡淡地道。
　　“真不知道你这小子走什么狗屎运，这地图若是放出风声，整个大炎王朝的符师都会疯狂起来。”
　　这其实是它多虑了，事实上，大炎王朝几乎没人知道祖符。
　　林动捎了捎头，目光仔细地看了看这精神地图。
　　这上面，除了一个红点在大炎王朝之内外，另外一个红点所在的地图，却是极为陌生，想来应该已不是大炎王朝的范围。
　　“两枚祖符，一个在大炎王朝的大荒郡，一个在乱魔海。”
　　耳边传来穆紫那如泉水般清澈的嗓音，林动挠了挠头。
　　这是什么地方？我不知道啊。
　　然而穆紫没有继续解释的意思，将目光从地图上收回，望向了林动。
　　“这里的事情不要说出去，伱懂吧？”
　　林动点了点头，祖符这种天地至宝，那种吸引力想必很恐怖。
　　两枚祖符的位置，如果传了出去，不知道会引来多少强者，到时候恐怕他将没有一丝得到祖符的机会。
　　“祖符乃是天地奇物，自然是有缘者得之。”
　　穆紫深深看了林动一眼道：“这两枚祖符，我们各凭本事，谁拿到就算谁的，怎么样？”
　　虽然她已经放弃炼化祖符，但还不能表现得太过明显。祖符这种天地神物，谁会不动心？
　　至少一个天元境的修炼者，理应表现出对祖符的憧憬。
　　而且话说回来了，不炼化祖符，并不代表祖符就对穆紫没用了，拿在手里研究一下也是极好的。
　　穆紫这番话，也是想吓一吓林动，跟本姑娘抢祖符，你有这个实力吗？
　　果不其然，林动心中顿时一凛，和深不可测的穆姑娘争抢，他还真没有多少信心。
　　“嘿嘿，小子，有这个妖孽在，你想要得到祖符可不容易！”
　　小貂在林动心中说起了风凉话。
　　“不过，如果你能让貂爷满意的话，也不是不能出手相帮。”
　　林动心头一动，问道：“你帮我就能胜过穆姑娘吗？”
　　“嘿嘿，只能说有一定的把握，这小姑娘的背景似乎很神秘的样子。”
　　林动有些失望，就连小貂都没有太大的信心吗？
　　小貂的语气突然一转：“你也不用太慌，这不是有两枚祖符吗？”
　　“你求求她，也许人家心情一好，就让给你一枚了呢！哈哈...”
　　林动：...
　　不提一人一貂的拌嘴，穆紫轻轻吐了一口气，对林动说道：“走吧，在符师塔里待得够久了，岩大师他们也该等着急了。”
　　话音落下，她就转身离去了。
　　林动叹了口气，紧随其后，身影缓缓的消失在了这第九层中。
　　“咔咔！”
　　在林动身影消失时，那拓印着祖符的墙壁，却是突然毫无预兆地崩裂开来，壁屑掉落而下，短短数息时间，两枚符文，便是消失殆尽…
