　　一阵奇异的波动出现，岳山周围的空气微微扭曲，以众多的灵印为中心，一道道元力构成的光线互相交织，形成了一个圆形的光罩。
　　“困灵阵！”
　　在光罩的笼罩下，岳山如同一只笼中鸟一般，被困在一个狭小的范围里。
　　“什么鬼东西？”
　　突然被困，岳山心中也是一惊，随即元力汇聚拳头上，用力向光罩打去。
　　“铛！”
　　一声轰鸣之后，光罩微微凹陷了一下，随后在岳山惊讶的注视下恢复了原状。
　　岳山不信邪，一次又一次地挥出拳头，猛烈地撞击在光罩之上。
　　在外界的几人看到，那圆形的光罩表面，一个個拳印不断地出现又消失，虽然看起来有些岌岌可危，但距离被打破还差得远。
　　困灵阵没有任何攻击之能，但与之相对的是，它的困敌能力很是不俗。
　　被这道灵阵包围后，就算是寻常的大圆满强者，也无法破阵而出。
　　不过穆紫却并没有掉以轻心，因为通过刚才的交手她了解到，岳山并不是寻常的大圆满。
　　果不其然，随着岳山再次动用了那把血刀，困灵阵顿时开始有些摇摇欲坠了起来，一个个细长的凸起不断在光罩表面浮现。
　　“要拦不住了吗？”
　　见到这一幕，穆紫并未太过惊讶，就连吞噬之盾都没法完全抵御住岳山的血刀攻击，一道简简单单的灵阵又如何能做到？
　　她和岳山之间的实力差距太过巨大，很难给对方造成真正的威胁。
　　不过就算如此，穆紫也没有放弃。
　　得罪了她，就别想全身而退！
　　“尝尝这个。”
　　穆紫将元力和精神力全部发挥到了极限，一道道璀璨的灵印再次凝聚而出。
　　随着她素手一挥，这些灵印如同蝴蝶般飞向圆形光罩，一道道光线将它们彼此相连，在困灵阵之外又形成了一道阵法。
　　“流光破影阵！”
　　穆紫心神一动，数十道璀璨的元力光柱出现在阵法中，她手指凌空一点，这些光柱顿时如洪流般倾泻而出，穿透了圆形光罩，对着岳山的周身射去。
　　被数十道攻击锁定，岳山顿时汗毛倒竖，下意识地将血色大刀举过头顶，将其挥舞地密不透风。
　　下一刻，光柱纷纷落下，打在了血刀之上，在这种猛烈的攻击下，岳山被逼得不断倒退。
　　“呼，呼！”
　　岳山大口喘着粗气，有些惊魂不定。
　　在经过了一阵激烈的交锋后，他勉强挡下了所有的攻击，但那接连不断的光柱冲击，也震得他双手有些发麻。
　　然而穆紫并未给他留下喘息的机会，她迅速调动力量，再次凝聚出几十道光柱，带着狂暴的波动，如狂风暴雨一般将岳山笼罩。
　　岳山眼角抽搐，只能强行提聚力量，抵挡这一轮的攻击。
　　穆紫神色淡漠，感受着岳山的激烈反抗，她知道对方坚持不了多久。
　　流光破影阵可以一次性射出几十道攻击，每一道光柱都相当于小元丹境的全力一击。
　　虽然这座灵阵是一种群攻阵法，但当它只针对一人时，那般威力也极为恐怖。
　　置身于这座阵法中，就相当于被几十位小元丹境的强者同时围攻。
　　这些小元丹境还彼此配合无间，而且，每次攻击都是拼尽全力，如同搏命一般。
　　面对这种围攻，即使是大圆满的强者，不死也要脱层皮...
　　穆紫先用“困灵阵”将岳山牢牢锁在原地，如此一来，面对“流光破影阵”的攻击，他就只能硬接。
　　这种组合灵阵的战术，如果成功施展出来，堪称是穆紫现在的最强手段。
　　为了同时维持这两座灵阵，她几乎投入了所有的精力，无法再施展其他的武学。
　　不过这种投入也是值得的，组合灵阵的威力，没有让穆紫失望。
　　“啊！”
　　在密不透风的攻势下，岳山终于出现了破绽，被一道光柱命中，出现了不轻的伤势。
　　他双眼通红，额头上青筋条条绽出，强烈的痛楚袭来，让他浑身都在颤抖。
　　然而岳山却不敢停下动作，面对如同暴风骤雨般的攻击，他只能强忍疼痛，奋力抵挡着。
　　岳山的惨叫声，穿过了阵法传入到围观众人的耳中，让他们目瞪口呆。
　　“竟然压制了岳山...”
　　几人对视一眼，心中涌起了深深的震惊。
　　天元境，二印符师。穆紫以这种“低微”的修为，跨越了两个境界，强势压制了大圆满的强者。
　　甚至如果把岳山换成一个普通的大圆满，或许早就陨落在在穆紫那层出不穷的手段之下了！
　　若他们知道穆紫的真实修为只是一印的话，那么脸色恐怕会变得极为精彩。
　　她不是跨越了两个境界，而是三个...
　　在几人惊叹的同时，岳山已经陷入到了阵法的重重包围中，为了抵御穆紫的攻击，他已经将一把大刀舞得水泼不进。
　　他心里清楚，如果稍有怠慢，恐怕今天就会命丧于此。
　　多年的刀尖舔血生活，让岳山对死亡并不算太过畏惧，然而他却无法接受，被一个天元境所斩杀。
　　“我要冲出去！”
　　岳山声嘶力竭地吼叫着，仿佛下了某种决心。
　　下一刻，他用元力护在身体上，硬生生地承受了数道光柱的攻击，与此同时，凄厉的嘶吼声从灵阵中传了出来。
　　岳山脸色狰狞无比，趁着这个空当，他自爆了那把血刀。
　　“嘭！”
　　一阵无比强烈的冲击出现，在岳山自爆了自己的符宝后，这一击的威力隐隐间已经接近了造形境。
　　借助这波爆发，他终于从阵法的包围中冲了出来。
　　冲出灵阵后，岳山狼狈不堪地悬浮于半空中，全身被鲜血染红，看起来有些惨不忍睹。
　　围观的众人在见到他这种凄惨的样子后，无不感到深深的惊骇。
　　穆紫的这种战果，堪称奇迹一般，让他们如同置身于梦幻中...
　　在符师会院落的废墟上空，岳山与穆紫相对而立，一言不发地注视着她。
　　穆紫心中暗自警惕，岳山虽然看起来凄惨无比，但其实还有不少的战斗力。
　　相反，穆紫已经是强弩之末了。
　　虽然在吞噬天功的作用下，她不缺元力，但是精神力的亏空就不是这么容易弥补的了。
　　没有精神力的参与，穆紫根本没法再次施展出刚才的灵阵。
　　只凭借元力和岳山交手，胜负还犹未可知。
　　穆紫的神色变得凝重起来，她紧紧地盯着岳山，手中元力涌动，随时准备应对他突然的暴起。
　　然而下一刻，岳山忽然发出一声惨笑，然后转过身去，化作了一道血光，飞速消失在众人的视线中。
　　他竟是选择逃跑了...
