　　开启轮回印后，穆紫的脸庞变得古井无波，平静而深邃。她的双手舞动间，地元印悄然施展。
　　仔细观察，这枚地元印与以往截然不同。
　　原本如脸盆般的光印，如今缩小至巴掌大小，精致得如同艺术品。颜色也从深蓝变为墨黑，宛如夜空中的黑洞，深不可测。
　　光印表面，无一丝波动泄露，仿佛一切力量都蛰伏在内。曾经的天寒地冻异象已不复存在，取而代之的是一种内敛而深邃的美感。
　　若是不了解的人，恐怕会将其误认为是一件精致的饰品，而非威力强大的武学攻势。
　　这正是能量凝聚到极致的体现，一旦爆发，其力量必然是惊天动地。
　　穆紫指引着墨黑色光印，飞向疾风魔狼的头颅，由于元力波动内敛，它并未察觉到这必杀一击。
　　从魔狼被迷神术剥夺了视觉，到地元印凝聚成形，这一切都发生在瞬息之间。
　　这头妖兽在对上穆紫的双眼后，只觉眼前一黑，在它还没弄明白自己的处境时，后者那强大的攻势就已经悄无声息地落下，让它无处可逃。
　　“嘭！”
　　墨黑色光印一落到魔狼头上，便没有任何意外地，直接将其穿透而过，在后者头颅上留下了一个巴掌大的空洞。
　　“轰！”
　　失去了元力的支持，疾风魔狼那巨大的身体从空中坠下，沉重的撞击力使得周围丛林在瞬间被压垮，树木纷纷折断，尘土飞扬。
　　穆紫散去轮回印，身影飘然降落至这片狼藉之中，她的目光平静，仿佛一切尽在掌控之中。
　　这次开启轮回印辅助战斗，她游刃有余，不像上一次在青阳镇那么惊心动魄。
　　如今穆紫的实力与元丹境已经相差不远，再加上疾风魔狼也已经中了她的精神秘技，因此击杀对方并不需要付出太大的代价。
　　在她的体内，仅有轻微的不适感一闪而过，随着轮回印传出一道波动，一股暖流涌过后，这些伤势立刻恢复如初。
　　穆紫精准地操控着冰魄剑，从疾风魔狼头部的伤口处穿入，小心翼翼地将那颗闪烁着妖异光芒的妖晶挖了出来。
　　随后，她动用精神力，轻轻卷动附近清澈的溪水，将妖晶表面的血迹冲洗干净，然后收入了乾坤袋。
　　“该回去突破天元境了。”
　　一个闪身，穆紫的身影已经不见。
　　几十分钟后，那几位采药之人小心翼翼地来到了这片区域。
　　看清眼前的景象后，几人心神剧震，只见这里一片狼藉，伴随着一头巨大的尸体，散发出一股令人胆寒的气息。
　　对视了一眼，几人的眼神中，不禁闪过浓浓的惊骇之色。
　　“疾风魔狼，被斩杀了...”
　　...
　　“穆家庄，我回来了！”
　　外出历练四个月，再次见到那熟悉的庄子，穆紫有些感慨。
　　不知不觉间，她踏上修炼之路，已经快一年了。
　　“庄主他们呢？”
　　穆紫用精神力感应了一会儿，在议事厅发现了穆涛几人的身影。
　　随后，她身形轻盈地从窗户飘然而入，悄然出现在议事厅之中。
　　“呀，小妹！”
　　穆菱纱发现了穆紫，眼睛一亮，惊喜之下，她直接张开双臂，向后者飞扑而来。
　　看着阿姐如同小狗般可爱的模样，穆紫不禁露出了会心的微笑，她温柔地伸出手，稳稳地接住了穆菱纱。
　　“小妹，我好想你啊！”
　　穆菱纱将头深深埋进穆紫胸前，感受着少女身上那熟悉的清香，让她心头的石头落了地。
　　没出事就好！
　　姐妹俩温存了一会儿后，穆紫缓缓抬起头，目光转向了在场的穆云几人。
　　“小紫，这次回来还走吗？”穆云问道。
　　穆紫摇了摇头：“不会待太久，这次回来是为了晋入天元境，等突破后，我会前往炎城。”
　　闻言，穆菱纱抬头，不舍地盯着穆紫，欲言又止，但最后还是叹息一声，没说什么。
　　不同于穆菱纱的不舍，穆涛在听到这话后，直接捏爆了手中的茶杯。
　　他震惊地看着穆紫：“你要突破天元境了？”
　　穆紫点了点头。
　　“嘶！”
　　众人顿时倒吸一口凉气。
　　“哈哈哈，穆云老哥这下可真是发达了，一门双天元，庄主你该考虑退位让贤了！”
　　穆天爽朗的笑声回荡在空气中，让穆涛的脸色一黑。
　　穆紫在离开前留下了不少阳元石，借助这些资源，众人纷纷突破了瓶颈。
　　庄主突破了天元境中期，穆云穆天二人也终于是成功晋入了天元境。
　　如果再算上可以击败天元境后期的穆紫，他们穆家庄如今的实力丝毫不弱于青阳镇的那几個势力。
　　“对了，刚才你们在讨论什么？”
　　穆紫有些好奇，若非有重要事务，几人没有必要来议事厅。
　　听到她的疑问，穆涛拿出了一个请柬，解释道：“雷家的雷力和谢家的谢莹莹即将举办婚礼，邀请方圆数百里的势力前去观礼。”
　　“也不知道雷谢两家是怎么想的？两个小辈的婚礼而已，搞得这么兴师动众！”
　　“我看这婚礼只是个幌子，雷谢两家怕是另有图谋。”
　　穆紫暗暗点头，这种猜测是正确的。
　　雷家家主雷豹，成功突破到元丹境，雷谢两家打算借着这次婚礼，将青阳镇方圆百里的势力整合。
　　而且，以雷豹小元丹境的实力，如果不出意外，恐怕还真会让他们成功了。
　　毕竟天元境和元丹境之间的差距太过巨大。就算青阳镇附近所有天元境强者联手，恐怕也不是雷豹的对手。
　　如果整合成功，雷谢两家的实力，就算在炎城都有一席之地。
　　不过，这和穆紫有什么关系呢？
　　她只要安心修炼就好，至于雷谢两家的野心，自有林动来打破。
　　“这观礼，我穆家庄就不参加了。”
　　穆紫当机立断，阻止穆家庄前往观礼，然后便回到自己的住处，投入到修炼之中。
　　...
　　穆紫在吸收了元丹境的妖晶后，毫无悬念地突破成功，晋入了天元境。
　　“泥丸宫也打通了。”
　　穆紫心神一动，强横的精神力从泥丸宫中涌出。在精神力的作用下，穆紫的双脚渐渐离开地面，最终竟然是漂浮在了空中。
　　“斗宗强者，恐怖如斯！”
　　正如她所预料的那样，突破后精神力迎来暴涨，如今穆紫仅凭强横的精神力，就足以与天元境后期的强者抗衡。
　　再加上她的元力修为，完全有能力与小元丹境的强者一较高下。
　　回想起前几日遭遇的那头疾风魔狼，穆紫自信地笑了笑。
　　如今，即便不开启轮回印，她也有足够的实力将其击杀。
　　不过，这只是开胃菜罢了。
　　“接下来，要凝聚符印了。”
　　穆紫的神色前所未有地严肃了起来，她有一个大胆的计划。
　　创造一种本命灵符！
　　在穆紫的规划中，凝聚符印这一步是重中之重，这将为她未来的通天之路打下基础。
　　成功，武祖有望；失败，泯然众人。
　　然而，这一步的难度太过巨大。即使有着轮回印的辅助，她也没有绝对的把握。
　　好在，穆紫已经得到了古漩符印的凝聚之法，就算她失败了，也可以退而求其次。
　　“失败了就去继承吞噬祖符！”
　　吞噬祖符：...
　　眼中闪过一丝坚定，穆紫深吸一口气。
　　“轮回印，开！”
