　　“轰！”
　　一声巨响传来，伴随着滚滚烟尘，山门在刹那间被夷为了平地。
　　“岳山！出来受死！”
　　一道饱含杀意的清冷声音，携带着浓浓的元力波动，在血狼帮的上空回荡着。那道声音并不算大，但却清晰地在每个人耳边响起。
　　“何人敢来我血狼帮撒野！”
　　一道道身影冲了出来，释放了强大的气息，恶狠狠地盯着对面的穆紫。
　　“你是...魔女穆紫！”
　　有人认出了穆紫的身份，正是那个辣手灭掉宋家的女人，实力应该在元丹境小圆满。
　　众人虽然产生了一些忌惮，但并不算太过慌张，毕竟，这里可是血狼帮！
　　“穆紫，你敢来血狼帮撒野，帮主不会饶了你的！”
　　穆紫并未理会这些杂鱼，没有半点废话，她直接腾空而起，向血狼帮内冲去。
　　“放肆！”“拦住她！”
　　见她如此目中无人，血狼帮众人大怒，纷纷提聚元力，向空中的穆紫攻去。
　　一道道颜色各异的元力攻势，如同一阵箭雨一般，笼罩了穆紫的周身，要把她的身体射穿。
　　在攻击即将落到穆紫身上时，一个黑洞突兀地浮现，它静静地旋转，众多声势不俗的元力攻势纷纷落入其中，没有溅起任何水花。
　　“让开！”
　　穆紫被他们骚扰得有些烦了，抬手打出一個元力大手印。在丹田内的金色元丹的加持下，这个手印威势赫赫，犹如泰山压顶一般，对着下方的众人猛然罩下。
　　元力手印落入人群中，势不可挡，瞬间就将十几人打得倒飞而出。
　　“她怎么这么强？”
　　众人脸上顿时露出了难以置信的表情。
　　这些倒飞出去的人中，不乏实力强劲的帮众，甚至还包括一位小元丹境的强者，然而他们还是如同蝼蚁一般被穆紫随手击飞。
　　难道对方已经突破到元丹境大圆满了？
　　穆紫目光平静，并未因这种战果产生任何波动。
　　在突破到小元丹境后，她体内的元力有了质的提升。在金色元丹的加持下，穆紫的元力完全不逊色于一些大圆满的强者。
　　如今她全力释放的元力威压，就连同级别的小元丹境也无法抵抗，会被压迫得抬不起头来！
　　穆紫如此强势的表现，让血狼帮众人望而却步，不敢再对她有丝毫的阻拦。
　　甚至有一些人见势不妙，目光闪烁了一下后，竟然是转身向血狼帮外跑去。
　　“这魔女实力太强，帮主他老人家未必能顶住，我还是先撤为好！”
　　他们加入血狼帮，就是为了大树底下好乘凉，如今这棵大树有倾覆之危，就没有必要再留下了，他们可不想给血狼帮卖命。
　　穆紫见到这一幕，没有阻拦，这些人不过是一些墙头草，只要穆紫展现出实力，就不敢和她为敌。
　　剩下那些人，才是血狼的嫡系，对于这些人，穆紫就不会将其放过了。
　　既然上了岳山这条贼船，那就要做好被清算的准备！
　　不过现在先不急着解决他们，当务之急，是杀掉岳山那个家伙，穆紫不会给他再次逃离的机会。
　　穆紫释放出精神力，将血狼帮的驻地笼罩，在她一寸寸的搜索下，岳山终于无所遁形。
　　锁定了岳山的位置后，穆紫眼色一寒，扬手打出一道元力光束，击中了他的藏身之地。
　　“轰！”
　　整间屋子瞬间倒塌，扬起了漫天的烟尘。
　　一道身影快速冲出，行进间几乎带起了一道道残影，头也不回地向血狼帮外冲去。
　　“岳山，你逃不了的。”
　　望着那道狼狈逃窜的身影，穆紫嘴角掠过一抹冷笑。她从容地召唤出冰魄剑，轻盈地跃上剑身。
　　在不弱于三印符师的精神力的催动下，穆紫整个人如同一支离弦之箭，对着岳山疾驰而去。
　　距离迅速地被拉近，岳山感受到了前所未有的压力。他的脸上逐渐露出了绝望之色。
　　“该死的，她竟然突破了！”
　　感受着穆紫身上散发出的不弱于大圆满的强大波动，岳山的心中满是悔恨。
　　早知道，当时就该不惜一切代价和她拼了！
　　穆紫踏着冰蓝色短剑，撕裂了空气，如同地狱中的勾魂使者一般，向岳山不断靠近着。
　　尽管后者已经燃烧了精血，然而还是无法甩开那个追魂索命的身影。
　　穆紫面无表情，再次打出了一道攻击，巨大的元力手掌瞬间成形，裹挟着强烈的劲风，呼啸着冲向岳山，对着他一把抓了过去。
　　眼见无处可逃，岳山转过身来，元力包裹着拳头迎了上去。
　　“砰！”
　　一阵激烈的碰撞后，岳山艰难地挡下了元力手掌，这让他松了口气。
　　然而下一刻，一道精神力袭来，带着诡异的波动，瞬间击中了他的脑海。
　　岳山顿时眼前一黑，失去了对身体的控制，无法再继续阻挡身前的攻势。
　　“砰！”
　　穆紫的攻击，狠狠地砸在了岳山的身上。在元力手掌的强大镇压下，岳山如同被重锤击中，瞬间被压得跪趴在地面上。
　　受此重击，他猛地吐出一口血来，此时胸膛都有些凹陷。
　　“哒...哒..”
　　轻盈的脚步声由远及近，岳山艰难地抬起头，一双洁白的鞋子映入他的眼帘。
　　“穆紫，只要你放过我，我愿意听从你的差遣，绝无二心！”
　　尽管岳山心里清楚，求饶没有太大的希望，但他还是做出了最后的尝试。
　　望着岳山的垂死挣扎，穆紫不为所动，一双美目宛如幽潭，散发出阵阵寒意。
　　她伸手一招，一把大刀从远处飞来，被精神力控制着悬浮在面前。
　　没有丝毫的犹豫，穆紫挥刀砍下，一个头颅凌空飞起，然后重重地摔在了地上。
　　注视着岳山那死不瞑目的眼神，她这才轻声回答道：
　　“伱不配！”
　　...
　　作者的话：
　　岳山死了，这场boss战也终于落幕。
　　看到一些书友说，作者你真能水，打一条杂鱼用了这么久...
　　我的回答是：这是新手村的boss战。这种规格的战斗，整本书也不会有几次。
　　纵观原著的所有反派，岳山的戏份也足以排进前十，做一个新手村boss应该是够格的。
　　话说回来了，现在是免费期，这场战斗为了让大家看得完整，我还加更了。
　　这相当于是完全白送的两章啊！
　　像我这么厚道的作者可不多了！（笑~）
　　涅槃墓府即将开启，接下来，穆紫也将走出新手村，和各路天骄强者交锋，大家敬请期待！
