　　突破到淬体五重后，穆紫感觉到，不论是身体的强度或者还是力量，都非第四重可比。
　　不过，淬体六重是一道分水岭。达到淬体六重后，体内会诞生元力种子，从此可以吸收天地间的能量修炼。虽说这种吸收很微弱，但也聊胜于无。
　　也就是说，淬体六重才算是真正踏上了修炼之路。
　　体内有着元力，在元力的加持下，举手投足的威力都远不是淬体五重可比。因此，如果交手，前者会碾压后者。
　　当然，那是常规情况。穆紫掌握了堪比二品武学的通背拳，和堪比三品的身法武学凌波步。她有自信，即使是面对淬体六重的对手，也能将其击败。
　　不过，这还不够。
　　穆紫清楚，凭借现在的实力，她还不是淬体九重的对手。
　　已经过去了一个月，再有两月的时间，就是家族考核。现在还不是放松的时候。
　　“三品灵药果然不同凡响。不但让我突破了淬体五重，体内还残余了一些药力没有吸收。”
　　“药力在体内还会残存几日，可不能浪费了，得开始加大修炼强度了。”
　　一刻也没有停下来休息，穆紫推门而出，继续着那一日复一日的苦修。
　　...
　　修炼无岁月，半个月的时间转眼过去。
　　“地黄果也用光了。”穆紫喃喃道。
　　这半月，她每三天服用一枚地黄果。这等奢侈的消耗，恐怕青阳镇附近没几个人能承受得起。
　　而突破到淬体五重后，即便是三品灵药，也不能再起到之前那般的效果了，修炼的速度也是不可避免地慢了下来。
　　“地黄果还是不太给力。”
　　原著林动在淬体五重，一共吞服了七八滴石符灵液。而石符灵液在稀释前，药力不是一般三品灵药可比的。更何况只相当于两滴稀释灵液的地黄果了。
　　虽然轮回印也能提纯药力，但它本身还要吃一些回扣。
　　好在穆紫的元力天赋，似乎也不是林动那個家伙可比的。用光了五枚地黄果后，她已经能感觉到突破的契机了。
　　“再来一株三品灵药就好了。”
　　再服用一次三品灵药，穆紫就有把握突破到淬体六重。
　　“到哪里去找灵药呢？”
　　管穆云要？她摇了摇头。尽管穆云是穆家庄高层，但供应她们姐妹修炼已经很不容易了。
　　穆家庄也并非是掌权者予取予求的。
　　无规矩不成方圆。虽然穆家庄势力不大，可还是要讲基本的规矩。就算穆云是庄子的高层，也不能随意走后门。那会寒了族内成员的心。
　　这也是为什么穆紫一定要通过考核，获得最高评价。
　　族内有不少老人，为家族兢兢业业半生，才攒够了贡献点兑换心仪的武学。
　　自己恐怕没有那个资格，随随便便就浏览穆家庄武学。
　　穆家庄能够在天都郡生存下来，就是靠着讲规矩。族内人心凝聚，才能面对四方的挑战屹立不倒。
　　况且，穆家庄的资源也不多，灵药更是稀缺。族内核心人员才有资格用贡献点兑换灵药，而其他人，只有当穆家庄举办一些活动时，才有一些机会获得灵药。例如一年一度的家族考核就是这样的活动。
　　从家族获取资源行不通，穆紫只能自己想办法。
　　...
　　漫步在后山的密林中，穆紫仔细地观察着四周。
　　甚至有时候看到“可疑”的灌木，她也会不厌其烦地将其翻个底朝天。
　　没错，去野外采药，这就是她想到的办法。
　　其实这也是无奈之举。大多数的赚钱方式，都得承受一定的危险，她现在的修为还是太低了一些。只有采药这种看运气的方式，还有点搞头。
　　少女沾满灰尘的脸蛋上露出一个笑容：“我的运气总不会太差吧。”
　　然而，似乎是一语成谶，已经搜索了一个多时辰，穆紫还是一无所获。
　　采药虽然风险不高，但是门槛太低了，也许有很多人都曾经产生过和她一样的想法。穆家庄附近的这片丛林，已经被探索过了，不剩下什么了。
　　“或许我应该深入一些。”穆紫若有所思。
　　不过，虽然丛林深处可能会有灵药，但同时也可能存在凶猛的野兽。
　　穆紫犹豫片刻，还是选择继续深入丛林。
　　她知道，世间没有白捡的便宜，一分风险一分收获。为了加快修炼速度，即使有点风险，她也可以接受。
　　“怕什么？干了！”
　　而且，她也有所底气，并非是盲目地作出决定。
　　掌握着堪比三品身法武学的凌波步，一般野兽很难跟上她的速度。只要不倒霉地碰到妖兽，安全还是有保障的。
　　穆紫离开了穆家庄的范围，向着树林深处走去。
　　...
　　深入后，穆紫继续搜索了半个时辰，还是一无所获。
　　她并没有着急，灵药毕竟不是那么好找的。
　　突然，穆紫眉间的轮回印传来了一阵波动，那波动十分细微，如果不是她仔细感受的话，恐怕都会将其忽略。
　　用心体会着轮回印的波动，穆紫发现这似乎是某种指引。
　　好奇之下，她向着指引的方向走去。
　　走了十多分钟，还是没有什么发现。穆紫都有些怀疑，感受到的波动是不是错觉了。
　　突然，她眼前一亮。前方的一片草丛下，好像有某种东西。
　　靠近后她终于确定了，这是一品灵药——赤参。
　　突然，旁边的灌木一阵摇晃，钻出来一条大蛇。大蛇冲着穆紫凶狠地吐着信子，仿佛在警告她不要靠近。
　　瞥了一眼这条蛇，只不过是最普通的野兽而已，穆紫嘴角翘起。
　　“终于开张了。”
　　说着便轻盈地冲向赤参，伸手一捞，就将其挖走。
　　那大蛇还没来得及有所反应，穆紫的身影就已经走远，之前赤参所在的地方只留下一个小坑。
　　不远处，穆紫盯着手中的灵药，若有所思。
　　“轮回印还有寻宝的功能？”
　　她跟着轮回印的指引，结果就发现了赤参，这估计不是巧合。
　　“看来轮回印没那么简单，或许还有其他功能，只是目前还没有发现。”
　　“有时间研究一下吧。”
　　...
　　接下来的半个时辰，轮回印又产生了两次波动，根据指引，穆紫寻到了一品和二品灵药各一株。
　　有了这么多例子，她终于确认，轮回印确实具有一些寻宝功能。
　　穆紫很开心，有了这种能力，她就可以找到不少灵药，这对她的修炼很有帮助。
　　不过，冷静下来后，穆紫发现这种能力可一定要隐藏好。
　　如果让一些强者知道了，说不定就会把她捉住，变成私人的寻宝灵宠。
　　穆紫的脑海中突然闪过一个画面。
　　一个干瘦的老头抬手一指：
　　“就决定是你了，阿紫！去给我把这附近的宝物都寻来。”
　　然后，自己的身影从老头身后出现，目光无神，脖子上还戴着项圈。
　　“是，主人。”
　　打了一个冷颤，穆紫连忙把那不靠谱的画面从脑海中驱逐。
　　“这件事，一定不能让其他人知道。嗯！”少女用力地握了握拳头。
　　回过神来，她望着眼前的丛林。
　　“继续采药吧！”
