　　第九层那特殊的环境，也让林动有些诧异。
　　“穆姑娘，这里有什么？”
　　“两枚祖符...”穆紫不紧不慢地开口。
　　此话一出，顿时惊呆了小貂。
　　什么？祖符！在这里？两枚！
　　“...的拓印。”穆紫接着说道。
　　小貂：...
　　林动好奇地问道：“祖符是什么？”
　　“符师以精神力凝本命之符，这些符印也有级别，从低到高依次是：本命符印，本命灵符，本命天符。”
　　林动微微点头，这些常识穆紫在和他初次见面时，便已经向他提及过。
　　穆紫话音一转：“但天地间，最为强大的，却是祖符。”
　　“祖符并非由人创造，而是天地规则所凝，每一枚祖符，都是拥有着通天之力，拥有祖符者，是天地间最为强大的存在。”
　　“哦？”林动顿时觉得涨了见识。
　　穆紫淡淡地看了他一眼，她之前拿了林动一千阳元石，现在给对方一些甜头尝尝，就当收费解说了，反正只是动动嘴皮子的事情。
　　林动：她真的太温柔了，我哭死！
　　穆紫：科学养猪。
　　“这么说，祖符也可以成为本命符印了？”
　　林动啧啧称奇，如果得到了祖符，泥丸宫中岂不是要住进了一个外来客了吗？
　　“嗯。”穆紫颔首，“不过，祖符十分霸道，如果炼化了它，原来的本命符印就会崩解掉。”
　　原著中，林动在炼化了吞噬祖符后，原来的本命符印直接消散。
　　虽然后续古漩符印又出场了一次，但那或许是林动临时凝聚的罢了，已经不再是本命符印了。
　　因为这一点，穆紫的心中也有些迟疑。
　　如果自己要一直修炼纯元符印，就意味着，必须放弃祖符！
　　这真的值得吗？
　　林动洒然一笑，并没有穆紫的这种忧虑。
　　“如果能够得到祖符，那原来的本命符印崩解了也无所谓。”
　　“毕竟，祖符是最强的本命符印嘛！”
　　说者无心，听者有意。
　　穆紫顿时紧紧地皱起了眉头。
　　祖符是最强的符印。真的是这样吗？她陷入了深深的犹疑之中。
　　不要觉得这是多此一举，穆紫已经身在局中，她所顾虑的自然更多。
　　纯元符印可以强化元力，按理说这是一条康庄大道。
　　然而，这目前还仅仅存在于穆紫的构想之中，并未经历过验证。
　　相反，祖符的强大已经被无数人所检验过了。
　　拥有祖符之人，无一例外，都成为了天地间的顶尖强者，拥有着赫赫声名，受众生敬仰。
　　周通（空间祖符拥有者）：...
　　只要掌控了祖符，就足以跨越大境界作战。
　　以转轮境之身，比肩轮回强者！
　　甚至，像黑暗之殿这样的势力，将祖符一代代地传承。
　　因此每一任的黑暗祖符掌控者，他们对祖符的理解与运用，要远超其他祖符掌控者。
　　如此一来，他们的实力也要更强一些。
　　而且黑暗之殿中，同样传承了远古神物之一的“黑暗圣镰”，这是符祖亲自为黑暗之主打造的装备。
　　黑暗祖符+黑暗圣镰。
　　有了这一身神装，黑暗之殿的殿主，可以轻松跨越两个大境界对敌。
　　转轮境的修为，就能抗衡渡过了一次轮回劫的强者！
　　这可是原著中林动费尽心思，获得众多机缘后才能做到的事。
　　林动：扎心了。
　　若非如此，在黑暗之殿内，殿主的地位也不会超过轮回境的太上长老。
　　对祖符的领悟越深，所能发挥出的实力也就越强。
　　例如原著中的吞噬之主，已经将吞噬祖符的奥义尽数领悟，几乎相当于人形的吞噬祖符。
　　在他陨落后，借助林动体内的吞噬祖符，可以凭借一丝残魂之力，压制渡过了第二次轮回劫的强者。
　　穆紫对自己的悟性有信心，如果她得到祖符，对其领悟的程度一定要远超同境界的林动。
　　甚至都不用炼化多枚祖符，只要拥有一枚，她就能超越原著的林动！
　　说不定，穆紫可以做到连远古八主都不曾做到的事，凭借一枚祖符，冲击祖境！
　　这同样也是一条通天之路。
　　此刻，穆紫的心中充满了犹疑。
　　纯元符印，祖符，到底哪条路才能走得更远？
　　望着墙壁上的两枚符文，穆紫一时间举棋不定...
　　忽然，似乎是感受到她的心意，泥丸宫中的纯元符印开始剧烈地震颤着，与此同时，一丝奇异的波动涌现而出。
　　穆紫惊讶地发现，在那股波动下，似乎有着一道微弱的灵性。
　　“符印有灵？”
　　传说中，本命灵符有希望诞生出一丝灵性，从此便能拥有一种逆天的潜能。
　　然而几乎从未有人将之实现，因此，这件事情就被人们当作了一个神话。
　　“我的纯元灵符，并不寻常。”穆紫双眼发亮。
　　这种神话般的事情，竟然真的被她给做到了！
　　既然这样，或许她应该选择相信自己的本命符印。
　　纯元符印仿佛感受到了穆紫的想法，不断地震颤着，与此同时，似乎有一個微弱但却坚定的意念，在她心中诉说着什么。
　　穆紫用心体悟，下一刻，她好像听到了一个稚嫩的声音，它在说：
　　“祖符...超越...”
　　感受到这个意念，穆紫忽然欣慰地笑了，此刻，她心中的犹疑尽数消散，道心前所未有的通明。
　　“无需炼化祖符，我将超越祖符！”
　　一股无形的气势陡然绽放开来，一旁的林动似乎察觉到穆紫的身上发生了某种变化。
　　眼瞳中倒映着少女的容颜，他恍惚间仿佛看到了一个伟岸的身影......
　　斩尽群魔武道巅，意指苍穹破万缘。心中有道何须问，跳出天地我为仙！
　　然而下一刻，那种气势忽然消失，就好像那只是一种错觉。
　　“想多了吗？”
　　林动晃了晃头，随后心中自嘲道：“看来穆姑娘给我留下的印象，真的很特别啊！”
　　确认了道路后，穆紫的思绪突然扩散而开。
　　她突然发现，元力，似乎是一种很有前途的力量。
　　修炼一途，乃窃阴阳，夺造化，转涅盘，握生死，掌轮回...
　　元力修炼到高深之处，足以勘破生死，跨越轮回，成道做祖，巅峰在望！
　　穆紫有着纯元符印，如果有一天这种符印进化为祖符，甚至超越祖符，想必那时候，她体内的元力，会被强化到一个不可思议的地步。
　　灵力就一定高于元力吗？未必！
　　二者都只不过是一种能量而已，强度的高低不能代表一切。
　　在穆紫看来，元力的潜力远比灵力更高。
　　它所具备的那种特性，如果发展到巅峰，也许会惊艳所有人。
　　元力本是无敌路，何须再借那祖符？
