　　符师塔中，二人都在修炼。
　　穆紫在研究了十天的灵阵后，就停下了，开始专心提升自己的修为。
　　由于模拟了古漩符印，她整个人都仿佛化为了一个漩涡一般，散发出一股吸力。
　　在这吸力之下，源源不断的精纯精神力，从外界涌来，灌满了她的泥丸宫。
　　此时，穆紫的那枚纯元灵符几乎一分为二，分裂成两个部分。
　　它们之间，唯有细微如丝的精神力量在维系着那脆弱的连接，如同藕断丝连般，随时可能断裂。
　　等它们断裂后，穆紫就会成为一位二印符师。
　　符师塔：！
　　所以说，原来你是一印符师，那你在第八层待了这么久，我不要面子的吗？
　　不仅如此，随着精神力的逐步增强，元力的境界也相应地水涨船高。
　　如今，穆紫已圆满完成了天元境的修炼。
　　要知道，她不久前才刚刚突破至后期。以原本的修炼速度，要达到如今的境界，至少需要耗费四個月的时间。
　　林动的收获同样很大。
　　他的本命符印就是“古漩灵符”，吸收起符师塔中的精神力，算得上是得心应手。
　　林动泥丸宫中的两枚符印，在此刻已经变成了两个漩涡，澎湃的精神力被其不断吸入，使他整个人都仿佛化为了一个无底洞一般。
　　“轰！”
　　下一刻，一道强悍的精神波动席卷而开，林动突破到了三印符师。
　　林动浑身的肌肉骨骼，都是在此刻颤抖了起来，紧闭的双眼陡然睁开，双眼之中，暴射出一股犹如实质般的精神波。
　　“啸！”
　　与此同时，一道尖锐的啸音，携带着强横的精神力，宛如火山般，喷发开来！
　　紧接着，那股由精神波动形成的强大劲风也席卷向了穆紫。瞬间，她的长发被狂风掀起，飘扬在空中。
　　待风波平息后，那缕缕秀发如同帷幕般轻轻落下，覆盖住了她的脸庞。
　　“林动！”
　　穆紫怒喝一声，用手掀起了挡在脸上的头发，睁着一双大眼睛，恶狠狠地瞪着林动。
　　突破就突破，弄这么大动静打扰到别人干什么？
　　还有没有点公德心了？
　　“噗嗤！”
　　见到这一幕，小貂绷不住了，躲在石符里哈哈大笑了起来。
　　“额...意外，意外。”
　　林动突然意识到还有别人，顿时尴尬地立在原地。
　　穆紫深吸了一口气，对着林动伸出一只手。
　　“一千块阳元石！”
　　此言一出，林动的脸皮顿时抽搐了起来。
　　又来了，还是这种熟悉的感觉！
　　“给不给？”
　　穆紫双眼眯成了一个有些危险的弧度，盯得林动有些发毛。
　　后者苦笑了一下，最终还是从乾坤袋中取出了一百枚阳元丹，用精神力控制着向穆紫飞去。
　　“算你识相！”
　　穆紫哼了一声，收起了阳元丹，心情顿时多云转晴。
　　她轻轻吐出了一口气，将额头上的几根刘海吹走，然后就不再理会对面的林动。
　　目睹了她的这番变脸，林动眼角微跳，心中暗自感慨：果然，女人的脸色真是说变就变啊！
　　被这么一打扰，穆紫也就顺势停下了修炼。她用手托着下巴，打量着对面的林动。
　　“三印符师了，精神力堪比四印。”
　　记得林动在塔斗之前，才刚刚突破到二印，在符师塔修炼了一段时间后，就立即再次突破，这种行为...
　　有点傻。
　　如此突破，境界不稳，精神力就会变得虚浮。
　　原本就一般的精神掌控力，如今更是变得有些不堪入目。
　　穆紫并非是无的放矢。
　　林动进入三印符师，精神力强度堪比四印。
　　再加上他修炼了强大的“化生符阵”，按理说，他完全足以对付元丹境大圆满。
　　然而在原著中，林动全力发动的精神秘技，却被岳山轻易击溃了，只能勉强挡下对方的一击。
　　就算后者不是一般的大圆满，而是已经摸到了造形境的边缘，但林动也不至于一招就被击败了吧？
　　岳山那一拳，直接强行打散了“化生符阵”的种子符阵，这导致林动在短时间内无法再次用出这一底牌。
　　如果没有万金商会等势力的撑腰，他恐怕就要被对方给彻底收拾了。
　　不过，林动毕竟是位面之子，境界虚浮的问题，位面之胎妈妈会给他想办法的。
　　绫清竹：...
　　“该去第九层看看了。”穆紫暗道。
　　其实，她这次符师塔之行已经不亏了。
　　从无到有，独自开发出灵阵，这可是相当不小的收获。
　　这种壮举，如果被大千世界的人得知，肯定会引发轰动。
　　说不定，一些阵道宗门，都是会不惜一切代价将穆紫收为圣女！
　　与灵阵相比，第九层的祖符拓印，都显得没那么重要了。
　　不过，来都来了，就顺便去观摩一下吧。
　　说不定还有收获呢？
　　下一刻，穆紫和林动不约而同地起身，走向了第九层的入口。
　　二人对视了一会儿后，穆紫率先打破了沉默。
　　“你先，还是我先？”
　　“一起吧。”林动淡淡地道。
　　话音落下，他便跨出了一步。
　　“咚！”
　　随着林动闯进那通往第九层的精神壁障，立刻便是有着一道细微的低沉之声从那精神壁障中传出。
　　紧接着，一股极端强悍的挤压之力，陡然从中涌出，试图将林动的身形排挤出去。
　　“哼！”
　　察觉到那种排斥之力，林动却是一声冷哼，泥丸宫内三枚本命灵符顿时散发出一股股雄浑的精神力，强行抵御着那种来自精神壁障的排斥力。
　　在林动全力以赴之下，他的身体一点点地进入到第九层之中。
　　随后，他目光望向穆紫，想看看她有什么手段。
　　穆紫也不含糊，玉手一扬，便是有七八道灵印飞出，在精神屏障面前形成了一个小型的灵阵。
　　破封阵。
　　下一瞬，灵阵与精神障壁融为一体，随着一阵微妙的波动，其表面悄然裂开了一道口子。
　　林动：！
　　穆紫迈开修长的双腿，身形灵活地一弯，便迅速钻了进去。
　　在这个过程中，她还不忘向林动挥了挥手，脸上露出一个戏谑的笑容。
　　林动：...
　　看着自己如同乌龟般缓慢的速度，再转头看到穆紫那轻松自如的模样，林动的心中发出了一声呐喊。
　　穆姑娘，带我一个啊！
