　　轻轻地，穆紫走了，只带走了林动的碎元梭。
　　虽然她很想研究一番煞魔之体，但现在还不是时候。
　　和林动还没熟悉到那个份上，他恐怕不会放心把妹妹交给自己。
　　“我们还会再见的。”穆紫暗道。
　　接下来她打算好好修炼一段时间，提升一下实力。
　　按照穆紫的估计，等她突破到天元境，就可以打通泥丸宫，到时候她就可以凝聚符印，成为一名符师。
　　届时，穆紫的实力会有一个飞跃，她打算在那之后去炎城历练。
　　而在炎城，还有与青檀相见的机会。
　　青檀：...
　　穆紫离开了铁木庄，她的身影在夕阳的余晖中渐行渐远，留下了一道长长的影子。
　　...
　　一个半月后。
　　穆紫的修为已经接近圆满，只需要一個契机就能突破天元境。
　　这段时间，她距离青阳镇越来越远，如今已经有些接近炎城的范围了。
　　这也是无奈之举，青阳镇附近的妖兽太弱，已经对穆紫没有帮助了，她有些嫌弃。
　　妖兽：所以，爱是会消失的对吗？
　　而炎城附近的妖兽朋友们，就生猛得多了，足以满足穆紫的需求。
　　然而，有时候太生猛了也不好，容易翻车。
　　此刻，穆紫正和一头巨狼四目相对。
　　疾风魔狼，小元丹境！
　　这附近是这个大家伙的领地。或许是穆紫最近“光顾”的妖兽太多了，疾风魔狼循着痕迹找到了她。
　　“元丹境。”穆紫叹息一声。
　　面对这么强大的对手，她当然是选择......逃跑了！
　　开玩笑，地元境的实力，恐怕都不够对方塞牙缝的。
　　也许她全力打出一道地元印，也只能让这个大家伙轻伤。
　　妖兽比人类耐揍，穆紫对此深有体会。如果是小元丹境的人类，她还能示敌以弱伺机偷袭，但面对妖兽就只能遁走了。
　　脚踩冰魄剑御剑而行，穆紫将疾风魔狼甩在身后。
　　然而，从对方的种族名中便可窥见，这种妖兽十分擅长速度。
　　疾风魔狼一声怒啸，天地之间骤然掀起一阵狂风，借助风势，它的速度丝毫不慢，并没有被穆紫甩开。
　　二者一追一逃之间，将这片山林弄得一片狼藉。甚至在远处，都能依稀看到巨狼追逐的身影。
　　“发生什么事了？”
　　不远处，一行人正在寻找灵药，突然之间，他们停下了脚步，用充满惊骇的眼神望向那波动的源头。
　　“这是...疾风魔狼？”
　　“哪个天杀的？招惹了这家伙！”
　　“希望不要波及到我们吧。”
　　几人有些忐忑。疾风魔狼可是这一带的霸主，它这么肆无忌惮地释放压迫，或许会逼得不少妖兽离开栖息地，到时候可能会形成局部的兽潮。
　　此刻，穆紫精神力疯狂涌动，已经是将冰魄剑催动到了极致。
　　然而，疾风魔狼和她之间的距离反而拉近了，少女甚至能感受到妖兽口中喷吐的气息。
　　“为什么追我？”
　　穆紫有些悲愤！不就是打了你几个小弟吗？难道这里面还有你的相好？
　　“这样下去不是办法。”穆紫暗道。
　　催动冰魄剑需要消耗精神力，而她的精神力有限，如果耗尽恐怕将毫无反抗之力。
　　心里有了决定，穆紫不再逃跑，施展游天步踏空而行，心念一动，冰魄剑遥指疾风魔狼。
　　感受到剑身上传来的寒芒，魔狼也有些忌惮，没有立刻进攻。
　　一人一狼，隔空而立。
　　穆紫首先沉不住气，主动发动了进攻。
　　游天步并不能真正让人踏空飞行，她必须时不时调整姿态，才能不致于落地。
　　如果失去了空中的机动性，她的处境就会更糟，因此拖延不得。
　　穆紫精神力暴涌而出，冰魄剑绽放出炫目的蓝色光芒，仿佛连空气都要冻结。
　　心神一动，剑芒斩向疾风魔狼。
　　魔狼连忙躲闪，但还是没能完全避开，一道乌青色的伤口出现在它身上。然而，相对它的体型，这充其量只是轻伤。
　　受创后，疾风魔狼发出了一声怒吼，口中元力迅速凝聚，一道光束射向穆紫。
　　穆紫一凛，全力催动冰魄剑迎向那道光束。
　　在一阵刺耳尖锐的声音之后，元力光束终于消散。然而，穆紫却看到，冰魄剑上的光芒都是暗淡了一些。
　　“你这混蛋，竟敢伤到我的宝剑！”
　　穆紫很是心疼，此刻她作出了决定，要将这个追杀她的妖兽斩杀！
　　“或许，可以试试那一招。”
　　一缕缕精神力迅速在穆紫的双目中汇聚，那双眼睛都仿佛被渲染成一种奇异的色彩。
　　“看着我！”
　　穆紫一声娇喝，魔狼下意识地望向穆紫，对上了她的双眼。
　　突然，精神力从穆紫眼中暴涌而出，瞬间笼罩了疾风魔狼。
　　此刻，它眼中的世界发生了翻天覆地的变化，仿佛所有光芒都被剥夺，整个天地都化作了一幅深邃而黑暗的图景。
　　并非是穆紫突然掌控了黑暗祖符，而是她施展了一种精神秘技。
　　“迷神术！”
　　疾风魔狼被精神力笼罩，陷入了某种视觉上的幻觉，让它感觉到光芒被剥夺，世界陷入一片黑暗。
　　然而，这并不意味着穆紫能够轻易地将元丹境强者拉入幻境之中。
　　实际上，她之所以能够成功，是因为妖兽的精神力太过羸弱，这才会中招的。
　　如果是对付元丹境的人类，她恐怕就会被精神力反噬。
　　成功使疾风魔狼陷入幻境，穆紫已经可以从容逃离，但她并未这么做，因为她要将这只妖兽斩杀。
　　如果穆紫成功了，不但能报仇，还能收获一枚妖晶。
　　吸收了元丹境的妖晶，她就能轻松晋入天元境。
　　然而，别看魔狼一副好像没有反抗之力的样子，穆紫还真没法将其轻松击杀。
　　它只是被剥夺了视觉，但仍然能感受到外界的元力波动。
　　因此，穆紫只有一次出手的机会，如果没能把魔狼杀死，它就会借助痛苦打破幻境。
　　此刻，它已经调动元力，护住了要害，取巧的偷袭是没机会了。
　　然而，穆紫即便施展出她最强的攻击手段，地元印，恐怕也无法将其一击必杀。
　　想到这里，穆紫叹息一声，然后开启了轮回印。
　　“小开不算开！”
