　　穆紫走在炎城的街道上，看着那热闹的景象，有些感慨。
　　她一路而来，见到不下三波人当街大打出手。
　　不过对于这种打斗，路人都显得很淡定，甚至不少人还在一旁围观叫好着，那模样，仿佛并不担心会惨遭池鱼一般。
　　然而，这些混乱却并未波及到她的头上。
　　此刻，穆紫的身体被一层精神力量所覆盖，巧妙地削弱了她的存在感。
　　即便她的容貌气质足以倾城，却并未因此引起过多的轰动。
　　不过，这种技巧的影响终究有其极限，毕竟它并非真正的隐身术。
　　一旦穆紫与他人产生交集，那对方就不可能再将其忽略了。
　　忽然，她耳边传来了一阵议论声。
　　“听说了吗？两个月后，血衣门门主魏通，要和人生死斗！”
　　“什么？魏通可是元丹境小圆满的强者啊，他的对手是什么人？”
　　“那人名叫林动，具体的我也不太清楚，不过据传言，他只有十七岁。”
　　“真的假的？这是哪里来的小子，也太不知道天高地厚了！”
　　“唉，估计是他招惹了血衣门，这回可要大难临头了。”
　　...
　　穆紫闻言，不禁为魏通默哀了一下。
　　得罪了位面之子，不出意外，他的下场已经注定，那就是成为林动扬名的踏脚石。
　　两个月前，在雷力的婚礼上，林家和雷谢两家彻底撕破脸。
　　然而，雷豹早有准备，花了大代价邀请了血衣门的副门主助阵。
　　那是一位二印符师强者，足以抗衡小元丹境。不过，在林动的古漩符印下，他还是不可避免地送了人头。
　　副门主被人所杀，魏通自然要报复，他在调查了林家一番后，便对其发出了死亡宣告。
　　然而，林动以逃跑作威胁，逼得魏通在两个月后和他进行生死斗。
　　在魏通看来，两個月的时间，林动不可能成长到和自己抗衡的地步。
　　常理来讲的确如此，可惜，这世界上有一种人，叫做主角。
　　穆紫心念转动间，已经来到了奇物楼之前，散去身上的精神力，她迈步走了进去。
　　看到少女的身影，青衣小厮先是一惊，随即脸上露出一个谄媚的笑容，将她迎了进去。
　　穆紫暗自摇头：我还是更喜欢你之前那副桀骜不驯的模样。
　　小厮引领她走到后台，见到穆紫，中年管事热情地打了个招呼。
　　“呵呵，姑娘你总算来了！这段时间我的生意都没人照顾了！”
　　穆紫不置可否，从乾坤袋中掏出了几把符文武器，递给了管事。
　　然而，中年却没像往常那样将其接过，而是有些欲言又止。
　　看到他这副样子，穆紫秀眉微皱：“有话直说便是。”
　　犹豫了片刻后，管事开口道：“姑娘，奇物楼不再收购符宝了。”
　　穆紫闻言暗自叹了口气，她早就预料到会有这一天。
　　炎城的强者有限，因此符宝这种相对奢侈的东西，需求量自然也不算太高。
　　穆紫之前出售过大量的符文武器，算一算市场也该饱和了。
　　毕竟，别的符师炼制符宝，没有她这么高的效率。穆紫每次出售的数量之多，甚至会让不知情的人以为，她是搞批发的呢！
　　然而，有“符祖”这位老师作为挡箭牌，她倒也没有引来太多异样的眼光。
　　凭借这一连串令人瞩目的“战绩”，“符祖”这一身份在炎城的符师圈子中声名大噪。
　　许多人纷纷猜测，他或许是一位实力达到四印甚至更高的强大符师，否则难有如此之高的效率。
　　符祖：谢天谢地！终于晋升到四印符师了。
　　穆紫见做不成符文武器生意，有些失望。
　　这两个月，她频繁动用轮回印，如今积攒的能量已经见底，急需赚一笔阳元石来回血。
　　不过穆紫也不是特别担心。如果奇物楼这里赚不到钱，她就去万金商会看看。
　　毕竟，奇物楼出售的符宝都是些“低端货”，真正强大的符宝，都是以拍卖的形式面市。
　　穆紫如今已经正式晋升为一印符师，能够炼制更强的符宝，想必足以达到拍卖的水准。
　　管事看到少女脸上露出了失望的表情，心中一紧，连忙开口安抚住这位“摇钱树”。
　　“姑娘不必失望，我奇物楼还有另一桩生意。”
　　见穆紫来了兴趣，他继续说道：“全新的符宝价格太高，很多人无力承担。”
　　“不过，有一些人的符宝在长年使用下，产生了一些损耗，他们会把这些符宝送到奇物楼维护。”
　　“现在就有一批等待修复的符宝，姑娘可以回去问问尊师，对此是否感兴趣？”
　　中年管事说完，有些忐忑地看向穆紫。
　　一般来讲，修复符宝这种低端的工作，四印符师根本不屑一顾。
　　不过，那位符祖之前对各路生意都是来者不拒。所以他死马当活马医，试探性地问了一下。
　　此刻，管事心中其实并未抱有太大的希望。毕竟，对方是四印符师，拥有着自己的尊严和地位。
　　“这次，应该会被拒绝吧。”管事暗道。
　　然而，对方的回答却出乎了他的意料。
　　“行，这生意我接了！”
　　穆紫几乎没有犹豫就同意了，能顺手捞一笔，有何不可？
　　中年大喜过望，终于有人愿意接手处理那些符宝了，这让他如释重负，心里卸下了一块石头。
　　“不过话说回来，这位符祖还真是生冷不忌啊！”中年人心中暗自嘀咕。
　　符祖：...
　　“不知尊师何时能来炎城？”中年人问道。
　　按照规矩，这些符宝是不允许被带离奇物楼的，所有的修复工作都必须在楼内完成。
　　虽然他和少女已经建立了一些信任，但还不足以为她破例。
　　闻言，穆紫笑道：“不用麻烦师傅他老人家了，交给我就行！”
　　“哦？”中年虽然有些意外。
　　“你正式成为符师了？”
　　看到穆紫点头，他不禁倒吸一口凉气。
　　如此年轻的符师，在炎城可是凤毛麟角，估计也只有城主府的紫月小姐，才能在这个年纪就有如此成就吧？
　　“请大师跟我来吧！”不知不觉间，中年已经更换了对穆紫的称呼。
　　穆紫神色淡定，跟随管事走到一个房间。
　　“这些就是等待修复的符宝了。”
　　穆紫点了点头，然而正当她要开始时，一个略微有些苍老的声音传来。
　　“呵呵，小姑娘，这里可不是玩闹的地方！”
　　循声望去，她看见了一位灰衣老者。
　　穆紫眼神一凝，因为她从这人身上感受到了一丝淡淡的压迫感，那种波动，是精神力。
　　这位看上去昏昏欲睡的老者，竟然是一位比穆紫还要强大的符师！
　　考虑到这里是奇物楼，那么对方的身份就很显然了。
　　四印符师，岩玄！
