　　“不是吧，年收入200多万，还勉强维持生活啊，你太凡尔赛了。”
　　“主要是我们开销也大，他前几天刚买了一辆大G，全下来花了200多万，存款一下就见底了。”
　　“难道你们是全款买的？”
　　“肯定呀，贷款不划算，利息就不少钱，正好也能拿的出，就没必要贷款了。”
　　“你说的也对，能全款就别贷款。”
　　这时，张雪莹的男朋友徐驰，把水果端到了餐厅的餐桌上。
　　“东西都齐了，现在可以开饭了。”
　　“行了，不说他的事了，咱们去吃饭，都饿了吧。”
　　张雪莹把几人迎到了餐桌上，一一落座。
　　“刚才一直说我了，都把知意的事给忘了。”张雪莹说：
　　“你们俩什么时候认识的？你男朋友是做什么的呀？”
　　“这个……”
　　李知意一时间不知道怎么回答，如果说刚刚认识几天，自己还不知道他是做什么的，是不是有点太草率了？
　　“认识有段时间了。”林江低声说。
　　这一刻，陈北玄，李七夜，坂本的灵魂附体，自己绝不是一个人在战斗。
　　“那你是做什么的呀？”
　　“做点小生意。”
　　听到小生意三个字，张雪莹的脸上，露出了些许的打量。
　　中海这种地方，跟其他城市不一样。
　　哪怕是小生意，也能赚很多钱，万一比自己男友赚的多，这事就不好玩了。
　　“小生意也分很多种，具体是做什么的呀？”
　　“面馆？”
　　“那很不错呀，这样的生意稳定，政策上的风吹草动，都影响不到伱们，不像直播行业，监管稍稍严一点就要整改，我们每天都提心吊胆的。”张雪莹说。
　　“各有各的好处吧，不能单纯的说谁好谁坏。”李知意客气了一句，似乎也看出了张雪莹炫耀的意思。
　　“跟你是比不了，我们就是虚假繁荣，否则也不能在这里租房子。”
　　“在这租房还不行吗？这可是世纪凯旋好吧，中海最顶级的房子了。”张露羡慕道：
　　“我们租的老破小，和你们这比可差远了。”
　　“嗯？”
　　张雪莹诧异的看着林江和李知意，“你们俩还没住到一起嘛？”
　　“这……”
　　这种问题，李知意不知道怎么回答，但王露抢答了。
　　“怎么可能呢，知意跟咱们不一样，脸皮薄，她们俩认识的时间应该不长，哪能那么快就同居啊。”
　　“话是这么说没错，但我觉得，你做的有点不合格呦。”张雪莹看着林江，笑眯眯的说。
　　“怎么不合格了？”
　　“应该给我们知意租個房子呀，就算不找世纪凯旋这么好的，也得弄个差不多的。”张雪莹说：
　　“她现在住的房子，我知道在哪，位置确实偏了点，听说路灯也不好使，上学的时候，知意可是校花，走夜路可是很危险的，难道你放心嘛？”
　　“这话说的有理，其他方面可以省省，住的地方一定得选好的，现在这个社会，太乱了。”徐驰说。
　　不是姐妹，有逼你们俩是真装啊，两口子集火我一个人？
　　“我知道，房子正装修呢，等装修好就搬过来去了。”
　　李知意悄悄看向了林江，由衷的佩服。
　　他的反应始终都是那么快。
　　“呀，在哪里买的房子？让我参考参考，到时候我们也去买一套，还能当个邻居。”
　　“你不是喜欢世纪凯旋的房子么，之前让你去看其他地方的房子，你都不去。”徐驰说。
　　“哎呀，这不是能跟知意做邻居嘛，所以能不能住在世纪凯旋，也就无所谓了。”张雪莹兴致冲冲的看着林江：
　　“在哪里买的房子？小区的绿化怎么样？有200平以上的大户型嘛？”
　　“好像有298和681的户型，剩下的就是公寓了。”
　　“咦？这个户型好像和世纪凯旋差不多。”张雪莹看向了徐驰，“老公，咱们小区是不是也只有这两种户型？”
　　“对，这里可是豪宅，不可能有小户型的。”
　　张雪莹看向了林江，“你们买的房子是哪个小区？”
　　“就是世纪凯旋。”
　　此话一出，餐桌上瞬间鸦雀无声。
　　“这不开玩笑呢么，这里是世纪凯旋啊，20多万一平米呢。”张雪莹说：
　　“我们俩不吃不喝，一年也就能买十几平。”
　　“真是在这买的，681平的户型。”
　　餐桌的氛围再次沉寂下来，这下连李知意都有点慌了.
　　手放在了林江的腿上，轻轻抓了一下，示意要适可而止。
　　在中海这样的城市里，买辆300多万的车不算什么，毕竟这里富豪遍地。
　　但世纪凯旋的房子，可不是说买就买的！
　　681平的房子，都要上亿了，说出去肯定没人信啊！
　　“能不能带我去看看？正好看看和我们的公寓，有什么区别。”张雪莹说。
　　“其实都差不多，就没必要了吧。”
　　人生如逆旅，我亦是逼王。
　　还想在我面前装逼，当真我网络小说是白看的？
　　“这有什么不好的。”张雪莹起哄道：
　　“带我们去看看吧，房子都买了，不会是想藏着掖着吧？老公你说是不是？”
　　“确实，看看也好，我们以后也想买这里的房子呢，正好去你们家做个参考。”
　　林江笑笑，这两个逼，肯定以为自己是心虚了。
　　“主要是饭还没吃完呢。”
　　“怕什么，都是一个小区，距离也不远，参观完回来再吃也行，反正是火锅也不怕凉。”
　　说着，张雪莹拿起了自己的外套，也不给林江再说话的机会，准备去看看。
　　“那就走吧。”
　　林江站起了身，李知意和王露，也只能跟上。
　　出了公寓楼，林江和李知意走在前面。
　　“江哥，对不起，你替我出头，最后却出了这样的事。”
　　“确实有替你出头的成分，但也不算什么大事。”
　　“这还不是大事啊，要不我编个理由，咱们走吧，大不了以后不联系就是了。”
　　“为什么不联系？如果没有她们这种爱炫耀的朋友，怎么衬托你的优秀呢，是不是李大校花？”
　　“哎呀江哥，你就别调侃我了，现在该研究怎么把这事解决了。”
　　“解决什么？”
　　“咱们也没有681的房子，该把她们领哪去啊。”李知意忧心忡忡的说。
　　“谁说没有的？”
　　“难道还真有？”
　　“你猜？”
　　走着走着，就到了C栋，刷脸上了24楼。
　　率先走出电梯，林江输入指纹开门，将两扇对开的门打开，微笑着说：
　　“欢迎光临。”
