　　“以后点外卖的时候加个备注，多送你个卤蛋。”
　　“那就说准啦，嘿嘿。”
　　又简单聊了几句，林江就走了，晨跑还要继续。
　　不过在走的时候，习惯性的用旁光扫了一眼。
　　确实是D。
　　倒也不是林江好色，都是上学时养成的习惯，考完试了，肯定要再检查几遍，以免出错。
　　林江也不觉得这件事，耽误了自己时间，只要是一直在走路的状态就可以了。
　　回到楼下公园继续晨跑，林江的计划是跑个五公里，但因为太长时间没有这样剧烈运动了，跑了三公里就上气不接下气。
　　跑完后，大约又走了一公里左右，给身体进行拉伸。
　　运动完后肚子空空如也，准备去隔壁老王家吃点饺子。
　　“嗯？房子租出去了？”
　　走着走着，林江停下了脚步。
　　自己小店的旁边是一家水果超市，再旁边是一家烟酒行，然后就是一家闲置出兑的店，没想到里面竟然开始动工装修了。
　　“师傅，这店租出去了？”林江冲着装修师傅，客气的问。
　　作为一条街上的店主，有新店开业，自然是要打听一下的，自己开店的时候，就遇到过这样的情况。
　　“马上完事了，好像这几天就要开业了。”装修师傅叼着烟，随口回应道。
　　“这店是做什么的？”
　　“好像是面馆吧？具体的我也不太清楚。”
　　我超！
　　面馆？
　　这踏马营业之后，不是得抢自己的生意么？
　　林江觉得，这逼好像没把自己放在眼里。
　　自己都开这么长时间了，竟然还要在隔壁面馆，这是觉得自己做的东西不行，就弄個同品类的店，想把自己干掉？
　　“谢了师傅，你先忙着。”
　　“好嘞。”
　　跟装修师傅道了声谢，林江就离开了，去了不远处的嫂……饺子馆……
　　原本林江还打算，三个月之后，房租到期就不继续干了。
　　但这么一搞，直接把他的胜负欲弄出来了。
　　敢这么装逼，你他妈也有系统啊？
　　“嫂子，来盘韭菜鸡蛋的饺子，再来个蛋炒饭。”进到了店里，林江随口招呼一声。
　　小店并不只卖饺子，还有炒菜以及其他的快餐。
　　老板娘的身上系着围裙，梳了个很显年轻的丸子头，上面还插了一根笔。
　　“隔壁装修呢，听说是要开面馆，可能要抢你的生意了。”老板娘小声说。
　　“我刚才也打听了，这是要跟我明着干了，不管那么多了，咱也阻止不了人家，拼味道吧。”
　　“主要是你那就一个人，什么都得自己来，出餐速度都有影响，不行就雇个人，买卖不管大小，都不是一个人干的。”
　　“知道了，嫂子。”
　　两人聊了几句，没多久饺子和炒饭就端上了来。”
　　林江边吃边想，如果打算长干，就真得雇个人才行，否则时间长了，身体肯也吃不消。
　　不过就现在的情况看来，系统的奖励，很多时候都涉及到了钱财，面馆赚的那点钱，也确实不太能入眼了。
　　但要是真不干了，别人还不得以为自己怂了？
　　这个狗东西，还挺会钻空子的。
　　嗡嗡嗡——
　　这时，林江的手机响了，是徐琳发来的消息，林江边吃边聊。
　　徐琳：“今天不营业吗？”
　　林江：“嗯，有点事。”
　　徐琳：“要是没事，就到我这来坐坐，省的我一个人没意思。”
　　林江：“具体位置在哪？”
　　徐琳：“下了电梯，左转直走就是。”
　　林江：“好嘞。”
　　把手机放在一边，林江的脑海里，出现了徐琳的画面。
　　发现她老公出差，似乎对她没什么影响，还真是潇洒。
　　饭后，林江散步似的走回了家，洗了个澡，换了身衣服，准备去徐琳那里看看。
　　现在的任务是搞掉马尚喜，必须得去探探情况，除了完成任务，还能帮徐琳一把。
　　算是一雕双……一箭双雕。
　　但这样做的目的，绝对和她是一个跟老公感情不合的美少妇无关。
　　我可真是个爱助人为乐的正人君子。
　　尽管离的很近，但来贝克莱商场的次数不多，很多东西都可以网购，没必要来这种地方花大头钱，只是偶尔买点生活用品，会来这逛逛。
　　“呦，老板你来啦。”
　　刚刚进来，就看到周婉瑜踩着高跟鞋，哒哒哒的从自己面前经过，看这个架势，应该是刚上厕所回来。
　　常规的女款工装制服，并没有多少美感，不过周婉瑜的身材和颜值都很顶，穿在身上搭配高跟鞋，就别有一番韵味了。
　　“过来转转，顺便看看衣服什么的。”
　　“男装在三楼，可以去杰克琼斯，Lee，还有GXG这三家看看，这三家的店员我都熟，如果有看中的，就给我打电话，可以给伱个内部折扣价，能便宜不少钱呢。”
　　“那感情好，我先去看看。”
　　“好什么呀？你连我电话都不知道，怎么给我打电话。”
　　周婉瑜笑了起来，在口袋里摸了摸，拿出了一张名片。
　　“上面有我的电话，同微信，可以加下好友，以后我发动身边的同事订你们家的面，你就能提前做出来了。”
　　“谢谢周大美女捧场。”
　　“那我就祝林老板发大财，以后也来给我捧……”
　　“都让让，慢回身，别碰着。”
　　两人正在说话，就看见几个装修的工人，抬着桌椅板凳往外走。
　　林江侧了侧身，把抬着东西的工人让了过去。
　　“动作还挺快的。”周婉瑜嘀咕了一句。
　　“怎么了？”
　　“这是楼下美食城的那家面馆，生意不怎么好，要搬了。”周婉瑜说：
　　“有时候我们懒的动，就会去下面吃点，但味道一般，现在坚持不住了，以后你的机会来喽，他们家不干了，去你家吃面的人能多点。”
　　“还需要你们多捧场。”林江客气的说。
　　“这个没问题，肯定叫我身边的人，多多照顾你生意。”周婉瑜冲着林江摆了摆手：
　　“我不能离岗太长时间，先走了，咱们回见。”
　　“好嘞。”
　　林江站在原地，看着周婉瑜离开。
　　从前没发现，现在一看还挺翘的。
　　妈的，怎么又控制不住自己的眼睛了。
　　真得上逼乎问问是怎么回事了。
