　　这时，一个盘着头发的女销售顾问走了过来，名字叫冯喜乐。
　　相比于李知意，冯喜乐的身材要丰腴一点，但颜值一点都不差。
　　“知意。”
　　李知意顺势走了过去，冯喜乐暧昧的说：
　　“刚才看你带个帅哥过来，是不是交男朋友了？先前追你的富二代，可能要哭晕在厕所了。”
　　“哎呀，你别乱说，人家是看车的客户，我带他过来看车。”
　　李知意笑嘻嘻的说，并不在意这样的调侃。
　　毕竟女人私下里的话题，要比想象中的还要劲爆。
　　“看车？”冯喜乐朝着前方看了一眼，“不会是迈巴赫里面那个吧？”
　　“对，就是他。”
　　“看着挺帅，但这穿着打扮，真不太像能买起迈巴赫的人。”
　　“我也觉得不像，但人家来看了，我总不能拒绝人家吧。”
　　“这么说也对，但差不多就行了，怎么还让他上车了。”
　　“他想上去看看，我也不能拒绝呀，而且咱们也不能势利眼，真能买起呢。”
　　冯喜乐耸了耸肩，“他要是去买超跑，我肯定不怀疑，但来看迈巴赫就不对了。”
　　“万一不是给自己买，是送人呢，咱们也不能太武断，反正我也闲着。”
　　“有这功夫你去歇歇多好。”
　　“等他走了再说吧。”
　　“行吧，我去尿尿，你去不去。”
　　“你这個人，说去厕所不就行了嘛！我刚去完，就不跟伱去了。”李知意翻着白眼说。
　　“哈哈，这就咱们俩，也没人听到，怕什么的，我先去了。”
　　冯喜乐踩着高跟鞋，迈着步子离开了，李知意站在原地，等着林江下来。
　　“你好，这辆GLS450挺不错的，但我还有点不懂的地方，你能给我介绍一下么。”
　　就在李知意等候的时候，GLS450上的男人走到了她的跟前。
　　李知意看了对方一眼，认出了是于文丽的客户。
　　这种情况，自己是不能随便介绍的，必须得叫于文丽过来。
　　“你的销售顾问是于文丽吧，我去帮你叫她。”
　　李知意拿出手机发消息，准备叫于文丽过来，心里下意识的，把两人放在一起比较了一下。
　　眼前这个人，确实像潜在客户，看面相就有购买百万豪车的实力，但在外形条件方面，和自己的客户差远了，哼哼。
　　嗯？
　　车里的林江望向了李知意，因为她的脑袋上，又多了一个标签。
　　【有点帅】
　　林江看了看她旁边的男人，又看了看新出现的标签。
　　不是姐妹，我的颜值，还需要跟他对比才能展现出来吗？
　　你不是鲍鱼，是虾吧。
　　“孙哥，车看的怎么样了，有什么不懂的，可以直接问我。”于文丽急匆匆的走过来，无视了站在旁边的李知意。
　　“辛苦你了，其实也不什么大事，我寻思问问身边这个小姑娘就行了。”孙成祥笑呵呵的说，还瞄了李知意一眼。
　　“这……”
　　于文丽笑的有几分尴尬，不知道说什么好。
　　“没事，不辛苦，服务客户都是我们该做的。”
　　孙成祥笑了笑，甩甩胳膊，抬起手腕，露出了自己的大劳。
　　“中午了，也到吃饭的时间了，附近有个韩式烤肉，味道挺不错的，一起去吃点？正好跟你们咨询下车的问题，不出意外的话，下午我就订车了。”
　　“我们？”于文丽试探着说。
　　“对，遇到了就一起吧，就是多双筷子，你说是不是。”孙成祥笑看着李知意说。
　　“这……”
　　李知意没想到这件事会波及到自己身上。
　　在销售岗，抢客户是很不道德的事，她并不想卷入到这种事情当中。
　　“我就不去了，我这还有客户呢，不能走。”
　　“孙哥，小李还有客户，可能没办法一起去了，咱们去吧，有什么不懂的你随便问。”于文丽热情的说。
　　“你说的是这个小伙子吧？”
　　孙成祥笑呵呵的看着林江，“小伙子，你先在这看着，我带着小李出去吃个饭。”
　　李知意回头，看着林江，水汪汪的眼睛里，带着一抹祈求。
　　“她走了谁给我介绍车？”
　　李知意舒了口气，这下就不用去了。
　　“主要是你也不买，就别占用小李的时间了，你在车里看吧，我们先走了。”
　　啧啧啧，送人头的来了。
　　踏马老子今天要把你杀到泉水不敢出来！
　　“这车现在有优惠吗？”
　　“嗯嗯？”
　　李知意第一时间没反应过来，但本能的回应，“现在没有优惠，但可以给您多申请点赠品，还可以赠三年的保养。”
　　“行，准备合同吧，要最高配的。”
　　三人都齐刷刷的看向了林江。
　　林江表情淡定，波澜不惊。
　　难怪那么多人，都喜欢看装逼流小说。
　　确实有点爽。
　　“但最高配的没有现车，要等上两到三天。”
　　“没事，等车到的时候，给我打电话就行了。”
　　“好，您稍等，我现在去准备合同。”
　　李知意转身离开，同时三人的头顶上，都出现了新的标签。
　　李知意：【低调】
　　于文丽：【富二代】
　　孙成祥：【惹不起】
　　很快，李知意拿着报价单跟合同过来了，手上还有杯热咖啡。
　　“先生，咱们里面请。”
　　李知意做了个请的手势，把林江迎到了单间。
　　“先生，这是合同和报价单，这是店里新到的手冲咖啡，您可以尝尝味道。”
　　“要订车了，待遇都上来了。”林江调侃了一句。
　　李知意的笑容倒是坦诚，“这也没办法，都是上面的规定，我们这些销售顾问，只能做到不看人下菜碟。”
　　“这么说也没毛病，算是合理控制成本了。”
　　“谢谢您的理解，不过我真没想到您能买车。”
　　“看着不像吧。”
　　“确实，一般像您这么大年纪的客户，都会选择一些比较张扬的车，比如AMG系列或者大G等车型，买迈巴赫的确实不多。”
　　“刚开始你说没现货，我确实不想买了，但你好像不太想和那个男的吃饭，我就把这车买了。”林江笑着说：
　　“如果是误会了你的意思，我就先不买这车了，再看看其他的，你们继续聊好了。”
