　　“江哥，你要不要感受一下，看看效果如何。”
　　“你都这么说了，我就不跟你客气了。”
　　说着，林江单手开车，另一只手覆盖到了李知意的腿上。
　　“还真别说，带字母的手感就是不一样。”
　　“哎呀，江哥……”
　　李知意被弄了个大红脸，但也没有收回自己的腿。
　　“人家是想让你试试按摩枕，看看舒不舒服，不是摸人家的腿。”
　　【你获得了NPC李知意的好感，亲密度+10】
　　【亲密度：30】
　　【奖励100万NPC专项培养基金，已发放至账户】
　　耍个流氓都能增加亲密度？
　　我要这铁棒有何用！
　　一只手就够了。
　　“这不比按按摩椅舒服多了。”林江笑着说：“有没有什么想吃的，我带你去。”
　　“什么都好，江哥伱定。”
　　“那我就随便找地方了。”
　　“嗯嗯，都听江哥的。”
　　李知意深知，男人都喜欢听话女人，在非必要的时候，就都听男人的。
　　林江开着车，跟李知意去了蟹府，两人吃遍吃聊，倒也吃的愉快。
　　“江哥，你请我吃饭了，我请你看电影吧。”
　　“那我要多点个可乐和爆米花。”
　　“嘿嘿，没问题，都满足你。”
　　李知意拿着手机订票，“万达可以吗，离咱们这里比较近。”
　　“没问题。”
　　定好了接下来的计划，两人结账后去了万达广场。
　　“居然来中海了！”
　　途中，李知意惊呼一声，吸引了林江的注意，同时放慢了车速。
　　“什么来中海了？”
　　“在路边，在那里。”
　　顺着李知意手指的方向看去，林江看到個颇具设计感的牌子。
　　名字很装逼，只有一个‘18D’字样。
　　“18D……”
　　林江嘀咕了一句。
　　“江哥，你之前见过吗？”
　　林江摇摇头，“见过36D，没见过18D这么小的。”
　　“嗯？”
　　李知意怔了一下才反应过来，忍不住笑起来。
　　“江哥你坏死了。”
　　李知意娇嗔了一句，“我得给你科普一下，其实36D，并没有男生想象中的那么大，只能说是不小，要看前面的数字，如果超过了40，就算是很大了。”
　　“原来是这样。”
　　“这是一家舞蹈培训机构。”李知意认真的说：
　　“而且是一家非常顶级的爵士舞培训机构，之前只在京城开了，没想到在中海也开分店了。”
　　“难道你学过舞蹈？”
　　“小的时候学过，一直到高二，学习任务太重了，就把跳舞的事搁置了。”
　　李知意的脸上，露出了一抹炫耀般的得意，“我上大学的时候，还是学校啦啦队的队长的呢。”
　　“照你这么说，这么多年，舞蹈的功底也没落下。”
　　“当然啦，没事在家也跳一跳，顺便发发视频什么的。”李知意嘿嘿一笑，“江哥没事可以看看，点评点评，我的一字马，还是相当标准的。”
　　“没问题。”林江笑着说：
　　“既然有这方面的爱好，可以继续学学，就当是陶冶情操了。”
　　“这……”
　　李知意顿了一下，“平时工作挺忙的，也没时间学，我就在家自娱自乐好了。”
　　“也是，成年人还是要以工作为主。”
　　“嗯嗯，如果结了婚，还要以家庭为主，剩下其他都是次要的。”
　　李知意的心跳加快。
　　自己为什么要说这样的话，为什么要暗示的这么明显呀。
　　太丢人了。
　　就算真是这么想的，也不能这么说呀。
　　很快，林江开车到了万达广场。
　　“江哥，距离电影开场还有半个多小时，要不要在这逛一逛。”
　　“也行，走吧。”
　　林江没什么要买的，两人便去了女装区。
　　李知意把林江带到了zara专卖店。
　　这是她平时经常逛的地方，款式还不错，价格也很亲民。
　　不过李知意并没有绝对要买的意思，看她的架势似乎是以闲逛为主。
　　“要不你先逛，我在其他地方等你一会。”林江忽然说。
　　“江哥你累了吗？”
　　“额……没有，你先逛吧，我等你就是了。”
　　“那怎么突然就不逛……”
　　话说到一半，李知意目光狡黠的看着林江，似乎明白了原因。
　　因为自己逛到了内衣区。
　　扑哧——
　　李知意没忍住，笑出了声。
　　这里面的内衣，基本都是以运动款式为主的，和性感不怎么搭边，但还是把他弄不好意思了。
　　尽管有的时候会调戏自己几句，但到了真章的时候，似乎就怂了。
　　脸皮这么薄呢，那就趁机调戏他一下吧。
　　“那不行，刚才我都陪你了，你也得陪我好好逛逛。”
　　李知意趁机，大胆的挽住了林江的胳膊。
　　“都是女人的东西，你逛就行了，挑好了我付钱。”
　　“那不行，你得陪我逛一逛，再用你的眼光帮我选一选。”
　　俗话讲敌进我退，见林江因为不好意思不想逛了，李知意也变的更加大胆了。
　　哼哼，让你调戏我，今天我都得找回来。
　　“额……”
　　林江感觉这小妮子是故意的。
　　还真当哥哥我害怕这些东西？
　　“江哥，有没有你中意的，帮我选一选？”
　　“感觉都还可以，随便选就好了。”
　　李知意的脸上，挂着一抹坏笑，“看来是没有你中意的款式，那就不选啦，咱们走吧。”
　　“也行。”
　　两人走出了zara专卖店，但李知意的手，还挂在林江的胳膊上。
　　尽管意识到了这个问题，也没有拿下来的意思。
　　“走吧，咱们去这。”李知意站住脚步说。
　　原本林江以为，李知意会去其他的专卖店看看，没成想竟然来到了维密。
　　“你还真是一点都不客气。”
　　“你在说什么我听不懂，就是逛一逛嘛，跟不客气也没有关系呀。”
　　说着，李知意就把林江拉了进去。
　　在场的都是女人，自己一个大男人进来，多多少少会有些不自在。
　　李知意跷着脚，伏在林江那边小声说：
　　“江哥，看看有没有你中意的款式，我买下来。”
　　既来之则安之，话都说到这个程度了，谁怂谁踏马是狗。
　　林江四下看了看，最后看中了一套黑色透明款的，“这个就挺不错的。”
　　看到这么大胆的款式，李知意的脸上火辣辣的。
　　她是见到林江怂了，才这么大胆的，平时都没穿过这种款式。
　　她都不敢想，这种款式穿在自己身上，会是什么样的效果。
　　可话都说到这了，自己绝对不能怂，毕竟这里是自己的主场。
　　“那就买它了。”
　　李知意上前挑了一套自己的尺码，又说：
　　“还有呢，再套一套。”
　　林江：？？？
　　我就是有点不好意思，你还真拿我当雏了？
　　小姑娘你在玩火啊！
　　这时，林江的目光，落到了衣架的角落。
　　“那个吧。”
　　顺着林江手指的方向看去，李知意的脸刷的一下红了。
　　那完全就是两根绳子啊！
　　正常情况下，那种款式是绝对不能日常穿的。
　　只能在非正常的情况下穿，而且基本都是一次性的。
　　李知意在林江的要上，轻轻的掐了一下：
　　“江哥你坏死了，绝对是故意的。”
　　“怎么能说是故意的，确实很好看，充满了原始的美感。”林江一本正经的说。
　　“但问题是……日常也穿不了呀。”
　　“日常穿不了，那什么时候能穿？日后穿吗？”
　　“得是……”
