　　回到店里的时候，已经快点六点了。
　　店里正是忙的时候，一直到晚上八点多，才结束一天的工作。
　　“江哥，我听圆圆说，之前有个面馆和咱们对着干，但没干过咱们家，昨天她看到那家店的老板，过来盯着咱们，会不会是要报复咱们？”
　　“有这个可能，周成荣和马尚喜都挺社会的，确实能干出这样的事，不过店里有摄像头，如果他们俩真上头了，咱们也有证据。”
　　“要不这样吧，我在店里住几天，要是真有人来，我还能防着点。”
　　“可别，那是财神爷，我倒是希望他们快点过来。”
　　“哈哈……”
　　“行了，都下班吧，不用操心店里的事。”
　　“那我们走了，江哥。”
　　“嗯，路上慢点。”
　　李圆圆和杨涛三人下了班，林江没有着急走，先是把水放了，然后在店里算着账。
　　按照现在的市场行情，如果不租带魂环的房子，算上装修，最少可能都要100万。
　　自己的手上有70多万，还差了20几万。
　　不过现在，倒是有解决办法。
　　从第一个击杀任务结束后，一共给了600万的专项培养基金。
　　如果全部花掉，就能有60万返现，足够自己租個不错的房子了。
　　如果短期内，不能再赚到钱，就得用这样的方式完成任务了。
　　“江哥，怎么就你一个人，是准备闭店了么？”
　　林江抬头看了眼，发现进来的人是秦家姐妹俩。
　　秦悠悠还是延续了之前的运动风，牛仔裤短裤把屁股聚拢的圆圆的，上半身是白色的贴身半袖，两个原厂车灯又又圆。
　　相比之后，秦泱泱的打扮，就很生活化。
　　小白鞋，宽松的阔腿裤，白色半袖，整个人的气质也不那么冷了，耐看了不少。
　　“她们都走了，但还能做，想吃什么我去给你们弄。”
　　“江哥你别忙了，我们也是正好路过，见店里亮着灯，就过来看看。”秦悠悠说：
　　“晚上有没有时间？咱们出去嗨皮一下。”
　　“也行，我开车，你们俩就别开了。”
　　“就这么定了。”
　　简单收拾了一下，林江就闭店了。
　　可刚出来，就看到周成荣和马尚喜，喝的醉醺醺的，手上夹着烟，迎面走来。
　　二人看到林江，立刻停住了脚步，似乎清醒了不少。
　　秦悠悠看着两人，似乎也觉得眼熟。
　　“江哥，那个男的，是不是春和面馆的老板？我之前见过一次，还有他旁边的，之前好像租过我的房子。”
　　“嗯，就是他们。”
　　林江应了一声，也不想搭理他们，准备把卷帘门拉下来离开。
　　但这个时候，马尚喜走过来了。
　　“林江，你现在是春风得意了，不仅店里的生意好了，还有两个漂亮女人陪着，真是谁都比不上你。”
　　“没事，伱可以尽情的羡慕，我不拦着你。”
　　“你他妈的别太狂了。”
　　借着酒劲，马尚喜忍不住骂起来。
　　“别以为我不知道怎么回事，就是你把我曝光的，否则也不至于被贝克莱开除！”
　　林江耸了耸肩，“只能说多行不义必自毙，你要是好好当你的商场经理，也不至于这样，但非得去调戏我朋友，这就不能怪我了。”
　　“你他妈的！”
　　马尚喜一把将烟头扔在了地上，上前怼了林江一拳。
　　林江顺势往地上一坐，感觉给小店扩建的钱马上就来了。
　　一旁的周成荣也来了气势，两人借着酒劲骂骂咧咧。
　　“林江，你还真挺牛逼的，没用几天就把我的店弄黄了，还让我罚了不少钱，你他妈给我等着，这事没完。”
　　“这些事等会再算，先把眼前的账算一算。”
　　林江看了秦泱泱一眼，“秦律，到你出手了。”
　　“律师？”
　　得知秦泱泱的身份，两人的气焰瞬间降了下来。
　　在普通老百姓的心中，律师的分量是很高的，具有很强的威慑力，几乎等于警察和法院的代名词，
　　“向你们隆重介绍一下，站在你们面前这位，名叫秦泱泱，是我们小江面馆的法务部主任，你们聚众闹事，对我进行人身攻击和辱骂，这件事将由我的律师全权负责，你们有权保持沉默，但你们说的每一句话，都将成为呈堂证供……”
　　马尚喜：？？？
　　周成荣：？？？
　　一个面馆都有法务部主任了？
　　这说的是人话么？
　　“江哥，江哥……”秦悠悠小声提醒了一句，
　　“戏过了，这是内地，不是港岛，这套说辞不合适。”
　　“好嘞。”
　　秦泱泱拿着手机，看了两人一眼，同时拨通了报警电话。
　　“你们先别走，我报警了，后续的事情得由他们处理，我只负责起诉的事。”
　　听到起诉这两个字，两人都麻了。
　　“你别吓唬人，我们就是推了他一下，凭什么起诉我们！”
　　“你们涉嫌聚众闹事，威胁我当事人的人身安全，并对他进行人身攻击，我的当事人自然有权利起诉你们。”
　　说话的时候，报警电话接通，秦泱泱跟警察描述了一下具体的过程，然后就挂了电话。
　　“派出所离这不远，警察马上就到。”
　　两人对视了一眼，已经开始紧张了。
　　“我就推了他一下，不至于这样吧，大不了我赔他点钱。”马尚喜率先怂了。
　　“这不是赔钱的事，还是等警察来了再说吧。”
　　两人懵逼的站在原地，大脑一片空白，一时间不知道怎么办好。
　　十几分钟过去，警察赶过来了。
　　秦泱泱向两名警察介绍了一下自己的身份，又描述了一下事情经过。
　　警察看了看周成荣和马尚喜，感觉这两个人是踢到铁板上了。
　　“我看你有点眼熟，是不是之前开面馆，因为做的东西出了问题，被停业整顿的那个？”
　　“额，是……”周成荣尴尬的回答。
　　“是不是嫉妒人家生意好，就过来找茬？”
　　“没，没有，警察同志，这真是个误会……”两人急忙忙的解释：
　　“事情没那么严重，我们就是推了他一下，他就坐地上了，他绝对是故意的，想要陷害我们。”
　　警察瞟了一眼周成荣。
　　“好好的，为什么要推人家？仗着自己长的壮就欺负人？”
　　“我……”
　　周成荣越描越黑，吞吞吐吐的，说了半天也没说出个所以然来。
　　警察转身，看向了林江和秦泱泱。
　　“这事你们打算怎么处理？如果没什么大问题，我建议你们私下和解。”
　　“那怎么行，必须得立案调查，否则以后指不定会发生什么事呢。”林江指了指头顶，说：
　　“店门口还有监控，全都录下来了，可以当做证据。”
　　警察料到林江会这样说，毕竟旁边还站着个律师呢，明显是想跟他们死磕，应该不会轻易和解。
　　“既然这样，就跟我们回所里吧。”
　　“好嘞，我知道派出所在哪，自己开车过去就行。”
　　“也行。”
　　林江按动了车钥匙，迈巴赫的车灯亮起。
　　马尚喜和周成荣都看懵了，女人对车不了解，但男人没有几个不知道的。
　　“那，那辆迈巴赫是你的？”
　　“不然呢？也没多少钱，别大惊小怪的，一副没见过世面的样子。”
　　林江带着两个女人上了车，警察看了他们一眼，又看了看周成荣和马尚喜。
　　“你们俩是不是喝多了，人家开的是几百万的迈巴赫，还敢过来找茬？怎么想的。”
　　两人尴尬的陪着笑脸，心里也都犯嘀咕，林江一个开面馆的，怎么那么有钱？
　　这样的人，还是自己能招惹的吗？
　　“行了别看了，有事到派出所说吧。”
　　“知道了。”
　　俩人上了警车，一行人来到了派出所。
　　到了这里之后，该走的程序就不能省略了。
　　马尚喜和周成荣作为被告，在被关进去之前，把身上的东西都拿了出来。
　　警察例行公事，把事情的经过又询问了一遍。
　　一人负责问，另一个人负责记录。
　　流程走完，警察看向了林江：
　　“你们之间的事，还没到起诉的程度，按照相关的法律法规，将对他们进行罚款1000元，并处以7日行政拘留的处分。”
　　林江看向了秦泱泱，后者点点头，示意这样的处理结果没有任何问题。
　　本以为能多关几天，但就眼前的情况来看，应该不太可能了。
　　马尚喜和周成荣耷拉着脑袋，就关七天，还能接受，最起码没起诉自己。
　　铃铃铃——
　　这时，桌子上的手机响了。
　　警察拿起来，对着两人晃了晃，“这是你们谁的手机。”
　　“我的。”周成荣说。
　　警察把电话接了起来，同时打开了功放键，递到了周成荣在旁边。
　　本以为是自己老婆来的电话，但在看到来电号码的时候，一股凉气从脚后跟直窜天灵盖。
　　“荣哥，要砸的店叫小江面馆吧？我们已经到这了，后半夜我们就动手，全都给他砸了，一点都不给他剩。”
