　　从面馆出来，林江准备回去取车。
　　但刚出来，就看见了两道不怀好意的目光。
　　正是周成荣和吴丽萍夫妻俩，偏头看了眼他们的面馆，已经停业整顿了。
　　真·法定假日。
　　“要说遵纪守法，还得是你们，个体经营还有法定假日，以后得跟你们多学学。”
　　嘲讽了一句，林江悠哉悠哉的离开。
　　当车开到淮河二小的时候，门口依旧是人满为患，两条车道都被堵满了。
　　但这次，不管是私家车还是路边的家长，都会主动避让，还有人投来羡慕的目光。
　　一个星期前还是看别人开迈巴赫，现在自己也开上了，人生还真像是一场游戏。
　　把车停好后，林江来到了门口，很快下课铃声响起，赵文轩背着小书包，在女老师的带领下走了出来。
　　嗯？
　　林江看到，在女老师的脑袋上，出现了蓝色的叹号。
　　有任务了！
　　女老师的打扮和上次差不多，戴着那副很有反差嫌疑的眼镜，好像是叫琪琪老师，至于其他的就不清楚了。
　　点开任务。
　　【任务名称：奋斗之路】
　　【任务描述：淮河二小正在进行优秀教师评选，全校只有一个名额，江晓琪想要竞争，但知道自己资历不够，最近一直郁郁寡欢】
　　【任务奖励：选择卡*1，30点经验】
　　选择卡？
　　【选择卡：当你站在人生的十字路口难以抉择的时候，使用此卡片会让你做出最正确的选择】
　　这個奖励有点意思。
　　统子难得正经一次，没有满嘴的黄梗。
　　不过这个奖励，现在可能用不上，如果用在特定的时期，估计会有奇效。
　　但这个任务的难度不算小，自己现在什么都不是，根本没有能力插手学校的事情，也没本事让江晓琪评上优秀教师。
　　有点难办。
　　“林叔。”
　　赵文轩的呼声，打断了林江的思考，一路小跑过来，江晓琪跟在后面。
　　“琪琪老师你好，我替他妈妈来接赵文轩放学。”林江笑着打招呼。
　　江晓琪的CPU疯狂运转。
　　接一次可能还看不出什么，但这次又来，估计两人的关系，真的不太单纯。
　　果然，社会的风向变了。
　　最吃香的不是少女，而是少妇了。
　　这么好看的男孩子，为什么要喜欢少妇呢。
　　瞧不起少女么，呜呜呜……
　　“我认得你，但学校有规定，我们还是要走一下流程。”江晓琪客气的回应。
　　“好的。”
　　江晓琪拿出了手机，准备给林江拍一张照片。
　　但在这时，一道惊呼声传来。
　　“林老板，没想到会在这遇到伱，真巧。”
　　听到说话声，林江偏头看去。
　　发现说话的人，是前几天买房子遇到的中年女人。
　　如果没记错的话，她的名字好像叫张丽霞。
　　张丽霞热情的走了过来，在她的身后还跟着一个短发女人。
　　两人的年纪差不多，戴着眼镜，给人一种很儒雅的感觉，和张丽霞的气质完全不一样。
　　“周校长。”
　　看到戴眼镜的女人，江晓琪紧张起来，打了声招呼。
　　同时也很惊讶林江的身份，似乎是个很厉害的人。
　　听到江晓琪对眼镜女人的称呼，林江知道了对方的身份，原来是淮河二校的校长。
　　看她和张丽霞的站位，好像是朋友关系。
　　女校长点点头，并没有过多回应，只是站在张丽霞的旁边。
　　“林老板，你是来接孩子的吗？”
　　“帮朋友接个孩子，顺便跟江老师聊两句，没想到这么巧，碰到你们了。”林江笑呵呵的说。
　　“这也太巧了，我朋友是淮河二小的校长，以后肯定能帮你把孩子照看好了。”
　　“太谢谢张总了。”
　　忽然！
　　林江意识到这可能是个机会，或许能利用一下！
　　林江笑着伸出了手，到了女校长的面前。
　　后者怔了一下，没想到林江会突然过来，但还是把手伸了出来。
　　尽管她有很高的社会地位，但张丽霞这一声林老板，也足以让她把手伸出来。
　　“都说强将手下无弱兵，现在一看果真如此，文轩的成绩一直在稳步提升，都是因为江老师的能力出众，教导有方，但肯定也是和您的领导分不开的，今日一见，幸会幸会。”
　　江晓琪神色意外，无框眼镜下的眸子，露出了一抹疑惑。
　　他为什么要这样做？
　　巴结自己？
　　不至于吧？
　　“林老板太客气了，我们也只是做了自己该做的事。”
　　面对林江突如其来的夸奖，周贺娟十分意外。
　　但在职场这么多年，摸爬滚打到了这个位置，她并没有表现出任何不适，脸上露出了职业化的笑容。
　　“不是客气，说的都是实话。”
　　林江看了眼江晓琪，笑呵呵的说：
　　“之前见过江老师一次，我们有过深入的交流，江老师的教学理念，真的超过了我的想象，哪怕是一些国外的贵族学校，在教学理念上，和江老师都相差甚远，真是应了那句老话，强将手下无弱兵，老祖宗流传下来道理，真的是一点都不假。”
　　“林老板说的是，江老师确实优秀，这点我早就发现了。”周贺娟笑着说。
　　张丽霞站在旁边，听着两人聊天，眼睛不停的转着。
　　这两个人站在一起，虽然身份地位有些差距，但论样貌，绝对是般配了。
　　林老板说了这么多的好话，难道是对这个小姑娘有意思？
　　“张总，你是来见朋友的，我就不耽误你的时间了，不过还是感谢你，忍痛割爱，把那套房子让给了我。”
　　“林老板客气了，主要还是您出手阔绰，我跟您是比不了。”
　　张丽霞也笑着恭维道：
　　“我就只能退而求其次，买那套298的户型了。”
　　“那以后就是邻居了，交流的机会就更多了。”
　　“这是一定的，都忘记问林老板是做什么的了，说不定真有合作的可能呢。”张丽霞的试探开始了。
　　“我是做……”
　　这个情况，如果说是开面馆的，就有点low了，想要达成自己的目的，也不那么容易。
　　下意识的，林江看了看旁边的赵文轩。
　　“我是做进出口贸易的。”
　　…………
　　兄弟们，现在的追读是1297，只要明天追读多涨200就加更，当然啦，打赏盟主也加更，但这个就不求了。
　　只求大家别养书，跪求了。
