　　周婉瑜热情的走了出来，“这才几点，就不营业啦？”
　　“给自己放天假，就过来转转，一直挺喜欢你们家的表的。”
　　“喜欢就来看看，也不花钱。”
　　周婉瑜笑眯眯看着的林江，“外面那个是你女朋友吧？你放心，我肯定给足你面子，不管问啥表，全场都没现货。”
　　“别误会，不是我女朋友，是大姨姐，闲着没事，过来转转消磨下时间。”
　　“啊？把大姨姐带出来了？”
　　周婉瑜惊讶的瞪着眼睛，“老板，你们的关系，处的可以啊。”
　　“别想歪了，正经关系。”
　　“嘿嘿，我也没说什么呀。”周婉瑜到了柜台边上，看着刘婷婷。
　　“刘姐，这是我朋友，我接待一下？”
　　周婉瑜的这句话，其实是说给张雨霏听的，因为按照顺序，应该是她接待的。
　　“你问问雨霏。”
　　“没问题，伱接待吧。”张雨霏笑着说：“他是你的朋友，我接待就不好了，下一个我来就行了。”
　　周婉瑜把林江迎到了柜台前。
　　“有没有看中的款式，我拿出来给你试戴下，我们家的表，款式方面还是很不错的，尤其是议员系列。”
　　“我也觉得议员系列不错。”
　　林江低头看着柜台里的表，“我想看看那款大日历月相，白盘蓝针的。”
　　“有眼光，我最喜欢的也是这款。”
　　周婉瑜把表拿了出来，给林江戴在了手上。
　　“你看，上手效果多好看。”周婉瑜满意的说：
　　“还看中哪款了，我再拿出来给你看看，就算是大姨姐，我也把你的面子给足了。”
　　张雨霏偏头看了眼林江，耷拉着眼皮，微微摇摇头，表情有点嗤之以鼻。
　　“别的款就不看了，就要这个了，现在有折扣么？”
　　“有折扣，但没货了。”周婉瑜很直接的说。
　　说完，还给林江投去了一個很睿智的眼神，仿佛在说，我是不是很懂你？
　　林江：……
　　不是姐妹，你是不是本山大叔的小品看多了啊。
　　“你先别入戏，我是真买。”
　　“啊？”
　　周婉瑜惊讶了一声，“真买？！”
　　“真买，能不能给个最低的折扣。”林江顺势掏出了手机。
　　听到林江这样说，刘婷婷和张雨霏都看了过来，脸上写满了震惊。
　　周婉瑜紧张的把林江拉到一边，小声说：
　　“你还真要买？”
　　“肯定啊，要是不买也不能来麻烦你。”林江笑着说。
　　“虽然卖表我有提成，但我就不拿你当外人了，格拉苏蒂虽然是高档表，但却很小众，并不保值，二级市场也就四折左右，这点你要考虑好。”
　　“我看中这款表好长时间了，保不保值无所谓，自己喜欢就行了。”
　　“你看的那款表，就算我给你打到九折，也要八万出头，我有二手表的渠道，绝对靠谱，三万多就能拿下来，能便宜很多钱。”周婉瑜认真道：
　　“这个价格，你买可乐圈的够了，而且还保值。”
　　“没事，不差这点，帮我申请个九折就行了。”
　　“那我就不劝你了。”
　　“嗯。”
　　周婉瑜走向了刘婷婷，在她耳边小声低语了几句，然后回到了林江身边。
　　“打完折77850，再给你便宜50，77800，我去给你开票。”
　　“好嘞。”
　　周婉瑜的动作很麻利，很快就把票开好了，然后林江去刘婷婷那里付款。
　　并在付款前一刻，使用了返现卡。
　　【返现卡倒计时：2:59:59……】
　　在这一过程中，林江发现张雨霏一直在看自己，紧闭着嘴，感觉后槽牙应该都要咬碎了。
　　很快，林江付了款，又回到了周婉瑜的身边，后者帮他把表戴上，不停的品头论足。
　　“你要是再穿上一身西装就完美了，走在商场里得咔咔乱杀。”
　　“就冲你这话，我都得买一套西装。”
　　“买西装也可以找我，都是一个商场里混的，刷个脸多少能给打点折。”
　　“稳妥，我先走了，有时间再聊。”
　　“好的。”
　　看到林江和陈静娴走远了，张雨霏凑了过来。
　　“小瑜，你不是说他是个面馆老板么，怎么可能买起这么贵的表？”
　　“我也不知道，可能面馆的生意很好吧。”周婉瑜拢了下头发，说：
　　“现在做生意就这样，看似不起眼，实际上很赚钱，一年赚个大几十万轻轻松松。”
　　“原来是这样。”
　　“小瑜，这小伙子长的不错，也挺有钱的，你就没想法？”刘婷婷很八卦的说。
　　“切，有想法也不告诉你们。”
　　“看你那表情，就知道骚动的心按耐不住了，抓紧点，小心被别人抢走了。”
　　“去去去，别乱说，人家身边有女人陪着呢。”
　　“那个女的不是她大姨姐么？不太可能是那种关系。”张雨霏兴致冲冲的说：
　　“你要是没有想法，就把联系方式给我，让我试试。”
　　“美的你，快点卖货吧。”
　　因为不想继续这个话题了，周婉瑜就及时打住了。
　　不过心里也在衡量这种可能性，自己争取一下，貌似也有机会吧？
　　另一边，林江拿着表离开，陈静娴还没有回过神来。
　　将近八万的表，说买就买了？
　　他哪来的这么多钱？
　　在陈静娴看来，林江奢侈一把，选块三四万的表，还在接受范围之内，毕竟能戴很多年。
　　但花七万多买块表，有点超过她的预想了。
　　林江在心里盘算了一下，现在花了七万多，还有17万多。
　　接下来就是买衣服，但也花不了这么多钱，看来花钱也是个技术活。
　　“那边有个LV的店，咱们过去看看。”林江说。
　　“好，走吧。”
　　有那么一瞬间，陈静娴觉得林江可能是要给自己买包。
　　但仔细一想，觉得不太可能的，应该是给别人买，这种时候可不能自作多情。
　　很快，两人到了LV的专卖店，这里的店员也很客气。
　　刚一进来，就看到女店员的头顶上，出现了一个灰色的标签。
　　【消费客户】
　　穿的这么普通，都能把自己定为消费客户？
　　被你这么一搞，我就没有花钱装逼然后打脸的快感了啊！
