　　半个多小时后，车开到了世纪凯旋。
　　把车停在路边，左手边，江畔的风徐徐吹来。
　　林江闭着眼睛深呼吸，是金钱的味道。
　　右边是世纪凯旋辉煌气派的大门，旁边是它的售楼处。
　　拿着一个多亿去买房，多多少少还是有点小激动的。
　　“统子，你说这次去买房，能不能碰见跟我装逼的人？”
　　“统子，你怎么不说话？是天生不爱说吗？”
　　“就是对你用了一霉运卡，不至于这么小气吧，你要是这样，下次我和徐琳大战300回合的时候可就不让你看了。”
　　打开车门下车，走向了售楼处。
　　售楼处的面积并没有想象中的大，但装修的却很现代简约，细节中透露着精致。
　　来这里看房的人并不多，这种情况倒是能理解，毕竟是中海的顶级豪宅之一，能买起的人基本不会来看，能看的人也基本买不起。
　　你可以拿五元优惠券去买各类小商品，但伱不能拿五元优惠券去买兰博基尼。
　　零零星星的几个看房者，还都很年轻，男男女女都有。
　　但看他们的穿着打扮，又不像是富二代，更像是职场的员工。
　　看到林江进来，守在门口的女销售主动拉开了门。
　　“先生你好，是来看房吗？”
　　女销售的身上穿着藏蓝色的西装，栗子色的头发盘在脑后，把小小的鹅蛋脸衬托的更加圆润。
　　不得不说这种顶级豪宅的销售，颜值一個比一个顶。
　　奔驰4S店的女销售顾问和她们一比，都差了一个档次，只有李知意能和眼前这个叫赵芳菲的女人一战。
　　林江点点头，算是回应。
　　“之前有联系过我们这里的销售顾问吗？”
　　“这个没有。”
　　“先生这边请。”
　　赵芳菲做了个请的手势，把林江迎到了沙盘边上。
　　“小区现的有，是298平和681平两种户型，而且都是带精装修的，其中298平的，附赠两个停车位，681平的附赠三个。”
　　赵芳菲说话干净利落，吐字异常清晰，还有那么点播音腔的味道。
　　“除此之外，我们还有105平左右的公寓户型可供选择。”
　　林江点点头，站在沙盘前。
　　专项购房款是买681平的户型，所以自己没有其他的选择，现在要做的是选个合适的位置，找个景观最好的。
　　“这栋楼里有681平的户型吗？最好是20楼以上。”林江指着江边的一栋楼说。
　　“还有一套24楼的，可以吗，我现在可以带您去看看。”
　　“行，走吧。”
　　赵芳菲转身去了前台，去拿门钥匙。
　　“芳菲，你今天也太走运了吧，都连续接待两个帅哥了。”服务台里的同事调侃道。
　　“帅哥也没用，这年头帅也不能当饭吃，还是努力赚钱比较实际。”
　　“人家都来咱们这看房了，肯定穷不了。”
　　“这可不一定，他应该不是富二代，估计跟其他人一样，都是替老板来看房的，这么一看，咱们都是打工人，不能上头。”
　　“鹅鹅鹅……。”
　　服务台里的女同事，靠着椅背笑起来。
　　“其实我觉得他还行，年纪轻轻就能替老板来看房，说明是老板的心腹，就算不是富二代，也算是高收入人群了，况且颜值也不差，可以试试，快去勾搭一下。”
　　“话到你嘴里怎么就变味了呢，我哪会那些东西。”
　　“别人想勾搭男人得烧一点，但你不一样，挺挺胸就可以了，哈哈……”
　　“去去去，一边呆着去，把C2401的钥匙给我。”赵芳菲笑着伸出了手。
　　“你来晚一步，刚才谢霜把钥匙拿走了，你现在过去，应该能碰到她们。”
　　“不是吧，她的客户也看中那套房子了？”赵芳菲的表情有点不自然。
　　“ C栋可是整个世纪凯旋，最好的观江位置，她最近也在主推，你加把劲，经理的位置可是空缺呢，现在就看你们俩谁的业绩高，这个位置就是谁的。”
　　“那我得快点，先走了拜拜。”
　　赵芳菲转身回到了林江身边。
　　“先生请跟我来。”
　　“好。”
　　两人从后门走了出去，赵芳菲带着林江，朝着C栋走去。
　　小区里的风景很好，亭台水榭，人工湖和假山，应有尽有，放眼望去，如同一片园林。
　　也难怪一套房子能卖上亿，光是风景就值不少钱。
　　“陈先生，这个案子我们会和漂亮国那边的警方继续沟通，但拖的时间可能会长一点。”
　　路上，赵芳菲介绍着房子的情况，林江也在认真的听着。
　　但在这时，听到旁边的小路上，传来了说话声，感觉还有点熟悉。
　　“时间长点没关系，只要能把钱追回来就行了。”
　　“会的，这方面的案子我们很有经验，不会让您失望的。”
　　“好，我公司还有其他的事，咱们回聊。”
　　“好。”
　　林江转头看去，意外的发现，说话的人竟然是秦泱泱。
　　似是感受到了异样的目光，秦泱泱看了过来，看到林江后，突然瞪起了眼睛。
　　他怎么会在这？
　　秦泱泱猛然想起来，昨天吃饭的时候，林江说要来这里看房子。
　　难不成他真要买房子？
　　问题是一个面馆老板，真能买起世纪凯旋的房子吗？
　　就算是200多平的户型，都未必能买得起吧。
　　如果真能买得起，也就不用开面馆了。
　　两人四目相对，林江笑着挥了挥手。
　　因为有着一定的距离，林江没有说话的意思，这样就算是打过招呼了。
　　保持一定的距离感，还是很有必要的，如果屁颠屁颠的过去打招呼，就显得自己有点low了。
　　反倒是秦泱泱，是想上来跟林江聊聊的，但对方明显没有这个意思，自己也不好贴上去跟人家硬聊。
　　望着林江离开的背影，秦泱泱的脑袋里都是问号。
　　他真的是面馆老板吗？
　　难道是全国连锁的面馆企业？
　　摇了摇头，秦泱泱不准备再想这些。
　　手上的案子要紧，还得去物业了解点信息，不能耽误时间。
　　与此同时，林江和赵芳菲上了电梯。
　　“先生，我们的电梯是两梯一户的，就算有多人上楼，也不会浪费您的时间。”赵芳菲介绍道：
　　“我们这里还有很多的明星和商业人士在这里购房，在居住层面上，是非常注意购房者隐私的，外卖和快递都进不来，这点您可以完全放心。”
　　林江吧嗒吧嗒嘴。
　　外卖都进不来，这要是叫个鸡……鸡公煲也进不来了吧？
