　　“是不是突然给你下派工作了？一直在摆弄手机。”
　　坐在车里的赵庆田说：“到你家楼下了。”
　　“不是工作，一点私事。”
　　陈静嘉头也不抬的说。
　　照片已经发来了，但只有车头部分，陈静娴也懒的去拍其他角度。
　　“这什么玩意，又蠢又笨的破国产。”
　　陈静嘉点开照片，对着车标放大，看了好一会，发现自己不认识，就自动定义为了国产垃圾车。
　　“嘀咕什么呢，什么破国产……卧草，迈巴赫！”
　　赵庆田惊了，“这车可不便宜。”
　　“你能别一惊一乍的不，一个国产车，至于这样么。”
　　“你说这是国产车？”
　　“不是国产是什么？”陈静嘉指着图片说：
　　“你看这车头，好像是抄的宝马，只不过是把两个进气网打通了，改了改造型，而且还弄了个立标，一看就是学奔驰的，最最恶心的是这個配色，要么纯黑，要么就纯白，你看看这车，还整个双拼的，真不知道国内这些设计师是怎么想的，画虎不成反类犬。”
　　“额……”
　　赵庆田抹了把额头的冷汗。
　　“不懂伱就别瞎评论，这是迈巴赫，奔驰旗下的高端品牌，这车最便宜的，都要200多万落地，怎么可能是国产车。”
　　“啊？这车这么贵？”
　　陈静嘉惊了。
　　“你以为呢，以后不知道就别瞎评论，这要是让别人知道，还不得笑话死你。”
　　陈静嘉愣住没说话，整个人都不好了。
　　林江怎么会买起这么好的车？
　　这不可能的！
　　难道是秦家姐妹的车？
　　但她们真会把这么贵的车借给他开吗？
　　可能吗？
　　陈静嘉陷入了深深的疑惑。
　　……
　　从电梯出来，陈静娴拿着钥匙开门。
　　进门第一件事，陈静娴躬身到鞋柜里，给林江找拖鞋。
　　“家里没有男士拖鞋，先穿我的将就一下吧。”
　　“你这38码的拖鞋，属实小了点，还是光脚吧，反正地上也不凉。”
　　林江没在乎那么多，光脚走了进去。
　　陈静娴的家是小两居，使用面积50多平左右，和林江家差不多。
　　屋内收拾的很干净，还有淡淡的香味，女人住的地方，和男人住的地方就是不一样。
　　“你先坐会，我去给你洗点水果。”
　　林江看了看表，“别折腾了，这都十一点多了。”
　　“也不麻烦，你先去洗漱。”
　　“嗯。”
　　林江去了卫生间，卫生间的面积不大，三四平米的样子，除了手盆和马桶，又摆了个晾衣架，余下的空间就不多了。
　　晾衣架上有几件衣服，还有一套玫粉色的内衣。
　　非礼勿视，别把自己弄得跟个老色批似的。
　　林江心里默念。
　　嗯，蕾丝边好评。
　　因为没有牙刷，林江也没刷牙，漱了漱口，洗了把脸就出来了。
　　就在擦脸的时候，听到陈静娴的声音从外面传来。
　　“忘了给你找牙刷了。”
　　紧接着，陈静娴拉开了卫生间的门，正要去洗脸池下面的柜子，给林江找牙刷，忽然看到了自己挂在衣架上的内衣。
　　瞬间脸蛋一红，尴尬又慌张。
　　“这个颜色还挺显年轻的。”
　　“乱说什么，这么坏呢。”
　　林江笑嘻嘻的走了出去，桌子上是洗好的葡萄和橘子，而且葡萄是一粒一粒的，上面还挂着水珠。
　　一边吃葡萄，一边看着手机，上面有李圆圆的消息，刚才没看到。
　　说联系好了服务员，明天就可以来上班。
　　林江回了一个OK的表情，就把手机放到了一边。
　　一个厨师，两个服务员，忙的时候自己再去搭把手，应该就绰绰有余了。
　　未来一个月内，必须得把所有的客人都抢过来！
　　嗡嗡嗡——
　　林江的手机响了一下，拿起来看了眼，发现是陈静嘉发来的消息。
　　陈静嘉：“今天你把我姐送回去的？”
　　陈静嘉：“我知道，你想跟我证明，离婚后依然过的很好，但借的车就没必要炫耀了，你骗不了我。”
　　这不纯纯有病么。
　　林江把手机扔到了一边，这种消息，就没必要回了。
　　半个多小时后，陈静娴洗完澡出来了，穿了一件纯棉的睡裙，头发湿露露的，特别有居家的感觉。
　　陈静娴拢了下头发，虽然内衣都收起来了，但一想到刚才的事，还是觉得不好意思。
　　“时候也不早了，咱俩睡觉去吧。”
　　“emmm……咱俩睡应该不太合适，还是自己睡自己的吧。”
　　“说什么呢。”
　　陈静娴别具风情的，在林江的腰上掐了一把。
　　“睡觉去。”
　　“好嘞。”
　　【NPC：陈静娴】
　　【亲密度：50】
　　这都能增加亲密度？
　　林江觉得，在陈静娴这里，增加亲密度的方式，似乎不太多一样。
　　之前给她买了个好几万的包，都没有任何反应。
　　反倒是这样暧昧的举动，却有着不同寻常的效果。
　　看来以后得在这方面，大力开发下。
　　……
　　第二天一早，林江把陈静娴送到了单位，自己就回到了店里。
　　张国富和李圆圆都没有到，桶里面的水还剩了一点，将其倒掉后，要又接了满满一桶，加了三包美味味精，自己的任务就完成了。
　　“江哥，你来啦。”
　　就在林江关闭水龙头的时候，听到了李圆圆的声音。
　　在她的身边，还有个跟她纪差不多大的姑娘，长了一张鹅蛋脸，属于耐看的类型。
　　“江哥，她叫周晓莉，我给你找来的服务员。”
　　“她有经验吗？”
　　“也没有，跟我一样只会种地，嘿嘿。”
　　嘿嘿个屁啊，怎么还得意上了。
　　“合着你们俩是一个村上的吧？”
　　“江哥你真聪明，我们俩就是一个村上的，关系可好了。”
　　“你介绍来的人我放心，在这好好干，等店里的生意好了，不会亏待你们的。”
　　“嗯嗯。”
　　“我有点事要出去一趟，你们在这看着吧。”
　　“交给我就行了，绝对不会偷懒的。”
　　“嗯。”
　　交代了一声，林江就出门上车了。
　　买房的专项资金都到位了，得快点把这件事落实了才行。
　　想到这，林江一脚油门踩了下去，朝着世纪凯旋开去。
