　　见林江这个样子，徐琳就知道肯定有事，不依不饶的说：
　　“不行，必须得说。”
　　“倒是没人架着我的脖子，但不跑不行啊。”
　　徐琳的眼睛转了转，似是想到了什么。
　　“我知道了，我说你怎么大早上的去跑步了，是陪那个姑娘去的吧，然后舍命陪君子，给自己搞成了这样？”
　　啧啧啧……
　　跟聪明的女人说话就是轻松。
　　自己就会进入下一环节了。
　　那我可就不客气了。
　　“她在枫林国际的loft有几栋公寓，马尚喜和那个女的，租了她的房子在那乱搞，我陪她跑跑步，是为了把这些信息套出来，你把我的手机拿来。”
　　徐琳转身去了餐桌，把林江的手机递了过来。
　　林江找到了租房合同的照片。
　　“你看这個，是马尚喜的租房合同，上面有他的身份证号，手机号还有名字，我打算再编辑一条视频，把租房合同曝光，这样就能彻底捶死他了，谁都保不住他。”
　　徐琳愣住了，好半天都没回过神来，眼底有微微的泪光，但被隐藏的很好。
　　【你获得了NPC徐琳的好感，亲密度+30】
　　【亲密度：40】
　　用这样的方式，竟然能增加亲密度！
　　而且还给了这么多！
　　不错不错，再有40点，就能开启主线任务了，也不知道什么样。
　　“所以，你是为了拿到租房合同，才去接近她的吗？”
　　“对啊，不然我搭理她干嘛，岁数太小，不是我的菜。”
　　徐琳眼底的泪光，有点藏不住了。
　　“但我看那个女的有点不对劲，你中午好像是搀着她走的。”
　　“她就是个菜鸟，装备党，没什么运动常识，跑的时候崴脚了，为了拿到租房合同，我就只能搀着她了。”
　　“早上不是给伱一瓶药油么，你没给她用用么。”
　　这句话看似平平无奇，实则危机四伏！
　　完全是徐琳的试探！
　　所以这个时候，情绪就很重要了。
　　“开什么玩笑！那是你送给我的东西，她算老几啊我给她用，能扶她一把就不错了。”
　　林江用余光瞥着徐琳，能看到她在努力控制着自己的表情。
　　“就是一瓶药油而已，有什么大不了的，我再给你拿就是了。”
　　“那不行，意义不一样，我跟她又不熟，肯定是不能给她的。”
　　“真没看出来，你还挺护食的。”
　　风情万种的白了林江一眼，徐琳在屋里四处看着。
　　“药油在哪呢。”
　　“在卧室的床头柜上呢。”
　　转身走向了卧室，徐琳把药油拿过来。
　　在走向林江的时候，徐琳就把盖子打开了，并在手上抹了一点点。
　　“别动，我来给你揉揉。”
　　“这多不好意思。”
　　“你为我做了这么多的事，我就是给你揉揉腿，不算什么”
　　徐琳坐到了沙发上，把林江的脚，放在了自己的大腿上，来来回回的揉搓着。
　　不得不说，徐琳的手很软，搓起来是相当的有感觉。
　　尤其是双手，一上一下的动着，啧啧啧，有那味了。
　　真舒服啊，我的腿。
　　徐琳很认真，手在上下套……按摩着。
　　当润滑度不够的时候，又弄了点油在手上，然后继续弄。
　　眼神专业，表情认真，全程没有一句废话。
　　强烈建议把这种模式推广到洗浴中心。
　　难道就因为你多逼逼几句，我就会掏兜消费吗？
　　要是有那钱，还用你多逼逼？真是的。
　　前前后后，徐琳弄了三十多分钟，林江觉得，这差不多也是自己的极限了。
　　“差不多了，下来走走，看看有没有好点。”
　　林江从沙发上坐起来，在地上走了几步，发现果然没那么疼了。
　　“神了，真就不那么疼了。”
　　徐琳有点小傲娇的昂着头，“这可是我秘密配制出来的，当然好使了，回头客特别多。”
　　“徐老板威武。”
　　“不过你这种情况，估计明天腿还得疼，面馆那边量力而行，累了就早点关门，钱不是一天赚的。”
　　“知道了。”
　　“傻小子，以后不许这样了，否则以后，什么事都不能跟你说了。”
　　林江正要说话，发现徐琳对自己的评价标签又多了一个。
　　【表里不一的憨厚男人】
　　双重肯定表示否定，双重否定表示肯定。
　　这前面否定，后面肯定该怎么理解？
　　姑且算是个正面评价吧。
　　“我也是看他不顺眼，要不是他当初把我Pass了，说不定咱俩现在就是邻居了。”
　　“别解释了，我知道你怎么想的。”徐琳的语调温柔了不少：
　　“时候不早了，你也早点休息，我先回去了。”
　　“嗯。”
　　送走了徐琳，林江又躺回到了沙发上。
　　今天真是演技爆表的一天。
　　……
　　第二天一早，林江被手机的嗡嗡声吵醒了。
　　拿起来看了眼，发现都是周婉瑜的消息，有十几条。
　　周婉瑜：“老板！”
　　周婉瑜：“天大的好消息！”
　　周婉瑜：“马尚喜出轨的事被曝光了！”
　　周婉瑜：“他老婆都找到单位来了。”
　　周婉瑜：“听说上面的领导正在处理这事。
　　周婉瑜：“感觉他应该要被辞退了，
　　周婉瑜：“真是大快人心。”
　　周婉瑜：“还有那个女的，原来是我们……”
　　这姑娘的话，就不能一口气说完吗？
　　林江：“恶有恶报了。”
　　很快，周婉瑜的消息就回过来了。
　　周婉瑜：“对对对，以后就能好好的上班了。”
　　林江没再回复，但在这时，徐琳的消息发来了。
　　徐琳：“好点了么。”
　　林江：“好多了，药油YYDS。”
　　徐琳：“今天量力而行，早点回来，别累着。”
　　林江：“收到。”
　　跟两个女人聊完天，林江也不打算睡了。
　　躺在床上的时候还不觉得怎么样，下地之后，肿胀的感觉又来了，但问题不大，慢点走就行了。
　　这时，提示音出现。
　　【限时结束，规定时间内，玩家总计行走100945步，有效步数100834步，可获得100834元现金奖励，已发放到玩家账户】
　　超过了十万步，林江对运动卡的利用率，还是很满意的。
　　再这么搞下去，自己马上就要步入中产了。
　　【任务完成（兔子急了还咬人）：奖励幸运卡*1，40点经验】
　　这就完成了？
　　看来贝克莱商场的动作很快嘛。
　　嗯？
　　忽然！
　　林江注意到了一件事。
　　经验好像超过100点了！
　　可以选宝抽奖了！
　　……
　　求收藏，求推荐票，求月票，求投资，感谢感谢。
