　　阳光从两道窗帘的缝隙中，洒了进来。
　　迷迷糊糊的林江，被一阵稀稀疏疏的声音吵醒，是徐琳起来了。
　　林江眯着眼睛，拿着手机看了眼：
　　“这才五点多你就起来了？”
　　“我得去送轩轩上学，时间还早，你再睡会吧。”
　　徐琳弯腰捡起了地上的内衣，把双臂套了进去。
　　“今天没时间给你做早饭了，自己想办法吧。”
　　“我去吧。”
　　林江拦住了徐琳，把她的内衣拉下来，随手扔到了门口。
　　“我现在是闲人一个，你还得照顾店里的生意，起得太早，白天该没精神了，还是我去吧。”
　　徐琳怔了一下，没想到林江会这样说。
　　“我想让你多休息一会。”
　　林江从床上坐了起来，“已经休息好了，就这点体力劳动还难不倒我。”
　　“你就得瑟吧。”徐琳白了林江一眼，不过好像确实难不倒他。
　　哎，自己从前过的都是什么苦日子。
　　年轻就是好。
　　“行了，伱再睡一会吧，告诉轩轩一声，说我去接他。”
　　“我妈早上没时间给他做饭，你路上给他买个包子和豆浆，对了，再买个茶叶蛋。”
　　经过几次深度交流后，类似于这样的事情，谁都不会矫情钱的问题了。
　　“放心，饿不着他，你再睡会吧。”
　　“嗯。”
　　徐琳又钻回了被窝，打算睡個回笼觉。
　　林江穿好衣服，简单洗漱一把就出门了。
　　【你经历了一场减肥运动，体力+1】
　　【你掌握了新的减肥技巧，悟性+1】
　　【你获得了女邻居的赞扬，魅力+1】
　　【你单刀赴会，七进七出，武力+1】
　　这么多？
　　统子你是自动更新了么？
　　搞这么多，你真是一点没把网信办放在眼里啊。
　　取完车后，林江开车去了赵文轩的姥姥家。
　　没多久，就看到他背着书包出来了，满脸的困意，似乎是没睡醒。
　　“怎么困成这样？”林江随口问。
　　“我一直玩奥特曼了，在姥姥家没人管我，昨天两点多才睡，玩的真是太爽了。”
　　林江笑了笑，这小子的作息跟自己差不多。
　　昨天晚上，自己好像也是那个时候睡的，也确实挺爽的。
　　同理可证，晚睡是因，爽是果，和其他的事情没关系。
　　按照路线，林江把车开到学校。
　　路上给赵文轩买了包子，豆浆和茶叶蛋，吃完也就到了学校。
　　之所以要帮徐琳去接赵文轩，最主要的目的，是想找个机会接近一下江晓琪。
　　并了解一下关于优秀教师评选的事情，必须得尽快把这个任务完成了。
　　但今天能不能碰到，就得看自己的运气了。
　　相比于放学，早上要好一点，没有人占用双排车道。
　　把车停好，林江带着赵文轩走向了校门。
　　让林江欣慰的是，江晓琪就站在学校门口，迎接着自己班的学生。
　　“琪琪老师好。”
　　“轩轩早上好。”
　　江晓琪挥挥手，笑容甜美，犹如邻家初长成的妹妹。
　　跟江晓琪打完招呼，赵文轩背着书包，美滋滋的走向了校园。
　　“林先生，你又来送轩轩上学了。”江晓琪主动跟林江打起了招呼。
　　林江笑着点头，“他妈妈的工作很忙，正好我闲着没事，就帮她接送一下。”
　　听到林江这样说，江晓琪更加确定，林江和赵文轩的妈妈有关系了。
　　这些少妇好烦人呐，都来跟自己这个年龄段的人抢市场了。
　　呜呜呜……
　　“其实我最近，是想找机会跟轩轩妈妈聊一聊的，如果林先生的时间方便，我跟你聊也可以，你帮我转述一下。”
　　嗯？
　　通过江晓琪的话，林江意识到了一丝丝的不对劲。
　　老师手上都是有家长电话的，就算没时间当面沟通，打电话也是可以的，完全没必要通过自己转述。
　　唯一的可能，就是她的目标可能是自己！
　　“没问题，江老师什么时候有时间？”
　　“今天晚上方便吗？”江晓琪试探着问。
　　“方便的。”
　　“我是六点下班，到时候在校园门口见？怎么样？”
　　“没问题，就这么定了。”
　　“时间差不多了，我先回去了，咱们晚上见。”江晓琪面露微笑，跟林江挥了挥手。
　　“好。”
　　林江离开了，江晓琪也转身走向了校园。
　　实际上，学校并没有强制老师，早上过来迎接学生。
　　这份工作，学校的保安就能做的很好，老师来做就是多此一举。
　　但昨天晚上，周校长给自己打电话了，那么优秀教师的事，就八九不离十了。
　　除了把材料的事情弄好，其他方面也得做做样子，显的自己勤劳一点。
　　同时，江晓琪也有着自己的小想法，想来看一看，林江早上会不会送赵文轩来上学。
　　没想到，真按照自己的想法来了。
　　铃铃铃——
　　这时，江晓琪的手机响了，是老妈打来的电话。
　　“妈。”
　　“琪琪，上课了么。”
　　“还没呢，马上了，怎么了？”
　　“还是昨天跟你说的事，你张叔的儿子好像考上税务局的公务员了，今天晚上会来家里，你早点回来，你们见见。”
　　“我都说了不想见，你就别给我安排了。”江晓琪不情愿的的说。
　　“我倒是不想给你安排，有能耐你自己找一个啊，都老大不小了，还这么耗着，要是过了30，就没人要你了。”江晓琪的母亲数落道。
　　“那就不婚不育保平安喽。”
　　“你是不是要气死我！”
　　江晓琪的母亲提高了音调，试图在气势上压倒她。
　　“不是气你，说的都是实话，你自己说说，结婚有什么好处，只要说出三条，我就回去相亲。”
　　“结婚有……”
　　江晓琪的母亲沉默了。
　　“结婚的好处……这……嗯……额……”
　　“你看看，你自己都说不出来了。”
　　“不结婚你怎么生孩子！”
　　“生孩子有什么好处？生个我这样的，天天气你，你觉得好么？”
　　“我……这……额……”江晓琪的母亲又沉默了。
　　“我知道你很急，但你先别急，如果有缘遇到了，我就结婚生子，如果遇不到，就不婚不育保平安。”
　　“你别管有没有好处，总之你今天晚上必须回来。”
　　“没时间，我晚上要加班。”江晓琪说：“还有，以后别给我安排这种相亲，我一律不见。”
　　说了一句，江晓琪就挂了电话，倔强的走向了教学楼。
