　　世纪凯旋正门，陈静嘉拎着包，从里面走了出来。
　　作为中海知名的豪宅，世纪凯旋就是顶级的代名词。
　　从这里经过的人，都会习惯性多看上几眼。
　　看到从这里进进出出的人，都会投去羡慕的眼神，并主观的认为，这些人非富即贵。
　　陈静嘉就很享受这样的目光，所以每天上下班，都会多绕一下走正门，就是为了享受这样时刻。
　　同时，还把自己的LV包，用最显眼的方式拎着，就能吸引更多羡慕的目光了。
　　“嘉嘉，我在这呢。”
　　不远处，有人跟陈静嘉挥手。
　　女人的名字叫徐丽丽，是陈静嘉的大学同学，也是她的好闺蜜。
　　身上穿着蓝色的牛仔裤和黑色靴子，上半身是黑色的小西装，是标准的打工人通勤穿搭。
　　看到徐丽丽，陈静嘉加快了脚步。
　　“到了世纪凯旋上班，感觉都不一样了，这哪是物业经理呀，简直就是个小贵妇，不知道的还以为你是这里的业主呢。”
　　“虽然现在不是，说不定以后就是了。”陈静嘉自信说：
　　“我现在天天和这些有钱人打交道，以我的条件，说不定就有能看上我的。”
　　“如果真有看上你的，到时候得请我吃饭。”
　　“为什么？”
　　“当初要不是我苦口婆心的劝你，别跟林江那个屌丝结婚，说不定你现在，还在家里洗盘子呢。”
　　“切，就算我结婚了，我也不可能在家刷盘子。”陈静嘉昂着脑袋说：
　　“不过仔细想想，多亏是没结婚，否则这辈子都得过苦日子。”
　　“对，女人就是要负责貌美如花，他一个大男人，连钱都赚不来，也不配叫男人了。”徐丽丽说：
　　“好在你醒悟的早，如果是有了孩子再离婚，多了拖油瓶，你就更没办法找了。”
　　“就算有孩子我也不要，没有哪個有钱人，会替别人养孩子。”
　　“这话说到点子上……嗯？伱看那个人，是不是林江？身边怎么还有个女人？”
　　“林江？”
　　顺着徐丽丽的目光看去，陈静嘉看到了林江，同时也看到秦泱泱。
　　发现他步履匆匆，两人一起上了路边的那辆迈巴赫，扬长而去！
　　“我要是没看错，那辆车是迈巴赫吧？”
　　陈静嘉的眉头皱起。
　　“是，是迈巴赫……”
　　“怎么回事？他怎么开上迈巴赫了？”
　　陈静嘉拢了下头发，满不在意的说：
　　“不知道通过什么途径，那个女的，是我们老板的女儿，可能是把车借他开了吧。”
　　……
　　天色渐晚，两人开车来到了上水村。
　　“这地方，还真是够难找的。”开着车，林江吐槽了一句。
　　“多亏你跟我来了，大晚上的让我一个人过来，还真有点害怕。”
　　“刚才是头脑发热了吧。”
　　“确实，就想着抓住这次机会，跟他们聊聊，其他的都没想。”
　　说话的时候，秦泱泱指着前面的大门说：
　　“就是前面的红色大门，在那里停就行了。”
　　“嗯。”
　　开了十几米，林江把车停了下来。
　　秦泱泱下了车，走到门口，发现还是老样子，大门从里面锁上了。
　　“难道走了？”
　　林江站在原地，看到旁边停了一辆白色的小轿车。
　　过去摸了一下引擎盖，还有一点余温，说明车停在这里不久。
　　再看停靠的位置，很有可能是去周家的。
　　“不见得，跟我来。”
　　林江带着秦泱泱，来到了房子的窗前。
　　意外的发现里面有四个人，正在收拾东西！
　　“他们在家！”
　　“应该是偷偷回来的，看样子是在收拾东西，准备跑路了。”
　　秦泱泱点点头，她能确定，那对中年夫妻就是周文丽的父母，至于剩下的两个人是谁就不得而知了。
　　“先在这等一会，估计等会就出来了，应该能遇到他们。”
　　“好在咱们来的及时，她们要是走了，这事就没办法交差了。”
　　“嗯，要拿出打工人的心态，这个案子不好办，不能较真。”
　　“我知道，如果不是领导让我来，我也不会过来，全都是无用功，走走程序吧。”
　　又等了一会，院子里传来了说话声。
　　“你们是不是要跟文丽一起走啊？”
　　“暂时还走不了，好像得有什么证，我们才能去她那，但我们现在，也不能在村里呆了，必须得出去住一段时间再说。”
　　“那就快走吧，我送你们。”
　　叮叮当……
　　叮叮当……
　　开锁的声音传来，紧接着就看到四人，从里面走了出来。
　　周文丽的父母，一人拎着一个行李包出了门，余下的两个男人跟在他们身后。
　　“你们先别走！”
　　听到说话声，四人都紧张的盯着林江和秦泱泱，眼神中带着防备。
　　“你是什么人！”
　　“我叫秦泱泱，是一名律师，你们女儿的案子，是我在负责的。”
　　秦泱泱站在了车门后，挡住了他们的去路，认真且诚恳的说：
　　“我今天过来，想跟你们聊一聊周文丽的事，希望你们能给我这个机会。”
　　得知秦泱样的身份，周家人都变了脸色。
　　“没工夫跟你废话！走开！”
　　“我只是想跟你们聊聊，咱们可以……”
　　“你有完没完了！滚开！”
　　周文丽的父亲周海庆，粗暴的打断了秦泱泱，一把将她推开。
　　啊——
　　秦泱泱尖叫了一声，身体不受控制的，朝着一边倾斜过去。
　　林江眼疾手快，一把扶住了秦泱泱的腰肢。
　　被林江这样护着，一种莫可名状的安全感，在秦泱泱的心头弥漫。
　　这种感觉，是从来没有过的。
　　“我理解你们的心情，但人家就是想跟你们聊聊，没必要这么激动。”
　　林江不想掺和到这件事里，只想促成她们沟通的机会。
　　至于其他的，就跟自己没关系了。
　　“谈个几把谈，快点滚，别在这碍眼。”马翠兰的弟弟指着林江，恶狠狠的说：
　　“再敢拦路，我她妈的弄死你！”
　　林江眯着眼睛，大脑飞速旋转。
　　就这个情况，想让他们冷静下来，去聊这件事，恐怕是不可能了。
　　林江正要说话，游戏提示音却在这时响起。
　　【检测到敌人有仇恨生成，战斗模式开启】
