　　次日一早，林江被厨房做饭的声音吵醒。
　　起来后看到陈静娴正在做早饭。
　　“先去洗漱，饭马上就做好了。”
　　“嗯。”
　　刷牙洗脸，不到五分钟，林江就从卫生间里出来了。
　　陈静娴也把早餐端到了餐桌上，熬的白米粥，煎的馒头片，还炒了一个火腿，典型的中式早餐。
　　“你们家的东西太少了，我就随便做了点，将就吃吧。”
　　“已经很好了，我平时都不吃早饭。”
　　“这可不行，一日三餐当中早餐是最重要的，不愿意做就出去吃一点。”
　　“行，以后听你的。”
　　林江捧着碗，吸溜了一大口米粥，又吃了一大口馒头片。
　　尽管食材简单，却做的有滋有味，手艺绝对没的说。
　　陈静娴一笑，笑容中带着小小的满足。
　　不到二十分钟，两人吃完了饭，简单收拾了一下就出门了。
　　林江先是到了五金店，买了个150升食品级的水桶，拿到了店里。
　　陈静娴猜到，肯定是后厨要用到的东西，也就没有多问。
　　接完了水，倒了三袋美味味精，搅匀后无色无味，就像普通的自来水一样，没有任何区别。
　　“姐，我有点事要出去一趟，店里你先帮我照看着。”
　　“我能行吗？”陈静娴有点打怵。
　　“就跟昨天一样，不用当回事，算错账了也无所谓。”林江叮嘱说道：
　　“张师傅来了告诉他，不管是和面还是调汤底，都要用桶里的水，必须严格要求，绝对不能用自来水，否则罚款1000，第二次直接开除。”
　　陈静娴被说的不明所以，“但这个桶里的水，也不是自来水么。”
　　“我该怎么跟你解释这個自来水呢……”
　　林江想了想，小声说：“这个水里，我加入了秘制的调料，这可是商业机密，只有咱们俩个知道，千万不能告诉别人。”
　　陈静娴闪着好看的大眼睛，“这算是咱们俩的小秘密？”
　　看着她有点可爱的表情，林江觉得有趣：
　　“对，算是咱们之间的小秘密，他要是问为什么，你也不用解释，就说我让的。”
　　“明白。”
　　【你获得了NPC陈静娴的好感，亲密度+10】
　　【亲密度：60】
　　又加亲密度了？
　　难道这是开发陈静娴的正确方式吗？
　　“伱放心，我肯定能盯紧他。”陈静娴认真的说，就像接到了什么重大的秘密任务。
　　林江点点头，出门打车。
　　“建设路的奔驰4S店。”上车后，林江说。
　　“呦，小伙子去买车啊。”
　　“已经买完了，今天提车。”
　　“真不错，年纪轻轻就能买得起奔驰。”
　　司机头顶上出现了评价标签。
　　【年轻有为】
　　“买的是最便宜的，也没花多少钱。”
　　因为有前车之鉴，林江没有说买迈巴赫，低调点总是没错的。
　　“再便宜也是奔驰，前段时间我小舅子买了一辆C级，我手痒痒开了一把，你猜怎么着？”
　　“那叫一个地道？”
　　“还真别说，真挺地道的，那感觉真不一样，动力没的说，比我这车强多了。”
　　“还好还好。”
　　林江笑呵呵的应了一句，司机还在侃侃而谈，和上次的司机截然相反，评价标签都是正面的。
　　很快，车开到了4S店。
　　下车后，林江准备给李知意发消息，恰好看到她就在门口，正在跟一个年轻男人说话。
　　对方打扮的很潮，脖子上戴着个银质的羽毛饰品，身后还停着一辆棕色的帕拉梅拉。
　　虽然价格没有迈巴赫GLS贵，但开出去确实很装逼。
　　但林江更在意的，是李知意头顶上的蓝色叹号！
　　【任务名称：令人讨厌的追求者】
　　【任务描述：想要摆脱吴广铭的追求，以后不要再来烦自己】
　　【任务奖励：霉运卡*1，30点经验】
　　果然，好看的女人，都有富二代追求。
　　不过任务奖励林江觉得很有趣，居然奖励了一张霉运卡，这个就不能用在自己身上了。
　　现在已经有了80点经验，做完这个任务，就又能选宝了。
　　但给了张霉运卡，就不能卡BUG了
　　狗东西，更新还挺快的。
　　“林先生，你来了。”
　　李知意的声音，打断了林江思考，踩着高跟鞋，哒哒哒的走了过来。
　　“你有事就先忙，我也不着急。”
　　林江表现的很自然，并没有像智障一样，过去做挡箭牌。
　　装逼也是讲究技巧的。
　　否则网文千千万，也就只出了一个陈北玄。
　　“不忙，我们也不熟，我先带你去提车。”
　　李知意急忙解释一句，伸手迎着林江，把他迎进了店里。
　　“知意，吃饭的事就说定了，晚上我来接你。”吴广铭说。
　　“晚上我还有其他的事，没有时间，以后再说吧。”
　　不回头的说了一句，李知意就把林江带到了店里，不由得嘀咕了一句。
　　“烦死了。”
　　林江笑笑，“你的追求者？”
　　“嗯，但对我他没什么感觉，也不是我喜欢的类型。”
　　“我看他长的也不错，还开着帕梅，这种条件就很不错了。”
　　“我觉得他太张扬了，而且看他那样，就知道是玩玩，也不是奔着结婚去的，我可不想跟这样的人有牵扯。”
　　“你这个想法也没错，找男朋友还是要找靠谱一点的。”
　　“我就是这么想的，一辈子的事，可不能马虎。”
　　林江点点头，“但要是靠谱的那种，可能大概率不会比他有钱。”
　　“这个倒是无所谓，两个人一起赚呗，只要饿不死就有机会。”李知意笑了起来：
　　“不过你这样说，不就把自己划入到不靠谱的行列里了么。”
　　“我是特例，哈哈……”
　　李知意笑的很好看，如千红万妍，次第盛开。
　　两人一起到了交车车间，双拼色的GLS600，两侧摆满了花篮，轮毂还系了红布，主打一个现代玄学。
　　“林先生，您先稍等下，咱们有个交车仪式。”
　　“好。”
　　李知意到了旁边的房间，隔断是透明的，林江看到她正在准备鲜花。
　　这种交车仪式，只要你买的是豪车，基本都会有，而且这种风气，最近被老头乐的厂家学去了。
　　昨天还刷到一个老大爷，买了台劳斯乐斯，中年女销售送上了鲜花，老头笑的假牙都快掉出来了。
　　“李知意呢。”
　　忽然传来的说话声，打断了林江的思绪。
　　发现说话的人，是李知意的追求者吴广铭。
　　林江指了指隔壁，“就在里面准备东西呢。”
　　吴广铭看了眼隔壁，准备进去找李知意，正好看到她拿着鲜花，从里面出来。
　　见李知意要出来了，吴广铭就没有进去，而是打量着林江。
　　“你在这干什么。”
　　林江瞟了他一眼。
　　本座一生行事，何须向你解释！
　　“这跟你没关系吧？”
