　　“从今天开始，咱们的队伍就算成立了，以后跟着我好好干，生意好了，我不会亏待你们的。”
　　“知道了江哥。”
　　林江点点头，觉得自己画的饼，味道应该挺不错的。
　　连他们都能忽悠了，要是骗大学生，还不是手到擒来？
　　“先把你手头上的事处理一下，然后再回来上班。”林江看着杨涛说。
　　“哥，我今天就你这一份活，要不怎么说挣的少不稳定呢。”
　　“那行吧，把你的工具收一收，跟我来后厨。”
　　“好嘞。”
　　张国富走了，煮面的工作就落到了林江的身上。
　　但来的早，不如来的巧。
　　杨涛来了，这活就落到他身上了。
　　不得不说，杨涛的底子确实是可以的。
　　和面的手法很专业，就算干了装监控的活，手艺也没丢，很快就找回感觉了。
　　煮出来的面条软硬适中，口感非常好，就凭这份手艺，也值4000块钱了。
　　而他本身就有底子，以后再教教他怎么调汤，估计很快就能独当一面了。
　　不过林江还发现了一件事，就是自己和面和调汤的手艺，似乎也增加了一点点。
　　难道这就是悟性提高的好处？
　　不知不觉忙碌到了下午两点多，店里面的人少了很多。
　　杨涛也算是彻底上手了，几乎不用林江盯着，就能做得很好。
　　“江哥，江哥出事了。”
　　李圆圆一惊一乍的跑了回来，“我刚才看到张国富在春和面馆干活呢，咱们被挖墙角了。”
　　“正常。”
　　这种可能林江已经猜到了。
　　如果不是提前找到了下家，不可能不辞而别的，毕竟也工作了一个多星期，自己要给他算工钱的。
　　现在连工资都不要了，肯定有其他的缘故。
　　“城里的坏人可真多，我们这种没心眼的人，肯定玩不过他们。”李圆圆说。
　　“你的意思是我心眼多？”
　　“我感觉你有800个心眼，要是用在我身上，把我卖了都得帮伱数钱呢，城里人真是太可怕了。”
　　林江从收银台里拿出一张百元大钞。
　　“去买冰激凌。”
　　“你们城里人真是菩萨心肠，江哥我要吃两个。”
　　李圆圆拿着钱，屁颠屁颠的去买冰激凌了。
　　不远处的春和面馆，周成荣坐在门口，看着美滋滋的李圆圆，脸色难看的要死。
　　这一上午，林江家的生意依旧火爆，自己家的店，零零星星的只有几個客人，有两个还是外地的。
　　线上平台也因为被投诉而下架了，生意没有一点好转。
　　怒冲冲的，周成荣回到了店里。
　　“张师傅，怎么回事，生意怎么还半死不活的？”
　　“主要是我刚来，怎么也得发酵几天，一传十，十传百才能把名气打出去。”张国富说。
　　“我说的不是这事，是你做的面，根本就不是从前的味，我希望你能给我一个解释。”
　　“我在他们店里就是这么做的。”
　　“但味道怎么不一样？”
　　张国富不知道怎么反驳，因为他也尝了自己做的面，味道确实不太一样。
　　所有程序都是按照之前的流程进行的，他也不明白为什么会有这么大的差距。
　　难不成是那几味中药的缘故？
　　“我知道是怎么回事了！他有自己的特殊配方，所以味道比较独特，不过你别担心，已经被我学来了。”
　　“你确定有用？”周成荣将信将疑。
　　“肯定有用，我现在去买。”
　　这种事，涉及到了机密，自然不能假他人之手。
　　张国富解开围裙，准备去徐琳的店里，把中药的配方买回来。
　　但徐琳并不在，由女店员在这看着。
　　“我要这些药，按照上面的重量，帮你抓就行。”
　　张国富把配方的照片递了过去。
　　女店员看了看，“孩子来了么？先摸摸脉再抓药吧。”
　　“孩子？我自己用，跟孩子有什么关系，快点抓着吧。”张国富不耐烦的说。
　　“额……行吧。”
　　女店员不想自讨没趣，默默的给张国富抓药。
　　弄完后，付了钱，就拿着药走了。
　　看着张国富离开的背影，女店员嘀咕了一句。
　　“头一次看到男人痛经的……”
　　火急火燎的，张国富回到了店里。
　　“确定加上这几副中药就能管用？”周成荣问。
　　“很多汤底，都会加中药调味，我也是偶然在他那看到的，只要把这些东西加进去就好了。”
　　张国富回到后厨，按照单子上的说明，把一天剂量的中药，都放到了汤底里面，又重新煮了一个小时。
　　“好了，你们尝尝，看看味道是不是好多了？”
　　周成荣夫妻俩凑了上来，用汤匙盛了一口。
　　发现味道确实有所改变，但还没有达到预期的口味。
　　“好像还是差点意思。”
　　“问题出在食材上了，明天买几只老鸡回来，还有牛骨也要新鲜的，别买冻的。”张国富说：
　　“他们家用的就是这些食材，这方面不能省，只要食材的新鲜度上来，再多熬一会，让味道充分融合，互相激发，味道自然就不一样了。”
　　“你怎么不早说呢，一上午没生意，我都要愁死了。”
　　“这毕竟是商业机密，我也不知道准不准，现在一看，果然让我猜对了。”
　　张国富点了根烟，信心满满的说：
　　“你们俩放心吧，给了我这么高的工资，绝对不会让你们失望的，最多一个星期，我就能把他们家的顾客全都抢过来。”
　　“就等你这句话呢！”
　　“先别说了，来客人了。”
　　……
　　不知不觉，忙碌到了晚上八点多。
　　尽管张国富的离开，让店里有点手忙脚乱，幸运的是遇到了杨涛，很快就适应了这份工作，林江也没怎么操心。
　　就在收拾东西，准备闭店的时候，忽然听到外面传来了叫嚷声。
　　李圆圆的好奇心强，开门去看热闹，吵闹声也更加清晰了。
　　“警察同志就是他们家，卖的东西肯定有问题，我女儿和我儿子吃了他们家的面，回去上吐下泻的，肯定是食材不新鲜。”
　　一个中年女人站在警察旁边，大声的叫嚷着。
　　“我也吃吐了，看看我这脸白的，胆汁都要吐出来了。”
　　这次说话的是个年轻女人，捂着肚子非常虚弱。
　　李圆圆兴奋的看着林江，“江哥你快来看看，春和面馆出事了，警察都来了。”
