　　战斗模式？
　　【战斗模式开启后，当敌人，野怪进入仇恨状态时，玩家会自动进入战斗模式】
　　这个有点意思。
　　玩游戏的时候，当有仇恨生成的时候，就意味着要打开了。
　　这种模式，简直和游戏一模一样。
　　恰恰在这时，林江看到，四人的头顶上，出现了红色的数字。
　　【Lv1：马占友，武力：9】
　　【Lv1：马占梁，武力：8】
　　【Lv1：周海庆，武力：7】
　　【无等级：马翠兰，武力：3】
　　林江又打开了自己的面板。
　　【姓名：林江】
　　【技能：厨艺（初级），格斗术（初级）】
　　【属性：体质15，悟性15，魅力21】
　　【武力：14】
　　【道具：选择卡】
　　【宝箱：40/100】
　　就这，还不咔咔乱杀？
　　“你们也真是的，就是想跟你聊聊，也不是说抓你们走，这么激动干什么。”林江说：
　　“你们的女儿卷钱跑了，你们想过去快活潇洒，这种心情我们理解，现在的问题是，你们根本走不了，警察会第一时间控制伱们，何必呢。”
　　“真他妈欠揍！”
　　马占友上前推了林江一把，一脚踹在了他的身上。
　　林江脚下不稳，坐到了地上，还顺势打了个滚。
　　“林江！”
　　秦泱泱惊呼一声，冲了上去。
　　“你没事吧。”
　　“我没事。”
　　林江看了下自己的手掌和手肘，破皮出血了。
　　“如果我现在还手，是不是就算正当防卫了？”
　　嗯嗯？
　　秦泱泱怔了一下，没想到林江会问这样的问题。
　　“算！”
　　“有你这话就行了。”
　　林江站了起来，拍了拍身上的灰。
　　“从小到大除了我妈，还踏马没人打过我呢。”
　　秦泱泱慌了，抓住了林江的胳膊。
　　“他们人多，你会吃亏的。”
　　“你别管。”
　　林江把手机掏出来，递给了秦泱泱：
　　“打电话报警，快点，其他的不要问。”
　　撂下句话，林江冲向了马占友，一记勾拳打在了他的脸上。
　　初级格斗技巧相当给力，林江这一拳，打的极为自然，就好像练了很多年一样。
　　一拳下去，马占友顺势倒地，嘴角都是血，还掉了两颗牙。
　　“你他妈敢打我弟！”
　　马占梁和周海庆一起冲了上去。
　　他们心里的固有观念，是自己家人被欺负了，就不能袖手旁观。
　　林江一个侧身，躲过了周海庆的拳头，横向鞭腿，踢到了他的肚子上。
　　啊——
　　一声惨叫，周海庆也躺在了地上。
　　马占梁见情况不妙，回身捡起一块砖头，朝着林江砸了过来。
　　但林江掌握了初级格斗技巧，身体素质还比他们强，就算是拿了個砖头，也无济于事。
　　下场和另外两个人一样，躺在地上哼哼唧唧的站不起来。
　　【你打败了三名敌人，武力+1】
　　看着自己的杰作，林江甚是满意，回头看着秦泱泱。
　　“打报警电话了吗？”
　　“我，我……”
　　“什么你我他的，快点打，这么墨迹呢。”
　　“我不知道开锁密码……”秦泱泱弱弱的说。
　　林江：……
　　“六个0。”
　　“噢噢……”
　　秦泱泱拿着手机，拨打了报警电话。
　　因为距离较远，过了半个多小时，警察才过来。
　　简单询问了一下情况，在得知他们的女儿，牵扯到了一起诈骗案，二话不说，就把人都带到了警局。
　　但林江的迈巴赫，也着实引起了他们的注意。
　　马翠兰四人被带到了审讯室。
　　林江和秦泱泱被带到了旁边的值班室，不为别的，就因为秦泱泱是律师。
　　“警察同志你好，我是竞合律师事务所的律师，鉴于当时的情况，我朋友的行为属于正当防卫，希望你们能正确的看待这件事。”
　　“话是这么说没错，但他们几个被打的不轻，可以算是过当防卫了。”警察有点为难的说。
　　“当时的情况紧急，他们没有停手的意思，还拿起了砖头，我朋友在精神极度紧张的情况下，才做出了这样的事，这是可以的理解的。”
　　秦泱泱表情严肃，用自己的专业技能，捍卫着林江的权利。
　　“所以，我朋友的行为，并不能算是过当防卫，而这样的事，在司法历史上，也是有先例的。”
　　“把你打成啥样啊。”
　　警察看了林江一眼问。
　　“那一脚差点没踢死我，现在还疼呢。”
　　林江捂着肚子躺在床上，“你不问还好，这一问更疼了，连带着脑袋都有点不舒服，可能是给我踹缺氧了。”
　　“行了兄弟，这里没外人，咱就别演了，你有个律师朋友在这呢，按照法律程序，也不会追究你的责任。”
　　“你要这么说，我就不疼了。”林江又坐了起来。
　　“说说吧，你想怎么处理，赔钱私了？”
　　“我都开迈巴赫了，也不差那点钱，关他们几天就行了。”
　　警察也猜到了这样的结果。
　　毕竟开迈巴赫的人真不差这点钱。
　　“行了，你先在这呆一会，我们去隔壁看看。”
　　“嗯。”
　　警察离开了，秦泱泱到了林江跟前。
　　“手都破皮了，疼不疼？”
　　看着指甲盖大小的伤口，林江摇了摇头：
　　“都是小事，机会给你创造出来了，抽空跟他们聊聊吧。”
　　“嗯？什么意思？”
　　“这都不懂？”
　　这直女的脑子，难道不会转弯吗？
　　真应该给她看几部文学作品，让脑子活一点。
　　“现在人被控制起来，你就有机会，跟他们沟通周文丽的事了。”
　　秦泱泱恍然，有种天灵盖被人撬开的感觉，一下明白林江是什么意思了。
　　他是在给自己创造机会！
　　只是创造机会的方式，是非常规的。
　　吱嘎——
　　这时，值班室的门被推开，警察从外面走了进来。
　　“我看你受伤了，需不需要他们赔付医药费？”
　　“这就不必了。”
　　林江不想在这种事上浪费时间，这也不是自己的真正目的，就没有纠结的必要了。
　　“过来签个字，你们就可以走了。”
　　“好。”
　　按照要求，林江在笔录上签了字，事情处理妥当后，就回到了车上。
　　夜晚的车少了一些，林江把车开的飞快，不到一个小时就把车开到了世纪凯旋。
　　车停稳后，发现秦泱泱睡着了，单手拄着脑袋靠在车窗上，呼吸匀称。
　　秦泱泱的睫毛特别长，皮肤也很白，再加上自身职业的加持，会给人一种拒人千里之外的冷意。
　　林江没有着急，坐在车里慢慢的等着。
　　就这样，安静的过去十多分钟，秦泱泱才迷迷糊糊的醒过来。
　　“到地方了，怎么不叫我呢。”
　　“回去也没什么事，你还能多睡一会。”
　　秦泱泱发现林江要比自己想象中的更加细心。
　　简单收拾了一下自己的东西，秦泱泱看着林江。
　　“上楼坐坐吧，我给你处理下伤口。”
