　　赵芳菲走了，林江继续跟梁舒禾沟通着房子的事情。
　　“我想问一下，房子最快什么时候能装好？”
　　“没有基础的改造，速度能快很多，最多一个月。”
　　梁舒禾看着屋内的情况，说着自己的想法：
　　“进口的家具，有一些是需要定制的，要花上一段时间，不过我们会尽快的。”
　　“这个速度还算是可以。”
　　“您是自己一个人，如果不讲究那么多的话，其实几天之内就可以入住了，毕竟房子都是装修好的，只要买一张床就可以了。”
　　林江笑笑，“你说的有道理。”
　　关于房子的事情，差不多沟通了两個小时，两人互相留了电话和微信，同时又给梁舒禾留了门钥匙。
　　后面的事情，就不需要自己操心了，在电话里跟她沟通就可以了。
　　初步的沟通结束后，两人就离开了，林江开着车，把梁舒禾送了回去。
　　看了看时间，也到了李知意下班的时间，得去接她吃饭了。
　　……
　　奔驰4S店。
　　“上个厕所怎么那么长时间啊。”
　　看到李知意从卫生间出来，冯喜乐说。
　　“你怎么连这个都管呀，尿的多行不行。”
　　“我这不是怕你不舒服么。”冯喜乐挽着李知意的胳膊说：
　　“姐姐我是过来人，那方面的事，必须得注意卫生，尤其是男的，否则容易有妇科病。”
　　“你说什么呢，乱七八糟的。”
　　“在姐姐这怎么还装纯呢，之前来咱们这买迈巴赫的帅哥，前几天不是来接你了么，估计你俩好上了吧，我就不信伱们什么都没发生。”
　　李知意被说的心跳加速，脸蛋也泛起了红晕。
　　“你别瞎说，就是什么都没发生，单纯的吃个饭，他就把我送回去了。”
　　“啊？居然把你送回去了？这什么套路？”
　　“哪有什么套路，江哥才不是你想的那种人，哼。”
　　“要是这样的话，你就得小心点了，小心到时候一场空。”
　　“什么一场空？”
　　“我告诉你，他们这些有钱人，和那些普通男人可不一样，基本不会跟女生提那种需求，这个道理你得明白。”冯喜乐煞有其事的说。
　　“不懂。”
　　“咋这么笨呢。”冯喜乐说：
　　“直白点跟你说吧，他们要的，是女人主动提出那种要求，或者给出一定的暗示，比如忘记带家里钥匙了，或者家里没有人，一个人住害怕，这样他们就秒懂你的意思了，也只有用这样的办法，才能让他对你提起兴趣，这回懂了吧。”
　　“什么都不懂，不要说了。”
　　“脸红的像猴屁股似的，还说什么都不懂，上坟烧报纸，你糊弄鬼呢啊。”冯喜乐说：
　　“反正该说的，我都跟你说了，如果你迟迟不给人家暗示，等人家对你没兴趣了，后悔就来不及了。”
　　“才不是呢，江哥是个有内秀的人，绝对不是你说的那种人。”李知意反驳道。
　　“你这死丫头，怎么就不开窍呢，我跟你说……嗯？”
　　话说到一半，冯喜乐忽然收住了嘴。
　　“你之前穿的那条黑丝呢？怎么还换成带字母的了？”
　　“刚才那条有点脏了，我就换了一下。”
　　李知意故作镇定的说：“就是换条丝袜，你大惊小怪干什么。”
　　“问题是，你那条丝袜挺好的，也没看到脏啊。”冯喜乐纳闷道：
　　“而且马上就下班了，你光腿回去都没事，还浪费条丝袜干什么，还是这种带字母的，不少钱呢吧。”
　　“这样显的腿好看，女人还是要精致点的。”
　　“话是这么说没错，但你有点太精致了。”
　　“哼，我还单身呢，跟你可不一样。”
　　李知意傲娇的走了，到了库房，开始找厂家发来的赠品。
　　“对了，厂家发来的行车记录仪，还有按摩靠枕在哪呢。”李知意一边翻动箱子一边说。
　　“你找那东西干嘛。”
　　“我给江哥找找，之前就说要给他，但咱们这没货了。”
　　“好像在金融那边呢，马上就下班了，明天再给他找吧，也不急于这一时半刻的。”冯喜乐说。
　　“等会江哥过来，便宜的东西我就不给他了，把这些好的给他拿过去。”
　　“嗯嗯？等会他来？”
　　“对呀，怎么了。”
　　“我知道了！”冯喜乐一惊一乍道，看李知意的眼神也变的暧昧起来。
　　李知意被看到浑身不自在。
　　“你又知道什么了。”
　　“我说你怎么偷偷把丝袜换了，而且换的还是带字母的，原来是今天晚上有约会，人家喜欢黑丝，你就换了是不是。”
　　被说中心事，李知意瞬间慌了。
　　“能不能别乱说，就是之前的脏了，我随便换了一个。”
　　“啧啧啧，你这小浪蹄子，我还叭叭的给你上课呢，没想到你什么都懂，不错不错。”
　　“你这个人，真是太龌龊了。”
　　李知意被说的不好意思，转身去了金融部门，准备要个行车记录仪还有按摩靠枕。
　　“姐姐我先走喽，记住我教你的，快点给人家点暗示，别等人家对你没兴趣了，再来这套就晚了。”
　　李知意加快了脚步，“不听不听王八念经。”
　　冯喜乐在后面嘿嘿直笑，已经开始脑补晚上炮火连天的场景了。
　　李知意拿完东西，就去了更衣室，女同事都在这里换衣服。
　　这也是为什么选在卫生间换丝袜的原因，免的被别人调侃。
　　干净利索的，换上了一条蓝色燕尾裙，上半身是白色的亚麻小衫，身前圆鼓鼓的。
　　换完之后，又对着镜子照了照，再配上这条新的丝袜，对自己今天的穿搭，格外满意。
　　换好衣服后，李知意来到了单位门口，等着林江过来。
　　大约等了五六分钟，就看到了林江的车。
　　“等着急了吧，路上有点堵。”
　　说话的时候，林江注意到，李知意的丝袜竟然换成了带字母的。
　　感觉瞬间就上来了。
　　“没有呀，我也刚出来。”
　　李知意也注意到了，林江在看自己的腿，一股小小的成就感涌上心头，但忽然又冒出了另一个念头。
　　如果换个稍稍短一点的裙子，看的会不会更清楚点？视觉效果应该更好吧？
　　等逛街的时候，买几条短裙。
　　就这么决定了。
