　　徐琳很放松，即便是在陌生人家喝酒，也能看到她身上的松弛感。
　　都说男人有小帐篷，某些时候，女人也是有的。
　　就比如现在的徐琳，在宽松睡裙的加持下，就有个小帐篷，还有个倒八字型的轮廓。
　　“你是偶尔小酌一下，还是天天都喝，只是我没看到？”
　　“今天离婚，庆祝一下。”
　　“你真是一点阴影都没有啊，都离婚了居然还能这么高兴。”
　　“主打一个放下個人情感，享受快乐人生。”
　　“你的心态真不错，我得跟你学学。”
　　徐琳晃了晃酒杯，让里面酒体旋转，有助于醒酒。
　　林江本想抿一口，却看到徐琳把酒都干了，自己也只能陪着她干了。
　　徐琳拿着碗，先是给林江倒满了，随后又把自己的酒杯倒满了。
　　“先吃点东西，慢慢来。”
　　“没事，这点酒还难不倒我。”说着又拿起酒杯抿了一口。
　　“是不是遇到烦心事了？”
　　林江试探性的问了一句，也大致猜到了什么原因，可能是跟夫妻关系有关了。
　　明眼人都看的出来，她们俩已经貌合神离了。
　　“生意上的一些事，有点犯愁。”
　　居然不是感情方面的事。
　　“方便说吗？”
　　“这有什么不方便的，又不是见不得人的事。”徐琳笑着说：
　　“但你的心情不错，我就不给你添堵了，就像伱说的，得享受快乐人生。”
　　“喝酒不就是为了聊天么，还谈不上添堵。”
　　徐琳靠坐在椅背上，身体非常放松，五指向上撩了下自己的头发。
　　“我在贝克莱开了个店，这几天有人在我对面又开了一家，把我的生意都给抢了。”
　　“嗯？你不是做中药生意的吗？开到商场里合适吗？”
　　“主要是做药膳一类的东西，跟饮食有关，不算是纯卖中药。”
　　徐琳的脸上，露出了一抹狡黠的笑容。
　　“贝克莱商场的地下超市，里面卖的米面粮油，价格比于其他超市会低一点，有很多老年人，不惜多走几步路到那里买东西，所以人流量是很大的，每个月的销量也有不少，并不比其他的门店差。”
　　林江似笑非笑，“我懂了，赚老年人的钱。”
　　“嘘，闭嘴！”
　　徐琳昂着脑袋，表情有效傲娇，再配合她的年龄和气质，有一种说不出的特殊感觉。
　　“赚老年人的钱不假，但不是骗，中医的妙用你们不了解的人根本不知道。”
　　“我可没有怀疑你，如果没有用，那些中医药大学和中医院，也就不会被大力推广了。”
　　“这是一定的。”
　　“不过按照商场的招商逻辑，一般不会出现同类型的竞品，这里面是不是出什么问题了？”
　　“真聪明，跟你说话一点都不累。”徐琳面露微笑的说：
　　“据我这几天观察，对面那家中药店的老板，可能跟商场经理有些关系，看我们家挣钱了，就开了一个店，这几天处处针对我，今天罚了我一千块钱，还说下次再这样，就封店整顿七天，他奶奶的。”
　　徐琳这个年纪的女人，最大的优点就是不做作。
　　哪怕在林江面前，骂起人来也不遮遮掩掩，相处起来十分舒服。
　　“你说的人应该是马尚喜吧？”
　　“你居然知道马尚喜？”徐琳瞪着眼睛，神色意外，好看的大眼睛透着一抹光。
　　“我在开店之前，就想去商场地下的美食城，但他说我的面馆太low，不符合商场和调性，把我拒绝了。”
　　“哈哈，没想到咱俩都栽到他手上了，干一杯。”
　　“干一杯。”
　　两人举起酒杯碰了一下，“我这倒是不算什么，但要是被他这么搞下去，你的店可能就开不下去了。”
　　“马上就过节了，实在不行就送点礼吧，毕竟还挺赚钱的，不能跟钱过不去。”
　　“问题是送礼能解决问题吗？马尚喜花这么大力气针对你，肯定是有原因的，不会因为一点甜头，就放过打压你的机会。”
　　“这点我也想到了，怎么也得试试，不然也没有其他的办法了。”
　　林江转动着酒杯，回想着周婉瑜的事情。
　　现在两人的问题症结，都集中到了马尚喜的身上，只要把他解决了，问题也就迎刃而解了。
　　“在你对面开店的是什么人？和他什么关系？”
　　“不正经的关系呗。”
　　“确定么？”
　　“当然确定了，我是过来人，是不是正经关系一眼就能看出来。”徐琳笃定的说：
　　“就没有可能是他老婆？”
　　徐琳看着林江，嘴角露出了一抹坏笑。
　　“在非必要的情况下，你愿意让你老婆在工作时间也跟着你吗？”
　　挖槽！
　　这段画下来，期末要考。
　　“你说的有道理。”
　　徐琳鹅鹅鹅的笑起来，连带着身前的大白兔也动了两下。
　　“但这些都跟咱们没关系，先送点礼，看看能不能解决问题吧，毕竟不是正经关系，说不定我还有一点机会。”
　　“慢慢来，急不得。”
　　在成年人的社交里，这样的话术就代表着话题结束，再提就显得情商低了。
　　徐琳又举起了酒杯，这样的举动，算是下一个话题的转折。
　　“光顾着喝酒了，都忘了找你算账了。”
　　“嗯？算什么账？”
　　“轩轩跟我说，他们的班主任，跟他打听你的情况了，是不是撩人家了？”徐琳有些暧昧的说。
　　赵文轩的班主任？
　　那个有反差嫌疑的人？
　　好好的，她打听自己干什么？
　　但徐琳的说法是‘算账’，最后说出来的却是这事。
　　女人，你的思想很危险啊。
　　“怎么可能，她不是我的菜。”
　　林江知道，徐琳没有因为这种小事生气，是微醺少妇调节气氛的一种手段。
　　如果真生气了，就不会在大晚上，老公不在家，孩子睡觉之后来找自己喝酒了。
　　所以。
　　问题不大。
　　“就这一次，下不为例噢。”徐琳故作认真的说：
　　“容易教坏小孩子。”
　　看来徐琳什么都懂。
　　这就是少妇的好处，也是为什么现在的男人，都喜欢姐姐的原因。
　　你拍拍她的PP，就知道该换姿势了。
　　换做是那些年轻的小女生，她会问你怎么了。
　　这就是差距！
　　否则还真以为，男人是喜欢你离异带两娃啊！
　　我们又不是阿拉伯王子。
