　　“干活吧！”
　　感慨了一声，林江打开车门下了车。
　　房子和车都有了，但都是固定资产。
　　要是不努力赚钱，兜里这点仨瓜俩枣，还不够交物业费的。
　　不过今天的事情太多，就不去买房了，先回店里看看。
　　反正都是自己的，明天再去也来得及。
　　从地库出来，上了自己的小破面包车，去了面馆。
　　停在店门口，密密麻麻的人，把林江吓了一跳。
　　“嚯！这么多人！”
　　小店的火爆程度，超过了林江的预想。
　　知道美味味精能让面条的口感上升好几个档次，却没想到会火爆成这个样子。
　　又看了看隔壁的春和面馆，即便有更大的优惠力度，人也没有自己家的店多。
　　初步估算，最起码多了一倍，这还没算取货的外卖。
　　“他怎么还来了？”
　　就在林江准备下车的时候，看到马尚喜和一个壮硕的男人，鬼鬼祟祟到了店门口。
　　林江注意到了那個壮硕男人的身上。
　　看着有些眼熟。
　　马尚喜的表弟？
　　林江调取着脑海中的记忆，之前去贝克莱商场，路过美食城的时候，看到过马尚喜的表弟。
　　好像就是这个人。
　　这是打探军情来了。
　　【Boss出现】
　　【首领名称：周成荣】
　　【击杀条件：一个月内，让春和面馆关门】
　　【击杀奖励：初级格斗，10万现金】
　　突然出现的提示音，让林江顿了下来。
　　没想到会突然弹出击杀boss的任务。
　　也没想到，系统所说的Boss，会是周成荣。
　　之前还提醒过自己，说Boss出现在了自己附近，想必他们之前就来看过，只是自己不知道。
　　不过这么安排倒是真挺合理的。
　　要是真让自己去杀人，就是系统Bug了。
　　到时候警察叔叔问，你为什么杀人，自己说是系统让的，杀完之后给奖励。
　　估计会直接转到精神病院。
　　端详着任务。
　　一个月内让春和面馆关门，看似简单，实际上难度不小。
　　就算自己的面，做的再好吃，只要人家想坚持，两三个月还是能耗起的，不至于一个月就关门。
　　毕竟不蒸馒头，还得争口气呢。
　　林江摸了摸下巴，得想想办法，把他的氧气管拔了。
　　反正都是吊着一口气，别喘了。
　　……
　　面馆门前，马尚喜和周成荣探着脑袋往里面看。
　　“今天是怎么了，我的优惠力度那么大，居然还来这里吃。”周成荣说。
　　“只有一个可能了，他们家的味道，比你们家的好。”
　　“不可能，他们家的面我吃过，跟我家差不多，生意不可能差这么多的。”
　　“那是以前吧，原来是林江自己做面，现在换厨师了，味道上来了，生意自然就好了。”
　　“就算是这样，也太离谱了，那些几十年的老店，都没火成这样。”周成荣说：
　　“我干餐饮也有年头了，就算是新换厨子了，也不可能这么快就有效果。”
　　“其实我也纳闷呢，确实不太合理。”
　　周成荣面容深沉，自己已经是赔本赚吆喝了，如果一直这么下去，自己的店就不用开了。
　　“呦，怎么在这站着呢，是不是没排到位子，我给你安排一个。”
　　看到林江，两人的脸上都露出了尴尬的神色。
　　“我们就是路过，不吃饭。”
　　故作平静的，两人转身走了回去。
　　短暂的尴尬过去，周成荣小声说：
　　“大哥，这回看到正脸了，是不是跟监控上的人差不多？”
　　马尚喜回头，发现林江还在原地看着自己，又拿出了手机，看了看昨天的视频。
　　“应该就是他了。”
　　“肯定是你半年前把他拒了，一直怀恨在心，现在找到了机会，就用这样的方式报复你。”
　　“这小子真是够恶毒的，这种屁事，竟然一直记着。”马尚喜骂骂咧咧的说：
　　“他让我丢了工作，我肯定也饶不了他！”
　　“找点人砸了他的店吧。”
　　周成荣的想法很简单，把他的店砸了，就没办法做生意了，还能把仇给报了。
　　可谓是一举两得。
　　“这不行，现在满大街都是摄像头，不管你找谁砸，都能抓到人，而且伱们现在是竞争关系，警察很容易怀疑到你身上，这么做就是引火上身。”
　　“问题是再这么搞下去，我就要赔死了。”
　　“先别急，我想想办法。”
　　……
　　看着两人离开，林江伸了个懒腰，回到了店里。
　　“忙坏了吧。”
　　看着陈静娴端着两碗面，林江顺势接了过来，递到了食客的面前。
　　“今天的生意出奇的好，有的人早上来吃了一次，下午又来了。”
　　“在我的意料之中，毕竟有秘制配方嘛。”
　　“你的配方真是立大功了，要是能一直保持下去，以后赚的肯定更多。”
　　“必须的。”
　　“快点去帮忙吧，都要忙不过来了。”陈静娴催促道。
　　“好嘞。”
　　林江到了后厨，帮着张国富煮面，就这样，一直忙到下午三点多才轻松一点。
　　“江哥，你不是让我问服务员的事么，我联系到了一个，店里的生意这么好，我和娴姐两个人都忙疯了，上厕所的时间都没有了。”李圆圆说。
　　林江点点头，“明天就让你联系的人过来吧。”
　　“嗯嗯。”
　　“老板，还是你们这个地方的人会吃，知道我做的东西好吃，和别人家的不一样。”
　　不一样个der啊，是老子在里面加了科技。
　　“谁说不是呢，我算是捡到宝了。”林江笑呵呵的说。
　　“呵呵，还行还行。”
　　歇了一会，陈静娴便去换了自己的衣服。
　　“晚上有课，我先走了，明天晚上再过来。”
　　“你先忙自己的事，我这忙不过来，招服务员就行了。”
　　“也行，我先走了，拜拜。”
　　“拜。”
　　陈静娴走了，林江坐在门口的台阶上放风，偶尔有来吃饭的，李圆圆就能应付了。
　　原本打算明天过后，就恢复正价的，但击杀任务来了，策略就得变一变了。
　　短期内得一直维持这个价格，直到周成荣撑不住！
　　就在林江思考这些事的时候，头顶上出现一片巨大阴影。
　　抬头一看，是秦悠悠。
　　“江哥，今天总还有时间了吧？”
　　……
　　感谢【书友170301201120213】打赏的书币，感谢~
