　　从学校离开后，林江开车回到了店里。
　　回想着江晓琪的举动，始终让他有几点不明所以。
　　按说得是自己主动一点，去打听优秀教师的考核标准，没成想她却主动约自己了。
　　难道是自己这无处安放的魅力把她给吸引了？
　　这就有点胡扯了。
　　但不管怎么说，晚上有了见面的机会，对做任务来说，肯定更有利的。
　　回来后，在店里忙了一天，顺便看看合适的设计公司，一天的时间就过去了。
　　下午五点多，见时间差不多了，林江就开车走了。
　　……
　　晚上六点左右，淮河二小的老师，陆陆续续从里面走了出来。
　　校园内，年轻的女老师们是一伙，年长的老师是一伙。
　　因为年龄的差异，这两类人群，除了工作时间，其他时候的交集并不多。
　　毕竟年长，就代表着资历老，还有很多是优秀教师，自然不会跟年轻老师混在一起，会影响自己的逼格。
　　而在所有女老师中，江晓琪非常显眼的。
　　浅蓝色的牛仔裤，包裹着浑圆的双腿，搭配黑色的小靴子，显的双腿又直又长。
　　上半身是白色的宽松九分袖，下摆掖在了裤子里，在轻松的格调下，还有那么点御姐的气质。
　　如此出众的穿搭，也让江晓琪在一众女老师中，犹如鹤立鸡群一般存在。
　　“琪琪，今天穿的这么好看，是不是有约会呀？”
　　说话的是一名身材微胖的女老师，名字叫徐馨蕊，站在江晓琪的旁边，跟其他人一块往外走。
　　“我平时就这么穿，跟约会没关系，不要乱说。”
　　“不不不，虽然外面的衣服每天都差不多，但却内有玄机，别以为我看不出来。”
　　“嗯？什么叫内有玄机？”江晓琪不解的问。
　　“你今天穿的是聚拢款，别以为我看不出来，把身材弄的这么好，肯定是有事。”徐馨蕊眯着眼睛说。
　　“你不说我都没看出来，还真是聚拢的，都是小心机。”其他的女老师，也跟着调侃道。
　　“其他都洗了，今天就把这件找出来了，你们别乱说。”江晓琪为自己辩解道。
　　“行行行，知道你脸皮薄，不说这个了。”徐馨蕊说：
　　“上午的时候，我看你去主任办公室了，是不是跟你说优秀教师评选的事了？”
　　“伱别瞎说，都是没影的事呢。”
　　江晓琪欲拒还迎，在正式结果没有出来之前，她不想把这件事泄露出去。
　　“你就别谦虚了，我下午去主任办公室，都看到你的材料了。”又一名女同事说。
　　“晓琪你也太可以了，来了三年多，就评上优秀教师了。”
　　“我们晓琪可是北师大的硕士，那可是985大学，比咱们高了好几个档次呢，能评上优秀教师也是理所当然的。”
　　“行了行了，你们都少说几句吧，要说也别现在说，这不往人家伤口上撒盐呢么。”
　　徐馨蕊说完，江晓琪这边的几名女老师，都朝着旁边看了过去。
　　那里有个落单的人，拎着包，阴沉着脸往外走。
　　女人的名字叫马洋，比江晓琪大了三岁，也比她早来了两年。
　　马洋也是师范大学的硕士，但却是個211院校，不过教学很有一套，再加上资历比较老，所以她的优势非常大。
　　但在教学方面，江晓琪也不差，而且学历方面的硬件条件，在整个淮河二小，几乎可以说是强无敌的存在，所以在这次的评选中，她也有一战之力。
　　可由于林江的出现，让周贺娟改变了主意，把名额给了江晓琪。
　　尽管还没有公布最后的结果，但评选已经尘埃落定，不会再有改变了。
　　优秀教师的名额不翼而飞，马洋的脸色不好，也是能理解的。
　　江晓琪这边的几名老师都不说话了，默默的朝着校外走去。
　　此时，校园门口停着一辆黑色的奔驰E级。
　　看到马洋出来，一个穿着休闲装的男人，手上捧着一束红玫瑰，兴致冲冲的走向了她。
　　“洋洋恭喜你，我定好了位子，咱们去吃饭吧。”
　　“恭喜什么啊，被人抢走了。”马洋冷着脸说。
　　“啊？不是都决定了么？居然还能被人抢走？”
　　“肯定是用了卑鄙手段呗，不过都无所谓了，就是个名头而已，每个月多给的300块钱工资，对我来说不算什么。”马洋指桑骂槐道。
　　“确实不算什么，还不够咱俩出去吃顿饭呢。”
　　“我也是这么想的，咱们有房有车，我赚多少都无所谓，反正都是零花钱，不像有些人，得拼命赚钱养家糊口。”
　　众人的目光，都落到了江晓琪的身上。
　　马洋的话里夹枪带棒的，明显是在说她呢。
　　可仔细想想，但又无法反驳。
　　她男朋友好像确实挺有钱的，要是没钱也开不起大奔。
　　“马老师，你别含沙射影的，你就是资历老点，在其他方面，我并不比你差。”
　　江晓琪忍不住了，直接开怼。
　　“咱们俩都是教语文的，我们班的平均成绩，比你们高，年级最高分，也是我们班的，就算把其他科都算上，也比你的班级强，别说现在还没定下来，就算把优秀教师给我，我也受的起！”
　　“你！”
　　江晓琪的嘴，像机关枪似的，怼的马洋气结。
　　偏偏这又是实事，自己和她比，确实只有资历能拿的出手。
　　“我知道你厉害，堂堂985大学的高材生，哪是我们能比的。”
　　马洋翻着白眼，阴阳怪气的说：
　　“但我也说了，就是个优秀教师而已，我不在乎，来这就是赚个零花钱，说不定哪天就不干了。”
　　说话的时候，马洋拍了拍她男朋友的车，嘲讽道：
　　“每个月多赚的300块钱，你好好攒着，等个十年二十之后，也能买个二手的奔驰开开。”
　　“就是个破奔驰，有什么了不起的，我不稀罕！”
　　“呦呦呦，还破奔驰不稀罕？你买的起么？”
　　嗡嗡嗡——
　　就在这时，一辆迈巴赫缓缓停在了江晓琪的面前。
　　女老师们都是一怔，不知道这车要干什么。
　　林江降下了副驾的车窗。
　　“江老师，咱们走吧。”
　　……
　　兄弟们，想看图的，直接在段评留言，我给你们上图。
　　求个月票，求个追读，冲一波啊兄弟们。
　　大家没事，可以加个群，聊聊关于书的事。
