　　看着马鹏飞开车离开，并没有把东西送下来，林江才算是放心，和李圆圆慢悠悠的回去。
　　“江哥，我感觉这事有诈。”
　　“有什么诈？”
　　“先是来探店的抹黑咱们，现在当官的人又来了，肯定是春和面馆举报的。”李圆圆心有余悸的说：
　　“好在你有先见之明，让我们把厨房打扫干净了，否则真出事了。”
　　我要是那么牛逼就去算命了，何必在这开面馆。
　　不过自己举报自己这种事，一般人也未必能想到。
　　“小江面馆居然在这？”
　　就在快要回到店里的时候，林江看到一对大学生情侣，抬头看着自己家的小店。
　　“我这几天刷到好几个视频，都说他们家的面好吃，咱们去尝尝吧，听说还有五折优惠，能省点钱。”
　　“等会，你看他们家门口的牌子。”穿着卫裤的男生说：
　　“他说旁边的春和面馆，用的是老母鸡和空运的鲜牛肉，这是什么宣传套路，好新颖。”
　　“可能两家的老板认识呗，宁可自己不赚钱，也得帮人家一把，不过我怎么感觉有点反讽的意思呢。”女生狐疑的说。
　　“不管有没有反讽的意思，都这么说了，就说明春和面馆的东西，食材是没问题的，咱们去尝尝吧。”
　　“也行，正好你们家也是开饭店的，有没有问题，一吃就能吃出来。”
　　“那是当然。”
　　“mua~真棒。”
　　看着两人有说有笑的，越过了自己家的小店，去了春和面馆，李圆圆打抱不道：
　　“江哥你看，因为你的缘故，咱们丢了一单生意。”
　　“你记住，水至清则无鱼，人至察则无徒，如果想的太多，算的太多，最后吃亏的一定是自己，千金散尽还复来，伱舍出去的东西，最终都会以其他的方式，流回到你的身边。”
　　林江暗暗点头，这个逼装的真是太漂亮了。
　　难怪那些专家喜欢在镜头前说教，这种感觉真爽。
　　“我是农村来的，听不懂这些，你要是能给我买个冰淇淋，我就认为你说的有道理。”
　　“靠，你是员工，我是老板，明目张胆的管我要东西，你觉得这样合理吗？凭什么给你买？”
　　“江哥你记住，水至清则无鱼，人至察则无徒，如果想的太多，算的太多，最后吃亏的一定是自己，千金散尽还复来，你舍出去的东西，最终都会以其他的方式，流回到你的身边。”
　　不是姐妹，你记忆力挺好啊，我就说了一遍，你全都记住了？
　　“你就说你能不能舍得吧。”
　　林江在口袋里摸了摸，掏出了唯一的十块钱现金，“去买吧。”
　　“你去给我买呗，我长这么大，还没有男生主动给我买过冰淇淋呢。”
　　“滚犊子，爱吃不吃。”
　　“江哥，求求你了。”
　　“真踏马服你了。”
　　林江走了过去，花了20块钱买了四份冰淇淋。
　　“我，莉莉，还有张哥，一共就三個人，你怎么买四份？”
　　“我他妈不是人呐，我也想吃个冰激凌不行啊。”
　　“行行行，你是老板，你想怎么吃都行，嘿嘿。”
　　【你获得了女员工的好感，魅力+1】
　　这都可以？
　　钱不白花。
　　“店里面你看着吧，我有点事，先走了。”
　　“嗯嗯，江哥放心，交给我就行了。”
　　林江回家取了车，准备去李知意那取车牌。
　　铃铃铃——
　　路上的时候，林江的手机响了。
　　“江哥江哥！你还记得刚才那两个大学生么？”
　　“记得，怎么了？”
　　“他们去春和面馆了，而且真吃出面有问题了，还说要举报他们。”
　　“就要这个效果。”
　　挂了电话，林江感觉春和面馆已经有点破鼓乱人捶的意思了。
　　假如市监局的人再过去，也算是给他们沉痛一击了。
　　嗡嗡嗡——
　　手机又响了一下，是李知意发来的消息。
　　李知意：“江哥我下班了，在门口等你。”
　　林江：▷︎ı||ııı||ı|ı|4
　　回了个语音条，林江加快了车速，几分钟后就把车开到了4S店门口。
　　李知意穿着米黄色的侧开叉裙子，上半身是女士衬衫，脚下是黑色的方扣平底鞋，手上有个黑色的小包，还拎着一个粉色的口袋，整体搭配干练简约。
　　看到李知意，林江把车停在了她的跟前，摇下了副驾的车窗。
　　“上车。”
　　“江哥，先把车牌装上吧。”
　　“不着急，这里车多，找个人少的地方再弄也一样。”
　　“嗯，也好。”
　　李知意上了车，把牌照交到了林江的手上。
　　“呦，知意，男朋友来接你啦。”
　　刚要开车离开，冯喜乐跟另外几个男同事一块走了出来，看着副驾的李知意调侃道：
　　“难怪下班的时候黑丝都没脱，原来是有用意的。”
　　李知意被说的脸蛋一红。
　　“江哥是来取车牌的，别乱说。”
　　“行行行，我知道是来办事的，快去干你们的正事吧。”
　　冯喜乐没再继续调侃李知意，如果她真找了一个条件好的男朋友，自己也替她高兴。
　　李知意被弄了个大红脸，不停的拢着头发，掩饰自己的尴尬。
　　“江哥，你别听她乱说，她就这样，嘴上没个把门的。”
　　“没事，大家互相开开玩笑，也挺有意思的。”
　　“嗯嗯。”
　　李知意轻松了不少，悄悄偏头，看了一眼副驾车门上的储物格，发现自己放在这里的丝袜不见了。
　　看来是被江哥拿走了，男人果然都喜欢这些东西，看来今天下班的时候没有换下丝袜，是个正确的选择。
　　“江哥，车牌在这呢，你看看。”李知意把车牌从口袋里拿出来说。
　　“这个没什么好看的，全国的车牌都一样。”林江笑着说：
　　“不过还是得谢谢你，帮我把车牌取回来了，晚上有没有时间？我安排你吃饭。”
　　“有时间有时间，不过上次你都没给我请吃饭的机会，这次得换我了。”
　　“下次你再请，也不是什么大事，就没必要争了。”
　　“那我就欠你两顿饭了，以后一定要给我机会请回来。”
　　“没问题。”
　　铃铃铃——
　　李知意的手机响了，看到来电号码，并没有接，而是打开微信，开始回复消息，但还没有发出去，手机又响了。
　　铃铃铃——
　　李知意正要挂断，林江淡淡的说：
　　“如果不方便接，我就把车停下来，可以下去接。”
　　“没没没，没有不方便，是我的女同学给我打电话。”
　　李知意特意强调了一下是女同学，生怕林江误会。
　　不得已，李知意把电话接了起来。
　　“喂，莹莹。”
　　“露露已经在路上了，你下没下班呢。”
　　“下班了，但我突然有点事，不能跟你们一起吃饭了。”李知意小声说。
　　“啊？咱们都约好了呀，不能平白无故的放我鸽子啊，咱们都好长时间没聚了。”
　　“真的是突然有了点事，咱们有时间再聚，我请客。”
　　“但我东西都准备好了呀，你要是不来我就白准备了，我和露露也吃不了这么多。”
　　“那……那我晚点过去。”
　　“行，说准了，今天一定得来。”
　　“嗯，知道了。”
　　李知意有点恼，偏偏这个时候给自己打电话，烦死了。
　　“是不是晚上有人约你了？”
　　李知意有些尴尬。
　　自己今天确实有约了，大学同学找自己吃饭，但林江说要约自己吃饭，这样的机会不想错过，就撒了个小谎。
　　现在好了，被人家知道了，弄得自己好像上赶子一样。
　　虽然事实就是这样，但被人家知道了，也很丢人呀。
　　“嗯。”
　　想了半天也没有合适的，李知意也只能点点头，算是回应。
　　“你要是有事，咱们就改天再约，也不差这一时半刻了。”
　　“没事的，你不仅在我这买了车，还帮我搞定了吴广铭，所以咱们俩先吃，让她们往后排一排。”
　　“这样就没必要了，你吃着也不放松，人家等着也着急，改天再约就是了。”林江一边开车一边说：
　　“要去哪里？我送你过去。”
　　见林江这样说了，李知意也不好再坚持下去，女生还是要矜持一点的。
　　“在世纪凯旋，我同学找到了新工作，约我们在那里吃饭庆祝。”
　　“原来是世纪凯旋，看来条件挺不错的，那里的房子可不便宜。”
　　“她住的是公寓，好像是她男朋友租的。”李知意感慨道：
　　“不过那里的房子确实不便宜，据说要20多万一平，打工人一年的工资，都未必能买的起一平米。”
　　林江点点头。
　　理论上是这样的，但挂逼除外。
　　两人边说边聊，很快就到了世纪凯旋。
　　“江哥我到了，谢谢你送我过来。”李知意兴致缺缺的说。
　　“都是小事，不用客气。”
　　“咱们改天再约。”
　　“好。”
　　简单聊了几句，李知意就依依不舍的打开了车门，心里幻想着，如果他说，等会能来接自己回去，该有多好。
　　下了车，关好车门，李知意冲着林江挥手。
　　“江哥我走了，拜拜。”
　　“嗯，拜拜。”
　　摆摆手，李知意转身离开，就在这时，一道惊讶声传来。
　　“知意，你也到啦。”
