　　第二天一早，林江来到了店里。
　　把水放满，放上美味味精，自己的任务就算完成了。
　　刷了会某宝，买了六个摄像头，到货后卖家会找师傅上门安装，无形之中省了不少的事。
　　很快，李圆圆三人相继来到了店里，上午十点正式开业。
　　刚一开门就有外卖订单，几人也忙碌起来了。
　　张国富的状态和往常一样，并没有任何波动，认为店里的生意火爆，全都是自己的功劳，涨工资是板上钉钉的事，林江没有理由拒绝。
　　林江也没有多搭理他，像往常一样做着自己的事。
　　下午两点多的时候，店里的人不算多了，几人也获得了休息的机会。
　　“江哥！江哥！”
　　李圆圆拿着两个手打冰激凌，从外面急匆匆的走了进来，把其中一个递给了周晓莉。
　　“我还以为你给我买的呐。”
　　“那我再去给你买一個。”
　　“我要了你才给，意义不一样，不吃了。”
　　“哎呀江哥你就别傲娇了，你猜我看到什么了？”
　　“看到啥了？桃花侠大战菊花怪？”
　　“才不是呢，我看到市场监督管理局的人去隔壁春和面馆了。”
　　“这么快就行动起来了？”
　　“我去看看怎么回事，等我消息。”
　　李圆圆是一点都闲不住，拿着冰淇淋就出门吃瓜了，半个多小时后才回来。
　　“江哥江哥，咱们的好日子要来了。”
　　“咋了？”
　　“罚款了！”李圆圆激动的说：
　　“还是昨天那两个人，说他们家的卫生不合格，食材也有问题，罚款8000块钱，停业整顿三天，我估计是有老百姓举报他们了。”
　　林江点点头。
　　这事有举报的成分，但也有秦家姐妹的功劳。
　　虽然不用她们帮忙，自己也能把他们搞死，但也算是欠人家个人情，得想办法补回来。
　　不过统子一点动静没有，说明任务还没算结束。
　　难道周成荣还不死心？
　　“江哥！江哥！”
　　这时，周晓莉走了过来，把手机递到了林江面前。
　　“江哥你看，抹黑咱们家的几个主播，在网上道歉了，抹黑视频也下架了。”
　　林江拿着手机看了看，内容和周晓莉说的差不多，态度还挺诚恳的，但没承认自己收了钱，只说是主观判断有误。
　　这种情况只能说是秦泱泱发力了，弄个律师函过去，分分钟就能搞定他们。
　　得快点想办法，把这个人情还了才行。
　　铃铃铃——
　　这时，林江的手机响了，是徐琳打来的电话。
　　“在店里吗？忙不忙？”
　　徐琳在这个时间，并用这种口气给自己打电话，肯定不是闲聊，应该是有事。
　　“不忙，有事伱说。”
　　“我今天有个重要的饭局，得麻烦你帮我接下孩子，辛苦你啦。”
　　“放心，保证完成任务。”
　　电话里的徐琳顿了一下。
　　“你要是有时间就帮我哄一会，或者……或者我给你个地址，帮我送到我妈那也行，怎么做你自己选就行了。”
　　啧啧啧……
　　这种选择题就很有意思了。
　　“我晚上有点忙，还是帮你送到阿姨那吧。”
　　“嗯，等会我把地址给你。”
　　“好。”
　　挂了徐琳的电话，很快就收到了她发来的地址。
　　在店里忙了一会，四点多的时候，林江叮嘱了李圆圆几句就离开了。
　　后厨的张国富，一直用余光看着林江，直接到他离开。
　　铃铃铃——
　　张国富的手机响了，看到是自己老婆的电话，便点了根烟，从后门走了出去，才把电话接起来。
　　“涨工资的事，你们老板怎么说的，同没同意。”
　　“妈的，还没来的及说呢，他就走了。”张国富骂骂咧咧的说。
　　“他是不是故意的啊，就是涨2000块钱的工资，居然还磨磨唧唧的，他怎么想的。”张国富的老婆也很不满意。
　　“抠呗，现在这些当老板的，一个比一个抠，而且他年纪还小，肯定舍不得给我涨工资。”
　　“他也太不懂事了，你没来之前，这个店半死不活的，现在你来了，靠着手艺把生意带起来了，不把你供起来也就算了，就涨2000块钱的工资都不给，太过分了。”
　　“确实，我现在都没心思干了。”
　　“要不就别干了，只要你一撂摊子，他的店就得黄，到时候他就得求着你回去！”
　　“不管怎么说，也是别人介绍我来的，怎么也得看看中间人的面子。”
　　“面子有啥用啊，这个世道啥都是假的，只有钱是真的。”张国富的老婆说：
　　“你就应该狠狠的治他一次，告诉他不干了，然后就在家呆着，要不了一个星期，他就得去找你！到时候就不是2000的事了，不涨5000，就不给他干了！”
　　“行了，我心里有数，你就别掺和了，先挂了。”
　　“别光嘴上说，得真去找他谈，你不能再当老好人了，这都是你应得的，家里软就算了，外面也软，这日子还过不过了。”
　　“行了行了，我知道了。”
　　挂了电话，张国富坐在后门的台阶上抽烟。
　　越想越觉得老婆说的很对。
　　之前这个店半死不活的，如果自己不来，就算是打五折，肯定也干不过春和面馆。
　　是自己救了他，居然还不知道感恩！
　　“妈的！”
　　张国富越想越觉得窝火，愤懑的把烟头扔到一边，起身回到了店里。
　　“圆圆。”
　　张国富把李圆圆叫了过来。
　　“咋了张哥？”
　　“老板走的时候，都跟你说什么了？”
　　“没说什么呀，就说看好店，算好账，要注意店里的卫生。”
　　“没说什么时候回来么？”
　　“没有。”
　　“今天有可能回来么？”
　　李圆圆被问的一头雾水，“不知道，张哥，你找江哥有事？”
　　“没，就是随便问问。”
　　张国富的脸上有几分不悦，心里的火气更大了。
　　回到后厨，侍弄着案板上的面条，张国富的表情愈发阴沉。
　　再给他一天时间！
　　如果不主动找自己，就得找他说这事了！
　　自己的手艺这么好，把一家要倒闭的店，弄成了火爆全网的网红店，凭什么不给自己涨工资！
　　这不欺负老实人么！
　　……
　　关键时期，写书不易，求大家支持一下，求别养书，谢谢大家了。
