　　看到林江进来，陈静嘉瞪圆了眼睛，腿都不听自己的使唤了。
　　“江哥，这是我爸公司的员工，今天在这碰到了，过来送瓶酒。”
　　这么巧？
　　林江知道，陈静嘉在一家名叫德胜的物业公司工作，却没想到这家公司，居然是秦悠悠她爸开的。
　　“还挺巧的，你们先聊。”
　　林江越过了陈静嘉，坐回到了自己的椅子上。
　　望着林江的背影，陈静嘉觉得陌生了许多。
　　满脑子都是一个问题。
　　他怎么会认识秦家二小姐？
　　“陈小姐？”秦泱泱礼貌的询问。
　　“那个……”
　　陈静嘉有些慌张，连忙调整自己的情绪。
　　“我就不打扰你们用餐了，先走了，拜拜。”
　　“好，拜拜。”
　　咔哒——
　　陈静嘉关上了门，而在关门的那一刻，她瞥见了林江的背影。
　　心跳不受控制的加速，林江可以来这里吃饭，但他和秦家姐妹一块吃，这就让陈静嘉想不通了。
　　难道跟自己离婚后，他勾搭上了秦家二小姐？
　　但刚刚吃饭的状态，好像又是朋友关系。
　　为什么会这样？
　　陈静家也不知道自己是怎么走到一楼的，直至回到座位上的时候，心里还在嘀咕这件事。
　　“东西送去了吗？”赵庆田问。
　　“送去了。”陈静嘉心不在焉的回答。
　　“那瓶酒可不便宜，她们一喝就是好酒，绝对不会给你掉链子的。”
　　“但我在楼上，看到林江了。”
　　“林江？你前夫？”
　　“嗯。”
　　“应该是有人请他吧，这么贵的地方，他可吃不起。”
　　“跟他吃饭的人，就是我们老总的女儿。”
　　“啊？不会吧？”赵庆田惊讶道：“这是不想奋斗了？准备抱大腿？”
　　“不知道，反正我挺好奇的。”
　　“这种人真是够窝囊的了。”赵庆田夹着烟说：
　　“不过你也不用多想，你们老总家财万贯，找女婿肯定得讲究门当户对，不可能找他的。”
　　呼……
　　陈静嘉呼了口气。
　　听到赵庆田这样说，轻松了不少。
　　别人不知道，自己还不知道么。
　　就是长了张好脸，其他方面没有任何优点。
　　怎么可能抱上富二代的大腿！
　　……
　　陈静嘉走了，两人也没再讨论她。
　　职场上这种事是很常见的，秦泱泱也做这种事，只是目的不同罢了。
　　“江哥，这酒看着不错，要不要少喝一点？”秦悠悠说：
　　“喝完之后叫代驾回去。”
　　“刚开始都没喝，现在就不喝了，这瓶酒伱们拿回去。”林江笑着说：
　　“听说临睡前喝一点，对皮肤还好呢。”
　　“还真让你说对了，不过我没这习惯，我姐每天睡前会喝一点点。”
　　“嗯。”林江笑着点头。
　　之后，两人又聊了点其他的话题，秦泱泱偶尔会附和几句，时不时的还会拿手机回复几条消息，饭局就在这样的环境和氛围下进入到了尾声。
　　“江哥，刚刚九点，要不要去唱会歌？”走出包厢后，秦悠悠说：“这么早回去，一点意思都没有。”
　　“你以为谁都像你一样，天天晚上不睡觉，出去嗨到后半夜才回家么。”秦泱泱笑着数落道。
　　原本林江也是打算拒绝的，但秦泱泱的话，就给这件事奠定了基调。
　　“哎呀，我哪有天天出去，你别坏我名声，就是偶尔跟朋友出去玩玩。”
　　反驳了一句，秦悠悠看着林江。
　　“江哥，要不要去唱歌？或者找个酒吧玩玩？”
　　“我就不去了，我得回去备货呢。”
　　“啊？都这個点了，还得回去备货？也太辛苦了吧。”
　　“想赚钱就没有不辛苦的，很正常，不用同情我。”林江笑着说。
　　“行吧，咱们有时间再约。”
　　“嗯。”
　　说话的功夫，三人到了吧台，秦泱泱过去结账。
　　“您好，刚才这位先生，已经把帐都算完了。”
　　“算完了？”
　　秦泱泱惊讶看着林江，这在她的意料之外。
　　“江哥？说好我请你的，你怎么还把帐给算了。”
　　“第一次出来吃饭，哪有让你花钱的道理。”
　　“那也不行呀，明明说好是我的请的。”
　　“又不是只吃这一次，以后你再请也一样。”
　　“那就说准了，下次出来我请。”
　　出门在外面，面子都是自己给的。
　　提前把账结了，免的认为是自己是来蹭饭。
　　三人走出了店门，但没有着急上车，秦泱泱转身看着林江。
　　“今天让你破费了，你和悠悠是朋友，不用这么客气的。”
　　“既然是朋友，就不用在乎那么多了，以后有的是机会。”
　　“好，那我们先走了，有机会再聚。”
　　“好。”
　　两人的车停在门口，秦悠悠没有开车，上了秦泱泱的七系。
　　“江哥，我们先走了，你开车慢点，明天去你们家吃面。”
　　“好，路上注意安全。”
　　秦泱泱启动了车，摇下车窗，礼貌的说：
　　“我们先走了。”
　　“慢点开。”
　　“嗯。”
　　秦泱泱开着车，缓缓驶出了停车场。
　　就在要关上车窗的时候，听到了滴滴声。
　　下意识的看了眼后视镜，发现是林江按动了车钥匙。
　　迈巴赫SUV？！
　　尽管林江的车，还在车位里停着，但巨大的尺寸让车头突出来一截，露出了上面的双M标。
　　秦泱泱不是很懂车，但却知道迈巴赫。
　　因为老爸开的就是这款车！
　　为了确定自己没有看错，秦泱泱故意放慢了车速，一直盯着后视镜，直到林江上了车，缓缓开出了停车位。
　　还真是他开来的车！
　　秦泱泱有点看不明白林江这个人了。
　　如果他在饭桌上，说要买世纪凯旋的房子，和提前结账的行为，是为了给自己找回面子，但刚才开车的举动，她就看不懂了。
　　如果想吹嘘自己身份，一定会把车展示出来的，不可能等自己走了之后，才默默的开车离开。
　　两种矛盾的行为，让秦泱泱有点不明所以。
　　更加摸不透林江这个人了。
　　最为重要的是，他从哪里弄来的这辆车？
　　一般人可买不起这样的车，一个面馆的小老板，似乎也不会认识这么有钱的朋友。
　　这个男人，好奇怪。
