　　看着脑海中的倒计时，林江满意的点点头，明天的这个时候，就能收钱了。
　　恰恰在这时，提示音再次传来。
　　【NPC亲密度功能开启……】
　　【NPC：徐琳】
　　【亲密度：10】
　　嗯？
　　林江顿了一下。
　　“亲密度是什么？”
　　【亲密度代表玩家和NPC的友好程度，亲密度超过80点后，会开启主线任务】
　　居然还有主线任务！
　　这下林江明白了。
　　现在做的，相当于支线和日常任务，只有和NPC的亲密度，达到80点以上，才会获得其他的主线任务。
　　啧啧啧，果然和游戏一模一样。
　　“增加亲密度的方式，只有做任务吗？”
　　【增加亲密度的方式，包括但不限于完成任务，获得NPC好感，使其身心愉悦等等……】
　　奈斯！
　　林江心中暗喜。
　　这样增加亲密度的速度，就会很快了。
　　也不知道会有什么主线任务等着自己。
　　躺在沙发上，吃着徐琳送来的水果，同时给他发了条消息，告诉她孩子送到家了。
　　徐琳回的很快，显然手机是在旁边。
　　回了一句谢谢，后面还有一个笑脸的表情。
　　林江没回复，第一个任务完成了，明天就能有两万多块钱进账了。
　　自己住的这套房子，算是在市中心了，婚前商量买房的时候，如果在市郊，就可以买個稍稍大点的。
　　可陈静嘉嫌弃是老破小，哪怕是小一点，也要买这里的房子，以至于背了不少的房贷，首付也借了很多钱。
　　现在店里的生意还不能放下，两万多块钱的奖励，对于30万债务，简直是杯水车薪。
　　但蚊子腿再小也是肉，不能嫌少。
　　踏马风雪压我两三年，全加起来有五年。
　　不远的未来，就能农奴翻身把歌唱了！
　　爽！
　　当当当——
　　这时，敲门声响起。
　　林江起身去开门，看到赵文轩可怜兮兮的站在家门口。
　　刚要开口询问怎么回事，就看到他的脑袋上，顶着一个蓝色的标签。
　　【可以信赖的邻居叔叔】
　　嗯？
　　难道这就是【评价标签】的作用？
　　虽然没有坤巴用，但好像还挺好玩。
　　“怎么了？”
　　赵文轩的小脸上挂着紧张，但还在强装镇定。
　　“我一个人在家有点害怕，能去你家呆一会吗？”
　　林江看了一眼走廊外的窗户，外面的天已经黑了，他才上小学二年级，家里一个人没有，也难怪会害怕。
　　“想来我家可以，得把你的作业拿着。”
　　“没问题。”
　　小孩子就是这样，在父母面前无法无天，但在外人跟前，就会听话很多，因为没人给他撑腰了。
　　赵文轩回到了家，把自己的书包拿了过来，林江把他引进了屋。
　　进来后，赵文轩四处看着，脸上的紧张很快就一扫而空。
　　“你妈交代了，写完作业才能玩，先去把作业写了，桌上还有水果，边吃边写。”
　　“男人已经很难了，男人何苦为难男人，哎……”
　　小孩哥，你这斗音没少刷啊！
　　赵文轩像模像样的拿出了作业，趴在茶几桌上写了起来。
　　同时还拿了一个车厘子，放到了嘴里。
　　“你家的车厘子，跟我家的一个味，还挺好吃的。”
　　“好吃就多吃点，别客气。”林江一招借花献佛，也是炉火纯青。
　　赵文轩也没拿自己当外人，边吃边写作业，只是姿势有点扭曲，就好像身上长蛆了一样，看的出来，他是真不想写作业。
　　看着他，林江觉得有意思，就像看到了小时候的自己，好像也是这个样子。
　　此时的他，绝对不会明白，有父母的庇护，衣来伸手饭来张口，是一件多么幸福的事。
　　林江笑笑，欲买桂花同载酒，终不似，少年游。
　　时光过去也就过去了，再也回不来了。
　　感慨了一会，林江打开游戏面板。
　　【姓名：林江】
　　【技能：厨艺（初级）】
　　【属性：体质13，悟性11，魅力15】
　　【武力：12】
　　【道具：0】
　　【宝箱：30/100】
　　魅力涨了1点，又帅了不少。
　　铃铃铃——
　　就在赵文轩做着抽象表演的时候，小天才电话手表响了，是徐琳给他打来了电话。
　　“你在家有没有乖乖写作业，不许偷懒。”
　　“我在林叔叔家呢。”
　　“伱怎么还去林叔叔家了？快点回家，别给人家添麻烦。”
　　“我一个人在家有点害怕，就来这了。”
　　很明显的，徐琳顿了几秒钟。
　　“那你在叔叔家乖乖的，不能调皮捣蛋。”
　　“知道了，你放心吧，我们俩相处的可融洽了。”
　　“嗯。”
　　徐琳挂了电话，下一秒林江就接到了她的消息。
　　徐琳：“真不好意思，孩子给你添麻烦了。”
　　林江：“都是小事，不用放在心上。”
　　回完消息，林江又给徐琳拍了段视频，证明赵文轩在写作业。
　　徐琳：“我会尽快回去的，真是麻烦你了。”
　　林江：“没关系，不用着急。”
　　林江客气的回复道，按照玩网络游戏的经验。
　　NPC发布的任务，肯定不止一个。
　　和徐琳打好关系，还是很有必要的，以后做任务也会方便很多。
　　“林叔，我有道题不会，你能不能来帮我看。”
　　“哪科的？什么题？”
　　“语文，上面给了几个词，说让造句，但我不知道怎么写。”赵文轩叼着笔说。
　　“什么词？”
　　“夏天，草莓，少年，日出，蝉鸣。”
　　五个词？
　　小学二年级的家庭作业都这个难度了吗？
　　林江本来就是学渣，而且学的还是工科，这些年也只跟电脑里的几位老师，学过一些文学作品。
　　以至于现在，连高中语文老师是男是女都记不清了。
　　但小学僧的题目，应该还是没问题的。
　　小学以下我无敌，小学之上一换一。
　　“我来看看。”
　　林江走了过去，盘腿坐在了茶几桌旁边，赵文轩把语文作业推了过来。
　　请用夏天，草莓，少年，日出，蝉鸣五个词汇，连成一个句子。
　　看到本子上的几个词，林江冥思苦想，难度确实不小，憋了好一会，在心中腹诽了一句
　　那个夏天，我把草莓味的少年日出蝉鸣？
