　　很快，电梯到了一层，林江加快脚步离开了。
　　真特么折磨人啊。
　　刚走出来没几步，就接到了徐琳的消息。
　　徐琳：“今天周末，我妈想孩子了，他送我们过去。”
　　这种话仁者见仁，智者见智。
　　看似没什么营养，但却有着更深层次的含义。
　　林江：“演技不错。”
　　徐琳：“打死你.JPG。”
　　到了店里，林江还像昨天一样，接了一大桶水，放入了美味味精，自己的任务也就完成了。
　　但今天还不能走，有不少事等着自己做。
　　嗡嗡嗡——
　　手机响了一下，是李知意发来的消息。
　　李知意：“林先生，车牌已经办好了，随时可以来取。”
　　林江：“今天有点忙，明天取可以么？”
　　李知意：“我帮你取了吧，你有时间到我这来拿就行，或者我晚上给你送去也可以。”
　　林江：“那多不好意思，晚上吧，有时间我就过去。”
　　李知意：“好的。”
　　聊完了车牌的事，林江找到了许久未用的小白板。
　　当初买来，是打算写宣传标语的，但没过多久就被扔进了小仓库，今天又再次拿了出来。
　　拿出黑色记号笔，大手一挥，在上面写了几行字。
　　“春和面馆用老鸡熬汤，每日空运进口牛肉，欢迎大家前去品尝。”
　　看到自己的杰作，林江满意的点点头。
　　这字写的真几把漂亮，可以独立一派，叫做坤体，或者叫坤书。
　　写完后，林江又拿出了架子来到门外，正好碰到了李圆圆和周晓莉。
　　“江哥你干嘛呢？”
　　“给隔壁加把火，让他们多坚持一会。”
　　两女看了眼小白板上的字，神色大为不解。
　　“江哥，你这不是给人家宣传呢么？”周晓莉说。
　　“没错，可以这么理解。”
　　“为啥要这样干呀。”
　　“江哥，我怎么感觉伱是在反讽呢？”李圆圆说。
　　“看来还是你懂的多一点。”林江看着小黑板说：
　　“我把牌子立在这，应该会有一批人去他们家吃东西，但你们不要怀疑食客的嘴，尤其是那些上了年纪的老饕，东西是好是坏，一吃就能吃出来。”
　　“所以呢？”周晓莉还是不太懂。
　　“这么跟你说吧，只要价格合理，并且是国家允许使用的调味剂，老饕们就不会在乎这么多，但你弄着科技与狠活，还吹牛逼说原料有多好，这就不行了。”
　　“所以你是掌握了证据，知道他们的原材料不行？”
　　“看一眼视频就知道，老母鸡熬出来的汤不是那种颜色，还有那个牛肉，就算他去卖血，都用不起进口牛肉，有经验的老饕肯定能吃出来。”
　　“如果是这样，就有人能看出来他们家的食材不行，可能还会举报虚假宣传。”
　　“聪明。”
　　“咱们家的鸡和牛肉呢？”周晓莉问。
　　“就是普通的肉鸡，肉也是普通的牛肉。”
　　“江哥，一看你就是实在人，长的帅，心眼还好，我觉得你以后，肯定成不了渣男。”
　　你要是不会说话就别说。
　　三人回到了店里，林江说：“今天干活的时候，要时刻注意卫生问题，宁可不接客了，也要保证后厨一尘不染。”
　　“知道了。”
　　“你去隔壁烟酒店，拿四条荷花烟，再来四瓶茅台，告诉他算我账上，事后过去结，让老板拿着箱子封好了。”
　　“噢噢，知道了。”
　　李圆圆很勤快，也没多嘴问为什么，擦了擦手就出门了，很快就把林江要的东西拿了回来，放到吧台里。
　　下午的时候，小店人少了很多，林江又让几人，把卫生打扫了一遍。
　　林江也没让他们白忙活，又买西瓜又买冰激凌，大伙吃的不亦乐乎。
　　“你们谁是老板。”
　　就在这时，流苏的门帘被掀开，两个穿着制服的人从外面走了进来。
　　李圆圆三人都愣了一下，看向了林江。
　　“你好，我叫马鹏飞，这位是我的同事丁啸，我们是市场监督管理局的，有人举报，说你们这里的食材有问题，卫生条件非常差，我们过来检查一下。”
　　“谁打的举报电话，纯纯就是污蔑！我们一直老老实实的做生意，从没干过这样的亏心事，从小我的妈妈就告诉我，穷人家的孩子……”
　　“行了行了，你冷静点。”马鹏飞一眼看穿了林江的把戏，说：
　　“是不是污蔑，还要等我们检查了之后再说，你作为老板，希望能配合我们的工作。”
　　“这是肯定的，不做亏心事不怕鬼敲门，你们随便检查。”
　　“带我们去后厨看看吧。”
　　林江起身，把两人带到了后厨。
　　丁啸拿出手机，准备把后厨的情况都录下来。
　　两人来了之后，发现后厨要比想象中的干净很多，地面也被打扫的很干净。
　　各式各样的食材放在冷藏柜里，看起来也非常新鲜。
　　“这个桶里是什么？”
　　“是熬的鸡汤。”
　　林江过去打开了铁桶盖子，鸡已经被煮的脱骨了，但还是能看到轮廓。
　　“柜子里的牛肉，是什么时候进的？”
　　“昨天进的货，卤了一晚上，今天拿出来卖，都是新鲜的，我这还有进货单呢。”
　　马鹏飞点点头，又去看了看冷藏柜里的牛肉。
　　他们平时就是干这個的，一眼就能看出来品质好坏。
　　“我去了不少地方，你们家的后厨算是比较干净的，以后要继续保持，这样生意才能做的长久。”
　　“对对对，您说的对，我们做生意一直都是这个理念。”
　　“桌子底下的米面粮油摆放有点乱，下面垫着点东西，免得受潮，细节方面再处理一下，争取做到最好。”
　　“好勒，我们马上整改。”
　　“继续忙吧，就不耽误你们做生意了。”
　　“好好好，我送送你们。”
　　“这就不用送了，实实在在，本本分分的做生意就好了。”
　　“那不行，来了就是客，不留下来吃饭，怎么也得让我送送。”
　　“你还真是会做生意。”
　　马鹏飞笑着说了一句，跟丁啸率先走了出去。
　　林江回头给李圆圆使了个眼神，在她耳边小声说了一句后，就急匆匆的跟上了马鹏飞的脚步。
　　面馆周围的商家和路过的人，都看到了这一幕，不知道发生了什么事，居然还惊动了市场监督管理局的人。
　　林江也没在意这么多，把两人送到了车上。
　　“行了，就不用送了，回去做生意吧。”
　　“好好好，你们路上慢点开，一定要注意安全。”
　　“嗯。”
　　就在这时，李圆圆的声音传来，怀里捧着一个大箱子。
　　“大哥，你们没收的东西，还没有拿走呢，我给你们送过来了。”
　　？？？
　　林江一拍脑门，叫领导就行了，你叫哪门子大哥啊。
　　马鹏飞和丁啸对视了一眼。
　　自己什么都没没收，她送来什么了？
　　也不给俩人问话的机会，林江打开了后座的车门，李圆圆把纸箱，放到了后面的座位上。
　　林江顺势把门关上，动作一气呵成，马鹏飞怀疑他好像练过。
　　“两位辛苦了，路上慢点开车，我就不耽误你们的时间了。”
　　林江和李圆圆往后退了一步，转身回到了店里。
　　“难怪生意这么好，这小子真是聪明。”马鹏飞说。
　　“飞哥，你说啥呢？我咋没明白你意思呢。”
　　“你把东西打开看看就知道了。”
　　丁啸回过身，把纸箱拿了过来，随手打开。
　　“居然是这些东西！”
　　“要不怎么说他聪明呢，直接给咱们肯定不能要，就想了这么个理由。”马鹏飞笑笑，“没收的东西，你总不能不拿吧？”
　　“这小子真是太精明了。”
　　“对了，他们家后厨的情况你都录下来了吧？”
　　“嗯，都录了。”
　　“回去剪一下，发到咱们短视频的账号上，给全市的所有商家做个榜样，向这家面馆学习。”
　　“知道了。”
