　　看着眼花缭乱的激素，林江着实是有点没想到。
　　“一回生，二回熟，多穿几次就习惯了。”林江拍了拍李知意的腰肢：
　　“去把所有的样式都选一条，等会我去结账。”
　　“知道了。”
　　李知意拿着购物篮去扫货，二十几个款式，一样拿了一条，然后林江拿去付账。
　　零零总总花了3000多块。
　　买完东西，两人又去其他地方逛了逛，到了看电影的时间，便一起去了电影院。
　　电影是一部讲赛车的片子，前面很励志，后面很燃，看看林江也很兴奋。
　　当电影结束，走出电影院的时候，已经是凌晨12点了。
　　“江哥，你喝酒了，还能开车吗？”
　　“不能开了，叫个代驾就行了，不过有样东西要给你。”
　　“嗯？什么？”
　　在口袋里摸了摸，林江把18D的会员卡拿了出来，递到了李知意的面前。
　　“这，这是……”
　　看到会员卡，李知意愣了好一会。
　　“我感觉你对这个培训班挺有兴趣的，就去帮你报了個名，100节课，还是一对一授课的那种，想什么时候去上课，你和培训班的老师约就行了。”
　　拿着会员卡，李知意说不出话来。
　　她早就想去报名了，但因为价格太贵，这个想法就搁置了。
　　100节课，再加上一对一的私人培训，全套加起来要将近12万。
　　这已经不是个小数目了。
　　心中的感动无以复加，他总是那么细腻，能巧妙察觉到自己的心思。
　　“江哥……”
　　李知意的眼泪，噼里啪啦的往下掉。
　　“你对我太好了。”
　　【伱获得了NPC李知意的好感，亲密度+10】
　　【亲密度：40】
　　【奖励100万NPC专项培养基金，已发放至账户】
　　“哭什么，你有这方面的爱好，我自然得支持你一下。”林江笑着说。
　　“但你对我太好了，我都不知道怎么报答你了。”
　　“好好练，等学好了，没事就来给我跳跳，让我感受一下纣王的快乐。”
　　抹了把眼泪，李知意边哭边笑。
　　“嗯嗯，我肯定给你跳。”
　　李知意真正感动的，并不是林江给自己花钱了，而是他能看到自己心里真正的想法。
　　“别哭了，又不是什么大事，我叫个代驾送你回去。”
　　“江哥……”李知意柔柔的说：
　　“时候也不早了，你就别叫代驾了。”
　　“不叫？”
　　林江看了李知意一眼，感觉她是话里有话。
　　“那就不回去了，正好旁边有个酒店。”
　　“嗯。”李知意用细不可闻的声音说。
　　“走吧。”
　　两人下了车，去了不远处的万豪酒店。
　　林江看到，李知意的【肾上腺素】和【多巴胺】，正在疯狂分泌，兴奋程度在直线飙升。
　　嗯嗯？
　　【巴氏腺分泌的液】也来沾边了吗？
　　居然还这么多？
　　得快点开始了，再拖下去容易泛滥。
　　到了酒店，林江大手一挥，开了间总统套房，就带着她去了16楼。
　　看着两人离开的背影，男前台羡慕的要死。
　　“有钱就是好啊，这腿，这身材，我梦里都没见过这么漂亮的女人。”
　　“看看就行了，把哈喇子收一收。”女前台说。
　　“你在这等一会，我出去转转。”
　　“你干什么去？”
　　“我去听听声。”
　　“你恶不恶心，还是老老实实在这呆着吧。”
　　另一边，两人到了总统套房。
　　插上了房卡，屋里的灯瞬间亮起，有些昏暗，氛围感瞬间拉满。
　　看着一万多一晚的房间，李知意这才知道有钱人的生活有多么奢华，完全超过了普通人的想象。
　　观江落地窗，还有超大的浴缸，要是在这里泡个澡，再看看风景，简直就是偶像剧里的剧情。
　　“先去洗个澡吧。”
　　“江哥，你先去吧，我等会再去。”李知意小声说，她还要适应适应这样的环境，给自己做做心理建设。
　　“也行。”
　　林江先去洗了澡，简单冲了一下就出来了。
　　为了避免尴尬，李知意也进去了。
　　再次出来的时候，身上围着浴巾，露出了胸口的一大片雪白。
　　李知意蹲在地上，拿出了刚才买的黑丝。
　　“江哥，你喜欢哪款？”
　　“就来方便上厕所那款吧。”
　　“那我就穿这个……”
　　窸窸窣窣的，李知意换上了黑丝。
　　林江发现，穿的过程也是一件很赏心悦目的事。
　　果然，现实要比小说更爽。
　　那些狗币网络小说，每到要全垒打的时候，女主角必来大姨妈。
　　读者已经够难了，还他妈老吊着人家的胃口。
　　“江哥，好看吗~~~”
　　“非常奈斯。”
　　“那你再来摸摸。”
　　“这就不是摸摸那么简单了。”
　　林江顺势扑了上去，李知意揽住了他的脖子，送上了自己的香吻。
　　（此处省略18946个字……）
　　……
　　华盛家园，七号楼，一单元，1101室。
　　“爸，今天看的怎么样？大夫怎么说的？”
　　房门被打开，陈静娴和陈静嘉相继走了进来。
　　放下包，坐到了陈建国的旁边。
　　“没事什么，就是之前的降压药，吃出抗药性了，换种药吃就行了。”王敏霞说：
　　“先吃饭吧，等会菜就凉了。”
　　“嗯。”
　　一家四口坐到了餐桌前，准备吃饭。
　　“爸，你试试合不合适，我今天逛街看到的，就给你买了一件。”
　　陈静嘉笑着，从袋子里拿出了一条黑色的运动裤，“我感觉你穿上，能年轻不少。”
　　“拿一边去，我不穿。”陈建国板着脸说。
　　陈静嘉愣了一下，有点不知所措。
　　“怎么了这是，我给你买裤子还买出错了。”
　　“你这是干啥，嘉嘉也是好心。”
　　尽管王敏霞也对陈静嘉在婚礼当天的行为不满，但不管怎么说也是自己的女儿，总不能两个人一起批斗她吧。
　　“妈，出什么事了？我爸怎么发这么大火气？”陈静娴小声问。
　　“我们俩去买药的时候，在药店碰到林江了。”
　　听到林江两个字，陈家姐妹俩都明白了怎么回事。
　　父母对林江一直都是很满意的，从他上门的那天起，就把他当做儿子看待，怎么都没想到结婚当天，陈静嘉能干出那样的事情。
　　“我们俩本来就不合适，为什么非得逼我们结婚呢。”
　　“什么叫不合适！”陈建国一拍桌子，语调也提了上来：
　　“不合适为什么处那么长时间，我看你就是飘了，见了几个有钱人，就觉得自己了不起了！”
　　“谁不想找个条件好点的对象，我要是跟他在一起了，得吃一辈子苦，我不也是为了未来着想么。”
　　“你是找男人还是找钱呢。”陈建国教训道：
　　“而且林江自己开了店，每个月的收入也不少，比在外面打工强多了，我看你就是好高骛远。”
　　“行了老陈少，说两句吧，已经这样了，你再说她也没用了。”
　　王敏霞劝了一句，转头看向了陈静娴。
　　“你别光顾着吃，劝劝你爸。”
　　“这种事我没法劝，我也觉得林江挺不错的，现在店里的生意很好，一年赚个几十万都不成问题。”陈静娴自顾自的说，语调中也带了几分埋怨。
　　“怎么可能，你就别替他说好话了。”陈静嘉反驳道：
　　“面馆什么样我还不知道么，每个月也就一两万块钱，这还是在不雇人的情况下，累死他一年也赚不了几十万。”
　　陈静娴笑笑没说话，跟她说这种事，就属于对牛弹琴。
　　“哎……”王敏霞叹了口气，
　　“你也别怪你爸，他是真喜欢林江这孩子，今天我们买完药，他还给我们打了车，车钱都没用我们花，像他这样靠谱的人，不好找了。”
　　“那是你们的想法，这个社会靠谱没用，必须得能赚钱。”陈静嘉不为所动，“就他赚的那点钱，养活自己都费劲，就别提养家糊口了。”
　　“已经不算少了，你还想要多少，咱们就是普通家庭，别想着高攀的事。”
　　“行了，你们别说了，反正我们俩是不可能的。”陈静嘉站起了身，走回了自己的房间：
　　“你们要是真想让他当你儿子，就让我姐去找他吧。”
　　哐当！
　　陈静嘉回到房间，关上了门。
　　客厅的气氛安静下来，陈建国和王敏霞都看向了陈静娴。
　　后者被看的心跳加速，怎么也没想到，会把话题扯到自己身上。
　　“你俩用这种眼神看我干什么。”
　　“我要是没记错的话，你比林江大了三岁吧。”
　　“对，对啊。”
　　“要不你和林江联系联系？现在这个社会，三岁也没大多少。”陈建国说。
　　“你们别乱说，我是他大姨姐，怎么可能呢。”陈静娴被说的不好意思，面颊热的像着火一样。
　　“你说的也对，这么一弄关系确实有点乱，可惜林江这孩子了。”
　　陈静娴默默的吃着水果，被说的心猿意马，脑袋里不知道在想着什么。
