　　“咳咳咳……小伙子……”
　　大夫清了清嗓子，表情有点尴尬。
　　“你真会中医？”
　　“略懂略懂。”
　　“刚才是我狭隘了。”大夫说：
　　“她的情况，跟你说的差不多，你挺厉害的，真有两下子。”
　　徐琳也是满腹的疑惑，林江根本不懂中医，他是怎么判断出来，自己有胆结石的？
　　甚至连大小和位置都说出来了？
　　“现在的情况，没有想象中的严重，可以回去吃点优思弗，但如果持续高频的发病，就建议做保胆取石手术了。”
　　“知道了，谢谢你大夫。”
　　“没事没事。”
　　两人离开了诊室，大夫擦了把额头的冷汗。
　　家人们，谁懂啊！
　　堂堂副教授被患者家属打脸了啊！
　　“你是怎么判断出来的？也太准了。”出来后，徐琳看着林江问。
　　“瞎说的啊。”林江早就想好了说辞，
　　“我妈就有这个毛病，我陪她做过好几次检查，几乎每次都是这个位置，我就胡说了一下，主要是不想让你做彩超，直接开点药，也免的伱害怕。”
　　“你这蒙的也太准了，把我都吓了一跳了。”
　　徐琳拢了下头发，“但就像你说的，该看病还得看病。”
　　“但我觉得吃药不是个办法，等你不忙的时候，还是来做個保胆取石的手术吧，这样就一劳永逸了。”
　　“啊？”
　　徐琳眼巴巴的看着林江，“不想手术，我怕疼。”
　　“长痛不如短痛，而且现在都是微创了，没那么夸张。”
　　“但我真不想做。”徐琳拉着林江的胳膊，撒着娇，眼巴巴的看着林江：
　　“下次让你在窗台，能不能不做？”
　　“都在窗台了，怎么可能不做。”
　　“哎呀，我说不是那个做。”徐琳说道：“我怕轩轩没人照顾。”
　　“那就先看看情况吧，就像大夫说的，如果持续发病，就来做手术了。”
　　“嗯嗯，听你的。”
　　拍了拍徐琳的屁股，林江把车钥匙递给了她。
　　“你去车上等我会，我去药店给你买药。”
　　“去吧，等会我给你转钱。”徐琳点点头说。
　　“跟我你还客气什么。”
　　“也行，我就不跟你客气了。”
　　“唉唉唉，你这个人，倒是再客气几句啊。”
　　“美的你。”
　　徐琳拿着车钥匙上了车，林江去了附近的药店买药。
　　药店离的不远，医院斜对面就是，花了300多块，给徐琳买了个两盒优思弗，又买了瓶矿泉水。
　　“嗯？”
　　就在买完东西要走的时候，看到药店的另一侧，有一对老夫妻。
　　正是陈静娴的父母。
　　也是自己的前岳父岳母。
　　林江对老两口的印象非常好，虽然自己没什么钱，但每次去吃饭，都没有少于六个菜的时候。
　　尤其是第一次去她们家的时候，老陈头把自己珍藏的茅台都拿出来了。
　　知道自己一个人在中海打拼，每到逢年过节，或者家里做了好吃的，都会叫自己过去。
　　尽管现在和陈静嘉离婚了，林江的心里，还是对他们充满了感激。
　　这时，老两口也看到了林江，顿时面露喜色。
　　“叔叔，阿姨……”
　　林江率先打了招呼，老两口脸上的笑容，瞬间减半。
　　他们俩都离婚了，就不是自己的儿子了，叫叔叔阿姨也对。
　　“你是不是也来看病了。”陈建国看着林江手上的药问。
　　“胆囊有点不舒服，大夫给开了点药。”林江笑着说。
　　“现在的胆囊不好的人可多了，尤其是你，起早贪黑的，可得注意点身体。”王敏霞说。
　　“知道了。”林江笑着回应，“你们哪里不舒服？严不严重？”
　　“老毛病了，血压有点高，原来的降压药，有点不好使了，让大夫又给开了点其他的。”王敏霞说。
　　“你们也得注意点，休息和饮食，都不能马虎大意。”林江笑着叮嘱道：
　　“陈叔，尤其是你，可不能天天喝酒了。”
　　“自打你俩离婚之后，就没喝了，哎……”
　　林江尴尬的笑笑，也不知道说点什么好。
　　“这事怨我，没教育好孩子，婚礼上闹出了这种事，不仅你没面子，还伤了你妈的脸面，我们老陈家对不住你们。”陈建国满脸歉意的说。
　　“别这么说，我也有问题，不能只说她一个人。”
　　“你这孩子，都这时候了，都替她说好话呢，她什么德行我不知道么。”陈建国骂骂咧咧的说：
　　“离了也行，你再找个好的，她配不上你。”
　　“她也挺好的，就是我俩不太合适。”
　　“小江啊。”王敏霞语重心长的说：
　　“嘉嘉确实让我们惯坏了，但我可以跟你保证，嘉嘉的本性不怪，就是现在的社会风气不太好，把她给带偏了，你看这样行不行……”
　　王敏霞顿了顿，“我们回去再说说她，也让她再定定性，安下心来跟你过日子，你看行不行。”
　　“这……”
　　林江尴尬的笑笑，“阿姨，你就别说她了，我们俩不可能了。”
　　“哎……”
　　王敏霞也叹了口气，替自家闺女惋惜。
　　“别叹气啊。”林江安慰道：
　　“我俩虽然离婚了，但咱们的关系不能断，以后家里有事，你们就给我打电话，我肯定第一个到场帮忙。”
　　“好孩子……”
　　王敏霞抹了把眼泪，“替我们俩，跟你妈道个歉，这事是我们家做的不对。”
　　“这就不必了，你们也不用放心上，回去好好吃饭，好好睡觉，别想这些事了。”
　　“哎，行吧。”
　　林江扶着老两口走出了药店，因为徐琳在车上，就没说送他们的事。
　　到了路边，林江叫了辆出租车，并将他们扶到后排的座椅上。
　　“师傅，华盛家园。”
　　林江拿着手机，对着前排的二维码，扫了100块钱，“师傅，麻烦慢点开，剩下的钱找给他们就行了。”
　　“好嘞。”
　　“你这是干啥，哪能让你花钱打车。”陈建国连忙去兜里掏钱，准备给林江。
　　“没事。”
　　往后退了两步，林江冲着老两口挥挥手，看着出租车离开，才回到自己的车上。
　　“先把药吃了，把时间串开，晚上再吃一顿。”
　　林江把药递过去的时候，顺势把瓶盖拧开了。
　　徐琳点点头，把药吃了。
　　“等会还去店里么？”回去的路上，林江问。
　　徐琳看了看表，“就不去了，我得回去取车，接轩轩放学。”
　　“那么麻烦干什么，我开车去就行了。”
　　“还是得尽量避免点。”徐琳说：
　　“我儿子都问了，说我每次看到你，都是眉开眼笑的，我怕他哪天说漏嘴了。”
　　“轩轩多少有点不懂事了。”
　　笑吟吟的白了林江一眼，“不是不懂事，是耽误你的事了吧。”
