　　关于陈静娴的情况，林江知道一点。
　　工作攒了点钱，都拿来当首付了，每个月的房贷，再加上日常开销，几乎都是月光，自然没有闲钱干别的。”
　　而两万块的培训费也不算少了，难怪她会犯难。
　　毕竟巧妇难为无米之炊。
　　很快，林江的目光落到了任务奖励上。
　　【运动卡：每走一步，就会获得一元现金奖励（单步超过三十厘米计为一步，限时24小时）】
　　果然，梦想再次照进了现实！
　　而且这个奖励比呼吸卡更好。
　　人每天的呼吸频率基本是固定的，就算故意加快呼吸速度，也不可能长时间保持下去，所以收益是可以算出来的，前后不会差太多。
　　但走路就不一样了。
　　有人可以在床上躺一天，也有人能轻轻松松跑个全马，两者间的收益天差地别。
　　如果做好准备，出去走一天，赚個十万八万还是没问题的。
　　这就很奈斯了。
　　林江又看了眼任务描述，两万块钱对自己来说不算多。
　　无论是现有的存款还是任务奖励，都可以覆盖这一部分费用。
　　唯一的难点，就是怎么去完成了。
　　陈静娴的手脚很麻利，很快就把小店打扫的干干净净，桌子也擦了。
　　林江始终觉得，在陈静娴的身体里，有种温柔的力量，再艰难的生活，都打不倒她。
　　“姐，我给你做点东西吃吧，省得你回去做了。”
　　“我就不跟你客气了，鸡汤面就行，我比较爱吃这个。”
　　陈静娴也没矫情，坐在椅子上，拿了张湿巾，擦了擦额头上的细汗。
　　“好嘞，稍等一会。”
　　鸡汤面算是小店的招牌了，林江做起来也得心应手，没几分钟就做好了。
　　“面来了，慢回身。”
　　林江故意大声说着，端到了陈静娴的面前。
　　“我又不是客人，好了叫我一声，自己端就行了。”
　　“这又不是什么大事，不用在乎那么多。”
　　林江弯腰把面放到了桌子上，就在起身的那一刻，看到陈静娴白皙的胸口上，露出了丝丝的汗珠，顿时有点心猿意马，但并没有被发现。
　　“对了，我想跟你打听个事。”
　　“什么事？”
　　“从你这去和平路那边方便吗？公交车多不多？”
　　“方便啊，好像有两三个线路，都往那边走呢。”林江随口应了一句：“我要是没记错，你们单位好像就在和平路，是不是有事？”
　　“没什么事，我就是随便问问。”
　　陈静娴挑起了几根面条，慢悠悠的吃着。
　　“我再问伱一件事，但你不能跟别人说。”
　　“什么事，这么神秘？”
　　“你先答应我不能跟别人说，尤其是我家里人。”陈静娴严肃的说。
　　林江有点哭笑不得，“我跟她都离婚了，跟你的家里人也不会有联系，就算我想说，也找不到人啊。”
　　陈静娴不好意思的笑了起来，是自己太紧张了。
　　“有事你直说就行，我的嘴可严了。”
　　“我想问问你，有没有弄过网贷？”
　　“啊？网贷？”
　　“你小点声。”
　　陈静娴连忙制止林江，对她来说，这并不是什么光彩的事。
　　“没事，店里也没其他人。”
　　林江隐约猜到，陈静娴这样问，是想弄点网贷交报名费。
　　但传统家庭教育出来的孩子，对这方面的事情，有着天然的抵触，不到万不得已的时候，不会轻易尝试。
　　“好好的，你打听这方面的事干什么。”林江明知故问。
　　“没什么，就是随便问问。”
　　陈静娴低头吃面，不想让林江看到自己的表情。
　　林江的眼睛转了转，准备给陈静娴下个钩子。
　　希望她能像徐琳一样，不用打窝直接上钩。
　　“姐，我有点事想请你帮忙。”
　　陈静娴抬头，看着林江。
　　“嗯，你说。”
　　“最近这段时间生意还行，我攒了二万块钱，我的手松，哪怕放到银行里，都会忍不住取出来花了，你是会计，理财是你的强项，能不能放在你那，帮我存着。”
　　“你的钱我帮你存着不好吧？”
　　“这有什么不好的，但你要是觉得，咱俩的关系没那么近，没必要帮我做这些事，我就放银行里存着了。”
　　林江也不急，来了招以退为进。
　　“这叫什么话，我要是真这么想，就不在你这吃饭了。”
　　陈静娴的表情严肃起来，“你看看哪个大姨姐，妹夫跟妹妹离婚了之后，还过来干活的。”
　　林江嘿嘿一笑，“对嘛，就是因为没拿你当外人，我才这么说的，要是放在别人手上，我也不放心啊。”
　　“你要是信得过我，我就帮你攒着。”陈静娴说：
　　“男人的手松，在花钱方面确实稀里糊涂的，要是真放在你手上，说不定什么时候就花了。”
　　“我就是这么想的。”
　　“确实，这方面的事，确实得有个女人把持点比较好。”
　　似是察觉到了话语中的不对，陈静娴立刻找补道：
　　“不过这点钱，就没必要投资了，意义不大，我帮你存进银行，以后有需要的时候，再帮你取出来。”
　　“那就这么定了，但你要是用钱的话就拿着花，反正我也不着急用。”
　　“那怎么行，这是你的钱，一码归一码。”
　　“主要是我也不着急用，把钱借给你我也放心，放银行里也没几个利息，倒不如让它去有需要的地方。”
　　陈静娴看着林江，有些羞愧，紧紧的握着筷子没有放下。
　　“你是不是知道我要用钱，所以故意这样说的。”
　　“啊？你要用钱？”林江惊讶道：
　　“缺钱怎么不跟我说呢，你也没拿我当自己人啊。”
　　“我……”
　　陈静娴发现是自己误会了。
　　林江拿着手机，找到了陈静娴的微信，给她转了过去。
　　“钱就放在你这了，先拿着用，不用跟我客气。”林江故意说：
　　“你也真是的，用钱怎么不早说呢，要不是赶上这事了，我都不知道呢。”
　　“嗯。”
　　陈静娴轻轻的点头。
　　林江觉得，话说到这里应该就够了，任务也算是基本完成了。
　　如果她还不用，就太矫情了。
