　　回到了家，林江把车停在地库。
　　打开袋子看了看，发现这次穿的有蕾丝设计，又看了看那条带字母的，发现这东西，还是穿在李知意的身上比较好看。
　　单纯拿出来，就差了意思。
　　可能是自己还不够变态，对这种原味的东西，并没有多大的兴趣。
　　把东西收好，林江回到了家，顺便给李知意发了条消息，然后就去洗澡了。
　　洗完澡后，收到了李知意的回复。
　　李知意：“江哥，今天的款式喜不喜欢，害羞.JPG。”
　　林江：“非常喜欢，如果穿在你身上会更喜欢，坏笑.JPG”
　　发明这个表情的人，真是个天才。
　　仅仅一个表情，就能把暧昧的气氛烘托起来。
　　李知意：“嘿嘿，喜欢就好。”
　　李知意：“你可以去看看其他的款式，到时候穿给你看。”
　　李知意：“我还有很多高跟鞋可以搭配呦。”
　　林江：“你这妖女，又坏我道心。”
　　李知意：“哼哼哼，我可什么都没干，睡觉啦，江哥晚安。”
　　林江：“晚安。”
　　跟李知意聊完，林江把手机放到一边，双手枕在脑后，看着天花板。
　　秦泱泱的任务，不用着急，可能还要等几天。
　　接下来要做的，就是提升和NPC的亲密度。
　　10%的返现倒是无所谓，但这样可以触发主线任务，就要认真一点了。
　　现在和徐琳的亲密度是80点，之后又打了两次牌，每次都是自己大获全胜，但就没有增长亲密度呢？
　　难道是自己的姿势不对？
　　剩下第二高的就是陈静娴了，有60点亲密度，努努力，说不定很快就能突破80点。
　　不过现在，开发李知意的事，也得提上日程了。
　　去吃饭的时候，她说工作太忙，没有时间报班学习舞蹈。
　　但就4S店的工作性质而言，似乎没有那么忙，需要加班的时候也不多，而且还是单休。
　　就打工人这個群体来说，已经算是很可以了。
　　最大的原因，可能就是价格太贵，让李知意有点望而却步。
　　如果是这样的话，事情就好办多了。
　　打开斗音，搜索36……18D，很快就找到了他们的官号。
　　创办人的头衔有大一堆，全都是在国际赛事中获得的奖项，以及自己在舞蹈界的一些身份。
　　林江不太懂这些，但觉得挺牛逼。
　　随后，点开了主页的商品橱窗，里面有授课的价格。
　　最便宜的38888，最贵的是98888。
　　这样的价格，对李知意这个阶层的人来说，绝对不算便宜了。
　　但对自己来说，就是洒洒水，毛毛雨。
　　……
　　第二天一早，林江起来后就去了店里，在水中加入了美味味精。
　　现在自己的主要工作就是这个，虽然不累，但却有点烦人，因为每天都要过来。
　　等过段时间，自己就能适当的放手了，把这个任务交给李圆圆或者杨涛。
　　放完水，看了看昨天的销售额，又再创新高，卖出了500多碗，已经超过了自己最开始的预期。
　　但就小店的规模，基本已经到顶了。
　　没人会愿意长时间等位吃一碗面条，就算是用龙肉熬的汤底都不行。
　　过了一会，李圆圆三人相继来到了店里。
　　“昨天教你熬了汤底，练的怎么样了？”林江看着杨涛问。
　　“已经上手了，最多三天就能出徒了。”
　　“我现在教你熬葱油，没事就多练练，不用怕浪费。”
　　“谢谢江哥。”
　　在之后的一个小时里，林江把熬制葱油的方法，交给了杨涛，后者上手很快，学了一遍就有模有样了。
　　教完杨涛，林江又叮嘱了几句就离开了。
　　今天得去18D看看，给李知意圆个梦，必须得培养成自己喜欢的形状，好好练练一字马。
　　搜索地址，开车到了18D的工作室。
　　“先生您好。”
　　看到林江进来，女前台迎了上来。
　　“我想咨询下伱们家的课程。”
　　“是给孩子报吗？还是您？”
　　“给一个朋友，有舞蹈功底，想看看98888的课程。”
　　一看有大客户，女前台把林江迎到了一旁的椅子上，开始介绍起来。
　　“98888的课程，一共有100节课，如果再加18888，那么所有课程都是由我们的高级教师，一对一单独指导授课……”
　　女店员介绍的很认真，后面又噼里啪啦的说了一大堆，林江也没细听。
　　“那就98888套餐，再加个18888的一对一辅导。”
　　“好的先生。”
　　随后，女店员去准备了合同，林江大手一挥，十几万就这么轻轻松松的花出去了。
　　以至于女店员看林江的眼神，一直都是含情脉脉的。
　　仿佛在说，土豪，要不你来练练我吧。
　　付完了钱，返现的一万多块钱，很快就到账了。
　　林江拿着会员卡片离开，并没有给李知意打电话，这种事还是要搞点惊喜比较好。
　　人家撩妹都得花钱，自己分币不掏还能赚钱。
　　你说说，这上哪说理去？
　　买完了课，林江回到了店里。
　　回来后，收到了梁舒禾发来的消息。
　　她已经带着工人到房子里面量尺了，两人又沟通了一下细节方面的问题，直到下午一点多才完事。
　　“想吃一碗林老板亲自做的鸡汤面，有没有这个机会？”
　　刚放下手机，就听到有人说话，抬头一看，发现是徐琳。
　　蓝色的牛仔阔腿裤搭配黑色的小衫，打扮的简约又朴素。
　　“当然有机会，我去给你做。”
　　林江笑着起身，但徐琳被拦住了。
　　“我就开个玩笑，你还真去呀，随便给我煮一碗就行，你快歇一会。”
　　徐琳朝着店里看了一眼，“里面的人太多了，能不能在外面给我摆张桌子。”
　　“必须可以。”
　　林江把桌子搬了出来，同时又拿了两张椅子。
　　“都有黑眼圈了，昨天没睡好么？”林江说：
　　“还有你的嘴，都起泡了，上火了？”
　　“店里的事，有点上火，昨天晚上胆囊炎又犯了，没休息好。”徐琳无精打采的说：
　　“所以今天就到你这来，补充下体力。”
　　“这个问题不大，我来给你充充电，但这里好像不太合适，得换个地方。”
　　“要死了你，什么话都说。”
　　徐琳娇嗔了一句，眉宇间尽是娇媚的风情。
　　“店里又出什么事了？让你上这么大的火。”林江说：
　　“马尚喜都滚蛋了，那个女的没了靠山，估计也坚持不了多久，按说你的生意，应该会好起来才对。”
　　“我也是这么想的，所以就借这个机会，又压了一百多万的货，这样进货价更低，我的优势就更大了，没成想那个女的也不简单，竟然找了一个老中医，生意不仅没受影响，反而比从前更好了。”
　　“你在这个行业干了这么多年，这种招数对你来说应该不算什么吧？”
　　“确实不算什么，所以我也找了一个，但事后才知道，那个老中医竟然是她的舅舅，还是中医药大学的退休教授，相当有水平。”
　　徐琳有点无奈的说：
　　“我到现在才弄明白，为什么她能以如此低的价格拿到中药，原来是有她舅舅这方面的渠道，我属于输在了起跑线上。”
　　“人家请了专业的外援，你的经验优势就不起作用了。”
　　“你说的对，在我们这个行业，一个有经验的老中医，能起到至关重要的作用，现在除了熟人和回头客，已经接不到外面的生意了。”
　　“这就导致你的货都压在手上了，资金被套牢，所以就上火，睡不着觉了。”
　　“被你说中了。”
　　“身体是革命的本钱，生意的事先放到一边，你得先去看看胆囊的毛病。”
　　“没事，我的情况我知道，我可是中医。”
　　“中医也得分什么病，胆囊炎虽然不严重，但拖的时间久了，容易得胰腺炎，这种病可就不好治了。”
　　林江看了看表，“下午有事么？”
　　“得去对面看着点，压了那么多的货呢，总得想办法卖出去才行。”
　　“啧啧啧，有点女强人的样子了。”
　　徐琳昂着脑袋，明显是不服气，“我什么时候不强，一直都很厉害的，否则也到不了今天的程度。”
　　“打扑克就不怎么厉害了，一直说不要不要的。”
　　徐琳秒懂，“你就得瑟吧，我下次肯定让你扶着腰出门。”
　　“你这是向我下战书了，哥哥我长枪在手，岂容你造次？”
