　　张丽霞眼前一亮，脸上的笑容灿烂。
　　“我是做服装生意的，也涉及到一些进出口的生意，看来以后真得多交流交流了。”
　　林江：？？？
　　就是吹个牛逼，居然撞人家的枪口上了？
　　“好好好，没问题。”林江笑着附和。
　　“那就说准了，林老板可要给我这个机会。”
　　张丽霞伸出了手，又和林江握了一下。
　　“林老板，我们先走了。”
　　“好，慢走。”
　　张丽霞跟周贺娟离开了，林江看向了江晓琪。
　　“江老师，我们也走了。”林江拍了拍赵文轩的肩膀，“跟老师拜拜。”
　　“琪琪老师拜拜。”
　　“轩轩拜拜。”
　　看着两人离开的背影，江晓琪的脑袋有点跟不上林江的节奏了。
　　为什么要替自己说好话？
　　如果是有其他的目的，按说应该留下来，再跟自己说点别的，怎么就这样走了？
　　这么帅气的男孩子，为什么就只喜欢少妇啊！！！
　　另一边，张丽霞跟周贺娟已经上了车。
　　周贺娟的父母，从前有个生产棉麻制品的小作坊，张丽霞是她们家的员工，那個时候两人就认识了。
　　小作坊倒闭之后，张丽霞出去创业，一步一步有了今天的成就。
　　两人的关系，也维持到了今天。
　　除此之外，还有一个很重要的原因，周贺娟马上就要升职了。
　　会被调到教育局，而且还是个实权岗位，对张丽霞来说，这份关系，自然得保持下去。
　　但两人的关系也是真的好，这点毋庸置疑。
　　“张姐，那个男的是干什么？你们是合作伙伴？”
　　“不是，我前几天买房子的时候，遇到他了。”张丽霞说：
　　“前前后后不到半个小时，就买了一个多亿的房子，我都不敢想他们家得多有钱。”
　　“居然买一个多亿的房子？！”
　　“可不是么，我是咬着牙才能勉强买一套，最后还没舍得，人家随随便便就买了。”张丽霞感叹了一句，“在这中海这种地方，谁都别说自己有钱。”
　　“像这样的人脉关系，我觉得你要结交一下，说不定以后就能用上呢。”
　　“我就是这么想的，否则也不能主动过去打招呼。”张丽霞说：
　　“不过我觉得，你可以利用这个机会，送个顺水人情。”
　　“什么意思。”周贺娟不解的问。
　　“我感觉他好像是对那名女老师有意思，你仔细想想，是不是这么个事。”
　　周贺娟细细琢磨了一下，“听你这么一说，好像还真是这样，一直在跟我说江老师的好话。”
　　“你可以适当的提拔下那名女老师，卖林老板个面子，这样以后就有人情关系了。”
　　“这能靠谱么？”周贺娟迟疑道：
　　“万一人家没有这方面的意思，都是咱们臆想出来的呢。”
　　“也没说让伱破格提拔，有没有那种，原本就该给她的荣誉，你借这个机会，送个顺水人情。”
　　“还真别说，还真有这么个机会。”周贺娟想了想说：
　　“我手上有个优秀教师的名额，论能力和教学质量，给江晓琪是没问题的，但有个老师，比她早来了两年，原本我是想按资历分配的，现在出现这么个人，那么给江晓琪也行。”
　　“那就江晓琪吧，如果能让他欠个人情，咱们就赚了，如果咱们想多了，这事也不吃亏，你说是不是。”
　　“我考虑考虑。”
　　“你慢慢考虑吧，学校的事我不懂，就是给你点建议。”张丽霞说：
　　“对了，浓浓忙什么呢，我都好长时间没见到她了，叫出来一起吃饭吧。”
　　“别提她了，天天说忙，要拉投资什么的，没时间回家，然后天天跑去跳舞，我这心梗都快让她气出来了。”周贺娟一个劲的吐槽：
　　“都说嫁出去的闺女泼出去的水，这还没嫁出去呢，就跟泼出去的水差不多了。”
　　“年轻人都这样，有点爱好也正常，你就别管那么多了。”张丽霞笑着安慰道。
　　……
　　此时的林江，已经带着赵文轩上了车。
　　“林叔，回家不走这条路哇。”赵文轩看着窗外说。
　　“你妈说了，今天去你姥姥家，我把你送过去。”
　　“啊？我不想去，我想回家，然后去你们家吃面。”
　　你要是不去，这笔进出口贸易还怎么谈了。
　　“那边干什么呢，怎么都围到文具店的门口了？”林江岔开了话题，想着解决办法。
　　“限量款的迪迦奥特曼到货了，我让我妈给我买，她不给我买。”赵文轩趴在窗户上，兴致缺缺的说。
　　“这就是你妈的不对了，喜欢就买一个，也没什么大不了的。”
　　“可不是么。”
　　“没事，林叔送你一个。”
　　“真的嘛？”赵文轩惊喜的看着林江。
　　“当然，不过……”
　　“我去姥姥家，我最喜欢去姥姥家了，明天我也去，后天我也去！”
　　都说儿子随妈，这话说的真是一天毛病没有，这聪明劲，一点就透。
　　“你看看你，我也没说去你姥姥家才给你买。”
　　“那我就不……”
　　“男子汉大丈夫，一个唾沫一个钉，说话就得算话，我必须给你买一个。”
　　“嗯嗯，谢谢林叔。”
　　好他妈险！
　　把车停到路边，赵文轩飞奔过去，书包在身后左右摇晃，是童年无忧无虑的模样。
　　林江安静的看着，一声叹息。
　　春风若有怜花意，可否许我再少年。
　　到了文具店门口，外面的架子上，摆着限量款的迪迦奥特曼玩具。
　　尽管都是一样的，但赵文轩还是在左挑右选，似乎想找个喷漆更加完美的。
　　旁边的小学生在叽叽喳喳，嚷嚷着迪迦奥特曼天下第一。
　　林江笑笑，这孩子没玩过塞尔达。
　　铃铃铃——
　　林江的手机响了，是徐琳打来的电话。
　　“接到轩轩了吗？”
　　“接到了，在这买玩具呢。”
　　徐琳可以不给赵文轩买玩具，自己作为一个外人还是要买的。
　　“家里已经有很多玩具了，你不能给他买了。”
　　“如果不买，他就不去他姥姥家了。”
　　电话另一头，是徐琳长达数秒的沉默。
　　“那给他买一个吧。”
