　　“我比你大好几岁，居然还敢自称哥哥。”
　　徐琳笑着说：“脸皮真厚。”
　　“这可不是我自称的，可是某个人先叫的。”
　　徐琳的老脸一红，“不许说了，你讨不讨厌。”
　　这时，李圆圆把鸡汤面端了上来，还有一份拌黄瓜和常温的矿泉水。
　　“我吃点面条就行了，还拿这么多东西，林老板破费了。”
　　“谁说这是赠送的，主打一个强行消费，一会你得付钱。”
　　“美的你。”
　　徐琳慢悠悠的吃着东西，跟林江说话的时候，还会时不时的看看手机，偶尔会回复几句。
　　“对了，有件事忘跟你说了。”徐琳边吃边说：
　　“轩轩的班主任，你应该知道吧，就是那个戴眼镜的女老师，叫江晓琪。”
　　“知道，怎么了？”
　　“她最近评上优秀教师了。”
　　“这是好事啊，教学质量也能有保障。”
　　“但我发现了另外一件事，晚上我跟轩轩聊天的时候，他说班主任最近对他特别好，上课总是提问他问题，照顾的倾向很明显。”
　　“然后呢？”
　　徐琳的眼神有点暧昧，“我听轩轩说，江晓琪还跟他打听伱了呢，她是不是对你有意思？还是说……”
　　“还是说什么？我俩有一腿？”
　　“鹅鹅鹅……”徐琳忍不住笑了起来，
　　“就算有也正常，不过你得擦亮眼睛，现在店里的生意好起来了，豪车也买了，你已经有挑挑选选的资本了。”
　　“我还没想这方面的事呢，有钱了谁还结婚呐。”
　　“你不会想一直浪下去吧？游戏人间？”
　　“有这個想法，也免去了那些鸡飞狗跳的事。”
　　在徐琳面前，林江倒是没有那么多隐瞒，很多事情都可以开诚布公的聊一聊。
　　“其实这样也可以，以你现在的条件，别说是奔三了，哪怕到了四十岁，找个二十几岁的小姑娘也不成问题。”
　　筷子戳着碗底，单手撑着下巴，徐琳认真的思考着这个问题。
　　“而且结婚确实会面临很多问题，好好享受年轻的这段时光，别那么早让家庭把你捆绑住。”
　　“咱们俩的想法不谋而合。”
　　“但你心里得记着这件事，遇到好姑娘要抓住，女人满大街都是，但好女人可不容易碰。”
　　“不敢苟同，我对面就坐着一个好女人。”
　　徐琳看着林江，嘴角的笑意有点令人难以捉摸。
　　“是活好吧？”
　　“这是什么污言秽语，不要乱我道心。”
　　“德性。”
　　徐琳噗嗤一笑，放下了筷子。
　　“差不多了，有点浪费没吃完，辜负林老板的一番好意了。”
　　“没事，半夜算账吧。”
　　“人家都是秋后算账，你怎么是半夜算账？”
　　“你想秋后？不行不行，苞米地里蚊子太多，容易咬一屁股包。”
　　“鹅鹅鹅……”
　　徐琳笑得前仰后合，扶着眼角，生怕笑出鱼尾纹。
　　“你可别逗我了，再笑就出皱纹了。”
　　说话的时候，徐琳站起了身，整理了一下身上的衣服。
　　“钱我就不给了，以后半夜算账吧，先走了，没事可以去找我。”
　　“店里就别去了，还是跟我走吧。”
　　“你等不及啦？”徐琳小声说。
　　“谁说那事了。”林江拿出了手机，
　　“我在医院给你挂了个号，现在过去时间刚刚好，你就别去店里了。”
　　徐琳怔住了，惊讶的看着林江，许久都没回过神来。
　　“什么时候挂的号？”
　　“你吃面的时候，我要是不带你去，估计你得一直挺着。”
　　“你怎么知道我身份证号的？”
　　“有一次，你让我帮你查个违章，把驾驶证照片发给我了，上面有身份证号。”
　　“我，我没多大的事，你不用这么惦记我。”
　　无法控制的，那双好看的眼睛里布满了雾气。
　　这些年来，她撑着自己的事业，照顾着孩子和年迈的父母，单薄的身体撑着两个家。
　　但这一刻，她发现，只有林江把自己当成一个女人看待。
　　“快走吧，再晚一会可能就排不上检查了。”
　　林江忽视了徐琳的眼泪，拉着她就走，不想把这样的场面搞的太煽情。
　　这一刻，徐琳发现林江的肩膀，似乎变的厚重宽大了。
　　【你获得了NPC徐琳的好感，亲密度+10】
　　【亲密度：90】
　　【奖励100万NPC专项培养基金，已发放至账户】
　　居然加亲密度了！
　　林江装作不经意的回头，看到徐琳的头顶上，多了一个红色的叹号。
　　还是我的琳宝靠谱！
　　两个主线任务都是她给的！
　　林江没有着急去查看主线任务，而是带了徐琳上了车。
　　“我不想去医院。”
　　“有病不去医院？”林江神色不悦道。
　　“不敢去。”徐琳小声说：
　　“店里的事我可以不管，但还得照顾轩轩，我要是真检查出什么病，就没人照顾他了。”
　　母爱是伟大的，这一刻在徐琳的身上，得到了具象的体现。
　　“把心放肚子里，还有我呢，这都不叫事。”
　　“烦死了你。”徐琳忽然说：“别对我那么好。”
　　这一刻，徐琳动情了。
　　林江单手开车，另一只手放在了徐琳的腿上，轻轻的拍了拍，笑着说：
　　“我也不想对你好，主要是怕失去你这么好的牌友，万一身体抱恙了，谁还陪我打牌啊。”
　　徐琳掐着林江一把，“就胡说，一点都不害臊。”
　　林江嘿嘿一笑，很快就把车开到了医院。
　　一下车，徐琳就紧紧的挽住了林江的胳膊。
　　确切的说是抓着。
　　“没事，有我呢，别怕。”
　　“我有幽闭恐惧症，等会大夫肯定会给我开彩超，你陪我一起。”
　　“还有这毛病？”
　　“生孩子的时候，我在产室里呆了五个多小时，身边一个能说话的人都没有，护士也不搭理我，可能是给我吓着了，这么多年，这个毛病一直都没好。”
　　徐琳的手，抓着的更紧了。
　　“我记得有一次头疼，忍不住了去做核磁，做到一半的时候就犯病了，恨不得把机器都砸了，好在当时给我做核磁的是个女的，一直安抚我情绪，否则真受不了。”
　　林江想说点什么，但又觉得自己做不到感同身受，说的再多都是屁话。
　　伸手挽住了徐琳的腰肢，“走吧，我陪着你一起。”
　　“嗯。”
　　到了医院，两人上了三楼，到了肝胆外科。
　　前面还有两个人，两人坐在长椅上等候。
　　徐琳闭着眼睛，紧紧的抓着林江的手，嘴唇都微微泛白了。
　　林江有些心疼，她并不像表面那么坚强，也只能紧紧握着她的手，希望用这样的方式，给予她力量。
　　“你别担心，我没事的，你陪着我就不害怕了。”徐琳柔声说。
　　“嗯，陪着你。”
　　徐琳继续闭着眼睛，也没有去管大屏幕上的号码，有林江在，她就不想管这些了。
　　盯着大屏幕的序号，同时，林江点开了任务。
　　【任务名称：资本的扩张】
　　【任务描述：一个月内，将店面升级到300平米以上】
　　【任务奖励：香煎牛排饭配方，50点经验】
　　“这个任务……”
　　林江心里嘀咕了一句。
　　“建筑面积还是使用面积？”
　　【建筑面积】
　　倒是挺符合国情的。
　　自己现在的小店，建筑面积110多米，如果换成300平米以上，相当于面积扩大了将近三倍。
　　难度谈不上大，也算不上小。
　　但可能要花上点时间，去找一个合适的地方。
　　奖励的话，林江觉得也不错。
　　虽然不是现金奖励，但却给了自己一只会生蛋的鸡。
　　香煎牛排饭必然会是个大爆款，最重要的是，填补了店里的空白。
　　面条和饭都有了，能拉拢的食客更多，未来的生意肯定也就更好，感觉年入百万都是轻轻松松的。
　　接下来就是花时间，去找一个这样的地方了。
　　【任务完成（令人懊恼的工作）：透视（七天）*1，眨眼卡*1，30积分】
　　【NPC：秦泱泱】
　　【亲密度：10】
　　林江眼前一亮！
　　任务完成了！
　　不过这次没给专项培养基金，应该是开启亲密度模式后，再增加亲密度才会给。
　　但都无所谓了，心心念念的透视来了！
　　【167:59:59……】
　　在获得奖励的那一刻，林江眼睛忽然一花，但这种异样的感觉很快就消失了。
　　嗯嗯？
　　就在林江准备大看一场的时候，表情忽然僵硬了。
　　视线所及之处，是导诊台的护士。
　　但踏马的！
　　自己看到的都是些什么？
　　骨骼？
　　血管？
　　经络？
　　硅胶？
　　大脑？
　　我踏马要看大奶，不是要看大脑啊！
　　还有旁边那个女的，棒次你都不穿，你也有任务？！
　　这踏马！
　　确实是透视。
　　但特么透视大劲了。
　　如同萧炎刚出乌坦城，三体星人来了。
　　蚂蚁说想要个孩子，旁边的大象把裤子脱了。
　　麻辣隔壁！
　　狗币统子，老子现在看谁都像是人体标本，别逼我给你装个360。
