　　从秦泱泱的家出来后，林江开车回到了面馆。
　　把水放好，加入美味味精，自己的任务就完成了。
　　“江哥，你来了。”
　　刚刚放完水，杨涛就来了。
　　林江点点头，“感觉怎么样，有没有适应工作强度。”
　　“适应了，可比当安装工人强多了。”
　　“你之前在酒店干过，调汤这方面的事，应该接触过吧。”
　　“接触过，但这么长时间，也忘的差不多了，就煮面的手艺没落下。”
　　“我现在教你调汤，你有底子，估计很快就能上手。”
　　“好嘞。”
　　在之后的一个小时里，林江手把手的教杨涛调汤，后者接受起来非常快，很快就掌握了要领。
　　“晚上下班的时候，自己留下来练练，别怕浪费食材，放心大胆的弄。”林江说：
　　“干好了之后，下个月就把你的工资涨到7000。”
　　“谢谢江哥。”
　　“都是你应得的，这方面的事不用客气。”
　　两人说话的时候，李圆圆走了过来。
　　“江哥，春和面馆关门了，咱们的价格还不往上涨么。”
　　林江想了想，虽然自己也算是个中产，但开店是做生意的，不是做慈善，目的达到了，就没必要再降价了。
　　“先把两個平台的外卖定单恢复原价，再贴个告示，说三天之后堂食恢复原价，给大家一个缓冲的时间，口碑和信誉是很重要的，面子上的事，要做的漂亮点。”
　　“我理解伱的意思，但问题是……”
　　“都说的这么清楚了，还有什么问题？”
　　“我初中就上了一年，有的字是真不会写。”
　　林江：……
　　“行了，我来吧。”
　　林江没着急走，拿了张纸，把恢复原价的告知单贴到了门上。
　　过来吃饭的食客，看到要恢复原价了，也没有说什么，都觉得是件很正常的事，只要不涨价就行了。
　　这时，一辆出租车在了小店外面，陈静嘉戴着口罩和墨镜，从车上走了下来。
　　没走几步，看到林江在门口干活，卖力且认真。
　　看来自己猜对了，林江并不是真的有钱了。
　　房子的事，肯定有猫腻。
　　如果他买了世纪凯旋的房子，就是名副其实的千亿富翁。
　　哪个富豪发迹了，还会继续干这种又脏又累的活？
　　尽管现在还没搞清楚是怎么回事，但肯定是误会一场，是自己太紧张了。
　　看到了自己想看的画面，知道了自己想知道的信息，陈静嘉又打车走了。
　　而这时，林江从店里走了出来，上了停在不远处的车，准备去把装修的事情搞定。
　　铃铃铃——
　　车开到一半，手机响了，是李知意打来的电话。
　　“江哥，忙着呢吗？”李知意柔柔的说。
　　“不忙，怎么了你说。”
　　“之前不是说，礼品还没有到货嘛，今天到店了，我给你拿了一些，方便过来取吗？如果不方便，我下班给你送过去也行。”
　　林江秒懂李知意的小心思，能借这个机会，跟自己一起吃个饭。
　　“这样吧，我晚上去接你，顺便再吃个饭。”
　　“嗯嗯，下班之后我在单位门口等你，还是上次的地方。”
　　“好。”
　　挂了电话，林江对今天晚上的饭局，还是有点期待的。
　　系统给了100万的NPC培养基金，说不定今天就能用上了。
　　按照导航，林江把车开到了道一设计。
　　店面设计的非常前卫，临街的墙面，都是玻璃制成的，但从外面看不到里面的样子。
　　林江不懂设计方面的事，但整体设计确实有点不明觉厉。
　　把车停好，门口的女前台顺势走了出来。
　　“先生您好，是需要找设计么？”
　　林江看了对方一眼，感觉有点眼熟，但也没多想。
　　点点头，算是回应。
　　“商装还是住宅？”
　　“住宅，帮我找你们这里最好的设计师。”
　　卡上还趴着2500万，而且房子都是精装修的，只需要细微的改动和购买家用电器就行，这么多的预算，都未必能用的完。
　　所以！
　　必须得找最好的设计师！
　　女前台不动声色，悄悄打量了林江一眼。
　　虽然有点帅，但一上来就说要找最好的设计师，表达方式不够含蓄，给人一种暴发户的感觉。
　　“先生您先坐。”
　　女前台把林江迎到了沙发上，同时给他倒了一杯温水，手上还拿着一个IPAD。
　　“先生，是这样的，我们公司的每一位设计师都很优秀，这里是我们的设计师名单，您可以看一下。”
　　“好。”
　　接过女前台手上的IPAD，上面有个单独的软件，点开后，里边有设计师的名单和介绍。
　　第一页的照片上，是个中年男人，留着光头，穿着一身休闲装。
　　下面有关于他的简介，是道一设计的老板，拿过很多的奖。
　　后面还有很多设计方案，而且都是现场实拍图。
　　风格很多样，有现代简约风，原木风，以及中年富豪老板的实木风格，似乎没有短板。
　　“就他了。”
　　“这个……”女前台拢了一下头发，说：
　　“先生，是这样的，我们齐总现在已经不接单了，希望您能理解。”
　　“好。”
　　林江又往后滑了一下，这次是个女人。
　　有着一张成熟的瓜子脸，波浪般的长发显得成熟大气，就是妆容稍稍有点浓。
　　女人的名字叫梁舒禾，她的简历也同样不逊色，得过的奖项也不算少，而且还是这家设计公司的合伙人兼设计总监。
　　估计是老板之下的第一人了。
　　相比之下，她的风格就比较专一了，全都是现代前卫的风格。
　　随后，林江又看了一些装修案例的图片，都很符合自己的口味。
　　“就她了。”
　　“先生，是这样的，梁总监是有一定要求的，房子的建筑面积不能低于200平，预算不能低于200万，所以我建议您，考虑一下我们公司的其他设计师，也都非常优秀，也同样得过很多奖。”
　　2500万在手，想花都花不完，不挑贵的挑什么？
　　“没事，我就找她了。”
　　林江把PAD递了过去，也不想再看其他的了。
　　“好，您稍等。”
　　女前台拿着PAD离开了，来到了二楼的办公区，敲响了梁舒禾办公室的门。
　　相比于照片上，日常状态下的梁舒禾，妆容并没有那么强的攻击性。
　　画着淡淡的妆，灰色的西装裤子搭配女士衬衫，显得清爽且干练。
　　“梁总监，下面有一位客户，点名说要找您做设计。”
　　梁舒禾放下手上的Apple pencil，看了一眼女前台。
　　“他有没有说是在哪看到我的？”
　　正常情况下，指名道姓的来找自己，应该是通过其他渠道知道了自己的信息，所以才会这么有针对性。
　　“不是通过其他渠道了解的，他进来后，就说要找最好的设计师，一开始点名说找齐总，我说齐总不接单了，然后他就看到了您，说要找您做设计。”
　　“有没有跟他说我的设计标准？”
　　“说了，但他还是说要找您，我就只能过来了。”
　　说完，女前台又试探性的问了一句：
　　“要不我找个理由把他推了？搭。”
　　“都到这个程度了，你去推脱就不太好了，正好这个方案我做着也有点累，下去转转，把他打发走，就当是活动身体了。”
　　“嗯嗯。”
　　梁舒禾站了起来，扭了扭腰，活动了一下胳膊，又喝了一口水，就踩着高跟鞋下楼了。
　　“梁总监，就是他。”
　　下楼后，女前台指着林江的背影说：
　　“好，你去忙吧，他交给我。”
　　“嗯嗯。”
　　女前台离开了，梁舒禾朝着林江走了过去。
　　“先生你好，我是道一设计的设计总监，我叫梁舒禾。”
　　说话的时候，梁舒禾伸出了手，林江也伸手握了一下。
　　“我刚才听小雪说，您想找我，给您的房子做设计。”
　　“你的履历比其他人优秀一点，所以就看中你了。”
　　“但是我最近……”
　　铃铃铃——
　　电话铃声打断了梁舒禾的话。
　　“不好意思，我接个电话。”
　　“没关系，你先接电话。”
　　来电话的人是赵芳菲，林江猜测可能跟房产证有关。
　　“林先生，房产证下来了，我特意帮您把房产证取过来了，您在什么地方，我给您送过去吧。”
　　“不用麻烦了，我正在跟设计师沟通房子装修的事呢，可能一会要去现场。”
　　“也行，您到了给我打电话，我把房产证给您送过去。”
　　“对了，我想问一下，你们世纪凯旋的房子，砸墙改造之类的改动，应该没人管吧？”
　　“这个我还不太清楚，一会我给您打听一下。”
　　“好，谢谢。”
　　梁舒禾：？？？
　　世纪凯旋！
　　挂了电话，林江看着梁舒禾。
　　“不好意思，你接着说，最近怎么的了？”
　　“我，我……”
　　梁舒禾不安的拢了下头发。
　　“我最近挺闲的……”
