　　“嗯？”
　　审讯室的气氛骤然一变，所有人的目光，都看向了周成荣。
　　坐在旁边的马尚喜，感觉裤裆都凉了。
　　怎么都没想到，周成荣找来的人，会在这个时候给他打电话。
　　“你，你说什么呢？我听不懂。”
　　“怎么还听不懂了呢？是不是喝多了？荣哥。”
　　电话里的人叫嚷嚷的说：
　　“不是你给我打的电话么，说是小江面馆的老板阴了你好几次，让我找点人过来，把他的店砸了，然后再泼点油漆，让他们家没办法营业，你咋还把这事忘了呢。”
　　麻了！
　　周成荣的嘴角抽搐，嘴都瓢了。
　　“你说什么呢？我听不懂，是不是打错电话了，我都不认识伱。”
　　警察看了一眼周成荣，然后把电话拿到自己嘴边。
　　“你们是在小江面馆附近么。”
　　“对，就在这呢，等到凌晨就动手了。”
　　电话另一头的人，知道说话的人不是周成荣，但怎么也不会想到是警察。
　　“在那等我吧，现在过去找你们。”
　　“也行。”
　　挂了电话，警察给他的同事使了个眼神，后者离开审讯室，准备出去抓人。
　　“你说这事闹的，原本只能关你们七天，现在最少半个月打底了。”
　　两人的表情一松，半個月也能接受，忍一忍就过去了。
　　“你们勾结不法分子，寻衅滋事，破坏他人财物，按照相关的法律法规，会处以五年以下有期徒刑，拘役或者管制。”秦泱泱补充道。
　　“还得判刑？！”
　　两人齐刷刷的看向了警察，希望他能给自己一点希望。
　　“这位律师同志说的没错，虽然你们是砸店未遂，但也一样会受到制裁。”
　　两人瘫坐在审讯室的铁栏里面，后悔的要死。
　　尽管心里气不过，但两人最开始，并没有想过找人砸店。
　　可心里始终憋着这股气，喝完酒之后，都有点上头，脑袋一热就干出了这样的事。
　　很快，周成荣联系的两个人，也被抓回来了。
　　看到他们坐在铁拦着里，也耷拉着脑袋，被关了进去。
　　现在人赃并获，证据确凿，也就不需要林江再做什么了，后面的事情，交给秦泱泱就行了。
　　大约一个小时后，秦泱泱把所有的事情都处理完了，三人一起离开了派出所。
　　“姐，他们几个能判刑吗？”
　　“肯定能，估计会判个半年左右，再缓刑八个月到一年。”
　　“啊？还要缓刑啊？”
　　“当然了，别说他们没有砸成，就算是真砸了，差不多也是这么判。”秦泱泱说：
　　“而且你们别小看缓刑，尽管能免去坐牢，但会留下案底，这方面的影响才是不可忽视的，也是普通人不能承受的。”
　　“你说的也对，也不是杀人犯罪，好像也不能把他们怎么样。”
　　“所以，进行到这一步就可以了。”
　　“你们俩的时间可以吗？明天有没有事？我安排一波。”林江说。
　　“我肯定是没问题，就看某人行不行了。”
　　“你别拿话点我，弄的我好像是个原始人似的，现在去找地方，看看谁先倒下。”
　　尽管快十一点了，三人的热情却丝毫不减。
　　秦悠悠平时爱玩，让她找地方喝酒，比谁都专业。
　　最后，三人去了找了一间清吧，慢悠悠的小酌起来，结束的时候，已经凌晨三点多了。
　　秦家姐妹都醉醺醺的，林江也没有带她们回家，到附近的酒店开了两间房。
　　看到林江扶着两个极品美女，男前台的脑海里已经有画面了。
　　又是被羡慕的一天。
　　第二天一早，两女起来的时候给林江打了电话。
　　林江穿好了衣服，到了她们的房间。
　　两人都是素面朝天，但妆前妆后并没有多大的变化。
　　尤其是秦泱泱，可以说是天生丽质了。
　　“江哥，你的酒量也太好了，我们俩都没有喝过你。”
　　“不是这么比的，只要尽兴了就行。”
　　“那是相当的尽兴，都好久没见我姐喝这么多酒了。”
　　“这么说我还挺荣幸的。”
　　“你不说话没人拿你当哑巴。”
　　秦泱泱白了秦悠悠一眼，脸上不动声色。
　　但内心的举动，林江却看的一清二楚。
　　就是被调侃了一句，心跳怎么还加快了？
　　好歹也是个大律师，怎么弄的像个情窦初开的小女孩一样？
　　两人简单收拾了一下，林江去办理了退房，随后一起吃了早饭，就分道扬镳了。
　　“姐，我怎么感觉江哥有点奇怪呢？”
　　“怎么奇怪了？”
　　“他都那么有钱了，为什么还守着这家店？好像把这件事，当做一个事业来干了。”
　　“这不很正常么，他家里有钱，不代表他有钱，父母有能力不代表他有能力，趁着年轻出来做点事，被社会敲打一下，能长不少的见识。”秦泱泱说：
　　“我有不少客户，家里的情况都跟他差不多，有一次我晚上出去逛街，还看见我客户家的女儿在街头卖唱呢，而她爸身价十几个亿，这种事你敢想吗？”
　　“听你这么一说，好像也挺有道理的，毕竟你也去做律师了，如果不说，也没人知道咱们家的条件也还行。”
　　“所以说没什么好奇怪的，这也恰恰说明他是个很认真的人，知道上进。”
　　“哟哟哟，都开始夸江哥啦，我记得你最开始，对他的印象可不怎么样。”
　　“那不是最开始么，我也不了解他，接触的多了，发现他和其他的男生还挺不一样的。”
　　“呦呦呦……”秦悠悠暧昧的看着秦泱泱，
　　“你不是水泥封心了么，现在不会松动了吧？”
　　“乱说什么，有时间多想想公司的事，我的事你少管。”
　　“你肯定是心虚了，单身这么多年，遇到江哥之后是不是就春心荡漾了？”
　　“滚滚滚，狗嘴吐不出象牙，一天天没一句正经话。”
　　“哈哈，你就装吧，我看你能装到什么时候。”
　　另一边，回到店里后，林江继续研究着扩建的事。
　　嗡嗡嗡——
　　就在看房子的时候，李知意的消息发过来了。
　　李知意：“哥哥，这是我新买的瑜伽裤，你看好不好看。”
　　通了之后，连称呼都变了。
　　李知意：图片.JPG
　　李知意发来了自己的一张买家秀，瑜伽裤是那种淡紫色的，穿在身上，两条腿的美感，又上升了一个层次。
　　林江：“大胆妖女，又弄了一件新法器勾引我是吧。”
　　李知意：“嘿嘿，你来咬我呀。”
　　林江：“看来是前天晚上没咬疼你，抽空得让你长长记性。”
　　李知意：“坏蛋，谁让你那么使劲的，下次要轻轻的。”
　　林江：“看你表现。”
　　李知意：“哼哼，我就不。”
　　林江拿着手机，准备再调戏几句。
　　前天没有尝试一字马，得把这件事提上日程了。
　　就在这时，忽然感觉头顶有一片阴影。
　　回头一看，是陈静娴站在了自己身后。
　　“大白天的不干活，在这偷懒是吧，罚款一百块。”
