　　秦悠悠的打扮很运动.
　　青色的九分瑜伽裤，搭配黑色小衫和浅白色的冲锋衣，长短刚刚好，能盖住屁股。
　　“是健身去了吗？”
　　“嗯嗯，已经好几天没运动了，今天忍不住，过去转了一圈。”秦悠悠笑眯眯的说：
　　“不得不说，你的药油非常好用，才用了几天就好利索了。”
　　“那也得注意点，如果再受伤，很容易留下后遗症，非常容易崴脚。”
　　“知道啦，你还没说晚上有没有时间呢。”
　　“你都亲自来了，就算我没时间也得有了。”林江笑着说：
　　“想吃什么，我安排你，地方随便挑。”
　　“你帮了我这么大的忙，哪能让你请客，地方我都定好了，蟹府，六点可以不？”
　　“没问题。”
　　“那就说准了，不见不散。”
　　“嗯。”
　　秦悠悠摆摆手，就转身离开，上了自己的玛莎拉蒂。
　　林江看了看表，现在是下午四点多，回去收拾一下，也得出发了。
　　“圆圆。”林江招呼了一声。
　　“怎么了？江哥。”
　　“我有点事先走了，店里伱看着吧，要是忙不过来，就把外卖订单关了。”
　　“知道了。”
　　叮嘱完店里的事，林江就走了。
　　再招一个人，店里应该就能忙过来了，自己也能抽身做点其他的事。
　　回家洗了个澡，换了身衣服，收拾完后已经五点多了。
　　拿着车钥匙下到地库，恰好看到徐琳，正围着车，不停的打量。
　　“看什么呢。”
　　“有人把车停在我家车位上了，连个电话都不留，这也太缺德了。”
　　徐琳拿着手机，“我得给物业打电话，让他们把车挪走。”
　　“额……这是我的车。”
　　“啊？！你的车？”
　　徐琳瞪着眼睛看着林江，“这车应该叫迈巴赫吧？好像最便宜的，落地都要200万了。”
　　“这是最高配的，全下来花了300多万。”
　　徐琳更惊讶了，“你哪来的钱买这么好的车？”
　　“家里拆迁，一下成富二代了。”
　　“你这是什么命，这都可以。”
　　徐琳感叹了一声，人生真是充满了戏剧性。
　　“我还没坐过这么好的车呢，让我看看。”
　　徐琳并不拜金，她更崇尚于自己赚钱自己花，但好奇心总是有的。
　　林江按动了车钥匙，徐琳拉开车门坐到了副驾。
　　林江站在车门外，车窗自动降了下来。
　　“不愧是几百万的豪车，坐上去的感觉就是不一样。”
　　“老话说的好，没有花钱的不是，都这個价位了，配置肯定得高点。”
　　“确实挺不错。”
　　简单看了看，徐琳拉开车门准备下车。
　　林江往后让了一步，免得耽误她开车门。
　　但车门刚刚打开，徐琳就咦了一声。
　　“这什么东西？”
　　“刚买的车，咋可能有东西呢。”
　　“你别不信，真有东西，好像还挺不一般的。”徐琳似笑非笑的说。
　　“看你的表情，感觉不像是什么正经东西呢。”
　　“确实不太正经。”
　　徐琳摸向了副驾的扶手盒，拇指和食指捏着，把里面的东西拿了出来。
　　“刚买的车，怎么就有这东西？”
　　林江：？？？
　　这黑丝是哪来的？
　　而且还是连体的，最重要的是，还是穿过的！
　　从买车到现在，只有李知意一个人坐过，而且她上午确实穿了黑丝……
　　我靠！
　　他不会以为自己是变态，让她脱黑丝是满足自己的喜好，所以就把这东西留下来了？
　　“别紧张，男人喜欢这东西很正常。”
　　徐琳笑得乐不可支，身前的大白兔都抖了起来。
　　“我上午还看到条新闻，说专门有女的卖这种东西，就是没想到你还有这种小癖好。”
　　林江：脑仁疼。
　　“你要是真喜欢这东西，没必要去网上买，我送你几条就是，不过黑色的我很少穿，可以买几条给你。”
　　“别别别，说的我好像是变态。”
　　“有什么不好意思的，这又不犯法，我给你放过去了。”
　　打开车门，徐琳下了车，也没再继续这个话题。
　　“打扮的这么帅，是不是有约会？”
　　“谈不上约会，有个朋友约吃饭。”
　　“一看就是女的。”
　　“确实。”林江也没有隐瞒，以徐琳的聪明才智，说是男的她也不会信。
　　“你要老大不小了，有合适的就处一个，争取30左右把婚结了。”
　　“哪能那么快就碰到，慢慢来吧。”
　　“我是过来人，可以帮你参谋参谋，饭局要是喝酒，记得叫代驾。”徐琳说：
　　“要是十点之后结束，也可以给我打电话，孩子睡了我能去接你。”
　　“这就不麻烦你了。”
　　“去吧，别迟到了。”
　　林江点点头上了车，目送徐琳离开后就开车走了。
　　徐琳这个年纪的女人就是好，技多不压身，活好不粘人。
　　不会吃那些没用的醋。
　　开启导航，四十多分钟后，开到了蟹府。
　　这里的菜品，主要以螃蟹和海鲜为主，放眼整个中海也算是高档餐厅了。
　　以秦悠悠的档次，在这里请客吃饭，实属正常。
　　车停好后，林江给秦悠悠拨去了电话。
　　“你在哪呢，一楼没看到你。”
　　“在203呢，我出去接你。”
　　居然还订了包厢，排场够可以的。
　　“不用麻烦了，我上去找你。”
　　挂了电话，林江下车，走进了蟹府。
　　但前脚刚进去，后脚一辆宝马X5，就停到了斜对面。
　　车停稳后，陈静嘉和赵庆田从车上走了下来。
　　“咦？”
　　没走几步，陈静嘉就停下了脚步。
　　“怎么了？”赵庆田问。
　　“这七系看着好眼熟。”
　　“车主你认识？”
　　“好像是我们老板女儿的车。”
　　陈静嘉嘀咕了一句，绕到了主驾车窗的位置，朝着里面看了看。
　　“还真是！”
　　“怎么认出来的？”
　　“你看副驾的文件袋，上面写着竞合律师事务所，我们老总的女儿，就在这里工作。”
　　“我要是没记错，这个竞合律师事务所，应该是红圈所吧。”
　　“对，听我们老总的女儿，已经是这家律所的合伙人了，非常的优秀。”陈静嘉羡慕道。
　　她的梦想，就是成为一个英姿飒爽的独立女性，只是能力不行，只能想想。
　　“确实厉害，不过看这架势，可能今天也是在这吃饭。”
　　“肯定的，对了！”
　　陈静嘉看向了赵庆田，“你后备箱里是不是有红酒，挑贵的给我拿一瓶。”
　　“你要送礼？”
　　“人家在这吃饭，我过去送瓶酒，表达一下敬意。”
　　“行，我去给你拿。”
　　说着，赵庆田摸了摸七系的发动机盖，“但你别着急，发动机还有温度呢，估计人家是刚来，过一会再送，这样更合适。”
　　“嗯，我懂你的意思。”
　　……
　　感觉书友【东方无非】打赏的书币
