　　李知意回头，看到是王露来了。
　　王露是她的大学室友，毕业之后一起留在中海工作，然后合租。
　　“时间刚刚好，快点去吧，莹莹给我打电话，催我好几遍了。”
　　“不急不急。”
　　王露笑眯眯的看着李知意，“别以为我不知道，我都看到了，你是从这辆迈巴赫上下来的。”
　　“今天碰巧了，遇到了我朋友，他把我送过来的。”
　　“啧啧啧，是朋友还是男朋友？你得把话说清楚？”
　　“当然是……”
　　王露没有管李知意，自顾自的来到了副驾。
　　看到林江的刹那，王露惊讶了好一会。
　　本以为就是个普通的富二代，没想到长的还这么帅，简直就是完美的男朋友人选。
　　“你好，我是知意的大学室友，我叫王露。”
　　“你好，林江。”林江回应了一句，没想到会遇到这种事。
　　“很不错嘛，我们知意都单身六七年了，一直守身如玉的，没想到被你拿下了。”
　　“你的嘴能不能有个把门的，不要乱说啊。”
　　李知意的脸蛋，红的像水蜜桃一样，羞的不知道该怎么解释这件事。
　　“眼看都奔三的人了，脸皮怎么还这么薄呢，咱又不是出去偷男人，光明正大的谈恋爱，有什么不好意思。”
　　说了李知意一句，王露看向了林江。
　　“来都来了就别走了，今天是我们同学聚会，伱作为家属，一块参加吧。”
　　“这不太好吧。”
　　林江对这种聚会，没有任何兴趣，要么就是搞破鞋，要么就是装逼，要么谁家正经人参加同学聚会啊。
　　“又没有外人，就是简单的同学聚会，有什么不好的。”王露大咧咧的说：
　　“知意，快劝劝你男朋友。”
　　“这……”
　　李知意看向了林江，“江哥，你晚上要是没事就一起去吧。”
　　“哎呦，你们俩这哥哥妹妹的，简直要肉麻死人了。”
　　王露似笑非笑的看着林江，“你要是把我们家知意当回事，就跟我们一起去。”
　　林江看了眼李知意，眼中带着几分期待，看样子是想让自己去的。
　　那就硬着头皮去吧，顺便搞搞暧昧，尽快把亲密度提上来。
　　“你都这么说了，我不去也不行了。”林江笑着说。
　　“这就对了嘛，恋爱就要光明正大的谈，干嘛偷偷摸摸的。”
　　停好车后，李知意悄悄站到了林江的旁边。
　　“江哥，不好意思，耽误你的时间了，我的室友就这样，大大咧咧的，但没有坏心眼，你别生她的气。”
　　林江笑笑，“这有什么好生气的，平白无故的捡个女朋友，高兴还来不及呢。”
　　“那我也算是捡了個男朋友。”李知意大胆的说：
　　“我能挽着你的胳膊吗？我怕他们看出来。”
　　“这有什么不行的。”
　　“嗯嗯。”
　　李知意小心翼翼的，挽住了林江的胳膊。
　　忽然觉得这样好满足，同时又有一点点失落，如果真是自己男朋友该有多好。
　　自己应该努努力了。
　　三人去了世纪凯旋的地下超市，毕竟是去别人家做客，肯定是不能空手的。
　　王露买了一瓶价值800多块钱的红酒，李知意买了两箱水果，差不多也是这么多钱。
　　不得不说，富人区卖的东西确实都不便宜。
　　但李知意在付钱的时候，被林江挡住了，把自己的二维码递了过去。
　　“还是我来吧。”李知意也把自己的二维码递了过去。
　　“你们俩就不要在这撒狗粮了行不行，考虑一下我的感受行不行啊。”王露吐槽了一句。
　　收银员很有眼色的，扫了林江的二维码，然后三人走出了超市。
　　“等我回去的时候把钱还你。”李知意小声说。
　　“无所谓了，也没有多少钱。”
　　李知意稍稍踮脚，凑到了林江的耳边。
　　“那我就多买几双丝袜给你，当做是抵债了。”
　　“那要带字母的。”
　　“哎呀，知道了，江哥你小声点。”
　　三人一起走向了世纪凯旋的公寓，坐电梯到了21楼，并按动门铃。
　　“来啦。”
　　里面传来了说话声，很快，一个穿着黑色睡裙的女人打开了门。
　　女人的身材很好，五官精致，有着一头栗子色的头发，唯一的缺点就是个子矮一点，似乎也就一米六左右。
　　在来的路上，林江知道了女人的名字，叫张雪莹，也是两人的大学同学，被男朋友安排到了银行工作。
　　也正是这个原因，才约两人来家里做客的。
　　张雪莹脸上的笑意，在看到林江的一刹那定格。
　　“这位是？”
　　“知意新交的男朋友，送她过来的时候被我撞见了，就让我拉上来了。”
　　“那感情好，快进来。”
　　三人一块进了屋，张雪莹找到了拖鞋，三人一一换上。
　　“你们俩还真是的，叫你们过来就是随便聚聚，买东西干什么。”
　　“庆祝我们张大美女找到新工作嘛，今天必须好好庆祝一下。”
　　“那是当然，咱们都好长时间没见面了，今天不醉不归。”
　　三人来到了客厅，从前看到100多平的房子，林江会觉得很大。
　　但现在一看，似乎还不如自己家的客厅大。
　　“亲爱的，我同学来了。”
　　厨房里有个男人，正在准备着火锅食材，看到三人进来，热情的招呼道。
　　“快请坐，水果切好就能吃饭了。”
　　“莹莹，之前我就问过你们俩的事，你一直藏着掖着，现在都见面了，怎么也得给我们介绍介绍吧。”
　　“其实也没什么好说的，他是做主播的，最近跟朋友开了一间工作室，所以一直都很忙，否则我早就约你们俩吃饭了。”
　　“都自己开工作室啦？肯定很赚钱吧？”王露惊讶的说：
　　“我前几天看直播，才十几万粉丝，一年收入就有30多万，当时我都想去擦边了。”
　　王露挤眉弄眼的碰了张雪莹一下，“你们都能租起这里的房子了，他的收入应该不少吧。”
　　“他跟咱们不一样，人家都是按年薪算的，不过也没你们想的那么多，一年也就200多万，勉强维持温饱吧。”
　　果然，同学聚会这种事，要么搞破鞋，要么装逼。
　　但这个逼装的太生硬了，一点都不丝滑。
