　　见吴广铭有说话，李知意也不打算留在这，毕竟还有工作要忙。
　　“我还有工作，就不陪你聊了，先走了。”
　　“嗯，你去忙吧。”吴广铭落寞的说。
　　嗯？
　　吴广铭的态度，让李知意有几分意外。
　　在她的预想中，吴广铭肯定不会放弃，会继续约饭或者看电影，没想到就这么轻松的让自己走了。
　　“好，我先走了，以后有机会再聊。”李知意微笑道。
　　“不好意思，这段时间打扰你了，我先走了，祝你幸福。”
　　吴广铭转身上了车，果断而决绝。
　　李知意一头雾水，这是怎么回事？
　　难道自己和江哥吃饭让他误会了？
　　好像也只有这种可能，误会就误会吧，正合我意，嘻嘻……
　　……
　　开车离开了4S店，林江给徐琳打了个电话。
　　“忙什么呢。”林江铺垫了一句。
　　“在店里呢。”徐琳说：
　　“中午想去你那吃面来着，但人太多了，我就没吃上，我要是没记错，帮你看店的人，应该是前妻的姐姐吧。”
　　“我上午有点事，就让她过来帮忙了。”
　　“都跟离婚了，却跟人家姐姐处的这么好，伱是不是动了歪心思。”徐琳笑着说道：
　　“不过长的是真好看，最重要的是面善，比你的前妻要好很多。”
　　因为已经离婚了，而林江对这段婚姻，也没有任何的留恋，徐琳说话也就没有那么的顾忌。
　　“你想哪去了，她晚上在这边有课，顺便帮我的忙，可别想歪了。”林江哭笑不得的说。
　　“哎呀，开个玩笑嘛。”徐琳笑了起来，转变了话题，“这个时候打电话是不是有事？”
　　“就是车库的事，我想租你们家的车库。”
　　“把车牌号给我，我给物业打個电话，但需要录入系统，得半个小时之后才能停进去。”
　　“没关系，我等会发给你，免得你记不住。”
　　“行，我家车位你应该知道吧，三个车位连在一起，你停在哪都行。”
　　“OK。”
　　说完正事，林江就挂了电话，然后把临时车牌号发了过去。
　　不过等换了正式牌照之后，还得再录入一遍，但问题都不大。
　　挂了徐琳的电话，林江又给陈静娴打了过去，询问了一下店里的情况，告诉她自己要回去了。
　　巧合的是，挂了陈静娴的电话后，提示音在脑海中响起。
　　【任务完成：奖励霉运卡*1，30点经验】
　　果然！
　　自己的大招还是很管用的。
　　只要不是沸羊羊，这招肯定管用。
　　毕竟使不上劲的时候，这货是真推啊。
　　看了一眼经验值，现在已经有110点了，等回去之后就选宝！
　　也不知道这次会给什么东西。
　　【你获得4S店女销售的青睐，魅力+1】
　　嗡嗡嗡——
　　林江的手机响了，是李知意发来的消息。
　　李知意：“江哥，吴广铭真的不追我了，你的办法真有用！”
　　因为在开车，不方便打字，林江就回了个语音条。
　　林江：▷︎ı||ııı||ı|ı||ııı||ı| 15
　　李知意：“嗯嗯，江哥谢谢你啦，等你有时间了，一定要给我个机会请你吃饭。”
　　林江：▷︎ı||ııı||ı|ı|4
　　李知意：“嗯嗯。”
　　简单聊了两句，林江就挂了电话，脑海中出现了新的提示。
　　【NPC：李知意】
　　【亲密度：20】
　　给了20点亲密度，林江还是比较满意的，已经不算少了。
　　毕竟徐琳第一次才给了10点。
　　悠哉悠哉的，林江把车开回了小区。
　　在大门口试了一下，临牌也能识别，门禁自动打开，林江把车开到了地库，转了一圈才找到徐琳家的车位。
　　为了方便徐琳停车，林江把车停在了中间，两侧好停的位置让给了她。
　　车停好后，看着面板上的110点经验，林江摩拳擦掌准备选宝。
　　“选宝。”
　　脑海中一片漆黑，三道骚气的光芒出现，随后变成了宝箱。
　　宝箱开启后，变成了三本证件。
　　仔细一看是三本房产证！
　　宝箱一：锦绣华城，77平米商品房一套（精装修，包含一个车位）。
　　宝箱二：江南御府，102平米商品房一套（精装修，包含两个车位）。
　　宝箱三：世纪凯旋，681平米商品房一套（精装修，包含三个车位）。
　　居然奖励这个！
　　之前买房的时候，中海大大小小的小区，自己都了解过。
　　就档次和环境而言，锦绣华城要比自己现在住的房子差一点点，但人家是校区房，所以售价要更高一点。
　　江南御府的档次，则要整整高了一个等级，不仅小区的环境好，所属校区也算是名校，很多中产家庭都会选择这个小区。
　　但和世纪凯旋相比，这两个小区都是弟中弟。
　　因为锦绣华城和江南御府，普通人只要努努力都能够得着，和外人提起的时候，人家也不会羡慕，存在感并不强。
　　可世纪凯旋就不一样了！
　　这可是中海一等一的豪宅，不仅在城市的CBD区域，夜晚还能观江，甚至很多明星和商界大佬都会在这里买房子！
　　论豪华与档次在中海能排进前三，是全国都出名的豪宅！
　　也是普通人努力一辈子，都买不起一个厕所的房子。
　　最重要的是，681这个米数，好像还是最大的大的户型！
　　面对这样的户型，说不馋是假的。
　　但以选宝的方式出现，就只能远观，而不能亵玩了。
　　就现在的情况而言，自己是有可能抽到锦绣华城和江南御府的。
　　世纪凯旋这种豪宅，想都不要想，概率比马子的抽奖游戏还要低。
　　林江的眉头皱起。
　　这个时候不能慌，必须得冷静！
　　自己是坚韧不拔国服玩家，世界上没有完美的程序，肯定有不为人知的Bug！
　　就看自己能不能找到了！
　　头脑风暴ing——
　　忽然！
　　林江的眼前一亮。
　　“霉运卡的作用是什么？”
　　【使用霉运卡后，目标的霉运将放大100倍，限时五分钟】
　　果然，用法和幸运卡差不多，只是效果截然相反。
　　“按照你的说法，可以用在任何目标上面，对吧？”
　　【是的】
　　“如果我把这张霉运卡对你使用，阁下该如何应对？”
　　统子：？？？
　　你是人吗？
　　系统没有回复，但林江觉得这是条可行之路，最起码可以拼一波机会。
　　解：对方的霉运提高了，根据勾股定理，达利园效应，孤僻少年必有一个漂亮的女邻居，塞尔达天下第一等理论可证，自己的运气提高了。
　　答：霉运卡≈幸运卡。
　　搏一搏，单车变摩托。
　　这个时候绝对不能犹豫！
　　“使用霉运卡。”
　　【请玩家选择目标】
　　“游戏人生系统。”
　　这一次，没有立刻等来系统的回应。
　　“统子，你说句话啊，不要吓我，统子，你别走啊，没有你我怎么活啊……”
　　【目标选择成功，霉运卡生效：4：59：59……】
　　成了！
　　委屈你了，我发誓，下次绝对遵守规则，再也不卡bug了。
　　“选宝！”
　　逼气耀眼的光芒，在三个宝箱上来回闪烁，最后定格。
　　【选宝成功，获得世纪凯旋681平米商品房一套（精装修，包含三个车位）】
　　挖槽！
　　统子大哥，谢谢你给面子。
　　今天晚上，肯定去十字路口给你烧点。
　　【1.9亿专项购房款，已打入玩家账号，请注意查收】
　　林江拿出手机看了一眼，专项购房款秒到账。
　　呼~~~
　　靠在椅背上，林江呼了口气，前所未有的松弛感遍布全身。
　　这种感觉跟买车的时候不一样。
　　好像脚下突然有了根，钻入到了这座城市的泥土里……
