　　很快，两人到了C2401。
　　刚一进来，就听到派大星在打电话。
　　“张总，房子我看了，整体都挺满意的，但就是那个价格，能不能再给我们让点？”
　　“98折就最低了吗？”
　　“要不这样吧，晚上有时间吗？我请您吃个饭，咱们当面聊，就当是老朋友叙旧了。”
　　“好好好，新荣记吧，晚上六点不见不散。”
　　说记又说吧，海底世界真是一点都不文明啊。
　　卧草，还是单押。
　　skr。
　　嗯？
　　忽然！
　　林江怔了一下，似是想到了什么！
　　自己去买车的时候，那个开宝马X5的男人，身边有個中年女人，好像就是她！
　　难怪看着眼熟，原来是钢丝球批发商。
　　“菲菲，你们怎么又回来了。”谢霜看着赵芳菲问。
　　“我带林先生看看房子。”
　　“你带客户看其他的房子吧，这套房子张姐看中了，晚上会跟集团的张总吃个饭，基本已经定了。”
　　“但林先生已经交完钱了，合同也签了，现在林先生是这套房子的业主。”
　　“啊？！”
　　谢霜和派大星都惊讶了好一会，不可思议的看着林江。
　　“林先生说买完再看，这样就不会有人打扰他看房了。”
　　“这……”
　　谢霜不知道说什么好，去超市买颗大白菜，还得挑挑拣拣呢吧？
　　他刚来看一眼，就买了价值上亿的房子，这得有钱到什么程度？
　　“张姐，这……”
　　谢霜看向了派大星，一时间不知道怎么解释。
　　“林先生你好。”
　　派大星没有搭理谢霜，径直的走向了林江，弯着腰，笑着伸出了手。
　　“您的眼光可真好，这套房子是观江体验最好的，您的眼光真是独一无二，我们是比不了了。”
　　派大星的举动倒是让林江有点意外。
　　这种见人说人话，见鬼说鬼话的顶级社交能力，也只是在斗音上那些狗币专家的嘴里听说过，现实中可不常见。
　　“还行。”
　　正所谓伸手不打笑脸人，林江也伸出了手，跟她握了一下。
　　因为装逼的过程，在赵芳菲说自己买下这套房子的时候就已经结束了。
　　剩下的，就是彰显自己的格局，把这个逼装的圆润点。
　　“年纪轻轻就能买起这里的房子，真是年少有为，跟你们一比，我都有点跟不上时代的潮流了。”
　　说着，派大星从包里拿出了一张名片，双手递了上去。
　　“这是我的名片，是做服装生意的。”
　　林江单手接过，瞄了一眼。
　　中海盛茂有限公司董事长，张丽霞。
　　随手把名片揣在口袋里，“我还要再看看房子，有时间再聊。”
　　“好好好，我就不打扰您了。”
　　派大星离开了，谢霜紧随其后。
　　离开的时候，深深的看了赵芳菲一眼，嫉妒的要死。
　　房子里面没人了，赵芳菲跟在旁边，也是与有荣焉。
　　“林先生，你看客厅的窗户，全部都是一落到底的，外面的江景一览无余。”
　　“确实不错。”
　　随后，两人又来到了次卧。
　　“这里是保姆的房间，还有婴儿房，我觉得这里是可以打通的，毕竟未来肯定是由保姆带孩子的。”
　　“这个就不着急了，连个对象都没有呢，孩子就更是猴年马月的事了。”
　　“以林先生的条件，不管哪个女孩跟您在一起，都会幸福死的。”赵芳菲故意试探着林江。
　　“话也不能这么说，还是要看缘分吧。”
　　两人边聊边看房，除了卧室的衣帽间，还有一个更大的，平时不穿的衣帽鞋包，都可以放在这里。
　　“林先生，这个衣帽间是由国外设计师，汉尔森先生亲自设计的，里面有很多的小巧思。”
　　赵芳菲跪了下去，打开了最底下的抽屉。
　　这腰下的也太标准了，这么巨大的尺寸，谁顶得住？
　　赵芳菲没有着急起来，一直维持着躬身跪地的姿势，在抽屉里面摸了摸。
　　林江意外的发现，抽屉里面还有个小暗格，是一个小型保险柜。
　　“林先生，这是专供高端的私密设计，家里一些重要的东西和文件，是可以放在里面保存的。”
　　“原来如此，确实挺巧妙的。”
　　“除了这些，其他地方也有一些巧妙的设计，我再给您介绍一下。”
　　大约用了半个多小时的时间，赵芳菲把房子的整体情况，给林江介绍了一遍。
　　这更加印证了林江的想法。
　　有钱人的生活，确实不是普通老百姓能想的。
　　看完了房，两人离开了，去了地下车库。
　　嚯！
　　刚刚下来，林江不禁发出了这样的感叹。
　　整个地库就如同车展一样，甚至都看不到几辆国产车。
　　光是蓝色款的限量库里南就看到了两台，跑车更是不计其数。
　　相比之下，自己的顶配迈巴赫，在这种地方就不起眼了。
　　在赵芳菲的带领下，没走几步就到了车位，三个联排，后面还有一个小门，打开后有十几平米。
　　“林先生，这里可放一些关于车的东西，当做一个小小的杂物间来用。”
　　“设计的还挺贴心。”
　　“确实，在细节方面，世纪凯旋说第二，就没人敢认第一了。”
　　车库没什么好看的，扫了一眼两人就离开了。
　　后面还要去物业，办理一些手续，把物业费和车位管理费了。
　　慢悠悠的，赵芳菲一边介绍着小区里面的风景，一边朝着物业走。
　　就在快到物业的时候，门被推开，秦泱泱拎着包，从里面走了出来。
　　两人四目相对，缘分这个东西确实有点奇妙，居然连续碰到了两次。
　　秦泱泱也有点意外，本以为林江已经走了，没成想又遇到了。
　　这种情况下，无论怎么样，都得去打声招呼，否则就不礼貌了。
　　“好巧，在这又碰到了。”
　　“确实，你是来看房子吗？”林江随口问。
　　“不是，我有个客户在这里住，我过来跟物业了解一下情况。”
　　林江忽然想起来，她昨天在饭桌上提过这件事。
　　有个女的租了几套房子，转手卖给了其他人，然后卷钱跑了。
　　她是律师，过来了解情况，也是理所当然。
　　秦泱泱习惯性的拢了下头发，“伱呢，怎么到这来了。”
　　“刚刚买了套房子，过来办手续。”
