　　“来警察了？”
　　林江有点好奇，也走出去看热闹。
　　看到不少人，都围在了春和面馆的门口，最显眼的，是人群中的两名警察。
　　此时，周成荣，吴丽萍和张国富也都出来了。
　　“警察同志，你听我们解释，我们卖的东西，全部都是真材实料，每天的食材都是新进的，绝对不可能有问题，不信你们进去查。”
　　“但不止一个人反应，吃了你们家的面，回去之后上吐下泻。”
　　中年警察看了眼旁边，捂着肚子的女人，说：
　　“现在不仅是她和另外两个孩子，她的弟弟已经进医院了，你觉得这是巧合么。”
　　“我觉得是，但我还是那句话，我们店里的东西，你们可以随便检查，说不定是吃了其他东西才这样的，不能怨到我们头上。”周成荣辩解道。
　　“行，我们进去看看。”
　　周成荣很无畏的，把两名警察迎了进去。
　　其他人都在外面看热闹，吃瓜的热情高涨。
　　“江哥，你说他们会不会为了降低成本，买了劣质食材？”李圆圆问。
　　“他都做这么多年生意了，知道这方面的要求有多严格，不太可能做这种事的。”
　　“难道真是巧合？这些人又吃了其他东西，吃坏了肚子？”
　　“有这种可能，但可能性非常低。”林江想了想说：
　　“很有可能是某个地方操作不当，或者不经意间，把不干净的东西，掉在了锅里，就出了这样的事。”
　　这种事，林江还是很有发言权的，因为他自己就干过这样的事。
　　粗心大意，把一只不新鲜的鸡，丢到锅里煮了，把好几個人都吃吐了，最后赔了不少钱才了事。
　　周成荣他们家，可能也是这种情况。
　　“江哥，咱们凑近点看看。”
　　李圆圆吃瓜心切，拉着林江到了店门口，属实是吃瓜的VIP席位了。
　　“警察同志伱们看吧，我们家的食材都在这呢，这是熬鸡汤的锅。”
　　周成荣大大方方的，展示着后厨的一切。
　　两名警察看了看，后厨谈不上非常整洁，但总得来说，已经很好了，没办法从卫生的角度挑毛病。
　　“这是做鸡汤面的汤底吧？”
　　中年警察指着不锈钢大锅说。
　　“对，全都是整鸡熬的，不信你尝尝。”
　　为了搞清楚情况，中年警察真是没含糊。
　　拿起一次性的外卖汤匙，弄了一小点出来，放在嘴里尝了尝。
　　“嗯？你们家的鸡汤，怎么和别人家的不一样呢。”
　　“我们加了秘制的调料，味道自然就不一样了。”
　　周成荣表情得意，自信满满。
　　“今天这是没炖到时候，明天你们再来尝尝，味道更好。”
　　“秘制调料是什么？”
　　所谓的秘密配方，很多店都有，警察也没有多想，就是随口带了一句。
　　“就是几味中药，加入鸡汤之中，能把所有的味道都激发出来，味道更鲜。”
　　中年警察点点头，也没当回事。
　　在汤底中加中药材的事，并不算新鲜，就连很多的火锅店，都会加这些东西，美其名曰更加养生。
　　“嗯？”
　　这时，那名年轻的警察，看到了地上的中药袋子。
　　“这就是加在里面的中药材？”
　　“啊对。”
　　虽然这些东西是不能泄露的，但人家是警察，还发生了这样的事，就不能不说了。
　　年轻的警察蹲下身，看了看地上的中药袋子，表情有点不对劲。
　　“确定没有放错？”
　　“啊？什么意思？”
　　“这些中药不是女人治痛经的么，我老婆前几天开了治痛经的药，就是这几种，你们把这些东西，放在里面煮，这能对劲么。”
　　“啊？治痛经的药？”
　　周成荣三人懵逼了，脑袋嗡嗡的。
　　尤其是吴丽萍，哪怕再没有常识，也知道这些东西，是不能往里面加的。
　　“他们闭店三天，是不是把脑子搞坏了，女人用的东西，能往里面放么？”李圆圆说。
　　“确实有点抽象。”
　　林江摸了摸下巴，这件事的抽象程度，比自己想象中还高。
　　店内，中年警察走到不锈钢大锅前，拿着漏网在里面捞了捞，果然看到了袋子里的几味中药，脸色瞬间难看起来。
　　“张哥，我刚才在网上查了一下，丹参，益母草，红花这些东西都是治疗痛经的。”
　　林江：？？？
　　这几种药，听着怎么这么熟悉？
　　知道了事情的真相，中年警察的脸色尤为难看。
　　“你们几个是怎么想的？往鸡汤加这些东西？面馆是怎么开的？”
　　三人被问的哑口无言，周成荣看向了张国富，脸上的怒容尽显。
　　“张师傅，这怎么回事！你不说这是秘密配方么，为什么会弄成这个样子！”
　　“我，我也是从别人那里学来的，我也不知道怎么回事啊……”
　　张国富脸色煞白，整个人都麻了。
　　这明明就是林江的配方，怎么到自己这，就变的不一样了！？
　　站在门口的林江恍然。
　　这踏马！
　　难怪对这几副中药耳熟，张国富这个老登，不会是把秦悠悠治大姨妈的配方拿走了，当做秘密配方用了吧？
　　大傻春：我从未想过，在这个赛道上，居然还有竞争者。
　　“从现在开始，你们的店停业整顿，而且还要缴纳罚款，至于其他的处罚结果，我们会和市场监督管理部门协定，会随时联系你们的。”
　　“知，知道了。”
　　两名警察离开了，周成荣握着拳头，火气都要冲到天灵盖了，一脚踢到了张国富的身上。
　　“瞧瞧你踏马干的好事，老子让你坑惨了！”
　　张国富一脸委屈，被打了也不敢还嘴。
　　“我，我真不知道是这样……”
　　扑哧——
　　李圆圆没忍住，笑出了声。
　　听到笑声，周成荣看到了门口林江和李圆圆。
　　“那个，不好意思，你们继续抽象表演，我们就不打扰了。”
　　林江强忍着笑意，带着李圆圆回到了店里。
　　为了证明自己的猜想，林江把秦悠悠的中药袋子打开看了看。
　　上面的药方，和警察说的一模一样。
　　林江有点哭笑不得，都有点心疼周成荣了。
　　自己还没怎么出手呢，他就要被搞死了。
