　　看到主线任务的内容，林江猜测，这方面的任务，应该都是关于商业的。
　　并且会以自己的小店为中心展开！
　　重新审视任务内容，一天卖200碗，难度并不算小，相当于业绩翻倍。
　　不过‘美味味精’的奖励，倒是让林江很感兴趣。
　　【美味味精：取适量加在汤底之中，可让汤底的味道更加美味】
　　敲！
　　你倒是提前把这东西给我啊！
　　分分钟业绩翻倍好吧！
　　孩子死了你来奶了。
　　这跟1949年加入国军有什么区别？
　　“想什么呢，饭都不吃了，是不是不合胃口？去给你做点别的。”徐琳看着林江说。
　　“挺好吃的，想想店里的事。”
　　“马尚喜弟弟的店，我吃过一次，味道不如你家，但如果雇了新厨子，就不好说了。”
　　徐琳放下了筷子，看着林江。
　　“你呢？有没有雇人的想法？以我的经验，就凭你自己单打独斗，肯定不是他们的对手。”
　　“我知道，确实得雇人了。”
　　林江暗暗思考，主线任务叫‘资本的崛起’，不出意外的话，未来的主线任务，肯定也都是关于这方面的。
　　喜洋洋都有沸羊羊推一把，自己单打独斗肯定是不行的，雇人就势在必行了。
　　“想雇几个人？厨师还是服务员？”徐琳饶有兴致的问。
　　“暂时一样一个，慢慢来。”
　　“伱的店不大，雇两个人足够了，现在的问题是，雇了两個人，店的利润就没多少了。”
　　“赚钱多没劲，交个朋友嘛，搞死同行，就不愁赚不到钱。”
　　徐琳看着林江，不由得出神，这个道理很多人都懂，但能做到的可没几个。
　　他的眼界，要比自己想象中的高很多。
　　“这种眼神看着我干什么？不会是想……”
　　“一边去，别乱说。”
　　徐琳在餐桌底下，偷偷踢了林江一下，翻了个好看的白眼。
　　“工资多少？”
　　“厨师7000，服务员4000。”
　　“这个价可以了，不算低了。”徐琳想了想说：
　　“我朋友圈里，三教九流什么人都有，我发个朋友圈，帮你问问有没有合适的人，你也在店门口，贴上招聘的信息，这不是什么技术工种，想要招到人并不算难。”
　　“我知道。”
　　两人聊完，饭也吃的差不多了。
　　“你有事就先忙，我还没化妆换衣服呢，得磨蹭一会。”
　　“行，我先走了。”
　　林江也没客气，起身就走了。
　　就在这时，林江注意到，徐琳脑袋上，多了一个新标签。
　　【能干】
　　林江想了想，这应该是个动词，而且还有限制条件，只能前后动，上下动。
　　出了回了自己家，林江换了身衣服才出门。
　　到了店里，备用食材已经见底了，还要再买些回来。
　　不过林江也没着急，拿了瓶凉的可乐，给老妈拨去了电话。
　　“老李同志，我给你转了30万，看看收没收到。”
　　以现在银行系统的安全程度，转错钱的概率几乎可以说是没有，因为一旦某个环节出了问题，钱根本就转不出去。
　　但广大普通的老百姓，还是习惯在转钱后打电话再确认一下。
　　“啊？你哪来的这么多钱？”林江的母亲李晓萍惊讶道。
　　“最近店里的生意好，赚了点钱，你快看看收没收到。”
　　“我看看。”
　　过了几秒钟，李晓萍的声音传来。
　　“收到了，这才多长时间，怎么赚了这么多钱，你不会是把房子卖了吧。”
　　“卖什么房子啊，而且卖了我住哪啊。”林江哭笑不得的说：
　　“都是我一分一分赚的，你就别惦记了，把钱还给我舅，也借挺长时间了。”
　　“行，你和嘉嘉的事也不用上火，你舅还说要给你介绍对象呢，妈肯定能让你结上婚。”
　　“停停停，你快别说这事了，我要忙了，先不跟你说了。”
　　简单叮嘱了几句，林江就挂了电话。
　　现在主线任务有了，就要想办法怎么完成任务了。
　　让销售额翻一倍，以自己现有的能力，累死自己也做不到。
　　林江暗暗思忖，集中精力，没有困难能打倒国服玩家！
　　很快，林江的眼前一亮！
　　自己可以降价！
　　可以进行满20减5大促销，甚至是满20减10都可以！
　　实在不行，就在外卖平台上，一块一碗，分分钟就能卖出去200碗！
　　就没有国服玩家卡不了的Bug！
　　现在任务的事情不用操心了，剩下就是进货了。
　　说干就干，重新锁好店门，林江开着小车去进货。
　　但刚把车开出去，林江就放慢了速度。
　　马尚喜弟弟的店，牌匾都已经挂上了。
　　上面挂着红布，似乎一切都准备妥当，马上就要开业了。
　　林江笑笑，明天就干你们一票！
　　重新启动，林江开着自己的小破车，到了批发市场进货。
　　像林江这样的常客，不管什么时候来，都能以最低价拿到货，只要提前打个电话，通知一声留多少就行了。
　　花了一上午的时间，林江把所有的货都备齐了。
　　回到店里，先是写了简易的招聘启示，贴到了门口，然后开始和面调汤底，直到下午四点多，才把所有东西都准备好。
　　现在一切准备就绪，剩下就是打价格战，做任务的同时，还能把隔壁搅黄了。
　　吱嘎——
　　这时，店门被推开，林江抬头一看，发现是陈静娴走了进来。
　　身上穿了一条收腰的棕色裙子，长到膝盖的位置，有个小小的V字领，两侧的袖子是薄纱的设计，穿在陈静娴的身上，显的异常清爽。
　　从前没注意，现在一看，陈静娴的腿似乎比陈静嘉更好看。
　　“姐，你来了。”林江起身，把陈静娴迎了进来。
　　“我下午去了趟税务局，不用回单位了，就到这来看看。”
　　陈静娴自然的把包放在了桌子上，“今天又没营业吗？”
　　“今天备货了，一直准备到现在，明天得大干一场。”
　　“对了，我刚才听到个事。”陈静娴说：
　　“你们家旁边新开了家店，有人在门口聊天，好像明天要开业，还说到你的店了，说你不是他们的对手。”
