　　“那感情好，你的设计费是怎么收的？”
　　“按建筑面积算，480元一平米。”
　　林江算了算，房子是681平，480块钱一平米，设计费30左右，洒洒水毛毛雨了。
　　“现在时间方便吗？用不用去现场看一看？”
　　“方便方便。”
　　“咱们现在过去吧。”
　　“好，您稍等我一下。”
　　梁舒禾踩着高跟鞋哒哒哒的上楼了，下来的时候，身上穿了一件外套，手上拎着包，全身上下透着一股精英范。
　　“咱们走吧。”
　　两人一起出了门，女前台看的一愣一愣的。
　　不是说好要拒绝他么，怎么还跟着他一起走了？
　　出门后，看到林江的迈巴赫，梁舒禾暗暗松了口气。
　　那个电话来的太及时了，万一自己说很忙，没时间做设计，估计他转头就走人了。
　　嗡嗡嗡——
　　梁舒禾的手机响了，是女前台小雪发来的消息。
　　小雪：“梁总监，不是要拒绝他吗？怎么还跟他走啦？”
　　梁舒禾：“我俩谈妥了，我们去现场看房。”
　　小雪：“但他暴发户的气质，跟您的风格完全不符呀。”
　　梁舒禾：“哪有暴发户的气质了！明明是禁欲的霸总气质！跟我的风格完美契合！”
　　把手机放回到包里，梁舒禾整理了一下自己的情绪。
　　“先生，您的房子在什么地方？说不定您的小区，还有我的客户呢。”
　　尽管已经知道了，但还是要象征性的问一下。
　　“世纪凯旋，就是681那套，你是做设计的，应该知道世纪凯旋房子的情况吧。”
　　681平！
　　梁舒禾的心跳加速！
　　“我给298平的户型做过设计，对那里的房子还比较熟悉。”
　　“那更方便了，不过房子都是带精装修的，能动的地方应该不多，到时候你尽量做吧，我还挺喜欢你的装修风格的。”
　　“谢谢您的肯定，冒昧的问一下，您的预算大约是多少？”
　　“2500万吧，就照这些钱花，只要别超标就行。”
　　自己手上的流动资金也就几十万，这个级别的装修设计，只要预算超了一点，自己这点钱扔进去，连个响都没有。
　　“2500万……”
　　梁叔禾都听懵逼了。
　　这么多的预算，哪怕是毛坯房，按照最顶级的标准装修都够了，甚至都花不完，就更别提这种精装修的房子了。
　　“您对房子的装修，有什么特殊的要求吗？比如保姆房，婴儿房之类的？”
　　“我单身，婴儿房应该就不用了吧？不过做個预留的设计也好，现在没有，以后肯定也得有。”
　　居然还是单身！
　　不过像他这样的人，单身也正常。
　　只要他想，每天都会有不同的女人给他暖床，谁还交女朋友啊。
　　这么一看，就开一台迈巴赫，这个人过于低调了。
　　“也就是说，暂时没什么特殊的要求，对不对？”
　　“也有。”
　　“您说。”
　　“要求就是……把这2500万全都花了，一分不要给我剩。”
　　系统的羊毛必须要薅干净，剩一分钱都亏。
　　梁舒禾再次愣住，这才发现自己从前接触的有钱人，根本算不上有钱。
　　问题是一下给我拿出这么多钱，都不会花了啊！
　　“您放心，我肯定做出令您满意的设计。”
　　“好。”
　　很快，林江把车开到了世纪凯旋，带着梁舒禾到了C2401。
　　同时给赵芳菲拨去了电话，让她把房产证送过来。
　　有钱就是好，不用你说，别人就帮你把事情办好了。
　　之前买第一套房子的时候，手续全都是自己跑的，而且人家还爱搭不理，一点好脸色都没有。
　　看到C2401的户型，梁舒禾也不禁发出了一声感叹，这种能看到江景的大落地窗，应该是每个女人的梦想吧。
　　不能想，不能想，会让人上瘾的。
　　放下了包，梁舒禾从里面，拿出了笔记本和激光测距仪，方便随时记录和丈量。
　　准备完毕，梁舒禾在房子里面转悠起来，林江跟在后面。
　　今天的主要工作，是沟通和了解装修意向，只有尽可能的了解业主的需求，才能设计出令他们满意的房子，这是梁舒禾一直坚持的理念。
　　林江也在沟通的时候，提出了自己的要求，梁舒禾也全都拿本子记了下来。
　　“林先生。”
　　这时，赵芳菲从外面走了进来。
　　林江发现，她身上穿的不是制服，而是穿了一条长到膝盖的碎花连衣裙，头发自然披到身后，整个人的气质，和做销售的时候完全不一样了。
　　不过这套衣服还有点小心机，中间是V字领的设计。
　　很大气！！！
　　“伱们上班可以穿自己的衣服吗？”林江随口问。
　　赵芳菲笑着拢了下头发，笑着说：“不是的，我今天休息，然后物业说您的房产证下来了，我就过来帮您取了一下。”
　　“真是太麻烦你了，还特意跑一趟。”
　　“不麻烦的，我还得谢谢您在我这买房子呢。”
　　赵芳菲笑的很好看，尽量让自己看起来更温柔一点，她知道，有钱人都喜欢温柔的女人。
　　“上次您来买房子的时候，本想约您吃个饭，表达一下我的感谢，但秦总有事找您，我就没有说，您今天有时间么。”
　　“今天恐怕不行了，我约了设计师商量房子的事情，可能得改天了。”
　　如果今天不是约了李知意，倒是可以跟赵芳菲吃顿饭。
　　毕竟贴脸开大这种事，并不是随时都能体验的。
　　“没关系，我随时都在，不管是房子的事情还是私下的事情，随时都可以找我。”赵芳菲柔柔的说。
　　“好。”
　　送完房产证，赵芳菲就走了。
　　在她的脸上，也看不到任何失望的神色。
　　她很清楚，有钱人除了喜欢温柔的女人之外，还喜欢听话的女人！
　　男人说什么就是什么，让做什么就做什么。
　　否则人家凭什么找你？
　　凭你能作嘛？
　　一旁的梁舒禾，看着赵芳菲离开的背影。
　　有钱人的生活就是不一样，过来买个房子，销售顾问都会主动贴上。
　　梁舒禾重新审视着林江。
　　长的这么好看，还这么有钱，投胎的时候给阎王爷送礼了吗？
