　　“先生，女士要不要抽奖？中奖概率很大的。”工作人员冲着林江吆喝着。
　　“我们手上有1500积分，想抽三次。”
　　“小伙子你还是别抽了，我抽了两次，什么都没抽到。”
　　旁边的老大娘劝说道：
　　“你们月末过来，1500分能领15个鸡蛋呢，在这抽奖浪费了。”
　　“大娘你别这样说啊，你的手气不好，不代表别人也这样，万一这位先生就抽中一等奖了呢。”工作人员不悦道。
　　“这扫地机器人，都摆在这多少年了，也没见有人抽走，能抽中就怪了。”
　　老大娘嗤之以鼻，专注拆台30年。
　　“这是运气问题，一万就又人能抽到呢。”
　　工作人员也拿老大娘没办法，看向了林江。
　　“先生，把你的会员卡交给我的同事，扣完积分你们就可以来抽奖了。”
　　“好。”
　　陈静娴主动把会员卡递了过去，坐在旁边的女工作人员操作了一下，扣了1500分，并示意林江可以抽奖了。
　　“来吧先生，看伱的面相就知道运气不错，没准一等奖就是你的呢。”
　　“好嘞，借你吉言。”
　　陈静娴在旁边看着，感觉男人这种生物，真的像小孩子一样，就喜欢凑这种热闹。
　　林江故意把整个手臂都伸了进去，调整了一下方向，一个回手掏，摸到了左上角的红色纸条。
　　“抽完了。”
　　看到林江拿出来的是红色纸条，全场鸦雀无声。
　　两名工作人员的表情，有点不知所措。
　　老员工被抽走了？
　　“这個应该是一等奖吧？”
　　林江指了指抽奖告示牌，“我看上面写红色就代表一等奖。”
　　“中奖了中奖了！”
　　陈静娴激动的摇晃着林江的胳膊。
　　尽管扫地机器人，也不是什么贵重物品，但这种合法的不义之财，落到自己的头上，还是会让人兴奋。
　　男工作人员有点麻。
　　不是哥们，我就是随口一说，你怎么还真给抽中了？
　　况且这是藏在角落里的，你是怎么知道的啊！
　　“这小伙子中奖了，你们可别耍赖，快点把一等奖给人家。”
　　老大娘发起了助攻，周围的人也停下来，驻足看热闹。
　　“先生你等一下，我去找我们经理，这事不是我能决定的。”
　　“这有什么不能决定的，你们给老员工上社保了？我们不能轻易拿走？”
　　“毕竟您中的是一等奖，我们还得跟经理打声招呼。”
　　“行，去吧。”
　　男工作人员用对讲招呼了一声，没几分钟，一个中年女人走了过来。
　　脚步匆忙，气势汹汹，一脸严肃的表情仿佛在说：让我看看怎么个事。
　　“是这位先生抽中了一等奖吗？”女经理问。
　　“嗯，我们都看着呢。”
　　作为一个小领导，女经理也知道里面的猫腻，只是纳闷，藏的这么严实，怎么还能被抽中？
　　难道他有透视眼？
　　“人家抽中一等奖了，就给他吧。”
　　有错就要认，挨打要立正。
　　人家也没作弊，抽中了一等奖，自然不能耍赖，这点信誉和口碑还是要有的，否则生意就不用做了。
　　男工作人员把扫地机器人取了下来，交到了陈静娴的手上，后者喜悦的表情，就像是小孩子买了新衣服一样。
　　“一等奖没了，你们要不要再补充一个？”
　　“现在是没办法补充的，得等几天才行，但还有二等奖和三等奖，您可以试试。”女经理客气道。
　　“好。”
　　林江又把手放了进去，同样来了个回首掏，摸到了右上角的蓝色纸条。
　　当拿出来的时候，再次震惊全场。
　　“二等奖！二等奖！”
　　陈静娴抱着扫地机器人激动的说。
　　女经理：？？？
　　他怎么做到的？
　　你到底是来买东西的还是进货的？
　　“实在不好意思，又抽中你们的老员工了。”
　　男工作人员看向了女经理，后者无奈的说：
　　“把奖品给他吧。”
　　男工作人员把二等奖购物卡给了林江。
　　上面还用红色的小信封包着，看着还挺喜庆的。
　　林江也没多看，把购物卡交给了陈静娴。
　　连续带走了人家两名老员工，林江还是有点于心不忍的。
　　“最后一次机会我就不抽了吧，都有点不好意思了。”
　　“没关系的，商场开门做生意，敢举办这样的活动，就不怕顾客抽奖。”
　　女经理还是有点格局的，并没有剥夺林江的抽奖机会。
　　“正好也能通过这样的机会告诉大家，我们的抽奖活动真实有效，绝对不骗人。”
　　“为了证明你们的活动真实有效，我就把最后一次抽奖机会用了，你也不用感谢我，毕竟一二等奖都让我拿走了，就当扯平了。”
　　女经理：你把我们的老员工都带走了，我还得谢谢你？
　　林江又把手伸进了抽奖箱，再次施展回首掏，摸中了橙色的纸条。
　　当看到橙色纸条的时候，三名工作人员在心里骂骂咧咧。
　　我说不怕客户抽奖，你还真抽啊？
　　林江举起了橙色纸条，冲着身边的人说：
　　“我可以向大家证明，商场的抽奖真实有效。”
　　说完，林江把纸条递给了女经理。
　　“是不是能把三等奖给我了？”
　　“我……这……额……”
　　女经理来了一套懵逼三连。
　　“把奖品拿过来吧。”
　　三等奖是一台空气加湿器，大小和排球差不多，质量一般应该也就几十块钱。
　　工作多年的老员工，应该也不会想到，自己也有被挖墙脚的一天。
　　陈静娴拿着三个奖励，美滋滋的看了好一会。
　　不花钱的东西，怎么看都喜欢。
　　“我先走了，以后还来你们家消费抽奖。”
　　女经理：我谢谢你啊。
　　“先生慢走。”
　　两人拿着奖品，美滋滋的往外走。
　　这时，旁边传来了说话声。
　　“小伙子，你的演技真可以啊。”
　　说话的人，是旁边的刮刮乐老板，冲着林江竖起了大拇指。
　　“怎么了？”
　　“你们是张经理找来演戏的吧。”
　　“演什么戏？”
　　“这三样奖品，挂在这都好长时间了，好多人都说抽奖活动是假的。”
　　刮刮乐的老板笑看着林江，继续说：
　　“张经理找你过来演了这出戏，证明抽奖是真的，是不是一会就得把奖品还回去了？”
　　“你误会了，我就是单纯的运气好。”
　　“你快别闹了，我就是干刮刮乐的，运气这种事，我还不清楚么。能连续抽中一二三等奖，除非你有透视眼。”
　　大哥，你还真说对了。
　　“世界上没有那么绝对的事，就看概率大小了。”
　　“我可不信你说的。”刮刮乐老板笑呵呵的说。
　　“要不我在你这刮两张？”
　　“那感情好啊，桌子上还有柜台里的你随便挑，刮哪个都行。”
　　“好嘞。”
　　大约二十分钟后，林江和陈静娴离开了。
　　至此，这座城市又多了一个伤心的人。
