　　陈静娴一屁股坐到了沙发上，把林江的腿搬了下去。
　　“别磨蹭了，快点去洗澡。”
　　“行。”
　　林江去了卫生间洗漱，十几分钟就出来了，清清爽爽。
　　“你这也太快了，还不到十分钟的吧。”
　　“我是10:05进去的，现在已经10:16了，足足11分钟。”林江据理力争道。
　　陈静娴笑了起来，“11分钟也不算长，你还自豪上了。”
　　“正常该多长时间？”
　　“怎么也得半个小时吧，一个小时也算正常。”
　　“这么长时间？能受得了吗？还不得整虚脱了？”
　　“哪有你说的那么夸张，女人的忍耐力是很强的，我不太清楚别人，但有一次，都快三个小时了，我都没出现过虚脱的情况。”
　　陈静娴拿着林江的篮球服，“我先进去了，等会再说。”
　　“嗯。”
　　陈静娴去了卫生间，林江回味着刚才的对话，怎么感觉怪怪的呢？
　　嗡嗡嗡——
　　手机响了一下，是周婉瑜发来的消息。
　　周婉瑜：“江哥。”
　　周婉瑜：“睡了没。”
　　周婉瑜：“忘记问你了。”
　　周婉瑜：“表戴着怎么样？有没有质量问题？”
　　这姑娘的毛病还没改，明明一句话就能说完的事，偏偏要发好几句。
　　起点的作者要是敢这么写书，还不得让读者骂死？
　　太能水了。
　　林江：“非常满意，多谢打折。”
　　周婉瑜：“不要嘴上说。”
　　周婉瑜：“来点实际的。”
　　周婉瑜：“明天有时间吗？”
　　周婉瑜：“给我個机会，请你吃饭。”
　　林江：“你给我申请了9折，省了不少钱，就算是请吃饭，也得是我请。”
　　周婉瑜：“但我有提成呀。”
　　周婉瑜：“伱什么时候有时间？”
　　周婉瑜：“明天可以吗？”
　　林江想了想明天的事，秦悠悠好像要找自己吃饭，档期还挺紧张的。
　　林江：“明天恐怕不行，过几天吧，不急于这一时半刻的。”
　　周婉瑜：“那就说准了。”
　　周婉瑜：“过几天我再找你。”
　　林江：“OK。”
　　和周婉瑜聊完，林江看到有条好友申请。
　　“你好，我是建设路奔驰4S店的销售顾问李知意。”
　　林江通过了好友申请，很快就收到了李知意的消息。
　　李知意：“林先生，这么晚还没睡呢，微笑.JPG。”
　　林江：“刚忙完。”
　　李知意：“辛苦啦，是不是很累？有没有打扰到你？”
　　聊天这种事讲究个公私分明，两人之间是买卖关系，现在没有说公事，却关心起了自己的个人状况，这就很有意思了。
　　林江：“问题不大，还能坚持住。”
　　李知意：“再忙也要注意身体，健康才是革命的本钱，呲牙.JGP。”
　　林江：“好嘞。”
　　聊天除了讲究公私分明，还要有来有回。
　　回答完别人的问题，还要抛出新的话题，方便对方接住，从而延续新的话题和内容。
　　但林江没有这样做，他有两个目的。
　　第一：宣告这段话题结束，可以说正事了。
　　第二：如果李知意把接下来的话题，转入到了工作，那就是没有其他的意思。
　　如果接下来的话题，依旧围绕自己展开，就是可能有其他的想法了。
　　果不其然，李知意的消息很快发来了。
　　李知意：“你预定的迈巴赫GLS600，明天就要到货了，方便过来取车吗？”
　　林江：“方便，几点能到？”
　　李知意：“明天十点之后过来就行。”
　　林江：“OK。”
　　林江没有抛出新的话题，做人还是要高冷一点，免得像个舔狗一样。
　　但李知意的消息又主动发来了。
　　李知意：“嗯嗯，明天我在店里等您。”
　　李知意：“明天见.JPG”
　　李知意：“不见不散.JPG”
　　李知意：“时候不早了，我先睡了，晚安，你也早点休息（月亮）”
　　林江：“晚安。”
　　回复完毕，林江感觉有点过于装逼了，又回了个月亮的表情。
　　聊天表情真是21世纪最伟大的发明，有的时候，在文字后面加个表情，意义就完全不一样了。
　　李知意：“嗯嗯，晚安好梦。”
　　林江没再回复，计算着明天的时间。
　　早上起来得先去把水桶买了，之后再去4S店提车就来得及。
　　吱嘎——
　　这时，卫生间的门被推开，陈静娴擦着头发，从卫生间里走了出来。
　　相比于白天的打扮，穿着篮球服的陈静娴，更像是个青春洋溢的女大学生。
　　“卫生间你就别收拾了，我去吧。”
　　“我都已经收拾好啦，再把洗衣机里的衣服，拿出来就完事了。”
　　不得不说，在过日子方面，陈静娴真是个好手。
　　忽然！
　　林江的表情一变，陈静娴也发现了他的不对劲。
　　“怎么了？”
　　“我放在沙发旁边的那堆衣服，你是不是都洗了？”
　　“对啊，怎么了。”
　　额……
　　林江有点尴尬，因为自己的内裤还在那些衣服里呢，这多不好意思。
　　“你放心，我手洗的，不能跟衣服一起洗，这点常识我还是有的。”
　　额……
　　这不是手洗还是机洗的问题啊！
　　“我自己来就行了，哪能让你洗。”
　　“主要是看到了，总不能单独给你挑出来吧。”陈静娴看着林江，动了动小巧秀挺的鼻子：
　　“就这一次，下不为例，以后自己洗。”
　　“好嘞。”
　　陈静娴去了卫生间，把洗的衣服都拿了出来，晾到了厨房阳台上的衣架上。
　　忙碌了一晚上，也终于获得了一会休息的时间。
　　“我爸这几天还念叨你了呢，说你人不错，可惜没能成为我们家姑爷。”
　　“没办法，缘分不到，也不能强求。”
　　“是啊，你们俩也没可能了，也没有成为一家人的机会了。”
　　“也不能这么说，或许就有机会呢。”林江躺在沙发上，笑呵呵的说。
　　“难道你们俩……嗯？”
　　说到一半，陈静娴发现自己误会林江的意思了，下意识的伸手掐了他一下。
　　“一天天没个正形，什么话都往外说。”
　　【你获得了NPC陈静娴的好感，亲密度+10】
　　【亲密度：50】
　　这都能加亲密度？
　　“我又不是胡诌八扯，这都是有可能的事。”
　　“你就皮吧。”
　　陈静娴也不生气，反而笑了起来，还特别好看。
　　“我去睡觉了，你也早点睡。”
　　“嗯。”
　　陈静娴起身去了次卧，林江也感觉到了疲惫，便回去休息了。
