　　说话的是个身材发福的男人，手上拎着行李箱，满脸歉意的看着徐琳。
　　林江不知道他叫什么名字，只知道是徐琳的老公。
　　看到林江从电梯出来，两人脸上的表情都没有变化。
　　徐琳老公的态度，有种自内而外的高傲，认为林江和自己不是一个阶级的人，尽管是邻居，但也没有打招呼的必要。
　　徐琳也没有多看一眼，似乎想隐瞒什么。
　　“工作要紧，出差少喝酒，喝酒不开车。”
　　“知道了，家里的事就辛苦你了，我争取快点回来。”
　　“嗯。”
　　“老婆拜拜，亲……”
　　“赵文轩，你快点写作业，要是敢看一眼手机，高达的玩具你就别要了！”
　　徐琳的严厉，打断了她老公的话，回头说：
　　“我回去看着他写作业，你路上慢点。”说完就关上了门，没有半点犹豫。
　　“好，好吧……”
　　两人协议离婚半年多了，但一直为了孩子生活在一起，除了一些必要的事，徐琳装都懒的装。
　　林江拿出钥匙开门，也没关注人家两口子的事。
　　到家后，林江按照以往的习惯脱衣洗澡，脑袋里想的都是周婉瑜的事。
　　必须得在短时间内，把马尚喜的事情调查清楚。
　　如果让周婉瑜率先查到，任务就不用做了。
　　洗完澡，林江穿个宽松的裤衩子，从卫生间走了出来。
　　自己住就是好，别说是穿裤衩子了，光腚都没管。
　　什么踏马的叫自由？
　　这踏马的就叫自由！
　　而且是兄弟两個都自由。
　　洗完澡后，林江把半袖和短裤拿了出来，准备明天晨跑，尽快把运动卡折现。
　　一切准备完毕，光脚丫子去了厨房，拿了几瓶啤酒，再追个韩漫，这才叫生活。
　　打开手机，上面有徐琳发的消息，一共四条。
　　徐琳：微笑.JPG
　　徐琳：“收工啦林老板。”
　　这条消息是在半个小时前发的，就是自己洗澡的时候。
　　第三条是在23分钟后，也就是8分钟前。
　　徐琳：“不会是倒头就睡了吧？”
　　最后一条是个大笑的表情包。
　　这几条信息发的就很有意思了。
　　她老公的出差，似乎没影响到她的心情。
　　其次，前两条信息自己没回她，隔了23分钟后，又发了两条消息，这已经释放出了想跟自己聊天的信号。
　　这个时候，任何文字性的回复，都略显苍白。
　　必须得配图才行。
　　林江把桌子上的东西拍了张照片，准备给徐琳发过去。
　　这个时候，文字和图片的先后顺序，也有很大讲究。
　　先发文字后发图，会有种不慌不忙的感觉。
　　先发图片后发文字，会给对方造成一种假象，认为对方急回复自己的消息，聊天体验会略好于第一种。
　　林江毫不犹豫的选择了第二种。
　　拼的就是细节。
　　图片发送完毕，又编辑了一条文字。
　　“刚洗完澡，夜宵开始。”
　　编辑完后，林江觉得不妥。
　　洗澡这个词，还是有些暗示性的，以两人关系，不是很合适。
　　对于徐琳这个层面的朋友，‘夜宵开始’这四个字，就足够了。
　　林江：“刚刚忙完，夜宵开始。”
　　修改完毕，点击发送。
　　二，一……
　　嗡嗡嗡——
　　手机响了，勉强算是秒回。
　　徐琳：“小心喝成啤酒肚，大笑.JPG。”
　　刚才拍的照片，把酒拍进去了。
　　林江拿着手机，编辑信息回复。
　　这时，徐琳发了张图片过来。
　　徐琳：“这个怎么样？喝点有助睡眠。”
　　图片里是瓶红酒，徐琳拿在手上拍的，空余处，还暴露了光洁的小腿。
　　林江对红酒不太熟悉，但以徐琳的条件，这瓶酒应该不会太便宜。
　　林江：“非常可以，大笑.JPG。”
　　聊天中加表情，绝对是烘托聊天氛围的神器。
　　如果一个女人，跟你聊天的时候，经常带着表情，并且时常使用‘呀’‘啦’‘嘛’等字眼，那你就聊去吧，一聊一个不吱声。
　　徐琳：“我儿子马上就睡了，等他睡了我去找伱，很快的。”
　　啧啧啧——
　　这就有点暧昧了啊。
　　多叫人不好意思。
　　放下手机，林江找个条背心穿上，又找出了一双拖鞋，然后打开自家的门，敞开一个小缝，方便徐琳进来。
　　果不其然，十分钟不到，就听到了隔壁开门的声音。
　　来了！
　　徐琳轻轻拉开了门，手上拿着红酒和一份水果。
　　身上穿着一条居家的连衣裙，纯棉卡通的样式，胸口的图案已经洗掉色了，想必是因为穿着舒服。
　　尽管是素颜，但和妆后的差别也不大，想必每年花在这张脸上的钱，也是笔不小的数目。
　　不像有的人，上妆海贼女帝，卸妆车力巨人，属实抽象。
　　“等着急了吧，帮我拿一下。”徐琳笑着说。
　　“我都没喝过这么好的酒，而且还是你亲自送来，等这么一会，不算什么。”
　　“就知道你会说话。”
　　徐琳换上了拖鞋，来到了林江的家。
　　“果然，男人自己住，家里就没一个干净的。”
　　徐琳把分寸拿捏的非常好，没有主动帮忙收拾。
　　“男人都这样。”林江笑呵呵的转移了话题，“拿酒就行了，怎么还拿水果了。”
　　“昨天给你的水果，都让我儿子吃了，今天再给你拿点。”
　　说话的时候，徐琳看到了椅子上的衣服。
　　“这是明天要穿的么？”
　　“聪明，明天准备晨跑，运动一下。”
　　“水平怎么样？不会跑一公里就喘了吧？”徐琳似乎来了兴致，笑容有点玩味。
　　“这就有点瞧不起人了，好歹我从前也是校篮球队的队长，别说一公里了，五公里都是轻轻松松。”
　　“那很可以呀，现在还打球么？”
　　“偶尔吧，毕竟还要看店呢。”
　　“也对，成年人还是要以工作为主的。”
　　说着，徐琳从睡裙的口袋里，拿出了开瓶器。
　　“这个工作交给你了。”
　　“没问题。”
　　林江拿着开瓶器起酒，徐琳就站在旁边。
　　一股淡淡沐浴露的香气传来，味道十分好闻。
　　砰！
　　打开红酒。
　　“有点可惜，我们家可没有高脚杯，只能用普通的玻璃杯了。”
　　“什么都可以，没必要讲究那么多，不过得先醒一醒。”
　　这让林江想起了网上的视频，那些卖红酒的人，天天吹牛逼，给别人普及喝红酒的正确姿势。
　　说什么手不能碰杯体，手的温度会让酒体的味道发生改变，影响口感。
　　然后人家的女王来访，喝红酒的时候，随意握着杯体，相当豪放。
　　自此那些装逼的人就彻底消失了。
　　林江迫切的希望，有个大佬站出来，拿鱼子酱炖点茄子，打一打那些用虎口吃鱼子酱的人的脸。
　　起开酒后，林江拿了个大碗，把酒倒在里面醒一醒。
　　倒到后剩个底，两个人分了，边醒边喝。
　　“干杯。”
　　徐琳笑着举起了酒杯，和林江碰了一下。
　　“干杯。”
　　林江轻抿了一口。
　　夜晚。
　　红酒。
　　儿子睡了。
　　老公出差。
　　跟美少妇对饮。
　　这特么buff都叠满了啊！
