　　“不用太客气，我自己来就行，你多吃点。”
　　话是这样说，林江还是把卷好的五花肉接了过来，毕竟都递到嘴边了，没有不吃的道理。
　　“知道了。”
　　李知意吃东西的动作很文雅，有点像徐琳。
　　“对了江哥，你买这台迈巴赫，是有什么情节么？”
　　“是不是觉得，我买大G，才符合我这个年纪？”
　　李知意一笑，“嗯。”
　　“大G那种车开出去太装逼了，虽然迈巴赫也很高调，但不那么显眼，相比之下，也就这辆车最合适。”
　　“所以江哥想要低调一点，对不对？”
　　“其实也不能说完全低调，要是真想这样，买个十几万的车更低调。”林江笑着说：
　　“肯定会有几分炫耀的心理，但又不想太高调，综合下来这辆车就比较合适了。”
　　听完林江的话，李知意忽然觉得他很有意思，甚至说好感又平添了几分。
　　他没有道貌岸然的说自己是个低调的人，反而承认自己有炫耀的心理。
　　这就给人一种很真实的感觉。
　　而且自始至终，也没有在自己面前炫耀他的财富，以此来彰显自己所谓的魅力。
　　但越是这样，散发的魅力就越多。
　　“听你的口音，好像不是本地人。”林江引起了新的话题，避免冷场。
　　“嗯，京城的。”李知意说：
　　“高中的时候学习不好，考了一個很普通的大学，毕业也找不到合适的工作，通过朋友介绍，就到这来了。”
　　“以后的打算呢？是留在中海还是回老家？”
　　“看工作发展吧，哪里有合适的工作就在哪里，能养活自己才是最重要的，江哥你说是不是？”
　　“一点毛病没有，能立业就立业，能成家就能成家，遇到哪个就干哪个，确实没必要在这种事上过多纠结。”
　　“看来咱们的想法一致，干一杯。”李知意举起了果汁。
　　林江也同样如此，两人轻轻碰了一下。
　　吃饭的过程中，两人一直闲聊着。
　　李知意很贴心，大部分时间都在烤肉，火候差不多了，就夹到林江的碗里。
　　中途林江的筷子掉在了地上，也是她主动去拿了一双，并拆好外面的封皮，放到了林江的面前。
　　服务水平比18号还要高。
　　因为不喝酒，而且李知意下午还有工作，这顿饭吃了一个小时左右就结束了。
　　饭后，两人一起到了车管所，检测的各种手续，都由李知意全权负责，林江只要听安排就行了。
　　“江哥，车牌要过几天才能出来，到时候咱们微信联系。”
　　“好的，辛苦你了。”
　　“都是我该做的。”
　　林江开着车，把李知意送回到了4S店。
　　但还不等到大门口，透过外围的栅栏，就看到了吴广铭的帕梅，还停在院子里。
　　“不得不说，这小伙子还挺执着的。”林江笑着调侃了一句。
　　李知意一扶额头，“我还以为他走了呢。”
　　“要不怎么说他执着呢，居然一直在等你。”
　　“我倒是不介意跟这样的人交朋友，但要是情侣关系就算了，总感觉这样的人不靠谱。”
　　“所以伱对他是一点想法都没有，对吧？”林江试探道：
　　“可别人家不追你了，你再后悔。”
　　“这个真不会，我对自己的规划还是很清晰的，必须得找个能安安稳稳过日子的人，吴广铭太毛躁了，还比我小了三岁，所以不在我的考虑范围之内。”
　　“你想不想摆脱他？”
　　“当然想，但又觉得没必要把话说的太绝，太伤和气了。”李知意无奈的说。
　　“我这有个办法，能帮你摆脱他。”
　　“真的吗？什么办法？”
　　“你确定想试？”
　　“嗯，最好是用和平的方式解决问题，毕竟他也没把我怎么样。”
　　林江解开了安全带，看了一眼李知意。
　　李知意也发现了林江的目光，被看得有点不自在。
　　余光轻轻扫了一眼，发现他在看自己的腿，这更让她不好意思了。
　　不会要对自己提出什么想法吧？
　　“我先下车，你把丝袜脱了，好了告诉我一声。”
　　“啊？！”
　　“按我说的做就行了。”
　　没再给李知意说话的机会，林江下了车。
　　车里没了人，李知意放松了一些，但始终没懂林江的意思。
　　为什么会提出这样的要求？
　　难道想要自己的丝袜？
　　都说有钱人都会有一些特殊的小癖好，难道江哥也有？
　　李知意想了想，心中腹诽了一句。
　　这好像也不是什么见不得人的小癖好，男人好像都挺喜欢高跟和黑丝的。
　　按动开关拉下遮阳帘，李知意挪动着身体，慢慢把丝袜脱了下来，然后小心翼翼的叠起，又整理了一下裙子，待衣着方面没有问题后，才告诉林江上车。
　　原本以为李知意的腿，穿上丝袜有100分，但没想到脱了之后，还别有一番风情！
　　直接硬控三秒钟。
　　“江哥……”李知意细如蚊蝇的嘀咕了一句。
　　“额……”
　　林江不好意思的笑起来，“不好意思，失态了，我现在送你回去。”
　　“啊？你不是要告诉我摆脱吴广铭的办法吗？还没有告诉我呢。”
　　“办法就是你回去之后，他就不会再缠着你了。”
　　李知意被说懵了，脑袋里都是问号。
　　“相信我，他肯定不会再缠着你了。”
　　说话的功夫，林江把车开了进去，还故意停在了吴广铭的旁边。
　　“江哥，你确定真的有用？”
　　“绝对有用，如果不管用你再跟我说，这件事我肯定负责到底。”
　　“噢噢，好，江哥拜拜，以后在用车过程中，有任何问题都可以找我。”
　　“好。”
　　打开车门，李知意下了车，林江顺势离开，后者站在原地目送，表情有些许的不舍。
　　“知意，你回来了。”
　　吴广铭下车，像个舔狗似的，上前跟李知意说话。
　　“现在你的工作应该忙完……”
　　话说到一半，后半句硬生生的被他吞了下去。
　　站在原地，看着李知意的腿。
　　他明明记得，刚才出去的时候，她还穿着黑丝呢，现在黑丝怎么不见了？
　　从离开到现在，一共有两个多小时。
　　难道他们去打牌了吗？
　　BGM：雪花飘飘~寒风潇潇~~天地一片苍茫~~~
　　不！
　　为什么要这样对我！
