　　慢悠悠的，林江开车回了家。
　　路过小店的时候，已经关门了。
　　林江没有回家，而是在路边转悠起来。
　　刚才有秦泱泱在，这顿饭吃的一点都不尽兴，只吃了个五分饱，准备买点宵夜，回去垫垫肚子。
　　把车开到枫林国际的南门，林江找到了那家海鲜大排档，随便要了点东西和啤酒，至于车，放在这里就行了，反正在家附近，明天再来取就行了。
　　陈静娴是不是在这上课？
　　看了看表，发现十点了，林江想起来，陈静娴好像是这个时间下课，于是给她拨去了电话。
　　“姐，下课了没。”
　　“刚下，怎么了。”
　　“我在枫林国际南门吃饭呢，你是不是从这个门出来？”
　　“对，但你怎么这么晚才吃饭？”
　　“晚上有饭局，没吃饱，过来再垫垫肚子。”
　　“你这個习惯我知道，每次出去都吃不饱，回来还得吃点方便面或者面条什么的。”
　　“还是你了解我。”林江笑哈哈的说。
　　“我看到你了。”
　　林江放下电话，朝着南门看了眼，看到陈静娴拎着包，小跑了过来。
　　“两瓶啤酒，两个小炒，你还真是惬意。”
　　陈静娴拉了张椅子，坐到了林江的对面。
　　“本来不想喝的，但晚上天气这么好，不喝点可惜了。”林江指了指不远处的小黑板，“东西都在上面呢，想吃什么，伱再点些。”
　　“我可不能吃了，最近减肥呢。”
　　“你也不胖，减什么肥。”
　　“都113了，要是再不控制，就要奔着120去了。”
　　“不用120，我能拉着你去医院。”
　　“你就没正形吧。”陈静娴笑了起来，“你怎么不提前跟我说呢，能回去给你煮点面条，比吃这东西强。”
　　“正好路过这了，随便吃点，等你回去再煮，太麻烦了。”
　　“这有什么麻烦的，煮个面而已。”
　　“要不怎么说你贤惠呢，谁都比不上你。”
　　因为不想耽误陈静娴回去的时间，林江加快了吃饭的速度。
　　“老板，多少钱。”
　　“89。”
　　林江扫码算了账，起身活动了一下。
　　“我打车，先把你送回去。”陈静娴起身说。
　　“我记得你会开车，对吧？”
　　“嗯，怎么了？”
　　“那就不用打车了，开车回去吧。”
　　“你的面包车是手动的，我不会。”
　　“换车了。”
　　林江按动了迈巴赫的车钥匙。
　　看到车灯亮起，又看了看林江手上的车钥匙。
　　“你新买车啦？好大啊。”
　　“上午提的，看着还行吧？”
　　“确实挺好看的，现在的国产车，真是越做越漂亮了。”
　　额……
　　你这么说，我就完全体验不到装逼的快感了啊！
　　“走吧，我喝酒了，你开回去。”
　　“这可不行，我的手法不行，万一磕碰就不好了。”陈静娴说。
　　“开车哪有不磕碰的，这种事都是避免不了的，开就完了。”
　　说话的时候，林江直接上了副驾，同时冲着陈静娴招手。
　　“快上来吧。”
　　被林江赶鸭子上架，陈静娴忐忑的坐到了主驾。
　　“这车是奔驰嘛？”
　　看到方向盘上的奔驰标，陈静娴惊讶了好一会，“但车头的标不是啊。”
　　关于奔驰和迈巴赫的关系，林江一时不知道怎么跟陈静娴解释。
　　“子品牌，这么理解就懂了。”
　　“懂了，但就算是子品牌，也得好几十万吧？”
　　“emmm……对，好几十万呢。”
　　林江意识到，以陈静娴的性格，在她面前装逼没有任何意义，索性也就不解释了。
　　按照林江的指挥，陈静娴挂上了档，慢慢把车开走了。
　　夜晚的车不多，陈静娴的也不快，十几分钟就适应了，但还是有点紧张。
　　铃铃铃——铃铃铃——
　　回去的路上，陈静娴的手机响个不停。
　　瞄了眼，发现是陈静嘉打开了，因为在开车，就没有接。
　　但没过几分钟，电话又打过来了。
　　“要不把车停在路边，你先把电话接了。”
　　“没事不用管，下课的时候，我俩通电话了，估计她也没什么事。”
　　“行吧。”
　　电话自动挂断，陈静嘉的消息很快发来了，不过陈静娴也没有理会，专注的开着车。
　　原本二十多分钟的路程，陈静娴开了半个多小时才到家。
　　“终于到了，紧张死我了，一身的汗。”
　　“不用紧张，一个子品牌的车，撞了也没事。”
　　“那也不行，不是那么回事。”
　　陈静娴呼了口气，“你怎么回去？”
　　“叫代驾就回去了。”
　　“会不会太麻烦了，而且代驾要花不少钱呢。”
　　“也还好，没你想的那么夸张。”林江笑呵呵的说：
　　陈静娴有点纠结，做着激烈的思想斗争。
　　“要不你就别回去了，在我这住一宿，反正明天十点才营业呢。”
　　“这不太好吧。”
　　“没什么不好的，也没人知道。”
　　话说出来了，陈静娴似乎也放开了，“又不是睡在一张床上，怕什么的。”
　　果然，年过三十的女人，就算再腼腆，也比那些小姑娘强。
　　“那我不折腾了。”
　　“走吧。”
　　两人下车，林江把车锁好，朝着小区走去。
　　铃铃铃——
　　这时，陈静娴的手机又响了，是陈静嘉打来的。
　　林江故意快走了几步，和陈静娴拉开距离，方便她接电话。
　　“怎么了？一直打电话。”
　　“你干嘛去了，怎么一直不接电话，吓死我了。”
　　“刚才开车来着，没时间接电话，都告诉你了，不用惦记，我都这么大人了。”
　　“主要是今天有事，没法去接你，我就有点惦记你，你还是一直不接电话。”
　　“没事，路上都是路灯，我又不走小路，没事的，你也别太晚了，早点回去。”
　　“等会，你刚才说是开车回去的？你买车了？”
　　“遇到林江了，我开车他回来的。”
　　“他的破面包车是手动挡的，你会开么。”
　　“他买了新车。”
　　“啊？他哪来的钱买新车？”
　　“我也不知道，这是人家的事，我也不好多问。”
　　“他买的什么车？”
　　“我也不知道，他说是个子品牌，可能是合资车。”
　　“真能嘚瑟，买个破合资车，还去跟你显摆了，他肯定是故意的。”陈静嘉不屑一顾道。
　　“跟我显摆？”
　　“就是为了让你看看，然后告诉我这事，显的自己离婚之后过的很好，故意气我。”
　　“不至于，你有点小人之心度君子之腹了。”
　　“怎么就不至于了，他肯定就是这个意思，否则咋会那么巧，就偏偏遇到你了。”陈静嘉急忙说：
　　“对了，给车拍张照，给我看看。”
　　“你的好奇心咋那么重呢，早点回去吧。”
　　“哎呀，你给我看看嘛。”
　　“行，先挂了。”
　　陈静娴挂了电话，转身对着林江的车，给陈静嘉拍了张照片。
　　点击发送……
