　　很快，两人到了24楼。
　　刚一出电梯，柔和的暖光扑面而来。
　　在电梯门和入户门之间，还放了绿植，林江不知道是什么品种，但应该不便宜。
　　此时，入户门是虚掩着的，站在门口还能听到里面的说话声。
　　“这套房子是我们的主推款，也有人在这里看房。”赵芳菲给林江解释了一句。
　　“嗯。”
　　拉开厚重的双开入户门，林江被房子的面积和奢华装修震撼到了。
　　尽管之前对681平的房子有过预想，但进来后，画面还是超过了自己的想象。
　　林江忽然明白了个道理，富人的生活，是想象不出来的。
　　皇帝真不用金锄头耕地。
　　进来后，林江看到两个人，站在落地窗前，说着房子的事情。
　　“嗯？”
　　女销售的客户，是个中年女人，五十多岁的样子，身材肥硕，看着有点像派大星。
　　怎么有点眼熟呢？
　　似乎是感受到了林江的目光，中年女人朝着林江这边看了一眼，带着丝丝的轻蔑，很快就收回了目光。
　　“林先生，咱们看咱们的，不影响。”
　　这种情况，林江倒是没怎么放在心上，属于很常见的事。
　　两伙人分散在不同的地方，看着各处的细节。
　　“这里是主卧，配备了衣帽间和卫生间，面积有42平米左右，除了休息之外，还能满足夫人日常化妆需求。”
　　“没还夫人呢，暂时应该用不到。”林江笑着说。
　　“没……”
　　赵芳菲怔了一下，难道是背后的老板离婚了？
　　貌似那些功成名就的大老板，没几個婚姻关系正常的。
　　“现在用不到，以后也会用到的。”
　　“借你吉言。”
　　慢悠悠的，林江在前面走着，看了看几个卧室，就来到了厨房。
　　与此同时，那个名叫谢霜的女销售，和那个中年女人也在这里。
　　两人站在了门口的位置，只留下了一条缝隙，很难通过。
　　“您好，我们过去一下。”赵芳菲客气的说。
　　外形有点抽象，神似派大星的中年女人，轻蔑的看了眼赵芳菲，却没有任何动作，不耐烦的说：
　　“你们先去其他地方，我们正说话呢，别打扰我们。”
　　“可是……”
　　“菲菲。”
　　赵芳菲正要说话，被谢霜打断了。
　　“我的客户比较重要，你们先去其他地方看看，等会再过来。”
　　“我的客户也重……”
　　“好了。”
　　林江拉住了赵芳菲，“咱们走吧。”
　　“噢噢，好。”
　　两人退了出来，赵芳菲安慰着林江的情绪。
　　“林先生对不起。”
　　“说对不起干什么？”
　　“在世纪凯旋的销售团队里，我来的时间最短，她们都是老员工，如果我也是老员工，她们对我说话，肯定会客气点。”
　　很明显，赵芳菲说的人是谢霜。
　　“这跟新老的关系应该不大，倒是那个长的像派大星一样的女人，给人的感觉很傲慢。”
　　“派大星？”
　　赵芳菲被林江的抽象形容逗笑了，仔细想想，还真有点像。
　　“现在这些有钱人，一个比一个目中无人，您别往心里去，我带您去其他地方看看。”
　　“不着急，等会再来看。”说话的时候，林江朝着门口走去。
　　“等会再来看？”赵芳菲不解。
　　“回去准备合同，这套房我要了，买完之后再来看也一样。”
　　“啊？”
　　赵芳菲瞪着眼睛，一时间不知道说什么好。
　　“您，您要买这套房子？”
　　“不买房子我来这干什么？”
　　“你，我，这……”赵芳菲来了套震惊三连，“我这就回去给您准备合同。
　　赵芳菲的心跳加速，差点从嗓子眼里跳出来。
　　他不是给老板看房的秘书！
　　他是给自己买房的！
　　这是顶级富二代啊！
　　最重要的是，长的还挺帅，怎么会有人有这么好的命？
　　两人到了电梯，并肩而立，赵芳菲心跳的厉害。
　　刚才看房的时候，他说没有‘夫人’，也就是说，他现在是单身！
　　这是什么钻石王老五啊！
　　很快，两人回到了售楼中心，林江被带到了二楼的私人会客室。
　　“林先生您稍等，我去准备合同。”
　　“好。”
　　踩着高跟鞋，哒哒哒的来到了电脑前，赵芳菲操作了几下，准备打印合同。
　　但连续试了好几次，打印机都没有反应。
　　“怎么回事？”
　　嘀咕了一句，赵芳菲看了看脚下，发现打印机的电源掉了。
　　脱下高跟鞋，想用脚把电源插座踩进去，发现根本够不到，只能从椅子上站起来，钻进了办公桌底下，把电源插上。
　　这一刻，赵芳菲忽然意识到自己的动作有点不雅。
　　自己这个位置，好像是正对着自己的客户，只要他稍稍偏下头，就能看到。
　　害！
　　无所谓了，看就看吧，反正自己是在工作，又不是故意的。
　　见赵芳菲捣鼓半天都没有动静，林江偏头看了眼。
　　我靠！
　　这尺寸！
　　巨大丰腴的圆形轮廓，着实让林江大吃一惊。
　　新手弓背，老手下腰。
　　还有这饱满圆润的弧度，这一刻，窗外的风景都黯然失色了。
　　按好插座，赵芳菲从办公桌下，一点点的爬了出来，开始打印合同。
　　不到三分钟，合同就打印好了，递到了林江的面前。
　　“林先生，合同打印好了，您看一下。”
　　略过前面没用的东西，看了看核心内容，只要房子的面积和奖励能对的上就OK了。
　　毕竟自己也没有其他选择的余地，能选择的只有哪栋楼和哪一层。
　　扫了一眼没问题，林江就在上面签了自己的名字。
　　“咱们现在去财务。”
　　“好。”
　　在赵芳菲的带领下，两人又去了财务，刷卡付款。
　　一切完毕后，专项资金还剩2500万，零钱就忽略不计了。
　　房子是精装修，还差了点家电，这些钱用来添置家具，或者应付简单的改造，也完全够了。
　　“林先生，剩下的手续得去物业办理，但会路过C2401，咱们是先回去看看房子，还是直接去物业？”
　　“去看看房子吧，现在都是我的了，别人占着我家房子就不对了，你说对吧。”
　　“您说的对。”
