　　“你手上拿的是什么东西？”
　　“催缴房租的告知单，房子一租都是三个月，最后一个月，要贴上这个东西，如果继续租就打款，不租的话就提前告诉我，再找新的租户，免得耽误时间。”
　　“懂了，东西给我吧，我帮你贴。”
　　“谢谢江哥。”
　　秦悠悠把告知单和透明胶带交给了林江。
　　拿在手上一看，赫然发现是2308的告知单！
　　“租房子的人就马尚喜吧？”
　　“嗯？江哥你怎么知道的？”秦悠悠诧异的看着林江，“难道他也是你朋友？”
　　“关系不怎么样，算不上朋友，就是偶然间知道了这件事。”
　　“那我就不给他打折了。”
　　“嗯，也不用让他知道这件事，你就当什么都不知道。”
　　“明白。”
　　“对了，租房子应该都有租赁合同吧。”
　　“有呀，怎么了？”
　　“能不能把租房合同给我看看，拍张照片就行。”
　　“没问题，等我回去给你拍。”
　　“好嘞。”
　　马尚喜啊马尚喜！
　　这回伱是真该死啊！
　　很快，两人到了23楼，先来到了2308。
　　林江拿着透明胶，准备把告知单贴上。
　　“等会再敲门。”
　　看到秦悠悠去敲2306的门，林江制止了她。
　　“怎么了江哥？”秦悠悠不解的看着他。
　　“等我贴完了，跟你一起。”
　　“好。”
　　秦悠悠不明白林江为什么要这样做，但还是答应下来，因为知道林江是没有恶意的。
　　很快，林江把告知单调好后，到了秦悠悠的跟前。
　　“这家欠了你一個半月的房租吧。”
　　“嗯，但因为是押一付三，之前交的一个月押金，我可以扣下，严格来算，只有半个月。”
　　“明白了。”
　　当当当——
　　林江敲响了门。
　　没过多久，房门打开。
　　门口站着一个穿着短裤和白背心的男人，头发乱糟糟的，里面还有游戏语音的通话声，似乎是在打游戏。
　　“拖欠的房租该交了。”林江率先开口，神色严肃。
　　“大哥，我知道该交房租了，你等等，我的工资今天下午三点才能到账，等收到钱后，肯定第一时间交房租。”
　　背心男虽然邋遢，但说话还算客气。
　　忽然，秦悠悠明白林江为什么要自己等他了。
　　自己之前来的时候，他可没这么客气，也没有这么痛快！
　　究其原因，就因为自己是个女人！
　　现在江哥来了，185的身高，比对方高了一头，身材还比他壮了一圈，确实是有压迫感的。
　　没想到他这么细心，竟然能想到这些。
　　【你获得了秦悠悠的仰慕，魅力+1】
　　林江没管游戏提示，继续追问。
　　“下午三点？这什么规矩？”
　　“我是做游戏主播的，我们都是每月的24号，下午三点统一结算工资的。”
　　林江之前，有个写网络小说的朋友，一起吃饭的时候听他说过，好像是每月的12号，早上八点结算稿费，雷打不动。
　　而他是每月24号下午三点结算工资，似乎也是合理的。
　　但该怎么决定，还要看秦悠悠，毕竟不是自己的房子，不能替她做主。
　　“那就下午三点半之后，把房租转过来。”
　　“好好好，谢谢谢谢，只要工资到账，我肯定给你转房租。”
　　说完，背心男就关上了门，倒是一点都没客气。
　　“现在应该没事了吧。”
　　“嗯，江哥还没吃饭呢吧？商场四楼有家火锅挺不错的，咱们去尝尝，给我个请客的机会。”
　　“大中午的吃火锅不太好吧？整点别的吧。”
　　“emmm……”
　　秦悠悠想了想，“四楼还有家韩式拌饭，也挺好吃的，怎么样？”
　　“也行。”
　　“走着。”
　　林江扶着秦悠悠的胳膊，走向了商场的大门。
　　“江哥，你给我的药油真挺好使的，这才几个小时，就能下地走路了，就是不能走太快。”
　　“好歹也给你揉了半个小时，怎么不夸夸我。”林江开玩笑道。
　　“啊！对对对！是江哥的手法好，和药油没关系。”
　　“这就对了嘛。”
　　虽然认识没多久，但相处的气氛相当融洽，开起玩笑也不用顾忌那么多。
　　两人一起到了贝克莱商场。
　　可刚一进来，就感受到了一道非同寻常的目光。
　　偏头一看，发现是徐琳！
　　应该是到中午了，准备去吃饭的。
　　看到林江搀着秦悠悠，徐琳的脸上，露出了似笑非笑的笑容，然后转身走向了远处的后门。
　　林江吧嗒吧嗒嘴，感觉徐琳的表情有点耐人寻味，而且她的举动也有点不对劲。
　　不管是吃饭还是办事，按说都是应该走正门的，可她却走向了更远的后门。
　　这就能说明问题了。
　　下意识的，林江回头看了眼徐琳，发现她头顶上的【靠谱】标签，变成了【不靠谱】。
　　这就有点草率了。
　　“江哥，咱们走左边，坐直梯上去，扶梯太慢了。”
　　“好。”
　　两人上了电梯，到了四楼的韩餐馆，落座后，秦悠悠把菜单推了过去。
　　“他们家的东西，基本可以随便点，不踩雷。”
　　“我要一个拌饭就行。”
　　“不能光点这一个，再多要点，不用给我省。”
　　“是你太客气了，本身就是举手之劳，随便吃点就行，以后还有机会呢。”
　　“说的也对。”
　　秦悠悠拿着菜单，一点都没节省，点了好几样东西。
　　吃饭的时候，也一个劲的给林江夹菜，十分热情。
　　同时，林江也了解到了一些信息，秦悠悠的家，也在中海，家里是做生意的。
　　半年前，刚从国外回来，家里就把几套loft公寓交给她打理，收上来的房租，就是每个月的生活费，除非有重要的事情，否则不会再多给零花钱。
　　林江觉得，这样的教育方式，还是很不错的。
　　不过到两人吃完饭，都没收到徐琳的消息，本以为她会调侃几句，但一点动静都没有。
　　林江：“四楼的韩式拌饭不错，用不用给你带一份？”
　　没过几秒钟，收到了徐琳的回复。
　　徐琳：“不了，谢谢。”
　　这就有点官方发言的意思了。
　　林江把手机放到了口袋里，再发消息就是中央空调了。
　　饭后，林江把秦悠悠送了回去，但并没有发生那种，一个踉跄没站稳，然后不小心扑到他身上，再然后两人不小心亲上，心跳加速，大兄弟有反应的剧情。
　　也没有发生我想洗澡，但脚崴了不能洗，你能帮我洗一下吗的炸裂戏码。
　　总之就是很平静。
　　林江微微感叹。
　　都游戏人生了，系统你倒是安排点有意思的桥段啊！
　　我倒是无所谓，但读者喜欢看啊。
