　　进来的女人林江认识，名字叫周婉瑜。
　　谈不上熟悉，是经常来店里吃饭的食客。
　　之所以对她有深刻的印象，除了经常来吃饭，还有一个原因。
　　周婉瑜是贝克莱商场的柜姐，卖的是高端腕表格拉苏蒂。
　　而这个品牌，也是林江最为中意的品牌，没有之一。
　　哒哒哒——
　　周婉瑜踩着高跟鞋，到了林江面前。
　　“是不是要关门了？”
　　“你要是不来就关门了，但你来了，怎么也不能让你饿肚子。”
　　“我就知道，到你这来准没错。”
　　周婉瑜嘿嘿一笑，拉了张椅子坐下来，神色稍显疲惫。
　　“老规矩？鸡汤面和可乐？”
　　“今天不吃鸡汤面了，有牛肉面吗？”
　　“有，等着。”
　　“对了，可乐不要凉的。”
　　这是亲戚来了。
　　“好。”
　　林江转身回到了后厨，给周婉瑜做了碗牛肉面，又多放了几片牛肉。
　　备餐的时候，林江点了一下她头顶上的叹号。
　　【任务名称：兔子急了还咬人】
　　【任务描述：想收集商场经理马尚喜出轨的证据，把他赶出贝克莱商场】
　　【任务奖励：幸运卡*1，40点经验】
　　居然给40点经验！
　　林江表情认真，又看了看任务，感觉有点难度。
　　马尚喜这个人林江是知道的，他是贝克莱商场的经理。
　　当初开店的时候，是打算去商场负一层的美食城，但他把自己否决了，顺便还鄙视了自己一下。
　　说不是连锁品牌，会拉低商场的档次。
　　当时还在心里发了誓，要把面馆做大做强，把美食城的生意都抢走。
　　不过这個愿望现在还没实现。
　　面做好了，林江拿出一瓶常温的可乐，给周婉瑜端了过去。
　　因为常来吃面，周婉瑜到林江这来，也没把自己当外人。
　　鞋脱了一只，一只脚踩在凳子上，一只脚垂下，格外的放松。
　　周婉瑜拿着可乐，在林江面前晃了晃，露出了顽皮的笑容。
　　“老板，麻烦帮帮忙。”
　　林江笑了笑，帮她把可乐拧开。
　　咕咚咕咚灌了一大口，表情格外满足。
　　“今天你值晚班么。”
　　“可不是么，站了一天累死我了，然后又被那个老色批骚扰了一天，简直是双重打击。”
　　周婉瑜揉着自己脚踝，神色疲惫。
　　“其实我不怎么饿，就是想出来透透气，得来满足自己一下。”
　　“你说的是哪种满足，我得视情况而定。”
　　意识到话中的歧义，周婉瑜大笑起来。
　　“当然是满足我的胃了，不过我怀疑伱在开车，而且我已经有证据了。”
　　其实我也可以一步到胃。
　　“你刚才说，有人骚扰你，是马尚喜么？”
　　“这个你都猜到了？”周婉瑜惊讶的看着林江。
　　“我见过他，看面相就知道是老色批，你的颜值在整个商场，都是很能打的，他对你有想法也是理所当然的。”
　　“其实从前他就暗示过我，但那个时候，我有个叔叔在商场上班，也算是个小领导，他还不敢怎么样，现在我那个叔叔退休了，他又把主意打到我身上了，天天给我发消息，都要烦死了。”
　　提起马尚喜，周婉瑜就像打开了话匣子。
　　“我们商场的人，就没有一个不烦他的，还有人在网上买了个小人，晚上偷偷回去扎他呢，哈哈。”
　　“他一直没有得手，有没有暗中威胁你？”林江慢慢下着钩子，等着周婉瑜一点点的把事情说出来。
　　“怎么没有呢，因为我一直不搭理他，最近总是找我麻烦，明显就是针对我。”
　　“你打算怎么办？离职？”
　　“怎么可能离职，这的工资待遇还不错，还有五险一金，不到万不得已的时候，肯定是不能离职的。”
　　周婉瑜神秘兮兮的看着林江，“我跟你说，他这个人不干净，外边还有其他女人，我想找到证据把他曝光了，这样单位就不能留他了。”
　　“这个做法没毛病，但怎么搜集证据，就是关键了。”
　　“我想好了，实在不行就找私家侦探，豁出去了！”
　　“这也是个办法，但也急不得。”
　　尽管没有深接触，但也知道周婉瑜是个雷厉风行的人，她真能干出这种事。
　　如果真是这样，就没自己什么事了，任务也不用做了。
　　毕竟马尚喜那点破事，还是很好调查的。
　　“确实不能急，得找个靠谱的私家侦探，慢慢来。”
　　吃着吃着，周婉瑜忽然放下了筷子，一本正经的看着林江。
　　“你用这种眼神看着我，会让我觉得你需要满足了。”
　　“哈哈……”周婉瑜笑的前仰后合，面对这样的玩笑也不生气。
　　“我是想到了一个办法。”
　　“不会想让我当私家侦探调查他吧？这可不是我的强项。”
　　话是这么说，林江又一想，如果真让自己做这事，似乎也是可以的。
　　因为过程不重要，只要目的达到就可以了。
　　“我知道你不擅长这个，要不你冒充一下我的男朋友，跟我去商场给他点震慑。”
　　周婉瑜大胆的，在林江的胸口上戳了戳。
　　“我感觉你挺壮的，看到你之后，他就没胆子骚扰我了。”
　　当挡箭牌这种事，林江倒是不介意。
　　但任务要求不是这个，也就没必要这样做了。
　　按照游戏规则，发布的任务都是NPC心中所想的事，所以她刚才的话，应该是开玩笑，并非真想让自己这样做。
　　否则任务描述就变样了。
　　“如果你有需要，我不介意。”林江笑道。
　　“我就知道你这人靠谱，不过我就是说说，你别当真，不能给你添麻烦。”
　　吃了几口面，周婉瑜就放下了筷子，然后拿出手机扫码付款。
　　“我先走啦，拜拜。”
　　“拜。”
　　周婉瑜走了，店里没了其他客人，林江也准备关门了。
　　关上店里的灯，锁门后拉下卷帘门，把写着‘今日闭店’的纸条贴在了门上，林江就回家了。
　　【玩家努力工作一天，体质+1】
　　回去的路上，顺便买了点周黑鸭，为美好的生活小酌一下。
　　慢悠悠的走回了家，刚出电梯就听到了说话声。
　　“老婆，这次的项目比较急，回家没呆多久就又得走，这工作我真是干够了。”
