　　看到任务提示，林江笑笑。
　　这也太不禁念叨了。
　　但这两样东西，自己暂时都用不上，留着以备不时之需。
　　嗡嗡嗡——
　　手机响了一下，是江晓琪发来的消息。
　　江晓琪：“江哥，公函下来了，我选上优秀教师了，工资还涨了300。”
　　林江：“恭喜恭喜。”
　　江晓琪：“江哥，谢谢你。”
　　江哥：“口头感谢，和画大饼有什么区别。”
　　江晓琪：“哈哈，现在不行啦，晚上的。”
　　江哥：“说准了。”
　　江晓琪：“嗯嗯。”
　　聊了几句，林江就没再回复。
　　准备找个靠谱点装修公司，把这些活承包出去，自己也没时间去干这些劳什子的活。
　　而且还有2500万的专项资金没花，也没必要自己搞。
　　“江哥，你朋友的东西，好像落在这里了。”李圆圆说。
　　林江回头看了眼，发现秦悠悠买的中药忘在店里了。
　　拿着手机，给她发了条消息。
　　林江：“你买的中药落在店里了。”
　　秦悠悠：“我来我姐这了，先放你店里，帮我保存一下，飞吻.JPG。”
　　林江：“OK。”
　　林江把秦悠悠买的中药，放到了吧台里面，免得别人动，然后去了后厨，发现张国富不在。
　　拿着汤匙，尝了下鸡汤的味道。
　　发现味道确实有点偏重，但也仅仅重了一点，谈不上多离谱。
　　但可以肯定，张国富肯定是玩了小动作，但怕被发现，没敢搞的那么明显。
　　晚上跟他算算账，就直接滚蛋吧。
　　此时的张国富，正在外面抽烟，刚刚挂了他老婆的电话。
　　铃铃铃——
　　就在掐灭烟头，准备回去的时候，手机又响了，是个陌生的号码。
　　“喂。”
　　张国富随手接了起来。
　　“张师傅，我是周成荣，隔壁春和面馆的。”
　　张国富有点意外，“你给我打电话干什么？”
　　“张师傅，你别紧张，就是想跟伱聊聊而已。”
　　“聊什么？”
　　“电话里说不清，晚上有时间么？咱们见面聊。”
　　张国富隐隐约约的猜到，周成荣要找自己干什么了。
　　林江不把自己当回事，而自己手上的钱，又不够开一家店的，换个薪水更高的地方工作，也无可厚非。
　　“行，在哪？”
　　“就对面的马老三烤肉店，也不用着急，等你下班的时候过来就行。”
　　“行。”
　　挂了电话，张国富又点了根烟，认为自己的猜测八九不离十了。
　　再不想想办法，春和面馆就要倒闭了，周成荣给自己打电话，肯定是想要挖墙脚。
　　现在小江面馆的生意火爆，自己也有谈判的资本。
　　别说是再涨2000了，多要4000都有可能。
　　但有一件事，张国富有点叫不准，或者说是有点担忧。
　　自己做的东西什么味，张国富心里很清楚，和现在的味道差别挺大的。
　　但店里面的东西都是自己做的，不管是汤底还是葱油，都改成了自己的配方，可为什么做出来的味道，和原来不一样了？
　　“难道是因为用了店里的调料？”
　　张国富回想着厨房里的调料，一共有十几种，都是常见的东西，自己也都会用，味道怎么就会有差别呢？
　　难道是因为自己调整了调料的比例，所以导致味道不一样了？
　　思来想去，似乎也只有这一种可能了。
　　“呵呵……”
　　张国富冷笑一声，在心中腹诽：
　　“既然你不拿我当回事，就别怪我不客气了。”
　　掐灭了烟头，张国富回到了店里，准备拿瓶红牛润润喉，反正不喝白不喝。
　　“嗯？”
　　在路过吧台的时候，张国富看到了里面的黑色袋子。
　　“莉莉，这是什么东西？”
　　“我也不知道，江哥拿过来的，说不让我们碰。”
　　“搞得还挺神秘。”张国富不屑的吐槽了一句。
　　“有可能是配料秘方什么的，不让咱们碰也正常。”
　　周晓莉随口的一句话，顿时解开了张国富心中的疑惑，也让他意识到了问题的所在。
　　难道这东西才是味道好吃的关键？
　　张国富觉得有这种可能。
　　“莉莉，天挺热的，去买個西瓜吧，我请客。”
　　“真的嘛？那我可就不客气了。”
　　“一个西瓜而已，有什么好客气的。”
　　张国富从兜里掏出了100块的现金，递给了周晓莉。
　　“那我去买西瓜啦。”
　　“嗯，去吧。”
　　周晓莉拿着钱，美滋滋的去买西瓜了。
　　张国富悄悄来到了吧台，打开了口袋，发现里面都是一包一包的东西，也不知道是什么。
　　这时，张国富看到了里面的纸条。
　　“原来是中药。”
　　隐约之间，张国富觉得，这很有可能是秘密配方的调料。
　　因为很多面食的汤底，都会加入一些中药材，以调制出更加复合的味道。
　　张国富越想越觉得有可能，否则林江不能那么小心。
　　想到这，张国富拿出手机拍了张照片，准备留下来备用。
　　弄完后又将袋子的口袋系上了，就像什么都没发生过一样。
　　这时，周晓莉把西瓜买了回来，同时把外面的林江和李圆圆也叫了回来。
　　林江有点没想到，张国富这个狗东西，竟然会主动请客买西瓜。
　　事出反常必有妖，肯定是有不为人知的原因。
　　忙忙碌碌，直到晚上八点多。
　　店里的人不多了，几人开始收拾卫生，准备打烊。
　　“江哥，我们先走啦。”李圆圆冲着林江摆摆手，准备下班。
　　“路上注意安全。”
　　“嗯嗯。”
　　两人走了，林江准备借这个机会，跟张国富说说，让他明天不用来了。
　　但在这时，张国富从两人的身后经过，直接就走了。
　　连招呼都没有打，都没给林江说话的机会。
　　“也不知道他这几天怎么了，就跟变了个人似的，我们跟他说话，也是爱答不理的。”周晓莉说。
　　“没事，不用搭理他，你们路上小心点。”
　　“知道了江哥。”
　　两人下班离开了，林江关掉电脑，也准备回家。
　　另一边，张国富下班后，并没有去车站，而是走向了枫林国际，进了一家烤肉店。
　　“张师傅，在这呢。”周成荣招手道。
　　看到周成荣，张国富顺势走了过去，坐到了他的对面。
　　“张师傅抽烟。”
　　周成荣拿出了一根荷花，递给了张国富，并主动给他点上了。
　　“我随便点了些东西，也不知道你还不爱吃。”
　　周成龙把菜单推了过去，“你再点些东西。”
　　“不用了，这些东西就够吃了，周老板，你找我有什么事？”
　　“也没什么大事，咱们先喝一口。”
　　“来吧。”
　　张国富也爱喝酒，这个时候也就没客气。
　　很快，四五瓶啤酒下肚，两人也都到了微醺的状态。
　　“周老板，咱们也喝的差不多了，有事你就说吧。”
　　“那我就开门见山的说了。”
　　在说正事之前，周成荣又铺垫了一下，主动给张国富点了根烟，默默的抽了几口，才进入正题。
　　“你在林江那干，他一个月给你多少钱？”
　　“7000。”
　　听到这个价格，周成荣沉默了片刻。
　　这个价格算是均价了，谈不上高，也绝对不算低，自己从前雇厨师，才给6500。
　　“低了。”
　　“什么低了？”
　　“他给你的工资低了，以你的手艺，这个价格不算高。”
　　张国富默默地抽着烟，果然和自己想的一样。
　　“难道周老板想拉我过去？”
　　周成荣点点头，“我就是这个意思，再多给你涨2000块钱工资，9000的价格在中海算是天价了，你考虑考虑。”
　　张国富没有回应，又抽了几口烟，慢悠悠的说：
　　“周老板，我什么水平别人不知道，你应该清楚吧，林江的店从前半死不活的，是我来了之后，才把他们家带成了网红店，否则他根本不是你的对手，你认为以我的手艺，就值9000么。”
　　一口气给涨了2000，周成荣就已经很肉疼了，但还是问：
　　“你想要多少？”
　　“再涨2000，我就给你干。”
　　“11000……”
　　周成荣默默的抽着烟，嘀咕了一句。
　　这个价格已经到顶了，放眼整个中海，都没有人能开出这样的价格。
　　但张国富的手艺确实可以，自己偷偷点过他们家的外卖。
　　送到手上的时候，面条都没有坨，而且口感非常好，任何一家外卖的面条，都做不到这一点。
　　所以这件事，还有考虑的余地。
　　“11000也可以，但我有一个条件。”
　　“你说。”
　　“明天就来我这上班。”
　　“那不行，我在林江那干一个多星期了，最少也得给我结1500的工资，我不能不要。”
　　“成大事者，不拘小节，你张口就是涨4000的工资，我想都没想就答应你了，难道你还在意这1500块钱么？”
　　面对周成荣的反问，张国富倒是觉得自己小气了。
　　“为什么要这样做？”
　　“我要打他个措手不及！”周成荣眯着眼睛说：
　　“你突然不去了，他们肯定会手忙脚乱，在无人可用的情况下，只能亲自上阵，他的手艺跟你比不了，食客过去一尝，就知道味道不对，到时候就都来我们家了。”
　　“难怪你能当老板呢，想的就是多。”张国富笑着说。
　　“所以说，那1500块的工资就别要了，明天就过来，打他个措手不及！”
　　“行，就按你说的做！”
