　　碧海家园，7栋1单元1102。
　　江晓琪的家里，除了她的父母，还有另外三个。
　　一对中年夫妻，和一个年轻男人，看他们的坐姿，很有可能是一家三口。
　　“老张，听你说儿子考到税务局了？”江晓琪的父亲，江国宾问。
　　“笔试第一，面试也是第一，供了他这么多年，我们俩也算熬出头了。”
　　被称作老张的人，名叫张庆华，江国宾当年的同事。
　　“不得不说，时间过的可真快，这一转眼，二十多年过去，两个孩子都这么大了，也到谈婚论嫁的年纪了。”
　　“是啊，咱们也老了。”江国宾说：
　　“但今天太不巧了，琪琪学校里的事情多，而且她还选上优秀教师了，今天要在学校加班，让你等了这么长时间，真是不好意思。”
　　江国宾也暗戳戳的秀了一把。
　　“琪琪也太厉害了，刚刚工作没几年，竟然评上优秀教师了。”张庆华夸赞道，感觉跟自己的儿子更般配了。
　　“咱们两家原来都是国企职工，退休工资都花不完，他们俩的工作也都这么好，这要是在一起了，我都不敢想日子能有多好。”张庆华的老婆，于立春笑容满面的说。
　　“谁说不是呢。”江晓琪的母亲刘丽萍也笑着附和。
　　“儿子，等会琪琪回来了，你们俩出去转转，看看电影什么的，好好聊一聊。”
　　“知道了爸。”张庆华的儿子，张成龙说道。
　　“你给她打個电话，这都几点了，怎么还没回来呢。”江国宾说。
　　“老江你先别催了，琪琪现在是优秀教师了，事情肯定特别多，人家忙的是工作，不能因为这点事耽误了正事。”
　　张庆华想了想说：
　　“要不这样吧，让我儿子去接琪琪下班，给他们俩点单独接触的机会，你觉得怎么样？”
　　“这个主意好啊。”江国宾附和道。
　　“那就这么定了，我们也跟着下楼，就不在伱这多呆了，免得影响你们俩休息。”
　　“这有什么影响的，又不是外人。”江国宾客套道。
　　“明天我定个地方，咱们找个地方聚一聚，喝点茶吃点东西，也不急于这一时半刻的。”
　　“那行，我就不多留你们了。”
　　“咱们俩之间，用不用客气了。”
　　两家人陆陆续续的起身，准备下楼送一送。
　　边说边聊，不知不觉到了大门口。
　　张成龙按动了车钥匙，一辆奔驰C级的车灯亮起。
　　“呦，奔驰！”
　　江国宾感叹了一句，“这车不便宜吧。”
　　“也还行，落地30多万，主要是他以后，要去税务部门上班，不能太高调，否则就给他买X5了，空间还大，干什么都方便。”
　　“你这老小子真行，这么多年不见，都能买得起奔驰宝马了。”
　　江国宾笑哈哈的说，对这场婚事更加满意了。
　　装了一个不咸不淡的逼，张庆华甚是满意。
　　“儿子，琪琪在淮河二小上班，你过去接她吧，都这么晚了，她自己回来也不安全。”
　　“嗯，我现在就去。”
　　张成龙打开车门，就在要上车的时候，看到一辆迈巴赫缓缓开了过来。
　　“这车可真大，而且的外观也好看。”
　　江国宾夸赞了一句，并不知道，这是奔驰旗下的高端品牌，只觉得很大很好看。
　　“老兄弟，这车可是迈巴赫，也是奔驰旗下的牌子，好几百万一台呢。”
　　“难怪这么好看，原来价钱在这摆着呢。”江国宾感叹道。
　　迈巴赫降低了车速，停在了江国宾的面前。
　　后者怔了一下，还没明白怎么回事，就看到自己的闺女从车上下来了。
　　嗯嗯？
　　两家人你看看我，我看看你，大眼瞪小眼，感觉这事有点魔幻。
　　“江哥拜拜，谢谢你送我回来。”
　　“小事，不用客气。”
　　回应了一句，林江开车就走了。
　　看着渐行渐远的百万豪车，江国宾尤为不舍。
　　“琪琪，你不是说加班吗？那个男的是谁？”江晓琪的母亲刘丽萍问。
　　“我同事，我们俩一块在单位加班，他顺路把我送回来了。”
　　“原来是这样啊。”
　　上了年纪的人没有那么多花花肠子，也不会觉得跟异性加个班，就会发生点什么。
　　不像现在的年轻人，连用什么姿势都能脑补出来。
　　“老张啊，琪琪都回来了，也就不用去接了，时候也不早了，你们也回去休息吧。”江国宾说。
　　“也还不算晚，让我儿子带琪琪出去转转，年轻人就应该多沟通，多交流，你说是吧。”
　　“这是一定的，但她刚加完班，我想让她多歇一会，也不急于这一时半刻的。”
　　“对对对，是我想少了，今天就这样，改天再让他们接触接触。”
　　“好。”
　　江家一家三口回去了，张家人也回到了车上。
　　“儿子，琪琪什么样你也看到了，多文静的一个小姑娘，你们俩以后要是在一块，日子都得起飞了。”
　　张庆华后知后觉，并没有察觉到江国宾态度的转变。
　　也不觉得，江晓琪跟男同事单独加班有什么不妥。
　　“而且她还是老师，你们家的孩子，以后上学都不用操心了。”
　　“嗯，对。”张成龙说。
　　“儿子，你也不能太腼腆了，应该主动一点。”于立春说。
　　“对了儿子，你有没有琪琪的微信？你们俩平时应该多聊多沟通，多给自己争取点机会。”
　　“也没人告诉我她的微信啊。”
　　“你等会，我找找，她妈白天给我发了琪琪的微信号，在这呢。”
　　于立春把手机递了过去，“就是这个，你加一下，还有，琪琪那孩子我知道，从小就腼腆文静，说话都轻声细语的，你说话也得注意点，别吓到人家。”
　　“放心吧，这我知道，我肯定把她给……”
　　话说到一半，张成龙收住了嘴。
　　看着江晓琪的微信昵称，陷入了沉思。
　　“妈，你确定她是一个腼腆内向的人？”
　　“对啊，下车的时候你也看到了，多好的小姑娘，一点都不张扬。”
　　“你看看她的微信昵称。”
　　“微信昵称怎么了……嗯？羊村我最烧？”
