　　林江的问题，直接让李知意熄火了，完全不知道怎么回答，娇嗔道：
　　“江哥你坏死了，不许逗我，好好选一个。”
　　“轻点蹭，胳膊要蹭皮了。”
　　李知意低头看了一眼，发现自己的大白兔，确实蹭了林江胳膊几下。
　　“哎呀，江哥……”
　　“你胆子不是挺大的嘛。”
　　“人家不是想逗逗你嘛，你也太能欺负人了，再这样我就不跟你好了，哼哼。”
　　“以后还敢不敢了。”
　　“不敢了……”李知意小声说。
　　“不敢了就好。”
　　林江又指了一套红色的内衣，“那套挺不错的。”
　　“嗯嗯，听你的，就买它了。”
　　李知意选了一套适合自己的尺码，就拿到了收银台。
　　刚要拿手机付款，就被林江拦住了。
　　两套加起来要700多块，对自己来说不算什么，但对李知意这样的打工人来讲，也不算是小钱了。
　　卡上有200万的专项基金，不花白不花，留着也不给利息。
　　因为买的是内衣，李知意也没好意思跟林江争，而且他也不会给自己付钱的机会。
　　只能通过其他方式报答他了。
　　林江拿着手机付款，两人从店里走了出去。
　　“江哥，说好了我买的，伱怎么付款了，晚上请我吃饭，你已经花不少钱了。”
　　“毕竟是我挑的，我付款也是理所当然的。”
　　“那我不就成骗吃骗穿的了嘛，我跟你出来也不是这个意图。”李知意低头说。
　　“我要是真有这样的想法，就不跟你出来了。”林江说：
　　“而且你也不用多想，到时候发个买家秀，让我看看什么效果就行了。”
　　“啊？买家秀？”
　　“是我付钱买的吧？”
　　李知意，“嗯。”
　　“那我看看买家秀也没毛病吧？”
　　“emmm……逻辑上没毛病，但怎么感觉怪怪的。”
　　“这有什么奇怪的，我负责抖，你负责稳，我负责买，你负责秀，完美的逻辑闭环。”
　　“我知道了，你套路我。”
　　李知意的手摸向了林江的腰，轻轻掐了一下。
　　“坏死了，你就是想占我便宜。”
　　“错！咱们要勇于展示自己的美，不能被世俗的规则束缚住。”林江一本正经的说：
　　“你仔细想想，等你七老八十的时候，再想要这样的机会也没有了。”
　　李知意十分认可这种说法，平时买了新内衣，换上后也会在镜子前面欣赏一下自己，然后悄悄拍几张照片。
　　但这都是用来自己欣赏的，怎么好意思拿来给别人看呀？
　　但在这时，冯喜乐的话出现在了脑海中。
　　江哥的条件比自己好那么多，除了这张脸和还算可以的身材，好像也没有能拿出手的东西了。
　　如果还藏着掖着，不敢大胆的追求，可能就真的没机会了。
　　毕竟像他这么优秀的人，肯定有很多女生惦记着。
　　现在，机会摆在自己面前了，必须得好好珍惜，否则后悔就来不及了。
　　“这种买家秀怎么能轻易给你看呢，我要好好考虑，之后再做决定。”
　　这话说的就很暧昧了，没有明确的拒绝，只要自己再说上几句好听话，说不定今天晚上就能秀起来。
　　要不自己说几句好听的？
　　毕竟读者都喜欢看。
　　“江哥时间差不多了，咱们快去，电影马上就开场了。”
　　不给林江说好听话的机会，李知意拉着他就走，上了四楼的电影院。
　　拿着手机换票，同时又买了爆米花和可乐。
　　电影马上开场，但影厅里的人并不多，上座率连三分之一都没有，两人找到了属于自己的位子，等着电影开场。
　　李知意选的是個喜剧电影，看起来非常轻松。
　　看的途中，李知意又悄悄握住了林江的手，虽然心在打鼓，但还是装做一副淡定的样子。
　　大约两个小时后，电影结束，两人也回到了车上。
　　林江的车速不快，车里放着舒缓的音乐，同时还有个长腿美女在自己身边，这种感觉还是很不错的。
　　但此时的李知意，却在做着头脑风暴。
　　脑袋里想的，都是冯喜乐在下班时候说的话。
　　马上就要到家了，这是最后的机会，要不要给他些暗示？
　　很多次，李知意都想开口，邀请林江去家里坐坐，因为露露今天真的没在家，或者说自己不敢一个人住……
　　但每次话到了嗓子眼，就又憋了回去。
　　简直是太羞耻了。
　　“到家了。”
　　林江的话，打破了李知意的纠结，感觉时间过的好快。
　　“江哥，谢谢你请我吃饭，还送我回来。”
　　“都是小事，不用放在心上。”
　　“那就把今天的奖励给你。”
　　说着，李知意从自己的包包里，拿出了一个黑色的小袋子。
　　林江接过来，刚想打开看看，却被李知意阻止了。
　　“哎呀，你别那么着急嘛，回家再看。”
　　林江笑着摸了摸，“我猜是什么了，但新的就没意思了。”
　　“才不是新的呢，我快下班的时候换下来的。”
　　“那也不如你腿上这双好，没有温度。”
　　“我就知道你会这么说。”李知意有点小傲娇的昂着头，显然比上次从容多了：“我脱下来给你就是了，但你不能看。”
　　“没问题。”
　　这套掩耳盗铃的操作，林江早就熟悉了，李知意也是心知肚明。
　　这个时候，再装贞洁烈女就太没意思了。
　　要是真想装，就别吃人家的饭，也别花人家的钱买衣服。
　　窸窸窣窣的，李知意挪动着自己的身体，把身上那条带字母的丝袜脱了下来。
　　这一幕，林江也通过车窗的反射，尽收眼底。
　　“呐，这条有温度的给你。”
　　“你这妖女，款式真是层出不穷。”
　　“上班就只能穿这种了，太过分的不能穿，不过袋子里面那条，跟之前那两条也不一样，但你得回家再看。”
　　“没问题。”
　　“我先走啦，江哥你回去慢点开，要注意安全。”
　　“好的。”
　　“到家了记得告诉我一声，我等你。”
　　“好。”
　　李知意恋恋不舍的下了车，她已经做好了准备，如果林江主动给自己那方面的暗示，自己就不回去了。
　　只可惜，他并没有说。
　　站在原地，看着林江的车渐行渐远，李知意觉得，冯喜乐说的是对的。
　　到了江哥这个级别，这种事他是不会主动说出口的。
　　但实在太羞耻了，自己也不好意思说呀！
　　到底该怎么办？！
