　　看到林江又是刷卡，又是开门。
　　几个人的心里，都惊讶到不知道说什么好。
　　心情忐忑的进到了房子里，将近200平米的客厅，直接就稻花香里说丰年，听取哇声一片。
　　“这，这真是你买的房子？”张雪莹瞪着眼睛说。
　　“刚买，家具和家用电器还没进来的呢，所以知意的安全问题，就不用担心了。”
　　“那，那还真挺好的。”
　　李知意站在原地，惊讶的不知道说什么好。
　　知道林江有钱，但不知道这么有钱，竟然能买起这么贵的房子！
　　“我的天，一个卫生间，都快比我们租的房子大了。”王露说道：
　　“还有这个大浴缸，也太香了吧，你们俩在浴缸里，就能愉快的打扑克了。还有那個大落地窗，这么大的房子，全都来一次，都得个一年半载的。”
　　林江：？？？
　　别人就是说说，姐妹你是真懂啊！
　　“等你们俩入户的时候，可得邀请我来吃顿饭，到时候我也能跟别人吹吹，说我认识世纪凯旋的业主了。”
　　“就是个房子，其实在哪住都一样。”林江说：
　　“而且这么大的房子，就两个人住太空旷了，像她们那种100多平的公寓，住起来最合适，有点买后悔了。”
　　虽然我没有，但装逼谁不会啊，真是的。
　　张雪莹和徐驰的心中，有一千头草泥马在飞奔而过。
　　参考参考人家买的房子？
　　有200平以上的大户型嘛？
　　两人尴尬到脚丫子都能抠出火星子了。
　　求求你少说两句，就别拉我们出来鞭尸了行不行。
　　“人家这是新房，咱们就别多呆了，还是回去吃饭吧。”
　　张雪莹想要离开，在这呆着太特么尴尬了。
　　“也是，走吧。”
　　看了会林江的房子，众人就撤了出来。
　　林江站在李知意的身边，小声说：“这个饭你还想吃么？”
　　“不太想了，人到了，就不算失礼了。”
　　“我也这么想的。”
　　“嗯嗯。”
　　一行人下了楼，彼此间的气氛有点微妙。
　　因为没有拿包，几人回到了楼上。
　　“莹莹，饭也吃了，我们俩还有事，就不吃了。”李知意拿着自己的包说。
　　“啊？才吃到一半就要走啊，再坐一会吧。”
　　“真有其他的事，以后还有机会呢，咱们再聚也来得及。”李知意说。
　　“既然伱们要走，我也回去了。”
　　见李知意真要走，张雪莹没不再说什么。
　　而且这顿饭再下去，就真有点尴尬了。
　　“咱们有时间再聚。”
　　“好。”
　　几人挥手告别，李知意很自然的挽住了林江的胳膊，三人一起来到了小区外面。
　　“露露，你打算回去么？”
　　“嗯，不过你们俩不用送我，不能耽误你们晚上嗨皮的时间，我先走了，拜拜。”
　　王露到了路边，招手打车就走了。
　　“江哥，谢谢你了，帮我赚了这么大的面子。”
　　【你获得了NPC李知意好感，亲密度+1】
　　【NPC：李知意】
　　【亲密度：40】
　　“都是小事，估计刚才都没吃饱吧，要不要再去吃点？”
　　李知意眼前一亮，“可以呀，不过咱们还是先把车牌装上吧，这方面我还是比较专业的。”
　　说着，李知意从自己的包包里，拿出个小型的电动螺丝刀，就是为这一刻准备的。
　　蹲下了身，虽然是女生，但动作颇为专业。
　　不过腰肢和臀间的曲线，则更吸引眼球。
　　很快，李知意就把车牌装好了，看起来也更加顺眼了。
　　回到了车上，李知意打开了遮阳板后化妆镜，又整理了一下妆容才算放心。
　　“有什么想吃的？”
　　“大排档怎么样？你吃的惯吗？”李知意试探着问。
　　“这有什么吃不惯的，就好这口。”
　　“我介绍个地方给你，保证你满意。”
　　“走着。”
　　安排好了下一步计划，林江开车离开了。
　　这时，陈静嘉拎着包，从大门走了出来。
　　“经理，咱们这班得加到什么时候啊，天天这样也不受不了啊。”一个物业的女同事说。
　　“这是总公司派下来的活，受不了也得受着，估计最少也得半个月。”
　　“我的天，太折磨人了。”
　　陈静嘉也是暗暗叹息，“这种日子什么时候是个头啊……嗯？”
　　余光所及之处，陈静嘉瞥见了一辆缓缓离开的迈巴赫。
　　忽然想起来，前几天林江送姐姐回家，开的就是这个牌子的SUV。
　　不过那辆车没有上车牌，这辆车是有车牌的。
　　“切，明明就是秦家大小姐的车，装什么大尾巴狼。”
　　吐槽了一句，陈静嘉就招手打车离开了。
　　……
　　从世纪凯旋离开后，按照李知意指挥的路线，林江把车开到了中海的春喜夜市。
　　全国各个地区的小吃，在这里都能找到，也是年轻情侣必逛的地方。
　　把车停好，两人下车，李知意很自然的挽住了林江的胳膊。
　　但刚刚把手放上去，就立刻收了回来。
　　“不好意思江哥，我把这事忘了。”
　　“没事，挎一下又不能掉块肉。”
　　“你要是这么说，我可就真挎着了。”李知意大胆的说。
　　“没问题，我就爱干这种占便宜的事。”
　　女生脸皮薄，这个时候，得把自己的姿态放低一点，要不怎么撩妹了？
　　“哼，那就让你占下便宜吧。”李知意昂着脑袋说。
　　稍稍有点紧张，李知意挽住了林江的胳膊，两人在小吃街逛了起来。
　　林江买了个章鱼小丸子，烤鱿鱼，还有一份烤冷面，之后两人就来到了大排档，自己找位子坐了下来，又随便点了些东西。”
　　“江哥，以你的条件，应该有很多人追你吧？”李知意试探着问。
　　“我说没有你肯定不信吧。”
　　“哼，肯定不信。”
　　“离婚还不到半个月呢，谁能来追我啊。”
　　“啊？你居然结过婚？”
　　“是不是有点意外？”
　　“确实，不过我更意外的是，像你这么优秀的人，居然要跟你离婚，对方是怎么想的，”
　　“你猜？”林江笑着说。
　　“我想想……”
　　李知意认真的思考，有意无意的，目光落到了盘里的生蚝上，又看了看林江。
　　“靠，别往那方面想，嘎嘎好使。”
