　　“听说这么大的孩子是最难搞的，我经常刷到那种辅导孩子写作业的视频，家长都要崩溃了。”
　　“可不是么，今天终于能放松放松了。”
　　说话的时候，徐琳上前去拿林江手上的袋子，
　　“给我两个，你拎四个太沉了。”
　　“没事，马上到电梯口了。”
　　林江加快了步伐，很快到了电梯口。
　　见电梯在负1层停着，徐琳上前按了一下，林江顺势把东西拎进了电梯。
　　“我买了不少东西，你的状态行不行？能不能喝点？”
　　“男人不能说不行。”
　　“这是你说的，今天让你尝尝我的手艺。”
　　电梯到了16楼，徐琳去开门，林江把东西拿了进去。
　　徐琳的家很大，使用面积最少在100平左右.
　　装修是现代简约风，细节处还透着一丝丝的高级，估计装修花了不少的钱。
　　进门后，徐琳脱掉了平底鞋，又从鞋柜里给林江找了一双男士拖鞋。
　　“你穿这个吧，新买的。”
　　“嗯。”
　　因为只有徐琳一個人在家，林江也不拘谨，帮她把东西拿到厨房后，就坐到了沙发上。
　　徐琳回到了卧室，换了一身睡衣出来。
　　“这睡衣……”
　　原本林江以为徐琳会穿前几天的纯棉睡衣，没成想换了一套黑色的真丝睡衣，下摆处还有蕾丝边。
　　这一身打扮，显的更有味道了。
　　到了厨房，徐琳给林江洗了点水果，端到了他的面前。
　　“你先吃点，我去做饭，等会就能吃了。”
　　“不着急。”
　　拿了条围裙系在腰上，徐琳在厨房里忙活起来，生活气息扑面而至。
　　林江忽然觉得，找个持家有道的女人，安安心心过日子，似乎是件很幸福的事。
　　闲着无事，林江躺在沙发上刷手机。
　　没过多久，系统提示音传来。
　　【返现卡倒计时结束，规定时间内，玩家共消费253009元，返现506018元】
　　林江拿出手机，看到现金奖励已经到账了。
　　当初自己结婚，老妈借了30万给自己付首付和装修，这些钱正好可以拿来还债。
　　但也不差这一时半刻的，明天再说。
　　剩下的这20万，可以当做流动资金。
　　不过现在要解决的，还有车位问题。
　　虽然这些钱够买一个了，但想想又觉得没必要，因为未来，会不会常住在这里还不一定呢。
　　“伱对小区的车位了解么？租的话多少钱一个月？”林江隔空问。
　　“你要租车位？”
　　“想了解一下行情。”
　　“咱们小区的车位不算贵，租的话一年一万左右，但你要是想租，免费。”
　　林江笑了起来，“怎么到我这就免费了？”
　　“当初进户的时候，我们家买了三个车位，当做投资用的，现在用了两个，还有一个空着，正准备往外租呢，你要是想租，把车牌号告诉我，我给物业打个电话，报备一下就行。”
　　“那多不好意思，正常收租就行了，我给你转一万，先租个一年的。”
　　“林老板是发财了么，都要买车啦。”
　　“离发财还远着呢，就是代个步，你快点把钱收了。”林江笑着说。
　　“等会再说吧，我做饭呢。”
　　“行。”
　　林江躺在沙发上，一边玩手机，一边看徐琳做饭。
　　做饭的架势很熟练，洗菜切菜炒菜，动作一气呵成，这点连陈静娴都比不了。
　　这一幕，林江似曾相识，从前看的片子里，就经常出现这样的场景。
　　那个时候林江不懂，这个场景有什么好的，怎么每个片子都用。
　　多年以后，当面对做菜的徐琳，林江回想起，独自看电影的那个遥远的午后。
　　他全都明白了。
　　影视作品的教育意义是有滞后性的，几位老师对自己的教导，在这一刻完成了闭环。
　　半个多小时过去，徐琳做了四菜一汤，其中有两个是现成的下酒菜。
　　“别玩手机了，过来吃饭。”
　　说着，徐琳到了厨房，把醒好的红酒拿了出来。
　　“先喝这个，之后再喝其他的。”
　　“我客随主便，喝什么都行。”
　　“那怎么行，客人来了肯定要招待好。”
　　徐琳拿出了高脚杯，一人倒了半杯，轻轻一砰，发出了清脆悦耳的风铃声。
　　“看中什么车了，我认识一些卖车的朋友，可以帮你联系联系。”
　　“都已经买完了，过几天就去提车。”
　　“哟，速度还挺快的，哪个牌子的车， SUV还是轿车？”
　　“你猜。”
　　“还跟我卖起关子了。”徐琳淡然一笑，“我不懂车，也猜不出来，反正过几天我就知道了，喝一口。”
　　又碰了一下杯，连续两口，差不多就喝没了一半。
　　“马尚喜走了，现在应该轻松多了吧。”
　　“我正要跟你说这事呢。”徐琳放下筷子说，脸上是难以隐藏的笑容：
　　“那个女的这两天也老实了，不在柜台里搔首弄姿的了，现在就看她能坚持多长时间了。”
　　“如果她的价格一直比你便宜，你可能坚持不过她。”
　　“所以我打算换打法，把品质降一降，价格还能便宜很多，否则没有一点竞争力。”
　　“这也是个办法，总之马尚喜走了，你就能安安心心的做生意了。”
　　“我这边的问题不大，主要还是你，面馆虽然不大，但靠你一个人撑着肯定不行。”徐琳说：
　　“今天早上送他上学的时候，看到你们家隔壁又开了一家面馆，好像还没营业，你的竞争对手来了。”
　　“你知道那家店是谁开的吗？”
　　徐琳看着林江，“谁？”
　　“马尚喜弟弟。”林江说：
　　“应该是美食城的行情不好，他就搬出来了，把店开到了我家旁边。”
　　“这是明摆着要跟你对着干，我猜他们家开业之后，定价肯定会比你们家便宜，等把你搞黄之后，再恢复正常价格，你得想好应对的策略。”
　　“房子还有三个多月到期，直接跟他打价格战好了，我看谁能赔得起。”
　　“真没看出来，你小子还挺狠的，但你确定能赔得起吗？”
　　“我就按成本价卖，一分钱不挣，他肯定耗不过我。”
　　“真是有魄力。”
　　徐琳举起了酒杯，“姐姐我敬你一杯。”
　　“干杯。”
　　两人将杯中酒一饮而尽，徐琳又给林江倒满了。
　　酒过三巡，菜过五味，两人吃的都不算多，但酒喝了不少。
　　林江的酒量不错，状态微醺，徐琳的面色微红，已经单手扶额了。
　　“点到为止，这一瓶都喝进去了，也不算少了。”
　　“我缓一会。”
　　徐琳撑着桌子站了起来，脚步有些虚。
　　林江起身去扶她，身体的触碰，徐琳也浑不在意。
　　将她扶到了沙发上，躬身将垫子枕在了她的脑袋下。
　　睡裙的带子滑落，徐琳檀口轻起，眼神迷离，一把搂住了林江的脖子。
　　林江的心跳加快，气氛都烘托到这了。
　　要是不做点什么，读者都特么不能投月票了。
　　林江拦腰，把徐琳抱了起来。
　　“在这就行……”
　　（此处省略18645个字……）
