　　送完江晓琪，林江就回家了。
　　刚洗漱完，就接到了江晓琪发来的消息。
　　江晓琪：“江哥，你说的办法奏效了！大笑.JPG。”
　　江晓琪：“他们家说，张成龙配不上我，就先不接触了，嘚瑟.JPG”
　　林江：“计划成功。”
　　江晓琪：“以后家里人再给我安排相亲，就用这个办法，嘿嘿。”
　　林江：“也不能总用，肯定会有人觉得是你开玩笑，不会当真的。”
　　江晓琪：“那我就放大招，告诉他们这不是开玩笑，坏笑.JPG。”
　　林江：“大招？”
　　江晓琪：“我就发几张擦边的照片，这样他们就知难而退了。”
　　不是妹子，你这情况有点不对劲啊！
　　林江想到，给她出主意的时候，她好像也没怎么反对就同意了。
　　贴吧老哥诚不欺我？
　　林江：“要是这样我可就不困了。”
　　江晓琪：图片.JPG。
　　江晓琪：“这是我昨天刚买的，嘿嘿，好不好看。”
　　林江：“这回真是一点都不困了，偷笑.JPG。”
　　看到这种照片，如果发瑟瑟的表情回应，就显的很low。
　　但也不能装的一本正经，都是成年人，装尼玛的沸羊羊。
　　所以偷笑的表情最合适，再结合前面的话就是，老子爱看，你踏马的多发点。
　　江晓琪：“嘿嘿，我也觉得很好看。”
　　江晓琪：“但你只能自己看，千万不要泄露出去。”
　　林江：“有什么好处么？”
　　江晓琪：“那就再给你看一个。”
　　真几把上道。
　　江晓琪：图片.JPG
　　这张是COS的妖狐小红娘，不得不说腿非常可圈可点。
　　希望下次能COS下不知火舞，或者娜美罗宾这样的绝色。
　　而现在，极限拉扯的时间到了。
　　林江：“本以为JK制服，就已经天地无敌了，没想到COS比她更勇猛。”
　　这种时候，单纯的夸奖屁用没用，必须得整点花活出来。
　　而且最傻逼的行为，就是装正人君子。
　　都踏马是哺乳动物，谁爽还不一定呢。
　　江晓琪：“说好了呦，这是给伱的，不能给别人看。”
　　林江：“没问题，但建议下次本色出演。”
　　江晓琪：“不行，太小啦，COS老师不好看。”
　　这句“太小了”一出，林江算是摸清江晓琪是什么属性了。
　　大神的经验，果然不是吹出来的。
　　林江：“没关系，上点科技就行了。”
　　江晓琪：“哈哈，江哥你知道的好多。”
　　江晓琪：“我去洗澡啦，江哥记得要替我保密呦。”
　　林江：“好的。”
　　江晓琪去洗澡了，林江准备去看会烧杯直播。
　　我特么最爱化学了。
　　……
　　接下来的两天，林江的事情不多。
　　赵芳菲主动发来了消息，说房产证可能还要几天在才能拿回来，让林江别着急。
　　借着这个机会，两人还聊了一会。
　　有钱之后，聊天都轻松很多，不用自己找话题，她们自己就会找了，绝对不会让你的话掉地上。
　　前几天的事情不少，现在有时间了，得把装修的事情提上日程了。
　　家具需要买，可能还有些细节需要改动，这方面的工作，得快点开始了。
　　同时，网购的摄像头也到了，商家会安排人，明天过来安装。
　　“江哥，来碗鸡汤面。”
　　秦悠悠穿着灰色运动裤，贴身小衫搭配着白色的冲锋衣，从外面走了进来，手上还拎着一個大口袋。
　　“张哥，煮个鸡汤面。”李圆圆冲着后厨说。
　　“知道了。”张国富不咸不淡的回应了一声。
　　“拿的什么东西？”林江随口问。
　　“大姨妈要来了，肚子疼的厉害，我去开了点中药。”
　　说到中药，林江想到了徐琳，以后有这样的机会，倒是能给她介绍点生意。
　　林江把袋子拿过来看了眼，里面有好几个透明的塑料袋，装着自己不认识的中药。
　　里面还有个小纸条，上面写着药方。
　　“我认识卖中药的，绝对靠谱，下次可以找我，没准比你买的还便宜呢。”
　　“那感情好呀，等我吃完这个月，下次就找你买。”
　　“没问题。”
　　就在两人说话的功夫，李圆圆把秦悠悠的面端了上来。
　　“这几天要忙死了，太想你们家这一口了。”秦悠悠拿起筷子，馋呼呼的说。
　　“怎么了？回去继承家业了？”
　　“差不多吧，我爸不想让我浪下去了，把公司的活交给了我一部分，烦死了，一直说要请你吃饭的，都没空出时间。”
　　“那是你们家的产业，你早晚都要接手，既然反抗不了，就默默的享受吧。”林江笑着说。
　　“主要是我一点都不爽啊，根本就享受不起来。”
　　“总要有个过程，你们姐妹俩都不接手，难道给姑爷吗？外人总没有自己人可靠。”
　　“那也分人呀，我觉得你就是个靠谱的人。”秦悠悠笑眯眯的看着林江：
　　“要不你在我和我姐之中选一个？”
　　“我是成年人。”
　　“嗯？我知道你是成年人呀？”
　　“成年人不做选择。”
　　“鹅鹅鹅……江哥你的想法真的好大胆呀。”秦悠悠嘿嘿的笑起来：
　　“不过话说回来，这好像是每个男人的梦想，姐妹俩一起应该挺刺激吧。”
　　“我还没试过，也不知道啊。”
　　“江哥你学坏了呦。”秦悠悠笑着转移了话题：
　　“对了，我来的时候，看到春和面馆还关门呢，是不是不干了？”
　　“停业整顿三天，今天是最后一天，估计明天就能开门了。”
　　“还挺能坚持的，都这样了，还跟你死磕呢。”
　　“慢慢来吧，不能急。”林江笑着说。
　　“确实……嗯？”
　　吃了一口，秦悠悠的表情微变，“今天的面汤好像有点咸，不过问题不大。”
　　林江顿了一下。
　　自己上午刚把汤调出来，味道是正好的，现在偷偷玩这套，这个狗东西。
　　“等会我再去调调。”
　　“也不用，可能是我最近清淡的东西吃多了，有点不适应你们家的口味了。”秦悠悠继续吃着面：
　　“对了江哥，再给我做个鸡汤面，我姐也想吃你家的面了。”
　　“圆圆，再煮个鸡汤面打包，面汤分离的。”
　　“好嘞。”
　　“江哥，等我有时间的，咱们出去小约一下，这次必须得让我请。”
　　“行，这次不跟你争了。”
　　“嗯嗯。”
　　简单聊了会，秦悠悠吃完了面，带着打包的鸡汤面走了。
　　秦悠悠走后，林江在网上发布了招聘启示，张国富这个人，不能久留。
　　店里自己可以顶几天，明天就不让他来上班了。
　　不过江晓琪的任务，都过去这么多天了，怎么一点动静都没有？
　　就在这时，提示音传来。
　　【任务完成（奋斗之路）：选择卡*1，30点经验】
　　【NPC：江晓琪】
　　【亲密度：10】
