　　林江笑笑，果然是把矛头指向自己了。
　　“我知道，所以今天做了不少的准备，拿捏他们问题不大。”
　　“明天我放假，白天没事，可以过来帮忙。”
　　说着，陈静娴把昨天买的包，递到了林江面前，“这个包我还没背呢，要不你想想办法，退回去吧。”
　　“嗯？退回去？”
　　“我听嘉嘉说，她把彩礼钱给你退回来了，你是用彩礼钱买的包吧。”陈静娴说：
　　“你赚钱也不容易，我不能要这么贵的东西。”
　　看着陈静娴，林江想到了陈静嘉，这姐妹俩的性格，简直一个天上一个地下。
　　自己的前任丈母娘，不会真有点历史遗留问题吧？
　　“先别说贵不贵，就问你喜不喜欢。”林江也没矫情，说：“要是不喜欢，我现在就退了。”
　　“我肯定是喜欢的，但太贵了。”陈静娴柔声说。
　　“你想多了，这跟彩礼钱没关系。”
　　林江把自己卡上的余额，摆在陈静娴面前看了看。
　　“这么多！店里的生意这么好？”
　　“当然，而且未来会更好！”
　　林江把手机放到了桌上，“等会是不是有课，我去给伱做点东西吃。”
　　“鸡汤面就行。”
　　“好勒。”
　　林江到了后厨，没几分钟就给陈静娴煮了碗鸡汤面。
　　刚把面端上来，店门就被推开了。
　　一個穿着朴素的女人，从外面走了进来，看样子也二十出头，有着一小圆脸，年纪并不算大，看起来非常有亲和力。
　　“不好意思，今天不营业。”
　　“我，我不是来吃饭的……”
　　女人的神态局促，脸上是肉眼可见的紧张，回头指了指门。
　　“我看门口写着招聘服务员，我想问问，招到人了么。”
　　“还没呢，你有工作经验么？”
　　“没有。”
　　“你从前是干什么的？”
　　“在家种地的。”
　　“就说是，不仅没有餐饮的工作经验，连其他的工作经验也没有？”
　　“嗯嗯。”
　　不是姐妹，你这从一产跨越到三产，工作性质跨越有点大了。
　　“虽说我这是个面馆，但你一点工作经验都没有，也不好搞啊。”
　　“老板你放心，我能吃苦，我在家的时候，犁地，耕地，洗衣服，做饭，样样都行。”
　　拉磨？
　　犁地？
　　这都干的什么活？
　　“你有多能吃苦？”
　　“前几天我生吃了一块黄连，水都没喝。”
　　林江：？？？
　　这么能整活，你去B站当主播吧，战老都不如你。
　　林江正要说话，发现陈静娴在看着自己，似是有话要说。
　　往前俯下身子，凑到了陈静娴的跟前，后者小声说：
　　“服务员的工作没有技术含量，我看她挺朴素的，感觉还行。”
　　“嗯嗯行，你接着说……”
　　两人贴的很紧，林江低头就看到了两座巨大的山峰，压在了桌子上。
　　真·贴脸开大！
　　这要是把桌子压坏了怎么办，要不要提醒她一下？
　　“嗯？我说完了呀。”
　　“噢噢，行。”
　　林江恋恋不舍的收回目光，一本正经的说：
　　“我们这的工作比较累，工资4000，包吃不包住，上班时间早上十点到晚上九点，可以么。”
　　“可以可以，什么时候上班？”
　　“明天，有问题么。”
　　“那我明天过来，老板拜拜，老板娘拜拜。”
　　正在吃面的陈静娴差点没噎着，脸蛋上露出了一抹红晕，刚要解释，就听林江说：
　　“我们俩很有夫妻相吗？”
　　“有啊，一看就是正经两口子。”女生的嘴很甜，夸起人来，一点都不含糊。
　　“这是我大姨姐，可别误会了。”
　　“原来是大姨姐啊……”
　　如果是小姨子和姐夫在一起吃饭，倒是挺正常的，但换做是大姨姐，就不是很常见了。
　　“老板我先走了，明天会准时来的。”
　　“好。”
　　面馆的招聘，没有那么多的流程，简简单单几句话就完事了。
　　经过刚才的误会，陈静娴有点不好意思，闷头吃着东西。
　　心里暗暗思忖，自己和林江真有夫妻相么？这好像都是第二次了。
　　“你先吃着，我去忙一会。”林江起身去了后厨。
　　“你招聘连名字都不问一下么？”陈静娴随口问。
　　“我这又不是正规公司，这些都是无所谓的事，以后自然就知道了。”
　　“你的要求是，只要能干活就行，是不是？”
　　“聪明。”
　　因为店里不营业，饭后陈静娴就走了，等会有课要上。
　　一切准备完毕，林江也不打算在店里耗着，但在临走的时候，徐琳发来了是语音通话。
　　“我帮你找到个人，之前也是在面馆干的，有五年的工作经验，你要不要看看？试试对方的水平？”
　　“肯定得试试，他什么时候能过来？”
　　“半个多小时吧。”
　　“行，我在店里等他。”
　　两人的通话很短，说完就挂了电话，林江也不准备走了。
　　没过多久，店门被推开，林江放下手上的游戏，以为是面试的人来了。
　　没成想进来的是徐琳。
　　白色的帆布裙子，搭配了一条玫瑰金色的小腰带，上半身是黑色的亚麻小衫，下摆掖到了裙子里，显的非常干练，也符合她一贯的风格。
　　“你怎么来了？”
　　“不欢迎我？”
　　“怎么会呢，按说这个时候，不是得去接孩子么。”
　　“我妈说让他再住一天，老人都是隔辈亲，巴不得把孩子拴在身边。”
　　“原来是又想孩子了~~~”
　　“你讨不讨厌。”徐琳白了林江一眼，转移了话题：
　　“我刚才来的时候，看到马尚喜去隔壁了，看那架势，可能是要开业了，你做好准备了么？”
　　“当然，就等着明天干他们一票了。”林江说：
　　“还没吃饭呢吧？我去给你做点。”
　　“你别动手了，等会师傅就来了，咱们试试他的水平。”
　　“还是你想的周到。”
　　很快，又过了十几分钟，店门被推开，一个四十多岁的中年男人走了进来。
　　“你好，我是来面试的。”
　　“你就是张师傅吧？”徐琳起身说。
　　“我是张国富，跟我在微信上说话的人是你吧？”
　　徐琳看向了林江，“是我，但他才是老板。”
　　“听说你有五年的工作经验？”
　　“我这些年，一直干面食来着，之前在一家日式的拉面馆干过，但上个月人家不干了，我就重新出来找工作了。”
　　“行，咱们试试手，调个汤，做个阳春面。”
　　“没问题。”
　　林江把张国富带到了后厨，然后从和面开始，前前后后进行了两个多小时。
　　全程林江看的认真，做面确实有两把刷子，调汤的手法，感觉比自己强点，但也有限。
　　“尝尝吧，给点中肯的评价。”
　　徐琳拿着双筷子，夹了一口尝尝味道。
　　“味道不错，你尝尝。”
　　林江也尝了一口，和自己做的东西差不多，但面的口感更好，整体水平在自己之上。
　　7000块钱能雇来这种水平的师傅，肯定是可以的。
　　“味道挺好，如果工资没问题，明天就来上班吧。”
　　“行，我们明天准时过来。”
　　“好，慢走。”
　　送走了张国富，林江简单收拾了一下就闭店了。
　　很默契的，两人在门口逛了一圈，又买了点水果和菜，徐琳也很自然的把林江带回了家。
　　林江把东西，顺势拿到了厨房，徐琳站在旁边。
　　“想吃什么，我给你做点？”
　　“我也不知道，随便弄点吧。”
　　“让我想想，该做点什么……”
　　“emmm……那就做点什么吧……”
　　说着，林江的手，摸向了徐琳的腰肢……
