　　看到说明书，林江心中腹诽。
　　果然和自己想的一样，这玩意能提升面的味道。
　　只是没想到，除了提升汤底的味道，还能提升面条的口感，算是意外之喜了。
　　提了提箱子，分量十足。
　　林江有点好奇，便把大箱子放到了秤上，103斤，如果去掉外面的纸箱，里面的美味味精，差不多就有100斤。
　　换算一下，里面就有五万袋。
　　100斤的汤底，差不多能出200碗面，有了美味味精的加持，以后的生意肯定会更好，但每天400碗面也够卖了。
　　每天和面，肯定用不了50升水，综合来算，每天差不多会消耗三袋美味味精。
　　林江拿出计算器算了一下，在全年无休的情况下，能用45年之久，哪怕以后小店扩张规模，也足够用二十几年了，完全不用担心不够用。
　　回到厨房，林江看了看汤底，放在秤上称了一下，差不多还剩10斤。
　　林江把一份美味味精，平均分成了十份，并取其中一份倒在了汤底里。
　　搅匀之后尝了尝，顿时眼前一亮。
　　这TMD也叫汤底？
　　玉皇大帝都喝不到这么美味的东西吧？
　　有了这玩意，就算自己不降价，也能把隔壁干趴下。
　　不过这么重要的东西，放店里肯定是不合适的，放在家里，每天拿个几包出来就行了。
　　想到这，林江又找了个箱子，把美味味精分成了两份，这样搬起来方便点。
　　“还有要忙的吗？用不用我帮忙。”看到林江在后厨忙活，陈静娴回头问。
　　“不用，我收拾一下，自己就行了。”
　　陈静娴点点头，没有主动过去帮忙，她也有自己的事要做，就是核对今天的账目。
　　毕竟会计出身，已经形成了职业习惯。
　　铃铃铃——
　　这时，陈静娴的手机响了，是妹妹陈静嘉打来的。
　　“姐你今天有课么，我晚上没事，过去接你。”
　　“今天没课，明天有。”
　　“那行，我明天过去接你，先挂啦。”
　　“你等会。”陈静娴叫住了陈静嘉。
　　“怎么了姐。”
　　“今天看你朋友圈了，买了不少的东西，花了不少钱吧。”
　　“确实，前前后后花了四万多，卡已经刷爆了。”
　　陈静娴的心里，窜上了一股火气。
　　“是不是觉得离婚就自由了，好不容易攒点钱，一下全都花了，你怎么想的。”
　　“我也不想的，主要是工作有了变动，不花点钱置办自己也不行了。”
　　“换工作跟伱花钱有什么关系。”
　　“我都忘跟你说了，我升职了，被调到世纪凯旋当经理了。”
　　陈静嘉在一家物业公司上班，整个中海，有二十几個小区的物业工作，都是她们公司在负责的，几乎都是中高端的楼盘。
　　“就是那个中海的顶级豪宅？”
　　“对，就是那，工资也涨了1000多呢，待遇好了不少。”
　　“这跟你花钱有什么关系。”
　　“这你就不懂了吧，世纪凯旋可是最顶级的豪宅，那里的业主，一个个可都大人物，我在穿戴方面，肯定也不能太差，否则开展业务，人家都不会正眼瞧我，你说说，到时候我还怎么开展工作了。”
　　“这……”
　　陈静娴想了想，似乎也有点道理。
　　“那也不至于全都花了吧。”
　　“我已经很省了，到商场你就知道了，钱都不是钱了，跟流水似的，一个不留神就花没了。”
　　“这次我就不说你了，但你心里得有点数。”陈静娴教育道：
　　“像你这么超前消费，早晚都是个问题，再交男朋友，知道你这么能花钱，都没人敢娶你。”
　　“埋怨女人能花钱的男人，一般都没什么能力。”陈静嘉说：
　　“姐，你的思想就是太古板了，你越是勤俭持家，男人就越不拿你当回事，你不能被束缚住。”
　　“我才不想听你那些歪理。”
　　“这怎么是歪理呢，事实就是如此。”陈静嘉说：“而且我也没有很能花钱，这些都刚需，以后肯定不会这样的。”
　　“这还差不多。”
　　“行，先不跟你说了，明天我去接你，可以一起逛逛夜市，吃点夜宵什么的。”
　　“我十点下课呢，太晚了，你就别过来了。”
　　“那怎么行，你是我姐，我的时间方便，肯定得去接你。”
　　“你要是真拿我当你姐，就听我的话，以后节省点。”
　　“我知道了，过日子方面我也不差的，只是你还不知道，行了，我先挂啦。”
　　陈静嘉挂了电话，陈静娴无奈的摇摇头。
　　都老大不小了，也不知道什么时候能嫁出去。
　　这时，林江从后厨走了进来，从冷藏柜里拿出来一瓶冰镇的快乐水，咕咚咕咚的喝了起来。
　　“慢点喝，刺激脾胃。”陈静娴提醒道。
　　“没事，就偶尔一次……嗝……”
　　“真是拿你没办法。”陈静娴挥挥手，“你快过来。”
　　“怎么了。”
　　“过来你就知道了。”
　　拿着剩下的半瓶可乐，林江站到了陈静娴的身后，这一刻，从前的教育再次形成了闭环。
　　书上说，会当凌绝顶，一览众山小。
　　陈静娴穿着的白色T恤，领口宽松，俯瞰下来，风景独好。
　　本以为陈静嘉尺码就已经天下无敌了，没想到陈静娴比她还勇猛。
　　“嗯？”
　　见林江没说话，陈静娴转身仰头看了眼，发现他的眼神有点飘忽，又看了看自己的领口。
　　“我让你看电脑，没让你看别的。”陈静娴娇嗔了一句。
　　“唉唉唉，好嘞。”
　　林江笑嘻嘻的看着电脑，陈静娴一板一眼的，指着电脑是：
　　“咱们今天大降价，卖了347碗面，营业额是5531，如果隔壁不大降价，没准都能突破500碗，不过毛利就有这么多钱，我觉得应该还有的赚。”
　　林江想了想，今天能卖出去这么多，是有降价的缘故。
　　未来在美味味精的加持下，生意肯定会更好。
　　“饮料还有小菜，这些都是原价出价的，肯定还有的赚，但要是除去人工，可能就没有多少，只能保证不赔。”林江说。
　　“以后呢？促销活动打算进行几天？”
　　林江想了想说：“再来两天。”
　　“然后呢，你是打算用价格打死他们，还是只进行三天，把他们的风头盖过去？”
　　“emmm……就三天。”
　　察觉到林江的语调不对，陈静娴白了他一眼：
　　“你坐下来说，别站着了。”
