　　马尚喜穿着一身黑色的西服，走在树丛中间，就像个黑瞎子。
　　林江看了看表，是上午十点多。
　　还没到午休时间呢，他出来干什么？
　　心里嘀咕了一句，林江悄悄跟了上去。
　　嗡嗡嗡——
　　这时，口袋里的手机响了，是徐琳发来的消息。
　　徐琳：“你相不相信已婚女人的直觉？坏笑.jgp。”
　　林江：“怎么了？”
　　徐琳发过来一张照片，是对面药材店的。
　　柜台上盖着一层红色的绒布帘子，上面有个小立牌，放大后，写着暂停营业。
　　林江编辑了三个问号，没太明白徐琳的意思。
　　可下一秒，忽然看到了前面的马尚喜，瞬间明白了什么意思。
　　林江：“大白天的来这個？我还以为得晚上呢。”
　　徐琳：“大笑.jpg。”
　　【你理解了女邻居的意图，悟性+1】
　　林江忽然有了种踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫的感觉。
　　这事有戏！
　　拿出手机，林江把马尚喜的踪迹录了下来。
　　一块进入到了loft的公寓，马尚喜也没把身后的林江当回事。
　　过去这么长时间，林江不觉得马尚喜还能认出自己。
　　但小心驶得万年船，小心一点总是没错的。
　　很快，电梯来了，马尚喜率先走了进去，林江紧随其后。
　　进来后，马尚喜站到了电梯中间的位置，林江站在了门口的位置。
　　见马尚喜去按电梯，林江也伸出手，但故意慢了一拍，等着他先按。
　　23楼的灯亮起，林江收回了手，给人一种两人要去同一楼层的错觉。
　　很快，电梯上到了23楼，林江率先走了出去。
　　这样就不会让马尚喜认为自己是在跟踪他了，毕竟是自己先离开电梯的。
　　我真他妈是个天才！
　　出了电梯后，林江低头拿着手机，打开微信，假装是要发消息，同时放缓了步调。
　　马尚喜加快了脚步，很快就超过了林江，然后往右一拐，同时拿出了口袋里的钥匙。
　　林江先是四下看了看，假装不熟，在找具体的位置。
　　然后慢悠悠的转了过去，同时打开录像功能，把这一幕都录了下来。
　　很快，就看到马尚喜在2308的门前停下，拿出钥匙打开了门，快速进了屋。
　　“还真是会玩，居然金屋藏娇。”
　　拿着手机，林江朝着走廊的尽头望了一眼，顺势走了过去，趴在了窗台上。
　　如果徐琳猜的没错，等会穿旗袍的女人就会过来。
　　在这里守着，就能看到她。
　　打开前置摄像头，对准整个走廊，并用身体挡住屏幕的位置，只留出一道缝隙，以免遮挡摄像头拍摄。
　　一番操作下来，林江都想奖励自己一个鸡腿了。
　　果不其然。
　　等了不到20分钟，就看到那个穿旗袍的女人，踩着一双四五厘米的高跟鞋，出现在了视野中，径直的走向了2308。
　　看她的熟练程度，显然不是第一次来了。
　　女人刚走到门口，都不用敲门，门就打开了，显然之前在电话里沟通好了。
　　还真他娘的是个时间管理大师。
　　现在任务完成了一半，剩下的工作，就是锦上添花，拿到更多的证据。
　　林江没有移动手机，准备把两人离开的画面也拍下来。
　　等拿到证据后，自己有两个选择。
　　一是在短视频平台曝光，但普通人发这些东西，曝光量肯定有限，就需要花钱买同城抖加，效果肯定差不了。
　　还有另外一个办法，就是精准打击。
　　截取出轨视频的片段，打印成照片贴在商场门口，效果也能不错。
　　但无论用哪种方法，都宣布他的离职倒计时已经开始了。
　　稍稍有点心疼马尚喜。
　　只能说人骚必有天收了。
　　嗡嗡嗡——
　　林江的手机响了，是秦悠悠发来的消息。
　　秦悠悠：“江哥，你到店里了吗？我想去你那里吃个饭。”
　　林江：“你的脚还没好呢，不能乱动。”
　　秦悠悠：“现在已经能下地活动了，但步幅不能太大。”
　　秦悠悠：“主要是我得出去一趟，就想顺便去你那吃点东西。”
　　秦悠悠：“但伱放心路程不远，我几分钟就回来，不会闲逛的。”
　　林江：“今天有点事，店里不营业，明天吧。”
　　秦悠悠：“OK，嘿嘿。”
　　咔哒——
　　就在林江重新调整手机位置的时候，发现2308的门打开了，马尚喜穿戴整齐，率先走了出来。
　　嗯嗯？
　　林江急忙看了一眼时间。
　　他清楚的记得，两人进去的时候是10:39，现在是10:50，也就是说，全程只用了11分钟。
　　如果刨除洗澡，脱衣服，穿衣服的过程，留给马尚喜的时间已经不多了。
　　这要是去停车场，都他妈不用交停车费。
　　两人先后从房间里出来，然后拐向了电梯。
　　这一部分林江没有跟上去偷拍，因为证据确凿，再录就没有意义了，而且还有被发现的风险。
　　林江叹口气。
　　刚才是心疼马尚喜，现在有点心疼这个女人了。
　　但从另一个角度说，也算是真爱了。
　　过了几分钟，确定两人离开了，林江也准备下楼，继续自己的走步事业。
　　“江哥！”
　　刚走出电梯，意外的看到秦悠悠，从外面走了进来，一步一趋，步调很慢。
　　此时的她，换了一条宽松的牛仔裤，脚下是双厚底的白色运动鞋，因为没洗头，还戴了一顶黑色的帽子，整体搭配简约时尚。
　　“江哥，你怎么还到这来了。”
　　“你慢点！”
　　看到秦悠悠加快了步调，林江赶忙走过去扶了一把。
　　“过来找我一个朋友，他在这租的房子。”林江胡诌八扯道。
　　“真的吗？租的还是买的？”
　　“额，租的，怎么了？”
　　“我家在这有八套房子，没准租的是我们家的呢。”秦悠悠笑着说：
　　“哪屋？如果是江哥的朋友，我可以给他免点房租。”
　　握草！
　　八套房子！
　　你们家是多有钱啊！
　　林江想了想说：“1502。”
　　林江还有点印象，周婉瑜和她的同事，租的好像就是1502的房子。
　　“这不是我们家的，不过等他的房子到期了，可以来租我们家的，看在江哥的面子上，可以打个折。”
　　“那就提前谢谢你了。”
　　不想在这个话题上继续下去，林江岔开聊起了别的：
　　“收租也不差这一时半刻的，何必这么着急呢。”
　　“主要是有个人，都欠我一个半月的房租了，今天是最后期限，我必须得过来。”
　　“原来是这样，那我扶你去吧，免得你再二次挫伤，那样就麻烦了。”
　　“谢谢江哥。”
　　“不用客气。”
　　林江把她扶到了电梯口，巧合的是，秦悠悠要去的也是23楼。
　　“你们家的房子在23楼？”
　　“2301到2308，都是我们家的。”
　　嗯嗯？
　　林江想到了马尚喜租的房子，好像就是2308。
　　这也太巧了吧？！
　　……
　　求收藏，求推荐票，求月票，求投资，感谢感谢。
