　　“你怎么在这？”
　　问了一句，陈静嘉又低头看了看自己怀里的酒，看到标签没有被蹭坏才算放心。
　　“这是饭店，我怎么就不能来这了？”
　　“蟹府的味道挺好的，多吃点吧。”
　　“这就不劳你费心了。”
　　林江也没再搭理陈静嘉，转身走进了卫生间。
　　陈静嘉低头看了看，拉了拉衣角，把衣服整理好后，开始寻找203包厢。
　　这个信息是从楼下服务员那打听出来的，尽管秦泱泱不常来这里吃，但气质很有辨识度。
　　一楼的大厅没有看到她，肯定就是在二楼了，简单跟服务员形容一下，就打听出来她在203吃饭了。
　　包厢内。
　　姐妹俩边吃边聊。
　　“姐，你觉得他这个人怎么样。”秦悠悠小声问。
　　姐妹俩的关系从小就很好，对自己的姐姐，秦悠悠更是无话不说。
　　以至于秦泱泱很早之前就知道了林江这个人。
　　一起生活了二十多年，秦泱泱也了解妹妹的脾气秉性。
　　从聊天的语气中就知道，是对林江有意思了。
　　但自己的家庭有点特殊，会有很多男生为了利益故意接近她。
　　秦泱泱有点不放心，就跟着来吃这顿饭了，也算是替她把把关。
　　“不怎么样，很一般。”
　　“啊？！哪里一般了，气质和谈吐不都挺好的么，一点都不张扬。”秦悠悠反驳道：
　　“你不会是嫌他穷吧？但他开的面馆生意很好，如果扩建了，一年赚個几十万没问题，也不是很穷。”
　　“咱们家也是从苦日子过来的，你看我像嫌贫爱富的人么。”秦泱泱说：
　　“你不觉得这个人，有点不靠谱么？”
　　“怎么不靠谱了？不靠谱的人能天天守着小破面馆么。”秦悠悠辩解道。
　　“他刚才说要买世纪凯旋的房子，伱觉得这正常吗？”
　　“就是买个房子，怎么就不正常了？”
　　“你的脑袋里灌浆糊了吗？他就是个开面馆的，拿命买？”秦泱泱说：
　　“他一年赚的钱，够买一平米吗？”
　　“这……”
　　秦悠悠顿一下，明白了姐姐的意思，自己一直在想其他的事，忽略了这个细节。
　　20多万一平的价格，确实是普通老百姓望尘莫及的。
　　“你觉得他在吹牛，所以对他的印象就不好了？”
　　秦泱泱点点头，说：“一开始我觉得他还不错，但在你说咱们家承接了世纪凯旋的物业工作后，他说要在那里买房子，我对这个人，就没什么好印象了，你得擦亮眼睛。”
　　“哎呀，可能就是随口一说，你也不用太当真。”秦悠悠还在为林江找补。
　　“不太像，他这个人很聪明，从只言片语中猜到了咱们家的情况，他觉得，在这场饭局里，自己的气势落入了下风，想通过这样的方式，把彼此身份和地位拉到同一水平线上，但越是这样，就越是暴露了他底气不足的状态，懂我的意思么。”
　　“你是想说一个人越缺什么，就越想炫耀什么？”
　　“其实还没到那个程度，我觉得这可能是自卑造成的，因为条件的差异，让他感受到了贫富的差距，所以他想通过这样的方式找补一下。”
　　“照你这么说，你对他的人品，还算是满意？”
　　“倒也算不上是那种花言巧语的坏人，说是凤凰男比较合适，假如你们在一起了，他的自卑心理一定会作祟，未来什么样就不好说了。”
　　秦泱泱的语调平顺，给自己倒了杯高山乌龙，抿了一口，轻轻的说：
　　“他这样的人，我觉得做朋友不错，但没必要往更深层面发展。”
　　秦悠悠撇撇嘴，表情有点不情愿。
　　“我觉得你还是嫌他穷，你上大学时交的男朋友，家庭条件好像还不如江哥呢。”
　　“少跟我提他。”秦泱泱白了秦悠悠一眼，
　　“就是因为有了这样的经验，我才不建议你们有更深层面的发展，未来肯定会出问题的。”
　　“那个人确实不咋地，但你也不能一竿子打死一船人。”
　　“你说的是个例，我说的是大多数情况，你非要跟我犟，我也说不过你。”秦泱泱说：
　　“但你要承认，只有财富积累相对平等的家庭，培养出来的孩子才有相似的三观，这样的人在一起，才有长远走下去的可能，而且……”
　　吱嘎——
　　秦泱泱没说完，开门声打断了她的话。
　　本以为是林江进来了，姐妹俩立刻收住了嘴，回头一看，发现是个陌生的女人。
　　“您好，我是陈静嘉，是公司派到世纪凯旋的物业经理，正好碰到你们在这吃饭，就过来给你们送瓶酒。”
　　“你好，太客气了。”
　　秦泱泱伸手和陈静嘉握了一下，知道了这是自己家的员工。
　　有这样的关系，就算彼此不认识，也不妨碍聊上几句。
　　陈静嘉看了眼桌上的餐盘，又看了眼秦悠悠，知道是秦家的二小姐。
　　看这个状态，这很有可能是一场普通的家宴。
　　有点可惜。
　　如果是商务饭局，自己的举动，肯定能让秦泱泱脸上有光，对自己的印象就更深了。
　　虽然不完美，但能有这样的机会，也算是不错了。
　　“也是碰巧了。”陈静嘉笑着说：
　　“我在公司还碰到过你们呢，不过那个时候你们比较忙，我就没去打招呼，没想到能在这里见面，也算是有缘了。”
　　“确实确实。”
　　两边不熟，秦泱泱也没什么好说的，只能点头应付。
　　陈静嘉在职场也很多年了，也知道面对这样的情况该怎么处理。
　　只要打个招呼，混个脸熟就好了，再说下去就会惹人反感了。
　　“我来的有点冒昧，就不打扰你们吃饭了。”
　　陈静嘉把酒放在了餐桌上，“我不太懂酒，但听说这是从国外进口的，口感应该比国内的好，你们尝尝。”
　　“太破费了，真是不好意思，下次不要这样了。”
　　“没关系的，我就不打扰你们吃饭了，先走了。”
　　“好，慢走。”
　　陈静嘉笑着退到了门口，但还不等开门，门就自动打开了。
　　为了不妨碍外面的人进来，陈静嘉下意识的往旁边让了一步，以免挡到人家的路。
　　可下一秒却发现，从外面进来的人竟然是林江！
