　　第二天一早，林江早早来到了店里。
　　一来要把水放好，二是安装师傅会过来装监控。
　　刚刚把水放好，店门就被推开了。
　　一个二十多岁的小伙子，穿着黑色的背心和牛仔裤，从外面走了进来。
　　左手拎着一个可伸缩的梯子，右手拎着工具箱。
　　“大哥，是你们家要按监控吧？”
　　“对。”
　　林江把买来的监控拿了出来，“我跟客服咨询了，他说六个监控，就能无死角的覆盖每個地方，应该没问题吧。”
　　“绝对够用了。”
　　“那就交给你了，有需要我帮忙的地方，你叫我就行了。”
　　“好嘞。”
　　林江没什么事，坐在旁边找着合适的装修公司，同时打量着面前的安装师傅。
　　年纪不大，干活还挺麻利的，但从胳膊上的纹身和烟花能判断出来，从前应该是个不良少年。
　　而现在，向生活低头了。
　　林江起身，给对方拿了瓶水。
　　“天挺热的，喝点水。”
　　“谢谢大哥。”
　　安装师傅，拧开瓶盖灌了一口。
　　“真羡慕你们，风吹不着，雨淋不着，真好。”
　　“但我们不自由，一年四季都得干，不如你们。”林江客套了一句，“干你们这行的，最少都能过万了吧。”
　　“真没有，能有三四千块钱就不错了。”
　　“不至于吧，伱们这即是体力活，又是技术活，工资给少了，可没有人愿意干。”
　　大学生才是纯牛马，这些人可不是。
　　钱不到位，人家是真不干活，直接给你撂挑子。
　　“害，不瞒你说，我因为打架斗殴，进去蹲了一年，身上有案底了，也找不到好工作，只能找点零活干。”
　　“原来是这么回事。”林江嘀咕了一句：“慢慢来，总有一天会出头的。”
　　遇到这种情况，林江也没什么好说的，只能不痛不痒的安慰一句。
　　“嗯。”
　　为了不耽误人家干活，林江也就没再跟他聊。
　　否则开门之前，他就装不完了，也耽误自己做生意。
　　这时，李圆圆和周晓莉来了。
　　看到安装师傅也没有多问，她们也知道店里要装监控的事。
　　两人来了之后开始干活，临近十点的时候，就准备开门营业了。
　　“马上十点了，张哥怎么还没来？”周晓莉嘀咕了一句。
　　“我打个电话问问。”
　　李圆圆坐在桌子旁剥蒜，同时打开功放给张国富拨去了电话。
　　“张哥，你到哪了。”
　　“你告诉他一声，我不干了。”
　　“啊？！”
　　这话一出，李圆圆的音调都拔了起来。
　　“好好的，怎么还不干了呢，而且就算你不干了，也得提前说一声啊，江哥得找合适的人替你，这叫什么事啊。”
　　“我想干就干，想不干就不干，为什么要跟他说。”张国富不客气的说。
　　“可是……”
　　“我来跟他说。”
　　林江打断了李圆圆的话，把手机拿了起来。
　　“你突然撂挑子不干了，之前的工资可就不能给你结了。”
　　“那点工资我不要了，你留着吧，没有我，你的店就等着黄吧。”
　　张国富突然挂了电话，根本不给林江多说话的机会。
　　林江忽然有点想笑。
　　这个老登真是一点自知之明都没有，自己做的东西什么味，自己不知道么。
　　李圆圆和周晓莉都看向了林江。
　　“江哥，没厨师了，咱们怎么办。”
　　“慌什么，你们没来的时候，我自己也把这个店撑起来了，少了他一个，我照样也能干。”
　　张国富的离开突然，看似打了所有人一个措手不及，但林江却早有准备。
　　招聘的信息已经发出去了，自己顶几天，就能找到合适的人了。
　　完全不影响。
　　“圆圆，你去写个招聘启事，贴在门口，就说店里招厨师，工资7000。”
　　“江哥，我初一就不念了，不会写这些东西啊。”
　　林江看向了周晓莉。
　　“我还不如她呢，就是小学毕业。”
　　林江揉了揉太阳穴，脑仁疼。
　　拿出纸笔，林江自己写了一份招聘启事，贴到了门口的玻璃上。
　　双管齐下，这样速度能快点。
　　“张国富也太过分了，突然撂挑子，绝对是故意的。”周晓莉吐槽道。
　　“我感觉他是早有预谋，昨天晚上走的时候，都没跟咱们打招呼，肯定就已经想好了。”李圆圆说。
　　“他也太狗了，没有这么干的。”
　　“行了就不要说他了，继续干活吧。”林江说。
　　“嗯嗯。”
　　这时，安装师傅也把监控都装上了。
　　“大哥，我都弄完了，你连下电脑，看看好不好使。”
　　“好。”
　　林江到了吧台，看了一眼监控画面。
　　果然全都覆盖了，一点死角都没有，手法和经验确实是可以的。
　　“整的挺好，圆圆给师傅拿瓶水喝。”
　　“嗯嗯。”
　　“大哥你就别给我拿水了，我刚才听你们聊天，说店里要招厨师？”安装师傅试探着问。
　　三人齐刷刷的看向了对方。
　　“你不会要应聘吧？”林江看着他问。
　　安装师傅嘿嘿一笑，“我原来学过厨师，专门干面食的。”
　　“你干了多长时间？”
　　“我在学校里学了两年，在大酒店里当了一年的学徒，然后就……”
　　然后就进去了……
　　安装师傅看着林江，刻意压低了声音。
　　“我到了里边之后，管事的看我有点手艺，就让我去食堂帮忙了，手艺也没落下。”
　　林江沉默着，思考着这件事的可行性。
　　“大哥你别纠结，我也不要那么多，你给我4000就行，我要是干的好了，你再给我涨，干不好你就把我开了，要是不信任我，你就再压我一个月工资，实在不行，我给你写个保证书都行。”
　　林江想了想，又瞄了一眼安装师傅。
　　尽管手臂上的纹身和烟花很刺眼，但眼神却很真诚，当初李圆圆来应聘的时候，就是这个状态。
　　“那我就给你个机会，工资4000，如果能达到我的要求，再给你涨到7000，至于压工资的事，就没必要了，只要你好好干，能吃苦就行。”
　　“大哥你放心，我肯定好好干。”
　　安装师傅咧着嘴笑起来，对他来说，能有份稳定的工作比什么都重要。
　　【你获得了安装师傅的感激，魅力+1】
　　额……
　　这种增加魅力的方式，就大可不必了吧？
　　“你多大了？叫什么名字？”
　　“我叫杨涛，今年21。”
　　“21，学了两年厨师，当了一年学徒，又进去了一年，又当了半年的安装师傅……”
　　林江嘀咕了一句，“你初中毕业？”
　　“也是小学毕业，但毕业证丢了，但我发誓，学历绝对没有造假，真的是小学毕业，我要是撒谎了，就天打雷劈。”
　　“咱就是说，小学毕业就没有必要发这种毒了。”
　　“但我真的是小学毕业，你给了我机会，我不能骗你。”
　　杨涛单手指天，“高顺县，永远镇第一小学，但我的小学现在也没了。”
　　林江：……
　　林江的目光在三人身上一一扫过。
　　自己手下的三员大将，学历最高的是初一，这他妈上哪说理去？
　　歧视我们开面馆的吗？
