　　世纪凯旋正门，陈静嘉打车到了门口。
　　刚下车，还没走几步，就忽然停下了。
　　“怎么又是迈巴赫！”
　　现在每次看到迈巴赫，陈静嘉的心都会咯噔一下，林江的面容，也会不自然的浮现在脑海。
　　“应该不是同一辆车吧？”
　　因为没有记车牌，陈静嘉也不确定，自己接连看到的这辆迈巴赫，到底是不是同一辆。
　　拿出手机，陈静嘉对着车，拍了张照片，把车牌号记了下来。
　　心里一直在嘀咕。
　　“应该不是他的车，他又不住这，怎么可能是他的！肯定是秦家姐妹的！”
　　进到小区里，陈静嘉更是昂首阔步。
　　小区里都是有钱人，必须得把自己最好的一面展示出来。
　　“秦总……”
　　刚刚进来，就看到前台在接电话。
　　嗯？
　　听到是秦泱泱来的电话，陈静嘉站住了脚步，认真的听着，以免错过重要的事情。
　　“好好好，我知道了，我记下了。”
　　很快，女前台就挂了电话，陈静嘉顺势走了过去。
　　“刚才是哪个秦总来的电话？”
　　“秦泱泱，给了我一个车牌号，让我录到系统里。”
　　陈静嘉点点头，这不算什么大事，随口问了一句：
　　“车牌号是多少，我看看，什么车。”
　　“迈巴赫。”
　　“啊？！迈巴赫？”
　　陈静嘉的心又加速跳了一下。
　　怎么又是迈巴赫？！
　　“车牌号是多少？给我看看。”
　　“在这呢。”
　　女前台把记录着车牌号的纸条，递给了陈静嘉。
　　看着纸上的车牌号，陈静嘉找到了刚才拍的照片。
　　发现号码一模一样！
　　呼……
　　陈静嘉舒了口气，悬着的心终于落了下来。
　　秦泱泱让物业把车牌号录进系统，是为了以后进出方便，就说明这是她的车，否则不会这样做。
　　“秦总在电话里还说什么了？”
　　“让咱们物业多多关照这辆车，说这是他朋友的车，以后就算停在小区里面也不要管。”
　　“她朋友的车！”
　　“秦总是这样说的。”
　　“按照程序，应该留下车主的姓名，身份证号码以及联系方式，秦总留了吗？”
　　“这个……”
　　女前台不知道怎么回答，感觉陈静嘉的问题有点傻。
　　“秦总安排的事，应该就不用走程序了吧？”
　　“额……你说的也对。”
　　陈静嘉这才反应过来，自己过于激动了。
　　“你先忙吧，把秦总交代的事情办好了，别出差错。”
　　“嗯嗯。”
　　陈静嘉拎着包去了办公室，准备把衣服换了，开始一天的工作。
　　但刚换完衣服出来，那名女前台就小跑过来了。
　　“陈经理，我刚才忘了一件事。”
　　“什么事？”陈静嘉严肃的说。
　　“刚才秦总交代了，让咱们去C2401，把装修许可证的流程走了，可能这几天要进户装修了。”
　　“C2401……”
　　陈静嘉嘀咕了一句，“我要是没记错的话，这套房子是秦总朋友买的吧？当时还是她们俩，一块来走的物业程序。”
　　一想起这件事，陈静嘉就有点懊恼。
　　总公司那边一直开会，让自己错过了和秦泱泱见面的机会。
　　“对，刚才那辆车有三個车位，正好是对应C2401的，这套房子和那辆迈巴赫，应该都是秦总朋友的。”
　　陈静嘉点点头，感觉这都是理所当然的事。
　　“你把单子打出来，再把孙师傅叫过来，我跟他一起去。”
　　因为是秦泱泱亲自叮嘱的，哪怕是走过场，陈静嘉也不敢怠慢，必须得抓住每一个机会。
　　“经理，能带我去看看嘛，我还没见过世纪凯旋的房子长什么样呢。”
　　“看你那副没见识的样，一起去吧。”
　　嘴上笑话人家没见识，但陈静嘉也同样如此，681的户型，她也没进去过。
　　这也是陈静嘉第一次，有机会去欣赏681户型的房子。
　　“嘿嘿，谢谢经理。”
　　虽说世纪凯旋的房子，几乎都不会有质量问题，但这套流程不能少，也不能马虎大意。
　　必须得带一个懂水电的师傅，把里面全面检查一遍，确定没问题后，再把这份单子交给业主。
　　很快，女前台就把验收单打好了，同时叫来了经验最丰富的水电师傅，一块过去检查。
　　拿着钥匙，一行人来到了C2401。
　　当开门的那一刻，高端奢华的气息扑面而来。
　　陈静嘉已经不知道该用什么样的语言，来形容眼前的画面了。
　　尽管网上的视频曝光过很多次，但第一次看到现房的样子，还是让人觉得震撼。
　　“到底得多有钱，才能买得起这里的房子？”女前台感慨了一句。
　　陈静嘉强装镇定，同时也在思考这个问题。
　　价值上亿的房子，身价最少也得在50亿往上，才能买起这里的房子吧。
　　自己肯定是买不起这样的房子了，只求能碰到个身价亿万的富豪，这样就有机会过上这样的生活了。
　　还得努力提升自己的气质和生活品质，否则不会得到富豪的青睐。
　　验房工作由孙师傅负责，陈静嘉和女前台在里面参观起来。
　　站在巨大的落地窗前，看着面前的江景和对岸繁华的钢铁丛林。
　　有那么一瞬间，陈静嘉觉得自己征服了这座城市。
　　但这种爽快的感觉，来的快去的也快。
　　爽快过后，一阵阵空虚涌上来，如果这套房子真是自己的就好了。
　　观赏了一阵江景，陈静嘉拿出手机，拍了好几张自拍，背景就是繁华的中海CBD。
　　拍完照片，陈静嘉又去了屋内的其他地方
　　好不容易来一次，必须得把每个地方都走一遍。
　　卧室！
　　厨房！
　　书房！
　　卫生间！
　　看着卫生间里奢华的浴缸，陈静嘉的脑海里，已经浮现出了自己在浴缸里，一边洗着玫瑰泡泡浴，一边喝着红酒追剧的画面了。
　　真是太美了！
　　想到这，陈静嘉又拿着手机拍了几张照片，把所有的同事都屏蔽了，发了个九宫格的朋友圈。
　　“努力吧，小陈同学！未来你也可以住在这里的！”
　　很快，就收到了好几个人的点赞和评论。
　　“加油姐妹，你是最棒的！”
　　“这个房子可真好看？得几千万一套吧？”
　　“房子太高不安全，真不如我的农村大别墅。”
　　“班长，伱也太厉害了！从始至终都那么优秀，羡慕ING。”
　　“谁特么买小米！”
　　看到这些留言，陈静嘉翻了个白眼，嘀咕一句，真屌丝！
　　说完就把卖小米的删了。
　　“多亏自己醒悟的早，把离婚了，如果跟林江结婚，一辈子都不可能住上这样的房子了。”陈静嘉心想着。
　　“陈经理，检查完了，一点问题没有，你在上面签个字。”水电孙师傅说。
　　“没有遗漏的地方吧，这是秦总交代下来的活，不能有任何闪失。”
　　“我干活你放心，这么多年了，都没出过问题。”
　　“那就好。”
　　陈静嘉接过了装修许可证，准备在上面签字。
　　但在接到单子的那一刻，如遭雷击般的愣在原地！
　　业主：林江！
