　　想到这，林江拿着手机，给陈静娴发去了消息。
　　林江：“姐，你是不是在飓风文化上班，是一家MCN机构吧？”
　　陈静娴：“嗯，怎么了？疑惑.JPG。”
　　林江：“你们公司是不是有个叫‘峡谷绝活亚索哥’，原名叫张宏伟的主播？”
　　陈静娴：“你等会，我帮你查查。”
　　见林江放下了手机，秦悠悠探着脑袋问：“江哥，你干什么呢。”
　　林江把画面切回到了对方的账号上。
　　“帮你找找这个人，现在有点眉目了。”
　　“真的嘛？江哥伱也太快了！厉害！”
　　林江瞄了她一眼，“我头一次听说，快了还能被夸厉害的。”
　　“鹅鹅鹅……都这个时候了，你就别逗我了，但你这么快就能查了，确实很厉害。”
　　“能不能查到还不一定呢，但最起码有点希望了。”
　　林江站起了身，“你先吃着，我回后厨接着忙。”
　　“嗯嗯，谢谢你了江哥。”
　　“客气。”
　　林江回到了后厨继续干活，没几分钟就收到了陈静娴的回复。
　　陈静娴：“查到了，是公司的主播，是不是有事？”
　　林江：“他租了我朋友的房子，欠房租不给，跑路之前还对房子进行了破坏，现在已经报警了，正在找这個人呢。”
　　陈静娴：“居然还有这种事？我能帮你点什么？”
　　林江：“你们是昨天发工资吗？他每个月的流水能有多少？”
　　陈静娴：“不是昨天，得下个星期三呢。”
　　陈静娴：“他这个月的流水，差不多有6800块钱。”
　　林江想了想，也难怪他会跑路了。
　　这点钱虽然够交房租的，但却不够生活的。
　　陈静娴：“我们经理人还不错，发生了这种事，肯定不会包庇主播的，我可以帮你去说说。”
　　林江：“这件事你出头不好，等我消息。”
　　陈静娴：“嗯嗯，如果我能帮上忙，记得找我。”
　　林江：“OK！”
　　回复完毕，林江到了秦悠悠的跟前。
　　“张宏伟是飓风文化的签约主播，我觉得可以过去一趟，最好是带着警察，这样更有说服力。”
　　“但主播应该都不在公司吧，咱们去了也找不到人。”秦悠悠说出了自己的想法。
　　“这你就不懂了吧，可以钓鱼啊。”林江说道：
　　“让他们领导找个借口，把他叫到公司，把工资提前打到他的账户上，然后叫再叫警察过来，监督他把拖欠的房租交了，应该够你的补偿了。”
　　“江哥，你连这种事都打听出来了？！”
　　秦悠悠满眼都是小星星，林江在她的眼中，从此不再是一个面馆老板，而是个绝世高人。
　　“都是小意思，所以你的想法呢？要不要过去一趟？”
　　“我这就联系派出所的民警，咱们现在过去，不过就得麻烦你了。”
　　“小事，不用放在心上。”
　　“江哥，你真是个好人。”
　　“主要是你受伤了，否则我就不帮忙了，总不能看你一瘸一拐的去吧。”
　　“江哥，你要是再说下去我就要哭了。”
　　“哭什么，又不是什么大事，等你吃完咱们就走。”
　　“嗯嗯，我已经吃的差不多了。”说完，秦悠悠扫码付款。
　　“行。”
　　林江把碗拿到了后厨，简单收拾了一下，就和秦悠悠出门了。
　　两人先是打车到了派出所，听完林江的描述后，民警开着车，带着两人去了飓风文化。
　　“警察同志，咱们的车别停在显眼的位置，一会还得钓鱼，把张宏伟钓来呢。”
　　“真别说，我都没想到这点。”
　　警察把车停在了一侧背阴的小道上，同时林江给陈静娴发去了消息，让她在楼下门口等着自己。
　　停好车后，林江在门口见到了陈静娴。
　　“姐，能不能带我们去找一下你们领导，争取今天就把这事解决了。”
　　“行，你们跟我来。”
　　在陈静娴的带领下，四人一起上了14楼，找到了她们公司的总经理。
　　秦悠悠把事情的经过，和对方说了一下。
　　后者听完后，也很生气，表示公司方面一定会配合工作。
　　随后，经理以公司要开大会的理由，给张宏伟拨去了电话。
　　大约等了将近一个小时，张宏伟才露面。
　　看到办公室里的警察和秦悠悠，张宏伟瞬间明白了怎么回事。
　　吓的脸色煞白，双腿发软。
　　“叫你来的目的，就不用我多说了吧，欠人家房租不给，还故意搞破坏，这些事你都认吧？”警察询问道。
　　“我，我认……”
　　现在证据俱全，也容不得他反抗。
　　像张宏伟这样的人，就是单纯的坏，一点脑子都没有，如果放在电视剧里，就是半集都活不到的炮灰。
　　最后在林江的争取下，除了工资，又多赔了800块钱。
　　事情也算是完美解决了。
　　【任务完成（不良租客）：奖励返现卡*1，30点经验】
　　【NPC：秦悠悠】
　　【亲密度：20】
　　奖励到账，林江的心情大好。
　　临走的时候找到了陈静娴，跟她简单聊了几句就走了。
　　警察人很好，又把他们送了回去。
　　“江哥，真是太谢谢你了，一定要给我个机会请你吃饭，你绝对不能推辞。”
　　“行，等你脚好一点的。”
　　“那就说定了，你等我的消息。”
　　“好。”
　　送走了秦悠悠，林江回到了店里。
　　看了看表，已经是下午四点多了，也不打算再营业，但要为明天做准备。
　　嗡嗡嗡——
　　还没开始干活，手机就响了，是陈静娴发来的消息。
　　陈静娴：“是新交的女朋友吗？大笑.JPG。”
　　林江：“怎么可能，她是我的朋友，碰巧遇到这种事了，就帮一把，破涕为笑.JPG。”
　　陈静娴：“就算不是女朋友，你也不能一直单着，你们俩不可能复合，你也要为自己的未来做打算。”
　　林江：“不急不急，先让我享受一下单身生活。”
　　陈静娴：“现在你还年轻，正是抢手的时候，拖到我这个岁数就不好弄了，偷笑JPG。”
　　林江：“你的年纪也不大，正是好时候呢。”
　　林江不是恭维，这个年纪的女人，确实是最有味道的。
　　陈静娴：“说好听话，没人能比得上你。”
　　陈静娴：“对了，我晚上要去你那里。”
