　　周婉瑜离开了。
　　林江重新夺回了眼睛的控制权，朝着电梯走去，下到了负一层。
　　贝克莱商场的负一层并不复杂，主要是以吃喝为主。
　　右手边是美食城，不过生意并不怎么样，还有人在往外抬东西，好像正是在一楼遇到的那波人。
　　仔细想想，当初没能来这里，冥冥之中也是件好事。
　　照这个情形看，就算是来了，生意也未必好。
　　在左手边的正前方，是商场超市的入口，门口右边有家名叫恒信的中药店。
　　徐琳坐在柜台里，翘着二郎腿，双腿叠合在一起，正在追剧。
　　转移视线，超市门口的左手边，还有一家中药铺子，名叫盛鑫中药材批发。
　　一个身穿半制式旗袍的女人，站在柜台前，正在给两个头发花白的老人介绍着药品。
　　女人的颜值和身材都还算可以，能和马尚喜搞到一起，也算是情有可原。
　　但要是比气质，徐琳能甩她好几条街。
　　“咳咳咳……一個旗袍就把你的魂勾走了？”
　　听到声音回头，发现不知不觉的已经走到了徐琳的店铺门口。
　　“我现在走的是禁欲系人设，怎么可能被美色所诱惑。”林江不尴不尬的说：
　　“不过她们家的生意，确实还不错。”
　　“原来那里卖奶茶的，最后被马尚喜搞走了，被低价兑下来了，还有，你看那边。”
　　徐琳探出了脑袋，看向了美食城的方向，微微躬身，纤细的腰肢和翘臀，形成了一道完美的弧度。
　　“看到那几个工人了么，干一早上了。”
　　“有家面馆不干了吧？”
　　“这你都知道了？”
　　“我来的时候在楼上遇到了，听说味道一般。”
　　“情报挺准确的嘛，确实不咋样。”徐琳说：
　　“其实我也是刚听说，当初马尚喜之所以拒绝你，可能是有原因的，因为那个开的面馆的人，是他的表弟，很多人为了捧他的臭脚，就经常来这吃饭。”
　　“照你这么说，生意应该能不错吧，怎么还黄了？”
　　“因为大家都看明白了，马尚喜那个人，有点不地道，捧场也好，巴结也罢，本质目的都是不想让他去找麻烦，但他那个人不办事，也不把这些业户当回事，最后也就没人捧他了，自然就干不下去了。”
　　徐琳收回了身子，“所以说，以后你的生意能好点，把握住机会。”
　　“我倒是好说，毕竟一直都是这么过来的，投资也没伱大。”
　　林江瞄了眼对面，“人家的生意好像不错。”
　　“租金便宜，再加上品质不一样，卖的价格就低，买的人自然就多了。”
　　“劣币逐良币了属于。”
　　“没办法，这行的水很深，真真假假很难分辨，你说自家的东西好，人家也不会信。”
　　徐琳招招手，示意林江从旁边的缝隙进来，同时给他拉了张椅子。
　　但没有把准备好的药给他，似乎并不着急。
　　进来后，林江四下看了看，柜台里收拾的很干净，一些配色的搭配，也很有品味，倒是符合徐琳的风格。
　　在柜台的里侧，是一瓶瓶的药油，被摆成了金字塔的形状，看着有趣了不少。
　　旁边还有个小标签，168。
　　“就你一个人么？”
　　“还有店员，但这几天请假了，我就过来盯着了。”
　　“想到办法了么？就这么一直耗着？”坐下后，林江问。
　　“我还有一个店，卖的都是成色一般的二级货，薄利多销，实在不行，我就把两个店的策略换换，总会有应对的办法。”
　　“现在最大的问题是马尚喜，他肯定会想办法把你赶走。”
　　徐琳拢了头发，神色轻松，“确实，但只要小心点，他也不能把我怎么样，只要不留下把柄就行。”
　　“你倒是乐观。”
　　“这个时候不乐观也不行了，你看看，都说白天不能念叨人，晚上不能念叨鬼，这就来了。”
　　顺着徐琳的目光，林江看向了对面的柜台。
　　穿着西装的马尚喜，到了柜台前，装做若无其事的看着里面的药材。
　　而那个穿着旗袍的女人，脸上也露出了笑容，带着一丝丝的媚气。
　　穿着旗袍的女人，到柜台里面装药，都是一小包一小包的，动作很熟练，一看就不像是新手。
　　装完药后，柜台外的老人付钱，拎着东西就走了。
　　马尚喜站在柜台旁边，两人眉开眼笑的聊起来。
　　说到有意思的地方，女人还会轻轻拍打马尚喜几下。
　　这样的细节和身体接触，确实不像两口子能干出来的事。
　　尤其是女人的脸上，还露出了一抹娇羞，这种感觉就更奇怪了。
　　“嘶——”
　　林江上下搓着胳膊，“起了一身鸡皮疙瘩。”
　　“是不是这个年纪的女人，做出这样的动作就让人受不了。”
　　“也分人吧，要是换成你可能会好点。”
　　徐琳笑笑看着两人。
　　“肯定是没聊什么正经事。”
　　“啊？这你都能看出来？”
　　“姐姐我是过来人，太了解女人了。”
　　林江要把目光落到两人身上，看到马尚喜在旗袍女人的耳边低语了几声，然后整理了一下身上的衣服，就一本正经的离开了。
　　“行了，别看她们了。”
　　徐琳回身，拿出了一个茶百道的纸袋。
　　“给你配的药都在这了，一次10克左右。”
　　林江刚要说，自己掌握不好克数的多少，就看到袋子里面有个微型的电子秤。
　　不得不说，实在是太体贴了。
　　“还是你想的周到。”
　　“这些东西厂家都会给，我这有好几个呢，拿回去用就是了。”
　　“那我就不跟你客气了，以后到我那吃面免费。”
　　“这可是你说的。”
　　“终身有效。”
　　“好。”
　　林江拎着东西离开了，一路加快步伐回到家，然后又从家里走了出来。
　　原本是不必麻烦的，但今天的任务是走更多的路，自然也就无所谓了。
　　从家出来后，林江又去了枫林国际，准备快走几圈，搞钱要紧。
　　“嗯？”
　　就在这时，林江看到一个熟悉的身影，正朝着枫林国际的loft公寓走去。
　　马尚喜！
