　　“来自己这？”
　　林江嘀咕了一句，以陈静娴的性格，主动来自己这边，肯定是有事。
　　但如果问‘有事？’或者‘来干什么？’显的不太合适了。
　　林江：“欢迎，有没有想吃的？我提前安排。”
　　陈静娴：“我报的补习班，在你们小区对面，今天晚上就开始上课了，偷笑.JPG。”
　　陈静娴：“在你的店里吃点就行。”
　　林江：“昨天有事没营业，没熬鸡汤，做不了鸡汤面，但葱油面可以。”
　　陈静娴：“我不爱吃葱油面，你有没有想吃的，我请你，大笑.JPG。”
　　林江：“这个好说，等你来了再说。”
　　陈静娴：“20分钟后到。”
　　林江：“OK。”
　　陈静娴要来了，林江也就没再忙活店里的事。
　　至于明天是否营业，看心情吧。
　　嗡嗡嗡——
　　手机响了一下，是银行的短信提示，有人给自己打了10万块钱。
　　林江先是怔了一下，紧接着就收到了陈静嘉消息。
　　陈静嘉：“钱收到了么？”
　　林江明白是什么钱了，当初给她的彩礼。
　　林江：“收到。”
　　看着卡上多出来的10万块钱，林江盘算着手上的钱。
　　算上之前的15.3万，现在有25.3万。
　　返现之后就是50.6万，也能解自己的燃眉之急了，甚至还有富余。
　　非常奈斯。
　　等了一会，就看到陈静娴推门而入，手上拎着包，身着通勤风的打扮，清清爽爽，气质绝佳。
　　“这两天怎么没营业？是不是不舒服了？”
　　“没有不舒服，就是有点事要处理，顺便也给自己放几天假，休息休息。”
　　“你确实太累了，自己一个人干不行的。”陈静娴说：“以后我没事就过来帮帮伱。”
　　“可别，你也有不少的事呢，就别担心我了，这都是小事。”
　　林江起来活动了一下，“你几点上课？”
　　“六点半。”
　　林江看了看表，“还有一个半小时，时间够了，先去把饭吃了。”
　　“也行。”
　　两人也没走远，去了隔壁老王家，陈静娴曾经在这吃过饺子，觉得味道还不错。
　　“嗯？”
　　就在快到隔壁老王家的时候，林江站住了脚步，看到有人在往里面搬东西。
　　顺着他们的路线，发现都是从对面贝克莱商场出来的。
　　站在门口，林江仔细端详了几眼，忽然明白了怎么回事。
　　这不就是马尚喜弟弟的店么！
　　本以为是不干了，没成想搬到自己旁边了！
　　这是真没把自己当回事啊！
　　“怎么了？”
　　陈静娴拢了下被风吹乱的头发，看着林江问。
　　“没事，走，吃饭去。”
　　两人很快到了老王家，老板娘看到陈静娴，又瞄了瞄林江，脸上露出了一抹神秘的笑容。
　　仿佛在说：你小子刚结婚就乱搞。
　　这也是個性情中人。
　　“嫂子，你这表情也太暧昧了，这是我大姨姐。”
　　老板娘的笑容更神秘了。
　　这都可以？
　　林江点了两盘饺子，又要了一盘酱牛肉和拌黄瓜，两人吃绰绰有余了。
　　似是知道两人不可能了，陈静娴也没再劝复合的事，不过也在督促林江，也有合适的就处着试试。
　　“你别应付我，我说的都是正经事。”
　　林江哭笑不得，“就算我想，也得有合适的啊，这种事急不得。”
　　“不会是心有芥蒂吧？嘉嘉的情况我知道，没那公主命，得了公主病。”
　　陈静娴叹了口气，脸上露出了一抹抱怨：
　　“前几年还行，但最近这段时间，变的越来越物质，我现在都替她上火。”
　　林江笑笑，“别这么说，好歹也是你妹妹。”
　　“是妹妹不假，但她这个状态，想找到好人过一辈子，也不太现实。”陈静娴说：
　　“她都三十了，比你还大了两岁，有钱的肯定找更年轻的，年轻人富二代，也不可能找我们这个阶层的，综合来看，你就是她最好的选择，但她不珍惜。”
　　“那就说明缘分不到，强扭的瓜不甜。”
　　“我也不想管她了，就怕你因为她留下心理阴影。”
　　“放心，不会的。”
　　“那就好。”
　　饭后，陈静娴准备去结账，但林江没让老板娘收钱，自己事后再来结。
　　到自己这来了，没有让陈静娴结账的道理。
　　“还有将近一个小时，要不去商场转转？”林江提议。
　　现在有了返现卡，得在24时内用出去，得抓紧点时间，还可以给陈静娴买点东西，顺便把亲密度提上来。
　　“好呀，饭后走一走，活到99。”
　　两人一起到了贝克莱商场，进来后，林江四下看着。
　　“找什么呢？”
　　“想去看看表，准备买一块。”
　　“看表可以，男人得有一块好表，就像女人的包一样，出去也有面子。”陈静娴说：
　　“我的半年奖快下来，再加上我的工资，最多两个月，就能把钱还给你了。”
　　林江有点哭笑不得，“你可别多想，我过来买表，可不是为了催你要钱。”
　　“我知道你没这个意思，但我不能装糊涂呀，得把这些事情告诉你。”
　　“总之我不着急，什么时候还都行，你安排。”
　　“嗯。”
　　说话的时候，林江找到了自己的目标，格拉苏蒂。
　　陈静娴没有说其他的，安静的跟在林江的后面。
　　如果换做是陈静嘉，肯定会说，你也买不起，有什么好看的，然后转身就会去看自己买不起奢侈品包包。
　　在距离店门几米远的地方，林江朝着里面看了眼。
　　周婉瑜就站在柜台里，擦拭着腕表，表情专注。
　　她在这里，说不定能给自己更多的折扣。
　　“来客人了，小张到你了。”
　　看到林江朝着店里走，女店长刘婷婷招呼了一声。
　　专柜的销售都是轮流接待顾客的，至于能不能买，就要看运气了。
　　被称作小张的人，名字叫张雨霏。
　　留着短发，站在周婉瑜的旁边，比她矮了不少，但颜值不算差，只是站在周婉瑜的旁边，就显的有点相形见绌了。
　　“老板，你怎么来了。”
　　张雨霏的眼前一亮，都被叫做老板了，财力肯定不差，绝对是潜力客户了。
　　“小瑜，这个人你认识？”
　　“对面面馆的老板，我经常去他们家吃面。”
　　“原来是面馆老板啊。”
　　张雨霏的热情降低了不少，白高兴一场了。
　　自己以后得淡定点，不能听到有人叫老板就瞎激动。
　　现在这个社会，一个广告牌掉下来，都能砸死十个经理，还有一个副经理，所谓的称呼，已经不能代表什么了。
　　这时，林江走了进来，看到张雨霏的脑袋上，多了个标签。
　　【潜力客户】
　　林江笑笑，就算你把我当做是潜力客户，我也不能在你这……嗯？
　　就在这时，林江发现，张雨霏脑袋上的标签忽然变了！
　　【无消费能力】
　　妈的！
　　老子刚进来，还一句话没说呢，怎么就给我定性了？
