　　“你这个要求，有点难为我这个腼腆的人了。”
　　秦泱泱昂着脑袋，看着林江，表情有点小傲娇。
　　“你确定自己是一个腼腆的人？”
　　“我这人特腼腆，早些年，跟女生说话都脸红。”
　　“哼，你倒不如说自己有抑郁症，这样更可信。”
　　秦泱泱拿着包，“走吧，虽说不重，但也流血了，还是处理一下比较好。”
　　“嗯。”
　　玩笑适当的开一开就可以了，反复拿来说，就显得无趣了。
　　把车停好，秦泱泱去了门口的药店，买了碘伏，双氧水和纱布，随后一起回了家。
　　一路上，秦泱泱没怎么说话，一直在低头点外卖。
　　秦泱泱的家，在世纪凯旋的公寓，是她在这里租的房子。
　　家里装修的很简洁，很多家具都很独特小众。
　　客厅没有电视，整面墙做成了书柜，上面摆满了关于法学的书，还有一些侦探小说，有一些林江也看过。
　　从某种程度上，装修风格就能体现出屋主人的性格。
　　有的人喜欢在家里放很多书，有的人喜欢在卫生间和窗台装扶手。
　　没办法单纯的评价哪一种好，就看喜欢哪一种了。
　　进屋后，秦泱泱给林江找了双拖鞋。
　　“手伸过来我看看。”
　　林江坐到了沙发上，把手伸了出去。
　　主要是手掌，和手肘破皮了，一点都不严重。
　　“这样不行，得先清洗一下。”
　　秦泱泱拉着林江的手，来到了卫生间，尽管是自己住，收拾的也很整洁。
　　比较吸睛的是一件运动背心和黑色的内衣了，在尺码上秦悠悠略逊两筹
　　“看到这些东西，眼睛怎么就跟装了定位似的。”
　　秦泱泱镇定的把衣服收了起来，“刚才还说自己腼腆，看到这些东西就不腼腆啦？”
　　“人总是会对未知的东西产生好奇心，这是人之常情。”林江一本正经的说。
　　“就知道你会不承认，过来把伤口冲干净，再给你涂点碘伏。”
　　“好嘞。”
　　到了手盆前，秦泱泱用清水，把林江的伤口冲干净了，又涂了点双氧水和碘伏。
　　秦泱泱想用纱布给林江包一下，但被拒绝了。
　　就是破皮了，消消毒就可以了，要是再包個纱布，就有点娘了。
　　但在秦泱泱强烈的要求下，贴了好几个创可贴。
　　“等我一会，我去卸个妆，马上就好。”
　　“不急。”
　　秦泱泱去了自己的房间，林江在沙发上玩手机。
　　叮咚——
　　叮咚——
　　“有人来了。”林江大声说。
　　秦泱泱的声音从屋内传来，“是我点的外卖，帮我开一下门。”
　　“好。”
　　林江起身去开门，发现门口的人是小区保安。
　　看到林江保安怔了一下，“那个，我们秦总点的东西到了。”
　　“秦总？”
　　“是我点的。”秦泱泱在屋里说。
　　林江看着保安，“给我就行了。”
　　保安意味深长的看了林江一眼，并把东西交给了他，其中还有一箱啤酒。
　　“保安怎么还叫你秦总？”
　　“我在公司挂了一个副总的职，他们知道我住在这，见到我都会叫秦总。”
　　“原来是这样。”
　　“伱们家是2401吧，明天我跟保安打个招呼，以后你们家的事，他们都会特意关照的。”秦泱泱说：
　　“对了，你的车还没录入小区的系统吧，一会把车牌号告诉我。”
　　“谢谢秦总关照。”
　　“你就别拿我开涮了，都买上亿的房子了，我和你比差远了，叫我小秦就行了。”秦泱泱开玩笑道。
　　“我老舅管我舅妈就叫小琴，还挺有年代感的。”
　　“原来我还没觉得怎么样，但听你一说，感觉好像老了二十几岁。”
　　说话的时候，秦泱泱从房间里走了出来。
　　换了一条灰色的卫裤，还有白色的半袖，腰间自然垂下来的带子，充满了松弛感。
　　秦泱泱把外卖都拿上了桌，连肉带菜一共二十几样。
　　然后去了厨房，拿出了烤肉用的小锅和红酒。
　　一切准备好后，秦泱泱举起了酒杯。
　　“谢谢你帮了我的忙，否则不会有这样的机会。”
　　“你都已经说过很多次谢谢了，再说就显得磨叽了。”
　　“行行行，我不说了。”
　　两人边吃边聊，林江发现秦泱泱是个很健谈的人，无论聊什么，都能接得上茬，除了聊游戏。
　　“都快12点了，杯中酒吧，我也得回去了，别耽误你休息。”
　　秦泱泱的酒量不算太好，单手拄着脑袋，已经晕乎乎的了。
　　“你的房子应该还没进家具呢吧，都喝酒了，就别走了。”
　　秦泱泱站起了身，走路已经有点飘了，到了客房的门口。
　　“另一间是悠悠住的，你住这间吧。”
　　“对于我这个腼腆的人来说，这个考验可不小啊。”
　　秦泱泱的脸上，露出了一抹调皮的笑意。“放心，什么都不会发生的，你要了解你自己。”
　　“你这么说，好像在骂我不是男人。”
　　“不，从生理学的角度讲，喝多了之后是没有反应的，所以不存在酒后乱性这种可能。”
　　她不是学文科的吗？
　　居然能说出这么理性的分析？
　　“我先去睡了，晚安。”
　　“晚安。”
　　翌日清晨，林江醒来的时候，已经是早上八点多了。
　　“这么早就起来了？你可以多睡会，走的时候，帮我把门锁好就行。”看到林江出来，秦泱泱说。
　　“八点多了，不算早了。”
　　“我给你找了新的牙刷，洗完漱过来吃饭。”
　　“嗯。”
　　洗完漱后，林江来到了餐厅，桌子上都是外卖。
　　自己的早餐很正常，米粥，鸡蛋，生煎之类的，但秦泱泱的很素，都是减脂餐。
　　“你尝尝这个糯米丸子，味道特别好。”
　　秦泱泱主动给林江夹了一个。
　　这一举动，倒是让林江有点没想到，毕竟秦泱泱的性格，可是很冷的。
　　“还有这个煎蛋，你尝尝，是我亲手弄的，不是外卖。”说着，又给林江把煎蛋夹过去了。
　　“辛苦小秦同志了，以后到我店里吃饭免费。”
　　“成交。”秦泱泱放下了筷子，“我吃的差不多了，不陪你了。”
　　“嗯。”
　　秦泱泱回到了卧室的衣帽间，化妆换衣服。
　　再出来的时候，一改轻松的风格，又恢复了那副冷冷的样子。
　　黑色的贴身牛仔裤，长到脚踝的位置，上半身是黑色的半袖针织衫，头发盘在脑后，看起来非常干练。
　　“给点评价，这身打扮怎么样？”
　　“你是去上班，还是去上坟？穿的这么压抑。”
　　“上什么坟。”秦泱泱不以为意的说：
　　“我要去永远镇的派出所，找周文丽的父母聊聊，就不能穿的太正式，也不方便。”
　　“那没问题，感觉这身衣服连鬼都能镇住，想要镇住周文丽的父母，肯定不是问题。”
　　“那就这么穿。”
　　饭后，两人一起出门了，等电梯的时候，秦泱泱忽然说：
　　“对了，把你的车牌号告诉我，等会我跟物业打个招呼。”
　　“好。”林江把自己的车牌号发了过去。
　　“房子打算什么时候进家具？”
　　“今天打算去装修公司看看，找专人设计一下，马上开始下一步了。”
　　“行，我让物业把装修许可证弄一下，等你装修的时候，遇到任何问题，你提我的名字就好。”
　　关于装修许可证的事，林江是知道的。
　　装修之前，物业的人会来检查一遍，和业主确定，房子的各个方面都没问题。
　　说白了就是免责声明，只要签完了装修许可，后期再发现什么问题，就和物业没关系了，都是你装修造成的。
　　“拆承重墙也可以嘛？”
　　“可以，帮你打官司。”
　　秦泱泱难得幽默了一把，还挺有一番风韵的。
　　“那就谢谢小秦了。”
　　扑哧——
　　秦泱泱没忍住，笑出了声。
　　“你快别叫我小秦了，我总能想起你舅妈，叫我泱泱就行了。”
　　“好的小秦。”
　　“这么皮呢，打你噢。”
