　　【任务名称：徐琳的心事】
　　“居然是金色！”
　　坐在小店门口，林江望着不远处头顶置着金色感叹号，朝着自己迎面走来的女人。
　　女人的名字叫徐琳，林江认识，是她的邻居。
　　身上穿着米白色的一步裙，上半身是鸡心领的绿色针织小衫，在收拢的腰肢上，还有个棕色麂皮的装饰腰带，一身打扮兼具生活又不失端庄。
　　真正让林江发出感叹的，并非是徐琳身上少妇的韵味，而是她的头顶上，有个金黄色的感叹号。
　　在这之前，林江也看到别人，脑袋上顶着叹号，不过是蓝色的。
　　但徐琳的头顶上，是金色的叹号。
　　大学四年，林江玩了三年半的网游，对这样的感叹号并不陌生。
　　NPC在发布任务的时候，头顶上都会有这样的感叹号。
　　蓝色属于普通的日常任务，金色是正经任务，只是颜色不那么正经而已。
　　那么问题来了，自己为什么会看到这些东西？
　　难道是导……导演的诞生看多了？
　　“林老板这么清闲呢，都出来到放风了。”
　　徐琳走了过来，手上拎着两兜菜，站在林江面前打招呼。
　　“过了中午饭点，下午人就少了。”林江一本正经的回答。
　　“那我来给你捧个场。”
　　徐琳拎着菜，踏上台阶走进了小店，林江转身跟上。
　　一步裙穿在徐琳的身上，显示出了很好的效果，后面圆鼓鼓的，一点都不塌，维度非常赞。
　　“吃点什么？”
　　“鸡汤面，面不用太多，我就垫垫肚子。”
　　“垫垫肚子？”
　　“晚上有個很重要的饭局，可能需要喝酒，不能空着肚子去。”
　　“行，我去给你做。”
　　林江去了后厨，徐琳拿着手机，熟练的扫码付款。
　　大学毕业，林江当了几年社畜，在意识到这样下去，将永无翻身之日后，便果断辞职，然后借了点钱，开了这家面馆。
　　本以为创业之后，就能做大做强，再创辉煌，没到只是从社畜变成了牛马，生活本质并没有多大的变化。
　　唯一的好处，就是自由了些。
　　几分钟后，林江煮好了鸡汤面，又拿了副筷子，递到了徐琳的跟前。
　　“还是你做的好吃，在家给我儿子做了几次，他一直说没你做的好吃。”徐琳的笑容热情，说话也是轻轻柔柔。
　　“要是没点手艺，咋好意思出来开面馆。”林江笑着说：
　　“你要是觉得味道不错，等会带点鸡汤回去，放在冰箱里冻上，能放好长时间呢。”
　　“现在的小孩，跟咱们可不一样了，同样的东西，就认为饭店里的好吃。”徐琳撩了下额头的刘海：
　　“我要是拿回去给他做，就得说不好吃了。”
　　“你说的也对。”
　　徐琳吃东西的姿势很文雅，一手拿着勺，一手拿着筷子，即便对面没人，双腿也是紧紧并着。
　　但更吸引林江注意的，还是她头顶上的黄色感叹号。
　　嗡嗡嗡——
　　不等林江去一探深浅的时候，口袋里的手机响了。
　　看到陈静嘉三个字，表情瞬间沉寂下来。
　　严格来说，算是自己的前妻了，毕竟这个婚，已经不打算结了。
　　“林江，这么多天都没联系，伱应该也冷静下来了，我觉得咱们应该聊聊。”
　　“聊什么，你说。”
　　“我就问你一个问题，这个婚，你还想不想结了。”
　　“婚礼现场，你让我们家，给你们家的亲戚每人1888的红包，你怎么想的？”林江语调不善的说：
　　“见过胳膊肘往外拐的，没见过直接剁下来送人的。”
　　“我知道你舍不得这点钱，但我们家的亲戚，从小对我都很好，现在我结婚，给他们发点红包怎么了？我觉得这不算什么。”
　　“你他妈拿我当提款机了？他们对你好，你们家倒是拿钱啊，我欠你们家的？”
　　“我是你跟你结婚！这钱你出怎么了！”陈静嘉也提高了音调：
　　“以后我还得洗衣服，做饭，生孩子，我要这点红包怎么了！”
　　又他妈是生孩子警告！
　　“这些活婚前你都没干过，婚后你就能干了？可别吹牛逼了。”
　　“你能不能理智点，我不想跟你吵架，如果你还想结这个婚，亲戚的红包就必须得有。”
　　原本林江一肚子火，在听到这话后，忽然平静了。
　　“那就别结了，你的东西我都收拾出来了，过来取吧。”
　　挂了电话，林江的神情格外轻松，有种进入到贤者时间的舒爽。
　　都说旁观者清，现在婚结不成了，林江想起了曾经的点点滴滴。
　　自己是怎么坚持到结婚那天的？
　　真应该感谢她的不嫁之恩了。
　　这时，林江的脑海中，出现了一道奇怪的声音。
　　【游戏人生系统加载成功……】
　　【全知数据库加载成功……】
　　【在游戏人生系统中，任何人都可能成为发布任务的NPC，完成任务后，可获得相应的奖励，辅助玩家，在人生的这场游戏中披荆斩棘，走向巅峰】
　　【每获得100经验，可获得选宝机会】
　　统子出现了？
　　脑海中突然出现的字样，印证了林江的猜测。
　　自己的生活，变成了游戏！
　　每个人都能成为发布任务的NPC！
　　提示音结束，脑海中出现了一个属性面板。
　　【姓名：林江】
　　【技能：厨艺（初级）】
　　【属性：体质13，悟性11，魅力14（普通人为10-15之间）】
　　【武力：12（普通人为10-15之间）】
　　【道具：0】
　　【宝箱：0/100】
　　面板很简洁，一目了然。
　　自己开了家小面馆，但水平确实比较一般，厨艺被评定为了初级，也算是合理。
　　其他的属性，似乎也还可以，并不算太差。
　　不过道具这一栏，就很有意思了，可能以后会获得类似游戏道具一样的东西。
　　【游戏人生高度自由，玩家可自行探索，完成任务后，可获得财富，成就，称号等奖励，祝你愉快】
　　【注：开局赠予金色任务，后期将不定时出现】
　　林江笑笑，还挺有意思。
　　随后，林江点了下徐琳脑袋上的感叹号。
　　【任务名称：徐琳的心事】
　　【任务描述：希望晚上有人能帮自己接孩子，否则就要错过一场重要的商务饭局了】
　　【任务奖励：评价标签（限时七天），呼吸卡*1，30点经验】
