　　陈静嘉的手在抖，怎么都控制不住。
　　“房主叫林江？你确定自己没打错名字？”
　　女前台凑过去看了眼，“没错，就叫林江，还挺帅的呢。”
　　挺帅的……
　　陈静嘉皱着眉头，心里泛起了嘀咕。
　　就算是和林江离婚了，但也只能说他穷，不能说他丑。
　　业主的名字叫林江，长的还挺好看……
　　不可能！
　　绝对不可能！
　　“陈经理？”
　　孙师傅提醒了一句，“你还有要补充的么？”
　　“没，我现在签字。”
　　陈静嘉强行让自己镇定下来，接过了孙师傅递过来的笔，在上面签了自己的名字。
　　签完字，陈静嘉急匆匆的离开了。
　　物业的电脑上，一定有林江的房产信息，肯定也有他的身份证号，去查查就知道了！
　　陈静嘉的心，都要提到嗓子眼了，嘴里一直叨念着不可能。
　　第一时间回到了物业办，并打开了电脑，查阅C2401的信息。
　　房主：林江。
　　没有错误。
　　后面就是身份证号！
　　陈静嘉翻阅着自己的手机信息，试图找到林江的身份证照片，因为之前拍过，但翻了半天都没有找到。
　　离婚之后，关于林江的信息，就基本删除干净了。
　　“对！还有手机号！”
　　照片虽然删了，但手机号没删，毕竟离婚了也不是仇人。
　　“152……”
　　看一眼手机，再看一眼电脑，电话号码一模一样！
　　“这怎么可能！”
　　陈静嘉不信邪，再次去看身份证号码，因为中间有八位是生日！
　　核对完之后，陈静嘉悬着的心，终于吊死了。
　　和林江的生日能够对的上。
　　无力的坐在椅子上，陈静嘉起了一身的鸡皮疙瘩。
　　不仅仅那辆迈巴赫是他的！
　　房子也是他的！
　　但……
　　陈静嘉还是没办法相信，这也太魔幻，太离谱了。
　　退一万步说，几百万的车可以是他的。
　　但一个多亿的房子，怎么可能是他的！
　　就算是中了彩票，都不可能中这么多钱吧！
　　他不会是被骗了吧？
　　秦家人借着他的名字，买了这套房，过段时间再转移出去？
　　但……但这不太可能啊！
　　公司的法人，倒是可以这么操作，因为出了问题，是要承担责任的，有被当枪使的可能。
　　但房子这种东西，写了谁的名字就是谁的。
　　如果他们这样做了，最后林江反悔，秦家人也没地方说理去。
　　人家开了这么大的公司，比谁都精明，不可能做这种事的。
　　难道是这里面，还有自己不知道的猫腻？
　　“不可能！绝对不可能！一定要冷静！”
　　陈静嘉自言自语道：“离婚到现在还不到半个月呢，他怎么可能变的这么有钱！”
　　完全不符合逻辑。
　　拿出手机，陈静嘉给林江发了消息。
　　陈静嘉：“小心点，别被人卖了还帮人数钱呢。”
　　林江开启了朋友验证，你还不是他（她）朋友。请先发送朋友验证请求，对方验证通过后，才能聊天。
　　“居然把我删了！”
　　懒得搭理你！
　　被人骗死，也跟我没关系！
　　放下手机，陈静嘉坚定的认为，房子不可能是林江的。
　　他不可能在短时间内，变的这么有钱！
　　可越是不想，脑子就全都是这方面的事。
　　最后，陈静嘉忍不住了，走出了物业办公室。
　　与其在这空想，还不如去看看怎么回事！
　　“来来来，我有个爆炸性的新闻跟你说！”
　　刚刚从物业办走出来，就听到两名保安在说话。
　　但他们并没有注意到陈静嘉，还在自顾自的说着。
　　“昨天小刘值班的时候，发现了一件非常爆炸的事情。”
　　“是不是那些有钱人，带着人开银趴了？我之前还遇到过一次呢，那些女的，真是個顶个的好看，好像都是空姐呢。”矮个子保安羡慕的说。
　　在这当了半年多的保安，着实是开眼界，环肥燕瘦，什么样的女人基本都见过了。
　　人家的玩法也是多样，电影里都没有刺激的。
　　“这回不是，是关于秦总的。”
　　原本陈静嘉是准备离开的，见话题涉及到了秦泱泱，便站住了脚步，悄悄躲到了一边。
　　“秦总怎么了？搞的这么神秘？”
　　“昨天秦总点了外卖，是小刘送过去的，你猜怎么着，是个男的给他开的门！”
　　“啊？真的假的？秦总那么高冷，居然把一个男人领回家了？”
　　“肯定是真的，小刘都跟我发誓了，把他太奶都带上了，估计不能有假。”
　　“卧草！居然还有这种事！看来秦总也没有想象中的高不可攀啊！”
　　“她再高不可攀，也是女人啊，肯定都有那方面的需求。”
　　听到这个消息，陈静嘉也是惊讶的不得了。
　　在她的印象里，秦泱泱是高知分子，还是大律所的合伙人，印象里都是走路带风的女神范，竟然能把男人领到自己家？
　　这么反差吗？
　　果然人是不可貌相的。
　　“是不是很刺激？而且小刘还说了，他昨天巡逻的时候，秦总家的灯，12点多还亮着呢，估计得折腾到后半夜。”
　　矮个子保安坏笑道：“看来秦总的需求量还挺大的，以后我得重新审视她了。”
　　“谁说不是呢，看来再高冷的女人，都是有这方面需要的。”
　　“确实，看人不能只看外表，尤其是女人……”
　　“咱们还是见识少，有些女人是很反差的，估计秦总就是这样的人，但这事小刘不让我跟别人说，我只跟伱说了，你可别告诉别人。”
　　“放心，我的嘴最严了。”
　　陈静嘉悄悄离开了，免得他们再说什么污言秽语。
　　也难怪这些人当保安，一个个都是屌丝。
　　就算秦总真是这样的人，也不是你们这些人能讨论的，一辈子都是保安的命！
　　嗯？
　　陈静嘉忽然放慢了脚步，想到了一种可能，眼中透着猜疑。
　　那辆迈巴赫不是秦总的，就很有可能是林江的！
　　假设这辆车真是他的，自己今天早上看到了这辆车，就说明昨天晚上，他是在这里过夜的！
　　难道和秦总过夜的男人是他！
　　皱着眉头，陈静嘉有点不敢想这事，越想越觉得有可能。
　　因为……
　　林江真挺强的……
