　　从小店出来后，开车回到了陈静娴的家。
　　拿到购房手续和贷款合同后，就把车开到了银行。
　　因为是提前还款，有专人接待，速度快了不少。
　　当刷卡成功的那一刻，林江的手机上，收到了261141块的返现。
　　现在手上的余额已经将近百万了，租套差不多点的房子绰绰有余，可能连装修都够了。
　　处理完所有的事情，已经下午四点多了。
　　还完房贷的那一刻，陈静娴整个人都是轻松的。
　　林江也看到陈静娴体内的【多巴胺】在加速分泌。
　　“谢谢你，如果你不帮我，我都不知道什么时候能把钱还完呢。”
　　“不是什么大事，不要把谢谢在嘴边，搞得那么见外干什么。”
　　陈静娴也知道林江不是个矫情的人，也不喜欢别人跟他矫情，便转移了话题。
　　“走吧，我请你吃饭，有什么想吃的？你要是不爱吃外面的东西，就去我家，我给你做点。”
　　“也行。”
　　林江开着车，和陈静娴一起回了家。
　　“再往前开点，去逛逛超市，买点东西。”
　　“嗯。”
　　又往前开了100多米，到了附近的超市。
　　超市的规模算是中等，有点像缩小版的贝克莱商场，周围是门市，里面是超市，但只有一层。
　　把车停好，两人进到超市，林江拽了个购物车过来，并肩而行。
　　陈静娴经常来这里，逛超市的时候轻车熟路。
　　各個区域是卖什么东西的，都清清楚楚。
　　“这个五花肉好像不太新鲜，要不今天就不做红烧肉了，但牛肉看不错，买点上脑，给你顿点番茄牛肉。”
　　“随便弄点就行。”
　　“生活还是要有点仪式感的，不能对付着来。”
　　说着，陈静娴选了一块牛上脑，准备回去炖了。
　　买完肉，又去买了点番茄，挑选的时候还忘吐槽，今天的番茄比前几天贵了四毛钱。
　　陈静娴买东西，讲究的是性价比。
　　果蔬的价格，心里都很清楚，如果卖的便宜，就买点回去，要是贵了就等降价的时候再来买。
　　在居家方面，陈静娴绝对是版本答案，T0级别的。
　　“鸡蛋怎么就拿这点？多买点回去吧。”看着购物车里的一小兜鸡蛋，林江问。
　　“不用，马上月末了，最后一天积分能换鸡蛋，我每个月差不多能换十个左右，够用了。”
　　“这都是老年人干的事吧，现在没房贷了，不至于这样。”
　　“主要是白给的，到了柜台，用积分就能换，也不费事，不拿白不拿。”
　　“伱说的倒也是。”
　　陈静娴就是这样的性格，估计一时半会也改不了了。
　　买完东西，两人排队结账。
　　陈静娴拿着自己的会员卡，但在扫码的时候，林江率先把账结了。
　　“哎呀，你怎么还把账结了。”
　　陈静娴看着收银员，“能不能把钱退回去，这个账我来结。”
　　收银员笑起来，“都是两口子，谁结不都一样么。”
　　“额……”
　　被收银员这么一说，陈静娴局促起来。
　　林江甚至看到了她加速跳动的心脏。
　　“对嘛，都是两口子，分的那么清干什么。”林江调侃了一句。
　　陈静娴的脸蛋红了，悄悄掐了林江一下，低着头，默默的收拾东西离开。
　　“你就坏吧，这么多人呢，什么话都说。”陈静娴嗔怪道。
　　“这说明咱们俩有夫妻相。”
　　“别乱说，我是你大姨姐。”
　　“那边是什么东西，围了那么多？”
　　“抽奖活动，500积分抽一次。”陈静娴也没当回事，随口说。
　　林江抬头看了眼，抽奖的地方有个大箱子，里面有很多的纸条，只要把手伸进去，就能抽奖了。
　　“你的会员卡上有多少积分？”
　　“嗯？”
　　陈静娴看着林江，“你想去抽奖？”
　　“闲着也是闲着，顺便抽个奖，我看一等奖是扫地机器人，白来的东西，不要白不要。”
　　扑哧——
　　陈静娴笑起来，“你这股自信劲是哪来的？那个一等奖，都是老演员了。”
　　“这只能说明他们手气不好，我去的话，肯定一抽就中。”
　　“要是没中怎么办。”
　　女人，你这是在玩火。
　　“别说没中的事，你先说，如果我中了怎么办？”
　　“哼，你说怎么样就怎么样喽。”
　　“这是你说的，到时候可别耍赖。”
　　“小女子一言，驷马难追。”陈静娴伸出了小拇指，“咱们拉钩。”
　　“那就拉钩。”
　　两人勾了下手指，约定即成。
　　“走，抽奖去！”
　　林江带着陈静娴到了抽奖区域，工作人员在大声吆喝着。
　　“70%的中奖概率，只要你来抽，基本都能中，更有扫地机器人和购物卡等大奖等着你们。”
　　“一年前，我买完房子来这家超市，扫地机器人就在了，估计这家超市黄的时候，都不会有人抽中。”
　　“毕竟是用积分抽奖，肯定不会让你轻易把大奖抽走了，否则就赔死了。”
　　“确实，就当娱乐了。”
　　抽奖的以年轻人居多，似乎也没指望中奖，主要是有一个方式，把积分消耗掉。
　　如果能中一瓶矿泉水，就算是赚。
　　毕竟像陈静娴这样，月末最后一天来换鸡蛋的年轻人并不多。
　　林江看着旁边的抽奖说明。
　　红色，蓝色和橙色的纸条，分别代表一二三等奖。
　　黑色和白色纸条，代表着安慰奖和谢谢惠顾。
　　所谓的安慰奖，就是廉价的矿泉水一瓶，两三毛钱一瓶的那种。
　　看完抽奖说明，林江瞄了一眼抽奖的箱子。
　　嗯？
　　怎么只有黑色和白色的纸条？
　　一二三等奖去哪了？
　　林江发动了透视功能，并没有在黑白两色的纸条中看到其他颜色的。
　　不会没有一二三等奖吧？
　　这不骗人呢么。
　　又仔细看了看，林江发现了端倪。
　　红蓝橙三色纸条，被黏在了箱子上部的三个角落。
　　正常情况下，抽奖的时候手是向下伸的，绝对不会碰上面的几个角。
　　这样一来就没有人能抽中一二三等奖了。
　　这玩的就有点埋汰了。
