　　“你呢，现在离婚了，什么时候再找一个？”徐琳又变到了其他的话题上，绝对不会让气氛冷下来。
　　“暂时还没这想法，一个人挺自由的，婚这东西，爱谁结谁结吧。”
　　“准备开始游戏人生了？”
　　已经开始了。
　　“倒也不是，最起码这几年，没有这方面的打算，拼一拼事业吧。”
　　“网上有句话我比较认可，遇到贵人先立业，遇到良人先成家，碰到什么人就干什么事，我觉得说的挺有道理的。”
　　“后面还有一句呢，遇到富婆成家立业。”
　　“鹅鹅鹅……”
　　徐琳笑的前仰后合，“这话说的就更有道理了，但有个前提，你得把身体练好了。”
　　林江不动声色的笑笑，这话说的，就有点试探的意味了。
　　如果是暖男舔狗，肯定会说：我一個大男人怎么可能干这种事！这样的行为太让人不耻了！
　　如果听到这样的傻逼言论，林江打赌，两人的酒局肯定会在五分钟内结束，徐琳会以时间不早了，要睡美容觉为由而转身离开。
　　“确实，富婆不好伺候。”
　　林江端着酒杯，有些感慨。
　　钢丝球的花语是隐忍和富贵。
　　很快，一瓶酒喝到了九分之六，徐琳面色微红，抻了个懒腰，胸前倒八字轮廓变的更加明显。
　　慵懒而放松的姿态，像只富贵的猫。
　　徐琳这种性格的女人，最大程度的做到了宠辱不惊。
　　店都要开不下去了，依旧是不慌不忙，在精神层面上，依然是非常放松。
　　“对了，有件事忘干了。”
　　徐琳恢复了正常的坐姿，认真的看着林江。
　　“嗯？你还是带着任务来的？”
　　徐琳伸出了手，“来，我给你把把脉。”
　　“嗯？你还会这个？”
　　“我可是中医药大学毕业的，毕业之后规培完，就出来干中药了。”徐琳有点得意的说：
　　“号脉这种手艺，可是什么时候都不能丢的，必要的时候还能拿出来撑个场。”
　　我也有个传统手艺，不知当讲不当讲。
　　“把手伸出来。”
　　林江把手放到了徐琳的面前，后者扭动了一下身子，稍显正式。
　　徐琳的手点冰冰凉，皮肤很白，泛着油亮的光泽，被护肤品保养的很好。
　　之前在起点看小说，总是形容女主的手指如葱白。
　　每次看到这样的情节，总是会想，这是什么几把描述。
　　现在一看，着实想给大佬的文笔跪了。
　　自己也只配把草莓味的少年日出蝉鸣了。
　　徐琳的手法很稳，按在关寸尺三脉的位置，丝毫不差。
　　忽然，林江发现徐琳的头顶上，多了两个标签。
　　【肾强】
　　【气血旺盛】
　　这娘们可以啊，这都摸出来了？！
　　“伸舌头我看看？”
　　啊——
　　“好了。”
　　徐琳又恢复了放松的坐姿，“肝火有点旺，肝气也有点盛，明天去我那，给你拿点降肝火的药，回来泡水喝就行，还有，尽量别熬夜，要早睡。”
　　林江瞄了眼时间，马上就凌晨十二点了。
　　她只说要早睡，半没有走的意思。
　　有些时候，细节这个东西，还真他娘的不能细琢磨。
　　“可别，伱的东西也是有成本的。”
　　“没几个钱，这点东西我还能送的起，你要是没时间，晚上我给你送过来。”
　　“那我就不跟你客气了。”
　　林江没再没有推辞，否则就显的矫情了。
　　同时给明天晚上的见面提供了机会。
　　“也没有多少钱，客气什么。”
　　慢悠悠的，又是半个小时过去，剩下的酒也见底了。
　　徐琳抻了个懒腰，倒八字的轮廓再现，脸上的表情满足，随后站起了身。
　　“时间不早啦，今天就进行到……啊——”
　　身子一个踉跄，徐琳脚下不稳，朝着林江这边倾了过来。
　　林江眼疾手快，一把抓住了徐琳的胳膊，另一只手上前去扶，紧紧扣住了腋下的位置。
　　但角度有点偏，手指扣住了腋下，手掌的位置碰到了大白兔的一侧。
　　这多不好意思。
　　气氛一下就暧昧了。
　　禁欲冷都男的人设一下就崩塌了。
　　但兄弟你得冷静啊，现在不是你出手的时候啊！
　　林江立刻调整了手的位置，只用手掌去扶着徐琳。
　　“没崴到脚吧。”
　　“没有，好在你速度快扶了我一把，否则就真摔了。”
　　徐琳拢了下头发，因为喝酒了，脸蛋始终都是红的，也就看不出她真实的想法。
　　调整好自己的状态，徐琳躬身去收拾桌子上的东西。
　　“酒是你拿的，东西就不用你收拾了。”
　　林江制止了徐琳，“我收拾就行了，也没多少活。”
　　“这多不好意思。”
　　“左邻右舍的住着，有什么不好意思的，我来就行了。”
　　时间不早了，也知道徐琳下一步就要回去休息。
　　但林江始终没说让她回去睡觉这种话。
　　这种话，还是客人自己说出来比较好。
　　“我就不跟你客气了，先回去了。”
　　“这有什么好客气的，回去休息吧。”
　　徐琳也没再矫情，换上自己的拖鞋，小心翼翼打开了林江家的门。
　　站在门口，跟他挥挥手，同时比划着口型。
　　“我先回去了。”
　　林江笑着点头，算是回应。
　　徐琳走后，林江把桌子上的东西收拾了一下，然后就去休息了。
　　……
　　第二天睁开眼的时候，是早上六点多。
　　如果再睡个回笼觉，最少是十点起步。
　　不过林江不打算睡了，一日之计在于晨，先去晨个跑，顺便把运动卡用了。
　　总之今天不能闲着，要尽可能的运动起来。
　　从床上爬起来，洗漱完毕换了一身轻便的衣服，准备来个晨跑。
　　“快点穿鞋，别磨蹭了。”
　　刚推开门，就听到了徐琳的说话声。
　　她们家的门开着，身上穿着灰色的休闲西装裤子，长度到脚踝的位置，没有系腰带，上半身是件薄薄的黑色针织衫，但凸起的地方，并没有微微透，差评。
　　裤子的版型很好看，不松不紧，把腿和胯的轮廓展现的非常好。
　　如果徐琳不是中产阶级，林江会觉得这条裤子，很有可能是订制的。
　　“这么早？”
　　“准备去跑步，运动一下。”林江笑着说。
　　“想起来了，你原来是校队的，有运动的习惯。”
　　“看来是没喝多。”
　　徐琳翻了一个好看的白眼。
　　好似在说，孩子在呢，别瞎说。
　　“对了，给你个东西，等我一下。”
　　什么东西这么神秘？
　　林江心里嘀咕一句。
　　不会要拿出个两道杠的棒棒，然后告诉自己，每个人的体质不一样吧？
