　　下午四点左右的时候，林江就穿好衣服出门了。
　　同时给徐琳发了条消息。
　　林江：“我现在出门，孩子接回来，送到哪里？家？”
　　徐琳：“嗯，他一个人在家问题不大的，谢谢你啦。”
　　林江：“都是小事，不用放在心上。”
　　聊了几句，林江开着平时进货的小面包车，去了淮河二小。
　　时间还早，来到这里的时候，还有二十多分钟才放学。
　　校园门口的四车道，有两条都被接孩子的私家车占领了，交警也是睁一只眼闭一只眼，不会太严苛。
　　叫林江没想到的是，停在门口的车，很多都是三十万往上的，甚至还有一台迈巴赫GLS。
　　真几把好看。
　　把车开到几十米开外的地方，林江才找到地方停车，慢悠悠的来到校门口。
　　稍稍等了一会，放学的铃声响起。
　　紧接着就看到班主任，把自己班的学生都送了出来。
　　站在排头的学生，举着小牌子，上面写着自己的班级，方便家长寻找自家的孩子。
　　185的个头，让林江不用踮脚，就能在黑压压的人群中，看到校园里的情况，很快就找到了二年三班的队伍。
　　穿着统一的校服和书包，整整齐齐的朝着外面走来。
　　林江拿着手机，又核对了一下照片，很快就在人群中找到了徐琳的儿子，赵文轩。
　　队伍中的赵文轩，戴着红领巾，也在四处张望着。
　　林江知道，他是在找自己。
　　不过林江的注意力，却被他身边的老师吸引了。
　　女老师的个头不算矮，差不多有170左右。
　　穿着深蓝色的裙子，一直垂到小腿中间的位置，上半身是浅蓝色的女士衬衫，脚下是双平底鞋，秀挺的鼻梁上，还带着一副无框眼镜，十分端庄娴静。
　　都说这种戴眼镜的乖乖女，私下里都很反差，也不知道是不是这样。
　　很快，队伍到了门口，等候的家长也找到了自己的孩子。
　　女老师带着赵文轩，来到了校门口，林江迎面走了上去。
　　“老师你好，我是赵文轩的邻居，他妈妈今天有事，我过来接他放学。”
　　女老师看了林江一眼，眼眸中似是有一汪清泉流淌而过。
　　“说下你的名字和预留的手机号。”女老师推了推右侧的眼镜腿，把眼镜扶正。
　　“我叫林江，她妈妈的手机号是……”
　　“不是轩轩妈妈的，说下你的手机号，她妈妈刚才给我打电话了，留了接孩子人的电话。”
　　“1524504****。”
　　林江报了自己的手机号，现在的学校，安全意识真是没的说。
　　当初自己上学的时候，来条狗都能把人接走。
　　“麻烦出示下你的身份证。”
　　“好。”
　　林江把自己的身份证递了过去，女老师看了眼，然后拍了张照片，看向赵文轩。
　　“轩轩，这個叔叔你认识吗？”
　　“琪琪老师，我认识他，他是我们家邻居，我们还一起拼过玩具呢。”
　　“那就好，跟叔叔回家吧，轩轩拜拜。”
　　“琪琪老师拜拜。”
　　林江牵着赵文轩的手，朝着停车的方向走去。
　　江晓琪没有立刻离开，站在原地看着两人的背影。
　　这个人和轩轩的妈妈什么关系？
　　竟然放心让他过来接孩子？
　　江晓琪摇摇头，这是人家的事和自己没关系，只要孩子没有危险就行了。
　　忽然，江晓琪的脑海里，生出了一个奇怪的想法。
　　之前开家长会的时候，跟轩轩的妈妈聊过，说他的爸爸经常出差不在家。
　　而轩轩的妈妈又那么漂亮，所以他们两个不会是那种关系吧……
　　这么好看的男孩子，好可惜呀！
　　……
　　很快，两人回到了车上，林江系上安全带，对着赵文轩拍了一段视频，给徐琳发了过去。
　　林江：“孩子在我手上，交钱放人。”
　　徐琳：“哈哈，没问题，谢谢伱啦。”
　　林江没再回复，开车回了家，但任务并没有完成。
　　林江猜测，应该得把他安全送到家后，任务才算是完成。
　　“现在你上二年级了，老师会留家庭作业吗？”
　　“肯定有哇，回家第一件事，我妈就让我写作业，都要烦死了。”
　　“现在的竞争压力大，你妈也是为了你好。”
　　其实林江很想说，去他妈的作业，哪有农药好玩。
　　但这是别人家的孩子，说话还是要注意点。
　　“哎，别提了。”赵文轩摇头晃脑，一板一眼地说：“腰酸，背痛，压力大，每个月总有三十几天不想写作业。”
　　小孩哥，你这是肾虚的症状，可不是压力大啊。
　　二十多分钟后，林江把车停在了小区门口的马路边上。
　　正所谓帮人帮到底，送佛送到西。
　　到了小区门口，林江没有直接回家，而是找了个小餐馆，要了两个菜，带着赵文轩把晚餐解决了，毕竟自己也饿了。
　　酒足饭饱后，两人回了家。
　　赵文轩熟练的用指纹解锁，开门后，还不忘跟林江道谢。
　　“谢谢你送我回家，我妈是卖中药的，而且还会把脉，你有病了可以找我妈帮忙。”
　　呦呵。
　　年纪不大，还挺懂人情世故的。
　　不过倒也符合林江对他的印象，思维跳脱。
　　“我还年轻，应该用不着你妈看病。”
　　“那也不行，男人得补。”
　　赵文轩一板一眼，颇有江湖大哥的风范。
　　难怪现在，都管他这么大的孩子叫小孩哥，看来不是没有道理的。
　　“等我妈回来，让她给你送点补品。”
　　“行，那就谢谢你了。”林江哭笑不得。
　　“都是小事，不用客气。”
　　赵文轩很潇洒的回了家，林江也拿出钥匙，开门回了家。
　　恰恰在这时，提示音响起。
　　【任务完成（徐琳的心事）：评价标签（限时七天），呼吸卡*1，30点经验。】
　　林江仔细感受了一下，身体并没有任何变化。
　　八块腹肌都没有变，大兄弟还能动，解开腰带看了眼，外形方面也没有变化。
　　也就是说，这个评价标签的能力，并没有给自己带来任何外形上的变化。
　　欺负白嫖玩家吗？
　　罢了，我还有呼吸卡。
　　迫不及待的，林江使用了呼吸卡。
　　【呼吸卡使用成功：23：59：59……】
