　　“鹅鹅鹅……”
　　李知意捂着嘴，笑出了鹅叫。
　　“看来你前妻的眼光不怎么样，居然跟你离婚了。”
　　“也不能这么说，我也有我的问题。”
　　不管谁对谁错，如果把错误归咎到一个人的身上，就太小气了。
　　“人无完人，每个人都有缺点，但我觉得只要不碰黄赌毒，孝顺父母，不家暴，其他的问题，就不算是问题。”
　　“我与赌毒不共戴天，这辈子绝对不会碰。”
　　李知意狡黠的看着林江，眼中带着笑意，“黄呢？浅尝辄止的碰一碰？”
　　“浅尝辄止的蹭蹭。”
　　李知意被林江弄的脸蛋通红，本想调戏下他，没想到被反调戏了。
　　“你们结婚多久啦？有孩子吗？”
　　如果没有孩子，李知意觉得问题不大，但如果有孩子了，可能就要复杂了。
　　“结婚当天出了点问题，孩子就更是没影的事了。”
　　“结婚当天出了问题？”
　　林江也没有隐瞒，把事情的经过，和李知意说了一下。
　　“这也太过分了吧？居然临时加钱？”
　　“是不是挺狗血的。”林江拿着生蚝吃了起来。
　　“确实，想要多少钱，可以提前谈，但没有在婚礼上加钱的，我猜她就是不想结婚，故意找茬。”
　　“无所谓了，现在更自由。”
　　“确实，为自由的生活干一杯。”
　　“干杯。”
　　因为要开车，两人就以饮料代酒了。
　　吃了大约一个小时，就结束了。
　　酒足饭饱，林江开着车，行驶在宽敞的大街上。
　　昏黄的灯光散落在车内，明暗的变化交替进行，这個夜晚似乎格外轻松。
　　“从那以后吴广铭没再找你吧？”林江随口说，打开了新的话题。
　　“还真没有，我想了好久都没明白，他怎么突然就不缠着我了。”
　　“明不明白都不重要，只要他不缠着你就行了。”
　　“那倒是。”
　　李知意悄悄看着林江，小声说：
　　“我今天也穿丝袜了，你还要不要了？”
　　“啊？！”
　　“伱上次不是让我脱下来嘛，你要是喜欢的话，我把身上这条也脱给你。”
　　“这不太好吧。”
　　“没事，我上班都要穿这个，家里还有很多呢。”李知意笑着说：
　　“你要是喜欢别的款式，我再买几条其他的。”
　　林江摸了摸下巴，“你要是这样说，我开车就不困了。”
　　李知意露出个意味深长的笑容。
　　“我就知道，你们男人都喜欢这个。”
　　“你知道的太多了。”
　　“哼哼。”
　　很快，林江把李知意送回了家。
　　“下车等我一下下。”
　　“你可以说我长的不好看，但不能怀疑我的人品，你脱你的，我绝对不偷看。”
　　说着，林江转过了头，坚定的像是要入D。
　　“那你不能回头，我让你转过来的时候再转过来。”
　　“你这妖女不要坏我道心，学习新思想，争做新青年，国家尚未富强，怎能儿女情长，愿华夏儿女挣脱爱情束缚，自立自强……”
　　噗嗤——
　　看林江一般正经的样子，李知意忍不住笑了起来。
　　然后撩起身上的裙子，准备把丝袜脱下来。
　　“你怎么不背了？”
　　“也不是非得念出来，默念的效果更好。”
　　“好叭，但是不能偷看，要好好默背，以免道心错乱。”
　　“放心，我已踏入帝境，挥手间便可独断万古，平定黑暗动乱，你这区区女妖，乱不了我的道心。”
　　“那就好。”
　　林江的脸对着车窗，通过光的反射原理，副驾的画面映入眼帘。
　　李知意脱下丝袜的画面尽收眼底。
　　林江暗暗叹息一声，该来的还是来了，玄学终究抵不过科学，哎……
　　“好了。”
　　李知意把脱下来的丝袜重新叠好，放到了副驾车门的储物格里。
　　“放在老地方了，至于怎么用，我就不管啦。”
　　“我肯定帮你保存好，等你再需要它们的时候，肯定一件不差的还给你。”
　　“这可是你说的噢。”
　　“嗯。”
　　“我走了拜拜。”
　　把李知意送到单元门口，她就独自离开了。
　　李知意：“江哥，谢谢你送我回来。”
　　林江：▷︎ı||ııı||ı|ı|4
　　李知意：“用完了再跟我说，丝袜是我上班的必需品，有很多的，偷笑.JPG”
　　这娘们又在乱我道心。
　　林江：：▷︎ı||ııı||ıı||ııı||ı|ı|13
　　李知意：“哼哼，藏好。”
　　林江：：▷︎ı||ııı|ı|1
　　简单聊了几句，林江就开车回家了，此时已经将近十点了。
　　嗡嗡嗡——
　　手机响了一下，是张国富发来的消息。
　　张国富：“老板，方不方便说几句话？”
　　林江：“方便，咋了？”
　　刚刚回复完，手机就响了，张国富把电话打过来了。
　　“老板，这么晚还没休息呢。”张国富笑呵呵的说。
　　“刚吃完饭回来，有事你直说就行。”林江开门见山的说。
　　他本能的预感到，张国富这个时候给自己打电话，肯定没好事。
　　“其实也没什么大事，就是店里的生意太好了，我一个人有点忙不过来。”
　　“明天我调节一下你们的工作内容，实在不行就再找一个人，专门负责外卖打包。”
　　“这就没必要了，雇人还得多花一分钱，怪浪费的。”张国富笑呵呵的说。
　　“嗯？你有什么想法？”
　　“自打我来了之后，店里的生意一天比一天好，能不能涨点工资？我也不多要，给涨2000块钱就行。”
　　林江吧嗒吧嗒嘴，这个狗东西，不会把生意火爆的功劳，都揽到自己身上了吧？
　　自己什么水平不知道？
　　“我明白你的意思，但生意刚刚好起来，未来什么样还不知道，等我考虑一下再给你答复。”
　　“好好好，你考虑一下，我就不打扰你休息了。”
　　“嗯。”
　　林江挂了电话，看不清形势不要紧，但还看不清自己什么水平吗？
　　你要是真有这水平，还用出来找工作？
　　林江摆弄着手机，感觉张国富这个人反骨有点重，就算自己留着他，没准哪天都得跑路。
　　得多留意下这方面的事，看看有没有合适的人选，以备不时之需。
