　　看了看任务奖励，经验没什么好说的，攒满100分，就能选宝。
　　但呼吸卡就比较耐人寻味了，随手点了下。
　　【使用道具后，每呼吸一次，都能获得一元奖励，限时24小时，奖励会在计时结束后发放】
　　“居然是这种奖励！”
　　林江怔住了，有种梦想照进现实的感觉，甚至是有些恍惚。
　　他始终都忘不了那段当社畜的时光，加班到十点之后都是常事。
　　回到租的房子，衣服不想脱，饭也不想吃，一个人躺在床上，望着天花板发呆。
　　脑海里总会浮现出一个又一个不切实际的想法。
　　如果自己有超能力，每次呼吸都能获得一块钱奖励，该有多好。
　　或者每走一步，也能获得一块钱奖励，慢慢积少成多。
　　也恰恰这样的精神胜利法，让林江熬过了那段艰难的时光，哪怕是现在，依旧会有这样的小幻想。
　　没想到现在，梦想竟然照进了现实！
　　一切都成了真！
　　那时候，甚至还查过百度，人每天的呼吸频次，差不多在2.3万到2.8万次之间。
　　也就是说，只要这個任务完成，最少都有2.3万的现金进账了！
　　随后，林江又把注意力，放到了【评价标签】上。
　　【获得奖励后，可查看别人对自己的评价标签，持续时间七天】
　　王德发？
　　查看别人对自己的评价标签？
　　这算什么玩意？
　　好在还有呼吸卡，这任务怎么看都不亏，而且必须得完成。
　　反正自己见过徐琳的儿子，实在不行就去校门口抢孩子，提前接走！
　　但仔细想想，为了2.3万就去抢孩子，好像有点不值。
　　还不如套个黑丝去抢劫比较实际。
　　吱嘎——
　　就在这时，推门声传来。
　　本以为是来吃饭的人，没到是陈静嘉，速度比自己想象中的快。
　　陈静嘉的身上，穿着一件波西米亚风格的蓝色碎花裙子，脚下是黑色的Dior的平底鞋，整个人的气质，都成熟了不少。
　　只是进来后，就站在门口，最大限度的和林江保持着距离。
　　正在吃饭面的徐琳，也回头看了眼，目光停顿了几秒钟。
　　上周林江结婚的时候，作为隔壁的邻居，而且还总带孩子来这吃面，自然也去参加婚礼了。
　　当陈静嘉进来的时候，一眼就认出了她，然后继续低着头，吃着面。
　　“东西都收拾好了，就在楼道里，过去就能看到。”林江主动开口，情绪上没有任何波动。
　　躲的了广岛，躲不了长崎，该开来的还是会来。
　　就算是不打算结婚了，也免不了见面的可能，毕竟她的东西还没有取走，离婚的手续也还没办。
　　婚姻就是这样，主打的就是一个好聚好散，强扭的瓜不甜。
　　单论颜值和身材，陈静嘉都不差，放在大街上，回头率非常高。
　　但也不知道是怎么了，最近这半年多来，迷上了斗音那些剧本夫妻，脾气越来越大，情绪也越来越不稳定。
　　以至于在结婚当天，逼着自己给她们家的亲戚，每人1888的红包，否则就不结婚了。
　　这种无理要求，除了暖男，狗看了都得摇头，最后矛盾在婚礼上爆发，婚也没结成。
　　“我打听了一下，离婚有一个月的冷静期，明天有时间么，咱们先去民政局，尽快把婚离了。”
　　“好。”
　　“虽然要离婚了，但我觉得没必要闹的跟敌人一样，好聚好散，咱们俩都体面点。”
　　“咱俩之间的气氛，不是挺和谐的么，这就挺好的。”
　　“如果可以的话，就找机会拼一拼吧，男人不能一辈子都这样，开面馆是不会有出息的。”
　　“我觉得挺好的，有的赚，还自由。”林江淡淡的回应。
　　陈静嘉无奈的摇摇头，“协议我都拟好了，咱们没有共同财产，也就没有要分割的东西，你的是你的，我的是我的，不存在均分的情况，谁都别占对方的便宜。”
　　说着，从包里把离婚协议拿了出来，林江看了看，主要内容就是关于财产分割的。
　　因为冷静期也是婚姻关系的续存，协议里声明，在这段时间里，双方获得的财产，也归己方所有，不是共同财产。
　　林江感觉有点好笑，算上一个月的冷静期，婚姻关系还不到两个月呢，弄的还挺一本正经，不过这样也好，说的明白点，对双方都好。
　　看了一遍，发现没问题后，林江在上面签了字。
　　协议一式两份，签完后，陈静嘉就拿着自己的协议走了，而徐琳也吃完了东西。
　　“下次可以再少做点，已经吃的有点撑了。”
　　“这已经是一半的量了。”林江哭笑不得说。
　　徐琳的表情有些无奈，自嘲了一句。
　　“女人嘛，总是要控制体重的，尤其是我这种上了年纪的，新陈代谢不如那些小女生了，就更得控制了。”
　　“不对吧，按说18岁的女生，新陈代谢应该是最旺盛的时候吧？”
　　“你倒是会说话，嘴真甜。”
　　徐琳笑的腰肢乱颤，但还不敢笑的大声，怕眼角堆积皱纹。
　　【获得女邻居的赞扬，魅力+1】
　　突然出现的提示，让林江有点意外，居然还有这样的隐藏功能。
　　“都是实话，我这人最大的优点，就是诚实。”林江笑呵呵的说。
　　“那就信你的。”
　　两人有说有笑，关系也近了一些，林江的目的也达到了。
　　徐琳站起了身，整理了一下自己的裙子，又对着自己的手机看了看，确定妆容没问题后，才拎起买的水果，准备回家。
　　“钱给你扫完了，我先回去了。”
　　看到徐琳脑袋上的叹号，林江皱了皱，有点着急。
　　现在已经下午三点了，她儿子上小学，之前听她提过一句，好像在淮河二小上学，放学时间貌似是五点。
　　也就是说，任务时间还有两个小时。
　　如果错过，这个任务就完不成了！
　　“琳姐，我帮你拿吧，准备闭店回去了。”
　　“这么早就闭店了？”
　　“这几天有点不舒服，早点回去歇歇。”林江随便编个理由说。
　　“那我就不跟伱客气喽。”
　　林江发现，徐琳笑起来还是很好看的，带着一股成熟少妇的韵味。
　　“都是邻居，不用客气。”
　　林江把碗筷收了起来，光速闭店关门，跟徐琳一起回了家。
　　两人并肩走的小区里，林江拎着东西，脑海中思考着该怎么完成这个任务。
　　就在这时，林江看到，一辆宝马X5，迎面从小区里面开了过来。
　　原本林江没有注意这辆车，却意外的看到，陈静嘉竟然坐在副驾上。
　　开车的是个男的，戴着墨镜，穿着白色的POLO衫，目光平视着前方，仿佛周围的人，都不在他的眼里。
　　林江笑笑，还真是无缝衔接了。
　　不过这开局就离婚的戏码。
　　咋这么像三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷的剧情呢？
