　　打开了属性面板。
　　【姓名：林江】
　　【技能：厨艺（初级）】
　　【属性：体质14，悟性13，魅力17】
　　【武力：12】
　　【道具：幸运卡*1】
　　【宝箱：100/100】
　　林江没有着急选宝，目光落到了幸运卡上。
　　好饭不怕晚，选宝这么神圣的事，可以放到最后。
　　就像吃东西的时候，最爱吃的，都要放到最后吃。
　　【幸运卡：将幸运属性提升百倍，限时五分钟】
　　“这么牛逼？我现在去买个彩票，岂不是一下就牛逼了？”
　　【幸运卡只提升玩家自身的幸运属性，并非极致的幸运。】
　　“嘛意思啊。”
　　【例：当大伊万氢弹落到玩家头上时，会被当场炸死，无法通过幸运属性躲避】
　　这个例子还真他妈是恰到好处啊！
　　通过系统的解释，林江明白了幸运卡的阈值。
　　只是提升幸运属性，并非将这一属性提升到100%。
　　用在索隆身上，依然会迷路。
　　用在败犬身上，一样追不到学姐。
　　如果自己去买彩票，可能会中个几十万上百万，但要是几千万或者上亿，就不太可能了。
　　要是真那样，直接大结束就好了。
　　但就现在的情况来看，除了去买彩票，似乎也没有更好的选择了。
　　毕竟时限只有五分钟。
　　先选宝吧，幸运卡的事以后再说。
　　“选宝。”
　　话音落下，林江的脑海中，变的一片漆黑，紧接着出现了三道五彩斑斓的光。
　　光芒消失，变成了三個宝箱。
　　很快，宝箱也抢了一下画面，开始发光了。
　　内心OS：装什么逼啊，就像谁不会发光似的。
　　装完逼，发完光，宝箱自动打开，但之后出现的画面，就让林江有点意外了。
　　三个宝箱奖励都是车！
　　一辆本田思域，一辆迈腾S380，一辆迈巴赫GLS600。
　　卧草！
　　看到迈巴赫GLS600的时候，林江的眼睛都直了。
　　思域和S380的出现，并未让林江意外，甚至觉得非常合理，毕竟一个十几万，一个二十多万，都是大街上很常见的车。
　　但GLS600的跨度是不是有点大了？
　　步子迈的这么大，就不怕扯着蛋么？
　　不过林江的惊喜只持续了一瞬。
　　这种套路他太清楚了，玩了三年半的国产网游，什么骗术没见过。
　　正常情况下，大概率会抽到思域，做为代步车来说，也算是可以了，动力也是够用的。
　　如果运气好点，还能抽到S380，在老百姓这个阶层里，已经算是非常不错了，要是再买点香片，回老丈人家，牌面直接拉满，先动筷子一点毛病没有。
　　至于那辆迈巴赫GLS600，回去直接掀桌子，老丈人都给自己一巴掌，说自己没招待好女婿。
　　不过这种事，想想就行了。
　　把迈巴赫放出来就是耍猴的，图一乐就行了，祖坟着火都不可能抽到。
　　嗯？
　　不对！
　　林江的表情忽然一变！
　　虽然国产网游的骗术层数不穷，但自己他妈是国产玩家啊！
　　可以卡bug啊！
　　刚刚获得了幸运卡，幸运属性提升了100倍！
　　如果使用幸运卡，然后再抽奖，是不是就有很大可能，抽到这台迈巴赫GLS600了？
　　自己到底是什么平平无奇的小天才。
　　林江摩拳擦掌。
　　“使用幸运卡。”
　　【幸运卡生效：4：59……】
　　“选宝！”
　　三个宝箱发出了逼气耀眼的光芒，在林江的脑海里一顿乱转。
　　【选宝成功：奖励迈巴赫GLS600 4MATIC礼尚版*1】
　　你的这个*1，显得有点过于严谨了。
　　林江的心情莫名的激动，立刻上汽车之家查了一下。
　　这是最顶配的版本，售价312万！
　　在suv这个领域，迈巴赫GLS600算是天花板级别了。
　　最重要的是，符合自己低调的性格。
　　再往上就是兰博基尼urus和库里南了，这种高调的车不是林江的菜。
　　这台4.0 T，558马力，V8发动机，峰值扭矩730，百公里加速4.9秒的迈巴赫GLS600 4MATIC礼尚版，就非常适合自己了。
　　高兴之余，林江注意到了另外一件事。
　　周婉瑜的任务完成了，但并没有奖励亲密度。
　　想必她把这件事当做是巧合了，并不认为是自己做的。
　　想想也情有可原，毕竟关系不是那么熟，正常情况下，自己也不会做这样的事。
　　不过这些都不重要，现在的任务是把车取了。
　　【专项购车基金已发放到玩家账户，请玩家到就近的4S店购买。】
　　打开手机，林江看到了一笔转账，但转账数额高达380万。
　　林江盲猜，应该是把购置税和保险的钱都给自己打过来了。
　　啧啧啧，喜闻乐见的装逼环节马上就要到了。
　　整理好心情，林江洗了把脸，穿好衣服就出门了。
　　起初林江想开自己的破面包车过去，这样也符合剧情的发展。
　　到店之后，女店员看到自己开的是破破烂烂的面包车，肯定会露出三分讽刺，三分讥笑，四分不屑的眼神。
　　然后自己用三分高冷，三分邪魅，四分狂狷的口吻说：
　　“把你们的经理找来。”
　　听到自己找到她们的经理，对方的表情会更加嚣张，还会出言嘲讽。
　　好巧不巧，她们的经理会在这时突然出现，然后自己大手一挥，刷卡买车。
　　经理会像个孙子一样，客客气气的跟自己说：
　　“恭喜您成为梅赛德斯奔驰车主，愿三叉星辉照亮你的事业与前程。”
　　这时全场震惊！
　　托马斯全旋且360度无死角疯狂打脸模式开启，然后女店员后悔莫及，跪求自己的联系方式。
　　经理也会暗自腹诽，瞳孔地震，内心掀起惊涛骇浪。
　　此子年纪轻轻，竟然能买得起这台4.0 T，558马力，V8发动机，峰值扭矩730，百公里加速4.9秒的迈巴赫GLS600 4MATIC礼尚版SUV，真是恐怖如斯，未来必成大器。
　　就这么一段剧情，要是拿给那些网络作者写，最少能水三章，说不定还会有人打赏盟主。
　　林江仔细想想，这不是自己想要的，要低调，所以还是打车去吧。
　　否则小破面包车开过去，没办法开回来了。
　　出门后，先是买了三个包子，一杯豆浆当早餐，然后招手打车。
　　“师傅，建设路184号。”林江咬了口包子，含糊不清的说。
　　“我要是没记错，那地方是卖奔驰的吧。”司机很健谈，跟林江搭着话：“是在那上班么？听说那的销售，不管男女，一个个都特精神。”
　　“不是，过去买车。”
　　“呦，小伙子不错啊，年纪轻轻就能买的起奔驰了，不简单。”
　　“客气了。”
　　“买什么车啊，我帮你参谋参谋，我常年开车，对这方面的事门清。”
　　“迈巴赫。”
　　司机怔了一下，“那车可不便宜，好几百万呢，真厉害。”
　　【吹牛逼不打草稿】
　　……
　　求收藏，求推荐票，求月票，求投资，感谢感谢。
