　　“咳咳咳……”
　　林江不尴不尬的拉了张椅子坐下来。
　　“如果三天之后，他们继续搞优惠，养成了食客的消费习惯，你的生意是会有影响的。”陈静娴说：
　　“而且他们还可以恶心你，每一种面，都比你便宜一块钱，食客也会选择他们家，这样你就危险了。”
　　“没事，我有办法把客人拉过来。”
　　“确定？”
　　陈静娴的表情，明显是不信：
　　“我和公司里的几个网红，关系还不错，可以跟他们说说，过来探个店，给点钱，意思意思就行。”
　　“不用探店的帮忙，我自己就能搞定。”林江信心满满的说：
　　“再降价两天，不是为了跟他们拼，而是让更多的人，知道咱们家面的味道。”
　　“emmm……”
　　陈静娴顿了一下，很快就明白了林江的意思。
　　店里面来了新厨师，面的口味肯定跟从前不一样了，得让他适应适应味道，让食客记住，养成习惯，以后就不会去别人家吃了。
　　“我懂你的意思，这个办法不错。”
　　嗯嗯？
　　我还什么都没说呢，你明白個der啊！
　　“我明天晚上有课，但白天能过来帮忙。”
　　“要是累了就歇歇，好不容易休息，又跑到我这当苦力，我都不好意思了。”
　　“这有什么不好意思的，伱都给我买那么贵的包了，就当是你给我的工钱了。”陈静娴笑着说。
　　“包是无偿赠送，跟这事没关系。”
　　“行了，跟你开玩笑的，那么较真干嘛。”
　　陈静娴关上了电脑，拿起了自己的包，“我先走了，明天早点过来帮你的忙。”
　　“那你就别走了，我家也有地方，对付住一宿得了。”
　　陈静娴顿了一下，似是在考虑这件事，“不麻烦你么。”
　　“这有什么麻烦的。”
　　“那就去你家住一晚，明天就不用折腾了。”
　　“嗯，走吧。”
　　做好了决定，林江就闭店离开了。
　　隔壁的水果超市还没有关门，陈静娴去买了点水果，跟林江一块回了家。
　　晚上九点多，外面的人已经不多了，春和面馆也不营业了，但没有关门。
　　桌上摆着小菜和啤酒，周成荣和马尚喜喝的不亦乐乎。
　　“大哥，多亏你的办法了，下午我拉回来不少的客人。”
　　“洒洒水，毛毛雨。”马尚喜很装逼的说：
　　“想当年，贝克莱都要倒闭了，就是靠我提出的几个改革办法，才起死回生的，不是跟你吹，如果没有我，商场早黄了。”
　　“这我承认，你确实有这实力，只可惜遇到小人了，对了！”
　　周成荣像是想到了什么，忽然说：
　　“你今天不是去调监控了么，有没有发现可疑的人。”
　　“擦，我都忘说这事了，还真有个可疑的人，但我不能确定是不是他。”
　　“给我看看。”
　　马尚喜掏出了手机，找到了录下来的监控视频，递到了周成荣的跟前。
　　“看到这个人没，他一直跟我进了门，然后上了23楼。”
　　“看他那鬼鬼祟祟的样，估计就是他了。”
　　“你再看看后面的视频，我们一起进了电梯，但他站在我前面了，到了23楼之后，还是他先出去的，这我就有点叫不准了。”
　　“别急，我再看看。”
　　周成荣拿着手机，看的认真。
　　“就是他了！”
　　“你咋知道的。”
　　“你看他，到了23楼之后，就一直在窗台边上趴着，你们走了之后他才走。”周成荣说：
　　“你再想想，他所在地方，和曝光的视频，角度是不是差不多？”
　　马尚喜恍然！
　　“还真是一样的！妈的，要是让我抓到他，我饶不了他！”
　　“等会！我看这个人，怎么觉得眼熟呢。”
　　“眼熟？难道你见过？”
　　“不着急，我想想，好像真见过。”
　　周成荣仔细端详着画面，看的认真
　　“大哥，你看这个人，像不像隔壁面馆那小子？”
　　“你说林江？”
　　“对，我是越看越像。”
　　马尚喜拿过手机，也认真的看了起来，“我怎么也感觉有点像呢。”
　　“我觉得可能就是他了。”
　　“问题是他为什么要这样做？你们才是冤家，我们俩可没什么关系。”
　　“难道你忘了，他当初想去贝克莱，你把他给拒了，梁子不就结下了么。”
　　“这小子是真行，这都多长时间了，还记仇呢。”
　　“你看他尖嘴猴腮的，一看就不是好人，肯定就是他了。”
　　“妈的，我绝不饶他！”
　　“你们俩等会，八字还没一撇呢，现在是和谐社会，可别干那打仗的事。”周成荣的老婆，吴丽萍说。
　　“不能打仗，别操心那没用的。”周成荣随口搪塞道。
　　“你们俩都喝酒了，没准眼神不好使，可得看仔细点，别找错人了。”
　　“弟妹说的对，这两天我再观察观察。”
　　“也行，不差这几天了。”
　　……
　　到了家后，林江把两大箱味精抬了下去，陈静娴想去帮忙，发现根本搬不动。
　　“这些是什么东西？”
　　“调味料。”
　　“调味料放在店里不就行了么，为什么要往家里搬？”
　　“这是秘制调味料，这么机密的东西，可不能放在店里。”
　　“居然还有秘密武器。”
　　陈静娴不太懂这些东西，但林江的表情让她觉得很有意思。
　　这么大人了，兴奋的表情就像个孩子一样。
　　把东西搬到家门口，林江拿钥匙开了门，陈静娴率先走了进去。
　　“跟我想的一样，家里乱糟糟的。”
　　“我自己住，就懒得收拾了。”
　　“能理解，男人都这样。”
　　换了拖鞋放下包，陈静娴把地上的衣服，还有桌子上的垃圾都收拾起来了。
　　“等会你把没洗的衣服都找出来，我帮你洗了。”
　　“可别，让你过来是不想让你折腾，能多休息一会，可不是叫你来干活的。”
　　“这有什么的，干点活又累不死，而且又不是我洗，放洗衣机里就行了。”
　　说话的时候，陈静娴已经开始收拾东西了。
　　林江自知劝说不动也就不劝了，只能转身去洗水果。
　　洗完后，林江把水果放到了茶几桌上，然后给李圆圆发去了消息。
　　让她留意一下有没有合适的服务员，这样就能缓解人手的压力，必要的时候，自己也能解放出来。
　　和李圆圆聊完这些事，林江单手敲击着沙发扶手，准备明天早上买个大水桶。
　　现在和面都是用水龙头接，但以后要加美味味精，再用水龙头就不合适了。
　　需要单独弄个桶装水，专门用来调汤和面，还要再装个摄像头，自己不在的时候，方便观察后厨的情况。
　　“搞定了。”
　　“快快快，吃点水果。”林江把水果推了过去。
　　“没事，也没多累。”
　　陈静娴的额头布满了丝丝细汗，几根碎发贴在了上面。
　　“我的篮球服你穿不穿？在家穿着能舒服点。”
　　“也行。”
　　“等着，我去给你找。”
　　林江回到了卧室，在衣柜里找到了自己的篮球服，交给了陈静娴。
　　“你先去洗澡吧，忙了一天，出了一身汗。”陈静娴说。
　　“你先去吧，我再歇会。”
　　“你完事我再去，能顺便帮你把卫生间收拾了。”
　　“你要是这样，以后我就不让你来了，又不是叫你来干活的。”
　　什么叫贤惠！
　　这踏马就叫贤惠！
　　严重怀疑自己前任丈母娘，有过历史遗留问题，性格差别也太大了。
