　　陪赵文轩买完限量款的奥特曼，林江就把他送到了他的姥姥家，然后自己慢悠悠的开车回去。
　　这一路上，脑袋里想的，都是江晓琪的任务。
　　相比于其他的任务，这个任务存在着一定的时效性。
　　如果错过了评选的截止日期，任务想做都没办法做了。
　　今天的所作所为，算是给这件事做个铺垫。
　　张丽霞是个人精，应该能听出来，自己是话里有话。
　　但周贺娟能不能把优秀教师的名额给江晓琪，还不好说。
　　得尽快找机会，再跟张丽霞透漏一下这方面的意图。
　　实在不行，就只能拿钱砸了，没人会跟钱过不去吧？
　　如果这都不行，就只能高呼一声先生高风亮节了。
　　嗡嗡嗡——
　　手机响了一下，是徐琳发来的消息。
　　徐琳：“谢谢啦。”
　　林江：“子债母偿吧。”
　　徐琳：“你讨不讨厌。”
　　林江：“给你儿子买玩具，居然还说我。”
　　徐琳：“飞吻.JPG。”
　　林江笑笑，估计是有点微醺了，否则徐琳不太可能发这样的表情。
　　徐琳：“晚上有时间么？”
　　林江：“有啊，怎么了？”
　　徐琳：“能不能来接我一下？今天有酒局，我没开车。”
　　林江：“没问题，提前通知我。”
　　徐琳：“好。”
　　很快，徐琳发来了一個定位，粤府菜。
　　林江不太清楚这个地方，但看这个名字，就知道人均消费应该不低。
　　回到了店里，林江跟着忙了一会。
　　后厨的张国富一直在瞄着林江，却发现他一直在玩手机，似乎没有跟自己谈工资的意思。
　　很快，到了下班时间。
　　李圆圆跟周晓莉，跟林江打了个招呼就走了。
　　张国富故意拖延了一会，看两人走了之后，从后厨走了出来，到了林江跟前。
　　“老板。”
　　“怎么了。”林江明知故问道。
　　“那个……”张国富笑了起来，“昨天晚上跟你说的事，考虑的怎么样了？”
　　“店里的情况你也知道，为了跟春和面馆竞争，一直是打折销售，现在是赔本赚吆喝，涨工资的事，等过段时间再说吧，不急于这一时半刻的。”
　　“春和面馆不是停业整顿了么，以后应该可以恢复正价了吧。”
　　“停业整顿就三天，到时候他们还得继续营业，所以价格还不能恢复，你再等一等，以后生意好起来了，会给你们涨工资的。”
　　“行，我先走了。”
　　“好。”
　　张国富离开了，在转身的那一刻，收敛了笑嘻嘻的表情，心里满是对林江的怨念。
　　林江也没搭理他，给桶里放满了水，加了美味味精，就闭店离开了。
　　见时间差不多了，林江把车开到了粤府菜。
　　果不其然，在路上的时候，就接到了徐琳的消息，说饭局马上就结束了。
　　又开了十几种，就到了粤府菜。
　　等了一会，就看到徐琳穿着包臀裙，拎着包，踩着高跟鞋，跟三女两男，从里面走了出来。
　　出来后，几人一一握手，客套了几句，就各自离开了。
　　林江的车，对背着徐琳，打了几下双闪。
　　后者下意识的回头，看到了林江的车，顺势走了过去。
　　“辛苦伱了，这么晚还来接我。”
　　坐上了副驾，徐琳舒了口气，脸蛋红扑扑的，似乎支撑着理智的那股子精气神消散了，被酒精占据了高地。
　　“小事，以后再有这种饭局，就给我打电话，你自己回来我也不放心。”
　　事都做了，自然要再说点好听话，这样才能好感加倍。
　　“就你会说话，让姐姐亲一下。”
　　林江把脸凑了过去，可谁知，徐琳一把搂住了他的脑袋，抱着他疯狂的亲吻起来。
　　挖槽！
　　这个情况不对劲啊！
　　“冷静点，这里可都是人。”
　　“直开左转，那里是条断头路，没有车走那边。”徐琳含糊不清的说。
　　“这能行吗？”
　　“没有路灯。”
　　“干就完了。”
　　林江把车开到了断头路，路面黑漆漆的，没有人经过，只有夜晚停在这里的私家车。
　　不远处停着一辆帕萨特，车上坐着一对父子，似乎刚从补习班回来。
　　“咦，爸爸，你看那辆车在动，好奇怪。”小男孩说。
　　“那台车叫迈巴赫，有一个很厉害的功能，叫做脱困模式，如果陷入到了泥泞路面，车就会上下震动，这样就能开出来了。”
　　男人无限感慨，“好车就是不一样，连这种高级功能都有。”
　　“爸爸你好厉害，连这都知道。”
　　男人点了根烟，吐了一口烟圈，忧郁的像个诗人。
　　“一开始我也不知道，是你妈告诉我的，她们老板就开这车。”
　　……
　　碧海家园，7栋1单元1102。
　　晚上洗完澡后，江晓琪穿着自己的睡裙，回到了房间。
　　退去淡淡的妆容，戴着眼镜的江晓琪更显清纯，和那些女大学生无异。
　　盘腿坐在床上，拿着剪刀拆开了快递。
　　里面是一套JK的制服，满意的拿出来后，抹平了上面的褶皱。
　　“嘿嘿，虽然价格不贵，但质量还挺好的。”
　　把拆开的JK制服放到了一边，江晓琪又美滋滋的打开了另一个。
　　快递很小，打开了之后，是一双黑色的过膝袜。
　　“这个质量也不错，看看上身效果什么样。”
　　起来脱掉身上的睡裙，曼妙的身材显露出来。
　　先是穿上了JK制服，又把过膝袜套了上去，之后又在抽屉里，拿出了一个没有镜片的黑框眼镜，穿戴整齐后，站在落地镜前照了照。
　　“嘿嘿，还挺好看的。”
　　拿着手机，在镜子前美美的拍了几张照片，然后给脸打上了马赛克，发到了自己的社交软件上。
　　并配文：又是臭美的一天。
　　铃铃铃——
　　还不等发送出去，手机就响了。
　　看到是周贺娟打来的电话，神色顿时紧张起来。
　　这么晚了，周校长给自己打电话干什么？
　　平复了一下情绪，江晓琪把电话接了起来。
　　“周校长。”
　　“晓琪，休没休息呢。”
　　“还没呢，周校长有事您说。”
　　“其实也没什么事，就是跟你随便聊聊。”周贺娟笑呵呵的说：
　　“今天放学的时候，那个年轻人，说了你不少的好话，想必你们的关系不错吧。”
　　江晓琪灰溜溜的大眼睛转了转。
　　感觉周贺娟在套自己的话。
　　“我的关系还不错，他是一个很负责任的人，对很多事情都有独到的见解，感觉是一个很厉害的人。”
　　人家夸奖自己了，自己也要回敬回去，要多说一点人家的好话。
　　“其实呢，我给你打这个电话也没什么事。”周贺娟笑着说：
　　“后天就要进行优秀教师评选了，你提交上来的材料，感觉不太全面，你再完善一下，尤其是教学理念，还有过往取得的成绩，这两部分重点说一下，明天中午之前交给我。”
　　江晓琪愣住了，不由得心跳加速。
　　尽管没有明说，但她很清楚为什么要让自己这样做。
　　很有可能是要把这个优秀教师的名额给自己！
　　如果自己只是个陪衬，也就没必要多此一举了。
　　“谢谢周校长，我会尽快把材料交上去的。”
　　“嗯，以后好好干，我看好你。”
　　“知道了周校长。”
　　挂了电话，江晓琪捂着胸口。
　　过了许久，激动的心情才平复下来，同时也冷静了不少，重新审视这件事。
　　正常情况下，优秀教师的名额不可能给自己的，毕竟马老师比自己早来了两年，资历在这摆着呢。
　　但为什么周校长突然改主意了？
　　难道是因为那个叫林江的人，说了自己很多好话的缘故？
　　江晓琪越想越觉得有可能，因为刚开始，她也提到了林江这个人，很可能是在试探自己和他的关系！
　　好在自己反应快，说两人的关系还不错。
　　如果说不认识或者不熟，估计优秀教师的名额就和自己没关系了。
　　思来想去，江晓琪觉得应该找机会感谢林江一下。
　　不想了！不想了！
　　江晓琪到了衣柜前，打开了最下层的抽屉，拿出了一个带密码锁的小箱子。
　　明天的事情明天再说。
　　现在必须得奖励自己一下，以表庆祝。
　　……
　　2800字，求个月票~~~
