　　两人坐到了秦泱泱的对面，淡淡的香气迎面而来。
　　秦泱泱穿了一件贴身的黑色上衣，把好身材都彰显出来了。
　　尽管没有秦悠悠的大，但这种单手可控的尺码，也是很多男人的心都头好。
　　秦泱泱把菜单，推到了林江的面前。
　　“他们家的味道还不错，随便点也不踩雷。”
　　“我就不跟你们俩客气了。”
　　林江拿着笔，随便点了些东西，又把菜单推给了秦悠悠。
　　“我点了一点，剩下的你来。”
　　“嗯嗯。”
　　秦悠悠低头看着菜单，认真的挑选着。
　　秦泱泱和上次一样，吃饭的时候也得处理工作，正在拿着手机回消息，表情很不耐烦。
　　林江再次点开游戏任务。
　　【透视卡：让使用者具有透视能力】
　　这个描述你说它简洁吧，还有点复杂。
　　你说的复杂，但又好像什么都没说。
　　总结一下：屌用没有。
　　【眨眼卡：每眨一次眼睛，将会获得五元奖励（限制24小时）】
　　这个奖励不错，正好现在缺钱呢。
　　看完任务奖励，林江又看了看任务描述。
　　看似是一个任务，实则是两個。
　　首先得找到周文丽的父母，再和他们沟通周文丽的事情。
　　不过这里，还有两个问题。
　　如果能找到周文丽的父母，以秦泱泱的能力，早去就去找了。
　　之所以会出现这样的描述，可能是找不到。
　　第二个问题，周文丽到底是特么谁啊？
　　“我点好了，姐，你还有没有什么要吃的？”
　　“我是什么都行，多点一点，别少了。”秦泱泱一边回着消息，一边说。
　　“我知道，点了不少东西呢。”
　　秦悠悠把菜单递给了服务员，后者顺势把酒拿了过来。
　　“姐，你还要酒啦，伱在外面，可是从来不喝酒的。”
　　“少喝一点，解解闷，最近要烦死了。”
　　“是周文丽的案子么。”秦悠悠问。
　　林江默不作声，任务有着落了。
　　秦泱泱点点头，算是回应。
　　“骗了五个亿跑到国外，应该抓不到了吧？”
　　“肯定的，想把钱追回来，几乎是不可能了。”秦泱泱说：
　　“现在警方也介入了这个案子，但也能劝诫，没有更好的办法。”
　　“那你还愁眉苦脸的干什么，你也不是神仙，案子办不成也不用上火。”
　　“在和警方沟通的时候，说让我们，再和她的父母沟通沟通，看能不能把人劝回来。”
　　秦泱泱摊了摊手，“我就只能硬着头皮干了。”
　　听着两姐妹的谈话，林江也知道这个叫周文丽的人是谁了。
　　有个女的，租了世纪凯旋的房子，诈骗五个亿跑到了国外。
　　而秦泱泱正是负责这个案子的人。
　　不过，就算是和周文丽的父母聊了，估计也不会有用。
　　巴不得不回来呢，然后过去一起逍遥自在。
　　想到这，林江又看了下任务描述。
　　【任务描述：想要找到周文丽在上水村的父母，并与她们沟通周文丽的事情】
　　任务有难度，但不是没有机会。
　　只要是自己创造一个让秦泱泱和周文丽父母沟通的机会就行了。
　　只管售前，不用管售后。
　　至于是什么样的结果，就和自己没关系。
　　“你之前去找过么？”林江问。
　　“去过一次，但她们家的大门紧锁，根本见不到人。”
　　“估计是跑路了，不可能找到人的。”林江随口附和。
　　“死马当活马医吧，我给了一个村民500块钱，当我的线人，要是看到周文丽的父母回去，就给我打电话，碰碰运气吧。”
　　“估计就算碰到了，人家也不会跟你聊。”林江说。
　　“我也猜到这种可能了，但没办法，总得去看看。”
　　秦泱泱举起了酒杯，“今天出来是高兴的，不说这些扫兴的事了。”
　　“嗯嗯，干一杯。”
　　姐妹俩碰了一下，一人喝了半杯。
　　“你今天没去公司吧。”
　　落下杯盏，秦泱泱把话题转到了秦悠悠的身上。
　　“大姨妈来了，我就没去。”
　　无语的白了秦悠悠一眼，“就是个大姨妈，还能耽误工作？”
　　“主要是我不想干，真的是一点热情都没有。”
　　“那就快点找个对象，对方还能帮你分担一点。”秦泱泱说。
　　“那不行，万一别人是冲着我钱来的怎么办，这方面的事必须得慎重，但江哥这样的人除外。”
　　秦泱泱笑看着林江，“那你就试试，问问你江哥同不同意。”
　　“我说了，但江哥说他是成年人。”
　　“不是成年人也不行啊，你找未成年的犯法。”秦泱泱调侃了一句。
　　“不是啦。”秦悠悠嘿嘿一笑，“江哥的意思是，成年人不做选择，两个都要。”
　　林江：？？？
　　不是姐们，你什么话都往外说啊。
　　你姐可是律师，你知不知道？
　　“两个都要？”
　　秦泱泱先是怔了一下，没明白什么意思，但很快就懂了。
　　“从法律意义上讲，这样肯定是犯法的。”
　　“嗯？”
　　秦悠悠来了兴致，“不从法律意义上讲就不犯法了？”
　　“因为没法可犯，只要另一个人不要结婚证就行，而且现在出了政策，私生子也可以上户口，这种事就更加猖獗了，都不算什么新鲜事了。”
　　秦悠悠瞪大了眼睛，满眼都是好奇。
　　“你连这些事都知道？”
　　“我可是干律师的，服务的基本都是有钱人，他们那些见不得人的事，律师是最清楚的。”
　　“原来真可以啊，那这件事就有戏了。”
　　林江：？？？
　　我就是说说，难道你还要来真的？
　　这么真实吗？
　　是不是得叫你秦将军了？
　　秦泱泱无语的白了自己妹妹一眼，“你正经点，什么叫有戏……”
　　铃铃铃——
　　话没说完，秦泱泱的手机响了。
　　“喂。”
　　“真的么？”
　　“好，我现在过去！”
　　没说几句，秦泱泱就挂了电话，拎起自己的包说：
　　“周文丽的父母回来了，我得过去看看，你去把钱付了。”
　　说完，秦泱泱看着林江，“今天有点事，改天咱们再聚。”
　　“但你喝酒了，怎么走啊。”
　　“打车吧，也没别的办法。”
　　“正好我没喝酒，送你去吧。”林江起身说。
　　秦泱泱怔了一下，没想到林江会这样做。
　　“嗯。”
