　　唰的一下！
　　全场的目光，全都落在陈静嘉的身上！
　　正在窗口里面交头接耳的两人，也都看了过来。
　　“王姐，还真让你猜对了，虽然我是女的，但女方要是有问题，我也肯定让我儿子离了。”
　　“所以说嘛，不要大惊小怪，因为这个秒离婚的不在少数。”
　　被全场的人注视着，陈静嘉握着拳头，想要发火，但又无可奈何，毕竟是公共场所。
　　很快，工作人员回来了。
　　面对两人时的态度，也平和了不少。
　　这种情况，秒离也能理解。
　　“你好，我想问一下，离婚必须有冷静期这个程序吗？能不能直接把婚离了？”
　　工作人员看了两人一眼，“看你们俩的状态，应该是协议离婚吧？”
　　“嗯，都已经商量好了。”
　　“这种情况是必须有冷静期的，除非有重大过错，走起诉离婚的程序。”
　　“还没到那个程度呢，就是因为性格原因不能在一起了。”
　　“那就别着急了，这個流程还是要走的，你们再冷静冷静。”
　　两人谁都没说话，等着工作人员的其他操作。
　　填完表格后，其他程序几分钟后就处理好了，剩下的就是等冷静期结束了。
　　“虽然还有冷静期，但也算是离婚了。”
　　陈静嘉的神态释然，显得很轻松。
　　“都毕业这么多年了，你应该明白，长得好看不能当饭吃，我昨天跟你说的都是真心话，男人总要有点事业，否则连自己的女人都守不住。”
　　“子不嫌母丑，狗不嫌家贫，但总是有极个别的，给块骨头就摇尾乞怜的跑了，这能怨得了谁。”
　　陈静嘉摇摇头，也听出来林江是在讽刺自己，但却一点都不生气。
　　“伱还是那样，嘴上没输过，现实没赢过，好聚好散吧。”
　　陈静嘉看着前方，神态释然。
　　“婚不结了，但你放心，彩礼钱会退给你的，但可能要等个一两天，超过五万，取钱就得预约了。”
　　“不急。”
　　“嗯。”
　　陈静嘉拎着包，穿着方形钻扣的平底鞋，哒哒哒的走下了民政局的台阶，上了宝马X5的副驾。
　　引擎声轰然响起，扬长而去。
　　林江也回到了车上，一种前所未有的舒爽，袭遍全身。
　　好在这个时候离婚了，否则以后的日子肯定鸡飞狗跳。
　　唯一的遗憾是自己成了二婚男，这点就很不好了，不过无所谓了。
　　开车回到小店，准备继续开工。
　　尽管下午就能有一笔不菲的收入进账，但钱还是要赚的。
　　很快到了中午饭点，小店也忙碌起来，为了节省人工，林江没有雇人。
　　店里只有他自己，什么都要亲力亲为，虽然累点，但收入还算可以，只是不能大富大贵罢了。
　　一忙就是三个多小时，饭点过去了，下午二点多的时候就轻松多了。
　　林江拿起扫帚，开始打扫卫生，等着晚上的饭点到来。
　　吱嘎——
　　小店的门被推开，有人从外面走了进来，林江的动作顿了一下。
　　“姐，你怎么来了，快坐。”
　　进来的人并不是林江的亲姐，而是陈静嘉的姐姐。
　　叫林江没想到的是，她的头顶上，出现了日常任务！
　　放下扫帚，林江擦了擦桌子，把陈静娴迎到了座位上。
　　陈静娴比陈静嘉大了三岁，今年32。
　　相比于她的妹妹，陈静娴的打扮就很朴素了。
　　穿了一件灰色的九分裤，露出了半截白皙的脚踝，上身是白色的半袖小衫，尽管略显丰腴，但这种通勤风的搭配也不显臃肿。
　　虽然是大姨姐，但陈静娴没有结婚，之前交了一个男友，但有喝酒赌博的毛病，一直屡教不改，最后就分手了。
　　然后为了躲避家里催婚，就自己贷款买了套房子，过起了单身女性的独居生活。
　　“现在店里不忙了吧。”
　　陈静娴的声音很柔，让人听了有松弛感。
　　去过洗浴中心的人都知道，一旦看你有点消费能力，技师就会给你上价值，谈人生，讲述自己的悲惨遭遇。
　　没爹没娘，父母双亡，上有瘫痪在床的爷爷奶奶，下有嗷嗷待哺的弟弟妹妹。
　　自己没办法，只能出来干这行补贴家用。
　　不过现在的嫖……客户都聪明了，也没人信这些东西。
　　但如果这种话，从陈静娴的嘴里说出来，感觉就完全不一样了。
　　那张没有任何攻击性的脸，再配上她的细语绵言，哪怕知道是在卖惨博同情，也会拿出私房钱，多加几个钟捧场。
　　反正自己得是框框消费。
　　“不忙了，但晚上饭点还得忙一会。”
　　林江转身拿了瓶矿泉水，放到了陈静娴的面前。
　　“姐，找我是不是有什么事？”
　　“我去给另一个公司送发票，正好路过你这，路上的时候，嘉嘉跟我说，你们办完离婚手续了，我就想过来跟你聊聊。”
　　陈静娴看着林江，叹了口气。
　　“其实你们俩在一块挺般配的，真没有复合的可能了吗？”
　　林江原本想说你妹妹都无缝衔接了，哪还会有可能。
　　但转念一想还是算了，好像自己在人家背后说坏话似的。
　　“性格不合，就没必要在一起了，毕竟强扭的瓜不甜。”
　　“哎，是她没这个福气了。”
　　陈静娴叹了口气，替妹妹惋惜，在她的眼里，林江真的是个非常不错的人。
　　“现在这个社会离婚也正常，这又不是旧社会。”
　　“你们俩还是年轻，可能有不冷静的地方，要不我回去再跟她聊聊，哎……”陈静娴无奈的说：
　　“其实你各方面都挺好的，但她从小被我们惯坏了，小毛病多，脾气也不小，你们都冷静冷静，让她把这些小毛病改一改，说不定就还有可能呢。”
　　林江笑着摆手。
　　“可别，分开也挺好，而且我们俩确实不合适，真在一起了，也免不了鸡飞狗跳的日子，不过一码归一码，虽然离婚了，我还认你这个大姨姐。”
　　“那以后就各处各的。”
　　陈静娴笑了笑，也不打算劝了，顺势站起了身。
　　“正好我不用回单位了，帮你收拾收拾卫生。”
　　“这多不好意思，我自己干就行了。”
　　“没事，就是扫个地擦个桌子，也累不死人，跟我你就别见外了。”
　　陈静娴的手脚很麻利，也不给林江拒绝的机会，拿起扫帚开始干活。
　　林江回到了吧台，忙活着其他的事。
　　同时点开了陈静娴脑袋上的问号。
　　【任务名称：陈静娴的困境】
　　【任务描述：想报考高级会计师课程，但缺少两万元培训费，不好意思跟家里开口要】
　　【任务奖励：运动卡*1，30点经验】
　　……
　　各位兄弟，对一本新书来说，追读很重要，求别养书，感谢感谢
