　　徐琳回到屋中，拿出一个手指粗细的小瓶子。
　　“这个给你。”
　　“什么东西？”
　　“跌打损伤的药油，我自己配出来的，比市面上卖的同类型产品好多了。”
　　紧接着，徐琳又补充道：“你可别嫌少，都是这种小瓶装的，一瓶100多呢，用完了跟我说，再给你拿。”
　　如果是别人爆出价格，会让人有种要人情的错觉。
　　但徐琳就不会给人这样的感觉，反而会让人觉得，我给你的东西不是便宜货，可不能嫌弃。
　　“那我就不跟你客气了。”
　　两人说话的时候，赵文轩穿好了鞋，三人一起进到了电梯。
　　林江按了一楼，又帮着徐琳按了负一层。
　　因为有赵文轩在，电梯里，两人并肩而立，都很默契的没说话。
　　“我先走了。”到了一楼，林江说。
　　“嗯，跟叔叔拜拜。”
　　“叔叔拜拜。”赵文轩挥手。
　　来到小区，简单的热完身后，林江就使用了运动卡。
　　【23：59：59……】
　　尽管要尽可能的多走几步，但林江也抱着几分随缘的心态。
　　因为没人能在24个小时内，一直走路或者跑步，中间肯定是要休息的，只要尽可能的去做就好了。
　　林江的目的地不是自家的小区，而是对面的枫林国际。
　　小区不仅高档，而且还有一個很大的公园，外圈是环形的塑胶跑道，林江曾经算过，一圈下来将近一公里，而且四周种满了树，非常适合晨跑。
　　三四分钟后，就跑到了枫林国际楼下的公园，开始了自己的晨练。
　　小区里晨练的人比较多，但很多都是大爷大娘。
　　尽管身上的衣服看不出什么，但脚下的鞋都颇为专业，千八百块一双的比比皆是。
　　自己跟他们一比，就是小辣鸡了。
　　不过现在有钱了，抽空得给自己置办一身好点的行头，没必要再过这些苦逼的生活了。
　　可还有一件事，林江也一直在思考，就是小店还要不要再继续下去了。
　　按照现在的情形，任务奖励的钱，肯定比开店的收入更加可观，那么小店存在的意义就不大了。
　　不过小店的房租还有三个月到期，这段时间可以观望一下。
　　啊——
　　就在林江思考这些问题的时候，忽然听到了一声尖叫。
　　抬头朝前一看，看到一个穿着瑜伽裤晨跑的女人，蜷着腿坐到了地上。
　　看样子是崴脚了。
　　女人的年纪不大，似乎跟自己同龄。
　　穿着灰色的瑜伽裤，不是那种筷子腿，还有点肉，线条非常好看。
　　上半身是白色的半袖，腰间系着一件白色的冲锋衣，把屁股全都盖住了，也防止了一些老色批，想入非非。
　　但对那些能做到有码胜无码的高手而言，这样的遮挡毫无意义，反而还有种犹抱琵琶半遮面的即视感。
　　看到这一幕，原本林江是不想搭理的，毕竟和自己没多大关系，自己起来揉一揉也就好了。
　　但脑海里却有几个声音乱入了。
　　大兄弟：大哥，这个忙得帮啊！
　　腰子：先生高义！
　　林江：你特么冷静！
　　大兄弟：瑜伽裤，没办法冷静啊！
　　腰子：臣附议！
　　林江看了看不远处的女生，认为裤裆里的兄弟说的很有道理。
　　对方挣扎了好半天，都没能站起来，如果就这样从她身边过去，就显得有些不近人情了。
　　重铸少先队荣光，我辈义不容辞！
　　“伱先别乱动，崴脚之后不能立刻起来。”
　　林江走了过去，看到了女生样貌。
　　有着一张鹅蛋脸，皮肤很白，有一种冷白皮的即视感。
　　但整体给人的感觉，有种不符合年龄的年轻之感，也就是众人常说的童颜。
　　古人诚不欺我！
　　童颜这个词，果真是不会单独出现的。
　　听到有人说话，女人抬头看到了林江。
　　本以为是故意上来搭讪的中年男人，没想到模样还很周正。
　　最起码得185了吧？
　　“慢慢动一下，别着急起来。”
　　林江从前是校篮球队的队长，对打过篮球的人来说，崴脚算是家常便饭，知道该如何处理。
　　通过观察，林江发现，眼前这个女人，身上的装备都很顶。
　　乔爷的破二神鞋alphafly next2代，韶音的骨传耳机，高驰的P2运动手表等等……
　　乍一看像个跑步发烧友，实际上应该是个装备党。
　　“感觉稍稍好一点了。”
　　林江伸出了手，但和女人保持了一定的距离，至于要不要接受自己的好意，就看她怎么选了。
　　“谢谢你。”
　　女人把手搭在了林江的手上，然后试着活动了一下，但还是站不起来。
　　“这样不太行，完全使不上力气。”
　　林江蹲下了身，把女人的手臂，从自己的脖颈处绕过。
　　“我慢一点动，你要是觉得疼，就叫停我。”
　　“知，知道了。”
　　林江撑着她慢慢起身，女人咬着牙皱着眉，克服着脚踝的疼痛，艰难的移动到了旁边的长椅上。
　　“先把鞋脱了，看看什么样，要是不严重，就没必要去医院了。”
　　女人点点头，解开是自己的鞋带，里面穿着hellokitty的粉白色低帮袜子，还有那么点可爱。
　　女人把袜子脱到脚掌的位置，林江看了看。
　　“还没有肿起来，得快点处理才行。”林江很有经验的说。
　　“我家里有云南白药喷雾剂。”
　　“你家在哪里的？”
　　女人指了远处的那栋楼，“在那里。”
　　林江抬头看了一眼，距离最少100米。
　　如果是自己身边的朋友，就没什么好说的了，直接背回去上药。
　　但两人非亲非故，如果这样做，很容易把自己当成变态流氓。
　　“怎么把这事给忘了！”
　　“嗯？”
　　女人望了林江一眼，不明白他是什么意思。
　　林江在口袋里面摸了摸，找到了徐琳给自己的药油，没想到这么快就用上了。
　　“我带了一瓶药油，正好派上用场了。”
　　林江打开瓶塞，但没有动手。
　　“你自己来，还是我来？”
　　女人怔了一下，在她的潜意识里，并不抗拒这样的行为，毕竟自己受伤了，就算林江直接动手，也并不觉得被冒犯。
　　可林江这样的举动，却实赢得了她的好感。
　　和有边界感的人相处，真是太让人舒服了。
　　【获得陌生女人的好感，魅力+1】
