　　“对了江哥，你不是要租房合同嘛。”
　　秦悠悠说：“你打开电视柜下面的抽屉，里面有个文件袋，合同就在里面呢。”
　　“你腿脚不利索，我就亲自动手了。”
　　“没事，不用客气。”
　　按照秦悠悠说的，林江找到了装合同的文件袋，也找到了马尚喜的租房合同。
　　拿手机拍了张照片，又把东西都收好放回原位，互相说了拜拜就离开了。
　　下午的时间，林江基本都在走路中度过，累了就歇会，歇好了继续走，但已经明显能感受到两条有些僵硬了。
　　得再弄瓶徐琳的药油才行，不过再管她要肯定是不合适了。
　　在美团上下单，叫了个跑腿，去买了瓶药油，准备回家用上。
　　随即，又去办了张电话卡，重新申请了一个斗音号，然后开始剪辑视频。
　　因为手法有点生疏，前前后后弄了两個多小时才完事。
　　发布视频！
　　买同城抖加！
　　先来5000块钱的试试水，再慢慢加码！
　　如果效果不好，明天再打印点照片，雇点老头老太太，到商场门口宣传一下，效果肯定相当炸裂。
　　至于现在……
　　让子弹飞一会……
　　……
　　晚上六点多，林江看了一眼视频的播放量，已经接近50万了。
　　点赞量有4万，评论有3000多。
　　有钱就是好。
　　吊毛都没有的新号，花钱就能推到这个程度，确实不错。
　　走了一下午，腿有点疼，找了个地方吃点东西，差不多休息了一个小时，又开始了散步。
　　尽管很想多跑几步，但确实是跑不动了。
　　就这样，一直持续到了晚上十点，林江感受到了深深的疲惫，也不想再坚持了，准备回去睡觉。
　　但从中午到现在，都没接到过徐琳的消息。
　　再想想她头顶上的标签，有那么点吃醋的意思了。
　　不过这种事，完全没必要多解释。
　　两条腿的男人不好找，两条腿的女人还不是遍地都是？
　　一身疲惫的回了家。
　　林江拿着手机看了看数据，评论和留言又涨了一些。
　　但感觉效果还是差了一些，然后又买了5000的同城抖加，扔下手机后就去洗澡了，打算好好睡一觉。
　　“什么声音？有人敲门？”
　　正在洗澡的林江，隐隐约约听到了敲门声，顺手关掉了花洒。
　　当当当——
　　敲门声再次传来。
　　“等会，洗澡呢，快递放门口就行。”林江打开浴室的门，喊了一嗓子，然后继续洗澡。
　　十几分钟后，穿了条裤衩就去开门了。
　　之前还不觉得怎么样，现在洗完澡全身放松，大腿就像不听使唤了似的，每走一步，小腿的肌肉都疼。
　　慢慢走在门口，打开门发现并不是快递，而是徐琳在敲门。
　　“卧槽，你等会。”
　　这就很尴尬了。
　　林江急忙忙的跑回到卧室，但因为小腿很疼，走路的姿势有点怪异，疼的龇牙咧嘴。
　　徐琳穿的还是昨天那条纯棉睡裙，看到林江尴尬的模样，笑弯了腰。
　　“怎么还敲上门了，整的我一点准备都没有。”换完衣服，林江走出来说。
　　“给你发信息了，但你没回。”
　　徐琳看着林江，又看了一眼他的腿。
　　“伱的脚怎么了？伤着了？”
　　“运动量有点大，睡个觉缓缓就好了，今天是不能陪你喝了。”
　　林江知道，徐琳过来找自己，肯定不是为了喝酒，这么说只是为了试探她的目的。
　　“不是来找你喝酒的，你今天刷斗音了吗？”
　　“没啊，怎么了。”
　　“马尚喜被人曝光了，把他出轨的视频都录下来了，我在商场里的一些朋友，都在传这个视频。”
　　“这是好事啊，这么一搞他的名声就臭了，估计商场不能留他了。”
　　徐琳看了林江一眼，带着些许询问的意思。
　　“举报他出轨的是个新号，应该是有人故意搞他。”
　　“然后呢？”林江故作平静的问。
　　“咱们俩上午说的这件事，下午马尚喜就被曝光了，这事不会是你做的吧？”
　　林江的大脑高速旋转。
　　如果说是自己做的，虽然也能得到很好的效果，但却有点邀功的感觉，不太符合华夏人含蓄内敛的性格。
　　但如果说不是自己做的，这一天的辛苦就白费了。
　　所以……
　　“不，不是啊，我哪有这么大能耐做这种事，你别想多了，跟我没关系……”
　　见林江吞吞吐吐的说着话，徐琳的眼神更加精明。
　　“把你的手机借我用用呗，我就用一下，绝对不看你的浏览器搜索记录。”
　　这娘们还挺懂规矩的。
　　“额……这个……”
　　林江看了一眼餐桌上的手机，“我的手机里也没什么东西，没什么好看。”
　　当女人要看男人手机的时候，如果对方遮遮掩掩，就意味着有事。
　　林江认为自己演的还挺像，有点影帝那味了。
　　“我就借用一下。”
　　徐琳很主动的拿起了林江的手机，并意料之中的打开了斗音APP。
　　林江舒了口气，自己真踏马是幸运之子，好在是直接洗澡去了，没有切回自己的账号。
　　“还说不是你，视频不就是你发的么，怕官方不给你推流，还连发了三个。”徐琳举着手机问。
　　“主要这也不是什么大事，没必要跟你说。”
　　林江讪笑，给自己立了一个老实又苦情的人设。
　　“怎么就不算大事了，怎么就没必要了。”
　　徐琳的眼神变的温柔了，“我就是随便跟你说说，你没必要费这么大力气做这种事的。”
　　“总不能看他欺负你吧。”
　　“欺负我一下又不能掉块肉，而且我还有另外一个店，不愁吃不愁喝的，这要是被他撞见了，你就危险了。”
　　徐琳上前扶着林江的胳膊，一不小心碰到了大白兔，她也不在意。
　　“腿不舒服就别站着了，去沙发上坐一会。”
　　“好。”
　　把林江扶到了沙发上，徐琳温柔的目光，带着些许的心疼。
　　“我还在想呢，好好的，为什么今天不营业了，是不是昨天晚上跟你说完之后，你就打算好了？”
　　林江：？？？
　　还能脑补剧情？
　　这是被迪化了吗？
　　但在徐琳这种聪明人面前，最好的回答就是不回答。
　　林江憨厚的笑笑，没说话。
　　在徐琳看来，这样的表情，就已经算是回答了。
　　“傻小子，真是服你了，早晚得被你气死。”
　　“没事，现在目的达到了，以后就能安安心心的做生意了。”
　　“真是不知道说你什么好，腿疼的厉害吧。”徐琳关切的问：
　　“昨天都告诉你不能剧烈运动了，怎么就不听呢，这样很容易肌肉拉伤。”
　　“我也不想，但没办法啊。”
　　“怎么就没办法了，难道有人把刀架在你脖子上，让你去跑步了？”
　　“哎……别说了，都过去了。”
　　此时此刻，林江十分想给自己鼓掌。
　　感觉自己踏马去演苦情戏都行了。
　　前有《俺娘田小草》，后有《俺爹林小江》。
　　绝了！
