　　林江把车开到小区的地库。
　　“今天谢谢你了，陪我来看病。”
　　“咱们俩就不用说谢了。”
　　“那也得说，没有什么事是理所当然的。”
　　“没事，肉偿吧。”
　　“切，德行，过几天的。”
　　“没有问题。”
　　“mua……”
　　徐琳凑过去，在林江的脸上亲了一口。
　　“我先走了。”
　　“嗯，路上慢点。”
　　徐琳下车离开了，林江慢悠悠的回到了店里。
　　“江哥，江哥，你终于回来了，跟你说个事。”李圆圆一惊一乍的，走过来说。
　　“怎么了？”
　　“中午的时候，我出去买冰激凌，看到春和面馆的老板了。”
　　“你确定没有看错？”
　　“看的清清楚楚。”
　　“在哪看到的？”
　　“在路边，他坐在车里，朝着咱们家看。”李圆圆说：
　　“我感觉他不像好人，你说他会不会来报复咱们？”
　　林江想了想，“有这个可能，就看他的胆子大不大了。”
　　“我之前就见到过，我们县里，有两家小超市，其中一家生意好，另一家就嫉妒，半夜没人的时候，就把人家的店砸了，连续干了好几次，最后那家生意好的超市，被逼无奈就不干了。”
　　“但这里是中海，想干这样的事，他也得掂量掂量。”
　　林江无所谓的说：
　　“对了，最近你留意点，看有没有合适的服务员和厨师。”
　　“江哥，伱打算扩店啦？”
　　“有个想法，先观察着，有备无患。”
　　“具体找几個？”
　　“emmm……”
　　林江想了想，“服务员找两个，后厨再找一个，不够再招。”
　　“好嘞。”
　　李圆圆走了，林江揉了揉眼睛。
　　这个透视功能，快要把自己的眼睛搞花了。
　　好在这个功能受主观的控制，自己想忽略的时候，作用就不那么明显。
　　要不天天看着一具具行走的标本，确实会有生理不适。
　　但这个能力，确实比之前查看标签的能力，要有趣很多。
　　顺手拿过桌边的玻璃杯，里面的质地和纹理，都清清楚楚。
　　去后厨，拿了一个塑料碗和瓷碗，看着两种不同的材料结构，林江觉得自己可以去做个鉴宝大师了。
　　确实很有意思。
　　适应了一会自己的能力，见时间差不多了，便开车去找李知意了。
　　……
　　奔驰4S店，试衣间。
　　马上就要下班了，女员工都在这里换衣服。
　　“稍等我一会，这个连体的裤子有点不好穿。”冯喜乐说。
　　“不急。”
　　冯喜乐加快了换衣服的速度，同时调侃着李知意
　　“今天穿的怎么是普通的黑丝，不换个带字母的？”
　　“就是个丝袜穿，什么不都行嘛。”李知意故作自然的说。
　　“但你昨天可不是这样做的，是不是今天晚上没有约会呀。”冯喜乐眼神暧昧的说。
　　“你别乱说，我们还没到那种程度呢。”
　　“你这个人什么都好，就是脸皮太薄，爱装纯。”
　　冯喜乐换好了衣服，两人挽着胳膊，一起往外走。
　　“女追男隔成纱，这个时候你就得猛攻，天天找机会约他出去。”
　　“这种事也没必要天天吧，而且他也有事情要忙，男人要以事业为重，不可能天天都想着这种事。”
　　“所以，这就是你没换丝袜的原因，说明他今天不会来找你。”冯喜乐笑的很猥琐：
　　“我都忘问你了，昨天晚上爽不爽？他的功夫怎么样？我听说那种高个的男生都挺猛的，就跟打桩机似的。”
　　“你们这些已婚女人，怎么满口污言秽语的。”
　　“什么叫污言秽语，这叫人类的本能，你别以为自己是个女人就怎么怎么样的，大家都一样，他爽你也爽，没必要弄的自己好像吃了多大亏一样。”
　　冯喜乐嘿嘿一笑，“快点跟姐姐分享一下，他猛不猛？”
　　“你别乱说，我们俩昨天什么都没干，他请我吃了饭，我请他看了电影，然后就把我送回去了。”
　　“嗯嗯？”
　　冯喜乐瞪圆了眼睛，“我昨天不是教你了么，要给他暗示，你不会没按我的要求做吧？”
　　“你让我怎么做啊，也太羞耻了，我怎么可能说的出口。”
　　“这有什么羞耻的，就是告诉他你家里晚上没人，你一个人在家害怕。”冯喜乐恨铁不成钢：
　　“而且你们俩都看电影了，怎么不选个午夜场的，散场都后半夜了，想回也回不去了，这都是水到渠成的事，真是榆木脑袋，姐姐我都替你着急。”
　　李知意被说的直撇嘴，想要反驳几句，但又觉得她说的有点道理。
　　自己确实没想到看午夜场电影的点子。
　　如果昨天看的真是午夜场，可能真就水到渠成了。
　　“听姐姐的，你给他打个电话，找机会约他出去。”
　　“不行，我不好意思。”李知意说：
　　“就算他很优秀，我是个女生，也不能一直上赶子呀。”
　　“话是这么说没错，但问题是，要是错过了，可能就没这样的机会了。”冯喜乐说：
　　“现在这社会，跟从前可不一样了，你不抓紧，其他女人就往上扑了。”
　　“那就说明缘分未到，不能强求了。”李知意无奈的说。
　　冯喜乐打量着李知意，“怎么的，你还想让他主动来找你啊。”
　　李知意有点傲娇，还有点不服气。
　　“来找我怎么啦，他是男生，难道就不能主动来接我一下嘛？”
　　“话是这么说没错，但人家条件好，就是有这样的优势。”冯喜乐说：
　　“人家有钱长的帅，也不像其他男人那么油腻，而你最大的优势就是好看，身材也不错，但人家的外形条件也不差，越看越有男人味，你和他比就是完败，所以前期你得主动一点。”
　　“但一点理由都没有，就算我想约他，都不知道怎么开口。”李知意说：
　　“等等吧，说不定哪天他就主动来找我了。”
　　“也有这种可能，女人跟男人不一样，只要好看就是最大的资本。”冯喜乐说：
　　“昨天你们俩相处的挺愉快吧？说不定今天就会来找你呢。”
　　“我觉得不太可能，他很忙的。”
　　“万一来了呢？不会还是只吃饭看电影吧？”冯喜乐说：
　　“你敢不敢迈出第一步，去酒店打扑克？”
　　“你别瞧不起我，只要他来，我就敢。”
　　“你就在我面前装吧，是不是白天都聊过了，知道他晚上不会来。”
　　“这个真没有，白天就是随便聊聊，没聊这方面的事。”
　　“我说你怎么……”
　　说到一半，冯喜乐收住了嘴。
　　“怎么还不说话了？”
　　冯喜乐指了指路边，“你看那辆迈巴赫，是不是他的车？”
　　李知意抬头看去，瞬间愣住了，心脏砰砰直跳。
　　还真是林江的车！
　　难道老天爷都想让自己和江哥去酒店打扑克？
