　　林江上了二楼，这里要安静很多，不像一楼那么吵闹。
　　上楼左转，很快就找到了203，林江推门而入。
　　进来后，林江顿了一下。
　　发现包厢里不仅有秦悠悠，还有另外一个女人。
　　相比于秦悠悠的运动风，她旁边的女人就要稍显正式了，侧脸绝美，却透着一股冷意。
　　穿着灰蓝色的西装九分裤，上半身是白色V字领的女士衬衫，外面是同款的双排扣西装，应该是订做的。
　　手上还带着一块卡地亚的女士腕表，上面镶了钻，一看就知道价格不菲。
　　“江哥你来啦。”
　　看到林江，秦悠悠起身，把他迎了进来。
　　“这位是我姐，秦泱泱。”
　　“姐，他就是林江，我受伤了，不仅给我揉脚，还帮我抓住了逃单的房客，帮了我的大忙。”
　　秦泱泱站了起来，脸上露出了职业化的笑容，冲着林江伸出了手。
　　“秦泱泱，你好。”
　　“你好，林江。”
　　两人伸手握了一下。
　　秦泱泱的手有点凉，林江觉得她上辈子可能是个折翼的天使。
　　不过这个女人的气场是真的强，高跟鞋还没穿呢，就冷得让人不敢直视。
　　“请坐。”
　　林江坐到了秦悠悠的右手边，后者把菜单推了过去。
　　“江哥，我点了几個菜，你看看还有什么想吃的。”
　　林江暗暗腹诽。
　　这几把地方自己都没来过，都不知道什么好，点个几毛啊。
　　“差不多就行了，不够吃再点。”
　　“那我再补充几个。”
　　秦悠悠拿着菜单，又点了四个菜，一点都不含糊。
　　不过林江有点好奇，这就是两人间的一顿便饭，怎么还把她姐姐带来了？
　　“江哥，我上午路过你店里的时候，发现都是人，最后没办法，只能带走吃了。”
　　说完，秦悠悠看向了秦泱泱，“姐，等你有时间的，我带伱去尝尝，江哥家的面味道特别好。”
　　“好。”
　　很快，服务员端着菜走了进来，有帝王蟹和龙虾这样的硬菜，还有几个不同风味的小炒。
　　“江哥，快尝尝，他们家的味道还不错，我经常来吃。”
　　“嗯，好。”
　　林江拿起筷子尝了一口，味道比自己想象中的要好。
　　无意间，林江瞥了眼秦泱泱，发现她拿着手机一直在回消息。
　　“姐，好不容易出来吃顿饭，你就别忙工作了。”
　　“有案子很急，我回复一下。”
　　原来是个律师。
　　“再急也不能占用下班时间啊。”秦悠悠说：
　　“而且你的工作差不多就行了，家里的业务还指着你接班呢。”
　　“还是你来吧，我对公司的事，没有多大的兴趣。”
　　秦泱泱拿起了筷子，脸上又露出了职业化的笑容，看向了林江。
　　“他们家的小炒也很不错，可以尝尝，要是不能吃辣，我让他们再做一份不辣的。”
　　秦泱泱很巧妙的岔开了话题，并没有多聊自己家的事情。
　　“没事，我还挺能吃辣的。”
　　“那就好。”秦泱泱看向了秦悠悠，“别顾着自己吃，给林先生夹菜。”
　　“知道啦。”
　　秦悠悠把蟹钳掰下来，放到了林江的餐盘上。
　　“江哥，能喝点吗？”
　　“开车来的，就不喝了。”
　　林江的酒量还算可以，但一般的时候都不喝。
　　“我们俩的酒量也一般，咱们就以茶代酒吧。”
　　“好。”
　　“江哥，店里的生意这么好，你有没有扩建的打算？”秦悠悠说。
　　“生意刚刚好起来，等稳定一下再说，不着急。”
　　“等你打算扩建的时候告诉我一声，我可以投点，省得我爸说我不干正事。”
　　“我的店太小了，你要是去投资……”
　　铃铃铃——
　　林江的话没说完，秦泱泱的手机响了。
　　“不好意思，我接个电话。”
　　“喂，张先生。”
　　“案子有点难办，对方已经把资产转到国外了，现在只有抓住她，才有追回资产的可能。”
　　“好，我会尽快给你答复的。”
　　“也行，明天见。”
　　简单沟通几句，秦泱泱就挂了电话。
　　冷艳的俏脸上透着丝丝疲惫，凌厉的气场在这一刻松懈下来，少了几分拒人千里之外的冷意。
　　“姐，你这个案子我在网上看到了，那个女的真狠，租了几套房子，就能骗走好几个多亿，真不是一般人。”
　　“这个世界上能人有的是，但一定要用对地方。”秦泱泱认真的说。
　　“我知道。”
　　和秦泱泱说完，秦悠悠转头看向了林江。
　　“江哥，你刷到那个视频了吗，有个女的在世纪凯旋租了五套房子，然后说是自己的，卖了五个多亿，之后就逃到漂亮国了。”
　　“还有这种事？”
　　“真的有，我姐就负责这个案子呢，你看给她愁的，你来之前打了好几层粉底，否则都遮不住黑眼圈了。”
　　“我正打算去世纪凯旋看看房子呢，这要是遇到骗子，钱就打水漂了。”
　　“啊？！你要买世纪凯旋的房子？！”
　　秦悠悠惊了，“那边的房子可不便宜，我还想买一套呢，但兜里的钱不够。”
　　“就是一个住的地方，其实不用太纠结，量力而行就好了。”
　　秦泱泱瞟了林江一眼。
　　先前对林江的印象还不错，很有礼貌，也很有分寸。
　　但他说要去世纪凯旋买房子，好感瞬间降低。
　　那种地方，可不是一般人能买起的。
　　自己也只是在那租了一套公寓而已。
　　“对了！我想起来了！”
　　秦悠悠一惊一乍的说：
　　“姐，咱们家是不是把世纪凯旋的物业谈下来了？现在应该归咱们家管了吧？”
　　林江的眼睛转了转。
　　她们家是开物业公司的？
　　“嗯。”秦泱泱轻轻点点头。
　　“江哥要买那里的房子，咱们可以帮忙联系一下，看能不能给打个折，能省点就是点。”
　　“好。”
　　秦悠悠并没有察觉秦泱泱的冷淡，转头对林江说：
　　“江哥，你先别着急，我帮你打听打听，肯定能有内部折扣。”
　　“不用这么麻烦，都是人情，以后不好还。”
　　秦泱泱的状态，也让林江对饭局失去了兴趣，如果不是秦悠悠，能够带动气氛，现在就想走了。
　　“没关系，你也帮了我的忙，现在轮到我帮你了。”
　　“好。”
　　铃铃铃——
　　林江的手机响了，看了一眼，是李圆圆打来的电话。
　　“你们先吃，我出去接个电话。”
　　从包厢走了出去，林江把电话接了起来。
　　“江哥，店里的生意有点忙，外卖接不过来了，关了可以吗？”
　　“走的时候不是告诉你了么，这事你自己决定就行了。”
　　“话是这么说，但我就是个打工的，还得给你打个电话确认下，要不我心里不踏实。”
　　李圆圆的举动获得了林江的好感，是个很实在的姑娘。
　　“关了吧，闭店的时候记得锁好门。”
　　“嗯嗯，知道了。”
　　挂了李圆圆的电话，林江准备去个厕所，释放下内存。
　　啊——
　　林江刚一转身，一个女人撞了个正着。
　　“不好意思……居然是你！”
　　看着陈静嘉，林江也有点迷。
　　是不是太巧了，在这都能碰到？
