　　吐槽完奖励，林江点了下眨眼卡。
　　【眨眼卡：每次眨一次，会获得5元现金奖励（限时24小时）】
　　这也不错。
　　林江拿着手机查了查，人每分钟眨眼20次左右，一天是28800次。
　　每眨眼一次，就奖励五块钱，就是144000。
　　但人在睡觉的时候，是不眨眼的，也就不会奖励这么多，就按10万块钱算好了。
　　和之前的奖励比，也不算少了。
　　而以小店现在的情况，就算没有任务，自己也得扩店了。
　　打开手机上的租房软件，查了查300平以上的店面。
　　只要不是太偏僻的地方，租金都在50万到100万之间，人流量大的地方，甚至到了150万一年，着实有点夸张。
　　林江算了算，之前的返现，加上近期的所有奖励，差不多能有70万。
　　想要租个差不多的店面，算上装修，最少都得100万。
　　30万的缺口，不算多，也不算少。
　　但统子只给自己一个月的时间，这样难度就不小了。
　　如果规定期限内，弄不到足够多的钱，就得去偏僻的点地方，先把任务完成再说。
　　麻辣隔壁的。
　　为什么有了统子，日子过的还这么苦逼？
　　吐槽了一句，林江使用了眨眼卡。
　　反正每天眨眼的次数都是差不多的，多点少点，也就不用在乎了。
　　【眨眼卡使用成功：23：59：59……】
　　林江试着眨了眨眼睛，想感受一下眨眼卡的效果。
　　却看到对面一个穿着粉色半袖的男人，也冲着自己眨了几下眼睛。
　　妈蛋啊！
　　“49号徐琳，请到三诊室就诊。”
　　广播的提示，打断了林江的思绪，徐琳也睁开了眼睛。
　　“你的脸色怎么那么差。”徐琳说。
　　看着一群行走的标本，谁的脸色能好啊！
　　“有么？还行吧。”
　　“你这人什么都好，就是嘴硬，是不是惦记我的事。”
　　“你要是说我只有嘴硬，我就不爱听了。”
　　“行行行，知道你厉害。”
　　徐琳脸上露出了笑容，似乎整個人都轻松了不少。
　　已婚的少妇就是好，很少有害羞的时候，哪怕玩点黄梗，也能接上你的茬。
　　“其实没什么事，我的情况我知道，我就是害怕去做检查，不是说得了大病，你别惦记。”
　　“疼在伱身，痛在我心，我这心呐，就像针扎了似的。”
　　“鹅鹅鹅……”
　　徐琳笑的乐不可支，“你就皮吧，快走，别让医生等着急了。”
　　“嗯。”
　　徐琳主动挽着林江的胳膊，走向了三诊室。
　　卧草！
　　怎么还出现新功能了？
　　林江忽然发现，通过透视功能，观察到的人体结构，竟然给出了注释！
　　自己盯着哪个器官，就会提示相应的器官名称。
　　下意识的，林江转身看向了徐琳。
　　【胆囊】
　　【胆结石】
　　【胆管】
　　统子，我踏马谢谢你啊。
　　怕我看不懂，还给我来个注解。
　　通过观察，徐琳的胆囊确实出了问题。
　　能看到胆囊里，有个黄豆粒大小的石头，并提示是胆结石。
　　胆结石这种病，也是常见病之一了。
　　自己身边的亲戚，有好几个胆囊都切除了。
　　虽算不上大病，但要是疼起来绝对要命，严重的还能引发胰腺炎，那就不好处理了。
　　但就现在的情况，应该不用做彩超了，开点药就行，至于用不用手术，就得听医生的安排了。
　　当当当——
　　到了三诊室门口，林江敲了敲门。
　　大夫是个中年人，五十多岁的样子，肺部有点黑，肝脏上包了一层油脂，应该就是传说中的脂肪肝了。
　　“大夫你好。”
　　“坐吧。”
　　大夫自然的看向了徐琳，“哪里不舒服？”
　　“胆囊，应该是胆囊炎。”
　　大夫瞄了徐琳一眼，“自己就能断出来？”
　　“我是中医药大学毕业的，有这方面的经验。”
　　大夫的脸色好了一些，只要不是照着百度看病，然后过来跟自己battle的患者就行。
　　“犯病的时候，后背疼不疼？”
　　“嗯。”徐琳点点头，说：
　　“昨天晚上吃了一块夫妻肺片，今天早上就开始不舒服了。”
　　“鸡蛋和动物内脏的胆固醇比较高，以后就不要吃了。”
　　说着，大夫开了单子，“先去做个彩超，现在去还能排上，完事拿着单子，直接来找我就行了。”
　　“大夫，彩超能不能不做？”林江说。
　　徐琳看向了林江，她知道林江为什么会这样说，担心自己害怕。
　　但这种要求，在专业的医生面前是不能提的。
　　不做检查人家就没办法判断病情，也没办法给出准确的治疗方案。
　　“不做怎么看病？现在医保还能报销，根本花不了多少钱。”大夫的表情微微不悦。
　　“我们不是怕花钱，她的情况我知道，有个黄豆粒大小的结石。”
　　林江俯下身，手指着徐琳胆囊的位置，“就在这，离胆管比较近。”
　　徐琳：？？？
　　大夫：？？？
　　“你这哪来的依据？”
　　我的眼睛就是尺。
　　“这个……我也会点中医。”林江瞎掰道。
　　“你说凭中医的经验，判断出来胆囊不好，我还是信的，但你说她有胆结石，还判断出了位置和结石的大小，你觉得我会信么？”
　　大夫一个战术后仰，看着林江。
　　“怎么的，你有透视眼啊？”
　　我特么真有啊！
　　看的巨他妈清楚！
　　“估计你说的这些东西，都是从百度上看到的，在我面前就不要说这些了。”
　　说话的时候，大夫把单子推了过来。
　　“想看病，就去把检查做了，不想做就回去吃点优思弗，你们自己考虑。”
　　“我们去交款。”
　　徐琳拿着单子，把林江拉了出来。
　　“你呀，太年轻了，做事就爱冲动，就算不想让我做彩超，也不能这样说啊。”徐琳靠在林江身边，小声说：
　　“我跟你说，专业的大夫，最讨厌你这样的家属，他还算脾气好的，这要是换做那些老大夫，说不定会把咱们轰出来。”
　　“我知道，就是随便问一句，万一遇到脾气好的，就不用做了呢。”
　　“没事，彩超的时间不长，我还能坚持着。”
　　“嗯。”
　　林江拿着单子去交了钱，然后跟护士打听了一下，很快找到了做彩超的地方。
　　前面还有个病人，两人站在帘子外等候着。
　　“小孙，你这新买的水杯，看着很不错嘛，古色古香的。”帘子后的女大夫说。
　　“紫砂的，花了我2000多块呢。”另一名男大夫说，语调有些自豪。
　　无意间，林江抬头看了眼。
　　里面的患者，已经做完了，正在擦拭身上的耦合剂，两名大夫正在闲聊。
　　林江不懂古玩玉器之类的东西，但对紫砂还有一点了解。
　　自己前老丈人过生日的时候，为了不被割韭菜，专门查过这方面的知识，也送了个2000多的紫砂壶。
　　再看那名男大夫的紫砂壶，感觉就差点意思，很有可能是上当受骗了。
　　这么搞下去，只要学学这方面的专业知识，都能去文玩市场捡漏了。
　　不过买的没有卖的精，现在这个社会，想捡商家的漏，无异于小仙女主动说不要彩礼，太科幻。
　　很快，男患者出来了，徐琳走了进去。
　　“麻烦家属出去一下。”女大夫说。
　　“她害怕一个人做彩超，我想在这陪陪她，能通融一下么。”林江客气的说。
　　女大夫看了眼两人，点点头。
　　徐琳躺在床上，掀开衣服，露出了自己洁白的小腹。
　　女大夫涂上了耦合剂，检查也正式开始。
　　徐琳的手，紧紧的抓着林江的手，闭着眼睛，眉头紧皱。
　　“别紧张，放松，对……”女大夫安慰着徐琳。
　　大约过了两三分钟，检查结束，女大夫把单子递了过来，林江接过，徐琳去擦身上的耦合剂。
　　结果和自己看到的差不多，确实有个结石，按照机器的标注，应该是黄豆粒大小。
　　拿着单子，两人朝着第三诊室走。
　　“单子呢，我看看。”
　　“这呢。”
　　林江把单子递了过去，徐琳顺势看了眼，顿时秀眉皱起，不由的看了林江好几眼。
　　当当当——
　　林江再次敲响了第三诊室的门。
　　看到进来的是两人，大夫又来了个战术后仰。
　　仿佛再说，什么档次，也配跟我battle？
　　“大夫，我们做完了。”徐琳把单子递了过去。
　　大夫点点头，单手接过，看着彩超报告单。
　　“嗯？”
　　看着报告单上的结果，大夫看了看林江，然后又看了看报告单。
　　有结石！
　　黄豆粒大小！
　　在胆管附近！
　　结果和他说的怎么一样？？？
　　不是哥们你来真的啊？
　　真有透视？
