　　春和面馆。
　　马尚喜和他的表弟周成荣，正在店里喝酒。
　　周成荣的身材微胖，个头也不矮，不像马尚喜看起来那么虚，坐在了那里，给人一种很壮，很结实的感觉。
　　“准备怎么样了？明天开业能不能炸一下？”
　　“必然得炸啊，他们的价格我都清楚，定价都差不多，但是呢，明天进店我就赠瓶饮料，而且开业前三天，吃一碗，还赠一张三元的代金券，肯定能把他们的客流全部吸引过来。”周成荣说。
　　马尚喜点点头，“这种促销活动我熟，时不常的就搞一搞，只要把他的店搞黄，以后想怎么干都行，绝对不能看眼前这点蝇头小利。”
　　“我要是没记错，开面馆那小子，之前好像也想去贝克莱商场，但让你拒了，就在对面开了家面馆。”周成荣夹着烟，骂骂咧咧的说：
　　“没成想他撑下来了，我没撑住，说出去都丢人。”
　　“这事和你没关系，商场的美食城客流量不行，就算是做出花来也没用。”马尚喜说：
　　“明天你的店就开业了，他肯定不是你的对手。”
　　“必须的，拿捏他还不是轻轻松松。”周成荣夹了口花生米，边嚼边说：
　　“先别说我了，你肯定是被搞了，有没有调监控？”
　　“物业经理没来上班，明天我再去看看。”
　　“你走了之后，谁被提上来当经理，谁的嫌疑就最大。”周成荣说。
　　“应该不是我下面的人，新来的经理，是从外面雇来的，现在我也想不出来，到底是谁干的。”
　　“那就慢慢查吧，这不是着急的事，喝一口。”
　　“干了。”
　　……
　　经过第一次的欢愉，第二次的牌局，进展的更加和谐。
　　林江的运气很好，抓了很多的好牌，一晚上徐琳说的最多的话，就是‘不要不要不要’。
　　阳光透过窗帘的缝隙照射进来，两人起床都神清气爽。
　　但一时还看不出来谁更爽。
　　【伱在昨夜大杀四方，武力+1】
　　统子，你是懂评价的。
　　“快去洗漱别磨蹭，今天马尚喜表弟的店开业，有你忙的。”
　　“没事，我心里有数。”
　　起来后，徐琳去了厨房做早餐，并督促林江去卫生间洗漱。
　　吃饭的时候，林江接到了陈静娴发来的消息，已经到店门口了。
　　回了条消息，林江加快了吃饭的速度，当来到店里的时候，已经是九点多了，陈静娴拎着包，就在门口等着。
　　因为是来干活的，陈静娴的打扮很干练，穿着牛仔裤和白色的T恤，看着年轻了不少，就像个女大学生。
　　“等着急了吧。”
　　“也没等多久。”陈静娴拢了下头发，说：
　　“我刚才去隔壁看了眼，他们也有促销活动，吃面赠饮料，还给三块钱的代金券。”
　　林江朝着春和面馆的门口看了看，摆了两排花篮，还有红地毯，有人在门口忙活着，连鞭炮都拿出来了。
　　“阵势还挺大的。”林江嘀咕了一句。
　　“所以咱们也要有点危机意识。”
　　“放心，一切都在我的掌握之中。”
　　拿出钥匙打开了店门，陈静娴从包里拿出个口袋。
　　“带什么来了？”林江好奇的问。
　　“你猜猜？”
　　“不会是给我买的早饭吧？”
　　“还真不是。”
　　陈静娴打开了口袋，看到里面的东西后，林江有点哭笑不得。
　　是個深红色的围裙。
　　“你居然还自备围裙了。”
　　“你这的围裙太大了，我用着有点不合适，就自己买了条，以后就放你这了，我专用的。”
　　“没问题。”
　　两人聊了会，张国富和昨天招的女服务员都提前来了。
　　林江简单介绍了一下，张国富也知道了陈静娴的身份。
　　“老板，我看旁边也开了家面馆，感觉是明着抢生意。”女服务员说。
　　虽然不是餐饮出身，但也明白一条街上，不出现同类型竞品道理。
　　哪怕是开个日式的拉面馆，都没人说什么。
　　现在两家店的风格相近，火药味就很足了。
　　“我都干这么长时间了，不可能让他们把生意抢了。”林江说：
　　“我叫林江，你的岁数比我小，以后就别叫老板了，叫江哥就行了。”
　　“嗯嗯，我叫李圆圆，你怎么叫我都行。”
　　“那就叫你圆圆了。”
　　说着，林江把昨天写好的广告语拿了出来。
　　“去把这个贴到外面。”
　　“五折？这个降价促销也太狠了，基本就是赔本赚吆喝了。”
　　“这是最行之有效的办法，而且咱们又不是天天都这样，我还赔的起。”
　　“知道了。”
　　噼里啪啦……噼里啪啦……
　　就在这时，鞭炮声响起，李圆圆好奇，出去看了眼，堵着耳朵，探着脑袋。
　　“江哥，旁边开业了，正放鞭炮呢。”
　　“你把促销广告贴上，正式营业。”
　　“嗯嗯。”
　　鞭炮声结束，李圆圆把店里的促销广告贴到了门上。
　　刚贴上没多久，就有客人到店里来了。
　　林江看了对方一眼，眼熟，是店里的常客。
　　“今天全场五折？促销力度这么狠？”
　　“你们总来捧场，我也不能当黄世仁，得给家人上点福利，哈哈……”
　　“哈哈……你小子会说，好好弄着，以后不管这条街开了多少家面馆，我都来你家吃。”
　　“好嘞，里面坐。”
　　来了客人，店里便忙碌起来了。
　　同时，因为线上的外卖平台，也是五折销售，外卖订单也是飞涨，几分钟的功夫，就卖出去了十几碗。
　　春和面馆。
　　开业后，周成荣和她的老婆吴丽萍，还有雇来厨师，全都是严阵以待。
　　但半个多小时过去，一个人都没有，甚至连外卖订单都没有。
　　“这怎么回事，马上就到中午饭点了，怎么一个人都不来。”吴丽萍嘀咕道。
　　“别急，还没到贝克莱的午休时间呢，最起码还得半个小时才能来人。”
　　半个时候后，还是没有人。
　　只有一个可怜的外卖订单。
　　“不太对劲啊，人都去哪了，我出去看看。”
　　吴丽萍忍不住了，起身到了店外，而她主要的侦查目标，就是林江的店。
　　如果他的店也没人，自己这边的情况就很好理解了。
　　“他的店怎么那么多人！”
