　　“你先吃着，我去厨房收拾收拾。”林江转身走回了厨房。
　　“我马上就吃完了，等会我帮你。”陈静娴回头说。
　　“平时上班挺累的，你快歇着吧。”
　　“没事，反正我也不去单位了，闲着也是闲着。”
　　陈静娴加快了吃饭的速度，吃完主动把碗拿到了后厨。
　　“前面看着还行，这后厨也太乱了，我给你收拾收拾。”
　　不给林江多说话的机会，陈静娴拿出个黑色皮筋，把自己柔顺的黑发盘到了脑后，动作熟练自然。
　　把袖子挽了上去，系上围裙，戴上手套，就准备开始干活了。
　　“帮忙归帮忙，但那两万块钱你先收了，是存是用你决定就好了。”林江说。
　　“嗯。”陈静娴轻轻点头，也没有回头，显然是有点不好意思。
　　陈静娴很贤惠，干活也是把好手，反正是比自己强多了。
　　拿着抹布，躬身擦着灶台的边边角角，也不嫌脏，更不怕弄脏自己的衣服。
　　因为是蹲着，后面被撑出了一道完美的弧线，原本掖在裤子里的白色小衫，也被抻了出来，露出一小节丰腴的腰肢，还有一条白色的边边。
　　干着干着，似是察觉到了动作有点不雅。
　　陈静娴不动声色的调整了一下自己的位置。
　　林江也假装拿起手机，顺势走了早厨房，心里不由得感叹。
　　还真特么是龙生九子，子子不同啊！
　　当初陈静嘉来的时候，自己让她帮忙收拾一下，都嫌弃的直噤鼻子，死活都不往里进，说对皮肤不好。
　　再看看她姐姐，真不像是一个妈生的。
　　日落风消，漫卷夕阳。
　　不知不觉到了晚上五点多，来吃饭的人渐渐多了起来。
　　林江负责干活，陈静娴负责传菜收钱，两人配合的倒也默契。
　　晚上六点多的时候，脑海中传来了提示音。
　　【呼吸卡限时结束，规定时间内，玩家总计呼吸25813次，可获得25813元现金奖励，已发放到银行账户。】
　　嗡嗡嗡——
　　提示音结束，林江的手机震了一下。
　　是银行的短信提示，现金奖励到账了。
　　爽！
　　今天必须得奖励自己一下！
　　“老板娘可真能干，我从进来到现在，她就没闲着，伱小子挺有福气啊。”
　　一个经常吃面的中年大叔，一边扫码，一边调侃着林江。
　　老登，这是大姨姐，不能干。
　　“大哥，话可不能乱说，这是我大姨姐，不是我老婆。”
　　“原来是大姨姐啊，你看这事闹的。”
　　中年男人哈哈大笑，“不好意思了小姑娘。”
　　“没事。”陈静娴拢了下散落在额前的刘海，确实是有点不好意思了。
　　中年男人离开了，此刻已是晚上八点多，店里面也没人了。
　　在对方吃饭的时候，陈静娴就把店里打扫干净了，几乎不用林江再做什么。
　　“忙活一晚上了，你饿不饿？拐角处有個海鲜大排档，味道挺好的。”林江说。
　　“这么晚我就不吃了，最近减肥呢。”
　　陈静娴四下看了看，“还有什么活没干，我帮你收拾收拾。”
　　“没什么，我算算账，一会也回去了。”
　　“那我就先走了，忙不过来的时候给我打电话，周末也能过来帮帮你。”
　　“你就别惦记我这边的事了，先忙你自己的正事。”
　　陈静娴笑着点头，拎过了自己的包。
　　“你和嘉嘉的事，真的没有一点可能了吗？要不找个时间，你们坐下来好好聊聊，毕竟也处好几年了。”
　　作为姐姐，也是为了妹妹操碎了心。
　　“害，我们之间已经不可能了，你就别劝了，你看我现在还不挺好的么，一个人多自由。”
　　林江靠在墙边说：
　　“所以说，婚这个东西不是必须要结的，开心就完了。”
　　“你说的也对。”陈静娴暗暗叹气：
　　“我就不劝你了，毕竟现在确实挺自由的，我先走了，拜拜。”
　　“拜。”
　　目送陈静娴离开，林江看着她的背影，几个标签出现在了她的头顶上。
　　【聪明】
　　【孝顺】
　　【幽默】
　　【有上进心】
　　【有责任心】
　　整整五个标签。
　　林江有点想翻白眼。
　　合着我的盛世美颜，在你眼里不值一提呗？
　　……
　　送走了陈静娴，林江回到吧台，核算着一天的收入。
　　毛利收入2400左右，抛去成本和房租水电，纯利大约有600多块钱，一个月算起来也有将近两万了。
　　一个人生活也算是自给自足了，只是在中海这样的城市里，并不算多，只能算是小康罢了。
　　不过比较累，全靠自己一个人忙活。
　　嗡嗡嗡——
　　这时，林江的手机响了一下，是陈静娴发来的消息。
　　陈静娴：“谢谢你。”
　　后面还有一个笑脸的表情。
　　林江：“不用客气，”
　　回复完消息，林江把手机放在了一边，很快就收到了收款提示。
　　下午给她转了两万块钱，现在才收。
　　在收款的同时，提示音响起。
　　【任务完成（陈静娴的困境）：奖励运动卡*1，30点经验。】
　　【NPC：陈静娴】
　　【亲密度：40】
　　居然给了40点亲密度！
　　林江有点意外。
　　都说小姨子跟姐夫一条心，打折骨头连着筋。
　　现在一看大姨姐也不差。
　　看来以后要主打陈静娴这个NPC了，必须得大力开发才行。
　　不过运动卡，倒是不能轻易使用，因为上限很高，下限也很低。
　　能赚多少钱，完看自己的实力。
　　虽然毕业很多年了，但运动能力还不错，曾经还跑过半马。
　　林江在心里盘算着，自己也不能玩命搞，保底十万，只要超过这个数，就可以随缘了。
　　想到这，林江拿出了一张纸，写了‘今日闭店’四个大字，准备贴到门口。
　　明天的时间得用来运动，就不营业了。
　　就在这时，小店的门被推开。
　　进来的女人穿着女士制服，胸口别着铭牌，里面是白色衬衫，脚下是黑色高跟鞋，还有黑色的丝袜，只是不知道是普通的丝制袜子，还是裤里丝。
　　看到进来的女人，林江的表情又认真起来。
　　因为她的头顶上，也顶着一个蓝色感叹号。
　　“老板，还能做面吗？”
