　　看到林江和陈静娴进来，女店员走了过来，柔声说：
　　“先生，有中意的款式么，我可以帮你介绍一下。”
　　“你先忙着，我随便看看。”
　　买东西的时候，林江不喜欢有人站在自己旁边一直介绍，会觉得不自在。
　　“好，有需要的时候您再叫我。”
　　女店员离开了，林江看着陈静娴，“姐，我要送人，帮我挑个差不多的款式吧。”
　　“你的朋友多大年纪？预算呢？”
　　“三十出头，很年轻，不用考虑预算，随便选就行。”林江随意回答。
　　进来的时候，扫了眼大致的价格，几乎都在四万以内，自己还能消费的起。
　　陈静娴在店里四处看着，把每个包的价格都看了一眼。
　　“那个朋友对你来说很重要么？”
　　“很重要。”
　　“那就不用太考虑预算了，必须得让人家喜欢。”陈静娴认真的说。
　　“这话说的没毛病。”
　　“那個托特包挺不错的。”
　　“那就它了。”林江看着女店员，“麻烦帮我包起来。”
　　“好的先生，现在折扣完是36400，刷卡还是微信？”
　　“微信吧。”
　　女店员的动作很麻利，很快就开好了票，付完款后，把包交给了林江。
　　林江拎着包，两人走出了店门。
　　陈静娴的心中迟疑，这才多长时间就花了十多万，林江哪里来的这么多钱？
　　“姐，这个包送你了，试试好不好看。”
　　“啊？送我的？”
　　没女人不喜欢包，陈静娴也是一样，但她对自己的定位很清楚。
　　这么贵的包，不是自己背起的，自然也就不会多想。
　　可没想到，竟然真是送自己的！
　　“对，就是给你买的。”
　　林江笑着说：“看看背上合不合适。”
　　“我可不能要这么贵的包，如果真是给我买的，就拿去退掉。”
　　“伱当是在夜市买东西啊，不喜欢还能退？这种地方可没这服务。”林江笑着说：
　　“当初我们俩在一块的时候，你没少在叔叔阿姨面前替我说好话，拿着就行了，也没多少钱。”
　　没再给陈静娴拒绝的机会，林江把包塞到了她的手上。
　　“收着吧。”
　　“你都借我两万块钱了，而且要不了多久，你还要交房租，这让我怎么收啊。”
　　“该怎么收就怎么收，不用想太多，而且你还总来我店里帮忙，给你买个包不算什么。”
　　见林江这个态度，而且包都已经买了，陈静娴也不好再说什么。
　　只能以后再找机会，把这个人情还回来了。
　　“那就谢谢你了，我都没背过这么贵的包。”
　　看的出来，陈静娴很喜欢这个包，嘴上说不要，身体却很诚实。
　　“客气什么，又不是外人。”
　　林江还想去买点衣服，但买衣服比较费时间，陈静娴的时间不多了，就不打算再拉着她了。
　　“时间也差不多了，是不是得去上课了？”
　　陈静娴也看了看表，“嗯，我先去上课了，咱们等会再聊。”
　　“好。”
　　送走了陈静娴，统子却一点反应都没有。
　　花了好几万，一点亲密度都没给？
　　老子的钱不是白花了么！
　　林江在心里问候了一下统子，顺势上了三楼。
　　返现卡的时限还有两个多小时，足够自己用了。
　　而且一个人逛街，也能轻松些，想怎么样逛就怎么逛，不用考虑别人的感受。
　　随后，林江用了一个多小时，给自己买了五件衣服，六条裤子，还有八双鞋，前前后后加起来花了五万多，也算是体验了一把有钱人的感觉。
　　打开手机看了一眼，还剩将近八万块钱，可以去买了个手机。
　　打定主意，林江又给自己换了个顶配的折叠屏手机，算上其他配件花了17000，余额还剩六万多。
　　看着卡上的余额，本着实用性的原则，林江有点不知道买什么了。
　　很快！
　　林江就有了新的想法！
　　国服玩家永不为奴！
　　没人能阻止自己卡BUG！
　　于是，林江转战到了一楼。
　　到了华夏黄金的专卖店，买了两块50G的金条，剩下的钱又买了个金镯子，刷完卡后只剩下了三块钱。
　　林江觉得这个BUG卡的很完美。
　　买黄金也算是消费吧？返现之后我再卖掉，没毛病吧？
　　不过林江并没有卖的想法，老一辈人对黄金都有执念，拿回去给老妈存着就好了。
　　【你参悟了投资之道，悟性+1】
　　林江：？？？
　　统子是你可以的。
　　看了看剩下的三块钱，林江也没留着，买了个冰激凌，把羊毛薅的干干净净。
　　全部搞定后，林江也不打算回店里备货了，先把东西拿回家再说。
　　大包小包的，费了好大的劲，林江才把所有东西都拿回家。
　　全都整理好后，看了下系统的倒计时。
　　返现卡还有不到半个小时才结束，只要慢慢等待就行了。
　　铃铃铃——
　　这时林江的手机响了，是徐琳打来的语音通话。
　　“林老板，今天休息的怎么样？”
　　“已经好多了，不那么严重了，再抹一天药油，明天就不会有感觉了。”
　　“所以今天就别忙了，早点收摊，就当是给自己放假了，休息休息。”
　　“已经给自己放假了，正在家里躺着呢。”林江笑着说。
　　“你还真是不用人惦记。”徐琳笑了起来，说：
　　“既然在家，就下来帮忙，我买了不少东西，帮我拎一下。”
　　“行，在小区南门吗？”
　　“车库呢，下来就能看到我。”
　　“行，等我吧。”
　　挂了电话，林江穿着拖鞋就下楼了。
　　下到负一层，到地下车库就看到了徐琳，正弯着腰，从后备箱里往外拿东西。
　　徐琳身上穿了条白色到膝盖的裙子，上半身是酒红色的针织小衫，身前凸起的地方，形成了微微透的效果，但里面穿的是抹胸，不具备视觉冲击力。
　　反倒是弯腰时候，露出了一小截白皙的腰肢和黑色边边，叫人充满了无限遐想。
　　“居然买了这么多东西。”
　　听到林江的说话声，徐琳站起了身，拉了拉身上的衣服。
　　“都是些生活用品，还有些蔬菜，家里都吃的差不多了。”
　　“怎么就你一个人，你儿子呢？”
　　说话的时候，林江过去帮徐琳拿东西。
　　每只手拎两个袋子，虽然有点沉，但问题不大。
　　“我妈说想他了，今天给他接走了，我也能轻松轻松，晚上不用管他了。”
