　　被呛了一句，吴广铭的面子有点挂不住，也有点尴尬。
　　自己也不认识人家，刚才那么说话，确实有点不客气了。
　　“你来这干什么。”
　　李知意出来，严肃的看着吴广铭，还刻意的保持着距离。
　　“刚才说吃饭的事，还没说完就被他打扰了，我想过来再跟你说说。”吴广铭说：
　　“你要是不喜欢西餐，咱们就去吃日料，怎么样？”
　　“没时间，我还有客户呢。”
　　“你就别敷衍我了，哪有在这接待客户的。”吴广铭认真的说：
　　“知意，我对你是认真的，绝对不是玩玩而已，希望你能相信我。”
　　“怎么就没有客户了，我带林先生过来是交车的。”
　　“交，交车……”
　　吴广铭惊了，看了看林江，又看了看他身后的迈巴赫600，这可比自己的帕梅贵多了。
　　“这，这是伱买的车……”
　　林江耸了耸肩，“不好意思，还真是我买的车。”
　　吴广铭：……
　　就直说是你买的就行了，但你加了个不好意思，是几个意思？
　　到底是你不好意思，还是我不好意思？
　　“麻烦让让，我要工作了。”
　　“行，等你忙完咱们再说。”
　　吴广铭机械式的往后退了两步，李知意把手中的玫瑰，递给了林江。
　　“林先生，恭喜您成为梅赛德斯迈巴赫车主，祝您在人生路上，追求卓越，畅通无阻。”
　　林江接过了花，李知意站在旁边，双手自然垂下轻轻的叠合在一起，跟林江来了张合影。
　　见交车仪式完毕，吴广铭上前。
　　“知意……”
　　“那个……”
　　林江打断了正要说话的吴广铭：
　　“我对上牌方面的事不太了解，而且我也没有试驾这车，你能不能陪我跑一圈？再给我讲讲车的功能。”
　　李知意意外的看着林江。
　　如果交车仪式就这样结束，自己的手上就没有工作了，必然要忍受吴广铭不厌其烦的骚扰。
　　要是跟他一起去上牌，然后试驾讲解车机功能，就能摆脱他了。
　　这是巧合，还是故意的？
　　这好像是不是第一次了，前几天看车的时候，他就是用这样的方式帮助过自己解围！
　　而且！
　　如果他真想试驾，并了解机车功能，当天看车的时候，完全可以提这样的要求，没必要等到今天。
　　李知意看着林江，眼中荡着秋波。
　　为什么他总是能在自己最需要帮助的时候出手？
　　明明这么年轻，为什么能看穿自己的想法？
　　“好，我现在带您去试驾。”
　　李知意主动帮林江打开了车门，然后从车后面饶了副驾。
　　嗡嗡嗡——
　　一脚油门踩下，林江慢悠悠的把车开了出去。
　　这可比自己的小破面包车可强多了。
　　“知意，你……”
　　吴广铭还想说话，但林江没给他机会，径直的把车开了出去。
　　车开出去了4S店，系统没有任何提示，林江暗想，可能那個叫吴广铭的人还没有死心。
　　看来得放大招了。
　　很快，林江就适应了这台车，并开到了附近的加油站，把油加满，一套流程下来，已经中午了。
　　“中午了，你还要回去吃饭么？”林江开着车，随口问。
　　“我认识车管所的人，中午也能帮咱们检车上手续。”
　　“不急，我连车牌号都没选呢，什么时候去都行。”
　　这下李知意明白了，林江并没有试驾的想法，就是想帮自己解围！
　　他真的，我哭死。
　　“我请您吃个饭吧，附近有家韩式烤肉挺不错的。”李知意感激说。
　　“我一个大男人，怎么好意思让你一个女人请，你指路，这顿算我的。”
　　“你买了这么贵的车，我的提成也有不少，我请您也是应该的。”
　　“你以后再请，这顿算我的。”
　　“嗯，好。”
　　李知意也不是矫情的人，毕竟谁都不差这顿饭钱。
　　“顺着这条路开，差不多再有100米就到了。”
　　“好。”
　　林江开车，按照李知意说的，到了她说的那家韩式烤肉店。
　　内部的装修还算不错，谈不多奢华，但很有格调。
　　中午的人不算多，两人找了个角落的空位，林江把顺势，把桌上菜单推了上去。
　　“这个地方我没来过，你推荐点好吃的。”
　　“那我就不客气了。”
　　李知意看着菜单，认真思考着该选什么合适的菜品。
　　林江发现，李知意除了好看之外，还有个优点，就是不矫情，相处起来还是很舒服的。
　　“林先生，我选了几个，你再选几个。”
　　“就按你说的来，不够再要，反正烤肉店出餐比较快。”
　　“也行。”
　　服务员拿着菜单离开了，李知意说：
　　“林先生，饭后咱们可以去绕城高速跑一跑，你可以感受下车的动力情况，我也方便再给你介绍车机情况。”
　　“都坐在一张桌上吃饭了，就别林先生了，我今年28，你要是没我大，就叫声江哥，别搞的那么生分。”
　　“您几月生的？”
　　“阳历三月。”
　　“那江哥比我大两月。”李知意笑着说。
　　“车就不试驾了，反正都交完钱了，我先在网上选个号，下午咱们去检车，要是方便的话，就帮我跑一跑，能省不少的时间。”
　　“这个没问题，交给我就行了。”
　　李知意的眼中，又荡漾起了情愫。
　　这男人的心思真是太细腻了，每次都能察觉到自己的小心思，然后帮自己解围。
　　而颜值和身材也不差，最重要的是，他一点都不装！
　　同龄人中，还是第一次见到这样的人。
　　果然，优秀是不分年龄的。
　　林江拿着手机，登录12123，最后选了个尾号是88的车牌号。
　　这种号码，就算是不错了，至于什么连号，豹子号，想都不要想，只存在理论的可能。
　　选完了号，菜品也都端了上来。
　　“他们家的五花肉，还挺不错的，江哥我帮你卷一个。”
　　李知意拿了一片生菜叶，放了点蘸料，又夹了片五花肉，卷好后交给了林江。
　　林江是个大粗人，被人这样伺候着，多少有点不习惯。
　　在外这么多年，除了千江会馆的18号技师，还没有人这样伺候过自己呢。
