　　一众女老师都愣住了。
　　没想到这辆车，是来接江晓琪的。
　　“我的天，晓琪你可以啊，交了这么帅的男朋友，都不跟我们说。”
　　“没，没有。”
　　江晓琪有点慌张，脸蛋都红了。
　　“不是你们想的那样，别误会。”
　　“都这么大姑娘了，脸皮别那么薄，而且开的还是迈巴赫，就这条件，你可得抓紧了，免得让别人抢走了。”
　　“啊？迈巴赫是啥？”徐馨蕊不懂车，对这方面的事情，她一窍不通。
　　“就是奔驰旗下的高端品牌，听说好几百万一台，一般的老百姓，肯定买不起这样的车。”
　　“我靠，居然这么贵，我说怎么这么好看。”
　　徐馨蕊不怀好意的推了江晓琪一下：
　　“人家都来接你了，就别磨磨蹭蹭的了，快点走吧。”
　　“我先走了，拜拜。”
　　“去吧去吧。”
　　江晓琪打开车门上了车，在众人的注视下，扬长而去。
　　马洋和她的男朋友站在原地，尴尬到脚丫子都要扣出火星子了。
　　刚刚吹完，以自己的条件，根本不差那一个优秀教师的头衔，后脚人家男朋友，就开着迈巴赫来了。
　　不带这么欺负人的啊！
　　……
　　坐在副驾，看着车的内饰，江晓琪有些局促。
　　知道林江的条件很好，没成想开的竟然是几百万的豪车，长这么大，还是第一次坐这么好的车。
　　“江老师，有什么想吃的？”
　　“我……”江晓琪欲言又止。
　　“怎么了？”
　　“我在一家火锅店订了位子，但档次可能一般，怕你不吃爱。”
　　江晓琪认真的看着林江，“要不你选个地方，我请伱。”
　　“照你这么说，以后我都不能去大排档吃东西了。”
　　“你居然还去大排档呀。”
　　“当然，我喜欢那种烟火气。”
　　“嘿嘿……”江晓琪推了推眼镜，“我也喜欢。”
　　“所以说，就去你说的地方，指路吧。”
　　“嗯嗯。”
　　按照江晓琪的指挥，林江把车开到了一家名叫山城的火锅店门口。
　　门口的车有不少，味道应该能不错。
　　进到店里，江晓琪跟服务员报了下自己的名字，就被带到了预留的空桌上。
　　“林先生，想吃什么你随便点。”江晓琪把菜单推过去。
　　“我就不跟你客气。”
　　“嗯嗯，不用客气。”
　　林江没有矫情，点了几盘肉和几个青菜，就把菜单推了回去，江晓琪补充了几個，就算是点完了菜。
　　早上江晓琪说，想聊聊赵文轩的事，并通过自己，转达给徐琳。
　　但真实目的什么样，大伙都心知肚明，这个时候去聊赵文轩的事，就不对劲了。
　　“江哥，这个是给你的。”
　　江晓琪从包里，拿出个巴掌大的盒子，递到了林江的面前。
　　“这什么东西？”
　　“你看看就知道了。”
　　林江把盒子打开，发现是一瓶香水。
　　“我不知道买什么了，就买了这个，也不知道你喜不喜欢。”
　　“喜欢，还是第一次有女生送我香水，回去我得摆在一个显眼的位置。”
　　林江笑着说：“但这个礼物送的有点突然了，我都不知道怎么回事呢。”
　　“其实也没别的意思，就是想感谢你一下。”
　　江晓琪很女人的，拢了下散落在额前的刘海：
　　“你昨天在周校长面前，说了我很多的好话，周校长考虑了一下，把这届优秀教师的名额给了我。”
　　嗯？
　　这么搞定了？
　　但统子并没有提示任务完成。
　　“真是意外之喜了，这个礼物我就不算受之有愧了。”
　　“只要你不嫌弃就好。”
　　“怎么会呢。”
　　聊着聊着，两人点的东西就端上了桌。
　　“评选什么时候开始？”
　　这是林江比较关心的事，正常来说，只要正式的公函发下来，任务就算完成了。
　　“材料已经交到教育局了，这几天公函就能下来了。”
　　“那就恭喜江老师，成为优秀教师了，以茶代酒，敬你一杯”。”林江举起了杯。
　　“是我敬你才对，我以后肯定会多多关照轩轩的，他在学校的事情，交给我就行了。”
　　林江笑了起来，“如果不知道的，还得以为轩轩是我儿子呢。”
　　“如果你以后有孩子了，也可以送到我这，肯定也能照顾好。”
　　“那就说准了。”
　　“说准了。”
　　吃饭的过程中，林江发现，江晓琪的性格，有点邻家妹妹的感觉。
　　其实她的年纪，和李知意是差不多的，但给人的感觉却完全相反。
　　尤其是小巧鼻子上的那副无框眼镜，让整个人看起来更显乖巧。
　　但据说，越是这样性格就越反差，也不知道网上大神的经验准不准。
　　“林先生，方便加个好友么，以后你再来接轩轩的时候，咱们就可以沟通了。”
　　“没问题，但别叫林先生，太见外了，要是不介意就叫声江哥。”
　　说话的时候，林江找出来自己的二维码。
　　江晓琪推了下眼镜，眼睛笑成了月牙，“当不介意。”
　　随即拿着手机加了好友。
　　江晓琪找林江吃饭，主要就是为了感谢他，两人之间没有太多的话题，饭吃了一个多小时就结束了。
　　“怎么了？不舒服？”
　　坐在车里，见江晓琪单手扶着脑袋，无精打采，林江开口问。
　　“我不想回家。”
　　林江：？？？
　　这就开始反差了？
　　我还没准备好呢啊。
　　“没没没，江哥你别误会，我不是那个意思。”
　　“哪个意思？我会误会什么了？”林江似笑非笑道。
　　“哎呀，江哥你就别逗我了。”
　　看到江晓琪的娇羞，林江笑笑，居然秒懂，可能真的很反差。
　　“所以呢，什么意思？”
　　“家里要给我介绍对象，我妈刚才给我发消息，说对方还在家里没走呢，我是真不想回去。”
　　“你现在不想谈恋爱？”
　　江晓琪点点头，“我是一点这方面的想法都没有，但我家里一直在催，也不知道他们急什么，就好像我要嫁不出去了似的。”
　　“噢，这个简单。”
　　“嗯？简单？”
　　“如果你真不想接触，我可以帮你一把。”
　　“真的嘛？”
　　“当然。”
