　　“一惊一乍的干什么，吓了我一跳。”
　　“你来看看就知道了，出大事了！”吴丽萍急的直拍大腿。
　　周成荣叼着烟，放下了翘着的二郎腿，走出了店门外，很自然的朝着林江小店的方向看了过去。
　　“怎么都去他店里了！”
　　林江的店门外，还摆了两张桌子，食客正津津有味的吃着碗里的面条。
　　“咱们的优惠力度这么大，不可能抢不过他们的。”
　　周成荣嘀咕了一句，吴丽萍也很纳闷。
　　味道这个东西，得尝过才知道，现在连味道都没尝呢，就去人家的店了，这也太奇怪了。
　　“你等会，我过去看看。”
　　为了不暴露自己，周成荣扔掉烟头，上了自己的车，开到了林江的店门口。
　　发现进进出出的都是人，而且还有很多外卖骑手，整条街的店就属他家最火。
　　“他妈的！居然搞五折销售！”
　　各种面的均价差不多是20一碗，五折销售就是10块钱一碗。
　　这种价格别说是在市区了，放眼郊区都找不到，也难怪自己店里的客人会被抢走。
　　“这特么！”
　　面馆的生意火爆，差点给周成荣干红温了。
　　我他妈就是脱个背心，你他妈连底裤都脱了！
　　显你大是吧！
　　妈的！
　　搞清楚缘由，周成荣把车开了回去，发现马尚喜过来了。
　　“怎么搞的？新店开业居然一个人都没有。”
　　“隔壁那小子搞了個5折销售，把我们家的客人都抢走了。”
　　“五折销售！他不想赚钱了？！”马尚喜异常惊讶。
　　“他就是故意的，就是想在今天搞我一下。”
　　“现在唯一的办法，就是你也搞五折销售，然后再赠瓶饮料，这样就能把客人都抢回来了。”
　　马尚喜在贝克莱商场干了很多年，很快就想到了断臂求生的办法。
　　“要是这么搞，我的脸不就丢尽了么。”
　　“丢脸也没办法，开业一个人都没有，都影响以后的财运，必须得把客人拉来才行。”
　　“行，我也这么干，宁可不赚钱了，我也得和他拼一下！”
　　……
　　林江的小店内，异常的忙碌，甚至连上厕所的时间都没有。
　　忙里偷闲，林江看了一眼销售额，刚刚中午12点，就已经卖出去80多碗了。
　　照这个速度下去，仅靠中午的用餐时间，就能完成200碗的任务。
　　【Boss出现，请玩家注意防备】
　　突然出现的游戏提示，让林江怔了一下。
　　做了这么多天的任务，遇到了很多NPC，还是第一次出现这样的提示。
　　这也就说明，系统口中的Boss应该就在附近，但不在自己的视线范围之内。
　　但所谓的Boss是什么东西？
　　有意思。
　　如果是电脑游戏，肯定就要小心一点了，因为boss随时都可能跳出来。
　　尽管自己的生活被游戏化了，但在真实世界也不会出现如此离谱的事。
　　所以不用担心什么，尽管忙自己的事就行了，至于什么时候能出现，就看天意了。
　　略过游戏提示，林江继续忙碌着。
　　渐渐的，店里面的客人少了起来，但外卖订单依然火爆。
　　“隔壁降价了，不仅打了五折，还会赠饮料，有不少人都去他们那吃了。”陈静娴走过来说。
　　“原来是这样，我说客人怎么少了呢。”
　　“咱们现在该怎么办？”
　　“不怎么办，就这么耗着。”
　　“啊？如果是这样，客人不就被抢走了么。”
　　“无所谓，我还赔的起。”
　　现在的主要任务，是完成任务。
　　只要任务完成，获得了美味味精，拿捏他们就是轻轻松松。
　　“那我去忙了，还有好多外卖没打包呢。”
　　“嗯。”
　　客人被抢走了一部分，林江一点都不紧张。
　　打开两个外卖平台，发现春和面馆的价格并没有变，所以线上销量他是抢不过自己的。
　　现在有外卖撑着，想完成任务就是轻轻松松。
　　挂逼永远不亏。
　　就这样，一直忙碌到了下午两点多，店里面的食客和外卖订单，同步在减少。
　　张国富和李圆圆两个人就能忙过来了。
　　与此同时，提示音传来。
　　【任务完成：奖励美味味精*1，50经验】
　　林江摩拳擦掌，很期待美味味精的效果。
　　就在这时，一个快递员出现在了门口。
　　“林江在这里吗？有他的快递。”
　　“我就是。”
　　快递员从三轮车上下来，搬出个一米见方的箱子。
　　“居然这么大！”
　　林江发出了和徐琳一样的感叹。
　　“兄弟快来帮帮忙，东西挺沉的，我一个人拿不动。”
　　“好嘞。”
　　两个人一起，把大箱子搬了出来，分量非常足，最起码在百斤以上。
　　林江和快递员一起，把东西搬到了后厨，但并没有拆开，等晚上人走了再说。
　　“江哥，店里的生意这么好？”
　　听到说话声，林江回头看了一眼，发现是秦悠悠。
　　“今天降价促销，店里的生意还不错，想吃什么？我让后厨给你做。”
　　“我还不饿呢，过来找伱，是想约你晚上吃饭，但看这个状态，好像是吃不上了。”
　　“今天肯定是不行了，改日吧。”
　　“明天行不行？”
　　“明天看情况，我也说不好。”
　　“行，明天我给你发消息。”
　　“OK。”
　　两人聊了几句，秦悠悠就走了，林江继续在店里面忙。
　　下午的时间，因为春和面馆打起了价格战，客人被抢走了一部分，导致店里的生意，不像上午那么火爆了，但也一直在忙，都没歇着。
　　直到晚上八点，林江关闭了外卖平台，忙碌了一天他也累了，不打算再接单营业了。
　　“张师傅，圆圆，今天辛苦你们了，咱们早点下班，你们也早点休息。”
　　“谢谢江哥。”
　　两人收拾了一下，便下班回家了。
　　陈静娴是会计，习惯性的坐在收银台前算账。
　　林江回到了后厨，迫不及待的打开了纸箱。
　　打开后发现，里面是一个又一个小袋子，而且非常小，全部都是一克装的。
　　在最上面，有一张折叠的A4纸，打开后发现是使用说明。
　　【每50Kg汤底，加1g美味味精，味道更佳】
　　【每50L水，加1g美味味精，并用来和面，味道更佳】
