　　枫林国际北门，一辆宝马X5缓缓停在了门口。
　　陈静嘉朝着外面看了看，顺势解开了安全带，舒服的坐在椅子上。
　　陈静娴在这里上课，时间太晚了，就奉命来接她下课了。
　　见还有几十分钟下课，陈静嘉拿过了新买的LV包包，小心翼翼的在上面摸了摸。
　　然后又拿出手机，美滋滋的拍了好几张照片。
　　“要是能买那个托特包就好了。”陈静嘉自言自语的嘀咕了一句。
　　这个LV的邮差包，是逛街的时候，赵庆田给她买的，花了一万多。
　　不过她最喜欢的，还是那个新款的托特包，可价格太贵了，要三万多。
　　以赵庆田的财力，暂时还不起那么贵的包，有点可惜。
　　但一万多的包，也不算便宜了，背出去也很有面子。
　　想到这，陈静嘉又拍了好几张照片，然后拿着手机疯狂修图。
　　铃铃铃——
　　手机响了起来，是陈静娴打来的电话。
　　“你在哪呢？”
　　陈静嘉朝着路边看去，一眼就看到了自己的姐姐。
　　“我就在路边，那辆宝马X5就是，开着双闪呢。”
　　说话的时候，陈静嘉打开了车窗，“姐，我在这呢。”
　　看到陈静嘉，陈静娴挂了电话，一路小跑走了过来。
　　“这谁的车？”打开车门，陈静娴问。
　　“我朋友的，不是要过来接你嘛，我就把车借来开开，快上来吧。”
　　“什么朋友，能把这么贵的车借你开？”陈静娴将信将疑的上车。
　　“哎呀，说了你也不知道，就别问了。”
　　说着，陈静嘉启动了车，两人朝着父母家开去。
　　陈静娴没再多问，但隐约猜到了什么。
　　“虽然你现在是单身，但也得注意点，别交那些不三不四的朋友。”
　　“我知道，你放心好了，等有对象的时候，肯定会让伱们过目的。”
　　陈静嘉笑着说，随即岔开了话题：“你看我新买的包，好不好看。”
　　“挺好看的，比较适合你。”
　　“还行吧，其实我更喜欢新款的托特包，但太贵了，卖三万……嗯？”
　　陈静嘉顿了一下，看到了陈静娴手上拎的包。
　　“姐，这是你买的包？你不是不追求奢侈品么，怎么还买上高仿包了，是不是有人在你面前炫富了？”
　　“没，我今天上课，就到林江这呆了会，他给我买的。”
　　“啊？！”
　　陈静嘉一脚踩下了刹车，“他给你买的包？”
　　“你吓死我了，好在后面没车。”陈静娴捂着胸口埋怨道。
　　陈静嘉把车开停到了路边，“包给我看看。”
　　也不管陈静娴同不同意，陈静嘉把包拿了过来。
　　“他说我从前帮了他不少忙，就买個包给我了。”
　　打开包装，陈静嘉愣了好一会。
　　里面装着的，正是那款卖三万多，而没有买起的托特包！
　　陈静嘉的第一反应，认为这包一定是假的。
　　林江的经济水平她太清楚了，怎么可能买起三万多的包。
　　可下一秒，她就看到了包装袋里的购物小票。
　　贝克莱商场！
　　Lv专卖店！
　　合计金额：36463！
　　陈静嘉的脑袋嗡嗡直响，商场的购物小票还在这里，这个包就不可能是假的。
　　“他怎么有钱给你买这么贵的包？”
　　“我也不知道，可能是最近店里生意好吧。”
　　陈静娴的表情波澜不惊，尽管很喜欢这个包，但还没到框框拍照的程度。
　　“我知道怎么回事了。”
　　陈静嘉松了口气，表情轻松了不少。
　　“我今天把彩礼钱退给他了，他就拿着彩礼钱，给你买包了。”
　　陈静娴也怔了一下，这才明白林江是从哪来的钱。
　　自己的包，再算上他买的表，加起来差不多有12万，这一晚上，他就把所有的彩礼钱都花了。
　　但为什么要这样做？
　　因为是彩礼钱，就报复性消费？
　　可仔细想想又觉得不可能，林江不是那么没分寸的人。
　　应该是店里的生意好，赚了些钱，否则他不会这样大手大脚的花钱。
　　但也没必要跟她解释了，不值得浪费口舌。
　　“姐，你说心里话，我们俩的婚没结成，对我来说是不是个正确的选择？”
　　“这个我不知道，但我知道你那个叫徐丽丽的闺蜜不怎么样，以后你离她远点。”
　　“你别对她抱有敌意，她人还不错。”
　　“随你吧，快点开车，我有点累了。”
　　……
　　翌日清晨，迷迷糊糊的林江，被做饭的锅碗瓢盆声吵醒了。
　　拿起手机看了一眼，发现已经快九点了。
　　翻了个身，揉了揉眼睛，无意间瞄到了床头上的画，是两人的结婚照。
　　这多不好意思……
　　【你不辞辛劳的连夜奋战，体质+1】
　　【恭喜你获得成就：魏武遗风】
　　【恭喜你获得称号：黑森林的探索者】
　　我钞！
　　你踏马搞我！
　　穿好衣服起床，林江去厨房看了一眼。
　　徐琳穿的还是昨天晚上那套睡裙，头上戴了一个天蓝色的发箍，以免头发影响自己做饭。
　　但在她的头顶上，出现了一个红色的叹号！
　　不同类型的任务？！
　　“先去洗漱，新的毛巾和牙刷都给你准备好了。”
　　叮嘱了一句，徐琳继续做饭，语调从容，就好像昨天晚上什么事都没有发生过。
　　但仔细观察能看出来，她是不敢和林江对视的。
　　昨天晚上太疯狂了，肯定是有些不好意思的。
　　“嗯。”
　　林江点点头，去了卫生间，同时调出了游戏面板，这才明白徐琳头上，为什么会出现红色的叹号。
　　【你获得了NPC徐琳的好感，亲密度+40】
　　【亲密度：80】
　　之前系统说过，当和NPC的亲密度达到80以上后，就会触发主线任务。
　　那么徐琳脑袋上的红色叹号就很好理解了。
　　经过自己的辛勤劳作！
　　触发了主线任务！
　　林江没有着急，先是在卫生间洗漱，出来的时候，徐琳已经把饭菜端上了桌。
　　白米粥，煎火腿，煎蛋，面包片，颇为丰盛。
　　相比于昨晚，徐琳早上的话特别少。
　　大多数时间都在低头吃东西，只是偶尔会说一句，让林江多吃点。
　　借此机会，林江点开了她头顶上的红色叹号。
　　【任务名称：资本的崛起】
　　【任务描述：24小时内，售卖200碗面（不限品类）】
　　【任务奖励：美味味精*1，50点经验。】
