　　第二天清晨，林江早早起来，放了一大桶水。
　　没过多久，李圆圆三人也来了，简单收拾了一下，就开始正式营业了。
　　闲着没事，林江开始查阅装修公司的信息，最后将目标锁定在了道一设计。
　　看着还不错，网上的很多装修案例，看着也是牛逼闪闪的，估计价格也不会便宜。
　　不过自己的手上，还有2500万的预算，足够支付这方面的费用了。
　　这时，提示音出现。
　　【首领已被击杀，奖励初级格斗术，10万现金】
　　看到游戏提示，林江猜到，很有可能是周成荣妥协了，决定闭店不干了。
　　这也能理解，先后两次被有关部门关照，第二次还把人吃出了问题，面临高额赔偿，他们家的口碑已经坏掉了，就算再继续干，也没人会再来了。
　　倒不如把店兑出去，还能够及时止损。
　　顾不得查看现金奖励，林江发现自己的脑海里，被灌入了不属于自己的记忆，全部都是关于格斗技巧的。
　　大约用了十多分钟，才一点点适应这样的感觉。
　　起来活动了一下，感觉整个人都轻飘飘的。
　　【玩家完成首次击杀，NPC培养模式开启】
　　“嗯？这是什么？”
　　【NPC培养模式开启后，每增进10点亲密度，奖励100万NPC专项培养基金】
　　【100万初始NPC专项培养基金，已发放到玩家账户，请注意查收】
　　【消费专项培养基金，会以10%的额度，返回到玩家账户】
　　“NPC专项培养基金……10%的额度返还……”
　　林江嘀咕了一句，“难道还有养成玩法？把这些NPC，都养成自己喜欢的形状？”
　　【是的】
　　“消费100万，我就能得到10万？”
　　【是的】
　　林江嘿嘿一笑，这游戏真是越来越好玩了。
　　我爱玩。
　　林江在心里盘算了一下，现在的NPC一共有五个。
　　徐琳，陈静娴，秦悠悠，李知意，江晓琪。
　　尽管做过周婉瑜的任务，但她不知道这件事是自己做的，也没有亲密度，暂时就不能算她了。
　　徐琳的话，暂时用不着这样的培养方式，自己的兄弟跟她培养就行了。
　　可以把钱花在另外四个NPC的身上。
　　不过秦悠悠是例外，人家不缺钱，也没必要用这样的方式培养。
　　所以可选择的NPC，只有三個。
　　陈静娴的大，李知意的腿，江晓琪的制服……
　　各有特色，还真不太好选。
　　生活真是太难了，只能全都要了。
　　不知不觉，到了下午。
　　店里的生意不那么忙了，也到了每日吃冰激凌和吃西瓜的时间。
　　吱嘎——
　　就在这时，店门被推开，本以为是顾客来了，没想到过来的是张国富。
　　“哟，张师傅来了，是来指导工作的么。”
　　林江明知故问，张国富找自己干什么，他心里一清二楚。
　　“老板……”
　　张国富有点尴尬，陪着笑脸，褶子都叠到一起了，腰也躬了下去。
　　“我想了一下，之前是我太冲动了，想回来继续干，我也不涨工资了，还是7000，之前的工资我也不要了，咱们从头开始算。”
　　“呵……当初走的时候，你可是牛逼哄哄的，我他妈还以为你捡到死亡笔记了呢，生怕你回去把我写死，现在怎么还来道歉了呢。”林江笑呵呵的说：
　　“怎么的？遇到L了？”
　　张国富不知道死亡笔记是什么东西，但也听出了林江的嘲讽之意。
　　“老板，买卖不成仁义在，这么埋汰人就没意思了吧。”
　　“突然撂挑子，撒手走人，还偷偷带走了所谓的配方，去了周成荣的店里，来来来，你告诉我仁义在哪？”
　　张国富被怼的一句话也说不出来，也知道再想回来不太可能了。
　　“既然谈不拢，那就别谈了。”张国富说：
　　“我本想着，如果你能继续用我，之前的工资就算了，现在你不用了，我干了一个星期，多了我也不要，怎么伱也得给我1500，拿钱吧。”
　　“拿钱？”
　　不仅林江觉得无语，李圆圆听了都想骂一声不要脸的狗贼了。
　　“所以你今天，就是来管我要钱的？”
　　“倒也不是，但你不重新录用我，这事就得谈谈了。”张国富换了一副嘴脸，也不再像之前那样谦卑了。
　　“说实在的，我真不差这1500块钱，当初不想用你了，也是打算把这方面工资结清的，但你在电话里可是明确说明了，不要这1500块钱工资，我也就不能给你结了。”
　　林江慢悠悠的说：
　　“而且呢，你突然离职，给店里造成了不小的损失，还偷了我们的‘配方’，我没找你要补偿就不错了，你是怎么好意思来管我要钱的？”
　　“有什么不好意思的，这是我应得的。”
　　“这话说的有水平。”林江竖起了大拇指：
　　“圆圆，去给我拿1500块钱。”
　　“噢噢，知道了。”
　　到了吧台，李圆圆把钱拿了过来，交到了林江的手上。
　　看到1500块钱，张国富冷笑了一声，走了过去，准备拿钱。
　　“早晚都得把钱给我，何必磨叽那么多呢。”
　　“停，我可没说要把这些钱给你。”
　　林江招呼了一声：
　　“杨涛，晓莉，你们俩也来。”
　　放下了手上的活，两人到了林江跟前。
　　“这段时间，你们的表现我都看在眼里，我也不是尖酸刻薄的老板，每人500，算是你们这个月的奖金。”
　　三人对视了一眼，李圆圆率先说：
　　“谢谢江哥。”
　　见李圆圆拿钱了，杨涛和周晓莉也就没再扭捏，收了林江的钱。
　　“谢谢江哥。”
　　林江起身，活动了一下身子，看着张国富说：
　　“我的奖金发完了，这也没你什么事了，该干什么就干什么去吧。”
　　“林江，你别太过分了！”张国富气的咬牙切齿。
　　“我给员工发奖金，怎么就过分了？”
　　“你要是这样，就别怪我不客气了，你也别欺负我不懂法，你要是不给我钱，我就起诉你。”
　　“起诉我？随时欢迎，到时候我让面馆的法务部主任联系你。”
　　“咱们走着瞧。”
　　“瞧个几把。”
　　张国富走了，店里恢复了安静。
　　“这个人真是一点都不地道，那怎么有脸来要钱的呢。”
　　说着李圆圆把钱还给了林江。
　　“江哥钱给你吧。”
　　杨涛和周晓莉也把钱递了过去。
　　“给我干什么，都告诉你们是奖金了，拿着就行了。”
　　“还真给我们啊。”
　　“不然呢。”
　　“江哥，我才来两天，这钱我就不要了。”杨涛不好意思的说。
　　“见者有份，拿着就行了。”
　　“谢谢江哥。”
　　拿着林江给的奖金，三人美滋滋的去干活了。
　　“江哥。”
　　听到说话声，林江看了一眼，秦悠悠从外面走了进来。
　　林江猜到，应该是来拿药的。
　　“江哥，我刚才看到，你们店里原来的厨师，骂骂咧咧的走了，是不是出啥事了？”
　　林江把刚才的事，跟秦悠悠说了一下，后者反应激烈。
　　“这人玩混的是吧，还想起诉你？胆子倒是不小。”
　　“我就等着他起诉呢，看看他能玩出什么花样。”
　　“这事你就别出面了，交给我姐就行了。”秦悠悠说：
　　“我姐刚才还给你打电话了呢，说想找你吃饭，让我取药的时候，问问你有没有时间，晚上一起吃个饭。”
　　“也行，走吧。”
　　取了药后，两人就离开了，并把吃饭的定在了世纪凯旋楼下。
　　很快，林江把车开到了无闻烤肉店的门口。
　　外面装修的很高级，会让人有一种吃不起的感觉，估计财神爷进去吃一顿，都得光腚出来。
　　林江把车停好，在外面看到了秦泱泱的车。
　　来到店里，穿着高开叉旗袍的女服务员迎面走来。
　　看来贵有贵的道理，就这配置，洗浴中心都得喊一声专业。
　　秦泱泱坐在最里侧，看到两人进来挥了挥手。
　　林江的脚步顿了一下，因为在秦泱泱的头顶上，出现了一个黄色的叹号！
　　这就不是普通的日常任务了！
　　在走过去的时候，林江点了一下黄色的叹号。
　　【任务名称：令人懊恼的工作】
　　【任务描述：想要找到周文丽在上水村的父母，并与她们沟通周文丽的事情】
　　【任务奖励：透视（七天）*1，眨眼卡*1，30积分】
　　挖草！
　　透视！
