　　林江拿着包子的手停顿了一下。
　　突然来这么一下，你多冒昧啊。
　　将近三十分钟的车程，司机直接被干沉默了，一路无话。
　　不过司机头顶上，每隔几分钟，就会多出来一个标签。
　　【屌丝】
　　【大专生】
　　【精神小伙】
　　【社会闲散人员】
　　【网络上的……】
　　看到一个又一个标签，林江无奈了。
　　就算我是吹牛逼的，你也不至于这样吧？
　　怎么的，你闺女被骑鬼火的黄毛拐走了？
　　“行了师傅，在这停就行了。”
　　“还两百多米呢。”
　　“没事，停下就行了。”
　　林江看了眼计价器，把车费扫了过去。
　　就在要下车的时候，看到司机脑袋上，又多了一個标签。
　　【不是D员】
　　嗯嗯？
　　这么根正苗红吗？
　　下车后，林江发现这里竟然是个KTV的门口。
　　那个老登不会觉得自己说去4S店是吹牛逼，然后来这里才是真正目的吧？
　　好在自己先下车了，要是再等一会，没准会拿出个锤子和镰刀把自己给凿了。
　　距离还有200多米，步行一会就到了。
　　4S店有三面墙，都是钢化玻璃，院里面的停车位，停了十几台车，应该都是过来保养和维修的。
　　嗯？
　　原本林江是打算直接进店的，却看到门口对面的车位上，停着一辆宝马X5，看配色稍稍有点眼熟。
　　扫了一眼，林江也没想那么多，就走向了店门。
　　电动门自动打开，一名穿着制服的女销售，从门口的导台里走出来。
　　女人的个子很高，穿上高跟鞋，已经到自己的鼻子了。
　　妆容精致但不妖艳，皮肤很白，身上散发着冷艳的气质。
　　身上的藏蓝色双排扣制服非常合身，显然是量身定做的，里面是白色的衬衫，胸口处有一张铭牌。
　　销售顾问：李知意
　　“先生，是来看车的吗？”
　　出其意料的，李知意的声音，并不像她的气质那么冷，但也不会让你产生多余的想法。
　　跟这样的女人站在一起，没点实力，真不敢多看一眼。
　　林江点点头算是回应。
　　这时，林江看到李知意的脑袋上，出现了一个白色的标签。
　　【年少有为】
　　这个评价有意思。
　　“之前有销售顾问联系您吗？”
　　“没有。”
　　“好的，先生请给我来，请问您有中意的车型吗。”
　　林江跟随李知意的脚步走去，前方左侧是A级和C级轿车，对面摆着GLA，GLB和GLC等SUV车型。
　　“想看GLS。”
　　李知意突然停住了脚步。
　　来这里做销售也有一年多的时间了，见过很多形形色色的顾客。
　　见到林江的第一反应，认为他的上限应该是E级。
　　没想到竟然是来看GLS的。
　　“先生请跟我来。”
　　李知意做了个请的手势，把林江迎到了另一个展厅。
　　这时，李知意的头顶上，【年少有为】的标签消失了，变成了【富二代】。
　　忽然，林江停住了脚步，看向了不远处的一男一女。
　　林江忽然想起来，为什么看外面那辆宝马X5眼熟了。
　　陈静嘉坐的宝马X5，就是外面停的那辆。
　　而不远处，穿着黑色休闲装的男人，就是拉着她去离婚的人。
　　还挺巧的。
　　不过他身边的女人，看起来就很有意思了。
　　最起码得五十多岁了，长的像个派大星成精了，两人的年龄差最起码得有二十岁，男人站在旁边一直陪着笑脸。
　　难道他参悟了钢丝球的花语？
　　似乎只有这一种可能了。
　　“于姐，我刚才看你带个顾客，去看了GLS，那个客户订车了吗？”
　　说话声打断了林江思绪，一名短发女销售站在了原地，正在跟李知意说话。
　　“还没呢，怎么了。”
　　“我这有一个客户，也想看看GLS，如果你的客户订车了，就没有现车了。”
　　林江发现对方看了自己一眼，然后又看向了李知意。
　　“还没定呢，但应该也快了，我们聊的挺好的，他正在看内饰，我去给他拿报价单。”
　　两人说着库存的事，林江也没有在意，反正和自己没关系，如果没有库存，去其他店也一样。
　　有钱就是爹，还愁花不出去？
　　但在这时，林江看到短发女销售的脑袋上，出现了新的评价标签。
　　【装逼男】
　　林江：？？？
　　我没招伱没惹你居然骂我？
　　林江看了一眼她的胸牌。
　　销售顾问：于文丽。
　　“那我先带客户看看车。”
　　“去吧。”于文丽不咸不淡的说，然后扭头走向了别处。
　　李知意回身看了眼林江，“先生请跟我来。”
　　“好。”
　　顺势走了几步，到了里面的展厅。
　　这个展厅就要高级多了，AMG，大G，GLS等车型，都在这里展出。
　　在一辆GLS450的车里，坐着一个中年男人，正在看着内饰情况。
　　但这并不影响李知意的介绍，只要拉开一定的距离就可以了。
　　“先生，如果您想选GLS，我建议您选450时尚款，这款是中配车型，四驱双叉臂减震，和高配车型只少了一个后排液晶屏幕和……”
　　李知意介绍着车型，却没有得到林江的回应。
　　“嗯？”
　　下意识的转身，发现林江站在自己身后，正在看那台双拼色的迈巴赫GLS600。
　　“先生，这台是迈巴赫GLS600，属于奔驰旗下的高端品牌，普通版本的……”
　　“我就要这个。”
　　李知意怔了一下，合着你要看的是迈巴赫GLS啊？
　　问题是这车不便宜啊！
　　做销售顾问一年多了，还没看到哪个年轻人买GLS600呢。
　　而且看他这一身打扮，也不太像是富二代，真能买得起迈巴赫吗？
　　“这是迈巴赫GLS的礼乐版，售价248.8万。”
　　“应该是中配吧？”
　　“可以这么说。”
　　都已经看到这个车型了，再给顾客讲性价比就没意思了。
　　“有顶配车型吗？我想要顶配的。”
　　“顶配的话没有现车，需要从外地调货，差不多要两到三天的时间。”
　　“好，我上车看看，你先不用给我介绍了。”
　　“好。”
　　李知意主动帮林江拉开了车门，后者一脚踏了上去，坐在主驾的位置，豪华的感觉扑面而来。
　　原来坐在豪车里是这个感觉。
　　“先生，迈巴赫600的动力是4.0T，最大558马力……”
　　林江没有认真听李知意的介绍。
　　看着车头的双M标，心里有一点点的感慨。
　　那个十五岁的少年，心死在了倾盆的雨夜。
　　动力再大又能怎么样，也是辆跑不过时间的迈巴赫。
