　　翌日清晨，当林江睁开眼睛的时候，已经是早上九点多了。
　　旁边的李知意还在熟睡。
　　新手就是新手，战斗力差了点意思，但不得不说，确实是天赋异禀。
　　一夜过去了，床单现在还是潮的呢。
　　还在新手村，就有这样的实力，不得不说，此女有大帝之姿。
　　待到徐琳这个年纪，必会成长为一方妖孽。
　　仔细回想一下，昨天晚上的事，大致可以概括为《我真没想干翻幼年女帝啊》，亦或者《哥哥饶命》。
　　也不知道有没有网文作者喜欢这样的点子，然后写成书。
　　如果真有，怎么也得去打赏个黄金大盟。
　　算了算了，还是自己回去写本自传，叫《万女之劫》吧。
　　【你获得了NPC李知意的好感，亲密度+30】
　　【亲密度：70】
　　【奖励300万NPC专项培养基金，已发放至账户】
　　我都挖掘出水资源了，亲密度还没冲到80？
　　统子你不地道了。
　　看了看表，这个时候回店里，时间就有点来不及了。
　　好在自己在店里，存了几包美味味精，以备不时之需。
　　给李圆圆发了条消息，让她把美味味精找出来，然后加到水桶里面，再把水放满。
　　李圆圆没有多问为什么，回复了一個OK的手势。
　　“江哥~”
　　李知意嘤咛了一声，把脑袋埋在了林江的怀里，蹭了好几下。
　　原来你也会蹭。
　　“还没睡醒呢吧。”
　　“嗯，但也不能睡了，今天约了露露去逛街，之前都说好了。”
　　“像这种高档酒店，有一项特殊的服务，你知道是什么吗？”
　　“不知道。”
　　“就是叫起床服务？能让你瞬间清醒。”
　　“这么贴心的吗？”
　　“当然，要不要试试。”
　　“试试也行，毕竟钱都花了，得享受一下。”
　　“好嘞。”
　　说着，林江钻进的被窝。
　　啊——
　　一声尖叫。
　　叫起床服务正式开始。
　　（此处省略8656个字……）
　　叫起床服务结束的时候，已经十一点多了。
　　两人简单收拾了一下，林江去办理退房，又找地方吃了顿‘早餐’，才把李知意送回去。
　　“江哥，我先走了。”
　　临下车的时候，李知意柔柔的说。
　　“嗯，别逛太久了，早点回来休息。”
　　“知道了，要亲亲。”
　　李知意撅着小嘴说。
　　“mua~~”
　　亲了一下，李知意拿着东西下车了，林江跟她挥了挥手，开车离开。
　　李知意站在原地，目送林江消失在视线当中。
　　回想着昨天晚上发生的事，又羞耻又兴奋。
　　那种感觉真的让人太上头了。
　　……
　　回去的路上，林江回想着昨天晚上的事。
　　终于发现了透视功能的真正用法。
　　能够击中火力，精准打击，并拿下首杀。
　　凭借这一能力，面对不同的战役，还能制定不同的打法。
　　以后不管是追击战，游击战，还是二次战役，都能游刃有余的应对了。
　　不过想想，自己还挺不务正业的。
　　别人有了透视功能，都是看病，鉴宝，甭管什么样的逼，都得去装一装。
　　自己居然用来干这个。
　　暴殄天物了。
　　林江看了眼自己的属性面板。
　　【姓名：林江】
　　【技能：厨艺（初级），格斗术（初级）】
　　【属性：体质16，悟性15，魅力21】
　　【武力：16】
　　【道具：选择卡】
　　【宝箱：70/100】
　　只要扩店完成，就能再次抽奖了。
　　开车回到了店里，小店忙忙碌碌，进进出出的人始终不少。
　　回去后，简单询问了一下上午的情况，林江就去忙自己的事了。
　　任务来了，再加上小店的情况，得把扩店的事情提上日程了。
　　在APP上找到了几个合适的房源，林江挑了一个距离自己最近的，提前打电话沟通了一下。
　　得知方便看房后，准备开车过去。
　　【眨眼卡限时结束，规定时间内，玩家总计眨眼23142次，可获得115710元现金奖励，已发放到银行账户。】
　　“嗯？居然奖励这么多？”
　　原本林江觉得，能给个十万块钱就不错了，没想到给了这么多。
　　难道是因为昨天奋战了一夜，没怎么睡觉，所以眨眼的次数变多了？
　　貌似只有这一种可能了。
　　开了半个多小时，来到了中海外环。
　　这里的房子都有些年头了，住在这里的人，也都是普通老百姓和打工人，物价也要相对低一点。
　　林江提前联系了房东，是个中年大叔，穿着鞋叼着烟就走过来了。
　　“小伙子是你要看房吧。”
　　林江笑着点头。
　　“我的房子伱就放心租吧，338平，62万一年，在中海可找不到这么便宜的了。”
　　房东一边开门一边说：
　　“你回头看看，下午两三点钟，还这么多人呢，无论在这干点什么都赚钱。”
　　“人流量确实挺不错的，我先进去看看。”
　　房东打开了门，林江进去看了看，店里没有任何装修，就是大白墙。
　　“这里原来是干什么的？”
　　“租给一个卖服装的了，现在人家不租了，全都撤走了。”
　　林江点点头，也难怪一点装修都没有。
　　如果之前是干餐饮的，肯定会以转租的形式往外租，毕竟人家装修也花了不少钱。
　　现在这种情况，自己还要进行装修和水电改造，这么大的面积，肯定也是一笔不小的开销。
　　就自己口袋里这点钱，可能不太够。
　　“房租还能谈吗？”
　　“最低60万一年，已经是最低价了。”
　　“好，我再考虑考虑。”
　　“你考虑好了给我打电话。”
　　房东也没有过多挽留，看的出来，似乎是不愁租。
　　林江也觉得这个价位合适，只不过是地点偏了点，但自己也没花那么多钱，没什么可挑的。
　　告别的房东，林江准备去下一个地方看看。
　　但还不等上车，就被一个中年大妈拦住了。
　　“小伙子，你要租门市房吗？”
　　“你们家有？”
　　“有啊，就在隔壁那条街，300多平的，你要是诚心想租，40万一年。”
　　事出反常必有妖，300多平的门市房，才40万一年，便宜的有点离谱了。
　　但来都来了，去的又不是印度，还是有必要一探究竟的。
　　“走吧，带我去看看。”
　　“好嘞。”
　　在中年大妈的带领下，两人到了隔壁街
　　打开门后，墙上的标语还没有摘，看的出来，原来是一家火锅店。
　　这条街的人流量也不算差，房子的格局也还算可以，面积也比刚才看的要大一点，哪怕租70万都是可以的。
　　这么一看就更加奇怪了.
　　就算是生意不好，原火锅店老板，也会继续租下去，然后再由自己转租，这样能赚一笔转让费，因为装修也花了不少钱，这些都要算在房租成本里的。
　　现在可好，直接不干了，房租还只要40万，这就显的很可疑了。
　　“大娘，我出来做生意也有段时间了，知道没有天上掉馅饼的好事，怎么这么便宜？”
　　大娘尴尬一笑，似乎也没有隐瞒的意思。
　　“不瞒你说，原来这里是家火锅店，但老板人不怎么样，拖欠员工工资，还找人报复人家，最后那名服务员忍无可忍，偷偷下药把他毒死了。”
　　林江：？？？
　　你这地方还有魂环？
　　“大娘，出门做生意，讲究的就是大吉大利，死过人就不太好了。”林江笑着拒绝，不想把气氛弄的太尴尬。
　　“没文化的迷信，你们年轻人咋也这样呢。”大娘一本正经的说：
　　“我跟你说，肚子里死人不行，但房子里死人不算啥。”
　　额……
　　大娘，你挺oppo啊。
　　“行，我回去再考虑考虑。”
　　见林江的热情不大，大娘也没再说其他的，两人一起走了出来。
　　“小伙子，看你挺年轻的，有对象了吗？”
　　“你不会要给我做媒吧？”
　　“还真有这想法。”大娘眉开眼笑的说：
　　“我认识个姑娘，跟你年龄差不多，长的也好看，要不要留个联系方式？你放心，我保证肚子里没死过人。”
　　“不劳您费心了，我还有事，得先走了。”
　　“别着急啊，咱们再聊聊，那小姑娘才20出头，你们俩正合适。”
　　“我喜欢岁数大的，太小的不行。”
　　“啊？原来喜欢岁数大的啊。”大娘追了上来，“我58，要不你考虑考虑我，我身体特别好，啥毛病没有，就是生不了了。”
　　林江：？？？
　　要不要这么抽象啊！
　　“不行不行，我太小了，咱俩不合适。”
　　“什么大小的，阿姨我都这个岁数了，都没那需求了，你别自卑。”
　　【你获得了中年阿姨的好感，魅力+1】
　　统子，你妈是田文镜啊！！！
