　　“没没没，没误会我的意思。”
　　李知意连忙解释，眼中露出了一抹感激。
　　同时又多出来个新的词条。
　　【局气】
　　林江悄悄瞄了眼，这是京城人士？
　　“没误会就好。”
　　“太不好意思了，如果您想买现车，其实是可以看看其他车的。”李知意有些内疚，一时间不知道怎么报答林江好了。
　　“没关系，既然说要买了就不能变，而且你的报价单跟合同都做出来了，就这样吧。”
　　林江笑着抿了口咖啡，“这样你还能多拿点提成。”
　　“这……”
　　李知意被说的更不好意思了，人家真是时时刻刻都站在自己的角度着想。
　　人与人之间的差距，真不是一般的大。
　　这时，又出现了新的评价标签，而且还是两个。
　　【绅士】
　　【心思缜密】
　　“谢谢您了林先生。”
　　“客气。”林江把自己的卡拿了出来，“是去你们的财务，还是刷POS机？”
　　“这个得跟我去财务，离这里不远的。”
　　习惯性的，李知意拢了下自己的头发，“但您不需要我再介绍一下这款车吗？毕竟是几百万的好车，我可以把细致的功能，还有和中低配的差别，再跟您说说。”
　　林江轻轻摆手，“既然说要买了，就怎么都得买了，细节和功能就不用过多介绍了。”
　　“我见过很多的客户，但您给我的感觉，是最特别的一個。”
　　“车嘛，最重要的功能就是空调，其他东西都是可有可无，毕竟就是代步的东西，没必要追求那么多。”
　　李知意再次被林江独到想法所以折服。
　　仔细想想还真是这样，车不就是代步的东西嘛，空调好使，开车不遭罪就行了。
　　但这种为人处世的态度，这个年纪的人，真的很少有。
　　太难得了。
　　“您说有道理，我现在带您去财务。”
　　“好。”
　　李知意率先起身，踩着高跟鞋，哒哒哒的走在前面。
　　林江心情舒爽，打了反派的脸，又装个逼，这钱没白花。
　　路上，孙成祥还在和于文丽谈，林江笑着点头。
　　林江曾经看过一本书，对于那些看不起你的人，在你功成名就之时，越是报以微笑，就越能让他们后悔。
　　林江觉得自己还没到那个心境，但不妨碍自己先把逼装了。
　　“知意，我刚才听于文丽嘀咕，说你抢她的客户，真的假的？就算伱这个月的业绩不好，也不能这么干啊，影响你的名声。”冯喜乐小声说。
　　“她凭什么这么说，我怎么可能干这事！”
　　“我是听她这么说的，也不知道怎么回事。”
　　冯喜乐歪着脑袋，看向了于文丽和孙成祥，“刚才我也看到你跟她的客户站在一起了，会不会是那个老色批看上你了，不想在于文丽那买了，想从你这买，顺便还能套套近乎？”
　　“你别那么八卦了行不。”李知意无奈的说。
　　“行行行，我不八卦了，我想去尿尿，你去不去。”
　　“你怎么又尿，这是病吧？”
　　“别提了，可能是刚生完孩子的事，去不去，考验姐妹感情的时候到了。”
　　“我可不去，得带着客户付款呢。”
　　“啊？你这不就是抢了人家的客户么。”冯喜乐有点急，“于文丽什么人，你还不知道么，肯定得去告你的状，还会在背后说你坏话，真没必要这样，坏自己的名声。”
　　“你是不是想多了，这是我的客户，可不是她的。”
　　“嗯？你的客户？你哪来的客户？”
　　“我接待的客户呗。”
　　说着，李知意回头，做了个请的手势，“林先生，这边请。”
　　“居然是他？”
　　“没错，顶配的600，没想到吧。”
　　冯喜乐的眼睛都直了，“确，确实没想到的。”
　　李知意把林江带到了收银台，签合同跟付款流程非常顺利，几分钟就办好了。
　　“林先生，手续都齐全了，临牌我们这边会给您办理，这几天可以上12123上提前选号，我再尽量给您多拿点礼品。”
　　“好，麻烦你了。”
　　“不麻烦，都是我该做的。”
　　李知意看了看表，“林先生，也到中午了，你帮了我这么大的忙，中午请您吃个饭吧。”
　　“饭就先不吃了，还有其他的事，等以后有机会的。”
　　林江能看出来，李知意只是出于客套，这种饭就没必要吃了，反倒是把自己的逼格拉下来了。
　　而且从钓鱼的角度来说，大鱼上钩需要慢慢溜，着急肯定是不行的。
　　望着林江离开的背影，李知意盯着看了许久。
　　好多人找自己吃饭，自己都不想去，现在他却拒绝了。
　　细细思量，愈发觉得林江不简单，身上有股说不出气质。
　　不过也可能是人家没把自己当回事，毕竟就是个销售而已，跟人家都不是一个圈子的，凭什么要跟你一起吃饭？
　　都没资格好吧。
　　“行了行了，别看了，人家都走远了。”冯喜乐说。
　　“目送人家一下呗。”李知意故作淡定的说。
　　“我看你眼珠子，都要掉到人家的身上了。”
　　不怀好意的，冯喜乐用手肘碰了李知意一下，“是不是看人家买了豪车，而且长的还帅，就春心荡漾了？哦不对！是泛滥了！”
　　“别胡说，我上月还卖了台300多万的大G呢。”
　　“但人家不一样啊，年轻，长的好看，还有钱，绝对的钻石王老五！确实是个好机会。”
　　“我就是个卖车的，跟人家都不在一个阶层，凭什么看上我啊。”
　　“因为骚啊，男人都吃这一套。”
　　“靠，我才不这样呢。”
　　“别吹，你要是有男朋友了，也好不到哪去。”
　　冯喜乐摸了摸小肚子，“确定不去尿尿么。”
　　“我真没有那么多。”
　　“年轻就是好，姐姐先去了。”
　　冯喜乐走了，李知意站在原地发呆。
　　她能确定，心里的那一点点好感，绝对不是因为林江长的好看还有钱。
　　而是他的绅士风度。
　　她读懂了自己的心思，帮助自己解决问题，以及恰到好处的边界感。
　　这才是最难得的！
　　至于颜值和财力……
　　肯定也是加分项的嘛！
