　　林江点点头，这件事在意料之外，又觉得在情理之中。
　　“行，这事等会再说。”林江看向了秦家姐妹，说：
　　“我们家一共有七种面，你们想吃哪一个？”
　　看着菜单，秦泱泱没有多大的兴致。
　　一个面条而已，能有多好吃？
　　这些排队来吃面的人，也能跟风了。
　　但好不好吃都无所谓了，就当是交朋友了。
　　“我来鸡汤面吧，吃点清淡的。”
　　“我来葱油面，咱们俩串着吃。”秦悠悠说。
　　“行。”
　　林江看着李圆圆，“两碗鸡汤面，一碗葱油面，小菜一样一份，两个矿泉水。”
　　“知道了。”
　　李圆圆转身回到了店里，林江看着两女说：
　　“屋里的人太多，我搬個桌子，咱们在外面吃吧，还能凉快一点。”
　　“好的。”秦悠悠摆了一个OK的手势。
　　林江干活很麻利，很快就把桌子摆好了，三人坐在桌前聊了起来。
　　“江哥，探店的污蔑你，要不要告他？”秦悠悠说。
　　“这种事得问你姐。”林江笑着说。
　　“口味这种东西，是很主观的，你不能强迫每一个人，都喜欢你江哥家的东西。”
　　“但江哥家的面确实很好吃，否则也不能有这么多人。”
　　“道理咱们都懂，但也只能在道德层面谴责他，起诉就不要想了，不可能的。”
　　“好吧。”
　　很快，李圆圆端了三碗面上来，小菜紧随其后。
　　虽然店里的人多，但上菜速度还算快，最起码林江是满意的。
　　“你第一次来，尝尝味道，多多提意见。”
　　秦泱泱拿着筷子，夹了几根面条，放到嘴里嚼了几下，顿时表情一变。
　　他这面条是怎么做的？
　　居然这么好吃？！
　　这种最独特的味道，从前都没有体验过。
　　秦泱泱有种被打脸的感觉，好在没人知道自己的想法，要不就真丢人了。
　　“怎么样，味道还不错吧？”秦悠悠期待着问。
　　“确实很好吃。”秦泱泱很正式的说：
　　“不是恭维伱，味道真的很好，把店的规模扩大，或者在其他地方开分店，都是可行的。”
　　“你看看，我说什么了，我的商业眼光还是很不错的，给江哥投资肯定能赚到钱。”
　　“你快消停一会吧，人家也不差你这点投资。”
　　秦悠悠的想法，被秦泱泱扼杀在了摇篮里。
　　在她看来，林江出来开面馆，可能就是历练的一种方式，未来会回归到自己的家族产业中，根本就不像表面看起来那么简单。
　　她却要瞎掺合投资，脑袋也太单纯了。
　　三人边说边聊，很快就吃完了面。
　　“江哥，多少钱。”
　　“给什么钱，你们吃好了就行。”
　　“这多不好意思，吃了你不少东西呢，而且昨天那顿饭还是你请的。”
　　“都是小事，不用在乎这么多。”
　　“那我就不跟你客气啦，嘿嘿。”
　　“我去拿瓶水。”秦泱泱说。
　　“姐，你怎么连吃带拿的，江哥也不可能要钱，去其他地方买就行了。”
　　“顺便拿一瓶，免得折腾了。”
　　秦泱泱去了店里，又拿了一瓶矿泉水出来。
　　“江哥，谢谢你的招待，我们走啦。”
　　“嗯。”
　　姐妹俩转身回到了车上，秦泱泱摆弄着手机，秦悠悠过去看了一眼。
　　“这是什么？”
　　“我拿水的时候扫了一下二维码，得把钱给人家付了，不能白吃。”
　　“呀！姐你太聪明了！但你扫888干什么。”
　　“咱们是来捧场的，不是吃饭的。”
　　秦泱泱扫完了钱，看向了自己的妹妹。
　　“知道什么叫捧场吗？”
　　“原来不懂，现在好像懂一点了。”
　　“明白就行。”
　　……
　　送走了秦家姐妹，店里的生意也不算忙了。
　　林江叫李圆圆去隔壁的水果超市买了个西瓜。
　　“大伙辛苦了，吃点西瓜解解渴。”
　　“还行，这活可比种地轻松多了，就是有点忙不过来。”李圆圆感慨道：
　　“如果咱们不打折，我感觉能赚疯了。”
　　林江笑笑，看来招她进来确实没错，淳朴的性格确实值得信任。
　　“昨天晚上我看到一句话，只要咱们努力，老板就能开上大奔，我觉得只要恢复正价，江哥开大奔的日子就指日可待了。”新来的服务员，周晓莉说。
　　妹妹，大奔已经开上了啊。
　　“咱们都好好干吧，店里的生意这么好，老板也不是差事的人，要不了多久，就能给咱们涨工资了。”
　　张国富笑哈哈的说。
　　你这老登，反骨不少啊！
　　真以为我年轻，听不出来你话里有话是吧？
　　林江没有搭理张国富，看向了李圆圆。
　　“还记得那个探店的长什么样么。”
　　“有点印象，我觉得肯定是春和面馆找了的人，真恶心。”
　　“不用担心，这种小虾米对我造不成影响的。”林江说：
　　“等会你去找找那个探店的，把对方的账号发给我。”
　　“嗯，知道了。”
　　歇了一会，小店又忙碌起来，但在晚上七点的时候，就不营业了。
　　“今天早点闭店，打扫卫生，尤其是后厨，不能有点问题。”
　　“知道了。”
　　原本后厨的卫生就很不错，仅用了一个多小时，就把后厨打扫干净了。
　　回到家后，林江洗了澡，出来后看到了李圆圆发来的消息。
　　找到了那个探店的男主播。
　　【大哲专业探店（9，16生日会，收徒中）】
　　这什么牛马？
　　名字这么长，躲在草丛里不怕被人发现吗？
　　点开第一个视频，面馆的视频已经发出来了，而且这个狗币还置顶了。
　　视频的内容，和林江料想的一样，把自己面馆的东西，贬的一文不值。
　　搞笑的是，又找了个理由，去了春和面馆。
　　彩虹屁一顿夸，先是说汤底用老母鸡熬的，又说牛肉都是进口空运的。
　　牛逼吹的，都要给母牛整受精了。
　　……
　　第二天一早，洗漱完毕后，林江就出门了。
　　刚打开门，正好看到徐琳一家三口从里面出来。
　　徐琳的打扮一如往常那样轻松又不失格调，白色的裙子搭配半袖针织衫，还有一双平底鞋，居家又风韵。
　　“林叔叔好。”看到林江，赵文轩大声说。
　　徐琳的老公赵东明，表情有些意外。
　　“你们还认识？”
　　“辅导过你儿子写作业，还一起拼过玩具，自然就认识了。”徐琳神色如常的说。
　　“谢谢你了兄弟。”
　　这有什么好谢的，你老婆都还回来了。
　　“不客气。”
　　四人上了电梯，林江装作若无其事的站在最里面，徐琳也装出了一副不熟的样子。
　　这就很奈斯。
　　“到了姥姥家，要早点睡，别贪玩。”赵东明说。
　　“我知道，我已经养成早睡的习惯了。”赵文轩说。
　　“确定？”
　　“对呀，你出差这些天，妈妈天天叫我早睡，我就养成习惯了。”
　　卧草！
　　这是能说的嘛。
　　林江站在徐琳的后面，都感觉到她的紧张了，背在后面的手，都握成了小拳头。
　　“不错，小孩子就得早早睡觉，真棒。”赵东明表扬道。
　　“但为什么非得要早睡呢？”赵文轩不解的问。
　　“这……”赵东明想了想说：
　　“因为你不睡觉，妈妈就要看着你，她还有很多的事情要做，你不睡觉，妈妈就没办法做事了。”
　　不是兄弟，你是不是知道点啥了。
　　有事直说，别玩含沙射影这一套啊。
