　　“这是谁家的美女，晃的我睁不开眼睛了。”
　　“去去去，就会说好听话。”
　　陈静娴的穿着打扮格外轻松，还没到膝盖的暗青色短裙，搭配白色的凉拖，上半身是灰白色的V字领半袖。
　　这身打扮虽然少了点韵味，但看着却年轻了不少。
　　“怎么还跑到这来偷懒了，是不是忙的太累了。”
　　“没，准备把店扩建一下，在找合适的地方呢。”
　　“这是要大干一场啦？”
　　“可以这么说吧。”
　　林江看了看表的日期，“今天休息？”
　　“不休，找借口逃班出来的。”陈静娴拢了下头发说：
　　“这附近有家公司，招做账的会计，我过来看看。”
　　“做账的会计？”
　　陈静娴点点头，“有的公司规模很小，一般都会雇出纳，但出纳不会做账，就需要临时外聘了，懂我的意思吧？”
　　林江被说的一知半解，似懂非懂。
　　“所以你原来的工作没有扔，是去其他公司兼职？”
　　“可以这么理解。”
　　“这种情况你们原单位能同意吗？”
　　“这很正常的，我现在上课的老师，一共兼职了九家公司，那叫一个厉害。”陈静娴说：
　　“而且我每个月也就去一两次，一次一两个小时就能完事了，也不会耽误事。”
　　“会不会把自己搞的太忙了，除了本职工作，还要上课，现在又弄了個兼职，休息的时间都没有了吧？”
　　“没办法，每个月要还房贷，再去了日常开销，也就没有多少钱了，趁着年轻多干点，以后就能轻松了。”
　　“房贷……”
　　林江嘀咕了一句，感觉这是个机会，可以洗……套现，这样扩店的钱就充裕了。
　　“房子贷了多少？”
　　“260多万，怎么了。”
　　林江想了想，“这么算的话，加上利息，差不多就要500万了。”
　　“这也没办法，说实在的，我现在确实有点后悔了，要不是一时赌气，也不会买这套房子，现在想想还不如租房了。”
　　“也不能这么说，房子具有投资属性，还有升值的空间，价格合适的时候可以卖掉。”
　　“我也是这么想的，不过我还挺喜欢这套房子的，等我考完中会，再多找一两家兼职，收入还能高点，负担房贷就没问题了。”
　　“你给银行打个电话，说要提前还贷，我现在带你过去，把贷款都还了。”
　　“啊？！”
　　陈静娴惊讶的看着林江，“你要帮我还房贷？”
　　“不就是260多万么，不用这么惊讶，快点打个电话问问，用不用预约。”
　　“那怎么行，你之前都借我两万块钱了，不能再让伱帮我还房贷了。”陈静娴果断拒绝。
　　“有什么不行的，就当是我借你的。”林江说：
　　“你想想，你每个月还的贷款，其中得有五分之二是利息，事后你还我本金就行了，又能省下一大笔开销，也不算欠我人情。”
　　话是这样说，但林江也没打算让陈静娴还。
　　她想给就给，不想给拉倒，都是些无所谓的事。
　　陈静娴有点心动，这样确实能省下一大笔钱，但要欠林江一个很大的人情。
　　“我还是觉得不太好，这明显就是在占你便宜。”陈静娴小声说。
　　“那你也让我占占便宜还回来？”林江笑吟吟的说：“这腿还挺好看的。”
　　陈静娴娇嗔了一句，在林江的腰上掐了一把，“没个正形，连我你都调戏。”
　　“行了，就别磨叽这事了，快给银行打电话，问用不用预约。”林江催促道：
　　“你要是不打我就打了。”
　　“我打一个问问。”
　　陈静娴拨通了银行的电话，很快就问明白了注意事项和流程。
　　“不用预约，现在去就可以，但需要带着身份证和购房合同，还有当时的贷款合同。”
　　“这些东西都在你家吧？我现在带你去拿，快走。”
　　不给陈静娴再说话的机会，林江拉着她的手，一起走出了小店。
　　看到两人的举动，杨涛凑到了李圆圆身前。
　　“这女的应该是江哥大姨姐吧。”
　　“对呀。”
　　“看这俩人的关系，怎么感觉不太正常呢。”杨涛品头论足道。
　　“你也发现了是吧？我也觉得不正常，都离婚了，谁家大姨姐没事还来干活啊，而且打扮的一次比一次好看，他们俩之间肯定有猫腻。”
　　虽然没文化，但绝不影响李圆圆吃瓜，但凡周围有个大事小情，她都是第一个知道的。
　　尤其是林江和陈静娴的瓜，她一直在追，就是不知道什么时候能追出个结果。
　　“我也感觉他们俩有事，这关系，有点乱套啊。”杨涛说。
　　“咱们都是农村来的，不仅没见识，也没有城里人会玩，估计他们都见怪不怪了。”
　　“但常见的是小姨子，不是大姨姐啊。”
　　“可能城里人的意识比较超前吧，小姨子玩腻了，就往另一个方向发展了。”
　　“还真有这个可能，小姨子总有一天会变老，直接上手大姨姐，少走好几年弯路。”
　　“这话说的到头了。”
　　“结账。”
　　就在两人吃瓜的时候，有顾客招呼了一声。
　　“来了。”
　　说话的这个穿制服的女人，有着一头乌黑的披肩长发，发梢处被卷成了波浪，脚下是黑色的高跟鞋，露着脚背，整个人的气质又美又飒。
　　“多少钱？”
　　李圆圆看了眼桌子上的东西，干脆的说：“一共68。”
　　“我来吧。”女人对面的男人笑着说，同时把手机掏出来扫码。
　　“也行，明天我请。”
　　“都是小事，客气什么。”
　　付完钱后，两人离开了小店。
　　“何经理，他们家的面，咱俩也吃的差不多了，我觉得都挺好，怎么选都不踩雷，有这么多人来，不是没有道理的。”男人说道。
　　“还不错，老板确实是有一套。”长发女人回头看了眼，说：
　　“如果店的面积够大，场面得更火爆。”
　　“你的想法呢？我觉得可以跟他们老板谈谈了。”
　　“还有一个葱油面没偿呢，明天再来吃一次，如果没问题，我就来跟他谈谈。”
　　“嗯。”
