　　买房！？
　　刚才是猜忌，现在听到林江真的买房了，秦泱泱的脑袋嗡嗡直响。
　　她也不认为林江会拿这种事开玩笑，而且身边还有个女销售，就不可能是假话了。
　　一个面馆老板，居然能买起世纪凯旋的房子？
　　面是用金粒子做的，还是汤用金粒子煮的？
　　“你昨天说来看房子，我以为只是简单的看一看，没想到真买了。”
　　秦泱泱故作平静的说，“买之前怎么不说一声呢，没准能给你打个内部折扣。”
　　说话的时候，秦泱泱看向了赵芳菲。
　　“林先生买的是哪套房子？”
　　“681平那套，在C2401。”
　　681平！
　　也就是1.65亿那套！
　　秦泱泱更加震惊了。
　　那可是1.65亿啊！
　　“是不是都交完钱了？有没有给折扣？”
　　“是的。”赵芳菲点点头，歉意的说：
　　“林先生也没有提人，也就没给折扣优惠。”
　　“那完了，钱都交到财务了，再想打折也不可能了。”秦泱泱看着林江，说：
　　“他们的总经理我认识，抽空我跟他聊聊，看能不能给你找补点。”
　　“太麻烦就不用了，这都是人情，最不好还了。”
　　“没事，问题不大。”秦泱泱说：“你们过来是办手续的吧。”
　　“嗯。”
　　“走吧，我跟你去，这样还能方便点。”
　　“也行，那就麻烦你了。”
　　三人一块去了物业，赵芳菲有点迷，不知道这個女人是干什么的。
　　但看这个架势，好像和物业公司有点关系。
　　“秦总，伱回来了。”
　　秦泱泱不在公司任职，但却挂了个副总的职位。
　　物业的人见到她，都会这样称呼。
　　“这位是我朋友，刚刚在世纪凯旋买了房子，我过来跟他办一下手续。”秦泱泱说：
　　“免三年物业费和车位管理费，再安排一个私人管家，以后的事全程对接，出问题了第一时间给解决。”
　　“好好好，我这就去安排。”物业副经理点头道，同时做了个请的手势：
　　“秦总，咱们上二楼吧。”
　　一行人到了二楼，在秦泱泱的安排下，物业手续很快就办好了。
　　剩下的就是房产证了，会在半个月内办好，到时候来取就可以了。
　　不过有秦泱泱在，林江觉得这个时间会大大缩短。
　　“林先生，等房产证下来的时候，我会给您打电话，过来取一下就行，如果您的时间不方便，我给您送去也可以。”赵芳菲说。
　　“好，这个不急。”
　　赵芳菲还想和林江再聊一会，毕竟已经中午了，可以借这个机会请他吃个饭。
　　但秦泱泱没有走的意思，自己也不能再说什么，只能离开。
　　“林先生，我就不打扰您和朋友聊天了，关于房子的事情，您有任何问题，都可以给我发消息。”
　　“好，辛苦了。”
　　“您客气了。”
　　赵芳菲转身离开了，林江和秦泱泱还留在原地。
　　“以后就是我们家的客户了，如果物业工作有不妥善的地方，还要多多给我们提意见。”
　　“你又免物业费，又提供私人管家的，就算有问题我也不能提了。”林江笑着说。
　　“一码归一码，这都不算什么。”
　　尬聊了几句，秦泱泱转移了话题。
　　“你等会有其他的安排么？”
　　“没了，准备回店里了。”
　　“那正好，昨天悠悠一直说，要让我去你那尝尝面，正好我下午没事，到你那捧捧场。”
　　“捧场就严重了，今天我安排。”
　　“都是我们的客户了，就不用客气了，走。”
　　“好。”
　　边说边聊，两人走出去了小区，分别上了自己的车，朝着面馆开去。
　　两人前脚刚走，陈静嘉就拎着包，从另一条小路走了过来。
　　“经理，你回来了。”
　　一名物业管家，递上来一杯水。
　　陈静嘉点点头，“开了一上午的会，累死我了，上午没什么事吧。”
　　“没什么事，但咱们老总的女儿来了，我们都要紧张死了，好在没出什么事。”
　　“老板两个女儿呢，来的是哪个？”
　　“就是做律师的那个，不是有几户业主被骗了么，她过来了解下情况，还有她的一个朋友，花了一个多亿，买了咱们小区的房子，她带着过来办手续。”
　　“一个多亿的房子……应该是681的那套吧？”
　　“对，就是那套。”
　　“不愧是有钱人啊，交友的圈子都不一样。”
　　陈静嘉感慨一句。
　　别说是这么多钱了，自己上坟都没见过这么多钱。
　　有钱人的生活就是不一样，如果自己有一天，也能住进这么好的房子，该有多好。
　　……
　　回来的路上，要经过周成荣的面馆，林江朝着外面看了眼。
　　优惠政策还在继续，不仅五折还附赠一瓶饮料，但也只有零零星星的几个人。
　　自己的店火了，他们越是降价，就越是没有人来吃。
　　如果有庞大的客流支持，还不至于赔钱，但现在这种情况，苦茶子都得赔没了。
　　简单看了眼，林江就把车开到了面馆，刚把车停好，就看到了秦悠悠小跑过来。
　　“江哥，听说你在世纪凯旋买房子啦，花了一个多亿。”秦悠悠看着林江说：
　　“还有这车，也是你的嘛？我爸开的也是迈巴赫。”
　　“那我跟你爸就算是车友了。”林江笑哈哈的说。
　　“你连豪车豪宅都买了，怎么还在这开面馆呢，不会是跟我一样，出来历练的富二代吧，”
　　当然是赚钱交物业费和加油啊！
　　“你就别往自己的脸上贴金了，人家和你可不一样。”秦泱泱笑着吐槽了一句。
　　“你就别说我了，昨天还说江哥买不起世纪凯旋的房子呢，现在被我江哥打脸了吧。”
　　“胡说什么，我什么时候说他买不起了。”秦泱泱慌张的瞪了秦悠悠一眼，吓的后者不敢说话了。
　　林江笑笑，也没在意。
　　自己一个开面馆的，说要买世纪凯旋的房子，确实不会有人信。
　　“走吧，先去吃饭。”
　　“嘿嘿，走着。”秦悠悠望着秦泱泱的胳膊，“今天就让你知道，江哥家的面有多好吃。”
　　秦泱泱笑笑，也不以为意。
　　实际上是，她并没有过来吃面的打算。
　　面条这东西，能好吃到哪去？
　　只是觉得，到了这个层面，像林江这样的朋友是可以交的，顺便还能帮着妹妹考察一下。
　　一进门，秦泱泱就被店里的景象震惊了。
　　屋子里全是人，几乎都是拼桌的，甚至连下脚的地方都没有了。
　　想过林江的面馆可能很火，但没想到这么火。
　　就在这时，李圆圆急匆匆的走过来。
　　“江哥，上午有个探店的来了，说咱们家的面不好吃。”
