　　“我觉得这件事不怨你，婚礼的流程都是提前安排好的，没有临时变卦的。”
　　怕不说话太尴尬，徐琳主动挑起了话题，安慰着林江。
　　“确实，现在算是解脱了。”
　　“没结过婚的女人，有些事情就不会懂，在婚姻里，物质并不是最重要的，两个人能互相陪伴，这比什么都重要。”
　　徐琳有些感慨，慢悠悠的说：
　　“就像你，有这么个小店，生活过的去，还有余下的时间照顾家庭，这就很好了，所以你不用有压力。”
　　林江能猜到，徐琳为什么会有这样的感慨。
　　她老公的工作似乎很忙，经常出差，平时孩子上学放学，都是她接送。
　　这套房子买了半年多，就见过她老公一次，夫妻关系似乎很一般。
　　“所以我现在很轻松，一点感觉都没有。”
　　“那就好。”
　　慢悠悠的，两人到了单元门，一起上了电梯。
　　两人并排而立，清新好闻的香味飘散而来。
　　徐琳身上穿的，是九分袖的针织衫，这种材质的衣服，如果是宽松的款式，穿起来没有任何问题。
　　可徐琳身上穿的，是那种贴身的。
　　只要是稍稍拉扯，或者被撑开一点，就被拉出些大小不一的空隙，形成一种微微透的效果。
　　嗯，黑色的。
　　不等林江细看，电梯到了16楼。
　　徐琳踩着平底鞋，率先走了出去，林江这才注意到，她还穿了肉丝。
　　到了家门口，林江放下水果。
　　“谢谢你了，要是没你帮我，我得歇好几次才能把这些水果拎回来。”
　　“都是邻居，互帮互助应该的。”林江笑着说。
　　“我是做中医药材生意的，以后如果有我能帮上忙的地方，记得找我。”
　　中医药材？
　　徐琳的职业，倒是让林江有点意外。
　　“好。”
　　滴滴滴——
　　徐琳家的指纹锁开启，同时拉开了门。
　　看到徐琳要回家，林江有点急，任务时间还有不到两个小时，要是错过就没机会了。
　　“琳姐，你等会。”
　　徐琳的半只脚踏进了家门，鞋都脱了一只，肉色丝袜包裹的小脚还很好看。
　　“怎么了？”
　　“我等会要去趟淮河二小，伱是不是常去那边？”
　　“我儿子在那上二年级，我天天都去接他。”徐琳回头口问。
　　“我五点左右，要去一趟淮河二小附近，这個时间段限不限号？”
　　徐琳的表情，有微微的变化，顿了几秒钟。
　　“不限号，但那个时间段，正是放学的时候，接孩子的车特别多，可能有点堵。”
　　“这个不是问题，我的车技还行。”
　　“那就没问题了，开车的时候要慢点。”
　　林江暗暗撇嘴，钩子都下了，怎么就不上钩？
　　难道还得先打窝？
　　“对了，你晚上是不是得接孩子，用不用顺路捎你一段？也省的你开车了。”
　　“这……”
　　徐琳有点犹豫，“不用了，你还有事，我就不麻烦你了。”
　　“行，我先回去了。”
　　“嗯。”
　　两人各自开门回家，林江躺到了沙发上。
　　虽然经常去面馆吃面，但也只能算是普通的邻居关系。
　　唯一一次近距离接触，还是她家的下水堵了，自己帮忙通了次下水道。
　　如果不找其他机会，这个任务就很难完成了。
　　正所谓上赶子不是买卖，如果主动出击，肯定会引起人家的警觉，抱有防备之心。
　　要不开门等她，然后假装一场偶遇？
　　林江吧嗒吧嗒嘴，有点尾行的意思了。
　　当当当——
　　就在这时，敲门声响起。
　　林江起来去开门，发现徐琳穿着一双系带的拖鞋，站在门口。
　　手上还拿着一个竹制的果盘，上面放着水果。
　　有草莓，车厘子，蓝莓葡萄……
　　都不是便宜水果。
　　“琳姐，怎么了？”
　　下意识的，徐琳拢了下头发，将碎发别到了耳后。
　　“帮我提了一路的东西，我也没什么好谢你的，就给你洗了点水果送来。”
　　“太客气了，不用这样。”林江笑着说。
　　“是你太客气了，买了不少呢，现在你自己住，估计自己都不会买这些东西，拿着吃吧。”
　　“谢谢琳姐。”
　　林江接过了水果，放到了厨房的小餐桌上。
　　“对了，刚才忘问你了，你下午去淮河二小那边干什么？”
　　林江一听，心中暗喜。
　　如果徐琳没有这方面的想法，肯定不会这样问！
　　但自己得稳住，现在占据主动，必须得让她把这件事说出来。
　　“我去那边给朋友送点东西，琳姐是不是有事？”
　　徐琳又拢了一下头发，有点不好意思的说：
　　“我今天晚上有个很重要的饭局，如果你的时间方便，能不能帮我接下孩子？要是不方便就算了，没关系。”
　　“方便，没事，我去那边就是送点东西，正好顺路能帮你把孩子接回来。”
　　“那就谢谢你了。”
　　徐琳面露喜色，晃了晃手机，“有事咱们微信联系，我就不跟你客气了。”
　　“你说的对。”
　　简单聊了几句，徐琳再次向林江道谢，客套了几句就回了家。
　　“爽！”
　　林江激动的握拳庆祝。
　　刚才还犯愁呢，没想到机会这么快就来了。
　　关门后，林江把水果拿到了茶几桌上，吃了个车厘子。
　　还挺甜。
　　一看条件就不错，自己可是舍不得买这么贵的东西。
　　徐琳：“麻烦你了，十分感谢◕‿◕”
　　林江：“都是小事，邻里之间互帮互助是应该的，不用客气。”
　　徐琳：“你应该见过我儿子吧？我记得他找你拼装过玩具。”
　　林江：“记得，我亲戚朋友家的孩子，有一个算一个，就说你儿子长的帅，想忘都难。”
　　林江的话倒不是恭维，都说男孩像妈，徐琳家的情况就完美继承了这一点。
　　徐琳：“不愧是开店做生意的，就是会说话，等会我给他打个电话，告诉他晚上你去接，这样就能跟你走了。”
　　林江：“？？？二年级就能带手机上学了？”
　　徐琳：“小天才电话手表◠‿◠。”
　　林江：捂脸.JPG
　　徐琳：图片.JPG
　　徐琳：“这是我儿子的照片，应该是还有印象吧？”
　　林江：“有的。”
　　徐琳：“放学的时候，学生会举着牌子出来，二年级三班。”
　　林江：“OK，交给我就行了。”
