　　这尼玛什么玩意。
　　林江自己听了都觉得头皮发麻。
　　皱着眉头，林江认真思考。
　　草莓味的少年想起了那个被日出蝉鸣的夏天？
　　特么！
　　怎么就总是日出蝉鸣呢。
　　难道老子的文学素养，连个造句都撑不起来？
　　还有这个草莓味的少年，听起来就踏马像個暖男，被日出蝉鸣也是罪有应得了。
　　“林叔，随便想一个就行，不用太纠结。”赵文轩认真的说。
　　“别急，我再想想。”林江连忙否定。
　　之前还不觉得，现在已经没办法直视日出这个词了。
　　太特么邪恶了。
　　那个夏天，在草莓味的空气中，少年被日出……操！
　　特么万恶的日出！
　　还有这个狗币少年！
　　“那个夏天，在草莓味的空气中，少年伴着蝉鸣，欣赏日出。”
　　林江满意的点点头，总算是没被日出蝉鸣了，救了狗币暖男一命。
　　“你就这么写，这下没问题了。”
　　“听你的，就这么写。”赵文轩拿着铅笔，唰唰唰的写了起来。
　　【获得小孩哥的赞扬，悟性+1】
　　总算是糊弄过去了，要不然就丢人了。
　　不过，林江有了新的发现。
　　赵文轩的脑袋上，多了一个粉色的标签。
　　【语文很厉害】
　　这多不好意思。
　　厉害就厉害，但你弄个粉色标签，多少有点恶心人了。
　　是草莓味的少年教你这么用的吗？
　　搞定了赵文轩，林江继续玩着游戏。
　　期间还收到了徐琳的消息，说十点之前一定能回去。
　　徐琳也很准时，差十五分钟十点的时候，敲响了林江家的门。
　　“妈妈。”
　　听到敲门声，林江知道是徐琳回来了，赵文轩也知道是她妈在敲门。
　　林江打开了门，徐琳站在门外。
　　相较于下午便装，赴宴的穿搭正式了很多。
　　蓝色的阔腿连体裤，中间是收腰的设计，还带了一对钻石耳钉，脸色微红，散发着柔柔的女人味和微醺的酒气。
　　同时，在徐琳的脑袋上，出现了三个不同颜色的标签。
　　【靠谱】
　　【身材不错的邻居】
　　【做面的手艺比较一般】
　　嗯嗯？
　　这个评价怎么还褒贬不一了？
　　“在叔叔家，有没有听话。”
　　“听话，他玩游戏，我写作业，我也没捣乱。”
　　“那就行，去把作业收拾起来，咱们回家。”
　　“这就去。”
　　赵文轩回去收拾东西，徐琳站在门口，似是喝了不少酒，脸蛋上透着红霞，媚态更显。
　　“真不好意思，今天给你添麻烦了。”
　　“都是邻居，互相帮助应该的，以后要是有事，直说就行了。”
　　赵文轩很快就把作业收拾好了，到了徐琳的身边，下意识的拢了下头发。
　　“我们先回去了，你一个人住，如果有我能帮上忙的地方，伱也不用客气。”
　　“好。”
　　客套了几句，徐琳就带着赵文轩回去了。
　　林江关上门了，把家里简单收拾了一下，然后脱衣洗澡。
　　刚刚洗完，手机响了一声，是徐琳的消息。
　　徐琳：“今天谢谢你，晚安，早点睡(￣︶￣)。”
　　看着消息，林江摸了摸下巴，总感觉有点这条消息有点耐人寻味。
　　问题的症结就在‘早点睡’这三字上。
　　如果没有这三个字，可能就是一句简单的道谢加一句问候。
　　但加上了‘早点睡’三个字，就有点勾芡的味了。
　　微微黏糊了。
　　有过多次恋爱经验的人应该知道，如果这个时候回复晚安，话题会就此终结。
　　所以……
　　晚安狗都不回，舔狗除外。
　　林江：“你先睡，还有不少活要忙呢。”
　　徐琳的消息几乎是秒回。
　　徐琳：“都这晚了，还要忙吗？需要我过去帮你吗？”
　　果然！
　　这句晚安有试探的嫌疑了。
　　因为正常的回复，应该是，‘忙完早点睡’或者是‘我先睡了，拜拜’之类的话。
　　林江低头，看了看手上的裤衩子。
　　这种事让她帮忙不太好吧？
　　还是自己洗吧。
　　林江：“都是小活，忙完就睡了，你也得早点休息。”
　　徐琳：“行，听你的，晚安喽，林老板^_^”
　　看到‘喽’字，勾芡的味更浓了。
　　手机放到一边，林江想到了徐琳给自己的评价标签。
　　【靠谱】
　　【身材不错的邻居】
　　【做面的手艺比较一般】
　　【靠谱】就是比较正面的评价了。
　　非常不错。
　　但【身材不错的邻居】这条，就显的有点暧昧了。
　　【做面的手艺比较一般】……
　　这个就有点耐人寻味了。
　　比较一般，还总去吃，这就不太正常了。
　　思前想后，林江吧嗒吧嗒嘴。
　　女人，你越界了。
　　……
　　第二天一早，林江睁开眼睛的时候，已经是早上八点多了。
　　洗漱完后，随便吃了点东西，就开着自己的小面包车，去了民政局。
　　从某种程度上来，有离婚冷静期是件好事。
　　但对于那些铁了心想离婚的人，绝对是个坏主意。
　　路上堵了会车，用了半个多小时，林江把车开到了民政局。
　　刚下车，就看到一辆宝马X5，停在了旁边。
　　巧合的是，正是昨天看到的那辆。
　　宝马X5停下后，陈静嘉拎着黑色的手提包，从副驾走了下来，看到了门口的林江。
　　“走吧，这个时间人应该不多。”
　　陈静嘉的表情平静，有一种摊牌的坦诚。
　　林江率先走进了去，陈静嘉跟在后面。
　　到了门口的机器旁，林江叫号，前面排了五个人，并不算多。
　　拿着号码，林江找了个空位坐了下来，陈静嘉则远远站到了一边，尽可能的保持着距离。
　　大约十几分钟过去，便轮到了林江。
　　“领证不到一个月就离婚？”
　　离婚很常见，但这种闪婚闪离的，却是不多。
　　“嗯。”陈静嘉点点头。
　　“稍等，我去拿表，等会你们填一下。”
　　“好。”
　　工作人员起身，到打印处拿表。
　　“王姐，你看那小两口，郎才女貌的，但还不到一个月就要离了，都没见过几个这样的。”
　　“你上班时间短，见得少，这种情况肯定是有原因的，肯定是双方……”
　　两人凑到了一起，交头接耳的说了起来。
　　窗口外面，林江拿出了手机，放在耳边，大声说：
　　“妈，我们到民政局了，你放心吧，我都查了，一点毛病都没有，健康着呢。”
