　　“如果你不介意就帮我一下吧，我有点不敢碰。”女人小声说。
　　“那我就不客气了。”
　　林江调整了一下坐姿，把女人的左腿横在了自己的大腿上，右腿自然垂下，毕竟要按摩脚踝，把两条腿都放上，就显得过分了。
　　林江往手上倒了一点药油，用手搓匀，搓热之后又抹到了女人的脚踝上。
　　这方面林江的经验很丰富，动作很轻，手法也比较专业。
　　渐渐的，女人似乎不那么疼了，表情也舒展了一些。
　　女人的脚很白，还有点凉，但林江的脑袋里却没有半点邪念，只觉得穿上黑丝会很好看。
　　不过他更想去逼乎提问。
　　眼睛不受控制了怎么办？
　　因为他发现自己眼角的余光，完全不受自己控制了，总是往两条高速公路交汇的地方看。
　　妈的！
　　不能再看了。
　　再看禁欲冷都男的人设就要崩塌了。
　　林江甩了甩脑袋，这才冷静了不少，专注度达到了99%。
　　至于那1%，林江也不想纠结了。
　　费这么大力气，总不能白忙活一场吧。
　　行的正，坐得直，就算是你到最高检，自己也占理。
　　看到林江甩头，女人的脸突然红了，开启了一场高达九级的头脑风暴。
　　他为什么摇头？
　　是不是觉得自己的脚不好看？配不上这两条腿？
　　还是因为跑步的缘故，脚上有味道了？
　　女人的脸更红了，有点尴尬。
　　但这个时候，再想停止已经不可能了。
　　“你是医生吗？”女人寻找的话题，试图缓解自己的尴尬。
　　“不是，从前是校队打篮球的，崴脚这种事对我们来说是家常便饭，处理起来比较有经验。”
　　“噢噢。”
　　185！
　　校篮球队！
　　爱运动！
　　这个配置多少有点顶了。
　　前前后后，林江差不多进行了20分钟。
　　“感觉应该差不多了，你穿上鞋，试着活动一下。”
　　“嗯。”
　　女人提上了袜子，又穿上了鞋，下地走了一步。
　　“还是有点疼，但比刚才好多了。”
　　“伤筋动骨100天，虽然没那么严重，但也不能立刻就好。”
　　林江把药油收起来，放进口袋说：
　　“如果你不介意，我就扶你回去，或者伱慢慢活动，自己走回去也行，就是费点时间。”
　　女人看了看表，好看的脸蛋上，露出了些许的歉意：
　　“我等会还有其他的事，不能耽误太长时间，要是不太麻烦的话，能不能帮我一下，现在还是有点不敢动。”
　　“没问题。”
　　林江搀着女人的胳膊，扶着她一步一步的朝着家的方向走去。
　　这时，林江看到，女生的头顶上多了几个标签。
　　【帅气温柔的暖男】
　　【有边界感的体育男】
　　麻辣隔壁啊！
　　我好心帮你，居然骂我是暖男？
　　你这娘们居心何在！
　　“要不要拍拍屁股？”林江说。
　　“嗯？”
　　女人愣住了，一瞬间心跳加速，脸上露出了不易察觉的红晕。
　　难道拍屁股还能治疗崴脚？不太可能吧？
　　难道是要占我便宜？
　　看他不像是这样的人啊。
　　“这，这個我自己来就行了……”
　　林江：？？？
　　这事你不自己来，难道还让我来？
　　歪嘴龙王类的小说，都没有这么主动送的，但宾哥除外。
　　啪！
　　女人不好意思的，拍了自己屁股一下。
　　因为穿的是瑜伽裤，这一下虽然不重，但还挺响的。
　　Emmm……
　　这就很抽象。
　　这什么是什么意思？
　　少年阿江？
　　“这，这样不行吗？”
　　林江不知道怎么回答，因为太抽象了。
　　啪啪——
　　女人又拍了两下，这次不仅响，还颤了。
　　“这，这样行了么……”
　　“还有大腿，也拍几下，刚才你坐地上，沾了不少的灰，多拍几下能干净点。”
　　啊？
　　原来是让自己拍灰啊！
　　“啊？难道没明白什么意思吗？”
　　“明，明白。”
　　女人故意偏过头，免的让自己太尴尬，又在自己的腿上和屁股上拍了几下，勉强清理干净。
　　一百多米的路程，大约走了十多分钟才到。
　　这是林江第一次来枫林国际的住宅，尽管跟自己小区只隔了一条街，但档次差了不止一星半点，处处都透着高档。
　　把女人扶进电梯，刷卡后上到了19楼。
　　林江发现电梯是一梯一户的，感觉她们家，面积最少也得接近200了。
　　妥妥的小富婆一个。
　　门锁是指纹的，打开门后，传来了猫叫的声音。
　　林江朝门里看了一眼，是一只布偶，看品相就知道不便宜。
　　“豆豆，妈妈受伤了，这几天不能抱你了。”
　　“方便进去吗？”
　　“方便，不用脱鞋，直接进来就行。”
　　显然，女人是为了林江方便才这样说的。
　　林江把她扶了进去，房子的装修很简洁前卫，使用面积最起码在150平以上。
　　光是客厅都快赶上自己家大了。
　　只不过家里有点乱，餐桌的椅子上，还挂了一件黑色的罩罩，和一件白色的运动背心，看这个架势应该是独居。
　　林江发现自己的眼睛又不受控制了。
　　继续用甩头大法，夺回了99%的控制权。
　　看尺码肯定有D了。
　　林江把女人扶到了沙发上，随手把药油拿了出来。
　　“这东西我暂时用不上，你留着吧，应该比你的云南白药气雾剂好使。”
　　“这不太好吧，你能把我送回来，我就已经很感谢你了，哪能再要你的东西。”
　　“没事，也不值多少钱，不用客气。”
　　林江把药油放到了茶几桌上，“我先走了，每天早晚各一次，好的能快一点。”
　　“等等。”
　　见林将要走，女人从后面叫住了他。
　　“怎么了？”林江回头问。
　　“谢谢你帮了我一把，还带我回来，那个……”
　　女生顿了一下，“能加个好友吗？等我的脚好了请你吃饭，算是感谢。”
　　“加好友没问题，但请吃饭就算了，又不是什么大事，不用放在心上。”
　　林江拿出手机，调出了自己的二维码，女人扫了一下，林江通过好友请求。
　　“我叫秦悠悠，你呢？”
　　“林江。”
　　女生拿着手机，把林江的备注改了。
　　“我先走了。”
　　“嗯，我没办法送你了，拜拜。”
　　林江笑了笑，还挺客气的。
　　“嗯？你是小江面馆的老板？”
　　女人的惊呼声，让林江站住了脚步，回头看着她。
　　“你怎么知道的？”
　　“我看到你朋友圈的照片了，我经常订你们家的外卖，尤其是葱油面，我特别喜欢吃。”
　　林江也是有点没想到，这么巧的事竟然能发生在自己身上。
　　难道系统在无形之中，还奖励了自己一个艳遇圣体？
