　　“还愣着干什么呢，快点过去，人家都来接你了。”
　　冯喜乐兴奋的拉着李知意的胳膊。
　　就好像两人去了酒店打扑克，她也能在旁边观战似的。
　　“不行，我不能这么过去，我要装作没看见。”
　　“次奥，我真服你了，这么大人了，装什么纯啊，人家都来找你了，还在这装高冷。”冯喜乐急的直爆粗口。
　　“我觉得他应该是来找我的，但也有小概率是路过，或者在这里等别人，我就这么先入为主的过去，万一误会了，多尴尬啊。”
　　“那你想怎么办？”
　　“我就装作没看见，看他会不会叫我。”
　　“真是服你了，兴奋的都快透了，表面还一本正经的。”冯喜乐翻着白眼说。
　　“我是女生，总得矜持点呀。”
　　李知意确实有点急，也确实想过去，但又怕自己误会了人家的来意。
　　极为拧巴。
　　“我明白你的意思，但我觉得他就是来找伱的，否则就是他脑子有问题。”冯喜乐说：
　　“但刚才咱们俩可都说好了，要是真来接你的，晚上你就得主动点，明天跟我汇报战况，让我也爽爽。”
　　“哎呀哎呀，你别说了，这么烦人呢。”
　　李知意的脸蛋，红的像水蜜桃一样，低着头，都不敢朝路边看一眼。
　　“一定要记住姐姐传授给你的套路。”冯喜乐说：
　　“等会你们俩肯定得先去吃饭，然后你就找机会逛街，买点sex的内衣和黑丝，再去看场午夜电影，一切都顺理成章了。”
　　“好了好了，你别说了，那么讨厌呢。”
　　“早晚都得走这一步，没什么大不了的，要不再过几年，你那玩意都长死了，想用都用不了。”冯喜乐笑眯眯的说：
　　“听姐姐的，放心大胆的干，眼睛一闭灯一关，享受就完了。”
　　嗡嗡嗡——
　　李知意的手机响了，看到是林江给自己发消息了，告诉自己就在路边。
　　“乐姐！真是来找我的！”
　　“必然的啊，不然他来这干什么？找我嘛。”冯喜乐推着李知意，
　　“别磨叽了，快点过去吧，别忘了，今天晚上主动一点。”
　　“哎呀，别说了，真不嫌丢人。”
　　李知意转身跑走了，冯喜乐看着她的背影骂骂咧咧。
　　“自己一嘴毛，还骂我是猴，看你那发春的样，说不定比我还烧呢。”
　　与此同时，林江已经带着李知意离开了。
　　“林江，你怎么突然来了，我一点准备都没有呢。”李知意欢喜的说。
　　林江瞄了眼她的腿，“这条也很好看，不用刻意准备。”
　　“哎呀……”
　　李知意娇嗔了一句，“主要是我可以换点其他的衣服，今天穿的太普通了。”
　　“你穿什么都好看，不用特意准备。”林江边开车边说：
　　“有没有想吃的，我带你去。”
　　“emmm……”李知意想了想，“恒隆广场有家烤鱼挺不错的，去尝尝？”
　　“行，听你的。”
　　林江开着车，李知意却在进行着头脑风暴。
　　江哥今天是开车来的，如果喝酒了，应该就没办法回去了吧？
　　很快，林江开着车，到了恒隆广场，来到了李知意说的那家烤鱼店。
　　“这个地方我没来过，你点吧。”
　　“嗯嗯。”
　　两人也吃过好几回饭了，点餐的时候，李知意也没推脱。
　　“江哥，要不要喝点酒？他们家有一款自制的蓝莓酒，还挺好喝的。”
　　李知意低着头，以此来掩盖自己的心虚。
　　“行，尝尝味道。”林江没想那么多，随口应下来。
　　“嗯嗯。”
　　很快，李知意点好了餐，林江又随便点了几个小菜，就等着上餐了。
　　“江哥，今天这顿我请，不能总让你花钱。”
　　“也没几个钱，不用在乎在那么多。”
　　“那也不行，没有一直让男生花钱的道理。”
　　林江笑笑，拿出了手机，“那我就只能请你看电影了，想看什么，我去订票。”
　　“额……”李知意一慌，
　　“电影还是我来选吧，还真有一部电影，我挺喜欢看的。”
　　“今天出来，饭钱是你花的，电影票再让你买就不对了。”
　　“那就给你個消费的机会。”李知意偷偷的说：
　　“等会带你去选丝袜，买什么我就穿什么。”
　　“快点吃，别耽误我逛商场的时间。”
　　“哎呀……”李知意羞的直跺脚，“江哥你小点声，先吃饭，吃饱了再说。”
　　“好嘞。”
　　很快，两人点的东西被端了上来，还有李知意点的蓝莓酒。
　　林江尝了一口，味道还不错，劲还不算小。
　　因为点了酒，两人的话也多了起来，用餐的时间也比昨天长了不少，差不多两个小时才吃完。
　　“电影是几点的？”
　　“9:55的。”李知意小声说，怕林江发现自己的意图。
　　“还有将近一个小时呢，先去逛逛。”
　　“嗯。”
　　很默契的，两人也没去其他地方逛。
　　好像脚上装了导航，直接来到了维密专卖店的门口。
　　暧昧期的窗户纸，谁都没有捅破，这是成年男女最基本道德素质。
　　那些吃完饭，看完电影，之后说自己来大姨妈要回家的人，就他妈得流放处理。
　　两人到了店内，相比于万达的维密，这里的款式似乎更多，也更全。
　　“江哥你去选吧。”李知意小声说。
　　“什么款式都能选？”
　　“嗯。”李知低着头说。
　　“那还选什么了，一样来一套。”
　　“啊？这有好几十种款式呢，而且有的款式……”
　　李知意的声音细如蚊蝇，到最后林江都听不清了，但眼神却在偷瞟。
　　顺着李知意的目光看了眼，林江笑笑。
　　“那款也挺不错的，方便上厕所，都不用脱了……”
　　“江哥，你就欺负人……”
　　李知意被说的很不好意思，连头都不敢抬。
　　“我都没穿过那种类型的。”
　　林江一笑，可正要说话，却发现了不对劲。
　　因为透视的能力，林江看到，李知意的身体里，分泌出了好几种激素。
　　【雌激素】
　　【孕激素】
　　【荷尔蒙】
　　【多巴胺】
　　【肾上腺素】
　　林江：？？？
　　我就随便说了一句，你整出这么多这玩意，是几个意思啊？
