　　打车回到小店。
　　虽然以后可能不干，但最起码兜里这点钱，还不够自己出去浪，现在还要继续工作。
　　开门口，撕掉‘今日闭店’的纸，林江也没有着急备货。
　　现在车有了，要是没个车库就有点丢人了，毕竟是300多万的豪车。
　　闲着没事，林江算了算自己的‘家产’。
　　不算借给陈静娴的两万，加上系统奖励的，差不多还有15万。
　　准确来说是153000，勉强够买个停车位。
　　打开了小区的物业公众号，上面有关于车位的报价。
　　两个柱子中间有三個车位，两侧的要贵一点，报价15.5万，中间是15万。
　　如果买个中间的车位，还能剩下3000块钱。
　　除了去图吧看看配置开个网吧，好像什么都不够干的。
　　哎……
　　就算是有了统子。
　　我也只是个开顶配4.0T迈巴赫600的穷逼啊！
　　吱嘎——
　　这时，店门被推开，让林江没想到的是，走进来的人是秦悠悠。
　　“刚才来的时候你还没开门的，没想到回来就开了。”
　　此时，她的脑袋上，顶着一个蓝色的叹号！
　　“进来坐。”
　　林江没有着急查看任务内容，先是把秦悠悠迎了进来。
　　秦悠悠的打扮很休闲运动，灰色的卫裤，女款NBL的小白鞋，身上是简单的红色帽衫，头上带着白色的棒球帽，很明显是没洗头。
　　“江哥，葱油面现在能做么？”
　　“能做，但我刚才回来，得等一会。”
　　“没问题，不着急。”
　　林江回到了后厨，准备食材的同时，点开了秦悠悠脑袋上的叹号。
　　【任务名称：不良租客】
　　【任务描述：欠租不给，还故意搞破坏，想尽快抓到变态租客】
　　【任务奖励：返现卡*1，30点经验】
　　林江的眉头微皱。
　　看到任务描述，大致猜到什么事了。
　　估计是昨天的租客没给房租，故意搞了破坏跑路了。
　　不过林江更关心奖励。
　　【返现卡：三小时内，消费的所有金额都会双倍返还（借贷性消费不计于奖励之内，限24小时内使用）】
　　这个好！
　　不过后面的说明，林江也看懂了。
　　就是只能花自己的钱，借钱或者撸网贷消费，是不允许的。
　　而且时效性只有24小时，超时就过期了。
　　统子真是够严谨的，估计是自动更新了，不允许国服玩家卡BUG了。
　　自己的手上有15.3万，全部花完就能获得30.6万的奖励，买个车位绰绰有余。
　　不过仔细想想，租一个也是不错的选择。
　　前提是把任务完成了。
　　林江没着急，先是给秦悠悠做了碗葱油面，又给她拿了瓶矿泉水。
　　“谢谢江哥。”
　　“怎么愁眉苦脸的。”林江开始下钩子了。
　　“别提了，昨天那个租客还记得吧。”
　　秦悠悠显然没什么食欲，吃了一口，就放下了筷子。
　　“记得。”
　　“他说昨天下午三点之后给我转房租，但我不是崴脚了嘛，昨天下午就回我爸妈那里了，然后就把这事忘了，但他一直没给我转房租，今天早上回来，我打算去要钱，发现敲不开门，拿钥匙开门后，发现对方跑路了，屋里还特别脏，而且床头，热水器什么的，都让他弄出了划痕，墙上也泼了墨水了，气死我了。”
　　“这是遇到不讲武德的了。”
　　“我都要气死了！”秦悠悠气的直跺脚，“这世道上怎么有这种人。”
　　“换个角度想，还有泼粪水的呢，你这算是不错了。”
　　“江哥别说了，我还得吃饭呢。”
　　林江笑笑，“报警了么？”
　　“报警了，对方的基本信息也提供了，现在回来等通知。”
　　“慢慢来，这不是着急的事，肯定跑不了他。”
　　“我也是这么想的，都和谐社会了，要是抓不到他，我秦悠悠的脸往哪放。”
　　“你先吃着，我去后厨忙一会。”
　　“嗯嗯，等我吃完去给你帮忙。”
　　“可别，你的脚还没好呢，先养着。”
　　“嘿嘿，江哥你可真贴心。”
　　林江笑着回了后厨，为等会的营业做准备。
　　不过现在的问题，是怎么帮秦悠悠抓到人。
　　相对来说，这个任务的难度就很大了。
　　忙活了一会，见秦悠悠快吃完了，林江从后厨走了出来。
　　“那个人的基本信息，伱应该有吧？”
　　现在林江也没有太好的办法，只能先从那个人的基本信息入手，看能不能找到切入点。
　　“有啊？江哥你要干什么？”秦悠悠抬头问。
　　“我也帮你找找，你一个小姑娘，遇到这种事肯定不好处理，而且你的脚还没好，也不能来来回回的跑。”
　　“江哥……”
　　秦悠悠柔柔的唤了一声，“咱们非亲非故的，你对我也太好了。”
　　“举手之劳嘛，但你别误会，我可不是因为你有钱，才故意帮你的。”
　　“嘿嘿，那是因为什么？是不是因为我天生丽质？哈哈……”秦悠悠很臭美的说。
　　“哈哈，你这么想也行。”
　　“但太麻烦你了，我都不好意思了，交给警察就行了，你已经帮我很多了。”秦悠悠说：
　　“实在不行，就给我姐打电话，让她帮我处理。”
　　“如果是大事，找警察没问题，但这种事，警察的办事效率并不算高，而且也没必要麻烦家里人，把他的基本信息给我就行了。”
　　秦悠悠想了想，林江说的也确实有道理。
　　“那就谢谢你了江哥。”
　　说话的时候，秦悠悠掏出了手机，找到了租房合同的照片。
　　“他的手机号，身份证号都在这呢。”
　　林江拿着手机，记录了身份证号跟手机号，基本信息拿到了，剩下的就是找切入点了。
　　先是搜索微信好友。
　　昵称：哈撒给。
　　朋友圈无法查看。
　　林江试着加了下好友，但迟迟没有通过。
　　不过这倒是让林江有了点信心。
　　叫这种昵称，总感觉不太聪明的亚子。
　　随后，林江又在斗音上搜了一下，还真就搜到了这个人，粉丝19万，内容都是游戏直播的切片。
　　对方的简介吸引了林江的注意。
　　峡谷绝活亚索哥。
　　MCN：飓风文化。
　　十年亚索，专注五杀！
　　感谢粉丝支持。
　　但真正让林江感兴趣的，是他的公司名。
　　风飓文化！
　　如果自己没记错的话，陈静娴就是在这家公司上班！
