　　心满意足的，两人拿着东西上了车，陈静娴迫不及待的把奖品打开看了看。
　　“感觉扫地机器人和加湿器的质量，都不太行的样子。”
　　“超市的积分抽奖，能给这些就不错了。”
　　“这么一看，还是购物卡靠谱一点。”
　　说话的同时，陈静娴拆开了购物卡的封皮。
　　卡片是骚气的粉红色，上面还有个穿着内衣的女人。
　　“卡尔斯内衣购物卡？满500减200？”
　　林江哈哈一笑，“这个超市的套路好深，居然给这种购物卡。”
　　“但他们家的东西确实不错，之前逛超市的时候，我还来过这家店呢。”
　　“消费了么？”
　　“当然啦，买过两套，穿着还挺舒服的。”
　　“你看是不是这家店？”林江指着车窗外说。
　　陈静娴顺势看去，“对，就是她们家。”
　　“既然你对她们家的印象还不错，现在就去吧。”
　　林江解开安全带，就要往下走。
　　“哎哎哎，你等会，谁一下能买500块钱的内衣啊。”
　　林江回头，打量着陈静娴。
　　“你的两个大白兔都成年了，以后也不会再长了，多买几件存着穿吧。”
　　陈静娴：？？？
　　什么叫不长了！
　　这是什么奇怪的形容词啊！
　　林江拿过购物卡，眯着眼睛说：
　　“女士，你也不想这张购物卡，白白浪费吧？”
　　“那就去看看吧……”
　　两人下车，走进了卡尔斯内衣专卖店。
　　店内宽敞明亮，整体是暖色调。
　　林江发现，这里和自己想象中的不太一样，不仅有女士的，也有男士的，甚至连袜子什么的都有，只要是贴身衣物，在这里都有卖。
　　而卖的款式，也不像维密那样奔放大胆。
　　哪怕是黑色带蕾丝边的，也会给人一种很正经的感觉。
　　能把内衣设计成这样，设计师也是有一套的，可以直接拉出去枪毙了。
　　这玩意是干啥的你不知道？
　　设计的这么正经干几毛。
　　显然，陈静娴是轻车熟路的，进到里面就挑选起来。
　　但最先挑的，是袜子之类的东西，盯着看了又看，比了又比。
　　前前后后，挑了二十几分钟。
　　林江有点纳闷，究竟挑個什么劲呢。
　　选完后，林江准备去付钱，但陈静娴没给他这个机会，率先把钱付了。
　　最后花了301。
　　真是能精打细算啊！
　　两人拎着买好的东西回了家。
　　到了家后，陈静娴拿出了一双男士拖鞋。
　　“这是我新买的，看看合不合伱的脚。”
　　林江试了试，大小正好。
　　“你去歇着吧，做好了饭我叫你。”
　　“嗯。”
　　林江也知道这种事，自己帮不上忙，也就没跟陈静娴客气。
　　回到房间，陈静娴换上了自己的睡裙，又系上了围圈，准备在厨房大干一场。
　　林江拿着手机，继续查看着租房信息。
　　手上的钱多了，选择性也就多了一点，可以看看稍好的地段。
　　闲暇之余，林江看了看厨房里的陈静娴，【多巴胺】还在持续分泌。
　　至于这么高兴么？
　　拿着手机，林江搜了搜这方面的信息，发现人体中有两百多种激素，每种都有不同的作用。
　　再这么搞下去，自己都可以去当医生了。
　　大约一个小时后，陈静娴做了四菜一汤。
　　中途，线上买的啤酒也送到了，晚餐异常丰富。
　　陈静娴的酒量并不算好，但为了陪林江，自己也打开了一瓶。
　　但一瓶之后，小脸就红扑扑的了。
　　饭吃到差不多的时候，陈静娴离席了。
　　林江以为她去了厕所，但回来的时候，发现她的手上多了一张纸。
　　“这是我给你打的欠条，从这个月开始，我每个月给你一万块钱。”
　　林江笑了笑，把欠条拿过来看了一眼，发现陈静娴还在上面签了自己的名字，措辞也非常考究，不愧是干会计的。
　　“你要是给了我这东西，就相当于给了卖身契，你得想好了。”林江笑着说。
　　“卖身就卖身吧，我天天给老板打工，也没见他帮我还房贷。”陈静娴笑着说：“卖给你还是比较划算的。”
　　“那晚上暖床的活交给你了。”
　　“我用不用洗的香香的，白白的，去给你暖床，让你一进被窝就能闻到香味？”
　　“咦……你还真别说，这个主意不错，就这么干了。”
　　“想的可美了。”
　　“咱们可是拉过钩的，不能说话不算话。”
　　“哼……等会看你表现。”
　　因为不胜酒力，陈静娴的脸蛋上泛着红晕，说话也不像之前那样含蓄和矜持了。
　　“我妈说昨天看到你了，你还给她们打了车。”陈静娴说。
　　“嗯，老两口对我都不错，总不能因为离婚了，就装作没看见吧。”
　　“我爸昨天晚上把她给骂了，你没能成为我们家的姑爷，我爸好几宿都没睡好觉。”
　　嗯？
　　林江正要说话，忽然发现陈静娴的心跳加速了。
　　这是几个意思？
　　也没聊什么啊？
　　而且这肾上腺素，怎么还开始分泌了？
　　她的敏感点这么奇怪么？
　　“也别这么说，说不定就有机会呢。”
　　“你们俩不是没可能了么，怎么会还有机……”
　　说到一半，陈静娴收住了嘴。
　　“掐你，什么话都往外说。”
　　林江哈哈一笑，陈静娴的心，跳的更快了。
　　陈静娴起身，把自己买的东西拿了出来，全都倒在了地上。
　　林江看到了两套内衣，一个红色，一个白色，尺码都不小。
　　“别乱看，这些才是你的。”
　　“我的？”
　　“我买不了那么多东西，就给你买了点袜子，还有……”
　　林江看到，除了袜子之外，还有自己穿的内内。
　　“额……你连这个都买了。”
　　“你们男人很少买这些东西，正好今天赶上了，就给你买了七个，要一天一换，正好一个星期的。”
　　“我争取每七天洗一次。”
　　“你就懒吧。”
　　陈静娴把给林江买的东西，都装起来了。
　　“我一般周末没事，你可以把衣服什么的都留着，我去给你洗。”
　　“这多不好意思。”
　　“刚才还让我给你暖床呢，现在知道不好意思啦。”
　　“两码事嘛。”
　　【你获得了NPC陈静娴的好感，亲密度+10】
　　【亲密度：70】
　　【奖励100万NPC专项培养基金，已发放至账户】
　　林江：？？？
　　这都能增加亲密度？
　　为什么陈静娴增加亲密度的方式这么奇怪？
　　……
　　兄弟们，不要养书了，求追读，求个月票
