　　朱元璋麾下，谋士文臣何以百计。
　　可能被称呼为“军师”的，仅此一人！
　　青田居士，刘伯温！
　　“快请进来，别让军师久等了。”
　　“是。”
　　片刻后，便见一道清瘦的身影大步走来，长须飘飘，容貌虽然已有老态，但在身上整洁布衣的衬托下，身形反而显得相当矍铄，自有一股游刃有余的高人风范。
　　“臣，刘伯温，拜见娘娘。”
　　“军师不必多礼。”
　　自打刘伯温进门后，季秋就一直在盯着刘伯温猛瞧。
　　待到刘伯温起身后，季秋顿时笑嘻嘻的打了个招呼。
　　“军师，好久不见！”
　　“这是什么风把您给吹来了？”
　　话音未落，刘伯温的脸上就露出了有些复杂的表情。
　　“是文和啊...”
　　“确实是许久不见了...”
　　听着刘伯温这奇怪的语气，笑容瞬间从季秋的脸上消失，似乎是有了什么猜测。
　　下一秒，刘伯温重新看向马王后，拱手道。
　　“臣这次前来，是找娘娘说情的。”
　　“昨日...按察使李饮冰向吴王上奏，弹劾...某位同僚，反被吴王下狱。”
　　“金陵虽非李饮冰任地，可纠官劾罪，澄清吏治，本就是按察使的职责。”
　　“李饮冰风闻奏事，亦是尽了为臣的本分，不应当因此获罪。”
　　“臣恳请娘娘向吴王说明原委，释放李饮冰出狱。”
　　听罢刘伯温的请求，马王后并没有急着开口，而是用略带责备之意的目光，看向了季秋。
　　被干娘这么一瞪，季秋顿感后颈一阵发凉，当即跳脚，朝着刘伯温气急败坏的说道。
　　“军师，我没得罪过你吧？”
　　“你自己说，咱们军中的这些文臣，我是不是最敬重你？”
　　“李饮冰那腐儒瞎话张嘴就来！害得我昨晚被干爹揍了一个时辰！”
　　“军师你今天过来给他说情？”
　　季秋的语气很是激烈，同时也掺杂着浓浓的费解。
　　他不明白，一向对这类事讳之莫深的刘伯温，为什么会主动来趟这趟浑水。
　　他也没让崔兴爬过刘伯温家墙头啊？
　　“文和莫要多想...”
　　见季秋气的脸都绿了，刘伯温赶紧解释了几句。
　　“我此番前来，只为公事。”
　　“我与李饮冰之间，亦无私情可言。”
　　还有一句话，颇具涵养的刘伯温没好意思说出口。
　　你因为啥挨揍心里没数？跟李饮冰有啥关系啊？
　　“可...”
　　刘伯温的解释显然不能让季秋信服，只见季秋上前一步，刚欲开口，就被马王后和颜悦色的打断道。
　　“好了，秋儿。”
　　“军师是什么性子你还不清楚吗，又岂会针对你。”
　　安抚了一下季秋，马王后看向刘伯温，不忍道。
　　“军师，不是我不帮你。”
　　“现在不比当年。”
　　“我一个妇道人家，操持后宫已是不易，哪来的精力过问前朝之事。”
　　马王后这话，看似委婉，可拒绝之意已经相当明显了。
　　要是换做其他朝代，就刘伯温今日的行径，势必会被扣上“前朝勾结后宫”的谋逆大罪。
　　但朱元璋和马王后这对开国夫妻，可不一样。
　　创业之初，朱元璋在外征战，很多政事都是由底下的大臣直接报给马王后，由她来拿主意。
　　而马王后定下的事，朱元璋也从来都没有质疑过，更不会轻易推翻。
　　但此时此刻，建国在即。
　　身为后宫之主，熟读经典的马王后，自然清楚自己不应当再过问这些事情，至少当着大臣的面不能。
　　听完马王后的回答，刘伯温笔直的身影肉眼可见的摇晃了一下，老态愈发明显。
　　“臣...告退。”
　　说罢，刘伯温便挪动脚步，面容苦涩的向外走去。
　　“军师！”
　　没走两步，刘伯温就被追赶而来的季秋，搀扶住了臂膀。
　　“我送送您！”
　　刘伯温有心想要把手抽出，可看着季秋笑里藏刀的模样，再想想季秋的勇武之名，只能作罢，而是好声好气的劝慰道。
　　“文和，莫要折煞老夫。”
　　一听这话，季秋当场不乐意了！
　　“军师，您这是什么话？”
　　“谁不知道我季某人最是尊老爱幼？”
　　“您眼瞅快六十的人了，我搀您走两步路怎么了？”
　　说到这，季秋还不忘跟马王后汇报一声。
　　“干娘，我去送送军师，等会就回来啊。”
　　“你这臭小子，一向都是这么欢脱！”
　　看似不满的埋怨了季秋一句，马王后却没有制止季秋的举动，反而叮嘱道。
　　“搀扶好，别毛手毛脚的，伤了军师。”
　　“好嘞！”
　　有了马王后的允许，季秋更加起劲，搀着刘伯温就往出走。
　　刘伯温无奈，只能神情哀苦的跟着季秋，慢慢朝外走去。
　　行到半路，刘伯温长叹一声，忽的停下脚步。
　　“文和为何一定要和我单独说话？”
　　被刘伯温一语道破目的，季秋也没有吃惊，只是轻描淡写的说道。
　　“真是什么都瞒不过军师您。”
　　“要说单独说话，也不至于，只不过有些话不能当着干娘的面说罢了。”
　　说到这，季秋退后两步，打量了刘伯温几眼，忽然后退一步，拱手道。
　　“仔细一想，与军师相识多年，还没有去军师府上拜访过。”
　　“不知军师今晚可有时间？”
　　一听这话，刘伯温心说到底还是被这小冤家给缠上了！
　　半晌过后，刘伯温长叹一声，很是无奈的摇头道。
　　“无论我有没有时间，都不影响你登门拜访...”
　　“不是么。”
　　“咳咳，军师多想了不是？”
　　装模作样的轻咳两声，季秋又扶着刘伯温向外走去。
　　“总之今晚，我就等着军师给我解惑了！”
　　一直将刘伯温送到吴王府门口，季秋这才风风火火的转身离去。
　　季秋走后，刘伯温又在吴王府门口驻足许久，这才打道回府。
　　回去的路上，坐在轿子里的刘伯温眉头紧锁，看起来满是愁绪。
　　李饮冰没捞出来不说，还被季秋这么个玩意给惦记上了。
　　一想到季秋的“赫赫凶名”，刘伯温心里那叫一个不是滋味，都不足以用苦涩二字来形容。
　　片刻后，抬轿的轿夫忽然听到自家老爷一声长长的叹息。
　　这叫什么事啊！
