　　百官之中，亦是一片哗然。
　　别看李善长依旧是一人之下，万人之上的丞相。
　　可朱元璋登基之前，这个位置就是李善长的，朱元璋提上这么一嘴，对李善长根本没什么影响。
　　反倒是刘伯温，成了妥妥的赢家。
　　这段时间不少官员都在猜测，陈友定接任左都御史之后，刘伯温会被安排个什么职务。
　　有人猜刘伯温会执掌六部，也有人猜测刘伯温会直接入中书省，担任个右丞或是左丞，甚至是从一品的平章政事。
　　谁曾想朱元璋上来就是一个右丞相，直接砸在了刘伯温的脑门上！
　　青田公...要当相国了？
　　不少浙东官员一阵狂喜，认为自己今后可算有了主心骨了！
　　别看刘伯温前几天，好像狠狠“坑”了东南文官们一次。
　　但这都不重要。
　　事情已经发生了，继续纠结下去也没什么意义，不如团结在刘伯温身边，从勋贵手中争夺地位和话语权，这才是实打实的好处。
　　再说了，就算他们想要报复刘伯温，表面支持刘伯温也不失为一步妙棋。
　　老虎还有打盹的时候呢！
　　说到底，只有想办法不被人察觉的绕到身后，才能够在对方最懈怠的时候，狠狠捅上一刀！
　　这个道理，刘伯温自然也懂。
　　面对众多同僚释放而来的善意，刘伯温并没有感觉到一丝欣喜，反倒觉得他们脸上的笑容透着一股子森寒，分外可怖，看着就像是奔自己这条老命来的。
　　“伯温呐，怎么还不谢恩？”
　　“难不成你觉得右丞相不够，想当个左丞相？”
　　“哈哈，这个咱可给不了你啊！”
　　刘伯温被这豪爽的声音吓得一激灵，赶忙拜谢道。
　　“臣，谢圣上隆恩！”
　　嘴上说的欣喜，可刘伯温低垂的老脸上，眉毛胡子皱成一团，透着一股子说不清，道不明的纠结。
　　无声的叹了口气，刘伯温终于直起身来，看似神色如常，实际心如刀割。
　　天地良心！
　　我刘伯温，真没想当这么大官啊！
　　“这就对了！”
　　“伯温呐，北伐在即，你和李善长可得通力合作，万不能拖了大军的后腿。”
　　朱元璋也是个人精，明明知道刘伯温和李善长不和，偏偏却还要给他俩安排到一起，互相制衡。
　　他这番话，看似是在给刘伯温交代工作，实际上却是连李善长一起敲打了。
　　雷霆雨露，俱是君恩，咱给你俩安排到一起，你俩怎么斗，咱不管，但你俩不能对咱有意见，更不能影响了北伐大业！
　　瞧瞧，多霸道啊！
　　刘伯温能怎么办？
　　当然是谢恩呐！
　　“臣，定当肝脑涂地，以效死命！”
　　李善长也是上前一步，表示皇上您就放心吧，我和伯温兄想要搭档很久了，今日多亏您的英明决策，终于如愿了！
　　您啊，就等着咱们的大明蒸蒸日上吧！
　　至于这番话有几分真假。
　　天知道。
　　将中书省的事情安排完，朱元璋这才点了点头，将目光落到抓耳挠腮的众多勋贵身上。
　　“咱本想着，开国之后，便给各位跟咱一起打天下的兄弟，像徐达，常遇春似得封爵。”
　　“但如今北伐在即，大战将开，保不准各位兄弟，又会立下什么大功。”
　　“要是给各位兄弟封低了，那就不美了。”
　　“这样，待到拿下大都后，咱们兄弟再齐聚此地！”
　　“咱给你们一个个的都封上爵位，在大明朝永享富贵，谁也别想落下！”
　　“可好啊？”
　　众勋贵一个敢吱声的都没有，连连点头，时不时还夹杂着“圣上英明”的马屁声。
　　在勋贵中，朱元璋的威望非常之高。
　　倒不是因为朱元璋的御下之术，如何高明。
　　而是因为他本人，就是这个时代最杰出的统帅。
　　尚武的基因，那是刻在老朱家血脉里的。
　　“好，那就这样！”
　　朱元璋大手一挥，又交代众勋贵明日齐聚五军都督府，商议北伐一事，这才宣布开国大典，正式结束！
　　......
　　回到吴王府后，季秋本想拿出自己的看家手艺——翻墙头，出去散散心。
　　谁曾想沐英就好像看穿了他的心思似的，一直笑眯眯的盯着他。
　　无奈之下，季秋只能开口道。
　　“大哥，你也挺长时间没回来了。”
　　“要不...咱俩一起出去转转？”
　　沐英微微点头，表示认可。
　　“那就出去转转吧。”
　　二人和朱元璋打了声招呼，刚走出吴王府，便撞上了正在吴王府门口，来回踱步的身影。
　　刘伯温。
　　看到季秋的一瞬间，刘伯温苍老的双眸顿时一亮，上去便死死抓住季秋的手腕，生怕他逃脱。
　　“文和，随为师过来！”
　　“为师有一桩机缘送你！”
　　而另一边，回到家中的李善长赶走了下人，在书房内破口大骂！
　　“好你个奸诈的刘伯温！”
　　“平时拿出一副清高的模样，也不巴结上位，更不建言献策。”
　　“表现的自己好像对权位无动于衷！”
　　“结果居然把季秋收为弟子，借他的嘴来暗暗影响上位！”
　　“自己还落得了个好名声！”
　　“清名，还有上位的恩宠，这老贼一个都没落下！”
　　“我怎么就没想到还有这么一招呢？”
　　“奸诈！这老贼着实奸诈！”
　　气呼呼的灌下去两大杯茶水，李善长这才稍微冷静了一点。
　　中书省，毕竟还是李善长的地盘。
　　除了担任参知政事的汪广洋和杨宪，刘伯温在中书省可谓是一点根基都没有。
　　李善长嘴角一抿，目光里透着说不出的决绝！
　　老贼，咱俩慢慢斗！
　　“老爷...”
　　“青田公，带着人上门来了！”
　　“说是要拜访您...”
　　听着管家气喘吁吁的声音，李善长先是一愣，随即勃然大怒！
　　好你个老贼，终于原形毕露了吗！
　　侥幸得了个右丞相，便迫不及待的来耀武扬威了吗？
　　还特么找上来门来了？
　　泥人尚有三分火气，更何况李善长这等善妒之辈？
　　“让他进来！”
　　“我倒也看看，他敢不敢在我府中撒野！”
　　李善长大袖一挥，径直来到正厅，拿出了相国的威严，等待着刘伯温的到来。
　　谁曾想事情的发展，大大超出了李善长的预料。
　　片刻后，只见刘伯温抓着季秋，颤颤巍巍的来到李善长面前，坚定道。
　　“百室兄！”
　　“蒙圣上厚爱，侥得右丞相一职。”
　　“老夫年老体衰，精力无多。”
　　“你想必也知道，文和是我门下弟子。”
　　“我想送百室兄一桩缘分，让文和同样拜你为师！”
　　“不知百室兄意下如何？”
　　李善长：“？？？”
　　还有这种好事？
