　　激动之下的朱元璋有多恐怖？
　　看看朱标的表现就知道了。
　　“老四！快跑！”
　　“老二老三，你们去把娘喊来！”
　　见诸位兄弟还大气都不敢喘的盯着朱元璋，看着文质彬彬的朱标直接一个飞扑，死死抱住了朱元璋的大腿！
　　“愣着干什么！”
　　“快去！”
　　朱棣的反应最是迅速，只看了一眼朱标，便连滚带爬的从窗户翻了出去，动作非常娴熟。
　　“小兔崽子，你给咱回来！”
　　朱元璋一瞪眼睛，刚想追上去，就被朱标束缚在了原地。
　　“父王不可！”
　　“老四就算顽劣，那也是孩儿一母同胞的兄弟，更是父王的亲骨肉啊！”
　　“您今天这架势，连孩儿都害怕，老四怕不是要被您打死！”
　　朱元璋想要用力将朱标扒拉到一边，又怕手下没个轻重，伤了朱标，只得像个手足无措的老父亲一样，好声好气的对朱标说道。
　　“标儿，你把咱放开。”
　　“咱不是过来揍老四的，真不是！”
　　朱标一抬头，没说话，脸上的表情写满了“你猜我信不信的意味。”
　　“嗨！你这孩子！撒手！”
　　“不撒！”
　　父子俩拉扯了好一阵，忽然被一声河东狮吼所打断。
　　“朱重八！”
　　无需吩咐，在气势汹汹的马王后到场的那一刻，在场的其他人便纷纷悄无声息的退了出去。
　　眼看着身边的人越走越多，朱元璋顿感不妙，立刻自救道。
　　“宋濂，你给咱留下，宋濂！”
　　随着朱元璋的呼唤，宋濂的背影颤颤巍巍的抬起了头，脚下却是不停。
　　“唉...不服老不行啊...”
　　“这上了年纪，耳朵也不好使了...”
　　“好像还听见吴王在叫我...”
　　咱就是在叫你啊！
　　“砰！”
　　不等朱元璋咆哮出口，大门便随着宋濂的离去被重重关上。
　　见状，朱元璋立刻看向马王后，露出了个讨好似的笑容。
　　“妹子，你听咱说...”
　　“哎哟！”
　　作为朱元璋打天下时期的贤内助，马王后的身手也是颇为矫健。
　　只见其猛地上前一步，便精准狠的捏住了朱元璋的的耳朵，冷笑道。
　　“我今天要是不过来，你是不是准备连标儿一起打？是不是还要把老四打死？”
　　“朱重八！虎毒还不食子呢！”
　　朱元璋心中当真是有一万个委屈！
　　“妹子，咱今天不是来揍老四的！”
　　“真的，哎哟！”
　　“妹子，咱先把手撒开行不？”
　　马王后眼眸一横，白了朱元璋一眼。
　　“你还知道疼呢？”
　　“往死里打老四他们的时候，怎么不寻思他们疼不疼呢？”
　　嘴上虽是不饶人，但马王后还是把手松开了。
　　很是心疼的从地上扶起朱标，马王后又对着朱元璋数落道。
　　“你就让标儿这么跪在地上？”
　　朱元璋顿时露出悻悻的表情，小声道。
　　“咱...咱也没想到他会过来拦着啊...”
　　“哼！”
　　埋怨似的冷哼一声，马王后拉着朱标走到宋濂的位置上，缓缓坐下，这才对着朱元璋发问道。
　　“事儿我都听说了。”
　　“不就是老四读书时走神了吗？”
　　“小孩子本就好动，你至于发这么大的火吗？”
　　一听这话，朱元璋这才想起朱棣这个早就溜了的小兔崽子。
　　“毛骧，别装死了！”
　　“去给咱把老四逮回来！”
　　见朱元璋又把主意打到了老四身上，马王后并没有出声阻止。
　　而是等到朱元璋吩咐完，这才语气严肃的询问道。
　　“到底出什么事了？”
　　左右环视了一番，朱元璋找到了混乱中，掉落在地的地图。
　　“妹子，你看看这个。”
　　一脸疑惑的接过地图，才看了几眼，马王后便立刻露出了非常震惊的表情！
　　作为朱元璋的后方大总管，马王后对于军政之事，了解颇深。
　　是以一眼便清楚这张图所说，究竟有多么夸张！
　　“良田五万万亩？”
　　“还有一处四万万亩的地域，并且还是一年三熟之地？”
　　“这怎么可能？”
　　等看到最后，马王后已经震惊的彻底说不出话来了！
　　年产白银几千万两是什么概念？
　　无论是元朝还是即将成立的大明，白银在很长一段时间内，并不是官方所承认的货币，而是一种可以“以物易物”的贵重品。
　　东南一地，在市面上流通的白银，满打满算，也不超过一百万两！
　　整整几十倍的差距啊！
　　这还仅仅是一年的产量！
　　良田...白银...
　　这个时代，最令人能够为之疯狂的，莫过于此两物！
　　“父王...”
　　“如果是这张图的话，不用老四。”
　　“孩儿就能给您解释。”
　　嗯？
　　一听这话，朱元璋和马王后立刻齐刷刷的看向朱标。
　　下一秒，随马王后归来，仍在气喘吁吁的次子朱樉，三子朱棡，便也上前一步，齐声道。
　　“我也能！”
　　在朱元璋和马王后震惊的目光中，三人先后从不同的位置，掏出了一张地图。
　　朱元璋赶忙查看一番，发现朱樉和朱棡的地图，跟朱棣没有任何区别。
　　只有朱标的地图，略显不同，上面只介绍了各个区域的特点，少了通篇“拿下”“必须拿下”“砸锅卖铁也得拿下”之类的粗俗词汇。
　　“标儿，此图你们从何处得来的？”
　　年龄最小的朱棡上前一步，抢先道。
　　“是秋哥儿给我们的！”
　　刘伯温！
　　在听到答案的一瞬间，朱元璋的眼中立刻闪过了一丝寒芒！
　　你这般鼓弄咱的儿子，用心何在？
　　看着朱元璋脸上危险的表情，马王后可能是猜到了朱元璋心中所想，立刻追问道。
　　“标儿，跟娘说。”
　　“你二哥是什么时候把这些图给你们的？”
　　朱标眼神微动，回忆片刻后，这才开口道。
　　“大概...一年前？”
　　“好像就是在父王从平江回来之后。”
　　霎时间，朱元璋感觉自己的脑袋快要烧了！
　　一年前？
　　怎么可能是一年前！
　　那时候，季秋还没拜入刘伯温门下，哪来的这等见识？
　　马王后表现的更是果断，直接对着呆愣住的朱元璋吩咐道。
　　“还傻站着干嘛？”
　　“去把秋儿喊过来问问呐？”
　　一听这话，朱元璋当场就麻爪了。
　　为了避免马王后担心，季秋出使闽南的事，朱元璋没告诉马王后...
　　导致马王后以为季秋仍在金陵。
　　看着迟迟没有行动的朱元璋，马王后伸手推了他一把，疑惑道。
　　“愣着干嘛？”
　　“让人去喊秋儿啊？”
　　擦了擦额头上冒出的冷汗，朱元璋这才硬着头皮，嗫嚅道。
　　“秋儿...秋儿现在不在应天...”
　　“等他回来再说吧。”
　　说完，朱元璋转身就想落荒而逃，结果被马王后又一把揪住了耳朵。
　　“你跑什么？”
　　“秋儿去哪了？”
　　听着枕边人语气凶悍的质问，朱元璋一闭眼，很是自暴自弃的开口道。
　　“咱...咱让他出使闽南，劝降陈友定那个老东西去了！”
　　马王后不可置信的看着朱元璋，嘴唇一阵颤抖，半天说不出一句话，忽然向后直挺挺的栽倒！
　　“妹子！”
　　“娘！”
　　朱元璋父子赶紧上前，扶住马王后，又是掐人中又是喊太医，场面一度混乱至极。
　　几针扎下去后，马王后的眼皮一阵颤抖，缓缓睁开了双眼。
　　“妹子，妹子你别吓咱啊！”
　　“你没事吧？”
　　未等开口，两行清泪便自马王后眼中夺眶而出。
　　“朱重八...你好狠的心呐...”
　　顾不得有外臣在场，马王后死死盯着朱元璋，悲痛道。
　　“你让秋儿，出使闽南？”
　　“劝降陈友定？”
　　“你是让他出使吗？”
　　“你是让他送死去了！”
　　闻讯赶来的太医和侍从闻言，立刻如潮水般退去，不过刚刚施针的太医，却是没有走远，随时准备冲上前去再扎几针。
　　更有跟随朱元璋多年的老人，在僻静处不住的摇头，惋惜连连，认为从此再也看不到那个没心没肺，却又待人颇为和善的身影了。
　　“上位！哈哈哈哈，大喜事啊！”
　　汤和手握军报，兴奋的声音离着老远便传了过来。
　　为了给朱元璋个惊喜，汤和特地命毛骧不要通报，只是让毛骧带着自己一路前来。
　　结果刚进院子，汤和就察觉到了颇为诡异的气息。
　　看了看泫然欲泣的马王后，再看看满脸无助的朱元璋，还有门口处蓄势待发的太医。
　　汤和第一次感觉自己的脑子有点不够用了...
　　这是...咋了？
　　看向一脸懵逼的汤和，朱元璋仿佛抓到了救命稻草，赶紧问道。
　　“汤和，什么喜事？赶紧说！”
　　汤和这才想起来自己是干什么来的，赶紧拿起军报，亲手递到朱元璋面前。
　　“上位，我手下的千户来报！”
　　“我侄子从福建回来了！已经换乘小船，再有半个时辰，便要到水西门了！”
　　“并且还有一人，随行而来！”
　　“上位，你猜猜是谁？”
　　“谁？”
　　朱元璋对着汤和拼命的挤眉弄眼，心说你这时候卖什么关子啊？
　　没看我这后院正失火呢吗？
　　汤和神秘一笑，语惊四方！
　　“陈友定！”
　　马王后呆呆的回过头，那张历经岁月冲刷，仍是依稀可见当年风采的脸上，写满了愕然。
　　“什么？”
　　......
　　能够直达水西门的小船，自江上缓缓而来。
　　离着老远，季秋便看到了正翘首以待的马王后等人。
　　不等小船停稳，季秋便颇为利落的跳到岸边，朝着面露欣慰的朱元璋，以及喜极而泣的马王后，露出了两排洁白的牙齿。
　　“干爹，干娘。”
　　“我回来了。”
