　　“军师啊，恁给咱听着。”
　　“而今天下太平，咱愈发觉得咱离不开你。”
　　“咱打算先封你做个伯爵，官升左都御史兼太子少傅。”
　　“军师安心做事，敢有抗拒不服，蛮横无理，违反朝规的，你便奏与咱听。”
　　“咱定不饶！”
　　“标儿年幼，望军师勿要藏私，好生教导，监管其言行，为咱，为大明，再培养一个麒麟儿出来。”
　　“钦此。”
　　独树一帜的大白话圣旨，充满了朱元璋强烈的个人色彩。
　　刘伯温看完圣旨上的内容，再不复轻松写意的云淡风轻，感觉自己快要窒息了。
　　“老师何出此言？”
　　“干爹给你封爵升官，这不是天大的喜事吗？”
　　“怎么又成了我害你了？”
　　刘伯温一脸的如丧考妣，心说我这是造了什么孽啊！
　　“文和...你明知我不喜朝堂争斗...”
　　“为何一定要把老夫往火坑里推？”
　　若不是打不过季秋，刘伯温真想狠狠地揍他一顿！
　　好事？这叫哪门子好事？
　　朝堂之下，眼下谁不盼望着封爵？
　　就连汤和此时都无爵位在身，更遑论其他战功显著的勋贵了！
　　刘伯温赶在他们之前封爵，这不情等着招人嫉恨么？
　　至于左都御史，那就更不用说了，专司监察百官，风闻奏事，一看就知道是个得罪人的活。
　　一想到这，刘伯温隐隐有老泪纵横，忽的仰天长叹。
　　他是真的不想掺和这些破事啊！
　　我，刘伯温，只想退休回家！
　　“青田...老家...”
　　“这辈子...怕是再也吃不到老家的江鱼了...”
　　季秋：“......”
　　“老师，你要想吃的话，学生今天就让人给你整几条回来。”
　　刘伯温擦了擦老脸上的泪珠，颤颤悠悠的起身，盯着季秋直勾勾的说道。
　　“我现在给吴王澄清原委，告诉他农家之术一事，其实与我无关。”
　　“还来得及吗？”
　　季秋慢慢摇了摇头，沉痛道。
　　“来不及了。”
　　“怕您拒绝，我特地跟干爹说早点把消息散出去。”
　　“现在估摸着，满朝文武都知道您要封爵升官的事了。”
　　刘伯温呆呆的看着季秋，心说你是一点后路都没给老夫留啊！
　　半晌过后，刘伯温颓然而坐，认命似的说道。
　　“罢了罢了...”
　　“无非一死而已...”
　　见刘伯温明显有自暴自弃的趋势，季秋觉得有必要好好开导开导他。
　　“老师，你不会觉得弟子在害你吧？”
　　刘伯温整个人仿佛突然回过神来，用他生平最锐利的眼神死死盯着季秋！
　　不然你觉得你是在干嘛呢？
　　季秋淡淡一笑，凑到刘伯温身边，尽可能委婉的忽...解释道。
　　“老师，为何只考虑身后事？”
　　“莫非在你眼中，我干爹就一定是一个刻薄寡恩，未来必定会行兔死狗烹之事的凉薄之人吗？”
　　“干爹现在明明什么都没做，却要平白无故被你猜疑。”
　　“老实说，老师你现在能有命在，已经说明干爹这人非常宽厚了。”
　　季秋叹了了口气，忽然对刘伯温感到非常同情。
　　这就是聪明反被聪明误。
　　帝王心术，鬼神不言。
　　刘伯温看穿了朱元璋的心思，也就罢了，还表现的这么明显。
　　作为浙东文官的代表，刘伯温的一言一行都可以看做朝堂上的风向标。
　　他成天表露出不喜争斗，意欲归隐的态度，却是让朝堂之上的其他官员，甚至是朱元璋，如何自处？
　　看着做闭目沉思状的刘伯温，季秋趁热打铁，继续说道。
　　“老师，参与朝政，和不涉足争斗，本就不是什么冲突之事。”
　　“依弟子拙见，左都御史这个职务最适合老师。”
　　“老师只需做好分内之事，不偏不倚，监察百官即可。”
　　“他们斗的再怎么凶，又和老师何干？”
　　“若是有人攻讦陷害于你，自有干爹为您做主。”
　　说到这，季秋声色忽然一厉！
　　“老师，醒醒吧！”
　　“您以为您现在还退的下去吗？”
　　“我算是半个勋贵，还是干爹的义子。”
　　“李善长不惜冒着得罪我和干爹的风险，也要借上次之事拉您下水！”
　　“摆明了就是要和您不死不休！”
　　“您不死，哪怕你不在朝堂，浙东官员心里依旧有着寄托！”
　　“因为谁都知道你在干爹心中的地位！”
　　“起复与否，不就是干爹一句话的事？”
　　季秋死死抓住刘伯温瘦弱的枯手，直视着他的眼睛，一字一顿，激昂道。
　　“老师，我告诉你，你错了！”
　　“你以为归隐山林，就能置身事外了吗？”
　　“你若是在干爹眼皮子底下，自然没有人敢害你！”
　　“可若是回了老家，这群混不吝的勋贵被人一教唆，会干出什么事，老师难道不清楚吗？”
　　“就算干爹震怒，让他给您陪葬又能如何？”
　　“老师，人生在世，命才是最根本的东西啊！”
　　“命要是没了，那就什么都没有了！”
　　季秋站起身，重重的喘着粗气，似乎刚刚的论述很是费力。
　　“文和...”
　　“不必再说了。”
　　“老夫...老夫知道了...”
　　季秋一下子扑到刘伯温面前，看着他紧闭的双眸，惊疑不定的问道。
　　“老师，您这是...”
　　“同意了？”
　　半晌后，刘伯温缓慢而又坚定的点了点头。
　　做出这个决定的一瞬间，刘伯温仿佛看到青田老家的茅屋距离自己越来越远，直至燃起大火，化作一缕青烟。
　　这辈子...好像没指望退休了...
　　“这就对了！老师！”
　　“您等着，等我从福建回来，高低去一趟青田，给您带一船溪鱼和江鱼回来，让您吃个够！”
　　刘伯温忽然睁开眼，打量了季秋好一会，这才有些虚弱的问道。
　　“你还真打算去福建？”
　　“吴王同意了？”
　　季秋嘻嘻一笑，摆手道。
　　“这不是忙活您的事吗，还没来得及和干爹说。”
　　“应该没啥问题。”
　　“不过去之前，弟子想找老师讨要一副墨宝。”
　　“唉...”
　　刘伯温叹了口气，摊纸提笔，看向季秋。
　　“要写什么。”
　　刘伯温现在已经麻木了。
　　自打被季秋缠上，刘伯温就明白，自己这辈子都甩不掉这个烦人精了。
　　既如此，索性随季秋去折腾，就算真落罪了也不怕，就当是提前退休了。
　　“那就麻烦老师了！”
　　恭维了刘伯温一句，季秋斟酌片刻，这才笑呵呵的开口道。
　　“就写...”
　　“元末三杰，友定最贤！”
