　　“平章，您这是？”
　　“难不成真要设宴？”
　　将季秋一行人在城中安顿好后，陈友定刚返回府中，便有心腹凑上来发问道。
　　有些无奈的揉了揉眉心，陈友定一时间也很是纠结。
　　按照陈友定原本的计划，显然就没打算和季秋等人废话，城门一关直接乱刀劈成八块，早砍完早祭旗开饭。
　　可看看朱元璋这回派过来的这三个人...
　　明明他们现在什么也没干，陈友定却是感觉格外的棘手...
　　刘琏就不用说了，刘伯温长子，还是年近四十才有的儿子，放在这个时代妥妥算是老来得子。
　　闽南，甚至元朝大部分汉人官员，都对刘伯温的人格与事迹格外钦佩，陈友定是无论如何也不会对他下手的。
　　崔兴，区区一个副总旗，在三人中身份最低。
　　杀他来祭旗，陈友定自己都觉得丢人...
　　至于季秋嘛...
　　一想到季秋，陈友定这位独掌福建军政大权的枭雄，也是直撮牙花子。
　　若是论到祭旗，季秋的身份简直再合适不过了！
　　别看他还没成年，可依旧是一员武将，功勋卓著，就连陈友定都听说过他的事迹。
　　杀人者，人恒杀之。
　　在战场上，敌人又不会因为年纪的原因心慈手软，没准还会下手狠一些，以绝后患。
　　而此时的福建，就是战场！
　　并且季秋还是朱元璋的义子，不夸张的说，用季秋来祭旗，足以令天下震动！
　　奈何陈友定下不去这个手啊！
　　陈友定是大骂“贼吴”也好，横眉冷对也罢，季秋一直都是一副“叔父说得对”的模样，笑颜相对。
　　并且又是送礼，又是一口一个“叔父”的喊着，陈友定哪见过这阵仗啊？
　　更重要的是，季秋全程没有提过自己此程的目的，就说是来看望陈友定的。
　　正所谓伸手不打笑脸人，季秋还更上一层，压根不知道脸面为何物，陈友定想“摔杯”都找不到机会。
　　陈友定就算再怎么心狠手辣，也得讲究个师出有名。
　　人家千里迢迢的找你过来送礼认亲，结果你陈友定刚进城门就把人家给砍了？
　　传出去也不好听呐？
　　无奈之下，陈友定只能认命似的吩咐道。
　　“设宴吧...”
　　“且看看这个季文和，会在席间说些什么吧...”
　　“是！”
　　陈友定交代完后，心腹并没有直接离去，而是纠结片刻，这才迟疑道。
　　“平章，若是您那个侄子出言不逊，我等当如何处置？“
　　“还需要安排刀斧手吗？”
　　陈友定：“......”
　　我特么没有这样的侄子！
　　陈友定有心想解释几句，甚至还想骂娘。
　　又怕越描越黑，只能无奈的摆了摆手。
　　“准备着吧。”
　　.......
　　回到房中后，季秋脸上贱兮兮的表情瞬间消失，取而代之是从沙场上凝练而出的从容与镇定。
　　尽管早有预料，但目前的情况，远比季秋想象的更加糟糕。
　　季秋虽然老六，但又不傻。
　　城门口的持刀甲士，肯定是给季秋几个准备的。
　　显然，陈友定原本都不打算和季秋等人废话，进门就砍，绝不拖泥带水。
　　若不是季秋靠着远胜过福州城墙的脸皮，成功化解了危局。
　　刘琏不好说，他和崔兴此刻肯定没命在了。
　　而一会的宴席，想来也必定是凶险无比的鸿门宴。
　　季秋稍有不慎，就有可能血溅当场。
　　也难怪朱元璋不同意季秋出闽，朝中大臣也都不认为季秋能劝降陈友定。
　　陈友定效忠元廷意志之坚定，抵抗西吴到底之决心，在刚刚已经展现的淋漓尽致了。
　　单骑平闽南，听起来固然是个足以载入史册的壮举。
　　可对象若是变成了陈友定，普天之下，没人敢奢望能完成这个目标。
　　除了季秋。
　　突然！只见季秋猛地起身，脸上满是后世成功学大师标志性的狂热笑容！
　　是时候给古人来上一点小小的思（chuan）维（xiao）震撼了！
　　“总旗，福建的人过来了。”
　　“说是备好了酒席，请我们过去。”
　　只听“吱嘎”一声，季秋推门而去，脸上的表情深不可测，如海似渊。
　　崔兴怔怔的看着熟悉的季秋，忽然感觉此刻的他，格外陌生。
　　“走吧。”
　　可能是看在礼物的份上，陈友定对待季秋还算热情，亲自在门口等着季秋过来。
　　在酒席的座次上，陈友定也没搞什么花样，季秋和刘琏相对而坐，各居首位。
　　众人落座完毕，陈友定正欲开口，就看到季秋已经遥举酒杯，朗声道。
　　“侄子仰慕叔父久矣。”
　　“今日终于得见叔父！”
　　“叔父，我先干为敬！”
　　福建的官员们都愣住了，心说这小子难道真是个愣头青？
　　陈友定这个主人还没说话，你怎么就干上了？
　　季秋也不管那些繁文缛节，一杯敬完再来一杯，总之就一个目标。
　　先把陈友定灌迷糊！
　　季式成功学守则第一条：忽悠...帮助人拓展思维之前，得先想办法让对方失去理智思考的能力。
　　在季秋刻意的引导下，酒席很快就跑偏了，也没什么歌舞助兴的环节，反正就是一个字。
　　喝！
　　半晌过后，陈友定终于脸色泛红，似有醉意。
　　看着依旧在敬自己酒的季秋，陈友定叹了口气，转而看向了刘琏。
　　“青田公可还安好？”
　　自打酒席开始，刘琏一直都在缩着脑袋当鹌鹑。
　　见陈友定忽然问到了自己，刘琏虎躯一震，支支吾吾的开口道。
　　“叔爷...家父一切都好...”
　　在醉意的加持下，陈友定没注意到刘琏哄堂大孝的称呼，反而将杯中酒一饮而尽，痛惜道。
　　“青田公！可惜！”
　　“若青田公的主张能被采纳，局势怎会糜烂到如此程度！”
　　没错，在陈友定的眼中，目前元朝的局势，仅仅是糜烂。
　　朱元璋声势虽大，可不过占据东南一隅，长江以北，乃至于福建，云南，四川等地，依旧在元廷的掌握中。
　　“得中原者得天下”的概念，这个时期依旧是深入人心的。
　　更重要的是，纵观历史，自南向北，鲸吞天下者，尚无一例成功。
　　陈友定之所以这么坚定，也和这方面的因素有关。
　　见陈友定终于主动打开了话匣子，季秋知道。
　　到他表演的时间了！
