　　（PS：本章说中附上有奖竞猜活动，感兴趣的书友记得查看。）
　　季秋听着刘伯温的劝告，当即会意，淡淡道。
　　“老师，学生不会的。”
　　“文正哥虽然现在被干爹软禁，但好歹还有命在。”
　　“我若是现在将他救出来，那他不就成了天下人的靶子？”
　　跟刘伯温学习了这么久，原本对政治一窍不通的季秋，已经隐隐明白了什么叫天下大势。
　　浙东文臣和淮西勋贵之间的对立，这是大势，更是朱元璋希望看到，并一手导演出来的大势。
　　毕竟他们两个阵营之间要是不对立，睡不着觉的就该是朱元璋了。
　　是以，季秋若是现在将朱文正解救出来，无异于烈火浇油，让朝堂之上本就激烈的明争暗斗，再上一个台阶。
　　最起码也要等到朱标坐稳太子之位，朱棣等人就藩，并且初步从勋贵手中接过军权之后，朱文正才有可能重见天日。
　　这是朱元璋的底线，季秋不会尝试去突破。
　　刘伯温颔首点头，表示认可季秋的观点。
　　“不错，确实有长进。”
　　“接下来，你又打算做什么大事啊？”
　　“提前和老夫说说，老夫也好有个准备。”
　　“省的到时候旁人提起来，老夫一概不知。”
　　季秋权当自己没听出刘伯温话语中的挖苦之意，嘿嘿一笑，立马顺坡下驴。
　　“老师，我还真有问题想找您请教请教。”
　　“给我讲讲陈友定这个人吧。”
　　“这...”
　　刘伯温回过头，很是费解的看了季秋一眼，不明白季秋为什么会突然问到这个问题。
　　见季秋的表情坚决，刘伯温自知从这小狐狸口中问不出结果，便回过头，慢悠悠的开口道。
　　“陈友定吗...”
　　“当今世人，都说他是闽元三忠。”
　　“以老夫之见，陈友定之才，当称北元三杰！”
　　刘伯温对陈友定给出了这么高的评价，季秋一点也不意外，反而还表现的颇为认可。
　　常常会有人因为陈友定和陈友谅的名字，颇为相近，而误以为他俩是张士诚张士信之流的手足兄弟。
　　实际上，陈友定不但和陈友谅没一毛钱的关系，更是元末数一数二的狠人！
　　身份寒微，起于驿卒，因平定红巾军有功，一路扶摇直上，直至总管福建！
　　在他的治理下，无论是到处流窜，打家劫舍的“义军”，还是各路割据势力，都不得入福建半步！
　　陈友定以一人之力，硬生生在元末这么一个大乱之世，护得一方安宁，让福建百姓免受战乱之苦，并且屡屡阻止麾下官员鱼肉百姓，以至于同僚当中有诸多人对其不满。
　　并且陈友定的战绩也是相当辉煌，拳打陈友谅，脚踢朱元璋，元末实力最强的两伙军阀都在他手上吃过亏，无愧于狠人之名！
　　“只可惜，此人心思坚定，志存高洁，且视元朝为正统，不能为吴王所用。”
　　“如今方国珍覆灭，吴王随时都会征讨福建。”
　　“以陈友定的性子，城破之时，应该会自杀以全名节。”
　　刘伯温摇了摇头，语气中满是唏嘘，显然是为这一位大才注定的结局而感到惋惜。
　　在季秋的记忆中，陈友定的结局也正如刘伯温所料。
　　在朱元璋兴兵伐闽后，陈友定杀死了明朝派去劝降的使节，并与诸将歃血为盟，更是喊出了“吾曹并受元厚恩，有不以死拒者，身磔，妻子戮”的凶悍口号。
　　城破之际，陈友定向北两拜，服毒自尽。
　　可能是买到了假药的缘故，陈友定硬生生被人救了过来，送到了朱元璋面前。
　　在亲身感受过濒临死亡的滋味后，很少有人再有胆量直面死亡。
　　陈友定偏偏就是个例外。
　　面对看似指责，实则动了惜才的念头，想要劝降他的朱元璋，陈友定就一句话。
　　要杀就杀，无需多言。
　　这就是陈友定与李饮冰之流的最大区别。
　　在陈友定的心中，有些东西，重若泰山，高于生死。
　　“文和，你突然提起他是何故？”
　　季秋并没有回答刘伯温的问题，而是跑到他面前深施一礼，嬉笑道。
　　“老师，时候不早了，弟子就先回去了。”
　　“等到几天后，咱师徒俩一起去干爹那领赏！”
　　说完，季秋扭头就跑，丝毫不给刘伯温刨根问底的机会，显得有些心虚。
　　愕然片刻后，刘伯温无奈一笑，叹息道。
　　“这个小狐狸...”
　　“还算计到老夫头上了！”
　　离开刘府后，季秋脚步不停，又在一处气派辉煌的大宅前停了下来。
　　“季秋这小子求见？”
　　“愣着干啥，赶紧请进来！”
　　片刻后，季秋爽朗的声音便传了过来。
　　“汤伯伯，这么晚登门拜访，没打扰你吧？”
　　“你这小子，还和伯伯客气上了！”
　　“看起来确实和之前不一样了，军师还真有手段！”
　　打趣了季秋几句，汤和热络的拉着季秋往里走，醉醺醺的说道。
　　“来，陪伯伯喝点。”
　　见汤和这么晚了还在喝闷酒，季秋心中便有了计较。
　　和汤和推杯换盏，喝了约莫半个时辰。
　　季秋自觉差不多了，便故作随意的开口道。
　　“嗝...汤伯伯。”
　　“听说你年后就要带兵出征福建了？”
　　汤和听在耳里，不疑有他，反倒还借着酒意，和季秋倒起了苦水。
　　“这事连你都知道了？”
　　“唉，伯伯也不瞒你，若不是你干爹有令，伯...伯伯是真不想去！”
　　一说到这个，汤和的心中就烦闷无比，一杯接一杯的灌自己酒，嗟叹连连。
　　想想也是，同为军中宿将，徐达和常遇春不日就要开始北伐，克复中原，重现汉人衣冠。
　　任何一个将领，都无法拒绝这种名垂青史的诱惑。
　　“秋...秋儿啊...”
　　“你也是行伍中人，也懂的带兵打仗。”
　　“福建那是个什么地方啊？”
　　“用你的话来说，怎么着来着...”
　　“对！兵家不争之地！”
　　“镇守福建的陈友定，也是当世名将。”
　　“伯伯这一去，就不知道什么时候才能班师了。”
　　“一想到打了一辈子仗，临了临了却不能亲手覆灭暴元。”
　　“咱这个心里就...就不痛快啊！”
　　被季秋这么一勾，征战了大半辈子的汤和一时间情难自己，竟如同孩童般“呜呜”哽咽起来。
　　见气氛烘托的差不多了，季秋也不再遮掩，开门见山道。
　　“伯伯莫要为此事烦心。”
　　“我有一法，可平定福建，更可使伯伯同大将军副将军一道，征讨北元。”
　　“不知伯伯可感兴趣啊？”
