　　朱元璋和马皇后的结合，属于是包办婚姻。
　　大婚前，他俩拢共也没见上几面，要说有什么山盟海誓的感情基础，显然是不太现实的。
　　但不知道从什么时候起，朱元璋认定，马皇后就是自己这一辈子的正妻。
　　是结于寒微，多年来不离不弃的扶持？
　　还是马皇后“窃炊饼，怀以进，肉为焦”的点滴真情？
　　又或者是和陈友谅殊死搏命时，马皇后镇守后方，安抚将士，直到最后一刻的生死与共？
　　情不知何处起，固不知何时终。
　　朱元璋只知道，马皇后，便是自己在这世界上，唯一的港湾。
　　面对朱元璋难得的真情流露，马皇后脸色微微泛红，手上的动作却是没有停下，依旧在给朱元璋整理明日要穿的衮服。
　　“都老夫老妻了，还这么油嘴滑舌。”
　　“转过来我看看。”
　　微微后退几步，看着身着自己亲手缝制，一身明黄色天子衮服的朱元璋，马皇后这才满意的点了点头。
　　“还挺合身。”
　　此时的马皇后，将贤妻良母这四个字，诠释的淋漓尽致。
　　微微用力，将妻子拽入怀中，朱元璋用孩童得到心爱玩具般的语气，骄傲的炫耀道。
　　“历朝历代的开国君主，有谁能穿上皇后亲手缝制的衮服登基？”
　　“咱也算是古往今来第一人啦！哈哈！”
　　马皇后微微抬头，迎上了朱元璋发亮的眸子，轻声道。
　　“重八...”
　　“这些年来，我最快乐的时候，不是现在。”
　　“而是当年咱俩在滁州城里，相濡以沫的时候。”
　　“王后也好，皇后也罢。”
　　“我永远都是你的妹子...”
　　“这一点，永远都不会变。”
　　过往的记忆涌上心头，朱元璋用力揽住马王后，郑重道。
　　“对，咱也永远都是你的重八！”
　　在开国大典的前一天，这对千古无二的开国夫妻，在府中静静地依偎在一起，享受着久违的宁静。
　　“干爹！”
　　“你猜猜谁回来了！”
　　一听到季秋大咧咧的声音，马皇后如同惊弓之鸟般，从朱元璋怀里抽出身来。
　　“这小兔崽子...”
　　朱元璋恨得是牙根直痒痒，立刻没好气的破口大骂道。
　　“嚷嚷什么！”
　　“跟常遇春那个憨货一样，成天拿破锣嗓子吓人！”
　　季秋领着沐英，脚步匆匆，直接迈入正堂，正欲开口，便看到马皇后也在一旁，立刻打了声招呼。
　　“干娘也在！”
　　“正好，干娘，你看看这是谁！”
　　话音未落，沐英立刻从季秋身后出现，朝着朱元璋二人迎了上去。
　　“干爹，干娘！”
　　马皇后欣喜不已，上前拉着沐英的手，打量个不停。
　　“你这孩子，怎么还瘦了？”
　　“让你以身体为重，按时吃饭，你这孩子怎么就不听劝呢？”
　　有些心疼的埋怨了一句，马皇后又拉起季秋的手，欣喜道。
　　“英儿回来了，秋儿也在。”
　　“咱们这一大家子，总算是团圆了！”
　　朱元璋脸上也满是慈祥，欣喜的打量着英武不逊于季秋的沐英。
　　这一刻，纵使身着天子衮服，朱元璋看起来也不像是一个高悬于朝堂之上的天子。
　　反倒像个田野间随处可见的和善老翁。
　　也正是这股历代皇帝都不具备的“人味”，才使得朱元璋不像是一个虚无缥缈的图腾，而是活生生的人。
　　“妹子，给那几个小东西喊上。”
　　“咱们今晚一大家子在一起，吃顿团圆饭。”
　　“诶！”
　　马皇后笑意盈盈的应了一声，起身便是亲自下厨去了。
　　她这一走，三个糙汉间的氛围顿时冷清了不少，一时间别扭的很。
　　大眼瞪小眼的对峙了好一会，朱元璋心说我和这两个小兔崽子较什么劲呢？便轻咳一声，主动开口道。
　　“英儿，听说蒙元这段时间，在平江附近多有试探？”
　　“你给咱好好说说，光看军报，也不好了解情况。”
　　由于季秋所引发的蝴蝶效应，朱元璋从击败陈友谅开始，便一路势如破竹，张士诚，方国珍，不费吹灰之力便已拿下。
　　而陈友定的归附，又大大打击了蒙元的统治基础。
　　现在的朱元璋，无论是威望还是军力，都比正史当中强盛许多，使得元廷根本没有劝降朱元璋的念头，而是如临大敌，早早便在淮河以北布下重兵，戒备着朱元璋随时有可能发起的进攻。
　　是以北伐尚未开始，战火便已经沿着淮河两岸，渐渐酝酿开来。
　　“是，干爹。”
　　沐英语气从容，给朱元璋讲解了一番局势。
　　一旁的季秋也是听的颇为起劲，不住地点头附和。
　　简单来说，现在的蒙元，可能是被季秋给打醒了。
　　福建失陷后，蒙元朝廷更加坚定了汉人不可靠的念头，将北方汉人士族手中的兵权通通收缴了上来，由王保保总揽大权。
　　这又是一个变数。
　　正史中，朱元璋一年时间便攻破大都，打的蒙元北迁，其中有很大一部分原因，就是王保保当时在忙着打内战...
　　对，就是打内战...
　　大敌压境，蒙元高层还在争权夺利，搞得下面的武将失望不已，军心尽散。
　　等到后面王保保准备开始收拾局势时，元廷大势已去，王保保是连败连战，连战连败，成了大明众多名将刷军功的经验包。
　　不过王保保号称“元末最后一个名将”，手里当然是有两把刷子的。
　　徐达老成持重，从不冒进。
　　可他一生中唯一的败绩，便是输在了王保保手上。
　　这么一分析，季秋这才发现。
　　朱元璋如今北伐的难度，远远超过正史！
　　洪武二十年，傅有德，蓝玉，率二十万大军出辽东，讨伐纳哈出，同年，东北平定，朱元璋这才统一了全国。
　　整整二十年的时间啊！
　　没了王保保内斗的天机，朱元璋再想平定中原地区，显然不可能那么迅速。
　　而一旦和王保保缠斗起来，怕是南北朝之事，便要重现于今日。
　　季秋眉头渐渐紧缩，心中也有了决断。
　　对不住了，老师！
　　您老人家又要有计策诞生了！
　　诚然，季秋确实答应过刘伯温，短时间内，不在朝堂之上搞事。
　　但不代表着季秋不可以借着刘伯温的名义，祸祸蒙元啊？
　　念及于此，季秋看向同样神情紧绷的朱元璋，试探道。
　　“干爹，我这有个能从内部分裂蒙元的法子。”
　　“你想不想听一听？”
