　　“哎哟，上位，咱别生气。”
　　“这小子啥德行你又不是不清楚，没必要动怒啊。”
　　见朱元璋这一次似乎真要处置季秋，常遇春赶紧出声劝了几句，又看向季秋，看似呵斥，实则解围道。
　　“你这小子，越来越不知分寸了！”
　　“你也是当兵吃饷的人，还是上位的义子，怎么能带头糟蹋庄稼呢？”
　　“赶紧给上位认个错，不然我和上位一起拿鞭子抽你！”
　　听见常遇春的声音，季秋这才发现这对“大明双璧”已然归来，顿时欣喜道。
　　“大将军！副将军！你俩怎么回来了！”
　　“方国珍那个老小子呢？死了还是被活捉了？”
　　常遇春一瞪眼睛，心说现在是说这事的时候么！
　　“这事晚点再说，你赶紧给上位认错！”
　　季秋一摊手，满脸不解，忙道。
　　“认错？副将军，我给干爹认啥错啊？”
　　“我这几个月一直亲自带人务农，你瞅瞅，我这晒得比四弟都黑了！”
　　朱元璋依旧冷着脸，没搭理季秋的讨饶叫屈。
　　“你的亲力亲为，就是带着人糟蹋庄稼吗？”
　　季秋算是明白了，现在他就算把刘伯温搬出来也没用。
　　在没有见到实际产量前，从小务农的朱元璋是绝对不会相信，自己那套看起来就很荒唐的方法，能促进粮食增产。
　　人嘛，总是会对自己认知范围之内的事情，深信不疑，这是人之常情。
　　季秋可以理解，但不代表他就能够接受。
　　“行，干爹，您既然不信，那咱们就三日后见分晓！”
　　“你也甭让人来打听，来一个我撵一个回去。”
　　“要是没能丰收，不用您下令，我自己把自己的脑袋剁下来，送到吴王府！”
　　哎哟！你这个犟种！
　　咋和你干爹一模一样的？
　　常遇春和徐达本来还想说和说和，毕竟他俩和季秋的关系都非常好，是将季秋当做自家子侄来看待的。
　　谁料朱元璋和季秋这一大一小两头倔驴，犟劲全都起来了，谁也不肯让步！
　　“行，那咱就等你三日！”
　　朱元璋大手一挥，算是敲定了这场父子之间的赌局。
　　“走，四弟，我送你回家！”
　　“好久没见干娘了，我非找她好好唠唠不可！”
　　朱元璋：“......”
　　咱俩之间的事，你找你干娘算怎么回事？
　　朱元璋有心想要将季秋留下，结果不等他开口，季秋就领着朱棣，气呼呼的走远了。
　　此情此景，真真就像是一个浪子回头的熊孩子，因父亲的质疑而大感委屈。
　　常遇春和徐达憋着笑，心说季秋这混小子还特么挺有办法！
　　“常大眼，你笑什么！当咱看不见呢是不是？”
　　“嘿嘿..上位，俺没笑...哈哈...”
　　常遇春再也憋不住了，捧着肚子哈哈大笑。
　　“上位啊，不瞒您说。”
　　“每次见到您收拾季秋这小子，俺就感觉好笑。”
　　“这臭小子的脾气，跟您年轻时那真是一模一样啊！”
　　朱元璋冷硬的脸色顿时柔和不少，但还是装作一副生气的模样怒道。
　　“这两个孽障，我早晚被他俩气死！”
　　“咱...嗯？”
　　朱元璋左右张望一下，忽然发现少了个人。
　　“老四呢？老四去哪了？”
　　“咱还没抽他呢！”
　　......
　　朱元璋和季秋的赌约，在金陵中不胫而走。
　　刘府闭门谢客，拒绝了所有过来打听消息的人。
　　季秋也是说到做到，撵走了三日间所有靠近稻田的人，包括毛骧。
　　有好事者登上城楼，远远眺望，却只能瞧见大片大片金灿灿的稻浪，根本看不清庄稼的长势。
　　一时间，季秋的稻田，隐隐成为了金陵之中，远胜过皇宫大内的神秘所在。
　　甚至方国珍被活捉的消息，也因为这场赌约，而显得不那么重要了。
　　所有人都想知道，季秋的庄稼到底能不能丰收？
　　朱元璋父子俩的这场赌约，又会不会在朝堂之上掀起新一轮的惊涛骇浪？
　　在各路人马的瞩目下，收割的时间，如期而止。
　　朱元璋领着徐达和常遇春，身后则是整个大明的文武百官，朝着紫禁城的方向走去。
　　到了这时，徐达和常遇春想着的，还是劝朱元璋不要较真。
　　“上位啊，季秋他就是个孩子，您教训教训他也就得了，可别真往心里去啊？”
　　朱元璋摆了摆手，怒气冲冲道。
　　“常大眼，这次的事你甭管！”
　　“这混小子，还他娘的找妹子，告咱的状去了！”
　　“我不收拾收拾他，今后他还不反了天了？”
　　一想到被马王后幽怨的泪眼死死盯着的模样，朱元璋就情不自禁的打了个哆嗦，刚想继续训斥季秋，就听到常遇春非常震惊的说道。
　　“上...上位！”
　　“快看！”
　　朱元璋循声望去，霎那间瞳孔骤然紧缩，大惊失色！
　　只见不远处遮挡稻田的篱笆，已经被季秋命人连夜拆去，三垧多水稻迎着初升的朝阳，随风摇曳，尽是一派丰收气象！
　　朱元璋视线范围之内的水稻，茎秆一个赛一个的高壮，稻穗上的稻子更是密密麻麻，饱满分明，哪怕是这等粗壮的茎秆，也承受不住稻穗的重量，被硬生生的压弯了腰！
　　“这...这...”
　　快走几步，朱元璋来到田边，看也不看一旁得意洋洋的季秋，只是伸出布满老茧，微微有些颤抖的手，托起一株稻穗，细心的打量着，那眼神，像极了是在看着自己的情人。
　　这时代的人们，无论地位高低，无论身份贵贱，哪怕没有下过田，对于农耕之事，也有着一定程度的了解。
　　这样的庄稼，这样的长势，他们只在一个地方见过！
　　那就是太湖附近！
　　偌大的太湖水系，在周围浇灌出了上千万亩良田，早在宋朝时期，就有“苏常熟，天下足”的说法！
　　其中的“苏常”，指的就是太湖附近！
　　其中最为肥沃的耕地，亩产可达五石往上！
　　但现在，朱元璋等人脚下站着的地方，并非太湖，而是金陵！
　　哪怕是金陵附近的上田，其肥力也只能对标太湖附近的中田，也就是亩产两石！
　　要是换做其他地方，亩产一石二斗，已经是当之无愧的上田了！
　　有些地域，水稻常年亩产甚至不足一石！
　　朱元璋猛地直起身，喜悦之色在脸上一览无余。
　　“军师呢？军师何在！”
　　在诸位同僚敬畏的目光中，刘伯温缓缓出列，拱手道。
　　“臣在。”
　　此刻朱元璋也顾不上什么上位者的威严，直接一把将刘伯温拽到身前，兴奋道！
　　“军师当真是盖世之才！”
　　“不过军师，咱还得说你几句。”
　　“你有这种能够活人无数的农家之术，怎么不早点拿出来呢？”
　　刘伯温：“......”
　　刘伯温心说我要是知道我不早拿出来了？还至于等到今天？
　　谁知道季秋这小子怎么研究出来的？
　　可刘伯温清楚，自己这番说辞朱元璋肯定不信，没准还会觉得他是在故弄玄虚，只得无奈的叹息道。
　　“这都是文和的功劳啊。”
　　“哈哈哈，对，军师，不用你说，确实是有这小子的功劳！”
　　说到这，朱元璋见猎心喜，撸起袖子就要下田。
　　“等咱收割完这一亩稻子，看看产量到底如何，再来好好奖赏你们两个！”
　　一旁得意洋洋做仰头状的季秋闻言，立刻上前一步。
　　“干爹且慢！”
　　季秋笑呵呵的看着朱元璋，嘴里说出的话却是让朱元璋想拿鞋底子狠狠抽他！
　　“干爹，这可是我领着崔兴他们种出来的稻子！”
　　“这到了收获的时候，您不能给俺们甩一边去啊？”
　　“这样，俺也不用您带着文武百官帮忙。”
　　“我这就带着崔兴下田干活。”
　　“您啊，就等着称重吧！”
