　　季秋记得很清楚，后世之人提起朱棣时，常会有人戏称朱棣是朱高炽的“征北大将军。”
　　季秋寻思，这不是倒反天罡吗？
　　天底下哪有爹给儿子当将军的道理？
　　要当，那也得是给朱元璋，给日后的朱标当！
　　而且看朱棣这架势，继续在学堂中耗下去，也只是浪费时间，估计等到就藩还是这个德性。
　　既如此，趁早别浪费时间，给他往常遇春徐达身边一扔，将来就藩之后就能带兵，让他去草原上祸祸那群北元人。
　　“干爹，你觉得呢？”
　　朱元璋并没有急着表态，但眼神闪烁，明显是有些心动。
　　分封藩王，是朱元璋老早就打算好，并且一定会落实下去的国策。
　　熟知历史的季秋，对这件事当然了然于胸，但他并不打算想办法阻止朱元璋，反而还乐见其成。
　　众所周知，文官说的话，要反着听。
　　动不动就是什么“七国之乱”“八王之乱”，仿佛朱元璋一旦册封藩王，大明就要立马亡国了似的。
　　可纵观青史，到底是藩王掀起战火，祸国殃民的数量多，还是那群为了一己私欲，亲手导演出一幕幕王朝末日的乱臣贼子，来的要多？
　　答案显而易见。
　　而且分封藩王，从勋贵手中一步步将军权收回，只算是朱元璋最次要的目的。
　　如果说其他封建王朝，是“皇权不下乡。”
　　那么在元朝，则是更为离谱的“皇权不下省！”
　　那群忘却先祖荣耀的蒙元贵族们，整日沉浸在醉生梦死和争权夺利的虚妄中。
　　对于地方上的事，他们漠不关心，只需要各省大员能够按时将赋税提供到朝廷即可。
　　在这样畸形的制度下，催生出了有史以来规模最强大，对于地方掌控力最强的士绅阶级。
　　蒙元马上就要被朱元璋撵回草原吃沙子去了。
　　可他留下的这个烂摊子，还得朱元璋负责擦屁股。
　　为了将地方上的统治权收回，将握有军权的皇室血脉直接安插到地方上，就成了非常行之有效的办法。
　　而作为“皇权不下省”的实际受益者，文官集团肯定会想尽办法阻止这个政策的落实，并且还要拼了命的诋毁。
　　季秋这人，主打的就是一个将自己的快乐，建立在他人的痛苦之上。
　　只要文官不痛快，那么季秋就痛快了。
　　是以季秋绝对不会阻拦朱元璋分封藩王，并且还要推波助澜！
　　而臭名昭著的“藩田不纳皇粮”，这玩意其实跟朱元璋没啥关系。
　　至于是谁搞出来这么个遗臭万年的政策...
　　当然是刚才挨揍那小子啊！
　　一想到这，季秋顿感一阵惋惜，心说刚才应该真抽朱棣几下解解恨才对。
　　有些遗憾的咂了咂嘴，见朱元璋依旧做沉思状，季秋自知他一时间难以做出决断，便主动开口，转移话题道。
　　“干爹，我就是随口一说，您也不用太往心里去。”
　　“老四他们就藩的时候还早呢，有的是时间慢慢考虑。”
　　朱元璋这才回过神来，细细的打量了季秋几眼，似笑非笑道。
　　“看不出来啊，臭小子。”
　　“还挺有长进。”
　　被朱元璋审视的目光盯着，若是换做旁人，估计腿肚子都要打颤了，生怕落得一个心机深沉，别有用心的印象。
　　季秋却是丝毫不怵，反而还挺起胸膛，自我感觉颇为良好的骄傲道。
　　“是吧？我也这么觉得！”
　　“都是军师教得好！”
　　朱元璋：“......”
　　竭力控制住猛抽这小子一顿的冲动，朱元璋咬着牙，艰难道。
　　“算了...”
　　“军师那边，跟你怎么说的？”
　　见朱元璋说起了正事，季秋也适时收起轻浮的姿态，转而认真的开口道。
　　“老师同意了。”
　　“而且没有意外的话，除非干爹你放他回家，否则老师不会再提告老还乡的事了。”
　　朱元璋闻言，双眼猛地一亮，刚要拍手叫好，就听到季秋语出惊人道。
　　“不过...”
　　“干爹，左都御史这个职务，不适合老师。”
　　“您还是考虑考虑，开国之后给他安排个什么职务为好。”
　　说这番话的时候，季秋尽可能控制着语气和表情，让自己看起来老气横秋。
　　朱元璋脸色陡然一变，眯着眼，试探性的开口道。
　　“这是军师跟你说的？”
　　有些神秘的咧嘴一笑，季秋既不承认也不否认，而是尽可能详细的给朱元璋解释道。
　　“干爹，左都御史这个职务，看似是文官，实际上应当是和文官不同的一种体系。”
　　说到这，季秋大咧咧的拿过朱元璋的两个茶杯，看的朱元璋是眼角一阵抽搐。
　　“干爹请看。”
　　“如果用一个词语来概括中书省和六部官员，那么他们就是行政官员。”
　　行政官员？
　　一听到这个新奇的说法，朱元璋心中顿时有了决断！
　　这肯定是军师教的东西，不会有错！
　　念及于此，朱元璋脸上的神情也变得严肃起来，认真聆听着季秋的每一句话，生怕错过一个细节。
　　“行政官员负责传达政令，遂行政务，保证国家有条不紊的运转。”
　　“但他们手中的权利，又极易滋生出腐败，以权谋私等罪行。”
　　“为了避免这种情况发生，就需要监察官员出马。”
　　季秋伸手将两个茶杯放在一起，又蘸了蘸茶水，在两个茶杯间画出了一条泾渭分明的横线。
　　“监察官员的任务只有一个，那就是监察百官，杜绝不法之事。”
　　“为了达成这个目的，监察官员和行政官员虽然同属文官，但应当属于两套不同的体系。”
　　“两类官员的升迁，任命，只能在各自的体系内执行，决不能出现一个官员，在两套体系中反复横跳的情况。”
　　至于这么做的用意，季秋没有明说，但朱元璋却是已经明白了。
　　当两个体系产生交集，监察官员的首要任务，就从监察百官，变成了当自己成为行政官员时，该如何避免监察。
　　这样一来，监察体系自然是名存实亡，反而还成为了行政官员行不法事时最好的掩护。
　　朱元璋后世也意识到了这个问题，故而创办了锦衣卫，想要恢复已经不复存在的官僚监察体系。
　　可这样一来，监察官员和行政官员，这两个本应当互相制衡的势力，面对皇权的高压，轻而易举的便拧成了一股绳，堂而皇之的对抗着以锦衣卫为代表的监察体系。
　　是以有明一朝，每当皇权强盛，锦衣卫便会大行其道，文官哭爹喊娘，官不聊生。
　　可当文官势大，锦衣卫不是被撤除，就是形同虚设，朝中也仿佛没了所谓的奸臣，根本不需要监察。
　　这就是在行政系统中，至关重要的监察体系，出了问题的缘故。
　　听季秋这么一说，朱元璋也隐隐意识到了问题的关键所在，顿时皱着眉头开口道。
　　“你的意思是，军师属于你说的行政官员。”
　　“所以不能开这个坏头，让人在这两个体系内来回流窜？”
　　季秋点点头，表示确实如此。
　　朱元璋见状，反而还更加疑惑了。
　　“秋儿啊，咱刚刚想了想。”
　　“若仔细的论处，这满朝文武，也没人符合要求，担任左都御史一职啊？”
　　季秋今天仿佛打定主意，要好好给洪武一朝的文官添添堵。
　　朝里没有？
　　朝外有啊！
　　面对朱元璋疑惑不解的问询，季秋一咧嘴，露出两排雪白的牙齿，人畜无害的吐出了三个大字。
　　“陈友定。”
