　　“搞定！”
　　将经过大明本土化改造后的普鲁士军事教育培养制度，原原本本抄录到了纸上。
　　季秋检查几遍，确定没有错漏之处，这才心满意足的点了点头，再一转眼，便对上了刘伯温百无聊赖的目光。
　　“咳咳，老师！”
　　“俺写完了。”
　　“只要交给干爹，所有勋贵就都要欠老师一个人情了。”
　　这次让刘伯温背了这么多口黑锅，季秋的心里也是很过意不去的，赶紧套了几声近乎。
　　听见动静，刘伯温僵硬的调转视线，仿佛才想起还有季秋在场。
　　“哦...是文和啊...”
　　“老夫居然还没死啊？”
　　季秋小脸一红，恬不知耻的奉承道。
　　“老师这是哪里话！”
　　“您得跟彭祖一样，活他个七百多岁！”
　　用鄙视的目光打量了季秋好一会，刘伯温这才拿起桌上的纸张，查看起来。
　　片刻后，刘伯温看似神色如常，心中却是暗暗震惊于这套制度的先进性。
　　说句实在话，季秋挑在这个时段，便将这套制度拿起来，着实是有些大材小用了。
　　冷兵器时代的兵种就那么几个，很难将多兵种协同作战玩出花来。
　　至于火铳，目前更多的是充当城防武器的角色，野战中极难发挥作用，还取代不了弓箭手的战略战术地位。
　　毕竟只要一下雨，这玩意就只能当棍子抡人。
　　光冲这一点，大明军中很多人就对火器的可靠性颇为怀疑。
　　也就只有等到热武器成建制的被运用到战争，尤其是坦克诞生以后，大量的兵种不断兴起，这套制度才能发挥出最大威力。
　　原因很简单。
　　冷兵器时代，基层军官的素质不太重要，能否取得胜利，主要还是看战前主帅的一系列准备，以及麾下部队的训练程度和装备精良程度。
　　可以说，冷兵器时代的很多战役，都存在有“战前定胜负”的因素，不太依赖战时的临场发挥。
　　但等到作战范围和作战距离，由于热武器的诞生被大范围延展后。
　　能够亲临战场的一线基层军官，就成了左右战争胜利重要因素。
　　季秋的这套制度，最核心的地方，就是能够给大明培养出数量众多，并且具备一定作战经验的军官。
　　然后再在战与火的淬炼中，筛选出真正的帅才。
　　更是由于教官的人选，都是从沙场上退下来的年迈宿将众，选拔而出。
　　季秋不必担心教导下去的内容，与当今战场的情况脱轨，能够做到与时俱进。
　　也正是因此，一旦有了什么先进的军事发现和军事理念，很快就能够传播到大明的所有军队中。
　　这便是季秋为了将来的大航海时代，或者说海外殖民时代，所做的第一步准备。
　　大明为什么会错过大航海时代？
　　这个事摊开讲，能水上几十篇论文。
　　可说白了，真正的原因就一句话。
　　大明缺乏海外殖民的原始动力。
　　大明实在是太富饶了。
　　在西域人的眼中，大明是一位带着丝绸手套，雍容华贵的女王，对世上的一切都漠不关心。
　　大明，这两个字，便是先进与繁荣的象征。
　　甚至周遭的小国，很多都是抱着“能当大明的狗，就是最大的荣幸”的态度，争相归附。
　　在这种情况下，大明的利益团体怎么会愿意探索海外！
　　论文明和先进程度，大明天下第一，同时期的西方国家只配给大明提鞋。
　　论财富，大明皇家不稀罕用的劣等瓷器，放到西方便是被人哄抢的珍品，能够换回数之不尽的白银。
　　躺着就能把钱挣了，并且天下没有比大明更舒服的地方。
　　谁还愿意去海上讨生活啊？
　　反观欧洲，落后与野蛮不说，还始终没有诞生一个大一统的国家，成天除了干就是干，几乎就没消停过。
　　那版图的稀碎程度和零散程度，密集恐惧症的人看了，恨不得都能当场昏过去。
　　尤其是在全世界的白银涌入大明后，欧洲的白银储备渐渐匮乏，价格飙升，直接导致了“白银战争”的爆发。
　　当人脑子打成狗脑子之后，贵族们发现欧洲的白银也就只有这么多了，别说和大明贸易，就连充当货币在国内正常流通都做不到。
　　无奈之下，一批又一批的探险者，踏上了寻找白银的旅程，拉开了大航海时代的序幕。
　　说到底，还是被生活逼得！
　　要是日子过得好，谁愿意冒着喂鱼的风险，到海上晃悠去？
　　这是人性，趋利避害的本能，刻在基因里的那种。
　　季秋要做的，便是赋予大明这个动力，或者说创造出一个具有这个动力的阶级。
　　其中的奥妙，就隐藏在一个不起眼的规则中。
　　勋贵子弟，通过考核后可袭爵，但同族子弟，通过考核后不可获爵，仅可获得军职。
　　为了确保爵位的传承，大明未来的勋贵，一定会猛生孩子，并且给后代都送入五军都督府学习。
　　只需几代人的发展，大明军队中便会充斥着大量虽有军职，但无爵位的军官。
　　这群人说是勋贵，倒不如说是一个新的势力，新的阶级。
　　这个阶级的原始动力是什么呢？
　　没错，就是拼命积攒军功，争取获得一个属于自己的爵位。
　　但爵位这玩意又不是季秋的脸皮，有几千层那么多，不可能说发就发。
　　受制于此，这必定是一个充斥着动力，探索欲望的阶级。
　　季秋只需要适时的加以引导，海外殖民的初始劳动力不就来了吗！
　　等到越来越来的人，因为向大明运送回黄金，白银，香料，而获封爵位时。
　　无需季秋引导，大明的殖民浪潮也会前仆后继的进行下去。
　　季秋现在能做的，便是不断加速这一天的到来。
　　“文和...你又在想什么？”
　　见季秋陷入了沉思，刘伯温心中一阵发寒，赶紧打断道。
　　刘伯温紧张兮兮的老脸，搞得季秋心中出现了一丝丝内疚，立刻安抚道。
　　“老师莫要多想。”
　　“弟子接下来，应该是没什么事要做了。”
　　季秋说的是实话，并没有忽悠刘伯温。
　　饭，要一口一口的吃。
　　这次落实下去的三件事，每件事都能够对大明造成深远的影响。
　　但也意味着，旧有势力的反扑，同样会非常凶猛！
　　尤其是东南士族，待到确定名额归属后，那群落选的大族必定会形成一个全新的利益同盟，试图夺回自己的利益。
　　世上之事，但凡牵扯着利益二字，想要完成，总是艰难的。
　　斗争尚未结束，季秋仍需努力！
　　是以季秋并不打算节外生枝，而是全神贯注，戒备着东南士族接下来的出招。
　　“那你接下来是要？”
　　季秋腼腆一笑，理所应当道。
　　“当然是继续回去，镇守水西门啊？”
　　“干爹又没有给我安排新的职务，不是吗？”
　　间歇性的覆雨翻云，搅动波澜，只是咱们季总旗的爱好。
　　持之以恒的摸鱼大业，才是咱们季总旗的生活啊！
