　　“让偏师中，找一个能征善战之辈，担任先锋？”
　　“还得是猛将？”
　　“秋儿啊，咱怎么感觉，这个人选，你最合适呢？”
　　朱元璋说完，便是给了门口的毛骧一个眼神。
　　便听“啪”的一声，大门再一次被重重合上。
　　“呵呵..”
　　“干爹，咱没必要这么干...”
　　“说好了晚上和你们一起吃饭，我还能跑了不成？”
　　干巴巴的笑了几声，季秋都恨不得给自己一个耳光！
　　消停的摸鱼日子过着不舒服吗！
　　非得折腾点事出来！
　　“秋弟，嗯~！我也感觉干爹说的有道理。”
　　“若是轮到勇武，咱们军中除了副将军，就当属你了！”
　　见朱元璋和沐英一唱一和，就要把这事定下来了。
　　季秋心中一紧，赶紧转移话题道。
　　“干爹，大哥！你俩先甭着急！”
　　“听我把话说完！”
　　朱元璋一看季秋这架势，就知道这兔崽子又想找机会摸鱼，也不戳破，只是点头道。
　　“行，你继续说。”
　　一旁的沐英见状，只是觉得好笑，深感季秋还是那个性子。
　　不过话说回来，季秋现在至少还对某些事情，表现的格外上心，甚至都能给干爹建言献策了。
　　真不知道军师是怎么教的！
　　“干爹，这第二件事，便是想办法从内部分化元廷。”
　　季秋侃侃而谈，道出了自元廷建立以来，便一直存在的一个“潜规则。”
　　自大都往北，属于是蒙元朝廷的基本盘。
　　而大都以南直至长江以北的中原地区，实际上属于是北方汉人的管辖范围。
　　在这个区域内，蒙人，汉人，色目人，相互混居，渐渐形成了“你中有我，我中有你”的格局，民族矛盾并不尖锐。
　　反倒是长江以南，虽然富饶，但依旧被视为“蛮荒之地”，成了鄙视链的最末端。
　　从某种角度来说，这也是元廷实施的一种民族自治制度。
　　各族人都有自己的地盘，甚至各民族之间的律法都不通用，到最后甚至诞生了“汉人总管府”这种部门，主打的就是一个自己的事自己解决，少来烦蒙元朝廷。
　　所以中原地区百姓的主要矛盾，不是民族矛盾。
　　而是阶级矛盾。
　　这样的矛盾，不光存在于汉人之中，同样存在于蒙人，色目人当中。
　　毕竟大都附近其实也没多少汉人，能在那地方久居的汉人，基本上都是元朝开国时立下过大功的汉人士族。
　　普通的蒙古，色目家庭，地位肯定不如他们，自然就成了被压迫的对象。
　　也就是可以被争取的对象。
　　基于这种状况，季秋提出了一套方案。
　　“干爹，北伐之前，我们可额外传檄天下。”
　　“蒙古色目者，愿为臣民者，同中华之民抚养无异！”
　　“大军每攻下一地后，不掠百姓之财，不践百姓之地，不入百姓之宅。”
　　说到这，季秋的语气忽然凶狠起来，坚定道。
　　“违者，斩之！”
　　朱元璋微微蹙眉，几乎没有犹豫，便答应下来。
　　“东南各地钱粮足以供应大军，新拿下的福建，也是颇有积蓄，可单独供应十万大军！”
　　“为了人心，此计可行。”
　　“还有吗？”
　　在朱元璋和沐英略显期待的注视下，季秋迟疑良久，这才无比艰难的开口道。
　　“还有...就是北方的汉人士族...”
　　“可遣人与其进行沟通，只要愿意归顺，咱们便承认他们的权益...”
　　“比如...土地的所有权...”
　　这话一出，季秋长叹一口气，心中满是遗憾。
　　要是可以的话，季秋当然想搞“土地国有制”，顺便再来一出“打士族，分田地。”
　　但现在的情况，不允许季秋这么做。
　　在北方单方面实行这个制度，屁用没有，只是给了东南的世家大族将触手蔓延到回北方的机会。
　　除非连着东南的士族一起，把土地平等的分给百姓，这个制度才能真正的落实下去。
　　但东南的士大夫阶级，目前也是朱元璋的基本盘，一听到这消息估计当场就反了，季秋不可能建议朱元璋自毁长城，朱元璋更不会同意。
　　就目前的局势来说，只有蒙元朝廷，才有可能将“均田制”推行下去，但他们不会这么做。
　　均田不成，季秋只能换一种思路。
　　即尽可能的争取北方士族，将北方的汉人从蒙元朝廷当中分化出来，确保大军所到之处，不费吹灰之力就能接收领土，以战养战。
　　顺便还能恶心一下东南士族，在朝堂之上继续养蛊。
　　当然，季秋明白，这样做也有后患，时间一长，就还是在走封建王朝的老路。
　　但现在的主要目标，是尽快收复中原，结束北伐。
　　要认得清不同时期的不同主要矛盾，才能更好的执行不同时期的主要任务。
　　等到蒙元覆灭后，季秋自然有手段，慢慢炮制这些士族。
　　“如果有北方士族，顽固不化，坚决和蒙元站在一起。”
　　“干爹可杀一儆百，警示天下。”
　　“大概就是这样了。”
　　季秋说完后，大殿内重新陷入寂静。
　　良久，皱着眉头的朱元璋点了点头，认可道。
　　“此计甚妙。”
　　沐英表现的更是激动，兴奋道。
　　“若是按照秋弟的计策，不出意外，王保保定会不战自败！”
　　“一年之内，我们便能收复黄河南岸！”
　　虽然对于封建体制没有一个明确的认识，但朱元璋和沐英，都能模模糊糊的意识到一个道理。
　　封建王朝的统治基础，其实是维持在基层百姓和中层士大夫手里的。
　　季秋这个计策，如同拨云见日，一下点名了要害！
　　直接分化这两者，便是直接动摇元廷的统治根基。
　　足够令很多人在朱元璋与元廷的争斗中，作壁上观，甚至直接倒戈来降。
　　北伐的难度，一瞬间便降低了许多！
　　念及于此，朱元璋哈哈大笑，老怀甚慰！
　　“英儿，瞧见了没有？”
　　“咱这个只知道惹咱生气的兔崽子，现在也能为咱分忧了！”
　　季秋腼腆一笑，刚想说“过奖”，便听到朱元璋话锋一转，狞笑道。
　　“英儿，给你个任务。”
　　“干爹请讲。”
　　朱元璋大手一挥，直接指向季秋，脸上的表情说不出来的痛快！
　　“你难得回来一次，给咱看好了这个兔崽子！”
　　“等到开国大典结束后，咱便召集军中武将，商议偏师一事。”
　　“这小子，就是咱的头号先锋！”
　　“你可不能给咱把他放跑了！”
　　沐英一拱手，憋笑道。
　　“得令！”
　　季秋瞪着眼睛，怔怔的瞅着朱元璋，好半天才绝望的大呼道。
　　“别啊！”
　　......
　　当晚，季秋愁眉苦脸的在吴王府，吃了一顿团圆饭。
　　不过季秋并未郁闷太久。
　　入夜后，季秋的心脏砰砰直跳，涌动着一股难以言说的雀跃！
　　明日一早，便是明朝的开国大典！
　　不等天明，朱元璋便穿好了一身明黄色的天子衮服，朝着身着凤冠霞帔的马皇后，伸出了手。
　　“走吧，妹子！”
　　“陪咱一起去建立。”
　　“咱的大明！”
