　　朱元璋心动了。
　　让陈友定担任左都御史？
　　嘿！军师还真是个天才！
　　陈友定这人，自诩为“大元忠臣”，闲着没事就喜欢写上那么几封文书，大骂“奸臣误国！”
　　而朱元璋麾下除了勋贵，基本上都可以算作是他口中的“奸臣”...
　　若是让他监察百官，新仇旧怨一起算...
　　啧啧，那画面太过瘾，朱元璋简直都不敢想啊！
　　不过朱元璋还没为这“狗咬狗”的一幕，兴奋多久，便又冷静下来，长叹一口气。
　　“这么一说，陈友定确实是这个职务，最合适的人选。”
　　“可想让他为咱效命？”
　　“难啊...”
　　看着朱元璋惋惜不已的模样，季秋知道，自己是时候出手了。
　　“干爹请看！”
　　伴随着朱元璋有些懵逼的目光，季秋将刘伯温手书放到桌子上，得意道！
　　“干爹，祥瑞一事，您说要给我封赏。”
　　“我嘛，吃穿不愁，日子过的也潇洒，对封赏也没兴趣。”
　　“倒是想借着这次的些微功劳，向干爹讨要个差事。”
　　朱元璋眯了眯眼睛，忽然感觉情况有些不对。
　　“小兔崽子，你想干啥？”
　　话音刚落，便见季秋朝着朱元璋俯身一拜，朗声道。
　　“平闽定南，何须大军！”
　　“孩儿愿孤身一人，亲赴福建，劝降陈友定！”
　　一听这话，朱元璋二话不说就准备脱鞋。
　　谁料季秋这回就没打算跑，只是昂着头，一副“要么打死我，要么答应我”的德性。
　　朱元璋也是干脆，冷笑两声，抄起鞋底子便颇为娴熟的对着季秋抽去。
　　“咱打死你个不知天高地厚的东西！”
　　“还何须大军！还劝降陈友定！”
　　“陈友定那个憨货，连咱都敢派人刺杀！”
　　“咱派过去那些说客，全都被这憨货给砍了！”
　　“你还想着过去劝降他？”
　　朱元璋气的是连吁带喘，可能是嫌鞋底子抽的不过瘾，转身就开始寻摸别的家伙什。
　　眼看着朱元璋作势要抽出佩剑，季秋后背一凉，赶紧上前抱住朱元璋。
　　“干爹！干爹，消消气！这玩意可不是说笑的！”
　　朱元璋大手一抡，陪他再造中华的宝剑霎时出鞘，寒光四溢。
　　只见朱元璋瞪着眼睛，朝着季秋怒目而视，咬牙切齿道。
　　“你个小兔崽子要是不想活了，就让咱把你给砍了！”
　　“省的你跑到福建，到时候死了，我和你干娘想给你收尸都找不到地方！”
　　这番话，朱元璋说的是斩钉截铁，显然心里就是这么考虑的。
　　见朱元璋的态度如此坚决，季秋赶紧解释道。
　　“干爹，您先别激动！”
　　“我是有把握的！”
　　“呵呵。”
　　有些轻蔑的冷笑一声，朱元璋拿着宝剑，看向季秋，不屑道。
　　“什么把握？”
　　“有被陈友定砍死的把握？”
　　“干爹...真是幽默...”
　　擦了擦额头上的冷汗，季秋搀扶着朱元璋，小心道。
　　“这样，干爹，咱现在坐下来，听我给你好好说。”
　　“不然咱俩这样，要是被干娘看见了，这个...”
　　一提起马王后，朱元璋这才收敛怒容，勉强坐下，只不过一只手依旧攥着宝剑，不住地吹胡子瞪眼。
　　“小兔崽子，咱了解你。”
　　“天底下就没有你不敢干的事。”
　　“你是不是还打算咱不同意，就自己一个人偷偷溜去福建？”
　　被朱元璋锐利的目光注视着，季秋悻悻一笑，尴尬道。
　　“哪能呢...”
　　对于他这幅说辞，朱元璋半点不信，只是翻了个白眼，冷声道。
　　“咱就听听你有什么把握。”
　　“咱先跟你说清楚，要是你的说法，咱不认可。”
　　“咱就直接打断你的腿，给你扔在府里慢慢养。”
　　“正好你干娘这段时间成天念叨你，你就陪她待上几个月再说。”
　　至于几个月后的事，朱元璋没说，不过答案很清楚。
　　开国仪式结束后，汤和就将发兵福建。
　　战端一开，陈友定必定会抵抗到底，那还劝降个屁！
　　见此情景，季秋明白自己今天不说服朱元璋，怕是真的要走不出吴王府了，便赶紧说出了自己的依仗所在。
　　“干爹，他陈友定就是再不讲武德，也不至于对我个还没弱冠的孩子下手吧？”
　　一听这话，朱元璋直接气笑了，心说你除了年纪，身上哪点像是个孩子！
　　但朱元璋还是看了看季秋，示意他继续往下说，似乎是对季秋的说法有些认可。
　　元末之世，礼崩乐坏，天下熙攘，可称君子者，两三人而已。
　　陈友定勉强可以算是“君子”的范畴。
　　而君子，可以欺之以方。
　　从后面陈友定抵抗到底，宁死不降的表现来看，这个人对身后名，是非常看重的。
　　杀朱元璋派去的使节，能表明陈友定不效二主的决心。
　　可要是把季秋这么个还没成家，刚刚十五岁的娃娃给宰了...
　　常遇春都干不出这事来...
　　当然，光是这一条，还不足以说服朱元璋。
　　见朱元璋的表情略微有所缓和，季秋继续趁热打铁道。
　　“而且孩子此番前去，并非是以劝降为名。”
　　“而是以老师的名义前去，给陈友定送上这则批语。”
　　看着桌上“元末三杰，有定最贤”的手书，朱元璋眉头一紧，厉声道。
　　“难怪！”
　　“是军师教你这么做的？”
　　呃...
　　季秋一时间大汗不已，最终还是艰难的点了点头。
　　“对！真是什么都瞒不过干爹！”
　　“噌！”
　　一声清脆的声响后，朱元璋收剑入鞘，破口大骂！
　　“这个刘伯温！现在连咱的干儿子都敢算计！”
　　“是不是咱对他太过宽容了！”
　　“都忘了咱到底是个什么脾气！”
　　朱元璋神情狰狞，明显是动了真火。
　　见这一次可能真的要给刘伯温坑了，季秋赶紧说和了几句。
　　“干爹勿要动怒。”
　　“老师他也是为了干爹考虑的啊！”
　　“毕竟当今天下，也确实只有陈友定，最适合担任这个监察之职。”
　　“若是能够不动刀兵，收得这么一员大贤，还能平定福建，就算有点风险，又能算得了什么呢？”
　　“更何况福建易得，朝纲难竖！”
　　“让陈友定给新朝，开一个万世不易的好头，这才是弥足珍贵的啊。”
　　“想来老师他老人家，应该也是这个用意吧。”
　　这番话，显然是说到了朱元璋的心坎里。
　　万世不易的好头？
　　这对于朱元璋这个精力极强，掌控力极强，不想给后世子孙留麻烦的猛人来说，实在是太有诱惑力了！
　　可打量了几眼季秋，朱元璋忽的摇了摇头，皱眉道。
　　“事情确实是个好事情，可这个人选，还得再议。”
　　“你这个样子，平时也没个正形，有把握出使福建，说服陈友定吗？”
　　嗯...
　　沉吟片刻，季秋看了看刚刚兑换的两本书籍。
　　《格局，见识，眼界》和《成功学》。
　　“有！孩儿真的有把握！”
