　　尽管早就做好了心理准备，可当听清季秋要写的内容后，刘伯温还是老脸一红，迟迟难以落笔。
　　“文和...”
　　“这未免有些太露骨了...”
　　季秋挠了挠头，感到非常疑惑。
　　“这又不是画舫，怎么还有露不露骨的说法？”
　　刘伯温一愣，感觉自己就是在对牛弹琴。
　　写副字当然没什么，重要的是这幅字流传出去之后，满朝文武会是什么反应。
　　吃过元朝和明朝两家饭的人，还是相当之多的。
　　刘伯温指名道姓说陈友定最贤，岂不是相当于把自己都给骂进去了？
　　这种自己骂自己的事，传出去不好听，干起来也颇需要一番心理建设。
　　正当刘伯温打算委婉的给季秋解释解释时，就看到季秋重重的捶了下手心，恍然大悟道！
　　“老师，我明白了！”
　　“您该不会是吃醋了吧？”
　　“没事，等会我就让干爹也写上这么一副，给您送过来。”
　　“就写...明初三杰，刘基最贤！”
　　“老师，您觉得咋样？”
　　一听这话，刘伯温脸都绿了，三下五除二就把季秋要的东西写好，起身就把季秋送了出去。
　　动作之快，就好像季秋是什么令人避之不及的瘟神，慢上一秒都得出事。
　　“砰！”
　　看着大门被刘伯温亲手关上，季秋依旧在门口不住地咋呼着。
　　“不是，老师，你说句话啊？”
　　“字你还要不要啊？”
　　“这老头...脾气也忒怪了点...”
　　摇头晃脑的吐槽了一波刘伯温，季秋这才掏出一纸折扇，“啪”的一展，一路上东张西望，慢条斯理的朝着吴王府走去。
　　“呜呜呜，爹啊！娘啊！大哥啊！”
　　未等进门，季秋就听到了一阵杀猪似的鬼哭狼嚎。
　　门口处还站着一道瘦弱的身影，神情焦急，正不住的往堂内张望。
　　“标弟，瞅啥呢？”
　　季秋神出鬼没的出现在朱标身后，捏了捏他的脸蛋，皱眉道。
　　“几个月不见，你怎么还是这副清瘦的模样？”
　　“赶明儿个我去猎几只野物，回来让干娘做给你吃。”
　　朱标脸上满是心急如焚的模样，也顾不上和季秋叙旧，便急匆匆的恳求道。
　　“秋哥儿，吃的事等会再说。”
　　“你快进去求求情吧！”
　　“老四翻墙，又被父王逮住了，都揍了半个时辰了！”
　　“嗯？”
　　季秋一眯眼睛，义愤填膺道。
　　“还有这事？”
　　“标弟你回去读书吧，这事交给我。”
　　说罢，季秋便气势汹汹的朝着堂内走去，甚至还撸起了袖子。
　　朱标一时间也放心不下，依旧站在门口，不住眺望，打算看看季秋要如何化解朱棣这场皮肉之苦。
　　“干爹！”
　　“这怎么使得呢！”
　　听着季秋的大吼，嗓子都喊哑了的朱棣艰难的抬起头来，看向季秋的眼神中，仿佛有光。
　　还得是秋哥儿啊！
　　一时间，朱棣甚至对自己上次“出卖”季秋的事，感到非常内疚，都恨不得抽自己一个耳光！
　　秋哥儿对我这么好，宁可被父王揍，也要过来帮我说情...
　　我还...唉！
　　朱棣啊朱棣，你怎么一点义气都没有？
　　霎时间，朱棣在心中暗暗发誓，以后一定要和季秋有福同享，有难同当！
　　门外的朱标见状，也是连连跺脚，心说秋哥儿今日怎么如此莽撞！
　　就不怕父王连你一起揍吗？
　　朱元璋适时回过身，手中依旧挥舞着荆条，冷笑道。
　　“你给咱说说，怎么就使不得了？”
　　面对朱元璋危险的目光，季秋不闪不躲，脸上更是写满了大义凛然！
　　“当然使不得！”
　　此话一出，门口的朱标霎时间呆若木鸡，心说秋哥儿今日莫不是皮痒了？
　　至于朱棣，此刻更是热泪盈眶，也不知道是被揍的，还是被季秋感动的。
　　反倒是朱元璋，只是愣在原地，怔怔的看着季秋，眼神之中，似乎...
　　有些担心？
　　不等朱元璋反应过来，季秋便将袍衫脱下，露出被汗衫包裹着的精壮身材，豪迈道。
　　“我听标弟说，您都揍老四揍了半个时辰了？”
　　“这怎么能行呢？”
　　“为了这么个臭小子，把你累坏了怎么办？”
　　朱标，朱棣：“？？？”
　　朱棣刚刚还很是动容的小脸上，此刻满是震惊，发现事情并没有自己想象当中那么简单！
　　“您歇歇！我来替您收拾他！”
　　朱元璋似乎是没回过神来，只是怔怔的点了点头，便将荆条交到了季秋手里。
　　“老四啊，你可不要怪哥哥。”
　　“我也不想揍你的，谁让你惹干爹生气了呢？”
　　“看你挨揍，我也是很痛心的啊！”
　　“没事，哥下手有数，包管不会打伤你！”
　　季秋捏着荆条，放慢脚步，压迫感十足的朝光着屁股蛋的朱棣走去。
　　细看之下，季秋脸上还挂着狰狞的笑容，隐约有大仇得报似的快意。
　　“秋哥儿，别冲动，我可是你亲弟弟啊！”
　　面对朱棣慌张的求饶，季秋眉头都没皱一下，心说你是我亲弟弟？
　　这事我咋不知道呢？
　　“老四，忍一忍吧！”
　　只见季秋猿臂伸展，手中荆条破空而动，发出阵阵凄厉的声音，最终划出一道优美的弧线，对着朱棣就招呼了上去！
　　“啊！”
　　“嗯？”
　　见季秋居然真的狠心动手，朱棣闭上眼睛就要开嚎。
　　谁料荆条落在身上，却并没有传来想象当中的火辣之感。
　　朱棣怯生生的抬起头，正对上季秋满是狡黠的目光。
　　见状，朱棣当即会意，立马就继续嚎开了。
　　“唉呀妈呀！疼死我了！”
　　季秋也不客气，手中荆条依旧抡圆了使劲抽，看的朱标心里一紧一紧的，生怕季秋给朱棣打出伤来。
　　哥俩一个嚎，一个抽，配合的相当默契。
　　“行了行了，当咱眼花了不成？”
　　“你看看你抽那几下，有一下落到他屁股上的吗？”
　　季秋的小把戏，自然瞒不过行伍出身的朱元璋。
　　不过被季秋这么一打岔，朱元璋心头火气消了不少，也觉得有些劳累，便板起一张脸，对着朱棣怒斥道。
　　“自己滚回去，找你大哥给你上药！”
　　“再有下次，咱非打断你的腿不可！”
　　等候许久的朱标赶紧上前，满是心疼的将朱棣扶起，也顾不上和朱元璋说话，将朱棣护在怀里便急匆匆的走了出去，似乎生怕朱元璋一个不爽，冲出来再揍朱棣一顿。
　　真别说，看着朱棣挨揍，季秋心里有点莫名其妙的想乐...
　　咳咳咳，罪过罪过。
　　“这个不争气的东西！”
　　看着气冲冲的朱元璋，季秋忽然鬼使神差的开口道。
　　“干爹，老四要实在不喜欢读书，那就别让他读了嘛。”
　　“他不是对行军打仗感兴趣吗？就让他学这个！”
　　“等他将来就藩之后，随便给他派个信得过的臣子，经营封地。”
　　“让他自己带兵，给标弟当个征北大将军。”
　　“这不比逼他学习靠谱多了？”
