　　封赏？
　　一听到这两个字，在场的文武百官纷纷惊讶的抬起头，眼神莫名。
　　当着这么多人的面，朱元璋既然用了“封赏”这两个字，就不可能用金银之类的“低端货”，来搪塞季秋和刘伯温。
　　而是实打实的赏爵封邑，获得与国休戚的长期饭票！
　　一想到这，浙东一派的文官顿时振奋不已，纷纷直起了腰杆子。
　　当今朝堂之上，只有李善长，徐达，常遇春，有爵位在身。
　　而这三人无一例外，都是朱元璋发家时的心腹班底。
　　是而朝堂之上，淮右势大，李饮冰，汪广洋之流，虽身居高位，却事事都要比淮西勋贵矮上一头。
　　可若东南一派中，有人获爵，那情况就大不一样了。
　　不但李饮冰等人可以聚在其麾下，抱团取暖，更是意味着朱元璋就此认可了他们这群“前元余孽！”
　　以后李善长也好，李饮冰也罢，都是聚集在朱元璋麾下为国效命的“大忠臣”，除了官职高低，出身上谁也不比谁高贵。
　　一时间，刘伯温这个当事人无动于衷，李饮冰等人倒是激动的热泪盈眶，大有“守得云开见月明”之感。
　　不远处，胡惟庸则是小心翼翼观察着恩相的脸色。
　　李善长虽然同样笑容满面，但他隐藏在大袖之下，死死攥紧的双拳，却是暴露了他心中的愤恨。
　　将在场众人的反应尽收眼底，朱元璋猛地拉过季秋，大笑道。
　　“这是咱的麒麟儿！”
　　这话一出，甭说季秋，就连常遇春等人的脸上，都露出了有些不忿的表情。
　　几天还喊季秋孽障，今天就变麒麟儿了？
　　要论变脸这门功夫，还得是上位您啊！
　　“干爹，你这...”
　　不等季秋说完，朱元璋就狠狠捏了捏季秋的后背，看向季秋的眼神中闪烁着危险的光芒。
　　“咱的麒麟儿，你有话要说吗？”
　　“没...没有...”
　　“没有？那就对了！”
　　朱元璋大手一挥，最后说道。
　　“除户部和礼部的官员外，都散了吧。”
　　等到吩咐好礼部官员挑选稻穗，用做祭天之后。
　　朱元璋这才走回季秋身边，含笑道。
　　“咋的，莫不是还在为前几天咱揍你的事生气？”
　　说到这，朱元璋后退一步，暗暗观察着季秋的反应，心想这小子要是真敢记仇，那就立刻再揍他一顿。
　　被朱元璋揍了这么多次，季秋心里自然有所警觉，故意装傻充愣道。
　　“干爹，这是啥话，俺怎么可能记你的仇呢？”
　　朱元璋这才满意的点了点头，示意道。
　　“走，跟咱回家！”
　　“你跟咱好好说，你是怎么弄出这天大的祥瑞的！”
　　季秋却是不忙着动身，而是指向崔兴等人，郑重道。
　　“干爹，这并非是孩儿一个人的功劳。”
　　“这几个人，崔兴等人同样在田里操劳。”
　　“干爹可不能忘记他们的功劳啊。”
　　一听这话，除了崔兴，在场的其他人纷纷都愣住了。
　　还是朱元璋最先回过神来，看向季秋，语气当中满是复杂与欣慰的开口道。
　　“好好好！都是咱的功臣，都赏！”
　　“毛骧！”
　　“卑职在。”
　　朱元璋沉吟片刻，很快就做出了决定。
　　“凡是你找来的农户，赏钱百贯，上田十亩。”
　　“至于崔兴等人，赏俸一年，官升半级！”
　　“谢吴王恩典！”
　　......
　　父子俩一路欢声笑语，径直朝家里走去，不复几日前的剑拔弩张。
　　只不过兴头上的朱元璋，并没有注意到，季秋的眼神有些闪躲，仿佛隐隐期待着什么。
　　“妹子，妹子！”
　　“咱跟你说，秋儿这回真...”
　　刚回到吴王府，朱元璋就迫不及待要给马王后报喜。
　　谁料马王后只是冷着一张脸，也不搭理他，只是对周遭的仆从吩咐道。
　　“你们都下去吧。”
　　朱元璋顿感不妙，赶紧干巴巴的开口道。
　　“妹子，咋的了这是？”
　　看着刚刚威风八面的朱元璋，在马王后面前唯唯诺诺的模样。
　　季秋顿时感慨万千，心说这真是一物降一物啊！
　　“秋儿，来干娘这。”
　　季秋非常乖巧的走到马王后身边，用看热闹不嫌事大的眼神看着朱元璋。
　　见这小兔崽子居敢如此放肆，朱元璋一瞪眼睛，刚想发作，耳边忽然传来了一阵河东狮吼！
　　“朱重八！”
　　“我听说，秋儿种的庄稼，丰收了？”
　　“亩产都要赶上太湖地区的亩产了？”
　　朱元璋狠狠瞪了季秋一眼，又快步走到马王后身边，陪笑道。
　　“妹子，是有这么个回事...”
　　朱元璋不说还好，他这一说，马王后的眼眶顿时湿润起来。
　　“原来你还知道啊？”
　　“那我问你，几日前，你是怎么对待秋儿的？”
　　“人家秋儿起早摸黑几个月，连看我的时间都没有。”
　　“你这个干爹，不说点嘘寒问暖的话，还说要治他的罪？”
　　“回家之后，还说什么秋儿都是被我惯坏了？”
　　说到这，马王后似乎真的为自己和季秋感到了委屈，眼泪扑簌而下，语气却依然强硬道。
　　“秋儿这孩子心善，受了委屈也不往心里去。”
　　“你这个当爹的，也不当回事，就不怕秋儿寒了心？”
　　朱元璋最见不得马王后落泪，刚想笨手笨脚帮马王后擦去眼泪，马王后却是猛地一躲，怒气冲冲的凝视着朱元璋。
　　“朱重八，我告诉你。”
　　“不管你是吴王，还是将来当了皇帝。”
　　“你少拿在朝堂之上的态度，来对待家里人！”
　　“只要在家里，英儿就是家里的老大，秋儿就是家里的老二！”
　　“哪怕是标儿，碰见秋儿也得喊一声二哥！”
　　“尤其是秋儿，在这世上只有咱们一家亲人，立下大功也没贪图荣华富贵，找你讨要个一官半职。”
　　“我看你怕是忘了，军中武将，秋儿现在职务最低，可又有几人的功劳，能够比过秋儿？”
　　“老说秋儿不求上进，散漫怠惰。”
　　“他一个十五岁的孩子，难不成要跟满堂诸公一样，操心国家大事吗？”
　　“你自己好好想吧！”
　　说到这，马王后愤然起身，像个老母鸡似的护着季秋。
　　“秋儿，跟干娘走。”
　　“瞧你这几月，黑了也瘦了，也没时间来看看干娘。”
　　“干娘亲自下厨，好好犒劳犒劳你！”
　　达成统一战线的娘俩谁也没看朱元璋，直接离开，留他一人在堂中郁闷的直喘粗气。
　　“咱...咱...”
　　朱元璋忽的起身，怒气冲冲的直奔后院。
　　到了朱标等人学习的学堂，朱元璋直接锁定那一团黢黑的身影，冲上前去直接开揍！
　　“老四，你是不是寻思咱把你忘了？”
　　“咱让你安分学习，努力用功，前几日你干什么去了？”
　　朱元璋嘴上不停，手中的鞋底子也没停，上下翻舞，每一下都精准的落到了朱棣没有任何遮挡的屁股蛋上。
　　力度之大，令人怀疑他是不是把朱棣当成了季秋在泄愤。
　　揍得朱棣是哭爹喊娘，连连哀嚎！
　　“呜呜呜...大哥，你快帮我劝劝爹啊！”
　　.......
　　刘府内，许久未见的师徒二人相对而坐，茶香氤氲。
　　“文和，你可着实是让老夫和满朝文武，吃了一惊。”
　　季秋嘿嘿一笑，直接来到刘伯温的身后，一边帮他捏着肩膀，一边谄媚道。
　　“这都是老师的功劳，跟我有什么关系。”
　　刘伯温摇了摇头，没戳穿他的小心思，而是说起了另一件事。
　　“你若是想借这次的功劳，让吴王赦免朱文正。”
　　“我劝你还是死了这条心吧。”
