　　见李饮冰这时候找到自己，要说的居然是这事。
　　朱元璋微微有些错愕，随即一抹凶厉之色在眸中一闪而逝！
　　任凭李饮冰继续弯腰举着奏折，朱元璋缓缓抬头，用不带感情的目光看向了毛骧。
　　感受着朱元璋的“死亡注视”，毛骧顿时吓出一身冷汗，战战兢兢，一动也不敢动。
　　许久后，朱元璋才移开视线，用听不出多少感情的声音吩咐道。
　　“拿过来吧。”
　　如蒙大赦的毛骧赶紧上前，先是用下摆擦了擦被汗液浸湿的双手，这才从李饮冰手中拿过奏折，递到朱元璋面前。
　　拿到奏折的一瞬间，朱元璋并没有急着打开，而是冷漠的注视着已经站起身的李饮冰，淡笑道。
　　“劳烦李卿了。”
　　“堂堂一个按察使，居然还能发现一个小小城门总旗的罪状。”
　　闻言，李饮冰就好像没听出来朱元璋话语中的讽刺之意似的，依旧不卑不亢的开口道。
　　“并非臣刻意留意。”
　　“实在是季秋其人，声名远扬。”
　　“偌大的金陵城，谁人不知季秋怠惰之名。”
　　朱元璋：“......”
　　对于自己义子是个什么德性，朱元璋当然再清楚不过了。
　　李饮冰这番说辞，倒也挑不出什么漏洞。
　　可前脚刚从西水门抓获一伙刺客，后脚李饮冰就过来弹劾季秋。
　　朱元璋要是不多想，才是怪事！
　　有了这层想法，朱元璋手中的奏折也变得面目可憎起来。
　　光冲这份巧合，朱元璋都不可能让李饮冰如愿。
　　虽然有了定论，可当打开奏折之后，朱元璋还是被上面的内容气的牙根直痒痒。
　　“玩忽职守，疏于城门防务？”
　　“不敬值守，迟到早退...”
　　“还他娘的夜夜往返秦淮？附近百姓苦季秋久矣？”
　　“这小王八犊子，真是越来越...”
　　看着朱元璋暴跳如雷的模样，神色如常的李饮冰看似无动于衷，实则心中一阵窃喜。
　　果然！
　　还不等朱元璋骂完，不远处终于传来了季秋气喘吁吁的声音。
　　“干爹啊！”
　　话音落，人已近。
　　从秦淮河畔一溜小跑带冒烟，赶至此处季秋猛地一个急刹，停在朱元璋面前。
　　只见季秋就好像没看见朱元璋阴沉的脸色似的，脸上瞬间挂起热情的笑容，一边搓着手，一边很是谄媚的开口道。
　　“您老人家出府怎么也不和我说一声！”
　　“我好去接您呐！”
　　“干爹，吃了吗？”
　　一旁的李饮冰见状，顿时冷哼一声，不屑地撇过头去，不看季秋，满脸都写满了“不耻于与此人同伍”的意味。
　　“嘿，你这小兔崽子，还挺关心咱。”
　　“那咱问问你，你吃饭没啊？”
　　看着朱元璋脸上似笑非笑的表情，季秋心里顿时咯噔一下，哪里敢说自己才胡吃海喝完，只好干巴巴的讪笑道。
　　“没...没吃呢...”
　　“没吃？”
　　“那咱请你吃鞋底子！”
　　不待季秋反应过来，朱元璋便瞬间暴起，直接脱下脚底的布鞋，对着季秋面门挥舞而来！
　　“干爹，干爹！咱别动手啊！”
　　作为穿越大军中的一员，季秋心里可没有什么“小杖受，大仗走”的观念。
　　见朱元璋又要用鞋底子招呼自己，季秋顿时惨嚎一声，随即原地掉头，以比来时更快的速度，拔腿就跑！
　　眼下是1367年，朱元璋南平陈汉，东克张吴，整个东南大地都拜服于朱元璋的布衣之下。
　　而朱元璋年纪最大的亲儿子，世子朱标，比季秋还小了三岁。
　　无论是大家小家，朱元璋都可谓是绝对的一言九鼎，不容冒犯。
　　更甭说要亲手收拾义子，对方还一溜烟跑了这种事！
　　虽然这种事在季秋身上很常见吧...那也让朱元璋很是火大！
　　念及于此，朱元璋心头之火更盛，也顾不得什么吴王的威严，抄着布鞋光着脚底就追出去了，边追边气急败坏的大骂道！
　　“你这小王八羔子，给咱站住！”
　　“咱要揍你，你他娘的还敢跑，反了天了你还！”
　　得亏毛骧因为今天有刺客入城的事，提前清空了街道。
　　要不然眼前的这一幕传出去，金陵百姓未来一段时间，怕是又多了一个能够口口相传的谈资。
　　而令朱元璋大动肝火的当事人，此刻依旧在撒足狂奔，头都不回一下。
　　“干爹啊，您要揍我，还不让我跑！”
　　“我又不傻！您那鞋底子打一下多疼啊！”
　　要是换做以往，季秋插诨打科一下，说两句俏皮话，兴许还真就蒙混过关了。
　　但这一次，朱元璋显然是打定主意，要狠狠收拾季秋一番！
　　“以往咱还以为你只是孩童心性，贪玩一点无甚大碍。”
　　“你现在居然还敢扰民了！咱今天非让你个孽畜长长记性不可！”
　　话音刚落，一直在狼狈逃窜的季秋，身形突然很是突兀的站定，在地上扬起一阵沙尘。
　　见状，朱元璋心中忽然升起一股如释重负的奇特心情，马上高高举起布鞋，准备让季秋重温一波自己鞋底的温暖时。
　　朱元璋忽的看到季秋高高扬起头，直视着他越来越近的鞋底，也直视着他的目光，一字一顿的认真道。
　　“干爹。”
　　“孩儿想知道，孩儿几时扰过民？”
　　在征战生涯与年纪的加持下，季秋的目光显得无比坚定，同时又带着一股稚子的澄澈。
　　迎着这样的目光，朱元璋虽然依旧挥舞出了布鞋，但力道却是不自觉的收了几分，嘴中还不饶人道。
　　“那咱今天就让你知道个清楚！”
　　仅仅是回眸的一个眼神，一直低下头，和周围景观融为一体的毛骧便当即会意，屁颠屁颠跑过来，递上了李饮冰的弹劾奏疏。
　　朱元璋也没有接过奏疏，而是示意毛骧直接递给季秋，同时怒斥道。
　　“好好看看你都干了些什么混账事！”
　　一声不吭的接过奏疏，季秋刚打开，就看到“臣李饮冰斗胆上奏”的字样。
　　季秋顿时连往下看的欲望都没有了。
　　“又他娘的是你这个酸臭腐儒！”
　　“之前的事小爷还没跟你算，现在又来造谣小爷！”
　　“你走夜路的时候当心点！”
　　见季秋当着自己的面，居然还敢放肆，朱元璋又是一鞋底子抽上去，怒喝道。
　　“还敢放肆！”
　　“怎么？自己做的事，自己不敢认？”
　　一听这话，季秋顿时打开奏疏，又扫视了几眼，便当即叫屈道。
　　“俺冤枉啊！干爹！”
　　“不是俺不认，实在是这腐儒写的这玩意一句真话都没有啊！”
　　季秋委屈巴巴喊冤的模样，顿时给朱元璋气乐了。
　　“一句真话都没有？”
　　“那不敬值守，夜夜往返秦淮河畔，也是假的？”
　　见朱元璋说起了这一茬，刚刚还言之凿凿的季秋，声势顿时萎靡下去了不少。
　　“这个...咳...有那么一点真实的成分吧...”
　　眼看着朱元璋一瞪眼睛，似乎又要抽自己。
　　季秋赶紧挣扎道。
　　“可这也不是什么大事啊！”
　　“用不着您大动肝火，亲自收拾我啊！”
　　“毕竟您都习惯了不是？”
　　“再说了，秦淮河那边，属他们这群腐儒去的最多！”
　　“咋还好意思弹劾我的？”
　　“您要揍，也应该先揍他们才是啊！”
　　眼见着水马上就要被季秋搅浑，被季秋一句“酸臭腐儒”骂的脸色脸色青一阵白一阵的李饮冰，赶紧上前一步，道貌岸然的解释道。
　　“吴王明鉴！”
　　“我等同僚就算零星去过几次画舫，那也是下差之后的事情。”
　　“可没有当差期间，弃职不顾的说法。”
　　好好好，姓李的，你给小爷等着！
　　小爷今晚就让崔兴去爬你家墙头！
　　见李饮冰依旧跟个疯狗似的，死死咬着自己。
　　季秋心中顿时发狠，已经开始琢磨起该敲闷棍还是该敲青石砖的事了。
　　“行了，收起你那点小心思。”
　　“你自己要是挑不出错处，今日又岂会被人找到咱这？”
　　看着季秋直勾勾的盯着李饮冰，朱元璋心里就觉得一阵好笑，随口呵斥了几句，便话头一转，仔细打量着季秋，皱眉道。
　　“你跟咱好好说说。”
　　“李卿的奏疏上说，秦淮附近百姓，苦你季秋久矣。”
　　“有没有这档子事？”
　　一听这话，季秋下意识的就想喊冤。
　　可看着一旁李饮冰镇定自若，甚至隐隐有些期待的神情。
　　季秋却是沉默了下来，一时无言。
　　很明显，看现在这架势，李饮冰是有备而来。
　　要是等到季秋解释完，李饮冰又拉出几个所谓的“人证”，局面势必会一发不可收拾。
　　季秋当场就变成“六子”了！
　　而季秋沉默不语的模样，落到朱元璋眼中，就成了做贼心虚的表现。
　　见季秋迟迟不肯开口，朱元璋的脸色，也随之愈发阴沉。
　　李饮冰见状，一抹喜意在眼角中一闪而过，心中更是充满了大仇得报的快意。
　　“你这孽...”
　　在管教孩子这个方面，朱元璋从来就没有什么耐心。
　　季秋愈不说话，朱元璋心头的怒火就愈盛。
　　到最后，朱元璋干脆利落的再次举起鞋底，打算好好教训教训这个让他寄予厚望，而又倍感失望的义子时。
　　一道浑厚而又沉稳的声音突然响起，打破了季秋此时的僵局。
　　“启禀上位。”
　　“有秦淮附近的百姓到来，说是找季总旗有要事。”
　　听见声音，朱元璋紧皱着的眉头舒缓不少，略带和善的开口道。
　　“是崔兴啊。”
　　“这段时间，让你跟在这个臭小子身边，苦了你了。”
　　崔兴闻言，也不搭话，依旧跟个闷葫芦似的站在原地，等待着朱元璋的指示。
　　而一旁的李饮冰，此刻却是狐疑的紧。
　　不应该啊！
　　李饮冰还没派人去寻，怎么人就自己找上门来了？
　　不过虽然时机差了些许，但人既然来了，就证明局势依旧在李饮冰的掌控范围之内。
　　念及于此，李饮冰终于上前一步，略显急切的开口道。
　　“吴王！”
　　“这定是被季秋所扰的当地百姓！“
　　“吴王可引来一见，询其原委！”
　　一听这话，甭说季秋，就连崔兴都开始慢吞吞的撸袖子了，也不知道要干什么。
　　沉吟片刻后，朱元璋扫视了李饮冰一眼，最终淡淡的开口道。
　　“那就带上来见见吧。”
　　“得令！”
　　片刻后，一道显得有些畏畏缩缩的人影，便在崔兴的带领下，来到众人面前。
　　看清来者面容的一瞬间，季秋瞬间瞪大了眼睛！
　　这不是和自己颇为熟络的酒楼小厮吗？
　　而小厮在看见朱元璋的第一眼，便立刻颤颤巍巍的跪倒在地。
　　“小人...小人拜见吴王！”
　　“诶，不必多礼。”
　　用眼神示意崔兴将小贩扶起，朱元璋将攥着鞋底的右手藏到身后，和颜悦色的询问道。
　　“说给咱听听。”
　　“你这番前来，找季秋这个臭小子有什么事啊？”
　　话音落下，李饮冰也适时上前一步，对着小厮义正言辞的鼓励道。
　　“没错！”
　　“吴王当面，有何冤情你都可以说出来。”
　　“吴王乃千古无二之雄主，爱民如子，定不会让你等受了委屈。”
　　说完，李饮冰还给小厮使了几个眼色，暗示的意味非常明显。
　　但让李饮冰失望了，小厮对于他的回应，只有两道清澈而又迷茫的目光。
　　“冤情？”
　　“小人哪来的冤情？”
　　说到这，小厮急忙挣脱开崔兴搀扶着自己的手臂，从怀中取出一物，有些颤抖的递到朱元璋面前。
　　都不用季秋解释，只一眼，朱元璋就认出小厮递上的物品，乃是自己妻子亲手缝制，送给季秋的荷包！
　　“刚刚季总旗跟往常一样，在小人酒楼吃饭。”
　　“也不知怎的，扔下荷包就急匆匆的离开了。”
　　“里面的钱是酒钱的三倍还多，小人怎么唤都唤不回来。”
　　“季总旗是我们酒楼的老主顾了，掌柜的吩咐我，一定要把多的钱连着荷包，一起送回季总旗手里。”
　　“小人一路打听，听闻季总旗往这边来了，便一路寻了过来...”
　　听罢这话，李饮冰那张原本游刃有余的面皮，瞬间惨白如纸！
　　而朱元璋脸上，也露出了似笑非笑的表情！
　　一个被朱元璋传唤，都不忘付酒钱，甚至还多给了的人。
　　说他扰民，甚至欺民？
　　可能么？
　　“辛苦你了。”
　　“崔兴，带他回去吧。”
　　从小厮的手中拿过荷包，朱元璋对着崔兴吩咐了几句，便在众目睽睽之下，穿上了布鞋。
　　见此情景，季秋心中一直悬着的大石，终于落地。
　　可算特么逃过一劫！
　　随即，季秋的视线立刻调转到李饮冰身上，目光之中充满了同情的意味。
　　待到崔兴带着小厮离开后，一直面沉如水的朱元璋，终于爆发了！
　　“李卿！”
　　“你要不要给咱解释解释？”
　　朱元璋的声音，仿佛一道惊雷在李饮冰的耳畔炸响，吓得他本就没甚血色的脸色愈发惨白！
　　“臣...臣也是风闻奏事...”
　　“可能略有谣传之处...”
　　哪怕到了这时，李饮冰都不忘自己的“文人风骨”，一举一动依旧合乎礼法。
　　但就连李饮冰自己都没察觉到，面对朱元璋的盛怒，他的动作已然有了变形，看起来分外滑稽。
　　“风闻奏事？”
　　“好一个风闻奏事！”
　　略带厌弃的冷哼一声，朱元璋上前一步，语气平静的感慨道。
　　“咱知道，你们这群文官，都看不上季秋。”
　　“认为他怠惰，不配为人臣。”
　　“或许你们还觉得，跟一个十五岁的小娃娃同堂为臣，是对你们的羞辱？”
　　“对也不对？”
　　没等身形抖若筛糠的李饮冰作答，朱元璋就自顾自的继续说道。
　　“但你们似乎都忘了啊。”
　　“季秋现在的职务，那是在战场上跟着咱，一刀一枪杀出来的！”
　　“你们更忘了！季秋还是咱的义子，比亲骨肉还亲的义子！”
　　说到这，朱元璋不再压抑自己心中的愤怒，凌空一脚，将身形不稳的李饮冰直接踹倒在地！
　　“季秋说你们这等人，都是酸臭腐儒，倒也形象！”
　　“咱的干儿子，也是你们这群腐儒能造谣中伤的吗？”
