　　金陵城内，一道道身着绯红官袍的身影，在晨光中走上一尘不染的青石街道。
　　毛骧麾下的亲军，站在吴王府通往紫金山巅的道路两侧，微微垂首，静待着那位崭新帝国的主人到来。
　　在亲军的身后，挤满了众多百姓，却是丝毫不显喧闹，所有人脸上都带着一股神圣而又奇特的庄严表情，似乎是在为自己能够亲眼见证这一时刻，感到颇为荣幸。
　　绯红身影渐渐汇集到一处，涌到了吴王府门口。
　　待到吉时一到，身为百官之首的李善长立刻上前一步，高声道。
　　“臣李善长，率文武百官，请圣上即临帝位！”
　　百官们纷纷俯身施礼，山呼道。
　　“臣等请圣上即临帝位！”
　　伴随着“吱嘎”的声响，沐英和季秋一人一侧，推开了吴王府的大门。
　　迎面走出的，便是朱元璋夫妇二人的身影。
　　马皇后身侧还牵着朱标的小手，一身明黄的装束，暗示着朱标未来的身份。
　　站在吴王府的大门口，朱元璋看着对自己执礼甚恭的文武百官，过往的岁月不断涌上心头，一股豪气，同样自肺腑而出！
　　布衣之身，席卷东南，逐鹿天下！
　　唯我朱元璋一人而已！
　　“走吧！”
　　在文武百官的注视下，朱元璋孤身一人，率先乘坐上雕龙画凤，气派辉煌的天子大辂。
　　马皇后则是和朱标一起，随后坐上专属于皇后的凤辇，紧随着朱元璋的大辂，朝紫金山一路而去！
　　文武百官则是没有这个待遇，只能快步疾行，着实是场艰难的拉锯战。
　　道路两旁的百姓在看见朱元璋身影的那一刻，便自发的狂热道。
　　“吴王万岁！”
　　当然，喊出这个口号的，立马就会招来同伴的白眼，随后又被一浪高过一浪的欢呼盖了过去。
　　“吾皇万岁！”
　　这时候的百姓，不光淳朴，所求也非常简单。
　　无非就是能吃上一口饱饭，能够安安稳稳的生活下去。
　　但哪怕是这么卑微的要求，在元朝都是遥不可及的奢望。
　　是朱元璋，将他们从水深火热的生活中解救了出来，让他们吃上了一口饱饭。
　　这，就是他们眼中的圣君贤主，能够让他们感激涕零，拥护爱戴的圣君贤主！
　　而朱元璋也当得起百姓这样的爱戴。
　　自古为帝能体恤百姓者，无过于朱元璋！
　　浩荡的队伍一路前行，“万岁”之声也随之响彻于金陵城内。
　　等到朱元璋等人赶到紫金山巅，百姓们这才恋恋不舍的散去。
　　百官也没得到休息的机会，立刻便在朱元璋身后站好，等待开国大典的开始。
　　细细望去，人群当中的一抹蓝色，显得格外乍眼。
　　没错，就是身着官袍的季秋。
　　在他身旁，是身着绯红官袍的沐英，正一边留心前方的情况，一边充满警惕的盯着季秋。
　　被这股目光弄的浑身不自在，季秋无奈，只能凑近沐英，小声道。
　　“大哥，你别看我了！”
　　“我又不能现在就跑，你盯着我瘆得慌！”
　　沐英撇了撇嘴，正欲开口，前方忽然有了动静。
　　只见意气风发的朱元璋，领着马皇后，朱标，朝着用于祭天的高台前，龙行虎步的大步走去。
　　在这一刻，文武百官间仿佛忘记了彼此之间的龌龊，脸上洋溢着亲切而又激动的笑容，亦步亦趋的跟在朱元璋身后。
　　徐达，常遇春，李文忠，冯胜，邓愈...
　　李善长，刘伯温，汪广洋，杨宪...
　　还有刚刚加入朱元璋麾下的陈友定！
　　如今的陈友定，已经将闽中许多官员带来了金陵，就在都察院中任职！
　　这是一股新生的派系，更是一股不能忽视的派系！
　　同样，这也是远超历史阵容，实力更为强悍的大明天团！
　　“明”字大旗迎风而动，猎猎作响。
　　文武百官停止脚步，神情肃穆，仰望着天台之上的那个男人。
　　朱元璋不知何时，手上已经多了一把稻穗，正大步朝着天台的最高处走去。
　　在无数道目光的注视下，朱元璋终于走到了紫金山巅的最高处。
　　回头望去，大好河山尽在眼中。
　　马皇后神情端庄，怔怔的看着回头的朱元璋，心中五味杂陈，两行热泪不自觉的夺眶涌出。
　　只有她，才知道朱元璋这些年来的苦难。
　　只有她，才知道朱元璋能走到今天，从无到有的创建一个王朝，有多么不易。
　　起于寒微，自小卒而起，屡立战功，东征北讨，终究逆天改命！
　　自古得国之正，无过于大明！
　　朱元璋的心中，同样五味杂陈。
　　看着自己打下的江山，再看看翘首以待的文武百官，朱元璋回身思虑片刻，终于信步上前，对着祭台俯身跪地，双手捧起季秋亲手栽种的稻穗，痛痛快快的宣泄出了自己的情绪！
　　“臣，朱元璋，叩告天穹，日月山川，历代皇祖之灵寝！”
　　“微臣上承天道，下顺臣民，祛除百年之患，复我汉人衣冠！”
　　“今于正月四日，设祭于紫金山巅，昭告天地！”
　　“立国大明，建元洪武！”
　　“望上苍庇护，保我大明风调雨顺，国泰民安！”
　　一个崭新的朝代，一个令无数炎黄子孙仰其气节，引以为傲的时代，就此冉冉升起，翻开史书中新的一篇！
　　“吾皇万岁万岁万岁！”
　　无需任何人带头，天台之下，立马响起了山呼海啸般的万岁呼声！
　　越来越多的禁军将呼声不断传播，一路直至金陵城内！
　　霎时间，金陵城中又爆发出一阵热烈的欢呼，声震寰宇！
　　“吾皇万岁!”
　　“臣等恭贺吾皇，吾皇万岁万岁万万岁！”
　　声浪渐歇后，朱元璋立刻册封马氏为大明皇后，朱标为太子！
　　算是早早便定下了国本！
　　文武百官又是恭贺皇后，恭贺太子。
　　面对欢呼声，马皇后倒是神情自若，朱标却是表现的略微有些拘谨，小脸涨得通红。
　　待到浩荡的人群返回城内后，朱元璋大手一挥，立刻宣布道！
　　“半月后，大军即刻开拔，驱除鞑虏，克服中原！”
　　说到这，朱元璋又看向刘伯温，眼神莫名的打量了刘伯温好一阵，这才继续开口道。
　　“即日起，李善长升任中书省左丞相，我大明，当以左为尊！”
　　“着刘伯温入中书省，拜中书省右丞相！”
　　刘伯温：“？？？”
　　一脸懵逼的抬起头，刘伯温正对上朱元璋坚定的目光，心中只剩下一个念头。
　　我是谁？我在哪？这特么什么情况？
