　　季秋的手劲多大啊，一巴掌直接打的刘琏眼泪汪汪的。
　　“叔...叔爷...”
　　自打认了季秋这个叔父，刘琏的节操可谓是山河日下，喊声“叔爷”根本不需要心理建设，颇有那么种一失足成千古恨的味道...
　　至于一旁的崔兴，依旧板着一张脸，用他那不逊色于常遇春的眸子，和陈友定大眼瞪小眼。
　　这都是什么玩意！
　　看着面前这奇形怪状的三人组，陈友定终于绷不住了！
　　“你等...是不是贼吴的使节？”
　　陈友定有心将手抽出，却是被季秋死死抓住，还神情狂热的盯着他。
　　“叔父，什么使节不使节的！”
　　“咱就是来看看您过得好不好！”
　　说到这，季秋还抻着脑袋，越过陈友定看了看福建的文武官员，感慨道。
　　“你瞅瞅，咋还整来这么多人。”
　　“见外了不是？”
　　季秋嬉皮笑脸，插诨打科，算是默认了“贼吴使节”的说法。
　　若是换做别人，光是这一声“贼吴”，就得和陈友定骂起来，兴许还要刀兵相见。
　　可季秋就没这个说法。
　　贼吴就贼吴吧，只要不是“东吴鼠辈”，陈友定爱怎么骂怎么骂。
　　毕竟城墙上的弓箭手还在对季秋虎视眈眈，区区面子，能有性命重要吗？
　　“你等是何来路，缘何唤我叔父？”
　　又尝试了一遍，陈友定还是没能将手抽出，只得放弃挣扎，无奈的对着季秋询问了一句。
　　一听这话，季秋顿时来了兴致，热情的拉着陈友定上前，介绍道。
　　“这位，是侄子的袍泽，现任副总旗一职，随侄子一起来探望叔父。”
　　介绍完崔兴，季秋又掉头看向委屈巴巴的刘琏，用很是夸张的语气故弄玄虚道。
　　“这个嘛，是我侄子，也就是您侄孙，目前还在读书。”
　　听罢季秋的介绍，陈友定微微皱眉，正欲开口，却是被季秋抢先道。
　　“叔父想来不识得这个侄孙，无妨，他爹您一定听说过！”
　　“刘基，刘伯温！”
　　“叔父，有印象不？”
　　此言一出，附近的官员霎时间一片哗然！
　　和寻常的“乱臣贼子”不同，刘伯温在陈友定这类“大元忠臣”眼中的印象非常好。
　　面对方国珍，张士诚等贼首，刘伯温还在元廷任职时力主剿灭，不可招降姑息。
　　当然，刘伯温的建议没能被采用，这也是刘伯温辞官回乡的导火索。
　　哪怕刘伯温在朱元璋麾下任职，陈友定之流也没觉得有什么不对，反而觉得是元廷昏庸，才惹得这么一员大贤心灰意冷。
　　“是青田公家的公子么...”
　　陈友定的眼神明显柔和了不少，语气也不似先前那么冰冷。
　　“可惜...可惜...”
　　很是遗憾的叹息了两句，陈友定最后将目光落到季秋身上。
　　“你呢。”
　　“我可不记得有你这般年纪的侄子。”
　　“我和青田公也无来往，又何来叔爷一说？”
　　季秋嘿嘿一笑，忽的后退一步，朝着陈友定拱手施礼道。
　　“季秋，字文和。”
　　“幸得干爹收养，忝为麾下总旗。”
　　话音落下，陈友定的瞳孔骤然收缩，忌惮之余，眼角隐隐有杀机浮现！
　　城门处，也同样爆发出一阵远胜过刚才的喧嚣！
　　“这人就是季秋？”
　　“不都说这季秋是三头六臂，形如恶鬼，有万夫不当之勇吗？”
　　“怎地看着如此年幼？”
　　这么一员勇冠三军的猛将，站在自己面前，随时都能暴起夺走自己的性命。
　　陈友定却是丝毫不显畏惧，反而冷笑道。
　　“身为朱逆义子，还敢叫我叔父。”
　　“就不怕...”
　　“叔父！”
　　“侄子大老远过来，就是为了见叔父一面！”
　　“叔父怎地如此伤人！”
　　季秋双目通红，义愤填膺，仿佛真的受了什么天大的委屈！
　　“叔父是叔父，干爹是干爹，那能一样吗！”
　　“干爹就算对我有养育之恩，还能拦着我敬仰素昧蒙面的叔父吗？”
　　陈友定：“......”
　　干巴巴的张了张嘴，陈友定想要说点什么，却又不知道该从何开口。
　　不要命的陈友定见多了，他自己也是这类人。
　　可碰到这不要命的外加不要脸的，该怎么办，陈友定还真是一点经验都没有！
　　“叔父既然不欢迎我，那我们这就回去！”
　　“大侄，走了！”
　　气呼呼的说了一句，季秋转身就走，丝毫不拖泥带水！
　　真...真走了？
　　看着季秋坚定的背影，分外懵逼的陈友定，忽然鬼使神差的开口道。
　　“要不...吃顿饭再回去呢？”
　　只听“噌”的一声，季秋瞬间跑回陈友定面前，嬉皮笑脸道！
　　“就知道叔父是个心软的人！”
　　看着季秋这副贱兮兮的模样，陈友定都恨不得给自己一个耳光！
　　多这句嘴干什么呢！
　　可说出来的话，又不能收回去。
　　看着一口一个“叔父”的季秋，陈友定叹了口气，眼中终于没了杀机。
　　“且随我进城吧。”
　　出乎陈友定的意料，刚刚还跟个狗皮膏药似的季秋，此刻表现的并不是很着急。
　　“叔父，且慢，先来看看我给你带的礼物。”
　　说到这，季秋动手拿过礼盒，絮絮叨叨的就给陈友定介绍开了。
　　“这是张士诚的太尉印，这是方国珍的国公印。”
　　“听说叔父不喜欢这几人，我便把他们几个的印玺都带来了。”
　　陈友定：“......”
　　有没有那么一种可能。
　　我不喜欢的人，还有你干爹？
　　“哦...还有这个！”
　　“叔父请看！”
　　只听“唰”的一声，一副大字便在季秋手中展开，迎风徐徐而动！
　　生怕城门附近的官员看不到，季秋还刻意高高举过头顶。
　　元末三杰，友定最贤！
　　细细观察之下，字幅右下角不知何时，盖上了一团四四方方的吴王印。
　　官方认证了属于是...
　　什么才是为将者最高的殊荣？
　　莫过于敌人的认可！还是敌人头子的认可！
　　哪怕陈友定镇守闽南多年，心早已跟他的刀一样冷了。
　　可在看见这幅字之后，陈友定也是颇为动容，老脸一红。
　　“这...这...”
　　“怎么样，叔父喜欢吗？”
　　理智告诉陈友定，他现在应该义正言辞的拒绝，最好再把字幅抢过来踩上几脚。
　　可看着“元末三杰，友定最贤”的批语，陈友定是真真舍不得这样做。
　　“实在是，愧不敢当...”
　　“不过是尽忠职守，当不得如此殊荣。”
　　盛名之人，必定为盛名所累。
　　陈友定现在的表现，说的正是这个道理。
　　“叔父莫要太过自谦！”
　　“叔父配不上这句话，难不成要元廷那帮酒囊饭袋，才能配得上？”
　　“大侄儿！”
　　大声唤过刘琏，季秋将字幅收好，对着刘琏嘱咐道。
　　“一会儿随我亲自将这副字，送到叔父府上！”
　　“对了！”
　　直到这时，季秋才状若无意的提起道。
　　“刚刚忘记告诉叔父了，这幅字乃是家师所提，也就是您侄孙他爹。”
　　“让您侄孙亲手送到府上，可谓是一段佳话啊！”
　　好了，陈友定这下连一点拒绝的念头都没有了。
　　“叔父，不是要去吃饭吗？”
　　“侄子还真有些饿了，要不现在就去？”
　　看着季秋贼兮兮的笑容，陈友定这才回过神来。
　　“且...且随我入城。”
　　不知不觉间，陈友定自己都没发现，他已经接受了季秋“叔父”的说法...
　　门口的官员们，听着季秋一口一个“叔父”的唤着陈友定，惊的下巴都快掉了。
　　更让他们震惊的是，陈友定居然还时不时点点头！
　　说好的杀贼吴使节，歃血为盟呢？
　　众官员一时间是面面相觑，满脸懵逼，最终只能跟在陈友定和季秋的身后，默默朝福州城内走去。
　　刚进城门，便有上百名持刀甲士，一窝蜂似的躲在城门两侧，正怔怔的看着陈友定。
　　见状，陈友定老脸又是一红，摆手道。
　　“都散了吧。”
　　待到甲士离去后，季秋故意装傻充愣道。
　　“叔父，莫不是有贼寇作乱？”
　　“怎地会有这么多甲士？”
　　闻言，陈友定尴尬的笑了笑，没好意思开口。
　　难不成要陈友定实话实说，这些人原本是准备在季秋进入城门后，等着陈友定摔杯为号，便一拥而上，将他们砍成肉泥的？
　　哪有这样的道理嘛！
