　　不等朱元璋作答，沐英便用诧异之中带着关心的目光，看向季秋。
　　我没听错吧？
　　秋弟...现在都开始主动建言献策了？
　　这还是我认识的那个秋弟吗？
　　莫不是因为干爹让他去看守水西门，一年下来气坏了脑子？
　　尤其是朱元璋还露出了一副格外重视的模样，这就让沐英更加害怕了！
　　是了，一定是秋弟悲伤之下，被陈友谅之类的玩意给缠上了，浑浑噩噩。
　　干爹心里愧疚，才会这样配合他！
　　想到这，沐英赶紧上前，在朱元璋的耳边私语道。
　　“干爹，平江有几个上清一脉的道士，听闻能驱邪逐崇，唤人心智。”
　　“孩儿过几天便将他们请到应天，让他们开坛做法。”
　　“定能驱逐秋弟身上的邪祟，治好他的脑疾！”
　　朱元璋：“......”
　　这都什么乱七八糟的！
　　若是旁人咒季秋得了脑疾，朱元璋估计当场便要抽刀子砍人了。
　　可说话的人，是刚刚从平江归来，不了解情况的沐英，那就另当别论了。
　　念及于此，朱元璋只好轻咳一声，解释道。
　　“英儿，正所谓士别三日，当刮目相看。”
　　“你可莫要小瞧了这个兔崽子。”
　　“这么跟你说吧，军师几个月前，便已经将他收为弟子了！”
　　一听这话，沐英非但没有恍然大悟，反而还露出了和当初崔兴一样，分外懵逼的表情！
　　军师是咋想的呢？
　　片刻后，便见沐英看向朱元璋，略显悲戚，犹犹豫豫的开口道。
　　“干爹...”
　　“所以得脑疾的人，原来是军师？”
　　季秋：“？？？”
　　什么话这叫！
　　见季秋露出了格外幽怨的表情，沐英这才噗嗤一笑，揉着季秋的脑袋温和道。
　　“好了，不逗你了。”
　　“原来是这么回事，害得我担心了许久。”
　　“既然拜入军师门下，那就好好向学。”
　　“军师可是当世大才，学会他身上的本事，咱俩将来才好给干爹效力，给标弟保驾护航。”
　　“知道了吗？”
　　听罢这话，朱元璋没有表现出任何异样，反而还非常满意的点了点头。
　　朱元璋这人，看似大大咧咧，实则粘上毛比猴还精。
　　在他面前耍心眼，非但无用，反而还会恶了在朱元璋心中的印象。
　　也正是因为季秋，沐英，在三年间，给人留下了性格坦荡，为人至诚，有什么就说什么的印象。
　　二人才会被朱元璋和马皇后视为家人。
　　至于现在...
　　嗨，那不是有个得脑疾的人背锅嘛！
　　“好了，那就让我听听，你这段时间跟军师学到了什么吧。”
　　说罢，沐英便摆出了洗耳恭听的架势，和朱元璋一起目不转睛的盯着季秋。
　　季秋也是不怯，拉着二人坐下，这才不慌不忙的开口道。
　　“干爹，大哥。”
　　“这第一件事，便是出在王保保身上。”
　　“这人我曾听老师和左都御史提起过，评价甚高。”
　　“若是按他们的话来讲，王保保其人，当属元廷如今唯一的名将。”
　　朱元璋二人脸上，立刻露出了凝重的表情。
　　对于王保保这人，朱元璋这边其实了解不多，只知道这人没闲着。
　　朱元璋在南边跟陈友谅，张士诚大战。
　　王保保同样在北边，跟答失八都鲁、孛罗帖木儿大战，最终赢得党争，成为了万人之上的中书省左丞相。
　　“当年和陈汉一战，战前陈友定都未曾获得军师这样的评价，只说他是反复小人，冢中枯骨。”
　　“这么看来，王保保其人，当真不能小觑。”
　　听着朱元璋略显凝重的评价，季秋淡淡一笑，从容道。
　　“确实，不过这老小子，还当不得干爹如此评价。”
　　“王保保如今虽然大权在握，但已经有了败象了。”
　　“干爹请看。”
　　季秋指向殿中的地图，耐心道。
　　“自当年征倭失利后，元廷一直不重视水军的培养。”
　　“是以王保保根本不敢沿着长江驻防，只是在淮水两岸，布下重兵。”
　　“这便露出了破绽。”
　　“孙子兵法有云，备前则后寡，备后则前寡，备左则右寡，备右则左寡。”
　　“故无所不备，则无所不寡！”
　　“王保保集重兵于淮安，其他地区守备必定空虚！”
　　“我等可利用水军，沿长江逆流而上，扼守重庆，避免蜀中的明玉珍和元军苟合于一处，夹击我们。”
　　“再自荆州沿襄阳一线北上，掠南阳，河南等地。”
　　“退，可伺机攻取西安等郡。”
　　“进，可于黄河南岸遥望大都，寻机度过黄河，直捣元廷，迫使王保保撤军！”
　　“此计若成，王保保构筑出的淮水防线，不战自破！”
　　“王保保一旦撤军，便可令黄河两岸的奇兵即刻东进，将王保保的大军堵死在黄河南岸！”
　　“水战，元人不是我们的对手，王保保想自水路撤军都做不到！”
　　季秋借鉴了朱元璋在正史中覆灭元廷的战略，同时做了许多修改。
　　有王保保驻守，再想和快速收复山东，徐州等地，明显不太现实。
　　正面和王保保决战，又是变数颇多，非智者所为。
　　战争中最高的指挥艺术，不是如兵仙一般的多多益善，而是能够调动，指挥敌人的部队，让敌人按照自己的意愿行动。
　　只需要派大军，将王保保拖死在淮水两岸，等到另一路大军威胁到大都，王保保只要不想背上个“养寇自重”的大锅，就只能出兵，主动向南进攻，或者立刻后撤，回防大都！
　　朱元璋点了点头，心中暗道军师怎么把咱的心思，猜的这么准？
　　这和咱先前琢磨北伐的路数，差不太多啊？
　　而一旁的沐英，也是颔首点头，表现的很是认可。
　　“看来在军师那，你还真没少学东西。”
　　季秋也是给点阳光就灿烂，立刻得意道。
　　“那是，军师都说我是千古不遇之奇才，都恨不得早点收我当弟子。”
　　“不过这计策，其实还有一点问题。”
　　“和王保保对峙的人选，不难抉择，大将军副将军就能给他盯的一点脾气都没有。”
　　“可另一路大军...”
　　“主帅其实都是次要的，得有一员猛将，担任先锋，赶在元廷从后方调兵增援之前，一路猛攻，不给元廷反应的机会。”
　　“这个人选，干爹还得好好考虑考虑....”
　　“嗯？”
　　话说到一边，季秋忽然发现朱元璋和沐英直勾勾的盯着自己。
　　思虑片刻后，季秋心里咯噔一下，顿感情况不对！
　　坏了！
　　我怎么好像给自己绕进去了？
