　　“咚咚咚。”
　　“总旗，该去上值了。”
　　时隔多月，季秋再一次听见崔兴叫自己起床的声音，竟是没来由的有些怀念。
　　但这并不妨碍季秋幽怨的看着崔兴。
　　“算了...”
　　叹了口气，季秋彻底放弃了对于崔兴的言传身教。
　　“拿着这些东西，去城外送给文正哥。”
　　“若是有人拦你，你便说是我让的，让他们有问题找干爹告状去。”
　　崔兴默默扫视了一眼房间角落堆积如山的礼盒，又看向季秋，瓮声道。
　　“那总旗你呢？”
　　“我？”
　　季秋从床上一跃而起，迎着正热烈的日光伸了个懒腰。
　　“当然是有别的事要忙啊。
　　生怕崔兴不信，季秋又拿起几张墨迹早已干涸的纸张，对着崔兴挥舞了几下。
　　“瞧见没，这就是老师总结的水稻种植方法。”
　　“今天就得给干爹送过去。”
　　“行了，你就别操心了。”
　　“这几个月咱俩也没去城门那边，不也什么事没出？”
　　挠了挠脑袋，崔兴没从季秋的话语中发现什么问题，但他总感觉情况有些不对。
　　不等崔兴反应过来，季秋便已经穿好青色的绸缎袍衫，悠然而去。
　　再一转眼，季秋就已经坐到了秦淮河畔的酒楼，大快朵颐。
　　东西肯定是要送的，但季总旗也没说什么时候去送不是？
　　人生在世，当及时行乐，该摸鱼的时候就得摸。
　　不然岂不是白来世间走这一遭？
　　真别说，几个月不来，酒楼里多了不少曲目，也多了几个艺伎，唱腔俊的很。
　　一直到日暮西山，季秋这才恋恋不舍的走出酒楼，深感勾栏听曲当真是一大雅事。
　　古人诚不欺我矣！
　　“这就是军师教你的种植之术？”
　　吴王府内，朱元璋打量着季秋带过来的纸张，眉头微皱。
　　若不是亲眼所见，朱元璋实在是很难想象这套看起来十分荒唐的法子，居然真的能使水稻增产。
　　半晌过后，朱元璋放下纸张，由衷的赞叹道。
　　“军师学识，如海似渊。”
　　“就按照这个法子，明年在金陵范围内进行尝试吧。”
　　“争取十年之内，让这个法子传遍天下！”
　　季秋听在耳里，并没有继续向朱元璋强调这套技术的可靠性，算是默认了朱元璋的安排。
　　这个时代，民以粮为本，更有“南橘北枳”的故事。
　　别说亩产不到五石，季秋就算真搞出来杂交水稻的技术，达到亩产十石以上。
　　想要推广开来，所耗费的时间也得是以“年”为单位。
　　除非亩产达到几十石，甚至是上百石，在这种直观的天量利益的诱惑下，相关的技术才能在短时间内普及整个大明。
　　惯性是一个很守旧的东西，很多时候等同于“保守”“封建。”
　　可在难以想象的利益面前，人类贪婪的本能会促使他们摧毁一切惯性！
　　“臭小子，今儿怎么不像你啊？”
　　“寻思什么呢？给咱说说？”
　　看着若有所思，心事重重的季秋，朱元璋下意识的询问了一句。
　　季秋这才从自己的思绪中回过神来，凑近朱元璋，嬉皮笑脸道。
　　“啥都瞒不过干爹您。”
　　说到这，季秋看了看毛骧和周围的仆从，欲言又止。
　　朱元璋当即会意，立刻挥手道。
　　“都下去吧。”
　　“我们爷俩单独待会。”
　　待到屋内只剩他和季秋二人，朱元璋这才似笑非笑的开口道。
　　“你想和咱说啥？”
　　“干爹，还不是我那个老师的事！”
　　季秋故意拿出一副为难的语气，一下子就吸引了朱元璋的注意力。
　　“跟军师有关？”
　　“你给咱好好说，仔细说！”
　　季秋也不客气，直接一屁股坐到朱元璋身边，这才神秘兮兮的继续说道。
　　“干爹，您跟我实话实说。”
　　“您是不是一直都对老师有意见？认为他对你藏着掖着，不肯袒露心迹？”
　　朱元璋一瞪眼睛，立马斥责道。
　　“你这小兔崽子...”
　　朱元璋的表现并没有吓唬住季秋，看向朱元璋的眼神中，更是写满了“我都知道了”的意味。
　　“咳...确实有那么一点吧。”
　　“咱三次请他，最后一次还是拿剑逼他才来。”
　　“到了咱这，咱要不是亲自交代，他也极少献策献计。”
　　“哪怕是这样，咱也没曾亏待过他。”
　　“你瞧瞧，就这次这个事。”
　　“若不是你，这个耕种之法他会拿出来吗？”
　　见朱元璋把话题又扯到了自己身上，季秋嘿嘿一笑，直接开始忽悠。
　　“干爹，我跟您说，其实这事就是您想岔了。”
　　“嗯？”
　　朱元璋惊诧的看了看季秋，心说这小兔崽子胆量见长啊？
　　不过由于涉及到了刘伯温，朱元璋也没有急着发作，而是耐心的听着季秋继续往下说。
　　只见季秋眉飞色舞，滔滔不绝道。
　　“干爹，你想想，军师是啥人呐？”
　　“文人呐！”
　　“朝中这么多文人，您还不清楚文人都是个什么德行吗？”
　　“又酸又臭，说话做事拐弯抹角，干什么都得权衡利弊，考虑自己那点所谓的清名，时时不忘清高。”
　　形象！实在是太形象了！
　　朱元璋立马点了点头，表示对季秋的说法颇为认可！
　　若不是治理天下离不开这群文臣，朱元璋老早就想把这群腐儒都撵出去了！
　　“当然，老师不一样，他是真的有本事在身的。”
　　“但说到底，老师他也是个文人，身上肯定有文人的臭毛病。”
　　“有话不爱直说，那不很正常吗！”
　　朱元璋打量了季秋几眼，皱眉道。
　　“你到底想跟咱说啥？”
　　老师，对不住了！
　　默默在心里给刘伯温道了声歉，季秋深吸一口气，语出惊人！
　　“干爹，我的意思是，你甭管军师平时表现怎么样，更甭管他是怎么想的！”
　　“您想让他干啥，根本不需要问他同不同意，直接任命就完事了！”
　　“就比如这次这个事，您要是去问，不管您是要给军师封爵，还是给他别的赏赐，军师肯定都会拒绝。”
　　“可说到底，军师不还是把这个法子拿出来了吗？”
　　“既然如此，还问他干啥？”
　　“您是要给他封爵也好，还是要升官也罢。”
　　“一纸圣旨下去，军师他老人家还会抗命不成？”
　　朱元璋恍然大悟，茅塞顿开！
　　对啊！咱和他刘伯温绕什么弯子啊？
　　作为一位雄主，朱元璋喜欢刘伯温的才华，可又不喜欢他那副“小媳妇”的别扭姿态。
　　咱朱元璋起于草莽，鲸吞天下，还得不到你刘伯温的认可，诚心拥护吗？
　　当然，朱元璋想让刘伯温带领文官，跟勋贵打擂台的事，确实不太地道，刘伯温有意见实属正常。
　　但朱元璋可不管这些，他的人生信条就八个字。
　　顺我者昌，逆我者亡。
　　是以朱元璋嘴上不说，心里其实一直都对刘伯温有意见。
　　哪怕是现在，朱元璋心里还是有点别扭。
　　“咱还是觉得不太对劲...”
　　“咱要给他荣华富贵，给他官做，还得巴巴的送到他眼巴前？”
　　“天底下哪有这样的道理？”
　　季秋见朱元璋的语气有所松动，赶紧趁热打铁，继续忽悠。
　　“干爹，别的文臣当然没这个资格。”
　　“可是军师有啊！”
　　“说白了，军师这人就是要面子！”
　　“别人都说他是天下文宗，他肯定得有点文宗的形象对不？”
　　“只要他能为干爹效力，您管他平时嘴里是怎么说的呢！”
　　听罢，朱元璋微微颔首，一时间陷入了沉默。
　　说到底，朱元璋的目的，只是想让刘伯温全心全意的为他效力，而不是老考虑着自己那点身后事。
　　而现在的朝堂局势，也确实需要扶持一个文臣当中的领袖，来遏制愈发壮大的勋贵势力。
　　斟酌良久后，朱元璋终于有了决断！
　　“也罢！”
　　“咱就信你一次！”
　　......
　　“老师！看我给你带什么来了！”
　　“我可是墨迹了干爹好半天，才给您讨要来这么一张圣旨！”
　　一听到圣旨两个字，刘伯温赶紧跪地相迎，又被季秋扶起。
　　“您老甭激动，先看看再说。”
　　看着季秋脸上狡诈的笑容，刘伯温隐隐察觉到情况有些不对，赶紧接过圣旨，一字一句的查看起来。
　　半晌后，刘伯温瞳孔剧烈地震，老脸上更是写满了不可置信，嘴角微微颤抖，凄苦道。
　　“文和...”
　　“何故害我！？”
