　　朱元璋非常怀疑，季秋这小子就是因为自己先前不相信他的事，趁机打击报复！
　　多年未曾务农，朱元璋看着这长势喜人的庄稼，还是自己皇宫附近长出的庄稼，当真是手痒的很！
　　卖相可比太湖之田的水稻啊！
　　甭说朱元璋，就连徐达和常遇春都是见猎心喜，跃跃欲试！
　　“咳！秋儿啊...”
　　“这收田，也是一门手艺，比种田还重要。”
　　“你这毛手毛脚的模样，别伤了自己。”
　　“这样，干爹给你打个样，你在我身后好好学着！”
　　常遇春悄咪咪的看了朱元璋一眼，有些想笑，心说三天前您可不是这个态度啊！
　　看着朱元璋跟自己好声好气，甚至有些小心翼翼的模样。
　　季秋的心里那叫一个舒爽，依旧坚定道。
　　“不行...”
　　“不行？不行个屁！”
　　朱元璋见软的不行，直接上硬的！
　　“小兔崽子，咱是不是给你脸了！”
　　“信不信咱拿鞋底子抽你？”
　　“赶紧，给咱找个汗衫，跟咱好好学学收田！”
　　眼看朱元璋有脱鞋的趋势，季秋再不敢拿乔，悻悻道。
　　“奥...”
　　“嘿嘿，你这小子，没让咱失望！”
　　朱元璋脾气来的快，去得也快。
　　很是亲捏的揉了揉季秋的头发，朱元璋又看向刘伯温，豪迈道！
　　“军师，去把户部的人给咱叫过来！”
　　“让他们好好称重，不能错了一丝一毫！”
　　“咱要看看，这一亩地到底能收多少粮食！”
　　“等到明年，咱要用这咱亲手收割的粮食，祭告上苍！”
　　徐达和常遇春对视一眼，嘿嘿一笑，忽的异口同声道。
　　“上位，带俺俩一个呗？”
　　朱元璋立刻露出了很是嫌弃的表情，连连摆手。
　　“去去去，你俩可是咱的大将军，哪能干这种活呢？”
　　说着，朱元璋便拿起镰刀，也不等季秋找来汗衫，穿着蟒袍便一头扎入了田中！
　　镰刀所到之处，水稻“倏倏”倒下，看的朱元璋心中愈发欢喜。
　　“干爹！你慢点，给我留点啊！”
　　见一眨眼的功夫，朱元璋就快要割完一陇地，季秋赶紧拿起镰刀，加入战斗。
　　父子俩撅着腚，在田里你追我赶，很快额头上就布满了豆大的汗珠，却是丝毫不觉疲倦，心中满是丰收的喜悦。
　　“给咱看看，多重了？”
　　半晌后，朱元璋忽的直起身，对着刘伯温等人大喊道。
　　周遭的官员纷纷咽了咽口水，颤抖道。
　　“回吴王...！”
　　“一石二斗...不，是一石三斗！”
　　朱元璋打眼一望，发现这一亩见方的稻田，也就收割不到三分之一！
　　这就已经有一石三斗了？
　　已经赶上其他地区上田的产量了！
　　“哈哈哈！好！这是天降的祥瑞，天佑咱的大明！”
　　文武百官瞬间拜倒一片，山呼道。
　　“恭喜吴王！天降祥瑞，国运绵长！”
　　朱元璋顿时眉开眼笑，刚想开口，却发现不远处的季秋依旧在暗戳戳的使劲，镰刀挥的都要冒烟了！
　　“你这兔崽子！”
　　“手他娘的还挺快！”
　　骂了一句，朱元璋自己都笑了。
　　这小子，总是能搞出点新花样，给咱惊喜！
　　尤其是季秋干农活时这副利索的模样，更是让朱元璋喜欢。
　　身手利索，就证明季秋这几个月不是在混日子，而是真的俯下身子，在田间的泥土里滚出来的。
　　对，不愧是咱最喜欢的干儿子！
　　朱元璋咧嘴一笑，像个普通的农家汉，转身又投入到收割当中。
　　这次不等朱元璋出声询问，户部的官员就自发的将稻子收集好，自行称重。
　　“三石，三石了！”
　　“这一块地，竟然收出三石以上的粮食？”
　　亩产三石，这个数字，已经是除了太湖地区的亩产之最了！
　　满堂诸公在今日之前，是绝对不敢相信，普天之下，居然有地方的亩产，能与太湖比肩！
　　尤其是田中仍有三成多的水稻。
　　这么一看，这块季秋亲手耕种的稻田，亩产能够和和太湖上等田地，并驾齐驱，已是必然！
　　众文武瞠目结舌，呆呆地望着仍在稻田中忙活的季秋与朱元璋，心底忽的涌上来一个想法！
　　季秋这小子，莫非是上苍眷顾之人？
　　真让他赶上了百年难得一见的祥瑞？
　　他们实在是不愿意，将稻田的收成，和季秋那套荒唐的耕作方式，扯上关系。
　　只能用“祥瑞”的说法，拼命说服自己！
　　等到这一亩地收完，“祥瑞”一说，更是在他们心中刻上了一个挥之不去的烙印！
　　“活动活动筋骨，真舒服！”
　　“尤其是收庄稼，出汗都出的咱一阵通透！”
　　朱元璋大步走到众官员面前，接过毛骧早已晾好的茶杯，一饮而尽，询问道。
　　“给咱说说，这亩地收了多少粮食？”
　　“咱估计，应该有个三石多？将近四石？”
　　只能说朱元璋久不务农，猜测的还是太保守了！
　　“上位...上位！”
　　常遇春瞬间凑到朱元璋面前，张牙舞爪，本就硕大的两个眼珠，此刻就像是要瞪出来似的。
　　“四石六斗，四石六斗啊！”
　　“除了太湖，我等何曾在其他地方，见过这样的收成啊！”
　　这番话，常遇春说的是无比艰难，语气中满是不可思议，足可见他此时的震惊！
　　“噗！”
　　将口中的茶水如瀑布般喷出，朱元璋用震惊的目光审视着在场的所有官员，难以置信道。
　　“多...多少？”
　　“四石六斗？”
　　负责称重的户部官员赶紧上前一步，斩钉截铁的保证道。
　　“回吴王，确实是四石六斗！”
　　“我等换了五次秤，每个秤称重三次，结果都是如此！”
　　“万万不会有错！”
　　朱元璋先是一愣，随即眸中精光乍现，立刻对着毛骧大吼道！
　　“毛骧，你马上给咱带着人，半个时辰之内把这几垧地，统统收割出来！“
　　下完命令，朱元璋又看向户部的官员。
　　“你等继续给咱称重，不能错了一丝一毫！”
　　“臣等领命！”
　　半个时辰后，季秋精心耕耘的水稻，已然变成了秤盘上一袋袋带着外壳的稻谷。
　　“启禀吴王，称重已经结束...”
　　“所有稻田都在亩产四石左右。”
　　“这三垧地的均亩产，更是有四石一斗！”
　　这话一出，不少官员都用满是嫉妒的目光看向季秋。
　　一亩地收成好，还能是凑巧。
　　可所有稻田的收成都这么好，可就不是凑巧能解释的了！
　　祥瑞！这就是天大的祥瑞！
　　可恶！竟让这黄口小儿走了狗屎运，碰上这天大的祥瑞！
　　均产四石一斗，哪怕是在太湖地区，也是可以被记入史册，大书特书的绝顶收成了！
　　像是刘伯温之类的高瞻远瞩之辈，已经开始暗自思忖季秋这套法子推广开来之后，将会带来怎样的影响！
　　不过季秋能取得这样的收成，其实是天时地利人和的因素。
　　紫禁城外的田地，本就肥沃，之前更是无人敢来耕种，积攒了相当的地力。
　　季秋种的虽是晚稻，也因此和单季稻差不多。
　　而单季稻的产量，向来是要远远高于双季稻的。
　　并且季秋能够亲自把关，严格按照系统给出的优化方案，进行耕种。
　　若是换了一个人，就算得到季秋整理出来的方法，恐怕也没有这么高的产量。
　　但朱元璋可不在乎这些细枝末节。
　　他只知道，今日的亩产，绝非是什么祥瑞，而是刘伯温和季秋总结出来了一套，能够让大明水稻亩产猛涨，可以推广开来的耕种之法！
　　平均亩产二石的金陵，在这套法子下，亩产已然翻倍！
　　等到推广开来之后，就算没有这么夸张的效果，仅仅是增产五成，甚至是三成！
　　那也是大明建国初期，不，是纵观史书，都前所未有的壮举！
　　这么一算，咱岂不是凭空又多出了小半个大明？
　　想到这，朱元璋哈哈大笑，大袖一挥，豪迈道。
　　“刘伯温，季秋，潜心务农，耕种有功！”
　　“更是赶在开国之前，给咱送上了一份天大的祥瑞！”
　　“传咱的命令，三日后，四品以上官员齐聚吴王府，跟咱一起商议，给他们二人的封赏！”
