　　【今日第一更3K大章奉上，晚点还有两更，也是3K大章！】
　　画面回到大殿内。
　　“闽中八县七十万户百姓，安危都维系在平章一人身上！”
　　“平章万不可赴那龙潭虎穴之地，以身弄险啊！”
　　待到季秋走后，立刻就有文武官员上前，情真意切的劝谏着陈友定。
　　也有人早早就和朱元璋那边建好了关系，无论谁输谁赢，都能保住自己的官位。
　　但这种时候，若是不劝谏陈友定，那就不是“不合群”这么简单的了。
　　是以到最后，闽中所有文武官员都涌到了陈友定面前，言之凿凿的希望他能够回心转意。
　　陈友定环顾身前，看向那一张张不知心思的面容，忽的唏嘘道。
　　“应天那种一年两熟之地，居然能有亩产四石的水稻。”
　　“若是放到咱们闽中这等一年三熟之地，一亩地一年的收成，怕不是要破十石了？”
　　“一年十石啊...”
　　“青田公真乃当世圣人也...”
　　众官员面面相觑，不明白陈友定为何对季秋这么相信。
　　“平章，那只是朱贼义子一家之言！”
　　“岂能轻信？”
　　陈友定摆了摆手，笑道。
　　“若非有万全的把握，青田公又岂会把自家公子派来？”
　　“更何况亩产十石...”
　　陈友定的目光越过层层人群，看向大殿洒满阳光的正门。
　　几分钟前，这里站着一个朝气蓬勃的身影，自信的说一定不会让他失望。
　　此刻没了身影的遮挡，透过肆意洒下的阳光，陈友定仿佛看到了一幅画面。
　　宇内安定，海晏河清，每一个汉人，不，是每一个百姓，都能够在阳光下挺起胸膛，幸福且快乐的生活下去。
　　这幅画面，名为盛世。
　　“就算真是场梦...”
　　“老夫也想亲眼去看一看，有没有那么一丝实现的可能...”
　　宁为太平犬，不做乱世人。
　　读来平淡的一句话，凝聚着历朝历代不知多少百姓的绝望与心酸。
　　打了一辈子仗，陈友定比任何人都渴望结束乱世。
　　但在此之前，陈友定从没有考虑过乱世结束之后，该是什么模样。
　　继续回到那个百姓朝不保夕，人不如狗的时代？
　　不，不应该是这样的。
　　季秋的话，启发了陈友定。
　　于百姓而言，战乱与否其实根本都不重要。
　　只要活得潦倒，生的艰难，那对于百姓而言。
　　就是乱世。
　　只有让百姓都过上季秋口中的日子，这你方唱罢我登场的二十年元末乱世，才算是彻底结束。
　　这样的前景实在是太过美好，哪怕是只有一丝一毫的可能，陈友定都想去亲眼见证一下。
　　那个名为“盛世”的到来。
　　......
　　第二天，季秋就听说了陈友定将闽中所有元人官员控制起来的消息。
　　足可见陈友定之雷厉风行，以及对闽中的掌控程度。
　　其实就算陈友定不管这些铁杆元人，他们也掀不起什么风浪。
　　闽中本就没有多少元人，再加上陈友定在闽中二十年的经营，哪怕元廷罢免了陈友定的官位，闽中的百姓都得自发的拥护陈友定继续执掌福建。
　　这就是民心所向。
　　“收拾收拾东西，咱们去买点东西，准备回去了。”
　　崔兴的大脸盘子，“嗖”的一下出现在季秋左边，瓮声道。
　　“总旗，咱们这就准备回去了？”
　　季秋猛地后仰，远离崔兴，反问道。
　　“不然呢？”
　　“事情都办完了，难不成你还真想让我留下来当人质？”
　　崔兴摸了摸手上的柳叶刀，似乎有些遗憾。
　　“这倒也是...”
　　“可惜，来趟福建，我连刀都没拔过...”
　　季秋：“......”
　　你个憨货！
　　默默地翻了个白眼，季秋径直起身，准备去寻陈友定。
　　刚一见面，季秋便大咧咧的开口道。
　　“叔父，侄子初来乍到，不识本地风土人情。”
　　“可否给我派个向导，我打算买点咱们本地的特产，带回去给我干爹干娘，还有老师当礼物。”
　　“好不容易出趟远门，俺也不能空手回去啊？”
　　看了看摊着手的季秋，陈友定不禁失笑道。
　　“老夫都随你回去了，难道不是最大的礼物吗？”
　　“呃...”
　　季秋顿时愣在原地，显然是没想到一本正经的陈友定，居然会和自己开玩笑。
　　不等季秋反应过来，陈友定便招招手，吩咐道。
　　“取...三套水晶器，象牙五对，德化白瓷珍品十件，交于...我这侄子...”
　　季秋顿时上前一步，正要推辞，却发现陈友定正促狭的看着自己。
　　“你口口声声唤了我两日叔父，老夫也不能让你白叫。”
　　“些许薄礼，就让你带回去略表心意吧。”
　　见陈友定都这般说了，季秋也就不再推辞，嬉笑道。
　　“我就替干爹干娘，还有老师，谢谢叔父咯！”
　　等礼物送到住处后，季秋先是看了看大名鼎鼎的德化瓷。
　　德化瓷器以白瓷闻名，颜色细腻，造型独特，其中珍稀者看起来宛若白玉，在阳光的照射下熠熠生辉。
　　光看这十件瓷器，德化瓷的制作水平，绝对是当世一流。
　　对于象牙，季秋没什么兴趣，反倒是看起了被传的神乎其神的“水晶器。”
　　细细打量了几眼，季秋眯起眼睛，又上手触碰了几下，顿时传来了一股熟悉的质感。
　　“这特么不就是玻璃吗？”
　　难以置信的看着手中的“水晶杯”，季秋忽然有一种被古人诈骗了的感觉...
　　这种奇特的郁闷感一直笼罩在季秋心头，直到两日后，季秋和陈友定坐上了返回应天的蒙冲时，也是如此。
　　汤和手下的总旗看着不怒自威的陈友定，咽了咽口水，不敢想象这个威震八闽的男人居然真的被季秋带回来了！
　　“文和，你怎么愁眉苦脸的？”
　　“是对叔父给你挑选的礼物不满意吗？”
　　季秋虎躯一震，忙不迭的开口道。
　　“哪能呢？”
　　“叔父给准备的东西，那都是当世珍宝，侄儿能有什么不满意的？”
　　见陈友定主动提起了这一茬，季秋索性试探道。
　　“叔父，只不过侄儿有一事不解。”
　　“这玻...水晶器巧夺天工，造型精美，观之美轮美奂。”
　　“叔父是从何处寻来的？”
　　陈友定看着一脸纳闷的季秋，用理所应当的语气轻笑道。
　　“自泉州而来。”
　　“或者说，是自海外而来。”
　　可能是以为季秋不明白这里面的弯弯绕绕，陈友定还非常耐心的对着季秋解释道。
　　“泉州市舶司，早已有之。”
　　“这些年闽中远离纷争，泉州的海贸也因此受益，未曾中断过。”
　　“听那些海商说，此物正是产自西域。”
　　重重的长出一口气，季秋发现自己还是低估了这个时代海贸兴盛程度。
　　能够在风急浪大的海洋上运送玻璃，德化瓷这种易碎品，很显然，相关的海贸路线已经非常成熟了。
　　这样一来，那个距离大明仅仅一海之隔，至今还未被人发现的银矿...
　　似乎...
　　“叔父，我有一事相商！”
　　......
　　“有辱斯文！有辱斯文！”
　　“吴王，臣必须要来找你了！”
　　吴王府内，满头白发的宋濂迈着颤颤巍巍的脚步，气冲冲的来到了朱元璋的面前。
　　正在默默眺望远方的朱元璋听见动静，以手拄面，慢慢开口道。
　　“啥事让咱的先生这么生气啊？”
　　“是老三？还是老四？”
　　宋濂的老脸因为气愤而颤抖不已，痛心疾首道。
　　“吴王啊！”
　　“先前四王子不喜向学，臣还念其年幼，性子活泼所致！”
　　“可臣今日才知道，这是有人教唆的啊！”
　　一听这话，朱元璋这才从心事中彻底回过神来，瞪眼怒道。
　　“先生可莫要胡说！”
　　“谁敢教唆咱的老四？”
　　宋濂顿时以头抢地，嚎啕道。
　　“您就是借臣一万个胆子，老臣...老臣也不敢欺瞒吴王啊！”
　　说到这，宋濂撑起老腰，步履艰难的走到朱元璋面前。
　　看的朱元璋是嘴角一阵抽搐，生怕半截入土了的宋濂当场摔在地上。
　　“吴王请看，这，就是证物！”
　　将纸张从宋濂手中接过，朱元璋低眸扫视了几眼。
　　映入眼帘的，是一张非常简陋的地图，上面还有箭头，和其对应的几行歪歪扭扭的小字。
　　“这！虽然冷了点，一年一熟，但是有良田五万万亩，地力肥沃，水系发达，并且都是平原，极其适合耕种！”
　　“平原之外，三方皆被山脉环绕，易守难攻，必须拿下！”
　　“这里，这里，还有这里，气候和顺，也是一年三熟之地，虽地势险要，山川跌宕，但通往另一处一年三熟，平原众多，适合耕种之地！”
　　“有良田四万万亩，时机成熟了也要拿下！”
　　“还有这！！！”
　　这段话的结尾，附有朱元璋不明含义的三个感叹号，足可见当事人写这段话时候的心情。
　　“无论如何！必须拿下！砸锅卖铁，拼着日子不过了也要拿！”
　　“此地盛产白银，光此一矿便可年采白银几百万两！”
　　“若是将此地尽数纳入囊中，可年采白银几千万两！”
　　“闪开！”
　　朱元璋直接推开宋濂，虎步龙行，直奔诸王子上课的学堂。
　　“砰！”
　　将手中的地图重重拍在瑟瑟发抖的朱棣面前，朱元璋的眼中布满血丝，喘着粗气，有些沙哑的开口道。
　　“咱问你。”
　　“这张图，是谁给你的？”
