　　滚滚青史，滔滔东流。
　　王朝兴盛衰亡，此起彼伏。
　　可那一句“圣天子当垂拱而治，与士大夫共天下”，却成为了金科玉律，所谓“贤君”的标准。
　　与之一同存在的，还有任凭皇权更迭，却依旧能牢牢地把控住话语权和朝政，屹立不倒的“士大夫”。
　　国家兴盛，那是这群人辅佐有功。
　　而当国难当头，这群人又会隐于山林，大骂昏君误国！
　　翻开那王侯将相的家谱，穿过那波谲云诡的迷雾，就能看到这群人精心编造出的谎言。
　　当真相被季秋血淋淋的揭开时，哪怕是号称“前知八百年后知五百载”的刘伯温，一时间也是低垂着苍老的眼睑，愈发沉默。
　　等到刘伯温再次抬起头时，他那历经岁月沧桑的眸子，不加掩饰的盯着季秋，仿佛是头一次看清这个少年。
　　季秋也是毫不避讳他的目光，对视许久后，刘伯温才宛若叹息般的呓语道。
　　“没想到啊。”
　　“文和...”
　　“原来这么有锋芒么...”
　　让刘伯温没想到的是，上一秒还锋芒毕露的季秋，在他说完这句话之后，直接窜到了自己面前，嬉笑道。
　　“什么锋芒不锋芒的，我那都是瞎捉摸！”
　　“就算真侥幸说对了，那也是老师你教得好啊！”
　　刘伯温目瞪口呆的看着季秋，心口处忽然传来了一阵若有若无的绞痛。
　　“老夫...老夫什么时候成你老师了？”
　　碰上季秋这么个不要脸的，刘伯温气喘吁吁，脸红如血，心中更是充满了前所未有的无力感。
　　重要的是，季秋还特么贼能打！刘伯温想差人给他撵出去都做不到！
　　季秋看在眼里，却是没当回事，反而还变本加厉的继续说道。
　　“老师，你这是咋了？”
　　“莫不是上了年纪，记性差了？”
　　“虽然弟子没有行过拜师礼，今天也是第一次叫您老师。”
　　“可在弟子心中，您一直都是我为人与学识的教导者，你我早已有了师徒之实啊！”
　　“时间不长，也就三年，那也够弟子视你为一辈子的老师！”
　　季秋顺杆往上爬的模样，直接就给刘伯温气乐了。
　　“呵...呵呵呵...”
　　“老夫没记错的话，你被吴王收为义子，还不满三年吧？”
　　“你我就有了三年的师徒之实了？”
　　“对！”
　　季秋用力点了点头，瞎话张嘴就来。
　　“弟子今日正是要把拜师礼补上，以全你我师徒情分！”
　　说到这，季秋作势就要给刘伯温行礼，吓得刘伯温不顾老腰，赶紧起身给他扶住了。
　　神情复杂的看着季秋，刘伯温发现季秋还是季秋，从来都没变过。
　　“罢了，坐下吧。”
　　认命似的叹了口气，刘伯温缓缓坐回书案前，算是接受了现状。
　　刘伯温想认下季秋这个弟子吗？
　　当然不想！
　　一想到季秋没准那天，就会在秦淮画舫大喊“家父朱元璋，我师刘伯温”，再把朝中勋贵之子暴揍一顿的模样。
　　刘伯温就感觉自己这张老脸，随时都有晚节不保的可能。
　　可没办法，刘伯温实在是太熟悉季秋混不吝的性子了。
　　估计不到明晚，“季秋拜师刘伯温”的事情就会传遍整个金陵，刘伯温想解释都解释不清。
　　更别说季秋刚刚那一番惊世骇俗的言论，实在是与他往日的风格不符，传出去了估计都以为是刘伯温教的。
　　冤家啊！
　　见刘伯温似乎认命了，季秋也是趁热打铁，殷勤道。
　　“那，老师，现在能给弟子解惑了吗？”
　　别的不说，季秋现在对于刘伯温的态度，可谓是相当的尊师重道，属于是其他文官都没有的待遇。
　　一想到这，刘伯温的心情也好转不少，看了季秋好一会儿，这才摇头道。
　　“朝中文武都以为文和你不喜文典，莽撞粗鄙。”
　　“今日之后，谁若再是如此，我就要笑他有眼无珠了。”
　　“你这心细如发的模样，哪里像是个战时先登的武人！”
　　面对刘伯温语气莫名的夸赞，季秋只是嘿嘿一笑，没有开口。
　　谁料刘伯温却是话头一转，打量了季秋几眼，这才疑惑道。
　　“以你的见识，还不明白李饮冰为什么要弹劾你吗？”
　　季秋心说我要是知道我还来找你干嘛？但神情上却是没有丝毫流露，诚恳道。
　　“弟子当真不知。”
　　“要说我与李饮冰的交集...也就是他弹劾文正哥那件事。”
　　“可我也仅仅是保下了文正哥，后续也没针对他干什么啊？”
　　“就算他和文正哥有仇，那也是他俩的事，与我何干？”
　　季秋的脸上满是迷茫，看的刘伯温是纠结万分。
　　刘伯温算是明白了，自己这个被迫认下的弟子，虽有见识。
　　但在政治一道上，当真是一窍不通。
　　刘伯温的目光再一次落到季秋刚刚的手书上，斟酌许久，书案下的枯手缓缓攥紧，仿佛突然有了什么决定。
　　“罢了。”
　　“且听为师给你慢慢道来。”
　　一听这话，季秋立刻在木椅上笔直的坐好，摆出了认真听讲的架势。
　　刘伯温似乎对季秋现在的状态很是满意，又用满是赞赏的目光对着季秋点了点头，这才剥茧抽丝道。
　　“借你刚刚的话来说。”
　　“朱文正一案，症结在于勋贵与文臣之间的明争暗斗。”
　　为了能够让季秋快速理解，刘伯温没搞什么玄之又玄的机锋，说的直接了当，还抽出张宣纸，一边画图，一边给季秋继续解释道。
　　“这是我等和吴王所定，新朝的政令架构。”
　　“中书省领六部，统领百官，地方上交由各布政使治理。”
　　“吴王若是有令，需交中书省，转呈六部，再传令给各省布政使，最后才能交到县衙一级。”
　　“如此庞大的管理机构，需要相当数量的官员效命。”
　　“这些人，大都是吸纳的前朝官员，并且都在六部以下的层级任职。”
　　说到这，刘伯温忽然长叹一声，感慨道。
　　“布政使也好，一城县令也罢。”
　　“他们永远不会满足现在的职务，想要继续往上攀爬，甚至是进京面圣。”
　　“而牢牢把持住中书省和六部高位的开国勋贵们，不论他们想与不想，都会成为漩涡中心。”
　　“为此，他们需要打击勋贵势力。”
　　“为此，作为勋贵青壮派代表的朱文正，必须要死。”
　　“他死，才能动摇勋贵的根本，在第一批开国勋贵老去后，出现后继无人的局面。”
　　听罢刘伯温鞭辟入里的分析，季秋似懂非懂的点了点头。
　　“您的意思是，李饮冰这群人，想要让文正哥死？”
　　“又因为我保下了文正哥，李饮冰才会想要针对我，将我视作敌人？”
　　刘伯温点了点头，表示确实如此。
　　可这并没有平息季秋心中的疑惑，反而更令他感到不解。
　　“不对劲呐！老师！”
　　“这群人为什么敢盯上文正哥，还一定要他死？”
　　“文正哥可是我干爹的亲侄子！”
　　“天底下谁能杀的了他？”
　　看着懵懵懂懂的季秋，刘伯温实在是不忍心继续说下去。
　　可为了让季秋明白权力斗争的残酷性，刘伯温还是选择向季秋，揭开了那个血淋淋的真相。
　　“文和...”
　　“有没有一种可能。”
　　“吴王...其实也想让朱文正死？”
