　　汤和一脸呆滞的看向季秋。
　　恍惚间，他仿佛看到一道苍老的身影和眼前少年郎的英姿重合，又忽的分开，最终变成了季秋笑嘻嘻的模样。
　　若是在几个月之前，汤和听见这番话，绝对会一笑了之，根本不往心里去。
　　可是在见识到皇城下神乎其神的“祥瑞”后，汤和对季秋的印象已经从“除了打仗，干啥都不靠谱”，变成了“偶尔有些靠谱。”
　　想到这，汤和心中顿时有了猜测。
　　难不成，是军师又有了什么谋划，特意借这小子的嘴来告诉我？
　　对！一定是这样！
　　汤和虎躯一震，满是酒意的双眸瞬间清明了不少。
　　对于刘伯温这个人，汤和敬重的很。
　　不过私下之余，汤和对他还是有些同情的。
　　当年刘伯温不愿出仕，只想隐居终老，结果被朱元璋拿剑一逼，稀里糊涂的就成了帐下谋士，又稀里糊涂的变成了朱元璋最信任的幕僚，现在更是稀里糊涂的变成了东南文臣事实上的领袖，为朝中勋贵所忌惮。
　　有些时候，汤和都觉得刘伯温是个大冤种。
　　人家明明没想掺和这些破事啊！
　　不过看现在这架势，又是祥瑞，又是托季秋这小子来给我带话。
　　军师莫不是想插手朝中之事了？
　　看着笑意盈盈的季秋，汤和并没有急着表明态度，而是试探性的询问道。
　　“这是军师的意思？”
　　季秋表情顿时一僵，赶紧认真解释道。
　　“汤伯勿要多想，此事与老师无关。”
　　季秋有些郁闷。
　　他这趟过来的最大目的，就是为了给汤和送上一个顺水人情。
　　在廖永忠身死爵除后，总管大明水师的将领，就变成了汤和。
　　季秋日后在海上有着诸多布局，少不了和汤和这个水军总管打交道。
　　是以今天之事，季秋是发自内心的不想让刘伯温背锅，才好让人情踏踏实实的落到自己身上。
　　奈何他这副着急解释的模样，落到汤和眼中就变成了‘做贼心虚’的表现。
　　“看样子，还真和军师有关？”
　　季秋：“......”
　　季秋竭力控制着表情，不想和汤和继续争论这个话题。
　　“总之...”
　　“汤伯你感不感兴趣吧！”
　　汤和咧嘴一笑，露出雪白的牙齿，看起来格外精明。
　　“当然感兴趣！”
　　“军师打算怎么做？”
　　见话题终于回到正轨，季秋也懒得纠正汤和的称呼，继续故弄玄虚道。
　　“汤伯只需静观其变即可。”
　　“小子定能让汤伯如愿以偿。”
　　定定的看了季秋好一会儿，汤和忽的举起酒盏，有些醉醺醺的说道。
　　“那咱...咱就等着你的好消息了。”
　　见汤和终于上钩，季秋顿时松了口气，又陪着汤和喝了好一阵，这才在汤和的目送下，起身回家。
　　“备轿。”
　　待到季秋的身影彻底消失于夜幕当中时，汤和忽然开口，声音清明，不见半点醉意。
　　一旁的管家闻言，顿时很是惊愕的问了一句。
　　“老爷，都这么晚了...”
　　“您这是要？”
　　将目光从远处收回，汤和这才有些唏嘘的开口道。
　　“这事，不能隔夜。”
　　“现在就去吴王府，我要面见上位！”
　　......
　　回到家中后，季秋长长的出了口气，怔怔出神。
　　穿越之初，季秋只晓得摸鱼外加抡刀子砍人，还没有太深的感触。
　　可当季秋如今以身入局，彻底进入朝堂争斗的漩涡中后。
　　季秋这才发现，古人的精明远超自己的想象。
　　且不提朱元璋，刘伯温之流。
　　哪怕是不显山，不露水的汤和，也是实打实的人精。
　　季秋所料不错的话，汤和现在应该在去往吴王府的路上了。
　　不过季秋并不担心自己会因为这事，引起朱元璋的猜忌。
　　明天一早，他就准备去往吴王府，和朱元璋通个气，顺便讨个差事回来。
　　劝降陈友定。
　　若是汤和知道了季秋心中所想，怕是都不会给季秋说话的机会，押着季秋就去找朱元璋了。
　　劝降陈友定？
　　你小子怎么敢的？
　　这事不是没人做过，只可惜没一个成功。
　　更重要的是，陈友定这老小子不讲武德，从来就没有什么“两军交战，不斩来使”的说法。
　　来一个杀一个，一点情面都不讲的那种！
　　马王后若是知道这事，估计会第一个出来拦着季秋。
　　不过季秋既然敢以身犯险，心中自有章程。
　　当今朝堂，乃至于有明一朝，一直都存在一个挥之不去的弊病。
　　那就是屁股决定脑袋。
　　也就是所谓的“党争。”
　　从步入朝堂的那一刻开始，每个人的身上就已经牢牢打上了旁人赋予的标签。
　　哪怕是公认爱民如子，体恤百姓的朱元璋，其采取的诸多政策，也是为了维护皇权的稳定与神圣，确保朱家江山千秋万代。
　　至于文官，那就更不用说了。
　　张嘴“天下苍生”，闭嘴“为民请愿。”
　　可若要让他们吐出压榨百姓得来的利益，那真是比杀了他们还难。
　　这也正是明初争斗的症结所在。
　　说白了，所有臣子都是被自己的利益所驱使，在朝堂上泾渭分明的化成了两派，在朱元璋这个“裁判”的注视下，进行着一场没有硝烟的战争。
　　眼下明朝还没有南宋的地盘大，这群人就已经开始想着内斗了。
　　等到将来驱虏逐元，四海皆定之时。
　　这群人怕不是要连狗脑子都要打出来！
　　并且这个争斗，无可避免。
　　几百年传承下来的积累，与封建王朝上千年形成的思维惯性互相叠加，又岂能是人力所阻止的？
　　既如此，季秋决定，给这本就争斗不休的朝堂，再添上一把火！
　　这把火，名为陈友定！
　　朝堂之上，没人能超脱自己的阶级，真正的为天下考虑，为百姓谋福祉？
　　没关系，这天下有人能！
　　在季秋看来，陈友定和海瑞一样。
　　并非是那种屁股决定脑袋的封建官僚，而是能超脱自己的阶级，甚至是背叛自己的阶级，着眼于天下苍生的一类人。
　　更重要的是，陈友定也算是正儿八经的前元余孽。
　　可他贫寒的出身，就注定了他不会和李饮冰之流，搞在一起。
　　勋贵们更不会接纳他，陈友定在朝堂之上，势必会成为游离于两股势力之外的势力！
　　光是勋贵和文官斗，算怎么回事？
　　元末明初，大争之世。
　　朝堂上若是只有两股势力，又岂能配得上这百年难得一见的光景？
　　如果说朱元璋代表皇权，勋贵代表军权，文官们代表相权。
　　那么在季秋心中，陈友定，乃至于日后围绕他所形成的势力，所代表的就是那个看似不起眼，却能够真正左右天下的阶级。
　　民权。
　　昏暗的灯光下，季秋咧嘴一笑，充满了看热闹不嫌事大的狡黠。
