　　“少...少爷！”
　　“祸事了！”
　　“那煞星...找上门来了！”
　　刘府正堂，刘伯温的长子刘琏正好整以暇的坐在其中，手捧诗经，摇头晃脑。
　　听见管家惊慌的声音，刘琏也没有放下手中的书卷，反而还喝了口茶，这才慢条斯理的开口道。
　　“煞星？什么煞星？”
　　“放眼金陵，谁敢来我刘府撒野？”
　　见自家少爷还不知道事情的严重性，管家急的都要哭出来了。
　　“少爷！怎么没有！”
　　“是那个季秋啊！”
　　只听“腾”的一声，刘琏瞬间从座位上弹起，满脸惊恐！
　　“是那个一箭射死陈友谅，平江之战，先登陷阵，于重围之中手刃张士信的季秋吗？”
　　想不到刘琏居然对季秋的事迹如数家珍，管家一时间也不知道该哭还是该笑。
　　“我的少爷哟，先别说这个了！”
　　“这煞星就在门外等着，老爷又闭门不出，您得拿个章程出来啊！”
　　“要不，您先去门口迎一下？我去把老爷请出来？”
　　一听管家居然要自己去迎接季秋，刘琏的脸色瞬间煞白！
　　要是季秋仅仅是勇武过人，刘琏还不至于如此害怕。
　　但可别忘了，季总旗下差之后最喜欢夜游秦淮。
　　而刘琏之流的官宦子弟，这个年纪最爱附庸风雅，也是没事就往画舫钻，平时和季秋低头不见抬头见，没少打交道。
　　而季秋和他们父辈一起浴血沙场，同殿为臣，辈分高的吓人，可年龄却是比他们小上许多，很难让他们对季秋拿出该有的尊重。
　　再加上季秋一贯对于来自东南的文官看不上眼，连同他们的子嗣，也是如此。
　　一来二去，季秋和这群官宦子弟之间没少闹过摩擦。
　　季秋也不惯着他们，谁来揍谁，打完了还得把人扔到秦淮河里扑腾，等着随行的仆役过来“捞人。”
　　当事人也不敢找季秋寻仇，更不敢告诉家里，只能暗戳戳的在背后编排季秋。
　　以讹传讹之下，季秋在这群“二代”眼中的形象越发可怖。
　　刘琏虽然没和季秋打过交道，但也听好友提起过季秋的凶名，当真是畏惧的很。
　　可让季秋在门外一直等着，也于礼不符，传出去了那是给刘伯温丢人。
　　伸头是一刀，缩头也是一刀，刘琏一咬牙，艰难道。
　　“速速去通知父亲！”
　　“我先去府前，应对此獠！”
　　说罢，刘琏以“风萧萧兮易水寒”的悲壮气势，毅然决然的朝着远处走去！
　　“少爷！保重啊！”
　　刘琏却是没心情搭理管家的叮嘱，只是思忖着该如何和凶名在外的季秋打交道，不觉间脚步愈来愈快，片刻便到了正门。
　　只见季秋提着礼盒，不等刘琏出门迎接，便已进了府内，脸上挂着若有若无的笑容，让人猜不透他心里的想法。
　　刘琏离着老远，看见季秋居然带礼上门，心头猛地一紧，大呼不妙！
　　这煞星怎么还带礼上门了？
　　放眼整个金陵，除了吴王夫妇，有谁收到过这个煞星的赠礼？
　　一想到这，刘琏的心中愈发紧张！
　　莫不是要在府中大闹一通，拳脚伤人，再以此礼赔罪？
　　只一会的功夫，刘琏就脑补出了“季总旗大闹刘基府”的戏码。
　　“哟！莫非你是....”
　　季秋突然开口，吓得刘琏浑身一抖，赶忙挤出笑容，正欲作答，就看见季秋饶有兴致的盯着自己，老气横秋的说道。
　　“莫非你就是刘琏大侄儿？”
　　刘琏：“......”
　　看着英气满面也难掩稚色的季秋，一本正经的叫自己“大侄儿。”
　　正值弱冠之年的刘琏被雷的是里焦外嫩，心中更是有着一股莫名的羞愤，却也不敢发作，好半天才颤抖道。
　　“季...季总旗...”
　　不等刘琏说完，季秋就一个箭步上前，颇为熟络的开口道。
　　“你这孩子，咋这么见外呢？”
　　“叫什么季总旗？叫叔父！”
　　说到这，季秋又拿出自己的荷包，随意掏出一把铜钱就往刘琏手里塞。
　　“忘了你也在府里了，没给你准备礼物，可别觉得叔父小气啊！”
　　“拿着拿着，礼物下次给你补上，这点钱拿去花，甭跟叔父客气！”
　　“军师这人古板惯了，估计平常给你的月例，也是紧巴的很。”
　　说到这，季秋又后退一步，打量了刘琏几眼，这才品头论足道。
　　“对，是这个道理，我说平时怎么没在画舫见过你。”
　　“没事奥，这下你认识叔父了！”
　　“以后有时间，叔父带你去画舫见见世面！”
　　刘琏呆呆的看了看手里的铜钱，再看看季秋一脸热情的模样，秦淮画舫灯火通明，极尽繁华的景象，在他脑中一闪而过。
　　念及于此，刘琏的思绪愈发不可收拾，片刻后，忽然鬼使神差的开口道。
　　“叔...叔父...”
　　“诶！”
　　“好大侄儿！”
　　很是满意的拍了拍刘琏的肩膀，季秋左右张望，不见刘伯温的身影，便又朝着刘琏发问道。
　　“军师人呢？”
　　莫名其妙成了季秋的大侄子，刘琏的思绪一时间有些恍惚，好半天才开口道。
　　“家父自从回来，就一直闭门不出。”
　　“管家已经前去禀报，叔...叔父可随我先去书房，等候片刻。”
　　季秋闻言，当即点了点头，口中却是推辞道。
　　“不必！”
　　“你现在正是读书的时候，莫要耽误了你用功。”
　　“书房是吧？叔父自己去就行！”
　　说完，季秋就拎着礼盒，大摇大摆的朝着刘府书房的方向走去，留刘琏一人在风中凌乱。
　　见季秋脚步不停，直奔书房，刘琏算是彻底懵逼了！
　　难不成...这季秋与我父真是忘年交，还来府中拜访过？
　　不然怎会对府中道路如此熟悉？
　　思索许久，刘琏也没想出个所以然，只得攥着手里的铜钱，有些失魂落魄的回去读书了。
　　书房内，季秋静坐许久，也不见刘伯温身影，百无聊赖之下，索性拿出了准备送给刘伯温的文房四宝，摊纸磨砚，泼墨挥毫。
　　笔走龙蛇间，一行大字赫然映于雪白的宣纸上。
　　三分天下诸葛亮，一统江山刘伯温！
　　看着自己的大作，季秋颇为臭美的点了点头，孤芳自赏好一阵，书房门口突然有了动静。
　　只听开门声响起，依旧一身布衣的刘伯温信步走进书房，直接来到季秋身边，低头打量着纸上的字迹。
　　见刘伯温看的入迷，季秋嘿嘿一笑，很是骄傲的开口道。
　　“军师，你看我这字，写的还算入眼吧？”
　　刘伯温并没有直接回答季秋的问题，而是又入神的看了好一阵，这才由衷的感慨道。
　　“薄如蝉翼、抖似细绸，墨迹凝而不散，幽香四溢。”
　　“好纸！好墨！”
　　“当真是好纸好墨！”
　　季秋：“？”
