　　“青田公...”
　　“之前我等还对青田公多有误解，今日观之，我与禽兽何异！”
　　“我怎能怀疑青田公为富贵所动！”
　　季秋一番话，赫然勾勒出了一个忧国忧民，悍然入世救苍生的伟岸形象！
　　有人披头散发，捶胸顿足，为自己误解刘伯温的事感到非常羞愧。
　　更有甚者，双目发光，竟是将所谓的“格局之学”听进去了！
　　“是了，是了！”
　　“一切都说得通了！”
　　出声之人忽的看向陈友定，神情狂热。
　　“平章！从结果来看，青田公确实平定了东南地区的叛乱！”
　　“朱元璋虽然也是贼寇，但与陈友谅，张士诚相比，也算得上是体恤民力，治下亦是秩序井然。”
　　“青田公这套格局之学...”
　　“是传世学说啊！”
　　默默地斟上一杯酒，陈友定缓缓起身，举起酒杯，用宛若皈依者般的虔诚口吻，朗声道。
　　“敬青田公。”
　　“敬青田公！”
　　陈友定带头一饮而尽，尽显豪迈之余，衬的季秋三人格格不入，倍显尴尬。
　　看着可能都没见过刘伯温，此刻却是为其肃然起敬的一群人。
　　刘琏忽然发现自己有点难以理解这个世界了...
　　俺寻思家父也没这么厉害啊？
　　刘琏挠了挠头，想了半天，也没想起来刘伯温何时搞过这套“格局之学。”
　　“季秋！你虽为朱贼义子，但既然拜入了青田公门下，我等就认你为半个同道中人！”
　　“今日听你一言，如醍醐灌顶，茅塞顿开，大有所得！”
　　“不知青田公这套格局之学，可有著作？”
　　“我等能否学习一番？”
　　季秋扭头看向出声之人，淡然一笑道。
　　“真理之学，发自于心，何须载体？”
　　“且以我叔父为例！”
　　朝着陈友定一拱手，季秋瞥了眼后方隐藏的刀斧手，这才开口道。
　　“观叔父之言行，叔父的志向定是镇守一方，护闽南百姓平安。”
　　“对也不对？”
　　捋了捋胡须，陈友定面带笑意，自得道。
　　“确实如此。”
　　以陈友定的事迹，他确实配得上这句话。
　　一人之力，于乱世中庇护一方百姓，放到历朝历代，这都是能够载入史书的壮举，也难怪陈友定会为此自得。
　　谁料一直对陈友定毕恭毕敬的季秋，此刻却是忽然话锋一转，当头便是一声厉喝！
　　“错了！”
　　“叔父，你大错特错了！”
　　“噔噔噔...”
　　谁也没料到季秋此刻的行径，包括陈友定。
　　震惊之余，陈友定手中酒杯，径直坠地，发出清脆的碰撞声。
　　“唰唰唰！”
　　一阵抽刀声霎时响起，眨眨眼的功夫，几十号神情凶悍的劲卒便把大殿围了个水泄不通，刀锋正对陈友定面前的季秋！
　　崔兴缓缓起身，站到了季秋身后，瞪着大眼，平静的注视着面前的刀斧手。
　　而季秋则是面不改色，依旧傲然而立，目光不偏不倚，和陈友定看破世间沧桑，此刻又略显懵逼的眼神，交织于一处。
　　在瑟瑟发抖的刘琏，弄掉筷子，发出的一阵声响后。
　　大殿内顿时陷入死一般的沉寂中。
　　刘琏满脸惊恐，战战兢兢，不明白事情怎么突然就发展到了这种地步。
　　半晌后，还是陈友定最先挥手，打破了僵局。
　　“都先下去。”
　　“平章...”
　　“下去！”
　　待到刀斧手迅速退去后，陈友定的目光重新落到了季秋身上。
　　“你说，我错了？”
　　季秋用力点了点头，坚定道。
　　“没错，叔父，你错了！”
　　陈友定缓缓起身，脸上的醉意已经消失不见，平静的说道。
　　“至正十四年，我因讨剿山贼有功，升为清流县尹，至此寸步不曾离过闽中。”
　　“十几年间，我北抵陈汉，东拒西吴，大小百余战，不曾让贼人踏入闽中一步。”
　　“因起于寒微，我不敢有一刻松懈，惩不法事，整顿吏治，咸决于我。”
　　“不敢说闽中百姓生活富足，但也称得上的安定。”
　　“难不成就因为我阻止了你干爹染指闽中，我所做的一切。”
　　“就都是错的吗？”
　　福建一地，凝聚着陈友定一生的心血，也是陈友定毕生的骄傲所在。
　　陈友定自问，他在闽中所做的一切，上对得起黄天厚土，下对得起朝廷百姓。
　　容不得任何人否定！
　　就算要杀了季秋，陈友定也要让季秋心悦诚服的亲口承认。
　　他陈友定，没有错！
　　“叔父...”
　　“你真是太过多虑了...”
　　只见刚刚还昂首挺胸的季秋，此刻已经露出了一副委屈的神情，可怜兮兮的说道。
　　“放眼天下，无论是谁，提起叔父，那都要竖起一个大拇指，夸上一句能臣。”
　　季秋的奉承，并没能打动陈友定。
　　“那你说，我错在何处？”
　　陈友定自己都没注意到，不知不觉间，他的语气中已经带上了些许急迫之意。
　　季式成功学守则第四条：当对方迫切的渴望得知你的观点，并希望你说出理由，就意味着你已经成功了。
　　“叔父，你忘了我刚刚所说的格局之学吗？”
　　“闽中虽大，不过八郡。”
　　“天下之大，何止万数？”
　　“叔父，莫非您这一生的目标，就仅仅是闽中一地吗？”
　　季秋的这番话，如同平地起惊雷，在陈友定的耳边轰然炸响！
　　闽中...天下...？
　　陈友定艰难的摇了摇头，忽然发现自己心中，产生了一股前所未有的情绪。
　　这股情绪，名为动摇。
　　“叔父！在您的治理下，闽中百姓固然安居乐业。”
　　“可天下之人，难不成就不是百姓了吗？”
　　“自方国珍兴兵于东南开始，熙熙攘攘二十年，这天下，从没放下过刀戈。”
　　“叔父，在您眼中，可能认为方国珍，甚至连我干爹，都是霍乱天下的贼子！”
　　“可叔父，在起兵以前，方国珍也好，我干爹也罢，他们都是些什么人呢？”
　　季秋上前一步，朝着嘴角不住颤抖的陈友定，平静而又清晰开口道。
　　“他们都是你我口中的百姓啊！”
　　“若非活不下去，有谁愿意背井离乡，又有谁愿意拿起兵器，在战场上过朝不保夕的日子？”
　　季秋先前的铺垫，与他此时的话语，形成了一个完美的闭环。
　　是啊。
　　祸乱这天下的，从来都不是百姓。
　　而是元廷！
　　如此直白而浅显的道理，陈友定一时间却是难以接受，或者说不敢接受。
　　因为这和他一直信仰的东西，背道而驰。
　　季秋并没有追问陈友定，而是淡淡的继续诉说道。
　　“叔父，格局之学，就在你我心中。”
　　“无论家师做出了多少努力，才让东南大地重归祥和。”
　　“但我那跟你一样，起于寒微的干爹，才是这一切政策的拍板人。”
　　“而长江以北的汉人，现在过的是什么日子，叔父你远比我更清楚。”
　　“叔父，如果你眼中兴兵作乱的贼寇，能够让天下的汉人，都过上如现在东南，闽中一般的生活。”
　　季秋缓缓抬手，朝着陈友定俯身，深施一礼。
　　“那我宁愿做上一回贼寇！”
　　话音刚落，席间便有人瞬间暴起！
　　“巧言令色，妖言惑众！”
　　文官打扮的男人，从位置上跌跌撞撞来到季秋身前，怒目而视。
　　“平章，请速斩此獠，切不可让他继续胡言！”
　　出乎闽中所有官员的预料。
　　一向对“贼寇”欲除之而后快的陈友定，并没有急着送季秋上路，而是非常认真的对着季秋询问道。
　　“你如何保证，天下百姓，就一定能过上你口中的生活？”
　　陈友定也好，刘伯温也罢。
　　都是这个时代能够超脱阶级，真正着眼于苍生的人。
　　唯一能够限制他们的，就只有所谓时代的局限性。
　　当一个从未设想，但万分光明的前景，摆在陈友定面前时。
　　陈友定承认。
　　他动摇了。
　　而他的问题，季秋早已做出了答案。
　　“叔父，就在几天前，我按照家师传授的农家之术，种植了三垧水稻。”
　　“由文武百官见证，我干爹更是亲手参与了收获。”
　　缓缓伸出四个手指，季秋平静的吐出了那个足以令世人疯狂的数字。
　　“所有稻田，亩产都在四石以上，最高达到了四石六斗。”
　　季秋身边的文官忽然后退一步，瞠目结舌，几不能语。
　　应天的水稻，亩产四石以上？
　　这怎么可能？
　　“叔父，若是这个农家之术，在全天下推广开来，能不能让百姓过上远比现在富足的日子？”
　　“当然，叔父，四石以上的均亩产，确实是有些匪夷所思。”
　　指了指刘琏，季秋用非常自信的口吻说道。
　　“我愿意和大侄儿留在闽中为质，由崔兴带着叔父，当面向家师，甚至是我干爹问询。”
　　说到这，季秋忽然一笑，脸上又换上了那副贼兮兮的表情。
　　“至于以后的事...”
　　“叔父，我也保证不了啊？”
　　“这种事情，难道不应该像家师一样，亲手去改变吗？”
　　说完，季秋便微笑着看向陈友定，等待着他的答案。
　　半晌后，陈友定有些疲惫的声音，在季秋的耳边响起。
　　“你们...先回去罢...”
　　季秋并不纠结，拱手一礼，便领着崔兴和刘琏大摇大摆的朝着门口走去。
　　就在季秋即将出门的那一霎那，陈友定的声音，忽的再次响起。
　　“等我把闽中事宜安排妥当...”
　　“便去一趟应天，见一见青田公，也见一见你口中亩产四石的水稻。”
　　闻言，季秋立刻回身，落落大方道。
　　“那我现在就和崔兴交代一下，顺便寄封...”
　　“不必。”
　　陈友定缓缓走下台阶，看向沐浴着阳光的英气身影，朗声道。
　　“既然决定去，还要什么人质。”
　　“若是连这点魄力都没有，我陈友定何以庇护闽中多年？”
　　怔怔的看了一会陈友定，季秋再次俯身，恭敬道。
　　“定不会让叔父为此行失望。”
　　......
　　返回住处后，始终沉闷不语的崔兴，一脸纳闷的来到季秋面前，不解道。
　　“总旗，这...陈友定这就同意了？”
　　“我咋没搞明白是啥情况呢？”
　　闻言，季秋淡淡一笑，忽的说了一句看似没头没尾的回答。
　　“你跺你也麻。”
