　　二人赶忙起身，拉着朱元璋的手，眼神中满是激动。
　　单从外表上来看，徐达一看就是个运筹帷幄的帅才，不苟言笑。
　　身上的气质，也正如朱元璋给他的那句评价。
　　昭昭乎日月，大将军一人而已！
　　而常遇春的外貌就要粗狂的多了，两只眼睛大如铜铃，炯炯有神，浓密的络腮胡包裹着黢黑的脸蛋，一举一动中，尽是豪放之感。
　　“上位，方国珍这个老狗，被我俩给活捉啦！”
　　“此刻就在军中，随时等候上位发落！”
　　刚一见面，常遇春就迫不及待的给朱元璋报喜，显然是个心里藏不住事的人。
　　朱元璋偏偏就很喜欢常遇春这个性格，拍着他的肩膀，欣慰道。
　　“这老狗，早就该有今天了！”
　　“让他再多当一会阶下囚，咱们兄弟去大教场，开庆功宴！”
　　说话的功夫，朱元璋便领着二人朝城内走去。
　　至于剩下的将领，自有其他人负责迎接。
　　军中能被朱元璋亲自出城相迎的，也就只有徐达，常遇春二人而已。
　　三个大汉快步走于金陵的街头，交谈甚欢，身后不远处则是随行的百官，拉出了一条长长的队伍。
　　不多时，三人近了教场，顿时听见一阵排山倒海般的呼喊声。
　　“好！”
　　“这箭法，真俊！”
　　“嘿，还挺热闹。”
　　朱元璋没有声张，悄悄带着二人混到阅兵台附近，马上便看到了骑在马上，张弓搭箭的季秋。
　　只见季秋纵马腾跃，疾驰如飞，忽而有箭矢从他手中不断射出，正中百步之外的箭靶红心！
　　“这小子！箭法又精进了！”
　　一看见季秋，常遇春顿时表现的有些兴奋，隐隐有那么点同类人之间的惺惺相惜。
　　朱元璋咧嘴一笑，很是骄傲的开口道。
　　“嘿！这小子，现在可大不一样了！”
　　“前几个月，这小子也不知道给军师灌了什么迷魂汤，硬生生的让军师收他为弟子。”
　　这话一出，常遇春差点没把下巴惊掉！
　　“军师？收他当弟子？”
　　“上位，你就别拿我逗乐子了！”
　　就连一直古井无波，尽显古名将之风的徐达，也是颇为动容，满是惊讶。
　　朱元璋就知道这两人肯定不信，立马继续说道。
　　“我还能忽悠你俩不成？”
　　“告诉你俩，咱这个干儿子，转性了！”
　　“自打拜入军师门下后，这小子就跟换了个人似的，天天缠着军师学习。”
　　“前几个月，更是在皇宫外开垦出了一片荒地，亲自带人耕种！”
　　说到这，朱元璋顿时对着毛骧摆了摆手。
　　“咱刚才不是让你去打听季秋那地，种的怎么样吗？”
　　“来，给二位大将军讲讲！”
　　毛骧咽了咽口水，上前一步，声音有些颤抖的说道。
　　“上位，确实是打听出来了。”
　　“真要在这说吗...”
　　朱元璋一瞪眼睛，立马给了毛骧一脚，呵斥道。
　　“让你说你就说，磨磨唧唧的干什么！”
　　“是...”
　　抬头看了朱元璋一眼，毛骧便赶紧俯下身子，小声道。
　　“秋哥儿那边，看得严...”
　　“崔兴天天带人巡逻，连我都靠近不了。”
　　“不过我让崔兴喊来了个那时派去的农户，简单询问了一下。”
　　“农户说，秋哥用温水泡种子...”
　　“等会！”
　　不等毛骧说完，朱元璋便猛地抬手打断，语气有些危险的重复道。
　　“用温水泡种子？”
　　毛骧点点头，硬着头皮继续开口道。
　　“对，据农户所说，这法子是军师教的...”
　　“还有什么把田里的水排出来，让庄稼缺水，晒上几日...”
　　“以及往田里撒煮熟的黄豆，也都是军师教的...”
　　“这些耕种方法，前所未见，不过农户还说，庄稼的长势...还是不错的...”
　　毛骧没注意到，朱元璋气的脸都涨红了，鼻孔更是呼呼的往出冒气。
　　温水泡种？还他娘的故意让太阳晒庄稼？
　　“这个不争气的东西！”
　　“咱还以为他年纪到了，终于开窍了！”
　　“没曾想，这逆子变本加厉，现在还开始糟蹋庄稼了！”
　　至于毛骧说“庄稼长势不错”的事，已经被朱元璋直接忽略了。
　　咱老朱从小务农，从没有听说过这么荒唐的耕种方法！
　　就这么干，庄稼的长势还能不错？
　　扯淡！
　　尤其是朱元璋对于这片耕田，抱有很高的期望，过几日还准备用收获的粮食，来犒赏徐达等凯旋的将士，顺便再祭个天。
　　眼下期望落空，朱元璋心里更是窝火，手已经朝着脚上摸过去了！
　　“诶，上位，那是不是你家的老四？”
　　朱元璋顺着常遇春的声音望去，顿时发现了一团漆黑的煤球，正对着季秋的英姿拼命叫好，满脸兴奋！
　　“好好好！”
　　“不在府中读书，跑到这撒野来了？”
　　朱元璋彻底压制不住心中的愤怒，不再隐藏行踪，直接怒吼道。
　　“两个孽障！”
　　“给咱滚过来！”
　　偌大的教场一瞬间陷入停滞，紧接着便“呼啦啦”的拜倒一片。
　　“拜见吴王！”
　　朱元璋冷着一张脸，也没个动静，只是狠狠注视着正拼命朝自己这边跑来的两道身影。
　　“干爹！”
　　“爹！”
　　这时候想起来喊爹了？
　　晚了！
　　朱元璋也不客气，上去对着朱棣就是一脚！
　　“你个狗东西！”
　　“让你在府上好好读书，你就是这么读的吗？”
　　“说！谁带你过来的？”
　　见唤醒父爱失败，朱棣卖起季秋来那真是一点都不带犹豫的。
　　“是秋哥儿！”
　　季秋瞪了朱棣一眼，心说你个小没良心的，便看向朱元璋，讪笑道。
　　“干爹，我得解释一下...”
　　“这个...不是我带他出府的...”
　　“就是路上正好瞧见，便带他进来转转...真的...”
　　“呵呵！”
　　朱元璋冷笑一声，以迅雷不及掩耳之势脱下布鞋，狠狠抽向季秋！
　　“你个不争气的东西！”
　　“咱还以为你终于长大了，还和你干娘天天为你的事高兴！”
　　“你看看你干的都是些什么混账事！”
　　“现在还开始祸害庄稼了，你个...”
　　当着这么多人的面，季秋这回没跑，主要也是不好跑，便硬生生的扛了几下鞋底。
　　可扛着扛着，季秋忽然发现朱元璋的说辞有些不对，赶紧一个后跳脱身，立刻解释道。
　　“干爹，你要是因为我领着老四来大教场的事揍我，那我无话可说，心服口服。”
　　“可要是说祸害庄稼，我可不认呐！”
　　“我最近几个月天天在皇城根种地，您又不是不知道。”
　　“再有个两三日，庄稼就要丰收了。”
　　“您不说夸我，怎么还揍我嘞？”
　　见季秋这个时候仍在嘴硬，朱元璋气极反笑。
　　“庄稼要丰收了？”
　　“那好，咱不打你，咱就看看，你的庄稼是怎么丰收的！”
　　朱元璋大手一挥，朝着季秋有些冰冷的说道。
　　“三日后，咱带着文武百官，亲自去帮你收割庄稼！”
　　“要是丰收了，你要什么，咱就给你什么！”
　　“可要是收成不好，你就别怪咱不讲父子情义，治你的罪！”
