　　半个时辰内，朱元璋经历了从不屑一顾，到热血沸腾，再到头昏脑涨的心路历程。
　　送走季秋后，朱元璋的脑子像团浆糊，只记得刚刚和季秋的谈话很混乱，季秋还不断念叨着“格局打开！”“听懂掌声！”之类新奇的词汇。
　　虽不明，但觉厉。
　　咱...刚才好像答应这小兔崽子，让他出使福建？
　　嘶！
　　朱元璋倒吸一口凉气，整个人的表情瞬间严肃起来，如临大敌！
　　刘伯温，居然还有这种蛊惑人心的本事？
　　看来咱对他的了解，还是太少了！
　　重重的一挥手，朱元璋立刻做出了决断！
　　看来咱以后，还是得和刘伯温私下多沟通沟通才是！
　　“毛骧！”
　　作为大明第一例成功学上当受害案例的亲眼目睹者，毛骧依旧沉浸在刚刚那匪夷所思的一幕，过了一会才迟钝的应道。
　　“末将在。”
　　“着刘伯温立刻来见！”
　　“再传令汤和，即刻整顿水军，庆元等地兵马，随时准备出兵福建！”
　　“是！”
　　待到毛骧走后，朱元璋缓缓踱步到空无一人的院内，若有所思。
　　“军师，咱怎么就看不穿你在想什么呢？”
　　“你也好，陈友定也罢，官位，还有你们想要的后世之名，咱都可以给你们。”
　　“但咱希望你们能识趣啊。”
　　幽幽的长出一口气，朱元璋神情平静，口中的自语却是格外的冰冷瘆人！
　　“这次秋儿若是有什么闪失...”
　　“就拿你们两个的全族来陪葬罢。”
　　......
　　“恩相，圣旨下了！”
　　“刘伯温晋左都御史，获封诚意伯！”
　　胡惟庸脚步匆匆，将刚刚下发的奏疏送至李善长面前。
　　在李善长面前，胡惟庸一直都是一副小心谨慎，执礼甚恭的模样。
　　但这一次，胡惟庸的脸上明显出现了妒意，语气中满是愤慨。
　　“咱们这群淮西的老兄弟还没获封，他刘伯温凭什么获爵？”
　　“也不知道上位是怎么...”
　　李善长缓缓睁开双眸，满是皱纹的脸上闪过一抹不悦。
　　“惟庸啊...”
　　“说话之前，记得先过过脑子。“
　　“上位如何，也是你我可以置喙的吗？”
　　“啪！”
　　面对李善长的叱责，胡惟庸二话不说，直接给了自己一个耳光，俯身诚恳道。
　　“学生失言了。”
　　“嗯...你心里有数就好。”
　　“你现在好歹也是个太常寺卿，不日就要进入中书省，要有中书省官员的脸面。”
　　“以后，不要再做这种糟践自己的事了。”
　　李善长嘴上这么说，可他颇为受用的语气，还是暴露了他对胡惟庸这副唯自己马首是瞻的态度，很是满意。
　　淮西一派，都是开国功勋，主打的就是一个光脚的不怕穿鞋的。
　　就连徐达和常遇春，只要不是在打仗，淮西的其他将领不爽时照样甩他俩脸色。
　　是以李善长只能在胡惟庸身上，才能收获这种被人全心全意依附的心理满足感。
　　“恩相说笑了。”
　　“别说是在中书省，就算学生将来有幸，能接您的班。”
　　“学生依旧是您的学生，这一点，永远都不会变。”
　　很是欣慰的点了点头，李善长对胡惟庸这个受贿而来的学生，愈发满意，老脸上笑的满是褶子。
　　“快起来罢。”
　　胡惟庸这时才敢起身，霎时间便笑容满面，朝着李善长恭敬道。
　　“恩相，学生方才失言，也是怕刘伯温，影响到恩相...”
　　“毕竟在上位心中，可能就属您和刘伯温，地位最重了...”
　　“无妨。”
　　随意摆了摆手，李善长啜饮一口茶水，这才不慌不忙的开口道。
　　“有了这张圣旨，我才算是彻底放心。”
　　“今日之前，我还一直在想，上位会给刘伯温封个什么爵位。”
　　“公爵，他不够格，冯胜，汤和，邓友德几个还等着呢。”
　　“细细想来，估计也就是个封邑多些的侯爵。”
　　“谁曾想，上位竟是给了他个伯爵！”
　　说到这，李善长再也压制不住心中喜悦，畅快的大笑出声。
　　“伯爵，哈哈，伯爵！”
　　“我猜刘伯温此刻，一定哭笑不得，想要拒绝这个伯爵，却又怕触怒上位！”
　　“这下，东南那群官员可以彻底死心了。”
　　“功劳最大的刘伯温，不过获个伯爵。”
　　“宋濂，汪广洋之流，还能反了天不成？”
　　看着李善长颇为自得的模样，胡惟庸也是适时送上一记马屁。
　　“恭喜恩相！贺喜恩相！”
　　“呵呵。”
　　拍了拍胡惟庸的手臂，李善长轻笑着感慨道。
　　“上位还是个念旧的人啊。”
　　“没忘了我们这群淮西的老兄弟。”
　　“罢了，刘伯温不足为虑，你来看看这个。”
　　说着，李善长便将一封奏疏，缓缓推到胡惟庸面前。
　　略带好奇的将奏疏拿起，胡惟庸看了两眼，便勃然变色，惊呼道！
　　“上位要让季秋那小子，去福建劝降陈友定？”
　　“这...上位怎么会同意的？”
　　事实上，李善长也对这件事，感到颇为费解。
　　满朝上下，谁若是得到了游说福建的差事，估计当场就得上吊一死了之，还能落个全尸。
　　若非福建地势险恶，几个大城市还都坐落于沿海平地，无天险可守。
　　在淮西将领的眼中，陈友定治理的福建，威胁性要远远大于苟延残喘的北元。
　　片刻后，胡惟庸忽然兴奋起来，朝着李善长激动道。
　　“恩相，这定是刘伯温的主意！”
　　“不如...”
　　让胡惟庸失望了，这一次，李善长表现的明显没之前热络。
　　“不要自作聪明。”
　　“上次的事，季秋最多也就是被上位责怪一番，受点皮肉之苦。”
　　“可这次出使闽南，谁也不知道季秋能不能活着回来。”
　　“倘若季秋有个好歹，上位自然会迁怒于刘伯温，无需我们插手。”
　　说到这，李善长掉头看向胡惟庸，用略带训斥的口吻，严肃道。
　　“在上位身边做事，要有分寸。”
　　“记住这一点，不然你说不上什么时候，就会把命丢了。”
　　胡惟庸诚惶诚恐，谦卑道。
　　“学生谨记。”
　　而另一边，汤和看着面前怒气冲冲的徐达和常遇春，一脸苦笑。
　　“老汤，你这么整就没意思了！”
　　“俺知道你心里有气，可你也不能让季秋那小子去福建呐？”
　　“这小子虽然懒了点，虎了点，平时也没得罪过你，还一口一个伯伯的叫着吧？”
　　“你咋能眼睁睁的看着他往火坑里跳呢？”
　　常遇春是个急性子，直接火急火燎的向汤和发难。
　　至于徐达，虽然没有开口，但同样略带怪罪的看着汤和。
　　“跟我吵吵什么！”
　　“这事跟我没关系，是上位的意思！”
　　“放屁！”
　　常遇春一瞪眼睛，铜铃大的眼珠子看起来格外瘆人。
　　被常遇春一骂，心中本就郁闷的汤和顿时就急了！
　　“常大眼，你他娘的骂谁！”
　　“骂你个没有人情味的东西！”
　　好好好！
　　汤和也不废话，一拳对着常遇春身上就招呼过去了！
　　“你还敢动手？”
　　冷哼一声，常遇春闪过汤和势大力沉的一拳，马上就还以颜色。
　　堂堂的军中勋贵，沙场宿将，此刻就像两个怄气的孩童般，缠斗在一起。
　　偌大的汤府内，瞬间乱作一团。
　　而无形之中，搅动风云的季秋，却像个没事人一样，抄手站在刘府门口，对着满脸期待的刘琏乐呵呵的开口道。
　　“大侄儿！收拾收拾东西！”
　　“叔父带你去见见世面！”
