　　朝堂之上的暗流涌动，金陵的百姓们并不知晓。
　　反倒是另一件看起来格外离谱的事情，吸引了他们的注意力。
　　“听说了吗？”
　　“季总旗成伯爷了！”
　　秦淮一条街，季总旗属于是当之无愧的风云人物，身上但凡有点风吹草动，都逃不过周遭商贩的关注。
　　和季秋相熟的小厮闻言，惊得都忘了给客人送菜，好半天才被掌柜骂回神来，匆匆而去，又匆匆而返，震惊道。
　　“伯爷？”
　　“那季总旗是不是要升官了？”
　　另一名小厮神秘一笑，故弄玄虚道。
　　“季总旗还用升官？”
　　“人家现在是伯爷，还是吴王的义子。”
　　“别看他只是个城门总旗，可放眼应天，谁敢不卖季总旗面子？”
　　“你再看看季总旗那个生活，啧啧，你何时见过季总旗子时前回过家？”
　　“要我说，季总旗这个职务，才是逍遥呢。”
　　“给个王爷都不换！”
　　两名小厮对视一眼，不约而同的咂了咂嘴，唏嘘连连。
　　“你说季总旗当了伯爷，还能来咱们酒楼听曲吃饭吗？”
　　“不得跟那群公爵老爷一样，弄个大宅子，把好东西都弄到家里享受？”
　　话音未落，睡眼朦胧的季秋便大步跨进酒楼，在窗边他平时吃饭的位置上，径直坐下。
　　可能是见小厮半天都没过来，季秋揉揉眼睛，奇怪道。
　　“愣着干啥，不认识我了？”
　　“上菜啊！”
　　小厮顿时堆出满脸的笑意，抑扬顿挫道。
　　“得嘞！”
　　“季总旗惠顾，老几样~！”
　　嘿！季总旗就是季总旗！
　　不忘本！
　　片刻后，季秋心情舒畅的喝酒听曲，拉开了新一天的摸鱼序幕。
　　而他那个怨种老师，却是没有季秋这么好的待遇。
　　刘伯温和季秋一样，差不多也是子时才能回到家中。
　　不过季秋是在享受生活，刘伯温则是可怜兮兮的给朱元璋打工。
　　距离受印仪式结束，已经过去小半个月了。
　　除了武举一事，都察院和海贸都没能获得什么实质性的进展。
　　都察院那边，倒不是官员们不配合，而是要自州府往上，凭空创立一个之前从未有过的部门，工作量实在太大，监察官员又不似寻常官员，得要那种身家清白，最好和士族没有半毛钱关系的硬骨头，自然难找。
　　刘伯温估计，一年的时间内，能将都察院的事情落实好，他和陈友定都得烧香拜佛，杀猪还神了。
　　至于海贸一事进展缓慢的原因，也不是地方上的士族不愿配合。
　　相反，这群士族实在太特么热情了！
　　为了争夺这两个名额，士族们谁也不敢藏私，有些大族，甚至由德高望重的族长，亲自带着海图出面，要向朱元璋展示自己的实力。
　　而那些底蕴不足的小族，见争夺不过大族，便一拍即合，达成同盟，将几家的海图一汇总，同样交了上去。
　　这样一来，大族反倒不乐意了，指责这种行为与规则不符，应当取消他们的竞争资格。
　　见此情景，朱元璋也是蔫坏的很，仗着最终解释权在自己手里，始终也不给个答复，任凭这群士族之间互相狗咬狗。
　　毕竟朱元璋也清楚，东南士族现在的分裂，只是暂时的。
　　等到名额水落石出，那些落选的士族必定会结成新的攻守同盟，甚至还有可能更加团结。
　　朱元璋当然不愿意看到这种局面。
　　北伐在即，这群士族想要获得名额，就必须要讨好朱元璋。
　　最直接的表示，就是给北伐大军源源不断的供应粮草。
　　若是让他们团结到一起，没准就会闹出有人“心系大元”，聚众作乱的事情出来，给北伐拖后腿，朱元璋当然不会坐视这种事情发生。
　　反正对于海贸的事，朱元璋一时半会还真不太急，索性就一直拖下去，让东南士族继续窝里斗。
　　看着一切都有条不紊，局面万分大好的景象。
　　朱元璋心说军师这人，真是大才！
　　咱应该给他个丞相做做！
　　至于大力反对朝廷插手海贸的汪广洋，已经被朱元璋在心中除名了。
　　在朱元璋心中，从来就没有什么“和士大夫共治天下”的想法。
　　几个菜啊？喝成这样？
　　还想和咱共治天下？
　　汪广洋不为朝廷考虑，那就别想再获得朱元璋的信任。
　　相反，刘伯温这段时间的表现，可谓是忠心耿耿！一心一意为新朝谋福祉，实在是深得朱元璋喜欢！
　　权衡片刻后，朱元璋在心中暗暗有了决定。
　　不过朱元璋并没有急着宣布这个任命。
　　甚至就连心心念念的北伐，朱元璋也不急着开始，剑指中原。
　　因为有一件对于朱元璋，对全天下的子民，都分外重要的事，即将到来。
　　没错！
　　就是新朝的开国大典！
　　.....
　　“大哥！”
　　“你回来了？”
　　看着镇守平江，许久未见的沐英出现在自己眼前。
　　季秋激动不已，赶忙迎了上去。
　　朱元璋这一辈子，收了一堆义子，光季秋知道的就不下二十个，恨不得军中全由义子统军。
　　不过由马皇后亲自抚养长大的，也就只有沐英和季秋。
　　是以他俩和朱元璋，朱标等人，感情极深，更像是家人，而非寻常义子与朱元璋之间的君臣关系。
　　而在朱元璋的义子中，也就属沐英和季秋的能力最强，深受朱元璋信任。
　　要不是季秋铁了心的想开摆，他应该和沐英一样，镇守平江，防范北元的突然南下。
　　“这么大的事，我能不回来吗？”
　　抬头看了看季秋身后的水西门，比季秋年长七岁的沐英揉了揉季秋的脑袋，打趣道。
　　“你这小子，倒让你落得清闲了。”
　　“这段时间没惹干爹干娘生气吧？”
　　季秋咧咧嘴，有些愤愤的说道。
　　“我是那样人吗！”
　　“你应该问问老四他们，他们才不省心嘞！”
　　沐英含蓄一笑，也不戳破，只是乐呵呵的邀请道。
　　“行了，跟我去一起拜见干爹干娘吧。”
　　“好嘞！”
　　吴王府内，朱元璋站在马王后面前，喜笑颜开。
　　“妹子，咱说过，将来要给盖一间大大的宅子，让你做这个家的女主人。”
　　“现在咱不光给你盖了房子，还要让你做这古往今来第一个，起于微末的开国皇后！”
　　“明日，咱要你陪着咱，母仪天下！”
