　　干爹尿性！
　　对！再来几脚！
　　看看这狗东西还敢不敢找小爷的茬！
　　还想攒局坑小爷，也不看看小爷的干爹是谁！
　　见刚刚还一身“傲骨”的李饮冰，此刻只能匍匐在朱元璋脚下，瑟瑟发抖。
　　季秋就宛若在三伏天痛饮了一大碗冰镇酸梅汤，格外舒爽！
　　“干爹啊！您甭生气！”
　　“这老东西不值得您动怒。”
　　“您歇歇，我上去补几脚成不！”
　　这话一出，李饮冰先是一愣，随即便是身手颇为矫健的向前蠕动两步，死死抱着朱元璋的大腿，嚎啕大哭。
　　“吴王！万万不可啊！”
　　“臣...臣忠心耿耿！”
　　“怎可让这黄口小儿折辱于臣啊！”
　　“若如此，臣宁愿当场死在这金陵街上！”
　　看得出来，哪怕到了这种时候，李饮冰心里依旧拎的清楚。
　　被朱元璋揍，哪怕被打死了，也不算什么，还能落个“为谏弃身”的美名，流芳青史。
　　可要真被季秋当场踹上几脚...
　　李饮冰怕是百年之后，都得从棺材板里跳出来，大骂一句“小儿辱我！”
　　“好一个黄口小儿。”
　　“看来咱对你等，有些过于宽容了。”
　　“还想一死了之？”
　　李饮冰还是不清楚朱元璋的性格。
　　他此刻表现的越怯懦，朱元璋就对他刚刚那副道貌岸然的样子愈是嫌恶。
　　“毛骧。”
　　“臣在！”
　　微微用力，将腿上的李饮冰重新踹倒在地上。
　　朱元璋看也不看他一眼，只是对着毛骧语气不耐的吩咐道。
　　“押下去，好好审一审。”
　　“咱今天倒想知道知道，是哪个吃了熊心豹子胆的，敢指使这老狗，诬陷咱的干儿子！”
　　“得令！”
　　毛骧一招手，便有两位亲军上前，架着身形瘫软的李饮冰，快步离去。
　　啧啧，何必呢！
　　看着李饮冰的身影在青石板路上，拖出了一条长长的水渍。
　　季秋咂了咂嘴，全无刚刚在险关中走过一遭的觉悟。
　　“干爹，咱说正事吧。”
　　“那伙刺客...”
　　朱元璋摆了摆手，打断了季秋的询问。
　　“一天天净是些糟心事！”
　　“罢了，回吧。”
　　被李饮冰这档子事一打岔，朱元璋也没了夜游金陵的兴致，转身便朝着吴王府的方向走去。
　　季秋和毛骧对视一眼，便一声不吭的跟在朱元璋的身后，渐行渐远。
　　......
　　作为朱元璋称帝前的居所与办公地点，吴王府不愧于“江南四大名园”的美名。
　　府中清幽素雅，奇峰叠嶂，到处都充满了典雅精致的中式古建筑气息。
　　穿过层层翠绿，季秋一行人到了正殿。
　　见朱元璋一声不吭跨入正殿，季秋刚有所犹豫，就看到已经守在门口，做出警戒姿态的毛骧对着自己拼命挤眉弄眼，示意自己赶紧进去。
　　见状，季秋当即心安了几分，一边跨入正殿，一边大咧咧的开口道。
　　“干爹...”
　　“孽障！”
　　“跪下！”
　　只听“噗通”一声，季秋就缩头缩脑的跪伏在地上，脑门上也是出现了几滴冷汗。
　　“干爹...俺又咋了？”
　　“不是要说刺客的事吗？这也不用跪着说啊？”
　　谁料朱元璋却是根本不搭季秋这一茬，只是拿出季秋的荷包，笑眯眯的展示了一番。
　　“你怠惰的事，咱念你年幼，先不和你追究。”
　　“可你现在，就连你干娘送你的东西，都敢到处扔了？”
　　“就不怕你干娘知道了伤心？”
　　“咱都舍不得让她难过，你个小兔崽子怎么敢的！”
　　一听这话，季秋瞬间瞪大了眼睛，心说要不是您着急忙慌要见我，我也不至于如此啊！
　　“干爹，这不是...”
　　然而朱元璋压根就不想听季秋的解释，紧接着就是一个死亡发问。
　　“还有！”
　　“咱问你吃了没，你不说没吃么？”
　　“怎么还扯到酒楼付钱这么一说的？”
　　见自己的瞎话被拆穿，季秋脸上顿时讪笑不已，摸着后脑尴尬的开口道。
　　“干爹，这个...”
　　“小兔崽子！”
　　“今天敢在吃饭的事上骗咱，明天你要在什么事上骗咱，咱都不敢想啊！”
　　“是时候好好管教管教你了！”
　　对着季秋怒斥一阵，朱元璋直接抬头，对着门口的毛骧大吼道。
　　“毛骧，关门！”
　　“是！”
　　只听“啪”的一声，王府正殿的大门顿时紧闭，看的季秋心里一阵抽抽。
　　光是这样，朱元璋似乎仍不放心，一边脱鞋对着季秋缓缓走来，一边继续吩咐道。
　　“再来两个...不，八个人！”
　　“给这小兔崽子摁住！”
　　见朱元璋都这般说了，季秋要是不跑，那他就不是季秋了。
　　“干爹，俺认错还不行么，不至于动手啊！”
　　季秋一边求饶，一边跑到门口，“砰砰”敲门，有些绝望的大喊道。
　　“老毛，你开门啊！”
　　“你不能坑我啊！”
　　“干爹，别...”
　　“嗷呜！”
　　这一晚，季秋的惨叫声在吴王府的上空反复回荡，久久未曾散去。
　　后院几个虎头虎脑的小家伙听见动静，纷纷凑到院子里，仔细聆听，脸上还露出了会心的笑容。
　　其中一个肤色黝黑的男娃，更是一边吸着鼻涕，一边有些幸灾乐祸的笑道。
　　“嘿嘿...”
　　“秋哥又被父王揍了...”
　　听了一阵季秋的哀嚎，另一位面容看起来最为年长的男孩，这才对着弟弟们招呼道。
　　“好了好了，都回屋吧。”
　　“过几日父王还要查验功课。”
　　“你们也不想变得跟秋哥一样吧？”
　　这话的威慑力可太大了，几个小家伙脸上顿时露出兔死狐悲般的表情，悻悻的回到了屋中。
　　足足一个时辰后，季秋才在毛骧的护送下，一瘸一拐的走出了王府。
　　“老毛，好！好得很！”
　　“你今天坑我，改天我就让崔兴爬你家墙头！”
　　听着季秋的“威胁”，毛骧顿时忍俊不禁的嬉笑道。
　　“秋哥儿，你也别怪我。”
　　“吴王有令，我也只有办事的份儿啊！”
　　“过来俩精细人，给咱们秋哥儿送回去。”
　　“来咯！”
　　听着毛骧的招呼，府中两个和季秋相识的亲军，同样嬉笑着走来。
　　见状，季秋明白这几人都是在笑话自己挨揍的事，顿时昂起头，冷哼道。
　　“不必！”
　　“崔兴，咱们走！”
　　“嗯。”
　　伴随着崔兴闷闷的回应，季秋龇牙咧嘴的向前走去，渐渐消失在街口的转角处。
　　一路目送着季秋离开，毛骧和另外两位亲军，对视一眼，顿时笑的前仰后合。
　　“哈哈哈哈。”
　　擦了擦眼角笑出的眼泪，毛骧这才一路返回正殿，对着依旧停留在正殿中的朱元璋，略带笑意的汇报道。
　　“吴王，秋哥儿回去了，崔兴一路陪着。”
　　“嗯。”
　　随口应了一声，朱元璋依旧注视着主殿上方悬挂着的，铁画银钩的横幅。
　　山河奄有中华地，日月重开大宋天！
　　足足半晌后，朱元璋的视线才从横幅上挪开，对着毛骧看似漫不经心的询问道。
　　“毛骧。”
　　“对于这幅字，你怎么看？”
　　“啊？这...”
　　闻言，毛骧顿时一愣，随即绞尽脑汁的搜刮着肚里可以说是基本没有的墨水，想要给朱元璋一个得体的回答。
　　“罢了，问你也是白问。”
　　不知为何，明明这仅仅是朱元璋随口的一句感慨，毛骧却从其中听出了一股莫名的叹息之意。
　　不待毛骧多想，朱元璋就大马金刀的在上首处坐下，再次发问道。
　　“今天的事，你又是怎么看的？”
