　　伴随着朱元璋一锤定音的话语，巍峨的紫金山巅终于恢复了宁静。
　　官员们纷纷散去，有人神情凝重，有人脚步匆匆，还有人警惕的打量着平日里要好的同僚，担心他背后的士族，成为自己的竞争对手。
　　更多的人，则是对于刚刚的一幕，感到不可置信，神情恍惚。
　　都察院升格，武举，海贸。
　　这三件事，单独拎出来任意一件，都要在朝堂之上经过反复的讨价还价，最终在各方势力的争斗与利益交换中，无疾而终。
　　若是有人说要同时办成这三件事，官员们大都会轻蔑一笑，背地里还要说这人得了失心疯。
　　然而这不可思议的一幕，今天就真真切切的发生在百官面前，并且还是平日里以懒散示人的季秋办到的。
　　何其匪夷所思！
　　然而木已成舟，哪怕是汪广洋这等强硬派，也只得找来仆役，准备快马加鞭，将消息送回老家。
　　顺便再或是感慨，或是愤恨的咒骂一句。
　　青田公之谋，当真是如渊似海，深不可测。
　　没错，在所有人眼中，今天这令朝堂各方势力，为之巨震的大剧，绝对是由全程一言不发的刘伯温，亲手导演出来的。
　　不可能有错！
　　什么玩意？就不能是季秋自己办到的？
　　朱元璋，陈友定等人纷纷表示，要是让季秋上战场，拿刀子砍人，就算战绩再夸张，他们最多也就夸赞两句，还不至于觉得惊讶。
　　毕竟这事季秋在行。
　　可要说在朝堂之上纵横捭阖，覆雨翻云...
　　季秋？
　　他和这几个字能扯上关系吗？
　　没这两下子知道吧。
　　“军师留步！”
　　身处漩涡中心的刘伯温老早便察觉到情况不对，第一个便想走人，谁料却是被朱元璋拦下了。
　　刘伯温听着这豪放的声音，心里顿时一凉，只得无奈的停步转身，低头恭敬道。
　　“臣在。”
　　“军师这么急着走干嘛？”
　　朱元璋上前一步，直接揽住刘伯温的肩膀，语气非常热情。
　　“你瞅瞅，咱这个义子，搞了这么大动静出来。”
　　“你这个当老师的，得帮着参谋参谋啊。”
　　你以为老夫愿意收这个冤家当弟子？
　　“吴王...”
　　“臣要是说，今日之事，其实和臣并无半点干系。”
　　“吴王相信吗？”
　　眼看着要被朱元璋抓去做壮丁，刘伯温只得尝试做最后的挣扎。
　　朱元璋怔怔的看了刘伯温好一会，忽然捧腹大笑。
　　“哈哈哈哈，军师真会说笑！”
　　刘伯温：“......”
　　看着朱元璋的反应，刘伯温知道，这口大锅他是背定了！
　　在心中长叹一声后，刘伯温认命了。
　　“吴王要我如何参谋...”
　　擦了擦眼角笑出的眼泪，朱元璋喊来季秋，这才掰着手指说道。
　　“武举一事，咱说了，让五军都督府负责，咱亲自拿主意。”
　　“不过军师可以给点建议出来，咱参考参考。”
　　刘伯温看了看季秋，心中松了一口气。
　　这个可以让文和代劳，毕竟是他提出来的东西...
　　谁料下一秒，朱元璋就继续开口道。
　　“都察院那边，这个就得军师多费费心了。”
　　“咱打算将督察院设置到州府一级，用于监察地方官员。”
　　“具体各级都察院的机构规划，咱心里已经有了章程。”
　　“不过这各级监察官员的人选...”
　　“军师，你和陈友定一起把关！”
　　“还有就是海贸...”
　　刘伯温两眼一黑，心说你这把老夫当牲口使唤啊！
　　再看看导致这一切的罪魁祸首，此时的季秋，已经没了刚刚的锋芒，满脸的吊儿郎当。
　　见刘伯温看向自己，季秋还不好意思的笑了笑，显得非常腼腆。
　　你笑个屁！
　　你还会觉得老夫会夸你不成？
　　而一旁的朱元璋，嘴巴不停，给刘伯温又安排了一堆开国相关的差事。
　　见状，刘伯温一边应承，一边心中有了决断。
　　不能再这样下去了。
　　得赶紧给这倒霉玩意再找个老师！
　　不然成天盯着老夫祸祸，老夫也受不了啊！
　　......
　　自打和胡惟庸回到家中后，李善长便是阴沉着脸，一言不发，显得心事重重。
　　见过了半个时辰，李善长还是这副模样，胡惟庸壮着胆子开口道。
　　“恩相怎地回来之后，便是这副模样？”
　　“莫不是在为刚刚的事烦心？”
　　见李善长没有开口，胡惟庸自以为猜到了李善长的心思，赶忙继续说道。
　　“恩相，依我之见，我等今日，其实是占了便宜的。”
　　“海贸一事，一直牢牢把控在东南士族手里，针插不进，水泼不进。”
　　“可若是有了朝廷的参与，恩相掌管中书省，将来必定能参与其中。”
　　“武举对于我等勋贵来说，也是大大的有利。”
　　“可能唯一需要忌惮的，便是陈友定出任左都御史一事了。”
　　“不过...”
　　“不过什么？”
　　胡惟庸自以为是的一顿分析，没能获得李善长的认可，反而还招来一阵劈头盖脸的怒骂！
　　“你以为老夫是在为了陈友定烦心？”
　　“他一个降将，纵使有上位撑腰，还想爬到老夫上面去不成？”
　　“也配老夫为了他烦心？”
　　胡惟庸赶紧俯身，对着发火的李善长不住地赔罪道。
　　“弟子愚钝，弟子着实不知恩相为何烦闷。”
　　平日里，李善长很享受胡惟庸对他毕恭毕敬的态度。
　　但现在，李善长只感到了无尽的厌烦与失望！
　　“你个蠢材！”
　　“动动你的猪脑子好好想想！”
　　“陈友定之前的左都御史是谁？”
　　胡惟庸头也不敢抬，只得迎着李善长到处横飞的唾沫星子，卑微道。
　　“是，刘伯温...”
　　“对！就是刘伯温！”
　　“还不明白到底是怎么一回事吗？”
　　“上位让陈友定做了左都御史，又打算将刘伯温安排到何处呢？”
　　李善长越说越激动，到最后竟是站起身来，勃然大怒！
　　“中书省要进沙子了，你还一点反应都没有。”
　　“就你这个德行，还想接老夫的班？”
　　“你斗得过刘伯温吗？”
　　“咳咳咳...”
　　听着李善长剧烈的咳嗽声，胡惟庸赶紧连滚带爬的冲上前去，一边顺着李善长的胸口，一边卑微如尘土的说道。
　　“恩相莫要生气...”
　　“弟子愚钝，弟子让恩相失望了...”
　　看着唯唯诺诺的胡惟庸，李善长第一次感觉，胡惟庸身上真的没有宰执天下的气势。
　　下一秒，刚刚季秋英姿勃发，满是自信的模样，忽然浮现在李善长的脑海中。
　　将季秋和胡惟庸做了一番对比，李善长叹了口气，忽然有些羡慕刘伯温了。
　　老夫怎么就没有一个这样的弟子呢？
