　　见陈友定没什么反应，官员进也不是，退也不是，只得迟疑的轻声道。
　　“不知平章亲赴福州，所为何事？”
　　作为元朝仅存的忠良之士，陈友定每年都会定期向大都运送粮食，动辄便是几十万石。
　　福建虽然缺少平原，但人烟稀少，又是一年三熟之地，且得益于屡战屡胜的陈友定，福建这些年一直远离战乱，民间始终保有还算稳定的生产秩序，家家有余量，户户有存银，当真是元末难得的世外桃源。
　　对于庇护他们的人，百姓乃至于各乡绅都表现的非常慷慨，才能让陈友定源源不断的给北元输血。
　　若非如此，就凭元人将北方大片良田损毁，改为草场放牧的荒唐行径，北元内部早就崩溃了。
　　而这种遂行惯例的“小事”，自然不需要陈友定这位福建最高军政长官，亲自过问。
　　官员心中有些惶恐，两腿颤颤，几不能立。
　　莫不是我等与西吴暗通款曲的事，被平章知道了？
　　大势倾轧，欲寻后路，本就是人之常情。
　　但福建的官员们都非常清楚，陈友定对这群“贼寇”，是个什么态度。
　　杀！杀！杀！
　　那真是眼睛都不眨一下，见一个砍一个，杀得称帝之后的陈友谅都有点发憷这位猛人，宁可千里迢迢的去找朱元璋死磕，也不敢染指就在眼皮子底下的福建。
　　而那些与“贼寇”私通的官员...
　　官员绝望的两眼一闭，正思考着该留下什么遗言时。
　　一直闭目沉思的陈友定，终于睁开双眼，缓缓开口道。
　　“召集各部军政官员。”
　　“三日后，杀西吴使节，以其鲜血，歃血为盟，捍我大元至最后一刻！”
　　......
　　“叔父，咱们这是要回青田老家吗？”
　　“叔父，咱们怎么要在船上休息？”
　　“叔父...我不会骑马，能不能给我找个轿夫？”
　　季秋：“......”
　　“闭嘴。”
　　“哦...”
　　无奈的以手掩面，季秋忽然发现，把刘琏忽悠出来就是个错误的决定。
　　旅程中，刘琏就像是个好奇宝宝，缠着季秋絮叨个不停。
　　搞得季秋是不胜其扰，脸上的青春痘都多了好几颗。
　　万幸，这种折磨，终于要结束了。
　　马蹄阵阵，忽的止住。
　　季秋微眯着眼，打量着面前的福州城。
　　作为和西吴接壤的最前线，福州城已经戒严，城门紧闭，旌旗林立，满是肃杀之意。
　　但从其高耸的城墙，气派不凡的城门，还是依稀可见“闽中八郡”昔日的繁华。
　　看着城墙上拈弓搭箭，冷冷注视着自己的卫兵们。
　　刘琏顿时露出了一个比哭还难看的笑容。
　　“叔父...”
　　说好的见世面呢！
　　“大侄儿，叔父没骗你吧？”
　　“这场面，是不是第一次见？”
　　被箭矢所指，季秋丝毫不显慌乱，依旧对着刘琏调笑道。
　　“来，听叔父的...”
　　一番耳语过后，刘琏畏畏缩缩的看着季秋，回应他的，是一个充满鼓励的眼神。
　　“呼...”
　　“烦请通报一声！”
　　“西吴使节，求见国安公！”
　　大声喊出这几句话语，刘琏瞬间脱力，整个人就像是从水里捞出来的一般大汗淋漓。
　　若非季秋搀扶，怕是当场就要摔下马。
　　“吱吱...”
　　片刻后，伴随着铰链声的响起，巍峨的福州城门缓缓开启，露出了城门口黑压压的一片人影。
　　无论文臣还是武将，都是敛容肃穆，不发一言。
　　为首之人，正是身着北元官服的陈友定。
　　在陈友定极具压迫感的步伐带领下，闽中八郡的大小文武官员，自城门内慢慢走出。
　　季秋见状，率先下马，好整以暇的等待着。
　　“刺溜。”
　　刘琏一个没站稳，脚下打了个滑。
　　倒不是刘琏不善骑术，久乘无力。
　　而是因为对面这群人的眼神，看的刘琏两腿发软。
　　那是冷漠的眼神，是不带任何感情的眼神，更是怜悯的眼神。
　　似乎在他们眼中，季秋三人，就和路边的花花草草一样，不值得关注。
　　事实上，除了季秋等人，整座福州城都已经知道，陈友定要杀西吴使节祭旗。
　　在福建，陈友定可谓是一言九鼎，威望极高，没人有能力，也不敢更改陈友定做出的决定。
　　是以在福建官员眼中，季秋几个，跟死人没有区别。
　　用审视的目光打量了季秋等人好一会，陈友定上前两步，主动来到刘琏面前，平静的开口道。
　　“你就是贼吴使节？”
　　陈友定说是北元官员，实际上就是福建的土皇帝，纵使语气平静，也自有不可揣测的枭雄威严。
　　刘琏这还是第一次，直观面对这种自尸山血海中建立起的气势，一时间瞠目结舌，话都说不利索了。
　　“我...我...”
　　“叔父啊！”
　　“俺可算见到你了！”
　　呆呆的转过头，刘琏十分费解的死死盯着季秋。
　　叔...叔父？
　　叔父这是在叫谁？
　　就连一直面沉如水的陈友定，也被季秋这一声“叔父”，搞的眼神中闪过一丝错愕...
　　这小子特么谁啊？
　　在季秋出声之前，陈友定一直以为崔兴是随行的侍卫，季秋不过是个书童仆役之类的货色。
　　反倒是衣冠楚楚的刘琏，看起来才像是此行的正主。
　　结果他这一声没头没脑的叔父...
　　陈友定起于寒微，大小百余战，自恃也算是见多识广了。
　　可也没见过这种阵仗啊？
　　不顾周围人惊愕的目光，季秋上前一步，直接拉住陈友定的手，热情道。
　　“可算让我见到叔父了！”
　　“这一路上可累死我了！”
　　“大侄儿，别愣着，赶紧把给叔父准备的礼物拿出来。”
　　对着呆若木鸡的刘琏吩咐了一声，季秋这才看向一脸懵逼的陈友定，略带歉意的开口道。
　　“叔父，来时匆忙，也不知道叔父喜欢什么，便随便准备了些寻常礼物。”
　　“叔父可莫要嫌弃啊。”
　　好了。
　　陈友定现在可以确认了。
　　眼前这个不知来路的小子，确实是在喊自己叔父...
　　有那么一瞬间，陈友定陷入了深深的自我怀疑...
　　难不成真有我不知道的子侄辈，今日找上门来了？
　　正当陈友定仔细回忆着季秋的样貌，看起来像是那位家中手足时。
　　季秋忽然暴起，对着拎起礼盒，笨手笨脚赶来的刘琏就是一个大逼斗，恨铁不成钢的怒斥道！
　　“你这孩子！怎么一点礼数都没有！”
　　“叫叔爷！”
