　　“季总旗，您今天来的可真早！”
　　“嘿，您这是又提前下值了？”
　　“这要是让大帅知道了，怕是又要追的您满街跑咯！”
　　伴随着小厮的打趣，过来消遣解闷的食客们，脸上顿时露出了会心的笑容，
　　正松松垮垮坐在紫檀木桌前的季秋，闻言却是眼皮都懒得抬一下，只懒洋洋的说道。
　　“去去去！”
　　“我干爹日理万机，哪有空操心我一个总旗的事！”
　　小厮也是识趣，没有继续抓住这个问题不放，转而热络的询问道。
　　“季总旗，那，还是老几样？”
　　“嗯。”
　　“得嘞！”
　　见季秋点头，小厮抑扬顿挫的鸣堂，顿时响彻在这栋坐落于秦淮河畔的酒楼中。
　　“季总旗惠顾，老几样~！”
　　不多时，狮子头，金陵烧鸭等淮扬名菜，林林总总摆满了餐桌。
　　再来上一口五年陈酿的花雕，兼以酒楼前方舞女演奏的丝竹之音下酒。
　　季秋很是惬意的打了个饱嗝。
　　“嗝。”
　　“这他娘才叫人过的日子嘛！”
　　【你在城门值守的工作中完成一次摸鱼】
　　【获得摸鱼点16（君主加成X2）】
　　见今天的摸鱼点终于到账了，季秋打开系统界面，将积攒的摸鱼点兑换成了一点武力。
　　【季秋，字文和】
　　【统率：52】
　　【武力：89+1】
　　【智力：73】
　　【政治：31】
　　【魅力：83】
　　【寿命：15/71】
　　熟悉的暖流再次浮现，在季秋的四肢八骸中不断涌动，全方位增强着季秋的身体素质。
　　而季秋辛苦摸鱼多旬所积攒下来的摸鱼点，也随之化作一空。
　　“穿越三年，终于把武力提高到一流武将的水准了。”
　　“还得谢谢干爹啊！”
　　随意感慨一句，季秋关闭系统界面，继续沉浸...批判着秦淮河畔的靡靡之音。
　　三年前，作为一名程序猿的季秋，不幸穿越，投身于元末轰轰烈烈的乱世中。
　　看季秋的寿命就能知道，三年前他不过是一个十二岁的小娃娃。
　　想要让一个娃娃在元末的乱世中活下去，显然不是一件容易的事情。
　　奈何季秋有个好爹呢！
　　不对，是干爹！
　　朱大帅，朱元璋！
　　这位以布衣之躯，席卷东南的千古一帝，明年，也就是1368年正月初四，就将在金陵登基称帝，建元洪武，彻底创建那个令后世无数华夏子孙，引以为傲的昭昭大明！
　　而季秋在穿越之初，就是马皇后在乱军当中收养的众多义子之一！
　　再加上季秋的穿越福利，三年间季秋一直都在稳步提升自己，积攒下了不少功绩，年仅十五，就获得了金陵水西门城门总旗的职务。
　　简单来说，季秋的穿越福利画风非常清奇，暂且称呼其为【摸鱼系统】。
　　看名字就知道了，这系统主打的就是两个字！
　　摸鱼！
　　只要在工作过程中摸鱼，能积累摸鱼点兑换各种神级奖励！
　　诸如武力，智慧之类的五维属性，甚至还有寿命，通通都在兑换列表之内！
　　穿越之初，季秋甚至还发现了杂交水稻良种，战列舰建造图纸这等在古代堪称社稷神器般的兑换道具！
　　不过相较于属性甚至是寿命，这类兑换道具的价格相当昂贵。
　　季秋保守估计，要是真想兑换个有能力改变时代的物品出来，自己还得先兑换个几年，甚至是十几年的寿命。
　　而季秋的出身，也解释了他获得摸鱼点时，为什么会有君主加成。
　　他的君主是谁啊？
　　当然是他干爹啊！
　　放眼历朝历代帝王，朱元璋的勤政程度，那都稳居前三！
　　要是这样也就罢了，重要的是朱元璋不光自己卷，还特么带着手下的大臣一起卷！
　　想在这样一位君主手底下摸鱼，难度可想而知。
　　要不是季秋是朱元璋义子，以他天天“朝九晚五”的怠惰程度，现在能有命在就不错了！
　　哪怕是这样，季秋也没少被朱元璋收拾。
　　季秋在前面跑，朱元璋拿着鞋底子在后面追的场面，一度成为金陵城颇为“靓丽”的奇观，令人口口相传。
　　不过凭借义子的这层身份，以及三年征战间的功绩傍身。
　　朱元璋也没有狠下心来，正经惩戒他的怠惰。
　　季秋也得益于此，在令人乐不思蜀的摸鱼道路上一去不复返！
　　将面前的珍馐风卷残云般吃尽，季秋并没有起身离开，而是以手拄面，继续欣赏歌舞打发时间。
　　十里秦淮，金陵一梦。
　　秦淮河畔的繁华，从古至今那都是出了名的。
　　倘若是在别处，季秋吃完饭也只能乖乖回家，没啥解闷的地方。
　　可在这里，季秋的夜生活才刚刚开始！
　　待到夜幕沉沉，秦淮河上的画舫便会张灯结彩，彻夜不息。
　　在画舫上夜游秦淮，欣赏歌舞之余，看看那群自诩风雅的文人骚客假正经的模样，困倦之时再乘兴而归。
　　这就是咱们季总旗美好且又充实的一天啊！
　　正当季秋琢磨着今晚该上哪艘画舫时。
　　一道浑厚而又有些局促的声音，打断了他的思绪。
　　“季，季总旗...”
　　“嗯？”
　　有些不耐的睁开一只眼睛，见自己手下的副总旗崔兴，正神情复杂的看着自己。
　　季秋连姿势都懒得换，只是睁开全部眼睛，有些恨铁不成钢的开口道。
　　“崔兴啊...”
　　“你跟了我几年了？”
　　在征战岁月中培养而出的尊敬与服从，令崔兴不假思索的回答道。
　　“总旗，马上满两年了。”
　　从面相上看，与季秋一般个头的崔兴要成熟许多。
　　可一脸英气的季秋坐在位置上，对着崔兴训话却是丝毫不显违和。
　　“咱们这群人，就属你跟我时间最长！”
　　“我平时都是怎么教你的？”
　　说到这，季秋的语气愈发激烈，直接起身，对着崔兴很是痛心疾首的继续说道。
　　“教你多少次了！”
　　“下差之后，就是生活时间！不要扯工作上的事！”
　　“你怎么就不听劝呢？”
　　对于季秋的这番“大逆不道”的言论，崔兴老早就习惯了，也不答话，只是耷拉着头，一副“您继续说我在听”的模样。
　　“唉！”
　　见崔兴又是这副做派，季秋叹了口气，也懒得多费口舌，便无精打采的坐下，认命似的开口道。
　　“说吧。”
　　“又怎么了。”
　　这话一出口，淡蓝色的系统光幕便在季秋的面前再一次浮现。
　　【作为一名兢兢业业的摸鱼人，怎么能在生活时间处理工作呢？】
　　【摸鱼点-1！】
　　你吗的！
　　老子辛苦摸鱼一整天，才给了十六摸鱼点。
　　一句话的功夫你就给老子扣去一点？
　　看着光幕，季秋顿时在心里破口大骂，显得很是气急败坏。
　　这就是季秋系统唯一的缺点了。
　　他真的是奔着将季秋培养成一名合格的摸鱼人在努力的！
　　工作上的事，甭想带入生活中！
　　带了就扣摸鱼点，主打的就是一个不能让季秋为五斗米折腰！
　　毕竟作为一个摸鱼人，能按时上下班已经相当不易了。
　　加班？加个屁！
　　人生短短几十年，享受生活才是正事！
　　一旁的崔兴似乎也察觉出季秋此刻心情非常不佳，偷瞄了季秋一眼，便赶紧低下头，小声开口道。
　　“禀总旗。”
　　“在您溜...外出巡视后不久，城门的士卒抓获了一伙携带兵刃的匪徒。”
　　本以为崔兴有什么要紧事的季秋，一听这话，脸上的心痛之色愈发明显。
　　“就这事？”
　　“抓了人送刑部啊！难不成你还要审一下？”
　　“咱们的任务是城门值守，说难听点就是个看大门的。”
　　“查案的活，跟咱们也没关系啊？”
　　“你崔兴堂堂的一个副总旗，这种事还用我教么？”
　　对着崔兴连珠似的怒斥一顿，季秋捂着心口，一口气好悬没上来。
　　这么多年的言传身教！
　　白教了啊！
　　见季秋不再说话，崔兴闷葫芦似的声音这才继续响起。
　　“总旗，早就送过去了...”
　　季秋：“？？？”
　　“人都送过去了你还来找我干什么玩意儿？”
　　季秋很是费解的死死盯着崔兴，心说这小子今天是不是诚心来给自己添堵了？
　　下一秒，季秋就得知了一个让他五雷轰顶的消息！
　　“总旗，这伙人交代的特别快。”
　　“好像是福建那边过来，要刺杀吴王的...”
　　“就在刚刚，传令的人到了城门，说是吴王要见你...”
　　一听这话，季秋脸上的倦怠之色，顿时一扫而空！
　　脑门上更是出现了一个血红色的大字！
　　危！
　　“你他娘的下次说话能不能先说重点！”
　　怒斥了说话大喘气的崔兴一句，季秋再无听曲的心思，扔下荷包，拔腿就往出跑。
　　一旁的小厮见状，顿时拿起季秋的荷包，追着季秋恨不得已经跑出二里地的身影，焦急的大喊道。
　　“季总旗！季总旗！”
　　“钱！钱给多了啊！”
　　......
　　距离秦淮河畔的几条街外。
　　一位身着布衣，面相和善的中年男人，正坐在街边的小摊前，狼吞虎咽。
　　将五份直掉渣的鸭油烧饼就着一碗鸭血粉丝汤，囫囵下肚。
　　金陵城的主人——当今的吴王朱元璋，很是满足的打了个饱嗝。
　　“嗝！”
　　“还得是这一口，对咱的口味！”
　　“好久没吃的这么痛快了！”
　　见自己老板终于吃完了，现在的亲军指挥佥事，未来的锦衣卫首任指挥使——毛骧，顿时俯下身子，小声的哀求道。
　　“上位！”
　　“既然吃完了，咱就回...”
　　未等毛骧言罢，朱元璋便大手一挥，很是不耐的打断道。
　　“咱大半个月才出来一次，别扫了咱的兴致。”
　　说话时，朱元璋脸上的表情没什么变化，语气也还算平静。
　　可毛骧听在耳里，却是感觉一股莫大的威严，如浪潮般一阵阵的冲刷在自己身上，压的他几乎喘不过气。
　　见状，毛骧当即不敢多言，赶忙跑到一旁结账。
　　片刻后，朱元璋正要起身，准备夜游金陵，好好欣赏一番夜景之际。
　　一道身着蓝色文官圆领袍的身影，大袖飘飘，不紧不慢的走到朱元璋面前，俯身作揖，恭恭敬敬的行了个大礼。
　　“臣，按察使李饮冰，拜见吴王！”
　　见来者是李饮冰，朱元璋暗暗骂了声晦气，面上还是装作一副礼贤下士的热情模样，开口道。
　　“李卿不必多礼，快起来吧。”
　　话音落下，李饮冰从容起身，挺直腰杆，落落大方的站在朱元璋面前，看起来充满了“文人风骨。”
　　“真他娘的臭讲究！”
　　见状，看不惯李饮冰这副装腔作势架子的朱元璋，在心中暗暗腹诽了一句。
　　但勤于政务的他，还是耐下性子，对着李饮冰主动询问道。
　　“李卿此番前来，所为何事啊？”
　　见朱元璋主动提起了这一茬，李饮冰从袖中掏出奏折，双手递到朱元璋面前，再次行礼道。
　　“臣，要弹劾水西门城门总旗季秋，不务正业，玩忽职守之罪！”
