　　季秋此举，当真是尽显少年郎的朝气。
　　但很遗憾，他并没有收获任何人的关注。
　　因为在季秋开口的一刹那，在场的所有人，都齐刷刷的看向了洪武朝现任的第一大冤种。
　　刘伯温！
　　季秋...出使闽南...陈友定一反常态来降...朝廷掌管海贸...
　　原来如此！
　　一切都在你的计划中吗！刘伯温！
　　别忘了，你也是东南官员！
　　你到底想要干什么？
　　李饮冰等人实在是无法想象，身为浙东利益集团的核心一员，刘伯温为什么会做出这等自掘坟墓的蠢事！
　　面对那一道道或是不解，或是质疑，或是怨恨的目光。
　　刘伯温不理不睬，缓缓闭眼，看似是在躲避众人的视线，实则是不忍看到意气风发的季秋，接下来备受打击的模样。
　　陈友定被群起而攻之的这一幕，刘伯温早就料到，并且也对季秋明言了。
　　但很显然，季秋并没有听进去，依旧借着刘伯温的名义，促使陈友定说出了刚刚那些话。
　　在刘伯温看来，不管季秋想要干什么，今天都不可能成功。
　　纵观历朝历代，被勋贵，士族，豪绅，一起反对的事情，一定是好事，但没有一件成功！
　　为了维系统治，皇权看似至高无上，实际上只能对这三股势力，做出一而再，再而三的妥协。
　　若是有多方势力勾结到一处，皇权甚至只能委屈求全，仰其鼻息，赖以生存。
　　这，便是封建王朝永远也逃脱不了的大势！
　　可季秋半月前颇为自信的模样，忽然浮现在刘伯温的脑海中。
　　思虑良久后，刘伯温心中的念头，忽的化作一声长叹。
　　纵使神机妙算如刘伯温，这一次也想不明白，季秋要如何独抗这大势，并且完成自己的目的。
　　难呐！
　　见刘伯温迟迟不发一言，众人渐渐收回视线，看向依旧昂首而立的季秋。
　　“呵呵...咱的安南伯居然也有话要说。”
　　“但讲无妨！”
　　季秋没叫干爹，朱元璋自然不会用“小兔崽子”之类的称呼，而是用上了颇为正式的“安南伯。”
　　这两个称呼一出口，这场谈话的性质，便从父子闲谈，变成了君臣奏对。
　　霎时间，上百道目光汇聚于季秋一身。
　　此刻的季秋，便是朝堂之上唯一的焦点！
　　“臣有两事上奏！”
　　“这第一事，便是效宋朝旧制，再设武举！”
　　一言既出，便是石破天惊！
　　刘伯温赫然睁开双眸，用满是惊骇的目光看向季秋。
　　没错。
　　季秋从一开始，想要办成的事，就不是两件。
　　而是三件！
　　“臣以为，当今之下，唯有北元，属我新朝心腹大患，需征讨之。”
　　“然胜败乃兵家常事，北元领土亦是辽阔，战端一开，恐旷日持久，难以维系。”
　　“为江山计，臣奏请吴王，效仿国子监，于五军都督府设教场，纳军中勋贵后代，并民间贤才，在其中熟练弓马，精研兵略！”
　　“可令军中年事已高之宿将，于教场当中为师，将征伐经验传授给我新朝后世之将领，以备不时之需。”
　　“......”
　　季秋侃侃而谈，拿出了一整套非常完善的“武举”制度。
　　简单来说，这套制度，说是效仿宋朝的武举，实际上是后世普鲁士军事贵族，培养军官的那套法子。
　　在这套制度下，大明未来的勋贵子弟，想要继承爵位，就需要进入五军都督府学习，由各位沙场宿将亲自进行教导，在考核完成之后，才能够袭爵。
　　若是失败，那便换一人再来，期间族中的爵位会一直保留，直到有人成功袭爵。
　　袭爵之后，便是笔试与实战相互结合的授职考核。
　　这期间不再是只有勋贵子弟参加的考核，还有从寻常人家，选拔而出的英才。
　　考核成绩优异者，最高可获千户，最低也是跟季秋一样的七品总旗。
　　除此以外，勋贵子弟不得在朝中担任非军事职务。
　　若是族中子弟上进，也可派遣多位子弟进学，同样可根据考核成绩获职。
　　武举全程，皆由五军都督府内部负责，朝中文官不得插手！
　　像这样确定一整套完善的军官培养，晋升制度，便是季秋要做的第三件事！
　　宋朝乃至于未来大明的衰落，有很大一部分原因，就是因为文强武弱。
　　明明是国之栋梁的武将，却被迫成为了文官的依附。
　　而造成这种现状的原因，就是因为武人没有像科举一样，稳定而又完善的培养晋升制度。
　　再过十几年，朱元璋其实也搞出来了一套类似的军官培养制度。
　　但紧随其后的一场蓝玉案，将大明勋贵几乎一网打尽，武人一瞬间彻底失势。
　　待到朱元璋死后，上台的“建文三贤”几乎没有受到任何阻力，便轻而易举的废除掉了武举。
　　直到朱棣登基后，新一代的靖难勋贵扛起大梁，才将武举恢复。
　　可惜好景不长，一场对于勋贵，打击程度远胜过“蓝玉案”的土木堡之变，直接彻底葬送了大明的勋贵势力！
　　至此，武举形同虚设，多次兴而后废，废而后兴，成了笑话。
　　武将自此之后，也成为了文官的附庸，再无建功立业，报效国家的锐气，直至明朝灭亡。
　　欲要建设一个强大的国家，必先建设强大的军事！
　　是以季秋，绝不会让大明重蹈覆辙，走上南宋的老路！
　　但这样的局面，同样不是文官希望看到的。
　　从某种角度上来说，勋贵和皇权，天生就是同进同退的关系。
　　因为只有皇权稳固，江山太平。
　　勋贵们手中的“长期饭票”，也就是爵位，才能够千秋万代的传承下去。
　　勋贵掌兵，他们和皇权站到一起，就意味着皇权牢牢把持着军权，只敢背地里使坏的文官当然不敢造次。
　　所以宋明两朝，文官都不遗余力的打压武将。
　　其本意，并非是为了重文轻武，而是为了打压皇权！
　　至于这样做所带来的国防废弛，难以抵抗外敌入侵等种种恶果，自然不在这群人担心的范围内。
　　也正是因为这样，季秋更是要把这件事落实下去。
　　别忘了，季秋主打的就是文官不痛快，那么他就痛快了！
　　至于推行这个制度，会不会使得勋贵势大，难以解决。
　　季秋根本就不担心。
　　勋贵强盛，手握军权，就容易滋生野心，掀起祸乱？
　　放屁！
　　这只不过是士族豪绅编纂出来，欺骗世人的又一个谎言！
