　　这一次，毛骧的反应可就比刚刚要灵敏多了。
　　“上位，卑职觉得，不管是那伙带着兵刃入城，扬言要刺杀您的匪徒。”
　　“还是李饮冰今天的上奏，都是冲着秋哥儿来的。”
　　“这天下哪有会带着兵刃直接入城的刺客，并且还不等卑职上手段，这伙人就招了个干净。”
　　毛骧的语气愈发急促，大胆说出了自己的分析。
　　“又或者，这伙人确实是福建过来的刺客，但被人顺手利用，引导他们走水路至水西门入城。”
　　“为的，就是今天向秋哥儿发难。”
　　“现在想来，要不是您发怒，恐怕今天的事，才是李饮冰想要弹劾的重点。”
　　“而且卑职在暗处，对于李饮冰的表现看得清清楚楚。”
　　“想必对于秦淮附近的百姓，李饮冰也是早有安排，只不过与秋哥儿相识的小厮突然寻来，阴差阳错之下，才打乱了李饮冰的谋划。”
　　难怪毛骧能成为后世专司查案，和检查百官的首任锦衣卫指挥使。
　　专业对口了属于是！
　　听罢毛骧的分析，朱元璋在椅子里陷入了沉默，良久，才悠悠的叹息道。
　　“咱的这群臣子，连一个十五岁的娃娃都容不下了吗。”
　　这一回，毛骧没有接茬，或者说没敢接茬，只是一声不吭地杵在原地。
　　一个十五岁的娃娃，不管做的再怎么出格，也不至于让李饮冰堂堂的一位按察使，亲自上奏弹劾。
　　可要是牵扯到庙堂争斗，并且还是克继大统这种顶天大的事，那就另当别论了。
　　身为朱元璋的亲军指挥佥事，这种事，毛骧是无论如何也不能搅合进去的。
　　“明儿一早，你替咱去看看文正吧。”
　　“是！”
　　......
　　次日，和往常一样睡到日上三竿的季秋，在巳时被崔兴准时唤醒。
　　“总旗，该上差了。”
　　崔兴闷闷的声音在季秋耳边响起，吓得他从酣睡中立刻惊醒。
　　“你特么又翻小爷墙头？”
　　“我让你练这个，是为了让你对我使的吗？”
　　听着季秋语气有些抓狂的抱怨，哪怕是闷葫芦似的崔兴，语气中也带上了些许委屈的意味。
　　“总旗，您把院门锁死了，我也只能这样啊。”
　　“我在门口叫了好半天，您不是一直没有反应么！”
　　有些无语的翻了个白眼，季秋随手揉了揉自己鸟巢似的头发，催促道。
　　“行了，我要穿衣服，出去等着吧。”
　　“奥。”
　　三下五除二穿好衣服，又对着镜子边洗漱，边哀叹自己九点就要起床上班的悲惨命运，季秋这才拿起自己的柳叶刀，慢吞吞的走出了房门。
　　其实季秋这个点去上差，已经不能用迟到来形容了，基本可以算是旷工。
　　像是金陵其他城门的值守，卯时不到就得到城门集合，卯时准点打开城门，放周围过来采购生活用品的百姓入城。
　　这时候的百姓，大都在地里刨食儿，眼下又正值农忙。
　　为了不误农活，附近的百姓天不亮就得揣上干粮，往金陵城赶，买好东西再立刻折返，生怕在金陵这个不属于他们的地方，消费上一顿午餐。
　　而季秋值守的水西门，面临秦淮，乃是水陆两路从金陵城西入城的必经之地，更远地区的商贩，百姓等，大都由此地入城，人流量可想而知。
　　不过再忙，也跟咱们季总旗没啥关系。
　　九点起床，是他最后的倔强，被朱元璋屡抽不改的那种。
　　你们雇佣童工的事我都没追究，我晚去一会怎么了！
　　季秋如是说道。
　　一来二去，也就形成了惯例，崔兴带人度过早上最繁忙的一段时间，等近了巳时，再来叫季秋起床。
　　等到季秋在路上吃吃早点，慢悠悠的晃过去，嘿，午休时间差不多也就到了。
　　从某种角度上来说，季秋的日子，可能过的比朱元璋还要逍遥...
　　而今天，季秋更是连面都懒得露。
　　“崔兴，你先自己去城门吧，甭跟着我了。”
　　崔兴缓缓转头，脸上满是警惕之色，瓮声瓮气的询问道。
　　“总旗，您又要干啥去。”
　　“吴王可是...”
　　见崔兴的反应和自己料想当中的一样，狡黠之色在季秋脸上一闪而过，得意道。
　　“我今天可是奉旨摸鱼！”
　　“干爹昨天没把荷包还我，说是今天让我自己从干娘那拿回来。”
　　“作为干儿子，我不想打扰干娘休息，所以去的晚点，很合理吧？”
　　“行了，就这样，晚点我去城门找你，你陪我出趟城。”
　　“奥。”
　　闻言，崔兴表现的非常干脆，掉头便朝着水西门的方向走去。
　　没有了拖油瓶，季秋彻底放飞自我，一路上迈着欢快的步伐，走走停停，又去酒楼为昨日的事，当面对小厮表示了一波感谢。
　　约莫快到了饭点，季秋这才加快脚步，朝着吴王府的方向走去。
　　“干娘！”
　　笑嘻嘻的唤了一声，季秋站在现在的马王后，未来的马皇后门前，只是探头探脑的往屋里看，并没有急着进门。
　　见状，一身布衣的马王后，不禁莞尔。
　　“臭小子，你干爹不在，快进来吃饭。”
　　“就知道你要这时候上门。”
　　闻言，季秋嘿嘿一笑，一边进门，一边谄媚的开口道。
　　“嘿嘿，还是干娘了解我。”
　　见马王后对面的位置上，摆着碗筷，一看就是给自己留的。
　　季秋也不客气，直接一屁股坐下，开始狼吞虎咽。
　　“还是干娘做的饭好吃！”
　　“馋死我了！”
　　看着季秋吃的酣畅淋漓的模样，马皇后很是慈爱的说道。
　　“慢点吃，你这孩子，没人跟你抢，别噎到自己。”
　　话虽这么说，可季秋吃的愈是夸张，马王后脸上的笑意也愈发明显。
　　“真香！”
　　“对了，干娘，我干爹去哪了？”
　　“他不是天天都和你一起吃饭的吗？”
　　酒足饭饱后，季秋抹了抹嘴，随意张望了一下，这才对着马王后试探性的询问了一句。
　　作为古今中外数得着的贤后，无论朱元璋发迹与否，马王后都如同二人刚刚成婚时那样，亲自操办朱元璋的膳食起居。
　　后宫乃至于子女的抚养教育问题，马王后更是没让朱元璋操心过，事无巨细，悉数过问。
　　而朱元璋也非常珍惜这段起于微末的真挚感情，无论军政之事再忙，都要和马王后共进三餐。
　　今天朱元璋没和马王后一起吃饭，在季秋看来，那可真是难得的稀罕事。
　　“他啊，一大早就出城了，问他要去干什么也不说。”
　　“咱吃咱的，不用管他。”
　　一听这话，季秋眼前顿时一亮，正准备给马王后好好抱怨一下自己昨晚挨揍的事，就听到马王后的贴身侍女来禀道。
　　“娘娘，军师求见。”
