　　朱元璋实在是过于勤政，卯时不到就把大臣召集起来，商议朝事。
　　秦淮河上的那群膏粱子弟，晚归之后也不敢打扰长辈休息，是以只有朱元璋等极少数人，才知道季秋与刘伯温如今不同寻常的关系！
　　这下不光是李饮冰懵了，满堂的公卿大臣都懵了！
　　朱元璋的义子很多，可能被冠以“不成器”之名的，只有一个！
　　季秋！
　　只见满堂公卿齐刷刷的看向刘伯温，眼神中更是非常默契的写满了一个含义。
　　伯温呐...
　　你是咋想的呢？
　　谁不知道朱元璋这个义子成天正事不干，散漫怠惰，动不动就被吴王拿鞋底子抽？
　　要不然以季秋的人缘，至于到现在还没定下来一门亲事吗？
　　不少人更是表现的十分惋惜，仿佛只是和季秋沾上个边，刘伯温这一世英名就要毁尽了似的。
　　当着这么多同僚和朱元璋的面，刘伯温也不敢隐瞒，只得拱手道。
　　“回上位...确有此事...”
　　“不愧是伯温呐！”
　　朱元璋忽的起身，竟是直接走下殿来，拍着刘伯温的肩膀，动情道。
　　“咱就说，伯温是个知冷知热的人呐！”
　　“知道咱拿这个义子没什么办法，便想着帮咱排忧解难，好好规正一下这个不成器的东西！”
　　“没错吧？”
　　“这...”
　　刘伯温一时汗颜，实在没好意思说是季秋死乞白赖要认自己当师傅的...
　　“吴王，臣只是...”
　　朱元璋大手一挥，示意刘伯温不必多说，还投去了一个“咱都懂”的眼神。
　　“总之，咱这个义子，就拜托给你了！”
　　“务必要给他教导成材啊！”
　　说完这话，不光满堂文武，就连朱元璋自己也是忍俊不禁，哈哈大笑！
　　三年呐，整整三年啊！
　　朱元璋的鞋底子都打坏了一箩筐，季秋还是那副德性！
　　迟到早退，从不加班！
　　就连当年砍张士诚的时候，季秋都是在城破之后，火急火燎的率先回营。
　　别人以为他是要拿着张士信的人头给朱元璋报喜，谁知这小子直接溜回帐中睡觉去了！
　　在诸大臣的心中，季秋这两个字，是和“不可救药”划等号的。
　　擦了擦眼角笑出的眼泪，朱元璋信步回到座位上，忽的话头一转。
　　“这样吧。”
　　“半年之后，咱要考校一下这个逆子。”
　　“伯温呐，还请你多多费心，到时候给咱一个惊喜！”
　　此话一出，李善长等淮西文臣顿时对视一眼，神情窃喜。
　　而李饮冰等江浙文臣，心却是突然揪起来了！
　　有了朱元璋这句话，季秋和刘伯温的师徒之名，算是彻底坐实了。
　　可同样，教导季秋，也变成了朱元璋交代给刘伯温的任务。
　　倘若教的好，那一切好说。
　　可若是教不好...
　　更令李饮冰等人着急的是，季秋其人，实在是连“朽木”都算不上啊！
　　“臣，领命。”
　　出乎在场所有人的意料，面对这么一个“天坑”，刘伯温无喜无悲，毅然决然的跳了进去。
　　成了！
　　这个刘伯温，算来算去，能算明白自己今日这一步臭棋吗？
　　李善长等人狂喜不已，认定这次一定能让刘伯温栽个大跟头！
　　再不济，也能影响影响他在上位心中的地位。
　　“那咱，就等你的好信息了！”
　　伴随着朱元璋一锤定音的回复，这场朝议，也走到了尾声。
　　“伯温兄，你这是？”
　　刚走出吴王府，李饮冰顿时找上前来，眼神是既不解，又疑惑。
　　说好的你跟季秋没关系呢！
　　如果可以的话，李饮冰真恨不得劈开刘伯温的脑袋，看看他到底是怎么想的！
　　那么多青年俊才，人中龙凤，做梦都想拜入你这位天下文宗的门下，你都不屑一顾。
　　结果你就收了个季秋？
　　李饮冰纠结的五官都皱到一起，整张脸上都写满了对于季秋的嫌弃。
　　“呵呵，伯温大才，行事绝非我等凡夫俗子所能理解。”
　　“伯温兄，我说的可对啊。”
　　宋濂的脸色忽的一沉，默默看向了刚刚出声之人。
　　李善长。
　　刚才府内，数他笑的最大声。
　　现在过来，摆明了是来看笑话的。
　　只可惜，李善长一拳打在了空处。
　　无论是李饮冰的质问，还是李善长的阴阳怪气，刘伯温通通都没有搭理。
　　看着刘伯温远去的身影，李饮冰气的直跺脚，又看了李善长一眼，这才冷哼着离去了。
　　李善长倒是怡然自得，默默地目送着刘伯温离开。
　　就是眼神看起来，有些幽怨，有点像是个...
　　怨妇？
　　“老师，我来咯！”
　　刘伯温刚回到府中没多久，季秋就和崔兴一道，兴冲冲的闯了进来。
　　“文和...你这是？”
　　“当然是来找老师你学习的啊！”
　　季秋叉着腰，说的可谓是理直气壮。
　　怔怔的看了季秋好一会，刘伯温摇头轻笑道。
　　“且罢，你随我来。“
　　至于崔兴震惊的目光，则是被刘伯温下意识忽略了。
　　这一早上，刘伯温已经见到太多这样的目光了。
　　只能说习惯成自然。
　　“瞧见没？这下信了吧？”
　　“真是，还不信任我！”
　　有了刘伯温这句话，季秋仿佛突然有了底气，朝着崔兴很是得意的炫耀道。
　　崔兴也是干脆，朝着季秋和刘伯温分别招呼一声，便跑回城门当差去了。
　　没了人打搅，便宜师徒一路前行，回到了前日推心置腹的书房中。
　　师徒俩非常默契，谁也没有提起上次谈话的内容。
　　“文和，你想和我学什么？”
　　四下无人，季秋脸上没了平时的轻浮，郑重道。
　　“天下大势，阴阳命理，庙堂人心。”
　　“老师教什么，我就学什么。”
　　“只要不让我学那劳什子的四书五经就好。”
　　刘伯温一皱眉，略带不满的对季秋训斥道。
　　“圣人之言，到你嘴里竟是百无一用？”
　　可在心里，刘伯温却是对季秋的透彻，暗暗心惊。
　　因为四书五经这玩意，确实没什么用！
　　不过是个为了垄断话语权而打造出来的工具罢了。
　　“那好，我且与你说这新朝之势。”
　　书房内，只余刘伯温苍老的声音，与季秋时不时的提问声。
　　师徒二人之专心致志，仿佛自成一片天地，将庙堂之上波谲云诡的局势，隔绝在外。
　　接下来每天，不管刘伯温有没有时间，季秋都会来到刘府“上课。”
　　也正如季秋料想的那样，有了刘伯温这层挡箭牌，朱元璋对于他的摸鱼行径就开始睁一只眼闭一只眼，只要季秋确实在跟着刘伯温学习就好。
　　至于季秋学的认不认真...
　　那还用说嘛！
　　又能攒摸鱼点，还能通过学习获得属性点，更不用担心被朱元璋揍。
　　季秋都赢麻了！
　　对于这个弟子，刘伯温也是非常用心，可谓是倾囊相授。
　　一晃儿，便是一个月的功夫。
　　“文和，你跟我学习，已有一月，可有所得？”
　　【政治：74】
　　【智力：81】
　　季秋看了看自己这一个月以来增长的属性点，点了点头，诚恳道。
　　“弟子不但有所获，并且是大有所获！”
　　下一秒，季秋意念一动，积攒的摸鱼点瞬间归零。
　　【《天工开物（乃粒篇）》已兑换】
