　　刘伯温的声音不大，甚至还有些因为害怕隔墙有耳，而产生的含糊。
　　可季秋听在耳里，却是五雷轰顶，瞠目结舌！
　　政治，是这世界上最残酷的斗争，杀人不见血。
　　爱情...友情...亲情...乃至于人类诞生至今的所有美好情感，在为了维系权利而产生的政治斗争中，不值一提。
　　而这项斗争的本领，只有极少数惊才绝艳之辈，才能够自行领悟。
　　其余之辈，只能够靠先辈传道受业解惑，才能一窥其中真容。
　　很显然，季秋就属于是后一种。
　　只是这学习的代价，未免有些太大了。
　　霎时间，朱元璋严肃而又不失慈爱的面孔，还有马王后三年来对他视若己出的照料与温情，一桩桩，一件件，如同一场盛大而又虚无的电影，在他脑中反复上映。
　　“干爹他...”
　　“想让文正哥死？”
　　“不！这不可能！”
　　“那可是干爹的亲侄子啊！”
　　“守洪都的时候，还和我立下了大功！”
　　“干爹怎么能让他死？怎么会想他死？”
　　真相已然浮现，可季秋下意识的抗拒真相。
　　但季秋并不是愚笨之辈，相反，被刘伯温讲明其中要害后，季秋隐隐已经猜到了事情的重点。
　　是啊。
　　放眼整个大明，也就只有朱元璋，有能力决定朱文正的生死。
　　可季秋记得清清楚楚，在原本的历史中，朱文正两年前就去世了，死因成谜。
　　两年前，朱文正不过二十九岁，哪怕是放在人均寿命极低的古代，那也称得上是年富力强。
　　又岂会突然暴毙？
　　也正是因为真相如此明显，季秋的抗拒之意才会如此强烈！
　　“军师，是不是咱们两个想错了？”
　　“干爹他...”
　　看着六神无主的季秋，再无游戏人间的洒脱，甚至连称呼都变了。
　　刘伯温忽然有些心疼眼前的少年。
　　年仅十五，就被迫卷入了明朝开国初期最大的斗争旋涡。
　　真不知道这是荣幸，还是一种悲哀。
　　可开弓没有回头箭，季秋既然选择要了解真相，刘伯温就会把这一切，原原本本的讲给他听。
　　“两年前，你拼命保下朱文正的时候。”
　　“我还以为你是个心机深沉之辈，想要凭借自己和朱文正同守洪都的情谊，在未来借他之力，博一个锦绣前程。”
　　“今日一谈，老夫这才发现。”
　　“老夫的这双眼睛，原来还有看错人的时候。”
　　说到这，刘伯温的语气中，多了几分唏嘘。
　　“文和，你可知朱文正为何一定要死？”
　　季秋迷茫的摇了摇头，眼神当中满是挥之不去的震惊与无措。
　　“你可还记得，朱文正之前在军中的职务吗？”
　　一言过后，季秋的面前瞬间出现一道淡蓝色的光幕。
　　【政治+5】
　　与之一同出现的，还有季秋那有些颤抖，满是不可置信的声音。
　　“是...有资格节制中外诸军事的...”
　　“大都督！”
　　看着季秋如梦初醒的模样，刘伯温不由的赞许道。
　　“对，正是如此。”
　　“尽管吴王没有明说，但军中的文臣武将，全都清楚。”
　　“一旦吴王在外征战，有了什么不测。”
　　“朱文正，就是咱们这部兵马的继承人。”
　　“至于朱文正能不能服众，能不能扛起这个担子，那就不是吴王该考虑的事情了。”
　　“平心而论，吴王的这个决定可以说是相当明智。”
　　“毕竟当今世子，那时还未满十岁，显然承担不起如此重任。”
　　“可当剿灭了最大的敌人陈友谅，克复大半个东南后。”
　　“情况就...”
　　不等刘伯温说完，已经平静下来的季秋忽然开口，有些恍惚的说道。
　　“作为曾经的继承人，还是立下大功的继承人。”
　　“当局势已定之后，就要给真正的继承人让路...”
　　“而这时候，以李饮冰为代表的文臣，给犹豫不决的干爹，递上了一把刀子...”
　　“一个可以名正言顺，废了文正哥的理由...”
　　【政治+5】
　　一番话过后，季秋的政治又增加了五点。
　　而刘伯温也适时补充道。
　　“更重要的是，朱文正并非吴王己出，却同样姓朱，身上流着和吴王一样的血。”
　　“他的身份，实在是太容易被人做文章了。”
　　接下来的话，刘伯温没说，季秋却是已经明白了。
　　过了今年，朱元璋就要四十岁了。
　　不说年老，那也绝对算不上是年轻。
　　一旦朱元璋有了什么不测，谁能保证不会有野心之辈，拥立朱文正即位，试图博一个从龙之功？
　　这可比打天下要容易的太多了！
　　陈桥之事，依稀在目。
　　当朱文正真的走上了这条路，这些和他一起并肩作战过的勋贵，甚至是季秋之类，在军中任职的朱元璋义子，又有谁会坚定的与朱文正为敌？
　　朱元璋不能赌，也不敢赌。
　　留下朱文正，这是取乱之道。
　　是以，朱文正必须死！
　　从刘伯温口中得知了真正的答案，季秋并没有想象中的如释重负。
　　只是坐在案前，怔怔出神。
　　“今日过后，我会和李饮冰等人明言，不再敌视于你。”
　　“至于今后的路该怎么走，你又如何自处。”
　　“你当自有章程。”
　　季秋默默起身，朝着刘伯温深施一礼，长拜不起。
　　“谢老师今日指点。”
　　刘伯温眼皮猛地一跳，又在心中很是惆怅的叹了口气，这才无奈的开口道。
　　“罢了，随你去吧。”
　　“时候也差不多了。”
　　“文和，回去吧。”
　　季秋点了点头，转身便有些跌跌撞撞的朝外走去。
　　今天收获的信息量实在太大，季秋也确实需要回到家中，仔细消化一下。
　　刘伯温同样起身，跟在季秋身后不远处，默默相送。
　　“爹？”
　　“叔父怎么走了？”
　　“不留下来吃顿饭吗？”
　　刘琏这一声叔父，差点没给刘伯温气抽过去！
　　“你这...”
　　骂了一半，刘伯温忽的停下，语气很是复杂的说道。
　　“罢了，叔父就叔父，你也不吃亏。”
　　“将来能救你一命的，也就只有此人了。”
　　刘琏并没有听懂刘伯温话语中的深意，反而还有些震惊。
　　救我一命？
　　莫非叔父和父亲，当真是过命的交情？
　　刘府外，季秋孤身一人，站在门口，又是一道光幕浮现。
　　【政治+10】
　　短短一会的功夫，季秋的政治属性就增加了二十点。
　　足以说明刘府中的这场谈话，对于季秋的影响，会有多么深远。
　　漫无目的的迈开脚步，等到季秋再回过神时，已然走到了家中。
　　此时季秋也没了出门的心思，脑中满是复杂纷乱的念头，一时间却又抓不住头绪。
　　不等夜幕降临，季秋就和衣上床，也不知是什么时候，便昏沉沉的睡去了。
　　一夜无话。
