　　天工开物，在后世教材中仅有寥寥几行的相关描述。
　　但毫不夸张的说，这是一本改变了世界的巨著，被誉为“17世纪的工艺百科全书！”
　　其译本更有日文、法文、德文、英文等多种文字，属于是真正意义上的风靡欧亚！
　　农业纺织，制陶冶金，可以说农业社会所能涉及到的所有生产技术，书中都有涵盖，并且还都是当时世界上最先进的技术！
　　倘若这本书中的技术，能够得以推广，想必就不会再有“明朝后期，东南地区出现了资本主义萌芽”的记载了。
　　而应该是“资本主义蓬勃发展”才对！
　　只可惜，这本成于崇祯年间的技术巨著，很快就随着清兵入关，遭到了彻底封杀，无数拓本付之一炬。
　　再加上东南地区战后，满目疮痍，再无明末日益强盛的生产力，也失去了对于先进生产技术的追求。
　　导致有清一朝，天工开物这本中华文化的瑰宝，竟到了失传的地步！
　　后世专家想要对其进行研究，苦寻国内而不得，最终只能远赴海外，将日文版本的天工开物取回，重新翻译成中文，才得以让这本巨著，重现在中华大地。
　　何其荒谬！何其悲哀！
　　反倒是清朝以外的地方，积极汲取着书中记录的技术，实现了蓬勃发展！
　　到最后，如制瓷等本起源于中国的工艺技术，竟是被外国所超！
　　与其说这是遗憾，倒不如说是耻辱！
　　“文和，你怎么了？”
　　季秋脸上近乎于狰狞的愤怒表情，引起了刘伯温的注意。
　　被刘伯温出声一唤，季秋这才从那段堪称屈辱的记忆中回过神来，摇了摇头。
　　“老师，我没事。”
　　“只是想到一个不太美好的梦罢了。”
　　没错，在现在的季秋看来，这段看似注定发生的后世之事，只不过是黄粱一梦，也只能是黄粱一梦！
　　因为他，会从现在开始，弥补这所有的遗憾！
　　“老师，我先回去了。”
　　“近日学习，有所心得，学生暂时就不来打扰您嘞。”
　　刘伯温微微颔首，算是默认，也没觉得有什么不对。
　　相反，他对于季秋这一个月以来的认真向学，大感意外。
　　谁说季秋这人散漫成性，不可救药？
　　这段时间相处下来，刘伯温感觉这都是谣传嘛！
　　以讹传讹不可信，圣人诚不欺我矣！
　　离开刘府后，季秋简单查看了一下《乃粒篇》当中的内容。
　　乃粒者，五谷也。
　　顾名思义，这是天工开物中专讲农耕的篇章。
　　并且系统还给出了现代版本的注释，以及其中农业技术所涉及到的科学原理，属于是“天工开物plus版。”
　　从某种角度上来说，这也算是一本傻瓜式的农业技术教材。
　　从选种，育芽，再到肥料制取，各种土地的详细耕种方法，皆有陈列。
　　更重要的是，上面还记录了水稻和小麦这两种主要口粮，发生农灾的避免方法和处置方法！
　　这才是妥妥的无价之宝！
　　并且相关涉及到的耕种用品，全都是这个时代本来就有的物件，只不过人们还没有认识到它的作用，又或者没能推广开罢了。
　　真·穿越者宝具了属于是！
　　只需要按部就班的进行推广，就能提高口粮产量，根本不需要担心生产力的影响！
　　至于季秋为什么，不兑换一本完整的天工开物出来...
　　当然是因为囊中羞涩啊！
　　若非如此，季秋完全可以兑换专业性更强，更详细，并且同样诞生自明朝末期的《农政全书》出来。
　　这才是中华人民农业生产集大成之作！
　　不过就目前的情况而言，《乃粒篇》已经能够满足季秋的需要了。
　　只需要证明其中方法的可行性，季秋就有信心，在五年之内，将《乃粒篇》推广至整个大明！
　　毕竟朝堂上的各方势力，对于“粮食增产”这几个字，都是一样的狂热！
　　看着手中的《乃粒篇》，季秋已然下定了决心！
　　朱文正，季秋要救！
　　这个时代，他也要改变！
　　至于朝堂上那群衣冠禽兽，不知恤民的蛀虫，季秋更是要在有生之年，将他们打入泥土，永世不得翻身！
　　一切的一切，就从今日的《乃粒篇》开始！
　　或者准确的说，从忽悠人给他当苦力开始...
　　“崔兴啊！俺可想死你了！”
　　水西门城门处，崔兴看着许久不见的季秋，一脸警惕。
　　“总旗今日怎么不去军师府中学习？”
　　季秋却是不忙回答，而是气沉丹田，大吼道。
　　“都给咱过来！”
　　作为总旗，还是非常能打的总旗，季秋在自己所部极有威信。
　　只见话音刚落，城门附近的值守人员便“呼啦啦”的涌了过来，打量着许久不见的顶头上司，神情疑惑。
　　季秋这才清清嗓子，以极具煽动力的语气开口道。
　　“大家应该都听说了吧？”
　　“一个月前，我拜咱们军师为师，认认真真的摸...学习了一个月！”
　　“现在有一场泼天的富贵，在等着你们！”
　　说到这，季秋指了指崔兴，毫不客气道。
　　“我要五...不，十个人！”
　　“得是会干农活的那种，愿意来的找崔兴报名！”
　　说罢，季秋非常识趣的后退一步，任凭人群将崔兴团团围住。
　　“副总旗，选我选我！”
　　“我可是庄稼把式！”
　　别看季秋在文臣心中的形象，格外不靠谱。
　　可在他的这群下属心中，季秋简直就是个厚道人，从不贪墨手下人的奖励，更不会私吞缴获！
　　总旗大人说了有泼天的富贵，那就一定有！
　　肯定的！
　　没一会儿，崔兴便挑选出了十个精壮汉子，一看就是当黑...干活的好手！
　　“行了，都跟我来。”
　　季秋带着崔兴等人，招摇过市，很快就来到了一处巍峨的宫门外。
　　这里还有另外一个名字。
　　紫禁城。
　　此时的紫禁城，尚在修建，除了眼前的城门和部分城墙，全无日后“世界第一宫”巍然气象。
　　不过季秋的目标并不是紫禁城。
　　而是城外大片大片的空地。
　　这不全是上好的耕地吗！
　　地势平坦，临近水源，还就在金陵城内！
　　也就是紫禁城现在正在施工。
　　要不然想在金陵附近，找上这么一块无主的耕地，还真是一件难事！
　　“去，找点翻地的家伙什过来。”
　　听见这话，一向对季秋命令格外遵从的崔兴，却是没有动作，心中更是升起了一股不祥的预感！
　　“总旗，你要干啥？”
　　见崔兴表现的非常紧张，季秋回过头，一脸奇怪，用很是理所应当的口气说道。
　　“让你们找翻地的家伙，还能干啥？”
　　“开荒种地啊！”
