　　随着武举一事尘埃落定，紫金山巅再一次恢复了宁静。
　　但群臣周遭的气氛，并没能有所和缓，反而还随着沉闷的静谧，而愈发肃杀起来。
　　李饮冰，汪广洋，神情紧张的盯着季秋，如临大敌。
　　武举一事，只是插曲。
　　所有人都清楚，季秋接下来，必定会对着海贸亮剑！
　　这才是真正你死我活的斗争！
　　已经见识过“刘伯温手腕”的汪广洋，不敢再小瞧平日懒散的季秋。
　　他已经决定，不再韬光养晦。
　　接下来，只要季秋试图插手海贸，那么就由他这个未来的忠勤伯，中书省右丞相，来亲自对上季秋！
　　东南官员战战兢兢，严阵以待。
　　反观季秋，虽是孤身立于人前，却好似携带着千军万马，压迫的汪广洋等人几乎喘不过气！
　　漫长的对峙过后，朱元璋平静开口，终于打破了沉默。
　　“咱的安南伯。”
　　“可还有事要说？”
　　来了！要来了！
　　汪广洋顿时心悬到了嗓子眼，略显不安的盯着季秋，脑中更是飞速运转，思考着季秋会如何出招。
　　“臣的确还有事上奏。”
　　点了点头，季秋上前一步，忽的指向陈友定，朗声道。
　　“臣以为，左都御史所提，由朝廷总掌海贸一事，确有不妥。”
　　季秋的语气平淡，仿佛理所应当。
　　可在场的所有人听了这话，却是如遭雷击，顿时傻眼！
　　朱元璋懵了，刘伯温懵了，陈友定更懵了！
　　汪广洋，李饮冰之流，脑门上更是写满了大大的问号，不敢置信的掏了掏耳朵。
　　剧本不对啊？
　　难不成...季秋这小子，原来是友军？
　　陈友定更是一脸懵逼，心说在船上的时候你小子也没跟我说过，还有这么一茬啊？
　　不等众人反应过来，一直正儿八经的季秋，脸上再一次出现了贼兮兮的笑容。
　　“臣以为，新朝创业艰难，百战方才功成。”
　　“又有北元虎视眈眈，对于海事，新朝亦是毫无积累，着实不应当大包大揽，以求速成。”
　　汪广洋捋了捋胡须，点点头，脸上满是对于季秋这番话的认可！
　　安南伯所言...
　　实在是太特么有道理了！
　　片刻后，汪广洋又看向刘伯温。
　　后者已经从懵逼中回过神来，平静的看着季秋表演。
　　这副做派，落到汪广洋眼中，就成了刘伯温“一切尽在掌握中”的表现。
　　果然啊，青田公！
　　原来这都是你的算计吗？
　　提出海贸一事，只是为了让我等不要反对武举，触怒吴王？
　　大家同属东南，沾亲带故，都在一个锅里捞饭吃。
　　您老虽不愿意插手朝中之事，可只要开口，我等还能不给你面子不成？
　　何必呢！
　　汪广洋连连摇头，心中已然有了计较。
　　而他那一直紧绷的心情，也随之松懈了不少。
　　季秋注意到了汪广洋忽然放松的表情，眼中忽然掠过一抹怜悯的目光，继续开口道。
　　“但万里碧波，亦是我大明疆土，确实应当拿个章程出来。”
　　嗯？
　　汪广洋眉毛一挑，忽然感觉情况有些不对！
　　也正是此时，季秋的称呼一下子就变了！
　　“干爹啊！俺听说，浙东沿海，倭患特别猖獗！”
　　“甚至在海贸终点，西域附近，也有众多当地的海匪劫掠！”
　　“海贸本就不测，颇多天险，如今又多了人祸！”
　　“海商也是咱新朝子民，咱不能眼睁睁的看着他们被倭寇劫掠啊？”
　　季秋变脸之快，搞得朱元璋一时间都是有些无措，只得轻咳道。
　　“咱确实也听说过这些事...”
　　“你的意思是？”
　　父子俩一唱一和，渐渐对东南官员，露出了狰狞的獠牙！
　　“孩儿有一个粗浅的法子，干爹可以听听。”
　　“东南大员们也可以听听，毕竟你们的家都在那边嘛！”
　　说到最后，季秋还看向汪广洋等人，不知是讽刺，还是认真的强调了几句。
　　“闽中的海船厂，也是闽中众多百姓赖以为生的关键，不能荒废。”
　　“可令闽中，一切如故，多造海船。”
　　“并遣一员水师上将，沿海扫平倭寇，并跟随民间的海贸船队，前往西域，以作护航之用。”
　　“相信此法一出，我大明海疆定能再无风波，万世无忧！”
　　这...
　　一听这话，汪广洋忽然长叹一声。
　　原来打的是这个主意？想要分一杯羹？
　　也罢，只要不让朝廷总管，朝廷分润一点利润，也是可以...
　　只能说，汪广洋太小瞧季秋了。
　　或者说，他太小看季秋所研习，那份旷古烁今的智慧了！
　　下一秒，季秋话头一转，终于图穷匕见！
　　“不过嘛...”
　　“若是民间海贸，可随时出海，目标实在是过于分散，不利于打击沿海倭乱。”
　　“孩儿建议，应当对此情况加以管制。”
　　“可从东南精于海贸的世家大族中，挑选两户，经朝廷认可审批，通报时间后，方可出海贸易。”
　　“从此以后，这两户便是大明海贸的代表者，执行者！”
　　“我大明水师会对获得认可的船队，提供护航保障，确保其海贸全程畅通无阻！”
　　“至于其他零散的船队嘛...”
　　“还是不要出海的好！”
　　“不然不利于水师打击倭寇不说，还可能被海波所掩，误以为是倭寇，反被水师误伤，那就不美了。”
　　只一瞬间，汪广洋便被吓出了一身冷汗，瞬间认识到了季秋此言的厉害！
　　汪广洋知道，自己不能再沉默下去了！
　　“吴王，臣以为...”
　　“吴王，臣以为安南伯所提，乃是谋国之言啊！”
　　“倭寇的确是我沿海地区，心腹大患，理应剿灭！”
　　“臣这里便有几个合适的海贸世家，世代依靠海贸维生，可供吴王参考！”
　　汪广洋目露凶光，恨恨的看向了出声之人。
　　李饮冰！
　　“吴王，臣这里也有几个推荐...”
　　“臣也有...”
　　东南官员们争先恐后，都渴望自己背后的士族，能够获得两个被认可的名额之一。
　　只要能够获得这个名额，就等于在朝廷的认可下，两个士族能够名正言顺的垄断大明的海上贸易。
　　一个胡子拉碴的老头曾经说过，为了100%的利润，资本就敢践踏人间一切法律。
　　如果有了300%的利润，资本就敢犯任何罪行，甚至冒绞首的危险！
　　而垄断大明海贸的利润，利润不是几倍，更不是十几倍。
　　而是几十上百倍！
　　在这样直观的利润诱惑下，东南官员们，彻底疯狂了！
　　看似牢固的战线，一瞬间便土崩瓦解。
　　所有人都在为自己身后的士族考虑，想要拿下这可保家族兴盛千年的机会！
　　时而有人清醒过来，想要说服身边的同伴。
　　我们为什么要为了这个提议争论不休？
　　我们不应该拒绝这个提议，继续维持现状吗？
　　很可惜，这个看似理智的提议，很快就淹没在了其他人的唾沫星子里。
　　我呸！
　　莫要你以为你身后的士族势大，我等便怕了你！
　　想阻止我等获得这个机会？
　　不可能！
　　海贸的利益集团，固然巨大。
　　但其中的利益分配，也是遵照着大族多分吃肉，小族喝汤，甚至啃骨头的基本逻辑的。
　　季秋的提议，不光光是给出两个能够让家族延续千年的机会。
　　更是给了实力较弱的士族，一个前景。
　　一个能够后来者居上，赶超大族的前景！
　　大族的官员们彻底失去了平时的话语权，甚至成为了众多小族虎视眈眈的猎物！
　　为求自保，最顽固的大族官员，也只能加入疯狂的名额哄抢中。
　　这，同样也是大势！
　　贪婪的人心，所构筑而成的大势！
　　看着乱哄哄的场面，汪广洋如丧考妣，忽然瘫坐在地上。
　　他知道，他已经无力回天了。
　　而一直老神在在的刘伯温，则是透过纷乱的人群，看向最前方脸上带着三分狡诈，三分鸡贼，三分嘲弄笑容的季秋。
　　东南官员丑态百出的模样，在季秋眼中，仿佛是一场极有意思的表演，看的是津津有味。
　　刘伯温忽然露出一个自嘲似的笑容，脑海中浮现出令他感到颇为不可置信的八个大字。
　　翻手为云。
　　覆手为雨！
