　　刘府门口，朱元璋和陈友定翘首以盼，等待着季秋的出现。
　　直到此刻，陈友定的心中依然一头雾水。
　　刘伯温忽然大口大口吐着鲜血的景象，死死缠绕在他的脑海中，挥之不去。
　　当再一次和朱元璋的目光交汇后，陈友定还是没能忍住，上前一步，有些别扭的开口道。
　　“青田公...这是怎么了？“
　　朱元璋心中一喜，正要开口，便看见季秋远远的走了过来。
　　“老师请干爹和叔父进去。”
　　“不必担心，老师已无大碍。”
　　虽然刘伯温并没有这样的安排，但季秋相信，有了刚刚的铺垫，让这三人当面谈上一次，一切都会尘埃落定。
　　果不其然，两日后，一则重磅消息在私下疯狂流传，瞬间引爆了整个西吴朝堂！
　　总掌闽中和广州大部的陈友定，决定率部投效西吴，并要在朝中出仕！
　　季秋家小院的门口，霎时间被人围的水泄不通，满是渴望了解内幕的吃瓜群众。
　　因为所有人都知道，几日前，在所有人都不看好的情况下，出使闽南的那个人，正是季秋！
　　这事的冲击性，不亚于元廷所有黄金血脉，在聚餐时被天雷所殛，集体团灭！
　　就是这么离谱！
　　朝中大臣绞尽脑汁，急的浑身好像有蚂蚁在爬，也想不明白季秋是怎么做到这一切的，只好当面向季秋寻求答案。
　　但季秋，谢绝了所有人的邀请，闭门不出。
　　崔兴守在季秋家门口，忠实履行着门卫的职责，将所有官员通通拒之门外。
　　甚至就连陈友定返回闽南之时，季秋都没有前去相送。
　　只是在家废寝忘食的钻研那五本赤红色的书籍，时而皱眉，时而狂笑，仿佛一个虔诚的信徒，在苦心面壁三十年后，终于悟道。
　　.....
　　陈友定不愧为独镇闽中十几载的枭雄。
　　不光言而有信，而且颇为雷厉风行。
　　不到半个月的功夫，陈友定便将闽南的元人官员全部驱逐出境，同时让他们押着五万石粮草，走海路返回大都，算是以此了结他和元廷之间的情分。
　　随即，陈友定便带上闽中文武官员的代表，返回应天，并带上了元廷赐予他的官印，准备将他献给朱元璋，宣告闽中正式归附于西吴。
　　消息传出，天下震动！
　　云南，四川两地，惶惶不可终日，认为朱元璋随时都有可能向他们下手。
　　而正对西吴的中原大地，更是人心思动，无数汉人在本地揭竿而起，杀掉了元朝的官员，随时准备喜迎王师！
　　还不等朱元璋正式发起北伐，元廷便焦头烂额的到处平叛，隐隐有了大厦将倾的趋势。
　　朱元璋喜极之下，果断决定在开国大典之前，先召开一场声势浩大的“受降仪式。”
　　为此，朱元璋难得体贴一回，还征询了一下陈友定的意见。
　　陈友定对此倒是表现的不怎么抗拒。
　　既然决定了加入朱元璋麾下，陈友定考虑问题的出发点，已经变成快速克复中原，避免南北朝之事于今日重现，让百姓少遭点罪。
　　正主都这么说了，朱元璋自然不会客气，立刻下令。
　　京城四品以上文武官员，一日后，聚集于紫金山巅，参加奉印仪式！
　　季秋虽不满四品，但作为本次事件的头号功臣，自然是需要到场的。
　　“吱嘎。”
　　时隔多日，季秋家门口的木门，再一次被人打开。
　　闭目养神的崔兴循声望去，正欲开口，却是颇为惊骇的瞪大了眼睛！
　　只见季秋披甲覆盔，腰系长刀，眼神中隐隐有锐利的精光浮现，直插天际！
　　时隔一年，季秋再一次穿上了当年征战沙场的装束！
　　少年意气，挥斥方遒，粪土当年。
　　万户侯！
　　季秋看了崔兴一眼，没有寒暄，只是淡淡的开口道。
　　“走吧。”
　　“是，总旗。”
　　少年郎昂首阔步，引得路人频频侧目。
　　崔兴一如当年，默默地跟在季秋身后，就像在战场上冲锋时那样。
　　不多时，季秋二人赶到了紫金山巅。
　　没有理会周围那一道道满是探寻之意的目光，季秋目不斜视，走到了同样披甲而立的队列最后方，持刀昂头，目视前方。
　　仪式很快开始。
　　在李善长的主持下，那枚象征着福建最高权利的官印，渐渐转移到了朱元璋手中。
　　眯着眼睛，朱元璋打量了好一会印玺，忽然当着文武百官的面，大声宣布道！
　　“总旗季秋，功勋卓著。”
　　“东征西讨，箭弑陈贼！”
　　“先登斩张寇，单骑平闽中！”
　　诉说完季秋在战场上立下的功绩，朱元璋握着印玺的手缓缓下垂，落到了身后。
　　“进封，安南伯，世袭罔替！”
　　“食禄，一千石！”
　　原本肃立的队列，在听到这则消息后，不可避免的出现了些许骚动。
　　继李善长，徐达，常遇春之后。
　　季秋成为了第四位获封爵位的勋贵！
　　尽管季秋获封的仅仅是个伯爵，但别忘了，季秋今年不过十五岁！
　　十五岁的开国伯爵！
　　只要不出意外，季秋假以时日，必定会成为勋贵势力的领头人！
　　更有人悄悄回头，望向季秋，想要从他脸上看到些许激动的反应。
　　但让他们失望了。
　　注定名留青史的季秋，此刻面沉如水，没有任何反应。
　　朱元璋今日似乎打定主意，要给朝中文武大大的震撼，不等季秋谢恩，便继续宣布道。
　　“闽中大贤陈友定，德才兼备，顺承天意。”
　　“授陈友定左都御史一职，总掌都察院！”
　　不顾众人惊愕的目光，朱元璋大手一挥，又是语出惊人！
　　“即日起，都察院升格至与中书省平级，依旧负责监察百官！”
　　不需要任何解释，在场的文武百官，马上就明白了这意味着什么！
　　有人神情严肃，有人略显踌躇，还有人跃跃欲试，想要上前劝谏！
　　可李善长等朝中大佬，仿佛早就知道这则消息，神情没有任何变化，更没有出声劝谏。
　　李善长等人不带头，一时间也没人敢在这大喜的日子，触朱元璋的霉头。
　　就在这时，陈友定忽的上前一步，往本就愈演愈烈的局势里，浇上了一团热油！
　　“禀吴王！”
　　“臣还有一物奉上！”
　　见此情景，李善长顿时表现的有些错愕。
　　上位也没告诉我还有这个环节啊？
　　不等其他人反应过来，陈友定便快步上前，双手高高举起一物。
　　“此乃元廷宫廷海图副本，录有海运海贸多条路线！”
　　“臣奏请吴王以此物，并泉州，广州两处港口，闽中十七处海船厂为依托。”
　　“总掌海事，将海运海贸之权，收归朝廷！”
