　　纵使雄才大略，杀伐果断如朱元璋。
　　在这个时期，也要因为粮草问题，受制于士族豪绅。
　　更遑论那些所谓的勋贵了！
　　徒有人数，规模再大也只不过是一场黄巾之乱，只需坚壁清野，任由乱军将属地劫掠一空，即可不战自破。
　　而真正能够动荡江山的骚乱，必定是文官掌兵，也就是士族掌握了军权，比如汉末的十八路诸侯。
　　又或者是地方上的文武勾结，形成“既有其土地，又有其人民，又有其兵甲，又有其财赋”的国中之国，比如安史之乱！
　　这不是军阀势大，所导致的叛乱。
　　而是文武合力，齐心协力的谋反！
　　若是得不到士族豪绅的支持，起兵是不可能成功的！
　　与武人何辜？
　　思虑完毕，季秋缓缓看向依旧神情惊骇的刘伯温，淡淡一笑，还点了点头，更加坐实了其他人眼中，这事就是刘伯温指使的想法。
　　“吴王，这第二个奸...臣认为，此事万万不可！”
　　虽然不明白刘伯温为什么要这么做，但为了自己的利益，李饮冰断然开口，继续反对季秋的提议。
　　但这一次，李饮冰没能得到其他人的附和，反而还被全体勋贵怒目而视，恨不得立刻冲上前去，对其就是一顿老拳！
　　而东南文官真正的领导者——汪广洋，听到这话后，立刻绝望的闭上眼睛，心中大骂道。
　　蠢材！
　　“上位，俺觉得，秋哥儿说的有道理啊！”
　　“俺也这么觉得。”
　　“俺附议。”
　　更有人上前一步，用看秦淮舞妓般的眼神，不怀好意的打量着李饮冰。
　　“成天说这个是奸臣，那个是奸臣。”
　　“刚刚你是不是想说，秋哥儿也是奸臣？”
　　“放你娘的狗屁！”
　　“老子看你才是那个最大的奸臣！”
　　徐达，汤和，常遇春...
　　邓愈，冯胜，耿炳文...
　　不及片刻，大明开国六公二十八侯，几乎全部出声，支持季秋设立武举的提案！
　　到最后，身为勋贵之首，刚刚还暗示胡惟庸反对陈友定的李善长，更是上前一步，亲自开口道。
　　“吴王，臣以为，此事于国大大有益。”
　　“当效行之！”
　　顷刻间，大明的勋贵势力便拧成一股绳，高举着支持季秋的大旗。
　　朝堂之上的风向，也瞬间为之一变！
　　尤其是前后态度转变极快的李善长，他之所以支持季秋，当然不是因为他认识到了季秋此举的益处。
　　一方面，李善长作为勋贵之首，必须和其他勋贵步调一致。
　　而另一方面，则是因为利益！
　　其他勋贵，也是如此！
　　别忘了，季秋的武举制度中，有一个非常重要的一个环节。
　　勋贵袭爵制！
　　勋贵子弟想要参加武举，不需要任何条件，并且只要考核通过，便可袭爵。
　　就算参加考核的子弟不争气，没能通过考核，也无伤大雅，换人再来便是。
　　最重要的，是期间爵位会一直保留，直到有人通过考核。
　　这才是众勋贵心动不已的关键点！
　　身为勋贵，与国同休，无上恩荣。
　　他们最害怕的事，莫过于后世子孙不争气，弄丢了自己辛苦打拼而来的爵位！
　　若是季秋的武举制度能够落实下去，勋贵们便再也没有这个后顾之忧。
　　只要不断子绝孙，哪怕爵位暂时没了，终有一日总会有人通过考核，袭承爵位！
　　这才是真正的与国同休！
　　“秋哥儿！行啊！”
　　“叔叔伯伯们没白疼你！”
　　勋贵们一开口，原本还算严肃的氛围瞬间就变了。
　　有人继续摸着下巴，盯着瑟瑟发抖的李饮冰。
　　有人嬉皮笑脸，乐呵呵的跟季秋打招呼。
　　而李善长，徐达二人，则是沉稳的看着朱元璋，等待着他的态度。
　　深深的看了刘伯温一眼，朱元璋终于开口道。
　　“安南伯此举，确有可行之处。”
　　“着五军都督府派人即日和安南伯进行商讨，尽快拿出一套完整的武举制度出来，供咱审阅。”
　　“安南伯建言，这事中书省不应插手，咱觉得有道理。”
　　“宣国公，你怎么看？”
　　李善长心说我能怎么看？
　　当然是同意啊！
　　难不成老夫还能冒着被身后这群莽夫围殴的风险，反对不成？
　　“臣以为，此言有理！”
　　“文武分治，自是不可混淆！”
　　有了李善长这句话，武举这件事，便是定下来了。
　　众勋贵神情忽的庄重起来，对着朱元璋大声道。
　　“吴王圣明！”
　　一声恭维过后，勋贵们纷纷回到自己的位置上站好。
　　包括胡惟庸。
　　尽管没有明说，但在场的所有人都明白。
　　勋贵势力，不会再和东南文官站到一起，反对陈友定了。
　　而本应该急的跳脚，反对到底的东南文官，除了李饮冰开头说了几句，却是再没人开口，极其罕见的沉默了下去。
　　海贸一事，关乎东南士族的根本。
　　武举虽然也会影响到东南士族的利益，但还没有到海运这么严重的地步。
　　而东南士族若是有人出声阻止，那便是自绝于勋贵势力，将他们彻底推到陈友定的阵营中。
　　是以汪广洋才会用目光警告着东南所有文臣，阻止下一个“蠢材”跳出来。
　　这种时候，绝对不能再得罪勋贵！
　　只要海贸能够保住，其他事情，汪广洋都可以等到以后再说！
　　顷刻间，只因季秋一言，原本反对陈友定的三大势力，便被削去其一！
　　季秋更是死死拿捏住了东南文官的心理，几乎没受到任何阻力，便将设立武举一事，提上了日程！
　　刘伯温定定的看着季秋，彷佛是要看穿他的内心。
　　季秋现在的表现，简直比那些在官场上浸淫了几十年的官僚，还要游刃有余。
　　根本不像是一个几个月前，还对政治一无所知的莽夫！
　　刘伯温再一次陷入到深深的自我怀疑中，自己难不成又被季秋忽悠了？
　　再观季秋，依旧是那副面沉如水的模样，让人看不清楚他心底的想法。
　　片刻后，季秋缓缓转头，看向了神情慌张的李饮冰，脑海中忽然浮现出一段话。
　　任何事情，想要成功，都要先搞明白谁是我们的朋友，谁是我们的敌人。
　　而所谓政治，就是要把朋友搞得多多的，把敌人搞得少少的。
　　久违的光幕浮现，宣告着季秋如今的蜕变。
　　【政治：100！】
　　一抹弧度，在季秋的嘴角缓缓浮现。
　　在心里，季秋无声的，对着那位素未蒙面的老师感谢道。
　　谢谢你，老师。
　　我已经明白了。
