　　季秋的语气，平淡当中带着一股势在必得的气势，显得信心十足。
　　“文和！”
　　哪怕季秋已经把话说到这份上了，刘伯温仍是在苦苦规劝道。
　　“老夫劝你，不是为了自己，而是担心你啊！”
　　“你可知你要对抗的是什么？”
　　“天下大势！”
　　“纵观历朝历代，妄图以一己之力对抗大势者，有谁成功，又有谁不是落得个身死族灭的下场？”
　　看着对面衣襟染血，焦急当中满是担心的刘伯温。
　　季秋缓缓阖眸，想起了刚开始跟着刘伯温学习时的一幕。
　　“老师，什么是天下大势？”
　　那时候的刘伯温，还不是现在满腹牢骚的怨气老头。
　　面对季秋的提问，刘伯温还是乐呵呵，甚至略显慈祥的耐心解释道。
　　“这天下大势，说起来是所谓的江山气运，朝廷命数。”
　　“实际上，就是天下人的人心啊。”
　　“人生在世，每一个人，都会有一个在这世上的身份。”
　　“每一个人，又都会围绕这个身份而活。”
　　“名利，富贵。”
　　“血缘，传承。”
　　“当然，还有人生来就有的欲望。”
　　“活下去。”
　　“当天下之人，为了追逐这些目标，或者说维护这些目标时，所爆发出的反应，汇集到一处。”
　　“这便是所谓的天下大势。”
　　在听完这段讲述后，季秋对于“屁股决定脑袋”这句话，有了更深层次的理解。
　　同时也想起了一首小诗。
　　天下攘攘，皆为利往。
　　天下熙熙，皆为利来。
　　从古至今，不外如是。
　　从回忆中抽出思绪，季秋缓缓睁眼，记忆中的身影和眼前的刘伯温渐渐重合，忽而又分散开来，令季秋看的有些不真切。
　　“老师。”
　　季秋的出声很是突兀，语气略显沙哑，又掺杂着一股不属于他这个年纪的从容。
　　“说服陈友定的时候，我将元末乱世的症结，归咎到了元廷身上。”
　　“我骗了他。”
　　“也骗了我自己。”
　　季秋缓缓起身，忽然从书架上抽出一副字帖，打量着上面歪歪扭扭的字迹。
　　这字，确实有点难看。
　　“从拜入您门下时，我就没有掩饰过自己对于士绅，豪族的厌恶。”
　　“说句大逆不道的话，有的时候我甚至会想。”
　　“这即将建立的新朝，究竟是干爹的天下，还是士绅豪族的天下？”
　　“老师，你知道吗？”
　　面对季秋语气莫名的询问，一向无所不知的刘伯温，仿佛没了答案，一直低下头，静静地沉默着。
　　季秋似乎也没打算能得到刘伯温的回答，仍是自顾自的开口道。
　　“我观东汉史，历朝历代，各路大家，都将四百年炎汉的灭亡，归咎到了昏君误国身上。”
　　忽的冷笑一声，季秋的语气中满是不屑。
　　“好大的一口黑锅啊！”
　　“煌煌炎汉，南北纵横九千里，又岂是一人就能够左右其兴衰的？”
　　“都说自古为帝者，英明不过汉武。”
　　“可若是把汉武放到汉末，他能够阻止黄巾纷争，群雄逐鹿吗？”
　　“东汉全天下的世家，都渴望更进一步，都认为自己能够在乱世中幸存下来，成为笑到最后的赢家。”
　　“纵使秦皇汉武再世，又岂能对抗这种席卷天下的大势？”
　　听到这，刘伯温终于忍不住开口道。
　　“既然明白这个道理，为何你还要一意孤行？”
　　“你要知道，你若推行这些政策，可能连吴王都不会支持你啊！”
　　“如今的头等大事，就是北伐中原，复我汉人江山。”
　　“你这两番手段，双管齐下，朝野必然震动！”
　　“后方不稳，北伐又岂能建功？”
　　“这个道理，吴王不会不明白，你更应该明白！”
　　刘伯温这番话，可谓是字字珠玑，皆是肺腑之言。
　　北伐檄文，已经发布，全天下都在等着朱元璋和北元这命中注定的一战。
　　任何事跟北伐比起来，都显得非常无关紧要。
　　可季秋却不这么想。
　　不偏不倚的迎上刘伯温满是费解的眼光，季秋终于说出了自己的苦衷。
　　“老师，有些事情，是等不得的。”
　　“您也知道，我这个谋划，会得罪文武百官。”
　　“北伐战端一开，不知何时才能结束。”
　　“为了稳定军心，干爹必然不会同意任何有可能影响军心的政见。”
　　“而等到北伐结束以后，不，甚至都等不到北伐结束。”
　　“只要元廷一旦露出无力回天的迹象，整个朝堂就会彻底变成各方势力的争斗场！”
　　“而干爹也会必定会为朝堂上的各方势力而发愁。”
　　“干爹不可能坐视任何派系做大，必然会在有这个势头的时候，出手打压。”
　　“而为了求稳，干爹在打压之余，也必然会拉拢，甚至扶持别的派系。”
　　“届时，我的这些政见就更不可能推行下去了！”
　　“只有现在！就是最合适的时机！”
　　熟悉历史的季秋非常清楚。
　　洪武一朝看似祥和的局势下，唯一贯穿始终的，便是激烈的政治斗争，甚至一直延续到了正统年间！
　　只有在江山不稳，人心思动，却又被美好前景吊着的现在，才是触动各方利益最好的时刻！
　　“为了开国大典，文武百官悉数在京，大军未动。”
　　“若是错过这个机会，再想树立对于百官的监察制度，打击豪族，可能就要等到很久以后了。”
　　“甚至洪武一朝，都只能停留在‘打压’的层次上，而无法形成一个扎实有效的制度，传承下去。”
　　“干爹在时，能够压制百官。”
　　“甚至只要我还在世一天，我就有信心，为大明的百姓，为大明的后世之君，死死摁住这些蛀虫！”
　　“可若等到我和干爹都不在了的时候，大明便要继续走上南宋和东汉的老路，被这些蛀虫一点点啃噬殆尽吗？”
　　说到这，季秋忽然起身，坚定的朝着门外走去。
　　“既然老师身体有恙，弟子就不打扰了。”
　　“老师好好保重身体。”
　　“还请老师放心。”
　　“弟子说出的事情，一定是能够做到的。”
　　英气的身影脚步决绝，仿佛是踏上了一条注定孤独的旅程。
　　刘伯温缓缓拂去嘴角的血迹，看着季秋的背影，怔怔无言。
　　而在只有季秋能够看到的系统空间内，不知何时多出了五本看起来一模一样的书籍，在系统空间的最高处，静静转动。
　　五本书唯一的不同，便是封面正中，镌刻有烫金的壹、贰、叁、肆、伍的字样。
　　系统空间内，漆黑一片。
　　可这五本书上的数字，好像依旧在散发着极其灿烂的光芒。
