　　水西门外，百官林立，秩序井然。
　　人群的最前方，是将季秋揽在怀里，细细打量的马王后，神情激动，仿佛是在看什么得而复失的珍宝。
　　“回来就好...回来就好！”
　　笑嘻嘻的低声安慰了一会马王后，季秋抬起头，打算和朱元璋寒暄几句。
　　却发现他的目光已经越过了自己，直直的落到刚刚上岸的身影上。
　　陈友定。
　　“国安贤弟，久闻大名，今日终于得见矣！”
　　作为闽南地区的实际掌控者，陈友定名义上是元廷委任的封疆大吏，实际上跟一路诸侯没有任何区别。
　　朱元璋亲自来迎，也是没有任何问题的。
　　当然，这更能说明朱元璋对于陈友定的重视。
　　不过让他失望了，面对他释放而来的善意，陈友定并没有任何表示，直接点了点头，便对着季秋询问道。
　　“青田公在何处？”
　　霎时间，跟在朱元璋身后的常遇春，汤和等人，直接瞪着眼睛，似要发作。
　　眼看着局势的发展有些不对头，季秋赶紧接过话茬，暖场道。
　　“叔父莫急！”
　　“一会侄子随你一起去拜访老师，顺便把刘琏那小子送回去。”
　　这声“叔父”一出口，常遇春等人当场就愣住了！
　　他是你叔父的事...
　　你干爹知道吗？
　　朱元璋倒是表现的没什么异样，显然对这些事情不太在意。
　　放到朱元璋刚加入红巾军那阵，若是喊一声叔父，就能不费吹灰之力的将福建收入囊中，还能得到一员大贤的效忠。
　　别说让季秋喊了，就是让朱元璋亲自喊也没问题啊！
　　正所谓成大事者，不拘小节。
　　从这一点来看，朱元璋和季秋，也算是一脉相承。
　　“干爹，干娘，我给你们带回来了不少礼物！”
　　“都在船上，你们派人拿一下。”
　　“我先送叔父去拜访一下老师，晚点过去找你俩。”
　　说到这，季秋还对着朱元璋一阵挤眉弄眼，不动声色的指了指一旁的毛骧。
　　见状，朱元璋立刻会意，点头道。
　　“既如此，那你就先去吧。”
　　说罢，朱元璋带着前来迎接陈友定的官员，转身就走，一点也没有热脸贴了冷屁股的局促。
　　“你自己凡事当心，干娘在府里等你过来吃饭。”
　　看着恋恋不舍的马王后，一股暖流在季秋心里涌过。
　　“放心吧，干娘！”
　　“叔父这人可好了，晚点你们就知道了！”
　　马王后笑着点点头，又朝着陈友定露出了一个不深不淡的微笑，算是打个招呼，这才在季秋的护送下离去。
　　“叔父，请。”
　　季秋也不墨迹，领着陈友定直奔刘府，沿途介绍着金陵的风土人情。
　　“叔父请看，这便是我经常吃饭的酒楼。”
　　“他们家的烧鸭当真是一绝，您走之前我带您来这吃上一次。”
　　“......”
　　听着季秋滔滔不绝的介绍，陈友定频频点头，目光不住的在街道两旁到处打量，眼底隐隐有震惊之意。
　　陈友定已经记不得自己有多少年，没曾见过与身边景象相似的一幕了。
　　哪怕是在闽南，这个还算安定的地方，当地百姓也有一种身处乱世的紧迫感，干什么事都是脚步匆匆，似乎生怕被人抢了。
　　反观金陵的百姓，仅仅一条街道，便将众生百态这四个字，诠释的淋漓极致。
　　贩夫走卒，引车卖浆，各有所业，各有所忙。
　　平头百姓随意的走在街道上，和路边的商贩讨价还价。
　　更有卖艺人展示绝活，引得一大群人翘首围观，时不时便爆发出一阵响彻云霄的叫好声。
　　将目光落回季秋身上，陈友定这才发现季秋已经停止了解说，正一脸骄傲的看着自己。
　　“怎么样，叔父，我没骗你吧？”
　　陈友定脚步匆匆，继续向前走去。
　　直到越过季秋的时候，他那平静当中难掩震撼的声音，才轻飘飘的落入季秋耳中。
　　“不虚此行。”
　　“叔父，等等我！”
　　“你又不知道路，走这么快干什么呢！”
　　笑着招呼了一声，季秋领着刘琏追上陈友定，片刻后赶到了刘府。
　　“少爷啊...”
　　“呜呜呜...”
　　不等上前，季秋就看到刘府的门房面容悲戚，还不住的擦拭眼泪。
　　“侄儿，带路。”
　　生平第一次出远门，顺利归来的刘琏显然有些激动，兴冲冲跑上前去，正欲开口，便和哭哭啼啼的门房对上了视线。
　　“鬼...鬼啊！”
　　门房霎时间被吓得魂飞魄散，屁滚尿流的就要往门里钻。
　　“少爷的鬼魂回来了！”
　　季秋：“......”
　　挠了挠头，季秋看向一副“我不理解，但我大受震撼”表情的陈友定，尴尬道。
　　“叔父莫要见怪...”
　　“可能是门房看见您侄孙回来，太过激动了...”
　　“老夫...有这么恐怖吗？”
　　看着回过神来，表情渐渐变得有些幽怨的陈友定，季秋僵硬的打了几句圆场，不过没什么用。
　　再看看门口的刘琏，依旧是做思虑状，一脸懵逼，似乎是在思考自己是人还是鬼的问题。
　　见此情景，季秋的额头上顿时冒出三根黑线，上去便给了刘琏一脚，怒斥道。
　　“还愣着干啥呢？”
　　“快让他别嚎了！”
　　“再嚎一会，你特么都要过头七了！”
　　“奥...”
　　揉了揉被季秋踢疼的屁股，刘琏这才上前，向刘府众人宣布了自己归来的消息。
　　刘府上下顿时欢天喜地，“少爷命真大”之类的话语声不绝于耳。
　　擦了擦额头上的冷汗，季秋忽然感觉，自打他拜入刘伯温门下后，整个刘府的画风，似乎就开始朝着一个奇怪的方向发展，并且有愈演愈烈的趋势...
　　片刻后，一身绯红官袍的刘伯温，神情复杂的打量着面前素未谋面的陈友定。
　　“青田公！”
　　“久仰！”
　　陈友定率先拱手一礼，颇为恭敬的朝刘伯温打了个招呼。
　　刘伯温看了看神情狡黠，连连暗示自己的季秋，忽的长叹一口气，拱手道。
　　“国安公不必多礼。”
　　“论镇守一方，庇护百姓。”
　　“我不及你。”
　　见刘伯温这个时候，居然还在“谦虚。”
　　陈友定顿时肃然起敬！
　　“青田公出世入世，以一己之力，安定东南。”
　　“又创出‘格局’这么一门传世学说，我哪里敢和您这位当世圣人，相提并论！”
　　当世...圣人？
　　若不是在朱元璋身边待久了，刘伯温的表情管理能力，还算到位。
　　怕不是当场就要露出疑惑懵逼的表情！
　　在你们元廷那边，老夫都成圣人了吗？
　　还有，这个格局之学...
　　是个什么玩意？
　　思虑片刻后，刘伯温有了答案，立刻看向仰头望天，佯装无事的季秋。
　　唉...
　　老夫这是造的什么孽啊！
　　面对陈友定越来越费解的目光，哪怕有些羞耻，刘伯温也只能附和道。
　　“小道尔...”
　　“不过是闲暇之时，略有所得罢了。”
　　“当不得圣人一说...”
　　见刘伯温和自己颇有“默契”，还知道帮自己圆谎。
　　季秋这才放下心来，嬉笑道。
　　“那叔父，老师，你们两个聊着。”
　　“我先去找干爹，晚点再过来。”
　　看了看季秋，陈友定顿时疑惑的说道。
　　“你不跟我们一起？”
　　很是豪迈的摆摆手，季秋颇为大度的说道。
　　“我在这，您二位放不开。”
　　“行，就这样，老师，你和叔父聊得开心点啊！”
　　看着头也不回，一溜烟便跑远了的季秋。
　　再看看跃跃欲试，似乎有一大堆问题要请教自己的陈友定。
　　刘伯温心头处忽然传来了一阵抽痛，倍感绝望。
　　还不如死了算了！
　　......
　　“秋哥儿，这边！”
　　出了刘府，还没走几步，季秋便听到了毛骧的声音。
　　循声望去，季秋顿时看到了狗狗祟祟的毛骧，正朝着自己这边拼命招手。
　　片刻后，在毛骧的带领下，季秋来到了一处街边的面摊。
　　角落里，朱元璋跟常遇春，汤和，坐在一起，正“呼哧呼哧”的吃着面条。
　　季秋也不客气，同样叫了碗面条，便一屁股坐下，对着朱元璋发问道。
　　“干爹，大将军呢？”
　　“咋没跟着你嘞。”
　　朱元璋头也不抬，一边嗦面，一边含糊不清的回应道。
　　“他去准备北伐的事了。”
　　“不用管他，先吃面，吃饱了再说！”
　　“奥。”
　　片刻后，角落里又多了一个狼吞虎咽的身影。
　　“砰！”
　　酒足饭饱，朱元璋打了个饱嗝，将碗筷重重撂在桌上，这才看向同样已经吃完的季秋。
　　“咋回事？”
　　闻言，常遇春主动凑过来，揉着季秋的头发，欣喜道。
　　“小子，可以啊！”
　　“陈友定这个老东西都能被你带回来？”
　　夸完了季秋，常遇春又看了看朱元璋，有些疑惑的继续说道。
　　“不过看他那架势，不像是来投降的。”
　　“你到底是咋和他说的？”
　　轻咳一声清了清嗓，季秋花了两刻钟的时间，讲述了一遍自己闽南之行的来龙去脉，最后总结道。
　　“总之，叔父他老人家，大概率会加入到干爹麾下。”
　　“不过还是得看您和他聊的怎么样。”
　　对于这一点，季秋是根本不担心的。
　　该说的事情，季秋都交代清楚了，甚至还打好了铺垫。
　　作为本就心系百姓，当世最大的英雄。
　　朱元璋自然有办法说服陈友定。
　　“行，干爹，先这样啊。”
　　“没啥事的话我先回老师那了，他俩应该快聊完了。”
　　说罢，季秋起身欲走，却是被朱元璋突然叫住了。
　　“慢着！”
　　很是不解的回过头，季秋便看到了朱元璋掏出了一张字迹分外熟悉的地图，缓缓放到桌上，示意道。
　　“这张图，是怎么回事？”
