　　等到季秋朦朦胧胧再睁开眼时，一对漆黑的眼窝吓得他立马从床上蹦了起来。
　　“什么玩意？”
　　真不是季秋胆子小，可刚睡醒就发现一双眼珠子直勾勾的盯着自己，恨不得脸贴着脸，搁谁谁能不害怕啊？
　　见季秋如此做派，床头的人影顿时凄凄惨惨的唤了一声。
　　“总旗...”
　　听见这熟悉的声音，季秋瞬间瞪大了眼睛！
　　“崔...崔兴？”
　　“你咋变成这样了？”
　　“这大黑眼圈？脸还肿了？”
　　崔兴闻言，也不说话，只是继续惆怅的看着季秋，眼神中写满了“你还好意思问”的幽怨。
　　思索片刻后，季秋额头上顿时冒出几滴冷汗，好半天才小心翼翼的试探道。
　　“莫不是...你在城门口等了一夜？”
　　季秋不说还好，他这么一说，崔兴这个如同铁塔般的汉子，居然显得...有些委屈？
　　“总旗，你不是说要出城，让我在城门口等你吗？”
　　崔兴欲言又止，但季秋却是明白他的意思。
　　俺这么相信你，总旗你咋能欺骗俺的感情呢？
　　瞅瞅崔兴现在这模样，这一晚上肯定遭老罪了！
　　水西门是啥地方啊？
　　紧挨着秦淮河！
　　金陵的蚊子放到后世都是相当敬业，恨不得一年到头全都上班。
　　又何况是两岸水草繁多，最易滋生蚊虫的现在？
　　崔兴这个憨直的，因为季秋一句话，在水西门硬生生等了一宿！
　　啧啧，十大酷刑也不过如此了！
　　“要不...你骂我两句？”
　　被崔兴这么盯着，季秋的心里是又发毛，又不忍，试图转移话题。
　　但没什么卵用，崔兴依旧盯着季秋猛瞧。
　　季秋赶紧干咳一声，继续开口道。
　　“咳！崔兴啊！这事确实是我的不对。”
　　“不过你听我说，这事我其实可以解释的...”
　　崔兴点点头，一副“你继续编我在听”的模样。
　　见崔兴居然不信任自己，季秋顿时一瞪眼睛，可看看崔兴熊猫似的眼窝，季秋的表情还是软了下去，语气却是得意道。
　　“你且听好！”
　　“就在昨天下午，军师他老人家收我当了弟子，正儿八经行拜师礼的那种！”
　　“从今天起，我就是军师唯一的弟子了！”
　　“你说，碰上这么个大喜事，我回来之后忘乎所以，迷迷糊糊的睡过去了。”
　　“也是可以理解的吧？”
　　崔兴：“......”
　　哪怕是木讷的崔兴，听罢季秋这番话，脸上也出现了非常不可思议的表情。
　　军师？收总旗你当徒弟？
　　他这点清誉是不打算要了吗？
　　虽然这事听起来就跟季秋不摸鱼了一样离谱，但崔兴非常清楚。
　　总旗大人，从不说谎。
　　是以，崔兴很快就接受了季秋的说辞，同时瓮声瓮气的感慨道。
　　“原来军师他老人家，也有糊涂的时候啊...”
　　季秋：“？？？”
　　什么话这是！
　　季秋摆摆手，不打算和崔兴继续纠结这个问题，直接起身，将床榻让了出来。
　　“一会我去找郎中给你搞点消肿的药膏。”
　　“你先在我这补补觉。”
　　说话的功夫，季秋已经穿好了衣服，还瞧瞧外面的天色。
　　嗯，生物钟依旧稳定发挥，看起来还是巳时。
　　给自己的自律点了个赞，季秋提刀推门，刚走了两步，就发现崔兴亦步亦趋的跟在自己身后。
　　季秋顿时无语道。
　　“咋的？你不困吗？”
　　崔兴点点头，又摇摇头，看起来相当的纠结。
　　“总旗，军师咋想的，我不知道。”
　　“但我知道的是，你都两天没有上值了。”
　　“吴王要是知道了，怕是又要用鞋底子抽你了。”
　　见崔兴提起了朱元璋，季秋眼底忽的一黯，转瞬又恢复了少年的朝气。
　　“区区鞋底子！不碍事！”
　　“我又不是没挨过！”
　　“行了，就这样，赶紧睡觉！”
　　只听“砰”的一声，崔兴直接被季秋关在了屋里。
　　至于床底下的物件，季秋却是没半点担心。
　　战场上过命的交情，些许金银之物而已，季秋绝对放心崔兴的为人。
　　再说了，还带着锁嘞！
　　崔兴也是听话，见季秋已经拿定了主意，也就没多说什么，转身直接栽倒在床榻上，不一会儿便鼾声如雷。
　　等到季秋找来郎中，给崔兴上好药，已是晌午。
　　季秋也没有急着吃饭，而是迈动脚步，缓缓朝着刘府的方向再次走去。
　　“喊我大侄儿出来！”
　　见季秋这个煞星又跑来叫门，门房战战兢兢，却也不敢怠慢，赶忙屁颠屁颠的跑回府里，通报道。
　　“少爷！”
　　“季...季秋他...”
　　不待门房说完，刘琏猛地起身，将手中书卷重重拍在桌子上，欣喜道。
　　“叔父来了？”
　　门房愣愣的看着刘琏，呆若木鸡。
　　“叔父在哪？快领我去！”
　　家门不幸啊！
　　少爷怎么变成这个样子了！
　　门房在心里哀叹一声，悲戚道。
　　“少爷...随我来。”
　　刘琏表现的相当急切，近了正门，离着老远便大呼道。
　　“叔父！”
　　这一声“叔父”，刘琏叫可谓是婉转悠长。
　　有激动，有欣喜，还有那么一丝丝颤抖与期待。
　　季秋直接上前，拽着刘琏就往出走，豪横道。
　　“走！叔父领你见见世面！”
　　“嗯！”
　　重重的点了点头，刘琏头也不回的离开了刘府。
　　“少...少爷啊！”
　　管家得知消息，神情凄然，心说我们刘府一世清誉，不等开国就要沦丧殆尽了吗？
　　刘琏可没功夫关注府中仆役的想法，只见他亦步亦趋的跟在季秋身后，乖巧道。
　　“叔父，我们这是...”
　　“先领你去秦淮附近听听曲。”
　　“等到晚上，再领你去画舫，批判一下上面的靡靡之音！”
　　霎时间，刘琏对于季秋的敬佩，犹如高山仰止，一发不可收拾！
　　叔父不愧是叔父！
　　瞧这轻描淡写的模样，一看就是此道中人！
　　等到了常去的酒楼，季秋也不吝啬，招牌菜通通上了一遍。
　　看的刘琏是两眼放光，在征得季秋的同意后，便立即狼吞虎咽的大快朵颐！
　　“呜呜...叔父...”
　　“原来这世上，还有这么好吃的东西...”
　　很是同情的看了看刘琏，季秋安慰道。
　　“没事，慢慢吃。”
　　“军师那人，几次见他吃饭，都是粗茶淡饭，想来你也大差不差。”
　　“没事，大侄儿你慢慢吃，不够了叔父再给你点。”
　　一听这话，刘琏顿时泪眼汪汪的点了点头，下筷如飞，吃得更起劲了。
　　叔父人真好啊！
　　酒过三巡，菜过五味。
　　见刘琏的脸上隐隐出现了微醺之后的绯红，季秋左右张望一眼，忽的靠近刘琏，压声道。
　　“大侄儿。”
　　“昨日军师收我为弟子的事，你可知晓啊？”
　　刘琏闻言，顿时一愣，放下了手中的鸭腿，点头道。
　　“父亲确实和我提了一嘴。”
　　说到这，刘琏忽然神情紧张，急切道。
　　“不过叔父...”
　　季秋伸出手掌，打断了刘琏的言语，露出了一个“我都懂”的眼神。
　　“行，你知道就好。”
　　“以后我管军师叫老师，你管军师叫爹。”
　　“至于咱俩，我还是你叔父，你还是我大侄儿。”
　　“咱们各论各的，不碍事！”
　　见季秋居然如此“开明”，生怕错过见世面机会的刘琏顿时松了口气，赶忙点了点头。
　　把不谙人事的刘琏忽悠住，季秋淡淡一笑，忽的图穷匕见道。
　　“对了，大侄儿。”
　　“等晚上去了画舫，你记得帮我宣传宣传。”
　　“这群人都说我季秋不学无术，可现在，我成了军师的弟子，看看他们还敢不敢这么说！”
　　“要是有人质疑，你可得帮我作证啊！”
