　　“干娘！”
　　送走了刘伯温，季秋重又折回马王后府中，讪笑道。
　　“内个，我的荷包...”
　　有些埋怨的白了季秋一眼，马王后一边对着示意侍女将荷包拿来，一边数落道。
　　“从小到大都是这副丢三落四的德行，也不知道改改！”
　　说完，马王后忽然话头一顿，上下打量着季秋，若有所思。
　　被马王后审视的目光盯得直发毛，大感不妙的季秋从侍女手中接过荷包就想开溜，随意一瞥，却发现手中的荷包换了款式。
　　原本荷包正面的几只鹌鹑，变成了一只做腾云状的麒麟，栩栩如生。
　　而背面的款式，和之前倒是大差不差，依旧是被彩云环绕的一个“安”字。
　　见状，季秋顿时不解的朝马王后发问道。
　　“干娘，这是...”
　　被季秋一问，马王后才从自己的思绪中回过神来，又打量了季秋几眼，这才解释道。
　　“到了干娘这，哪还有给你旧东西的道理。”
　　“不过干娘最近也没时间，给你重新绣制个荷包。”
　　“这本来是给你标弟准备的，不过他吃住都在府中，也用不上荷包。”
　　“反倒是你，常年在外当差，可不能缺了这东西。”
　　“索性就先给你用了。”
　　至于荷包中突然多出的铜钱，季秋和马王后都是非常默契的谁也没提。
　　一听这荷包原本是给朱标准备的，季秋又拿起来，仔细端详几眼，也不扭捏，直接收入怀中放好，笑道。
　　“那我就沾沾标弟的光了。”
　　“谢谢干娘！”
　　要是换了旁人，这个荷包估计打死都不敢收。
　　可在季秋这就没这个说法，荷包就是荷包，仅仅是蕴含着马王后心意的物件，没什么政治含义。
　　在马王后看来，也是如此。
　　朱标也好，季秋也罢，都是她抚养长大的孩子。
　　家人之间，何必讲究那么多。
　　“好好当差，你也大了，莫要再如此怠惰了。”
　　“诶诶诶，好的干娘，我先走了，改天再来看您啊！”
　　见马王后又开始叮嘱自己上进，季秋一缩脖，赶紧敷衍两句，抓紧走人。
　　看着季秋逃也似离开的身影，马王后无奈的摇了摇头。
　　“这孩子，待人至诚至真，哪里都好。”
　　“就是这个怠惰的毛病...唉！”
　　周围的侍女闻言，只是捂嘴偷笑，还有人壮着胆子，跟马王后打趣道。
　　“娘娘，秋哥儿要是不想着偷懒了，那他还是秋哥儿吗？”
　　说到这，就连马王后自己都笑出了声。
　　“这倒也是。”
　　......
　　午后炽热的日光均匀的洒在季秋的身上，少年郎脚步轻快，沿途尽情欣赏着红尘凡世，滚滚众生相。
　　元朝近百年敲骨吸髓般的榨取，并没有让这片土地上的人们，失去对于生活的希望。
　　在那“帝王将相家谱”中，普通百姓总是愚昧，奸诈的负面形象。
　　愚昧保守、麻木不仁、逆来顺受，仿佛已经成为了注定会跟随百姓出现的形容词。
　　可在季秋眼中，正是这群辛勤耕耘、胼手胝足、任劳任怨的普通人民，于无声之中构筑出了名为“中华文明”的璀璨华章。
　　径直回到家中后，季秋拉开床板，在自己的家当中寻找等会要送给刘伯温的上门礼。
　　毕竟这次要走正门，空着手去，传出去了岂不是影响季总旗的光辉形象？
　　三年征战，季秋也攒下了不少家底，像是被季秋手刃的张士信，府中就有不少稀罕物件，此刻就躺在季秋的床板下。
　　一番挑选后，季秋有些肉痛的选中了一套文房四宝。
　　季秋能拿出去送人的，当然不是普通的笔墨纸砚，乃是张士信府中珍藏，其中的砚台巧妙的融合了兰亭集会图景，巧夺天工，更是历经宋元两朝，哪怕放在元末，那也称得上一声“古董。”
　　而且季秋要是没记错的话，后世故宫博物院中就收藏有一块同样款式的砚台，属于是毫无疑问的镇宫之宝。
　　另外三宝也是世所罕见，季秋若是拿出去售卖，能让无数所谓的文人名士，为之疯狂。
　　要不季秋有求于刘伯温，并且类似的物件还有不少，季秋是绝不会把这一套东西拿出去送人的。
　　【今日累计摸鱼点：21】
　　“嘿！还得是这个奉旨摸鱼效果好奥！”
　　查看了一下今天积攒的摸鱼点，季秋欣喜之余决定将摸鱼进行到底，拎上礼盒就朝着刘府方向，慢条斯理的走去。
　　“听说了吗？”
　　“李大人昨天被下狱了！”
　　刘府门口，两个门房正趁着午休的功夫凑在一起，交头接耳。
　　“真的假的？也没消息传出来啊？”
　　见同伴质疑，最先出声的门房顿时露出了高深莫测的表情。
　　“当然是真的！”
　　“李大人的轿夫亲口告诉我的，还能有假？”
　　见对方的消息来源居然这么可靠，另一位门房当即信了大半，赶紧追问道。
　　“李大人可是按察使！三品大员，怎么说下狱就下狱了？”
　　成功引发了同伴的好奇，门房心中暗爽不已，又拿捏着“高人”的做派，故意用非常无所谓的语气解释道。
　　“还能为啥！”
　　“李大人干啥不好，非要去弹劾那个季秋！”
　　“季秋是啥人啊？金陵城谁不知道？”
　　“混世魔王啊！”
　　“我之前可是见过，常遇春大将军这么个走到哪杀到哪的狠人，碰上他态度都是亲昵的很！”
　　“更别说他还是朱大帅的义子，李大人能不被下狱吗！”
　　说到这，门房又左右张望了一下，见四下无人，这才凑近同伴，神秘兮兮的窃语道。
　　“老爷刚刚出门，想要把李大人捞出来，结果就碰上了季秋！”
　　“听说当场就被季秋从吴王府给撵出来了！”
　　“还有这事？”
　　一听这话，另一位门房顿时咂舌不已，刚想开口说点什么，目光就直勾勾的看向了远处，神情呆滞。
　　“你看啥呢？”
　　见对方愣神，门房唤了一声，又伸出手掌在他面前晃了晃，这才让同伴回过神来。
　　在同伴狐疑的目光注视下，另一位门房咽了咽口水，颤抖道。
　　“你...你说的那个季秋...”
　　“好像朝咱们府的方向，走...走过来了！”
　　闻言，门房心中大骇不已，回头望去，那信步走来的英气身影不是季秋还能是谁？
　　光...光天化日之下，这煞星还要上门寻仇不成？
　　荒唐的想法在心中一闪而过，在两位门房惊骇的目光中，季秋缓步走到刘府门口，淡笑道。
　　“劳烦二位通报一声。”
　　“水西门城门总旗季秋，受邀前来，拜访军师！”
