　　刘琏眨眨眼睛，直勾勾的盯着季秋，搞得季秋心里一阵发虚。
　　啥情况？
　　大侄子突然开窍了？
　　露出一个亲切的笑容，季秋正准备加大马力，继续忽悠，便见刘琏忽的起身，瞪着眼睛急切道。
　　“叔父万万不可！”
　　一听这话，季秋顿时急了，心说你不帮忙，靠我的名声谁能信我！
　　不得不说，某些时候，季总旗这人还是非常有自知之明的。
　　深吸一口气，季秋眼中闪过一丝锋芒！
　　利诱不成，那就威逼！
　　正当季秋想把随身携带的柳叶刀，重重拍在桌子上时。
　　刘琏忽的起身，义愤填膺道。
　　“若一个个的解释过去，那要耽误多少时间！”
　　“叔父，这可是侄儿第一次见世面啊！”
　　季秋：“...？”
　　刘琏呼呼的喘着粗气，眸子里都带上了一层朦胧的红雾。
　　“谁若是敢质疑叔父，我定要将他大骂一通！”
　　“好侄子！”
　　来不及感慨刘伯温是怎么把刘琏养成这样的，只见季秋很是欣慰的点了点头，将青瓷酒盏递到了刘琏面前。
　　“来！大侄子！”
　　“咱爷俩喝一杯！”
　　伴随着“砰”的一声轻响，刘琏帮着季秋把自己老爹卖了的事，算是定下了。
　　夜幕沉沉，刘琏迈着激动的步伐，跟在季秋身后，准备见见世面。
　　“这...这莫不是孟藻兄？”
　　“他怎会在此？”
　　画舫之上，有士子认出了刘琏，错愕万分，眼珠子都直了。
　　为首的士子，“啪”的一展扇子，自以为潇洒的说道。
　　“许久不见孟藻兄，我等当去打个招呼。”
　　不等这人有所动作，就有人戳了戳他的背后，紧张道。
　　“看看孟藻兄旁边那人是谁？”
　　不说还好，他这一说，众士子定睛一瞧，顿时齐刷刷的倒吸一口凉气！
　　“孟藻兄怎会跟这蛮夫在一处？”
　　众士子面面相觑，浮想联翩，片刻后，终于有一个大聪明惊呼道！
　　“我知道了！”
　　“定是孟藻兄初来此地，不晓得这蛮夫样貌，被这蛮夫诓骗了！”
　　“甚至有可能，孟藻兄也是被这蛮夫挟持了！”
　　此言一出，众士子顿时如梦初醒，连连点头。
　　片刻后，这群人又齐刷刷的看向季秋，眼底满是愤怒！
　　“打倒季蛮夫，解救孟藻兄！”
　　在座的这群士子，就没有几个没吃过季秋的亏，可谓是积怨已久。
　　再加上刘琏在年轻一辈的文人中，一向享有盛名，人缘极好。
　　眼下刘琏被季秋“挟持”，这群人岂能无动于衷？
　　新仇旧怨涌上心头，义愤填膺中，也不知道是哪个倒霉玩意，喊出了一句极具煽动性的口号！
　　不消片刻，对于季秋的声讨之势，霎时响彻整座画舫！
　　“打倒季蛮夫，解救孟藻兄！”
　　士子们万众一心，一边喊着行动纲领，一边朝季秋的方向涌来，渐成包围之势！
　　“蛮...季秋，交出孟藻兄！”
　　当着季秋的面，这群士子却是不敢再叫“蛮夫”，只敢以姓名相称。
　　看着周围义愤填膺，神情当中却难掩恐惧的士子们，季秋忽的露出了雪白的牙齿，笑的非常开心。
　　正愁找不到人做免费宣传呢！
　　这不就送上门来了？
　　世上还是好人多啊！
　　“咳咳！”
　　季秋清了清嗓子，拿出了自己此生最文绉绉的做派，正欲开口，就看到刘琏“蹭”的一下蹿了出去，目眦欲裂的咆哮道！
　　“难不成就是你等？”
　　“先前叔父与我相言，我还半信半疑。”
　　“如今一见，果然如此！”
　　“你等想要质疑叔父，先过了我这一关！”
　　众士子：“......”
　　叔...叔父...？
　　还不等众士子揣摩明白刘琏和季秋之间，错综复杂的关系。
　　下一秒，季秋就上前一步，云淡风轻道。
　　“简单介绍一下，这是我大侄子，军师家中长公子。”
　　“顺便一提，昨日军师就已收我为弟子。”
　　“诸位见笑了。”
　　此言一出！满座哗然！
　　交头接耳者有之，窃窃私语者有之，痛心疾首者也有之！
　　而他们脸上的表情，则是一模一样的震惊！
　　不少人齐刷刷的看向刘琏，渴望从刘琏口中得到一个否定的回答。
　　但让他们失望了，刘琏只是默默的等到季秋说完，便憋着力气，大吼道。
　　“叔父说得对！”
　　只听“噗通”一声，竟是有士子承受不住这个打击，当场就从画舫上跳了下去！
　　刘伯温是什么人？
　　天下文宗！
　　属于是所有年轻士子心中，如同白月光一般的存在！
　　可现在，众士子心中的白月光，竟是收了季秋这么个蛮横无礼的弟子！
　　还得到了刘琏的亲口承认！
　　这都不是幻灭了！而是崩溃！
　　而结果也正如季秋料想的那般，刘伯温收自己为徒的消息，在众士子的口口相传之下，瞬间引爆了整条秦淮！
　　估计不等明天太阳落山，这个消息就会传遍整个金陵！
　　......
　　与此同时，刘府。
　　神色萎靡，但不见伤势的李饮冰，正站在刘伯温的面前，拱手施礼。
　　“多谢伯温兄搭救。”
　　面对李饮冰释放而来的善意，刘伯温并没有有所动容，反而还板着一张脸，严肃道。
　　“你不要误会了。”
　　“我之所以上奏吴王，请求释放你，并非是因为你我二人，有何私情。”
　　“实乃是你的职务，不应当因为进言上奏的事，获罪下狱。”
　　“你要谢，也应当谢吴王才是。”
　　面对刘伯温不近人情的言语，李饮冰没了在朱元璋面前的傲然姿态，反而如同一个市侩的商人般，对着刘伯温劝慰道。
　　“伯温兄，我知道你心中所想。”
　　“可无论你想与不想，朝野当中，谁不默认你是我们东南一派的执牛耳者？”
　　“淮西那群人，更不会因为你的言行，而放弃对你的攻讦。”
　　“你这又是何苦呢？”
　　不等李饮冰说完，刘伯温猛地转过身去，显然是不想与李饮冰继续这个话题。
　　见状，李饮冰只是连连摇头，唏嘘不已。
　　“你们的争斗，我不想过问。”
　　半晌后，刘伯温依旧背对着李饮冰，淡淡的继续说道。
　　“但是季秋，你们还是不要招惹他了。”
　　一听这话，李饮冰眉眼一眯，很是狐疑的追问道。
　　“伯温兄，这是为何？”
　　“难不成这孽障，还和你有什么关系不成？”
　　刘伯温：“......”
　　纠结许久，刘伯温还是没好意思承认季秋是自己的弟子，只得赶紧否认道。
　　“莫要多想。”
　　“季秋是吴王的义子，我和他能有什么关系？”
