　　可能是不擅撒谎的缘故，刘伯温的语气略微有些慌张。
　　“季秋不过是个七品的城门总旗，于大局无补。”
　　“眼下开国在即，你等若是不想恶了吴王，就当好自为之。”
　　李饮冰立刻点了点头，对刘伯温的高瞻远瞩，感到很是敬佩。
　　“不愧是伯温兄，在下受教。”
　　“但这黄口小儿辱我之仇，将来我是一定要报的！”
　　一想到自己居然在季秋面前被吓得瑟瑟发抖，甚至还尿了裤子。
　　李饮冰就感觉一股莫名的羞愤涌上心头，语气中更是带上了杀意！
　　这年头的官员最重清名，谁若是污了名声，那跟死了也没什么差别。
　　李饮冰都不敢想象，被季秋这么一个大嘴巴知道了自己的糗事，再过一段时间究竟会发酵成什么样！
　　“罢了罢了，总之你等将我的话，记在心里就好。”
　　说罢，刘伯温便转过身去，送客之意非常明显。
　　李饮冰也是识趣，当即拱手道。
　　“伯温兄，在下告退。”
　　待到李饮冰离开后，刘伯温忽的起身，心事重重的踱步到院中。
　　星光灿烂，月光柔和。
　　每当军中遇到什么难题，刘伯温就会像现在这样，仰头看着天边的皎皎明月，怔怔出神。
　　在旁人看来，刘伯温这是在“夜观天象”，以至于传出了刘伯温“通奇门，晓阴阳”的说法。
　　可实际上，这不过是刘伯温的个人习惯，于静谧之中，缕清错综复杂的局势。
　　这一次，刘伯温依旧能看清天下大势。
　　但他的心中，却是涌起了一股前所未有的无力感。
　　淮西与东南一派的争斗，愈演愈烈。
　　刘伯温想要置身事外，但所有人都逼着他下场入局。
　　李饮冰是，淮西的勋贵们是，朱元璋也是。
　　李饮冰之流，想要让刘伯温站出来领导他们，与勋贵对抗，避免自己经宋元两朝传承下来的财富受损。
　　而勋贵当中，有人视刘伯温为敌，也有人视他为友，但对他多有提防。
　　至于朱元璋，同样希望刘伯温站出来领导东南一派，与淮西勋贵们相互制衡，以便于各方更好的为崭新的大明王朝效力。
　　皇权，军权，文权。
　　三方势力倾轧之下，站在风口浪尖的那个人，正是刘伯温。
　　对于自己的结局，刘伯温已经可以预料到了。
　　无论这三者最后是谁获得胜利，刘伯温都会成为胜利者的眼中钉，肉中刺。
　　也正是因此，刘伯温昨日才会对季秋推心置腹，为的，就是在自己身死之后，能有人保住自己的一家老小。
　　在刘伯温看来，年纪轻轻的季秋，正是这个合适的人选。
　　若非如此，以刘伯温之谨慎，又岂会对季秋说出那番堪称大逆不道的言论？
　　无他，有求于季秋而已。
　　径直返回卧室，看着刚刚下发，为新朝准备的大红绯袍。
　　刘伯温眼睑低垂，发出了一声悠长而又无奈的叹息。
　　......
　　“叔...叔父！”
　　“侄儿今天...真是长见识了！”
　　喝的东倒西歪的刘琏与季秋，彼此互相搀扶，终于走到了刘府前。
　　“行了，大侄，这都子时了，赶紧回家吧。”
　　站都站不稳的刘琏却是不舍得回家，只是直勾勾的看着季秋，含情脉脉道。
　　“叔父，以后你...你还能领着我长见识吗？”
　　季秋心中一阵恶寒，赶紧把刘琏拽着自己的手撒开，心说咋这么快就上瘾了！
　　不过季秋心中却是全无带歪了刘琏的愧疚，反而还豪气道。
　　“没问题！”
　　季秋说的是实话，毕竟像刘琏这种拿钱就能砸死的世家子弟，确实不太好找。
　　送走了刘琏，季秋随手打开系统，暗自思忖。
　　“照今天这个积累速度算下去...还得高强度摸鱼一个月？”
　　将商城界面关闭，季秋脚步不停，径直返回了家中。
　　“醒了？”
　　房门口，一直在等候季秋归来的崔兴，瓮声道。
　　“嗯。”
　　“总旗，快休息吧。”
　　“明早我喊你上值。”
　　季秋有心想要拒绝，随即似乎想起了什么，最终摇头道。
　　“那就随你吧。”
　　房门外，崔兴如铁塔般矗立在门口，默默守护着季秋。
　　房门内，少年郎表情从容，酣然入眠，全无昨日的局促与不安。
　　万籁静谧，在这个旭日将升未升的时段，历史的潮流滚滚向前，忽的朝着一个前无古人，后无来者的方向，疾驰到底。
　　......
　　“臣等见过吴王。”
　　吴王府内，刘伯温等在京的大员悉数到齐，对着朱元璋作揖行礼。
　　“哈哈哈，都给咱看看！”
　　“方国珍这个狗东西，被天德和伯仁困死在了温州！”
　　“看看这条老狗还能往哪跑！”
　　趁着朱元璋说话的功夫，有内侍上前，将军报交到了站在前排的几位大员手中。
　　“恭喜上位，贺喜上位！”
　　“上位命天德等人发兵不满两月，已然建功！”
　　“这是上天降下的祥瑞，以壮我新朝开国之势啊！”
　　朱元璋大袖一挥，似乎对这番话很是受用。
　　“哈哈哈，宣国公这人说话就是讲究，字字都都往咱的心坎里唠啊！”
　　被朱元璋一夸，说话之人脸上也洋溢着极为兴奋的笑容。
　　而这人，正是未来的开国六国公之首。
　　李善长。
　　不过从朱元璋对他的称呼中，就能知道。
　　现在的李善长也是国公位，乃是朱元璋晋位吴王之时所封，更是如今朱元璋军中极少数获封爵位的勋贵。
　　这么一看，刘伯温不愿意掺和淮西和东南两派的争斗，也是可以理解的了。
　　人家淮西派都好几个公爵了，东南这群人连个爵位都没有！
　　拿啥和人家斗啊？
　　刘伯温静静地站在原地，没有和诸同僚一样，出言恭维。
　　李善长左等右等，也没等到刘伯温开口，便深深的看了刘伯温一眼，眼神莫名。
　　朝议继续，接下来的话题，就变成了徐达和常遇春凯旋之后，新朝的开国事宜。
　　除了刘伯温，在座的臣子对这个话题都表现的非常起劲。
　　这么多年东奔西走，尽心谋划。
　　为的，不就是在此时，能落得一个分蛋糕的资格吗？
　　朝堂之上，恭维不断。
　　朱元璋时而大笑，可他那一双明亮的眸子，却始终落在满堂的公卿大臣身上，仿佛是要看穿他们隐藏在衣冠禽兽之后的内心。
　　等到朝议渐近尾声，朱元璋终于将目光，落到了始终未发一言的刘伯温身上。
　　“伯温呐！”
　　“咱听人说，你收了我那个不争气的义子当弟子。”
　　“可有此事啊？”
　　李饮冰：“？？？”
