　　崔兴等人呆呆看着季秋，好半天都没反应过来。
　　半晌后，崔兴再没了平日的稳重，直接扑到季秋面前，慌张道！
　　“总旗！万万不可啊！”
　　“这是上位的紫禁城啊！周遭地势那都是有说法的！”
　　“咱们要是在这种地，坏了皇城的风水怎么办？”
　　崔兴作为季秋的忠实跟班，这时候还想着劝季秋回心转意。
　　再看一旁，已经有人悄悄挪动脚步，准备溜之大吉了！
　　在紫禁城旁边种地？
　　也亏得季秋想得出来！
　　这都不是太岁头上动土了，而是雷区中间蹦迪！
　　“是啊，总旗！”
　　“咱要不...换个地方？”
　　越来越多的人走上前来，苦口婆心的劝着季秋。
　　见状，季秋微微颔首，当即陷入了沉思。
　　作为一名坚定的唯物主义者，季秋承认，他只想着找一块通勤方便的耕地，确实忽略了这个时代的人们，对于皇宫大内，和风水玄说的敬畏之心。
　　皇宫就是皇宫，哪怕他现在就有个城门架子，那它也是皇宫！
　　可要让季秋放弃这块耕地吧，他还舍不得！
　　就算有人肯卖，甚至是白借给季秋耕地，那也是在金陵之外十几里的地方。
　　倘若要是开荒的话，那就跑的更远了！
　　哪怕季秋直接找到朱元璋，估摸着也是如此！
　　天天来回这么折腾，季秋能受了，崔兴和他手底下这群拖家带口的跟班，也受不了啊！
　　风水...风水...
　　等会！
　　季秋双眸猛地一亮，忽的计上心来！
　　“你们就在此地不要走动，我去去就回！”
　　众人怕坏了皇城风水，不敢动工？
　　指望季秋短时间内帮他们破除封建思想，显然不现实。
　　但是季秋可以“以毒攻毒”啊！
　　别忘了，大明如今的第一神棍是谁！
　　当然是季秋最敬爱的老师啊！
　　事实上，皇宫的选址，布局等设计，全都是由刘伯温一手操办的！
　　只要刘伯温点头，甭说季秋要在皇宫外面种地，他就是跑到太庙旁边种地，诸大臣都得捏着鼻子喊一句“妙啊！”
　　不过很显然，刘伯温是不可能陪着季秋胡闹的，至少目前看起来，季秋的行为跟胡闹没啥区别。
　　没事，咱们季总旗在刘府，还有人脉！
　　老师，对不住了！
　　咱大侄...额...你儿子借我使使！
　　季秋很快就气喘吁吁的跑到了刘府门口，都顾不得擦擦额头上细密的汗珠，便气沉丹田，大吼道！
　　“大侄儿！”
　　“诶！叔父！”
　　只听“蹭蹭蹭”几声，刘琏便以百米冲刺的速度，来到了自己的便宜叔父身边。
　　刘琏神情兴奋，眼神期待，朝着季秋跃跃欲试的说道。
　　“叔父！今天莫不是又要去见世面？”
　　擦了擦额头上的冷汗，季秋拽上刘琏就走，边走边说。
　　“咳，见世面的事过两天再说。”
　　“叔父这几天有点忙，这叔父忙完了，一定带你去见世面！”
　　“不过嘛...叔父还真有点需要你的地方。”
　　“你要是肯帮忙，叔父估计能早点忙完...”
　　说完，季秋还朝刘琏投去了一个“你懂得”的眼神，暗示之意非常明显。
　　一听这话，刘琏立马拍着胸脯，以舍我其谁的气势保证道！
　　“叔父的事，就是我的事！”
　　“但讲无妨！”
　　季秋也不客气，立马凑到刘琏身边耳语一番。
　　片刻后，刘琏的脸上露出了极其费解的表情。
　　“叔父...这是为何？”
　　季秋生怕刘琏琢磨过味来，赶紧摆摆手，转移话题道。
　　“叔父自然有自己的用意。”
　　“大侄儿，你照办便是。”
　　刘琏懵懵懂懂的点了点头，眼神当中满是不解。
　　不过刘琏并没有多想。
　　叔父这人最好了，之所以不愿意明言，肯定是有他的用意！
　　我当照办便是！
　　见刘琏不再追问，季秋也是松了口气，带着他一路飞奔，很快就回到了皇宫附近。
　　崔兴等人倒也听话，一个离开的没有，只是悻悻的看着季秋与刘琏，闹不清楚季秋葫芦里卖的是什么药。
　　季秋当即后退一步，将刘琏护至身前，还朝着他投去了充满鼓励的眼神。
　　大侄儿，该你表演了！
　　刘琏对着季秋点点头，便看向崔兴等人大吼道。
　　“这都是家父的意思！”
　　崔兴等人：“......”
　　军师让总旗跑皇宫附近种地？
　　啥意思？皇宫莫非是五行缺木？
　　崔兴刚想开口询问，就看到刘琏指向季秋，再次开口道。
　　“尔等莫要多问，只需听从叔父吩咐行事即可！”
　　说完，刘琏便按照季秋先前的吩咐，装作火急火燎的模样，朝着刘府的方向跑去。
　　“大侄儿你是真办事啊！”
　　朝着刘琏远去的背影，比划了个大拇指。
　　季秋回过头，笑呵呵的看向众人。
　　“现在放心了吧？”
　　其余人顿时看向崔兴，小心道。
　　“副总旗...”
　　“咋说？”
　　崔兴没说话，只是默默拿起刚刚找到的锄头，狠狠劈在了脚下的土地上，开始松土。
　　有了崔兴带头，众人这才敢有所动作，纷纷拿起农具，加入到拓荒的行列中。
　　季秋也没闲着，锄头抡的虎虎生风，干的是热火朝天。
　　三日过后，季秋这帮人便在皇宫外，开垦出了两垧多的耕地。
　　虽说没人过来打扰，但修建皇宫，少不了干活的劳工和监督的官员。
　　季秋堪称“狗胆包天”的行为，同样落入了他们眼中。
　　这边季秋乐呵呵的开着荒，另一边消息不胫而走，很快就在金陵范围内，传播开来。
　　吴王府内。
　　看着魂不守舍的毛骧，朱元璋忽的骂道。
　　“你是咋的？憋屎了不成？”
　　“跟个娘们似的扭扭捏捏！”
　　“有话就说！”
　　被朱元璋一语道破心事，毛骧猛地跪倒在地，颤抖道。
　　“卑职并非是刻意隐瞒上位。”
　　“只是...只是怕上位生气，伤了身体...”
　　朱元璋呵呵一笑，喝了口茶，慢条斯理道。
　　“是不是季秋这臭小子，又惹事了？”
　　“咋的？惹军师生气，被军师撵出府了？”
　　不得不说，朱元璋的第六感还是非常准的。
　　但这一次，他显然低估了季秋...
　　见朱元璋还没意识到事情的严重性，毛骧咽了咽口水，苦声道。
　　“不是啊！上位，秋哥儿没惹了军师！”
　　“他...他...”
　　朱元璋一瞪眼睛，心中多了几分紧张。
　　“他咋了！”
　　毛骧顿时拜倒在地，咬牙道。
　　“他...他跑到皇宫外面种地去了啊！”
　　朱元璋：“嗯？？？”
