　　“奥，这个啊。”
　　季秋此时还没当回事，下意识的用出了那个百试百灵的说辞。
　　“肯定是军师教我...”
　　不等季秋说完，朱元璋便眯起眼睛，撑着桌子身体前倾，语气有些危险的说道。
　　“军师教你的？”
　　“咱都问了老大他们了，都说是你一年前交给他们的。”
　　“一年前，你还没拜入军师门下。”
　　“他是怎么教你的啊？”
　　摸着后脑，季秋尴尬的笑容顿时僵在了脸上。
　　看着朱元璋越来越怀疑，甚至是有些危险的眼神。
　　季秋心一横，决心将羊毛彻底薅秃。
　　“干爹，既然您问了，我也不能瞒你。”
　　“这张图上的东西，不是老师亲口告诉我的。”
　　“但是确实和老师有关。”
　　季秋左右张望一眼，又拿出一副神秘兮兮的架势，凑近朱元璋等人，小声道。
　　“您就不好奇，我为啥会突然想要拜入军师门下。”
　　“军师又为啥愿意收我当弟子吗？”
　　朱元璋摸着下巴，跟常遇春还有汤和交换了一下眼神。
　　三人便立刻齐刷刷的摇了摇头。
　　甭说之前，就是现在，朱元璋晚上睡不着觉，翻来覆去彻夜难眠，也想不明白刘伯温为什么会收下季秋这个弟子。
　　要是刘伯温有这方面的心思，教导诸位王子的任务，还会落到宋濂这个耳聋眼花，半截入土的老棺材瓤子身上？
　　没道理啊！
　　面对朱元璋等人疑惑的目光，季秋斩钉截铁的指向桌上的地图，瞎话张嘴就来！
　　“就是因为这张图！”
　　“当年我无意闯入军师帐中，恰好就发现了这张地图。”
　　“我只是看了几眼，等到军师回来后，您猜怎么着？”
　　经历过两次“实战”后，季秋忽悠人的本领越发得心应手。
　　平平无奇的一件事，在季秋故弄玄虚的讲述下，比酒楼的评书还要吊人胃口。
　　不过朱元璋可不吃这套，见常遇春跟汤和都听得入迷，朱元璋对着季秋上去就是一个大逼斗，不耐烦道。
　　“少给咱卖关子，快说！”
　　悻悻的揉了揉脖子，季秋这才手舞足蹈，极其夸张的说道。
　　“军师发现我在看这张地图，不得了哇！”
　　“当场就吐了几大口鲜血！”
　　朱元璋顿时陷入了回忆，好半天才有些纠结的对着常遇春询问道。
　　“常大眼，当年打平江的时候，你有没有注意到军师的脸色不对？”
　　迷茫的揉揉眼睛，常遇春好半天才犹犹豫豫的说道。
　　“这个...”
　　“好像，军师有几天的脸色，确实有那么点白？”
　　“对！就是那段时间！”
　　季秋立刻肯定了常遇春的说法，心中却说军师一介文人，跟你们这群糙汉在军营里风餐露宿，动不动还要开会到半夜，可谓是吃也吃不好，睡也睡不好。
　　这脸色要是不白，那特么就有鬼了！
　　但常遇春不太靠谱的回忆，确实大大佐证了季秋说法的真实性。
　　在从汤和那得到同样肯定的答复后，朱元璋立刻看向季秋，追问道。
　　“然后呢？”
　　陈友定若是在场，一定会对这一幕感到似曾相识。
　　经历过信息大爆炸时代并且进修了格局之学的季秋，能想出一百种桥段忽悠朱元璋，一百种！
　　“我当时看见那场面，立马就吓坏了，想要去叫人。”
　　“军师却是把我拦下了，说什么自己‘命中当有此劫。’”
　　“后来，军师也没和我多说什么，只是叮嘱我不要外传。”
　　“等到我拜入军师门下后，我才知道，军师还有一门能够窥视天地造化的本事！”
　　“望气！”
　　朱元璋等人立刻露出了非常震惊的表情，眼中甚至隐隐有敬畏之意！
　　望气之说，自古有之，属于阴阳风水之学的一种。
　　讲的是通过观察万物与地势上方的气，判断吉凶，趋福避祸。
　　用人话来讲，就是神棍...
　　季秋虽然是个唯物主义者，但他也是个实用主义者。
　　大明可没有什么封建迷信的说法，反而还对这些玄之又玄的学说格外信奉。
　　既如此，季秋不拿这套话术出来忽悠人，简直都对不起自己！
　　以毒攻毒嘛！
　　甭管黑猫白猫，只要能抓到耗子，就是好猫！
　　“就拿干爹来举例。”
　　季秋轻咳一声，继续忽悠道。
　　“军师若是用了望气的手段，看向干爹。”
　　“用他的话来说，天地之间，只剩浩浩荡荡的无边紫气，气象磅礴！”
　　“这就是天子气象！”
　　哪怕朱元璋心中有些狐疑，但在这套说法下，也只能捏着鼻子认了。
　　谁敢说我朱元璋没有天子之气？
　　“而这里，则弥漫无边无际的金气！”
　　“若是夜晚探查，能够照亮夜空，令大地亮如白昼！”
　　“干爹，金气主财，这个您应该明白。”
　　季秋伸手指向东方，言之凿凿。
　　“军师经过一番探查，最终锁定了这个位置！”
　　闻言，常遇春这才第一次拿起地图，细细打量片刻后，差点没把眼珠子瞪出来！
　　“年采白银几千万两？”
　　“哎呀，上位！”
　　“这这这...几千万两白银，咱们应天城怕是都装不下吧？”
　　“肯定能砸死你！”
　　对着常遇春翻了个白眼，朱元璋很不满意他这没出息的德性，转过头来便咽了咽口水，对着季秋有些颤抖的说道。
　　“那这些良田...”
　　不等朱元璋说完，季秋就立刻斩钉截铁的肯定道。
　　“对！也是军师用望气之术探出来的！”
　　片刻后，朱元璋三人看着地图，忽然异口同声道。
　　“军师真乃天人也...”
　　“真不知道军师身上还有多少本事...”
　　缓缓地抬起头，朱元璋面露不解的发问道。
　　“军师既然知道这些，为什么一次都没跟咱提起过呢？”
　　季秋长叹一口气，用很是敬仰的语气解释道。
　　“这就是军师的高明之处啊！”
　　“干爹，这些地方虽然富饶，但地处偏远，人口稀少，难以开发。”
　　“就算我们能拿下这些地方，短时间内也给我们提供不了什么帮助。”
　　“毕竟我们最大的敌人，还是北元啊！”
　　一听这话，朱元璋立刻深以为然的点了点头！
　　军师当真是高瞻远瞩！
　　“还有一点嘛...”
　　季秋忽然换上一副悲戚的语气，甚至还挤出了几滴眼泪。
　　“干爹，您还记得我刚开始跟您说的吗？”
　　“什么？”
　　看着季秋这副悲痛欲绝的模样，一股不祥的预感在朱元璋心中缓缓升起，语气也不自觉的急促了不少。
　　“窥视天机，是要付出代价的...”
　　“像上次的无意泄露，军师就吐了几大口鲜血...”
　　“这次借孩儿之口，天机被泄露了个一干二净。”
　　“军师恐怕...”
　　此言一出，朱元璋立刻大惊失色，无比慌张！
　　“毛骧，立刻把太医喊到刘府！”
　　“咱现在就去看看军师！”
　　“军师此等大才，咱万万不能失去他啊！”
　　说罢，朱元璋直接越出摊外，火急火燎的朝着刘府跑去，心中还不住地念叨着。
　　军师，你可不能死啊！
