　　刘府内，陈友定双眸熠熠生辉，眼神兴奋，不住的手舞足蹈，滔滔不绝。
　　他对面的刘伯温，在陈友定注意不到的时候，频频叹气摇头，颇有些愁眉苦脸的味道。
　　几天不见，季秋这个小冤家，又给刘伯温结结实实的扣了好几口大锅。
　　心忧天下，格局之学，当世圣人...
　　这话刘伯温自己听了都是老脸一红，万分羞耻！
　　虽说季秋此举，也算是给刘伯温传播清誉，没有辱没他的名声。
　　但刘伯温总感觉这股清誉来的怪怪的...他这把老骨头可能背负不起...
　　“青田公！不知你意下如何？”
　　“某虽不才，也愿随青田公一道，为天下百姓，拼搏出一个朗朗乾坤！”
　　陈友定年幼时，其实和朱元璋一样。
　　结结实实的知晓过，吃不饱肚子，是个什么滋味，更能感同身受的体会到百姓的疾苦。
　　在受到季秋的“启发”后，陈友定悟了，甚至觉得无比羞愧！
　　看看眼前的刘伯温！
　　孤身入乱世，只手定东南！
　　他的那点成就，跟刘伯温一比，又算得了什么呢？
　　还好意思自鸣得意！
　　陈友定啊陈友定啊！你咋这么没出息呢？
　　在返回应天的途中，季秋和陈友定坦诚沟通了很多东西。
　　其中就有让陈友定出任左都御史，并强化监察体系，将都察院升格至和中书省地位一样等相关内容。
　　当然，这些相关的论述，还是被季秋按到了刘伯温头上。
　　正所谓虱子多了不愁，债多了不痒。
　　季秋相信他这位号称“天下文宗”的老师，应该不会嫌弃自己身上光环太多...的吧？
　　陈友定在得知这些观点后的表现，就和他此时的反应一样。
　　深以为然，拍案叫绝！
　　“加强朝堂之上的监察体系，令检查百官的都察院，和执政天下的中书省互相制衡！”
　　“青田公，这是谋国之言啊！”
　　“纵观青史，在下未曾见过有谁提出过如此精悍，正中要害的政见！”
　　“青田公不光是当世圣人，还是宰辅之才啊！”
　　说到这，陈友定心中愈发激动不已！
　　澄清吏治，安定寰宇的美好愿景，在他心中反复激荡，最终酿成了一道呼啸，夺口而出！
　　“既然青田公认为在下适合当这个左都御史，只要青田公当面点头，在下定然义不容辞！”
　　“...”
　　兴奋之下，陈友定没注意到。
　　他对面的刘伯温，随着他的慷慨陈述，呼吸愈发急促，脸上的眉毛皱成一团，甚至桌子下的枯手，都在如触电般不断颤抖。
　　麻了！
　　刘伯温是真麻了！
　　升格都察院？还要让陈友定出任左都御史？
　　这不是要和整个文臣体系作对吗？
　　前一点还好说，都察院的级别提高，虽然会导致官员们受到更大的约束，但也意味着额外提供了一条直可通天的上升途径，以及更多的官员岗位。
　　若是有人反对，自有人出面支持。
　　倒也不难推行下去。
　　只不过刘伯温这个政策“提出者”，肯定会挨骂就是了。
　　可另外一条，可就不是挨不挨骂的事了。
　　而是会出人命的！
　　作为总掌都察院的最高长官，左都御史在都察院升格之后，权利超乎寻常的大！
　　可以说除了朱元璋本人，朝中甭管是宰相，还是大将军，就没有左都御史管不着的！
　　若是由擅长调和阴阳，秉轴持钧的官员来任职，尚且好说，朝中不至于发生太大的变化。
　　可若是让陈友定这么一个在朝中没有任何派系，并且软硬不吃，动不动还喜欢拿刀子砍人的煞星，担任左都御史。
　　大明朝的官员，就甭想落好了！
　　仅仅是略作遐想，刘伯温就颇为绝望的闭上了眼睛。
　　哀嚎遍野，官不聊生！
　　这不是让老夫自绝于同僚吗？
　　这回吴王就算肯松口，老夫也怕是回不到青田了！
　　念及于此，刘伯温忽然觉得有一团郁气在胸中凝结，渐渐上涌，最终汇聚到了喉中！
　　“噗！”
　　“军师！”
　　火急火燎急忙赶来的朱元璋，刚踹开房门，便看到了刘伯温大口大口往出喷着鲜血的模样！
　　陈友定懵了，朱元璋也懵了！
　　但早有准备的朱元璋，马上回过神来，立刻上前扶住倒地的刘伯温，大呼道！
　　“汤和！快去找妹子，让她把给咱预备的山参切几根须子...呸！整根拿过来！”
　　看着嘴角依旧有鲜血不断流出的刘伯温，朱元璋心中再无半点怀疑的念头！
　　咱就不该问那么多的！害了军师！
　　想到这，朱元璋抬起眼睛，狠狠地瞪了季秋一眼！
　　明明知道这些事不能轻言，咱问你就说？
　　回去再和你个小兔崽算账！
　　季秋更是一脸懵逼！
　　老师，你来真的啊？
　　看着胸前满是鲜血的刘伯温，季秋的世界观第一次产生了动摇！
　　难不成老师真会点什么奇奇怪怪的东西？
　　不等季秋琢磨明白，汤和便颇为神速的返回了刘府，还带回了之前给马王后扎针的太医。
　　几针下去，刘伯温忽的一阵咳嗽，幽幽的睁开了双眼。
　　须发皆白的老太医见状，从容收回银针，拎着诊盒便一言不发的站到了门口，动作看起来非常轻车熟路。
　　“军师，你醒了！”
　　“都怪咱！咱不该问季秋这个心里没数的小子，害的你泄露了天机！”
　　一听这话，刘伯温马上反应过来季秋这个小冤家，估计又给自己扣了什么黑锅，当即双眼一黑，好悬没一口气上不来，再次昏死过去。
　　“吴王，国安公...”
　　“你们...能否先出去一下...”
　　“老夫有话...想和文和单独说...”
　　闻言，朱元璋立刻瞪了一眼季秋，怒斥道。
　　“还不过来扶着你老师？”
　　待到季秋从朱元璋怀中接过刘伯温后，朱元璋和陈友定唯恐避之不及，果断闪人，甚至连毛骧都给喊走了，一点偷听谈话内容的想法都没有。
　　听了就吐血，这特么谁敢听啊？
　　不过季秋也是确认朱元璋等人都走远了，这才返回刘伯温身边，略带敬意，甚至是畏惧的开口道。
　　“老师有何事要说？”
　　刘伯温的嘴唇颤抖了好一阵，这才非常虚弱的开口道。
　　“这次的事...木已成舟...我这把老骨头还受得了...”
　　“只不过以后...你再折腾出什么幺蛾子...怕是要你自己来扛了...”
