　　“哈哈哈哈，秋哥儿，你看他们，像不像是群争骨头的狗？”
　　常遇春是个藏不住事的，心里想什么，就要说什么。
　　看着平日里自诩“清流”的东南文官，此刻不顾风度的朱元璋面前摇尾献媚，常遇春没忍住，凑近季秋，嘀咕了几句，自以为声音很低。
　　不过在他那如洪钟般的嗓门加持下，这悄悄话说的其实没啥意义...
　　不少人都是听的清清楚楚，包括李饮冰等人，脸色青一阵白一阵，却也不敢朝常遇春发作，生怕惹上了这个杀神。
　　季秋却是没有附和常遇春的话，反而还做严肃状，一本正经道。
　　“副将军怎么能这么说呢？”
　　“这些可都是咱们新朝的栋梁之材啊！”
　　“你瞅瞅，这群人为了给我干爹效力，就差打起来了！”
　　“这忠心，简直是日月可鉴啊！”
　　一听这话，李饮冰等人顿时热泪盈眶，就差拉着季秋，说声“谢谢”了！
　　之前我等还对安南伯，多有误解。
　　今日一看，安南伯小小年纪，原来是个厚道人啊！
　　以后得和安南伯多亲近亲近！
　　刘伯温：“......”
　　见东南官员中，有不少人都对帮他们说话的季秋，投去了柔和的目光，甚至报以微笑。
　　刘伯温顿时以手掩面，心中忽然升起一股百无聊赖的萧瑟感。
　　老夫怎么就和你们这群玩意，一起生在东南了呢？
　　丢人呐！
　　在心中默默地叹了口气，刘伯温打定主意，以后坚决不能让刘琏和这群人家中的子弟来往。
　　容易影响智商！
　　“咳咳，好了。”
　　伴随着朱元璋神情奇怪，想笑又不好意思笑的一声轻咳，乱哄哄的场面顿时安静下来。
　　“你们在这争个什么？”
　　“刚刚咱的麒麟儿不是说了吗？得是海贸大族！”
　　“这个大族...”
　　“秋儿，你说说，什么才算是海贸大族？”
　　季秋面露难色，颇有些纠结的开口道。
　　“这个嘛...孩儿也就是提个意见，海上之事，也是知之甚少...”
　　“这具体的标准，应当如何确定...”
　　“孩儿一时半会还真是难以决断...”
　　刘伯温见状，不动声色的翻了个白眼，心中暗骂一句“小狐狸。”
　　他知道，季秋一旦露出这副表情，不是要忽悠人，就是要给人挖坑了。
　　果然，季秋小心翼翼的环顾四周，看起来很是腼腆，好半天才犹犹豫豫的开口道。
　　“不过孩儿听说过，海贸一事，颇需积累。”
　　“若无海图和娴熟的舵手，哪怕驾驭再大的船，也是难以为继。”
　　“这个...”
　　季秋忽然重重锤手，一副恍然大悟的模样！
　　“干爹，左都御史不是送上了元廷海图的副本吗？”
　　“可令想要角逐名额的士族海商，向朝廷递交上自己所掌握的海图，与左都御史送上来的副本，进行比较。”
　　“谁送上来的海图多，和元廷海图副本的重合度高，就能证明谁才是积累雄厚的海贸大族！”
　　“让这样精于海贸的大族，总掌海贸，一定能使我新朝的海贸事业，得到长足的发展。”
　　“不但能增加朝廷的收入，对民间的百姓，也是大大的好事啊！”
　　“干爹以为如何？”
　　毒计！
　　这是毒计啊！
　　海图可是我等世家，用一条条人命，花费几十年的时间，才在汪洋之中摸索总结出来的啊！
　　岂可因为这孺子一句话，便拱手奉上？
　　若是交出去，朝廷瞬间便能获得天下世家几百年的海运积累。
　　万万不可照此行事啊！
　　汪广洋握着胸口，艰难的从地上爬起来，想要救东南士族于水火。
　　可心口传来的一阵阵绞痛，却是令他有些难以一开口，只能微弱的说道。
　　“吴王，各位，此事可稍后再议...”
　　很遗憾。
　　汪广洋为了挽救东南士族所作出的最后努力，很快就淹没在了新一轮的狂潮中！
　　“吴王，臣族中有海图上百张！”
　　“北至大都，南抵福建，我新朝海疆，尽在其中！”
　　“若是说到海贸，最远可到西域的波斯湾！”
　　“正是各条海贸路线的终点！”
　　“臣愿意为朝廷分忧，安定海疆！”
　　“这两个名额...”
　　“臣族中也有！”
　　“臣族中有海图三百张！”
　　“......”
　　季秋的提议，再次引发了东南官员踩踏式的哄抢。
　　他们当中有很多人和汪广洋一样，清楚奉上海图，意味着什么。
　　但他们和勋贵不同。
　　这群元朝余孽，在即将诞生的大明，目前没有任何根基。
　　谁也不知道东南士族未来究竟会走向何处。
　　对于他们来说，只要能拿下这两个名额，就等于成为了大明的“海上勋贵”，同样能获得与国同休的机会。
　　只能揣着明白装糊涂。
　　更何况，季秋并没有给他们选择的机会。
　　你族里不交？
　　有的是士族交！
　　交，还有希望获得一个家族维持地位，甚至就此腾飞的机会。
　　不交，那真的是一点机会都没了。
　　也正是因为东南官员们都清楚这一点，所以才会心甘情愿的参加这场对于他们来说，并不公平的竞争。
　　士族逐利，长期必定为利益所驱动，最终则是被利益所吞噬。
　　这是大势。
　　站在巨人的肩膀上，季秋非常清楚，未来是绝对不会属于这群士族的。
　　而是人民。
　　未来，只有可能属于千千万万的底层人民。
　　这，也是大势。
　　季秋只不过加快了这个过程，让看似牢不可破的士族豪绅阶级，出现一丝裂痕。
　　争取一切可以争取的力量，打击一切需要打击的对象。
　　这句话，在未来很长一段时间，都将是季秋奉行的行动法则。
　　见局势再一次混乱起来，季秋轻笑一声，开口道。
　　“各位，听我说一句。”
　　霎时间，场面顿时安静下来。
　　见此情景，汪广洋脸色顿时一暗，险些吐出一口老血。
　　你们这么听他的话做什么！
　　但现在，已经没人注意汪广洋如何了。
　　所有人都激动的看着季秋，等待着他确定名额的归属。
　　“你们在这乱哄哄的，也不是个事。”
　　“正所谓口说无凭，各位还是将海图拿出来，再来商议名额一事。”
　　“见各位都这么期待，此事不宜拖上太久。”
　　“就...以五日为何，五日后送上海图的士族，哪怕数量再多，也不能获得名额。”
　　“干爹以为如何？”
　　季秋并没有忘记自己的身份，将最后的定夺权交到了朱元璋手中。
　　看着这群平日高傲的东南士族，被自己的干儿子，三言两语，便玩弄于股掌之上。
　　朱元璋再也掩饰不住心中的喜悦，大手一挥，哈哈大笑道。
　　“秋儿的意思，就是咱的意思！”
　　“就这么办！”
