　　崔兴有些木讷的点了点头，补充道。
　　“听人说相国离开的时候，心情似乎很好。”
　　季秋搓了搓牙花子，感觉事情隐隐有些不对。
　　李善长前脚刚去完吴王府，后脚朱元璋就给他送人过来，两者之间肯定有关。
　　没准季秋在这种地的事，就是李善长告诉朱元璋的。
　　至于李善长意欲何为，在不知道他们两个谈话内容的情况下，季秋根本分析不出来。
　　季秋摇了摇头，懒得再费脑筋。
　　他在这绞尽脑汁算怎么个事？
　　找时间去刘伯温那问问不就知道了？
　　虽说刘伯温不可能给季秋出谋划策一辈子，可季总旗不也没到出师的时候嘛！
　　打定主意后，季秋便不再多想，而是转头对着崔兴吩咐道。
　　“喊几个手巧的过来，随我去育种。”
　　片刻后，季秋支起一口大锅，对着崔兴等人吩咐道。
　　“先把水烧开。”
　　说着，季秋便哼哧哼哧的搬过一袋稻种，随意放到锅边。
　　约莫半个时辰后，季秋将手伸到已经熄火的锅中，试了试水温。
　　嗯，懵逼不伤脑，温度刚刚好。
　　“都看着啊，跟我一起学。”
　　对着崔兴等人招呼一声，季秋拿起袋子，将半袋子稻种直接倒入了锅中！
　　看着这堪称惊世骇俗的一幕，崔兴等人眼珠子都直了！
　　“总旗，你这是干什么！”
　　有一个心疼庄稼的老汉，直接冲上前来，长吁短叹，连连跺脚！
　　“大人，您要催芽，用水浸泡的法子是对的。”
　　“可也不能用温水啊？您要煮粥不成？”
　　“这在温水中放上一会，稻种怕是都要被沤烂了！”
　　哪怕是崔兴这种与季秋相熟之人，脸上的表情也满是怀疑。
　　这时代的农民，催芽之时大都是将稻种直接投入水中，细心观察，等到发芽后再播撒到田里。
　　这种看起来就非常原始的法子，出芽率可想而知，能有十分之一，那都是灶王爷显灵了。
　　像是《乃粒篇》中记录的“稻草催芽法”，目前只在极小范围内流传，尚没有推广开来。
　　而季秋要采用的法子，乃是系统随《乃粒篇》赠送，更为先进的“温水快速催芽法。”
　　这种方法不但相较于现在的催芽手段，耗时极短。
　　并且出芽率也是相当之高，是这个时代人们根本不敢想象的九成往上！
　　面对质疑，季秋也懒得跟他们解释，直接十分严肃的开口道。
　　“这是老师教我的法子！”
　　这一句话，胜过季秋千言万语！
　　只见崔兴带头，众人二话不说，齐刷刷的将视线从锅中挪开，用“然后呢”的眼神死死盯着季秋，生怕错过一个细节。
　　季秋：“......”
　　季秋算是彻底明白了，以后但凡再遇上这种事，通通往刘伯温身上甩就对了。
　　甚至季秋以后干出了什么惊世骇俗，大大超出这个时代人们理解能力的事情来，也可以让刘伯温背这个锅。
　　别问，问就是“家师所授”，你就说信不信吧？
　　有些唏嘘的摇了摇头，季秋开始将“温水快速催芽法”的流程，传授给在场众人。
　　只见季秋拿着秸秆，一脸神圣的在锅中不停搅拌。
　　好吧，这场面看起来确实像是在煮粥...
　　待到搅拌完毕，季秋直接扣上锅盖，用泥巴将锅整个糊上，用于保温。
　　三个时辰后，季秋将浸泡充分的稻种取出，均匀的铺洒在室内以稻草做底的麻布上，再盖上一层稻草。
　　只需等上十个时辰，将发芽的稻种挑出，这便是“温水快速催芽法”一套完整的流程。
　　接下来只要将这个流程循环，每次将浸泡时间减少一半，露种时间延长半个时辰即可。
　　如此往复三次，便可达到七成以上的出芽率。
　　至于剩下提高出芽率的步骤，季秋没打算现在拿出来，太过繁琐，不利于推广。
　　并且七成多的出芽率，已经够用了。
　　“如何！”
　　催芽结束后，季秋指着绝大部分发芽的稻种，得意洋洋的对着崔兴等人炫耀道。
　　看着眼前近乎于神迹的一幕，一向跟个木头似的崔兴，也是非常震惊的咽了咽口水，赞叹道。
　　“军师真是大才！”
　　季秋：“......”
　　这便是让刘伯温背锅的副作用了。
　　季秋就算真干出了成绩，旁人夸赞的重点，也只会是刘伯温。
　　这便是有得必有失。
　　不过季秋根本不在乎这点虚名，也就无所谓了。
　　“对，有个事忘记和大家说了。”
　　季秋缓缓转身，看向众人。
　　虽说季秋是笑眯眯的，可众人被他这么看着，却是感到一股没来由的寒意。
　　“接下来就要开始插秧耕作了。”
　　“大家也都看到了，这套耕种之法，乃是家师不传之秘，将来是要献给我干爹的。”
　　“所以为了避免有人提前将耕种之法，泄露出去。”
　　“接下来几个月，诸位还请与我一起住在农田。”
　　“崔兴！”
　　见季秋叫到自己，崔兴猛地上前一步，大声道。
　　“在！”
　　“找几个人，给咱们田地周边围起来。”
　　“除我之外，任何人不得进出！不得靠近！”
　　“省得跑进来老鼠之类的东西，害了咱们的庄稼！”
　　“是！”
　　与此同时，李府内。
　　“恩相，大喜事啊！”
　　前不久才靠着贿赂，成功拜入李善长门下的胡惟庸脚步匆匆，径直来到李善长面前。
　　“是不是季秋那小子，把差事办砸了？”
　　此时的李善长，脸上再无面对朱元璋时的阿谀奉承，有的尽是从容不迫的相国威严。
　　“恩相当真是神机妙算！”
　　拍了个很是浅显的马屁，胡惟庸这才详细说道。
　　“按照您的吩咐，近日我令督造皇城的工部官员，一直在注意季秋那边的消息。”
　　“季秋这小子，竟是支起一口大锅，水开之后，将种子全部放了进去！”
　　“咱们的人亲眼所见，绝对不会有错！”
　　“就算他不是立刻放进去，但锅中水温尚在，稻种怕是都要被煮熟了！”
　　“等到这傻小子发现不对，重新催芽，又要耽误好久时间，肯定会误了播种的时节！”
　　“就算顺利长出庄稼，肯定也和丰收扯不上关系！”
　　“恩相，这一次，咱们一定能让刘伯温吃个大亏，甚至让上位直接处死他！”
　　李善长不疾不徐的喝了口茶，这才慢条斯理道。
　　“刘伯温这人，确实是天下之才。”
　　“他让季秋去务农，估计也是传授给了季秋什么农家之术。”
　　“只可惜，刘伯温千算万算，却算不到自己选错了人！”
　　李善长将茶杯重重一顿，眸中隐隐有杀机浮现！
　　那别看李善长在朱元璋面前，给刘伯温一顿吹捧，又是“体贴上意”，又是“祥瑞”的。
　　可这都是建立在季秋能顺利丰收的基础上。
　　相反，要是季秋耕作不力，甚至没弄出几根庄稼。
　　那就不是祥瑞了，而是天大的祸事！
　　作为季秋的“指使者”，刘伯温自然是难辞其咎！
　　想到这，一向嫉妒刘伯温的李善长握紧双拳，攥的骨节一阵发白！
　　凭什么都说你刘伯温，是上位麾下最为足智多谋之人？
　　凭什么我堂堂一个相国，都要在上位面前卑躬屈膝，你刘伯温却是不趋炎附势的态度？
　　当然，更重要的，还是刘伯温是个金榜题名的进士，而李善长这位如今的右相国，却是一个不得意的举人。
　　哪怕现在李善长是淮西勋贵们的领袖，高高在上的宣国公，但身为文人的他，在刘伯温面前，总是会不自觉的矮上一头，相形见绌。
　　哪怕李善长不愿意承认，但在心里，他就是羡慕，甚至是嫉妒刘伯温，以至于产生了怨恨！
　　一想起刘伯温，李善长忽觉一股无名妒火自心头而起，直接发泄似的将茶杯扫落在地，狰狞道。
　　“我倒要看看，你刘伯温要怎么躲过这一劫！”
