　　悻悻的翻了个白眼，季秋没计较刘伯温拐弯抹角说自己字难看的事，而是一屁股坐到刘伯温身旁，开门见山道。
　　“军师，现在能给我解惑了吧？”
　　“你瞅瞅，我多有诚意，还带着礼物过来。”
　　“这可是张士信珍藏的文房四宝，我原本是准备当传家宝的！”
　　“军师可不能找借口推脱我。”
　　说着，季秋还朝门口的方向挪动了几下，一副“今天不说明白军师你就甭想出门”的架势。
　　将目光从字迹上收回，刘伯温缓缓落座，无奈的叹息道。
　　“你是想问李饮冰为什么要弹劾你？”
　　季秋用力点了点头，表示确实如此。
　　其实自打李饮冰下狱后，季秋绞尽脑汁，半夜翻来覆去睡不着觉，也没想明白。
　　这李饮冰是怎么敢的？
　　别看季秋现在只是个小小的城门总旗，手上的战功可是实打实的。
　　光是陈友谅和张士信这两条人命，就能保季秋在洪武一朝，乃至于大明存续期间，享尽荣华。
　　从刘府门房的谈论中，也能得知，季秋在军方的人缘也非常好，徐达，常遇春之流，那都是和季秋并肩杀敌过的。
　　更别说季秋还是朱元璋的义子，朱标见了季秋，都得喊上一声秋哥！
　　可李饮冰还是当面给朱元璋递上了那份奏折，弹劾，不，准确的说应该是诬告季秋，摆明了是要和季秋不死不休。
　　季秋就纳了闷了，这老小子至于吗？
　　看着季秋一脸迷茫的样子，刘伯温忽然轻笑一声，老脸上满是褶子。
　　“你这个问题，我可以回答。”
　　“不过在给你解惑之前，文和，我有几个问题，想要先问问你。”
　　嗯？
　　看着画风突变的刘伯温，季秋是一脸懵逼，心说您还有事需要问我呢？
　　不等季秋反应过来，刘伯温就自顾自的继续说道。
　　“其实见到你的第一眼，我就非常惊讶。”
　　“一个十三岁的小娃娃，就敢和吴王顶着干，说什么都要上阵杀敌。”
　　“吴王允了后，你又懈慢怠惰，不喜操练，成天想着溜出军营玩乐。”
　　“搞得吴王一度大发雷霆，还是娘娘说你年幼，给你保下了。”
　　“那时候，我可没想过你能成为吴王麾下最善战的义子。”
　　“先登陷阵，斩将夺旗。”
　　“就连陈友谅，张士信之流，都亡于你手。”
　　不觉间，刘伯温的语气甚至都带上了些许钦佩之意。
　　季秋只是静静的聆听，脸上的表情古井无波，愈发沉默。
　　“当然，最出乎意料的，就是你居然舍了拿命博来的功劳，冒着触怒吴王的风险，强行保下了朱文正。”
　　“要不然以你的功劳，现在也不会是一个小小的总旗，甚至连征讨方国珍之战，都无缘参加。”
　　说到这，刘伯温忽然看向季秋的眼睛，仿佛是要洞穿季秋的内心，幽幽的开口道。
　　“文和，我想问问你。”
　　“是什么让你做出了这个决定？”
　　说出了自己的问题，刘伯温闭口不言，等待着季秋的答案。
　　季秋却是迟迟没有开口，眉眼低垂，使得书房内的气氛愈发沉寂，针落可闻。
　　“其实军师你应该猜到原因了。”
　　刘伯温的瞳孔骤然收缩，露出了果然如此的表情，季秋则是声音沙哑的继续说道。
　　“文正哥跟我一样。”
　　“在洪都之战前，所有人都觉得我俩不成器，辜负了干爹对我们两个的信任，也不愿与我们两个往来。”
　　“可能是性格相近吧，干的事也差不多，我俩平日总混在一起，也动不动就挨干爹揍。”
　　“洪都之战，文正哥跟我坚守洪都百日，我还在鄱阳湖亲手射死了陈友谅。”
　　“所有人都在祝贺我立下大功，询问我想要什么封赏。”
　　“只有文正哥！”
　　季秋忽然抬起头，眸子里满是精光，激昂道！
　　“直接带着我去了趟秦淮，夜游画舫，整整七日！”
　　“那时候，我就在心里发誓，这个大哥，我认定了！”
　　刘伯温眨了眨眼睛，发现事情并没有自己想象的那么简单。
　　这画风怎么越来越离谱了？
　　季秋嘴巴不停，依旧慷慨激昂道。
　　“后来李饮冰弹劾文正哥，说他要谋逆，要投靠张士诚。”
　　“我当然是不信的，可干爹信了，还要处死文正哥。”
　　“就冲我俩的感情，我能不想办法保下他么？”
　　“再说了，平时都是我俩一起挨干爹揍。”
　　“要是文正哥真被处死了，以后干爹岂不是只揍我自己了？”
　　“那日子还过不过了？”
　　“军师，你说对不...”
　　“军师？”
　　说得兴起，季秋忽然看到刘伯温正呆滞的看着自己，皱着眉头，眼神似乎...
　　有点嫌弃？
　　“军师，你这是啥眼神啊？”
　　被季秋一唤，刘伯温这才注意到自己的失态，赶忙正襟危坐，又擦了擦额头上的冷汗，转移话题道。
　　“咳...我还有一事不解。”
　　“洪都之战后，你和军中宿将相处极为融洽。”
　　“但文臣当中，你似乎对除了我...不，是除了我和出自淮西的文臣外，都格外排斥？”
　　“文和，这又是为何？”
　　刘伯温本是转移话题，随口一问。
　　没曾想对于这个问题，季秋显得格外重视。
　　深深的看了刘伯温一眼，季秋思虑良久，这才郑重道。
　　“军师，我用一个故事来回答你这个问题吧。”
　　“有这么一伙人，始于夏周，兴于东汉。”
　　“这群人一手导演了东汉乱象，欺压百姓，横行朝野，穷奢极欲！”
　　“最后更是为了一己私欲，掀起战乱，彻底断绝了大汉五百年国祚！”
　　“魏晋之后，这伙人内斗不止，使得五胡入关，霍乱中原！”
　　“国难面前，这伙人带头跑到了南方，偏安一隅，还美其名曰衣冠南渡！”
　　“独留以血肉供养他们的百姓，被异族的铁骑蹂躏！”
　　“江山易帜，神器更替，这群人依旧存在。”
　　“终于，在宋朝，他们发展到了顶峰！”
　　“对外，他们卑躬屈膝，称奴媚敌。”
　　“对内，他们破坏改革，残害忠良！”
　　“有宋一朝，这伙人钟鸣鼎食，系环佩玉。”
　　“而越来越多的百姓，失去了他们赖以为生的土地，只能落得个为奴为仆的下场！”
　　“当元朝的铁蹄踏入中原的大地，这群人才发现。”
　　“他们的不思进取，他们的埋头纵容，结出了一朵以血液灌注的花，上面酝酿着本应当由他们吞下去的苦果！”
　　“他们终于畏惧了，害怕了，但独独没有后悔过。”
　　“当宋朝灭亡，这群人绝望的以为自己即将迎来清算。”
　　“却发现他们的征服者并不打算统治他们，只打算在这片土地上榨取钱粮，供养这个庞大的帝国。”
　　“不需要任何心理建设，这群人摇身一变，成为了新帝国榨取百姓血汗的工具。”
　　“再之后，我干爹提三尺剑，以布衣身起于淮右，再造中华！”
　　“然而这群人，依旧存在。”
　　说到这，季秋猛地起身，定定的直视着刘伯温低垂的眼睑，平静而又铿锵有力的说道。
　　“敢问军师！”
　　“对于这样的蛀虫，换做是你，当如何看待？”
