　　刘伯温重重喘了几口气，从肺里发出一阵风箱般的声音，这才继续吃力的说道。
　　“文和切莫多想...”
　　“老夫不是对你有意见...”
　　“只是近段时间，你这诸般事情...着实是有些...惊世骇俗...”
　　“再这样下去，老夫都要被吴王起疑啊！”
　　“你可知多智似妖的道理？”
　　“依老夫看，你还是想想吴王知道这些事情，其实和老夫并无关系，而是皆出自你手后...”
　　“该如何自处吧...”
　　到最后，刘伯温的声音愈发清晰，话也说的顺溜不少，态度非常坚决！
　　这个锅，老夫背不下去了！
　　要是隔三差五来上一下，刘伯温也不是什么玻璃心，委屈委屈也就过去了。
　　可季秋这段时间是一点没闲着啊！
　　又是搞出来个农家之法，又是扯着刘伯温的大旗，要出使闽南。
　　回来之后，更是一刻都不消停，把一个会得罪整个文官阶级的大锅，结结实实的扣在了刘伯温身上！
　　刘伯温只比宋濂小上一岁，今年56了！
　　这时候人均寿命还不到四十啊！
　　谁家好老头能经得起这么祸祸？
　　看着刘伯温摆出了鱼死网破的架势，季秋下意识的顺着他的话茬，思考了一下朱元璋可能的反应。
　　霎时间，一个遍布尘土，颇为熟悉的鞋底，便浮现在季秋眼前，吓得他立刻打了个激灵！
　　更恐怖的是，朱元璋若是知道自己被季秋忽悠了，会不会怀疑季秋心机深沉，之前的怠惰模样，全都是伪装？
　　怀疑一旦产生，罪名便宣告成立。
　　而在洪武一朝，若是被朱元璋怀疑有罪，下场只有一个字。
　　死！
　　为了自己的小命，以及能够继续享受双亲的关爱，季秋悍然做出了决定！
　　不能放刘伯温下船！
　　“老师，我可是你唯一的弟子啊！”
　　“你不能不管我啊！”
　　季秋将刘伯温抱在怀里，嚎啕大哭，其状之悲痛，就好像刘伯温已经凉了一样。
　　“算了吧...文和...”
　　“这次的事情一出，老夫怕是要永无宁日...”
　　“你就让老夫多活几年吧...”
　　刘伯温早就看透了季秋的德性，是以季秋的卖惨根本没有令他动容，态度依旧坚决。
　　刘伯温是想回老家不假。
　　但他想的是自己走回去，而不是装在盒里，被人千里迢迢的运回去。
　　见状，季秋只能换了一副说辞。
　　“老师，弟子也不想让您太过劳累。”
　　“可现在的情况来看，就算弟子啥也不说，甚至极力否认。”
　　“干爹他们，也会认为弟子所做之事，跟您有关...”
　　刘伯温：“......”
　　一听这话，刘伯温当场就愣住了！
　　因为他发现季秋说的还特么挺有道理！
　　刘伯温的眼神渐渐灰暗下去，忽的调转视线，看向了屋内的梁柱，脸上的表情渐渐纠结起来，似乎在做着激烈的心理斗争。
　　人间不值得...
　　见情况愈发不对头，季秋赶紧劝慰道！
　　“老师！事情还没有到无法挽救的地步！”
　　“虽然您是我的老师，这事已经无法改变了。”
　　“但谁也没说弟子只能有一个老师不是？”
　　嗯？
　　一听这话，刘伯温马上转头看向季秋，眼神再一次燃起了对于生活的希望！
　　只见季秋嘿嘿一笑，用带着三分鸡贼，三分老六，外加三分阴险的语气，缓缓说道。
　　“老师，你有没有那种朋友...”
　　“有点小名气，自恃学识，渴望扬名，最好还是在朝中任职的！”
　　“弟子最近潜心向学，迫切的想要广寻良师，从另一种角度看待问题。”
　　“毕竟您也不是无所不知，有短板很正常嘛！”
　　“不知老师的意思是...？”
　　在季秋的注视下，刘伯温的脸色渐渐红润起来，同时颤颤巍巍的举起了手。
　　“扶老夫起来...”
　　“老夫忽然感觉，还能为新朝再尽一把力，还能继续教导你...”
　　季秋嘿嘿一笑，动作轻缓的扶刘伯温起身。
　　待到刘伯温艰难的坐好后，季秋跑到了刚刚陈友定的位置上。
　　仅仅对视一眼，师徒二人便默契的达成了共识。
　　“这个给你另寻良师一事，老夫还真有几个人选。”
　　“你觉得李善长怎么样？”
　　要不说，季秋怎么会想要拜刘伯温当老师呢！
　　纯纯的一类人呐！
　　擦了擦额头上的冷汗，季秋顿时否决道。
　　“算了吧，宣国公他就算愿意收我为徒，也不会愿意为我保守秘密的。”
　　“在这些事情上，宣国公他目前还是有原则的。”
　　有些遗憾的点了点头，刘伯温惋惜道。
　　“这倒也是...”
　　见刘伯温这架势，似乎今天就要给自己再寻个老师，季秋赶紧转移话题道。
　　“老师，这种事咱们急不得。”
　　“更何况还有一个陈友定在等着呢，就算我再拜一个老师，这些事情还是会算在您的头上。”
　　“咱们还是先把闽南和陈友定身上干系的那些事，处理完，再考虑这些问题也不迟。”
　　刘伯温正要点头，忽然察觉到季秋的话有些不对！
　　“干系的那些事？”
　　“除了左都御史，你还打算让他干嘛？”
　　很是不好意思的挠了挠头，季秋略显腼腆的凑到刘伯温身前，耳语一番。
　　谁料刘伯温立刻大惊失色，断然厉喝道！
　　“此事万万不可！”
　　“你想借陈友定之手，将整个东南的海贸收归国有？”
　　“文和啊！你知不知道你在做什么啊！”
　　这一刻，刘伯温已经进入了老师的角色，对着急躁的弟子苦口婆心的劝告道。
　　“让陈友定出任左都御史一事，已经要得罪满朝文武了！”
　　“你还要得罪整个东南的士绅？”
　　“文和，需知心急吃不了热豆腐啊！”
　　对于季秋的想法，刘伯温还是能够理解的。
　　这两件事于国于民，都是大大有利，但同时也会大大损害相关人员的利益。
　　光是推行一件事，便是困难重重。
　　季秋更是想一口吃成个胖子，将两件事同时推行下去！
　　同时得罪勋贵，文官，还有地方上的士绅。
　　毫不夸张的说，季秋相当于招惹了整个大明！
　　再说被季秋作为支点，试图撬动天下大势的陈友定。
　　他就算铁做的，面对这样的围攻，身上又能打几颗钉？
　　陈友定一旦倒台，便意味着围绕陈友定所作出的一切谋划，尽数落空。
　　无论都察院升格与否，都再也起不了监察百官的作用。
　　毕竟凡事，最怕开个坏头！
　　刘伯温不明白，季秋跟随自己学习了这么久，也晓得了“大势”二字，究竟意味着什么。
　　怎么会突然如此急躁？
　　面对刘伯温满是不解的目光，季秋表现的非常淡定，轻笑道。
　　“放心吧，老师。”
　　“这些事情，最多也就是让你背个黑锅。”
　　“弟子还是有信心，将这两件事落实下去的。”
