　　【今天的加更晚了一些，为表歉意，本章多更新六百字。】
　　亲娘嘞！
　　就知道这煞星不可能消停！
　　有不少和陈友定打过交道的勋贵，咂舌不已，一副看热闹不嫌事大的架势。
　　反观出身东南的那群文官，此刻就好像被陈友定入了他们亲娘一般，连连跳脚，对着陈友定怒目而视！
　　当最重要的利益受到侵犯，什么大喜的日子，什么得不得罪朱元璋，被这群人彻底抛在了脑后。
　　几个对视间，东南派系的官员便瞬间达成了默契。
　　“吴王！臣以为此事万万不可！”
　　只见李饮冰小跑上前，指着陈友定便是一顿凌厉的输出！
　　“臣先前还在纳闷，天下之人，皆知此獠乃是孽元死忠！”
　　“怎么会突然倒戈来投？”
　　“臣本以为此獠被吴王的恩威所感，故而诚心归附。”
　　“今日听此一言，臣这才明白，此獠是要从内部，颠覆我们新朝！”
　　先是给陈友定扣了一口大大的黑锅，李饮冰又看向朱元璋，一副忠贞为国的模样，悲戚道。
　　“吴王，天下百姓承担农赋，已是不易。”
　　“若是碰上灾荒时节，颗粒无归乃是常事。”
　　“咱们将士征伐所食，那都是百姓从口中一点一滴省下来的啊！”
　　“若是再断绝民间海贸，百姓少了一条谋生的路子，负担岂不是更重？”
　　“吴王，国岂可与民争利啊！”
　　“更何况海贸多险，海浪之下，再大的船也有倾覆的可能。”
　　“往往不等抵达目的地，一支船队便是十不存一，血本无归，更无半点收益可言！”
　　“陈友定建议新朝发展海贸，定是存了耗费新朝人力物力的想法，令新朝不战自败！”
　　“其心可诛！”
　　文官杀人，从不见血。
　　只凭一张嘴即可。
　　在李饮冰义正言辞，几乎泣血的陈述下，公认为“当世忠臣”的陈友定，霎时间变成了一个祸国殃民的奸臣。
　　在他口中，海贸是民间百姓生存的依赖。
　　朝廷插手海贸，那就是与民争利！
　　何其可笑！
　　自宋朝海贸兴起以来，经过几百年间的发展，围绕海贸，形成了一个庞大的利益体系。
　　丝绸，瓷器，茶叶，通过海洋，被源源不断的送到中亚和阿拉伯半岛，再由那里的阿拉伯商人，转售到欧洲，被那些所谓的贵族疯狂哄抢，用于彰显身份。
　　船队回程时，要么满载着白银，要么装着中原稀缺的货物，用于售卖。
　　这套流程的每一项，这个利益体系当中的一份子，都能从其中攫取庞大的利润。
　　但受益者，独独没有百姓！
　　中原自古缺银，唐朝时期，年产白银不过几万两，宋朝鼎盛时期，年产白银也不过几十万两！
　　可等到战乱或是灾荒年间，总有人能拿出大量价格飙升的白银，兑换成铜钱，拼了命的从百姓手中兼并土地！
　　白银从何而来？
　　当然自海外而来！
　　由于缺银，白银变成了价格极为高昂的商品，而非价格固定的货币！
　　没错，在这个时代，白银的属性，类似于后世的黄金，属于是一种防范风险，应对危机的工具！
　　这便是东南士族，哪怕族中无人出仕，亦能屹立数十年，百年，甚至千年不倒的真正原因！
　　仅仅是因为他们手中，存有大量永远不会对外流通的白银！
　　一场大灾，便可轻易摧毁成千上万个勤劳务农的普通家庭。
　　但士族不会，因为他们有比普通百姓，近千近万倍的抗风险能力！
　　哪怕族中衰落，只需一场动乱，这群人就能够凭借白银，摇身一变，继续走上舞台！
　　没了海运，这群人再想攫取白银，就只能去打银矿的心思。
　　问题是银矿从古至今，一直都牢牢掌握在皇权手中，相关操作的风险性远远大于海贸。
　　并且银矿的产量，也不够这群贪得无厌的士族分润！
　　是以陈友定提出的这个建议，并非是触动东南士族的利益那么简单。
　　而是要刨了东南士族避免风险，赖以生存的根！
　　“臣等附议！”
　　东南官员步调一致，旗帜鲜明的反对陈友定的提议。
　　能够让他们团结起来的原因很简单，就是因为他们也是海贸当中的获利者！
　　东南文官虽未能列举高位，但在朝堂之上占据着大量中层岗位。
　　看着大半官员齐齐出列的一幕，朱元璋眉眼低垂，看似无动于衷，实则心中暗流涌动。
　　朱元璋本想借着今天的机会，将树立官员监察体系的事情落实下去。
　　哪怕这件事会触动所有人的利益，但有陈友定归附的喜事在先，朝中官员不会在这个时候，触朱元璋的霉头，最多也就是以后再想办法削弱都察院。
　　届时，这就变成了新生的都察院，和中书省乃至于其他文官的斗争。
　　朱元璋只需稳坐钓鱼台，充当一个“公正”的裁判即可。
　　可陈友定的突然上奏，打断了朱元璋的谋划。
　　东南官员，代表的不仅仅是士族，还有地方上数量众多的地主豪绅。
　　也正是因为得到了这群人的承认与帮助，朱元璋才能够以草莽之身，掌控东南。
　　如今北元未灭，朱元璋是不可能得罪这群人的。
　　不然大军北伐的粮草去哪弄？
　　纵兵劫掠？
　　要是这样的话，不等北元征讨，东南大地立刻便会乱作一团！
　　说到底，封建王朝的皇帝，也是地主，无非是最大的地主罢了。
　　可陈友定，又是朱元璋心仪，一把极其好用的“刀。”
　　并且对于海贸一事，朱元璋也有点心思在里面。
　　若是能借着这次的事，在不引起东南士族大范围反抗的前提下，顺理成章的插手海运。
　　那就再好不过了。
　　一时间，朱元璋心中天人交战，思考着两全之法。
　　见朱元璋陷入了纠结，一旁的李善长，也有了行动。
　　作为勋贵中极具分量的一员，并且还是总管中书省的右丞相，李善长本就对都察院升格一事，颇有意见，无非是不想得罪朱元璋，才捏着鼻子认了下来，打算以后再慢慢和陈友定斗法。
　　可现在，陈友定得罪了东南官员，纵使海运一事，于李善长本无利益可言，但他也有了插手这件事的机会。
　　支持东南官员，否定陈友定，便等同于否定他所提出，所参与的一切。
　　比如海贸，比如都察院升格之事。
　　为了达成这个目标，李善长愿意和东南官员，暂时站到同一阵线。
　　纵使朱元璋日后翻旧账，也算不到李善长头上。
　　因为他不支持的，是海贸。
　　而非都察院之事。
　　这，便是政治。
　　在李善长的暗示下，胡惟庸上前一步，略显含糊的说道。
　　“吴王，臣以为，朝廷总管海运一事，确有不妥，还需斟酌...”
　　见有了人帮腔，李饮冰愈发义正言辞！
　　“吴王，人心所向，忠奸立显！”
　　“这第一个奸臣，便是陈友定！”
　　落井下石的李善长，得意洋洋的李饮冰，还有犹豫不决的朱元璋。
　　将这一幕尽收眼底，季秋缓缓低下了头。
　　若是不明真相的人在此，定会以为李饮冰是心忧朝廷的大忠臣。
　　而真正为国为民，超脱利益，官位，阶级之上的人，或是被污为奸臣，比如陈友定，或是落到个清算身死的结局。
　　比如于谦。
　　而当国难当头，这些所谓的“忠臣”，便会原形毕露，留下一句“水太凉”的名言。
　　比如钱谦益。
　　支持朝廷总掌海贸，不让地方士族豪绅插手，便是与民争利，便是奸臣？
　　既如此，我季秋便做一回奸臣！
　　静谧之中，忽然响起了一阵“呼啦呼啦”的铠甲碰撞声。
　　季秋微微低头，避开了那些探查的目光，从队列的最末尾，缓缓走到了最前方。
　　将带有斑驳暗红血迹的头盔脱下，捧在胸前。
　　季秋抬起头，对上朱元璋的视线，用平静而又无比清晰，无比坚定的声音，喊出了那个他从未喊过的称呼！
　　“吴王！”
　　“臣亦有本上奏！”
