　　朱元璋这一声冷哼，犹如寒风掠过堂内。
　　吓得毛骧又是五体投地，磕头如捣蒜！
　　“卑职也是半个时辰前才得知消息，实在不知该如何向您禀报...”
　　朱元璋的嘴角微微抽动，刚想开口，门口处忽的传来一道苍老的声音。
　　“上位。”
　　毛骧微微抬眼看去，便见身着大红官袍的李善长快步上前，朗声道。
　　“上位可知，文和近日在紫禁城外务农一事？”
　　见这事居然把李善长都给惊动了，毛骧心里一凉，赶紧将头低低的埋在胸里。
　　秋哥儿，你可真是害惨了我啊！
　　毛骧心中哀叹连连，却是一动也不敢动，忐忑不安的等待着朱元璋的雷霆之怒。
　　“哈哈，这事你都知道了？”
　　“不愧是军师啊！没让咱失望！”
　　“还能说服这小子俯身下来种地，不错，当真不错！”
　　朱元璋哈哈大笑，语气中满是有朽木终于成才了的欣慰。
　　“按照这小子的性子，等将来征讨完北元，估计也做不得几天官。”
　　“若是能让他学会务农的手段，再陪咱种种地，当个老实本分的农户。”
　　“我和他干娘啊，也算是放心了！”
　　说到这，朱元璋话头一转，很是唏嘘的感慨道。
　　“咱的相国啊，咱不瞒着你。”
　　“咱五岁那年，做梦都想着下地干活。”
　　“可咱爹娘不让啊！”
　　“没办法，就给咱安排到了村里的张财主家放牛。”
　　“咱那时候岁数小，不争气，不等半个月，就把牛放丢了。”
　　“咱爹气的给咱狠狠揍了一顿，家里那点积蓄，也都赔给了张财主。”
　　“因为这事，一大家子人吃糠咽菜，一两年都没喘过气来。”
　　可能是想起了在自己眼前，被活活饿死的父母。
　　朱元璋的语气愈发低沉，眼角也微微有些湿润。
　　“有些时候啊，咱就在想。”
　　“咱那年要是没去放牛，而是下地干活了。”
　　“是不是咱爹，咱娘，还有咱大哥，就都不用饿死了？”
　　听罢这话，毛骧虽然依旧俯身于地，脸上却是写满了大大的懵逼！
　　上位啊，早知道您是这态度，我还帮着秋哥儿瞒什么啊？
　　毛骧实在是有点想不明白。
　　寻常的皇帝，甭说在皇宫附近种地，就是在皇宫外刨走一捧土，估计都得抓起来下狱，再顺便诛个九族。
　　要是碰上皇帝心情好，兴许就诛个三族，但家里那些鸡鸭鹅狗之类的牲畜，肯定是一个都活不下来。
　　奈何毛骧今日偏偏就碰上了这么一位千古无二的皇帝！
　　一旁的李善长微微俯身，脸上的表情满是悲戚。
　　“上位节哀。”
　　朱元璋擦了擦眼角，摆手道。
　　“罢了，不提这些扫兴的事了。”
　　轻轻给了地上的毛骧一脚，朱元璋微微瞪眼，呵斥道。
　　“下次有这种喜事，抓紧告诉咱！”
　　“还吞吞吐吐的，咱养你是干什么的！”
　　吓出一身冷汗的毛骧赶紧起身，微微颤抖道。
　　“卑职谨记。”
　　教训完毛骧，朱元璋这才看向李善长，眉眼微阖，似笑非笑的说道。
　　“相国，你这趟过来，不会只是为了给咱送信吧？”
　　李善长神色不改，猛地上前一步，朗声道。
　　“臣过来，就是要来恭喜上位的啊！”
　　“文和之蜕变，着实让臣等欣喜，上位再也不用为他操心了。”
　　“而且还有一桩天大的祥瑞，在等着上位啊！”
　　一听到“祥瑞”这两个字，朱元璋顿时来了兴趣，点点头，还把双手插进袖子里，示意李善长继续往下说。
　　“按照五德轮回之说，上位的新朝当属火德。”
　　“新朝国号为明，更是火中之极！”
　　“伯温兄令文和在皇城外面务农，估计也正是因此！”
　　李善长的说法唬的毛骧是一愣一愣的，心说种个地而已，还他娘的能有这么多讲究？
　　而李善长的表情愈发狂热，滔滔不绝道。
　　“上位，这时播种，要等到年底才能收获，正逢开元换新之际！”
　　“依伯温兄通晓阴阳之能，届时皇城外的庄稼，定能迎来丰收！”
　　“想来伯温兄就是要借这丰收之木，壮我大明之火，再用这皇城外丰收的庄稼，祭祀天地，博一个万世丰收的好兆头！”
　　“上位，这难道不是天大的喜事，天大的祥瑞吗！”
　　李善长这一番话，说的是朱元璋是眉开眼笑，就如同一个看见庄稼丰收了的老农，心里那叫一个美。
　　“哎，刘伯温这人呐，能掐会算。”
　　“就是他娘的啥事总喜欢往心里藏！”
　　“咱要是不问他，八竿子都打不出他一个屁来！”
　　“还是咱的相国，说话干脆利落，事事为咱考虑！”
　　说到这，朱元璋又看向毛骧，欣喜道。
　　“这么大的事，交给季秋这臭小子，咱不太放心。”
　　“就算有军师教导，看这小子之前四体不勤五谷不分的德性，估计也没什么务农的天赋。”
　　“毛骧，你从金陵附近，搜罗十位庄稼把式，给咱送到季秋那搭把手！”
　　毛骧心说还给他送人？您就不怕他把皇宫城墙给刨咯？嘴中却是诚恳道。
　　“卑职领命。”
　　待到毛骧走后，李善长也是颇为识趣的向朱元璋告退，步履轻松，像是有什么天大的喜事。
　　但李善长没有注意到，朱元璋一直默默注视着他的背影，眸子里满是冰冷的寒芒。
　　......
　　“什么玩意？”
　　“这些人是干爹送给我帮忙的？”
　　紫禁城外，穿着精悍短衫的季秋看着面前的毛骧，很是吃惊。
　　毛骧脸上则是一副便秘的表情，幽怨道。
　　“是啊...”
　　毛骧正想和季秋好好倒倒苦水，却发现季秋已经走到了那些非常拘束的农家汉前，热情道。
　　“来来来，诸位别紧张！”
　　“我这正缺像你们这样的庄稼把式呢！”
　　“大家只要听我的，好好干活，不仅吃饭不用操心，一天三顿大白馍。”
　　“等到庄稼丰收，各个都有工钱！”
　　听着季秋豪气干云的保证，这群肤色黝黑的老农，脸上顿时露出了激动的表情。
　　三顿大白馍？还有工钱？
　　服徭役啥时候有这么好的待遇了？
　　都不需要崔兴监督，这番话下去，新来的老农们很快拿起锄头，加入到拓荒大军中，干劲之浓，都恨不得对着城墙刨上几下。
　　安顿完这群人，季秋这才看向毛骧，笑嘻嘻的开口道。
　　“辛苦你了，骧大哥，等闲下来了请你喝茶。”
　　“不过我这点事，还能让干爹亲自过问呐？”
　　口风极严的毛骧立刻对着季秋摇了摇头，暗示季秋这事他不能说。
　　季秋见状，眉头一挑，当即对着远处唤道。
　　“崔兴，来帮我办点事。”
　　不多时，季秋对着去而复返的崔兴，语气有些危险的说道。
　　“你是说李善长，早些时候去了趟干爹那？”
