　　“总旗，水稻正是生长的时候，你怎么能把水都排出去呢？庄稼要旱死了啊！”
　　“此乃家师所授。”
　　“哎哟总旗，这煮熟的大豆，你怎么还往田里埋啊？你这不是糟蹋粮食吗？”
　　“此乃家师所授。”
　　崔兴等人：“......”
　　几个月来，季秋这套水稻种植方法，一次又一次的冲刷着其他人的世界观。
　　温水煮种，烈日晒田，又将大豆埋进地里...
　　好好种个地，被季秋搞得比上战场还刺激！
　　季秋也懒得跟他们一而再，再而三的解释，一句“此乃家师所授”就通通打发掉了。
　　不过话说回来，季秋这套法子，确实令人非常难以理解。
　　温水煮种也就罢了，季秋又趁着水稻长势正旺的时候，将田里的水全部排出，任由炎炎烈日将田地晒得干涸开裂！
　　崔兴等人捶胸顿足，都觉得庄稼肯定是要旱死了。
　　谁料季秋将水重新注入田里后，水稻的长势更加喜人，一看就比普通的水稻粗壮许多！
　　“总...总旗...”
　　“军师真乃天人也...”
　　季秋翻了个白眼，没搭理一脸震惊的崔兴等人。
　　季秋这招名为“晒田法”，意在通过控制土壤中的水分，促使水稻根系生长，以便于更好的汲取土地中的养分，获得更好的长势和抗灾能力。
　　至于往地里埋大豆的事，则是用煮熟的大豆充当肥料，是天工开物中记载的法子，算是季秋目前最容易搞到，同时效果最好的“化肥。”
　　“撒黄豆于田，一粒烂土方寸，得谷之息倍焉”，就是《乃粒篇》中对于此法效果的原文评价。
　　倘若遇上豆贵之时，豆制品制作过程中所剩下的残渣，同样可以用来肥田，只不过效果没有完整的大豆好罢了。
　　在季秋这一连串组合拳之下，三垧地的水稻日益茁壮。
　　如今年底将近，沉甸甸的稻穗压弯了稻杆，让人看得眉开眼笑。
　　“这种地真不是人干的活啊！”
　　“嗯，估计再有个三四天，就能收割了。”
　　带着草帽的季秋站在田埂间，嘴里还叼着草杆，眼神欣喜。
　　小半年的耕种下来，季秋被晒黑了不少，再不复几个月之前的稚气，看起来成熟了许多。
　　眼看着收获在即，季秋决定给自己放个假。
　　“崔兴。”
　　“在。”
　　努了努嘴，季秋用草杆指向田里，随意而又有些含糊的开口道。
　　“我出去转转，天黑之前回来。”
　　“老规矩，甭管是谁，只要没有我的命令，靠近咱们这边一律撵走。”
　　“再有几天就要收割了，你领着弟兄们多上点心。”
　　“是。”
　　崔兴一拱手，扛起锄头便带着人巡视去了。
　　季秋则是直奔刘府，本想和刘伯温通个气，谁料却吃了个闭门羹。
　　“老师不在？”
　　门房有些畏惧的看着季秋，点头道。
　　“是啊，老爷一早就出去了。”
　　“至今未曾回来。”
　　季秋摆了摆手，直接转身离开，若有所思。
　　在正式开始耕作之前，季秋曾经找过刘伯温一次。
　　除了被刘伯温语气幽怨的“训斥”了一顿，季秋也得知了李善长堪称老奸巨猾的险恶用心。
　　李善长干的事，说穿了其实很简单。
　　就是把季秋的个人行为，和刘伯温联系到一起，同时提高朱元璋的心理预期，将“季秋能否丰收”与新朝的国势强行扯上关系。
　　并且无论结果如何，李善长都能稳坐钓鱼台，成为赢家之一。
　　庄稼丰收了，李善长作为这套说辞的“解释人”，肯定少不了好处。
　　要是庄稼长得不咋地，甚至是颗粒无归，那也和李善长没太大关系，而是季秋和刘伯温这两个“执行者”的问题。
　　朱元璋盛怒之下，李善长轻松就能达到打击刘伯温的目的，甚至是除掉刘伯温。
　　说句实在话，在季秋得知这个消息之后，并没有被算计的愤怒，而是充满了感慨。
　　这就是大明开国第一功臣，顶级政治家的出招。
　　可谓是永远立于不败之地。
　　当然，最大的原因，还是因为季秋对于自己的这套法子有自信，肯定能丰收，心中底气十足。
　　“咚咚咚咚！”
　　如雨点般密集的鼓声响起，瞬间将季秋的思绪唤回现实。
　　是战鼓声！
　　季秋左右张望一眼，这才发觉自己无意之中，竟走到了响水河和秦淮河之间的大教场！
　　许久不来军营，季秋心中不由得升起了一股缅怀之感，下意识的便朝着大教场的方向走去。
　　没走两步，季秋忽然在校场外的围墙，看到了一个黑黢黢的熟悉身影。
　　季秋的脸上顿时露出贱兮兮的笑容，蹑手蹑脚的向着黑影走去，忽的大喊道。
　　“见过吴王！”
　　黑影被吓的原地蹦起三尺高，撒丫子就跑，结果没跑几步，便意识到情况不对，试探性的回头一望，顿时惊喜道！
　　“秋哥儿！”
　　这肤色黝黑的身影，正是朱元璋的嫡四子，未来的永乐大帝。
　　朱棣！
　　不过朱棣眼下还有一个身份。
　　那就是季秋的忠实跟屁虫...
　　只见季秋随意的招了招手，朱棣便屁颠屁颠的跑了过来，任由季秋揉着他的头发。
　　“你这小子，不在府中读书，怎么跑大教场来了？”
　　“身边还连个服侍的人也没有？”
　　说到这，季秋一挑眉毛，弯腰靠近朱棣，打趣道。
　　“你该不会是偷跑出来的吧？”
　　朱棣用力点了点头，骄傲之意跃然于脸上。
　　“中午的时候，父王带着一大堆人出府，也不知道要干什么去。”
　　“我便趁乱翻墙出来了。”
　　“怎么样，秋哥儿，我厉害不？”
　　“厉害个屁！”
　　一听这话，季秋顿时给了朱棣一个暴栗，拉着他的手就要往回走。
　　“跟我回家！”
　　朱棣连连用力，两只小脚在地上带起大片尘土，抗拒之意非常明显。
　　“秋哥儿！”
　　“我都好久没去军营里转转了！”
　　“成天读那个破四书五经，我都要闷死了！”
　　说到这，朱棣顿时跑到季秋身边，讨好似的说道。
　　“秋哥儿，要不...你带我去大教场里转转？”
　　“有你在，卫兵肯定卖你面子！”
　　见季秋的表情略有犹豫，朱棣赶紧趁热打铁道！
　　“秋哥儿，就转一会，我就跟你回去。”
　　“成不？”
　　看着朱棣这可怜巴巴的模样，季秋摇了摇头，无奈的笑道。
　　“行吧。”
　　有了季秋这张脸，朱棣顺利通过门卫，终于得偿所愿，来到了大教场之中。
　　“走，哥也很久没来军营了。”
　　“今天带你过过瘾！”
　　明明没有血缘关系，朱棣和季秋却好的跟亲兄弟似的。
　　足可以说明马王后对待季秋的态度。
　　兄弟俩在大教场一顿耍弄，时而舞刀弄枪，时而纵马奔驰，玩的是不亦乐乎。
　　而另一边，朱元璋正带领着满朝文武，静候于城门之下，准备迎接征讨方国珍归来的徐达等人！
　　不多时，巍峨的军阵自地平线外缓缓浮现，旌旗招展，其声猎猎！
　　为首的两骑，更是快马加鞭，近了城门直接翻身下马，朝着朱元璋单膝跪地。
　　“见过吴王！”
　　朱元璋顿时上前，一手一个，将二人从地上搀起，乐呵呵的说道。
　　“天德，伯仁，赶紧起来！”
　　“都是自家兄弟，跟咱还客气什么！”
　　“哈哈，你俩可算回来了。”
　　“可想死咱了！”
