　　“你已累计三次击杀入侵本世界的轮回者，获得轮回资格。”
　　“是否离开本世界，前往轮回空间？”
　　“否。”
　　看着突然冒出在脑海里的提示，柳相泽的眼神眯了起来。
　　他好像遇到了些不得了的事情。
　　“前往轮回空间，你可以于诸天冒险，与各种种族的生物进行战斗。
　　只要完成主线任务时未陷入死亡，即可以全身修复，兑换强大的能力和长久的寿命。
　　你是否愿意改变主意，前往轮回空间？”
　　“否。”
　　“前往轮回空间，你将获得比普通轮回者更高一级的权限，可以……”
　　“滚！”
　　随着最后一次回答的落下，脑海里的声音彻底消停。
　　柳相泽将白面鸮的尸体扛了起来，面色凝重的朝着外面走去。
　　“教父，我帮你吧。”
　　“让我来，我胳膊壮！”
　　沿途的乘客围了上来，热心的表示想要帮忙。
　　柳相泽的眼神在人群中搜索，然后指着车站的工作人员，吩咐道：“把刚才遭到袭击拍下的录像发给我，然后清空所有痕迹。”
　　“好的，教父！”
　　工作人员抹掉脸上的血，着急忙慌的跑了出去。
　　随后柳相泽走到了被围攻致死的红魔身边，后者的身上已经没有一块好肉，死得相当的凄惨。
　　“教父，这家伙有点问题啊，一梭子下去还生龙活虎的，我们足足砍了上百刀才把他砍死……
　　他会不会是电视上演的那种……生化人吧？”
　　安检小姐拿着还冒着烟的冲锋枪，心有余悸的说道。
　　“嗯。”
　　柳相泽眯眼思索。
　　就在这时，一辆黑色的轿车在不远处停下，两个穿着宽领西装，背面纹着枪与剑组成的十字圣痕的圣徒，从车里跑了过来。
　　“教父，没事吧？”
　　他们异口同声。
　　“把他的尸体带走，出大事了。”
　　柳相泽沉声说着，走过了接送的轿车，来到一辆掉漆的货车旁边。
　　货车司机见状连忙跑了上去，二话不说就交出了钥匙。
　　两名圣徒对视一眼，也不理会脏污的血液，抱起尸体就往车里走。
　　“出什么大事了？密情局要破坏协议？”
　　将红魔的尸体放下后，第三圣徒便迫不及待的发问。
　　这是教会中负责医治的圣徒，名叫沈婧兰，性别女，擅长各种外科手术，是临床医学和生物学的双料博士。
　　“你仔细看看这具尸体，能发现什么不对吗？”柳相泽说道。
　　“好。”
　　沈婧兰拉开外套，里头插着一排简易的急救工具。
　　她取出镊子和手术刀，刚挑开红魔的伤口，就发现了不对。
　　“它在愈合！”
　　“而且他的心脏还在跳动！”
　　“但是他的大脑遭到了破坏，已经确认死亡才对。”
　　“这种生命力到底是……”
　　沈婧兰在自言自语，表情越发的吃惊。
　　圣徒卡利亚闻言，也不意识到了问题的所在，问道：“难道是密情局在进行生化研究？”
　　“比这个严重多了。”
　　柳相泽否定了猜想，说道：“我在杀死他们之后，耳朵里响起了一个声音。
　　他自称来自轮回空间，想要邀请我离开这里。
　　这期间就提到了，完成轮回任务就可以兑换各种能力。”
　　“轮回空间？”
　　两名圣徒齐齐一愣，眼神中都写满怀疑。
　　“听起来都有些不可思议，对吧？”柳相泽道。
　　“我们不是怀疑你，只是有些……难以想象。”卡利亚恭敬道。
　　“车站的人员把视频发给了我，你们看录像就知道了。”
　　柳相泽拿出手机，播放了他们交战时的录像。
　　看到白面鸮化作黑影遁走的时候，两人都露出了和他当时一样的表情。
　　这是一种在他们的世界里难以解释的力量，此时再联想起柳相泽刚才说的话，就很难不把它重视起来了。
　　“卡利亚。”
　　“是。”
　　卡利亚坐直了身体。
　　“你注意看，这人在消失之前，嘴巴在高速的念叨着什么。”柳相泽说道。
　　卡利亚皱起眉头，全神贯注的盯着他的嘴唇，念叨道：“yui……jii……mo……guo……”
　　“你在这念我也听不懂，回去再研究吧。
　　有了成果之后，我们开个会。”柳相泽打断了他。
　　“好。”
　　卡利亚令行禁止，将录像拷贝了下来。
　　他是教会的第一圣徒，平日里负责教会人员的思想建设工作，在心理学和语言学上都颇有建树。
　　所以破译未知密语的工作，必然得交付给他。
　　随后，柳相泽拨通了电话，对面传来一个沙哑的声音。
　　“教父。”
　　“楚临，通知下去，我要活的。
　　另外也放消息出去，就说我在袭击中受伤了。”
　　柳相泽对着电话的另一头吩咐道。
　　“是。”
　　楚临恭敬的挂掉了电话。
　　他是教会的第五圣徒，也是柳相泽晋升前坐的位置，负责暗杀和教内纪律维持工作，对于追踪工作非常在行。
　　“教父，你这是不走了吗？”
　　沈婧兰眼里流露出惊喜之色。
　　和此前所有教父都不一样，柳相泽有颗天使的心。
　　他清扫了混乱，使黑街进入了安定，然后只身暗杀了硫国军团长，逼迫密情局低头，为黑街的民众解除断粮的危机。
　　所以，没有人希望他离开。
　　如今放出假消息，多半是要为应付密情局做准备了。
　　“是的。”
　　柳相泽点了点头，目光凝重的说道：“脑海里的声音告诉我，我已经杀了三批这样的人了。
　　但可怕的是，我居然没有一点察觉……”
　　“啊……”
　　两名圣徒闻言，也是一惊。
　　连他都没意识到有人入侵了，那岂不是说明，这些人有可能已经渗入街区之中了？
　　“他们只是一群游者，带着任务而来，为了获得奖励可以毫无顾忌的到处破坏。
　　所以，黑街还需要我。”
　　柳相泽随口解释，然后继续说道：“沈婧兰，回去之后你解剖这两具尸体，我们需要对这种陌生的力量体系拥有更多的了解。”
　　“好。”
　　沈婧兰面色凝重的答应下来。
　　身边的卡利亚也抬起头来，眼神也充满了决心。
　　他们都出生于黑街，经历过诸多暴力和压迫的折磨。
　　为了终结这种黑暗，他们才走到了一起。
　　如今好不容易将街区秩序的建立起来，一切正稳中向好的时候，这群外来者竟然毫无顾忌地想要破坏这份安定！
　　他们绝不允许！
