　　“东西都带完了吗？”
　　第二天清晨，柳相泽站在教会的停车场前，等待着卡利亚。
　　“教父……你也要去吗？”卡利亚惊讶道。
　　他原以为柳相泽让他等一天，是为了给他办一个送行宴。
　　结果却是为了等他把“辟谣”的事情解决，等到今天再出发。
　　“那个大时代报社也太黑了，一个加急新闻居然收了我300万，现在想想都有点后悔了。”柳相泽吐槽道。
　　“这也是没办法的事，毕竟密情局他们一肚子坏水，不给舆论施压说不定又要搞出点什么来了。”
　　卡利亚叹了一口气，然后忍不住吐槽道：“你现在这个是什么造型？”
　　“菲利斯弄的，怎么了吗？”
　　柳相泽张开双手。
　　他现在已经完全变了一副模样，虽然五官依旧帅气，但却没了以前那种安静寡言的感觉。
　　相反，现在他眼角妖异，说话时散发着一股邪魅之气，有种黑化菲利斯的即视感。
　　卡利亚当场就被震住了：“你这样也……也……”
　　“也太骚了吧。”
　　旁边一个带着墨镜的帅气男人说出来他不敢说的心声。
　　“李天明？”
　　卡利亚又惊了。
　　这家伙怎么也在？
　　“嗯。”
　　柳相泽点了点头，笑道：“城里的东西又贵又不好吃，有的对身体还有害，所以得把李天明带上，不能苦了自己。”
　　“不是……我家做的东西，还是非常干净卫生的……”卡利亚哭笑不得。
　　“我只是顺路呀，然后得让你们帮忙安排个身份。”
　　柳相泽打开后座的门，然后对他招了招手：“上车。”
　　“啊？”
　　卡利亚坐到他旁边，不解道：“你要我安排什么身份？”
　　“学籍咯。”
　　柳相泽笑着说道：“下一批轮回者不到一个月就来了，格本兄弟手段比我都凶残，所以得先去踩个点，以免他们灭在这里，影响到我们的口碑。
　　而且这几天我仔细的想了想，教会的研究人员还是太少了，需要吸纳一些新鲜血液。
　　但那些进入公司的人不能要，他们被社会同化了，会嫌弃我们这里的恶劣条件。
　　所以还是学校里的天才最天真，比较好骗。”
　　“你现在这个样子……笑起来真的很违和……”卡利亚捂住了眼。
　　在不杀人的时候，柳相泽的性格是比较阳光的。
　　可不知道为什么，却画了个看着很像是渣男的妆。
　　“不是有句话叫做，漂亮的女人最会骗人吗？
　　换做男人也是一样的。
　　要是长得不漂亮，别人也不会相信呀。”柳相泽说道。
　　“这话是这个意思的吗……”卡利亚叹气。
　　就柳相泽这个有话直说的性子，能骗得了谁啊。
　　“所以我把李天明带来了呀。”
　　柳相泽拍了拍驾驶位上的李天明的肩膀，说道：“这家伙泡妞可有一手了，跟个情圣似的，肯定能骗的女生神魂颠倒。
　　要是缘分来了，说不定还能给董白带个嫂子回去。”
　　“你最好别……”
　　卡利亚在心里嘟囔。
　　要是缘分真的来了，那他可就要担心嫂子的人身安全了。
　　“好了，得说正事了。
　　现在我们的身份是你的跟班，我叫相柳，他叫李白。
　　到你家之后，你就叫小相和小李就好了。”柳相泽说道。
　　“等一下，教父……”
　　卡利亚瞪大了眼睛，这他怎么叫得出来啊？
　　柳相泽道：“叫小相。”
　　卡利亚支支吾吾：“小……教父。”
　　“小教父是什么东西啊？”柳相泽抓住了他的衣领。
　　“我……这也太不尊敬了吧？”卡利亚为难道。
　　他是负责精神建设的，第一条就是对教父绝对的尊敬。
　　现在让他带头违例，他很难受。
　　“你这个样子，以后怎么忍辱负重啊？圣徒包袱太重了。”柳相泽皱眉道。
　　“我知道错了，教父！”卡利亚万分自责。
　　柳相泽：“还叫教父？”
　　“小……小相……”
　　卡利亚拼命的说道。
　　柳相泽：“哈哈哈！”
　　“噗嗤！”
　　李天明也忍不住笑了出来。
　　车里一时间充满了快活的气息。
　　……
　　经过足足两小时的车程，三人来到卡利亚的家。
　　重新看到自家的别墅时，卡利亚的心情十分沉重。
　　原本因为离家出走太久，只有在需要的时候才记得回来，他的心里还有一点愧疚感。
　　结果被柳相泽逼着以下犯上了两个小时之后，他的魂都快吐出来了。
　　“他好像被你调教坏了。”
　　李天明看了眼柳相泽。
　　“哇，没想到卡利亚圣徒大人的家居然如此豪华。”柳相泽感叹道。
　　塞勒斯家族的别墅，搭建的都是圆顶的西式建筑，顶部围绕着金色的圆环。
　　由于高度不同，它们的分布高低错落，充满了层次感，就像是宫殿一般。
　　“庸人的奢侈而已……”
　　卡利亚有些心虚，径直走到了别墅的大门前，摁响了门铃。
　　下一秒，大门被人打开，卡利亚又回到了车上。
　　李天明开车进入，超过了几十米长的绿化庭园，来到了正中央的正殿里。
　　一个头发花白的西装老人从里边走出来，难以置信的看着卡利亚：“少爷，你回来了……”
　　“嗯，父亲在吗？”卡利亚淡淡的问道。
　　“在的，今天他和二位夫人都在家，我们在里面等你。”管家说道。
　　“嗯。”
　　卡利亚点了点头，迈步走到了最前面。
　　“那个……”
　　管家拦住了柳相泽，礼貌的笑道：“我们老爷说，你们不能进主屋。”
　　“住口，门德斯！他是我的客人。”卡利亚眼神冰冷的回头。
　　不让进屋和不让进主屋，是两种意思。
　　前者代表的是我不欢迎你，请你离开，表示的是明确的拒绝。
　　而后者则是代表你没有资格进入，暗藏着一种贬低侮辱的意味。
　　这明确的表达了父亲拉格纳的对黑街的敌意。
　　“少爷……”
　　“跟我走！”
　　管家还想要劝阻，却被卡利亚打断。
　　卡利亚带着两人走进了房子里，映入眼帘的是一个明亮宽敞的客厅。
　　洁白的毛皮铺成地毯，华丽的吊灯如同天使般飘在空中。
　　灰谷城最大的宝石商人，光辉集团的董事长拉格纳˙赛勒斯，此时正大马金刀的坐在中央的沙发之上，眼含怒意地盯着卡利亚：
　　“你还知道回来？”
