　　“你疯了？！”
　　感受着耳框边传来的火辣，劳勒的眼里写满了不可置信。
　　刚才要是他的反应慢一点，自己现在恐怕已经爆头而亡了。
　　这家伙难道不怕战争的吗？
　　“只是在闹着玩，没什么事，你们都出去吧。”柳相泽对冲进来的教徒说道。
　　这些人都是恩佐手下的禁卫，无条件的听从他的命令，快速的退了出去。
　　“谁他妈跟你闹着玩？”
　　劳勒却依旧愤怒，逼视着柳相泽道：“别以为你靠着卑鄙的手段杀了安德鲁上校，我们就怕了你了！
　　单打独斗，老子一人就能操翻你。
　　你要是拒绝协议，明天来的就不是我，而是电磁坦克和装甲兵团了。
　　你自己掂量掂量一下，你们要有多少条黑街才能扛得住。”
　　柳相泽杀了驻守灰谷城的军团长，这事听起来是很牛逼。
　　但实际上，安德鲁上校今年已经快要六十了，本身战斗能力不强，还是在外出军营外被埋伏杀死的。
　　要知道总统开敞篷车都是能被路人暗杀的，更何况一个军团长。
　　所以论难度，这并不算大。
　　难的是暗杀者能不能承受得住代价。
　　若不是灰谷的市长是个怂蛋，以黑街这点武装水准，正规军队半个月就能够平推了。
　　“这也是你的意思吗？”
　　柳相泽看向赵清川，眼神里没有一丝温度。
　　“嗯……”
　　赵清川语气一顿，不紧不慢的回答道：“你的罪行骇人听闻，严重影响了灰谷市民众对于城市治安的信心。
　　而军队的实力你应该也明白，我们只需要出动一个营的兵力，就可以轻松推平此地。
　　高层不愿造成大量人员死亡，所以才会派我前来谈判。
　　我希望能够和犯人当面对质，并拿到事发时的录像，以消除我们之间的误会。
　　当然，要是你履行协议，我们也可以不再追究此事。”
　　刺杀事件不是密情局干的，他心里很清楚。
　　而柳相泽不走，教会是最大的既得利益者，嫌疑自然也是最大。
　　如果这件事情不说清楚，那密情局的态度也会很强硬。
　　“我很遗憾。”
　　柳相泽叹了一口气，也没有争论什么，摆手道：“你们的权限不够，就先回去吧，传达我先前的意见就够了。”
　　“好。”
　　赵清川收拾好文件，沉默着离开了。
　　“你们胆很肥啊。”
　　劳勒咧起嘴角，眼神意味深长的扫过柳相泽和恩佐的脸，似是在嘲笑他们的愚蠢。
　　“帮我查一下查尔斯藏在哪了，今晚之前把他的作息习惯和日程安排发给我。”
　　待到两人都走后，柳相泽摇了摇头，给艾因打了个电话，面色凝重的说道：“他们这次要动真格的了。”
　　另一头，得到赵清川传回来的消息之后，密情局立刻召开了紧急会议。
　　“现在的情况大家都知道了吧，黑街的武装实力已经超出了我们的容忍限度，柳相泽不想走，那我们就送他走！”
　　说话的人是密情局的参谋长，名叫查尔斯，是黑街事件的坚决主战派。
　　在场还有六人，分别是灰谷分局的局长、助理局长、行政助理局长、助理副局长、副参谋长和特工主管。
　　密情局的重大决策需要他们商议表决，然后由局长公布结果，因此也被称为执棋人。
　　但对于黑街的事情，行政助理局长却有不同的意见：“只是解除物资封锁的话，我觉得没有什么不能接受的，毕竟我们心忧人民的疾苦。”
　　“心忧个屁！这是钱的事吗？”
　　特工主管是个暴脾气，当场就骂了出来：“连个黑街都要妥协退让，你让其他的辖区怎么看？让那些财阀公司怎么看？
　　他们以后要是不满意了，是不是也可以骑在我们头上拉屎拉尿？”
　　“大规模的对内动兵，在政治舆论上会对我们不利，就算打赢了也会被其他人攻击的啊。”助理副局长提出了担忧。
　　如今硫国并不太平，对外还打着仗。
　　要是国内出现暴乱，他们这群人全都得下课。
　　“我们不是对内用兵，而是去解决一群恐怖分子。”
　　查尔斯冷冷的看着他，说道：“没有人能够指责我们围剿一群恐怖分子！”
　　“你得看明白关键，柳相泽不离开黑街，提出的条件跟白嫖我们有什么区别？”助理局长也说道。
　　行政助理局长：“可是……”
　　“你不会是怕了柳相泽的暗杀，才这么反对我们的吧？”特工主管讥讽道。
　　“你胡说！”
　　行政助理局长猛的拍桌反对。
　　“柳相泽厉害，但他也不是超人。
　　安德鲁的死是单纯因为外出的时候没派人清场，只要你们出行做好安保措施，他翻不起多大风浪的。”
　　查尔斯面无表情的看着他，说道：“我们已经给过他一次面子了，既然他不要，就不能继续让步。
　　我觉得没有争论下去的意义了，投票吧。”
　　随着他的话音落下，众人齐齐看向了局长。
　　后者轻轻点头，于是众人举手表态，赞成发兵的有4人，反对的只有3人。
　　于是，局长郑重的宣布：“既然结果是这样，那就由查尔斯你负责吧。
　　报告我明天会交上去，理由清剿恐怖分子，你动兵的时候不要超了规格。”
　　“明白！”
　　查尔斯眼神坚定的接下了任务。
　　于是会议结束后，劳勒接到了他的电话：“行动申请明天就递交上去了，权限为A级，你明天去从灰谷特警里调取一批精英，成立紧急对策小组，等待我的指示。”
　　“好！”
　　劳勒兴奋的答应了下来，眼神里写满了期待。
　　A级权限能调到的特警可都是些身经百战的好手，随便挑一个出来都是圣徒级别的战力，只要安排得当，杀掉柳相泽也不是难事。
　　而他在退伍当教官之前，也曾是神柳特种部队的精英。
　　如果能够拔掉柳相泽这个毒瘤，那他在灰谷将名声大噪，成为一代传奇。
　　哼着欢乐的小曲，劳勒开车回到了家里。
　　当他将车停稳，想要回到房间休息时，却突然发现大门上的摄像头不知何时已经垂了下来。
　　“不好！”
　　劳勒意识到了不对劲，正想要回头，便听到后方传来了三道轻响，腿部传来了剧烈的疼痛，脚下一个踉跄。
　　他中弹了！
　　他的外套是特制的防弹衣，可以抵御普通子弹的冲击。
　　然而他还是被打穿了。
　　也就是说……
　　袭击他的枪也不是凡品。
　　“柳相泽！！！”
　　劳勒怒吼着柳相泽的名字，咆哮着回身肘击。
　　然而他的膝盖窝挨了一脚，身体顿时垮了下去，动作也彻底失去了准头。
　　柳相泽轻松地扣住了他的手，随后将他给摁在了地上，然后翻开了衣领，把枪口给伸了进去。
　　“噗噗噗！”
　　三发子弹穿透了皮肤，击碎了劳勒的肺部，摧枯拉朽地向下贯穿。
　　他无力的倒在了地上，痛苦的想要哀嚎，却被异物给堵住了喉咙。
　　“你们这些家伙，还真是爱给人添麻烦的。”
　　柳相泽将人翻了个面，面无表情的看着他。
　　劳勒的身体开始痉挛，双眼突出的瞪着他。
　　他很不甘心！
　　要是单打独斗他完全不虚柳相泽，但这个卑鄙的家伙只会搞偷袭！
　　可劳勒也只能不甘心了。
　　他无法动弹，只能眼睁睁的看着柳相泽从腰间抽出一把砍刀，挑开了自己碍事的领口，然后一刀砍下！
