　　鲜红的血液沿着叶片落下，湿润了地上的泥土。
　　两名保镖的伤口向着草丛，在凶手的搀扶之下，安详的倒了下去。
　　另一旁，陈善禾眼睛瞪得像铜铃，整个人都已经呆住了。
　　他的大脑一片空白，完全处理不了眼前的情况。
　　他不明白那两个保镖是干什么的。
　　更不明白那个人为什么毫无征兆的就杀死了那两个保镖。
　　但好像……
　　他现在变成目击证人了。
　　“哈！”
　　想到这，他的心头再度一跳。
　　视线重新汇聚时，他发现那个凶手正在盯着自己。
　　“遭了！我要被灭口了吗？”
　　他的心中“咯噔”了一下，脸色瞬间就变得煞白。
　　“还愣着干什么？想被其他人看到吗？”
　　杀人者，正是柳相泽。
　　他往地上扔了一朵玫瑰，然后看向被吓坏的陈善禾，面无表情地说道：“要是想知道发生了什么，就跟我来。”
　　“发生了……什么？”
　　柳相泽的话，把陈善禾的理智拉回来了一些。
　　杀人的凶手似乎没有恶意，而且看起来很强大的样子。
　　他的心中缭绕着诸多疑惑，于是鬼使神差的跟了上去。
　　柳相泽一言不发，就这么大摇大摆的走在街上。
　　倒是陈善禾感到越发的不安，小跑着追了上去，低声道：“那个……尸体真的不需要处理一下吗？”
　　“已经处理过了。”柳相泽淡淡道。
　　“啊？你管那个叫做处理过了？”陈善禾惊讶道。
　　他好像也就把尸体扔进了草地而已啊，分分钟就会被发现的吧？
　　“你想知道他们为什么找你吗？”
　　柳相泽走到校园的教学区，找了个长椅坐下。
　　“为什么？”
　　陈善禾也坐了下来，忍不住东张西望。
　　周围陆陆续续的会有人路过，刚才的事情好像不大适合在这种地方讲吧？
　　“因为我下午把钟耀成打进医院了。”柳相泽道。
　　“你把他打进医院了？为什么？”陈善禾不禁一愣。
　　柳相泽转过头，十分认真的说道：“因为我是个纯爱战神。”
　　陈善禾：“……”
　　这理由简直有理有据，令人信服。
　　“不过这关我什么事啊？”
　　陈善禾突然反应过来，他们抓他总不能是因为这事吧？
　　柳相泽轻笑道：“可能是他觉得我的声音比较像你？”
　　“怎么可能？”
　　陈善禾感觉有些可笑，摊手道：“我下午一直在实验室做实验，他们只要随便一问就能知道的吧。”
　　“这重要吗？”
　　柳相泽瞟了他一眼。
　　“这当然重要！”
　　陈善禾捏紧了拳头，激动的说道：“那可是我的不在场证明！能够证明这事和我没关系！”
　　柳相泽想了想，问道：“那你知道为什么要打钟耀成吗？”
　　“因为你是纯爱战士？”陈善禾回忆道。
　　柳相泽又问：“那你知道我为什么要杀那两个打手吗？”
　　“为什么？”
　　陈善禾想不出来。
　　“哈哈哈……”
　　柳相泽阴森的笑了出来，说道：“因为他们不重要。”
　　“什么？”
　　陈善禾没听懂他的意思，脸上流露出疑惑的神色。
　　但下一秒，他好像品味到了什么，表情快速的变为惊愕、惶恐，然后是迷茫！
　　他听明白了！
　　钟耀成的身份敏感，杀了他会引发非常大的麻烦，所以他才能活着。
　　而两个保镖没有背景，就算是杀了也翻不起多大的浪花。
　　那不正是自己吗？
　　眼前的凶手实力高强，钟家不一定敢跟他翻脸。
　　但是他呢？
　　钟家少爷说凶手是你，哪怕你真的有不在场证明，但别人就是要带走你。
　　你能怎么办？
　　“强者欺压弱者，这就是这个社会的法则。”柳相泽面无表情的说道。
　　“呵呵呵……”
　　陈善禾无法反驳，只得摇头苦笑。
　　是啊，
　　这就是社会的法则。
　　他已经领教过了。
　　“你难道不想改变吗？”
　　柳相泽认真看着他。
　　陈善禾是个老实人，自己暗示了那么多，他都没敢生出一点大胆的想法。
　　若不是自己刚好发现了他，可能这辈子都没法从泥潭里面爬出来。
　　“你说……改变？”
　　陈善禾心脏猛的一跳，怔怔的看向他，问道：“怎么改变？”
　　柳相泽眯起了眼，随后摁下了耳机的通话键，说道：“李白，可以动手了。”
　　“收到。”
　　收到命令之后，医院天台上的李天明当即绑好了身上的安全绳。
　　柳相泽给手机插入耳机，然后递给了陈善禾，说道：“戴上它。”
　　“啊？好……”
　　陈善禾不明所以，将耳机塞进耳朵。
　　下一秒，他便听到了一个熟悉的声音。
　　“你，你是谁？”
　　说话的人正是钟耀成，此时的他正被一把枪指着头，而守着病床里的保镖已经被药物迷晕了。
　　“嘘——”
　　李天明对他做了个噤声的手势。
　　后者识趣的点了点头。
　　李天明微笑着扣上了门口的防盗链，然后问道：“我们把你揍了一顿，听说你很有意见是吗？”
　　“啊？”
　　钟耀成人傻了。
　　什么情况？
　　下午打他的元凶居然……主动上门了？
　　居然还问他有没有意见？
　　这也太嚣张了吧！
　　你几个爸啊？
　　比我还牛逼？！
　　心中虽然非常的不忿，但此时对方有枪在手，紧紧的攥着他的小命，他也不得不服软，耻辱地展露出礼貌的笑容：“我没有意见。”
　　他承认，
　　这世界上有他爹的才华解决不了的事情。
　　“既然你没有意见，那我就放心了。”
　　李天明满意的点头，笑着把枪给收了起来。
　　“嘿嘿嘿。”
　　钟耀成见状松了一口气，“嘿嘿”的赔着笑脸。
　　但下一秒，他就笑不出来了。
　　因为对方从背后拿出了一把金属球棒……
　　“死罪是免了，但做错事还是得受惩罚的，这次我先打断你一条腿，以示惩戒。”
　　李天明面带微笑，和蔼的弯下腰，说道：“如果还要继续追究这事的话，下次就是另一条。
　　下下次，就是另一条。”
　　“另一条？！”
　　钟耀成心头剧震，赶紧夹紧了双腿。
　　这条可不兴断啊！
　　“好了好了，把毛巾咬住吧。
　　不然声音太大的话，是会吵到其他病人的？”
　　李天明随手捡了一条毛巾，扔到了钟耀成的身前。
　　后者面色一垮，连忙求饶道：“这位兄弟，我保证再也不追究这件事了……我可以给你钱！
　　只要你不再追究这事，我给多少都可以！”
　　“人如果不经历一些痛苦，是不会认识到自己的错误的。”
　　李天明依旧保持着他标志性的微笑，对他勾了勾了个手指：“乖，把左腿伸出来。”
　　那一瞬，在钟耀成的眼里，那个笑容简直比魔鬼都要可怕！
