　　“不对，大家都在这里，钟耀成跟谁在里面？”
　　外面玩了几分钟后，朋友们终于发现了问题所在。
　　他们踹开了厕所的门，便看到了被打开的排风扇口，还有被装在麻袋里的钟耀成。
　　掀开麻袋一看，钟耀成已经被打的鼻青脸肿，天女散花地尿了一地。
　　五分钟后，他被急救员给抬出了酒吧。
　　而此时，李天明和柳相泽就在不远处的一辆车里。
　　“下手不是太狠了？”李天明有点皱眉。
　　被这么抬着出来，钟耀成可能半个月都没法去学校了。
　　这样可不怎么好卖人情啊。
　　“不狠，他的脑子还清醒着呢，这顿打可不能白挨吧？”
　　柳相泽摇摇头，手上拿着一盒在路边买的章鱼小丸子。
　　他做事一向讲究效率，所以亲自就上了。
　　而没体会到更深层次的恶，陈善禾那认命的心态就没法发生改变，所以他在这上面添了一把火。
　　“唉，真羡慕你什么都能学会。”
　　李天明把车开出了大路，忍不住出言感慨。
　　前几次行动的时候他没在场，现在亲眼见到，他只能感慨魔法这种东西，用起来实在是太方便了。
　　可惜他学起来非常慢。
　　“艾因不是帮你看过了吗？
　　你是自然元素亲和，如果下一次来的轮回者拥有对应的技能，你的进度也会很快。”
　　柳相泽说着，看了一眼窗外，说道：“如果顺利的话，也就剩下二十来天了吧。”
　　……
　　话分两头，就在柳相泽他们奔波的时候，扔在轮回空间的另一边，托曼并没有忘记他的承诺。
　　此时他的出租小屋里，正坐着一个临时的轮回小队。
　　“你没骗我吧？主线任务失败了，都还能拿到三万的轮回点？”一个名叫凯尔的轮回者惊叹道。
　　和柳相泽期望的一样，他是一名魔法师，擅长水火两系的魔法。
　　他们队伍还有一名牧师，一名狂战士，还有一名枪手，一名德鲁伊。
　　目前他们也是通过了三个世界，再来一个就是试炼章节。
　　于是，托曼开始他的推销：“我当然没有骗你，通关是通关，刷点是刷点。
　　我的身上有他们感兴趣的东西，所以才获得了巨大的利益。”
　　说着，他把身上的物品和空间评估都给发了出来。
　　“物品：雄鹰2型单肩炮。”
　　“品质：稀有。”
　　“售价：6000轮回点。”
　　“物品：狱火镇暴者。”
　　“品质：稀有。”
　　“售价：4000轮回点。”
　　“物品：天堂祷告。”
　　“品质：稀有。”
　　“售价：3000点。”
　　……
　　这一排的东西，看得魔法师眼热，连忙问道：“感兴趣的东西？是什么？”
　　在第一难度的世界通关，正常也就获得两三千轮回点，厉害的拿S评级，就能够赚到五六千。
　　托曼一个主线任务失败的B级评分，就能拿到三万的等价物，他们看着就觉得羡慕。
　　“是魔法！”托曼笑道。
　　“魔法？魔法还能卖钱的？”
　　魔法师心中顿时一喜。
　　这不是为他量身定做的吗？
　　“因为我在那里遇到了一个特殊的NPC，他对魔法很感兴趣，也很有天赋。
　　我把他教会之后，他很高兴，对我也非常热情。”托曼简明扼要的说道。
　　“那不会魔法怎么办？”枪手有些头疼的问。
　　技能的学习太贵了，所以新人轮回者一般用枪来快速提升实力。
　　他懒得转职，所以就学的枪法，结果现在就很尴尬了。
　　“你可以买东西呀。
　　交易的秘诀就是互通有无，交换各自富余的资源。
　　我激发任务的地方叫做黑街，那里的环境非常恶劣，连水都是被污染过的。
　　你买一台大型净水器和图纸，或者植物生长法阵过去，他们应该都很乐意换的。”托曼说道。
　　“净水器吗？那还有什么东西要拿？”几人激动的记下了他的建议。
　　“还有什么东西？
　　当然是大号的空间储存道具了，我当时不知道，搞得最后格子都不够，现在想想就好后悔。”托曼痛心疾首的说道。
　　这个倒是真的，当时他心痛死了。
　　“可是空间道具好贵的……
　　最便宜的都快要八千点，哪攒得下来。”牧师为难道。
　　“我们凑一凑还是可以的嘛。”魔法师赶紧说道。
　　空间道具又不是用完直接扔掉，多几个格子，就可以多上万的点数，这绝对是一本万利的事情。
　　“对了，那边的生存环境也很差。
　　我建议你就认准黑街的黎明教会进行交易，他们人不错，甚至还可能帮你们一起做任务。
　　而要是被密情局这种国家机关发现的话，可就不一定有东西拿了。”托曼再度提醒。
　　“明白明白。”
　　众人连连点头，表情兴奋无比。
　　于是托曼也趁热打铁，发出了交易请求：“那么付钱吧，给我一万轮回点，我就把任务道具给你。”
　　“一万？”
　　魔法师惊了。
　　“你怎么不去抢？！”德鲁伊也诧异道。
　　哪怕他们有五个人，身上的点数凑个空间戒指就很紧张了。
　　一万块这个价格，他们根本承受不起。
　　“我给你们的攻略，还难道还不止一万吗？”托曼皱眉道。
　　“嘁，我说你怎么突然那么好心，原来是想坑钱来了。
　　真要那么能赚点数，你怎么不再去一次呢？”牧师忽然反应了过来。
　　上一次任务失败，托曼就无法进行最终试炼，完全可以靠着物品再进去一次啊。
　　“因为那个世界的兑换权限已经解锁了，再通一次我能兑换的东西也不会增多。
　　如果这东西能卖一万的话，我也没必要再回去一次。”托曼面色不变道。
　　“你这个世界能交换，我去别的世界也能换呀。
　　这东西能卖一万就有鬼了！”狂战士嗤笑道。
　　“能换？”
　　托曼忍不住冷笑出声，说道：“就我这单肩炮造价就近百万，每一发导弹都要三十万，人家给了我一箱。
　　你要觉得谁都能出手这么大方，那就赶紧滚！老子去公共交易区卖去！”
　　说着，他直接站起了身。
　　而听到托曼报出来的价格之后，魔法师也终于意识到问题所在，连忙把他拦了下来，赔笑道：“托曼啊，怎么说我们也算是组过队的朋友，不要太计较嘛。
　　刚才事情是我们不对，不过我们实在凑不了那么多的点数，所以能不能……稍微打个折扣？”
　　托曼：“不能！”
　　“我真没骗你啊！
　　我们评价不高，出来的时候就已经消费过了，身上就剩下6000点了。”
　　魔法师急了，让队友们把轮回余额展示出来，还真就只有那么多。
　　虽然买掉装备或许能勉强凑到，但他们就没有钱买东西去和黑街交换了。
　　这也不是托曼想看到的，于是他想了想，提出了另一个方案：
　　“那么我们换一种方式交易，现在你们不需要给我点数，但要和我签订轮回契约。
　　如果你们谁回归后获得的点数超过一万点，那就给我四千。
　　如果超过五千不超过一万，就给我三千。
　　低于三千点，就当我免费送你们的。”
　　“行，我们就用轮回契约！”
　　魔法师当即就答应了下来。
　　轮回契约是空间里最公平的契约，一旦违背就会获得永久的虚弱debuff，各项属性大幅降低，跟宣告死刑没什么区别，所以无人敢违反。
　　虽然最理想的情况下，托曼能够赚到两万点，比目前的叫价足足多了一倍。
　　但他敢立这样的轮回契约，说明他对此很有信心，一点都不怕他们死亡。
　　更重要的是，他们现在确实没有点数了。
　　“好吧，我也签了。”
　　“我也是。”
　　德鲁伊第二个开口答应，然后是其余的队友。
　　最终双方达成交易，大家都很满意。
　　看着他们离开的背影，托曼对着天空感叹道：
　　“我暂时只能帮你们到这了。”
