　　“啊啊啊！！！”
　　凄厉的惨叫，在空旷的走廊里回荡，听得其余的俘虏毛骨悚然。
　　“他叫琼斯，教会里最凶残的审问官，知道怎样做会让犯人最痛苦。
　　他的惯例就是，先折磨一轮，然后再把问题问个遍。
　　如果你继续嘴硬，那后面就只能让他来问你了。”
　　隔壁的审讯室里，陈清源正叼着一根烟，满脸淡然的看着预备兵丰田。
　　“不是……你们要问什么，倒是问啊……”丰田满头大汗的说道。
　　这家伙坐下来之后就一直在那抽烟玩手机，让他足足听了川岛宗介半个小时的惨叫。
　　“哦！我还没问啊！”
　　陈清源猛的反应过来，然后又低头看了一眼手机，抬手道：“不急，开游戏了，我先打完这局。”
　　“不是！人命关天啊！你能不能不要再打了！”
　　丰田的牙齿都在打架。
　　他知道这是对方的攻心计，但……
　　川岛宗介平时可是个硬汉，中弹的时候都能不吭一声。
　　连他都叫得那么惨，让他难以想象隔壁的房间里到底发生了什么。
　　他只知道，他的爱国基因就要消耗殆尽了。
　　正想着的时候，远处的惨叫声渐渐弱了下去，传出了铁门被打开的声音。
　　“来了？！”
　　丰田呼吸一滞，心脏都蹦到了嗓子眼。
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　脚步沉重，越走越近，急得丰田开始拼命挣扎。
　　然而这椅子是被焊在地上的，四肢也被皮带扣住，他的挣扎没有半点意义。
　　就在他感到满心绝望的时候，沉重的脚步忽然停下，打开了隔壁的门。
　　“呼……”
　　丰田长舒一口气，再一看前面还在打游戏的陈清源，顿时气不打一处来。
　　他怒道：“我叫丰田忠义今年二十五岁家住灰谷西北部的贸易区未婚存款86万密码为486523十六岁时应征入伍二十三岁加入神柳特种预备队训练成绩为本届三十八名跟我一起的川岛宗介是个变态多次对我进行直肠霸零军方领导知道此事却不闻不问让我因此心生怨恨发誓在未来的某一天绝对要让他们后悔所以我现在就是要把知道的事情都告诉你们让他们知道任何邪恶的终将绳之以法……”
　　这霹雳如连珠一般不带停顿的语速，听得陈清源目瞪口呆，嘴里的烟都掉了下来，手机上的屏幕也变成了灰白。
　　这家伙太有才华了，一点不像是打赢初中晋级赛的样子。
　　看着他震惊的样子，丰田的心头忽然升起了一股快意，冷笑道：“怎么样？汗流浃背了吧？”
　　陈清源：“……”
　　……
　　“这边的审讯已经结束了，经过清点，那些战犯一共给我们贡献了九千六百八十万的硫克。
　　另一伙人的势力已经查清，是军方的人，但他们的权限不够，没法查清下令人。”
　　花了一天的时间，菲利斯将审讯的结果统计了出来。
　　“这么多？”
　　艾因眼前一亮。
　　“上城区的人可真有钱啊……”
　　柳相泽也深深的叹了一口气。
　　有句话怎么说来着，这世界上最赚钱的事情，都被写在了刑法上。
　　不好好的抢劫一次，他们都不知道上等人过得有那么滋润。
　　“那这些人怎么办？有几个想要投降的，要吸收吗？”楚临问道。
　　“全杀了，一个不留，不然他们不知道痛。”
　　柳相泽说完，又想了想，补充道：“另外，密情局的协议已经登报公布出来了，名单上的那些内线也可以清理了。”
　　楚临除了暗杀之外，还主管教会的纪律，各势力的眼线活动他心里一直有数，只是担心引起激化情绪，一直维持着没有杀。
　　如今街区的境况已得到改善，那些家伙就没有存在的必要了。
　　楚临：“好。”
　　“那这件事情，我们就不公布咯？”卡利亚询问道。
　　“当然。”
　　柳相泽笑了笑。
　　公布暗杀事件并不能给黑街带来好处。
　　相反，引起民愤会让他们指责灰谷政府，让高层对和平的决策不爽。
　　“那么……经费这件事……”
　　见他们终于商量好，艾因也终于得以插嘴。
　　“放心吧，虽然缴获的数额比较大的大，但我还是会按照约定拨给你们的。”柳相泽说道。
　　黑街势弱，装备因素占了相当大的比重。
　　所以在这方面的投入，他不会吝啬。
　　“好好好，谢谢教父。”
　　艾因和两人对视一眼，脸上都露出了满意的笑容。
　　可在密情局那边，伊凡和查尔斯可就不怎么高兴了。
　　他们观看着现场路人拍摄下来的录像，表情百思不得其解。
　　“这到底是怎么发现的？艾因那个三流科学家，总不能研发出破解装置吧？”伊凡真没想明白。
　　像这种规格的暗杀，像财阀出门一样，把防弹玻璃和反导弹系统强度拉满倒是还能够存活。
　　但在半道上就察觉，并组织起人手反制的，艾因还是第一个。
　　他什么时候这么厉害了？
　　“你看这颗子弹射出来的位置，他们是提前埋伏在那的。”
　　查尔斯将镜头调到卡利亚开枪时的位置，面色凝重地说道：“最新的光学信号屏蔽仪在市面上是没有流通的，想达成这种情况只有一个原因，那就是知情人里存在内鬼！”
　　“内鬼？！”
　　伊凡心头一凛。
　　知道这事的就那么几个人，全都是利益相关，位高权重。
　　就算存在内鬼，也轮不到给黑街这种小势力当吧？
　　图啥？
　　“我指的是下面的人。”
　　查尔斯看了伊凡一眼，忽然想到了一个可能，说道：“我一直很纳闷，我的住处防守严密，怎么会被柳相泽进来了。
　　如果有人接应，那一切就说得通了。”
　　“你是说蓝盾的人？”查尔斯徒然一惊。
　　“不然呢？
　　你觉得以川岛宗介小队在训练营里的表现，在那种情况里会突不了围吗？
　　要不是有人下黑手，他们不可能会被全灭！”查尔斯笃定道。
　　黑街跟市里的公司巨擘相比，连根毛都算不上，所谓圣徒级的战力，最多也就预备级。
　　像那个带队爆破的楚临，最多能排到30顺位，小队里至少有两个战力在他之上，怎么可能被他在三分钟内全歼？
　　这不符合常理。
　　“真的太疯狂了……放柳相泽进我家，关系到协议的签订；而解决冲突，则关系到协议的稳定。
　　对于黑街来讲，这颗棋子或许不得不牺牲。”
　　查尔斯冷静下来，同时也感到一阵后怕。
　　他居然招了别人的内鬼当保镖，盯着自己睡觉，足足一个月！
　　“不对，肯定还有什么事情不对！我认为这很不和谐！”伊凡突然摇头道。
　　虽然查尔斯的猜测解释得通，但实际上还是很荒谬。
　　因为内应既然都当上金牌保镖了，难道会放着荣华富贵的日子不过，去给黑街当狗吗？
　　他又是图的啥？
　　“没什么不对的，我们会失败是因为我们错误的估计了对手。”
　　查尔斯面沉如水，笃定的判断道：“和我们对弈的棋手并不是黑街，他们上面有人！”
　　“嘶——”
　　伊凡闻言顿时倒吸一口凉气，惊叹道：“没想到这黑街的能量，竟然恐怖如斯！”
