　　“红心猎手又出手了？”
　　钟耀辉的心腹阮成宏，在警察得知之前就接到了报案的消息。
　　他火急火燎地赶往了现场，发现了钟耀成跟班的尸体，然后在尸体的上衣口袋里找到了一张照片。
　　照片上是一个小型博物馆的照片，然后配着一段带着微笑颜文字的留言：“你们想要做个了结吗？”
　　“钟少爷，红心猎手下来战书，如何对敌？”
　　“要不你回家睡觉吧？每个月几十万的薪水，这点事情还要来问我？”
　　把情况汇报给了钟耀辉后，阮成宏收获了一通痛骂。
　　但领了钟家好几年的高薪，这种事他也不会推脱。
　　对手是红心猎手和一个未知的强者，敢这么引他们过去，其中必然有诈。
　　所以他也不敢掉以轻心，呼叫了三支训练有素的精锐部队一同行动，总计二十五个人，并要求警局派出一队协警前往维持秩序。
　　行动的安保是钟家精心培养的，虽然没有蓝盾公司的金牌保镖那么有名，但也有着自己的优势。
　　他们的特勤护卫经过基因原液的培养，体魄比一般人都要强大，可以穿戴沉重的二级护甲，且不会影响到身体的灵活。
　　这种护甲能够扛下大口径子弹，战斗中占据极大的优势。
　　“出发！”
　　挂断了手中的电话，阮成宏转过身子，坐上了一辆银色的汽车。
　　这辆汽车的外观呈流线型，本该是轮子的位置是四个向下的推进器，随着发动机的启动，蓝色的火焰从推进器底部喷射出来，呼啸着升上了天空，前往目标博物馆。
　　三个地点之间距离不远，阮成宏只用六分钟就抵达了现场。
　　他们将飞行车悬浮在空中，开启探照灯，将大门紧掩的博物馆给照成了刺目的白色。
　　“看到人了吗？”
　　“有人质，似乎是博物馆的工作人员，被绑在第二展览区。”
　　“别管人质，继续搜索，其他人跟我下去。”
　　一番搜索无果之后，飞行车才缓缓降落，把士兵们都放了下来。
　　“雄城医药发什么疯？”
　　一名警察拿着防爆盾牌，表情奇怪的看着远处的他们。
　　这三队士兵把他们值班的警察局打下来都够了，这么大的阵仗，难道是在追捕脱逃的实验体吗？
　　“做好自己的工作，别东想西想的。”
　　带队的队长提醒了一句，然后便开始布置外部信号屏蔽网，并进行疏散工作。
　　“进入！”
　　另一边，阮成宏率队撞开了大门，冲进来博物馆里。
　　这里放的以盔甲和古籍为主，到处都站立着假人模特，显得影影绰绰，暗藏杀机。
　　“夜视仪无反应。”
　　“热感应无反应。”
　　两名士兵在前方探路，并同声汇报着情况。
　　其余人保持警惕，组成了交叉保护的对应，有条不紊的朝着内部推进。
　　很快，他们就来到了二号展厅，找到了人质。
　　“袭击者在哪？”
　　阮成宏撕开一名人质的胶带，正想要问话。
　　周围却突然传来金属摩擦发出的声音，所有门窗的位置都降下一块块金属板，将所有的出路封死。
　　而就在同一时间，人质的身体突然膨胀起来，用力的张大了嘴巴，双眼涨得通红。
　　他大口的喘着气，拼尽全力地说道：“兄弟，我想……我想……我想跳舞！！”
　　话音刚落，他的身体便开始快速地扭动起来，几枚半透明的玻璃管子从他的马甲里掉落，一直滚落到了阮成宏的脚下。
　　“炸弹！”
　　阮成宏大喊起来，同时朝着反方向卧倒。
　　他的声音才传出去，那炸弹就轰然爆炸。
　　巨大的冲击力把三百公斤的士兵都给掀了起来，冲飞出去两三米远，没有防护的那个人质更是直接被炸成了渣，其余的也陷入了昏迷，生死不知。
　　“咳咳！”
　　雄城医药的二级护甲能够完全扛下防御手雷，更别说威力更小的进攻手雷了。
　　阮成宏并没有受到太大的伤害，只是被那冲击力震得大脑有些发晕。
　　烟尘弥漫，他凭借着本能找到了掩体，在黑暗中搜寻敌人的位置。
　　“大家都没事吧？”
　　副官深吸了一口气，清点起战友的人数。
　　幸运的是，二十五个人都能站着，没有一人受伤。
　　“啊！火！我着火了！”
　　一名士兵突然拍打起自己的手臂，表情异常的惊慌。
　　然而众人循声看过去，顿时流露出疑惑的神情。
　　哪来的火？
　　“德克，你在干什么？你身上没有着火啊！”副官质问道。
　　就在这时，他身后的一名士兵突然面色大变，抬枪对准了一旁的盔甲射击。
　　“小心！”
　　“哒哒哒！”
　　他大喊着射倒了盔甲，然后惊恐万分地警告其他人：“都小心！这些盔甲是活的！”
　　士兵们拔枪对准了盔甲，却也只能看到一具空壳，哪来的活人？
　　“不好！是毒气，他们出幻觉了！”
　　阮成宏第一个反应了过来，拿出一个粘性炸弹冲到门边，吼道：“不要呼吸！我们杀出……啊啊……”
　　他的话才说到一半，大脑便一阵天旋地转，摇头试图甩开杂念。
　　但再一看时，前方已经变成了万丈悬崖，让他心脏猛的一抽，不敢迈开步伐。
　　“你没事吧？”
　　见他一副要摔倒的样子，副官连忙扶住了他的肩膀。
　　“谢谢。”
　　得到队友的帮助，阮成宏稍稍感到了一些安心。
　　他扶好头盔转过头，却看到一个双眼流血的腐烂人头，正张着血盆大口朝着他咬来。
　　“啊啊啊！！！”
　　阮成宏被吓了一跳，怒吼着一拳砸在了副官的头盔上。
　　副官猝不及防，被一拳砸倒在地。
　　因为毒素而分泌过多的口水进入他的气管，让他有些呛到。
　　他想要从地上爬起来，却看到自己正置身于浑浊的湖水之中，四肢被坚韧的水草绑着，动弹不得。
　　副官心生惶恐，身体不断的挣扎。
　　而在他的身边，好几名士兵都倒了下来，痛苦的在地上扭曲。
　　那些还能站着的也都发了疯，怪叫着朝着四处攻击。
　　“好戏开场了。”
　　博物馆正对着的商业楼里，罗恩·格本正抽着一根雪茄，面无表情地听着里头的枪声。
　　由于打着红心猎手的旗号，雄城的安保队没有防备，没有直接戴着防毒面具进入博物馆。
　　所以在第一波爆炸之后，他们就全都中招了。
　　但因为是装备精良的精锐，他们不那么容易死在队友的误伤之中。
　　等到毒素完全控制大脑的时候，他们会因为恐惧而发狂，会不顾一切地去消除让他们感到恐惧的东西。
　　等到那时候，
　　场面可就比现在要热闹得多了！
