　　“傻逼吧！”
　　班上的学生齐齐抬头，惊讶地看到一向温柔可人的班主任居然骂出了脏话，然后把试卷狠狠的摔在了桌子上。
　　萧槿妤也不想这样，但她实在是绷不住了。
　　屏蔽程序怎么攻破？
　　用现成的产品一键攻破？
　　你好聪明哦，但请问你学这个专业是干什么吃的？
　　还让密情局来处理。
　　你跟密情局很熟吗？
　　先吃饱了撑着来给你上门维修？
　　第三个就更离谱了，神他妈信号用追踪病毒点掉对方黑客。
　　师傅你是干什么工作的呀？
　　你当打游戏呢？
　　别人那么容易被你找到，人家也别当黑客了。
　　还有那个叫李白的，也不是什么好东西！
　　那家伙选择题就对了一题，填空题全错。
　　大题第一题给的答案是：无可奉告。
　　第二题居然惊人的跟相柳一样，写着要让密情局去处理。
　　第三大题就更绝了，他的答案是“拔网线”！
　　这么答题，还要不要毕业了？
　　“滴，萧槿妤小姐，检测到你的血压升高了。”
　　智能手表的声音，再度打破了教室的宁静。
　　萧瑾妤脸色涨红的抬起头，中学生满脸通红的低下头，憋笑憋得很难受。
　　果然自古以来，转学生都是一些不得了的存在。
　　班主任都快被逼得更年期提前了。
　　……
　　“好像不大行，先走出来的那几个应该跟是我们差不多的酒囊饭袋，但是家里比较有钱。”柳相泽皱眉道。
　　“你黑别人不要把我带进去，谢谢。”
　　李天明倚着围栏，百无聊赖地舒展着背脊。
　　离开教室之后，两人没有马上离开学校，而是站在不远处，观察着提前交卷的同学。
　　“我说真的，这一个个劝服的效率也太慢了一点。”李天明抱怨道。
　　为了招揽一个研究生，他们干掉两个人，还把一个大少爷的腿给打断了，也才加了一点点好感度。
　　要是用这种速度去招人，那得猴年马月才能招够人……
　　“那我们总不能对外招聘吧？”
　　柳相泽无奈的耸肩，说道：“黑街教会诚聘高级教育人才若干名，每个月五千硫克，包吃包住。
　　请扔掉你们一个月两万的薪水，来和我们组成大家庭吧？”
　　“在这两万块用不了多少呀，在我们那还有结余。”李天明说道。
　　“在我们那儿，回家可能还有惊喜呢。”
　　柳相泽抬起眼，像是讲故事一般压低了嗓子：“他们会躲在你家的门口后面，在你开门的时候勒住你的脖子，然后拖进厕所里，让你窒息而死，夺走你所有的财产。”
　　“？”
　　李天明有些哭笑不得，说道：“那的条件差是差了点，但哪有这么夸张？”
　　要说娱乐、交通和食物供给，黑街确实是差了些，但治安也没差到到处都是入室抢劫的地步。
　　“在城里人的认知里，我们那就是这样。
　　他们被困在公司和政客精心打造的信息茧房里，只能看到他们想让看到的东西。
　　在他们的眼里，我们就是杀人放火、无恶不作的暴徒，比公司的高层还要低劣百倍。
　　换作是你，会相信这种人的话吗？”柳相泽说道。
　　“谣言止于智者，网络上的流言那么离谱，相信的也不会是什么聪明人。”李天明摇了摇头。
　　他知道黑街的风评不好，但网络上的传言不能说夸张，甚至都可以说是离谱了。
　　他很怀疑那些相信流言的人的智商。
　　“相信只是因为不关心，所以也懒得去考证。”
　　柳相泽抬起头，便看到陈善禾在朝他们走来，于是便笑道：“不信我们问问看。”
　　李天明看了陈善禾一眼，微微的挑眉。
　　“你，你们好，我是学校派来帮助转校生的助教，我叫陈善禾。”
　　陈善禾来到两人的面前，表情有些紧张。
　　“你知道黑街吗？”柳相泽直接问道。
　　虽然昨晚他们都带着面具，但也把现在的身份告诉了他，而这个助教的身份是可以赚钱的，陈善禾以前也干过，所以三人的接触看起来就比较顺理成章。
　　但在陈善禾的眼里，此时的情况可就不那么正常了。
　　他昨晚才在安东尼的口中得知柳相泽的身份，答应要做他的卧底。
　　结果现在。柳相泽一上来就问黑街的事。
　　“难道我被发现了？”
　　陈善禾的心中“咯噔”了一下，尴尬的笑道：“你们问这个干什么？”
　　“怎么？你看起来很紧张？”
　　看着他这样的反应，柳相泽忍不住笑了出来。
　　相对的，李天明的脸色就有些难看了。
　　网络上对黑街的风评再差，也不至于提到个名字就这么害怕吧？
　　“我我我……”
　　眼前一个是官方认证的黑街暴君，一个是昨晚问钟耀成“我打你，你是不是有意见”的冷血杀手，陈善禾当然害怕。
　　想想密情局的人自己都不敢来监视他们，这两个角色一定不好对付。
　　百般思虑之后，陈善禾做出了一个艰难的决定：“我招了！我全都招！”
　　柳相泽：“？”
　　李天明：“？”
　　他们就随便问个问题，你招什么？
　　“昨晚密情局的特工来找了我，他告诉了我你们的身份，让我在你们的身边当卧底。
　　但我实在是做不到……”陈善禾忐忑地说道。
　　“……”
　　两人对视一眼，随后便露出了恍然的神情。
　　让他们盯上的猎物来当卧底，在理论上倒是能算一步奇招。
　　但那些特工针对训练几年，都不一定能瞒过他俩的眼睛，你让一个常年被欺压的弱者来当卧底？
　　电影看多了吧？
　　“不用紧张。”
　　柳相泽轻笑出声，决定试一试他的觉悟，问道：“那现在呢？你决定怎么办？”
　　“我……我……”
　　陈善禾眼神躲闪，想要逃避，但在他的逼视之下，又不得不认真思考起来，最后回答道“昨晚的事情我也没有办法。
　　我就是一个普通人，要是不答应，我又怕他担心我告密，然后把我灭口，所以只能答应下来。
　　但其实……我并不想这么干。”
　　“为什么？”
　　柳相泽玩味的看着他。
　　“因为昨天的接触来看，我感觉你们并没有传闻中说的那么可怕，甚至还更像是好人。
　　所以我翻墙出去找了些外部新闻，才知道黑街的物资被封锁得那么厉害，你们的行为或许也是逼不得已。”
　　陈善禾长长地舒了一口气，眼神渐渐镇定下来：“现在，你们会来接触我这样的小人物，应该是看上了我的学识吧？
　　我想问一下价码是多少？”
　　柳相泽笑了，说道：“我的价码是一万硫克的工资，会比这里少，但绝对会剩得比这里多。
　　再一个就是黑街的庇护。
　　现在密情局和黑街签订了停战协议，我能保证手下的人不受任何的欺辱，至少不会被钟耀成这种阿猫阿狗踩在头上。”
　　“阿猫阿狗……”
　　陈善禾的眼神有些动容。
　　或许对于柳相泽来说没什么，但是把钟耀成当成阿猫阿狗的说法，让他感觉非常霸气。
　　他想起了昨晚听着钟耀成恐惧求饶时的那种感觉，既痛快又愉悦，仿佛让他拾回了丢失的尊严。
　　最重要的是，柳相泽答应能够给他庇护，让他和家人免受报复。
　　这正是他当下最需要的。
　　比起这个，密情局的推荐信简直就是在放屁！
　　“你们比密情局要大方的多，那些家伙假装慷慨，最后也就给了我一张空头支票。
　　所以答案很明显，跟着你们会有更好的未来。”陈善禾作出了决定。
　　他相信自己的感觉，相信柳相泽会比密情局可靠。
　　“你进步了。”
　　柳相泽笑了笑，然后说道：“既然密情局找了你，那你就跟着我吧。
　　我让你告诉他什么，你就告诉他什么，不需要顾虑。”
　　关于格本兄弟的事情，他本就不打算亲自动手。
　　而让轮回者动手又怕人死了，所以最开始的计划就是驱狼吞虎，让他们自己打起来。
　　现在刚好送了个“卧底”过来，只要把调查到的格本兄弟的动向透露过去，他们不可能会不管。
　　“那……我要向他们打听些什么吗？”
　　陈善禾又问，急切的想要证明自己的价值。
　　“不要做多余的事，专心于我给你的研究就好了。”柳相泽摇头道。
　　“好。”
　　陈善禾松了一口气，认真地说道：“我会为你分析出精神毒素的制造方法！”
　　柳相泽和李天明对视了一眼，露出了欣慰的笑容。
　　这下密情局可帮了他们一个大忙。
　　……
　　凉风习习，摇曳着青葱的树林。
　　夕阳渐渐下沉，两个人影先后从树林里走出来。
　　一个表情沮丧，一个面带喜悦。
　　“这件事情是我们两个人的秘密，知道了吗？”
　　“知道了……”
　　沮丧的人沮丧的走了。
　　喜悦的人手里拿着几张钞票，表情十分的得意。
　　他把钱放入口袋，双手插着裤兜，朝着家的方向走去。
　　但就在经过一间杂物房的时候，一只大手却突然出现，捂着嘴巴把他给拖走。
　　他被扔到了中央的空地里，发出了一声闷哼。
　　抬起头，一个身材异常高大的陌生人正站在他的面前。
　　“你就是吴海龙？”
　　高大的陌生人提着衣领，将他拎了起来。
　　“是……”
　　他艰难地点了点头。
　　“很好。”
　　高大男人面无表情的抓住了他的头，然后说道：“借你的人头一用。”
　　“咔！”
　　在吴海龙蓦然睁大的双眼中，他的脖子被粗暴的拧断。
　　他瘫软在地，变成了一具尸体。
　　高大男人毫无怜悯地看着他，伸手进入怀里摸索，扔下了一朵玫瑰。
　　玫瑰的芬芳飘向远方，将低空的云层也染上了淡淡的香。
　　柳相泽走出校园，正准备继续到订单交易地点踩点，看看是否能找到可疑的人，却突然嗅到了一股淡淡的血气。
　　他顺着味道走去，然后在一片绿化草丛里发现了一具尸体。
　　尸体的血迹已干，死亡了大概有三个小时。
　　他的周围没有挣扎的痕迹，也许是在死后才被搬来扔在这里。
　　而死者的面貌他曾见过，是钟耀成的跟班吴海龙，更让他在意的是，放在尸体上的那朵玫瑰。
　　那是属于红心猎手的标志，然而杀人者并不是他，也不可能是红心猎手本人。
　　意识到不对，柳相泽立刻离开了现场，给李天明打去了一个电话：“休息时间结束，有人要利用我们的身份做事，今晚要有大事发生了。”
