　　“首先，你给我们展示一下精神冥想法吧。”
　　柳相泽开门见山。
　　他的精神力远超于其他人，但连续用七次影遁就已经很累了。
　　所以他把冥想法的优先级列在了第一位，意在将所有的法师的续航能力都提升起来。
　　“好的。”
　　凯尔也不废话，找了一张椅子正坐，然后闭上了眼睛，开始冥想。
　　随着冥想术的发动，柳相泽和卡利亚便感受到了一股魔力在流动。
　　柳相泽闭上眼细细感知，似乎能感觉到魔力流动的形状。
　　像是一个海胆，但没有那么尖锐的刺，是弧形的水流，螺旋着涌向最中央。
　　凯尔置身其中，就像一颗闪闪发光的种子，在雨露的滋润下，萌发出了枝芽。
　　而卡利亚则依旧像往常一样，慢放了凯尔口中无意识的张开的嘴，还原出咒语的发音来：“我是新时代模特，抽着锐克，来到殇海，摇身成为贵客。
　　我猜我猜想，你还身处电子厂，不敢放弃，没有希望。
　　讨口子别狂妄，我给你一巴掌，时光像在倒退，真理看李唐王……”
　　咒语念得很长，但却没有什么反应。
　　卡利亚有些沮丧，向柳相泽投去求助的目光。
　　论天赋，柳相泽比他强太多了。
　　“方式错了，这个魔法比较复杂，你等我一下。”
　　柳相泽睁开了眼睛，对着在旁边后面的艾因说道：“艾因，给我一支荧光笔。”
　　“好的。”
　　艾因给了他一支笔。
　　“你刚才是在干嘛？”
　　凯尔停下冥想，奇怪地看向卡利亚。
　　这些人一直在说些他听不懂的怪话。
　　“你，继续。”
　　柳相泽对他一指，后者立刻重新进入冥想状态。
　　然后柳相泽静下心来继续感受，绕着凯尔的身边画了一个圆圈，在中心画了一个横着的缺月，在上方添上三颗实心的四芒星，呈“V“型排列。
　　最后从上方划线，以波浪曲折的线条填充着圆之间的空白。
　　那重复而曲折的线条看得人眼花，但仔细一看，又能看到一张笑脸的轮廓。
　　那月亮是嘴巴，星星分别是眼和鼻子，冥冥中仿佛在对着人微笑。
　　“唔……这不是……那勾八谁吗？”
　　虽然图画的很粗糙，但凯尔还是被眼前的画面给震住了。
　　他认识这张抽象的脸！
　　“说勾不带八，文明你我他。”卡利亚皱眉道。
　　身为魔法师，这家伙也太不优雅了。
　　“你认识？”
　　柳相泽抬头看凯尔。
　　在绘画之前，他也没料到会画出一张人脸来。
　　“我看看……”
　　凯尔感觉有些忐忑，从低头翻了翻自己的衣服，在胸前露出了一个徽章，那上面也有一个星星和月亮组成的人脸，不过却是侧脸。
　　然后，他解释道：“这是我们那边魔法公会的标志，上面画着的似乎是他们信奉的女神。”
　　卡利亚仔细地看了看，然后摇了摇头：“不像。”
　　“确实不像。”
　　柳相泽也摇头。
　　“我觉得挺像的啊。”凯尔疑惑的挠头。
　　明明都是两只眼睛，一只鼻子和一个嘴巴，怎么就不像了？
　　“你徽章上的眼睛是六芒星，而我感知到的却是四芒星。
　　而且我感觉气质也不大一样，四芒星的那个看起来比较阴翳一些。”柳相泽说道。
　　“巧合吧？可能他们或者你画错了，也可能有多种形态？”凯尔挠头道。
　　简直太不可思议了。
　　这家伙就看了自己使用两次魔法，居然能够把法术给反推出来，绘画出那边的神明的模样。
　　“真正的信徒，是不会认错自己的神的，成了气候的组织更不会犯这种低级的错误。”
　　柳相泽看着自己画出来的东西，陷入了沉思。
　　这就是他感知出来的全部了。
　　如果不是那边的问题，那出问题的就只有他了。
　　但片刻后，他还是相信自己的判断。
　　“按照我的理解，我们原本能够根据棒读施展出魔法，是因为咒语的魔力能够引动少量的元素进行不太复杂的运动，属于是力大砖飞的操作，能用出来纯属我们魔法天赋高。
　　而稍微高级的魔法，需要用精神力把法阵构造出来，才能发出真正的力量。”柳相泽解释道。
　　“不可能啊，我就是魔法师啊！”
　　凯尔吃惊地看着他：“我用了那么多遍，从来就不知道有魔法阵的存在，不需要这个东西啊。”
　　“要我说真话吗？”
　　柳相泽瞟了他一眼。
　　凯尔：“你说……”
　　柳相泽：“你只是一具施法的傀儡，被填鸭式地塞了一些无法理解的知识，然后一无所知地被派往陌生的地点，完成一些被指定好的事情。
　　你并不明白魔法的原理。”
　　凯尔：“……”
　　前面半句他有话想说，但中间那句实在是没法反驳。
　　见他不说话了，柳相泽便看向了卡利亚：“你理解了吗？”
　　“我大概理解了，就是精神力的控制可能还需要一些时间研究……”
　　卡利亚认真地观摩着柳相泽画出来的法阵，眉头紧紧地皱着。
　　这段时间他锻炼的是魔法感知力，精神力控制还没尝试过，没有什么头绪。
　　柳相泽想了想，说道：“我先试一下吧。”
　　他凝神静气，默念着照搬过来的口诀。
　　很快，空气中泛起一股淡淡的波动，他冥冥中能感到自己的意识，被念诵的咒语牵引着向前。
　　他试着将意识向前推进，刚开始便遇到了一些阻碍，但用力的顶进去之后，后面就十分的顺滑了。
　　他按照顺序，先画了月亮，然后是星星。
　　周遭的能量轻轻舞动，已经有了聚拢的迹象。
　　他开始勾勒细节，那能量的汇聚变得更快了，但却又很温和，不会让人感觉到不适。
　　“不是吧……”
　　凯尔张大嘴巴，越发的怀疑人生。
　　照理说他应该是个魔法师，但在这个教父的面前，感觉自己就是个麻瓜，根本不懂魔法。
　　“讨口子别狂妄，我给你一巴掌……”
　　咒语继续念诵，精神力的聚拢越来越快，很快就化作一场无形的风暴，吹得卡利亚和凯尔的头发凌乱，大惊失色。
　　在他们面前，他们仿佛看到了一座发光的大树，向外伸出无数的枝叶，源源不断地抽取着能量。
　　就连魔法感知较差的艾因，也感觉到环境变得更舒畅了，诧异得看向柳相泽。
　　“嗯……”
　　这样的光景持续了三秒，柳相泽表情微变，一挥手掌，撤掉了冥想法阵。
　　基因药剂的药效就像是兴奋剂，给了他大量的体力，现在再这么一冥想，感觉自己的脑子也开始发胀了。
　　很难受。
　　不过正事要紧，柳相泽转头看向发愣的卡利亚，问道：“看懂了吗？”
　　“嗯嗯……”
　　卡利亚疯狂地摇头。
　　本来他还是懂的。
　　但现在完全看不懂了。
