　　“里德，29岁，灰谷罗生街区人。
　　12岁就没了双亲，开始进入社会混日子，成为了一名铜排雇佣兵。
　　因为抢劫长歌公司的货物被捕，坐牢三年后被流放到黑街，不允许再进入灰谷。
　　你就扮演这个人，潜入教会卧底。”
　　查尔斯给了安东尼一份资料，后者接过资料，仔细地阅读，将所有的身份信息都记在了脑子里。
　　待到他放下资料后，查尔斯又表情严肃地开口道：“这次事情我感觉很不简单，以往的仿真面具我害怕有差错，你这次换真的吧。”
　　“换真的？”
　　安东尼微微一怔。
　　“真正的里德已经被处理了，我们把他的脸给扒了，你到手术室把他的脸给换上。”查尔斯冰冷地说道。
　　“换脸……”
　　安东尼表情微变。
　　这是已经准备好长线作战的准备了。
　　“如果接受了手术，那么从今往后，只有我和执刀医生知道你的身份，直至任务结束。
　　你的档案被留存在1833号文件箱里，若是我不幸被调离，你可以申请寻找档案自证身份。”查尔斯冷漠地说道。
　　“明白。”
　　安东尼立正站好，庄严地行了一个军礼。
　　查尔斯表情严肃，也回敬了一个礼，然后说道：“好了，去吧，别让国家失望。”
　　“一定完成任务！”
　　安东尼做出了保证，离开了房间。
　　他来到手术室，看了一眼工具台上被剥下来的完整人脸，安静地换上病号服，然后躺上手术床。
　　医生一言不发地给他注射了麻药，他的眼前一片漆黑。
　　再次睁眼时，他的面部残余着火辣辣的痛处，起身对着镜子一看，他脸型已经变得方正了许多，面容看着憔悴，除了那炯炯有神的眼睛。
　　“我的脸被放在哪里了？”安东尼看向医生。
　　“已经放在冷冻柜里了，保存个十几年都不会坏。”
　　医生摁了一下遥控器，正对的墙上突然打开了一扇窗，隔着玻璃就能看到一副写着安东尼的脸皮。
　　这让安东尼稍稍放心，长舒了一口气。
　　“由于刚刚缝合，这张脸三天内都不能大力揉搓，防止发生意外。”
　　医生出言提醒，然后示意他张开眼睛，用手电筒直接照射在上面，问道：“你有没有感觉到眼睛旁有东西在闪？”
　　安东尼强撑着睁眼，发现自己竟然看到了一个“过滤光源”的提示，便奇怪地问道：“我的眼前怎么会有一个提示？“
　　“有就对了，你试试看效果。”医生说道。
　　“嗯……”
　　安东尼皱起眉头，试着确认了过滤的指令，眼前的强光顿时像是被墨镜过滤了一般，快速的黯淡下来。
　　于是，他点头道：“很有效。”
　　“嗯，看来没问题了。”
　　医生也点了点头，说道：“这是天神科技研制出来的半机械义眼，它采用了神经接驳技术，将神经元与纳米电子信号传感器连接在了一起，可以通过大脑发布指令，进行注入录像和数据处理等简单的功能操作。
　　有了它之后，你以后就可以不带手机对证据进行保留了。”
　　“查尔斯居然连这个权限都申请到了吗？”
　　安东尼将手指压在太阳穴旁，试着进行了录制和分析，功能没有任何的问题。
　　这个技术他听说过，天神集团几年前就传出来了，密情局几次想要用国家安全之名上前讨要，结果都吃了闭门羹。
　　没想到居然还是研发出来了，还用到了自己的身上。
　　这样的话，他的卧底行动就安全多了。
　　“这个眼睛要是遇到信号屏蔽的场合，会整个瞎掉吗？”安东尼忽然问。
　　既然是电子产品，就会有电子产品的弊端。
　　如果这会导致他失明，那他就得小心很多种场合，以免暴露。
　　“放心，要是这么容易出问题，查尔斯就不会帮你申请这个了。
　　要是遇到了信号干扰装置，你也只是辅助功能会被烧掉而已，对视力不会有影响。
　　当然，事后你要找专业的神经医生，来帮你清理神经里的微型组件。”医生提醒道。
　　“我知道了，还有什么吗？”安东尼点点头。
　　“我这里是没什么了，你可以走了。”医生说道。
　　“好。”
　　安东尼淡淡的回复，换上衣服离开手术室。
　　片刻后，他乘坐车辆从密情局离开到警局，然后按照着查尔斯安排的剧本，被“流放”到了黑街。
　　“黑街，好久没来了……”
　　闻着空气中恶臭肮脏的味道，安东尼微微皱起了眉头。
　　这里的路面都是开裂的，坑坑洼洼，两侧的建筑都是低矮的平房，发黑的墙壁上贴满了小广告，下边是排列着摆摊的小贩，摊位旁的垃圾丢得到处都是、显得非常脏乱、拥挤。
　　来往的车辆以电车为主，稀少的汽车也是饱经风霜，甚至都还有人蹬着三轮运货，充斥着一股落后的封建气息。
　　而他出生于干净整洁的灰谷富人区，家庭环境优渥，生活幸福美满。
　　但不幸的是，他的双亲在雇佣兵的袭击之中身故，被远房亲戚麦考尔将军收留，从此对所有犯罪的暴徒深恶痛绝。
　　而麦考尔将军的家教也颇为严格，他从小就接受着光荣的爱国教育，学习了将领的高级礼仪，只想着跟随着麦考尔将军的脚步，成为一名英勇的卫国士兵。
　　由于机缘巧合，他成为了密情局的特工，能做的事情比普通的将军更多。
　　所以面对柳相泽这种刺杀军团长，又挑起太平街区和雄城医药矛盾的恐怖分子，他没有一丝胆怯，毫不犹豫地接受了任务。
　　再说回黑街，这里说是一个街区，但实际上由十六条街道组成，覆盖面积二十万平方公里。
　　作为黑街统治力最强的势力，黎明教会一共有三处据点，分别背靠着主教会、生产基地和训练营。
　　安东尼的身份是作战人员，第一个选择接触的自然就是培育新教徒的训练营。
　　“愿神明保佑你。”
　　才来到教会，当值的神父便彬彬有礼地对他打招呼。
　　“你好，神父。”
　　安东尼礼貌的点头，然后恭敬地说道：“我是被灰谷警方驱逐到此的罪人里德，我要来忏悔过去的罪行。”
　　“欢迎。”
　　神父微笑着将他迎了进去。
