　　又经过了两次的试验，卡利亚最终勾勒出了魔法阵，凝聚出了一颗发光小树苗，吸收着外部的元素力量化为己用。
　　看着比自己成熟一截的精神力之树，凯尔忍不住问道：“你的魔法恢复速率是多少？”
　　“怎么看？”卡利亚睁眼道。
　　“像是我的冥想效果，就是每5秒能够恢复6点的精神力，900点的精神力上限，需要12分半就能完全恢复。”凯尔说道。
　　“我的效果……”
　　卡利亚并没有把效果数据化的能力，但他仔细感知了一下自己的精品力上限，现在大概用了三分之一，换算成数据230点。
　　他拿出计时器计算，闭目冥想，在101秒就已经回满了。
　　四舍五入就是每秒2.3，每5秒就是11.5的精神力，效率是将近普通冥想的两倍。
　　“嗯，将近两倍。”卡利亚确认道。
　　“两倍……”
　　凯尔眼前一亮。
　　虽然卡利亚的冥想布置过程是艰难了些，但这是可以通过练习加快的，启动的速度并不成问题。
　　而要是能学会柳相泽那套完整的冥想法，恢复的速度至少还能再翻一倍。
　　“唯一的问题就是，冥想的时候可以被感知力强的人发现，战斗的时候不方便用。”卡利亚看向柳相泽。
　　这个弊端太大了，要是敌人也有高感知的能力，看到谁在冥想完全可以迫击炮袭击后方。
　　“冥想会引起元素的流动，本就容易被感知力强的人察觉。
　　这个我再想想办法吧。”柳相泽思索道。
　　世界肯定不止他们几个天才，这个问题确实应该解决，否则潜行中无法使用，那就有些太鸡肋了。
　　“那个，我想问一下。”
　　凯尔举起手，忐忑地问道：“我这个魔法，能够值几点贡献？”
　　柳相泽看着他，仔细的思考了一阵，说道：“10点吧，要是你完全领悟之后能教会其他的人，也可以在这个基础上加分。”
　　“加分？！”
　　凯尔眼前又是一亮，瞬间就充满了动力。
　　……
　　就在柳相泽几人研讨魔法的时候，狂战士那边也开始了测试。
　　“拳力240公斤。”
　　“速度10m/s。”
　　“心率200次/分。”
　　“收缩压160mmHg，舒张压100mmHg。”
　　……
　　沈婧兰：“请开启狂化技能。”
　　“啊！”
　　狂战士怒吼一声，浑身的肌肉猛然发涨，皮肤瞬间变得通红，一拳砸在拳力测试机的身上，打出来400公斤的力量。
　　“这么夸张？”
　　恩佐和琼斯当时就震惊了。
　　他们都是高力量的主，寻常的拳力有220公斤左右，爆发的时候能达到320公斤。
　　而狂战士的爆发的上限竟然比他们高了六成。
　　“呀！”
　　狂战士唤出斧头，手臂仿佛有能量流过，一斧子就把穿着防弹衣的木头假人从肩膀给劈到了腹部。
　　“那个是什么？”
　　恩佐从椅子上站了起来。
　　“你也感受到了吗？”琼斯看向他。
　　“嗯，有一股气。”恩佐点头。
　　在施展刚才的攻击的时候，他们能感觉到一股气从狂战士的身体里爆出来，在瞬间爆发出来极大的力量。
　　“一股气？”
　　狂战士回忆了一下，自己在使用力量的时候，确实感觉如有神助。
　　但现在一寻思，却又想不起来源头。
　　“手给我一下，抽血。”
　　沈婧兰抓着他的手臂想要抽一点血，结果针管才捅下去，就直接被顶得弯曲了。
　　“好硬的血管……”
　　沈婧兰皱起眉头，问道：“能不能让他软化下来？”
　　“应该不可以吧，我这个筋脉是经过强化的，我没有办法控制。”狂战士挠头道。
　　“那你们要是受伤了得怎样治疗？只包扎？还是大号针管？”沈婧兰问道。
　　“喝治疗药水。”狂战士说道。
　　“治疗药水？给我看看。”沈婧兰眼前一亮。
　　“呐……”
　　狂战士拿出了一瓶初级治疗药水出来，说道：“这东西喝掉能够给人补充部分生命力，浸在绷带上外敷也能够治疗一些伤势，挺方便的。”
　　“你有多少瓶？”沈婧兰眯起了眼。
　　狂战士正想回答，但突然一个激灵反应了过来，先开口问道：“你打算给多少积分一瓶？”
　　“我得看看效果，如果鸡肋的话，那只能给到一点。”沈婧兰也不退让。
　　“才一点吗……”
　　狂战士的脸色顿时垮了下来。
　　虽然他已经拿到药剂了，但这毕竟是全队凑出来的东西换的，他也想把分给还回去。
　　“不止基因药剂，你的血液在离体之后没法主动激活狂化技能，其实也不方便研究，最后的开价也许最多能给到你5个点。”沈婧兰又补了一刀。
　　“啊？”
　　狂战士的脸顿时垮了下来。
　　“5点算多了，谁家的血能够卖五千万？”
　　贾和不想再讨价还价了，拿出了锋利的手术刀，说道：“直接割口子，然后再抽血吧。”
　　“好吧。”
　　蚊子再小也是肉，而且折合五千万的点数也已经不算少了，狂战士便没有拒绝。
　　最后，沈婧兰抽了600cc的血，将其封存了起来。
　　虽然狂战士的体格够强，但一次抽600cc的血，让他也感觉有些虚了。
　　不过不要紧，喝了基因药剂之后，他损失的血就可以快速地补上来。
　　“跟我来吧，去无菌房注射药剂。”
　　趁着伤口没愈合，贾和把带到无菌房。
　　“我是该说你聪明呢？还是该说你蠢呢？”
　　看了一眼在隔壁调试机器的沈婧兰，贾和意味深长地摇了摇头。
　　“什么意思？”
　　狂战士没听明白。
　　贾和说道：“你以为你看出来她想弄清楚你有多少瓶药再开价，所以先一步问进行反制的做法，很聪明吗？”
　　狂战士：“啊？”
　　贾和继续说道：“你得搞清楚现在的情况，要是我们不放水，你们怎么都不可能赚到十亿。
　　所以现在的议价权是在那些圣徒的手上，你要是让他们高兴了，人家就把分给你了。
　　现在你惹她不高兴了，原本能赚3分的她只给你1分，你能有什么话说？”
　　“啊？”
　　狂战士心头一跳，顿时对刚才的自作聪明感到后悔起来，着急道：“那怎么办啊？”
　　“现在我给你一个方案，你要不要听？”贾和小声地说道。
　　“什么方案？”狂战士问道。
　　“我们的教父呢，是一个能够肯定别人的努力的人，比这些圣徒要好说话。”
　　贾和说着，从怀里拿出来一份协议，说道：“要是你签下这份器官捐献协议，答应在离开之前把可摘除的器官捐献出来，就算后面分不够，他看到了你的诚意，也会给你一份药剂的。”
　　“真的？”
　　狂战士眼前一亮。
　　他们回归空间是可以免费修复身体的，割掉几个器官对他来说完全没损失啊！
　　“你要是不信，可以去外面打听教父的名声。”贾和说道。
　　柳相泽的名声，连太平街区的人都说好。
　　狂战士早就有耳闻了，心中的担忧顿时烟消云散，感激道：“真是太谢谢你了！
　　要不是你提醒我，我都想不出这个点子。”
　　“噗嗤！”
　　调试间里，沈婧兰听着监听器设备上传回来的声音，忍不住捂嘴笑出了声。
　　他还得谢谢咱~
