　　“卧倒！”
　　一名保安扑倒了同伴，躲到了一堵墙的后后。
　　榴弹砸到了上方的墙上，炸烂了降下来的自动机枪。
　　坚硬的弹片四处飞溅，嵌进了保安脚边地板的瓷砖。
　　“我打中了吗？”
　　同伴激动地站起来。
　　“倒了一个，不知道死没死……”保安后怕地说道。
　　他们巡逻队加起来快二十个人，现在死的就剩下他们两个了。
　　“妈的，这逼公司把二级甲搞这么硬干什么！”
　　同伴忍不住破口大骂。
　　二级的重甲简直太夸张了，他们手上的步枪打在上面就跟石头似的，能够击倒击退，却不能造成有效杀伤。
　　这也太让人绝望了。
　　“叮！”
　　就在两人绝望的时候，两侧的电梯突然传来了抵达的声响。
　　随后大门打开，一队二级的重装安保卫队从里头出来，手里拿着重火力。
　　“交给我们吧。”
　　安保队长瞥了两人一眼，步伐沉稳地走过他们。
　　那种厚重的感觉，令人安心。
　　两名举着大盾的士兵从后方跑上前，把盾牌架到走廊，几乎堵住了八成的出口。
　　前方射来密集的子弹，如同雨点一般打击在盾牌之上，都被尽数弹开。
　　随后队长和两名队员各拿起一把一人高的狙击枪，架在了盾牌的凹槽之上！
　　“砰！砰！砰！”
　　三把狙击枪同时射击，巨大的后坐力震得三人都向后退了一步。
　　射出的子弹打穿了掩体，直接击穿了后方人员的护甲，当场就射杀了两个人。
　　一发榴弹也落在盾牌之前，把盾牌兵震得坐倒在地，开枪的三人同样也顶不住冲击力，向后摔倒在地。
　　“中了吗？”
　　小保安心中震撼，心有余悸地看着倒地的队长。
　　他完全想象不出，除了同等的装备对轰之外，还有谁能够对付得了这支部队。
　　“硬茬子来了！都小心！”
　　另一头，同伴的阵亡让阮成宏越发的愤怒，他们拿出高爆炸弹，准备绕过盾墙直接杀伤后方。
　　然而就在这时，他们的身后突然扔过来一根玻璃管，随后在廊道的空中被打烂，向外冒出了绿色的气体。
　　“烟雾弹？”
　　“给它冲开！”
　　气体的颜色过于浓郁，让安保卫队做出了错误的判断。
　　他们想要用压缩气流冲散烟雾，但却忍不住吸了一口气，闻到了一股怪异的味道。
　　“这什么味道？”
　　安保队长感到有些疑惑。
　　他们的防弹面具虽然不是隔离专用，但也是带着过滤网的，怎么被气体跑进来了？
　　就在他疑惑的时候，他的心中突然感觉一阵空虚，慌张得脚下发软。
　　一名安保人员发射了气流弹，将走道的烟雾全部冲散出去，但也感觉大脑一阵不适，脚步摇摇欲坠。
　　“你们怎么了？”
　　小保安此时距离较远，没有受到波及。
　　但看着他们明显萎靡下来的站姿，立刻发现了不对，惊叫道：“那烟雾！那烟雾有问题！”
　　同伴见状，立刻摁下了对讲机，通告道：“呼叫雄城安保中心，敌人疑似使用了某种有毒气体，二级安保队已经受到了严重的影响，请……”
　　“轰！”
　　通话才告知到一半，一枚炸弹便在人群之中爆开，将在场的二级安保人员全都被炸得四仰八叉。
　　虽然这是进攻手雷，没有将他们炸死，但这强烈的冲击力将他们炸的脑袋发昏，抵抗的恐惧意志就更难维持了。
　　“不好……”
　　小保安拖着同伴跑进电梯，想要快速的撤离这里。
　　然而烟雾里却走进来一个穿着大衣、头带野兽面具的高大男人，抢在他抬枪之前一脚踹飞，然后一拳砸在他的脸上。
　　小保安眼前一黑，感觉耳朵都是轰鸣之声。
　　随后男人一手抓着一人的衣领，把他们扔进了烟雾区。
　　“哈！”
　　因为摔倒，小保安不由自主地呼吸一下，很快也感受到了那种如坠深谷，心脏疯狂抽动的心悸感。
　　他听到了旁边脚步声，转头一看。
　　十几个身影模糊的恶鬼正踏过“瘴气”，从廊道的另一头走进来，那燃烧着火焰的眼睛仿佛能够吸取灵魂，将他的力量快速的抽离。
　　“啊啊啊！！！”
　　他捂着头，惊恐的大喊起来。
　　“快进来！”
　　距离毒素二次发作还要几分钟的时间，这些人醒后也可以用来抵挡援兵。
　　所以罗恩也不再等待，带着众人走进了电梯。
　　为了防止楼层塌陷导致的丢失，核心实验室建在了地下三层，四周利用高抗性材料加固过，正前方的大门也有一层半米厚的合金安全门，用于预防突发事件。
　　柳相泽抓着电梯的缆绳，跟着格本兄弟一同降落下去。
　　电梯停止，格本兄弟被挡在了安全门之前。
　　因为实验室在地下，若是电梯井和楼梯都被炸坏，他们就没法返回了，所以不能使用爆破的方式炸门。
　　但好消息是，铝热切割机可以使用。
　　“你们几个，切开他！”
　　斯科特看向一名士兵，后者立刻会意地组装好铝热切割机，对着前方的大门喷出了火焰刀。
　　虽然合金大门的耐热性很强，但在极高的温度的切割之下，还是不可避免的出现了融化，破门也只是时间问题。
　　然而对于柳相泽来说，他可以不用顺着门走。
　　“假烟假酒假朋友假朋友，假情假意假温柔。把我骗到家里去，半夜三更赶我走……”
　　念诵着影遁的台词，柳相泽化作了一道黑烟。
　　这里是地下，为了控制实验温度和空气质量，这里的通风系统做得比地面上都要完备，所以他很快就在五秒的技能时间里穿过了通风口，进入了研究室之中。
　　而此时，外面的铝热切割机也只切进去一个两厘米深的口子。
　　“得抓紧时间。”
　　环顾了一下四周的情况，柳相泽意识到自己处在杂物间里。
　　于是他推门走出去，看了一眼大门边的简易地图，朝着研究室的深处走去。
　　由于穿着雄城的服装，一路上遇到的避难者没有对他进行任何的质疑。
　　当他打开基因研发部的第一号实验区时，里头竟然还有一个人在对着显微镜观察，没有离开岗位。
　　柳相泽面色不变，快步走向了他。
