　　“我是来谈条件的，拉格纳。”
　　卡利亚坐在拉格纳的对面，面色平静如常。
　　“条件？”
　　拉格纳闻言，脸一下子就绿了。
　　“咳咳！”
　　柳相泽轻咳一声，用手肘捅了捅他的手臂。
　　卡利亚表情微变，有些尴尬地说道：“抱歉，搞错场合了，我重来一遍。”
　　拉格纳：“？”
　　卡利亚吐出了一口气，然后说道：“爸，我想你了。”
　　“？”
　　拉格纳表情再变，怒道：“你别恶心我！”
　　神他妈想他了！
　　还他妈重来一遍！
　　生怕他不知道是装的是吗？
　　看他如此生气，卡利亚一时也没了主意，看向自己的母亲：“妈，你看看他。”
　　母亲尼克斯见状，也扒拉了一下拉格纳，埋怨道：“卡利亚难得回来一次，你就这么对他吗？”
　　“我这么对他！你怎么不看他以前是怎么对我的？”
　　看着柳相泽和李天明，拉格纳就气不打一处来。
　　说出去孝死个人，当年卡利亚刚进黑街的时候，因为没有经验，第一个抢的就是他们自家的货。
　　现在翅膀硬了，敢带教会的人来家里，真当他没有脾气是吗？
　　尤其是那个打了眼影的妖异男人，他真怕卡利亚下一秒就给他要来一句：“爸，我出柜了！”
　　真要是这样，他今天非得给家族清理门户不可。
　　“事情比较重大，要不我们关上门，单独聊聊吧。”卡利亚正色道。
　　“关上门？”
　　拉格纳下意识的又看了一下柳相泽，心头不禁一颤。
　　这家伙不会来真的吧？
　　但看着卡利亚认真的样子，他心中又不由得一紧，起身道：“跟我来。”
　　卡利亚起身，跟他走进了书房。
　　才关门，拉格纳就把卡利亚堵在门后，严肃的问道：“说吧，你回来是干什么的？”
　　“我是回来找你拉投资的。”卡利亚开门见山道。
　　“呼，原来是要钱。”
　　拉格纳松了一口气，走到书桌的另一边坐下。
　　“什么叫原来是要钱？”
　　卡利亚有些纳闷，父亲今天怎么看起来还有点高兴呢？
　　“卡利亚。”
　　拉格纳深深的看着他，说道：“你要钱我可以给你，给多少都行，但你能不能不要再呆在黑街那种地方了？”
　　“父亲，你可能还不明白，现在的黑街跟我刚过去的时候，已经截然不同了。
　　那里的犯罪得到有效的遏制，人口死亡率也大幅降低。
　　如果不是密情局干涉得太多的话，我们的经济完全能发展到下级城区的平均标准了。
　　而这件麻烦，我们最近也已经解决了。”卡利亚平静说道。
　　曾经的黑街，就是个露天的监狱，物资条件连下级城区都不如。
　　能发展到现在这个程度，黎明教会功不可没。
　　“真不是我对你有偏见，但靠暗杀威胁这条路，本来是走不远的。
　　你们的教父是很厉害，但灰谷市近年来出了多少名人？
　　最后还剩多少个活着？
　　高层需要黑街这样的存在，所以必不可能让你们发展起来。
　　你要真舍不得那些朋友，就让他们一起上来，密情局是不会阻止的。
　　而找我要钱这种事，我也是不会答应的。”拉格纳语重心长的说道。
　　以硫国的国力，让主要城市变得繁荣富强并不困难。
　　但要是大家都富裕起来了，那富豪们赚钱是为了什么？
　　他们的优越感要去哪里体现？
　　所以这是一个阶级的问题。
　　密情局就算拿钱去烧纸，也不会给黑街去升级为中级城区，黎明教会注定会覆灭。
　　“难道父亲你经营光辉集团那么久，就没有不甘心过吗？”卡利亚问道。
　　“呵呵……”
　　拉格纳笑出了声，说道：“我现在有钱有房，想干什么就干什么。
　　除了有个大儿子不听话之外，我还有什么好不甘心的吗？”
　　“你做的是珠宝生意，虽然获益不少，但在灰谷这个地方，没有上千亿的资产，在上流的圈子里也只是底层。
　　像是天神公司、雄城医药，还有火烈鸟集团，他们里面的一些家伙，会经常来找你麻烦吧？”
　　卡利亚看着拉格纳的眼睛，后者嘴唇一抿，避开了他的目光。
　　寻找优越感也是要分等级的。
　　像是顶级的财阀集团，不可能天天盯着黑街的老鼠取乐。
　　对他们来说，让平日里对外人不可一世的家伙对自己低头，会显得自己更高高在上。
　　而像他这么一个只有点钱的商人，就是最好的衬托对象。
　　“因为你是我的父亲，我知道你很多事都由着我，所以我要告诉你一个秘密。
　　现在，你先坐着别动。”
　　卡利亚并不想多说，只是向后退了两步，把双掌相对，随后“噼啪”的一下，亮起了蓝色的电光。
　　“what？”
　　拉格纳瞪大了眼睛，身体也随之坐直，惊讶道：“这是什么东西？”
　　话音刚落，卡利亚手中的雷电悄然消失，整个人化作旋转的黑烟，瞬间飞到了拉格纳的身后，拍了拍他的肩膀，说道：“是神迹。”
　　“啊！！”
　　拉格纳被吓了一跳，站起来后退了两步，难以置信的看着他：“你是怎么过来的？”
　　太诡异了！
　　简直跟离家三年突然归来的儿子一样诡异！
　　人怎么会变成烟呢？
　　难道他没睡醒，现在还在做梦？
　　“你想学吗？”
　　看着他震惊的反应，卡利亚忍不住笑了笑。
　　他第一次看到的时候，心头的震撼可不比他少。
　　“学？你说学是什么意思？”
　　拉格纳怔怔的看着他，感觉自己像是一个没见过世面的乡巴佬。
　　这他一看就觉得不真实的东西，他儿子居然说能学？
　　“魔法你应该听过吧？
　　这东西是真的存在的，这件事目前可能只有我们教会知道。
　　也正是因为得到了这些知识，我们黑街改变了方针，不再依靠暗杀和抢劫谋求利益，而是在和平中积蓄实力。
　　总有一天我们会进入灰谷，教会的七百名信徒都将是堪比特战精英的战力。
　　等到了那个时候，今天所有敢为难你的人，全都得给你跪下！”卡利亚眼神冰冷地说道。
　　“啊……”
　　拉格纳张大了嘴巴，大脑已经难以思考。
