　　陈善禾，年龄二十三岁，化学生物学专业，当前研究方向为人体激素研究。
　　成绩优异，通过保送入学，大学期间曾获得国家二级奖学金。
　　他出身于八角街区。
　　那是一个下级城区，但不同于黑街和太平街区的是，八角区是在灰谷里的，可以理解为城中村。
　　那里的治安不错，甚至收入也更高一些，但因为物价也高，所以显得特别的穷。
　　他在李天明的观察名单里，而真正让柳相泽确定要关注他的，是他身上散发出来的一股药酒味。
　　那是治疗淤伤的药物的味道，说明他可能被人打过。
　　而比起善良正直的品性，柳相泽更相信人的恨意。
　　所以，
　　他决定观察这个家伙。
　　“叮咚叮咚，咚咚叮咚。”
　　“下课了，撤！”
　　随着下课的铃声响起，年轻的化学教授一溜烟的离开了教室，不知所踪。
　　“走了。”
　　“马上。”
　　柳相泽转头看向李天明，发现他的笔记本上竟然写满了笔记。
　　这家伙居然在听课？
　　于是柳相泽也不管他，起身跟在陈善禾的身后。
　　走出教室之后，陈善禾就一直心绪不宁，走得非常的快。
　　果不其然，就在他刚出教学楼的时候，一个打着耳钉的男人就从旁边出现，一把搂住了他的肩膀，说道：“哟，这么急要去哪里？”
　　“龙哥，我……”
　　陈善禾眼角一颤，连忙辩解道：“我有点拉肚子，得快点回宿舍。”
　　“拉肚子啊，这可不得了。”
　　龙哥看了看他的裤裆，摸着下巴说道：“走走走，我们去旁边小树林解决，别拉裤里了。”
　　“别……我……”
　　“嗯？”
　　陈善禾想要反抗，但被瞪了一眼之后，便不再说话，乖乖的跟着他走了。
　　龙哥把他带到一颗小树之后，拿出了手机，指着那棵树说，道：“拉。”
　　“不要！”
　　陈善禾疯狂的摇头。
　　他已经是个成年人了，未来还要工作的，如果被拍下这么丢人的视频，那还不如被打一顿。
　　“哟？还有脾气了？”
　　龙哥冷笑一声，一脚就踢在了他的小腿之上。
　　陈善禾闷哼一声，差点跪了下来。
　　“喂，吴海龙，别动手动脚的。”
　　树丛的不远处有一条长椅，一个打着领带的贵气男人正靠坐在那，悠然的翘着二郎腿。
　　“钟少爷。”
　　陈善禾小心翼翼的走了上去。
　　然而，他眼里并没有遇到救星的喜悦。
　　因为眼前的年轻人，是吴海龙的老大。
　　他叫钟耀成，今年才大二，是雄城医药公司高管的小儿子。
　　最开始认识的他时候，他是被安排去迎新带班的。
　　因为钟耀成实在是愚笨，连洗衣机都不会用，就没忍住的吐槽了两句。
　　然后，他的噩梦就开始了。
　　钟耀成认为他看不起他，就把他当成仆人使唤，如果不听从，就会挨一顿拳打脚踢。
　　他中间试图去报警，但灰谷的警察跟公司就是一丘之貉，在铁证之下颠倒黑白，硬是说他自己摔跤受伤报假警，把他给抓了进去。
　　那一次经历，让他彻底对这座城市失去了信心，也彻底失去了反抗的想法。
　　“怎么就你一个人？方学姐呢？”钟耀成虚伪的笑道。
　　“学姐她……有事没来。”陈善禾说道。
　　方晓茹是他的同学，家境不错，而且对他有些好感。
　　钟耀成在这等着，就是想让他把人给带过来。
　　“你是不是没有搞清楚状况，我是在跟你商量吗？”
　　钟耀成一巴掌就抽在了陈善禾的脸上，冷声道：“是不是我最近对你太好了，让你觉得可以跟我讨价还价了？”
　　“你都有那么多女朋友了？就放过她好不好？”陈善禾祈求道。
　　对待不顺从的女孩子，这些少爷不会使用暴力。
　　因为他们看不起强奸犯，不会用那种低级的手段。
　　但如果他把方晓茹带到这里来的话，钟耀成一伙可能会通过殴打他，让她感到于心不忍，从而乖乖就范。
　　陈善禾想不明白，这跟强奸犯到底有什么区别。
　　但他只知道，这种不幸的事情他一个人承受就够了。
　　“放过她？”
　　钟耀成笑了出来，拍了拍陈善禾的脸，说道：“我不可能放过她，不仅如此，等我拿下她的时候，我会让你看着她下贱的样子，也让她看看你究竟有多么的废物。
　　你不是喜欢扫地吗？到时候的卫生就让你全包了。”
　　“嘿嘿嘿……”
　　吴海龙听完，附和着在一旁狞笑。
　　陈善禾睁大了眼睛，想象着他描绘出来的绝望场景，眼神里只剩下迷茫。
　　他紧紧的攥着拳头，想要把这个狂妄的二代给暴打一顿，但又不敢出手。
　　钟家的保镖就在旁边，要是他打了人，不仅是他自己要受伤，还可能会牵连到家里人。
　　他不能动手！
　　“呵……”
　　看着他这副绝望的样子，钟耀成也没再继续进行殴打，走出公园坐上了自己的车。
　　他是一个追求精神境界的人。
　　所以比起对于他人的肉体摧残，他也更喜欢对人进行精神折磨，看着他们崩溃绝望的样子，会感到非常愉悦。
　　至于陈善禾，他并不是那么的讨厌。
　　相反，陈善禾那种自我牺牲、自我感动的样子，让他感到十分有趣。
　　他很想看看他真正崩溃，跪下来亲吻他的鞋子，求他放过自己的样子。
　　那副模样，想想就非常美丽。
　　汽车在一间酒吧停下，钟耀成和朋友们在这里小聚，和平日里一样，打了一会儿桌球。
　　打到一半他感觉尿急，便去了酒吧的厕所。
　　然而他才刚进去，厕所的大门就被人关上，门把手上挂着一个画有男女接吻图案的红色忙碌标牌。
　　“哼哼哼……”
　　钟耀成毫无察觉，哼着小曲解开了裤裆。
　　然而下一秒，一个麻袋从天而降，将他整个人给套了进去。
　　“是谁yueyue……”
　　钟耀成刚想叫喊，肚子就挨了一脚，疼得他差点呕吐出来。
　　但长久养成的傲气，让他不会轻易的屈服，一边挣扎一边叫骂。
　　“大胆yueyue！”
　　他又挨了一脚。
　　“什么动静？”
　　一个朋友抬起头，疑惑的看着厕所。
　　“你他妈在厕所里面宣誓呢？”
　　另一个朋友也奇怪的起身走向厕所，但看到门口上挂着的牌子，还有里面传出来的闷哼和撞击的声音，便无奈的转过头，对朋友投以一个“你懂得”的表情。
　　门外的朋友离开了，而厕所里的钟耀成还在遭受着猛烈的殴打。
　　他的身体弓成了虾米状，本能地护住自己的要害部位。
　　而就在他被揍得神志不清的时候，袭击者把他的头给拎了起来，在耳边低语道：“别把我逼急了，不然老子弄死你！”
　　“陈善禾？”
　　听着耳边熟悉的声音，钟耀成突然感到万分惊恐。
