　　黎明教会的后方包了50亩地，清一色用大棚遮盖起来，以保证温度，并防止虫害。
　　这里设置有自动浇水、光照和气温调节装置，每隔一段路都会放一个工具柜，放有化肥、发电机、应急灯、防毒面具和子弹箱等物品。
　　“你们这么点地，就维持整个黑街的生活？”德鲁伊皱起眉头。
　　如果管理得好，一亩地能种出来的土豆大概是3-4吨左右，50亩种的话，那就是150吨-200吨，生产周期大概是三个月。
　　按照200吨来算，三个月6次发放，每次能发33吨左右。
　　一人一天是算他吃一斤，半个月一个人也就15斤，大概就够4400人吃。
　　而教会的人数就有700人，最多也就够资助3700人。
　　再说，人又不可能只吃土豆。
　　如果种小麦的话，亩产也就一吨左右，实在是太少了。
　　“教会外倒是还有一处一百亩的基地，不过这不是重点。
　　因为这里的海水被污染，天上下的雨也不干净。
　　我们真正缺的不是土地，而是能用的泥土。
　　否则作物成活率低、甚至长不出来还是小事，要是长出来的有毒让人给吃了，问题就大了。”李天明说道。
　　“啊？有这么夸张吗？”德鲁伊有些不相信。
　　明明刚才谈生意的时候，无论是药剂还是积分都是十亿上百亿的来。
　　食物这种基础的问题，狠心砸个上千万下去买设备，不就分分钟解决了吗？
　　“我给你看看这里的水吧。”
　　李天明带着他走到大棚区域之外，那里坐落着一个水塔，水管连接进旁边的工厂里，里边有一台大型的净水器。
　　“稍微换一下衣服。”
　　两人穿上了防护服，走到净水器的后方，那边放着被拆下清理的滤网。
　　滤网上布满了黑色的残渣，其上漂浮着大量的白沫。
　　李天明拿出辐射检测仪，摁下开关顿时滴滴作响，数字也在快速的跳动：“这里附近的水质辐射浓度最高的时候超过标准的18倍，直接食用大概率会引发病症。
　　所以我们只能去内部取水，最后经过净水器过滤的，浓度值也才比标准低一些罢了，所以每天都得清理两次。
　　我再给你看看这附近海域的水质检测报告。”
　　说着，他又拿了一份报告出来，德鲁伊接过一看：
　　“礁石海域水质检测报告。”
　　“氚：12600bq/L。(标准为10000Bq/L)”
　　“铯：37bq/L。（标准为10Bq/L）”
　　“锶：93bq/L。（标准为30Bq/L）”
　　……
　　说实话，德鲁伊看不大懂这些，但和标注的标准一对比，还是让他大为震撼。
　　他的表情当时就变了。
　　“城市高度的工业化，废料全部扔沿海里了。
　　他们把罪犯驱赶到沿海的城区，然后封锁粮食流通，目的就是为了让我们自生自灭。
　　事实也如他们所愿，很多人没扛住诱惑，跑出海去捕鱼，喝下不干净的水，三十多就因为癌症死了。
　　当然有些人也该死，可也有不少是无辜的本地居民。
　　而更该死的那些，都还在城里头享福呢。”李天明说道。
　　“这么严重啊……”德鲁伊将信将疑地咋舌道。
　　正疑惑的时候，他眼角的余光突然瞥到一团黑影从角落里窜了出来，径直地朝着他的腿部跑来。
　　低头一看，竟是一只巴掌大小的蟑螂！
　　“啊！！！”
　　这惊悚的玩意儿，吓得德鲁伊跳了起来，尖叫声突破天际。
　　“小心！”
　　李天明眼疾手快，一枪打穿了蟑螂的身体。
　　粘稠的白浆飞溅出来，弄脏了德鲁伊的皮鞋，也让他的脸部变得煞白。
　　他从来没见过这么大的蟑螂！
　　要是被扑到身上，他就算没被咬死，也要被吓得原地去世。
　　他太害怕这种东西了！
　　“你没事吧？”
　　看着他惊魂未定的样子，李天明连忙上前询问。
　　都当轮回者了，居然还有这么胆小的吗？
　　“没，没事……”
　　德鲁伊收回了目光，看向了李天明手里的枪。
　　他算是明白为什么大棚的置物柜里会有弹药箱了。
　　那居然是杀虫剂！
　　“这些是从污染中存活下来的生物，因此个头也会比较大，食性也变了，还会咬人。
　　也因为扛住了重金属的污染，一般的农药已经不起作用了，还挺烦的。”李天明叹气道。
　　他至今没能研发出能杀死变异蟑螂，又不影响作物生长的农药，产值比德鲁伊预估的要低多了。
　　“这也太可怕了……”
　　听到蟑螂还会咬人，德鲁伊后背的汗毛都竖起来了。
　　“我们回去吧，我给你看看我们这里的特产。”
　　滤水器只是带过来参观一下，李天明准备带他回大棚去试验魔法的效果。
　　却不想两人才刚回来，就看到泥土里突然一阵蠕动，跑出来一头长着两个脑袋的小狗！
　　“啊！”
　　德鲁伊一个后撤步躲到了李天明的身后，后者又是举手一枪，打死了那玩意。
　　“那又是什么？”
　　德鲁伊惊魂未定地拉了拉他的衣袖。
　　“老鼠。”
　　李天明回答。
　　“老鼠？我还以为是狗呢……”
　　德鲁伊表情微变，低头仔细观察了一下，发现那东西的脑袋确实是长了个老鼠的模样，就是眼睛红了一点，牙齿锋利了一些……
　　刚才说的特产不会就是这个吧？
　　“别管了，这东西没法吃。”
　　李天明继续往前走，走到一块单独隔出来的小棚子里。
　　“谁要吃了啊……”
　　德鲁伊一个激灵，跟着走了进去。
　　但才进门，他便又看到一头和他一般高的、后背生棘的站立蜥蜴，正虎视眈眈地看着他！
　　“这又是什么？！”
　　德鲁伊再次瞪大了眼睛。
　　这里的辐射浓度，都特么能进化出哥斯拉来了？
　　“哦，这是管理员买的等身手办。”李天明说道。
　　“手办？”
　　德鲁伊惊疑未定地抬头，吐槽道：“干嘛要把手办放在这里啊喂！”
　　“他晚上守夜，看着喜欢的东西会比较安心。”李天明耸肩道。
　　“安心……”
　　德鲁伊有些无语，然后问道：“那特产呢？”
　　“这里啊。”
　　李天明指着地里没收获的草莓，说道：“这里是我们特有的七星果莓，特别好吃。”
　　“……”
　　德鲁伊眼角抽了抽，情绪放松了下来。
　　但回想起刚才冒出来的邪恶之物，顿时又感到一股无名火起。
　　这世界的污秽需要净化！
　　“圣徒，你听着！”
　　他大手一挥，中气十足地说道：“我们去到别的世界是要战斗的，兑换魔法也是以战斗为主，对催产的帮助不算大。
　　但我上个世界得到了一些魔法种子，能够帮上你的忙。”
　　说着，他拿出了一袋种子，展示道：“这是纯净之花，吸收阳光之后能够给土地赋予生命力，让植物更好地生长。
　　这是荧光灯草，能在夜里发光，光源不但可以替代阳光，还能诱惑虫害接近。
　　最后这是豌豆射手，能够识别虫害，把吸引过来的害虫全部射死！”
　　“还有这么神奇的东西？”
　　李天明眼前一亮，产生了浓郁的兴趣。
　　“嘿嘿。”
　　德鲁伊凶狠地笑了笑。
　　他与四害不共戴天！
