　　夜晚十点，两辆防弹汽车从钟间的大院驶出，火急火燎的消失在夜色之中。
　　一个高鼻梁的高大男人坐在街边的露天咖啡馆里，面无表情的看着车辆消失的方向，然后抿了一口咖啡：“看来钟家遇到了一点麻烦。”
　　在他的对面，一个身材同样高大、长相和他有七分相似的男人流露出询问的神情：“要不下一批试验品，就选择他们吧。”
　　“雄城医药么，他们确实应该还债了。”
　　说话的两人，正是柳相泽正在寻找的格本兄弟。
　　其中鼻梁较高的是哥哥，名叫罗恩·格本。
　　眼神掩饰不住狂气的是弟弟，名叫斯科特·格本。
　　他们出生于太平街区的贫民窟，父亲是一名化学狂人，精神不怎么正常。
　　他们从小就被拿来做实验，注射了不知名的基因药剂，每天还要泡一桶恶臭的药浴。
　　那些东西他们带来了强壮的体魄和灵活的大脑，但也他们的身体发生畸变，脸部丑陋浮肿，像个怪物一般遭人歧视。
　　这段经历对他们的身都造成了极大的伤害，所以在十二岁那年，他们杀死了自己的父亲。
　　自由之后，他们联手打服了太平街区的帮派，成立了自己的势力。
　　但是他们的恨意并没有平息，因为研发出基因药剂的雄城医药依旧蒸蒸日上，站在灰谷的最高峰。
　　所以在听闻雄城医药最近在生化研究上还取得了新的进展后，他们来到了灰谷，决定给他们送份礼物。
　　既然钟家有点麻烦，那么正好，他可以在火上再添一把油了。
　　另一边，陈善禾跟柳相泽分开，独自返回他的寝室。
　　他的脑海中还在复盘今晚上发生的事情，思考着是否要相信红心猎手的条件。
　　可当他打开宿舍房门的时候，一个陌生人正坐在他的书桌前，安静的注视着他。
　　“不是吧……”
　　陌生的男人长着白色的短发，双眼是冰冷的褐色，给人一种胸有城府的感觉。
　　陈善禾感觉自己好倒霉。
　　本来只是简简单单的上课，又被财阀公子欺负，又被杀人犯看上，现在家里又进来一个。
　　他到底何德何能！
　　“安东尼，密情局。
　　你的舍友已经被我请出去参加学校活动了，现在没人会打扰我们。
　　关上门，然后过来坐。”
　　白发男人出示了自己的证件，开门见山地说出了自己的要求。
　　“好。”
　　陈善禾稍微松了一口气。
　　毕竟密情局这个身份，至少比钟大少和杀人犯可靠。
　　他将对床舍友的椅子反拉回来，面对面的坐下。
　　“你刚才见了一个人是吧？他是谁？”安东尼询问道。
　　他是密情局的S级特工，接到查尔斯的命令前来监视黎明教会的圣徒。
　　因为在观察卡利亚的时候，注意到了这两个不回黑街的“喽啰”，出于一名特工的敏感，他一路跟踪了过来，果然就发现了不对。
　　平日里教父不会离开黑街，除非杀人，而且得是大人物。
　　如今他花了两天的时间来潜伏，那肯定藏有不为人知的秘密。
　　“你是来抓他的吗？”
　　陈善禾心头一跳，连忙和柳相泽撇清关系，说道：“他说他叫红心猎手，想让我调查之前那个精神毒气的事情。”
　　“红心猎手？”
　　安东尼当即皱起了眉头。
　　别人可能不知道，但作为密情局的特工，他可是知道，红心猎手当年虽然号称在烽火机兵的围剿下活了下来，非常的霸气辉煌。
　　但实际上，那场战斗让他的身体多处受创，双手尽废，内脏严重受损。
　　后来被密情局找到的时候，他就剩下一口气了，现在还关在密情局的牢里，怎么可能出来杀人？
　　“怎么了吗？”
　　看着他的样子，陈善禾感到有些忐忑。
　　“他们其实是黑街的人，从为首那人的杀人风格来看，他可能是黑街的教父柳相泽。”安东尼说道。
　　“柳相泽？”
　　陈善禾面色大变，问道：“就是那个残暴无度的黑街杀手？！”
　　有句话叫做，君子不立危墙之下。
　　虽然都是下级城区，但黑街和太平街这种地方，对于城里人来说就有一种进去了大概率会死的恐惧。
　　所以他们对外城区那些领袖的了解，就是官方媒体或是营销号传递出来的信息。
　　而传闻刺杀了灰谷军团长的黑街领袖，就是一个不折不扣的暴徒。
　　他杀人全凭心情，看他的人会因为眼神不对而被杀，不看他的人也会因为看不起他而被杀，就连旁边路过的狗见了都要挨他一脚。
　　所以提到他的名字时，陈善禾第一时间就被吓了一跳。
　　“没错，就是他。”
　　安东尼点头，任由他这么误会下去。
　　“为什么会来灰谷啊？
　　这么好的机会，你们不去抓他吗？”陈善禾慌得要死。
　　“我们在等待时机，否则让他跑了，将会对灰谷造成严重的威胁。”安东尼回答道。
　　“那……你找我是干什么？”陈善禾忐忑道。
　　“我要你充当我们的眼线，继续跟他接触，把他来这里的目的和计划都感知我。
　　如果帮助我们抓到了柳相泽，我们是不会亏待你的。”安东尼说道。
　　虽然他一直在跟着柳相泽，但柳相泽的反追踪能力太强了，被发现大概率会直接动手。
　　所以他只能远远的观察他们的行动，却不敢靠近。
　　如果有一条眼线帮忙传递消息，那事情就会变得好办很多。
　　“内线……”
　　陈善禾的表情顿时变得难看起来。
　　他就想安安静静的当个普通人，怎么谁都想让他去办危险的事情啊？
　　看着他为难的表情，安东尼又出言提醒道：“事关重大，你恐怕没有选择。”
　　陈善禾也知道自己别无选择，索性就问道：“要是我立功了，我能够申请进入国家体制工作吗？”
　　这是他唯一的要求了，不然得罪了钟耀成，他日后的人身安全都没法保障。
　　安东尼想了想，然后点头道：“如果事情顺利，我可以给你写一封带公章的推荐信，到时候无论你找什么工作，都会事半功倍。”
　　舍不得孩子套不到狼，更何况这个条件并不需要多少花费，他没有拒绝的理由。
　　“好！”
　　得到了他的保证，陈善禾也放下心来，保证道：“我会帮你打听他们的计划的！”
　　“我代表国家感谢你的帮助。”
　　安东尼超认真的对他点了点头，然后起身离开了房间。
