　　医院的病房里，弥漫着一股消毒水的味道。
　　钟耀辉颦着眉头走进来，看着躺在病床上的弟弟，不悦的问道：“谁干的？”
　　“呜呜呜，呱（哥）……”
　　钟耀成抬起头来，脸已经肿了一圈。
　　不仅如此，他身上的骨头多处断裂，挂满了固定装置，但还是疼得不能自已。
　　“我问你，是谁干的！”钟耀辉重复道。
　　“你都不关心一下我疼不疼的吗？”
　　钟耀成不满的控诉道：“陈善禾那家伙太没品了，居然直接人身攻击。”
　　“陈善禾是谁？”
　　钟耀辉皱起眉头，随后给身后的一名西装男人使了个眼色。
　　后者轻轻点头，摁了耳机上的通话键走了出去。
　　钟耀成这才咬牙切齿的说道：“他是我们学校的一个研究生，因为我要抢他女朋友，所以怀恨在心。”
　　“你抢人家女朋友干什么？”钟耀辉皱眉道。
　　站在他的角度看，钟耀成这波挨打属实是有些活该了。
　　“刺激呀！”
　　钟耀成瞪大了眼睛，眉飞色舞的说道：“在玩他们女朋友的时候，看着他们屈辱的表情，你都不知道这有多爽哦！”
　　钟耀辉：“……”
　　“怎么了？为什么用这个表情看我？”钟耀成疑惑道。
　　难道还有人不能理解NTR的快乐吗？
　　“我说你能不能收敛一点？
　　你这次得感谢人家没下死手，下次要是换个愣头青，你人就没了！”钟耀辉有些烦躁。
　　这个弟弟从小就淘气，要不是父亲很看重血缘关系，他都想亲手把这家伙给做了。
　　“不是那些保镖废物吗？就这么让人混进来了，毛都找不到一根！”
　　钟耀成不服道：“而且我收什么敛啊？
　　我们赚那么多钱不就是为了为所欲为吗？
　　家财万贯还脚踏实地，那岂不是浪费了我老爸的才华？”
　　“你……行吧。”
　　钟耀辉一时语塞，但最终还是没有继续责怪他，改口道：“我晚点把人给你找来，你自己看着办。”
　　虽然他不认可这个弟弟，但他自己私下有一些不为人知的小爱好，
　　所以这话也不算是他说错了。
　　强者欺压弱者，就是这个社会的法则。
　　钟耀辉走出门，对西装男人说道：“小刘，你安排两个人去把陈善禾带过来。”
　　“可是少爷，我刚才查过了，陈善禾只是个普通人。
　　从现场的痕迹来看，好像不是他能干出来的事。”西装男人说道。
　　“那就先把他带过来，再去查是谁干的事，还用我教吗？”钟耀辉不悦道。
　　他的父亲是雄城医药的首席研发顾问，负责的是当下最重要的基因计划，在公司里可是被供起来的存在。
　　要是家里人被欺负，他就这么放着不管，怕是以后连拉屎都不香了。
　　“好的……”
　　西装男人表情微变，忐忑的退了下去。
　　……
　　月华初上，城市的灯火随着报点钟声而点燃，五彩斑斓的，如同鲜花一样。
　　陈善禾刚结束一场实验，从教学楼里走出来。
　　“叮咚。”
　　手机忽然传来一通讯息，他拿出来一看，是方晓茹发来的。
　　“明天有没有空？我发现了一家新开的烤肉店，超级好吃！”
　　“……”
　　陈善禾沉默了一阵，把回复讯息发了过去：“这段时间都没空，你不要找我了。”
　　发完消息之后，他长长的吐了一口气，看着远处的城市夜景发呆。
　　晚上的灯光很美，但却好像组成了一面无形的屏障，将他隔绝在了外面。
　　就像是他一次次把方晓茹推开的谎言一般。
　　他现在感觉很愧疚，但又不能把真话告诉她。
　　毕竟方晓茹没接触过恶意，要是脾气上涌，去找人讨说法，只会把事情变得更糟。
　　“或许我就注定要孤独终老了吧……”陈善禾自嘲道。
　　在电视和学校的宣传里，那些欺压的对象都是一些自卑失败、没有任何优点的差生。而像他这样的年纪取得这样的成绩的优等生，才能够拥有光明的未来。
　　但这座吃人的城市却告诉他，在权势和财富的面前，他这二十多年的奋斗没有任何意义。
　　要是能够给他人生重来的机会，他感觉自己甚至不如低调一点，找一个能够填饱肚子普通的工作，像其他的底层人一样，庸碌地过完这一生。
　　那样至少他不会产生不切实际的梦想，也就不会变得如此失望。
　　正发呆的时候，他的不远处传来了刹车的声音。
　　抬头一看，一辆黑色的轿车上走下来两个西装革履的男人，面色阴沉的朝着他走来。
　　“你就是陈善禾？”
　　一个黄发的西装男人歪头，没有表情的打量着他。
　　那冰冷的目光，像是能够吃人。
　　陈善禾心生惶恐，连忙点头：“是我……”
　　“那上车。”
　　后方的光头男人打开了后座，示意他上去。
　　“等，等一下……你们是谁啊？要我去哪里？”
　　陈善禾不是傻子，这两人的气势明显就能让人感觉来者不善。
　　他下意识的往后退，结果才刚转身要跑，黄发男人就抓住了他的肩膀，沉声道：“你应该也不想要我们动粗吧？”
　　“我……我……”
　　陈善禾支支吾吾，两腿已经开始打颤。
　　连小孩子都知道，不能上陌生人的车，否则第二天能不能活着回来都不知道。
　　可这两人一看就是专业的打手，他就算反抗也不可能会成功。
　　正担忧的时候，后方的小路走过来一个人，远远地就看着他们，问道：“你们在干什么呢？”
　　陈善禾定睛一看，发现对方好像只是一个学生，但自己并不认识。
　　两个西装男人对视一眼，沉声道：“不关你事，给我滚！”
　　陈善禾见状，也赶紧劝道：“同学，你快走吧，我们这里没什么……”
　　黑人的车价格不菲，显然是大户人家的保镖。
　　这些家伙做起事来，可不讲一点原则。
　　“哦？”
　　那名学生笑了出来，却像是不信邪一般，继续朝前走。
　　“呵……”
　　黄发男人冷笑一声，双手抱胸等着他上前找打。
　　然而在两人靠近不足一米的时候，那名学生却猛然加速，以快得让人看不清的速度抬起左手，从下方一刀刺穿了黄发男人的喉咙。
　　黄发男双目圆睁，被刀锋直穿大脑。
　　“什么？！”
　　光头男人心中大震，伸手摸向怀中的枪械。
　　鲜血脱离刀尖，甩出一道血线。
　　那学生猛的抽离匕首，抓着光头男的手臂顺时针一扭，后者顿时吃痛弯腰，被他绕到了背后。
　　随后刀锋横过喉咙，朝着夜色划开，为摇曳的花草染上了一层鲜血！
