　　“啊啊啊啊啊！”
　　窒息的痛苦，让副官惶恐的惨叫，剧烈地扭动着身体。
　　阮成宏两眼发昏，看不清东西，只得循声摸到了副官的位置，把他扶了起来：“冷静点，布鲁诺！这都是幻觉！”
　　“我要淹死了！我要淹死了！”
　　布鲁诺像是抓到了救命的稻草，连忙向的求救。
　　“你不会淹死！不然你就说不出话了！
　　我们中了埋伏，你清醒一点！”阮成宏强忍着恐惧道。
　　此时他终于意识到自己失算了。
　　他们都敌人根本就不是红心猎手，而是前阵子那个研发恐惧毒素的神秘人！
　　那家伙是故意袭击钟耀成引他们出来，然后引他们出来试药！
　　“呼……队长……我好些了……”
　　副官渐渐恢复了过来，但脸色却一片青紫，双眼里满是血丝。
　　他大口的喘着气，语气依旧发虚：“阮，我好涨，感觉身体快要爆掉了，你能不能帮帮我？”
　　“我也……很涨。”
　　阮成宏眼前一黑，也开始喘起来：“呼……我没办法帮你，只能快点回公司找释缓剂。”
　　恐惧毒素作用于精神之中，也许影响到了激素的分泌，他现在浑身的肌肉都膨胀起来，把活动的内甲都撑大了一个号。
　　不仅如此，他血液也在加速流动，快得就像是有噬人的蚂蚁血管里爬行，撕扯着他全身的每一处神经。
　　这样的痛楚，让人很想要释放，要是压制不住，恐怕就会大开杀戒！
　　而以他们的战斗力，一旦控制不住，后果不堪设想！
　　“都让开！”
　　阮成宏自然不愿让这种事发生，跌跌撞撞的跑到门边，将方块状的粘性炸弹粘在了一旁的墙上。
　　这是专门用来破门的炸弹，爆炸时冲击力集中，不会造成误伤。
　　它用来对付合金大门比较勉强，但如果对象是墙壁的话……
　　“砰！”
　　猛烈的爆炸在墙边轰响，将墙体的表面给炸出了一个大坑，露出了内部的钢筋。
　　阮成宏用手指在中心挖了挖，挖出了一个小洞，透过孔洞一看，已经能感受到外面的光线了。
　　“还得再来一次。”
　　阮成宏吸了一口气，拿出第二个炸弹粘在了墙上，随后回头对兄弟们喊道：“恢复力气了就给我爬起来！
　　马上回跟我公司，不然我们全得死在这！”
　　“砰！”
　　又是一道巨大的轰响，墙壁的砖块被炸得飞了出来，中间出现了一个大洞。
　　“里面打得那么激烈的吗？”
　　“能跟雄城的士兵打成这样？那些敌人究竟有多猛啊？”
　　“要是不猛，就不会只让我们来看场子了。”
　　外边的警察被动静所吸引，忍不住出声议论。
　　“别吵了！警戒！”
　　队长举起了手，众警察也停止议论，将枪口对准大门。
　　一个头盔从缺口处出现，随后有士兵摇摇晃晃地从中走了出来，单膝跪倒在地。
　　竟是雄城的盔甲！
　　“你们两个！去帮他！其他人保持警戒！”
　　情况看起来不太妙，队长当即就做出了反应。
　　身边的警察听令，立刻从掩体里出来，朝着脱困者跑了过去。
　　“啊……”
　　阮成宏捂着额头，脑门上的青筋都暴了起来。
　　他快撑不住了。
　　他感觉四周的环境变得惨白且冰冷，远处的人身上都烧着黑色的火焰，眼神喷涌着白色的光，如同索命的死神一般，正对他露出狰狞的笑。
　　他的心跳还在加快，意志也在被恐惧吞食淹没。
　　渐渐的，他的心中就只剩下了一个念头：
　　他要释放！
　　“喂！你没事吧？”
　　前来帮忙的警察不明所以，刚蹲下去要将他扶起。
　　然而下一秒，他便看到阮成宏满眼杀气地抬起头，一拳砸向了他的脑袋！
　　“咔！”
　　坚硬的拳头砸在面部之上，将警察的脸骨打得塌陷，脑袋都不自然的向后弯折下来，身体重重地摔倒。
　　“怎么回事？！”
　　这突如其来的变故，把在场的警察都看呆了。
　　这是什么怪力？
　　能够一拳打断颈骨？！
　　正惊讶的时候，他们看到阮成宏重新站了起来，对他们举起了枪口！
　　“卧倒！”
　　队长的心脏猛的一抽，躲到了警车的后面。
　　然而阮成宏却将枪口旋转过来，换上了榴弹！
　　“啵！”
　　如同塞子拔出瓶盖一般的清脆，榴弹在空气中划过一道弧线，落入到警车之中。
　　“轰！”
　　警车发生了剧烈的爆炸，旋转着飞了起来。
　　几名警察被当场掀飞，还有的被火焰点燃，惨叫着在地上打滚。
　　“啊啊啊！！！”
　　另一名上前救援的警察反应过来，拔出手枪对他连续射击。
　　然而这种普通的枪械打在雄城特制的防爆盔甲上，只能留下微小的的地步，根本就破不了防。
　　阮成宏转身射出一发榴弹，将整个人都给炸成了碎块。
　　“他疯了！快呼叫支援！”
　　警察队长也被吓得不轻，捡起警用步枪就朝着阮成宏射击。
　　然而却还是收效甚微。
　　“都给我滚！”
　　阮成宏眼冒绿光，杀气腾腾地朝前开枪。
　　在他的命令下，刚爬出来的雄城士兵也加入了战局，毫不留情的朝着那些燃烧着黑炎的“怪物”射击。
　　此时他们已经完全被恐惧吞没，脑子里都只剩下最后一个念头：所有挡着他们回到公司自救的东西，全都得死！
　　炮火与子弹交织，将烈焰和鲜血铺洒在大地上。
　　双方的火力和护甲根本不在一个级数之上，灰谷的警方没坚持到三分钟就被全歼，没有一个活口。
　　而在解决了碍事的警方之后，雄城的士兵也没再大肆杀戮，上车朝着公司去了。
　　在他们心里，公司是消除恐惧的唯一去处。
　　他们必须回去！
　　“真是残暴啊……”
　　待到众人离开之后，柳相泽才忍不住感叹了一句。
　　果然每个下城区的领主都不是简单的人物，记得上一次他们试验恐惧毒素的时候，试验对象只是因为恐惧而逃跑，然后意外死亡。
　　没想到仅仅过了一个月，这毒素就已经升级换代，能够强化身躯，甚至引导行为。
　　要是在人群密集的地方使用，对高官们造成的威胁可比暗杀要严重得多了。
　　柳相泽戴着防毒面具，使用影遁进入了博物馆，收集了一管手臂粗的气体样品。
　　随后他抬起头，朝着雄城医药的方向看去。
　　格本兄弟可真有意思，目的居然是雄城医药。
　　看来他今晚要体会一次当渔翁的感觉了。
