　　“一亿三千万的投入，就拿到了这么点东西？”
　　美好的早晨，从看到军火的验收视频结束。
　　为了支持卡利亚，拉格纳多投入了三千万进行采购，结果就只够买一台卫国者防空导弹和几批导弹，这也太让人心痛了。
　　“这已经是散件的价格了，毕竟是战争机器，要是买别人组装好的成品，还得贵35%。”李天明无奈的耸肩。
　　“发射器贵导弹也贵，这玩意的一轮齐射起码要打掉我四五百万的钱，这怎么够用啊……”柳相泽心痛不已。
　　以前智能单兵导弹三十万一发，他都已经觉得很贵了，没想到防空导弹更加离谱。
　　不过这也是没办法的事，没有这个玩意，要是军方直接派飞机来轰炸，他的刺杀水准再高，也没法飞到天上去。
　　而单兵导弹效率又不够高，但有了防空导弹，就可以对付成片的战斗机群了。
　　“这下又缺钱了……”
　　柳相泽忍不住叹气，然后转头问正在开车的李天明：“我记得昨晚你要打断钟耀成的腿的时候，他好像说了可以出钱是吧？”
　　“对啊，不过那个节骨眼还不能收吧？”李天明说道。
　　威胁最好的方式，就是剥夺他们的安全感。
　　要是昨晚钟耀成的腿不断，他们家估摸着还以为是在闹着玩。
　　“那下次吧。
　　花钱买健康都不让，显得我们怪不人性化的。”柳相泽摸了摸下巴。
　　思来想去，这世界最赚钱的方法，还得是去找有钱人赞助。
　　反正他们赚的那些钱，来得也不怎么正当。
　　“不过这样也不好吧，毕竟协议生效了。
　　而且这两天我总感觉有人在盯着我，应该是密情局干的。”李天明有些担忧。
　　他们出来得并不怎么低调，虽然通过拉格纳打点了程序，但这种流程是瞒不过密情局的。
　　对此，柳相泽只是一摊手，说道：“红心猎手敲诈勒索，关黑街的协议什么事？”
　　李天明：“……”
　　……
　　“突发新闻，昨夜本校忘忧园内发生一起命案，经警方调查，凶手疑似为犯下多起凶案的武装人员红心猎手。
　　现提醒各位同学，请勿夜晚独自回家，更不要追求刺激背着女朋友另寻新欢，以免发生不测。
　　PS：关于红心猎手的信息，请点击下方阅读原文展开阅读。
　　【阅读原文】，售价1硫克。”
　　才进入校园的范围，大学生们就收到了学校的群发讯息。
　　1硫克的售价不贵，大家也不是缺钱的主。
　　但在看完红心猎手的杀人习惯之后，他们顿时心境大乱，再也压抑不住内心的情感。
　　“小美啊，那个我家里有丶事，最近得回一趟娘家。”
　　小美：“最好给我站住，不然你今天铁定得出丶事。”
　　“恩雅，我一直是把你当成妹妹看待的，希望你不要误会。”
　　恩雅：“喂，灰谷警局吗？我昨晚上被人强奸了，凶手说把我当成了他的妹妹。”
　　“小菲小娜，我真的不是花心，我只是想要给每个好女孩一个温暖的家，你们可以给我作证的，对吧？”
　　小菲：“你看我户型的时候可不是这么说的。”
　　“快给我买那个臭奈儿的包包，不然我就把你挂网上，举报你始乱终弃！”
　　“啊？你怎么这样？”
　　“这也太精彩了。”
　　一路穿过校园，柳相泽每走过一个场景，都能看到一部热门情感大剧，热闹得不得了。
　　哪怕最后来到教室，也到处还是争吵的声音。
　　直到上课铃响，萧槿妤拿着试卷走进来，大家才渐渐消停下去。
　　“今天先不上课，做一个随堂小测。
　　大家写完交卷之后，就可以下课了。”
　　网络信息安全专业七班，教授萧槿妤正在进行一场考试。
　　她是柳相泽和李天明的班主任，今年二十五岁。
　　因为大四期末的成绩会关系到毕业率，而两人又来自比较普通的橡木大学，所以她想稍微测试一下他们的实力。
　　如果他俩能把专业课的卷子做到及格，那她就可以不关注着两个新人。但要是连及格都做不到，她就有理由去跟他们交流，要求他们在最后几个月把知识恶补起来。
　　“怎么整？”
　　随着试卷一张张的发下，李天明看向柳相泽，面带询问之色。
　　术业有专攻，他一个学化学的，对电子专业的知识可以说是一窍不通。
　　柳相泽就更加了，他都没真正意义的上过学。
　　如果想要拿到满分，他们可能在联系艾因。
　　否则，可能就要不及格了。
　　“随便写写就好了。”柳相泽摇了摇头。
　　他们来电子专业，主要就是为了给艾因找帮手的。
　　艾因团队这个点估摸着还在对防空导弹系统进行调试和组装的，没有必要因为这点事烦他们。
　　李天明见状也点了点头，低头开始做卷子。
　　试卷的题量不大，前十题是选择题，然后是五道填空和三道大题。
　　柳相泽看了第一题。
　　“1、保障信息安全最基本、最核心的措施是？
　　A、信息加密技术；B、信息确认技术；C、网络控制技术；D、反病毒技术。”
　　这是最简单的概念题，但因为没有了解做不了题。
　　看了看教室里的监控和信号屏蔽系统，好像作弊又有点高调了。
　　于是柳相泽拿出一个骰子，开始作法！
　　“AABDC，DDBBA。
　　写完了，好简单啊。”
　　做完选择题后，柳相泽收起骰子，然后看向填空题。
　　这玩意可没法作弊，于是就在选择题答案上随便抄了几个术语。
　　剩下的大题就没有取巧的办法了，但柳相泽一看，发现自己居然会答。
　　“1、如果你发现自己的信息库被人用蝗虫软件恶意屏蔽，该如何破解？”
　　“答：用第三代卡罗尔牌破译机，便可一键破译。”
　　“2、如果你遇到了撒坦尼亚群体恶魔病毒，正确应对方式是？”
　　“答：联系密情局网络安全中心，让他们去处理。”
　　“3、如果你发现系统遭到了阿斯托尔加脚本的入侵，数据正在被盗取，你该如何应对？”
　　“答：种下信号定位病毒，找到敌方黑客的位置，一枪点掉。”
　　“搞定。”
　　轻松做完了卷子上的题目，柳相泽抬头一看，时间居然才过去了七分钟。
　　看了一眼旁边的李天明，他也做到最后一题了。
　　他稍微等待了一会儿，然后两人在10分钟的时候，一同上去交了卷。
　　“这么快？”
　　“开玩笑吧？”
　　“这两人是谁？”
　　这特立独行的举动，引起了台下同学的注意。
　　但后面的题目很复杂，就算是写对了也不可能有这么快。
　　于是众人只是一眼就把他们打成了差学生的标签，低下头不再理会。
　　“你们确定要交卷吗？”
　　萧槿妤强颜欢笑的看着他俩，心脏已经沉入了谷底。
　　这两个家伙都不带装的，也太离谱了吧！
　　“确定，我先走了。”
　　柳相泽对她没什么兴趣，转身离开了教室。
　　“啊！！！！不会吧！这破学校不纯坑人吗？！”
　　一招就探出了两人的深浅，让萧槿妤很是崩溃。
　　她拿起柳相泽的卷子，心灰意冷的审阅，但眼神很快就被诧异所取代。
　　因为她发现这十道选择题……柳相泽居然全对？
　　他不会真有点东西吧？！
　　她的心情变得忐忑，心惊肉跳的往下看，然后就被泼了一盆冷水。
　　填空题全错。
　　“他不会是作弊的吧……”
　　萧槿妤非常难受，但还是抱着侥幸心理，看向下面的大题。
　　如果大题至少能对个一题的话，倒也还是有点水平的。
　　但很快，她的表情就变成了地铁老人手机，整张脸都写着疑惑。
　　人家这三道大题出出来是让你们写编程命令的，你丫的在写嘛呢？
