　　“教父，我……”
　　虽然得到了夸赞，卡利亚却诚惶诚恐。
　　只有他才知道，刚才的情况有多么凶险。
　　柳相泽也是第一次用魔法，要是他也出了差池，他们两个都得身受重伤不可。
　　这份人情，
　　他欠得可太大了……
　　“引以为戒吧，这些外来的招数很有潜力，但也存在着相当的危险性。
　　你对能量的感知不比我弱，我要你想办法削减这份危险，让我们每个人都能安全的吃下这个东西。
　　这段时间我也会协助你，如果需要进行施法实验，提前通知我。”柳相泽平静道。
　　“好。”
　　卡利亚虔诚的低下了头。
　　柳相泽又看向其他人，说道：“现在大家都知道，我们要面临着怎样的情况了吧？
　　那些高维的存在想要把我们的世界当成练兵场，降临的轮回者们实力强劲，把我都给吓了一跳。
　　理论上这种级别的危机，也不该我们来管。
　　但硫国的那些政要是什么德性，你们也知道。
　　明明自己都富得流油了，还要压榨我们这些下城区的穷人，断水断粮，引导我们野蛮地厮杀，用死亡人数当彩票开奖，以满足他们病态的优越感。
　　要是掌握了这些能力，最后也会用在对付我们的身上。
　　所以不如让我们自己来，掌握真正的力量，然后把他们不想给的东西，亲手都给拿过来！”
　　“对！就该这样！”
　　“决不能跟他们妥协！”
　　圣徒们群情激奋的回应。
　　“很好，那现在我分析一下当下的情况吧。”
　　柳相泽很满意，说道：“轮回的研究需要我在，所以我不准备离开了，但密情局那边肯定不会同意。
　　而刺杀他们军团长的事情，其实已经是在剑走偏锋了，他们好不容易妥协，出尔反尔是我们理亏，要是再杀人，他们可能就得开装甲车进来了。
　　以我们现在的手雷和机枪，可挡不住正规的军队。
　　所以为了大家的安全，我可能会做出一部分的退让。
　　但关于食物的封锁问题，我会坚持到底。
　　要是成功了，董白你要抓紧时间去采购进来，否则下个月我们得饿死好多人。”
　　“是。”
　　一名年轻的少女点头。
　　“你准备怎么做？”卡利亚问道。
　　“具体先看他们的态度吧，应该马上就要过来了。”
　　柳相泽想了想，又吩咐道：“总之，轮回的秘密太过重大了。
　　我们从今天开始要停止所有的对外活动，低调行事，最好能脱离出他们的关注。
　　但黑街毕竟是下级街区，我们的存在的意义，就是为了显得他们高高在上。
　　对于他们来说，被我们威胁是一种耻辱，说不定哪天还会回来报复。
　　所以你们要加强监控和防范，尽量不要单人出行。
　　若是被外人发现了轮回者的秘密，要不惜一切代价把他们灭口！”
　　众人：“是！”
　　“那就这样吧。”
　　柳相泽招了招手，说道：“琼斯，把他带下去，菲利斯留下，其他人解散。”
　　“是。”
　　众人点头，有条不紊的退下。
　　只有托曼面色大变，挣扎着喊道：“不要啊！我什么都说了，我为教会告过密啊！你们不能这样对我！”
　　他的声音只持续了三秒，便被人捂住了嘴巴。
　　两秒后，
　　他晕了过去。
　　柳相泽收回目光，发现不仅菲利斯留了下来，就连艾因也没有离开。
　　“你有事吗？”
　　柳相泽看向他。
　　“教父，托曼的眼睛很漂亮。”
　　艾因的语气略带犹豫，最终还是坚定的提出了要求：“我想把它留下来。”
　　“可以倒是可以，不过不是现在，你先退下去吧。”柳相泽拒绝了。
　　艾因取向正常，所以这个他指的应该不是人，而是那双特别的眼睛。
　　“好吧。”
　　艾因略带失望地离开。
　　随后，柳相泽看向了菲利斯。
　　他是教会的第十圣徒，长相阴柔，有着一头金色的长发，给人一种赏心悦目的感觉。
　　他也有一双很漂亮的眼睛，摄人心魄，像是能催眠，让人不由自主的顺从他的语言。
　　“你去跟托曼聊聊，最好能让他成为我们的人。”柳相泽吩咐道。
　　“你的意思是，我们要主动出击？”菲利斯眼前一亮。
　　这也是他们都尊敬柳相泽的一点，他永远都不会低头。
　　“是的。”
　　柳相泽点了点头，沉声道：“虽然很不愿意接受，但轮回空间这样的存在，确实是超出我们认知的强大。
　　不过好消息是，我们世界的威胁等级应该不高，所以他们才会派这些臭鱼烂虾过来锻炼。
　　所以，他们对我们的关注度应该不会太高。
　　不想成为外族的练兵傀儡的话，我们就不能坐以待毙！”
　　“了解了。”
　　菲利斯抬起头，露出了如紫荆花一般美丽的笑容。
　　“对了，轮回者回归的时候，能够修复身体的伤势并清空负面状态，你可别用被他们判定为技能的能力。”柳相泽提醒道。
　　“我是魔术师，又不是魔法师，能有什么能力。”菲利斯温和的笑道。
　　“你自己把握吧，我得去打发一下密情局。”
　　柳相泽点头，起身离开了房间。
　　菲利斯看着门上的上帝雕像，面露思索之色。
　　……
　　阳光正好，温柔而明媚的从房间的窗户落下。
　　托曼深吸口气，猛然睁开了眼。
　　“哈！”
　　他坐了起来，惊恐的环顾四周。
　　发现自己正坐在一张平整的床上，身上盖着一条薄薄毛巾被。
　　旁边的桌子上摆放着一盆百合，在阳光下散发着淡淡的清香。
　　这宛若一家廉价宾馆的构造，让托曼稍稍感到有些安心。
　　如果不是房间门口突然被人推开的话。
　　“啊！”
　　他惊叫起来。
　　却发现来人不是那个凶神恶煞的拷问官，而是一个有着飘逸的金色长发，面貌如同天使的女……男……女人？
　　托曼认真的看了两眼，目光最终停留在菲利斯平坦的胸口上。
　　虽然这个特征看起来很像男性，但那么漂亮的一个人，如果不是女孩子的话，那就太可惜了。
　　“猎鹰已经被处理了。”
　　菲利斯扬起嘴角，露出了和煦的笑容。
　　托曼的心头咯噔了一下，但看到他湛蓝色的双眼，又莫名的平静了下来。
　　他的脑子告诉他应该害怕，但是他的兄弟跟他说不用。
　　好不容易坚持到美人计了，他怎么都得硬气一回。
　　虽然……
　　这声音听着好像是个男的。
　　“你似乎冷静下来了呢。”菲利斯笑道。
　　“你们……也要处理我吗？”托曼僵硬的问道。
　　“不，猎鹰和我们有仇，而你没有。”
　　菲利斯说着，将一个钱包和钥匙放在了桌子上。
　　托曼心头一跳，眼神顿时变得澄澈起来。
　　他的钱包里有一张照片，那是他和他弟弟妹妹的合照。
　　他一定看到了。
　　“你死的太突然了，但轮回空间给了你重来机会，你心有牵挂，如饥似渴的抓住了机会。
　　代价就是，你要成为那些存在的傀儡。
　　你的所作所为，或许只是他们的一场试验，或是一场游戏罢了。”
　　菲利斯面无表情的诉说着，托曼眼中的神采也越来越黯淡。
　　他只是一个普通人。
　　一个为了生计而奔波的哥哥。
　　他以前从未杀过人，而如今却因为一个毫无根据“任务”去别的世界，杀一些陌生的人。
　　这是伸张正义吗？
　　或许吧，
　　但如此大的转变，让他依旧感到不习惯。
　　“现在的你，还能回到原来的世界吗？他们给过你选择吗？”菲利斯面色不变道。
　　“他们……”
　　托曼呼吸一滞，沮丧的摇头道：“没有。”
　　“呵，那我明白了。”
　　菲利斯拉开一张椅子坐下，面对着阳光说道：“那些傲慢的神明，并不想赐予你们自由。”
　　“算了，那也是我欠他们的，谁让我接受了恩惠……”托曼叹气道。
　　“你不想试试吗？我们可以帮你。”菲利斯淡淡道。
　　“啊？帮我？”
　　托曼的心底泛起了心动的涟漪，但旋即就笑出了声来：“我知道你们想要那个世界的知识和力量，但有件事情我不得不打击你们。
　　我们那把世界分成了五个难度，你们的世界只是最低的一档。
　　像现在这样杀我们、抢夺装备属于规则之内，但要是想把手伸出去，我只能说是自寻死路。
　　那可是神！
　　掌握了生死、空间和时间的神！
　　别说是你们组织，他们想要毁灭这个世界，可能也就动动手指那么简单！
　　你们怎么敢去跟他们对抗的？”
　　或许是感受到了菲利斯的善意，托曼忍不住激动了一些。
　　而这种自不量力的行为，他依旧保持着否定的态度。
　　那简直蠢爆了！
　　“不自由，毋宁死！
　　我们无法接受有人三天两头的，在火车站这种地方发动恐怖袭击。
　　更无法容忍你们把我们兄弟姐妹的性命，当成是一串可有可无的数据。
　　我们无法容忍这样的傲慢，哪怕它来自一个叫做神的东西！
　　而且……”
　　菲利斯语气平稳，眼神里忽然划过几分不屑，低声道：“又是谁告诉你，我们的世界里没有神的呢？”
