　　宽敞的大堂里，又多了十具尸体。
　　加上那些还未来得及收敛的，这块区域的尸体加起来已经超过了六十具。
　　柳相泽扛起研究员走出烟雾，发现后者的身上没有伤痕，顿时松了一口气。
　　要是刚才的爆炸伤到了他好不容易招来的研究员，他可就要心痛死了。
　　然后，他便收到了李天明的来电通知。
　　“怎样，教父？
　　我听到了非常猛烈的爆炸声，需要我去接你出来吗？”李天明问道。
　　柳相泽抬头，远处还有更多的士兵过来，要是再打下去的话，他怕这个高级人才会遭到误伤。
　　于是，柳相泽说道：“你到西区制造一点动静出来，我需要分散一些注意力。”
　　“等我半分钟。”
　　李天明爽快的答应了下来，然后挂断了通话。
　　柳相泽深吸一口气，正要重新扛起研究员。
　　却听电梯的方向传来一阵撞击声，一道魁梧的身影撞烂了门口，重重的摔在了地上。
　　柳相泽定睛一看，发现竟是弟弟斯科特。
　　随后又是一个巨大的身影跳了出来，一巴掌拍击在地，然后抓起了斯科特的头部，像是拍小鸡一般将其砸到了旁边的墙上。
　　斯科特的头当场就陷进去了一半，双手已经有些难以举起。
　　然而追击者赫拉克勒斯却不会留情，放手的同时抬起脚，对着他的后脑狠狠的蹬去，想要将他整个头都塞进墙里。
　　就在这千钧一发之际，罗恩也从电梯井里跳了出来，飞身扑倒了赫拉克勒斯。
　　后者蹬了个空，反抱着罗恩主动翻滚，两圈之后便掌握了主动，反过来将他摁在了地上，举起右拳狠狠的砸向他的头部。
　　罗恩交叉双手格挡，勉强挡住了这一拳，但显然落入了下风。
　　“这么凶狠？”
　　柳相泽皱起了眉头。
　　身为街区的首领，天生神力的格本兄弟战力跟他应该是一个级别的，如今两个对阵一个，却都还是一面倒。
　　这赫拉克勒斯的战斗力，未免也有些太恐怖了。
　　想到这里，柳相泽忍不住看了研究员一眼。
　　平心而论，东西既然已经得手，他现在应该离开园区，深藏功与名。
　　但他来灰谷的主要目的，是为了下一次轮回做准备的。
　　要是格本兄弟死在了赫拉克勒斯的手上，轮回者的任务就有可能会消失，那样他们就没法穿越过来了……
　　“轰！”
　　就在柳相泽犹豫的时候，外头传来了巨大的爆炸声，园区的灯火顿时灭掉了八成。
　　随后，他的通讯又响了。
　　“喂。”
　　“我把他们的配电场炸了，应该能吸引不少人过去。”李天明说道。
　　“干得好，去南面的围墙外等我。”
　　柳相泽心中大喜，扛起研究员就跑到了外面。
　　庭院里也满是巡逻队的尸体，还有不少的巡逻车。
　　他找了一辆没有拔钥匙的，把人给扔上去，一路开到了围墙边。
　　因为停电，围墙上的防盗的电网已停止了工作。
　　柳相泽将钩子扔上去，一手抓着绳索，几步就翻上了四米高的围墙。
　　才从另外一边落地，李天明已经骑着一辆大马力的黑色摩托过来，一个甩尾停在了柳相泽身边。
　　“你扛着的是谁？”他奇怪地问道。
　　“我新招的员工。”
　　柳相泽把人放到后座。
　　“员工？”
　　李天明先是一愣，随后便会意的笑了出来：“这样才对嘛！”
　　他早就觉得一个个招人太麻烦了，像他今晚就是奉旨泡妞去了，这才晚来了这么久。
　　直接去抢人多香啊！
　　“还有这个。”
　　柳相泽解下了弹药带，说道：“雄城最新型的基因药剂。”
　　“什么？！”
　　李天明一下子就站了起来，不可置信的接过东西。
　　他知道柳相泽是去办大事，但没想到玩得这么大！
　　这可是雄城医药的核心机密啊！
　　那么多重兵在防守，就让他给得手了？
　　“还有这个。”
　　柳相泽又打开了背包，把硬盘交给了他。
　　“这又是什么？”李天明疑惑道。
　　“雄城一号研究终端的硬盘。”柳相泽回答。
　　“你到雄城医药进货来了？”李天明无意识地摇了摇头。
　　不愧是教父，轻易就做到了常人无法搬到的事。
　　这下格本兄弟和雄城医药，可都要气到发疯了。
　　柳相泽拉好口袋拉链，说道：“你先回去吧，让艾因帮你盯着，东西太贵重了，别留下尾巴。”
　　“那你呢？”
　　李天明诧异道。
　　“雄城冒出来一头怪物，我得去看看情况。”
　　柳相泽说完，又重新翻回了园区里。
　　回到大厅的时候，三人还在战斗，格本兄弟以二对一，也没占据到多少上风。
　　要是等到支援的队伍过来，他们就更被动了。
　　不过柳相泽没有立刻动手，而是通过影遁回到了地下三层。
　　此时的一号研究区已经一片狼藉，在外面还难以阻挡的重装士兵，身上的护甲都已经被击穿，死得非常凄惨。
　　柳相泽眼神一扫，很快就找到了他想要的东西。
　　那把造型浮夸的兽首霰弹枪。
　　能够把重甲士兵打成这样，说明它的威力已经不输狱火镇暴者了。
　　……
　　“卑劣的失败品，你们会为今晚的滥杀付出代价。”
　　此时在大厅里，赫拉克勒斯把斯科特踹飞出去，又回身一拳砸向罗恩。
　　罗恩抓住了他的拳头，浑身颤抖地反问道：“少给我放屁了，你这护主的狗！
　　给了你一点甜头，就忘了自己当实验品的日子了吗？”
　　雄城的药物研发少不了进行人体实验，而那些失败的“废品”大都是要被处理的。
　　格本兄弟自身也是实验失败的产物，对此感同身受，所以无比的痛恨雄城医药。对于赫拉克勒斯这种反过来护主的忠犬，更是恨不得生啖其肉。
　　然而现实是残酷的，作为实验的成功案例，赫拉克勒斯的力量比他们都强。
　　不仅如此，赫拉克勒斯还受到了专业的训练，战斗技巧也是远超两人。
　　再加上新型生物铠甲的加持，他的防护和协调能力可以说在这座城市都无出其右。
　　罗恩的手腕轻松的就被他拿住，并将其往前一扯，不断的对他脑袋砸拳。
　　罗恩的头盔是街区的二手科学家负责研发的，比之雄城的重甲本就要稍逊一筹。
　　如今在赫拉克斯勒的多次重拳之下，已经出现了裂痕，随时都可能会被打死。
　　斯科特见状，连忙从后面扑了上去，死死的抱住了他的手臂和脖颈，喊道：“哥！你快走！”
　　“哼！”
　　赫拉克勒斯冷哼一声，抓着斯科特的脑袋猛一弯腰，直接就将人给摔了下来。
　　然而斯科特还是没有，死死地抱着他的后腿。
　　“斯科特！”
　　罗恩担心地喊了出来。
　　“快走！否则我们一个都走不了！”斯科特非常着急。
　　他们失算了！
　　他们没想到正牌的试验体，居然能有这么恐怖的战斗力。
　　如果不留下一人拖着赫拉克勒斯，他们今晚全得死在这。
　　“你们谁都别想走！”
　　赫拉克勒斯将腿一扭，表皮带着螺纹的生物铠甲斯科特根本就抓不稳，顿时被抽出了脚，然后踢到了深处。
　　赫拉克勒斯冷哼一声，迈步想要追击，但却听到旁边传来有人扣动扳机的声音，连忙抬手挡住头。
　　下一秒，狰狞的枪口喷涌出火光，赫拉克勒斯的肩部被命中，整个人被强大的冲力撞得后退了三步才停下，眼神冷峻地看着来人。
　　此时柳相泽正站在电梯口，戏谑地看着三人：“什么年代了，居然还在玩肉搏？”
