　　雄城医药。
　　硫国排行第三的巨型财阀集团。
　　它们的势力遍布全国，在灰谷的影响力更是仅次于天神科技公司。
　　然而今夜，他们派出去的部队却遭遇了惨败。
　　“警告！雄城18特遣队，立刻降落你们的飞行车！立刻降落你们的飞行车！
　　雄城园区内禁止飞行！”
　　回归的败军们遭到了安保团队的堵截，他们同样驾驶着飞行车升空，一门门速射机炮已经处于待命状态。
　　按照以往，没有人能在这种情况下还嚣张的起来。
　　然而这次，回应他们的却是飞行车上装载的炮火！
　　“嗖嗖！”
　　两枚喷射着火焰的导弹朝着安保队伍发射出去。
　　“你疯了吗？！”
　　安保队长大惊，连忙下令机枪开火，将飞行的导弹在半空中引爆。
　　爆炸掀起了汹涌的气浪，将安保队的飞行车都震退了半米，但让他们没有想到的是，对方竟控制着他们的车队撞了上来！
　　“开炮！！！”
　　此时的阮成宏整张脸都变成了深红色，发疯似的摁下了发射按钮，已经完全失去了理智。
　　由于车辆直接相撞，安保队的车门就顶在他们的炮弹口上，根本就没有拦截的余地。
　　随着“轰”的一声巨响，两辆飞行车同时爆炸，合金打造的车身被巨力撕裂，把内部的人都撞得东倒西歪。
　　但阮成宏作战经验丰富，带着队伍齐齐弹射升空，然后借着双腿的反冲降落装置在空中转身，使用单肩炮对后方的卫兵瞄准。
　　“滴滴！目标四名，已完全锁定。”
　　“嗖！”
　　随着武器指令的响应，四枚单兵导弹顿时从炮口之中射出，将卫兵的车辆炸得稀烂。
　　随着目标的击坠，阮成宏关掉了双腿的缓冲装置，如同天神降临一般落在了地面上。
　　剧烈的冲撞将地面砸出了一个小型的凹坑，但雄城士兵却都仿佛没有察觉一般，笔直地站了起来。
　　“全体都有！
　　那些家伙不会给我们放行，我们直接冲进研发部！”
　　阮成宏满眼杀气，口中喷出灰色的气体。
　　“好热，好冷……”
　　“快把解药给我，我要爆开了！”
　　“我不想死啊啊啊！！！”
　　身后的二十四个兄弟发出痛苦的哀嚎，如同恶鬼一般冲进了大门。
　　“疯了……这些家伙都疯了……”
　　安保队长倒在地上，双腿已经被飞行车的残骸压烂了。
　　他艰难的拿出对讲机，想要通报此时的紧急情况，却被一只大脚踩住了手腕。
　　抬起头，一个两米多高的巨人正站在他的身边，用一把霰弹枪指着他的脸。
　　“你是……”
　　“砰！”
　　枪声响起，队长的脑袋如同西瓜一般炸开。
　　另一边，弟弟斯科特也在开枪，给还有气的士兵全部补了一枪。
　　随后他们对视一眼，步伐沉稳的走进了园区。
　　“不愧是二级安保部队，战斗力就是不一样。”
　　在两人走后，柳相泽也来到了门口。
　　他看着一片狼藉的地面，拖起一具脸还算完好的尸体走到安保室前，用面部识别扫描开了门。
　　把尸体卡在门边，柳相泽径直走向了整备间，翻出了一套安保战斗服。
　　雄城的作战服是深棕色的，防弹甲片像是麻将一样呈竖型排布，风格十分硬朗。
　　虽然在防御性能上比不过二级的重装护甲，但胜在轻便灵活。
　　再者，它能保护使用者在那么剧烈的爆炸下存活下来，已经相当的强力了。
　　穿戴好衣服后，柳相泽又从枪架上取下了一把霰弹枪，掂了掂枪身的重量，随后检查了枪身结构，满意的笑了。
　　霰弹枪名为开拓者，枪身沉重，前端一共有六根枪管，开火时就像打出一发手炮，是这批武器里爆发最强的一种，威力不亚于一枚高爆炸弹。
　　“好东西。”
　　选好了主武器之后，他又在腰间放了一把手枪，然后把烟雾弹和震撼弹塞满弹药带，由最初的空手而来，变成了全副武装。
　　完事之后，他走向监控台。
　　此时阮成宏已经攻破了一个巡逻队，炸烂了研发大厦的门口。
　　“果然是研发部，看来大家的目的都一样啊。”柳相泽扬起嘴角。
　　雄城医药之所以强大，不是因为他们研究治病的药物，而是对基因表达方面的研究。
　　根据科学研究，人类染色体上的绝大部分的基因都处于一种尚未表达的状态。而人与人之间之所以会出现天才和白痴，或是拥有先天性疾病和先天神力这种区别，便是基因表达的结果。
　　有利基因表达的种类越多，人类的天赋就会越高。
　　不利基因的表达种类越少，人类的缺陷就会越少。
　　所以作为世界首屈一指的生物研究专家，雄城医药的创始人认为，这是他们研究人类进化的有效方式。
　　如果能够关闭所有的不利基因，开启所有的有利基因，那么他们完全可以进化成为传说中的神明！
　　虽然以现今的科技来看，他们距离这样的目标还有很远。
　　但看看格本兄弟那和他们恐怖身体完全不匹配的脑子看就知道，他们的研究方向已经有了成果。
　　这项技术是有能力实现全民的进化的。
　　如果能够将其拿到手，沈婧兰或许就能够把自愈基因的表达密码提取出来，让黑街人的身体素质都往上一个台阶。
　　“滴！滴！滴！”
　　“雄城园区所有还在岗位上的员工请注意，园区发生了反叛事件。
　　反叛者为二级特遣员极其武装部队，他们携带着全套的攻坚装备，现已突破研发区，十分危险。
　　各位待岗的安保人员将自动开启黄级权限，请立刻完成武装，前往研发区歼灭入侵者。
　　各位在岗员工立刻上传未完成的工作数据数据，然后前往避难所躲避。若是发现操作不当导致数据丢失者，将扣除一个月的奖金绩效。”
　　“这种时候还想着扣绩效，你们是否也太离谱了一些？”
　　听着园区里响起的广播声，柳相泽摇了摇头，迈步向前走去。
　　公司还是那个公司，贪婪得让他作呕。
　　这些人不配主宰星球的未来，他要趁着今夜的大乱，把东西给抢过来！
