　　黎明教会的教堂和外边的别无二致，忏悔的房间由单独的隔间组成，神父和忏悔者分别坐在桌子的两旁，中间由一面黑布隔开。
　　“我叫里德，一名灰谷的雇佣兵。
　　曾经我为了自己的生存，接单杀人，抢劫公司，造成了许多的伤亡。
　　如今被流放至此，见识了底层人民的挣扎，感同身受，才意识到从前的肤浅。
　　因此我想加入黎明教会，为过去的错误赎罪。”
　　忏悔室里，安东尼虔诚地“细数”着过去的罪恶。
　　另一边的神父林永和却皱起了眉头：“你想要加入黎明教会？”
　　“是的。”
　　安东尼回答。
　　“把你的简历给我。”林永和说道、
　　“给。”
　　安东尼准备充分，将一份文件从中间的窗口中递了过去。
　　林永和接过一看，除了名字照片和生平之外，在工作经验里就是他曾经犯过的罪。
　　“暗杀名单：蓝盾公司铜牌安保西弗、梨花公司销售主管凤丽洁、雇佣兵哈尔……”
　　“大事件：抢劫华光公司的奢侈品，抢劫长歌公司的历史文物……”
　　“你稍等。”
　　简单的扫了一眼安东尼的履历，林永和皱起眉头拿出平板，将上面出现的名字都搜索了一遍。
　　安东尼的义眼无法穿透幕帘，只得静静的等待。
　　少顷，林永和抬起头，语气变得正式起来：“你为什么选择我们教会？”
　　“因为黎明教会很强大，能够庇护我们这些普通人。我不想在黑街单打独斗，我想要更好的活下去。”安东尼回答道。
　　在来之前，他做过功课。
　　黎明教会相当重视这种无用的仪式感，只听得赞扬，和外边的邪教别无二致。
　　“那你对灰谷当前的局势怎么看？”林永和继续问。
　　安东尼略微思索，说道：“如今的灰谷局势腐败，天神科技的装甲研发取得的重大的成果、手眼通天，对当局造成了巨大的威胁。
　　原本有雄城医药和火烈鸟狂欢俱乐部一同制衡，倒是还能维持平衡，但如今雄城医药遭到了太平街区的重创，私人战力和公众的信任度都受到了极大的冲击，导致天平已经出现了倾斜。
　　以我看来，雄城要是无法妥善的处理这件事，必然会遭到天神科技的冲击。”
　　“你一个雇佣兵，这么有文化？”林永和眉毛一挑。
　　安东尼却面不改色地回答道：“在监狱里我们每天就只能看新闻，没什么事干，而且看公司吃瘪也挺开心的，印象也就深一点。”
　　“原来如此？”
　　林永和轻轻点头，又问道：“那你对当局的评价是？”
　　安东尼客观的评价道：“腐败无能、尸位素餐，在公司面前贪婪得像一头吸血鬼，对平民毫无怜悯之心。”
　　“你觉得你能为我们教会做些什么？”林永和问道。
　　“我是一名雇佣兵，也只会战斗，我想成为教会的刀，为我们伟大的教父铲除一切敌人。”安东尼如实道。
　　“嗯，从你的履历看，确实是一个挺有潜力的人。
　　这样吧，待会的忏悔结束之后，你就跟我来。”林永和面无表情地说道。
　　“好的。”
　　安东尼点头，退出忏悔室后，在教堂里静静地等待着。
　　半个小时之后，林永和完成了所有的忏悔，从忏悔室里走出来：“来吧。”
　　“好的。”
　　安东尼跟在身后，从后门走了出去。
　　他注意到神父的肩膀的纹路上，画有一道淡淡的火焰。
　　教会的标志是圣剑和枪组成的十字，而每个圣徒麾下的信众，又有其微小的区别。
　　像这抹火焰的标志就属于第七圣徒卡利西斯，是主管镇压和审判的激进教派，倒是也适合他这种滥杀的人设。
　　“如今我们教会不轻易收人，所以不能让你直接面见圣徒，你就先在我的手下办事。”林永和在前面说道。
　　“好的，神父。”
　　安东尼点头回答，平静地打量着四周。
　　然而林永和似乎没有把他往里面带的样子，两侧只有墙壁，地形十分狭窄。
　　五分钟后，他们来到了一个院子里。
　　这里站着五名身穿教袍的信徒，地上还有三个双手被反绑，嘴巴还被堵住的人。
　　他们面对着已经被架好的火主，身体止不住的发抖，眼泪鼻涕一同流了下来。
　　显然，
　　他们嗅到了死亡的恐惧。
　　“火刑？还真是够野蛮的。”
　　安东尼的心中升起了鄙夷的情绪，却面色不变地问道：“他们几个怎么了？”
　　林永和走到第一人的身后，说道：“连环强奸犯，致死一人，当下地狱。”
　　随后，他又走到第二个人身后：“贩卖幼童，残骸无辜，当下地狱。”
　　最后，是第三人：“连环杀人，食其血肉，也应当下地狱。”
　　“原来如此。”
　　安东尼微微点头。
　　如果是这样的话，那这三人就算被烧死，那也是他们应得的。
　　在这一点上，他和审判团的态度是一致的。
　　“卢比奥，这是即将加入我们的新教徒，给他示范一下捆绑，让他来处理后面两个。”
　　林永和对着一名黑人教徒吩咐，然后看向了安东尼，问道：“这点事情，我想对于你来说，应该不在话下吧？”
　　“呜呜呜！！！”
　　听着林永和的吩咐，三人激烈地挣扎起来，艰难地回过头，眼神里满是祈求之色。
　　看着他们徒劳的样子，安东尼冷静地点头，说道：“绝不在话下。”
　　“嗯，那我先离开一会，你们办事吧。”
　　说着，林永和背着手离开了院子，进入了一个设在墙上的木门，在一棵树前停下。
　　“林主教。”
　　一个同样纹着火焰纹章的棕发男人从树的后面出现，问道：“刚才那是什么人？”
　　“一个灰谷来的雇佣兵，实力不错，想要加入教会。”林永和回答道。
　　“那你的意思是？”棕发男人问道。
　　林永和面色平静地回答道：“满身业障，危害人间，一起送进地狱。”
　　虽说黎明教会的信徒里有六成都是流放的罪犯，但罪犯和罪犯之间，亦有区别。
　　如果是反抗公司和当局的压迫，因为仇恨而报复杀人，他们定是欢迎。
　　但经过调查，里德这家伙只是个没有原则的杀手。
　　他杀人不问缘由，其中不乏没有任何犯罪前科的普通人。
　　而他抢劫的华光和长歌公司，一个是做的珠宝生意，一个是开古文物博物馆的，都算是身世比较清白的公司。
　　让这样的人进来，只会脏了教会的名声。
　　他该和那三个犯人一起下地狱。
　　重新回到院子里的时候，安东尼正在将第三名罪犯绑上火刑架。
　　而就在这时，院墙后方的一栋三楼的房子里，缓缓地探出了一根枪管。
