　　“老实点！”
　　“给我坐下！”
　　昏暗的房间里，托曼被反绑着双手，押到了一张椅子上。
　　他的头顶只有一扇吊灯，光线呈锥形落下，让他难以看清身边围着的人脸。
　　他唯一能看到的，是一个眼神让他感到毛骨悚然的年轻人。
　　那正是他们想要刺杀的目标！
　　“轮回者？”
　　柳相泽居高临下的审视着他。
　　托曼：“诶？”
　　他是怎么知道轮回的情况的？
　　“你似乎很疑惑我为什么知道？”柳相泽面色不变道。
　　“为，为什么……”
　　托曼的气势顿时被压了下来，心中升起了不好的预感。
　　“很简单，你们队里的猎鹰被我杀过一次，如今死而复生，我自然能意识到不对。
　　他还有家人在这，我稍微用一点手段就问出来了。”柳相泽淡淡道。
　　“啊……”
　　托曼傻了。
　　猎鹰原来是这个世界的，难怪对这里的隐藏boss那么熟。
　　都把他们坑死了啊！
　　“别太惊讶，正因为认识，所以他知道我的手段，才没有做无谓的反抗。
　　但是我不信任他，所以要对你们的回答做一次验证。
　　要是你们口供不一致的话……”
　　柳相泽的嘴角微微扬起，对旁边使了个眼色。
　　一个身高两米五的壮硕黑人朝前走了一步，步伐异常的沉重。
　　他站在灯光的边缘，垂下的灯罩挡住了脸。
　　这强大的压迫感，逼得后者的身体下意识后仰，生怕躲慢了会受到什么伤害。
　　“给你介绍一下，这是我们教会的第八位圣徒，琼斯。
　　他擅长拷问，人送外号剥皮者。
　　因为你想要杀我，他现在的火气可能会有一点大。
　　为了你们娇嫩的皮肤安全着想，我建议你不要说谎。”
　　“别呀，宝贝儿，真男人就该硬气一点。”
　　琼斯狰狞的咧开嘴笑，露出里边洁白的牙齿，还有上边用黄金刻着的单词——“F.L.A.Y.E.R。”
　　组合起来就是flayer，也就是剥皮者的意思。
　　“你，你问吧……”
　　托曼眼角狂跳，浑身的鸡皮疙瘩都冒了出来。
　　他硬不起来啊……
　　“你们一共有多少人？”柳相泽问道。
　　“五个，当场就死了三个，就剩我和猎鹰活着了。”托曼紧张的回答。
　　“哦？”
　　柳相泽面色不变，眼神冷漠的凝视着他。
　　其实，他并没有去审讯猎鹰。
　　那家伙和教会有血仇，不让琼斯去调教一阵，是不会松口的。
　　而托曼的嘴就比较软了，
　　将他们分开来审讯，能起到事半功倍的作用。
　　这也是人们常说的囚徒困境。
　　“你确定只有五个？”
　　一道声音从托曼的身后传来，言语中满是怀疑。
　　托曼的反应算是认定了轮回的事情，所以一众圣徒此时都严阵以待，如临大敌。
　　“真的呀！是真的！”
　　此时的托曼不用探测仪也能感觉到，一片阴冷的杀意从四面八方袭来，连忙继续道：“如果回答对不上，那绝对是他在说谎！
　　那家伙好坏好坏的！
　　我们的主线任务本来就解决一个叫楚临的人就完事的，结果他非要说给我们整个大的，把我们骗来这么远，起手就打了一个团灭。
　　这是误会啊！”
　　“楚临？”
　　柳相泽微微侧头，对着一个蒙着嘴巴的冷酷圣徒说道：“找你的。”
　　“嗯。”
　　楚临面色不变的回应。
　　“啊？”
　　托曼转过头，下巴都要被吓脱臼了。
　　什么情况？
　　关底BOSS竟在我身边？！
　　可他在这年轻人的面前，怎么跟个小弟一样？
　　难道……
　　难道说……
　　“啊！！！”
　　托曼身体猛的一抽，血压都要高到爆炸了。
　　有猪啊！！！
　　主线任务的boss本来就是根据队伍实力评估选定，想要达成需要一定的难度，规划还会减员的情况。
　　而刚才隐藏boss介绍黑叔叔给他的时候……
　　好像说的是第八圣徒？
　　要是主线的boss也是圣徒之一，那打隐藏boss的存活难度，岂不是至少翻了八倍？！
　　坑爹呢！
　　“给我说说你们的奖励吧，那个化成黑烟的技能，你们是怎么学会的？”柳相泽打断了他的懊悔。
　　虽然轮回者们的下场近乎团灭，但要是他们不节外生枝的话，以白面鸮那诡秘莫测的能力，加上光头狙击手的窥伺，毫无防备之下，楚临可能还真有些危险。
　　这群家伙不可小觑。
　　“那个……就是这么学的呀。”托曼怔怔道。
　　“我怎么听说，是兑换的？”柳相泽眯起了眼。
　　“是是是，确实是兑换的！
　　我们确认交易之后就能用了，具体是怎样学会的我也不清楚呀。”托曼心头一惊。
　　猎鹰那坑比究竟都说了什么啊？
　　这家伙怎么什么都知道啊！
　　“那你会什么？”柳相泽平静道。
　　“我团队里是充当一个观测手的作用，擅长黑客技术。
　　你们从我身上拿到的仪表盘，它能够侦测敌意的特殊装置，化作红点显示出来。
　　至于特别的技能，我只会一个闪电链，伤害不高，主要是防止到了没有科技的地方，用来发电的……”托曼老老实实的回答。
　　“闪电链？”
　　柳相泽略微思索，随后扶着椅子站起，走到托曼的身后，将他的绳子解开。
　　后者的双手获得了自由，但却没敢妄动，只是小心翼翼的揉了揉发麻的手腕，紧张的看着围着的圣徒。
　　柳相泽看着他的身后，说道：“请开始你的表演。”
　　“表演？”
　　正疑惑着，附近的灯光打开，照亮了整个房间。
　　托曼这才发现自己正身处一个练功房里，前方摆放着一个假人。
　　回过头，他的身后一共站着十一人。
　　每个人都虎视眈眈，一副你尽管反抗试试的样子。
　　托曼顿时老实了下来，将手掌相对，凝聚起力量。
　　“滋！”
　　蓝色的电光在他的掌心生成，如同拉面一般在手掌间跳跃。
　　随后他双手一甩，两道链状的闪电“嗖”的一下从手中射了出去，在假人的头上炸出了一团蓝光。
　　“什么？”
　　众圣徒心中一震，眼里都多出了一份不可思议的神色。
　　超凡！
　　原来柳相泽没有在开玩笑，传说中的超凡真的存在！
　　但坏消息是……
　　他们是敌人！
