　　“报酬已经放在你家门口的花盆下了，任务结束。
　　如果不想惹上麻烦的话，就管好自己的嘴。”
　　“你踏马的，没提前跟我那是雄城医……”
　　“嘟嘟嘟……”
　　老二的声音还没骂出来，陈清源便挂断了电话，熟练地清除通话的信号和记录，然后完成了销号。
　　这就是柳相泽带他来的原因。
　　他是艾因的心腹，电子技术在灰谷里能排在一流的水准，做事也谨慎，通话时用的都是合成的声音，不会被追踪到。
　　三辆卡车没有汇合，而是假装着普通运货车的样子，分着时间和批次绕回了黑街。
　　另一边，雄城医药的卡车缓缓的驶入了园区。
　　里奥抱着双手走下了车，眼神不悦地扫视着押运的同事。
　　后者被他看得心里发怵，连忙拿着钥匙去开货车的舱门。
　　然而下一秒，他们的表情就变得煞白，就像是见了鬼一样。
　　“我，我们刚才……没把货搬上来吗？”
　　开门的押运人员看着身边的同事，语气带着祈求之色。
　　他希望这是一场梦，或者是他们集体犯病，忘记把货装到车上了，这样还有补救的机会。
　　不然这一车上亿的货物失踪，把他们皮给扒了都赔不起。
　　然而事实是残酷的，可容不得他们骗自己。
　　更不要说意识到不对的里奥，已经走到了他的身后。
　　“焯！老子货呢？！”
　　他双眼突出，无比惊恐地大喊。
　　“焯！老子货呢？！”
　　半小时后，办公室里的沈城发出了和他一样的声音。
　　他想不明白，他们雄城医药怎么着都是灰谷第二大的企业，怎么又被人骑在头上撒尿了？
　　难道他们不怕报复的吗？
　　难道他们没看到太平街区的下场吗？
　　难道是他们雄城展现出来的实力，还不够能震慑人吗？！
　　“东西是怎么没的？”
　　冷静下来后，沈城表情难看的看向里奥，开始追溯源头。
　　“货物的定位装置被屏蔽了，怎么消失的……我不知道啊……”里奥满头大汗。
　　他们的车队带着监控，但他已经来回看了好几遍，都没有发现问题。
　　这货到底是怎么丢的？
　　“不知道？”
　　沈城从座位上站了起来，气得他直点头，质问道：“公司花了上百亿培养你们，你就给我一句不知道？”
　　“可是我们路上并没有发生冲突呀……
　　我看了好几遍录像，也没有发现被跟踪的情况。”里昂惶恐地辩解道。
　　“异常呢？！”
　　沈城气愤地拍着手，提醒道：“这路上一点异常都没有发生吗？”
　　“异常……”
　　里奥皱起了眉头。
　　在路上他确实碰到了一起交通事故，但摩擦的双方看到是他们之后，就直接走了，整个过程都不到一分钟，也不能算是异常吧？
　　正疑惑的时候，沉思的赫拉克勒斯忽然发出了疑问：“会不会是那个人干的？”
　　“哪个人？”
　　沈城皱着眉头问。
　　赫拉克勒斯说道：“上次遇到的那个会烟遁的人，那个……哟西？”
　　“对！”
　　里奥眼前一亮，也跟着强调道：“哟西！”
　　说实话，他还是不怎么相信烟遁这种事情，但此时有人帮他解围，他肯定得就驴下坡。
　　“呵，不是……”
　　沈城被他俩给整笑了，插着腰来回走了几步，流露出一副看着白痴的表情，问道：“你们他妈跟我说，有一个人能化成一道烟雾潜进去把我们的货给偷了？”
　　赫拉克勒斯：“但也只有这样……”
　　“当我三岁小孩呢？！”
　　沈城火冒三丈地往桌子上砸了一拳，铝制的保温杯都因此跳了起来30公分。
　　他瞪着眼睛看向里奥和赫勒克勒斯，压低了声调问道：“我退一万步来说，就算他有能够化作烟雾的能力，那货呢？
　　这些货物加起来好几吨，他还能把东西也变成烟雾吗？
　　你们告诉我！”
　　两人闻言对视了一眼，沉默不语。
　　这件事情确实太蹊跷了。
　　“他怎么就没把你变成烟呢？直接把你们扬了多好？
　　他一个人能扛几吨的货到处传送，他无敌了！”
　　沈城越说越激动，口水都喷了里奥一脸。
　　里奥非常耻辱，但一动敢不动。
　　他们就是雄城的狗，只会把怒气撒在外人的身上。
　　所以现在的他，越发地憎恨格本兄弟会和他的同伙了。
　　“你先冷静，董事长……”
　　自从上次的失败之后，赫拉克勒斯想了很久，还是自信自己的感知力没有问题。
　　但这种事情听起来确实很像是在找借口，很难让人相信，他也只能委婉地劝说道：“现在事情有蹊跷，我们就不能用常理思考。
　　大胆假设，小心求证。
　　说不定那个人是同心会或者天神公司研究出来的秘密武器，用在我们身上做实验呢。”
　　“天神公司？”
　　听到天神公司的名头，沈城的眉头才有所舒缓。
　　因为天神公司的科技研发水平极高，什么外骨骼装甲，什么智能机兵，都是震动整个国家的发明，所以能一直稳压着他们，成为硫国最强大的企业。
　　如果是他们的话，确实有能力对监控做手脚，或是穿着什么光学隐身铠甲，偷偷打开了车门把东西运走，而不被其他人发现。
　　至于同心会，则被他给忽略了。
　　因为那只是一个神神叨叨的民间组织，他们号称受到了神明的赐福，掌握了神术，骗了不少白痴的钱，已经被警方捣毁过窝点了。
　　他不认为这种哗众取宠的小丑是真的，更不会往黑街这种“安分守己”的下级城区去考虑。
　　“嗯。”
　　沈城越想越合理，说道：“既然如此，那我就给你们将功补过的机会。
　　你们找外勤部的调查员去查，一定要调查清楚是怎么回事。”
　　“好的。”
　　两人同时低头答应下来。
　　“等等，我再强调一下。”
　　还没等两人出去，沈城就叫住了他，提醒道：“我的意思是，这场事故的源头必须得是天神公司，明白了吗？”
　　“源头必须是天神公司？”
　　两人的表情齐齐一愣，随后对视在了一块。
　　这是完全不相信他们的能够破案，在提前给总部准备报告的意思啊！
