　　明亮宽敞的街道上，驶进来一个车队，看着车身上那巨人站在高楼之上仰望的标志，沿途的车辆立刻自觉得靠右，留下两个车道的空位。
　　车辆一共有六辆，开在最左边的是一辆白色的重型卡车。
　　卡车共有9.6米长，车头巨大如野兽，车厢四处是封闭的，但留有微小的通风缝隙。
　　六辆车围在卡车的上边，一辆在前、一辆在后，剩下的三辆都开在右边，将卡车的右面保护起来。
　　此时特级战士里奥正坐在前方的护卫车上，表情无比的冷漠。
　　一周前的突袭事件，是雄城医药的耻辱。
　　当时他刚好被外派出去执行任务，还有两个特级刚好去开趴了没接电话，总部只有赫拉克勒斯一人，才让袭击者给逃了去。
　　这问题显然不在他，但是他被连坐了。
　　理由是公司员工必须得有集体荣誉感。
　　虽然赔的钱比主要责任人要少得多，但这种凭空背锅的感觉，让他感到非常的不爽。
　　所以在执行后来的报复行为时，他掘地三尺都想把格本兄弟找出来，但那两只乌龟一直不露头，气得他只能杀人泄愤。
　　只是屠杀平民并不有趣，他很快就感觉到腻味了，撤回了总部。
　　但那股气却就在心里，迟迟没能释放出去。
　　他会盯着这座城市，只要被他发现当天袭击者的踪迹，势必要让他们血债血偿。
　　“目标就要到了，教父请准备。”
　　陈清源坐在卡车驾驶室里，通过无人机观察着情况。
　　为了保证平稳，运送的车队并不快，只是会霸道的占据两条车道，不让其他车堵路。
　　所以为了方便地潜入而不引起怀疑，他们选择的是比较宽敞的三车道，只要等到靠近的时候并列行进几秒钟的时间，柳相泽即可完成潜入。
　　“呼。”
　　柳相泽站在卡车的车厢里，透过玻璃通气孔观察外部。
　　很快，押运车辆便以60km/h的速度靠近。
　　陈清源的卡车开始启动，速度58km/h，在一点点地被雄城重卡超越。
　　就在重卡的车头和通风口平行的时候，柳相泽化作一道黑烟涌出，冲向了对面的卡车。
　　他提前研究过了雄城的车型，了解通风缝隙的位置，唯一的难度就是掌控好相对速度，不让自己被甩下去。
　　然而这个过程他们也提前排演过了，所以不会有任何的问题。
　　“咻！”
　　在刺耳的风声中，柳相泽成功地进入了车厢内部。
　　车厢里的货被堆得很满，刚进去的时候甚至只能趴在顶部，差点就不够位置。
　　而根据情报的说明，基因诱导剂的原料只有10箱，贾和在出发之前也曾告诉他怎么辨认原料的外观。
　　但柳相泽穷苦惯了，可没有浪费的坏习惯。
　　反正雄城医药也不缺钱，那就一股脑全拿了吧。
　　“咻咻咻。”
　　一阵阵白光闪过，车厢里的货物顿时少了五箱。
　　柳相泽再度化作黑烟，从通风口钻了出去。
　　陈清源看准时间踩了油门，刚好连上了最短的路径，在影遁法术结束的时间点，把人接了下来。
　　“呼~”
　　柳相泽舒了一口气，脸上也露出了笑容。
　　这就是收获的喜悦啊。
　　将戒指里的东西放在车厢里，并盖好信号屏蔽布，卡车的车身都因此而下沉了几分。
　　“一号车搞定，董白圣徒准备接应。”
　　看了一眼身后的柳相泽，陈清源开车右拐，和雄城医药的车辆分道扬镳。
　　他拐了三个弯道，在一个直行的路口放慢速度，和董白的卡车擦肩。
　　柳相泽再度发动影遁，神不知鬼不觉地移动到了董白车上。
　　随后董白开始加速，陈清源则继续朝前行驶，前往卸货地点。
　　“汇报路况。”
　　董白皱眉瞥向导航，上边标记着动手地点，不过无人机的源头画面却在陈清源手上，由他来计算汇合时间。
　　“前方畅通，我会微调他们红绿灯的数据，给你省下来一次红灯的时间。
　　你保持63的车速通过三个路口，然后左拐开到第一个路口，右转刚好就能够会车。”陈清源边开车边汇报道。
　　“行。”
　　董白双眼澄澈，熟练的控制着车速，如计划那般按时抵达了地点。
　　而雄城医药的押运队伍，依旧没有察觉。
　　“我走了。”
　　柳相泽第四次发动影遁，然后故技重施，又搬回了五箱东西。
　　“教父！！！你超帅的！！！”
　　看着柳相泽熟练的动作，董白的眼里冒出了崇拜的小星星。
　　雄城医药因为损失而迁怒平民，足以可见不是什么好东西。
　　一想到雄城医药发现这件事的时候那傻眼的样子，她可就太开心了！
　　“二号车得手，楚临圣徒准备接应。”
　　“收到。”
　　陈清源的声音再次在通讯台响起，董白将车开到了汇合点，和先前一般和楚临完成了交接。
　　“还剩多少箱？”楚临问道。
　　“还有七箱，需要两个来回。”柳相泽回答。
　　还好学会新的施法方式之后降低了消耗，不然他700点的精神力还真不够支撑他使用10次影遁。
　　楚临想了想，在通讯里说道：“保险起见，使用二号方案吧。”
　　“OK。”
　　陈清源把车停在路边，等待着押运车进入视野，拨通了一个电话。
　　“老二，有个单子你接吗？1000硫克。”他问道。
　　“这么少？什么活？”名为老二的人回答道。
　　“20秒之后开车出去，在中央刮蹭一辆要左转的车，给我拖延半分钟的时间。”陈清源说道。
　　“就这样？”
　　老二有些意外。
　　陈清源：“就这，已经八秒过去了。”
　　老二：“好嘞。”
　　挂断电话之后，他低头开始读秒。
　　这1000硫克说多不多，但刮一辆车就能拿，那也太容易赚了。
　　不枉他接到通知后在这里等了一小时。
　　时间一到，他便开车出去，找准一辆实线变道的加塞车，直接加速蹭了过去。
　　“诶嘿？！”
　　对方车主面色一变。
　　而老二则露出了笑容，狡黠地摇下了车窗。
　　这下连责任认定都是对方的了，无本万利，爽！
　　“前面车祸了？”
　　押运的车辆开了上来，便看到了下车争执的两人。
　　里奥眉头一皱，说道：“让他们滚！”
　　“好的……”
　　司机表情微变，疯狂摁下了喇叭。
　　老二回头一看，发现是雄城医药的人，魂都给吓出来一半。
　　难怪刮个车都给1000硫克，合着这里面包含着精神损失费呢！
　　面对雄城医药的威压，两人自然也得上车挪走。
　　只是大家都没注意到的是，一辆卡车正停在对向的车里，透气的缝隙有淡淡的黑烟冒出。
　　大约20秒后，押运车队重新上路。
　　“咦？这发动机起步的声音怎么不大对呢？”
　　卡车的司机的神情有些奇怪，因为他感觉汽车的重量好像轻了许多……
　　就好像开的空车一样。
