　　“综上所述，本人柳相泽从即日起辞去教父一职，并彻底退出教会。”
　　庄严的教堂里，一位年轻的神父立于神像之前，将象征着最高权力的金色权杖放在祷告台上。
　　“教父为什么会突然退出？”
　　“他走了，那黑街该怎么办啊？”
　　“这其中一定有阴谋！”
　　“教父！你不能走啊教父！”
　　此话一出，教堂里的神职们顿时哗然起来，猜测着其中的原因。
　　然而前方的十二名圣徒都已对前教父躬身致意，将他从后门送了出去。
　　“辛苦了。”
　　一名神官等在门外，恭敬的帮柳相泽褪下教袍。
　　“嗯。”
　　后者对他微微致意，随后换上一件黑色的长风衣，坐上了一旁的汽车。
　　“去火车站。”
　　上车之后，柳相泽戴上墨镜，随后打开窗户，看向外头熟悉的街景。
　　黑街是一个贫穷而混乱的街区，也是他的出生之地。
　　在柳相泽1岁的时候，父母就在回家的巷子里遭到了枪击，然后被教会收纳培养，十八般武艺样样精通。
　　之后的记忆，就变得模糊起来了。
　　柳相泽只记得，他似乎一直在杀人。
　　杀了个千回百转，杀了个恍如隔世。
　　等回过神来的时候，他已经是那位让无数人恐惧的黑街教父了。
　　后来，镇压着黑街统治者选择让步，答应撤出军队，让黑街升级为中级城区的待遇，不再进行食物和水源的封锁。
　　而条件就是，干掉了他们军团长的柳相泽必须下台，并停止一切暗杀行动。
　　对于这样的条件，黎明教会分成了两种截然不同的态度。
　　一方面认为，这只是统治者们的阴谋。
　　他们想让黑街群龙无首，然后伺机进攻。
　　另一方面则认为，这是阳谋。
　　他们教会建立的初衷，就是给民众更好的生活条件。
　　如今目标近在眼前，不能为了一己之私，让黑街的人民继续生活在水深火热之中。
　　否则事情一旦曝光，可能还会引发动乱。
　　双方的说法都有一定道理，最终的决断还是要回到柳相泽的身上。
　　时至今日，他的抉择也终于浮出了水面。
　　他决定离开。
　　给自己放一个假。
　　也看看其余教会的兄弟们，是否能堪大任。
　　“车站到了，教父。”
　　正发呆的时候，司机恭敬的回过了头。
　　“好。”
　　柳相泽平静的下车，带着他的行李箱，走进了检票口。
　　“滴滴滴滴滴！”
　　报警声忽然响起，让安检小姐面色大变，后退着走向了安检桌。
　　“先生，你不能带着武器进火……”
　　“啊，教父？那没事了，您请进……”
　　安检小姐的话刚说到一半，就认出了柳相泽的脸，告歉着给他放行，并给同事们打了个一切安全的手势。
　　柳相泽默不作声的拿起旅行箱，在候车室里找了个位置坐下，安静的等待列车的到来。
　　“他落单了。”
　　看着狙击镜里全神贯注的他，一个光头的男人扬起嘴角。
　　“先把武器收起来，这家伙是个隐藏boss，得等我们就位。”
　　一个穿着棕色风衣的男人也坐在候车室，正假装看报纸。
　　而在其他的方向，还埋伏着其他四人。
　　“一个低科技没魔法的初级世界，我们都是闯过三个副本的资深者了，哪用得着那么紧张？”
　　光头男人戏谑的笑了笑，但再一眨眼，视野里的柳相泽却消失了。
　　“等一下！他不见了！”
　　光头男连忙提醒队友。
　　“妈的，我都说了！”
　　风衣男暗骂一声，在语音频道里说道：“托曼，找到他！”
　　“好！”
　　一个假装在听歌的男人皱起眉头，瞳孔猛然收缩。
　　他拥有杀意感知的技能，可以感应敌人的杀意，并将来源的数据处理，通过脑电波反馈到相连的电子屏幕上。
　　于是两秒过后，他手机的地图上多出来一个红点。
　　“找到了！三号候车室的第二排椅子的第三个座位后面！”托曼提醒道。
　　“我也……找到了……”
　　坐在第二排三号位的风衣男额角有汗，紧张的咽了一口口水。
　　因为那个消失的隐藏boss，此时就在他的身后，正用枪指着他的后脑。
　　“你们是谁派来的？”柳相泽问道。
　　在他消失的那一刻，风衣男的眼神发生了明显的变化，所以并不难找。
　　“我……”
　　风衣男张了张嘴，然后突然化作一道黑烟，消失在了枪口之下。
　　“咦？”
　　柳相泽从未见过这样的情况，眼神里有些吃惊。
　　但转瞬他就注意到了自己上空似乎有东西在凝聚，二话不说的就抬起手，连开三枪。
　　“砰砰砰！”
　　枪声响彻，一道身影狼狈的从空中跌落，瞳孔涣散，已然失去了神采。
　　“轮回者白面鸮已死亡。”
　　“草！队长被秒了！”
　　托曼失声后退，并呼唤起其他的队友：“红魔，猎鹰！你们在干什么？！”
　　“在路上了！”
　　名为红魔的轮回者也非常着急，没想到教父的动作竟如此之快。
　　然而他才刚进车站，便看到安检小姐满脸惊慌的看向柳相泽的方向，从桌子底下拔出了一柄微型冲锋枪。
　　“哒哒哒哒哒！”
　　她对着天花板扫射了一通，然后大喊道：“都他妈小心了！有人要暗杀教父！”
　　“什么？！”
　　车站的人群们闻言齐齐色变，一窝蜂的跑向行李寄存处。
　　打盹的工作人员立刻起身，用钥匙打开身后的铁闸门，然后往旁边一拉，露出了里头成排的枪械。
　　“WTF？！”
　　托曼人傻了。
　　低头一看，屏幕里的红点就像是传染了一般，快速的由一个变成两个，两个变成四个，然后十个、百个、一千个！
　　直至……
　　整个车站一片通红！
　　“快跑！”
　　红魔也不是傻子，转身朝着车站外离去。
　　然而就在这时，身边的路人突然抓住了他！
　　“是他！他向外跑！他不忠诚！”路人大喊道。
　　“我踏马……”
　　红魔被吓个半死。
　　抬起头，四周的乘客都齐齐转过头来，眼神里散发着要把他撕碎的欲望！
　　“我说……我往外走是因为老婆快要生了，你们信吗？”红魔哭丧着脸道。
　　“弄死他！！！！！”
　　不知谁大喊了一声，周围的人一拥而上，如同发狂的僵尸一般，将他淹没在人群之中。
　　“这到底……是什么情况啊……”托曼人都看傻了。
　　不是说好打一个隐藏BOSS吗？
　　这是把老窝给捅了？
　　一秒冒出来上千个敌人，GTA的警察都没有刷得这么离谱吧？
　　“撤撤撤！任务失败，都低调一点，想办法活下来！”
　　托曼的位置人比较少，现在都还跑到一楼下去了。
　　他回头进入了身后的服装店，直接翻墙逃了出去。
　　可还没跑出去多远，他便听到火车站里传来一阵广播。
　　“现在广播一个紧急通知！”
　　“现在广播一个紧急通知！”
　　“就在两分钟前，有一伙身份不明的人员潜藏在火车站里，试图暗杀我们伟大的教父。
　　该团伙目前已经被制服三人，还有同伙在逃，请受到黑街庇护的城区居民注意近期流窜的不明人员，如果发现行踪鬼祟的陌生人，请及时向黎明教会汇报。”
　　“你妈的，不是吧？”
　　托曼脚下一个踉跄，差点摔倒在地。
　　低头一看，那代表着敌意的红点已如潮水一般冲出了车站，正在席卷这座城市！
　　“混账！他们想破坏这来之不易的和平吗！”
　　比起逃亡的托曼，潜藏在黑街的密情局负责人才是最着急的。
　　黎明教会养了一大群疯子，如今统治区内忧外患，好不容易要把那个灾星教父给支走了。
　　这群煞笔竟然想用命把他留下？！
　　“可是这会不会是黎明教会的阴谋？我们出手会暴露的吧？”搭档担忧道。
　　“这是暴露的事？！
　　这个责任不撇清，明天我们就得打起来！”
　　负责人勃然大怒，说道：“传我命令下去，这伙人的同党必须落在我们的手里！不惜一切代价！”
　　与此同时，黑街的各个势力的头目也都认真起来，发下了死命令。
　　“全城在三日内停止一切犯罪，不允许接收任何的陌生人留宿！
　　如有违反，全都当成同伙处理！”
　　一时间，黑街的治安竟变得空前的好。
