　　“生物铠甲？”
　　柳相泽的脑海里冒出这么一个词汇。
　　理论上所有的碳基生物，都难以抵挡高温炮火的损伤，应该是比不上合金铠甲的坚韧的才对。
　　但他能单独出现在这里，也说明他一个人就把整个发疯的重甲队给解决了。
　　战力强得可怕！
　　想到这，柳相泽决定低调，扮演起自己的角色来：“你终于来了！入侵者已经冲进去了！”
　　“他是什么情况？”
　　特种士兵看向他肩上的研究员。
　　柳相泽回答道：“这个研究员他死活不愿意中断研究，被我打晕了，但因为时间紧急没能进入避难所，现在正准备把他带出去……”
　　“嗯……”
　　特种士兵略微沉思，眼神在柳相泽的弹药带上露出的试剂盒子停留了几秒，随后迈步朝着洞里走去，同时说道：“你走吧，这里交给我。”
　　“好。”
　　柳相泽面色不变，把人扛进了电梯。
　　在临近电梯门关闭之前，他看到那特种士兵取下一把枪管形似某种野兽头骨的霰弹枪，朝着一号实验区走去。
　　“快点，就在里面了！”
　　一号试验区内，阮成宏正站在存放终端的门前，渴求地拿着铝热切割机切断门锁。
　　格本兄弟就站在他们的身后，眼神满是冷漠。
　　这些人的希望注定会落空，因为里面根本没有什么解药。
　　在发现真相之后，他们会陷入更深层的绝望，而这绝望又会催生更强大的恐惧，让他们产生更强大的攻击性。
　　当然，不会攻击他们。
　　他俩早已对这种毒素免疫，会被他们当做是同类。
　　“开了开了！”
　　阮成宏踹开门锁，欣喜若狂的跑了进去。
　　罗恩在成品储存柜上扫了一眼，然后在上面输入密码把柜门打开。
　　结果里面空空如也。
　　“药剂呢？！”
　　斯科特吃惊的跑上前。
　　“可能被调走了，我们去找找避难区！”
　　罗恩还不明白发生了什么，转身朝着外边走去。
　　毕竟在他的认知中，不可能会有第三方有这个本事在雄城医药里拿走他们最高的机密。
　　而就在这时，门外传来了一声巨大的枪响，一名士兵被喷涌的火光打飞了半米，胸口重重地撞在了墙上。
　　而他的后背被枪击的部位已经出现了大量的弹坑，表面还在燃烧着一层火焰。
　　随着第二枪的下来，他的背甲就被整个打烂了。
　　格本兄弟猛然回头，透过玻璃和特种士兵看在了一起！
　　……
　　“叮！”
　　一楼的电梯缓缓打开，柳相泽扛着研究员出门，随后便听到了一群人把枪举起的声音。
　　转过头，光滑美观的走廊此时就像废墟一样，皮都被刮了两层，露出了可怜的钢筋。
　　廊道和外部的大厅里躺满了尸体，不知道经历了多少波大战。
　　而一群穿着二级护甲的重装士兵正站在电梯门外，正虎视眈眈地盯着自己。
　　“嘿嘿嘿！自己人！”
　　柳相泽高举双手，肩上的研究员顿时摔了下去。
　　好在出来之前给他还补了一针，否则这一下就该得摔醒了。
　　“你是谁？怎么会出现在这里？”有队长肩章的士兵问道。
　　“第一级安保人员，莫雷·卡斯特。
　　我们在第一轮进攻时不敌，但查探到他们的目的是基因试剂，因此收到了下去转移东西的命令。
　　这兄弟是不愿意被我打晕的，也一起带着转移。”
　　柳相泽重复了他的说辞，然后催促道：“刚才我上来的时候，遇到了一个穿着生物铠甲的战士，他只有一个人，已经进去追击了，你们快去帮忙吧。”
　　“生物铠甲？赫拉克勒斯？”
　　队长面色微变，招手道：“快来，下去支援！”
　　士兵们听令，放下武器走向电梯。
　　柳相泽见状，心想着这样就可以相安无事，回头准备去把研究员扛起来。
　　然而就在这时，队长却叫住了他：“你等等。”
　　“还有什么事？”
　　柳相泽转过身来，努力在面具下挤出一抹笑容。
　　“你是要带着五号药剂转移是吧？”队长的语气变得严肃起来。
　　柳相泽：“是的。”
　　“那东西不是你的权限能够接触的，把它给我。”
　　队长的话里带着命令的口吻，并对他伸出了手。
　　柳相泽的笑容顿时消失。
　　两人陷入了一秒钟的沉默。
　　“咔！”
　　“咔！”
　　像是收到了某种信号一般，两人同时拔枪。
　　然而柳相泽的速度远比他快，抵着队长的下巴就是一枪。
　　队长的子弹打在了墙上，被凶狠的霰弹近距离命中脖子，震得脑袋生疼。
　　随后是第二枪！
　　“砰！”
　　“是敌人！开火！”
　　直到第二枪打穿了队长下巴的护甲，其余的士兵才反应过来，对着柳相泽举起了枪。
　　柳相泽目光一凌，将所有人的站位和动作尽收眼底，随后对着队长猛的就是一个肩撞。
　　队长被撞得后退出去，紧接着就被第三枪霰弹给打爆了头。
　　他的后背挡住了左侧的弹道，柳相泽如同鬼魅一般欺身，打歪了右边士兵的枪身，并如同先前一般行云流水地抵住了后者的脖子，连着开了两枪，竟是直接打爆了他的头。
　　“小心！他很强！”
　　这恐怖的机动力和战斗力，让在场的士兵惊惧万分。
　　他们早已习惯了重甲给他们带来的安全感，但柳相泽却无情的破坏了他们的幻想，让他们的动作和反应都不由自主的慢了一步。
　　在众士兵愣神的细微空档，柳相泽也并没有继续举枪攻击。
　　因为这样太慢了！
　　他扔出一枚烟雾弹，浓郁的烟尘在瞬间就充满了整条廊道。
　　“烟雾弹！后退！”
　　士兵们彻底醒悟过来，想要退出烟雾的笼罩范围。
　　然而一道黑烟混入了其中，悄无声息地移动到一个士兵的身边，又跑向了另一个。
　　士兵们只感觉自己的身体被人推了一下，朝着力量传来的方向反击，却又扑了个空。
　　等到他们冲出烟雾的时候，才警觉的发现，自己身上的携带的高爆炸弹的保险已经被人拉开了！
　　“不好！”
　　再强的护甲，难以抵挡这种杀伤武器在身边爆炸。
　　一名士兵赶紧打开弹药带，想要把炸弹扔出去。
　　然而一枚炸弹落在他们的中央，直接就爆炸开来。
　　这一炸引发了其他炸弹的连环爆炸，惹得大地震颤连连，灯管和玻璃更是直接爆掉，惨叫与哀嚎不绝于耳。
　　待到烟尘散去之时，地面和墙体被凭空炸没了三十公分。
　　而那些能够顶着弹雨前进的重甲士兵，已经在柳相泽的一波近身突进之下，遭到了团灭！
