　　“等会，你们是想要靠武力进入灰谷吗？”
　　见识到魔法的存在之后，拉格纳终于正视起卡利亚的话来。
　　以前去黑街只是小打小闹，他还可以花点小钱，要求密情局在发起行动时，不要对他下杀手。
　　但如果黑街要这么进来，性质可就不一样了。
　　“你应该看新闻了吧？密情局派了一队精锐进来，被我们轻松的吃掉了。
　　那场战斗，教父并没有出手。”卡利亚说道。
　　“那真是密情局干的？哪个部队？”拉格纳问道。
　　卡利亚：“两队蓝盾的金牌保镖，三队神柳预备队。”
　　“这样啊……”
　　拉格纳轻轻的点头。
　　虽然预备队还不能配备最顶级的外骨骼装甲，但也能够随便碾压下级街区的安保了。
　　他们能够无伤吃下，确实可以证明这等新知识的厉害。
　　“就目前而言，除了你所看到的魔法之外，我们还能够接触到部分高于这个世界的科技。
　　因为被人发现之后，我们会非常危险，所以现在需要大量的金钱，来支撑我们的研究。”
　　卡利亚将来龙去脉告诉了他，然后认真的问道：“怎么样？你要当一辈子的凡人，还是要跟我一起踏入新世界的大门？”
　　“我……”
　　拉格纳陷入了沉思。
　　他不是个爱冒险的人，虽然平时在遇到财阀的人时可能会受点气，但凭借着从上一代经营下来的人脉，也不会有什么生命危险。
　　但卡利亚就不一样了。
　　有句话叫匹夫无罪，怀璧其罪。
　　原本他在黑街混得再好，也翻不起多大风浪，所以不会有太大的危险。
　　但要是知道了超凡的知识的事情被曝光出去，硫国高层肯定不会善罢甘休。
　　到时候卡利亚如果不接受招安，那就只有死亡这一个下场……
　　“说吧，你要多少？”
　　拉格纳的情绪稳定下来。
　　“我不要现金，但是需要一批超导体和军用配件，需要秘密的运送进来，预算一个亿左右。”
　　卡利亚拿出一张需求单子，放在了桌子上。
　　拉格纳拿过来一瞧，TIP3型固体火箭引擎、PAC1.2型导弹制导系统还有大量的91公斤高爆弹头……
　　这些东西是组装防空导弹用的，其余的材料也可以用来布置机炮，看样子黑街已经在为未来的冲突做准备了。
　　拉格纳轻轻的叹了一口气，然后点了点头，问道：“你们什么时候要？”
　　“这两个月吧，我会让魏峻来找你，他是我们主管财政和后勤的圣徒。”卡利亚说道。
　　“你们这些年轻人，真是不让人安生。”
　　拉格纳摆了摆手，示意自己知道了。
　　“你才四十七岁，等到我们研制出能够增长寿命的东西，你也能成为个年轻小伙。”卡利亚笑道。
　　“还有这种东西？”拉格纳心头一喜。
　　毕竟有了些年纪，对长生不老还是很感兴趣的。
　　“我带你见识一下就知道了，你要是感兴趣，今晚就可以。”卡利亚说道。
　　“好好好，那就今晚。”
　　拉格纳笑了出来，用力的拍了拍儿子的肩膀。
　　压抑在心中多年的心结，似乎也随着这一拍而消散无踪了。
　　几分钟后，两人从书房里出来。
　　随后便看到李天明和尼克斯相谈甚欢，几个妹妹都围在他的身边，十分崇拜的看着他。
　　“真的吗？真的吗？”
　　“密情局的坏人真的认输了吗？”
　　“……”
　　卡利亚一阵无语，指着他说道：“李白！你离我妹妹远一点！”
　　“怎么了嘛，我就讲个故事。”李天明无辜的摊着手。
　　“伊莉斯，你记得什么是淑女吗？你都快贴到别人身上了！”
　　卡利亚怒视着自己最大的妹妹。
　　“怎么了嘛，我就听个故事。”伊莉斯也无辜的看着他。
　　“这才多久，口径就统一了是吧！”卡利亚眼角不住的抽搐。
　　柳相泽说得对，别看李天明办事挺勤恳，但这家伙内心闷骚得很，一年泡过的女人两只手都数不过来。
　　“伊莉斯，卡特琳娜，回房间去！”
　　拉格纳板起了脸，面带愠色的看着两人。
　　这一刻，他和卡利亚是统一战线的。
　　“略！”
　　伊莉斯不满的吐了吐舌头，卡特琳娜见状，也学着姐姐的样子，对拉格纳吐了个舌头，起身回房去了。
　　两位夫人也很懂事，跟着也一同离开。
　　“你就是教父？”
　　拉格纳坐了下来，认真地打量着这个让自己的儿子忠心耿耿的年轻人。
　　“我是。”
　　柳相泽举起了手。
　　“欸？是你？”
　　拉格纳一愣，把目光从李天明的身上移开。
　　淦！
　　看走眼了。
　　“事情已经谈妥了吗？”柳相泽微笑道。
　　因为从小失去双亲，他很羡慕卡利亚的一家。
　　虽然吵闹，但却十分的和睦。
　　“哼！你难道不知道你们这是螳臂挡车么？”
　　拉格纳眯起了眼，凌厉的审视着他。
　　“人活着不是为了对人卑躬屈膝的，反正我们的命本就像野草一般廉价，做事不就图一个念头通达吗？”柳相泽轻笑道。
　　“命如野草，呵呵呵……”
　　拉格纳像是想到了什么过往，轻轻的笑了起来，然后点头道：“好，看在我儿子的份上，我决定帮你们了。
　　你们要安排一个在圣桥大学的身份？”
　　“嗯，大四的。”柳相泽点头。
　　“如果是大一的话，倒是还好办，但两个大四的转校生，未免有些太显眼了吧？”拉格纳沉吟道。
　　谁会在临近毕业了才转学？
　　柳相泽却不觉得是什么问题，耸肩道：“只要转学的理由定性为意外就可以了啊。”
　　拉格纳不解：“什么意外？”
　　柳相泽道：“原本的学校炸了。”
　　“啊？”
　　拉格纳先是一愣，旋即又点了点头。
　　学校爆炸这种事听起来很离谱，但在灰谷这种地方，却又挺正常。
　　别看这里的生活水平比黑街要高得多，但社会的治安其实跟黑街差不了多少。
　　具体原因，看灰谷最有实力的天神公司是干什么的就知道了。
　　人家是卖军火的。
　　要是世界和平、社会安定，他们还拿什么赚钱？
　　“半个月前，橡木大学的化工仓库因为未公开的原因发生了爆炸，死亡和失踪的人员达到了108名，两个名为相柳和李白的学生出现在了失踪名单里。
　　以你的人脉，把他们安排到圣桥大学想必应该不难吧？”柳相泽说道。
　　“嗯……这倒是没问题。”
　　见柳相泽安排得如此充分，拉格纳也就不再反对，但有一点，他不得不提出来：“你要不要把你的眼影抹了，我看着很不舒服。”
　　卡利亚闻言，也提议道：“附议，你的气质和菲利斯的不同，他配上这样的妆是通吃，但用在你身上就太过妖娆了。”
　　这一刻，父子俩再度站到了统一战线上。
　　“有这么夸张吗？”
　　柳相泽对着手机的屏幕反光照了照，没发现什么问题。
　　但看着他们坚持的样子，只得耸肩道：“好吧。”
