　　“哈哈哈，真的被抢了？”
　　钟家的大院里，听到父亲在家里的抱怨，钟耀成忍不住笑出了声。
　　牛哇，
　　红心猎手。
　　居然让沈城那条老狗又吃瘪了！
　　“你怎么好像很开心的样子？”
　　钟辰国转头看他，满脸的不悦。
　　“哦，我想起了高兴的事情。”
　　钟耀成像收敛起笑意，但扬起的嘴角死活都压不住。
　　没办法，太爽了。
　　比给别人戴绿帽都爽。
　　钟辰国不知道这其中的缘由，便追问道：“什么高兴的事情。”
　　“嗯……”
　　钟耀成想了想，说道：“嫂子出轨了。”
　　钟耀辉：“？？？”
　　钟辰国：“？？？”
　　“你把话给我说清楚，这到底是怎么回事？！”钟耀辉一下子就怒了。
　　“哦哦哦，抱歉，还没出呢。”
　　钟耀成嬉皮笑脸的看着自己的哥哥，说道：“只是在我的脑子里出轨了~”
　　“你他妈的！”
　　钟耀辉气得抄起烟灰缸，杀气腾腾的朝着弟弟走去。
　　“呵。”
　　钟耀成冷笑一声，丝毫不慌地对着轮椅后的保镖说道：“阿诺，干他！”
　　阿诺：“？？？”
　　你让我干谁？
　　“够了！”
　　钟辰国怒拍桌子，厉声吼道：“你们都不把我放在眼里了是吧？！”
　　“可是这小畜生……”
　　钟耀辉还是比较听钟辰国的话的，但钟耀成这家伙实在是畜生，居然连他老婆的玩笑都敢开。
　　“你他妈打断我腿的时候，你有想过谁才是个畜生吗？”
　　钟耀成不甘示弱，对自己的亲哥恨之入骨。
　　“住口！”
　　钟辰国也终于绷不住了，不再维护这个不孝子，大骂道：“老子让你们过来是要同甘共苦的！不是让你拆散这个家的！
　　你觉得你很牛是吗？
　　从我的房子里滚出去！你的卡我给你停了，你牛逼你自己养活自己！”
　　“你赶我走？”
　　钟耀成难以置信地看着他，气得直点头，说道：“行，老子走。
　　老子就给你看看，离了你们我能不能活！”
　　说完，他还真没有一点留念，推着轮椅出了房间，把钟辰国给气得吹胡子瞪眼。
　　“让我自己赚钱，是吧？”
　　回到外面住的房子，钟耀成面露冷笑。
　　不可一世的雄城医药吃瘪了。
　　这种开心的事情，不能只有他一个人知道。
　　既然老爷子说他赚不了钱，那他就赚一个大的给他看！
　　于是他拿起手机，给当地报社打了个电话：“喂，我要给你报一个料，你看着给我价钱。”
　　……
　　“最近这是怎么了？”
　　密情局里，查尔斯已经被弄得焦头烂额。
　　最近的灰谷实在是太热闹了，他都没时间去管黑街的事情了。
　　好不容易把雄城医药给安抚下来，结果又有人跳出来搞这么一出，这下灰谷的治安又要乱了。
　　“到底是谁一直在针对雄城医药？”他不禁想。
　　“你不觉得会是黑街干的吗？”安东尼问道。
　　自从雄城医药的袭击事件之后，柳相泽和李天明就失去了踪影，也没有再来找过陈善禾。
　　这让他更加确定，那两人是察觉到风声畏罪潜逃了。
　　“我们没有证据啊。”查尔斯叹气道。
　　怀疑没有用，柳相泽在雄城医药袭击事件的当天出现在了黑街里，有着充分的不在场证明。
　　这空口无凭的说是他们，那不就是诬陷嘛。
　　“说没有倒是也有，我查到这个消息是钟耀成那边散播出去的，会不会是被他们胁迫的呢？”安东尼提出了假设。
　　虽然钟耀成用的是匿名手机，但那个傻逼的收款账号是自己的名字，密情局不费吹灰之力就查到了。
　　“可能性很小吧。”
　　查尔斯却摇了摇头，分析道：“被柳相泽他们打断了一条腿，以钟耀成的性格，都恨不得把他们抽筋扒皮了，怎么可能会帮他们做事？
　　而且他的第二条腿实际上是被他哥哥打断的，而那时候城里的搜查那么严，钟家还处于风口浪尖，再去找他也太冒险了。”
　　分析倒是分析得很有道理，只是他低估了钟耀成那个傻逼的搅屎程度，将正确答案给排除在了外面。
　　“那他为什么要打那个电话呢？”安东尼想不明白。
　　这事情要是暴露了，对钟家可是灭顶之灾。
　　他总不能那么蠢吧？
　　“这倒是还挺符合那家伙小心眼的风格。”
　　查尔斯对此持相反意见。
　　他还真就是那么蠢。
　　安东尼认真的想了想，建议道：“要不，我们找拉格纳问问？”
　　目前已知的是，拉格纳给柳相泽两人安排了一个身份，和这件事情脱不了干系。
　　而他本人还是卡利亚的父亲，要是把这个身份利用起来，应该能起到不错的效果。
　　“不行。”
　　查尔斯当场就否定了这个提议，说道：“你是没经历过柳相泽的恐怖，我要是下令让拉格纳过来喝茶，他当晚就可以出现在我的家里。
　　那家伙护短得很！”
　　说着说着，他突然愣了一下，脑海中闪过了一道灵光。
　　在雄城医药的袭击案件里，那个神秘人悄无声息地就盗走了雄城的基因药剂。
　　在昨天的运送车盗窃事件里，凶手也是用一种绝不可能的方式，把里面的货物全部洗劫了。
　　而当初在他家，柳相泽也是在一众金牌保镖的严密保护之下，悄无声息的就摸进了自己的房间……
　　几件事情如此相似，总不能是巧合吧？
　　“啊！”
　　查尔斯惊叫出声，然后倒吸了一口凉气。
　　事情好像都串起来了！
　　“你想到什么了？”安东尼好奇的问。
　　“我突然想起来，当初柳相泽一定也是这样进入我家的！
　　我错怪那些保镖了！”查尔斯兴奋地拍着手。
　　他感觉自己离答案已经不远了。
　　安东尼闻言张了张嘴，大概明白了他的意思，问道：“那我们……”
　　“先不动！”
　　查尔斯伸手在虚空中点了点，说道：“雄城医药的事情就让局长烦去，我准备不管了。
　　现在答案就在黑街，我需要你潜伏进去，查清他们暗中到底在干些什么。”
　　“我试试看吧……”
　　安东尼皱起眉头，表情十分凝重。
　　黑街的圣徒都不是简单人物，像是柳相泽和楚临这俩人，盯着他的时间和次数多了点都可能会暴露。
　　像之前派去的眼线，就已经全军覆没了。
　　所以，这可不是一个简单的差事。
　　“你不用太紧张，我不需要你监视柳相泽，他们要是抢了那么多东西，总要用到教会的建设上吧？
　　你只要接近圣徒的心腹，利用办事的借口观察，说不定就能发现端倪了。”
　　查尔斯给了折中的方案，但想了想，又补充道：“这件任务不一定能很快达成，事成之后还可能让你继续卧底。为了祖国，你愿意奉献出你的大好年华吗？”
　　听到最后一句话，安东尼的表情顿时变得严肃起来，立正站好，庄严肃穆地说道：“我愿意为祖国付出生命！”
