　　“这真的是我用的那个冥想法吗？”
　　凯尔人傻了。
　　你妈！
　　什么勾八！
　　这冥想法可是他花2500轮回点淘到的，用起来有种清风拂面，如同小桥流水一般惬意滋润。
　　但柳相泽呢？
　　那家伙刚才引动的能量要是化作实体，能把他头盖骨都给掀掉！
　　你跟他说是同一个技能？
　　“应该是吧。”柳相泽说道。
　　虽然他恢复的量是多了一点，动静也大了一点，但从法阵构造来看，应该是一样的。
　　“是个锤子，你这法术说是聚灵阵都行了。”凯尔没好气道。
　　卡利亚闻言感知了一下，也点头道：“确实，这里的魔法元素的浓度比之前高多了。”
　　“也正常吧，毕竟我们是正经的魔法师。
　　之前用闪电链的时候，威力也是托曼的两倍多。
　　现在的施法方式更科学了，效果自然也会更好。”柳相泽说道。
　　“噗！”
　　凯尔简直就要一口老血。
　　好嘛。
　　这下他成不正经的魔法师了。
　　这才几分钟啊？
　　怎么地位差距变化就这么大了呢？
　　“你试试看。”
　　柳相泽坐在训练椅上，示意卡利亚开始。
　　他感觉这魔法还是挺难的。
　　形容起来就像是天上飘落下来一片叶子，通过不断的对它吹气的方式，让它在七拐八弯的狭窄通道里行进至尽头，还不能触碰到墙壁，否则就前功尽弃。
　　若不是柳相泽在经历了雄城的那场大战后，对精神力的掌控得到了提升，他也不一定能一次完成这个法阵。
　　“呼……”
　　卡利亚深吸一口气，也开始凝聚精神。
　　凯尔的魔法比较粗暴，感知不到多少东西。
　　但柳相泽的施法过程就很板正，他的精神力流动轨迹比凯尔的明显得多，还有现成的符文辅助，相当于把标准答案和解题方法都摆在面前了。
　　所以，只要照着做就好了。
　　“我是新时代模特，抽着锐克……”
　　重新念诵咒文时，卡利亚已经能够感觉到那股淡淡的牵引力。
　　他顺着指引释放精神力，然后才刚开始就被一面无形的墙壁给挡在了外面。
　　他加大力度，反复尝试着进入，然而却感觉精神一阵刺痛，不得不退了出来。
　　他被反噬了！
　　“你没事吧？”
　　柳相泽皱起眉头。
　　“没太大问题，只是……有点不得要领……”卡利亚尴尬道。
　　柳相泽一次就完成了整个魔法，结果他连进都进不去。
　　真是太失败了！
　　凯尔：“……”
　　“魔法不是仇人，硬怼进去是会受伤的。
　　你要把它当做情人，温柔细心地去探索，才能够找到规律。
　　先试着放慢速度，将随意释放的精神力压缩成笔，然后进行描绘。”柳相泽建议道。
　　“好。”
　　卡利亚点了点头，再度释放自己的精神力。
　　以前他们都是暴力施法，放出来的精神力就像火力全开的水龙头，既浪费精神力，也没法达到最好的效果。
　　如今虽然明白了原理，但操作起来却依旧很飘忽，就像是灵敏度调得过高的鼠标指针，稍微用力就把精神力挤压到一边去了，压缩得奇形怪状的，甚至还会导致逸散。
　　卡利亚的额头很快就冒出了汗，但柳相泽还在安静的看着，他又不能放松，咬着牙坚持。
　　十分钟后，他的精神力耗尽，不得不停了下来。
　　“呼，我没想到会这么的难……”卡利亚沮丧道。
　　他的精神力在消散之前压缩的形状，就像是被狗啃过的冬瓜，距离柳相泽要求的画笔粗细来说，显然是不达标的。
　　这么想来，他和柳相泽之间的差距，简直就不是一星半点。
　　“第一次这样，已经很厉害了，先休息一下吧。”柳相泽鼓励道。
　　他从小学东西就很快，从懂事起就没遇到过什么挫折。
　　但他也知道这是不正常的，所以不会以自己的标准去要求别人。
　　虽然卡利亚的两次尝试都失败了，但进步已经很大了，估摸着不到一天就能掌握这个技能。
　　这放在一个会魔法的世界，应该也能算得上是天才了。
　　想到这，柳相泽忽然回头看向艾因：“艾因，你也别闲着。
　　先练习感知，以后这些东西我们全都要学。”
　　“好的。”
　　艾因连忙抬起了头。
　　他的魔法亲和度只能说是中上，连卡利亚这样的高亲和天才都要一天的时间，他恐怕得学一周才能上手。
　　如今他还有很多事情可以做，是真的不想花费时间啊……
　　“那个……我能学吗？”
　　看着他们认真讨论的样子，凯尔现在只感觉无比的羞愧。
　　教会的学风太好了！
　　他现在也想要学习！
　　“你啊……”
　　柳相泽仔细地打量了他一阵，然后说道：“你也从感知开始练习吧，你们的基础都不太好。
　　等什么时候能够感知到我精神力运转的轨迹的时候，应该就可以尝试了。”
　　“好的！”
　　凯尔兴奋极了。
　　柳相泽不但是一个天才，还是一个眼光很准的好老师。
　　要是能够学到他的施法本领，就算最后凑不够100点的积分兑换基因药剂，也算是能值回票价了。
　　“教父，我恢复过来了。”
　　柳相泽的使用冥想法时汇聚了浓郁的元素能量，让卡利亚半个小时就恢复了精神。
　　“那继续吧。”
　　柳相泽点了头。
　　卡利亚再次集中精神，努力将精神力压缩成绳，终于突破了入口的难关。
　　然而他的精神力却还是很难前进，只勾勒出了月牙的第一道弧线，就被冲散了。
　　他再度失败了。
　　“奇怪，不应该这么难啊？”
　　柳相泽看在眼里，疑惑在心里。
　　理论上这应该是更科学的施法手段，只要感知力够强就能轻松上手才对，怎么连卡利亚都用不出来。
　　他盯着自己画出来的法阵许久，逐渐感觉到了几分异样。
　　那双“眼睛”似乎看得人有些不舒服，会影响到魔力的流动。
　　于是他拿出抹布，将“人脸”的双眼抹去，只保留了嘴和周遭的纹路，然后对卡利亚说道：“再试一试。”
　　“好。”
　　虽然不明白原理，但卡利亚再度沉下了心神，释放出精神力试探。
　　这一次，他明显感觉到向前的阻力小了许多，那触碰即失败的无形壁障也宽阔了许多，可以让他的精神顺利地穿过。
　　很快，
　　他就完成了一大半。
　　“这算是什么？”
　　凯尔再次愣住了。
　　他只听说过画龙点睛这个词，但还是第一次见到反过来把眼睛去掉的。
　　更可怕的是卡利亚的周围已经有元素能量汇聚了，他要成功了！
　　这不就代表着，黑街的教父已经天才到能够改良魔法的地步了吗？
