　　这两日的教会生活过得很愉快。
　　自从感知到法术构造的存在之后，柳相泽感觉自己的魔法进入了新的境界。
　　使用影遁消耗由最开始的100点降低到了70点，持续的时间也从最开始的1.5秒提高到了3秒。
　　而像闪电链那样的法术破坏力也有所增加，具体伤害不好量化，但经过测定，电压从3500伏提高到了5000伏，是足以致死的高压电。
　　虽不及自然闪电的两百万伏特，但接触时间更长，加上法术爆发的冲击力，要是敌方铠甲的熔点不够，那可就要遭殃了。
　　至于卡利亚，他也在学习感知法术构造，朝着真正的魔法师的目标在稳步迈进。
　　沈婧兰那边的研究不是一天就能完成的，进展缓慢，李天明的种植工作就更不用说了。
　　不过他们都和轮回者达成了共识，双方的工作积极性都很高，一切都在稳中向好。
　　枪手那边的净水器经过试验，让辐射指标降低到了原来的1/20，效率远超预期。而且那净水器自带设计图，简单易看懂，只要研究个别零件的制造工艺，就可以实现量产。
　　所以魏峻决定开设一个工厂，在满足了黑街的生产需求之后，也可以拿出去卖。
　　到时候，他们就可以不依靠抢劫公司货物，光明正大的挣市区的钱了。
　　牧师那边就比较不顺利了。
　　她的同情心有些泛滥，但又不喜欢亲力亲为，更倾向于在一旁指挥。
　　而卡利西斯呢，做事风格又比较极端。
　　两人一经交流就出现了信仰冲突。
　　牧师痛骂卡利西斯做事野蛮，卡利西斯怒斥她假仁假义，却毫无建树。
　　两人吵着吵着，不知不觉就有一位被绑到了火刑架上，脸上划上了罪人的油墨标志，身下堆满了柴火。
　　卡利西斯念超度经的时候，牧师吓得当场就失禁了，试图冲淡脚下的汽油。
　　最后还是菲利斯赶到，才把人救了下来。
　　这事把牧师给整得都自闭了，把自己锁在房子里谁都不见。
　　直到卡利西斯提着火把前来。
　　除此之外，万事皆好。
　　两天的时间很快过去，到了钟耀成透露出来的，雄城医药的基因诱导剂原料及相关设备运送的日子。
　　虽然跟密情局达成的协议里，曾禁止柳相泽和其他势力发生冲突，但只要没有任何人看见，那就没有冲突。
　　“教父，你是要出发了吗？”
　　临走之前，凯尔叫住了他。
　　因为他知道今天是雄城医药送货的日子。
　　柳相泽：“嗯。”
　　凯尔询问道：“不需要我们一起去吗？”
　　柳相泽皱眉道：“你触发了任务？”
　　“这个倒没有，我只是想问，我们的隐藏任务你总不会不给做吧？”凯尔继续问道。
　　目前交易方式算是谈妥了，但要是任务失败，拿个C级评价回去，会对他们在空间的发展很不好。
　　“那两个人可是真的进攻了雄城医药的，我只是跟在了他们的身边，夺走了他们的胜利果实。
　　论正面的战斗力，他们两个加起来大于之前的我。
　　如果让你们这个队伍过去，死亡率会很高。”柳相泽向他解释道。
　　他在黑街算是最强，但世界很大，到处都是些妖魔鬼怪。
　　见到赫拉克勒斯之后，他对这点的认知就更为清晰了。
　　这批轮回者的队伍是比托曼他们强一点，尤其那名狂战士，在未注射药物之前，就已经能和恩佐打得有来有回了。
　　如今注射了基因药剂，配合起他的狂战士血统，甚至能够一个人单挑琼斯和恩佐。
　　但格本兄弟除了战力强之外，他们的药物更加致命，脑子更是不笨。
　　在灰谷的时候，自己才刚埋下红心猎手的伏笔，正准备做点事情，就被他们敏锐的捕捉到机会，并利用了起来。
　　那天如果不是他嗅到了血腥味，发现了尸体上的标记，他和李天明可能就要成为吸引雄城医药视线的诱饵了。
　　一旦身份暴露，黑街可能都得玩完。
　　这就是街区老大的实力。
　　如果没有教会的帮助，这个队伍碰上他们起码得死一半，甚至大概率会团灭。
　　“可是我们……”凯尔有些焦急。
　　隐藏任务的奖励是1500百点，五个人加起来就是7500点。
　　如果就这么莫名其妙的没了，这次轮回可就不赚了呀。
　　“你先别急，我能玩他们第一次，就能玩他们第二次，这事我早就有安排了。
　　到时候只要去走个过场，就可以轻松拿到点数。”柳相泽淡淡道。
　　虽然太平街区为格本兄弟的行为付出了代价，但他们之间的恩怨可还没有结束。
　　格本兄弟要为太平街区的亡魂付出代价。
　　“你们安排好了？”
　　凯尔闻言，心中顿时一喜。
　　敢惹雄城医药的人，那肯定是个亡命徒。
　　而柳相泽本身就是上一次掰手腕中的赢家，实力和判断力都不弱于他们，在注射了基因药剂之后，实力更是大幅提升。
　　由他来掌控全局，那他们定然是能安稳的拿下这次任务了。
　　这么一看，来到这个世界还真是不虚此行。
　　托曼没有骗他们！
　　“交易还没有完成呢，你们的死亡对我没有任何好处。”柳相泽回答道。
　　他可舍不得轮回者死。
　　分配下去的圣徒已经把他们治得服服帖帖的了，这几天他们热情似火。
　　而他们只是初级轮回者，掌握的技能也是少数。
　　等他们全部吐出来之后，他甚至能不顾规则把基因药剂给他们使用。
　　那玩意喝了有使不完的精力，到时候连劳动力一起挣回来。
　　“那就谢谢教父了。”
　　凯尔激动的告谢。
　　柳相泽摆手离开。
　　由于大部分圣徒都有事，他叫上了楚临和董白，然后艾因手下的陈清源当司机，一同出了黑街。
　　雄城医药的行程并没有太过保密，但由于他本身的势力强大，安保力量还充足，基本没人敢打他们的主意。
　　根据钟耀成提供的路线，货车会走最快的中心街道，期间会经过多个红绿灯。
　　而有了影遁这个技能，柳相泽只要在红绿灯的时候开车靠近，直接化成烟从缝隙进去就可以了。
　　即便是钟耀成想要报复，出卖了他们。
　　以他现在的实力，就算是赫拉克勒斯来了，也留不住他！
