　　“力量测试，第六次。”
　　“砰！”
　　强大的力量打在测试机上，显示出180公斤的力道。
　　“他又成长了。”
　　柳相泽坐在沈婧兰的旁边，手上抓着一个鸡腿。
　　医院设立在教育的总部，食堂也距离不远，他经常在这附近吃饭。
　　而因为刚刚缴获了一笔巨款，他最近吃得也放肆一些了。
　　“现在的成长速度已经慢下来了，不过如果坚持锻炼的话，他的上限应该会非常的高。”沈婧兰说道。
　　“貌似我们的实验效果，是不是也比那些轮回者好？”柳相泽思索道。
　　原本看红魔是被普通人围殴杀死的，期间展示出来的力量也就和他差不多。
　　换算成拳力，也就210公斤左右。
　　按照空间制算法，210公斤比标准的150公斤是2点的属性点，每点30公斤。
　　而刘浩到现在已经涨了110公斤，足足提高3.5的属性点，更别说他的身材已经从瘦弱的小趴菜变得健硕起来，敏捷和持久力都没有算进去。
　　“兴许空间的只是暴力移植，按照他们的说法，就是加了个属性就完事，也许身体的内部构造也是被改变成完全契合心脏的样子了，没法再度进化。
　　而我们是正经的移植，效果才会更好。”沈婧兰猜测道。
　　“呵，这么看，那边的神还挺傲慢。”柳相泽轻笑道。
　　“教父，如果还有机会的话，你看看我……”
　　看着刘浩的身体指标变化报告，恩佐不禁有些眼热。
　　虽然川岛宗介只是个预备兵，但以他的顺位成绩，就已经比一般的特种兵要厉害了。
　　然而在楚临的影遁魔法之下，他都撑不过五秒钟。
　　他羡慕呀，但又学不会。
　　如今看着刘浩的样子，他的心中也升起了一股危机感。
　　他想要进步！
　　“不要急，你们是教会的顶梁柱，我会给你们最好的。”柳相泽道。
　　“那就谢谢教父了。”恩佐欣喜道。
　　就在这时，柳相泽的手机响了，打开一看，却是卡利亚的视频通话请求。
　　柳相泽：“喂。”
　　卡利亚说道：“教父，密情局那边有动作了。
　　他们用小号向外传递消息，抨击自己出尔反尔，私自发动军队袭击教会圣徒，破坏和平协议。
　　现在黑街的人都很气愤，在网上已经骂起来了，就连我们的信徒情绪也有些不稳。”
　　“啊？他们还先自曝起来了？”
　　柳相泽瞪大了眼睛，但很快就明白了查尔斯的想法。
　　他们失败得遭受处分，这一手是煽动民愤，假装自己在玩苦肉计呢。
　　于是，柳相泽笑了出来，也说道：“我们也发个表态吧，声明昨天只是正常的帮派战斗，和密情局还有军方都无关，不要被有心人士给挑拨了。”
　　“嗯……”
　　卡利亚点点头，迟疑了几秒后，又说道：“我这件事情结束之后，密情局应该能安生一阵子了。
　　所以，我想趁这个时间回家一趟。”
　　“回家？有什么特别需要汇报的吗？”柳相泽问。
　　“嗯……”
　　卡利亚仔细思索，然后说道：“经过这两天的事情后，我觉得，我们或许可以凭自己的力量，将黑街的生产力提高到中级水平。
　　但现在协议签订了，我们也不能像以前的那样，时不时跑出去抢劫那些黑心公司的货物了。
　　考虑到未来我们会很需要钱，所以我想回去，和我的家人商议一下。”
　　“其实也不用做到这样，我们刚赚来的钱已经够花一阵子了。”柳相泽有些伤脑筋。
　　卡利亚的出身和其他的圣徒有些不一样，其余的圣徒是需要寻求教会的庇护，入了局之后，只能沿着这条路去抗争奋斗。
　　而他是被柳相泽的人格吸引而来，如果黑街在政府的施压下倾覆，那他就只能回家继承亿万家业了。
　　但话虽如此，卡利亚所在的赛勒斯家族，都是极力反对他在黑街混的。
　　如果他离开黑街倒是还欢迎他回去，但如果是想给黑街搞钱，恐怕就不会遂他的意了。
　　“对于黑街来说，九千万确实很多。
　　但我们的研发需要经费、设备需要保养、人员扩张之后，也要给他们发工资。
　　而超凡力量的秘密重大，若是被发现了，别说是军方，那些大公司都会闻着味来掠夺我们的研究成果。
　　所以防空系统、预警系统还有人员装备，也都得花钱。
　　如果不能在那之前拥有自保的力量，那我们就会陷入万劫不复的境地。”卡利亚严肃的说道。
　　“你有把握说服他吗？”柳相泽皱眉道。
　　他大概知道，卡利亚为什么要找他了。
　　“那就得看你愿不愿意相信他了。”
　　卡利亚面色平静的说道：“我父亲是一个商人，如果想要拿到大量的投资，那就得拉他入伙。”
　　“你相信他吗？”柳相泽反问道。
　　人心是复杂的，就算是他所掌控的黑街，也不能保证人人都是绝对的忠诚。
　　而卡利亚的父亲是一个外人，相信他有很大的风险。
　　“我相信他。”卡利亚说道。
　　“好，那我也相信你。”柳相泽回答。
　　卡利亚本就是抛弃了财富而来，在任过程中尽心尽力，忠诚度是毋庸置疑的。
　　“那我去了。”
　　卡利亚微微颔首。
　　“等一等。”
　　柳相泽拦住了他，笑道：“明天再走吧。”
　　……
　　当天下午，柳相泽就按照计划，向各方媒体“辟谣”。
　　密情局得知后，主动联系表示“友好”，并信誓旦旦的保证事情不会再发生。
　　而这件事情的直接责任人查尔斯，也接到了局长伊凡的电话。
　　“停下吧，查尔斯。这次事情闹大了，上面发话下来，我们全体记过一次，并且要暂时终止对黑街的武装行动。”伊凡说道。
　　“什么？”
　　查尔斯的心头“咯噔”了一下。
　　“我们手下还有很多街区要管，这件事就先放一放吧。”
　　伊凡叹了一口气，也不等查尔斯回复，便沮丧地挂断了电话。
　　“混蛋！”
　　查尔斯气得一拳砸在了办公桌上。
　　他心情激荡地喝了一口咖啡，但还是觉得极其的不甘心。
　　他难以接受一个下级街区，居然把他们搞到全体记过这种地步。
　　“终止武装行动是吧……”
　　查尔斯深深的吸了一口气，眼神逐渐坚定。
　　既然上面不让动手，那他就去查！
　　他一定要查清黑街身上的所有疑点，然后上报给国家！
