　　“教父，边界的物资封锁已经解除了。”
　　清晨，菲利斯找到了柳相泽，汇报了刚接到的情报。
　　“我知道了。”
　　柳相泽平静的点了点头。
　　那晚的暗杀果然起了作用，密情局妥协了。
　　以前密情局觉得他没有万军之中取人首级的能力，造不成真正的威胁，可以随意拿捏。
　　但现在，
　　影遁那无法解释的能力效果，彻底打破了他们的安全感。
　　那群腐烂的享乐党不可能不怕。
　　“你那边的事情怎么样了？”柳相泽问起了正事。
　　“很顺利，不过我要向你借一下董白。”菲利斯灿烂的笑道。
　　“董白？你确定吗？”柳相泽愕然道。
　　董白是教会的十二圣徒，年纪最小，但因为童年的不幸，性子异常的暴烈，可不是一个适合交流的对象。
　　“董白是个乖孩子，她能够做到的。”菲利斯依旧温和笑着。
　　“好吧。”
　　柳相泽被他的笑容所感染，少有的笑了出来，好奇道：“你对托曼做了什么？”
　　“只是聊聊而已。”菲利斯说道。
　　“聊聊？没有用你的能力吗？”柳相泽惊讶道。
　　“托曼也是个乖孩子，好好沟通的话，他还是会明白的。”菲利斯道。
　　“谁都是乖孩子呗？”
　　柳相泽耸了耸肩，摇头道：“好吧，我去跟她说，顺带把李天明也借你。”
　　“好。”
　　菲利斯笑了。
　　“哈？”
　　董白很不高兴，不满的看着菲利斯：“为什么我要去，我恨不得把那家伙给撕了！”
　　“因为要是你的任务完成得好的话，你的哥哥就可以从侦查任务中休假回来。”菲利斯笑道。
　　“真的？！”
　　董白的眼睛顿时亮了起来，但很快就控制了自己的表情，纠正道：“什么哥哥？我们只是相依为命，他才不是我哥哥呢！”
　　“可就算是这样，在教义上也是不允许的哦。”菲利斯笑眯眯道。
　　“刚才跟我谈条件的时候，怎么没见你说不允许呢？”
　　董白气呼呼的叉腰，然后撇嘴道：“说吧，你要我干什么？”
　　菲利斯：“你只要表现得积极向上就好了，他问你什么就答什么。”
　　“积极向上……”
　　董白抿了抿嘴唇，感觉压力山大。
　　菲利斯掀开窗帘看了看，然后说道：“好了，车队要出发了，你去吧。”
　　“呼……”
　　董白深深的吸了一口气，尽量让自己不那么杀气腾腾的走了出去。
　　此时托曼正坐在轿车的后座上，表情十分迷茫。
　　昨天菲利斯很认真的跟他说了他们这个世界的神话，还有教会的理念还有理想，那个虔诚的样子，就像是被传销洗脑了一样。
　　他很想要说服对方，但又怕触怒到他，落得一个跟猎鹰一样的下场，所以只得假装听进去了，认可他的每一个说法。
　　就在这时，一名少女打开了门，坐到了他的身边。
　　她拥有一张完美无瑕的瓜子脸，琼鼻精致挺翘，双眼灵动而有神，脑后扎着一头向左倾斜的蝎子辫，显得青春而活力。
　　托曼一下子就看呆了。
　　怎么来的不是菲利斯？
　　“好看吗？”
　　董白歪着脑袋，露出了“和善”的笑容。
　　“呃……”
　　托曼的心中“咯噔”了一下。
　　虽然董白确实很可爱，但她身上的标志性衣物代表着，她也是十二圣徒之一。
　　而圣徒的性格各异，大部分对他充满了敌意。
　　现在菲利斯不在，要是触怒了她，很可能会死无葬身之地。
　　于是托曼连忙摆手道：“不好看不好看。”
　　“？”
　　董白的瞳孔猛的扩张，右手第一时间就摸向了腰间。
　　此时此刻，她的脑海就只剩下了一个念头。
　　抱歉了，菲利斯！
　　托曼心头再跳，立刻改口：“好看好看好看！”
　　“嗖！”
　　刀锋划过空气，传出轻微的风声。
　　托曼只感觉喉咙很凉，仿佛下一秒就要结冰。
　　但更冷的，是那个女孩的眼神。
　　“那个……我不看了还不行吗？”托曼无奈的闭上眼睛。
　　“哼！”
　　董白不满的冷哼一声，把匕首收了起来，冷着脸说道：“我不管你看到什么，反正你回去之后要跟菲利斯说一切都好，否则别怪我不客气。”
　　“好……”
　　托曼维诺应允，不敢妄动。
　　于是汽车平静向前，两人一句话都没有交流，直到汽车在一个广场里停下。
　　“下车。”
　　董白冷冷的瞥了他一眼，开门下了车。
　　托曼轻叹一声，推门下了车。
　　转头看向四周，这里的垃圾已经被扫到了一遍，一群教徒围城了一个圈，将面黄肌瘦的民众搁在了外面。后者正满眼都是绿光，虎视眈眈地打量着他，仿佛要将他生吞活剥了的样子。
　　片刻，两辆货车开到他的后方停下，四周的教徒转身朝着车子走去，只留下两名继续维持秩序。
　　“这是要干什么？”
　　托曼感觉有些渗人。
　　然后他看到董白也走了过去，打开了货车的栏杆，从车上的教徒手里接过一个箱子，然后放到一辆推车上。
　　“军火？”
　　托曼下意识想。
　　当初他们暗杀柳相泽的时候，整个车站的人都开始追杀他们的场景，让他的印象非常深刻。
　　如此大张旗鼓的聚集民众，难道是要准备搞什么大动作吗？
　　这么想着，他又往聚集的民众里看了一眼，发现他们出现了些许躁动，眼神里也多了几分生气。
　　“那就是要举行某种仪式了……”托曼心中一沉。
　　除了全民持枪的震撼之外，这个教会最让他感到怪异的，就是那对教父近乎狂热的崇敬。
　　这种忠心程度可不是普通教会能够培养出来的，菲利斯那狂热的样子，更让他认定了这是一个疯狂的邪教。
　　他要求自己必须跟车前行，不会是要用邪术给自己洗脑吧……
　　“喂！愣着干什么？把车给我推过去！”
　　董白不悦的声音，将他从惶恐的揣测之中惊醒。
　　说实话，托曼很想要逃跑。
　　但这里围了那么多人，他根本没有逃跑的可能。
　　深深的吸了一口气之后，他还是咬紧了牙关，朝着董白走了过去。
　　这就是轮回，这就是重生必须要承担的代价。
　　要是不想死，就得忍受常人所不能忍受之痛苦。
　　想到这，托曼坚定了自己的意志，上去帮忙推车。
　　透过纸箱中间留有缝隙，他发现那里头装着的……好像是土豆？
　　“难道他们在食物里放着什么？”
　　托曼不禁有些疑惑，但没敢直接问出来。
　　就在这时，一名女性神官搬来一套桌子，放在了两名守卫的中间。
　　然后，她对着众人说道：“上半月的食物配送开始，按编号来取，不允许发生混乱。”
　　“食物配送？”
　　托曼愣在了原地，心中升起了一种荒谬而不真实的情绪。
　　他猛然回头看向董白，后者此时正板着脸，麻利的跟着教徒们一起卸货。
　　不知为何，他突然感觉有一些荒谬。
