　　“那个……我还是第一次，请你温柔一点哦……”
　　医院的特护病房里，钟耀成接过了李天明的毛巾，然后掀起自己的裤子，露出了毛茸茸的小腿，脸色因为太过紧张，已经涨得通红。
　　“你脸红个泡泡茶壶？”
　　李天明感觉有点恶心，抡着球棒绕着手腕转了一圈，凶狠的一棍砸下去。
　　钟耀成还没来得及咬住毛巾，左小腿就被球棒砸得弯曲，断了“V”字的形状。
　　而第一次断腿，也比破瓜之痛要疼得多。
　　钟耀成变色大变，叫出了今夜的最高音。
　　“啊！！！”
　　尖锐的声音穿透夜色，同样也穿透了门板。
　　“少爷？”
　　门外的保镖发现不对，第一时间拉门，却发现遭到了反锁。
　　他们一脚踹在了门上，却只是卡紧了防盗链，没能成功打开。
　　李天明轻笑着瞥了门一眼，然后对钟耀成招了招手：“惩罚时间结束，那么下次再见喽。”
　　“谁想跟你再见啊！”
　　钟耀成在心中咆哮，但已经疼得说不出话来了。
　　而此时，在圣桥大学的校园里，陈善禾绷直了身体，心中感觉到了莫大的震撼。
　　那个在学校里被众人簇拥，欺压得他们敢怒不敢言的钟家少爷。
　　居然被人吓得挨打都不敢反对？
　　那个人究竟是何方神圣？
　　“感觉怎么样？”
　　柳相泽出声问道。
　　“感觉……”
　　陈善禾思考起这个问题，呼吸顿时就变得急促起来。
　　在那一刹那，他仿佛看到了深山的绿林树木青葱，澄澈的活水从顶部的融雪处顺流而下，北夜的凉风顺着斜坡吹过山涧，将心灵涤荡得晶莹而通透。
　　那种感觉用三个字来形容，那就是……
　　“太爽了！”
　　他忍不住激动起来。
　　是的。
　　他也曾无数次幻想过，要把这个挨千刀的东西暴打一顿，踩着他的头强迫他跪俯着道歉的场景。
　　但他不敢。
　　他承受不起这么做的代价。
　　却不想，
　　这个妄想竟然以这样的方式呈现了！
　　他现在感觉灵魂前所未有的舒爽！
　　柳相泽侧眼看他，意味深长地说道：“这就是强者欺压弱者的感觉。”
　　这话如同一盆冷水，将陈善禾给浇了个透心凉。
　　与恶龙缠斗过久，自身亦成恶龙。
　　当你在凝视深渊，深渊也在凝视着你。
　　他平静了下来，狐疑地看着柳相泽：“你想要我干什么？”
　　“精神毒气的传闻你听说过吧？”柳相泽挑眉道。
　　“精神毒气？那不是别人博眼球拍出来的视频吗？”陈善禾想到了什么。
　　“不是，我就是为了此事而来，需要一个帮手。”柳相泽回答道。
　　“帮手？可为什么是我？”陈善禾呆愣道。
　　虽然他的成绩相当优异，但毕竟也才研一，学校里比他厉害的人多得是。
　　神秘人这么强，完全可以找更专业的人。
　　“你运气好。”
　　柳相泽笑了笑。
　　效命黑街需要举家搬迁，他和陈善禾现在才第一次见面，所以还不准备暴露身份。
　　再者，
　　陈善禾这任人宰割的心态也不利于他的工作效率。
　　必须得给他机会去练。
　　“运气好……”
　　陈善禾想了想，笑了出来。
　　是运气好呀。
　　钟耀成不也是运气好才投了个好胎，才能做事无所顾忌的，他本人就是个白痴。
　　“你想要我做什么？”
　　陈善禾释然了，并决定抓住这个机会。
　　他不想再让自己生活在他人的阴影之中了。
　　“你看一下这些原料表，试试看能不能推算出毒气的成因，我要你能制造出来一模一样的，然后分析出解药的成份。”柳相泽说道。
　　“你不会是凶手吧？”
　　陈善禾不禁狐疑。
　　柳相泽笑道：“当然不是，我铁好人。”
　　陈善禾追问：“那你是谁？”
　　“我啊……”
　　柳相泽想了想，说道：“我是红心猎手。”
　　“红心猎手？”
　　教学区的草丛里，钟家的人发现了两个保镖的尸体。
　　一名年轻的保镖看向队长阮成宏，问道：“什么是红心猎手？”
　　阮成宏皱起眉头，说道：“灰谷的一个变态杀手，每次杀人之后会扔下一朵玫瑰来彰显身份。
　　他喜欢猎杀玩弄他人感情的人，最夸张的一次杀了火烈鸟集团副董事的儿子，然后在烽火机兵的围剿下活了下来。所以被道上的列为了传奇，目前顺位第96，历史顺位268。
　　如果是被他盯上的话，那少爷恐怕就有点危险了……”
　　“顺位第96？”
　　年轻保镖心头一紧，然后拿出手机上网搜索。
　　硫国的社会管理相当混乱，其中不乏一些敢和政府和豪族对着干的狠人。
　　这是普通人喜闻乐见的事情，所以就有人根据他们的所作所为在社会上的影响力，做了一张排行表，来鉴别这些人的危险程度。
　　而暗杀了灰谷军团长的柳相泽，在这上面不过也只是排行第52位而已。
　　“少爷，我们还要继续追查下去吗？对面可不止一个人。”
　　眼瞧着是这个情况，阮成宏看向了视频通话中的钟耀辉。
　　李天明袭击钟耀成的方法已经查出来了，对方提前焊断了厕所的天窗防盗网，从上面空降下来的。
　　袭击发生的时间和两人死亡时间相差不远，不可能是一个人做的。
　　盯上他们的可能不止一个人！
　　“查！狠狠的查！”
　　钟耀辉大手一挥，火冒三丈的说道：“传奇杀手又怎么样？三百多个传奇，现在还有多少个活着的？
　　我就不信了，一个杀手还能骑在我们头上拉屎拉尿！”
　　“不是！”
　　钟耀成闻言顿时慌了，连忙道：“我信啊！”
　　刚才杀手已经说得很清楚了，再查下去把他的另外一条腿也打断，他现在怕得要死。
　　“你有个屁用！”
　　钟耀辉听到就来气，指着他的鼻子骂道：“还不是你这个傻逼闹出来的幺蛾子？你以为现在还是你俩的事吗？你断一条腿算什么？我们钟家的脸可是被人打了一巴掌啊！
　　要是就这么忍气吞声，我这个继承人的脸往哪里搁？”
　　钟耀成：“？”
　　合着我的腿还没有你的脸重要？
　　“小阮，多调一点人手！实在难做向上面申请的专家来干也无所谓。”
　　钟耀辉此时已经完全上头了，斩钉截铁的说道：“就算把我弟弟的三条腿全都打断，我们也要把那家伙的皮给扒了！”
　　“？？？”
　　钟耀成张大了嘴巴，难以置信的看着自己的亲哥。
　　完蛋！
　　这下真的要下次再见了！
