　　“入侵者已经在切割大门了，你还不快点去避难？”柳相泽上前问道。
　　“没那么快！让我再处理完这批数据，它正在分化！”
　　研究员并没有离开的意思，还在低头观察着细胞的分化情况。
　　“外面的大门最多只能抵挡十分钟了。”
　　柳相泽提醒了他一句，随后便移开了视线。
　　实验室的排布很整齐，几张实验桌被放在了中央，上面配备着试管、培养皿和显微镜，顶上罩着一面可以调控温度和亮度的灯光，一旁的屏幕上还连接着数值检测仪表盘。
　　两边的架子上放着各种培养的原液和诱导媒介，而透过透明的玻璃，可以看到隔壁房间里有几个保险箱，其中一个上边写着五号基因药剂的标签。
　　那就是他想要的东西。
　　但打开它需要破开通往隔壁的门，然后还有一个保险柜，他手上可没工具。
　　不过他有研究员。
　　“找到了，帮我打开这个，我得把他搬到他们找不到的地方。”他对研究员说道。
　　“安静，别烦我。”
　　研究员很不耐烦。
　　研究员在公司的地位和高层的领导差不多，所以并不需要听从一个小保安的意见。
　　“求你了，这是上面的紧急命令。
　　要是被他们抢走了，我的工作会丢的。”柳相泽卑微地哀求道。
　　“工作？你的工作有研究重要吗？”研究员不屑地回答道。
　　柳相泽闻言微微挑眉，问道：“瞧你说的，要不是公司给了你那么多钱，你会留在这里给他们做研究？”
　　“钱是什么东西？
　　我的研究是为了科学，哪怕他们不给我一分钱，我也会继续坚持。”研究员相当高冷的说道。
　　“哦？”
　　柳相泽笑了。
　　看来这人是一个有坚持的学者，那就很好处理了。
　　他直接把枪拔出来，对准了显微镜下的培养皿，骂道：“我去你妈的！快给老子开门！否则我就把你的研究都给崩掉！”
　　“什么？！”
　　这下研究员真的坐不住了，抬头骂道：“你怎么能这样对待科学？”
　　“砰！”
　　柳相泽开枪打爆了旁边的架子上的一个试烧杯，怒道：“科学就是个屁！再逼逼一句，我连培养皿带你一起崩了！”
　　这话一出，研究员终于维持不住原来的淡定，咬牙切齿的瞪了他一眼，然后说道：“你等我三十秒，它们马上就要分化进下一个阶段了。”
　　柳相泽看了看培养皿上驱动的血肉，把枪给收了起来。
　　研究员松了一口气，继续坐下来观察。
　　三十秒很快就过去，他在平板上记录完数据，然后也如约定起身，到门前输入了密码。
　　这个房间是实验数据储存的地方，对着大门的就是终端的电脑，那些小件的研究成果则放在右侧的透明保险箱里。
　　研究员打开了保险箱，把那一盒针剂拿出来，交给了柳相泽。
　　“药剂都在这了，其他的都是半成品。”他说道。
　　“好。”
　　柳相泽接过装着针剂的盒子，一共有六支。
　　这是雄城医药斥巨资研发出来的最新基因药剂，研究的成本几十亿，时间更是投入了五十多年。
　　没想到借助着一场突袭和影遁的能力，就这么轻松的拿到了手里。
　　轮回者可真是给他带来了好运啊。
　　“我要继续了，没什么事情别再烦我。”
　　研究员完全没有意识到发生了什么，转身就想要回到外面。
　　然而他才一转身，一只手就钳住了他的脖子，让他快速缺氧，陷入了昏迷。
　　“对不住了。”
　　柳相泽将他放了下来，然后又在脖子上补了一针麻醉药。
　　完事之后，他走到终端机前打开机器，准备提取数据。
　　下一秒，屏幕上出现了一条提示：“请进行身份验证。”
　　柳相泽在研究员的身上翻出一张卡片，走到终端机前一刷，却还是显示权限不足。
　　“这下可就麻烦了。”
　　看着眼前的防火墙，他忽然有些头疼。
　　之前考试的时候，有道题是如果遇到权限屏蔽应该怎么做，当时他的回答是使用卡罗尔破译机。
　　然而现在真的遇到了，他手上却连个工具都没有。
　　唯一的办法就只有……
　　“咔！”
　　柳相泽弯下腰来，把终端机的电源给拔了，然后打开机箱的螺丝，在一堆线团里面翻找，把一块脑袋大的硬盘给拔了出来。
　　别看这东西小，但有关于基因实验的研究数据，全都在里面了。
　　至于里面的加密，就等回去之后再交给艾因来办。
　　把硬盘放到战术背包里，柳相泽转身准备离开。
　　但看了一眼昏迷的研究员，他最终把人给扛了起来。
　　经历了招揽陈善禾的过程之后，他深深体会到了有个坏名声招揽人才到底有多难。
　　既然如此，也别装了，直接绑回去完事。
　　反正这家伙也说在哪研究都一样，还吹牛说不要工资。
　　到时候要是反悔，就直接给崩了，罪名是欺骗上帝。
　　“滋滋滋……”
　　格本兄弟的火力很猛，还没几分钟就已经把安全门给烧穿了一个小洞。
　　柳相泽试着使用了一下影遁，但发现研究员并不能被判定为自己的所有物，被遗落在了原地。
　　没有办法，他只能够把人扛到了进来时的杂物间里。
　　几分钟后，安全门被烧出了一个门的形状，被阮成宏几人撞开。
　　他们面带渴求的朝着实验室而去，希望能够得到缓解恐惧的药物。
　　然而第二扇门被柳相泽锁起来了，他们没有权限，就还得再破一次。
　　趁着这个空档，柳相泽扛着研究员从杂物间里出来，但才刚走出大门，便看到电梯的门口缓缓的打开，一个穿着深绿色铠甲的男人从里头走了出来。
　　他身高两米，体型魁梧，身上铠甲的样式让柳相泽为之一愣。
　　这幅铠甲的外表纹令人不适的斑点，不时还凸起几个不和谐的颗粒和纹路，质感看着不像是金属，而是甲壳。
　　深红色的血肉被覆盖在甲块内部，将它们连接起来，一颤一颤的，似乎还在跳动。
　　他看向柳相泽，散发出一股极其危险的煞气。
　　而从他身上散发着的血腥和硝烟味来看，在上面阻挡的那一队发狂安保卫队，已经全让他给杀了！
