　　“你是谁？”
　　看着眼前这个一级的保安，赫拉克勒斯的眼里流露出思索之色。
　　第一次在研发区看到他的时候，他就有些疑惑这人为什么会出现在那，但因为事态紧急，并没有深究。
　　此时再一看周围比他下去之前多死了的一批重甲卫兵，他顿时意识到了什么。
　　这家伙绝不简单！
　　甚至可能比格本兄弟还强！
　　柳相泽当然不会回答他的问题，看着旁边已经缓过来的两人，便开口说道：“你们两个可以走了，我帮你们挡住他。”
　　“你？”
　　斯科特看了看像个巨人一样的赫拉克勒斯，又看了看“小个子”的柳相泽，不禁流露出怀疑之色。
　　他们看起来就不是一个级别的对手。
　　然而下一秒，赫拉克勒斯却动了！
　　他往地上一个翻滚，捡起了一把还没被炸烂的机枪。
　　柳相泽拔出手枪，直接打烂了那把枪，然后对他发出了嘲讽的笑：“嘿嘿。”
　　“走！”
　　罗恩可不会理会陌生人的死活，起身就朝着外面跑去。
　　斯科特见状也起身逃跑。
　　赫拉克勒斯想要拦，柳相泽一枪打在了他的腰上，又把人给打飞了出去。
　　斯科特惊疑的看了他一眼，然后朝外边跑去。
　　“混蛋！”
　　赫拉克勒斯恼羞成怒，双腿爆发出强大的力量，朝着柳相泽冲去。
　　他的速度很快，掀起的风声不亚于一辆高速行驶的汽车，要是被这么撞到，说不定连腰都会当场折断。
　　柳相泽对着他的脸部开了一枪，但这显然秒杀不了强悍的生物铠甲。
　　于是他随后向后一跃，跳进了电梯井里。
　　赫拉克勒斯在电梯井旁，向下看了眼眼，然后又看向臂甲上的焦黑浅坑，最后看向格本兄弟离开的方向，心中恼火不已。
　　“断后是吧？我倒是看你怎么逃！”
　　他跳了下去，没有一点借力缓冲，直接砸落在电梯的底部。
　　抬头看，柳相泽的身影在远处一闪而过。
　　他迈步追了上去，便看到柳相泽正使用权限卡刷开了一扇门，然后走了进去。
　　“别想跑！”
　　赫拉克勒斯全速追击，冲进了那个房间里。
　　然而房间的内部烟雾缭绕，还响起了一扇保险门关闭的声音。
　　赫拉克勒斯关上了房门，准备来一个关门打狗。
　　“哟西！”
　　他感觉耳边出现了一声方言。
　　转眼间，柳相泽就已经通过影遁来到了外头，利用研究员的身份卡在智能锁上一刷，修改了密码。
　　“糟糕！”
　　赫拉克勒斯心头一跳，回身一脚踹在门锁之上。
　　然而这个房间是一间冷库，它的大门也是加固过的，用工具破门都需要一些时间，但用蛮力是不可能出来的。
　　而柳相泽在现身之前下来一趟，除了捡那把武器之外，就是为了选择合适的房间。
　　“撒由那拉。”
　　顺手在表盘上输入了急冻的指令，柳相泽又学着虹国的样子留下了一句方言，大摇大摆的走向出口。
　　“该死！”
　　赫拉克勒斯气急败坏的砸门，随后便感觉上空喷下来一片寒气，冻得身上的铠甲一阵哆嗦。
　　他冷不防的感到一阵恐惧！
　　“呼……”
　　没了赫拉克勒斯的拦截，从园区里逃出来的难度果然小了很多。
　　格本兄弟一路狂奔，然后在街区干部的接应之下，上了一辆装甲车，然后一路朝着郊外狂飙。
　　“老大，事情还顺利吗？”
　　接应的手下满脸期待的看着他们。
　　刚才在等待的时候，他听到了雄城园区里传来了猛烈的爆炸声，如今首领能够全身而退，必然是搞了波大的。
　　“哼！”
　　这哪壶不开提哪壶，让斯科特瞪了他一眼，随后咬牙切齿地说道：“失败了，我们没能拿到东西！”
　　这次行动实在是太可惜了。
　　钟家和红心猎手的矛盾，让他们兵不血刃的骗了三队雄城的重装部队，一路杀进去可以说是摧枯拉朽，顺利无比。
　　结果在最关键寻找基因药剂那一步，却发生了问题。
　　他们想要的东西被提前转移了不说，雄城医药暗中培养的怪物实力也这么强，差点让他们折戟在那。
　　如果不是那个神秘的矮子出现的话……
　　“你说会不会是那个人拿走的基因药剂？”
　　斯科特看向罗恩。
　　“有这个可能……
　　他很强，还是从电梯井里出现的，而我甚至不知道他什么时候进去的。
　　而且我想不明白的是，东西到手就应该直接离开，他为什么要来救我们？”罗恩百思不得其解。
　　“也许他有求于我们，想要卖个人情？”斯科特猜测道。
　　“可能吧……”
　　罗恩叹了一口气，勉强挤出了一抹笑容：“不过不管怎么说，雄城死了那么多精锐，他们的高层得心痛到死了。
　　而且我们也拿到了部分研究数据，等到下一次，他们就没有那么幸运了。”
　　“嗯。”
　　斯科特点点头，转头向了雄城医药的方向，陷入了沉思。
　　与此同时，柳相泽也成功脱离了雄城的园区，换上了休闲的常服。
　　或许是用了太多次影遁的缘故，他感觉脑子有些眩晕，若不是离开得早，他也有可能栽在赫拉克勒斯的手上。
　　那家伙实在是太强了，无论是肉身还是铠甲。
　　不过这也不打紧，他已经拿到了基因，那东西他也是能够使用的，之后还有轮回者的魔法补给，他迟早能够超越那个家伙。
　　“教父，你出来了吗？”
　　柳相泽联系了菲利斯，后者刚接通便关切的询问情况。
　　“出来了，那边安排得怎么样了？”
　　柳相泽走在路灯之下。
　　“已经搞定了，我让楚临装扮成你的样子，前往青爪帮收债了，明天早上黑街的新闻里就会全是关于你的新闻。”菲利斯说道。
　　他们可是密情局的重点盯防对象。
　　像这种性质严重的行动，光靠人脸面具是不够的，还得制造不在场证明。
　　“李天明呢？”柳相泽又问。
　　“恩佐已经接到人了，正在回来的途中。
　　你呢，教父？还不回来吗？”卡利亚担心道。
　　出了这样的大事，雄城肯定是要发疯的。
　　这种时候呆在外面很不安全。
　　对此，柳相泽也非常的慎重，回答道：“我待会就回去。”
