　　“硫国时间2月16日20时13分，一伙恐怖分子携带发狂的毒气，袭击了雄城医药。
　　现已造成三栋建筑损毁，118人死亡，42人受伤。
　　雄城医药灰谷分局负责人沈城，在记者会中公开表示强烈谴责，并对要对发动此次袭击的罗恩·格本与斯科特·格本实施抓捕……”
　　“强啊，教父！
　　照片上最显眼的建筑是你们炸的，锅是格本兄弟背的，好处还全被我们拿了。”
　　看着电视上报道出来的新闻，琼斯开心得哈哈大笑。
　　和格本兄弟的身份类似，他也是赫拉克勒斯口中的残次品，所以身材才会如此的庞大。
　　但不同的是，格本兄弟是被精神不正常的父亲养育起来的。
　　而他则是在雄城医药经历了地狱一般摧残之后，被处理掉却意外没死的幸存者。
　　他永远忘不了被黑街的拾荒者从死人堆里捡出来的那一日，也永远忘不了那些曾折磨过他的医师的脸！
　　要是知道柳相泽此行会是去找雄城医药的麻烦，他说什么都要申请出战。
　　“配电厂是李天明炸的，要感谢就感谢他吧。”
　　柳相泽笑了笑，然后对着在场的信徒说道：“昨天我们的收获很大，大家也都配合得很好。
　　不过雄城医药可不是密情局，他们已经组织人手进太平街区报复了，那里的惨状明天我们可能就能看到。
　　如果我们现在被发现，下场应该和他们别无二致，大家都要引以为戒。”
　　黑街的实力比太平街区略强，但从昨夜重甲士兵对普通巡逻兵的屠杀就能看出来，公司的精锐部队对于普通部队来说，是多恐怖的降维打击。
　　更别说在那重甲部队之上，还有赫拉克勒斯那种怪物。
　　“综上所述，哪怕我们已经获得了部分超凡的能力，目前的方针也依旧不变，不要轻易的使用能力。”
　　柳相泽说着，转头看向了琼斯，说道：“琼斯，我下次行动还是不能带上你，你可以接受吗？”
　　“我没有意见。”
　　琼斯诚惶诚恐地低下头。
　　柳相泽也理解他的恨意，于是对他做出了保证：“我给你保证，等到我们对雄城医药动手的那一天，我会把你最恨的那几个人都留给你。”
　　“感谢教父！”
　　琼斯虎躯一震，眼神顿时变得振奋起来。
　　随后，柳相泽又看向其余圣徒：“还有五号基因药剂的事情，我们需要研究一段时间，确保能够做到独立生产。
　　而之后，我会根据你们天赋的高低和功劳的顺序发放，明白了吗？”
　　“明白！”
　　众圣徒齐声回答。
　　“还有，卡利亚最近没有时间，所以这段时间的教会舆论经营处理由魏峻你来负责。”
　　柳相泽看向一名体型削瘦的戴着眼镜的圣徒。
　　他是教会的第四圣徒，精通数学和经济学，主管财政和后勤。
　　“好的。”
　　魏峻立刻答应下来。
　　“那散会吧。”
　　柳相泽宣布了散会，然后前往了教会的医院，找到了沈婧兰。
　　“教父！”
　　沈婧兰看到柳相泽，表情上顿时写满了欣喜。
　　真的是太意外了。
　　她怎么都没想到，柳相泽居然真的出手，帮他把雄城医药的最高机密给搞到手了。
　　这下她可以研究刘浩那颗心脏的能力了。
　　“贾和呢？”柳相泽问道。
　　那是昨夜带回来的研究员的名字。
　　“他在地下室，我带你去。”
　　沈婧兰麻溜的走在前面，把他带到了地下室。
　　此时贾和被绑在了凳子上，旁边还有两名信徒在看守。
　　“教父！”
　　“教父！”
　　见到柳相泽进来，两边信徒立刻起身行礼。
　　贾和抬起头，脸上顿时流露出疑惑之色，询问道：“我们见过吗？”
　　“见过，就昨晚。”
　　柳相泽轻轻一笑，然后说道：“你说只要能够研究，在哪里都一样不是吗？”
　　“原来是你？！”
　　贾和的脸色顿时变了。
　　“怎么？现在想工作了吗？”
　　柳相泽走上前给他解开了手铐，玩味地看着他。
　　贾和也不是傻子，皱眉道：“你想要我为你工作？”
　　柳相泽：“是的。”
　　贾和问道：“那你能提供足够的科研资金吗？”
　　“你不是说不要钱也无所谓吗？”柳相泽笑了。
　　“我说的是我可以不要钱，但是你的研究原材料，还有研究设施，这些难道都不要钱吗？
　　总不能让我凭空给你造出点什么研究成果来。”贾和皱眉道。
　　“研究经费倒是比不了雄城医药，但我会让你心甘情愿地留下来的。”柳相泽道。
　　“心甘情愿？为什么？”贾和斜眼看他。
　　“刘浩，展示给他。”
　　柳相泽回头，看守中的其中一人便是刘浩。
　　刘浩此时对柳相泽忠心耿耿，二话不说就拔出了刀，在手掌上割了一道大口子。
　　鲜血顿时就涌了出来。
　　“你在干什么？”
　　贾和奇怪地看向柳相泽。
　　柳相泽坐了下来，示意他别着急，说道：“让血液流一会儿。”
　　贾和不明所以，但心知也逃不出去，只得等待。
　　大约过了十分钟左右，刘浩伤口的边缘便出现了凝血，并结出了少许的血痂。
　　“咦？”
　　贾和敏锐地发现了问题，好奇地前倾了身体。
　　按理说这样大的伤口不包扎很难愈合，而刘浩只是夹了一下伤口，很快就止血了。
　　又是十分钟过去，结出血痂的地方扩大了三倍。
　　半个小时之后，伤口就开始结疤了。
　　“不可思议！”
　　贾和惊异地看向柳相泽，问道：“你们是怎么做到的？”
　　像巴掌这样大的伤口，正常愈合都得两个星期。
　　看眼前这人的架势，可能不到一个小时疤就会脱落，恢复如初。
　　那可是常人千倍的自愈能力啊！
　　就算是赫拉克勒斯，都比不过他的百分之一！
　　柳相泽没有回答，只是笑着问道：“现在你愿意为我们工作了吗？”
　　“我愿意！我愿意！”
　　贾和快速地点着头，眼神里满是狂热之色。
　　“那你以后就跟着她吧，这件事情我们一直是她在负责。”
　　柳相泽看向沈婧兰，同时也介绍道：“婧兰，这是雄城医药的基因研究专员。”
　　“诶？”
　　沈婧兰的眼神里顿时绽放出光华。
　　黑街的教育并不怎么好，她也一直苦于没有同档次的助手能够提供意见参考。
　　没想到柳相泽居然还给她带来了这么一个惊喜！
　　若不是教父在人前要时刻保持威严，她此时真想兴奋的扑上去。
　　他太给力了！
　　“那我就先走了。”
　　柳相泽笑着摆了摆手，离开了地下室。
　　昨夜的突袭可是能轰动全国的事件，作为袭击的参与者，他还有很多事情没忙完呢。
