　　“感谢教会，感谢圣徒大人。”
　　“嗯。”
　　“谢谢圣徒大人。”
　　“嗯。”
　　“谢谢姐姐！”
　　“嘿嘿。”
　　卸完了车上的货物之后，董白就来到了女神官的身边，如同门神一样睥睨着来领取食物的平民。
　　只有在偶尔有小孩跟她说话的时候，她会忍不住露出笑容，弯腰摸摸她们的头。
　　“你们……一直都这么做吗？”托曼犹豫的问道。
　　而在董白的坐镇之下，在场的民众井然有序，没有发生任何的插队和争吵。
　　这种秩序可不是一天能培养成的。
　　“对啊，怎么了？”
　　董白回头瞟了他一眼。
　　她和李天明是八九岁的时候加入教会的，因为不喜欢读书，在接受培养的时候选择了刀和枪。
　　如今在教会里负责后勤和押运，杀人也是轻车熟路的。
　　“我就问问……”
　　托曼心虚地皱起眉头。
　　此时再一看，那些平民们眼里的绿光，那哪里是想要吃他啊？
　　他们只是想要吃那些普通人吃两三餐就会吃腻的土豆而已。
　　这就是黑街平民的日常了，饥饿、麻木，除了活着以外，没有任何的追求。
　　也难怪火车站刺杀柳相泽的时候，周围的路人为什么会有那么大的反应。
　　受人恩惠，如果在那种关键时刻都没有表示，他们也会害怕教会不再施予。
　　但这也让托曼越发的迷茫了。
　　难道黎明教会，真的不是邪教吗？
　　他们真的是好人？
　　“黑街是个怎样的地方？”他忍不住追问。
　　“你烦不烦啊？”
　　董白有些不耐烦，但想了想菲利斯的交易，也只能撇撇嘴，跟他解释：“下级城区呗，贫民住的地方。
　　市区封锁了这里的食物和净水补给，整天把罪犯塞进来，什么信仰、什么肤色的人都有，就是素质普遍偏低。
　　在食物又缺乏的情况下，秩序就非常混乱，天天都有人饿死。”
　　“那你们这样……不是会花很多钱吗？而且这也救不了多少人吧？”托曼追问。
　　“你管得着吗？”
　　董白扬起下巴。
　　托曼的表情顿时僵住。
　　真是一个难以交流的人啊……
　　“那肯定不是谁都会发的，想要领取食物，他们当月必须不能有犯罪记录，而且必须不能是好吃懒做的健全人士。
　　有了两条，就已经能够筛选掉很多人了。”一名教徒说道。
　　“那……”
　　托曼忍不住继续追问，那名教徒不认识他，倒是也乐于解答。
　　而随着他知道的越多，他的心情也就变得越沉重。
　　因为他发现教会的行为，和菲利斯所说的理想，居然是完全吻合的。
　　他们只是出身于恶劣的环境，单纯不愿意让后来者重复他们身上的痛苦罢了。
　　柳相泽这样，菲利斯这样，就连凶巴巴的董白，在看到与以前的自己相似的孩子时，脸上也会露出温柔的神情。
　　这样的纯粹，让托曼感到难以呼吸。
　　他感觉自己被一道刺眼的光芒所伤，并对自己试图刺杀教父，怀疑他们是邪教，不断揣测他们的动机而感到羞耻。
　　托曼还想起来，菲利斯昨天说过，黑街遭到政府的针对，食物和水源严重紧缺。
　　就算有教会的援助，黑街里每年因为饥饿和疾病死亡的平民依旧数不胜数。
　　而在柳相泽被刺杀的那一日，他已经辞去教父的位置，放弃了一切的地位和权力，来给黑街换取更好的生存条件。
　　就为了空间随意发出的任务，他们出手破坏了这份协议，去刺杀这样的一位好人。
　　他还是人吗？
　　“混蛋！”
　　托曼捏紧了拳头，信念出现了动摇。
　　他本以为空间给了他一条命，自己为它所驱使，努力的存活下去都是天经地义的。
　　但如今的真相，却和他原本的道德准则发生了冲突。
　　他良心难安。
　　配送工作有条不紊，托曼也变得一言不发。
　　时间一晃到了晚上，食物派完留下了一地狼藉，都交给平民去清理。
　　教徒们收拾东西，准备返回教会。
　　而就在这时，一辆蓝色的轿车驶来，驾驶位走下一位戴着眼镜的东方青年。
　　“董白！”
　　青年抬起了手，叫了董白的名字。
　　后者眼前一亮，飞一般的扑到了他的怀里。
　　“天明哥哥！”
　　董白激动的喊着，眼里写满了星星。
　　“走了，别看。”
　　旁边的神官扯了扯托曼。
　　后者心中一动，忍不住又回了一次头。
　　董白蹦蹦跳跳，抓着李天明就没松过手，眼里再无旁人。
　　这让托曼想起他以前打工回家，满身疲惫的时候，自己的弟弟妹妹也是这么开心的扑向自己吧。
　　只是……
　　自己再也看不到了。
　　遗憾和悔恨交织，绞得他心脏扭曲作痛。
　　他明白菲利斯的意思了。
　　那家伙的攻心计，玩的居然还是阳谋。
　　托曼深深的吸了一口气，还是下定了决心。
　　“我得帮帮他们。”
　　……
　　“任务完成，托曼已经完全理解我们了，并愿意给我们充当内线。
　　然后，他想要见见你。”
　　次日清晨，菲利斯微笑着向柳相泽汇报了他的进度。
　　“行。”
　　柳相泽没有一点大人物的架子，在收到消息之后，便来到了托曼的房间。
　　此时的托曼已经一改前两日的萎缩，眼神已没了昨日的胆怯。
　　“我被你说服了，教父大人。”他开门见山道。
　　“嗯。”
　　柳相泽坐到了他的对面，问道：“那你有什么想法？”
　　托曼看了看柳相泽，说道：“一般来说，我们是没有办法回到这个世界的，只有到第二难度之后，可以升级轮回权限，并用轮回点换取曾前往的世界的度假权。
　　但这个世界的主线任务是杀掉你们的一名圣徒，你们不同意这个要求，我的任务会算作失败，就暂时无法获得晋级的资格。”
　　“所以呢？”柳相泽面色不变道。
　　“我将在三天之后回归，如果你们急的话，可以采取另一个方案。
　　那就是找一些可能会触发隐藏任务的道具给我，那样的道具可以让轮回者指定下一个世界的目的地。我可以帮你物色一些轮回者，让他们前往这里。”托曼说道。
　　“触发隐藏任务？比如说杀我吗？”柳相泽思索道。
　　一般来说，隐藏任务肯定是要比主线任务要难不少的。
　　而他们的主线任务都是杀楚临那种级别的杀手，黑街能够超过这个级数的条件不多了。
　　“你也可以选择一些你没法解决的事情，然后拿出珍贵的信物作为委托，就有概率会触发。”托曼又道。
　　“我没法解决的事情啊……”
　　柳相泽摸着下巴，脸上露出为难之色。
　　要说他没法解决的事情，其实真有不少。
　　可问题就是……
　　他刚刚才跟密情局签订停战协议啊。
　　总不能食言吧？
