　　“该死！出车祸了！”
　　远在居民楼天台上观察的保镖，突然放下了手中的望远镜，转头看向一旁的加奥朗。
　　“车祸？”
　　加奥朗站了起来，拿起微型望远镜看过去。
　　因为出现了杀人事故，那边的路口已经乱作了一团。
　　艾因和司机从车子上下来，上前去处理此事，恐怕得花上不少时间。
　　“要让他们过去吗？”观察员问道。
　　“不了，沉住气，维持原样。”加奥朗摇了摇头。
　　此事不仅是报复，更是雇佣。
　　有人出了三个月的佣金，让他们来黑街杀人，杀一个圣徒就算成功，每多杀一个会多获得一份，杀死教父的佣金翻倍。
　　说得直白一点，就是一个圣徒的人头值120万，柳相泽240万。
　　这样的报酬，已经足够他们铤而走险了。
　　不过作为金牌保镖，加奥朗不会拿任何一个兄弟的性命开玩笑。
　　上一批在黑街暗杀教父的人下场已经见到了，所以他们不会对教父动手。
　　圣徒要是聚集在教会时，得手后也会遭到猛烈的反扑，若是撤离不及时，引来了教父，可能就是一个团灭的下场。
　　所以他们只能在外面动手，以确保在得手后能够安全逃生。
　　所以如果不是必要情况的话，他不会贸然改变计划。
　　“还是动吧，我感觉他已经发现我们了。”
　　一个黑发男人站了起来。
　　他叫川岛宗介，神柳特战培训中心的士兵，军衔为中士。
　　他的成绩在同级生里排行前十，军事理论、射击技巧和电子技术都非常精通。
　　如今临近毕业，如果能在这次行动中解决一个圣徒，那他在转正之后，也许就能坐到军官的位置。
　　对他来说，这就是黑街存在的意义了。
　　“不可能。我们的光学信号屏蔽仪都是最新款的，就黑街这种破地方，维护社区网络都费劲，怎么可能破解得了？”加奥朗皱眉道。
　　“你是不是有点小看他们了？这一届的黑街圣徒，可是有史以来最强的一届。”川岛宗介说道。
　　“你自己考虑一下，就算让你们的人来分析，你们也得花上一些时间吧？
　　黑街这种穷地方，各个街区都要轮着来限电。
　　而艾因从教会医院到思修院快五公里的路程，他能每时每刻都保持对着四面的扫描吗？
　　他们资源多到没地方用了是吧？
　　不要太离谱了。”加奥朗都有些无语了。
　　川岛宗介的眼神底划过一丝鄙夷，然后又摁下了胸前的对讲机：“丰田桑，查一下肇事车主的身份。”
　　片刻后，丰田回答道：“查到了，那人名叫陈清源，是艾因的部下。”
　　“呵……”
　　川岛宗介冷笑一声，然后严肃的对加奥朗说道：“听到了吗？计划有变，所有人都给我包围过去！”
　　“教会人那么多，在街上刚好遇到怎么了？”
　　加奥朗明显不耐烦了：“有没有可能，他只是本能感觉到了盯梢，但不知道我们在哪，所以才整了这一出。
　　你让我们现在出去，那岂不是正中他的下怀了？”
　　强者有时候是会有一种敏锐的直觉，要是被感知到也没地方去说理。
　　但艾因已经下车处理事故，相当于将自己处于一个能被狙杀的方位了，又哪有半点感知到危险的样子？
　　这家伙根本就是在瞎操心。
　　“嗯……”
　　川岛宗介闻言也愣了一下，皱起眉头看向路口。
　　因为加奥朗说的也不是没有可能。
　　而且艾因现在的位置距离埋伏圈的位置，还有八百多米呢。
　　就算是实力最强大的黑街教父，也没法警戒到这种程度吧？
　　“难道是我多虑了？”
　　他陷入了沉思。
　　“不好！他们换路线了！”
　　正思索着的时候，观察员忽然出声提醒。
　　两人朝着路口望去，却见艾因不想等待前方的人把事故车挪走，让人控制了交通，然后把车子开进对面车道逆行了七八米，拐弯朝着另一条路走了。
　　“他绕路了？”
　　加奥朗有些呆愣。
　　教会可是黑街地位最高的存在，居然没有让前面的车自己挪开？
　　“愣着干什么！换下一个伏击点！”
　　川岛宗介目光一凛，抢过加奥朗的对讲机，说道：“所有人都有，艾因换路了，现在四队保持不动，其余人朝着四队的位置去靠。”
　　从医院到修思院有两条路线，他们作为专业团队，自然也得准备备用的计划。
　　这下加奥朗也没再反对，招呼着队友一同转移。
　　随着他们命令的下达，几辆车从各自藏身的大楼里出来，朝着第二个埋伏点出发。
　　“一二三四……一共四辆车，二十个人。”
　　车里，艾因已经掌握了所有人的位置。
　　“灰谷的大人物想要弄我们？”
　　后座的陈家源脱掉外套，从后备箱里摸出一件防弹的战斗圣袍，麻利的给自己换上。
　　上面的人总有各种理由进入黑街，抓通缉犯、杀人赌局、装甲试验、器官收集等等，完全不把他们当成人看。
　　可笑的是，他都已经习惯了。
　　“嗯，蓝盾的金牌保镖，装备精良。”艾因点头道。
　　“蓝盾？”
　　陈家源看了看司机，还有副驾上的护卫，然后颦起了眉头：“就我们四个吗？”
　　虽然他们看不起灰谷的有钱人，但也不得不承认，那边的装备更精良，训练也更成体系化，战斗力是在他们之上的。
　　想要以少打多，难度有些高了。
　　“刚才的消息就是发给第一和第五圣徒的，你可以不用那么紧张。”艾因说道。
　　“呵呵，这就有意思了。”
　　陈清源又翻出一把步枪，将对应的弹匣放进腰间。
　　城里的家伙喜欢喊他们贱民，有事没事断水断粮，表现出一副主宰他们性命的模样。
　　他早想用最脏的皮鞋，踩烂那些混蛋的头颅了。
　　恰好今天就是个不错的日子。
　　“对了。”
　　陈清源突然想起了什么，转头问道：“刚才拦截撞坏的车能不能给我报销一下，还有我刚买的炉灶。”
　　“车……”
　　艾因眼角一抽。
　　这家伙也知道自己开的是车，一头就给撞报废了，给他报销又得少几万块的研究经费了。
　　真是头疼啊……
　　“艾因，我们快到了。”
　　就在这时，艾因的耳机里传来了卡利亚的声音。
　　刚才的堵车就为了拖延时间，这期间他早就分析出了加奥朗的最佳伏击点，并让卡利亚先行出发。
　　而现在，就要到收获的时候了。
