　　由于安东尼的履历过于“豪华”，林永和的安排也十分谨慎，让“处刑人”藏在视线所不能及的高处，实施远距离击杀。
　　然而安东尼可是经过专业训练的特工，本身战力已经达到圣徒级别，在这千钧一发之际生出了一种危险的预感，赶紧朝着一旁的方向飞扑过去。
　　只听“啪”的一声脆响，身前的死刑犯被一枪打烂了嘴巴，双眼顿时瞪得如铜铃一般惊骇。
　　“我被认出来了？”
　　安东尼心头一紧，以迅雷之势抓住了一名信徒，并对着狙击的方向开枪还击。
　　“不好！”
　　林永和心中也是一惊，立刻明白了这不是铜牌雇佣兵该有的反应，立刻朝其开枪，并喊道：“去报告卡利西斯圣徒，有间谍混进来了！”
　　“砰！”
　　安东尼一枪打烂了信徒的脑袋，将他的尸体往林永和的方向一推，同时身体后撤，三步并作两步，翻越了教会的围墙。
　　“快，跟我追！”
　　这身手过于矫健，林永和不敢怠慢，招呼着人立刻追了上去。
　　然而在翻越墙壁之后，安东尼便脱下外套，启动了光学隐身模块。
　　所以等到教会的众人追上围墙的时候，他已经消失在了视野之中。
　　……
　　“什么？被认出来了？为什么？”
　　对于安东尼的出师不利，查尔斯也感到了疑惑。
　　“也许……是我的回答还不够憎恨当局，所以被发现了端倪？”安东尼猜测道。
　　他们并没有把失败的原因往身份上想。
　　因为如果他是去几大公司卧底，那份简历多半就能混进去了。
　　但黑街不一样，双方的立场存在根本性的冲突，对于善恶的评判也完全不同。
　　像柳相泽在行动的时候杀死的士兵，对于黑街来说是当权者的走狗，但对于家人来说是孩子，对于伙伴来说是战友。
　　他们并非都十恶不赦，有的更是正直得令人感到耀眼，只是因为挡了路，所以那么死了。
　　更别说格本兄弟那场毒气还牵扯到了不少路人，也一并算在了他的头上。
　　所以在他们的眼里，什么不能滥杀无辜，什么寻求平等的待遇，都是放屁，黑街要的只是能帮他们达成目的的暴徒。
　　“也许是我们太急了，表现得太过急切，以至于露了马脚。”
　　查尔斯认真地思考了一阵，说道：“我们换个方式，去绑架一名身材和脸型都跟你相似的低级信徒过来，换上他的身份去办事。不过这样的话，你的声带也需要改造一下。”
　　安东尼想了想，点头道：“好的。”
　　以前密情局派往黑街也去了几个卧底，留下了不少的文件和记录，从里边挑选身份，他在日常的生活和礼仪上，应该不会穿帮。
　　就在密情局制定新计划的时候，安东尼逃脱的事情，也传到了柳相泽的耳里。
　　他此时正在和卡利亚交流魔法的心得，就顺便提及了此事。
　　“最近想要进来的人有些多了，你手下的人还够用吗？”
　　“嗯……有一点紧张，我是不是该放慢进度了？”卡利亚问道。
　　随着第二批轮回者的到来，教会最近也忙了许多，他们除了自己要和柳相泽学习之外，也要去教导一些心腹。李天明和魏峻那些负责生产的，需要用到的人就更多了。
　　而因为太平街区变得不太平，许多人都逃难到了黑街来，想要寻求教会的庇护。
　　处理这些人必须要用能力强的心腹，审判庭的筛选是一轮，思修院的观察又是一轮，这些都需要绝对信得过的部下来负责。
　　所以，他们的工作就有些紧张了。
　　“不，学习的进度维持原样，分部的信徒招收工作暂时停止，全都移到总部来，对于人品和性格的要求也更严格一些。
　　另外，我把恩佐和他的人调给你，你有空闲的时候去安排他们工作。”柳相泽说道。
　　当初在灰谷踩点的时候，陈善禾就给他提过密情局还在盯着他们的事情，所以在雄城医药袭击事件之后，他们便中断了人才招揽计划。
　　今日审判庭遇到的那个身手不凡的家伙，很可能就是密情局的特工。
　　这种级别的角色，必须要有圣徒的坐镇才能确保安全。
　　而恩佐负责的是教会的禁军，守卫教会总部也是职责所在，刚好可以负责此事。
　　“感谢教父。”卡利亚感激道。
　　“看看你这两天的成果吧，火舌术你学会了吗？”柳相泽问道。
　　凯尔身为过了三个世界的魔法师，不可能只学了一个冥想术。
　　这火舌术就是凯尔的法术之一。
　　“学会了。”
　　卡利亚的天赋比柳相泽稍差，但三天过去也足够他学习一个初级魔法了。
　　他闭上眼睛，低声念诵着口诀，单手向后一收，随后猛的向前一推，一道猛烈的火柱顿时喷射而出，将他的身体都向后推动了三十公分。
　　那喷涌的烈焰持续不断，将金属假人烧得黑烟直冒，简直就是一个人形的喷火器。
　　五秒后，火焰才缓缓平息下来。
　　卡利亚甩手，熄灭了掌心剩余的火苗，问道：“怎么样？元素浓度还可以吧？”
　　“还行了，温度有八百度了，对付非全封闭的隔热铠甲还是可以的，再多练习一阵。”柳相泽点头道。
　　由于造价过高的问题，雄城医药的二级士兵毕竟还是少数，而基本的护甲套装的防护性能一般都没那么好。
　　“这和魔法的亲和还有熟练度的有关系，给下面的人学习，他们放出来的火焰只有六百度这样……”卡利亚说道。
　　“不要着急，多多练习就好了，而且再过个一两轮，可能就会有二阶的人过来，到时候带来的技能才会真正的和常规的武器拉开差距。
　　现在你给他们打好基础，把精神力上限和元素控制熟练度锻炼起来。
　　等到知识真正来临的时候，才能够厚积薄发，成为真正的法师。”柳相泽说道。
　　“嗯……两轮的话，至少得等两个月吧……
　　也就是说，我们至少还要严防死守两个月，不能被密情局或是其他势力的人发现。”卡利亚面露凝重之色。
　　黑街的势力如今还不够强大，得继续隐忍下去，直到能够让其他势力恐惧的那一天。
　　“那就抓紧时间吧，至少我们这些顶梁柱要快速地强大起来。”柳相泽表示赞同。
　　“好的，我去带他们修炼了。”
　　卡利亚点头领命，启程返回思修院。
