　　宽大的屏幕里，显示着各个审讯间的情况。
　　这次行动非常成功，入侵者三十人，除了两个被炸死的倒霉蛋之外，其余的全部生擒。
　　“鸿蒙义眼的实战能力比我想象中的强，它的内置软件太先进了，高出现有的系统一个级别。
　　如果不是移植了它，恐怕我就今天凶多吉少了……”
　　监控室里，艾因忽然有些后怕。
　　灰谷的装备水准远超黑街，要是放在三天之前，就算有人告诉他埋伏点有问题，他也察觉不出一点端倪。
　　“我认为敌意预警系统，确实是我们应该优先研发的项目。”卡利亚摸着下巴说道。
　　就像灰谷高层害怕柳相泽的原因一样，他们也没法做到随时随地保持警惕。
　　如果这场袭击针对的不是艾因而是别人，恐怕还真让他们成功了。
　　但要是能把这个敌意感知机器，优化到能够大范围吸收敌意波动的程度，那黑街的反暗杀水平就能提高到一个相当安全的地步。
　　“卡利亚的研究项目也很有必要，如果不是影遁的出其不意，我也不好对付他们。”
　　楚临面色凝重的想了想，说道：“如果待会要分拨经费的话，把我那一份给他们吧。”
　　川岛宗介的小队训练有素，不像是寻常的雇佣兵。
　　而他也曾和神柳特种部队的人交过手，那些家伙都是一群怪物，打得他难以招架。
　　若不是当时的第五圣徒还是柳相泽，他们整个队可能都得交代在那。
　　那也是他们唯一一次，没能在提前埋伏的情况下全歼敌人。
　　如果没有影遁这个技能的话，他们想要拿下这群人，恐怕得付出三倍以上的伤亡。
　　“喂喂喂，你们可是完胜啊，别整得跟打了败仗一样。”柳相泽哭笑不得。
　　不骄不躁固然是好事，但这些家伙整天反思，迟早得患上抑郁症。
　　“要不这样吧。”
　　柳相泽想了想，说道：“我把经费的六成分给你们，你们自己分配吧。”
　　三人对视一眼，脸上终于浮现出一抹喜色。
　　蓝盾的金牌保镖，那可都是大鱼。
　　如果他们全吃下，应该能赚到教会两个月的收入吧。
　　“看你了，菲利斯。”
　　柳相泽点了一下耳麦，审讯室的大门便被打开。
　　“哈……”
　　椅子上的加奥朗猛的抬起头，快速的说道：“我全招！
　　是一个神秘雇主雇我们来的，他塞了一堆私军进来，我们按照规矩，没有多问。”
　　这干脆的样子，把菲利斯都看得一愣，感叹道：“你这个家伙，未免也太没有原则了吧？”
　　“不，我的原则是保护我的兄弟，只要你们能不杀我们，想让我做什么都可以。”
　　加奥朗信誓旦旦的保证，然后眼神一动，又补充道：“对了，我的人只有两队，其他的三队跟我没有关系。”
　　“痛快。”
　　菲利斯笑了笑，从盒子里掏出一个转账机，递了上去：“那就直接转账吧。”
　　“您看……您要多少？”
　　加奥朗紧张的问，感觉有一股香气扑面而来。
　　菲利斯笑着说道：“全部。”
　　“全部？！”
　　加奥朗面色一僵。
　　“你以为我是在跟你谈条件吗？
　　不仅是你的全部，你手下的全部也都得交出来，否则你们后面的那些主人，觉得我们是个随便欺压的软柿子。”菲利斯冷冷道。
　　“可你们不就是可以随便欺压的软柿子……”
　　加奥朗在心中嘟囔，但嘴上肯定不能表现出来，当场就答应了他的要求：
　　“好吧好吧，我把我的钱都给你，也会去跟我的兄弟说。”
　　“嗯哼。”
　　菲利斯将转款机器面向他，或者用声音输入密码，艰难的完成了人脸认证。
　　只是，菲利斯对这个结果并不满意。
　　“135万，你就这么点钱？”他问道。
　　“135万已经很多了！别看我工资一个月40万，但我们这行你也是知道的，每天都在刀尖舔血，所以只想着要活在当下，开销就很大……”加奥朗辩解道。
　　“原来是这样么……”
　　菲利斯保持着笑容，微微眯起了眼。
　　135万看着不多，但在人均月收入只有500的黑街，就已经是一笔巨款了。
　　而教会一个月的正经收入，也才不到五百万，再扣去支出，基本剩不下来几十万。
　　“那个……可以松开了吗？我去帮你劝劝别人。”加奥朗配笑着问道。
　　“哦，可以，不过你得先做一件事。”菲利斯笑道。
　　“什么事？”
　　加奥朗紧张起来。
　　却见菲利斯对他伸出了两个手指，笑着问道：“看我手指，这是几？”
　　“这是……”
　　加奥朗本来想说是“二”，但不知怎么的，那手指却变成了三，然后是四……五六七八……
　　他的头渐渐晕了，眼神也有些恍惚，怔怔的看着菲利斯，不再说话。
　　他被催眠了。
　　“认真回答，你所有的钱都在刚才那个账号里了吗？”菲利斯笑道。
　　加奥朗：“不是，我还有三个账号，存着不同的钱。”
　　菲利斯：“那把其他的账号也调出来，一并转账过来吧。”
　　“好……”
　　呆滞的答应之后，加奥朗继续进行转账。
　　最后转过来的钱，竟然有562万之多！
　　“上流社会的钱可真好赚啊……”菲利斯忍不住感慨。
　　这才是加奥朗一个人的积蓄，若是两队十二位保镖都有这个数，那他们这一票不是顶教会一年的收入了？
　　想到这，他忽然对接下来的审讯充满了期待。
　　……
　　现在同一时间，隔壁的川岛宗介的眼前也走进一名信徒。
　　他身材高大，肤色黝黑，浑身都散发着一股烈焰的气息。
　　那是教会的第八圣徒，剥皮者琼斯。
　　“楚临呢？”
　　川岛宗介冷着脸问道。
　　被抓来的时间里，他想了很多。
　　为什么楚临会突然出现在他的身后？
　　会不会是有密道？
　　会不会是他当时被炸出了幻觉？
　　他无论如何都接受不了，楚临能够凭空瞬移这个设定。
　　那他妈可是魔法！
　　不可能存在于这个世界上。
　　他必须得问清楚，否则他可能死都不会瞑目。
　　“想见楚临？”
　　琼斯咧嘴一笑，然后说道：“好啊，但你得先做一件事。”
　　“你说。”
　　川岛宗介平静的看着他，一点都没有身为阶下囚的狼狈。
　　琼斯笑着伸出了巴掌，问道：“看我手指，这是几？”
　　“嗯？”
　　川岛宗介不明白他的意思，就要伸头过去看。
　　而就在这时，琼斯猛的挥手，一巴掌抽在了他的脸上，将牙齿都打飞了一颗。
　　“啊？！”
　　川岛宗介的脸当即肿了起来，疑惑不解的看向琼斯。
　　却见后者冷笑着拿出来一把铁钩，直接抵在他的脸上，问道：“刚见面就要换人，我是哪里让你不满意了吗？”
