　　“不试试你的新技能吗？”
　　劳勒死后，远程连线的艾因忍不住打趣。
　　“不行，他必须死得漂漂亮亮的。”柳相泽淡淡道。
　　杀一个人容易，解决问题很难。
　　如果只是想杀劳勒，他最开始打头就可以了。
　　但为了黑街，单纯的杀人可没有意义。
　　他把劳勒的尸首斩下，打包到了一个防水袋里，然后在别墅外上了一辆车，行驶进灰谷市的外环高速。
　　柳相泽靠着车窗，斑斓的灯光照亮了他的脸。
　　和黑街的破落不一样，远处的灰谷市区灯红酒绿，亮着绚丽蓝光的空中轨道从一栋栋楼层间穿过，闪耀的烟花不时升空，庆祝着某个黑街人没听过的庆典。
　　“距离查尔斯休息大约还有四个小时，你要不要出去玩玩？”艾因的声音忽然响起。
　　“不了，直接去等吧。”
　　柳相泽叹了一口气，从后座拿出一袋面包，当作自己的晚餐。
　　他的性格淡漠，对游玩与享乐没有太大的兴趣。
　　更重要的是，他们得省钱了。
　　汽车在目标一公里之外的巷子停下，柳相泽行走在黑暗之中，小心的避开了所有的监视。
　　而经历了教会的暗杀事件后，查尔斯也加强了安保，在别墅里请了一队装备精良的金牌保镖。
　　金牌保镖的概念，就是三年内的安保任务里不能有一次使雇主受伤。
　　他们的防护手段严密，让世界上最强的杀手来了，也无法悄无声息的混进去。
　　既然密情局都认为，柳相泽能刺杀军团长没什么技术含量，那他今晚就准备来点不一样的。
　　在别墅的后面耐心等待了三个小时，查尔斯才坐着汽车回来，回到自己的房间里休息。
　　柳相泽继续等待，直到卧室的灯光熄灭一个小时，估摸着已经睡熟了之后，他才从藏身处走出来。
　　“假烟假酒假朋友假朋友，假情假意假温柔。
　　把我骗到家里去，半夜三更赶我走……”
　　念完拗口的咒语，他的身体化作一道黑烟，顺着墙壁蔓延而上，轻松的穿过了防盗网，进入了阳台里。
　　此时距离查尔斯回家已经过了一个小时，房间的灯关着，卧室里已传出了轻微的鼾声。
　　柳相泽从窗帘后走出，将准备好的惊喜塞进被窝里，随后便故技重施，从阳台离开了。
　　梦里的查尔斯只是皱起了眉头，他梦到了自己驰骋在雨天的绿茵赛场里，酣畅淋漓的踢着足球。
　　夜色渐浓，很快就到了第二天清晨。
　　查尔斯从睡梦中醒来，感觉被子里黏糊糊的，十分难受。
　　他迷迷糊糊的在裤子上摸了一把，然后将手抽了出来，却发现满手都是鲜血！
　　“哈！”
　　查尔斯被吓了一跳。
　　这么大的出血量……
　　难道他的痔疮又爆了？
　　可为什么屁股不痛呢？
　　他疑惑的伸手再探，摸到了一个圆滚滚的东西，心脏顿时一沉。
　　他的痔疮……
　　不可能有这么大吧？
　　他猛的掀开了被子，随后便看到了劳勒的头颅，正死不瞑目的盯着自己！
　　“啊啊啊！！！”
　　惶恐的惨叫从二楼传来。
　　门外的两名保镖对视了一眼，眼神里都带着几分愕然。
　　“他痔疮又爆了？”
　　“久坐加喝酒是这样的。”
　　两人起初都不以为意，因为他们并不认为有人能够从他们的眼皮底下潜入雇主的房间。
　　直到查尔斯呼喊他们的名字，他们才如梦方醒，冲进了房屋。
　　然后他们便看到了满床的血迹，查尔斯正惊恐的缩在床头，脚边还有一颗成了精的“痔疮”。
　　……
　　“能看出来吗？他是怎么进来的？”
　　从惊吓中平复下来后，查尔斯很快就恢复了冷静，让技术部的特工开始调查监控。
　　然而技术部在仔细检查了半个小时之后，却只能满脸凝重的汇报：“很抱歉，监控录像没有被黑过的痕迹，画面里也确实没有出现过人……”
　　“不可能！”
　　查尔斯难以置信的说道：“我这里的监控已经没有死角了，他总不能凭空出现在我的卧室里！”
　　“他会不会是一早就藏在里面了？”技术员皱眉道。
　　“你这是在质疑我们的能力吗？”保镖队长冷冷地说道。
　　“人都进来了，一点反应都没有，你们有什么能力？”
　　查尔斯也知道，柳相泽下午都还在黑街，不可能提前躲进来。
　　但一想到自己花了这么多钱请他们来，结果全都是摆设，他的心中就恼火无比。
　　“我……”
　　一众保镖低着头，脸上一阵青一阵红。
　　“唉，这事我也没有办法，除非有卧室的监控。”技术员叹气道。
　　“嗯……”
　　查尔斯陷入了沉思。
　　他请保镖保护自己，不是让他们来监视他的私生活的，所以他没有在卧室安装摄像头。
　　难道那家伙真的是飞进来的不成？
　　整思考着的时候，密情局的副局长丹尼尔和副参谋长迪伦却找上了门来。
　　“昨晚，柳相泽来过你这了？”迪伦开门见山道。
　　“你们怎么知道的？”查尔斯面色一沉。
　　“因为今天在局里，我们突然看到了这个……”
　　丹尼尔拿出一张照片，上面是查尔斯双腿夹着劳勒的脑袋睡觉的样子。
　　“啊？！”
　　查尔斯面色大变，一把抢过了照片，追问道：“没抓到人吗？”
　　“没有……”
　　两人齐齐摇头。
　　“那你们……”
　　查尔斯忽然看向两人，眼神逐渐变得凌厉。
　　“我们是来确认情况的。”迪伦道。
　　“局长说如果这事属实的话，那份文件可能批不下来。”丹尼尔也说道。
　　柳相泽的意思已经很明显了，他能随意进入丹尼尔的家里，就能随意进入其他人的家。
　　要是密情局不同意他的要求，他会不顾一切的进行暗杀。
　　“要不去你们军区躲躲吧，那里守备森严，柳相泽就算长了翅膀也飞不进去。”查尔斯面无表情的说道。
　　“你要不要听听你在说些什么？”
　　丹尼尔反驳了一句，忽然变得很不耐烦，道：“老子辛辛苦苦的奋斗了二十多年，好不容易爬到现在的位置，难道是为了躲军营的？
　　老子他妈是来享福的！
　　因为那个狗崽子，我已经两周没有去我情妇家了！
　　我还得继续去躲军营？
　　我图啥啊？”
　　查尔斯：“……”
　　话说得很直白，也很不给面子。
　　但事实也是这样。
　　要不是这些家伙腐败懦弱，黑街的势力也不至于发展成这个样子。
　　他们已经彻底被柳相泽给震住了。
　　“话都说到这了，我就不打哑谜了。”
　　丹尼尔的表情变得认真，继续说道：“这件事情危及到所有高层的安全，局长决定先把事情压一压，等你这里查出结果再说。”
　　查尔斯闻言，面色顿时变得阴沉下来，紧紧地攥着拳头，久久不能言语。
