　　“你说，那是个虹国人？”
　　雄城医药的分部里，赫拉克勒斯正在接受沈城的盘问。
　　作为雄城的秘密武器之一，他昨晚第一次出现在外人的视野中，但居然让主谋全给跑了，还被锁在低温储藏室里，导致生物铠甲活性受损，这让他遭到了上级的严厉责骂。
　　但挨打要立正，他认真地回忆了昨夜的情况，说道：“我在跟他对战的时候，他说了‘哟西’和‘撒由那拉’，确实是虹国的语言。”
　　“万一人家是故意这么说，骗你的呢？”
　　安保主管维克托表情严肃地看着他，说道：“硫国的传奇榜里，可没有顺位那么高的虹国人。”
　　赫拉克勒斯思索道：“也不是，因为当时的情况是，我看到他跑进了房间里，扔了个烟雾弹就出现在我后面了。
　　这种神奇的本事，很像是那边流传下来的烟遁术。”
　　“烟遁术？”
　　一名身材同样高大的实验体笑了出来，说道：“你知道烟遁术是什么吗？
　　按照他们的说法，就是扔一个烟雾弹，然后拔腿就跑。
　　你被人耍了知不知道？”
　　“按照你的说法，火遁术是不是冲进火里撒腿就跑？
　　水遁术是不是跳进水里玩命地游？
　　屎遁术是不是跳进马桶里摁下冲水按键？”
　　赫拉克勒斯不满地反驳了他，强调道：“我刚进屋就把门关上了，他不可能从我身边出去！”
　　“噗嗤，那他难道是飞出去的不成？”
　　实验体笑出了声，摊着手讥讽道：“菜你就多练，把别人形容得像开挂一样，并不能掩盖你失败的事实。
　　还烟遁术！丢不丢人啊？”
　　赫拉克勒斯：“你！”
　　“好了，里奥，这事情就到此为止了。”
　　沈城听他们吵得脑壳疼，说道：“那个人帮格本兄弟殿后，之后必然会去跟他们接触。
　　你们带人进太平街区，把他们的势力毁了，掘地三尺也要把人给抓到。
　　然后派人进黑市，不要让基因药剂流通出去。”
　　“是！”
　　下属们齐齐应允。
　　随后沈城又看向了钟家的家主钟辰国，皱眉道：“老钟，这件事情你们钟家有不可推脱的责任，你应该明白吧？”
　　“我明白，这场袭击造成的损失，我们钟家会承担的。”钟辰国咬牙说道。
　　这场事故的起因是他们调走的部队，而阮成宏的队伍一路进来，屠杀了足足五个巡逻队，还造成了核心机密的丢失。
　　若不是他的位置对雄城非常重要，恐怕这事之后，他们整个家族都要被公司给扬了。
　　所以哪怕代价再大，他都要承担损失。
　　“认识到错误就好，你去忙吧。”
　　见他主动承担错误，沈城的心情稍稍好了一些。
　　这一场袭击，让他们损失了几百个亿，这亏掉的钱必须得从其他地方吸回来！
　　钟辰国满脸阴翳，在仆人的搀扶下回了家。
　　才刚进门，便看到了儿子钟耀辉那恐惧中带着讨好的目光：“爸，怎么样了？沈总怎么说？”
　　“你们可真会给我找事！”
　　看着他的脸，钟辰国就气不打一处来。
　　他的双腿在小时候落下了残疾，行动都得坐着轮椅，所幸脑子还算好使，进入了雄城医药工作。
　　今年他已经六十了，本想再工作十年到退休，好好享几年福再死，没想到在这个时候，自家的儿子给他捅了个天大的篓子。
　　“那到底是怎样了？要杀要剐总得有个准话吧？”钟耀辉皱眉道。
　　由于从小被宠到大，在家里他也不怎么怕这个父亲。
　　“怎么样？几十年的积蓄都要被你们赔光了！”
　　钟辰国咆哮出声，但看着儿子倔强的脸，心又突然软了下来，语重心长地说道：“耀辉啊，你以后可是要继承我这个位置的，做事就不能三思而后行吗？”
　　钟耀辉看了看他座下的轮椅，眼角微微地抽了抽，撇嘴道：“你要是对我不满意，你的位置就让给耀成好了，我不做了！”
　　开玩笑，整个雄城的安保系统都没预料到这次袭击。
　　现在说这个，那不纯属马后炮吗？
　　“我也不坐，我才不坐呢！我不要坐家主位置！”钟耀成摇头三连。
　　当家主意味着要承担责任，他可没有那种跟公司的妖魔鬼怪勾心斗角的本事。
　　“唉！”
　　看这两个没出息的儿子，钟辰国无奈地叹了一口气，指着他们说道：“反正你们两个，这几天不准再惹事，否则可别怪我保不了你们！”
　　说完，他便让仆人把自己推了出去，不想再看到这俩糟心的东西。
　　在他走后，钟耀辉看向自己吊着一条腿的弟弟，终于忍不住骂了出来：“你这个白痴，看你做的好事！”
　　“关我什么事？我不是让你别去吗？你非要去找场子还来怪我？”
　　钟耀成莫名其妙，甚至有些想笑。
　　钟耀辉有些恼羞成怒，怼道：“要不是你去抢别人女朋友，会发生这种事？”
　　“老子都欺负他一年了，平时都没有事，你一动手就有事了呗？”
　　钟耀成不屑的一笑，然后阴阳怪气地说道：“好巧哦~”
　　“你……”
　　钟耀辉一时语塞，终究被怼的无话可说，只好拿出了他的杀手锏：“你还敢顶嘴？！”
　　“？”
　　钟耀成的脸上升起一个问号，然后便看到钟耀辉拿起了角落的高尔夫球棍。
　　“别！哥！”
　　钟耀成慌了，连摆手向他示弱：“哥！我错了！咱们有话好好说！”
　　“谁跟你这个废物有话说！”
　　钟耀辉怒气值拉满，将以前积攒的不满一同灌注在了球棍之上，狠狠地敲了下去。
　　“啊啊啊！！！”
　　钟耀成发出了痛苦的惨叫，另一条好腿也被打断了。
　　看到他这模样，钟耀辉才笑了出来，恶狠狠地说道：“好了，你现在这个样子，就好好呆在这里等着吧，省得你出去祸害别人！”
　　说完，他便离开了家门。
　　只留下钟耀成一人，在心底拼命地咒骂着自己的兄弟。
　　“狗杂种！狗东西！以后你别让我看到嫂子嗷！”
　　“哟，真是相亲相爱的一家人呀。”
　　一道熟悉的声音忽然从楼上传来，钟耀成惊恐地抬头，脸色在瞬间就变得煞白。
　　那个打断了他的腿的灾星，他竟然又来了！
