　　“我们做事是讲原则的，你们给的东西有多大利益，我们就会给多少东西来交换。”
　　柳相泽顿了顿，说道：“托曼带给我们法术入门，帮我们提高了机械科技，还帮我们办事，也就换了几百万东西。
　　而且他是我们的朋友，你们不是。
　　如果你们是同样的价码，收获就是他的一万倍，你们凭什么呢？
　　你让他怎么想？”
　　“我……我们知道了呀，可我们真的很想要那个药剂，你到底想换什么？”狂战士急道。
　　柳相泽已经讲得很明白了，他们也不是不讲道理的人。
　　如果价码合适，他们肯定会买。
　　“我要你们的那枚戒指，还有你们的全力配合。”
　　柳相泽看向凯尔手中的戒指，那枚空间戒指。
　　这是艾因在观察之后，偷偷告诉他的。
　　“这个……你能换一个吗？
　　这个是空间戒指，花了我们全部的积蓄。
　　要是给你了，我们得少带很多东西回去。”牧师为难道。
　　空间戒指有五个盒子，足足花了他们一万轮回点。
　　要是给了他们，队伍就得少带回去五件物品。
　　“这只是一瓶改良药水的售价。”柳相泽补充道。
　　“这……”
　　凯尔几人面面相觑，脸上都写满了为难。
　　戒指是他们凑钱一起买的，如果只能得到一瓶，那他们应该怎么分？
　　东西太贵重，他们不可能达成一致协商的。
　　柳相泽把他们的表情尽收眼里，在心中已有定论，于是又再度开口道：“或许你们还没有概念，我就提醒你们一下吧。
　　这个效果较差的五号基因药剂，是雄城医药的最高研究机密。
　　而雄城医药，正是你们看到的正在太平街区使用暴力的公司。
　　你们打听过他们为什么动兵了吗？”
　　“因为太平街区的首领，对雄城医药发动了恐怖袭击。”枪手不假思索道。
　　“那么你有没有想过，为什么他们的最高机密，会在我的手里呢？”柳相泽笑道。
　　“因为……哈……”
　　枪手正想回答，却突然想到了什么，猛的抬头看向柳相泽，忍不住倒吸一口凉气。
　　“啊！”
　　狂战士也叫了出来，难以置信的摇了摇头。
　　“因为什么？”
　　德鲁伊奇怪的看向枪手。
　　“因为袭击的雄城医药的是他们，却让太平街区背了锅。”
　　凯尔语气平静，但衣服的后背却已经冒了很多汗。
　　只有经历过太平街战乱的人才能感受到，雄城精兵的实力究竟有多么可怕。
　　柳相泽将他们玩弄于鼓掌之中，还能干净脱身。
　　这其中的手段……
　　非比寻常！
　　“啊！”
　　德鲁伊的反应慢了一拍，也被吓了一跳。
　　柳相泽见状笑了出来，摆手道：“跟你们说这些不是为了威胁你们的，我只是想告诉你们，这瓶药剂，它价值一场战争。”
　　“……”
　　轮回者们沉默了一阵，终究是不说话了。
　　“还有一件事值得一提，我们黑街目前非常缺钱，像这样的东西，目前也只能生产两瓶，你们多要也没有了，因为没有生产原料。
　　但好消息是，如果有了空间戒指，原料可以去雄城医药那边自取。
　　到时候嘛，如果你们谁给教会带来的生产利益评估超过十亿，我就亏本赠送你们一瓶。”柳相泽说道。
　　“真的？！”
　　轮回者见状顿时激动起来，连声音都是出奇的一致。
　　显然，这巨大的利益，已经把他们积极性调动起来了。
　　这也是柳相泽想要的。
　　毕竟基因药剂这种东西，它是生产的方式价值一百亿，成本的价格可能都不到千万。
　　而柳相泽以后可是打算要量产，推动全体进化的。
　　只要能够调动轮回者的积极性，让他们不留余力地交出所有本事，他还真不介意卖出去几瓶。
　　“当然。”
　　柳相泽给了肯定的回答。
　　至于能不能拿得到，就得看他们自己。
　　如果是展示了魔法就甩手不干，基本就不用想了。
　　“你让我们商量商量……”凯尔说道。
　　“可以，后边的单间没人，你们可以到那边去。”柳相泽说道。
　　“谢谢。”
　　凯尔跟柳相泽告了谢，带着同伴进入了隔壁的休息室里。
　　这里只有衣柜和洗澡房，还有中间的两排凳子。
　　打开衣柜检查没有监控之后，他们便开始商量起来。
　　“8000轮回点换一瓶药，然后解锁后续交易……这是不是有点太贵了？”枪手为难道。
　　“要是只有一个的话，那肯定贵！
　　我的血脉也才花了5000点，一共加了6点的属性和一个狂化的技能。
　　但如果他会继续卖给我们，那就有的赚了。”狂战士说道。
　　倒也不是他们想空手套白狼，轮回空间的算法很容易量化，对于灰谷来说，第一份药品的市价能炒到百亿，但对于他们来说，这份药品带来的提升，最多就值5000轮回点。
　　而空间道具的价格，哪怕在轮回空间都是极其珍贵的，普通轮回者可舍不得换。
　　“对了，他是怎么看出来你的戒指是空间戒指的呢？”牧师发现了盲点。
　　“难道托曼给了他们鉴定的能力？”德鲁伊皱眉道。
　　“眼睛！”
　　枪手忽然想起来，说道：“托曼说过给了他们眼睛！”
　　“原来如此，难怪他对我们了如指掌。”凯尔也恍然大悟。
　　“换了吧，凯尔。”
　　枪手再度开口，说道：“毕竟属性点的提升是实打实的，要是运气好爆到10点的上限，这8000点直接就能赚回来了。
　　而且我们拿到药剂之后可以直接使用，不会占据空间。
　　我们可以拿剩下的空间，去搜刮别的值钱物品。”
　　“我也觉得？”
　　狂战士立刻附和道：“之前那个接应人不是说了吗？这个教父待自己人很好，这在别的街区也是公认的。
　　像是刚才的交换，他要是只拿出第五代药剂，我们也不会知道他有更好的。
　　这就是人家的诚意了，我们也不能想着贪便宜吧？”
　　“而且你们还得注意一点！”
　　枪手的眼神突然变得凌厉起来，说道：“基因药剂是他们从雄城医药手上抢的，他把这件事情告诉了我们，要是我们不上他们的贼船，你得想想我们的下场会是怎样的！”
　　“啊！”
　　此话一出，所有轮回者都不禁倒吸一口凉气。
　　原来在看到药剂的那一刻，他们就已经没有选择了。
