　　“目标即将进入射程，还有100米。”
　　文学路24号的居民楼里，川岛宗介正全神贯注的盯着远处驶来的车。
　　除了加奥朗的两队兄弟之外，他还带来了三队人，每队六人。
　　其中两队士兵坐在街边的小吃店里，公文包里放着折叠型枪械，防止艾因逃逸。
　　一队士兵负责放风，并准备了四辆越野车以供撤离。
　　剩余两队占据了制高点，进行火力打击。
　　而作为主力的加奥朗，此时肩膀上正扛着一柄漆黑的火箭筒。
　　这是神剑Ⅲ型榴弹发射器。
　　它的装载口排列为3×2，可在两秒内一次将所有导弹全部发射出来，威力巨大，可轻易掀翻一栋两层的烂尾楼。
　　它的击发条件需要经过权限认证，无法被盗窃，安全性高。
　　唯一要注意的就是，火箭弹的飞行也需要时间，而艾因的座驾是经过改造的，配备有微型速射机枪。
　　只要等待他进入安全射程之后再发射，艾因就算是把防弹衣当棉被盖，也得被炸成灰。
　　“艾因，看得见吗？”
　　加奥朗的正对面，卡利亚正架着一把狙击枪，将眼前的景象发送给了艾因。
　　卡利亚看不透隐蔽仪的伪装，但艾因却可以。
　　他根据镜头破解了光学伪装，然后快速的锁定了加奥朗肩上的火箭筒。
　　“正在破解……”
　　一道绿色的进度条在眼前加载，让艾因激动的舔了舔舌头。
　　它在入侵！
　　这可太爽了。
　　不需要数据连接，只是瞪眼看一看就可以入侵验证端口。
　　这么强大的能力，哪个黑客看了不迷糊啊？
　　“滴，验证失败。”
　　“系统正在关闭。”
　　“嗯？”
　　加奥朗正全神贯注的瞄准，就听到耳边传来了提示音。
　　低头一看，火箭筒的锁定功能已经关闭，变成了一块没用的废铁。
　　川岛宗介：“怎么了？”
　　加奥朗：“武器没有响应了。”
　　艾因：“就是现在！”
　　“砰！”
　　随着艾因的声音落下，卡利亚扣下了扳机。
　　银色的弹头击碎了玻璃，然后在空中爆开，散出了大量的干扰粉末。
　　于是空间一阵扭曲，光学屏蔽仪彻底失去了效果，显现出了原本的样子。
　　“不好！被埋伏了！”
　　加奥朗心头震颤，当即趴下来寻找掩体。
　　与此同时，餐饮店的士兵才刚拉开手提箱准备行动，身边的厨师却突然抄起手中的锅，把烧热的滚油泼在他们身上。
　　“啊！！！”
　　由于要伪装成路人，士兵们都没有带头盔。
　　这一锅辣油泼过去，疼得他们惨叫连连，难以视物，被身后跑上来的“行人”拖走，并快速地制服。
　　“发生什么事了？”
　　听着耳麦里的惨叫声，后勤队伍赶紧询问情况。
　　但还没等对面回答，车窗便“啪”的一下被打穿一个大洞，然后扔进来一个冒着白烟的球状物。
　　“催泪弹！”
　　司机大惊，正要从杂物箱里拿防毒面具，却听到前方传来一阵枪声。
　　他下意识的俯下身子，同时开始穿戴面具。
　　然而随着玻璃的又一次破裂，一只粗壮的手臂从外面抓住了他的脖子，快速地在上面打了一针。
　　“突围！！！”
　　听着耳麦里混乱的声音，川岛宗介知道全完了，抱着步枪回头，想要跑下楼去。
　　然而就在这时，两个烟雾弹从楼上扔了上来，放射出大量的气体。
　　“小心烟雾弹！”
　　川岛宗介戴上防毒面具，躲在墙壁的后面，倾听着下方的声音。
　　然而，
　　他等来的却是另一颗手雷。
　　“轰！”
　　巨大的冲击掀翻了廉价的家具，川岛宗介卧倒在地，却依旧被震得大脑发晕，耳鸣不止。
　　但在失神的空档，他却听到了“叭”的一下的轻微的碰撞声。
　　“窗户！”
　　他心头一个机灵，回忆起刚才手雷落地的位置，抬起枪就对着窗台射击。
　　“哒哒哒哒！”
　　“啊！”
　　一名刚爬上来的教徒被子弹打中，惨叫着掉了下去。
　　川岛宗介精神一震，高声道：“小心窗户！拿出你们训练时的素养！干掉他们！”
　　小队闻言顿时冷静了下来，听声辨位，对着来人的方向一顿开火。
　　他们全副武装，训练有素，组成的火力网打倒了两名教徒，后面的人顿时不敢再冒进，往里又扔了两颗手雷。
　　“卧倒！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　巨大的冲击力震得房屋都在摇晃，趁着士兵趴在地上规避伤害的空档，几名信徒快速的冲了进来，拿着手中的霰弹枪对着他们开火。
　　两名士兵惨叫出声，竟是也出现了伤亡。
　　“冲出去！”
　　川岛宗介心中大急，举起枪口正要突围，一道风声却突然从身后袭击来，瞄准着他的腿部。
　　“什么？！”
　　他心中大骇，腿部遭到了猛击，被活活抽得离开了地面，身体重重的摔倒下来。
　　他闷哼一声，抬枪想要反击，却也被球棒砸飞，腹部又猛的挨了一下。
　　“呕！”
　　这凶狠的一棍，砸得川岛宗介整个身体都坐了起来。
　　趁着他剧痛的空档，身后的人反扣着他的手，用手铐绑了起来。
　　“完了……”
　　听到铁锁拷上的声音后，川岛宗介的心中顿时一凉。
　　这可不是那种弄断手指就能挣脱的普通手铐，而是可完全贴合手腕的智能枷锁。
　　一旦被铐在身后，基本没有挣脱的可能。
　　“你是谁……”
　　川岛宗介算是认栽了。
　　教会的战术布置太完美了，先是将计就计，打草惊蛇，然后精准的找到他们的埋伏地，实施爆破打击。
　　可让他怎么都想不明白的是，抓住他的人是怎么来到自己的身后的？
　　凭空出现的吗？
　　然而对方并没有回答他，在将他的双腿也拷上之后就失去了声息。
　　随后，又是一名士兵被摁倒，安上镣铐收容起来。
　　“这是……”
　　川岛宗介心头狂跳，表情里满是惊恐。
　　没错！
　　那不是错觉！
　　刚才那家伙也是这么突然出现的！
　　他似乎会瞬移！
　　“可……这怎么可能？！”
　　川岛宗介混乱了。
　　他从没见过这么脱离现实的事情。
　　“圣徒大人，外来者已经全部制服了。”
　　房间渐渐的安静下来，老旧的家具已经没有了一处完好。
　　“拉斐尔，去查看伤员，其他人把这些家伙搬上车。”
　　烟雾渐渐散去，那名神秘人也摘下了面具。
　　川岛宗介才终于认出了袭击者的身份。
　　黎明教会中专司暗杀与清理的第五圣徒——楚临。
