　　“哥……您怎么来了？”
　　看到李天明，钟耀成顿时换上了一副笑脸，仿佛他比亲哥还亲。
　　“我来履行诺言来了，一次追究换一条腿。”
　　李天明不紧不慢地从楼梯上走下来，玩味地倚靠在栏杆上，看着他：“这么久没见，你这人还是一点家教都没有啊。”
　　“等一下！我哥已经帮你打过了，我现在两条腿都断了！”钟耀成压低了声音道。
　　对面可是连雄城医药都敢干的存在，他一点反抗之心都不敢有。
　　“你哥打断你的腿不是天经地义吗？
　　你居然还惦记着你的嫂子，我这人就看不惯对家人下手的人，所以只能没收你的作案工具了。”李天明思索道。
　　“不要！求求你了……别没收我的工具，我真的……什么都可以给你。”钟耀成哀求道。
　　“真的什么都可以吗？”李天明挑眉。
　　“真的！”
　　钟耀成疯狂的点头，生怕对方下一秒就改变主意。
　　“可是你家就快没钱了呀？沈城那个吸血鬼，要的一定不少吧？”李天明思索道。
　　“沈城那个老狗！”钟耀成捏紧了拳头。
　　虽然他没在雄城工作，但沈城那个家伙的德性他是知道的，要不是他爸的位置很重要，他们一个都别想活着。
　　“要不这样吧。”
　　李天明想了想，笑着提议道：“你想办法打听出雄城的基因研究材料的进货行程，我让沈城再出一次血，让他气急败坏。
　　之后，我们的债从此就一笔勾销，如何？”
　　“一笔勾销？”
　　钟耀成不禁一愣。
　　说起来也是奇怪，李天明羞辱他，打断了他的腿，他在心中却一点都不恨。
　　但对于沈城，他却恨不得把他的皮给扒了。
　　因此听到说让沈城再亏一笔的时候，他的心中竟升起了一股暗爽，立刻就答应了下来：“好好好。”
　　“你也是个识时务的人了，我会盯着你的，希望你不要让我失望。”
　　李天明满意的点了点头，朝着楼上走去。
　　见他离开，钟耀成立刻挺直了腰杆，说道：“我一定完成任务！”
　　“噗嗤……”
　　离开房子的李天明笑了出来。
　　钟耀成的腿断不断，对他来说并不重要。
　　但研究那种事情可太需要花钱了，而黑街又是个贫困之地，只能去找雄城医药拾一点了。
　　不过以钟耀成的靠谱程度，他也不可能随便相信他的话，只是稍稍地埋下一个伏笔。
　　而接下来的任务，就是要检验他们的一号员工是否合格的了。
　　……
　　陈善禾是当天上午拿到的恐惧毒素样本的，也是当天上午见到的安东尼。
　　“昨天晚上案发的时候，他们去哪里了？”
　　宿舍里，安东尼表情严肃地盘问着他。
　　昨晚的袭击事件虽然被葛本兄弟认领了，但他却把柳相泽和李天明给跟丢了。
　　现在他十分怀疑，那个让赫拉克斯勒空手而归的神秘人就是柳相泽。
　　“昨天晚上我们……在联谊啊。”陈善禾回答道。
　　“联谊？”
　　安东尼皱起了眉头，质问道：“那我中间怎么看不见他们人了？”
　　“李白中间认识了个外校的女孩，大概8点半的时候把她带走了，相柳应该也差不多吧。”陈善禾回答道。
　　那场联谊是李天明临时安排的，因为确有其事，他回答的语气也十分自然。
　　“我的意思是，你还敢参加联谊？”安东尼狐疑地看着他。
　　他调查过陈善禾的底细，他有一个喜欢的同学，可以说是两情相悦，只是因为钟耀成的缘故，没能在一起。
　　他这种人，会去参加联谊？
　　“不是你让我跟着他们的吗？你以为我想去啊？！”陈善禾不满道。
　　“行行行……”
　　见他的语气没有不对的地方，安东尼去调取了联谊地点的监控，找到了陈善禾口中的那个女孩。
　　“他超厉害Der~人也超帅！
　　只可惜提起裤子就走了，没能留下他的联系方式。”
　　酒吧附近的一间出租屋里，一个身材火辣的女孩眉飞色舞的回忆着，满脸都写着幸福。
　　“他几点走的？”安东尼皱眉道。
　　“十一点多吧，后面被弄晕过去了，记忆有些模糊。”女孩回忆道。
　　“哈？”
　　安东尼肃然起敬，愣了一会后才问道：“那你们是怎么离开酒吧的？”
　　“vip通道咯，酒店为了掩护客户躲避母老虎查房，都会预留一个小道的。”女孩耸肩道。
　　“原来是这样……”
　　安东尼有些懊恼自己的疏忽，目光忽然落在女孩的垃圾桶上，走上前去翻找。
　　女孩见状，妩媚地笑一笑，说道：“不用找啦，他早就被我吃干抹尽啦~”
　　安东尼：“……”
　　“怎么了，警察先生？他是什么很坏的人吗？”
　　女孩歪着脑袋，疑惑的问道。
　　“都提上裤子直接跑了，难道还不够坏吗？”
　　安东尼嘟囔着站了起来，忽然有些泄气。
　　太反常了，柳相泽和他的同伴明显是进来办事的，怎么会在这个时间点找女人？
　　这是故意制造的不在场证明吧！
　　“警察先生看起来很累的样子，要不要躺下来舒服一下？”
　　妩媚的女孩坐在床上，光洁的双腿交叠在一块，然后拍了拍床边，说道：“只要1000硫克一次哦~”
　　“你是一只鸡？”安东尼瞪大了眼睛。
　　“怎么就是鸡了？人家只是在勤工俭学，为家里分担压力。”女孩不满道。
　　“鸡还去联谊？”
　　安东尼完全没听进去。
　　而女孩也没再反驳，回答道：“哎呀，是工作太压抑了，偶尔也是要放松一下的嘛。”
　　“放松？意思是说你没收他钱咯？”安东尼问道。
　　“他多帅哦，要是收他钱他被吓跑了怎么办？”女孩回答。
　　“你他妈的！”
　　安东尼有种躺着中枪的感觉。
　　他最终还是没问出些什么，落寞地离开了。
　　女孩在他走后也收起了笑脸，默默的点了一根烟，不屑地冷哼一声：
　　“密情局的探子，还真是够阴魂不散的。”
　　……
　　就在当天下午，雄城医药组织了一批私军进入了太平街区，对格本兄弟的势力进行了报复式的清扫。
　　普通的雄城士兵虽然在重甲士兵的突袭之下不堪一击，但在那些车都开不起的普通帮派成员面前，简直可以说是降维打击。
　　平均每20个帮派打手，才有机会换掉一个雄城士兵。
　　但随着士气的低迷，反抗的力量越来越小。
　　而因为在袭击死去了不少好友，一些杀红了眼的雄城士兵，还会将怨气散播在一些无辜的居民身上。
　　从那一天起，太平街区陷入了无尽的惶恐之中。
　　然而就在这个并不太平的时间点，在太平街区的某处居民楼里，五道人影忽然凭空出现。
　　轮回再度降临了！
