　　“力量测试，第四次。”
　　“砰！”
　　一个拳头砸在了沙包之上，打出了140公斤的力道。
　　这对于一个成年人来说，只能算是标准偏上的水准。
　　而对于心脏弱而不能锻炼的刘浩来说，这简直就是基因突变式的进步！
　　“三天时间，从70公斤增长到了140公斤，要是放在一周前，我肯定不相信。”
　　看到刘浩的身体变化，就算是柳相泽也感到有些惊讶。
　　沈婧兰道：“他的恢复的速度比我预估的要快，或许一个月之后，他的体格甚至能达到恩佐的水准。
　　不仅如此，还能拥有快速愈合的能力，普通的穿刺伤害都没法要他的性命。”
　　“嗯。”
　　柳相泽点头。
　　“你后悔了吗？”
　　沈婧兰好奇的看着他。
　　“这有什么好后悔的？
　　心脏排异反应很强，说明一旦装上之后，会更难和后面的兼容。
　　要是因为这初级的器官影响到教父的实力晋升，那我们才要后悔呢。”
　　回答她的不是柳相泽，而是到现场观测数据的艾因。
　　他看了柳相泽的属性，认为他不需要改造。
　　“名字：柳相泽。”
　　“年龄：24岁。”
　　“职业：黎明教会教父。”
　　“生命：7。”
　　“力量：7。”
　　“敏捷：7。”
　　“体力：7。”
　　“智力：7。”
　　“幸运：S。”
　　“技能：命定之子、黑街教父、杀戮狂热、杀意感知、影遁、闪电链、枪术大师、格斗大师、暗杀大师。”
　　要知道影遁和闪电链就已经是超出他们认知的技能了，而柳相泽的自带技能评级，居然比这些都高。
　　“技能：命定之子。”
　　“评级：S级。”
　　“技能说明：这一方世界的气运似乎庇佑着你，拥有此评价之人必将成为一方霸主。”
　　“备注：提高气运可增加世界亲和度，你在学习这个世界的知识时，都将获得加成。
　　气运还会影响奇遇事件的触发概率，达到100点后将有极小的概率发生奇迹。
　　当前气运值：112点。
　　技能学习效率：提高112%。”
　　第一个技能的介绍简单粗暴，似乎还不是根据数据库评判出来的。
　　让艾因对柳相泽的天赋和实力感到释然的同时，也变得越发的忠心。
　　甚至……
　　他都有一点相信玄学了。
　　“技能：黑街教父。”
　　“评级：B级。”
　　“技能说明：1、你在黑街具有极高的声望，他们的尊敬程度将会提高你的气运。
　　当前尊敬度：121346点。
　　已提高气运：12点。
　　2、当你指挥战斗时，黑街阵营的盟友将进入【镇静】状态。
　　【镇静】：射击精度增加20%，伤害提高5%；伤痛耐性提升20%；恐惧耐性提高50%。”
　　“技能：杀戮狂热。”
　　“评级：B级。”
　　“技能说明：1、在进入战斗之后，你将进入狂热状态。
　　狂热：每持续战斗10秒，增加0.2点的力量及敏捷，最多可叠加20层。
　　每击杀一人，可快速叠加2层。
　　2、你每击杀一名目标，将恢复10点体力值。”
　　“备注：该技能的提升幅度为百分比，上限会随着使用者的基础属性提高而提高。”
　　“刘浩也是黑街的一份子，他恢复好也能够给教会补充新鲜血液，总不能什么好事都让我占了。”柳相泽笑着回答道。
　　密情局之所以一直压榨黑街，其实就是因为它是各街区中最弱的，放进来的流窜罪犯多，是一个典型的刷军费的软柿子。
　　所以只有他一个人强大是没用的，得整个黑街都强大起来。
　　“原来是这样。”
　　沈婧兰点了点头，然后奇怪的看向艾因：“那你怎么急着去移植你的眼睛？”
　　“我不一样，这双眼睛的电子神经除了会加大一些精神负荷之外，不会对人体产生同化影响。
　　而且这技术的原理我也能分析出来，再给我几个月的时间，应该能造出下一副。”艾因说道。
　　“呵呵……”
　　沈婧兰白了他一眼。
　　原来是邀功来了。
　　“你还需要什么支持吗？”
　　事关黑街的发展，柳相泽倒是不介意他的小心思。
　　“我需要沈婧兰的协助。”艾因毫不客气的说道。
　　“什么？我才没空呢！”沈婧兰当即提出了抗议。
　　虽然她没有艾因那么强的好胜心，但也有对知识的渴求欲。
　　自己这个项目才刚起个头，怎么可能就这么扔掉去研究别的？
　　“反正基因层面的移植也不是短时间能做出来的吧？
　　否则那么多动物的怪力基因，早就能用在人类身上了。”艾因说道。
　　“哦？”
　　被这么一说，沈婧兰也有脾气了，反问道：“你不会不知道，密情局的生化研究已经取得进展了吧？
　　要是能拿到他们的成果数据，我的项目进度一样会突飞猛进的。”
　　“那也得拿到再说啊。
　　而我之后还要想办法打通黑街和轮回空间的通道，彻底的打进敌方内部。
　　所以我的任务才是最重的好吧！”艾因反驳道。
　　“哦，意思说你的空间跃迁技术已经建立文件夹了？”沈婧兰冷笑道。
　　空间跃迁理论在目前还只是猜想，这家伙能搞得懂才有鬼了。
　　艾因：“你说什么？”
　　“好了好了。”
　　柳相泽连忙打圆场，说道：“你们的能力又不是不兼容的，完全可以合作不是吗？
　　婧兰你要是抽不出手，就让助手去帮帮他。
　　而你要是遇到了不好分析的难题，艾因也可以帮你推演结果。
　　别搞得跟敌人一样。”
　　“啊……是，教父。”
　　两人齐齐一愣，没有继续再争吵。
　　“教父！我做完测验了！”
　　刘浩兴奋的跑了上来，满眼崇拜的看看柳相泽。
　　以前父亲对教会相当虔诚，他只当做是对强者的敬畏。
　　而在亲身去接触之后，他才发现那个神秘的教父是那么的亲近随和。
　　再加上柳相泽无偿赠与这超凡之物的恩惠，他现在的心中充满了感激。
　　“你感觉怎么样？”柳相泽看向他。
　　“我感觉已经脱胎换骨了！”
　　刘浩拍了拍自己结实的胸膛，感觉前所未有的好。
　　“那你愿意加入第三圣徒的麾下，继续配合研究吗？
　　如果答应，你就可以知道你获得了何等珍贵的东西，然后得到更好的开发。”柳相泽问道。
　　“我愿意！我愿意！”
　　刘浩激动的答应下来。
　　“这下实验素材保住了。”
　　柳相泽看向沈婧兰，后者心照不宣地回应以微笑。
　　但转过头后，柳相泽又忍不住叹了一口气。
　　以前黑街能用到的科技有限，艾因和沈婧兰这几个高端知识型人才就已经够用了。
　　但是现在……
　　他可能要去再招募一些了……
