　　“教父，我遇到了一些问题。”
　　在采购商讨大会的第二天，沈婧兰找到了柳相泽。
　　“怎么了？”柳相泽问。
　　这段时间她一直在对红魔的细胞进行研究，一直抽不出手来干别的事。
　　主动来找他，肯定是出问题了。
　　“红魔的心脏活性正在下降，恐怕撑不了多久了。”沈婧兰开门见山道。
　　人体的器官一般在脱离身体之后的几个小时内，就会失去活性。
　　红魔的心脏情况反常，但如今也到了极限。
　　想要保存完整就得冷冻起来，可冷冻起来的话，她们就没法继续研究了。
　　“这确实是个问题……你有想法吗？”柳相泽皱眉道。
　　术业有专攻。
　　虽然他是教父，但在这种专业性的问题上，还得交由圣徒自己来判断。
　　“我想要给他找一个宿主，不知道教父你想不想要……”沈婧兰也有些犹豫。
　　红魔的心脏是个好东西，理应交给教父使用。
　　但这东西她们也是第一次遇见，存在一定风险，直接在教父身上动刀子肯定不合适。
　　“我就不必了。”
　　柳相泽深知自己可是万金之躯，在这种关键时刻不能出一点差错。
　　他认真的想了想，说道：“我记得刘光茂家的儿子是不是要换一颗心脏，联系一下他们。”
　　“嗯。”
　　沈婧兰点了点头。
　　刘光茂是教会的一名神官，原本在楚临的手下干活，但在一次两个月前的对外行动里牺牲了。
　　把这个机会留给他的儿子，倒是也无可厚非。
　　前提是他们接受的话。
　　“什么？教父还记得我们？”
　　得到沈婧兰的通知时，刘光茂的妻子激动得热泪盈眶。
　　黎明教会虽然不大，但也有六百多人。
　　他的丈夫不是干部，只是一个普通的教徒而已，牺牲后教会也发放了抚恤金。
　　没想到今天，教父不但记得他们，还特意帮他们的儿子找了可替换的心脏！
　　这让她的心中充满了感激。
　　“但有一点要提前说明的是，这颗心脏是强化心脏，若是移植成功你的儿子的体质会变得非常的强大。
　　但也因为强大，很可能会危及他的生命，你们得考虑好。”沈婧兰说道。
　　“我们愿意接受！”
　　刘母二话不说就答应了下来。
　　虽然教会给了不少抚恤金，但治疗先天性心脏病需要进灰谷，花费相当的高，所以一直没能去治疗。
　　而黎明教会平时没有多余的精力开医院，如今来肯定是为了大事，要是错过了，很可能就没有下次机会了。
　　“好，那你带着刘浩，最迟今晚8点之前来我们这边。”沈婧兰说道。
　　“我们现在就出发！”
　　刘母挂断了视频通话，对着身边还在发愣的刘浩说道：“走走走，我们做手术去！”
　　“诶……”
　　刘浩怔怔地被母亲拉着走了出去，感觉就像是做梦一样。
　　十几年了。
　　因为黑街的不太平，父母害怕他遭到刺激，一直不让他出门太远，只能每天在家看书看电视。
　　其实在心底，他也想要和其他的孩子一样，打打架，飙飙车，参与街头火拼，让父母安心。
　　可就是这么普通的愿望，却因为这要命的心脏病化作了泡影。
　　而今天，
　　一切都有了转机！
　　怀揣着激动的心情，刘浩坐着人力三轮车，跟着母亲一起来到了教会。
　　今天的第三圣徒，在他的眼里也变得异常的美丽。
　　“你换个衣服，然后就上床躺着吧，我给你打个麻药。”
　　沈婧兰穿着洁白的医务服，眼神认真而严肃。
　　“糟糕，是心动的感觉！”
　　刘浩感觉心脏有点痛，赶紧躺床上闭上了眼。
　　打了一针麻药之后，他渐渐的失去了意识。
　　再度拥有意识的时候，他只感觉胸口仿佛被灌入了岩浆，火辣辣的疼痛，仿佛就要喷涌出来。
　　“不好，心脏有排异反应！”
　　“刘浩身体太弱了，可能承受不了这么粗暴的供血。”
　　“降温降温！把血肉活性降下来！”
　　刘浩无法睁开眼，只听到沈婧兰和助手们对话的声音，让他感到有些惶恐。
　　“嗯！”
　　他艰难的闷哼一声，将手术台的边缘抓出了凹痕。
　　“你们两个，快摁住他！”
　　“稳定剂呢？快拿过来！”
　　“麻药也加一份剂量，他要醒了。”
　　此时在手术室里，沈婧兰正回头催促着助手。
　　红魔的心脏活性极强，在同化过程中的反抗非常激烈，而刘浩是一个身体相对较弱的孩子，这血液如此汹涌的倒灌回去，让他的血管难以承受，浑身都变得青紫起来。
　　不过她们这几天的研究也不是白费的，沈婧兰接过助手稳定剂，对着裸露的心脏扎了下去。
　　透明的药液进入心脏，将内部的温度快速的降了下来。
　　随着温度的下降，心脏的跳动速度也趋于平稳，刘浩的表情也渐渐舒缓下来。
　　“这算是……成功了吗？”
　　助手不确定的看向沈婧兰。
　　“缝合吧。”
　　沈婧兰点了点头，开始缝合工作。
　　十五分钟后，她走出了手术室，给柳相泽打去了视频通话。
　　“怎么样？”
　　柳相泽的脸出现在视频的对面，他正在吃午饭，一碗平平无奇的牛肉炒面。
　　“移植成功了，中间出现排异反应的时候，那孩子把不锈钢的床沿都抓烂了。
　　如果能够完全融合的话，我们也许能够造出一个怪物来。”沈婧兰汇报道。
　　“那么大的负荷，刘浩的身体能够扛得住吗？”柳相泽问。
　　“那颗心脏会改造血液，同时也会强化血管内壁，我们只要盯紧这一个月，之后应该就不需要继续打药了。”沈婧兰心情很好。
　　不管刘浩能不能完全融合，这颗心脏也算是保下来了。
　　要是能够完全分析出细胞强化的原理，她有信心能让黑街人的身体素质都提高一个台阶。
　　“你做得很好。”
　　柳相泽点了点头，然后说道：“你好好休息吧，明天还有另一场手术要做呢。”
　　“明天……”
　　沈婧兰想了想，才想起来明天艾因那边也要进行一次眼睛移植。
　　这段时间，教会可真忙啊。
