　　天色阴沉，渐渐下起了雨。
　　在一面靠山的豪华别墅里，查尔斯正站在二楼，面对着落地窗，看着远处的街景发呆。
　　房间的门口被人推开，走进一个两鬓花白的中年人。
　　“找到原因了吗？”
　　中年人是密情局的局长伊凡，他将外套挂在衣帽架上，走到中央的沙发坐下。
　　“我……还没有。”
　　查尔斯无奈的摇头，回身坐到局长的对面，给他倒了一杯咖啡。
　　这两天技术部和侦测小组几乎把他们这里的地皮翻了便，除了卧室里留下的鞋印之外，没有一点收获。
　　“难道这个柳相泽真的能够瞬移进来？”
　　伊凡也忍不住沉吟起来。
　　对待黑街的态度，他其实是主战一派的。
　　但柳相泽的这一手，确实让不少人感到了恐惧，而上面又不会让他们派重兵去平推，要是让柳相泽跑了，这个决断的后果他承担不起。
　　而要是向下级城区妥协的话，那么他年底的评价就会很低，这个位置可能就坐不稳了。
　　“要不我们再试探一下？”查尔斯忽然提议道。
　　“柳相泽真的会发疯的。”伊凡摇头。
　　“我们只要给他一个不发疯的理由就可以了。”查尔斯继续道。
　　“什么不发疯的理由？”伊凡没听懂。
　　“我们不能和黑街翻脸，那只要翻脸的一方不是我们，那不就可以了？”查尔斯扬起了嘴角。
　　“不是我们？”
　　伊凡摸了摸下巴，示意他继续讲。
　　于是查尔斯便继续说道：“柳相泽潜入我的家，让一队金牌保镖遭到开除，业内等级评定也遭到降级。
　　他们的利益受损，因此怀恨在心，于是召集了一些伙伴对黑街进行报复。
　　这个剧本，你觉得怎样？”
　　“你是说蓝盾公司？”伊凡颦起了眉头。
　　虽然蓝盾公司的保镖身手不错，但他们都是出来讨生活的，不可能去干这种送死的任务。
　　“当然不止蓝盾公司，我们可以暗中调两队预备特种兵过去，想办法俘虏一个圣徒回来，从他的口中挖出秘密。
　　实在不行杀了也可以，反正报上去都能够算是我们的业绩。”查尔斯笑道。
　　黑街的实力说白了，也就是高级暴徒的武装水准。
　　若不是难以做到斩草除根，教会早就被灭了。
　　派出两队预备特种兵，就已经足够让他们知道痛了。
　　“这还是有点冒险。”
　　伊凡沉吟着摇了摇头。
　　这种说法用来玩玩政治还好，但柳相泽可不会跟你整这些虚头巴脑的。
　　要是黑街死了人，那他们必定也得流血。
　　“我还没说完呢。”
　　查尔斯示意他别急，然后继续道：“想要柳相泽不发疯，那必须得让他意识到自己的行为关乎大局。
　　我们前几天为了安抚他，不是默认解开了封锁吗？
　　反正都已经要解开了，不如就开公告和教会和解。
　　然后趁着他们掉以轻心时候行动，成功率可以更高。
　　而一旦事成，柳相泽要是还实行报复，我们就有理由把事态上升到反叛了。
　　但他不是傻子，绝对不敢动的！”
　　“原来是这样……”
　　伊凡琢磨着他的建议，眼神越来越亮。
　　冠冕堂皇的借口平民不会管，但上面却会。
　　黑街和政府签订的协议要保证终止暗杀，柳相泽要是敢为此动手，他们就可以以破坏协议为由，申请出动军队。
　　到那个时候，几个黑街都不够死的。
　　“我就再信你一次。”
　　思索了很久，伊凡最终还是采纳了建议，拿起外套离开了别墅。
　　而在黑街，第六圣徒艾因重新睁开了眼睛。
　　灯光亮眼，房顶洁白，一切似乎都和手术之前没什么区别。
　　“有用吗？”
　　沈婧兰抱着胸口站在身边，表情里带着几分怀疑。
　　按理说移植外来器官这种有风险的事情，不应该让高层来当小白鼠，但艾因实在是太犟了。
　　“至少没瞎。”
　　艾因收回目光，看向沈婧兰，眼前竟然出现一组数据。
　　“姓名：沈婧兰。”
　　“年龄：27岁。”
　　“职业：黎明教会第三圣徒。”
　　“生命：4。”
　　“力量：4。”
　　“敏捷：3。”
　　“体力：4。”
　　“智力：7。”
　　“幸运：B。”
　　“技能：临床医学精通、生物医学精通、枪械精通、格斗入门。”
　　“备注：经过锻炼的成年男性的标准属性为5点。”
　　“见鬼了。”
　　艾因摸了摸自己的额头，随后眼前便又出现了另一串信息。
　　“物品名称：鸿蒙义眼。”
　　“品质：稀有。”
　　“说明：由鸿蒙公司生产的仿生义眼，接入了数据采集及分析系统，可根据使用者的意念执行数据处理。”
　　“所以沈婧兰的属性，是根据以往的行为分析出来的么？”
　　艾因若有所思，然后看向沈婧兰，心中默念了一句：“三围”。
　　随后，他的眼前又出现了三个数字。
　　“胸围：88。”
　　“腰围：58。”
　　“臀围：88。”
　　艾因想了想，又默念道：“透视。”
　　随后，他眼前的沈婧兰，就变成了一具在黑暗中站立的骷髅，腰间的口袋里透着钥匙的痕迹。
　　是X光。
　　“怎么不说话了？你看到了什么？”沈婧兰问道。
　　“测试功能。”
　　艾因收回了视线，侧坐在病床上，然后说道：“这确实是个挺神奇的东西，能对看到的任何东西进行几何分析，不到一秒就能出成果。
　　还能随时随地透视扫描，检测出敌人携带的武器。”
　　“那要是带着这个去考试，岂不是随便就能拿满分？”沈婧兰咋舌道。
　　“那是当然的。”
　　艾因点了点头，然后穿上了地上的拖鞋。
　　“你先别动，你这个状态不能过度用眼，还得休养两天。”沈婧兰连忙阻止道。
　　“我的眼睛告诉我，你的神经链接做得很好。
　　真要是出现疲劳的话，它会告诉我的。”
　　艾因推开她的手，拿起外套朝外边走去。
　　他仿制了一套托曼的杀意感知器，但那个必须要连接义眼才能够使用。
　　如果能够分析出原理，做成量产的机器，那么黑街的预警系统又能够提高一个台阶。
　　他已经等不及了！
