　　来到黑街之后，轮回者们得到了教会的接待。
　　虽然这里的最高规格，也只是干净宽敞，并不奢华。
　　但在和一群难民挤在满是烟尘的茶馆一整天，还见过了张伟的豪宅之后，这样普通、舒适、不会有士兵搜查的小房子，一般来说简直就是天堂。
　　他们美美的睡上了一觉，在第二天早上起床之后，一起到食堂吃了美味的早饭。
　　在没战斗的时候，黎明教会的信徒都还是挺讲规矩的，和太平街区的暴徒们形成了鲜明的对比。
　　这让轮回者们对黑街的印象大好，心中的担忧也消散了大半。
　　这里确实管理的比太平街区要好得多。
　　用完早点之后，他们被信徒带到了训练馆，教会的圣徒们也都在这。
　　“你们来了？”
　　此时柳相泽正穿着一条运动背心，在训练馆里做引体向上，双腿夹着80公斤的垫片。
　　虽然他今天已经没有昨天那种要爆炸的感觉了，但还是感觉精力有所溢出，索性就释放出来，也能促进药剂的吸收。
　　“这么早就开始锻炼，教父可真是自律啊。”凯尔客套道。
　　其余的轮回者盯着他手臂裸露的肌肉，眼神里带着几分惊愕。
　　明明这手臂不是那种健美的巨大型，但他抓着单杠的时候却稳如泰山，令人难以忽视其中的爆发力。
　　而且从那浑身上下散发出的淡然气质来看，他必然是个强者。
　　“我还是下来吧。”
　　柳相泽落了下来，坐到一个分离式坐姿划船机上，并说道：“我平时并不是这么干，但今天是有些例外。
　　恩佐，把东西给他们看。”
　　恩佐闻言，打开了带来的箱子。
　　这好不容易研发出来的珍贵宝物，他们还没能用，轮到这些外人，因此他的表情十分严肃。
　　轮回者被他盯得有些害怕，但一看到箱子里的东西，眼神顿时亮了起来。
　　“物品名称：改良型基因药剂。”
　　“品质：C级。”
　　“效果：1、服用该药剂后，将根据个人的体质与潜力，获得4-10点属性点的提升。
　　2、有较大概率获得被动能力【强化骨骼】、【强化筋脉】、【加速自愈】及【激素飙升】。”
　　“物品名称：第五代基因药剂。”
　　“品质：D级。”
　　“效果：1、服用该药剂后，将根据个人的体质与潜力，获得3-8点属性点的提升。
　　2、有较大概率获得被动能力【强化骨骼】、【强化筋脉】、【自愈】。”
　　“备注：相同类型的物品，仅会有最高级别的生效。”
　　“好东西啊！”
　　看到物品的属性，狂战士顿时兴奋的喊了起来。
　　他兑换的是C级的狂战士血脉，和基因药剂并不冲突。
　　要知道1点力量就代表30公斤的拳力，在战斗中能够提高的优势是巨大的。
　　而一个世界能获得的属性点只有主线的1点，要是运气好，遇到隐藏任务或是评分较高，可以多拿1点。
　　所以平均下来，每个世界能够提高的属性也就2点左右。
　　这瓶药剂能够增加4-9点的属性，还有对骨骼和筋脉的强化，提升简直不要太大。
　　“药剂的我帮你们试过了，效果非常好。
　　我现在不停下运动，就是基因蜕变的后遗症。”柳相泽说道。
　　“你想用这两瓶药剂？换我们的技能？”凯尔皱眉道。
　　“你觉得呢？”柳相泽反问道。
　　“我觉得两瓶药剂可能不够我们五个人分，要是他们得不到好处，可能不一定愿意贡献出自己的力量。”凯尔摇头道。
　　“你们会什么？”柳相泽微笑道。
　　“我先来！”
　　狂战士第一个开口，激动地说道：“我拥有狂战士的血脉，我可以抽自己的血给你们研究。”
　　德鲁伊想了想，也说道：“我是一名德鲁伊，拥有变幻成老鹰和熊的能力，还能够为大地注入生机，加快粮食生长周期。”
　　牧师说道：“我是一名牧师，我能够施展疗伤的魔法，还有祝福队友的魔法。”
　　枪手也说道：“我就没什么特殊的了，我玩枪的，但是我给你们带来了高级的净水器。”
　　最后是凯尔：“我是一名魔法师，擅长火系魔法和水系魔法。”
　　“都是一些挺实用的能力呢。”
　　柳相泽点了点头，然后停下了锻炼，说道：“但想换五支药剂，这还不够。”
　　“这还不够？”
　　狂战士想起了张伟的教导，于是皱起眉头道：“是你想要找我们来的吧？
　　如今我们来了？
　　我的血脉能够让你的人更加强大；芬利能够让你们实现飞行，并增加粮食的产量；萧凡的净水器能够让你们量产，净化水源；凯尔的能力也能增加你们的攻击手段。
　　你这句不够是什么意思？”
　　“我的意思是……”
　　柳相泽拿起五号基因药剂，然后说道：“这瓶药剂光是生产的成本就是两千万。
　　卖到市场上，恐怕一百个亿都能卖出去。
　　你抽个血，你们几个表演个魔法，他拿出一台十几万的净水器，就想换我五百个亿。
　　你觉得你们的牺牲很大吗？”
　　“可交易不就讲这个互通有无吗？
　　虽然这些能力对我们来说是很廉价的东西，但却能给你们带来极大的利益。
　　而且只此一家，有价无市，要价高也很正常。”凯尔回答道。
　　这药剂的效果实在是太香了，他们不可能退让。
　　“呵呵……”
　　柳相泽笑着摇了摇头，对恩佐一摆手，后者便把药剂收了起来，转身走向外边。
　　狂战士见状顿时一急，说道：“别别别，有话好好说嘛，你这是干什么？”
　　“交易最核心的东西，是等价。
　　我把你们从战乱区救了出来，也给你们展示了诚意，但你们却没有。”
　　柳相泽目不斜视的盯着他们，冷冷地说道：“我们黑街从不求人，如果你想把我们当成冤大头宰，那我也可以让你们瞧瞧我们的脾气。”
　　说完，楚临歪头看了牧师一眼。
　　打团先杀辅助，那是无数先人总结出来的道理。
　　如果他们真的敢蹬鼻子上脸，那他们不介意让轮回者们尝尝，作为入侵者该有的待遇。
　　看着这样的架势，凯尔也终于意识到黑街绝非善类。
　　如果在这里拒绝交易，他们今天很可能又不出这里！
　　他不得不松了口。
　　“你们想要什么？”
