　　教会的训练场里，狂战士拿着一柄未开刃的斧子，正在和恩佐对战。
　　如今的狂战士已经吸收了基因药剂的药力，基本力量已经达到了10点，也就300公斤，狂化后的爆发力更能够激增到480公斤。
　　然而恩佐却掌握了窍门，每一次对战都使用卸力技巧将他的攻击推开，让他有力无处使，打得非常难受。
　　“啊啊啊！！！”
　　被纠缠得受不了之后，狂战士使用了技能雷霆一击，想要一力降十会，彻底解决这场战斗。
　　然而他才刚抬起手，恩佐的手掌就如同弓矢一般命中了他的手腕，在那一瞬截断了血液的供给。
　　在狂化状态之下，这样的伤势无法让狂战士感到疼痛，但他的身体机能无法突破人类生物学，力量如同泄气的皮球一般逸散出去。
　　恩佐乘胜追击，左手卡着狂战士的手腕，右肘如剃刀一般削向他的喉咙。
　　后者面色微变，收回左手挡在喉前，但只来得及挡住一半，被砸得后退出去，捂着喉咙干呕。
　　“去帮帮他吧。”
　　恩佐转身看向会场边缘的两名医护人员，后者立刻跑了上去。
　　她们低头一看，狂战士的喉咙已经凹进去一半，难以呼吸了。
　　好在狂战士本身恢复力就不差，还注射了恢复性能的基因药剂，经过一番简单的处理之后，就慢慢地缓了过来。
　　他看着如同铁塔一般站立的恩佐，无奈地摇了摇头：“你们这些人……也太不讲道理了，才三天就把我的战斗习惯都摸清楚了？”
　　想想前几天力量刚暴涨的时候，他能够压着琼斯和恩佐一块暴打。
　　那时候的他，还以为自己突飞猛进，在这个世界里也算一号人物了。
　　结果他还没得意两天，恩佐就跟他提出了单挑对练，并成功地击败了他。
　　这让他感到十分的挫败。
　　“你的技巧还比较粗糙，被摸清很正常。”
　　恩佐平静的解释着，心底却开心不起来。
　　别看轮回者的科技对于本地人来说像是降维打击，但轮回者本身是根据意志力挑选出来的。
　　他们并不都是柳相泽这种实力强大的战士，大部分都是普通人，比如教师、或是司机、厉害一点的前世可能当一名警察，但就算是这样，他们的战斗技能也都是不熟练的。
　　说得难听一点，如果不是属性和技能的加成，他们甚至连普通的教会信徒都打不过。
　　但就是这种水平的菜鸟，在初次遇到的时候把他打到还不了手。
　　这让他感到非常的耻辱。
　　他职位可是教父的保镖，这要是真刀真枪的打，他在第一天就已经死了。
　　而要是对手换成赫拉克勒斯呢？
　　他能保护什么？
　　“恩佐。”
　　正思考着的时候，柳相泽从外面走了进来。
　　“教父。”
　　恩佐立刻转身，对他低头行礼。
　　休息处的琼斯也站了起来。
　　“柳教父……”
　　狂战士立正站好，看向柳相泽的眼神已经变得满是拘谨。
　　也难怪托曼小队当初的主线任务只是杀掉一名圣徒，恩佐这实力连打了药的他都能打败，常态之下他估计都撑不过三招，他们队想要杀他，减员风险是非常高的。
　　而连圣徒都这么强悍，这个代表着黑街最强战力的教父，实力得有多强？
　　“我安排个任务给你。”
　　柳相泽停下脚步，说道：“近期想要混进教会的探子比较多，现在卡利亚那边分不出人，你带着能够信任的手下去他那边报个到，帮他管好这段时间的工作。”
　　“是。”
　　恩佐低下头，眼神变得沉重起来。
　　这个命令就代表着，教父不需要他的保护了。
　　换做是以前，他也许还不会多想。
　　但经历了前两天的挫折，他感到越发的耻辱。
　　他不能再搞砸这件事了！
　　“琼斯，你也是。”
　　柳相泽看向了琼斯，说道：“你去帮卡利西斯，这段时间不能再出现意外。”
　　“是。”
　　琼斯也答应下来。
　　两人一同退下。
　　只有狂战士还呆在这里，尴尬地看着他：“教父，那我……能够做些什么？”
　　“啊？你休息吧。”柳相泽说道。
　　狂战士明显不是能够信任的对象，同时也不够机灵。
　　“啊？我能不休息吗？”狂战士扭捏的说道。
　　虽然和贾和签订了一个器官捐献协议，但他也担心他会食言，想要尽量靠分数拿满100分。
　　不过有一句话他非常认可，他得让教父看到自己的态度。
　　现在他的分数仅仅只有17点而已，而距离任务开始只剩下不到十天，完成之后能停留多少天也还不知道。
　　如果不提前把好感度拉起来，他怎么干都凑不够100分。
　　“等沈婧兰有空的时候你问她吧，我不擅长研究你这方面的东西。”
　　柳相泽说着便离开了训练场，找到了沈婧兰，问道：“怎么样了？第二批基因药剂能够生产出来吗？”
　　再过十天就是格本兄弟的忌日了，他准备在出发前给楚临和卡利亚来一针。
　　“可能要后天吧，这些原料都是未处理过的，想培育需要给其中的病毒灭活、高压灭菌，然后将它们融合在一起，再进行电离刺激。
　　沈婧兰现在还不熟练，大部分都得我来干。
　　要不是你顺便带回来一台诱导仪器，我还得手动控制电离参数变化，那个失败几率就更高了。”贾和摇头道。
　　“咳咳……”
　　沈婧兰咳嗽了一声，表情有些尴尬。
　　雄城医药的研究水平比黑街要先进得多，若不是资历老，她也许还当不成这个圣徒。
　　“你还缺什么设施？”
　　柳相泽摸着下巴思考。
　　黑街的人际关系比公司好处，但实在是太穷了。
　　钱挣多少花多少，高端的设施基本靠抢，根本不具备良好的研究条件。
　　“你就先别抢了，出手太多容易出意外。”
　　贾和也知道黑街的处境，也主动帮他出谋划策起来：“手动慢是慢了点，你帮我找几个帮手过来吧。那几个人对研究也是比较狂热的，如果只是降薪到我这个程度的话，他们倒是也能接受的。”
　　柳相泽：“找谁？”
　　“都在这上面了。”
　　贾和给他递过来一个本子，上面写了名字和联系方式，还有每个人的照片。
　　“我直接去接人过来？”柳相泽试探道。
　　“开什么玩笑？”
　　贾和一副你有没有搞错的表情，说道：“我怎么过来的，他们就怎么过来啊。”
　　柳相泽：“……”
　　沈婧兰：“……”
