　　“够了吗？”
　　“够了够了够了！”
　　“不行多拿几盒子弹吧。”
　　“真不能收了。”
　　面对柳相泽的热情，托曼就像是伸着口袋推脱亲戚红包的孩子，心里既开心又难过。
　　稀有级别几个世界都不一定能遇到一件，而柳相泽直接就给了一批！
　　这些东西就算是拿去卖，也远远超过任务失败的轮回点数了。
　　可问题是……
　　他的空间格子不够了！带不了那么多东西回去！
　　他的心好痛啊！
　　“这给得也太多了吧。”
　　董白不满地双手抱胸。
　　虽然柳相泽赦免了他，但这些装备都不便宜，就这么给一个刺客，让她感到很心疼。
　　“难以取舍的话，就等会再看吧。”
　　柳相泽倒是不介意，从口袋里拿出了两份文件，说道：“你先看看这两份东西是否有用。”
　　“这是……”
　　托曼接过一看，发现一张是格本兄弟的通缉令，另一张则是一份材料的订货单。
　　“物品名称：不知名的订货单。”
　　“品质：任务物品。”
　　“说明：你无意间获得了一张不知名的订货单，但你用敏锐的嗅觉将它与一件即将到来的恶性案件联系到了一起。
　　一个月后前往该世界，即可触发该任务。”
　　“有了，就是这个！”
　　托曼拿起了订货单。
　　“很好，那么现在该讨论要怎么挑选对象了。”柳相泽点头道。
　　“对象挑选的话，会冥想法和防护性魔法的优先如何？”
　　托曼看着他们，然后说道：“冥想法可以帮助提高精神上限和精神恢复速度，对你们修行魔法有好处。
　　就算不学习魔法，多冥想也能够提高大脑的开发度，减少必备的睡眠时间，让你们精神保持充沛。
　　至于防护性魔法，我看了你们的武器，我感觉你们的杀伤力已经非常足够了。
　　而我上网看了看新闻，你们这里最好的防护用具，似乎是军方研发的合金装甲，造价非常的高。
　　如果你们都是魔法天才，那学习一个防御魔法，就会非常方便。”
　　“好主意。”
　　柳相泽点了点头，帮缺席的卡利亚做了主。
　　就算是他，在释放了魔法之后也会感觉到有些许疲惫，冥想法这样的基本技能，非常有必要。
　　而魔法护盾这种技能，胜在于方便携带。
　　也许强度不一定比得上高档次的防弹衣，但他在使用护盾魔法的时候，也是可以穿防弹衣的。
　　双重的防弹，双重的保障。
　　这在柳相泽的心里，肯定放在第一位。
　　“其他的要求你们可以说说，我会看情况帮你们挑选队伍。”
　　托曼开了手机的记事本。
　　他本来就被菲利斯说服了，打算要帮他们。
　　现在又收了柳向泽那么多的礼，自然得把任务放在第一位。
　　“既然魔法那么神奇，有没有能够增加粮食产量，或者是缩短成长周期的魔法？
　　最好造水的魔法也来一些。”李天明问道。
　　他是教会的十一圣徒，因为从小过得吃不饱穿不暖的生活，所以去钻研了化学和农业方面的知识，负责教会的种植业生产。
　　只是黑街没有多少耕地，再加上干净水源的稀缺，让他的很多理论都没法付诸实践。
　　“水系魔法倒是没有什么，但和种植有关的魔法比较冷门，一般不会有人去学，我只能托人带过来了。”
　　因为董白的关系，托曼对李天明还是很有好感的。
　　而且现在肯静下心来干农活的年轻人，已经不多了。
　　“水系魔法也需要施法条件的吧，如果可以，最好还是去找找有没有什么净水器。
　　在长期干活的事情上，机器的效率还是比施法高的，也不用那么累。”柳相泽提出了改正建议。
　　“附议，灰谷卖的净水机器太贵了，效果还很差。
　　把图纸什么的带一份回来，分工合作，也减少研究的时间。”艾因附和道。
　　灰谷的净水器教会也能造，但因为效果不好、性价比低，所以他们只买了一批凑合着用，没有再开发下去。
　　而要是轮回空间出品的东西能够将水资源完全净化，那净水工厂就有设立的必要了。
　　“好的。”
　　托曼把想法记下，认真的点了点头。
　　“我还有一个问题。”
　　艾因盯着他看了很久，终究还是问了出来：“你的这双眼睛要是没了，回归后能够恢复吗？”
　　“额……”
　　托曼的表情一僵，下意识的看了一眼柳相泽。
　　他的眼睛是兑换过的，内置高速处理器，有快速分析数据、自动锁定枪械目标等功能，对于一个钻研机械科技的人来说具有巨大的提升。
　　只是艾因想要的话，意味着就要从他的眼睛里挖……
　　即使可以恢复，但想想也令人害怕。
　　“唉。”
　　犹豫了好几秒后，托曼最终还是点了点头：“可以。”
　　既然都决定帮忙了，送一双眼睛也没什么。
　　反正可以恢复。
　　“我们这里有很好的医生，不会让你痛苦的。”柳相泽淡淡道。
　　“我知道。”
　　托曼哭笑不得。
　　这样说着更令人害怕了好吧。
　　“你们还有什么需求吗？先提出来备份。”
　　柳相泽看向其他的圣徒。
　　“有能够提升身体素质的东西吗？”恩佐问道。
　　“有倒是有，不过这些好像都是兑换后直接生效的，恐怕不好量产。”托曼皱眉道。
　　“再给弄一个红魔这方面强化的轮回者来就好了，兴许我们能研究出来。”柳相泽道。
　　托曼：“行。”
　　琼斯这时睁大了眼睛，表情狰狞的问道：“那有没有什么能够放大痛苦药剂？”
　　“这个就算了吧，下一个。”柳相泽皱眉打断了他。
　　琼斯的手段已经够狠了，再加上菲利斯，他们目前还没有审问不出来的东西。
　　这种需求有些多此一举了。
　　“那……小白呢？你有什么想要的吗？”托曼看向董白。
　　“小白？”
　　董白瞬间就炸毛了，瞪着眼睛问道：“你叫谁小白呢？！”
　　“董白！”
　　李天明严厉的瞪着她。
　　“我……”
　　董白难以置信的回过头，最终难以抵挡前者那责备的眼神，气得剁了好几下脚，走到了琼斯的身后。
　　“嗯……”
　　托曼并不生气，思索了一会儿后，眼睛忽然亮了起来：“在高级世界能够找到一些灵草灵果，味道不错，也能够提高身体素质，甚至能够影响土壤肥沃度。
　　过段时间我也许能弄一些给你们。”
　　“真的吗？”
　　李天明眼前一亮。
　　他们在黑街吃的大都是容易种活的土豆，有些新的蔬果就很满足了，从未想过还有这等珍贵的宝物。
　　“有倒是有，但因为这些是高级世界才能采集的，直接购买太贵，数量也不够批量种植，所以我可能得延后一阵。”托曼道。
　　“慢点没事，慢点没事，反正我们恢复生产水平也需要一些时间。”李天明欣喜道。
　　董白站在后面，心情也渐渐平复。
　　她已经很久没有看到李天明笑得那么开心了，而托曼口中做出的保证，对黑街的帮助也很大。
　　这么看，他刺杀教父的事情，倒也不是不能原谅。
　　“呵……”
　　柳相泽轻轻的笑了起来。
　　圣徒们提出的要求都很关键，若是托曼都能够兑现的话，那这份投资肯定是物超所值的了。
