　　菲利斯一眼就看出了柳相泽的顾虑，笑着说道：“你才和密情局那边达成了协议，现在显然不是跟他们翻脸的时候。”
　　“你的意思是……”
　　柳相泽眯起了眼。
　　“只要翻脸的不是我们不就好了。”
　　菲利斯笑着说道：“上个月暗潮周报的记者冒死报导的精神毒气事件，我们有了一些眉目。”
　　柳相泽挑眉：“格本集团？”
　　“是的，李天明很在意这件事，就去调查了他们。”菲利斯说道。
　　灰谷是一个大城市，除了被流放的黑街之外，城市的边境的其他地方，也还有其他的下级城区。
　　有的地方没有黎明教会这样的组织，对待灰谷的态度可就不是和平了。
　　柳相泽所提到的格本集团，就是太平街区在灰谷市里偷偷组建的一个极端组织。
　　那些人有强烈的报复倾向，上个月被一个记者发现在实验一种，能让人产生恐惧幻觉而发狂的毒气。
　　如果真被他们准备充足，灰谷的那些大人物怕是得遭大殃。
　　“这方案可行。”
　　柳相泽想了想，又改口道：“但我觉得目标得改一改，我们要引导密情局，对付格本集团。”
　　“这样会对我们不利吧？”菲利斯皱眉道。
　　虽然黑街没有同盟，但密情局需要面对的问题越多，对付黑街这种“温和派”的优先级就会下降。
　　格本集团的威胁不弱，从利益最大化来看，他们活着的战略价值可比死了高。
　　“虽然是为了对付那些大人物，但以格本兄弟的作风，肯定不会只针对密情局，会殃及到很多普通人。
　　而李天明和他们有仇怨，也得照顾他的情绪。”
　　柳相泽的语气一顿，思索道：“再者，我在思考。
　　如果我们一直让轮回者的任务失败，或许会过早引起某些存在的注意。
　　先不说会不会出手干预的问题，我们的研究才刚起步，如果来的人一下子变得太强，技能出现知识断层，反而会起到反效果。”
　　“原来是这样……”
　　菲利斯听完，点头表示赞同。
　　他只考虑了黑街的局势，而柳相泽已经考虑到之外去了。
　　不愧是教父。
　　而在托曼的眼里，柳相泽最先关注的还是平民和下属，也难怪圣徒们会那么的忠心。
　　“托曼，既然你决定要帮助我们，那我也不会亏待你。
　　我们教会虽然不算富有，但也还是能拿得出一些有价值的东西的。
　　我下去安排一下，如果对你有帮助的，你尽管带走。”
　　一个人的眼神是不会骗人的，柳相泽也相信菲利斯的判断，决定对托曼做出投资。
　　“感谢教父。”
　　托曼恭敬的低下头，对他的气度感到心悦诚服。
　　柳相泽的效率很高，当天晚上，他召集了几个抽得出空闲的圣徒，再度会见了托曼。
　　“雄鹰2型单肩炮，反坦克用的，可以拆卸放进行李箱里，轻便易携带，锁定目标后是智能追踪，也不需要担心准头的问题。
　　有了它，在相似难度的世界里，应该没有人能够吃得消。”
　　柳相泽打开了第一个箱子的隔板，把武器拿了出来。
　　“这也太……”
　　托曼顿时咋舌。
　　“威力低是低了点，但更高的得是防空炮了，不适合单兵使用。但你要是会安装的话，我倒也是能给你拆下来。”柳相泽说道。
　　“不不不，我是说太强了，就是弹药可能不大好补充。”托曼尴尬的摆摆手。
　　开玩笑，这个难度有哪个敌人能够扛一炮反坦克炮啊。
　　更别说空间给这门炮的判定可是稀有级别，比原世界的RPG要高上两个档次，就算拿去卖都能卖个一千轮回点了。
　　“趁手的当然也有，你看看这个。”
　　柳相泽拿起一把黑色的半自动霰弹枪，卸下了弹匣，又重新装上，介绍道：“狱火镇暴者，我们自己改造的霰弹枪，射速快威力大，可穿透30公分的混凝土墙面。
　　不过有效射程只有20米，之后威力会锐减，比较适合小空间的遭遇战。”
　　说着他对着不远处的混凝土墙面开了一枪。
　　红色的火光从枪管之中喷出，如同一条咆哮的火龙，击穿了眼前的墙壁，将身后的假人给打烂。
　　“龙息弹？”
　　托曼的心头冒出这么一个词汇，但很快就皱起了眉头。
　　龙息弹这名字听着很高大上，视觉效果也很酷炫，但原理就是将霰弹里的钢弹改成镁粉，喷射出来的瞬间温度能够达到1500度，可失温也快，动能远远比不上常规的武器，还会影响枪管的寿命，并不实用。
　　可柳相泽的这个使用效果，威力连最强的泵动式霰弹枪都比之不及。
　　再加上这充满金属质感的硬朗外观。
　　他可太喜欢了！
　　“我能够摸摸看吗？”托曼道。
　　“嗯哼。”
　　柳相泽把枪递给了他。
　　托曼如获至宝的接过枪，发现入手比想象中的要沉，但配合加过点数的力量属性却刚刚好。
　　他迫不及待的抬手，对着三米外的墙壁来了一枪.
　　只听“砰”的一下，那钢筋混凝土的墙壁上就出现了一个手臂大小的洞口，洞口里的钢筋都还有融化的迹象。
　　而后坐力竟然只有寻常泵动式的一半。
　　“这是你们自己研发的吗？我太喜欢了！”托曼欣喜道。
　　“主要子弹是特制的，会比市面上的威力强很多。
　　不过这个枪管质量过硬，你出去之后要是用完了也可以试试其他世界的大威力子弹。”艾因说道。
　　“好好好，就他了。”托曼说道。
　　“不再看看别的吗？”
　　柳相泽又拿起了一把银色的，边缘画着兜帽人头的手枪，然后说道：“这把枪叫天堂祷告，我的配枪原型，口径0.44，威力大，可以打穿普通的防弹衣。”
　　说着，他对着墙壁又开了两枪。
　　虽然威力不及霰弹枪，但也在墙壁上留下了两个手指宽的弹孔。
　　若是打在人身上的话……
　　托曼咽了一口口水。
　　“试试。”
　　柳相泽勾着护环一转，将枪托递给了他。
　　托曼接过枪，连续射击了两发，顿时又被吸引住了。
　　那枪厚重的射击手感完美的诠释了，什么叫做男人的浪漫！
　　“你要是喜欢，这里还有安息型狙击枪、突击步枪圣徒咆哮、32式电磁手雷……”
　　随着柳相泽把货架一个个打开，托曼的嘴巴也逐渐张开，嘴角不受控制的往上扬了起来。
　　这里……
　　简直就是天堂啊！
