　　教会的花园里，弥漫着令人心旷神怡的芬芳。
　　一位女神手捧着破碎的花环，化作了石像伫立在花园的中央。
　　碎石铺成的小路在神像身边绕了一圈，一直延伸到深处的尖顶房子前。
　　那是一间忏悔室。
　　一间专属于一个人的忏悔室。
　　黎明教会第九圣徒，苦修者巴尔。
　　而如果要问这世界是否会有神存在过的痕迹。
　　那么在见到轮回者之前，柳相泽的第一反应就是想起他了。
　　他是圣徒中最虔诚的一位，传说他每日祈祷诵经，以荆棘鞭挞自身，为众生赎还罪孽，获得了永生不死的力量。
　　虽然传说总有夸大的成分，但巴尔确实活了一百多年，见证了一任又一任的教父死亡，甚至还亲手杀过一位。
　　而根据目击者的描述，他身上的皮肤没有一处完好，顶着众人的枪击却浑然无事，宛若一头索命的恶魔。
　　这一说法，让巴尔的传奇色彩更加神秘。
　　所以后来的教父都不会去惹他，让他保留着原来的职位，在这个静谧的花园里苦修。
　　柳相泽不是很信这些说法，但因为巴尔基本不会离开忏悔室，所以也就随他去了。
　　只是今天，
　　他认为应该要来谈一谈。
　　“叩叩叩。”
　　柳相泽敲响了忏悔室的门，然后说道：“巴尔，我今天好像看到神迹了。”
　　“神迹？”
　　门内传来一阵沙哑的声音，但并不苍老，而是那种喉部被灼烧过留下的后遗症。
　　他沉默了好一阵，才不屑的回答道：“我并未得到我主复苏的消息，何来的神迹？”
　　“说出来你可能不信，你要是现在把门打开，我还可以给你表演一下。”柳相泽耸肩道。
　　“停下吧！”
　　巴尔打断了他，严肃的说道：“怎么说你也是一个教会的教父，请停止这种禁忌的渎神行为！”
　　他并没有在开玩笑。
　　上一个死于在他手上的教父，干的就是和他同样的事。
　　“我没有在开玩笑，巴尔。
　　你是知道我的，我对神明没什么特殊的期盼，也懒得来干涉你的行为。
　　之所以会出现在这，是因为我找到了疑似外神存在的痕迹，他们身上的力量难以解释。
　　所以我现在，想跟你聊聊信仰的事。”柳相泽简明扼要的说道。
　　“仁慈的主啊。
　　请原谅无知之人的呓语，他们只是一群迷途的羔羊，需要牧者的指引。
　　我愿意鞭笞我的血肉，替他们承受这份罪恶……”
　　“啪！”
　　房间里传出了巴尔的念诵声，还有他鞭笞身体的声音。
　　他拒绝了交流。
　　“试着联系你的神吧，希望真到那一天到来的时候，祂不会像过去的几百年一样，对祂仅剩不多的信徒袖手旁观。
　　而要是你实在找不到你的牧者，那就来找我，我会让你了解这世界的真相的。”
　　柳相泽面色不变的说完，随后便转头离开了花园。
　　轮回空间的威胁让他倍感压力，能召集到的人手自然是越多越好，但要是巴尔无动于衷，他也无所谓。
　　要是总等着别人来拯救，他早就死在那条阴暗的小巷里了。
　　……
　　就在同一时间，教会的会客室里，两个穿着正装的男人正坐在沙发上，不时朝着紧闭的门口张望。
　　“早就说了，那些罪犯全部处死就完事了，非得流放到这里来。
　　这下好了，都敢反过来蹬鼻子上脸了。”
　　一个西装都盖不住爆炸身材的寸头男人站了起来，对柳相泽的迟到忿忿不平。
　　他身后可是硫国！
　　他们代表着整个国家！
　　一个小小的帮派头子，不会真以为自己是个人物了吧？！
　　“淡定劳勒，我们是来谈判的。”
　　一个戴着眼镜的东方男人，翻阅着已不知看了多少遍的文件，平静的转着手中的笔。
　　他叫赵清川，密情局对黑街事件的负责人。
　　劳勒是他的搭档兼保镖，曾担任密情局的特工训练教官，拥有着强烈的家国情怀，对黑街这种不入流的暴徒充满了敌意。
　　“咔嚓。”
　　房间的门口忽然打开，柳相泽面无表情的走了进来，身后跟着禁卫恩佐。
　　“柳教父。”
　　赵清川抬起头，看着前者矫健的步伐，明知故问道：“听说你在袭击中受伤了？”
　　“伤是有一些，但谈个事情还是没问题的。”柳相泽坐在他的对面。
　　“你的行程因为意外而耽搁，我们可以接受。
　　现在的问题是，你还会不会履行我们的协议。”赵清川开门见山道。
　　“发生了这样的变故，让我十分怀疑你们对黑街的态度，所以我们的协议，可能也要改一改了。”柳相泽回答道。
　　“什么态度？”
　　赵清川丝毫不让的说道：“如果你想要指认凶手与我们有关的话，请你拿出相关的证据。
　　另外，车站的录像你们都紧急调走了，我们也有理由怀疑你是在自导自演。”
　　“我并非指认凶手是你们指使的，而是质疑你们对协议的上心程度。”
　　柳相泽毫不退让地与其对视，说道：“按照协议，我离开之后黑街将升级为中级街区，这不仅仅是物资待遇上的升级，还有治安、医疗和各种基础设施上的升级。
　　你们那么多双眼睛盯着我，还是让这个级别的恐怖袭击发生了，所以我不认为你们会全心全意的履行协议。
　　所以我要留在这里看着你们，你们让我满意了，我才会走。”
　　“这不可能！”
　　赵清川当即拒绝了他，说道：“只要你不离开，这群人的主心骨就还是你，上边绝对不可能同意。”
　　柳相泽扬起下巴，很快提出了第二个方案：“那么这样如何？
　　你们觉得中级街区待遇难做，那我就取消这一个条件，只需要解除食物和水源的封锁。
　　作为交换，我依旧不会继续担任教父的职位，且保证不再发生任何的暗杀行动。”
　　平心而论，升级中级街区对于硫国来说，用不了多少钱。
　　而柳相泽的让步，相当于交出了持续争夺话语权的机会，代价要更大。
　　奈何，黑街的生存环境实在是太恶劣了。
　　这不仅仅是食物无法流通，只能自给自足的问题。
　　黑街边缘是沿海的，而那海洋早已被城市的废水污染得不成样子，根本无法饮用，也无法用于种植。
　　教会能有如今这么高的声望，主要就是因为他们每月都要发放不少的食物。
　　那可是都要钱的。
　　再加上武器和药品的开支，教会其实没有太多的余钱。
　　只有能够省下来这批钱，他们才有经费去研究轮回者带来的知识。
　　而迎来短暂的和平，他们的发育也能够更加的安稳。
　　“你以为我们在跟你谈条件吗？”
　　劳勒突然站了起来。
　　恩佐也同时向前一步，挡在了他的前面，冷冽的说道：“给我坐下！”
　　两人身材相仿，如同被激怒的巨熊，浑身散发着令人心悸的杀气。
　　赵清川的嘴唇抿了起来，柳相泽却只是看着劳勒，表情没有任何变化。
　　“滚！”
　　劳勒早就看这群暴徒不顺眼了，伸手就朝着恩佐的胸口推去。
　　然而就在这时，他看到柳相泽突然拔出了枪，二话不说就扣下了扳机。
　　“不好！”
　　“砰！”
　　感觉到不对的劳勒赶紧偏头，下一秒那子弹便擦着他的耳垂飞过，射进了身后的书架里。
　　“发生什么事了？”
　　门外转瞬就冲进来了一批黎明教徒，第一时间将武器对准了两人。
　　赵清川难以置信的看向柳相泽，后者却依旧定坐，若无其事的说道：
　　“有话就好好说，别动手动脚的。”
