　　“你就是那个教父？！”
　　凯尔顿时激动起来。
　　传言那个教父一个人就灭了托曼整个队，此时光是听着声音，都有一种满满的安全感。
　　“你的位置在哪里，给我个大概的街道号，还有你的名字。”柳相泽干脆利落的问。
　　“我叫凯尔，然后……”
　　凯尔小心的探出头去，回答道：“磕嗨路？”
　　“那我给你一个地址，老鼠街4号廉租楼地下106房，找一个叫张伟的男人，他会带你们出来。”柳相泽说道。
　　“你……你们不派点人过来吗？”凯尔紧张道。
　　“是接应又不是打仗，人多了反而会坏事，不要太紧张。”柳相泽说道。
　　“好吧。”
　　在凯尔回答了之后，柳相泽就挂断了电话。
　　“教父，我们不用过去吗？”
　　在他的身边，恩佐有些担心的问道。
　　太平街区毕竟不太平，而轮回者又是稀缺资源，如果发生了意外，那可是巨大损失。
　　“一个星期过去了，雄城医药抓不到人，已经知道这方法对格本兄弟没用了。
　　再加上同行的舆论攻击，影响了不小的经济效益，他们的盘查已经松了很多了，张伟能够对付。”
　　柳相泽坐在椅子上，说道：“而且从轮回者的反应来看，他们好像没有遇到过这么残酷的情况。
　　让他们先感受一下苦难，才方便后面的交易。”
　　生意就是生意，只有掌握优先的话语权，才能拿到更好的价钱。
　　“好吧。”
　　柳相泽做了决定，恩佐也不会再提出异议。
　　而就在这时，沈婧兰和贾和走了进来，手里拿着一个淡蓝色的玻璃瓶。
　　“这么快研究出来了？”柳相泽有些意外。
　　他等在这里的原因，就是改良型五代药剂被他们研究出来了。
　　他是来试药的。
　　“我们的研究方向是基因诱导，而五代药剂本身就激活了一部分的身体恢复能力，还有现成的素材可以研究，效率自然就高了很多。
　　不过因为急着使用，目前的自愈效果只有刘浩的三分之一。
　　但这是可以继续诱导的，后面得再打一次加强针。”
　　贾和介绍着药剂，心情愉悦。
　　原本他以为来到这种落后的地方就很难有所突破，没想到这里除了资金缺乏了点、能跟得上思路的助手少了点，但其他的都很不错。
　　像是更完整的研究素材，能让他从终点反推，少走很多弯路。
　　更好吃的食物，也能让他心情愉悦，保持充足的精神。
　　听沈婧兰说后面还有能够提高精神力的方法，学会之后每天可以少睡几个小时。
　　这对于一个科研人员来说，简直不要太爽。
　　而且依照柳相泽的作风，基因药剂如果能够量产，他们这些一线研究人员也能够享受到。
　　他开始觉得真香。
　　“那试试看吧。”
　　柳相泽脱下外套，拉开袖子露出了手臂。
　　沈婧兰熟练的给他涂药注射，就像是治疗普通的病人一样。
　　“好了？”
　　针拔出来之后，柳相泽并没有什么特别的感觉。
　　不过贾和倒是有经验，提醒道：“药效发挥要一定时间，之后你的身体会发热，浑身充满力量。
　　我们一般会让试验品大量的运动、进食和饮水，以促进血液循环，更好的完成蜕变。”
　　“基因完全激活需要多久？”柳相泽问道。
　　“大约三个月会完全蜕变，不过第一个月的效果最好，后面会持续缓慢的生效。”贾和说道。
　　“好的。”
　　柳相泽起身前往健身房，十分钟后便感觉到浑身开始发热，有一种使不完的劲。
　　“可以去运动了，教父。
　　把身上多余的能量释放出来，顺便测试一下第一阶段的成长上限。”贾和提醒道。
　　“好。”
　　柳相泽脱掉外套，走上了跑步机。
　　使不完的力量充斥着他四肢，让他跑起来速度飞快。
　　10m/s。
　　11m/s。
　　12m/s。
　　以正常人100米的成绩为14秒的标准来算，5点敏捷对应的平均速度约为7.14米每秒。
　　柳相泽原本的速度为7点，常态的平均速度就是10米每秒。
　　如今平均速度达到12m/s，意味着跑完100米的时间只需要8.3秒，轮回的敏捷属性约为8.4。
　　这是未进行任何改造的人所不能做到的。
　　而且这最重要的是，他此时不是在短跑，而是在长跑！
　　这并不是他的极限！
　　“啊！！！”
　　随着速度的增快，柳相泽出了一身的汗，被判定进入了战斗状态。
　　被动杀戮狂热生效，他的速度很快就飙升到了18m/s。
　　“这就是教父吗……”恩佐忍不住惊叹。
　　他见证了刘浩从一个虚弱的病人，变成强壮的成年人的样子。
　　没想到柳相泽比他更夸张。
　　“这也太快了吧！”
　　贾和也不禁咋舌。
　　难怪柳相泽能成为灰谷最有名的杀手，就他现在爆发出来的速度，都快要能跟赫拉克斯媲美了。
　　那把所有的药物都吸收，再穿上任意一种增幅装甲，说不定就能够和赫拉克勒斯正面对抗了。
　　“测试一下力量。”
　　沈婧兰同样十分激动。
　　这样的成果要是宣传出去，估计连雄城医药都要甘拜下风。
　　她们已经创造了奇迹！
　　“力量，好！”
　　连续跑动了二十分钟，柳相泽虽然感觉有些气喘，但力量还在源源不断的从体内涌现出来。
　　他没有休息，但脱掉了湿透的衬衣，露出了匀称而结实的肌肉，走到力量测试机之前，抡起一拳就砸了上去。
　　只听“砰”的一声巨响，整个机器都震动了一下。
　　众人定睛一看，拳力测试上展示的数据竟然是“338公斤”！
　　按照每点30公斤计算，换算成属性就是11点，再去掉杀戮狂热的2点，足足增长了2点力量！
　　“好了吗？”
　　柳相泽看向沈婧兰。
　　“好了，教父，这潜力真是令人惊叹。”沈婧兰由衷地赞叹道。
　　他太强大了。
　　强得让人移不开眼睛。
　　“那我继续跑了。”
　　体内的力量还有很多，柳相泽继续上了跑步机。
　　其实除了力量和敏捷之外，他还感觉自己大脑非常清醒，精神力和反应力都得到了提升。
　　不过这一点，就不大好转化成实例量化了，得让艾因来观测才行。
　　这场酣畅淋漓的运动，持续了足足两个小时。
　　但这并不是柳相泽累了，而是被拉去吃东西补水，防止能量透支。
　　他一直运动一直跑，直到夜幕降临才感到明显的疲惫。
　　而这一切的迹象都表明，他们对基因药剂的改良获得了极大的成功！
