　　拥挤的茶馆里，弥漫着一股硝烟的味道。
　　一群神情沮丧的人正挤在这里休息，不时有人掰开百叶窗的叶子，观察外面的情况。
　　“唉，这日子什么时候才是个头啊……”
　　“雄城医药可真是畜生啊，格本兄弟炸的他们，关我们什么事？
　　连特级士兵都派出来了，恶心！”
　　“不派出来不行，你没看他们的股票吗？
　　都直接俯冲最低点了，不展示一下实力，全都对他们没信心了。”
　　“你都睡桥洞了，还有钱玩股票？”
　　“别说了，玩股票玩的……”
　　听着茶馆里的人的讨论，轮回者们对视一眼，走到了一旁的角落里。
　　“怎么办？情况好像有点严峻啊。”枪手面色凝重。
　　他们降临的日子，是雄城医药入驻太平街区的第七天，距离隐藏任务的开启时间还有两周。
　　但降临下来看到的情况，直接把他们给整蒙圈了。
　　那些恶霸一样的私人军队，在这个街区里巡逻。
　　一级士兵还好处理，但重甲士兵看起来就已经很难造成伤害了，更别说他们还看到了一个叫赫拉克勒斯的特级士兵！
　　那玩意的属性值是他们的两倍，身上配备的武器能轻易炸烂一间房子。
　　这么恐怖的BOSS，让他们感觉自己来错了难度。
　　“附近的信号塔都被炸了，联系不到外面。
　　我们先找个有信号的地方，联系一下黑街那边吧……”
　　魔法师凯尔看向德鲁伊，说道：“芬利，你的技能最方便，拿着手机变成老鹰去看看。”
　　在进来之前，托曼曾对他们说过，他们这些外来的能力，在公司和国家面前就是香饽饽，暴露了可能会成为他们研究对象。
　　一开始他们还觉得没有那么夸张，但这一天下来，看到雄城医药对平民毫无怜悯的态度，他们也对这个建议重视起来。
　　“我试试看吧。”
　　德鲁伊点了点头，独自从茶馆的后门溜了出去。
　　正准备变身的时候，远处传来了一声枪响，一只鸽子被打落下来，掉在他的不远处。
　　德鲁伊后背一凉，默默地退了回去。
　　“你怎么回来了？”
　　女牧师奇怪地看着他。
　　德鲁伊郑重地摇了摇头，说道：“我害怕……”
　　他感觉自己就像是重生到哥布林巢穴的女骑士，周围到处都是危机。
　　众人：“……”
　　“我刚出去就有一只鸟被打下来了，我要是起飞估计也得是同样的下场吧。”德鲁伊解释道。
　　“那些人太可恶了！烧杀掳掠，连路过的鸟都要挨一枪。”
　　狂战士怒气升腾，忍不住说道：“这么看来，我们的隐藏任务是对付太平街的首领，那不是助纣为虐吗？”
　　虽然他脾气狂暴，但他拥有一颗正义的心。
　　这也是柳相泽要求的选人标准之一。
　　“那首领也不是好人吧，自己闯祸之后，就放着街区的平民不管了。
　　就昨天我们看到的，这里的建筑都被炸烂四分之一了。”牧师也感到不忿。
　　“你们得习惯，要是没有矛盾的世界，又哪轮得到我们出场。”
　　凯尔安抚了众人，然后叹了一口气，说道：“算了，我来吧。
　　我假装平民出去，如果被发现的话，就只能用技能了。”
　　众人面面相觑，没有提出反对意见。
　　于是他换上破烂的衣服，开门独自走了出去。
　　街上的空气比茶馆里的要浑浊得多，凯尔将围巾捂住口鼻，脸色也渐渐变得阴沉下来。
　　这里的街道经历过战斗，地面之上布满了裂纹。
　　低矮的围墙缺了一个口子，后面有一间被炸烂的房子，凌乱的砖块里压着两具尸体，他们紧紧的相拥着，只有腿部露了出来。
　　他于心不忍，转过头去不再观看，目不斜视的往前走，同时检测着手机的信号。
　　“你！等一下！”
　　路过一个废墟的时候，一名士兵叫住了他，从里面走了出来，命令道：“把面巾放下来。”
　　凯尔的心中咯噔了一下，但看着后面还有三个人，只能把面巾放了下来。
　　“哟！”
　　士兵侧着头看了看，忽然笑了出来，说道：“挺白啊！”
　　身后的一名士兵拿出电脑扫描了他的脸，比对了数据库，然后摇头道：“没有信息。”
　　“没有信息？”
　　为首的士兵表情一僵，皱眉道：“本地人？”
　　“诶。”
　　凯尔连忙点头。
　　“骗你爹呢！”
　　士兵一巴掌扇在他的脑袋上，面色徒然大变：“在这地方能把你养得白白嫩嫩的？！”
　　这一巴掌虽然不疼，但侮辱性极强。
　　凯尔当场就想要反击了，但想了想现在的处境，还是忍了下来。
　　杀死这四个人简单，但要是引来了其他人，他接下来的两周怕是要生不如死。
　　只是他没有太好的理由辩解，只能扯谎道：“我是家里蹲，干游戏代练的……”
　　“哦，代练？”
　　士兵当场就乐了，挑眉道：“代练有这么赚钱吗？”
　　“不赚钱，刚好糊口罢了……”凯尔畏缩地回答道。
　　士兵的笑脸顿时垮了下来，对着他的脑袋又推了一下，骂道：“真是个废物，快滚！”
　　虽然憋了一肚子的火，但终究还是逃过了盘问。
　　凯尔变得更加小心，避着有人的地方往外走了三公里，终于找到了信号。
　　确认四下无人之后，他走进了一个房顶被炸了一个角的废墟里，拨通了托曼留下的电话。
　　“你好，菲利斯。”
　　“菲利斯？圣徒菲利斯？”凯尔小心地确认道。
　　“是的，你是？”对方问道。
　　“你认识托曼吗？”凯尔道。
　　“啊，轮回者？”对方又问。
　　“呼，是的。”
　　凯尔终于放松了下来，说道：“因为他的介绍，我们来了。”
　　“你们是遇到了什么麻烦吗？”菲利斯问。
　　“是，我们困在一个叫太平街区的地方。
　　这里好像不大太平，有一堆人在到处巡逻，问几个问题就抓人，我们不敢冒险出去。”
　　凯尔简单地说明了情况。
　　“这样啊……”
　　菲利斯的声音顿了一顿，说道：“你先等一下。”
　　说完，电话便被挂断了。
　　凯尔的心立刻提了起来，紧张的看着墙外，总担心有其他的人会来。
　　半分钟后，他的手机又震动了。
　　重新接起来时，听到的却是另外一个声音。
　　“我是黑街的教父，我叫柳相泽。”
