　　“卡利亚，我现在过你那里去。”
　　从第三研究院里出来后，艾因给卡利亚拉了个电话。
　　“你也要学魔法？”卡利亚有些意外。
　　艾因这人有些固执，做起研究就不知道抬头，没想到会主动找他。
　　“教父让我来的，给你们的魔法强度做一下量化，并优化精神力投入。”艾因回答道。
　　因为和沈婧兰小小的争执了一下，柳相泽不想让他们圣徒之间变得太生份，找了个借口让他来和卡利亚接触。
　　想想精神力锻炼有助于扩张脑域，对未来的研究也有好处，所以他也就过来了。
　　“那你来吧。”
　　卡利亚性子温和，没有追问什么。
　　艾因坐在车里，稍稍思索了一会，还是尝试开口问道：“你那边的进度怎么样了？那两个魔法还有其他人能学会吗？”
　　“手下的神官已经有几个能够感知到魔力的存在了。
　　至于学会的，目前就只有楚临能够把影遁给用出来，但他似乎对闪电链没有反应。
　　所以我怀疑，可能每个人的魔法天赋也是分属性的。”卡利亚随口道。
　　“我过去帮你看看吧，到时候你也好因材施教。”艾因道。
　　“啊？你要看什么？”卡利亚没听明白。
　　“托曼的这双眼睛有点不一般，它上面应该残留着一些轮回空间的旧数据，能分析的东西有不少都超出我的认知。
　　像是我们的教父，他身上有一叫命定之子的属性，所以他从小学什么东西都很快。
　　而你的身上，有一条先天魔法亲和的属性，所以你才能第一时间感知到魔力的存在。
　　你这条路，算是走对了。”艾因解释道。
　　“那楚临呢？先天暗影圣体？”卡利亚轻笑道。
　　“也不是没有可能。”艾因抬头看天。
　　“哈哈哈，那你快来吧，我现在很需要你的帮助。”卡利亚笑道。
　　柳相泽想让他培养一个法师队，他也急着拿出成果。
　　如果能够确定每个人的相性，他培养效率也会提高许多。
　　“在路上了，你别急。”
　　艾因说完，轻轻扬起了嘴角。
　　以前各司其职的时候，大家的交流都比较正式，只能算是工作上的关系。
　　但现在想想，促进一下双方的交流，似乎也不赖。
　　他靠着椅背，拿出平板电脑整理这两天眼部测算的数据。
　　可才看了一会，艾因就听到脑海中响起一道“滴”的警报声。
　　他从腰间拿出了敌意感知装置的仿制品，在上面看到了几个红点。
　　“嗯？”
　　艾因弯下腰，根据比例尺计算方位，手指快速的在平板上输入了监控接管指令，调动了周围正面朝着红点方向的摄像头。
　　然而，他只看到了一栋平平无奇的居民楼，无论是缝隙还是反射，都没有发现人的踪迹。
　　“总不能是人藏得太好了吧？”
　　艾因眉头一皱，使用义眼扫描，居然在画面发现了两道像素堆叠的痕迹。
　　“检测到光学信号隐蔽仪器，正在破解……”
　　“靠，光学信号隐蔽仪！”
　　艾因的心头猛的一个激灵。
　　光学信号屏蔽仪，顾名思义就是阻挡光学和电子信号的屏蔽仪，它的光学信号是投影的，电子信号也难以穿透，但在多机位观察会有一种难以察觉的异样感。
　　若不是义眼里内置的软件更加高级，他或许都没法这么快反应过来。
　　“解析完成。”
　　义眼中的进度条走到了尽头，居民楼天台外层仿佛被溶解了一般，显露出后方的十几名武装人员。
　　“这些家伙……”
　　艾因将他们的人脸和装备的商标都采集下来，然后给柳相泽发去了视频留言：“教父，我在永武路13号凤凰小区8栋楼顶发现了一队心怀敌意的陌生人。
　　目前可观测的人数一共有八人，身上穿着可主动激活的光学迷彩服，其余目标的位置我还在找。
　　为首的人叫加奥朗，蓝盾公司的金牌保镖，因为上次你的事情被革职了，初步判断为报复事件。”
　　“金牌保镖？那应该挺有钱的吧？”柳相泽思索道。
　　保镖这个职位虽然听起来是伺候人的，但金牌保镖伺候的可都是官员和权贵，身上的油水也许比他每个月的抽成都多。
　　艾因也是心领神会，问道：“要抓活的吗？”
　　灰谷市除了军队势力最大之外，往下还有巨型财阀的私军，跟提供暴力服务的企业。
　　蓝盾安保公司，就是暴力企业的典型代表，武装实力强劲。
　　若是他们带着手续，光明正大的进入黑街拿人，黑街还是不方便招惹的。
　　但要是偷偷摸摸的话，就怪不得他们有脾气了。
　　“对，要活的。”
　　柳相泽确定了方针，然后问道：“他们埋伏的地方，是你到卡利亚那里的必经之路吧？”
　　“是的。”
　　艾因心中一沉。
　　他去找卡利亚是柳相泽的临时起意，如果路线泄露的话，那岂不是代表着……他们内部有鬼？
　　“这事我心里有数，你那边的人没有问题，就不用操心了。
　　去联系卡利亚和楚临，一起解决手头上的事。”柳相泽平静的说道。
　　“好的。”
　　艾因挂断了通讯，立刻就联系了卡利亚，将柳相泽的命令传达过去。
　　然后他搜索了定位，又拨打了另一通电话。
　　“艾因圣徒。”
　　一名刚坐上车的墨镜男人接通了电话。
　　他叫陈家源，艾因麾下的一名普通神官。
　　“陈，你在梧桐路18号附近吗？”艾因问道。
　　陈家源看了看旁边的路牌，说道：“嗯，对。
　　我家的炉灶坏了，出来买了台新的。”
　　艾因：“能看到前面的第二个红灯吗？”
　　陈家源低头望了望，点头道：“能看到，怎么了？”
　　艾因：“我要你把那个路口给堵住，尽量不要闹出人命。”
　　“收到。”
　　陈家源拉上安全带，一个烧胎弹射，甩着车尾从侧分车位里冲出来，快速的穿入了车流之中。
　　一个寸头司机被插了队，气急败坏的伸出了头来，怒骂道：“操宁妈的！不想活了是吧！”
　　然而陈家源早已疾驰而去，留下了灰蒙的尾气。
　　“他妈的！”
　　寸头司机大骂一声，踩着油门就追了上去。
　　陈家源瞥了一眼后视镜，并没有在意，而是加速超车来到了第二个十字路口之前，卡在红绿灯刚刚变换的档口，轻踩了刹车，对准一辆抢跑汽车的头部撞了上去。
　　只听“砰”的一声巨响，抢跑的汽车被一路平推，干到了旁边的花圃里。
　　身后的汽车也毫不示弱，猛的怼在了陈家源座驾的车尾上，将大半条路都给堵了起来。
　　“操……搞什么啊……”
　　被撞的司机艰难的推开安全气囊，转头一看，撞他的飞驰汽车上走下来一个皮衣戴墨镜的冷酷男人。
　　于是他挣扎着解开安全带，也走了下来。
　　“非常抱歉，我的刹车突然失灵了，赔偿到时候你报个数吧。”
　　陈家源表情淡定的拿出钱包，从里边取出一张名片。
　　“呸！”
　　看着他这一脸无所谓的样子，被撞司机狠狠的吐了一口唾沫，骂道：“有钱就可以为所欲为啊？你这是在杀人！”
　　要不是他绑了安全带，刚才他怕是就得交代在这了。
　　“甘霖娘！狗东西，给老子站在那！”
　　被撞车主正骂着的时候，穿着迷彩裤的寸头男气势汹汹的从后车走了下来，手里拿着一把砍刀，显然是动了真怒。
　　陈家源回头看了一眼，然后从怀里掏出手枪，对后者的头部扣下扳机。
　　“砰！”
　　寸头男的脑袋爆出了血花，惊得路上四处逃散。
　　陈家源回头看，被撞的司机已经无力的靠着车门坐倒，正目瞪口呆的看着他。
　　再抬头时，
　　这路口已经彻底的堵起来了。
