　　月色初升，凉意渐浓。
　　一群人从茶馆中走出，一步三张望，小心翼翼地前往老鼠街。
　　所谓的老鼠街，就是建在地下的街道。
　　但下级城区的地下街，自然和城市的地下街不一样。
　　这里的墙壁布满青苔，两边的水沟里散发着肮脏的臭味，饥肠辘辘的难民们蹲在阴暗的角落，对着来往的行人虎视眈眈。
　　“我感觉……很不舒服……”牧师紧了紧身上的衣服。
　　虽然这里的难民并没有什么战斗力，但这压抑的战后氛围，让她感觉就像是身处战争集中营，光是呆着就无比难受。
　　更何况他们的能力要是暴露，还有被抓去研究的风险，让他们的压力更大了。
　　“马上到了，你忍一忍。
　　尽量少呼吸，这里的空气有辐射。”凯尔说道。
　　“不是我说，那叫黑街的地方也是个下城区，估摸的情况跟这里差不多，真的有油水可捞吗？
　　托曼不会在骗我们吧？”狂战士担忧道。
　　“来都来了，还说这个有什么用？至少别人还帮我们出去。”
　　凯尔继续安抚着队友的情绪，但实际上，他的心中同样没底。
　　这世界的下级城区，真的有跟上级城区对抗的资本吗？
　　轮回者们心情沉重，但还是有惊无险的把来到了租房区，敲响了冰冷的房门。
　　“凯尔？”
　　房门里传来一个年轻的声音。
　　“是我。”
　　凯尔低声回应。
　　对方打开了门，是一个身材瘦小的男人，长相十分普通。
　　张伟打量了他们一阵，然后便皱起了眉头：“你们怎么穿得跟难民一样？”
　　“不穿成这样我们过不来。”凯尔不假思索的回答。
　　“这样不行！快进来，找一件能穿的换上。”
　　张伟不耐烦地招手，示意众人进屋。
　　众人进去一看，这房间不过30平方米，只有卧室和厕所，卧室里只有一铺床、一张桌子和几张塑料椅子。
　　快速食物被堆积成箱，旁边放着一个小型的锅和热水壶，用来解决吃饭问题。
　　如此恶劣的生活环境，让轮回者都直皱眉。
　　然而的他却穿得很好，还有一堆新衣服堆在了床尾。
　　后者见状，一人挑选了一件新外套换上。
　　他们跟着张伟去了停车场，后者吹着口哨在街上物色，找了一辆卖相一般的旧面包车，然后开始撬锁。
　　“偷车……这不好吧？”牧师感到不适。
　　“紧急避险的事情，那能叫偷吗？”
　　张伟指着出口的方向，不屑的一笑，继续道：“再说了，这场镇压弄死了那么多人，他们遗留下来的东西也没人继承，我不用，难道还给那些资本公司来回收吗？
　　你要是觉得脏呢，那就别坐。
　　还有你身上穿的外套也是我捡的，也脱了吧。
　　那个店主死在店里了，就我家门口左边的‘有范儿’，你去那里守着吧，就守到那些东西烂在那，谁也别让穿嗷。”
　　“……”
　　牧师闻言面色一青，便不再说话。
　　“走吧走吧，这时候就别挑了。”
　　枪手看了她一眼，第一个坐上了后座。
　　其余人跟着上车，只是表情上都没有任何得救的喜悦。
　　“都坐好了，待会被拦下来不要说话，让我来交涉。”
　　上了车之后，张伟的表情总算认真起来，把车开上了街道。
　　看着街上满目狼藉的样子，德鲁伊忍不住问起了自己的担忧：“黑街那边，比这里安全吗？”
　　“黑街可比这里好多了。”
　　张伟不假思索地说道：“那边的领袖可不会像格本兄弟会一样任性，他们会定期发放食物，治安比较太平。
　　而且他们的教父是灰谷市顶级的刺客，其他人不敢这么进来。”
　　“你是黑街人，当然这么说啊。”枪手冷笑道。
　　“抱歉，我是摇摆人。
　　两边都接活，不属于任何一边。”张伟说道。
　　“为什么？你不是说黑街更好吗？为什么常住那边？”枪手又问。
　　“你们没看出来吗？”张伟诧异地回头看他。
　　枪手仔细的想了想，然后摇头：“没看出来。”
　　“傻逼。”
　　张伟“啐”了他一口，说道：“老子手不干净啊！
　　万一摸错了人，可是要被砍手的，住在那里超过三天我就浑身难受！”
　　众人：“……”
　　真是有理有据，无法反驳。
　　但也令他们稍微安心了点。
　　正聊着的时候，前方忽然出现了几名士兵，招手示意汽车停下。
　　“来了！”
　　凯尔顿时紧张起来，轮回者们也做好了战斗的准备。
　　张伟则把车窗给摇下来，笑脸盈盈的给他们递过去一包烟：“大晚上还要巡逻，兄弟们辛苦了，抽包烟吧。”
　　“谁跟你是兄弟，说话注意点。”
　　士兵冷哼着拿过了烟，打开盒子一看，里面是一卷钞票。
　　他回头看了同伴一眼，然后又看向张伟，问道：“大晚上的，你们这是要去哪？”
　　“这里不大太平，我们决定先去黑街避两天风头。”张伟搓搓手道。
　　士兵：“先开门让我检查。”
　　张伟：“好的。”
　　汽车后门打开，士兵仔细的看了看车上的人，发现没有可疑人员之后，就又看向张伟：“六个人过去，你这点可不够呀。”
　　“大哥。”
　　张伟闻言也板起了脸，说道：“我这一路开到边境，起码还得停四次车。
　　大家都不容易，按规矩办事，给条活路好吧？”
　　听到规矩二字，士兵轻轻的笑了出来，然后让开一条路，示意他们离开。
　　“这就可以了？”
　　凯尔也松了一口气。
　　“不然你以为呢？”
　　张伟轻轻一笑，说道：“别看他们装备精良，在街区里耀武扬威的，他们在公司里也跟条狗一样，可怜得很。
　　不过你也不要觉得他们好喂。
　　1000硫克已经是底层人一个月的收入了，一路过去5000硫克，要攒一年才能攒下来。”
　　“原来如此……”
　　枪手点了点头，表示能够理解。
　　见他们没个见过世面的样子，张伟也起了兴致，继续说道：“还记得我之前要你们必须换衣服吗？那也是有原因的。
　　下城区的人会惧怕上城区，上城区也未必不会惧怕下城区。
　　欺软怕硬是人的天性，但下城区是光脚的不怕穿鞋的。
　　要是你们穿的破破烂烂，表现还畏畏缩缩的，他就会欺负你，就像刚才他们想要加价一样。
　　但要是你们在街区有一定的地位，给了他们面子，说话又强硬的话。
　　他也会怕把人逼急了，直接掏个手榴弹跟他们爆了，这对两边都没有好处。”
　　听了他的话，凯尔才意识到自己白天的问题。
　　他当时表现的唯唯诺诺的，难怪被人抓着一顿羞辱。
　　道理就是这么个道理，张伟是这里的老江湖，接受路上的盘问时都应对得很得当。
　　于是在开车四个小时之后，他带着众人离开了封锁区，安全的进入了黑街。
