　　“经过商量，我们决定要和你们交易。”
　　意识到自己的处境之后，凯尔也释然了。
　　毕竟轮回者就是这样，要想尽办法面对各种困难。
　　“那就成交了。”
　　柳相泽招手，将改良的基因药剂放在了桌上。
　　虽然这东西的价值非常的高，但学会了影遁之后，他已经亲身体验到这种无视空间地形的能力的好处了。
　　有了空间戒指之后，过两天他就可以和雄城医药达成合作，将改良型药剂的原料成本降低到零。
　　所以在他看来，这笔交易是完全不亏的。
　　“给。”
　　凯尔脱下了戒指，放到了桌面上。
　　那是一个灰色的戒指，镶嵌着纯白的宝石，宝石的中央用银色液体画出了一座高塔的形状。
　　柳相泽戴上戒指，将其对准了一个哑铃，在心中默念了收纳，但却没有任何的反应。
　　于是，他只好又把戒指取了下来，交还给了凯尔，说道：“你来用一下。”
　　“用不了。”
　　凯尔心中一喜，要是这个戒指他们用不了的话，他们或许可以把东西给省下来！
　　他接过了戒指，然后轻车熟路的就把东西放了进去。
　　“卡利亚。”
　　柳相泽回头看向卡利亚，后者对他点了点头，然后戴着耳机皱着眉，努力地回顾着刚才的情况。
　　“他在干什么？”凯尔好奇道。
　　“分析。”
　　柳相泽淡淡的回答，然后勾了勾个手指，示意他把戒指脱下。
　　凯尔脱下的戒指，一言不发地跟着他一起等待。
　　很快，卡利亚抬起头来，把戒指戴在自己手上，念诵道：“大烟杆嘴里塞，我只抽第五代。
　　不用点火真痛快，BYD快尝尝，我现在肺痒痒……”
　　凯尔：“？”
　　轮回者：“？？？”
　　这家伙在说什么怪话？
　　正疑惑的时候，他们便看到前者手边的哑铃“咻”的一下就消失在了手边。
　　卡利亚成功了！
　　“我成功了！”
　　卡利亚兴奋地看向柳相泽。
　　“恭喜你。”
　　柳相泽笑了。
　　经过大半个月的学习和感悟，卡利亚对魔法的领悟已经越发的纯熟了。
　　“你们这是……现学的？”凯尔惊呆了。
　　托曼说他们魔法天赋不错，可没想到有那么不错呀！
　　看几下就能学会用空间戒指，这是什么怪物天赋啊？！
　　“刚才你们嘴里念的那个，是咒语吗？”德鲁伊也问道。
　　“没错。”
　　柳相泽接过了戒指，随后也念了一遍咒语，把里面的哑铃给放了出来。
　　“好神奇的东西。”他惊喜道。
　　“你们才神奇好吧……”轮回者们在心中暗骂怪物。
　　要是看个一两次就能学会一个技能，那他们花上千点轮回点学的魔法，到底是为了什么？
　　“这个东西的用法是有讲究的。”
　　眼瞧着戒指是没法要回来了，凯尔索性也就展现一下诚意，介绍起戒指的作用：“正常来说，这个戒指的一个格子只能放一件东西。
　　但如果是材料或是杂物类的东西，就可以收纳在容器里，不过每个格子只有一立方米，如果超过就会额外占据一个格子。”
　　“五个立方米，挺多了。”
　　柳相泽满意地取下戒指，拿了一根绳子穿好，挂在了脖子上，重新看向凯尔：“好了，第一步交易完成，可以进行下一步了。
　　接下来跟我们的圣徒谈吧。
　　就像刚才说的一样，我会让他们把你们的分数量化。
　　价格评估每价值一千万就是1分，拿到100分就能够得到我的药剂。
　　离开前贡献值如果不够的话，那就只能兑换未改良版本了。”
　　“记分制吗……”
　　“这样挺好。”
　　轮回者呼了一口气，都赞同他的安排。
　　有了积分，就等于有了进度条。
　　他们能够看到自己离终点有多远，总比一张空头支票有盼头。
　　看来这个教父，确实是一位好人。
　　“对了。”
　　柳相泽忽然想起了什么，看着轮回者中的狂战士说道：“我比较建议你们的第一份药剂给他使用，能力对我们的作用不是很大，他是战士职业，能够更好的吸收药效，也更方便研究。”
　　“可以吗？”
　　狂战士满眼期盼地看向凯尔。
　　这个世界是物理的世界，他的技能不属于稀缺品。
　　想要带来十个亿的收入，基本是不可能的。
　　凯尔看了看他，又看了看柳相泽，又看了看队友，最终只能无奈地交出了东西：“那就给你吧。”
　　“谢谢！老大！”
　　狂战士欣喜地接过了东西，随后看向四周。
　　沈婧兰从圣徒之中走了出来，对他招手，说道：“你跟我来吧，我给你做一次身体数值检测，然后讲解一下药剂使用的注意事项。”
　　“诶，好嘞。”
　　狂战士精神大振，跟着沈婧兰走了出去。
　　随后柳相泽看向李天明，后者点了点头，对着德鲁伊招了招手：“我是教会的十一圣徒，主要负责粮食的生产和储存，你跟我来。”
　　“好。”
　　德鲁伊也跟着走了。
　　枪手见状，连忙开口说道：“我……我给你们买了一台净水器，很大！”
　　柳相泽回头在圣图里看了一眼，说道：“魏峻，你来吧。
　　琼斯和恩佐可以去帮一下沈婧兰，狂战士的战斗方式或许会对你们有所启发。”
　　“是。”
　　三人纷纷应允，离开了训练场。
　　随后，柳相泽看向牧师，轻轻地皱起了眉头。
　　虽说牧师这个职业，可以在战场上奶人，提高续航能力。
　　但就他们平时的战斗烈度，都是死者多伤者少，好像也就下级的战斗能够用得上。
　　再者，他们之中最适合当牧师的人是沈婧兰，目前基因药剂的研究可是战略级的工作，没时间去学这类法术。
　　卡利亚和他也优先研究凯尔和德鲁伊的法术，现在还真抽不出手。
　　“那个……没有人吗？我很有用的……”
　　牧师开始慌了。
　　那么多人一起过来，不会就她一个人做了亏本买卖吧？
　　“教父，让我试试吧。”
　　一个梳着背头的金发男人站了出来，眼神锐利地审视着牧师。
　　他叫卡利西斯，教会的第七圣徒。
　　他是教会唯二具有信仰的圣徒，领导的“圣十字军”是教会的主要作战力量，负责战乱镇压和异端审判。
　　柳相泽：“你？”
　　“是的，等到轮回的秘密暴露之后。
　　黑街必然还会发生一场战争，这个治疗法术至少比战场医疗术方便。”卡利西斯不卑不亢地说道。
　　“你怎么看？”
　　柳相泽看向艾因。
　　想学习是一件好事，但这两周的经验表明，魔法这类东西对天赋要求极高。
　　如果没有天赋，两周的时间根本掌握不来。
　　“可以，神圣属性亲和。”
　　卡利西斯毕竟有信仰，艾因也给了肯定的答复。
　　于是柳相泽对他点头，说道：“去吧。”
　　“是，教父。”
　　卡利西斯冷漠地看了牧师一眼，转身走出了门。
　　后者被瞪得一惊，但也还是紧张地跟着出去。
　　最后，柳相泽看向凯尔，轻轻地笑了起来：“现在，就剩我们了。”
