　　别担心，这不是切书感言。
　　就看了最近的评论，想发个单章回复一下。
　　不知不觉，这本已经写了一个快一个月了，再过四天就下新书期了。
　　上周原本激情满满地说要冲一下新书榜，结果现在看势头，也就卡在了60当守门员，应该是冲不上去了。
　　这书应该算我的实验作品吧，原本的写作风格陷入瓶颈了，想按照编辑的理论写的一本从来没写过的书。
　　不过可能我的思路比较怪吧，找了半天我都没找到太好的参考书，就看看异世界征服手册和放开那女巫学一下种田文怎么写，但是感觉学的也不怎么像……
　　所以对这本书的水平，我自己也没个底。
　　虽然评论区好评好像占多数，但其实追读上不去。
　　我不知道是因为期待感不够强烈，所以追完就养书，还是经典的“好书”不火，因为大部分读者发言的欲望低，所以才显得好评多，这个就先待定吧。
　　目前来看，这书的智能推效果还算不错，我的心态也还比较平稳。
　　不过因为三江是上不去了，所以大概会下周上架。
　　正常来说是周五上架，但我想了想剧情走向，准备卡在一个高潮部分上架，争取把首订弄得好看一点。
　　如果真的喜欢这本书，但又想养养的话，希望到时候能够来帮忙首订吧。具体的上架时间，我到时会发个上架感言提醒的。
　　毕竟如果数据如果太离谱的话，作者心态也会崩的。
　　至于读者群，也等上架成绩出来再说。
　　好了，解释完了，我要开始码字了。
