　　侯景撤军后，以丁和为郢州刺史，留太保宋子仙、太子太保时灵护等众，号称二万相助戍守郢城。
　　司徒支化仁镇鲁山，范希荣行江州事，仪同三司任延和、晋州刺史夏侯威生守晋州。
　　侯景自己则率麾下数千兵马，顺流而下返回建康。
　　军行至濡须，豫州刺史荀朗自巢湖出兵，破其后军，侯景奔归建康。
　　船队失散，皇太子萧大器的座船驶入枞阳浦，不受叛军监控，出现了逃离的机会。腹心皆劝其趁此入北，不要再返回建康自投险地了。
　　萧大器对之以国家丧败，志不图生，主上蒙尘，不忍违离左右。
　　“今若去，是叛父，非避贼也。”
　　萧大器涕泗呜咽，仍然下令赶上羯贼的船队，他要回到父亲萧纲的身边。
　　-----------------
　　巴陵攻防战成为了平叛之役的转折点。
　　接下来的战局，讨伐军一路势如破竹，或者说叛军兵败如山倒。
　　王僧辩到了汉口，先攻鲁山，擒支化仁。
　　再攻郢州，宋子仙遣时灵护率三千人迎战，被王僧辩活捉，斩首千级，克其外城。
　　宋子仙退据内城，依靠大江防守，王僧辩四面堆起土山围攻。
　　两军相持数日，宋子仙困窘，提出以开城为条件，放自己离去。
　　王僧辩假意答应，给了百余条船加以麻痹。乘宋子仙出城之际，命令杜龛率领精锐千人攀登城墙进攻，水军将领宋遥率领楼船合击。
　　宋子仙大骂王僧辩无信无义，且战且退到白杨浦，与丁和一起被周铁虎擒获，送往江陵斩首。
　　范希荣、卢晖略占据湓城，听闻王僧辩军至，弃城望风而逃。
　　就连萧绎都觉得王僧辩推进实在太快，粮食快供应不上了，让他在江州等一下其他部队。待诸路援军抵达，再一起进兵。
　　这个需要王僧辩等一下的其他部队，就是陈霸先了，他最近的运势也是非常之好。
　　年初巴州刺史余孝顷在新吴举兵，豫章的行台于庆率军前去攻打，余孝顷的侄子余僧重率兵救鄱阳，于庆无功而返。
　　待撤回豫章，不想此前投降的侯瑱见叛军大势已去，不管作为人质的妻子兄弟的死活，再次反水杀了身边监视之人，闭门不纳。
　　于庆只好转进江州，去了郭默城。
　　豫章不用打就敞开了大门，陈霸先的面前已是一片坦途。
　　-----------------
　　大宝二年，六月。
　　陈霸先万事具备，兵发南康，令周文育率五千人马为前驱，开通水路。
　　灨石旧有二十四滩，暗礁巨石密布，船只难以通行。
　　平叛之举顺天应仁，阴阳相合，天地交感。河水暴涨数丈，三百里间巨石皆被淹没。
　　陈霸先的大军顺风顺水，过了数百里险滩，一路北上进驻西昌。
　　萧绎授侯瑱南兗州刺史，叛将王伯丑乘机又占据豫章。这种跳梁小丑怎堪一击，周文育凭着自己手上五千人马，轻松打跑。
　　陈霸先攻下豫章重镇，达成了重要的阶段性目标。必须表功封赏一路辛苦跟随的臣下，重新调整部署安定后方。
　　周文育累功除游骑将军、员外散骑常侍、封东迁县侯，食邑五百户。
　　杜僧明为军府长史。
　　胡颖为巴丘县令，镇守大皋口，督粮运，监豫章郡。
　　杜棱为仁威将军、石州刺史、封上百县侯，食邑五百户。
　　陈拟为罗州刺史，与胡颖共同督管后方事，并应接军粮。
　　可惜的是，这次的封赏仍然没有侯安都的份。
　　陈霸先留杜僧明驻守西昌，督安成、庐陵二郡军事，自己率大军三万进至巴丘。
　　听闻王僧辩军中缺粮，陈霸先得冯宝冼英相助，动员南越百族之力，有粮草五十万石。
　　他手头富裕得很，于是效仿鲁子敬指囷相赠，豪爽地分给王僧辩三十万石，足够五万人半年之用。
　　王僧辩有了军粮，重新组织进攻，打跑了刚到郭默城，立足未稳的于庆。
　　再进攻寻阳，范希荣弃城而逃，王僧辩把江州收入囊中。
　　王僧辩又遣沙州刺史丁道贵协助攻打晋熙，王僧振、郑宠等在城中内应，夏侯威生、任延和弃城而逃。
　　郭默城、寻阳、晋熙等城一下，湓城成为了安全的后方。
　　王僧辩与陈霸先开始商议两军会师结盟的事宜，磋商合兵之后的种种安排。
　　就在陈霸先感慨万事顺利之际，一个突如其来的坏消息传来，令他怀疑上天是否充满了恶意，见不得人间好处，特别是见不得他陈霸先好。
　　有了他的夫人和儿子的下落，她们落到了叛军的手里……
　　想到羯贼的残酷手段，三伏天里，陈霸先却身体发抖，如坠冰窖，几乎站立不稳。
　　要儿、昌儿，我对不起你们。还是没能赶上，晚了一步。
　　他嘴唇哆嗦，想问又不知如何问起。
　　问她们怎么会落到叛军手里？这重要吗。
　　问现状如何，可有受苦？即便眼下平安无事，从使者出发到现在这段时间，发生了什么事情哪得知晓。
　　如果受了酷刑残损肢体，自己又能如何？空自咬牙切齿又有何用。
　　至于更为严重惨烈的后果，他连想都不敢去想。
　　陈霸先想起夫人章要儿，她本姓钮，乃章氏养女。自己未曾发达，又先娶钱氏女，乃是丧偶再娶。
　　要儿跟着自己没享过福，从江南水乡跟随到岭南交州，反倒历经颠沛流离之苦。
　　要儿生得几个孩儿都早早夭折，只有昌儿一根独苗，内心常怀伤楚，对昌儿更是爱护。
　　昌儿，十五岁了为父应该给你安排明师，启蒙授业才是。
　　几年前忙于军务，觉得你还幼小，谁知竟会遇到这等事。
　　唉，书读不读无所谓，人保得平安就好。
　　可是这一点小小要求，在这乱世也不能满足么。苍天为何如此！
　　陈霸先紧握双拳，重重捶在案几上。
　　送信人见陈霸先这般模样，吓了一跳，只能说些吉人天相之类的安慰话语。
　　侯景新败，暂时顾不上这边，您的家眷交给了谋主王伟的手下华皎看管。
　　华皎颇为友善，夫人又机智，说与您已经恩断义绝。估计叛军暂时不会加害她们。
　　来人甚至举出之前徐文盛的例子，说不定到交战之时，叛军会把夫人公子还回来，云云。
　　陈霸先面无表情，心中并不因此宽慰多少。
　　事到如今，也不可能因为这个消息就退缩不前。王僧辩的主力驻守寻阳，等待诸路兵马汇集，两军会师势在必行。
　　陈霸先只有强忍内心煎熬，强打精神每日处理军务。部下们见他神色阴郁，和以往慷慨豪迈的模样大有不同，知道必然有事，只是不敢相询。
　　-----------------
　　侯景在巴陵兵败后回到建康，沉迷于女色，宠爱萧氏溧阳公主，不理政务。
　　谋主王伟苦谏无果，就出了个狠点子，建议把公主的爹，也就是傀儡皇帝给除掉。
　　侯景新败，手下猛将或死或擒，内心惶恐不安，不知道什么时候讨伐大军就杀过来了。除了及时行乐，还想体验一下做皇帝的滋味。
　　王伟趁机进言：”自古移鼎，必须废立，既示我威权，且绝彼民望。”
　　侯景听了这套说辞，觉得很有道理。
　　八月。
　　侯景废萧纲为晋安王，幽禁永福省，悉撤内外侍卫，使突骑左右守卫，墙垣悉布枳棘。
　　羯贼废帝后更是凶性大发，一不做二不休，一并杀了废太子在内的萧氏王侯二十余人。
　　太子萧大器临难，神色不变，缓缓道：”早知此事，嗟其晚耳！”
　　刑者欲以衣带行刑，萧大器摇头道：”此不能见杀。”
　　命人取帐绳，绞颈而绝。
　　侯景另立豫章王萧栋为帝，又于吴郡、姑孰、会稽、京口杀了萧纲之子，另外四个亲王，把太子妃赏赐给太尉郭元建为妾。
　　天子萧纲被废月余，还是难逃一死。
　　羯贼凶焰腾腾，嚣张跋扈不可名状。
　　……
　　江州被王僧辩攻克，由其出任刺史。
　　萧绎改授陈霸先使持节、都督会稽、东阳、新安、临海、永嘉五郡诸军事、平东将军、东扬州刺史，领会稽太守、豫章内史。
　　陈霸先终于在知天命前，成为了重号将军，平叛事成之后，当以东扬州相酬。
　　十月，王僧辩、陈霸先等听闻天子崩殂，启萧绎请上尊号，弗许。
　　次月，王僧辩等再次上表劝进，萧绎依然不许。
　　同样的一幕发生在蜀地，益州长史刘孝胜等劝武陵王萧纪称帝。萧纪虽然未许，却大造乘舆车服，为日后之事做起了准备。
　　北朝方面，之前侯景兵逼江陵之时，萧绎不知王僧辩能否守住巴陵，心中忐忑。
　　于是向宗主西魏求援，命梁、秦二州刺史、宜丰侯萧循割让南郑之地——反正不是他自己的地盘。
　　萧循当然不会同意这种无理要求，以无故输诚，非忠臣之节加以拒绝。
　　西魏认为南朝违诺，既然不给就率兵自取。
　　宇文泰令大将军达奚武率兵三万走大路攻汉中，大将军王雄出子午谷，取上津、魏兴。
　　叛军内部也人心动荡。
　　司空、东道行台刘神茂得知侯景自巴丘败还，图谋反正。与仪同三司尹思合、刘归义、王晔、云麾将军元頵等据东阳，响应王僧辩。元頵及别将李占，据守建德江口。
　　宋子仙部将张彪反正，攻克永嘉。新安民程灵洗起兵据郡，奉西乡侯萧隐为主盟，响应刘神茂。
　　于是浙江以东皆附江陵。萧绎以程灵洗为谯州刺史，领新安太守。
　　各地越是纷纷起义，侯景越是凶悍强硬。以赵伯超为东道行台，据钱塘；田迁为军司，据富春；李庆绪为中军都督，谢答仁为右厢都督，李遵为左厢都督，讨伐刘神茂。
　　偏帅吕子荣进攻新安，程灵洗退保黟、歙。
　　叛军攻建德，擒元頵、李占送往建康。
　　侯景性残忍，好杀戮，喜欢亲自手刃人犯以为游戏。
　　俘虏送到时，羯贼正在用餐，斩人于前，言笑自若，口不辍食。先断手足，割舌劓鼻，两人经日乃死。
　　羯贼既然走上谋朝篡位之路，就绝不再回头。
　　加九锡、受禅让、大赦、改元、立七庙，全套做到了底。
　　太极殿上，数万郎党吹哨鼓噪，呼喝嬉闹，不成体统。
　　……
　　大宝二年就在一团乱哄哄之中结束了。
　　这一年对侯胜北来说平淡无奇，生活最大的变化就是他又多了一个弟弟，三弟取名侯秘。（注1）
　　-----------------
　　大宝三年，正月。
　　陈霸先率甲士三万、强弩五千张、舟舰二千，兵发豫章，沿赣水北上三百里，与王僧辩会于白茅湾。
　　这是王僧辩和陈霸先第一次见面。王僧辩年长，官职也高，但是见到陈霸先风姿倜傥，足智多谋，名声也盖过自己，心怀敬畏。（注2）
　　双方下船登岸，筑坛刑牲，歃血为盟。
　　吴郡令沈炯撰写盟文，王僧辩和陈霸先齐声共读，慷慨流涕，沾湿衣襟。
　　盟约既立，两军会师，旌旗招展，舳舻数百里。
　　王僧辩以侯瑱为前部，攻克南陵、鹊头二处戍所。
　　至战鸟，侯子鉴惊惧，奔还淮南。（注3）
　　大军前进至芜湖，叛军守将张黑弃城而走。
　　芜湖距离建康不过二百余里，顺流而下旦夕可至，已是近在咫尺。
　　侯景大为惶恐，下诏赦萧绎、王僧辩之罪，众人都笑。
　　侯子鉴据姑孰南洲防御。侯景增兵两千相助，切切告诫要避敌水战之强，不可与之争锋。若马步一交，必当可破。当坚壁以观其变。
　　侯子鉴于是舍舟登岸扎营，将船舰收入港口，紧闭营门不出。
　　姑孰，这道进军建康的最后障碍，必拔之。
　　王僧辩和陈霸先，此时的二人，团结一心，默契无间。
　　-----------------
　　注1：天嘉元年（560年）安都第三子秘年九岁
　　倒推为大宝三年（552年）出生，所以出兵之前让侯安都在大庾岭造船，有机会回了趟家造人
　　注2：（陈霸先）倜傥多谋策，名盖僧辩，僧辩畏之
　　注3：此处的淮南是当涂的别称
　　《地名对照》
　　鲁山：今武汉市龟山，又名鲁公山
　　郢州：今武昌
　　白杨浦：今武昌区北青山矶南
　　新吴：今奉新县西北三十里
　　巴丘：今江西崇仁县
　　豫章：今南昌市
　　郭默城：今浠水县东
　　寻阳：今黄梅县西南
　　晋熙：今潜山市
　　湓城：今九江市
　　白茅湾：今九江市东北
　　东阳：今东阳市
　　建德：今建德市
　　永嘉：今温州市永嘉县
　　新安：今黄山市歙县、杭州市淳安县一带
　　钱塘：今杭州市钱塘区
　　富春：今杭州市富阳区
　　南陵：今芜湖市南陵县
　　鹊头：今铜陵市北十里长江中鹊头山上
　　战鸟：今繁昌县北，南陵县境内的江中岛
　　芜湖：今芜湖市
　　姑孰：今当涂县，姑孰又名南洲
