　　大宝三年，八月。
　　登基称帝的萧纪率军出蜀。
　　川者，穿也，水穿地而流曰川，大江出蜀故名川。数条大河在蜀中汇入大江，有外水岷江、中水沱江、内水涪江，萧纪此次便是由外水东下。
　　蜀中士卒足有十余万，萧纪留一万守成都，一万守北益州，屯兵防守剑阁，当然也不会忘记了阴平小道的守备，毕竟邓艾偷渡的故事才过去三百年不到。
　　萧纪以永丰侯萧撝为益州刺史，守成都，令儿子宜都王萧圆肃为副。
　　自己尽起十万大军，浩浩荡荡向荆州而来。
　　先前萧绎派遣万州刺史宋簉袭击了世子，不，皇太子萧圆照的白帝城。又拘捕锁拿自己的次子，西阳太守萧圆正。
　　说好的地拟孙刘，情深鲁卫呢？
　　萧纪君王度量，并没有因此动怒兴兵，想要讨伐萧绎。
　　他出兵的原因，是因为儿子萧圆照告知自己，叛乱未平，侯景已攻破了荆州。（注1）
　　确实很久没有从荆州过来的使者，毫无消息传来，萧纪这次是诚心诚意地想帮助七哥。
　　可是七哥萧绎不这么想。
　　异人陆法和亲自运石填江，三日而江水分流。
　　筑二城于峡口，横之以铁锁相连，拦江断峡。
　　萧绎命名为七胜城，取七胜八之意。又令方士画版为萧纪像，亲自钉其肢体以厌胜。
　　除了要防备不老实的八弟，萧绎还有一个烦恼。
　　身边的公卿藩镇屡屡劝进，这些人只图攀龙附凤，全不考虑实际问题，着实厌烦。
　　襄阳的短狐萧詧尚未授首，他和自己一样奉西魏为宗主，不太方便下手。
　　如要登基，还有内部的麻烦需要先行解决。
　　烧了太极殿乃是重罪，若不加以处置，如何能服众？
　　掠夺建康百姓，自己将来入主台城，民众又会如何看待？
　　需要一个足够分量的替罪羊。
　　王僧辩密启，推荐的人选是湘州刺史王琳，请诛之。
　　萧绎收到后，有些犹豫。
　　王琳本会稽兵家，姊妹二人皆入王宫，深受宠爱，姐姐王夫人为自己生了次子萧方诸。
　　萧方诸这孩子从小聪明敏锐，博学多才，通晓《老子》、《易经》，十几岁就善于谈论玄理，风采清高不凡，谈吐颇显锋芒，深得自己喜爱。
　　可惜改立萧方诸为世子不久，出任郢州刺史，和鲍泉一起被叛军抓去杀了。
　　姊姊王夫人早已亡故，虽然自己赐死徐妃，为她报了仇，但是美人是不能复生了，空留昔日情分而已。
　　王琳，唉，若是处置了你，让本王如何向你泉下的姊姊和现在宫中的妹妹交待。
　　王僧辩啊，不要以为本王不知道。
　　你身为一军主将不能令行禁止，杜龛是你女婿，劫掠之事会与尔等无关，哼？
　　杜崱为了替被萧詧拔舌肢解，头颅做成漆碗的兄弟杜岸报仇，掘了大哥昭明太子的安宁陵焚之，当孤不知道呢？
　　孤还真的只能装作不知道，否则该如何处置才好。
　　君臣之道，相处艰难哪。
　　萧绎思考片刻，下令召见王琳及其副将。
　　王琳从小在萧绎身边长大，深知这位姊夫的性格。自家麾下万人多为江、淮群盗，军纪有多糟糕，也是心里有数。
　　只是掳掠百姓之事则有，这太极殿可不是我部下烧的啊。入驻台城的，明明是王僧辩你女婿杜龛的兄弟杜崱才对。
　　不过萧绎有令，他也只好安排由长史陆纳率部曲奔赴湘州，自己则是硬着头皮，径直前往江陵谢罪。
　　王琳临行对陆纳等部下问道：”吾若不返，子将安之？”
　　众人皆愿效死，相泣而别。
　　王琳抵达江陵，当场被拘捕下狱。
　　副将殷晏须承担主要责任，一应恶事皆是其瞒着主将所为，立即诛杀。
　　王琳御下无方，交付有司定罪。
　　这下总有个交代了罢。王琳且先委屈你，关上一阵子再说。
　　给个教训磨炼了部下的性格脾气，收编一支有力军队，届时还可卖个人情给汝妹。
　　哈哈，本王的权谋手段真是了得。
　　萧绎以儿子萧方略为湘州刺史，廷尉黄罗汉为长史，太舟卿张载陪同至巴陵，打算控制王琳的军队。
　　结果选任的这个张载坏了事。他本是萧绎身边宠臣，然而御下峻刻，荆州人疾之如仇。
　　黄罗汉、张载等人至王琳军，陆纳及士卒大哭，不肯受命。
　　萧绎再遣宦者陈旻前往晓谕旨意。
　　陆纳竟然当着陈旻的面，剖开张载的肚腹，抽肠系于马足，使马绕走，肠尽气绝。尸体也不放过，具五刑，脔割出其心，相对拍手而舞，焚其余骨。黄罗汉清谨得免。
　　这群荆湘蛮子，不服王道！
　　陆纳杀了张载，与诸将引兵袭湘州，时州中无主，遂据而守之。
　　-----------------
　　十一月。
　　湘东王萧绎终于在群臣的推举下即位于江陵，改大宝三年为承圣元年，大赦，立萧方矩为皇太子，令改名萧元良。
　　当日不升正殿，公卿陪列而已。
　　萧绎改任原来镇守汉中，被夺去辖地的宜丰侯萧循为湘州刺史——西魏把他放了回来。
　　然而萧循没能顺顺当当地去湘州赴任。
　　陆纳占据湘州，厉兵秣马，砍伐树木建造大舰。
　　一曰三王舰，邵陵王萧纶、河东王萧誉、桂阳王萧慥，三人都为萧绎所害，陆纳立像于舰头，祭以太牢，加其节盖羽仪鼓吹，每战必祭祀求福。
　　又造二舰，蒙以牛皮，高十五丈。一曰青龙，一曰白虎，选骁勇者乘之以战。
　　陆纳袭击衡州刺史丁道贵于渌口，尽降其众，丁道贵逃奔零陵。
　　营州刺史李洪雅与丁道贵的余众起兵平叛，反被陆纳遣部将吴藏击破，退保空云城，被陆纳团团包围。
　　萧绎见陆纳势大难治，征司徒王僧辩、右卫将军杜崱、平北将军裴之横前来讨伐。
　　你惹出来的事情，得负责给朕收拾解决掉。
　　王僧辩接旨，整军修武，约定各部会师于巴陵。
　　萧循路近先到。
　　陆纳诈降，出妻子为质交给萧绎使者，夜间以轻兵跟随其后。
　　清晨，陆纳的船队距离巴陵还有十里路程，误以为已经到达，大声鼓噪，萧循军中皆惊。
　　前日使者之来，萧循已识破陆纳为诈降，暗做防备。
　　早上他正端坐胡床，吃着甘蔗，听闻军中嘈杂，于垒门望眺望敌情。
　　只见陆纳乘水来攻，大舰破浪直上，矢下如雨。
　　萧循略无惧色，收拾部分将士迎敌，奋战缴获一艘大舰。
　　陆纳退保长沙。
　　……
　　实际只有两个月的承圣元年很快过去，时间来到了新的一年。
　　承圣二年，正月。
　　王僧辩承制，命陈霸先代镇扬州，兵发建康。
　　空云城力尽陷落，丁道贵被杀。
　　陆纳以十八子为王的谶语，推被俘虏的李洪雅为主，号大将军，使乘平肩舆，列鼓吹，率众数千，左右翼从。
　　外有兄弟相煎，内有部属作乱，王僧辩一军难以兼顾，陆法和频频告急。
　　萧绎心中大惧，想出一招，遣使请求西魏太师宇文泰伐蜀。
　　其书简洁，才八个字：“子纠，亲也，请君讨之。“
　　这是直接引用《春秋左传》鲍叔牙对鲁国说的话。可是萧绎似乎忘了，齐国比鲁国强大，鲍叔牙是打败了鲁国，帅师前来提出的要求。
　　而西魏和自家荆州的实力……
　　宇文泰大喜，此乃天赐良机，取蜀制梁，在兹一举。
　　诸将皆因蜀道崎岖，面有难色。
　　唯有宇文泰之甥，驸马都尉、大将军尉迟迥，正值三旬壮年，独曰蜀地恃其险远，不虞我至，若凭铁骑兼行奔袭，必定可克。
　　宇文泰于是遣尉迟迥督开府元珍、乙弗亚、万俟吕陵始、叱奴兴、綦连雄、宇文升六军，率甲士一万二千，骑万匹，趁萧纪率军在外，守备空虚伐蜀。
　　三月。
　　尉迟迥自散关由固道出白马，趋晋寿，开平林旧道，前军进至剑阁。
　　萧纪委派留守北益州的是车骑将军、十三州诸军事、梁州刺史，封万春县公、邑四千户的杨乾运，一等一的重臣。
　　其侄杨略率二千人守剑阁，女婿乐广守安州，自己坐镇潼州。
　　杨乾运乃傥城兴势人，为方隅豪族，本是北方人士，官至安康郡守。因梁州豪族皇甫圆、姜晏聚众以州投梁，随之归属了南朝。
　　杨略说其叔曰：大贼初平，生民离散，理宜同心戮力，保国宁民。如今兄弟相残，取败之道也。可谓朽木不雕，世衰难佐。不如送款关中，必当功名两全。
　　一针见血，骂得痛快。
　　杨乾运以为有理，恰逢宇文泰派他在北地的孙子杨法洛，以及使臣牛伯友等前来说降，密赐铁券，仍授使持节、骠骑大将军、开府仪同三司、侍中、梁州刺史、封安康郡公。
　　条件商议停当，杨略让出剑阁要地，乐广擒拿了忠于萧纪的军将任电等人，出城投降。
　　天险之地，若人心不附，则形同虚设。
　　魏军先锋，万俟吕陵始入据安州。
　　尉迟迥军至涪水，杨乾运随即举潼州降伏。
　　北益州的门户洞开，直通成都。
　　-----------------
　　注1：初，纪之举兵，皆太子圆照之谋也。圆照时镇巴东，执留使者。启纪云：”侯景未平，宜急进讨；已闻荆镇为景所破。”纪信之，趣兵东下。
　　《地名对照》
　　渌口：今株洲市渌口区
　　零陵：今保靖县
　　营州：今道县一带
　　空云城：今株州市南湘江畔，也做空头城、空零城
　　安州：今剑阁县普安镇一带
　　潼州：今绵阳市涪江东岸
