　　大宝三年进入到了后半。
　　尽管这个年号的主人已经不在人世，由于还没有新的年号颁行天下，南朝民众仍然还是习惯继续采用原来的年号——除了蜀中百姓。
　　江北的百姓也不高兴，北齐政烦赋重，日子过得还不如南朝之时。
　　地方豪杰数次请兵于王僧辩，出于两国通好的大局，王僧辩始终不许。
　　七月，再也无法忍受苛政的广陵侨人朱盛、张象等人，谋划袭杀北齐刺史温仲邕。这次他们选择了遣使求援于陈霸先，称已攻克广陵外城。
　　陈霸先没有贸然答应，而是征询王僧辩的意见。
　　王僧辩认为如果确实已经攻克了外城，木已成舟的话，亟须应援。若是伪报，则无烦进军。
　　还没等得及使者回报，陈霸先已经渡江北上，收复失地去了。
　　王僧辩赶紧命武州刺史杜崱等前往援助。
　　情况果如王僧辩预料的，朱盛计划泄露，根本没能夺城刺杀成功。
　　不过陈霸先既然引军到此，当下进兵围了广陵。
　　这一围就是一个多月。
　　到了九月，北齐遣使来聘，请释广陵之围，并求割让广陵之地。王僧辩针对开出的解围条件是返还广陵、历阳二城。
　　双方停战转入交涉，王僧辩联络陈霸先撤回京口，民众随之南渡者万余口。
　　战后论功，萧绎承制，授陈霸先使持节、散骑常侍、都督南徐州诸军事、征北大将军、开府仪同三司、南徐州刺史，余并如故。
　　诸将军开府仪同三司等同十七班，征北将军则是二十三班，凡加大，通进一阶。
　　文武官职距离顶点，均是一步之遥，陈霸先辛苦戎马半生，终于成为了南朝手握实权，最顶尖的人物之一，麾下也是文臣武将，人才济济。
　　跟随陈霸先起兵的诸将，都获得了重重的封赏，一跃成为显贵：
　　周文育授通直散骑常侍，改封南移县侯，食邑一千户，任信义太守。
　　杜僧明授员外散骑常侍、明威将军、南兗州刺史、进爵临江县侯，食邑五百户，兼晋陵太守。
　　胡颖授假节、铁骑将军、罗州刺史、封汉阳县侯，食邑五百户，不久改任豫章内史。
　　徐度授通直散骑常侍、宁朔将军、合州刺史、封广德县侯，食邑五百户。
　　赵知礼任中书侍郎，封始平县子，食邑三百户。
　　陈拟任步兵校尉，曲阿令。
　　往日旧交沈恪来投，授府司马；州里同乡沈文阿，授原乡县令，监江阴郡。
　　陈霸先开府建牙，除了旧将之外，同时广招人才。
　　萧济为明威将军，聘为征北府长史。
　　蔡景历聘为征北府中记事参军。
　　秦郡吴明彻，父为右军将军，陈霸先也与之结交，收入军中。
　　陈霸先这次没有忘记照顾儿子，陈昌拜为长城国世子，出任吴兴太守。派遣陈郡谢哲、济阳蔡景历辅佐郡政，又遣吴郡杜之伟教授经书。
　　陈霸先恨不得把数年亏欠的父爱尽数弥补儿子。
　　陈昌读书一览便诵，明于义理，剖析如流。见到儿子出息，雅性聪辩明习政事，陈霸先心怀大畅。
　　陈昌少年，容貌伟丽，神情秀朗，既像章要儿，又有自己风范，陈霸先更是越看越喜欢。
　　然而作为登上高位的代价，萧绎开出了一个条件，要求遣子入侍。
　　镇守一方的实权武将交出人质，也是应有之义的惯例。只可惜陈霸先和陈昌父子相聚，未及半年又要分别。
　　陈霸先能做的，只有亲自送上儿子一程。
　　京口的大江岸边，陈霸先遥望载着陈昌和侄儿陈顼的船只远去，安慰一旁依依不舍，抹泪不已的章要儿：如今局势稳定，要是想念儿子了，可去江陵探望。
　　而这又何尝不是他说给自己听的呢？
　　谁曾想这一次的分别，父子竟再也没能相见……
　　-----------------
　　在岭南这边，自从有了萧妙淽伴读，侯胜北投入在课业上的时间大幅提升。
　　阿父太了解自己了，他本非顽劣贪玩之人，只是不够十分自觉，没人督促也就得过且过。
　　现在每天到了时间，就有人陪着自己静静读书。哪怕彼此不交一语，也不会感觉焦躁烦闷，课业果然大有进益。
　　侯胜北读经史、兵法、算经，萧妙淽则读《毛诗》《离骚》《列女传》《贤媛》《女诫》，还喜欢看些佛教经文。
　　两人也不搭话，各看各的书。到了时辰，萧妙淽就自行飘然离去。
　　只是萧妙淽虽然平时待人接物，一如常人。相处久了，侯胜北总感觉有哪里不太对劲。
　　简单来说，他发现萧妙淽和人对话时，并不当对方存在，甚至也不把自我存在当回事，彷佛身处于另外一个世界。
　　就像初见之时，自己明明就站在眼前，她却视而不见一样。
　　那不是清高孤傲，而是一种不把世间诸相放在心上的淡漠。
　　究竟是经历了什么，让一个比自己大五岁的女子，十七岁的花季刚刚绽放，就已经变得枯如槁木呢？
　　在相处两个月后，命运的残酷真相，向侯胜北掀开了一角。
　　事情是从九月下旬的某日，一次日常对话开始的。
　　虽然侯夫人要他陪萧妙淽出门转一转散心，可是侯胜北提过了几次都被拒绝，也就不再自讨没趣。
　　喜欢足不出户是你自己的事情，反正我的腿长在自己身上，想出门就出门，哼。
　　那天萧妙淽算着日子，突然问道：”此处附近可有佛寺？“
　　南朝礼佛，梁武帝更是痴迷研究佛经，大建寺庙，要求子女和百官都信奉佛教。他多次舍身出家，每次国家都要花费亿万钱为单位的捐款，才把这位至尊赎回来还俗。
　　萧妙淽出身高贵，问起佛寺也很正常。
　　侯胜北随口答道：”有啊。这附近有座宝林寺，听说还是先帝赐名的。“
　　”我想去看一看，不知相距可远。“
　　“大概百里出头。以前去过，骑马过去用不了半天。”
　　侯胜北想了想又补充道：”要是坐牛车慢慢走，三天也到不了吧。”
　　萧妙淽脸色微变，咬着嘴唇道：”我会骑马，想去看一下，你可能带路？”
　　侯胜北也不去想，一位公主养尊处优，端庄贤淑，怎么学会的骑马？
　　可能皇家宗室有教授马术课程吧。不过既然出行手段不是问题，那就陪着跑一趟好了。
　　侯胜北禀明了侯夫人，两人第二日清晨出发。
　　小矮马这两年又长得高壮了些，侯胜北牵出另外一匹马给萧妙淽乘坐。
　　她这次出门戴了一顶幂篱，帽檐周边围了一圈由皂纱制成的丝网，下垂至颈，遮住了面容表情。
　　萧妙淽检查了辔、鞍、镫，胸带和鞧带是否扣紧。收短缰绳，踩镫上马，动作颇为熟练。
　　侯胜北稍稍放心，至少不用担心她骑到一半，一头从马上摔下来了。
　　两人一路无话，跑跑歇歇，午时左右来到了宝林寺。
　　寺内香火颇为鼎盛，侯家世代为本郡豪族，带女眷来烧香许愿乃是平常事，立刻便有知客僧上前接待，介绍起本寺的由来。
　　宝林寺乃五十年前，梵僧智药三藏率徒去往五台山礼拜文殊菩萨。路过曹溪口，掬水饮之，觉得此水甘美异常，于是溯源至曹溪。
　　智药三藏环顾四周，见山川奇秀，流水潺潺，谓徒曰：此山可建梵刹。
　　尔后韶州牧侯敬中把此事奏于朝廷，梁武帝许可其请，敕额”宝林寺”。
　　于两年后建成，历时已有四十八载。
　　据那梵僧所言，他去后百七十年，将有无上法宝于此弘化传法。也就是说再过一百二十年，本寺将会出现一位佛法大圣哩。（注1）
　　侯胜北对佛法无甚好感。阿父告诉过他，佛寺隐匿人口不纳租税。这点和自家大族豪强其实是一样的，甚至做得更过分。
　　不过既不当政，这种事情也就与他无关，他也不觉得将来自己会和佛法扯上边。（^-^）
　　萧妙淽对于佛寺的历史也并无兴趣，只是问供奉牌位所费几许。
　　知客僧一听生意上门，开始颇喜。之后听说要摆放二十余个牌位，苦着脸拒绝：单独为一位香客，小寺实在腾不出这许多地方。
　　也不知是确实地方不够，还是故做刁难，意图涨价。
　　侯胜北见不得这等市侩嘴脸，冷笑一声：”那就腾出一间房，供上牌位在自家祭拜好了，还省得烧一次香，就要奔波百里。”
　　萧妙淽微诧，本来是觉得在他人家中祭拜自家亲人，恐多有忌讳不便，难以启齿相求。但父兄的周年将至，不得已才想着来佛寺供奉。
　　没想到这小郎君主动开口提出此事，萧妙淽心中暗自感谢。于是两人在佛寺买了三十个空白灵牌，当即掉头回家。
　　返程路上，侯胜北暗暗乍舌，萧妙淽家里一下子死了那么多人，那是遇到了何等的惨事，却不敢多嘴问上一句。
　　到家禀过阿爷阿母，腾出一间空置房屋毫不为难。倒是神主牌位的制作有讲究，必须由男性落笔，只好由萧妙淽说，侯胜北写。
　　幸好他从小练字，一手楷书隶书还能入得了目。
　　显考太宗简文帝萧氏讳纲字世缵之神主
　　第一个神主牌写就，侯胜北心里就是咯噔一下：萧妙淽果然是货真价实的公主，而且是武帝之孙，简文帝之女，身份高贵之极。
　　由不得他多想，萧妙淽报出一个个名字，侯胜北赶紧跟着落笔。
　　显兄哀太子萧氏讳大器字仁宗之神主
　　显兄寻阳郡王萧氏讳大心字仁恕之神主
　　显兄南海郡王萧氏讳大临字仁宣之神主
　　显兄南郡王萧氏讳大连字仁靖之神主
　　显兄安陆郡王萧氏讳大春字仁经之神主
　　显兄浏阳公萧氏讳大雅字仁风之神主
　　显兄新兴郡王萧氏讳大庄字仁礼之神主
　　先弟西阳郡王萧氏讳大钧字仁博之神主
　　先弟武宁郡王萧氏讳大威字仁容之神主
　　先弟建平郡王萧氏讳大球字仁玉之神主
　　先弟义安郡王萧氏讳大昕字仁朗之神主
　　先弟绥建郡王萧氏讳大挚字仁瑛之神主
　　……
　　随着一个个名字的报出，萧妙淽的身子忍不住颤抖起来，仿佛一年多之前地狱般的日子又回到眼前。
　　八月十七日，羯贼废掉了她父皇的帝位，一口气杀掉了她的十多个兄弟和亲族。
　　过了一个多月，即便自己百般讨好，苦苦哀求，也没能保住父皇的性命。
　　后来听人说起当时情景，父皇久见幽絷，朝士莫得接觐，虑祸将及，常不自安。
　　一日父皇做了个噩梦，告左右曰：“昨夜梦吞土。”
　　然后十月初二的那个血色夜晚，奸贼王伟带人向被幽禁的父亲进酒上寿。
　　父皇知道即将被杀，弹奏曲项琵琶，极饮尽醉而寝。
　　那些凶徒，竟然就用土囊活活压死了他。
　　堂堂一国至尊，死后连具棺椁都没有，拆了门板作为棺材，停尸在城北的酒库里。（注2）
　　萧妙淽想到伤心处，两行清泪不禁夺眶而出，滑过了脸颊。
　　父皇当时一定很绝望吧。
　　皇位本来轮不到他来继承，伯父昭明太子亡故，祖父没有立皇孙，改立父皇为太子。
　　他从小就爱读书做学问谈玄理，还特别喜欢赋诗，虽然大都是些流于轻艳的宫体诗。
　　叛军围城，祖父居于宫中，成天念佛不理事，防务交由父亲负责。
　　攻防一百三十多日，对一个文人来说，天天都是精神折磨。
　　台城沦陷，祖父忧愤饿死之后，他被羯贼推上了至尊玉座，还要礼佛为誓：“自今君臣两无猜贰。”
　　在西州行宫，羯贼喝醉了起舞，父皇被迫着陪舞，亲自扶着喝醉的羯贼回房休息，还要违心道：“我念丞相。”
　　但是他内心所想，其实是指着宫殿和中书舍人殷不害说的那句：”庞涓当死此下！”
　　然而一个风流文人，软弱无力的皇帝，除了咒骂一句，又能伤害到谁呢？
　　委曲求全，忍受种种屈辱的父皇，还是被羯贼杀害了。听说他被废幽禁，连张纸都没有，也没人服侍，只能在墙壁和门板上，做诗文数百篇，凄怆至极。
　　父皇临终的题字：有梁正士兰陵萧世缵，立身行道，终始如一，风雨如晦，鸡鸣不已。弗欺暗室，岂况三光，数至于此，命也如何！
　　萧纲方颊丰下，眉目秀发的面容浮现眼前，心碎悲极处，萧妙淽的泪珠再也止不住扑簌簌地滚落，哭叫道：“父皇！”
　　侯胜北不知道如何安慰，他走出房间，轻轻带上了门。
　　……
　　屋外阳光明媚，侯胜北胸中却如有块垒难消，被沉甸甸压着，说不出的郁闷。
　　门内传出萧妙淽极力压抑，却掩盖不住的哀哀哭泣，一声声刺入了他的心里。
　　侯胜北至今为止的人生一直是快乐的，从未曾亲眼见过有人如此大放悲声。可是今天他见到了一个全家被杀的女孩，在自己面前，情绪从克制到崩溃的一幕。
　　之前阿父说，羯贼祸乱我南朝江山。
　　然而这句话，侯胜北一直没有切身感受。
　　现在他知道了，羯贼是多么的残忍，杀人父兄满门数十人如同草芥。
　　侯胜北不禁用力握紧了拳头。
　　阿父，我有点明白你为什么要举侯氏一族之力，投奔陈将军参与平叛了，绝对不仅仅是贪图一己的荣华富贵。
　　还要为了天下不再出现更多的，淽姊这样的哭声。
　　-----------------
　　十月初二，到了正式祭日那天，萧妙淽却不曾表现出悲伤，一滴眼泪也没流，只是规规矩矩地将祭品摆上行礼，馨香三柱，鲜花一束。
　　花是侯胜北当天清晨，去山野采撷挑选的素色花朵，扎成一束喷上些水，放在门口。
　　萧妙淽开门看到，表情微讶，没说什么感谢的话。
　　自从几天前的事情过后，两人保持着一种奇妙的默契。一个貌似什么都没有发生，一个貌似什么都没看到。
　　实际上，侯胜北窥见了萧妙淽内心毫无生机的那一片灰色荒原。他不能想象，需要多少滋润，才能让这片死地重现绿意，恢复生机。
　　萧妙淽也知道，无论是有意无意，自己内心的一块伤痕之地，已经被侯胜北发现了。
　　不过她接受了这个小观察者的存在。看到他，萧妙淽不禁会联想起自己生死不明的同胞幼弟萧大圜。（注3）
　　小弟幼而聪敏，四岁就能诵三都赋及孝经论语。七岁居母丧，便有成人之性。论起机敏之处，两人倒有几分相似。
　　反正已经是心如死灰，看就看吧，女孩想道。
　　……
　　是年，侯胜北十二岁，朝气蓬勃。萧妙淽十七岁，死气沉沉。
　　-----------------
　　注1：126年后的678年，六祖慧能大师于宝林寺传授禅法三十七年，一花五叶，光大禅宗
　　注2：（帝）醉而寝。伟乃出，隽进土囊，修纂坐其上而殂。伟撤户扉为棺，迁殡于城北酒库中。
　　注3：萧纲幼子萧大圜的生母不明，本故事作为萧妙淽的同胞幼弟
