　　三国鼎立，战火纷飞，羯贼横行，民不聊生，岭南却还保留了一片净土。
　　太清三年，腊月的一个午后。
　　少年甩镫下马，掸了掸身上尘土。进屋急趋两步，恭敬地向端坐堂中，正在闲聊的两位老人拱手作揖道：“阿爷、阿嫲，孩儿有礼。”
　　又向侧坐一旁静听的妇人行礼道，“阿母好。”
　　妇人和两位老人交换了一下眼神，老者笑眯眯地开口道：“小北，骑术又有长进啦。现在绕着庄子跑完三圈，只需一个时辰便回了么。”
　　少年挺起胸膛，略带得色，刚想说些什么，就听妇人问道：“小北，今日的课业如何了？”
　　少年立刻拉下了脸，妇人继续道：“你阿父才出门一月有余，课业就已经懈怠了，这当如何是好？”
　　少年小声嘀咕道：“阿父在家时，还会讲解些故事，带我骑马射箭，现在每天课业只有抄写经史，太无趣了些。晓叔也不在，我就只能跑跑马，都没人一起耍。”
　　妇人正要再唠叨训诫，老者已撸须笑道：“小北，快去认真把课业完成了，阿爷给你讲汉末三国分立的故事。”
　　少年喜道：“多谢阿爷，那今日我要听诸葛丞相六出祁山，对决司马宣帝的故事。“
　　妇人嗔怪道：”你这孩子，做课业还要哄着，将来还能有什么出息。“
　　老者大笑道，“无妨，你阿父当年也甚是顽劣，不爱读书。现在还不是既能舞文弄墨，又善骑马射箭，说得上文武两道皆通了。“
　　正当一家人说话间，一人风尘仆仆冲进正堂，匆匆向老人行礼后，大声道：”阿嫂，快安排杀猪做饭。阿哥今日归来，陪同贵客登门，晚食需得好好准备。“
　　大户人家做事自有规矩，妇人听了也不慌乱，先向两位老人告退，随即召集僮仆健妇，吩咐安排任务：手脚伶俐的去塘中捞两条石鲤，摸一筐山坑螺；健壮有力的挑一头肥猪，捆起杀了放血；巧手婢女则去摘些新鲜蔬菜。
　　趁着母亲督办酒馔，少年也赶紧溜回房间，补起拖欠的课业。
　　待到完成得七七八八，已是日向西山，少年才和来人说上话，”晓叔，你这一去就是月余，我阿父可还安好？”
　　来人年约三旬不到，摆出个苦脸道：”你阿父好得很，就是折腾得我们可惨。”
　　看了看天色，来人说道：”时辰差不多了，要不我们一起去迎客如何？就不知你可跟得上，莫要半途摔个跟斗。”
　　少年大怒：”晓叔休要看不起人，尽拿一年前的糗事膈应我。”
　　来人做个鬼脸，和少年出门上马一路而去。
　　时间尚有充裕，两人并辔缓行，少年好奇问道：“晓叔，阿父和你带了千余人去，每天都忙些什么呢？”
　　“咳，先是整编。把那群庄客和蛮子们打散，分出什伍，百人一队，五百人一幢，选出伍长什长队长幢主一干首领。你阿父为军主，辖三幢十五队，叔父我当了个军副。”
　　“嘻嘻，恭喜晓叔统帅千军，感觉很威风吧？“
　　“切，带着一群乌合之众能有什么威风的。每日操队列、习金鼓、辨旗帜，枯燥得紧。只有和张家三兄弟带来的那群人，每五日可以干场架，还算有点意思。”
　　“千人大团战啊，晓叔威武。”
　　“又不像以前村间斗殴一拥而上，抄上家伙乱打一气。必须排好队列，持长杆沾灰而战，有军正官监督判定胜负，还要点评战术优劣和战果多少的。“
　　“那多没趣，感觉就是你打我一拳，我还你一拳的对殴啊。”
　　“无趣归无趣，上了真实战阵，可能就是如此吧……”，晓叔若有所思，道：“一刀砍来，一枪刺去，看哪边的阵列不乱，整齐划一，坚持到对方崩溃就胜了。”
　　“都靠兵卒厮杀，那要猛将干什么？我听阿爷讲前朝故事，可都是一将万夫莫敌。”
　　“强将手下无弱兵呀。我是没有万人敌的本事，小北，说不定你就是未来的不败名将呢，哈哈。”
　　“晓叔你又取笑人，这习惯可真不好。”
　　谈笑间已到村口，远远可见有三骑正向着此地驰来。
　　两人催马迎上前去，里许路程转瞬即至，晓叔下马躬身，高声道：“恭迎将军！”
　　少年也有样学样地下马迎候，却忍不住抬头偷眼打量。
　　来骑小跑到跟前，戛然止步。
　　只见左侧一骑的马上之人在头顶随便扎了根带子，系住茅草般的乱发，身着两档衫。虽是岭南，入了腊月也带着寒意，此人却似乎毫不在意。
　　只见他裸露的肩膀和手臂上筋肉虬结，皮肤布满一圈圈水癣，还有数道可怖疤痕。长着满脸络腮胡子，双目含赤，面相凶恶，就像阿爷故事里讲的猛张飞。
　　侯胜北暗中给此人起了个”凶汉“的外号。
　　右侧一骑是个三旬短髭男子，看到少年后，眉头微微一皱，向正中一骑道：”禀将军，这是小儿，性情颇为顽劣。”
　　正中一骑开口，声如金石铿锵：”原来是侯贤弟之子，果然少年俊杰，不知如何称呼？”
　　短髭男子正要回话，只见少年作揖不变，直起身来朗声道，“父名安都，字成师。小子姓侯，名胜北，取必胜于北朝之意！”
　　正中一骑微愕，旋即颔首道：”好名字，安都果然有壮志雄心，必能与吾共成大事。”
　　这名男子向着侯胜北微微一笑，挥鞭一指左侧，“此是周文育，字景德。”
　　又以鞭梢自指道：“吾姓陈，名霸先，字兴国。”
　　侯胜北跟着侯晓在前引路，一边暗忖，这名男子想必就是阿父和晓叔举众投奔的贵人了，只不知是何等了不起的人物。
　　刚才匆忙一瞥之间，但见他年纪已然不轻，头戴皮弁，鬓发间半花白，天庭饱满隆起，鼻正口方，颇有威严。
　　既称将军，想必是朝廷的统军大将。陈霸先，字兴国，嘿嘿，名字确是威风凛凛得很。
　　他小儿一个，于朝廷大事所知有限，多想也是无用，心思不由转向阿父接下来如果要考较课业，自己该当如何应对的问题。
　　五人一路无话，不一刻即将到达侯家宅院。
　　只听那名为陈霸先的男子轻噫一声，勒马止步道：”侯贤弟，你这宅院选址甚好，依山傍水，居高临下，也算是个小小的易守难攻之地了。”
　　观看片刻，少许又道：“这宅院也是布局严谨、古朴庄重，门上有望楼，四角有角楼，与北朝坞堡有异曲同工之妙。若是没有器械相助，等闲百余人怕是奈何不得这庄子。吾也是来了岭南，才见到这等建筑。江南的宅院与之相比，好比娇柔女子与粗壮汉子，偏于孱弱了。”
　　侯胜北只知自家的宅院背靠大山，建在山脚一处凸出的高台上，高台下有条小河流过，宅院建得四四方方围成一圈。
　　每日里进进出出上坡下坡，却是从来不曾听到有过如此点评。心想此人可能确实懂些门道，不禁暗生敬佩。
　　就听父亲一声呵斥道：”速去通知你阿爷。振远将军、西江督护、高要太守、督七郡诸军事、监始兴郡事陈公霸先来访。让阿爷准备出门迎接，我们缓行稍后即至。“
　　陈霸先笑道：“令郎小小年纪，如何记得这许多职衔。再说又何必劳动令尊相迎，我们自便就是。“
　　侯胜北心想，我偏全都记下来了。居然挂了那么多个头衔，听起来很是个大人物的样子。
　　他看看父亲脸色，一时不知该不该听命去通知阿爷。
　　正在左右为难之际，侯晓插话道：“我先行一步，问问晚食准备得如何了。小北就跟着你父吧。“
　　说着向侯胜北挤了挤眼睛。
　　侯胜北小小松了口气，像是度过了一个难关。自和陈霸先见面，虽然并无交谈，心头不禁感受到无形压力，竟然担心起自己的行止是否失措。
　　须臾几人策马上坡来到宅前，却见阿爷和晓叔已在门前迎候。
　　陈霸先下马，拱手赞道：“山环水抱必有气，附近风光收眼底。侯伯父胸有丘壑，今日相见，霸先甚是有幸。”
　　却见阿爷躬身一礼道：“陈将军光临寒舍，是我侯氏一族的荣幸。小儿安都不才，承蒙起用不胜惶恐。在下不过痴长几岁，请陈将军以平辈论交，直呼在下侯文捍即可。“
　　陈霸先赶紧趋前扶住道：”我与安都一见如故，正欲共图大事，愿与令郎结为兄弟之谊。“
　　他回头看了一下侯胜北，又道：”吾诸子早夭，膝下唯有一子，年纪不过稍长令孙数岁而已。以此而论，愿尊您为长辈。“
　　侯胜北心想居然还有从自己身上论辈分的说法，觉得此人想法颇为新奇。
　　见陈霸先下马后身材高大，比自己足足高了一尺多，估计身高七尺有半。更是手长过膝，一把就扶起了阿爷，真乃堂堂大将军的做派。（注1）
　　侯文捍连道不敢，折煞小儿了。
　　飧食已备，侯文捍请陈霸先登堂入席。
　　彼此少不得一番雍容礼让，陈霸先东向坐了上席，侯文捍南向相陪，周文育北向对坐，侯安都、侯晓西向侍，众人团团坐定。
　　侯胜北见阿爷和这个陈将军来回客套，联想起课业种种，与之印证。原来书上说的礼仪规范，套用到实际待人接物，却有这许多讲究。
　　他正要回后堂自行觅食，却被陈霸先叫住，向侯文都道：“令郎甚是聪颖可爱，今日就一起用膳吧。“
　　见侯安都想要推辞，陈霸先低声叹道：”待兵事一起，不知要分隔多久才能相见，能多陪陪家人，一起吃顿饭也是好的。“
　　侯安都既然不再拒绝，侯胜北于是挨着父亲坐下。
　　月余不见，父亲的身上多了些冷峻气质。加上贵人当面，侯胜北有些不太敢亲近，却被一只温暖的大手拉近身旁，用力摸了摸自己头。
　　侯胜北顿时心中一暖，往父亲身边挨近了些。
　　母亲早已指挥粗使婢女，布好了席上几道菜：
　　卤煮梅花猪头皮拌葱花芝麻，爽脆不腻；炒腊肉色泽红白分明，鲜香耐嚼；酥炸石鲤金黄酥脆，带着禾花清香；紫苏炒山坑螺，细腻肥美，其他如酿豆腐、蒸南瓜、糍粑和蜜饯等辅食甜食，配上色泽淡绿，入口微甘的自家酿酒，样样都是侯胜北平日最喜欢的美味。
　　可是他此时却无甚胃口，内心揣摩陈霸先刚才的低语。兵事未起就已经月余不见，兵事一起，那得要分隔多久？
　　只言片语间，少年仿佛接触到与故事中的将军威风八面，功勋累累的另外一面，幼小的心中不禁纠结起来。
　　-----------------
　　注1：（陈霸先）身长七尺五寸，日角龙颜，垂手过膝。
