　　承圣二年，九月。
　　讨平萧纪之后，萧绎诏王僧辩还镇建康，陈霸先复回京口。陆法和授郢州刺史，王琳改任衡州刺史，诸军各还所镇。
　　齐主使郭元建治水军二万余人于合肥，谋划占领建康，立湘潭侯萧退为南朝之主。别遣将军邢景远、步大汗萨率众跟进。
　　以建康的所处位置，同时要面临北面广陵、西面历阳两个进攻方向的压力。
　　与之相对的京口和姑孰是江左的两处防御要地，拱卫建康门户。
　　陈霸先探得北齐侵攻意图，急报江陵，萧绎令王僧辩镇守姑孰抵御。
　　王僧辩还军至姑孰，命婺州刺史侯瑱率精甲三千人，前出筑垒于东关，以待齐师。
　　陈霸先也精选府内骁勇军士三千人，由胡颖率领前往东关相助。
　　又得吴郡太守张彪、吴兴太守裴之横相助，诸将合力与郭元建战于东关，大破北齐军，溺死者数以万计。
　　侯瑱因功，除使持节、镇北将军，给鼓吹一部，增邑二千户。
　　王僧辩返回建康，陈霸先旋镇京口。
　　陈昌前往江陵之后，陈霸先任命侄儿陈蒨为吴兴太守，到仲举为郡丞，华皎为都录事，骆牙为将帅，庾持、章昭达为宾客，韩子高年十六为侍者。
　　宣城劫帅纪机、郝仲等各聚众千余人，侵暴郡境，陈蒨讨平之，升任信武将军，监南徐州，羽翼渐渐丰满。
　　侯安都仍然随陈霸先镇守京口。
　　萧摩诃在侯安都麾下，年未弱冠，性好射猎。既无战事，无日不畋游。
　　十二月，陈昌已经前往江陵一年有余了，和去年底一样，寄来了一封家书。
　　无非是述说近况，报得平安，以及身在异乡不能归来，甚是思念双亲和故里之意。
　　等信送到时，估计年关将至，孩儿提前向父母二位拜年。
　　对了，堂兄陈顼和堂嫂柳敬言的长子出生了，取名陈叔宝。（注1）
　　信写得不长，陈霸先和章要儿却翻来覆去，看了许多遍。
　　……
　　承圣二年就这么结束了。
　　这一年，萧绎稳定了内部，击败了竞争皇位的最大对手，收获颇丰。
　　然而从天下大势的角度来看，西魏才是最大的赢家。
　　宇文泰看准时机出兵，同时拥有了关中和巴蜀，此乃秦国扫灭六国之前的局面也。
　　-----------------
　　不管天下大势变成什么样子，已经过去的承圣二年对于侯胜北来说，也是极为丰富而精彩的。
　　春季万物复苏，他和萧妙淽相处也有半年多了，彼此多少有了些读书之外的话题。软磨硬泡之下，终于成功拉着她外出，去了趟云门山散心。
　　云门山就在离家三十里外，骑马无需一个时辰就到，是侯胜北和萧摩诃经常狩猎的地方之一。
　　两人欣赏了云上飞瀑的奇景，宽有三丈的水流，从六十多丈的高处飞流而下，冲入峡谷，如同山上挂了一条白色丝绸。
　　水花四溅，生成的水雾在阳光照耀下熠熠生辉。
　　萧妙淽拂去几滴飞溅到脸颊上的水珠，彷佛鲜花轻颤，抖落晶莹的露珠。
　　可惜此花开彼岸，曰曼珠沙华，有花无叶，有叶无花，花叶永不相见，其花语为“生死两隔伤别离“。
　　萧妙淽知道侯胜北是一番好意，却还是板着脸道：“山间瀑布很是普通，你就带我来看这个？”
　　话虽然说得淡漠，内心板结的忧郁，却被这美景稍稍冲淡了几分。
　　侯胜北不明白萧妙淽的真意，他从未出过远门，不知道其他地方是否也有类似的风景。本以为可以让萧妙淽欣赏奇景疏解心结，没想到换来如此冷淡的评价。
　　少年闻言很是不服气，暗自发誓非得让你看到足以动容的景观。（^-^）
　　这就为他下一次的惨痛失败，种下了祸根。
　　……
　　新年之后没多久，冼姨又带着冯仆前来相聚。此时陈霸先已有扬州、南徐之地提供补给，无需再数千里运粮北上。冼姨一下子闲了下来，颇有些不适应。
　　冼姨是个喜动不喜静的性子，以她的活泼性格，对方便是石佛，也难端坐不动。
　　侯胜北亦忧亦喜，忧的是冼姨来了，自己难逃欺压调侃。喜的是冼姨一通天南地北之下，萧妙淽竟似稍微开朗了些。
　　冼姨临回去时，盛情相邀众人夏季前往高凉郡看海。萧妙淽居然推辞不掉，答应了同行。
　　到得入夏，侯胜北兴冲冲地做着远行的准备，高凉郡此去千里，他从未出过如此远门。何况这次阿母、小敦、小秘，还有淽姊都要同行，这可是全家出游的盛事。
　　侯胜北既兴奋又紧张，身为家中长男，他觉得有责任安排妥当出行事宜。于是前前后后关心每一件准备工作，里里外外忙得不可开交，把家里僮仆折腾得鸡飞狗跳。
　　“来人，把淽姊那辆通幰车拉出来。怎么那么多灰，你们平时有没有好好保养啊？”
　　“这驾牛怎么看起来瘦了，加上精料，好好喂一喂。”
　　“什么，阿母说不能坐通幰车，违制？你不说我不说，淽姊也不在乎，管他呢。”
　　“阿母问我，君子慎独作何解？好吧，再另外准备一辆普通的车。”
　　“给冼姨的礼品准备得怎么样了？要是出了篓子，我要吃苦头的。”
　　“换洗衣物整理好，把这几本书和棋盘也带上，路途遥远，拿来解闷。”
　　“阿母和淽姊的梳妆用品也都装车，每日里要用的。”
　　“怎么，梳妆用品有那么多吗？那把书和棋盘卸下来吧，装不下不带了。”
　　“虎子呢。难道让她们和小敦小秘一样，在路边随地上厕所吗？这物事倒是起了个雅名，只怕是再改不出更好的名字了。”（注2）
　　“好好好，知道啦。会把你们的玩具带上的，小敦小秘乖，别闹。”
　　“啥，还有给冯仆的礼物。你们小小年纪就知道人情往来了啊。”
　　一通忙乱准备停当，一行人踏上了南下的旅途。
　　小敦和小秘一开始还能乖乖和侯夫人坐着。行了一段，吵闹着非要坐萧妙淽那辆带蓬蓬的车。
　　侯夫人好说歹说无效，正要责打，萧妙淽让侯胜北把两个孩子抱到自己车上来。
　　两个三四岁的小孩如愿坐上了蓬蓬车，好奇地东张西望，东摸西摸。
　　萧妙淽见他们天真，想到侯胜北幼时可能也是这副顽皮模样，不禁觉得有些好笑。想到幼弟生死不明，一颗心又消沉下去。
　　侯夫人觉着抱歉，一阵数落孩子，难免牵扯到侯胜北。听着他幼年的趣事糗事，萧妙淽不禁莞尔。
　　侯胜北则深感无地自容，觉得自己在淽姊面前再无隐秘可言。
　　就这样行了月余，在冼姨派出的向导指引下，翻过了云雾山、天露山、珠还山，笼罩着神秘面纱的南越地界映入眼帘。
　　沿途所见，皆是断发纹身，穿着木屐或是光脚之人，多聚邑结寨散居于山川要塞、深林丛竹之中，溪涧冲谷之间。
　　偶尔有表情凶恶之徒蠢蠢欲动，但是只要向导亮出冼姨的名号，凶徒就立刻作鸟兽散。甚至有的立刻改容相向，献上土产供奉，态度转变之快，看得众人啧啧称奇。
　　抵达高凉，众人见过太守冯宝，只见他年纪颇长，比冼姨大了十五有余，已是年近五旬，举止稳重有度，和侯胜北心目中的受气包窝囊废的形象大不一样。
　　冯宝看冼姨的眼神不像夫君看妻子，倒似老父亲看着长不大的调皮女儿，温和怜爱带着些许无可奈何。而侯敦、侯秘和冯仆三个小孩见面，自有一番热闹。
　　休息一日，洗去旅途风尘之后，冼姨便带着众人游山玩水。
　　高凉郡东、西、北三面群山环抱，南面是大海。
　　放眼望去，群山连绵不绝。猛然转身再看，却是碧海晴空，一望无际。
　　众人都不曾见过海，一幅广阔无垠的蓝色画卷骤然展开眼前，纯白海鸥悠闲飞越其间。
　　阳光之下，海面如同无数宝石熠熠生辉，与天际连成一线，众人一时间都被这壮观景色震惊了。
　　几个小孩哪里还忍得住，欢呼一声便要下海玩耍。侯胜北也忍不住跳进水里一阵扑腾，大海与河流不同，暗流涌动间，他很是吃了几口咸水。
　　浪花轻拍沙滩，轻柔而悠扬，萧妙淽本来只想在海边走走，眺望远方，享受宁静祥和。却被侯胜北等人打水仗溅了一身水，海浪湿了衣裙，紧贴着勾勒出了玲珑身段。
　　气得她狠狠瞪了侯胜北几眼，一时间不想和他说话。
　　可是侯胜北死乞白赖地凑了过来，身上沾满海沙，头顶一簇黄绿海藻。见萧妙淽不搭理他，侯胜北在沙滩上躺成一个大字，手脚胡乱滑动间，竟是画出一个展开双翅的蝴蝶模样。
　　无意间有此效果，启发了他的灵感。于是手印、比心乃至百鸟朝凤、小鸡吃米，沙滩上留下了侯胜北摸爬滚打的种种痕迹。
　　最后当他把自己下半身埋在沙里及腰，堆砌出鱼尾形状，搔首弄姿摆出人鱼妖娆模样，萧妙淽终于忍俊不禁，嫣然一笑。
　　……
　　适逢七夕节乞巧，冼姨准备了彩纸、通草、线绳等材料，编成各种奇巧好看的小玩艺，逗得几个小孩拍手叫好。
　　又提前将谷种和绿豆放入小盒，用水浸泡使之发芽。待芽长到二寸多长时，用来拜神，称为拜仙禾或拜神菜。
　　晚上则是焚香点烛，对着星空跪拜，称为”迎仙”。拜仙之后，将五色丝线和连续排列的七孔针，趁着月光连续穿针引线，将线快速全部穿过者，称为“得巧“。
　　萧妙淽本无心这些游艺，挡不住冼姨劝说，勉力为之一二。
　　想到自己彼时少女心思，曾经也是天真烂漫，每逢七夕都要乞巧玩耍。
　　父皇为此还做了一首《七夕穿针欹疑诗》：怜从帐里出，想见夜窗开。针欹疑月暗，缕散恨风来。
　　萧妙淽想到此处，心中伤疼再次泛起，再也承受不住，匆匆告辞回房歇息。
　　次日起身推开门，却见侯胜北蹲在院中，拿个脸盆在接露水，已是接了一小盆。
　　他见了萧妙淽，笑道：”据说这露水乃是牛郎织女相会时的眼泪所化，抹在眼上和手上，可使人眼明手快哩。”
　　侯胜北指着一旁堆成一堆的鲜花，说道：”泡了一盆七色花水。米兰花、玉兰花、香花草、茉莉花、玫瑰花、康乃馨、大红花，七种我都摘好了。淽姊你拿来梳洗，能去晦气保平安呢。”
　　”无聊，谁要去晦气了。“
　　嘴上这么说，拂不过他一番心意，萧妙淽还是取了几滴洒在脸上手上。
　　她有些分不清对侯胜北的感觉，一开始只是为了找个安身之所，每日完成伴读任务而已。
　　侯胜北和幼弟萧大圜年纪相若。当初小弟启蒙，就是自己教授的《千字文》。再次拿起这本书的时候，历历往事涌上心头，萧妙淽不禁百感交集，恍若隔世。
　　建康一日大雪，众子孙入朝觐见，祖父作诗咏雪，二兄萧大心和四兄萧大临同年，都是十岁即能属文，自己更是垂髫幼女，少不经事。祖父命二童各和一首，援笔立成。（注3）
　　这般盛况，已如风卷流云化缕烟。当年在场的祖父兄弟，大多成了黄泉之下不归人。
　　只有小弟在台城陷落前，父皇将他托咐给七叔湘东王萧绎，剪下头发与指甲寄了过去，意示骨肉血亲，望多看顾。（注4）
　　希望他逃去江陵，能脱得性命罢。
　　至于眼前此人，自己虽把他当作小弟看待，然而跳脱活泼之处，远胜宫廷出身循规蹈矩的幼弟，渐渐地感染影响起自己的情绪。
　　唉，我自心如死灰，且由他去。
　　……
　　游山玩水几日，又见街上热闹非凡，一群群人挑着担子，堵得太守府门前水泄不通。
　　冼姨下令大开府门，所有人把担子全部集中，放到后花园里，不要堆在府衙前堂，阻碍了政务。
　　众人欢喜答应，吆喝着把担子挑进了太守府。
　　侯胜北不解，难道是收租吗？怎么这些人交个租子也如此开心。
　　”冼姨，这是作甚？“
　　”做担。“
　　”啥？“
　　”就是你冼姨我三十有一，按规矩收礼的日子。“
　　冼姨有点不耐烦：”本来自家人送送也就罢了，这一个个的都来凑热闹。人人都送三担，我哪里用得了这许多。“
　　听冼姨解释才知道，高凉郡的风俗，三十一岁要收取三条担子的礼物，称为”做担”。
　　一条寓意金银满屋。一条寓意生活甜蜜。还有一条寓意子孙满堂。
　　”这煎堆炸得金黄，像金饼能理解。点红印馒头甜甜的也好懂。为什么放一对酒壶，就意味着子孙满堂呢？“
　　侯胜北不解地问道。
　　冼姨瞪着他，恶狠狠道：”小北你变坏了。“
　　”我怎么就变坏了？“
　　”你往自己裤裆里看看，长得像不像个酒壶？“
　　”啊？“
　　接到堆成小山一般的担子，冯宝和冼姨安排人手，将煎堆、糖分装好，挨家挨户地分发。这又是几个小孩极为高兴，乐此不疲之事。
　　此行玩得开心尽兴，和冼姨相约年后再聚，共度上巳佳节。
　　……
　　数十年后，每当侯胜北回首往事，回忆起自己人生中最为快乐清闲的日子，总是会浮现承圣二年、三年这两年的时光。
　　-----------------
　　注1：（陈后主）梁承圣二年十一月戊寅生于江陵
　　注2：唐朝为避讳李渊祖父，八柱国李虎之名，虎子改为马子。
　　注3：《三国典略》：萧大心字仁恕，小名英童。与大临同年，十岁并能属文。尝雪朝入见，梁武帝咏雪，令二童各和，并援笔立成。
　　注4：太子（萧纲）以幼子大圜属湘东王绎，并剪爪发以寄之。
