　　大宝元年在一团混迷中度过，天下各方势力的领袖都还看不到自己的未来出路在哪里。
　　北朝，西魏讨伐新立国的北齐，丞相宇文泰自弘农渡过黄河，齐帝高洋御驾出顿东城。
　　宇文泰见其军容严盛，感叹：”高欢不死矣！”。
　　恰逢久雨连绵，牲畜多死，于是不战自蒲阪还师。
　　从此两国定界，河南以洛阳，河北以平阳，西侧为魏，东侧归北齐所有。
　　邵陵王萧纶在汝南修城池、集士卒，将图安陆。
　　宇文泰遣杨忠将万人救安陆，围汝南。
　　诘旦陵城，日昃而克，不到一日便陷城，斩杀萧纶投尸江岸，夺去南朝又一块江北之地。
　　南朝，叛军大将任约攻灭萧纶留守齐昌的齐州刺史、衡阳王萧献，送往建康杀之，绝了萧氏一支苗裔。
　　武陵王萧纪见儿子停军白帝城，打算亲自从成都发兵。
　　湘东萧绎赶紧遣使送书阻止：蜀人勇悍，易动难安，弟可镇之，吾自当灭贼。
　　又另附别纸云：地拟孙、刘，各安境界；情深鲁、卫，书信恒通。
　　这兵，还是不要来了。
　　宁州刺史徐文盛不远数千里，募集蛮夷数万人前来平叛。
　　只要不是亲兄弟，萧绎还是非常欢迎的，授其持节、散骑常侍、左卫将军、督梁、南秦、沙、东益、巴、北巴六州诸军事、仁威将军、秦州刺史，授东讨之略。
　　徐文盛于贝矶打败任约，斩叱罗子通、赵威方二将，进军大举口。
　　侯景派遣大将宋子仙率军二万，助任约守西阳。
　　萧绎也派护军将军尹悦、安东将军杜幼安、巴州刺史王珣率兵二万，从江夏至武昌支援，受徐文盛节度。
　　两军对峙，平叛之战进入了关键时期。
　　-----------------
　　进入大宝二年，陈霸先仍然驻足在主战场以南，相距千里之外的南康。
　　即便战线最靠前的据点新淦，距离主战场也有八百多里的路程。中间还隔着一个豫章，驻守着叛军大将于庆的部队，不会轻易放他过去。
　　陈霸先虽然封了十九班的军师将军，半只脚踏进了高级将领的门槛。可是无论是王僧辩的领军将军，还是尹悦的护军将军，人家那都不是将军号，属于正儿八经的朝中官职，位列十八班的第十五班，比他十二班的散骑常侍要高出三级。
　　领军将军率领中军，平时承担宫廷宿卫，有事出征；护军将军独掌一营，负责机动作战，两个都是掌握皇帝直属军队的重职。
　　就算是副将杜幼安的安东将军，那也是二十一班，比他还要高上两级。
　　再看看敌人的级别就知道了，自己面对的于庆是行台。和徐文盛对线的宋子仙是太保，任约是司空，都是三孤三公级别的高官，重视程度不在一个层次。
　　好吧，配角就要做好配角的事情。牵制住敌军一部，也算是对平叛事业做出了贡献。
　　陈霸先没有特别感到什么不平。
　　回首往事，自己从一个乡间里长做到油库吏。得到贵人赏识，三十多岁才授中直兵参军，一步一步地走到了今天这个位置。
　　如同过去的二十多年一样，虽然胸怀大志，仍然只有兢兢业业做好每件小事，才有进益。
　　可惜时光也随之一晃而过，自己转眼已经四十九岁了，还能有几年光阴呢？
　　陈霸先哈哈一笑，但尽人事，至于成败利钝，那就交给上天吧。
　　……
　　三月，周文育、杜僧明等前线诸将传来捷报，攻拔敌军盘踞之城，生擒李迁仕。
　　陈霸先下令斩之，北上的道路打通了。
　　禀报领导后，萧绎承制，改始兴郡为东衡州。
　　欧阳頠授持节、东衡州刺史、都督东衡州诸军事、云麾将军、封新豊县伯，食邑四百户。
　　杜僧明授假节、新州刺史、清野将军、封临江县子，食邑三百户。
　　令陈霸先进军平定江州，仍授江州刺史。
　　侯胜北要是看到这次的封赏，又要为阿父叫屈了：投奔陈霸先都一年多了，在前线又是筑城又是抗敌。过年都不回家，结果还是什么官职都没混上。
　　杜僧明也就罢了，他和周文育同时加入陈霸先麾下多年，一直是齐名并列，轮流担任先锋大将，封赏也是应该的。
　　欧阳頠这老头，就是带兵去支援了一下，都不敢把攻坚克敌的任务交给那些郡兵，结果封为刺史，官位比辛辛苦苦作战的人还高。
　　就凭他年龄大，是岭南名士？
　　对了，自己家就在始兴郡，成了欧阳頠的治下子民，真可恶啊。
　　陈霸先当然不会管侯胜北是怎么想的。
　　讨贼平叛不是去送死，也不是玩过家家的游戏。爆出十万大军，无视补给和后路安全，突进数千里还能打败敌军，那是小说里才有的事情。
　　他手上目前有不到三万的军士，粮草充足。得到高凉冼氏的支持，近期还会送过来一批士兵粮草。岭南庄稼早熟，待七月早稻收割，兵粮更是绰绰有余。
　　岭南是大后方，必须保持稳固，由稳重可信的人坐镇，欧阳頠就是个很合适的人选。
　　广州刺史萧勃不能指望，依托冯氏冼氏的支持，高州、罗州等南方百越之地的资源通过始兴郡这道岭南门户，翻越大庾岭源源不断地输送到前线，这是全军的生命线。
　　始兴郡改为东衡州，欧阳頠持节都督诸军事，把军政全部抓在手中，守护住这块要地。万一有事，位列十八班的云麾将军级别也足够高，可以号令诸将。
　　如此后方无忧矣。
　　陈霸先再把目光转向前方的江州。
　　南康至豫章的路程超过千里，沿途兵站粮道必须畅通，还要防止敌军偷袭。
　　由军中资历最深的胡颖任遂兴县令，主管后方事宜，负责接应军粮。再派自己的同族陈拟协助，堪称稳妥。
　　南方水路纵横，须收集修缮舟船，选拔训练水师，可以交给侯安都等操办，给新投之人积累功勋的机会。
　　出征前的准备工作琐碎繁杂，诸将自去完成各自任务不提。
　　陈霸先默默计算，再过二、三个月，自己就可以率军北上了。
　　妻儿还是没有音信，他宽慰自己，没有消息便是无事。
　　待打回三吴，自然能够夫妻重逢，父子相见。
　　-----------------
　　另一对父子也在时隔将近一年后重新相见了。
　　侯安都在大庾岭砍伐木材，督造舟船，终于能够抽空回去看望儿子。少不得疼爱幼子，考较长子课业，慈父严父一体两面，令侯胜北很是不平。
　　虽然侯晓、萧摩诃也一同返回，有阿父监督，不能去山野逐兔猎狐，只是吃了一顿饭，互诉别情了事。
　　待查收课业完毕，一顿鬼哭狼嚎之后，父子二人谈论着天下大势。
　　自投陈霸先，侯文都的军务庶务都有长进。最主要的是能够获取到各种信息，与幕僚们共话，对于天下局势的了解和看法，大有裨益。
　　“我朝西有蜀道，东有长江，天险相隔。虽有叛军作乱，一时并无灭国之祸。
　　北朝两国，东西之间无地理天险隔绝，互相攻伐吞并，乃是必然。
　　北齐新禅东魏，虽然实力强大，首要须得稳定自家政局。又有西魏虎视眈眈，不敢贸然起大军伐我。
　　西魏宇文氏掌权，难免行废立之事。有我朝牵制在后，不敢全力以攻北齐，同样也不会倾力伐我。
　　鲸吞不可，蚕食却是难免：前者安陆竟陵之失，丢了汉东。最近汝南也被攻破。
　　岳阳王举襄阳之地为附庸，只怕今后难逃吞并。
　　萧氏诸藩彼此攻击，如果再不能尽快收拾局面，只怕我南朝要地都会陷于北朝之手。“
　　“阿父，听起来情况很是危急啊。”
　　“外有恶虎窥视，弱我气力，待一击搏杀。内有豺狼践踏，食我腹心，为一己私欲。”
　　“我懂了。怪不得像阿父、张氏叔伯、冼姨，岭南各家这次都挺身站出来平叛。”
　　“小北，须知无国则无家。荆扬之力分庭抗礼，我岭南就是这次平叛的胜负手。陈将军就是上天挑选肩负这一大任的人。”
　　“那阿父跟着陈将军平叛之后呢，还会回岭南吗？”
　　“哈哈，阿父既然已经走了出去，当然就要纵横天下，哪里有回来的道理。”
　　侯安都顾盼自雄，豪迈地说道：”小北，等为父安顿下来，就来接你和母亲弟弟。届时咱们父子也去北方转上一圈。”
　　“阿父，你现在已经在北方了。”
　　“哈哈，五岭以北算什么北方。一路打到建康，也都还属于江南呢。之后江北、淮北、河北、西北、辽东，北方的地方可大得很呢。”
　　侯胜北想了想，抛出了一个问题：“阿父，如果万一有哪天，北齐西魏决出了胜负，整个北方一统了呢？”
　　侯安都沉默下来，片刻之后才说道：”那时只怕就要倾尽北方之力南征，尝试一统天下了吧。“
　　他摸了摸儿子头发，安慰道：”前朝魏蜀吴三国的局面维持了六十年。自东晋南渡起计之，南北对峙也有两百多年了。北朝东西相争不会那么快的决出结果。父亲有生之年，多半看不到你说的那一天喽。“
　　侯安都顿了一顿，温言道：”为父也不希望你遭逢那个局面，不想我的儿子挡在北朝的数十万铁骑之前。“
　　“那你还给我起名叫胜北。”
　　“为父是让你志向远大。数十万大军真要是碾压过来，你赢得了吗？”
　　“就算赢不了，努力保持个不败吧。”（^-^）
　　“呵呵，你小子年纪不大，口气倒是不小。”
　　……
　　父子相聚数日，转眼间又到了分别的时刻。
　　”这次出阵只怕要一直到彻底讨平叛军，才可返乡了。“
　　会是一次较久的离别，侯安都嘱咐道：“小北，照顾好母亲和弟弟，课业也不要荒废了。”
　　“是，祝阿父、晓叔、萧大哥旗开得胜，马到成功！”
　　萧摩诃不善言辞，掏出一根铣鋧递给他，道：”给，镔铁打的，一共只有五根。”
　　侯安都自信道：“叛军已失人心大势，快则一年，慢则两载，我军必然奏凯归来。“
　　”好的，我会等待阿父归来。大家务必保重。啊！“
　　侯安都一把抱起儿子，举得高高的，笑道：”等到下次见面的时候，阿父只怕就抱不动你喽。“
　　被举到空中的侯胜北眯起眼睛，抬头仰望。
　　天是蓝的，白云朵朵，温暖阳光洒遍全身，充满了幸福。
　　-----------------
　　此时主战场的局势，又发生了变化。
　　三月，徐文盛等攻克武昌，进军芦洲。
　　任约告急。
　　侯景留谋主王伟守建康，亲自率大军西进。自石头城至新林浦，舳舻相接。
　　任约得到主公援助，大胆分兵，袭破定州刺史田龙祖于齐安。
　　侯景至西阳，与徐文盛隔江筑垒对峙。
　　两军初战，徐文盛小胜，射中叛军右丞库狄式和坠水而死，侯景遁走还营。
　　杜幼安等将率所部独进，获其舟舰而归。
　　羯贼使了个阴招，将徐文盛在建邺的夫人石氏还给了他。徐文盛夫妻情深，感激不尽，不好意思再进兵打打杀杀。
　　主帅失去战意按兵不动，彼此信使来来往往，全军懈怠下来，敢战之士无不愤怨。
　　叛军成全对手夫妻团圆，当然不是为了洗心革面改做好人。
　　四月，侯景打探到江夏空虚，使宋子仙、任约率精骑四百，自淮内突袭郢州。（注1）
　　十五岁的萧绎世子、郢州刺史萧方诸认为有徐文盛大军遮护在前，不以为备。每日饮酒作乐，还经常欺负行州事鲍泉，把堂堂五品谘议参军当成马骑。
　　这一日大风疾雨，天色晦冥，萧方诸骑在鲍泉肚子上玩得正开心，还在他胡子上系了彩色绳索。
　　叛军突然杀到。
　　城门不及关闭，敌军精骑已突入城中，世子拜迎叛军。鲍泉藏在床底，彩绳没收好露了出来，一并被擒。
　　即便杀人如麻的叛军将领看到这一幕也不禁愕然，这玩得都是什么鬼东西。（注2）
　　攻破郢州这个沿江重要据点，侯景大胆地运兵上船，乘风扬帆启航，逆流而上，绕过了徐文盛的大军，经过郢州一举攻入江夏，抄了讨伐军的后路。
　　虽是叛军，不得不说用兵真是厉害！
　　官军眼睁睁地看着敌军的舟师绕道身后，隔绝了退路，士气顿时崩溃。
　　主将徐文盛逃跑，副将杜幼安、王珣由于家室都在江夏，只好投降了叛军。
　　主战场失利，平叛事业陷入低谷。
　　不禁令人感慨，战役的胜败转折，只在主帅一念之间。
　　可是谁又能够想到，此时不过是黎明前最后的黑暗呢？
　　-----------------
　　注1：淮内或作淮汭，是春秋战国时出现过的地名，但是应与淮水无关，本故事认为在长江弯曲处。
　　注2：（萧方诸）方踞泉腹，以五色彩辫其髯；见子仙至，方诸迎拜，泉匿于床下；子仙俯窥见泉素髯间彩，惊愕，遂擒之。
　　《地名对照》
　　宁州：今云南曲靖市周边
　　郢州：今武昌区
　　武昌：今鄂州市
　　西阳：今黄冈市东
　　贝矶：今黄冈市西
　　大举口：今武汉市新洲区大埠村
　　芦洲：今鄂州市西北二十里
　　江夏：治所涂口，今金口街道
