　　大宝三年，三月。
　　王僧辩、陈霸先在芜湖一连停军十余日。
　　叛军虽已是日薄西山，但还有一战之力。两人都是谨慎老成之将，自然不会松懈大意，一方面做好准备，一方面麻痹敌军。
　　叛军见联军顿兵不前，以为是畏己之强。回想起之前柳仲礼、萧纶的十数万勤王大军，同样是在占据优势的情况下，面对己方裹足不前，不敢来战。
　　对了，敌军主帅王僧辩，当时也是勤王军的一员，真是江山易改本性难移哪。
　　说不定再对峙一段时间，对面的联军就分崩离析，仓皇撤退了吧？
　　接到侯子鉴的汇报，侯景深有同感。他推翻了之前陆战决胜的想法，命令拖出船舰准备水战，待联军一旦退却就加以追击。
　　叛军的举动没有瞒过王僧辩和陈霸先的毒辣眼光，战机成熟了。
　　王僧辩进军至姑孰，侯子鉴率步骑万余人于岸挑战。
　　叛军以千余艘鸼舟快船载满兵士，两边各八十桨，来往突袭，快如风电。
　　王僧辩命令以小船退后诱敌，大舰纷纷向两岸靠去。
　　叛军以为官军船队靠岸是要退却，争相追赶，自己送上门来。
　　王僧辩驱动大舰，截断叛军船只的退路，快船被封锁去路，完全丧失了机动性的优势。
　　江心一场大战，鸼舟被大舰摧毁，叛军走投无路跳水逃命，淹死数千人。
　　侯子鉴仅以身免，收拾残兵拒守建康东府城。
　　侯景获知侯子鉴兵败，大为恐惧，泪流满面裹在被子里躺下，良久方起，叹道：”坑死老子了！”
　　粉碎了叛军剩余实力的一次有组织抵抗，联军沿江而下，历阳戍投降。
　　建康近在眼前了！
　　王僧辩督诸军至张公洲，乘潮入秦淮河，进至禅灵寺前。
　　侯景调整情绪，强悍之气复生，还要负隅顽抗。
　　台城当年在羊侃指挥下守御了那么久，自己身为宇宙大将军只会更顽强。只要守得长久就会出现转机，此前巴陵城不就是这样的吗，现在换乃公打一场建康保卫战了。
　　侯景命石头津主张宾收集河船海艟，填满石头，沉没阻塞秦淮河口。又沿河建筑城垒，从石头城到朱雀街，十余里楼堞相接，连绵不断。
　　王僧辩派杜崱问计于陈霸先。
　　陈霸先忆起台城陷落恨事，想到妻儿还在叛军手中，战意坚决：”此前柳仲礼数十万兵隔水而坐，韦粲在青溪，竟不度岸。贼登高望之，表里俱尽，故能覆我师徒。今围石头，须度北岸。诸将若不能当锋，霸先请先往立栅！”
　　他真的说到做到，亲自在石头城西面的落星山扎下八座城寨，直出石头西北。
　　东府西州，乃是扬州刺史和丹阳尹的治所，两座子城一左一右拱卫台城。侯景唯恐西州路绝，留王伟等守台城，亲自率侯子鉴等亦于石头东北岭上筑城五座，以遏大路。
　　死到临头，侯景凶性大发，杀了之前擒获的萧绎世子萧方诸、投降的前平东将军杜幼安。
　　背叛自己的司空刘神茂也正好送至建康，侯景制作一把大铡刀，先进其足，寸寸斩之，以至于头。刘神茂是公开被处刑的，侯景正要使众人观之以示威。
　　杀红了眼，侯景率万余人，铁骑八百，列阵于西州城之西，与进军招提寺北的联军决战。
　　面对凶焰滔天的羯贼，国恨家仇的火焰燃烧在陈霸先胸中。
　　如果要儿和昌儿有三长两短，羯贼，我必让你后悔来到人世！
　　他强忍心头灼烧的战意，保持冷静对王僧辩道：”丑虏釜底游魂，恶贯满盈，还想拼死一搏。我众贼寡，应分其兵势，以强制弱。何故聚其锋锐，令致死命于我！”
　　于是王僧辩命令各将分兵布防，不给叛军集中精锐力量，一击翻盘的机会。
　　叛军先发起攻击，侯景亲自冲击将军王僧志的阵列，联军稍退。
　　陈霸先派徐度率两千强弩手射击叛军后部，截住西州城的退路，叛军后撤。
　　趁叛军退后，陈霸先与王琳、杜龛出动最为精锐的数百具装甲骑，发起冲锋。
　　铁骑开路，王僧辩举大军跟进，大破叛军。荡主戴冕、曹宣等先拔一城，众军又克其四城，占据了叛军新筑的五座城垒。
　　叛军去而复还，又尽夺所得城栅。
　　陈霸先大怒，亲自挥军进攻，士卒腾栅而入，叛军四散而逃。
　　叛军仪同三司卢晖略守石头城，开北门降，王僧辩入而据之。
　　侯景尚不放弃，要与陈霸先殊死战，做最后一搏。
　　陈霸先与侯景素未谋面，但是不同立场，让他们成为了生死大敌。
　　冤家路窄，无需多话，放马来战！
　　侯景集中了最后的百骑，弃槊不用，持刀冲阵。羯贼北地出身，擅用骑兵作战，忽左忽右，趁虚蹈隙，防不胜防。
　　陈霸先面对羯贼的垂死挣扎，下令麾下诸将各自率领部属严守，阵形坚如磐石，以血肉之躯顶住马队突击。
　　没有人愿意在这最后决胜一战丢脸，一道道严令传达前线，全军上下无一不拼死力战。
　　一次次踢上钢板，屡屡冲击不动，凶悍的叛军终于彻底绝望，之后就是全军崩溃。
　　陈霸先紧追不舍，一路逐北至西明门。（注1）
　　侯景不敢入城，派人取了两个儿子装在马鞍后边的皮袋里，带着百余骑向东逃跑。
　　建康，从太清三年三月陷落，历时整整三年，终于光复了。
　　-----------------
　　一般故事讲到这里，就该喘口气，告一段落了。
　　比如以侯胜北的想法，大局已定，正该庆祝一下来之不易的胜利，封赏有功之臣，享受太平盛世才对。
　　实际上，解放建康后，陈霸先却是忙得一刻不停，焦头烂额，要收拾一摊糜烂局面。
　　羯贼未死必须追杀，妻儿侄子需要搭救，辖区和驻地要落实，封赏群臣当然也不能少。至于什么访问人才、扩充实力，那都是局面安定下来以后的事情，现在根本来不及考虑。
　　最要命的是，北逃的叛军余部仍然据守部分城池。北齐趁此机会，已有接纳叛军降党，起兵相侵之意。
　　国事为重，陈霸先和王僧辩赶紧商议，就下一步的行动达成了共识：
　　其一、劝进。上表湘东王萧绎登基，昭告天下，树立正统。
　　其二、驻防。王僧辩自镇建康，京口为防御北齐的要所，表奏陈霸先镇守。
　　其三、追贼。令侯瑱等率精甲五千追击侯景。
　　其四、受降。陈霸先急速渡江赴广陵，安抚和受降叛军余党。
　　其五、御敌。北齐已有发兵来攻之兆，整军准备迎敌抵御。
　　计议已定，两人都是雷厉风行，办事老练。加之手下得力，几件事情很快有了结果。
　　劝进。俗话说得好，国不可一日无主。可是还有句话，叫做天无二日，民无二主。
　　简文帝和他的儿子们被羯贼杀得干净，倒是省事。可是还有个没当几个月皇帝就被废的豫章王和他的弟弟在，这就有点麻烦。
　　早在从江陵出发时，王僧辩请示过方针，萧绎轻飘飘说了句：“六门之内，自极兵威。”
　　王僧辩则对曰：“讨贼之谋，臣为己任。成济之事，请举别人。”
　　笑话，他怎么可能弄脏自己的手做这等事。就请宣猛将军朱买臣，邀废帝豫章王和他的二位兄弟喝酒，顺便把他们沉到江底吧。
　　本以为替主公清除了障碍，萧绎就该三辞三让，顺势进位了。没想到劝进表章到了江陵，萧绎文绉绉地回了句：“淮海长鲸，虽云授首。襄阳短狐，未全革面。太平玉烛，尔乃议之。”
　　这话说的就很有水平了。羯贼据说是死了。占据襄阳的岳阳王萧詧，可没有洗心革面，抱着坏心眼呢。登基称帝，还是等太平了你们再提这事吧。
　　好吧，那就再等等。
　　……
　　驻防。王僧辩命彬州刺史裴之横、定州刺史杜龛屯杜姥宅，武州刺史杜崱入据台城，罗州刺史徐嗣徽镇朱方。
　　陈霸先的部队严禁劫掠，王僧辩却不戢军士，剽掠居民。王师杀掠之酷，几不减于叛军。
　　众军进入宫殿之后，纵兵蹂掠。岳阳内史王琳部下多为江淮群盗，军人劫掠甚于寇贼，好不容易盼来救星的建康民众被夺去财物乃至贴身衣物，男女裸露，衵衣不免。
　　自石头至于东城，号泣满道，与叛军肆虐之时并无二致。
　　解放建康城的当晚，军士放火。把太极殿及东西堂也付之一炬，宝器、羽仪、辇辂一无所遗。
　　王僧辩以为有变，匆忙登城问明原委，然亦不下令禁止。
　　时都下户口，百遗一二，大航南岸，极目无烟。
　　是役，可谓江南一场浩劫。
　　……
　　追贼。侯景与房世贵等向东逃走，投奔吴地的谢答仁。侯子鉴、王伟、陈庆则逃向朱方。
　　负责追击的侯瑱，作为人质的妻子兄弟由于他的重新反水，都被侯景杀了，两者有不共戴天之仇，咬住不放一路追杀。
　　侯景先到晋陵，得残兵余部，驱赶居民，东往吴郡。
　　谢答仁回军至富阳，听闻侯景败走，率万人欲前往迎接。赵伯超反正，据守钱塘拒之。侯景进至嘉兴，得知钱塘被占据，又退回吴郡。
　　侯瑱追到松江，此时叛军还有二百条船，数千兵马。侯瑱一战败之，擒获彭隽、田迁、房世贵、蔡寿乐、王伯丑。
　　侯瑱生剖彭隽腹，抽其肠，犹不死，还想将肠收回腹中，侯瑱斩之。
　　彭隽，弑杀天子萧纲之贼。
　　侯景率心腹数十人单船逃走，嫌逃跑碍事，把两个儿子都推到海里淹死。
　　侯瑱遣副将焦僧度追击。此前侯景强纳坚守台城的羊侃之女为小妻，其兄羊鹍为库直都督。羊鹍心怀父仇，与王元礼、谢葳蕤密谋杀死侯景。
　　侯景本欲前往蒙山，趁其昼寝，羊鹍指挥船只驶向京口。
　　至胡豆洲，侯景一觉醒来大惊，正要呵斥船家开往广陵。左右白刃交相砍下，羊鹍叱令船只继续前往京口，同时向侯景道：”今至于此，欲乞头以取富贵。”
　　侯景的结局是悲惨的，想投水不得，被乱刀砍伤。
　　仓惶逃进船舱，绝望之际用佩刀企图在船底挖洞，被羊鹍持槊进舱刺杀。
　　南徐州刺史徐嗣徽斩伪尚书右仆射索超世。
　　王僧辩砍下羯贼脑袋，传首江陵；砍下手臂送往北齐，解背叛齐主的旧恨；尸体暴露在建康示众，百姓都来切一块尝尝，连受他宠爱的溧阳公主也吃了一块。
　　侯景首级送到江陵示众之后，交予谘议参军宗季长，涂漆放入武库，存放起来作为收藏。在北齐的五个儿子尽数被杀。
　　真可谓尸骨不存，断子绝孙，成为这一代凶人的最终下场。
　　……
　　受降余党这件事，陈霸先还是去晚了一步。
　　南兗州刺史郭元建、秦郡戍主郭正买、阳平戍主鲁伯和、行南徐州事郭子仲，本来已经决定举城投降。侯子鉴渡江来到广陵，说动众人改投北齐。
　　陈霸先行至欧阳，离广陵城还有十里路，北齐的东南道行台辛术已经入城。
　　广陵失陷。
　　陈霸先只来得及截下了投降的三千人马，掉头返回建康。
　　不过等到他回到建康，惊喜地发现夫人、儿子和侄子平安获救。
　　原来她们被侯景囚禁在石头城，羯贼正打算要下毒手，不曾想一战而败，没有了回城的机会。
　　感谢上苍。
　　最后那场和羯贼的殊死作战，若是稍微松懈，任由羯贼逃回城中，结局就会完全不同。
　　陈霸先深感庆幸，自己做出了正确的选择。
　　他一手搂着妻子章要儿，一手拉着数年不见，已经长成翩翩少年的儿子陈昌，虎目包含深情，唏嘘感慨不已。
　　可惜陈霸先并没有太多的时间享受天伦之乐，他的面前马上出现了新的威胁。
　　齐主令大都督潘乐、降将郭元建，率兵五万攻陷阳平，距离建康不足五百里。
　　五月，北齐合州刺史斛斯昭攻陷历阳，距离建康不过百五十里。
　　潘乐、郭元建进兵围困秦郡，与建康隔江对望。
　　南北之间的一战，已然不可避免。
　　……
　　大宝三年的春夏，在建康发生了林林总总许多事情。
　　和远在两千五百里之外的侯胜北，看似毫无关联。
　　但是他不知道，一个在他生命中极为重要之人，即将来到他的身边。
　　侯胜北，侯景之乱平定时，年方十二。
　　-----------------
　　注1：景与霸先殊死战，景帅百馀骑，弃槊执刀，左右冲陈。陈不动，众遂大溃，诸军逐北至西明门。
　　《地名对照》
　　姑孰：今当涂县
　　石头城：今南京市西
　　张公洲：今江苏南京市西南，周回四里
　　晋陵：今镇江丹徒区东南
　　吴郡：今苏州市
　　富阳：今杭州市富阳区
　　钱塘：今杭州市钱塘区
　　松江：今吴淞江
　　京口：今镇江市
　　胡豆洲：今南通市长江口处形成的海上沙洲
　　欧阳：今仪征市，指欧阳埭
　　阳平：今固镇县谷阳城遗址
　　历阳：今和县历阳镇
　　秦郡：今南京市六合区
