　　萧绎登基后的承圣二年，荆、湘、蜀，三处同时燃起战火。
　　三月。
　　陆纳再出长沙，遣部将吴藏、潘乌黑、李贤明等据车轮。
　　王僧辩至巴陵，萧循欲让主帅之位，弗受。
　　萧绎做主，分任王僧辩与萧循为东、西都督。
　　四月。
　　王僧辩率军至车轮，陆纳夹岸为城拒守。
　　威戎将军、右中郎将、梁兴太守樊毅领三州游军。军到城寨未立，陆纳潜军夜至，鼓噪呐喊攻营，军中将士皆惊扰。
　　樊毅独与左右数十人，当营门力战，斩首十余级，击鼓传令，军心乃定。
　　樊毅，字智烈，南阳湖阳人。祖父樊方兴任散骑常侍、仁威将军、司州刺史，鱼复县侯。父樊文炽，任散骑常侍、信武将军、益州刺史，新蔡县侯。
　　樊毅累叶将门，自幼习武善射。其弟樊猛字智武，倜傥有干略，便弓马，胆气过人。
　　侯景之乱，兄弟二人率部曲随叔父樊文皎援台城。
　　青溪之战，樊猛自旦讫暮，与叛军短兵相接，杀伤甚众。樊文皎于此战壮烈战殁。
　　台城陷落，樊毅、樊猛率宗族子弟赴江陵。
　　……
　　王僧辩深知王琳旧部皆为百战勇士，虽拥大军不敢轻进，作连城进逼，采取守势。
　　陆纳和当初叛军的侯子鉴一样，历经一个月的对峙，以为王僧辩胆怯，防备松懈下来。
　　五月。
　　忽一日，王僧辩突然下令诸军水陆并进，发起急攻。
　　萧循身冒矢石，王僧辩亲执旗鼓，士卒见两位都督亲临阵前指挥，士气大振，奋勇拔其二城。
　　陆纳受挫，放弃船只，走陆路退保长沙。
　　王僧辩紧追不舍，一昼夜进兵百三十里。
　　次日，围长沙。
　　王僧辩坐于垄上，观看士卒搭建壁垒。
　　陆纳麾下吴藏、李贤明率锐卒千人，开门突出城外，蒙楯直取王僧辩中军！
　　杜崱、杜龛随侍左右，甲士卫者止百余人，力战十倍之敌，拼死护卫主帅。
　　王僧辩稳如泰山，据胡床安坐不动。
　　战得片刻，裴之横率军杀到，从旁侧击，李贤明战死，吴藏脱走入城。
　　陆纳坚守长沙不出，自此转为攻城战。
　　-----------------
　　萧纪行至巴东，见到萧绎送来的叛军俘虏，才知道受了儿子欺骗：叛军之乱早已被平定，侯景的脑袋也在武库中存放快有一年了。
　　萧圆照拘捕使者，封锁消息不使传入蜀中，萧纪叫来儿子就是一顿责骂。
　　萧圆照强辩：”侯景虽平，江陵未服。”
　　道理是这么个道理，萧纪既称尊号，不可复为人下，遂率军继续东进。
　　蜀中士卒知道西魏入侵，家乡被兵，日夜思归。诸将皆以为应该还救根本，再思后图。
　　萧纪不从，声称敢谏者死。
　　此前大军行至巴郡，听闻魏军来袭，萧纪已派遣前梁州刺史谯淹、江州刺史景欣、幽州刺史赵拔扈等，率众三万回援成都。
　　加上成都和北益州的守军，兵力五万，足足多了敌军一倍有余，总够了吧？
　　以防万一，益州刺史萧撝之子萧济任东中郎将、蜀郡太守，奉命率所部回救成都，这是派出的第二路援军。
　　出蜀的十万大军，至此十去三四。
　　然而即便分出数万兵马回援，蜀军仍然声势浩大。
　　萧纪至西陵，舳舻翳川。筑连城，攻绝铁锁，陆法和告急相继。
　　王僧辩还在攻打湘州，无法腾出手来。
　　萧绎只有从监狱中，把曾经的叛军大将任约放了出来，授晋安王司马，还赐庐陵王萧续之女为妻。抽调禁军配属给任约，令与宣猛将军刘棻一同前往支援陆法和。又拔谢答仁于狱，任步兵校尉，配兵助战。
　　任约和谢答仁，叛军之将本是罪不容诛。萧绎不杀，竟然是为了今日，可叹可笑。
　　陆法和得两将支援，实力增强，战局稍稳。
　　萧纪遣将军侯睿率七千众，筑垒相拒。
　　楼船战舰据巴江，争峡口，相持日久，不能决出胜负。
　　萧绎遣使送信，许萧纪还蜀专制一方。萧纪已然称帝，如何肯弱了气势，报书如家人礼。
　　二线作战令萧绎焦头烂额，他只得从监狱中放出王琳，令说谕陆纳投降。
　　王僧辩、胡僧祐、任约、谢答仁、王琳，萧绎所用之人无不拔于牢狱，其可怪哉。
　　王琳披枷带锁至长沙，王僧辩下令押上楼车，升高示众。
　　陆纳正在率军作战，见到王琳，不管对面厮杀的敌军随时可以取了自家性命，当即丢下兵刃在战场上拜倒，全军大哭：”朝廷若赦王郎入城，便即出降。”（注1）
　　王琳之得人心，一至如斯。
　　萧绎圣心难测，王僧辩如何肯担此责任。示众完毕过后，又把王琳送回江陵，听凭萧绎发落。
　　巴州刺史余孝顷率万人会师于长沙，王僧辩率大军继续围城。
　　这已经是王僧辩第二次攻打湘州，有过攻打萧誉时的经验，照理对这座城池的防守强弱之处了如指掌，但在陆纳的防御之下，王僧辩始终不能得手。
　　或许如同上回一样，落城须围攻半年之久吧。
　　……
　　陆法和求救不已，主力却顿兵长沙城下，和旧日袍泽自相残杀，内耗实力。
　　萧绎迫于无奈，做出决定：现在萧纪才是心头大患，赦免王琳，许其入城。
　　王琳既入长沙，陆纳立降，湘州平定。
　　萧绎恢复王琳官爵，令率兵西援峡口。
　　这场完全属于自找麻烦而起的内乱终于平息了。
　　……
　　湘州诸军相继西上。
　　萧绎有了底气，给八弟寄信，称自己既然为一日之长，属有平乱之功，理当继承大统。如曰不然，于此投笔。兄肥弟瘦，无复相见之期，让枣推梨，永罢欢愉之日。
　　字里行间满是威胁之意。
　　萧纪顿兵日久，频战不利。又闻魏寇深入，成都孤危，忧懑不知所为，遣度支尚书乐奉业诣江陵求和，请依前旨还蜀。
　　乐奉业知萧纪必败，转变立场，告知萧绎军中内情：蜀军乏粮，士卒多死，危亡可待。
　　萧绎遂不许其和，谈判破裂。
　　蜀中殷富，萧纪以黄金一斤为饼，饼百为箧，至有百箧。银五倍于金，蜀锦、缯彩更是数不胜数。
　　萧纪每战必将金饼银锭，锦缎布帛悬示将士，就是不肯实际拿出作为赏赐。
　　宁州刺史陈智祖请散财以募勇士，萧纪不从，陈智祖痛哭而死。
　　军中有请事者，萧纪辞疾不见，由是将卒解体。
　　七月。
　　巴东民符升等斩杀峡口城主公孙晃，降于王琳。
　　谢答仁、任约进攻侯睿，拔其三垒，两岸十四城俱降。
　　萧纪退回蜀中的后路被断，只得顺流东下。
　　游击将军樊猛麾下为湘、郢之卒，都督陆法和令其精选骁勇三千，轻舸百余乘，冲流直上，出其不意，鼓噪进攻。
　　蜀军师老卒堕，仓卒惊骇，不及整列，皆弃舰登岸，赴水死者八千余人。
　　樊猛率部曲三十余人，蒙楯横戈，直登旗舰，瞋目大呼。
　　萧纪此时尚有心膂数百人，然而左右侍卫皆被樊猛气势震慑，相枕藉不敢稍动。
　　萧纪在舟中绕床而逃，掷以金囊道：”以此雇卿，送我一见七官。”
　　此战樊猛曾受萧绎密敕：“若生还，不成功也。“
　　和当初那句文绉绉的”六门之内，自极兵威”相比，说得更为直白，只要死的不要活的。
　　樊猛于是答道：”天子何由可见！杀了足下，金子还能跑到哪里去！”
　　立斩萧纪及其幼子萧圆满于绣帐中，尽收船舰器械。
　　萧纪从登基称帝，到兵败身亡，一年又三月。
　　……
　　陆法和收捕太子萧圆照兄弟三人送往江陵，萧绎赐姓饕餮氏，将萧纪一族宗谱除名。
　　本欲使数子自裁，窥见他们没有寻死之意，萧绎下令移送廷尉，并命绝食于狱。
　　三人啮臂啖肉，足足十三日而死。
　　萧绎再次成功诛杀一直系亲族，消除了对自己皇位的重大威胁。
　　-----------------
　　西魏军进袭成都，成都兵不满万人，武库空虚，益州刺史萧撝不敢出战，婴城自守。
　　尉迟迥率军围城，招募进城劝降的使节。
　　黄门侍郎李棠随军伐蜀，主动承接晓谕敌军的使命。
　　来到城中，萧撝询问尉迟迥军中情况，李棠不答。
　　萧撝以藤条苦笞辱之，希望通过拷问获得实情。
　　李棠大骂尔亡国余烬，不识安危。我王者忠臣，有死而已，义不移志。
　　遂被害。
　　谯淹等人的三万援军赶回蜀中，被尉迟迥分遣开府元珍、万俟吕陵始以数千轻骑击破。
　　北周府兵的威力初现端倪。
　　援军断绝。
　　萧撝绝望之下，遣部将出城挑战，前后接战数十次，均为尉迟迥所败，士卒多被杀伤。
　　八月。
　　成都被围困五旬。
　　萧撝、萧圆肃及文武官属，诣军门请降。
　　尉迟迥准降，萧撝率文武众臣于益州城北，升坛歃血立盟，以城归降。
　　时隔二百九十年，后主刘禅出降，蜀国被灭的一幕再现。
　　萧济的援军方至，见其父已降，遂弃械相随。
　　蜀地落入北朝之手。
　　-----------------
　　注1：梁元乃锁琳送长沙。时纳兵出方战，会琳至，僧辩升诸楼车以示之。纳等投戈俱拜，举军皆哭，曰：”乞王郎入城，即出。”
　　《地名对照》
　　车轮：今湘阴县北的江心洲
　　巴郡：今重庆市巴南区一带
　　巴东：今重庆市奉节县一带
　　西陵：今宜昌市东南长江北岸
