　　大宝二年，四月。
　　讨伐军大败，主将逃跑，副将投降，叛军气焰高涨。
　　萧绎以王僧辩为大都督，率巴州刺史淳于量、定州刺史杜龛、宜州刺史王琳、彬州刺史裴之横整军再战，徐文盛以下并受节度。
　　主将王僧辩之父王神念，文武双全，明内典，善骑射。更是武艺高强，临老不衰，手持二刀楯，左右交度，驰马往来，冠绝全军。
　　不过王神念已经死了二十多年，王僧辩自己都是六十多岁的老人了。
　　他幼年经历过北魏孝文帝的改革，跟随任颍川太守的父亲参与过第一次钟离之役攻打南朝。永平元年随父投奔南朝之后，又作为南朝将领讨伐北朝。被萧绎砍伤打入大狱，又拜为首将。
　　人生兜兜转转起起落落，到了现在这把年纪，用兵早已是圆熟老辣之极。心态之稳，更不是毛头小伙可比。
　　往日救援建康之时，王僧辩和柳仲礼一起向叛军开营投降。
　　曾经屈膝于侯景，奉上军实，如今又与之为敌，端得是能屈能伸的人物。
　　队伍行至巴陵，得知郢州已然陷落的消息，王僧辩停军不再前进。
　　随即与萧绎书信往来，确定了坚守巴陵，挫敌锐气。拖到叛军暑疫、食尽、兵疲，再行反击的战法。
　　萧绎又调罗州刺史徐嗣徽，武州刺史杜崱从武陵引兵与王僧辩会合，几乎倾尽了能够调集的全部兵力。
　　此战若败，萧绎可以洗干净脖子，等叛军来斩大好头颅了。
　　叛军一方，由丁和领兵五千守夏口，宋子仙率军一万为前驱，任约率偏师分兵直指江陵。
　　侯景自统大军，沿江水陆并进。所到之处，戍守无不望风请降。
　　斥候前出窥伺到隐矶，发现王僧辩已经把两岸的粮食搜集一空，官船民船尽沉于江底，实行了彻底的坚壁清野。
　　等到叛军前锋来到江口，王僧辩命令众军登城防守。然而偃旗息鼓，作出无人之状，以迷惑叛军。叛军前锋惊疑，不敢贸然进攻，徒然耗去一日。
　　次日，叛军大举渡江，本队人马开到城下，问何不早降。
　　王僧辩声称：汝等可大军但向荆州，此城自当非碍，僧辩百口在人掌握，岂得便降。不软不硬地推搪了回去。
　　巴陵城明明就挡在面前，叛军可不敢相信如果去攻打江陵，王僧辩不会在背后做些什么。当即推出此前归降的王琳之兄王珣等人，令其劝降。城头王琳取弓便射，王珣羞惭而退。
　　一番无谓的口舌之争之后，惨烈的巴陵攻防战拉开了帷幕。
　　巴陵城沿江而建，位于突出江心的三角洲顶部，呈南北走向的长条形。由于土地有限，只是一座周五里，人口数万的小城。
　　而同时期建设的建康都城，则是周二十余里，户三十万，人口一百四十万的超级大城。两者完全不能相比。
　　但是这座小城坐落于洞庭之北，荆水、沅水、湘水三江合口入长江之处，水势浩大，江湖重险，历来是荆湘要害。
　　《水经注》有云，湘水北至巴丘山入于江，山有巴陵故城，本吴之巴丘邸阁城也。
　　邸阁城即储粮所，由三国时吴国周瑜和鲁肃所建。
　　最初只能驻扎万余人的江防要塞，历经三百多年的发展扩建，现今成为了能够容纳军民数万的城池。
　　地跨冈岭，滨阻三江，城小而坚，又有王僧辩这等宿将主持防务，无疑是块硬骨头。
　　兵法虽说最下攻城，可以叛军还是打算啃上一啃。
　　攻克此城便可沿江而上，一路直至江陵再无阻碍，掐灭掉最强大出挑的萧氏反抗势力。
　　这个诱惑实在不小。
　　何况叛军此刻士气正高，以往攻下的城池并不少，不乏各种陷城手段。
　　叛军收拢船只，在北面的寺庙处集中，分批驶入港内停靠，确保登陆点。
　　主力部队登岸之后，建造毡屋为兵营，做长期战的准备。
　　大队人马从城东方向逼近，砍伐树木杂草，开辟道路。同时耀武扬威，震慑城中守军的士气。
　　一切准备工作显得井井有条。
　　待到开拓出八条通向城墙的攻击路线，侯景派出五千名光头赤膊，不穿甲胄的勇悍军士列阵城下。
　　没做任何试探攻击，一声令下，五千人就分为百列，沿着开辟的道路，扛着攻城器具，呐喊着冲向城墙。
　　待靠近城墙，城上也是敲响金鼓，守军蜂拥而起大声鼓噪，矢石如雨点般砸下。
　　五千光头勇士冒着打击奋勇登城。
　　须知攻城最是讲究气势。登城的过程中，受到守军居高临下的箭矢滚石檑木，灰瓶滚油金汁等的攻击，死伤是不可避免的。
　　但只要能够压倒守军气势，有少数勇士打开缺口，登上城头，后续军兵再源源不断跟上，这城也就破了。
　　说到底，比拼的还是双方的兵力和士气。攻方若是承受不住士卒死伤，未能攻上城头而士气已衰，则再攻多少次也是无用。
　　守方若是抵受不住，容许攻方登城破门，无力反击回去，那么接下来就是街巷扫荡战了。
　　种种攻城守城方法都是术，采用酷烈手段，削弱对方兵力，破坏对方防御，打击对方士气而已。
　　叛军肉薄百道呐喊攻城，气势逼人。王僧辩令军士安若无人不动，待敌军攻到城下猛然发起反击。
　　两者互施攻心手段，力图震慑对方。
　　侯景见没能一举破城，五千人的先登部队死伤甚是惨重，也不在意。本就没有指望如此容易落城，下令退兵，结束了第一天的战斗。
　　此后叛军设长围隔绝内外联系，筑土山登高射击城头，昼夜攻打，有虚有实，真真假假。
　　王僧辩从容应对，十数次引轻兵出击，颇有斩获。
　　守军既然有攻有守，不是单方面挨打，城内又不缺粮草，依然保持高昂士气。
　　侯景每每披甲在城下亲自督战，其军法严峻，手段残忍。立石臼，违者如同年糕，放入石臼用大石碓活活捣死，兵士不敢懈怠。
　　王僧辩则是采用另外一种方法鼓舞士气，著绶挂印俨然如同上朝，乘坐四人抬着的舆，鼓吹仪仗前呼后拥，来回城头巡查。
　　不仅是已方，叛军也被他的威仪震慑，居然没想着一箭射死他，一劳永逸地解决问题。
　　侯景也不禁佩服王僧辩的胆勇。
　　攻防三旬。
　　进入五月，夏季天气炎热，叛军始终不能攻克巴陵城，军粮将尽，疫病增生。
　　虽然拼命猛攻，城却是始终攻不下来。军士死伤渐多，士气也就一天天地低落下来。
　　毡房毕竟只是临时房，建造在湿地之上，住久了士兵难免得病。受伤的军兵得不到妥善医治照顾，许多人就此死去。
　　为了避免军营环境继续恶化，尸体自然是抛入江中喂鱼。
　　巴陵城内的条件相比城外叛军好得有限，双方都在咬牙苦撑，看谁先熬不下去。
　　坐镇江陵，等待前方消息的萧绎也很难熬。
　　上个月侄儿萧詧听闻侯景攻克郢州，遣蔡大宝率兵一万进据武宁。遣使至江陵，声称来援助叔父——去年他率二万大军，二千骑军前来攻打过江陵。
　　萧绎应对强硬，斥责蔡大宝为何忽据武宁？今当遣天门太守胡僧祐精甲二万、铁马五千顿湕水，待时进军。
　　萧詧被吓了回去。
　　而萧绎回复中提到的天门太守胡僧祐，此时因忤旨已经坐牢一年多了。
　　萧绎手头没有精甲二万，二千还是能挤得出来，更不缺战船，只缺敢战将领。
　　他想派援兵前往巴陵，晋州刺史萧惠正推辞不愿意去。
　　萧绎只好从监狱里把胡僧祐放了出来。授假节、十二班的武猛将军，还不如陈霸先当年的级别高，可见麾下已无得力大将。
　　胡僧祐率领好不容易抽调出来的二千人援救巴陵城。临行令其子在家开两门，一门朱，一门白。吉由朱门，凶由白门，不捷不归。
　　萧绎壮之，叮嘱叛军如果水战，就用大船碾压过去。如果步战，就开船直奔巴丘，不要与之交锋。杀敌其次，重要的是鼓舞城内士气。
　　胡僧祐乘坐船舰出了湘浦进入大江，即到巴陵城下，向城内抗战的将士传达了湘东王的问候。请大家继续坚持，大批援军不久就到。
　　喊完话，胡僧祐掉转船头就走。
　　巴陵城被叛军团团围住，以这点兵力想杀进城里根本不现实，反倒会成为叛军的战果，打击城内士气。
　　原路返回很可能会遭到攻击，胡僧祐顺着湘水进入洞庭湖，绕到湖西上岸，再经过华容西上，一路返回江陵。
　　没想到刚上岸还没走几步，叛军早已在白塉等待多时，埋伏的五千兵马气势汹汹地逼近过来。
　　在叛军看来，若能歼灭这支部队，把斩下的脑袋往城下一摆开，城中士气必然动摇。
　　哪能任由胡僧祐顺顺当当平安无事地撤回江陵，在江里奈何不得大舰，既然敢弃船登岸，那就受死吧。
　　叛军大将任约展开军阵，拦住去路就要截杀。
　　胡僧祐表示你厉害打不过，立刻带领兵士转进，另外找路回去。
　　任约则一路在后面追赶，至芊口，眼看着追上，大喊：吴儿何不早降，走哪里去！
　　胡僧祐不知道回答什么才好。
　　他本是南阳人，最初仕魏，做到银青光禄大夫。之后投奔南朝，任超武将军、文德主帅，镇守项城。城陷再入北魏，等到陈庆之送元颢入洛阳，再度回到南朝。
　　南北横跳多次，根本不是什么江南小儿。不过胡僧祐没有反驳，埋头带领兵士继续逃跑。
　　一个逃一个追，到了赤沙亭，信州刺史陆法和率军在此等候多时。
　　陆法和据说会法术，早就算到任约会到此地，与胡僧祐合兵一处，开始反击。（注1）
　　任约的士兵已经追了大约六十里路，疲惫不堪，兵力也不占优势。陆法和、胡僧祐以逸待劳，杀伤众多。
　　一战之下，想要擒拿胡僧祐的任约成了阶下囚，被扭送江陵。和之前对敌的官军主帅，被贬为北门都督，又因聚赃贪污被罗列十条罪名的徐文盛做了狱友。
　　巴陵城这边，胡僧祐来援虽然只是转了一圈喊了几声。受到鼓舞的城内军兵士气大涨：自己不是弃子，是被湘东王惦念的。支援船队可以轻松来到视线可及的地方，叛军不能阻拦。
　　这些事实足以让他们坚持打下去，直到精神或肉体的极限来临。
　　侯景是用兵的老手，知道这种时候绝不能放任不管，反而应该加强攻势，用铁血与火焰，把守军刚刚点燃起来的士气浇灭掉。
　　看到一丝希望又转瞬破灭，大起大落之下，人心最容易崩溃。
　　如果这次还是压制不住守军士气，自己就该果断放弃，打道回府了。
　　巴陵城承受了开战以来，最猛烈的一波攻势，应该说一轮轮毫无休止的波浪攻势。
　　叛军从水陆两个方向，十个地点同时发起进攻。
　　鸣鼓吹号声中，先登之士再次赤膊持刃，冲杀登城。
　　守军这次除了投掷滚木石块，还把砖头烧红了丢下城去，杀死杀伤许多敌人。但是叛军仍然持续攻击，直到午后才退却。
　　叛军又用栅栏把城围住，不让王僧辩有派遣勇士出城反击的机会。越过江心洲的湖岸，推着装载木料的虾蟆车，填平沟壑。推着障车作为掩护，一路到城下进攻。
　　侯景作尖顶木驴攻城，石不能破。这招在攻打台城时用过，王僧辩知道怎么破解，效法羊侃作雉尾矩，灌以膏腊，取掷焚烧，木驴燃尽。
　　情急之下，叛军在江面上展开船队，用楼船攻击城的西南角，与城头对射。
　　船是木制的，城是土制的，城砸坏了修补一下就好，船砸坏了就会沉掉，对攻肯定是船吃亏。
　　叛军也知道这点，然而这次下了破釜沉舟的决心，不顾一切蛮打，连船舰也不要了。
　　叛军在战舰上竖起木桔槔棒，堆积茅草点火，企图烧掉水门设置的栅栏。
　　因为风向不对，自焚船只而退。（注2）
　　连着打了两天，每次进攻都受挫，再也看不到攻克巴陵的可能。
　　此时任约追杀反被擒的消息传到，侯景只好下令烧掉营帐，连夜退回了夏口。
　　巴陵城守住了，成为了平叛之战的转折点。
　　双方都没有公布各自的死伤数字，城里城外，漂浮江中的累累尸体，默默地见证了这场改变今后局势的战斗。
　　王僧辩得授征东将军、开府仪同三司、江州策史、长宁县公。距离二十四班只差一级，爵位封公，达到外姓封爵的顶点。
　　-----------------
　　侯胜北在数年后听阿父说起这个战例时，一开始是不相信的：叛军当时占尽优势，为什么非要去和一个巴陵城较劲？
　　一定还有其他更合适的方法，可以打败讨伐军的吧。
　　比如分水陆两路直取江陵，或在夏口准备粮草等待战机，感觉都比强攻巴陵要合适呀。
　　阿父的回答是：羯贼太过相信自家实力，没有了耐心，不愿采取稳妥但费时的战法。
　　如果用四个字总结：自取灭亡。
　　侯胜北对王僧辩这个年纪比阿爷还大，在敌军凶狠攻城的时候还能稳住节奏，悠然自得的老将产生了兴趣。不知道他长什么样，一定很威风，要是能见上一面就好了。（^-^）
　　那天晚上，侯胜北拿出一张纸，写上：
　　杀士三分之一而城不拔者，殆。
　　想了想，觉得这样完全照抄兵书，一点都没有包含自身的领悟在内，刷刷刷几下划掉。
　　羯贼难道不知道攻城不拔，会是一场灾难吗？可他还是忍不住去攻打巴陵城了，这才是失败的根本原因啊。
　　侯胜北重新写下一行：
　　城可攻可不攻，不取善策而恃强攻之者，殆。——闻叛军强攻巴陵城败有感
　　-----------------
　　注1：会信州刺史陆法和至，与之合军。法和有异术，先隐于江陵百里洲，衣食居处，一如苦行沙门，或预言吉凶，多中，人莫能测。
　　注2：是日，贼复攻巴陵，水步十处，鸣鼓吹脣，肉薄斫上。城上放木掷火爨昚石，杀伤甚多。午后贼退，乃更起长栅绕城，大列舸舰，以楼船攻水城西南角；又遣人渡洲岸，引牂柯推虾蟆车填緌，引障车临城，二日方止。贼又于舰上竖木桔禋，聚茅置火，以烧水栅，风势不利，自焚而退。
　　《地名对照》
　　隐矶：今岳阳市东北
　　湘浦：今湖南岳阳市东北城陵矶
　　白塉：今华容县东南
　　芊口：今华容县南
　　赤沙亭：今南县东堤北隅
