　　自从徐嗣徽等来袭，建康城中便是人心惶惶。
　　六年前叛军荼毒，纵兵烧杀抢掠。台城百余日攻防，无论贵贱天天提心吊担，不知何时祸事便会落到自家头上。
　　三年前王僧辩击走叛军，本以为得以救赎，拯民于水火。却不曾想官军与贼军一般无二，同样卤掠京邑，拷夺百姓。
　　光复之日，哭号惨叫之声却震响京邑，何其讽刺。
　　种种可怕情景，至今仍然深深印刻在建康军民的记忆里。
　　侯夫人没有亲身经历过兵祸，于恐怖处理解不深，只是担忧能否击退敌军。
　　萧妙淽却是亲眼见过一幕幕的人间惨状，每日食不知味，夜不能寐。
　　侯胜北见状大为怜惜，就是由于他的请求，萧妙淽才重新回到建康。不料再度遭遇兵灾，内心不禁深感自责。
　　他白天要跟随阿父在军营处置军务，待晚间回到府邸，便和萧妙淽一起用餐劝食，说些闲话，好言安慰。
　　“淽姊放心，陈霸先已经率军回到建康，此战已有应对方略。“
　　他把从阿父之处听来的话语学说一番：“齐师若分兵先据三吴之路，略地东境，则时事去矣。今可急于淮南因侯景故垒筑城，以通东道转输，分兵绝彼之粮运。使进无所资，则齐将之首，旬日可致。”
　　萧妙淽不通军事，听他说得貌似有理，又或是由于看到他的态度自信满满，心下稍安。待哄她睡下，侯胜北才去自行歇息。
　　其实他不知道陈霸先有苦难言，局势可不如他想象中乐观。
　　陈霸先原有三万余人马，突袭王僧辩后收其一部，不过四万不到。
　　因东扬州未平，周文育率军万余，与陈蒨、沈恪的本地新招之兵，与杜龛战于吴兴。
　　杜龛兵众，断据冲要，水步连阵相结，恐怕非一朝一夕能平定。
　　徐度引军数千，于冶城防御姑孰的五千齐军。
　　京口为兵家重地，又分去数千兵马留守。
　　陈霸先手上可用之兵不过二万而已。
　　而当面之敌，便有盘踞在石头城的徐嗣徽、任约的叛军五千和柳达摩的北齐军万人，兵力几可与自己相拮抗。
　　更有北齐大都督萧轨，率兵屯于江北，虎视眈眈。
　　如果浪战，只怕一败不得翻身，就要将建康拱手让人。
　　幸而之前侯安都正确判断形势，防御得力，抵挡住了敌军首轮袭击，自军毫无损失。
　　陈霸先又暗自庆幸自己决断迅速，行动果断。回军之时义兴和吴郡已平，否则局面更加糟糕。
　　一方面等待陈蒨和周文育等尽快讨平杜龛，回军支援；一方面亦知北齐也在动员大军，后续的援军实力只会远远凌驾在已方之上。
　　僵持于己不利，不可不采取行动。
　　陈霸先于是问计韦载破敌之策——便是侯胜北安慰萧妙淽的那番话。
　　其中绝粮之任，便是落到了侯安都的肩上。
　　陈霸先拨五千兵，分三路而出。
　　一路，侯安都率军二千，夜袭胡墅绝其粮秣。
　　一路，周铁虎率军二千，于板桥浦断其运输。
　　一路，韦载率民夫于大航筑侯景故垒，杜棱率军千人守之。
　　侯安都和周铁虎两路都是水军，两位主将又同是位列仁威将军，品级相当，只不过一个是心腹爱将，一个是新来降将，对话内容就不是那么友好了。
　　“久闻侯将军掌管水军，一手遮天，本将初来乍到，还请多多关照哪。”
　　周铁虎声音粗野，一听就是猛将之流。
　　侯安都听出弦外之音：“周将军有话请直说。”
　　“好，同是为主公效力，为何拨与我的船舰皆是破旧小船？”
　　侯安都解释道：“建康水军历经兵乱，冰消瓦解。今方重建，武备松弛。”
　　“休要唬我，当初随王僧辩一路而来，舳舻百里，战舰千艘，都去哪里了？”
　　侯安都见周铁虎愤怒，知道不能敷衍，便道：“既然周将军问及，请随我来。”
　　……
　　两人来到水寨，却见数百条小舟正整装待发，不停有人在往上堆积柴火油料。
　　都是小船，每条仅能载三五人而已。
　　位于中央的旗舰乃是一艘斗舰，堪堪容纳百人，周围十余条小型艨艟，能载五十人，并未使用大舰楼船。
　　“周将军，这便是我今夜出击的舰队了。”侯安都指着斗舰上正在忙碌的一人道：“那便是小儿。”
　　“胡墅为北齐粮仓重地，侯将军你就凭这些小船去突袭他们？”
　　“周将军，我们是奇兵。”
　　侯安都轻声道：“用最小代价斩获绝大战果，才是兵法之要。“
　　“话虽如此……”
　　”北齐还有大军在后，现下温存实力，正是为了决战之时！”
　　侯安都语气温和，然而话里表达的意志坚定不移。
　　“好吧。”
　　周铁虎一跺脚：“侯将军既是一片公心，周某便拼上了这条性命，也要断了北军粮道。”
　　侯安都深深施了一礼：“周将军，侯某知道其中颇有勉强为难之处，先行谢过了。”
　　“瓦罐不离井口破，将军难免阵上亡。周某死战便是。”
　　见周铁虎燃起战意，昂然就要离去，侯安都叫住了他：“周将军，恕在下多言。这几条赤马舟倒是可以带去。追亡逐北之际，想必能用得上。”
　　“哈哈哈，赤马舟，好彩头。”
　　周铁虎一阵狂笑：”多谢侯将军，那就祝彼此马到成功。告辞！”
　　-----------------
　　天色渐黑，入夜。
　　侯安都坐于斗舰之中，侯胜北随侍在后。
　　斥候船先行，数百条船舰驶出军港，来到大江之上。
　　船队成扇形铺开，分为前后三阵。
　　第一阵乃是二百条火舫——其实就是收集的民间小船，增设一个扎紧的柴火堆而已。
　　第二阵是侯安都的斗舰和一众艨艟。
　　第三阵也是四百条火舫，和第一阵的区别在于后面系了一条小舟。
　　侯胜北问道：“阿父，这次出击的士卒，有些颇为面生，是从别处调来的部队？”
　　他每日里随侯安都巡视军营，绝大部分的军士大多认识熟悉，本次出战，却有数百人从未曾见过。
　　水上作战不穿甲胄，旗舰之外也不立旗帜，看不出属于哪一部的军士。
　　侯安都表情郁郁并未回答，只说了一句稍后便知，便沉默下去。
　　不一时，斥候船来报，胡墅的敌军船舰都已入港。
　　敌军水寨灯火通明，防备甚严，不能抵近侦察。
　　侯安都下令，第一阵的二百条火舫前进，驶到敌军灯火照不到之处待命。
　　余舰保持队形不乱，依次跟随在后。
　　……
　　此时夜空唯有一轮明月，几点星辰，大江如墨，百步之外便是一片黑暗。
　　数百只船舰在夜半时分，沉默地驶向北岸，只能听到近处船只划水的哗哗声，很快又被江流盖住。
　　远处一片亮光，那便是此次的目标，北军水师营寨。
　　白天，军粮军马等物资，就是由这里的船队装载，源源不断地输送到南岸的石头城。
　　为防南军袭营，水寨各处点亮松明火把，终夜不熄。望楼上的瞭望军士紧盯江面，观察有无异常。
　　侯安都的任务，就是毁掉这处水寨，烧掉这支船队，断绝石头城敌军的补给生命线！
　　偷袭几乎是不可能的，只要行至火光能照到之处，必然被敌军哨兵发现。
　　敌军一旦反应过来，要么封闭水寨，严防死守。要么主动出击，驱逐我军来袭部队。
　　如果水寨封闭关上栅门，我军火舫冲不进去，就烧不到停泊在里面的敌军船队。
　　必须引出敌军的护卫舰队，排除干扰。
　　同时令敌军敞开水军营寨大门，才能放手攻击运输船队。
　　而要让敌军主动出击，就得让他们发现我军，并且觉得有胜算——需要提供一个诱饵，执行一场必败的袭击。
　　侯安都命人传令，第一阵进军，直击敌营。
　　夜晚旗帜不清，金鼓不行，这最初的命令一旦发出，也就是最后的命令了。
　　“小北，你之前不是说有些军士面生么。这几百人是招募而来，并非我军将士。”
　　侯安都叹了口气：“那些都是在叛军之乱中失去了至亲所爱，家破人亡，生无可恋之人。”
　　“！！“
　　接到军令，第一排的火舫开始向着敌军水师营寨前进。
　　江风中传来了隐约可闻的歌声；“江南可采莲，莲叶何田田。鱼戏莲叶间。”
　　有一船和道：“鱼戏莲叶东哟。”
　　又一船和道：“鱼戏莲叶西哟。”
　　更多的船和道：“鱼戏莲叶南哟，鱼戏莲叶北哟。”
　　……
　　歌声中，船队冲到火把照耀范围内，北军哨兵已经发现了这二百条冲过来的小船，警戒部队开始射箭阻击，水军营寨内也有了动静。
　　“鱼戏莲叶东哟，鱼戏莲叶西哟，鱼戏莲叶南哟，鱼戏莲叶北哟。”
　　有些船被弩机攒射，船夫身亡，漂在江面。
　　有些被重弩射中，直接散了架，尸骨无存。
　　更多的船在靠近之后，点燃了柴堆，名副其实地成为一条条火之船，向北军水寨冲去。
　　燃烧着的火舫自杀式地撞在水栅上，被一一拦住。
　　弩箭射得愈加凶狠，歌声转为悲怆凄凉。
　　”薤上露，何易晞。露晞明朝更复落，人死一去何时归。”
　　“蒿里谁家地，聚敛魂魄无贤愚。鬼伯一何相催促，人命不得少踟蹰。”（注1）
　　……
　　片刻之间，歌声从稀疏到消逝，只剩余音袅袅，鬼哭啾啾，很快又被大江洗去。
　　二百火舫的残骸，漂浮在江面，火焰噼噼啪啪，烧得作响，如同盏盏冥灯。
　　侯安都见状挥挥手，第二阵的斗舰和艨艟驶出了黑暗。
　　北军见又是一拨船舰来攻，同样弩箭伺候。
　　只是这次来袭的船舰保持了距离，又是蒙了皮革防护的艨艟，几乎毫发无伤。
　　看到敌军才区区十余艘就敢来袭，想必和此前的火舫一样，不惜性命想要拼死一搏。
　　那就成全了你们这些不惜命的南朝岛夷！
　　北军的水寨大门缓缓打开，清理了燃烧的水栅和仍然在燃烧的火舫等障碍。
　　数十艘战船，在一艘大舰的指挥之下，气势汹汹地追杀过来。
　　侯安都的战船顺流而下，往南岸逃去。
　　两支船队一追一逃，离开水寨渐远。
　　四百只船突然幽灵般地从黑暗中出现，直扑北军水寨而去！
　　此时水寨已然门户大开，水栅也已提上，残留的少数障碍被第一阵的火舫烧得发脆，一冲即过。
　　护卫战舰已被引至下游，一时无法调头逆流而上，只能眼睁睁看着这四百条火舫冲入了自家水寨之中。
　　操纵火舫的士卒瞄准一艘艘停泊在港内的运输船只，如同一只只待宰的羔羊，点燃柴堆狠狠撞了过去。
　　两船即将相撞之际，将士们将装载的引火之物点燃，一件件向船上、向岸上抛掷过去。
　　待尽数抛出，燃起大火，才解开联系，跳入后面的小舟返回。
　　冲天火起。
　　这一次，不再是星星点点，而是一片连绵的火海。
　　……
　　此战，烧却齐军船只千余艘。
　　又有周铁虎截断北军粮道，获运舫米数千石，生擒北徐州刺史张领州。（注2）
　　又有大航的壁垒筑成，杜棱率军防护，昼夜巡警，绥抚士卒，未常解带。
　　北军也于仓门、水南立两栅，以为长久攻略之计。
　　两军相持，鹿死谁手，胜负尚未可知。
　　而大江上的那点点船火，依旧在侯胜北的眼前和心中燃烧不熄，久久挥之不去。
　　-----------------
　　注1：西汉无名氏《薤露》、《蒿里》
　　注2：高祖遣侯安都领水军夜袭胡墅，烧齐船千余艘。周铁虎率舟师断齐运输，擒其北徐州刺史张领州，获运舫米数千石。
　　《地名对照》
　　冶城：南京市秦淮区朝天宫一带
　　胡墅：今南京市北长江北岸
　　板桥浦：今南京市西南板桥镇附近
　　大航：今南京市秦淮河朱雀桥一带
　　仓门：今南京市城石头城东北地势较高处仓城之门
　　水南：今南京市秦淮河南
