　　萧渊明的年号乃是天成，浑然天成、福寿天成、佳偶天成，一切都是上天成就。
　　大事是否能成，确实要看天意。
　　九月二十五，午前。
　　侯安都被陈霸先召往京口大城议事，一同被召唤的还有周文育、徐度、杜棱，共四人。
　　回来的只有三人，杜棱不见踪影。（^_^）
　　侯安都升帐，紧急召集麾下将领，令各部即刻选拔五百精锐，列队听用。
　　金山水军的士卒来源分为三部分。
　　其一是最早跟随侯安都的岭南部曲，编为两幢千余人，担任亲兵，由侯安都自领，侯晓为军副。
　　其二是从广陵、宿预南渡的数万人口之中，选拔补充的军士，编为三幢千五百人，张纂为军主。
　　其三是侯安都任兰陵太守时，得陈霸先许可，招募的丹阳兵，编为两幢千余人，萧摩诃为军主。
　　此次选拔精锐，从三千五百人中按比例选出岭南部曲百人、江北众三百人、丹阳兵百人。
　　侯安都将其余三千军士交予侯晓指挥留守，如此这般这般，秘密吩咐一番。
　　但见侯晓满脸难以抑制的惊讶，拱手领命去了。
　　侯安都又下令全军戒严，准入不准出，自此敢有擅自离开军营者，格杀勿论。
　　再令张纂前去安排船只，萧摩诃准备武具器械。
　　帐内只留下父子二人。
　　侯安都面露踌躇不决之意，数次想要开口，却又把话咽了回去。
　　侯胜北早已看出阿父自从议事归来就不太对劲，他自从军后性格更为果毅，直截了当道：“阿父不必犹豫，不论是上刀山、下火海，孩儿也愿意同行。”
　　侯安都恢复平静：“好，你我父子同心，这次就一起走上一遭。”
　　侯胜北也不问去哪里，眼下时候未到。等到阿父觉得能说了自然会说，自去收拾盔甲兵器不提。
　　……
　　九月二十五，午后。
　　五百精锐选拔已毕，侯安都检阅众军，分发奖赏金银锦帛。
　　命今日的晚食加餐，杀猪烤肉，配以盐和大酱，米饭管饱。
　　众军莫名得了赏赐，一个个心下欢喜，知道无功不受禄，加餐乃是要开拔打仗。
　　能被选上的都是勇悍胆大之人，见有了立功机会，皆是战意满满，跃跃欲试。
　　侯安都命这五百军士晚食之后抓紧时间休息，待入夜再集合。
　　……
　　九月二十五，夜。
　　侯安都、萧摩诃、侯胜北等五百人乘上一艘大舰，驶出军港，来到大江。
　　只见从对面的焦山水军营寨也驶出一舰，点燃火把互通信号后，汇合一处，逆流向上游而去。
　　……
　　九月二十七，晨
　　船行一昼两夜，百八十里，即将到达石头城。
　　侯安都召集队副以上军官十余人，说出此行的目标。
　　突袭王僧辩！
　　……
　　王僧辩何许人也！
　　当今至尊是他一手拥立，手握大权，党羽遍布朝中内外，当之无愧的朝中第一人。
　　王僧辩又是历经数十年战阵的宿将，数年前坚守巴陵扭转战局，一力讨平了叛军。
　　论起作战经验的丰富老到，本朝恐怕无人能比。
　　听到对手是这等人物，众人有的惴惴不安，神色紧张，有的面露惧色，只是不敢说话。
　　侯胜北情绪激动兴奋，以前就听闻王僧辩之名，想不到自己的初阵，竟是和如此奢拦的大人物作战。
　　值了，他没想过失败了会怎样。初生牛犊不怕虎，摩拳擦掌，就要大干一场。
　　侯安都鼓励众将，此前王僧辩遣人联系陈霸先，北齐军队大举至寿春，即将入寇。
　　这次行军，沿途任谁都以为是去抵御北朝，一路无人诘问，王僧辩也必然无备。
　　《孙子兵法》曰：攻其无备，出其不意，此兵家之胜，不可先传也。
　　未曾开战，这一仗就已经赢了五分。
　　侯安都又取出陈霸先令蔡景历所作之檄文，大声朗诵，辞义感激，听得众军官慷慨激昂。
　　见士气已盛，侯安都让众人解散休息，做最后的临战前准备。
　　自己则出舱眺望，遥遥望见陆上有一支部队数千人，状似逡巡不进。
　　侯安都顿时脸色拉了下来，令船舰暂且靠岸，侯胜北和萧摩诃跟随自己走上一趟。
　　……
　　侯安都上岸，快速接近那支军队。
　　通报姓名，果然是陈霸先率领的主力步骑，衔枚而进，自江乘、罗落沿陆路前来。
　　只见陈霸先一骑在前，遥望远方，控马不进，彷佛若有所思。
　　侯安都策马赶上，大骂道：“今日作贼，事势已成，生死须决，在后欲何所望！若败，俱死，后期得免斫头邪？”
　　陈霸先本来意存两可，放不下内心的最后纠结，被骂之后哑然失笑：“安都嗔我！”
　　见他身后两骑，依稀认得，感慨道：“令郎一别多年，转眼倒是长得那么大了。安都你本次把令郎带上，足见有破釜沉舟，拼死一搏的决心。我又怎可为了一点执念犹豫不决！”
　　掉转马头，向军令官厉声道：“传我将令！加快进军，直取石头城！”
　　……
　　侯胜北望向陈霸先，只见他和多年前容貌未变，只是多了些风霜之色，头发也大部花白。
　　此时不是叙话之时，于马上草草行礼，便拨马跟着父亲回到船上。
　　侯安都将船驶到石头城北，此处乃是一片低矮山丘，不甚危峻。（注1）
　　众军皆已顶盔带甲完毕，侯安都也披上了铠甲，腰系长刀。
　　便于此处弃船登岸，一路潜行至墙垣边。
　　倾听片刻，墙内静悄悄的，貌似并无军兵把守。
　　墙高约有丈许，萧摩诃与侯胜北都想抢先探路。
　　侯安都拦住二人，高举长刀，微笑道：“我为主将，如不先上，谁敢效死？”
　　众军把侯安都抬起，投到墙垣内，又紧跟着一个个翻过。
　　翻墙入内后，队伍稍作集结，以十人为单位，五百人发一声喊，向南杀去。
　　北面乃是后堂所在，王僧辩的起居之所，一路没有遇到敌军兵士。
　　偶有几个下人婢女，见军队杀到，吓得惊呼哭泣，四处逃窜。
　　侯安都也不滥杀，到得卧房一看无人，王僧辩当已起床理事，便挥军分头杀向前堂。
　　侯胜北紧跟阿父，前方一队，左右各一队亲兵，形成三十人的一个锥阵。
　　弩机乃是水战利器，金山水军配备甚多。本次突袭战，更是人手一具三石擘张弩，能射一百二十步。
　　早已张弦上箭待发，众军平端而进。
　　行了百余步，迎头撞上闻讯赶来的王僧辩护卫亲军。
　　众军也不答话，扣动悬刀，嘣得一响，一轮箭雨激射而去。
　　因在亭台楼阁之间，障碍隐蔽场所甚多，只听夺夺声连响，大部箭矢扎在亭柱墙壁上，抖动不止。
　　对方只有十数人闪躲不及，身中箭矢。
　　被射中手脚等非致命之处者发出惨呼，面门及胸腹要害中箭的，闷哼一声倒在地上，呻吟几下便没了声息。更有人身中数箭，一声不吭就丢了性命。
　　主将的亲卫都是由最为精锐忠诚之兵组成，一轮弩箭远不足以动摇士气，借助建筑物的掩护揉身而上，快速逼近。
　　侯安都所部一轮弩箭射出，已来不及再次上弦，将弩箭背到肩后，抽刀迎上。
　　数十步路转瞬既至，两边接住狠狠厮杀。
　　人数是侯安都军占优，论精锐程度，厮杀武艺，铠甲坚固，还是王僧辩的亲卫略胜一筹。
　　厅堂之中摆不开战阵，都是一对一，二对一，三对一的小范围厮杀。
　　侯安都心中焦灼，如果不能快速杀退这支敌军，擒贼擒王的话。待得驻守城外的王僧辩大军入城，突袭部队必然死无葬身之地。
　　侯安都吩咐两个亲兵护住侯胜北，亲自加入厮杀，长刀挥动间砍倒一名敌军。
　　侯胜北哪能让阿父单独冒险，他的剑击格斗之术好歹有些基础，也冲上前去。
　　王僧辩的亲卫都是久经厮杀的老兵，便有一人迎上，斜斜一刀毒辣地直奔侯胜北的脖颈砍来。
　　侯胜北横刀格挡，不想对手只是振刀试探，被格挡之后一个扭身，借着旋转之势，又从另一个方向快速劈来。
　　侯胜北再要格挡已是蓄势不足，长刀被一击压下数寸，刀锋距离脖颈要害仅有三寸许。
　　此时两个亲兵已然快步跟上，借着冲劲一刀破开铠甲，刀锋深深插入敌人的左右两胁，立刻旋腕狠狠一拧。
　　敌军惨呼一声倒地，两个亲兵抽刀撤步，一左一右仍是护住侯胜北。
　　短短一瞬间的厮杀，从处于劣势到对手被杀，根本来不及调整姿势，下一个对手又来到面前，挥刀当头砍来。
　　侯胜北缺乏经验，想要闪避招架，反应却慢了一拍。
　　一道刀光闪起，却是被左侧亲兵格挡住，右侧亲兵举刀迎头就搠，一刀直直捅进敌军面门，飞脚踢开尸首。
　　侯胜北看出来这两个亲兵身手颇为高强，阿父特意安排保护自己，心中不禁一暖。
　　搏杀之间，只要反应稍慢就有性命之忧，自己初践战阵，已是两次遭遇危机。
　　侯胜北于是不再逞血气之勇，与两名护卫配合，稳扎稳打，倒也亲手杀了一个敌人。
　　王僧辩的这批亲卫大约百余人，在侯安都的优势军力攻击下，逐个被清理。
　　剩下一名应是队长级别，武艺高强，连续砍倒数人，还在利用障碍辗转腾挪，周旋顽抗。
　　侯安都令一什人马，持桌面门板缓缓前进，四面包夹使其无处腾挪，困住顶在角落之后，一阵乱刀捅刺。
　　此人被抵住之后行动受限，挣了几下力量不敌多人。白刃刺入身体后，气力转瞬消散，怒目圆睁，口中溢出鲜血，就此了账。
　　此时徐度的部队也已跟上，彼此交代继续攻击。
　　一场短暂的战斗，却是贴身肉搏激烈无比，侯安都部就已伤亡三十余人。
　　稍作调息整顿，留下一什看护伤兵，余者重新列队，弩机重新上弦，复又出战。
　　-----------------
　　王僧辩清晨起床，处理事务没过多久，就听人来报，城外有支军兵，行动可疑。
　　他反应迅速，立刻令屯于石头城东面的周铁虎、西面的程灵洗进城护卫。
　　这周铁虎原本是河东王萧誉麾下大将，打败过湘东王萧绎的部队，逼得世子萧方等在麻溪溺死。
　　后被王僧辩所擒，待要被烹死之际，大呼道：”侯景未灭，奈何杀壮士！”
　　王僧辩奇之，就收他为部下。
　　程灵洗则是少以勇力闻，一日步行二百余里，能骑善游的人物。侯景之乱后期，召募新安郡中少年，逐捕劫盗，又攻下新安，举起义旗抵抗叛军。
　　叛乱平定后，程灵洗以功授持节、散骑常侍、云麾将军、都督青、冀二州诸军事、青州刺史，封巴丘县侯，食邑一千户。
　　程灵洗本次迁吴兴太守，尚未成行，携子程文季在此，恰巧撞上此事。
　　两员都是勇将，若被杀进城内左右夹击，只怕突袭部队要处于不利局面。
　　侯安都和徐度稍做商议，自己抽一部，西向去战程灵洗。徐度抽一部，东去敌住周铁虎，务必阻击使其不得入城。
　　余众则向南杀出，与陈霸先前后夹击王僧辩，只要擒拿了此人，就能决定大局。
　　从后堂杀到前厅，侯安都发现王僧辩一众人等匆忙向府外奔去，急忙下令弩箭攒射。
　　王僧辩身边亲卫举起长盾遮护主将，按军制规格，长盾高有半身，自中间向上下两端收窄，中线隆起，中央雕饰有兽头，几面长盾连成盾墙，足以遮护前行。
　　弩箭大多被盾墙挡住，王僧辩挡过了一轮致命攻击。
　　然而就是这一阵耽搁，去路已被拦住。
　　王僧辩仍是顽强抵抗，汇合其子王頠，左右尚有数十人。且战且退，亲卫死战，一个个倒下，终于以血肉代价突破了府门。
　　王僧辩冲出府邸，周边被侯安都、徐度的人马团团包围，厮杀片刻不停。
　　身边的亲卫拼死苦战，付出几乎死伤殆尽的代价，终于护着王僧辩和王頠逃至城南。
　　待要出城，惊闻南面也有敌军。
　　陈霸先率周文育、胡颖、杜棱等将从南门杀到。那杜棱是因为商议时面露难色，陈霸先生怕他泄露机密，以手巾绞晕，闭于别室。待出发时，再召与同行。
　　王僧辩只得携子逃到城南门楼之上，拜请求哀。
　　陈霸先不容他拖延时间，派人通牒如若再不出降，就要纵火焚楼。
　　王僧辩无奈，下楼降伏，被一举擒下。
　　至此行动可说获得了成功，陈霸先终于松了口气。
　　……
　　周铁虎和程灵洗的部队遇阻不得进城，听闻王僧辩已遭擒，周铁虎先降。
　　程灵洗尚不屈服，即便处于不利，还在西门力战。
　　侯安都率兵前来，见敌军一员小将身先士卒，冲锋陷阵甚是勇猛。
　　见他与自己孩儿年纪相当，侯安都心生微悯。
　　敌酋已擒，不必再做过多无谓杀伤，结下仇怨不利于今后收拾局面。
　　于是下令军士不要放箭，敌住便可。
　　小将也知大势已去，一边奋力冲阵，一边自报姓名：”程文季字少卿，云麾将军程灵洗之子，贼军谁敢来战。”
　　侯胜北年少气盛，抽刀出列上前：”猛烈将军之子，侯胜北是也。”
　　侯安都皱了下眉头，貌似想要阻止，还是放弃了。
　　儿子既然选择了这条路，即便今日阻止又有何用，总有和敌军刀兵近身搏杀的一天。
　　两人刀剑相交，转眼斗了几合。
　　此战侯胜北杀了一人，经历过几场格斗。心神一旦稳定，以往练习的动作记忆就能正常发挥出来。
　　对方的武艺与他不相上下，气势上更彪悍一些，冷静沉着则不如自己。
　　他见程文季骁勇，刀法是军中杀人套路，并无特别章法，小心应对，等待对手气力衰竭。
　　程文季勇猛进击，侯胜北防御严密，一时不分胜负。
　　彼此都中了几下，由于铠甲护身，劲力不足难以破甲，均未受伤。
　　此时两军已慢慢分开不再交战，就看着两员小将阵前厮杀。
　　陈霸先再次遣人招降，程灵洗无奈之下，纠结良久终于降伏。
　　侯安都和程灵洗各自呼唤自己儿子休战，两人斗得气喘吁吁，战袍沾满尘土，铠甲多道划痕。
　　彼此瞪着互不服气，退回本军阵中。
　　这是侯胜北和未来被敌军称为”程虎”的程文季的初次见面。（注2）
　　-----------------
　　侯胜北随阿父见到王僧辩时，只见这位南朝第一人已成阶下囚，双手反绑，花白的头发凌乱不堪，面上烟熏火燎的黑色和血迹的红色，东一块西一块，甚是狼狈。其子一同被擒，垂头丧气地跪于身后。
　　侯胜北难以想象，这就是听到故事里的那个王僧辩。
　　巴陵城头，面对叛军百道攻城，仍然风度沉稳，身披绶带，乘舆巡视；
　　长沙之战，左右仅有百人，力敌千名敌军突袭，安坐垄上，不动如山；
　　白茅湾盟誓，率领十万大军，舳舻数百里，慷慨激昂，意气风发。
　　再如何了得的统帅，一旦沦为败军之将，下场就是如此的凄惨模样吗？
　　只听陈霸先问道：“何意全无防备？”
　　王僧辩苦笑对曰：“委公北门，何谓无备。”
　　陈霸先又问：”我有何辜，公欲与齐师赐讨？”
　　王僧辩愕然，待要辩驳解释，转念无语，长叹一声。
　　陈霸先表情复杂，眼前的这个老人，曾经是自己最亲密的战友。
　　两人曾经一起歃血盟誓，慷慨流涕，共读檄文。
　　平定侯景之乱后，王僧辩推举自己镇守京口要地，把建康的北方门户交给了自己。
　　那时候，两人完全是推以赤心，结廉蔺之好。
　　曾几何时，双方的想法出现了偏差，渐行渐远了呢？
　　后面跪着的这个年轻人，如果不是因为王僧辩之母去世，已经与自己和要儿的女儿成亲，成为自己的女婿了。
　　如果情况变成那样，可能就不会发生今日之事了吧？
　　陈霸先挥挥手，彷佛挥去无聊的思绪，左右将王僧辩和王頠带了下去。
　　……
　　历经一日，直到入夜，陈霸先终于下令，缢死二人。
　　侯胜北感慨不已。
　　当初听阿父说起时，自己还颇为神往的名将，一朝军败，就这么简单地死去了。
　　万一立场倒换，失败的是陈霸先和阿父……侯胜北不寒而栗，赶紧打住念头。
　　换个事情想想，王僧辩为什么会失败呢？
　　他的战略布局停当，已将陈霸先四面包围住，只有屈服一途。
　　然而从起兵到战斗，短短两天内便遭到突袭，兵败身死。
　　嗯，从王僧辩通报陈霸先北齐来攻之时，就已经埋下失败的种子了吧。
　　陈霸先调动军队，沿途都以为是去抵御北齐军，不以为怪。
　　王僧辩素来谨慎小心，但在这件事情上却未做防备。
　　直到突袭部队开进了石头城，动手之前的那一刻，城内守军还是懵懵懂懂。
　　实际北齐并没有来寇，但是陈霸先也没有在这件事情上使诈说谎。（注3）
　　这是一场心中早已起意，却由于意外触发的突袭战，难道这就是天成之意？
　　……
　　侯胜北觉得想好要在自己的宝贝卷轴上写什么了，对，等回到京口之后就誊写。
　　绍泰元年九月二十七（注4）
　　闻敌动，不能识其真意者，殆。——袭王僧辩于石头城有感
　　此战侯胜北十五岁，斩一人，完成了人生的初阵。
　　-----------------
　　注1：（侯安都）至石头城北，弃舟登岸。石头城北接冈阜，不甚危峻。
　　注2：（程文季）每战恒为前锋，齐军深惮之，谓为程虎。
　　注3：继而竟无齐兵，亦非霸先之谲也。
　　注4：等到侯胜北回去誊写宝录时，萧方智已经登基改元绍泰
　　《地名对照》
　　江乘：今南京市栖霞区仙林大学城一带，为长江下游重要渡口，当南北交通要冲
　　罗落：今南京市东北长江南岸，盖绿水设罗落之所得名，清朝改为石埠桥
