　　听闻江北船队被烧却，粮道被断，徐嗣徽等知道局势不利，率军攻击冶城扎栅的徐度，意图打通石头城与姑孰的通路。
　　如能攻破冶城，可以更进一步转向东南，从侧背攻击大航筑垒的杜棱和韦载，与水南的齐军前后夹击。
　　陈霸先自然不会坐视，亲率铁骑精甲自西明门出击，与徐度合力作战。
　　徐嗣徽大败，无力再攻。
　　于是留下北齐柳达摩等守石头城，自己则前往姑孰采石，迎接北军后援。
　　……
　　绍泰元年，十二月初六。
　　侯胜北从亲兵升任了伍长，率四人，张安张泰也配属在内。
　　侯安都要带领他们二千人，跨江去袭击徐嗣徽的老窝秦郡。
　　江北敌境作战，有被敌军发现，包围歼灭的风险，阿父却是傲然睥睨道：“徐嗣徽前往采石，远在百五十里外。本所空虚，一击便可破之。”
　　秦郡本名堂邑郡，二百多年前江淮乱，百姓南渡，侨置堂邑郡属建康。
　　而后又五十年，中原乱，秦地之民南流，寄居此地，改堂邑郡为秦郡以统之。
　　再于秦郡置尉氏县安置尉氏流民，置义成县安置义成流民，所辖三县均侨置。
　　徐嗣徽的治所设在六合山，距离江岸不到二十里。
　　侯安都指着地图上六合山的位置，看向侯胜北，笑道：“我儿可敢？”
　　侯胜北也算是打过几仗，言谈间有了些底气：“阿父，奔袭用不着一个时辰便到，有何不敢？”
　　“我儿好胆色。”
　　侯安都欣然道：“这次不仅要袭破徐贼的老巢，还要示其归路已断，扬我军之威，动摇敌军士气。我儿且随为父一行。”
　　-----------------
　　三更半夜，数十条艨艟斗舰，从北侧绕过石头城，驶入长江水道，来到了北岸的浦子口。
　　二千人陆续下船，排成队列，各队什伍长收拢部下，清点人数。
　　留一队百人看守船只，一队为前部先行开路，分出一什分卒，突出于前查探情报。
　　以三百人为后队接应，其余一千五百人，两刻后出发。
　　侯胜北见短短的二十里奔袭，行军也是分为踵军、兴军、分卒、接应，暗合《尉缭子》兵法，和之前所学相印证，颇有领悟。
　　全军一律快步前行，衔枚而进，无人骑马，将官也不例外。
　　侯胜北第一次叼着”枚”这玩意，形如筷子，两端有带系于颈上，防止跑动中掉落。
　　他觉得自己就像一匹马，戴上了嚼子，总感觉哪里怪怪的。
　　轻兵奔袭，众将士皆不披甲胄，然而兵刃在手，于夜深人静之时，难免发出声响。
　　前军于路偶有逮获，押送后队。一路行至六合山，所幸并未被察觉。
　　……
　　六合山高二十余丈，北面的三座山峰依次为狮子峰、妙高峰、芙蓉峰，一字排开。南面的三座山峰为石人峰、寒云峰、双鸡峰，成三角形排列。
　　徐嗣徽的治所，便是设置在南面这三峰的环抱之中。
　　前部回报，路口设有栅栏，山顶设有烽火台，再往前就会被发现了。
　　侯安都嗤笑一声，敌军无备，防守空虚，强攻便是。
　　稍作休息整顿，侯安都旗帜一展，向前挥去。
　　众军发一声喊，冲锋一拥而上。
　　栅栏被推翻拖倒，少数几个卫兵稍作抵抗，就成了刀下亡魂。
　　山上烽火台举火，稀稀拉拉射来几根箭矢，根本阻挡不住上千人的冲击。
　　侯胜北第一次带领部下作战，心情有些小激动。
　　伍长的所谓指挥其实很简单，紧跟队长什长指示的冲击方向而已，再就是要盯着自己的四名部属，以防战斗中跑散。
　　张安张泰不用吩咐也会左右紧紧跟随，侯胜北只需看住另外二人即可。
　　一路杀进了徐嗣徽的刺史府邸，翻墙撞门，很快突破了薄弱的防御，远不如王僧辩那次还需激烈厮杀一番。
　　阿父吩咐逼迫僮仆带路前往库房，把能拿的都带走。
　　一部士卒格杀扫荡抵抗的内宅护卫，搜索各个房间。
　　一部士卒把还在酣睡中的男女老幼全部揪出来集中。
　　打开马厩，驴马牲口一概牵出。闯入库房，金银财货全部装车。
　　侯胜北唯恐自己这一伍的士卒乱了军纪，做出奸淫掳掠之事，大声喊道：“劫身皆斩！妻子补兵。“
　　张安张泰还没什么异色，另外两名士兵像是看傻子一样瞅着他。
　　身在敌境，就算想做点坏事，也得回到安全之所啊，不要命了？
　　至于滥杀无辜，中饱私囊，侯将军平日一向赏罚严明，所得战利品不入私宅，何必冒着杀头风险做这等事？
　　一阵尴尬。
　　……
　　侯胜北出发之前，没有想到偷袭敌军老窝，是这样的一副光景。
　　这不是一场和敌军痛快淋漓的厮杀，面对的是一群衣冠不整，面色惊恐的老弱妇幼。
　　侯安都的部下虽然受军纪约束，不能大开杀戒，大肆抢掠，眼神却是狼一般的饱含贪欲。
　　平日里老实听令、待己和善的同袍，遇到毫无抵抗之人，竟是变成了凶兽模样。
　　看得侯胜北暗暗心惊，感叹人性之复杂。
　　收拢俘虏，几个老人作揖求饶；幼小的孩子抱着母亲瑟瑟发抖，有的想要哭泣，被狠狠地捂住嘴，生怕出声惹恼了兵士；不及穿衣，身着两裆或是抱腹的女性，遮不住裸露的肌肤，只有双手抱胸蜷缩起身子，躲避肆无忌惮上下扫视的猥亵视线。
　　这就是败北的结果，累及家人啊。
　　陈霸先的军纪尚称严明，要是换成了其他军队，换成北方蛮夷呢？
　　侯胜北不寒而栗，眼前的老人、孩童、女性，如果变成阿爷阿嫲，变成阿母阿弟，变成萧妙淽，会怎么样？
　　他不敢面对，不敢想象下去。
　　所以我绝不能败，绝不能让亲族挚爱落此境地。侯胜北捏紧了拳头，暗暗发誓道。
　　……
　　驱赶着数百俘虏，推着几大车物资收获，回到船舶停泊处，已是清晨日出。
　　登船南返，看着船只离开北岸，并无追兵截杀，众军才算终于松了一口气。
　　奔袭敌境，战斗并不激烈，精神压力却是颇大。
　　侯安都仍然言笑自若：“六合山有定山寺，乃是先帝所建，达摩北渡后驻锡之所，号称我朝四百八十寺之首。可惜匆忙来访，不能观瞻一番了。”
　　转向众将道：“我军今日之举，也颇有达摩一苇渡江的几分神韵了。来，把战利品分为三份，一份充公上交，一份分于军士，还有一份，诸位就自取吧。”
　　响起一片欢呼赞叹。
　　侯安都没有直接返航，而是下令各船前后相连，拦阻秦淮水口，向石头城之敌以示断其退路之意。
　　又从战利品中，挑出徐嗣徽平时弹奏的琵琶和饲养的鹰，写信遣使送回：”昨至弟住处得此，今以相还。”
　　徐嗣徽得信大恐，闻得家族尽丧，更是肝胆俱裂。（注1）
　　-----------------
　　十二月初十。
　　陈霸先率军来到冶城，架设浮桥，渡秦淮河，强攻齐军的水南二栅。
　　柳达摩等也从石头城发兵迎战。
　　陈霸先督兵疾战，纵火烧栅，烟尘张天。
　　北齐军大败，争舟相挤，溺死者数以千计，退回困守石头城。
　　建康百姓在秦淮河两岸观看，助威呼喊之声惊天动地。
　　将士在自家门口作战，身后是父老亲眷以壮声势震慑敌军，士气大振。无不以一当百，乘胜掩杀，缴获了齐军的全部船舰，敌军战意如同冰雪遇火一般，迅速地消融了。（注2）
　　徐嗣徽与任约引齐军水步万余人援军到来，想要支援石头城。
　　陈霸先遣兵诣江宁，据险要，切断了徐嗣徽和柳达摩之间的联系。
　　徐嗣徽等顿兵江宁浦口，距石头城六十里，不敢进。
　　……
　　袭破秦郡之后，侯安都所部休整了三天，并未出战。
　　侯胜北当上了伍长，虽然只是最低级的军官，仅侯安都麾下，就有数百名他这个级别的军官，甚至都不配称为“军官”。
　　但是也不耽误他在阿母、阿弟、淽姊面前炫耀一番。毕竟历经数次战斗，自己也有斩杀敌军的战功，并没有凭借阿父权势，而是实实在在的论功升迁。
　　不过侯胜北心里也知道，这几次的战斗皆是阿父运筹帷幄的成果，战斗规模和烈度都不甚大。
　　自己这个新兵，在阿父不露痕迹的照顾下，成为了历经数战的“老兵”。
　　他崇拜地看向阿父，见他一副若有所思的模样。
　　只听侯安都喃喃道：“粮道被断，治所遭袭，又逢新败，徐嗣徽已然丧胆，也该是一举破敌的时候了。”
　　阿父已经在想着怎么彻底打败徐嗣徽了？
　　“阿父，对面可是有万人之众。”
　　“将乃兵之胆，将已丧胆，兵如何还有斗志。主公既然把水军托付于我，五千兵足以破之。”
　　“阿父，我这次能单独领一船么？”
　　“你才是个伍长，好歹当上队副，才有指挥一艘船舰的资格。”
　　“好吧，那我还是跟着阿父便是。”
　　“水上作战并非等闲，我儿不要轻敌大意。”
　　侯安都拈须道：“如今还需一员猛将为先锋，夺其三军之气……”
　　他想要的这个猛将很快就自己送上门来了。
　　周铁虎提着一只盐水鸭，来找侯安都喝酒。
　　“前日托侯将军的福，逮到了北军的运输船队。一场仗打下来，几千石粮草到手，还抓到了一个刺史，这番功劳不小，哈哈。”
　　“那是周将军勇猛力战的成果。”
　　“这次我老周和侯将军搭伙，去打徐嗣徽这孬货，可否让我来做先锋？”
　　“周将军愿为先锋克敌，侯某求之不得。”
　　“爽快！来，吃鸭子。这鸭不错，现在这建康户口流散，军粮都不好征，鸭子倒还挺多。说不定哪天，我们就得拿鸭肉当军粮了。”（^-^）
　　“只需不是赶鸭子上架就好。”
　　“哈哈，侯将军明日且看我如何撵着徐嗣徽这厮上架。”
　　……
　　次日，在侯安都的指挥下，建康水军大举出动。
　　有八百人楼船一艘，三层高十丈，每层建三尺女墙，蒙以皮革，开有箭孔和矛穴。船头设万钧弩一架，旋风炮一架、拍杆一根。最上一层顶部竖有大幡，设金、鼓、旗帜，为全军指挥。
　　又有三百人大舰两艘，舷上有女墙，舷下开棹孔。甲板上有棚，棚上又有女墙高三尺，重列战士，遮蔽半身。船头设万钧弩一架，设金、鼓、旗帜，为分队指挥。
　　又有百人斗舰十余艘，艨艟数十艘跳船近战，拍舰数十艘击敌远攻。
　　其余舻舰、轻艓、没突舰、皮舰、龙坻、华屋、晨凫等名色的小舰上百艘，鸼舟、赤马等快船穿梭其间。
　　船队一路行驶来到江宁浦，徐嗣徽的水步正驻扎于此。
　　鼓声响，旗帜摇。
　　周铁虎乘一艘大舰，率艨艟斗舰冲锋。
　　遇到小船直接撞翻，遇到大船接舷肉搏，连败数只敌舰。虽然位处下游，却是打得顺风顺水，气势上压住了敌军一头。
　　侯安都的楼船旗舰为之坐镇后方。
　　凡是想要从两侧包抄周铁虎的敌船，都成了楼船的弩机拍杆、旋风炮的攻击目标，难越雷池一步。
　　侯晓、萧摩诃乘座另一大舰，以快船先行，小舰护卫，引着拍舰绕过江心洲，来到位于上游的敌军背后。
　　一声令下，前端悬着巨石重物的拍杆重重落下，一轮齐攻就打翻砸沉了数条舟艇，敌军几艘大舰也被砸得木屑纷飞，防护用的女墙碎裂崩塌。
　　待两船接近，萧摩诃以长槊直刺横扫，打得对面船舷上的敌军纷纷落水。
　　受到两面夹击，徐嗣徽等人的士气掉到了谷底，放弃遭受攻击的部队，乘单舸脱走。
　　侯安都大胜，扫荡残敌，尽收其军资器械。（注3）
　　……
　　打了胜仗总是令人欢喜的，何况自己还是身为战胜者的其中一员。
　　至于为什么能如此轻易打赢了人数占优的敌军呢？
　　阿父说得很明白了：种种手段打击之下，徐嗣徽已然将帅丧胆，三军怀怯，人数虽众，一举可破。
　　侯胜北在宝贝卷轴上又写下了一行：
　　绍泰元年十二月十一
　　三军夺其气，将帅夺其心者，殆——破徐嗣徽于江宁浦有感
　　-----------------
　　注1：（侯安都）又袭秦郡，破嗣徽栅，收其家口并马驴辎重。得嗣徽所弹琵琶及所养鹰，遣信饷之曰：”昨至弟住处得此，今以相还。”嗣徽等见之大惧。
　　注2：高祖尽命众军分部甲卒，对冶城立航渡兵，攻其水南二栅。柳达摩等渡淮置阵，高祖督兵疾战，纵火烧栅，烟尘张天。贼溃，争舟相排挤，溺死者以千数。时百姓夹淮观战，呼声震天地。军士乘胜，无不一当百，尽收其船舰，贼军慑气。
　　注3：贼水步不敢进，顿江宁浦口，高祖遣侯安都领水军袭破之，嗣徽等乘单舸脱走，尽收其军资器械。
　　《地名对照》
　　尉氏：今河南尉氏县
　　义成：今怀远县东北
　　六合山：今定山
　　浦子口：今浦口
　　江宁浦：今江宁区西南江宁河
