　　王僧辩之死成为了导火索，牵一发而动全身，引发了南朝局势一连串的变化。
　　贞阳侯萧渊明失去了有力的支持者，主动提出逊位，从皇宫搬了出来。
　　百官上表，齐声劝进此前被改立为太子的晋安王萧方智。
　　背后是谁的意思，当然所有人都知道。
　　十月。
　　萧方智即皇帝位，大赦，改元绍泰，中外文武赐位一等，退位的萧渊明改授司徒，封为建安公。
　　新帝登基，仍然请臣于北齐，永为藩国。
　　至于如何解释诛杀王僧辩，则是找了一个百试不爽的理由：阴图谋反篡逆。
　　阴图二字用得甚妙。
　　北齐遣行台司马恭前来，双方盟于历阳，关系算是没有彻底撕破脸。
　　萧方智加封建安公萧渊明为太傅，宜丰侯萧循为太保，曲江侯萧勃为太尉，王琳为车骑将军、开府仪同三司，以高官厚禄安抚各方势力。
　　陈霸先则是加尚书令、侍中、大都督中外诸军事、车骑将军、扬、南徐二州刺史，持节、司空、班剑、鼓吹并如故，追赐甲仗百人，可出入殿省。
　　看似品级比几位萧氏宗亲的三师三孤要略低一些，但无一不是实权职位，政务、评议、军权、地盘、威仪应有尽有，一手掌握大权，无人能与之相抗。
　　陈霸先成为朝中一人之后，大力提拔亲信，招抚降将，安插各处要职。
　　胡颖除假节、都督南豫州诸军事、轻车将军、南豫州刺史。
　　徐世谱征为侍中，左卫将军，打造水战兵器。
　　程灵洗加封，使持节、散骑常侍、信武将军、兰陵太守，助防京口。
　　周铁虎原职不变，任散骑常侍、仁威将军、潼州刺史，领信义太守。
　　鲁悉达原职不变，持节、仁威将军、散骑常侍、北江州刺史，抚晋熙等五郡。
　　孙瑒授持节、仁威将军、巴州刺史。
　　陈拟任贞威将军、义兴太守。
　　同时提拔旧日相从的文职官僚，并且重用琅琊王氏、吴兴沈氏等世家，稳固朝廷根基。不过这些门阀与其说支持陈霸先，还不如说是看在他尊奉天子正朔的份上，勉强相从而已。
　　唯有吴兴沈君理，因其父东阳太守沈巡与陈霸先为故交，前年派遣沈君理来南徐州拜访时，陈霸先一眼相中小伙子的风采器量，把女儿嫁给了他，和沈家成为了姻亲。
　　沈君理算是半个自家人，辟为府西曹掾，今年刚诞下长女，取名沈婺华。
　　赵知礼迁给事黄门侍郎，兼卫尉卿。
　　蔡景历迁给事黄门侍郎，兼掌记室。
　　张种任散骑常侍，迁御史中丞，兼前军将军。
　　萧乾迁中书侍郎、太子家令。
　　刘师知迁中书舍人，掌诏诰。
　　王冲迁左光禄大夫、尚书右仆射。
　　王通加任侍中，吏部尚书职不变。
　　王劢加任侍中，兼任司空长史。
　　王瑒迁司徒左长史。
　　沈众迁侍中、左民尚书。
　　沈君理迁给事黄门侍郎，督管吴郡。
　　沈文阿除国子博士，领步兵校尉，兼掌仪礼。
　　沈洙除国子博士，与沈文阿同掌仪礼。
　　即便经过宇宙大将军的清理，旧日势力十去七八，世家高门在朝中兀自强大，可见一斑。
　　陈霸先又征袁枢为给事黄门侍郎，王固为侍中，迁陆缮司徒右长史，御史中丞，皆不就。
　　并不是所有的名门世族都愿意押宝在他的身上。
　　这位寒门出身的权臣能走多远，还需观望。
　　……
　　陈霸先稳固了朝堂政局，接下来就是清理王僧辩的残余势力了。
　　在下定决心对付王僧辩时，陈霸先就密令侄儿陈蒨去长城、故交沈恪去武康，招兵对付吴兴太守杜龛。
　　杜龛乃是王僧辩之婿，其父杜岑是杜崱、杜岸、杜嶷等九兄弟之一，三叔杜嶷尤为膂力绝人，便马善射，所佩霜明朱弓四石力，斑丝缠矟长二丈五，同心敢死士百七十人。与北朝战时流矢中目，仍然一日中战七八合，每出杀伤数百人，敌军惮之，号为杜彪。
　　杜龛家传武艺，骁勇善战，善于用兵。巴陵守城战、姑孰败侯子鉴、石头城决战，无一不身先士卒，论功与王琳并为最高。
　　此后跟随王僧辩攻打长沙陆纳，讨伐武陵王萧纪，多立战功。
　　王僧辩改吴兴郡为震州，授杜龛为震州刺史。杜龛出身豪族，看不起陈霸先寒门出身，执法绳其宗族，无所纵舍。
　　所以陈霸先对杜龛很是切齿痛恨，于公于私，首先要提防对付的就是此人。
　　这个杜龛先下手为强，仗着兵力强盛，遣部将杜泰率精兵五千进攻长城。
　　此时陈蒨方才收兵数百人，武具不备，幸好已建成堡垒木栅的防御措施。
　　五千人已经是一支颇为强力的部队，将士相视失色。而陈蒨言笑自若，又命章昭达总知城内兵事，指挥得法，军令清晰明白，于是众心乃定。
　　身边侍卫韩子高，年十八，本名韩蛮子，会稽山阴人，家本微贱，侯景之乱寓在京都。
　　两年前陈蒨出任吴兴太守，于途见韩蛮子有如总角少年，容貌美丽，状似妇人，正准备依附部伍回乡。
　　陈蒨莫名一阵心动，问道：”能事我乎？”
　　见其许诺，收为左右，改名韩子高。
　　韩子高性格恭谨，勤于侍奉，陈蒨恒令他执护身刀及传酒炙。
　　陈蒨性急，韩子高经常能够领会意旨，故而得其欢心。
　　韩子高这两年稍习骑射，颇有胆决，愿为将帅，不想遇上了杜泰来攻。
　　陈蒨柔声道：”可怕吗？”
　　韩子高咬着牙，摇摇头。
　　陈蒨拉他到自己身后遮蔽。
　　杜泰知栅内人少，日夜苦攻。陈蒨激励将士，身当矢石。麾下骆牙勇冠三军，接连率领少数勇士出击，杀伤敌军。
　　这一打就是一个月，尽管实力相差悬殊，长城始终没有陷落。
　　……
　　信武将军、义兴太守韦载与杜龛一起举兵，陈霸先派遣周文育率胡颖、陈拟前去攻打。
　　陈详配给兵马，率别动队攻略安吉、原乡、故鄣三县，将军黄他攻打吴郡太守王僧智。
　　杜龛命从弟杜北叟率兵迎敌，哪里是周文育的对手，一战败归义兴。
　　韦载就没这么好对付了，此人文武双全，十二岁随叔父见沛国刘显，问及《汉书》十事，随问应答，毫无疑滞。成年出仕后一路升迁至中书侍郎，外放出任建威将军、寻阳太守。
　　叛军之乱，萧绎授韦载假节、都督太原、高唐、新蔡三郡诸军事、高唐太守，晓谕收服鲁悉达鲁广达兄弟、樊俊等地方豪族。
　　王僧辩发兵讨伐侯景时，韦载率三郡人马，自焦湖出栅口，是讨伐军中一支有力的部队。
　　平叛之后，韦载又奉使往东阳、晋安，招抚留异、陈宝应等人。
　　韦载此时坐镇义兴，周文育以轻兵偷袭，未至而先觉，婴城自守。
　　周文育攻势甚急，韦载下属的县卒多为陈霸先旧日部下，善于用弩。韦载收捕数十人，系以长锁，命亲信监视，使射周文育军。
　　如此也就罢了，韦载更是下了一条严酷军令：”十发不两中者死。”
　　这些人被迫无奈之下，瞄准射向旧主陈霸先的部队，每发辄中，所中皆毙。
　　周文育军稍却，于城外据水立栅，相持数旬不下。
　　……
　　陈霸先听闻军报，长城和义兴的两处战况都不利，决定亲自征讨。
　　为防自己离开建康之后，朝中有人挟天子谋反，奉至尊驾临京口。
　　天子移驾，事情非同小可。但是首席大将周文育攻之不下，也只有陈霸先出马才有胜算。若是迁延日久，麻烦只会越来越大。
　　天子护卫，京口防务，以及台城防务，三者都不可轻忽，稍有闪失便会动摇人心。
　　此三处皆需调整部署，安排亲信得力之人承担重任。
　　陈霸先清点自己手上可以任用的人才，悲哀地发现尽管广招贤士，还是捉襟见肘。忠诚和能力都可以信赖的，只有寥寥几个数得出的名字。
　　徐度任宿卫总管宫中，知留守事务。
　　陈昙朗任中书侍郎，监南徐州，镇守京口，同知留守事务
　　侯安都授使持节、散骑常侍、都督南徐州诸军事、仁威将军、南徐州刺史，镇守建康。
　　另派仁威将军杜棱为侯安都副手，散骑侍郎司马申任侯安都军府的从事中郎。
　　侯安都凭借攻袭王僧辩的敢决之功，终于得封显职，委以重任。
　　……
　　后方事务安排停当，陈霸先率军出征，三日至义兴。
　　仅两日，攻取水栅。
　　再一日，陈霸先遣韦载族弟韦翙持书信，说明翦除王僧辩实为本朝不至于沦为北朝傀儡，并奉至尊敕书，令韦载解散军队放弃抵抗。
　　韦载奉敕，率部归降。
　　义兴既平，陈霸先遣宁远将军裴忌助部将黄他，攻吴郡太守王僧智。
　　裴忌轻行倍道，二昼夜行三百里，自钱塘夜至吴郡，鼓噪攻城。
　　王僧智白日里出西昌门，与将军黄他对战。夜间方才歇下，又闻敌军夜袭，惊恐之下，轻舟逃奔吴兴。
　　陈霸先本想一鼓作气，亲自讨伐杜龛，谁知留守的侯安都一封书信送到，只得派遣周文育前往救援陈蒨，自己则是收兵返回建康。
　　此时杜泰的五千人马围攻长城三旬不克。沈恪已募集二千兵士，出县翦除杜龛党羽。
　　见周文育率军来援长城，战力不在自己之下，杜泰撤兵遁走。
　　陈蒨解围，与周文育出郡进兵，沈恪军亦至，合兵近万，屯于郡南，准备反守为攻。
　　-----------------
　　陈霸先之所以要紧急撤回建康，是因为侯安都遣人日行百里急报：
　　徐嗣徽勾结任约，率兵五千趁虚来袭建康，被我军击退。
　　然其背后，恐有北齐大军！
　　陈霸先阅报，内心咯噔一响。
　　徐嗣徽，平叛之战任罗州刺史，从征巴丘，以功升任太子右卫率、监南荆州，改任秦州刺史。
　　其弟徐嗣宗、徐嗣産并有武用，从弟徐嗣先为王僧辩之甥，也属于需要清除的一门党羽。
　　南豫州刺史任约，被俘起用的叛军大将，为王僧辩故旧，与自己并无交情，倒是和投奔北齐的郭元建等人昔日一同做贼，完全有可能勾结在一起。
　　自己优先要平定三吴之地，无力兼顾秦州和南豫州，暂时听之任之。
　　如果只是徐嗣徽和任约并不可怕。
　　问题是他们背后的那个庞然大物。
　　北齐大国，一旦起兵来攻，必是数万，甚至超过十万的大军。
　　侯安都守住了第一波的进攻，接下来就该看自己的了。
　　这一仗能打赢吗？
　　陈霸先收起无益的思绪，下令：”全军卷甲，班师！”
　　-----------------
　　《地名对照》
　　长城：今湖州市长兴县
　　武康：今湖州市德清县
　　吴兴：今湖州市吴兴区
　　义兴：今宜兴市
　　安吉：今湖州市安吉县
　　原乡：今湖州市长兴县南
　　故鄣：今湖州市长兴县西南，安吉县西北
　　吴郡：今苏州市
