　　承圣三年过去了，新的一年，江陵城换了主人。
　　萧詧即皇帝位，改元大定，是为西梁，又称后梁。
　　追尊其父昭明太子为昭明皇帝，庙号高宗，妃蔡氏为昭德皇后。
　　尊生母龚氏为皇太后，立妻王氏为皇后，子萧岿为皇太子。追赠六叔邵陵王萧纶为太宰，谥曰壮武。二兄河东王萧誉为丞相，谥曰武桓。
　　赏刑制度并同王者，唯上疏于魏称臣，奉北朝为正朔。
　　官爵则依梁氏之旧，勋级等第，兼用北朝柱国等名。
　　萧詧以咨议参军蔡大宝为侍中、尚书令，参掌选事；外兵参军王操为五兵尚书。
　　蔡大宝为济阳蔡氏出身，属南渡名门，严整有智谋，雅达政事，文辞赡速，有襄阳水镜之美誉。萧詧推心置腹以为谋主，比之诸葛孔明。
　　王操虽出身太原王氏高门，仍位居蔡大宝之亚。
　　西魏既立萧詧为梁主，资以荆州之地，延袤三百里。
　　取其雍州之地，襄樊之城天下腰膂，自此归于北朝。
　　萧詧迁居江陵东城。
　　西魏置防主，留仪同三司王悦镇江陵，率兵居西城，名曰助防备御，实则刺探监督。
　　于谨尽收府库珍宝及宋浑天仪、梁铜晷表、大玉径四尺及诸法物，尽俘王公以下人等。
　　可怜江陵百姓男女数万口被贬为奴婢，分赏三军，驱归长安，小弱者皆杀之。得以幸免者仅三百余家，而人马所践及冻死者十之二三。
　　其时为寒冬腊月，冰雪交积，死者填满沟堑。
　　北朝肆其残忍，杀掠士民，涂炭至此。
　　……
　　王僧辩、陈霸先获知江陵惊变，共奉萧绎第九子，江州刺史、晋安王萧方智为太宰，承制。
　　此时陈霸先已升任司空，身居三公高位，然而痛失大将杜僧明，尚不及感伤。江陵失陷的消息继而传到。
　　章要儿当场哭倒于地：”陈昌苦命我儿！”
　　陈霸先亦怅然若失，他看不明白这世道，为何自己视若珍宝的亲情，予取予夺竟是如此简单轻易。难道真的天地不仁，以万物为刍狗？
　　所以圣人不仁，以百姓为刍狗也是确有其事了？
　　陈霸先内心的什么东西，发出了破碎的声响。
　　只是现在他还要强忍忧虑，安慰妻子：”昌儿吉人天相，定然无事。”
　　章要儿直勾勾地盯着他，从未和陈霸先高声说话的她，像只失去了幼崽的母虎，含泪吼道：”夫君，你现在身为三公，位高权重。可是，你能把儿子还给我吗？你说啊！”
　　陈霸先如同挨了一记重锤，无言以对。须臾，虎目缓缓淌下两行热泪。
　　见他这般模样，已经大半花白的头发，章要儿不好再继续相逼，以袖遮面哀哀哭泣。
　　夫妻二人默默不语，相对垂泪。
　　-----------------
　　岭南，收到侯安都的家书，全家人欣喜快慰。
　　侯安都定期会给家里写信，联系近况，不过这次的信却是要众人搬去京口，举家团聚。
　　“一别已超三载，甚是思念。
　　余在京口，今诸事稍定，日夜盼望与夫人、胜北、敦儿、秘儿相聚。
　　胜北我儿已年十五矣，期待父子并肩，共建功业。
　　见信便可启程。书不及言，以待来日。”
　　信很短，侯胜北两下就读完了，心里很是欢喜雀跃：父亲事业安定，来取家人团聚，享天伦之乐，乃是人之常情，心之所向。阿母和小敦小秘一定也很是喜悦。
　　而与父亲一起并肩作战，建功立业，正是自己所愿。
　　可是他觉得还是遗漏了些什么。
　　有一个人，这两年多以来，朝夕相处，虽无血缘之亲，却有家人之情。
　　我们一走，她怎么办？
　　父亲没有提到萧妙淽如何安排，侯胜北望向她，想要获得一个回答。
　　萧妙淽的脸色阴晴变换不定，内心应是矛盾不已。
　　侯胜北不知道她在纠结什么，忍不住催问：“淽姊，难道你不和我们一起走么？”
　　萧妙淽咬紧银牙，不发一语。
　　侯夫人见此情形，知她为难，于是取出一封信递给侯胜北，道：“这是妙淽来我家之时，你阿父写的信，还是你自己看吧。”
　　“不必，我自会亲口告诉小北。”
　　萧妙淽努力挺直身子，嘴唇微颤道：”且容我半个，不，一个时辰。之后我自去寻你。”
　　……
　　这一个时辰，侯胜北在房间来回踱步，反复琢磨。
　　萧妙淽为什么没有立刻表态和自己一起走，她担心在意的究竟是什么？
　　侯夫人、自己、小敦小秘都去了京口，家中只有二老留守。萧妙淽待在这里，能有何事可做？
　　听阿母的说法，当初她来的时候，阿父的信里一定写了些什么。
　　对了，萧妙淽当初为什么要来岭南？
　　她全家遇害，就算没了亲人，也不用跋涉二千多里，孤身来这岭南之地啊。
　　手上捏着两年多前阿父写的信，侯胜北强忍住打开一读的念头。
　　既然萧妙淽说了会亲口告诉他，那么还是等她自己说出来吧。
　　……
　　这一个时辰的等待漫长无比，屋外稍有风吹草动，侯胜北就以为是萧妙淽来了，去开门却空无一人。
　　后来他索性开着门，能够一眼看到屋外光景。
　　一道熟悉身影出现在门口，见门是开着的，反倒逡巡犹豫了一下。
　　“淽姊快进来吧，小弟恭候多时了。”
　　侯胜北努力用轻松的语调，像平日里一般打着招呼。
　　萧妙淽进得屋来，反手将门带上。两人对视，一时不知怎么开口才好。
　　“淽姊快坐。有什么话，对小弟我尽管说，哈哈。”
　　侯胜北脸上挤出笑容，笑声却是干涩。
　　他预感到萧妙淽接下来要说的话，应该是有别于以往，心中不禁忐忑不安。
　　萧妙淽却不坐下，而是走到两人一起读书的桌前，背对侯胜北，深深吸了一口气，鼓起勇气，低声道：“萧妙淽的封号乃是溧阳，曾为叛贼侯景之妻。”
　　说出这句话，她仿佛用尽了全部气力，连忙扶住书桌，身子已是摇摇欲坠。
　　当这句话的十八个字，在侯胜北的脑海里组合起来，展现了包含的意思，他惊呆了。
　　父兄为羯贼所害，自己被羯贼所霸占，顶着一辈子洗不清的反贼之妻身份。
　　原来这才是萧妙淽内心最深处的那块伤疤，也是那块灰色荒原的由来。
　　难怪她要避世而居，来到这无人相识的岭南之地。
　　……
　　看到萧妙淽吐露真相之后心神大乱，站立不稳。
　　侯胜北再也顾不得自己如同乱麻一般的思绪，赶紧上前扶住。
　　以前两人也偶有牵手之举，因他年幼单纯，彼此都不甚在意。
　　此时萧妙淽雪藕般的玉臂，从肩至肘，被侯胜北双手搀住持定。
　　感受到他手掌温暖有力，曾经的小男孩已经长成了少年郎，自己手臂被他牢牢掌握，稳如磐石。
　　萧妙淽觉得不妥，待要挣脱控制，却是浑身一阵乏力。
　　侯胜北感觉掌中一挣，以为她站立不稳要倒，下意识扣紧了一拉，竟是将萧妙淽一把揽入了怀中。
　　此时他已有七尺二寸，萧妙淽螓首正好靠在他肩膀之上，一股属于青春男儿的雄性阳刚气息扑面而来，更令她身体酸软，再也无力挣扎。
　　侯胜北将她扶到榻边，两人并肩坐下，这才放手。
　　萧妙淽不敢抬头看侯胜北的表情，就保持靠着他胸前的姿势，断断续续地诉说着。
　　“自被父皇献给羯贼后，为保萧氏族人平安，百般迎合羯贼，深得嬖宠。又昼夜纠缠，妨其政事，离间主臣。”
　　“羯贼兵败被杀，有人进献其肢体一部，我恨其入骨，毅然食之。”
　　“萧氏同族不容，以我失身于羯贼为耻，欲改嫁于瘸腿马夫辱我。”（注1）
　　“我欲寻一处避世之所，幸得侯将军收留，来到这岭南之地。”
　　说到这里，萧妙淽抬起头，望向侯胜北，想看他听到这些，会是何等反应。
　　只要侯胜北稍稍露出一丝轻贱嫌弃神色，自己就在这岭南之地，余生和青山绿水作伴便是了。
　　句句倾诉，犹如牡丹含泪，杜鹃泣血。
　　萧妙淽正当妙龄之际，遭逢人间惨事；鲜花未受呵护，却受蹂躏践踏。
　　侯胜北听得心下剧痛，不由得怜惜之心大起。
　　他发自肺腑，字字诚恳：“淽姊，闻你所受之苦，不知为何我亦痛彻心扉。往事已矣，我只会加更敬你爱你。”
　　握起她的柔荑，又忍不住搂过玉人香肩：“今后有我，必当护你周全。”
　　萧妙淽任他揽住，听他稚气尚未褪尽，就放出豪言壮语，心中一块石头却是悄然落下了。
　　“本以为身似槁木，心如死灰。找一无人相识之地容身，了此残生也就罢了，却又遇到了小弟你。”
　　萧妙淽喟叹道：“这两年多，我从未如此平安喜乐。你一片赤子之心，无形中开导于我，又岂能不感恩图报。”
　　“如今侯将军取你等前去。我纠结是去是留，无非是害怕回到江南，又要面对旧日种种不堪回首之事。”
　　萧妙淽美目凝视着已经长大的小弟：“不过既然有你相伴，我萧妙淽又何惧重返红尘？”
　　侯胜北大喜：“淽姊，这么说你是答应一起走了。”
　　萧妙淽微微颔首，从他怀中坐直身子，轻吟道：“春风吹梅畏落尽，贱妾为此敛佳丽。”
　　低声道：“这是我父皇所作《梅花赋》的诗句，既有你春风相惜，我自当有以报之。”（注2）
　　“淽姊，梅岭此时正是梅花盛开之时，我们北上途经，正好赏鉴一番。”
　　“你呀，就是会来事，哄人开心。”
　　萧妙淽正色庄容道：“请禀明侯夫人，我有一事相求。”
　　“淽姊你尽管说，我一定说服阿母答应。”
　　“请为我行笄礼。被献给羯贼时，我年方十四尚未及笄。“
　　萧妙淽说着心中一痛：“今我年岁二十，不愿认羯贼为夫。既然自诩未嫁，当行笄礼。”
　　“怪不得淽姊你没有盘头梳髻呢。嘻嘻，我觉得这双丫髻也挺好看的。”
　　侯胜北听萧妙淽吐露真心，心中去了挂碍，竟是大胆伸手去摸她秀发。
　　“啐，小弟油嘴滑舌，休得无礼。”
　　两人说开了心事，一阵嬉闹，却是将悲凉情绪一扫而空。
　　-----------------
　　次日，由侯文捍为主人，侯夫人任赞礼，侯太夫人为正宾，侯胜北为执事，侯敦侯秘为观礼，在厅堂为萧妙淽举办了笄礼。
　　侯文捍立于东面。
　　笄、簪、冠盛于盘中，蒙以罗帕，侯胜北执之立于西面。
　　侯太夫人落座主宾位，侯敦侯秘坐于观礼位，四只小眼睛骨碌骨碌转个不停。
　　侯夫人西面就位。
　　萧妙淽自后堂款款走出，只见她换上了最初相见之时所穿的袿衣纱罗，紫碧纱纹双色裙。宽衣博袖，衣带飘飘，仪态曼妙，宛如人间仙子。
　　来至厅堂中央，向观礼宾客行揖礼，侯敦侯秘匆匆忙忙地照样作揖回礼。
　　萧妙淽向西面安然跪坐，彷佛一朵祥云委地，一头如瀑黑发散开披下，看得侯胜北目不转睛。幸好他位于侯夫人身后，只有萧妙淽能够看到，狠狠瞪了他一眼。
　　侯夫人为其梳理头发，梳毕后将梳子放于坐席南面。
　　侯太夫人起身，以盥洗手，拭干。
　　萧妙淽转向东面正坐，侯胜北托盘奉上罗帕和发笄。
　　侯太夫人吟颂祝辞，着席为萧妙淽梳头绾发，将秀发绾成多股，翻成花式，称为百花。
　　又在绾成的发髻下留出一缕发尾，垂至肩后，称为燕尾，亦称分髫髻，以示并未出阁。
　　以发笄固定，侯夫人正笄。
　　萧妙淽起身向侯文捍行拜礼，以示感念父母养育之恩，想到自家父母已不在人世，心中不禁一阵酸痛。
　　侯胜北又奉上发钗，侯太夫人吟颂祝辞，侯夫人为萧妙淽去掉发笄，侯太夫人为其簪上发钗，侯夫人正发钗。
　　萧妙淽起身向侯太夫人行拜礼，以示对前辈师长的尊敬之意。
　　侯胜北再奉上钗冠，侯太夫人吟颂祝辞，侯夫人为萧妙淽去掉发簪，侯太夫人为其加上钗冠，侯夫人正钗冠。
　　萧妙淽起身转向北面，侯胜北奉上醴酒，由侯太夫人吟颂祝辞，递了过去。
　　萧妙淽跪坐将酒撒地以祭，持酒沾唇，以敬天地。
　　萧妙淽起身立于中央，向正宾、观礼、执事、赞礼、主人团团行揖礼，以示感谢。
　　受礼者不必回礼，微微点头示意即可。
　　只有侯胜北挤眉弄眼，自然又挨了一个白眼。
　　至此礼成。
　　三次加笄之礼，象征着女孩的成长过程：
　　从女童的天真烂漫，到豆蔻少女的纯真无邪，再到花季少女的清秀明丽，以及成年女性的雍容大气和典雅端庄。
　　本该在五年之前举行的笄礼，想当初父亲已经许诺，自己对此期盼了许久。
　　结果迎来的却是羯贼高声狂笑的残暴丑恶面容。
　　想到此处，萧妙淽不禁珠泪涟涟，浸湿罗衣。
　　众人知她此时定是感慨万千，于是退出屋外，留她一人品味酸甜苦辣。
　　萧妙淽一番伤心感慨之后，容色稍霁。
　　她犹豫了片刻，从袖中取出一条五彩樱线，慢慢缠绕发髻之上。
　　此线乃昔日七夕编织而就，系上此线，表示此身已有所属，此心已有所系之意。
　　今后须待成亲之日，由夫君亲手解下。
　　萧妙淽对镜而视，只见镜中人云鬓盛美，两颊泛起红晕，眼含秋波流转，满是小儿女情态，一时竟是痴了。
　　……
　　三日后，一行人准备停当，奔赴江南万丈红尘之地而去。
　　这一年，侯胜北正值十五，束发之岁；萧妙淽恰逢双十，桃李年华。
　　-----------------
　　注1：（侯景）右足短
　　注2：此处本想用韦庄《思帝乡春日游》妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。
　　一来尽量不出现时代之后的诗词。二来已有《随波逐流之一代军师》珠玉在前。三者简文帝的诗赋，更贴合萧妙淽的出身背景。
