　　江陵陷落，萧绎身亡之后，南朝四分五裂，分为了几大势力，各自割据一方。
　　梁王萧詧坐镇江陵，背靠襄阳，以西魏为后盾。上书称臣，奉北朝为正朔，史称后梁。
　　是为其一。
　　……
　　湘州刺史王琳率兵自小桂北上，至蒸城。闻江陵已陷，于是屯兵长沙，三军缟素为萧绎发哀，传檄州郡，为进取之计。
　　王琳发现了江陵陷落时，脱逃出来隐藏在百姓人家的永嘉王萧庄。萧庄乃是萧绎的长子长孙，其父是在麻溪淹死的世子萧方等。萧绎登基后封孙子为王，年甫七岁。
　　王琳把萧庄迎回湘中，奉为正统，长沙王萧韶及长江上游诸将皆推举王琳为盟主。
　　是为其二。
　　……
　　此前齐主受萧绎请托，使清河王高岳攻击西魏安州，以救江陵。
　　兵至义阳，江陵已陷。高岳转而进军临江，郢州刺史陆法和、仪同三司宋莅举州投降，江夏太守王珉不从，杀之。齐主派遣仪同三司慕容俨戍守郢州，征陆法和回朝。
　　北齐立贞阳侯萧渊明为梁主，由高欢第七子、上党王高涣率兵护送。此前出使北齐的使者徐陵、湛海珍等皆随之南返。
　　是为其三。
　　……
　　曲江侯萧勃之前自请入朝，封为晋州刺史。后又迁居始兴，待江陵沦陷，复据广州而有之，割据岭南之地。
　　是为其四。
　　……
　　晋安王萧方智自寻阳至建康，入居朝堂，即梁王位，时年十三。
　　以太尉王僧辩为中书监、录尚书、骠骑大将军、都督中外诸军事。
　　加陈霸先征西大将军，以南豫州刺史侯瑱为江州刺史，湘州刺史萧循为太尉，广州刺史萧勃为司徒，镇东将军张彪为郢州刺史。
　　是为其五。
　　……
　　其余如鲁悉达鲁广达兄弟、周迪、陈宝应、留异等占据一郡的地方列强更是数不胜数。
　　各方势力自有立场所图，互相攻击。
　　王琳遣侯平帅舟师攻后梁巴、武两州，宣猛将军刘棻麾下部帅赵朗杀守将宋文彻，以邵陵归于王琳。
　　王僧辩遣侯瑱攻打北齐慕容俨镇守的郢州，任约、徐世谱、宜丰侯萧循皆引兵前来会师，一致对外。
　　北齐先使殿中尚书邢子才传诣建康，劝谕王僧辩一同迎立贞阳侯萧渊明。
　　王僧辩回信拒绝，以萧绎之子萧方智为正统，反劝萧渊明入朝，同奖王室，成就伊尹、吕尚之任。
　　北齐见王僧辩不从，以陆法和为都督荆、雍等十州诸军事，太尉、大都督、西南道大行台，宋莅为郢州刺史，其弟宋簉为湘州刺史，意图以南人制南人，以武力压服王僧辩。
　　……
　　时至三月。
　　北齐上党王高涣护送萧渊明行至东关，为散骑常侍裴之横所阻。
　　高涣令军司尉瑾、仪同三司萧轨南侵皎城，晋州刺史萧惠以州投降。
　　北齐改晋熙为江州，以尉瑾为刺史。
　　高涣攻克东关，裴之横营垒未立，齐军大至，猝不及防之下被阵斩，俘数千人。
　　王僧辩大惧，出屯姑孰，改变主意，谋划纳贞阳侯萧渊明为主。
　　-----------------
　　值此天下纷乱之时，侯胜北抵达京口，见到了分别多年的父亲。
　　正月过后，他护着阿母和弟弟出发，一路游山玩水，又有佳人相伴，实在是惬意得很。
　　先是行三百里，到了梅岭，恰逢大雪纷飞，梅花傲立。
　　雪似梅花，梅花似雪，赏雪赏梅赏佳人。
　　这厮不知道从哪里得来了简文帝的《梅花赋》，摇头晃脑吟道：“顾娥眉花色持相比，恒愁恐失时。”
　　故作风雅吟诗也就罢了，他还歪着头，直勾勾瞅着萧妙淽傻笑不已，做出比较佳人和鲜花孰美之形状。
　　萧妙淽见他这副惫懒表情，恨得牙痒。偏偏是自己父皇的诗赋，不能说这诗作的不对，只得狠狠拧了他几把了事。
　　翻过梅岭，侯胜北沿着数年前陈霸先的进军路线，一路考察地形地貌。来到南野之地，与自己所知的南康之战经过相互印证。
　　又行二百里，进了南康城。
　　此处有侯安都的事先安排，众人登船入赣水。
　　北上四百里，来到冼姨大闹过一场的大皋口，自然少不得要瞻仰一下冼姨的丰功伟绩。
　　船行再两日，顺流而下一百八十余里。侯胜北和向导打听，知道仙女湖就在西面百里开外，于是来了兴致。
　　此湖乃是前朝《搜神录》所著之处，侯胜北非要拉着萧妙淽一起去看。
　　拗不过他胡缠，萧妙淽只得陪他前往。两人骑马一路，侯胜北讲起羽衣女的故事：
　　男子见田中有六七女，得一女羽衣，取藏之。诸女化鸟飞去，一鸟独不得去，男子取以为妇，生三女。
　　妇人使女问父，得衣飞去。去后复迎三女，女亦得飞去。
　　侯胜北讲完，感慨这男人甚是可怜，最后妻女都弃他而去。
　　萧妙淽初次听闻此故事，忍不住斥责道：”这男子以卑鄙手段挟制天孙为妇，罪有应得。有甚可怜，实则可恨！”
　　侯胜北想起萧妙淽的心病，不敢反驳，陪笑唯唯诺诺称是。
　　这仙女湖景色和其他湖泊并无二致，未见有何仙女踪迹，两人稍作逗留，便返回不提。
　　……
　　继续北行六百里，过豫章，至庐山。
　　侯胜北邀萧妙淽一同登山游览，瞻日照香炉生紫烟，观飞流直下三千尺。
　　只见瀑布高达数百丈，宽八九丈，数尺之上尚为水，数尺之下尽是烟。
　　侯胜北想起以前带她去看云门飞瀑的事情，自己井底之蛙，不由有些汗颜。
　　偷眼窥去，见她并不在意，才放下心来。
　　两人谈了一会五柳先生不为五斗米折腰，做《归去来兮辞》，又说一阵谢灵运《入彭蠡湖口》。
　　美景当前，佐以百年前的名士逸闻，令人心怀大畅。
　　此时出发已有月余，路途才行过半。侯夫人有些焦急，催着加快赶路。
　　两人不再下船，便在舷边遥看沿岸风景。
　　萧妙淽不耐久站，侯胜北便让她在船舱休息，有了美景再来招呼。
　　一路上经过石钟山、小孤山、迎江寺、中江塔（注1）、采石矶，但凡略有可观之处，他频频闯进舱中呼唤。
　　偶有撞到美人如厕中的尴尬，萧妙淽羞愤欲死，少不得狠狠嗔怪一番。
　　船行过建康，远眺这个遭受叛军荼毒的都城，侯胜北唏嘘不已，萧妙淽则根本不想多看一眼这伤心故地。
　　沿途江防军士拦住盘问检查，见是前往京口的上官家眷，也就一路放行。
　　-----------------
　　早春三月，奔波两个多月，侯胜北终于来到了父亲在京口的府邸。
　　侯安都此时年过三旬有半，留起了浓密的髭须。身穿常服，头顶武弁，见到一行人等，面露喜色。
　　他迎向夫人，一手一个抱起两个小儿子，笑道：“自从寄出书信，便忍不住掐指等候，天天度日如年。这几年辛苦夫人持家，今日终于阖家团聚了。”
　　侯安都又望向侯胜北，见到萧妙淽也不诧异，目光一扫而过，笑道：“小北，站得那么远干什么，快到阿父身边来。几年不见，个子都快赶上为父了。”
　　侯胜北挪动脚步，来到侯安都身边。
　　父子相对，打量彼此：侯胜北褪去孩童稚气，已是堂堂少年。侯安都则威仪更重，深具统兵大将的沉稳风范。
　　最初相见的激动欣喜过后，叙话不急于一时，各自的房间早已收拾准备停当，首先安顿住下不提。
　　当晚举办家宴，历经数年分隔，一家人自有说不完的离情倾诉。
　　待宴席散去，侯敦侯秘要早早睡觉，侯安都和夫人自然也有事在身。
　　侯胜北换了新家有些陌生，问候完父母正要退下。
　　侯安都拿出一封书信交予他：”这是萧大圜从江陵寄来的家书，你不妨拿去给萧妙淽。”
　　侯胜北喜上眉梢，他知道萧妙淽始终惦念同胞幼弟，如今有了下落取得联系，她不知该多么开心。
　　兴冲冲地正待出门去告诉萧妙淽这个好消息，让她高兴高兴。
　　就听到身后侯安都道：”江陵失陷，城中王公以下人等，数万口均贬为俘虏，押送前往长安城，萧大圜生死不明。这个消息，你也一并告知她吧。”
　　侯胜北像是被冻住了，伸出去拉门的手一时僵在空中。
　　这么残忍的消息，让他如何对淽姊说得出口？
　　侯安都淡淡的语调，在他耳中听来，彷佛带着嘲笑：”做这点小事的勇气都没有，还能担当起何事？”
　　没想到阿父数年不见，甫一见面立刻就出了一道难题。
　　侯安都见他僵立模样，轻叹道：”看来还是难为你了。罢了，我另使人告知她吧。”
　　侯胜北终于用力挺直了腰，接受了下来：“不必，正如阿父所说的，我若没有这点担当，更不用提负起别的责任。此事由我去说便是。”
　　只是走出门外，他内心百般纠结。
　　怎么开口才好呢，单刀直入？委婉转述？
　　是先把信给淽姊，让她欢喜一阵再说？还是先说坏消息，再把信给她？
　　对了，淽姊听了会不会晕过去啊，我可得注意扶着点。
　　确实，仅仅这么一件小事，就让侯胜北明白，自己距离成熟还差得远。
　　思考片刻之后，他定了定神，敲门几下，推开走了进去。
　　萧妙淽听见有人进来，熟悉的脚步声不用想就知道是谁。她不参加侯氏家宴，自有下人准备饭菜，只是心中空荡荡的，觉着有些寂寞失落。
　　见侯胜北在家人团聚的首日，还不忘来探望自己，萧妙淽心中微甜，表面神情却无变化，故意问道：”今日阖家团圆，难得休息一日，还要来读书不成？”
　　侯胜北表情严肃，没有接这个话题，请淽姊坐下。
　　见他有别于以往嬉皮笑脸，萧妙淽有些诧异，依言坐定。
　　侯胜北吸了口气，缓缓道：”淽姊，有一事要禀明，是关于令弟萧大圜的。”
　　“大圜，他怎么了？”
　　萧妙淽一惊，一晃就要站起身来。
　　侯胜北按住她双肩坐回椅中，没有直接回答这个问题，给了她一些时间缓冲。
　　但是情不自禁的，目中流露出哀怜之意。
　　“难道……”
　　萧妙淽握紧了椅子把手，侯胜北的神情，大致传达了不是什么好消息。
　　侯胜北缓缓道：“他脱身之后，待叛乱平定又回到了建康，寓居于善觉寺。之后有人报告王僧辩，给予了他船契，送去了江陵。”
　　“去了江陵？”
　　萧妙淽稍微松了口气。
　　侯胜北咬咬牙，把接下来的话一口气说了出来：“我们僻处岭南，消息闭塞。淽姊有所不知，江陵在去年底已经被西魏攻陷，至尊萧绎被处刑。王公以下尽数成为俘虏，被押去北朝京师，想必大圜也在其中。这里有他一封书信，是之前留下的。”
　　他一开始想尽量控制语速平缓，但还是忍不住越说越快。
　　萧妙淽茫然接过书信，刚刚有了幼弟的消息，却是这等情况。
　　侯胜北看着她受到冲击，不知所措的表情，心疼不已。
　　情绪若是流露发泄出来还好，如这等闷在心中，才是最深的伤痛。
　　上天对她实在是太残酷了。
　　淽姊，我该怎么做才好呢，唉。
　　“小弟……”
　　萧妙淽漏出一句呻吟般的呼唤，侯胜北知道她不是在叫自己，没有答应。
　　“小北，我知道了。你先出去吧，我想一个人静一静。”
　　萧妙淽努力保持语调平稳，但是谁都不知道下一刻会如何。
　　侯胜北痛恨自己的少不更事，无能为力，在这种时候根本不能成为淽姊的倚靠。
　　他转身待要出门，想到什么，补了一句：”淽姊，我有生之年，必去北方探明大圜的下落。”
　　等了片刻，见萧妙淽并无任何反应，侯胜北垂头丧气地走了出去。
　　-----------------
　　注1：迎江寺和中江塔为后代所建造，此处仅为行文所需。中江塔据说在魏晋南北朝已建有小塔
　　《地名对照》
　　小桂：今连州市
　　蒸城：今衡阳市
　　安州：今安陆市
　　义阳：今信阳市南豫鄂交界
　　邵陵：今邵阳市
　　皎城：今潜山市，据考证皎为皖之误字
　　晋熙：今庐江县南
　　东关：今含山县西南濡须山
　　姑孰：今当涂县
