　　寅时三刻。
　　侯胜北起床穿上袴褶，梳洗之后，早早便来到厅堂等候。
　　不一时侯安都也到了，替儿子拢了拢领口，温言道：“早晨江边风大，外面再披件裹衫吧。”
　　取来给侯胜北披上，父子一前一后走出门去。
　　门口早有一伍亲兵等候，马蹄踏着晨光，不到一炷香功夫，一行人到了十余里外的金山水师营寨。
　　京口西接建康，北距广陵，地势西高东低、南高北低。城北便是万里长江，金山、焦山、北固山障其中流，实乃天设之险。
　　京口军营分为数部，中央是北固山的京口大城，为前朝所筑。城西北与三国时孙权所筑的铁瓮城相连。
　　沿山向东扩展，城墙与山势合为一体，陈霸先的主营便设在其上，居高临下俯瞰长江，扼住水陆要道。
　　北固山脚下，金山和焦山位于江心，一东一西分为两翼。立水军营寨，由侯安都和徐度为主将，各掌一营。（注1）
　　只见金山水寨筑城为营，其城高五尺，阔八尺；女墙高四尺，阔二尺。
　　每百步置一箭楼，五十步置一强弩。
　　城中置望楼，高七丈。
　　城外置羊马城一重，其外掘壕一重。
　　再其外，立木栅一重，栅外撒以竹签、蒺藜。
　　鹿角枪布棘城一重，棘城设陷马坑一重。
　　层层叠叠，防护严密。（注2）
　　营后便是军港，五百来条战船停泊在内。有楼船一艘，为主将旗舰。其他大舰、斗舰、艨艟、走舸、拍舰、火舫等，整齐排列于水面之上。
　　望楼早有瞭望军士，见是自家主将到来，以板相接，铺出一条通向营城内的道路。
　　此时已至卯时，军士走出营房点卯，伙头造饭，升起袅袅炊烟。
　　侯安都步入主将军帐，中央坐定，侯晓、萧摩诃已在帐中，各幢主、副幢主等十余名军官也排成两列。
　　侯安都开口谓众人道：“此乃小儿胜北，今日起为我亲兵。”
　　向侯晓道：“军副，你且持我手令，陪他去库房，取铁甲一副，战具一套。”
　　立刻便有记室快速写就军令，侯安都盖上印信交予侯晓，领着侯胜北去了。
　　到了库房，仓官查验了军令，交付了军服一套、明光铠一副、铁胄一顶、ㄐ形戟一根、双手刀一把、短刀一把、小盾一面。
　　仓官心中小有诧异，须知水军因兵种缘故，披甲率不过十之一二，库存不过铁甲百具、皮甲三百具而已。
　　这亲兵面生，小小年纪却是由军副陪同前来领装备，只怕不是一般人物。
　　仓官乃是亲信方可担任的要害职务，寻思着之后倒是要去打听一番。
　　侯胜北换上军衣，首次披挂铠甲。
　　只见这明光铠和两裆铠一样，分为胸甲和背甲两片，只是多了护项、护肩和护膝。分别在胸背两处钉着两块铜铁制成的圆护，并且打磨得极光，颇似镜子，故称明光。
　　他在侯晓帮助下顶盔戴甲，调整护项和披膊的位置，扎紧束甲绊，扣上皮带环扣，迈开腿试了试裙甲。
　　嗯，不影响走路。
　　整套甲重约三十斤，披上之后沉甸甸的，还好他身量已长成，倒还能承受。
　　将双手刀挂在腰间，交错斜插短刀，小盾背在身后，手持长戟进到帐中。
　　看儿子穿上武具，一副英气勃勃的模样，侯安都不禁捻须微笑，示意他站到自己身后。
　　今日点卯已毕，值事参军汇报统计结果，金山水军共七幢三千五百六十八人，四人病休，余皆在列。
　　又有军正官出列，汇报各部赏罚记录；军需官汇报钱粮军械情况；督造官汇报战舰修缮建造状况。
　　事无巨细，侯安都一一倾听，审阅指示。
　　待得诸事处理已毕，侯安都率众将巡视军营，与队长什长伍长等中下级军官交谈，观看军士操练。又查看开拓河道，清理淤泥的土木工程进展。
　　很快便是半日过去，侯胜北随同在后，身上的甲胄越来越沉，渐渐觉得吃力，心知此时绝对不能软弱退缩，只得咬牙苦撑。
　　下午众将各回所部，侯安都坐帐，继续处理军务。侯胜北侍立于身后，不敢稍动。
　　好不容易捱到傍晚，晚间的点卯结束，结束了军营的一天。
　　侯胜北长出了一口气，传入了阿父耳中。
　　却听侯安都淡淡说道：“这才一日而已，今后每日皆需如此。将帅与士卒同寒暑，齐劳苦，共饥饱。故三军之众，方能闻鼓则喜，闻金则怒。”
　　侯胜北态度坚定：“是，阿父不必担心。我既然选择投身军伍，理当如此。”
　　“好，那你就不用随我回府了，这几日就住在军营吧。”
　　……
　　接下来的一个多月，侯胜北就和亲兵一同吃住在营房。
　　虽说亲兵幢的条件较普通军士要优越一些，也是好的有限。
　　军中营房乃是大通铺，十人睡在一间。分为两班轮流，当值时三更天就要起床，前去侯府迎接将军，白天守护警卫，时刻状态紧绷，日落便要早早休息，次日保持精神。
　　侯胜北最初几天颇不适应，穿着盔甲大半天，腰酸背疼，上厕所都得打报告。
　　军规日落而息，然而早早难以入眠。等到犯困了，又被众人的鼾声吵得翻来覆去。
　　饶是他青春年少精力旺盛，连着几日下来也是苦不堪言。
　　还好众人抢饭进食之际，还能顾及到他乃将军之子，总会留出一碗给他，不至于沦落到吃不饱饭的程度。
　　-----------------
　　五月。
　　王僧辩迎贞阳侯萧渊明入建康，即皇帝位，改元天成。晋安王改封为皇太子，王僧辩为大司马，陈霸先为侍中。
　　整个奉立的过程也是步步为营，谨慎小心，尽显王僧辩的老谋深算之处。
　　王僧辩遣使奉启于萧渊明，定君臣之礼。另遣别使奉表于齐，以儿子王显及其母刘氏、侄儿王世珍于萧渊明为质，建立信任。
　　遣左民尚书周弘正至历阳奉迎，求以晋安王为皇太子，萧渊明许之。
　　萧渊明求渡卫士三千随身，王僧辩虑其为变，止受散卒千人，遣龙舟法驾迎接。
　　萧渊明与北齐上党王高涣盟誓于江北，自采石过江。
　　于是梁舆南渡，齐师北返。
　　王僧辩不放心北齐，拥楫中流，不敢就西岸。
　　北齐由侍中裴英起护送萧渊明，与王僧辩会于江宁。
　　萧渊明入建康，望朱雀门而哭，迎接者亦以哭对。
　　当初陈霸先以为不可奉迎贞阳侯，派使节与王僧辩苦苦争论，往返有四次。王僧辩还是独断专行，晋安王无辜被废黜，自己屈身于北朝傀儡，陈霸先心中愤懑之极。
　　……
　　此时，侯胜北已经比原来黑瘦了一圈，却目光炯炯有神，更显精干。
　　时隔一个多月好不容易回到府中一趟，吓了侯夫人和萧妙淽一跳，以为他在军营中遭遇了什么折磨，侯夫人自去埋怨侯安都狠心不提。
　　萧妙淽则是心生怜惜，柔声安慰，让他觉得一番吃苦没有白费。
　　谁知更狠的才刚开始。
　　这一日和往常一样，处理完各项军务，夕阳西下的时分。
　　侯安都以手托腮，若有所思，吩咐左右道：“劳役营还有几个活着的羯族叛军吧，提一个桀骜不驯的出来，杀了。”
　　向侯胜北命令道：“由你行刑，摩诃监斩，速速斩讫报来。”
　　不须一时，提了一人来到帐外。
　　侯胜北虽然射兔猎狐，宰鸡屠狗，不是没见过血的，杀掉活生生的人却还是首次。
　　那人被牢牢绑住，自知无幸，却还是勉力挣扎，嘴里咕噜些听不懂的话，应是破口大骂。
　　侯胜北打量对方，只见高鼻深目，金黄胡须，眼神凶狠。
　　心知阿父既要自己杀掉此人，军中将令不可违背，不问缘由必须执行。
　　他缓缓抽出腰间长刀，双手握住举起。
　　那人挣扎得愈发剧烈，两个军士几乎控制不住。
　　萧摩诃上前，一脚踢倒踩住脊背，使其不能动弹，说道：“小北，动手吧。”
　　侯胜北举刀对准此人后颈，却见他努力扭过头来，吐出一包口水，龇牙狂笑不已。
　　想到欺辱萧妙淽的羯贼，可能就是长得这般模样，侯胜北的心中怒意大作，低吼一声，手起刀落。
　　钢刀虽锋利，颈骨却也坚硬，一刀砍开半边脖子，鲜血一下子溅射出来。
　　那人一时不得便死，仍在抽搐扭动。侯胜北见状又是一刀，两刀，将其脑袋彻底斩落。只是挥了三刀，却是手臂酸软，呼呼气喘不已。
　　萧摩诃拍拍他肩膀，赞许道：“已是不错了，你且歇会儿。”
　　将人头提起，前去交令。
　　侯胜北只觉双腿发软，胃中作呕，却吐不出来。
　　……
　　初次杀人之后，侯安都每隔三五日，便要提一名死囚让他斩首。
　　一开始是羯贼残党、叛军俘虏、北朝谍子，而后改为违反军令的自家士卒。
　　临刑之前，人间百态。有的俯首待死，有的苦苦哀求，有的破口大骂，有的还不甘心，要垂死挣扎一番。
　　侯胜北一连杀了十余人，心肠逐渐变得冷硬起来。无论对方是何种反应，都不会动摇，看准了要害就是一刀毙命。
　　自从他双手沾上鲜血之后，渐渐不再像往日那般开朗，沉默不语的时候多了许多。有些时候话已到了嘴边，往往觉得无聊幼稚，又咽了回去。
　　侯胜北知道阿父是在教导自己：天道无情，慈不掌兵。
　　以前读《尉缭子》：古之善用兵者，能杀士卒之半，其次杀其十三，其下杀其十一。
　　能杀其半者，威加海内；杀十三者，力加诸侯；杀十一者，令行士卒。
　　可是纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。
　　如今真到了亲自下手了断之际，方知生命之重。
　　自己这才斩杀了十余人而已，如果精神就承受不住。将来一道军令，事关成百上千人的生死，该当如何？
　　侯胜北想到此处豁然开悟，解开心结，一份与他年龄不相符的老成淡漠与之俱来。
　　此后他手中再是取人性命斩人首级，也不影响表情一如平常，仍是言笑自若了。
　　-----------------
　　六月。
　　起初北齐清河王高岳率师江上，集诸将军议道：”城在江外，人情尚梗，必须才略兼济，忠勇过人，可受此寄耳。”
　　众将共推慕容俨，高岳以为然，遂遣其镇守郢城。
　　慕容俨方入郢州，南朝大都督侯瑱、任约便率水陆军至城下。慕容俨随方御备，侯瑱等不能攻克。
　　侯瑱于上游鹦鹉洲造荻洪以塞船路，竟达数里，阻绝人信。
　　城守孤悬，众情危惧，慕容俨导以忠义，以好言安抚。
　　城中有一所神祠，俗号城隍神，公私每有祈祷。于是顺士卒之心，相率祈请，冀获冥祐。
　　须臾，冲风欻起，惊涛涌激，漂断荻洪。
　　任约又以铁锁连环，防御弥切。
　　慕容俨继续率众祈请，风浪夜惊，复以断绝，如此者再三。守军大喜，以为神明之功。
　　侯瑱移军城北，造栅置营，焚烧坊郭，产业皆尽。
　　任约将战士万余人，各持攻具，于城南置营垒，南北合势。
　　慕容俨率步骑出城奋击，大败任约，擒五百余人。
　　郢城的城墙低矮，土疏颓坏，慕容俨修缮城雉，多作大楼加强防备。又制造船舰，水陆备具，工无暂歇。
　　萧循率众五万，与侯瑱、任约合军，夜来攻击。
　　慕容俨与将士力战终夕。
　　至明，任约等才退却。
　　守军追击，斩侯瑱麾下骁将张白石之首。侯瑱以千金赎之，不与。
　　侯瑱、任约等又相与并力，悉众攻围。
　　粮运阻绝，城中食尽，无以为计，唯煮槐楮、桑叶并纻根、水萍、葛、艾等草及靴、皮带、觔角等物而食。人有死者，即取其肉，火别分啖，唯留骸骨。
　　慕容俨申令将士，信赏必罚，分甘同苦，死生以之，人无异志。
　　坚守半载。
　　待贞阳侯萧渊明立，王僧辩乃命侯瑱等解围，还镇豫章。
　　北齐以城池在江表难守，割以归还。陆法和随之回归邺城，郢州之地得以回归南朝。
　　慕容俨见齐帝，悲不自胜。
　　齐帝呼令至前，执其手，脱帽看发，叹息良久：”观卿容貌，朕不复相识，自古忠烈，岂能过此！”
　　慕容俨对曰：”臣恃陛下威灵，得申愚节，不屈竖子，重奉圣颜。今虽夕死，没而无恨。”
　　于是除赵州刺史，进伯为公，赐帛一千匹、钱十万。
　　-----------------
　　王僧辩因与陈霸先交恶，以吴兴为震州，用其婿吴兴太守杜龛为刺史，其弟吴郡太守王僧智、旧部义兴太守韦载，占据扬州三吴之地，制陈霸先京口后路。
　　王僧辩自己则坐镇建康，驻石头城，以其甥徐嗣先之从兄，谯秦二州刺史徐嗣徽为后盾。又以其弟王僧愔为豫章太守。
　　陈霸先北有敌国，其余方向被三面包围，形势变得险恶不已。
　　此时侯胜北已从军三月有余，天天跟着阿父处理军务，渐渐习惯了军营日常诸事。
　　侯安都又命他登船参与操练，熟悉水战之法。
　　水战同样以金鼓、旗幡为进退之节，只是另有一套章程。
　　攻防之法又与陆战迥异，如顺流而进、乘风而攻、纵火破敌、强舰冲锋、轻舸突袭、大船压制等多样进攻手段，又有拦塞船道、建设城坞、树立水栅、抵挡火攻等种种防御方法。
　　林林总总，不一而足，水军的日常训练便是熟悉这种种战法，各部之间互相操练对抗。
　　正值夏季，转眼又是两个多月，侯胜北成天待在船上，与一众军士打成一片，水性倒是颇有长进。
　　他身为主将之子，却没有丝毫纨绔之风，能够吃苦耐劳，军士都颇为喜欢，私下皆称呼为小侯将军。
　　……
　　八月。
　　北齐崇佛灭道，敕令道士皆剃发为沙门。有不从者杀，于是齐境皆无道士。
　　陈霸先受王僧辩所制，前有建康，后有三吴，隐隐腹背受敌，形势窘迫。
　　他平日里居常愤叹，以为能替梁武简文克雪仇耻，宁济艰难，唯孝元而已。自己与王僧辩俱受重寄，语未绝音，声犹在耳，元皇之子竟有何辜，坐致废黜，远求夷狄？
　　于是暗中准备几千领袍服，锦缎彩帛和金银，准备赏赐之用，已有了起兵破局之念。
　　此时有情报称，北齐军队大举至寿春，即将入寇。王僧辩遣记室江旰告知陈霸先，使为之备。
　　陈霸先留使者不遣。
　　……
　　九月。
　　陈霸先决意举兵，攻袭王僧辩。
　　侯胜北从军半载，即将迎来人生的初阵。
　　-----------------
　　注1：高祖平王僧辩，（徐度）与侯安都为水军
　　注2：军营规格按照《武经总要前集：诸家军营九说》
　　《地名对照》
　　吴兴：今湖州市
　　义兴：今宜兴市
　　吴郡：今苏州市
　　谯州：今滁州市南谯区
　　秦州：今南京市六合区
