　　乡间宴席，自然没有什么女乐歌舞助兴，宾主闲谈而已。
　　侯文捍举杯祝道：”将军威名赫赫，战功累累，平李贲、李天宝、元景仲等如探囊取物，老拙早有耳闻。此次义助衡州欧阳頠，擒斩逆贼兰裕，实为我始兴郡民之福。“
　　陈霸先举杯回敬道：”伯父过奖，若不是助了欧阳頠，他又岂会荐举侯贤弟出仕，使我能得遇贤乔梓？一饮一啄，莫非前定，且饮此杯。“
　　侯文捍举杯再祝：”将军不仅高义，而且用兵如神。数年前仅凭三千兵马，就解了广州城数万之围，天子听闻亦多有嘉奖。功成后又义释猛士，换来今日的虎罴之士相辅。“
　　周文育正啃着猪头皮，听闻此言举起酒杯猛灌一口，没好气地道：”是是是，我和老杜就是被主公以三千兵马，打败了几万人的‘猛士’，就是我俩成就了主公用兵如神的威名。“
　　陈霸先指着周文育，大笑道：”伯父，你看这厮，到现在还是耿耿于怀，最是听不得人说起此事。“
　　周文育觉着耳杯喝得不过瘾，拿起瓢樽就是几口，抱怨道：”我们说是有几万人，其实一大半是凑热闹的老百姓。老杜和我一个城东一个城西，老杜他哥和小卢督护他弟一个城北一个城南，几万人散开一大圈，就被主公挨个收拾了呗。“
　　侯胜北毕竟是少年心性，忍不住好奇，也不管是否揭了周文育的伤疤，问道：”广州城那么大，就算绕上一圈也是很辛苦的吧。何况还要收拾你们那么多人，怎么说那也是几万人，就算是几万头猪，也不好抓呀。“
　　”不得无礼！“侯安都训斥儿子，赶紧起身致歉道：”小儿口无遮拦，请周将军大人大量，原谅则个。“
　　”没什么啦。”周文育摆摆手表示不介意，说道：”我们又不是真的想造反，就是小卢督护死得太冤，想逮住那两个皇帝家的坏小子出口气而已。”
　　他灌了口酒，两只眼睛好像更红了：”老杜他哥不知道被哪里飞来的一箭射死了。大家本来就没有拼命死战之心，稍微打打也就降伏了。那群凑热闹的百姓跑得更是飞快，亏他们一开始还群情激愤，说念着老卢督护的恩情，要不惜性命讨个公道，我呸。“
　　降的降，跑的跑啊。侯胜北心想，怪不得三千能破数万，原来普通百姓上了战场这般靠不住。
　　他瞅瞅周文育，原来这凶汉也不像外表看起来那么一根筋，还是能屈能伸的嘛。
　　周文育打开了话匣子，两口酒下去，继续说道：”不过一个坏小子吓怕了，没活过那年冬天。另一个耍了钱跑回了越州，听说这次和老皇帝困在一起，估计多半也没什么好结果，嘿嘿。“
　　陈霸先皱了下眉头道：”文育，天子宽仁厚德。造反之举放到哪朝哪代都是死罪。你和僧明举兵围了州治，闹出那么大的动静，最后也没要了你们的脑袋。多半是因为小卢督护的冤死，至尊心中已有悔意，不想再流更多的血，否则我也保不住你们。逝者已逝，你嘴上就积点德吧。“
　　周文育用一块南瓜塞住嘴巴，嘟囔道：”也是。老杜他哥都死了，我还能坐在这里，好酒好菜吃着喝着，有啥好抱怨的。“
　　说着周文育忽然高兴起来：”老杜已经在山上喝了一个月的风，我果然还是比他强多了。“
　　陈霸先苦笑道：”文育一直就是这么个性子，各位真是见笑了。“
　　侯文捍捻须道：”周将军天真烂漫，赤子本性。“
　　侯文都淡淡补充道：”正因如此，周将军所以战场上不惧刀斧箭矢，一往无前。“
　　侯文捍再举杯敬陈霸先，问道：”不知在陈将军眼里，我这小儿又如何呢？“
　　陈霸先毫不犹疑地答道：”侯贤弟质直尚信，可托大事。“
　　”何以见此？“
　　”告知伯父也无妨。吾之上官，广州刺史、曲江侯萧勃不欲我北伐，任谭世元为曲江令掣我于后，又暗通南康蔡路养阻我于前。我麾下仅有五千兵马，而叛贼侯景拥兵十万之众，此举乃是以卵击石之事。”
　　“哦，局势竟是如此不利？”
　　“吾与侯贤弟见面相谈时，据实以告。当此险恶局面，侯贤弟并无丝毫犹豫退却之意，慨然率众应之。千余丁壮，应是侯氏举族动员的人数了吧。事若不谐，数代的积蓄毁于一旦不说，且恐有家族覆灭之险。如此倾家共赴国难的豪义，霸先怎不敢托之以心腹，事成之后，富贵共享之？”
　　陈霸先一口气说完，慷慨激昂之情溢于言表。
　　“好，好。”侯文捍击案赞道，“小儿得遇明主，终于做对了决定。”
　　“父亲，索虏在北朝肆虐也就罢了。此次羯贼祸乱我南朝江山，孩儿不能坐视不理，这是于公。”侯安都平静道：”于私，过了这个年，孩儿便已三旬。子曰三十而立，岭南人始终不入朝堂诸公、门阀世家的眼界。陈将军雄才大略以战功崛起，孩儿愿追随其后，风云龙虎，看能否闯出一片天地。”
　　言罢一饮而尽杯中酒，出席跪拜稽首道：“安都此心一片，无怨无悔，请主公明鉴。”
　　侯晓见状，也急忙出席跪下。
　　侯胜北一阵迷糊，平时不怎么饮酒的阿父，怎么突然干掉了一杯。好好说着话，怎么就冲出去跪下磕头了？
　　他赶紧跟在父叔的后面跪下，反正自己辈分小，又经常罚跪，倒也没什么不习惯。
　　陈霸先推案而起，道：“侯贤弟这是作甚，你我之间，何须如此？”
　　“不然，安都新投主公，不敢交浅言深。必先效忠结君臣之义，才可畅所欲言。“
　　陈霸先若有所思，道：”安都，你的心意我明白了。既如此，起来说话。“
　　侯安都起身道：”既定君臣名分，安都当为主公言无不尽。我有十问，主公可敢答否？“
　　”有何不敢？“
　　”一问、大义在我方否？“
　　”今都城覆没，主上蒙尘，君辱臣死，谁敢爱命！羯贼作乱，蔡路养不识义之所在，阻我讨贼之路，天下有目共睹。大义在我，将士以顺讨逆，必然奋勇争先。蔡路养倒行逆施，军势一旦受挫，必当作鸟兽散。“
　　“二问、方今天时如何？”
　　“气候适宜，并无暴暑酷寒，雨水连绵，大雪封路之虞。十月秋粮已收，时值农闲之际，至春耕尚有时日，士卒可全力以战。而叛军正忙于收拾中枢和三吴之地，应对各路勤王之师，无暇顾及此处。我军只需专心对付当面之敌即可。”
　　“三问、地利在我方否？”
　　”上月我已遣杜僧明、胡颖率众两千，占据大庾岭。蔡路养不能阻我兵出岭南矣。翻过大庾岭之后，两山相夹，沿豫章水，行百五十里行至南康，方有平原展开军势之地。蔡路养倚仗军力，必欲于此地待我。受地势所限，敌军难以绕后袭我。只需沿途巩固，我军后路无忧，待到开阔之地，便可并力向前一战。“
　　”四问、广州刺史曲江侯萧勃能制主公否？“
　　”萧勃遣人说什么’侯景骁雄，天下无敌，君以区区之众，将何所之？未若保此太山，自求多福。’岂知若是被叛军得逞，岭南一地如何能独善其身？萧勃胸无大志，只求自保，政令难出广州城，如何能制我。“
　　”五问、主公忧曲江令谭世元掣肘否？“
　　”区区一县而已，况谭世元新任，根基浅薄。侯氏、张氏世为郡著姓，盘根错节，岂会听命于他。安都你曾为始兴郡主簿，掌机要文书，谭世元内通蔡路养的书信，未曾发出先至我案头，此人无能为矣。“
　　”六问、蔡路养乃名将否？“
　　“蔡路养何许人也，不过南康一酋豪，麾下无有名之将。（^-^）我陈霸先征战多年，武有杜僧明、周文育勇胜虎罴，文有杜棱、赵知礼笔走龙蛇，徐度为我出谋划策，胡颖助我协调诸将，欧阳頠结为外援。而今又有侯氏兄弟、张氏兄弟相助，我军人才济济，远非蔡路养能及。”
　　”七问、主公惧蔡路养的两万大军否？“
　　“何惧之有。南康一郡之地，如何征召得起两万大军？蔡路养纠集流民草寇，一群乌合之众而已。我陈霸先有精兵五千，再得侯氏、张氏的三千壮士如虎添翼，一战必可破之。”
　　“八问、主公觉得侯氏的千余丁壮可堪用否？”
　　”安都你麾下的健儿性并轻悍，勇敢自立，重贿轻死。只要不吝赏赐，加以习练和实战，必成精锐之师。且善于跋涉山林，多能凫水驾舟，山战水战皆能，将来会是一支不可多得的强军。“
　　“九问、主公担心新投之人不听号令否？”
　　“安都何出此言。今日你已表明心迹，张氏兄弟虽不如你的率性，也是忠义之士。侯氏张氏新投，其军未成，我怎会贸然命令你们去担任艰险的任务。只要陈霸先做事公正，旧人新人一视同仁，何必担心有人不听号令。”
　　侯胜北早已站起，看着父亲和陈霸先一问一答，不由心荡神驰。
　　从未见父亲如此咄咄逼人的气势，而陈霸先答得干脆利落，剖析分明，直指要害，并无半句空言冗语。真是好一场君臣问对，只是被诘问的是主公一方，却又少见了。
　　还有最后一问，侯安都上前一步，大声道：
　　”十问、既然天时地利不缺，人和在我。道将法兵，我皆胜于敌，主公为何不动！须知形势波谲云诡，瞬息万变，战机更是稍纵即逝。安都不明，望主公解惑。“
　　“原来安都一直在忧心此事。”陈霸先也上前，拉住侯安都的手：“正如你所言，天时地利人和皆备，已有九成胜算在手。我却贪心想要十分把握，加之考虑破了蔡路养之后的谋略，正在等一个人的回复，想来这几天也该到了……”
　　侯安都长出一口气，道：“原来主公另有深思熟虑，安都也就放心了。方才无礼诘问，主公勿怪。”
　　陈霸先道：“安都你是一片公心，我陈霸先又岂是心胸狭窄的小人。放心，那人的回复到或不到，无论回复如何，十日之内，吾必拔营起兵！”
　　经此一番问答，侯安都释去了心中疑虑，众人重新入席，更是宾主君臣尽欢。
　　陈霸先朴素、侯文捍年老、侯安都沉静，三人不甚饮酒，侯晓和周文育两个豁拳拇战，频频呼酒。
　　“主公放心，张家兄弟的村落此去不过四十多里地，一个时辰就到。明日午后我引他们来迎便是。今日痛饮，不会耽误了正事。”侯晓总是赢拳，一边灌周文育酒，一边笑嘻嘻地解释道。
　　“好的，只是你须小心文育酒醉发疯，痛打你一顿。”
　　周文育听了，睁圆了眼道：“我没醉，主公放心。在大庾岭有人给我算过命，说我北上不过作一县令长，南下则有公侯之命，结果当晚就赌博赢了银二千两。岭南是块风水宝地，我的运气很旺，哈哈。“（注1）
　　”好了，文育适可而止，侯晓你也放过他吧。让侯伯父早些歇息，安都与弟妹和令郎也好生相聚两天，三日后大营相见。“
　　酒席散去，自有下人引陈霸先、周文育去客房休息，侯晓也告辞回自家。
　　侯夫人指挥婢女收拾杯盘狼藉，让侯胜北先去歇息。侯安都自和父母、夫人叙话不提。
　　少年回到自己房中，却是翻来覆去不能入眠。今日所见所闻，均是以往未曾有，充满了新鲜刺激感。他来到书桌前，取下一张纸铺平，以小楷写下了一行字：
　　太清二年腊月二十二
　　夫未战，多算者胜少算。无算者，殆。
　　谁都不知道，这一笔落下，会给已成定数的历史，带来怎样的变化……
　　-----------------
　　注1：（周文育）至大庾岭，诣卜者，卜者曰：“君北下不过作令长，南入则为公侯。”文育曰：“足钱便可，谁望公侯。”卜人又曰：“君须臾当暴得银至二千两，若不见信，以此验。”其夕，宿逆旅，有贾人求与文育博，文育胜之，得银二千两。
　　《地名对照》
　　南康：今赣州市南康区
　　大庾岭：今南雄市和大余县之间
