　　由于诛灭王僧辩引发的局势变化，以及陈霸先统领朝政，吸纳人才，翦除残党等诸多事宜，对此侯胜北所知有限。
　　凭他的年纪认知，侯安都不说，很难自行推演想象事情的发展趋势。
　　侯胜北只知道自家阿父升了十二班文职的散骑常侍，十六班武职的仁威将军，任南徐州刺史，都督诸军事，这管的可不就是陈霸先之前的地盘嘛。
　　陈霸先去了建康，京口就是阿父的天下了，前途光明，值得庆祝一番，哈哈。
　　可是最新的任命下来，阿父留守京师，部队调整了驻地，近期就要搬家从京口去往建康了。
　　这事怎么和淽姊开口提呢？有点愁。
　　还有就是自己的初阵，虽然说不上出彩，还是可以和阿母、两个弟弟，以及淽姊吹嘘一番的。
　　侯胜北的口才本好，过程跌宕起伏，细节娓娓道来，直听得侯夫人心惊胆战，担心儿子性命安全，两个弟弟则是两眼闪闪，崇拜不已。
　　向萧妙淽述说时，侯胜北更是将惊险之处夸大几分。自己在战场的英勇举动，则是故意用平常口吻淡淡说来。
　　还秀了一下和程文季单挑时受的伤——甲胄没有护到之处，擦破了一点皮。
　　看到佳人抚胸平息紧张，掩口咬唇，以免惊呼出声的俏丽模样，侯胜北心中一阵窃喜。
　　于是趁机小心翼翼地提出，要搬去建康一事。
　　萧妙淽知道此事非侯胜北所能决定，他们若搬去建康，自己一个人也难以独自留在京口。
　　转念想来，建康虽是伤心旧地，时隔三年，早已物是人非。台城故地重游，最多也就是凭吊感伤一番，想必不至于有何大碍。
　　见到侯胜北一副忐忑不安的样子，萧妙淽知道小弟在意自己的想法，心中微微感动。
　　只是表面故作为难神态，逗得他大急，方才答应下来，算是惩罚他刚才惊吓自己的回报。
　　……
　　军令刻不容缓，侯安都顾不得这对小儿女的纤细心思，率军赶到建康，立刻接手都城的布防。
　　侯胜北仍是作为亲兵，跟随阿父四处巡视，听到了许多关于守御建康的相关条陈。
　　如果从战略层面而言，守卫建康首要乃是防住北面来敌。
　　最好是拒敌于江北，是故守江必守淮。
　　又需提防上游溯流而下之敌，是故守江必守荆。
　　如果北方或上游之敌杀至建康城下，往往已是濒临灭国之危的局面，人心惶惶士气低落。
　　而抵抗意志一薄弱，即便武备依然充足，难保内部不会出现叛变之人。
　　晋灭吴、先帝立国称帝、叛军攻台城，发生在建康数不胜数的变乱，无不证明事实如此。
　　人心所向所聚，众志方能成城。
　　可惜现在江北的广陵落入北朝之手，陈霸先之前组织的反击功亏一篑未能夺回。如今只能在京口布置重兵，作为建康的前卫，隔岸对峙。
　　而与建康隔江相望的谯、秦二州，本来是拱卫都城的屏障。由于刺史徐嗣徽乃是王僧辩一党，举州投了北朝，导致建康直接成为前线，暴露在兵锋之下。
　　再看上游，伪帝萧詧和车骑将军王琳互相牵制，一时之间不会有前来攻击之忧。
　　但是南豫州刺史任约与投奔北齐的叛军余党或有勾结，不能够掉以轻心。
　　……
　　战略大势不是侯安都所能决定，他现在只能做好战术层面的安排。
　　陈霸先要东讨杜龛，留下来防守的兵力属实不多。防守金山的部曲不能尽数带来，麾下只有一千五百人，加上杜棱的一部千人，徐度的宿卫数百，全部兵力仅有三千。
　　三千人撒在建康这座周三十里，百余万人的大城里，根本看不到一点水花，整座城池的防御可以说轻薄如纸，一捅就破。
　　建康城分为内外三重，既然兵力不足，只能择其要点而守。
　　核心的台城周八里，设八门。南面大司马门和南掖门，两侧各开一门东掖门和西掖门，东面东华门、西面西华门、北面北掖门，北西大通门。
　　外围的都城设十二门，为南面四门广阳、宣阳、开阳、津阳，北面四门大夏、玄武、广莫、延熹，西侧二门为西明、阊阖，东侧二门为清明、建春。
　　都城之外是横跨秦淮水的外郭，一众防御据点如星罗棋布：
　　西面的石头城为临江要塞。
　　西南的西州城、东南的东府城为台城犄角。
　　北面的玄武湖有水师营寨，筑白石垒。
　　南面沿秦淮河立栅为河防。
　　东北的蒋山为要害门户——之前突袭王僧辩，陈霸先的兵马就是通过蒋山，堂而皇之地来到了石头城。
　　上述各处要所驻兵少则三百，多则五百，便是可以分配兵力的极限了。
　　侯安都手握一幢兵马，为四方救应。
　　安排停当没多久，便有探马来报，谯、秦二州刺史徐嗣徽密结南豫州刺史任约，将精兵五千乘虚来袭建康。
　　侯安都传令，急报通知陈霸先。
　　思考片刻，又改变部署，下令放弃石头城和外围各处据点，集兵于台城。
　　既下军令，侯安都问儿子道：“小北，可知阿父为何要放弃石头城和周边防御？”
　　侯胜北心想：阿父瞧你这习惯啊，敌军压境，这时候还不忘记考较于我。
　　好在他耳濡目染，于军事已有一定的见解，张口答道：“徐嗣徽自北，任约自南而来。如果守石头城，又是当日王僧辩遭南北夹击之势，此为其一。”
　　“其二、我军兵力单薄，若是再加分散，容易被优势敌军各个击破。如今安心退守台城，二贼则需分兵守石头城，攻打台城的兵力势必变少。”
　　侯胜北想起了人心一说，补充道：“还有其三，建康初定，众心不稳，若我军挫动锐气，难保不会出现叛乱之徒。坚守台城，待主公回军之日，大局得定，必能退敌。”
　　侯安都欣慰道：”我儿长成矣，甚有见地。”
　　话锋一转：”二贼敢于以五千人马来犯，不过为北朝前哨罢了。死守石头城徒然消耗我军兵力，意义不大。待北朝大军来到，届时必有一场大战。我当为主公保留住这支人马，以备决战之用。”
　　侯胜北恍然大悟，还是阿父看得长远，原来徐嗣徽和任约来袭，只不过是前哨战，后续还有北朝后援的大队人马。
　　一场大战在即，不禁既是兴奋又有些紧张。
　　但见侯安都成竹在胸，微笑道：“虽是前哨小战，也当寒敌之胆，我儿且看阿父用兵。”
　　……
　　是日，徐嗣徽和任约两军合流，占据石头城。游骑侵入台城，直至阙下。
　　侯安都闭城门、藏旗帜，示之以弱，下了一道军令：”登陴窥贼者斩！”
　　及夕，徐嗣徽等收兵还石头城。
　　侯安都趁夜精选三百骁勇，分为两队。由张纂领一队，自己亲领一队，萧摩诃和侯胜北都编在其中。
　　发武库装备，人手配以弩机、枪矛、铁甲。
　　侯安都又下令即便战况不利，后续部队也无需接应，务必死守城池。
　　三百人饱食一顿，尽早歇息。
　　夜半起床集合，分别待命于内城南面两侧的东掖门和西掖门。
　　贼军的游骑来去如风，昨日见城头无人，连一支箭都没射出。
　　明日再来，只怕更是大胆嚣张，大意懈怠。
　　前部骑军太过突进，和后部步军出现了脱节。
　　呵呵，那就不要想回去了。
　　……
　　和初阵截然不同。
　　突袭王僧辩的那一战事起仓促，然而目标明确，行动其疾如风，动如雷震。
　　此次却是坐等敌军来攻，后发制人。
　　真的是坐等，一百五十余人裹着毡，静夜中在城门口席地而坐。
　　十月底，寒意已浓。
　　侯胜北拄着兵刃，觉得时间过得缓慢，一个时辰仿佛怎么都过不完。
　　他看着面前黑洞洞的城门，城外什么情况不得而知，只有城头两名瞭望的军士看得到。
　　抬头看天，还是黑沉沉的，没有一丝变亮的迹象。
　　左右看看，跟随自己的那对身手高强的兄弟叫做张安、张泰，其父张纂为侯安都麾下军主，乃是始兴同乡。
　　他们没有跟随其父，却编入亲兵幢与侯胜北待在一起。
　　至少我能和阿父一起并肩作战，已经很幸福了，侯胜北想道。
　　他望向队列最前方的那个身影，侯安都面容沉静，与众军同坐，毫无不耐之色。
　　一旁的大壮哥，即便坐着也是高出周围甚多，看着他宽阔的背影，侯胜北莫名感到一阵安心。
　　南方缺马，唯有军主配有战马，侯安都和萧摩诃两匹而已。侯胜北又想起了自己的那匹小矮马，路途遥远没能带来，不知道这大半年来，家里照顾得它可好。
　　军中禁语，静夜无声。
　　偶有战士扭动身体，牵动铠甲发出的哗楞一响，以及传来的一声马儿嘶鸣。
　　……
　　不知等了多久，天色微蒙，鸡鸣时分。
　　远处传来的一阵马蹄声，惊醒了沉睡中的台城。
　　徐嗣徽等又至，前部数百骑兵耀武扬威，再次来到阙下。
　　这些敌军以为守军和昨日一样，胆怯不敢出战，在城下高声笑骂，打马绕行往来，不成阵形。
　　城头瞭望的军士挥动旗帜，连展数下。
　　侯安都起身上马，高举手臂。
　　众将士望见，撇下身披毛毡，随之而起。
　　早已卸下木闩的城门，嘎吱一下被推开了。
　　百人无需金鼓传令，看主将亲身示意即可。
　　侯安都挥臂向前，带头冲了出去。
　　两侧城门打开，呐喊声中，各自冲出一队甲士，从左右两方突袭而来！
　　“射！”
　　待人马全数冲出城外，展开队形，侯安都一声令下，众将士扣动悬刀，只听嘣得一响，一蓬箭雨泼洒而去。
　　“冲！”
　　众军也不管这一击的战果，随即放下弩机，举起枪矛便向敌军冲去。
　　敌军游骑猝不及防，还来不及下令迎击哪一方，就从两面射来数百支箭矢，人仰马翻，倒了一片。
　　徐嗣徽的骑兵没有拉开冲锋所需的距离，又被射倒的伤兵伤马拦路，失去了机动。
　　停留原地不动，骑兵大忌。
　　当下被三百甲士两侧包夹！
　　敌军大意了，在一轮箭矢打击下，还没能及时缓过神来，就被步军欺到近身。
　　侯胜北已是第二次上阵，上次战场在厅堂楼阁之间，这次则是城池下的平地，对手也从甲士亲卫，换成了马背上的轻骑。
　　他快步进到早已认准的目标身前，举起六尺步槊，奋力向一骑刺去。
　　敌骑想要弃矛拔刀，反应慢了一拍，而这一刻便是生死之别。
　　丈八长矛施展不开，三尺直刀又够不到，兵刃上先就吃了亏。
　　人在马上闪躲不易，敌骑下意识稍一扭身，腰间就被刺个正着。
　　侯胜北觉到手中枪矛刺中一层东西，受到阻碍。当下双臂用力，借着前冲之势把身体也压了上去。
　　枪头破开皮甲，接着刺入柔软人体。
　　敌骑惨呼，待要用手去抓枪杆，侯胜北已是狠狠地旋腕抽枪，留下一个巨大的锥形伤口。
　　五脏六腑受到重伤，那骑顿时从马上一头栽下，倒在地上抽搐，眼见是不得活了。
　　三百锐士的枪林向骑兵戳去，刺死刺伤不少。
　　萧摩诃更是一马当先，连挑数人下马，勇不可挡。
　　徐嗣徽的步军后部还在台城之外，眼睁睁地看着同袍游骑被一一刺杀，里外相隔，一时间赶不及支援。
　　转瞬之间，前部骑兵已是伤亡惨重，余者纷纷拨转马头逃跑。
　　徐嗣徽等奔还石头城，损失数百轻骑，自此不敢再进逼台城。（注1）
　　……
　　绍泰元年，十一月。
　　北齐遣兵五千，渡江据姑孰，以响应徐嗣徽、任约。
　　陈霸先返回建康，令合州刺史徐度于冶城立栅，南抵淮渚防守。
　　北齐又遣安州刺史翟子崇、楚州刺史刘士荣、淮州刺史柳达摩将兵万人，于胡墅运送米三万石、马千匹入石头城。
　　陈霸先与王僧辩余党和北齐干涉军的一场大战，就此拉开了帷幕。
　　而侯胜北此时于南朝万军之中，一小卒尔。
　　-----------------
　　注1：（侯安都）夜令士卒密营御敌之具。将旦，贼骑又至，安都率甲士三百人，开东西掖门与战，大败之，贼乃退还石头，不敢复逼台城。
　　《地名对照》
　　蒋山：今钟山紫金山
