　　绍泰二年，五月二十五日。
　　陈霸先率领宗室王侯及朝臣将帅，于大司马门外，白虎阙下，宰杀牲畜祭祀苍天。
　　陈霸先禀告上天，齐人违背盟誓和约之罪，发言慷慨，讲到激昂之处，涕泗交流。
　　陈霸先的目光缓缓扫过当初劝他与北齐媾和的朝中群臣，参与仪式之人莫能仰视。
　　但凡围观仪式的士卒情绪激昂，满是对北齐毁约失信的痛恨，士气战意如火燃起。
　　陈霸先做出部署，令周文育屯方山，徐度顿马牧，杜稜顿大航以南进行防御。
　　……
　　五月二十七日。
　　周文育的部队正在从江州返回的路上，距离预定的阵地方山，还有足足二百余里。
　　北齐军已经抢先一步，于秣陵故县架设浮桥，跨秦淮水立栅渡兵，当夜占领了方山。
　　徐嗣徽的水师则是列舰于青墩至七矶一线，企图断绝周文育的归路。
　　兵法有云：归师勿遏。
　　到了晚间，周文育率军赶到，击鼓呐喊奋力进兵，徐嗣徽阻挡不住。
　　一夜鏖战至次日清晨，周文育如虎入羊群，攻破徐嗣徽的封锁防线，趁胜追击败军。
　　徐嗣徽麾下的骁将鲍砰孤身驾小舰，为全军断后。
　　周文育见猎心喜，单人独自驾舴艋舟，就要和鲍砰交战。
　　统领万人的一军主将，就这么持长刀驾轻舟，效匹夫之勇，与败军之将一争高下。
　　正常将帅是绝对不会这么做的，简直就是拿自己性命赌博，毫无必要。
　　然而不得不说周文育确实勇猛无敌，水上作战更是这位凶汉的强项。
　　只见大江之中，一叶扁舟穿梭来去，周文育脚下站得稳如泰山，钉在船中一般。
　　待两舟接近，周文育腾身跳上鲍砰的战船，劈头刷刷刷数刀，杀得鲍砰左支右绌。
　　一个浪头打来，小船摇晃倾斜，鲍砰脚下一个踉跄，被周文育抓住破绽，一手扶住。
　　鲍砰刚直起身子，下一刻，利刃过颈，鲜血飙出。
　　周文育活生生取下敌将首级，提在手中高高举起，哈哈大笑。
　　映照着清晨的金色朝阳，见他一副须发戟张的杀神模样，脚边横着自家骁将的无头尸身，徐嗣徽的部众惊恐不已。
　　周文育随手将首级抛入大江之中，拖着缴获的战船，与自己的舴艋舟两船并行而回。（注1）
　　接下来也不走水路了，周文育下令把船留在芜湖，从丹杨上岸，徒步改走陆路去也。
　　……
　　徐嗣徽所率新败水师，沿江而下，至建康西北。
　　陈霸先拒之于白城，恰好周文育所率万余人及时赶到，与主公会师合兵一处。
　　即将开战，刮起大风，甚急，陈霸先皱眉道：”兵不逆风。”
　　周文育应声道：”事急矣，当决之，何用古法！”
　　当下抽槊上马，疾驰先进，众军从之。
　　猛将之勇，万夫不当，何况大风哉？
　　须臾风向亦转，周文育顺势杀伤敌军数百人。
　　旗开得胜！
　　徐嗣微等移营莫府山扎住阵脚，周文育徙兵与之相对。
　　-----------------
　　五月二十九日。
　　大都督萧轨所率水步两路大军，从方山进逼到倪塘，担任巡逻突击的游骑突进到台城下耀武扬威，震动城中士气。
　　陈霸先麾下诸军陆续回援，赶到了建康周边。
　　敌军我军合计超过十五万之众，建康城外旗鼓相望，都邑震骇。
　　侯安都率军赶回，截住陆路的北齐军主力厮杀，爆发了一连串的激烈战斗。
　　敌军进至湖熟，侯安都在高桥拦住。
　　两军对战，敌军势大，侯安都层层抵抗，节节后退。
　　退至耕坛南一带，侯安都突然回军，反身一击杀了个回马枪。
　　“不行，你不能去！”
　　“阿父！”
　　“这是军令！且在阵脚，看阿父破敌。”
　　侯胜北也想参加这次反击，却被阿父以骑术枪术不精的理由拒绝了。
　　侯安都这次麾下配备了百名骑军，这可是南朝稀少的珍贵兵种。
　　骑兵突阵的威力无需赘言。陈霸先讨伐侯景之时，便是以铁骑开路，众军跟进，打开了敌阵缺口。
　　南朝缺马，陈霸先军中骑军不过千余，其中数百匹战马还是柳达摩贡献的战利品。
　　北朝擅长骑兵突阵，侯胜北搞不懂阿父为何要挑战敌军的强项，满是不解。
　　阿父戴上札片铆接盔，身披明光铠，仅率领十二名骑兵，就向敌阵突去！
　　侯胜北只有带着自己的一什人马守卫中军，遥望着阿父的背影，担心不已。
　　阿父，你何时变成和凶汉、大壮哥这样的猛将了？
　　侯胜北左右瞅瞅，阿父这次突阵，居然没有带上萧摩诃！？
　　他本来就提心吊胆，如今更是一颗心提到了嗓子眼。
　　……
　　齐军一路追赶，早已起了大意之心，几员将领处于靠前的位置，身边仅有寥寥数个亲卫。与后方部队隔开了一段距离，大约数百步之遥。
　　这次突阵的时机抓得恰到好处，眼光如此毒辣！
　　二百余步距离快马突击，转瞬便来到敌将面前。
　　当前一将乃是仪同乞伏无劳，勉强扭身闪开当先一骑的长矛一刺，躲不开侯安都接下来的一记横扫，被打落马下，摔了个结实。
　　立刻便有两骑下马，一个打掉头盔持刀逼住要害；一个套上绳子扣住乞伏无劳的脚踝，动作干净利落，拨转马头，就这么把他生拉硬拽拖回了本阵。
　　侯安都又盯上南兖州刺史东方老，策马小跑重新提速，一枪将之刺落马下。（注2）
　　冲锋距离不足，未能破甲致命。
　　侯安都正要调转马头，上前补上一枪，敌军骑兵也赶了过来。
　　再不撤退，只怕自己反要成了敌军的战功，侯安都带领十二骑倏忽来去，返回本阵。
　　阿父摘下头盔，向侯胜北一笑，意示无事。
　　身边十二骑毫发无损，其中一人脸带铁面，表情狰狞，坐于马上微微颔首。
　　侯胜北听阿父说过，北朝多用面甲护脸，起源乃是先秦之时祭祀仪式的“军傩”。
　　汉代傩祭，由身披熊皮、头戴面具扮演的方相氏与十二兽舞蹈。军傩所用面具为铜质，故有“黄金四目”之称，此后发展成为了铁面甲。
　　此前叛军作乱，侯景麾下便是带着铁面，吓跑了守卫秦淮水的建康令庾信，轻轻松松地渡过了河。（注3）
　　唉，这帮世家名门，胆子也太小了，真是经不起吓啊。
　　自己要是以后遇到了戴铁面具的北朝将领，一定要揭下来看看他的真容长什么样！（^_^）
　　一顿胡思乱想，短短片刻的交战，侯胜北发现自己看得口干舌燥，紧张不已。
　　兔起鹘落之间，一位仪同，位于三公之下的堂堂二品高官就成了俘虏？
　　另一位刺史级别的将领则被刺落马下，生死不知。
　　侯胜北再次深深感受到了，阿父所说兵凶战危的字面含义。
　　不过这骑兵突阵，决机于瞬间，真是刺激带劲！
　　-----------------
　　五月三十日。
　　陈霸先暗中抽调精卒三千，配给定州刺史沈泰，渡江于瓜步，袭击北齐东南道行台尚书、徐州刺史赵彦深。
　　此前的行台乃是辛术，抢在陈霸先之前招降了郭元建等人，抵抗住陈霸先发起的反攻，算是半个武职。
　　赵彦深则是高欢的大丞相功曹参军出身，专掌机密，文翰多出其手，更多偏向文职，武略自然不是陈霸先的对手。
　　当下大败，被沈泰缴获舟舰百余艘，陈粟万斛。
　　嗯，沈泰便是之前东扬州刺史张彪的麾下司马，转投明主出任了一州刺史，做了笔好买卖。
　　当日，至尊萧方智亲自率羽林禁军屯于长乐寺，宣布内外戒严，镇压人心。
　　齐军势大，侯安都的突阵不能改变大局，一击之后率军后撤。
　　直至白土岗与周文育军联兵一片，两军合力超过三万，足可一战！
　　……
　　五月的最后三五天，建康周边不断爆发千人规模的战斗，双方都在小心翼翼地进行试探，削弱对手战力，力争获得于己有利的态势。
　　当一方或双方觉得时机到来之时，就会进行孤注一掷的决战了吧。
　　侯胜北于这几场战斗并无斩获，甚至没有和敌军近身战斗的机会。
　　侯安都命他护卫中军，不准前线厮杀，这使侯胜北暗暗不满，觉得阿父还是不相信自己。
　　明明此前的几仗，孩儿都展示了武艺的呀，完全可以上阵搏杀的。
　　等有了机会，我一定要露一手给阿父你看看，哼！
　　少年如此想道。
　　-----------------
　　注1：嗣徽骁将鲍砰独以小舰殿军，文育乘单舴艋与战，跳入舰，斩砰，仍牵其舰而还。
　　注2：又战于耕坛南，（侯安都）率十二骑，突其阵，破之，生擒齐仪同乞伏无劳。又刺齐将东方老堕马，会贼骑至，救老获免。
　　注3：建康令庾信率兵千余人屯航北，及景至彻航，始除一舶，见贼军皆着铁面，遂弃军走。
　　《地名对照》
　　方山：今江宁区石龙路
　　马牧：今江宁淳化马场山
　　大航：今南京市秦淮河朱雀桥一带
　　青墩：今当涂县西南二十里江岸河滩地，一说在芜湖南鲁明江口有青墩河，亦曰青墩沙
　　七矶：今芜湖市西北沿江弋矶山北
　　丹杨：今当涂县东北丹阳镇
　　莫府山：今南京市北中央门外幕府山
　　白城：疑为白下城，西北长江边的卫城。一说今南京市鼓楼区狮子山一带，另一说在今南京市鼓楼区中央门外北崮山
　　倪塘：今南京市映天路一带的水塘
　　白土岗：今南京市钟山南麓
　　湖熟：今江宁区湖熟街道
　　高桥：今南京市东南上高路
　　耕坛：今南京市台城景区东南八里，明故宫一带
　　瓜步：今南京市六合区东南瓜埠镇
