　　天亮换防，侯胜北这一伍撤下休息。
　　”刚才可是吃了一惊？“
　　侯安都温言问道。
　　侯胜北默默点头。
　　”即便处于地利天险也不可松懈。兵凶战危，一个小小疏忽就可能送了性命。“
　　阿父的说教有些古板，不过侯胜北方才亲身体会到了，此刻冷汗未干，又重重地点了点头。
　　”好了，你且去休息一下。今日敌军多半也不会来攻了。“
　　”？“
　　”敌可来我亦可往。昨夜我令别帅黄丛率领舟师夜袭敌军，烧了他们的前军船舰。经过昨日一战，敌军想必知道这座梁山不好攻，不会白白把军士性命空抛在此的。“（注1）
　　”那接下来敌军会怎么做？“
　　”既然攻不下梁山，江北此路不通。自然就要改走江东一路了。“
　　侯安都望着尚且笼罩在清晨薄雾中，江对岸的博望山：”大概会隔江对峙一段时间吧，接下来要看周将军那边的进展了。“
　　”周铁虎将军？“
　　”不，周文育将军。他攻下江州也好，攻不下江州也好，都该回援了。“
　　是凶汉啊，有他来援的话，确实胜算又多了一分。
　　却听侯安都道：”你昨晚示警有功且杀敌二人，按军法理当赏赐。加之袭秦郡、破姑孰，积功升为什长。“
　　侯安都看着儿子脸上身上溅得斑斑点点的血迹，心中升起一丝愧疚。
　　低声道：”我儿不会埋怨阿父吧。明明可以直接提拔你做个队长甚至幢主，却让你从亲兵士卒、伍长什长一步步做起，和旁人一样积累战功才得升迁。“
　　”不会。“
　　侯胜北摇头道：”阿父的一片苦心，孩儿明白。猛将必发于卒伍，现在这样循序渐进，孩儿反而做得安心。“
　　”好的，我儿速去休息。记得取用些热水擦身，莫要得了卸甲风。“
　　……
　　侯胜北回到后帐，掏出纸笔写下一句话，才放心沉沉睡去。
　　绍泰二年三月二十四
　　居地利天险，以为高枕无忧者，殆——于梁山壁垒遭夜袭有感
　　-----------------
　　萧轨等攻打梁山不克，见地势凶险，守卫严密，又遭逆袭烧了前军船只，知道此处据点不可促下。
　　于是整军渡江去了南岸，退保芜湖，据博望山，与侯安都所部夹江对峙。（注1）
　　陈霸先则召还正在攻打湓城的周文育，令其抓紧返回建康。
　　另派遣定州刺史沈泰、吴郡太守裴忌率军数千，以及东徐州刺史钱道戢所部三千，诸军合力共同守御梁山，侯安都统领的兵力增强到了一万余人。
　　四月十二日。
　　两军对峙十余日。
　　陈霸先亲自来到梁山要塞，安抚慰问诸将士，巡视防线各处，赞扬坚守防线的上至主将，下至士卒。
　　鼓舞一番士气之后，陈霸先对侯安都道：”安都，你且陪我走走。“
　　侯胜北发现陈霸先的高大身形消瘦了不少，心想他身居中枢高位，掌管朝政，日子真是不好过。
　　如今内敌未平，外敌压境，南朝四分五裂的局面，只怕是要操碎了心。
　　加上独子陈昌被扣留北朝不得归还，每天不知以何面目见章要儿夫人，陈霸先实在太惨了。
　　不知道他这次会和阿父私下说些什么话。
　　……
　　陈霸先和侯安都走到一处山崖，江风猎猎，放眼远眺：”安都，自从你来投我，往事彷佛仍在眼前，然而转瞬已有六年了。“
　　”令郎也从十岁小儿，长成了现在的英武少年。“
　　他似没有要侯安都回答的意思，自顾自说道：”我的昌儿已经二十岁了，却陷落西魏，屡次交涉不还。现在就连昙朗也送去了北齐为质。“
　　”主公国尔忘家，公而忘私。侯某跟随主公，学到公忠体国一事，铭刻于心。“
　　”安都，当年你与我十问十答的场景，还历历在目。只是前途如此多磨，却是没有彼时的意气风发了。“
　　“主公何出此言！此时正当奋发才是。”
　　“自己的身体自己清楚，安都你年方三十过半，我却已经五十有四喽。”
　　“主公！”
　　陈霸先像是换了一个毫不相干的话题：“安都，北齐来信，只要我送回建安公萧渊明，便可退军。”
　　“此必有诈，萧渊明回归，北齐必然另生事端，绝不可轻纵。”
　　“我也是这么想的。所以这场大战看来是难以避免了。“
　　陈霸先笑笑：”有些事情，虽然火候未到，可是我也只有知难而上了。”
　　侯安都神色凝重，这句话的意思深长，懂的都懂。
　　他沉吟片刻后答道：“不管是萧渊明，还是萧方智，我侯安都愿为主公处置。唯有一点，请主公把握好时机分寸。”
　　听侯安都直呼当今天子姓名，出大逆不道之语，陈霸先毫不在意，反而赞道：”好，好，安都果然还是那么直爽敢言。“
　　他大笑道：”你收留叛贼侯景之妻的事情，我就不问了。“
　　侯安都神色不动，淡然道：”一介可怜女子而已，何劳主公动问。“
　　-----------------
　　侯安都麾下的兵力倍增，用兵施计更为宽裕灵活。
　　忽然一日载兵五千，顺江而下六十里，至针鱼嘴，沿横江河溯流而上停泊。
　　此地距北齐行台司马恭驻守的历阳不过十里，侯安都突袭大破之，俘获万计。
　　其中当然少不了侯胜北的身影，这次他不算自己，带了十名士卒，比伍长管的人数多了一倍。
　　但是到了实际作战，他只需要听从队长指挥，盯住两位伍长即可，感觉反倒更为轻松了——也是因为两位伍长张安张泰得力，士卒平日里训练有素的缘故。
　　兵法有云：事急布惠，当阵杀人，皆无救于成事。
　　身之使臂，臂之使指，如驱群羊，皆平日之威仪，习练有素之故也。（注2）
　　绍泰二年，五月。
　　两军对峙已有四旬。
　　北齐召建安公萧渊明，诈许退师，陈霸先准备舟船相送。
　　未几日，萧渊明疽发背，卒。
　　听闻此讯不久，北齐军无视对岸梁山的侯安都，开始向着建康进发。
　　奉立的牌坊倒了，再不立下些功劳，只怕要落得柳达摩一样的下场。
　　北齐军从芜湖出发，六日后入丹杨县，又六日，至秣陵故治，兵锋直指南朝京师。
　　……
　　陈霸先下令侯安都、徐度等各部还师建康。
　　此时，侯安都在接待一位客人，两人正谈到兴致处。
　　“如此说来，荀兄幸好还没上任，否则却是要空跑一趟了。”
　　来客气度不凡，丰神俊朗，乍看像一儒雅文士，细看又透出武士的英锐风范，与侯安都年纪相当。
　　只听此人微笑道：”是啊，我这个安南将军、都督南兖州诸军事、南兖州刺史的辖地尽入北齐之手，如今成了断梗飘萍。”
　　“荀兄说得哪里话，你出身颍川荀氏名门，世代将相辈出，根基深厚，何来飘萍一说。”
　　“承祖之荫又有何可骄傲的。百年乱世，名门残破，我是看穿了，家名不足为凭，当今之世唯有才德实力，方是立身之本。“
　　“若论才德实力，荀兄的雄才大略，在下早已久仰，佩服得很。”
　　”侯将军谬赞了吧，荀某苟活存身，哪里谈得上什么雄才大略。”
　　“不然。数年前叛军之乱时，荀兄召集众旅，据守在巢湖间建寨自守。宋子仙、任约等多次来犯，都被荀兄击退。”
　　侯安都屈指一一道来：”叛军败于巴陵，荀兄从濡须出发拦截，大败其后军。侯景船队，前后相失。王僧辩起兵，荀兄又派军相助。这等英雄人物，侯某实在是相见恨晚。”
　　”看来侯兄对我荀朗，倒是颇为了解。“
　　本以为只是随口的客套话，不曾想侯安都真的一件件说出自己的功绩。
　　虽然不至于沾沾自喜，荀朗也是暗叹其用心了。
　　”当时京师大饥，百姓皆于江外就食。”
　　荀朗喟叹道：”我实在于心不忍，招致部曲解衣推食。以相赈赡，乃至聚众数万，倒非本意。“
　　”荀兄心怀仁慈，又深明家国大义。之后在踟蹰山击败叛逃北齐的郭元建。文采军略，令侯某神往不已。“
　　”好了，侯兄也赞我赞得够了。“
　　荀朗正色道：”言归正传，侯兄可知我的来意？“
　　侯安都微笑道：“荀兄大才，定知北齐以灭国之军来袭之事，想必是有所决定了。”
　　“正是，三年前我率私兵万余家渡江，来到宣城郡内安居。如今北朝和陈司空，已到了决战时刻。”
　　荀朗说起对局势的判断，充满了自信：”北朝胜，则我覆巢之下焉有完卵；陈司空若胜，则声势大振更图进取。与其迟早都要归附，锦上添花自然不如雪中送炭。”
　　侯安都大喜：“得荀兄相助，主公必然欣喜重用。”
　　荀朗拱手道：“侯兄为陈司空心腹爱将，今日贸然来访，敢请引荐扶持。”
　　“我定向主公引荐荀兄，愿结为友，今后守望相助。”
　　“好。我有部曲数千，皆是昔日随我破敌之士。这次带来，正要和侯兄并肩作战！”
　　荀朗笑道：“此是犬子法尚，且让小儿辈自去说话。我与侯兄议些具体章程如何。”
　　侯胜北看向荀朗身后侍立的少年，年纪和自己相若，面貌清秀与其父有几分相似，褒衣博袖，神态庄容稳重。
　　他是个自来熟的，拉着这少年便自去说话。
　　“你叫荀法尚？出身颍川荀氏，三国时王佐之才的荀彧是你家先祖吗？“
　　“你也十六岁？那我们正好同年，你大还是我大？“
　　“你有个叔叔叫荀晓？我也有个叔叔叫侯晓，你说巧不巧。“
　　“我已经跟着阿父，打过好几仗了。什么，你也是？说来听听呗。“
　　荀法尚脾气甚好，不嫌他啰嗦，一一应答。
　　两人是同龄少年，学文从武的经历也类似，聊的甚是投缘，不一会便熟络起来。
　　侯胜北还不知道，除了萧摩诃之武，这一刻，上天把日后的另一位莫逆之交，智之荀法尚赐给了他。
　　……
　　正说话间，军士来报。
　　“传令！敌军已入丹杨，主公命即日放弃梁山各栅，转进建康，十日内各路兵马取齐。”
　　历经五十余日的对峙，终于要和北齐军决战了！
　　侯安都奋身而起：“荀兄，你来得正是时候，可愿与侯某走上一遭？”
　　“固所愿，不敢请耳。”
　　荀朗也长身而起，肃容拱手作揖。（注3）
　　侯安都回礼，两人并肩走出军帐，朝向面前的上万雄师。
　　侯胜北和荀法尚，看着两位父辈的背影，不禁心驰神往。
　　此时，响起众军震天动地的齐声高呼：”万胜！万胜！”
　　花费月余筑成的梁山要塞，弃如敝屣。
　　近二万精锐之师，断然奔赴决战之地而去。
　　-----------------
　　注1：帐内荡主黄丛逆击，败之，烧其前军船舰，齐顿军保芜湖。
　　注2：戚继光《练兵实纪》，提前引用一下
　　注3：（荀朗）自宣城来赴，因与侯安都等大破齐军。
　　《地名对照》
　　针鱼嘴：今针鱼嘴
　　横江河：今得胜河
　　丹杨：今当涂县东北丹阳镇
　　秣陵故治：今江宁区秣陵街道
　　踟蹰山：今安徽巢湖市南
　　宣城郡：今宣城市、芜湖市、铜陵市、马鞍山市一带
