　　次日清晨，侯胜北早早起床，按例给阿爷阿嫲请安。
　　阿爷笑眯眯的，让他今天不用一早去和父母请安，这正合了侯胜北的心意。和阿父昨天见面后，思念之心也没那么浓了，反倒能躲一阵是一阵，就怕被父亲揪住考较课业。
　　匆匆用过朝食，侯胜北去为他那匹小矮马打理早饭。
　　晚上的那顿夜草有下人安排，早上这顿和饭后散步，向来都是他亲力亲为。因为父亲告诉他，马只有花时间去照顾，才会培养起和主人的感情。马和主人有深厚的感情，见到主人有危险，才会拼死相助。而后父亲补了一句，人其实也一样。
　　侯胜北喂完马，牵着来到门前河边，想要饮马洗刷。却见一个人正在河里扑腾，一个人靠着树看着，可不正是周文育和陈霸先？
　　只见河里那人仰面肚腹朝天，双脚踢水，手臂偶尔划动一下，就能前进一大截。比普通人用正常姿势游水，速度还快了许多。
　　腊月水寒，周文育却游得好不惬意自在。他貌似脑袋后面长了眼睛，又似仗着皮糙肉厚，完全不怕撞上水中的石头，看样子一口气能游出几里路。侯胜北也是自小在河里玩水，水性比同龄人好上许多，还是自叹弗如。
　　好在他还算知道礼节，向岸上的陈霸先躬身道：”主公昨夜歇息得可好，用过朝食了否？“
　　陈霸先奇道：”你也叫我主公？“
　　侯胜北其实是分不清楚怎么称呼才合适。
　　陈霸先的一串官衔，按制武将十品二十四班，一百二十五个将军号，振远将军位列十三班，位列中游。
　　侯胜北只知道二十四班的镇、卫、骠骑、车骑四将军，二十三班的四中、四征将军，二十二班的八镇将军、二十一班的八安将军、二十班的四平、四翊将军等几个位列武人顶点的重号将军，现今更扩到四十四班，二百四十个将军号，他哪里可能记得住振远这种杂号将军。
　　文官则是分为九品十八班，郡守位列十班上下，也就是中等而已。南朝二十三州三百五十郡，高要郡排在多少来着？
　　这么一想，阿父和晓叔投奔的这位主公，貌似也不算什么大人物嘛。
　　还好侯胜北有几分急智，故作从容道：”我父既已效忠，侯氏一族自然就是您的下属，小子也该称您为主公才是。“
　　陈霸先看他小孩一个，努力装出成熟的样子，故意摆出一副严肃庄容问道：”言之有理。那么请问小郎君青春几何啊？”
　　“大同七年生人，再几天过了年，就十岁了。”（注1）
　　“原来如此。”陈霸先想了想，没想出来谁家孩子也是这一年出生。（^-^）只好没话找话，“那是属酉鸡了，比我儿陈昌还小四岁，他是属巳蛇的。“
　　陈霸先想起就是眼前这个小孩出生的那年，交州土豪李贲发起叛乱，赶走了朝廷委任的交州刺史、武林侯萧谘，声势浩大，自称越帝。
　　新州刺史卢子雄，也就是周文育所说的小卢督护和高州刺史孙冏奉旨讨伐，受广州刺史萧暎和交州刺史萧谘节制。
　　彼时正是春草萌芽，瘴疠肆虐的季节，军至合浦，将士染病减员大半，不战自溃。退回广州的卢子雄和孙冏被萧暎和萧谘弹劾，下旨赐死。这才有了杜僧明、周文育发动民众围攻广州城，为卢、孙二人洗刷冤屈一事。
　　萧暎虽然做出这等事，却是自己的恩主。自己时任交州司马，平定了反乱，收了周文育和杜僧明。之后驰御楼船，直跨沧海，避开陆路瘴气，前往交州讨伐李贲。（注2）
　　大海茫茫生死未卜，临出发前，拜托老友沈恪带着妻子章要儿和儿子陈昌回老家吴兴。陈昌那时候不到十岁，和面前这个小孩差不多一样的年纪。
　　陈霸先叹了口气，收回了思绪。
　　自己一直忙于军政，没什么机会和陈昌亲子对话，都不知道怎么和小孩聊天。还好眼前有一个忠实部下可以顶缸，于是指着河里道：”文育他属牛，在你这个年纪的时候，水性就有现在这么好。据说与群儿聚戏，众莫能及也。“
　　”主公你唤我？“周文育水中一个挺身，跳起五六尺高，翻身来到岸上。
　　”无事。“陈霸先摆摆手，突然又想到一个可以救场的话题：”文育他有一段时间在陈庆之麾下，据说两人关系很是不错。“
　　”陈庆之，我朝军神？就是那个‘名师大将莫自牢，千兵万马避白袍’的陈庆之吗？“
　　果然这句话一下子提起了侯胜北的兴趣。
　　凶汉居然见过活生生的陈庆之，近百年来号称用兵第一的神将。
　　难道他就是七千白袍军之一？
　　侯胜北顿时觉得周文育长得没那么凶悍了。不对，就应该是这个模样，这样的七千人，才有可能创下败三十万大军、克三十二城、四十七战全胜的奇迹吧。
　　不过他很快就失望了。
　　”老子是十三年前才跟着陈庆之混的。不是什么白袍军，也幸亏不是，那帮人都死光了。“
　　周文育擦着身上的水，随手拔了根草叼在嘴里。
　　”要是他们的水性个个都有老子那么好，大概能多活下来几个，跟着老头跑回来吧。“
　　”老子跟着的，不是什么不败军神、无敌神将。是一个经历了彻底失败，全军覆没的老头。一个普普通通的老头而已。“
　　周文育吐出口中的草，像是要把郁闷苦涩也一起吐掉。
　　侯胜北不禁莫名涌起一阵悲伤的情绪。当一位百战百胜，无论什么困难都能克服，无论遇到什么危险都能化解的军神，在遭遇到不可抵挡的力量，麾下尽数死去的惨败时，内心会是多么的绝望，自信又会受到多大的打击呢？
　　少年侯胜北无法想象那个场景，换了自己，肯定会彻底崩溃，一蹶不振了吧。
　　可能世间绝大多数人都会是这样的。
　　他带着一丝希望，问道：”周叔，给我讲讲你见过的陈庆之呗。“
　　陈霸先对这个话题也颇感兴趣，于是三个人找了片草地坐下闲谈。
　　冬阳晒在身上暖暖的，周文育慢慢陷入当年的回忆：
　　我干爹周荟和陈庆之是同郡人，两人关系一直很好。陈庆之表奏干爹任前军军主，我也就跟着在他手下当了个小军官。
　　那是十三年前的事情，当时陈庆之已经老了，五十出头的岁数，和你阿爷大概差不多。
　　不过他本来成名就晚，四十出头才带兵打仗。身子骨弱的很，走几步就咳嗽。不能骑马，更别说开弓射箭，平时只能拄个拐，慢慢地走路。（注3）
　　外貌嘛，没什么出奇的，一副看起来就是弱弱的表情。不过看人的眼神有点特别，不是那种虎虎生威，一瞪眼就会透出杀气的眼神，比如说主公你这种。
　　对，就是这样。主公你不要这么瞪着我好不好。
　　被陈庆之看着的时候，像是被温水泡着，暖洋洋挺舒服的感觉。我干爹战死的那次，我受了九处伤，差点把命丢了。他就这么看着我，既不像怜悯，也不像愧疚。
　　他娘的，就是他只给了干爹和我五百人，去慰劳几千个蛮人。蛮人想要抓了干爹投奔北朝，被我们发现，一天之内接战十余次。
　　干爹战死了，我抢回他的尸体，好不容易杀出一条血路逃回来。陈庆之却装得好像和自己没关系一样，就呆呆地看着干爹的尸体，看着我，不说一句安慰的话。
　　不过很奇怪，干爹死在他一道命令之下，我居然没有一丝一毫怨恨的念头。自己身上的伤口还淌着血没干，滴滴答答流在官衙地板上，他也不在乎。
　　被他看了一会，好像伤口也不怎么疼了，大概是麻木了吧。
　　我想，青蛙大概也会被他用这种温吞水一样的眼神，活活泡死的吧。
　　毕竟这个人的肩膀上扛着的，是都督诸淮、南司北司、西豫、豫各州诸军事。南朝那么长的一整条防线，他顶在最前线，天天面对着北方随时可能冲过来的十万铁蹄和蛮将，还要和背后那些奸猾的老狐狸们勾心斗角比算计。
　　稍微一个不小心，就可能丢了一座城一个郡，丢了几万儿郎、十几万百姓的身家性命。一步行错，就可能会引发一溃千里，无力回天，无法可救的亡国之祸。
　　哪有人能够扛着那么大的压力，保证做对每一件事情的判断呢？
　　就算搞错了一两件事，死了几千个兵士，应该也是可以被原谅的吧。可是除了北伐那次以外，他手上就没有哪仗死了上千人的。
　　嘿，这老头就是这么淡淡的表情，把前线打造得跟铁桶似的。还有心思开荒，种了几千顷的田。
　　和北面也硬怼过几次，老头虽然手下没几个骑兵，居然好像都打赢了。元、尔朱、宇文、贺拔、独孤、高，北朝诸姓差不多交手了一圈，谁都没在老头这里讨到便宜。
　　就说这次造反的侯景，我跟着老头的第一年，侯景带着七万人马，攻破楚州打了过来。老头带兵迎上去，老皇帝怕他兵少赢不了，结果派去的援军还离着几百里地没赶到，他居然就已经打赢了。
　　打得羯贼丢了辎重狼狈逃跑，我都不知道这仗是怎么打赢的。他手上能活用的兵力，只怕只有侯景的一半还不到吧。
　　老头打仗有个特点，就是赢得莫名其妙，旁人看不懂。
　　比如兵法说最下攻城吧，他凭着几千人，就敢一个城一个城的打，打得下来还没死多少人。
　　再比如兵法说五十里而争利，则蹶上将吧。老头就喜欢急行军，人全能到还能立刻开战，打得对方措手不及。我看不是什么兵法，是缩地的妖法吧？
　　……
　　和煦的阳光，洒在岭南这片土地上。风儿在树梢间轻轻盘旋，悠悠地倾听着传说。
　　可惜再怎么神奇的传说，也有终结的一刻。
　　”后来呢？“侯胜北听得神往，”他怎么样了？“
　　“死了呗，十年前就死啦。也不知道是病死的还是累死的，身子本来就弱，还要操那么多心，死得更快。”
　　“啥，他临死说了什么？我怎么可能知道，就算有秘传兵法，也不可能告诉我啊。你这娃娃别想多了。”
　　当年我养好了伤，提出要护送干爹回老家下葬。老头还一个劲地夸我讲义气，送了一大堆值钱的陪葬品。
　　你说这人活着的时候，倒是对他好点吧。老头抠门得很，没见赏干爹什么，封了个五百人的小军主，几年也不升官。
　　轮到送死的危险任务吧，倒是毫不客气地指派给自己老乡。等到干爹死了，自己掏腰包送上一堆东西。可人死都死了，送再多陪葬品又有什么用呢？
　　唉，老头的想法就是和常人不一样，别扭的很。过了三年，老头自己也死了，不知道和我干爹在泉下相见，两个人会聊些什么。
　　“老头经常说的，印象比较深刻的话？你这小子怎么那么烦，老头平时话不多。我想想，是有这么句话，经常听他咕哝。”
　　侯胜北竖起耳朵，能被军神经常挂在嘴边的话，一定大有深意。
　　陈霸先此时也忍不住想听上一听。只听得周文育努力模仿那个已经不在的传说，语速缓和，声音低沉地说道：
　　”兵法云：水可以绝，不可以夺。谬矣。“
　　孙子兵法也是课业之一的侯胜北。很容易就理解了军神说这句话时候的心境。
　　是啊，谁说洪水只能隔断，不能消灭夺取呢？
　　七千白袍军不就是被嵩高河的滚滚洪水吞没了么。
　　七千条一手培养起来的生命，每一次身临险境却能全身而退的同袍，就因为一条军令，消失在了爆发的山洪之中。
　　深深的自责，化为了对于先贤兵法的疑问，化为对自己没能融会贯通的灵魂拷问。
　　侯胜北知道，不可能有人做得比他更好了。但是也知道，既然上了战场，结果就是一切。
　　如果是我率军，前有绝境，后有追兵，当如何是好？
　　自己能从种种不可能之中，找出那仅有的一线生机吗？
　　好在，他还只是个未满十岁的少年。要等到许久许久以后，才必须回答这个问题……
　　-----------------
　　注1：大同七年为541年
　　注2：徐陵《册陈公九锡文》：公英谋雄算，电扫风行，驰御楼船，直跨沧海……远中逾沧海，大拯交越。
　　注3：（陈庆之）射不穿札，马非所便。
