　　绍泰二年，正月。
　　一家人久违数年地吃了一顿团圆饭，小敦六岁小秘五岁，热热闹闹地围炉守岁。
　　这边越是热闹，侯胜北越是想到萧妙淽一个人过年冷冷清清，心下不安。
　　于是趁夜找了过去，萧妙淽道：“你来得正好，有件东西去年就想给你，一直拖到了今日。“
　　却见她拿出来一串红艳艳的手串，光泽亮丽，精巧雅致，乃是红豆穿成。
　　“岭南生红豆，听说戴着会平安长寿，出发时就摘了些，费了些许功夫终于穿好了。“
　　侯胜北伸出左手，任由萧妙淽给他系上手腕，一粒粒的红豆坚硬，要打洞穿起，实为不易。萧妙淽的小手柔弱无骨，说得简单，实际不知费了多少气力。
　　他压根没想好回赠萧妙淽什么礼物，不由大是惶恐。
　　情急之下把身上的银钱都掏了出来，结果也没几个钱，更为尴尬。
　　萧妙淽见他慌乱，扑哧一笑：”小弟，送你东西，又不是一定要回报的。“
　　”不行不行。“
　　侯胜北脑袋摇得像拨浪鼓：”怎么可以白拿淽姊的东西。“
　　”怎么就不行了。“
　　萧妙淽故作生气状：”小弟如果送我东西，难道也图我回报吗？“
　　”当然有所图啦。“
　　“？”
　　侯胜北理直气壮道：”看到淽姊高兴，就是最好的回报了。“
　　”唉，你这小弟，油嘴滑舌的，也不知道什么时候能改改。“
　　”淽姊，人家说的明明都是真心话。“
　　……
　　新年喜气洋洋，颇是传来了几个好消息。
　　侯安都、徐度讨平了姑孰，堆起京观之后，石头城、采石、南州悉平，收获马仗船米不可胜计，给本朝艰难的财政回了一口气。
　　总算没打亏本。
　　陈蒨、周文育、沈恪等合军攻杜龛于吴兴。
　　杜龛勇而无谋，嗜酒常醉，其部下杜泰与陈蒨等暗通款曲，初战败北。
　　杜龛沮丧，杜泰游说他投降。
　　杜龛也不想想自己和陈霸先之间的深仇大恨，居然糊里糊涂地答应了。
　　其妻王氏乃王僧辩之女，是个明白人：”陈霸先仇隙如此，何可求和！”
　　于是拿出私财赏募军士，复击陈蒨等，反败为胜。
　　然而杜泰已降，趁着杜龛酒醉未觉，陈蒨遣人背了他出来，斩于项王寺。
　　杜龛自命英雄，临到头来却做了个醉鬼，平白玷污了项王率江东八千子弟的起兵之所。（注1）
　　投降的从弟杜北叟和司马沈孝敦也一并赐死。
　　王氏截发出家，杜氏一门覆灭。
　　……
　　吴兴既克，钱塘以北平定，陈蒨的下一个目标就是钱塘以南的会稽。
　　东扬州刺史张彪从小亡命在若邪山为盗，颇有部曲。素为王僧辩所厚，引为爪牙与杜龛相似，世人谓之张、杜。
　　陈霸先突袭王僧辩之时，张彪正在攻打不服从他的剡令王怀之，留长史谢岐居守会稽。
　　王怀之遣使求援，陈蒨与周文育率兵前往会稽，袭击张彪的老巢。
　　将至会稽，张彪派遣麾下司马沈泰、军主吴宝真返回助谢岐守城，自己随后引军返回。
　　之后的过程一波三折。
　　他派出的沈泰、吴宝真摇身一变成为了带路党，与谢岐一并降伏。
　　陈蒨引兵入城。
　　张彪随后而至，因城内尚未平定，率军逾城而入。
　　陈蒨匆忙出逃，张彪复为城守。
　　周文育此时顿兵城北香岩寺。
　　张彪打算进军与之一战，还想争取一下沈泰，不想再度遭到无情出卖。
　　沈泰进言陈蒨，张彪的部曲家口都在彼处，可前往收取。
　　陈蒨连夜前往香岩寺，尽收其私兵家眷，与周文育共同立栅防守。
　　周文育悉力苦战，张彪不能克。
　　这次败北后他不敢回城，与弟张昆仑、妻杨氏及左右数人，重新回到少年时落草为寇的若邪山中。
　　被沈泰伤透了心的张彪不再相信任何人，遣散左右不许跟随。
　　唯有日常所养一犬名为黄苍，跟随前后未曾舍离。
　　可叹乱世人心不如狗，落魄还思少年时。
　　……
　　张彪的妻子杨氏乃是散骑常侍杨曒之女，容貌出众，本是河东裴仁林之妻，因战乱为张彪所纳。
　　沈泰说动陈蒨，遣章昭达领千兵搜山抓捕，并图其妻。
　　寻到了隐藏之所，张彪正眠而未觉。黄苍惊吠提醒主人敌来，啮咬一人，中喉即死。
　　张彪拔刀待战，火光中见是故人，慨然道：”可取我头，誓不生见陈蒨。”
　　又想杀妻然后就死，免得杨氏落于他人之手。
　　杨氏毫无畏惧，引颈受刀。
　　张彪见妻子坦然，实在下不了手，随追兵下岭到平处，再次强调：”取我头去，我身不去也。”
　　追兵见他坚定，料不能生擒，遂杀张彪与张昆仑，致二首于章昭达。
　　黄苍号叫，围绕张彪尸侧，宛转血泊之中，若有哀状。
　　章昭达进军，迎杨氏便拜，称陈蒨下令迎她为家主夫人。
　　嗯，陈蒨身边有女沈妙容，从十余岁起跟了他已有十年，叛军之乱时一起被扣留，可谓是共历生死患难。
　　章昭达你这话说得岂不令人寒心？
　　还有，韩子高的事情怎么说？
　　杨氏改啼为笑，欣然意悦，请章昭达稍待，治理完张彪殡丧之事，就去当这个家主夫人。
　　张彪坟冢既毕，黄苍俯伏坟茔之间，号叫不肯离去。
　　杨氏还经旧宅，对章昭达说：“妇人本在容貌，辛苦日久，请暂过宅庄饰。”
　　章昭达乃一直男，相信了这番话语。
　　杨氏入屋，便以刀割发毁面，哀哭恸绝，誓不改变操守。
　　陈蒨闻之叹息不已，遂许杨氏为尼。
　　不久麾下军人求取，杨氏再次投井决命。
　　正值天寒地冻，等救出时杨氏已是垂垂将死，积火温暖才苏醒，又起身投于火堆。
　　张彪虽遭部下背叛，却得妻刚烈如此，还有一条忠犬黄苍。
　　在忠义二字不值一文的乱世，此事不可不着墨一笔。（注2）
　　……
　　会稽亦平，再往南便是闽中。
　　晋安的豪姓陈羽，其子陈宝应多权诈，郡中畏服。
　　晋安太守、宾化侯萧云以郡相让，陈羽治郡事，陈宝应典兵。
　　当时东境荒馑，而晋安独丰衍。
　　陈宝应数次从海道出兵，寇抄临安、永嘉、会稽，或载米粟与之贸易，既当商人又作贼，由是富强。
　　陈羽年老，求传郡于子，陈霸先许之，任陈宝应为晋安太守，获得了闽中形式上的服从。
　　又有东阳太守留异提供陈蒨军粮，封为缙州刺史。
　　陈蒨被授任为持节、都督会稽等十郡诸军事、宣毅将军、会稽太守，继续讨伐平定周围的山越一族。
　　东扬州一路基本平定，陈霸先获得了辗转腾挪的战略后方，腾出了宝贵的兵力。
　　-----------------
　　陈霸先的目光转向了江州。
　　江州刺史侯瑱本是王僧辩的部下，他在多位主公之间辗转腾挪，当然也付出了惨重的代价，妻儿兄弟尽丧。
　　此前王僧辩任命弟弟王僧愔为谯州刺史、豫章太守，率军讨伐广州刺史萧勃。
　　听闻兄长横死，王僧愔引军归还。
　　羊鸦仁之子，吴州刺史羊亮隶属王僧愔麾下，因与之不和，私下与侯瑱勾结，事泄被擒。
　　王僧愔以大义见责，侯瑱归罪于部将羊鹍，斩之。
　　羊侃第三子，诛杀侯景的功臣，就因为同属羊氏一族，莫名其妙丢了性命。（注3）
　　王僧愔和王僧智奔齐，与徐嗣徽等合兵报仇不提。
　　侯瑱拥兵割据江州，不服从陈霸先。
　　由于他占据长江中游，兵力强盛，又是王僧辩的旧部，就成了下一个需要讨伐的目标。
　　位处长江上游的王琳率军攻击西魏替萧绎报仇，大将军豆卢宁迎战。
　　后梁伪帝萧詧则是在公安与王琳的部将侯平交锋，两边僵持不下。
　　各方势力打成一锅粥，暂时不用顾虑，可以安心收拾侯瑱了。
　　陈霸先于是授周文育都督南豫州诸军事、武威将军、南豫州刺史，命其率军攻击湓城，意图将江州收入囊中，进一步拓展势力范围。
　　……
　　至于和北齐之间，既然缔结了盟约，交出了质子，陈霸先还是希望能够保持和平的。
　　本朝历经侯景之乱，江南之地元气大伤，户口百不存一。
　　王僧辩余党犹在，各地割据势力有待讨平。
　　上次堪堪击退徐嗣徽、任约和北齐干涉军的来袭，情况也确是艰苦，需要喘息之机。
　　可怕的是，北齐根本没有动用哪怕十分之一的力量，入寇的柳达摩等不过区区万人而已。
　　然而陈霸先的期待落空了，这份短暂的和平仅仅维持了两个月。
　　高洋被突厥赞为英雄天子，堂堂大国怎能接受这等失败，颜面何在？
　　柳达摩等回到北齐之后，以败军之罪被杀。
　　正月初三，萧方智宣布大赦，与任约、徐嗣徽同谋者一无所问。
　　正月初八，陈霸先派遣从事中郎江旰，说徐嗣徽归朝，却被锁拿送往邺城。
　　二月十四日，陈霸先遣侯安都、周铁虎率舟师立栅于梁山以备江州，为周文育后援。
　　二月十七日，徐嗣徽、任约偷袭采石，执戍主明州刺史张怀钧，送于北齐。
　　三月二十三日，北齐遣仪同三司萧轨、库狄伏连、尧难宗、东方老、裴英起、独孤辟恶等，与任约、徐嗣徽合兵十万入寇。
　　目标正是指向在梁山立栅的侯安都所部！（注4）
　　……
　　小憩结束了，新的一轮战火又熊熊燃起。
　　侯胜北年十六，这是他第一次参加十万人级别的会战。
　　-----------------
　　注1：项羽八千江东子弟号乌程兵，即湖州
　　注2：杨氏和苍黄的事迹参见南史张彪传
　　注3：没查到羊侃和羊鸦仁是什么关系，不懂侯瑱杀了羊鹍为何就能推卸责任，请有识者教我
　　注4：齐遣水军仪同萧轨……率众十万出栅口，向梁山
