　　绍泰二年，二月十四日。
　　侯安都、周铁虎率领水师来到梁山扎栅，本意是图谋江州侯瑱，策应周文育。
　　不想三日后，徐嗣徽、任约便偷袭了对岸的采石戍。
　　时机如此合拍，要说大规模的军事行动能够瞒得住敌军，也太低估对方的谍报能力了。
　　不过这次有侯安都的水师挠其后路，徐嗣徽等不敢再像去年一样，一路北进直奔建康。
　　……
　　三月二十三日。
　　徐嗣徽、任约汇合了北齐大都督萧轨的大军，共十万人马出栅口，浩浩荡荡向梁山而来，意图拔掉这颗前进路上的阻碍。
　　这一个多月以来，侯安都、周铁虎也没闲着，依山沿江，构筑了外、中、内三层的坚固防线。
　　梁山由大小陀山两座山头组成，耸峙江边，三面环水，高约四十丈。
　　山峰陡峭雄峻，挡惊涛骇浪，拥江水东流。与对岸的博望山隔江对峙，合称天门山，又名二虎山。
　　侯安都在梁山北面，沿着山脚到江边，修建了一道外墙，圈出一角之地封闭起来。
　　墙外利用此地水网密布，分布众多水塘的特点，层层设栅，令大军步履维艰，难以展开兵力。
　　所率水师为外围机动兵力，船舰可以沿江灵活移动，来到敌军的侧面和后方发起攻击。
　　中层的城墙依山就势，利用天然山崖峭壁，在要害之处修筑壁垒。顺应地形的高低差，筑成相对高度可达数丈的险墙。
　　城墙之上铺有兵道，可以快速运送兵力到各处。又利用山势的天然沟壑，划出各个相隔的防御区域。
　　即使攻方突破某处，也难以横向扩张展开，只能受阻于内城之前。
　　内层防线则是利用山顶的最后一级台地，陡峭的山壁东、南、西三面临江。以天然陡岩为墙，北面的山路小道砌筑城墙，形成了山顶坚固的防御指挥堡垒。
　　又在东西两崖分别建立堡垒，侯安都和周铁虎各据一处，相互支援呼应。
　　-----------------
　　”十万大军。“
　　侯胜北站在东崖的山顶眺望，感慨不已。
　　只有亲眼目睹，才知道兵过十万，是多么的声势浩大。
　　栅口距离梁山约三十里，敌军前队已经来到梁山阵前，后队还在从栅口的营寨源源不断走出。
　　从高处看去，如同一条蜿蜒不绝的黑色河流。
　　到了近前，汇聚成密密麻麻的黑压压一片，看久了不禁有密集恐惧之感。
　　“怎么，我儿怕了？”
　　侯安都来到身边，赞道：”为父也是第一次看到如此数量的大军，果然气势不凡。“
　　”阿父，我怕倒是不怕。只是惊叹北齐居然能调集这么一支大军。“
　　“北齐东逐契丹、西平山胡、北破柔然、南取淮南，占据天下精华的三河之地，又拥有强兵辈出的幽并青徐四州，户三百万，人口二千万，实力是远较我朝为强。”
　　”可是我朝的疆域也不小啊。“
　　“两广两湖的地域虽广，却是汉夷杂居，编户稀少。而且主公所辖之地不过扬州、东扬州和南徐，建康屡遭残破，更是元气大伤。我朝户三十万，人口二百万，恰是北齐的十分之一而已。”
　　侯安都叹道：“若是重据荆襄，再夺江淮，恢复蜀地，才有和北朝一较高下之力。眼下我们连江州侯瑱、湘州王琳都未曾讨平，任重而道远哪。”
　　阿父的这番说教，深深刻进了侯胜北的脑海里。
　　不过现在容不得他考虑天下大势，北齐出兵十万，已是足以灭国的大军。
　　“阿父可有胜算？”
　　“有我和周将军这数千水步驻守于此，扼住要隘。敌军担忧我断其后方粮道，不敢贸然沿江北上前往建康，必然来攻梁山。而此地已被打造如铁桶一般，一时难以攻下。”
　　”要是他们渡江走江左一路呢？“
　　”主公此时也在全力集结兵马。我们要做的就是在这里牵制北军，利用地利消磨其锐气，令其耗费兵力钱粮，却久攻不下。”
　　侯安都再次露出骄傲的笑容：”而等敌军下定决心，撇开这块鸡肋北上的时候，面对的就是主公以逸待劳的主力。届时我们也前去与主公汇合，一举决战破之，这就是此战的大方略！“
　　“阿父我懂了，那我们可得在这里尽可能拖住这十万大军，为主公争取时间。”
　　“正是如此。你也是一伍之长，须得认真防守。军争一事，可不得玩忽大意。”
　　“末将遵令！”
　　侯安都摇头笑道：“你小小一个伍长，自称什么末将，好歹封了将军再说。”
　　就在父子说话间，山下已经列成了数十个方阵。
　　其中一个方阵正在前移，向外层防线攻来。
　　从山上远眺，只见军阵行动缓慢，瞭望的军士早已清点报出人数。
　　敌军先阵，人数二千！
　　……
　　二千人的敌军从一个方块形状，行进过程中慢慢左右拉长，变成一条线。
　　然后散成一小块一小块，嵌入了我军防线，最后变成一个一个的黑点，芝麻一样的散落。
　　如果身处近处，可以看到北齐军被水塘分割，无法保持方阵队列，沿着水网之间的道路，分散成许多小小方阵前进。
　　交锋之后，北齐军遭到来自栅后的弩箭攻击，很快死伤惨重，阵形零落，撤了下去。
　　不过是试探而已，看来今天要迎接好几轮攻势了。侯胜北想道。
　　正如他所预料的，第二三四五个方阵紧跟上前，以弓弩对射压制住守军，顶着箭雨逐个推倒拆除栅栏，缓慢地推进。
　　外围防线不过布置了千余军士，每一处几十上百人，分散布阵在各个水塘的栅栏之后，主要靠地势拖延敌军进攻。
　　水塘有的水深及腰，跋涉可过。有的却是及胸没顶，一脚踩进去就陷入了塘底淤泥。
　　北齐军很是吃了不少苦头，在越过水塘时单方面遭到攻击。进攻人数少了压制不住守军，等到集中起兵力予以打击，敌军又滑不溜手，放弃阵地后撤，平白花费了不少时间。
　　待北齐军扫荡完外围的前沿阵地，已是二个时辰过去，将近午时。
　　前部四个方阵的八千人，已是疲累不堪。
　　此时拦在他们面前的是一道四尺土垒，土垒之上建有三尺木墙，土垒之前掘有五尺壕沟一重，宽丈许。
　　壕底到墙顶，高度超过一丈二，土垒上的军士有木墙遮护半身，长枪正好居高临下刺击来攻的敌军。
　　为防攀爬，木墙前的土垒底上，密密麻麻洒满插遍竹签、蒺藜，鹿角枪等。
　　……
　　敌军几位将领，主帅大都督萧轨过去的战绩不显。
　　都官尚书裴英起出身闻喜裴家，名门公子。（注1）
　　尧难宗是与陈庆之数次交锋的骠骑大将军尧雄的从弟。
　　西兖州刺史李希光和南兖州刺史东方老，则是猛将高昂高敖曹的汉军旧将。
　　厍狄伏连更是当年跟随过天柱大将军尔朱荣的老将。
　　就算徐嗣徽之前被打得丧胆，那是碰到了陈霸先和阿父，讨伐叛军时并不是那么菜的。
　　任约曾经是叛军大将，负责一路方面，不幸碰到异人陆法和才被擒。
　　嗯，一个个都是老于军阵的宿将。
　　被侯胜北私下点评的这些将领见此情形，立刻换了新的生力军四个方阵八千军兵，衣襟包土再攻。另以一个方阵二千弩兵，与墙头对射，掩护进攻。
　　只见一波波的黑色线条，冲到外墙边，短暂相持后，又潮水般地退去。
　　壕沟逐渐被填出一块块落脚之处，北齐军虽然仍然处于低矮不利位置，已可以攻击到土垒墙上的守军，双方便隔着木墙土垒，以长枪对戳。
　　北齐军已将床弩数台组装完毕，推近至二百步，弩枪射到之处，木墙碎裂，墙后的士兵身体亦碎裂。
　　守军没有远程兵器反击，死伤逐渐增多，士气随之下降。
　　“将后备的千人投入前线，传令务必守到申酉之交。”
　　侯安都下完军令，向儿子解释道：”小北，床弩投石这些器械，要么以同样射程的器械对攻。要么以铁骑突击克之，可惜我南朝几乎没有骑兵编队。这外围防线要不保了。”
　　“阿父，既然没有克制的手段，为什么还要平白投入士卒呢？”
　　“军争军争，争天时、争地利、争人和，士卒为棋子，就看你想要拿来换什么了。阿父现在想要争取到天黑的这段时间。”
　　“你也去自己的所属的防线做准备吧，好好打。”
　　……
　　侯胜北的伍属于主将亲卫，本来不必突出到前线作战。可是不知为何，侯安都这次指派他来到战线的前沿作战。
　　中层的城墙乃是依山而建，比平地堆起的土垒木墙险要多了，防守起来也安全得多。
　　比如床弩就没法推到狭隘的山道，朝天仰射。而且就算射中石墙，也难以洞穿。
　　可是毕竟战场是凶危之地，谁又能保证绝对安全呢？
　　说不定哪里飞来的一支冷箭就送了性命。
　　侯胜北胡思乱想着，来到自己的防区。
　　这是一段数丈宽的壁垒，条石为基座，由土木碎石垒起，俯视着下方的山道。
　　壁垒高出山道三丈有余，自上而下射箭落石，位于山道上的敌军几乎无法反击。
　　阿父已经在锻炼自己和保证安全之间尽可能做出平衡了。
　　四名属下已在等候，张安张泰赵四王五。
　　一般人家起不了大名，以排行称呼，都比自己大一些，二十出头的年纪。
　　负责整段防线的长官是位队长，中等身材的男子，正向自己点头示意。
　　侯胜北颇受这些厮杀汉的喜爱。
　　一来侯安都善于用兵，打得都是胜仗，伤亡也小，有了战利品公平地分给部下；
　　二来侯胜北的身份大家也都清楚，就算只是装样子，能够亲临前线也很不容易；
　　第三点最重要，侯将军不可能把自己儿子送进死地，有他在，说明此地多半是安全的。
　　几个理由，侯胜北就成了各幢主各队长的好物，作战都喜欢和他搭伙，当然也不会让他承担过于危险的任务。
　　接应了外层防线退下的战士，已是日薄西山。
　　估计敌军会试着攻击一轮中层防线，看来今天的战斗也就到此为止了。
　　山路险峻，看不清道路说不定一脚踩空掉下，夜战简直就是自寻死路。
　　果然逼近的敌军扛着长盾，试着向前冲了几步。在弓箭和投石的攻击之下，很快又退了回去。
　　-----------------
　　夜色已深。
　　到了丑寅之交，墙上除了寥寥几个巡逻军士，大部分士兵都已回到营帐休息，准备迎接第二天的战斗。
　　隔着十几步一支的火把，烧得噼啪作响。
　　侯胜北半夜醒来上了厕所，再想入睡却睡不着。
　　他有点想念阿母，两个弟弟，还有萧妙淽。自己跟着阿父出征，不知道她们可好，淽姊是否睡得安稳。
　　穿上甲胄，拿起长矛，既然睡不着，他打算去看一看轮班值守的赵四。
　　只见赵四正拄着矛，靠着城垛。
　　侯胜北正要搭话，却听得笃笃笃几声响，城垛上突然出现了几个钩子。
　　他反应极快，立刻大叫：”敌袭！“
　　一个箭步冲上前，一矛将已经在城头露出半个身子的敌军捅了下去。
　　赵四也反应过来，同样刺中刚露头的一个敌军。
　　这段城墙由一队百人防守，夜间十名士兵轮班值守，五名固定站位，五名流动巡视。
　　侯胜北现在所处的位置只有他和赵四二人，而城下一下子飞上来五六个钩子，其他各段的情况也是如此，同时攀登的敌军怕不有三五十名之多。
　　看到巡逻的军士已经大呼赶过来，可是加上自己，我军才十一名，能抵挡住敌军坚持到后援来到吗？
　　看着跃上城墙的一个个矫健身影，不用想必是敌军精锐。
　　侯胜北有些绝望，在地势不利，难以运用攻城器械的情况下，没想到第一晚，敌军将领就果断采用飞钩攀登的方式夜袭强登，还真是厉害。
　　难道花费一个月精心打造的坚固堡垒，就被这样简单的策略攻陷了吗，这也太过于儿戏了吧。
　　真正的战场，都是如此干脆利落，双方亮招，然后胜败决于一瞬的吗？
　　侯胜北绝望地想道：对不起，阿父。没想到防线是从孩儿这里被攻破的。
　　别了，阿母，小敦小秘，还有淽姊。
　　正在他一抖手中长矛，准备拼得一个是一个之时，身后杀出一队人马，很快就越过他，向登城的北齐军攻去。
　　藏兵洞！
　　原来阿父早有准备。在城墙之后的山壁凹陷之处，挖出了能容兵马栖身的藏兵洞，备了一队百人军士驻守在此，预防敌军的突袭。
　　侯胜北登时精神一振，长矛又挑落了一名敌军。只要我军比敌军登城的人数更多，能够控制住局面，刺杀正在攀登没有还手之力的敌军，那是毫无风险的。
　　没能一击得手占据城墙，夜袭部队受到了守军的压制，陆续赶来支援的守军越来越多。
　　北齐军见事已不可为，留下墙头的几具尸体，果断放弃了本次攻击行动。
　　……
　　此战不过片刻功夫，侯胜北却惊出了一身冷汗，山风一吹，瑟瑟发抖。
　　-----------------
　　注1：都官尚书，隋朝改为刑部尚书
　　《地名对照》
　　梁山：今和县西梁山
　　栅口：今芜湖市东北裕溪口
