　　徐嗣徽所部被袭破，困守石头城的柳达摩等三位北齐刺史的万人成了一支孤军。
　　十二月十三日。
　　陈霸先率军包围石头城，四面攻打。
　　北齐军之前运入了数万石军粮，城内粮草所余甚多，但是缺水，一升水值绢一匹。
　　陈霸先从上午一直打到傍晚，攻克了东北角的小城楼，到了晚上也没有退兵的意思。（注1）
　　十二月十四日。
　　柳达摩派侯子钦、刘仕荣等向陈霸先求和，然而态度依然强硬，要求提供质子才肯退兵。
　　陈霸先觉得匪夷所思：被包围的难道不是你柳达摩吗？谁给你的底气，反过来要求质子？不服就打到你服气便是。无水的情况下，还能坚持两三天否？
　　事实证明，他把问题想得单纯了。
　　朝中群臣的大多数都提议和北朝媾和，要求陈霸先答应柳达摩的条件。
　　理由很是冠冕堂皇：建康饱经战火，人口凋零，粮草也供给不上了。
　　陈霸先知道这是事实没错，但是不至于数日都坚持不下去吧。
　　石头城里可是有数万石的粮食，只要打下来，不就都是我们的了么？
　　群臣的想法更简单：不用打就能把粮食占下来不是更好？
　　只需要提供质子即可——反正又不是自己的家人亲属。
　　陈霸先不想同意，坚持再打下去。
　　然而朝臣皆欲与齐和，固请以陈霸先的侄儿陈昙朗为质。
　　满朝文武都不愿意站在自己这边，陈霸先体会到了深深的孤独感。
　　要不是昌儿如今身陷北朝，你们只怕是还要孤以他为质吧，这群世家高门！
　　陈霸先冒起了一阵无名的愤怒。
　　可是大局为重，他最后扔下了一段话，只能无奈接受：”今在位诸贤欲息肩于齐，若违众议，谓孤爱昙朗，不恤国家。今决遣昙朗，弃之寇庭。齐人无信，谓我微弱，必当背盟。齐寇若来，诸君须为孤力斗也！”
　　陈昙朗之父乃陈霸先同母弟陈休先，讨伐侯景前病逝，陈霸先经常怀念他：”此弟若存，河、洛不足定也。”
　　陈昙朗少年丧父，尤为陈霸先所爱，宠逾诸子，说出弃之寇庭这等话，可谓切肤之痛。
　　而齐人无信背盟，陈霸先早有预见，届时还要力斗。到那时，送往北齐的人质性命……
　　提前看穿了结局，有时是一种悲哀，不如糊涂。
　　最终以陈昙朗、王琳送来的永嘉王萧庄、丹杨尹王冲之子王珉三人为质，与柳达摩达成了誓约。
　　十二月十五日。
　　陈霸先率数万人马，放开石头城南门的包围，监督北军离去，缴获马仗船米不可胜计。
　　徐嗣徽、任约皆投奔北齐。
　　陈昙朗负责京口留守重任，陈霸先担心他不愿意甚至逃亡，亲自率军去京口，接了侄儿送往北齐。
　　相见之时，陈霸先几乎无法正视陈昙朗听到这个消息时的表情。
　　陈昙朗没有说任何负气的话，默默地接受了命运，前往了北齐敌国。
　　“伯父，何以如此？”
　　其实他肯定想这么质问自己吧。
　　陈霸先发自内心的不愿不舍：”休先，昙朗，我对不起你们啊！”
　　我陈霸先，于国无愧，于家有亏啊！
　　-----------------
　　以王僧辩余党为内应，北齐为外援的一轮攻势结束了。
　　敌军一路打到石头城，台城就在眼前咫尺之遥，却是功亏一篑。
　　但是北齐仅仅动员了不到两万人马，损失数千而已，元气未伤。
　　临时达成的和约，不知几时又会被撕破。
　　……
　　侯胜北的眼光可看不到那么长远，他只知道打赢喽，啦啦啦。
　　打跑了北齐侵略者，享受和平吧。
　　击退了北军，还有十几天正好过年，侯胜北本来是这么以为的。
　　可是还没等到过年，又冒出来了一个小插曲。
　　北军撤退后，江宁令陈嗣、黄门侍郎曹朗不服陈霸先，据姑孰反。
　　侯安都、徐度等奉命讨伐，侯胜北自然也要从军前往，这是他第一次参加攻城战。
　　姑孰城呈方形，共六个城门，东西北各一，南临姑溪河，两道为水门，一道以浮桥连接。
　　城墙高约三丈，规模宏大，巍峨挺拔。
　　城东城西两侧有水关栅栏，城内还有子城，乃是大约二百年前的大司马桓温所建。
　　远远见到这座雄城的时候，侯胜北心想：这城可不好打吧。
　　唉，不知道得多久才能攻得下来，看来回家过年是泡汤了。
　　想想之前叛军攻打巴陵城，非要打得头破血流，死伤惨重不可。
　　结果却出乎意料。
　　到了城外一看，浮桥没有撤去，水关也没有重兵把守，这个……
　　难道摆的是空城计？这边不是司马懿，你们看起来也不太像诸葛亮啊。
　　毫不客气的，徐度从北面佯攻牵制，侯安都的水师绕到南面，登上浮桥攻击城门。
　　吸引守军注意之后，实际遣一支兵，拔掉东西两侧的栅栏，从水关攻入城内。
　　城就这么简单地攻破了。
　　优势兵力涌入城内，区区县卒如何能抵挡百战精锐，还没开打就很快投降。
　　连巷战也说不上，府衙就被攻占，所有叛党一网成擒。
　　……
　　原来是两个文官啊，完全不通军事。
　　怪不得坐拥那么坚固的一座城，结果一轮攻击就轻松打下来了。
　　侯胜北站在阿父身后，看着被捆绑严实，衣衫破烂，脸带血迹的两个俘虏。
　　居然在北朝退军之后，没有外援的情况下造反，半点胜算也没有嘛，真是搞不懂脑子里是怎么想的。
　　“尔等为何谋反？”
　　“谋反？”
　　左侧的文官冷笑一声道：“王公君才乃是国家栋梁，因何见杀？我陈嗣不才，倒想问上一问，究竟是谁在谋反？”
　　“王僧辩勾结北朝，树立傀儡，阴图谋篡我南朝江山，罪当伏诛。”
　　“哈哈，王公若是勾结北朝的罪名，你主陈霸先还不是一样称藩北朝？”
　　侯安都摆摆手，就像赶走只苍蝇：“我主雄心壮志，非汝等可知。”
　　“雄心壮志？我看是野心阴谋吧。”
　　知道辩不出个结果，侯安都问道：“如今你可愿降？”
　　右侧一人抢先答道：“呸，我曹朗受王公大恩，自当一死报之！”
　　”一死？“
　　侯安都拧起眉毛，森然道：”死的可不是你一个，而是你全家！“
　　”哈哈，那又如何。陈霸先寒门小吏出身，窃据高位，我等世家大族岂会服他！“
　　“哦，你姓曹，莫非是三国魏武的后裔？”
　　“无知之辈，曹操本名夏侯，乃是拜了曹姓宦官为祖。我家才是正宗的汉相曹参之后。”
　　侯安都知道和这种人没得说了，转向陈嗣问道：“你呢，可想清楚了？”
　　“我乃颖川陈氏之后。陈霸先这种吴兴小吏，也配和我家一个姓？”
　　……
　　于是斩首数千级，聚为京观。（注2）
　　堆成小山般的人头，就在建康城外。
　　侯胜北押送这些叛党家眷回京的时候，一路凄凄惨惨切切。
　　行刑之时，老弱妇幼的悲号哀鸣，更是在他的耳边萦绕不去。
　　侯胜北不是见不得杀戮，自己的手上也了结过多条生命。可是他不能理解为了姓氏出身，就搭上了一族数百条性命的行为。
　　要死的话，家主自己抱着荣耀去死就好了，何必拖着那么多人，老人、妇人、还有孩子，从髫龄到花季，从青壮到中年，从初老到垂老，那么多的人一起毫无意义地走向死亡呢？
　　他不想和父亲讨论这个话题，阿父作为主公的下属负责行刑，压力已经够大了。
　　侯胜北只有把内心的困惑，向萧妙淽倾诉。
　　“羯贼起兵反叛时，据说只有八百兵马。”
　　萧妙淽说着看似不相关的话：“攻打建康之时，却有兵十万。”
　　“攻破台城之后，武帝爷爷和他有段对话。”
　　“初渡江有几人？“
　　“曰：’千人。’“
　　“围台城有几人？“
　　“曰：’十万。’“
　　“今有几人？“
　　“曰：’率土之内，莫非己有。’“
　　“武帝爷爷就不说话了。经过这几年，我也想明白了，天下非一家一姓之天下，天子只是代表而已。”
　　“代表？小弟不解。”
　　“比如前朝的王与马，共天下，代表的是士族世家；我们兰陵萧家，则是代表军功世家；羯贼代表了奴婢僮仆；陈将军为吴兴寒门，起家于岭南，代表的是寒门，是你们岭南豪族。代表谁，就能获得谁的支持。”
　　“淽姊，我好像有点明白了。可是为什么要杀那么多人呢？”
　　“小弟，彼此水火不容呀。羯贼解放奴婢僮仆，世家不容，他就要杀世家。陈将军出身寒门，不认可他的世家，也只有杀了。这是你死我活的争斗，容不得半点温情的。”
　　“唉，要是大家都能和和气气地商量，做朋友就好了。”
　　“小弟你太天真了。利益的根本对立，数百年的矛盾，哪里是几句话和一点小恩小惠就能消解改变的呢。”
　　“嘻嘻，这可难说得很。我这个岭南豪族，不就和淽姊你这位天潢贵胄亲密无间了？”
　　“啐，谁和你亲密无间了。给我坐开些，别挨过来。”
　　……
　　这场看似游戏闲谈的对话，一时间被侯胜北抛到了脑后。
　　现在还是少年的他，根本无法理解其中包含的深意。
　　而日后当他领悟于心，融会贯通付诸于军政之道时，才明白萧妙淽这段话的真正价值。
　　-----------------
　　注1：官军四面攻城，自辰讫酉，得其东北小城，及夜兵不解。
　　注2：江宁令陈嗣、黄门侍郎曹朗据姑孰反，高祖命侯安都、徐度等讨平之，斩首数千级，聚为京观。
