　　现在摆在侯胜北眼前的，不是遥远未来的兵临绝境，是他马上就要面对的一个困境。
　　午后时分，张偲、张仁、张偕三兄弟前来迎接。他们的祖父张宝生五十年前任始兴郡守，其后这一支宗族就落户到了四十里外的背坑村。侯张两家都是郡内豪族，没少明争暗斗过。
　　张氏有一旁支的家主张纂与宗主不睦，带人投奔了侯氏，这也成为双方多次争执械斗的原因之一，毕竟数十人丁不是一个小数目，人口是否繁茂决定了宗族实力甚至存亡。
　　送别陈霸先、周文育之后，侯胜北就被父亲叫去，考较起这一个月以来的课业进展。
　　《骑马都格》还好，经常骑着小矮马溜达，是自己上心喜欢的事物，理论印证实践并无半分为难。还能够说出一些门道，父亲频频颔首。
　　《马射谱》、《马槊谱》因他年纪还小，身量尚未长开，不能开弓使槊。阿父说等长大了，按部就班再学即可。雕衢与白刃同晖，翠毛与红尘俱动，足使武夫愤气，观者冲冠。嘿嘿，这序做得真好。
　　经史抄写也勉强能拿得出手，昨日补了一个下午，好歹赶了十几篇出来。
　　书法是侯胜北从小练起，就算偷懒一个月，字也不会变得难看到哪里去。就是墨迹有点新，放了一整天虽然干是干了，多半瞒不过阿父，瞧着脸色有点不豫，还好没说什么。
　　经史背诵就有点糟糕了，侯胜北虽然脑子灵活，可还没到抄写一遍就能过目不忘的天才程度。
　　《千字文》，背吧。
　　天地玄黄，宇宙洪荒，日月，日月……下面的呢，不会了？
　　这可是至尊专门命人编写，教导诸王启蒙练字的教材。周兴嗣知道吗？员外散骑侍郎，人家一个晚上，就能把一千个杂乱无序的字，编制成合辙押韵，对仗工整，读着朗朗上口，还颇有意义的章句。
　　这篇文章是能流传千古的，说不定千百年之后的孩子都要学习。（^-^）只是要求你照着背诵而已，这么简单也做不到？亏得为父还担心，你成天学习子曰诗云，是否会太过无聊，想方设法弄来一套，真真令人失望。
　　换一个，《礼记》。
　　坐如尸，立如斋。你做到了吗？你看看自己，站都没个站相。
　　站直了我来问你，”凡为人子之礼，冬温而下清。”的下一句是什么？
　　”昏定而晨省”，原来你还是知道的嘛。那怎么今晨，没见你来向我和你母请安？
　　什么，是阿爷叫你不要来的。还敢顶嘴，真是反了你。
　　下一个，《汉书》。
　　等等，你讲的汜水关温酒斩华雄、虎牢关三英战吕布有这场战事？貂蝉又是谁家女子。内容像是《三国志》但似是而非，莫不是想糊弄为父不成？
　　什么，又是阿爷和你讲的。你这小儿，凡事往阿爷身上一推，就当为父不能收拾你了，想挨家法是吗。
　　小北，你年纪也大了，为父不打你，和你好好地讲道理如何。
　　远的就不去说了，本朝的陆云公和你一样也是九岁的时候，就能读《汉书》。还有八岁做文章的丘迟，七岁谈玄赋诗的庾家兄弟，七岁读《老》《庄》的刘昭，七岁通《孝经》《论语》的伏挺……这些都是别人家的孩子，后来都有了出息，你须好好向他们看齐才是。
　　《孙子兵法》你会背？为父偏不考这个。
　　《孙子算经》，来，第一题：
　　今有丁九万八千七百六十六，凡二十五丁出一兵，问兵几何？
　　嗯，三千九百五十人，大数是对了，除之不尽的部分也须保留，此题不能算你全对。
　　再来，下面这题只是刚才那道题反了一反，稍微一想就可明白，很是简单。
　　今有丁一千五百万，出兵四十万，问几丁科一兵？
　　你问本朝有没有一千五百万丁？没有，一半都未必有。
　　那题目数字搞那么大干什么，你管人家怎么出题的。
　　再说了，本朝虽然没有那么多人口，北朝的丁口只怕还远超此数。要是北方一统，举国之力出兵百万，那都是有可能的。
　　你小子别东拉西扯拖延时间，速速算迄，结果报来！
　　……
　　好在只要咬牙承受，每次总是能熬过去的。
　　不考较课业的阿父，完全就是另外一副模样。虽然侯安都现在不会再把儿子骑在肩上，漫山遍野地疯跑，却可以父子并肩同行，披着夕阳，悠然说些闲话。
　　“小北，昨晚宴请陈将军，是否惊到你了？”
　　“还好。开始确实有点吃惊，从不曾见过阿父这样说话。”
　　“呵呵，平日里当然不会这么咄咄逼人，但如果希望得到重用，就必须要充分展露忠心和能力。特别是我们这些新投主公之人，要比旧人加倍努力，才能得到认可和机会。”
　　“阿父，你是不是说话太不给人留颜面了，陈霸先要是器量狭小，只怕会记恨在心。”
　　“那他也就不配做我的主公，我也不会说这些话了，侯氏一族更不可能把前途押在他的身上。”
　　“阿父我不是很懂，陈霸先论职位不过是一介郡守，杂号将军，你为什么要投奔他呢？”
　　“因为世家门阀看不起岭南人，觉得我们都是下品寒门，甚至不入品流。在他们手下，即便再怎么立功，也别想得到提拔重用。陈将军出身和我们类似，能到现在这个位置，都是依靠自身努力获得的战功，已经很了不起了。”
　　“那阿父为什么选择现在这个时机投奔他呢？”
　　“羯贼，就是那个侯景——不过他实际的蛮姓是侯骨，和我们不是同一个姓。起兵作乱把江南祸害了个遍。如果任由此人得了南朝江山，岭南以后就再无宁日了，所以不能坐视不理。”
　　侯安都冷笑了一声，补充道：”不过从另外一个角度来看，此人把江南的门阀世家一扫而空，十去八九。只要跟着陈将军打赢了叛军，今后掌权的就未必是那些高门清流了。我们岭南人只要立下功劳，同样可以跻身朝堂中枢，这是百年难得的机会。”
　　“我懂了，阿父加油，也要注意保重身体。”
　　“好的，为父现在只有你一子，以后要是有了弟弟妹妹，你可要好好照顾他们。”
　　“我会有弟弟妹妹吗？太好了，要怎么才会有呢？”
　　“说不定过几个月就有了。你是怎么有的，弟弟妹妹们也是怎么有的。”
　　“阿父你等于没说啊，我也不知道自己是怎么有的。”
　　“问你阿母去。”
　　“我问过阿母，一会儿说我是捡来的，一会儿又说是肚子里跑出来的。问题我怎么进到阿母肚子里去的，还是不明白啊。”
　　“等你长大变成男人，就明白了。”
　　“那要长到多大，才能算是男人呢？”
　　“你这问法好像有点奇怪。《礼记》云：人生十年曰幼，学。二十曰弱，冠。三十曰壮，有室。你还是十岁的幼年，应该好好学习。到二十岁，为父给你举办冠礼，就算男人了，只不过还是弱男子。像为父我三十岁称为壮年，有了家室，才算是真正的男人。”
　　“阿父，你是十年前成家有的我。弱男子的时候就已经有了家室，与《礼》不符啊。”
　　“小兔崽子，前面没揍你，还蹬鼻子上脸了是吧，回去家法伺候。”
　　“阿父我不敢了，饶恕则个。”
　　-----------------
　　次日，父亲和晓叔巡视乡里，安抚乡亲，分发钱粮，忙得连晌食都没空回家吃。
　　后日，父亲和晓叔要出发了，这一次全家都来相送。
　　”小北，你过来。“侯安都出门前，把儿子叫到跟前，让侯胜北挺直了腰杆，靠到门框上。
　　侯安都掏出短刀，划下了一道痕迹，看了看道：”嗯，差不多六尺二寸。想必下次见面会更高了。长身体的时候，好好吃饭，按时睡觉起床。“
　　阿父说着每个父亲都会叮嘱儿子的话，虽是老生常谈，侯胜北还是用力点头答应。
　　”等到打赢此战，就给阿母和你写信，勿念。“侯安都翻身上马，接住儿子递上的水囊，俯身摸了摸他的头发，拨转马头离去。
　　侯胜北站在门口，望着阿父的身影逐渐远去，越变越小，成为一个小黑点，然后消失在视界中。他转回身，刚才靠过的门框之上，一道一道密密麻麻，已经划有百道之多了。
　　……
　　太清三年腊月二十五日，陈霸先麾下各军各将，至大营取齐。
　　二十六日，陈霸先召集诸将，展示由江陵的湘东王萧绎下达，讨伐逆贼侯景，解放建康的命令，宣布秉承江陵节度。（注1）
　　湘东王萧绎为至尊第七子，出任镇西将军，都督荆、雍、湘、司、郢、宁、梁、南北秦九州诸军事。侯景叛乱，更受天子密诏，授侍中、假黄钺、都督中外诸军事、司徒、承制，拥有指挥诸路兵马，秉承旨意便宜行事的权力和名义。
　　陈霸先获得了平叛的大义名分。
　　二十七日，全军披素，为先帝举哀三日。
　　三十日除夕，杀猪酾酒，大飨军士。
　　大宝元年正月，陈霸先聚集全军，做出发前的动员鼓舞。
　　叛军最初号令鲜明，声称不犯百姓。然而台城久攻不下，于是原形毕露，为了维持士气纵兵肆意杀掠，交尸塞路，富室豪家恣意裒剥，子女妻妾悉入军营。
　　叛军筑土山攻城时，不限贵贱，昼夜不息，乱加殴棰。疲羸者就地戮杀以填山，号哭之声，响动天地。待攻克台城，积尸不暇掩埋，已死而未敛，或将死而未绝，悉聚而焚烧，臭气可闻十余里。破掠吴中，更是逼掠子女，毒虐百姓。
　　说到叛军祸国殃民之处，军士无不切齿痛恨，发誓绝不能让这么一群禽兽恶党得了天下，再来危害自家亲人。
　　陈霸先再次重申军法：“劫身皆斩，妻子补兵。”、“若有恐威胁而行侵掠者，皆以劫论。”（注2）
　　军士无不悚然而惊。
　　陈霸先军法严峻，考虑周全。特别是后一条，堵住了乱兵劫掠百姓的常用借口。
　　”讨伐叛军，报仇雪恨”的素色旗帜和“振远将军陈“的军旗在风中猎猎飘扬，八千精锐之师列阵整齐，一员员战将摩拳擦掌，等待号令下达。
　　经历片刻的寂静，下一刻金鼓铿锵，号角响起，陈霸先兵发始兴，浩浩荡荡踏上征程，越大庾岭，奔向南康而去。
　　-----------------
　　新的一年到来，侯胜北不知道这几天外界发生了什么。对他而言，年号从太清换成了大宝，御座上换了新的皇帝，是一件遥不可及的事情。
　　对任何一个十岁的小孩来说，过年才是最开心最重要的。
　　虽然阿父和晓叔不在，还是要好好地过个年。除了点灯、守岁、烧爆竹、做米糕等等，今年侯胜北还要做一件特别的事情。
　　他和阿爷软磨硬泡半天，要到了一卷用铜卷轴装订的贵重书物。
　　到手之后，侯胜北把卷轴里面的书帛拆下来还给阿爷，拿着铜轴杆就一溜烟跑了，气得侯文捍抡起拐杖想打人。
　　回到自己房间，侯胜北取出一卷布帛装到轴杆上，取出上次写了一行的纸，在后面补上一行字：
　　夫未战，多算者胜少算。无算者，殆。——闻阿父与陈将军十问十答有感
　　侯胜北本打算继续写下去，转念一想，取出一张空白纸。一顿写写划划，确定了要写的内容之后，才小心翼翼地誊写上去。
　　兵将无拼命死战之心者，殆。——闻周文育广州城之败有感
　　遭逢水火之攻而无备者，殆。——闻白袍军嵩高河之败有感
　　写完待吹干墨迹，侯胜北小心翼翼地将纸张裱糊到布帛上，轻轻地将其整理平顺，取了一方镇纸压上。
　　卷轴的最初部分留着一处空白，侯胜北还没想好，应该给这份宝录起个什么样的名字。
　　他觉得还会写很长很长，就暂且先空着好了。说不定以后能想到一个威武霸气的名字呢？
　　捧着这份特别的新年礼物，侯胜北十岁了。
　　-----------------
　　注1：（陈霸先）乃遣使间道往江陵，禀承军期节度。
　　注2：借用永定二年三月的诏书：所在及军人若有恐胁侵掠者，皆以劫论。
