　　乌龙澄清之后，侯胜北根据萧摩诃的叙述，从敌我两军的视点，梳理起南康之战后半段的进程。
　　萧摩诃一开战就突破了周文育的先锋阵形，转而攻向杜僧明的左翼。两人单挑只一合，杜僧明落马，被亲卫护住后退，原定的攻势受阻。
　　周文育与敌军前部力战，被四面重围，矢石雨下，险象环生。
　　侯安都破围相助，合兵一处。
　　敌军增兵中路，两人复又被围。
　　按战前军议，两翼必须快速推进，击破敌军已经变得薄弱的侧翼，转向攻击中路。
　　面对数量数倍于己的敌军，周文育和侯安都两部势难长久坚持，一旦中路被击败，此战恐有败北之虞。
　　陈霸先看到自军左翼没有按照预定计划行动，果断做出决定。
　　令谋主徐度、记室杜棱领五百人守营。
　　通知欧阳頠的二千郡兵留下旗帜遍插岭上，下岭协同防守。
　　陈霸先自己则率五百亲卫急向左翼，督促杜僧明继续进攻。
　　中军与左翼相隔三五里，无需半刻便到。正见到一队亲兵护着杜僧明后退，一员小将在不依不饶地追赶。
　　陈霸先的部队旗帜鲜明，一看便知乃一军主将，小将弃了杜僧明，转向冲杀过来。
　　亲卫由最为精锐忠诚的老兵选拔组成，装备也最为精良，自然不会退却。上前结阵敌住萧摩诃，虽然一时擒杀不得，亦不能容他往来自在。
　　陈霸先不管萧摩诃，接住杜僧明，下马将自己的坐骑交付于他，并不多说一句话。
　　杜僧明抱拳，翻身上马，高高举起长矛，督促左翼加速前进，自己走在最前方。
　　即将接敌，杜僧明更是亲自突阵，只率数十人杀入敌军，势如疯虎，当者披靡。（注1）
　　敌军的右翼部队，大部敢战能战的军士已被调去围攻周文育和侯安都，剩下虽有三千人之众，却是抵挡不住杜僧明疯魔般的战意，被连杀数人。
　　由于没有大将猛将坐镇指挥抵抗，敌军右翼的阵线被压制得步步后退。杜僧明仅凭数十人，就在阵中冲突来去，搅得阵形缺口越来越大，命令不能下达前线。
　　萧摩诃见攻不破亲卫幢，奋力突围而出。正想回归本阵，却见自家右翼被杜僧明攻击，逐渐呈现败相，便要前去支援，与手下败将再战三合。
　　就在此时，又一团兵马杀到，乃是张氏兄弟的老大张偲率领的五百军，同样是岭南蛮丁的私家部曲，拼死敢战。加上这支军的攻击，自家右翼的阵列从凹陷变为断裂，又从断裂变为散乱，再被杜僧明和张偲合力一冲，彻底溃败再也不可收拾。
　　左翼的情况类似，对阵的胡颖为陈霸先军中的宿将，稳扎稳打不给丝毫可乘之机，压制住了局面。同样是由张家三弟张偕率军突出，给出了最后压垮一击，之后就是追亡逐北之势。
　　两翼的六千人马均溃退，萧摩诃欲往中军寻找姑丈蔡路养，他的中军还有足足五千多人。只要能够投入手上兵力一搏，击败陈霸先的前部，中路长驱直入，此战仍有可胜之机。
　　只是中央战场已经乱成一团，层层叠叠裹着周文育侯安都所部厮杀，一时之间难以通过。
　　萧摩诃好不容易回到自家中军，阐明战况，蔡路养却只是摇头，指给他看对面丘陵之上插满的旗帜。敌军尚有充足的兵力，哪有那么容易攻破。一旦投入全力深陷战局，再想脱身就不容易了。
　　萧摩诃好说歹说，蔡路养只肯拨他千人，剩余四千留来护身。
　　两军开战已有近一个时辰，陈霸先的军中多为老兵，经过战阵磨练，气力并未衰减多少。
　　蔡路养军缺乏训练的流民草寇过了最初的兴奋劲，无谓地消耗过多体力，大多感到力倦神疲，口中发干。加之局面始终不占优势，对手凶悍顽抗的势头不减，逐渐变得摇旗呐喊的多，真正上前拼杀的少。
　　周文育和侯安都感觉到敌军的攻击势头变弱，压力减轻了不少。
　　两人知道战局走向发生了变化，正准备破围杀出。却见一开始冲阵的小将，率着一支生力军杀到，转眼间又是压力陡增。
　　此时两人的部队已死伤数百，全凭一股血勇之气在抵抗。周文育想要上前，却被侯文都拦住道：“周将军，你部已厮杀多时。且容我先抵挡一阵，待你部稍作恢复，再来援我。”
　　“操，战场见真章，果然是条有骨气的厮杀汉，我老周认了你这个朋友，战后共饮。”
　　侯氏部曲见家主奋勇上前，气势一振，纷纷跟随杀上前去，张纂率领的一队紧紧护住侯安都。
　　“喂喂，你没把我阿父怎么样吧。”侯胜北一急，虽然知道阿父无事，还是忍不住问道。
　　奇怪，为什么会觉得阿父敌不过萧摩诃呢？可能是面前这个人，初次登场就给自己一个太过勇猛的印象了吧。
　　侯胜北看了看对方高出自己一头的身材。萧摩诃今年才十三岁，个子还会继续长的吧，再胖上一圈，就是身高八尺、腰围八尺的壮汉了。
　　萧摩诃老老实实地答道：”没把侯将军怎么样，他的部下很勇猛，护卫得很紧，我几下攻击都被舍身挡开了。”
　　“我正想要不要使出飞射功夫，把他射下马来。此时另外一员将领杀了过来，和我交手几个回合，谁都奈何不了谁。侯将军就乘机指挥军士，把我带来的一千人挡住了。”
　　“后来呢？”
　　“后来他们两个的部队被我牵制住，只要加把劲再来一波攻击，就一定能打垮了。没想到后阵吵嚷起来，姑丈的中军人马不但没有跟上来，反而在往后退。”
　　“姑丈这一退就糟糕了，上万人全都呼啦啦地跟着跑。面前的敌军破围而出，我也只好带着士卒一路后撤。跑着跑着，身边就没几个人了。”
　　“等退到后阵，听到原来修筑用来防御敌军的几座土城，传来了击鼓呐喊声，还改换了旗帜。姑丈应该是担心正面交战不能取胜，退路要是再被封住，有可能全军覆没，所以撤退了。”
　　“不过除了他的中军跑掉了一些，其他各部都一路遭到追击，抵抗的被杀，剩下的几乎全员投降，和全军覆没也差不多。”
　　“姑丈损失了十之七八的军力，不敢坚守南康城，穿城而过继续逃跑。我没能赶上他，姑母也在城里没能跑掉，只好投降了。”
　　听萧摩诃讲完大战始末，侯胜北又看向阿父的信，最后几句写着：
　　此战胜，斩首两千三百余级，俘一万一千八百余人，蔡路养仅率千余人逃跑，余众散落不知所踪。主公率众入南康，暂代郡事。
　　我军死伤一千六百余人，其中我侯氏部曲死伤三百，十去其二。
　　战后论功，安都因奋战评为次功，侯晓夺城亦有功劳。烦劳父亲善抚乡里，死伤者有功者不吝赏赐。
　　萧摩诃年方十三，南兰陵萧氏出身，与至尊同族。自小随父至始兴郡，主公以同郡故，吩咐由我看顾。众将有含怨未平者，他且来家暂住。望夫人善待萧摩诃，胜北当以兄视之。
　　战后诸事纷繁，书不尽言，以待来日。
　　呼，侯胜北长出了一口气，心想打赢一仗可真不容易。
　　听阿父和陈将军十问十答的时候，觉得天时地利人和都在我方，这仗赢定了。
　　战前军议的作战计划说得头头是道，以为可以轻松取胜。
　　结果呢，开场就被打了个下马威。
　　要是陈霸先的决断慢了一点，杜僧明的左翼没有及时发起攻击。
　　要是凶汉的运气差了一点，和他那匹马一起被乱箭射死，先锋败退。
　　要是蔡路养胆子大一点，敢于孤注一掷猛攻，吃掉前部，攻向中军。
　　……
　　那这场战斗的结局，还真是不好说啊。兵凶战危，步步惊心，侯胜北终于算是初有体会。
　　他斜眼看了看萧摩诃，原来还是皇帝的同族。小小年纪战场表现就那么勇猛，难道阿爷故事里说的万人敌就是这个样子的？
　　不过多半是因为把某人打得太惨，在主公面前丢了脸，遭了怨恨吧。又不能明着收拾你，为了军中和气，就送到我们家里来避避风头。
　　看在你那么厉害的份上，叫声大哥，也不算辱没了自己。是吧，大、壮、哥。
　　-----------------
　　萧摩诃住下之后，侯胜北有了玩伴，日子更开心了。
　　萧摩诃每天都要跑马练槊，需得去野外开阔之地。侯胜北顶着陪同大哥的名义结伴出去溜达，还多了个刺激的观赏节目。
　　萧摩诃的那根大槊长达一丈八尺，槊锋两尺半，如同短剑。柘木槊杆一握粗细，涂满黑漆看似铁铸，实际韧性十足。
　　侯胜北试了试，一把都握不住，更别说举起来舞动了。
　　练习的时候，他帮着萧摩诃把绳子一圈圈缠绕在木桩上。有时还会包上一圈竹片，模拟身穿铠甲的敌人。木桩的丫丫叉叉故意不去除，当作伸出格挡的兵器。
　　萧摩诃距离木桩数百步，挥舞几下大槊，策马快跑起来。
　　瞄准目标一拨弹开枝叶，顺势就是一刺，再瞬间拔出，反复练习这一个动作。
　　大槊轻松破开，刺入拔出，木桩往往四分五裂散了架。
　　木桩散了扎，扎了散，每天须重复不下百余次。
　　侯胜北不厌其烦地陪着做这些事，省下了萧摩诃很多时间。他心下感激，又因木讷不善言辞，就只好再披露一手绝活。
　　萧摩诃掏出铣鋧——侯胜北初次见面时，以为是根短矛，仔细看是一根两尺左右的凿子，后部手握处圆头短柄，前端磨得尖锐锋利。
　　只见萧摩诃距离目标数十步，低喝一声：“着！”
　　铣鋧脱手飞出，瞬时钉入木桩。
　　侯胜北前去察看，只见深入数分，这要是钉入人体，只怕是死定了。想到之前萧摩诃说打算用飞射功夫对付自家阿父，不禁吓出一身冷汗。
　　傍晚回去，侯夫人已准备好热腾腾的饭菜，萧摩诃的胃口那是没话说，侯胜北也跟着多添了一碗。两人吃完饭，再说些闲话，各自歇息。
　　侯胜北忍不住把《马槊谱》翻出来读了几遍，果然如同书上所说，马槊是战阵利器。还是得怪自己的身板太过单薄，提不动萧摩诃那根大槊。等以后长大了，定要打造一根耍上一耍。
　　没过多久，两人混得熟了，萧摩诃逐渐放得开，反过来带着侯胜北漫山遍野乱跑。
　　萧摩诃甚爱狩猎，除了弓箭还有飞凿，虽然入冬猎物不好找，但是每次总能收获些野味。
　　一个大壮哥，一个小北弟，日子过得惬意无比。
　　没过多久，侯安都寄来了第二封家信。
　　先是提了一下主公升官的消息。
　　打败蔡路养，湘东王萧绎承制，授陈霸先员外散骑常侍、持节、明威将军、交州刺史，新安子改封南野县伯。
　　侯胜北琢磨着，打了那么大一个胜仗，总得官升三级吧，结果不然。
　　员外散骑常侍正如其名，是正式定员之外的散官，前朝多用于安置闲退官员和衰老之士。本朝视同黄门侍郎，但还是不为人所重，备天子顾问，出则骑马散从而已。编写《千字文》头发都白了的那位周兴嗣，好像就是这个官位，还是十班，没变。
　　明威将军比振远将军排名靠前一些，十三班，没变。
　　交州刺史则是实打实的升职了。陈霸先原本是交州司马，管理军事的副职，现在成为了交州的一把手，可以名正言顺地统管一州军政。
　　原来的刺史杨瞟本来就欣赏陈霸先，加上交州这等偏远地方，相信也愿意让陈霸先上位吧。
　　持节，可以杀无官职之人。不过陈霸先麾下上万军士，杀了人尸体往哪个山沟里一抛，还需要持节干嘛。
　　南野伯比什么新安子要好听。嗯，南野是南康之战的胜利之地，挺有纪念意义。
　　这个湘东王，封赏很抠门啊，侯胜北正在腹诽，没想到还有更抠门的。
　　周文育是先锋首功，陈霸先表奏他做了府司马。
　　司马和司马可是差得很多的，大司马不去想了，那是十八班最高一级。你周文育拼了命换来的这个明威将军府司马，有没有五班啊？
　　我阿父原来凭着名气声望，就能当上一郡主簿。这倒好，带了一族投奔，战场上立功拼杀，没有封赏一官半职，赏赐些财物就打发了。
　　少年侯胜北心中不爽，就想跑到无人之处大叫道：“陈霸先，你个小气鬼！”
　　-----------------
　　注1：与蔡路养战于南野，（杜僧明）马被伤，高祖驰往救之，以所乘马授僧明，僧明乘马与数十人复进，众皆披靡。
