　　打赢了南康之战，清理掉前进路上的障碍，陈霸先没有趁胜继续进兵。
　　因为他名义上的领导，萧绎还在和侄儿萧誉较劲，并无丝毫起兵讨贼的动向。
　　想当初台城被围，荆州刺史、湘东王萧绎顿兵于郢州之武城，湘州刺史、河东王萧誉停军于青草湖，信州刺史、桂阳王萧慥止于西峡口，均假托等候四方援兵，各自停留不进。
　　台城困守足有五个月，期间勤王之师不下数十万。然而诸将各怀心思，叛军近在咫尺，主帅柳仲礼、邵陵王萧纶等隔着一条秦淮河扎营，每日里欢聚姬妾，置酒作乐。麾下频频请战，两人只是不许。
　　笼城之初，台城有男女十余万，擐甲者二万余人。数月后，死者十之八九，还能够登城作战的不满四千人。横尸满路不得掩埋，烂汁满沟滞流不去，城内军民却还抱有一线希望，苦苦等待外援解救，在日复一日的绝望中坚持抵御叛军。
　　柳仲礼之父、太子詹事柳津登上城头，呼喊儿子进兵解围，柳仲礼亦不以为意。
　　“陛下有邵陵，臣有仲礼，不忠不孝，贼何由平！”
　　柳津向先帝悲愤叹道，两位老父亲困守孤城，相视之下彼此眼中尽是无奈。
　　最终眼睁睁地看着台城被破，天子落入侯景之手。
　　萧纶奔会稽，柳仲礼及其弟柳敬礼、羊鸦仁、王僧辩、赵伯超等坐拥十万大军，开营请降，军士莫不愤慨。
　　萧绎命全威将军王琳送米二十万石，至姑孰听闻台城陷落，沉米于江而还。
　　陈霸先不能理解，这些人把忠孝礼义、父子君臣的一套整日挂在嘴边，实际行事则完全不同。
　　城中被困的是自己的至亲之人，为什么明明手握雄兵，却不敢一战呢？
　　这天底下，还有忠义二字吗？
　　-----------------
　　台城沦陷后，诸王各还州镇。萧誉自湖口归湘州，桂阳王萧慥留军江陵，因隶属萧绎的督府管辖，欲待其归来之后拜谒。
　　雍州刺史张缵和江陵游军的军主朱荣向萧绎进言，他的大哥故昭明太子萧统的次子和三子，河东王萧誉、岳阳王萧詧两兄弟有意图谋江陵，萧慥滞留不还，是打算作为内应。
　　萧绎得信恐惧，凿船沉米，斩缆而归，不走水路，自蛮中步道还师。
　　返回江陵后，萧绎当即囚禁萧慥，付狱杀之，这是他杀死的第一个萧氏同族。
　　此前平叛，萧绎令所督诸州发兵，萧詧只派遣府司马刘方贵率兵出汉口，没有亲自出征。
　　萧绎对侄子不听号令极为不满，密令刘方贵谋袭襄阳。事不成，刘方贵退守樊城。
　　萧詧攻拔樊城，斩杀背叛自己的部下刘方贵。
　　这件事成为了萧氏诸王互相攻伐的导火索。
　　萧绎以幼子萧方矩为湘州刺史，令世子萧方等率精卒二万护送，接任不听话的侄子萧誉。
　　军至麻溪，被萧誉率七千人攻击，萧方等兵败溺死溪中。
　　萧绎恨乌及屋，本来就不喜欢徐妃生的世子，闻讯并无戚容。又以害死宠姬王氏之罪，逼令其母徐妃自杀，葬以庶人礼，不许诸子服丧。
　　萧绎再遣信州刺史鲍泉、竟陵太守王僧辩攻打湘州。王僧辩由于部下未至，请求延期出征，被萧绎当场拔剑，以抗命之罪斩中大腿，血流如注昏倒在地，醒后打入大牢。
　　萧誉向三弟萧詧告急，萧詧行围魏救赵之策，率众二万、骑二千讨伐江陵，作十三营相攻。
　　萧绎大惧，遣左右就狱中问计王僧辩，赦免他任命为城中都督，负责江陵防务。同时密邀萧詧的部下新兴太守杜崱进行拉拢。
　　杜氏一族为襄阳豪族，兄弟九人皆以骁勇著名。杜崱之弟杜岸率领五百骑，昼夜兼行奔袭襄阳。然而离城还有三十里被发现，突袭变成了攻坚。
　　萧詧获知老窝被袭，慌忙夜遁，丢弃粮食金帛铠仗不可胜数。
　　江陵解困，由于鲍泉久攻湘州不克，萧绎启用王僧辩代为都督，率军继续围攻。
　　攻打江陵失败，萧詧与萧绎势成水火，终是唯恐不能自存，竟然遣使求援于北朝请为附庸，遣其妃王氏及世子萧嶚为质。
　　得西魏仪同、车骑大将军权景宣率骑三千相助，萧詧攻破广平，抓到了杜岸。
　　拔其舌、鞭其面、支解烹煮，以其头为漆碗。并其母妻子女于襄阳北门斩杀，发其祖父墓，焚骸扬灰。诸杜宗族亲者尽诛，幼稚疏属则下蚕室阉割。
　　萧詧一口恶气是出了，但襄阳形胜之地，梁武创基之所，时平足以树根本，世乱可以图霸功，至此依附北朝。
　　萧绎命司州刺史柳仲礼镇守竟陵，进图襄阳。
　　北朝宇文泰欲经略江、汉，得此萧氏内纷的机会大喜过望，以开府仪同三司杨忠都督三荆等十五州诸军事，屯兵穰城。
　　柳仲礼率军至安陆，留长史马岫与其侄柳礼防守，自己领一万兵马前往襄阳。
　　杨忠与行台仆射长孙俭前往救援，围安陆，柳仲礼驰归回救。
　　杨忠力排众议，没有加紧攻下安陆，也没有严阵以待柳仲礼来攻。而是精选骑兵二千，衔枚夜进突袭，于漴头大败南军，擒获柳仲礼，尽俘其众。
　　马岫以安陆，别将王叔孙以竟陵，不攻自下，皆降于魏。
　　于是汉东之地尽入北朝，杨忠乘胜至石城，欲进逼江陵，一路打到了萧绎家门口。
　　-----------------
　　大宝元年，二月。
　　陈霸先面临的就是这样的一个局面。
　　他很是不满，萧绎忙着教训侄子，扩大地盘。先帝驾崩的消息也藏着掖着，讨伐叛军的事情，更是不知被放到了哪里晾着。
　　不仅如此，这位独眼龙殿下，看人眼光和自身心志只怕也很有问题。
　　柳仲礼，这位昔日曾经打败北朝贺拔胜的名将，因青塘一战被叛军砍伤，历经生死一发之后心气尽丧，手握十万大军不敢再战。
　　麾下将士咸欲尽力，主帅却与叛军和谈投降。时人皆以为梁祸始于朱异，成于柳仲礼。
　　此等无胆小人，难道还能再次重用吗？
　　而萧绎居然和侄儿一样，送子萧方略为质求和。魏以石城为封，梁以安陆为界，也盟誓成为了北朝的附庸。
　　想想之前曲江侯、广州刺史萧勃不仅不支持自己，安插亲信拖后腿也就算了，居然还暗中勾结蔡路养，阻挡讨贼平叛的去路。
　　陈霸先不由感叹讨贼之难。
　　谁让他不姓萧呢，只有找一个萧氏皇亲依附，才能师出有名。否则沿途各州郡，谁知道你是讨贼，还是打着讨贼的名义抢地盘，只怕是要一处一处打过去。
　　眼下来看，萧绎拥有大义名分，实力最强，麾下又有王僧辩这样的宿将。所处的位置也最为合适：既不在叛军眼皮子底下，朝不保夕；也不是远到相隔千山万水，征途艰辛。
　　暂时也别无更好选择，只有继续跟随这位湘东王了。
　　去年叛军乘着萧氏一族内斗的功夫，迅速平定了三吴之地，占据了江南最为富庶的地带。
　　江南的贡赋商旅，皆出三吴，叛军正在那里烧杀抢掠，金帛财物抢掠光了，就贩卖人口于北朝，甚至以人为食。
　　陈霸先的夫人和儿子正在吴兴，不知安否。他无比后悔此前送她们回乡的决定，又后悔没有在叛乱刚起时，接她们回岭南。
　　陈霸先捏紧了拳头，暗暗祈祷：”要儿、昌儿，一定要平安无事啊。待我大军北上，就来迎回你们。”
　　然而现实却是残酷的，叛军的局面一天比一天稳固，实力每个月都比上个月强大。敢于站出来的反抗者，则是被一个接一个的镇压翦除。
　　东扬州丰沃，会稽胜兵数万，众心痛恨侯景残虐，皆愿抵抗。刺史萧大连却朝夕酣饮，不恤军事，尽数委任司马留异。
　　叛军一到，萧大连弃城而走，留异奔回老家东阳，随即举众投降。留异更为乡导，追捕旧主送往建康。可笑萧大连被执之时，犹然大醉不醒。
　　叛军东略吴郡之时，只有羸兵数百。此时已有余力派遣别将任约、于庆，率领两万大军征伐萧氏诸藩王。
　　羯贼更是已经有那份闲情逸致，纳萧氏公主取乐。
　　前几日的情报，大算数家祖冲之的孙子祖皓于广陵起兵，被叛军以舟师八千，步兵一万，仅三日镇压。
　　祖皓被捆绑吊起，乱箭遍体，死后车裂。全城人活埋于地，当成了贼军骑马射箭的活靶子。
　　江南元气啊……陈霸先痛苦地闭上眼睛。
　　他只能坐困在这遥远的南康郡，接受一个又一个的坏消息。
　　甚至就连南康，他都不能长久驻留，因为他是交州刺史，辖地不在此处。新登基的简文帝，已经改南康国为郡，任命了新太守。
　　虽然不知道这位太守能否活着来到这里，虽然也知道背后不过是羯贼操弄朝政的手段。可是他陈霸先不是蔡路养，不能无故占据州郡。
　　服从至尊是举兵讨贼的大义名分所在，他只有撤出南康，退回法理上的辖地交州。
　　难道平叛讨贼的事业，就这么中途挫折了吗？
　　陈霸先召集诸将商议，出谋划策，有佚名者替他分析了当前情况，献策曰：
　　其一、萧绎与叛军不能共存，其势不两立，最终必有一战。
　　其二、萧绎隐瞒先帝之丧，今新帝已然即位，先帝之死的消息再不能久匿。
　　其三、萧绎以王僧辩替换鲍泉为主将，长沙不久必克，解除萧绎心头之患。
　　其四、萧绎为先帝举哀，必须亮明旗帜下令讨贼，才能获得天下景从。
　　其五、主公封交州刺史，此为根基之地，应结好岭南百越，积蓄实力。
　　其六、南康郡与始兴郡相邻，主公与新任衡州刺史王怀明、始兴郡内史欧阳頠交好，有同军阵、救危难之谊。可于两郡交界之地驻军，前可确保进军桥头堡，后无粮草供应之忧。
　　其七、主公封爵南野县伯，可名正言顺派遣下属驻留此地，以为联络据点，沟通四方。
　　由此，少则二个月，多则半年，只需拖延到萧绎下令讨贼，我军即可发兵再进。
　　这期间主公整顿内务，积累更强大的实力，方可不飞则已，一飞冲天！
　　陈霸先豁然开朗。
　　侯胜北当然不会知道议事的内容，也不能理解陈霸先此刻内心的痛苦和煎熬。他经历和亲人的离别，最长也只有一个多月。
　　他也无法理解叛军的行为，只有脑子不正常的人，才会从杀人放火这种事情中得到乐趣吧。
　　至于纳个公主有什么好玩的，侯胜北知道这在书上叫做尚主，是件很有面子的事情，其他的就不懂了。
　　作为十岁的少年，侯胜北能够直观感受到的是，他的逍遥日子结束了。
　　阿父和晓叔带着大家回来了，其中有不少人再也回不来，有些人则是变成了残疾。父亲一一拜访死者家眷，操持丧葬抚恤；安顿因伤致残的人家，安排今后的生计。
　　生活还要继续，大家和往年一样，准备春耕播种，为一年的收获忙碌。
　　父亲又要抽空考较他的课业，规范他的日常起居，关心他有没有长高。好像拉磨的驴，兜兜转转就是这几件事情，久而久之令人厌烦。
　　好在日子还是和以前有些不同的。父亲和晓叔经常要组织部曲操练对抗，侯胜北在旁观看。
　　不知为何，他对这类活动的兴趣浓厚，甚至自己也想下场比划比划。
　　他当然是不行的，但是萧摩诃可以，阿父专门拨了一队百人给萧摩诃带领。
　　于是侯胜北有了想象中的替身，在脑海里萧摩诃就是他，率人做出前进、后退、进攻、防御等各种动作，对抗不存在的敌方大军。
　　父亲每隔十天八日，就要跑一趟远路，过几日才回来。有时候则是带着一群人，推着车押送物资。
　　而这时候就是他和大壮哥去打猎潇洒的日子。
　　还有就是母亲怀孕了，就像父亲说的，不久之后他就要有个弟弟或妹妹了。
　　四月。
　　岭南已是一片初夏景象，木棉飘絮，凤凰花开，海棠茉莉，处处花海。（注1）
　　不过侯胜北现在还不懂得欣赏鲜花之美，还能有什么事情比跑马打猎更快乐呢？那就只有和大壮哥这样的高手一起打猎了吧。
　　春猎为搜，夏猎为苗，秋猎为狝，冬猎为狩。
　　读过经史就是厉害，萧摩诃感到佩服，这不等于在说一年四季都适合打猎吗？
　　看在侯夫人的份上，手下留情不打怀孕的母兽就是了，非常的符合礼记王道。
　　来，兄弟们开整。
　　侯胜北和萧摩诃在快乐中度过了一天天，他们不知道此时的江南是怎样的一副景象。
　　连年旱灾蝗灾，江、扬尤甚。
　　百姓流亡，相与入山谷、江湖。采草根、木叶、菱芡而食，所在皆尽，死者蔽野。
　　富贵人家也没有食物，皆鸟面鹄形，衣罗绮，怀金玉，俯伏床帷，待命等死。
　　千里绝烟，人迹罕见，白骨成聚，如丘陇焉。（注2）
　　以鱼米富庶闻名天下的江南，化为一片人间地狱。
　　-----------------
　　注1：凤凰花为二十世纪初引进我国，海棠最早出现在唐代《百花谱》，此处挪用
　　注2：该惨状为史料原文，读来尤为真切
　　《地名对照》
　　江陵：今江陵县
　　襄阳：今襄阳市襄城区
　　广平：今邓州市东南
　　竟陵：今天门市、钟祥市一带
　　穰城：今邓州市
　　安陆：今安陆市
　　漴头：今安陆市西北石漴村
　　石城：今钟祥市
