　　民众期待的救星，湘东王萧绎到底还是等到了麾下王僧辩攻破长沙城，斩下不听话侄子萧誉脑袋的好消息。首级传到江陵，萧绎令送还长沙下葬。
　　萧绎宣布了先帝已经驾崩的消息，用檀木琢刻死去老爹的雕像，供奉在百福殿，时不时恭谨地问候一番。
　　他不承认三哥萧纲新帝登基的年号大宝，仍然称今年是太清四年。
　　笑话，叛军所立的傀儡岂能作数。待平叛成功，自己将会无可争议地承继大统。
　　陈霸先也只能让全军陪着重新举哀一次。
　　理由就说上次出征匆忙不够正式。这次祭品所用的牛猪羊的规格更加高级，令记事参军赵知礼做一篇祭文，把叛军再痛骂一顿。
　　形式都可以由着萧绎来，只要他肯起兵讨伐叛军就好。因为光靠骂，是骂不死叛军的。
　　萧绎将平叛檄文移送四方，陈霸先终于可以名正言顺地起兵了。
　　萧氏诸藩合力，实力远远凌驾在叛军之上，必能救民于水火之中。自己也可以打回吴兴，救出妻儿。
　　结果老萧家的做法，立刻让陈霸先开了眼界。
　　鄱阳王萧范率数万人马讨贼，寻阳王萧大心令徐嗣徽率二千人筑垒稽亭，当成敌军堵住。
　　因为萧范曾经派部将侯瑱率精兵五千，帮助他要攻打的对头，两边就此结下了仇怨。
　　萧范不像萧绎那么手黑，没能狠下心攻打同族，结果数万人的军队粮食断绝，饿死众多。自己也愤恚交加，疽发于背，活活气死了。
　　江东残破，唯有荆州、益州所部完整，实力依然强大。
　　太尉、益州刺史、武陵王萧纪派儿子萧圆照率兵三万出川，受湘东王萧绎节制。
　　萧纪很了解自己七哥的为人，嘱咐儿子一定要听七叔的指挥。
　　蜀地军队顺流而下，行至巴水，萧绎的命令到了：萧圆照授信州刺史，令屯军白帝城，不准继续前行东下。
　　看来萧绎还是不太放心自己的八弟。
　　种种匪夷所思的行为，让陈霸先一阵眼花缭乱——不是明明发了檄文，要一致联合讨伐叛军么？
　　此时北朝也发生了一件不小的事情，东魏的皇帝禅位给了权臣高洋，国号改为北齐。
　　不管是叫东魏，还是叫北齐，对萧氏诸王来说，远在江北的敌人，肯定不如身边的兄弟来得威胁要大。
　　陈霸先有点吃不准当前的情况，到底还能不能起兵响应了。
　　萧氏同族都彼此提防，自己一个外人，发兵很可能被当作某一方的派系，遭到莫名其妙的阻拦和打击。
　　前车之鉴摆在那里，陈霸先还是小心谨慎起见，审视周边各个势力和自家的关系。
　　先看南康郡附近。
　　衡州刺史是从成州刺史转过来的王怀明，前年讨伐元景仲时有过合作，关系不错。
　　广州刺史萧勃，是自己捧起来的，军事上没有能力，会拖后腿做些小动作。
　　湘州刺史，新任长沙王萧韶是萧绎所封，属于己方势力。
　　荆州是萧绎的大本营。
　　郢州是萧绎接下来东进的必经之路，不用自己来操心。
　　再看辖地交州附近。
　　交州位于南部最西端，算是化外之地开发得最好的州郡。
　　交州的南面虽然还有爱州、德州、利州、明州，都是蛮荒未开垦之地，自己讨伐李天宝的时候去过，人口稀少不服王化，羁縻而已。
　　沿海一路往东，黄州、越州、合州、崖州、罗州、高州，俗称百越之地，都是俚、僚人的聚集之地，与中央相隔太过遥远，常年保持半独立的状态，不太关心中央之事。
　　等等，此人为何会驻军自己的北面，其中只怕别有缘故。
　　陈霸先说的是高州刺史李迁仕。
　　根据南野传来的情报，他率领一支军队，占领了南康郡北面四百多里外的大皋口，正好挡在自己预定的进军路线上。
　　台城陷落已有一年，李迁仕赴援无果，怎么也该撤回辖地了。
　　高州距大皋口二千里，粮道漫长，李迁仕带兵驻留不回，他究竟是想干什么？
　　想起萧勃当初劝阻自己讨贼时，曾经说过：河东、桂阳相次屠戮，邵陵、开建亲寻干戈，李迁仕许身当阳，便夺马仗。
　　当阳公是寻阳王萧大心最初就藩的封号，李迁仕是寻阳王的人？
　　陈霸先思考一番，要试探出李迁仕的真实意图，其实并不困难。
　　他定下以退为进之策，后撤一百五十里，修缮崎头古城，将自己的治所迁了过去，退回到刚出大庾岭的位置，放一个空荡荡的南康郡在那里。
　　如果李迁仕一片忠心讨贼，对于此地应该是毫不动心，挥军北上才对。
　　要是他反而乘机南下，就说明……
　　数日后，李迁仕毫不客气地派遣部下一千人，由骁将杜平虏率领，南下来到灨石，叮叮当当筑起城来，名为鱼梁城，距南康郡两百里。
　　狐狸尾巴一下子就露出来了啊。
　　陈霸先轻蔑地一笑，指名麾下的勇将道：”文育，你领兵二千，去会一会这位杜平虏。如果他的城快造好了，我们就接收下来吧。”
　　三百五十里路程，周文育带兵日行七十里，于五日后急袭了杜平虏。
　　正忙着堆土砌墙的工程队仓促之间来不及拿起武器反抗，又见素来勇猛的自家主将带领亲兵上前迎战，却没能在敌将手里讨到分毫便宜。
　　对方人数比己方多了一倍，于是工程队落荒而逃，将快要建好的城池拱手让了出来。
　　李迁仕本想捡个便宜南康郡，不想反倒吃了个大亏，免费建了座鱼梁城送给陈霸先。
　　他不肯善罢甘休，整顿人马复来夺城，要替自家的骁将报仇雪耻，挽回面子。
　　结果李迁仕不但没有挽回面子，还栽在了一个女人手里。
　　而且是拖着侯胜北一起下水，害得侯胜北一辈子在某个女人面前抬不起头来。
　　-----------------
　　七月残暑未消，侯胜北像条死狗一般，躺在自家门口的树荫下。屋里热得像蒸笼，读书只怕是要读出三花聚顶，五气朝元的境界。
　　阿父、晓叔、还有大壮哥离开快有两个月了，颇有些思念他们。阿母肚子一天比一天大，据说就快要生了。
　　他闭着眼睛想，会是个弟弟还是妹妹呢？自己马上要当兄长了啊。
　　正迷迷糊糊间，突然被人踢了一下，还没睁开眼，又挨了一脚。
　　“哎哟，谁踢我？”
　　”小郎君，我以为你在睡觉，就踢醒你啰。“是个女人的声音，听起来甜甜的。
　　侯胜北一肚子火不好发出来，一个翻身爬了起来。
　　只见此女头戴一块五彩头巾，梳起的黑发上插着多根银簪，像是头上开了把折扇。耳朵戴环，手腕戴镯，脖子挂着银项圈，稍微一动就叮铃当啷一阵清脆响声。
　　上身穿一件无领无扣的湖蓝色对襟衫，下身穿着不到膝盖的黑红相间短筒裙，露着两条白生生的大长腿――刚才就是这两条腿踢的他。
　　两只眼睛笑眯眯地弯成缝，正居高临下地瞅着他。后面跟着两个打扮差不多，脸上纹面的俚女侍卫。
　　“小郎君，你家巴雅可在家？”（注1）
　　“什么爸呀妈的，你哪位啊？”他知道这是更南面一些的俚人装束打扮，侯家也有俚人的血统，倒也不觉得诧异。
　　“就是你阿爷呀。劳烦小郎君通报，说高凉郡的小英前来拜会啰。”
　　“高凉郡到我们这里相距一千两百里，那么大老远的，过来拜访作甚。”
　　“哟，小郎君的算术恁得好，我都不记路的呢。”女郎掏出一把槟榔：“吃不吃？”
　　“不用了，吃得满嘴血红血红的。还是请道明来意吧。”
　　“估摸我那嫂子快生了，我阿哥又诸事缠身回不来。急啊急，翻来覆去到天亮啰。”女郎说话像是唱山歌：“所以托我回来顺路看一看哟。”
　　侯胜北一转念，明白了：”是我阿父拜托你来探望阿母的？“
　　“有你阿父信一封哟，小北。”
　　侯胜北垮下了脸，看来多半是真的了，阿父怎么每次尽挑一些奇奇怪怪的人当信使呢。
　　”你阿父和我如兄妹哟。“女郎把脸凑近了，清秀又充满英气：”小北表面是乖孩子，肚里实际坏得很呐。“
　　”你胡说，我一向表里如一。“
　　”嘻嘻，万物有灵，你冼姨我看人可准了。“
　　侯胜北挠头不已。
　　冼英，高凉太守夫人，掌管部落十万余家的俚酋大统领，就这么被他领进了家门。
　　进门之后，冼英规规矩矩地和侯文捍二老见礼，又温言与阿母叙话。完全收起刚才那副古灵精怪的样子，从蛮族女子到汉晋风度的太守夫人，风格切换之快，令人叹为观止。
　　”那就是喜欢调侃我一个小辈啰？“
　　侯胜北咬牙切齿，他能想象冼英会怎么回答。
　　”说对咯，小北。“
　　从阿父的信里和冼英的讲述，侯胜北把最近发生的几件事情串了起来。
　　早些时候，李迁仕占据了大皋口，召见高凉太守冯宝，也就是冼英的夫君，去商议讨伐叛军的事情。
　　冯宝想去，被冼英拦住了，说刺史无故不应该召见太守，必欲诈君共反。
　　冯宝不解，冼英说李迁仕援助建康时，最初称病不行，铸兵聚众而后召君。此必欲质君以发君之兵也，愿且无往，以观其变。
　　冼英再次强调了她那套看人的本事，咬定李迁仕不是好人要造反。冯宝平时都听妻子的，这次也不例外，于是找个理由推辞不去。
　　没过几天，李迁仕果然中了陈霸先之计，派遣杜平虏南下，暴露了自己野心家的身份。
　　冼英一看，杜平虏出门，李迁仕手下没了勇将，一个人守家是个好机会。
　　不过强攻敌军据点的难度还是有些大，冼英劝自家夫君道：”你要是去了肯定起冲突，就说自己不敢去，派夫人代替前往。由我带千余人扮作商队，挑着担子，唱着山歌，靠近了偷袭他，一定能得手。“
　　侯胜北心下嘀咕，明明就是你自己想去惹事，我这冯宝姨父唯妻是从，真是可怜。
　　此时杜平虏还在筑着鱼梁城，周文育则在偷袭他的路上。
　　李迁仕见到冼英带着进贡礼品的商队，听着俚族悠扬的山歌，欣赏白白的大长腿，心情愉快得很。
　　然后他就和侯胜北刚才一样，突如其来地挨了一脚。千余百越俚人一下子从担子里抽出兵刃，呐喊着冲杀过来。
　　李迁仕猝不及防之下大败，脆弱的心灵受到惊吓，带着部队赶紧转移去了宁都。
　　冼英带着族人将大皋口一顿打砸，大闹了一场，心情满足极了。
　　此时杜平虏的建筑队被周文育打败，鱼梁城被夺。冼英就向着那个方向退走，顺便见识一下陈霸先这位名人。
　　李迁仕看着大皋口的满地狼藉，又接到鱼梁城被夺的消息，内心充满了屈辱，于是点起全部精锐人马，老弱残兵一个不要，水陆并进，气势汹汹地要去找回面子。
　　悲剧的是，他不仅没能找回面子，还丢了更大的面子。
　　周文育出战，李迁仕兵锋甚锐，双方一时相持不下。刚好杜僧明率领援军开到，陈霸先麾下两名勇将联手，李迁仕选拔的精锐也敌不过。水师部队又遭到侯文都率领的部队攻击，舰船被烧。（注2）
　　李迁仕再也顾不得面子，不敢回大皋口，一路向北溃退到了新淦。
　　收拾了李迁仕，陈霸先引军来到了灨石。
　　此时他麾下的兵马比以前多得多了。收降蔡路养的旧部，经过半年积累，足有两万余人。
　　大军威风堂堂开到，冼英称赞不已：”我们高州小地方，哪里有这样的军队哟。陈将军身材高大，比我那夫君可气派多了。”
　　当然了，冯宝姨父在你面前，能抬得起头来才怪了。侯胜北腹诽道。
　　“陈将军麾下的各位将领大多是江南人，说话软软糯糯的，听起来吃力得很。还是觉得岭南人亲切，你阿父只大我两岁，于是认了他做阿兄啰。”（注3）
　　原来只比我阿父小两岁，怪不得要我叫你冼姨。不过就凭见面的那样子，也太不像快要三十，已嫁为人妇的女子了吧。
　　侯胜北受的传统教育，还是认为女子以贤良淑德为美。不过冼姨这种类型的性格也不错，就是只有冯宝姨父这样的好脾气才受得了。
　　“好啦，看过阿嫂没事就放心了。你们有书信，就让我这侍卫带回去给阿兄吧。我还要赶紧回去说服夫君相助陈将军哩。”
　　冼英留下一个女侍卫，推辞了侯夫人的挽留，坚持要即刻出发，赶回高凉郡。
　　“小北，阿母身子不便，替我送送你冼姨。”
　　好吧，看来这个姨是只有认下来了。
　　侯胜北送冼姨出门走了一段路，刚道了分别，突然脸颊一疼，又被偷袭了。
　　冼姨揪着他脸颊往两边扯：“小北，等冼姨准备好了兵丁粮食，送去给陈将军。到时候还从这边过，来看嫂子和小宝宝，还有你啰。”
　　还要来啊。侯胜北哭丧着脸道：“小北届时一定恭迎冼姨。”
　　“好咧，我一眼看到你，就知道是个会惹麻烦的小郎君哎。你冼姨我看人可准了。”
　　松手拍拍侯胜北的脸蛋，冼姨唱着山歌走了，风中萦绕着她清脆的歌声：
　　山水相依哎
　　阿哥就是阿妹的山
　　阿妹就似阿哥的水啰
　　山水相伴哎
　　牵手可爱的小阿妹
　　对你说说心里的话啰
　　阿哥阿妹永相随
　　是日，侯胜北在他的宝录卷轴上，写下了新的一行：
　　大宝元年暑七月十一
　　敌军示之不能，不能见破者，殆——闻冼英袭李迁仕于大皋口有感
　　-----------------
　　注1：巴雅为黎族语中对男性长辈的称呼
　　注2：（李迁仕）闻平虏败，留老弱于大皋，悉选精兵自将以攻文育，其锋甚锐，军人惮之。文育与战，迁仕稍却，相持未解，会高祖遣杜僧明来援，别破迁仕水军，迁仕众溃，不敢过大皋，直走新淦。
　　注3：冼夫人的生年有多种说法，本故事取522年出生
　　《地名对照》
　　稽亭：今九江市东长江南岸
　　崎头古城：今大余县东章江曲流处
　　大皋口：今吉安市南二十里赣江畔
　　鱼梁城：今万安县南五里
　　宁都：今宁都县
　　新淦：今新干县
