　　击败李迁仕之后，萧绎承制，授陈霸先为通直散骑常侍、使持节、信威将军、豫州刺史、领豫章内史，南野县伯改封长城县侯。
　　时隔不久，又加授陈霸先为散骑常侍、都督六郡诸军事、军师将军、南江州刺史，持节、豫章内史、封爵如故。
　　麾下诸将纷纷议论：
　　“这次独眼龙殿下倒是没吝啬封赏，看来发兵平叛就在眼前，要我们出死力了。”
　　“我们打败蔡路养，击退李迁仕，萧绎看到了我军实力，才想着得好好利用一番吧。”
　　“有我们牵制，东扬州的叛军不能放心地绕道过去攻打他，算盘倒是打得挺精的。”
　　“看得出开始还是舍不得，升一级空头官衔就想打发了主公。豫州刺史的这个饼，也是画得大，吃不着。”
　　“换成南江州，打下来就可以吃到了。”
　　陈霸先端坐中央，静静听着，众将对湘东王的看法大多不太友好，应是此前萧绎留下的刻薄印象积重难返的缘故。
　　不过此次的收获不可谓不大，蛰伏半年积蓄实力的结果，换来了丰厚的回报。
　　最初封赏的通直散骑常侍是十一班，升了一级。
　　使持节，可杀二千石以下官员。
　　信威将军是十六班，比起之前的明威将军连升了三级。
　　豫章是进军路线上的重镇，作为攻击叛军的基地，领豫章内史必不可少。
　　长城县是自己出生的地方，封侯到这里算是衣锦还乡，看得出萧绎还是用心思考过的。
　　豫州刺史就有点讽刺了。悬觚是侯景最初的老窝，萧绎是要自己消灭叛军打到黄河岸边，才能获得实际辖地吗？江北之地可都落入新建国的北齐之手了。
　　攻下江州，解放建康，渡江北上，攻占寿阳，渡过淮水，才到达豫州。
　　单靠豫章郡一地，怎么可能支持这一路上的用兵？
　　所以陈霸先表示不太满意，而萧绎给出的新条件，比他原来期待的更好。
　　散骑常侍是十二班，又升了一级。
　　加封都督六郡诸军事，可以名正言顺地统辖周边诸郡的军务。
　　军师将军是十九班，又连升了三级。立功再上一级，就是四平四翊的重号将军，开战前给出这个官衔，萧绎的期待不言而喻。
　　南江州包括了豫章，现在自军所处的灨石、接下来要去的大皋口、李迁仕逃往的新淦、支持李迁仕的宁都……
　　这些都是自己的辖地，只要进兵取下，就可以获得讨伐叛军的前进基地。
　　谁能理解，自己争取这些条件，不过是为了完成平叛事业所需，并非看重富贵荣华呢？
　　如果可以拿来交换，自己宁愿付出所有这些身外之物，来换取要儿和昌儿的平安消息。
　　陈霸先收住烦扰思绪，毅然挺身站起。
　　见主公起身有话要说，诸将停止了讨论。
　　陈霸先扫视一圈，语速缓慢有力：“周文育破敌夺城有功，湘东王承制，授假节、雄信将军、义州刺史。”
　　众将以羡慕的目光看向首位得封一州刺史的同僚，一个个燃起了立功受赏的斗志。
　　“周文育、杜僧明、侯安都、徐度、杜棱。”
　　“末将在！”
　　“李迁仕得宁都刘蔼等人资助舟舰兵仗，声势复振，窥我之心不死。你等五人率军二万，北上百里，于白口筑城当之。”
　　“得令！”
　　“筑城之后，文育可率军过赣水，屯兵西昌。敌若来犯，战或不战，卿自决之。”
　　“末将遵令！”
　　陈霸先停顿了片刻，下一句话包含坚定不移的决心：”李迁仕伏诛之日，便是我军进兵讨贼平叛之时！”
　　众将轰然领命。
　　“必擒李迁仕，为我军北上扫清道路！”
　　就在陈霸先发布命令，诸将率军前往白口的同时，叛军的魔爪也已经伸了过来。
　　叛军大将任约、卢晖攻克晋熙，进袭江州。
　　寻阳王萧大心遣司马韦质一战败北，举州投降，叛军兵锋直抵荆、郢二州。
　　前太子洗马韦藏镇守建昌，有甲士五千。闻江州陷落，韦藏欲投奔江陵，为部下所杀。
　　叛军行台于庆一路杀到了豫章。
　　行台即行动在外的尚书台，所设的官属与中央相同，本是十五班以上的高级官员才会有的任命。羯贼却下了道命令，所有出征在外的将帅皆称为行台，制度混乱，全无体统。
　　没体统归没体统，战力强大是实打实的，于庆很快攻克了豫章郡。
　　豫章守将侯瑱之前在鄱阳王手下领兵，由于被寻阳王截断粮道没饭吃，军士纷纷饿死。
　　鄱阳王被气死之后，侯瑱率领余部来到豫章，杀了太守庄铁，占据了这块地盘。
　　侯瑱遭到于庆攻击，不敌降伏，被送往建康。侯景因其姓氏，颇为厚待——侯胜北要是知道此事，肯定得说可别搞错了，羯贼你的侯和我们的侯，可不是同一个姓。
　　侯景取侯瑱妻子及弟作为人质，授湘州刺史，镇抚彭蠡泽以南诸郡。
　　重镇豫章成为了叛军据点，于庆由此发兵，镇压各处反抗。
　　不过有骨气有血性的好汉，本朝是从来不缺的。
　　巴山人黄法氍以一县之兵守住了新淦，阻挡李迁仕投奔于庆，成了一块啃不动，咽不下的硬骨头。
　　于庆分兵来袭过一次，被黄法氍打了回去。
　　陈霸先得知于庆到来，立刻调整命令，要求周文育和叛军先打一仗，扬我军威。
　　毕竟嚷着喊着要讨伐叛军，现在叛军既然来了，此仗必须打，而且一定要打赢才行。
　　面对和叛军的第一场战斗，陈霸先麾下号称豪胆第一的周文育也谨慎起来。担心于庆的兵力和战力都比自己强，万一有失，挫动全军锐气可就麻烦了。
　　一向无所畏惧的周文育竟然有些缩手缩脚，不敢贸然进兵。
　　直到和于庆交过手的黄法氍领兵前来会合，周文育才知道叛军的底细。（注1）
　　叛军全部只有万人，大部驻扎在豫章，来到此处的只是一支小部队而已。
　　有了底气的周文育主动进攻，一举攻克一个地图上都找不到，叫笙屯的村庄，俘获大批敌人——大概有百余人。
　　这点战果根本不能和南康大战相比，也不如打李迁仕的那仗。不过和叛军的首战告捷，意义重大深远。
　　萧绎传令嘉奖，承制授黄法氍为超猛将军、领交州刺史俸禄、新淦县令，封巴山县子，邑三百户。
　　黄法氍一战成名，成为陈霸先麾下职位仅次于周文育的将领。
　　读着父亲的来信，侯胜北又要叫屈了。
　　那个凶汉升任九班将军，还当上了一州刺史，阿父你得加油呀。
　　阿父你的武艺多半比不过凶汉，可是有大壮哥替你当打手，应该差不到哪里去才对啊。
　　文学一道，凶汉识字吗？他拍马都赶不上阿父你的吧。
　　唉，怎么都被后来投奔的新人超过了呢。
　　黄法氍能日行三百里，跳出三丈远又怎么样。打个小村庄俘虏上百人，阿父你随便可以做到的吧，立功封个子爵，给我继承多好。
　　侯胜北觉得身处乱世，还是像周文育、黄法氍这样，要么游得快、跳得高，要么跑得快、跳得远的武人，貌似更容易升官加爵，出人头地。（注2）
　　他眼界狭小，一个子爵就觉得是了不起的封赏。
　　要是告诉侯胜北在遥远的建康，侯景进位相国，那可是比十八班之首的丞相还要高那么一点的官位。全国一共三百五十郡，一下子就封给侯景二十郡，汉王，加殊礼。
　　这等封赏，只怕惊得他下巴都要掉下来。
　　但是侯景还是不满足，觉得相国属文职、汉王为爵位，相应的武职没有得到封赏。
　　武官之首的大将军、大司马、太尉实在过于普通，二十四班的镇、卫、骠骑、车骑等号，更是配不上自身的绝世武功。
　　于是侯景向至尊提出，要求加宇宙大将军、都督六合诸军事。
　　上下四方谓之宇，往古来今谓之宙。六合者，上下及四方也。
　　看到这个将军号，天子萧纲也着实震惊了：”将军乃有宇宙之号乎？“
　　宇宙大将军什么的，侯胜北不会有这种不切实际的想法。他只是隐约感觉到，随着陈霸先的崛起，平静百年的岭南将不再与世无争，卷入乱世漩涡几乎是必然。
　　阿父成为从南天向中央迈出第一步的人，侯胜北希望自己能够尽快地成长，在阿父身边辅佐他，守护住他的背后。（注3）
　　可惜他虽然经常跑马锻炼，毕竟只是十岁孩童，也不是萧摩诃那种天赋异禀，武力惊人的怪物，只好在军略上多下些功夫。
　　侯胜北有个天真的想法，那就是一场战役的胜利存在各种偶然因素，很难总结出规律。
　　但是失败的战役一定有失败的理由。
　　如果有这么一个人，不犯任何一个可能导致失败的错误，不就能够保持不败了么？
　　几乎达到这一境界的那个男人，侯胜北知道这世上曾经是存在过的。周文育告诉他的故事，让他更坚定了自己的想法。
　　兵书战策，古今战例，但凡能够看得懂的，一条条标注上了取败之道，也算是少年侯胜北和常人不同的读书方法吧。
　　-----------------
　　湘东王萧绎还在继续和他的兄弟们较着劲。
　　邵陵王萧纶获知叛军大将任约将至，使司马蒋思安率精兵五千偷袭，任约大败。
　　但是蒋思安获胜之后疏忽大意，任约收集败兵，趁其不备反攻，蒋思安败走。
　　萧纶并不气馁，大修铠仗，将欲再战。
　　萧绎听说萧纶整军修武，要讨伐侯景，遣左卫将军王僧辩、信州刺史鲍泉等率舟师一万东趋江、郢，声称来协助六哥与叛军作战。
　　顺便迎接六哥前往江陵，改任湘州刺史。
　　王僧辩军至鹦鹉洲，萧纶书信见责道：”将军前年杀人之侄，今岁伐人之兄，以此求荣，恐天下不许！”（注4）
　　王僧辩将书信转送江陵，意示征询，萧绎命令继续进军。
　　萧纶无心内战，尽管麾下壮士争请出战，只是不从。自仓门登舟北出，避让于下流。
　　王僧辩入据郢州，授领军将军。萧绎命世子萧方诸为郢州刺史。
　　出走的萧纶被镇东将军裴之高之子裴畿于路掠夺军器，狼狈不堪。之后收拾散卒，再得流民八九千人依附，屯于齐昌。
　　萧纶遣使请降于北齐，成为又一个向北朝称臣的萧氏藩王。
　　就在萧氏内斗的时候，任约已经率军略地湓城，占据西阳、武昌。
　　萧绎和叛军之间，再无其他藩王势力作为缓冲，双方唯有一战。
　　-----------------
　　到了九月，母亲生了一个男孩，因为胖墩墩的，于是取名侯敦。
　　李迁仕在白口新城的对面筑城对抗，父亲还和他拉锯作战，都没看到过弟弟长什么样。冼姨倒是来了一趟，带了银项圈、银手镯、银脚链等礼物，把弟弟打扮得像个银娃娃一般。
　　冼姨是抱了一个婴儿过来的，比弟弟大了有半岁。一问才知道，原来冼姨也是今年年初生的孩子，取名冯仆。
　　这下好了，两位母亲有说不完的育儿经要聊。说到开心处，抱起孩子的小脸蛋亲了又亲。两个小婴儿放在一起，时常上演二重奏，哭声响彻云霄。
　　侯胜北在心中嘀咕，孩子那么小还抱出来乱跑，这俚人女子真是野得不得了。冯宝姨父真可怜，天天见不到自家的娃。
　　然而当不住侯夫人喜欢，几次三番留着冼姨不让走，一待就是两个月。
　　直到腊月时分，再不回去冯宝姨父就只有一个人孤单过年了。冼姨才依依不舍地告别，临行又使劲掐了掐侯胜北的脸蛋，嘲笑说他长老了，不如小宝宝的水嫩。
　　侯胜北当然很不服气。男女长幼有别，他不敢掐回去，就假笑着去摸冯仆的小脸。
　　冼姨一个旋身灵活闪开，咯咯笑道：“你别想报复掐我家小仆，当冼姨不知道呢。告诉你冼姨我看人可准了。“
　　冼姨走了。
　　今年的新春佳节，阿父虽然没有回来一起过，由于家里添了小敦，一家人还是其乐融融，热闹的很。
　　可是侯胜北总觉得缺了点什么。
　　他想了半天一拍脑袋，翻出一把小刀，跑到大门口，自己靠在门框上，努力挺直了身板，沿着头顶在门框上用力划了一道。
　　嗯，比上一道划下的痕迹，高了约有三寸多，长高了不少。
　　北朝这一年也发生了两件事。
　　北齐天子即位后，励精图治，修缮甲兵，简练士卒。精选六坊之人，每一人必当百人，每临行阵亲当矢石，锋刃交接，唯恐前敌不多。任其临阵必死，然后提拔为亲军。
　　谓之”百保鲜卑“。
　　西魏皇帝下诏，籍民有力者为府兵，身租庸调一切蠲免。农隙之际讲阅战阵，马畜粮备六家供之。
　　共建百府，每府设一郎将。百府分为二十四军，二十四名开府各领一军。大将军各统开府二人，共十二大将军。
　　统领十二大将军者，是为”八柱国“。
　　北朝通过制度重构了军队体系，兵权得以集中，兵力补给和持续作战的能力大幅增强，军事力量有了飞跃性的提升。
　　未来侯胜北的对手，最强的单兵个体和最强的军事组织都已诞生了。
　　可是少年此刻毫不在意，他只想告诉父亲一声：”阿父，孩儿已十一岁，身高六尺五寸有余矣。
　　-----------------
　　注1：时（黄法氍）出顿新淦县，景遣行台于庆至豫章，庆分兵来袭新淦，法氍拒战，败之。高祖亦遣文育进军讨庆，文育疑庆兵强，未敢进。法氍率众会之，因进克笙屯，俘获甚众。
　　注2：（周文育）能反覆游水中数里，跳高五六尺。（黄法氍）步行日三百里，距跃三丈。
　　注3：侯安都在后世被称为”南天一人”
　　注4：古鹦鹉洲非今鹦鹉洲，明末被江水冲刷淹没，方位不详。相传汉末江夏太守黄祖长子黄射在此大会宾客，有人献鹦鹉，祢衡作《鹦鹉赋》故名。后祢衡为黄祖所杀，葬此。
　　《地名对照》
　　白口：今泰和县塘洲镇，赣江南岸
　　西昌：今泰和县西三里，赣江北岸
　　建昌：今永修县西北艾城
　　齐昌：今蕲春县西南
　　湓城：今九江市
　　西阳：今黄冈市东
　　武昌：今鄂州市
　　彭蠡泽：今鄱阳湖的古称
