　　“扎扎斯，扎扎斯……复活吧，我的老大！”
　　白芙有些烦躁。
　　不知为何，从刚才起就有一个小碧宰治不停地在她耳边低语。
　　我是来睡觉的，你要干什么？
　　她在极度愤怒的情况下以短于一秒的速度突破了被子结界，然后瞪大眼睛审视四周。
　　映入眼帘的是斑驳的石墙，闪烁的电灯，以及一张喜极而泣的陌生脸蛋。
　　“老大，你终于醒啦，太好了！”
　　我醒了？
　　白芙无意间看见了旁边的镜子，镜子倒映出来的分明是一个生得我见犹怜的黑发少女。
　　卧槽。
　　她被吓到了。
　　只是睡了一觉而已，她的长处怎么就被缺陷所取代了呢，虽说她的优点更突出了，但这根本算不上补偿！
　　这一瞬间，无数记忆涌了上来。
　　白芙想起来了，前两天一款叫做《群星之上》的游戏开启了公测，在去买游戏配件的路上，她沉迷于在社区看其他玩家组队围攻策划的妈，结果不小心撞了大运。
　　当时她就体验了一把婴儿般的睡眠。
　　等她从睡梦中醒来后，她就穿越到游戏里来了。
　　她既没有穿越成游戏主角，也没有穿越成恶毒反派或恶毒反派的闺蜜，现在的她只是一个连单独介绍页面都不配拥有的杂兵。
　　其实也不算特别杂，和一般的杂兵比，她的地位还是要高那么一点的。
　　毕竟她也是有专属跟班的人。
　　白芙转过头去，看了旁边那个紧张兮兮地盯着她的小女孩一眼。
　　没错，这就是她唯一一个跟班。
　　安雅，今年十一岁，身高一米三，擅长吃饭和睡觉，是她从垃圾堆里捡回来的，现在和她一起加入了附近最大的黑恶势力野火帮。
　　造孽啊！
　　尤其是在审视了一遍自己的战斗力后，白芙感到了一阵绝望。
　　一芙≈十雅。
　　在这个游戏世界不能说是实力超群吧，至少也可以说是不值一提。
　　前天她跑去给野火帮收债，被欠债的老逼登一拳打在额头上，晕了整整两天才醒过来。
　　就这战五渣表现，白芙都想象不出自己在这个世界出人头地的画面。
　　事实上别说出人头地了，想活着都难。
　　你说得对，但《群星之上》是一款全新的开放世界冒险游戏，游戏发生一个以宇宙为背景的危险世界中。
　　中间忘了。
　　总之，玩家将扮演一个来自异星的旅客，从位在遥远边陲的初始星球开始，逐步发掘【群星之上】的真相。
　　这里有凶暴的星空巨兽、癫狂的灵能法师、野心勃勃的邪恶组织……
　　他们一出手，只是些许战斗余波就足以撕裂星辰了。
　　见鬼。
　　白芙可不想被卷入战斗余波中，然后稀里糊涂地死了。
　　思前想后，她觉得只能用那一招了。
　　“出来吧，我的金手指！”
　　没有反应。
　　不对，来……来了！
　　忽然间，一道淡蓝色的光幕在白芙身前展开。
　　【姓名】：白芙
　　【年龄】：20
　　【种族】：人类
　　【模板】：普通
　　【经验】：0
　　【主职业】：无业游民Lv2（421/500）
　　【副职业】：无
　　【生命值】：50/50
　　【属性】：力量4、敏捷3、体质5、智力3、精神4、灵感3
　　【技能】：无
　　【天赋】：无
　　【属性点】：0
　　【声望】：1
　　居然是加点系统？
　　强而有力啊强而有力！
　　白芙乐了。
　　从小弱姬到大姬霸，这就是她的无敌之路！
　　不过很快她就发现情况有点不对，这个界面怎么和玩家的属性面板一模一样？
　　她迅速翻了翻，果然在旁边找到了【任务】、【地图】、【社区】等各种按钮。
　　白芙懂了。
　　她变成了一个拥有玩家面板的NPC，最大的区别是她的面板比普通玩家多了一个NPC独有的【模板】。
　　模板是个好东西，高级模板的加成能让NPC轻松吊打同属性的普通模板对手。
　　但这不是什么值得高兴的事，因为除此之外她不具备任何NPC应有的功能。
　　她发不了任务，当不了导师，更没有好感度系统，这意味着她没法像大名鼎鼎的韩大基泄师一样用这些功能去爆玩家的金币。
　　她与其说是拥有玩家面板的NPC，更像一个无法复活的特殊玩家！
　　好好好，这么玩是吧，其他人玩的是正经网游，我玩的是一命通关。
　　白芙差点被气晕。
　　她既不是游戏大神，又不像重生者那样了解游戏剧情，角色模板也很普通。
　　让她挑战一命通关？
　　只能说有些人还活着，但实际上已经和死了差不多。
　　“我不玩了，这游戏一点也不好玩，放我出去！”
　　没有回应。
　　白芙用力揉了揉额头。
　　越是这种时候越是不能慌。
　　她扭头看向安雅，先问问外边的情况吧。
　　“最近外边有发生什么事吗？”
　　安雅盯着白芙看了好几眼，确认白芙是在问自己后才道：“老大，这两天没有什么大事，只是从西边忽然来了一群人。”
　　“什么人？”
　　安雅气愤道：“一群很奇怪的人，他们穿的衣服都差不多，一个个都是话痨，见人就问话，还会跑到别人家里去翻箱倒柜，甚至有人没事拿刀子捅自己玩。”
　　白芙面色古怪了起来。
　　听这描述，这不就是玩家吗？
　　安雅继续道：“老大，这群人实在是太坏也太张狂了，他们连野火帮的物资箱都敢开，野火帮的老大说这已经不是普通的流民了，必须对他们出重拳！”
　　听安雅这么一说，白芙的脸顿时绿了。
　　你对玩家出重拳，玩家可是要拿坦克创你了啊。
　　“不行，千万不能招惹那群人，这样，我马上去找野火帮的老大，让他别想不开。”
　　安雅满脸疑惑：“老大，为什么不能招惹他们？野火帮的老大已经亲手干掉他们好几个人了，而且还号召我们一起去对付他们，说是只要去了就能领钱，出力越多，领钱越多！”
　　说到这，她不禁兴奋地挥舞拳头。
　　战斗=赚钱=爽！
　　白芙心脏骤停。
　　已经打起来了？
　　孩子，这并不好笑！
　　完了。
　　以某些玩家连路过的蚯蚓都要竖着劈成两半的做派，身为野火帮一员的她要是不趁早跑路恐怕连骨灰都留不下。
　　问题是该怎么跑？
　　她所在的聚居地叫废弃冷却厂，位于一颗名为祖源星的新手出生星球。
　　一百年前，祖源星爆发战争。
　　战争几乎摧毁了一切，使祖源星进入了类似“辐射”系列游戏的状态，人们生活在聚居地，聚居地外则充斥着可怕的污染和怪物。
　　白芙觉得以她的实力大概刚跑出聚居地就会暴毙。
　　就算运气好多活了几天，也顶不住后续剧情里的各种灾变。
　　冷静，我必须马上思考！
　　“要怎样才能让一个NPC活得够久？”
　　非常好的问题，使白芙的大脑飞速旋转。
　　光有实力恐怕还不行，万一被策划拉去献祭，或者被打上BOSS标签了怎么办？
　　归根到底，NPC的命运如何还是要看策划的设定。
　　数值怪不如机制怪。
　　她想起社区里的一个帖子，帖子说内测时有一个NPC刚出场没多久就死了，但由于她在玩家中的人气出乎意料的高，游戏被冲得不得不改了她的死亡结局。
　　其实这种事在她以前玩过的游戏里也经常发生。
　　长线运营游戏中，一个角色的人气但凡高了起来，再想死就没那么容易了，哪怕死了也大概率会被复活，哪怕是个路人也会被临时加一大段剧情变成重要角色。
　　噫！悟！
　　白芙的思路瞬间打开。
　　要是她从一个无名路人变成玩家的心头宝，会不会也像内测中的那个NPC一样被大加强呢？
　　不好说，但值得一试。
　　或许，救赎之道，就在其中！
　　没有NPC比她更懂如何变成受玩家欢迎的角色。
　　因为她本来就是玩家，而且能随时潜入社区偷窥，玩家喜欢什么样的，她就可以变成什么样，主打的就是一个听劝。
　　想到这白芙松了口气。
　　孩子们，我要开始冲了！
