　　在一阵鬼哭狼嚎过后，玩家们渐渐地冷静了下来。
　　越是这个时候，越要保持绅士风度，不能乱来，否则搞不好就把白芙的好感度从正值刷成负值了。
　　这都是有血的教训的。
　　开服第一天，许多不明状况的玩家还以为群星之上和其他游戏一样，一看到长得漂亮的NPC就跑上去贴贴。
　　结果这些玩家无一例外全都被揍了一顿，NPC对他们的好感度也从【普通】一下子变成了【看垃圾一样的眼神】。
　　有些玩家骚扰的只是路人NPC，就算被嫌弃了也不影响继续游戏。
　　有些玩家就惨了，他们招惹的是定位类似于“溪木镇鸡神”的NPC，只要他们一现身，整个新手村的人都会跳出来打他们，为了能正常玩游戏他们不得不删号重来。
　　在经历这些事后，玩家们对好感度这个数值纷纷重视起来。
　　此时直播间里就有一群玩家在讨论白芙对在现场的玩家的好感度到底有多高。
　　【一开始应该就是正常的0吧，经过刚才的事，估计得有20多了】
　　【才20点好感度都对玩家这样了，那8、90点好感度不得起飞了？】
　　【哈哈，我也只是瞎猜，或许好感度不止20呢】
　　【在现场的玩家有人学过侦察类技能吗？看看】
　　挖掘姬等人面面相觑。
　　游戏里的侦察类技能不是开局自带的，需要玩家主动去学习，他们从开服到现在还真没接触过这类技能。
　　不过这个问题很快就得到了解决。
　　在他们面面相觑时，陆陆续续还有玩家赶来。
　　其中一个叫做【天灾之龙】的女玩家尤为显眼。
　　她虽然取了个很霸气的名字，但无论是长相还是发型配饰等都是走的可爱风。
　　那个微卷的粉色波波头在一众爆炸头、赛亚人头、海星头中正常到有点不正常了。
　　“来了来了，我还以为我来晚了呢，没想到我来的正是时候！”
　　“等等，你会侦察类技能？”
　　“运气好，运气好。”天灾之龙哈哈笑了起来。
　　“上上上，到前排去，赶紧让我看看！”
　　天灾之龙就这样被推到了前排。
　　这一刻，整个世界似乎都停止了运转，所有关注者都在等待天灾之龙的侦察结果。
　　唰！
　　天灾之龙扔了一个侦察技能上去。
　　随后，她把侦察出来的信息共享给挖掘姬，挖掘姬又把信息挂在了直播间上。
　　【姓名】：白芙
　　【模板】：？
　　【主职业】：？
　　【副职业】：？
　　【生命值】：？
　　【属性】：？
　　【技能】：？
　　【天赋】：？
　　【好感度】：视如珍宝（82）
　　【危险程度】：红色
　　这个结果一出，除了白芙之外的人全都懵了。
　　【夺……夺少，我是不是眼花了？】
　　【你没看错，82，真的是82！就算你不认识这俩数字，视如珍宝是什么意思应该也清楚吧，这是说芙芙把我们当珍宝一样喜爱和重视啊！】
　　【滚滚滚，芙芙重视的是挖掘姬她们，不是你们这些在直播间看戏的乐子人】
　　【我恨啊，为什么我不在废弃冷却厂，我也要享受芙宝的爱！】
　　【假的吧，怎么可能这么高，这可是82诶，再涨涨都要到亲密无间的程度了，只是帮了白芙一回绝不可能涨到这么高，是BUG，一定是BUG！】
　　直播间里的玩家关于这到底是不是BUG大吵了起来。
　　认为不是BUG的那一派的论据非常充分，他们也理所当然的在争吵中占据了上风。
　　【你们是不是傻，芙芙本身就是个心地善良的好人，而且她不知道我们能复活，你们想想看，像她这样善良的人亲眼看到我们为了她而死，她的好感度能不高吗？】
　　【我靠，有道理啊，要是有个NPC能为我而死，我对他的好感度也会暴涨啊】
　　【芙宝，我的宝，你怎么这么可爱】
　　【恶心心】
　　看着玩家的讨论，以及直播间显示的侦察数据，白芙忍不住暗暗竖起了大拇指。
　　这侦察术看人真准！
　　你问她讨不讨厌玩家，那必然是不讨厌的。
　　你问她有没有把玩家视若珍宝，这不废话吗，玩家又帮她完成任务，又吹捧她，又给她爆金币，她不把这些玩家当成“珍宝”那要把什么当成珍宝？
　　她现在只恨自己的珍宝还不够多，不能助她原地飞升。
　　想到这里，她突然道：“你们怎么了，怎么都不动了？”
　　这疑惑的声音立刻让挖掘姬等人反应过来。
　　现在可不是在直播间征战的时候，白芙还在他们面前站着呢。
　　“是这样的。”挖掘姬赶紧解释，“我们刚才商量了一下，这个钱我们不能收。”
　　“啊对对对，不能收，真不能。”
　　“芙芙姐，你别管我们了，赶紧去处理一下你自己身上的伤吧。”
　　一众玩家附和起来。
　　白芙眉头一皱：“不行，这钱你们必须得收下，不然我就要生气了！”
　　你们不收，到时候我怎么和马丁说我来晚一步，钱的大头都被你们抢走了？
　　我不这么说，我怎么把从大彪哥那里拿的钱的大头放进自己的口袋？
　　白芙早就想好了，那个【欠债还钱】任务只让她尽可能多的去收债，但又没说“多”是多少，所以到时候把锅往玩家头上一扣，再随便给点把马丁打发走就行了。
　　“这……”
　　挖掘姬等人显然没有想到白芙的态度会这么坚决。
　　再三推辞不成后，他们只能默默收下白芙的心意。
　　拿了这笔钱，从今往后就好好当护芙宝吧！
　　挖掘姬甚至做好了去社区里写文章的准备了。
　　这就对了嘛。
　　白芙对玩家的反应非常满意。
　　她干掉了仇敌，收获了金钱、经验和大量人气，玩家收获了她给予情绪价值，大家都有光明的未来！
　　“我本该陪你们一起把那些死去的同伴安葬的，让他们的灵魂回归群星，但……”白芙捂着心口，叹气道，“这里的动静很快就会引起他人注意，为了安全考虑，你们和我一样先行离开吧。”
　　派大星赶忙问道：“那我们有事的话要去哪里找你？”
　　白芙停下了脚步，但没有回头。
　　“第一次和你们见面时我就说过，有些东西你们知道了也没有好处，但你们还是靠了过来。”
　　她顿了顿，仿佛是在酝酿情绪，过了许久后才继续说道：
　　“希望下次见到你们时你们和现在一样安康。”
　　白芙离开了。
　　在斜阳的照耀下，她的背影既显寂寥，又有种让人肃然起敬的坚强感。
　　玩家们一时间有些失神。
　　直到白芙消失，天灾之龙才挠头问道：“白芙这意思是同意我们去找她了？”
　　派大星点点头：“看来是被我们缠得无可奈何，只能接受了。”
　　“好耶！”
　　周围的玩家欢呼了起来。
　　死缠烂打虽然无耻，但真的有用，这下可以继续刷好感度了！
　　“走，我们也走吧。”
　　玩家们三五成群，抛下死的不能再死的大彪哥，嘻嘻哈哈地离开了。
　　他们感觉自己今天真是赢麻了。
　　既赢得了白芙的青睐，又在打倒大彪哥后获得了远比搬砖多的经验奖励，一部分运气好的玩家甚至还捡到了武器，简直爽到爆。
　　即便是对白芙的外貌、身份完全不关心的战狂型玩家黑虎阿福现在也乐开了花。
　　好好好，下次他要继续跟着挖掘姬他们一起去抱白芙的大腿！
