　　白芙给自己第二次在玩家面前的出场打九十分。
　　之所以没有打满分，是怕自己骄傲。
　　这才过了几分钟，刚才发生的事就已经在星游社里传开了。
　　玩家关注的主要有三点。
　　1.她的名字。
　　2.她给战死的玩家发钱一事。
　　3.她对玩家的好感度高达82一事。
　　无论是哪一点在星游社里都有着不低的讨论度。
　　其中相当一部分玩家是在展示当代玩家的精神状态，即发癫。
　　剩下的那部分玩家则是在展示当代玩家的攻击性。
　　但值得一提的是这不是那种赌上亲妈的键盘手对决，而是支持白芙的玩家对阴阳怪气的玩家的单方面吊打。
　　这事仔细说来还是“一战”的延续。
　　一战是玩家对【第一届群星之上最受欢迎女性NPC大赛】的简称。
　　原本一战的形势一片明朗，但白芙的异军突起把整个战局都搅乱了。
　　大部分玩家其实是无所谓的，反正就是看乐子，在一众NPC中，白芙的长相是绝对不输的，而且还是广受好评的白毛，拿个第四完全说得过去。
　　但总有那么几个玩家不爽。
　　这次闪现进场的就是那个被白芙从第四名挤到第五名的NPC“社长”的支持者【骡马史诗】。
　　社长，另一颗新手出生星球上大名鼎鼎的富婆，有股朴实无华的美。
　　【我真是服了你们了，就这点钱也能拿出来说啊，分到每个人手上才一枚信用币，社长直接薄纱了！】
　　骡马史诗用自己的行动亲身示范了什么叫做“一句话让其他玩家喷了我1000条”。
　　不过发起冲锋的玩家不全是白芙的支持者，还有许多打着“强者就是要狠狠地羞辱弱者”口号的乐子人。
　　直到当事人派大星下场回复。
　　【什么叫多，什么叫少？
　　这个其实根本没法量化，因为多与少是相对的。
　　没错，白芙给我们的钱确实不多，但那已经是她能拿出的全部了啊！
　　这份心意你们说是多还是少？
　　我不下定论，但大家可以好好看看那个高达82的好感度。
　　我们再回过头来看看那个社长，她是富婆，在财富上确实薄纱白芙了，但那又怎样。
　　她正眼瞧过我们吗，她有给我们哪怕一分钱吗，你们说她的这份多对我们而言是真的多吗？
　　恐怕不是吧。
　　一点浅见，大家看看就好，吵架终归是不对的。】
　　对一些玩过其他游戏的玩家而言，派大星这个名字可以说是一点都不陌生了。
　　【我去，是派大，之前玩《海角太阳剑》时派大还带我下过副本】
　　【是那个在《最初现实》S1赛季用漫游枪手拿过武神称号的派大星？】
　　【派大说得好啊】
　　派大星以一己之力改变了这场战斗的画风。
　　在他来之前玩家们都在狂喷骡马史诗，他一出来，玩家们转而开始安慰骡马史诗了。
　　【兄弟，听哥劝，别舔了，你舔了这么久什么都没得到，何必呢？】
　　【就是就是，就算真要当舔狗，也得找个舔了后能有一点反应的目标啊，不然你图什么】
　　【要自爱啊！】
　　【这位先生，耽误您几分钟，我想为您介绍一下我们家芙宝】
　　【哥们，现在醒悟还不晚，投奔芙门吧，在我们芙门，你不用舔芙芙，芙芙就会主动给你发钱，关心你的安危，到时候说不定还能触发高级任务】
　　【老弟，哥是过来人，能理解你的心情，加油！】
　　【不要认输啊，你能行的！】
　　【往前看，不要回头！】
　　被骂得恼羞成怒的骡马史诗原本已经做好了血战到底的准备，在看到帖子里那一句句安慰和鼓励后整个人都破防了。
　　连击、百分比伤害加真伤，不带这么玩的！
　　他死死地盯着社区界面，死死地盯着“芙门”这两个字。
　　芙芙芙芙……
　　他妈的，满脑子都是芙，受不了了，我要叛逃！
　　骡马史诗最后看了一眼社长的照片，在留下一句【再见了，社长，今天我就要远航】后，果断销号了。
　　这一天，世上少了一个【骡马史诗】。
　　这一天，世上多了一个【皈依我芙】！
　　事实上，销号重来的远不止骡马史诗一个，有不少刚进游戏的玩家在受到帖子影响后也加入了偷渡到祖源星的大军。
　　只是因为祖源星上的新手村不止一个，玩家也不能自行选择新手村，所以只有很少一部分偷渡的玩家被分到了废弃冷却厂。
　　【芙门！】
　　不得不说骡马史诗为白芙的人气暴涨做出了不可磨灭的贡献。
　　在他消失后，社区又变成了乐子人的天下。
　　有玩家在宣传芙门，有玩家在挂牌出售白芙给的信用币，还有玩家在拷打琴女，希望“二战”赶紧来。
　　【我要看血流成河！】
　　这场景把挖掘姬直接看乐了。
　　好好好，有派大星出手，她青蒜的成功几率就又大了一分！
　　她赶紧给派大星发了个好友申请。
　　好兄弟，加个好友，今后我们一起吹白芙！
　　就在挖掘姬和派大星客气地互相打招呼时，白芙关掉了社区。
　　这下她之前那有些虚的人气算是稳固了一大半，接下来只要解决野火帮成员这个身份，她就算彻底跳出囚笼了。
　　不过在这之前她还得再去搞点经验，尽快把灵能学徒升到5级，解锁职业专属被动。
　　职业专属被动是一个职业的核心。
　　不同的职业有时候是可以学习相同的技能的，但由于职业专属被动不一样，同样的技能发挥出来的效果却是天差地别。
　　“没有任务的话，这200点经验不太好攒啊，可惜了，要是老登的那几个小弟没跑，把他们干掉后，只要把收债的任务一交，经验就够了。”
　　白芙微微皱眉。
　　她正在想办法，耳畔忽然响起了安雅的喊声。
　　“老大，这里，看这里！”
　　白芙扭过头去，看到安雅在一根栏杆后面蹦跳着朝她招手，安雅的旁边还站着两个人，是之前趁乱跑路的大彪哥的四个小弟中的两个。
　　她接连扔了两个【灵视】过去。
　　技能判定成功，显示【地痞B】与【地痞D】的详细数据。
　　白芙嘴角一扯。
　　你这名字还挺能省的啊？
　　她先打开了地痞B的面板。
　　【姓名】：地痞B（虚弱）（受伤）
　　【模板】：普通
　　【主职业】：无业游民Lv2
　　【副职业】：无
　　【生命值】：29/40
　　【属性】：力量5、敏捷3、体质4、智力3、精神2、灵感3
　　【技能】：无
　　【天赋】：无
　　【好感度】：轻微敌视（-13）
　　【危险程度】：绿色
　　地痞D的面板和这差不多，都有虚弱和受伤debuff，其中虚弱减15%属性，受伤减10%属性。
　　白芙笑了。
　　好好好，你们是懂雪中送炭的！
