　　稍微酝酿了一下情绪后，白芙穿过马路，来到安雅和那两个地痞身边。
　　“你们没事吧？”
　　安雅摇头：“老大你呢？”
　　“我还好，不过。”白芙转向那两个地痞，“我要告诉你们一个坏消息，在逃出来的路上，我看到你们老大被那群外地人堵在一个死胡同里，因为担心出意外，所以我没停留太久。”
　　说到这，她长叹一声。
　　“你们老大恐怕是凶多吉少了，说起来你们到底是怎么招惹到那些外地人的？”
　　两个地痞一听这话顿时叫起了屈。
　　“这谁能知道啊，我们平时做……不对，老大平时做的坏事早就多到无法细数了。”
　　“这些外地人今天敢杀我们老大，明天他们敢做什么我都不敢想。”
　　“芙姐，现在我们只能靠你了。”
　　两人你一言我一语，吵得白芙头都要大了。
　　她连忙摆手：“你们另外那两个同伴呢，去哪了？”
　　地痞B声音轻颤：“死了，他们伤势太重，死在逃跑的路上了。”
　　“什么？”白芙瞪大眼睛，“可惜，真可惜，好端端的人怎么就，唉，都怪那些外地人。”
　　要是她能早点出来，要是玩家能下手轻一点，她或许就能多刷点经验了。
　　她这模样落在两个地痞眼里，让他俩终于放下心来。
　　白芙听到他们的同伴死了还会叹惋，那必然不会因为之前的矛盾为难他们了。
　　太好了！
　　松懈下来的他们现在只想好好睡一觉，直接睡死，一丁点梦都不做的那种。
　　不是他们累，而是他们已经被打出心理阴影了，只要一想到刚才的事就浑身颤抖。
　　那些外地人实在是太残暴了，都被打得快要断成两截了还在那嘻嘻哈哈笑着说要杀光他们，从旧时代流传下来的邪典恐怖片都没这么恐怖。
　　“跟我来吧。”
　　白芙呼唤一声，两个地痞赶紧跟了上去。
　　他俩看起来是有点话痨属性的，一边走还一边在那商量治病的事。
　　“我听说回水湾的那个林医生是个心理医生，过几天去找他看看吧。”
　　“能行吗，别花了钱屁用没有。”
　　“总得做点什么吧，难道你想一辈子被噩梦纠缠？”
　　“谁他妈想啊，但就算这次看好了，下次又遇到那些外地人，不还是会出问题。”
　　“我……真是造孽啊，到底是谁把那些外地人引过来的？”
　　一声长叹后，两人不说话了。
　　还有什么好说的，一想到自己可能要用一生去治愈玩家带来的创伤，他们就玉玉了。
　　“其实。”走在前边的白芙打破了沉默，“你们要是信得过我的话，我可以帮你们看看。”
　　两个地痞愣住了：“啊，芙姐你？”
　　白芙自信一笑：“我好歹也是灵能祷师，治个心理疾病还不是手到擒来？”
　　好像是这么个理啊？
　　两个地痞眼睛一亮。
　　“信信信，我们怎么会不信芙姐您呢。”
　　白芙伸手指了指靠前的地痞D：“那就从你开始吧，安雅，捂住眼睛。”
　　虽然搞不清楚白芙是什么意思，但安雅还是听话的捂住了眼睛。
　　白芙满意地朝地痞D走了过去，在两人之间的距离仅有两步之遥时，她突然抬起了右手。
　　纤细的五指以迅雷不及掩耳之势落在了地痞D的脖子上，在巨力的冲击下，地痞D被直接怼到了身后的墙上。
　　砰！
　　伴随着后脑勺撞击墙壁的躁耳声音一同散开的是四溅的鲜血。
　　下一秒，白芙左手握着匕首，无情地刺进了地痞D的胸口。
　　‘-5’“-24！”
　　致命攻击。
　　【你击杀了地痞（普通），获得120点经验】
　　直到这时地痞B才反应过来，他颤巍巍道：“芙、芙姐，你不是说要帮我们治病吗？”
　　白芙将匕首拔出来：“我只说帮你们治病，又没保证你们还能活着，现在他再也不用担心被噩梦困扰，你就说我有没有治好他吧？”
　　地痞B脸色大骇，他作势就要去挟持不远处同样看傻了的安雅。
　　白芙早就看穿了他的逃跑路线。
　　要不是怕一打二这两人中的一个跑了，以她现在的实力根本没必要搞偷袭。
　　她的敏捷和地痞B一样都是3点，但地痞B受了伤，属性跌了一截。
　　她追了上去，一个野蛮冲撞将地痞B顶翻在地。
　　地痞B在地上滚了两圈，强忍着疼痛将藏在衣服里的匕首掏了出来，趁白芙靠近，他猛地转身，大吼着将匕首捅向白芙的腹部。
　　这波是偷袭，他相信白芙绝不可能躲得开。
　　以白芙现在的反应力确实躲不开，只能用右手去挡。
　　噗！
　　刺中了。
　　想象中刀刃刺入血肉中的钝感没有出现，地痞B瞪大了眼睛，他分明看到匕首刺在白芙的手背上，却连皮都没有戳破，只戳出了些许鲜红。
　　空手接白刃！
　　“不可能，前两天的你连老大的一拳都挡不住，现在为什么……”
　　“惊不惊喜，意不意外？”
　　小样，这就是全体质加点和硬化buff的魅力！
　　白芙伸出另一只手抓住刀背，轻轻一抽就把匕首夺了过来。
　　地痞B看到白芙上前一步，居高临下看着他，挤占了他的全部视野。
　　他是第一次知道比他矮很多的白芙能有这么高大，他感到极度恐惧，可他已经没有惨叫的机会了，白芙一刀刺进了他的喉咙。
　　“咯咯……”
　　地痞B抓住脖子，到死他都不敢相信白芙会变得这么厉害。
　　他妈的，有演员！
　　【你击杀了地痞（普通），获得120点经验】
　　这下经验缺口算是补上了。
　　“把灵能学徒升到Lv5后奖励的属性点全加在体质上，不知道能不能徒手接那种劣质手枪的子弹。”
　　白芙很期待。
　　她走到安雅身边。
　　死两个人而已，在混乱的废弃冷却厂，这种事太常见了，安雅完全没有被吓到，只是有些紧张地抓起白芙的手检查。
　　“老大，你没事真是太好了。”
　　“我能有什么事，走吧，我们回家。”
　　安雅哦了一声，好奇问：“老大，你是怎么知道那个外地人能叫来一大群同伴一起围攻那些老逼登呢？”
　　白芙道：“秘密。”
　　“诶，行吧。”安雅很快就把兴趣转到另一件事上去了，“老大，虽然这些外地人挺厉害的，但他们一个个看起来疯疯癫癫的，连死都不怕，我觉得我们以后还是不要再和他们接触了。”
　　白芙解释道：“你放心，他们是喜欢发癫，但和你想的发癫还是不一样的，发癫只是他们表达感情的方式，他们本质上还是善良的，至少道德水平要比我们这的平均水平高。”
　　安雅张了张嘴。
　　老大，我们这已经在谷底了，至少比我们这高好像不是让人放心的话。
　　“而且他们非常任劳任怨，只要你给他们一点好处，他们干得比牛还起劲，你要是在使唤他们时冲他们笑一笑，说几句‘勇士’之类的称赞他们的话，他们说不定连报酬都不要了，还会给你送东西。”
　　“啊？”
　　安雅有点懵。
　　付费上班，世界上真有这种人吗，下次要不要找几个外地人试试？
　　“至于不怕死这就更好解释了，他们是不死之人，死了后可以复活。”
　　群星之上的死亡惩罚其实不低，玩家死亡会按等级掉一定比例的经验，而且还有复活冷却时间，时间会随着死亡次数增多而延长，从0到6个小时不等，每周一复活时间会重置。
　　这有效掐灭了部分玩家的大胆想法。
　　不过这个机制对只有1级的新玩家来说完全不是问题，你掉经验总不能把本就是0的经验掉成负数吧？
　　“啊，不死之人？”
　　安雅惊呆了。
　　她很难相信，但假设这是真的，那么那些外地人的一切言行似乎就都合理了起来，老大说这些外地人的价值远比野火帮开出的悬赏价高也合理了。
　　“老大，我们可能要发财了！”
　　“嗯？”
　　安雅兴奋道：“老大你看啊，那些外地人不是能复活吗，我们可以和他们合作，把他们送到野火帮去领赏，等拿到赏金后，我们和他们五五，不，七三分成！一个外地人值200，一百个外地人我们就能赚一……一万四！”
　　她的眼睛开始冒星星。
　　有这么多钱，她们完全可以坐专车离开这里，去附近的超大型聚居地林恩。
　　白芙震惊了。
　　她回想这两天自己做的事，一直觉得自己有点不当人。
　　毕竟她时刻在琢磨怎么使唤玩家，没想到安雅已经不声不响快进到三角贸易版本了。
　　安雅，原来你才是真正的出生啊！
