　　安雅被白芙略显古怪的眼神看得有些心虚了。
　　她揪了揪被染白的头发，开始反思。
　　“老大，是不是我分给那些外地人的比例太高了，要不改成九一？不过我觉得这样一来我们赚的是多了，但那些外地人难保会生出一些别的想法，导致合作无法长久。”
　　她小心翼翼地提出自己的意见。
　　那认真的表情，配上那张可爱的脸，不晓得前因后果的恐怕会以为她是在做什么善事，实际上她想的是黑奴贸易一样的狠活。
　　白芙翻起了白眼。
　　说起话来一口一个老登，脑子灵光一闪就是一个能和大缺大德的带嘤相提并论的点子，这就是在我们废弃冷却厂长大的孩子啊！
　　白芙觉得也就是现在的安雅菜得只能被拿来当战力计量单位，不然以她这掉钱眼里的心思，恐怕会把废弃冷却厂打造成帕鲁工厂，然后“盛情”邀请玩家来这里玩，扮演帕鲁的那种玩。
　　孩子，你无敌了。
　　她都忍不住想感慨一句“我妹妹安雅有吊路灯之姿”。
　　“安雅，这样是不行的，我们和那些外地人之间的友谊像白云一样纯洁，怎么能用肮脏的金钱来玷污它？”
　　白芙果断出手。
　　她不能眼睁睁地看着安雅误入歧途。
　　安雅就这样和白芙对视，感受着白芙眼神里的真挚，她羞愧地低下了头。
　　“老大，对不起，以后我再也……”
　　她的话才说到一半就被白芙打断了。
　　“我们不能给他们分钱，别说一成，一个信用币都不能给，给了他们就会质疑我们的目的，怀疑我们的人品。”
　　“啊？”
　　安雅傻眼了。
　　不给钱的话这已经不是人品差不差的问题了，这直接就是不做人了。
　　再说了，那些外地人就算再好使唤，也不至于被这么压榨还能乐呵呵地靠过来吧。
　　难道说他们都是天生M体质，就喜欢被老大蹂躏？
　　那可真是够变态的！
　　白芙道：“我们当然不能直接跟他们说这么做是为了赚钱，我们得好好包装一下，让他们获得别样的成就感，这样他们就不会去关注钱的事了。”
　　安雅更糊涂了。
　　“好好看好好学，对了，今天我和你说的话不要说给任何外人听知道吗？”白芙不忘告诫。
　　她已经想到办法了。
　　就以协助玩家进入野火帮调查野火帮的秘密为由，把玩家一批一批地往野火帮送。
　　到时候她赚到了钱，玩家享受到了潜入调查的乐趣，野火帮老大发泄了被玩家挑衅的怒气，一个大家都赢了的世界诞生了！
　　“我还是这样喜欢共赢啊。”
　　白芙想给自己点赞了。
　　看着一脸轻松的白芙，安雅长舒了一口气。
　　吓死她了，她还以为老大变异成好人了呢。
　　不愧是老大，人模人样的，她还有好多地方需要学习！
　　两人回到家里后，白芙让安雅留在家里做饭，然后独自一人去找马丁了。
　　大彪哥被玩家围殴这么大的事很快就会传到马丁耳中，她有必要先发制人。
　　“出事了！”
　　“什么事？”
　　马丁疑惑地看着迎面走来的白芙。
　　白芙急道：“我去收债的时候，看到一群外地人在围攻大彪哥，大彪哥不敌，被那些外地人打得抱头鼠窜，看那样子恐怕是很难活下来了。”
　　马丁顿时坐不住了：“那钱呢，钱收回来了没？”
　　白芙将总价12块的信用币在桌上一字排开：“我去的时候他的住处已经被搜刮了一遍，我在角落里翻了半天，才翻出这么点。”
　　马丁顿时怒了。
　　砰！
　　他用力砸了一下子桌子，把水杯都砸得飞了起来。
　　那是他的钱，竟然被那些外地人抢走了！
　　“他妈的外地人，他妈的出生啊，我和你们不共戴天！”
　　他将钱往口袋一揣，怒气冲冲就往外走。
　　“这次你做的很好，你先休息，新的任务等我回来再派发给你。”
　　白芙撇了撇嘴。
　　还得是你啊，说好的五个点的分成不给，一张口就是马上要给我发布新任务，和周扒皮学的吧。
　　还好她事先藏了300多块钱。
　　【你完成了阵营任务[欠债还钱]，获得奖励2000点经验值、10阵营声望】
　　游戏提示响起。
　　如白芙所料，虽然她只交出去12块钱，但游戏还是判定任务已完成。
　　当前经验值：3871
　　运作了这么久，终于到开花结果的时候了。
　　白芙开始冲级。
　　【[灵能学徒]提升至Lv2，精神+1、灵感+1、属性点+2】
　　……
　　【[灵能学徒]提升至Lv5，精神+1、灵感+1、属性点+2】
　　【你解锁了专属被动[天生灵性]、[低级灵感专精]】
　　先前完成隐藏任务【秩序铁拳】时白芙额外获得了1点属性点，她把这些自由属性点一口气全加在了体质上，个人属性发生了天翻地覆的变化。
　　【模板】：普通
　　【经验】：71
　　【主职业】：灵能学徒Lv5（0/3000）、无业游民Lv3（0/1000）
　　【副职业】：无
　　【生命值】：180/180
　　【灵能值】：45/45
　　【属性】：力量5、敏捷3、体质18、智力3、精神9、灵感9
　　【技能】：狂热Lv1、硬化Lv1、灵视
　　天生灵性Lv1-灵肉合一，你可以消耗20点生命值临时回复5点灵能值
　　低级灵能专精-灵能系知识学习效率与主动技能效果+10%
　　【天赋】：无
　　【属性点】：0
　　【声望】：1
　　【阵营】：野火帮（阵营声望10）
　　精神与灵感各自迎来增长，体质更是直接翻了一倍，什么叫实力暴涨，这就是实力暴涨！
　　要知道仅仅一天半前白芙的体质才5点。
　　找玩家帮忙果然比自己一个人慢慢升级快多了。
　　“这就是安全感吗？”
　　白芙用力握了握拳头，看着那外表几无变化整体却更显光滑的手背，她笑了起来。
　　现在，要继续提升实力，除了攒经验提升主职业升级外，就得想办法去搞更多技能书。
　　最容易获得技能书和职业书的地方就是野火帮的书库。
　　但以她现在的身份根本没有资格进入书库，她必须提升自己在野火帮的职位。
　　值得一提的是，野火帮里主管一类的职位都是一个萝卜一个坑，得先有位置空出来，她才能去争取那个位置。
　　那么接下来该做什么就清楚了。
　　白芙看着马丁之前坐的椅子。
　　老登，我已经忍你很久了，现在我就让你知道什么叫做打工人之怒！
