　　白芙的升级思路非常清晰。
　　无论她能在玩家那儿刷多少人气出来，最重要的一点是她必须先活到游戏公测后的第一次版本更新，看看游戏会不会因为她的表现对她的垃圾面板进行调整。
　　当以存活为目标时，主加体质显然要比主加其他属性更有性价比。
　　玩英雄联盟的都知道，打团时，对面集火的往往是自家ad或中单，如非必要，谁愿意一上来就把技能全交给一个双抗和血量拉满了的石头人啊。
　　不是所有的石头人都喜欢穿个珊瑚礁皮肤，一边跳舞一边狂喊“你们会输的”来吸引仇恨。
　　白芙主加体质的原因还不止这个。
　　不管是在穿越前，还是在穿越后，她都没有系统地学习过格斗技巧。
　　这使得她就算主加力量，也有可能因为“致命空枪”等操作在实战中被人吊打。
　　她必须去学习对应的体修流技能，去摸索技能衔接的最佳套路，去适应对手的攻击节奏，才能发挥出自己的全部实力。
　　如果白芙是玩家的话，她肯定就走这个流派了。
　　什么大荒囚天指、什么自在极意功，帅就完事了，至于能不能打中人另说，谁还没有个中二幻想呢。
　　但现在的白芙是不能复活的NPC，所以她选择更简单粗暴的打法。
　　就像玩魂类游戏走超重战士流派一样。
　　生命值拉满、韧性拉满、抗性拉满、精力条拉满、血瓶拉满，然后穿上最重的甲，扛着最重的盾。
　　闪避？
　　不需要。
　　操作？
　　不需要。
　　祷告一上，拿出在网上学的无限制格斗术，和敌人主打一个你打你的，我打我的，看看最后到底是谁的血条更厚！
　　打定主意的白芙迅速回到家中，她在身上塞了几块板子，又特意换了一身厚实的衣服，然后直奔大彪哥的据点而去。
　　……
　　傍晚18点49分，太阳沉入地平线。
　　微弱月光照亮的小径上，马丁骂骂咧咧地踹了一脚旁边早已倾倒多年的墙壁。
　　“那些外地人是属蝗虫的吗，居然连一个瓶盖都没有给我留下。”
　　他刚从大彪哥的据点出来。
　　好家伙，那屋子空的，老鼠见了都得流泪！
　　其实一开始他就没指望白芙能完成这个任务，他的计划是等白芙任务失败后狠狠地扣白芙一笔工资。
　　谁曾想那些外地人突然插足，把大彪哥给弄死了。
　　这下好了，任务没法进行下去了，他也没有借口去扣白芙的工资了。
　　“他妈的，外地来的帮会实在是太没有礼貌了！”
　　马丁怒不可遏。
　　他这个人的爱好非常纯真。
　　一般人见到白芙想的可能是那双腿能玩一年，他就不一样了，他只想让白芙帮他搞钱或者从白芙那里搞钱。
　　一想到自己无法扣白芙的工资他就和吃了苍蝇一样浑身难受。
　　他就不信这工资扣不成了。
　　最近外地人不是闹得欢吗，就让白芙去抓几个外地人回来，她要硬着头皮去送死就算了，她要是敢推诿，那就扣她钱！
　　想到这里马丁的心情舒坦了不少。
　　他抬起脚，刚要走就发现正前方拦着一个把自己裹得严严实实的，只露出一双眼睛的人。
　　我超，挡我路，我废弃冷却厂马丁哥受得了你这气？
　　马丁上去就是一套素质三连。
　　“哪里来的野狗，敢挡你爹我的路，知道这是谁的地盘吗，赶紧给我滚远点，不然我一刀捅死你！”
　　伪装后的白芙不为所动。
　　以防万一，她又对马丁使用了一次【灵视】。
　　【姓名】：哈维尔·马丁（精英）
　　【模板】：普通
　　【主职业】：普通拳师Lv6
　　【副职业】：无
　　【生命值】：80/80
　　【属性】：力量8、敏捷8、体质8、智力3、精神4、灵感2
　　【技能】：致命打击Lv3、扫堂腿Lv1
　　【天赋】：无
　　【好感度】：蔑视（-6）
　　【危险程度】：蓝色
　　非常平均的主要属性，用游戏圈的话来说就是马丁练了个水桶号。
　　在单机游戏里练水桶号是没问题的，觉得练级麻烦，大不了请风灵月影师兄或ce老祖出面，把所有属性全修改满，当个无短板的超级大水桶。
　　但在网游里这么加点就有点不明智了。
　　白芙放心地关掉了马丁的属性面板。
　　蓝色意味着马丁的实力理论上和她差不多，但那毕竟只是理论，真实的战斗可不是比数值大小的游戏。”
　　“外地人托我给你带句话。”白芙用沙哑的声音说道。
　　“外地人？”马丁愣了一下，但他很快就反应了过来，“你是白芙，别以为你遮了脸，捏着嗓子说话我就认不出你了！”
　　白芙：“……”
　　这你也能认出来？
　　算了，既然被识破了那就没必要继续装下去了。
　　她把头套取了下来：“马丁，我叼你妈的，竟然敢拿安雅来威胁我。”
　　“我还以为你不会反抗，原来是在这等着。”马丁冷笑着捏了捏拳头，“有意思，希望你能让我感到愉悦。”
　　遭到埋伏的马丁非常淡定，大彪哥一拳就能把白芙打晕过去，他的实力略逊于大彪哥，一拳打不晕白芙，两拳总没问题吧？
　　小瘪三也敢找他这主管的麻烦，倒反天罡了属于是！
　　他大笑着朝白芙走去。
　　近身的瞬间，沙包大的拳头像重炮一样轰向白芙，强劲的拳风甚至吹起了白芙的发丝。
　　腰马合一，力量迸发，【致命打击Lv3】超限启动。
　　砰！
　　这一拳结结实实打在了白芙的肚子上。
　　暴击！
　　“-4！”
　　一道鲜红的伤害数字从白芙头上飘了起来。
　　白芙的身体轻微晃了一下，但很快就稳住了。
　　什么，竟然打出了4点伤害？
　　白芙惊了。
　　马丁也傻了。
　　他感觉自己打在了铁板上，不仅没把白芙打翻，反而把自己的手给打肿了。
　　你他妈开了是吧？
　　马丁不信邪，对着白芙就是一顿无情的欧拉欧拉欧拉。
　　“-1”、“-1”、“-3”、“-1”……
　　足足在肩膀、手腕等关节处欧拉了一整页，马丁才终于停了下来，他浑身酸痛，大口呼吸着新鲜空气，眼睛都有些模糊了，这下应该把白芙给打成白芙酱了吧？
　　一开始白芙是有点担忧的，她还以为自己的体质白加了。
　　但随着马丁挥拳的速度越来越慢，打出的伤害越来越低，直到1点伤害都打不出来，她算是彻底安心了。
　　看，这就是不加体质的虚比！
　　白芙看了下自己的血量。
　　【153/180】
　　可以说是相当安全了。
　　“好了，现在该轮到我玩了。”
　　白芙抄起大棒对着马丁的胯下就是一个上挑大回旋。
　　无限制格斗术的绝招【致命打鸡】发动。
　　马丁虽然意识到了危机，但由于肌肉酸痛以及肺活量的限制，他完全来不及闪躲。
　　我草你大爷，这是什么怪物，挨了那么多拳一点事都没有？
　　他只能绝望地看着大棒离自己越来越近。
　　啪！
　　“-16！”
　　同样是鲜红的数字，同样是暴击。
　　一股剧烈的疼痛从下面直冲天灵盖，在受击的瞬间，马丁整个人都陷入了【僵直】状态，他张开嘴巴想要发出惨叫，但喉咙和嘴巴瞬间【硬化】让他只能发出近乎“哦哦”的单调且低沉的声音，叫不了，也求不了援。
　　白芙毫不留情，抡起棒子就是连续打击。
　　“-13”、“-11”、“-8”
　　咔嚓，大棒断裂，但这时候马丁的生命值已经被打得只剩32点了。
　　他的眼睛里全是惊恐和痛苦，借着最后一点理智翻滚着想要逃离。
　　白芙二话不说上去就是一脚，厚实的靴底重重地踩马丁的脸上。
　　咔嚓。
　　鼻梁塌陷，后脑勺溅出大片鲜血。
　　等白芙将靴子挪开时，马丁已经彻底没了声息。
　　【你击杀了哈维尔·马丁，贡献度100%，基于等级差进行修正后获得640点经验】
　　白芙将染血的手套取下，塞进口袋里。
　　这就是练功不练捂裆功的下场，小子！
　　此时白芙的心情就像在大夏天喝了一瓶冰可乐一样，一个字——
　　爽！
