　　对野火帮的老大而言，大彪哥的死就和在路边发现了一只死老鼠一样无需在意。
　　但马丁的死那就不一样了，马丁是他亲自提拔的主管。
　　马丁被人杀了，这分明是把他的脸按在地上摩擦啊！
　　他立刻把几个亲信全都叫了过来，愤怒得泡沫星子飞溅：“查，给你们一天时间查，看看到底是谁这么大胆，敢在废弃冷却厂对我们野火帮的主管动手！”
　　“是是是。”
　　几个亲信哪敢在这时候捋虎须，只能先答应下来再说。
　　他们其实对查出真凶一点都不抱希望。
　　来之前他们就听说了，马丁死的时候附近没有任何人，他死的地方也没有留下任何显眼的证据。
　　查？
　　查个蛋蛋。
　　他们这破地方又不像那些超大型聚居地一样有高级设备，可以通过检测血液、指纹来追查凶手。
　　不过查不出来也没关系，他们早就想好解决办法了。
　　就说是外地人干的！
　　反正那些外地人已经和野火帮势同水火了，再给他们多扣点锅也不影响局势。
　　其实这几个亲信还挺喜欢那些外地人的。
　　外地人来了，调查就简单了，外地人来了，那些陈年老账就可以平了。
　　他们只恨外地人来得不够早，只希望外地人能在野火帮的打击下多坚持一会儿。
　　但这还是有点太为难那些外地人了。
　　要不是最近老大在尽心尽力招待远来的贵客，那些外地人恐怕早就被发怒的老大赶到聚居地外的污染区去了。
　　“老大，马丁死了，那他管的那个小组怎么办？”其中一个亲信小心翼翼问道。
　　他想把自己人安排过去，但结果有些不如意。
　　野火帮老大从桌上抽出马丁的资料，看了两眼后随手一指。
　　“就她吧，她是马丁组干活干的最多的，听说大彪被杀也是她第一个发现的，让她暂时代管马丁组。”
　　亲信凑过去一看，那个名字赫然是白芙。
　　他连忙低下头，隐去眼底的不满。
　　“我这就去安排。”
　　代管代管，今天她能代管，明天她死了，自然能换别人来代管。
　　但这种事不能自己动手，也不能让手下动手，最好是找那些完全不认识的人。
　　比如外地人。
　　……
　　事情顺利得有些出乎意料了。
　　调查结果都还没有出来，白芙就收到了自己接替马丁位置的任命。
　　她原本还以为这里面会有一点波折呢。
　　安雅欣喜雀跃：“老大，这样一来我们是不是可以像马丁那样躺着收钱了？”
　　“可以是可以，但他的手段太粗糙了，而且在那之前我们还有别的事要做。”
　　“别的事？”
　　白芙望着远去的那个通知者的背影。
　　她刚才习惯性地用灵视查看了那个人的属性，属性什么的平平无奇，但他的好感度数值非常扎眼。
　　【-78】
　　白芙几乎以为自己杀了他的妈，不然怎么会这么恨？
　　她想了半天还是不记得自己在哪见过这个人，既然不是因为直接接触惹毛了对方，那就只能是利益之争了。
　　两天前的她还是个大穷鬼，想和人争利益也争不起来，如此看来，真相只有一个——
　　这家伙也想当主管！
　　好你个老登，没安好心啊。
　　不知道这家伙会怎么出招，但她白芙也绝非善类。
　　白芙收回目光，打开了被任命为代理主管后解锁的阵营新功能。
　　群星之上的阵营系统非常完善，玩家在获得阵营职位后，能解锁许多新功能。
　　对白芙来说，最重要的功能除了更高级的阵营通行权限，就是主管的管理职能。
　　身为主管的她可以调动一定资源，也能在小组里任命【军需官】，这个任命会得到阵营认可。
　　在游戏里，军需官通常可以给玩家发布【军需任务】。
　　白芙打算把安雅任命为自己的军需官，想看看能不能通过这种方式让安雅获得发布军需任务的能力。
　　她原本是想把自己设置成军需官的，但可惜的是，游戏提示操作失败，她无法任命拥有玩家面板的自己成为军需官。
　　“搞定，等下带安雅去找几个玩家测试一下吧。”
　　要是测试成功，她就将相当于掌握了一个弱化版、萝莉型赛丽亚！
　　……
　　下午两点。
　　艳阳高悬于天。
　　【皈依我芙】蹲在路边，夹杂着几分暖意的风吹拂在身上，让他心头生出几分浮躁。
　　这是他在社区里被白芙的支持者打击得销号重开的第二天了。
　　重开后，他运气极好地来到了废弃冷却厂，然而他找白芙都找了快一天了，还是没有任何收获。
　　无奈之下，他只能先去找点任务做。
　　为了找到奖励高的任务尽快升级，他甚至冒险来到了野火帮的地盘。
　　他可不想被其他玩家把等级拉得太开，不然下次就算白芙有求于玩家，他也帮不上忙。
　　“啊啊啊啊，那群人也太小气了吧，我连续私信了五六个，居然一个都不肯把芙芙赠送的信用币卖给我。”
　　皈依我芙用力搓了搓头发。
　　他从地上站了起来，还没抬脚，就看到迎面走来了一个头上顶着大大的金色“！”的NPC。
　　我去，任务！
　　皈依我芙眼睛一亮，立刻冲了上去。
　　“你好，请问有什么事需要我帮忙吗？”
　　来人被吓了一跳：“外……外地人？”
　　皈依我芙点了点头。
　　来人眼睛微眯。
　　换做平时，要是遇到外地人他肯定上去就是一个情比金坚七天锁，等把外地人勒晕后再送去野火帮领赏。
　　但今天他是带着任务来的，可不能因小失大。
　　“听说你们外地人只要给钱什么都愿意做？帮我杀个人。”
　　“什么人？为什么要杀他？”
　　“别问那么多，1000块，你就说你干不干，干，我就先付500定金给你。”
　　干，那还能不干吗。
　　皈依我芙选择接受：“告诉我任务内容吧。”
　　来人把暗杀目标的住址、在家的时间，以及任务完成后的碰头地点告诉了他。
　　他的面前弹出游戏提示。
　　【你触发了隐藏任务[杀戮之约]（可组队）】
　　让他没想到的是这个任务的经验奖励足足有3500点！
　　奖励这么高，任务难度也可想而知，凭他一己之力是绝对不可能完成的。
　　将来人送走后，皈依我芙立刻打开了星游社的废弃冷却厂分区。
　　不摇人是不行了。
　　而且他正好可以借这个机会和派大星他们打好关系，然后他就能正大光明的接近芙芙了。
　　完美！
　　【@派大星派大，派大，有空吗，我接到一个奖励非常高的隐藏任务】
