　　“从欠债老登那里拿到的钱，加上这个月的工资，还有身为主管的补助，一共是871块。”
　　重新算了一遍账的白芙略微松了口气。
　　林恩聚居地发行的这种货币购买力不差，这些钱足以保证她和安雅几个月不用愁吃穿用度了。
　　不过这里说的是基本生活保障，想要享受上流生活就纯属做梦了。
　　越是物质条件不发达的地方，想要搞到好货需要付出的代价就更高，那些冒着风险把好货运到废弃冷却厂来的人是商人，而不是善人。
　　白芙将钱塞进存钱罐。
　　反正闲着也是闲着，她顺手点开了星游社的废弃冷却厂分区。
　　和昨天玩家都在讨论她不一样，今天社区里的帖子主题就杂了不少。
　　有玩家在分享杀人抛尸的经验。
　　有玩家在分析初期什么职业更适合平民玩家。
　　当然，玩家对着她的照片和视频发癫也是这几天社区里不得不品的一环了。
　　【没看见芙芙的第一天，想她】
　　【兄弟们，我芙瘾犯了，来点芙宝的美照吧】
　　【你们没发现芙芙的那身衣服和她不搭吗，要是换成玛奇玛那一套就好了，最好手上再拿一根鞭子，嘿嘿】
　　【别闹，芙宝和玛奇玛是一个风格吗？玛奇玛把电次当狗，芙宝可是把我们当成宝来看的，懂不懂什么叫好感度82的含金量啊！】
　　【我不管，我就要打着黑色领带，穿着白衬衫和黑西裤的大姐姐！】
　　【说点现实的，芙芙对我们好不代表她的是好人，她毕竟是反派组织野火帮的人，万一她是剧情BOSS，万一她哪天突然对我们亮血条了怎么办？】
　　这条回复的冷场效果拔群，过了几十秒下面才出现新的回复。
　　【我先声明，就算芙芙是BOSS，我也不会打她，大不了不做这条主线，这游戏的每个新手星球上又不止一条主线】
　　【支持，而且芙芙是BOSS不代表她后面不能洗白啊，贝吉塔不就是典型例子？】
　　【编剧要是敢乱来，我马上率领数位大帝到他家门口！】
　　【好家伙，三观跟着五官走啊你们】
　　【夏姬八扯！是BOSS就一定是坏人吗，有没有可能只是立场不同，或者职责所限？反正我不信芙芙是那种无恶不作的坏人，不然她根本不用在乎我们的生死】
　　针对白芙到底是只对玩家好的坏女人，还是披着狼皮的羊，一群玩家在帖子里激烈地交换了各自的意见。
　　白芙吃瓜都快吃饱了。
　　要是能发帖，她现在肯定会亲自下场去带自己的节奏。
　　只有把水搅得更浑，玩家得知她其实是“卧底”后，反弹回来的“愧疚”或“喜欢”之类的情绪才更醇厚和绵长。
　　但需要注意的是不能压得太狠了，不然还没等“真相”曝光，保不准就有激进的玩家跑来把她刀了。
　　白芙退出这个帖子，点开了下面那个讨论马丁的死讯的热帖。
　　不久前野火帮对外放出消息，说外地人残杀了马丁，他们将展开更激烈的报复。
　　这消息很快就传到了玩家耳中。
　　【野火帮的人说他们的一个主管被玩家干掉了，谁这么猛啊，那可是精英怪诶】
　　【@派大星派大，派大，是不是你干的？】
　　【我去，这是真的牛批，居然能单杀精英怪！我就不行了，这游戏真实度太高，我都把血腥度开到0了，还是不敢和那些NPC战斗，看来我只能当个生活系玩家了】
　　【派大考虑出个攻略视频吗？】
　　【派大要不要冲一个首杀BOSS的记录啊】
　　一个接一个@很快就把正主派大星招了过来，他连忙解释。
　　派大星：【（狗头问号表情包）兄弟们，你们高看我了，我哪有那么猛。这游戏和别的游戏不一样，翻滚没有无敌帧，初始也不带闪避技能，以我现在这个等级单挑几乎不可能打赢一个精英怪】
　　【几乎，也就是说有可能咯？】
　　派大星：【确实有可能，这游戏的制造功能非常牛，没有图纸也可以自己做东西，我听说已经有大佬做出黑火药了，要是有人能手搓一把枪出来，就算只有1级，打个新手村的普通精英怪还是没难度的】
　　【我去，这也太吊了，那理工科大佬岂不是要起飞了？】
　　【诶，居然不是派大干的吗，那这是谁？】
　　【我本以为派大已经天下无敌，这又是谁的部将？】
　　派大星一出来解释，那些喜欢种田的玩家立刻兴奋了起来，直接把帖子的讨论内容都给带歪了。
　　打打杀杀很刺激，但种田攀科技也不赖嘛。
　　直到一个叫【皈依我芙】的玩家现身，帖子的内容才又歪回到打打杀杀上。
　　【@派大星派大，派大，有空吗，我接到一个奖励非常高的隐藏任务】
　　派大星：【多高？】
　　皈依我芙：【3500点经验】
　　这个数字直接把白芙给震惊到了。
　　单任务3500点经验奖励，你小子怕不是接了个打BOSS的任务吧？
　　这都够她把灵能学徒再升上一级了。
　　她集中精力，想看看能不能从皈依我芙和派大星的对话中分析出点什么，然后去分一杯羹。
　　其他玩家看到这个数字就更震惊了，他们搬十天砖都不一定能赚这么多经验。
　　【义父，你在哪接的任务？】
　　【焯，是三姓家奴！】
　　皈依我芙：【我运气好，在野火帮的地盘瞎转悠时有个NPC顶着感叹号走了过来，我问他要不要帮忙，他就给了我一个刺杀任务，这任务我一个人肯定完不成，所以只能来找派大你帮忙了】
　　派大星：【兄弟，我加你好友，私信聊吧】
　　皈依我芙：【OK】
　　两人就此消失。
　　足足够了二十分钟，他们才重新出现。
　　派大星：【招五个队友，会制作特殊陷阱、武器的优先，会指挥的或者动作游戏高手也可以来！注意，任务地点在这片区域（附图），任务时间是晚上七点之后，所以一定要先确认自己所在的地方能不能赶到任务地点，还有那个时间段有没有空】
　　【啊，只招五个人吗？】
　　【菜狗仰望大佬】
　　【任务地点那片区域不是野火帮的地盘吗？难怪这任务奖励这么高，光是潜入到那里就要费不少劲了】
　　尽管要求比较严苛，但短短几分钟不到派大星还是成功招到了五个队友。
　　算上黑虎阿福、会侦察术的天灾之龙，以及之前带他打大彪哥的挖掘姬，一支十人讨伐小队就这样成立了。
　　白芙紧盯着派大星发出来的地图。
　　地图上画着一个红圈，该说不说还挺巧的，因为她家就在红圈囊括的区域里。
　　“任务目标是住在这片区域的人吗？”
　　能提供3500点经验奖励的NPC实力绝对在大彪哥之上。
　　白芙想了想，在她家附近这么强的NPC好像一个都没有，因为这片区域的居住环境比较差，但凡有点实力和地位的都不会住到这里来。
　　难道说派大星发的是假图？
　　等等，她好像漏了一个人。
　　“我不就是那个比大彪哥强的NPC吗？”
　　白芙的脸顿时黑了。
　　她赶紧去找了个视野好的地方蹲着，当时间来到傍晚，看到派大星等人乘着夜色出现在视野里后，她那悬着的心终于是死了。
　　好好好，玩家要讨伐的“BOSS”还真是她自己！
