　　白芙揉了揉眉心，她差不多搞清楚状况了。
　　现在的情况大概率是她被任命为代理主管一事使得她成了野火帮里某人或者某个派系的眼中钉。
　　然后那人或者那个派系找到玩家，想借玩家的手将她除掉。
　　从正常角度来看，这是笔非常不错的交易。
　　如何寻找一个靠谱的杀手？
　　这是个问题。
　　要是运气不好，找到类似“五星杀手”这样杀错目标的憨批，或者是把暗杀任务层层外包的坑比，不仅暗杀任务会失败，自己也极有可能会因此暴露。
　　找玩家就没有这种困扰了。
　　你可以说玩家不懂暗杀，但不能质疑接到任务的玩家完成任务的决心。
　　而且玩家是个非常好甩锅的对象。
　　以现在玩家和野火帮的关系，除非玩家没事举着大喇叭到处嚷嚷，否则绝不会有人想到幕后主使人其实来自野火帮。
　　“可惜你们的目标是我！”
　　白芙乐了。
　　在群星之上，没有人比她更懂玩家。
　　在废弃冷却厂，没有人比她更受玩家欢迎。
　　她只要露个脸，别的什么事都不用干，就能轻松化解这次敌人的这次出招。
　　但白芙不打算就这样简单地解除危机。
　　这两天她又是突然现身去救被地痞堵路的挖掘姬，又是在玩家面前表现出一副非常在乎玩家安危的样子，费了好大劲才成功俘获了一批玩家的心。
　　如今玩家自己送上门来，她又怎么会轻易放过他们呢？
　　白芙，启动！
　　……
　　借着头顶洒下的微弱月光，派大星等人缓慢前进。
　　现在是晚上七点二十分，他们花了半个小时，避开一个又一个NPC，终于来到任务地点附近。
　　派大星深吸一口气，回头去看紧跟在自己身后的挖掘姬、皈依我芙等人。
　　【大家最后检查再一下，看看我们做的那些陷阱和道具有没有问题】
　　他在小队频道里做出指示。
　　数秒后，挖掘姬率先回了个没问题，然后后面是一串的+1。
　　很好。
　　派大星又在频道里复述了一遍事先制定的战术。
　　【没有人有疑问了吧？没有那大家就开始分头行动吧，一定要小心脚下，都已经走到这里来了，千万别因为粗心大意暴露了行踪，让目标有所准备】
　　【派大你就放心吧】
　　【我可是玩潜行游戏的大师啊】
　　派大星笑着点头。
　　为了确保任务能顺利完成，这次他们每个人都准备了匕首、铁棍、弓箭之类的武器，还学习了白芙的先进打法，搞了一批石灰、生锈的钉子、辣椒面、绊绳、兜网、润滑液。
　　有备而来+偷吸，他有至少八成的把握能一次干掉这次的任务目标！
　　静静地等待了一分多钟后，所有人都顺利抵达指定位置。
　　晚风吹着碎屑从街上滚滚而过，在冰凉中夹杂着几分肃杀之意。
　　晦暗的光芒下，派大星环视四周。
　　所有人都屏住了呼吸，所有人都激动不已。
　　那可是3500点经验啊。
　　为了经验，为了升级，为了能更好地接近白芙，为了能深入挖掘白芙身后藏着的剧情，干他娘的！
　　派大星缓缓举起了右手。
　　右手挥落之时，就是行动正式开始之时。
　　五、四……
　　派大星在心底默数。
　　当他数到二的时候，出乎所有人预料的事发生了。
　　“你们准备躲到什么时候？”
　　寂静的黑夜中，一道略显沉闷的声音突然透过墙壁传了出来。
　　卧槽！
　　这一声的效果完全不亚于玩恐怖游戏遭遇了跳脸杀。
　　好几个玩家直接被吓得大脑一片空白，开始手足无措地四处张望。
　　剩下的几个玩家则是在小队频道里哀嚎了起来。
　　【完了完了，被发现了，这还怎么偷袭】
　　【我尼玛，她是怎么发现的，明明我们一路走来没有发出任何声音，难道说她有类似感应气的能力？】
　　【开了？】
　　【派大，派大，还要继续打吗？】
　　【这个声音怎么好像有点耳熟】
　　派大星也被吓了一跳。
　　但他毕竟在其他游戏里见惯了大场面，因此很快就冷静了下来。
　　越是这个时候越不能慌。
　　如果对手很强大，那么在被发现的那一瞬间他们就不可能跑得了了，与其逃跑，不如回头去战斗。
　　如果对手很弱，那么他们更没有什么好担心的了，直接上就对了。
　　总结下来就是一个字——
　　打！
　　【还是按照原计划，我和阿福主攻，吸引注意力】
　　“这就对了嘛，管他三七二十一，先打了再说！”
　　身为战狂的黑虎阿福憋了半天了，听到派大星这么说他也不装了，他提着新买的铁棍像蛮牛一样撞开虚掩的大门冲进屋里。
　　见他上了，派大星也赶紧跟了进去。
　　“啊——”
　　黑虎阿福将铁棍高举过头顶，一个跳劈狠狠地砸向屋里的人。
　　这一下力道迅猛，速度极快，屋里的人仅来得及抬起左臂。
　　砰！
　　铁棍砸在实处。
　　派大星心头一喜，好机会。
　　他一个滑步从黑虎阿福那庞大的身躯后冲了出去，正握匕首，目标直指任务目标的左肋。
　　但就在这一瞬间，他猛然看清了任务目标的脸，这不是白芙吗？
　　“停停，都停下！”
　　派大星用力将匕首往旁边一扭。
　　他自己是避开了，但从窗户以及后面冲进来的其他玩家可就来不及避了。
　　“派大，我来帮你。”
　　皈依我芙张弓搭箭。
　　嗖。
　　一箭直射后颈。
　　挖掘姬则是举刀嗷嗷叫着砍了上去。
　　派大星来不及喊第二声，也来不及去阻挡，身体失衡的他只能无力地去看。
　　时间在这一刻似乎放缓了无数倍。
　　他看到白芙转过身，看到白芙右手一甩打飞了飞来的箭，看到白芙伸出左手一把抓住了挖掘姬砍下来的刀刃，然后用力一扭，将刀夺走。
　　“芙芙？”
　　挖掘姬愣在原地。
　　下一秒，白芙一把掐住她的脖子，将她整个人砸在墙上，在蛮横力量的冲击下，她被硬生生地举到了半空中。
　　在这个过程中，白芙头顶一点伤害数字都没有飘起来，身上也没有出现任何伤痕。
　　没有受伤吗？
　　派大星长出了一口气，但马上他的心就又提了起来。
　　“为什么会是你们？”
　　白芙的眼神无比冰冷，声音也无比冰冷。
　　挖掘姬挣扎着向下看，她看到那冰冷的眼神里分明充斥着难以置信。
　　事实上，在这一刻，包括挖掘姬在内的所有玩家也都感到难以置信。
　　为什么会是白芙，他们的刺杀目标为什么会是白芙？
　　这样一来，他们不就是背叛了白芙的信任，恩将仇报了吗。
　　完了，全都完了！
　　他们好不容易把白芙的好感度刷到82，这下恐怕要直接掉成-82。
　　第一个接任务的皈依我芙心态几近爆炸。
　　还有什么比刀了自己喜欢的人更让人后悔、痛苦、绝望的事吗？
　　他都恨不得直接给自己一刀了。
