　　一股森冷的气息缭绕在房间里所有人的身体周围，沉闷且压抑，虽然还不至于让人窒息，却给人一种心脏被什么东西握住了一样的命悬一线感。
　　痛！
　　太痛了！
　　挖掘姬无法理解事情为什么会变成这样。
　　第一次，遇见了一个能证明自己的精彩分析没错的NPC；
　　第一次，和这个NPC打好了关系。
　　这两件愉快的事情交织在了一起，她本该变得更加愉快才对，可是为什么会变成现在这样呢？
　　这里发生的事一旦传出去，哪怕事后证明白芙的设定比她帖子里分析的还要厉害，她也不用去想什么反击和打脸了，还是考虑去哥谭和蝙蝠侠对线更符合她的新身份。
　　死寂中，第一个打破沉默的却是白芙。
　　“不回答吗？那就别怪我下狠手了。”
　　她左手握拳，杀意凛然。
　　手臂挡铁棍，空手接白刃，一套操作下来毫发无伤，没有人怀疑她这一拳能打死挖掘姬！
　　千钧一发之际，派大星站了出来。
　　“等一下！”
　　这一声呐喊直接吼破了无形的威势，包括白芙在内，所有人的目光都集中在派大星身上。
　　一滴冷汗从额头上滑落，派大星连忙深吸了两口气。
　　“这是误会，不，也不能说是误会，主要是我们不知道这次任务目标是你，如果你愿意听的话，我可以解释！”
　　“是吗？”
　　白芙没有给出正面回答，脸色依旧冷峻，但她松开了拳头，也把挖掘姬放了下来。
　　没有动手，那就是还有机会？
　　派大星赶紧把皈依我芙接任务的过程说了出来。
　　“事情就是这样子，如果知道目标是你，我们肯定是第一时间过来通知你了。”
　　一旁的天灾之龙马上补充：“没错，芙芙姐，我们要是真想对付你，昨天就动手了，根本没必要等到现在。”
　　他俩一开口，其他玩家就像抓住了救命稻草一样，七嘴八舌地说了起来。
　　“芙芙，我对你的心意，日月可鉴啊！”
　　大错已铸，他们后悔不迭，现在能做的就是尽量挽回一点局面，这样不至于被直接埋了，以后或许还有机会把好感度刷回去。
　　就在一群玩家忐忑不安地喊话时，白芙突然松开了挖掘姬。
　　诶？
　　挖掘姬愣住了，其他人也不明所以，就这样看着白芙匆忙走到一个玩家面前。
　　“你，我没记错的话，你昨天不是被拧断了脖子吗，为什么？”
　　说罢，白芙又走到派大星面前。
　　“还有你，你虽然没死，但右手受了很重的伤，为什么才过了一天就恢复正常了，这里不应该有这么高明的医术！”
　　惊讶、疑惑、不可思议。
　　此时，白芙脸上的表情丰富到小鲜肉高呼不可能。
　　看到她这样子，派大星悬着的心终于放了下来，有了话题，就可以正常交流下去了。
　　“是这样的，芙姐，就像我们昨天说的那样，我们在这个世界不会真正死亡，你看，他活过来了就是明证。”
　　派大星伸手一指。
　　“复活？这种事怎么可能，虽然说可以通过招魂之类的方式来实现，但仅凭你们……等等，好像也不是完全没有可能！”
　　白芙像是突然想到了什么，瞳孔猛地一缩。
　　她这举动让玩家更加疑惑了，被打击得心态近乎爆炸的皈依我芙也抬起了头。
　　发生什么事了？
　　还是派大星鼓起了勇气。
　　“有什么不对吗？”
　　白芙重回扑克脸模式：“你们不是祖源星人吧？”
　　这个问题问得有点让人摸不着头脑，但派大星还是下意识地点了点头：“不是。”
　　白芙闭上眼睛，过了好几秒才重新睁开。
　　“看来那道圣言不一定是假的。”
　　这句话的声音不大，却清楚地落在房间里每一个人的耳中。
　　“什么圣言？”
　　“我曾聆听圣言，圣言说，当公理破碎，当危机显现，来自雾的彼端的不死人会遵从无上意志的旨意抵达我们的家乡，在跨越生与死的界限后，为这里重新引燃火种。”
　　口中说着中二的台词，白芙脸上的冰霜终于开始消融，隐藏在眼底深处的愤怒也渐渐消失，取而代之的是狐疑。
　　这时候，即便是一向对剧情不怎么关心的黑虎阿福身体也剧震了一下。
　　白芙说的这不就是游戏设定吗？
　　不死人说的是玩家吧。
　　游戏世界陷入危机（策划的设定），所以无上意志（游戏制作公司）征兆玩家进入游戏，在跨越生与死的界限（指被怪物虐上千百遍）后，为游戏世界重新引燃火种（游戏大结局了）。
　　能说出这种设定的NPC绝不可能只是一个普普通通的野火帮成员，白芙的身上一定有超级超级巨大的秘密！
　　聆听圣言，莫非是她是哪里来的圣女？
　　派大星震惊不已。
　　他连忙扭头去看挖掘姬。
　　或许以前挖掘姬总是猜错，被人骂是在过度解读，但这回她真的做到了！
　　是的，做到了！
　　挖掘姬激动得恨不得冲上去抱住白芙的大腿狠狠地蹭两下。
　　其他玩家同样激动。
　　喜欢白芙的长相的也好，追求隐藏任务的也好，都感觉自己挖到了宝。
　　还没等他们激动多久，白芙就泼了一盆冷水过来。
　　“说实话，我一向对这条圣言持怀疑态度，我更无法想象传说中的勇者会大晚上跑来刺杀我。”
　　啊，这？
　　所有玩家都羞愧地低下了头。
　　他们真该死啊，竟然犯下了如此错误，这下他们该怎么赎罪？
　　“但这次。”白芙顿了顿，“我姑且信一半吧，勇者也有青涩犯错的时候。”
　　啊？
　　这回轮到玩家抬起头，用不可思议的眼神去看白芙了。
　　他们怎么也没想到白芙对他们的态度会意外反转。
　　更让他们没想到的是白芙走到了挖掘姬面前，慢条斯理地帮挖掘姬整理刚才被她弄乱的衣服。
　　她好温柔！
　　这一对比，只想着打怪升级的黑虎阿福都有些不好意思了，其他玩家更是内疚不已，只觉得自己欠白芙太多，根本不知道该怎么还。
　　“而且我仔细想了想，你们说的也不是没有可能，最近确实有人视我为眼中钉，我原本是想隐藏实力，但现在看来有些难办。”
　　白芙将手从挖掘姬身上挪开。
　　“好了，刚才闹出那么大动静，难保会有人过来查看情况，他们要是看到你们，你们就跑不掉了，先走吧，我明天再来找你们。”
　　白芙报了个地址。
　　她都说到这个份上了，挖掘姬等人只能照做。
　　直到双脚踩在坑坑洼洼的路面上，他们仍觉得今晚发生的事有些不真实。
　　“传说中的勇者啊，看来接下来必须向芙芙证明自己了。”
　　“你们说白芙的真实实力有多强？她刚才抓住挖掘姬的时候，光是看她一眼我就觉得自己要结冰了。”
　　“鬼知道，我只知道芙芙她是个非常温柔的人。”
　　“你们不觉得芙芙很帅吗？那一挡，那一掐，太帅了！这种温柔与冷酷并存的感觉实在是太帅了！”挖掘姬的眼睛直冒星星。
　　皈依我芙感慨起来：“这就是芙芙啊，温柔是她的本性，但她背负了非常沉重的使命，不得不向敌人展示自己冷酷的一面。”
　　说着说着，一个玩家心有余悸道：“还好白芙的真实实力强得可怕，不然今晚我们就要铸成大错，搞不好一条重要剧情就这样断了。”
　　他不说还好，一说其他玩家的脸色就都变了。
　　尴尬化作歉疚，歉疚化作滔天怒火。
　　“其他事等下再说，我现在就去找那个发布任务的人算账！”
　　皈依我芙握紧了拳头。
　　其他玩家纷纷表示要一起去。
　　晚风中，十个处于红怒状态的玩家气冲冲地朝交任务的地点走去。
　　目送他们远去的白芙心满意足地点起了头。
　　她有点期待那个想除掉她的人得知自己手下被玩家暴打后是什么反应了。
