　　经过刚才的努力，白芙预想中的神秘人人设算是彻底在玩家心中立下了，野火帮成员这个在废弃冷却厂玩家看来算减分项的身份也被卧底所取代。
　　今后她只要根据玩家在论坛里的讨论，以及自己对未来的规划去慢慢完善这个神秘人人设即可。
　　白芙的实际收获还不止这些。
　　对她来说，现阶段最有价值的是玩家对她产生的愧疚之心。
　　因为愧疚，她在玩家眼里将不再只是一个“花瓶”，因为愧疚，她可以更方便地使唤玩家了。
　　这场戏演的实在是太值了。
　　白芙心情愉悦地回到家里，其实她手里还捏着好几个大杀器没用。
　　如何快速塑造一个让人印象深刻且喜欢的角色？
　　除了无限拔高角色逼格，最简单的套路就是制造误解和牺牲！
　　举个例子。
　　游戏里有个女角色，神秘且貌美，但从登场那一刻起，各种情报都在暗示她是个反派，随着剧情深入，当玩家陷入绝境时，她用最华丽且盛大的自我牺牲为玩家打通了前往最终胜利的道路。
　　在这个基础上要是再添加一些细节上的塑造，最后呈现出来的效果绝对是刀刀烈火，每一刀都砍在玩家心上和策划的马身上，玩家想不印象深刻都难。
　　不过白芙现在就是想想，她的实力还不支持她这么乱来。
　　“安雅，出来吃饭了。”
　　“啊，老大，真的不用管那些外地人和喊他们来的人吗？”
　　“没关系，他们会帮我们解决的，先吃饭吧。”
　　……
　　晚上九点。
　　一个残破的巨大储水罐旁，穿着白背心的男人抬手看了看那块颇有年份的腕表。
　　“都这个点了吗？如果一切顺利，白芙应该已经死了。”
　　这次任务那位大人给了他2000块，他本以为自己要费不少劲，没想到只花了500就成功收买了一个外地人，一口气赚1500的差价，简直赚麻了。
　　不得不说那些外地人真是傻的可爱。
　　什么任务都敢接，什么人都敢合作，他们难道就一点都不担心自己会在完成任务后被灭口吗？
　　小子，今天我就好好地给你上一课，让你知道什么叫做社会险恶！
　　白背心情愉悦地抖着腿。
　　数分钟后，皈依我芙出现在他的视野里。
　　回来了吗，这些外地人果真和传闻中一样守信。
　　白背心笑呵呵地向前走去，但是才走了几步他就发现情况有些不对劲。
　　皈依我芙不是一个人，他身边还跟着四个外地人，这些外地人一个个杀气腾腾，好像谁欠了他们一百万一样。
　　“你们想干什么？”
　　白背心莫名地菊花一紧，感觉大事不妙。
　　“你说我想干什么？”皈依我芙冷笑一声，“对付这种恶棍不用客气，大家一起上！”
　　他冲上去就是一个石灰投掷。
　　看好了，这就是芙芙战法！
　　没等白背心反应过来，天灾之龙又将临时编织的一张网套了上去。
　　“干他！”
　　派大星一声呐喊，其他人举着棍棒就开始狠狠地砸。
　　一下、两下、三下，剧烈的疼痛刺激得白背心整个人都红温了。
　　“你们这群外地来的臭要饭的，竟然敢偷袭我，我杀了你们！”
　　他奋力挣脱网的束缚，用力瞪大眼睛，形貌恐怖，像吃人的魔鬼。
　　然而还没等他嚣张一秒，挖掘姬啪的一下将事先藏好的辣椒面洒了出去。
　　“咳咳咳……”旁边站着的一个玩家剧烈咳嗽起来，“挖宝，你扔准点的啊，都波及到我了。”
　　挖掘姬连忙摆手：“下次一定，下次一定。”
　　她们还有闲心聊天，白背心的心态却快要爆炸了。
　　他的眼睛都还没从石灰攻击中恢复，现在又被洒了一把辣椒面，等下这些外地人是不是还要撒点盐和胡椒粉啊？
　　他已经没有心思继续打下去了，他跌跌撞撞往回跑，凭他对这片区域的熟悉，还是有很大机会逃走的。
　　跑出去一段距离后，白背心回头放狠话。
　　“你们这群闸总给我等着，我早晚……”
　　话说到一半，他的喉咙里忽然发出一声惨叫。
　　“卧槽尼玛，谁在地上洒了钉子？”
　　脚底传来的剧痛让白背心失去了平衡，噗通一声摔倒在地。
　　当他用朦胧的视线看见从黑暗中钻出来的另外几个玩家后，他逐渐理解了一切。
　　毫无疑问，这些钉子就是这群外地人偷偷洒的。
　　他妈的，社会真是险恶啊！
　　说好的外地人很重契约，只要接了任务，一定会尽心尽力的去完成呢，为什么到他这里就不灵了，他特么都还没出手，这些外地人就这么搞他，什么仇什么怨啊？
　　出生他见多了，但这样不择手段的出生他还是第一次见，要是外地人都这副鬼样子，废弃冷却厂的将来不堪设想！
　　“你们到底想干什么？”白背心挣扎起来。
　　皈依我芙上去就是一脚：“说，是谁指使你委托我去杀人的？”
　　士可杀，不可辱！
　　白背心原本是想这么说的，但在看到皈依我芙手中的石灰后，他果断认怂了。
　　“我说我说，别打了，是野火帮后勤部部长曹文良，是他逼我的！”
　　在皈依我芙拷打白背心时，派大星全程一句话都没说，只是眼睛在不停地放光。
　　这些手段虽然挺卑鄙的，但它是真的管用啊！
　　要是用正常打法来对付这个精英怪，他们十个人少数要挂几个，运气不好的话团灭都有可能，哪像现在这样只是受了点皮外伤。
　　这就是这款游戏真正的玩法吗？
　　之前他还在那琢磨什么职业选择，什么升级攻略，完全就是被过去玩的那些游戏给限制了思维。
　　自由的游戏就该用最自由的玩法去玩！
　　这一刻，派大星心底似乎有什么东西觉醒了。
　　……
　　深夜，野火帮后勤部门办公室，敲门声响起。
　　“进来。”
　　门被推开，一个人慌张地跑了进来。
　　曹文良放下手中的水杯：“白芙死了？”
　　来人连忙摇头：“没，没死，是我们派出去的人死了，有人看到他被一群外地人活活打死了。”
　　“什么？”曹文良猛地站了起来，那张国字脸上带着骇人的威势，“他怎么招惹到那群外地人的？”
　　来人战战兢兢道：“不清楚。”
　　“废物，废物东西，连这么点小事都办不成，要你们有什么用？”
　　曹文良一拳将水杯打得粉碎，然后怒气冲冲地朝外边走去。
　　“部长，你这是要……”
　　“我去找老大，他妈的，我要外地人死！”
　　曹文良被气得火冒三丈。
　　虽然搞不懂这些外地人为什么突然变得这么凶残了，但他又想到了一个办法。
　　既然雇佣外地人杀白芙失败了，那就主动送白芙去和那些外地人打。
　　弄不死你我跟你姓！
