　　“老大，你……你没事吧？”
　　眼瞅着白芙突然不说话了，而且脸色一下青一下白，安雅不由得再次紧张起来。
　　她还以为老大已经恢复正常了，但就现在这情况来看，老大的脑袋该不会因为讨债时挨的那一拳坏掉了吧？
　　老大被打得坏掉了这种事，不要啊！
　　安雅扑了上去，一把鼻涕一把泪：“老大，你快振作起来啊！你要是出事了，我……我就去和打你的那个老逼登拼了！”
　　白芙搓了搓安雅的头：“别吵，我在思考。”
　　要当一个受玩家欢迎的角色可不简单。
　　首先，她要确定的是到底怎样的NPC才会受玩家欢迎。
　　白芙将受欢迎的NPC简单粗暴地分为两类。
　　1.烧。
　　2.不烧。
　　她可不是瞎分的啊，她是有备而来的！
　　无论男女、人、兽，甚至是冰箱，都能这么分。
　　说到底，绝大部分人玩游戏不就是为了爽吗。
　　视听上的刺激是爽，感情上的共鸣也是爽，而“烧”恰恰可以给玩家提供最简单干脆的视听刺激。
　　但千万不要小瞧了这个“烧”字，不然玩家会用钱包教你做人。
　　在新游多如牛毛的现在，“一般货色”早已退环境了，只有那些“特色”至臻款才能在浪花淘尽后持续火爆于黄黑网站。
　　人生苦短，谁不想吃点好的啊。
　　那么，什么叫做“特色”？
　　白芙审视了一下自己。
　　明眸皓齿，丰肌玉骨，大而不倒，无论是容貌还是身材都是九分以上。
　　她的硬件是够格的，但硬件达标只算是拿到了“特色”的入场券，得有相应的软件搭配才能发挥出硬件的全部潜力。
　　整得出胸口拔剑这种绝世好活吗？
　　买得起类似嗨丝奶盖的定制服装吗？
　　学得来合欢宗妖女那媚而不俗的气质吗？
　　白芙看了看穷的荡气回肠的自己，又看了看连咬打火机都不会的自己。
　　没钱又没活，还不想学合欢宗妖女，最后得到的评价大概率是“看过了，不错，然后呢？下一个”。
　　这不符合她的预期，她要的不是只火一阵子，而是持续爆玩家和策划金币。
　　果然还是得走第二条路，当个靠表现打动玩家，让玩家时隔多年仍念念不忘的老艺术家。
　　白芙根据自己的认知以及社区里的玩家之声对老艺术家进行了大致分类。
　　第一类，正义的伙伴或极具人格魅力的反派。
　　第二类，为玩家遮风挡雨，甚至是燃烧自己打出未来的大姐头。
　　第三类，让人感慨“悠悠苍天，何薄于x”的悲情英雄。
　　第四类，没事就给玩家撒币，用薪创造未来的富家大小姐。
　　第五类，一直陪在玩家身边，默默支持玩家，谁敢怼玩家就怼谁的同行者。
　　第六类，只是惊鸿一瞥，却乱了玩家心弦，直到多年后仍会偶然想起的白月光。
　　第七类，其他。
　　这选项看着多，选起来其实不难。
　　白芙很有自知之明。
　　她也想当正义的伙伴，当让所有人绝望的超级大反派，当让人一想起就感到心安的大姐头，但没那个能力好吧。
　　至于撒币大小姐那就更是天方夜谭了。
　　看来看去现在还是只能往同行者和白月光上靠。
　　当同行者的限制太大，所以还是当玩家的白月光好了。
　　年少时开的一枪，多年后以情怀为名正中眉心。
　　“趁玩家刚进入游戏还处于懵逼状态时，先在他们面前刷一波好感，这样就算他们知道我是野火帮的人也不会立刻动手。”
　　刷好感而已，白芙信心十足。
　　她的这张脸可不是白长的，哪怕只是伸伸脚都足以吸引一大群玩家了，更别说她还想整一出美少女救“英雄”来洗白自己了。
　　给玩家留下“她应该是个好人”的印象后，她的下一步计划是立人设。
　　一个好人设可以冲破感官的限制直抵人的灵魂深处。
　　由此聚集的人气才能真正长盛不衰。
　　当然，白芙真正看重的其实是力量，提高人气只是她获取力量的捷径。
　　她视立人设为许愿。
　　策划，看好了，在玩家眼里我应该是这样的，为了不让玩家失望，为了游戏的评价，你是不是该给我加加点？
　　她也不是在威胁策划，一个角色出彩到脱离策划的掌控这不显得策划塑造角色的水平很高吗。
　　这点要真加了，她的实力会得到增长，玩家的期待会得到满足，策划的妈和奖金也都保住了。
　　什么他妈的叫做他妈的三赢啊！
　　出于这种目的，白芙在立人设时慎之又慎。
　　像“20岁，离异带一个11岁的娃”这种人设虽然可以让她迅速收获大量关注度，但对她的实力提升没有帮助，所以直接排除掉。
　　“现阶段还是尽量往神秘人这个方向塑造吧，让玩家自己脑补我的真实身份，这样方便及时调整，还不会出现人设崩塌这种尴尬的局面。”
　　毕竟她说自己深不可测，又没说自己哪里深不可测，玩家猜错了能怪她么，要怪就怪傻逼策划！
　　万一玩家脑补出有趣的人设来了，她还可以直接抄了。
　　赢！
　　白芙看了看旁边的安雅。
　　“安雅！”
　　“到！”被拎到一旁的安雅立刻出列，“老大，我们现在就去教训那些无法无天的外地人吗？”
　　白芙摇头：“短了，目光短浅了，那些外地人的价值远不止野火帮开出的那点赏金。安雅，格局要打开，我们的征途是星辰大海，不能因小失大。”
　　安雅：“¿”
　　白芙笑得像吃小孩的魔女：“想每天从500平的大床中间醒来吗？想……”
　　安雅苦着脸：“老大，我做梦都不敢这么做。”
　　白芙无语了。
　　年轻人不要太年老，没事多做梦，万一成真了呢？
　　“想的话就配合我，我已经在那些外地人身上找到了发家的机会。”
　　安雅将信将疑：“那我要怎么做？”
　　白芙道：“你的人设我还没想好，你就先跟在我后面当个谜语人吧。”
　　萝莉的塑造和少女、少妇的塑造是不一样的，硬要往相同的方向塑造，一不小心就成纯狱风了。
　　作为一个遵纪守法的五星好市民民，白芙还没这么刑。
　　她打算先和玩家接触一下，看看现在的玩家是更喜欢疯批萝莉，还是更喜欢萝莉大小姐，然后再为安雅量身定制能和她相辅相成的人设。
　　安雅似懂非懂地点头：“谜语人？”
　　白芙起身：“别纠结了，肘，现在跟我出去。”
　　安雅忙追问：“老大，我们去哪？”
　　白芙道：“去理发店，在正式行动前先把头发染成白的，给自己上个buff。”
　　听说白毛是对国人特攻，两个白毛那就是双倍的特攻，那还不得把玩家的好感刷爆？
　　“啊？”
　　安雅怀疑自己听错了。
　　染白毛和睡五百平的大床之间有什么联系？
　　完了，老大是真的被那个欠债的老登打傻了！
　　不要啊，老大，你癫了我怎么办啊！
