　　“马上去开早会？”
　　大清早，原本精神奕奕的白芙收到这个消息后整个人都蔫了。
　　都穿越了还要去开早会，这就是打工人不得不品鉴的一环吗？
　　“这也是没办法的事，昨天又有个兄弟死在了外地人手中，死的老惨了，大彪只是被眼睛洒了石灰，他不仅被洒了石灰，还被洒了辣椒面，老大现在火气非常大。”
　　来报信的人苦笑着指了指自己脸上的护目镜。
　　“这是后勤部刚发的新装备，老大说以后对付那些外地人一定要先戴上这个。对了，老大给我们每个人都派发了石灰，说要以牙……牙什么来着。”
　　白芙嘴角一抽。
　　这是不是有点不对劲？
　　她想象了一下那个场景，玩家和野火帮狭路相逢，双方一阵对骂后，忽然间都从腰间掏出一包石灰洒向对方的眼睛。
　　他妈的，真是不择手段啊！
　　这个废弃冷却厂的风气本来就很差，这下似乎变得更加不得了了。
　　现在他们只是扔石灰，以后扔什么根本不敢想，要是突然冒出来一群大便投手和浓硫酸投手，废弃冷却厂的人出门是不是都要顶个门板化身为钢门僵尸了？
　　太出生了！
　　谁让你们变得这么自由的？
　　白芙暗自感到庆幸，还好她技高一筹，主加的是体质，这些偷袭手段对她造成的影响要低很多。
　　交代安雅不要到处乱跑后，她便跟随来报信的人一同前往野火帮总部。
　　会场里人已经很多，她刚落座，就有坐在前排的人冲着她笑了笑。
　　白芙翻了翻记忆，她没搞错的话，那个人应该是后勤部部长曹文良！
　　实际上她只远远见过曹文良一面，但曹文良这个人有个特点，能让人轻易地记住他——
　　【曹文良虽然文不良，但是他颜丑啊！】
　　白芙回以微笑。
　　今天这个早会的主题无非就是帮主先发个脾气，然后动员一下，她完全可以略过前面一大段屁话，只听结论就好。
　　想到这她就乐了，有个其他人都看不见的面板就是爽啊，当别人只能硬着头皮听的时候，她可以光明正大的刷社区。
　　现在正好可以看看昨晚的事后玩家的反应。
　　点开废弃冷却厂分区后，白芙发现社区里新增了两个回复在1000以上的热帖。
　　两个帖子的发帖人都是挖掘姬。
　　第一个。
　　【第一人称视角带你从上面见识芙芙的帅气】
　　白芙点进去，第一条回复是“哪里来的标题党，还上面？你咋不上天”，第二条回复就变成了“对不起，我错了，还真是第一人称视角和上面”。
　　她看了看帖子内容。
　　挖掘姬以当事人的身份讲述了昨晚发生的事，帖子里插了好几个视频，其中一个视频就是挖掘姬被她掐住脖子举起来后拍的。
　　高清、无码、怼脸！
　　好好好，还真就是那个第一人称视角！
　　前面那些视频已经帖子的热度拉满了，这个视频更是直接把帖子带到了一个新高度。
　　【空手接白刃，啊啊啊，我老婆好帅！】
　　【怼脸直拍还是这么完美，来人呐，朕要给建模的老哥加鸡腿！】
　　【这下有意思了，虽然白芙说的话让人有点云里雾里，但她的真实身份肯定不同寻常】
　　【牛笔啊，挖宝，这回你竟然猜对了，是时候出来青蒜了】
　　【我哭了，都什么时候了你们还在讨论这个，看看芙宝那颤抖的眼神吧，我的心都要碎了，还好最后误会解除了】
　　【她骂我时都说我是传说中的勇者，嘿嘿】
　　【醒醒，菜狗是当不了勇者的】
　　一群玩家在其乐融融的氛围中讨论起了白芙的真实身份。
　　有人说她是女特工，有人说她是战神重生归来，还有人说她是外逃的宇宙势力成员。
　　白芙像看小短文一样看得津津有味。
　　会说就多说点，这样她才好抄！
　　不得不说这韭菜真是越长越粗壮了，而且还如她所愿学会了对她的身份进行脑补。
　　随后白芙点开了第二个帖子。
　　在这个帖子里，挖掘姬将“玩家与她战斗的过程”和“玩家与白背心战斗的过程”剪到了一起。
　　她原本只是想简单地做个记录，顺便用白背心来衬托白芙的厉害，没想到这个视频的热度一下子就烧到了星游社的其他分区。
　　即便是一些对白芙完全不感兴趣，甚至是一门心思在升级上的玩家也涌了过来。
　　【我去，虽然昨天就听说玩家可以自行制造道具，但这游戏的自由度还是超出了我的想象】
　　【还能这样？】
　　【学会了，我也去搞点石灰！】
　　【爽，这游戏直接治好了我的电子ed】
　　不少玩家看到这个视频后顺手就转发了。
　　这种高频传播也为白芙带来了一波新人气。
　　【这个女角色是谁？】
　　【白芙，祖源星的一个NPC】
　　白芙的心情相当不错，但在翻到下一条评论后，她的瞳孔猛地一缩。
　　群星之上：【您好，我们发现您的视频非常有潜力，希望将您的视频内容剪入宣传片里，如果您有意的话，可以点击后台链接。】
　　这不是钓鱼回复，在《群星之上》这款游戏里，能取这个名字的有且只有官方。
　　我去，挖掘姬的视频被官方看上了？
　　白芙忍不住要给挖掘姬大拇指了。
　　干的好啊，挖掘姬！
　　如果她被剪到宣传片里去，哪怕只有一秒钟的镜头，那她也不再算是普普通通的NPC了。
　　搞不好下次更新时策划就会给她加强，要是玩家再造造势，冲一冲，几率就更大了。
　　也不知道什么时候她能成为宣传片的主角，当然，说的是成为版本重要剧情角色，而不是成为帅气登场后亮出血条给玩家打的版本BOSS。
　　总之，这回真得好好感谢那个派人来刺杀她的老银币了。
　　要不是他，她哪能怒刷一波玩家的好感度，顺便捞到上官方宣传片的机会啊。
　　白芙心满意足地关掉了社区。
　　这时候野火帮老大的长篇大论也差不多结束了，他做出了最后的指示。
　　同一时间白芙收到了游戏提示。
　　【你触发了阵营任务[野火焚烧]】
　　【任务介绍：外地人的凶残之举逾越了野火帮帮主的界限，在怒火的驱使下，野火帮帮主决定对外地人发起更激烈的报复】
　　【任务目标：击杀或抓捕外地人，注意，该任务没有具体数量要求，但任务失败有可能导致阵营声望下降（0/∞）】
　　【奖励：每击杀或抓捕一个外地人200点经验、1阵营声望】
　　【接受/拒绝】
　　白芙欣然接受。
　　前两天她就在和安雅筹谋抓玩家赚钱，这正愁找不到好借口，野火帮老大就给她送来了枕头。
　　好人呐！
　　早会结束后，白芙先去和自己小组的几个成员见了一面，然后才去后勤部领物资。
　　在后勤部门口，曹文良又冲着她笑了笑。
　　直到她拿着东西离开，曹文良把眼睛眯了起来。
　　在他打着以牙还牙的借口劝说老大给所有人发了护目镜和石灰后，这场战斗一定会变得异常激烈。
　　以白芙的实力，要是敢参与到这种级别的争斗中，用不了多久就会死在外地人手上。
　　她要想活命，只能化身为怯战蜥蜴。
　　这样一来事情就好办了，别的组都有斩获，就白芙是0，到时候他什么话都不用说，老大就会将她一撸到底，搞不好还会杀了她。
　　“这才是真正的完美计划啊！”
　　曹文良心情愉悦地点燃了一根烟。
　　……
　　“你们在这里不要随处走动，我去打探一下消息再回来找你们。”
　　把装备分发给组员后，白芙又再三叮嘱了几句才离开。
　　昨天她就和玩家约好了要见面，现在正好过去传递一下野火帮老大的会议精神，顺便刷一刷他们的好感度。
　　在去约定地点前，她特意回了一趟家把安雅带上。
　　一路顺利，二十分钟后，白芙抵达目的地。
　　她没有急着出去，而是先在四周转了转，确保不会发生意外后，她扭头看向旁边的安雅。
　　“记住我刚才说的那些话了吗？”
　　“记住了，老大！”
　　“很好，那就上吧！”
　　白芙带着安雅朝挖掘姬等人躲藏的破房子走去。
　　才走了没多远，挖掘姬就发现了她和安雅。
　　“来了来了！”
　　伴随着一声呼唤，在场所有玩家都站了起来。
　　“芙……”
　　“嘘。”白芙将右手食指抬到嘴前，“现在形势紧迫，我就长话短说了，昨天晚上你们是不是干掉了一个穿白背心的男人？”
　　天灾之龙举起手：“没错，就是他让我们来暗杀你的。”
　　“你们啊，这次太冲动了。”白芙摇摇头，她把早上的事复述了一遍，“身为野火帮的一员，我也接到了命令，但是你们放心，我不会对你们动手。”
　　“啊？”
　　挖掘姬等人面面相觑。
　　白芙能跑来告诉他们这个消息，他们很感动。
　　可这样一来问题就来了，白芙要是不对玩家动手，又该怎么向野火帮交代？
　　派大星问出了心中的疑惑。
　　白芙道：“我自有办法。”
　　她话刚说完，旁边的安雅就急了：“老大你又逞强了，反正这些外地人能复活，你只要随便抓几个不就能交……”
　　“安雅！”
　　白芙猛然拔高了声音，打断了安雅的话。
　　安雅嘟了嘟嘴，委屈巴巴的，最后还是什么都没说。
　　白芙脸上露出一丝无奈：“抱歉，她还是个孩子，说话有些没遮拦。”
　　“没事没事，不用道歉。”
　　挖掘姬赶紧摇头。
　　她又怎能看不出芙芙那句话是违心之言呢？
　　但这就是芙芙啊，她总是那么温柔，总是不想给别人添麻烦！
　　挖掘姬急道：“芙芙，我知道以你的真实实力肯定不怕野火帮，但你隐藏身份进入野火帮，必定是想暗中调查什么，这回你要是不抓我们，野火帮肯定会问责于你，要是你的身份因此暴露那就糟糕了。”
　　昨天晚上的事就已经让她心怀愧疚，要是又因为她导致芙芙的计划失败，她哪还有脸见芙芙啊。
　　皈依我芙点了点头：“是啊，芙芙，你不用把事情搞得那么麻烦，直接把我们抓去交差就好了。”
　　有他俩带头，其他玩家纷纷附和。
　　“反正我们可以复活。”
　　“不仅如此，我们还不怕痛，就算到时候野火帮的人要打我们也没事。”
　　为了让白芙安心，派大星分析了起来：
　　“芙姐，我就这么说吧，以我们现在和野火帮的关系，双方早晚会有一场大战。现在的问题是我们对野火帮的了解非常少，这次你把我们抓进去，我们正好可以趁此机会了解野火帮内部的情况。”
　　派大星的这番话让周围的玩家眼睛全都一亮。
　　还真是。
　　这样一来他们既不用让白芙为难，还能直接把野火帮地图开了，运气好说不定还能触发特殊任务，简直是一举三得！
　　“芙芙，你就别纠结了。”
　　派大星继续劝道：“芙姐，借口我都帮你想好了，你就说你无意间发现了我们，在我们吃的东西里放了迷药，然后趁我们晕倒把我们全都抓了起来。”
　　“诶，这个借口好，这样一来野火帮就绝对不会怀疑了，只会说芙芙姐你厉害。”
　　“我去，派大这脑子就是活啊，一下子就想到了解决办法。”
　　“……”
　　白芙欲言又止。
　　她原本的计划是先带一两个玩家回去交差，之后隔一阵子再带一两个回去，这样一趟下来，她少说能躺赚一千多经验。
　　但事情的发展有些出乎她的预料了。
　　她才刚借安雅的口稍微表露了一下意思，都还来得及开始自己的精彩表演，这群玩家就已经自己快进到大结局了。
　　这就是刷了一波玩家的愧疚的作用吗？
　　白芙乐开了花。
　　当其他人还在琢磨要去哪找玩家，要怎么干掉玩家时，她这边玩家已经把自己捆好并送到她面前来了。
　　这才叫做任务啊！
　　“真拿你们没办法，那我先去搞点秘药，尽量把事情做的逼真一点。”
　　白芙“含泪”怒赚2000点经验。
　　就在她准备离开时，挖掘姬叫住了她。
　　“对了，芙芙，有件事忘记告诉你了。”
　　“什么？”
　　“昨天在袭击那个白背心的时候，他说是野火帮的后勤部长指使他来害你的。”
　　那不就是曹文良吗？
　　白芙一下子就明白了。
　　好你个老登，难怪大早上没事干冲着我笑，这下你有取死之道了！
　　“谢谢提醒。”
