　　“呼～“
　　刚吃过晚饭的曹文良舒爽地从口中吐出好几个烟圈。
　　饭后一支烟，赛过活神仙。
　　“过了这么久，想必白芙那边应该也有点消息了。”
　　曹文良推开窗，一脸惬意地扫视窗外的场景。
　　其实他不是非要得到那个主管位置，以他的地位，多拉拢一个主管少拉拢一个主管没有任何影响。
　　但谁让他之前在自己手下面前信誓旦旦地说自己一定会把空出来的主管位置交给那个手下呢？
　　在废弃冷却厂这种地方混，除了钱和权，要的就是谁都高看一眼的面子！
　　白芙确实主观意愿上没有招惹他，但既然入了局，拂了他的面子，那么等待她的就只有死路一条了。
　　曹文良将烟头往窗框上一压。
　　呲啦！
　　一只小虫子被毫无抵抗地烫成了焦黑色。
　　曹文良信手将烟头扔进垃圾桶，就在这时，窗外忽然传来了乌拉乌拉的呼喊声。
　　“怎么回事？”
　　他推门走到外边空旷处，只张望了十几秒，就有一个小弟气喘吁吁地跑了过来。
　　“部长，不不不好了！”
　　曹文良眼睛一瞪：“急什么急，天还没塌下来呢。”
　　“是是。”小弟唯唯诺诺，不敢反驳一句。
　　曹文良冷笑一声：“说吧，发生什么事了。”
　　小弟赶紧报告道：“部长，白芙她，她和她们组的人出去一趟就抓了十个外地人回来！”
　　“多少？”
　　曹文良怀疑自己听错了。
　　白芙抓到外地人也就算了，还一口气抓了十个，卧槽你大爷的，你特么是去抓人还是去进货的？
　　他再也站不住了，拔腿就朝呼喊声的源头冲了过去。
　　来报信的小弟无奈的摊手，你看，你听你也急。
　　数分钟后，野火帮大门附近，上百人聚在了一起。
　　“嘶——”
　　“嘶↑”
　　曹文良差点以为自己进了蛇窝。
　　我嘶尼玛，这有什么好嘶的。
　　“闪开，都给我闪开！”
　　他怒气冲冲地开始推人，在连续推开五六个人后，他的视线豁然开朗。
　　“我倒要看……嘶！”
　　曹文良倒吸了一口凉气。
　　只见人群中白芙一马当先，她左手边跟着的是她那个小组的成员，右手则拽着一根绳，绳子上牵着整整十个外地人。
　　这场面称不上有多壮观，却把在场所有人都给震住了。
　　就是十头猪崽都得抓半天，十个人你一下午就抓回来了？
　　开了是吧。
　　曹文良心里苦啊。
　　现在谁还能质疑白芙的功绩不够当主管。
　　他一抬头就看到野火帮老大正在号召全体成员向野火帮的新晋优秀成员白芙学习。
　　“都好好看看，别遇到事就知道动手，平日里多动动脑，你不动脑一辈子都是底层！”
　　曹文良赶紧扒拉了一下旁边的人。
　　“她怎么做到的？”
　　“啊，曹部长？事情是这样的，白主管外出时发现这群外地人正在生火做饭，她就带着小组成员故意把这些外地人引开，然后趁机在他们的饭里下迷药，把他们全都药翻了。唉，白主管真是个胆大心细啊，我要有她一半聪明就好了。”说话的野火帮成员一脸艳羡。
　　曹文良完全见不得这幅场景，他扭头就想离开。
　　“文良你来了啊。”
　　老大的喊声从后方传来。
　　曹文良只得无奈地转了回去：“哈哈，老大，你怎么有空闲来这里。”
　　老大笑着拍了拍曹文良的肩膀：“来来来，文良，来认识认识我们野火帮的后起之秀。说起来这事还有你的一份功劳，这阵子我忙得脚不停地，要不是你特意提了一嘴，我都没想到要给马丁那个小组安排新的主管，这下好了，意外发现一个很有潜力的新人，哈哈哈。”
　　曹文良：“……”
　　他很想跟着一起笑，但他实在是笑不出来啊。
　　夸白芙就夸，还要带我一嘴，杀人诛心是吧？
　　这沟槽的世界！
　　脾气本来就不怎么好的曹文良已经快要气爆缸了。
　　冷静冷静，这时候一定要冷静！
　　正这样想着，他忽然发现那几个外地人正好奇地看着他，眼神里没有半点畏惧，反而满是好奇。
　　曹文良的怒火一下子就又冲上来了。
　　是我老曹提不动刀了，还是你们飘了，被抓了竟然一点都不怕？
　　“看什么看？”
　　他怒气冲冲地走到离他最近的挖掘姬面前。
　　这几天挖掘姬已经渐渐适应游戏的真实感了，因此就算被曹文良盯着她也没有感到害怕，反而又多瞅了几眼。
　　文良？
　　那个刺杀芙芙的幕后黑手是叫曹文良吧，难道就是这个家伙？
　　挖掘姬还在猜测，曹文良已经被气笑了。
　　他竟然被外地人无视了！
　　好好好，这些外地人杀了他的人不说，还完全没把他放在眼里，他今天倒要看看这些外地人是不是真的不怕死！
　　曹文良高高举起右手。
　　在即将劈下去时，他的眼角余光扫到了白芙。
　　“你，去杀了她。”
　　“啊，我？”
　　白芙伸手指了指自己。
　　曹文良道：“没错，你去，你没发现吗，你抓回来的这些外地人一个个一点都不怕，这通常只有两种解释，第一种，他们真的不怕死，第二种，他们和你其实是一伙的，故意被你抓住，目的是为了潜入野火帮。”
　　“这，这不对吧？”
　　白芙还没说话，她的几个组员就叫起了屈，他们目光投向老大，希望老大能站出来说几句。
　　老大笑着说：“十个人确实有点多，浪费粮食，只是拷问下情报而已，留两三个活口就够了。”
　　虽然老大没有明着支持，但曹文良知道自己这把算是扳回来了。
　　不管事后老大是骂他还是罚他，他都不会出大事，毕竟他又没有直接对白芙出手，但白芙就不一样了。
　　如果她真和外地人暗中勾连，她杀或不杀这些外地人都讨不到好。
　　如果她和外地人没关系，她一下子杀了这么多外地人也算是彻底激怒外地人了，外地人绝不会放过她。
　　“你还愣着干什么，搞快点。”曹文良催促起来。
　　他这态度顿时引起玩家不满，尤其是直播间里的那些玩家。
　　从走到野火帮的实控地盘的那一刻起挖掘姬就开启了直播，她打着参观野火帮的名头吸引了一大波玩家来看直播。
　　【卧槽，出生啊，居然逼白芙杀我们】
　　【这面相一看就不是什么好东西】
　　【刚才那个老大夸芙芙时我还以为他人不错，没想到也是个老银币】
　　【这下怎么办，芙芙下得了手吗，要是下不了手，岂不是要出事了？】
　　挖掘姬等人赶紧给白芙使眼色。
　　派大星更是直接喊了起来：“杀啊，来杀啊，你们以为我会怕？”
　　“闭嘴，他妈的外地人，一个个都欠杀！”
　　曹文良大吼一声，四下终于安静，他面色冰冷地看着白芙。
　　“动手吧，你要不动手，我想大家都会怀疑你有问题。”
　　白芙的神色变得古怪起来。
　　哥们，你真的知道自己刚才干了什么吗？
　　你当着一大群玩家的面喊玩家欠杀，这妥妥的就是战争宣言啊！
　　惊扰了witch就很吓人了，惊扰了第四天灾，这下真的是天上地下谁都救不了你了。
　　罢了罢了。
　　为你默哀三秒钟。
　　“你这么说，那我必须证明一下自己了。”
　　白芙掏出匕首，在众人的注视下走到派大星面前，然后她一刀刺进了派大星的心脏。
　　【你击杀了派大星，获得200点经验】
　　嗯，等等，杀玩家也能获得经验？
　　突然冒出来的游戏提示让白芙大吃一惊。
　　旋即她就乐了，一个派大星给200经验，再杀6、7个玩家怎么也能拿八九百，算上之前攒的经验，她又可以升一级了。
　　说实在的，白芙有点分不清曹文良对她来说到底算好人还是坏人了。
　　虽然曹文良一直在针对她，但从派人收买玩家来暗杀她开始，好像曹文良每针对她一次，她都能赚一波大的。
　　就拿这次来说，明明杀玩家的是她，赚经验的也是她，但曹文良却主动把锅全背了。
　　如果说大彪哥是她的榜一大哥，那曹文良完全可以被称为她的天使投资人。
　　谢谢你，文良！
