　　在众人的围观下，白芙一共干掉了七个玩家，入账1130点经验。
　　刚才提交【野火焚烧】任务时，由于抓捕了10个玩家，她获得2000点经验，再算上之前升级时结余的经验，以及干掉马丁后获得经验，现在她一共有3841点经验。
　　这攒经验的速度让玩家看了沉默，让其他需要慢慢提升实力的NPC流泪。
　　考虑到曹文良在其中出了不少力，白芙费了不少劲才没有在面对曹文良时笑出声。
　　“你证明了自己对野火帮的忠诚。”
　　曹文良很是敷衍地说了一句，就不再搭理白芙。
　　以他在野火帮的身份，确实没必要给白芙什么交代。
　　场面有些尴尬，最后还是野火帮老大出来终结这场闹剧。
　　“把尸体清理一下，那三个活着的先关起来再说。”
　　安排完玩家的“后事”，他还让人额外拿500信用币给白芙，权当对白芙优异表现的奖励。
　　白芙欣然接受，她不在乎野火帮老大这么做的目的是什么，她只知道有钱不赚王八蛋。
　　去取钱时，那个负责发钱的人小声道：“你最近最好小心点。”
　　“怎么说？”
　　“你和曹部长打交道的次数不多，不知道他这个人心眼小的很，他本来就对你不满，今天又在众人面前被你拂了面子，肯定不会就这样放过你的，你也知道他是管后勤的，你……总之你懂我意思就行。”
　　说到这里那人摇了摇头，看来是对曹文良不满已久。
　　白芙笑着表示感谢。
　　她确实不了解曹文良，但她有挂啊。
　　刚才曹文良离开时，她特意给了曹文良一记灵视。
　　【姓名】：曹文良（精英）
　　【模板】：普通
　　【主职业】：普通拳师Lv9
　　【副职业】：无
　　【生命值】：130/130
　　【属性】：力量14、敏捷7、体质10、智力3、精神3、灵感4
　　【技能】：？
　　【天赋】：？
　　【好感度】：愤恨（-46）
　　【危险程度】：红色
　　灵视看不穿曹文良内心的真实想法，但-46的好感度已经足以说明很多问题。
　　白芙有点期待之后曹文良会怎么对付她了，该不会只是借故卡她的物资吧？
　　那曹文良在她心中的地位可就要从天使投资人降级了。
　　总体而言白芙还是很淡定的。
　　虽然以她现在的实力要战胜曹文良很困难，但除非曹文良马上就到她家门口，不然她都没什么好担心的。
　　……
　　第二天，白芙特意起了个大早，先去找被她干掉的派大星等人道歉，然后才去野火帮报道。
　　刚抵达野火帮没多久，一个来自外勤部，负责派发各种任务的野火帮成员就找到了她。
　　“上面讨论了一下，考虑到你们组的实力现在比较弱，昨天又超额完成了任务，所以上面暂时给你安排了一个轻松的好差事。”
　　还有这种好事，我怎么就不信呢？
　　白芙问道：“什么差事？”
　　“拷问官。”
　　“啊？”白芙愣了一下，“问题是我从来没接触过这个，让我去当拷问官，恐怕什么有用的情报都拷问不出来。”
　　“没事，你要做的事很简单，你就专门负责拷问那些外地人，人进来了你先给他们随便上点刑，他们要是肯招那就最好不过了，他们要是不肯招，你就干脆点送他们上路。”
　　“这也行？”
　　“行，怎么不行，那些外地人嘴硬的很，专业的拷问官都不一定能拷问出东西来，你不用有任何心理负担。”
　　这下白芙确认了，眼前这个人没骗她，因为这确实是个轻松的好差事，甚至一时半会儿她根本找不到比这更好的差事！
　　按照这个人的说法，她要做的事很简单，就是杀玩家。
　　以她现在和玩家的等级差，杀一个玩家能赚150-200点经验，等玩家的平均等级再高点，这个数值还能提一提。
　　这简直是无本万利的买卖。
　　白芙做梦都没想到她能一秒从“我在废弃冷却厂那些年”穿越到“我在拷问室斩杀玩家XX天”，体验一把苟道升级的快乐。
　　难道说她终于遇到了幸运女神？
　　白芙一点都不担心自己在拷问室里开无双，一刀一个玩家会引起玩家反感。
　　理由很简单。
　　玩家一旦被野火帮抓起来，就没法正常玩游戏了，这时候他们能做的只有先下线，或者刷刷社区、上上网。
　　她要是把这些玩家杀了，就相当于解救了这些玩家，让他们能够继续正常玩游戏。
　　这些玩家感谢她都来不及，又怎么可能会埋怨她呢。
　　眼见着白芙一直在思考，派发任务的NPC追问道：“怎么样，这差事你接不接？”
　　白芙点点头：“接，怎么不接。”
　　“那就行，现在我就带你去熟悉下工作环境吧。”
　　……
　　后勤部办公室。
　　曹文良抬起头，询问推门而入的人：“怎么样，她接了那个差事了吗？”
　　来人笑着说：“接了，她看起来还挺高兴的。”
　　曹文良用食指轻敲着桌面，眼底闪过一丝冷光。
　　以他的实力要杀个主管本来没必要这么麻烦，但白芙是老大钦点的，他除非做好了和老大彻底闹翻的准备，不然哪怕心头火气再大，他最多也只敢做到昨天那个程度，而不敢直接动手。
　　不过这些都无所谓了。
　　他已经给白芙准备了一顿更美味的断头饭。
　　他特意叮嘱自己的手下在外出活动时一定要在那些外地人面前好好宣传一下白芙在拷问室里的骄人战绩。
　　先是一口气抓了十个外地人，还杀了其中七个，接着又在拷问室里落下一身血债。
　　曹文良有点期待过阵子找个借口把白芙放出去后，那些外地人会怎样疯狂地报复白芙。
　　是大卸八块，还是细细切做臊子，还是更加残忍无情的手段？
　　真是有趣。
　　接下来的三天时间里，白芙哪里都没去，就待在野火帮的拷问室。
　　和她猜想的一样，被抓起来的那些玩家在见到她后，除了一开始有些惊愕外，其他时间别提有多高兴了。
　　随着时间的推移，玩家们还在社区里给她取了个新外号——
　　【救苦救难白芙真君】
　　【不过我看芙芙也不怎么开心啊，好好地突然被发配成拷问官了，想做正事都做不成】
　　【她现在心底一定饱受折磨吧，毕竟每天都要杀人，虽然杀的是不会死的我们】
　　【野火帮真是太出生了，竟然敢这么对芙芙】
　　【搞不好就是那个曹文良做的手脚，妈的，得想办法弄死他把芙芙救出来】
　　别，你们千万别“救”，我在这里好得很。
　　三天时间，白芙一共干掉了23个玩家，由于这三天玩家的等级都慢慢地上来了，因此她收获的经验比想象中要高不少。
　　“4350点，照这个进度，再过个十天八天，我应该就能把灵能学徒升到8、9级了。”
　　曹文良？
　　你就看我揍不揍你就完事了！
