　　白芙的苟道升级计划遇到了一点小意外，因为野火帮越来越难活捉玩家了。
　　随着时间的推移，玩家在和野火帮普通成员的战斗中已经渐渐可以做到自保。
　　这得益于玩家整体等级的提升，以及前几天挖掘姬上传到论坛里的那个战斗对比视频。
　　在看完那个视频后，有两拨玩家站了出来。
　　第一拨玩家的成分比较复杂。
　　他们中有手工达人，有恰好放假在家的高校工科狗，有下班后才能玩上一个小时游戏的苦逼攻城狮，还有搞水电和土木的老哥。
　　在见识到群星之上的制造系统有多自由后，他们充分发挥自己掌握的知识，建造出了一个小型手工生产基地。
　　这个生产基地不仅可以生产一些小型陷阱，用大佬的话来说，只要材料充足，甚至可以手搓枪械。
　　第二拨玩家就比较纯粹了，他们是纯粹的不当人。
　　起初他们只是学挖掘姬等人丢一丢石灰、辣椒面，在发现野火帮的人大都戴着护目镜后，他们不得不开发新的打法。
　　有玩家故意给自己的武器附魔大便，有玩家换上一身女装勾引落单的野火帮成员，还有玩家在战斗中开发出了非常实用的嘲讽技能，他以一己之力怒喷了对面四人的祖宗十八代，为队友创造了大量偷袭的机会。
　　在他们不当人的操作下，一部分野火帮成员已经开始抗拒和他们战斗了。
　　一个月就那么点钱，谁他妈玩命啊。
　　打输了当场去世，打赢了恶心一世。
　　白芙就曾看到一个被飞屎命中的野火帮成员跪在地上不停地呕吐，一边吐一边痛哭流涕。
　　“太残暴了！”
　　白芙看得脊背一凉。
　　她很庆幸自己和玩家打好了关系。
　　面对这样不讲道理的攻击，就算是她也很难坦然应对，毕竟她加点加的全是体质，而不是敏捷。
　　后怕之余，白芙敏锐地意识到这是一个好机会。
　　当其他人都不想和玩家战斗时，她主动提议外派，这要不能刷一波野火帮的好感度，她把芙字反过来写！
　　事实证明她没有猜错。
　　在听说她主动申请去和玩家硬碰硬后，野火帮老大的好感度直接涨了21点，从原本的12涨到了33，态度也从【有印象】变成了【欣赏】。
　　好，好得很啊！
　　野火帮老大满脸欣慰。
　　看着白芙眼神里的坚定，他不禁想起那天夕阳下的奔跑，那是他逝去的青春。
　　曾几何时，他也是个有志青年，然而岁月蹉跎，他终归是变成了有痔中年。
　　只能说这年头像白芙这样优秀的年轻人真是越来越少了。
　　聪明、忠诚、上进……
　　野火帮里像白芙这样的人要是多一点，又何愁不能壮大，甚至走出废弃冷却厂这个犄角旮旯地呢？
　　“你去找外勤部部长，他会给你安排新任务。”野火帮帮主顿了顿，又道，“你这些天的表现非常不错，有什么额外的要求可以提，能满足的我会尽量满足你。”
　　这倒算是意外之喜了，白芙自然不会跟他客气。
　　“老大，你要这么说的话，我还真有个小要求，我想进书库借几本书，我在外边捡了个孩子，她现在正是学习的年纪，我想……”
　　野火帮老大打断了她的话：“不用说了，你的意思我明白，除了那个上锁的书库外，其他书库今后你可以随便进。”
　　他扔出一张卡片。
　　白芙连忙接过卡片，表示感谢。
　　在拷问室刷了两天后，她已经把灵能学徒升到了Lv7，眼看着离Lv10的上限不是很远了，她想进书库看看能不能找到职业进阶知识书，免得到时候卡级。
　　和野火帮老大告辞后，白芙马不停蹄直奔书库而去。
　　和满是垃圾的公共书库相比，高级书库里有用的书多了不少。
　　不仅有《厨师的自我修养》、《黄金矿工》之类的副职业知识书，还有《基础拳法教学》、《枪械组装》之类的主职业知识书。
　　唯一的问题就是一本职业进阶知识书都没有，不仅是没有灵能学徒的进阶知识书，别的职业的也没有。
　　“新手村的等级上限只有10级么，还是说好东西都被藏在那个上锁的书库里了？”
　　白芙在书库里找了几圈，最后只找到一本和灵能有关的笔记，笔记的名字很离谱——
　　《研究随笔：一些没有价值的灵能祷告（芙蕾雅·埃格蒙德/著）》
　　白芙：“……”
　　好家伙，合着这一趟她是什么都没捞着啊。
　　白芙有些不信邪地翻开了笔记。
　　【是否阅读《研究随笔...》】
　　【是】
　　【你开始阅读《研究随笔...》，低级灵能专精生效，你的阅读速度+10%，当前进度0.1%，】
　　数分钟后，进度条顺利涨到了100%。
　　【在阅读过程中你领悟了新技能[力量涌动（劣）]、[倍率增幅（劣）]】
　　白芙打开了属性面板。
　　【模板】：普通
　　【经验】：191
　　【主职业】：灵能学徒Lv7（0/7500）、无业游民Lv3（0/1000）
　　【副职业】：无
　　【生命值】：220/220
　　【灵能值】：55/55
　　【属性】：力量5、敏捷3、体质22、智力3、精神11、灵感11
　　【技能】：
　　狂热、硬化、灵视、天生灵性Lv1、低级灵能专精、力量涌动（劣）、倍率增幅（劣）
　　【天赋】：无
　　【属性点】：0
　　【声望】：1
　　【阵营】：野火帮（阵营声望20）
　　白芙的目光在新获得的两个技能上扫过。
　　力量涌动（劣），冷却时间10秒，消耗20点灵能增加3点力量，但持续时间只有60秒，而且会减少20%的体力，性价比极低。
　　要知道群星之上的体力和属性息息相关，体力降低到一定程度后会导致属性暂时降低，轻则像中了狗头的软弱无力，重则当场晕厥。
　　那个倍率增幅（劣）就更垃圾了，冷却时间1秒，消耗5点灵能，作用是让下一个使用的主动技能的增益效果时长-50%，谁没事会用这个技能坑自己啊。
　　“难怪笔记的名字叫《一些没有价值的灵能祷告》。”
　　白芙嘴角一抽。
　　好在游戏里的技能是不占技能位的，不然她学了这两个技能真是亏大了。
　　就在她想看看自己是否遗漏了什么书的时候，她忽然想到一个问题。
　　这两个技能要是用在自己或者队友身上效果是在30秒内增加自己或队友3点力量，30秒后扣除自己或队友20%的体力。
　　但要是把它当成攻击型技能用在对手身上，技能说明就变成了引导30秒后扣除对手20%体力，坏处是在引导过程中对手的力量会+3。
　　考虑到灵能学徒是脆皮职业，所以一般情况下灵能学徒是不可能对自己的对手使用这套组合技能的。
　　在游戏前期3点力量不是小数值。
　　对对手使用这套组合技能，要是不小心被对手近身了，还没等对手的体力削减，自己就有可能因为对手加了3点力量而被打得暴毙。
　　但白芙就没有这么多顾虑了。
　　她看了一眼自己高达22的体质，露出了欣慰的笑容，肉装灵能祷师无所畏惧！
　　“总算没有白跑一趟。”
　　白芙站了起来，将笔记塞回原来的位置。
　　她又在书库里转了几圈，确认确实没有遗漏任何与灵能有关的书籍后，才推门离去，前往外勤部。
　　由于野火帮老大早就和外勤部打过招呼了，因此她一到那里就领到了新任务。
　　【你触发了阵营任务[反戈一击]】
　　【任务介绍：在与外地人的争斗中，野火帮虽然成功占据了上风，但有相当一部分野火帮成员陷入了恐惧之中，他们畏葸不前的模样对野火帮的士气造成了沉重打击，外勤部部长对此感到极为不满，他临时组织了一场针对外地人的突击行动，务求要挽回颓势】
　　【任务目标：趁外地人不备突袭外地人在废弃冷却厂西区外围建立的临时据点，展示野火帮的威严吧！】
　　【奖励：奖励视贡献度而定】
　　【接受/拒绝】
　　白芙目光一闪。
　　在被玩家的离谱操作痛击后，野火帮终于坐不住了吗？
　　她点了接受。
　　外勤部部长轻敲桌面：“很好，你先去做准备吧，半个小时后我们在这里汇合，正式开始行动。”
　　“半个小时？”
　　白芙愣了一下。
　　这么急？
　　她原本还想偷偷去通知玩家刷一波好感度，但半个小时时间根本不够她往返一趟，因此只能打消这个念头了。
　　今天先把任务做了，明天再去向玩家道歉吧。
　　白芙去后勤部随便领了一个护目镜、一把刀，就回到了外勤部。
　　随着众人开始集结，她远远地就看到曹文良走了过来，和外勤部部长低声说了几句话。
　　“嗯？”
　　白芙眉头微蹙，赶紧给外勤部部长扔了一个灵视技能。
　　【好感度】：漠视（-3）
　　这个数值没什么问题，但白芙并未因此放下心来。
　　曹文良早不出来，晚不出来，偏偏这个时候出来，肯定没安什么好心。
　　“难道说他想借这次行动干掉我？”
　　白芙觉得很有可能。
　　尤其是在看到那几个和自己分配到一组行动的人后，她就更确信这一点了。
　　四个人，除了一个的好感度是正值外，其他三个最高的那个都只有-25，他们要说自己不是带着任务来的，恐怕鬼都不信。
　　白芙不动声色。
　　伴随着一声“出发”，她跟在大部队后面开赴玩家修建的临时据点。
　　一个小时后。
　　落日西沉，夜幕拉升。
　　废弃冷却厂西区的一片废墟里，外勤部部长开始做最后的安排：“白芙，你和你们组的人负责西边，看到我发出的信号后，你们不用犹豫，直接往里冲。”
　　“没问题。”
　　白芙满口答应了下来，她的视线在同组的四个人身上扫过。
　　脱离大部队后，这几个人应该就要动手了吧？
　　这几天一直在杀玩家，也是时候换个口味了，就是不知道这四个人能爆多少经验出来。
　　但事情的发展着实有些出乎她的预料了。
　　直到信号弹升到空中，那四个人依旧没有表现出任何攻击性，反而在跑出去一段距离后停下来提醒她。
　　“还愣着干什么，要是去晚了，事后我们肯定会被责罚。”
　　白芙：“……”
　　曹文良洗心革面了？
　　怀着满腔疑惑，白芙跟随那四个人一起朝玩家的据点冲了过去。
　　冲着冲着她就发现不对劲了。
　　那四个人看似冲得飞快，但一直在绕路，绕着绕着，后冲的她反而冲到了最前面。
　　照这局面，她肯定是第一个冲到玩家面前的，至于那四个人会不会像他们说的那样跟上来就难说了。
　　“原来如此！”
　　白芙一下子就懂了。
　　这些人根本就没打算自己动手，而是想借玩家的手把她干掉！
　　这确实是个好想法，事后清点起来，没有人会想到这是一场阴谋，只会认为她是急于表现，一个人冲的太靠前，和队友脱节了，最后导致悲剧发生。
　　可惜，这些人完全没料到她和玩家的关系非常好。
　　就算她和玩家关系一般，以她的体质，玩家一时半会儿也杀不掉她，最后他们的计划还是会落空。
　　“喜欢这么玩是吧？”
　　白芙忍不住笑了。
　　她正愁没机会提前通知玩家呢，没曾想这机会马上就来了。
　　“先攻击玩家据点，事后再去道歉”刷的好感度哪有“冒着被识破卧底身份的风险去提醒玩家”来得高呢？
　　谢谢你，文良，要不是你，我一时半会儿还找不到这样“牺牲”的好机会！
　　想到这里，白芙加快速度，径直冲进了玩家的据点里。
　　……
　　此时，据点里。
　　派大星等人围坐一团，他们正在商量要给曹文良一个惊喜。
　　“这老登一直找芙芙麻烦，再这样下去，搞不好芙芙的真实身份就要暴露了，不能放任他继续下去了。”
　　“我赞同，他前几天还在直播间大喊要把我们全都杀了。”
　　“我已经搞清楚他的住址了，我的建议是……”
　　就在他们热烈讨论时，一道白色身影忽然越过窗框，落在了屋里。
　　“敌……诶，是芙唔。”
　　在看清来人是白芙后，靠得近的天灾之龙张开嘴就要大喊。
　　“小声点！”
　　白芙赶紧伸手捂住了她的嘴巴。
　　屋子里的所有玩家都愣住了。
　　为什么白芙会出现在这里？
　　“芙姐，你这是怎么了？”派大星开口询问。
　　白芙环视四周，这一次，她彻底失去了往日的从容，只是一个劲催促：“没时间给你们解释了，总之，你们现在赶紧收拾东西走。”
　　啊？
　　挖掘姬忍不住问道：“芙芙，到底是什么事。”
　　白芙咬了咬牙：“我都说了没时间解释了，你们听我的赶紧走就行了！”
　　派大星站了起来，摇了摇头：“芙姐，你越是这样说，我们越不走，想来是出什么大事了吧，我们走起来是简单，但你呢，给我们通风报信的你怎么办？”
　　“对啊对啊，我们不能走。”
　　“芙芙，我绝不会让你为我受伤！”
　　玩家们七嘴八舌地喊了起来。
　　白芙盯着他们看了许久，才终于长叹了一声：“我开始明白你们为什么有资格当传说中的勇者了。”
