　　屋子里陷入了短暂的沉寂。
　　危机时刻，所有玩家都没想到白芙嘴里会突然蹦出这么一句话来。
　　但仔细一想这种反应似乎又非常合理。
　　他们刚才的举动确实有点任性，可抛开任性的部分，他们不愿离开，要强行留下来一起背负的举动也可以被称作可靠吧。
　　在别的游戏里，他们这么做就是在秀给空气看。
　　因为他们面对是一个只会反复说那些早已设定好的台词，哪怕前一秒还在那和玩家情深意切地回忆冒险旅途，但一旦任务结束，就会变成扑克脸，甚至都不一定会搭理玩家的NPC。
　　但在群星之上里，情况就完全不一样了，因为这里的NPC的智能程度足以以假乱真。
　　在看到他们这些玩家可靠的一面后，白芙会发出那样的感慨再正常不过了，她本来就是个心地善良的大好人啊。
　　传说中的勇者？
　　没错，我们就是来自“异世界”的传说勇者，为一切的爱与正义而战！
　　想到这里，好几个平时作风极其正派的玩家忍不住挺直了腰杆。
　　那些没事就喜欢跑到村子里杀鸡，尝试各种方法把NPC搬到怪物窝去的玩家心情也相当不错。
　　玩游戏就是为了快乐，被NPC发自内心的称赞也是一种快乐。
　　白芙忍不住偷笑，对对对，就是这种反应。
　　不过现在还不是得意的时候，接下来才是拉好感度的关键。
　　“既然你们非要我解释，那我就解释好了，野火帮组织了一支突击队，目标就是你们的据点，现在他们已经在外边了，我是趁他们还没有发起总攻时装作贪功冒进跑过来的。”
　　“什么？”
　　这个消息让所有玩家都吃了一惊，离窗近的赶紧向外张望。
　　白芙催促道：“以你们现在的实力，是绝对不可能打赢这支突击队的，马上带着东西转移，再晚一点就来不及了。”
　　话音方落，皈依我芙便情绪激动地站了起来：“我不走，我要是走了，他们一定会察觉芙芙你是来通风报信的，这样你的所有计划就都落空了，说不定你还会陷入危机，反正我不会走。”
　　他的话得到了很多玩家的赞同。
　　“确实没必要走，这次来的都是精英怪吧，能换掉一个就是赚，而且我们还有阵营对抗任务，积累的伤害以后都能换算成经验。”
　　“兄弟们，游戏诶，在现实里遇到困难当逃兵，玩个游戏还要当逃兵吗？”
　　“开打吧，我的大刀已经饥渴难耐了。”
　　“哈哈，阿福，不愧是你！”
　　每次遇到这种事，冲在最前面的一定是黑虎阿福。
　　看着他们这或轻松、或热血沸腾的样子，白芙把自己的眉头皱得更深了。
　　她似乎是在酝酿情绪。
　　一秒、两秒……五秒……
　　“闭嘴！”
　　一声沉闷压抑的低吼声爆破了整个屋子。
　　所有玩家都目瞪口呆地看着突然爆发的白芙。
　　“你们以为野火帮的目的是什么，只是突袭你们的据点吗？”
　　“这……”
　　挖掘姬欲言又止，不管了，先把摄像头打开！
　　白芙低喝道：“天真！野火帮最终的目的是一步步压缩你们的生存空间，直到把你们赶到污染区去。你们留在这也没有任何用，最后不过是白白丢了一堆物资，让自己越来越不可能战胜野火帮，保存实力，静待机会，才是你们现在应该做的！”
　　“话是这么说没错，但丢了这些物资其实没多少影响。”
　　“是啊，被赶到污染区去也没什么大不了的。”
　　有几个玩家在那窃窃私语。
　　这下白芙的声音更扭曲了。
　　“你们不懂，你们什么都不懂！聚居地外的污染区里到处都是污染源，无论是人类，还是动植物，只要接触到污染源都会发生异变，轻则死亡，重则变成失去理智的怪物，就算是最厉害的拾荒者也不敢在污染区久待。你们去了那里能做什么，是想变成怪物，然后被我杀掉吗？”
　　“这倒不是，但是你……”
　　“你你你你个屁的你！我的事不用你们管，一个破任务，失败就失败了，你们要管不如管自己，好好问问自己到这里来到底是为了什么。”
　　这一顿连喷直接把屋子里的玩家给喷晕了，长达十几秒的时间里没有一个人说话。
　　白芙心里还是很淡定的。
　　她一点都不担心自己这番话会把玩家吓跑，在来这之前她早就考虑好了。
　　玩家要是跑了，她这应该可以算作以一己之力打倒他妈的整个玩家据点了，想必能从【反戈一击】任务中薅不少羊毛。
　　坏处是她有可能被怀疑和玩家有关系，从而遭到野火帮的攻击，但是问题不大，先前干掉大彪哥和抓捕玩家攒的那些钱已经够她带着安雅跑路到其他聚居地去了。
　　玩家会怎么选呢？
　　白芙扫视四周。
　　天灾之龙握紧了拳头，情绪激动。
　　【可恶，连我爸爸都没有骂过我！】
　　但是被骂的感觉好像没有那么糟糕，毕竟白芙骂她们是因为关心她们，不想看到她们去送死，而且白芙又急又气的样子比之前那张扑克脸好看多了。
　　也不能说是好看多了吧，主要是突然就觉得这个角色的血肉一下子就丰满了起来。
　　她不再是藏在云雾之后的高人，而像是一个真正的姐姐辈角色。
　　或许这就是所谓的游戏代入感吧？
　　如果这是一款氪金抽卡游戏，天灾之龙觉得自己现在可能已经在充钱了。
　　其他玩家的反应就没有天灾之龙这么激烈了，他们纷纷在小队频道里发言。
　　【虽然被骂了，但我感觉还挺爽的，我是不是抖M？】
　　【我真没想到芙芙会做到这份上，她这是为了我们赌上了一切啊，一旦暴露，她真的安全吗？】
　　【他妈的野火帮，他妈的策划！】
　　【策划：？】
　　【还愣着干嘛，哭啊！】
　　【芙宝，我的芙宝】
　　【这表情、这语气，这游戏代入感太强了！我以前都懒得去看NPC说什么】
　　【别发癫了，总之，不能让白芙暴露，不然这条剧情可能就断了】
　　他们的想法或不相同，但这时候他们都有一个共识——
　　都特么玩自由度超高的游戏了，传说中的勇者怎么还能让与勇者同行的人陷入悲剧之中啊！
　　没错，野火帮在新手村是很强，污染区听起来也确实很可怕，但那又怎样？
　　他们曾在飞机大炮的肆虐下冒着枪林弹雨英勇向前，只为追求明日之后的和平；
　　他们曾于漆黑阴冷的病院中与恐惧同行，终于让冤死的亡魂得以安宁；
　　他们也曾四海奔波，以凡人之躯硬撼神魔，为残破大地上的苍生重开人间。
　　他们就是他妈的玩家，无所畏惧的玩家！
　　派大星上前一步：“芙姐，我完全能理解你的心意，但我还是决定留下来。你先别急，我知道你现在可能对我很失望，觉得我头铁不听劝告、对自己的实力过于自信、喜欢感情用事，但是……”
　　他看了看身边的其他玩家，脸上露出灿烂的笑容。
　　“我想或许这就是你所说的那个无上意志选中我成为不死人的原因吧，这些性格很多时候确实称不上好，但要是不头铁，我又怎么有勇气去一次次挑战强大的对手；要是不对自己过于自信，我又怎么敢于去直面危机；要是不喜欢感情用事，我又怎么会对雾的彼端的世界这么上心。”
　　力量，是为王的理由。
　　而头铁，是玩家敢于直面王的底气所在！
　　派大星这番自信且带着些许中二的台词立刻在玩家群中引起了热烈讨论。
　　【卧槽，派大说得好哇】
　　【牛笔啊，派大你这嘴怎么长的，无上意志、不死人、雾的彼端，白芙说的词全被你缝了】
　　【这么一说我都觉得自己厉害了，实际上我就是想玩个游戏打发下时间啊】
　　【虽然你只是想打发下时间，但不可否认的是你确实拯救了世界】
　　【不瞒你们说，直到这一刻我才觉得这个游戏好玩，我想起我以前玩的一款游戏，明明我已经练到可以轻松秒杀最终BOSS了，因为游戏机制，我还是只能眼睁睁地看着陪我一路走来的队友献祭了自己，到最后，我甚至都没法按照自己的意愿和她道别】
　　【老哥，这次我们是在创造属于我们自己的故事，所以，一定要不留遗憾啊！】
　　【别说了，别说了，我他妈燃起来了！】
　　热血沸腾的皈依我芙第二个站了出来：“我也留下来，我绝不会让野火帮的人伤害芙芙你！”
　　紧接着，挖掘姬、天灾之龙，以及一些之前白芙没见过的玩家也站了出来。
　　“我留下来。”
　　“俺也一样。”
　　到最后，只有黑虎阿福一个人站在角落里。
　　“看我干什么，你们还不懂我么，我只管干架的，从一开始就没想过要走。”
　　“哈哈哈！”
　　屋子里响起了欢笑声。
　　“你们。”
　　白芙的视线在一个个玩家脸上扫过，似乎是要把他们每一个人的长相都牢牢记在心底。
　　不错，不错，你们是真的上道啊！
　　“我都说到这个份上了，但你们还是不听，如果你们最后出了什么事，那也和我无关！”
　　皈依我芙说：“这是我自己的选择，无论怎样我都不会怪芙芙你。”
　　白芙别过头去。
　　众人不知道她是不信，还是在单纯地因为自己的好意被无视了而感到不满。
　　【怎么办？】
　　【要想办法让芙宝消消气吧】
　　【只要我们打好了，白芙自然会消气的】
　　【别急，让我先看看】
　　天灾之龙偷偷给白芙了扔了个侦察技能。
　　【姓名】：白芙
　　【模板】：？
　　【主职业】：？
　　【副职业】：？
　　【生命值】：？
　　【属性】：？
　　【技能】：？
　　【天赋】：？
　　【好感度】：视如珍宝（83）
　　【危险程度】：红色
　　当数据反馈回来，天灾之龙险些以为自己看错了。
　　什么，83，这不是比最初看到的82还要高1点吗？
　　原来芙芙还是个傲娇型角色啊，又是说和我无关，又是扭头甩脸色，实际上好感度不跌反涨。
　　天灾之龙赶紧将数据面板共享给其他玩家。
　　一看这数据，所有玩家都放心了。
　　【芙宝真好，时刻在包容着我】
　　【下次投票，一定要把芙芙送上第一！】
　　【冲冲冲，既然好感度没掉，那冲就完事了】
　　挖掘姬看了看派大星：“怎么打？”
　　派大星道：“正面硬打太难了，我们兵分两路吧，一路人留在这里布置陷阱，一路人负责阻截和将野火帮的人勾引到陷阱附近来，对了，再通知一下外出的那些人，等他们赶回来，正好可以打一个反包围。”
　　一个玩家摇了摇头：“外出的人太少了，就算他们全都能及时赶回来，估计也没办法反包围。”
　　“无所谓，我会出手！”天灾之龙双手抱胸。
　　挖掘姬愣了一下，旋即反应了过来：“我差点忘了天灾姐是小富婆了！”
　　天灾之龙嘿嘿一笑，直接拿出绝招了——
　　上论坛发帖，花钱招人来助战！
　　“好好好，这下感觉胜率又高了不少。”
　　“别大意啊，对面可基本都是精英怪，而且那个带头很可能是小BOSS。”
　　“怕个球，凡人而已，就算是神，只要亮血条，我也要杀给你看！”
　　“皈依老哥，你去给武器附点金汁吧。”
　　“可惜时间太紧迫了，不然我能搞个粉尘爆炸出来，炸死那群比。”
　　一群玩家聚在一起，很快就做好了分工，他们一点也没有为即将到来的大战担心。
　　唯战而已！
　　一切准备妥当，和白芙最先认识的挖掘姬走到白芙面前：“芙芙，战斗马上就要开始了，你趁现在赶紧离开吧，免得到时候波及到你。”
　　白芙撇了撇嘴：“事到如今，你们觉得我还能走吗？我要是走了，他们就会更加怀疑我和你们有关系。”
　　“啊，那现在怎么办？”
　　白芙将两只手往前一伸：“动手吧，把我捆起来，顺便打我一顿，在我身上制造一些伤势。”
　　挖掘姬连忙拒绝：“不行，绝对不行，我怎么能打你。”
　　其他玩家连声附和。
　　白芙不由得加重语气：“我到这来已经差不多十分钟了，十分钟时间什么意外都没遇到，你觉得外边那些人会信吗？”
　　好像确实很难信。
　　“行了，搞快点，做完后就押着我出去，拿我当人质威胁他们，他们肯定不会接受，反而会想办法刺激你们杀了我，你们什么都不用管，只要等打起来后把我扔到一边去就好了，我会自己离开。”
　　虽然白芙已经把话说到这个份上了，但还是没有玩家敢动手。
　　皈依我芙眼眶直接红了。
　　他妈的，芙芙为了我们已经冒着身份暴露的风险了，怎么能让她做更大的牺牲啊！
　　“你们不来，那我就自己来！”白芙举起了手。
　　挖掘姬赶紧上来抓住她的衣袖。
　　“停停停，芙芙，我捆，捆还不行吗，打就算了，把头发放下来，然后随便涂点红色颜料伪装一下，反正隔得远，那些人也看不清。”
　　双方总算达成一致。
　　一分钟后，挖掘姬和天灾之龙一左一右挟持着白芙朝外边走去。
　　走到门口时她俩对视了一眼。
　　这一次，绝不能让芙芙的牺牲白费！
