　　夜色如墨，天幕低垂。
　　玩家临时修建的据点外。
　　外勤部部长抬起头看了看被云层遮掩宛如蒙了一层黑色轻纱的月亮。
　　“已经差不多十分钟了吧？”
　　这次行动，坑死白芙只是顺便的，主要目的还是要彻底捣毁外地人临时修建的据点，打击他们那张狂且不可一世的气焰。
　　“通知下去，正式开始行动。”
　　“是。”
　　伴随着第二枚信号弹喷射而出，在夜空下留下耀眼的红色光斑，早已埋伏到位的野火帮成员纷纷从掩体后冲了出去，他们很快就杀到了据点附近。
　　外勤部部长高声喊道：“给我……”
　　“停！”
　　他那个冲字终归还是没有喊出来，而是被屋里传来的一声大喊给盖了过去。
　　莫名体验了一把寸止的外勤部部长被气得脸色铁青。
　　他怒死死地盯着据点大门。
　　不多时，从玩家据点里走出来四个人，走在最前面的赫然是双手被捆住，灰头土脸的白芙。
　　等等，白芙，她怎么没死？
　　外勤部部长瞳孔猛地一缩。
　　迎着众人的目光，挖掘姬将一把刀抵在白芙的腰间：“谁敢往前一步，我就杀了她，你们该不会连自己同伙的死活都不管吧？”
　　这一声威胁让跃跃欲试的野火帮众人停了下来。
　　“白芙怎么会在那里？”
　　他们纷纷把目光投向外勤部部长，这时候谁也不敢做出头鸟。
　　外勤部部长一言不发。
　　事态的发展完全出乎了他的预料，放在以往，他还真没必要在乎一个白芙的死活，但现在情况有些许不同。
　　一方面，如今老大很重视白芙。
　　另一方面，现在野火帮人心有些不稳，他放任这些外地人当着众人的面把白芙杀了，那些不明真相的人心里难免会起疙瘩。
　　今天你能毫不犹豫地牺牲白芙，明天是不是就能牺牲我？
　　这样一来人心就更加不稳了。
　　外勤部部长赶紧给和白芙一起行动的那四个人使眼神，但那四个人就像没看到一样，头都快低到地上去了。
　　杀了白芙是简单，但事后老大要是问起责来谁担得起啊。
　　他妈的，曹文良这狗日的真是给他出了一道难题。
　　外勤部部长脸色阴晴不定。
　　就在他思考对策时，白芙忽然大喊了起来。
　　“你们不用管我，他们是绝对不会放过我的，横竖是死，你们赶紧动手啊！”
　　“你……闭嘴，快闭嘴！”
　　挖掘姬像是完全没料到白芙会这么喊一样，赶紧伸手去捂白芙的嘴。
　　“你们还愣着干什么，好不容易逮到一次机会，难道你们要眼睁睁地看着他们逃走吗？”
　　白芙剧烈挣扎起来，即便挖掘姬和天灾之龙一起出动，也无法控制住她。
　　最后，挖掘姬不得不一记掌刀打在她的脖子上。
　　白芙身子一歪，跌倒在地。
　　“拖回去，赶紧拖回去。”
　　天灾之龙配合挖掘姬手忙脚乱地将白芙拉回到了屋里。
　　这？
　　周围的野火帮成员全看懵了，他们只能再次把目光投向外勤部部长。
　　外勤部部长也震惊了，他怎么都没想到白芙会直接上演一出“向我开炮”，震惊过后他大喜过望。
　　这机会不就来了吗？
　　现在不是他心狠要杀白芙，而是白芙为了大局考虑主动牺牲自己，谁能指责他。
　　她真的，很傻很天真！
　　说实话，要不是曹文良给他让渡了不少好处，他还真不想杀白芙了。
　　干他们这行的，或许会觉得白芙这种人很蠢，但关键时刻谁不希望身边有个白芙这样的同伙呢。
　　外勤部部长高高举起右手，用力嘶吼道：“各位兄弟，事已至此，我们绝不能让白芙白白牺牲，跟我一起冲，干死这群外地人！”
　　随着他的呐喊，野火帮众人全都进入了红温状态。
　　这几天在抓捕这些外地人时他们早就憋了一肚子气，如今这群逼外地人又当着他们的面迫害白芙。
　　他妈的，杀杀杀，从此刻开始，让这些外地人感受痛苦！
　　“干死他们！”
　　“……”
　　据点里的玩家面色变得古怪。
　　不能让白芙白白牺牲？
　　我去，你说的是我们刚才说过的词啊！
　　不过现在可不是纠结这种事的时候，野火帮已经打过来了。
　　身为总指挥的派大星大声喊道：“按计划行动！”
　　话音方落，从据点三楼顶上冲出来几个玩家。
　　“哈哈，开水来喽！”
　　哐哐几下，几大桶开水被无情地倒了下来，冲在最前面的几个野火帮成员被淋了一身，当即惨叫起来。
　　但这仅仅是一个开始，开水组刚退下，渔网组和躲在窗户后面的射击组就跟了上来。
　　“快闪开！”
　　外勤部部长连忙从身上掏出一把枪。
　　砰！
　　楼顶上的一个玩家应声倒地，头上飘起高达“-30”的巨额伤害值。
　　“卧槽，他有枪！”
　　“啊，我动不了了，我要死了。”
　　“兄弟，安心去吧，我会带着你的装备和他们继续战斗下去的。”
　　“你大爷，别碰我的装备！”
　　楼顶上的玩家一边继续往楼下扔东西，一边嘻嘻哈哈地吵了起来，完全没有一点紧迫感。
　　凭什么，他们到底凭什么这么从容？
　　外勤部部长下压枪口，想把派大星先解决掉，但看到他掏出枪后派大星早就溜回到屋里去了。
　　【分头行动，尽量不要在空旷的地方和他们打】
　　玩家的第一波打击仅仅给野火帮造成了两个实际减员，双方很快就进入了巷战阶段。
　　派大星带着几个等级比较高的战士类职业玩家玩起了局部以多打少。
　　挖掘姬等不擅长战斗的就很自觉地充当起了诱饵。
　　而白芙则是躲在暗处当起了控场法师，她到处给人的肠胃上狂热buff。
　　现在她有55点灵能，一个狂热buff每分钟会消耗她1点灵能，通常情况下，以野火帮这些精英怪的体质，过个三四分钟就会感到肚子不适。
　　这意味着她在不使用【天生灵性】技能把生命值转化为灵能的前提下，可以同时控十几个人。
　　但白芙没有上来就整这么大，她只选定了5个实力最强的目标，剩下的灵能存着，以备不时之需。
　　打吧，打吧，打得越激烈，肚子叫的越快。
　　白芙直接趴在VIP席位装死，看起了乐子。
　　“傻逼，就凭你也想抓你爹我？”
　　“司马的东西，上次喂你吃的屎口味怎么样？”
　　玩家这番话的嘲讽效果直接拉满了。
　　“克里斯，那个长着红色海星头的小出生记得留给我，他马勒戈壁的，上次和他碰面的时，他一直骂我痿，说我是靠卖沟子给老大才当上主管的，我非得把他削成人棍不可！”
　　“你那算什么，他们在我上厕所时把茅坑给炸了，哈哈，嘿嘿，嘻嘻，哈哈哈哈，我要他们全都死！”
　　几个野火帮成员穷追不舍。
　　追着追着，最前边那个脚底下突然一空，掉进了一个被杂草掩盖的陷坑里。
　　“草！”
　　钻心般的疼痛从脚底下传来，他刚将手搭在墙壁上，还没来得及往外爬，皈依我芙举着涂满了金汁的大铁棍从高处跳了下来。
　　“食我大宝剑！”
　　你不要过来啊！
　　看着那飞扬的金汁，坑里的野火帮成员拼命地想要闪躲，但那么小的坑哪容得了他躲避。
　　嗙！
　　皈依我芙的如意金汁棒最后还是结结实实地敲在了他的脸上。
　　“-15”
　　是暴击，既暴击了血条，也暴击了精神。
　　挖掘姬：“呕！”
　　天灾之龙：“无论看多少次还是觉得离谱。”
　　“啊啊啊，我要杀光你们！”
　　几个幸运避开陷坑的野火帮成员狂怒了，追着面前的玩家就是一顿暴打。
　　前期3、4级的等级差距还是太大了，玩家布置的陷阱数量也不够，在出其不意干掉一个精英怪后，他们无法正面对敌，只能选择逃跑。
　　“去楼上，搞快点！”
　　“想跑？”
　　围绕着楼梯双方又是一场斗智斗勇。
　　由于已经提高了警惕，这次追逐的野火帮成员没有受什么严重的伤，一番追逐后，他们终于把挖掘姬等人堵在了楼顶。
　　“跑啊，哈哈，你们怎么不跑了？”
　　一个野火帮成员大笑着朝气喘吁吁的挖掘姬走了过去，他得意地挥舞着手中的刀。
　　“我要把你们的皮肤一块一块割下来，让你们痛不欲……卧槽，我的肚子，怎么回事……”
　　笑着笑着他突然捂住了肚子。
　　皈依我芙眼睛顿时一亮，就是现在，每多干掉一个野火帮成员，芙芙就会安全一分，冲啊！
　　他二话不说就冲了上去，一头撞在了这个野火帮成员身上。
　　“西内！”
　　两人像炮弹一样一同摔下了楼。
　　砰、砰！
　　两声巨响后，两人幸终。
　　看着突然掉落在身旁的两具尸体，正以一己之力殴打十个玩家的外勤部部长不由得愣住了。
　　他的反应还算好，楼上那几个亲眼见证全过程的野火帮成员人都麻了。
　　你们外地人都是这么疯的吗，要是都这么玩，那还怎么玩？
　　他们有点打退堂鼓了，但和眼前这些外地人早就把该结的仇都结了，他们就又重新勇了起来。
　　管他那么多，先杀了再说。
　　这时候，天灾之龙的脸上露出了得意的笑容：“你们真觉得你们赢定了吗？”
　　“你什么意思？”
　　天灾之龙转过身去：“好好看着吧，这就是我们的羁绊！”
　　“？”
　　几个野火帮成员定睛一看，猛然发现夜色里出现了好几个陌生的身影，那些身影正在迅速朝据点靠近。
　　不，不止几个，远处还有。
　　“是外地人的援军！”
　　他们脸色大变。
　　挖掘姬忍不住翻了个白眼，还羁绊呢，50块一个买来的是吧，但她还是很配合地喊了起来：“你们已经无处可逃，准备接受审判吧！”
　　“他妈的，这些外地人是从哪里来的？”
　　“不行，不能再这样打下去了，就算打赢了，我也半残了。”
　　当意志开始动摇，幸存的野火帮成员逐渐无心念战。
　　当第一个逃兵出现，其他人也就没有了跑路的心理负担。
　　“都不许跑，停下，停下，听到了吗！”外勤部部长大怒，但他的呼喊毫无意义。
　　混乱中，最初跟随白芙一起行动的那几个人也动起了跑路的心思。
　　虽然来之前曹文良反复交代他们一定要亲眼确认白芙死了，但这个时候谁还去关心这个啊，先跑再说。
　　其中一人一边揉着红肿的眼睛，一边往据点外跑。
　　跑着跑着，他停了下来。
　　“白芙？”
　　遍地鲜血的路上，白芙挡住了他的路。
　　他先是一愣，随后激动了起来。
　　白芙这都没死有些出乎他的意料，但没关系，因为很快白芙就要死在他手上了，他正好可以去和曹文良交差。
　　“你没死真是太好了！”他大笑着走了过去，一边走，一边将手悄悄按在了刀柄上。
　　白芙点了点头：“你的命真大。”
　　“还好还好。”
　　“但到此为止了。”
　　“啊？”
　　那个野火帮成员还没搞清楚发生了什么事，就感到腹部传来了一阵剧痛，他低下头，发现一把刀刺进了自己的肚子里，正在快速转动，而握着刀的手正是白芙的手。
　　你！
　　噗通——
　　刀被拔出去时，他跌倒在地，直到意识消失，眼睛仍瞪得像铜铃。
　　【你击杀了野火帮主管（精英），贡献度100%，基于等级差进行修正后获得540点经验】
　　白芙擦了擦刀上的血迹，继续寻找下一个目标，很快她就在据点里找到了一个野火帮伤员。
　　“跟我来，这边。”
　　“白芙？你没死？你是怎么……”
　　“刚才不知道谁路过时踢了我一脚，然后我就醒了过来，我趁机挣脱了绳子，好了，快跟我走，我先送你出去，然后再回来找其他人。”
　　“谢谢，谢谢，要不是你，我今天可能就要死在这里了。”
　　伤员大为感动，赶紧跟了上去。
　　白芙的背影说不上有多高大，但一想到不久前发生的事，他就感到前所未有的心安。
　　这回白芙没有下杀手，因为她需要一个证人。
　　将伤员送出去后，她又偷偷绕回到了据点正门。
　　此时，正门附近的战斗也暂时告一段落，外勤部部长一口气打倒了二十多个玩家。
　　以他的数值，正常情况下，哪怕玩家里有派大星这样以操作闻名的存在，有黑虎阿福那样打起来不要命的存在，还不断赶来的援军，他依旧很难受什么伤。
　　毕竟玩家打他一下才一两点伤害，他打玩家则是十几二十点伤害。
　　但刚才他打着打着忽然觉得肠胃不适，被玩家找到机会一箭射中了膝盖。
　　膝盖受伤导致行动不便，行动不便导致他无法快速终结玩家，在缠斗中，他身上的伤势越累越多，已经渐渐让他感到有些不支了。
　　“妈的，太强了，这根本不是我们这个等级该接触的怪。”
　　“别得意，等我搞到材料，我做个土炸弹炸死你！”
　　“啊啊啊，我的右手，我的王之力！”
　　白芙一出来就看到有个被砍断了右手的玩家在地上打滚。
　　她连忙冲外勤部部长喊道：“部长！”
　　“白芙？你怎么在这？”
　　和其他人一样，见到白芙后外勤部部长也愣住了。
　　“部长，你先别管我的事了，外地人的援军来了，再打下去得不偿失，赶紧走吧，我掩护你！”
　　外勤部部长扭过头去。
　　他隐约听见远处又传来了呼声。
　　“妈的，野火帮的那群比也喜欢搞偷袭，大家一起上，捅他们ass！”
　　这些外地人真是没完没了了。
　　愤怒之余外勤部部长又感到庆幸，白芙虽然不强，但她是那种绝不会背叛的人，有她掩护撤退，总归是多一分安全感。
　　“走！”
　　他一瘸一拐地走朝白芙走了过去。
　　看到他如释重负的样子，白芙暗暗握紧了拳头。
　　这下妥了。
　　在玩家看来，她是通风报信，一心为玩家考虑的好人。
　　在野火帮看来，她是宁死不屈，一心为帮派考虑的好人。
　　做一件事，刷两份好感度，什么叫做他妈的双赢啊！
