　　战斗已经结束，但喧闹仍在继续。
　　玩家据点外，一栋废弃的房子里，外勤部部长面无表情地坐在一面断墙上。
　　“说说吧，你那边是什么情况。”
　　“部长，是这样的……”
　　白芙把自己不久前对那个伤员说的理由又说了一遍。
　　“要不是部长你们攻势太猛，让那些外地人自顾不暇，我就死在他们手上了。”
　　被白芙救下的那个伤员连忙出来作证：“是啊是啊，太惊险了，得亏白芙及时醒了过来，不然以我的伤势，今晚恐怕也要栽在那里了。”
　　外勤部部长捏了捏鼻根。
　　他不得不承认白芙的运气是真的好，这都没死，难道这就是所谓的傻人有傻福？
　　得知这个消息曹文良一定会被气炸吧。
　　算了，这关他屁事，反正他是不想继续掺和下去了。
　　他已经把他能做的事都做了，白芙没死怪他喽？
　　外勤部部长现在一肚子火气。
　　要不是曹文良非要借这次行动做掉白芙，他至于变得这么狼狈吗。
　　想想看，如果这次行动不针对白芙的话，他们就可以在外地人一无所知的情况下发起突袭。
　　那些外地人虽然不怕死，但要是没有提前准备各种陷阱，连他们的一轮冲击都顶不住。
　　现在好了，虽然他们杀了几十个外地人，但他们自己也折了一半，外勤部部长都不敢想回去后老大会怎么看他。
　　“我草泥马勒戈壁的傻逼曹文良！”
　　切割，这次必须狠狠地和曹文良切割。
　　等老大问起来，就说自己不知情，事情都是曹文良安排的那四个人擅自干的。
　　曹文良如果不想连他一块得罪死的话，应该不会狗叫。
　　想到这里外勤部部长稍微松了口气。
　　“先回去吧。”
　　那些中途丢下他自己跑了的，他没打算放过。
　　至于白芙……
　　外勤部部长看了看白芙那纯真的双眼。
　　这二愣子本来就得到了老大的赏识，经过今晚那事，老大肯定会更加器重她，就算不舔起来，提前打好关系总不会有错。
　　三人一瘸一拐地朝野火帮走去。
　　没有人说话，白芙也乐得清静，走着走着，她收到了游戏提示。
　　【你完成了阵营任务［反戈一击］，贡献度0.3%，获得奖励60点经验值】
　　白芙：“……”
　　听到提示的她嘴角抽搐了一下。
　　60点经验？
　　行吧，蚊子再小也是肉，其实严格计算的话，在这次阵营任务中她的贡献度肯定是负的，她还得倒欠这个阵营任务好几千经验呢。
　　白芙信手关掉这条游戏提示，突然发现还有后面还有一条新提示。
　　【你的贡献度排名第一，获得额外奖励3000点经验、特殊称号[野火]】
　　【野火】：生命值额外+30
　　3000点经验虽然不够她给灵能学徒升级，却足以把无业游民从Lv3升到Lv5了。
　　30点额外生命值的价值虽然不如3点体质，但能涨生命值就是好事，这意味着她的生存能力更强了。
　　白芙大吃一惊。
　　竟有这种意外之喜？
　　仔细一想似乎一点毛病都没有，别说她的任务贡献度是0.3%，就算是0%，甚至是-100%，由于只有她一个人接到了【任务】，你就说她是不是第一吧！
　　这就是整个阵营只有她一个人的快乐吗？
　　白芙赶紧伸手捂住了嘴，免得嘴角上挑的弧度太大，被前边的那两个人注意到。
　　留在野火帮冒充卧底这个决策果然没有做错。
　　她要是一醒来就主动脱离野火帮，哪还能像现在一样爽吃阵营任务奖励啊。
　　说起来这个阵营任务之所以能触发还和她有很深的关系，没有她把马丁干掉，玩家和野火帮的关系虽然已经很差了，但距离打得这么激烈还是有一段路要走的。
　　期间要是发生点什么事，搞不好还会有一部分玩家选择加入野火帮阵营，让局势变得更加不可预测。
　　现在白芙的感谢只有一个——
　　爽死了！
　　在抓玩家砍头爆经验后，她又发现了一条快速升级的新路子。
　　那就是怂恿野火帮继续对玩家重拳出击，然后触发新的阵营任务，爽吃阵营任务的额外奖励。
　　“玩家实在是太棒了！”
　　白芙觉得这时候天灾之龙要是对她使用侦察术，肯定会发现她的好感度又变高了。
　　谁会不喜欢粗壮且会自己把自己割了送上门来的韭菜呢？
　　玩家的支持、玩家口袋里的钱，还有玩家身上的经验，她全都要！
　　白芙一点都不担心自己的人设会爆炸。
　　反正现在野火帮一个玩家都没有，谁会知道她做了些什么，到时候只要她再像今天一样给玩家报信，玩家的好感度还不得继续蹭蹭直往上涨啊。
　　唯一的问题在于玩家现在的实力还是不够强。
　　野火帮要是继续加大打击力度，他们真不一定顶得住，得想办法加强一下他们的实力才行。
　　“有了！”
　　一部分玩家不是已经快升到5级，需要学习新的职业了吗？
　　别的东西她拿不出来，职业知识书就不一样了，野火帮的书库里足足有七八本！
　　她完全可以把这些书拿出来给玩家升级。
　　不过有一点需要注意的是这些职业知识书不能乱给。
　　白芙有两方面考虑。
　　一、太轻松地给了玩家可能过几天就忘了她的好，只有多钓一会儿，顺便让玩家付出点什么，玩家才能感受到她这份“心意”所蕴含的重量。
　　二、她想平衡一下玩家的实力，现在她既怕玩家苦，被野火帮打击得心灰意冷，又怕玩家开路虎，三两下就把野火帮打倒，然后跑到其他地方去不带她玩了。
　　检查了一下新收获后，白芙打开了星游社。
　　不出她所料，游戏之所以突然提示阵营任务已完成是因为玩家从那个被打得破破烂烂的据点撤走了。
　　虽然好不容易建立的据点没了，但玩家的心情都很不错，连一刻都没有为据点的破坏而悲伤。
　　身在野火帮阵营的白芙有阵营任务，和野火帮作对的玩家也有摧毁野火帮的任务。
　　事后统计，除了什么都没干就被打死的那几个玩家外，今晚参战的其他玩家全都赚了，赚得多的玩家一口气连升2级，赚的少的也纯赚了2、300经验。
　　废弃冷却厂分区此时俨然成了欢乐天堂。
　　【爽爽爽，今晚杀爽了】
　　【派大是真的牛逼啊，竟然可以靠走位连续躲开那个头目的攻击】
　　【哪牛逼了，不是被打中了好几次吗，明明只要多跑一步就能躲开】
　　【呱，是嘴强王者，大家快退口牙！】
　　【你们是真的出生啊，竟然在武器上涂史，呕】
　　除了这些玩家，剩下的玩家则是在吹捧白芙。
　　【今天能打退野火帮的进攻，有一半功劳要算在芙芙身上，要是没有芙芙冒险通风报信，刚一交手我们恐怕就要被击溃了】
　　【这就是芙芙！玩家最坚实的后盾！现在加入芙门还不迟！】
　　【绷不住了，某些二游里的女角色都没有芙芙对我这么好】
　　【你是在说某个硬核不媚宅的游戏？】
　　【我不是，我没有】
　　让白芙感到疑惑的是，她在社区里居然没有看到芙门的头号大将挖掘姬。
　　“人呢？”
　　在社区里翻了好一会儿她才知道原来挖掘姬去隔壁串门了。
　　事情的起因是前几天琴女姐姐的粉丝嘲讽说废弃冷却厂的玩家舔白芙舔了半天，除了心理上的慰藉，和被白芙杀了快速重开外，什么实质性的好处都没捞着。
　　这话把一部分白芙的支持者整怒了。
　　就算你说得对，你也不能说出来啊。
　　而且说得好像你们吹捧那个琴女就得到了实质性的好处一样！
　　但今晚过后，情况出现大反转。
　　谁说舔白芙没有好处的？
　　不仅有，而且是大大的有！
　　一群乐子人找到机会直接攻入了琴女所在新手村的社区分版块。
　　【信白芙，得永生】
　　【快出来挨打】
　　【强者就是要狠狠地羞辱弱者！】
　　等挖掘机赶到现场时，社区里已经乱成了一锅粥，出乎意料的是，这回挖掘姬竟然没有火上浇油，反而跳出来主动平息纷争。
　　【别吵了别吵，萝卜白菜，各有所爱，喜欢芙芙也好，不喜欢芙芙也好，都没有问题】
　　这态度直接把其他人给整懵了，你根本就不是挖掘姬，快说你是谁！
　　在一旁看戏的天灾之龙也惊了，赶紧伸手摸了摸挖掘姬的额头。
　　“你没发烧吧？”
　　“你才发烧呢。”挖掘姬没好气道。
　　天灾之龙更疑惑了：“你不是说要等机会来了就要用炙热的战矛贯穿一切来自旧日的嘲笑吗，现在机会来了，你怎么还怂了？”
　　“这不是不想平白给芙芙招惹黑粉吗？而且……”挖掘姬双手抱胸，忽然大笑起来，“没那个必要了，真正的强者是不会肆意欺凌弱者的，无视那些嘲笑之人，才是对他们最大的还击！”
　　妈的，中二病！
　　天灾之龙翻起了白眼：“算了，你继续笑吧，我先下线了。”
　　“下吧下吧。”
　　挖掘姬目送天灾之龙离去，她还准备去各个分区巡视，看其他玩家是怎么吹捧白芙的呢。
　　……
　　深夜，野火帮。
　　砰砰砰！
　　收到消息的野火帮老大化身为桌面清理大师，把桌子上的东西全都扫到了地上。
　　“他妈的蠢猪！蠢猪！蠢猪！”
　　重要的话要骂三遍。
　　总之，现在野火帮老大非常愤怒，他做梦都想不到好端端的一场突袭行动竟然会演变成攻坚战，而且在攻坚的过程中还死了好一些人。
　　这些人可都是野火帮的中坚力量啊，他们死了，会对野火帮的实力造成不小的削弱。
　　外勤部部长连忙认错：“是我指挥失当，都是我的错，还好白芙英勇过人，阻止了局面进一步恶化。”
　　他把白芙搬了出来，听到这个名字，野火帮老大的火气果然小了不少。
　　“白芙怎么会一个人冲进去？”
　　外勤部部长甩锅道：“具体情况我也不清楚，和她一起行动的那四个人在她被抓住后没有立刻通知我，我询问他们，他们只说是白芙贪功冒进。”
　　野火帮老大眼一横：“他们是不是觉得我傻，白芙要真的贪功冒进，他们会不马上上报？把那几个人给我叫过来！”
　　“是是是，老大英明神武，我马上去把他们叫过来。”
　　外勤部部长飞快地溜走了。
　　这一整晚野火帮老大的办公室就没有熄过灯。
　　第二天早上，白芙被匆匆叫了过去。
　　“老大，都怪我，要不是我被抓住了，这次行动不至于出现这么大伤亡。”
　　“这不是你的错。”
　　野火帮老大暗自点头。
　　一晚上过后，他对白芙的好感度从【欣赏】变成了【器重】。
　　是的，器重！
　　之前他对白芙的印象是聪明、忠诚和上进，觉得白芙可以培养一下，现在他对白芙又多了两个新印象——
　　有担当和顾全大局！
　　放眼整个野火帮，除了他自己外，他只在白芙身上同时看到了这两个特质，这正是话事人应有的特质啊。
　　野火帮老大怎么也没想到自己能在离开野火帮前找到一个如此合格的接班人。
　　如果是白芙的话，一定能让野火帮继续伟大吧！
　　“你昨晚做得很不错，要不是你主动站出来，这次突袭行动就算打赢了，野火帮的人心也要开始散了。”
　　一番夸赞后，野火帮老大让白芙先回去休息一两天。
　　“去吧，之后我对你另有安排。”
　　白芙道了声谢就出去了，在门口，她遇见了等候多时的曹文良。
　　曹文良转过头，眼神里充满了凉意。
　　白芙没有多说什么，只是冲曹文良笑了笑。
　　你！
　　曹文良单手捏住门框，深呼吸了好几口气，他才将心头的愤怒勉强压下去，等他拿开手时，门框上已经出现了明显的凹痕。
　　“老大，我……”
　　曹文良推门走了进去。
　　他刚一开口，等待他的就是野火帮老大愤怒至极的一脚。
　　“曹文良，你他妈的找死！”
　　轰隆！
　　杂物倒塌的声音传出去很远，走出去几十米远的白芙都听得一清二楚。
　　“看来这新来的榜一大哥也差不多要下榜了。”
　　回到家后，白芙让安雅赶紧先去地下室躲起来。
　　当天晚上。
　　一个挨着野火帮总部的独栋小院里。
　　曹文良站在镜子前，他一只手按在胸口，那里明显红肿了一大块，正是白天被野火帮老大踢的。
　　“哈哈哈，我们二十年的交情竟然还比不上一个加入帮派一年多的新人，哈哈哈。”
　　曹文良的口中发出带着些许癫狂的笑声，他的眼睛更是红得像戴了红色美瞳。
　　死！
　　白芙必须死！
　　这次他将亲自动手，先杀了白芙，然后就是那个踢了他一脚的废物老登！
　　曹文良披上一件夹克，提着枪和刀钻进了深沉的夜色里。
　　半个小时后。
　　一个适合观星的二层小平台上。
　　白芙站了起来，目视渐行渐近的曹文良。
　　“你来了。”
