　　“你来了。”
　　迫不及待的声音从二层平台上传来。
　　曹文良赶紧抬起头，看见白芙的瞬间，他的身体猛地一震。
　　他完全没料到自己竟然会被发现，而且从白芙的话来看，分明是早就知道他会过来。
　　这怎么可能？
　　除了今天早上与白芙错身而过那次，他甚至都没有当着白芙的面前瞪过白芙一眼。
　　世界上真有那种“只是因为在人群中被瞪一眼就怀疑对方要对自己图谋不轨，并立刻做好准备的人”吗？
　　妈的，太变态了！
　　就在曹文良脸色变幻不定时，白芙又开口了：“我猜你的下一句话是——你怎么知道我要来。”
　　“你怎么知道我……”
　　曹文良的话说到一半，赶紧闭上了嘴。
　　“你现在是不是在怀疑我能读心？”白芙笑了起来，“放心，我当然不可能有这种超能力。”
　　曹文良当即拔出枪，指着白芙喝道：“少说废话。”
　　白芙无所畏惧：“你就一点都不疑惑为什么我明知道你会来找我，还大晚上不睡觉跑到这里来吗？”
　　曹文良瞳孔一缩。
　　糟了，陷阱！
　　他连忙举枪四处张望：“出来，谁躲在那里，快出来！”
　　随着时间的流逝，曹文良渐渐意识到事情不对劲。
　　这附近要真的埋伏有人的话，白芙没事把他们曝出来做什么？
　　他赶紧重新抬起头，果不其然，刚才还站在二层平台上的白芙已经不见了。
　　“他妈的，竟然敢耍我，找死！”
　　曹文良怒火攻心，提着枪就朝楼梯口冲了过去。
　　他的速度极快，几个箭步就冲了上去，入眼是一片残垣断壁。
　　“这么短时间你跑不远的，乖乖出来，我可以让你少受点痛苦，不然等我抓到你时，我会让你体会到什么叫做生不如死、人间地狱！”
　　没有回应。
　　“这么喜欢和我玩猫抓老鼠的游戏吗？那我就和你玩个够，这里离野火帮很远，你不用期待会有人来救你！”
　　许是因为想到马上就能抓住白芙，曹文良的情绪变得极其激动，呼吸也不自觉地变急促。
　　他穿行在残垣断壁之间，时不时哈哈笑几声，说点威胁的话。
　　“我来喽！”
　　“你知道人的指甲被一个个拔下来是什么感觉？”
　　“你的手指很好看，我会将它们一节节折断。”
　　在他四处寻找时，躲在暗处的白芙正在默默数数。
　　1000-7等于，不对，念的不是这个，而是——
　　“28、29、30，好了，到点了。”
　　感觉时间差不多后，白芙站了起来，朝背对着她的曹文良扔了一个【灵视】。
　　技能判定成功，曹文良的属性面板弹了出来。
　　【姓名】：曹文良（精英）（疲惫）（轻伤）
　　【生命值】：124/130
　　【属性】：力量14（-4）、敏捷7（-2）、体质10、智力3、精神3、灵感4
　　看到这数据，白芙笑了。
　　她很清楚以自己极端的加点方式，曹文良想杀掉她很难，同样的，她想杀掉曹文良也不容易。
　　谁让曹文良的敏捷高达7点，而她的敏捷只有可怜兮兮的3点呢？
　　两人打起来后，曹文良要是不要脸地使用压箱底的绝招【你给路达哟】跑路，她还真一点办法都没有。
　　但现在情况不一样了。
　　在刚和曹文良见面时她就对曹文良用了一套【倍率增幅（劣）】加【力量涌动（劣）】的组合技。
　　这之后，她靠着嘴遁成功拖延到曹文良身上的第一个力量涌动buff消失，并立刻给曹文良上了第二套技能。
　　算上【低级灵能专精】技能对主动技能效果的10%加成，这两套组合拳下来，曹文良的体力被直接扣掉了44%，体力减少反应到属性面板上就是力量和敏捷下滑，现在曹文良的敏捷只剩5点了。
　　5点敏捷依旧比她的3点敏捷高。
　　但是无所谓，白芙还有一张底牌没有出。
　　在进攻玩家据点后，她通过阵营任务获得了3000点经验，这些经验足以她把【无业游民】职业升到Lv5了。
　　【[无业游民]提升至Lv4，力量+1、体质+1、属性点+1】
　　【[无业游民]提升至Lv5，力量+1、体质+1、属性点+1】
　　两道提示接连响起。
　　白芙没有任何迟疑，一口气把多出来的两个属性点全加在了敏捷上，她的属性因此变成了——
　　【力量7、敏捷5、体质24、智力3、精神11、灵感11】
　　“灵能值只剩5点，但是完全够用了。”
　　要知道她还有一个可以消耗20点生命值回复5点灵能值的职业专属技能。
　　现在，是猫鼠游戏的身份反转的时候了！
　　白芙眼中闪过一道精光。
　　“曹文良！”
　　她喊了一声。
　　曹文良猛地回过头来，惊愕过后，他的脸上露出狰狞的笑容：“怎么，知道躲不下去所以不躲了？但是已经晚了！”
　　他大笑着朝白芙走了过去。
　　白芙貌似惬意地舒展了一下身子，笑着问道：“我在等你的力量强化效果消失，你在等什么？”
　　力量强化效果？
　　曹文良被白芙这话整的愣了一下。
　　不过很快他就把这话抛到脑后去了：“我已经上过一次当了，你以为我还会上当？”
　　他扣动扳机。
　　枪声划破黑夜，火光一闪而逝，子弹准确地命中了白芙左侧十公分处的墙壁。
　　“不想被打死的话就乖乖站好。”
　　出乎他意料的是，白芙就像没听见他的话一样，竟然径直朝他走了过来。
　　“吼吼，居然主动靠近了吗，不选择逃跑而是主动靠近我。”
　　曹文良更加兴奋了。
　　他一把朝白芙的头发抓了过去，然而白芙只是轻轻往左一闪就避开了他的攻击。
　　直到这时候曹文良才突然意识到自己的身体有些疲惫，可已经没有时间给他去思考个中原因了。
　　白芙被狂热加持的右脚踹在了他的胸口上。
　　那里本来就被野火帮老大踹了一脚，如今新伤加旧伤，在倒地的瞬间，他的额头上瞬间飘了鲜红的【-9】。
　　“你个杂碎，给我死！”
　　这一脚直接把曹文良的理智给踹没了，他抬起右手朝着白芙就是一枪。
　　直到枪声响起，他才清醒过来。
　　完了，这么近距离一枪下去白芙绝不可能存活，说好要狠狠折磨白芙的，这下全完了！
　　曹文良懊恼地抬起头。
　　但和他想象中不一样的是，白芙没有倒地，白芙的身上也没有绽放大片鲜艳的血花，她面带微笑，右手微微抬起，在右手五指之间捏着的分明是一枚子弹！
　　“你……”
　　这一刻，曹文良感觉自己的喉咙被什么东西卡住了，一股前所未有的凉意从背脊上升起，直冲他的天灵盖。
　　徒手接子弹，这是他想都不敢想的事！
　　他眼睁睁地看着白芙将子弹揣进兜里，眼睁睁地看着白芙将手枪从他手中夺走。
　　你的枪很好，但现在是我的了！
　　白芙饶有兴趣地审视手中的枪。
　　【垃圾之星P7】
　　【品质】：灰
　　【基本属性】：攻击力16～23，射速2发/s，弹匣容量8发，有效射程50m
　　【附加效果】：无
　　“我的计算果然没有错，在使用硬化后，这种劣质手枪不可能对我造成大的威胁了。”
　　空手接子弹，白芙是有自信的。
　　曹文良用的这把枪和昨晚外勤部部长使用的枪是同一个型号。
　　外勤部部长用枪打玩家的时候，她一直在观察伤害数值，对比玩家和她的属性后，她觉得这把枪除非打中她的弱点部位，不然不可能对她产生威胁。
　　事实也正是如此，刚才那一枪仅仅打掉了她2点生命值，对总生命值为270的她而言，这点伤害可以说是不痛不痒了。
　　其实就算预估错了，导致子弹嵌进了手掌白芙也不怕。
　　她和普通NPC可不一样，身体数据化的她有一项令所有NPC都羡慕的能力，即呼吸回血大法！
　　只要脱离战斗，身上没有残疾或者高额的持续掉血debuff，随着时间推移，她身上的伤总会随着血量回复好起来。
　　要不是还有这种能力，她也不敢这么高强度的做任务。
　　“现在，该送你上路。”
　　白芙举起枪。
　　这时候曹文良早就从地上爬了起来，像疯了一样拼命地朝野火帮所在的方位跑去。
　　白芙扣动扳机。
　　子弹穿膛而出，打在了曹文良的屁股上，曹文良惨叫一声摔倒在地。
　　“打歪了？”
　　白芙翻了个白眼。
　　她刚才瞄准的明明是曹文良的后背。
　　算了，问题不大，菜就多练！
　　白芙将枪收起，飞快地冲到了曹文良面前，曹文良才支起身子，就被她又一脚踢在了胸口上。
　　“啊！”曹文良的喉咙里发出野兽般的嘶吼，“白……啊啊啊啊……”
　　他本来是想大声呼喊白芙的名字的，但嘴巴的突然硬化让他只能发出含糊不清的声音。
　　没等他搞明白发生了什么事，白芙已经一脚踢在了他的下巴上。
　　“-27”
　　这一脚不仅踢出了高额伤害，还给曹文良踢出了一个持续10秒的【眩晕】debuff。
　　白芙用枪抵住了曹文良的脖子：“我原本没想这么快就杀你，但你非要找死，那就没办法了。”
　　砰！
　　子弹射进了曹文良的咽喉，在挣扎了好一会儿后，曹文良的血条被彻底清空。
　　【你击杀了曹文良，贡献度100%，基于等级差进行修正后获得1750点经验】
　　和杀死马丁时一样，这回依旧没有触发任务，这倒正常，她和曹文良毕竟是同一个阵营的，要是杀自己阵营的人还能触发任务奖励，那就是真的离谱了。
　　白芙将曹文良的尸体拖到了远处，做了些容易被识破的伪装后才回家。
　　第二天，直到中午她才收到野火帮传来的消息。
　　“曹部长死了！”
　　“听说是被那些外地人为了报复前晚的袭击杀的，曹部长死得真惨啊，下巴和喉咙全都被打得稀巴烂，老大一收到消息就赶过去了。”
　　“妈的，那些外地人太无法无天了！”
　　白芙跟随大部队赶到现场时，发现野火帮老大正蹲在地上检查曹文良的尸体。
　　在野火帮老大身边还站着一个她从来没见过的女人，那个女人明显生着一张西方面孔，头发是现实中长不出来的冰蓝色，她面无表情地站着，浑身上下都散发着一股生人勿进的气息。
　　“那是？”
　　旁边的人解释道：“是外来的贵客，最近老大一直在招待她，要不然也不至于让那些外地人这么嚣张了。”
　　白芙下意识地扔了个【灵视】过去。
　　【技能判定失败】
　　“？”
　　白芙吃了一惊，她还是第一次遇到灵视判定失败的情况，就算是野火帮老大也没有这么离谱，最多就是反馈回来的数据全是问号。
　　她感觉自己可能是接触到什么隐藏任务或者废弃冷却厂这个新手村的主线任务了。
　　思考间，野火帮老大站了起来：“看来我必须亲自抽时间去会一会那些外地人了。”
　　“等等。”
　　忽然间，那个冰块一样的女人开口了。
　　野火帮老大疑惑地转过身去。
　　“应该不是那些外地人杀的。”
　　“为什么这么说？”
　　“你想想这些天你的人和那些外地人交手的经历，他们只会用一些下三滥的手段，如果是他们干的，他身上，还有这周围，多多少少能找到一些人体排泄物。”
　　卧槽，盲生，你发现了华点！
　　几乎是一瞬间，周围所有人的目光都集中在冰块女人身上。
　　白芙也不例外。
　　你这家伙是从柯南剧场过来串门的吧，这都让你发现了！
　　围观群众窃窃私语。
　　这些天他们出去和那些外地人干架，总能碰到几个武器上涂了屎的大出生，前天外勤部部长搞突袭时也是这样，没道理曹文良遇到的外地人突然就变成良善之人。
　　野火帮老大脸色微变：“如果不是外地人干的，那……”
　　冰块女人道：“我不确定，没有证据。”
　　野火帮老大没再说什么，脸上是掩不住的焦虑。
　　无论曹文良的死是不是外地人干的，当这事发生，就意味着整个野火帮的生存都受到了威胁，他不得不更加重视起来。
　　他想到了白芙。
　　他好不容易找到一个看起来很有潜力的接班人，可不能让这个接班人也步了曹文良那个蠢货的后尘。
　　指挥人把曹文良的尸体拖回去后，他冲门口站岗的跟班喊道：
　　“去把白芙叫过来，我有新任务交给她。”
