　　“我要亲自调查曹文良的死因，但我这还有个急事，最近你就别管那些外地人了，先帮我把这事办好。”
　　一进入野火帮老大的办公室，白芙就收到了新的任务。
　　【你触发了阵营任务[物料采集（特殊）]】
　　【任务介绍：II型变形虫是一种生活在污染区的异种生命，嗜血残暴，是令所有拾荒者都头疼的存在，但一项研究表明II型变形虫的毒囊有特殊作用，野火帮老大希望你帮他收集毒囊】
　　【任务目标：在七天内收集50个II型变形虫毒囊（0/50）】
　　【奖励：每收集一个II型变形虫毒囊100点经验，全部收集完成额外奖励5000点经验，20阵营声望】
　　【接受/拒绝】
　　一个毒囊100点经验，50个就是5000，加上额外奖励，完成这个任务能获得整整10000点经验。
　　这个任务的奖励不可谓不丰盛。
　　然而即便是对白芙来说要在七天内完成这个任务也不容易。
　　她的防御力可以让她轻松抵挡II型变形虫的物理攻击，但II型变形虫真正可怕的地方在于它们遇到危险时会喷吐毒液。
　　这种毒液会对人体造成极为严重的腐蚀伤害，要是和人的血液产生反应，甚至会导致人发生变异，成为异种怪物。
　　白芙可不敢赌自己在不小心被II型变形虫包围后能否活着走出来。
　　但她不敢赌不代表她不敢接任务。
　　任务可没有规定她必须亲手从II型变形虫身上割取毒囊，她完全可以在接取任务后，再把任务外包给玩家。
　　只要给足玩家好处，别说是小小的II型变形虫了，世界BOSS的屁股他们都敢捅！
　　“保证完成任务！”
　　野火帮老大满意地笑了：“我会让后勤部单独划拨5万信用币出来，你在行动过程中如果有需要随时可以向后勤部申请经费。”
　　竟然还有这种意外之喜？
　　这可是5万信用币啊。
　　白芙乐开了花。
　　在野火帮这种全员恶人的地方，不在采购过程中捞油水的采购不是一个合格的采购！
　　从野火帮老大的办公室离开后，她先去后勤部申请了5000块的经费，然后才回家。
　　养安雅千日，是时候让钓鱼大师安雅再度出马了！
　　……
　　废弃冷却厂外围。
　　这里紧挨着污染区，是拾荒者和亡命之徒的地盘，即便是野火帮没有特殊情况也不会到这里来，因此这里自然而然的成为玩家最喜欢活动的区域。
　　午后，挖掘姬行走在摆满了地摊的“购物街”，她一如既往地在直播。
　　由于这两天白芙没怎么出镜，所以她的直播间热度跌了不少。
　　对此，她倒是表现得很淡定，更冷清的时候她都经历过，现在这种程度根本不算事。
　　挖掘姬非常看好群星之上这款游戏的前景，她相信只要抱紧白芙的大腿，自己早晚会成为大主播！
　　【今天我们先来体验一下废土风情】
　　走着走着，挖掘姬的眼前出现了一道白色身影。
　　【挖宝，你有没有发现前面那个白头发萝莉有点眼熟啊？】
　　【是小姨子】
　　直播间弹幕涌动。
　　小姨子？
　　盯着白色背影看了好一会儿后，挖掘姬恍然大悟，这不就是跟在芙芙身边的那个小女孩吗。
　　她追了上去：“那个，喂喂，就是你，跟在芙芙身边的那个……”
　　安雅没好气地转过身：“喂什么喂……哦，又是你啊，我是有名字的，安～雅，记住了吗。真是的，好了好了，一边玩去吧，我现在可是非常忙的，没时间陪你聊天。”
　　说完，她朝着不远处的另一个摊主走去，独留挖掘姬一人在风中凌乱。
　　挖掘姬用力摇了摇头，赶紧再次追了上去：“你在忙什么，说不定我能帮上忙？”
　　“你？”安雅将声音拖得老长，满脸狐疑之色。
　　挖掘姬的脸涨得通红。
　　虽然我是很菜，但好歹我有一群不菜的朋友，懂不懂什么叫羁绊的力量啊！
　　安雅道：“你别误会哦，我没有瞧不起你，我知道你不怕死，我也知道你有很多同伴，但这和怕不怕死、有没有同伴没关系。”
　　“那和什么有关？”挖掘姬赶紧追问。
　　“钱，大概要要几万信用币吧。”
　　“告辞！”
　　挖掘姬扭头就走，别说几万信用币了，几百她都掏不出来。
　　走出去十几米后，她又退了回来：“先说说具体情况呗？或许我能在别的地方帮上忙。”
　　安雅撇撇嘴：“行吧，其实我是来买II型变形虫的毒囊的，老大要50个，我刚才在问他们卖不卖，但问了半条街还是一个都没买到，我又没有钱雇人去狩猎II型变形虫，这样下去老大就只能亲自深入污染区了。”
　　说着说着她就变得焦虑起来。
　　挖掘姬试探着问道：“那个II型变形虫很危险？”
　　“那当然了。”安雅把II型变形虫的情况说明了一遍。
　　挖掘姬被吓了一跳：“芙芙为什么要收集毒囊？”
　　安雅摇头：“不知道，我也是偶然听到老大说要收集这个，我有点担心，就想着能不能帮一帮老大，怎么，你要帮我收集毒囊吗？”
　　这……
　　挖掘姬刚想说点什么，游戏提示忽然响了起来。
　　【你触发了委托任务[收集毒囊]】
　　【任务介绍：……】
　　【任务目标：收集II型变形虫毒囊】
　　【奖励：每收集一个II型变形虫毒囊100点经验，安雅好感度+1】
　　挖掘姬愣住了，下一秒，她惊喜地把任务界面共享到了直播间。
　　挖掘姬：【噫，任务，我触发任务了，哈哈哈！】
　　【挖宝你没事吧？接个任务而已，又不是中举了】
　　【这任务奖励不高啊，我没记错的话，II型变形虫是4级怪，但这里一个毒囊才给100点经验】
　　【确实，这怪我打过，它的血量不高，但吐一口毒液我就掉了1/3血】
　　挖掘姬：【年轻，你们实在是太年轻了，你们真以为这个任务有价值的地方是那100点经验吗？】
　　这话把直播间观众给整懵了。
　　挖掘姬：【唉，亏你们还自称是芙门弟子呢，经验什么的根本不重要，你们难道没意识到这是我们在芙芙和安雅这里触发的第一个任务吗？】
　　我去，好像还真是？
　　挖掘姬得意洋洋：【等我把安雅的好感度刷上去，到时候就能通过她深入了解芙芙，进而触发芙芙的剧情任务了，哈哈哈哈哈】
　　伴随着她的笑声，直播间弹幕数量翻了好几倍。
　　有人在喊“卧槽，牛逼”，有人在表达羡慕嫉妒之情，有人在单纯地发癫，还有人飞快地朝她所在的地方跑了过来。
　　可恶，这种时候怎么能让挖掘姬吃独食，第一个触发隐藏任务的一定是我！
　　“喂。”这时，安雅抬起手在挖掘姬眼睛前晃了晃，“傻了？”
　　挖掘姬回过神来：“没没有没有，我帮你，但我一个人力量不够，我想再多叫几个人。”
　　安雅眼睛亮了起来：“这当然没问题，但是，你真要帮我？”
　　挖掘姬道：“那还能有假，对了，你能不能答应我一件事。”
　　安雅下意识后撤一步，一脸戒备地盯着挖掘姬。
　　挖掘姬忙道：“不是什么坏事，只是想让你先不要把现在的事告诉芙芙，而是等毒囊集齐后再说，给芙芙一个惊喜。”
　　“我还以为你要说什么呢，原来就这啊，我尽量吧，但要是老大坐不住了，非要去污染区，我就只能提前说出来了。”
　　“这当然没有问题。”
　　安雅多瞅了挖掘姬几眼：“你人还怪好嘞，谢谢你，我要怎么喊你？”
　　哈哈哈，刚才这波好感度肯定涨了！
　　挖掘姬笑得眼睛都弯成了月牙状：“你叫我挖掘姬姐姐就行了，这样吧，我先帮你一起在这问问，看这里有没有毒囊卖。”
　　安雅没有拒绝，就在她俩沿街询问时，陆陆续续有玩家跑了过来。
　　无一例外，这些玩家全都从安雅那里领到了任务。
　　挖掘姬一点都不担心，她本来就没打算隐瞒消息，她是第一，这就足够了！
　　【走走走，我们现在就去污染区狩猎II型变形虫】
　　【别急，等我去买点抗感染药，这样多少能增加点存活的几率】
　　吵吵嚷嚷中，大批玩家朝污染区杀去。
　　安雅匆忙跑到事先和白芙约好的碰面地点。
　　“老大，你好厉害，居然一分钱都没出就让他们乖乖跑去干活了！”
　　她开始怀疑白芙是不是传说中的魅魔体质了。
　　如果真是这样，她们是不是可以开一个工厂，让那些外地人免费进来打工？
　　白芙摸了摸安雅的脑袋：“淡定，淡定。”
　　和她想的一样，在给安雅安排了一个军需官任务后，安雅果然可以给玩家发布任务了，这下好了，以后噶玩家韭菜的套路就又多了一种。
　　这次能成事，安雅发布的任务和挖掘姬的脑补都功不可没。
　　仔细分析的话还是挖掘姬的功劳更大点，她不仅在接到任务后跑到直播间大开脑洞，在之前的日子里也不停地给其他玩家灌输“白芙身上有隐藏任务”这个观念。
　　要不是这样，直播间里的那些玩家也不至于一下子就信了她的鬼话，跑来免费打工了。
　　“挖掘姬的游戏水平很菜，但仅凭她这脑补能力就值得好好培养一下了。”
　　白芙对玩家的态度是让玩家成为她的升级助推器，她会从玩家身上榨取各种好处，但要是遇到有潜力的玩家，她也不会吝于培养，因为只有这样，她才能更好地从这些玩家身上获取好处。
　　当然了，她培养玩家的前提是这个玩家不会因为一点别的利益就出卖她。
　　很显然挖掘姬是符合这个要求的，身为游戏UP和直播，挖掘姬的人气现在和她深度绑定了，她越厉害，挖掘姬的受关注度就越高。
　　除了挖掘姬这个宣传大队长，白芙还准备再培养几个能提供一定战斗力的玩家，让这几个玩家成为榜样，吸引其他玩家为她而战。
　　单靠人气就想维持与玩家的良好关系有点不稳定，还是得往里边加点利益交换做调料才好。
　　“先回去吧，等个两三天，他们应该就差不多能把任务完成了。”
　　白芙没打算干等。
　　当时间来到第二天，她带着安雅再次来到昨天的那条“购物街”，找到正在街上买东西的挖掘姬等人。
　　“芙芙，你怎么在这里？”
　　看到她俩时，挖掘姬愣住了。
　　她发现安雅低着头，一副委屈巴巴的样子，难道说……
　　“你们帮我的事我已经从安雅那里知道了。”白芙叹了一口气。
　　果然。
　　挖掘姬灵机一动，这不是刷安雅好感度的机会吗？
　　她连忙上前几步，将安雅护至身后：“芙芙，孩子还小，打不得，是我主动提议要帮你的，她只是关心你，她能有什么错呢。”
　　挖掘姬感觉自己现在一定非常帅，说不定已经成为安雅心目中的光之巨人了。
　　呵呵，其他人光知道做任务有什么用，提升好感度是注重这种看似微不足道的细节的！
　　白芙轻轻摇头：“事已至此，我也只能接受你们的好意，但我不能什么表示都没有。你们收集的那些毒囊我花钱购买吧，按200一个的价格。”
　　啊？
　　挖掘姬和她身边的派大星等人赶紧拒绝：“不用不用，怎么能让芙芙你破费。”
　　白芙道：“你们就安心收下吧，这些钱不是我的钱，是野火帮出的，不拿白不拿，你们现在也很需要用钱吧？”
　　缺，能不缺么。
　　这话直接把玩家们感动得稀里哗啦。
　　【妈的，这就是芙芙，真正的玩家之友，换成其他NPC，得知我们免费给她打工，恐怕高兴都来不及，又怎么会把野火帮出的钱给我们】
　　【兄弟，此生无悔入芙门！】
　　【完蛋了完蛋了，遇到芙芙后，我感觉我再也看不上其他人了，我该不会要单身了吧？】
　　【醒醒，没遇见芙宝时你也是单身】
　　白芙暗自偷笑。
　　如果她一开始就把这200信用币放在任务奖励里，玩家的反应绝不会像现在这么大，只会把那当成理所当然的。
　　这回她赚大了。
　　收集50个毒囊，她要给玩家1万信用币，看似很多，但她还能从野火帮那里赚4万呢，不过她不打算把事情做的这么绝，她计划给野火帮留1万信用币，展示自己省钱的本领。
　　“你们帮了我很大忙，只是给你们这点钱还不足以表达我的谢意，你们有什么别的要求可以提，我会尽量满足你们。”
　　这话在玩家间再次引起骚动。
　　“呃，没什么要求。”
　　“好像确实没什么想要的。”
　　“那个……职业知识书可以吗？”
　　“喂，你没事问这个干嘛？”
　　举手的玩家直接被按了下去。
　　“职业知识书吗？”白芙微微皱眉，“我记得野火帮的书库里有，虽然不好拿，但我会想办法的。”
　　她这话一出，一众玩家全都懵了，这也行？
　　不对，再怎么说这也太危险了，万一芙芙在偷拿职业知识书的时候被逮捕了呢。
　　一部分玩家试图劝说白芙放弃，但白芙坚持要做，他们只能默默把这份感动放在心底。
　　【我去偷野火帮的职业知识书养你们啊.jpg】
　　当天晚上，一个玩家P了个图发到社区里，这个帖子立刻以坐火箭般的速度成为社区总版实时第一热帖。
　　白芙忍不住暗笑。
　　这波操作的带来的收益远比她想象中好得多。
　　她又等了一天，玩家总算是把50个毒囊集齐了。
　　还没等她高兴太久，一条不算好的消息传入耳中。
　　“昨天我们跟随老大去抓捕外地人的时候，先后杀掉了两个长得一模一样的外地人。”
　　白芙：“有没有可能他们是双胞胎？”
　　“一开始我们也是这么想的，但过了一阵子，我们第三次见到了他。”
　　“三胞胎？”
　　“这种可能性不高吧。”
　　白芙意识到，玩家能复活的秘密好像要暴露了。
