　　白芙的预感没有错，在意识到事情有些不对劲后，野火帮老大立刻要求手下的所有人多加注意。
　　短短一天内，野火帮就发现外地人中存在许多双胞胎、三胞胎，甚至是四胞胎。
　　这实在是有点过于离谱了，双胞胎什么的哪有这么好生啊。
　　野火帮老大只能想到两种解释。
　　其一，这些外地人都不是正常人，而是克隆人，他们死了，马上有新的克隆人顶上来。
　　其二，这些外地人可以死而复生。
　　硬要让他在两种解释中选一个作为真正的答案，他更倾向于前者，和死而复生相比，克隆技术更科学，更容易实现，也更容易让人接受。
　　但事情显然没有这么简单，有一个问题一直困扰着野火帮老大。
　　那些外地人一个个身上明明没有经过训练的痕迹，他们中很多人虽然称不上大腹便便，至少也长着一副大型聚居地里被压榨的社畜的体型，但他们却比那些经过特训的死士还要悍不畏死。
　　这合理吗？
　　除非那些外地人知道自己就算死了也能复活，否则这事没法解释。
　　废弃冷却厂有句古话——
　　当你排除了所有不可能的因素后，剩下的那个答案不管多么难以置信，它就是真相。
　　“所以，真相是，外地人可以死而复生！”
　　野火帮老大心神俱震，他根本不敢把这个答案公布出去，在之前的战斗中，野火帮的普通成员已经被外地人的无耻打法搞得心态近乎爆炸了，要是突然得知自己面对的是一群不死人，他们恐怕会被吓得立刻做鸟兽散。
　　这样一来，他辛辛苦苦建立的野火帮就要轰然崩塌了。
　　“我们到底招惹一群怎样的魔鬼？！”
　　他们拥有不死之身、看不到底的道德水准、高得出人意料的文化水平，以及不知上限的成长潜力。
　　在野火帮老大看来，招惹了这样的外地人，就和遭遇了一场能导致整个聚居地毁灭的天灾没有任何区别！
　　他开始后悔自己在第一次遇见外地人时说话的声音很大了，但事到如今，后悔也没有用，除非他带着记忆回到当初，不然在发现外地人偷开了他的物资箱后，他还是会做出相同的选择。
　　谁能想到那些外地人这么恐怖啊？
　　只能说他们的长相和嘻嘻哈哈的外在表现实在是太有迷惑性了！
　　野火帮老大的心态很爆炸。
　　他把目光投向帮派里一个不起眼的暗门，此时此刻，他能倚仗的只有那些人了。
　　在交代手下的人不要到处乱跑后，他飞快地钻进暗门。
　　暗门下藏着一道狭长的白色走廊，走廊尽头是一扇厚重的铁门，打开铁门后，映入眼帘的是一个看起来非常陈旧的实验室。
　　“尤利娅医生！”
　　野火帮老大左右张望，最后视线落在一个穿着厚实防护服的人身上，那正是前几天和他一起去检查曹文良之死的女人。
　　他匆忙向前，但才走了两步就被守在实验室门口的两个壮汉按住了肩膀。
　　尤利娅转过身：“放开他吧，他急匆匆过来，肯定是有急事。”
　　那两个壮汉只是笑了笑，并未将手挪开。
　　尤利娅神色淡然，一点都没有因为自己的话被无视而生气：“你找我有什么事？”
　　野火帮老大赶紧把自己的发现说了出来。
　　“现在的情况非常糟糕，一旦野火帮出事，这个实验室恐怕也藏不……”
　　他的话还没说完，门口的两个壮汉便哈哈大笑了起来。
　　“不死人，你在说什么神话故事吗？哈哈哈！”
　　“七号，我没搞错的话，他刚才那话好像是在威胁我们？”
　　我不是，我没有……
　　野火帮老大汗流浃背了。
　　虽然被刁难了，但他完全不敢反抗，因为面前这三个人来自一个让附近那个大型聚居地林恩都惧怕的组织——
　　真理会。
　　一百多年前，祖源星爆发了一场波及全球的大战，战争几乎摧毁了一切，在随后的一百年时间里，人类在污染和变种生命的双重侵扰下重建文明，直至现在，又诞生了五个掌控了大量聚居地和避难所的超级势力。
　　这五个势力分别是基因原体、旧日共和国、铁道公会、人盟和真理会。
　　其中真理会是最特殊的一个势力，没有人知道它的总部在哪里，也没有人知道它的首领是谁，但每次它的人一出现必然会带来引起无数人死亡的灾难。
　　这种性质的真理会自然而然就成了各个势力眼里的公敌，即便是在一心维护人类血统，要把所有不洁生命全都杀光的人盟看来，真理会也有点过于极端了！
　　野火帮老大从未想过自己会和真理会产生交集。
　　但一个多月前，他正在帮派里清点物资时，眼前这三个人突然闯了进来，他们自称来自真理会，要他帮忙做点事，以免他们的行踪被来自林恩的人发现，他们还许诺事成之后会推荐他加入真理会。
　　一开始他当然是不信这种话的，然后那个代号为七号的壮汉掏出一个球型道具，那一瞬间，他感觉自己像是中了什么定身的法术一样，整个身体和空间牢牢固定在一起，完全动弹不得。
　　那是他第一次感受到绝望。
　　在道上混了一辈子，他经历的死亡威胁远不止一次，但只有这一次他看不到任何反抗的可能，因为他连对手出的什么招都看不懂。
　　未知，才是最大的恐惧！
　　迫于压力，也出于对出人头地的渴望，野火帮老大答应帮忙。
　　在废弃冷却厂这种小地方，哪怕再怎么折腾，一辈子还是出不了头，在那些大人物眼里连条虫子都算不上。
　　要是没有机会就算了，当机会摆在眼前，他怎么也要试着往上爬一爬。
　　可是这条路不好爬啊。
　　明明他已经竭尽所能了，这两个看门的壮汉还是从来不给他好脸色，只有尤利娅态度好些。
　　这一次也是尤利娅站出来解围：“行了，这有什么好笑的，你能保证他说的不是真的？不要小瞧基因原体的技术。”
　　废弃冷却厂和林恩都在基因原体的控制范围内，基因原体以变种人研究闻名于世。
　　“技术上的事我不懂，你说了算。”
　　七号咧着嘴，看似是在笑，实则暗藏怒气。
　　尤利娅没有被他的眼神吓到：“去调查一下，看看那些外地人是不是和基因原体有关，如果有关，那这地方我们就不能待了。”
　　七号没动。
　　尤利娅眼神冰冷：“任务要是失败，你觉得会长是会先找你麻烦，还是我的麻烦？”
　　七号沉默了好一会儿：“那我就稍微活动一下好了。”
　　他耸了耸肩，从野火帮老大身边走了过去。
　　“我……”野火帮老大有些尴尬。
　　尤利娅道：“有什么事再来通知我。”
　　这算是变相的逐客了，野火帮老大很识趣地告辞离去，他心中焦虑不已，这次他算是彻底得罪死七号了。
　　等这边事了，以七号那比曹文良更极端的性格，肯定会回过头来找他麻烦。
　　论实力，他不如有球型道具的七号，论背景，他就更不如七号了。
　　虽然之前尤利娅答应举荐他进入真理会，但从七号对尤利娅的态度来看，尤利娅恐怕保不住他。
　　“妈的！”
　　事已至此，野火帮老大发现自己只有一个办法了。
　　加油啊，外地来的不死人，一定要把七号这个不知天高地厚的东西干死！
　　从暗门出来后，野火帮老大遇到了前来交任务的白芙。
　　“这么快就集齐了？好，好好好。”
　　他连连点头，这时候也没心情去问白芙是怎么集齐毒囊的了。
　　这倒是有些出乎白芙的预料，来之前她特意想了好几个理由来搪塞，但既然野火帮老大没问，她就没必要多嘴了。
　　【你完成了阵营任务[物料采集（特殊）]，获得奖励10000点经验值、20阵营声望】
　　白芙没怎么犹豫就把灵能学徒升到了Lv8，然后将多出来的2点属性点加在了体质上。
　　她的属性面板发生了新的变化。
　　【模板】：普通
　　【经验】：2751
　　【主职业】：灵能学徒Lv8（0/10000）、无业游民Lv5（满级）
　　【副职业】：无
　　【生命值】：290/290
　　【灵能值】：60/60
　　【属性】：力量7、敏捷5、体质26、智力3、精神12、灵感12
　　阵营声望从之前的22点涨到了42点，这个声望已经不算低。
　　白芙发现野火帮老大对她的态度明显比之前更加热情了。
　　“老大，还有别的任务交给我吗？”
　　现在她和玩家关系正处于紧密合作期，她想趁热打铁多刷点任务，尽快把灵能学徒升到Lv10，然后去寻找进阶知识。
　　野火帮老大摇了摇头：“你已经忙了好几天了，先休息下吧，等有别的任务我再叫你。”
　　可惜。
　　白芙只能去其他地方看看能不能接点任务了。
　　和野火帮老大告辞后，她去了一趟书库，将之前发现的那本《基础拳法教学》带了出来。
　　之所以选择这本职业知识书，主要有两个原因。
　　最直接的原因是因为这是现阶段能最大化提升玩家战斗力的职业知识书。
　　别的职业知识书，像《枪械组装》、《特工二三事》，你不能说它们激活的职业不厉害，但泛用性远不如《基础拳法教学》。
　　毕竟转职成枪手后总得去搞一把枪吧，当特工也得想办法搞点特殊装备吧。
　　学习《基础拳法教学》就没有这种问题了，没练过拳，还能不会开技能么。
　　白芙选择《基础拳法教学》的第二个原因就是这本书很薄，总共才二十多页，而且每一页以图画为主，配以少量文字进行说明，非常适合复制。
　　是的。
　　白芙不打算把《基础拳法教学》的原本交给玩家，而是准备自己复制一本。
　　这书是她从野火帮书库借出来的，有借有还，再借不难，借了不还，被骂一顿还算轻的，要是被发现和玩家有关系那就不好了。
　　而且玩家现在都在说她要去偷职业知识书，那她当然得满足玩家的期待才行。
　　直接把原本带过去虽然也是偷，但这样一来就显得偷书的难度太低了，还是“偷偷摸摸复制了一本”这种说辞来得更让人感动。
　　白芙想的没错。
　　当她把那本她手绘的《基础拳法教学》交给挖掘姬时，无论是挖掘姬身边的玩家，还是直播间里的玩家全都感动坏了。
　　【妈的，无法想象芙芙为了复制这本职业知识书复出了多少努力，又冒着多大的暴露风险】
　　【现在谁来都不管用，就算是宣传片里的那个大机甲也不行，芙芙天下第一，我说的！】
　　【确实，大机甲帅归帅，但我又开不了，芙芙就不一样了，她不仅给我钱，还给我职业知识书，我原本还在愁要怎么转职呢】
　　【我去，功德无量啊！】
　　【芙芙：我要创造一个每个玩家都能轻松转职的世界！】
　　【芙门！】
　　在欢歌笑语中，白芙就差被奉为神明了。
　　虽然游戏已经开服十天左右了，但获得新职业的玩家数量还真不算多。
　　白芙这一波直接让之前帮她收集毒囊的玩家全都有了转职的机会，不仅拉来了一大波人气，还做了一波正向宣传。
　　【把NPC的好感度刷高了就是不一样啊，如果白芙对挖宝的好感度是个位数，别说职业知识书了，那200信用币都不一定给】
　　很多玩家已经暗暗打定主意，下次遇到白芙，不管三七二十一，先刷一波好感度再说！
　　白芙心满意足。
　　一个玩家给她好处只有一点点，但千千万万个玩家给的好处堆到一起那就是一个天文数字了。
　　“你们慢慢学习，我先走了，最近这段时间野火帮盯得紧，我的身份还不能暴露。”
　　白芙找了个借口开溜。
　　现在她可没时间继续和玩家在这瞎扯，她得去看看这附近有没有能刷经验的任务做，距离把灵能学徒升到Lv10她还差2万多经验。
　　走到临近“购物街”的另一条街道上时，白芙停了下来。
　　路旁。
　　一个穿着打扮明显和废弃冷却厂这块地不一样的壮汉一把掐住了一个摊主的脖子。
　　“告诉我，那些外地人躲在哪里，不然我现在就杀了你。”
　　白芙吃了一惊。
　　虽然废弃冷却厂蛮横的人随处可见，但像这个人这么极端的她还真是第一次见。
　　好在这个人要对付的是狠起来比他更极端的玩家，所以她一点都不担心，只是很好奇这个人的身份，她对这个人一点印象都没有。
　　白芙冲着壮汉扔了一个灵视过去。
