　　尽管安雅很不情愿，但在白芙的坚持下，她的头发还是被染成了好看的银白色。
　　阳光下，她委屈巴巴地蹲着。
　　“一枚、两枚、三枚……”
　　她在数钱，信用币，一枚枚地数，数完就开始掰手指。
　　“看来接下来得天天喝稀粥了。”
　　白芙嘴角一扯。
　　她到这里来可不是为了喝稀粥的，穿越前为了省钱喝稀粥，穿越后还喝，那她不是白穿越了吗？
　　她拍了拍安雅的肩膀。
　　“放心，只要我们开始行动，一切都会好起来的！”
　　其实要不是钱不够，她都想把自己和安雅打扮成“阴阳人组合”了。
　　【白芙：白毛、黑色套装。】
　　【安雅：黑发、白色套装。】
　　她俩这样往玩家面前一站，要是不能把玩家像汤姆一样玩弄于鼓掌之中，她当场把玩家吃了！
　　安抚好安雅，接下来就该办正事了。
　　但是该去哪刷玩家的好感度呢？
　　废弃冷却厂这个聚居地出乎意料的大，想在街上随机寻找值得一救的玩家非常费劲。
　　因此，刚才在染发时白芙就打开了游戏社区【星游社】，找到废弃冷却厂分区，想看看能不能有一些收获。
　　社区非常热闹，玩家正在积极分享自己的见闻。
　　【兄弟们，我捏了个古神脸，结果一进游戏就被抓起来了，请问要怎么删档重开，在线等，挺急的。】
　　【我服了，为什么要绑定性别，我要玩女号！】
　　【差评，游戏明明给OO建了模，但是送的那条平角裤根本脱不下来。】
　　【求一个18+补丁，好人一生平安。】
　　白芙看得直翻白眼。
　　无视掉这些沙雕玩家后，她继续寻找救助目标。
　　从原则上来说她有四不救。
　　职业玩家不救，因为他们专，能让他们感到棘手的困境不是她能解决的。
　　聪明的玩家不救，因为他们智，和他们接触压力太大，容易露出马脚导致前功尽弃。
　　战狂型玩家不救，因为他们狠，他们满脑子都是“战斗！爽！”，要是不小心露了血条搞不好就被他们砍了。
　　乐子人玩家不救，因为他们疯，他们的大脑相当于薛定谔的猫，在没有行动前，永远猜不到他们到底想干什么。
　　白芙在社区的论坛和直播版块来回切换，直到从理发店里出来，她才找到一个有意思的目标。
　　标题为【（散步模拟器）从零开始带你游览群星·废弃冷却厂篇】的直播间里，一个叫做【挖掘姬】的玩家正在直播。
　　她穿行在废弃冷却厂的大街小巷，时不时发出一些类似“啊，这光，啊，这水”的赞叹。
　　说实话，她没什么活，但她的直播间在线人数却已经突破了四位数。
　　挤进来的玩家少数是来看风景的，多数是来画地图的，有人免费帮忙丈量地图，那还不得赶紧进来学习。
　　除了看风景和画地图的，剩下的就是乐子人了，虽然挖掘姬没活，但她的直播画面全是活。
　　【卧槽，那边有人在打架，拿板砖互砸裤裆】
　　【看了，打击感不行】
　　【鉴定前面的为纯纯的老坛】
　　【小黑子是吧，这打击感还不行，你给我找个行的出来。】
　　【打什么感？】
　　对这些整活的弹幕白芙只是匆匆一瞥，她更关注的还是直播间老粉发的弹幕。
　　通过这些弹幕，她了解到挖掘姬是个专门做游戏视频的UP主。
　　由于游戏技术极差，挖掘姬只能靠做《散步模拟器》、《游戏考古》以及《新游挖掘》之类的视频来吸粉。
　　但她前前后后做了两年半视频，拢共也没吸到多少粉。
　　游戏考古向视频已经有很多高质量UP主在做了，新人整不出新意来连口汤都喝不上。
　　而在新游挖掘探秘这方面她不能说做得不行，只能说是做过头了。
　　挖掘姬的特长就是特别擅长过度解读。
　　她总能从比老头环还碎片化的游戏资料中推导出一个比三国波澜壮阔的故事。
　　“不信咱们就走着瞧！”
　　这是挖掘姬的口头禅。
　　一开始观众信了，我去，这角色真这么重要，这剧情真有这么牛逼？
　　但过上一阵子游戏策划就会用实际行动告诉她：“姐，我们真没有想这么多！”
　　这样重复的次数一多挖掘姬的新游挖掘栏目就凉了。
　　不过她是个有毅力的人。
　　她觉得错的不是她，是世界！
　　用她的话来说就是——
　　我只是还没有遇到那款能与我的灵魂产生共鸣的游戏，等这样的游戏出现后，我必将用炙热的战矛贯穿一切来自旧日的嘲笑。
　　对此，大多数玩家的评价是——
　　看来是中二病复发矣！
　　看着四处乱逛的挖掘姬，白芙突然释怀地笑了。
　　游戏苦手+不聪明+擅长过度解读+正开着直播的UP主。
　　这不就是她要找的天选之人吗？
　　呵，女人，你成功引起了我的兴趣！
　　白芙原本还想花钱雇人去找挖掘姬的麻烦，然后再挺身而出，但很快她就发现没这个必要了。
　　因为挖掘姬在钻难走的小路。
　　在民风淳朴的废弃冷却厂，这种小路有90%以上的几率刷出至少一个路霸。
　　果不其然，在走到一条堆满杂物的巷子里后，挖掘姬被一个穿着背心的壮汉拦了下来。
　　“嗯？”
　　白芙微怔。
　　前两天她去讨债时，这个壮汉不就站在那个揍了她一拳的老登身后吗？
　　实力平平，不足为惧。
　　缘分呐，哥们！
　　白芙觉得这是报仇和洗白自己的绝佳机会。
　　“安雅，走，来活了！”
　　……
　　小巷里。
　　望着对面那个港漫味十足的壮汉，挖掘姬的心不断往下沉。
　　就像DIO记不住自己吃了多少片面包一样，身为游戏UP主的她也记不住自己在游戏里遭遇过多少危险了。
　　上周她才刚在幽暗的精神病院里被怪物吊打五百回合。
　　昨晚入睡前她还玩了一款类似P.T.的恐怖游戏。
　　以她的胆魄，正常来说游戏里区区一个人类壮汉是不可能吓到她的。
　　可她还是害怕了，害怕得像是中了猴子的定身术一样动弹不得。
　　这不能怪她，要怪只能怪《群星之上》做得实在是太逼真了。
　　各种意义上的逼真！
　　这款游戏是半年前才正式公布的，宣传阵仗虽然不大，但宣传语却引起了不少人注意。
　　又是什么会呼吸的宇宙，又是什么99%的超高拟真度，可谓是吊足了胃口。
　　很多人都以为这是电子诈骗，挖掘姬一开始也是这么认为的，直到她抱着批判的心态进入游戏，她才意识到那些所谓的内测玩家不是水军。
　　99%？
　　100%！
　　这分明是一款划时代的游戏。
　　不知道的人恐怕会以为这是被加了点UI伪装成游戏的真实世界！
　　正是这种无敌的真实感让挖掘姬在面对拦路的大只佬时本能地感到害怕了。
　　要是被干掉的话，她真的能复活吗？
　　“分不清，我真的分不清啊！”
　　这时，拦路的壮汉开腔了。
　　“外地人？”
　　“我……”
　　“看来是了，哈哈，今天运气真不错，才刚出门就遇到了一个外地人。”壮汉笑得满是黄渍的牙齿都露了出来。
　　挖掘姬紧张不已：“你想干什么？”
　　“你说我想干什么？当然是抓你去换赏金了，你们这些外地人一上来就把野火帮得罪死了，那是真的牛批！”
　　说到这里壮汉便忍不住感慨。
　　在面对野火帮这种地头蛇时，这些外地人没有半点畏惧，不仅偷开了野火帮的物资箱，还在被堵路后反过来威胁野火帮，说了些类似“你完了，敢招惹我们你完了，天上地下都没有人救得了你”的话。
　　这可真是验钞机罢工——没有币数啊！
　　壮汉掏出一个麻袋，二话不说就套在了挖掘姬头上。
　　“喂喂，你……救命啊，救命啊！”
　　黑暗笼罩，挖掘姬拼命挣扎起来，但只有3点力量的她哪里挣得脱。
　　“叫啊，你叫破喉咙也没有用！”想到野火帮开出的高额赏金，壮汉不禁嘿嘿笑了起来。
　　经典台词一出，直播间的玩家绷不住了。
　　【出音味来！】
　　【我是不是进错了直播间，说好的散步模拟器呢？】
　　【这里的民风真是淳朴啊。】
　　【废弃冷却厂，又叫外星小哥谭。】
　　一片欢声笑语中，直播间里忽然传来一道清冷、动听而又不乏威势的呵斥声。
　　“你在干什么？”
　　“嗯？”
　　壮汉放下挖掘姬，转过身去。
　　趁这个机会，挖掘姬终于摘掉了麻袋，她扶着旁边的烂木箱踉跄起身。
　　因为视线被壮汉挡住了，她不得不往旁边横移一步。
　　这一移，炽热的阳光全泼洒进眼底，她连忙抬手遮在额前。
　　嘶，好耀眼！
　　过了好一会儿，她终于渐渐适应了这突然的明亮。
　　她看见了，看见一个少女背光而立。
　　柔和的阳光为少女镀染金色的轮廓，斜向吹来的风将少女那头丝缎般的银白色长发轻轻挽起。
　　那风来得是如此巧妙。
　　它穿过狭长的小巷，绕过杂乱的堆积物，最后笔直地命中了挖掘姬的眉心。
　　本就晕乎乎的挖掘姬不自觉地张大了嘴巴，这时候，她想她可以回答一个多年前被问过的问题了。
　　“你相信光吗？”
　　“我信！”
