　　这次灵视技能的判定非常成功，陌生壮汉的数据面板顺利弹了出来。
　　【姓名】：七号（精英）
　　【模板】：特殊（变种人）
　　【主职业】：真理猎手Lv2[下位职业特工Lv10（满级）]
　　【副职业】：厨师Lv3
　　【生命值】：190/190
　　【属性】：力量19、敏捷16、体质14、智力4、精神5、灵感8
　　【技能】：弱点打击Lv5、精准射击Lv3、？
　　【天赋】：？
　　【好感度】：素未谋面（-5）
　　【危险程度】：红色
　　“七号？你的创造者是不是叫鲁班大师？”
　　白芙嘴角一抽，尤其是在看到七号对她的好感度后。
　　评价是素未谋面，但好感度却是-5，这家伙分明是那种看谁都不爽的人啊，难怪只是问个问题就要掐别人脖子。
　　七号招惹的要是别人就算了，可他明显是要去找玩家的麻烦，白芙只能在心底默默为他祈祷了。
　　仔细说起来，这应该算是她遇见的第一个拥有特殊模板的NPC，不仅如此，七号还拥有进阶职业【真理猎手】。
　　在特殊模板和进阶职业的加持下，七号的属性可以说是全面吊打曹文良了。
　　即便是和她相比，七号在总等级比她低一级的情况下，总属性也要比她高上好几点。
　　“这就是特殊模板和进阶职业的魅力吗？”
　　白芙感觉自己快要燃起来了。
　　得赶紧把灵能学徒升到Lv10，至于那之后，要是在废弃冷却厂找不到职业进阶知识书，她就得考虑坐车去林恩了。
　　白芙关掉数据面板，她觉得自己有必要确认一下七号的身份。
　　这种实力远超新手村平均等级的NPC突然出现在新手村里，放在一般游戏中，绝对是要出事了。
　　“不知道是主线剧情还是隐藏任务。”
　　白芙默默跟在七号身后。
　　在逼问了好几个路人后，七号终于找到了玩家的新据点，然后，他做出了非常符合人设的举动，二话不说就直接闯了进去。
　　“你找……”
　　啪！
　　七号一拳将在门口锯木头的玩家打飞了出去，那个玩家还没搞明白发生了什么，就献出了这周的第一次死亡。
　　“不是说是不死人吗，哪里不会死了？”
　　七号走到玩家的尸体面前，哈哈大笑了起来，一边笑他还一边用脚去踢玩家的尸体。
　　“来，复活给我看看！”
　　他戏谑的表情之下隐含着几分狰狞，野火帮的那个乡巴佬竟然敢戏弄他，不仅如此，还妄图借尤利娅那个臭女人的势来压他一头，等下回去后得让他好好见识见识真理猎手的手段。
　　这完全不按套路出牌的举动把据点里那群一向喜欢不按套路出牌的玩家都给整懵了。
　　什么比动静，这不对吧，就算是怪物攻城，也没有这么攻的吧？
　　过了片刻，一群玩家走到七号面前，开始指指点点起来。
　　“人类迷惑大赏？”
　　“是不是出BUG了？”
　　“如果是BUG的话，要赶紧反馈上去吧，不然要是所有NPC都变成这个鬼样子，还玩不玩了。”
　　“反馈BUG有奖吗？”
　　除了指指点点外，还有乐子人玩家飞快地打开了拍照模式。
　　“多新鲜啊，居然是BUG，哈哈哈，赶紧合个影，我要发到社区去！”
　　他走到七号身边，笑着比了一个耶的手势。
　　白芙：“……”
　　七号：“……”
　　找死！
　　在反应过来后，七号被怒火淹没了。
　　他上来就整这么一出狠的，是为了震慑这群外地人，谁曾想这群外地人不仅没被吓到，反而嘻嘻哈哈的围了上来，像是在文明观猴一样。
　　这简直就是对他的终极侮辱！
　　以为打赢了个野火帮就天下无敌了吗，今天我就让你们明白什么叫做天上来敌！
　　“什么霸哥不霸哥的，一群废物杂碎，赶紧把你们老大叫出来！”
　　暴怒的七号从后面一把掐住了那个拍照的乐子人玩家的脖颈，将其硬生生地提了起来，没等其他玩家回话，他就把这个玩家给捏死了。
　　“卧槽？！”
　　如果说之前大家还感到疑惑，那现在他们算是彻底看明白了，这不是BUG，是真的有NPC来挑事了！
　　“龙哥都没你嚣张。”
　　“你这么叼，你家里人知道吗？”
　　“这是什么情况，随机袭击事件？没听说别的新手村有这种事啊？”
　　纷乱中，已经有几个玩家掏出了武器。
　　七号冷笑一声，大步向前，离他最近的那个玩家还没看清楚发生了什么事，就发现自己被一记迅猛的膝撞顶到了天上。
　　“是强敌，快来人啊！”
　　“糟了，派大有事不在。”
　　“熊猫头，上嘲讽，吸引他的注意力。”
　　“卧槽泥马拉个币的臭虫玩意，脑袋长得和个寄……”
　　意识到危险的玩家没有逃跑，而是像模像样地结成阵列冲了上去。
　　“有意思，有意思！”七号笑得更加开心了。
　　野火帮的那个乡巴佬倒也没有全在骗他，这些外地人确实有着远超常人的胆识，哪怕看到同伴被轻易杀死，仍然没有半点畏惧之心，不知道是谁给他们的勇气。
　　但是无所谓，他们无所畏惧，只是因为他们没有见识过真正的恐怖！
　　“我倒要看看你们背后站着的是谁！”
　　杀杀杀！
　　七号犹如蛟龙入海，掀起了滔天巨浪。
　　忽然间，挖掘姬从旁边跳了出来。
　　“站住！”
　　她大喝一声，七号还真停了下来。
　　“你就是他们的老大？”七号眼睛眯了起来。
　　挖掘姬不说话装高手，其实也不能说是在装高手，她真觉得现在的自己是高手，毕竟她已经“高贵”的转职玩家了。
　　是时候试试新职业解锁的技能的威力了。
　　挖掘姬右拳微收，开始蓄力。
　　某时，她突然冲着七号喊道：“快看后面！”
　　嗯？
　　七号下意识转身。
　　好，就是现在！
　　挖掘姬右拳前冲，带着整个上半身都像炮弹一样砸了出去。
　　“看好了，这就是我的蓄力轰拳！我挖掘姬也不是等闲之辈啊啊啊啊！”
　　砰！
　　但见七号以快得不可思议的速度转过身，一脚踢在挖掘姬的肚子上，下一秒，挖掘姬整个人直接飞了出去。
　　“-60”
　　当场暴毙。
　　看着突然黑屏的直播间，围观的玩家全都麻了。
　　【粗大事了！战地记者阵亡了！】
　　【挖宝，别逞强了，还是老老实实当摄像姬吧】
　　【来人呐，再开个新直播，我要看战斗】
　　据点里的其他玩家反应其实和直播间的玩家差不多，基本上都是在哈哈大笑，没有表露出一点害怕的样子。
　　这让七号的脸色变得愈发难看。
　　这些外地人到底怎么回事，难道他们真的可以复活，但是不对啊，那几个被他打死的外地人不还是整整齐齐地在那躺着吗？
　　不管了。
　　七号的嗜血本性发动，这回，他决定用最血腥的手段镇压这些外地人，包括但不限于手撕、扒皮、打成肉酱。
　　鲜血，是恐惧的上好催化剂！
　　他一把抓住一个冲到面前的玩家，以极为残暴的手段将这个玩家的脚打得向前弯折，连骨头都露了出来。
　　怎么样，现在怕了吧？
　　七号得意地仰起头，他看到的却是让他感到茫然的一幕。
　　“我去，还好我开了和谐模式。”
　　“哈人！”
　　“正面打打不过，看来只能用绝招了，我还以为转职后就不用怕这些怪了。”
　　终于要来了吗？
　　白芙用略带同情的眼神去看七号。
　　别以为只有BOSS有二阶段，废弃冷却厂的玩家也是有二阶段的，现在，七号成功把玩家的二阶段逼了出来！
　　“兄弟们，干他！”
　　“来了来了，看我的！”
　　有玩家一个箭步冲了上来，洒出一包石灰，有玩家从后方偷袭，泼出一盆开水。
　　七号的速度很快，反应同样很快，他轻松地避开了玩家的第一波打击，但玩家的数量远比他想象中多，玩家所做的准备也远比他想象中多。
　　这些陷阱和道具的杀伤力大都不高，但数量一多，真的令人不厌其烦。
　　更让七号感到不可思议的是这些外地人的意志。
　　他打断了一个外地人的腿，那个外地人摔倒在地，爬都要爬到他面前给他的腰子一刀。
　　他打凹陷了一个外地人的胸口，那个外地人哪怕濒死了还要死死地抱住他的腰，大喊“向我开炮”，然后下一秒就有人一刀将那个外地人捅穿，捅到他的身上。
　　这些外地人难道是磕了，不对，就算磕了也不会亢奋到这种程度吧。
　　他只是失神了一瞬间，就有一个外地人从后面跳上来，对他使出一招强人锁男。
　　然后，一个又一个外地人扑上来，有人按住他的脚，有人按住他的手，有人把臭袜子塞进他的鼻孔，如此男上加男，将他压得只剩一只脚露出在外边。
　　从未见过如此战斗方式的七号心莫名一颤。
　　他，害怕了？
　　不，绝对不可能！
　　一群和鸡一样随手可杀的外地人怎么可能让他感到害怕！
　　七号狂怒地开始挣扎，他的身体里瞬间迸发出强大的力量，眼看着那些压着他的玩家就要被甩飞，又有一个玩家冲了过来。
　　“我他妈和你爆了！”
　　七号定睛一看，分明看到那个外地人手中握着一把II型变形虫的毒囊。
　　糟了！
　　他被吓得脸色大变，那些毒囊一旦在这里炸开，就算是他也要倒大霉。
　　“滚开，都给我滚开！”
　　七号现在也顾不上别的了，他赶紧从衣服里掏出一个球型道具，用力一按。
　　嗡——
　　在无形的冲击波的袭击下，所有玩家全都陷入了僵直之中，那个抱着毒囊冲过来的玩家也不例外，不过在他僵住时，由于先前做出的抛掷动作，还是有两个毒囊惯性地飞了出去砸在七号面前，毒液飞溅，七号的右脚被腐蚀的几乎要露出骨头。
　　七号挣扎着站了起来，状貌癫狂：“好，很好，竟然把我逼到了这一步，我要把你们一个个全都撕碎！”
　　他向前走了两步，手刚搭在一个玩家肩上，身体猛地一颤。
　　一枚子弹从后方射来，打中了他的后背。
　　“谁？”
　　七号转过身，出现在视野里的是一个握枪的白发少女。
　　“好好好，这里还藏了一个吗，你也一起死！”
　　他再次按下那个球型道具，在无形冲击波的袭击下，少女的身体也僵住了。
　　七号狞笑着朝少女走过去，走到距离少女只有两米远时，出乎他意料的事发生了。
　　只见原本僵住的少女右手食指在扳机上一压，枪口喷着火焰，子弹笔直地射进了他的胸膛。
　　“你……为什么没事？”
　　七号用难以置信的眼神看着胸口上的弹孔。
　　白芙上去就先朝着弹孔给了他邦邦两拳，将他击倒在地后，又对着他的胸口来了一刀，确认他已经进入大残状态后，才开始询问。
　　“你是什么人？”
　　七号哈哈大笑：“你们会死的，所有人都会死，整个废弃冷却厂都会为我陪葬！”
　　既然问不出任何有用的情报，白芙只能给他再补一刀。
　　【你击杀了七号，贡献度63.4%，基于等级差进行修正后获得3994点经验】
　　没有触发任务，白芙有点遗憾，但说不上太遗憾，她离升级又近了一大步。
　　她先从地上捡起七号掉落的球形装置。
　　【灵能束缚器】
　　【品质】：蓝
　　【附加效果】：使用灵能冲击让周围20米范围内的目标陷入僵直状态，僵直时间视灵感而定，当目标灵感＞8时无效（剩余使用次数2）
　　这是个好东西。
　　在七号对玩家使用时，她就知道这个道具对自己无效了，正因如此她才会突然站出来对七号开枪。
　　那一枪没有给七号造成多大的损伤，仅仅是起到了转移七号注意力的作用，不出她所料，愤怒的七号也对她使用了灵能束缚器，她果断地装作被束缚的样子，让七号彻底放松了警惕。
　　要不是这样，就算七号的脚受了伤，她的第二枪也很难打中七号。
　　白芙蹲了下来，在七号的口袋里搜了搜，搜出一个奇特的水滴形徽章。
　　“真理会？”
　　这个徽章她见过，是在野火帮的书库看介绍祖源星的书时看到的。
　　好像打了不得了的组织啊，但是没关系，真理会又不知道是她干的。
　　白芙将徽章和灵能束缚器揣进口袋，然后朝不远处的玩家走去。
　　“你们没事吧，我来晚了一步。”
　　晚？
　　不不不，一点都不晚，你来的正是时候！
　　看到白芙一枪打中七号时，还活着的玩家感到前所未有的心安，哪怕随后白芙看起来像是被七号控住了，他们依旧没有紧张。
　　开玩笑，那可是一眼就能看出他们“勇者”本质的白芙啊。
　　果不其然，七号才笑了几秒钟，就被白芙用一套行云流水的连招带走了。
　　“芙芙牛逼！”
　　“6啊，要是我也有这么叼就好了！”
　　“帅帅帅，帅死我了。”
　　重获自由的玩家发出了狂热的欢呼声。
