　　七号的死让白芙觉得在适当时机帮助玩家提升实力确实是个很不错的决定。
　　若非如此，刚才那群玩家就算把七号扑倒在地，也很难压制得住七号，而没有玩家出力，她想收割七号的性命纯属无稽之谈了。
　　当然，在这场战斗中，赢麻了的不止是白芙，还有玩家。
　　七号的等级比玩家高了一大截，高额的等级差带来了高额的经验加成。
　　在他死后，即便是仅仅打出2点伤害的玩家都获得了196点经验的奖励，那个抛出毒囊的玩家更是获得了高达1724的经验，直接把其他玩家给羡慕坏了。
　　一时间，所有玩家都激动地把白芙簇拥在中间。
　　谁不喜欢一个长得好看，还会带自己升级的NPC呢？
　　【天使！】
　　【早知道白芙会来，我就拿出全部道具猛攻那个逼了，这下直接少了好几百经验，我哭死】
　　【谁都别拦着我，下次要是还有这种事，我一定要冲最前面】
　　【别做梦了，这种好事还轮得到你？】
　　白芙没在玩家据点停留多久，她转了一圈提升了一下自己在玩家心中的存在感后就离开了。
　　回野火帮前她去附近逛了逛，可惜还是没有触发任何奖励高的任务。
　　无所谓，今天她的收获已经足够多了。
　　经验奖励就不说了，随着她两枪干掉七号的视频被传到社区上，她的人气再次暴涨，大有一副要超越大机甲暂时登顶人气榜榜一的趋势。
　　白芙深感满意。
　　她觉得自己不能干等游戏官方的加强，有必要好好利用一下这些人气，让玩家为她快速升级大计添砖加瓦。
　　……
　　实验室里的仪器指示灯不停地闪烁，守在门口的九号双手抱胸，脸上写满了不耐烦。
　　“怎么还没回来？”
　　七号离开已经过去了整整八个小时，在此期间，一点消息都没有传回来，这让他感到极其不安。
　　过了片刻，实验室的门被推开，野火帮老大走了进来。
　　“人呢？”九号急切地追问道。
　　野火帮老大道：“没找到。”
　　九号眉头一拧：“没找到你不会派更多人去找？”
　　“派太多人出去会不会打草惊蛇？”
　　“你他妈是不是脑子有坑？”九号突然大吼起来，“怕打草惊蛇你不会找个别的理由，比如说是去抓捕外地人？现在就给我派人去找，找不到你就给我等着！”
　　野火帮老大的脸色涨得通红，最后还是老老实实地应了下来。
　　“我马上就去。”
　　丢下这么一句话，他飞快地离开了。
　　别看他表情郁闷得很，其实心底早就乐开了花。
　　那些外地人还真他娘的猛啊，竟然真的把七号搞得回不来了，不过七号是回不来了，这边还有九号这个麻烦。
　　野火帮老大心一狠，牙一咬，决定搞一波大的——
　　秘密通知外地人，让他们把九号一块弄送走！
　　不杀不行，七号和九号就是两个疯子，不把他们全弄死，他早晚会被他们弄死。
　　“既然你不当人，那就别怪我也不当人了！”
　　从暗门里出去后，野火帮老大立刻安排手下人去找失踪的七号，随后，他找到了白芙。
　　“白芙，你说我能信任你吗？”
　　这话说的，我的名字写作白芙，读作忠诚啊！
　　白芙立刻表忠心：“我是老大你一手提拔起来的，天无二日，我的心中只有老大你一轮太阳！”
　　野火帮老大道：“你能这么说，我很高兴，现在我手头上有个很危险的任务，我自己目标太大，不宜动手，所以需要你去做。”
　　白芙点点头：“老大你尽管说。”
　　危险？
　　先把任务接了再说，要真的很危险她会跑路。
　　野火帮老大讲述起了自己的困境。
　　【你触发了隐藏任务［借刀杀人］】
　　【任务介绍：在和外来贵客接触的过程中野火帮老大受到了生命威胁，他忍无可忍，决定拼死一搏，借玩家的手除掉威胁，他知道这是一个非常危险的任务，但他还是想将重任托付于你】
　　【任务目标：告知玩家九号的存在】
　　【奖励：2000点经验值、10阵营声望、5000信用币】
　　白芙的神色略显古怪。
　　这个任务对野火帮的其他人而言确实非常危险，稍有不慎就有可能会被玩家给办了，因此2000点经验的奖励设置得还挺合理的。
　　但对她来说，这就是一句话的事，这简直就是白送的经验，不要白不要。
　　眼看着白芙毫不犹豫地接下了任务，野火帮老大欣慰地笑了。
　　他其实想过找其他人帮忙，但在野火帮这种地方谈信任他自己都想笑，都是为利益来的，找那些已经吃得满嘴流油的老油条，搞不好老油条一权衡就把他卖给九号了，还是找白芙这样有冲劲的小年轻更合适。
　　“去吧。”
　　野火帮老大挥了挥手，他已经看到九号朝他走了过来。
　　白芙转身离开，走出去一段距离后，隐约听见那个九号说要亲自参与到调查中去。
　　“一个叫七号，一个叫九号。虽然刚才野火帮老大没有明着说，但看样子他说的那些外来贵客就是指真理会的人了，不知道真理会跑到这里来做什么。”
　　白芙很好奇，废弃冷却厂这种小地方看起来就不像什么有利可图的地方。
　　她没有做多余的举动，先去了一趟玩家据点，把消息通知到位。
　　在返回野火帮的路上，她看见一辆加装了多层防护的皮卡停在路边，车旁站着两个人，一男一女，看起来都很年轻，其中男的穿着皮衣，女的穿着一套工装夹克。
　　这还是白芙变成NPC后第一次看见完好无损的车，她下意识扔了两个灵视过去。
　　男NPC的数据面板比较简单。
　　【姓名】：亚戈·考夫曼（精英）
　　【模板】：特殊
　　【主职业】：狙击手Lv2[下位职业特工Lv10（满级）]
　　女NPC的数据面板乍看起来也很简单。
　　【姓名】：夏诗（精英）
　　【模板】：普通
　　【主职业】：初级机械师Lv2[下位职业学者Lv10（满级）]
　　略过一串不重要的数据后，白芙的目光落在夏诗的【天赋】上，映入她眼帘的是一个红的耀眼的【强运】。
　　【强运】：天生运气极佳。
　　虽然介绍只有简简单单的一句话，但白芙已经明白，这个叫做夏诗的女人是一种令人羡慕嫉妒恨的生命——
　　欧皇！
　　欧皇的恐怖是不言而喻的，他们可以轻松做到十连双黄、在并夕夕提现，传闻中欧皇的寿命极短，但必须澄清的是，欧皇的寿命其实很长。
　　被狗欧皇气晕.jpg
　　白芙赶紧关掉数据面板，她见不得这耀眼的天赋。
　　“这两个人又是干什么的？从职业来看，他们肯定不是普通人。”
　　白芙心里生出了不好的预感，先是真理会冒头，接着又来了一伙来历不明的人，看来废弃冷却厂是要出大事了。
　　虽说游戏的新手村出大事基本算是标配剧情了，但现在她的实力还做不到完全自保，这就让人头疼了。
　　或许她该考虑离开废弃冷却厂了。
　　以她现在的实力和财力要离开废弃冷却厂一点都不难，去大型聚居地后她不仅可以接到更高级的任务，也能找到职业进阶知识书，唯一的问题就是玩家一时半会儿过不去。
　　白芙沉吟了片刻，准备动身离开时，她看到了一个半生不熟的人。
　　街对面的巷子里，九号正直勾勾地盯着那个叫夏诗的女人，足足看了十几秒，他才扭头离开。
　　虽然不知道九号在干什么，但从他刚才的眼神来看白芙就觉得他没安好心。
　　“还是早点送他去和七号团聚好了。”
　　白芙又转了回去，把九号的行踪告知玩家。
　　本就磨刀霍霍的玩家在收到消息后二话不说就操起武器追了上去。
　　有了之前对付七号的经验，玩家们斗志昂扬，铆足了劲要用新想到的战术在这次战斗中吃口大的。
　　这回他们没有什么需要顾虑的，白芙已经说了，这回是野火帮老大想借他们的手除掉九号，所以野火帮绝对不会插手，他们只要对付九号一个人就够了，在白芙说完这番话后触发的隐藏任务似乎也验证了这一点。
　　其实就算野火帮老大在背地里有算计他们也不怕。
　　只要干掉九号，他们就能赚一大笔经验用来升级，等级上去后，嘿嘿，算计是吧，懂不懂什么叫做一力破万法啊！
　　白芙紧跟在玩家身后。
　　她们一路前进，偷摸来到了野火帮附近。
　　就在玩家纠结是要直接杀进去，还是躲在外边埋伏时，九号已经回到了地下实验室。
　　“我在外边看到基因原体的人了，是四处的。那些外地人肯定和他们有关，七号的失踪肯定也和他们脱不了关系，我们的行踪被他们发现了。”
　　九号眼底闪烁着寒芒。
　　“他们今天不仅干掉了七号，还亲自露面，看样子是没打算继续藏下去了，我估计他们很快就会对野火帮发起总攻。”
　　尤利娅的面沉如水：“我这边最快也还要两天时间才能完成基础验证。”
　　“两天？”九号呼吸微滞，“太久了，但是实验绝对不能停，既然时间不够，那就由我来争取！”
　　尤利娅问道：“你要做什么？”
　　九号从地上摆着的巷子里取出一个半透明的绿色圆柱体：“用这个。”
　　“诱导饵料？你知道用了这个后会造成什么后果吗？”尤利娅脸色大变。
　　九号笑了：“变种生命会像嗅到血腥味的鲨鱼一样疯狂地涌过来，在这个过程中，它们会攻击沿途看到的一切活物，直到这些活物死去，或者变成它们的同类。”
　　“你都知道你还要用它？”
　　“用了它，外边那些人忙于对付变种生命，就没时间来打扰你的实验了。你放心，就算四处的人及时向林恩求援，援军赶来也要两天以上的时间，这足够你完成验证了。”
　　九号将诱导饵料提起，径直朝门口走去。
　　他没有一点心理负担，因为本来就计划要在实验结束后用诱导饵料毁掉整个废弃冷却厂以消除他们存在的痕迹，如今不过是提前一点而已。
　　“你疯了！”尤利娅大喊起来。
　　九号停了脚步：“疯？尤利娅，你要知道，我们是真理会！别想着做小动作，想想你自己，想想你老家的那些人，想想会长对你的恩情，你要做的就是利用这些废弃的冷却设备尽快把验证完成，否则会长一旦生气，你……嘿嘿……”
　　残忍的笑声在实验室里回荡，直到实验室的大门合上，一切才归于平静。
　　尤利娅默默来到冷却仓面前，继续之前的验证，现在不是想别的事的时候。
　　……
　　从实验室离开后，九号带着诱导饵料直奔废弃冷却厂外围而去。
　　他的主要目的不是把废弃冷却厂的人全杀掉，而是要杀掉四处的那两个特工以及所有外地人，为尤利娅的验证争取时间，因此他计划把诱导饵料偷偷倒在外地人躲藏的地方附近。
　　“我不管你们是不是真的有不死之身，等这里变成变种生命的乐园，你们就算真能复活，也只是活得生不如死！”
　　九号的眼神无比冰冷。
　　从野火帮出来后，走了约莫四五百米，路边忽然传来一声大喊。
　　“他出来了！”
　　“谁？”
　　九号刚一转身，就见远处飞来几支箭矢，他连忙弯腰闪躲，可下一秒，从左右两侧直接跳出来十几个猛男。
　　“哼，想逃？”
　　“按住他的腿。”
　　呼喝声中，道旁还有一大堆东西飞了出来。
　　石灰、辣椒面、套绳、渔网、滑溜溜的黏液、毒囊……投掷组的玩家是有什么砸什么，根本不在乎这么做会不会伤到友军。
　　这蛮狠不讲理却突如其来的攻击直接把九号给打懵逼了。
　　等他回过神时，他发现一个II型变形虫的毒囊已经快砸在他的脸上。
　　“糟了！”
　　九号连忙往后一仰，那个毒囊几乎是贴着他的头皮飞过去的，他被吓得出了一身冷汗。
　　毒囊的毒液虽然杀不死他，但要是落在脸上，疼都疼得他暂时失去战斗力。
　　“我要杀光你们！”
　　九号暴怒着重新站了起来。
　　就在这时，他猛然察觉到自己身后有人正在迅速迫近。
　　想搞偷袭？
　　九号被气笑了。
　　找死！
　　他肩膀一扭，一把就抓住了杀奔过来的皈依我芙的拳头。
　　“就凭你也想……”
　　九号的话没说完，因为下一秒皈依我芙抬起脚，一脚重重地踢在了他的胯下。
　　啪，是鸡飞蛋打的声音。
　　“啊啊——”
　　剧烈的疼痛直接刺激得九号整个人都僵住了。
　　不止是他，周围的其他玩家也纷纷觉得胯下一凉，下意识后退一步远离皈依我芙。
　　“真狠啊。”躲在暗处看戏的白芙喃喃道。
　　不得不说玩家的表现比她想象中要好得多，她都不用出手了，虽然不用出手会亏一部分经验，但也不用担心自己会暴露了。
　　眼瞅着其他玩家后退，皈依我芙急了：“你们还愣着干什么啊，快来一起打他蛋，不然等下他就恢复行动力了。”
　　“哦哦，来了，我来了。”
　　派大星有些汗颜，他竟然在战斗中走神了，但他觉得这不能怪他，只能怪皈依我芙实在是太狠了，那一招谁不怕啊。
　　随着派大星上前，其他玩家也都反应了过来。
　　他们掏出武器，打蛋的打蛋，捅屁股的捅屁股。
　　好在九号不是一般人，而是变种人，在经历最初的冲击后，他硬生生地顶住了后续涌来的连续打鸡的痛苦，用力按下了藏在口袋里的灵能束缚器的按钮。
　　嗡！
　　在玩家被控住的瞬间，九号用力将诱导饵料砸在了地上。
　　这里距离废弃冷却厂边缘很远，等变种生命嗅到饵料的气味杀过来，估计要等很久。
　　但他现在哪有时间去思考这些，先把东西砸了再说，砸完后他又从口袋里取出一支注射药剂扎在了自己的手臂上。
　　注射完毕，九号顶着身上的伤势一瘸一拐地朝野火帮走去。
　　灵能束缚器的最长限制时间也不过一分钟，对那些灵感高的人甚至只能限制几秒。
　　他现在完全没有心思去反杀玩家，只想尽快逃回实验室。
　　十几秒后，一个玩家率先挣脱了束缚。
　　“卧槽，我的经验，给我站住！”
　　很快，越来越多玩家挣脱束缚，他们也不顾上前面就是野火帮了，一个个飞快地追了上去，到嘴的鸭子怎么能让它飞了。
　　“喂，你们干什么？”
　　野火帮据点里，那些留守的小弟看到飞快冲来的玩家都傻眼了，过了好一会儿他们才回过神。
　　“还愣着干什么，赶紧去把老大叫回来，外地人打过来了！”
　　他们四散而逃，没有人敢真的上去拦截玩家，在之前的战斗中他们早就被玩家那不要脸的打法给吓怕了。
　　一个月就百来块，玩什么命啊，能把消息带给老大他们就算对得起自己领的工资了。
　　白芙没有急着追上去看戏，她匆忙对九号逃跑前砸碎的那个东西扔了一个灵视。
　　九号跑路时把这个东西突然砸了必然有问题。
　　【诱导饵料（残破）】
　　【品质】：蓝
　　【附加效果】：使用后能诱导附近的变种生命，辐射范围5公里，持续时间1个月。
　　“5公里，已经足以覆盖到污染区了。”
　　看到灵视反馈回来的数据后，白芙的脸都绿了。
　　变种生命的可怕不言而喻，她不清楚这个诱导饵料到底能引诱来多少变种生命，但哪怕只有一百只，它们带来的连锁反应就足以导致整个废弃冷却厂沦陷了。
　　“这畜生是想让整个废弃冷却厂和他一起陪葬吗？”
　　跑路？
　　不，现在显然跑不了，毕竟从废弃冷却厂前往林恩的车队一周最多往返一次。
　　这时候白芙也顾不上别的了，她赶紧跑回家让安雅先躲进地下室里，然后才再次返回野火帮。
　　她现在只希望九号身上有能抑制诱导饵料的东西，不然这次的事情可就要闹大了。
