　　等白芙重新赶到现场时，玩家已经紧追着九号冲进暗门里了。
　　由于地下通道比较狭窄，因此一时半会儿还有许多玩家被堵在外边进不去。
　　“里面情况怎么样了？”
　　“听说里面有个BOSS，还长得很漂亮。”
　　“这么快就上高端局了？”
　　“二笔，别中了她的美人计，漂亮怎么了，只要是敌人就得砍了！”
　　留在外边的玩家一个个激动不已，没想到才进游戏这么久，他们就触发了BOSS战，这不比在其他新手村慢慢搬砖打工有意思得多？
　　他们现在只恨自己跑得不够快，没能挤到前面去，万一BOSS被打死了，他们就什么都分不到了。
　　就在他们着急时，前方忽然传来了喧闹声。
　　“诶，轮到我上了？”
　　“上毛上，退退退，快退！”
　　“发生什么事了？”
　　几乎是一瞬间，暗门附近就乱了起来。
　　白芙看到有玩家想往里钻，但更多的玩家在拼命地往外逃。
　　出事了？
　　一分多钟后，先前冲进去的所有玩家全都挤了出来，但有几个玩家的状态明显不对劲，他们像觉醒了狂战士血脉一样，见人就打，哪怕站在面前的是其他玩家也一样。
　　“我靠，老五你在干嘛，这家伙该不会投敌了吧？唉唉唉，别打我脸，你妹的。”
　　“你以为我想，我被控了，根本控制不了身体，你们快闪开啊啊啊！”
　　“啊，我快要死了，你赔我经验！”
　　白芙对那个叫老五的玩家使用灵视，发现他的名字后多了一个【御使】状态。
　　【御使】：尤利娅的天赋能力，能控制灵感＜15的目标的身体，时间视双方灵感差而定。
　　白芙脸色一沉，这个天赋能力有点离谱，在新手村这种大家属性都不高的地方几乎可以做到乱杀，要知道现在她的灵感都才12点，其他人的就更低了。
　　不对，不止是新手村，即便是20级的角色，如果没有灵感方面的天赋，通常来说灵感属性也不可能超过15点，到头来还是会被控。
　　真是见鬼了，怎么会蹦出来一个这么猛的BOSS来。
　　白芙盯着暗门。
　　在玩家大闹时，一个略显熟悉的身影从里边走了出来，这正是那天出现在野火帮老大身边的那个冰蓝色头发女人。
　　尤利娅指的就是她吧？
　　此时她瞪大眼睛，瞳孔里散发着诡异的银白色光芒。
　　“快闪开！”
　　有玩家惊呼出声，但一切还是晚了，距离尤利娅最近的两个玩家身体一震，很快名字后面就出现了【御使】状态。
　　“完犊子。”
　　这下无论是实力高强的派大星，还是诡计多端的皈依我芙都麻了。
　　这种BOSS现阶段根本没法打，她只要操控一部分玩家就能把整个玩家群体搞垮。
　　可恶啊，到嘴的九号就这样飞了，经验，我的经验！
　　“哈哈，你们不是很能吗，来，再给我嚣张一个？”
　　九号从尤利娅身后走了出来，笑得非常张狂。
　　就是知道尤利娅有这种能力他才会匆匆跑回去，这能力是真的不讲道理，但只要有会长发放的限制锁，他们就不用惧怕尤利娅。
　　九号猖狂的模样气得玩家牙痒痒。
　　好好好，你个老逼登，我们已经标记你了，你给我们记着嗷，到时候头都给你拧下来！
　　尤利娅眉头一皱，轻喝道：“闭嘴。”
　　“你……”
　　九号刚开口，话又被盖了过去。
　　“如果你觉得能狙杀我的话，那就开枪试试。”
　　嗯？
　　这下不止是九号，玩家也都愣住了。
　　狙杀、开枪……可这里也没有人手上有大狙啊。
　　“以为我是在故意诈你吗？别忘了我可是灵能方面的专家，我的感知能力不比你们随身携带的那些设备差。”
　　尤利娅的视线落在一处水塔上，其他人纷纷看了过去。
　　“原本只是听到这边有奇怪的动静过来看看，没想到找到了一条大鱼。”
　　过了片刻，一个满脸不爽的男人提着大狙从水塔后跳了出来，他身旁还跟着一个工装女青年。
　　“亚戈，我都说了对付她靠偷袭没用。”
　　“不试试谁知道，万一成了呢？”
　　两人吵了几句，随后，亚戈把矛头指向尤利娅：“虽然你挟持了不少人质，但你要以为这样就能逃走那就有些异想天开了，还是早点投降吧，这里是基因原体的地盘，真理会的援军短时间内是不可能赶来的。”
　　尤利娅不以为意：“你还是先考虑一下你自己的安危吧，九号刚才砸了一个诱导饵料，就算你现在马上跑去处理，也来不及了。”
　　“什么？”
　　这话让本来还有些轻松的亚戈大吃一惊。
　　“这里的所有人，哦，还有躲在那里的那一位都很清楚。”
　　被发现了吗？
　　在亚戈和夏诗被逮出来时，白芙就觉得自己可能也一并暴露了。
　　她走了出来，没有继续躲藏。
　　“是芙芙！”
　　眼尖的玩家一下子就发现了她。
　　不过这时候大部分玩家都很克制，没有立刻跑过来，旁边正在播放“过场动画”呢，要是平时他们肯定懒得看这玩意，干就完事了，但现在他们干又干不过，只能先静下心来看看这BOSS到底什么来头。
　　得知九号的所作所为，亚戈大吼了起来：“你们疯了吗，这会把附近的变种生命全都吸引过来，整个废弃冷却厂的人都会死！”
　　尤利娅冷着脸：“有时间在这里喝骂，不如想想怎么在即将到来的虫潮中活下来。”
　　“他妈的，畜生！”
　　亚戈和夏诗同时举起了枪，但他们刚行动，被尤利娅操控的玩家就挡在了他们面前。
　　“要开枪吗？”尤利娅捋了捋耳畔的发丝，一脸轻松。
　　亚戈和夏诗额头青筋暴起，始终不敢扣动扳机，他们不是真理会那群疯子，他们还做不到为达目的滥杀无辜。
　　可恶。
　　明明是前几天才收到线人的消息，说真理会的人秘密潜入了基因原体，明明是三天前才接到任务，到废弃冷却厂来进行例行调查，为什么今天才刚到这里就遇到了超级大危机。
　　这太诡异了。
　　调查的过程没有，和敌人斗智斗勇的过程没有，才刚播完主演名单，就直接快进到大结局前的最后一战了，正常剧本是这样演的吗，是不是谁特么在他们还没来时改剧本了？
　　亚戈汗流浃背了，但是再怎么汗流浃背，他也得跟着演下去。
　　诱导饵料已经投下，跑是不太能跑掉了，只有拼一把才有活下来的机会。
　　“夏诗，我在这里盯着，你先去检查一下外边的情况，顺便联……”
　　说着说着，亚戈的声音就消失了，因为他的注意力被玩家吸引过去了。
　　“那两个人看起来像是正派组织的人。”
　　“诱导饵料，听描述好像是聚怪笼一样的东西，有点叼啊，要是我们也能搞一些过来，是不是就可以把它和陷阱结合起来全自动刷怪了？”
　　“这个想法不错，问题是怎么搞？”
　　“卧槽，二话不说就要屠城，这是真出生啊！”
　　“等下是不是要打防御战了？”
　　一群玩家聚在一起聊天，完全无视了周围的情况，或笑，或严肃，或跃跃欲试。
　　除此之外，还有一群玩家聚在白芙身边，问东问西。
　　“芙芙，芙芙，这就是你一直在调查的事吗？”
　　“差不多吧。”
　　“真理会是什么，基因原体又是什么？”
　　“真理会和基因原体是祖源星五大势力之一，其中……”
　　亚戈看的目瞪口呆。
　　不是，你们在干什么？
　　现在这地方，现在这情况，是激情聊天的时候吗，你们难道没发现自己变成人质了吗？
　　我真是草了！
　　亚戈用力擦了擦眼睛，他有点怀疑自己是在做梦，不然根本无法解释眼前这些人为什么会放松。
　　“亚戈。”夏诗的声音响起。
　　亚戈咽了口唾沫，问道：“怎么了？”
　　“让我掐一下。”
　　“滚滚滚，要掐掐你自己。”
　　亚戈赶紧闪开，他现在已经确定自己不是在做梦了，那么唯一的解释就是这群人疯了。
　　总不能是世界突然疯了吧，虽然自从百年前的大战过后这个世界就变得很疯狂了，但疯狂不是疯癫啊，这群人的表现是完全不合常理的。
　　其实别说亚戈了，除了白芙和玩家本身，现场的人哪个看了不迷糊啊。
　　尤利娅和九号现在开始怀疑玩家只是一群披着人皮的异形了。
　　这种诡异的氛围直到派大星大声呐喊才被打破。
　　“你们俩还愣着干什么，赶紧开枪啊！”
　　亚戈猛地抬起头，惊愕地盯着刚才喊话派大星：“你在喊我？”
　　“你没听她说虫潮马上就要来了，到时候所有人都会死吗？”派大星急道，“赶紧开枪打她，她身上肯定有能驱虫的东西，不然她绝不敢贸然引发虫潮！”
　　“话是这么说没错，但是……”
　　亚戈和夏诗死死地盯着被尤利娅控制的那群玩家。
　　会死的，这些人肯定会被献祭掉的！
　　“你还在犹豫什么，不就是几个挡箭牌嘛，总不至于你身上携带的子弹不够吧？”
　　派大星喊完，那些被控制的玩家也喊了起来。
　　“开枪啊，反正我已经被控制了，早晚会死，你不开枪留着等过年吗？”
　　“别婆婆妈妈了，拖得越久，虫潮造成的危害就越大！”
　　亚戈和夏诗对视一眼。
　　他们忽然感到羞愧，刚才还在说这些人是疯子，可就是这群疯子在关键时刻站了出来，愿意牺牲小我成就大家。
　　这是怎样的精神啊，太他妈感人了！
　　“夏诗。”
　　“亚戈。”
　　两人互相点了点头，只感觉心底涌出了无限的力量。
　　为了不让这些人白死，为了废弃冷却厂，也为了他们自己，必须要杀了那两个来自真理会的畜生！
　　白芙有点无语。
　　这招不是她最喜欢用的招吗，怎么被玩家偷学去刷其他NPC的好感度了？
　　在亚戈和夏诗重新举起枪的瞬间，尤利娅的眼睛又变成了银白色，其实她是不太想多用这招的，这对她的消耗不小，她怕到时候出什么意外，可既然对面没有被她吓到，那就只能打了，她必须完成实验验证，不能让任何人打扰到她。
　　“杀了他们！”
　　战斗重新打响，整个野火帮乱成了一锅粥。
　　亚戈和夏诗不断调整身位，试图射击尤利娅，但尤利娅的感知能力强得可怕，总能提前算好他们射击的角度，然后操控玩家给她挡枪，在应付亚戈和夏诗之余，她还能分心操控其他玩家发起进攻。
　　此时的她，俏生生站立在暗门门口，冰蓝色的长发在荧光的包裹下飞舞，像一个手艺精湛的木偶师，又像一个高明的交响乐指挥家，说不出的优雅。
　　“可恶啊，这就是特效流玩家吗？”
　　白芙觉得她的技能特效要是有尤利娅这么帅，她现在的人气恐怕早就爆杀那台大机甲。
　　玩游戏，谁不喜欢玩帅的啊？
　　她暂时抛却这些想法，在观察了这么久后，她发现尤利娅的【御使】技能最大的限制不是目标灵感要小于15，而是范围。
　　“最多只有30米，超出这个距离就无法生效。”
　　这对亚戈和夏诗而言是个好消息，对她来说算不上什么好消息，因为她缺乏远距离攻击手段。
　　尽管她之前从曹文良那里搞来了一把枪，但她的枪法着实让人不敢恭维，如果是在比较近的地方还好，三十米以上的距离就有点过于考验她的准头了。
　　要是子弹充足她还能发起饱和式打击，可现在她只有两发子弹。
　　“两发子弹能干掉谁？”
　　首先排除尤利娅，尤利娅的感知能力太强了，亚戈和夏诗都打不中，更别说她了。
　　白芙把目标锁定为九号。
　　别看九号之前被玩家揍了一顿，但那不是因为他不强，而是他没想到玩家会打他蛋，单论近战，他的实力其实还要强于亚戈，所以还是尽早将他干掉为好，免得他恢复过来成为大患。
　　干掉他还有一个好处，白芙现在已经攒了8755点经验，只要干掉九号，收获的经验就足够她再升一级，到时候她可以将灵感一口气点到15，直接豁免尤利娅的控制。
　　能中吗？
　　白芙将手按在枪上。
　　如非必要，她其实不想随便出头，因为搞不好就招惹到真理会这个庞然大物了。
　　但现在真理会不讲武德，要把她往死路上逼，那她只能出重拳了。
　　白芙先偷偷给九号的肠胃用了一发狂热。
　　她没有对尤利娅用技能，之前她对尤利娅使用灵视失败时她就隐隐有所察觉，现在她更验证了心中的想法——
　　尤利娅是灵能天才，灵感属性至少在20以上，她的技能大概率不会对尤利娅生效，就算生效了，也会立刻被尤利娅察觉，从而导致她成为首要打击目标。
　　“只要再等几分钟就好。”
　　白芙眼睛微眯，开始缓慢地调整自己的身位。
　　在尤利娅的操控下，玩家和玩家打得异常激烈。
　　不得不说尤利娅的蓝条是真的长，白芙粗略估算一下，她前前后后都控制了三十多个玩家了，但看起来还是游刃有余，想让玩家凭数量把尤利娅耗死这条路看来是走不通的。
　　打着打着，亚戈和夏诗越来越着急，他们已经接连击毙了七个玩家，还是没有对尤利娅造成任何伤害，那个女人是怪物吗？
　　玩家的心态也开始出现了一点变化。
　　这团本的难度太高了点吧，都刷了两个强力NPC出来了，竟然还是打不过，现在他们只能寄希望看了挖掘姬的直播赶来的那群玩家能来快点。
　　对了，芙芙也一直埋伏在旁边，想必是有什么计划。
　　时间缓慢流逝。
　　白芙死死地盯着九号，某一刻，她突然发现九号下意识地伸手按住了肚子。
　　就是现在！
　　狂热强化眼睛，增强视力，狂热强化双手，增强握枪时的稳定性。
　　白芙迅速拔出枪。
　　第一枪瞄准九号的胸口。
　　砰！
　　子弹打中了九号的左肩。
　　“-9”
　　第二枪瞄准的还是九号的胸口。
　　砰！
　　子弹从一个玩家的腋下掠过，笔直地命中了九号的心脏位置。
　　“-47”
　　是红色暴击，一枪给九号打出了重伤流血状态。
　　“成了！”
　　白芙用力握紧左拳，虽然这两枪没有直接干掉九号，但光是流血就足以宣告九号的死刑。
　　“干得好！”
　　亚戈和夏诗见状大喜。
　　玩家也跟着喊了起来：“芙芙牛逼！”
　　怎么会？
　　九号按住自己的心口，他做梦都没想到自己会在局势大好之际被人开枪打中心脏，他明明一直防着那两个人的，但没想到旁边还躲了一个老银币。
　　要死了吗？
　　不，绝不，他怎么可以这样轻易地死在这里！
　　九号挣扎着从口袋里又掏出一个注射药剂，毫不犹豫地扎在了自己的脖子上。
　　“九号！”尤利娅脸色一变。
　　白芙心里忽然生出不好的预感，她赶紧对九号使用灵视。
　　【姓名】：九号（精英）（异化进度38%……41%……100%）
　　当那个异化进度条走满后，九号的身体开始极具扭曲，短短几秒钟他就变成了身体歪七扭八的紫皮怪物。
　　它浑身上下都是囊肿，勉强称得上是初具人形。
　　但这还不是最麻烦的，变成变种怪物后，他的血条涨了一截，原本的流血状态也消失了。
　　【生命值】：131/310
　　虽然依旧是重伤状态，但一时半会儿是死不了了。
　　他不死，白芙就拿不到经验，拿不到经验就无法升级，升不了级就无法豁免【御使】技能。
　　“啊啊啊——”
　　异化后的九号喉咙里发出震天的吼声。
　　尤利娅摇了摇头，先用御使控住了九号，九号已经失去理智，不控制他的话，就连她也有可能遭到攻击。
　　其实这样也好，这样一来她就多了一个打手。
　　只不过……
　　尤利娅的目光落在白芙身上。
　　两人的目光第一次对视在一起。
　　被盯上了吗？
　　白芙看了看还在互殴的玩家，事已至此，她只能拿出那个邪道法子了。
　　虽然九号死了，但谁说这里没有能给她提供升级经验的“怪”了，这里的玩家的数量不是挺多的吗？
　　玩家的等级相较于之前提高了不少，现在一个玩家应该能给她提供200-400点经验。
　　只要干掉10个玩家，她就能升一级，要是能干掉60个玩家，她就有机会把灵能学徒升满！
　　放在过去她当然不敢乱杀玩家，哪怕情况紧急也不敢，但现在的情况不一样。
　　“尤利娅可是有【御使】技能的啊。”
　　故意被尤利娅操控，然后杀玩家，这样一来不仅能赚经验，还不用担心会降玩家好感度，等攒够经验后，就升级挣脱束缚，这就是白芙的邪道升级大法！
