　　对小学生来说“光之美少女”有点幼稚，但对成年人来说这刚刚好。
　　【妈妈，我恋爱了！】
　　【嘶，白毛，嘶，我好了。】
　　【卧槽，这建模，还得是这种没被政治正确束缚的游戏啊，这下不得不玩爆了。】
　　【你给我美少女，我给你钱，这很合理。】
　　【别NM刷屏，都给我让开，我要看我老婆！】
　　《群星之上》在做宣传时从未展示过类似2B、蒂法的漂亮女角色，重点都放在拟真的画面和超高的自由度上了。
　　事实上第一批涌进来的玩家也确实是奔着画面和玩法来的。
　　但喜欢高画质和玩法不代表玩家不会喜欢美少女，许多玩家在玩某款游戏前会特意花几个小时去给游戏打上一堆又大又白的MOD。
　　白芙乘着光登场可以说完全在玩家的意料之外，却又完美地切中了玩家的兴趣点。
　　因此只是短短几秒钟直播间的弹幕就开始刷屏了。
　　看到这一幕的白芙痛心疾首。
　　真是造孽啊！
　　如果她能像正常NPC那样发布任务的话，她还整个锤子的活，直接化身为《群星之上》版赛丽亚，让玩家每天都给她充满七万不爽吗？
　　白芙含泪偷偷摆手，示意躲在旁边用力扇风的安雅可以停了。
　　当飘荡的银白长发落下，她径直走进巷子里。
　　绑架挖掘姬的壮汉反应了过来。
　　“你……你不就是前几天来找大哥讨债的那个家伙吗？”
　　壮汉的眉头舒展开来。
　　其实刚把白芙打晕过去时，他们还是挺慌的，白芙毕竟是野火帮的人啊。
　　但在得知白芙只是个普普通通的编外成员，他们就淡定了。
　　原来是小瘪三！
　　只能说以前是以前，现在是现在。
　　放在以前他们打了白芙一顿还不太好交代，但最近野火帮盯上了那群无法无天的外地人，急需大量打手帮场子，而他们恰恰可以帮到野火帮，所以野火帮绝不会为了一个能定时“刷新”的耗材找他们麻烦。
　　壮汉直接放起了狠话。
　　“前两天才来找事，今天你又跑来和我抢生意？别以为你是野火帮的人，我就怕你！”
　　等一下，野火帮？
　　挖掘姬和直播间的玩家全都愣住了。
　　他们虽然才进游戏没多久，但也通过各种渠道得知野火帮是废弃冷却厂核心区域里的第一大反派势力，而且因为一些胆大包天的玩家，现在野火帮对所有玩家的好感度都是负的。
　　特么的反转了。
　　我老婆不是光之美少女，而是邪恶组织女干部！
　　一些玩家心碎了。
　　一些玩家更兴奋了。
　　时刻关注弹幕的白芙暗暗点头。
　　这些反应都在她的预料之中，不然她也不会跑过来搞事了。
　　在武侠世界中，同样是救人一命，救人者长得好看得到的回答可能是“以身相许”，要是长得不好看大概就成“来世再报”了。
　　唉，这可爱的看脸的世界！
　　白芙面无表情地盯着壮汉：“我对和你抢生意没什么兴趣，我只是想告诉你，想活命的话就别掺和野火帮和外地人的事。”
　　壮汉被逗笑了：“如果我不听劝一定要掺和呢？别搞笑了，你是你，野火帮是野火帮，你吓不到我的。”
　　白芙摇头：“你对恐惧一无所知。”
　　“你是不是想说我招惹了不该招惹的人？”壮汉不屑地撇了撇嘴。
　　白芙：“……”
　　你怎么抢我台词？
　　这可是我看了几百本玄幻小说后的积累，竟被你这样夺走了！
　　白芙怒了。
　　壮汉也怒了，他可不是什么喜欢讲道理的人，比起论语，他更擅长抡语。
　　砰砰两下对拳后，他气势汹汹地朝白芙走了过去。
　　“来，打赢了你就可以带走她！打不赢，哈哈哈……”
　　现在这里又没有旁观者，直接把白芙杀了他也不用担心被报复。
　　来就来，谁怕谁，别以为你一身肌肉就能吊打我，这可是有超凡力量的世界，你以为我那3点灵感是白长的吗？
　　白芙没有半点畏惧地朝壮汉走了过去。
　　小巷里，两人一左一右，一步、一步，迅速靠近，就像即将走向宿命对决的DIO和卖鱼强一样，她们的身体轮廓都因为即将到来的战斗被绷出了满满的力量感。
　　风声、杂物异响声……一切声音都在这一刻消失。
　　天光似乎也突然黯淡了许多。
　　这就是最好的舞台。
　　至少对旁观的玩家来说是这样的。
　　【我去，真人快打！】
　　【打击感警察呢，快出来品鉴。】
　　【出生啊，竟然敢打我老婆，我要杀了你啊啊啊啊！】
　　在三秒钟的宁静后，白芙和壮汉终于走到近处。
　　这一刻，壮汉举起了右拳，白芙抬起了右手，玩家屏住了呼吸。
　　下一刻，壮汉挥出右拳，白芙将藏在手心的石灰直接洒在了壮汉的眼睛上。
　　【？？？？？】
　　【!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ】
　　【┌(。Д。)┐】
　　说好的公平对决呢？
　　这下玩家们有点不好确定谁才是出生了。
　　在壮汉捂眼惨叫时，白芙已经一个滑步来到他身后。
　　掏刀，肾击，转刀，一气呵成！
　　“-31！”
　　壮汉头上爆出一个加粗的暴击伤害。
　　但这还没有结束，【流血】debuff加持，他头上又接连跳出一串的“-1”、“-2”。
　　不过短短几秒钟，壮汉的血条就被清空了。
　　晚安，玛卡巴卡。
　　【你击杀了地痞（普通），获得150点经验】
　　一套动作下来白芙没有表现出任何不适，她都开始怀疑自己是不是和喜欢用高夫尔球杆爆头的精神变态是一类人了。
　　希望我没事！
　　很快白芙又觉得不对，没事就会用海绵宝宝熏陶自我的她怎么可能有问题。
　　评价是玩《群星之上》玩的，身体数据化和在废弃冷却厂求生的记忆让她对血腥脱敏了。
　　白芙擦掉刀上的血迹。
　　收好刀后，她走到仍处于震惊状态的挖掘姬面前，一丝不苟地帮挖掘姬把刚才挣扎时弄乱的衣服和头发全都理顺。
　　“快天黑了，早点回家吧。”
　　啪啪。
　　白芙拍了拍挖掘姬的肩膀，递上鼓励的笑容，然后转身朝巷子外走去。
　　“唉，我……”
　　挖掘姬连忙伸手，只是脚下一踉跄，摔倒在地，没能追上去。
　　她只能看着。
　　看见白芙走到巷子口，牵起早已等在那儿的安雅的手。
　　眼见着白芙就要消失了，她赶紧喊道：“名字！你的名字！”
　　“知道了对你没有好处。”
　　声音乘风飘来时，白芙的身影已经完全消失。
　　轻轻的我走了，正如我轻轻的来。
　　若不是地上还倒着一个鲜血横流的壮汉，许多玩家都会以为这是盛夏时最美的一场梦。
　　下一刻，直播间弹幕炸了。
　　【她好坏，我好爱！】
　　【刚才谁骂我老婆是出生的，自觉出列！】
　　【野火帮成员？无所谓！我只有一个问题，她是谁？】
　　【我一定要找到她！】
