　　直播间弹幕的爆炸完全在白芙的预料之中。
　　如此帅气的出场，再加上她特意给自己上了个白毛buff，这要是还不能勾走玩家的魂，那她还是去找块豆腐撞死得了。
　　但具体能攒多少人气还得让子弹再飞一会儿。
　　白芙打开了游戏面板。
　　击杀壮汉后她获得了150点经验，正好可以升一级。
　　【[无业游民]提升至Lv3，力量+1、体质+1、属性点+1】
　　白芙的属性发生了些许变化。
　　【模板】：普通
　　【经验】：71
　　【主职业】：无业游民Lv3（0/1000）
　　【副职业】：无
　　【生命值】：60/60
　　【属性】：力量5、敏捷3、体质6、智力3、精神4、灵感3
　　【技能】：无
　　【天赋】：无
　　【属性点】：1
　　【声望】：1
　　白芙把自由属性点加到体质上，7点体质使她血条涨到了普通杂兵的两倍，完全可以被称作精英怪。
　　坏消息是无业游民这个白板职业的上限是Lv5，为了继续提升实力，她急需学习新职业。
　　好消息是游戏没有职业数量上限的硬限制，所以她可以随便学个新职业。
　　这算是《群星之上》和其他游戏的区别了，玩家可以用经验解锁新的主职业槽，从而学习更多职业。
　　但通常来说还是不建议同时学太多职业，人是有极限的，即便是圣雄肝同时练很多职业也会因为缺经验导致跟不上玩家大部队的进度，从而错过很多大事件。
　　前期还是专精某个职业，把高级技能、天赋刷出来再考虑职业组合为妙。
　　关于自己今后的升级方向，白芙早有计较。
　　所谓混学，就是一门躺着上分的学问。
　　在加点方面主体质副敏捷，主打一个打不过就开大逃跑。
　　在主职业方面她考虑得最久，《群星之上》目前共开放了四个流派，分别是科技流、体修流、灵能流、精神流，每个流派都包含海量主职业。
　　她所在的祖源星是一颗以“废土”为主题的新手星球，只能学习部分科技流、体修流、灵能流主职业。
　　现阶段白芙更倾向于后两者。
　　不是科技系不够强，而是后两者更具性价比。
　　先学个肉盾职业，或者能给自己上buff的辅助职业增加生存率。
　　至于之后就得看她人气涨上去后玩家能帮她从策划那里爆多少金币了。
　　关掉游戏面板后，白芙又打开了星游社的废弃冷却厂分区。
　　她一进去就看到玩家在发癫。
　　【白头发的大姐姐，快对我对我使用终极靴下侮辱吧！】
　　【足控变态去死吧！】
　　【居然偷拍？道德在哪里，底线在哪里，她的家庭住址在哪里？】
　　【我都等半天了，加里奥呢，怎么还没到6】
　　看着看着，眼前跳出一个链接。
　　【隔壁综合版发了一个女性NPC投票贴，大家快去投票啊！戳↑】
　　【草泥马，是钓鱼网站，这个才是真链接：***】
　　白芙嘴角一抽。
　　她没有去点链接，而是自己打开了综合版。
　　事情的起因是这样的，不久前，一个来自废弃冷却厂的玩家将白芙的视频发到了综合版块，说这是《群星之上》里最好看的女性NPC，不服来辩。
　　这一招立刻钓上来了一堆视频和照片。
　　随后，有玩家收集这些视频、照片，单独开了个投票帖——
　　《第一届群星之上最受欢迎女性NPC大赛》
　　帖子一经发出，立刻引发无数玩家关注。
　　他们当场在帖子里开坛进行赛博斗法。
　　【我只能说可爱在性感面前一文不值】
　　【不可能，我老婆玛丽罗斯天下无敌！】
　　【我笑了，蒂法就是天】
　　【你们根本不懂一个有钱的女人能漂亮到什么程度】
　　【为什么不把宣传片里的那个巨大机甲加入选项，你们凭什么说她的性别不是女性？】
　　【俺选机娘，她才是众望所归！】
　　白芙点进来时，斗法仍在激烈进行中。
　　参赛选手一共43人，在一个多小时的对抗后，第1名和第2名已经固定。
　　登场于宣传片中的巨大机甲在榜单上遥遥领先，展现出了令人绝望的恐怖统治力。
　　排在它后面的就是内测中那个在玩家的冲锋下被策划复活的NPC。
　　至于第三名则一直在变动。
　　白芙一路往下翻，在第15名找到了自己。
　　【不讲武德的谜之少女X】
　　“高手有点多啊。”
　　这个排名很不错，因为排在她前面的要不就是在游戏PV中登过场，要不就是已经在内测中积攒了一些人气。
　　像她这样的纯路人，原本连参赛的资格都不会有。
　　但靠着一波演出，她硬生生地杀进了排行榜的上半区！
　　白芙轻轻点头。
　　可惜了，要是她出场时的特效再帅一点，排名肯定还能涨一涨。
　　她随手刷新了一下帖子，这时，神奇的事发生了，她的得票数一口气增加了108票，从15名窜到了14名。
　　哈？
　　白芙以为自己眼花了，赶紧刷新了一下帖子。
　　事实证明她没有看错，因为她的票数又增加了30多。
　　诡异。
　　刚才她的得票数还是一票两票的涨，该不会是谁刷票刷错了，刷到她头上来了吧？
　　白芙在帖子里翻了翻，总算搞清楚了状态。
　　原来是挖掘姬闪现进场开大了。
　　挖掘姬原本在默默投票，看到某玩家用“长得好看有什么用，很快就销声匿迹了”来评价白芙后，她立刻红温了。
　　不许你侮辱我最喜欢的谜之少女X！
　　挖掘姬使用了技能【过度解读】。
　　【我敢打包票，谜之少女X一定是非常重要的剧情NPC！】
　　明明白芙登场不过几分钟，台词不过几句，她愣是写出了一篇两千字的小作文来说明白芙并非泛泛之辈。
　　【依我看她大概率是某个组织派到野火帮的卧底，至于她是否和主线有关，这个还有待后面验证。】
　　不认识挖掘姬的玩家看完帖子直接被震住了。
　　尤其是那些被论文折磨得头秃的玩家就差给她跪下了。
　　你怎么这么能写？
　　认识挖掘姬的玩家则是直接唱衰。
　　【大伙都散了吧，挖掘姬又犯病了】
　　【挖掘姬有可能猜对，但挖掘姬猜对不太可能】
　　面对质疑，挖掘姬十分淡定。
　　无所谓。
　　风暴不可能击倒一棵已经倒了的大树！
　　【不信咱们就走着瞧】
　　要是猜错了，她就继续装死，要是猜对了，她就跳出来青蒜！
　　挖掘姬的这波【过度解读】效果拔群，直接为白芙拉来了一大票关注。
　　有的玩家是真爱了。
　　有的玩家则是单纯的来找乐子。
　　但无论目的如何，他们都把票投给了白芙。
　　你一票，我一票，白芙原地飞升。
　　15、14、12！
　　【第十名，卧槽，进前十了！】
　　【他奶奶滴，为什么不投票，投啊，都给我投啊！】
　　其他NPC的支持者看到这一幕顿时慌了。
　　裁判，有人开挂！
　　他们也顾不上那么多了，赶紧去请外援支援。
　　任谁都没想到这场原本关注度不算高的投票活动竟成了开服来最热门的活动。
　　【第六了，大家，把你们的元气都借给我老婆吧！】
　　【名为团结的力量啊，请用你的咆哮，摧毁一切阻碍！】
　　仅仅用了20分钟，白芙就势如破竹地从第15杀到了第7！
　　但这还不是她的极限。
　　30分钟，第6！
　　47分钟，第5！
　　在冲击第4名的路上，她遇到了强有力的阻截。
　　但这又如何？
　　【我们联合！】
　　在持续半小时的拉锯战后，白芙硬生生耗干了对手的票仓，在投票时间截止前坐稳了第4。
　　是的，第4！
　　这可不是四个人参加考试排第4，而是在43个人中排第4！
　　要不是投票到时间了，白芙觉得她甚至有可能超过那个清凉服装弹琴的大姐姐。
　　琴女贴脸放大，用lsp的支持筑起叹息之墙，但乐子人的剑也未尝不利！
　　看到最终结果，所有支持白芙的玩家都在尽情欢呼。
　　【我们是冠军！】
　　【卧槽！牛逼！】
　　当然，也有一些玩家不服，他们为第三和第四的归属争论不休。
　　【绷，第四而已，离第三都差得远】
　　【谜之少女X怎么你了？】
　　【典】
　　【你不会破防了吧？】
　　【孝】
　　双方吵了半天没分出高下，最后约定要在第二届大赛上一决雌雄。
　　【琴女就是最吊的！】
　　【放屁，谜之少女X才是最吊的！】
　　这一波争吵又意外地给白芙带来了大量关注。
　　白芙：“6。”
　　挖掘姬真是个有惊世智慧的女人啊。
　　她完全没想到自己的出场能刷出这么高的人气，只能说从未有过如此美妙的开局。
　　不过她也知道这样的人气很虚。
　　乐子人来去匆匆。
　　她现在就相当于在幼儿园大班拿个了第四，随着游戏剧情推进，她将会遇到更多高手。
　　仅在1.0版本【暗星萌动】中，《群星之上》就开放了很多个主题各异的新手星球供玩家自由选择。
　　这些新手星球都有自己的主线，主线之外又藏着许多精彩的支线剧情，试想一下这些剧情中会诞生多少高人气NPC？
　　不仅如此，在游戏官网介绍页面登场的诸如“重生帝国”、“超新星战团”、“泰坦工业”的宇宙级势力掌控的宜居星球数量那得是恒河沙数了，在如此多的星球中又能诞生多少英杰？
　　数不清，根本数不清！
　　白芙心一横。
　　妈的，和他们爆了！
　　她就不信她起不来。
　　接下来先一边提升实力一边巩固暴涨的人气吧。
　　白芙想到挖掘姬的帖子。
　　卧底？
　　不错的洗白方式。
　　为表对挖掘姬的感谢，抄了！
　　思考间，白芙已经来到自己家附近。
　　她抬起头，在夕阳余晖的勾勒下，道旁那块满是斑驳痕迹的【令去厂】牌子下站着一个人。
