　　白芙停了下来。
　　跟在她身后的安雅上前一步，紧张兮兮地抓住了她的衣摆。
　　“老大。”
　　“小问题，不用担心。”
　　白芙反握住安雅的手，示意安雅不用紧张。
　　牌子下站着的那个人她再熟悉不过了。
　　马丁，野火帮的小主管，她的直属上司，战斗力约等于20雅，比升级后的她强不了多少。
　　以这家伙的实力原本是不够格当小主管的，但他有一项特殊能力——
　　他粗通小学一二年级的知识！
　　是的，他不仅会写自己的名字，还能快速算清楚一百以内的加减法，对个位数的乘除法也是信手拈来。
　　在绝大多数成员都是绝望的文盲的野火帮，拥有这项技能的马丁就像闯入炼气期菜鸟中的筑基大佬一样鹤立鸡群。
　　于是他理所当然地被提拔为小主管了。
　　一开始他对这段经历颇为自得，但很快他就意识到了问题。
　　【我他妈会算数，那我还怎么用算不来、算错了来做假账贪钱？】
　　【和我同级的那群出生真的算不清账吗，有没有一种可能他们其实是装糊涂的天才？】
　　马丁要裂开了。
　　他痛定思痛。
　　他辛辛苦苦当上小主管，不为了赚钱难道是为了使野火帮再次伟大吗？
　　既然做假账这条路断了，那就只能去榨手下的油水了！
　　他不停地给手下安排各种任务，还喜欢像催命一样催。
　　手下能完成最好，要是完成不了他就想办法扣手下的钱，还时不时整点PUA。
　　“别人为什么行？”
　　白芙的前身就成了受害者。
　　收债这种事向来不简单。
　　借一百块给亲朋都不知道要多久才能要回来，更别说去找和野火帮有千丝万缕联系的废土老登要债了。
　　“会议上决定了，这个债就由你去收，你要是能把钱收回来，我做主给你5个点！”
　　对此白芙的评价是——
　　尼玛的，才0.5成，你比黄四郎还狠啊！
　　而白芙的前身的评价是——
　　您还是另请高明吧。
　　不怎么拟人的马丁当即威胁。
　　“难办？”
　　“白芙啊，最近组织的经济效益不怎么样，工资发得恐怕不会像以前那么准时，你要不额外赚点赏钱，到时候……”
　　“想想你捡回来的那个孩子，多可爱啊，你也不想她因为你没钱被饿死吧？”
　　白芙的前身只能在摸摸安雅的头后上路了，然后，就被一拳打得躺了整整两天。
　　这世上还是出生多啊！
　　只能说在这世道做人还是不能太当人。
　　白芙如此想到。
　　马丁这时候现身肯定是来催她继续去收债的。
　　果不其然。
　　一看到她和安雅，马丁便笑呵呵地迎了上来。
　　“你的头发怎么变成白色的了？算了，这不重要，听说你之前受了点伤，我挺担心的，还好你没有大碍。”
　　寒暄过后，他立刻露出獠牙。
　　“白芙啊，我知道你很难，但上头交代的期限已经快要到了……”
　　叮！
　　忽然间，白芙面前弹出两个游戏提示。
　　第一个是——
　　【你触发了阵营任务［欠债还钱］】
　　任务自带详细介绍，那没事了。
　　SKIP!
　　虽然游戏没有跳过剧情的功能，但白芙主动无视了逼逼赖赖的马丁，阅读起任务内容。
　　【任务介绍：你的上司马丁希望你能将野火帮外借的一笔债款拿回来。】
　　【任务目标：不限定方法，尽可能多的收回欠款。详情←（剩余时间47:59:36）】
　　【奖励：2000点经验值、10阵营声望】
　　【接受/拒绝】
　　白芙选择接受。
　　2000经验的奖励不是小数目，现阶段玩家如果只做搬砖捡瓶盖的日常任务，一天都不见得能攒200经验。
　　从奖励也能看出这个任务很难完成。
　　但是无所谓。
　　打不过她会逃跑！
　　反正这又不是在某些主神空间里，完成不了任务还要被惩罚。
　　白芙又打开第二个提示。
　　【你解锁了阵营系统】
　　后面是密密麻麻的介绍文字。
　　群星之上的阵营系统和其他游戏的大差不差，玩家达成一定的条件后便可以加入阵营。
　　通过刷阵营声望可以解锁对应级别的阵营任务、限定商店、限定职业知识、阵营职位等等，在某些特殊阵营里还可以获得属性加成。
　　加入阵营不见得全是好事，它有可能导致玩家被敌对阵营的NPC敌视，从而引发诸多恶果。
　　但这对白芙来说都不重要，因为她的阵营已经就被限定为【野火帮】了。
　　就目前的情况来看白芙完全没有要叛出野火帮的打算。
　　她对野火帮的看法和其他人不一样。
　　在其他废弃冷却厂幸存者看来野火帮是恐怖的魔王，专干巧取豪夺的恶事，让人望而生畏，但在她看来野火帮就和本子里的女魔王一样香。
　　势力大意味着野火帮有钱。
　　抢的东西多意味着野火帮很可能掌握了大量稀有的升级材料和职业知识书。
　　这时候不留在野火帮狠狠地爆野火帮的金币，难道要去外边刮那些苦哈哈的穷鬼的油吗？
　　没道理的。
　　那些穷鬼身上能有几两油啊。
　　当然是谁有钱就挣谁的！
　　一边扮演卧底刷玩家的好感，一边偷挖野火帮的小金库，这才是飞升之道。
　　至于要怎么爆野火帮金币，白芙首先想到了马丁。
　　虽然她已经把大多数知识都还给老师了，但再怎么说她也是正经上过一本的，拿她和马丁对比就相当于让泰森殴打小朋友。
　　马丁都能被破格提拔为小主管，她当个后勤总管不过分吧？
　　不过这事也不好说。
　　在他人眼里，不久前她还是个只会写自己名字的文盲，睡了两天后突然连微积分都懂一点，这太惊世骇俗了。
　　会不会被抓去开瓢？
　　可惜。
　　她要是生活在一个大伙多少信点的地方，完全可以装神棍高呼“苍天已死，白天当立”，然后靠卖赎罪券给信徒发财。
　　真该死啊，赚钱怎么就这么难？
　　白芙暗叹一声，抬起头：“我很快就会完成任务，不过……”
　　“不过什么？”
　　被打断话的马丁有些不悦。
　　白芙提出要求：“我想先去帮派里的书库看看。”
　　野火帮将收集来的书不管有用没用全堆在了书库里，但书库不是谁都有资格进去的。
　　“书库？你认识几个字啊就要去书库。”马丁哈哈大笑起来。
　　白芙依旧保持心平气和，她指了指安雅：“给她看，她还小，可以学。”
　　呵。
　　马丁也懒得在这事上纠结了：“报我名字，最小的那个公共书库可以随便进。”
　　白芙要的就是这句话。
　　又笑着保证了几句，她把马丁送走了。
　　虽说马丁已有取死之道，但现在动手风险还是太大了，再等等吧。
　　和安雅一起吃过晚饭，白芙没有耽搁，直奔野火帮的书库。
　　报上马丁的名字后，守门人没有为难她。
　　她站在书架旁，目光迅速掠过。
　　《兄弟，你好香》、《四则运算》、《做人的技巧》……
　　“这都什么东西？”
　　白芙服了。
　　难怪这个小书库只要报马丁的名字就能进来。
　　功夫不负有心人，在搜了一圈后，她还是找到了她心心念念的职业知识书。
　　《三分钟带你入门灵能祷告》
　　白芙把书从书架上取了下来。
　　虽然这书满篇都是她不认识的符号，但这根本难不倒她。
　　【你开始阅读《三分钟带你入门灵能祷告》，当前进度0.3%】
　　这就是玩家面板的魅力时刻！
　　三分钟后，白芙收到了新的提示。
　　【你解锁了新职业[灵能学徒]，精神+1、灵感+1、属性点+2】
　　【在阅读过程中你领悟了新技能[狂热]、[硬化]、[灵视]】
