　　解锁【灵能学徒】职业后，白芙明显感觉自己的意识变得清醒了许多，一时间甚至产生了看破红尘的超然感。
　　这就是精神和灵感提升的体现吗？
　　灵能学徒的上限是10级，每升一级给的属性点也是无业游民的两倍。
　　白芙心满意足地打开了面板。
　　【主职业】：无业游民Lv3（0/1000）、灵能学徒Lv1（0/300）
　　【副职业】：无
　　【生命值】：70/70
　　【灵能值】：25/25
　　【属性】：力量5、敏捷3、体质7、智力3、精神5、灵感5
　　【技能】：
　　狂热Lv1-使目标的某个身体部位进入[狂热]状态，持续期间每1分钟消耗1点灵能，冷却时间2秒。
　　硬化Lv1-使目标的小面积皮肤进入[硬化]状态，持续期间每5秒消耗（1-3）点灵能，冷却时间1秒。
　　灵视-通过灵能感应来探查目标信息，详细程度视等级差而定。
　　【天赋】：无
　　【属性点】：2
　　新增的灵能值就是灵能流派职业的力量源泉，会随着时间缓慢恢复，可以通过提升灵感来提升灵能值上限，也可以通过道具、装备、技能或天赋等来提升。
　　新增的三个技能里，狂热可以加攻，硬化可以加防，灵视还可以探查对手的实力，相当实用。
　　实际上，《三分钟带你入门灵能祷告》带给白芙不仅仅是新的职业，还有灵能修行过程中的注意事项。
　　【注意！切忌胡乱对他人使用灵能祷告，否则有可能造成极其恶劣的影响！】
　　原本她已经做好回家的准备了。
　　但在无意间瞥见注意事项里的“切忌”一词后，她的眼神变得犀利起来。
　　这个词就和“Fbi Warning”一样具有某种非凡的吸引力。
　　不提还好，一提那她就不得不好好研究一下这份禁忌之力了！
　　白芙席地而坐，开始翻看案例。
　　【某学院男同学出于玩笑目的想对室友的手腕使用硬化，但由于失误瞄准了室友的裤裆，第二天早上被宿舍管理发现紧急送进了附近医院的肛肠科，大家千万不要模仿！】
　　对手腕使用硬化，为什会失误瞄准到裤裆上去？
　　是故意的，还是不小心的？
　　白芙觉得此事必有蹊跷。
　　她继续看后面的案例。
　　后面的案例就更加阴间了。
　　比如有人在比试前故意穿着厚厚的鞋子，整整三天没洗脚，等到上台后立刻对对手使用增强嗅觉的祷告并脱掉鞋子，导致对手被臭晕过去。
　　白芙看得直点头。
　　真是个出生啊！
　　她一直在思考，像她这样人畜无害的小白羊误入了废弃冷却厂这样的出生窝，要怎样才能活下去？
　　一心提升实力是不够的，武林高手还会被狗贼用毒计害死呢。
　　把希望全寄托在玩家身上也不行，白芙最后得出的结论是用出生打败出生。
　　只有了解对手的所有出手手段，她才能免受其害。
　　往坏处说，将来她要是真被某个出生缠上了，还避无可避，她也能拿出足够的筹码和对方谈判——
　　你也不想和我一起爆了吧？
　　拖把沾屎，如同吕布在世，但要是我也掏出一把沾屎的拖把，阁下又将如何应对。
　　战略武器可以不用，但不能没有！
　　白芙意犹未尽地将书合上。
　　她其实还想找更多案例来参考学习。
　　可惜这个小书库太小了，藏书大都是些可以被编进“让人受益一生的X本书”系列打包卖的存在。
　　她不得不换条路。
　　既然无法从书本上学到有用的知识，那就只能从实践中去悟了。
　　和书库守门人打过招呼，白芙返回家中。
　　在她的不在的这段时间，安雅已经将家里打扫得一尘不染。
　　孩子虽小，却非常懂事。
　　“老大，我们真的要再去找那个老登要债吗？”
　　系着破布做的围裙的安雅从厨房走了出来，忧心忡忡。
　　白芙点头：“当然，不找他要债我们哪来的钱，你还记得我们白天时救的那个外地人吗？现在是时候让你见识一下外地人真正的价值了！”
　　身为NPC，不使唤玩家帮自己打怪收集素材还能算一个合格的NPC吗？
　　白芙把安雅叫来，面授机宜。
　　“明天你就这样去勾引那些外地人……”
　　“真的能行吗？”
　　安雅不信，但既然是老大说的，她只能尽力去做了。
　　天无二日，她心中只有老大一个太阳！
　　……
　　次日，上午十点多。
　　名为【谜之少女X，我踏马来啦】的直播间里，挖掘姬正在和一群水友分工合作寻找消失的谜之少女X。
　　【这游戏把NPC的好感度刷高后可以结婚吗？】
　　【官网没说，应该不能吧】
　　【差评，评价是不如碧蓝航线，我要开后宫，我要爱的实验室！】
　　【说到碧蓝航线，你们有没有发现，这个游戏的女NPC都好小】
　　【逆天，正常比例被你说成小】
　　【没有谜之少女X看我要死了】
　　【挖宝，我的宝，快看看你后面】
　　“后面？又有人在拿板砖互砸裤裆了？”
　　正在看地图的挖掘姬下意识转过身，一眼就看见墙角那边有个小女孩在探头探脑。
　　那顺滑的白发，那娇小的身躯……
　　这不就是昨天跟在谜之少女X身边的那个小女孩吗，找到她是不是就意味着找到了谜之少女X？
　　挖掘姬赶紧跟了上去，足足追了几条街，她才拦住安雅。
　　“你为什么一直追我？”安雅气鼓鼓的，“等一下，你是昨天被老大救的那个外地人？！”
　　挖掘姬笑着直点头：“没错，就是我，你怎么一个人在外边跑，这里很危险，你老大呢？”
　　安雅没好气道：“你说呢？老大去找昨天要抓你的大块头的老大了，你知道这有多危险吗，那个人非常厉害，你……都怪你！”
　　说着她伸手指了指道路尽头。
　　挖掘姬顺着安雅的手指看去。
　　三岔路口，水泥桩旁，少女亭亭而立。
　　白衣、白发、宛如蝤蛴般的脖颈、纤细的手腕、白皙的脚踝……
　　晨风忽然吹拂，柔顺的发丝随风而舞。
　　是她，是她，就是她！
　　挖掘姬激动不已。
　　不容易啊！
　　她玩了这么多年游戏，哪次不是非酋附体？
　　别人玩的是概率，她玩的可能是企鹅和并夕夕的抽奖，抽个卡回回要抽到大保底才能出货，99%的升级成功率她有时候都能失败好几回。
　　但这次她才刚找了谜之少女X半天就成功找到了人，难道说这个谜之少女X就是她久等不至的幸运女神？
　　没时间感慨了。
　　迎着安雅幽怨的眼神，挖掘姬自信一笑：“放心吧，我会摆平一切！”
　　不就是一群会亮血条的怪物，我打不过还不会摇太阳好哥哥来助战吗？
　　安雅还想说点什么，挖掘姬已经告辞，大踏步朝远处的白芙走去。
　　喂！
　　安雅欲言又止。
　　老大说这些外地人潜力无限，但就她自己所见和从他人口中听到的来看，这些外地人一个个似乎都不怎么聪明的样子。
　　正经人谁没事在路上捡了根木棍就说捡到了无敌神剑啊。
　　安雅觉得这回老大可能看走眼了。
　　就在她叹气时，挖掘姬在直播间挂了条新消息。
　　【打团了打团了，各位，有人欺负谜之少女X，坐标是（xxx，xxx，xxx），在附近的可以速来和我一起冲锋！】
　　霎时间，直播间变得暴躁起来。
　　【妈的，还有这种事？揍他狗日的！】
　　【谁敢向我老婆挑衅，我将终结他的生命！】
　　【这剧情，我嗅到了隐藏任务的味道，兄弟们，我冲了！】
　　一个、两个……许多个玩家开始朝坐标点赶来。
　　当挖掘姬走过半条街时，她身边才聚集了几个人；
　　当挖掘姬走过四分之三条街时，她身边已经聚集了十个人；
　　当她终于走到白芙附近时，那些或欢呼、或嬉笑的人将她簇拥在最中间，一眼看去甚至都数不清了。
　　但这还没有结束，仍有人不断从四面八方赶来。
　　+1、+1、+1……
　　看好了，这就是我们玩家的友情和羁绊啊啊啊啊！
　　安雅被这神奇的一幕震得嘴巴直接张大了。
　　“老大，这也在你的算计之中吗？”
　　喧闹声引起了白芙的注意。
　　她转过身，视线锁定在挖掘姬身上，露出了诧异且呆愣的神情。
　　“嗯，你怎么在这里？还有你身边这些人……”
　　虽然没有镜子，但白芙觉得自己的懵逼表情一定相当到位，毕竟昨晚她对着镜子练习了整整一个小时。
　　被点到的挖掘姬解释道：“我刚才遇到跟在你身边的那个小女孩了，她说你来这里找昨天那个恶棍的老大，我怕你遇到危险，所以就过来了。”
　　站在他旁边的玩家纷纷附和。
　　“是啊是啊，白头发的大姐姐，只是一群普通野怪而已，不用你出马，我们就能解决。”
　　“放心吧，老……”
　　“住口，无耻老贼，你顶着个绿色爆炸头喊老婆，就不怕把人给吓到了吗？”
　　“嘶，这建模，比在直播里看到的还要逼真，好想摸摸那个头发，也不知道会不会穿模。”
　　“摸摸我的。”
　　“南通给我滚啊！”
　　白芙眼皮轻跳。
　　好，很有精神，是玩家该有的样子！
　　一直在观察白芙的挖掘姬还以为白芙生气了，她赶紧出来打圆场。
　　“大家别闹了，说正事说正事，我们……”
　　白芙打断挖掘姬的话：“我大概明白你们来这是做什么了，我能理解你们的心意，但这不是你们现在能对付的对手，稍有不慎就会死的，回去吧。”
　　此言一出，玩家间顿时充满了快活的气息。
　　“我们不怕死。”
　　“确实，大不了死一次而已，没什么好担忧的。”
　　“身为魂游爱好者，我就喜欢这种刀尖跳舞的感觉！”
　　从后边悄悄跟过来的安雅听到这些话被吓了一跳。
　　大不了死一次而已？
　　死是能用“大不了”和“而已”来形容的吗？
　　白芙摇头道：“我不是不相信你们的勇气，死亡不止是一个人的事，你们也不想自己的亲朋好友因为你们的去世而伤心吧？”
　　她不说还好，一说玩家的逆反心理就上来了。
　　可恶啊，居然被谜之少女X看扁了，这次必须用帅气的表现狠狠地证明自己！
　　人群中钻出一个玩家，竖起的红色头发上顶着他的名字【黑虎阿福】。
　　“我不知道我在哪，我也不想知道剧情怎么走，我只想问一句，什么时候能开杀？”
　　说着他还摸了摸手中斧头的斧刃。
　　这一幕看得安雅脸色煞白。
　　什么杀人狂魔？
　　另一个叫【派大星】的玩家也上前一步：“对啊，来都来了。”
　　他身边站着的玩家开始起哄：“事已至此，赶紧开打吧，总不能白跑一趟。”
　　面对情绪激动的玩家，白芙只能苦笑：“真拿你们没办法。”
　　是你们自己要上的，可不是我逼的，有视频为证，出事了别怪我！
　　“这样吧，等下我先进去吸引他们的注意力，然后你们偷偷靠近，趁他们不备发起进攻，这样能减少伤亡几率。”
　　挖掘姬忙出言阻止：“不行，这太危险了，万一你受伤了怎么办？都交给我们就好。”
　　“就按我说的去做！”
　　白芙眼一瞪，发出了不容置疑的声音。
　　开玩笑。
　　让你们冲进去，我在外边看着，那里边那个老登的钱还能有我的份吗？
　　等我进去时，恐怕里面的地皮都被你们刮了好几层了吧。
　　白芙不担心自己会出事，再怎么说她和那个老登现在名义上还是同一个阵营的，而且她把属性点全加体质上了。
　　全体质加点+硬化祷告，就问还有谁？
　　“等我信号。”
　　说完，白芙转身朝欠债老登住的地方走去。
　　望着白芙远去的背影，无论是在场的玩家，还是在看戏的部分乐子人都被感动坏了。
　　当别的NPC把他们当工具人使唤的时候，只有谜之少女X为了他们的安全不惜让自己陷入险境！
　　【她真的，我哭死！】
　　【我真是草了，这几年我在二游里都很少见到这么会为玩家考虑的游戏角色了。】
　　【卧槽尼玛，狗策划，谜之少女X要是死了，我和你拼了！】
　　【冷静冷静，策划罪不至此，谜之少女X还没死呢，等死了我和你一起冲。】
　　【等我，我马上删号到你们这个新手村来！】
　　喧闹中，挖掘姬和周围的其他玩家对视一眼。
　　这么好的NPC不倾尽全力去守护他们还是个人吗？
　　干特么的！
