　　穿过堆满杂物的小路，白芙在一个四处漏风的三层楼房前停了下来。
　　这就是欠债老登的据点。
　　她已经不是第一次来了，因此哪怕发色变了，看门小弟还是一眼就认出了她。
　　“不好了！”惊呼一声后，看门小弟转身就跑进了楼里，“老大，那个女人又打上门来了！”
　　“那个女人？”
　　屋里接连传来桌椅移动的刺耳响声。
　　片刻后，一个身形高大，额头上有块刀疤的男人从屋里走了出来。
　　白芙果断对他使用了【灵视】技能。
　　技能判定成功，由于等级差显示出来的数据不算完整。
　　【姓名】：大彪哥（精英）
　　【模板】：普通
　　【主职业】：？Lv6
　　【副职业】：无
　　【生命值】：107/110
　　【属性】：？
　　【技能】：屈人之威Lv2、？
　　【天赋】：？
　　【好感度】：敌视（？）
　　【危险程度】：黄色
　　看到这里白芙放心了。
　　这和她想的一样。
　　《群星之上》将目标的危险程度分为五个级别，分别是绿色、蓝色、黄色、红色、黑色。
　　黄色意味着大彪哥只比她强一点，她哪怕上来就攻击大彪哥的祖宗十八代，把大彪哥刺激成血怒状态，也足以支撑到玩家赶来救援。
　　“是你？”
　　大彪哥眉头紧锁，他也认出了白芙。
　　“我已经告诉过你了，要钱没有，要命一条，你还敢过来，是活腻了不成？”
　　白芙表现得十分淡定：“别急，我不是来找你麻烦的。”
　　“那你来做什么？”
　　大彪哥额头上的疤跳了一下。
　　我信你个鬼！
　　白芙指了指远处：“你被外地人盯上了，现在他们就在外边。”
　　“外地人？”
　　大彪哥大吃一惊，赶紧带着四个小弟跑到二楼。
　　放眼望去，不知何时据点被至少四五十个穿着相似衣服的人包围了，这些人还不停地对着据点指指点点。
　　他整个人都麻了。
　　他何德何能啊，居然能招来这么多人一起打他。
　　大彪哥转过身，焦急地问跟过来的白芙：“我们明明有仇，你为什么还要帮我？”
　　“蠢货！”白芙突然大骂，露出一副恨铁不成钢的样子，“我们是有仇，但这毕竟是内部矛盾。现在外地人打来了，我不帮你，反而坐看你被那些外地人杀了，那不就是放任这些外地人把我们逐个击破吗，你是不是觉得我和你一样蠢？”
　　“这……”
　　大彪哥无话可说。
　　他不得不承认白芙骂得对。
　　换做是他，绝对做不到像白芙这样以德报怨。
　　什么叫做他妈的格局啊！
　　大彪哥虚心请教：“那现在我们该怎么办，对面人这么多，不好办啊。”
　　白芙扳着脸：“我既然来找你，自然有办法，实话告诉你吧，我其实是灵能祷师。”
　　“什么？”
　　大彪哥等人全都倒吸一口凉气。
　　灵能祷师，那可是能给自己人上各种增益效果，给对手上各种禁制的超凡之人啊！
　　“你……”
　　“没时间解释了，等逃出去我再慢慢跟你说。”白芙摇摇头，“现在赶紧排好队，我给你们一个一个上祷告。”
　　别无他法的大彪哥等人只能照做。
　　他们依次排好，随后微弱的光芒自白芙的手心射出，落在他们手上。
　　【狂热】：使目标的某个身体部位进入狂热状态。
　　双手进入狂热状态后，力量、速度、抗打击能力、恢复能力等都会得到大幅提升。
　　如此一来，在面对玩家的围殴时，大彪哥等人就能支撑更久了。
　　白芙给大彪哥的强化还不止这个，她特意给大彪哥的肠胃也上了个狂热。
　　双手狂热=更快更强。
　　肠胃狂热又等于什么？
　　白芙很好奇。
　　感受着逐渐变得强而有力的双手，大彪哥感慨万千。
　　白芙没有骗他，她真的是个灵能祷师，她也真的不计前嫌。
　　ε=(´ο｀*)))唉
　　打完这场架，要是能活下来，再去好好地向白芙道歉吧，只希望白芙能大人不记小人过。
　　“谢了！”大彪哥郑重地抱拳，“等下我们会尽力吸引那些外地人的注意，你一定要趁机逃出去。”
　　白芙挥了挥手，笑骂道：“别婆婆妈妈了，祷告只能持续几分钟，你们赶紧去吧，我自有办法。”
　　“好。”
　　大彪哥用了点了点，他带着四个小弟从白芙身旁走了过去。
　　在走到楼梯口时，他忽然停下：“白芙！”
　　“嗯？”白芙愣了一下。
　　下一秒，大彪哥抬起右手。
　　向你敬礼，salute！
　　行完这个滑稽的礼后，他继续下楼。
　　一个有些胆怯的小弟问：“老大，我们能打赢那些外地人吗？”
　　“会赢的！”
　　大彪哥的声音前所未有的坚定，被强化了的他有什么理由不赢呢？
　　站在二楼的白芙目送他们从楼里走了出去，她没忘招手为他们送行。
　　加油啊，脸上有刀疤的大哥哥，让那些外地人见识你的厉害！
　　白芙的祝福发自真心，毕竟从这一刻起大彪哥已经化身为她的榜一大哥。
　　为了表达对榜一大哥的付出的感谢，她非常认真地在楼里搜刮起来。
　　十几秒后。
　　“给我死！”
　　一声暴喝宣告大彪哥一伙和玩家的战斗正式打响。
　　大彪哥一马当先冲进玩家堆里，他就像真三里自带霸体的吕布一样开始疯狂割草。
　　“-7”、“-11”、“-9”
　　他每一次出手，至少能打掉玩家1/4的血量，而玩家想打中他都难。
　　这一幕深深地鼓舞了那四个小弟。
　　草泥马，燃起来了！
　　臭外地的，别以为人多就厉害，你们有你们的友情，我们黑恶势力也有我们黑恶势力的羁绊啊啊啊！
　　“玛雅！”
　　在远处观望的安雅被吓到了。
　　死人了死人了，要死好多人了。
　　那些外地人吹得厉害，真打起来完全不是大彪哥一合之敌。
　　但看着看着安雅就发现事情有些不对劲。
　　那些外地人怎么回事？
　　她看到一个外地人脑壳都被打得凹了进去，但不仅没喊痛，反而在哈哈大笑。
　　“焯，不愧是精英怪，好强，我的处女死要交代在这里了。”
　　她还看到另一个外地人挂在墙上，腰都折了，一样在大笑。
　　更离谱的是，同伴濒死，剩下的外地人一点都不伤心。
　　“哈哈，菜逼，接下来看你爹我怎么秀吧！”
　　“你秀你妈呢，没有派大星在前面顶着，你早寄了。”
　　“你就说我有没有活着吧？”
　　安雅看傻了。
　　喂，这些外地人是哪里来的妖怪吗？
　　大彪哥等人也被玩家的离谱对话给整懵了。
　　面对这样的敌人，谁能不迷糊？
　　不过实力上的巨大差距还是让大彪哥自信满满。
　　杀杀杀，凭一己之力杀他妈的所有外地人！
　　但就在玩家们汗流浃背时，诡异的事发生了，大彪哥忽然停在了原地，脸色变得极为古怪。
　　什么鬼？
　　安雅和那几个小弟愣住了。
　　玩家也纷纷停手，他们警惕了起来。
　　难道说这个精英怪要进二阶段放大了？
　　大彪哥确实要放大了，但不是玩家以为的那个大。
　　他捂住了肚子，双腿紧紧并拢，感觉自己动作稍微大一点就会一泻千里。
　　“我他妈……”
　　这种时候他竟然闹起了肚子，这是什么勾史运气？
　　大彪哥的心凉了半截。
　　一定是白芙来之前吃的那些东西干的！
　　不行，必须赶紧跑，不然以他这身体状况一定会被打死。
　　大彪哥转身就走，一边走一边喊那几个小弟掩护他。
　　但令他崩溃的是那几个小弟一见情况不对赶紧自己开溜了。
　　说好要做彼此的兄弟，你们就这么跑了？
　　“出生啊！”
　　大彪哥剩下的半截心也凉了。
　　他只能硬着头皮继续跑，但玩家哪能就这样放他离开。
　　“哼，想逃？”
　　“雷霆半月斩！”
　　名叫黑虎阿福的玩家第一个冲了上去，一棒砸在了不敢用力躲闪的大彪哥右眼眶上。
　　“-7”
　　红色暴击！
　　大彪哥惨叫一声，用肩膀将黑虎阿福顶开，忍着疼痛继续逃跑。
　　随后又有好几个玩家追了上来。
　　砰砰砰！
　　接连的偷袭愣是把大彪哥的血条压到了一半左右。
　　【62/110】
　　“他快要死了，大家加把劲啊！”
　　玩家们兴奋了起来。
　　身受重伤的大彪哥心急如焚。
　　他好不容易冲破了阻拦，但以他这身体状况，恐怕用不了多久就会被再次追上。
　　难道他今天真的要死在这里了吗？
　　他感到前所未有的绝望。
　　来了。
　　脚步声来了！
　　大彪哥一咬牙，准备拼死一搏。
　　但脚步声消失后，出现的却是一道熟悉的声音。
　　“跟我来。”
　　这是……
　　他仰起头，映入那只完好的左眼中的分明是一道白色身影。
　　是白芙！
　　但现在他更想用另一个词来称呼白芙——
　　救难的天使！
