　　看到白芙的大彪哥心里别提有多激动了。
　　尤其是想到不久前他陷入困境时，那些一口一个好大哥的小弟却跑得比谁都快后，他就更加感激能再次回来救他的白芙了。
　　患难方能见真情。
　　瞧瞧那些贱畜，再瞧瞧白芙……
　　大彪哥突然给了自己一耳光。
　　他错了，他怎么能拿那些出生来和白芙比呢？
　　这不是在夸赞白芙，分明就是在埋汰白芙啊！
　　大彪哥呵呵笑着上前：“你怎么还没走？”
　　白芙催促道：“别废话了，你留在这是嫌那些外地人追的不够快吗？赶紧跟我一起离开这里！”
　　对对对，现在确实不是纠结这种事的时候。
　　大彪哥乖乖跟了上去。
　　两人一前一后，也不说话，就是闷着头往前走。
　　连续转了十几个弯后，白芙停了下来。
　　“怎么了？”大彪哥好奇地问道。
　　白芙松了口气：“走到这里那些外地人一时半会儿应该追不上来了。”
　　大彪哥四处看了看，他对这里有印象，如果是不熟悉这里地形的外地人，短时间内确实很难找到这里来。
　　谢天谢地，他终于得救了！
　　大彪哥感动不已：“谢谢，我这条命是你给的，从今往后，你想让我做什么都可以！”
　　白芙连忙摇头：“不用谢不用谢，你可是我的榜一大哥啊，应该是我谢谢你才对。”
　　榜一大哥？
　　大彪哥有点懵，他看到白芙正在兜里掏东西，就把脑袋凑了过去。
　　数秒后，白芙将手拿了出来。
　　他瞪大左眼，终于看清楚了，在白芙手心躺着的分明是一袋石灰。
　　等等，石灰？
　　焯！
　　大彪哥意识到了危险，但一切都来不及了。
　　白芙用力一洒，石灰直接扑满了他的整张脸。
　　火烧般的疼痛刺激得大彪哥嗷嗷直叫。
　　出生啊，把我刚才的感动全都还给我！！！
　　趁着大彪哥在地上疯狂打滚的时候，白芙提着小刀二话不说就冲了上去。
　　她辛辛苦苦把大彪哥带到这里来，为的就是抢玩家的人头。
　　多耽搁一会儿，要是玩家被大彪哥的惨叫声吸引过来了，那她不是白整了吗？
　　捅他娘的！
　　小刀一顿乱扎，伴随着头顶飘起的“-13”、“-9”等数字，大彪哥的生命值开始迅速下降，名字后面也多了好几个新状态。
　　【流血】、【虚弱】、【残疾】
　　结束了。
　　已经结束了！
　　双腿动弹不了的大彪哥欲哭无泪。
　　这能怪谁，怪他有眼不识真出生吗？
　　他确实不该拿丢下他跑路的小弟来和白芙对比。
　　论出生，那四个加一块也不够格给白芙这个人模人样的家伙舔脚。
　　真是造孽啊！
　　照这情况下去，将来得有多少人被白芙这个出生的长相所蒙蔽，继而死于她的坑害啊？
　　光是想想这场景大彪哥就被气得浑身颤抖起来。
　　不过仔细一想这情况好像还不算特别糟。
　　反正他马上就要死了，多几个人和他一起被白芙坑死总比只有他一个人被白芙坑死要好吧。
　　想到这里，因为伤势过重而喘不上来气的大彪哥突然释怀地死了。
　　【你击杀了大彪哥，贡献度56%，基于等级差进行修正后获得560点经验】
　　收到提示的白芙用力一握拳。
　　爽！
　　更爽的还在后面。
　　就在她搜刮大彪哥的口袋时，游戏提示再次响起。
　　【你完成了可重复隐藏任务［秩序铁拳］，获得奖励1000点经验值、1点属性点】
　　【秩序铁拳】
　　【任务介绍：废弃冷却厂游荡着许多无视秩序的小团体，去消灭他们，证明你维护秩序的决心！】
　　【任务目标：消灭任何一个危险评级不低于［黄色］的混乱团体，可重复完成】
　　算上马丁发布的【欠债还钱】任务，在干掉大彪哥后，白芙一共能获得3560点经验。
　　再攒个200经验，她就可以一口气把灵能学徒职业升到5级了。
　　到时候甭管是大彪哥还是小彪哥，就算玩家不出力，她也能一拳把他打得跪地叫爸爸！
　　“这下总算是彻底摆脱新手村炮灰的定位了。”
　　白芙长出了一口气。
　　她听见远处传来急促的脚步声，仅仅过了十几秒，玩家说话的声音就变得清晰起来。
　　“惨叫是从这边传来的。”
　　“快点快点！”
　　“啊啊啊，谁抢了我的人头。”
　　俨然化身为战地记者的挖掘姬带着黑虎阿福和派大星等人在废墟中飞快地穿梭。
　　原本她们还以为自己已经跟丢了。
　　但走着走着她们就听见远处有惨叫声传来，就在她们朝惨叫声所在的方向跑去时，她们又突然收到了大彪哥已经被杀死的游戏提示。
　　谁干的？
　　转过一个转角后，挖掘姬停了下来。
　　“怎么了？”派大星疑惑地问道。
　　挖掘姬伸手指了指。
　　还活着的十几个玩家齐刷刷探出头去，这一看他们就失神了。
　　破碎的高墙下，堆积的杂物上，平躺着一具满是鲜血的尸体。
　　在那具尸体旁，一道白色的身影倚墙而立，冷淡的光洒下，将她的衣服和手背上的鲜血照得分外显眼。
　　直播间弹幕开始乱舞。
　　【好帅！】
　　【世界名画！】
　　【哎呀，衣服和手脏了，我来帮忙舔干净】
　　【你舔个锤子，挖宝，快去看看谜之少女X有没有事啊！】
　　挖掘姬猛然清醒过来，急匆匆朝巷子深处走去。
　　“那个，你没事吧，谜之少……”
　　“我叫白芙，撇日白，草夫芙，直接叫我名字吧，我没事，只是一点小伤而已。”
　　白芙站直身子，从疲惫的脸上挤出一丝笑容。
　　她这模样一下子就激起了玩家的保护欲。
　　【原来谜之少女X是叫白芙啊，好可爱的名字】
　　【芙芙，我的芙芙，你怎么就受伤了呢，都怪我没在你身边保护好你】
　　白芙暗咳了几声。
　　“多亏了你们，要不是你们出力，我不可能……只是，唉，你们死了很多同伴，都怪我，是我没有保护好他们。”
　　说着说着她的笑容就消失了，她摇头叹气，脸上满是悲伤。
　　挖掘姬赶紧上前安慰：“没事的，他们很快就会复活。”
　　派大星把棍子往肩上一扛，帮衬道：“没错，那不是真正的死亡，你不用自责。”
　　玩家们你一言我一语地安慰起白芙来，也没有人在意她抢人头这事了。
　　可白芙仍是叹气：“你们不用这样安慰我，我会调整好情绪的。”
　　她从口袋里摸出一把信用币。
　　信用币是废弃冷却厂使用的货币，由附近的超大型聚居地“林恩”发行，因为成色好、难以被仿制而流通。
　　“这是我从他身上搜出来的钱，我不能要，你们拿着吧。”
　　无论是挖掘姬等人，还是直播间里的其他玩家，都被白芙这一手给镇住了。
　　你说得对，但这就是白芙，一个全心全意守护玩家的NPC，在战斗开始前她为玩家的安危考虑，在战斗结束后她又把玩家死的责任全揽在自己身上，还把从精英怪身上搜出来的钱送给玩家当抚恤金！
　　【你们有见过这样的NPC吗？】
　　【哭，都给我哭！】
　　【我为之前说芙芙坏道歉，从今天起，我就是护芙宝！】
　　【面对芙芙哪有人不疯的，硬撑罢了】
　　【妈的，这钱你们好意思收吗？】
　　直播间的玩家全都发癫了。
　　白芙满意得直点头。
　　幸好她灵机一动，在玩家赶来前往身上抹了点血装伤，不然也不至于这么轻松地博得玩家的好感。
　　现在好了。
　　她从大彪哥那里把玩家的好处全拿了，事后拿出不到一成分给玩家，玩家还得谢谢她呢！
