　　训练场每隔十天就有一次的休息日。
　　清晨时分。
　　刚刚完成日月转换，阳光尚且极为微弱的时间段。
　　望着令无怨那不算高大的身型在身着黑色劲装的同时，不仅背上背着一个中型背篓，一把短弓，一个箭筒，腰间还别着一柄长剑的全副武装架势，负责看守帮派大门的帮派成员们，脸上纷纷露出一抹由衷地笑意。
　　此时，虽然还没有询问对方是要干嘛，但他们还是隐隐猜出了令无怨的想法。
　　很有种看到新手村里面的萌新全副武装以后就要出门打哥布林的感觉。
　　笑着与同伴左右对视一眼后。
　　一个长相还算不错的年轻女成员笑着就问道：
　　“小帅哥，你是要出去做什么？”
　　令无怨没有犹豫，直接就实话实说道：
　　“我想出去采药赚点悬赏，顺便想看一看能否打到点猎物。”
　　他要做的事情不是什么值得隐瞒的坏事，所以他压根就不准备说谎，顶多就是在回来的时候隐藏一下某些收获。
　　而透过他的穿着打扮与装备，本身就能够大致猜出他想要做什么的诸人对此也是没有怀疑什么，在点了点头以后，随手就指了指旁边的某张桌子。
　　“好。”
　　“那你先去那里登记下进出表吧。”
　　“把自己的身份、出去想做什么以及出入时间全都填一下。”
　　令无怨自然是随口应是：“好。”
　　向着那里走过去。
　　而在他默默填表的同时。
　　有個年纪大约三十多岁的男性帮派成员还在那里漫不经心的好心提醒道：
　　“你应该知道附近的地形环境吧？”
　　“如果不知道的话，你最好在出去以前认真看一看帮派里面的某些相关通知，上面会清楚的描述出附近哪些地区药材比较多，哪些地区药材比较少，以及附近野兽种类的大体分布情况……”
　　“虽然帮派会定期对周围数十里范围内的危险猛兽乃至于妖兽进行清理，但是的话，你要明白，那些畜生毕竟都长着腿，会到处乱跑，会到处捕猎，也许今天刚刚清理完毕，明天就会又再度冒出来一些，所以相关信息都有着时效性，往往只可以信七八分，万万不能完全相信相关信息，别觉得帮派把相关地区标记为刚刚清理过的低风险范围就可以随意放松警惕，每年都有一些倒霉的家伙由于太相信情报而死于非命……”
　　说完，对方伸出手，在旁边的木桌里面摸索一番后，从中拿出了一根有点老旧的烟枪，慢条斯理的点上火，然后靠在桌子旁有一口没一口的就抽了起来。
　　在这个世界，烟草虽然并不是什么太稀有的东西。
　　于不缺粮食的情况下，很多家伙都会搞点土烟来抽。
　　整体上。
　　对于令无怨这种小鬼头要出去采药与打猎的情况，对方并不报以任何的正面看法与负面看法，即使明知新人出去采药与打猎往往都是空手而归也一样。
　　熟能生巧嘛。
　　大家多试几次总归会有点收获。
　　并且，很多人的家庭确实是不太富裕，为了收集更多财富来进行修炼，做帮派任务真心是一件再正常不过的事情，即使年龄比较小也一样。
　　穷人家的孩子早当家。
　　在这个世界。
　　拥有着很多意思相同的谚语。
　　所以他可以理解很多年幼新人老是往深山老林里面钻的举动。
　　虽然不怎么安全。
　　但大家又都有着各自的难处。
　　眼下。
　　唯一让他有点疑惑的是令无怨虽然穿着打扮很普通，那身衣服并不值几个钱，但他身上携带的武器却并不是什么廉价物品。
　　作为一个在帮派里面待了将近二十年光阴，早已经见惯形形色色的家伙与物品的人，虽然令无怨有做过些许的遮掩，但男子还是可以看出令无怨带着的短弓与长剑全都是价值不菲的优良武器。
　　就拿令无怨背着的短弓来说。
　　光是上面那由猛兽长筋制作而成的弓弦，就能够证明东西不是廉价货，售价起码都得二十枚金。
　　至于那柄长剑。
　　虽然剑身已经被收入剑鞘，外部无法看到。
　　但光是剑柄上面铭刻的白鸦帮铁匠铺特殊标志就足以说明许多问题。
　　那个标志代表着这柄长剑并非是什么简单的制式武器，而是铁匠铺那边专门精挑细选出来的精品，售价一般大约在三十金币左右。
　　同理。
　　就连对方箭筒里面的那些箭矢，男人也看到了几根比较贵的特殊箭矢。
　　那是唯有捕猎大型猛兽亦或者对付修行者才会用到的东西。
　　普通的猎物，完全没有资格享受。
　　总之。
　　在佯装抽烟的偷瞄几眼以后，男人觉得令无怨身上的这些装备着实是有点价值不菲。
　　基本可以说是随身带着半套房子。
　　‘……’
　　微微沉默一会儿以后。
　　男性略微有点犹豫的向着那即将完成信息登记的令无怨讲道：“小家伙。”
　　“你要明白，外面可不是帮派驻地，很多人的恶意，在外面都是明目张胆的，所以如果没有必要的话，最好不要在采药与打猎时和别人进行多余的交流，免得他们心生歹意，然后的话……我觉得很多比较好的武器，还是等年长几岁以后再使用会比较合适，年龄太小，很容易出问题。”
　　闻言，刚刚要放下手中毛笔的令无怨动作微微一滞。
　　他明白对方话里的意思，也明白对方是出于好意。
　　所以，很礼貌的就回应道：
　　“谢谢。”
　　“这些道理我都清楚，不用担心。”
　　“我只是为了防止遇到问题而已。”
　　对此。
　　男人只能是无奈的耸了耸肩膀。
　　“行吧，那么祝伱平安归来。”
　　说实话。
　　他感觉令无怨带着那身装备反而更容易出问题。
　　不过，既然对方听懂了自己的意思却依旧是坚持己见，那他也没有义务继续劝告什么。
　　只能是在令无怨缓缓走出帮派的时候，有点无语的望着对方背影默默想道：
　　‘能够在这点年纪就使用上那身装备，想来家里应该不缺钱才对，他为什么要冒着风险出去完成任务……难不成只是为了体验生活？’
