　　晚上，大约八点。
　　直到差不多下午六点，修炼场那边才算是结束了今天的日常训练。
　　基本上，每一个新人都是一种身心俱疲的模样。
　　因为教官完全是掐着标准对他们往死里练。
　　所以就算是令无怨都有点疲倦。
　　即使他特意隐藏着点余力都一样。
　　那属实是正儿八经的全天候体能训练……
　　比搬了一整天砖都要累。
　　接着。
　　等他吃完饭与休息一会儿以后，时间便来到了这个时候。
　　他先是坐在窗边望了望头顶的月亮，然后便缓缓地长出一口气。
　　不断调整着自己的状态。
　　不知从什么时候起。
　　或许是出于无聊。
　　或许是出于某种其余的原因。
　　他很喜欢默默抬头看着头顶月亮。
　　他觉得那皎洁的月色能够让自己的内心变得更加平静……
　　这是他从上一辈子就拥有的行为习惯。
　　在这一世同样被保留了下来。
　　只是，说实话。
　　他觉得自己之所以会有这种爱好，大抵是由于太穷所导致的。
　　真要是上一世无聊至极的时候，有人给他来个装满游戏的高级游戏机，他估摸着也不至于会有这种委婉点可以称之为文雅，直接点可以称之为贫困的行为爱好……
　　事情的真相。
　　真是令人悲伤~
　　完全没有什么美感~
　　悲~
　　不过。
　　虽然令无怨的赏月习惯很是一如既往。
　　但月亮却是无法做到一如既往。
　　月亮、太阴……在这個世界里面，它所具有的实际意义，完全和令无怨上一世之时完全不同，顶多就是称呼与模样有点类似罢了。
　　最直接的表现就是这个世界的月亮并不比太阳来得小。
　　双方属于真正同等级的事物！
　　太阳与太阴，在这个世界皆是永不坠落的事物。
　　恒古长存且永不移位！
　　从不知多少年以前开始，它们就一直都待在一个相同的方位与相同的高度。
　　全无任何变动。
　　因此。
　　这个世界并不存在什么太阳下山之类的景象。
　　并且，在很多的文献之中，诸多学者都猜测太阳与太阴其实是某种一体两面的特殊事物。
　　反正当时间来到相应的节点以后。
　　太阳自动就会逐渐消失，转而是太阴出现于那个位置。
　　同理。
　　它们所释放出来的光线强度也是如此，都属于是某种会随着时间而变化的事物。
　　也正是因为如此，虽然永远不存在太阳下山之类的自然景象，这个世界依旧会存在着所谓的黑夜与白天乃至于是四季转换。
　　总之，在这个世界里面有着很多很多的东西都与令无怨上一世的世界截然不同。
　　比如人体结构、引力系数、声音的传播速度……
　　甚至于这个世界到底存在不存在所谓的四大宇宙基本力都是件完全未知的事情，
　　别的先不说。
　　最起码在令无怨之前试图整点土炸药出来时，事情是完全失败了……
　　上辈子的配方。
　　压根无法在这个世界里面成功制造出那所谓的黑火药。
　　原本，他还想搞点火药防身来着~
　　虽说大概炸不死高手。
　　但能够对付一些低手便是完全不亏。
　　至于对现在的令无怨而言什么是高手？
　　比如这个世界的老虎。
　　说实话。
　　那种体重动辄就是一两千斤打底，双腿人立起来足足有一两层楼那么高的鬼东西。
　　恐怕最起码都得要上大威力反器材狙击枪才有可能应付得了。
　　面对那能够随意承受上万斤力量的血肉与皮毛，普通的手枪只能是洒洒水。
　　但奈何这个世界的物理规则不太给面子，根本不认可上一世的黑火药合成公式，连只能应对低手的东西都不承认……
　　所以令无怨的想法只能是当场落空。
　　虽然这世界也有着属于自己的本土火药配方，但那种东西他现在压根接触不到，等他能够接触到之时。
　　想来，他又拿那玩意已经没有多大个作用了。
　　一时间。
　　想到这些种种，令无怨的心情更加平缓许多。
　　果然，还是修炼一途比较的正规。
　　其余的东西，大多是些狗屁歪门邪道~
　　在这一刻。
　　心中充满豪情的令无怨，端起面前早在昨天晚上就已经熬好的药水，便将之一饮而下。
　　事情怎么说呢?
　　腥、腻、苦、涩……东西刚刚涌入嗓子，令无怨就觉得自己正在畅饮超级苦瓜口味的高浓度浆糊，事情绝不仅仅是难喝二字就可以去形容，而是又难喝又黏嗓子，字面意思上的双重难以下咽，即使能够忍住那股味道也需要不断活动嗓子才能够将之一点点服下。
　　‘妈的……’
　　‘怪不得书上说最好等它静置成固体块状物以后再吃，要不然会很难吃下去……’
　　‘我还以为是味道很难吃的意思，搞半天是这么个很难以吃下去，根本就咽不下去呀……’
　　就这样硬生生花了好几分钟的时间以后。
　　令无怨终于将面前的药物吞服成功。
　　然后，很快，伴随着他再次调整好心态，他逐渐就感受到体内开始涌动起一股热流。
　　这象征着伴随药物被逐渐消化。
　　药效已然开始发动。
　　他体内的血液开始加速流动……
　　汗水，慢慢开始浮现，化作水雾从他头顶升起。
　　也是在这一刻。
　　借助药效的效果，令无怨成功感知到了那所谓的【气血】……
　　【气血】，此乃这个世界里面进行修炼时的关键因素之一，通过对其进行感应与掌控，并使其按照相应路线在自己体内运转，便是正式修行功法的基础条件。
　　然而，正常情况下，普通人根本感知不到自己体内的【气血】，就如同大家根本感知不到自己体内的血液是如何流动的一样。
　　即使你知道自己的血液就是在体内流动着，而且知道它的实际流动规律，但你就是感觉不到血液的本身。
　　至于想要掌控血液的流动方式，那更是天方夜谭，属于是白日做梦。
　　而【感知气血】与【控制气血】的难度，基本就和【感知血液】与【控制血液】差不多是一个意思。
　　不借助药物的帮助，即使只是想要跨越第一关那都是难上加难的事情。
　　啥都感应不到，练什么练？
　　宛如脑死亡的植物人去参加铁人三项。
　　还是趁早洗洗睡吧……
