　　夜色完全降临。
　　皎洁的月色下。
　　数公里外，裴家日夜举办寿宴的火光依旧明亮。
　　那是权力与财富的象征。
　　而令无怨经过一番寻找以后，终于成功找到了一根还算合适的木棍并削尖。
　　将之前买到的那只烤鸭给插在那根木棍上。
　　虽然东西是冷的也能吃，但他现在为了寻求一点仪式感，更想要把东西加热一下。
　　在那昏黄的火光中。
　　他可以清楚无比的看到伴随着篝火中的火焰的不断舔舐，那只烤鸭的外皮正在缓缓冒出了一些热气。
　　不多时。
　　热气缓缓散发而出的同时。
　　一滴滴的油脂也是在慢慢从中渗出。
　　伴随着那些油脂滴落到篝火中，一股属于烤鸭的香味，开始回荡于破庙内部。
　　令无怨随即停止烘烤，趁着对方尚且冒着热气，就直接上嘴啃。
　　不过。
　　在东西与自己嘴皮相触的那一瞬间，感受着对方所具备的温度，令无怨心里却升起了一股想法。
　　那就是东西的温度有点不对。
　　照理来说。
　　这种刚刚烤热的东西，要是直接拿起来吃的话，最起码表皮部位肯定是会有点烫嘴才对。
　　毕竟东西的表皮在经受炙烤时，需要承受最多的热量。
　　然而，此时的他，却感受不到什么滚烫。
　　稍加思索后。
　　令无怨把手伸到离篝火很近的位置。
　　一个正常来讲，别说是取暖了，就算烤成烧伤都毫无问题的距离。
　　两秒后。
　　令无怨收回自己的手。
　　看着自己那毫发无伤的手掌，他回想起了白天所发生的事情。
　　‘不止是单纯意义上的让我变得更加健康与更加强壮，还让我对高温拥有了更加强大的抵抗力吗……’
　　‘这是体内那股力量的功劳？’
　　心中闪过大量的猜想。
　　也是在这个时候，他听到了一点动静。
　　目光当即向着破庙门口望过去。
　　在那里。
　　夜色之下，一个身材有点瘦弱，脑袋上顶着满头脏兮兮长发的乞丐，正在缓缓走进来。
　　对方的外表年龄看起来大约是三十岁左右。
　　虽然看不清楚面容，但那双眼睛在看到令无怨手中还在冒着热气的烤鸭时，却是目露精光。
　　那是毫不遮掩的贪婪！
　　并且，在对方的背上还背着一大堆各种各样的东西。
　　只是一眼扫过去。
　　令无怨就看到了两床被子以及大量瓶瓶罐罐的东西。
　　配合对方身上那破破烂烂，但里里外外套了好几层的破衣服……
　　事情显而易见。
　　作为职业乞丐的对方是把全副身家都随身携带着……
　　怎么形容呢……
　　只能说对方的穿着打扮着实很有种西海岸RAP风。
　　要是对方会说唱什么的，那就好了。
　　“喂，小鬼，这里只有你一個人吗？”
　　听着对方那有点沙哑的询问声。
　　令无怨没有回答问题。
　　只是面无表情的啃着手中烤鸭。
　　而那名乞丐见他不鸟自己，虽然表情有点恼怒，却也没有轻举妄动，而是警惕的站在破庙门口反复打量着破庙里面的内部环境。
　　四面漏风的墙壁、不远处还有一个长着杂草的枯井、几座半残的雕像……
　　他有点担心令无怨还有同伙存在。
　　不过，在认真又认真的打量好一阵子，确定破庙里面不可能藏得住人后，那家伙在放松下来的同时，态度也是更加不客气起来。
　　“妈的！”
　　“你这小兔崽子居然敢装镇定唬我！？”
　　“快把手里的食物递给老子！！”
　　言语间很是后悔之前的过度谨慎。
　　一边说着话，他也是一边快步走近令无怨。
　　目光中，充满着心痛。
　　虽然不知道令无怨手中的烤鸭是哪里来的。
　　但此时此刻，令无怨每啃一口烤鸭，都好似是在吃他的肉。
　　是的。
　　虽然东西还在令无怨手里，但那名乞丐已经觉得那只香喷喷的烤鸭是自己的东西了。
　　特别是在发现令无怨直到此时此刻为止都没有任何要停嘴的意思，看表情应当是在吃着东西思考着什么时，他更是尤为气恼，那是完全没有被人放到眼中的感觉。
　　平常被普通人看不起也就罢了。
　　现在居然还被一个比自己更小的乞丐看不起？
　　这是种本就可怜无比的自尊与威严正在被伤害的感觉。
　　所以，在来到令无怨身边以后，他并没有选择直接伸手去抢烤鸭，而是选择上去就是迫不及待的一脚，想要先教训一下令无怨。
　　嘴里还骂骂咧咧的叫骂道：
　　“你这小兔崽子在想什么？”
　　“为什么不说话？？”
　　在相同时刻，令无怨体内那股刚刚诞生出来没有多久，尚且十分微弱的力量，在令无怨的意志下，被调动了起来。
　　下一刹那，在电光火石间，令无怨的身形来到了对方正下方，手中穿插着烤鸭的细长木棍则宛如刺剑一样极速刺出！
　　在速度的加持下。
　　虽然过程之中遭遇到了一点阻力。
　　但那颇为尖锐的木棍还是强行由下至上的刺穿了成年乞丐下颚到脖子之间的皮肤，穿过柔软的人体颈部皮肤与肌肉组织笔直向着上方更深处刺进去。
　　顺带的，在极速中，令无怨也不忘在血液顺着木棍前端流下之前，将穿插在木棍中间的烤鸭从木棍尾端抽出。
　　毕竟，这可是他三分之二的积蓄啊！！
　　并余势不止的低下身体旋转一圈，对着对方那站立不稳的脚来上一记扫堂腿，将对方身体果断放倒。
　　最终。
　　令无怨单手拿着烤鸭。
　　望着那已然狠狠摔倒在地，目光之中全是惊恐神色，四肢正在疯狂抽搐，嘴中试图说点什么，但口腔里面只是在不断往外吐着血沫的对方。
　　他摇了摇头，不急不缓的回答了对方之前的问题：
　　“我在想什么？”
　　“我在想敌我距离和该用什么连招。”
　　说完，他双腿微微一用力，身体笔直跳起，目标是对方的脑袋。
　　不顾对方的最后挣扎。
　　毫不留情的使用双脚的脚后跟，对准对方的太阳穴就是几下连续践踏。
　　至此。
　　对方终于是不再挣扎了。
　　唯有一些尚在散发着热气的猩红鲜血，还在从对方的伤口与口腔里面缓缓溢出。
　　令整座破庙的内部空间微微弥漫着某种淡淡的血腥味。
　　这一时刻。
　　令无怨踩在对方尸体的胸膛上，先是低头看了看对方那死不瞑目的狰狞表情，然后转而抬头望着头顶那美丽无比的月色。
　　他的心里逐渐有所感悟，不禁笑着做出轻声感慨：
　　“杀人，还真是简单……”
