　　挥拳难吗？
　　不难。
　　基本算得上是有手就行。
　　然而想要把拳头以最为标准的方式给挥舞出去，完美发挥出自身拳头本该具有的威力，却是毫无疑问的千难万难之事。
　　即使是顶级职业拳击手都难以做到这种事。
　　对于绝大部分人来说，单单是想让自己拳头全力挥舞出去的时候不偏不倚就已经是件难事。
　　不过。
　　这些问题对于令无怨而言并不算什么。
　　之前的时候，由于没有修行法，他没少通过挥拳之类的方式来锻炼自己。
　　比如有事没事打两套军体拳什么的。
　　虽然高难度的格斗技巧他之前完全不会，如八极拳、太极拳、五行拳、通背拳……他都一窍不通，但当年读大学的时候，在进行军训时，他还是跟教官学过军体拳的。
　　即使军体拳之中的很多杀招教官都没有教也不敢教，他仅仅只是学会点没有多大卵用的基础招式而已，可用来强身健体却是足以。
　　也正是因为如此。
　　他勉强算得上是有点拳法基础。
　　知晓些许的拳法诀窍。
　　略懂，差不多便是如此。
　　在简单地扫视一遍那本【基础拳法】，将上面的每一个字，每一个符号，每一幅图画，都死死记住于脑海深处以后，他对于上面所有的技巧便已经称得上是在于知识层面了然于胸。
　　从略懂进化到相对懂。
　　眼下。
　　不大的房间之中。
　　伴随着他不断地挥拳，那由衣袖与拳风产生出来的飒飒声，顿时不断在房间里面出现。
　　现在，虽说年仅十一岁而已，但令无怨的单臂臂力至少已经有一百四十公斤也就是二百八十斤左右，双手合力的话，完全可以站在原地将超过五百斤重的东西举过头顶乃至于顺便再做两个标准下蹲。
　　即使是在这個世界里面。
　　他所拥有的臂力，都同样是远远超过了普通的成年人。
　　甚至于超过了某些刚刚修炼不久的家伙。
　　说他是货真价实的天生神力与根骨奇佳都无任何不可。
　　因此。
　　他在挥拳时产生出来的动静着实是小不到哪里去。
　　光是拳风造成的动静就颇为明显。
　　能够令周围的气流产生明显的变化。
　　比如即使离那尚且在火炉上面熬着的药物有着两三米距离，但他挥拳时的拳风还是会让药物上面那缓缓升起的水蒸气瞬间暴散开来，当场消散于无形。
　　此刻。
　　虽然在第一遍打出【基础拳法】上面记载的拳招时，他的招式与动作尚且显得有点生疏，挥拳时的动作难免有些变形，并且在挥拳的过程之中，不可避免的在切换各个拳招时有所生涩，无法做到将各个招式打出浑然天成的贯通感与顺畅感，但当他又打一遍以后，他的动作之中，生涩感便已经是逐渐褪去，逐渐变得熟练起来。
　　不久后。
　　伴随时间顺利渡过几分钟。
　　令无怨的房间中，那飒飒飒的挥拳声已然是完全连成一片，基本没有什么停顿感，就仿佛是什么连绵不绝的潮水与风暴，让整个房间里面的气流都随之涌动。
　　要是眼神足够好的话。
　　隐隐约约间，还可以看到令无怨在挥拳时，他的拳头周围其实有种淡淡的景象扭曲感，那并不是什么单纯地错觉，而是他的拳头已经真正影响到了周围的气流，从而导致某种程度上的光线折射，这代表着他已经做到将自己的拳头十分完美的挥出，几乎不浪费什么力量……
　　即使是很多专门修行拳法，臂力比令无怨更强的人，也远远做不到这般程度。
　　这是技巧性与控制力方面的差距。
　　毫不客气的说。
　　即使现在把时间往后推一年，声称已经苦练拳法一整年时间，只要令无怨在训练场教官面前大致展示一下他当下的成果，那么他依旧可以被当场宣布成拳法合格者，顺利毕业，并被认为是白鸦帮未来毫无疑问的中流砥柱与所谓的拳法天才。
　　又过了几分钟。
　　令无怨的拳法依旧在继续进步。
　　并且，每打一遍拳法，他都可以有着些许的心得感悟。
　　一点点的调整着自己现有的出力方式。
　　最初之时，他在出拳时只是可以调用单纯的手臂肌肉以及腰部肌肉。
　　但当他将【基础拳法】里面的某些诀窍逐渐明悟以后，慢慢的，他基本上可以在挥拳时将全身的绝大部分力量都透过拳头释放出去。
　　也是自这时起。
　　他挥舞拳头时造成的声响，随之从飒飒声，转变成某种类似于呼啸声的动静。
　　最终，在某一瞬间，令无怨在出拳的瞬间调用起自身的天赋能力，那短暂的一刹那之中，他的出拳速度无视某些物理规则的当即暴增了四倍，直接来到了超过秒速一百五十米的程度。
　　霎时间。
　　呼啸声伴随着涌动的空气在房间里面达至顶点！
　　此时此刻，令无怨可以清楚无比的感知到自己拳头前方的空气宛如是某种类似于水的物体。
　　他明白，空气阻力，正在试图从各个角度放慢自己的拳速！
　　也是在这一刻，他福至心灵的明白到，当四周的空气在自己拳头面前变得宛如墙壁等硬物时，自己只需要将那堵墙壁打碎便可以达成所谓的超音速拳……
　　不过，即使尚未达到音速与超音速的程度，令无怨这一拳对于普通人来说，依旧称得上是超凡脱俗。
　　就算是上一世的成年大象敢于挡在前方。
　　在令无怨这一拳面前，那头不知死活的大象也会被当场抬走。
　　甚至于即使换上霸王龙之类的更大型古老生物，面对这一拳那也是万万扛不住！
　　一拳击出。
　　纵使前方没有什么实质东西，汹涌的气流，还是让周围的某种小型物品当即摇晃起来。
　　与此同时，大量的水汽也化作汗雾自令无怨脑袋上面缓缓升起。
　　由于每一拳都使出全力，短短几分钟而已，他的体力就已然是消耗至临界点。
　　甚至，最后那一拳还让他的手臂有些拉伤。
　　大量的青筋正在暴起，令他的手臂有些本能地抽搐。
　　剧痛感，已然来袭……
