　　望着目录里面的各种功法，令无怨有点略微的难以抉择。
　　通过自身看过的书以及打听到的消息，他知道这些所谓的下品功法、中品功法、上品功法以及最为稀有的极品功法其实往往都主要生效于武道境界里面的前四个境界而已，所以实际上的正式称呼应该加上【基础】这两个字。
　　比如：下品基础功法、中品基础功法、上品基础功法、极品基础功法。
　　而那四个境界正是统称为【炼体四境】的四個境界。
　　【炼体境】：磨炼血肉。
　　【锻骨境】：锻炼骨头。
　　【壮血境】：壮大气血。
　　【强脏境】：强化脏器。
　　其中下品基础功法主要涉及【炼体境】与【锻骨境】，对于后两个境界的实质帮助基本上没有，属于是最最基础的修行方法。
　　中品基础功法则是在对前两个境界更进一步完善的同时，对后两个境界也有所涉及，但大都语焉不详亦或者帮助比较有限，只能说是照本宣科进行修炼的话，如果真能够练至大成，那或许有着一线机会可以勉强触及到【强脏境】的境界。
　　至于上品基础功法与极品基础功法，相较于中品基础功法，自然是更进一步的有所增强，据令无怨所知，只要将上品基础功法修炼至大成，便可以顺风顺水的抵达【强脏境】，而极品基础功法更是可以完美的替修炼者们打下继续迈入后续境界的前进基础。
　　在白鸦帮这种存在时间长达数百年的势力里面，或许有着两三本上品基础功法，但那种东西大概是帮派内部种子选手们的专属，也就是最起码都要成为长老、堂主、副帮主、帮主的衣钵弟子才有可能获得。
　　所以，普通弟子能够得到中品基础功法，其实就已经颇为不易，哪怕最初只是能够获得残本，后续修炼方法需要通过功劳逐渐兑换都是如此。
　　眼下，在想了想后，令无怨直接就放弃了直接获取完整下品基础功法的想法，转而将主要注意力放到各个中品基础功法上面。
　　虽然在前两个境界里面，下品基础功法和中品基础功法差别不大，主要是差在后续无力上面。
　　但下品基础功法胜在修炼起来相对简单与平民化。
　　很多时候都对辅助修行的药物没有多少需求。
　　看起来就更加方便许多，真心是穷人的良心选择。
　　然而，看过许多相关书籍的令无怨心里十分明白，那种所谓的快捷与简单，其实往往都是通过消耗身体里面的潜力来得以实现，属于是对身体进行持续性的额外透支……
　　如果说下品基础功法是硬着头皮练，练到后面容易晚年不详。
　　那么中品基础功法就是一边修炼一边配合药物弥补身体在修炼中途产生的某种亏空现象，尽量使得自身不会由于修炼而落下什么后遗症。
　　眼下，在决定将目标放在中品基础功法上面后，想到自己作为同期文化课前三名的奖励，那个能够额外选择一本下品武技的奖励，令无怨的心里逐渐有了主意。
　　他的目光很快就来到某个家伙那里。
　　那是一个大约十六岁左右的青少年。
　　虽然没有多少交流，但令无怨在一年的同学生涯之中还是对那个家伙的家庭背景有着一定程度的了解。
　　知晓对方乃是一个家里小有资产的人。
　　崛起于爷爷那一代，壮大于父亲那一代。
　　但归根究底发家史并不长，仅仅几十年罢了。
　　往上数，爷爷与父亲都只是普通人而已。
　　所以，他们家发展到如今的程度基本已经达到上限。
　　不管是想要继续往上爬，还是想要保住自家的财产，都需要家里诞生一两个武者才行。
　　再然后，对方就被想方设法的塞进了白鸦帮。
　　总之。
　　对方家所求的不外乎是一些机会而已。
　　“嘿！朋友！”
　　“你买不买武技？”
　　闻言。
　　原本还在疑惑令无怨为啥主动靠过来的对方，当即眼睛一亮。
　　“要要要！！”
　　“细聊！！！”
　　光有修行方法没有配套的武技，事情终究是差了点感觉。
　　就跟虽然身强力壮但完全没有什么技巧一样。
　　所以，对方对于令无怨所说的话语自然是非常感兴趣。
　　“实不相瞒，我想要选择修炼中品基础功法，但那些功法想要正式入门的话又需要使用不少药材，而我又囊中羞涩无力支付那笔钱，所以如果你愿意的话，我可以把我名额里面的那次下品武技选择权转让给你，而你只需要直接给予我一笔钱就行。”
　　知道令无怨的思路以后，明白他确实没有什么钱，现在应当是真想卖本下品武技给自己的对方，随即显得更加高兴几分，马上有些热切的问道：“好说、好说……”
　　“不知小兄弟打算以什么价格将那次下品武技选择权转让给我？”
　　“我之前调查过，在外界，一本下品武技的正常售价应当是两百枚金币到两百五十枚金币，实际价格根据下品武技的类型而浮动，而我所拥有的选择权则可以让你在白鸦帮所拥有的所有下品武技里面随便进行选择，基本可以满足所有类型的需求，不管你想要拳法、还是腿法、亦或者剑法……都可以，所以我觉得价格完全可以顶格处理……”
　　“所以，一口价，两百五十枚金币！”
　　说实话，听到光是令无怨那一大段带有市场调查，听起来就颇为有理有据的分析，对方便有点头大。
　　别的先不说。
　　光是令无怨可以把话说得这么有条理，他就明白对方很不好忽悠。
　　本以为这是和没见过世面的小孩，会比较好忽悠来着……
　　然而，
　　作为商人家庭出身的人，讲价是他的本性。
　　所以他自然是面露为难之色，还想要挣扎一下。
　　毕竟。
　　两百五十枚金币，着实不是一笔小钱。
　　对平民来说，称之为是巨款都没有什么问题。
　　只是，都没等他挣扎，令无怨那边就继续使用起组合拳。
　　“我说的两百五十枚金币可是正儿八经的市场价哟。”
　　“伱去外边用这个价买东西根本不能够保证东西到底保不保真与有没有什么隐患，然而你在白鸦帮这边选择下品武技却根本不需要担心这么多问题。”
　　“完全是买不了吃亏买不了上当！”
　　“所以，你在犹豫什么，这是多么好的机会，你也不想自己父母失望……”
　　霎时间。
　　年仅十六岁的对方，有点汗流浃背了。
　　虽然他是出身于商人家庭，但令无怨却是套着小孩外表的老东西。
　　上来就是多方位的晓之以情动之以理。
　　于是，脸色一阵变换后，在颤颤巍巍之中，对方表情有点勉强的伸出了自己的手，强行制止了令无怨那还在继续的侃侃而谈。
　　“够了。”
　　“别说了……”
　　“我们成交吧……”
　　“很好，合作愉快！”
