　　三天后。
　　所谓的最终考核，正如令无怨乃至于同班所有人预料的那般，轻而易举的就被他通过。
　　事情非常的自然而然，所有的老师与所有的同学，全都觉得令无怨就是应该十分轻松的通过考核，即使他取得了第一名的成绩，大家都全然不觉得事情有着任何值得意外的展开，顶多只是觉得他这一次考核发挥得还不错而已。
　　理所当然的事情。
　　情况完全可以这么形容。
　　接下来，就如令无怨所期待的一样。
　　他和其余的通过考核者再一次看到了管理着训练场的冯书云，白鸦帮里面的冯长老。
　　虽然已经有着一段时光未曾见面，但令无怨并没有在对方身上感受到什么衰老感，就仿佛时间只过去了个把月一样。
　　“很好，你们这群新人没有白白浪费白鸦帮的栽培，成功通过了最基础的知识考核，接下来的话，你们将会前往藏书宝库里面免费挑选一门下品修行方法。”
　　“当然，作为对优秀者的嘉奖，根据帮里的规矩，你们之中考上前三名的人还可以额外挑选一本下品武技以及一柄普通武器。”
　　一时间。
　　大家全都在欣喜之余略微有些羡慕的看着令无怨以及另外两个家伙。
　　如果说修行功法是锻炼身体的法门，那么下品武技就是打斗与搏杀的法门，通常来说，唯有等实力修行到一定程度以后才有资格去学习。
　　至于挑选一柄普通武器，同样是十分不错的奖励，可以让大家省下一笔钱。
　　只是，羡慕归羡慕，但大家也明白，这是三人应得的奖励。
　　-----------------
　　藏书宝库。
　　不同于谁都可以进入其中的藏书楼。
　　这里位于藏书楼的正后方，具体地理位置在白鸦山接近于山巅的位置，乃是整个帮派重中之重的区域，时刻都有上百名手持各种武器的帮派成员与三名以上的长老专门负责巡逻与看守，
　　一旦出现任何问题，基本上所有的帮派主力都会以最快的速度抵达此处。
　　所以，想要真正闯入这里，基本上得要杀穿整個白鸦帮才能够做到。
　　平时的时候。
　　只有各个试图通过功劳积分换取秘籍的成员会来到这里。
　　至于一大群人一同过来的情况，那更是只会出现在各个新人挑选基础秘籍的时候。
　　此时此刻。
　　在冯长老的带领之下，令无怨等人很顺利的就抵达了这处往日根本没有资格跑过来的区域。
　　根据目测，他觉得藏书宝库的高度大约在三十米左右，分为四层，整体并不算高。
　　但整个宝库的外层结构充斥着各种金属框架与石质材料，基本没有什么木头。
　　并且通体少有窗户。
　　即使是那些用来提供基础通风与基础光照的窗户，窗口也全都很小且充斥着铁栅栏。
　　这代表这栋建筑物绝对具备着非同一般的防御性与防火效果，宛如堡垒一样。
　　就算是故意纵火，恐怕都全然烧不起来。
　　想破坏这里，基本只有强攻一条路可以选。
　　充分说明着整个白鸦帮对于这里是何等的看重。
　　一走进去。
　　令无怨立刻就能够感受到整个藏书宝库的整体氛围充斥着某种阴暗感。
　　由于窗户太少的原因，就算里面全天候的点着篝火与蜡烛，这里面的实际环境还是难免有些阴暗，时刻给人一种莫名的压抑感与孤僻感。
　　接着，令无怨就看到有一群人对着冯书云弯腰致意，为首的中年女人更是热情的主动打招呼道：
　　“欢迎光临，冯长老！”
　　“这些人就是本次的新人吧？”
　　“您把他们交给我们处理就行。”
　　“赵长老正在二楼喝茶，您可以去陪他老人家下下棋……”
　　对于这种安排，冯书云自然没有拒绝。
　　新人挑选功法本身就没有什么看头，还是和老友喝喝茶下下棋比较有趣。
　　“好。”
　　“那么这群新人就交给你了，我过一会儿再下来。”
　　说罢，他扭头就对令无怨等人讲道：“都听到了吧？”
　　“你们跟着李主管就行，她会帮你们处理好事情的。”
　　讲完。
　　他直接就在两个侍从的带领下向着二楼走去。
　　等他身影完全消失于楼道拐角以后，那名被称之李主管的中年女人也是缓缓收起脸上的笑容，板着张宛如灭绝师太的脸就讲道：
　　“走吧。”
　　“接下来，伱们将会有两个小时的时间来挑选自己的入门修行法。”
　　“虽然都是些很基础的东西，但你们所选择的入门修行法还是会在很大程度上决定着你们往后一生的大体路线，所以你们最好是认认真真的去挑选……”
　　虽然脸上没有多少表情，但李主管还是尽职尽责的向着身后新人做出各种基础讲解。
　　很快，众人来到了一个房间，接着就看到李主管拿着一本本的目录，并将之分发给他们。
　　“来，好好挑选吧。”
　　“选好后，会有专人替你们把秘籍的拓印本拿出来。”
　　“那些拓印本，你们只能自己看，不能私自传阅，一旦被发现私自传阅乃至于私自传播至外界的话，轻则会被打断手脚，重则会连累家人。”
　　没有在意对方的告诫，令无怨立刻就开始认真翻看起手中的功法目录。
　　【蛮牛劲】、【强骨炼体法】、【虎骨壮体功】……
　　伴随着目光从一门门功法上面扫过，令无怨发现虽然说是新人只能够挑选下品修行法，但实际上的话，大家其实连中品的修行法也可以进行选择。
　　只不过，选择中品修行法的话，大家无法得到全本秘籍，仅仅只能够得到其中一部分而已。
　　并且中品修行法往往都需要使用一些比较珍贵的材料来辅助修行。
　　如那门名为【虎骨壮体功】的中品修行法，在介绍栏上面就明确标注着要想修炼完这门功法，修行者至少都需要消耗完数头猛虎全身上下的骨头乃至于血肉。
　　即使只是想要入门，那也需要使用刚刚取出不久的新鲜虎血与大量珍贵药材做为药引。
　　这种基础条件直接就让令无怨立刻表示自己太穷了，属实是练不起。
　　相比起这种他现在砸锅卖铁都练不起的功法。
　　他需要修炼方式更加平民化一点的修法功法。
　　比如那听起来就很是大众化的【蛮牛劲】。
　　同为中品修炼法，它的入门条件只是牛骨、牛皮以及一些不算珍贵的药材而已。
　　当然，要想将之修炼至大成的话，根据注解介绍最起码都需要上百头蛮牛的骨头与牛皮，而且修行难度远远比同为中品修炼法但实数有钱人修炼途径的【虎骨壮体功】来得更高。
　　【蛮牛劲】=平民都可以入门，但修炼难度高且修炼至大成的实际最终花费其实并不会比【虎骨壮体功】低上多少，再者，修炼完毕以后的实际效果恐怕会略微不如【虎骨壮体功】，属于不认命的普通人的理想选择。
　　【虎骨壮体功】=有钱才有资格入门且修炼难度相对普通，然后在修炼完毕以后，实际效果在同级功法之中非常不错，最大缺点就是家里没钱的话连门都入不了，属于有钱人的理想选择。
　　总之，根据练习者所拥有的实际财富，两者各自有着属于自身的优势。
　　综合评价。
　　穷文富武。
　　没钱练个锤子。
