　　处理完尸体。
　　乃至于将地面遗留的鲜血都给处理了一下。
　　让弥漫于其中的血腥味从破庙里面陆续散去以后。
　　令无怨的目光看向了某个方向。
　　裴家举办宴会的方向。
　　虽然知道那里拥有着大量的大型篝火。
　　但不知为何，令无怨觉得那边传来的火光，远远比之前要更加明亮许多。
　　‘又增加了许多篝火吗？’
　　令无怨不太确定。
　　在多看几眼后，他选择扭头继续处理起破庙里面的其余东西。
　　他觉得，在自己处理完以后，那么便可以准备睡觉了。
　　毕竟明天一大早他就要去裴家那边报到。
　　不养足精神的话。
　　可是着实不太好。
　　对他来说。
　　裴家所给予的机会，基本等于人生的新台阶。
　　万万不能够随意对待。
　　别的先不说。
　　光是包吃包住，以及让他有机会系统化的学习这个世界的文字和能够让他简单地接触一下超凡力量，便值得他全身心的去正视与对待。
　　有了那些条件。
　　他就拥有了向上爬的基础。
　　再怎么渺小的机会，都是机会。
　　他相信自己一定能够抓住这个机会越爬越高……
　　当【人】？
　　这并不是他的最终目标。
　　不管是这一世，还是在上一世，他都想要当【人上人】，成为人吃人这個不变之真理中吃人的那一环，而不是被别人吃！
　　甚至于在成功接触到超凡力量以后，他还不禁想象到，这个世界里面或许拥有着让人真正长生不老，让人可以掌握世间的一切，让人能够从【人】蜕变成【神】的力量……
　　如果真有的话。
　　那么，他想要获得那股力量……
　　想要站在最高点，想要主宰所有人的生死，想要登上那至高无上的宝座……
　　野心，在他心中燃烧着……
　　特别是在觉醒出那股能够让自身变快的力量以后，他更是无与伦比的欣喜着。
　　在那一刻。
　　他疯狂的为自己当初能够穿越而来感到由衷欣喜。
　　即使这让他失去了上辈子作为孤儿挣扎多年，好不容易才赚到的数千万身家，并在什么东西都不给他的前提下，把变成幼童的他丢到了这个语言不通的危险世界，让他只能流落于街头，靠着吃老鼠、吃虫子、吃杂草为生，使他只能通过偷偷听别人说话来默默学习语言……
　　但他在那一刻依旧是感受到了无与伦比的喜悦……
　　因为这是超越之机。
　　让他有机会能够拥有真正可以改变一切的超凡力量……
　　在这个机会面前。
　　令无怨觉得自己这些年所吃的苦，全都是无比的值得！
　　所以，他由衷地感到喜悦。
　　他的世界。
　　从未有一刻是如此的美好……
　　即使算上自身上一世终于财富自由的那一刻的感受，都是如此。
　　-----------------
　　半个小时后。
　　“嘭嘭嘭……”
　　“轰隆隆……”
　　那是大量的撞击声，哭喊声，以及连续不断的房屋倒塌声音。
　　听到这些动静。
　　刚刚躺下不久的令无怨，当即毫不犹豫的坐起身。
　　目露警惕的看着远方天空。
　　在那里，是一片火红色，属于熊熊火焰的火红色。
　　而那个方向，正是裴家所在的方向！
　　‘裴家出事了？’
　　意识到这一点，令无怨的脸色，变得有些难看。
　　虽然不知道具体发生了什么，但他明白，事情肯定是不利于裴家。
　　说白了。
　　要是动手者没有十足的把握，那肯定是不可能在这个特殊时间点动手。
　　要明白，为了替家主庆祝四百岁寿辰，裴家的绝大多数人，都是在现场。
　　即，绝大部分战斗成员都在。
　　幕后黑手敢于在这个裴家整体战斗力最强的时刻下手，想来恐怕是打着一网打尽的目标。
　　‘你妈的……’
　　思索片刻后。
　　令无怨只能是脸色无比难看的在心里怒骂。
　　这种感觉，简直就像是你明天早上将会作为正式员工成功入职大公司，但是都不等你进入幻想时间，那间公司今天晚上便被竞争对手给恶性收购并实施大裁员。
　　‘啊？’
　　一个充满疑惑与震惊的【啊】字，完全可以概括令无怨的诸多想法。
　　梦虽然没有完全破碎。
　　但起码是碎掉了一部分。
　　这般始料不及的突兀展开，让他深深明白，自己之前所作出的诸多规划，现在全都需要推倒重来……
　　与此同时。
　　遥望着远方的火光，他的目光之中，隐隐约约间还露出些许复杂之色。
　　虽说尚且不清楚白天的时候，裴治宗与那名小女孩为什么会格外关注自己，并且还给予了自己使用【启灵仪式】的资格，但从实际结果来看，对方毫无疑问是有恩于自己。
　　如果不是他们，令无怨想要使用【启灵仪式】，基本就是不可能的事情。
　　而使用【启灵仪式】对他来说，又是改变人生的先决条件。
　　所以，两者完全称得上是对他有大恩。
　　因此，对于两者的安危，令无怨自然是会给予关注。
　　恩就是恩。
　　仇就是仇。
　　令无怨虽然自知不是个好人，但他做事有着属于自己的原则。
　　如果可以。
　　他此时很想去报恩。
　　但遗憾的是，此时此刻的他，能力太过于微弱，完全不具备报恩的资格。
　　甚至于看着远方的火光与聆听着远方的动静，他连走出这座破庙都不太敢。
　　在这个没有路灯的世界，他可不敢说在眼下这个夜晚时分出门会遭遇到什么事情，特别是在周围区域明显动荡不安情况下，更是如此。
　　只是简单的扫视几眼而已，他就注意周围许多本来有着烛光的民居里面都主动熄灭了烛光。
　　显然。
　　诸多普通人对于眼下的动静全是避之如蛇蝎。
　　别说主动探究了，就连多看几眼都不敢。
　　生怕被牵连。
　　又过了十多分钟后。
　　突然，除了远方那就像是有军队正在大打出手的大规模动静以外。
　　令无怨的耳朵，捕捉到了一阵有点轻微的动静。
　　一阵距离更近的动静。
　　令他当即心生警兆。
　　等他循着动静望过去时，立马就看到了一道刚刚翻墙逃入破庙后院的身影。
　　一道有点熟悉的身影。
　　借助破庙内部那有点昏黄的火光以及头顶的洁白月光，令无怨依稀能够看清楚对方那张稚嫩且美丽的脸庞上面存在着些许的狼狈痕迹。
　　而对方在注意到令无怨的面容与他那有点震惊的表情后，目光之中同样是浮现出震惊之色……
　　所谓的缘分，又或者说命中注定，大抵便是如此。
