　　数个小时后。
　　令无怨坐在自己房间里面表情略有严肃之色的望着自己面前的六样东西。
　　1.【虎骨壮体功】。
　　2.【基础剑法】。
　　3.【基础拳法】。
　　4.【基础身法】。
　　5.一柄由百炼精铁打造而成，长度大约九十厘米，重量大约为八斤的制式长剑。
　　6.一张额度为两百五十金币的大额钱票。
　　原本令无怨最开始想选择修炼门槛相对便宜的【蛮牛劲】，那样子的话他从同学那里搞来的钱完全足够他修炼至【锻骨境】都有剩余。
　　然而，在想了想以后，他还是选择修行起来价格更贵且效果也更好的【虎骨壮体功】。
　　没办法，这玩意修炼起来比较贵，并不是对方的毛病，而是自己太穷所导致的毛病。
　　在修炼到一定程度以后。
　　他完全可以通过完成帮派任务的方式自己赚钱来进行后续修行。
　　至于另外三本秘籍【基础剑法】、【基础拳法】、【基础身法】，这是白鸦帮训练场那边配发下来的基础攻击技巧，并不是什么下品武技，实际地位大概也就比王八拳之类的技巧强上一些。
　　额……
　　地位大概有点类似于上一世的军体拳。
　　当然，实际效果肯定是比那个凶残。
　　其中很多都是会让人致残致死的招式。
　　放在上一世的环境，一套基础拳法打完，下手者如果没点背景的话，高低得要踩几年缝纫机甚至于干脆要吃金属花生米。
　　总之，它们属于是大家通过实打实的生死搏杀总结出来的比较实用的基础战斗技巧。
　　除了这三本以外，训练场那边还有诸如【基础腿法】、【基础爪法】、【基础箭法】、【基础匕法】、【基础刀法】……之类的东西。
　　这些东西在白鸦帮的帮派训练场里面实际地位等同于基础教材。
　　大家只需要根据喜好来自行选择自己喜欢的攻击技巧进行修炼即可。
　　虽然全都算不上多么强大。
　　但对于一群菜鸟来说肯定是绰绰有余了，正好打打基础，提前适应各种攻击方式……
　　令无怨打算等自己将【基础剑法】、【基础拳法】、【基础身法】研究得差不多以后，再研究一下其余的基础技巧秘籍。
　　至于第五样东西与第六样东西，全都没有什么好介绍的。
　　前者是他作为好学生的最后一样奖励。
　　即使算不上多珍贵，但好歹是由正儿八经百炼精铁打造而成的帮派制式武器，据说可以劈断一些不算太硬的廉价金属武器。
　　多的不指望。
　　拿去对付各种野兽、猛兽肯定是没啥大问题。
　　足够令无怨使用很久。
　　唯一的问题是长达九十厘米的剑身长度，对于现在身高仅仅只有一米五多点的令无怨而言着实有点长，很有种是他在使用双手大剑的感觉。
　　不过。
　　想到自己的身体发育速度，他又觉得事情并不算什么。
　　而那张金票便是好同学动脉大出血以后爆出来的遗留物。
　　嗯……
　　狠狠地爆金币！
　　两百五十枚金币。
　　这个金额怎么说呢……
　　单单说钱的话，多少有点抽象化，还是用物价来描述比较合适。
　　首先，在【白雾国】里面，五十枚铜板=一枚银币，五十枚银币=一枚金币，这是官方汇率，五十进一。
　　而铜板的实际购买力大概是两枚铜币=一個烤饼。
　　一个没有任何肉，但份量等于一两碗米饭的烤饼。
　　所以我们可以得出基础公式：两百五十枚金币=一万两千五百枚银币=六十二万五千枚铜板=三十一万两千五百个烤饼。
　　因此，这笔钱绝对不算少，即使丢到黑石城里面，那都可以买下一处不错的小型独立宅院，住下一家老小。
　　令无怨的那个同学，要不是家中长辈全都指望着他在白鸦帮里面好好学武，提前替他备好了修行的费用以及打点关系的费用的话，那也万万不可能随身带着这么一大笔钱。
　　然而，对于练武来说，这笔钱其实也就那样子了。
　　最起码令无怨在按照【虎骨壮体功】里面记录的信息，大致计算了一下常人修行【虎骨壮体功】所需要使用的药材费用以后，完全不敢说这笔钱足够他修行至【锻骨境】，只能说是暂且不需要发愁。
　　‘还是先去买一份药吧。’
　　‘白鸦山下面的药铺里面应该就可以凑齐【虎骨壮体功】的入门药材。’
　　‘毕竟我之前听人说过，白鸦山周围的药铺直接就饲养着活体的老虎、灰狼、毒蛇……’
　　虽然感觉传闻里面的药材铺很是有种大型动物园的感觉，但令无怨还是决定去看一看。
　　-----------------
　　不久后。
　　当时间快要来到吃下午饭的时间段时。
　　令无怨顺利抵达了附近最大的那间药材铺。
　　都没有等他走进去，门口那长相谈得上清秀二字的长袍女员工就热情无比的主动笑着招呼道：
　　“小帅哥，你是来买药材的吗？”
　　嗓音很是有种娇滴滴的感觉。
　　想来，要是令无怨年龄再大上几岁的话，对方的态度或许还能够更加热情一点。
　　“对。”
　　令无怨没有多扯淡，当即递上一张纸条：
　　“这上面的药材，全都给我按照标准来上一份。”
　　女员工将之接过以后，先是认真地打量了几眼，然后就笑眯眯的感慨道：
　　“哦~【虎骨壮体功】的入门药材啊~”
　　“其余的药材其实很好办，哪怕是虎骨，这边都可以现在就拿出来。”
　　“但新鲜取出来的虎血不太好说……”
　　“小帅哥你稍微等等，我要去问一问我们的管事……”
　　“据我所知，我们商铺后院饲养的两只猛虎前段时间都被采过血，我不太清楚今天能不能继续采血，毕竟那可是我们商铺里面的重要财产，要是采血过多将它们搞死了，那就不太好了……”
　　言语间不仅仅是认出了令无怨的药材用处，更是说出了事情的现状。
　　对此，令无怨只是有点惊讶于药材铺居然还真饲养着活老虎，对于女员工认出自己拿药材有什么用则是不怎么惊讶。
　　原因无它。
　　这间药材铺就是白鸦帮的产业之一。
　　帮派里面那些想要修行【虎骨壮体功】的家伙，恐怕很多都来这里买过相同的药材，所以对方认出东西有什么用并不足以称奇。
　　“好。”
　　“你去问问吧。”
