　　清晨。
　　白鸦帮训练场里面。
　　令无怨只是目光左右扫视一会儿，就在附近看到了数百个人。
　　这说明白鸦帮总部里面的人员很多都有着在这里进行锻炼的习惯。
　　即使他们早就从训练场里面顺利毕业也一样。
　　嗯……
　　很可能是由于这里的基础设施设备比较好，锻炼起来效果很不错的缘故。
　　不过，虽然都待在训练场里面，但纯新人和那些已经从训练场毕业，只是在这里使用各种工具来自行锻炼的家伙却是隔离开的。
　　双方之间存在着某种类似于铁丝网的阻隔。
　　双方可以看到彼此乃至于互相沟通。
　　但不会完完全全凑在一起。
　　想来。
　　这是为了避免各个毕业生打扰到新人们的学习。
　　对此。
　　令无怨觉得还行。
　　众所周知。
　　新成员和老成员聚在一起的话，多多少少都会引发一点麻烦。
　　特别是对于某些喜欢论资排辈与喜欢炫耀的家伙而言更是如此。
　　所以。
　　暂时来说，令无怨并不想和各个老成员凑得太近。
　　在这时。
　　他的正前方。
　　一名身材方面非常强壮，身高将近两米，壮硕如大猩猩一样的身影，正在对某些事宜进行讲解。
　　“你们要记住。”
　　“练武，从来都不是一件简单的事情！”
　　“即使是对于那种天资卓越的人来说都是如此。”
　　“而作为毫无经验的新人，更是这個样子！”
　　“虽然你们已经学习过文字，并被教导过一些关于经脉、穴道的知识，确实已经具有了更进一步学习的基础，但你们终究是学得非常之粗浅，如果将学武比作练习厨艺，那么你们现在顶多就是刚刚认识各种调料是什么东西的阶段而已，连切菜都还没有正式学会。”
　　“因此，现在，你们虽然已经各自领到了秘籍功法，但是吧……这就和一群刚刚认识柴米油盐酱醋茶是什么的新手厨师拿到一本深奥菜谱一样，就算知道菜谱上面在讲什么，你们也很难看懂其中的具体意思，至于想要将其中菜肴完完整整的做出来，那更是千难万难的事情。”
　　“并且，不同于做菜的时候，伱们可以反反复复的去尝试，失败都无所谓，练武是在你们自己身上进行实际的操作，你们往往都没有什么再来一次的机会，稍不注意的话，你们这辈子基本算是完蛋了。”
　　“所以，接下来的两年时光之中，作为你们的教官之一，我将会对你们的基础进行更进一步的完善，让你们变得可以相对安全的修行功法……”
　　“在这个过程里面，正如之前学习文化课时会有考核一样，在这两年的时间之内，我们这边每个月同样会进行一次考核，不管是武技方面的修炼，还是说功法方面的修炼，只要有一样，你们可以顺利通过考核，那么你们就算是合格了。”
　　武技和功法，白鸦帮这边压根不指望新人们可以做到面面俱到。
　　那是极少数天才方能够做到的事情。
　　因此，武技与功法，各个新人只要有一方面能够称得上是【还行】，那么就已然足矣。
　　要求属于是不高但也不低。
　　别的先不说，按照以往惯例来说，每个月的考核，至少会有三分之二的人会不合格，从而被迫挨鞭子。
　　不过，有一说一，令无怨听完教官的话语以后，他反正是觉得白鸦帮这些操作还算比较的合情合理，至少没有太过于的为难各个新人，更没有要求各个新人自相残杀来波养蛊式集中培训。
　　嗯……
　　虽然喜欢在附近区域的十里八乡到处收保护费。
　　很有种黑社会的感觉。
　　但白鸦帮其实完全称得上名门正派~
　　不管是运行方式，还是在周围的名声，都算是比较不错的类型。
　　而这。
　　也是当初令无怨会选择加入这里的主要原因。
　　很快，在教官的命令下，各个新人开始做起一些比较简单的体力测试
　　比如跑步与举重。
　　跑步，就一直跑。
　　他不喊停就硬跑。
　　跑到再也跑不起来为止。
　　举重则是不断给大家增加重量，直到拿出吃奶的力都举不起来为止。
　　在这个过程中，他也是拿出一个小本本不断记录着各个新人的实际表现。
　　想来是由于对各个新人完全不了解的原因，他打算通过最为简单的方式来看一看各个新人的身体素质，并整理培训计划。
　　对此。
　　虽然各个新人之中有着某些脑子不太好的家伙看不懂对方用意，从而对其心生埋怨。
　　但是也有很多家伙能够看懂教官的真实想法。
　　所以，为了能够得到最好的训练与最好的资源，那也是拿出了十二万分的实力，就算跑步跑得上气不接下气连走路都感觉自己肺疼，那也是选择咬着牙硬挺……
　　毕竟，虽然教官没有说各个新人在接受训练时会享受什么待遇，但只要是正常人都清楚，那肯定是天资越好待遇越高，甚至于还有可能会得到私下的开小灶式私人培训，被教官收为真传弟子什么的。
　　而为了博取那个机会。
　　大家不介意拼一把。
　　至于混在诸多新人之中的令无怨则懒得在意那么多。
　　对于自己往后的训练场生活，他只当自己是在进行日常的体能训练。
　　嗯……一种比他自己进行的日常训练，要更加规范一点的日常训练。
　　顺带的，教官也会讲点他未曾从书本上面了解到的信息，比如对方自己在日常修行中总结出来的小经验。
　　虽然算不上什么秘传。
　　但确确实实可以替令无怨节省时间。
　　就这样。
　　在保留一些实力的情况下，他取得了一个不错的成绩。
　　综合评价在教官那里得到了前五的名次。
　　一时间。
　　那些觉得令无怨很像个书呆子的新人，全都纷纷觉得十分惊讶。
　　“草……”
　　“不止读书厉害，身体素质也很好吗……”
　　这是某些家伙羡慕嫉妒恨的声音。
　　教官全然不在意，只是对这批新人的综合素质比较满意的点了点头，继续向在场的新人们说道：
　　“先原地休息一会儿吧，接下来我会给你们讲解一下各种功法的要点，你们一定要好好记好好学……”
