　　“嗷呜~”
　　满是白雾的森林之中。
　　某个小山坡上面。
　　正根据书本上面记录的知识尝试在这附近挖出点人参的令无怨立刻抬起了自己脑袋。
　　‘？’
　　‘狼嚎？’
　　听到这动静，已经在山坡上面翻找半天却只找到一点松茸与一些其余蘑菇的令无怨当即对那条发出嚎叫的野狼萌生了兴趣。
　　毕竟，他刚刚找到的蘑菇着实不值几个钱。
　　即使是那所谓的松茸也一样。
　　在这个世界里面，松茸只是某种普通蘑菇而已，十個铜板就能买一斤，价格和猪肉差不多。
　　但狼这种猛兽则不同，这种猛兽的肉，经常会有修行者大量购买，价格一般都是猪肉的三倍左右，要是种类比较稀有的话，价格还会更贵。
　　并且。
　　这个世界的狼，虽然有的种类和上一世的大型犬差不多，但有的种类却能够达到体重数百斤的程度！
　　所以，只需要能够猎到一条大型野狼，那么令无怨这一趟完全称得上是满载而归，轻轻松松就能够上百枚银币进账。
　　一时间，在大致判断了一下狼嚎的方位以后。
　　令无怨当即从背后拿出短弓，以及一根精铁打造而成的锐利箭矢，果断向着某个方向快速奔袭而去。
　　此时此刻。
　　虽然没有完全发力，仍然留有大量的余力，但他的移动速度还是达到了将近百米三秒的程度，身形就仿佛魅影一样在森林里面极速穿梭。
　　不管是茂密的草丛，还是粗壮的树根，全都无法对他的移动造成什么影响。
　　不多时。
　　他就成功跨越了上千米的距离。
　　可以更加清楚的判断出狼嚎正在越来越近且越来越杂。
　　‘不止一只狼的狼嚎声？’
　　‘狼群吗？’
　　令无怨有点疑惑的微微放缓脚步。
　　虽然不懂狼嚎的具体意思，但他完全能够十分清楚地听到那些此起彼伏的狼嚎里面有种无比贪婪但又底气不足的感觉。
　　很显然。
　　狼群大概是发现了什么很有价值但又没有多少把握的猎物。
　　那么问题来了。
　　在雾海森林的边缘区域里面能够让狼群如此忌惮又极其渴望的猎物都有什么？
　　‘……’
　　认真想了想后。
　　令无怨的身体当即停住。
　　转而认真倾听狼群的狼嚎声。
　　不久后，根据狼嚎，他大致判断出这个狼群起码有着将近三十条的野狼，而这种数量的狼群，必然有着远远比普通野狼更加强壮的狼王。
　　不同于上一世的时候，所谓的狼王往往只是比普通野狼稍稍强壮一点而已，在这个拥有超凡力量的世界里面，由于吃的是最好且最富有营养的肉，外加各种奇奇怪怪的血脉的影响，所谓的狼王往往可能比寻常野狼强上两三倍，甚至于有可能和更上级的猛兽，也就是成年猛虎之流相提并论。
　　回想起药铺里面那些体重按吨来计算，一巴掌下去可能就是上万斤力量，据说【锻骨境】修行者都难以与之硬碰硬的成年猛虎，令无怨的心里对事情有了答案……
　　‘如果只是狼群的话，问题不大……’
　　是的。
　　即使有一条足以和猛虎相博的狼王，再加上二三十条次一些的野狼，令无怨还是觉得问题并不大。
　　虽然只是【炼体境】，而且并未修炼至圆满，但他依旧拥有着近乎百分百的信心。
　　‘不过，能够让狼群这么这么贪婪但又忌惮的玩意，不会是什么受伤的妖兽吧？’
　　想到这里。
　　令无怨的心情更是热切了几分。
　　为了防止打草惊蛇。
　　他随即身形敏捷的向着最近的一棵大树的树顶攀登而去。
　　然后借助大树与大树之间的树枝，在一颗颗大树之间飞速穿梭起来，在脚不沾地的情况下，于半空之中就向着狼嚎传来的方向飞速接近……
　　-----------------
　　数分钟后。
　　在悄无声息的情况下，令无怨顺利来到了狼嚎声附近。
　　只不过，在看到现场的一瞬间，他多多少少有点小失望。
　　狼群的目标并不是他所设想的受伤妖兽，而是三个浑身上下都是伤，身形看起来有点狼狈的成年男性。
　　站在树枝上。
　　借助周围树叶的遮掩暗中观察了一会儿现场后。
　　虽然他依旧不知道发生了事情，但他可以十分清楚的看出三名男性全都没怎么把狼群放在眼中。
　　彼此的眼里都只有另外两个家伙。
　　就仿佛周围的三十多条恶狼，只是一群正在哀嚎的傻狗一样。
　　唯有那条体型和水牛差不多大的狼王，才能够让三人多看几眼。
　　而将三人围在正中心的狼群虽然看起来全都是副凶神恶煞的模样，但透过它们的目光，不难看出将三人围起来的它们，着实是有点底气不足的感觉。
　　即使数量方面占据绝对的优势，而且目标三人全都身上带伤，那也是完全不敢轻举妄动。
　　如果将场上形势给分成四个阵营，那么狼群显然会是最弱的那个阵营。
　　‘【壮血境】？’
　　‘【强脏境】？’
　　望着在场的三人，令无怨的心里浮现出了这两个猜测。
　　因为如果只是【锻骨境】的话，三人面对狼群不太可能这么有底气。
　　至于更上层的【境界】？
　　那也同样不太可能，狼群不可能敢于围猎那种等级的对手。
　　蚂蚁或许敢于围猎蟑螂、甲虫。
　　但绝对不会敢于围猎飞鸟。
　　那是在单纯的找死。
　　在心里自动对目标实力做出判断的同时，令无怨的大脑自动就开始对其余的事情做出分析。
　　1.【狼群=有极大把握=安全且有利可图。】
　　2.【那三人=没什么把握且不知道身上有没有财物=不安全且不知道有没有利益。】
　　3.【那三人看起来正在互相厮杀，在发现自己以后很可能会对自己出手。】
　　……
　　默默左右衡量一下以后，感觉事情的危险性远远高于利益的令无怨心中顿时萌生退意。
　　他觉得这事情掺合起来弊大于利。
　　‘三十六计，走为上计！’
　　然而，就当他即将润掉时。
　　某人的一句话直接就留下了这个宛如雄鹰的男孩。
　　“把宝藏图交出来！”
　　这可是实打实的硬控技能！
　　短短七个字而已，当即就控住了令无怨。
　　‘你们要是在研究这种话题的话，那我肯定得要留下来看一看情况才行！’
