　　令无怨到底在做什么？
　　答：练剑，顺带练一练自己的身法。
　　那么他真是如同之前那两人所设想的一样，其实是在通过大脑里面模拟出来的对手进行修炼吗？
　　答：并不是。
　　他有着自己的挥剑目标与躲闪目标。
　　只不过。
　　目标的体积实在太小。
　　相隔几十米距离的两者压根看不见而已。
　　那是……大量的渺小蚊虫。
　　不同于待上一个小时就浑身上下全是蚊虫叮咬伤的那两者。
　　已经在竹林里面待了数个小时的令无怨，直到此时此刻为止都未曾被蚊虫叮咬到过。
　　他手中所挥舞的利剑。
　　每一次挥舞利剑，对方都会犹如最为锐利的收割工具一样替令无怨带走一只或者数只向他靠拢的蚊虫。
　　同理，他之所以会躲闪，也是在规避着那些正在不断靠近的蚊虫。
　　所谓的剑法，正如拳法一样。
　　最基本的本质便是在追求快、准、狠、稳。
　　几乎所有的武技与武器，都是这样子。
　　为了训练自己的【准】。
　　早前的时候，令无怨为了修炼剑法曾经试过不断攻击一个相同的目标。
　　比如不断地刺出手中长剑，并保证长剑的剑尖必须要命中目标，一個标记在大树上，直径大约一厘米的红点。
　　接着，当令无怨持续一千剑都能够完美命中目标以后，他便会将红点的直径变成大约八毫米、六毫米、四毫米……最终在花了将近两个月后，他已经能够做到在长剑出鞘以后无需经过多余的思索，随手一剑就可以成功命中体积和蚂蚁差不多大的物体。
　　然后他开始训练【稳】。
　　先是在长剑的尖端绑上两块铁块。
　　再然后，单手伸出自身手臂将手中长剑笔直向前抬起。
　　让手臂与长剑形成一条直线【—】。
　　在这个时候。
　　由于尖端尚且绑着铁块，出于重量与重力的多方面影响，铁块自然而然的就会让剑尖乃至于整体剑身向下弯曲，让情况变成横着的【丿】。
　　而后令无怨会选择不断抖动剑身，让绑有铁块的剑尖不断上下抖动着。
　　最终，他会试图通过不断地调整着出力与频率，让剑尖部位在剑身不断抖动的同时做到始终恒定于某个位置，宛如某种末端位置保持稳定的波浪一样【~~】，并能够于自身的操纵下精准刺中直径大约一厘米的红点。
　　在这方面。
　　令无怨觉得等自己能够在剑尖负重的时候，有着不负重时的三分之二的精准度，那么在【稳】这一方面的训练，自己就算是正式合格了。
　　当然。
　　他现在暂且做不到就是了。
　　失误率尚且有着百分之五十至百分之六十。
　　现在的他。
　　之所以会跑来竹林深处，将那些到处乱飞的蚊虫当成目标来练剑，仅仅是由于他现在已经有些厌倦固定靶而已。
　　相对于那些固定在某处，一动不动的红点。
　　可以随机四处乱飞，且当利剑来临时，能够感知到气流方面的变化，从而一定程度上调整自身飞行轨迹的蚊虫们，显而易见是种更加高难度的靶子……
　　乃是命中难度远远超过固定靶的移动靶。
　　在最开始的时候。
　　就算天赋超群到称得上异常。
　　令无怨也是在竹林里面被硬生生咬出了不少包。
　　但他好歹都有着之前的训练底子在。
　　所以，那些移动靶虽然命中难度远超固定靶，但当他逐渐适应新的过程，心中对于蚊虫们的移动轨迹与反应能力有着某种程度上的了解以后，还是自然而然的就成功做到了当前一幕。
　　不过。
　　他并不是太满意。
　　令无怨知道，自己之所以能够有着现在的表现，最主要是因为他将自身的思维速度与反应速度都加快了一倍，如非这样的话，面对成群结队从四面八方靠拢过来的蚊虫，他也是有点反应不过来。
　　除此以外。
　　他那向外延伸的感知力也是居功至伟。
　　自从三个月前通过冥想觉醒出【内视】这个【对内感知能力】以后。
　　他便针对自身感知力能够对外进行感知的特性，将那种自身集中注意力时，能够三百六十度感知到周围两米范围内种种动静的【对外感知能力】正式取名为——【无漏之圆】，并通过持之以恒的锻炼做到了即使分散一部分注意力去做其余的事情，也依旧可以将之成功发动的程度。
　　虽然在分散一部分注意力以后，【无漏之圆】的实际范围仅仅只能保持到别无二心时三分之一左右的效果，但这对于【无漏之圆】已经达到直径三米的令无怨来说依旧是足矣。
　　一米左右的距离。
　　对于飞行状态的蚊虫来说通常需要一秒左右时间。
　　而这段不算长的时间，完全足以让令无怨挥出手中利剑将之斩灭亦或者是挪动步伐将之甩开。
　　总之，眼下，令无怨觉得当自己无需通过天赋能力对自己进行任何的额外加速，都可以做到轻松面对那些不断飞来的蚊虫之时，他的灭蚊大业才能够算得上是正式渡过当前阶段……
　　现在的话。
　　他觉得自己的火候暂且还不够。
　　大约还需要十天时间才能够做到那种事情……
　　在又锻炼一会儿以后。
　　感觉时间已经差不多了，明白自己还需要回房间修行【虎骨壮体功】的令无怨，终于是停下了自身的脚步与挥剑。
　　转而看着头顶月色默默思索自己今晚大概还能够修炼多久。
　　只不过。
　　当他停下动作以后，周围的蚊虫却是依旧在继续向他靠拢着。
　　作为没有什么智商的虫子，它们根本就不能够对当前情况做出任何的合理判断。
　　对此，令无怨没有太多想法。
　　他只是等诸多蚊虫完全靠拢过来以后，面无表情的又一次挥动了手中利剑而已。
　　以一种不同于之前留有大量余力的极快速度……
　　此时此刻。
　　他相对认真的使用了七八分力。
　　并且。
　　在这一瞬间。
　　他的天赋能力，也不再是仅仅加速他的思维速度与反应速度，还将他的肉身速度也给加强了。
　　加速幅度为——六倍！
　　这一刹那。
　　通过持续修炼【虎骨壮体功】，单手臂力已经来到两千七百多斤，单臂已然接近三千斤力量的令无怨，那本就达到每秒百米的恐怖剑影，直接来到秒速接近七百米的可怕程度，成为了真正的剑光……
　　电光火石间。
　　猛烈如厉鬼嚎叫的狂风呼啸声骤然爆发！！
　　汹涌的气浪随即席卷方圆数十米的空间！！
　　风力之大，令周围的竹子都纷纷激烈晃动起来！！
　　那柄由百炼精铁打造而成的利刃，只是简单无比地划过空气而已，就硬生生通过自身与空气所进行的高速碰撞，摩擦出了高温，并将高温赋予给周围被卷动的气流……
　　虽然温度不算高，仅仅一百多度而已。
　　但对于蚊虫来说却已经是宛如天谴！
　　当那抹极速剑光携带着那股热浪席卷而来之时。
　　瞬息间。
　　诸多蚊虫那脆弱至极的身躯当场就被烧焦……
　　在一击覆灭掉成百上千的蚊虫群以后，令无怨所挥出的气浪还连绵数十米乃至上百米距离，将周围那些浓郁的白色雾气通通吹拂开来……
　　‘真是不知死活的蠢东西们……’
　　轻嗅着空气中那股蚊虫们被烧焦以后所散发出来的焦臭味，令无怨随手就将手中还在发烫的金属利刃收拢于剑鞘里面，缓缓向着自身住所而去……
