　　破坏力是什么？
　　通常来说，对于拳头而言，一般而言拳头的重量乘以拳头的速度就可以大致等于拳头的实际破坏力。
　　在计算公式之中，如果你再戴上金属指虎亦或者拳头格外硬的话，还可以触发暴击、破甲……之类的特殊附带效果有效增加实际伤害。
　　所以，简而言之，速度其实往往可以与力量画个等号。
　　速度=力量。
　　毕竟速度快的前提就是你要提供那么多的动力，而身体素质弱小的家伙身体里面哪来的动力？
　　然而。
　　对于拥有着特殊天赋能力的令无怨来说，速度=力量这道公式并非那么绝对。
　　于常理来说，他的速度根本不可能那么快。
　　别说他现在单臂两百多斤的力量了，就算他单臂力量翻五倍有一千多斤，乃至于翻十倍达到两千多斤，他都未必可以打出拳速至少每秒一百五十米的拳速。
　　因为拳速和力量并不是在简单地进行加减法计算。
　　你在出拳的时候还需要考虑各种各样的问题，比如说空气阻力。
　　而拳速越快，空气阻力就越大，无形的空气会成为拳头前进途中所需强行穿过的水、沙、泥土、墙壁……
　　整个过程中，你的拳头相当于是在水、沙、泥土、墙壁……里面进行高速移动。
　　所以，力量每上升一倍不等于拳速就可以上升一倍，双方是不等式的关系。
　　有着强烈的互相影响，但关系并不完全相等。
　　但令无怨天赋能力却可以让他的拳速在某种程度上忽视物理法则，某种程度上忽视空气阻力，强行让他的拳速额外增加四倍，达到一种即使臂力超过他十倍的修行者都难以企及的程度。
　　甚至于那个天赋能力还在一定程度上使他的身体能够承受住一些相关反作用力与增加他的相关耐性，让他在全力挥舞自己拳头时不至于在极速之中挥断自己的手臂。
　　也正是因为如此。
　　他现在仅仅是手臂有点抽搐与拉伤，而不是当场断掉。
　　正常情况下，像他这么搞，就算手臂上面的肌肉完全被拉断，都是很正常的事情，不值得感到意外。
　　不过。
　　令无怨的天赋能力，现在能够做到的程度也就仅限于此了。
　　令无怨的拳头真要是于全力击出时，在四倍加速状态下打到了什么硬物，光是击中硬物时带来的反作用力就会让他的拳头当场碎掉。
　　就如鸡蛋硬要和石头碰一碰的话，它肯定会碎掉一样，
　　因此。
　　令无怨的天赋能力所带来的违反物理规律的效果，基本是局限于自己身上，对于其余的目标，尚且无法进行多少干涉。
　　对于现在的他来说。
　　他想要在战斗之中完全发挥出自身所拥有的优势，而不是一拳头下去杀敌一千自损八百，毫无疑问需要满足自身两個基础条件。
　　1.修炼锻体类型的修行方法。
　　身体的实际强度，决定着他对于天赋能力的实际使用上限。
　　过于弱小的身体根本不敢太随意的进行身体方面的速度加速。
　　一个不注意，自己就会被自己弄得全身都是伤。
　　2.在进行战斗时，尽量使用武器。
　　虽然血肉之躯顾虑重重，需要考虑反作用力之类的因素，但金属武器就没有那么多限制了。
　　使用四倍速度的挥剑速度去砍人，并不会对令无怨造成多少负担。
　　就算使用四倍加速持续加速自己十多分钟，令无怨都不会感到太累，顶多就是需要休息一会儿。
　　前者，令无怨选择用【虎骨壮体功】去弥补。
　　那门功法对于身体素质有着很明显的强化作用，足以满足他现有的相关需求。
　　后者，令无怨选择用【基础剑法】之类的武技去弥补。
　　往后，他还会考虑学习一下其余的武器，比如格外适合贴身战斗的匕首亦或者是尤为适合远距离作战的弓箭。
　　全都可以成为他的理想目标。
　　四倍的出手速度、反应速度……完全可以让他发挥出各种武器的优势。
　　当然，对于那些武器，他还是需要练习来看一看，需要看一看自己在那些武器上面究竟有没有使用天赋。
　　有人适合用剑、有人适合用刀、有人适合用弓箭……
　　兵器，非常的考验天赋。
　　不合适就是不合适。
　　练起来只会事倍功半。
　　现在，经过尝试，令无怨只确定拳法天赋自己肯定是有的，至于天赋到底有多高，他不太肯定，反正【基础拳法】上面描述的所谓拳法天才，他觉得自己应该可以轻易碾压。
　　【凡人程度的平庸天赋罢了。】
　　想装点逼的话，他或许可以这么评价对方。
　　至于自身的剑法天赋与身法天赋，他还需要明天找个机会试试。
　　总之，微微活动了一下自己还在本能抽搐的手臂以后，他面无表情的从柜子里面拿出一瓶跌打药酒就在手臂上面缓缓涂抹起来，然后又慢条斯理的搅拌起那还在熬煮着的药材。
　　他打算今天晚上先把药熬好，放凉，静置一晚，然后在明天练习【虎骨壮体功】时使用。
　　至于手臂不断抽搐所带来的影响，他没有多大的感觉。
　　这种程度的疼痛，他早就免疫了。
　　毕竟，他当初穿越过来之时，在那所谓的时空通道里面，可是反复经历过身体与灵魂被绞碎成微末以后又再度复原的过程，那是远远比被活生生丢进绞肉机都要更加痛苦无数倍的感觉，对比起那种足以让令无怨死死铭记一辈子的感觉，现在这点伤势，属实是屁大点事，就算将令无怨的手剁了，他都懒得皱眉。
　　顺道一提。
　　令无怨之所以能够在黑石城当五年乞丐以后，依旧保持心态极为良好。
　　吃蟑螂、吃老鼠、吃树皮……都可以吃得美滋滋。
　　他在穿越之时所感受到的那种不断被分解又被不断复原的体验，着实是居功至伟！
　　在语言不通、文化不同、弱小不堪、毫无依靠、三天饿九顿、偶尔挨顿小钢棍、冬天要抗冻、夏天要抗晒、白天要注意别被人打死，晚上更是要注意别被人打死……的情况下当乞丐，虽然确实称得上是在体验人间疾苦。
　　但是吧……那种人间疾苦对比起穿越时所经历的感觉，令无怨还是觉得事情属实问题不大，即使不能说是小意思，那也只能说是中等意思，上面还有大意思、超大意思、超级大意思……然后才能够和穿越世界时的感觉勉强媲美。
　　当然，大家需要注意的是当初的史诗级超级豪华穿越体验，令无怨虽然是硬生生扛过来了，并且依旧保持着大体上的心智正常，可这一切情况其实都是建立在他实力不够，面对重重困难与悲惨现实暂且只能硬忍下来的前提之下，真要等到他拥有了足够强大的力量，他会不会犯病就不好说了……
　　作为穿越者，现在能力不够，暂且不能给大家整个活，实属抱歉！
　　大家以后走着瞧喔~
　　等我发育起来，大家都有狠活可以欣赏~
