　　‘内视？’
　　通过自身意志观测着自身体内的种种景象。
　　莫名的，令无怨的脑海中突然浮现出一个上一世从某些幻想文学里面看到过的词汇。
　　上一世的时候，虽然由于生活节奏的问题，他没怎么进行享乐，但偶尔出于放松心情的需求，他还是会看一看小说之类的东西。
　　而眼下自身所经历的情况，就有点【内视】的味道。
　　据他所知。
　　这好像是各种武侠小说、修仙小说里面的常见情况……
　　‘额……’
　　‘还挺方便的……’
　　最终，虽然不知道事情的具体原理，但他还是心安理得的接受了现状。
　　并对事情给予了高度肯定！
　　原本的话，他还打算消耗大量的时间来对自身体内的气血进行观测。
　　但现在看来却是大可不必了。
　　事情已经是完全没有那个必要。
　　直接进行进阶操作，想办法对气血进行控制即可。
　　接着。
　　伴随着他将注意力集中于那丝气血上面。
　　很快，让令无怨意外的事情发生了，他能够感觉得到自身现在已经成功取得了对方的实际控制权。
　　虽然尚且称不上如臂使指但也是相差不远。
　　仅仅只是有着些许的生涩而已。
　　想来，再过一段时间，他完全可以做到气随心动。
　　不久后。
　　按照着【虎骨壮体功】上面所记录的运转气血路线，令无怨开始催动着体内气血不断进行运转。
　　整个过程中。
　　他可以十分清楚的感受到，体内的某些经脉，时不时就会传出某种颇为明显的鼓胀感，甚至于体表的皮肤上面隐隐约约也会有着微微鼓动起来的感觉，就仿佛皮肤下面存在着某种仿若活物的事物。
　　不得不说。
　　这是某种很奇妙的感觉。
　　并且，不能够出现任何的差错。
　　气血在经脉里面当场失控的景象，可以换位思考成车辆在高速公路上面失控。
　　即使说不上动辄就会死人，但也是很容易就会酿成伤势，乃至于给往后的修行路途留下隐患。
　　因此。
　　虽然对于体内的气血有着高到异常的控制力与观察力，令无怨还是全程都不敢大意。
　　-----------------
　　数個小时后。
　　时间已经来到深夜。
　　现在大约是凌晨三四点的时间段。
　　令无怨在缓缓长出一口气以后，慢慢睁开了自己的眼睛。
　　他不仅仅是完美的运转了【虎骨壮体功——炼体篇】，而且还是以极高的效率将之运转了多遍。
　　根据【虎骨壮体功】上面记载的信息来看，普通的修炼者能够在八个小时之内将【虎骨壮体功——炼体篇】大体运转一遍便已经算得上是正式入门，能够在四个小时之内就将【虎骨壮体功——炼体篇】完整运转一遍则称得上是天资超群的登堂入室者。
　　然而。
　　令无怨只是数个小时而已就将【虎骨壮体功——炼体篇】完整运转了四遍，并且速度还有着越来越快的趋势。
　　‘一夜功成，我果真是个超级天才！’
　　这一刻。
　　令无怨的心中，浮现出无数满足感。
　　心中对于自己的未来，拥有了更多的把握。
　　同样是功法的修行者。
　　决定大家最终成就的关键因素是什么？
　　答：不管如何，修行效率都是其中至关重要的因素之一。
　　同样的时间，别人能够运转十遍功法，提炼十轮气血，你却只能够运转一遍功法，提炼一轮气血……即使刨除掉其余的附加因素，这都已然是十倍的效率差距，简而言之就是十倍的经验差距，你拿什么来比？
　　详情可以参考武侠小说里面那些苦练几十年内力，却被别人用三五年内力轻易爆杀掉的庸人。
　　虽然修行时间足够长，但别人修行效率却远胜于你，你除了呜呼哀哉以外也是毫无办法。（PS：风云里面的知名垫脚石反派教材——帝释天，便是其中极为典型的代表人物，苦练几千年的内力，却被只练了三四十年武功的武无敌轻易爆杀掉，他的存在，属实是给人一种我上我真行的感觉……）
　　现在这个时候。
　　令无怨虽然知道时间尚早，自己依旧有着继续修炼的时间，但他也知道一件事，那就是过犹而不及。
　　作为刚刚开始修炼功法的人，持续运转四遍功法其实已经对尚未适应修行的身体造成了一些负担。
　　就如同锻炼身体虽好却不能够锻炼过度一样。
　　他现在最好还是休息一会儿比较好。
　　等身体方面完全适应功法的持续运转过程以后，再逐渐拉长修炼时长即可。
　　能够做到松弛有度，才是修行一途的正道。
　　顶着身体压力强行修炼，只是在自掘修炼根基罢了。
　　再者。
　　他明天还要去训练场进行日常锻炼。
　　要是完全不睡觉的话，他未必扛得住。
　　所谓的通过修炼来代替睡眠，他暂且是做不到。
　　-----------------
　　不久后。
　　令无怨在洗漱完以后，正静静地躺在床上。
　　心里则在不断思索着一些其余的事情，
　　他的天赋能力是否可以作用在修炼过程中？
　　比如：对气血的运转速度进行额外加速，让他能够以更快的速度来运转【虎骨壮体功】，从而使得自身的实际修行速度超级加倍……
　　只是，在脑海中模拟了一下以后，虽然觉得相关操作应当可以做到，但他还是觉得过段时间再去尝试会比较好。
　　至少都要等到他完全适应修炼过程，能够轻易运转功法且身体不会再觉得有些劳累以后。
　　如果将自身筋脉看做是水管，将所谓的气血看做其中流淌着的水流，那么流速过快的水流会让水管变成什么样子？
　　高压水枪？
　　还是说会让水管当场爆掉？
　　简单的想了想后。
　　令无怨觉得自己的经脉现在恐怕是有点扛不住。
　　而他又不可能像换水管一样的更换经脉……
　　所以，出于保险起见，即使天赋能力真能够对气血修炼进行额外的速度加速，他也是毫无疑问的需要对相关操作慎重以待。
　　别一个不注意就把自己搞死了……
　　那样子真心是死得太过于冤枉……
　　于是，最终，在今夜，令无怨默默做下休息前的最后一个决定：‘果然，还是先睡觉吧……’
