　　中午时分，阳光正盛。
　　纯金色的阳光璀璨且耀眼。
　　让人情不自禁的想要眯起眼睛。
　　穿着一身运动服的令无怨，站在山峰顶端的凉亭之中，轻轻地呼出一口气。
　　他先是瞄了一眼下方弯曲山路上面那数量不多零零散散的其余登山者，然后就把目光看向了满是白云的晴朗天空。
　　只是，虽然想要好好欣赏一下天空之中的景色，但那过于明亮的阳光还是让他在多看几眼以后只能默默收回自身目光。
　　没办法。
　　光线着实有些刺眼。
　　再继续盯着看下去的话，他的眼睛或许就会本能地泛起泪水。
　　“偶尔爬一爬山，确实不错~”
　　在轻声感慨之余，令无怨扭头看向身后不远处的某片区域。
　　这座山峰作为一座在本地小有名气的山峰，虽然上面的基础设施设备算不上多好，但总体上该有的设施都有，所以攀登者们在成功登顶以后，不管是想要吃点东西还是打算买一买纪念品都是可以做到的事情。
　　眼下。
　　他打算去买一杯奶茶，顺带解决一下中午的伙食问题。
　　然而。
　　都还没等他迈步。
　　突然之间，他敏锐的发现了一点不对劲的地方。
　　只见，在他前方的地面。
　　那由头顶烈日尽情挥洒于地面的金灿灿阳光，从不知何时起，居然泛起了一抹异样的赤红色。
　　而且那抹赤红色正在以极快的速度变得愈发明显！
　　“？”
　　这一刻。
　　虽然不知道发生了什么，但令无怨还是本能地察觉到某种危险。
　　心中霎时间浮现出一抹心悸感！
　　没有任何的犹豫。
　　他立刻再度将头抬起，目光笔直的看向天空最顶端！
　　然后，即使光线刺眼无比，他还是轻而易举的看到了异样景象的源头。
　　那是一颗位于穹顶之上的赤红色醒目光点！
　　虽然对方的体型相较于那霸占着天空，恒古长存的太阳来说无比渺小，但其释放出来的光辉却依旧是那么的不可忽视，即使是太阳的光辉都无法将之完全遮蔽。
　　在令无怨的注视下，于极短时间之内，对方的体型就有了明显的增大，其释放出来的赤红色光辉亦随之愈发明显。
　　大约三秒以后。
　　令无怨的耳边陆陆续续传来一阵阵惊呼声。
　　在这个时候。
　　不仅仅只是令无怨，周围的其他人同样是逐渐发现了事情的不对之处。
　　但令无怨现在却无心管那些。
　　经过一段时间的观察。
　　他已经大概搞明白了那颗正在释放着赤红色光辉的物体是什么。
　　那是……一颗陨石！！
　　一颗正在离此地越来越近的巨型陨石！！
　　在其身后，更是有着一重又一重肉眼可见的音爆云正在疯狂扩散！！
　　目睹此情此景，令无怨的心中，本能地浮现出了一系列想法。
　　‘根据对方的移动轨迹来看，对方的坠落地点大概就是这座山峰。’
　　‘这座山的高度，我记得大概为九百米，不到一千米……’
　　与此同时，令无怨还本能地对比了一下对方坠地的剩余时间与自己下山的所需时间。
　　前者大约还剩二十多秒。
　　后者……没有几十分钟是绝无可能。
　　即使他现在站在山峰的山崖边缘处，二话不说就毫不犹豫的跳崖，他笔直掉落到山脚的时间，也未必能够比陨石砸落到地面的时间快上多少。
　　所以，眼下这个局面，很直接的呈现出了一个颇为惨淡的结果给他。
　　【我应该是死定了。】
　　‘……真是倒霉呢……’
　　‘明明好不容易才赚到足够多的金钱，拥有了一些能够称得上良好的物质条件……’
　　面对悲剧性的可预见结果，作为孤儿出身的家伙，年龄为二十五岁的他，望着那颗越来越大，直径起码上百米的赤红色陨石，回想起自身的一生，在悲哀了一瞬间以后，相比起直面死亡的恐惧，心中更多的是种无奈感与坦然感。
　　毕竟。
　　遭遇如此状况，他只能认栽。
　　除此之外，别无它法。
　　然后，认识到自己死定了的他，心里还冒出了一些颇为莫名其妙的想法。
　　‘不过，这种死法……还真是炫酷~’
　　‘有一说一，我挺满意~’
　　是的。
　　或许是出于苦中作乐的想法。
　　在这個真正的危急关头与绝望时刻，他的心中突然诞生出了某种诡异无比的满意感……
　　存在于恐惧之中的满意感～
　　身为一个孤儿。
　　一个无牵无挂且无依无靠的孤儿。
　　令无怨其实曾经设想过无数次自己会如何迈向死亡。
　　是病死？
　　是在过马路时被车撞死？
　　是正常的衰老而亡？
　　……
　　而在这诸多截然不同的死亡方式之中，他其实始终存在着一种想法。
　　那就是自己大抵会死得籍籍无名……
　　没准连个收尸的家伙也没有。
　　于是，在很多时候，他都会有种诡异的愿望。
　　【如果可以，我希望自己死的时候，在死法方面能够炫酷一点，越炫酷越好……】
　　没有太多的理由。
　　有的就只是单纯的期望罢了。
　　所以，此时此刻。
　　望着那颗越来越近的陨石，令无怨一时间很有种事情属实是不幸之中的万幸的奇妙感觉……他深深觉得自己的死法，真心是炫酷到了未曾设想过的高度！
　　‘哇哦~’
　　‘真不错~’
　　在他深感满意的时候。
　　周围的区域之中，各种混乱无比的景象则是在接连发生。
　　不仅仅是山上的诸多人员在哭天喊地的想方设法谋求生机，就连山峰周围的城市里面都是一片混乱至极的景象，无数的喇叭声与呼喊声、哭喊声……混作一团。
　　唯有令无怨是心情颇为的平静乃至于多多少少有点满意于现状……
　　没过多久。
　　大约是十秒后。
　　“轰隆隆～”
　　那似超级雷暴，更似核弹爆炸的巨大声响，开始回荡于天穹！
　　此乃巨型陨石的移动速度远远超越音速的有力证明。
　　在某种力量的影响，这一阵阵的巨响以超乎正常声音传递形式的速度便提前笼罩于广大范围中，仿若某种冲击波一般，令无数玻璃当场破裂……
　　光是远远聆听到而已，令无怨耳中的耳膜就自动碎裂开来，让耳朵开始源源不断的往外渗血……
　　相随的，还有高温。
　　即使尚未正式坠落，对方依旧让方圆数十公里的区域里面的平均气温陡然上升十多度。
　　当时间来到这个时刻。
　　对于附近区域来说，其释放出来的赤红色光辉已然开始逐渐遮盖住金色的阳光，转而将世界侵染成如血的赤红色，令环境的整体氛围看起来格外不祥，恍如噩梦鬼域。
　　使得周围本就在疯狂逃窜的汹涌人群，在行为方面越加疯狂，说是慌不择路与不择手段都全无问题。
　　也是在这个时候。
　　已经再无其他人的山顶处，令无怨选择默默往后挪动几步。
　　因为他发现那颗陨石的坠落地点正好就在自己附近。
　　所以，为了能够正中靶心，他选择战术性的调整一下站位。
　　直到确定自己能够被陨石直接正面命中以后，强迫症犯了的他这才由衷暗自满意道：
　　‘这下子终于舒服了……’
　　最终。
　　伴随着那越来越高的气温，在连自己都说不清楚的情绪之中，令无怨在赤红色陨石完全坠地的前一秒，向着那颗从天而降，宛如奥丁之枪一样在天空之中划下一道猩红轨迹的赤红色陨石，用力地挥动了自身的拳头……
　　也许是出于最后的不甘心？
　　不管如何。
　　只能说那是毫无疑问的螳臂挡车之举。
　　下一刹那。
　　令无怨的躯体被完全抹除！
　　接着，在巨大的爆炸中，他脚下的整座山峰当场轰然炸开！
　　那副景象简直就像是遭遇到高速铁球正面撞击的蛋糕一样。
　　亿万吨的山石岩土或蒸发或飞溅开来！
　　巨大的环形冲击波，则在极短时间里就扩散至数十公里以外，为周围区域带来毁灭性的灭顶之灾！
　　当一切景象平息之时，地面上就只剩下一个最深处的深度大约为三千米，洞口宽度大约为直径四万米，内部尚且有着大量灼热岩浆正在翻滚不休的不详深坑……
　　而像这样子的可怖景象，在这颗星球之上，足足同时发生了十多起……
