　　“小兄弟，说实话，如果你早来一天，我或许都会让你等等，但今天的话，确实是刚刚好。”
　　“距离上一次采血已经有十天时间，而在这十天时间里面我们每天都在给它们喂食各种新鲜食物以及一些补血壮体的药物，现在基本上已经恢复了健康，并且体内的血液也是刚刚衍生出来不久，正处于最为新鲜的状态……”
　　正在侃侃而谈的家伙正是药铺里面的管事，那是一名外表年龄大约四十岁穿着颇为得体的男子。
　　眼下。
　　在确认令无怨确实要买新鲜虎血而且也真有钱以后，他直接就把令无怨引到药铺的后院里面。
　　沿途。
　　令无怨看到了很多名手持武器的店铺员工，但那些家伙大抵都算不上武者，顶多只能算是经过些许锻炼的普通人罢了。
　　而管事嘴里所说出来之话，也让他略微的有点感兴趣。
　　“你们这里饲养的猛兽很多吗？”
　　闻言。
　　药铺管事的脸上流露出十分明显的自得之色：“确实有不算少。”
　　“成年猛虎有两头，成年恶狼有十条，毒蛇数十条，至于毒蛛、蜈蚣、蝎子、蛤蟆……加起来则有上千，每个月的话，我们这边光是喂养这些畜生就需要花费很大一笔钱。”
　　“不过，也正是我们店铺舍得花钱，拥有着最全最新鲜的商品，所以我们的盈利水平也是附近药铺里面最高的……”
　　言语之中。
　　充满着种我和店铺荣辱与共的感觉。
　　想来。
　　他在其中投入的精力，着实不算小。
　　说话间。
　　两人顺利来到了一处单独隔离开的庭院。
　　在推开门的同时。
　　管事脸上的自豪之色虽然依旧存在，但神色之间又多多少少带上了一点苦恼。
　　“小兄弟，说实话，这些畜生，一天到晚真心是不怎么安分，往往的话，我们这边都需要把它们的嘴给套住，要不然的话，这些畜生只需要扯开嗓子嚎一声，方圆数公里都会听到鬼哭狼嚎的恼人虎啸声，真心是很容易得罪各位邻居……”
　　当他推开大门以后，第一时间映入令无怨眼帘的东西是两个格外巨大的铁笼，由大量起码得有七八厘米粗的实心金属柱组合而成的大型金属笼子。
　　而其中所关押着的大型危险生物，便是令无怨上一世只是听过与在视频里面见过，并没有亲眼见识过的生命体——老虎。
　　虽然不知道上一世的老虎到底能够有多大的体型，但令无怨觉得自己面前的老虎确实是足够大。
　　光是四肢着地状态就比他高一个头，起码有着一米七乃至于一米八那么高，而体长应该在五米五左右，加上尾巴，实际身体长度估计得六米往上，达到七米左右。
　　说实话。
　　第一眼看到这东西的时候，令无怨也是有点惊讶。
　　这两头猛虎的实际体型完全就超过了他前一世的常规小轿车。
　　单单是手臂的臂围都远远比他的腰来得粗，体重起码两千斤。
　　普通的成年人，它们估计随随便便两三口就可以嚼来吃了。
　　放到前世的环境中，这种体型的生物，恐怕一個加速就可以轻易撞翻比较小的公交车，乃至于直接在公交车上面撞出一个大洞，使其能够将其中的乘客当成小甜点吃掉。
　　并且。
　　那种毫不遮掩的，试图择人而噬的目光，更是直截了当的展露出了它们所具有的凶性。
　　就算血盆大口正被金属枷锁死死锁着，但透过枷锁的缝隙，大家还是可以看到一颗颗尖锐的利齿，以及那些正在缓缓淌出的粘稠口水。
　　让人情不自禁的被它们所震慑与吸引。
　　哪怕是令无怨在与它们对视时，都下意识的心惊了一会儿，那是生物面对危险的基础本能。
　　只是，很快，那种感觉就飞速褪去，转而变成兴奋感。
　　想到自己往后或许需要亲手杀死这种庞然大物，然后将之抽筋剥皮制成药，他就莫名的有种成就感。
　　一时间。
　　他望向两头猛虎的目光里面，也是流露出毫不遮掩的残忍意味。
　　令两头猛虎当即觉得自己遭受到了挑衅。
　　那本就凶狠异常的目光，立刻随之更加凶险几分！
　　而望着令无怨与两头猛虎那互不退让的对视，管事则是在心里默默琢磨道：
　　‘这个小鬼还真是淡定呀……’
　　‘以前见识过类似的场面吗……’
　　来这里抽取虎血的家伙，远远不是三两个可以形容。
　　但，那些家伙在面对笼中庞然大物时，往往都会本能地有些惊恐。
　　那是生物本能所导致的景象。
　　面对体重随随便便起码两千斤打底，连四肢着地状态都能够比大部分人高，两腿直立起来更是比常规房子都要高的大型食人恶兽，就算是心智成熟的成年人都难免会有些惶恐。
　　‘不过，这好像已经不是淡定了吧……’
　　‘完全就是要将那两头老虎宰了的架势……’
　　微微瞄了一眼令无怨的目光，管事的心里顿时浮现出诸多想法。
　　他本能地感觉到身旁的小鬼有点异于常人。
　　嘴里则是继续向令无怨介绍道：
　　“这两头畜生，皆是大约一年前抓来的东西，全都性格凶恶与体型庞大，当初抓它们的时候，当地的猎人队伍可是花了很多功夫才顺利搞定……”
　　“哦？”
　　“猎人？”
　　令无怨收回自己的目光，有点好奇的问道：
　　“能抓住这么大的猛兽，那些猎人修行过武道吗？”
　　管事先是点了点头，然后又微微摇了摇头，解释道：
　　“某些专业的猎人确实修行过武道，但大多只是粗浅的进行修炼罢了。”
　　“往往只能算是在强身健体。”
　　“毕竟，他们连修行法上面的字都不一定认得全，你不能指望他们会有多强……”
　　“他们之所以能够抓住这两头畜生基本是靠着陷阱与毒药。”
　　“这两头畜生虽然正面战斗能力很强，随手一爪便是几千斤、上万斤的力道，随意一跃便是十来米，就算是直面锻骨境的修行者都未必会落入下风，但它们归根究底也只是没什么脑子的猛兽罢了，只要计划合理，就算是普通人都可以将它们搞定。”
