　　‘……’
　　这是种非常奇妙的感觉。
　　当令无怨本着死马当活马医的态度，对着金属指环来上一通滴血认主的操作以后。
　　他顿时就感觉到一种非常奇异的感受。
　　那一刹那。
　　他清楚无比的察觉到自身的意识连接到了某种特殊载体。
　　接着，他自然而然的明白到，自己与手中的指环，达成了某种肉眼不可见的隐形联系。
　　这一刻。
　　只是念头微微一动而已。
　　他就感知到了某种隐藏于金属指环之中的特殊密封空间。
　　那是一个长、宽、高，皆为二十米的独立空间。
　　虽然肉眼看不到其中的景象，但他的意识却可以清楚地感知到其中所存在的种种东西。
　　并且，他无师自通的就意识到，只要大小合适且自己能够拿得动，那么自己就可以随意将各种死物存储进其中，自由进行各种存取操作。
　　这一刻，莫名的，他想到了一个问题。
　　死物？
　　应该指的就是各种不会活蹦乱跳的东西吧……
　　那么，植物的种子算不算？
　　各种鸡蛋、鸭蛋……算不算？
　　关于这种问题。
　　在未来几天之内的反复尝试中，令无怨发现那些东西确实可以被收入空间指环里面。
　　只不过，也不知道是不是由于缺少空气亦或者缺少其余某些因素的缘故。
　　多放一段时间以后。
　　那些东西便会完完全全的死去。
　　种子将会不再能够发芽。
　　各种生物卵将会不再能够孵化。
　　至于活鸡活鸭则是压根放不进去。
　　不过。
　　好消息是东西放进去以后，它们腐烂的速度会极大程度减缓，变得几乎不会过期、变质、生锈……
　　眼下这个时间段。
　　在大致熟悉了一下空间指环怎么使用后。
　　伴随着念头微微一动。
　　诸多一直以来被保存于空间指环内部的东西便被令无怨陆陆续续的取出来。
　　东西有点杂。
　　光书籍都有数千本。
　　其中不止有功法秘籍与武技秘籍，还有一些医术乃至于各种秘闻典籍。
　　单单是它们。
　　令无怨就花了一些时间才整理完毕。
　　功法——三十四本。
　　武技——六十六本。
　　医术详解、草药典籍、炼药手法——四百八十九本。
　　野兽图录、妖兽图录、鬼怪图录——三百三十三本。
　　历史隐秘、奇技淫巧、武器锻造、阵法知识、地理文化……——五千四百二十二本。
　　望着这些东西，令无怨在倍感惊喜之余，也是有点震惊。
　　他不明白这個空间指环的原主人到底做了什么。
　　为什么有种对方直接把某个势力的藏书宝库给搬走了的感觉。
　　然而，这个问题在他打开某个盒子以后便得到了答案。
　　盒子里面没有多余的东西。
　　就只有一封信，一封看起来好似刚刚书写不久的信，以及一张地图。
　　打开书信。
　　其中的内容顿时对事情有了很详细的解释。
　　【后来者，虽然不知你是否为我宗门的后辈，但不管如何，东西终究是落到了你手中，时也，命也，运也，非人力可影响……】
　　【现在，我先自我介绍一下，我名——段启东，乃是南雾国——云岭州——苍湖白流宫的三宫主，我之所以会将宗门之中的诸多宝物与秘籍储存于这个空间指环之中，其实是由于最近这段时间里面，整个南雾国的整体局势实在是有些诡异莫名，王室昏庸软弱无力，民间则天灾人祸不断，各个州之间的氛围全都十分紧张……】
　　【而透过国家大势之间的汹涌暗流，我的师兄，苍湖白流宫的大宫主，也是观测到了诸多无法忽视的祸患，诸多即使是我苍湖白流宫坐拥数千年底蕴都未必可以安然度过的庞大祸患，毕竟就连南雾国都如那将覆之舟一般危在旦夕，苍湖白流宫又如何能够做到绝对的屹立不倒……】
　　【既是出于保险起见，又是出于某种比较悲观的想法，经过深思熟虑以后，大宫主终究决定为宗门的未来留下一些种子，一些存在于隐秘地点的种子，而你现在所找到的宝藏便是其中之一。】
　　【若你是我苍湖白流宫的弟子，我现在便代表苍湖白流宫第十九代大宫主——孔行感，将宗门延续下去的责任交托于你，不求你能够将宗门复兴，但求伱能够让我等宗门的数千年历史继续延续下去，让我等能够我无愧于历代宗门先祖。】
　　【若你不是我苍湖白流宫的弟子，那我也只能无奈叹息，毕竟如果东西没有在风波之后被我回收且落入外人之手的话，我等肯定是早就已经身死，宗门或许也是早已经完全覆灭，即使有着些许残余下来的后辈弟子，却也都无力找寻我等遗留之希望……面对这般景象，除无奈叹息以外，我又能如何？】
　　【不过，话虽如此，世道险恶，天道诡谲，武道漫漫，我还是希望阁下作为继承我等辉煌之余辉者，能够拿着我等的遗留，成功屹立于世间之巅，让我等的旧日余辉能够在宗门毁灭以后，继续残留于世，不至于完全的消失不见……】
　　【最后，若是阁下他日能够遇到我苍湖白流宫遗留下来的些许支脉，还望阁下能够看在这些东西的情面上略微帮助一二。】
　　【并且，我等会在苍湖白流宫的宗门位置留下一个位于地底深处的秘库，详细地址与进出方法就在那张与书信一同遗留下来的地图上，若我等早已经覆灭且秘库未被外人找到的话，阁下应该能够于其中发现我等宗门的至高奥秘与最终宝藏……】
　　将这封信认认真真的看完以后。
　　令无怨终于是搞明白了问题的实际情况。
　　也明白了空间指环的原主人——段启东乃至于所谓的【南雾国——云岭州——苍湖白流宫】，全都早就没了的事实。
　　毕竟，他看过本国的历史书。
　　而书信上面所描述的【南雾国】，其实就是他现在所在的【白雾国】的前身。
　　也就是所谓的前朝……
　　至于【云岭州】那倒是称呼没变，地理位置就挨着令无怨现在所处的【雪鹿州】。
　　在当下这个时间点。
　　要明白，光是【白雾国】的建国历史就已然有着三千六百多年……
　　再加上【南雾国】灭国以后与【白雾国】建国之前的空白战乱历史……
　　这么仔细算起来的话。
　　令无怨手中的这个金属指环估摸着得有大约四千年的历史。
　　这是什么概念？
　　令无怨上一世的老家，即使把大夏、殷商、大周的历史全算起来，历史长度也就这么长了。
　　四千年的光阴……
　　别说段启东这个人了。
　　估计连【苍湖白流宫】的建筑物遗址都早已经没有了。
　　凉透了。
　　骨灰都没剩。
　　当年所有的恩怨情仇。
　　此时此刻，皆无任何意义。
　　真要考究的话。
　　事情或许只能说是考古与挖掘古代遗迹什么的……
