　　“嘿！”
　　“令无怨，我想找本名为【通用语生僻字详解的书】，你知不知道它在哪里？”
　　说话者是一个年纪比令无怨大上三五岁的男孩，虽然对方也是一个正在帮派学堂里面读书认字的新人，但他和令无怨并不是同一个班，属于是后面批次进来的家伙。
　　在这方面。
　　作为每隔三個月就会招收一次新人的势力，白鸦帮的帮派学堂里面一共有着五个班。
　　其中有四个班是负责教导新人，人数相加起来接近两百人。
　　剩下一个班则是单独的班，数量不定，专门负责某些学习成绩不太行，只是勉强能够做到读书识字，练功练到一半就要搞出种种问题的老成员。
　　据说。
　　这个班的人数，在最多的时候单单是一个班就会有着两三百人……
　　只能说，读书苦手，属实是一种非常常见的生命体……
　　即使是在这种拥有着超凡力量的世界都是如此。
　　此刻。
　　听到对方的声音与询问，正在看书的令无怨，没有由于对方的询问打扰而感到不悦，只是头也不抬的就回答道：
　　“那些书应该在第一层的第十九号书架上面。”
　　由于几个班的新人总共也就那么多而已，所以大家虽然不太熟，但总体上大都还是能够混个脸熟。
　　因此。
　　他没有拒绝回答。
　　随口就告知了对方答案。
　　亲近，没有必要。
　　结仇，同样没有必要。
　　而得到答案，对方当即深感满意，立刻就笑着讲道：
　　“谢啦！”
　　令无怨随即应道：“没什么。”
　　就这样，知晓令无怨不喜欢和人套近乎的对方也是二话不说就转身离去。
　　在走了几步后，很快便回到自己同伴身旁。
　　“怎么样？”
　　“他知不知道书在哪里？”
　　听着同伴们的询问，男孩立马答道：“他知道，已经和我说了。”
　　“那就好。”
　　“咱们快去拿书复习吧。”
　　“我可不想过两天又去刑堂那边挨鞭子……”
　　说话者回想到上次挨鞭子时的经历，那也是有些不寒而栗。
　　刑堂那边是真的毫不留情，有鞭子就真抽！
　　而且每次都会卡在某种程度上，让受刑者痛不欲生却又不会伤筋骨。
　　为了不至于下一个月继续挨鞭子，无缝衔接新旧伤势，各个受刑者往往第二天就得裹着伤口带伤听课。
　　说完。
　　对方还回首看了一眼那始终并未抬起头，一直蹲着角落里面默默看书的令无怨，有点羡慕嫉妒恨的讲道：“读书什么的，终究只是在为往后练习武道打基础罢了，这种一天到晚就蹲在藏书楼的书呆子，一定是四肢不勤的类型，往后修练起武道，估计只能是事倍功半。”
　　闻言。
　　之前询问令无怨问题的那名男孩只能是无奈地挠了挠头。
　　对于同伴心中的羡慕嫉妒恨，他自然是知晓的。
　　毕竟，就连他，都挨过两次鞭子，而且是沾着酒水或者盐水的鞭子，在物理伤害配魔法伤害的同时，还不忘边打边治疗，那种感觉着实是刻骨铭心，让人光是回想起来就会不寒而栗……
　　到现在为止，在四个班所有的新人之中，也就只有三个人从未挨过鞭子。
　　而令无怨便是其中之一。
　　所以。
　　就算是成绩还行的他，对于令无怨都同样有点羡慕嫉妒恨的感觉。
　　然而。
　　刚刚还和令无怨说过话找人问书的他，肯定不可能现在就说对方坏话。
　　那样多多少少有点丢脸与不知好歹……
　　所以他只能是随口安抚同伴道：
　　“好了好了，我们还是趁早去找书吧。”
　　“要是动作慢了，书被别人拿走，我们就真的很难搞了……”
　　并且。
　　想到自己同伴所说的话，再想到令无怨那在同龄人之中都算高的身高……
　　他其实很清楚，对方的练武资质再低恐怕也低不到哪里去……
　　毕竟对方一年前就已经可以通过白鸦帮的体力测试。
　　往后岁月。
　　对方大概是真的可文可武，事情着实让人有点羡慕嫉妒恨……
　　-----------------
　　对于不远处发生的交流，令无怨并不是很清楚。
　　当然，就算知道了，依旧不会放在心上。
　　羡慕嫉妒恨罢了。
　　又不是多大点事……
　　早在上一世努力奋斗的时候，他就已经习惯了这种事情。
　　对于爬到高处的家伙，总会有人看不顺眼，不是吗？
　　特别是在对方出身还不如自己时，这种不顺眼往往也是格外强烈。
　　所以，就算彼此的冲突上升到武力冲突，他都照样无所谓。
　　只要生活能够维持着表面上的大体平稳即可。
　　眼下。
　　不同于挨打挨快要挨出物理抗性，刑堂鞭子已经挨个够的学渣们。
　　令无怨在班级之中的表现一直都是十分稳定，属于是常年保三争一的选手。
　　第一名、第二名、第三名，这些名次，他不管考到哪个名次，大家都会觉得十分正常。
　　甚至，由于他看书成狂什么书都看的缘故，就连授课老师都说，要是他专心看那种与学习内容有关的书籍，而不是什么书籍都要看，上看天文地理，下看鬼怪志异，专心致志的将注意力放到学习上面的话，恐怕压根没有任何人能够与他争第一名。
　　只是。
　　老师并不知道。
　　令无怨早在进入帮派学堂的第一个月，就已经将他打算花一年时间教会学生的知识完全掌握，甚至于是水平尤有超出。
　　对于原本就是一个天才的令无怨来说。
　　学习。
　　本身便是一件不难的事情。
　　特别是在记忆力与各方面的素质得到强化以后，更是十分简单。
　　基本上只要搞明白某些关键点，那么绝大部分的基础知识，他只需要扫视一眼就可以理解个大概。
　　所以。
　　在这一年的时间之中，所谓的考试成绩对于他来说只是一种想考多少分就可以考多少分的东西而已。
　　不过，所谓的考试也是即将迎来终点……
　　令无怨很清楚，再过三天时间便是所谓的最终考核。
　　考完以后，他便可以正式修行武道。
　　想到这里。
　　虽然目光依旧在扫视着书籍之中的内容，但他心里也是开始琢磨起其余的事情……
