　　说实话。
　　冠冕堂皇的话，大家很难去喜欢。
　　即使是亲口说出那些话的家伙，往往也是如此。
　　就比如裴治宗。
　　作为裴家的家主以及家族的顶梁柱之一。
　　虽然他不太喜欢这些过于仪式化的无聊行为，但不管是出于家族所需的仪式感，还是出于让诸多外人对裴家加深印象的必要性，在这个时刻，他始终是要说些场面话出来才行。
　　这是必要的举动。
　　不过。
　　说归说，但是到底要说多久却是可以自己自由决定的事情。
　　在短暂的说上几分钟后。
　　裴治宗很快就选择在一个合适的时间点停下相关说辞，不再继续说那些客套话。
　　避免听众们觉得内容又臭又长。
　　转而面露微笑的向着各个参加宴会者讲道：
　　“接下来，我们裴家作为黑石城里面的大家族，将会发挥自身一向的优良作风，在现场随机挑选五十名幸运儿童为其免费进行【启灵仪式】，想要参与的小孩子都可以举手……”
　　此话一出。
　　那些早就对事情颇为期待的平民孩童与他们的父母，纷纷眼睛一亮。
　　一时间。
　　一双双手掌也是同时举起。
　　期待着自己这边能够被选中。
　　就连作为看热闹人员的令无怨，脸上的表情都更加认真了几分。
　　只是，他真就是個看热闹的家伙而已。
　　并没有举手。
　　毕竟，他只是个连上桌权力都没有的乞丐罢了……
　　所谓的【启灵仪式】，在这个世界其实是一种专门用来激活小孩子潜力的特殊仪式。
　　通常来说，只要经历过【启灵仪式】的洗礼，那么那名小孩子最起码都会比之前健康许多，使其能够更加顺利的成长，甚至于修行所需的根骨，也会有着一定程度的改变，变得更加优秀一些。
　　除此之外。
　　要是运气与资质足够好的话。
　　【启灵仪式】据说还会激活受洗礼者体内的某些特殊潜力、特殊体质，让人拥有奇异的力量。
　　当然。
　　那种情况只是极小概率发生的状况而已。
　　据令无怨所知，那个概率，可能连十万分之一都没有，即使是黑石城这种拥有着几十万常住人口的大型城市，那也是很多年才会有一个幸运儿在经过【启灵仪式】的洗礼以后，成功激活自身的特殊力量。
　　不过。
　　话虽如此。
　　即使不提那极小概率的觉醒特殊力量。
　　光是【启灵仪式】能够让受到洗礼者更加健康的成长以及在一定程度上使其更加适合进行修炼，这个【启灵仪式】的重要性就已然是称得上极其珍贵。
　　纵使需要努力工作数个月的时间才能够勉强凑齐举行费用，很多为人父母的普通人依旧还是会想方设法的为自己的孩子举行【启灵仪式】。
　　然而，除了自己努力挣钱以外。
　　对于诸多普通人来说，各个大家族与大势力有什么大喜事发生时，其实也是他们趁机获得【启灵仪式】的好机会，并且还更加的不作假。
　　或是出于彰显权势，或是想要广施恩惠……
　　各个实力不错的势力，其实大都不介意偶尔给予平民们一些小恩小惠。
　　特别是那些拥有着固定领地的势力更是这个样子。
　　给予周边平民一些恩惠，十分有利于他们的统治。
　　拿点小恩惠混个乐善好施的好名头，总归是不亏的事情。
　　-----------------
　　两分钟后。
　　在随意无比的挑选中，裴治宗已经选完了五十个名额。
　　虽然是随机选择，但出于各种各样的想法，有大约二十个名额其实都是来自于某个相同的方向，那是裴家的家仆们的家人的方向。
　　人终究有着一些私心。
　　对于那些家仆，裴治宗也是不介意给予他们的家人一些机会。
　　至于其余的三十个名额，那倒真是随机进行选择。
　　看谁顺眼就给谁。
　　伸出手指去乱指就行。
　　就当他指定完所有的名额，想要让家族成员开始进行【启灵仪式】时。
　　他突然发现自己身旁的小女孩，正目光有点怪异的看着不远处的某个位置。
　　在诧异一瞬间后，裴治宗随即循着对方的目光看过去。
　　不多时，在那动辄千百计数的人群中，他看到了小女孩所注视的家伙。
　　那是一个有些奇怪的小乞丐。
　　这里的奇怪，并不是指对方长得奇怪或者穿着奇怪。
　　对方脏兮兮的造型，虽然让人难以看清详细面貌，但五官方面肯定是端正的。
　　至于那衣衫褴褛的乞丐装？
　　即使破损且陈旧，但街上有不少乞丐都是这个造型。
　　所以裴治宗所认为的奇怪，其实指对方的行为。
　　不知为何。
　　看着那个小乞丐侧躺在民居的房顶上面，一手撑着头一手提着鸡腿的造型，他莫名感觉对方有种怡然自得的潇洒感。
　　明明的话，那个小乞丐的生活是肉眼可见的差……
　　‘正在苦中作乐的小乞丐吗？’
　　想了想后，裴治宗再度把目光转向身旁的小女孩。
　　那是家族之中的后辈，按照辈分关系来讲，属于是他玄孙女那一辈。
　　在重要场合将家族里面资质最好的小孩子带出来见一见世面，乃是各个家族的传统。
　　也正因如此，在这个时刻，对方才会被他带上台。
　　对于不谙世事的小孩子来说，台下那数万人的目光与打量，无疑是有些考验胆量。
　　只是。
　　让裴治宗意外的是对方没怎么在意台下的目光，而是更加在意不远处那个行为有些怪异的小乞丐。
　　裴治宗伸手摸了摸后辈的脑袋：
　　“怎么？”
　　“有点在意那个小鬼头吗？”
　　接着，他得到了答案。
　　“嗯。”
　　“我感觉那家伙有点奇怪。”
　　那是平静但又蕴含着些许疑惑的稚嫩嗓音。
　　闻言。
　　裴治宗笑着讲道：
　　“这样啊……”
　　“那就给他一个机会好了。”
　　然后，他扭头看向身侧某个家族成员轻声吩咐道：
　　“你去把左边五百米处，正躺在那处民居房顶上面吃着鸡腿的小乞丐带过来。”
　　“刚刚的【启灵仪式】使用名额，加他一个。”
　　再然后。
　　不一会儿。
　　看着来到面前不远处，让自己快点去参加【启灵仪式】的某个家伙，令无怨拿着已经啃掉大半的鸡腿，满脸懵逼的发出了疑问：
　　“啊？”
　　“我？”
　　他的心中全是疑惑。
　　‘我刚刚也没有举手呀……’
　　‘这是怎么被选中的？’
