　　如果说令无怨当初尚在黑石城时，属于是纯纯的穷鬼，连点最基础的修行法都没有。
　　即使对悲催现状恼怒异常，也顶多只能够多做几个下蹲锻炼一下身体，顺带解一解闷。
　　那么白鸦帮所提供的基础培训与安全环境，便是让他能够顺利上路的前提，使他不再是对超凡力量两眼一抹黑什么都不知道。
　　接着，令无怨第一次打猎时遇到的爆装备三人组，则是让他脱离多方面窘境的关键。
　　修行法不太入流且完全不完整的窘境。
　　吃喝与日常修行资源都成问题的窘境。
　　全都得到一定程度解决，令他可以顺利的稳定成长。
　　而现在，来自于古代超大型势力【苍湖白流宫】的庞大遗产，终于是完完全全的将令无怨存在于诸多方面的外在短板给彻彻底底补全完毕！
　　现在的他。
　　已经称得上是一定程度上的功法自由、武技自由乃至于财富自由、武器自由、药物自由……
　　除了大量的书籍以外。
　　空间指环里面还存在着二十多柄一看就极为高级的武器。
　　刀、枪、剑、棍、鞭、弓……
　　基本上，常规样式的武器，这里都是应有尽有。
　　而后还有由三十多个大箱子装好的各种财物、药物。
　　随手打开一个体积足以装下数個成年人，其中此时却装满财物的大型金属箱子以后。
　　望着其中不断闪烁着纯金色光辉的极品晶币。
　　令无怨不禁缓缓伸出手臂将其抓起一大把。
　　然后，缓缓松开自身的手掌。
　　静静看着那些闪烁着金光的极品晶币于自己手指缝隙之中不断滑落、掉落，从而聆听着那些极品晶币在互相撞击、缓缓掉落时引发出来的悦耳金钱声……
　　这一刻。
　　他的心中，涌现出一种稍纵即逝的无穷满足感。
　　虽然不知道空间指环里面究竟有着多少财富。
　　但令无怨心里很明白，作为门徒无数，雄踞【南雾国】食物链最顶端数千年漫长光阴，掠夺不知多少财富的超大型宗门。
　　即使【苍湖白流宫】只是把自身百分之一、千分之一的财富塞进来充当复兴资金，那也依旧称得上是泼天富贵！
　　在接连打开几个专门装财物的箱子以后。
　　别说是铜币、银币、金币这种基础货币了，就连中低等级的晶币，一枚可以换一百枚金币的下品晶币与一枚可以换一百枚下品晶币的中品晶币，令无怨也是完全没有看到。
　　就仿佛【苍湖白流宫】那边压根看不上那些不值钱的东西，光放着都嫌它们太占地方一样。
　　‘豪横！’
　　‘真的豪横！！’
　　‘我真的好爱啊！！！’
　　‘【苍湖白流宫】，我敬爱你吔！！！’
　　一时间。
　　面对这泼天的富贵。
　　令无怨多多少少有点热泪盈眶的感觉油然而生。
　　想到自己尚且充当着职业乞丐时的悲惨人生，再想到短短数年以后的此时此刻，他的心中顿时感慨万千。
　　两种生活有什么可比性吗？
　　显然没有……
　　一丁点都没有。
　　这一刻。
　　苦媳妇终于熬成婆的感觉。
　　那是按都按不住……
　　-----------------
　　两小时以后。
　　将所有东西都认真整理一遍，对于空间指环里面的各种东西大概有了一个底的令无怨，面前又再度只剩下了那四本之前特意挑选出来的秘籍。
　　《轻风白流体》、《豺狼虎豹铸体功》、《行云流水拳》、《飞燕回旋步》。
　　他之所以选择这四本秘籍，倒不是由于它们有多高级，更多是由于它们比较适合现在的自己。
　　在空间指环之中虽然有着等级更高效果更强的秘籍，但那些秘籍往往都存在着别的问题。
　　比如说修行起来需要前置功法亦或者说是实力没有相应程度压根就练不了。
　　这四本秘籍，相比起来那些需要满足诸多前置条件的秘籍则显得亲民许多。
　　甚至于连尚未成为正式修行者的新手都可以直接练习。
　　最大的区别只不过是可以练习的篇章会根据实力的不同而有着差异罢了。
　　就拿《轻风白流体》与《豺狼虎豹铸体功》来说，它们其中的内容便被精准划分为《炼体篇》、《锻骨篇》、《壮血篇》、《强脏篇》、《养气篇》、《纳源篇》，属于是循序渐进，连弱者都可以跟着上路，能够由低到高直达终点的类型。
　　不像某些要求很高的修行功法只有《养气篇》与《纳源篇》亦或者干脆只有《蕴神篇》，使得弱者只能够默默仰望，而无法触及。
　　‘原本之前的时候，我还在琢磨如何搞到《虎骨壮体功》的《壮血篇》与《强脏篇》来着……’
　　‘现在看来，这本《豺狼虎豹铸体功》完全可以充当《虎骨壮体功》的更上位替代品，只需要将之前的根基转化、重塑、强化一番即可……’
　　想到《虎骨壮体功》，令无怨还想起自己经常去的那间药铺。
　　自从凭借着自身那异于常人的感知力，察觉到那间药铺有特意记录自己乃至于其余某些人的药物购买记录以后，他便明白了对方打的是什么主意。
　　说实话。
　　正常来讲，对方的举动，其实没有多少恶意。
　　只是在找寻有潜力的人员来进行拉拢讨好罢了。
　　药铺的讨好，对于那种资质比较好的家伙、资质很好的家伙、可以称得上是个天才的家伙，其实算得上是件好事，最起码买东西会便宜一点，甚至于还有机会被某些帮派高层人员看重，进行特意培养。
　　但对于资质优异到异常，异常到需要遮掩自身的令无怨来说，那种情况的出现，着实不是一种好现象……
　　只能说。
　　天才与天才之间终究有着差距。
　　有的天才，可以让人看重与心生善意。
　　有的天才，可能引发恐慌与令人心生恶意。
　　有的天才，在别的天才眼中则可能只是个庸人罢了。
　　【你们的讨好与善意，我并不需要，于我而言，那只是一种麻烦。】
　　所以，令无怨为了修行《虎骨壮体功》的《锻骨篇》，之前在购买药物的时候也是使用了诸多原本很不必要的遮掩手段。
　　‘既然如今资源自由、功法自由、环境合适……’
　　‘那么，我一定要加倍努力修行才行，万万不可松懈……’
