　　清晨时分。
　　白鸦帮的训练场里面。
　　在完成最为基础的集体体能训练，一个小时快速长跑以后。
　　大量学员早已经分散于各处各自进行着属于自己的训练。
　　刀、枪、剑、棍、鞭、拳、掌、爪……
　　人人都有功练。
　　只不过，外表年龄大约三十五岁左右的女性武技教官在默默观察了一会儿各个学员的实际情况以后，直言不讳的就当众说出了自身的某些看法与想法。
　　“我之前曾经说过，武道一途，如果说修行的功法是我等继续前进的基石与路途，决定着自身有无办法与有无基础走到道路的彼方，那么武技就是我等行走于路途之中时必须要拥有的护身术，它将决定着你能否在修行之路上面保全自身，乃至于有无办法获得足以供自身修行使用的资源……”
　　“不过，武技虽然是多种多样的事物，拥有着很多种类，刀法、剑法、拳法、鞭法、枪法、戟法、掌法……都可以做到精妙异常，摧山毁海，难分准确的高低，但是的话，用的人始终是存在着明显高低之分，而且你们还得考虑其余的各种因素，比如各种武技所擅长应对的情况……”
　　话讲到半截。
　　她伸出手指指着几名一直以来都在修炼空手类武技，也就是拳法、掌法、爪法、指法……的学员转而说道：
　　“就拿你们几个人来说。”
　　“虽然空手类型的武技使用起来与锻炼起来会比较方便，直接就能够做到随时随刻皆可使用与锻炼，完全不需要担心被人缴械又或者没有携带武器时遇到某种突发状况，但是……我是说但是，如果你们遇到那种能够用自身皮毛抵挡寻常武器的大型猛兽亦或者穿戴着专业防具的敌人，手无寸铁的你们往往会死得非常快，因为你们基本没有办法对敌人造成什么有效杀伤，只能是单方面的挨打。”
　　“甚至于，我可以把话说得再明白一点。”
　　“作为空着手的家伙，虽然伱们近身战斗力不弱，可是你们根本没有办法做到用自己的血肉手掌硬接对方的各种武器，在正面战斗时基本只能选择躲避或者旁敲侧击。”
　　“而相比起你们，敌人则是有着攻击距离与攻击强度上面的明显优势，只要你们稍稍失误，敌人往往就可以做到将你们快速击杀。”
　　“所以，说实话，对于你们这种刚刚成为修行者的新人，我虽然并不觉得你们修行空手类型的武技会是什么不好的想法与决定，但真要是战斗起来，我还是觉得你们拿把刀、拿把剑会比较好。”
　　“万万不可觉得自己练习了一段时间的武技，就可以靠着自身血肉之躯硬拼别人手中的武器……想要做到那种程度的事情，你最起码都得要学会门入了品级的武技，甚至最好再学会一门专精于炼体方面的功法，让自身的血肉之躯得到防御力方面的强化。”
　　“当然，如果对手是那种手持神兵利器的兵器高手，那么就算是专精炼体的高手，那也是万万不能靠着身躯去硬接对方的神兵利器，除非想要早点去死……”
　　对方话里的意思很简单。
　　空手类型的武技。
　　毫无疑问有着广大的前途。
　　对这一点，教官不会给予任何的否认。
　　但，那是对于高手而言。
　　对于刚刚入门乃至于连门都没入的各位菜鸡低手来说。
　　随便拿把武器都远远比空手作战强上N多倍。
　　最起码。
　　在与同等级的对手战斗时，你不用怀疑你能否破开对面的防御。
　　也不用怀疑，你对准敌人脑袋一刀砍下去，在成功砍中目标以后，能否把对手砍死。
　　【我的输出到底够不够？】
　　【我一拳打上去，对方不会没啥事吧？】
　　这是各位低手在空手战斗时，很难不去想的事情。
　　眼下，听到教官的这席话。
　　那些正在练习空手类型武技的学员，基本都是难掩失落之色，唯有少数几人显得不怎么在意。
　　而那些正在练习武器武技的学员则是与之相反，纷纷都是面露得意之色，有种自己的选择完全没有错的感觉。
　　不过，教官很快就向他们讲道：
　　“你们不用为自己的选择而得意。”
　　“虽然手持武器在正面战斗中比较具有优势，但你们终究不可能做到手中武器无时无刻都绝不离手，终究会有着放松警惕的时候以及遭遇到突发状况的时候，而在面对那些特殊状况时，你们所拥有的战斗力往往都是十不存一，轻而易举的就会被对手趁机解决掉！”
　　“所以，虽然我建议你们主要练习武器类型的武技，但是空手类型的武技，你们最好也是要在闲暇之余掌握住各种基础诀窍，万万不可自满自大……”
　　话说到这里。
　　教官指着那正在不远处靶场里面练习弓箭的令无怨便说道：
　　“在这方面，我觉得令无怨就做得比较好。”
　　“虽然主要学习剑法，但拳法与掌法，都有所涉及。”
　　“即使未必谈得上多么高超，却也是能够将那些种类的基础武技打得有模有样。”
　　“想来，即使手中没有任何的武器，他也能够发挥出一些战斗力，甚至于他还对弓箭都有着一些兴趣……”
　　闻言。
　　某些学员望着那正拿着把短弓在默默射靶的令无怨，也是有点腹诽。
　　“别人专精一种武技都未必可以及格。”
　　“但那家伙已经学习了剑法、掌法、拳法、身法、弓箭射击法，可谓是一心五用，即使主要精力依旧是集中在剑法上面，但精力方面的分散终究是不可避免，只要我们能够多多努力，一定可以在专长武技上面超越他，让他明白专精才是上上之选……”
　　另一人果断附和道：
　　“老哥说得对，你看，那家伙的弓箭不就射得不怎么样吗？”
　　“九十步距离的靶子，那家伙只是能够勉强将箭矢射到靶子上面而已，除了一两根运气特别好的箭矢以外，那一根根弓箭基本都无法命中靶心……”
