　　想要对【气血】进行精准操纵，先要经历两个步骤。
　　1.感知到【气血】的存在。
　　你很难影响到自己无法认知的东西。
　　2.确认自身对其的影响。
　　当你认知到某种物体以后，想要对其施加影响，无疑需要先进行接触。
　　而对存在于自身体内的【气血】来说，所谓的接触显然不是某种肢体上面的接触。
　　那种感觉有点类似于你要精准的控制自身体内的某片肌肉群落亦或者是某种器官。
　　毫无疑问。
　　这绝不是什么简单的操作。
　　属于是某种光想想就有点抽象的事情。
　　就连所谓的手脚肢体，很多人都无法做到太过于精细化的操纵，显得笨手笨脚，也就更别提目标是某种存在于自己体内，但自己压根无法通过肉眼对其进行认知乃至于完全感觉不到的东西了。
　　对于绝大部分的修行者来说。
　　光是如何感知到自己的【气血】就已经绝非简单之事。
　　往往需要药物方有机会做到那一点。
　　至于对【气血】进行操纵……
　　那更是难上加难！
　　即使只是极为简单的那种粗略操纵，那也依旧需要消耗漫长时光方能够做到。
　　哪怕中途花上数年时间那也是很正常的事情。
　　因此。
　　白鸦帮对于新人在训练场的培训足足有着两年时间。
　　却不要求他们能够达到什么境界。
　　连最基础的【炼体境】都不要求他们达到。
　　只要求他们能够按照标准完成训练与别把自己练死练残废即可。
　　在这个世界里面。
　　达成【炼体境】的基本要求往往只有一个。
　　那就是单纯的肉身力量！
　　不扯多的其余条件，只要你能够单臂原地抬起一千斤重物，那你便算得上是勉强进入了【炼体境】。
　　之所以会这样，原因很简单，你不能指望大家可以肉眼看透伱那存在于体内的【气血】。
　　所以，能够抬起多重的东西也就成为了最为直接的判断方式。
　　也正因如此。
　　很多时候即使对方连【气血】都感觉不到，大家依旧承认对方算得上是【炼体境】。
　　只不过。
　　这种【炼体境】往往会显得比较水便是了。
　　而且实力提升速度通常非常之慢，完全是靠常规锻炼方法来硬生生的提升实力。
　　而能够控制体内【气血】的人，则可以通过【气血】的有效运转来拉快修行速度，从而使得自身能够以更快的速度来变强，做到与其余的家伙实力越来越远。
　　换而言之。
　　如果常规锻炼方法是在修炼一途慢慢走路。
　　那么控制【气血】起码都是在怡然自得的骑着摩托车。
　　即使同为有效锻炼。
　　双方的实际进度也是完全不可同日而语。
　　此时此刻。
　　在通过药水效果强行感知到自己体内存在的【气血】以后，令无怨便开始按照秘籍上面记载的方式将注意力集中在上面，试图观测其运行轨迹。
　　由于那是一种比较抽象的事物。
　　而且存在于体内。
　　正常来说，想要做到那一点无疑是一种非常困难的事情。
　　在【虎骨壮体功】的记载中，大家通常要花费数個月的时间方能够做到那一点。
　　然后，又要花费更久的时间才能够做到勉强对那些【气血】造成微弱影响。
　　再然后，才是难度最高的事情，修行者需要想办法控制着那些【气血】按照功法上面的运行轨迹进行持续运转。
　　而当修行者可以相对稳定的控制着体内【气血】按照标准流程在体内运转一遍以后，那么他们便称得上是正式入门，算得上是真正的武道修行者，不再是单纯力气比较大的莽夫。
　　眼下。
　　在认真感知一会儿以后。
　　令无怨对于自己体内的【气血】已经有了某种大致判断。
　　在他的感知中，对方显得十分的微弱，实际体型恐怕比之头发丝都要更加渺小许多，宛如是蜘蛛丝一样的微不可见。
　　他明白，这是由于自己的身体素质尚且不够强大的原因。
　　身体素质越强，体内的【气血】就越加强盛且越加容易进行感知，这也是白鸦帮死命锻炼各个新人身体素质的主要原因。
　　他现在之所以能够强行激发出【气血】，完全就是依靠着药物的辅助效果。
　　稍加静了静心以后，令无怨便开始按照【虎骨壮体功】上面记载的静心冥想方法，让自己的心灵变得更加的放松起来，从而使得自身的注意力能够更加集中化。
　　不知过了多久。
　　大约是数分钟的时间。
　　当令无怨的心灵终于完全平静下来以后。
　　恍惚间。
　　他感觉自身的注意力……
　　不，应该说是某种可以称之为【意志】，可以称之为是【自我意志】的奇妙事物，正缓缓变得更加具有存在感起来。
　　虽然不知道发生了什么。
　　但他可以察觉到那是自身心灵与自身想法的某种具现化。
　　隐隐约约间。
　　即使自身早已经闭上了眼睛。
　　但周围所存在的事物，还是以一种比较抽象的方式逐渐呈现于令无怨心中。
　　那是一种就仿佛自身有着一双眼睛正以第三方视角三百六十度观测着四周景象的感觉。
　　一时间。
　　大量的杂乱信息，远远比人类的肉眼所能够看到的种种景象，还要更加复杂许多倍的信息涌入进了令无怨的脑海之中。
　　此时此刻。
　　令无怨可以清楚无比的感知到在自己方圆两米的范围之中，有多少只蚂蚁正在爬动，又有多少股气流正在涌动。
　　这种感觉令他觉得颇为的奇妙。
　　在本能的惊讶一会儿后，他只觉得心中诞生出了某种安心感。
　　事情尽在掌握的奇妙安心感……
　　与此同时。
　　在他的意志与控制之下。
　　大脑开始逐渐适应从外界涌入的杂乱信息，转而分门别类的对信息进行检索，将诸多无用信息与有用信息分割开来。
　　并且，那些感知力开始逐渐的对内收拢。
　　让令无怨觉得自身的【眼睛】正在不断深入至自身体内，使他的【目光】能够透过自身的血肉与骨头，以一种远远比最初之时更加清晰无数倍的方式，多角度的观测着体内那丝微弱至极的【气血】。
