　　矿工们已然陆陆续续走出矿洞，他们即将午休吃饭的时段。
　　黑落山矿山营寨的最高负责人，一个身穿黑色正装，外表年龄大约五十岁的男人，一边漫不经心的夹着面前菜肴，一边有点疑惑的向令无怨问道：
　　“你过一会儿要出去一趟？”
　　中年人名为戚行检，实际年龄大约六十多岁，实力方面早在二十多年前就达到【锻骨境】。
　　虽然由于天赋、资源、功法……各种各样的原因始终未能达到【壮血境】，但实力在【锻骨境】之中很是不错，说是实力十分接近【壮血境】都没有什么问题。
　　坐在他对面的令无怨，对于他的疑惑只是一边吃着饭一边回答道：
　　“对，我打算去五茶镇那边买点东西。”
　　对方虽然严格来说是他的顶头上司，整个黑落山矿山营寨的现场最高管事人，但整个黑落山矿山营寨其实在排除掉大约三百個专门负责干苦力，基本毫无话语权可言的矿工以后，其实也就只有十来个白鸦帮正式成员而已。
　　所以，对方的实际地位其实和所谓的小队长差不多，算不上什么大领导。
　　这使得大家平日相处起来根本没有多少的等级感，全都显得非常自由，每天都在一起吃饭与闲聊。
　　而得到令无怨的准确回答以后。
　　戚行检那边也没有迟疑什么，很快就缓缓点头同意道：
　　“行吧。”
　　“那你顺路帮我买份这一期的【见闻报】。”
　　对于令无怨的请假，他并不是太在意。
　　只是出于责任问一问而已。
　　毕竟，这里的工作本身就很闲，少一个人完全不影响什么。
　　他们这群管理者最为主要的作用便是作为武力部门，保证黑落山矿山营寨这边不会被乱入的各种凶猛野兽、妖兽或者打秋风的盗匪侵袭，能够始终正常运转。
　　但这么多年以来，黑落山矿山营寨这边平日其实顶多就是遇到几头到处乱跑的愚昧野兽罢了。
　　只要不是那种大型兽群，那么随便哪个正式成员出手都可以将对方轻易处理掉，轻松把对方当成是自投罗网的野味来让大家加餐。
　　而所谓的妖兽入侵。
　　在黑落山矿山营寨数十年的历史之中，总共只遇到过两次。
　　全是最低级的妖兽。
　　虽然造成了一点损失，但面对营寨围墙上面的强弩与齐心协力的十多名修行者，自知目标很扎嘴的它们很快就会被赶走。
　　至于盗匪，则是一次都没有遇到过……
　　谁会抢劫一个矿山营寨？
　　来抢矿石吗？
　　还是来抢矿工的工钱？
　　何必呢。
　　有那功夫还不如直接去抢劫商队来得爽快……
　　所以，黑落山矿山营寨虽然地理位置偏远了一点，但大家其实过得很轻松。
　　每天除了需要处理一些关于黑落山矿山营寨日常运营的日常事务以外，大家完全就是在躺平。
　　“一份【见闻报】吗？”
　　听到戚行检的要求。
　　令无怨也是当即点头答应：
　　“好，没问题。”
　　在这个世界同样有着报纸。
　　只不过，报纸的花样远远没有上一世那么多，显得相对单调但又相对正经。
　　并且，由于运输、制作、收集信息……等一系列的事情，远远没有现代化社会那么的方便，所以这个世界的报纸基本上都是一个月一期或者半个月一期，而且售价算不上便宜。
　　对于普通人来说。
　　一般都是几个人集资买一份，大家互相传着看。
　　而在【白雾国】这寥寥无几的几种报纸之中，所谓的【见闻报】便是大家认为可信度最高且历史最为悠久的报纸，由两个势力范围横跨诸多国家，存在历史据说长达十多万年的超大型中立宗门所经营，上面通常都会详细描述出国内外的各种大事，以及列出一些让人喜欢在茶余饭后讨论的榜单。
　　接着。
　　正在吃饭的其他人在知道令无怨要出去以后，那也是纷纷开口说话，让令无怨从五茶镇那边帮自己带各种自身所需要用到的东西过来。
　　比如负责黑落山矿山营寨伙食问题的人，就让令无怨去五茶镇的时候顺带通知一下五茶镇那边的菜贩，提前把最近几天的蔬菜、肉食、调味品运过来。
　　作为拥有数百个人的矿山营寨，这里每天消耗的食物，绝不是一个小数字。
　　即使矿山营寨免费提供的员工食物，基本上都是些比较廉价的东西，只保证矿工能够吃饱，并不保证矿工能够吃好，顶多就是每天让矿工们能够吃到两三片部位不太好的肥肉，勉强维持身体所需，那也依旧算是一笔为数不小的支出。
　　不过，矿工们的这般待遇，在这个世界其实已经是相当不错了。
　　工钱不低，管吃管住，每天还能够吃到两三片肉，完全足以诱惑到不少人。
　　总比某些起早贪黑辛苦种田一整年时间，但种出来的粮食还不够自己吃的倒霉蛋要强上不知多少。
　　所以，时不时就会有人主动跑来矿场询问这里还要不要人。
　　至于令无怨等人，作为管理者，他们的伙食自然不可能和矿工一个档次，属于是单独制作的菜肴，光是每天人均消耗的肉食都得有两三斤。
　　三百多个矿工每天消耗的肉量即使相加起来，那都远远不及他们十多个人。
　　而味道之类的因素，那同样是没有任何的可比性。
　　不管是使用的调料，还是说菜肴的制作工艺，全都没有处于同一水平。
　　而对于他们这些顺带就可以处理的要求，令无怨虽然一直保持着面无表情的模样，却也是照单全收的纷纷答应了下来。
　　说白了。
　　冷冰冰的不喜欢与人进行交流，并不代表完全不懂得任何的人情世故。
　　不管待在哪里都人憎狗厌，天天有人来冷嘲热讽，那不是面瘫，而是单纯的低情商或者性格问题。
　　大家平日抬头不见低头见的。
　　一些不值一提的小忙，令无怨自然不介意帮一下。
　　他在整个黑落山矿山营寨里面，基本属于是那种不会讨好谁，但也不会得罪谁的类型，属于是完全中立的特殊单位。
　　就这样。
　　在大家谈着话的时候，桌子上面的食物，也是在飞速消失不见，纷纷进入大家的嘴……
