　　白雾国——雪鹿州——黑石城。
　　作为已经建国三千六百载，在风雨中始终屹立不倒的国家，白雾国的国土通常来说一般有三分之二的时间是存在着白色的雾气，即使是位于偏远地区的黑石城都是如此。
　　只不过。
　　相较于其余的区域，地理位置偏向于矿石山脉附近，一直盛产黑色金属矿石的黑石城，在气候方面其实要显得相对晴朗与干燥一些。
　　而今天，在城市的某条繁华街道之中，鼎沸的人声与响亮的鞭炮声不绝于耳。
　　那是当地五大家族之一的裴家在替自身家主举行寿宴。
　　寿满四百岁整的寿宴。
　　整个家族为了庆祝这一天，也是按照当地的习俗在大摆宴席。
　　不仅仅是裴家的家族大院里面摆满各种桌子与美食供人使用。
　　连街道两旁的区域同样是如此。
　　在这个时候。
　　即使是那些毫无亲缘关系的路人与平民，只要大家衣衫得体，那也是可以在裴家混上一顿颇为不错的食物。
　　运气好的话，即使得到一些类似于红包的小额金钱也不是什么值得惊讶的事情。
　　内外喜庆一番与施以一些恩惠，这便是裴家今天的主题。
　　出于庆祝，整场宴会将会足足持续三天三夜的时间。
　　连带着全城的不少民众，都会沾沾喜气与享受点福利。
　　虽说期间花费的金钱对于常人来说不可想象，各种被消耗掉的大鱼大肉动辄千百吨计数，但对于占据着黑石城某种主要经济命脉，已然默默积蓄财富数百载的裴家来说根本不是什么大问题，即使需要宰杀牛羊千头、万头，那都顶多算是种小问题而已。
　　在这个过程里面，身为本书主角的令无怨便是这场豪横宴会的受益者之一。
　　此时此刻。
　　在距离宴会举办地点不远的某间普通民居上面，令无怨正侧躺在房顶，手里还拿着根油腻的大鸡腿，颇为美滋滋的啃着。
　　“真不错~”
　　“又是美滋滋的一天~”
　　一边感慨着事情，他还一边用目光扫视了一下不远处一张张摆满食物的宴桌。
　　虽说能够成功混到一根香喷喷的大鸡腿他其实已经很满意了，但不远处那些有荤有素的美味佳肴，还是让他略微的有点眼馋。
　　事情怎么说呢……大概是看着那些热气腾腾的美味佳肴，他就连啃鸡腿的动力也是更加充沛了几分！
　　“哇，有荤有素的好日子，真是有点遥不可及……”
　　至于他为什么不去吃那不收钱的宴席，而是拿着根鸡腿远远眺望？
　　答案很简单。
　　参加宴席的基础条件是拥有着一身得体的衣服，不能恶心到同桌的其余吃饭者。
　　要求属实不高。
　　但很遗憾的是令无怨暂且达不到那個标准。
　　作为一个衣衫褴褛的臭乞丐。
　　他着实没有资格上桌。
　　眼下能够分到一根裴家家仆分发的鸡腿就已经是属实不易。
　　甚至于要不是其余的乞丐同样分到了食物。
　　他就连手中的鸡腿都未必保得住。
　　生活着实有点残酷。
　　在感慨中。
　　身体本就侧躺着的他，动作随即变得更加慵懒几分。
　　在享受美食之余，他还不忘顺带享受着天空上方那时隔好多天没有出现过的明媚阳光。
　　正所谓只要心中有着沙滩与阳光，那么哪里都是马尔代夫。
　　经过自我催眠。
　　令无怨也是成功做到了在充满着苦与悲的生活之中默默享受生活。
　　当然，倒不是他不想改变生活。
　　而是他在穿越到这个世界以后，身体的外在模样，直接就转变成了自身五六岁时的模样，即使此时已经在这个世界待了五年光阴，在外人眼中，那也依旧只是个十岁左右，身体方面还有点发育不良的小兔崽子罢了。
　　在这个封建且拥有着超凡力量的世界里面。
　　穿越时没有带外挂的他，光是想要独自活下来就已经是殊为不易。
　　改善生活？
　　多少有些好高骛远。
　　太容易把命搭进去……
　　就这样，在享受着美食与日光浴杀菌服务的同时，令无怨的目光，逐渐从远方的一道道美食上面转移至裴家大门处。
　　在那个方向，一个华丽的大台子早在数天前就已经搭建好。
　　正如同令无怨上一世的时候，大家搞活动的时候往往喜欢整点额外节目一样，在这个世界，事情殊途同归的同样是如此。
　　毕竟，大家总是喜欢热闹一点与喜庆一点。
　　这是智慧生物的基础习性。
　　所以不远处的那个台子上面，正在进行着一些节目。
　　一些令无怨看不懂的戏曲，一些令无怨能够看懂的歌舞……
　　内容方面不一而足。
　　虽然对这些节目不太感兴趣，可出于看热闹与不看白不看的心态，令无怨还是怡然自得的欣赏了起来。
　　直到一个小时后。
　　各种节目表演得差不多以后，主办方的人员也是终于上场了。
　　那是数名穿着打扮一看就颇为华贵的成年人以及数名穿着打扮同样华贵的小孩子，他们身上随随便便的一件装饰物，就可以让普通人好吃好喝几十天。
　　“各位，我裴治宗作为裴家的当代家主与本次寿宴的举办者，很高兴各位能够参与本人的四百岁寿辰，在这里也是由衷地向各位深表感谢……”
　　说话者是一名头上有着些许白发，但整体发色还是保持着黑色色泽的男子。
　　虽说实际年龄已经达到四百岁。
　　可是在这个拥有着超凡力量，连普通人都可以轻松活到一百岁的世界里面，他的外表其实也就和令无怨上一世的世界里面那些五十岁左右的中年人差不多。
　　并且。
　　即使没有使用任何的扩音工具。
　　他所说出的话语还是以一种非常清晰的方式在周围两三千米内扩散开来。
　　隐隐约约间。
　　还可以看到周围的空气在随之震颤。
　　这般情况，很直接的就展露出裴治宗对于自身力量的优秀掌控力。
　　作为观众与聆听讲话者之一。
　　令无怨对于裴治宗正在讲述的客套话毫无任何想法。
　　只是，出于对超凡力量的向往，他还是认认真真的听完了对方所说之话，以及认真打量了一番不远处的一道道身影。
　　‘力量、权势、财富……’
　　‘真是让人羡慕……’
　　而相较于他，在场的诸多平民，有绝大部分则是对接下来将要发生的事情深感期待，特别是那些年幼的小孩子与他们的父母……
