　　走在道路之上。
　　回想着之前那名男人的提醒。
　　正在以普通人的跑步速度行走着的令无怨，面无表情地在心里默默想道：
　　‘看来弓箭和长剑都要再遮掩一下……’
　　‘比如剑柄上面的标志或许需要包裹住？’
　　‘再比如把短弓完全包住？’
　　原本的话。
　　他想着自己只是路过而已，应该没什么人会注意他这个萌新。
　　所以装备仅仅是简单地处理了一下。
　　但守门的帮派成员直接就给他上了一课。
　　实力怎样不太好说。
　　可对方的眼力，确实是一等一的好。
　　一眼就瞄出问题……
　　想着这些有的没的事情。
　　令无怨距离深山老林也是越来越近。
　　相对的。
　　道路也是越来越崎岖且行人越来越少。
　　除此以外，本就很浓的浓雾，正在越发浓郁。
　　即使是以令无怨的视力都只能够勉强看到百米左右的东西。
　　换做普通人过来，就算提着灯，恐怕也就只能够勉强看见周围十来米以内的东西。
　　不多时。
　　令无怨眼前的道路完全消失了。
　　他也是在这时明白到。
　　自己即将入山了。
　　放眼望去。
　　前方虽然有着漫天的白雾，但隐隐约约间完全可以透过雾海看到远方存在着一座座高耸山峰，它们的高度动辄数百米、数千米，连成一片之时，简直宛如蛮荒怪兽的脊背，令人本能的望而生畏……
　　【雾海森林】，这是雪鹿州乃至于整个白雾国里面最为庞大的森林之一，据说南北直线距离能够连绵数千里，大小贯穿数个州的范围。
　　黑石城连同周边范围的区域全都属于是【雾海森林】的边境。
　　也正是因为如此。
　　这些区域里面的天然资源，一向都是比较丰富。
　　很容易就可以开采到各种矿物与捕猎到各种野兽。
　　当然。
　　作为代价。
　　这里很容易就会遭遇到各种危险至极的妖兽。
　　几百年前就曾经发生过整座城市里面差点被高级妖兽屠城的情况。
　　眼下。
　　虽然周围区域好像没啥登记在案的危险妖兽，但出于保险起见，令无怨还是选择全副武装。
　　比如他身上的长剑与短弓便是特意为了今天而买。
　　原本的那柄长剑，虽然是由百锻精铁制造而成，但终究只是最基础的制式武器罢了。
　　面对单臂将近三千斤力量的令无怨，着实是有点不太够用。
　　只能说是勉强可以用用。
　　要是配合上天赋能力的话，有时候令无怨还得担忧自己会不会随手一挥就把长剑甩断什么的……
　　因此。
　　本着好武器可以多用一段时间的想法，令无怨直接就重金购买了三件还算不错的精品武器，一柄长剑、一柄匕首、一把短弓，顺带购买了一些比较不错的特殊箭矢。
　　‘我想想，应该是这边……’
　　认真观察了一会儿地形以后。
　　令无怨成功找到了白鸦帮所特意标注过的某片地形。
　　在记录之中，那里是危险性中低等但资源相对比较多的区域，虽然有可能会遭遇到肉食猛兽，但对于【炼体境】的修行者来说并不算危险，连经验丰富的专业猎人都照样可以去打打秋风。
　　-----------------
　　半個多小时后。
　　令无怨正蹲在某颗高度大约三十米的大树的树枝上面，用自身随身携带的匕首小心切割着某种外在颜色呈现为淡绿色的野生蘑菇。
　　此时。
　　他身处的位置虽然听起来比较高。
　　实际上却并不怎么显眼。
　　毕竟这座古老无比的深林里面到处都是这种高度的树木。
　　甚至连高度达到百米的超级巨树，四周都可以看到很多很多。
　　‘绿伞菇，无毒，味道鲜美，可入药，可做菜，经常生长于各种树木的表面，散发出来的香味容易吸引各种毒蛇徘徊……’
　　回忆了一下自己从书本上面看过的某些信息以后，他随即开始回想价格。
　　‘我想想，这玩意在黑石城里面的售价好像是三银币一斤来着，在白鸦帮的驻地食堂里面则是以两银币零三十个铜板一斤的价格来进行长期回收，这里差不多有大半斤的样子……嗯，差不多足够我两天伙食费了……’
　　对于白鸦帮回收价格相对较低的情况，令无怨没有什么意见。
　　这是地理位置决定的事情。
　　白鸦帮相比起黑石城离森林更近，作为原产地，价格自然要便宜一些。
　　再者。
　　帮派里面全是修炼者，采集这种东西的难度并不高。
　　各种因素相加，回收价格自然是相对便宜。
　　在这半个小时里面。
　　凭借着优秀的视觉与感知能力。
　　除了眼下的蘑菇以外，他还有一些其余的收获，实际总价值大约在四个银币左右。
　　别的先不说。
　　单单是足够他几天伙食费这一点，就已经让他觉得不虚此行了。
　　甚至，要不是他食量着实太大，一个人起码抵十个人，这几个银币的收获换做普通猎人的话，完全可以现在就打道回府了。
　　有荤有素的躺平个把月完全没有任何问题。
　　一时间。
　　想到自己的饭钱。
　　令无怨也是由衷地蛋疼。
　　为了吃喝而努力忙碌的生活，真心是让人无奈。
　　与此同时。
　　他那正在收割蘑菇的匕首，在眨眼间就完成了所有的加速过程，快如闪电的将某条正要向下爬行的墨绿色毒蛇钉死在令无怨头顶树枝上面。
　　抬头看去。
　　虽然毒蛇的头盖骨已经被完全贯穿。
　　那锐利的刀锋，直接就将对方脑袋钉死在树枝上面，但毒蛇所具有的生命力终归非同小可，直到现在为止那大约一米八的细长蛇躯都尚在拼命摆动着。
　　只是，任凭对方的躯体如何摆动情况都无济于事便是了。
　　死亡已经成为事实。
　　观察一会儿对方的鳞片与身体以后，令无怨的大脑里面浮现出了一系列的资料。
　　‘绿纹蝰蛇，剧毒，移动速度极快，攻击性很强，普通成年人被咬中以后即使治疗及时也很少能够存活，它们的成年体实际长度大约在一米四至两米之间，蛇毒可以制成致命毒药与治病良药，蛇皮具有防水防晒功能适合制成装饰品、衣物、背包，蛇肉和蛇血具有很好的补血效果与补肾效果，长期食用其新鲜蛇胆与蛇脑则能够明目，增加使用者的视力……’
　　‘结论：这玩意适合现吃，食材主打越新鲜越好！’
　　回想起这些信息。
　　令无怨当即明白到读书什么的果真是非常有用。
　　最起码可以让人知道各种东西有什么价值与有什么作用。
　　当个文明人真不错~
　　然后。
　　他来到绿纹蝰蛇的正下方，张开自己的嘴，接住从对方头顶顺着匕首流淌下来的新鲜血液。
　　‘嗯……’
　　‘味道有点腥……’
　　至于其中有无可能含有蛇毒？
　　令无怨并不在意。
　　蛇类的毒素只要在食用时口腔里面没有伤口，那么就只是蛋白质罢了。
　　再者，就算真中毒其实也无所谓。
　　以他的身体素质，这点蛇毒压根毒不死他。
　　三五条绿纹蝰蛇同时把所有毒液注入他的血管，倒是有可能毒死他。
　　等绿纹蝰蛇的蛇躯停止活动以后。
　　令无怨这才将其身体取下，破开其头盖骨吮吸那尚在散发着热气的脑浆，然后切开其脖子，吸食其中同样有着余温的血液，最后取其蛇胆吞服，至于残留的蛇躯，他则丢进背后的背篓中，蛇毒与蛇皮都值点钱，蛇肉与蛇骨可以带回去炖汤。
　　嗯~
　　绿伞菇真不错~
　　不仅仅提供蘑菇，还提供毒蛇，这下子还真是有荤有素了~
