　　作为大众所认可的白鸦帮新生代第一人。
　　名为阳祖涛的少帮主，在帮派大比之中的获胜，显得非常的理所当然且顺利无比。
　　毕竟帮派大比的参与者主要都是各个年轻人，年龄被限制在二十五岁以下。
　　在这个年龄段的人员中。
　　阳祖涛的硬实力完全就是大家默认的第一名。
　　所以，当对方轻松获得第一名以后，不管是演武场周围的普通观众，还是坐在更高处的各个堂主、长老……全都不认为事情有什么值得惊讶的。
　　隐隐约约间。
　　坐在自己的位子上面，令无怨还可以看到那些帮派里面的诸多高层人员们在阳祖涛获胜后，大都明显带有讨好之色的恭维着那正坐在最顶端的帮主。
　　而面对那些高层人员的恭维，白鸦帮的帮主，一個相貌方面有些粗犷的中年人也是显得非常高兴与非常自豪，虽然有表现出了想要压制脸上笑意的感觉，但是吧……对方的嘴角可比AK47难压多了。
　　说实话。
　　对方在平日或许会显得很严肃。
　　但在这个时刻，终究只是一个正在为自身子嗣深感自豪的父亲罢了。
　　望着这一切。
　　令无怨在微微摇了摇头以后，也是继续思索起关于黑色天文台的问题。
　　怎么说呢……
　　这些事情虽然美好，却终究不属于自己。
　　所谓的荣耀，所谓的美好，他终究会在未来某一天将其堂堂正正的抓入手中……
　　至于阳祖涛所表现出来的实力与优秀。
　　他打从一开始就没有放在心上。
　　此时此刻，即使不使用自身的天赋能力。
　　他都能够轻松的将之解决掉。
　　所谓的【锻骨境】，他早在一年前就已经顺利抵达了。
　　现在，离【壮血境】都已然是极为相近。
　　只能说两门功法的同时修行，虽然有给他造成一些麻烦，却也让他的修行进度宛如坐火箭一样。
　　现在的他。
　　单手臂力足足有着七万多斤，也就是单手三十多吨。
　　丢在上一世的世界，只要他愿意，他凭借着两只手的基础蛮力，就完全可以将绝大部分的所谓主战坦克给硬生生举起来。
　　如果动用气血临时增加身体素质的话。
　　他更是可以做到犹如丢铅球一样的将主战坦克单手丢出去！
　　在这一年多的时间之中。
　　通过持续不断的修行。
　　令无怨还逐渐发现了自身躯体在天赋方面的某些异常之处。
　　比如：自身在相同等级的时候，身体素质的成长上限远远高于普通修行者。
　　正常情况下。
　　普通的修行者在【炼体境】时，能够有着五六千斤的单手臂力就已经算是极为不错。
　　接下来。
　　他们必须要认真考虑晋级方面的问题。
　　要不然。
　　身体素质的成长，直接就会陷入停滞期。
　　毕竟他们的身体素质成长上限，在这个等级的时候就只有那么高。
　　然而。
　　令无怨在【炼体境】时，即使单手臂力达到一万斤，都未曾感觉自己有达到成长上限，身体素质依旧在稳定的继续上升。
　　他之所以会进入【锻骨境】。
　　只是由于他觉得自己需要锻炼一下骨头了而已。
　　肌肉太强但骨头硬度不够的话，很容易就会出现问题。
　　事情宛如货物摆放过多的货架，很容易便会散架一样。
　　同理。
　　他之所以决定过段时间晋级【壮血境】，也仅仅是由于他觉得可以罢了。
　　反正【炼体四境】的主要作用就是锻炼身体素质。
　　而晋级以后又不代表自己的身体素质成长速度会变缓亦或者上限被降低。
　　他自然是没有必要硬拖着不晋级。
　　然后，通过自身的【内视能力】，他还可以很清楚无比的判断出各个境界之间的修行差异。
　　比如：如果说他在【炼体境】时所进行的修炼，有八成效果是作用于肌肉与皮肤，有两成效果是作用于骨头、血液、内脏之类的其余部位。那么他在【锻骨境】时所进行的修炼，就大约有六成效果是作用于骨头，有三成效果是作用于肌肉与皮肤，剩余一层效果作用于血液与内脏。
　　令无怨觉得【炼体境】、【锻骨境】、【壮血境】、【强脏境】，这四重境界之间的主要修行差异应当就是修行大方向之间的不同。
　　这属于某种按部就班的过程。
　　各个修行者在实力达到相应程度以后，即可顺利且安全的开始下一阶段的修行。
　　意在循序渐进的由外至内强化自身躯体。
　　从而使得修行者能够完美进化至另一层面。
　　甚至，令无怨还觉得在实力不够的情况之下，各个修行者其实都照样可以修行下一阶段的修行功法，比如刚刚进入【炼体境】之时，就直接修炼【锻骨境功法】。
　　只不过，那样子练是能练，但很有可能会损害修行者的根基，让其身体变畸形亦或者寿命大减……
　　而除了身体素质成长上限远远高于普通修行者以外，令无怨经过反复的验证，还发现自己的身体其实存在着很多的异常之处。
　　比如移动速度、出手速度、反应速度……
　　就仿佛身体正在有意往着相关方面进行成长一样。
　　即使是在臂力相差无几乃至于略逊一些的情况之下，他的移动速度、出手速度、反应速度……往往也是远强于其余的修行者。
　　对于这种现象。
　　他觉得问题应该是出在自身的天赋能力上面。
　　那个被令无怨取名为【无间神速】的天赋能力，正在具有明确倾向的持续改造着他的躯体，让他能够从各个方面更好的适应着与使用着自身天赋能力……
　　而且，这一过程其实是有迹可循的事情，经过【内视】所带来的观察效果，令无怨可以在修行功法的时候观测到某些气血在修行的过程之中，自然而然的就会被自己身体之中的某些肌肉、骨骼、器官……给自动消化掉，从而自动进行某种本能性的自我强化工作与自我改造工作。
　　这一切，直接令他与别人的实力差距也是越来越大。
　　如果用游戏里面的形容词来形容的话，那么或许可以将这情况形容为【数值加成之间的差异】。
　　举个例子：别人每百斤臂力的基础身体素质上升可以享受到百分之一的速度加成，从而使得自身每秒移动速度额外增加一米，那么在令无怨这里，移速加成起码都是百分之二、百分之三，每百斤的臂力上升，都会使他每秒移动速度额外增加两米、三米……
　　虽然实际情况肯定没有那么的数据化与固定化，但大家理解一下相关含义就行。
　　对于自身的这种情况。
　　令无怨选择将其当成自身的某种被动能力，并将其称之为是——【神速最优化】。
