　　“首先，我很高兴这场三年一度的帮派大比能够取得圆满成功，各个参赛者让我们成功看到了各个新生代成员的优异表现，众所周知，他们便是我们的未来……”
　　对于帮主那有点公式化的客套话，不止是令无怨这边没啥兴趣。
　　就连他身边的其他人也是如此。
　　相较于继续听这些没什么营养的东西，大家更喜欢热情讨论之前有出场过的各个参赛者。
　　就拿令无怨身边的诸多新人来说，大家除了喜欢讨论以少帮主的身份获胜的阳祖涛外，最为喜欢讨论的便是一個比令无怨等人早一期加入白鸦帮，下个月就会脱离帮派训练场，但眼下却已经作为【炼体境】修行者成功参加了本轮帮派大比的人员。
　　在周围各个新人看来。
　　对方的存在，简直就是帮派训练场这边的牌面！
　　毕竟。
　　放眼整个帮派训练场里面的数百名新人，对方是唯一一个能够参加帮派大比的人。
　　虽然境界只是刚刚踏入【炼体境】，而且平日的绝大部分精力都被投入到了功法修行上面，所以武技方面的修行显得有些稀松平常，上场没多久就被其余参赛者给轻松淘汰掉了，属于是最经典的节目一轮游，只是混个脸熟。
　　但对方的存在，好歹是让帮派训练场里面的诸多新人，对于这次的帮派大比有了一丢丢的参与感。
　　所以大家对于他的讨论度自然是比较高，显得十分的激动。
　　某个坐在令无怨旁边不远处的人，随口就感慨道：
　　“那位下个月就能够脱离帮派训练场的师兄好像叫做胡为，年龄应该是十七岁，虽然成绩一直以来都在他们那期名列前茅，但我还真没有想到他居然已经顺势突破到【炼体境】了，我一直以为他也就他们班上前五的水平罢了……”
　　很快，就有另一人接话讲述道：
　　“何止你没有想到？”
　　“你没看到他们班上的那些人，全都是一脸惊讶吗？”
　　“就连他们班上平常成绩位列第一的人，那也是满脸的不敢置信。”
　　“看来那位胡为师兄一直在藏拙呀……”
　　“这次的帮派大比，他应该也算是一鸣惊人了，我估计他很可能通过这次的机会被某位长老或者堂主给选中，成为他们的亲传弟子，这下子真可谓是一飞冲天……”
　　“而且……”
　　把话说到这里以后，那人还微微瞄了一眼班上的某几个人，而令无怨就是其中之一。
　　接着，转而有点怀疑的说道：
　　“你怎么知道我们班上就没有那种喜欢藏拙的家伙？”
　　“我感觉我们班上有好几个人平日都是种不喜欢显山露水的模样。”
　　这话一经出口。
　　引得好几个听众顿时就是纷纷有点认同。
　　“这倒确实……”
　　然后纷纷把目光看向那些自己觉得很可能隐藏着实力的家伙。
　　如果彼此之间关系比较好的话，还会索性问一问：“你现在距离【炼体境】还有多远？”
　　对于这种情况。
　　令无怨只是平静的注视着，并没有去掺和。
　　不过，他能够察觉到，自己班上除自己以外，确实还有几个人在藏拙，甚至于其中有人距离【炼体境】还真就是近在咫尺，他估计对方的单手臂力纵使没有九百斤，那也得有八百多斤打底，再给对方三两个月的时间，或许还真就能够成功晋级【炼体境】。
　　然而。
　　即使成功晋级了。
　　没有帮派大比这种好机会当众露脸，他所享受到的待遇，终究也是会不由自主的低上一些。
　　这是难免的事情。
　　纵使技能正确且等级正确，但版本错误了，强度方面自然还是会有所下降。
　　时不待人是这样的。
　　不过。
　　那人的实际年龄比那个叫做胡为的家伙还要更小一两岁。
　　想来。
　　修行资质应该是更好一些……
　　想到这里。
　　望着面色方面多多少少有点不甘的对方，令无怨只是微微摇了摇头。
　　继续把目光看向那正站在演武场上面领取奖励的本轮帮派大比前三名。
　　望着面色之间虽然略有矜持，但始终难掩欣喜之色的他们，令无怨有点恍惚的想到，如果自己一年多以前没有进山打猎，没有遭遇到那三个经验宝宝以及狼群，没有获得一大笔横财与大量秘籍的话，为了获取更进一步的资源，他大概也只能是选择参加本轮的帮派大比，显露出一部分本事，拿个还算不错的名次。
　　没办法。
　　正常情况下。
　　在帮派大比之中脱颖而出，这是上升最快最稳定的途径，实际效率远远强于其余的方式。
　　【想办法在白鸦帮里面向上爬。】
　　作为没有背景的家伙。
　　除此之外，他压根没有多少选择可言。
　　然而。
　　现在的他，在意外获取到大量的资源以后，对于资源与功法的获取，早已经不需要依靠白鸦帮。
　　他待在这里，只是由于他单纯地喜欢着这里的稳定环境罢了。
　　所谓的帮派大比。
　　根本没有办法给他提供什么有用的东西。
　　所以。
　　他自然是没有任何理由去参加帮派大比。
　　更无需去思考自己需不需要露一露脸与显露出一部分本事。
　　他只需要默默地潜藏在阴影中，默默地更进一步成长，默默地变得更加强大与更加聪慧即可，不需要做出任何的多余之事……
　　这一刻。
　　伴随着帮派大比的前三名陆续获得了奖品。
　　陡然间。
　　原本明亮的天空，突然就改变了颜色。
　　在宛如亿万声雷鸣同时炸响的浩浩荡荡轰鸣声之中。
　　无数光流自西边的天空出现！
　　向着东边的天之角落，便极速覆盖而去！
　　那些光流的出现，让天穹之下的万物都被染上了绚丽无比的色彩！
　　面对这种让人有点猝不及防的情况。
　　在愣了愣以后，整个白鸦帮里面顿时回响起一阵阵惊呼声与欢呼声。
　　“【天变】？”
　　“这可是数年难得一见的景象啊！”
　　“如此时机，真乃吉兆！”
　　“大大的吉兆！！”
　　即使是令无怨都不禁有点沉浸于这种毫无规律可言，唯有恰逢时机才会突然出现的绚丽美景之中。
