　　不久后。
　　数量占据着新人总数百分之八十以上的令无怨等人来到了帮派学堂。
　　出现在他们面前的老师是一个身穿朴素长袍的白发苍苍老人。
　　对方的精气神看起来全都挺不错。
　　而且走起路来腿脚还算利索。
　　“各位，初次见面，往后我就是负责教导你们基础知识的老师，你们可以称呼为赵老师。”
　　“在这里，我需要提醒你们，往后的成绩考核是每个月进行一次，要是考不过的话，惩罚可是很重的，直接由刑堂那边负责，动不动就会挨鞭子，将你们打到皮开肉绽……”
　　“当然，除此之外，我还需要着重提醒你们，读书识字真的是件非常重要的事情，即使是对武者来说都是如此，只要你们不想以后得到武功秘籍却看不懂内容亦或者只能看懂一部分内容的话，最好是发自内心的认真进行学习。”
　　话里充满着告诫。
　　作为一个武者+老师。
　　赵老师刚刚没说的是只能够看懂一部分秘籍内容却自认为自己完全看懂了，其实远远比完全看不懂秘籍更加危险无数倍。
　　那种情况很容易就会自己把自己练死了亦或者将自己练成残废。
　　就算是白鸦帮这种有着悠久历史的势力，都还是时不时就会出现，在有人进行专业教导的前提下，新人依旧自己将自己练残废的情况。
　　至于那种纯粹的野路子？
　　对于他们来说，自己将自己练死的情况更是多不胜数。
　　所以，虽然不关自己什么事。
　　但身为一個老师，如果可以的话，他觉得自己的学生们还是认真学习知识，不要落到那般凄惨下场会比较好。
　　也正是因为如此。
　　他对于白鸦帮里面的惩罚机制其实颇为满意。
　　挨鞭子总比练死自己来得强……
　　只不过。
　　很多完全不知道知识的宝贵性的新人，压根不怎么理解这一切就是了……
　　伴随着他说完那些话，各个已经找好位置陆陆续续坐下的学生们，不管心中想法具体如何，都还是选择纷纷应是，最起码在口头上认可了赵老师的说法。
　　见此情形。
　　对方也是微微点了点头。
　　开始做出各种安排……
　　-----------------
　　时光飞逝。
　　一年以后。
　　白鸦帮之中。
　　表面年龄已经顺利来到十一岁的令无怨，正坐在藏书楼的某个角落中，于窗外阳光的照耀下，面色淡然的看着手中书籍。
　　藏书楼，这是白鸦帮专门存放各种收集而来的普通书籍的地方。
　　楼高二十五米，分为三层。
　　据说通过数百年的持续收集已然藏书超过十万部。
　　第一层存放的是历史、地理、风俗、文学……
　　第二层存放的是动物百科、奇淫巧技……
　　第三层存放的是神话故事、奇闻轶事……
　　现在令无怨正待在第一层里面。
　　基本上。
　　自从学会当前这个世界的文字以后，他每天都会有六个小时以上的时间是待在这里面看书。
　　有时候甚至会直接在这里过夜。
　　累了就在这里席地而睡。
　　醒了以后则继续默默看书。
　　宛如看书看到痴狂。
　　并且，他看的书，类型很杂。
　　基本上什么乱七八糟的东西他都会看。
　　主打一个完全不分贵贱与类别。
　　即使是某些看起来就格外不知所谓宛如笔者正在无端臆想的古怪文学，他也是照单全收。
　　因为对于他来说。
　　任何知识都是极为宝贵的东西。
　　或许看起来颇为不起眼，实际内容就只是几句话，短短几十个字而已，但其中很可能蕴含着死伤无数人以后才艰难总结出来的道理。
　　即使是那些看起来宛如无端臆想的东西，那也可能蕴含着笔者某种诡异无比的亲身经历。
　　而那一切，都将化作他往后继续成长的阶梯……
　　不过。
　　他这种看书态度，在其余人员看来又多多少少有种看书看到魔怔的感觉。
　　不止基本牺牲了所有的享乐时间。
　　就连与其余的各个新人，他都只是保持着最为基础的联系，完全不和任何人多加亲近或者多加交流。
　　顶多只是会和老师有着些许额外交流。
　　比如主动询问一些有点偏门的奇怪问题。
　　使得大家对于他的印象全都十分简单且干脆。
　　【完全不合群的孤僻之人】、【满脑子都是书本的怪人】……
　　而且。
　　由于看书速度实在太快的原因，很多时候大家都觉得他只是粗略无比的翻看了一下书籍内容就将其放了回去，接着又重新换一本书继续看。
　　看起来简直就像是正在诸多书籍之中找寻着什么特定的信息，并没有认认真真的将已经拿到手的书籍彻底看完。
　　然而。
　　令无怨确实是有认真将每一本书都看完。
　　在自身特殊天赋的加持下，本就拥有着一目十行能力的他，只需要短短数秒钟就可以将一页有着密密麻麻字符的书页完全记在脑海中。
　　所以，记住一整本书的内容，对于现在的他来说，只需要几分钟即可。
　　由于看书速度实在太快的原因，他为了避免引起别人的注意力，往往都会故意放慢速度亦或者特意藏到角落之中。
　　现在的他，经过一年时间的自然成长，虽然尚且没有修行武道，但那股能够将自身速度放快的天赋能力，伴随着身体的自然发育还是来到了四倍加速。
　　并且经过他的反复尝试，他已经可以做到除单纯身体加速以外的其余加速。
　　比如思维速度方面的加速。
　　甚至于将自己的一部分力量恒定化。
　　比如无需特意而为的催动天赋能力去加速自己，便恒定在自己身上施加一倍的思维加速与神经反应加速。
　　至于对自身全方位的速度进行恒定加速？
　　令无怨觉得现在大可不必。
　　那样子会让他的寿命流逝速度与身体成长速度也进行加速。
　　他觉得，要是自己往后对自身天赋能力的控制与开发能够得到持续进步的话，或许可以做到单纯加速自身身体方面的成长速度而不影响自身寿命。
　　当然。
　　现在想那些操作，多多少少是有点好高骛远就对了。
　　那些操作应该都要等他先将武道境界修行到一定程度再说……
