　　听到裴治宗的询问。
　　作为对方的晚辈，小女孩在沉吟片刻后，有点怯生生的缓缓点头：
　　“如果他愿意的话，那就拉进家族给他找份工作吧。”
　　讲完。
　　她还轻声嘀咕道：
　　“我主要是好奇他为什么过得如此不如意，还能够做到这么的怡然自得……”
　　裴治宗听到这番话，在明白自己后辈为什么会对那个小乞丐颇为好奇的同时，也是有点哑然失笑。
　　在想了想后。
　　他带有一点猜想意味的讲道：
　　“或许……是因为他也只能这么做了吧。”
　　“苦中作乐这种举动虽然只能算是聊以自慰，但他也只有这么个选择。”
　　话虽如此。
　　但他很明白，苦中作乐这种事情说起来容易，想要实施却很难。
　　毕竟。
　　真要是人人都能够做到苦中作乐，那么也就不会有人想要自杀什么的了。
　　讲完。
　　他的目光随即看向那正在经历【启灵仪式】洗礼的令无怨。
　　目光里面，多多少少有着一些期待。
　　所谓的【启灵仪式】，本质上就只是一种趁着使用者尚且年幼，根骨尚未完全定型的时候，通过外力来对使用者与生俱来的潜力进行提前挖掘的手段罢了。
　　虽说能够从中直接挖掘出特殊潜力的家伙，只是极少数而已。
　　正如真正的天才，往往都只是极少数。
　　但其强身健体的效果，同样会根据使用者资质方面的优劣程度而呈现出明显不同。
　　有的小孩子在使用完毕后，只是相较于之前更加健康一些。
　　有的小孩子在使用完毕后，则是身体素质从普通小孩子的程度逐渐提升至接近于成年人的程度。
　　就如同身旁的小女孩。
　　在八岁使用【启灵仪式】时。
　　她不仅仅是觉醒了适合修行的珍贵特殊体质，就连基础的身体素质都迎来了数倍增涨。
　　也是自那时起。
　　她在裴家的家族地位直接就变成了默认的下一任家主。
　　哪怕尚且年幼，但在这个实力为尊的世界，整個家族里面终究是不存在有谁能够与其竞争。
　　所有人都将之当成是明日之星，当成家族辉煌的延续乃至于更进一步的可能性。
　　此刻。
　　望着那尚且在进行【启灵仪式】的令无怨。
　　裴治宗觉得对方的修行资质只要能够称得上是不错。
　　那么对方在加入裴家以后，自己这边便可以给对方安排上一些修行资源。
　　如此一来也算是给予对方一些实实在在的机会了……
　　相同时刻。
　　他身旁的小女孩，望着令无怨的身影，同样在想着一些事情……
　　-----------------
　　作为被裴治宗与小女孩关注着的家伙，令无怨此时此刻对事情属实是没啥感觉。
　　心中的注意力，主要集中在自身的体内。
　　自从自身的【启灵仪式】正式开始后，他就能够感觉到，有某种力量正在源源不断的涌入体内，令他情不自禁的闭上眼睛细细感受。
　　虽然不明白事情到底是什么原理。
　　但他可以判断出，自己的身体素质，在极短时间里面就有了比较明显的增强。
　　简直就像是好吃好喝的休养了一段时间一样。
　　这对于身为一个乞丐，长期食不果腹，营养更是严重不良的他来说，着实是种非常明显的变化。
　　恍惚间。
　　他明白到，自己体内那长期营养不良所导致的根基受损现象，终于是得到了一定程度上的弥补……
　　这对于他来说，真可谓是弥足珍贵！
　　并且。
　　隐隐约约的，他还感觉到伴随着外部力量的涌入，自己体内好像有着某种力量，也是随之受到了刺激，正在缓缓地复苏与萌发。
　　‘？’
　　‘这是什么？’
　　‘难道这就是传言中的特殊资质？’
　　令无怨有点不太肯定。
　　他只能察觉到随着【启灵仪式】的进行，自己体内好像有着某种微弱的力量正在缓缓成长与苏醒。
　　由于对修行方面的事情只能用一窍不知来形容，令无怨一时间也是完全搞不懂自己身上发生的情况到底怎么回事，他只能够很清楚的判断出，那股尚且微弱无比的力量对自己无害，完全就是源自于自身的某种潜力，那股力量的出现，完全不会让他觉得心慌亦或者恐惧，只会让他觉得安心，在世间挣扎许久后，自身终于有所依仗的安心……
　　并且，令无怨还可以察觉到那股力量于自己来说，其实就像是自己的手足。
　　在短暂的生涩适应后。
　　他很快就实现了对其进行操纵的目标，转而将其收束起来……
　　不久后。
　　察觉到【启灵仪式】已经停止的他，缓缓地张开了眼睛。
　　在这一瞬间，望着台上台下的一个个家伙，感受着头顶阳光挥洒于自己身上的温热感，令无怨的心中浮现出了一种奇妙无比的感觉。
　　恍若新生的感觉……
　　同一时间，他的身旁，那名负责进行【启灵仪式】的白发老头，在看了看令无怨以后，那双有些浑浊的眼睛凭借着多年以来的工作经验，很直接的就透过令无怨脸上的那些污渍，看出令无怨脸上的气色远远比之前好上许多，至少不再如之前那般面色有些面黄肌瘦。
　　‘还算明显的变化……’
　　‘【启灵仪式】释放出来的灵气，应该被成功吸收了不少……’
　　‘看来这个小乞丐的资质，其实很不错的样子……’
　　在默不作声的思索中，老者语气很是柔和的向着令无怨例行问道：
　　“小家伙，如何？”
　　“体内有没有什么特殊的变化？”
　　这是在例行询问使用者有没有觉醒出什么特殊力量。
　　对此。
　　令无怨选择面色很高兴的回答道：
　　“我只觉得自己现在的状态前所未有的好！！”
　　‘只是更加健康与更加强壮吗？’
　　闻言。
　　老者没有太意外与失落。
　　因为从职业生涯之中那数次帮人激活特殊资质的情况来看，小孩子在激活特殊资质以后，或多或少都会有些颇为醒目的异常表现。
　　即使是当场口吐火焰，那都没有什么不对。
　　所以，对于令无怨这种没啥外在特殊表现的家伙，他也只是例行询问罢了。
