　　时间再次跳转。
　　时间线来到两年以后。
　　这两年光阴属于是令无怨的沉淀期与转化期。
　　伴随着悠长光阴的不断流逝。
　　他逐渐就将自身掌握的各种资源给整合了一遍，并对自身的现状做出了各种各样的调整。
　　从而使得自身以最好的方式将自身所拥有的种种资源转化成最实际的作用。
　　为此。
　　他甚至不惜将自身之前所修行出来的一部分根基给反复打散重练。
　　犹如最为苛刻的工匠一样，反复认真雕琢自身的基础。
　　现在。
　　当时间来到他于白鸦帮的第四个年头。
　　自身这一世的十四岁之龄时。
　　随着实力的增涨与可修行之功法的增多。
　　他已然能够做到全天候的十余门修行功法同修。
　　每时每刻，都有着十多股气血在他体内周而复始的不断循环，源源不断的从各个方面强化着他的躯体与本质，从各种方面源源不断补足他各方面的缺陷。
　　有的功法擅长锻炼筋骨血肉，可以让修行者力能扛鼎举船硬拼龙象。
　　有的功法擅长锻炼肢体灵敏性，可以让修行者自由做出各种匪夷所思的动作。
　　有的功法擅长锻炼五感捕捉能力，可以让修行者眼观四方耳闻十路捕捉各种微小动静。
　　有的功法擅长锻炼五脏六腑等诸多内脏，可以让修行者的心脏以远超正常效率的方式源源不断自动造血，令各种器官具有极强的抗打击性与恢复性。
　　……
　　这些修行难度不一的功法。
　　于令无怨而言，就像是一块块的拼图。
　　虽然每一块单独拿出来都有着各自的缺陷与优点。
　　不过。
　　当它们被组合在一起以后。
　　便可以逐渐弥补原本的短板，从而发挥出百分之两百、百分之三百……的效果。
　　正常而言。
　　同时修行这么多的功法，完全就是近乎于不可能的事情。
　　犹如一条狭长公路上面有着十多队分别试图驶向不同方向的大型车队一样。
　　这属于是灾难性交通事故！
　　大家肯定会堵在一起！
　　然而，这一切，对于令无怨来说并不是太大的问题。
　　作为能够实时内视自身体内实际情况，且经过锻炼以后已然可以做到百分百操纵体内气血乃至于一定程度上操纵自身体内器官的人，他完全可以做到同时处理十多门功法的修行过程。
　　唯一的问题就是这种事情比较消耗心力。
　　最开始时候，他绝大部分的注意力基本都得集中在上面，所以日常生活之中处理其余事情的反应速度也是陡然变慢好几拍。
　　直到适应两个月以后。
　　情况才算是度过了适应期。
　　变得不再影响正常生活乃至于变成仍有一些余力。
　　当然。
　　为了维持十多门功法以及其余各种武技的同时修行。
　　令无怨所付出的金钱代价，那肯定是绝对不小。
　　如果不是【苍湖白流宫】的遗产顶着，他万万不敢这么玩。
　　毕竟。
　　十多门功法同修虽然可以弥补自身的根基与短板，让自己的基础更加稳固，但真要说如何以最快的速度强化自身硬实力的话，其实还是专心提升实力等级来得比较实在。
　　在这方面。
　　如果说修行是在建造一座高塔。
　　那么令无怨之前所做的事情便是在扩大高塔的直径与重塑高塔的地基乃至于整体结构。
　　这样子虽然是为了未来在考虑。
　　试图将高塔修得更大、更高、更稳。
　　但从单纯的外在表现来看，修建效率方面其实是被大大拖累了。
　　本来已经完全能够修建出大体的高塔雏形了。
　　但你现在搞了许久以后，却还在那里折腾地基……
　　先建万丈高塔？
　　还是先铸万丈地基？
　　这是一個需要思考的问题。
　　而这个问题的答案往往需要取决于现状与现实。
　　【你现在所处的环境究竟如何？】
　　【你所处的环境到底够不够安全？】
　　【你有没有那份时间、精力、资源去慢慢打磨基础？】
　　【你在打基础的时候，会不会由于环境充满危机与风险，率先由于意外事件而挂掉？】
　　【相比起打基础，幻想所谓的未来前景，对你而言是不是先以最快的速度提升等级与硬实力最为实在？】
　　……
　　面对这些问题。
　　令无怨在深思熟虑以后，最终做出的选择便是先打基础，给自己打下一个尽可能完美的根基。
　　说白了。
　　他没有限定时间之内必须要完成，完不成就立刻挂掉的任务。
　　也没有什么心怀深仇大恨的人在疯狂追杀他。
　　甚至。
　　此时此刻。
　　他压根没有任何的实际敌对对象，顶多就是偶尔会有几个人看他不顺眼什么的。
　　更完全没有什么紧急到必须要立刻处理完毕的事情，会源源不断的催促着他，使他必须要以最快的速度不惜代价的提升自身实力与战斗力。
　　所以。
　　令无怨耗得起这份时间、精力、资源。
　　他完全可以慢慢打磨自身的基础。
　　没有任何必要去急于求成。
　　而时至今日。
　　他所付诸的一切努力与心血，都已然是逐渐开始开花结果，令他逐渐完成蜕变，由茧成蝶……
　　他所得到的成果，不仅仅是本就远远超出同级修行者上限的身体素质，直接达到了一种可以称得上是异常与夸张的程度。
　　他的身体。
　　还自然而然的浮现出诸多异象。
　　比如：
　　他的皮肤能够自动免疫大部分的极端高温与极端低温。
　　在不进行任何防御的情况下，同等级的绝大部分修行者即使手拿锋利刀剑，都无法在他体表留下任何的实际伤口。
　　即使是照理来说最为脆弱的眼珠，都是如此。
　　又比如：
　　多方面的恢复力惊人。
　　不止体力方面恢复速度极快。
　　如果令无怨受伤了，他身上的伤口也会以数十倍的速度自动复原。
　　哪怕是某些对于常人来说属于是不可能自然复原的严重伤势，在他身上都照样可以做到自然而然的不药而愈。
　　再比如：
　　原本就可以做到在微光环境下自如视物的【微光视觉】，自动便晋级成了即使是身处没有任何光亮的黑暗环境，都可以做到自由视物的【黑暗视觉】。
