　　三个月后。
　　夜晚时分。
　　离住所大约三百米的某处竹林里面。
　　由于这里离帮派中心湖距离比较近的原因，四周的水汽比较大。
　　所以，那白色的浓郁雾气，直到现在都还于茂密竹林之中不断地弥漫着，让整片竹林里面的能见度都非常低。
　　在那一根根动辄便有三四十米高的粗壮竹子之间，令无怨的身影正在某片范围之中有条不紊的移动着，虽然每次移动的幅度都不大，基本都只是区区两三米而已，但动作却显得有些怪异，其中不乏某些不太符合人类身体结构与行为习惯的怪异别扭姿势。
　　比如有时候他身体所处的角度直接就会和地面呈现出二三十度的锐角。
　　就仿佛就正在躲避着什么又或者正在推演着什么一样。
　　与此同时。
　　他手中的长剑则在他脚步变换之余不间断地被挥舞着。
　　没有什么特定的剑法招式。
　　就只是在他身体周边毫无规律的舞动而已。
　　唯一的特点就是速度足够快。
　　快到他身边宛如拥有着一层剑影……
　　当苍白的月光照耀在他手中长剑的剑身时。
　　那柔和的月色，经常就会在光滑的剑身上面反射出一道道冷冽的寒光，令周围那些阴暗的白雾里面，被随机照耀出一些原本隐藏于黑暗之中的景色……
　　隔着将近三十米距离眺望着不远处令无怨那正在肆意舞剑的身影。
　　某个与他同期的新人，正在认真观望好一会儿以后，手中提着一盏用来照明的提灯有点不解的讲道：
　　“他这是在干嘛？”
　　“是在练习基础剑法吗？”
　　“怎么会如此的杂乱无章？”
　　虽然令无怨舞剑的速度确实很快，凭他的视觉捕捉能力只能勉强跟上而已。
　　真打起来他应该打不过令无怨。
　　但他着实有些不解于令无怨的剑法为什么会那么的杂乱无章。
　　完全没有任何一丁点的规律可言。
　　即使已经站在原地观望了对方几分钟，他也是全然没有看懂任何一丁点其中的剑法奥妙，顶多就是觉得对方的舞剑速度确实快罢了。
　　他身旁的人。
　　另一个同期新人在同样认真观察了一会儿以后，也是微微的摇了摇头：
　　“我也看不懂。”
　　“不管是令无怨使用的身法，还是他所使用的剑法，都让我有些看不懂……”
　　“我根本无法从中看出什么有用的情报……”
　　令无怨的剑光虽然看起来颇为凌厉，可终究是有些混乱无序，给人的感觉就是单纯的快而已，并没有多少值得在意的东西。
　　精妙？
　　远远谈不上。
　　至于他的身法那更是尤为的让人不明所以。
　　在谈不上精妙的同时，连美观都谈不上。
　　在继续认真观望一会儿以后。
　　那人望着好似在不断躲闪着什么的令无怨，只能是有点似懂非懂的猜想道：
　　“我听说某些家伙在练武的时候，会在自己脑海之中模拟出对手来进行对战，或许他就在这么做？”
　　闻言。
　　沉吟片刻后。
　　他的同伴感觉此话有点道理。
　　也是认同的点了点头：“……确实有这個可能性。”
　　然后很快就有点不解的转而疑惑道：
　　“不过，那样有什么意义吗？”
　　“幻想出来的对手，终究只是幻想而已，属于是不现实的东西。”
　　“根本无法与真正的对手相比！”
　　“他直接找个人陪自己对练不是效果更好？”
　　对于这般说法。
　　另一人在颇为同意的点了点头以后，很快便想到了什么，随即又笑了起来。
　　“你在说些什么废话？”
　　“那家伙的性格你又不是不知道，一天到晚都是副冷冰冰的模样，而且从来不和别人多加接触。”
　　“就连白天在训练场进行集体训练之时，那也属于是毫无疑问的独来独往者。”
　　“你觉得他哪来的朋友进行对练？”
　　闻言。
　　在愣了愣神以后，刚刚说话者随即也是跟着大笑起来。
　　“哈哈哈……”
　　“有道理！”
　　“这话说得有道理！”
　　“真是一瞬间就让我觉得事情茅塞顿开！！”
　　回想起令无怨面对其余所有人时的态度。
　　不招惹，但也不结交，说是拒人于千里之外也无不可的态度。
　　他就根本找不到任何可以反驳对方的话语与理由。
　　心里只有一个想法。
　　“合理！”
　　“真他妈的合理！！”
　　不过。
　　在笑了一会儿以后。
　　他还是收起自己的笑声转而有些埋怨的嘀咕道：
　　“咱们还是快走吧。”
　　“这片竹林里面，有毒的蚊虫那是真的多，浑身上下起码都给我咬了二十个包，真的痒……”
　　“下一次来练武的时候，万万不能忘记携带驱蚊药水……”
　　“你说得对，这鬼地方当下时节到处都是蚊子，怪不得没什么人愿意来这里玩，简直就是在拿自己肉身来喂蚊子……”
　　不久后。
　　他们提着提灯缓缓离去。
　　一边走，一边闲聊。
　　而闲聊的中心便是令无怨。
　　对于这个在文化课拿下第一名。
　　在修行课同样稳定保持前五乃至于前三，从来没有挨过鞭子的人，他们自然是有点羡慕嫉妒恨，特别是在令无怨完全不与别人结交时，事情更是这个样子。
　　纷纷觉得令无怨过于的高傲。
　　“……这家伙天赋确实很不错，但就是不太会做人，根本不明白世间的人情冷暖，只会埋头苦干自己的事情，以后一定会在其余方面碰钉子，狠狠的吃苦头……”
　　“对、对、对……我也是这么觉得的，那家伙……”
　　对于两人的话语与想法。
　　令无怨没有在意。
　　即使听见了两人的对话，也没有多少感觉。
　　至于蚊虫？
　　那确实多。
　　如之前那两者在他眼中，便是诸多蚊虫之一……
　　此刻，令无怨依旧在那里平静的舞动着自己手中的利剑。
　　只不过，相较于之前的时候，他的舞剑速度与挪动步伐的速度无疑更要快上许多。
　　剑光速度之快。
　　直接就在他周围留下一片片残影！
　　就仿佛是某种密不透风的光罩一样！
　　而他的步伐同样是如此，秒速大约五十米的移动速度，在常人眼中简直是恍若妖魔，让人根本看不清楚发生了什么……
