　　清晨时分。
　　五茶镇之外，正北方向大约十公里处，一处名为黑落山的地方。
　　矿山工人营寨之中。
　　作为这里的负责人员之一。
　　身高方面已经达到一米六几的令无怨，正站在营寨之中观察塔楼的第三层，于栏杆边缘处默默打量着下方那些正在陆陆续续走入矿洞进行挖矿工作的员工。
　　其中的绝大多数人员都是一些年龄三十岁往上，需要养家糊口的成年男性。
　　少有十多岁或者二十岁左右的年轻人员。
　　因为年轻人一般都心气比较高傲。
　　所以自然是不想一天到晚都待在矿洞里面挖矿。
　　即使这里的工资比较高也一样。
　　相较于干这种纯纯的苦力活。
　　他们更愿意干那种更加轻松一点且更有前景一些的技术活。
　　亦或者干脆加入进某个势力里面修行武道。
　　只是。
　　不管是学习技术活，还是加入各个帮派，对于普通人来说都是很难很难的事情。
　　进厂打螺丝干苦力活，才是大部分人的结局……
　　因此。
　　自从在帮派训练场那边顺利毕业，转而被安排到这边管理各个挖矿工人以后。
　　令无怨早就已经看惯了那些人失望与认命的表情。
　　也看惯了各個心高气傲的新人为了有钱吃饭而被迫下矿洞挖矿的情况。
　　人生不如意十之八九。
　　世事的无奈与可悲，莫过于如此。
　　不久以后。
　　令无怨身边不远处缓缓走近一个性格方面有点自来熟的家伙。
　　那是一个年龄大约四十多岁的中年男子。
　　作为白鸦帮里面的正式成员。
　　对方就如令无怨一样。
　　同样是这个矿工营寨的管理者之一。
　　那人在看到令无怨以后，立刻笑着问道：
　　“喂，令无怨，你好像快十五岁了吧？”
　　没有回头。
　　令无怨很平静的就回应道：
　　“对，十四岁已经快要过半了。”
　　“确实是即将十五岁。”
　　嗯。
　　他来到这个世界也是一晃快十年时间了。
　　想到这件事情，
　　令无怨的心情也是略有波动。
　　虽然已经过了许久。
　　但偶尔的。
　　他还是会回想起上一世所经历的某些事情。
　　只不过。
　　那种情况的频率正在越来越低。
　　他明白，自己终究是逐渐融入了这个世界……
　　往日早已不在……
　　而听闻他的回答。
　　那名中年男子立刻就笑着继续问道：
　　“你现在对女人有没有兴趣？”
　　“要不要我给你介绍个媳妇什么的？”
　　“我有个远房侄女长得是真心很不错，而我觉得你这家伙就很好，不乱搞，有天赋，而且还很是成熟稳重，属实是个良配……”
　　说话时。
　　对方也是认真打量了令无怨好一会儿。
　　虽然年龄尚且有点小，但五官与身材早就已经发育到一定程度，未来到底是丑是帅完全可以于现在就看个明白，已然不可能出现突然长歪的情况。
　　剑眉星目？
　　面如冠玉？
　　由于文化水平不算高。
　　只是单纯的会读书认字而已。
　　男子不太能够描述出令无怨的实际长相。
　　但说实话。
　　望着对方那张冷峻且不苟言笑，肤色干净白皙到犹如昂贵白玉的面容。
　　他自我感觉，在自己这辈子所见到的人之中，于相貌方面，应该没有谁能够和令无怨相比。
　　哪怕令无怨的长相还没有彻底长开，颜值依旧有着大量的上涨余地。
　　但即使如此，纵使算上白鸦帮里面的诸多家伙，以及他去黑石城里面闲逛时，所见识到的那一大堆每日锦衣玉食的达官贵人，男子也是全然不觉得有谁能够比此时此刻的令无怨长相更加优秀。
　　甚至于男子还觉得，如果不是令无怨自从被调过来以后，一直就没有返回过白鸦帮大本营的话，他或许早就被某个高层人员的女儿、孙女给看上了，压根不可能待在这种偏远地方管理一座矿山。
　　不过。
　　哪怕如此。
　　伴随着矿工营寨这边的人员偶尔回一趟白鸦帮大本营与那边的好友吹一吹牛逼的行为，令无怨在白鸦帮大本营那边还是渐渐有了一点名气。
　　一些毫无卵用的名气。
　　【你听说了吗？】
　　【黑落山矿工营寨那边有个负责人好像长得贼他妈帅！】
　　【我朋友直接就放话说那家伙百分百是整个白鸦帮最帅的人！】
　　讲道理。
　　对于这种名气。
　　令无怨觉得真心是大可不必了……
　　但事与愿违。
　　他虽然很不想要这种名气。
　　可还是架不住其余家伙在外面吹牛逼的时候喜欢带上他，专门拿他来增加大家的话题……
　　而此时此刻。
　　面对身边这个不请自来的男性媒婆，令无怨虽然脸上没有任何的表情，看似一如既往的一脸淡然，但心中的蛋疼感还是不禁油然而生。
　　不过，正所谓伸手不打笑脸人，而且对方还真就是出于好意。
　　令无怨这边自然不可能板着张臭脸。
　　只能选择礼貌拒绝道：
　　“不用了、不用了，我觉得年轻人还是努力修行比较重要。”
　　然而，对面显然不可能就这么被说服。
　　“哎呀~话哪里能够这么说嘛？”
　　“事业虽好，但家庭方面也要照顾到呀！”
　　“而且，你不是去年就已经抵达【炼体境】了吗？”
　　“这种天资与实力，完全称得上是天才和前途远大……”
　　“伱要相信我，我那远房侄女长得是真心很不错……”
　　足足花了好一段时间。
　　令无怨才将对方糊弄走。
　　“那好吧……”
　　“如果你改变主意的话，记得一定要和我说哦……”
　　望着对方缓缓离去的身影。
　　令无怨无奈地叹了一口气。
　　他明白，伴随着自己的名声逐渐被那群喜欢到处吹牛逼的家伙肆意传播，如果没有什么意外的话，这种情况往后一定会越来越多。
　　一时间。
　　他更是由衷地痛苦万分。
　　‘要不然，还是找个机会脱离帮派吧……’
　　“反正实力与身体全都已经发育到一定程度了……”
　　但是吧。
　　想到自己居然是由于找上门说亲的媒婆实在太多而逃离帮派。
　　他又感觉事情属实是有点发自内心的丢人。
　　往后别人问起来的话。
　　他该如何开口？
　　这多多少少有些尬得慌……
　　没办法。
　　他还是要点脸面的……
　　就这样。
　　此时此刻，他最终选择默默抬头望天，再次无可奈何地缓缓长叹一口气……
