　　不久后。
　　金属笼子的外侧。
　　望着某头被关押于笼中，完全没有任何躲闪余地可言，只能沦为固定靶，已经被药铺伙计拿着弓箭用一发麻醉箭快速放倒，甚至于在倒地不起以后，又被伙计再度补上了一发麻醉箭，现在彻底再起不能，已经呼呼大睡起来的凶恶猛虎，以及在另一个笼子里面不安至极的来回晃悠却又毫无办法的另一头猛虎。
　　‘嗯~’
　　令无怨的心中，某种想法油然而生。
　　‘脑子与工具，果然是人类与猛兽的根本性实力差距之一。’
　　此时此刻，当着他的面，药铺里面的伙计拿着一根结构类似于上一世针管的玩意便给那头被放倒的猛虎现场放血。
　　整个过程之中。
　　周围还有数名伙计拿着装好弩箭的弓弩时刻瞄准着那头已经倒地的猛虎。
　　别的先不说。
　　起码专业性是拉满了。
　　闻着空气之中那股隐隐约约的血腥味，药铺管事那边笑着就对令无怨讲道：
　　“我看小兄弟你是第一次来，你这一次所购买的药材，我就给你打个五折好了。”
　　“还请小兄弟以后多多照顾我们店铺里面的生意……”
　　对于这种提议与优惠。
　　令无怨自然是当场答应。
　　“一定、一定，我以后买药材肯定会来你们这里。”
　　“毕竟，新鲜啊！”
　　说罢，他直接比出大拇指。
　　那些刚刚放出来的虎血，现在都还在冒着些许的热气与血腥味，不可谓不新鲜！
　　听见这话。
　　管事随即大笑起来：
　　“哈哈哈……”
　　“那是自然，我们这里百分百保真！”
　　他明白，作为【虎骨壮体功】的修行者，令无怨往后必然会长期需要各种珍贵药材，眼下的入门药材只是最初的甜点罢了。
　　所以，换而言之，对于药铺来说，令无怨属于是那种肉眼可见的长期稳定客户。
　　就如【虎骨壮体功】的其余修行者一样。
　　对方以后很多年都会在他们这里进行消费，宛如某种细水长流的固定渠道。
　　因此。
　　给令无怨留下一個好印象是十分重要的事情。
　　也正因如此。
　　明明这次的东西价格不算太贵，管事也还是决定亲自接待令无怨这个新客户，并想办法套一套近乎。
　　做生意嘛~
　　面对以后有着固定相关需求的客户，他自然是要拉拢一番。
　　这次打五折什么的。
　　单纯只是洒洒水而已。
　　虽然本次生意有点小亏，但亏不了几个钱，往后随随便便就可以赚回来。
　　而令无怨对此也是很满意。
　　别人主动给你打五折，那自然是很好。
　　至于往后都来这里买药，也并不是什么大事。
　　反正在哪里买都一样，对方既然这么上道，那他自然不介意照顾对方生意。
　　就这样，事情成为双赢。
　　-----------------
　　随着令无怨离去。
　　管事在想了想以后，转而向着身旁的某个心腹说道：
　　“这个新人以后在我们这里买的药，你都找人专门记录一下，如果他开始购买修行【虎骨壮体功——锻骨篇】所需要的药材，伱记得通知我。”
　　修行【虎骨壮体功】，由于修行阶段的不同，修行者需要购买的药物也会有些不同。
　　所以，通过令无怨什么时候购买【虎骨壮体功——锻骨篇】的辅助练习药物，药店这边完全可以推导出对方大概什么时候进入的【锻骨境】。
　　再然后就是简单无比的计算公式。
　　已知条件：
　　1.令无怨是个刚刚要开始修行的新人。
　　2.购买【虎骨壮体功——炼体篇】辅助练习药物的时间点。
　　因此：
　　购买【虎骨壮体功——锻骨篇】辅助练习药物的时间点-购买【虎骨壮体功——炼体篇】辅助练习药物的时间点=对方从【炼体境】步入【锻骨境】的实际总时长。
　　而通过令无怨从【炼体境】步入【锻骨境】的实际总时长，药铺管事这边完全可以对令无怨的修行资质做出一个比较准确的判断，并自主分辨出对方作为修炼者是否前途高远，自己等人又是否需要更进一步的拉拢令无怨。
　　在这方面，不仅仅是对于令无怨如此，对于很多修行中品基础修行法乃至于上品基础修行法的人，药铺这边都有着一个大体的记录。
　　往日的时候。
　　这个策略也是让药铺收获颇丰。
　　使其成功拉拢到很多值得去深交的关系网。
　　让自身的生意越发的稳如泰山。
　　-----------------
　　夜晚时分。
　　令无怨的房间之中。
　　浓郁的药水味与某种高温充斥于此地。
　　作为房间的主人，令无怨正坐在一处金属火炉附近认真熬药。
　　虽然他已经熬药足足熬了四个小时，但根据【虎骨壮体功】上面记录的信息来看，他大概还需要再熬两三个小时才能够把药熬好。
　　在这个过程中，他一边熬着药，一边翻看着自己之前领到的教材，也就是那三本基础武技，【基础剑法】、【基础拳法】、【基础身法】。
　　翻看的同时。
　　他也在心里默默模拟着自己练习这些招式时的场景。
　　答案是基本上所有招式他都可以使用出来。
　　毕竟他的身体素质还算不错，并不存在什么招式太难用所以用不出来的问题。
　　但在实战过程中，他能否抓住合适的使用时机，却是大问题，实战经验实在太少。
　　而且，能够用出来是一回事，标不标准又是一回事。
　　将火炉的火候调小以后。
　　令无怨站在房间里面一片相对空旷的区域，就开始练习【基础拳法】。
　　至于【基础剑法】与【基础身法】？
　　房间太小，在房间里面实在是练不了。
　　说实话。
　　这本【基础拳法】的内容确实很基础。
　　最开始的那几招，不外乎是直拳、摆拳、下勾拳之类的伎俩，但上面清楚地描述出了出拳之时，自己的身体该用什么部位发力最好，并详细给出了每一拳的合格标准。
　　而那所谓的标准，大体上可以用四个字来形容。
　　那就是【快】、【准】、【狠】、【稳】。
　　虽然说起来不算难。
　　但【基础拳法】却用一句话来形容事情的实际难度。
　　那就是【基础并不代表简单更不代表无用，而是高塔之核心基石，常人耗费二十年光阴能够于基础拳法上面有所成就，便可称得上是天赋很好。】
