　　作为被教官出言夸奖的人。
　　正在默默练习【弓箭基础射击法】的令无怨，凭借着自身优秀的身体素质与超出常人的感知能力自然是听到了不远处那些与自己有关的对话。
　　不管是那些正在腹诽自己的话语，还是那些正在由衷羡慕自己的话语，他都可以听到。
　　只不过，他觉得，那些事情全都并不重要。
　　他现在只想要处理自己的事情。
　　比如默默练习弓箭。
　　九十步距离的靶子算不算远？
　　弓箭里面的一步距离指的是普通成年人左右脚各自往前迈一步，也就是正常往前走两步的距离，根据体型大约是一米五至两米。
　　所以，九十步大约是一百三十五米至一百八十米左右。
　　虽然在上一世的时候，奥运会的弓箭射击比赛也只是七十米距离的靶子而已。
　　但在这一世，九十步的靶子，这点水平差不多就是普通猎人的水平罢了。
　　随便找个未曾修炼过但擅长弓箭的猎户过来，基本都可以做到让箭矢轻易上靶。
　　当然。
　　能否射中靶子的中心点，不太好说。
　　所以，在各个围观者看来，令无怨这大概属于是勉强入门的弓箭水准。
　　有点用。
　　但算不上多么有用。
　　顶多算是能够拿把弓箭出去打猎不至于空手而归的程度。
　　在稍微看上几眼以后，很快就会移开视线。
　　然而，在这点距离的情况下，令无怨真的无法做到箭箭都命中靶心吗？
　　显然不是。
　　弓箭，对于他来说是一种非常容易学习的武器。
　　特别是掌握【无漏之圆】以后，凭借着【无漏之圆】所具有的效果，令无怨可以轻而易举的做到实时观测周围的风速、风向……这极大程度上的加强了他的弓箭准头。
　　之所以他的箭矢没有命中靶心，仅仅是由于他本身就没有瞄准靶心而已。
　　他是在瞄准靶子上面那些圆环的边缘线、靶子上面的蚊虫……
　　今天，直到现在为止，他的命中率一直都是百分之百。
　　即使是那几只体型和米粒差不多大的蚊虫，他都可以做到百分百命中。
　　‘四百步左右的距离，人头体型的物体，我应该都可以保证成功命中率……’
　　‘差不多大半里地的有效狙击射程吗……’
　　‘丢在上一世，估摸着好歹也算是个中距离狙击手了。’
　　想了想后，他瞄一眼自己手上的短弓。
　　‘额……真要那么干的话，肯定得要换把弓才行，这把弓太轻了。’
　　‘要不是我一直都在收着力，早就把它的弓弦拉断了……’
　　单手臂力将近三千斤也就是一吨半的他，虽然臂力尚且远远比不上这個世界那些一巴掌随随便便就是几千斤力道乃至于上万斤力道的大型猛兽，但是想要空手掐死一两头中等体型的猛兽，比如野狼、猎豹，确实是十分的简简单单。
　　所以，真要让他全力拉弓的话，必须要换上一把强弓才行。
　　训练用的学员短弓，太过于脆弱，远远不能够满足他的使用需求。
　　除此之外。
　　需要顺道一提的是，教官之前所说的那些话，其实有着一些错误。
　　掌法与拳法。
　　他确实会。
　　并且他也确实把剑法当成是主要武技练习对象。
　　但他的主要武技练习对象并不只是单纯的剑法。
　　而是剑法、拳法、身法！
　　令无怨的这三种武技，差不多是一个水平之内。
　　辅修则是掌法、指法、爪法、腿法、匕首、弓箭。
　　至于一切的根基——【虎骨壮体功】，那自然更是重中之重。
　　令无怨现在已经可以做到在集中注意力之时，大约每四十分钟就将之完整运转一遍，如果分散自身注意力的话，大约三个小时左右就可以将之完整运转一遍。
　　因此。
　　现在的令无怨基本上只要是醒着的时候，那么【虎骨壮体功】便是处于发动状态，会源源不断的提炼着他体内的气血以及强化着他的身体素质。
　　他打算在两年以内做到包括睡觉期间在内的【虎骨壮体功】全天候有效运转。
　　眼下。
　　他暂时没有搞明白如何在自身睡觉，也就是大脑完全放松的时候，依旧控制着自身的某种本能。
　　说实话。
　　那种事情多多少少有点为难人。
　　就跟指望着某个人睡觉的时候身体还要继续做数学题一样。
　　不提未来的下一步计划。
　　单单现在而言。
　　令无怨觉得自己的修行进展毫无疑问是喜人的。
　　唯一的小问题便是在修行【虎骨壮体功】的过程中，由于所谓的气血是提炼自修行者的自身，所以过快的提炼气血毫无疑问很容易就会亏空修行者的身体，这是基于能量守恒定律而决定的事情。
　　为此。
　　为了弥补身体方面的营养缺失，
　　令无怨需要大量摄入高营养食物。
　　为了让过量的食物能够被自身快速消化，他还动用天赋能力加快了自身的消化能力。
　　这才使得他能够吃下常人十倍饭量的各种食物。
　　当然。
　　单纯的普通食物，其实并不足以维持他所需要的营养。
　　令无怨偶尔还会买点人参之类的东西自己炖汤喝。
　　如此一来，他总算是保证了自身的相关需求，但钱包方面却是在长期性的大出血。
　　原本，最初之时，他还以为自己手里的金钱足够自己使用两三年时间，但现在来看的话，能够用上一年时间就算是好运。
　　所以出于有问题就要趁早解决的想法，他最近其实有在翻看白鸦帮的任务榜，想要看一看哪些任务适合自己去做。
　　在诸多任务中。
　　他首先排除需要打打杀杀的杀敌类与逮捕类的悬赏任务。
　　他才年仅十一岁而且实力才【炼体境】，属于正儿八经萌新刚刚上路的阶段，那种杀人放火的任务多少有些操之过急，就跟跳过哥布林任务直接打巨魔一样。
　　不合适！
　　再者。
　　对方有着两条腿，找起来也是麻烦事。
　　至于如何向帮派解释自己为啥能够干掉对方与抓住对方，那更是麻烦事之中的超级麻烦事。
　　最终。
　　令无怨决定发挥靠山吃山靠水吃水的精神，再过段时间就开始进山采药以及顺带打猎。
　　万一能够挖到点人参亦或者杀条狼。
　　别的事情先不说，最起码伙食问题是成功解决了。
