　　不久后。
　　伴随着整座雕像被完全挖出来，令无怨停下自己的挖掘工作。
　　放眼望去。
　　雕像的底座看起来就是一个普普通通的方台底座。
　　底座加上雕像，实际总高度大约三米有余。
　　不过，之前的时候，整座雕像就只有三四十厘米高度是露在湖底淤泥之上，而且完全被海草裹着。
　　现在。
　　在认真打量一下雕像的整体造型以后，令无怨只能说这玩意看起来很一般。
　　字面意思上的一般。
　　最起码他是品味不出这东西的艺术美感。
　　接着。
　　伴随他伸出手，在雕像底座的边缘处，有节奏的扳动与拉动几下隐藏于那里的某种活动卡扣以后，很快，随着内部机关的启动，一个隐藏于底座内部的暗门随之自动弹开，将一个黑色的金属盒子展露于令无怨眼中。
　　盒子并不大，造型为长方体，长约二十五厘米，宽约十五厘米，高约十厘米。
　　在其表面可以看到许多华美的纹路。
　　即使不知道这些纹路到底是什么意思，但看到者完全可以本能的察觉到这东西极为珍贵。
　　目光炽热的伸出双手，将其抱起来颠了颠以后，令无怨可以十分清楚的判断出这东西的实际重量至少有一百斤重，要知道，正常情况下，这种体积的金属盒子，就算这玩意是实心的，那也顶多几十斤罢了。
　　然后。
　　没有犹豫什么。
　　在随意一脚将雕像底座那道自动打开的暗门再度合上后，他对准雕像又补了一脚，数十吨的力量直接就将整座雕像当场踢倒，而后那些在雕像倒地时肆意飘荡起来的湖底淤泥，自然而然的就将那座已然倒地的金属雕像给完全掩埋掉，不留一丝一毫的表面痕迹……
　　-----------------
　　数分钟后。
　　房间之中。
　　浑身上下依旧湿漉漉的令无怨，缓缓将金属盒子放到了桌子上。
　　在他的观察中。
　　整個金属盒子的表面并没有任何的锁、钥匙孔、外部卡扣。
　　并且它通体严丝合缝，就仿佛是一个无缝整体。
　　着实让人有些难以打开。
　　并且。
　　这种东西显然不可能是依靠暴力来开启。
　　那样子无疑很容易就会将其中的东西毁掉。
　　不过，虽然盒子上面没有什么开启线索，但通过回忆藏宝图上面的信息与盒子进行对比以后，令无怨还是很快就意识到了问题所在。
　　‘盒子上的表面图案不一样。’
　　意识到这一点以后。
　　令无怨立刻伸出手掌紧紧贴在盒子表面，然后用力地来回进行推动。
　　很快。
　　他就感受到盒子表面上有一部分金属图案其实是处于能够自由活动的状态。
　　伴随他不断推动着盒子表面上的那些表面活动板块，数以百计的表面活动板块顿时能够于盒子表面组合出诸多截然不同的复杂图案。
　　这一刻。
　　令无怨明白自己需要怎么做了，
　　‘这是要将盒子表面的金属图案完全还原成最初的模样才行吗……’
　　对于其他人来说这件事情或许很难做到，
　　但对于拥有着藏宝图，而藏宝图上面就描绘着相关图案的令无怨来说，事情无疑属于是简单难度。
　　通过将盒子上面的现有图案与藏宝图上面描绘出来的图案进行对比以后，他的脑海之中立刻就开始根据图案之间的差异，自动分析起最为合理的还原方案……
　　不久后。
　　能够最快将金属图案还原出来的完整步骤，出现在了令无怨的脑海中。
　　而伴随着金属盒子表面活动板块的不断被移动。
　　细微的咔咔咔声也是在不断响起。
　　令无怨明白，这一情况代表着盒子内部的机关正在不断运转着。
　　此时此刻。
　　他多多少少有种自己正在玩积木魔方的感觉。
　　最终，伴随着最后一声咔，盒子表面的金属图案被完全还原了。
　　这一刻。
　　就仿佛某种尘封已久的机械被再度缓缓启动起来一样。
　　令无怨十分清楚的聆听到了盒子内部齿轮自动运转的声响。
　　然后便是一阵类似于高压气体被极速排出的嘶嘶嘶声响。
　　最后。
　　当着他的面，金属盒子终于是自动打开。
　　其中隐藏不知多久的东西，也随之展现！
　　那是一枚被摆放于最中央处的指环。
　　一枚表面雕刻着大量猛兽、猛禽，通体色泽呈现为暗红色的金属指环。
　　除此之外。
　　整个盒子里面再无其余东西。
　　作为浸泡在湖中不知多少年的东西。
　　这里面甚至连一丝一毫的水迹都没有。
　　‘……’
　　将那枚指环拿起，反复端详许久以后，令无怨陷入沉默。
　　‘然后呢？’
　　‘这是啥指环？’
　　‘难不成这是什么重要信物，还有二阶段任务？’
　　此时，他意识到了新的问题。
　　那就是他虽然一直以来都知道着藏宝图里面的宝藏很重要，但他完全不知道这玩意究竟代表什么。
　　所以，这一刻，他望着手中的指环陷入了沉默。
　　他不知道接下来应该做什么。
　　这个指环又到底代表了什么。
　　总不能说，他要把这玩意卖掉吧？
　　这玩意有着什么意义？
　　到底值多少钱？
　　戴在手指上面试了试以后。
　　他发现这玩意还有点大，自己起码还得等个一两年时间才能够戴得了。
　　此刻，事情怎么说呢……
　　令无怨就像是打游戏的时候遇到个隐藏任务，在经过一番又臭又长的任务过程以后，他终于是历经千辛万苦的得到了一个意义不明的任务物品，一个毫无任何信息备注但看起来就不明觉厉的任务物品。
　　【虽然不知道这东西有什么用，但这东西的出场很是郑重其事，想来应该具有着某种神秘作用。】
　　‘妈的……’
　　‘接下来该做什么？’
　　‘哪怕有二阶段任务，那你也得给些任务提示吧？’
　　别说什么说明书了，在将盒子内部认真又认真的摸索一遍，确定其中连一根毛都没有以后，令无怨有点由衷地蛋疼了。
　　他感觉自己现在有些卡关了。
　　不明白自己拿着这个指环具体有什么用。
　　于是，经过反复的尝试却始终未果，只得出这个戒指非常非常结实这个答案的他，决定尝试一下上一辈子经常在各种小说里面看到的滴血认主操作。
　　接着。
　　他就得到了问题的正确答案。
　　‘啊？’
　　‘不是吧？’
　　‘还真行？’
　　‘那这世界到底是什么画风？’
　　‘是仙侠还是玄幻？’
　　‘应该是玄幻吧？’
