　　将段启东的书信重新折叠好，再度放进之前的盒子以后。
　　令无怨拿出那张与书信放在一起的地图。
　　他明白，这玩意便是所谓的二阶段寻宝任务。
　　上面所描绘的内容，正是书信上面提及到的秘库详细地址与实际进出方法。
　　不过。
　　地址多多少少有点远。
　　远在那位于【云岭州】的【苍湖白流宫故址】正下方。
　　令无怨现在肯定去不了。
　　年龄太小。
　　一个十二岁的小鬼头敢于独自横跨大洲，多多少少是有点嫌命长……
　　典型的生怕自己看起来不够显眼。
　　再者。
　　四千年的光阴，着实是有点漫长，谁也不知道中间究竟有发生什么事。
　　途中的变数。
　　实在是太多太多……
　　比如段启东自己就在书信上面说清楚了，他遗留于外界的宗门复兴种子并不仅仅只是令无怨手里的这个空间指环而已。
　　在这四千年的漫长光阴中。
　　其余的遗产很可能早就已经被别人所得到。
　　而那些人在得到【苍湖白流宫】的一部分遗产以后，自然是极有可能会前往【苍湖白流宫故址】，将那所谓的秘库给搬空……
　　所以，对于【苍湖白流宫】那个据说保留着宗门至高奥秘与最终宝藏的秘库，令无怨这边其实并不抱有过多的期望。
　　他觉得自己能够成功得到【苍湖白流宫】遗留下来的一些遗产其实就已经算得上是运气极好。
　　不会对于剩余的东西，有着太多的期望。
　　期望越高，失望越大，不是吗？
　　他能够找到这個宝藏，本身就已然是基于诸多阴差阳错的缘由。
　　他觉得，那个所谓的秘库，还是等以后自己成长到一定程度以后，再去看一看会比较好。
　　如果那里真有东西，那自然是极好。
　　如果东西早就被人拿走了，那他也不会太失望。
　　得之我幸，失之我命。
　　单单就眼下的现状而言。
　　嗯……虽然有一丢丢的意外于自己的寻宝之旅居然还有着所谓的二阶段。
　　但他还是很快就接受了现实。
　　至于【苍湖白流宫】那边为什么会选择将所谓的秘库，他们宗门的最终传承，放在【苍湖白流宫】的正下方，令无怨觉得对方应该是基于安全来考虑。
　　为了防止宗门的最终传承在宗门还没有出事的时候就流落于外界，他们选择将东西藏在一个足够隐蔽但自己等人又可以随时照看到的地方。
　　只要【苍湖白流宫】还没有出事。
　　那么那些东西就没有任何外人可以将之拿到手。
　　想来。
　　除了那个所谓的最终传承以外，【苍湖白流宫】其余的所有遗产，包括但不限于令无怨手中的空间指环，在【苍湖白流宫】的统治者看来，其实全都是可以被舍弃掉的东西，甚至于即使东西是被敌对势力得到了，都无伤大雅，顶多算是大出血，不会说是伤到根本，直接伤筋动骨。
　　当然。
　　如果说【苍湖白流宫】那边真的出事了，而且遗留于外界的复兴种子与秘库全都被敌人给顺藤摸瓜的找到了。
　　他们其实也是只能够认栽。
　　毕竟他们已经尽力想办法保留自身传承了……
　　眼下，在大致理清楚现状与【苍湖白流宫】那边的想法和思路以后，令无怨很快便将绝大部分书籍整理完毕并将它们重新收回空间指环。
　　只留下数本他觉得自己需要在未来很长一段时间之中着重修行的秘籍。
　　数本即使白鸦帮倾家荡产都拿不出来的珍贵秘籍。
　　【飞燕回旋步——养气境极品身法】，此身法极为擅长与敌人进行近距离缠斗，在修行到一定程度以后还可以让修行者做到短暂飞行与短暂滞空。
　　【行云流水拳——纳源境极品拳法】，总共五十九式拳招，任何单一拳招单独拿出来，放在纳源境拳法之中都谈不上出彩，但这套拳法最大的优点就是拳法招式之间的衔接异常流畅至极，每招每式都能够做到相辅相成，很多时候受害者只要中招就得挨完整套拳法，从而被活生生的打死。
　　【豺狼虎豹铸体功——纳源境极品修行法】，修行途中需要消耗大量猛兽、妖兽的血肉与骨头乃至于各种珍贵药材，一旦修行完毕，不仅可以获得灵敏无比且强度宛如钢筋铁骨的身躯，更是能够获得一定程度上的猛兽直觉，能够做到一定程度上的提前规避危险。
　　【轻风白流体——纳源境极品修行法】，【苍湖白流宫】内部最高修行绝学【明意境修行法——天罡白流金身】的前置武学之一，修行至大成以后，不仅身体素质方面远远强于同等级常规修行者，躯体还可以做到随意卸开各种打击到自己身上的外力，使得自身纵使面对刀剑加身之灾都能够做到全然无伤。
　　【炼体境】、【锻骨境】、【壮血境】、【强脏境】，在这【炼体四境】之后，便是【养气境】，而据令无怨所知，白鸦帮的帮主便是这个等级的存在。
　　放眼周围乡镇。
　　这个等级的修行者完全称得上是一方有权有势的地头蛇。
　　单枪匹马即可轻易摧毁一个普通乡镇。
　　再往上，便是【纳源境】，这个等级的强者，势力已然不再局限于乡镇区域，完全能够将自身势力向着更高处继续延伸。
　　即使丢到【黑石城】那边。
　　都可以充当各个大型势力的顶梁柱。
　　当初的裴家，便是拥有着这个等级的修行者才顺理成章的成为了黑石城里面的大家族。
　　继续往上则是裴家当初无法触及的【蕴神境】与【明意境】。
　　前者代表着能够在整个【州】里面都称得上是个大人物，后者则代表着能够成为整个【国】的底蕴与顶梁柱。
　　而拥有着【明意境修行法——天罡白流金身】的【苍湖白流宫】在势力全盛之时，正是整个【南雾国】里面实力最为强大的数个宗门之一。
　　只不过，即使如此，人力终有时穷，【苍湖白流宫】终究是没有扛过王朝更替所引发的滔天风暴，成为了汹涌波涛之中的无数倾覆者之一……
　　此时此刻。
　　作为继承到【苍湖白流宫】些许遗产的幸运儿。
　　哪怕只是继承了很小的一部分，令无怨那也是当之无愧的一波肥！
