　　正午时分。
　　由于五茶镇地理环境位于群山与溪流之间，再加上不久前又刚刚下过小雨，水分很是充足的原因。
　　即使在这个时候。
　　此处依旧是云雾环绕的模样。
　　即使是头顶太阳的阳光都很难渗透进来。
　　这也使得整体环境有点朦胧感。
　　不过，大家要想自如视物却是不难。
　　这些白雾在一定距离以内，并不怎么影响视线。
　　令无怨的最终目标——【白鸦山】，便是在距离五茶镇大约五公里远的某处，而占据着这里的帮派便是【白鸦帮】。
　　这座山之所以会叫【白鸦山】这个名字正是由于这个帮派。
　　曾经的时候。
　　这里只是一座无名山峰罢了。
　　但当白鸦帮占据这里将之当做驻地以后，此地便拥有了名字。
　　据说经过多年的经营。
　　这個帮派里面的正式成员，那种粗略修行过武道，提着武器就能够大打出手的家伙，在实际数量方面早已上千，至于帮派里面的各种产业则是遍布整个五茶镇乃至于周边各个乡镇，说是周围乡镇一霸都毫无问题。
　　即使是黑石城里面那些更加大型的势力，在没有必要的时候都不会闲来无事的招惹白鸦帮这群地头蛇。
　　而这个帮派招收新人的最近时间点，正是今天。
　　过程不算复杂。
　　首先是基础的信息登记并检查五官是否正常，口、眼、耳、鼻、嘴、手、脚……有无残缺。
　　然后就是基础的智力测试以及基础的体力测试。
　　前者无需多说什么，你不能指望在这个没有普及基础教育的世界里面所谓的基础智力测试有多难。
　　实际难度只能说是基本没有。
　　只要大脑正常，那么基本都可以通过。
　　至于体力测试则同样非常直接，上来就是一个字，跑！
　　围着实际长度少说也有两公里的圆圈跑道就是跑！
　　跑到审核的人员觉得合格就行。
　　不过，由于想要加入帮派的家伙年纪有大有小，所以大家被按照年龄分成了五组，每一组都有着不同的标准。
　　五岁到七岁一组。
　　八岁到十岁一组。
　　十一岁到十四岁一组。
　　十五岁到十八岁一组。
　　而所有的成年人不管多少岁皆算是一组。
　　说实话，在报名的时候，由于要登记年龄，令无怨其实也苦恼了好一阵子，毕竟他压根不知道自己到底算多少岁。
　　特别是在知道报名的时候，白鸦帮这边要测试实际骨龄进行信息验证之时更是有点蛋疼。
　　他这具躯体虽然在穿越的时候经过了反复重组，但归根究底底子依旧是来自于他原有的躯体。
　　所以，他躯体的骨龄到底是多少岁？
　　两世年龄的总和，三十岁？
　　还是说自重组的时候从零算起，现在算是五岁？
　　令无怨在知道这个世界拥有着检测骨龄的方法以后。
　　当即就是由衷地感到蛋疼……
　　迫不得已，他只能说自己不知道自己多少岁。
　　对此，报名处那边也是早就习以为常。
　　在这个世界里面由于各种各样的意外风波以及很多家伙着实没有任何文化的原因，许多人确实是不知道自己有多少岁。
　　再者，就算报名者真知道自己有多少岁，白鸦帮为了防止某些家伙弄虚作假的混进低龄组，他们还是会进行检查与验证。
　　只见报名处那边的人员随手一指而已，旁边的医生当即就拿着某种特殊工具对令无怨进行起检查。
　　所幸，医生检查出来的结果居然和令无怨的外表年龄没有多少区别，真是十岁。
　　甚至于医生还夸他身体素质十分不错，想来练武资质应当很好。
　　使他默默长松一口气。
　　令无怨明白，要是自己被检测出三十年的骨龄，那就真的难搞了……
　　也是自医生宣布他真实年龄为十岁的那一刻起。
　　他心中某种长久以来一直存在着的担忧终于消失掉了一部分。
　　那是担心当前世界有办法检测出他身体与灵魂有所不对的担心……
　　-----------------
　　在绕着场地跑的时候。
　　令无怨所在的组，那群八到十岁的小孩，不论男女都在二十分钟以内连续长跑了将近六公里的距离。
　　速度快且距离长。
　　直接就把大部分报名者给当场刷下。
　　剩下来的二十多个小孩，基本也都是副气喘吁吁的模样。
　　包括令无怨在内，唯有五六个小孩看起来相对轻松，看起来连大气都不怎么喘，也不知道是不是曾经修行过武道。
　　在这方面，令无怨曾经想过是不是要隐藏一点身体素质，让自己看起来相对普通一些。
　　但想了想后。
　　为了自身往后的待遇问题。
　　他还是决定表现成相对优秀的模样。
　　毕竟有些优秀但算不上太过于优秀便是混日子最好的状态。
　　太废物会被随意欺负。
　　太普通会被当成杂鱼。
　　太优秀会被重点关注。
　　优秀但又不算太优秀正好可以在享有一定待遇之余仍然给自己留有余地。
　　他来白鸦帮，只是想打基础，学习自己往后必然会用到的各种基础，并不是真想在这里混到天长地久，于他的计划中，这里只是他的某种跳板罢了……
　　所以，在注意到考官那边给自己的长跑成绩打上了一个看起来还不错的成绩以后，令无怨直接就是深感满意。
　　而在将长跑测试顺利完成以后。
　　经过短暂的休息。
　　接下来便是令无怨现在所要进行的举重。
　　那是一块块摆放整齐的石墩与石锁。
　　轻的只有十几斤、几十斤。
　　重的看起来体型比成年人都大，重量估计得要按吨来计算。
　　考官在瞄了一眼那些起码跑了十多公里却还在进行长跑的成人组以后，指着一块表面标有字符，最起码都有五六十公斤重的石墩就说道：
　　“不管你们是用什么方法，只要你们能够把这块重量为六十公斤的石墩举过自己头顶，那你们在这一关就算是及格了，从今以后可以算作是我们白鸦帮的成员之一。”
　　接着他又指了指后续一块块越来越大的石墩陆续讲道：
　　“举起这块重量为八十公斤的石墩成绩算是良好，举起这块重量为一百公斤的石墩成绩算是优秀，举起这块重量为一百二十公斤的石墩成绩算是精英……”
　　“为了你们往后的待遇问题，我建议你们尝试一下自己的极限。”
