　　穿云帮。
　　帮派主要驻地在成山镇附近。
　　帮派历史大约五百年。
　　麾下正式成员大约八千。
　　整体实力比白鸦帮要更强一些。
　　其中的主要差距就在于帮派里面的【养气境】要比白鸦帮多一个，总共有三个。
　　不过，大体上，双方的整体实力其实差距不大，两个帮派相拼的话，极大概率是两败俱伤。
　　也正是由于实力相差不大且双方都知道着这一点，两個距离相近的帮派之间虽然偶尔有着矛盾，但大家一直以来都显得比较克制，一般都是各玩各的，互不干扰。
　　所以，望着那犹如看待笼中困兽一样看着自己的凌正飞，阳祖涛在对事情恼怒至极之余，心中也是充满着大量的不解情绪。
　　他不明白，对方哪来的把握能够对付白鸦帮。
　　对方不会以为抓住自己就可以击垮整个白鸦帮吧？
　　说实话。
　　虽然自己是少帮主。
　　但阳祖涛还真不觉得自己有这么重要……
　　少帮主，终究只是少帮主而已。
　　把自己抓了，固然可以抓住一些优势，但是也会彻底激怒整个白鸦帮，让事情变得难以终止，变得苦大仇深，这对于两个帮派来说都不是什么好事。
　　归根究底。
　　周围乡镇里面又不止他们两个帮派。
　　群虎环伺他们却两两相争死掐？
　　这般操作简直毫无任何的必要！
　　换而言之。
　　作为既得益者，周围各个势力早就习惯于维持住彼此之间的平衡。
　　我不惹你。
　　但你也别惹我。
　　一般来说。
　　总之，没有充足理由的话。
　　大家都不会把事情搞得太难看。
　　就当阳祖涛陷入头脑风暴，反复琢磨穿云帮为何会突然对白鸦帮动手时，作为对手的凌正飞却直言不讳的笑着讲道：
　　“看来，你并不知道你父亲的师傅现在已经身受重伤这件事。”
　　闻言。
　　阳祖涛当即心头一惊。
　　彻底想明白了事情的始末。
　　他父亲的师傅，正是白鸦帮的上一任帮主，现在的太上长老，白鸦帮唯二的【养气境】之一。
　　对方的重伤，对于白鸦帮来说就和顶梁柱陡然断了一根没有多大区别。
　　“关于张成试图强行突破【纳源境】却当场重伤的情况，虽然你父亲把消息藏得很好。”
　　“但我们帮派安插在白鸦帮的内线，终究是意外知道了实情……”
　　“不得不说，运气确实算是实力的一部分。”
　　说到这里。
　　凌正飞还轻轻摇头感叹道：
　　“不过，事情倒也怪不得张成那个老东西。”
　　“毕竟他的寿命大限顶多也就只剩下二三十年，要是再不试着强行突破的话，他这辈子就完全没有任何指望可言了，所以他会铤而走险倒也是人之常情。”
　　听着这席话。
　　白鸦帮这边的诸多人员当即有点动摇。
　　即使听不太明白，但那种白鸦帮大势已去的感觉还是油然而生。
　　而作为少帮主，对于帮派太上长老的寿命大限同样有着个底的阳祖涛，在张了张嘴以后也是有些无言可对。
　　听完对方的话语，他没有怀疑什么，直接就相信了对方的话。
　　不过。
　　他还是有点嘴硬地说道：
　　“就算太上长老重伤了，但我父亲那边终究是身强力壮，我们白鸦帮也依旧是人强马壮，你们穿云帮想要将我们吃下去，终究不是什么简单的事情！”
　　“一个不好，伱们帮派里面的三个【养气境】估计还会被我父亲换掉一两个，我们之间真要拼个你死我活吗？”
　　“三个？”
　　对此，凌正飞在笑了笑以后，立刻摇头道：
　　“不、不、不……”
　　“这话你可说错了。”
　　“我们穿云帮现在有着四个【养气境】！”
　　“只能说，在下的运气很好，自从穿云帮投靠黑石城朱家获得更多资源以后，在下也是于半年前侥幸成功突破至【养气境】~”
　　“四个打一个。”
　　“就算你父亲尚且身强力壮那也是于事无补。”
　　“再者，这里不是还有你吗？”
　　“本来就需要四打一，已然落入绝对下风的阳罗，阳大帮主，在连自己亲生儿子也被敌人抓住以后，你觉得他还能够怎样？”
　　“我觉得他应该只能够认命~”
　　说到这里。
　　凌正飞还随手指着那个正半跪在地上的江武讲道：
　　“关于这个方面，你身边的那个年轻人便是觉得白鸦帮现在已经没什么希望了，才会经过劝说，选择投靠我们穿云帮。”
　　讲完话。
　　凌正飞望着满脸不甘，却已经讲不出什么反驳话语的阳祖涛，直言不讳的就劝说道：
　　“好了。”
　　“话已经说到这里。”
　　“你该投降了。”
　　“如果你不希望自己缺胳膊断腿的话。”
　　这一瞬间，阳祖涛已然是心凉半截。
　　只觉得事情真心是大势已去。
　　不过，但凡有一线希望，他都不愿意投降。
　　因为他父亲是帮主。
　　在白鸦帮覆灭以后。
　　其余的家伙尚且有条活路，但他父亲绝对是生机渺茫。
　　而他自己？
　　就算能够侥幸活下来。
　　恐怕也是作为废人勉强苟活。
　　想要完好无缺？
　　你搁这儿做梦呢？
　　在帮派的生死存亡时刻，真心不适合做梦……
　　而那种苟活方式，于性格高傲的阳祖涛来说，真可谓是货真价实的生不如死！
　　所以，即使心已经凉了半截，他都只能硬挺着。
　　但这只是于他而言罢了……
　　此时此刻。
　　望着周围那些脸上出现动摇之色的白鸦帮成员，他也是无可奈何。
　　就连看到作为叛徒的江武趁机站起身与拿回武器，阳祖涛都不知该说点什么。
　　‘真乃天要亡我……’
　　‘要不然，我还是死在这里吧……’
　　‘没有我拖后腿的话，作为实力已经接近【养气境后期】的强者，父亲那边多多少少应该是有点概率杀出穿云帮的重围……’
　　思来想去一番后。
　　自知投降以后，即使能够侥幸存活，那都肯定是生不如死的阳祖涛，那只本就紧握着长剑的手掌，也是情不自禁的更加用力了几分，变得青筋暴起。
　　注意到这一点。
　　凌正飞的眼神立刻就冷了下来。
　　他明白，自己的劝降应该已经失败了。
　　要不是阳祖涛的父亲，在【养气境】之中确实算是实力比较强大的类型的话……
　　要不是阳祖涛的父亲，如果不惜代价以命相博很可能会给穿云帮带来一些不必要的损失的话……
　　他可不愿意在阳祖涛身上浪费这么多时间。
　　但现在看来，他打的算盘大概是失败了……
　　‘哼！’
　　‘不识时务的家伙，原本还想留你一条命，只把你废掉的……’
　　然而。
　　就当他想要再说点什么的时候。
　　现场却响起了一道蕴含着明显笑意的声音。
　　“黑石城朱家？”
　　“好，很好，非常好……”
　　“这下子，还真就是冤家路窄了……”
　　此话使得大家都是微微一愣。
　　这是哪位？
　　不过，就在阳祖涛觉得说话者的嗓音有点令人耳熟的时候。
　　对方又再度说话道：“尊敬的少帮主，看在白鸦帮好歹让我混吃混喝好几年的情分上，我就在离开之前帮助白鸦帮一次好了……”
　　也是在这时。
　　阳祖涛才注意到说话者正是之前提醒自己周围区域有敌人的令无怨。
　　此时此刻。
　　对方正站在人群某个角落中。
　　但对方所说的话，着实是让已经打算拼死一搏的阳祖涛不太听得懂：
　　“啊？”
　　“啥玩意？”
