　　当令无怨等人陆陆续续退下台以后。
　　裴治宗面色如常的向着还在收拾东西的老者问道：
　　“这次的小孩都如何？”
　　老者当即轻声向他如实汇报道：
　　“家主大人，这次的小孩还算不错，有好几个小孩的变化都比较明显，想来应该全是些资质不错的种子……”
　　注意到老者汇报上来的人员里面有令无怨以后，裴治宗心里顿时很满意。
　　令无怨所表现的心性与成熟，再加上作为乞丐身世干净，本身就是不错的待培养人员。
　　要是再加上很不错的修行天赋……
　　那更是能够创造出1+1＞2的效果。
　　就算以后充当家族内部的中流砥柱之一，都不是什么不可能的事情。
　　所以，想来，如果多考验几次都没什么问题的话。
　　那么拿给下一任家主充当助手与心腹，应该是个不错的定位。
　　在极短暂的时间中。
　　种种思绪就在裴治宗的脑子里面过了一遍。
　　并让他对令无怨的未来，做出了某种大致的安排。
　　只不过，这一切，他全没有表现出来，更没有说那是自己替后辈选择的未来帮手之一，只是神色如常的向身旁人员安排道：
　　“刚刚列出来的那些小孩子，你都听到了吧？”
　　“既然他们的天资不错，那么你就去后台那边问一问他们愿不愿意加入裴家。”
　　“给他们三天的时间来思考……”
　　对方当即领命。
　　“是。”
　　完全没觉得事情有什么不对。
　　整个过程中，裴治宗完全没有想过令无怨有没有可能会拒绝。
　　因为他可以很清楚的看出，对方心中的不甘。
　　而对于一個不甘心沉沦的乞丐来说，再怎么小的机会，那也是一个机会……
　　所以，裴治宗明白，令无怨作为一个无依无靠，连存活都困难的乞丐，一定会加入裴家。
　　接下来，他打算等令无怨先在家族内部适应一段时间，并且适应了家族内部的种种规矩以后，再将对方调给家族后辈。
　　毕竟，再好的璞玉，都需要经过打磨。
　　家族内部专门培训新家仆的管事，正好可以替他粗略打磨一下对方。
　　-----------------
　　几分钟后。
　　后台位置。
　　“这个是我们裴家用来招收家仆的信物，作为资质不错的人员，如果你们愿意加入我们裴家的话，在三天之内都可以过来报道，到时候，不仅你们自己可以得到更好的培养，有机会修行高深武道，家人那边也可蒙受一些来自于裴家的照料，比如家人可以在属于裴家的产业里面找到工作……”
　　说话者是一个穿着黑色衣服，看起来颇为干练的中年人。
　　在自我介绍并说完来意以后，他还对令无怨那边比较关注的说了一句：
　　“小家伙，独自一人流浪的日子可是不好过，既然眼下有着这个好机会，那你还是趁机加入我们裴家会比较好……”
　　他之所以会对令无怨说这句话，并非是裴治宗的授意，仅仅是对方自己的想法罢了。
　　作为一个曾经也孤苦无依的家伙。
　　对方很清楚像令无怨这种小乞丐想要活下去有多难。
　　此刻。
　　看着令无怨那衣衫褴褛浑身脏兮兮的可怜衰样。
　　他在上面所说的话，也是有感而发。
　　说完。
　　不待令无怨回答。
　　自我感觉多嘴一两句已经算是仁至义尽的对方，马上就对着所有人讲道：
　　“你们现在先在我这里登记一下名字与家庭环境之类的基础信息，防止以后有人拿着信物假冒伱们加入进我们裴家……”
　　望着这般景象。
　　想了想后。
　　令无怨也是只能微微吐出一口气，果断上前登记起自己的信息。
　　【姓名：令无怨】。
　　【性别：男】。
　　【年龄：十岁】。
　　【家庭情况：无家庭，无亲友，未接受过教育，正在当职业乞丐，擅长捕鼠抓鸟来充饥，偶尔还会吃点虫子与杂草】。
　　其中，年龄那栏是乱填的。
　　令无怨自己都不知道自己应该算是多少岁。
　　整体上，信息非常简单，但充满悲剧感。
　　至少令无怨自己觉得很悲剧。
　　虽然从来不说出口。
　　因为说了也没人听。
　　可他心里确实苦呀……
　　-----------------
　　数个小时后。
　　天色渐晚，天边只有些许晚霞光辉。
　　黑石城内部，某间破损无比，墙壁四面漏风的破庙里面。
　　虽然不知道现在到底是啥时间段。
　　但令无怨盘算着当下的时间，应该已经接近晚上八点。
　　此时此刻。
　　他刚刚在破庙里面升起火。
　　微弱的热量伴随着昏黄的火光正在他面前的火堆里面持续释放而出。
　　他的身旁。
　　除了一些他捡来的干柴与树枝以外，还有着一团用油纸包裹住的东西。
　　隐隐约约间。
　　可以从中闻到一点肉香。
　　那是一只烤鸭。
　　他拿出大部分积蓄才买到手的烤鸭。
　　这东西，令无怨主要是买来庆祝自己苦日子终于即将到头了……
　　怎么说呢？
　　虽然过程极为简化，但他还是想要喜庆一下？
　　事情或许可以这么进行理解。
　　唯一的小问题是买烤鸭的过程之中，店家看他是个小乞丐，在挑挑拣拣好半天后，才故意给他挑选了一只最小最瘦的烤鸭，甚至于要不是周围有其他人看见令无怨给了钱的话，令无怨觉得对方大抵还会没收掉他的钱，然后诬赖他没有给钱什么的。
　　届时。
　　令无怨不仅得不到烤鸭，大概还会额外挨顿毒打。
　　不过。
　　那一切，其实都是在他的意料之内。
　　毕竟，自前世开始，世界对于他来说，基本上一直都是这么的残酷。
　　所以他在买烤鸭的时候才会尤为注意时间段，特意选择在顾客人数最多的时候去，从而避过最大的风险。
　　不过。
　　话虽如此。
　　回想起那种种情况，令无怨的眼中还是情不自禁流露出大量恼怒情绪。
　　最终。
　　在恼怒好一阵后。
　　他选择放弃无能狂怒。
　　让目光顺着破庙顶端那漏光、漏风、漏雨的庙顶去往外界天空，然后默默深吸两口气，调整一下心情。
　　令无怨明白，现在的自己，面对这些亏，除了忍下去以外，并没有什么办法。
　　‘不过……快了……属于自己的力量与底气……’
　　想到这里。
　　他用力地握了握拳头。
