　　自己体内的那股力量到底叫什么？
　　令无怨并不清楚。
　　反正经过白天几个小时陆陆续续的尝试与测试后，他只知道自己在催动那股力量的过程之中，速度方面会有显著变化。
　　变快！
　　字面意思的速度变快！
　　移动速度、攻击速度、反应速度，全都可以增快一倍到两倍的样子。
　　虽然不算多，但是在经历过白天【启灵仪式】的洗礼以后，他的身体素质其实本身就已经不比发育正常的十五六青少年来得差，而已经得到增强的速度在再度增加一两倍后，那更是远远的超过了普通成年人。
　　要明白，在令无怨的上一世，四肢不勤的普通大学生在百米短跑时的成绩与世界百米短跑冠军的成绩相比起来，其实也就只是悬殊一半左右罢了。
　　放眼看去。
　　那只是百米九秒与百米十多秒的差距。
　　即使看起来好像不怎么多。
　　但那已经是世界第一名与世界第几十亿名的差距。
　　在那道天堑中间隔着不知多少人、不知多少努力……
　　所以。
　　能够将速度提升一倍到两倍，不管怎么说，都称得上是种不折不扣的神技。
　　在令无怨催动着那股力量之时。
　　于他眼中。
　　那名乞丐的一举一动，完全就可以用慢动作来形容。
　　他不仅拥有着充足的时间来决定如何进攻，更是还有一些余力能够思考别的事情。
　　比如：【自己的烤鸭，刚刚啃上几口而已，万万不能沾上血……】。
　　一切都是那么的游刃有余。
　　再然后。
　　就是之前的感想。
　　那由衷地感想。
　　【杀人，还真是简单……】
　　短短半秒钟而已。
　　他就把尖锐的木棍由下至上的捅进对方大脑，顺带仍有余力的保住烤鸭并给予对方来上一记扫堂腿。
　　那一切。
　　真的是简单至极。
　　连大气都不需要多喘一下。
　　眼下。
　　在完成一对一的完美单杀以后。
　　令无怨最为主要的感觉是一点激动、一点紧张……以及大量的满足……
　　发自内心的满足！
　　那种感觉或许可以形容成终于把握住了自身命运的满足！
　　自对手倒下的那一瞬间起。
　　令无怨便明白，在这个残酷无比的世界，他终于是脱离了食物链的最底端！！
　　脱离了那种随随便便哪个人都可以轻易决定他生死的食物链最底端！！！
　　至于杀人的恐惧感。
　　他完全没有感觉到。
　　毕竟，世界的铁律就是弱肉强食。
　　不管是上個世界，还是这个世界，都是如此。
　　最大的区别只是上个世界要显得文雅一点，这个世界要显得直接一点。
　　“杀敌，然后取得胜利……”
　　“真是种不错的美妙感觉……”
　　接着。
　　在按耐住自己心中尚且遗留的激动情绪以后。
　　明白自己还有事情要做的令无怨，直接就坐在尸体上吃起烤鸭。
　　虽说对手被他成功KO掉了，但尸体肯定还是要收拾一下的，他可不想蹲大牢……
　　再者。
　　对方作为随身携带着全副身家的职业乞丐，着实是爆掉了不少装备。
　　过一会儿。
　　令无怨必然是要挑挑拣拣一下对方的装备。
　　万一有点好东西呢？
　　对吧~
　　做为一个乞丐，他反正不挑剔。
　　所以。
　　他现在得要快点吃完东西，然后收拾现场。
　　没办法。
　　生活除了装逼与畅想未来，还有着大量的苟且……
　　-----------------
　　几十分钟。
　　令无怨终于是收拾完了现场。
　　对方爆掉的装备，着实是很多很杂。
　　有散发着酒味的不知名液体，有色泽发黑的奇怪灌装油脂，有一些不知道是什么肉的肉干……
　　总之，令无怨基本看不懂。
　　本着看不懂就不要的态度。
　　他最终在某个罐子里面成功找到了一些最为有用的东西。
　　一笔钱财。
　　那是数枚银币与将近百枚铜板。
　　嗯……数量着实是不少。
　　按照当地物价，大约够买一百多斤大米外加一些肉。
　　也就是说大约足够四个普通人简单地生活一两个月。
　　虽然不知道对方存了多久才存到这么一笔钱。
　　但现在都便宜了令无怨。
　　事情顶多就是让他感叹两句：
　　“真不愧是成年职业乞丐，还是小有资产的~”
　　“杀人放火金腰带，着实是至理名言，这不就爆金币了吗~”
　　在独自感慨的同时。
　　他还默默将挑剩的东西，各种乱七八糟的脏衣服、脏被子……全都丢进装有尸体的枯井里面，将尸体完全遮盖住。
　　讲道理。
　　如果时间早两天的话，这些东西，他其实还真不会丢掉。
　　虽说臭点、烂点、脏点……上面还沾着血。
　　但是吧。
　　也不是不能用……
　　然而。
　　现在的他，已经决定明天一大早就去裴家报到了。
　　虽说伟大领袖曾言打工可耻、打工是不可能打工的，但他现在都混成这副吊样了，打工属实是条出路。
　　至于家仆不家仆的，那倒是无所谓。
　　说得就跟上一世的时候，在那些黑心公司里面上班有好多少一样……
　　要知道，在那些黑心公司里面上班不仅需要文凭，没有五险一金，不包吃包住，还容易被扣钱……
　　而裴家作为十里八乡都赫赫有名的大家族，可不会搞那些，在对方这里，家仆不仅包吃包住与给工钱，听说还会负责专业培训，给表现不错的家仆提供基础的修行方法！！
　　这代表什么？
　　四舍五入一下的话，这简直就是学校拿钱给你，并包吃包住的让你来读书。
　　特别是在令无怨仅仅只是一个臭乞丐的前提下，这份待遇更是让人不禁落泪。
　　完全相当于文凭为零，穷困潦倒到只能翻路边垃圾桶找吃的垃圾佬，突然被当地最大最正规的公司给录取了，对方不仅包吃包住，还义务提供专业培训，让你能够有一技之长。
　　感动！
　　真的感动！！
　　这是什么衣食父母！？
　　所以，在白天的时候，令无怨也是直接和裴家管事讲好了，自己会在明天去报到。
　　要不是需要清理一下自己多年以来在路边捡到的各种装备以及收拾一下自己、实验一下自己觉醒的力量，他大概当场就成功入职了。
　　至于拒绝裴家？
　　高呼当家仆是不可能当家仆的？
　　那是不可能的事情。
　　自己都已经混成这个逼样了，心里对实际情况还没点逼数吗？
　　虽然使用过【启灵仪式】，成功拥有了一点力量，但事情也只是从毫无卵用的臭乞丐，变成有点卵用的臭乞丐罢了。
　　1.纯纯文盲。
　　2.吃不起饭。
　　3.年龄太小。
　　4.是个乞丐。
　　……
　　这些终究是未曾改变的根本性问题。
　　在这一切根本性问题面前。
　　充当家仆，虽然听起来有种低人一等的感觉，但实际上对于本来就生活在阶级最底层的令无怨而言，其实完全可以称得上是跨越阶级。
　　从地位宛如野猫野狗，即使死在街头都不会有谁多看一眼的乞丐，变成【人】！！
　　穿着打扮得体，能够吃饱喝足，不会再被普通人随意歧视的【人】！！
