　　看见前面的小孩子全都顺利通过测试，就连小女孩都是如此。
　　甚至于某个看起来比较壮的小男孩直接就举起一块重达一百六十公斤的巨大石墩。
　　令无怨微微一愣。
　　他意识到自己现有的身体素质或许未必需要隐藏什么。
　　虽然他现在已经比普通成年人要更加强壮一些。
　　但他终究是真正没有修炼过。
　　所以对比起某些修炼过的同龄小孩未必能够称得上是多么优秀。
　　最起码。
　　那个硬生生举起一百六十公斤重物却并不是太过于费力的小孩子，恐怕就要比他更加强壮一些。
　　他虽然应该也可以举起那块石墩，但想来没有办法像对方那么轻松。
　　一时间。
　　他对于这个世界的人均身体素质也是有了更深层的认知。
　　而面对那個男孩的成绩，考官那边也是颇为满意的点了点头。
　　在认真观察几眼以后，主动问道：
　　“力气不错。”
　　“你以前有修炼过吗？”
　　那个长相还算帅气的小孩，立即一脸自豪之色的回应道：
　　“是的，大人，我家里有本残缺的修行功法，所以我已经修炼了一年时间！”
　　闻言。
　　考官虽然口头上赞扬了对方一番，但心里其实有点失望。
　　毕竟修炼一段时间以后有点成绩十分正常。
　　相比起来。
　　要是对方未曾修炼过就成功拥有了这般成绩，那么事情倒是绝对值得高兴。
　　勉强称得上是天生蛮力过人。
　　接着，测试继续进行。
　　不多时就轮到了令无怨。
　　眼下，在头脑风暴一番以后，令无怨最终还是决定给自己留点余力，只是选择了那块一百公斤的石墩，最大的改变就是决定去除掉原本打算故作极为费力的表情的想法，只是摆出一种略微有点吃力的表情，让人觉得他哪怕使出吃奶的力，恐怕也就只是勉强举起那块一百二十公斤的石墩而已。
　　正如他所料想的一样，这是一个还算优秀但完全算不上显眼的程度。
　　考官在看了他一眼以后便让下一位继续上场。
　　就连在场的其余小孩子都没有将他的成绩放到心上。
　　等结果出来以后。
　　有三个小孩在这一关的成绩比他好，还有四个小孩成绩和他一样。
　　但从表情方面来看。
　　考官对于他们这组的表现还是比较的满意。
　　“你，过来，把这群新人带到他们往后的宿舍去，然后给他们讲解一下我们白鸦山的基础地形！”
　　在叫来一个人员充当他们的带路者以后。
　　考官随即接着对令无怨等人吩咐道：
　　“你们今天的事情已经结束了。”
　　“明天一早就会有人根据你们的情况对你们做出各种安排。”
　　“所以，今天好好休息吧。”
　　说罢。
　　不等各个通过者反应过来，考官二话不说就转身离去。
　　只留下各个小孩兴高采烈的跟着那名带路者。
　　走在路上，虽然有的小孩显得相对镇定，但眉眼间基本上都流露着笑意与自得。
　　那种感觉就像是高考成绩很不错的学生一样。
　　对于绝大部分平民来说。
　　能够在白鸦帮这样一个历史长达数百年的帮派里面成为其中一员。
　　别的先不说，最起码是比回家种地亦或者干点手工活是要强上许多了。
　　要是以后能够混点职位，那更是称得上扬眉吐气。
　　所以各个小孩子全都显得很高兴。
　　其中更是有几个小孩子开始满脸自得的介绍起自己并顺势与别人进行交谈。
　　比如成绩最好的那几个小孩里面就有人选择这么做。
　　那种感觉就像是骄傲的孔雀。
　　在确认自己足够优秀以后。
　　立刻就开始迫不及待的开屏展示自己。
　　虽然尚且年幼，很多技巧尚且稚嫩无比，但那种本能性的试图拉帮结派的想法，此时此刻还是毫无疑问的流露了出来。
　　在这个世界里面。
　　人都是比较早熟的生物。
　　各个小孩子从很小之时开始就需要懂得各种生存道理。
　　比如大家需要争抢某些东西……
　　而人数，很多时候就代表着力量。
　　望着这一切。
　　在其余小孩激动无比的进行着交流的时候，令无怨也是随意地时不时说上两句。
　　比如向其他人说一说自己的姓名。
　　但最为主要的注意力始终都集中在周围的各种建筑物与帮派成员身上。
　　至于走最前面的那个带路者，对方虽然没有什么兴趣搭理身后的小鬼头们，但出于要完成任务的原因，他还是一边走，一边向着身后的新成员们介绍起各种建筑物。
　　“这里是……”
　　“那里是……”
　　听着这些介绍。
　　令无怨对于整个白鸦帮逐渐拥有了更加清晰的认知。
　　脸上随之浮现出不作假的期待和满意。
　　在对方的话语中。
　　他可以非常清晰的听明白白鸦帮的强盛。
　　这里与其说是一个帮派，其实很大程度上已经可以称得上是一个镇。
　　一个可以名为白鸦镇的地方！
　　帮派成员加上他们的家属以及各种各样的其余人员，使得这个地方的常住人口足足有六千多人！
　　配合上各种防御工事的话，就算是上万人的军队都很难攻破这里。
　　当然，那是在只计算普通士兵的情况下。
　　真要是算上军队里面的高手……
　　面对这个国家真正的暴力机关，令无怨不觉得白鸦帮能够有多少反抗之力。
　　眼下。
　　他最大的感觉便是自己基本上所有的衣食住行需求都可以在这里得到满足。
　　而各种享乐方式则可以在不远处的五茶镇与其余乡镇得到满足。
　　在这一刻。
　　对于所谓的土霸王与地头蛇的实力，令无怨不禁心生感叹。
　　土皇帝？
　　确实可以这么形容。
　　只是，想到连整体实力远远比白鸦帮强盛得多的裴家都被人一夜之间灭掉主力，眼下只剩些许残余力量在四处躲藏的情况，他又明白到这一切现状，其实都仅仅只是镜花水月罢了……
　　强，但又不够强。
　　-----------------
　　大约二十分钟后。
　　令无怨等人来到了宿舍区。
　　由于是个有着数百年历史的帮派，各种基础设施自然是早就修建完毕。
　　不可能还是种什么东西都极为简陋的模样。
　　所以，这里的实际住宿环境说实话远远比令无怨最初之时想象的来得好。
　　他本以为大家会是三五个人挤一个房间的情况。
　　但现实却是一大堆空房间任由他随意自选。
　　最终。
　　经过信息登记。
　　他选择的是一个地理位置相对偏僻幽静的小单间。
　　房间虽然不算大，却也有着大约二十平米。
　　其中有着一张镜子，一个水壶，一个衣柜，一张床……
　　即使内部家具十分的简单，可是在这一瞬间，感受着床铺的柔软，令无怨还是情不自禁的有种激动感与悲凉感同时油然而生。
　　‘你妈的……’
　　‘努力混迹这么些年，终于是有一张真正的床了……’
