　　十多分钟后。
　　望着重新被自己填埋好的土坑以及其中的金属暗门。
　　令无怨一边喘着粗气，一边将之前扣起来的木板也给完整归位。
　　接下来，他只需要将房间之中的灰尘打扫一下，把所有痕迹都清理干净，那么事情就算是顺利结束了。
　　此时，透过窗外投射进来的稀薄月光，他看着屋子里面的家具们，转而开始思索自己要不要把这些家具搬走亦或者卖了，就当给自己赚点生活费。
　　毕竟，他所有的钱，都拿给了裴伊嫚……
　　虽然对方说过，在暗道的另一头存放着一些生活物资，但谁知道那到底是些什么玩意？
　　想到对方从往日衣食无忧现在陡然间就无缝切换到大逃杀频道，连一丁点适应过程都没有，令无怨为了增加对方的存活概率，果断选择把自己那点钱全都交给对方。
　　至于他自己？
　　既然往日的时候。
　　只能被成年人轻易单杀的时候。
　　他都可以活下来。
　　那么现在经历版本大幅度强化，已然能够轻易单杀成年人以后，自然更是没有问题。
　　或许，这就是求生专家的底气吧……
　　作为一个早已经被生活毒打成求生专家的家伙。
　　即使已经身无分文。
　　但现在，他还是有着充足的底气在黑市城里面有吃有喝。
　　往日碍于能力不够，完全搞不到手的东西。
　　他现在已经可以去想办法获取了。
　　短暂思考一番以后。
　　令无怨决定从屋子里面带走一些自己用得上的东西。
　　比如被子什么的。
　　至于直接在这里住下？
　　那还是算了。
　　真要等裴家的敌人查过来发现他，那就真的很难顶了……
　　甚至于在这里睡上一晚都有着很高的风险。
　　所以，他还是趁早润掉比较好。
　　收拾细软，然后跑路。
　　这就是他的完整作战计划！
　　一时间。
　　他还决定对自己目前的基地进行战略性迁移，也就是从破庙那里移走，换个老巢。
　　因为枯井里面的尸体要不了几天就会逐渐腐烂发臭。
　　到时候或许会引发出其余的问题。
　　所以提前转移阵地是件很有必要的事情，
　　除此以外。
　　他想到裴伊嫚之前从枯井里面爬出来时，那神色略有异常的奇妙表情，并不难分辨出对方应该是察觉到了枯井里面的血腥味。
　　虽说令无怨故意在乞丐尸体上面垫上了很多的枯草、树枝、破烂被子……将尸体死死压在最下面，但其中散发出来的浓郁血腥味，终归不是那么容易完全遮盖住的东西。
　　稍加思索后。
　　令无怨决定在撤离破庙的时候，往枯井里面丢把火。
　　就当是用烈火来为那个乞丐送行吧……
　　-----------------
　　第二天。
　　一大早。
　　令无怨站在人群边缘，默默把目光望向远方。
　　在那個昨天还在举办着寿宴的地方。
　　虽然整体环境已然经过清理，但角落里面始终还是存在着大量的血液遗留。
　　这使得环境之中弥漫着一股明显的血腥味。
　　此刻。
　　放眼看去，裴家之前搭建的表演台与表演台正后方的裴家大宅全都成为了废墟。
　　隐隐约约间。
　　依旧有着零星的火星与浓烟正在缓缓升起。
　　甚至于，就连周围区域的民居，都大多沦为了废墟。
　　或许连其中的无辜居民，也是完全凉透了。
　　不过。
　　此时此刻最吸引令无怨的东西还是场地上面那一道道的巨大沟壑与大大小小的深坑。
　　如那些沟壑。
　　一眼望过去。
　　他便明白那些沟壑哪怕是短的类型，估计都有数十米长，较长的那些则起码上百米长，至于深度则是数十厘米至数米不等，它们的存在，就像是一张无规则的蜘蛛网，将整片区域给切割成了极为不规则的【块】。
　　至于那些深坑，则让令无怨想起了上一世在各种军事视频里面看到过的重型迫击炮。
　　即使是由硬石制造而成，硬度不比金属来得差的加厚地板，都被它们轻而易举的击穿，从而在地面留下一个个直径数米至数十米不等的深坑。
　　令无怨目之所及的那个最大深坑，直接就把数栋令无怨昨天还曾经见过的民居给囊括入其中，将之打到彻底原地消失，连地基都没能够留下来……
　　望着面前的这一切。
　　令无怨虽然不知道附近区域里面，比如说裴家大宅的深处，还有没有什么更加惨烈的战斗痕迹，但他还是深深明白到这个世界里面的超凡力量绝对不是什么能够靠人数轻易抵挡的东西。
　　按照他眼前所见识到的破坏力来看，那些一招一个大坑的家伙，完全能把普通人当成韭菜随便割，没有其余强者阻拦着的话，那群家伙随随便便都可以杀掉成千上万人……
　　即使将其丢到令无怨上一世的现代化环境。
　　恐怕都得上云爆弹、炸弹之母、核弹之类的东西才能够将他们搞定。
　　而在这些能够屠掉千军万马的力量面前。
　　他现在掌握的力量，属实连滋水枪都算不上……
　　一时间。
　　他对于超凡力量也是更加渴望了几分。
　　并且，他对于这个世界也是更加喜欢了几分。
　　他明白，这个世界的超凡力量体系越是强大至极，那么他在成为修炼者以后，就越是有概率获得自己所期望的东西……
　　那无穷无尽的力量与永恒长存的生命……
　　所以，在感慨裴家的衰落之余，他的心中唯有喜悦……
　　在事情的最后，他的目光则是来到了三面刚刚升起的家旗处。
　　那是三面纹着不同纹路与不同字符的旗帜。
　　令无怨明白，那就是覆灭掉裴家的势力们。
　　或许也将是自己往后需要替裴伊嫚处理掉的家伙。
　　倒不是他觉得裴伊嫚以后无法自行处理问题，而是他觉得，也许，自己会比对方升级升得快也说不定？
　　除这之外。
　　他还有着某种想法存在于心中。
　　‘或许，当自己所拥有的力量可以做到独自处理掉这些家伙之时，便是自己能够真正于这个世界立足之时，不再只是一个卑微到只能随波逐渐的蝼蚁……’
　　‘他们，便是我的磨刀石与人生之中某个阶段的历练……’
　　‘我将用他们全族上下所有的哀嚎与死亡来证明自己……’
　　想到这里。
　　令无怨心中的期盼与喜悦，让他的嘴角情不自禁流露出了某种发自真心的笑容。
　　那是沸腾却又蛰伏的杀机以及无与伦比的喜悦……
