　　“那个师兄实力好强的样子……”
　　“三年以后，我一定可以参加下一轮的帮派大比……”
　　作为没啥地位且没啥贡献的新人。
　　令无怨等人观看帮派大比的位置毋庸置疑是比较差的那种。
　　不过。
　　想要看见演武场上面正在大打出手的景象却是不难。
　　只能说是位置不怎么理想而已。
　　除了令无怨等人以外。
　　其余批次的新人，面对白鸦帮三年一次的帮派比武，同样有陆续到场。
　　包括但不限于那些尚且在上文化课，努力读书认字，连帮派训练场都没有进入的真正萌新。
　　虽然实力确实很菜。
　　菜到完全看不清楚修行者之间的比斗，但那些家伙照样是看得津津有味，偶尔还会和周围的其余新人畅谈各种想法。
　　或许是大家都很菜的原因。
　　虽然批次不同。
　　虽然有的人完全没有修行过。
　　可是不同批次之间的新人大都相处得还行，并没有发生什么冲突。
　　此时。
　　听着周围的各种说话声与交流声。
　　令无怨的主要注意力还是集中在之前所见到的那个黑色天文台上面。
　　那玩意是个长宽五米有余，高度大约三米的方台。
　　他在思索，如果黑色天文台是从其余地方搬过来的东西，那么它会是从什么地方搬过来的。
　　他觉得自己过一会儿可以翻一翻帮派里面的各种帮派历史文献。
　　或许其中会对事情有所记录也说不定。
　　作为拥有着数百年历史的势力。
　　白鸦帮为了在出现问题以后能够调查清楚情况，一直以来都拥有着记录自身大大小小事情的习惯，而那個黑色天文台的来历，也许就被正好记录着。
　　当然。
　　期望不能放太高。
　　如果白鸦帮真把那东西单纯当成装饰物的话。
　　就算真对事情有所记录，那也肯定不会写得太详细，顶多只是随便提一嘴罢了，不会太将东西放在心上……
　　就在令无怨默默琢磨着事情的时候。
　　他的身边传出了一系列的惊呼声，令他的目光不禁向着演武场的方向看过去。
　　只见，在那数千平米的演武场上面，有着一道年轻的身影正单手持剑与另一道同样单手持剑但年龄稍大几岁的身影飞速交手着。
　　双方之间虽然剑影如风，两柄长剑都已然舞出残影，看起来就仿佛难分高下，但很多人可以看出相对于年轻一点的那名选手，更加年长一点的那个选手已经有些跟不上节奏，正在肉眼可见的落入下风。
　　不久后。
　　一眼望去。
　　年轻一点的选手依旧面色轻松写意，与之相反的是作为对手的人已经是满头大汗。
　　这一刻。
　　即使是实力不够的人，都可以十分清楚的看出现场局势已定。
　　一方只是在玩耍。
　　另一方却已经竭尽全力。
　　“我靠，这个师兄应该是现在出场的参赛者里面实力最强的那个人吧？”
　　“之前的选手压根没有谁像他一样轻松写意。”
　　闻言。
　　立刻就有知情者不屑地科普道：
　　“这不是废话吗？”
　　“别人可是白鸦帮的少帮主，真正的天才，虽然现在才十七岁，但据说两年前也就是十五岁的时候便已经成功进入了【锻骨境】，早已经是白鸦帮新生代之中实力最强的人。”
　　“我之前帮忙打扫上山阶梯的时候，少帮主还和我打过招呼呢！”
　　“而且，根据某个和我一起扫山路的师兄所说，少帮主再过一两年时间恐怕就可以顺理成章的进入【壮血境】了……”
　　此言一出。
　　周围顿时响起惊呼声：“十五岁的【锻骨境】？”
　　当然，一些酸言酸语也是必不可少。
　　“妈的，我十五岁的时候刚刚才加入帮派，然后十六岁才开始修行，如果我能够早几年修行的话……”
　　修行者，虽然不能够年龄太小，太小了影响身体发育，容易长不高亦或者身体畸形。
　　但相对的。
　　年龄也不能太大。
　　因为太大的话，身体的根骨早已经成型，修行起来只能是事倍功半。
　　而十五岁便是年龄比较大的类型。
　　这种年龄的人员，虽然身体根骨还有着上涨空间，但已经是所剩不多……
　　正常来讲，从八岁左右开始进行正式修行是最好的选择。
　　在这之前的岁月，大家顶多就是稍稍锻炼一下身体素质什么的而已。
　　“我感觉少帮主以后还真会接任帮主之位。”
　　“至少现在的话，还没有哪个天才能够和他争……”
　　在这个世界，所谓的帮主之位、门主之位、宗主之位，大家虽然可以传递给自己的后代，但事情的基础条件就是后代的实力要足够强。
　　要不然首先无法服众。
　　其次实力不够的话，只是出趟门就有可能被人干掉……
　　毕竟。
　　作为帮主、门主、宗主，自身势力如果出了事，你总得出场吧？
　　而且还是以出头鸟的身份出场。
　　但要是你刚刚出场就被敌对势力一招秒了，你让属下们咋办？
　　所以，在这个世界里面，各个势力的头领在选择继任者的时候虽然有可能会有着各种私心，但想到后代实力不够会被当场干掉的问题，往往都还是会放弃那些私心……
　　这使得各种势力的首领之位传承规则，除非是那种家族形式的势力，要不然的话，往往都只认各自的硬实力，不认所谓的血缘关系。
　　不过，亲爹是势力首领，总归是有着各种好处。
　　比如可以修行最好的功法，食用最好的食物与药物，接受最好的教导……
　　一般来说。
　　只要天赋与竞争对手不是相差太大，应该都可以压制对方，从而扩大自己继承首领宝座的概率。
　　甚至于如果亲爹不太讲究的话，还可以通过各种方式给竞争对手拖后腿什么的。
　　只是。
　　那样无疑有点自损势力根基，容易引起自己人不满，从而流言四起。
　　但在白鸦帮待的这两年多时光之中，令无怨并没有听到那种流言，顶多就是偶尔听到一些关于【少帮主是个天才】、【少帮主性格不错】……这种比较正面的传闻。
　　因此。
　　想来对方的天赋是真心不错，而且风评也很好。
　　起码在白鸦帮内部是足以服众了。
