　　风险与利益之间的对比，永远都会决定着大家是否愿意冒险。
　　原本。
　　面对三个实力至少达到【壮血境】的人，令无怨大脑里面只觉得风险远大于利益，只想着快点润掉走人。
　　生怕受到无关牵连。
　　但听闻三人之所以生死相搏是为了某种宝藏以后。
　　面对能够让三人动心的宝藏。
　　本就贫困交加的令无怨自然是毫无疑问的动心了。
　　脑海里面的公式也随之转变为利益大于风险。
　　没有任何的迟疑。
　　他悄悄就从背后的箭筒里面抽出了一根纯黑色的金属箭矢。
　　那东西通体由金属制成。
　　实际的重量大约两斤有余。
　　乃专门用来对付大型猛兽以及修行者的特殊箭矢，不仅箭头具有很强的破甲穿透性，箭身上面还有着一些细小倒刺用来增加伤害和防止箭矢被甩出。
　　每支光是基础购买成本就达到三十多银币，足以让普通四口之家吃喝许久。
　　将特殊箭矢拿到手中以后，令无怨依旧没有轻举妄动，而是选择一手拿弓一手拿箭的继续观望，他想要继续观察一下现场实际情况，再决定自己到底要不要插手。
　　相同时刻。
　　并不知道除狼群以外，周围又出现新入局者的三人还在激烈争吵着。
　　“宝藏图？”
　　“狗屁宝藏图！”
　　“这破东西已经让我们在这片区域浪费足足几个月时间了！”
　　“相比起继续折腾，我更情愿把它卖掉！”
　　这是其中一人所说的话语。
　　闻言，另一人立刻就非常激动的反驳道：“胡闹！”
　　“你知不知道那张藏宝图里面的秘密有可能让我们三人受用终身乃至福泽后代！？”
　　“把它卖掉又才值几个钱？”
　　“再者，万一遇到黑吃黑呢？”
　　最后一人则显得更加激动：“你他妈的还有脸说？”
　　“偷张藏宝图出来居然是残缺不全的玩意，搞来有個屁用！”
　　“还害得大家被帮派追杀！！”
　　之前说话者立刻大声讲道：“怎么没有用！？”
　　“我们已经知道东西就在这方圆几十里之内！！”
　　然而，他得到的只有更加大声的反驳与训斥：
　　“放你妈的屁！”
　　“那你知不知道方圆几十里有多大？”
　　“而且，这里可是雾海森林！！”
　　“一眼看过去，视线只能勉强看到一两百米范围环境的雾海森林！！”
　　“更重要的是那张破地图最起码都有着千年历史，鬼知道千年光阴过去以后，那上面遗留下来的信息还能有几分可信度？”
　　“你找一辈子都不一定找得到东西！”
　　“……”
　　听着三人之间的争吵。
　　逐渐的。
　　令无怨慢慢明白事情到底是什么情况。
　　那边的三个家伙曾经是某个帮派里面的中高层人员，但在某一天其中一个家伙却发现自己等人的首领手里有着一张古老的藏宝图，并且一直以来都在暗中找寻着宝藏。
　　然而。
　　那个家伙在发现真实情况以后，根据自己对首领的了解，很明确的便判断出首领是想要吃独食。
　　这能忍吗？
　　显然不能忍！
　　所以，对方趁着首领外出的时间段，直接就联合另外四个人偷走了首领的宝藏图，并且顺着各种信息花费两年光阴来到了雾海森林的这片区域，并于这附近折腾了好几个月。
　　至于对方五人为何现在只剩下三人？
　　对方等人原本是在哪个帮派混日子的？
　　这三个家伙又到底经历了什么？
　　令无怨暂且是没搞明白。
　　但他知道三人之所以内斗是由于三人对宝藏图的最终归属以及某些相关问题产生了分歧。
　　有人觉得既然折腾两三年时间屁都没得到，那么是时候止损了！
　　有人觉得自己等人已经孤注一掷的拼搏这么久，万万不能够轻易放弃！
　　还有人觉得我之所以从成功人士混成现在这幅被人追杀，连城镇都不敢进的逼样，就是你们两个孙子害的！
　　狼群则是在三人掐架之时，闻着血腥味跑来打秋风的后来者。
　　正如同猛兽与妖兽的血肉对于修行者尤为大补一样。
　　修行者的血肉对于猛兽和妖兽而言，同样是非常的大补，随便吃上一口都是血赚！
　　所以，满身是血的三人，在狼群眼中就跟三根活蹦乱跳的千年人参没有多少区别。
　　‘嗯~’
　　‘大概看明白了，伱们可以开打了。’
　　对此，令无怨显得颇为期待。
　　他明白，事情到如今这步，实力未知的三人已经是再无任何回头的可能，不会说是突然之间就收起武器握手言和。
　　毕竟大家已经刀剑相向且互相见血了。
　　今日，不管出于何种考虑，三人都肯定会分出个生死。
　　至于狼群？
　　勉强算是个搅乱战局的乱入者。
　　数秒后。
　　正如令无怨所预料的一样。
　　三人在休息与互相语言试探一番后，终究是再也忍不住。
　　都不见什么征兆，三人的身影就消失于原地，唯有一个个深深的脚印证明着他们彼此之前其实就站在那些地方。
　　接着就是巨大的撞击声与轰鸣声。
　　“砰砰砰！！”
　　三道身影互相接触的瞬间，明明三人都是使用刀剑，并非是什么重武器，但犹如攻城锤撞击城门的声响还是骤然出现。
　　眨眼间，三人就完成数十次连绵不绝的对拼。
　　伴随利刃与利刃互相交击，醒目的赤红色火花，直接在刀锋之间猛烈迸射！
　　放眼看去。
　　三人之间的空气，也在随之歪曲。
　　就仿佛三人之间有着一个大型火炉正在烘烤一样。
　　而一重又一重的强烈气流则以其为中心点不断极速扩散，化作无形的推手，将方圆百米范围内的浓雾尽数推开。
　　同一时间。
　　三人周围数米的土地就仿佛地龙翻滚一样，全在崩裂。
　　很快就从块状物变成宛如淤泥的东西。
　　好似有着某种大型器械正在上面活动。
　　周围的那些狼群，仅仅是由于站得比较近而已，就被三人之间刀剑相拼时产生的巨响震得有些头晕眼花，而当三人在互相拼杀之中进行起高速移动不断切换战场时，他们更是宛如某种会碾碎途中所有障碍物的战车，轻而易举的就会将自身接触到的树木与活物通通无差别碾碎。
　　只是半秒而已。
　　就有数条体重起码七八十斤的野狼当场被切成碎块，化做血腥的残肢碎片在半空中肆意飞扬，引得狼群发出一阵鬼哭狼嚎，连身体最为强壮体型宛如公牛的狼王都只能够快速避开正在奋力厮杀的三人，生怕被三人当场顺手剁掉……
