　　一个小时。
　　两个小时。
　　三个小时。
　　……
　　足足十個小时以后。
　　头顶的太阳已经不再明亮。
　　夜色正在接近。
　　车显伟的身边早已经淌满鲜血。
　　原本还算红润的脸色，早就由于失血过多而变得惨白。
　　令无怨则依旧静静地坐在树枝上面。
　　在这十个小时的时间中。
　　他所做的唯一一件事情就是捡一大堆硬石头装在背篓里面，时不时便往车显伟的方向丢一块过去。
　　虽然这些石头无法对车显伟造成多大的伤害，但想要进行简单地骚扰却是足够了。
　　毕竟遍体鳞伤的车显伟现在浑身上下都是暴击点。
　　那些伤口一旦被石头砸到，可不仅仅是会产生剧痛，还会造成伤口更加糜烂。
　　要知道。
　　被单手臂力将近三千斤的令无怨全力投掷而出的石头，其实说成是某种重型子弹都无任何不可……
　　所以，对于那些时不时来袭的石头，车显伟也是颇为苦恼，每次将之拦截下来时所做出的种种动作，都会让身上的伤口极为疼痛，令他情不自禁的有些龇牙咧嘴。
　　又过了两个小时。
　　夜色已经降临。
　　现在，令无怨可以十分清楚地察觉到车显伟对于自己所投掷出去的石头已然有些难以应对。
　　长达十多个小时的持续放血。
　　虽然放血速度不快，却也让对方体内的血液起码流失了大半。
　　如果不是作为修行者，生命力十分惊人的话，车显伟早就流血流死了。
　　不过。
　　即使是修行者，面对这种放血战术那也是终究有些扛不住。
　　现在。
　　车显伟已经十分明显的感觉到自己正在经受着难以抗拒的头晕目眩感。
　　眼睛的上眼皮与下眼皮正在不听使唤。
　　视线时不时就会变暗……
　　他知道，自己快要扛不住了。
　　即将陷入不可抗的晕厥。
　　而在百米以外，于这夜色之中，借助皎洁的月色，他依旧可以十分清楚的看到令无怨那双平静无比的眼睛……
　　‘对方还在看着自己……’
　　心中虽然不甘至极，但他还是对事情感到无可奈何。
　　时间又过了两个小时。
　　自一个小时以前起，令无怨所掷出的石头就无法再引发什么反应。
　　车显伟就仿佛是一具尸体一样，任由那些能够划出破空声的石头命中自己，就算那些石头将他打得头破血流都全无反应。
　　望着这般景象。
　　随手掂了掂背篓里面的最后一颗石头以后。
　　令无怨身形微微一动，径直从二十多米高的树枝上面跃下，来到草地上。
　　然后，他将有点妨碍活动的背篓放下。
　　在深吸一口气后，他左腿不动，右腿往前迈一步，摆出最为适合发力的动作。
　　选择对准不远处的车显伟全力掷出自己手中的最后一块石头！
　　下一刻。
　　在呼啸声中。
　　“砰~”
　　一声巨响之中。
　　那块石头准确无比的命中了车显伟的眼眶，将之狠狠砸飞，让其瘫倒在地。
　　在对方倒飞的过程里面，令无怨甚至还可以隐隐约约的看到，对方的眼珠子在眼眶之中轰然爆开。
　　但从始至终对方都没有活动一下。
　　就仿佛那早已经是一具尸体。
　　望着这般景象。
　　在沉默一会儿后。
　　令无怨缓缓拔出腰间长剑，然后随手丢掉腰间那有些碍事的长长剑鞘，一步一步的向着对方走过去。
　　一时间。
　　周围唯有令无怨的脚步声。
　　就连鸟鸣与虫鸣都逐渐停止。
　　在那皎洁的月光下，清冷的剑光在闪烁着，并且距离车显伟越来越近……
　　当双方之间的距离大约还剩一米多，不到两米时。
　　没有任何的犹豫。
　　令无怨全力挥动了手中的长剑。
　　由上至下的全力挥动！
　　而天赋能力也来到了五倍加速。
　　这一瞬间，剑影宛如电光！
　　一旦命中，车显伟毫无疑问会被一分为二！
　　也是在这一瞬间，那早已经恍若尸体一样瘫倒在的车显伟，身体急速做出反应，翻身笔直站起。
　　同样是快若闪电的挥出了手中长刀！
　　由下至上的迎向了令无怨手中长剑。
　　速度之快，更甚令无怨手中长剑几分！
　　隐隐约约间，令无怨还从对方的刀锋之上看到了一层隐隐约约的气流，令那柄长刀的刀锋看起来更加的锐不可挡！
　　下一刻。
　　就仿佛是热刀切牛油一样。
　　车显伟手中那柄包裹着莫名气流的长刀，轻而易举的就将令无怨手中那柄足以切金断玉的精品长剑完全切开。
　　然而，这一刻，车显伟的脸上与心中全无任何欣喜。
　　因为早在这一刻之前的某一瞬间，令无怨其实就已经提前松开了手中的长剑，以一种连车显伟都很难看清楚的极速，扭动着自身的身体变换姿势，俯身来到车显伟的正前下方，并借助扭转身体时的余力，从衣袖之中抽出了一柄匕首，狠狠刺入车显伟的肚脐，最后伴随身体的飞速抬起而不断向上划动着那柄锐利的匕首……
　　十倍加速。
　　这一瞬间。
　　在手中长刀切断令无怨那柄长剑的时刻。
　　车显伟清楚地感受到了自己的肚子与胸膛全被强行刨开……
　　下一刻。
　　令无怨那柄断成两截的长剑，掉落至地面。
　　车显伟手中的长刀也掉到了地上。
　　而令无怨的身形则退到了两米外。
　　“……完全没有骗过你吗……”
　　张了张嘴以后。
　　瞎掉一颗眼睛的车显伟，有点艰难的这么感慨道。
　　在缓缓点点头以后，令无怨坦然回答道：
　　“对，完全没有。”
　　“毕竟，尸体为什么会依旧紧握长刀呢？”
　　“或者说，只要还握着武器，我就会当你没有死。”
　　闻言，车显伟只能是无奈认命：
　　“这样吗……”
　　他虽然也想过装死的时候要不要松开武器。
　　但，那样子实在是太容易装死装成真死，所以他没敢那么做。
　　只能期望于，在月色下，令无怨观察得没有那么认真仔细。
　　然而。
　　从结果来说，他显然是想多了。
　　最后。
　　他强行提着最后一口气问道：
　　“既然知道我是在装死，那你为什么会选择走过来呢？”
　　“继续拖着不好吗？”
　　“反正你我都知道，再拖一会儿，我就真被拖死了。”
　　面对这个问题。
　　“原因啊……”
　　想了想后，令无怨实话实说道：
　　“大概是看你装得那么用心吧。”
　　“再者，我既想试一试垂死的更加强大者到底还剩着几分本事，也想试一试那种瞬息之间就能够分出生死的感觉……”
　　“当然，还有一点就是，狩猎实力远远强于自身的珍贵猎物，果然还是走近以后再补上最后一击会比较爽……”
　　听完。
　　车显伟的表情怔了怔。
　　接着。
　　如有醒悟的低笑起来。
　　他情不自禁的感叹道：
　　“这样吗……”
　　“真是……后生可畏啊……”
　　“明明好不容易才于生死之间突破至这个境界来着……”
　　语毕。
　　伴随着他满怀感慨与不甘的吐出最后一个字。
　　他身上的伤势再也按耐不住。
　　在哗哗哗的血流声之中。
　　腹部由下至上被划出一道大约五十厘米长的伤口的他，终于是彻底死去。
　　本就勉强站立的身体，也随之就那么直挺挺的倒在了松软的草地上。
　　而轻嗅着空气之中弥漫的血腥味，令无怨轻轻一抖一挥，将匕首上面的血迹尽数甩去。
　　他看了看头顶美丽的月色，又看了看周围的一具具尸体，笑着便自言自语道：
　　“胜利，然后收获。”
　　“这一趟，还真是大丰收呢~”
