　　两个小时后。
　　骑着一匹棕色壮马的令无怨顺利来到了十多公里外的五茶镇。
　　没有去做多余的事情。
　　他直接顺着最大的城镇主干道，来到自己那个位于五茶镇中心区域的目的地。
　　那是一个很大的药铺。
　　由于人流量以及各方面的问题。
　　这個药铺比起白鸦山附近的药铺都要更大几分。
　　据令无怨所知，这个药铺是附近乡镇最大的药铺，没有之一。
　　虽然不是白鸦帮的产业，但背景方面很是雄厚。
　　可以十分轻松的搞到各种难以收集的药材。
　　当然。
　　背景雄厚归背景雄厚。
　　该懂的规矩，大家还是需要懂。
　　毕竟强龙不压地头蛇。
　　所以。
　　这个药铺每个月还是会向作为地头蛇的白鸦帮缴纳一笔保护费，就当是单纯地花钱买平安。
　　而白鸦帮在得到那笔钱以后，亦会发挥出自身作用，保证周围的地痞流氓绕着这里走，不会乱了自己的规矩。
　　此刻，站在药铺门口的药铺伙计在看到骑马而来的令无怨以后，原本正在对某个乞丐怒目而视让对方赶快滚远点，不要在这里影响店铺形象的对方，立刻就摆出恭维无比的笑脸，不假思索的主动热情打招呼道：
　　“这不是令无怨小哥吗？”
　　令无怨作为常客，对方自然是认识的。
　　在打完招呼后，伙计立刻就迫不及待的讲道：
　　“您可终于来了。”
　　“您上次找我们药铺订购的药材，昨天下午就已经到货了，李管事那边现在已经给您通通打包好，我这就带您过去……”
　　说着话的时候。
　　那个伙计还对另一个刚来的伙连连摆手，安排道：
　　“你在那里干站着做什么？”
　　“快过来，帮令无怨小哥把马栓好，再喂点上好的草料……”
　　没有在意对方的讨好。
　　令无怨随手丢给对方一个银币以后，就果断吩咐道：
　　“嗯，带路吧。”
　　满脸笑嘻嘻的接过那枚可以抵得上自己好几天工资的银币后，对方连连应道：
　　“好、好、好，您跟着我来……”
　　-----------------
　　不久后。
　　令无怨来到了药铺的后院。
　　在那里。
　　某个体型方面有点胖胖的中年人，一看到令无怨的身影，就满脸带笑的大声招呼道：
　　“你可终于来了。”
　　“快来看看吧，这些东西就是你订货，全都很符合你的要求……”
　　说罢。
　　他直接指挥着旁边的几个伙计当面打开了旁边的几个木箱子，挨个介绍道：
　　“首先，这些人参全都是二十五年到三十年的正宗野山参，数量总共一百根。”
　　“至于这些何首乌，则是正儿八经的上好货色，全是刚刚挖出来几天的新鲜货。”
　　“至于你所需要的虎骨、狼骨、豹骨、豺骨、刚刚取下的穿山甲外壳……”
　　而令无怨在顺着对方的介绍顺序，将所有东西检查一遍以后，那也是当即满意的点了点头。
　　没有犹豫什么。
　　直接就向对方随手丢出一个小袋子。
　　一个看起来不怎么大的袋子。
　　但李管事在将之打开来看上几眼以后。
　　面对其中散发出来的淡淡灰色光辉。
　　立刻就心满意足的将袋子收了起来。
　　十五枚下品晶币，就是一千五百枚金币。
　　再加上令无怨之前所付的定金，五枚下品晶币。
　　这笔钱已经完全足够支付货款了。
　　甚至于还可以剩一点。
　　所以，李管事立刻就对令无怨竖起大拇指：
　　“令无怨小哥真是爽快人呀！”
　　“不像某些家伙明明价格早都谈好了，还老是喜欢在最后关头讲价折磨人。”
　　“你们快备辆马车，给令无怨小哥把东西搬上去……”
　　直到令无怨离去为止。
　　李管事都是副热情无比的模样，嘴里不断地说着：
　　“伱以后一定要多多照顾我的生意呀……”
　　看起来属实是非常的热情。
　　不过。
　　当令无怨走远以后，他那张看起来颇为富态的脸庞立刻就是表情陡然一变，变得有些有些严肃与正经。
　　说实话。
　　他不太明白令无怨一个在矿工营寨混日子的家伙为什么要买这么多的药材。
　　你说用来修行吧。
　　但那些东西光是重量都有数百公斤重了。
　　你这得用多少年？
　　别人熬药都是一小碗一小碗的定量喝，你怕不是一大盆一大盆的当水畅饮喝到饱……
　　毕竟，单单是野山参就一次性购买了一百根。
　　你拿那玩意当饭吃吗？
　　有事没事嚼一根？
　　然后，他还不明白令无怨这种没有什么背景的家伙，为什么可以这么简单就掏出这么多钱。
　　只是最近半年而已，令无怨在这个店铺就快消费五千金币了。
　　换算成纯黄金的金砖，那也得有上百斤重，足以轻易砸碎人脑袋。
　　然而，据他调查，令无怨好像是个穷苦家庭出身，照理来说根本掏不出这么多钱……
　　这使得李管事不止一次升起要不要深入调查一下令无怨哪里来的钱的想法。
　　但每一次的话。
　　他都按住了自身的想法。
　　因为他能够感觉到某种异常……
　　某种照理来说，令无怨不应该这么毫不遮掩自身财富的异常。
　　通过与令无怨的接触，他可以十分清楚的感觉到，令无怨做事很有条理与成熟，远远比很多成年人都要更加稳重。
　　所以，正常来说，财不外露这个道理，令无怨肯定是懂得的。
　　消费万万不会如此的大手大脚。
　　但令无怨却偏偏全然不在意这一切……
　　就仿佛他完全不需要在意其中的风险一样……
　　想到这里。
　　想到令无怨那不知是什么的底气。
　　李主管只觉得心中全然没有底……
　　虽然他不知道令无怨的依仗是什么。
　　可他还是觉得自己不要去作死比较好。
　　免得自己被人杀全家……
　　他只想多搞点钱，然后多活几年……
　　-----------------
　　那么问题来了。
　　令无怨买这么多的药材，到底要做什么？
　　答案很简单。
　　他想要炼药。
　　修炼功法时所需要使用的特制药是其一。
　　日常生活中，为了维持体内营养状况的药是其二。
　　修炼功法时所需要使用的药，不需要进行多余赘述。
　　而日常生活中为了维持体内营养平衡所需要使用的药，指的则是某种效果类似于强力营养剂的特殊药品。
　　如果没有这种玩意的话。
　　按照令无怨这种十多门功法同修的架势，他每天都得要吃下四五十公斤的常规肉类才能够勉强维持住身体的营养平衡。
　　那是什么概念？
　　简而言之，他一个人就可以吃光一场中小型宴席之中所有的菜肴，令举办者痛心疾首的高呼，哪里来的饭桶……
