　　“喂！”
　　“小鬼，你刚刚有没有看到别人！？”
　　一脚踹开破庙的烂门以后，男子站在破庙门口仔细打量一圈破庙的内部环境，却只看到一堆鸭骨头，一处微微亮看起来即将熄灭的篝火，以及一个默默躺尸想来正在睡觉的小乞丐。
　　抱着还是问问比较好的想法。
　　他有点漫不经心的叫喊道：
　　“如果看到了，老子现在就给你一大笔钱！”
　　而对于他的问题，令无怨只是满脸疑惑的从地上撑起上半身：
　　“啊？”
　　“什么？”
　　神色之间，只有些许懵逼。
　　一副刚刚睡着就被人叫起来，完全没有听懂对方问题的懵逼模样。
　　虽然未曾直接回答问题。
　　但脸上却写满了【我什么都不知道】这几个字。
　　真可谓是做到了无声胜有声。
　　见此情形。
　　本就不想和乞丐交流的那名男子当即面露厌恶之色与不耐烦。
　　他明白，指望令无怨显然是不靠谱的事情。
　　立刻就头也不回的转身离去。
　　完全没有继续搭理令无怨的想法。
　　就这样，凭借着自己那精湛的演技，令无怨也是顺利蒙混过关。
　　又过了大约一个小时。
　　外界彻底没了动静，唯有远方的火光依旧明亮。
　　令无怨明白裴家大抵是完蛋了。
　　等他将破庙那破旧的大门关上以后。
　　在这时，小女孩也是颇为狼狈的从枯井里面钻出来。
　　看着对方目光有点呆滞的蹲在篝火旁的模样，他不知道该说点什么。
　　让人看开点？
　　额……那不是纯纯废话吗……
　　刚刚发生这种事情，谁能够这么快就看开？
　　站着说话不腰疼是吧？
　　不过，想了想后。
　　他觉得还是正事要紧。
　　面色严肃的便向对方说道：
　　“接下来，你还是趁早想办法逃出城吧。”
　　“虽然这座城市足够大，藏一两個人不算困难，但你的家族终究是失势了，继续躲在这座城里，属实是种下下策，时间拖得越久，对你越是危险。”
　　沉默一秒后。
　　小女孩强忍着心中的悲伤，回答道：
　　“我知道。”
　　“过一会儿我就走。”
　　她明白，令无怨之前肯帮自己一次，其实已经是仁至义尽。
　　毕竟。
　　那可是被逮到就要死人的事情。
　　再者。
　　她也明白，连令无怨自己都混得这么惨烈了，即使他有心想要帮助自己，那也是心有余而力不足。
　　着实没那份能力。
　　闻言。
　　令无怨在缓缓点了点头后，接着问道：“你自己有没有能够逃出城的方案？”
　　“……有，家主在让我撤离之前，其实有给我透露出城中某条隐秘暗道的位置，通过那条暗道，我就可以直接逃出城市。”
　　虽然最初之时不想回答得太详细。
　　但想到令无怨好歹算得上是友军。
　　小女孩也是简略的说出了自己的计划。
　　听到城里有条能够直接出城的暗道，令无怨虽然有点惊讶，但并不是太吃惊，只是在心里默默感慨裴家不愧是屹立数百年乃至于更久的本土大家族，真正的黑石城地头蛇，还真是什么后手都有。
　　想来，裴家的先祖，应该是早在很久以前就已经料想过这般局面。
　　一时间，令无怨也是想到了更多事情。
　　比如那些存在于其余地区的裴家成员。
　　虽说这一次的行动，幕后黑手可以团灭掉裴家的大部分主力，但作为直系人口都成千上万，族人分布于不同区域的裴家来说，当下的情况顶多算是根基大损罢了，尚且称不上灭门。
　　或许，小女孩在逃出城以后，她还有方法与幸存的其余家族成员合流也说不定……
　　如此细细琢磨一阵子后，令无怨转身来到后院某处。
　　在小女孩有点不解的目光中，刨了刨土，很快从地里刨出了一个小箱子。
　　箱子里面没有多少东西，只有一点少得可怜的钱以及一些日常物品。
　　从中，令无怨拿出了一套衣服，以及一把有点旧的匕首。
　　那套衣服怎么说呢……只能说是普普通通。
　　对于常人来说都极为普通。
　　但对于令无怨而言，还是比较的珍贵。
　　平时根本就舍不得穿。
　　再者，一个乞丐穿得太好，属实是对职业道德的不尊重，容易叠加上负面BUFF，导致自身的收获变少。
　　所以，在捡到以后，令无怨一直都没有穿过。
　　至于那柄匕首，则是令无怨在某个刀战比赛现场捡到的白板装备，来自于某个早就死翘翘的小混混。
　　然而，眼下，这两样东西也是有了用处……
　　将那套衣服放到小女孩面前以后，在对方那有点不解的目光中，令无怨直言不讳的讲道：
　　“虽然不知道伱心中太具体的方案，但你现在还是先把衣服换了比较好，你现在穿的衣服，多多少少有点太显眼了。”
　　末了，他还贴心的补充道：“这套衣服虽然看起来不咋的，但肯定是干净的，我自己都没有穿过。”
　　听到这番话。
　　小女孩看了看自己身上的衣服，又看了看他递给自己的衣服，也是理解了他的意思。
　　她明白，自己现在这身衣服，于这个时刻确实不太合适。
　　接着，她扭头看了看四周环境。
　　嗯……
　　在这个四面漏风的破庙里面，根本没有什么适合换衣服的地方。
　　不过，在脸色微微泛红的轻咬银牙一下后，她还是果断接过了衣服。
　　并向着破庙更内部走去。
　　见此情形。
　　令无怨选择往前走几步。
　　站在破庙最前面默默仰望天空之中的明月。
　　直到身后淅淅索索的换衣服声完全停止下来，并且对方的脚步声逐渐靠拢过来，他才出声问道：
　　“换好了吗？”
　　“……换好了。”
　　那是冷清但又存在着种羞涩感的声音。
　　显而易见。
　　在这般环境下，于陌生男孩子附近换下自己的衣服，对小女孩来说，着实是颇为的难以启齿。
　　即使是事态紧急也一样。
　　转过身，在对方那有点躲闪的目光与绯红的脸色之中，认真上下打量对方一阵子后，令无怨拿出之前的那柄匕首，并指了指篝火旁边的某处地方：
　　“你先坐下吧，接下来我会帮你把头发变短，顺带帮你化个妆，把你的造型改变一下。”
　　“好……”
