　　大约下午三点的时段。
　　令无怨正骑着马匹在返途道路上面慢悠悠的观赏着沿途风景。
　　他的身后三四米处便是两辆由复数马匹拉动着的大型马车。
　　那两辆马车里面装运的东西不是别的玩意，正是整个黑落山矿山营寨未来十天时间的食物、调料品、日用品。
　　由于是路途同行且东西自己也要用。
　　所以令无怨也是索性顺带充当一下马车的护卫人员，帮他们开路。
　　至于他自己之前买的药材，则全都被他装进了空间指环之中。
　　在这方面，空间指环的存在，真心是非常非常的方便，长宽高皆为二十米的独立空间，就算是大型货车都可以塞进去很多架，也就更别提区区几百斤的药物与兽骨了。
　　属实是杀人放火居家旅行之必备物品！
　　在这两年的光阴之中，除了每日持之以恒的修行以外，对于空间指环里面的诸多书籍内容，令无怨也是略有涉及乃至于实际操作，而医术与炼药便是其中格外重视的那两环，毕竟这两个方面分别代表着他对于自身躯体的认知程度与同样至关重要的伙食问题。
　　通过医术了解到各种知识，配合上自身所拥有的内视能力与自我控制能力，可以让他更好的强化自身躯体。
　　通过炼药知识炼制出来的药物则可以给他提供大量的营养，从而摆脱每天必须暴饮暴食的困境，只需要像正常人一样进食即可。
　　这两点对于令无怨而言。
　　真可谓是非常非常的重要！
　　最起码，在现阶段，这两者远远比【苍湖白流宫】遗留下来的其余类型知识，比如说如何布置灵阵、如何锻造器物……重要得多。
　　直接关系到他的根本。
　　眼下。
　　虽然不知道自身的医术与炼药到底是什么水平。
　　但令无怨觉得在医术方面，白鸦帮最好的医师想来也是远不如自己。
　　毕竟，对方虽然实际经验方面远远比自己丰富，但实力却是远远不如自己，这使得对方的观察力，不可避免的就会出现短板，经常无法观察到某些至关重要的病因，因此无法做到最为完美的对症下药。
　　而炼药？
　　令无怨更是默认自己为最强。
　　原因很简单，白鸦帮里面压根没人会炼药，顶多就是会识药、配药、抓药、煮药而已……
　　至于药铺那边李管事的想法？
　　令无怨并不怎么在意。
　　因为他知道那家伙的特点。
　　贪婪且聪明但又很怕死。
　　所以。
　　即使对方察觉到自己的钱财数量不太对劲，那也无所谓。
　　当然。
　　这也和令无怨显露出的财力并不过分有关。
　　区区几千金币而已。
　　顶多就是对【炼体境】与【锻骨境】有着比较强大的诱惑力。
　　再者。
　　就算李管事那个死胖子真的脑子不清醒，犯了浑，那也照样无所谓。
　　虽然这两年的时间之中，令无怨反复调整根基乃至于重修境界，从而严重拖慢了自身的升级进度，但他还是在半年前轻而易举的抵达了【炼体四境】的最后一关——【强脏境】。
　　自那时起。
　　于令无怨而言，在周边区域之中，便彻底没有了任何可以称得上是威胁的东西。
　　即使是整個白鸦帮也一样。
　　他之所以继续待在这里，仅仅是由于环境合适且没有谁烦他罢了。
　　整个黑落山矿山营寨的环境，别的不说，大家想要在这里安安静静的混吃等死还是可以的。
　　工作清闲，每天躺平，还有大厨专门负责做饭，顿顿有着十个菜。
　　正好适合暂且想要低调的令无怨。
　　但也是自那时起。
　　原本在购买药材时还会偷偷摸摸想办法做出各种伪装的令无怨，终于是不再做出那种日渐多余的伪装操作，仅仅只是将每次的购买金额控制在一定范围之内，顺带对黑落山矿山营寨那边的人说，自己终于成功晋级【炼体境】，随随便便混到了一个所谓的天才名头……
　　想要这里。
　　想到在自己那个所谓的天才名头，令无怨也是有点想笑。
　　十四岁的【炼体境】？
　　这话应该怎么说？
　　勉强算是个乡镇级天才吧。
　　周围诸多乡镇那上百万的总人口，每年也就能够出现几个、十几个的样子。
　　并且其中绝大部分人员还都是些自幼练习武道的富家子弟。
　　这使得令无怨这个天才名头，在周围其他人看来，还是很有含金量的。
　　情况可以类比家境一贫如洗却考起全省第一大学的优等生。
　　但也就仅限于此了。
　　这点成就，令无怨懒得去在意。
　　他只是将之当成自己身上的些许伪装色罢了。
　　-----------------
　　大约两个小时后。
　　虽然总路程只有区区十多公里而已。
　　但由于地形复杂全是凹凸不平的泥巴山路且马车里面装满各种东西，所以令无怨与他身后的那两辆马车，也是花了点时间才看到黑落山矿山营寨。
　　整个路程之中。
　　他们并没有遭遇到什么大问题。
　　只是遇到了一条有点瘦弱与衰老的野狼。
　　对方想来应该是由于年龄与伤势而被驱逐出狼群的独狼。
　　距离方面尚且与令无怨等人隔得很远，便果断选择主动避让开，根本不敢接近。
　　不得不说，那是明智之举。
　　但凡跑得慢点。
　　别说是令无怨了，就连马车上面的车夫与护卫人员都得请它吃几发弩箭。
　　那些手持武器的普通人虽然对付不了大型兽群，但对付一下落单的中小型野兽，事情还是颇为轻而易举的。
　　完全可以做到将那些不知道死活的野兽当成是额外外快带走。
　　眼下。
　　策马屹立于山坡之上。
　　令无怨眺望着不远处的黑落山矿山营寨，目光之中，流露出些许的疑惑不解之色。
　　他可以看到黑落山矿山营寨的内部，有着好几匹外来的马匹。
　　除此以外。
　　他还看到黑落山矿山营寨里面的诸多白鸦帮成员正在集合。
　　‘有什么事发生了吗？’
　　令无怨的心中有点不解。
　　但望着黑落山矿山营寨里面那些尚在照常工作的矿工，他又明白事情应该不是什么大事。
　　想了想后。
　　他表情如常的就对着身后两辆马车下令道：
　　“加速。”
　　不多时。
　　他成功抵达了黑落山矿山营寨的正大门处。
　　都未说话，一名负责守门的普通员工就态度颇为主动与颇为殷勤的主动说道：
　　“令无怨大人，您回来得真及时呀！”
　　“营寨里面现在来了个大人物，身份方面好像是白鸦帮的少帮主大人，所以营寨里面的诸位白鸦帮大人都正在塔楼那边集合，准备接受召见呢，您快点过去吧……”
　　闻言。
　　令无怨眉头微微一挑。
　　‘白鸦帮的少帮主？’
　　他随即应道：“行吧。”
　　“那我身后的那两辆马车，你去给他们带一带路，告诉他们该把东西放在哪里。”
　　“是！”
