　　三天后。
　　刚刚打开城门不久的【黑石城】城门处。
　　令无怨背着个包裹坐上了马车。
　　这是一辆由四匹健壮马匹来拉动的大型马车。
　　上面不仅存放着大量的物资，马车内部还坐着六七个人。
　　而除了这辆马车以外，车队里面还有着三辆大小不同的其余马车。
　　正如这辆马车一般，另外三辆马车同样是拉着大量货物与乘客。
　　虽然令无怨他们即将路过的道路是官方开辟出来的正式公路，基本上没有多少外在危险，但这个世界终究是存在着各种各样的匪徒、猛兽乃至于妖兽、邪道修行者。
　　所以为了保障自身的安全，很多时候负责在各個地区之间运送物资与来回拉客的马车们都会组成大大小小的车队一同行动。
　　这样一来，也算是增加了各自的安全性。
　　要是运气足够好，拉到实力不错的修行者充当乘客，那更是极大程度增加了旅途的实际安全性，相当于免费雇佣了一个保镖。
　　当然，眼下这个时候。
　　令无怨在左右打量一圈以后，并没有看到什么看起来就很强的家伙。
　　所有乘客加他一共是三女五男。
　　五个成年大人，一个青少年，两个小孩。
　　至于另外三辆马车里面是什么情况，他并不知道。
　　只能说是期望着有个路过的修行者。
　　这样子也算是增加了自身的安全性。
　　不久后。
　　马车的车夫开始说话了。
　　那是一个年龄大约四十岁的中年男子。
　　只能说是长得还行，不帅不丑不胖不瘦，没有多少特点。
　　“我们这一趟的终点站是【五茶镇】，总路程大概需要一天一夜的时间，在这期间，白天的时候，我们每隔三小时就会停车休息一会儿，晚上的时候，我们会在夜色完全降临以前搭建篝火睡觉休整……”
　　说着话的时候。
　　车夫指了指车上的某个东西。
　　那是某种类似于令无怨上一世的时钟的东西。
　　并且上面的时间单位基本和他上一世的时候没有多少差别。
　　只不过这东西的造价在这个世界十分昂贵就是了。
　　普通人需要努力一两个月才能够买得起。
　　车夫的话并不多，只是短短几分钟就讲完了路上的大致流程与安排。
　　在讲话时，他还多看了令无怨两眼。
　　即使从业多年，像令无怨这么小就独自出行的乘客，终究还是有点少见。
　　大都是些出身不太好亦或者直接就是打算破釜沉舟的家伙。
　　想到这里。
　　车夫微不可见的摇摇头。
　　他明白，这种小鬼头虽然心中大都有着一些决心，但得到的结果，大抵都不怎么好。
　　很快。
　　在又交代了一些安全事宜以后，车夫让大家做好最后的准备，马车即将起身。
　　数分钟后。
　　在天色刚刚蒙蒙亮，阳光刚刚照耀在大地时。
　　马车起身了。
　　这一刻，听着城门周围熙熙攘攘的声音，聆听着马蹄不断踏动的声音，望着那道逐渐遥远的金属城门，注视着那堵起码四十多米高、十多米厚的高耸城墙，令无怨的心中，莫名浮现出一些莫名的复杂情绪，那是自身人生正在步入下一个阶段的感觉。
　　时隔五年光阴。
　　他终于是脱离了黑石城这座给他带来无数倒霉记忆，让他艰难求生许久的城市，驶向全新的方向……
　　-----------------
　　不知过了多久。
　　在马车后方的景象中，黑石城的模样已经完全不见。
　　周围只能看见其余的马车、路人以及一些树木或者动物。
　　并且随着马车离城市区域越来越远，伴随着植物密度的不断上涨，在这个尚处于清晨时刻的时间点里面，周围的浓雾也在越来越明显、浓郁。
　　深深说明着【白雾国】，这个意思明确的国名，终究不是什么无意义的东西。
　　在这个国家里面别说是什么荒郊野外了，就算是在人烟鼎盛没有多少植物的城市里面，都很可能会出现极大规模的浓雾。
　　当然。
　　往日的时候，对于这些事情，令无怨的了解程度一直都是游离于表面。
　　现在的他，也是第一次来到荒郊野外。
　　在观看了一会儿以后，他的注意力逐渐就从四周浓雾转移到了马车的行进速度上面去。
　　通过认真的观测。
　　令无怨可以判断出马车的移动速度大约是保持在时速二十公里左右。
　　虽然不算快，但胜在稳定与轻松。
　　整个过程之中，负责拉车的四匹马全都显得游刃有余。
　　连粗气都不怎么喘。
　　它们显然是尚且拥有着大量的余力。
　　时刻都可以进行加速。
　　要知道，这辆大型马车可是足足拉着大量的物资与八个人来着！
　　即使刨除掉马车本身的重量，那也是起码数吨的重量！
　　在暗自感慨一下这个世界的马匹全都挺强壮之余。
　　令无怨开始根据车夫之前所说的路程盘算起【黑石城】与【五茶镇】的大致距离。
　　首先，他需要扣除路途之中车队大概所需要休息的时间与停顿的时间。
　　接着，他需要思索马车移动速度方面有可能出现的上下浮动……
　　最终，在经过简单的估算以后，他觉得【黑石城】与【五茶镇】的实际距离起码都是三百公里左右，即使是在现代文明，这都算不上短，也就更别提封建文明了。
　　但【五茶镇】归根究底也只是隶属于【黑石城】管理范围内的十二个【镇】之一。
　　【村】、【镇】、【城】、【州】、【国】，这是这个世界对于国土的基础划分方式。
　　虽说是封建形式的文明，但这个世界的各个国家以及他们下辖的人口、领地，真心是着实不小。
　　想到【黑石城】这种实际面积的【城】上面还有着二十一个【州】，而二十一个【州】方能够组成一个完整的【白雾国】，令无怨觉得自己这一世所处的【白雾国】，于国土面积方面很可能在上一世的地球都能够排得进全球前三甲……
　　就这样。
　　在他的观察之中，时间继续流逝。
　　最终。
　　没有发生什么意外。
　　车队在一天一夜以后，顺利眺望到了那座名为【五茶镇】的城镇。
　　在这个过程中，经过闲来无事的观察，令无怨对于整段路程的实际距离也是有了一个真正的大致答案。
　　大约三百八十公里至四百二十公里。
