　　或许是幕后黑手觉得裴家的败亡已经完全注定。
　　又或许是幕后黑手们在行动中遭遇到的损失有点超出预期。
　　又又或许是自己两人单纯的运气足够好，所以才没有遭遇到敌方人员。
　　整体上。
　　撤退之举还算顺利。
　　只是花了一个多小时的时间。
　　令无怨与小女孩就无惊无险的抵达了目标地。
　　那是一处地理位置相对偏僻，外在模样看起来极为稀松平常的小屋。
　　隐隐约约间。
　　还可以看到其中有着些许生活痕迹。
　　想来，裴家的相关人员在日常时间有专门对这处地方进行伪装，甚至于专门派遣一些什么都不知道的家伙在这里进行日常生活。
　　小女孩只是在周围某棵树的树根处翻找了一阵子，就从中翻出了一把还有些许泥土的金属钥匙。
　　接着，很快，房屋大门上面的金属锁被打开。
　　小女孩示意令无怨跟上。
　　而令无怨也没有拒绝，顺便还关上了门。
　　他站在房屋里面打量一圈后。
　　并没有看到什么特殊的东西。
　　此刻。
　　房间里面虽然有着蜡烛之类的照明物品，但两人都没有去点，只是借助淡薄的月光来视物。
　　自从穿越过来以后，令无怨就拥有着一些微弱的特殊能力，比如【微光视觉】，凭借着这个能力，只要周围有着一些光亮，哪怕是极为微弱的光亮，他都可以做到视物。
　　除此以外。
　　虽然和这个世界里面的人类相比起来没有多少实际优势，但相较于自身上一世五六岁的时候，或许是穿越到这個世界之时，身体经过反复重组的原因，他的实际身体素质其实远远比上一世同年龄段的时候强得多，即使衣不蔽体且食不果腹，都可以做到很少生病。
　　而这份超越上一世同年龄段时期的身体素质，也是他能够在这个世界艰难求生的基础原因之一。
　　不至于吃只老鼠就把自己当场放倒……
　　令无怨觉得，事情的真实缘由或许是经过穿越时的反复身躯重组，他的身体构造相较于上一世的人类，已然变得更加接近于这个世界的人类的缘故……
　　毕竟，这个世界的人类，在自然成年后，即使有点营养不良且没有修行武道，只要经过合理锻炼，依旧是随随便便就可以举起上百公斤东西将之抬过头顶，远远不是他上一世的人类可以媲美。
　　【双方同为人类，但躯体的构成，应该存在着某种本质上的差异。】
　　这个猜想，在令无怨心中早就存在已久。
　　不过，想要更进一步的进行验证，他觉得或许还需要找个合适的时机解剖一下尸体才行。
　　作为穿越者。
　　他虽然没有系统之类的王牌金手指。
　　主打一个混得惨与垃圾佬……
　　但穿越前就拥有着过目不忘能力的他，在穿越以后，记忆能力更是随之大涨，所以也就别提经过【启灵仪式】的二度增强了。
　　他能够很清楚的回想起以前读书的时候自身所看到过的人体结构图。
　　只要找具尸体解剖一下。
　　他应该可以分别出大致的不同之处。
　　至于更专业的东西……他上辈子既不是学医的，也不是学生物的，着实是看不出来。
　　而小女孩之所以不点蜡烛，除了是担心火光引来不必要的麻烦以外，主要是由于作为武道修行者与特殊体质拥有者，她的视力远远超过普通人。
　　很大程度上来讲。
　　即使是拥有【微光视觉】的令无怨，都未必能够比她更加适应当前的阴暗环境。
　　等她与令无怨照着裴治宗的说辞，将某块位于地面的木板强行扣开，又通过房间里面的某些工具连续向下挖出将近半米的泥土以后。
　　最终。
　　一个带有圆环拉手的金属暗门出现在了她与令无怨的眼中。
　　“家主曾经说过，这条暗道已经有上百年的历史，乃是家族偷偷挖出来的自保手段，实际长度大约五公里左右，尾端直接连接着城外某座荒山内部的隐蔽山洞，作为家族后手之一，为了满足逃亡者的基础所需，其中还储存着一些应急的物资……”
　　大致讲完这条暗道的作用与意义以后。
　　小女孩望着面前的令无怨，表情十分认真的讲道：
　　“跟我走吧！”
　　“我们只要与裴家流散在外界的残余势力汇合，虽说处境不可能比得上裴家全盛时期之时，但是再怎么说也会比很多小势力强上不少，在那里，我可以教你武道……”
　　虽然直到此时此刻，双方都未曾询问对方的姓名。
　　但彼此都早已获得了对方的信任。
　　一时间。
　　小女孩已经在心里脑补起自己与令无怨强强联合重新壮大裴家了。
　　然而。
　　面对小女孩的真挚邀请，令无怨在想了想后，却选择摇了摇头。
　　“不必了。”
　　“事到如今，我已经没什么能够帮你的了。”
　　“作为逃亡者，轻装上阵才是上上策，你带着个拖油瓶，纯属于是负面作用，只会增加出事概率……”
　　是的。
　　拖油瓶。
　　这并不是令无怨在自谦，而是实情。
　　虽然经过【启灵仪式】的洗礼，他的身体素质已经和普通十五六岁小孩差不多，并且在关键时刻能够加速自己一两倍。
　　但，他所拥有的实力，相较于面前的小女孩，其实完全不够看……
　　即使对方没有提及自身的真实实力，可经过一路上的观察，令无怨完全可以判断出自己面前的小女孩，随随便便都能够一只手掐死十个自己……
　　【对方修行过武道，而且境界应该不算低。】
　　想到对方能够顺利从寿宴现场逃离，以及之前那身衣服上面有着大量血迹而她自己又没有伤痕的情况，令无怨很是直接的就意识到了这一点。
　　即使有人掩护她，但在那种场合想要顺利脱身，终究不是简单的事情。
　　早就谋划许久的对手们，不可能让裴家的人像散步一样离开……
　　因此。
　　可以从现场强行杀出且保全自身的对方，毫无疑问是有着真本事在身！
　　而所谓的逃亡，永远都是轻装上阵且速度越快越好。
　　拼命的跑就完事了！
　　对方带着自己，着实是负面强化。
　　就跟特种兵在逃亡时还要带个五六岁小孩一样不方便。
　　所以。
　　为了避免增加团灭概率，令无怨很干脆的就拒绝了对方的提议。
