　　微风在森林之中缓缓吹动，却无法吹开那浓郁的白雾。
　　“……”
　　名为文长裕的男人在掷出长刀以后，由于动作过大扯到伤口的原因，已然由于伤口的再度加深而当场悄无声息的咽掉了最后一口气。
　　那具浑身是血的尸体，眼下只能是头颅低垂的半跪在草地上。
　　就连自己掷出的长刀到底有没有命中目标，都全然不知道。
　　不过。
　　他的努力终究是没有白费。
　　确实有帮助令无怨阻拦住对手的某个躲闪方向。
　　让原本预期只能够中一两箭的箭矢直接命中了三箭。
　　腹部右侧一箭，为特殊箭矢，伤到了脏器，重创。
　　左腿大腿一箭，为普通箭矢，只是伤到了一些血肉与筋脉，轻伤。
　　左腿小腿一箭，为特殊箭矢，穿过血肉以后，箭矢笔直命中小腿的腿骨，强行卡在了其中，配合大腿上的其余伤势算是当场废掉了车显伟左腿的行动能力。
　　除此之外的十多根箭矢则是全都落空，零零散散的就扎入了地底。
　　当然。
　　它们虽然没有成功命中目标，但也是强行封锁住了车显伟的走位。
　　令他只能选择硬抗下那三支箭矢。
　　并不能说是完全的徒劳无功。
　　眼下。
　　唯一让令无怨有点无奈的事情便是文长裕之前掷出的长刀。
　　对方本来是想封锁车显伟的躲闪方向。
　　这一点没有什么问题，他确实做到了。
　　成功让令无怨起码多命中了一箭。
　　但他所掷出的长刀也随之掉到了车显伟身旁……
　　这使得原本是空手状态的对方再一次拥有了武器。
　　而望着单手持刀死死盯着自己，就仿佛要生吃自己的车显伟，令无怨还略微有点无奈的打量了一下自己那根成功命中对方腹部的特殊箭矢。
　　不知是由于自身臂力不够亦或者说是对方途中有使用某些卸力技巧的缘故，他所射出的特殊箭矢虽然强行刺入了车显伟的腹部，并造成了有效的贯穿伤与内伤，但外在的实际伤口看起来并不是很大，大约只比鹌鹑蛋大上一些。
　　这种伤势，虽然对于普通人来说，已经完全足以致死。
　　但对于车显伟来说显然是不够。
　　通过强行控制伤口附近的肌肉进行肌肉收缩运动，他很快就完成了简易的止血，让自身体内的鲜血无法大量涌出。
　　‘算了……’
　　‘既然无法一击毙命，那就硬生生耗死他吧……’
　　想到这里。
　　令无怨表情平静的长舒一口气。
　　然后怡然自得的便坐在树枝上面休息起来。
　　虽然只是射出了十多箭而已。
　　但那些箭矢全都是以最快的速度与最大的力量射出去！
　　所以令无怨也是微微的有点手发麻。
　　而望着那已经没有躲藏想法，直接大摇大摆坐到树枝上面休息起来的令无怨，车显伟的额头自然是当即青筋暴起！
　　他明白，正如同之前的时候，自己在制造出足够严重的伤势以后，没有选择近身补刀，而是想要通过已有的伤势拖死文长裕一样，现在的令无怨同样是想要拖死自己。
　　此时此刻。
　　自己腹部的伤势虽然短时间内并不致命，但那终究是短时间的事情。
　　已经被伤到内腑的自己，需要尽早接受治疗！
　　一旦时间拖久了。
　　那么必然会逐渐衰弱乃至于硬生生的由于伤势过重而被拖死。
　　除此之外。
　　自己手臂上面的伤势也在持续的让自己失血。
　　之前的简易包扎，顶多就是让自己的失血速度没有那么快而已。
　　至于腿上以及身上的其余伤口，同样是在发挥着负面影响。
　　虽然短时间内不影响生命，但拖久以后，终究会成为压死骆驼的稻草……
　　然而。
　　可悲的是，就算知道令无怨打的什么主意，车显伟还是没有什么好办法。
　　现在的他，左腿已经遭受重创，光是想要站起来都有点费力。
　　指望着他突进至令无怨身边将其快速斩下，那是全无可能的事情。
　　迫于无奈。
　　车显伟只能尝试对令无怨发动语言攻击，试图激怒对方，诱使对方近身补刀。
　　“你这臭小鬼，我……”
　　但，令无怨在意吗?
　　他显然不会在意。
　　不管是在上一世当孤儿的时候，还是在这一世既当孤儿又当乞丐的时候，他都饱经语言攻击。
　　所以，车显伟的语言攻击在他看来着实是软弱无力。
　　他只差当场笑出声。
　　甚至于还可以礼貌性的笑着提示道：
　　“骂大声点。”
　　“声音太小了。”
　　此话一出。
　　车显伟当即有些肺疼。
　　字面意思的肺疼！
　　内脏受伤的他。
　　现在光是简单地说话，内脏都会剧痛不已。
　　指望他骂大声一点，着实有些为难人。
　　不过，令无怨的话，又属实让他气恼不已。
　　那是种完全不被人放在眼里的感觉。
　　遇到真高手就罢了。
　　但令无怨只是个趁机偷袭自己的小鬼头而已。
　　他顿时怒骂道：
　　“你可别让逮到你，要不然指定没有好果子给你吃，我非剥了你的皮不可……”
　　在他骂骂咧咧的同时。
　　伴随着他的情绪越发激动，猩红色的鲜血也是从他嘴中溢出。
　　望着这一切。
　　令无怨当即露出了明媚的笑容。
　　“骂！”
　　“继续骂！”
　　“我就坐在这里听！”
　　不久后。
　　面对越骂越疼，骂在别人处疼在自己身的奇异感觉，车显伟终究是有点绷不住，再也骂不动，只能选择默默坐下，有些焦急的思索着如何才能够摆脱眼下局面……
　　而令无怨见此情形则是收起笑容，表情变成一如既往地平静，就那么静静地坐在树枝上，目不转睛的盯着前方相隔百米的对方。
　　他不需要知道对方想做什么，更不需要知道对方在打什么主意。
　　他只需要知道一件事。
　　优势在我！
　　自己慢慢陪对方耗下去即可！
　　就这样。
　　令无怨也是不再说话。
　　只是默默的坐在树枝上，静静地眺望着车显伟身上的伤口在那里缓慢但又稳定的持续淌血。
　　他明白，体内血液的持续流逝，不仅会让车显伟身上的伤势越发严重，还会逐渐引发脱力、头晕、眩晕、昏死……等现象。
　　此时此刻，于他眼中。
　　车显伟虽然实力远远比自己更加强大，却已然成为了笼中困兽。
　　再无任何翻盘的机会可言。
