　　时光匆匆而过。
　　时间顺利来到一年半以后。
　　截止现在为止，令无怨已经来到白鸦帮两年半。
　　嗯……
　　已经是一个合格的练习生了。
　　虽然这两年半的时光之中，他还没有学习唱跳RAP，但再过半年时间就会脱离新手期，从帮派训练场里面被分配到帮派内部的各个堂口或者下属产业。
　　对这种事情。
　　不同于那些有点紧张的新人。
　　令无怨显得有些无动于衷。
　　并没有多少感觉。
　　时至今日，他早就拥有了独立生活的财富。
　　所以在金钱方面他对于白鸦帮早已经没有任何依赖性。
　　他之所以一直以来都待在这里，更多是基于这里的环境而已。
　　毕竟，对于一个年仅十二岁的小屁孩来说，独立生活这种事情压根不是足够光有钱就可以做到。
　　特别是在这种治安没那么好的世界更是如此。
　　别人见你一個小鬼头居然有着足够的金钱独自生活，难免会产生出诸多联想。
　　‘这小鬼头是不是藏着笔钱？’
　　‘我把他干掉以后，那笔钱是不是就归我了？’
　　而各种麻烦也将由此陆陆续续产生。
　　因此。
　　对于现在的令无怨而言，自己虽然拥有着足以满足自身衣食住行的金钱，但很多负面因素，很多碍于年龄过于年幼而萌生出来的负面因素，终究是暂且有点难以解决。
　　那是硬性条件所决定的事情。
　　也正因为如此。
　　白鸦帮对于令无怨来说依旧是一个很不错的地方。
　　虽然每天都需要花费一些时间处理某些事情。
　　但相对的，这里则可以替他提供一个稳定且不会被人打主意的良好环境。
　　让他可以继续默默进行发育。
　　不至于卷入某些不知所谓的风波之中。
　　这一切，对于别的什么都不缺，单单是缺少安全环境的令无怨来说，非常非常的重要！
　　资源、功法、武技、武器乃至于天赋，他都已然拥有。
　　他唯一需要做的事情就是安心发育。
　　按部就班的修行，然后变强，便是他所需要做的最重要事情。
　　毕竟，他的背后又没有什么生死大敌在拼命追赶。
　　完全没有任何必要去做各种冒险的事情，更没有必要在自己尚且弱小无比时，闲来无事的脱离自身舒适圈跑出去闯荡江湖。
　　那种操作不是勇敢，只是单纯地犯贱罢了……
　　此时此刻。
　　令无怨站在某个小山坡上面，眺望着不远处那些正在张灯结彩的人员，心里没有多少情绪。
　　所拥有的感觉，唯有平静。
　　早已经习惯一个人待着的他。
　　很难与别人产生什么共情或者说很少被周围的景象感染。
　　他的身旁不远处，其余的新人则大多正在与别人交流着。
　　相较于面对活动没有什么感觉的他。
　　其余的新人对于帮派里面每隔三年举办一次的帮派大比，大都是兴致满满。
　　一个个都很好奇在这一次的帮派大比之中自己等人能够看到些什么高手，又能否趁机扩展一下自身的眼界。
　　没过多久。
　　伴随着两辆载满货物的马车来到附近，立刻就有人大声呼喊道：“快来搬东西！”
　　而后就是一片应是声。
　　“好，马上！”
　　“这就来……”
　　不同于那些有机会参加帮派大比的正式成员。
　　像令无怨这种尚未脱离训练场的新人，在这次的活动之中，只负责打杂与看热闹。
　　对于连【炼体境】都尚未抵达的他们，帮派里面的老成员们也不指望他们能够上台露两手。
　　几分钟后。
　　背着重量估计得有着三百多斤重的各种酒水与食材。
　　令无怨默默地跟着其余新人们，向着白鸦山的主峰而去。
　　虽然这些东西不算太重，但想到帮派的主峰足足有三千多米高，还是有不少家伙一边走一边唉声叹气。
　　“光想想，我都感觉有点累，感觉还不如继续进行日常训练……”
　　在某些家伙轻声吐槽的同时。
　　还有的家伙则是在满脸憧憬的望着上山道路之中，那些健步如飞的正式成员。
　　途中。
　　大家时不时就可以看到几个一步就是七八米，上下山犹如吃饭喝水一样简单的人。
　　望着那些人潇洒自如的模样。
　　诸多感觉自己就是个苦力的新人，要说不羡慕那是不可能的事情。
　　于是，很快就听到有新人在那里自我打气道：
　　“明年。”
　　“明年之内，我应该就可以进入【炼体境】。”
　　“到时候我肯定能够和他们一样潇洒……”
　　然而，他身旁的同伴立刻不屑地摇了摇头：
　　“你可拉倒吧……”
　　“你是哪里来的天才不成？”
　　“我记得你上次考核的时候，单臂臂力才六百多斤而已，距离【炼体境】的下限可是还差着足足三百多斤，明年进入【炼体境】？”
　　“你能够在三年之内成功，就算你天赋很好了。”
　　常规锻炼方法所带来的成果，终究是颇为有限的东西。
　　这是由个体生命自身天资所决定的事情。
　　如果说大家最开始锻炼的时候，每天都能够有所进步，那么当身体素质来到某种程度以后，想要再度进步所需付出的精力与代价便会成倍成倍的增涨。
　　这种情况，不管是在令无怨上一世的世界，还是在这一世的世界里面都是正常现象。
　　而对于在场的帮派新人来说，虽然他们有着修行方法，但他们的身体素质在达到一定程度以后，每每想要更进一步，那都照样是千难万难。
　　通常来说，从单手臂力达到三百斤以后开始，大家身体素质方面的增涨就会越来越缓慢，普通锻炼方法所带来的效果会随之变得越来越小。
　　想要以更快的速度变强，就只能将主要精力放在运转气血上面。
　　面对质疑，之前说话的人只是信心满满的讲道：
　　“三百多斤臂力的增涨幅度而已。”
　　“那算是事吗？”
　　“我告诉伱，最近的话，我对于体内气血的掌控力度已经越来越高了，功法的运转正在越来越快，每个晚上就可以将修行功法运转一遍以后再睡觉，并且通常可以保证每天四个小时的睡眠时间。”
　　闻言。
　　他的同伴当即一惊。
　　“哇，你这么刻苦吗？”
　　大家每天集训完以后，时间基本都已经是晚上六七点。
　　而运转一遍功法，往往都需要专心七八个小时。
　　哪怕不算吃饭，等一切结束，时间都得来到凌晨两三点。
　　再然后第二天早上七点左右还得爬起来准备进行高强度体力集训……
　　这真心是典型的行程表拉满了！
　　坐牢当苦力挖矿，都未必有这么累。
　　“这是自然，为了爬得更高，怎么可以畏惧吃苦……”
　　听着他们之间的谈话。
　　感受到对方那股向上爬的决心。
　　令无怨缓缓叹了一口气。
　　就连天赋如此平庸的家伙都这么努力。
　　他又有什么不努力的理由呢？
　　所以。
　　他也是将自己体内那已经可以做到全天候运转的气血运转速度，微微调快一些。
　　现在的他，由于需要一心二用的同时运转【铁像锻体功】与【虎骨壮体功】且还需要分心做其余的事情，修行效率大概为【铁像锻体功】每五个小时运转一遍，【虎骨壮体功】每四小时运转一遍。
　　说实话。
　　同时运转两门功法，真不是一件简单的事情。
　　因为双方的气血运转规律，有时候会重复在一起。
　　所以互相之间难免会形成干扰。
