　　深夜。
　　完成本轮打野任务的令无怨在收拾完战场，将所有需要带走的收获都整理完成以后，又花了大约两个小时才成功返回白鸦帮。
　　途中，面对某些不太好携带的东西，他直接选择挖个坑将之埋进三四米深的地底。
　　比如那些武器。
　　虽然不知道对手到底啥具体身份，只是大致知道他们的来历，甚至直到此时此刻为止都不知道死掉的三人到底叫什么名字，但令无怨还是可以十分清楚的判断出三人所使用的武器全都是自己之前完全用不起的高级货。
　　至少都要比他重金购买的精品武器要高上两个档次！
　　放在白鸦帮里面。
　　那些武器恐怕起码都要各個堂主、长老，才有资格使用。
　　所以令无怨自然是不敢将那些难以藏匿的武器带回去。
　　相比起来。
　　还是找个地方埋起来，往后再取出来会比较好。
　　东西总共是一柄长刀与两柄长剑。
　　由于是特殊材质的东西，令无怨倒是不需要担心埋久了以后，东西会生锈什么的。
　　想要它们生锈。
　　最少都要在地里埋上几十年乃至于几百年。
　　-----------------
　　“呦，回来了呀？”
　　“怎么搞得这么晚？”
　　在路过帮派大门的时候，虽然守门的人员有着变化，但令无怨还是遇到了那个早上有和自己闲聊上两句的抽烟老哥。
　　虽然灯火有点昏暗。
　　但对方还是一眼就认出了他，并主动打起招呼。
　　说话时。
　　对方还用力吸了吸周围的空气。
　　他闻到了一股子血腥味。
　　一股很浓郁的血腥味。
　　很快，他的目光就来到了令无怨所背着的背篓。
　　血腥味正是从那里面冒出来的东西。
　　闻到这股味道，他随即打量一眼现在的令无怨。
　　虽然看起来没有什么伤势，但衣服方面有点脏兮兮的感觉，整体上略微有些狼狈。
　　并且，腰间的长剑也没有了。
　　霎时间抽烟老哥就明白令无怨肯定是遇到了点突发状况。
　　对于抽烟老哥的询问。
　　令无怨只是神情方面有点苦恼的挠了挠头：“嘛~”
　　“主要是在森林里面迷路了。”
　　“而且还遇到了狼群……”
　　“虽说依靠着弓箭射死两头狼，将狼群给赶走了，但在逃跑途中，我还是把自己刚买的剑搞丢了……”
　　“为了弥补点损失，只能是切下几大块狼肉带回来。”
　　闻言。
　　对方在惊讶之余也是有点哑然失笑的摇了摇头。
　　“狼群？”
　　“你能够遇到那种东西以后成功逃出来，运气已经算是很好了……”
　　不过。
　　他心里还是觉得令无怨有点败家子。
　　如果是他丢失掉早上的那柄长剑。
　　那么他非得心疼许久不可。
　　但令无怨看起来却是副没心没肺的模样。
　　言语间。
　　只有一丢丢的可惜感。
　　并没有什么痛心疾首的味道。
　　很显然，这是属于败家子的底气。
　　从容到着实令人觉得羡慕嫉妒恨……
　　而听到他们两人之间的对话。
　　周围的其余守门成员那也是纷纷七嘴八舌的凑热闹道：
　　“你哪里遇到的狼群？”
　　“我上次也遇到过狼群……”
　　“真可惜，要是我能够遇到就好了……”
　　一时间，很多人都对狼群颇为感兴趣。
　　毕竟。
　　那东西对于弱者来说是危险源头，但对于有点实力的家伙来说就跟移动资源点一样。
　　在他们说着话的时候。
　　令无怨那边选择随手就从背篓里面拿出一块看起来就很新鲜的狼肉，大约七八斤重的样子。
　　“来，这块狼肉就送给你们好了。”
　　而面对他递过来的狼肉，抽烟老哥在看一眼以后也是笑嘻嘻的将之接到手中。
　　“哇哦~”
　　“那就谢谢了。”
　　“还挺新鲜。”
　　“狼肉可是大补的野味，我们正好烤来当夜宵吃……”
　　听到这话。
　　立刻就有其他人果断应道：“我这就去拿调料……”
　　-----------------
　　不久后。
　　拒绝了守门人员们的烧烤夜宵的令无怨成功返回了自己的住所。
　　随手将房门反锁并将窗户关紧以后。
　　他直接是点燃了房间里面的烛火。
　　然后，一样一样的就将背篓里面码放整齐的东西陆陆续续拿出来。
　　中层与上层全都是狼肉。
　　这些东西没有什么好说的。
　　大部分来自于狼王身上最好的部位，小部分则来自于普通的野狼。
　　比如说之前送给别人的那块狼肉便是普通野狼的后腿肉。
　　虽然同样是很好的食材。
　　但和狼王的肉比起来还是有着几倍的价格悬殊。
　　而这些狼肉，总共将近百斤。
　　完全足够令无怨吃上一两个星期。
　　特别是狼王的肉。
　　作为营养价值不比虎肉来得差的珍贵野味！
　　吃下去完全可以当自己在进行食补。
　　将所有的狼肉都拿出来以后。
　　接着便是狼王的心脏与几个不算大的小瓶子。
　　狼王心脏无须赘述。
　　而那几个瓶子里面装着的东西则是血液。
　　狼群的心头血。
　　其中一瓶是狼王的心头血，另外几瓶是普通野狼的心头血。
　　在这个世界里面，这是十分珍贵的东西，说是狼身上最为重要的部分都没有多少问题。
　　虽然总共只有几百毫升。
　　但将之服用下去以后，效力绝对是远远强于那百斤狼肉+狼王心脏。
　　将之这些心头血卖出去的话。
　　起码都可以卖出大约二十多枚金币。
　　此时此刻，想到自己遗弃在原地的诸多野狼尸体，令无怨顿时只能由衷的感到可惜。
　　很多战利品他根本带不走。
　　三十多条狼的尸体，起码也有数千斤的狼肉。
　　再加上能够作为昂贵衣物原材料的上好野狼皮……
　　那些野狼的尸体不管怎么想都是极为珍贵的东西。
　　‘要是自己有件空间装备就好了。’
　　不过。
　　他也明白，那种东西对于自己而言着实是有点好高骛远。
　　在这个世界里。
　　根据他从书本上面了解到的情况来看，真正的空间装备起码都得要白鸦帮帮主那个等级才能够拥有。
　　再然后。
　　背篓里面所剩下的物品便是令无怨此行最大的收获。
　　一些来自于不知名三人组的战利品。
　　那是一堆被他精心包裹起来的东西。
　　五本功法秘籍。
　　一堆面额不等的货币与钱票。
　　一些装于瓶中不知道是什么药的药物。
　　以及重中之重的珍贵物品，那张促使三人互相残杀的宝藏地图！
