　　正常来说。
　　修行一门功法，其实就已经可以消磨掉修行者绝大部分的时间、精力、资源。
　　没办法。
　　人的时间、精力、资源都是极为有限的东西。
　　即使不缺那些东西。
　　【天赋】，这种先天注定的因素，往往也是早就将许多硬性条件锁死。
　　所以，修炼复数的功法，对于绝大部分修行者来说始终是种吃力不讨好的事情，只会让事情事倍功半白白浪费时间。
　　唯有极为少数能够称之为天才的家伙，才能够做到将事情处理好。
　　而他们的处理方法，其实就是足够多的时间、精力、资源、天赋外加足够刻苦。
　　每天都需要夜以继日的将功法换着修行。
　　全天宛如陀螺一样的来回转。
　　像令无怨这种同时运转两门功法的家伙，更是极少数之中的极少数，属于是一心二用的典型案例。
　　这种操作虽然对于修行效率，好像确实有着实实在在的提升。
　　但这种操作很容易就会产生极为严重的失误现象。
　　比如：正在同时运转的功法，都需要气血经过某一条筋脉，而当两股气血挤在一起以后，随即引发了筋脉堵塞现象亦或者导致体内筋脉当场断裂……
　　总之。
　　这是一种试试就可能逝世的操作！
　　如果不是具有【内视能力】可以实时观测自身体内的情况，而且自身与生俱来就对身体拥有着高到异常的操纵能力，即使是令无怨也不会选择同时运转两门截然不同的修行功法，这种事情就像是在不限速的高速路上面同时操作两辆车一样，正常情况下，完全属于是在故意作死。
　　令无怨当初也是花了足足好几个月时间才做到能够全天候的持续运转两门功法且使其互不干扰。
　　除此之外。
　　随着自身实力的越发强大，通过对于自身天赋能力的反复研究与深入开发，以及长期食用能够强化筋脉的特殊药物，令无怨现在对于通过自身天赋能力加速气血运转速度从而加速修行速度的设想，已经是越来越具有把握。
　　预计再过不久即可上手实施。
　　届时。
　　他运转功法的时间将会迎来大幅度的缩短。
　　而他的变强速度也将越来越快。
　　唯一需要担忧的事情就是身体能否承受住大量营养被转化成气血。
　　羊毛出在羊身上。
　　这是不变的事情。
　　而【气血】的提炼便需要他的身体付出大量营养或者生命力。
　　所以，最近这段时间里面，令无怨正在试图找到某种可以代替大量普通食物的特殊药物。
　　要不然，纵使他将能力开发到相应程度，他也无法让修行速度提升到预期水平。
　　营养跟不上的话。
　　修行速度过快只会把自己活活练死……
　　嗯……
　　或许把人参当成饭吃是个办法……
　　-----------------
　　大约三个小时以后。
　　地理位置接近山顶的位置——白鸦帮演武场。
　　由于作为新人平常不能上山，所以大家对于山上的诸多地形与建筑物全都不太了解。
　　诸多新人花了一点时间才从某個管事那里搞明白自己等人最终需要将各种东西搬运到哪里。
　　跟在那位带路的管事的背后。
　　大家全都对周围的景象颇为好奇。
　　不管是那一座座看起来就颇为雄伟的建筑物。
　　还是说那些正在为了帮派大比而做着最后训练的成员。
　　全都让大家颇为的在意。
　　一时间。
　　很有种眼睛看不过来的感觉。
　　“哇哦~”
　　“那个帅哥的剑法，舞得真是快呀，我连看都看不清楚，就更别说交手了……”
　　“你们注意到没，那边那个女的长得好漂亮，不知道是哪个堂的……”
　　“这问题我知道！”
　　“那位美女是刑堂的成员！”
　　“哦？你怎么知道的？”
　　“我前两个月考核不及格去刑堂领罚的时候，就挨了她一顿鞭子。”
　　“据说很多师兄师弟就喜欢在她值班的时候特意犯错领罚……”
　　闻言。
　　年龄才十四岁的聆听者当即愣住：
　　“啊？”
　　“那群人为啥那么做！？”
　　由于年龄太小，心中尚且没有女人的缘故，他完全无法理解那些师兄师弟为啥要故意那么做。
　　年龄与之差不多的说话者，摊开双手，表示自己也不太懂这种问题。
　　“我也不懂啊！”
　　“我只知道那个美女下手老狠了！”
　　“真的疼！！”
　　他们全然没有注意到，自己身旁某些正在偷听谈话的家伙，其实有一瞬间露出了心动与跃跃欲试的表情……
　　至于令无怨则是在单纯地默默打量着沿途各种景色。
　　好似自己是来闲逛的一样。
　　这种悠闲感一直持续到他看见了某种很奇怪的东西。
　　那是一座被摆放于某栋建筑物正前方的黑色天文台。
　　“？”
　　望着那个很有既视感的玩意，他的大脑里面当即就回想起某一片自己已经默默找寻一年多却完全没有任何结果的湖泊。
　　这一刻。
　　他的第一感觉是‘这玩意看起来还真像啊！’
　　并没有真把这东西当成是宝藏图上面那座位于湖泊旁边的天文台。
　　毕竟白鸦山足足有着三千多米高，这里有个鬼的湖泊。
　　池塘倒是据说有着好几个……
　　然而。
　　下一刻，通过自身过目不忘的记忆力反复对比天文台上面的那些花纹以后，他发现这座天文台还真就是藏宝图上面所画出来的那座！
　　‘啊？’
　　‘什么意思？’
　　‘难不成白鸦山在千年以前其实是个湖泊？’
　　‘但那不对呀……地形这么高的地方要是个湖泊，怕不是整个白雾国都得位于深海之下，什么深海鱼人国度？’
　　‘又或者，那个宝藏其实早就被白鸦帮找到了？’
　　‘甚至于宝藏附近的天文台都被搬过来当成收获之一？’
　　一时间，令无怨的大脑里面闪过了诸多猜想。
　　虽然事情尚未有着结果。
　　可他的心情却是难以平静下来。
　　他明白，如果宝藏早已经被白鸦帮得到的话，那么那张藏宝图就再无任何价值可言，没准宝藏早就被用光了！
　　但……如果说白鸦帮只是意外发现那座天文台并将之搬过来当成装饰物，完全不知道什么宝藏的话，那么事情还真就是大有利益可图……
