　　三个月后。
　　还是黑石城。
　　令无怨此时已经不再是战损版的乞丐装，而是已经换上了一套相对不错的正常服饰。
　　最近三个月的时间，由于能力的觉醒与提升，虽然他依旧称不上多么的有钱，但总体上基本都是处于吃喝不愁的状态。
　　事情就如之前提及过的一样。
　　以前的时候，他虽然知晓某些门路可以来钱，可是碍于自身能力不够的原因，他压根就没有办法把那些钱搞到手，只能够望洋而兴叹。
　　然而当他的能力达到标准以后，事情的成功自然是变得顺水推舟起来。
　　其中。
　　令无怨最大的几笔进账基本都是来自于令无怨的某些老仇家，那些曾经让他吃过苦头的家伙。
　　有小混混，有其余的乞丐，还有那家烤鸭店……
　　没有能力也就罢了。
　　既然已经拥有了能力。
　　那么他便万万不可能再忍那口鸟气。
　　妈的！！！
　　他可是一个有着红色情怀的人！！！
　　不管是冲天大将军的杀杀杀还是大西王的杀杀杀，他都颇为的认同呀！！！
　　你们这群垃圾等着嗷！！！
　　我现在就连给你们表演狠活！！！
　　所以。
　　趁着裴家刚刚覆灭，黑石城内部势力迎来全方面洗牌，大家全都没空搭理各种江湖仇杀、混混斗殴、帮派厮杀……的上好时间点，令无怨果断出击通过偷袭、暗杀、纵火……之类的方式，火速完成了初期的杀人放火基础培训工作。
　　既爽了自己，消弭了仇恨，还补充了自身的钱包。
　　总之。
　　有恩报恩，有仇报仇。
　　过程什么的基本无需赘述。
　　大家只需要知道令无怨的人生KDA现在已然是八比零，即将快要抵达两位数，至于打断手脚、重伤……的家伙更是早就突破了两位数即可。
　　不过。
　　在练手的过程中，某些问题也是自然而然的暴露了出来。
　　他自己默默便对其进行了诸多自我总结。
　　1.令无怨虽然靠着特殊能力能够做到强于普通人，但他当时的身体素质终究是很一般，归根究底，身体还是太过年幼，未曾完全发育起来。
　　2.他不会什么武技，所谓的修炼方式同样不会，顶多就是会一些健身手段，之所以能够完成一系列的报复更多是靠着伪装与偷袭。
　　毕竟在对手的眼中，他依旧只是個不值一提的小屁孩罢了。
　　即使从他身边缓缓路过，都未必会多看他一眼。
　　这也就使得令无怨的目标们，大部分时候连发生了什么都不知道就被他从背后KO掉。
　　所以他的正面战斗力其实未必有多强。
　　想办法获取到修炼方式是一件有必要且越早越好的事情。
　　3.虽然经过【启灵仪式】的洗礼，他的特殊能力确实是觉醒了，但他对那个能力的应用与开发，依旧过于的简单化，就跟正在逐渐生长的东西一样，他可以感觉到，那股能力的强度正在随着他的身体素质乃至于其余方面的成长而自发成长着。
　　……
　　综合上述，他现在尚且是实力颇为有限。
　　很多东西都还需要更进一步的观察与尝试。
　　底蕴，这种东西，他严重缺失。
　　只能说是基本没有。
　　于是。
　　在花半个月时间进行报复并通过一系列手段收获到一些暂且足够使用的金钱以后。
　　令无怨沉寂了下来，没有再去做什么多余的事情。
　　只是静静地休养生息。
　　任由黑石城的大环境在那里继续喧嚣动荡，没有继续浑水摸鱼。
　　在不断从方方面面锻炼着自己之余，还大量补充着自己这些年所缺失的各种营养，使得身体在极短时间之内就完成一系列的变化。
　　比如身高与体重的上涨，变得不再消瘦与矮小，而是高于同年龄的平均线。
　　又比如身体开始浮现出肌肉，头发原本有点干枯的发质开始变好，皮肤开始变得更加具有朝气……
　　整体上。
　　变化幅度之大，即使是令无怨自己都有些吃惊。
　　他觉得，结果之所以会这么好，大概是自己所觉醒的能力的隐性影响。
　　对方的出现，恐怕激活了他体内的某种潜力，某种早就该出现但又碍于营养不良以及一系列环境因素的原因而迟迟无法出现的潜力。
　　当时间点来到正确时刻以后。
　　伴随着自己的休养生息与补充营养，那部分潜力也是随之出现，自然而然的就让自己的身体状况脱离了之前的恶劣状态，成功发育至当前的理想状态。
　　此时此刻，感受着自己体内的力量，握了握自己那不再有种虚弱感的拳头，他心中多多多少少有种一切宛如梦幻的感觉。
　　他把目光看向天空，在那里，有着数十只飞鸟正在翱翔，其中飞行速度最快的那些飞鸟，速度之快，简直宛如正在破空的箭矢，即使是以令无怨现在比普通成年人还要强上一些的身体素质也无法捕捉清楚它们的移动轨迹。
　　然而当他调用起自己体内的特殊能力以后。
　　这一刻，世界就仿佛陡然变慢了一样，周遭所有的物体都在他眼中沦为了慢动作，天空之中那原本快如箭矢的飞鸟也于他眼中变得清晰无比。
　　隐隐约约间。
　　他还可以看到飞鸟们那不断震动的翅膀。
　　望着这一切，令无怨知道自己的特殊能力又增强了。
　　如果说最初的时候，这个特殊能力只是把自己的移动速度、出手速度、反应速度增加一到两倍，那么现在起码都是三倍。
　　不过，他也明白，接下来，如果自己不修行武道的话，这个能力的增幅上限应该便会进入一段时间的成长停滞期，毕竟他的身体已经进入健康状态，所以身体素质的增涨已经暂时进入瓶颈，不会在短时间内自然而然的二度大幅度增强，需要辅以外力才能够继续快速前进。
　　对此，令无怨心里已经有了主意。
　　这三个月的时间，他除了休养生息调理身体以外，一直都在从方方面面打听着黑石城乃至于黑石城周围区域的种种消息。
　　因此。
　　他已经知道了附近有哪些势力最近正在招人以及他们的招人标准。
　　最近几天，他就会想办法去报名加入其中。
