　　面对令无怨态度坚决且果断的拒绝。
　　小女孩脸上的表情，流露出了非常明显的失落之色。
　　对于本来就没有什么朋友的她来说，令无怨这个能够为自己冒生死危险的家伙，虽然仅仅是刚刚认识不久的人而已，但已然完全称得上是朋友甚至于某种可靠的依靠。
　　有事他是真的上。
　　单说这一点。
　　他就已经强过许许多多认识很多年的所谓挚友。
　　所以在被他拒绝以后，小女孩的脸上除了失落以外，不可避免的还存在着些许不甘。
　　只是。
　　在张了张嘴以后，她终究没有再多说什么。
　　她明白，此时此刻，双方都是前途未卜。
　　再者。
　　正如令无怨之前所言的一样，在逃亡途中，一者实力过强，一者实力过弱，确实很容易造成拖后腿现象，从而导致两人团灭。
　　不过。
　　话虽如此，她脸上的失落之色，还是颇为难以掩盖。
　　见她这副模样。
　　本着找点话题来说的想法，令无怨问出了自己心中的某个疑惑。
　　“白天的时候，你为什么要给予我使用【启灵仪式】的资格？”
　　“啊？”
　　尚且在失落的小女孩当即有点诧异的抬头：“你知道是我们给的资格啊？”
　　“……毕竟，台上所有人，就你和你们家主看我的目光最为奇怪。”
　　注意到令无怨的用词。
　　小女孩微微的挠了挠头：
　　“我当时的目光有那么奇怪吗……”
　　“我只是好奇于你明明看起来就过得很不好，但身上却有种莫名的洒脱与潇洒而已。”
　　“家主那边见我对你有点好奇，也是出于好意，直接就问我有没有兴趣收伱做家仆，并打算给你一些改变生活的机会，所以才会格外关注你……”
　　说到这里。
　　她略显不好意思的侧过脸庞：
　　“说实话，你的那种洒脱，让我有点羡慕……”
　　作为早年父母早逝，前些年又由于资质出众，饱受整个家族期待的人，她的身上，难免就会存在着某种无形的压力，某种源自于生活与环境的压力，所以面对压力明显比自己大上无数倍，但是偏偏活得极为洒脱的令无怨，她才会有所好奇。
　　说完。
　　或许是回想到什么，她还感慨道：
　　“不过，现在全都改变了……”
　　“原本的话，我当时还打算让你在我们家族里面挑点合适的武道进行修行……”
　　“想来，要是没有发生这次的事情，你应该可以成为家族之中的骨干人员。”
　　闻言。
　　令无怨在缓缓叹出一口气以后，只能微微摇了摇头：
　　“得之我幸，失之我命。”
　　“能够获得【启灵仪式】，对于我来说，已经是大幸！”
　　“我的命运，其实已经由此改变。”
　　“因此，我对你的感激，并不会有什么变化。”
　　身体素质的增强与能力的觉醒，对他而言就仿佛是困难难度的生活直接蜕变成了普通难度乃至于简单难度。
　　别的先不说。
　　至少已经有底气保证自己饿不死了。
　　所以他对小女孩所说之话，完全是发自内心。
　　接着，令无怨以一种极其认真的表情看着小女孩讲道：
　　“虽然有点悲观化。”
　　“但今日一别，你我的生死皆是难料之事，所以，你有没有什么愿望？”
　　“如果有的话，我想听一听。”
　　“往后岁月，如果我侥幸活着，而你已经不幸身死了，那么我会尽量帮你完成愿望。”
　　最开始，小女孩想说不用了，自己没有什么愿望，但在短暂的迟疑后，最终，她选择目露憎恨的讲道：
　　“那就帮我报仇吧！”
　　“如果你往后能够拥有帮我报仇的实力，那就劳烦你帮我报那毁家之仇！！”
　　“我要他们死得比我的族人更惨！！！”
　　小女孩的话语中，流露着毫不遮掩的恨。
　　而有仇报仇本身就是人之本性。
　　至少比以德报怨要更加具有人性许多。
　　所以令无怨没有任何的犹豫，立刻就点头应道：
　　“可以。”
　　他当面承诺道：
　　“如果往后我能够拥有足够强的实力，那我保证会让你的仇人死得足够惨。”
　　至于实力不够？
　　那就没办法了……
　　令无怨只能说是尽量。
　　“那你呢？”
　　“你有没有什么愿望？”
　　面对这個问题。
　　令无怨在想了想后，坦然说道：
　　“说实话，我没有什么愿望。”
　　“或者说，我的愿望，别人无法帮我实现。”
　　“毕竟我的愿望是实力足够强大然后为所欲为……”
　　听到他的愿望是如此的真实且不虚伪，小女孩那边也是有点无言以对。
　　他的这个愿望。
　　别人确实不太好帮他实现。
　　总不能说我往后替你享福吧？
　　虽然不是不行。
　　但味道多少有点不对……
　　“实在不行，下次见面的时候，你请我吃顿饭算了。”
　　正所谓不知道要啥，就让对方请客吃上一顿。
　　令无怨选择最简单的做法。
　　“那好吧……”
　　虽说对于这种愿望有点不太满意，但想到这个愿望或许代表着自己两人的再次相遇，小女孩还是当即答应了下来。
　　在这即将分别的时刻。
　　小女孩无比认真的向令无怨问道：“你叫什么名字？”
　　“令无怨。”
　　令无怨笑着问道：
　　“那你呢？”
　　小女孩很是骄傲的回答道：“裴伊嫚！”
　　“这就是我的名字！”
　　“现在，你的名字，我已经牢牢记住了。”
　　“所以你也必须牢牢记住我的名字，下次见面之时，你绝对不能忘记我叫什么！”
　　令无怨自然是满口答应：“没有问题。”
　　“一定记得住！”
　　也是在这一刻，名为裴伊嫚的小女孩，笑着抱住了令无怨。
　　“那么，保重！”
　　感受着对方那有些微微颤抖的身体，没有想过对方会来上这一手的令无怨，在短暂愣了愣神以后，也是伸手抱住对方：
　　“嗯……”
　　“保重！”
　　“最后，你一定要记住一件事情。”
　　没有抬头。
　　死死抱着令无怨的裴伊嫚只是闷声问道：“什么事？”
　　“你一定要足够狠，一定要足够果断！！”
　　下一刻。
　　裴伊嫚认真的回应道：
　　“好！”
　　“我明白了！”
