　　有一说一。
　　在改变造型这方面，令无怨还是挺有一手的。
　　上一世的时候，作为孤儿，读书与吃饭都困难的孤儿，他读书与读书时的生活费基本全靠奖学金与自己日常时间的种种勤工俭学。
　　而为了赚到自己创业所需的第一桶金，他还曾经学习过理发、厨师……之类的技巧。
　　不过，全都没有学习太久。
　　因为想要深入学习那些技巧所需的时间有点过长。
　　再者，还有各种各样的问题。
　　不太符合他快速赚到第一桶金的想法。
　　所以对于那些技巧他只是简单地尝试了一段时间。
　　然而，即使如此，作为学什么都很快，别人往往需要几个月时间才能大致掌握，他很多时候却只需要几天时间即可抵达相应程度的家伙，当初的认真学习，还是让他拥有了一手可以称之为熟练的理发技巧。
　　眼下只是短短几分钟而已，他就对小女孩的发型做出极为理想化的修改。
　　整个过程之中，或许是作为前理发师的职业病犯了的原因，他其实对于那些被自己修短的头发颇为感到可惜。
　　嗯……
　　真是好到让他有些不忍下手的发质！
　　如果可以，他甚至想劝对方保留长发。
　　黑长直什么的，真心是一顶一的赞啊！！
　　怎么说呢……
　　职业病犯了是这样的。
　　面对质量足够好的头发，情不自禁的就会感到可惜……
　　“头发搞定了。”
　　看着身前那表情认真，上下打量着自己新造型的令无怨，小女孩虽然不知道自己现在是什么模样，但望着令无怨那发自内心满意的表情，想来应该是不算差。
　　所以，在怔了怔以后，她缓缓地便点了点头。
　　虽然没有落泪之类的表现，但在刚刚的那几分钟，在任由令无怨摆弄自己头发的同时，伴随头发的修剪过程，她还是情不自禁的回想起了之前发生的种种景象，想到自己族人在寿宴中途突然受到敌人狠辣袭击的景象，由衷地悲戚感便在她心中缓缓升起。
　　即使性格由于早年父母早逝的原因，显得有点清冷，但对于自己的族人，她始终是拥有着大量的感情。
　　如今。
　　她的家族即使没有一朝尽覆，那也是毫无疑问的伤亡惨重。
　　特别是家族之中实力最强的那批人员，作为敌人的重点袭杀对象与重点围杀对象，那更是存活率低到难以想象……
　　现今，顶多只是能够保留下些许有生力量罢了。
　　而注意到对方那副无精打采的表情。
　　令无怨在想了想后，选择放弃深究。
　　正如之前说过的一样，他并不知道怎么安慰别人。
　　毕竟他自己混成现在这个鬼样子也没有被谁安慰过。
　　对于无亲无友独立奋斗两辈子的他来说。
　　安慰别人什么的。
　　着实是有点戳到他的知识盲区……
　　没感受过，因此难以理解。
　　再者。
　　他也不需要安慰。
　　上一世为期二十五年的社会毒打，这一世为期五年的艰难求生，累计三十年的惨烈生活，早就让他拥有了良好无比的心性。
　　当然，其实也让他的性格变得有点不太正常就对了……
　　在这個紧要关头。
　　他只明白一件事情，那就是抓紧时间进行更进一步的伪装，让对方趁早跑出去才是最重要的事情。
　　所以，只见令无怨在刚刚挖出来的箱子里面倒腾了一会儿以后，很快就从中拿出了一个装有大量粉末的小盒子。
　　这是他以前为了伪装自己肤色而专门做出来的东西。
　　能够将肤色变得像常年劳作的普通人。
　　要不是以前学过调配化妆物、绘画、喷漆、粉刷……对于色彩的调配颇有心得，他还真搞不出来这个东西。
　　当初刚刚穿越过来的时候，令无怨其实就是直接穿越到了这座破庙里面，浑身上下连条裤衩都没有的那种。
　　1.听不懂本地话语，不知道自己在哪里。
　　2.身体回归大约五六岁的大小，身上连条裤衩都没有。
　　3.皮肤过于良好，相比起外面的平民完全就是两回事。
　　……
　　种种因素相加在一起。
　　上一世本就成功体会到人间很艰难的令无怨，当即更加深刻的体会到了人间的重重苦难。
　　那时的他，在黑石城里面，只能用无比违和来形容。
　　那是别人一眼扫过来，就可以清晰判断出这个小鬼不太对劲的那种违和。
　　事情就和在场所有人都骑着摩托车，你他妈却开着辆柴油拖拉机出来一样……
　　别人想不注意到你都很难。
　　那个时候，虽然黑石城里面全是人，但对于令无怨来说其实和群狼环绕没有任何区别，
　　他环顾四周。
　　却全无安全感与容身之所。
　　谁能够体会那种感觉？
　　不过，有一件事，令无怨还是比较庆幸的，那就是附近好些年没有闹饥荒了。
　　真要是闹起饥荒。
　　他可不确定自己会不会被别人抓来煮了。
　　届时。
　　本就困难重重的求生之旅，直接就会二转晋级成生死大逃杀，属实更加难蚌……
　　此刻，看着手中的化妆物，令无怨心中微微地浮现出些许怀念。
　　这东西他已经好几年没有使用了。
　　毕竟他那原本稚嫩的皮肤在经过自身特意调整以后，早就和寻常乞丐没有多少差别了。
　　这又是个悲伤的话题……
　　轻轻嗅一下东西。
　　确定东西由于保存良好的原因，尚且没有变质后，他很满意的微微点了点。
　　立刻就对着小女孩讲道：
　　“接下来就是最后一个步骤了，我会在你的脸上做一些伪装，你别乱动……”
　　虽说以前只在侍女的帮助下化过某些淡妆，并没有折腾过所谓的伪装，但小女孩还是认真的点了点头。
　　“我知道了。”
　　就这样，通过自身那精湛的技巧，令无怨不仅替小女孩把脸部肤色改变了一番，还替对方伪装出了几条人工伤疤。
　　虽然由于条件有限的原因，被人盯着认真细看的话，很容易就会看出问题，但事到如今，早就没有什么好挑剔的了……
　　等对方自己动手在脖子与手上也陆陆续续抹上伪装以后，令无怨直视着那由于被他来回触摸脸庞而有点泛红的脸庞以及略微有点躲闪的害羞眼神，表情极其严肃的便认真讲道：
　　“很好，我们起身吧！”
