　　“嗷呜~~~”
　　望着狼群在悲鸣之中被快速收拾掉的景象。
　　蹲在大树上的令无怨顿时觉得非常之满意。
　　螳螂捕蝉，黄雀在后。
　　黄雀什么的只需要一只就足够了。
　　所以，作为不确定因素的狼群很有必要被提前清理掉。
　　在被他逼出来以后。
　　面对两名心中饱含杀意的更加强大者，别说是普通的野狼了，即使是狼群之中的狼王，那也只能用毫无还手之力来进行形容。
　　虽然体型庞大。
　　但它那厚实且油光滑亮的皮毛在面对敌人的刀剑之时，简直就跟纸做的一样。
　　轻而易举的就被切割开！
　　至于它赖以捕猎的利爪与牙齿更是完全没有任何命中敌人的机会，轻轻松松就被战斗经验格外丰富的两者轻易躲开。
　　只是短短几秒而已。
　　体型宛如公牛的狼王就永远倒在了两者的刀剑之下。
　　就连硕大的狼头都被当场斩下，让冒着热气的新鲜狼血源源不断淌出，缓缓浇灌于十分松软的土地表面，一点点的滋润着这片大地。
　　而在顺利解决掉这些见自己两人受伤就想捡便宜的狼群以后，并不知道狼群纯粹是被人阴了的两者也是终于彻底放下心来。
　　只觉得周围已经再无额外干扰因素。
　　接下来。
　　就是考验彼此真实力量的时候了。
　　伴随这种想法的萌生，
　　两者之间的刀光剑影自然是越发狠辣，再无留手！
　　技巧之中的精妙与深奥，使得令无怨顿觉受益匪浅。
　　毕竟，以前的时候可没有谁愿意用自己生命来替他演武。
　　很多东西于他来说，仅仅就只是停留在书本上面而已。
　　所以，两者之间的生死相搏。
　　令他对于真正的生死之战，不禁萌生出更多的实际感悟。
　　比如：代价。
　　在战斗中不能奢望十全十美。
　　某些时候就是应该通过自身付出一些代价来让对手付出更多的代价。
　　战斗，不止是技巧、速度、力量，还要比谁更狠，对自己狠，对别人狠……
　　在亲眼看到某个家伙通过故意牺牲自己一条手来换取进攻机会，让自己的长剑能够成功捅入敌人腹部狠狠搅上两下以后，令无怨情不自禁的露出笑容……
　　然后。
　　静静地从箭筒里面拿出了自己之前放回去的特殊箭矢，将之搭在弓弦上面。
　　-----------------
　　满是战痕与狼群尸体的场地之中。
　　作为剑手却已然手中无剑的车显伟，在长舒一口气以后，没有继续向着已经遭受重创的对手接近。
　　而是随手从身上扯下一根布条，快速将自己已经失去左边手掌的左臂死死绑紧，防止伤口处的鲜血继续大量淌出。
　　然后，他捡起自己的断掌，就缓缓向后退。
　　并没有继续补刀的想法。
　　原因很简单。
　　他担心垂死的对手来个舍身一击。
　　胜局已定的他。
　　不需要冒那个险。
　　想到这里。
　　车显伟虽然十分狼狈，心里却还算满意。
　　一边缓缓往后退。
　　一边思索着自己必须要尽快去往最近的城镇接上断手。
　　虽然想要断掌被重新接上去以后不留一丁点后遗症非常困难，但如果只是想要让其恢复大部分作用的话，并不难，只要时间别拖太久即可。
　　而本就作为右撇子，擅长使用右手剑的他，对于左臂的灵活性本身就没有太大的需求。
　　因此。
　　眼下所付出的这些代价，于他来说，完全就是在可接受范围之内，并不会影响最为根本的实力。
　　并且。
　　想到自己可以独吞宝藏以及接收两位同伙的遗产，他甚至觉得自己完全称得上是赚到了。
　　怎么说呢……
　　虽然事情的发展有点超出他的预料，不太符合他之前想要三個人一起找到宝藏然后逃到远方共同建立势力，从此过上好日子的想法，但是吧……既然同伙无法与自己一条心，那么想办法将其干掉，然后接收其遗产，同样是种非常不错的选择。
　　反正，宝藏的大致地点已经找到了，就是在这方圆几十里的范围之内。
　　一年找不到，我就花十年。
　　十年都找不到，我就花百年！
　　自己还有上百年的寿命，完全拖得起……
　　眼下。
　　虽然不知道车显伟在想什么，但望着那正在不断后退的对方，他的对手却是满脸不甘。
　　对方单手持刀站在原地，看着那柄尚且插在自己肚子里面的利剑以及自己肚子上面那被强行搅出来的贯通大洞，都不等他张开嘴巴，鲜血就从他嘴中淌出。
　　他想要往前迈动步伐，强行和车显伟一换一。
　　但是，刚刚往前迈动一步而已，大量的鲜血与脏器碎片就连带着利剑缓缓掉落在地面……
　　“叮~”
　　“哗哗哗……”
　　听着利剑掉落到地面的声音，以及自己的鲜血连带着血肉碎片与内脏碎片缓缓滴落于地面的声音。
　　再看着那依旧在缓缓后退拉远距离的车显伟。
　　虽然手中的长刀依旧被紧紧握着。
　　但他的心却已然跌落至谷底。
　　他明白，自己恐怕已经再无任何机会了……
　　不过，望着自己腹部那处鹅蛋大小的贯穿伤口以及那越走越远摆明是要拖死自己的对手，他还是不甘至极的再度往前硬走了两步。
　　“哗哗哗……”
　　那是伴随着他的动作而越流越多的血液。
　　不多时。
　　“噗通……”
　　在一声沉闷的声响之中，对方双腿一软，跪倒在了草地上。
　　就连手中长刀都无力紧握。
　　大量的鲜血，以其为中心缓缓扩散着……
　　望着这般景象。
　　车显伟那边也是露出了得意的笑容。
　　脚步随之不再后退，而是驻足于原地。
　　以胜利者的姿态平静宣布道：“文长裕，看来是我赢了……”
　　引得对方怒目而视却全无办法。
　　然而。
　　下一刻。
　　尖锐的呼啸声在车显伟背后毫无征兆的响起！
　　不是一声！
　　而是数声！！
　　那是连成一片的声响！！！
　　隐隐约约间。
　　车显伟还听到了微微的弓弦震动声。
　　霎时间。
　　‘箭雨？’
　　虽然不知道发生了什么，但车显伟还是本能地试图闪躲。
　　但也是在这一刻，那本来已经放弃挣扎的文长裕，毫不犹豫的便选择拼尽最后一丝力气的将自己身边的长刀全力掷出，试图借此封住车显伟的某个闪躲方向……
