　　正在交手的三人于速度方面与力量方面，全都达到了一种令无怨常态下完全无法企及的程度。
　　彼此之间隔着大约两百米距离。
　　照理来说令无怨应该可以凭借着距离优势与高度优势，将战场之中所有的景象尽收眼底才对，就如同正坐在高台上面看着足球赛的观众们，虽然速度与力量全都可能远远不如赛场上面的运动员，但凭借着地理位置上的优势，他们往往都可以做到轻易纵观全场。
　　然而。
　　正在大打出手的三人与令无怨之间的实力差距，毫无疑问超过了这点地理优势所带来的正面影响。
　　即使站得高站得远。
　　令无怨还是看不明白三人之间的交手到底是怎么样的情况。
　　于是。
　　他选择调整自己的反应能力、思考能力、动态视觉捕捉能力……
　　一倍。
　　没什么变化。
　　依旧看不清楚。
　　两倍。
　　同理。
　　三倍。
　　他终于是可以相对清楚地捕捉到三人的战斗痕迹了。
　　四倍……
　　五倍……
　　就仿佛是不断推进的事物一样。
　　当令无怨来到六倍加速以后，正在大打出手的三人的一举一动，于他眼中终究是再无任何无法观测的感觉。
　　他可以十分清晰的看到三人的每一招每一式，并判断出三人的攻击目标与用意。
　　并且，随着时间的推移，他对于三人之间的战斗强度与战斗方式也是越发清晰明白，顺带，心中对于战斗的最终结局有了某些预测。
　　因为他可以十分清楚的看到三人之中的某个家伙正在越来越难以招架另外两个家伙的攻势。
　　如果不是另外两者打得有点难解难分，不好解决他的话，他应该是已经早已败亡。
　　不过。
　　随着三人之间的争斗不断继续。
　　另外两者在身上伤势越来越多的情况下，估计快要对他发动最后一击了。
　　毕竟，真要是身上伤势重到一定程度的话，一个不好，还真有可能被三人之中实力最弱的家伙捡了便宜，所以优先淘汰掉最弱的家伙降低风险是一件很有必要的事情，就当是去除额外负面因素……
　　而结果也确实如令无怨所料，在察觉到另外两個家伙全都有了趁早解决掉自己，乃至于在一定程度上共同出力对付自己以后，实力最弱的那人虽然本能的想要逃走却也是于事无补。
　　先是被一剑封喉后。
　　然后又被一刀剁掉整颗脑袋。
　　那一秒。
　　他体内的鲜血就如同高压水枪一样，直接就从伤口处喷出。
　　而将其终结掉的两者，则是暂缓各自的攻击节奏，在目光阴沉无比的打量着对手之余，目光还不断向着四周森林扫视过去。
　　虽然之前的时候，他们杀掉了十来头野狼，但狼王与剩下的十来头野狼却没有什么伤势。
　　因此。
　　如果继续拼杀下去的话，一旦有人伤势过重，那些畜生很可能会成为影响胜负的关键因素。
　　只是，让两人失望的是在搜寻一圈以后，他们并没有找到狼群的痕迹。
　　唯有地上那些遗留下来的残肢能够证明之前确实有着狼群在附近活动。
　　‘被吓破胆了吗？’
　　两者有些不解的做出这般猜想。
　　很快，他们再次把所有的注意力放到了对手身上。
　　两人明白，狼群都只是其次，只要自己能够以不算大的代价解决掉对手，那么即使狼群真的没走，那也完全无所谓，随便两招都可以将它们清理掉。
　　所以，最终，伴随着两人视线的又一次交汇，战斗很快便再次打响……
　　对此。
　　令无怨选择默默蹲在树顶上面继续暗中观察着剩余两者，心中反复将自己与敌人进行对比。
　　不断预估着自己需要使用什么程度的攻击才能够有效命中敌人以及对他们造成有效伤害。
　　然后，又瞄了一眼不远处的某座山头。
　　虽然正在打斗的两人看不到，但作为有着地理优势的家伙，隐隐约约间，令无怨可以看到狼群在那片区域里面活动的痕迹。
　　很显然。
　　虽然遭受到了极大程度的损失，可狼群们终究是没有选择退去，而是选择藏在远处的森林中暗中观察着一切。
　　毕竟，对于它们来说，其实只要等正在打斗的两者分出胜负，再过来把尸体吃掉便是重大胜利。
　　甚至于它们还有可能趁机围杀掉剩余的幸存者。
　　所以，狼群自然是不可能轻易退走。
　　而望着那些野狼静静趴在草丛里面一动不动的样子，令无怨只能是默默摇了摇头。
　　‘这个世界的野兽，恐怕很多都有着三四岁幼童的智力……’
　　三四岁幼童的智力虽然听起来不高，但已经可以相对简单的理解所谓的策略，以及拥有着比较完整的思维逻辑，可以学会开门、关门、理解基础命令。
　　若能够拥有五六岁幼童的智力，则能够勉强学会使用手机、电脑之类的东西。
　　那种程度的野兽。
　　即使在这个世界里面也是相对稀少。
　　或许狼群之中的狼王亦或者这个世界的猿猴能够拥有着那种程度的智力。
　　眼下，正如正在打斗的两人担心狼群有可能影响到最终胜负一样，令无怨对于狼群的存在，同时有着些许的担忧。
　　思索短暂片刻后，他将手中的特殊箭矢重新放回箭筒，转而从中拿出一根专门用来捕猎小型动物的轻型箭矢。
　　这种箭矢一般都是用来捕捉野鸡、野兔、鸟类……
　　能够很好的保住小型猎物的皮毛。
　　但面对大型野兽却很难致命。
　　然而。
　　现在这个时候，令无怨就是需要这东西难以致命。
　　下一刻。
　　他将手中箭矢搭上弓弦，默默瞄准距离大约三百米开外，正默默潜伏于草丛里面的狼群。
　　接着，将自己的加速调整为七倍，在远方交战者即将再一次短兵交接的瞬间，果断松开手中的弓弦！
　　那一刻。
　　“嘭！！”
　　巨大的撞击声，完美的将箭矢飞出时产生的破空声遮蔽。
　　在尘土飞扬于半空的时候，那根轻型箭矢划过完美的弧线，便准确无比的飞入草丛之中，将某条成年野狼的左前肢贯穿并余力不止的没入地面。
　　虽然没有伤到骨头。
　　但重要部位陡然间经受到如此重击，那条野狼还是本能地发出了一声凄厉哀嚎。
　　那声哀嚎的出现，直接令本就紧张无比的整个狼群都为之受惊，本能地纷纷从草丛里面快速冲出。
　　面对这种动静，正在交战的两者也是当即注意到那些突然蹿出来的野狼……
