　　令无怨也说不清楚自己现在具体是什么心情。
　　想到自己努力五年，整整漫长无比的五年光阴！
　　不断于阴影中反复挣扎求生。
　　事到如今才算是拥有了一张床！
　　他的心情着实是十分复杂与难蚌。
　　现在，他选择躺在床上默默思考一会儿。
　　‘嗯……’
　　‘虽然垫在床上的床垫不算柔软，但总比硬邦邦的地面强得多，而且这被子还是挺不错的……’
　　一时间。
　　他的思绪有点混乱且复杂。
　　不过。
　　他还是很快就站起身来到房间之中的其余区域打量起来。
　　比如把衣柜打开看看又或者看一看床下有没有什么东西……
　　最终。
　　在确认一切东西都没有什么问题以后。
　　他来到镜子面前。
　　那不是什么青铜镜，就是字面上的普通镜子，相比起令无怨前一世的那种镜子没有任何本质区别，只是价格相对较贵而已。
　　在这个世界。
　　前世的许多东西，诸如火药、镜子、时钟之类的东西，其实都是存在着的，只不过在制造方法与普及度方面有所区别而已。
　　毕竟，这个世界的文明，早就诞生了不知道多少年……
　　此时此刻。
　　在令无怨的眼中，镜子里面的身影是一个长得很不错的冷漠黑发小鬼头。
　　虽然由于身躯还没有成熟的原因，面容尚且极为稚嫩，但自身未来成年以后的大体模样，此时其实已经可以透过五官大致预见。
　　‘嗯~’
　　‘不愧是我~’
　　‘就是穿得土了一点……’
　　‘过一会儿还要去领帮派制服……’
　　看着镜中那面无表情的自己。
　　令无怨还算比较满意。
　　至于为啥面无表情？
　　没办法，由于生活环境的原因，他这些年已经有点习惯于面无表情了。
　　不过。
　　他的内心想法倒是一如既往地丰富。
　　再然后，令无怨选择打开房门，向着外界走去。
　　他打算在白鸦山附近逛一逛，先熟悉一下周围的环境，比如看一看饭堂……
　　据之前领路人所说，整個白鸦帮里面一共拥有着四个饭堂，他们各自独立，每天都会在固定时段准备一些大锅饭，所有的白鸦帮成员都可以凭借着成员凭证免费吃饭。
　　这对于常年三天饿九顿，天天需要忍饥挨饿的令无怨来说着实是个巨大诱惑……
　　当然。
　　要是不想在公共饭堂里面吃大锅饭，各个成员也可以在饭堂里面单独出钱点菜亦或者在其余的私人饭馆里面吃。
　　这一切，还是挺像模像样的，很有种令无怨前一世时的感觉。
　　-----------------
　　第二天，一大早。
　　令无怨的目光默默扫视了一下周围的其余新人。
　　总数大约七十人。
　　其中成年人占据着一半，小孩子与青少年则占据着另一半。
　　只不过现在大家都穿上了相同的服饰，一个个全都站得笔直。
　　就跟正在被阅兵一样。
　　事情的主要原因便是站在他们正前方的那道身影。
　　那是一个外表年龄大约六十五岁，但头上没有什么白发的高大身影。
　　虽然年龄已经老迈，可当对方目光严肃的打量着在场各个新人时，大家还是有种正在直面猛虎的感觉。
　　哪怕身上穿着的服饰比较宽松。
　　大家还是可以隐隐约约间看到对方身上的肌肉。
　　面对那名老者，即使对方没有显露出任何的杀意或者敌意。
　　但大家就是可以感觉到了一种莫名的寒意。
　　就仿佛他们的本能正在告诫着他们，他们绝对不可能是面前之人的对手一样。
　　“先自我介绍一下，我是新人训练场的管理者，冯书云，你们可以称呼我为冯长老！”
　　“在往后一段不算短暂的时间里面，你们都得在我手底下过日子。”
　　“原因很简单，作为新人，你们全都需要被打磨一下才行，要不然就只是群宛如小混混的乌合之众罢了……”
　　那是洪亮无比的嗓音，中气十足。
　　即使有点属于老年人的沙哑，也依旧是无比清晰，不会给人一种他已经老眼昏花的感觉，只会令人觉得他颇为老当益壮。
　　伴随着对方这席话语脱口而出。
　　诸多新人里面也是升起一道道热切目光。
　　在白鸦帮里面。
　　长老与堂主是同级的职位。
　　再往上走就是副帮主、太上长老、帮主。
　　而太上长老一般指的便是已经退位的前任帮主。
　　因此。
　　长老基本就可以看做是正常权力的顶端。
　　不管怎么看都是真正的实权人物。
　　特别还是在对方属于自己直属上司时，更是如此。
　　所以，一听见对方说自己等人未来会有很长一段时间要在对方手底下过日子，很多新人当即就思考起自己该如何讨好对方。
　　与此同时。
　　冯书云在大致介绍了一下自己后。
　　立刻就指着一个方向，向在场所有人问道：
　　“现在，你们之中不识字或者识字不多的家伙，全都给我站到这边去。”
　　听到这话。
　　令无怨当即眼睛一亮。
　　第一个就站了过去。
　　通过昨天从带路人那里打听到的消息。
　　他明白，像自己这种文盲，接下来应该会被分到帮派学堂里面去，在那里接受最为基础的教育。
　　一般为期一年。
　　在那期间，他们所需要做的事情只有一样，那就是读书与认字！
　　因为要是不认字的话，就算给你秘籍，你也看不懂。
　　甚至于某些秘籍的记录形式还是以诗词的方式。
　　所以别说是不认识字了，就算真的认识字，那也未必可以看懂秘籍在讲什么……
　　因此。
　　读书认字是修行者的必备功课之一。
　　像白鸦帮这种有着历史的帮派，更是将之当成最为基础的硬性考核条件。
　　要是新人在进入帮派学堂一年以后，依旧是副文盲模样，轻则会受到身体上的惩戒，重则直接就会被踢出白鸦帮。
　　面对这种情况。
　　说实话，或许很多新人都会有点失落。
　　读书什么的。
　　和他们所设想的刀光剑影与快意恩仇属实是不太沾边。
　　但令无怨却对此很是趋之若鹜。
　　他知道，不管在什么世界，知识都是毫无疑问的重要之物！
　　而帮派学堂里面免费提供的体系化基础教育，便是自己继续往前迈步的必需品！
　　接下来。
　　正如他所知晓的消息一样，所有不识字的家伙，全都被一视同仁、不分年龄、不分性别的分配到了帮派学堂里面去。
　　从今以后。
　　他们全都需要认真读书识字，并且每隔一段时间就需要经受考核。
　　一旦成绩不及格就将遭受到惩罚！
　　至于那些接受过基础教育早就会识字的家伙则是可以直接开始练武。
　　作为加入白鸦帮的基础福利。
　　他们能够于帮派的藏书宝库里面挑选一门基础武道秘籍进行修炼。
