　　首先是货币与钱票。
　　其中银币只有三十多枚。
　　想来是作为随身携带的零钱而存在。
　　金币总共一百一十三枚。
　　色泽呈现为灰色的晶币则有三十多枚。
　　所谓的晶币是一种定位高于铜币、银币、金币的高级货币。
　　如果说那种货币是普通人之间的常用货币，适用于大部分情况。
　　那么晶币就是作为高等级修行者之间的常用货币来得以存在。
　　普通人基本没机会拥有与使用。
　　晶币分为下品晶币（灰色）、中品晶币（绿色）、高品晶币（土黄色）、极品晶币（金色），每种等级之间的兑换比例是一百比一。
　　而金币兑换下品晶币的兑换比例为一百比一。
　　也就是说单单令无怨手上这三十多枚下品晶币便价值三千多枚金币。
　　光是这笔现金就已然让令无怨的财富水平迎来跃迁。
　　至于那能够于国内钱庄里面兑换大量金钱的钱票，更是价值数万金币！
　　说实话，望着面前的这些金钱，虽然知道这笔钱可能远远比不上那几本功法秘籍来得珍贵，但令无怨还是情不自禁的由衷觉得心潮澎湃。
　　那是种好似陡然间财富自由的感觉……
　　‘打野是不可能打野的了。’
　　‘自己完全可以轻轻松松躺平好多年。’
　　这一刻。
　　他总算是深深明悟到什么叫做【杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸】。
　　安安分分做事哪里有烧杀抢掠来钱快？
　　这笔钱，如果他是靠着采药与打猎的话，鬼知道要花多少年才能够赚到。
　　然而。
　　正所谓搏一搏单车变摩托。
　　他现在只是一天就赚到了！
　　默默平息一下想法以后。
　　令无怨的目光来到那五本功法秘籍上面。
　　《追风化雨剑——上品武技》、《月影无声刀——上品武技》、《铁像锻体功——上品基础修炼法》、《残影螺旋步——上品身法》、《六合指——上品武技》。
　　其中《追风化雨剑》与《残影螺旋步》是令无怨从死于自己之手的家伙身上摸出来的东西，《月影无声刀》是从三人之中第二个死掉的家伙身上摸出来的东西，至于最后的《铁像锻体功》与《六合指》则是从第一个死者身上摸出来的东西。
　　怎么说呢……
　　虽然增加防御力的功法与空手武技确实很不错。
　　但是吧，面对有着高等级武器的同级对手，这玩意果然还是不怎么好用……
　　血肉之躯硬拼高级武器，真心有点悲剧……
　　想到最先死掉的那个家伙在死前只能凭借弱于另外两個对手不止一筹的武器技巧，勉强抵挡对手轮番攻势的倒霉模样，令无怨顿时觉得炼体功法真心有点前途堪忧……
　　不过，他也知道，那只是使用者不行罢了。
　　并不代表功法不行。
　　再者，他的天赋能力，极其需要一具足够强壮的身体才能够发挥出实际作用。
　　所以他对于《铁像锻体功》还是由衷地喜欢。
　　眼下，他所修行的《虎骨壮体功》是中品基础修炼法，而《铁像锻体功》则是上品基础修炼法，并且他之前所拥有的《虎骨壮体功》并不完整，尚且需要慢慢想办法兑换补完，而《铁像锻体功》是完整的东西，拥有着全部内容。
　　除此之外。
　　双方之间的效果也存在着明显差异！
　　如果说《虎骨壮体功》的锻炼效果比较均匀，对于力量、速度、防御，都有着明显的加强，并无明显偏向。
　　那么《铁像锻体功》就是主要专精于防御、力量次之、速度更次之，属于是最典型的锻体外功。
　　用游戏里面的手法来形容的话，修炼《虎骨壮体功》能够转职高攻击高速度的战士职业，修炼《铁像锻体功》则能够转职高防御高体力的坦克职业。
　　同为锻体功法，两者不仅等级不一样，双方之间的效果也是完全不同，并不重复！
　　‘虽然同时修行复数的功法，会让功法的实际修行难度激增，但是既然这两种功法能够互补的话，那我就没有理由放弃任何一种。’
　　‘再者，现在也不差钱~’
　　‘在资源充裕且不缺时间的时候，齐头并进方是上上策……’
　　总之。
　　另外四本秘籍虽然同样珍贵，可以弥补令无怨其余方面的短板。
　　但于他而言，能够加强自身对于天赋能力实际使用上限的《铁像锻体功》，毫无疑问最为重要！
　　眼下，在认真将《铁像锻体功》仔细翻看一遍以后，他对于从尸体上面搜集而来的某些瓶瓶罐罐药物的作用也是有了某种认知，明白到那些药物正是修炼《铁像锻体功》时的必需品，需要在修行之时定量内服与外涂。
　　最后，便是那张藏宝地图。
　　早在自身尚且位于诸多尸体附近的时候就认认真真看过一次藏宝图的他。
　　此时借助烛火的光辉，在仔仔细细的又一次反复打量完地图上面的每一个文字与每一个图形以后。
　　他得出了一个与之前完全相同的答案。
　　【看不懂。】
　　【基本看不懂。】
　　【虽然每个字单独拿出来我都能够看得懂，但当它们组合在一起以后，我就看不懂了。】
　　碍于见识不够的原因。
　　他对于地图上面所描述的地名与地形，真心是十分懵逼。
　　并且地图本身就是残缺状态。
　　上面缺失了很多极为关键的信息，想要将其搞明白，无疑是个大工程……
　　不过。
　　通过之前偷听到的话语来看，他还是知道着一件事。
　　【这张地图上面的宝藏便藏在周围区域。】
　　所以。
　　就跟闯关时能够跳过关卡一样。
　　他的目光直接就跳过了最前面与中间的诸多内容，径直来到藏宝图的末尾。
　　那是一片湖泊。
　　一片湖边有着一座黑色天文台的湖泊。
　　根据藏宝图上面记录的信息与之前偷听到的情报来看，他只需要在这方圆几十里的范围之内找到那座黑色天文台，就能够锁定住作为最终藏宝地点的湖泊。
　　届时。
　　他只需要潜水至湖泊深处，便可以于那里发现一座特殊雕像。
　　而所谓的宝藏便深藏于那座雕像里面。
　　‘……虽然大大小小的湖泊在附近有很多，但湖边有着黑色天文台的湖泊肯定不会有着一大堆。’
　　‘这处宝藏，如果我愿意多花些时间的话，或许还真有机会找到。’
　　‘如果说经历多年光阴以后那片湖泊与那座黑色天文台还尚且存在着的话……’
　　只能说，想归这么想，但想到这张藏宝图起码有着千年历史的事实，他对于自己能否找到宝藏，其实并不抱有太多期待。
　　千年光阴。
　　实在是太过于漫长了……
　　放到上一世的世界，王朝都可以覆灭好几轮了……
　　说白了。
　　这处宝藏真要是很容易找到的话，爆装备三人组早就找到了。
　　眼下。
　　在令无怨看来。
　　相较于这张有些虚无缥缈的藏宝图。
　　果然还是三人爆出来的一大堆装备与财富，更加具有性价比！
