　　刚刚来到塔楼附近。
　　就有人向令无怨打招呼道：
　　“呦~回来了呀？”
　　“你没在那边多玩一会儿吗？”
　　令无怨摇了摇头，满不在意的答道：“那里又没有什么玩的。”
　　这话引得另一人满脸遗憾的连连叹息：
　　“哎~年轻人，你这就不懂了吧，趁机去逛一逛青楼不是个挺不错的选择吗~”
　　此话一出，其余的人，纷纷笑着应道：
　　“确实！”
　　“换我的话，我肯定选择去逛一逛青楼，明天再回来……”
　　“令无怨又没有玩过女人，你们和他说这个，他懂个毛呀……”
　　听着诸人那有点乱七八糟且话题越来越歪的讨论声，令无怨有点无语，直接就直入主题的问道：“我听守门的人说，少帮主过来了，你们知道他是来做什么的不？”
　　虽然黑落山矿山营寨是白鸦帮的产业之一，但这里属于是不怎么受到重视的类型，上面的那些家伙好几年都不一定过来一趟，所以他有点好奇白鸦帮的少帮主突然跑过来干嘛。
　　心血来潮的视察工作？
　　“我也不太清楚。”
　　“我听说是由于需要搜查附近某片区域，所以想要调些人过去帮忙。”
　　“好像是这样的。”
　　没过几分钟。
　　通过大家七嘴八舌的讨论声，令无怨勉强搞明白了现状。
　　事情起因大概是某個小瘪三在五茶镇内部某个赌场里面赌钱的时候，赌钱赌输了不认账，而且面对收账的人员，不仅不付钱，还仗着有点实力就敢于杀人跑路。
　　然而。
　　那个赌场是白鸦帮的产业。
　　并且直接管理者正是作为少帮主的阳祖涛。
　　那里属于是他父亲丢给他练手的产业。
　　只不过，在事发的时候，阳祖涛并没有在现场而已。
　　所以在听到消息以后阳祖涛那边自然是完全不能忍，果断选择带人追杀过来。
　　眼下。
　　阳祖涛那边虽然大致锁定了目标的藏匿地点，但由于目标区域范围比较大的原因，暂时没有成功找到对方，再然后阳祖涛自然只能选择就近调人，打算进行地毯式的搜山。
　　“虽然不明白太具体的计划，但我听少帮主话里的意思，他应该是打算从我们这里临时调走起码十个正式成员与两百个矿工一起过去搜山……”
　　说话者正是黑落山矿山营寨的最高负责人。
　　言语间。
　　充满了种很无所谓的感觉。
　　在说话的时候。
　　他很是漠不关心的就从令无怨手里接过了自己让令无怨代买的那份【见闻报】，将之当众缓缓揣进怀里，琢磨着晚上再看。
　　阳祖涛的操作，虽然不太符合规矩，已然影响到了黑落山矿山营寨的运转，事情多多少少有点越权的感觉，但黑落山矿山营寨是什么？
　　是白鸦帮的产业！
　　阳祖涛又是谁？
　　是白鸦帮的少帮主！
　　所以，既然别人是在折腾自己的产业，那他作为打工仔能有啥意见？
　　他自然是没有啥意见。
　　-----------------
　　两三分钟以后。
　　虽然已经有两年时间没有看到过对方，但令无怨还是一眼就认出了那道走在人群之中最前方的身影——阳祖涛。
　　‘嗯~一如既往地意气风发。’
　　‘就是有点上火的感觉……’
　　望着表情方面多多少少有点怒而不发感觉的对方，令无怨有点百无聊赖的这么想到。
　　不过。
　　倒也难怪对方如此。
　　自己管理的产业被别人给杀人跑单了暂且不提。
　　自己现在还需要到处调人搜山……
　　真是面子和里子都没有了。
　　相对的。
　　阳祖涛虽然完全不认识令无怨。
　　可是一走过来，那也是立刻就注意到了令无怨。
　　原因无它，即使不谈相貌，单单说肤色，令无怨都都比其余人要白上许多。
　　那种感觉就跟一群背朝黄土面朝天的老农之中，很是突兀的站着个气质文质彬彬一看就是五指不沾阳春水类型的富家子弟一样。
　　大家的画风，存在着一些比较明显的差异。
　　‘……’
　　短暂的愣了愣之后。
　　阳祖涛在看清楚令无怨的面容以后，那更是当场虎躯一震。
　　他的第一个想法是【卧槽，好帅！】
　　他的第二个想法是【卧槽，传言居然是真的，黑落山矿山营寨这边还真有个超级帅哥！】
　　他的第三个想法是【不得不承认，现在确实是你比较帅。我得想个法子把你调到更加偏远的地区去，免得伱抢我风头……】
　　不过，大体上，阳祖涛只是有点酸而已。
　　并不存在什么一念起杀机之类的情况。
　　这点容人之量，他还是有的。
　　真要是由于属下太帅就痛下杀手……
　　这话说出去，岂不是能够活活笑死人？
　　特别是在想到自己距离【壮血境】已经不远以后，他更是底气充足无比。
　　‘区区个小白脸而已……’
　　于是，在多看令无怨两眼以后，他选择轻轻咳嗽两声，满脸严肃的对着令无怨等人说道：
　　“首先，我来解释一下事情的起因……”
　　在他的描述之中，事情差不多就是令无怨之前了解到的模样。
　　某个小瘪三在白鸦帮的产业之中杀人逃单，眼下正躲藏在附近某片山林之中。
　　等阳祖涛描述完大致的事情经过以后。
　　就听他厉声宣布道：
　　“目标现在已经被我麾下的人员困在了某片山林之中。”
　　“作为额外调过去的搜捕人员，你们只需要带领各个矿工慢慢搜遍山林即可。”
　　“需要注意的是，那个家伙的实际实力，应该在【炼体境】之中还算不错的样子。”
　　“所以你们在找到对方以后，完全不需要做到直接击败对方，只需要将其拖住就行。”
　　“剩下的事情，我会亲自接手，我一定要把那个不知死活的杂种斩断手脚，将之挂在五茶镇外面，让那个家伙给其余的蠢货做榜样……”
　　一时间。
　　在场所有人都显得很严肃。
　　就连令无怨那边都装作很认真。
　　直到他发现了一点小小的问题。
　　“额……”
　　“那个……请问一下少帮主，敌人真就只是一个人吗？”
　　“？”
　　望着突然举手提问的令无怨，阳祖涛虽然有点迟疑，但还是回答道：
　　“对。”
　　“经过调查，我确定那个家伙只是一个平日喜欢在五茶镇里面到处打秋风的混子，并没有什么家庭成员与好友。”
　　闻言，令无怨也是点了点头：“哦。”
　　但见此情形。
　　阳祖涛身边的人却有点不满的说话道：
　　“你这家伙懂不懂规矩？”
　　“少帮主说什么，你就乖乖做什么！”
　　“你不要在那里乱提问！”
　　听到这话，阳祖涛心中顿感满意。
　　不过，出于表面礼仪，他还是满脸无所谓的连连摆手制止道：
　　“别这么说。”
　　“大家都是自己人。”
　　“那位小兄弟有此一问也只是出于谨慎而已。”
　　不得不说。
　　阳祖涛还是很会说话的。
　　拥有着符合身份的气量与态度。
　　对此。
　　令无怨自然是不吝给予认同与赞赏：
　　“还是少帮主明事理。”
　　“我之前真就只是觉得山坡上面的那群家伙好像有点不怀好意，所以才怀疑他们是敌人而已。”
　　此话一出。
　　阳祖涛脸上的表情当即一滞。
　　“啊？”
　　“山坡？”
　　“什么山坡？”
　　令无怨解释道：“就是少帮主你背后方向，几百米之外，地形最高的那处山坡。”
　　这一刻。
　　不管是阳祖涛，还是在场的其他人，那也是纷纷下意识的向着令无怨所言的方向看过去。
　　再然后。
　　阳祖涛以及在场的另外某几个人员，当即就凭借着自身优秀的视力，隔空认出了那群人的身份。
　　也是在这一瞬间。
　　他们立刻便有点汗流浃背了……
