　　‘糟糕！’
　　‘中计了！！’
　　望着远方山坡上面那道胯下骑着高大马匹，从不知何时起便在默默注视着自己，在发现自己已经看到对方以后，甚至于还对自己露出微微一笑的身影。
　　望着对方那种【你已经彻底没戏了】的眼神。
　　阳祖涛只觉得自己心中发冷。
　　有种深陷于陷阱的感觉。
　　这种感觉在他默默环顾周围的山坡一圈以后，更是尤为强烈。
　　作为一个矿山营寨，为了方便大家挖掘矿石与运输矿石，黑落山矿山营寨显然不可能是什么位于山峰上面的建筑，只会坐落于山脚。
　　而且。
　　黑落山矿山营寨还属于是那种偏向于群山环绕的地形。
　　眼下。
　　环顾周围区域的山峰与山坡。
　　阳祖涛立刻可以十分轻而易举的望见一道道正在逐渐显露出来的身影。
　　很显然。
　　悄无声息间，整个黑落山矿山营寨已经被围住了。
　　虽然敌人的人数并不多，总共也就几十人，不到百人。
　　对比起黑落山矿山营寨这边的数百人，好像毫无优势可言。
　　但黑落山矿山营寨这边的数百人，基本都是些矿工。
　　指望他们完全没有意义可言。
　　即使搭配墙上的弩箭，战斗力都照样极为堪忧。
　　整个黑落山矿山营寨里面，具有着实际战斗能力的人员也就是原有的十多個白鸦帮成员与阳祖涛自己带过来的十多个人而已。
　　对比起对面的五六十个人，着实是人数不太够。
　　尤其是在阳祖涛注意到对面领头人是谁以后，更是如此。
　　那是白鸦帮的老邻居——穿云帮的副帮主。
　　就算实力不是【养气境】，那也起码是【强脏境】之中的巅峰层次。
　　并且在对方的身旁，穿云帮还看到了穿云帮里面的两名长老，那两人也是实力起码达到【强脏境】的强者。
　　越级一打三？
　　他显然不存在那份实力。
　　一时间。
　　迎着对方那带有笑意的目光。
　　阳祖涛觉得好似是一只掉进蜘蛛网的蝴蝶。
　　他明白，对方肯定是有备而来。
　　与此同时。
　　他对于之前所发生的事情，也是本能地产生大量怀疑感。
　　那个在赌场里面杀人逃单的家伙，大概是穿云帮那边故意安排的人员。
　　并且，他之前让人去调查对方来历的时候，他的手下居然给他汇报说那人就是五茶镇的本地人，平日一直在游手好闲……
　　现在想来也是有点不对劲。
　　‘有奸细……’
　　‘对方通过假情报让自己放松了警惕……’
　　意识到这一点后。
　　阳祖涛的目光之中，当即流露出毫不遮掩的愤怒与恼怒。
　　“罗田，我之前让你调查那个杀人逃亡的家伙时，你是怎么向我汇报的？”
　　听着阳祖涛那咬牙切齿的询问声。
　　名为罗田的人，立刻神情极为慌张的答道：
　　“少帮主，您让我调查的时候，我刚刚调查没多久，江武那个家伙就说他已经调查清楚了，我只是负责把他所说的情报如实转告给您而已！”
　　闻言。
　　阳祖涛心底对事情大致有了点底。
　　而这个时候，那个名为江武的家伙在听到阳祖涛与罗田的交流以后，心里也明白到，对方已经发现了自己的背叛，所以都不待阳祖涛那边开口，便主动的坦然讲道：
　　“投降吧，少帮主。”
　　“穿云帮这次来的人，不仅有他们的副帮主，还有两个堂主与两个长老，至于其余的几十个人，那也全都是【炼体境】打底，混杂着为数不少的【锻骨境】、【壮血境】。”
　　“你已经没有任何突围机会了。”
　　“即使你身边有着阳帮主安排给你充当护卫的两名实力达到【壮血境】的高手那也是一样。”
　　阳祖涛的额头，立刻青筋暴起。
　　“果然，一切都是早有预谋……”
　　“伱之前突然提议让我来这边调人，应该也是提前打好主意的话语，对吧？”
　　没有否认阳祖涛的猜想。
　　江武立刻就说出了自己所知道的事实。
　　“把你引过来确实是早有预谋。”
　　“不过，这主意不是我想的，而是穿云帮的副帮主想的。”
　　“毕竟这里的地形就决定了这里很适合瓮中捉鳖。”
　　听到这里。
　　阳祖涛也是有点怒极反笑。
　　不过，望着周围山坡上面那些正在向着黑落山矿山营寨合围过来的敌人，他也是没有兴趣且没有时间去慢慢询问江武为何背叛自己，只能是强作镇定的对其他人吩咐道：
　　“将这个叛徒擒住！”
　　对此。
　　虽然对现状尚且有点懵逼。
　　但阳祖涛的身旁还是立刻走出几个人，想要去抓住江武。
　　而面对那些手持武器向自己不断靠拢的人，江武那边却显得十分的合作，不仅没有做出丝毫反抗，还乖乖的将武器交出去，乃至于直接就半跪在地面，任由别人将长刀架在他脖子上。
　　究其原因。
　　不外乎是江武很清楚，如果自己敢于反抗的话，本就怒极的阳祖涛为了泄愤，恐怕当即就会对他痛下杀手。
　　相对的。
　　如果自己显得十分合作，让阳祖涛没了立刻下杀手的借口，那么面对具有绝对优势的穿云帮成员，他反倒是不太敢主动杀掉自己。
　　总之，对于眼下的形势，作为一个二五仔，江武觉得自己还是可以看明白的。
　　自己现在只需要等穿云帮搞定一切问题即可。
　　他打心底认为事情已然是尽在把握。
　　‘现在把刀架在自己脖子上又如何？’
　　‘过一会儿，还不是要乖乖放了自己？’
　　而事实也确实如他所料。
　　面对如此合作的江武，阳祖涛虽然很想要立刻把对方宰了，但面对越来越近的穿云帮成员，他还是只能把这口气强行忍下来。
　　他明白，如果自己现在把江武杀了，自己或许不会死，会被活捉，但在场的其他人就不一定了。
　　毕竟，你都开始杀俘虏了，别人自然不会客气。
　　要知道他所带来的人。
　　大多都是他的心腹来着。
　　所以，阳祖涛也是只能够忍了。
　　他望着那随意一跃就跳上营寨围墙的穿云帮副帮主，立即冷声问道：
　　“凌正飞，你是什么意思？”
　　“你们穿云帮是要和我们白鸦帮彻底开战吗？”
　　闻言，那正站在围墙上面的凌正飞，也是当即露出笑容，居高临下的回答道：
　　“这不是明摆着的事情吗？”
　　“哪里还需要多问？”
　　“年轻人，你还是趁早投降吧。”
