　　凌正飞下达命令的同一时间。
　　令无怨正后方两米处。
　　作为对命令早就有心理准备且距离令无怨最近的家伙，穿云帮的某名长老毫不犹豫的就选择果断出手。
　　那是一柄快如电光的锐利长剑。
　　刹那间。
　　对方就完成了从出鞘到极速刺出的整个过程！
　　这是唯有经过千锤百炼以后方能够显现出来的成果。
　　这极速一击。
　　蕴含着对方上百年的苦练，那是上百次的四季轮转。
　　正常情况下。
　　在这个角度与位置，对方有信心对任何同等级的对手做到一击毙命！
　　然而。
　　等待着这一剑的是令无怨的两根手指。
　　都没有回头。
　　令无怨只是反手一伸，就态度很是随意的将之夹住。
　　对于已然能够将【无漏之圆】恒定为方圆两米范围的令无怨来说。
　　所谓的近距离偷袭，完全就是不可能的事情。
　　至少他不觉得穿云帮的人能够做到。
　　而望着令无怨那两根皮肤方面极为洁白细嫩，就连老茧都没有一丁点，好似从未锻炼过的右手拇指与右手食指，对方也是顿时露出犹如见了鬼的表情。
　　虽然他不知道令无怨的来历与身份。
　　但作为战斗经验无比丰富的老油条，他绝对没有基于令无怨看起来比较年轻就大意，反而是尽可能的高估对手，一出手就是全力一击！
　　甚至。
　　他还在心中想象过令无怨有可能会做出的各种闪避动作。
　　从而在脑海里面制定出了一系列的招数变化。
　　可是，尽管如此，他终究没有想到令无怨面对自己的全力一击，居然连头都没有回，只是随手伸出两根手指而已就将自己的长剑死死夹住！
　　这一刻。
　　望着那两根手指，他有点怀疑人生了。
　　就当他想要拼尽全力将自己的长剑，从令无怨那两根手指之中扯出来时。
　　令无怨只是用两根手指之外的另一根手指，也就是右手的中指，轻轻弹一下剑身而已，一股劲力与震动便当即顺着长剑传递到他手中，引得他的手臂立刻发麻，就跟被人狠狠掐住了筋脉一样，令他被迫的本能松开手中长剑。
　　接着。
　　那柄长剑便被令无怨抢走拿到身前。
　　他望着手中的长剑。
　　看着长剑那做功颇为精美的剑身与剑柄。
　　嘴角带着笑容便自顾自的讲道：
　　“你这玩具还算不错，我正好拿来耍耍。”
　　相同时刻。
　　穿云帮的其他人员也是已然杀近。
　　其中速度最快的凌正飞，手中长剑的剑尖，距离令无怨的胸膛，已然只有二十厘米不到。
　　隐隐约约间。
　　还可以看到一些好似气流的东西正死死缠绕于其上。
　　它就好像是长剑的虚影一样。
　　直接令长剑的剑光看起来更加锋锐！
　　而凌正飞注意到令无怨手中突然出现的那柄长剑，也是有点难以理解到底发生了什么。
　　‘那不是李长老的佩剑吗？’
　　‘他不是应该正从背后偷袭对手吗？’
　　‘这武器怎么突然之间就给敌人缴械了？’
　　知道李长老就身处于令无怨正后方的他，完全想不明白对方的爱剑为什么会被令无怨轻而易举的缴械抢夺……
　　要明白，令无怨可是从头到尾连脑袋都没有往后面扭一下。
　　真就只是随意无比的向后探了一下手罢了。
　　‘你是不是在演我？’
　　‘这么简单就将爱剑拱手相让？’
　　就当凌正飞对事情极其疑惑的时候。
　　下一刻，他心中所有的疑惑都消失殆尽，他再也无暇顾及李长老是不是在演自己，心中的种种想法全部转而演变成最为单纯的震惊与不可置信！！
　　那是一道道连绵不绝！！
　　宛如狂风骤雨一样的剑影！！
　　此时此刻。
　　他连令无怨究竟是怎么挥剑的都不知道。
　　陡然间，那密密麻麻的剑影就已然将令无怨的身影完全覆盖，而后向外极速扩散开来，向着周围所有的事物延伸过去，从而对所有的一切有形目标发动起无差别的攻击……
　　一百剑？
　　不。
　　远远不止。
　　三百剑？
　　应该也是远远不止……
　　以凌正飞的眼力，他甚至无法判断出令无怨在这零点一秒不到的时间里面究竟同时挥出了多少剑。
　　他只知道那些剑影很快、很狠、很准、很稳……
　　不敢有着丝毫的犹豫。
　　他原本想要刺出去进行攻击的长剑开始强行变招，转而进行起防御！
　　也是在这千钧一发的时刻。
　　令无怨的攻击正式来临了！
　　最先来临的东西是热浪。
　　就跟陡然绽放的火焰剑莲一样。
　　每一道剑影都由于令无怨的挥剑速度实在是太快太快的原因，不可避免的就携带着灼热无比的数千度高温，这使得每一道剑影的抵达都有着火焰相随！！
　　接着。
　　也是在彼此之间的武器正式相接之时。
　　那连绵不断的轰鸣声终于是骤然绽放开来！
　　那不是兵器相撞时由金属与金属之间的撞击所制造出来的动静。
　　实际来源极为的简单。
　　那是由于令无怨挥剑时的挥剑速度实在太快而产生出来的连绵音爆！！
　　在这个世界之中，经过反复的测试，令无怨很久以前便已然知晓声音的传播速度大约是秒速两千六百六十多米。
　　而他的挥剑速度早就已经超越了这個程度！
　　即使不使用任何的特殊能力，那也是一样。
　　因此。
　　眼下这个时刻。
　　他随手挥出的数以百计剑影。
　　便很直接的代表着数以百计的音爆！
　　而当它们全被堆积在一起时。
　　直接就当场化作宛如大当量炸药轰然爆炸开来的超强冲击！
　　“轰隆隆！！！”
　　这一刻，诸多弱者根本不知道发生了什么。
　　那数以百计的音爆，光是轰然绽放开来，就让周围的空气骤然变得扭曲与凝结！！
　　将令无怨与周围所有的区域遮蔽。
　　仿佛突然之间出现了一堵堵纯白色的气墙。
　　而后，那些气墙更是轰然炸裂开来！
　　试图化作冲击波飞速扩散至周围区域！！
　　并且。
　　要明白一点。
　　在那些冲击波之中，其实还裹挟着动辄上千度的高温。
　　普通人一旦被卷进去，完全不存在任何的幸免之理。
　　他们立刻就会被那足以瞬间毁灭金属盔甲的强大冲击波撕成无数肉块，而后由高温烘烤成零星的残余肉渣……
　　就连那些修行者。
　　那些实力比较弱小的修行者，都未必能够在此等危机之中幸存。
　　所以。
　　望着这般景象。
　　在场所有人都由衷感觉到了某种发自内心的危险感！
　　神情不自觉的变得惶恐，疯狂的想要后退！
　　然而。
　　那些冲击波实在是太快太强！！
　　秒速起码数百米、数千米……
　　正常来讲。
　　根本不是他们可以躲过去的东西。
　　刚刚看到就得立刻中招！
　　届时。
　　整个矿工营寨里面，别说是居住在此地的人员了。
　　就算是那些没有任何生命的建筑物，那都得被撕成无数的碎块！
　　不过。
　　作为事情的肇事者，令无怨显然没有顺手团灭掉诸多矿工与白鸦帮成员的想法。
　　在事故发生以前。
　　伴随着他手中长剑一卷一偏又用力一挥！
　　那些正在疯狂扩散的冲击与高温立刻就转变了移动方向，化作纯白色的无形河流，共同向着某个方向汹涌冲去！
　　唯有音爆与震动产生出来的动静，对那些被殃及池鱼的家伙造成了一些影响。
　　让他们的耳朵感受到一阵阵的剧痛乃至于渗出一些鲜血……
