　　情分，也就是人情。
　　正如令无怨之前所言的一般。
　　对于他来说，面对为自己提供了基础教育与解决了几年食宿问题的白鸦帮，不管如何，自己现在都欠着对方几分人情。
　　虽然不算多。
　　但确确实实是有着一些。
　　当然。
　　这些年以来，白鸦帮肯定也不是让他白吃白喝。
　　即使是在当初身处训练场的时候，白鸦帮都会偶尔拉着他们这群新人干点杂活。
　　而在训练完成以后，则是直接把他们丢到不同的区域，专门维护自身的产业。
　　归根究底。
　　白鸦帮又不是善堂。
　　一举一动都是为了利益。
　　在这几年期间。
　　令无怨肯定是为白鸦帮创造出了些许的价值。
　　事情只能说是，直到现在为止，白鸦帮这边的付出要相对多上一些，令无怨所提供的价值，应该尚未让他们收回初期投入。
　　【基础的知识教育】、【基础的武道培训】、【虽然残缺但足以让人奠定基础的修行功法】、【一份有着些许工钱的工作】……
　　这一切。
　　虽然听起来好像算不上什么。
　　但在人一无所有的时候，肯定还是称得上弥足珍贵！
　　而这。
　　也是令无怨之所以直到此时此刻为止，都依旧愿意称呼阳祖涛为少帮主的原因所在。
　　恩就是恩。
　　仇就是仇。
　　欠着别人的人情。
　　那么就是应该对别人礼貌一点。
　　令无怨这个人虽然道德水平属实不高。
　　但他做事有着属于自己的逻辑与底线。
　　眼下的这个时刻。
　　令无怨觉得，在自己离开白鸦帮之前，正好可以借着此机会还掉白鸦帮的这部分人情……
　　自此之后。
　　自己也算是不欠他们什么了。
　　完全称得上是滴水之恩涌泉相报……
　　特别是在想到穿云帮与黑石城朱家也有关系以后，令无怨更是满意至极。
　　他当初可是亲口答应过裴伊嫚要帮她灭掉敌人满门来着，现在正好试试手……
　　这次，真心是一石二鸟~
　　一次性就能够同时处理两个人情~
　　想到这些。
　　他的脸上随即流露出更多的笑意。
　　相同时刻。
　　周围诸多熟人见他笑吟吟的便从角落之中走出，那也是纷纷露出疑惑至极与犹如见了鬼的表情。
　　不管是那個原本要给他介绍对象的中年男子。
　　还是说在黑落山矿山营寨里面任职的其他人。
　　有一个算一个。
　　那全都是满脸的问号与惊疑不定。
　　甚至于就连那些与令无怨完全不熟，只是单纯认识着他的矿工、员工，那也是如此。
　　虽然他们完全不明白现在到底是啥情况，到底发生了什么。
　　但只要是智商没有问题的人，都不难看出阳祖涛这边正处于绝对下风。
　　所以大家全都不明白令无怨这是要干嘛。
　　他不是一个打酱油的普通成员吗？
　　现在这个场合是你能够站出来说话的吗？
　　一时间。
　　不管是不明白他想要干嘛的阳祖涛，还是不解于令无怨到底啥身份的凌正飞，全都有点迟疑。
　　最终。
　　出于死马当活马医的态度，阳祖涛只能是有点疑惑与不解的问道：
　　“……小兄弟，你的意思是？”
　　闻言。
　　令无怨只是态度很随意的耸了耸肩膀，直言道：
　　“我自认欠着白鸦帮一些人情。”
　　“所以，我会替白鸦帮解决掉穿云帮，然后，从今以后，再无瓜葛。”
　　说罢。
　　令无怨没有继续搭理那尚且有些搞不明白情况的阳祖涛，缓缓走到了矿山营寨的中心，目光饶有兴趣的看着那正站在高处俯视着自己的凌正飞。
　　不管是在这辈子，还是在上辈子。
　　他都是经常被人居高临下的俯视来着……
　　不过。
　　这一情况。
　　终究会得到改变……
　　这时。
　　刚刚取回武器的江武，望着那正站在身旁不远处的令无怨，虽然不知道对方想要搞什么鬼，但跟着阳祖涛一起过来，知晓令无怨只是白鸦帮矿山营寨本地成员之一的他，出于想要表一表忠心的态度，还是立刻就拔出手中长刀，从侧面指向令无怨。
　　“混账！”
　　“你以为你是谁！！”
　　“我……”
　　当然，说归说，挥刀是不可能挥刀的。
　　万一打不过呢？
　　他只想要比划两下表忠心而已。
　　但令无怨真心是懒得听杂鱼二五仔废话。
　　直接就打断了对方的发言。
　　“废物东西，哪里轮得到你来发言！？”
　　说话时。
　　他连头都懒得回。
　　反手就是一记耳光。
　　“啪！”
　　一声清脆到在场所有人都可以听见的耳光声以后，江武的身体依旧是稳稳站立着。
　　唯一的问题就是他的人头连带一节脊椎直接飞了出去，宛如流星一样的笔直撞在营寨围墙上，变成一摊血肉模糊的东西，想要死死黏在上面，但又于重力的作用之下，正一点点的往下滑落……
　　望着身旁这般近在咫尺的景象。
　　阳祖涛顿时心头一惊。
　　即使他，都只能够勉强看明白令无怨在刚刚到底做了什么。
　　像令无怨的那些熟人，则大都是有点懵逼的状态，完全不知道发生了什么，不明白江武怎么一眨眼便死掉了。
　　诸多认识令无怨的人之中，就只有矿工营寨的最高管理者做为【锻骨境】里面的老油条，能够同阳祖涛一样，勉强看到令无怨之前随手抽了江武一耳光。
　　这一刻。
　　他也是心头大惊。
　　虽然他早就知道令无怨作为一个一心修炼的家伙，应该实力很不错，或许早在很久以前就已经顺利晋级【炼体境】，而不是半年以前才晋级，但他压根未曾想过令无怨的实力会如此夸张。
　　我知道你在藏拙。
　　本以为伱只是藏了现在这等级的进度条。
　　明明已经有百分之五十的进度，却硬说自己只有百分之十的进度。
　　但我万万没想到你搁这儿藏了整整三阶等级，三根满的进度条……
　　“……”
　　而望着江武那具即使脑袋都没有了，身体却直到此时此刻都未曾倒下，甚至连手中平举着的长刀也未曾落下，就仿佛压根没有意识到自身已经彻底死亡的尸体。
　　凌正飞不禁眉头紧皱。
　　即使是以他的眼光看来，令无怨之前的那一耳光也是尤为快准狠。
　　令无怨一巴掌扇过去，江武那边连反应的机会都没有，脑袋就在瞬息间原地转了五六圈。
　　霎时间。
　　人体脊椎就连带着脖子上面的皮肤与血肉组织一起被扭断，跟着那颗表情方面尚显懵逼的脑袋原地飞出去。
　　搞得就跟江武正在cos飞头蛮一样。
　　沉默一会儿后。
　　出于忌惮。
　　凌正飞面色有点难看的向令无怨问道：
　　“……阁下是一定要趟这次的浑水吗？”
　　下一刻。
　　令无怨轻轻一跃，主动来到围墙上方与凌正飞面对面站着，全然不在意自己正在深入敌营，前后左右都站有满怀敌意的敌人。
　　他坦然无比的就回答道：
　　“当然。”
　　“毕竟我都站出来了。”
　　虽然不知令无怨凭什么敢于如此肆意妄为。
　　凌正飞在听到答案的那一瞬间还是果断大喊道：
　　“一起动手！！！”
