　　陆越上前急忙打招呼。
　　然而宋英确却是皱眉，指向陆越脖子。
　　“你的脖子？”
　　陆越摸了摸，感觉一阵刺痛，拿起手机当镜子看了一眼。
　　那是一道被麻绳勒过的痕迹。
　　不仅仅只是脖子，还包括手腕脚踝。
　　虽然没有阴邪力量，但皮肉印记一时半会恢复起来有些麻烦。
　　“不碍事，过几天就好。”
　　“对了领导，你为什么在这？”
　　宋英点了点头道：“最近有人频繁失踪，我回家路过案发范围准备过来调查一下，恰巧接到报案，有人遭遇灵异事件，被四只鬼追杀，然后……”
　　说到这里，宋英停顿一下。
　　拿出手机操作两下，递给陆越。
　　一脸好奇的陆越接过一看，顿时额头浮现黑线。
　　虽然当时天色已晚，摄像头有些模糊，但还是能看出一个成年人手撕四只恶鬼的画面。
　　不知道是谁居然将刚刚自己战斗的画面给录屏了。
　　大晚上的，女领导也真够敬业，这么晚了还出来工作。
　　宋英目光一直注视在陆越身上，她也对陆越这位野生职业者产生好奇。
　　本来这事不属于她管，但当她看见视频里那道身影后，果断接下这个任务。
　　先是鬼司机，然后是鬼磕头，接着又在一天之内遭遇四只吊死鬼袭击。
　　这种经历对于一位刚刚踏入职业者圈子的职业者来说，确实有些频繁。
　　更恐怖的是对方毫发无损，全部解决。
　　这个年轻人到底还隐藏着多少秘密。
　　看完视频，陆越将先前的情况全部告知。
　　这一点，跟录屏里透露的信息没什么差别。
　　但陆越想了想，又将之前看见的那些记忆碎片说了出来。
　　“忏悔面？”
　　“看样子，那些失踪的人都已经遇害。”
　　显然他也是知道前段时间那家牛肉面馆的影响。
　　思索后对着陆越继续说道：“四人上吊事件发生后，已经有同事前往案发地点，当时并未发现鬼物复苏迹象，因此也就只是将案发现场封锁，没想到财神福地的入侵，导致那四名被害者复苏。”
　　“……”
　　理论上来讲，在灵异潮汐爆发前死去的人是有可能发生复苏情况的。
　　但这其中存在一个概率问题。
　　纵观文明上下五千年，仅仅是泰城这一座城市。
　　各种因意外、疾病、谋杀……等情况死去的人是一个天文数字。
　　如果因为灵异潮汐影响全部复苏，这个世界根本没有人类生存的地方。
　　职业者万里挑一。
　　杂物科里能够对抗灵异的职业者不多，他们能做的也就是在报案后第一时间赶到现场，将损失降到最低。
　　通知后勤部门安排人进入被封锁的牛肉面馆验尸后，并安排人过来检测韩丽情况。
　　宋英说道：“鬼物的诞生是因为死前情绪波动过大，再加上灵异潮汐的影响而复苏，并非所有鬼物都带有强烈的负面情绪，对于这类鬼物，我们杂物科的处理方法是观察。”
　　“观察是否会厉鬼化，如果没有，后续会有相应对策，这类鬼物可以选择辅助我们杂物科进行一些简单工作，并且工资不低。”
　　“比起一些职业者来说，身为鬼物同类可以更好的进行一些工作，比如刺探情报、锁定鬼物气息……”
　　陆越瞪大眼睛，显然后面这一句话震惊住了他。
　　这就入编了？
　　陆越脑海中忽然浮现一个可怕画面。
　　韩丽混入恶鬼群体中，然后趁着对方不备，偷摸溜走，换上制服，大手一挥。
　　“队长，里面全是恶鬼，我知道一条小路，跟我来！”
　　想想就可怕。
　　陆越赶紧甩掉脑海中的奇怪想法。
　　“……”
　　“另外，还有一件事需要问你。”宋英语气十分严肃，这一刻对方再次化身为大领导。
　　“尽管问！”
　　“关于王富贵的事情你知道多少？”
　　“不算太多，只知道有鬼盯上他女儿，这事情你可以问他。”
　　“他现在在医院，被鬼借了不少寿命，一时半会醒不过来，不过这也要感谢你，如果不是你及时救治，恐怕他们一家两口凶多吉少。”
　　“应该的。”陆越谦虚道。
　　随后将王富贵给自己说过的话原原本本复述过去。
　　“你是说那个年轻人每天都送牛肉面？”
　　“在王富贵女儿体内发现阴邪之物，听见一些幻听？”
　　宋英瞬间抓住关键点。
　　“到底发生什么事了？”陆越点头，同时也有些好奇。
　　“先前跟你说过，鬼物的形成是人死之后因为灵异潮汐影响导致的，但……你先前所杀死的那只鬼，它的本体没有死。”
　　这个问题就好比鸡蛋和小鸡。
　　如果没有鸡蛋，那小鸡是哪里来的？
　　人没死，鬼又是怎么诞生的！
　　细思极恐！
　　“我们怀疑这里面有问题，我的同事已经出发抓捕，现在那个人就关在杂物科。”
　　“……”
　　“一家四口因忏悔面而死，王富贵女儿因相思面爱上那人，那个白脸男难不成也是因为某种面导致这种事情发生？”陆越给出猜测。
　　“暂时还不能确定，那家牛肉店老板已经失踪，具体情况得等同事前往调查。”
　　看对方这样子，似乎没有告知自己的打算。
　　也对，自己什么身份，像这种涉及机密问题的事，对方不告知也是应该的。
　　“领导，你说的第三件事是什么？”
　　“为了感谢你！”
　　感谢我？
　　陆越当即正色起来。
　　“爱心是一片照射在冬日的阳光，使贫病交迫的人感到人间的温暖；爱心是一泓出现在沙漠里的泉水，使濒临绝境的人重新看到生活的希望；爱心是一首飘荡在夜空的歌谣，使孤苦无依的人获得心灵的慰藉。”
　　“只要人人献出一片爱，世界将会更美好……”
　　宋英：“报酬也不要了？”
　　“什么？钱？”
　　陆越赶紧闭嘴。
　　“……”
　　“民间职业者处理灵异事件，会有相应的报酬，但得去有关部门申请，而且手续有些多，必须提供证明自己解决灵异事件的完整过程，这主要是避免一些其他民间职业者冒名领取报酬。”
　　“关于鬼磕头这件事，我已经向上面申请报告，手续已经处理好了，今天晚上报酬就会打到你卡上，大概五万块。”
　　“多谢领导，这么晚了，我请你去吃宵夜？”陆越眼前一亮。
　　这下养生馆经费又多了一笔。
　　上面有人果然好办事。
　　江湖不是打打杀杀是人情世故。
　　必须请她吃宵夜。
　　“心意我领了，你直接给我转饭钱就行。”宋英回绝道。
　　陆越愣在原地足足三秒。
　　随后掏出手机加了对方微信，然后转账200。
　　提醒银行卡余额不足。
　　陆越老脸一红，换了一张卡转过去。
　　两人又聊了一会儿，陆越告别对方，骑着共享单车离开现场。
　　望着陆越离开的背影，宋英掏出手机。
　　将一份关于陆越的调查报告发送上去。
　　最后注明。
　　“经过考察，陆越在处理各类灵异事件时，展现出了高效、冷静和负责任的态度，其处理手段虽然有些残忍，但行为符合杂物科标准。”
　　“建议吸收进入杂物科。”
