　　“我有个朋友，在店里点了碗牛肉面，就说了句牛肉面里没牛肉还卖一百多，被老板嘲讽为什么不找找自己原因，这么多年有没有努力工作，哪里贵了，一直都是这个价格……”
　　“世风日下，人心不古，你那个朋友怎么回应的？”
　　“一声不吭，第二天全家老小都吊死在店门口。”
　　“……”
　　泰城。
　　初春，天气回暖，万物复苏。
　　老小区，小卧室，一桶纸，半碗凉药，冷清寂寥。
　　因长时间加班导致身体出现问题，拒绝牛马生活选择辞职待家的陆越正躺在床上刷着手机。
　　同城社畜养生群里。
　　有群友说起身边发生的真人真事。
　　点开群里转载的监控视频，里面拍下清晰一幕。
　　一家四口对着店门口磕头，头破血流，接着掏出绳子上吊，全程一镜到底，没有任何人威胁。
　　翻看后续，相关事件正在进一步调查中。
　　“最近风向有些不对劲。”
　　穿越到这个类似地球的平行世界已经二十四年。
　　这段时间网上灵异之风大盛，就陆越养病期间，他就听说了不少荒诞诡异之事。
　　像什么纸人哭丧、野狗刨坟、骨灰抹墙、拿道士打桩、为厉鬼塑金身……桩桩骇人听闻。
　　“我这头疼该不是撞鬼了吧？”
　　不知怎么回事，陆越从小便患有头疾。
　　父母在世时，领着他去过很多地方医治。
　　脑科、精神科……寺庙、道观、屠宰场……
　　根本没用！！
　　这种情况一直伴随到成年，每天一旦额外用脑，便开始发作，头痛欲裂，就跟丢了半条命似的。
　　长此以往，平日里根本无法锻炼，也无法适应成年人的加班生活，整个人显得病怏怏的。
　　再次去医院检查，脑子方面依旧没检查出什么问题，却检查出心肝脾胃肾大大小小哪都有问题。
　　当代年轻人主打一个体弱多病。
　　隔壁邻居女儿推荐了这个社畜养生群。
　　久病成良医，据说里面有真正的养生达人，可以弄点偏方补补。
　　头疼这个问题是解决不了了。
　　只要解决因头疼附带的其他毛病就行。
　　“最近腰膝酸软、四肢乏力、精神倦怠……各位大佬能不能推荐一些滋补身体的方法？”
　　“要性价比高一些的。”
　　看着银行卡里一千多块钱，陆越又补充一句。
　　养好病后还得去打工。
　　“最好的养生方法是辞职。”
　　“谢谢，已辞职。”
　　“……”
　　“这不巧了，我家有个伐毛洗髓的方子，是我祖上传下来的，据说那是古人练武用的，很有效果，我趁着家里人不注意，偷偷抄了下来。”
　　终于，有个动漫头像的热心群友@自己。
　　这个世界上果然还是好人多！
　　“找一个可以容纳成人大小的大桶放入八角，桂皮，香叶，干辣椒，草果，白扣……烧开，洗髓者进入，大火洗之，火力越强，效果越好，伐毛洗髓，强身健体，延年益寿。”
　　“对了，伐毛洗髓不仅可以强身健体，还能让人气血充沛，人一旦气血充沛，那可是诸邪难侵，这方子我只告诉你一人，别瞎传。”
　　“……”
　　这偏方……可真够偏的。
　　就在陆越怀疑自己加错群时，外界吵吵闹闹，像是发生什么大事。
　　疑惑走上前拉开窗帘望去，天空密密麻麻黑影。
　　“这是什么？”
　　仔细一瞧。
　　成千上万钞票纷纷扬扬洒落，金银满溢，气势磅礴，犹如沧海横流，乾坤翻转，繁华如梦。
　　这一幕惊世骇俗！
　　无数人疯狂拍照记录这一奇观并发到网上。
　　群内更是沸腾起来。
　　“奇观！！超真实！！！千年难遇，钞票如雨倾盆而下，有图有真相！”
　　“发财了……发财了……”
　　“财神爷显灵！！”
　　“……”
　　陆越神色凝重，因为他发现那些钞票竟然有些不对劲，似乎都染满血渍。
　　正惊疑不定之时。
　　下一秒陆越大脑轰的一下炸开。
　　一个充满岁月古朴与神秘感的盒子浮现，紧随其后相关信息狂轰乱炸融入脑海。
　　道生一，一生二，二生三，三生万物，万物归于盒。
　　脑海中响起大量魂气到账的声音。
　　大道之盒突然打开，半张嘴飞出印在脑海。
　　“言则有灵，言则假亦成真。”
　　“……”
　　眨眼间外界异象消失，一切又都恢复正常。
　　陆越躺在地上，此刻感觉到前所未有的轻松。
　　那个一直困扰自己头疼的罪魁祸首竟然是个盒子。
　　“假亦成真，什么玩意？”
　　忽然他意识到了什么。
　　“难不成无论我说什么都能变成真的？”
　　“不要头疼。
　　“我要暴富。”
　　“天下太平。”
　　“长生不死。”
　　“……”
　　当陆越尝试各种角度激发金手指，却发现根本没有反应。
　　自己大抵是出现幻觉了。
　　得加重药量。
　　喝完剩下半碗药。
　　就在陆越打开手机准备再挂个号时，发现手机似乎出现了问题。
　　群聊里那些再熟悉不过的字仿佛飞虫般从眼前掠过。
　　是那张伐毛洗髓秘方。
　　它竟然活了！
　　叮～
　　【已掌握伐毛洗髓，条件已满足】
　　【修行方法：准备容器，放入八角、草果、香叶、桂皮、小茴香、甘草、花椒、丁香、陈皮、白豆蔻、沙姜、栀子……烧开，火力越强，效果越好，洗髓者进入，伐毛洗髓，强身健体，延年益寿，气血充沛，诸邪难侵。】
　　伐毛洗髓变成真的了！
　　陆越悚然，差点摔倒在地。
　　斟酌许久。
　　迷迷糊糊前往楼下超市，购买一批卤料。
　　再从杂物间翻出前些年过世父母用来汗蒸的木桶，倒入开水覆盖至木桶七成。
　　将材料包倒入，不多时一股奇异香味扑面而来。
　　伸脚踏入……脸色骤变，迅速抽出。
　　烫脚！
　　等待一会，直到水温合适。
　　浸泡！
　　暖流渗入骨髓，体内似乎有什么东西被排出。
　　脑海中不断有机械声响起。
　　【力量+1，耐力+1……细胞活性+1，新陈代谢+1，骨密度+1，肾健康+2，持久力+2，硬度+2，长度+2，生殖能力+6，脱氧核糖质量+10………气血+1】
　　嗯？
　　什么玩意？
　　时间来到徬晚。
　　一桶药水消耗完毕。
　　内心矛盾重重的陆越从木桶翻身走出，拿出家用血糖、尿酸检测仪，竟惊奇发现各项指标均恢复正常。
　　其他一些因缺乏锻炼导致的常见病也没了。
　　这哪里是伐毛洗髓，简直就是重获新生。
