　　翌日。
　　小县城在晨曦中苏醒，炊烟袅袅，远山青翠，宁静祥和，充满生活气息与希望。
　　一夜未睡的陆越精神抖擞。
　　昨晚熬夜苦修，终于又吸收完一本。
　　现在铁布衫已经变成两本，防御力再度得到提升。
　　“死人了！”
　　一声尖叫划破宁静。
　　刚准备出门吃早饭，便瞅见外面一堆人围堵在一起，讨论着死人事情。
　　“死的太诡异了，这该不会是遇见鬼了吧？”
　　“怎么回事？”
　　“不清楚，我一早起来就看见有个人倒在这里。”
　　“……”
　　陆越凑过去，在人群中间见到了那具尸体。
　　是昨日一位女游客。
　　奇怪的是对方周身没有丝毫伤痕，但面目苍白扭曲，嘴巴张到极限，看上去就跟被吓死的一样。
　　更诡异的是那一双眼睛！
　　如死鱼眼一样泛白。
　　眼角处明显残留着一双手压住的印记。
　　“它活了……木雕活了……所有人都会死……快离开这里……”
　　忽然那个疯女人从一旁窜出。
　　女人时而疯癫、时而呆滞、整个行为毫无逻辑可言。
　　疯完之后再度进入宾馆。
　　众游客本就心神不定，听见疯女人这么说顿时感觉身体浮现寒意。
　　“你们说，这里该不会真的有鬼吧？”
　　“死成这样，肯定不是人能干的！”
　　“就算不是人干的，也有杀人犯在这里，太吓人了。”
　　游客众说纷纭，有人报警，但却打不通电话。
　　尸体摆放在马路中间也不是个事，附近几个居民商议将尸体先放置在一处空房里，等打通电话后再交给治安员。
　　现场发生这档子事。
　　一时间众人也没有继续逛街的心情，想着晦气，于是纷纷回到宾馆退房，准备离开这里。
　　他们只是来旅游的，而不是来比谁命硬的！
　　陆越自然没有离开，而是在死者附近检查一圈，并未发现什么痕迹。
　　但有一点可以肯定，这绝对是灵异事件。
　　没想到回趟老家，居然会撞见这事。
　　一整个上午，陆越都在附近观察，并未发现什么异常，最后回到宾馆，恰巧撞见李婶，于是再度问起李婶有关于那个故事的传闻。
　　“说起来，这个故事还是那个女人说的，如果有人晚上遇见木雕，会被它抓住，没有一个人能活下来。”
　　陆越微微皱眉，总感觉哪里不对劲。
　　如果没有一个人活下来，那最初这个故事是从哪里传来的？
　　岂不是自相矛盾，看来有必要去试探一下对方。
　　本来窥探客人隐私是件很无耻的行为，但谁叫陆越是老乡，李婶还是说了那个疯女人的房间号。
　　“……”
　　来到三楼，敲门。
　　咚咚咚～
　　“你好，打扫卫生，有人在么？”
　　没有人回应。
　　就在陆越一位里面没人时，突然……门开了。
　　拿着清洁工具的陆越进门开始打扫，顺势观察周围一举一动，整个房间乱糟糟的，陆越也没想到女生的房间会乱成这样。
　　“你好，是这样的，我其实是一名网络作家，最近寻找灵感，所以方便问一下，关于木雕遮眼这个故事你是从哪儿听到的？”
　　疯女人一脸茫然，没有回答。
　　“你好，有现金奖励的？”
　　女人嘴里不断念叨着“木雕活了”“所有人都会死”这等含糊不清的话。
　　“你好，需要我扶你去看医生么？”
　　陆越顺势上手，一股气血之力输送进入女方体内。
　　没有任何反应！
　　一无所获的陆越离开房间，来到大街上思考着一些问题。
　　“出事了，我们出不去了！！！”
　　“电话也打不出去，手机也没有信号，完了。”
　　“我们这该不会是撞鬼了吧！！！”
　　“先回宾馆再说……”
　　原来是先前准备离开的游客，此时脸色慌张的向回跑。
　　陆越加快脚步冲过去，这才得知在他们身上发生了什么。
　　本来一行人朝着来时方向出发，但走了许久也没见走出街道，他们竟然迷失了方向，无论利用何种手段都无法离开，一直在原地打转。
　　对于这种情况，陆越有过了解。
　　有点类似于背尸匠刘有德利用骨灰抹墙制造的面馆。
　　里面被各种阴气、怨气、煞气……等诸多因素影响，从而影响人体五感，导致里面的人根本无法出来。
　　现在这个场景与那日被困在面馆里那些迷失方向的职业者很像。
　　不过……范围却大了许多。
　　而且！
　　陆越鼻子微蹙，他总感觉空气中好像还飘散着一股恶臭味儿。
　　“……”
　　“鬼遮眼，这一定是鬼遮眼！”游客中有人突然尖叫起来。
　　一时间人心惶惶，恐惧气氛不断在人群里蔓延。
　　“我想起一件事，民间传闻红色的东西带在身上可以辟邪，大家看一看找一找，有没有红色的东西。”
　　一位看上去学识渊博的眼镜男说道。
　　民间传闻辟邪的方法有很多，例如挂钟馗像，桃木剑、五帝钱、柳树条、朱砂、公鸡血、黑狗血……等等。
　　其中大部分具备驱邪效果的东西都有一个共同点。
　　那便是红色。
　　自古以来红色乃是吉祥如意的象征，代表喜庆、热烈、生命力，被认为可以驱散恶气、防止邪灵侵扰，同样具备驱邪、辟邪的效果。
　　老人常说左脚系红绳，走夜路不遇鬼神！
　　“还好……我妈妈一直让我带着红绳。”
　　“我有给儿子买的红领巾……”
　　“我有百元大钞。”
　　“………”
　　几家欢喜几家愁，在身上找到红色物品的人暗自松了口气，而寻遍全身甚至连张钞票也没有找到的游客顿时心都沉到谷底，早知道旅游就应该带些现金，而不是依赖移动支付。
　　“芳芳，我记得你今年是本命年吧……”
　　依旧是那一对情侣，当男方检查全身，发现只有自己的血是红色，一颗心都凉了，忽然他记起自己女朋友今年是本命年，而且……里面戴的那个东西也是红色。
　　有人听见情侣二人的聊天，顿时没能找到红色物品的人围了上来。
　　“小姑娘，我出一千，给我一条！”
　　“我出五千，给我！！！”
　　在生命安危面前……所有人急了。
　　“……”
　　时间渐渐来到晚上，电话依旧打不通，这无疑让众人心情更加沉重，所有人各自回到房间。
　　这时一个年轻人鬼鬼祟祟探出头。
　　迅速冲向楼上。
　　正是那位情侣男。
　　咚咚咚～
　　房门被敲响。
　　“朋友，要不要？”
　　当房间里那人看见那东西时，顿时连连点头。
　　“五千，给你！”
　　“这……太贵了吧？”
　　“嫌贵？我找别人。”
　　“别……我买……手机网络出现问题，这样……我这条黄金项链可以抵押在你这里。”
　　想起今天一整天发生的事，手里握着红色东西，男人这才松了口气。
