　　午夜十二点。
　　万物静寂无声，让人心生不安。
　　刘飞辗转反侧，大脑异常清醒，脑海里不断闪过白天那个女人的死亡画面以及永远也无法走出的街道。
　　想起先前花高价买的红色辟邪物。
　　比较私密的那种，还带有蕾丝边。
　　翻身摸了下，还好……这东西还在。
　　时间越晚，他越睡不着，心情烦闷的刘飞起身抽了根烟，接着来到窗前，打开窗户透透气。
　　正对面楼房里似乎也有人跟他一样睡不着，大半夜的开窗户透气。
　　本来刘飞没当回事，直到一根烟抽完后发现对面那道身影依旧还在那里，似乎从头到尾都保持着一动不动的姿势，顿时有些奇怪。
　　这时，月光划破云层，照射在对面。
　　刘飞大脑如遭重击，迅速拉上窗帘。
　　他无比清楚地看见对面站在窗口的那个人。
　　脑海中一直浮现一句话。
　　是它……就是它……
　　对面那不是人，是一座人形木雕！
　　正诡异地盯着自己。
　　刘飞心脏狂跳，血压飙升。
　　几分钟后，情况稍缓。
　　它是不是还在哪里？
　　刘飞满脑袋都是先前那道身影，明明自己恐惧的要命，但内心总有一道声音在蛊惑自己。
　　刘飞小心翼翼伸手紧抓窗帘，整个人精神紧绷，慢慢将脑袋探出去，只露出一只眼睛，警惕地观察对面。
　　还好，对面空无一物。
　　自己应该是精神太过紧张，导致眼花。
　　心里那颗悬着的石头终于落下。
　　突然，对面有了动静！
　　一只手拉扯住窗帘，一颗脑袋也伸出一角。
　　那同真人高度相似的木制眼睛正在死死盯着自己。
　　它……在偷看自己，它在学自己！
　　刘飞脸色苍白，踉跄后退倒地，几乎是同一时间，他竟无比清楚的听见对面也发出重物坠地的声音。
　　连滚带爬缩进被窝，刘飞颤抖不止，想起那件辟邪东西，连忙紧紧抓在手里，内心深处不断祈求各位神灵保佑。
　　似乎这种祈求真的得到回应。
　　接下来半个小时内都没有事情发生。
　　就在刘飞掀开被子想要透口气时。
　　一双木手沿着床边慢慢滑向他的脑袋。
　　月光再次被乌云遮住，冷冷清清，街道两旁灯光不断闪烁，像是随时都会熄灭。
　　隐约一个模糊身影移动。
　　此人正是陆越，当他返回到宾馆时已是深夜。
　　最终他并未发现那股臭味来源于何处。
　　忽然，陆越抬起头，看向某一处房间。
　　那个房间窗户是开着的。
　　“………”
　　次日清晨。
　　“又死人了！”
　　“死在自己房间里！”
　　“有鬼……这里一定有鬼！！！！”
　　伴随着尖叫划破天际，走廊里响起无数急促的脚步声，紧随其后的便是周围游客疯狂逃窜。
　　当陆越赶到现场，表情凝重，因为这正是昨夜他看见那家没有关窗户的房间。
　　死者是在床上遇害的。
　　同最开始那位女人一样，面部表情扭曲，死鱼眼泛出，眼眶周边明显能看见被一双手压住的痕迹。
　　而对方手里紧紧拽着那条红色蕾丝避邪物。
　　但这显然没有救得了他的命！
　　报警……依旧没有反应。
　　“……”
　　最终还是街上居民经过商议，决定将这具尸体和昨天那具暂时一起存放，等待电话打通后让治安局的人过来处理。
　　现场压抑气氛令人窒息，恐惧无形逼近。
　　所有游客聚众在一起开始想办法。
　　忽然，其中一位戴眼镜的游客说道：“我在来之前便刷到一则关于槐树镇的故事，好像就与这木雕有关。”
　　“我听说槐树镇以手工雕刻闻名，这里生产一些木雕，据说这些木雕就是用槐木制成的，你们知道什么是槐木么？”
　　这一下引起众人好奇。
　　“槐木，木字旁加一个鬼字，所以槐木又称鬼木，五行中属阴，传说可以附鬼，民间传闻，宅前有槐，百鬼夜行！”
　　“用上了年头的槐木制成的木雕，本身具备一些灵性，当它们看着人类时间长了，久而久之就会诞生神智，会模仿人类的行为，直到彻底替代人类，而那个被替代的人就只有死路一条。”
　　众人闻言，倒吸一口凉气，感觉头皮发麻。
　　这就跟李婶讲的那个故事差不多！
　　“木雕活了……所有人都会死……快离开这里……呜呜……”
　　这熟悉的声音，又是那个疯女人。
　　“她一定知道些什么，要不要问问她？”
　　然而同陆越一样，无论众人怎么问，对方就跟真疯了似的，一点信息都套不出来。
　　众人都担心自己安危，也没人愿意深度去接触这个疯女人，只能任由她疯疯癫癫在街道乱窜。
　　“对了，我们可以问房东啊！”突然有人想起李婶这个本地人。
　　正巧这时李婶也拿着扫把扫地。
　　面对众人询问，李婶放下手里扫把。
　　“以前这条老街后面倒是有片槐树林，经常有人失踪，不过十几年前有些上面来的领导过来视察，下了命令，将那些地方全部铲平，现在我们槐树镇用的都是些从外地拉来的红木、榆木、紫檀木……”
　　“……”
　　没能得到答案，众人士气低落。
　　这时有位看上去像是成功人士的男人站了出来，鼓舞人心。
　　“各位，我们不能坐以待毙，无论如何也得想办法在白天找到方法离开，这样……我们大家手拉着手，如果谁有线也可以拿出来，我就不相信我们离不开这里。”
　　这一提议众人十分认可。
　　危险时刻抱团无疑能提升士气。
　　一旁陆越看着李婶陷入沉思，关于槐树镇这些事，他自然是有所听闻。
　　这年头，谁家乡镇没有一些与灵异方面有关的传说，陆越小时候还听说那片槐树林底下是乱葬岗之类的传闻。
　　关于槐树林被铲平这事也有耳闻。
　　不过此时陆越重心不在这里，而是放在李婶身上。
　　明明自己宾馆里发生命案，对方却表现的似乎有些冷静过了头，不仅如此……还有周围这些热心居民。
　　“李婶，我帮你扫地。”
　　陆越决定再次开启助人为乐模式，一边帮忙做家务，一边打探更多信息，同时试探李婶。
　　但最终一无所获，李婶也没有问题。
　　即便是那些居民也没有问题。
　　到底这只鬼在哪里？！！！
　　这时有游客问到陆越是否一起行动，陆越想了一下点了点头。
　　跟着众人一起行动有个好处。
　　那便是幕后那只鬼但凡要是出手，自己一定会让它知道知道阻拦自己祭祖，将会承受什么样的后果。
　　在自己老家，还能让鬼物这么猖狂？！！！
