　　星朗月明。
　　城市喧嚣渐渐消退，有一处地方却灯火通明，热闹非凡。
　　那便是重新装修后的“有一手”养生馆。
　　清新而又不失雅致，淡雅的米白色墙面，与深色的木质装饰相得益彰，既显得现代感十足，又不失传统韵味。
　　此时大堂经理面带笑容巡视着。
　　突然一位接待员火急火燎冲了过来。
　　“经理，不好了，那个人又来了！”
　　大堂经理嘴角微微勾起，一切仿佛都成竹在胸。
　　“大惊小怪，忘了之前我怎么跟你说的，你就说上面有规定，所有技师需要有证上岗，目前证件还在办理中，无证上岗被抓住要罚款。”
　　“可是……他这次没叫那些女技师。”
　　“那他干什么？”大堂经理有些发懵。
　　“他把所有针灸师叫走了，现在那群老师傅都吓坏了，说心脏受不了，要辞职不干。”
　　大堂经理内心突然升起不好的预感。
　　一路小跑，来到某处包间推开门。
　　麻辣烧烤味直冲脑门。
　　这是养生馆还是烧烤店？
　　眼前一幕瞬间让他血压上升。
　　“……”
　　“经理，你终于来了，我不干了，我七十岁了，不想晚年不保，工资我不要了，我不想坐牢，我这就走。”
　　一位满头白发的老师傅，颤颤悠悠向着外面跑去。
　　正前方那位年轻人趴在床上，看上去气定神闲。
　　明亮灯光照耀下，那年轻人背部银光闪闪。
　　仔细一瞧，竟都插满银针。
　　但凡眼神差一点的，一定会认为这是个巨型刺猬。
　　身旁数位瑟瑟发抖的针灸师，求助似的看着经理。
　　而那年轻人一边针灸一边吃着热量爆炸的烧烤。
　　烤脑花、烤鸡翅、烤五花肉、烤羊肉串……
　　你大爷的！
　　大晚上，满身针灸，你还吃着烤串！
　　活爹！
　　谁能活过你啊！
　　你想不开别死我这里啊！
　　他招谁惹谁了！
　　大堂经理瞬间感觉眼前一黑。
　　“……”
　　【特殊毛孔+1、+1……】
　　【后天之气+1】
　　在养生馆一边针灸一边吃烤串的正是陆越。
　　刚好体验养生馆重新装修后的另一种项目。
　　针灸！
　　传统针灸除了有助于体内寒邪、湿邪等从毛孔中排泄出去，起到温经、散寒、除湿的作用外，还可以使得全身气血循环变快，身体毛孔自然会打开。
　　太阳精火呼吸法效率再次得到提升。
　　另外打开毛孔的时候陆越也没闲着，同时修行养气法。
　　体内那股朦胧的后天气流又多了一些。
　　针灸完后，又体验了一些新的项目。
　　二维码发送给宋英，请求支付费用。
　　大堂经理咬牙切齿的盯着那道背影，手指停在幺幺零旁边的拨号键。
　　离开养生馆，陆越随手打开泰城职业者论坛。
　　一条帖子消息印入眼帘。
　　“永和路疑似发生灵异事件，死者女性……”
　　陆越眼前一亮，因为他发现事件发生地距离自己并不是很远。
　　“……”
　　乌云遮住月光，街道上路灯昏暗摇曳。
　　无业游民的李强独自走在空无一人的大街上。
　　心情十分郁闷。
　　在地铁上，他被一位女生抓住，诬陷自己在偷拍，最后更是吐出一长串理论。
　　玩手机就是偷拍，不玩就是偷看，睁眼就是视奸，闭眼就是意淫，鞋子上还有摄像头……
　　最后建议自己报警自首，从轻处理。
　　好在有热心乘客当场检查自己手机鞋子，发现没有摄像头，相册里没有照片，即便是删除记录里也同样没有。
　　长舒一口气，李强拿出手机，打开一款浏览器。
　　表面上这是浏览器，实际上是拍照神器。
　　点开私密相册，看着里面几十g的照片，李强嘴角露出了笑容。
　　他也不知道自己什么时候起有了偷拍这种癖好，或许一开始只是好奇，但渐渐的他愈发控制不住内心的冲动，开始疯狂偷拍。
　　这时他发现前方角落站着一道女人身影。
　　那道身影就跟石墩一样，如果不是周围冷风吹过，裙摆飞舞，李强恐怕也会怀疑自己是不是看错了。
　　大晚上玩人体行为艺术？
　　李强熟练的偷拍一张，即便对方发现，也别想从相册里找到。
　　然而转过一个弯，李强当场愣住。
　　那个白色身影竟然又站在前方背对着自己。
　　李强忽然想起前些天钞票雨事件闹的沸沸扬扬，对于这些神神叨叨的事情虽然不是完全相信，但也心存敬畏。
　　自己不会那么倒霉吧！
　　咬牙埋头加快步伐，并换了一个方向。
　　四周树叶沙沙作响，整个环境弥漫着阴森诡异的气氛，让人心生不安。
　　无论他怎么换方向，那个身影总是出现在前方。
　　就在距离自己十米远的位置。
　　这一刻，李强有些慌了。
　　“对不起，对不起，我马上删掉，我知道错了。”李强赶忙求饶，并删除对方照片。
　　那身影转过身，裙摆轻轻摆动，显露出曼妙身姿。
　　却捂着脸，看不清面貌。
　　“你……你好……我真的删了，你看……”李强声音结巴起来，他感觉周围温度降低了不少。
　　骤然间！
　　捂脸女人双手中指与无名指岔开。
　　露出一双死人眼。
　　空洞、死灰……
　　直勾勾地看着自己。
　　一股寒意从脊梁骨直冲李强脑门，他感觉整个身体都被冻结在这一刻。
　　李强被吓坏了，连忙转身向后跑去。
　　突然……身后刮起一道阴风。
　　下意识回头看去。
　　那个捂脸女人靠近了！
　　明明先前距离自己还有十米距离，但就是转头这一下，竟然离自己只有七八米远。
　　只是一瞬间，她是怎么靠近的！！！！
　　李强头皮发麻，站在原地一动不动。
　　刚低头掏出手机准备报警时。
　　令人毛骨悚然的窥视感传来，李强抬头看去。
　　那个女人又靠近了！
　　李强脸色煞白，身体不断颤抖，不敢再有大动静，他意识到一旦这个女人靠近自己，下场肯定不会很好。
　　时间一分一秒过去。
　　恐惧和绝望填满李强内心，高强度注视下，他最终难以忍受眼睛酸痛，闭了一下眼。
　　强烈的危机感再度袭上心头。
　　李强心脏几乎停止跳动。
　　她又近了，这次离自己不过一米！！！
　　恶臭扑鼻，李强甚至可以看清对方身体上的尸斑。
　　强烈的求生欲让李强大脑飞速运转，他似乎是想到了什么。
　　自己注视着它，它便不能动。
　　只要视线离开，它便开始靠近。
　　发现活命希望的李强不敢有丝毫松懈，一边后退盯着对方，一边掏出手机，情急之下他只能想到这样一种办法。
　　然而越是慌张，越容易出错。
　　视线不能移开的他只能选择盲开手机。
　　半天都没有反应。
　　此时他的眼睛再度涨到酸痛，泪水正顺着脸颊一滴滴滚落下来。
　　就在他完全忍受不住时，猛地低下头，操作手机。
　　死亡气息笼罩全身。
　　在最后一秒，李强终于打开手机相机，并调至前置摄像头对准那个女人。
　　一秒……两秒……三秒……
　　李强闭上眼睛等死，然而半天都没有反应。
　　那个女人直勾勾的站在原地，那双死灰色眼睛不断转动盯着屏幕里的自己。
　　终于……逃过一劫。
　　被自己的目光注视，它也无法行动！
　　找到砖头，将手机靠在上面，保持那女人视线一直对着自己。
　　死里逃生的李强松了口气，赶紧远离危险区域。
　　呲呲～
　　突然，周边路灯闪烁不停，忽明忽暗。
　　寂静的街道响起奇怪的声音。
　　咚咚咚～
　　那声音越来越近，像是小时候玩的那种弹珠，最终滚落在脚下。
　　李强下意识看去，瞳孔骤缩，整个人无比惊恐。
　　那竟然是一双眼睛！
　　再回头……那女人捂着脸。
　　眼眶空荡荡的，血流不止。
　　此时……身后眼珠失去注视……
　　眼珠动了。
　　爬向李强肩膀。
　　李强慌忙回头拍打。
　　女人视线再度丢失。
　　捂脸女人动了。
　　“不……”李强发出绝望的咆哮。
