　　远处山林黑色覆盖，狗吠声响彻不知。
　　陆越出现在一处农田里，看这样子应该是某座村子。
　　“出事了，村东头王寡妇家大儿子死了，听说前些天吃了后山乱葬岗那些贡品中邪被撑死的。”
　　一位村里人慌慌张张跑过来，对着村口几人说道。
　　“现在尸体就摆放在家门口，王寡妇想下葬，但请了好几个年轻小伙子，愣是没人能抬得动那具尸体，都七天了，尸体不腐不朽，跟活人一样。”
　　“这是有冤屈啊！”一位见多识广的老大爷抽着旱烟道。
　　几人议论纷纷。
　　“我老早就听说，王寡妇在外面有人，但对方一直嫌弃她前夫儿子，王寡妇对这个儿子整天不是打就是骂，有时候出去外面鬼混好几天不回来，让那孩子一直饿着，这里面一定有情况。”
　　“我也听说，那孩子不是中邪被撑死的，而是王寡妇害死的。”
　　“听说他准备花钱请老刘。”
　　“你说的是那个背尸匠老刘？”
　　“听说他儿子……”
　　背尸匠老刘这个名号在他们村可谓是无人不晓。
　　老刘是个传奇人物，祖祖辈辈都是背尸匠，到了老刘这一代算是发了，被城里来的大人物聘请去了殡仪馆工作，听说工资不低于一万。
　　以前遇到这种邪性的事儿，找老刘准没错。
　　有时候还不收钱。
　　可惜后来，老刘家唯一的独苗被货车给撞死，听说当时还没死，因为那货车司机怕对方后半生赖上自己，索性一了百了，将老刘儿子反复碾压。
　　自那以后……老刘变了，甚至还抽空开了一家面馆。
　　卖的又贼贵。
　　村里人都说老刘掉钱眼子里了。
　　孤家寡人一个，要那么多钱干什么。
　　到老了名节不保。
　　整个村子都因为这事流言蜚语满天飞。
　　很快，一道背着布包的身影来了。
　　是背尸匠老刘。
　　男人看上去约莫五十多岁，头发稀疏，两鬓白发，肩膀佝偻，双手粗糙，衣服上还沾有一些面粉，整个人散发着沧桑颓废的气息。
　　即便村民跟他打招呼，他也爱搭不理。
　　陆越皱着眉头跟了上去。
　　“……”
　　灵堂内。
　　打扮的花枝招展的王寡妇瑟瑟发抖的看着老刘。
　　“老刘，你帮我看看，这孩子死了好几天了，他的尸体怎么搬都搬不动。”
　　“饿死的。”背尸匠老刘道。
　　王寡妇脸色一变道：“老刘，你可别瞎说，他明明是自己误吃乱葬岗上的贡品，撑死的，你看他肚子，那么鼓，这孩子一直这样乱吃，我都警告他很多次了。”
　　“肚子里的东西是死后塞进去的，他是饿死的，他自己跟我说的。”背尸匠老刘指向一旁无人角落。
　　一道矮小身影站在一旁。
　　“饿……我好饿……”
　　现场阴风阵阵，王寡妇被吓坏了，只感觉浑身发冷。
　　“老刘，我给你钱，你快帮我把他弄走，我求你了。”
　　老刘没有说话，转身坐在外面吸了一根旱烟，不知道想些什么，最终还是踏入灵堂。
　　“二十万。”
　　“好好好，快点把他弄走。”
　　说来也奇怪，原本几个大汉都无法背动的尸体，老刘竟然背动了。
　　一些胆大的村民躲在一旁偷偷观察。
　　只看见老刘那佝偻的身躯渐渐消失在黑暗中。
　　他的后背好像一路掉着东西。
　　有人上去偷看，却吓得好几天都睡不着觉。
　　那是……沾血的稻草。
　　是从尸体肚子里掉出来的。
　　“老刘不地道，这么邪性的生意都敢接，迟早要遭报应。”
　　“为了钱，连良心都不要了。”
　　村里人议论纷纷。
　　“……”
　　“饿……我好饿……”
　　正向村外走去的背尸匠老刘听见一道幽幽的声音，只感觉后背尸体在挣扎。
　　老刘表情没有丝毫变化，迅速从布包里掏出绳子，这是祖祖辈辈传下来的吃饭家伙，专门用来束缚这些尸变的尸体。
　　绑好后，尸体果然安静了。
　　然而没过多久。
　　路边黑猫突然掠过，一双眼睛死死盯着背后尸体。
　　发出孩童声响，像是在哭泣，在这空旷的四周显得格外诡异阴森。
　　继续向前走，怪事接连不断。
　　几条野狗不断刨着路边野坟，并对着老刘身后狂吠不止。
　　大量乌鸦盘旋在空，齐刷刷撞死在树上，乌鸦血滴落在尸体身上。
　　猫惊尸、狗刨坟、血溅逝者……
　　野外最怕遇见的几种事全都发生了。
　　“叔叔……我是被饿死的，你能帮我报警么？”
　　突然，死寂般的夜里响起男孩声音。
　　老刘没有回头，只是低头看了看口袋里的现金。
　　“不能！”
　　身上尸体突然动了，这句话像是刺激到了它。
　　嘭～
　　尸体双脚落地。
　　任凭老刘如何用力，那具尸体仍就纹丝不动。
　　老刘沉默不言，从布包里掏出一把刀。
　　砍断对方双腿。
　　背起两截尸体离开现场。
　　“……”
　　背尸匠。
　　一种古老的职业。
　　收录于《职业者大全》第十四页。
　　古时战乱不断，常用客死他乡之人，因此怨念滔天，尸身会发生异变，这个时候就诞生了背尸匠这种职业。
　　肩负着将逝者遗体运回故乡的重任。
　　背尸匠三不背。
　　横死之人不背，绳子断了不背，尸体双脚落地不背。
　　这是这类职业者前辈留下来的经验。
　　但凡遇见当中的一条，意味着那具尸体正在发生凶变。
　　这位背尸匠三条禁忌全犯了，但依旧没有松手。
　　明知横死，为钱出手！
　　尸体不甘离开，被绳子束缚。
　　求助无果凶变，被砍断双腿。
　　陆越一路跟随在身后，亲眼看见背尸匠将其送到殡仪馆火化。
　　火化炉里，那股令人胆寒的怨气冲上云霄，让整个殡仪馆的温度骤降，如寒冬腊月。
　　背尸匠站在几米远的位置，静静观察着这一切。
　　事后，将对方骨灰收集好。
　　就在陆越以为对方会将骨灰还给王寡妇。
　　然而却只见背尸匠回到一家面馆。
　　来到后厨。
　　背尸匠老刘从面粉袋里舀出一些面粉，装进另一个空的骨灰盒，然后将真正的骨灰罐放在货架上。
　　那货架有些熟悉。
　　陆越先前正是在捂脸女人的记忆碎片里见过。
　　整个后厨除了一口冰柜，就是架子上面摆满的密密麻麻的罐子。
　　这时，陆越瞧见背尸匠正在写字，好奇凑上前去。
　　顿时感觉头皮发麻。
　　【情侣殉情跳楼，男反悔，女方死，尸变缠上男方，男方悬赏三十万，背女尸火化……相思面粉】
　　【老人癌症晚期，不甘心，死后十日未闭眼，医院莫名出现气血亏空死亡者，私人医院悬赏五十万，背尸火化……长寿面粉】
　　【三线小明星虚荣心旺盛，渴望女一号，万众瞩目，被潜规则后对方反悔，跳楼身亡，煤矿老板悬赏两百万，背尸火化……万众瞩目面粉】
　　【饿死之人，身躯被毁，怨念滔天，亲妈支付二十万，背尸火化……饥饿面粉】
　　“……”
　　一个令人毛骨悚然的真相浮现眼前。
　　货架上那些罐子里全都是横死之人……的骨灰！
