　　“文明历史上下五千年，对抗灵异手段的职业如过江之鲫，不下数百种，其中或许有些断层，但能够流传下来的职业者无不有过人之处。”
　　“练气士职业足以排进前十，在某种领域来说练气士的价值无法比拟。”
　　“练气士很强？”陆越立马来了兴致问道。
　　宋英摇了摇头。
　　“练气士的价值在于后勤方面。”
　　“灵异潮汐中所包含的东西非常混乱，不仅仅有能引起鬼物复苏以及职业者激发血脉之力的灵异因子，还包含其中许多混乱杂质，这也是职业者修行起来效率进展慢的原因之一。”
　　“职业者修行拼的就是资源。”
　　“练气士吸收灵异潮汐里包含灵异因子在内的各类杂质，经过身体净化、浓缩，去除杂质，从而制造灵液。”
　　“这种被压缩成液体的灵异因子，可以帮助职业者恢复伤势，提升修行效率……”
　　“在古代秩序混乱，灵异因子稀薄，就我手上这一小瓶10毫升灵液，千金难买，会有数十位职业者为之疯狂。”
　　“每一位练气士不说富可敌国，但也是无数人仰慕的存在。”
　　“而在现代职业者圈子里，灵液就是硬通货！”
　　“一位合格的练气士，就足以供养一座三线城市杂物科的财政！”
　　“……”
　　陆越大为震撼，这练气士就跟印钞厂一样啊。
　　“即便是我们泰城杂物科，也没有练气士，正式成员除了工资外，总部那边每季度会发放修行资源，其中就包括灵液这项。”
　　“你手上这一小瓶，如果拿到职业者圈子里去卖，能够卖出二十万高价。”
　　陆越难以置信，仔细打量起这东西来。
　　“咦，怎么上面写着保质期，才十五天？”
　　陆越忽然瞧见上面印着的字迹。
　　【生产者：镇魔司第三练气士小组】
　　【地址：保密】
　　【生产许可证编号：84376176461766491】
　　【保质期：十五天】
　　【温馨提示：请尽量在保质期内食用，灵液出厂时包装良好，如万一在保质期内发生质量等问题，可在当地杂物科更换或将产品邮寄至镇魔司，必有满意答复】
　　“……”
　　“灵异因子压缩成液，如果不在规定时间内使用，会随着时间流逝逐渐消散，最终重新回到天地间，所以有保质期，能够阻止灵液气化的容器倒是有，不过价格很贵，所以职业者圈子里通常采用另一种方法。”
　　“将灵液倒在一些蔬菜、水果上面，经过灵液滋润，这些水果同样会发生改变，效果与纯灵液差别不大，而这些水果的保质期也会得到延长。”
　　“事实上在古时那些职业者便会利用这点，制造所谓的仙桃仙果，借此蒙骗世人，说此桃有生死人肉白骨的效果。”
　　“然而科学证明，这其中有很大的水分，不过用作疗伤、修行，强化一些东西药性，这点是公认的。”
　　富人有富人的保存方法，穷人有穷人的保存方法。
　　“你不现在用么？刚好这里有烧烤，灵液滴在这些烧烤上面，就好比这韭菜……经过灵液滋润，药效起码翻上数十倍。”
　　“我在想如果这些灵液“不小心”滴在人体部位上会发生什么变化？”陆越突然开口问道。
　　“有人试过，滴在普通人身上，神清气爽，精神百倍，滴在职业者身上，皮肤会逐渐吸收，但效率肯定不如内服。”
　　宋英盯着陆越缓缓开口说道：“事实上你很有可能就是练气士。”
　　正端详灵液的陆越差点手滑将瓶子摔倒。
　　“……”
　　“练气士在未产出灵液时，未经提纯的灵异因子包含许多杂质，对于职业者来说这些杂质会产生强烈的排斥反应。”
　　“对于普通人来说，输送这类含有杂质的气态灵异因子，会导致一辈子无法激发祖上血脉之力，当然……剩下的气态灵异因子对人体有很强的恢复效果。”
　　宋英想起那日在王富贵小区内的画面。
　　监控画面显示陆越就是用这种方法救人以及伤害自己。
　　而这也能解释为什么陆越遭遇鬼磕头却依旧无事。
　　每一位练气士都是天生的老寿星！
　　宋英说完这些，观察陆越反应。
　　曾经有专家学者说过，练气士这种职业战略价值足以抵得上一座城市的职业者。
　　一方水土养育一方人。
　　泰城……该有自己的练气士了。
　　本地人就该用本地灵液！
　　“……”
　　直到宋英看自己的眼神越来越不对劲，陆越连串都没吃就急忙离开现场。
　　太吓人了。
　　那是什么眼神。
　　看奶牛的眼神！
　　回到房间，隔壁邻居大门紧闭，这高静还说自己，大半夜的也不知道往哪里去疯了。
　　最近泰城不太平，得提醒一下对方。
　　看着手里灵液，陆越突然有了一个想法。
　　转身从厨房拿出料包。
　　这一份标准容量修行材料，以目前自己的速度，在未服用“露水”前，需要一天一夜才能吸收完毕，而且吸收完毕后所增加的各类属性微乎其微。
　　如果利用灵液激发药性呢？
　　说干就干，陆越将这一整瓶灵液全部倒入料包。
　　似乎没什么动静。
　　正当陆越以为这东西过期时。
　　突然，一股浓郁的“药材”香味扑面而来。
　　八角颜色深红泛光，辛辣甜香味浓郁到直冲脑门。
　　草果颗颗饱满，草本香气馥郁。
　　香叶深绿富有生机，气味清香。
　　栀子香气柔和，令人垂涎三尺。
　　陈皮醇厚香气独特，一看就是药性十足。
　　花椒坚实，气味麻辣……
　　甘草粗壮……
　　“……”
　　个个都是极品！
　　这些只存在于幻想中的材料。
　　这一包下去，那还不得起飞。
　　将这些材料碾碎，充分发挥药性。
　　烧热水。
　　浸泡！
　　时间一分一秒流逝。
　　【力量+4，耐力+4……细胞活性+4，新陈代谢+4，骨密度+4，肾健康+9，持久力+9，硬度+9，长度+9，生殖能力+9，脱氧核糖质量+20………气血+4】
　　回来了！
　　第一次伐毛洗髓带来的感觉回来了！
　　这简直就是伐毛洗髓的加强版。
　　【叮～已掌握伐毛洗髓加强版】
　　脑海中响起一道声音。
　　陆越没有理会。
　　全身心投入到加强版伐毛洗髓之中。
　　咚咚～
　　陆越心跳如鼓，全身血液流速加快，跟装了发动机似的，所有细胞都异常活跃。
　　忽地，被强化过的卤料精华深入骨髓。
　　如一石激起千层浪。
　　气血在发烫……在沸腾……在燃烧！
　　瞬间将陆越推向高潮。
