　　陆越嗯了一声，决定以不变应万变。
　　同时对于这位守村人他也非常好奇。
　　记得当时在疯女人死亡记忆里看见对方也进入了那家木雕店，可惜后面发生了什么就不清楚了。
　　对方领着这些普通人，背着尸体到底想干些什么？
　　“什么职业，什么名字。”守村人声音有些沙哑。
　　“背尸匠，陆越。”陆越自报家门。
　　守村人缓慢撑开眼皮，转头看向陆越身后。
　　“你的尸体？”
　　背尸匠以背尸闻名，走到哪儿都背着一具尸体，这具尸体是保持战斗力的主要因素。
　　“放在外面保养了。”陆越表情淡定地说道。
　　这倒不是瞎说。
　　经过刘有德事件后，陆越抽空对背尸匠这类职业有过深度了解。
　　法治社会，背尸匠虽然以背尸闻名职业者圈子，但也不是一直背着，有时候那些尸体也会进行定期保养。
　　或对尸体进行整容，或对尸体进行换皮、或提升尸体凶气……
　　有些思想走在潮流前线的年轻背尸匠甚至会将尸体打扮成二次元。
　　参加各种聚会！
　　对待这种尸体比对待亲儿子还要宝贵。
　　当陆越了解到这些情况后，大为震撼。
　　年轻人玩的真花！
　　只能说，这个世界果然还是属于年轻人的。
　　至于具体的保养手段……每位背尸匠都有属于自己的方法，这些方法一般祖传，或者直接创新。
　　好比刘有德，他的保养尸体手段就很创新。
　　利用骨灰塑形。
　　“……”
　　“拜神仪式就要开始，我们一起走。”
　　陆越正有此意，这后山这么大，还有一些阴气形成的雾气，一个人鬼鬼祟祟很容易被发现，有人带路正好不过。
　　很快一个奇怪的队伍就此诞生。
　　两人一前一后。
　　守村人在前，陆越在后。
　　身旁那些背着尸体的游客依旧在说着一些胡话。
　　“这饭好香，真好吃。”
　　“老婆，该睡觉了。”
　　“抱抱～”
　　“……”
　　也不知道这些被鬼遮眼的游客到底在做些什么。
　　陆越全程一声不吭，默默跟随。
　　眼前这些阴气形成的迷雾对于守村人来说如同虚设。
　　然而就在进入迷雾不久，前方守村人停下脚步。
　　“关于拜神仪式，需要接受邀请才能进入，你清楚邀请口令吧？”
　　“清楚。”陆越面不改色，一副自己人的样子。
　　“拜神显神灵，庇佑福寿增。”
　　“小鸡不尿尿，各有各的道。”
　　守村人沉默了。
　　正当陆越以为自己蒙对时，对方再次开口。
　　“关于背尸匠的一些事，我有些疑惑，不知道你可不可以替我解答一下。”
　　“听说背尸匠死后，因为身前背尸太多，各类尸体怨气会渗入进背尸匠身体里，这种尸体在同行眼里是极品，因而背尸匠的尸体往往能卖出高价，这是不是真的？”
　　“你最好别问了。”陆越淡淡道。
　　“为什么。”
　　“等下你就知道为什么。”
　　话音刚落，陆越体内气血瞬间翻涌，右手紧握成拳，猛地一挥，一股磅礴力量如同雷霆万钧般轰然击出。
　　空中暴鸣骤起。
　　守村人身影已不见踪影，显然躲入了迷雾之中。
　　对于这片大凶之地形成的迷雾，守村人的双眼犹如明镜，洞察一切。
　　“你根本没有接受邀请，你是什么人，官方的人？”
　　守村人的声音沙哑而冰冷，在四周回荡。
　　陆越闻声而动，精准判断对方位置，再次一拳轰出，空气为之一震，但又落了空。
　　“没有用的。”守村人冷笑道，“你知道我为什么一开始不揭穿你的身份，在外面我不一定能胜过你，但在这里……你就等着一辈子被困在这里！”
　　下一秒。
　　陆越右手一摊，一颗篮球大小的火焰赫然浮现，炽热耀眼，周围雾气纷纷退避三舍。
　　对于这片凶地而言，太阳精火无疑是天敌。
　　前方，守村人身影逐渐显现。
　　“看见你了。”
　　陆越嘴角一咧，脚步猛地一踏，地面微颤，身形如箭，迅猛而决绝，朝着守村人冲去。
　　手中太阳精火在掌心跳跃，犹如炽热星辰，猛地一挥臂，太阳精火如同流星划破天际，带着毁灭性的力量直奔守村人。
　　“轰！”
　　一声巨响，气浪翻涌，周围尘土被震得四处飞扬，守村人身体结结实实地挨了这一下，倒地不起。
　　“叫你别多问，你看，这下问出事了吧。”
　　一拳毙命！
　　【魂气+2】
　　然而当陆越扯开对方衣服时，这才发现对方竟然是木雕身体！
　　这到底是怎么回事？
　　这位职业者也被制作成木雕！
　　疯女人木雕的目的是吸收普通人灵魂，制作鬼遮眼小木雕，从而源源不断制造尸体。
　　而守村人木雕则是让被鬼遮眼的游客背着尸体来到后山。
　　那个木雕老人他到底想干些什么？
　　拜神仪式又是什么？
　　将这些游客眼中木手全部焚毁。
　　脑海中顿时响起十几道魂气到账的声音。
　　送走游客后，陆越右手太阳精火浮现，驱散四周雾气。
　　深入腹地！
　　“……”
　　万籁俱寂，整个后山笼罩在一片死寂之中。
　　夜色如墨，星光被厚厚云层遮挡，连一丝月华也未能洒落。
　　越往里走陆越越是心悸，不知道是谁竟然将埋藏在地底的那些枯骨全部给挖了出来。
　　后山是处乱葬岗的传闻证实了！
　　不仅如此，这里还布满大量腐烂的游客尸体！
　　几百……上千？
　　这位守村人往后山到底运往了多少尸体。
　　以至于这里的土都带有一股腥臭的恶心气味。
　　陆越潜伏者身影，慢慢靠近。
　　忽地，听见有几道脚步声响起，有人在交谈。
　　连忙熄灭太阳精火隐藏身形。
　　“我说怎么大老远就闻见一股恶臭，原来是背尸匠这种晦气的职业，这么久没见，你还活着？”一位鬼气森然的男人停下脚步，向后望去。
　　“暂时还死不了，比你人不人鬼不鬼的要好一点，听说你驾驭了一只腐烂鬼，相比别的驭鬼者，因为融合不彻底，每天身体都会腐烂，可比我背上的宝贝臭多了。”背尸匠也丝毫没有客气，反驳过去。
　　是两位职业者。
　　而且都是老人！！！
　　“老家伙，别人背尸匠背的都是尸体，你背着酒坛做什么？”驭鬼者男人张开嘴便是一口腐烂之气。
　　“你管不着，这里面的宝贝可比一般凶尸要邪性多了，为了培养这具凶尸，我费了一些手段，不过我倒是好奇你，按理说你这具身体应该早就腐烂了，为什么还能活着。”
　　“这是秘密，看样子，我们这些老家伙都收到消息，不能让他们久等了！”
　　两人组队，声音渐行渐远。
　　一旁陆越偷摸跟上。
　　驭鬼者由于是新型职业的原因，并不成熟，因而总是会出现问题，类似宋英那种死机的情况倒还好，但要像这个男人一样，被鬼物影响身体，属实很惨。
　　想起宋英先前说的话，最近泰城会涌入大量职业者，看来就是这种情况。
　　守村人、背尸匠、驭鬼者……已经出现三种毫不相干的职业。
　　但他们都有一个共同点。
　　老人！！！
