　　这么多办法？
　　陆越狂喜，但紧接着又感觉不对劲。
　　明明连规避的办法都没有，却给出三种解决办法。
　　“第一种办法，杀掉财神！”
　　“这是最直接无任何副作用的方法，只要等到财神福地降临现实世界，找到入口位置，被诅咒的人进入里面，干掉财神，诅咒自然破解。”
　　漂亮！
　　解决不了问题就解决制造问题的源头。
　　你三十七度的嘴是怎么说出如此冰冷的话！
　　干掉一位神明，虽然本质上是一只鬼，但用脚趾头想也没那么容易。
　　陆越对于宋英接下来的回答深表怀疑。
　　“第二种方法，迈入神宫九重天之上，诅咒自然破解。”
　　果然，这都不是人能干的。
　　结合宋英先前透露的话，可以证实鬼司机实力在尸狗一阶层次，即便是磕头鬼最多也就尸狗二阶。
　　换算过来，纯靠实力来讲，自己也就差不多相当于神宫二重天。
　　至少在修行太阳精火呼吸法之前是这样的。
　　“第三种方法该不会是让我找另一位神来对付财神吧？”
　　陆越此时已经不抱希望了。
　　宋英摇头。
　　从包里拿出几张纸。
　　看上去像是合同之类的东西。
　　仔细一看，这的确就是合同。
　　“……”
　　【镇魔司辖属泰城杂物科部门招聘合同】
　　“镇魔司是什么？”陆越好奇问道。
　　“灵异事件自古就有，为了对抗灵异，每朝每代都有相应机构，锦衣卫、钦天监，太卜司……名字或许有所不同，但职权都差不多。”宋英缓缓说道。
　　“在近代，这类机构改名为镇魔司，以你现在的身份还接触不到上面，你可以理解成我们这些城市杂物科部门的总部。”
　　“我们泰城杂物科是近两年组建的，我们负责城市，而他们负责的是全世界特殊事件！”
　　“这是我们杂物科的招聘合同，签了这份合同代表加入杂物科。”
　　看着对方手里的合同，陆越神情突然严肃起来。
　　自己这是要入编啊！
　　这也太突然了……也没个心理准备……
　　入编后会不会每天都得上班打卡……
　　这样下来，自己修炼的时间都没有了。
　　好纠结，要不要入编。
　　撕拉～
　　陆越正思索时，宋英将合同撕碎。
　　“原本我打算过几天跟你提起这件事，邀请你加入杂物科，但你现在被诅咒，这份合同没用了。”
　　“你身上的诅咒加入杂物科，会引起一系列财务问题，所以你不能加入杂物科。”
　　陆越：“……”
　　是我自作多情，小丑竟是我自己。
　　在官方眼里自己就是“赔钱货”，连被招募的资格都没有。
　　“……”
　　“你签这个，这是我特意给你申请的。”
　　宋英重新掏出一份合同。
　　【泰城杂物科部门特殊人才登记合同】
　　人生就是起起落落……
　　“签这个能解决我身上的问题？”
　　陆越眼中冒光，满怀期待。
　　没钱的日子，别说卤料了，就连进养生馆都不行。
　　“不能。”宋英摇了摇头。
　　陆越：“……”
　　起起落落落落落落落落落……
　　“杂物科的职责是解决灵异事件，让普通人免受灵异力量伤害，对于职业者的加入并不强求。”
　　“前提是不能利用能力干违法的事。”
　　“这份合同主要是针对一些野生职业者，因为某种原因无法加入杂物科，但与杂物科保持合作关系。”
　　“你目前只是被诅咒的初期，虽然失去钱财，但这并不包含实物补贴，凡是签署合同的职业者，生活所有用品，均由杂物科后勤部门负责。”
　　“原则上包括吃饭，住宿、牙刷、衣服、鞋子、沐浴露、内裤……”
　　“但其实这个规定一直都没有实施的地方，对于其他野生职业者来讲，这是件很丢脸的事情。”
　　“你是第一位。”宋英看向陆越道。
　　陆越老脸微红，干咳一声缓解气氛，接着仔细阅读合同。
　　合同倒很简单。
　　没有工资，没有假期，没有五险一金，其他什么都没有。
　　跟自由身没区别。
　　但有一条很重要。
　　要想得到杂物科更多的后勤资源，必须证明自己。
　　如那些便衣一样提供灵异事件信息，亦或者处理灵异事件。
　　相对应的则是享受杂物科的信息资源，当然……一些机密信息不对非官方人员开放。
　　不签……连吃早饭的钱都没了。
　　更别提伐毛洗髓的材料。
　　必须签。
　　陆越果断签字。
　　“……”
　　“好了，现在我拉你进入泰城职业者论坛。”
　　很快宋英发送邀请，陆越点击进入。
　　一连串消息浮现眼前。
　　“泰城明福小区发生命案，后勤便衣判断疑似灵异事件，某女子昼归夜出，身上背着十几个脸色铁青的婴儿……奖金五万。”
　　“泰城正德大街出现灵异事件，报亭便衣发现某热心男子扶起路边大爷过马路，但大爷脚后跟不着地……奖金一万。”
　　“某游乐场鬼屋疑似发生灵异事件，景区便衣工作人员“铜人”意外发现，四人组队闯鬼屋，出来时多了一个人……奖金三万。”
　　“……”
　　“杂物科的存在本身就是为了处理灵异事件，在这方面提供完善的情报更能有助于职业者解决。”宋英说道。
　　“经过我们筛选出来的灵异事件发到论坛上，目的是为了给泰城其他职业者起到警示作用，还有一点是方便你们这类人领取任务，跟管理员沟通后，登记自己所领取的任务以便后续奖金发放。”
　　“如果杂物科有特殊需求，也会在论坛发布任务，奖金远比普通灵异事件更为丰富。”
　　“论坛里有一些职业者解决灵异事件的心得，你可以看看，对新人很有帮助。”
　　《鬼物的解决方法汇总》
　　《职业者等级划分》
　　《灵异潮汐的成分》
　　《职业者大全》
　　“……”
　　总的来讲，双方互惠互利。
　　“另外关于你的情况，我会申请一部特制手机方便联系，你原来的手机卡不能再往里面充钱。”
　　“明白，等会我就将手机卖了，捐给贫困山区儿童，不能便宜财神！”
　　宋英：“………”
　　“还有一件事，最近这段时间，最好不要出去吃饭，特别是面食。”
　　“什么意思？外面馆子不卫生？”
　　“卫生问题不归我们管，如果你遇见卫生问题，可以向有关部门投诉，有关部门会第一时间处理。”
　　“但我要说的是有些邪门的食物。”
　　“普通馆子卫生差，职业者吃了不碍事，但有些邪门的食物吃了，即便是职业者也会出事。”
　　“你先前杀死的那只磕头鬼，同你之前猜测的一样，经过我们同事调查，他也服用过一碗面。”
　　“什么面？”
　　“长寿面。”
　　宋英神情严肃。
　　陆越悚然。
　　山鬼吹灯灭，厨人语夜阑。
　　泰城到底还隐藏着多少秘密！
