　　太阳初升，万物苏醒。
　　从给宋英转完宵夜钱那天算起，已经过去一周。
　　出租屋内。
　　陆越泡在木桶里，只露出一个脑袋。
　　滚滚热气与浓郁药香弥漫整个客厅。
　　吾日三省吾身。
　　卤料够么？
　　水温烫么？
　　时间长么？
　　药液如同万千细丝，穿透肌肤，直抵骨髓，洗涤着每一寸肌肤，陆越正经历一场蜕变。
　　【力量+1……皮肤光泽+4……睫毛长度+1、头发质量+1……气血+1】
　　伐毛洗髓的效果提升越来越微弱，失去“露水”加速修行，意味着每次陆越都得加大材料用量。
　　最初一份料包能够增加的属性如今要四五份。
　　直接导致成本增加！
　　修行果然烧钱！
　　好在开卤料摊的王富贵苏醒过来，得知自己需要卤料，二话没说，将库存卤料全部给了自己，甚至提出这辈子自己买的卤料他都包了。
　　但他哪里知道陆越如今卤料消耗的恐怖性。
　　陆越觉得，毕竟还是生意人，女儿虽然身体没有大碍，但恢复起来也需要一大笔钱，自己将对方送来的这几百斤卤料用完就差不多了。
　　“……”
　　叮铃铃～
　　闹钟响起。
　　陆越赶紧起身冲进浴室清洗“药材”残留物。
　　结束伐毛洗髓。
　　穿上裤衩子，拉开窗帘来到阳台盘腿坐下。
　　在打开毛孔数量不变的情况下，中午太阳正盛时比晚上吸收的效率要快那么一丢丢。
　　对于如今正缺时间的陆越来说，哪怕只快几分钟，那也是时间。
　　一寸光阴一寸金，说的就是这种情况！
　　沐浴在烈日阳光下，将陆越那健硕、完美、充满爆炸性力量的体魄镀了一层淡淡的金黄色。
　　双眸微闭，全身放松。
　　毛孔张开。
　　呼……
　　吸……
　　【精火+1】
　　上午伐毛洗髓，提升身体素质，中午乃至下午太阳正盛时，凭借着开出的一小部分毛孔吸收太阳精火。
　　晚上再度进行伐毛洗髓。
　　如此循环！
　　时间来到几小时后。
　　一串火苗自体表浮现。
　　相比最开始如头发丝一般的精火，如今已经能够形成打火机火苗大小。
　　结束一天修炼。
　　检查一下脑海中魂气数量。
　　一共九缕，离开启盒子最低限制还差一缕。
　　经过这段时间的研究，陆越已经可以很确定。
　　魂气输入的越多，所能开出的东西便越珍贵。
　　魂气！
　　自己需要魂气！
　　陆越吐出一口浊气。
　　今晚还是去消费一下。
　　争取再多开几个毛孔，将自己极限全部试探出来。
　　这样吸收太阳精火的效率也会提升。
　　身怀重金，贪欲已起。
　　一周前自己刚拿了五万块钱赏金。
　　足以让自己暴富一段时间。
　　穿好衣服，拿起手机，正欲出门。
　　突然短信提醒。
　　“您尾号0557账户的短信服务费30.00元扣收失败，请尽快在尾号0557的缴费账户中补足款项待补扣……”
　　“……”
　　什么玩意？
　　银行卡里不是有五万么？
　　当陆越查询一番后，竟发现自己账户里一分钱都没有了。
　　自己的钱被银行私吞了？
　　不可能吧？！！！
　　心事重重的陆越忽然想起几天前买卤料时也发生过这种情况，当时口袋里明明揣了五百块，结果变成了四百。
　　以及那晚转给女领导饭钱，另一张银行卡竟然余额不足。
　　想到这里，陆越又冲进卧室，一顿鼓捣。
　　那四百块钱不翼而飞了！
　　如果银行卡里的钱是因为一些科技手段转走了，那放在自己兜里的钱呢？
　　以陆越如今的实力，这绝非人力所能办到的。
　　正在这时，手机弹出一则消息。
　　是先前所关注的那位爆料钞票雨的帖子。
　　一周后竟然又更新了。
　　“救命，这次直接炸裂，不看后悔一辈子，钞票雨后续报道，我又有新的发现！”
　　依旧是那股骇人听闻的标题风格开头。
　　“这几天没更新主要是去喝茶，各位也就别问了，反正我已经出来了。”
　　“废话不多说，这次我要爆一个猛料！”
　　“言归正传，你们以为肚子里出现带血钞票就完了，事实不止如此，更恐怖的还在后面，这几天我多家走访，发现那些钞票的诅咒还比想象中的要恐怖。”
　　“我有一个富二代朋友，家里是做房地产的，平日里常常开着跑车出去泡妞，身价上亿，就因为下钞票雨那天出门发现跑车上多了几张钞票，我那个富二代朋友直接拿走擦皮鞋，随手扔掉。”
　　“报应来了！”
　　“当天晚上他账户里所有钱不翼而飞，不仅仅如此，凡是他名下的所有财产全部消失，跑车、手表、房子，包括衣服……”
　　“你们能明白一夜之间失去所有的感觉么，现在我那个富二代朋友连早饭都吃不起了，生意人最怕的就是破财，谁也不敢跟他搭上关系。”
　　“就在不久前他已经被治安局的人带走！”
　　“这消息绝对真实，各位赶紧检查检查自己钱包！”
　　“虽然几率很小，目前只发现一起，但绝非危言耸听。”
　　“……”
　　底下评论瞬间破千。
　　“笑死，说的跟我有钱似的。”
　　“这下再也不用为没赚到钱而担心了。”
　　“………”
　　陆越神色凝重，将最近几天的事情复盘一下。
　　如果说真有那么一个机会被诅咒，也就只是在对付名牌男那一晚。
　　这下糟糕了。
　　钱虽然不是万能的，但没有钱是万万不能的。
　　陆越并未感觉身体有任何不适，相反他感觉自己现在强的可怕。
　　但人间处处是套路，这比要人的命还难受。
　　第一时间陆越想起了那位女领导。
　　刚好，上次加了微信。
　　“在么？”
　　忐忑不安的等待了一分钟，对方终于回复过来。
　　“在。”
　　“有件事我想问一下，关于钞票雨，除了身体出现问题外，还有没有其他不一样的情况，比如……跟个人钱财有关。”
　　对方沉默了几秒钟。
　　这几秒的煎熬就跟左转的红灯一样难等。
　　终于，对方发过来一则消息。
　　“你被诅咒了？”
　　“应该没有，可能是银行工作人员私吞了我的五万块钱，跟银行和你们无关。”陆越带着一丝丝侥幸心理回复。
　　“你等我一下。”
　　三分钟后。
　　女领导发来信息。
　　“我刚刚查了一下你名下个人财产，一分钱都没有了，你的确被诅咒了，电话里说不详细，这样……我说个位置，当面给你解释，地址是……”
　　嘟嘟嘟～
　　电话突然断开。
　　陆越一看……欠费了。
