　　一旁韩丽惊为天人，傻愣在当场，这时才发现直播间居然没有关闭，而且涌入的人数接近万人。
　　“刚刚突然黑屏，现在又好了，怎么回事？”
　　“握草，这是在拍电影吧？”
　　“这力量，商鞅见了都得跪下来拜师。”
　　“古有霸王举鼎，今有大佬撕鬼！”
　　“@【泰城清虚道观】，你来分析一下，现在这位大佬是人是鬼，没别的意思，我有些怕了。”
　　【泰城清虚道观】：“主播，麻烦要一下猛人哥的微信，今天道观刚发工资，我要刷火箭！”
　　众水友：“……”
　　目光从手机移开，韩丽发现陆越正向她走来。
　　今天发生的事彻底刷新她的三观。
　　如果不是这个男人，她恐怕得死在这里。
　　远处陆越慢慢靠近。
　　韩丽内心有一种说不出来的感觉。
　　似乎是忐忑，又像是期待。
　　然后……那个年轻人绕过自己，扫了一辆共享单车。
　　“你这是？”
　　“不好意思，我在直播，这就关。”
　　对待救命恩人，无视直播间水友闹翻天，韩丽果断下播。
　　“这么晚了，你家在哪，送你回去。”
　　啊？
　　韩丽一脸懵逼，但看了看时间，发现确实已经不早了，于是答应了陆越。
　　但看了半天都没发现自己该坐哪儿，直到陆越拍了拍前面菜篮子。
　　茫然将身体蜷缩成团坐下。
　　随着陆越双腿一踏。
　　共享单车如离弦利箭驶离现场。
　　“……”
　　韩丽居住的地方离这里不远，以陆越的腿力，全力爆发，加上深夜无人，速度直接飙升至六十码，最多不过十分钟。
　　“为什么选择直播？”陆越问道。
　　被突然这么一问，韩丽有些不知所措，但面对救命恩人，她并不想撒谎。
　　父母农村人，重病卧床不起，而且家里还有一个弟弟正在读书，一切都需要钱，所以她白天进工厂打工，晚上想着直播多增加一些收入。
　　陆越没有回答，皱着眉头，拨掉脸上吹过来的秀发。
　　韩丽一时间也摸不清对方是信了还是没信。
　　这听起来确实是一个烂大街的故事。
　　但……这也是她的生活。
　　只是有些人的选择不同。
　　人与人的悲欢并不相通。
　　有的人生来便是罗马，有的人生来只是牛马。
　　两人同时沉默，随着时间缓缓流逝，最终来到目的地。
　　韩丽本打算邀请陆越吃饭，但被陆越拒绝。
　　于是挥手告别，走进一处平房。
　　陆越就在外面站着，没有离开。
　　“……”
　　几分钟后。
　　韩丽惊慌失措的跑了出来。
　　“我……我妈看不见我……她听不见我说话，是不是那只鬼还没有死。”韩丽明显慌了，乞求似的看向陆越。
　　陆越摇头，指了指共享单车的菜篮子。
　　“你没感觉到颠簸么？”
　　“颠簸？”
　　韩丽疑惑。
　　好像……确实没有？
　　奇怪……明明十公里的距离，加上这里属于郊区，道路坑坑洼洼，为什么以共享单车的行驶速度，自己没有感觉到颠簸。
　　正常人哪怕只坐上一分钟也会感觉到疼。
　　韩丽掐了掐自己胳膊。
　　没有丝毫疼痛。
　　一时间她想起了什么。
　　脸色煞白。
　　她……死了。
　　韩丽的确是死了。
　　普通人被四只鬼盯上，根本没有任何生还的可能。
　　这一点从陆越接触到对方，发现那冰冷不似活人的身体时就已经证明。
　　人命如草芥！
　　真正的灵异事件要比想象中的还要恐怖。
　　奇怪的是，对方并没有同最初那位跑车男一样钻入自己脑海，成为魂气。
　　陆越猜测或许是对方并没有要害自己的举动。
　　或许是同情，或许是对方逃跑时拉着自己一起跑，亦或者是自己被四只鬼绑住时，对方敢于向恶鬼扔砖头。
　　总之……给对方见家人最后一面。
　　至于见面后，认清自己的存在。
　　接下来的选择权交到对方手里。
　　如果变得如那四只鬼一样，顺道一起解决。
　　如果不一样……那就报警，请求专业人士的咨询。
　　“……”
　　韩丽无助呆在原地，两眼迷茫，好半天都没缓过神来。
　　“谢谢你……送我回来。”
　　“还有什么想做的事？”陆越平静道，从他脸上看不出丝毫变化。
　　“我这些年打工存了一笔钱，就放在我床头卧室那里，麻烦你交给我妈，密码是……”
　　“还有……我直播也赚了一些钱，扣除掉平台费应该也能剩一些，我的账号和密码是……”
　　“我上班的地方，如果不麻烦的话能不能帮我找老板要要工资，虽然只有半个月，钱不多，但如果能要回来……”
　　“我出租屋里有些平日收集的废纸、水瓶什么的，能不能帮我卖掉，还有我这部手机，一起卖了转给我妈……”
　　“……”
　　同样是鬼，但鬼与鬼之间亦有差距。
　　面对死亡，韩丽虽然心有不甘，但却也接受这个事实。
　　此时韩丽就跟白帝城托孤般，将自己能留在这个世间的一切财产全部告知给了陆越。
　　“我说完了，动手吧！”韩丽一副视死如归的表情。
　　“我为什么要动手？”
　　“你不是网上传的专门对付鬼物的高手？”
　　“高手谈不上，我向来以理服人，不喜欢打打杀杀。”
　　韩丽一脸懵，想起陆越对付那四只鬼物的手段，一时间不知道该说些什么。
　　陆越不是滥杀之人，无论是鬼司机亦或者探花男，再到这一家人，都触及到一个三观正常人的底线。
　　不杀不行！
　　本质上他是一位热爱生活的好人。
　　对于这只鬼，说实话，陆越也有一些恻隐之心。
　　本身生活就已经够苦了，死后还不得安宁。
　　杀它多多少少有些过意不去，而且不是看不起对方，这身板最多一缕魂气，不痛不痒。
　　放生吧。
　　谁知道会不会性情大变，突然发疯。
　　那时候不就成罪人了。
　　所以……还是选择报警！
　　就好比那位女领导，吃过的盐肯定比自己吃过的饭还多，一定会有办法。
　　正想着，一辆治安巡逻车突然驶入巷子，直接堵在门口。
　　从车上下来一位熟悉的面孔。
　　正是女领导宋英。
　　说曹操曹操就到！
