　　周围气温陡然下降，仿佛寒风直刺心脏，
　　韩丽惊恐万分，想离开现场，却发现自己双脚失去支撑。
　　那根麻绳正在升高。
　　呼吸开始困难，意识逐渐模糊。
　　就在这千钧一发之际。
　　中年男人出手，一把扯断麻绳。
　　“谢谢……谢谢。”
　　韩丽浑身瘫软，大口喘着粗气，劫后余生的她发自内心感激眼前这个男人。
　　谁成想中年男子看着手里麻绳语气平静说道：“麻绳虽断，但这一家人因它而死，它们已经盯上你了，即便现在离开，也难保回去之后它们不会继续害人。”
　　一听这话，韩丽脸色煞白。
　　身为普通人的无助感涌上心头。
　　“……”
　　“这难道就是网上流传的那些可以对付鬼物的高人？”
　　“主播这是遇见福星了，快问高人有什么办法可以解决！”
　　直播间水友出主意，韩丽这才反应过来，急忙询问。
　　“我能力不够，只能做到暂时击退这些恶鬼，你要想彻底杜绝鬼物找上门，必须将这根麻绳销毁，在正午阳光最为充足时点火焚烧。”
　　一听有希望，虽然内心十分恐惧这恶臭麻绳，但韩丽还是将它装进兜里。
　　“大师，万一这些鬼再跑出来，能不能……”韩丽有些欲言又止。
　　谁也不知道在太阳升起之前，这些鬼物会不会再出来。
　　她只是一个普通人。
　　中年男人嗯了一声。
　　韩丽那颗悬着的心终于落下，急忙邀请高人前往出租屋。
　　直播间经历刚刚一幕，所有水友都松了口气。
　　不断怂恿主播询问这位高人与鬼物有关信息。
　　今天算是真正的大开眼界，亲眼看见高人抓鬼。
　　直播间热度越来越高，很快变突破千人。
　　一时间涌入大量懵逼水友。
　　在老粉科普下，这才明白先前发生的恐怖一幕。
　　“……”
　　“如果我没有猜错，这应该是只地缚灵，生前麻绳上吊自缢而亡，死后活动范围有地域限制，被束缚在一定范围，这种鬼物多有怨念不化，因而成为恶鬼害人。”
　　一位顶着【泰城清虚道观】名衔的水友发言。
　　但很快便被一些类似“求高人抱抱”，“抱大腿”，“我要给高人生孩子”等评论淹没。
　　“管理员，麻烦提醒一下主播，这事有些不对劲，对于那些死后被束缚在一个地方的恶鬼来说，要想离开只有一个方法，那就是借助活人阳气，将束缚它们的东西带走。”
　　“那个男人不是在救主播，而是在害主播！！！！”
　　名叫【泰城清虚道观】的水友疯狂打字，很快引起众水友注意。
　　“不会吧，那个男人看起来挺和善的，而且刚刚还救了主播一命。”
　　“人与人之间多一些信任，少一点猜忌。”
　　“一个道长，不好好上香，看直播干什么？”
　　“管理员，把这个妖言惑众的黑粉叉出去，顺带帮我问问高人微信号，我刷大火箭。”
　　“……”
　　“你们闭嘴，仔细听现场有什么声音！！！”【泰城清虚道观】疯狂刷屏。
　　“还能有什么声音，不就是主播走路的喘气声，你小子是不是想歪了，叉出去！！！”
　　“管理员，把他踢了！！！”
　　“慢着，好像真有情况，我怎么只听见主播走路喘气的声音，没听见背后那个高人的喘气声音啊！”
　　“蠢货，高人走路还用喘气？”
　　“即便不喘气，但至少也得呼吸吧，现场也太平静了！”
　　“管理员，提醒一下主播，要想验证很简单，让主播转一下镜头，观察对方喉结，然后问他话，看看喉咙有没有动静。”
　　此时韩丽也看见水友这些弹幕，原本觉得十分正常的她此刻也感觉到了不对劲。
　　好像一路走来，确实没有听见这位高人的呼吸声。
　　韩丽缓缓将镜头对着身后的高人。
　　“大师，你累么？”
　　“不累。”大师平静道。
　　霎时间，弹幕炸了。
　　“我尼玛，那人说话喉咙完全没有动！”
　　“大半夜的，太吓人了。”
　　“刚刚那位水友不是很懂这些么，这到底是怎么回事？”
　　“民间传闻，上吊而死的人喉咙里有一口气，咽不下去，吐不出来，这就是“殃”气。”
　　【泰城清虚道观】发弹幕解释，速度极快。
　　““殃”气比阴气还污秽、肮脏，这口殃气堵在喉咙上，会随着时间流逝越发恐怖，哪怕飘出一丝粘到花草，也会令植物瞬间枯萎。”
　　“如果……这口殃气被活人吸食，你们知道后果是什么？”
　　“……”
　　“主播，别回头，快跑！！！”
　　“别回头！！！”
　　“千万别回头！！！！”
　　直播间疯狂刷屏。
　　“……”
　　有一手养生馆。
　　三更半夜，原本宁静的养生馆竟然热闹起来。
　　无数身穿工作服的人员风风火火忙前忙后。
　　“经理，你快去看，36号顾客太猛了，一个劲加钟，何姐手都按红了，说再也受不了了，她不干了！”一位工作人员哭丧着脸道。
　　“还有没有职业操守，说不干就不干，不就是开背么，平日里怎么培训的，按个人还能将手指头废掉！”大堂经理严厉呵斥。
　　服务行业，顾客就是上帝。
　　作为受过专业培训的技师，连这点苦都吃不了，还有脸拿高工资。
　　“不是，经理，你真的可以去看看，那家伙太猛了，我们的技师真受不了。”
　　“好好说话，咱们这是正规养生馆，你这话传出去让别人怎么看，我倒要看看，服务什么样的客人让你们这样，36号，怎么听着这么耳熟？”
　　大堂经理有些疑惑，终于想起这不是先前误以为猝死的那位顾客么。
　　现在这些技师一个个大惊小怪，下次得开个会好好强调一下纪律问题。
　　转角来到一处走廊。
　　只见一个又一个技师哭丧着脸走出，双手红肿，外面提着箱子排队的人个个神情紧张，带着一丝对未来的堪忧。
　　大堂经理内心有些不安，看清里面场景后整个人更是当场愣住。
　　你大爷的！
　　“……”
　　只见一个年轻人刚从桑拿房走出，身上热气弥漫，没有丝毫停歇又躺下。
　　“趁热……快点。”
　　身旁站着一排排技师瑟瑟发抖开始上手按摩。
　　天杀的，几十度的高温，那些二十出头的小姑娘个个含着泪在他身上揉捏。
　　这一幕只叫人头皮发麻。
　　他难道不怕这么多人上手，皮都给扒掉？！！
　　这是哪里来的怪物，皮这么厚实。
　　犀牛皮？！！！
　　这是要千人斩，一人干翻养生馆？
　　按摩本身属于一种放松，舒缓疲惫的方式。
　　但这也分适量！
　　又是桑拿，又是精油开背，又是泡脚……
　　任何放松方式一旦过量，对身体百害而无一益。
　　轻一点。
　　别给他按死！
　　经理内心狂吼。
　　心惊胆战注视着里面，当时间终于结束，就在陆越叫出继续加钟时，他果断冲了进去。
　　“……”
　　“不好意思，接到上面通知，养生馆违规，需要停业整顿重新装修，今天就到这里。”
　　正按着舒服的陆越一脸懵逼。
　　好端端的为什么停业整顿。
　　他发誓这家养生馆非常正规！
　　技师个个手法娴熟，从无半点出格行为。
　　即便陆越再三请求，对方还是客气将自己送了出来。
　　站在养生馆门前，买完单的陆越叹气。
　　虽然补偿金用完了，但这一切都是值得的。
　　有些钱可以省，有些钱不能省。
　　全身特殊毛孔打开约二十多处。
　　群主认证，不愧是精品。
　　慢步向着小区赶去。
　　忽然听见一阵急促的脚步声。
　　“快跑，后面有鬼！！！”
