　　直到陆越坐巡逻车离开现场后。
　　一位队员看着离去的陆越道：“他隐瞒了一些事情。”
　　“仔细推敲，他说的话有很多疑点，财奴鬼虽然实力不算太强，但要撞死一个普通人，绝对不会留活口。”
　　“体内没有鬼气，应该不是驭鬼者职业。”
　　“我建议让人调查一下他祖上三代，看看是否具备其他职业者资格，另外……安排人将附近监控调取一下。”
　　“队长，宋姐醒了。”
　　所有人再度围了上来。
　　“宋英，现场到底发生什么事，为什么我们赶到时财奴鬼已经死了，你晕倒在这里，你是被什么人袭击的，有没有看清那个人的长相？”队长急切问道。
　　宋英揉了揉自己脑袋，依旧感觉昏昏沉沉，想了好半天才开口说起刚刚发生的事。
　　“一感应到附近有阴气波动我就赶过来，然后……就被袭击，我看的不是很清楚，当时天太黑，对方就像是早有埋伏。”
　　早有埋伏？
　　这就是袭击官方人员有组织有预谋的恶性事件！
　　如果不是他们及时赶到，后果不堪设想。
　　“队长，附近监控本就少，而且都被财奴鬼的灵异力量影响，无法查看。”
　　一位队员风风火火赶来，带来了这个坏消息。
　　“你看看这张照片，是他么？”
　　队长皱着眉头掏出手机，翻出一张照片。
　　正是刚刚调取的陆越照片。
　　虽然陆越只是报案者，但现场诸多疑点都表明陆越也有嫌疑。
　　但疑罪从无！
　　他也仅仅只是怀疑，不能做出准确判定。
　　“像……但又不像……我想起来了，当时那个人好像没穿衣服。”
　　“通知技术部门，让他们连夜加班，马上调出这个人最近照片，技术处理，去掉衣服等一切影响判断的布料……”
　　“如果去掉衣服，你能辨认他就是袭击你的那个人么？”队长神情严肃道。
　　“队长，要不我再去检查一下监控，我寻思着可能有拍到也说不一定。”其中一位队员不忍心道。
　　“应该……可以。”宋英犹豫后说道。
　　伴随着命令下达。
　　身后一群人咬牙切齿。
　　泰城某高楼。
　　杂物科技术处理部。
　　原本熄灭的楼层突然亮了起来。
　　一群年轻带着眼镜的秃顶工作人员狠狠敲击着键盘，嘴里也不知道嘟啷着什么。
　　……
　　晨光初破，红日东升，生机勃勃。
　　“自由的空气真甜……”
　　陆越踩着拖鞋打开冰箱，拿出一瓶冰阔乐。
　　来到窗户透气。
　　啊切！
　　陆越放下冰可乐。
　　这碳酸饮料真冲鼻子。
　　昨晚被治安员送回家的他埋头就睡。
　　此时的他并不清楚昨晚自己的无码照片在相关部门的数据库里流传了多少遍。
　　掏出手机，搜索相关新闻。
　　“……”
　　《惊悚！骇人听闻，胆小者慎入，触目惊心，泰城钞票雨后续，道观真相直接刷新你的三观！》
　　“你所认为的财神真的能带来财运么，名为钞票雨，实为财神的诅咒，凡是接触那些钞票的人都被财神诅咒！”
　　“我有个朋友捡钱后发现身体出现问题，总是感到莫名恶心想吐，去医院检查，结果被诊断是孕吐，我那个朋友怀孕了。”
　　“可他是男的！！！”
　　陆越倒吸一口凉气。
　　继续往下翻。
　　“然后医生打了个电话，紧接着一群全副武装的治安员冲进医院，将我朋友转移到道观。”
　　“身体出现问题，不去接受科学治疗，偏偏去道观。”
　　“你们绝对不知道里面发生什么事，里面类似我那个朋友情况的不在少数，他们都和我朋友一样，每天都要听一个时辰的道长敲钟。”
　　“这算哪门子治疗？！！！！”
　　“但……怪事发生了，我那个朋友就听了十分钟，然后不断呕吐，竟吐出大量带血钞票，晚上在医生诊断下，竟然好了，连夜签了保密协议被送出道观。”
　　“我查过资料，大钟在道门被认为是具有驱邪净化作用的法器。”
　　“这个世界越来越神秘，一定隐藏着我们普通人不知道的真相，关注我，等我消息，我要深度挖掘！”
　　收起手机，陆越沉思。
　　这钱的威力他昨晚已经见识过了。
　　如果不是体内特殊气血替自己挡了这一波。
　　恐怕今天孕吐的就是自己了！
　　想想就可怕！
　　看样子，能够对抗灵异手段的存在还有很多。
　　关于钞票雨的爆料贴底下评论也已经破二十万。
　　原本排在前排类似“恭迎财神……”等热评通通被覆盖删除。
　　随之出现的是另一波新鲜热评。
　　“钱是万恶之源，可以使黑的变成白的，丑的变成美的，错的变成对的，卑贱的变成尊贵的，金钱混淆是非，颠倒乾坤，滋生罪恶，肆意蔓延，当崇尚自由的人类精神已经被缚上黄金锁链，他还能自由飞翔吗？”
　　“凡事都要脚踏实地去作，不弛于空想，不骛于虚声，而惟以求真的态度作塌实的工夫，以此态度求学，则真理可明，以此态度作事，则功业可就。
　　“刑法规定，故意毁损或污秽纸币者，将给予警告，并处1万元以下罚款……
　　“我不爱钱，我对钱没有兴趣。”
　　“……”
　　网友变脸速度的熟练度让人心疼。
　　这也更加坚定了陆越伐毛洗髓的决心。
　　修行大业尚未成功，自己仍需努力。
　　“伐毛洗髓不能落下，气血强才是真的强。”
　　正前往厨房烧热水时。
　　咚咚咚～
　　有人敲门。
　　“老陆，你告诉我，你是不是犯法了？”一开门高静便跟警犬似的在屋内东张西望。
　　手里提着一个保温桶，随手扔在桌上。
　　陆越一脸懵逼。
　　“大晚上不回家，敲你门半天没反应，凌晨三点一群治安员叔叔扶着你回来，你该不会是在外面干那种事被抓了吧？！！！！”高静故作一副惊讶状。
　　接着毫不客气打开冰箱，拿了一瓶可乐喝了起来。
　　“老陆，你怎么能这样，你就不能找个女朋友么，你找不到可以跟我说啊！”
　　上天是公平的，给了你一副漂亮的脸蛋外加完美的身材，就是多余这张嘴。
　　“说什么？”
　　“我帮你找啊，上次那事多亏了你，咱们姐妹谁跟谁啊，你的事就是我的事！”
　　“你就说你喜欢什么类型的。”
　　陆越沉默，望着窗外。
　　此时他有些怀念前几天高静求人办事的态度了。
　　“陆越，你在想什么？”
　　“想女人。”
　　“啧啧啧。”
　　高静发出怪声，伸出白皙手指指指点点，露出一副果然不出我所料的表情。
　　“对了，老陆，你说这事奇怪不奇怪，我问过那个亲戚，她说给我找的相亲对象开的是跑车，不是面包车，而且那辆面包车就在附近出了车祸，你说我是不是撞鬼了？”
　　“这个世界上没有鬼，要相信科学！”陆越正色道。
　　“话是这么说，但今天一早我去郊区，你猜我看见什么了，一辆面包车不知道怎么回事居然断成两节，一大群治安员都在走访调查附近群众，看这架势不像是人干的。”
　　“……”
　　“你去郊区干什么？”
　　陆越此刻有些心虚，赶紧转移话题。
　　“这不为了答谢你，我托朋友找到一个十全大补汤偏方，听说收集十种牲畜的那东西熬成汤，对身体有大补，现在市场上的东西作假太严重了，我寻思着直接去屠宰场买新鲜的。”
　　“偏方不可信。”
　　“这倒也是，我刚刚看了一个不知道是哪里转载的信息，有人教群友伐毛洗髓，你猜伐毛洗髓的材料是什么……不行，笑死我了。”
　　高静捂着肚子，毫无顾虑的笑出了声。
　　“更好笑的是居然有人去试，现在医院急诊送来了一批烫伤患者，老陆……你为什么不笑，这个笑话不好笑么？”
　　高静擦掉笑出的眼泪，好奇看向一脸正经的陆越。
　　你猜我为什么不笑？
　　“好了老陆，我要回去补觉了，熬了一晚上，你喝完告诉我感受如何，我朋友手里还有一个比这个更强的滋补药，到时候我花钱弄到手。”
　　民间秘方害死人！
　　那玩意熬成的十全大补汤，正常人能喝么！
　　高静走后，陆越打开准备扔掉。
　　然而不经意间瞄了一眼。
　　里面就是很普通的十全大补汤。
　　没有什么乱七八糟的东西。
　　都是一些常见的大补中药材。
　　这一碗起码也得几千块。
　　看来对方还是有一些常识。
　　是自己想歪了。
　　女人……果然刀子嘴，豆腐心。
　　拿起勺子一舀，一块猪腰浮现眼前。
　　陆越：“……”
