　　陆越闭目凝神。
　　肩膀上搭着一块毛巾。
　　一泡就是一天。
　　总算吸收完这股被强化后的卤料。
　　而这次所带来的提升也非常恐怖。
　　轰！
　　脚踩地面。
　　周身气息如狂风汹涌澎湃，卤料碎屑四溅，激荡起一圈圈无形涟漪，体内发出潮汐拍岸声响，气血瞬间沸腾起来，仿佛地下岩溶汹涌，烈焰熊熊。
　　身体肌肉在气血激荡下，如同被注入无尽力量。
　　气血沸腾境界比先前热辣滚烫有了质的飞跃。
　　陆越感觉如今自己有些强的可怕。
　　在第一版伐毛洗髓之初，自己便能扛起一辆约莫一吨重的面包车。
　　如今又经过加强版的伐毛洗髓，他也不知道自己如今的力量有多恐怖。
　　嘭嘭嘭～
　　震耳欲聋的声响吵醒正在思考的陆越。
　　楼下。
　　一辆挖掘机火力全开，尖锐破锤不断挥舞，狠狠砸向路面。
　　一时间尘土飞扬，震得人心神不宁。
　　附近居民闻声气势汹汹出门，各种爹妈之类的话语满天飞。
　　老城区这里道路年年都在修，却总是没见修好，还时常因为施工造成交通不便而发生矛盾。
　　大晚上的，附近居民纷纷围住施工单位的人，势必要其给个说法。
　　开挖掘机的师傅是个年轻小伙子，哪里见过这种场面，连忙熄火慌张跑路。
　　附近居民们情绪激动，越闹越大，现场乱糟糟的，如煮沸开水喧闹不休。
　　陆越皱眉，趁着无人偷偷潜入，然后扛起挖掘机就往远处跑去。
　　天色已暗，周围路人也都只以为是有人开着挖掘机在路上跑，浑然不知底下是有人在扛。
　　直至扔在一处杂草空地藏好。
　　做完这一切后陆越安心回小区修行。
　　当施工单位好不容易忽悠住附近居民，再度回来将剩下这一个小时就能解决的活给干完时，顿时懵了。
　　“我的机呢！！！！！”
　　“……”
　　这只是一个小插曲。
　　但陆越也清晰感受到如今身体内的力量。
　　从刚刚网上查到的信息来看，那台小型挖掘机至少有四吨重，也就是说自己目前力量至少已经达到四吨。
　　这是什么样的概念！
　　泰城职业者论坛里修行体系介绍，不同职业者的情况有所不同，以力量见长的职业有很多，如提升体内阳火之力的武者，被称为丧夫职业的抬棺人，还有搬山力士……
　　人体有宝藏，激发血脉之力，打开职业者大门。
　　神宫一重天，突破人体极限。
　　力量职业者肉身力量约一吨。
　　神宫二重天，感悟体内神宫，不断扩大直至极限。
　　力量职业者肉身力量翻倍。
　　神宫三重天，吸收灵异潮汐中的灵异因子，稳固定型扩大的神宫。
　　力量职业者肉身力量再度翻倍。
　　“……”
　　正常职业者要到神宫三重天，起码也得三个月。
　　而自己在不足一个月的时间里便抵达神宫三重天。
　　虽然仅仅只是力量。
　　难不成是天才？
　　虚心使人进步，骄傲使人落后。
　　落后就要挨打！
　　稳住心态，别浪！
　　陆越赶紧平复下来。
　　伐毛洗髓加强版给了他一个很大的启发。
　　当一种修行法门到达极限之后该怎么办？
　　舍弃？
　　重新换新的？
　　这是一种办法。
　　另外的办法是在此基础上创新、升级。
　　用卤料伐毛洗髓，到达极限后，接着用灵液加强药性，创造伐毛洗髓加强版法门。
　　就跟建楼房一样，先打好地基，一切顺利后，在此基础上一层一层加盖，自己如同设计师，在预先设定的方向上可以随意发挥，不断完善这门修行法门。
　　养气法门同样如此……
　　太阳精火呼吸法亦是如此……
　　未来可期！！！！
　　“……”
　　接下来该开盒子了。
　　伐毛洗髓问题有了方向，虽然利用“露水”可以加速修行效率，但这并不是目前陆越最迫切需要的。
　　足足二十缕魂气。
　　今天一定要开出好东西来！
　　沐浴更衣后，陆越装作一副虔诚信徒祈祷，最后开始输送魂气。
　　一缕……两缕……
　　陆越表情淡定。
　　四缕……五缕……
　　陆越悠闲自若……
　　十缕……十二缕……
　　陆越面露疑惑。
　　十五缕……十六缕……
　　陆越有些慌了。
　　十七缕……十九缕……
　　这盒子生锈卡住了？
　　正当陆越忐忑不安时，伴随着第二十缕魂气输入，盒子终于再次被打开。
　　有东西出现！
　　“自制根骨丹（可重复捞取）”
　　陆越狂喜。
　　果然，自己运气不错。
　　很快，陆越皱起眉头。
　　这是根骨丹？
　　看上去就跟麦丽素一样，奇怪的是这上面长出一撮撮绿色的毛。
　　正经丹药长毛么？
　　陆越不清楚，他也没见过，或许正常丹药是应该长毛的。
　　本欲将绿毛拔掉，但又想起毛豆腐，说不定精华都在毛上面。
　　怀着忐忑的心，陆越一口吞下。
　　有些卡嗓子，赶紧又灌了一杯热水。
　　接下来就是等待消化。
　　在强有力的消化系统下，陆越脑海中终于响起一道声音。
　　【根骨+1】
　　不等陆越高兴，紧接着又响起一段声音
　　【力量-1，耐力-1……细胞活性-2，新陈代谢-2，骨密度-2，肾健康-10，持久力-20，硬度-10，长度-10，生殖能力-10，脱氧核糖质量-40………气血-10】
　　恍惚中，陆越脑海中又涌出一段信息。
　　“初从文，三年不中；改习武，校场发一矢，中鼓吏，逐之出；又从商，一遇骗，二遇盗，三遇匪；遂躬耕，一岁大旱，一岁大涝，一岁飞蝗；乃学医，有所成，自撰一良方，服之，卒。”
　　“……”
　　你大爷的！
　　长毛的丹药吃不得！
　　怪不得制作这个丹药的人死了，这东西，普通人吃下去只能带来根骨这类虚无的提升，但损失的却是实实在在的属性。
　　等等，这故事怎么好像在哪儿听过？
　　陆越上网一搜，竟发现这是真实存在的，只是具体细节不得考察。
　　忽然，陆越神情严肃起来。
　　第一次开出“言者有灵，言者假亦成真”这类传说中类似于神的能力，虽然只针对某个方向。
　　第二次开出仙人饮露这类志怪杂谈中记载的东西，也是虚无缥缈的。
　　第三次开出的东西却是历史上人为制造的东西。
　　这跨度有点大！
　　有没有一种可能是说……前两种也是真是存在的。
　　以前真的存在那种特殊露水，也真的存在神仙？
　　但宋英却说，这个世界上根本没有神。
　　那……这些神仙哪去了？
　　飞升了？
　　甩掉脑海中的杂乱想法。
　　陆越重新烧热水。
　　今天必须将消耗的属性给补回来。
　　将普通材料通通倒入里面。
　　陆越再次浸泡。
　　修行。
　　几个小时后。
　　【力量+0.1，耐力+0.1……细胞活性+0.1，新陈代谢+0.1，肾健康+0.1……气血+0.1】
　　失去灵液的加持，伐毛洗髓又打回原形。
　　但蚊子再小也是肉！
