　　泰城。
　　杂物科大楼。
　　肃穆气氛迎面而来。
　　宋英穿着工装快步向着会议室赶去，刚推开门便见到队长李长勇正看着手中平板。
　　“你来了，关于食物中邪事件辛苦你了，没想到我离开这几天居然出了这么多意外情况。”李长勇沉吟片刻后说道。
　　按照原本计划，即便是针对刘有德将灵液与骨灰混合制造尸鬼，他们也制定出一系列应对计划。
　　但没想到刘有德居然骨灰抹墙，直接困住杂物科同事，影响五感，导致一些专门针对尸鬼的法器没能派上用场。
　　“这件事情多亏陆越帮忙，后果还在可控范围内，具体过程我已经写在报告里，关于他的奖励，也已经按照流程发放下去，另外所有前来参与救援的民间职业者，后续医疗费用杂物科一并承担。”宋英说道。
　　李长勇点了点头道：“应该的。”
　　看着眉头一直并未舒缓的李长勇，宋英再度问道：“赵队那边到底出什么事了？”
　　李长勇来回踱步，背手看向窗外说道：“在寻找福地入口的过程中，赵队突然收到一起来自槐树镇的灵异事件，因为距离较近，所以改道前去解决，但最后失去联系。”
　　“我带人前往出事地点附近，终于找到了他。”
　　“身上道门的法器全部损伤，想来是凭借着这些最终才脱离险境。”
　　宋英皱眉，赵队虽然不如李队实力达到神宫四重天，但也有神宫三重天的实力，如今福地入侵并不久，按理来讲不应该出现这么强的鬼物。
　　“目前赵队生命暂无大碍，但却一直保持昏迷，在他身上我们杂物科标配的特制手机里，发现一段被损毁的录音。”
　　“技术部门同事已经恢复了，已确定为一起灵异事件，我将它命名为鬼遮眼事件。”
　　“另外，接到多起外地城市杂物科的报案，有人失踪，我怀疑与这起事件有关。”
　　鬼遮眼！
　　民间传闻，当有人深夜行走，遇见阴冷巷子或在野外，发现无论如何也走不出去，这有很大可能是遭遇鬼遮眼。
　　眼睛和大脑的修正功能被某种力量影响或者不存在了，给自己反馈的修正信号是假的、混乱的，你感觉你在按照直线走，但现实却是始终走不出那个圈。
　　不仅仅是视觉，还包括五感。
　　这只能算是一种很弱小的鬼物能力。
　　对于职业者来说，破解这种鬼遮眼的手段有很多。
　　“……”
　　宋英拿起平板，按下录音播放键。
　　呲呲～
　　“你好……能听见么……你好？”
　　呲呲～
　　“这位女士，我叫杨东，泰城槐树镇治安员，你报案说有人正处在危险中？”
　　“对……对，彤彤她很危险，你们快去救她。”
　　“请冷静，配合我们展开工作才能最快出警，出事地点在哪里，你叫什么名字，彤彤跟你什么关系，具体遇到什么危险？”
　　“我跟彤彤……我跟彤彤……彤彤……”
　　“她是你朋友？”
　　“对……我们是朋友，很亲的朋友。”
　　“我姓吴，我和彤彤是外地来的游客，在槐树镇旅游，下午快要回去的时候，路过一处老街，彤彤很喜欢那间门店外摆着的木雕小件，准备买它。”
　　“然后呢？”
　　“那是一家木雕店，槐树大街444号，里面很大，很暗，那些架子上的成品木雕种类很多，有人、有神、还有仙佛……栩栩如生……只是……它们的手都遮住了眼睛。”
　　“只是遮住眼睛这不奇怪吧？”
　　“不……不是这样的，纸人不点睛，纸马不扬鬃，我奶奶是村里的神婆，她从小告诉过我一些关于其他职业的禁忌，其中提到过一种木雕师，对于仙、佛、神、鬼乃至人像，眼睛意味着明辨是非，现在……它们的眼睛居然被遮住了，那个木雕师是有意为之，这样下去是会出大事的！！！！”
　　“吴女士，请冷静，不要自己吓唬自己。”
　　“我很害怕，我不想在里面久待，后来彤彤不见了，我去找她……”
　　“吴女士，你朋友怎么了？”
　　“我……我看见她坐在一旁，木雕师傅正在临摹她！”
　　“木雕临摹是一项传统艺术，这很正常，我们槐树镇的手工师傅还被人采访过。”
　　“不是的，彤彤的木雕有问题，它……它又被蒙上眼睛，明明其他部位雕刻的都很完美，但最后为什么要蒙上它的眼睛，那个木雕师为什么这么做！！！为什么！！！！”
　　“吴女士，这应该是你朋友要求的。”
　　“不，彤彤她没有，你们一定要相信我，我还看见……我还看见彤彤脑后伸出一双木手，和木雕一模一样，彤彤她被那双木手遮住了眼睛！！！”
　　“那个木雕脑袋动了，它在看我，像人一样看我……”
　　“彤彤看不见，她完全看不见，那个木雕是人的脑袋！！！！”
　　“木头身体，她的脑袋！！！！”
　　“……”
　　“小王，你带几个人过去看看。”
　　“是，杨队。”
　　“……”
　　呲呲～
　　“小王，这么快就回来了，你怎么了，怎么这么慌张？”
　　“杨队，情况属实，吴女士朋友确实被鬼遮眼，我在外面偷偷观察，亲眼看见那些仙佛木雕和吴女士说的一样，都被遮住双眼，而吴女士朋友就在现场，有一双从后脑勺伸出的木手遮住她的双眼。”
　　“看来槐树镇也发生灵异事件，必须立即上报泰城杂物科。”
　　“……”
　　“杨队，我回来了，有收获。”
　　“我知道，小王已经说了，对方确实是被鬼遮眼。”
　　“不……被鬼遮眼的是吴女士，我找到她朋友彤彤，她说吴女士行为诡异，从始至终对着木雕留恋的都是吴女士，她被鬼遮眼了，两人因此分开，她没想到吴女士会报警，我已经将她朋友带来，就在门外。”
　　“另外关于那些木雕，我带回来了一些样品，你看。”
　　“……”
　　“杨队，出大事了，跟我一起行动的队员全部被鬼遮眼，槐树大街444号那家店铺上过报纸，你看这就是报纸，我问过附近游客，他们都说是正常的，根本没有木手遮眼的木雕。”
　　“……”
　　第一段录音到此结束。
　　宋英眉头一皱，单从录音来讲，如果一切属实，这的确像是灵异事件。
　　点开第二段录音。
　　时间只有二十秒。
　　“呼呼……”
　　开头便是长达十几秒的喘气声音。
　　“我是负责现场记录的记录员，我查过人口信息档案，根本不存在吴女士的个人信息，那站在我们面前报案的又是谁？”
　　宋英瞳孔骤缩！
　　隐隐约约感觉有些不对劲。
　　急忙点击第三段录音。
　　只有十秒！
　　“疯了，他们全都疯了，我是槐树镇一位刚入职的治安员，局里的人都在争吵，有人说吴女士被鬼遮眼了，有人说没有，到底谁被鬼遮眼了！！！！”
　　当第四段录音被点开。
　　一道熟悉声音传来。
　　“我叫赵河，镇魔司泰城杂物科队长，在寻找财神福地时意外接到灵异事件信息上传杂物科，于是中途驱车前往调查。”
　　“关于那处槐树大街444号木雕纪念品店铺，我检查过，根本不存在。”
　　“案件陷入僵局，不对……既然没有那个地方，为什么地图上可以搜到，我出不去了。”
　　“我……我竟然也被鬼遮眼了！”
