　　世间万物，唯有美食不可辜负。
　　人间烟火，唯有美食治愈人心。
　　不负时光，“食”刻相伴。
　　美食街上，人声鼎沸。
　　陆越独自一桌正悠闲吃着热量爆炸的食物。
　　火锅、炸鸡、烤串、薯条、可乐……
　　食也色也性也！
　　满口香味让陆越味蕾得到充分享受。
　　【后天之气+1、+1……】
　　【胃消化+1、肾脏强化+1……】
　　养气法这种修行方法讲究的就是养气。
　　气越多，对于身体五脏六腑的强化也就越强。
　　即便是那些过期食品亦或者不健康有毒的食物也能做到净化排出。
　　经过这几天的修行，这股气也远比之前要强许多。
　　现在陆越能感觉到体内那股特殊雾态气流已经充斥半个身体。
　　多吃不胖，积极向上。
　　修行本就应该是一件极其放松的事。
　　类似苦行僧那种赤足穿越沙漠，承受高温与沙石的折磨，长时间倒立行走，挑战身体极限，背负沉重十字架，徒步翻越崇山峻岭，极端禁食……
　　“……”
　　陆越只能说不理解，但尊重。
　　正享受美食时，突然瞥见一道熟悉的身影，正是先前相撞的那个像乞丐的工服男人。
　　此刻直勾勾的盯着自己……碗里的食物流口水。
　　有句话说的好，抢劫是重罪，但如果你要是跑到治安局门口，躺那儿，然后说自己要饿死了，最起码能吓得那些治安员几晚上不敢睡觉。
　　这个时代，只要手脚健全，不说发财，最起码也不会饿死。
　　陆越将手中几串未吃的烧烤递给对方。
　　对方也没有客气，直接夺过狼吞虎咽。
　　“小伙子，你不用管他，他喂不饱的，这几天老在这里徘徊，隔壁有家开馒头店的夫妻，就因为好心让他吃馒头，结果你猜怎么着，一个人就将整个店的馒头都吃完了，吓得那对夫妻第二天就关门跑路。”
　　老板将烤好的几十串烧烤递到陆越面前。
　　这时有看热闹不嫌事大的客人朝地上扔了一块骨头，那工服男子迅速转头，看向那块骨头，眼中冒光疯跑过去。
　　正巧远处不知谁养的哈士奇也嗅到美食过来。
　　一人一狗竟为了块骨头争抢起来。
　　老板于心不忍，将狗轰走。
　　工服男甚至没有感谢，直接抓起那块剩下的骨头狂吭起来，那表情，就跟饿死鬼投胎一样。
　　当陆越吃完数位壮汉能够吃完的食物后，那工服男依旧徘徊在周围。
　　“……”
　　时光飞逝，很快到了晚上。
　　饥肠辘辘的工服男如行尸走肉远离城区，终于来到一处桥洞。
　　冷风呼啸而过，吹得他瑟瑟发抖。
　　但最重要的还是饿！
　　好饿！！！！
　　大脑无时无刻都在传递着饥饿感，肚子空荡荡的，没有一丝食物，胃酸都感觉快要侵蚀所有器官。
　　无力再走的他来到一处垃圾桶。
　　将头埋进去，寻找吃的。
　　最终也只能找到一碗别人扔掉的梅菜扣肉。
　　工服男舔了舔嘴唇，喉结上下抖动，肚子咕咕直叫，不顾上面沾着的灰尘，大口咬了下去。
　　然而只是一口，脸色骤变。
　　这肉已经腐烂变质，放在嘴里难以下咽。
　　最终工服男还是吐了出来。
　　他根本咽不下去。
　　此时一道细微的声音从他肚子里传出。
　　“饿……饿……”
　　工服男消瘦的脸庞显露出恐惧之色。
　　一股莫名的力量趋使他捡起那块变质肉。
　　“不要……不要……”工服男眼神充满抗拒。
　　突然！
　　工服男身体一顿抽搐，直接跪在地上，像是被无形的力量控制着，嘴里吐出大量酸水。
　　掀开衣服，原本凹陷的腹部竟然开始膨胀起来。
　　两只小手印清晰可见，并逐渐上移。
　　腹部……胸腔……喉咙……
　　工服男面露恐惧之色，张大嘴巴，痛苦呻吟，眼睛布满血丝。
　　一只灰色小手显露出来。
　　似乎因为男子张开的嘴不够大，那双手不断用力掰开，直至身体完全出来。
　　肚子干瘪，脸部瘦削，颧骨突出，眼窝深陷，四肢肌肉萎缩，几乎是皮包骨。
　　一副饿死鬼模样！
　　暗沉的灰色小手抓住掉在地上的梅菜扣肉。
　　吃下！
　　紧急着欲再度回到工服男嘴里。
　　工服男剧烈挣扎，但普通人哪里抗拒的了鬼物力量。
　　两只小手再度撕开嘴唇，整个头完全探入里面。
　　然后是身躯，腰……如泥鳅般丝滑。
　　“……”
　　“来都来了，就别再进去！”
　　陆越从桥上一跃而下，以一种超级英雄落地姿势完美降落。
　　气血沸腾！
　　一把抓住那双灰色小腿。
　　灰色小鬼疯狂往男子体内钻去，但如今陆越力气大得惊人，很轻易便将对方抓住。
　　“给我出来！”
　　猛地一拽。
　　撕拉一声。
　　如破布撕碎的声音响起。
　　陆越竟当场撕掉对方半截身子。
　　体表太阳精火浮现，一串火苗从他脚尖燃烧到手掌，再蔓延至对方的胸膛处，火势猛烈又迅速。
　　瞬间将那半截身体点燃。
　　【魂气+1】
　　扯掉半只身体，另外还有上半截身体在里面。
　　工服男倒在地上，痛苦挣扎，显然那半截身子在里面造成的痛苦难以想象。
　　“给我出来！”陆越收起太阳精火，望着男子鼓起的肚子。
　　“饿……我饿………”工服男肚皮里响起毫无感情的声音。
　　陆越左右张望，从垃圾桶里捡起半根淀粉肠。
　　“出来，我请你吃淀粉肠。”
　　灰色小鬼动作稍有停缓，吃的东西对他有莫名的吸引力。
　　“饿……饿……”
　　“饿就出来，我这里有酸菜面，梅菜扣肉，奶茶，果切……”
　　陆越一连串报了十几种名字，这更加激发男子体内那只灰色小鬼的食欲。
　　“饿……怕……”
　　“你出来，我不打你。”
　　“饿……我好饿……”
　　“你先吃，我这就走。”
　　陆越将手中淀粉肠插入地面，随后转身就走。
　　“……”
　　夜色渐浓。
　　工服男浑身颤抖，表情扭曲，身子蜷缩着跪在地上。
　　望着那半根淀粉肠，胃里传来剧烈翻滚。
　　在一阵持续性干呕后，一颗营养不良的脑袋从中浮现，伸手抓向那半根淀粉肠。
　　“喜欢吃你就多吃点！”
　　一道声音从背后响起。
　　那半截灰色鬼欲缩回男子体内。
　　但随着陆越一掌拍出，滚烫气血之力涌入男子体内。
　　半截灰色小鬼惨叫一声，重新爬了出来，看向陆越，眼神充满恶毒，向着陆越咬去。
　　太阳精火！
　　一串火苗沿着对方手臂蔓延，那灰色小鬼上半截身子也被烧成灰烬。
　　【魂气+1】
　　恍惚中，陆越看见了一些画面。
　　这一次或许是因为男子肚里阴邪之物非常完整，这些画面竟无比清晰。
　　是这只鬼的生前画面。
