　　临近清明节祭祖日。
　　烈日当空。
　　明明前些天还穿着保暖的厚春衣，今日却需换上短袖，迎接这突如其来的炙热。
　　一大早，陆越便收拾好东西，带好购买而来的一些防御秘籍，前往车站验票乘车，坐上了前往槐树镇的大巴车。
　　大巴车缓缓启动，封闭车厢内，深色皮革的座椅味儿伴随着空调冷气乱窜，对于晕车的人来说并不友好。
　　特别是驶出城区后，某些道路并不平整。
　　一路摇摇晃晃，车身嗡嗡振动。
　　车厢内，人间百态。
　　“师傅，我儿子要撒尿，麻烦停一下。”
　　“槐树镇真有你说的那么好玩？”
　　“槐树镇可是泰城数得上名号的旅游小镇，民风淳朴，物美价廉，古色古香……”
　　“妈……我饿！！！！！”
　　“售票员……有没有口袋，我晕车……呕……”
　　“……”
　　一路颠簸，最后总算在黄昏时分顺利抵达目的地。
　　槐树镇。
　　作为泰城为数不多的旅游古镇，以木雕雕刻闻名泰城，甚至一些手工艺品还销往其他城市。
　　不过由于近些年技术发展，木雕机械工厂流水线生产大量木制品。
　　这些机器制品，效率快，物美价廉，导致真正的传统手工艺品面临巨大挑战。
　　打败木雕师傅的不是同行，而是机器。
　　刚出车站，陆越寻思着赶紧回家，没想到被一大群挑着扁担的大爷大妈围住。
　　“帅哥，来旅游的？你看这些都是我们镇本地老师傅亲自雕刻的木雕品，比景点便宜多了，买一个吧，你看看这月老，买一个保准让你有女朋友。”
　　“小伙子，买什么月老，要买就买财神，这年头什么都是假的，但钱是实实在在真的，买财神无论是保佑自己还是送亲朋好友，都有面子。”
　　“只要十块，买一送一。”
　　“……”
　　十块钱，这还有利润么？
　　看着这些年过半百的老乡如此辛苦，陆越随手选了一个机器猫木雕。
　　至于那些神神叨叨的木雕，特别是财神……陆越是碰的不想碰，随后加快脚步离去，依稀听见身后传来一对情侣惊呼声。
　　“纯手工雕刻，十块就能买到大师亲自雕刻的？还买一送一？这也太便宜了吧，我买两个！”女方不可置信。
　　“小姑娘小伙子你们真是郎才女貌，天生一对，这样我再多送你们一个木雕，这可是大师亲自雕刻的送子观音，祝你们白头偕老。”
　　女生挠头有些羞涩。
　　“谢谢大爷，大爷你人真好。”
　　“你看，我就说嘛，这里民风淳朴，对游客很好。”
　　“……”
　　一路向西。
　　陆越老家就处于槐树镇边缘位置，房子还是那种瓦砖房，上了年头的瓦砖房失去人气，显得破破烂烂，根本无法住人。
　　无奈陆越只得前往镇上老街准备找家宾馆住下，反正也是只是呆两三天。
　　来到镇上时，终于看见一家宾馆。
　　前台登记的是位五十多岁的大婶，当陆越掏出身份证登记时，立马享受到了真老乡的待遇。
　　两人家长里短闲聊着，如果不是陆越提醒，恐怕今晚这房还住不下。
　　拿好房卡，前往最角落位置，开门放下背包，正寻思着出门找点吃的练练养气法。
　　忽然外界一道声音传进陆越耳朵。
　　“有鬼……有鬼……快跑……不要进来…不要进来……”
　　推开窗户，向外望去。
　　青色石砖街道上，一个穿着破洞牛仔裤，披着头发看上去也不过二十多岁的女生正面露恐惧之色惊叫着。
　　神态憔悴，双眼红肿，似乎长时间未曾合眼，透露出一种深深的疲惫和绝望。
　　时而奔跑在人群中，时而停下四处张望，仿佛在寻找着什么重要的东西。
　　动作夸张，疯疯癫癫，随后愣在原地，眼神里都透露出一种失了魂的迷茫。
　　耸拉着脑袋，整个人有气无力的走进宾馆。
　　陆越离开房间，正寻思着怎么回事，恰巧看见房东李婶。
　　“李婶，这是？”陆越好奇问道。
　　“唉，你说刚刚那个疯丫头啊，她姓吴，不知道怎么回事，就疯了，一直说自己朋友遇见鬼了，失踪了。”
　　“失踪？”
　　“哪有什么失踪，一直就她一个人，治安员都调查给出结论了，她还是不信，没办法只能让她先住我这，等联系上她父母再说。”
　　“这个世界上哪有鬼，不过是人心里有鬼，我开宾馆的，见过太多人了。”李婶感叹着。
　　陆越对此也不好多说。
　　现代人精神压力大，遇见什么都说是鬼。
　　陆越曾经在泰城职业者论坛里见过一起奇葩档案。
　　那是泰城杂物科刚成立不久。
　　有不少打工人反应，前脚踏入公司，后脚立马感觉整个人都不好了，严重怀疑公司有脏东西，一上班就又累又困，有东西在吸取打工人的阳寿。
　　这还不是个例，整个泰城几乎都有这种情况。
　　引得杂物科职业者如临大敌。
　　结果排查，发现只是误会。
　　“小伙子，你应该许久没有回槐树镇，话说回来，最近也不知道怎么回事，附近流传着一个很吓人的故事，好像是什么……什么欢乐谷效应。”
　　“说非人类物体跟真人长的很相似什么的……”
　　“你说的是恐怖谷效应？”
　　“对对对，就是这个，你看我这记性，我老记成我带我儿子去玩的欢乐谷。”
　　恐怖谷效应！
　　非人类物体跟真人的相似度越高，你对它的好感度越高，而相似度高到一定程度时，你的反应会突然变得极其负面和反感。
　　比如当你看到一个机器人、玩偶或是服装模特这些高度拟人，学着人类一言一行时，甚至与正常人没什么区别，就会莫名地反感、焦虑，甚至恐惧。
　　动态的拟人往往比静态的更吓人！
　　“晚上独自出门，如看见前面突然出现一个人形木雕，千万不要好奇靠近它。”
　　“如果……我是说如果……那个木雕人像动了，并且开始模仿你的动作，一开始很生硬……然后慢慢熟练，最后越来越像一个人，这个时候就得当心了，赶快跑，
　　“千万别让它抓住你！”
　　“被抓住会怎样？”
　　“它会蒙上你的眼睛！”
