　　这一刻，陆越精神恍惚。
　　回过神发现自己站在一家面馆内。
　　面馆像是刚装修好，就连墙面都是新刷的，当陆越好奇欲四处观察，却发现自己除了眼珠子外身体不能动弹，只能充当一个摄像头的功能。
　　噔噔～
　　高跟鞋的声音传来。
　　一位身材曼妙的熟悉女子走进店内。
　　正是先前那位捂脸女人。
　　详细资料陆越瞄过一眼，对方是位野模。
　　众所周知，要想在这个圈子里混的开，身材颜值必须得是上等，而这也是个吃青春饭的行业。
　　于是死者生前将她赚取的所有费用全部用来投资身材、样貌。
　　然而一次整容失败，直接导致毁容。
　　看样子，这应该是死者吃面这段记忆碎片。
　　此时女人戴着口罩、墨镜，将自己面部遮的严严实实，看着手机里的私信，嘴里骂骂咧咧。
　　“没车没房，还想追求老娘，发个两百块钱红包，当喂狗啊，还不嫌弃老娘毁容，去你妈的，暖男排狗后面！”
　　“这该死的整容医生，拿了老娘这么多钱，竟然整成这样。”
　　“老板，我听别人说你这里的面挺神奇，有没有那种能够让我恢复面容的办法……”
　　厨房内老板走出点了点头。
　　女人一听瞬间来了兴致，连忙改口道：“那有没有让我成为明星，被无数男人拥戴，所有男人看我一眼便再也离不开我的那种，你要多少钱我都可以给你。”
　　脸部模糊不清的老板再度点头。
　　走进厨房。
　　陆越斜着眼睛不断瞄向里面。
　　依稀看见那个架子上摆满了不少面粉罐。
　　老板抓起一把，加水……
　　粗糙黝黑的手搅拌面粉直至揉面成团，盖上湿布醒发。
　　接着擀面皮……切割面条……煮面……捞出沥水……放入调料。
　　“吃面。”
　　“这是什么面，怎么这么香，老板你怎么做的？”
　　“半勺清汤，两钱酱油，三两粗面，少许酸菜，些许牛肉片。”
　　“万众瞩目面……十万。”
　　“……”
　　画面到此结束。
　　从死亡画面里惊醒的陆越直摇头。
　　这事情越来越邪乎了。
　　最近遇到的灵异事件通通指向这家面馆。
　　除了那一家四口以及无辜受害者王佳佳，白脸男以及这位整容女全都是因为私欲而一步一步踏向深渊。
　　从某种意义上来讲，白脸男确实获得了长生能力。
　　灵魂出窍，形似鬼物，磕头借寿，反哺本体。
　　而整容女也获得了万众瞩目的能力。
　　谁不看她，谁就死！！！
　　但当你得到想要的……就会注定失去一些东西。
　　钞票雨……财神的诅咒……财神福地……隐藏在泰城的面馆老板……
　　职业者手段层出不穷，这里面的关系越来越复杂了！
　　陆越果断离开现场。
　　不久后，两道声音从远处传来。
　　“……”
　　“根据调查显示，死者生前坠落地点就是这里，而且周围居民也有反应，半夜走路总感觉阴森森的。”
　　“可惜了，看照片还挺漂亮的，怎么就这么想不开，非要跳楼自杀。”
　　“自爱自尊自重，现在这些人，上学时候没听这类演讲稿么，践踏生命的人，变成恶鬼的几率越大，到了，就这里……等等……有情况！”
　　当两道身影从角落中出现，立即发现躺在地上被洞穿的男人尸体。
　　身为杂物科成员的李进当即惊呼道：“握草，这力度，能够将尸体洞穿，最起码也得是神宫二重天，还得是偏向力量方面的职业者。”
　　“你看那面墙！”同伴张千道。
　　李进打起精神，好奇上前，伸手一摸。
　　“这是没有实体的鬼物残留的灰烬！”
　　两人脸色一变。
　　同样是鬼物，虚体鬼物远比实体鬼物邪性多了。
　　“根据周围残留的阴气来看，至少是尸狗二阶，这是谁干的？”
　　“……”
　　“神婆该你表演了！”张千退后说道。
　　“你大爷的，我警告你，喊我名字就行了，别一口一个神婆。”
　　“我就不愿意跟你合作，说了多少次，这职业名字就这样，我也知道激发这种血脉之力的职业大多数是老太太，但谁叫我妈，我奶，我太奶都是神婆，到了我这里一脉单传，恰好激发血脉成为神婆职业。”李进咬牙辩解。
　　但张千只是默默点头加微笑。
　　一时间让对方无从发泄。
　　“不跟你计较，让开，让我招魂问问。”
　　神婆是一种神秘且特殊的古老职业，掌握对抗灵异的力量，最主要的手段便是招魂！
　　亡者入体，可问一切。
　　李进从兜里掏出一把米，撒向尸体前。
　　大米有灵气，灵气可引灵上身。
　　实力不够，需要一些辅助手段。
　　“不对劲……怎么没魂？”
　　半响后，李进皱眉说道：“看这尸体，应该刚死不久，灵魂体不应该消散这么快，如果招不了魂，大概率只有一种情况，它的灵魂体已经被人消灭了。”
　　“既然招不了魂，那我就上他身体，抽取尸体上面残留的记忆。”
　　“还能这样，你小子藏着挺深啊！这能行么？”张千表示怀疑。
　　“……”
　　“虽然不是神婆职业者的强项，肯定不如走阴人那般可以肉体走阴、专业，但应该问题不大，这次奖金咱们四六分。”
　　“行！”张千一口答应。
　　谁叫对方是吃这行饭的人，值这个价钱。
　　“好了，让我试试附身问话，这具尸体刚死不久，但身体还算完整，应该能够窥伺一二，保护好我的肉体！”
　　李进说完，眼皮闭合，呼吸渐弱，生人气息逐渐降低，已经死去的男人缓缓睁开了眼。
　　“你看见了什么？”张千急忙问道。
　　“我是个死变态……不对……是这具身体，他是个变态，喜欢偷拍，玛德，真是个畜牲，这种人就应该被枪毙，反复枪毙！”
　　李进控制着男人尸体道。
　　“好了，别闹了，说正事，现场发生了什么？”
　　“让我看看……我看见一个很漂亮的女人，然后偷拍她的照片，但她是鬼，她盯上了我……”
　　突然，男人尸体剧烈抖动起来，像是看见什么可怕的东西。
　　“太恐怖了，太恐怖了，一旦视线离开那只鬼，它就会行动，靠近……”
　　“还好我机智，拿出手机，让她视线对着自己。”
　　“然后呢……”
　　“握草，这鬼有些变态，扣眼珠子，我……死了。”
　　“是谁击杀的它？”
　　“我死了……我死的好惨……”
　　“……”
　　“李进……神婆……醒醒，死的是他，不是你！！！”张千脸色一变，疯狂摇晃李进身体，但对方根本没有反应。
　　好在最后一刻有惊无险，李进重新回到自己身体。
　　此时的他看起来异常疲惫，显然消耗巨大。
　　“谁杀死的它？”
　　“不知道，如果这具尸体的灵魂体还在，我请它上我身，保证高清无码，但他就是一具尸体，能看见这些已经不错了，”
　　线索就此断了。
　　“现在怎么办？”
　　“我想到一个办法。”
　　“我也想到一个办法。”
　　查监控！
　　两人异口同声道。
　　张千掏出手机立即给辖区治安局打了过去。
　　“喂，我杂物科的，将永和路这附近监控全部调出来。”
　　很快，监控视频发了出来。
　　画面有些模糊，被灵异力量影响，但依稀可以辨认出是个人。
　　“有民间职业者在论坛里接任务？”
　　”我查了一下，没有。”李进摇头道。
　　这可是三万块钱！！！！
　　还没有人认领！！！！
　　这不就是笔无主的账么！！！
