　　疯女人望着吵吵闹闹的治安局，茫然离开现场。
　　接下来画面如影片不断闪烁。
　　时间来到晚上，那一魂茫然走在街上。
　　撞见一块木雕，和自己一模一样。
　　正学着自己的行为。
　　她惊恐逃离，但最终还是被吸入木雕身体。
　　终究还是难逃厄运。
　　那个木雕老人下达的命令是吸收所有人的灵魂。
　　但似乎是离开太久的原因亦或者神婆职业的特殊性。
　　木雕发生变化。
　　白天，逃出来的那缕魂占据主观，跟疯子似的不断大吼大叫鬼遮眼。
　　到了晚上……意识沉沦……被木雕所控制。
　　对游客以及附近居民展开杀戮。
　　包括李婶在内的所有居民！
　　一批一批又一批！
　　随着时间流逝，疯女人杀的人越多，清醒过来的时间就越少。
　　与陆越一起的游客并不是第一批。
　　在此之前还有无数游客陷入老街。
　　宾馆内那些背包是之前那些游客的！
　　他们都有一个共同点，那便是从下车开始，接触过木雕的人，全部被鬼遮眼。
　　在一股神秘力量操控下，来到了老街。
　　每一批游客进入老街，都回先后遭遇鬼遮眼，木雕杀人，然后尸体被存放在宾馆。
　　陆越暗自吃惊。
　　接下来他看见疯女人……茫然来到一处工厂。
　　将吸收来的灵魂全部吐出，融入到一些手工木雕里。
　　这些吸收含冤而死之人灵魂的小型木雕被当成普通木雕贩卖给游客。
　　车站、景点、路边……
　　不断扩大范围。
　　但凡有人买下这些小型木雕，都会被鬼遮眼，从而来到老街，而疯女人木雕就会在这里等待他们这些待宰羔羊。
　　游客灵魂被制作成小木雕，源源不断带来活人。
　　“……”
　　突然，陆越脑袋昏昏沉沉，眼前画面泛起波纹。
　　一股强烈的危机感促使他退出画面。
　　意识恢复，睁眼便看见一双木手正欲从后方遮住自己双眼！
　　陆越抬手就是一个肘击，将身后身影击飞，接着迅速拉开距离。
　　好险！
　　对方不讲武德！
　　如果不是两本半的铁布衫挡在眼间，恐怕今天就得栽在这里了。
　　眼睛是心灵的窗户，而一个人的元精、元气、元神皆藏于眼，这也就是一般算命的人看人先看眼，从眼中读取到内在秘密。
　　眼神灵动，则灵魂充实；眼神空洞，则灵魂尽失。
　　木手遮住双眼的目的就是吸取一个人的灵魂。
　　此时陆越看清楚了，偷袭自己的身影是什么东西。
　　形似疯女人的木雕。
　　我在你的记忆碎片里正替你可怜，你却在背后想吸干我！！！
　　既然如此！
　　物理超度吧！
　　体表两本半铁布衫重新浮现。
　　上次被鬼遮眼，误以为对方能一击秒杀自己防御秘籍。
　　但实际上，这木雕鬼也只是破除了一张铁布衫。
　　陆越眼中寒芒闪烁，气血沸腾，如猛虎下山，朝着木雕猛烈冲去。
　　对方也学着一样动作猛扑过来。
　　两者交锋如同狂风骤雨，席卷整片街道。
　　石屑纷飞，地面崩裂。
　　陆越一拳重击木雕胸口，却仿佛打在精铁之上，反弹之力震得他拳头阵阵发麻。
　　木雕双手闪烁寒冷光芒朝着陆越胸口疯狂砸去。
　　铿锵之音传出。
　　诡异木雕力量惊人，竟然达到尸狗三阶的水准。
　　但陆越的防御力也同样强大，硬抗几下也只是破了半本。
　　两者你来我往，互不相让。
　　陆越拳影密布，木雕人身体坚硬程度超乎想象。
　　打不破，那就烧了！！
　　手握太阳精火，陆越攻击如暴雨般倾泻而来。
　　火花四溅。
　　金属般的撞击声此起彼伏，陆越化身狂暴铁匠，不停捶打木雕身体。
　　突然，一双寒光凌冽的双手伸出，强大的阴邪之力向陆越裆部袭来。
　　陆越毫不畏惧，体表铁布衫瞬间展开防御。
　　护裆！
　　又来这种下三滥手段？！！！
　　陆越暴怒，骑在疯女人木雕身上，双脚紧踩其手腕，右拳凝聚太阳精火，连连暴击。
　　一下……两下……三下……
　　拳速惊人！
　　太阳精火在拳头上不断跳跃。
　　“轰！”
　　太阳精火瞬间爆发，将木雕人的身体洞穿。
　　木雕发出一声凄厉的啸叫，身体开始崩溃瓦解，化作无数木屑和碎片。
　　【魂气+4】
　　疯女人木雕虽死，但事情远没有结束。
　　这些游客灵魂分散到槐树镇各个角落，引入小型木雕之中。
　　但尸体又被运往哪里了？
　　以及幕后那位木雕师到底想做些什么？
　　陆越此时精疲力尽，但很显然这不是休息的时候。
　　养气法催动，瞬间精神百倍。
　　在老街一处人家里换了身干净衣服，陆越再度朝着外界跑去。
　　最终凭借着伐毛洗髓带来的直觉，以及地面脚印和那股尸臭味儿。
　　陆越发现这方向竟然是通向槐树镇后山。
　　是那处曾经被铲平过的槐树林。
　　“……”
　　关于后山槐树林的传闻有很多，身为本地人的陆越也多多少少了解过一点。
　　据说古时是片乱葬岗，后来岁月变迁，植树造林，有人想起后山那片空地，空着也是空着，还不如种点东西。
　　奇怪的事情发生了，在那里种什么都会枯萎，唯独槐树不会！
　　于是大量槐树被移植到上面，长势惊人。
　　后来槐树镇其他地方都种不了槐树，唯独那里可以存活，再后来……听说有不少人上山失踪之事发生。
　　在陆越大约十几岁时，上面下达命令全部铲平。
　　连根拔起的那种！！！！
　　据说被铲平当天，来了许多道士、和尚之类的人，做了几天几夜法事。
　　后来十几年一切太平。
　　以前或许不觉得，只当是图热闹，但当自己亲身经历这些灵异事件后，陆越想起杂物科的一些操作。
　　他们也是这样，在医院、殡仪馆……这种极为容易出现鬼物的地方选择利用一些法器或者派专人驻扎等形式来保证区域安全。
　　所以是不是可以这么理解，后山那片槐树林以前真的闹鬼，被上面的人知道后，决定铲平，然后请一些职业者选择超度？
　　眼见为实，耳听为虚。
　　陆越趁着夜色偷偷溜了上去。
　　“……”
　　黑暗如巨兽之翼，覆盖每一寸土地，宛如墨色画卷。
　　四周寂静，唯余风语低吟，山下老屋影影绰绰，如同鬼魅低语，令人心悸。
　　整个后山光秃秃的，显然和以前记忆里被铲平后一个样。
　　但当陆越踏入此地时，汗毛瞬间战栗起来。
　　这里……阴气好重！！！！
　　不知何时起，眼前竟然形成淡淡薄雾。
　　而要形成这种程度的雾气，只有一种可能。
　　大凶之地！
　　好似杂物科几人被困在骨灰抹墙的店铺一样，那是一处人为制造的小凶地。
　　但如今摆在陆越眼前的却是一处可以萦绕整个后山都大凶之地。
　　这里到底发生了什么？
　　不是已经被处理过一次么？
　　正犹豫不定之事，前方传来脚步声。
　　是那群游客！
　　陆越头皮发麻，因为他看见这群游客正背着腐烂尸体，向后山爬去。
　　“这背包好重，背的我肩膀好疼。”
　　“坚持住，马上就要回家了。”
　　“对，想想家里的孩子，再坚持坚持，你看……泰城到了。”
　　被鬼遮眼的众人显然误以为这是已经回到泰城，殊不知正迈向深渊。
　　就在这时，身旁传出一道声音。
　　是那位守村人。
　　“你也是来参加拜神仪式的？”
　　又是拜神仪式？
　　先前在疯女人死亡记忆碎片里听见过这句话。
　　这到底是什么意思？
