　　韩丽手持手机，头发凌乱，满脸恐惧，疯狂逃跑。
　　看着前方陆越愣在现场，立即拉住对方。
　　“我没说谎，真是有鬼，就在后面，你别往这边走，快跑！”
　　不忍心看着这个无辜路人送死，韩丽拽着陆越准备逃跑，但却发现自己完全拽不动。
　　陆越就跟水泥柱子般焊在原地。
　　陆越目光炯炯盯着韩丽，一时间让韩丽感觉有些不安。
　　“你包里有什么东西？”
　　“包里？”
　　刚刚只顾着逃跑，没注意包里，韩丽这才想起直播间那位专业人士说的话，鬼物之所以缠上自己，就是因为包里这根麻绳。
　　急忙脱下背包，将麻绳抖掉。
　　“……”
　　就在这时，远处阴风阵阵。
　　周边路灯闪烁，像是受到某种电磁干扰。
　　不远处街道尽头，几道幽暗的身影缓缓浮现。
　　一位中年男人，面如死灰，双眼空洞，没有丝毫生气，然而最引人注目的，是他脖颈上那道触目惊心的勒痕，深深嵌入皮肤。
　　身后，两道矮小身形若隐若现，同样有着明显的勒痕，在昏黄的路灯下显得尤为狰狞。
　　阴冷气息笼罩周围，令人不寒而栗。
　　面相有些熟悉。
　　正是陆越先前群聊里转载的监控视频里面的那一家人。
　　陆越毫不畏惧，如巨塔般站在原地。
　　三只鬼缓步靠近，死人眼直勾勾看着陆越，寒意森然。
　　就在此时，身后传来一阵惊呼。
　　“你……背后……”韩丽惊恐望着陆越背后，眼神中带着难以掩饰的慌乱和不安。
　　原本被那个男人撕烂的麻绳如同毒蛇一般蠕动，断裂口一接触，竟然复原了。
　　更恐怖的事情发生了。
　　一只长发女鬼从中缓缓升起。
　　爬在陆越背上。
　　陆越只感觉肩膀沉重，阴冷刺骨。
　　下意识回头。
　　一双阴森眼睛直勾勾地盯着自己。
　　那鬼张开嘴。
　　恶臭黑气如同活物般迎面而来，试图入口。
　　夜深人静邪气重，恶鬼爬肩心胆寒。
　　生人气息被压制，殃气弥漫莫回头。
　　莫回头！
　　“……”
　　陆越体内气血迅速调动起来，最终汇聚在他的口中。
　　“he tui！”
　　猛地吐出一口灼热的气血之力，瞬间将那团恶劣的殃气彻底驱散。
　　并反馈到女鬼脸上，顿时女鬼面目滋滋作响。
　　惨叫声响彻整个巷子。
　　其余三只鬼见状，立马冲上前来，将陆越团团包围。
　　面对四只鬼物包围，陆越并没有慌张。
　　刚刚短暂交手，已经摸清楚了这只女鬼实力，约等于没有面包车的鬼司机。
　　几天前他便能轻松击杀鬼司机，更何况现在。
　　就在陆越准备出手之际。
　　异变突起。
　　地上那根麻绳一分为二，二变成三，三变成四。
　　足足四根麻绳以迅雷不及掩耳之势分别缠绕在陆越双手双脚之上。
　　麻绳尽头四只鬼分别拿着一端。
　　四鬼向着四个方向跑去。
　　瞬间陆越身体悬空。
　　手脚阴冷感传来，像是有无数冰刀划过他的肌肤。
　　越挣扎，麻绳束缚的越紧。
　　这力度足以活活撕裂一头牛。
　　这四只鬼打算将陆越撕开！！！！
　　四只鬼一人一口殃气吐在曾经杀死它们的麻绳上，宛如一条条黑色毒蛇缠绕，向着陆越袭来。
　　“……”
　　恍惚中，陆越眼前无数画面碎片掠过。
　　一家四口在牛肉面馆吃饭，因为天价牛肉面发生争执，最后扬言曝光，店内老板妥协，又送了四碗免费面。
　　“一盅清汤，二两粗面，两叶菠菜，三颗香葱，再撒上半片鲜嫩可口的牛肉。”
　　“忏悔面……免费。”
　　一家四口吃完后就跟中邪似的离开现场。
　　这似乎是那一家人的死亡录像！
　　陆越就如同上帝视角般观看这一幕幕画面。
　　但很遗憾，那个面馆老板无法辨认面目。
　　画面到这里破碎，伴随着如同坐过山车般的天旋地转，一家四口又出现在店门口，这一幕同监控视频一样，那四人齐刷刷磕头，然后掏出麻绳上吊。
　　虽然一切看似自愿，但陆越还是能感受到这四人滔天的怨气。
　　他们是被人害死的！
　　他们不是自杀！
　　它们要报仇！
　　要找到凶手！
　　让他受尽折磨而死！
　　接下来面馆被封锁。
　　一切仿佛都恢复平静。
　　直到不久后泰城下钞票雨，灵异潮汐的爆发使得四人变成鬼物。
　　在那天晚上，面馆老板重新回到被封锁的店内，看见四道身影，发出轻咦声，似乎感到很惊讶。
　　然而……面对凶手，这四鬼却不敢上前半步。
　　似乎在惧怕什么。
　　面馆老板笑了笑，离开现场。
　　四鬼发现自己根本无法离开，他们已经跟自杀前的麻绳绑定在一起。
　　又过了几天，一位流浪汉路过此地，想要歇息一下。
　　店内一根麻绳顺着地板慢慢滑动。
　　缠在流浪汉脖子上。
　　收紧！！！
　　鲜血滋润在麻绳上，四只鬼感到一阵舒适。
　　情况一发不可收拾。
　　无数记忆碎片在陆越眼前划过。
　　有路人过来送花，诅咒老板，惋惜生命，接着一只麻绳探出，绑住脚踝，那路人双目恐惧，不断颤抖，欲逃离现场，但还是被麻绳拖了回去。
　　夜半时分，有外卖小哥避雨……被麻绳拖拽。
　　一对情侣路过……双双被束缚。
　　无论是路过还是好奇探索里面的人，通通都化为养料。
　　惨不忍睹！
　　店铺角落里，堆满了干瘪尸体。
　　随着养料越来越多，它们能够活动的区域也越来越大。
　　但……终究有个范围。
　　它们想离开这里。
　　“……”
　　外界。
　　四只鬼表情阴冷，尤其是那只女鬼，被陆越所伤，手里力度更是又加重几分。
　　撕裂他！！！！
　　怨气滔天。
　　麻绳硬如钢铁，被崩的咔咔作响。
　　韩丽见陆越被鬼绑住，眼看就要撕裂，不顾直播间路人劝阻，毅然决然拿起地上板砖朝着四只鬼砸去。
　　中年男人脖子僵硬转动。
　　那双空洞、没有丝毫生气的死人眼直视韩丽。
　　韩丽心惊胆战，但还是将手里板砖拍出。
　　一块……一块……又一块……
　　虽然这造不成任何伤害。
　　但似乎激怒了中年鬼。
　　对方竟向着韩丽走来。
　　韩丽一个踉跄滑倒，脸色苍白，仓皇后退。
　　“没吃饭么？你们的力气就只有这点，如果只是打算给我松松筋骨，恭喜你们做到了。”
　　眼看中年鬼就要抓住韩丽之际。
　　一道声音从中间响起。
　　“来而不往非礼也，接下来就让我给你们松松筋骨！”
　　陆越体表外突然亮起一道微弱光芒，似黑暗中的烛光，以燎原之势沿着麻绳飞速扩散。
　　这就是刚刚修炼出的太阳精火！
　　如果说殃气粘在人身上，会让活人痛苦不堪，当场毙命。
　　那太阳精火更甚之！
　　只是这么一缕，便跟点燃炸药一样。
　　殃气在其面前不过只是助燃物。
　　四只鬼的手同时被烫伤，收了回去。
　　陆越起身，扯掉束缚自己双手双脚的麻绳。
　　轰！
　　一拳轰出，正中中年鬼。
　　对方胸骨炸裂声响起，整个人倒飞而出。
　　不等他爬起，陆越又是一脚重踏，太阳精火萦绕周身，顷刻间便将其烧死。
　　【魂气+1】
　　“……”
　　三鬼欲逃离现场，但见陆越手里拿着麻绳，顿时慌了。
　　死人脸终于显露出恐惧之色。
　　特别是那两只小鬼，更是被吓得哇哇大叫。
　　作为缚地鬼，它们根本无法离开麻绳周围。
　　陆越面无表情，一步一步向着三鬼走去。
　　是的，你们是受害者！
　　你们可怜！
　　你们弱小！
　　你们被杀死！
　　但这又关那些无辜路人什么事？
　　面对杀死你的敌人，连出手的勇气都没有，反而对着无辜人下手。
　　凭什么，就因为你们是受害者。
　　勇者愤怒，抽刃向更强者；怯者愤怒，却抽刃向更弱者。
　　“一家人就应该整整齐齐！”
　　太阳精火点燃，麻绳被焚烧，一股恶臭升天。
　　陆越一拳打爆女鬼。
　　【魂气+1】
　　两只小鬼瑟瑟发抖。
　　“能走路，知道畏惧，还敢害人，该杀！”
　　陆越抓起那两只小鬼。
　　当场撕开。
　　【魂气+1、+1】
