　　太阳精火，一切阴邪之物的克星。
　　修炼到至高境界，全身精火缠绕，阴邪之物别说触碰，哪怕是站在百米开外，一旦照到，顷刻间灰飞烟灭。
　　这一刻，群友沸腾。
　　无数人疯狂@那位呼吸法传人。
　　想要一睹上古时期呼吸法。
　　“太阳精火呼吸法，难就难在如何打开全身毛孔！”
　　“而要打开毛孔也很简单，古书上记载……找一家按摩店，选一个熟手技师，然后精油开背，熏蒸、桑拿、泡脚……”
　　“修炼者根骨越强，技师手艺越高，打开的特殊毛孔也就越多。”
　　“对了……如果找不到会所，可以联系我，我有个朋友开会所店，报我名办会员卡打九折……”
　　你大爷的！
　　上一秒，陆越还沉浸在这位网友的无私奉献以及精火呼吸法的强大可怕。
　　下一秒你告诉我修炼这东西需要精油开背？
　　还贴心的让群友办会员卡。
　　“呼吸法第十三代传人已被踢出群聊。”
　　群主拿出威严，果断出手。
　　“……”
　　叮～
　　【已掌握精火呼吸法，条件已满足。】
　　什么玩意？
　　这就满足了？
　　以自己的资质能够修炼这种攻击法门？
　　【修行方法：精油开背、熏蒸、桑拿、泡脚……全身按摩帮助打开毛孔，视根骨而定毛孔打开特殊毛孔数量，特殊毛孔呼吸，精火附体，阴物泯灭。】
　　陆越彻底明白了，这是一门属于“人人”都能练，但真正练出来的效果又有所不同的攻击法门。
　　正如那位群友所说，根骨越强的人，一次性开200万特殊毛孔，比普通人修炼效率强200万倍。
　　看似没有条件，实则处处是条件。
　　但和成神相比，至少勉强可以修行。
　　一时间陆越心潮澎湃。
　　现在这个点也不知道会所有没有开门，为了避免白跑一趟，还是晚上再去，说不定可以找到一家性价比不错的地方。
　　就是不知道这些项目全部都来一套需要多少钱。
　　应该不便宜。
　　检查银行卡余额。
　　陆越轻咦一声。
　　补偿金居然到账了！
　　之前说的是七个工作日内，这才第三天。
　　泰城官方部门的效率办事可真高。
　　足足一万！
　　看样子，自己还是伤的太轻。
　　不过这也算是意外之喜。
　　这下晚上打开毛孔的钱有了。
　　……
　　与此同时，泰城某栋高楼会议室内。
　　泰城杂物科部门。
　　此刻不大的会议室内正襟危坐十数人。
　　大屏幕上方播放着先前钞票雨画面。
　　主位上队长目光扫视着众人。
　　“财神福地入侵现实世界的征兆已经出现，而这势必会掀起一股灵异潮汐覆盖泰城，从而诱发鬼物复苏，查找福地入口这件事是其他小队的工作，我们的重心依旧放在灵异事件当中。”
　　所有人面色凝重，气氛异常压抑。
　　鬼物虽一直存在，只是诞生条件异常苛刻，寻常人几辈子都不一定能够遇见，即便遇上也不见得必死，这一切可以从古时流传出的志怪杂谈窥伺一二。
　　近些年，鬼物复苏的几率成倍增长，经过研究表明这一切都来源于福地入侵现实世界导致的灵异潮汐爆发。
　　“贪财者必为财死，贪念愈重，污染的程度也就愈重，那些被诅咒的纸币会深入骨髓，损害普通人身体。”
　　“严重者当场死亡，即便死后也会被灵异力量操控，成为财奴鬼，寻找下一位受害者，情况只会继续恶化。”
　　“上面已经跟道门的人沟通过，他们负责后勤救援，以道门的手段，只要还有一口气，都能救治回来。”
　　众人松了口气。
　　道门传承几千年，在救治方面确实有一手。
　　队长继续道：“虽然绝大部分受害者已经在接受治疗，但仍有少量受害者潜伏民间，那只开着鬼车的财奴鬼正是如此。”
　　“好在前些天接到热心群众报案，虽然过程有些曲折，但也避免了一场灵异事件扩散。”
　　“不过这位热心群众，报警后仍然卷入灵异事件，是我们这类人的失职，关于补偿金，催一下后勤，今天必须发放到手！”
　　“所有人都要详细分析这次事件，改进作战方式，杜绝此类事件发生。”
　　“必须牢记一点，我们的目的是保障市民安全，免受灵异事件伤害。”
　　队长浑厚的声音响彻会议室。
　　众人没有异议。
　　话锋一转。
　　这时队长又敲了敲桌子强调着：“最后一件事，关于那晚出现并打伤我方作战人员的神秘人，有没有什么线索？”
　　“我查过通过官方渠道来到泰城的职业者，当晚皆有不在场证明。”其中一位队员道。
　　“看样子的确是隐藏在泰城的邪恶职业者，我建议在职业者圈子里发布通缉令，相信会有其他职业者提供线索。”
　　“击伤官方部门的人，这是在严重挑衅权威，必须尽快找到，严肃处理！”有人提议。
　　“……”
　　“你们说有没有一种可能是刚成为职业者的新人？”
　　嘈杂的会议室内响起一道清新脱俗的声音。
　　“驭鬼者这类新型职业与其他缝尸人、捞尸人……这类职业不同，毕竟驭鬼者驾驭鬼物，战斗起来外表与鬼物无疑，所以这有没有可能是一种误会？”有人给出这种说法。
　　身旁有人当场反驳道：“不可能，绝对不可能。”
　　“我不是怀疑新人的实力，虽然刚成为职业者便能独自击杀尸狗一阶是有些手段，但击杀跟虐杀是两码事，这么老练且变态的杀法，新人干不出来，这一定是为邪恶的职业者。”
　　“也有可能是精神病成为职业者。”
　　“……”
　　会议室绝大部分队员都建议动用一切手段，务必找到隐藏在民间的邪恶职业者。
　　“如果确定那晚出现在现场的第三人为邪恶职业者，务必第一时间限制捉拿！”队长发话。
　　“如果真的只是新晋职业者，我们要做的就是指引，对鬼物残忍不算大事，重点是绝不能利用能力做出危害社会的事情。”
　　“宋英，你在成为驭鬼者前是名治安员，在找人这方面有丰富经验，这事交给你负责，技术部门已经筛选出符合特征的照片，你等下去辨认。”
　　“是，队长。”
　　会议结束后。
　　身穿干练常服的宋英走到技术部门。
　　表明来意后找到一些堆放在桌上的照片。
　　除了陆越外，还有一些其他出现在附近监控有嫌疑的人员。
　　仔细回忆当晚情景。
　　没有衣服……没有裤子……
　　当宋英再次睁开眼睛，一眼便看见照片堆里那个露出灿烂笑容的男人。
　　“是他！”
　　“把这个叫陆越的档案全部调出来，定位一下他的手机！”
