　　“大婶，你这个鬼故事讲的还蛮吓人的。”
　　就在李婶讲的入迷时，身旁忽然传来声音。
　　一位扎着马尾辫女生紧张兮兮地看着四周，似乎生怕遇见传说中会模仿人的木雕。
　　一旁男友顺势将其搂在怀里安慰道：“都说了是故事，别当真。”
　　二人正是先前那对同车情侣。
　　“身正不怕影子斜，别说是什么木雕活了，即便遇见鬼那又能怎样？”又有人不屑道。
　　原来是一群前往槐树镇旅游的乘客，此刻天色已晚，准备找家宾馆暂且住下，明天再去好好逛逛槐树镇。
　　“我在想那个会动的木雕是男的还是女的？”
　　“你的想法很危险，不应该，也不可以！”
　　大多数游客并未将这事放在心上，甚至还开起了玩笑。
　　“这只是一个故事，当不得真。”李婶笑着道。
　　“老板，这里还有房间么？”
　　“有的，我带你们去。”
　　一群人跟着李婶进入宾馆，登记入住。
　　“……”
　　此时陆越听完李婶说的故事，直皱眉头。
　　希望是自己想多了！
　　出门找了家超市，买了些零食填饱肚子。
　　回到房间，打开背包，从里面拿出十几本秘籍来。
　　修行就是不要放过一丝一毫时间！
　　这些分别是在网上、书店买的各类防御性秘籍。
　　铁布衫、金钟罩、金刚不坏……太极护身功……
　　按照宋英所说，这些秘籍不过是一些普通人见证职业者的强大而经过艺术加工虚构出来的。
　　本质上来讲都是假的。
　　再次检查护体大法这种修行法门，拿起金刚不坏之身贴在身上，依旧提醒悟性不足。
　　一一尝试后，陆越彻底放弃。
　　最后拿起批发而来的铁布衫秘籍贴在身上。
　　当即一股奇异的感觉传来。
　　【铁布衫+1】
　　因为第一张文昌符针对的是铁布衫，所以导致自己只能融合铁布衫这一种秘籍。
　　果然……文昌符（损）这种增强领悟力的道具只是外用，没有从源头上提升自己悟性。
　　这种损毁版的文昌符太局限了。
　　或许真正、完整的文昌符能够提升悟性，就是不知道需要多少魂气才能捞取。
　　陆越有些惋惜好几种防御秘籍。
　　其中一些看上去明显比铁布衫描述的还要强大。
　　看样子自己还需要更多魂气捞取这种文昌符，才能将这些防御秘籍通通融合到身体里，变为护体大法的一部分。
　　继续修行！
　　时间一分一秒流逝。
　　原本十几页厚的铁布衫秘籍消失一页。
　　催动护体大法检验成果。
　　陆越身体四周除了那本完整的古铜色铁布衫外，还单出现一张纸。
　　陆越嘴角抽搐。
　　每当看见这副场景，他都感觉莫名羞耻。
　　接着心念一动，控制漂浮在身体四周的那本铁布衫……一百八十度转个方向。
　　封面朝内，后面对外！
　　顺眼多了！
　　这样外人就看不出这上面写的三个大字。
　　继续修行！
　　今晚必须再吸收一本铁布衫防身！
　　“………”
　　古街夜幕低垂，万籁俱寂。
　　就在陆越不慌不忙的修行护体大法时。
　　一位刚卸完妆，肚里有些饥饿的游客正出门买点吃的。
　　郑美红也没想到这才晚上十一点，这条老街居然没有人营业，无奈之下只得向着更远的地方出发。
　　“就这地方还开发旅游？大晚上的连个人影都没有。”
　　郑美红不断吐槽，肚子咕咕直叫。
　　前方一道身影浮现，郑美红连忙跑去询问。
　　“你好，请问附近有没有还在营业的便利店或者超市？”
　　“你好，能听见我说话么？”
　　“就算不知道，也应该回应一下吧。”
　　郑美红伸出手，拍了拍对方。
　　冰冷坚硬的触感传来，她被吓了一跳，这才发现那竟是一块人形木雕。
　　人形木雕栩栩如生，仿佛真人沉睡一般。
　　这里的人也是真够奇怪的，大晚上在路边放一块人形木雕，也不怕吓死人。
　　觉得有些瘆人的郑美红赶紧离开现场。
　　刚走没几步。
　　忽然！
　　背后响起一道奇怪声音。
　　噔噔……噔噔……
　　听上去像是高跟鞋这种硬底踩踏石砖地面发出的清脆声响。
　　郑美红停下脚步，那声音戛然而止。
　　向后望去，一片漆黑，但可以确定真的有人在那。
　　大晚上的，兴许是个自己一样出来找吃的，郑美红起初并未放在心上，而是继续向前走。
　　噔噔……噔噔……
　　越走郑美红越感觉不对劲，因为后面那声音又开始动起来了，自己动……她也动，就像是那人一直跟着自己。
　　“你……你是谁，为什么跟着我？”郑美红壮着胆量问道。
　　“我警告你，你再跟着我我就报警了！”
　　临近午夜十二点，寂静街道出现这种尾随自己的怪人，顿时将郑美红吓得不轻。
　　看着前方路灯，这一次她估摸好距离，向前跑了几步，突然刹住，然后迅速转身。
　　瞬间脸色苍白起来！
　　她看清了！
　　是先前那个人形木雕！
　　形状诡异，此刻正背对着自己，似乎正在往后瞧。
　　郑美红掏出手机，企图报警。
　　然而下一秒可怕的事情发生了。
　　那个人影同样做出一副从兜里掏出东西，放在耳朵旁的行为。
　　这……这是在学自己！！！！！
　　郑美红忽然想起白天李婶说的那个故事。
　　夜深人静，如果遇见木雕动了，并且开始模仿自己行为……快跑！！！！
　　郑美红被吓坏了，发疯似的朝着四周大声呼救。
　　诡异的是竟然没有一个人理会，她就像是陷入一个令人窒息的无边世界。
　　她拼命逃跑……身后木雕同样也在拼命追赶……
　　十分钟后。
　　某处垃圾桶旁。
　　郑美红目露恐惧之色，捂着嘴心脏狂跳，蜷缩在垃圾桶旁，身体紧贴墙角。
　　噔噔……噔噔……
　　那个人形木雕……从眼前走过……
　　终于逃过一劫，郑美红松了口气，此刻她只想赶紧离开这里，回到宾馆。
　　突然！
　　一种强烈的窥视感直让她头皮发麻。
　　郑美红僵硬抬头。
　　那个木雕正趴在上面注视着自己。
　　它缓缓伸出手。
　　蒙上了女人的眼睛！
