　　“帮我拿几瓶酒，今天我要跟这位刀哥一醉方休。”陆越开口道。
　　拿了钱，就得办事。
　　“好嘞，哥！”高静十分乖巧的起身离开现场。
　　“大舅哥，看来你这关我是过了。”
　　“来……吃串，我妹不懂事，别跟他计较。”
　　“都是一家人了，说什么计较不计较。”名牌男嘴角上扬，一时间合不拢嘴。
　　“刀哥最近是在哪发财，能不能带带我？”陆越好奇问道。
　　名牌男一愣，随后笑着拍了拍陆越肩膀：“好说，好说，大舅哥……我送你一摞，你拿去洗脚。”
　　“这不好吧，这都是我妹的彩礼钱。”
　　“这里面比一百万只多不少，少一俩摞看不出来。”
　　“刀哥，我刚毕业不久，胆子小，这钱来路正不正？”陆越装作紧张兮兮的模样。
　　名牌男脸上笑容戛然而止，眯起双眼盯着陆越沉声道：“你什么意思，怀疑我干犯法的买卖！！！”
　　“没什么意思，我只是觉得这钱有些脏。”
　　见高静没有回来，名牌男冷笑两声不屑说道：“我说句实话你别不爱听，像你这样刚出社会的大学生我见多了，一个月赚几千块钱死工资，抛开吃喝还有房租，连病都不敢生，有时候还要靠家里接济，扣扣搜搜一辈子都攒不了一百万……”
　　“取不义之财，犹如自寻末路；走廉洁之路，前途一片光明。”陆越一脸认真表情。
　　名牌男一愣，顿时明白陆越这是在教育自己。
　　当即朝地上吐了一口唾沫。
　　“he tui！念过书的就是装清高，叫你一声大舅哥是给你面子，信不信我现在找一面包车的人弄死亻……”
　　正说话间，陆越一巴掌扇了过去。
　　以陆越如今的力气，扳断菜刀都轻而易举，即便收了力，这一巴掌也不是普通人能够承受的。
　　这钱脏……就是字面意思上的脏。
　　全都沾满血渍，跟昨夜钞票雨一模一样。
　　联想起先前看过的新闻。
　　这钱根本就不是什么好东西。
　　名牌男捂着脸当即暴跳如雷，胸膛剧烈起伏，眼神凶狠，食指怒指陆越。
　　“小子，你知不知道你已经扌……”
　　啪～
　　陆越又是一巴掌，这次直接将其扇爬在桌下。
　　名牌男晕头转向，好半天才缓过神，见陆越伸手，顿时心生恐惧，踉跄后撤，一看就知道是个欺软怕硬的人。
　　“行，这次我认栽，咱们走着瞧！”
　　明白自己碰着硬茬子，名牌男临走前恶狠狠瞪了陆越一眼，随即拿着箱子冲进二手面包车离开现场。
　　当高静出来，发现对方不见，显得有些意外。
　　“他说家里煤气泄漏，走了。”
　　“谢谢陆越哥哥……”高静连忙又点了十几串腰子。
　　陆越身体一激灵。
　　二人吃饱喝足，高静买单。
　　时间不早了，陆越还有要事得办，得赶紧乘着天黑买一批卤料。
　　临走前提醒高静回家问问那个亲戚到底是什么意思，以她的长相身材家庭，对方介绍这种人，指定没安好心。
　　不过按照网上爆料，接触那钱的人都没有好下场。
　　那名牌男为什么没事？
　　因为没有肢体接触么？
　　情况越来越复杂了。
　　十分钟后。
　　当陆越从农贸市场出来，已经成功买到一批卤料。
　　相应的银行卡里这一千块钱花了大半，不过口袋里还有高静给的五百块“搞砸”费。
　　返回途中，路过一处围满群众的拥挤路段。
　　陆越想起这是先前交通管制出现车祸的那地方。
　　本打算绕路离开，周围路人的议论声传进耳朵。
　　“……”
　　“小伙子太可怜了，听说年纪轻轻硕士毕业，家里有车有房，长的也俊，车里摆满了花，看样子应该是要约会，结果被一辆超速的面包车给撞了。”
　　“是啊，那个开面包车的我认识，就是附近一个混混，经常在市场收保护费，死性不改，刚从局子里放出来，现在出事完全是报应。”
　　“这跑车质量也不咋样啊，我这辈子都不会买跑车！”
　　“这么严重的车祸，尸体还能拼完整么？”
　　“别说了，鸡皮疙瘩都起来了，我晚上要做噩梦。”
　　前方事故现场。
　　看得出来是面包车违规载货，横闯红灯，将一辆跑车拦腰撞断，面包车还好，但跑车几乎沦为废铁，现场碎屑满地，鲜血淋漓。
　　消防人员费力抢救最终在跑车渣里找到一颗血淋淋且稀碎的脑袋。
　　至于另一边，用压力钳减掉扭曲变形的面包车车门，也只能在里面找到一具被货物夹断的无头尸体。
　　嘶～
　　现场顿时炸开了锅，围观群众无不毛骨悚然！
　　光天化日朗朗乾坤，这也太惊悚了！
　　明明是两车相撞，从出事到封锁，没有任何人进入事故现场，但消防人员所找到的残肢竟然只能拼成一具尸体。
　　跑车男的身体难不成还自己飞走了？
　　那面包车主的脑袋呢！
　　越想越恐怖，周围路人头皮发麻，默默向后退去。
　　陆越眼皮狂跳，他也发现这俩面包车有些熟悉。
　　这不是那个名牌男的么！
　　突然间，他想起先前名牌男的一些怪异举止。
　　无论是言语还是行为，都给人一种无良混混的感觉，当对方指着自己鼻子发怒时，那双手细嫩白皙的跟女生似的，与那张丑桔脸相比，完全就是两个色调。
　　就像是……拼凑在一起的。
　　算算时间，名牌男正是出事后不久赶到现场。
　　一个让人脊背发凉的真相浮现眼前。
　　因为某种原因，出车祸死去的面包车车主“复活”，却找错了身体，最后跟真正的相亲男身体拼凑在一起，开着一辆鬼车离开事故现场。
　　它根本没有意识到自己已经死亡，不知什么缘由竟顶着别人的身体去相亲。
　　细思极恐！
　　而自己居然打了鬼两巴掌！
　　这时……一团烟雾从死人头上飘出，像是气球般悬浮在空中，最终浮现人形，竟朝着自己极速飘来。
　　陆越一个踉跄，差点撞翻身后小孩。
　　突然……对方消失了。
　　【魂气+1】
　　脑海中响起一道机械声，与此同时盒子也轻微抖动了一下。
　　陆越心里发毛，抓紧卤料袋心事重重地离开现场。
　　不久后，一辆二手面包车也停靠在现场，从车上下来位表情阴沉提着箱子一身名牌的男子，边打电话边往里凑热闹。
　　“喂，哥们儿，帮我砍个人……等一下……”
　　“……”
　　当陆越赶回家中时已经来到晚上八点。
　　锁好门窗，拉上窗帘。
　　事实摆在眼前，自打昨夜钞票雨事件后，泰城也已经不太平了。
　　山雨欲来风满楼，一切牛鬼蛇神都开始浮现。
　　陆越心中突然升起一种紧迫感。
　　自己需要继续变强。
　　伐毛洗髓是一方面。
　　另一方面就是多创造一些修行方法。
　　最简单的就是成神。
　　这时，陆越手机响起，原本以为是高静发的信息。
　　没成想是一个陌生人的好友请求。
　　头像那张脸就跟丑柑一样。
　　手机屏幕突然失灵，竟自动点了同意。
　　“小子，我不管你是什么人，如果你以为凭借力气伤了我，就有了跟我硬碰硬的资本，那你错了！”
　　手机另一端。
　　面包车车主背靠座椅，两条腿搭在仪表盘上，满脸嚣张，眼神更是透露出一股嗜血的狠意。
　　下午被陆越扇了两巴掌，准备回去叫人，路过案发现场，竟发现自己尸体倒在里面，死去的记忆涌上心头。
　　他发现一个惊人的事实。
　　他死了，然后又“复活”了，而且再也死不了了。
　　现在它不光有一百多万，还“复活”换了具更年轻，更健康的身体，更关键的是白捡一个老婆。
　　一种邪恶的想法占据它的内心。
　　“你知不知道你现在面对的是什么存在！”
　　“那女人我看上了，钱我也不打算给，如果你同意，我就认你这个大舅哥。”
　　“别想着报警，否则……我开车撞死你，你不妨可以试试。”
　　陆越此时也明白自己是被鬼给找上门了。
　　虽然有些好奇对方怎么找到自己电话的。
　　但这都已经不重要了。
　　对方倒是提醒了自己。
　　迅速翻看手机浏览器记录，找到之前新闻。
　　按照上面的电话拨打过去。
　　“喂，我要报警，有鬼说要开车撞死我……”
　　挂断电话。
　　删除拉黑对面。
　　遇见危险，报警准没错。
　　专业的事就得交给专业的人办理。
　　现在他有更重要的事做。
　　那便是创造一门成神的修行方法。
