　　泰城。
　　杂物科会议室。
　　此时偌大的会议室内只有两道身影。
　　“这年轻人潜力不小，从财神福地入侵到现在，这才几天时间，便已经能够做到击杀尸狗二阶的鬼物，这成长速度确实恐怖。”
　　“嘶……愿意冲在斩鬼第一线，就凭它一位新人！”
　　主位上身为队长的李长勇看着手里报告笑了笑。
　　一旁宋英喝了口水点了点头。
　　纵观这份潜力，至少在泰城，已经能进前几了。
　　“对了，这几天他在干什么，刚踏入职业者圈子，是不是正熬夜复习论坛里的灵异档案？”
　　“对于新人来讲，最宝贵的就是经验。”
　　宋英端着杯子的手僵住一下，接着将手机递了过去。
　　“陆越向你发送一张二维码，请支付早餐费用。”
　　“陆越向你发送一张二维码，请支付烤鸭费用。”
　　“……请支付冰淇淋费用……”
　　“……”
　　一连串账单，足足十几页。
　　这哪里是职业者，这简直就是吃货。
　　对于特殊人才的衣食住行等基础福利，愣是被对方给利用到了极致。
　　“这位年轻人胃口真好。”李长勇沉默半天最后说道。
　　接着继续查看陆越档案。
　　“有潜力，有胆量，无任何犯罪记录，从小学开始便一直得到各种奖状，这确实是个人才，培养起来我泰城职业者力量又会更强一分，应该邀请加入杂物科的，嗯……”
　　忽然，李长勇像是看见了什么，瞪着牛眼大一样的眼睛反复观看。
　　“被财神诅咒了？”
　　宋英点了点头。
　　“队长，以你的权限能否查询一下有没有什么别的解决办法？”
　　那日对陆越的谈话，虽然给出三个办法，但前两个根本不现实，至于最后一个也是治标不治本。
　　一旦诅咒恶化到达后期，陆越身上就是一个无底洞。
　　任何一切用在对方身上的财产都会瞬间消失。
　　李长勇眉头拧成疙瘩，原本脸上的笑容完全消失，显然也明白事情的严重性。
　　“我也是刚刚收到消息，财神福地的入口到现在也没有头绪，不排除短时间内不能降临的可能。”
　　宋英蹙眉说道：“如果这样，岂不是意味着有可能陆越坚持不到财神福地降临的那一天？”
　　“有这种可能，不过相比其他城市福地入侵，财神的诅咒也只是失去身外之物而已，对性命没有任何威胁。”
　　“好歹是我泰城本地的职业者，即便没有加入杂物科，但这事我会想办法。”
　　泰城每多一位职业者，都意味着普通人多一分希望。
　　团结一切可以团结的朋友，泰城才能稳定。
　　就在这时，一位队员拿着档案袋风风火火冲了过来。
　　“宋姐，关于食物中邪事件的资料已经整理好了！”
　　鲜红色的标题充分证明这事件的可怕性。
　　“……”
　　【一家四口上吊事件】
　　【死人磕头事件】
　　【受害者相思事件】
　　这三起灵异事件恰好陆越都有经历。
　　按照时间顺序，李长勇打开第一份档案。
　　“时间：一月二日”
　　“地点：胜利街铁牛牛肉面馆（已被查封）”
　　“受害者：郑定豪，叶梅，郑健、郑亮，一家四口。”
　　“结局：已死亡。”
　　“案件调查者：辖区治安员，职业者袁山。”
　　“备注：职业者陆越提供部分记忆碎片画面。”
　　“案卷概述：一家四口因为牛肉面价格原因与老板发生争执，扬言曝光查封面馆，事后老板重新上面，取名【忏悔面】，一家四口被面条香气吸引，吃完离开现场，第二天来到店门口，做出磕头忏悔状，并吊死在店门口。”
　　“……”
　　“时间：二月二日”
　　“地点：幸福小区一单元402号”
　　“受害者：王富贵，王佳佳。”
　　“结局：王富贵受到惊吓，王佳佳需要静养。”
　　“案件调查者：驭鬼者宋英。”
　　“备注：职业者陆越提供部分记忆碎片画面。”
　　“案卷概述：王佳佳被人盯上，从事探花工作的赵宝从某面店老板手里购买新品牛肉面，面名【相思面】，王佳佳每日服用，对嫌疑人产生相思之情，直至未服用面条，相思之情消散。”
　　“……”
　　“时间：二月四日”
　　“地点：大丰小区四单元703号房间（已被查封）”
　　“受害者：赵宝（以偷拍女孩赚钱）”
　　“结局：三魂七魄皆失，如行尸走肉。
　　“案件调查者：职业者宋英，辖区治安员。”
　　“案卷概述：赵宝被查出身患绝症，无药可治，在发现相思面神奇功效后求助老板，将全部身价合计二百多万交到老板手中，吃下老板亲手做的面条，面名【长寿面】，吃碗面后赵宝离开，没几日遇见王富贵寻仇，精神紧绷下，灵魂竟从身体跳出，摔“死”在现场。”
　　“灵魂体每日借寿维持本体寿命，但被职业者陆越击杀，灵魂无法回归肉体，在寿命耗尽前，赵宝身体将会承受千刀万剐折磨，直至寿命耗尽。”
　　“剩余寿命：五天。”
　　“……”
　　“食用相思面产生相思情绪，食用长寿面可以灵魂出窍借寿，食用忏悔面会自愧上吊……”
　　“三起事件受害者表现各不相同，除了都食用过那碗面以外，这到底是什么职业者。”
　　宋英面色凝重，这超出她的认知。
　　李长勇目光冷峻，拍桌冷哼一声。
　　“无论他是什么职业，凡是威胁到泰城市民安全的人，必须受到审判！从现在开始动用所有便衣、线人，发动热心群众，重点排查食品类行业，不惜一切代价，哪怕是躲在下水道里，也要挖出来。”
　　“另外包括各大医院，辖区治安局，针对近日意外死亡进行尸检，对失踪人口展开大调查，被面馆牵连的普通人绝对不止这几起。”
　　“泰城，从来便不是这些邪恶职业者能够放肆的地方！”
　　“与人民为敌，触犯红线，只有死路一条！”
　　李长勇声音掷地有声，充满杀气。
　　呜呜～
　　这时，宋英看了一眼手机，脸色微变。
　　“又发现几起食物中邪事件，其中一起有受害者在服用一碗面后，跳楼自杀，在她体内检测出残留的阴邪之物。”
　　这时宋英手机再度响起。
　　“怎么了？”见宋英表情怪异，李长勇问道。
　　“是陆越，他又来报账了。”
　　“年轻人，喜欢吃吃喝喝不碍事，敞开肚子吃能吃多少钱，把账单打印出来，我等下盖章你拿去财务报销。”
　　“这次账单有些奇怪。”
　　“怎么奇怪？”
　　“九五至尊套餐、古法养生套餐、梦境云端套餐、天上人间套餐、皇家……”
