　　你大爷的！
　　躲过了初一躲不过十五。
　　即便是有了心理准备，陆越也没想到这些打广告的居然能做到这种地步。
　　这是看中养生群的流量，都往这里打广告了！
　　“提问，为什么不吃TNT，那个热量可以，是不喜欢么？”
　　“楼上纯脑残，TNT那东西是人吃的么？我给你们科普一下，拿好纸笔记好，每克铀含有大约180亿卡路里的能量，而平均一个人一生所耗费的能量不足900亿卡路里，所以从技术上来讲，舔一口铀就行，直接圆满，为什么要吃鸡排？”
　　“我建议舔三克，因为三克铀比较通顺。”
　　各位群友也没惯着他，纷纷吐槽。
　　“……”
　　叮～
　　【已掌握养气法，条件已满足】
　　【修行方法：食用高热量食物，消化转化为气，气可调养身体、快速疗伤，滋润五脏六腑，百病不生，诸毒不侵】
　　脑海中响起一道声音，陆越这才醒悟过来。
　　这又是难得的一种修行方法。
　　没有任何硬性条件！！！！
　　恰好自己手里便有刚买的包子，豆浆。
　　一个普通小笼包的热量大概在50-200卡路里之间。
　　一杯豆浆的热量约莫150卡路里。
　　三下五除二解决掉包子豆浆。
　　一共2000多卡路里的补充，排除掉其他营养元素，这已经达到一个正常成年男人所需要补充的热量。
　　但正常人一下子摄入如此多的食物，肯定会吃撑。
　　看似没有条件，实则很考验一个人的胃。
　　不过对陆越来说，伐毛洗髓所带来的全属性提升在这一刻展现的淋漓尽致。
　　几分钟内便将其消耗完毕。
　　【后天之气+1】
　　也就是说一个正常人一天所需要的卡路里热量才能转化为一份后天之气。
　　陆越仔细感受。
　　好像隐隐约约体内是多了一丝雾态气流。
　　不过太过微弱，几乎难以察觉。
　　当陆越集中精神运气时，这缕气丝消失不见。
　　陆越明显感觉到一股畅意之感。
　　如浴春风！
　　这时，他惊奇发现脖子、脚踝处，先前被那上吊绳勒出的痕迹竟然在以肉眼可见的速度消失。
　　后天之气，调理身体，恢复伤势！
　　这岂不是给自己套了一个治疗术！
　　这个修行方法好！
　　陆越眼中一喜，突然有了一个想法。
　　“……”
　　楼下不远处有家新开的快餐店。
　　叫了只鸭。
　　此时一位刚创业，眼神透露清澈愚蠢的年轻人正在头疼，在开店前他的亲戚朋友就劝他去冷冻市场买一批僵尸鸭，这样成本低，也可以卖的便宜。
　　但身为有洁癖的他觉得这样做跟害人没什么区别，心中正义感并未消失，于是联系屠宰场，每天购买一批新鲜刚杀的鸭。
　　成本上去后，本钱就接近三十多，与那些十几块钱的鸭根本就没有可比性。
　　普通人图的是便宜，你卖这么贵，谁也不会买，甚至还怀疑你这明明就是僵尸鸭，却故意说成刚宰杀的新鲜鸭。
　　年轻人叹了口气，内心思索着要不要关店算了。
　　自己根本就不是做鸭的料，还不如老老实实回家继承家产。
　　但他又有些不甘心！
　　“老板，有鸭么？”
　　“有。”年轻老板思绪被打断，立即反应过来。
　　“来份烤鸭。”
　　“好的。”
　　终于来了生意，年轻老板立即开始忙碌，这几天第一单生意，必须要好好服务。
　　“老板，你这鸭店是新开的，之前没见过你，鸭质量怎么样？”陆越站在店门口问道。
　　同等份额的情况下，烤鸭热量远高于炸鸡。
　　“嗯嗯，刚开的，第一次做鸭，质量你放心，都是好鸭，年轻人不骗年轻人。”年轻老板戴上手套从烤炉挑选一只肥大烤鸭。
　　“老板你为什么想开鸭店？”
　　“一开始我也很迷茫，但是自从做鸭后，我的生活就充实起来。”
　　“做鸭累不累？”
　　“是有些累，不过对我们这样的年轻人不算什么，我很享受做鸭的过程。”
　　“嗯，挺好。”
　　“……”
　　“好了，你的鸭好了，我给你切一下，再送些蔬菜搭配吃，这样吃着健康。”老板热心服务。
　　“蔬菜热量低，吃着占肚子，不要。”
　　年轻老板大脑一下宕机。
　　陆越浅尝一口后点了点头。
　　年轻人开店，果然主打一个干净卫生。
　　接着三下五除二直接干掉！
　　【后天之气+1、+1……】
　　见陆越当场吃完整只鸭，连跟骨头都不吐的年轻老板目瞪口呆。
　　这是变魔术么？！！！
　　从哪里进去的？！！！！！
　　“老板，你的鸭不错，再来一只好鸭。”
　　陆越声音打断懵逼状态的老板，他再度转身从烤炉里取下一整只鸭。
　　这一次眼睛瞪的死死的。
　　然而没过几秒。
　　陆越竟又当场吃完！
　　“老板，继续。”
　　老板再度揉眼，咬牙转身取鸭……取鸭……再取鸭……
　　一时间大汗淋漓，围裙沾满油渍……
　　忙前忙后一个小时，累的差点腰间盘突出，总算将店内所有鸭全部售光。
　　陆越将二维码拍照发送给宋英。
　　支付成功。
　　幽怨的看着陆越离去背影，扶着腰的做鸭老板打开手机，哭丧着脸道：“爸……我不做鸭了，这就回公司继承家产。”
　　他甘心了！
　　“……”
　　吃完烤鸭陆越又前往各大超市。
　　购买一批熟食，糖果和巧克力，膨化食品等等……
　　做人不能对自己不能太亏，尤其是吃的方面。
　　半个小时后，陆越满载而归，提着几十斤重的食物，吃着冰淇淋往家赶去。
　　忽然，他意识到一个问题。
　　冰淇淋是冷的，怎么可能有热量？
　　很快，他就被自己这个可怕想法给震惊住了。
　　自己这是怎么了，怎么思考方式也被群友带歪了！
　　回到家。
　　开始修行。
　　炒面，炒饭，炒米粉……
　　泡面，烤鸭，螺蛳粉……
　　薯条，薯片，甜甜圈……
　　饼干，麻花，手抓饼……
　　奶茶，蛋糕，冰淇淋……
　　煎饺，油条，酱香饼……
　　泡芙，蛋挞，红烧肉……
　　辣椒，酸辣粉，煎饼果子……
　　有人问人生的意义是什么？
　　这就是人生的意义！
　　【后天之气+1、+1、+1……】
　　这种修行效率，一度回到最初伐毛洗髓的状态。
　　直到一个小时后，感受到自己消化能力到达极限，陆越这才停止下来。
　　正常成年人约莫一周的量，在短短一个小时内便被消化，且这些简直就是热量炸弹。
　　后天之气缓缓流动，质地轻盈，如同晨雾般飘渺。
　　【心脏强化+1，肝脏解毒+1，脾胃消化+1，肺脏功能+1，肾脏强化+1……气血产出效率+1】
　　体内五脏六腑在这股后天之气的滋润下又得到提升。
　　强悍心脏带来的动力，使得体内那股特殊气血之力流速加快，变得异常活跃，对其也有微弱提升。
　　养气法与伐毛洗髓一样，都能提升身体内各项属性。
　　但侧重点不一样。
　　伐毛洗髓全方位均衡提升，提升身体素质。
　　养气法则是内部各种器官，主要是疗伤。
　　两则相辅相成。
　　陆越迅速制定修行计划。
　　早餐时间修行养气法。
　　上午卤料伐毛洗髓。
　　中午正餐修行养气法
　　下午背靠太阳吸收太阳精火。
　　晚餐宵夜修行养气法。
　　半夜在去养生馆继续开发毛孔，试探出自己极限。
　　嘶～
　　陆越眉头一挑。
　　好忙！
　　感觉比上班还累！
