　　夜幕笼罩老城区。
　　一道身影在马路上飞驰而过。
　　正是陆越。
　　原本他打算坐出租车的，然而银行卡里分文没有，打断了这个不切实际的幻想。
　　想起最近自己又是买吃的，又是按摩……全部找宋英报销，陆越觉得自己稍微有一丝惭愧。
　　就当为泰城财务部门省下几十块钱车费。
　　钱得花在刀刃上！
　　论坛里刚刚更新一则特殊事件信息。
　　死者是一位美艳女人。
　　常言道，女为悦己者容，士为知己者死。
　　然而一次意外，整容失败，面目全非。
　　从众星捧月到避之不及。
　　巨大的落差感让对方无法接受，不知道从哪听到的消息，能够解决容貌问题，找到一家深夜面馆，花高价吃下一碗面。
　　最后跳楼自杀。
　　“……”
　　不仅如此，论坛里所有人都在热议一份名叫“食物中邪事件”档案。
　　“死人磕头事件，一家四口上吊事件，相思面事件。”
　　这些恰好是最近自己都有参与过的事件。
　　随着官方部门以及其他职业者互通消息，一顿挖掘，因面条而出事的受害者竟然高达数十人。
　　有关部门连夜行动，征召法医验尸。
　　所有死者解剖后，肚子内竟都残留着阴邪之物。
　　同自己预料的一样，背后有人在搞鬼。
　　食品安全重于泰山，生命健康不容挑战！
　　看上去与普通牛肉面没什么区别，但却异常邪性。
　　相思面、长寿面、忏悔面……
　　小小的面条居然还有这么多作用。
　　泰城越来越危险了，得抓紧寻找魂气，提升实力。
　　“……”
　　呲呲～
　　前方路灯突然闪烁起来，打断正在看论坛的陆越。
　　一道身影站在电线杆前，笔直不动。
　　“哥们，大半夜的你在看什么？”陆越收起手机上前问道。
　　“嘘……完美，简直是完美！”李强看的入迷，不愿搭理陆越。
　　顺着对方视线望去。
　　一位白裙女人正背对着自己面向墙壁，跟雕塑似的纹丝不动，看动作似乎是双手捂面。
　　“这背影，这细腰，这屁股……你说她是不是极品？”
　　“我要是能够娶她，让我少活三十年都愿意。”
　　“不行，我得赶紧拍下来！”
　　李强拿出手机疯狂拍照，狂热的眼神一直停留在对方身上。
　　“哥们儿，醒醒吧，你看她一百遍，她依旧不是你的，可你看书一百遍，知识就是你的了，情情爱爱都是假的，别当舔狗，吾辈男儿应当勤勉，持书仗剑耀我华夏，我们的目标是建设美丽泰城。”
　　“你有病吧！”男子反驳。
　　“学习新思想，争做新青年，国家尚未富强，怎谈儿女情长……”
　　“闭嘴，你不配说她！！”
　　见陆越侮辱心中女神，李强当场发怒，身体开始变化，一双眼睛逐渐被血丝充满，浑身上下阴气森然。
　　“抱歉，我收回刚刚的话，其实她这么看着也挺不错，我都有些硬了。”
　　李强猛然转头，怒视陆越道：“把你那肮脏的话给我收回去，你侮辱她就是侮辱我，我弄死你！”
　　“我说的是拳头硬了。”
　　陆越气血方刚，一拳轰出，直接给对方来了个透心凉。
　　“给你机会你不中用，偏偏要发癫！”
　　【魂气+1】
　　擦掉拳头污渍，陆越快步跑到女子身前。
　　想了想又退了回来，保持十米以上距离。
　　“美女你好，一个人在外面要注意保护好自己，晚上不要独自出门，就在刚刚，有个变态在偷窥你！”
　　捂脸女人背对着陆越，没有反应。
　　……
　　“哈喽，能听见么？”
　　“你好，需要帮助么？”
　　“今晚月亮真圆。”
　　任凭陆越如何呼叫，对方就真的跟雕塑一般，没有动静。
　　陆越皱眉，左右张望，抱起一块上百斤重的石墩。
　　举过头顶。
　　“你好，需要帮忙么？”
　　捂脸女人没有理会，陆越直接砸过去。
　　一声巨响。
　　石墩居然从对方身上穿过去，砸在墙上，碎石飞溅。
　　陆越眼皮一跳。
　　没有实体的鬼，这还是第一次见。
　　这时，对方终于转过身来。
　　下一秒，手指岔开。
　　一双骇人死寂的眼珠显露出来，直勾勾看着陆越。
　　“你好，我是热心市民，如果你需要帮助，我可以帮忙。”
　　“你为什么看着我，我脸上有东西？”
　　陆越低头看向身上，发现并没有什么。
　　再次抬起头，对方距离明显靠近了几米。
　　“你动了……你会走路，你再走一个看看？”
　　对方没有反应，这时陆越像是想起了什么。
　　视线移开一秒。
　　再次注视对方，果然……她又移动了。
　　这鬼也太神奇了！
　　只要自己视线从对方身上移开，它就会逐渐靠近。
　　所以……生前渴望万众瞩目的你因为接受不了自己整容失败，选择自杀？
　　当然……这一切也不排除那碗面的关系。
　　“如果你有什么冤屈，可以跟我说，我喜欢乐于助人。”
　　说完陆越眨了一下眼。
　　女人身影消失，再度浮现时，距离又靠近了一点。
　　“……”
　　“其实你不用这样遮着自己的脸，人的美丑不只是外表决定的，心灵美才是真的美。”
　　《鬼物的解决方法汇总》
　　这是泰城职业者论坛里的资料。
　　陆越抽空了解了一部分。
　　对付鬼物，并非一定要打打杀杀，消除执念同样也适用。
　　或许能找出魂气的另一种来源方法。
　　“各花自有各花香，美有千万种，如果你不符合大众审美标准，那你就是一个新的标准。”
　　陆越又眨了一下眼……对方又靠近一步。
　　“你不一定非要长成玫瑰，也可以是向日葵、小雏菊和满天星。”
　　陆越眨眼……捂脸女人上前。
　　“美从来不止于年轻，它是一种状态，世界上有着各种条条框框，但美从来是不被定义的。”
　　“自信独立很美，热爱生活很美，按照自己的意愿去生活，不要被世俗的标准所束缚，至此鲜花献自己，纵马踏花向自由。”
　　“你无需容貌焦虑，你比想象中的还要美丽。”
　　“以色事人者，色衰而爱弛，爱弛则恩绝，”
　　“……”
　　“你就一个，你很特别，但如果我掏出手机呢？”
　　陆越掏出手机打开前置摄像头，对准对方。
　　你看见了自己，是不是意味着你不能动了。
　　呲呲～
　　忽然，四周路灯闪烁不停，忽明忽暗。
　　这时耳边传来类似弹珠滚动的声音。
　　陆越低头一看，是一双血淋淋的眼珠。
　　再抬头，那双空洞的眼神似乎是在警示自己。
　　手机没用！
　　捂脸女人一动不动，地上那两颗眼珠子失去注视，正向陆越身上攀爬。
　　陆越低下头。
　　原本正在蠕动的眼珠子停止不动。
　　失去注视的捂脸女人开始动了，并瞬间出现在陆越背后。
　　就在对方伸手之际，陆越一个肘击向后挥出，火苗般大小的太阳精火沿着胳膊肘蔓延，瞬间点燃对方身体。
　　捂脸女人张嘴发出凄厉惨叫，但那双手仍就捂着自己面部。
　　陆越迅速弯腰捡起两颗眼珠子。
　　“父母精血不可弃！”
　　“给我吞下去！”
　　陆越一手掐住对方脸颊，一手将两颗被太阳精火覆盖眼珠子塞进对方嘴里。
　　捂脸女人由内而外被太阳精火点燃。
　　顷刻间化为虚无。
　　【魂气+2】
　　消除执念是真难，还是物理超度比较快。
