　　“陆越，开门，别躲在里面不出声，我知道你在家？”
　　“你好，查水表的，开门。”
　　“不好了，外面着火了，老陆快出来！”
　　“老陆，你是不是煤气中毒了，坚持住，我马上踹门救你！”
　　“……”
　　高静穿着件宽松短款卫衣，下身一条高腰阔腿裤，穿着白色运动鞋，显得腿部修长。
　　此刻正将手里保温桶放下，然后撸起袖子，抬起右脚，准备开踹。
　　咳咳～
　　一声干咳打断对方。
　　当陆越回到小区，时间已经来到八点，刚上楼便看见一道熟悉身影。
　　“老陆，原来你不在家。”高静连忙收脚，装作一切事情都没有发生。
　　“进来吧。”陆越简短说道，随后掏出钥匙开门。
　　“冰箱里有冰冻可乐，沙发后面有常温的，自己拿。”
　　高静也没客气，直接打开冰箱，东摸摸西摸摸，选择一瓶冰冻可乐。
　　吨吨吨喝了起来。
　　“老陆，专家说喝碳酸饮料对身体不好，你应该多喝热水。”喝完后高静装作一副专家模样。
　　紧接着又问道：“对了，这几天都不见你人影，在忙什么？”
　　“有点事。”陆越给自己倒了一杯热水。
　　这时，高静神秘兮兮凑了过来，眼珠子几乎都快贴在陆越脸上，鼻子微蹙，嗅了嗅。
　　“不对劲！”
　　“陆越你不对劲！”
　　“什么不对劲？”陆越一脸茫然。
　　“这几天每次敲门你都不在，打电话也不接，一脸疲惫样，身上一股怪味，都渗透进骨髓了。”
　　陆越嗅了嗅。
　　确定没有卤料味儿。
　　“什么味儿？”
　　“我嗅到了一股班味，老陆你这几天该不会是偷偷上班了吧？”
　　陆越：“……”
　　“……”
　　“不听老人言，吃亏在眼前，人一旦上班，沾上班味儿，就会变得很脏，班味很强，你看看你今天精神状态不好，比前些天又差了不少，陆越……你废了！”高静表情夸张起来。
　　陆越无语，高静说的倒也不差。
　　为了赚取那些微弱魂气，陆越这几天凭借一己之力东奔西跑，愣是赶在别的职业者来到前抢下好几只鬼，这才有了这二十缕魂气。
　　连续几天几夜的熬夜外加战斗，跟在工厂干死亡流水线差不多，饶是陆越如今的体质也稍微有些吃不消。
　　所以看起来确实有些糟糕，甚至比之前有病时状态还差！
　　“还好，你看我给你带了什么？”
　　“这次不会是那些稀奇古怪的东西吧？”
　　“怎么可能，这叫霸王别鸡！”
　　“老陆你慢慢吃，我还有事，先走了，对了，后天别忘了我给你预约的老中医，地址等会发给你，说不定还能治你头疼。”
　　高静装模作样拿起手机接电话，随后赶紧离开。
　　陆越好奇打开保温盖子。
　　香气扑鼻。
　　比人脸还大的甲鱼壳浮现眼前。
　　里面还有一些药材。
　　羊肚菌、鹿茸菇、虫草花、人参、红枣、枸杞……
　　甲鱼可以美容养颜、滋阴补阳。
　　这些药材大多也是滋补用的。
　　奇怪……鸡呢？
　　拿起勺子搅拌。
　　一块鸡肾映入眼帘。
　　再一搅。
　　又一块牛鞭。
　　甲鱼、鸡肾、牛鞭宝，男人吃了受不了。
　　“……”
　　【后天之气+1、+1】
　　这顿食材为陆越带来两缕后天之气。
　　后天之气运转全身。
　　原本还一脸疲惫的陆越瞬间精神抖擞。
　　做完这一切后，陆越开始准备打开盒子。
　　足足二十缕，这次会开出什么好东西。
　　很快陆越便有了选择困难症。
　　细数一下自己目前掌握的三种修行方法。
　　伐毛洗髓，全方位提升身体素质以及气血，不断打熬身体基础。
　　但随着最近身体素质提升到达瓶颈，伐毛洗髓带来的效果越来越微弱，似乎已经走到了尽头。
　　如果没有“露水”加速修行，这将意味着很长一段时间自己都跟保温桶里的甲鱼一样。
　　陆越猜测它或许就是因为爬的慢，所以才被人抓，成了一道菜。
　　而且即便有了露水加持，那些卤料药效就摆在那里，往往需要上百斤重的卤料才能提升一丝属性。
　　至于太阳精火，同样如此，根骨未变的情况下，自己已经达到目前开启毛孔的极限，效果同样缓慢。
　　养气法还好，只需要吃吃喝喝就行，但它同样依耐于伐毛洗髓带来的消化能力。
　　是拿出十缕魂气捞取露水，加速伐毛洗髓的修行，还是搏一搏，二十缕梭哈，说不定能开出好东西。
　　魂气珍贵！
　　一丝一缕当思来之不易，半丝半缕恒念物力维艰。
　　纠结，陆越非常纠结！
　　归根到底还是魂气不够导致的。
　　正踌躇未决之极，手机响起。
　　是宋英发来的信息。
　　“老地方，有事，速来。”
　　难不成是自己身上财神诅咒可以解决了？
　　“收到！”
　　刚回复完陆越突然产生一种错觉。
　　自己怎么会这么熟练。
　　难不成真如高静所说，自己染上班味儿，没救了？
　　陆越身体一激灵，赶紧冲出房门。
　　“………”
　　依旧是老小区不远处的那间烧烤摊。
　　有时候陆越也在怀疑，这开烧烤店的经费是杂物科出的还是自己的，如果生意好，杂物科能分成么？
　　“来了，老位置，里面坐。”
　　见陆越先到，身为便衣的老板热情招呼起来。
　　“今天吃什么？”
　　“随便。”
　　事实证明，吃饭时不要对任何一个人说随便。
　　刚坐下不久，老板便端上一盘烧烤。
　　韭菜，羊腰、生蚝，羊枪、羊蛋、各种鞭、海参……
　　老板，你看着挺正经的，没想到你……
　　烤的真香！
　　就在陆越闻着味感叹便衣手艺过硬时，伴随着大门打开，一道身影直接进来。
　　“这些事是你干的吧？”宋英直接开门见山。
　　掏出手机，播放监控里的那些模糊画面。
　　“是我干的！”
　　陆越理直气壮。
　　这倒让宋英有些愣神，想起二人第一次见面，自己也是问他这个话题，当时陆越的表现可大不相同。
　　“为什么这么积极参与到灵异事件里？”
　　连续几天参与灵异事件，一点缓冲的机会都没有，即便是那些老牌职业者也不敢这么做。
　　哪有那么多为什么，还不是生活所迫。
　　“烈火照天心，正义在胸襟！”陆越顿足捶胸。
　　宋英：“……”
　　“关于你的情况，我已经跟队长说了，奖金方面的钱因为财神诅咒，得暂时给你存着……”
　　陆越感觉怪怪的。
　　这话听着怎么像大人忽悠小孩子给存压岁钱。
　　“不过……这个东西可以给你，这可是拿钱也很难买到的东西。”
　　宋英从口袋里掏出一根玻璃管。
　　看上去就跟普通医院装尿管差不多大小。
　　里面的液体晶莹剔透。
　　“什么东西？”
　　“练气士职业者自产的灵液。”
