　　【力量+1，耐力+1……细胞活性+1，新陈代谢+1，骨密度+1，皮肤弹性+1，尿酸平衡+1，肝脏健康+1，肾健康+1，肾功能+1，荷尔蒙平衡+1，脂肪平衡+1………气血+1】
　　一整晚陆越脑子里都浮现着五颜六色的属性。
　　跟吃了毒菌子似的。
　　各种听过的，没听过的，能理解的，羞于脱口的属性犹如千军万马在战场杀敌奔腾，声势浩荡，最后直捣黄龙，涌入脑海，一时间让人分不清虚幻与现实。
　　当金色晨曦笼罩大地，光芒万丈，又是崭新的一天。
　　已伐毛洗髓一夜的陆越猛然睁眼。
　　一跃而起，汁水四溅。
　　腿部间爆发的恐怖性力量让他脑袋重重磕在天花板上。
　　“这么恐怖？”
　　陆越面部残留着惊诧之色，想起脑海中出现的各种属性，迅速冲进浴室清洗掉身上的草果、香叶……等一众残渣。
　　对着镜子反复检查。
　　皮肤细腻紧致有光泽，身体肌肉结实饱满，精气神十足，稍一活动身体，噼啪之声从筋骨传来。
　　筋骨齐鸣。
　　寻常人没个几十年苦练远远达不到这种效果，这可是网上那些练武人半辈子追求的境界。
　　冲进厨房拿出一把锋利菜刀。
　　双手用力一掰。
　　大价钱打造的高强度合金钢菜刀应声断成两节。
　　这恐怖的力量让陆越震惊不已。
　　接下来经过几个小时的摸索，陆越总算是弄清楚这个天赋的真正作用。
　　仅针对虚假的修行方法。
　　前世经常看小说的陆越一下子涌出许多想法。
　　肉身成圣、飞天遁地、缩地成寸……
　　功法、秘术、神通、奇门异术、诡异禁术……
　　理论上来讲，编造一条成神做祖……乃至长生不死的修炼方法也是可以的。
　　陆越眼前一亮。
　　一杆笔，一张纸，一个瞬间……创造一个奇迹。
　　咚咚咚～
　　“陆哥……老陆……越越……”
　　“大郎，开门……该吃药了～”
　　“……”
　　咯吱～
　　陆越开门。
　　一位精致鹅蛋脸，穿着白色T恤、灰色百褶裙，看上去文文静静比自己小不了几岁的女生站在门前。
　　来人正是昨天推荐社畜养生群的高静。
　　父母在世时，有时工作忙，陆越吃饭什么的都在隔壁解决，两家经常走动，关系不错，高静父母也将自己当做亲儿子般对待，为了自己头疼这事，也没少奔波。
　　高静人如其名，静若处子……
　　对方显然没有意识到陆越突然开门，正抬起右脚，露出雪白大腿，准备踹门。
　　动……若疯兔。
　　高静曾经练过几年武，还拿过不少奖状。
　　同样是闲着在家，陆越是因为有病，高静是有资本不上班，她父母可是正儿八经的生意人，身价少说也得有几百万，在这个三线小城市里算得上非常优越。
　　“陆越哥哥，早，你的药我顺趟替你取了，需不需要我喂你喝～”高静故做矜持，语气温柔起来。
　　“不用，谢谢。”
　　陆越顺手接过药袋，发现高静大腿卡在门缝，显然没有离开的意思。
　　“老陆，这都多久了，身体还没好么，我认识一个老中医，看肾虚……不对……看体虚有两把刷子，我已经给你预约了，你抽空去看看，别误了身体。”
　　“还有事？”
　　作为从小一起长大的陆越对于这位邻居，自然知根知底，这是有事要求自己。
　　在陆越的逼问下，对方缴械投降，如实招来。
　　原来是不知道哪里的亲戚给她说亲，让对方务必下午和男方见一面，亲戚的面子总是要给的。
　　如果没记错的话，高静已经相亲不下十次。
　　自从发现拉着自己能够有效规避相亲对象以及一些荷尔蒙爆棚的追求者骚扰。
　　屡试不爽的高静便跟发现新大陆一般。
　　“你相亲，我去干嘛？”
　　“我不想去，帮帮我……”
　　“我有病，不去。”
　　“陆越哥哥～”
　　“出去。”
　　“老规矩，我给钱，只要你能将他糊弄走，吃的我买单，你想吃什么就吃什么……”
　　“出去……把门关上，我换件衣服，先给钱。”
　　“好嘞，我在楼下等你。”
　　“……”
　　家里修行材料不多了，钱也不多了。
　　刚好可以趁着外出，屯一波卤料。
　　“……”
　　老小区往西走两公里左右，那是夜市一条街。
　　一到晚上七八点，附近的人便会三五成群聚众撸啤酒吃烤串，但因为属于老城区，没什么电子眼，一些运渣车之类的货车经常抄近道，时常发生交通堵塞。
　　来的路上陆越二人便遇见前方车祸交通管制。
　　此时不值饭点，整条街冷冷清清，好半天两人才找到一家准备营业的摊位。
　　即便有了心理准备，陆越也没想到高静居然将相亲地点约在这里。
　　正坐着陆越突然想起昨晚发生的事。
　　昨晚自己沉浸于伐毛洗髓后又发生了什么？
　　这么大动静怎么周边没什么反应。
　　那个钞票雨到底是怎么回事？
　　掏出手机一顿搜索。
　　“第一手消息，这次钞票雨异象仅仅发生在泰城！”
　　“这绝对不是财神的福报，虽然钞票雨落地瞬间化为灰烬，但听说仍有不少人捡到，而且捡到钱的人身体出现问题。”
　　“诡异的是这些人随后都被治安局带到一处道观，具体是怎么回事等我后续，总之这事情很邪乎！”
　　“泰城治安局发布公告，请捡到纸币的人立即前往附近治安局报告，再重复一遍，立即前往附近治安局报告！！！！”
　　“如遇异常情况，请立即拨打以下号码……”
　　“……”
　　轰轰！
　　远处一阵发动机跟大修过似的轰鸣声打断正在思索的陆越。
　　抬眼望去。
　　一辆油漆斑驳的二手面包车停靠路边，从里面走下一位皮鞋铮亮三十出头的中年人。
　　全身上下都是崭新的国际知名品牌，主打一个奢华与尊贵，就是那张丑桔似的脸外加秃顶头严重拉低整体形象。
　　名牌男四处张望，最后锁定高静这桌，小跑过来：“美女，刚刚堵车来晚了，是你相亲，你叫高静？”
　　高静回了一个礼貌的微笑。
　　名牌男眼睛发亮，上下反复打量高静许久。
　　最后停留在某些部位。
　　直到高静挽着身旁男人胳膊，表情瞬间不淡定了。
　　“这位是……”
　　“我哥。”高静道。
　　“原来是大舅哥，失敬失敬，大舅哥抽烟不，喝啤的还是白的……”
　　陆越没有理会，独自玩手机搜索钞票雨后续。
　　这让名牌男脸上有些挂不住，尴尬笑道：“老板，上份脑花，给我大舅哥补补，一看大舅哥就是刚毕业的大学生，下班了还这么有干劲。”
　　然后转头跟高静说话。
　　“美女，我也不拐弯抹角了，哥相中你了，你要是没意见，咱们就定个黄道吉日，这事儿就成了……”
　　名牌男大大咧咧坐了下来，翘着二郎腿。
　　“跟着哥你吃不了亏，哥目前跟兄弟几个在隔壁菜市场当管理员，朋友多，也有些人脉，街坊邻居见了谁不喊声刀哥？”
　　“老板你说是吧！”
　　正在烤串的师傅露出职业笑容点头。
　　名牌男顿时精神抖擞。
　　“不过你放心，哥们虽然是道上混的，但也有上进心，最近还报了一个商学院的班……准备做点生意，到时候你就是老板娘。”
　　“我来的路上查了下，下个月就有个吉日，你要是同意，咱们到时候就去把证一领……”
　　“我觉得倒是没问题，你准备给多少彩礼？”高静眨吧眨吧眼说道。
　　一旁吃着麻辣脑花的陆越心知肚明她这是在憋着坏。
　　“彩礼……这是必须的，美女你要多少？”名牌男笑着摸了摸秃顶脑袋，以为这事成了。
　　“一百万。”高静伸出一个手指头。
　　“什么，一百万？！！！！”名牌男脸色骤变当即站了起来。
　　“美女，别怪哥说话直，我承认你长的很漂亮，但也别太物质，做人得看自己几斤几两，张口闭口一百万，你有什么？！！！”
　　“我有一百万。”高静露出平静的微笑。
　　陆越在一旁默默点头。
　　名牌男：“……”
　　现场气氛颇为尴尬。
　　“一百万彩礼，这不是笔小数目，但……美女，谁叫哥稀罕你，刚好我也有一百万！”
　　名牌男咬紧牙齿，起身从面包车上搬出一个行李箱，摆在陆越与高静面前。
　　“这些钱我本来是要打算跟几个兄弟做生意，现在既然你答应了。”
　　名牌男打开箱子道：“这些都给你。”
　　一摞摞崭新的跟刚出印钞厂似的钱摆放在箱子里。
　　现场包括烤串师傅，陆越三人都看呆了。
　　直到高静戳了戳自己胳膊，顺趟往自己兜里塞了一点东西。
　　陆越这才放下筷子跟麻辣脑花。
