　　“太好了，外面终于有人记起我们了！”
　　“我就说嘛，我们这里发生这么大的事，外面不可能没反应。”
　　“老人家，怎么就你一个人，后面救援队伍呢？”
　　早就心神不定的游客纷纷围了上去，急切询问老人是怎么进来的，外面是什么情况。
　　望着越聚越多的被困游客，老人点了点头。
　　“我带你们离开。”
　　一时间，所有人兴奋无比，既然老人能够走进来，就意味着可以带他们出去。
　　“老人家，还没问你叫什么名字，等我出去后，一定做一个大大的锦旗送到局子里。”一位商人模样的中年男人热泪盈眶。
　　“守村人，段平。”
　　众人有些奇怪为什么对方说名字会加上前面那个莫名其妙的前缀，但此时不是计较这些的时候。
　　离开这里最要紧！
　　陆越此时也从修行中退出，在窗口偷偷打量这位老人。
　　泰城职业者大全里面介绍过这种职业。
　　痴本智者，为守一方水土安宁，自丧一魂一魄，转世为愚，除魉魅，荡魉魉，平阴阳，定五行，无人可比，无人可敌。
　　痴而不愚，阴邪之物尽入目，邪崇难侵心自坚。
　　守村人的眼睛可看阴阳。
　　没想到杂物科的行动这么快，仅仅一天就派职业者前来救援，不过……就对方一个人，没有其他杂物科的人么。
　　陆越此时收拾好东西准备出门看看。
　　正巧碰见李婶。
　　“李婶，你看见三楼那个女人没？”
　　在外面人群队伍里，陆越并未发现那个疯女人。
　　“不清楚，一大早就不见了，不知道跑哪儿去疯了。”
　　“李婶，你不离开么？”
　　“老了，不想动了，对了……你们出去别忘了报警。”
　　对于李婶的反应，陆越直皱眉头，但气血之力不会骗自己，这条老街上的居民都有些奇怪。
　　到底是哪里出现了问题？
　　陆越嗅了嗅，只感觉空气中依旧飘散着一股臭味。
　　“……”
　　此时外面一众游客都收拾好东西，背着背包聚集在一起，不断催促老人赶紧离开这里。
　　“这几天真的是吓死我了，觉也没睡好，早上起来腰酸背痛。”
　　“我也是，背着背包感觉累死了，你帮我背会儿。”
　　“等出去之后一定要好好放松一下。”
　　人群中有人不断讨论，今天的背包格外沉重。
　　但一想起可以离开这里，还是打起精神出发。
　　此时外界守村人队伍身影逐渐迷糊，陆越最终将视线从李婶身上移开，快步冲了出去尾随其后。
　　这里的人有些奇怪，或许杂物科那边可以得到答案。
　　守村人不愧是流传下来可以对抗灵异的职业。
　　在对方的带领下，众游客这次竟然没有打圈，而是离开了老街。
　　前方烈日高照，视野一片开阔。
　　所有人激动地抱在一起。
　　他们终于离开这个鬼地方了。
　　在外面……陆越见到了一群治安员维持秩序。
　　原本对守村人身份有些怀疑的陆越总算是放松下来。
　　只是迄今为止，他还有一些事没有想通。
　　那就是那些游客是什么时候遭遇的鬼遮眼！
　　为什么自己没有感应到鬼物出手的痕迹？
　　所以……到底是哪儿出现了问题。
　　远离人群，陆越朝着自家老房子方向走去。
　　走了一会儿，突然……心血来潮，气血翻滚。
　　脑海中产生一种强烈的想法，再往前很危险。
　　这种危险来的过于突然，沉思片刻后陆越捡起地上石头朝着外界扔去。
　　风平浪静，没有任何危险。
　　不死心的陆越又捡起一块石头朝着远处行人砸去，引得过路行人破口大骂。
　　一切看上去都很正常！
　　但大脑产生的那种强烈危机感并没有消失，的的确确有危险萦绕在周围。
　　当陆越向后撤去，那股危机感这才消失。
　　此时，陆越终于意识到了不对劲。
　　再度掏出手机，给高静转账二百。
　　居然成功了！
　　“……”
　　陆越后背惊出一身冷汗。
　　自打被财神诅咒后，自己卡里可从来也没有两百块，脑海中瞬间浮现一个可怕事实。
　　这一切都是假的！
　　自己竟然也被鬼遮眼了！
　　不只是游客被鬼遮眼，还有自己！！！！
　　自己是什么时候被鬼遮眼的？
　　如果一开始就被鬼遮眼了，那……这些游客还是真的游客么？
　　一瞬间，陆越脑海中的问题如泉水喷涌而出。
　　那些游客表现都很正常，应该不可能是假的，如果是假的，那也太可怕了……
　　越想越感觉头皮发麻。
　　冷静下来后，陆越仔细回忆起整个过程来，从坐大巴车开始抵达槐树镇。
　　不可能是在上大巴车的这个时间段。
　　泰城市区车站人流量那么大，而且地处位置繁华，杂物科有便衣驻守，任何风吹草动都会第一时间被发现。
　　那就是出发后？
　　在路上？
　　这个过程并未发生什么异常。
　　亦或者下车后？
　　自己下车……卖木雕的大爷……买了一块木雕……回到老家……
　　木雕！
　　最近发生的一切都跟这东西脱不了关系。
　　陆越大脑如同闪电划过，整个人瞬间醒悟过来。
　　如果没记错的话，当时接触木雕的不仅仅只是自己，还有从车站下车的那批人。
　　对！
　　那对情侣！
　　这绝对不是巧合，为什么同车的乘客那么多，偏偏只有那对情侣进入老街。
　　自己和那对情侣唯一的共同点就是都买过木雕。
　　这绝对不是巧合！
　　从车站出来，买过木雕的人都被鬼遮眼了！
　　眼见前方游客已经消失，陆越已经分不清哪里是真的，哪里是假的，不敢轻举妄动。
　　如果自己从一开始就被鬼遮眼了。
　　那之后所经历的一切难不成也是假的？
　　陆越不敢想象，连忙从背包里掏出那块机器猫木雕。
　　看上去普普通通，没有丝毫异样。
　　太阳精火！
　　瞬间点燃！
　　同样没有丝毫变化！
　　自己猜错了，不是木雕问题？
　　不对！！！
　　自己被鬼遮眼了！！！！！！
　　虽然手里拿着木雕，但谁又能保证这是真正的木雕！！
　　如果这是假的，那真的在哪里？！！！
　　猛然间，陆越忽然想起一个地方。
　　右手太阳精火炙热燃烧，当靠近眼睛那一刻。
　　太阳精火像是被吸引一般，火苗直冲眼角周围。
　　一股木头烧焦味瞬间扑进鼻孔。
　　如果此时有一面镜子。
　　陆越就会发现……一双迷你小木手遮住了自己眼睛。
　　【魂气+1】
　　从始至终……从一踏入槐树镇，接过那个木雕开始。
　　自己就被鬼遮眼了！！！！！
　　眼前一切如破镜重圆。
　　哪有什么正午阳光明媚，此刻正值深夜。
　　前方是一处水塘，如果再往前走一步，必定掉入里面，而被鬼遮眼后的五感全部受到影响，自己根本就察觉不出来，后果只有被淹死。
　　几乎是同一时间，陆越发现手机涌现数十条未读信息，其中宋英发来的信息最多。
　　“陆越，你是不是在槐树镇，这边财务部发现你付款位置就在槐树镇，收到请回答，那里危险！！！”
　　“我们杂物科一位队长刚苏醒，从他口里得知小镇部分街道出现问题！”
　　“不要踏进槐树镇，特别是老街！！！！”
　　最近一条信息正是一个小时前发送的，而先前手机发送的求救信息根本没有发送出去。
　　细思极恐！
　　如果不是反应及时，恐怕真得栽在这里。
　　陆越迅速回复过去，也从对方口中得知了名为鬼遮眼的档案，也得知了关于吴女士失踪闺蜜的信息。
　　然而更恐怖的事情发生了！
　　经过泰城那边杂物科调查吴女士的个人档案，从中发现了一个惊人事实。
