　　嘴上一时享受，臀上一世肥油。
　　科学研究表明，肥胖会增加身体各器官负担，影响身体正常功能，导致寿命减短。
　　除此之外，由于社会对胖子的刻板印象和歧视，肥胖者常常遭受嘲笑和排斥，这会导致他们产生自卑、焦虑、抑郁等负面情绪。
　　所以……
　　拒绝体重焦虑！
　　拒绝身材焦虑！
　　拒绝容貌焦虑！
　　胖子都是潜力股！！！！！
　　减肥有益身体健康。
　　但不要为了减肥不择手段！
　　“……”
　　咚咚咚～
　　“你好，你的外卖。”
　　“请问你是刘先生么，你点了一碗……嗯……减肥牛肉面，双倍牛肉，大份面，变态辣，多加葱花，顺带让我从商家那里偷一袋醋。”
　　陆越提着外卖盒，敲响房门。
　　“你是谁？”一道烟嗓音传出，男人打开门，头发乱糟糟的像鸟窝，脸上皮肤暗淡，黑斑遍布，一副无精打采样。
　　“我是外卖小哥。”
　　“你怎么没穿小黄服？”
　　“是这样的，你说的那是专送，我是商家自配。”
　　“那麻烦你帮我送进来。”
　　“没问题，服务顾客是我们的责任。”
　　陆越提着外卖盒，走进狭小昏暗的房间。
　　一进门，一种说不出来的酸臭味直扑脑门。
　　杂乱的客厅堆满了快餐盒。
　　麻辣烫、猪脚饭、炒饭……
　　诡异的是快餐盒里那些食物一口没动，全部发毛。
　　“……”
　　男子体型臃肿，腰围足足有三人粗，似乎是因为没有合适的尺寸，所以他选择将一件花绿色床单批在身上，每走一步都能感觉地板在颤抖。
　　“刘先生，你不打开外卖盒子确认一下卫生情况么，有很多黑心外卖小哥会往餐盒里面吐口水的。”
　　“不用了，我信你。”男子沉声道，随手将外卖盒子扔到“发霉堆”。
　　“人与人之间就是要多一份信任，不过真不好意思，你的外卖在来时的路上已经被我吃了。”陆越羞愧说道。
　　“没关系，你饿了就吃。”男子语气平静，没有丝毫波动。
　　陆越眼前一亮。
　　“刘先生你是我遇见最大度的客户，我有朋友开家政公司的，可以免费上门服务，保证清理的干干净净，价格优惠，支持花呗分期付款……”
　　“不需要。”
　　黑暗中，似乎有一双眼睛直勾勾的盯着陆越。
　　“不……刘先生，我想你很需要，你先看看我们的价格表。”陆越掏出手机，点开泰城职业者论坛。
　　“食物中邪事件补充档案之045，有受害者通过某种渠道购买一种名为减肥面的高价面，声称吃后可以减肥，初期效果斐然，进食者在服用面条后食欲大减，体重一天天减轻。”
　　“但经过职业者多方调查检测，受害者胃里残留阴邪之物，活人吃完减肥面，将会失去食欲，一直瘦下去，如长时间未服用减肥面，减肥者会发生不可控反弹，对于同类产生强烈的进食欲望。”
　　“案件时间过长，未能发现幕后职业者行踪。”
　　“根据监控显示，以下区域疑似有受害者购买减肥面，并有人陆续失踪……赏金两万。”
　　“……”
　　“你是谁？！”
　　一道冰冷声音划破寂静，戴着一股地狱深渊般的森寒。
　　“外卖小哥也是人，他们风吹日晒，为了一单几块钱，风里来雨里去，顾不得与家人相处，甚至儿子都不会叫爸爸，无数家庭因为外卖小哥的辛苦在外劳作而被隔壁老王见缝插针。”
　　“你默默自己的良心，你吃的下去么？”
　　陆越突然想起网上流传的一个笑话。
　　飞机失事，一位打工人流落荒岛，这里生活着一群食人族，但奇怪的是食人族却将对方放了。
　　为什么？
　　因为打工人太苦了！
　　“你是条子！！！”漆黑的房间里闪过一双猩红色的眼睛，周围温度极速下降。
　　肥硕男子扑了上来。
　　陆越一拳轰出，正中对方腹部。
　　巨大肚皮如水波纹般圈圈扩散。
　　以陆越的力量竟然没能对它造成任何伤害。
　　“吃……吃了你！！！！！”
　　肥硕男子面目狰狞，抓向陆越。
　　“吃吃吃，就知道吃，来吃我拳头！！！”
　　一道火焰如毒蛇般自陆越拳头飞出，不断围绕那臃肿的身躯，最后直接钻进嘴里。
　　肥硕男发出凄厉惨叫。
　　嘴里吐出大量黑烟，庞大身躯四处扑腾。
　　跟地震似的，掀起大片灰尘。
　　伴随着身体逐渐变红，发烫，整个身体竟然自燃起来。
　　一秒……两秒……三分钟……
　　【魂气+1】
　　“……”
　　这只鬼可真够耐烧的。
　　待到燃烧殆尽后，没有了火灾隐患，陆越这才悄然离开小区。
　　这几日熬夜奋战，成果不小。
　　泰城职业者论坛上关于食物中邪事件的爆料越来越多，随着有关部门加大力度，各区域便衣行动。
　　各大医院、诊所、坟地……
　　重点测查食品相关店铺。
　　不查不知道，一查吓一跳。
　　因为那高价邪性面条而丧生的人竟突破百人。
　　包含各行各业，其中不乏高收入群体。
　　或贪念作祟、或被同行陷害下毒、或误食……
　　论坛里在更新各类稀奇古怪的面条。
　　“生生世世牛肉面，转性牛肉面，辟谷牛肉面，力大无穷牛肉面………”
　　你以为这是商家为了卖钱而取的博人眼球的名字。
　　错！
　　只要有人敢购买尝试，都会受到不同程度的损伤，严重者直接死亡成鬼。
　　这几天陆越全城盯着手机，每当有任务出现，第一时间便会出手，目的就是赶在其他职业者前解决。
　　赚取魂气。
　　几个通宵下来，虽然没有时间修炼，但收获颇丰。
　　足足二十缕！
　　强压内心狂喜之色，疲惫不堪的陆越赶紧离开现场，回到小区。
　　“……”
　　杂物科会议室。
　　巨大屏幕前，播放着各类食物中邪事件现场照片。
　　有上市公司老总在别墅自焚而亡，体内检测出一种名为“成仙面”
　　也有一富豪跟十位女子死在豪宅，体内发现一种名为“壮阳面”
　　诸如此类惨剧照片，数不胜数。
　　其中绝大部分都是有钱人。
　　即便杂物科有职业者通过招魂手段检查，却总是找不到幕后那人线索，即便有也是残缺的。
　　那些特殊面条破坏了一些记忆。
　　“为了处理食物中邪事件带来的影响，这几天各位都辛苦了，我代表泰城市民感谢你们。”
　　底下众人个个疲惫不堪，饶是以职业者的体力，也有些吃不消，有些甚至黑眼圈都出来了。
　　“先说一件好消息，关于灵异事件奖金，我跟后勤部门打过招呼，今天就发放。”
　　众人瞬间来了精神！
　　“……”
　　“在这里我要重点表扬李进、张千二人，不辞辛劳、夜以继日地前往案发地点，处理灵异事件高达十五起，这个月我会向上面申请，额外奖励一瓶灵液。”
　　其他同事顿时投来羡慕目光。
　　以往一个季度每人才有一份。
　　这可是极其珍贵的修行资源。
　　李进，张千二人对视一眼，顿时脸色微红。
　　犹豫半响后李进道出实情。
　　“队长，其实我们也只处理了五起灵异事件，剩下十起当我们赶到现场，已经被人解决了？”
　　李长勇皱眉看着二人，随后转头问向宋英。
　　“是民间职业者干的？后台有没有任务申请记录？”
　　宋英摇了摇头。
　　这就奇怪了！
　　众人成为职业者这么久，见过不少职业者厚着脸皮找官方领赏的，却从未见过这位只干事，不要钱的职业者。
　　难道真有人不爱钱？
　　“……”
　　“这事我会继续核实，现在你们重心依旧放在食物中邪事件上面，经过我们这几天的深入调查，已经可以确定那位邪恶职业者仍在泰城，不过我们这么大动静，对方肯定也清楚，最近这段时间多半不会犯案。”
　　“但我们不能等着对方犯案，这是对受害者生命不负责任的表现，我还是那句话，只要在泰城，任何危害市民安全的职业者，都是我们铲除的目标！”
　　“幕后真凶既然那么想卖高价面，从现在开始，所有人重新换身份，潜入民间，从各个渠道打听有关高价面条的事，以顾客的身份接触。”
　　众人闻言，神奇各异。
　　这不就是钓鱼执法么？！！！
　　“队长，他会不会上当？”有人担心。
　　“风浪越大鱼越贵，不出现就加钱，加到他出现为止，这次行动资金全部报销，谁能将对方钓出来，奖金翻倍。”
　　所有人眼前一亮。
　　异口同声道：“明白！”
　　会议结束，所有人离去。
　　李长勇叫住了宋英。
　　“是他干的？”
　　宋英清楚队长说的是谁，点了点头。
　　“这几起灵异事件功劳记他头上，你再辛苦一下，将这几起事件的奖金送过去。”
　　“队长，你忘了他被财神诅咒？”
　　“差点忘了，不过我们杂物科向来讲究有功必赏，这个年轻人解决这么多起灵异事件，必须得有所表示，到底该奖什么。”
　　“队长，我觉得你先前提到的灵液就不错。”
　　李长勇一下从座椅上弹起，看见宋英表情不像是开玩笑，沉思片刻后点了点头。
