　　银月隐于厚云，仅余星光点缀。
　　一辆前挡风玻璃破碎，整个后盖不翼而飞，整体千疮百孔，足以拿去报废的面包车正向着目标一路狂飙。
　　驾驶室里坐着一位双目猩红、龇牙咧嘴的名牌男。
　　那一身名牌服装此时如同破布条挂在身上。
　　跟经历过一场大战似的。
　　呲呲～
　　车载收音机里传来急促电流声。
　　“队长，那只财奴鬼正向着城区逃跑……一旦混入人群，伤亡无法估计，必须尽快找到它……”
　　“那辆鬼车车速太快，目标已经丢失，我们现在该怎么办？”
　　“我是驭鬼者，对于鬼物气息比较敏感，我先去锁定它的位置……”
　　“宋姐，你的伤……”
　　“不碍事。”
　　“……”
　　这辆鬼车除了能撞人，另一个作用便是收听附近无线电信号。
　　这也是它能成功从包围圈逃出来的原因之一。
　　这一切都是陆越干的！
　　它要找到这个男人！！！
　　“找到你了……撞死你！”对方嗓子沙哑，低声咆哮着，越说越愤怒，脸上横肉剧烈抖动，双眼布满血丝，恨不得活剥了陆越。
　　轰轰！
　　引擎如狂怒的野兽咆哮划破天际，排气管冒出大量恶臭黑烟。
　　下一秒竟喷出光柱火焰，竟形成类似马赫环的样子。
　　撞翻陆越后仍没有停下，而是一个完美漂移，身子前倾，猛踩油门。
　　车轮直接从陆越身上碾压过去。
　　这还没完！
　　踩离合器，挂倒档，再度轰油……
　　“畜牲，你不是喜欢报警么，你报啊！起来报啊！！！！”名牌男恶毒咆哮着，眼中怒火几乎喷射而出。
　　手上脚上的动作并没有停止。
　　车轮反复碾压，发出阵阵刺耳声响。
　　碎石路边上轮胎印迹触目惊心。
　　今天不将这个告密者挫骨扬灰，难解它心头之恨。
　　轰轰！
　　又是一阵油门轰鸣声。
　　名牌男突然愣住，它发现车子居然没有动了！
　　怎么视线正在逐渐升高。
　　什么情况？
　　它这辆鬼车竟然悬浮在空中。
　　这到底是怎么回事！！！！
　　车子怎么就漂浮了！！
　　它开了这么多年面包车，怎么没有发现这个功能！
　　来不及思考，下一秒只感觉到剧烈撞击传来，秃顶脑袋重重磕在仪表盘上，鼻子塌陷，血流如注，原本一颗丑桔脑袋变得更加丑陋。
　　“……”
　　碎石路面上。
　　一身灰尘的陆越两臂展开，眉头紧锁，青筋暴起，扣住底盘暴烈砸向远处。
　　一声巨响，面包车车头和地面发生剧烈碰撞，车头瞬间凹陷一大块。
　　没有停顿，陆越一个冲刺，将倒栽秧的面包车扛起。
　　猛击地面。
　　一切恐惧都来源于火力不足。
　　嘭嘭嘭～
　　尘土飞扬，碎石四溅，保险杠、翼子板、水箱、螺丝……所有零件乱飞。
　　直到安全带崩裂，一道身影连同箱子从车窗甩出。
　　此时名牌男血肉模糊，脸颊扭曲，嘴里吐着大量黑血，腰椎断裂，整个下肢完全瘫痪。
　　看向陆越的眼神充满恐惧。
　　这还是人么！！！
　　“别杀我，我错了。”
　　事实证明，鬼也同样怕死。
　　名牌男双手扒拉地面，以一种诡异扭曲的姿势向前蠕动、爬行、逃离……
　　眼看陆越放下鬼车朝着自己冲来，它顿时心里慌了。
　　情急之下拿起手中箱子朝陆越扔去。
　　陆越侧身躲避，箱子掉在地上。
　　异变突起。
　　箱子里面纸币飞舞，就像是下了一场小型钞票雨。
　　那些纸币无风自动，跟安装定位器一样旋转飞舞全部扑向身体。
　　也就是在接触的那一刻，陆越感觉身体完全无法动弹，诡异纸币像是蚂蝗一样粘在衣服裤子上。
　　而且正在往里钻！
　　陆越被吓得赶紧脱光衣服，扯下裤子。
　　仍有不少纸币贴在身上。
　　用手撕开那些纸币。
　　根本撕不开！
　　诡异纸币如蛆附骨！
　　入侵肌肤。
　　原本正准备逃离的名牌男看见这副场景像是想到了什么。
　　“你死定了，这东西连那些条子都不敢碰。”
　　“你就等着它钻进你的身体！！！”
　　狰狞的面目配合那猖狂的大笑，显得更加变态。
　　它觉得它又行了！
　　“不光是你，还有你妹，我现在就去找她，我要弄你全家！”
　　“不……你弄坏我的腿，我要把她的腿给我接上！”
　　对方歇斯底里，怨气滔天，陷入偏执之中，喉咙里更是发出嗬嗬的嘶吼声，双眼充满怨毒。
　　继续向着远处蠕动爬去。
　　“……”
　　嗖～
　　忽然……一道破空声响起。
　　满脸血污的名牌男本能地察觉到一丝不对劲。
　　当它茫然抬头看去，只见一道黑影从天而降。
　　嘭～
　　那东西重重落在前方，溅起无数碎石。
　　碎石刺入身体，它终于反应过来，睁大血红色的双眼，看清那是什么东西。
　　那是人行道上用来分流的石墩。
　　嗖嗖嗖～
　　几乎是同一时间，远处天空又传来几道黑影。
　　如世界末日，陨石撞击地面般，狠狠落在周边。
　　巨响中，烟尘弥漫，碎屑纷飞！
　　根本来不及反应，伴随着惨叫连连，本就残缺的名牌男被石墩压住。
　　远处陆越光溜着身躯，怀中抱石，锁定目标……一块块拋向对面。
　　刚刚太邪性了！
　　鬼知道这些纸币钻入皮肤里面会发生什么事。
　　如果不是陆越急中生智，用体内那股特殊气血对抗那种诡异的纸币，恐怕今天晚上倒在这里的就是他了。
　　不过当那特殊气血直接接触那些纸币的瞬间。
　　陆越脑海中响起提示音。
　　【魂气+1、+1……】
　　这东西居然也能换成魂气。
　　陆越继续冲刺，再度扛起鬼车，直接将其撕成两半。
　　左手抓住悬挂，右手紧扣汽车后桥。
　　像是装上两只拳套。
　　双拳一碰，火花四溅。
　　朝着趴地不起的名牌男就是疯狂乱揍。
　　哒哒哒哒哒～
　　“我真的错了，别杀我，我再也不敢了……”穷途末路之下，名牌男开始求饶。
　　“没事，下辈子注意！”
　　轰！
　　在陆越的强力冲击下，名牌男惨叫一声，再也没有了动静。
　　【魂气+1】
　　这时脑海中的盒子有了剧烈反应。
　　魂气足够，可以打开。
　　踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　扔掉鬼车，陆越正准备尝试开启盒子。
　　远处再度传来急促脚步声。
　　伐毛洗髓带来的变化让陆越感知更为灵敏，怪不得常说练武之人能洞察秋毫，耳听八方，对于即将到来的危机有着强烈的感知。
　　此刻在陆越的感应中，同样有一股被阴气包裹的存在正在靠近。
　　这鬼物竟然有同伙。
　　正好，魂气多多益善。
　　“……”
　　一道身影从拐角处浮现，检查现场。
　　这时，对方似乎察觉到了什么，看向前方石堆。
　　破空声响起。
　　一座石墩如炮弹扑面而来，那身影临危不乱，身上阴气缭绕，很轻松的抬手抵挡住这次偷袭，然而她没有想到当石墩炸开之后，一颗硕大的拳头迎面而来。
　　噗!
　　措手不及之下，女人被击飞，重重撞在墙上，眼冒金星，身上阴气四溢。
　　这鬼东西……比先前那个还抗揍！
　　突然偷袭的正是陆越。
　　一击之下他发现对方身体没受到什么损伤。
　　这绝对不是一般鬼物。
　　今晚双喜临门！
　　陆越打起精神，眼中精光大盛，调动体内气血。
　　双拳如雨点般落在那“女鬼”身上，每一拳都用尽全身的力道。
　　没有任何花哨技巧和招式可言，这样纯粹的力量攻击让对方连反应都来不及就被再度轰飞出去。
　　抢占先机的陆越已经完全压制住对方，不给对方丝毫喘息的机会！
　　就在陆越准备蓄力一击。
　　爆魂气时。
　　呲呲～
　　寂静的街道边响起诡异的声音。
　　那是眼前鬼物腰间类似对讲机的电流声。
　　“各小组是否就位，现在汇报各自情况。”
　　“第一小组安全，已配合治安局疏散附近群众。”
　　“第二小组安全，已埋伏预订位置，防止鬼物逃离。”
　　“第三小组已包围目标区域，等待下一步指示。”
　　“……”
　　“听我口令，全部向目标区域聚拢，保障市民安全，不允许放过任何可疑物！”
　　“宋英，是否确定财奴鬼具体位置，收到请回答。”
　　一道威严声音从里面传来。
　　治安局？
　　正疑惑时。
　　不远处巡逻车大灯异常刺眼。
　　陆越心头咯噔一下。
　　连忙穿上裤子，衣服。
　　坏了，自己怕是要吃牢饭了！
