　　这鬼物确实有猖狂的资本。
　　整个上午，经过众游客不断尝试。
　　什么手牵手、拉绳子、做记号……各种方法都用上了，甚至包括童子尿这种手段。
　　依旧无法离开现场。
　　但这其中不包括陆越，明明自己跟着众人一起行动，但走着走着突然有人原地打转，即便陆越出手强行拉拽，但那些人依旧会莫名消失。
　　他们都被一种灵异力量影响从而鬼遮眼。
　　无奈之下，陆越只得离开街道，向外界发送求救信号。
　　很快得到宋英的肯定回复，会派职业者前来处理。
　　收起手机，陆越想了想，决定暂时回到街道。
　　“……”
　　时间再度来到晚上。
　　所有人门窗紧闭，不敢说话，生怕木雕上门。
　　此时一处房间内却传来了争吵声。
　　是那对情侣住的房间。
　　“李正，我是不是给你脸了，你是不是有病？！！！！”此刻洗漱完的女友十分生气的看着躺在床上的男友。
　　男友一脸茫然。
　　“今天早上那个死人房间，那人手里拿着的不是我的内裤么，这东西怎么会在他手里，我就说怎么行李箱里好多东西不见了，你竟然干这种事！”
　　女友十分生气，但白天她算是给男友面子，还有就是这事说出来有些羞耻，这才没有当场发作。
　　“宝贝，别生气，你看这是什么？”随着李正拿出一条金项链，女友目光顿时被吸引过去。
　　“我寻思着反正也是刚买的，而且这东西我们不是还有很多么，对方愿意花高价，就卖给他。”
　　这些项链以及其他一些首饰可值个几十万，将来万一出去了，这些可都是钱。
　　至于出不去，怎么可能！
　　槐树镇发生这种事，上面怎么可能没反应，他们只需要等待救援便行。
　　再则……这么多游客，他就不信下一位是自己。
　　这时门外响起了敲门声。
　　李正以为是其他游客想退货反悔没有理会。
　　但敲门声依旧响起。
　　大晚上的，敲的有些瘆人。
　　李正穿上衣服起身来到门前准备开门，但想了想还是决定先通过猫眼观察一下。
　　对方姿势怪异，背对着自己，整个腰弓着，像是在偷窥什么。
　　通过猫眼观察的人像有些失真，但这身影总感觉有些熟悉，好像在哪里见过，只是一时间想不起来。
　　见对方许久没有动静，李正也就没有开门的想法。
　　咚咚咚～
　　刚转身回头，外面再度响起敲门声。
　　李正皱眉转身看去，依旧是那个怪人，弓着腰，背对着自己。
　　等等！
　　这姿势怎么有些熟悉？！！！！
　　这不正是自己现在趴着看猫眼么？！！！
　　李正内心突然升起一丝不安，当他抬手揉眼时，竟惊奇发现对面那个人也在同步进行。
　　它在模仿自己的行为！！！
　　是那个故事里的木雕！！
　　李正整个人都懵了，只感觉一股凉意从脚底板直冲脑门。
　　这时女友询问外面是谁，李正转过身面如土色，舌头僵住，好半天都说不出话。
　　“门外……是……是那个木雕？”女友此时也明白过来，瞬间吓得脸色苍白。
　　李正赶紧做出禁声手势，想要当做一切事情都没发生过，弯着腰远离门口。
　　然而在李正转身的那一刻，门外那木雕也转了过来，学着对方动作一步步靠近，但由于木门限制，只能用额头不断敲门发出咚咚响声。
　　咚咚咚～
　　声音越来越急促，好似用铁锤猛击大门，诡异的是如此声响竟然没有吵醒其他人。
　　李正跟女友瑟瑟发抖，扯破喉咙叫救命也没用反应，就在对方要破门而入之际。
　　忽然！
　　住隔壁的正在修炼的陆越睁开眼睛，像是察觉到什么不对劲。
　　立即放下刚领悟过半的《铁布衫》。
　　“终于逮住你了！！！！”
　　陆越打开大门，身体如炮弹射出，以迅雷不及掩耳之势挥起拳头砸向对方腰部，木雕倒飞出去撞在墙上，身后墙壁如蜘蛛网般崩裂扩散开来。
　　不等对方反应，陆越周身铁布衫浮现，再度猛扑上去。
　　一个野兽冲撞！
　　撞碎玻璃，两道身影出现在街道外。
　　气血之力运转全身，陆越战意凛然。
　　右手捏拳准备发起进攻，但突然发现对方也跟着举起右手。
　　“你这是在学我？”
　　陆越有些好奇的放下右手，对方也跟着放下。
　　思索再三后，陆越双手张开，一颗篮球大小的太阳精火浮现，并一分为二，左右手各一个，对面照做，但显然是无实物表演。
　　将左手中太阳精火扔到对方脚下。
　　陆越弯腰做出拾取动作，对方照学。
　　呲～
　　接触的一瞬间对方双手冒出滚滚浓烟，然后再也不敢接触那东西。
　　“捡起来，我让你捡起来！！！”
　　目视前方，右手太阳精火汇聚，陆越身形后倾，双脚稳固地扎根于地面，与大地融为一体。
　　就在这一刹那，陆越腰部猛然发力，身体如同弹簧般迅速回弹，太阳精火似炮弹迅猛抛出，化作长虹贯空而去，砸在木雕身上。
　　木屑四溅，空气中弥漫着木屑焦味儿。
　　战斗范围开阔，陆越直接全力出击，拳风如狂风骤雨，带着雷霆之势，每一次出拳都让空气发出沉闷的轰鸣。
　　石砖龟裂，地面凹陷。
　　诡异木雕挣扎不断，一双木手向着陆越薄弱地方进攻。
　　铛～
　　火花四溅，如金属碰撞的声音在裆部响起。
　　下一秒，陆越吸收的两本半铁布衫全部破碎。
　　陆越惊骇无比，后背直冒冷汗。
　　这怎么可能！
　　脚掌点地，身形迅速后侧拉开距离，双手浮现太阳精火，不断抛射远攻。
　　最终对方逃了。
　　夜色如梦。
　　所有店铺紧闭，冷风吹过，街道被笼罩在一片诡异而寂静的氛围中。
　　陆越失眠了。
　　第二天。
　　又死人了！
　　这次一晚上死了五个人。
　　消息迅速传开，所有人汇聚在一起，脸上写满不安与恐惧。
　　恐惧情绪达到顶点，一时间草木皆兵，人人自危。
　　就在这时，远处有人影浮现。
　　一位留着花白胡须的老人出现在老街。
　　无人能出去的街道内竟然有人进来？！！！
　　是外面有人来营救自己了么？
