　　“熬夜族必看！身体每况愈下，揭秘熬夜对健康的影响！”
　　“警惕！身体差的背后，不节制可能是元凶，你还准备动手吗？”
　　“爷爷奶奶专属，老年人养生秘诀，健康长寿不是梦！”
　　“年轻人养生宝典，该如何养肾？这些食物让你肾气满满！”
　　“全家一起动，晨起养生操，简单易学，让你一天都精神满满！”
　　“老陆，支个声，给你预约的老中医今天问诊，搞快点，花了不少钱！”
　　“……”
　　质量不够数量来凑。
　　伐毛洗髓一夜，终于将微弱的属性给补了回来。
　　失去灵液加持，提升一点属性竟如此缓慢。
　　刚补回来便被一连串消息给轰炸。
　　是高静发来的。
　　差点忘了这事。
　　匆忙洗完澡后，陆越根据地址向着老中医馆出发。
　　钱都花了，等下随便拿点药，吃几天就说自己好了，也算是不辜负高静的好意。
　　当陆越一路跑步来到几公里远的一处老街。
　　终于发现隐藏在街道尽头的中医馆。
　　门前对联。
　　宁可架上药生尘，但愿世间人无恙。
　　气派！
　　陆越大步踏入其中。
　　一股浓郁药香扑面而来。
　　在这其中，陆越闻到了熟悉的气味。
　　“……”
　　“小伙子多少岁了？”
　　“27。”
　　“少熬夜。”
　　“医生，我不熬夜啊！”
　　“说你熬夜是给你面子，肾主藏精，阴虚则肾精不足，进而导致虚火内生，这股虚火不循常道，反而上冲，扰动清窍，年轻人要节制……”
　　“医生，别说了，求你了。”
　　刚进门便听见会诊室传出对话声。
　　陆越倒吸一口凉气。
　　怪不得网上说没事少去看中医。
　　只要老中医一把脉，你干了什么见不得人的勾当都一清二楚。
　　眼前大厅已经排满数十人，且每人手里拿着一个号。
　　“148号，这得排下午去，张神医的号真难排，排了三天才抢到一个号，去大医院检查说我没救了，希望张神医能治好。”
　　“我已经排到两百多号了，这还是花高价从黄牛手里买的，太贵了，兄弟你什么病？”
　　“你新来的，当然是肾虚啊，张神医专治这些肾虚，不孕不育，妇科病，另外对脑科也有一定研究，我有个朋友不孕不育十几年了，就在这里抓了几副药，现在都怀上三胎了，全都是男孩！”
　　两位病友有一句没一句的聊着。
　　陆越好奇往里瞄了一眼，才发现刚问诊到四十多号。
　　自己是多少号来着？
　　陆越赶紧给高静发信息，然而对方却只回了一句话。
　　“你的名字。”
　　“这么巧，摇的号叫“陆越”？”
　　新“病友”陆越的行为举止引起身旁病友好奇。
　　“兄弟，你多少号？”
　　陆越一脸茫然。
　　“看你这样子，是第一次来吧？得去那边摇号，不过现在摇至少也得排到三天后，我给你推荐一个黄牛，他手里有明天的号，只需要这个数。”身旁那人伸出五个手指头。
　　“五十？”
　　“想什么呢，是五千！”
　　陆越再度被震惊。
　　“……”
　　这时一位白大褂护士过来检查号牌，当检查到陆越这边时，看着陆越半天拿不出来好心提醒着：“没摇到号的可以下次再来。”
　　“陆越。”陆越硬着头皮道。
　　护士一脸懵逼，一旁几人也愣住了。
　　陆越很有名么？
　　让你报号码，你报名字干什么，你以为你谁啊！
　　就在陆越感觉社死之时，远处会诊室传来一道“让他进来”的声音。
　　周围众病友满脸惊讶，大有一副这tm也可以？
　　紧接着陆越被护士领过去，直接插队进入。
　　这高静是花了多少钱，竟然能直接插队。
　　果然……这个世界上就没有钱解决不了的事。
　　如果有，那一定是钱不够！
　　陆越也终于见到了这位神医。
　　中式长袍，年逾古稀，一抹山羊胡突然没了一半，就像是被人扯掉一般。
　　对方眼神非常奇怪，盯着陆越打量许久最后问道：“你就是陆越？”
　　这语气感觉自己像是得罪过他一样。
　　陆越乖乖点头坐下，然后伸手。
　　“什么病？”
　　“没病。”陆越如实道。
　　张神医露出一副你果然有病的样子，接着开始把脉。
　　时间来到半分钟后。
　　原本淡定自若的张神医眉头突然紧皱，眼神时不时打量陆越，接着松手，从抽屉里拿出一本厚厚的书籍。
　　看外表显然饱经岁月催残。
　　破破烂烂，属于扔地上都没人捡去卖废纸的那种。
　　张神医一边把脉一边翻动古书。
　　还是竖版书籍。
　　陆越内心有些忐忑撇了一眼，发现这本古书上密密麻麻写满了注释，这东西似乎是家传的医术！
　　陆越忽然想起网上一个段子。
　　不怕西医笑嘻嘻，就怕中医眉眼低。
　　中医和阎王是一起翻书的，如果中医书上没有翻到你，那阎王那边可能就得翻到了。
　　所以你最好祈祷，他能找到，要找不着就把你写上面。
　　“……”
　　“你结婚了？”
　　“没有。”
　　“有没有女朋友？”
　　“没有。”
　　“你跟高静什么关系？”
　　“邻居？从小一起长大，张医生，我这是有什么问题？”陆越此时也紧张起来。
　　“我随便问问，你的脉象和缓有力、节律规整、浮沉适中、粗细均匀、滑而不涩，气血很足，不过……没什么，就身体而言没病。”
　　差点没把自己吓死！
　　自己伐毛洗髓那么多次，怎么可能有病。
　　这下不用吃高静送的那些补品了。
　　起身离去，陆越脚步停在药柜旁。
　　“张医生，你们这里药材可以单买么？”
　　“我想买点养生调理的药材回去泡水喝。”
　　张神医淡定点头。
　　“……”
　　“喝什么，这里有去湿，排毒，养颜，保胎、补肾……”护士小姐姐热情问道。
　　“我没病，不喝这些，给我来一些八角、草果、香叶、桂皮、小茴香、甘草、花椒、丁香、陈皮、白豆蔻、沙姜、栀子……”
　　护士小姐姐一个手滑，手中铜称当即摔在地上，发出清脆声响，歪头看向陆越，这意思好像是说你有病吧？
　　将付款码发送给宋英，从诊所拿好药包已经是下午三点。
　　就在陆越准备找家烧烤店修行养气法时。
　　一个男人突然窜出，撞在陆越身上。
　　陆越无事，那男人当场倒地。
　　穿着破烂不堪的工服，浑身散发着许久没有洗澡的难闻气味，从背后那排名字来看，应该是某个汽运公司的师傅。
　　这时身旁一对父子走过，一位胖小孩开开心心吃着糖葫芦，不小心掉在地上一颗。
　　父亲当即教育起孩子来。
　　谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。
　　任何食物掉在地上，只要不超过三秒钟，都可以捡起来吃。
　　这就是三秒钟定律！
　　男孩似懂非懂，正准备捡起地上食物，然而那个工服男突然跟疯狗似的连滚带爬奔去，双手抓紧那颗糖葫芦，狼吞虎咽当场吃下。
　　这一幕震惊了那对父子。
　　这人……饿急眼了？
　　那位父亲于心不忍，当着儿子面做了一次好榜样，从旁边买了两个包子塞到工服男手里。
　　见工服男没什么事，陆越摇头也离开现场。
　　自己穷成这样了，有心无力。
　　几分钟后。
　　那名乞丐一样的男子将手里包子吃完，再度翻找起垃圾桶来。
　　饿……他真的好饿！
