　　老街静得诡异，四周店铺紧闭，风声伴随着远处的异响，空气中弥漫着难以言说的寂静。
　　再度回到老街，陆越脸色凝重。
　　他终于弄清楚了为什么这几天自己总是闻着一股臭味，却找不到来源。
　　臭味不是来自一处地方，而是整条老街！
　　回到宾馆，里里外外全都搜了一遍。
　　果不其然，那些居民没有了，包括李婶。
　　这也能证实包括李婶在内的其他居民为什么如此怪异，明明死人了却过于淡定……
　　以及自己试探也没有反应！
　　他们都是假的！！！
　　或许当初自己试探的只是一块木头。
　　毕竟从一开始自己就被鬼遮眼了！
　　陆越加快搜索速度，直接踹开所有房门。
　　在里面发现大量背包，看上去像是游客的，而且是不同游客的背包。
　　有些很新，陆越也见过，正是同自己一批进入老街乘客的，有些则布满灰尘，看上去放在这里许久了。
　　其中……陆越还发现了一条蕾丝边的红色避邪物。
　　正是第二晚死去的人，他的尸体居然被存放在宾馆！
　　越是搜寻，陆越脸色越阴沉。
　　包括自己房间在内，这里都有存放过大量尸体的痕迹。
　　这几天里……他们都是和尸体一直居住的。
　　说不定还是挤同一张床！
　　按照现场痕迹来看，这里面存放的尸体绝对不止七具！！！
　　这里到底死了多少人！！！！
　　还有一点……如果那些游客的背包在这里，那先前离开时背的东西又是什么？
　　“……”
　　陆越打开手机，刚刚宋英发给自己的信息里提到一点。
　　根本没有吴女士闺蜜这个人！
　　那个所谓的彤彤并不存在！
　　而吴女士原名就叫吴彤彤，也就是那个疯女人。
　　这到底是怎么回事？
　　为什么自己找遍所有客房也没见到那个疯女人。
　　明明白天还经常在自己眼前晃悠。
　　一切根源就在槐树大街444号。
　　自己以为嫌疑最大的居然没有嫌疑，而嫌疑最小的居然有最大嫌疑。
　　快速前往槐树大街444号。
　　那是一处已经关门的木雕店。
　　直接踹开！
　　里面空荡荡的，像是被搬空一样。
　　忽然！
　　陆越轻咦一声。
　　周围那些空货架全都凝乱倒地，沾满灰尘，唯独这一把椅子看上去就跟新的一样，矗立在中间。
　　好奇走上前，调动全身气血，伸手一摸。
　　下一秒。
　　刺眼白光传来，再度睁开眼已是白天。
　　周围店铺琳琅满目，全是那种被遮住眼的诡异木雕，自己好像又进入了某种死亡记忆碎片画面。
　　“……”
　　在食物中邪事件里，陆越就时常进入这种死者受害画面，后来为此还专门在论坛上查过这种情况。
　　抛开特殊手段强制进入外，但凡能够主动被拉入死亡记忆碎片的人，都证明在死者意识里，你是一个无害之人。
　　此刻店内就只有一个人，一位穿着牛皮小围裙，看上去风烛残年的老人正在雕刻木雕。
　　这时外界走进来一人，是那个疯女人。
　　吴彤彤！
　　根本就没有什么闺蜜，从始至终都是她一个人。
　　此刻对方并没有疯疯癫癫，一切看上去都很正常。
　　吴彤彤手里拿着一块木雕，爱不释手，样式和陆越先前手里那个一样。
　　果然，在陆越视角里，对方从一开始进门就被鬼遮眼了。
　　接着吴彤彤迷迷糊糊坐在这把椅子上，整个人看上去很高兴。
　　木雕老人似乎对这个女人很感兴趣，旁敲侧击后得知对方居然是职业者后代。
　　还是神婆这类职业。
　　吴彤彤是职业者，或许是刚激发血脉不久，她一直不曾发现！
　　接着那位木雕老人搬出一块木头。
　　开始雕刻，很快一座被捂着眼睛的木雕被雕刻出来。
　　这速度……这水平……是职业者。
　　“……”
　　泰城职业者大全介绍过。
　　木匠职业的分支，木雕师。
　　刻刀为笔、木头为纸，神明造人，木雕师造神！
　　古时这类职业时常雕刻一些辟邪神像，用作驱邪之用，异常神秘，其他职业者很难想象一块木头居然有如此灵性，直到如今，在官方的汇总收录下，关于木雕师这类职业被揭秘。
　　之所以木雕师雕刻的神像具备辟邪用途，主要原因便是那些木雕里寄居着灵魂体！
　　而被封印在木雕里的灵魂体会被木雕师下达一个命令，里面的灵魂体只会无条件执行这个命令。
　　有些类似于国外佛牌中的养小鬼。
　　灵魂体愈强，神像效果越强。
　　但普通人的灵魂成功率很低！
　　陆越忽然有种不祥的预感。
　　刚回过神，突然看见那位木雕老人，拿起刻刀朝着吴彤彤身上铲去。
　　令人惊讶的事情发生了。
　　对方这一铲之下并没有伤到对方，反而将疯女人灵魂铲了出来。
　　三魂七魄尽皆脱离本体。
　　灵魂出窍本就是一件极其危险的事，即便是职业者也不敢这么做。
　　但很显然……对方成功了！
　　女人本体一动不动站在原地，抱着自己木雕像在欣赏。
　　一旁三魂七魄在木雕师的指引下，尽数飘向木雕。
　　恍惚看去，那木雕脑袋竟像是活过来一样。
　　但在这个过程中，其中一魂出现偏差，竟清醒过来。
　　望着那具木雕像脑袋浮现的人脸，惊恐无比。
　　不断呼喊站在椅子上抱着木雕的女人名字。
　　发现没用后连忙向外逃去。
　　神婆职业对于有关灵魂方面的手段有一定抗性。
　　见那一魂仓皇逃走，木雕老人也没有理会。
　　很快冷清小店又有一道身影浮现。
　　“守村人，段平，接到邀请参加拜神仪式。”
　　木雕老人示意对方坐下。
　　然后再度拿出一块木头，开始雕刻。
　　速度很快……看身形有些像是守村人。
　　陆越犹豫再三，最终选择跟随疯女人视角。
　　接下来……疯女人报警。
　　但只有一魂的她显得有些痴呆，治安员好几次问话都显得很茫然。
　　“彤彤是不是你的朋友？”
　　“……”
　　“对……我们是朋友，很亲的朋友。”
　　“纸人不点睛，纸马不扬鬃，我奶奶是村里的神婆，她从小告诉过我一些关于其他职业的禁忌……这样下去是会出大事的！！！！”
　　同档案里的录音一样，只有一魂的疯女人痴痴呆呆，显然完全忘记自己只是那个女人的其中一魂，而是以旁人视角讲述发生在自己身上的事。
　　等到第一位治安员回来了。
　　“杨队，情况属实，吴女士朋友确实被鬼遮眼，我在外面偷偷观察……”
　　只是远远观察，最终确定属于灵异事件上报。
　　紧接着第二位治安员进来了。
　　恐怖的事情发生了。
　　他的双眼都被木手遮住。
　　“不……被鬼遮眼的是吴女士……我已经将她朋友带来，就在门外。”
　　不仅如此……对方还带来了一些小木雕。
　　只见那些小木雕跟活过来一样，迅速扩散，遮住所有人的眼睛。
　　众人争论不止。
　　到底谁被鬼遮眼了？！！！
　　是所有人！！！！
