　　泰城。
　　老小区楼下。
　　清晨的早市，阳光透过树梢洒在地上，斑驳陆离，就像一幅流动画卷，充满生机与活力。
　　一处路边摊上。
　　摊主阿姨手脚麻利地忙碌着，一边将蒸笼里的包子取出，一边热情地招呼着过往的行人。
　　包子热气腾腾，油条香气四溢，勾起人们的食欲。
　　这就是生活气息。
　　一位营养过剩的小胖子，一口咬下，包子皮薄馅足，鲜美汤汁溢出。
　　紧接着拿起金黄油条，咬上一口，外酥里嫩，满口的油香令人垂涎三尺。
　　陆越站在路口，拿着特制手机将收款码拍照发给宋英。
　　并发过去一道语音。
　　“饿，饭，钱……”
　　“包子一块一个，一共十个，外加豆浆一块五，共计十一块五。”
　　“……”
　　“大哥哥，我请你吃包子。”刚发送过去，旁边小胖孩伸出手里包子。
　　不愧是祖国未来的花朵，热情、礼貌，纯真。
　　陆越非常感动，摸了摸小胖子脑袋。
　　然而下一秒。
　　“大哥哥你真可怜，连包子都买不起，还要跟女朋友申请，大哥哥你是耙耳朵么？”
　　小屁孩一句话，引得众人哄堂大笑，眼神明显不对。
　　年纪轻轻，长的挺帅，竟然吃软饭！
　　这得多废物啊！
　　当即有路人拍照，双手疯狂打字，不知道的还以为在编写小作文。
　　“小朋友，读几年级了，作业写了没，成绩怎么样，班上排多少名，考的上重点初中么，过年压岁钱是不是还在爸爸妈妈那里，你喜欢爸爸还是妈妈……”
　　小胖子一愣，随即一脸委屈，哇的一声哭了出来。
　　手机响起。
　　宋英表示已经支付。
　　拿着包子，陆越离开人群。
　　“……”
　　人生最痛苦的事情是什么？
　　上班？
　　早起上班？
　　早起上班赚窝囊费？
　　既饿不死，又攒不下几个钱。
　　相比之下，陆越就更凄惨了。
　　自打昨晚得知一个同样的倒霉蛋到了晚期，连裤衩子都会被当成财产给财神弄走，陆越已经念叨财神的诅咒一晚上。
　　杂物科那边所能做的也就只是在初期弥补自己财产消失的缺陷，归根到底自己也得面对那个所谓的财神。
　　否则只能同那哥们儿一样，被关在透明盒子里，当动物一样被人参观。
　　三个月到半年的时间。
　　姑且就算它三个月。
　　凡事只能靠自己。
　　成神这条路……暂时就不考虑了。
　　用脚趾头想也知道三个月成神一点都不现实。
　　那么就只剩下最后一个办法。
　　三个月内，将实力提升到能够杀神的地步。
　　严格来讲是干掉那位冒名顶替神的恶鬼。
　　陆越打开同城社畜养生群。
　　关键时刻，能依靠的就只有这些人了。
　　几日没见，群聊依旧火热。
　　众人热情不减。
　　“恕我直言，成神真的很简单，有手就行。”
　　“带上身份证，前往乐城，找到主位大佛，然后你让它站起来你坐那，有朝一日，水淹大佛膝，火烧凌云窟，听潮而圆，见信而寂，可立地成神！”
　　“我不这样认同，你这种修行方法还是过于麻烦，我这边还是坚持我的女鬼双修法，我给你细说……”
　　“楼上细说，我截屏，我就说能在群里学到真东西！”
　　“……”
　　陆越已经记不清楚自己脑子里提示音响起多少次了。
　　俗话说条条大路通罗马。
　　这些修行方法的确可行，但同成神一样，各种限制。
　　有些东西不是想练就能练的。
　　其中也有一部分没有限制，但过于抽象，饶是已经接受伐毛洗髓的陆越也感觉人类不应该……至少不可以。
　　这时，热议的群聊里突然有人上传视频。
　　点开一看，陆越瞬间瞪大眼睛。
　　这不是那晚自己手撕四只鬼的画面么？
　　果然……还真被人传出去了。
　　不过经过剪辑，只有自己被四鬼绳子套住和自己手撕四鬼的画面，太阳精火杀敌的部分被技术处理掉了。
　　是谁这么无聊，不知道这侵犯别人隐私！！！！
　　“视频里的画面你们仔细看看，有没有什么想说的？”那位爆料者群友发言。
　　“握草，这哥们牛啊，这都没被肢解，这也太强了吧？”
　　“电脑特效，一眼假！”
　　“这哥们力量恐怕已经突破人体极限。”
　　“……”
　　“视频里的人是我一个发小，从小便是孤儿，拜在一个世外高人门下，修炼有成后这才出山，路见不平拔刀相助，一口气便手撕四只鬼！”
　　群里骇然，纷纷表示佩服。
　　但也有人表示怀疑，这故事怎么听着这么老套。
　　陆越嘴角抽搐，这人纯粹是在瞎编。
　　那人自然不知道正主就在群里。
　　继续发言
　　“昨天我跟发小聊了一晚上，他终于透露出一些情况，众所周知这段时间全世界都不太平，灵异鬼怪之风大盛，而我那个发小表示这一切都是真的！”
　　“因为他师傅就是一位修行者，这种人在那个圈子里被称为职业者！”
　　这一下，饶是陆越也不由得提起精神。
　　这位群友知道的东西还不少，并不完全是骗人的。
　　“我那个发小拜的师傅是一位道长，那是位高人，是有真本事在身，我发小说他亲眼看见道长表演超凡力量。”
　　“砍下头颅还能长上，剖心挖腹照样长全，滚油锅里还能洗澡！”
　　“我那个朋友在道长身边呆了六七年，勤勤恳恳，但一直没能入门，有一次讲道，道长在我发小后脑勺拍了三下，当天夜里三点，我那个朋友偷偷溜到道长修炼之地，道长终于传授我发小真本事。”
　　“《养气法》”
　　“内练一口气，外练无显形。”
　　“什么是气？”
　　“在道家，“气”被视为人体生命精髓和核心动力，这“气”并非肉眼所见，却真实存在我们身体之中，影响着我们的健康、情绪和命运。”
　　“这股气分为先天和后天之气，先天之气是与生俱来的，可惜世人从生下来那天起，先天之气就已消失，否则凝聚那一股先天之气，便能达到天人合一，与天地同寿境界。”
　　“现在我要说的是后天之气！”
　　“后天之气可调养身体、快速疗伤，阴阳调和，滋润五脏六腑，刚柔并济，百病不生，诸毒不侵，人体之气生生不息，哪怕只有一口气，也能在最短时间内恢复。”
　　这一次，陆越看的非常仔细。
　　因为对方说的煞有其事，看上去的确很正经。
　　同样也吸引了无数群友。
　　“后天练气之法并不复杂，重点在养，后天之气是由饮食摄入的水谷精华所生化而成。”
　　“所以修炼后天之气最好的方法就是食用食物，其中尤其是高热量食物，然后炼化成气，壮大自身。”
　　“今天疯狂星期四，我家鸡排店有活动，V我50，有最新鸡排套餐，价格实惠，热量高，吃一块顶一天，欲购从速！”
