　　突然！
　　陆越发现脚底一股腐臭味儿的地面开始蠕动，似有什么东西破土而出。
　　是槐树根！
　　大量槐树根从地面疯狂窜出，如同一条条黑色巨蟒，朝着陆越疯狂扑去。
　　陆越眼神一凛，毫不畏惧，拳头被太阳精火覆盖，耀眼夺目，轰向那些槐树根。
　　一声巨响，炽热火焰与黑色树根相撞，爆发出惊人的能量波动，那些槐树根在太阳精火的灼烧下，发出滋滋声响。
　　接着迅速萎缩，变得焦黑。
　　陆越浑身气势不降反增，体内气血沸腾，再度朝着对方冲去。
　　一手气血之力，一手太阳精火。
　　左右开弓，拳拳到肉，打得老寿星木屑四处飞散，身体表面留下一个个焦黑坑洞。
　　“年轻人，你在找死！”老寿星神像怒火中烧。
　　地面再次震动，更多的槐树根破土而出，如天罗地网，将陆越困在其中。
　　他也没想到这个年轻人竟如此厉害，而且对方身体内那股磅礴的气血对于至阴的槐树本体来说有些冲突。
　　只能等放完血再进行食用！
　　轰！
　　突然，原本困住陆越的树根牢笼破碎，陆越如同人形暴龙，展现出无与伦比的破坏力。
　　“就这？！！！！”
　　木雕神像眼皮闪烁。
　　这年轻人……不知疲惫么？！！！
　　即便是神宫三重天的武者也没有这么生猛的！！！
　　不等木雕反应过来，陆越身形暴起，再度朝着寿星木像冲去，太阳精火覆盖的拳头猛然轰向木雕躯干。
　　“砰砰砰！”
　　在陆越拳影之下，寿星木像表面龟裂，来自地底的树根疯狂地挥舞，试图抵挡那炽热火焰，但每一次都被陆越无情击碎。
　　空气中弥漫着焦糊味道。
　　刹那间！
　　原本摇摇欲坠的老寿星木像再度恢复原状。
　　陆越看清了，这老寿星木雕本就是用百年槐树制作而成，其根深深扎在地面，源源不断吸取这处大凶之地的力量。
　　虽然受限于实力，无法直接利用这处大凶之地的力量，但用作恢复还是可以的。
　　“年轻人，别白费力气了，你杀不死我的。”
　　“这次算平局，咱们就此别过。”
　　木雕神像语气平静起来，本来灵魂就刚转入木像不久，就连挑选养料也是选的那些老职业者。
　　这个年轻人不好惹，也没必要硬刚了。
　　接着……它真的看见陆越向后撤去。
　　正松了口气之时，突然又看见陆越向着自己冲来。
　　他在助力！！！
　　陆越身躯如铁，体表铁布衫浮现，不断助力冲刺。
　　连续数十次撞击，终于……这木像有了松动痕迹。
　　陆越蹲下身，右手环扣神像，肌肉紧绷，神情专注。
　　踏踏踏！
　　太阳精火自脚掌浮现，不断渗入土壤，灼烧地底树根。
　　同时深吸一口气，体内气血如潮汐拍岸，连绵不绝，身体向后仰去。
　　“给我起！！！！”
　　原本纹丝不动的木雕神像脸色骤变。
　　他能感受到底地那些根须正被一种炙热的高温灼烧，树根在以肉眼可见的速度被焚烧殆尽。
　　噼里啪啦～
　　下一秒，整个神像被拔地而起。
　　这一次，木雕神像看向眼前这个男人，眼神终于透露出恐惧。
　　为了重新激活凶地，滋养这处十几年前大清洗时遗留下来的百年槐树根，他不惜制造大量木雕，迷惑那些游客，甚至好几条街道的人，用他们尸体来滋养这里。
　　就是为了在生命走到尽头前，另辟蹊径，为灵魂寻找一处永不衰老的身体。
　　这一下……计划完全泡汤了。
　　“你这神实力也不怎么样，还有什么手段使出来，让我见识见识！”
　　突然，陆越愣住了。
　　只见原本嚣张的老寿星竟然迈开腿就往外跑。
　　它逃了！！！
　　“……”
　　夜色如墨。
　　光秃秃的后山被迷雾笼罩，阴深恐怖。
　　一位附近村子的居民刚从附近工厂下班，想起白天在工厂发生的事，仍就有些疑惑，几十辆治安巡逻车将工厂团团包围，查封整个工厂，他隐隐约约听见对方说这些迷你木雕有问题。
　　阵仗挺大，所有人都被盘查，甚至连底裤也被搜了个遍。
　　好在结果排查，作为新员工的他被释放，往家里赶时，已是深夜。
　　忽地……他瞧见远处那片后山，似乎有一道身影在奔跑。
　　仔细一瞧……竟是一座活着的木雕。
　　而且是……老寿星！
　　老寿星活了！！！
　　男人立马磕头跪拜。
　　刚抬头，整个人又愣住了。
　　老寿星后面有人！
　　那个人在打老寿星！
　　男人顿时感觉人生观崩塌，有人在追着神打，并且一边追一边还在说话。
　　远处二人正是陆越与木雕神像。
　　木雕神像仓皇逃窜，哪里还有先前淡定模样。
　　与凶地之间联系的根须都被烧断了，短时间内根本无法从凶地吸取力量，不跑就只有等死。
　　老寿星神像僵硬转头望去，看见那道身影如钢铁巨兽般朝自己撞来，眼睛顿时闪过绝望神色。
　　现在他只恨当时雕刻时，少刻了两条腿！
　　“轰！”
　　陆越右臂张开，太阳精火汇聚完成，向目标抛去。
　　擦身而过。
　　一股炙热气流以太阳精火为中心迅速向周围扩散，老寿星面部胡须被烫伤。
　　“年轻人，你开个条件，到底怎么样才能放过我。”这样下去凶多吉少，木雕神像语气有些妥协。
　　“你站着别动，我就放过你！”陆越提出自己条件。
　　“年轻人，你放过我，他日我飞升成神做仙，必有厚礼相送。”木雕神像再度开口说道。
　　“好好好，我帮你一把，送你飞升！”
　　踏踏踏！
　　陆越双脚猛地借力向外一蹬，整个人腾空而起。
　　瞬间缩短距离。
　　瞄准目标！
　　开炮！
　　太阳精火精准无误的轰击在老寿星身上，顿时将其炸飞，火焰覆盖全身，在夜色中显得格外刺眼，木雕神像发出凄厉嘶吼，显然已经到了油尽灯枯的地步。
　　这一刻陆越，宛如不败战神。
　　上前赤手空拳。
　　毫不留情地轰击着木雕，眼见对方脚底生出根须，试图再从地面吸取力量。
　　陆越迅速抓住对方身体，猛地向天空抛去。
　　“给我飞升！！！！！！”
　　右手张开，凝聚太阳精火抛出。
　　轰！
　　爆炸声响起。
　　木雕被彻底粉碎，化为一片火花。
　　【魂气+1、+1………】
　　这槐树木雕身上残留着一些曾经死去的冤魂，瞬间为陆越带来十几缕魂气。
　　陆越狂喜。
　　仔细检查脑海中魂气数量。
　　足足三十六缕。
　　忽然……天空爆炸中心一团凝聚成人形的烟雾极速飘向自己。
　　“你毁了我的身体，我诅咒你！！”
　　来不及反应，对方灵魂钻入陆越脑海。
　　【魂气+4】
　　陆越有些愣住，想起第一次遇见鬼物时，那跑车男的灵魂也是同今日这样，钻进自己脑海，从而为自己带来魂气。
　　当前魂气四十缕。
　　这老寿星……人还怪好嘞。
　　临死前还不忘帮自己凑个整。
