　　“老板，我朋友挺急的，能不能早点发货？”
　　陆越点击【催发货】。
　　“亲亲，您别着急，已经在陆续安排发货中了，48小时内会进行发货的哈。”
　　一段机器人回复，陆越严重怀疑自己被骗了。
　　每天上一当，当当不一样！
　　这时手机突然响起。
　　是宋英发来的消息，约自己在老地方见面。
　　收起手机，赶往小区不远处的烧烤店铺。
　　便衣老刘依旧是忙的热火朝天，有时候陆越也非常羡慕，看这生意，一天至少好几千。
　　一个月下来，抛开成本，净利润起码也得四五万，这在泰城已经算不低了。
　　同样是做生意，隔壁一家米粉店却贴出旺铺转让。
　　跟老刘打了个招呼，见对方在忙，陆越自顾自的走进专属小屋，点完菜后等待宋英到来。
　　呲～
　　没多久门外刺耳刹车声响起，骑着摩托的宋英终于赶到现场。
　　“昨晚这事谢谢你。”面带疲意的宋英开口说道。
　　“应该的，对了，其他人也都没事吧？”
　　宋英点头道：“有道门的人救治，只要歇息几天便无大碍，这次来找你主要是关于奖金方面的事。”
　　“这两瓶灵液，我刚好顺路给你带过来，至于那些钱……得记着，等你身上的财神诅咒消失后一并给你。”
　　宋英从怀里掏出两瓶灵液。
　　对于奖金陆越没太过在意，但灵液这的确是个好东西，当即笑着接纳。
　　看着宋英疲惫的样子，陆越好奇问道：“这么晚，你们还在忙？刘有德这事不是已经结束了？”
　　“刘有德这事虽然结束，但财神福地带来的影响依旧持续，杂物科的职业者分出一半的人去寻找福地入口，剩下我们这队人就要担负起解决灵异事件，以及日常排查各风险地区鬼物复苏的情况。”
　　陆越沉吟片刻后道：“辛苦了。”
　　相比只签了特殊人才合同的职业者，拥有自由身，对于灵异事件的任务，可接可不接，杂物科的成员就没有那么多选择。
　　哪里有需要，哪里就有他们！
　　时刻冲在第一线！
　　“……”
　　“对了，还有一件事，你得注意一下，未来很长一段时间，泰城可能会涌入大量职业者，如果你遇见这些职业者，可以上报给杂物科，会有一些奖励。”
　　“其他城市的职业者？”陆越疑惑。
　　宋英点了点头。
　　“财神福地入侵，带来灵异潮汐，这潮汐不仅对于鬼物有激发作用，对职业者来讲，修行效率也会得到提升，而这仅仅只是外界，一旦进入福地……修行效率将会提升到一个恐怖的数字。”
　　“天上一日，地上一年，这种修行效率也并非没有可能。”
　　“这还不是最让人担心的，也不知道是谁在职业者圈子里传出一些话，说福地里有成神、长生的机缘。”
　　“使得一些不法分子费尽心思的想要往福地降临的城市潜入，等待福地入侵。”
　　陆越大为震撼道：“那里面是不是真的有长生成神的机缘？”
　　“假的。”
　　宋英摆了摆手，要了杯热水润了润嗓子接着道：“你忘了我之前跟你说过，那些所谓的神明不过就是一些强大的恶鬼，只是在一定程度上表现的跟传说中的神明很像。”
　　“如果我遇见，一定会通知你。”
　　陆越当即答应下来，随后他又想起一件事，将群聊里那位卖书群友的话复述过去。
　　“关于古时职业者我有些疑惑……”
　　“所以……一些书籍上记载的超凡秘籍真的存在？”
　　宋英放下水杯笑道：“看来你最近喜欢上了那些武侠小说？”
　　陆越只得点头。
　　宋英：“说是真的，倒也没错。”
　　陆越心中暗自惊讶。
　　“那些武侠小说跟志怪杂谈一样，你可以理解成普通人或者其他职业者对于一些灵异事件的加工，从而形成的文学作品。”
　　“古时类似《聊斋志异》《酉阳杂俎》《太平广记》《剪灯新话》……这类志怪杂谈，其中都有职业者以及那些特殊鬼物的身影。”
　　“其中尤以道佛两门职业者最为众人熟知。”
　　“制符、炼丹、雷法、佛光……这类道佛两门职业者的专属能力被人加以修饰，形成一些秘籍。”
　　“像什么五雷术、道门咒术、佛门金光术、超度之术……”
　　“然而实际上，这没什么用，因为那都是假的，这都是那些职业者的专属能力，从生下来便已注定，而且即便是那些职业者，也不能完全精通所有能力。”
　　所以……那些书籍是假的？
　　既然是这样的话……
　　那也太棒了！
　　陆越还就担心它是真的！
　　这岂不是意味着自己可以修行，掌握其他职业者的能力？
　　很快陆越便醒悟过来，反正都是假的，跟自己瞎编也没什么区别。
　　学什么五雷术，直接手搓天雷！
　　“……”
　　两人吃完烧烤，宋英接到一个电话，依稀能听见是杂物科内部出现了问题。
　　挂断电话准备起身赶回去。
　　“对了，还有一件事，鉴于你最近消费有些多，有些时候我回复不及时，所以特意为你申请了这张特殊付款码，以后金钱方面的事不用给我发信息了。”
　　陆越狐疑，这怎么感觉像是电影里面的附属金卡？
　　自己被人包养了？
　　目送宋英急匆匆离开。
　　陆越将剩下烧烤打包，返回家中。
　　恰好遇见倒闭米粉店正清空店内设备。
　　忽地瞧见一件设备。
　　急忙拿出付款码，最后扛着设备回到小区。
　　将设备放一旁，打开手机，检查自己是否被骗，幸好此时店铺显示已被揽收，预计明日送达。
　　洗完澡后，陆越再次注视盒子。
　　这次这么多魂气，应该可以开出好东西。
　　伴随着一缕缕魂气输入。
　　直到魂气数量来到二十缕。
　　果然，这个区间范围内还是有好东西的。
　　开！
　　一张黄色符咒出现在陆越手里。
　　陆越严重怀疑这盒子是不是具备偷窥功能，前脚与宋英聊到道门职业者，后脚就来这个东西。
　　【文昌符（损）（可重复捞取）】
　　文昌符，效果神妙，开蒙启智，增强领悟力！
　　又是传说中的东西！
　　这损字是什么意思？
　　不过这东西值！
　　同样是二十缕魂气，至少陆越暂时没有感觉到什么副作用！
　　陆越反复尝试。
　　将这符揣在身上，贴在额头上，半天都没有反应。
　　有那么一瞬间，陆越甚至产生一种将这符烧成灰然后兑水喝的想法。
　　这盒子简直就像是无良商家，只知道产出，不知道给用户一份使用手册。
　　好在还有十缕魂气，陆越直接再捞取一滴“露水。”
