　　下一秒。
　　陆越扭转乾坤。
　　原本苍白的脸庞忽然又恢复原状。
　　反观那个白脸男，吸收到足够多的寿命并没有想象中的与正常人无异。
　　相反，对方此时脸色苍白，一副死人相，浑身阴气弥漫，就连呼出来的气体都散发着阵阵腐臭味。
　　而在它周围还漂浮着一些滋滋作响的血红色气体。
　　寿命是什么？
　　寿命虚无缥缈。
　　从科学角度来讲，细胞的分裂和复制能力是有限的，人体内细胞在不断地进行分裂和复制，以维持身体的正常功能和修复受损的组织。
　　随着时间推移，细胞的分裂和复制能力会逐渐下降，导致细胞数量减少和功能下降，这是衰老的一个重要原因。
　　从玄学角度来看，一个人的寿命与气血有密切关系。
　　气血强则寿命高！
　　而这只鬼之所以恐怖，便是能够吸取旁人的寿命。
　　但吸收的并非真正意义上的寿命，而是一个人的气血。
　　气血尽失，则寿命无。
　　不过自己体内那股气血热辣滚烫！
　　白脸男直接被反噬，从而被打回原形。
　　这点是陆越从中观察得出的信息。
　　“为什么……”白脸男声音沙哑，张口不时发出“嗬嗬”声响，好似被烙铁烫过一般，嘴里牙齿腐烂发黑，惊恐看向陆越。
　　试图再次翻窗逃跑。
　　“给你机会你不中用，现在想跑，晚了！”
　　陆越身影突然出现在它身后，扯住白脸男大腿，用力地拽了回来。
　　“那么喜欢磕头，那你就多磕点！”
　　接着，陆越手臂肌肉紧绷，青筋暴起，一把抓起白脸男脑袋，猛地往桌子上磕去。
　　头盖骨和木桌谁硬？
　　答案显而易见，是脑袋硬。
　　眼见木桌碎裂，陆越抓起对方就是猛磕地面。
　　咚咚咚～
　　木屑飞溅，裂缝纵横。
　　“不……不要……”白脸男含糊不清开始求饶。
　　“不要停？好……满足你！！！”
　　咚咚咚～
　　陆越手里频率极快，甚至产生重影。
　　终于……在那股特殊气血之力的影响下。
　　白脸男将自己磕死在现场。
　　【魂气+2】
　　看着对方尸体，陆越眉头一挑，画面过于残忍。
　　抽出餐桌桌布盖在对方尸体身上。
　　这只鬼终于死去，但危机仍未化解。
　　现场除了陆越外，包括宋英在内的三人全部晕倒，其中被剥离大量气血的王富贵女儿最为严重。
　　见此情景，陆越想出一个办法。
　　扶起对方，尝试着将体内的气血汇聚在指尖，朝着对方缓缓输入。
　　现在也只能死马当活马医。
　　如果没有办法，他也无能为力。
　　伴随着源源不断的气血之力涌入对方体内。
　　这一刻奇迹出现。
　　正如一开始伐毛洗髓说的一样，除了身体各项基础属性增加外，还附带延年益寿。
　　这股气血之力就跟人参果、仙丹、蟠桃、唐僧肉等诸多乱七八糟的补品搅和在一起，然后榨汁。
　　对于普通人来说是绝对的大补！
　　“……”
　　突然！
　　陆越皱起眉头，就在刚刚，气血输送的过程中，他明显察觉到有些不对劲。
　　王富贵女儿胃里，残留着一股阴邪之气。
　　正常活人本不该存在的东西。
　　加强气血之力，包裹那团东西。
　　异变突起，陆越忽然精神恍惚起来。
　　依稀好像能听见一道声音。
　　“一碗醇汤，二两细面，三片白菜，四滴辣油，再加上一粒卤牛肉。”
　　“店内新品……相思面。”
　　“……”
　　【魂气+1】
　　脑海中机械声将陆越拉回现实。
　　什么玩意？
　　自己出现幻听了？
　　见王富贵女儿呼吸平稳，脸色逐渐红润起来，陆越这才松手。
　　有些东西过之而不及，长期被剥夺气血，就跟虚不受补一个道理，剩下的得靠自己慢慢恢复，虽然外貌恢复起来过程很长，但至少有希望。
　　来不及多想，救人要紧，接下来换王富贵。
　　他的情况稍微好一些，只是丢失一部分气血，输送起来几秒钟便已解决。
　　最后就是这位女领导。
　　扶起对方靠在沙发上，本着最原始的接触才能让气血之力传递效率最高。
　　所以他选择双手对双手。
　　女领导不是普通人，是为救普通人不惜身险陷境的好领导，是正义的代表，所以这次陆越选择加大马力。
　　直接火力全开。
　　大量气血之力顺着手掌传递至对面。
　　原本昏迷不醒的女领导眉头微蹙。
　　有动静！
　　陆越趁热打铁，倾其所有。
　　将体内那股气血之力狠狠注入对方体内。
　　似火山喷发，岩浆翻滚，手腕粗的红色气血之力如蛟龙出海，冲破隔膜，撞进对方体内。
　　啵～
　　似乎有什么破碎的声音在对方体内响起。
　　情况有些不对！
　　女领导怎么流血了！！！！！
　　原本只是脸色苍白的女领导此时变得更加憔悴，就跟几天几夜没合眼似地，竟然痛苦呻吟起来。
　　“……”
　　几乎是一瞬间。
　　陆越想到了原因。
　　体内死机的鬼物又重启了。
　　先前女领导还提过，自己是驭鬼者的身份，体内有一只鬼，而气血之力专克鬼物，自己输送这么多，不是救人，而是在害人。
　　陆越赶紧停止这个举动。
　　自己差一点又杀死女领导！！！！！！
　　这时，耳旁传来呼叫声。
　　是那部特制手机，竟然还有对讲机的功能。
　　“宋姐，坚持住，我们在小区楼下。”
　　救援来了！
　　太好了！
　　陆越心情激动，决定在客厅等待专业救援。
　　盼星星盼月亮总算是把你们盼来了！
　　踏踏～
　　十几道脚步声由远及近，一群人脸色肃穆，神情严峻，迅速冲上四楼。
　　推开门，发现第一现场。
　　“宋……宋姐……”
　　“你是谁，你对宋姐做了什么？！！！！！”
　　此时众人视线里。
　　前方一片狼藉，破烂不堪，一位年轻人满身血污站在现场，脚底下还有一只看不清面貌的尸体。
　　外加宋姐倒在沙发上，全身抽搐。
　　还在吐血！！！！
　　这都是谁干的！！！！
　　“是你……你就是上次击伤宋姐的邪恶职业者！”
　　有之前参与围堵鬼车的职业者认出了陆越。
　　“别瞎说，不是我！”
　　陆越只感觉后背沉甸甸的，一口大锅盖在自己背上。
