　　离开现场后，想起这一天的遭遇，简直跟坐过山车一样。
　　事已至此……先放松吧！
　　找个店按摩打开毛孔。
　　把太阳精火呼吸法给学会。
　　亚里士多德曾经说过，即使明天我们的手脚都会折断，但是我们的衣领和袖口依然笔挺。
　　从开车撞自己的鬼司机到磕头借寿的探花男，这些鬼物越来越诡异了。
　　做人其他地方可以时软时硬，但腰杆子必须时时刻刻硬！
　　时间来到晚上九点。
　　陆越拿起手机上网搜索，查询附近会所。
　　没想到不查不知道，一查吓一跳，原来泰城的娱乐设施竟然如此齐全，夜生活极其丰富。
　　是自己有些无知。
　　也不知道自己根骨咋样，按摩小姐姐手法如何，一次性能打开多少毛孔。
　　陆越忐忑不安进入。
　　不到一分钟，面色难看小跑出来。
　　消费不起！
　　是真的消费不起！
　　修炼太阳精火呼吸法又不是一次性买卖，开的毛孔多少取决于根骨，但同样取决于技师手法。
　　这是一个长期修炼过程。
　　手法好，一次顶别人好几次，能为自己省下不少钱。
　　这里面动不动就至尊套餐，帝王套餐……那四位数起步的价格。
　　当自己是土豪啊！！！！
　　“……”
　　冷风嗖嗖，夜凉如水。
　　在网上找不到便宜会所的陆越一时间不知道怎么办，大晚上蹲在路口发愁。
　　“小伙子，去哪儿？”一辆出租车停靠路边，师傅是位热情的中年大叔。
　　这话问的好，陆越也不知道该去哪了。
　　见陆越没回复，师傅再度问道：“小伙子，这么晚了还出门，是不是要找一些好玩儿的地方？”
　　“师傅你什么意思？”
　　“这大晚上的，你们这些年轻人一看就是经常坐办公室，忙了一天想必早就腰酸背痛，成年人最好的放松方式肯定是按摩，我猜你肯定是在找那种地方。”
　　“小伙子，我实话跟你说，你要真想放松，去这些高档会所没意思，那里消费太贵，普通人根本承受不起。”
　　陆越连连点头，师傅说的是实话。
　　“我知道一个放松的地方，价格便宜，刚开门，服务不错，手法好，技师都很年轻，还能学外语。”
　　“学外语？”
　　“……”
　　“科学在发展，社会在进步，一些传统的按摩手法早就淘汰了，现在不讲究百花齐放么，国际友人也跟着过来。”师傅面带笑容，唾沫星子满天飞，滔滔不绝的讲解着。
　　“老大哥，带我去！”
　　山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。
　　“好嘞，上车，系好安全带，咱们这就走！”
　　陆越刚上车，师傅一脚油门。
　　强烈的推背感传来，出租车将陆越带入到一条暗无天日的小巷。
　　店内昏暗似鬼屋，各种粉色、紫色灯光交相辉映。
　　没几秒陆越仓皇逃出。
　　老司机害死人！
　　谁家正经按摩店一上来就脱衣服。
　　“……”
　　这个世界上坏人真多！
　　流浪街头的陆越想起社畜养生群。
　　虽然目前这个群聊发展有些偏了方向，但说到底养生才是本质。
　　外事不决报警，内事不决找群主。
　　“群主，在么？”
　　“在，有事儿？”
　　不愧是群主，即便是现在已经晚上十点，依旧在线。
　　“问个事，有没有一些消费便宜能按摩的店，最近身体不舒服。”为了避免误会，陆越着重强调最后一句。
　　消息发送完便如石沉大海，好半天也没有反应。
　　正当陆越以为群主是不是熬夜猝死时，对方发来了消息。
　　“我记得你，你前段时间找群友问养生偏方，怎么现在身体还没好？”
　　“如果是缓解疲劳之类的，我推荐以下这几个地方，价格不错，技师手法也很好，很适合当代年轻人下班放松，缓解疲劳。”
　　“消费时说一下是养生群群员，可以打九折。”
　　“……”
　　“瑶瑶药浴……东南大街144号。”
　　“张记推拿……城东治安局对面一百米。”
　　“盲人按摩……泰城眼科医院向左走两百米。”
　　“老兵强身馆……”
　　“有一手养生馆……”
　　“……”
　　足足几十家。
　　群主不愧是群主，论养生这一套，还得看他。
　　陆越眼前一亮。
　　“……”
　　“有一手”养生馆坐落于老城区一条静谧街道。
　　门前悬挂着一块古朴典雅的招牌，透露出一种沉稳而不失雅致的气息。
　　这气氛……一看就很正规！
　　步入店内，迎面而来的是一股淡淡的清香，混合着中草药与精油的气息，让人瞬间放松下来。
　　店内项目很多，在报出群主的名字后，陆越享受到老顾客般的待遇，选了其中一个项目，走进包间。
　　按照指示先洗澡。
　　简单冲了两下。
　　穿好蓝色小短裤。
　　很快一位带着口罩，穿着职业服装的年轻技师提着箱子走了进来。
　　礼貌鞠躬。
　　“老板你好，66号技师很高兴为你服务。”
　　陆越恩了一声，乖乖躺好。
　　露出健硕的背部。
　　该做的已经做好了，接下来就交给技师的手法。
　　冰凉清香液体滴落在背。
　　搭配舒缓音乐。
　　技师手掌在背部轻轻地滑动。
　　手指所到之处，如丝般滑入肌肤，带来一阵清凉。
　　精油香气逐渐弥漫。
　　接下来是揉捏法、划圈法、点按法、提捏法、震动法、拍打法……
　　时而如春风拂面般轻柔，时而如细雨润物般深入。
　　背部肌肉慢慢舒展，紧张感逐渐消散。
　　随着女技师手法深入，陆越能感受到毛孔在一点点打开，像是久旱逢甘露，尽情吸收着精油的滋养。
　　很快，时间到了。
　　但这还远远不够。
　　一个毛孔都没打开！
　　刚领了补偿金，必须消费！
　　要想人前显贵，必须精油开背。
　　加钟！
　　加钟！
　　还是加钟！
　　前世网上流传一个笑话，太阳表面温度大约是6000摄氏度，足以熔化大多数金属，以至于科技发达的前世仍就无法登陆太阳。
　　有人提出一个解决办法，那就是趁着天黑，温度降低时，偷偷登陆太阳。
　　这是一道能够在网上引起轩然大波的热点。
　　太阳在晚上就不会存在么？
　　太阳精火，乃是天地间最为炽热、最为纯净的能量之一，乃是克制一切阴邪恶毒之物的力量。
　　网上怪谈千千万，全世界各个角落都或多或少出现过闹鬼现象。
　　唯独太阳从未发生过灵异事件！
　　这足以证明太阳精火的权威性。
　　时间来到三个小时后。
　　【特殊毛孔+1、特殊毛孔+1……】
　　陆越全身毛孔被打开……很小一部分。
　　但这也已经足够。
　　太阳精火呼吸法！
　　修炼！
　　陆越趴在床上，看似闭眼睡觉，实则正在利用仅开的十几道毛孔吸收太阳精华。
　　天地与我并生，万物与我为一。
