　　今晚注定是个不眠夜。
　　在现场守了一会儿，直到杂物科其他同事赶到，陆越这才离开现场。
　　回到小区便呼呼大睡。
　　时间来到第二天下午。
　　刚起床便被网络上的信息给轰炸。
　　是有关那条街道爆炸情况的各种猜测。
　　诚然，财神福地入侵，钞票雨带来灵异潮汐，使得那些意外死亡拥有强烈情绪的人极为容易变成鬼物，但这也并非百分百。
　　在某类生与死交织的地点，比如极易诞生鬼物的坟地、医院、殡仪馆……杂物科有人二十四小时蹲守，并且还摆放着各种法器。
　　八卦镜、黑白棋、黄符……将鬼物扼杀在源头处。
　　又一步降低灵异事件爆发的可能。
　　这也是陆越在泰城职业者论坛里了解到的信息。
　　总的来说，绝大部分普通人很难真的遇上一起灵异事件。
　　这次，街道上的面馆爆炸事件，也是官方第一次发通告明确辩解，这就是一场煤气泄露引发的安全问题。
　　至于真相……
　　真让民众知道面条是骨灰做的这件事，即便很扎心告诉市民，普通人没钱，根本吃不起正宗的骨灰面条，但也的确会对泰城经济造成一定影响。
　　可以想想，那些遵纪守法的面店将会因此破产，甚至人人喊打。
　　社会需要稳定！！！
　　回想起昨晚战斗，陆越只想说四个字。
　　“痛，太痛了！！！！”
　　陆越也没想到尸狗三阶的鬼物破坏力竟然这么厉害，即便有着养气法的恢复，但痛是真的痛！
　　不过疼痛之后，陆越直接乐开了花。
　　果然，跟着官方政策走，找到灵异事件轻轻松松。
　　那间用骨灰抹墙的面馆足足为自己带来二十四缕魂气，再加上灰白尸鬼四缕以及那只饿死鬼带来的两缕。
　　等等！
　　陆越突然意识到一个规律。
　　尸狗一阶的鬼物只能带来一缕魂气。
　　尸狗二阶是两缕。
　　尸狗三阶是四缕。
　　这很有可能代表魂气数量是翻倍增加。
　　八缕……十六缕……三十二缕……
　　鬼物实力还小体验不出来，这要是宰杀一只尸狗四阶……乃至尸狗九阶的鬼物。
　　“露水”当热水喝，根骨丹当零食吃。
　　陆越赶紧打断这个想法。
　　此时脑海中足足三十缕魂气。
　　大丰收！！！！！
　　可以捞取三滴“露水”加速修行。
　　也可以捞取一粒根骨丹，提升太阳精火呼吸法效率。
　　甚至还可以开启新的东西。
　　不过再此之前，还有一件重要的事情要办。
　　尸狗三阶的鬼物就如此厉害，在这个风云突变的未来，谁也保不准不会遇见更厉害的鬼物。
　　还有那个财神……自己忍它很久了！
　　得尽快修行防御法门。
　　太阳精火再能打，气血再强，养气法再能恢复，一旦遇见能够秒杀自己的存在，这一切都白搭。
　　敌人可以失误很多次，但自己只有一条命。
　　活着才能输出！！！！
　　陆越打开养生群。
　　“……”
　　“征婚，征婚，我是猫系女，想找个犬系男。希望你经济独立，年龄比我小，身高一米九，八块腹肌，有房有车，价值不低于三百万，年收入百万左右，人善素质高……”
　　“今天我拔下一根黄色的头发，惊慌失措跑去医院做检查，医生说我缺维生素d，我长舒一口气，还好不是缺你，啵啵，我的维e。”
　　“女朋友最近不说话，不知道是不是谈恋爱了。”
　　“煎饼，卖煎饼嘞……”
　　“我想吃泡面，这东西健康么？”
　　“……”
　　什么情况？
　　几日没见群里怎么完全变味了？
　　陆越此时才注意原来是群主充了会员，群聊已经扩建成两千人的大群。
　　得益于前几次群友的语出惊人，养生群爆火，所有人都疯狂加群想蹭个热度。
　　好好的养生群，不能被这些群友带偏。
　　“各位，问一件事，有没有那种增强防御的修行法门，本人资质低，根骨不强，肩不能扛手不能提，纯废物一个，所以请推荐一种适合普通人修行的法门。”
　　“群友你好，其实我是迪迦奥特曼的人间体，在上一次的战斗中，我受伤了，不能变身，我需要一个男孩跟我搞对象，让我有希望让我再次变成光，保卫蓝星，你愿意帮助我，我们一起保卫地球，保护人类吗？”
　　“@全体成员，请勿调戏老群员，不要仗着自己萌新身份，肆意妄为！！！”
　　群主发话，群里瞬间安静了不少。
　　陆越也没想到自己居然成为了老群员。
　　果然……老群员是有地位的！
　　“老群员你好，如果你想修行防御之类的法门，我这边建议练铁布衫。”一位名叫书中自有黄金屋的群友@自己。
　　“细说。”陆越有些动容。
　　“……”
　　“众所周知，铁布衫是通过不断击打皮肤，来增强皮肤的密度和硬度，使身体变硬，这种修行法门适合绝大部分普通人，不过……这种修行法门即便修炼再强，也难以抵挡菜刀攻击。”
　　陆越有些愣神，他是想要正经的修行法门，但你突然这么一正经，倒真有些猝不及防。
　　连刀都扛不住的修行法门。
　　学它何用！
　　“我有个朋友，最近老是遇见灵异事件，睡觉时总是有女鬼爬床，抱住他，不停运动，第二天再起床，我那个朋友后背满是血痕，我帮我朋友问的。”陆越再度打字解释起来。
　　“都这样了，练什么防御法门，直接练强肾法门啊！”
　　“很经典的我有一个朋友。”
　　“……”
　　“如果因为某种原因，不方便报警的话，我建议你那个朋友练练这个。”
　　书中自有黄金屋的群友发来一张图片。
　　是一本看上去颇有来头的古书籍。
　　《铁布衫》
　　什么玩意？
　　这不还是铁布衫么？！！！
　　不过这字迹却是铜色的，像是抹了一层铜漆。
　　“在古代，某一部分习武之人发生异变，拥有对抗灵异的力量，成为职业者，这类职业流传千年，如果后代中有人激发血脉之力，同样可以重现祖上荣光，甚至有极小几率掌握职业者特殊的专属能力。”
　　陆越皱眉，对方这话倒挺像职业者圈子里的人。
　　用进化论来解释，所谓的职业者就是进化者，也叫超能力者。
　　物竞天择，适者生存！
　　进化出能够对抗灵异的力量，而这些力量都有所不同。
　　类似昨夜那位武者的阳火之力，驭鬼者的驾驭鬼物手段，还有背尸匠的背尸之术……
　　这些特殊能力也就是他们这类职业的专属能力。
　　“同为武者职业，虽然绝大部分能力类似，但有其中一小部分天赋出众，拥有特殊能力，而这本铁布衫正是古时一位防御力出众的武者所书写的。”
　　“凭借这种防御能力，那位武者创下一次性大战七十二只恶鬼，抗住六十四只恶鬼侵蚀，其余鬼物破不了防累死当场的记录！”
　　“握草，楼上的意思是这是真货，如果我们学会了它，也能掌握对抗鬼物的力量。”
　　书中自有黄金屋群友发来一个点头的表情包。
　　“……”
　　“这东西怎么练？”先前那位征婚的女群友也不征婚了，看样子迷上了这种。
　　“很简单，因为这是孤本，本身便汇聚了那位职业者一生心血，所以没有什么复杂的修行方法。”
　　“而且我这种修行方法不仅仅针对铁布衫，还包括所有防御秘籍，包括但不限于佛门职业者的金身、道门职业者的护身法……学一种抵别人好几种。”
　　“黄金屋哥哥……到底怎么练？”
　　一段夹子音发出，这位女群友直接开大招。
　　“叫哥哥也没用，这是职业者圈子里的秘密，如果不是我现在家道中落，最近急缺钱，类似这种修行方法肯定不会说出去，否则九泉之下祖宗一定会怪罪我。”
　　“黄金屋爸爸……”
　　【群主已将本群我最骚踢出群聊】
　　一听要钱，众群友立即破口大骂。
　　白嫖修炼方法可以，要钱你也配！！！
　　陆越此时有些心动，赶紧联系对方，对方也不磨叽，直接发送一个店铺链接。
　　赶紧下单，将支付链接发送给宋英。
　　19块9。
　　倒也不算太贵。
　　支付成功之后。
　　“这类防御秘籍练起来很简单，只需将它贴在身上，人书合一，细细领悟，自会修炼有成。”
　　【叮～已掌握护体大法（悟性不足）】
　　【修行方法：将防御类秘籍贴在身上，视悟性而定领悟效率，仅针对防御秘籍】
　　陆越大脑宕机。
　　这还是第一次遇见这么特别的修行方法。
