　　谁！
　　现场精神紧绷的众老人迅速转头看向远处角落。
　　发现那是一位年轻人。
　　有人误入后山，出现在这里？
　　这不重要，重要的是有机会了！
　　这是天赐良机！
　　众人意识到，这是打破僵局的最好时刻。
　　表面上来看，双方是两败俱伤，凭借着各种手段，众人正在削弱木雕老人实力。
　　但同样他们实力也在被削弱。
　　不出一个小时，他们肯定坚持不住，到时候会被耗死在这里，而对方那槐树木雕身体有着大凶之地作为支撑，能迅速恢复过来。
　　“年轻人，你过来。”背尸匠老人最先开口。
　　“你是在叫我么？”陆越指了指自己。
　　“没错，就是你，我这里有一些东西，你拿着去插在那木像眼睛位置，事成之后我给你一百万！”
　　背尸匠老人空出手，直接掰断身后酒坛鬼的手指，瞬间原本气势逼人的酒坛鬼萎靡起来，仿佛这断掉的不是手指，而是一身力量来源。
　　无视背后酒坛鬼发出凄惨叫声，背尸匠直接将那根青色手指扔到陆越面前。
　　只要对方照做，平衡局势就会被打破。
　　他们就能活下来。
　　陆越大步迅速捡起地上那跟断指，故作犹豫之色。
　　“这样不好吧，对神明不尊重，会遭雷劈的。”
　　气血之力迅速入侵断指，瞬间完成绞杀。
　　【魂气+1】
　　“……”
　　“年轻人，它不是神，他是坏人，这槐树镇好几条街道包括那些游客，全都被他害死，用尸体滋养这片凶地，你杀了他算是为民除害。”
　　“对，你杀了他，第二天就会受到治安局的嘉奖。”其余几人附和。
　　像陆越这种看起来年纪不大的年轻人，一般正义感都爆棚。
　　“而且这处地方被各种阴气缠绕，活人误入进来，如果没有人带领，绝对出不去，你杀了他，我带你出去！”
　　背尸匠老人用充满诱惑性的语气说道。
　　身旁其他职业者纷纷点头。
　　“年轻人，杀了那个坏人，出去之后我给你五百万！”
　　“还有我！”
　　“……”
　　陆越默默上前，拿起手里已经失去效果的断指，一步一步靠近木像。
　　这时木雕神像眼珠子转动看向陆越。
　　“小伙子，你以为他们就是好人？杀了我，你对他们没有用处，你会死在这里。”
　　“你闭嘴，小兄弟你别听她忽悠，他在骗你！”后方一群老人脸急忙吼道。
　　“我从不说假话，年轻人，你知道那个人背后酒坛里的鬼尸是怎么来的么？”
　　木雕像指向背尸匠身后。
　　“酒坛鬼，民间一种邪术，将一些孩子放入酒坛里，用特殊药粉天天擦身，时间长了酒坛会和身体长在一起，形成特殊的酒坛尸，这种尸鬼制造方法伤天害理，可比一般凶尸厉害多了。”
　　“你知道为了制作成功这一具酒坛鬼，会死多少人么？”
　　背尸匠老人脸色骤变道：“别听他瞎说，这些是我通过正规渠道买的死尸，一切合法合规！”
　　“呵呵，正常死尸会有这么大的怨气！！！！”
　　几乎是话音刚落，酒坛里那只尸鬼发出痛苦咆哮。
　　“还有那位全身腐烂的人，为了延迟身体腐烂程度，每天都会通过进食新鲜血肉来维持身体腐败，你如果仔细看，还能看见一些未消化的东西。”
　　全身腐烂的驭鬼者连忙遮住肚子。
　　但为时已晚，一根手指从中浮现。
　　“还有那个敲铜锣的，他手里的那根棒来历可不一般，取自活人骨……。”
　　“……”
　　每一位点到并被揭老底的职业者皆脸色一变。
　　“小兄弟别听他乱说，他这是在挑拨我们之间的关系，你看地上的尸体，这些全都是他干的！”
　　“小兄弟，别上他当，我们这么大年纪不会骗你。”
　　“……”
　　一时间，为了争取场上这位唯一变量，两方人开始互相揭短。
　　冲突再次升级！
　　双方又爆发出一场不小的战斗。
　　这次战斗之后。
　　双方变得更加虚弱。
　　突然！
　　有人注意到那个年轻人举止诡异，好像正在数数。
　　“小兄弟，你在干什么？”
　　“没什么，就是数一数，别等下漏了，好了……一共二十四人，你们放心……在座的有一个算一个，一个也别想活着离开这里！”
　　“小畜生，你在找死！”背尸匠大怒。
　　“你话脏，先干你！”
　　陆越右脚踏地，体内气血如潮汐翻滚，身形猛然拔高数米，朝对方狠狠砸去，如同流星坠落！
　　空气爆裂声响起。
　　那些缠绕在其身上的树根崩裂，背尸匠胸口塌陷，眼睛暴突，身体犹如断线风筝般倒飞出去十几米远。
　　命悬一线。
　　身旁那只酒坛尸鬼双眼猩红，发出痛苦嘶吼，张牙舞爪扑来，却被陆越一拳超度。
　　【魂气+1】
　　这一幕震惊住了在场所有人，他们也没有想到这个年轻人出手这么狠辣，而且实力这么恐怖。
　　“各位，先解决掉他！”打更人叫嚣道。
　　“你话多，第二个杀你！”
　　身形一动，拳头呼啸而至。
　　打更人全身被树根缠绕，来不及反应，只能拿起铜锣防御。
　　金戈之音响起，陆越拳头如重锤击在锣上，铜锣碎裂成无数片，连同那根骨棒一起破碎，巨大力道直接贯穿到对方身上。
　　打更人吐出一口老血，出气多于进气。
　　【魂气+1】
　　这根阴邪之物骨棒也带来了一缕魂气。
　　现场噤若寒蝉，再也不敢有人大声说话，生怕成为第三人。
　　“……”
　　“不吱声了？不吱声也得死！”
　　陆越身影在人群中如疾风般穿梭，拳影重重，每一次出击都伴随着一声闷响。
　　这些职业者，本是风烛残年，实力最高者也仅达到神宫三重天的境界，加上先前剧烈消耗，又被树根紧紧束缚，此刻在陆越的拳下，简直是脆弱不堪。
　　一击即溃！
　　就在陆越将场中众人一一击倒之际，远处的木雕神像却在暗中作祟，脚下树根悄无声息地蠕动，贪婪地吞噬着那些死去职业者的血肉。
　　就在陆越彻底解决掉这些不中用的老人时，背后突然传来戏谑的声音。
　　是那木雕神像！
　　“年轻人，你做的很好，为了奖赏你，你就跟他们一起陪葬！”
　　吞噬了二十多具职业者的血肉，木雕神像似乎恢复了几分生气。
　　然而就在这时，一股强烈的危机感骤然袭来。
　　只见陆越脚踏大地，身形如远古猛兽般奔腾而来，气势磅礴。
　　手臂猛地抬起，掌心之中，一团硕大火球轰然浮现，炽热火焰熊熊燃烧。
　　猛地一拳砸向地面，土屑四溅，一股灼热气息喷薄扩散，瞬间将那团血肉点燃。
　　火光冲天而起，将那血肉烧得化为虚无。
　　木雕像有些愣神，眼看到嘴的血肉突然飞了。
　　陆越身影紧随其后。
　　气势如虹！
　　“过段时间要打财神，心里没点把握，今天就拿你这个老寿星练练手！！！！！！”
