　　现场气氛严峻。
　　一触即发。
　　就在众人做出战斗姿势，准备将陆越拿下之时，陆越突然大声喊道：“等等！是我报的警，还有这位女领导之前对我进行过测试，你们不信的话可以去问外围的那些治安员。”
　　陆越语气坚定，眼神中透露出不容置疑的自信。
　　一身正气！
　　这时其中一位年纪稍长的男人皱了皱眉制止众人，环顾四周后与同伴们交换了一个眼神。
　　“我们会核实你说的情况，但在没有验明你的身份之前，你不能离开我们的视线。”对方语气虽然客气，但其中的警告意味却十分明显。
　　只要陆越敢逃跑，直接拿下！！
　　陆越点了点头，表示理解。
　　身正不怕影子斜！
　　就这样，陆越在一旁静静呆着，观察这些特殊部门的人在善后。
　　“检查现场情况！”一声令下，众人迅速行动起来，动作干脆利落，透露出不容小觑的专业素养。
　　然而，现场的破坏程度却让这帮特殊部门的人不禁皱起眉头。
　　墙壁坑坑洼洼，家具被掀翻在地，碎片四处飞溅，地板更是被砸得凹凸不平，有些地方甚至出现了裂痕。
　　出手之人的实力之强、之猛，可见一斑。
　　不仅如此，鬼物尸体遍体鳞伤，实力大约尸狗二阶，脑袋稀碎，生前受到非人折磨，出手之人不仅猛还狠！
　　比鬼司机那次有过之而无不及。
　　所有人一边检查一边看向陆越。
　　那眼神仿佛在说不是变态干不出来这种事。
　　“受鬼物影响的普通人，呼吸平稳，生命状况良好，应该是有人救治。”
　　直到这一刻，众人那种看犯人的眼光才得到改善。
　　这起灵异事件里，即便是宋英都受到如此严重的伤势，但这两位普通人状态却比宋英要好。
　　如果这位年轻人没有说谎，应该就是他的功劳。
　　很快，有人收到信息，验证了陆越的身份。
　　这一下，原本紧张的气氛总算是缓和了不少。
　　好消息接连不断。
　　“宋姐醒了！”
　　一位队员惊喜道。
　　在专业人员的抢救下，昏迷加重伤的宋英幽幽醒来。
　　陆越此时也松了口气。
　　“……”
　　“现场情况怎么样，那只鬼呢，还有受害者？”一醒来宋英便急切询问现场情况。
　　“宋姐，太好了，你醒了，你放心，受害者没有生命危险，已经送往医院，那只鬼……我们赶到时也已经死亡。”
　　“宋姐，现场到底发生什么事？”有队友关切问道。
　　“我体内鬼物突然死机……那只鬼在磕头借寿……”
　　宋英简短说了一下情况，听得众人不由捏把汗。
　　驭鬼者这类职业的缺陷太严重了！
　　关键时刻竟发生这种事！
　　“多亏了这位年轻人相救，不仅解决鬼物，还救……救了我。”
　　一瞬间，陆越就从嫌疑人身份转变为热心市民，再转变为力挽狂澜的英雄。
　　“抱歉，先前有误会你的地方。”见是陆越救下的宋英，有人立即对先前行为道歉。
　　“应该的，能不能给我找件衣服？”陆越指了指身上破碎的衣服。
　　当即有人打电话，叫外围治安员送来一套衣服。
　　穿好衣服后，见对方依旧在忙。
　　陆越也就不想过多打扰，悄然离开。
　　不久后，参与现场工作的宋英望向四周，发现陆越已经不见。
　　“宋姐，你有伤在身，要不还是回去休息，剩下善后的事情交给我们来做。”一位队员心疼道。
　　宋英揉了揉太阳穴，摇头说道：“不碍事。”
　　“这起灵异事件的基本情况我最了解，善后工作还是交给我。”
　　“安排人调查一下那只鬼物生前信息，看是否有别的受害者。”
　　轻伤不下火线。
　　事必躬亲。
　　这就是宋英的办事准则。
　　也是她令所有队员倾佩的原因之一。
　　她体内鬼物不死机，几乎很难被杀死，这也是不同于其他职业者的一处地方。
　　接下来在所有队员的配合之下，工作进行很顺利。
　　相关受害者资料在第一时间被整理出来。
　　受害者只有王富贵父女二人。
　　情况不算太差。
　　“……”
　　“宋姐，你绝对想不到我们刚刚发现了什么。”
　　就在这时，一位队员火急火燎跑过来，就跟见了鬼似的。
　　但作为杂物科成员，他们每一个人都与鬼物战斗过，按理来讲不应该出现这种情况。
　　到底是什么消息能令对方神情如此凝重。
　　难不成有杂物科的同事发现陆越，又被陆越打伤？
　　“发现什么？”
　　“我们刚刚调查到那只鬼物生前信息，然后发现……那人没有死！”
　　“没有死？”
　　“这是我们刚刚截取的画面，他正在一家宾馆从事非法行为，我们的人已经抓住他了。”
　　宋英接过视频，上面清晰显示那张与白脸男相貌一模一样的人。
　　“查一下他是不是有双胞胎？”
　　“查了，没有。”
　　鬼物的诞生是因为人死前产生强烈的情绪波动，再与灵异潮汐中的某些因子相结合，从而成为鬼。
　　一个萝卜一个坑。
　　但如果那人没死，刚刚那只鬼又是谁？
　　宋英隐隐约约感觉不妙。
　　这事情还没完！
　　这只是一个开始。
