　　提问！
　　假如有一位年龄二十四，三观正，单身，团员，有爱心，脚踏实地，诚实，憨厚，道德品质高尚，从不骄傲自满，尊敬师长，热爱集体……从小被夸赞是祖国未来的花朵，因为某些误会，差点锤死一位身居高位的领导。
　　这犯法么？
　　严格来讲这不算，最多算是杀人未遂！
　　陆越有查过资料。
　　被狠狠的科普了一下。
　　对于未遂犯可以比照既遂犯从轻或者减轻处罚，如果行为犯罪动机极其卑劣，情节特别恶劣，手段特别残忍，社会影响极坏的案件，即便被害人没有杀死也有可能判处死刑立即执行。
　　这结果令人心悸。
　　陆越如坐针毡，同时左右张望，似乎在寻找什么。
　　“你在找什么？”宋英有些好奇。
　　“我在想附近是不是有狙击手已经瞄准我，但凡我做出什么过激行为，直接开枪击毙。”
　　“击毙你？”
　　“你电影看多了。”宋英目光坦然，随即笑道：“这么说你承认当晚袭击我的是你？”
　　没错，是我啊，来吧……抓我回去吃牢饭啊！
　　陆越心里吐槽，但表情却异常真诚道：“这只是一个误会，那晚天太黑，风太大，你太鬼……嗯……没什么。”
　　越解释越乱。
　　“这么说你是将我当成了鬼物？”
　　陆越如小鸡琢米连连点头。
　　“刚激发血脉不久便能独自击杀一只尸狗一阶的鬼物，同时还能准确判断我的位置，并提前隐藏埋伏，你的天赋不错，有没有想过未来的规划？”
　　这是什么意思？
　　不抓自己了？
　　这是要给自己介绍工作？
　　“遵纪守法，热爱集体、助人为乐、爱护公物、保护环境、奉献社会、尊老爱幼、男女平等、夫妻和睦、勤俭持家、邻里互助、明礼遵规、自强自律……”
　　陆越立即严肃起来，就差当场发誓。
　　“你结婚了？”
　　“没有，说顺口了。”
　　宋英：“……”
　　“……”
　　“财神福地入侵，灵异潮汐爆发，在很长一段时间内都不会停止，鬼物复苏的频率只会越来越频繁，而能够对抗灵异力量的职业者始终只是少数。”
　　“如果泰城需要你，你会怎么做？”
　　“位卑未敢忘忧国，如果泰城人民需要我，我必义无反顾站出来！”陆越言语诚恳，声音铿锵有力。
　　“你说的是实话？”
　　宋英看向陆越。
　　陆越目光毫不回避道：“斩鬼我必冲在第一线！”
　　女人沉默一会儿，随后按下耳机。
　　“各小队，解除控制，狙击手、机枪组、收尸组可以撤离，已确定目标并非邪恶职业者。”
　　几乎是一瞬间，周围那些摆摊大爷大妈卸下伪装，露出坚毅脸庞，并从摊位拿出热武器，在上级的指示下，有序退出现场。
　　陆越：“……”
　　你是叫寡姐么！！！
　　还真派人埋伏在附近！！！！
　　这一刻，陆越不得不佩服官方部门的执行力和伪装力。
　　“……”
　　“绝大部分神宫三重天以下的职业者，尚未迈入真正超凡，即便是普通热武器，也能够将其杀死。”
　　“抱歉，在无法确定你是否是邪恶职业者之前，防备是必须的。”
　　“自我介绍一下，我叫宋英，隶属于泰城杂物科，也就是你们通常所说的特殊部门，专门处理与灵异事件有关的案件。”
　　“我叫陆越，一个好人……”
　　“我清楚，关于你的档案，杂物科几乎没人不清楚。”
　　陆越一脸茫然，总感觉这话怪怪的。
　　就在这时，一旁治安员神色紧张地走了过来。
　　“宋姐，突发情况，小区内发生灵异事件。”
　　原本一脸笑容的宋英瞬间严肃起来，整个人再度展现出一股女强人的气质。
　　远远望去，陆越感受到一股威严与正义。
　　很快，宋英便下达命令。
　　“从现在开始，秘密疏散附近群众，切记不要打草惊蛇，目前鬼物并未出现，十分钟后所有人撤离至安全区域。”
　　“……”
　　伴随着命令下达，附近几位治安员立即调派人手开始行动。
　　见此情景，陆越想了想走上前道：“有没有什么是我力所能及的事？”
　　现在离天黑还早，也不知道会所有没有开门，卤料也没有买到，还不如借着这个机会参与进去。
　　顺趟……捞一点魂气。
　　有专业人士在场，陆越感觉这把非常稳。
　　宋英有些意外陆越的积极性，然而最终还是摇头。
　　“作为新晋职业者，虽然你单独击杀一只鬼很厉害，但处理灵异事件，并不是一对一在开阔地带战斗那么简单，其中涉及到保护人质，还要在尽可能降低损失的前提下解决鬼物。”
　　“保护市民免受灵异事件侵害是我们的职责。”
　　“有我们在，请放心！”
　　“总之……你回车上等着，等我解决完后再找你。”
　　哪有什么岁月静好，只不过是有人在负重前行。
　　说完宋英转身向着第一线走去，脚步坚定有力，一身浩然正气尚存。
　　不愧是专业的！
　　说话就这么自信。
　　此时此刻，陆越也为当晚自己的所作所为感到羞愧。
　　极度羞愧！！！
　　“……”
　　转身回到车里，将那些照片通通收好，陆越准备找一个隐秘地方销毁。
　　王富贵也因为担心女儿安危，多次拒绝治安员的撤离，或许是看见陆越这类人存在，治安员也没有多说什么，只是提醒一句小心。
　　“你说我女儿会没事吧？”王富贵一脸担心。
　　“正如我一开始所说，我不是专业的，遇见困难，你可以永远相信治安员姐姐，个人力量永远无法对抗国家机器！”
　　“邪不胜正，光明终将驱散黑暗，一切牛鬼蛇神都是纸老虎！！！”
　　陆越掷地有声。
　　这一瞬间，王富贵眼中希望之色大展。
　　时间一分一秒过去。
　　王富贵直勾勾的看着那座楼层，内心期待着女儿被解救。
　　至于陆越，此时却颇为放松。
　　及时沟通是解除误会的最好办法。
　　现在再也不用担心要吃牢饭了。
　　等会再去小区蹭一蹭魂气，晚上回去找个会所按摩。
　　这日子简直不要太爽。
　　打开手机。
　　正搜索附近会所，参考顾客评论。
　　嘭～
　　车顶突如其来传来重击声。
　　有人高空抛物。
　　陆越迅速下车，发现那竟是一部手机。
　　车顶被砸出巨坑，手机却完好无损。
　　这是什么牌子的手机这么坚固？！！！
　　当疑惑的陆越拿起手机准备寻找失主，顺趟科普一下高空抛物的危险性时，突然察觉到这手机有些眼熟。
　　这不是那晚女领导的手机么？
　　而后手机屏幕里一句话顿时让他整个人愣住了。
　　“陆越，快报警！！！！！”
　　什么玩意？
　　当陆越向远处望去，发现某一户阳台窗帘飞舞。
　　那里正是王富贵的家。
　　不好！
　　女领导有危险！
