　　汤底醇厚浓郁，带有一丝甘甜。
　　猪腰鲜嫩，药材和食材则相互融合，口感层次丰富，回味无穷。
　　喝完十全大补汤。
　　热水也已烧好，是时候开始每天雷打不动的伐毛洗髓。
　　将热水直接倒入木桶，放入卤料，不多时一股奇特气味飘散空中。
　　抬脚扎进木桶。
　　浸泡！！！！
　　时间来到一个小时后。
　　陆越皱眉从桶里出来。
　　伐毛洗髓的效果变弱了。
　　似乎是因为自己前后经历数次伐毛洗髓，所以导致这次带来的提升微乎其微。
　　这可不是个好兆头。
　　时间就是金钱！
　　这时陆越想起自己终于攒够开启盒子的魂气。
　　足足十二缕！
　　伐毛洗髓的问题日后再想办法，还是先开开盒子。
　　伴随着一缕缕魂气输入。
　　颅内盒子抖动不止，就像是手机在振动。
　　直到第十缕魂气输入后。
　　脑海中一道白光闪过，从里面飞出一件东西。
　　落入手中。
　　只是接触的一瞬间，陆越脑海中浮现一句话。
　　“仙人饮露（可重复捞取）”
　　这是什么东西？
　　上网搜索相关信息。
　　《神农本草经》提到：“仙人常饮甘露，食芝草。”
　　《云笈七签》也记载：“吸风饮露，不食五谷，与天地为常。”
　　“……”
　　在查询大量资料后，陆越终于明白过来。
　　这就是一种具有特殊功效的饮品。
　　仙人喝过的露水是什么味道？
　　跟寻常露水有什么区别？
　　伐毛洗髓这事都干了，还有什么是不能干的！
　　舔了舔嘴唇，陆越一口吞下，不甜又不咸，论口感比不上奶茶，似乎没什么效果。
　　是量太少还是服用方法不对？
　　不是口服难道是外用？
　　“……”
　　足足十缕魂气让陆越心痛不止。
　　开出个没有用的东西。
　　这时木桶水温降低，本着不想浪费的原则。
　　陆越重新踏入木桶。
　　突然，原本正常修炼的陆越身体一顿抽搐，小腹传来灼热之感，一股热流冲击着全身经脉。
　　几个呼吸间，全身的皮肤就红润起来，每个细胞都异常活跃，血液竟在体内沸腾。
　　身体传来阵阵刺痛。
　　阵痛消失。
　　取而代之的便是舒爽感。
　　就像是被无数羽毛轻柔拂动，酥麻的触电感让人忍不住想要呻吟出声。
　　【力量+10……关节灵活性+10，肌肉耐力+10，代谢速率+10……免疫应答能力+10……气血+10……】
　　脑海中不断有机械声响起。
　　“……”
　　几个小时后。
　　察觉到药效散尽的陆越不可置信的睁开眼睛。
　　往日里差不多一天的量，在短短几个小时内竟然消耗完毕。
　　这时他才醒悟过来。
　　这露水的作用竟然是加速修行。
　　重新准备好材料倒入，继续伐毛洗髓。
　　日落月升。
　　又是新的一天。
　　一天一夜，陆越便将能够伐毛洗髓一周的量完全消耗殆尽。
　　差不多七倍的修炼效率。
　　力量、耐力等其他属性暴涨。
　　陆越并不关心这些，毕竟捶死一个人和将人锤碎是一样的。
　　他关注的是气血属性。
　　如今陆越身体气血可以用四个字来形容。
　　热辣滚烫！
　　气血强大，代表体内生命精元充盈，活力无限。
　　这也是一些长寿之人看上去气色与普通年轻人无异的原因。
　　一切阴邪之物入侵人体，最先遭受的便是气血。
　　气血衰落亏空，迎接而来的便是死亡。
　　伐毛洗髓的重要性再度体现出来。
　　这是一门颇为均衡的修行方法。
　　但还远远不够。
　　自己需要更强的修行法门。
　　无论是攻击手段、防御手段，甚至练体……等一切可以变强的修行法门。
　　技多不压身！
　　关于这点陆越想起了同城社畜养生群里的各位“专家”
　　“……”
　　打开群聊。
　　不出所料，时间越晚，群友越嗨。
　　正组织语言怎么开口，便看见群聊置顶信息。
　　“大争之世，灵异频频，诡谲怪诞，强者强，弱者亡，身为普通人该如何破局？”
　　嘶～
　　明明是个同城养生群，怎么干出官方群的感觉。
　　翻看聊天记录后陆越瞬间明白。
　　不知是哪个内奸群友将先前群聊里伐毛洗髓的聊天记录曝光在网上，经过钞票雨事件的影响，顿时引得一群吃饱了没事干的网友热议。
　　效果出奇的好，引得一群网友纷纷加群。
　　想要一睹古代练武之人伐毛洗髓的偏方。
　　众所周知，当代网友乐子人居多。
　　本来只是一个普普通通的养生群，结果变成了讨论修行方法的群聊。
　　“鸡蛋，从外打破是食物，从里打破是生命；人生，从外打破是压力，从内打破是成长；凡事不破不立，要想改变，一定要有破釜沉舟推倒重来的魄力，我这边建议跳楼自杀，听说自杀的人死后超凶，从此以后攻守易型，鬼可往我亦可往！”
　　“楼上所言极是，敢请先生赴死，以警示世人，先生大义，配享太庙，流芳百世，千古留名，我等愿为先生开宗立庙塑造金身，享万世之香火!”
　　“……”
　　“想破局？我教你啊，你想学哪种？求仙问卜、趋吉避凶……念佛诵经，朝真降圣……参禅打坐，戒语持斋……采阴补阳……还是想学成神作祖，长生不死之术？”
　　“来了，来了，终于又到了我最喜欢的从群聊里学知识时间，目测此群必火，从今日起每天为各位大佬点赞加油，加一次是积阳德，再加一次是积积阳阳德。”
　　“……”
　　眼看越说越离谱，最后群主出面@全体群友。
　　“本群旨在各位打工人下班后打发时间娱乐娱乐，讨论修行方法可以，但要切合实际，不要恶意带节奏，引导群友违法，严禁涉及敏感话题……”
　　群主大禁言术后，群里顿时理智了不少。
　　“就伐毛洗髓而言，说到底也只是激发一个人的潜能，强身健体，提升气血，但人的潜能是有限的。”
　　“越往后，伐毛洗髓所带来的提升会越来越少，从古至今即便是小说里也没见有人伐毛洗髓成为绝顶高手！”
　　一位名叫“呼吸法第十三代传人”的新群友开口说话。
　　陆越肃然起敬，觉得这位群友分析的的确不错。
　　“我还研究过鬼物这类存在，说白了也就是阴邪之物，对于这类存在，克制它们的东西有很多……”
　　“楼上你想说桃木剑，八卦镜？不好意思这类东西我买过，一点用都没有。”有杠精群友插话。
　　“错，这些终究是外物，凭借外物永远不可能强大，真正的强大还得靠自身。”
　　“……”
　　“楼上小丑实锤，你刚刚不是说伐毛洗髓靠自身，但潜力低，局限性很强，这么快就忘了？”那群友抓住对方漏洞，继续杠。
　　“又错，伐毛洗髓只是打基础的法门，后面还有很大的地步去完善。”
　　“……”
　　“所以楼主你是打算改良伐毛洗髓？”这群友仍就不甘心再杠。
　　“你还是错了，我加入群聊只是想证明，这个世界上不止是有伐毛洗髓这一种修行方法，最克制阴邪之物的其实是太阳精火。”
　　“太阳精火，天地间最为纯粹的一种能量！”
　　“如果有人能够吸收这股太阳精火，消灭鬼物岂不是分分钟的事！”
　　“……”
　　“看你昵称，所以你想推荐自家呼吸法，打广告？呵呵……”这位群友恼羞成怒。
　　“大错特错，现代呼吸法不过是上古时期流传下来的残缺法门，作为呼吸法第十三代传人，我祖祖辈辈都在寻找古人呼吸法，振兴师门。”
　　“……”
　　【我没破防已退出群聊】
　　杠精群友退群，但这显然阻止不了那位第十三代呼吸法传人的慷慨陈词。
　　“人体全身大约有200万个毛孔，假如每一个毛孔都能吸收太阳精火，理论状态下全身毛孔展开，效果比单纯呼吸法要强200万倍！”
　　“就在前不久，我和我的师门找到上古时期呼吸法古籍。”
　　“经过半年时间，终于将其翻译过来，让这足以震惊世界的修行法门重现光明。”
　　“它就是太阳精火呼吸法！”
　　语不惊人死不休！
　　陆越感觉全身都起了一层鸡皮疙瘩。
