　　几乎就在陆越解决掉木雕后的同时，尖锐警报声响起，远处闪烁着红蓝相间的警灯。
　　伴随着前方车辆疾驰而过的风声和轮胎摩擦地面的声音，大量巡逻车、装甲车犹如夜空中的流星，划破黑暗，迅速逼近。
　　整个后山被第一时间封锁。
　　陆越甚至看见了大量重型武器的身影。
　　黑黝黝的洞口对准了整个后山。
　　这是要夷为平地的节奏。
　　“别开炮，自己人！！！”陆越高呼。
　　远处杂物科职业者听见有人呼叫，立即暂停行动，宋英带人前行，最终发现陆越。
　　经过交谈得知，在杂物科那位队长苏醒过后，立即展开调查，兵分两路，其中一路杂物科同事调查出那些在车站附近售卖的木雕小件有问题。
　　每一位接受木雕小件的人都会被鬼遮眼，于是连夜行动，一顿排查最终发现几处源头工厂，直接抄家。
　　搜出特殊木雕数百件。
　　而这些木雕里面竟都包含着人类灵魂。
　　另一路直接前往老街，最后根据线索查到后山。
　　上一次被铲除掉后的凶地竟然再度死灰复燃，于是这次杂物科调集重火力，准备将这处凶地夷为平地。
　　当陆越询问为什么第一次不用重型火力时，对方给出了答复。
　　符合炮轰的凶地必须满足多个条件。
　　否则会适得其反，不但不能解决事情，反而会导致那些阴气四处扩散，从而影响整个小镇。
　　按照十几年前上面那批人的计划，约莫就是近几年，这处后山便达到可以彻底清除的地步。
　　接着跟陆越科普了一些专业知识。
　　经过专业人士检测土壤，发现这里已经勉强达到炮轰标准，这时再严格封锁周边，那些阴气便无法影响。
　　凶地之所以被称为凶地，绝不仅仅只是死人这么简单，其中涉及到一些风水问题。
　　不同凶地的处理方法以及手段各不相同。
　　陆越表示听不懂，但大为震撼，在现场免费看了一起“烟花”表演后就离开了现场。
　　接下来两三天，几乎每次太阳正盛时，都会听见后山传来炮击声。
　　期间还看见一些道、佛两门的职业者。
　　整个后山诵经声不断。
　　这种情况一直持续到陆越祭祖完成后，封锁依旧继续，想来要彻底解决一起大凶之地，改变风水果然不是一件容易事。
　　“……”
　　几天后，陆越悄然乘车回到城里。
　　刚到小区门口，便收到高静发来的信息。
　　“有一批货到了，组织上决定派你去接头，收到请回复，菜鸟驿站5-6-8206，这是接头暗号。”
　　陆越有些无语，消失许久的高静又开始疯癫了。
　　以前两人逛街，走着走着高静突然说要去所里办点事，结果才知道是去上厕所，后来晚上又说去市里转转，结果是去超市。
　　陆越对此已经习以为常，随手回复一句。
　　“知道了。”
　　“你这是什么回答？无组织无纪律！”
　　“收到！”
　　顺路在菜鸟驿站拿了快递，走到楼上敲响高静房门。
　　“谢了老陆！”一颗脑袋伸了出来。
　　沐浴露香味儿扑面而来。
　　对方似乎没穿衣服，头发湿漉漉的，像是刚洗完澡。
　　“咦……老陆，你这几天去哪儿了？”
　　“回老家处理点事。”
　　“我记得你老家不是槐树镇的么，那里盛产木雕，听说很好看，怎么没给我带个回来？”
　　高静是城里人，陆越虽然绝大部分时间也是呆在城里，但本质上来讲他是农村人。
　　木雕这东西可不能瞎带！
　　据陆越所知，这几天杂物科那群职业者可忙坏了，所有生产的木雕通通召回，分批次检测，就是为了防止有那种特殊木雕流落市场。
　　“你的快递，你买的这是什么东西，轻飘飘的。”叉开话题，陆越将快递交给对方。
　　对方套着浴巾，立即拆开快递。
　　是一张红色护身符。
　　“最近泰城好像不太平，我特意从网上给你买点护身符，祝贺你身体恢复，重新做人！”
　　这话听着怎么有些怪怪的。
　　“这东西挺贵吧？”
　　按照陆越理解，高静买东西就从来不会看价格，她坚信一分价钱一分货，便宜或许有好东西不假，但她有钱为什么要从便宜货里淘好东西？！！！
　　如果职业者圈子里出现新型职业，叫什么钞能力职业者，那高静必定有一个名额。
　　“不贵，我看网上销量挺好的，还包邮。”
　　话是这么说，但陆越很确定，对方一定花了不少钱。
　　“这东西还是你戴着吧。”
　　经过这段时间的经历，陆越深知一点，像这类可以辟邪之类的东西不是没有，但很少。
　　要有一些门路才能买到。
　　“你瞧不起我，我可是练过的，要不咱们比试比试，老陆，别说我看不起你，我一个打你几个是没问题的。”
　　裹着浴巾的高静摩拳擦掌，当即摆出架势，对方说的是实话，别看对方长的文文静静，但练过武拿过奖的女人是真不好的，以前陆越当过陪练，每回都是负战绩。
　　生怕对方动作幅度过大，将浴巾扯掉，陆越赶紧“缴械投降”败退。
　　回到房间将屋子重新打扫一遍，接着正视脑海中的魂气数量。
　　大丰收！
　　虽然槐树镇之行有些坎坷，但不得不说这是有史以来收获最多的一次。
　　那些遮眼木手带来十几缕魂气，外加最后老寿星神像，以及木雕老人自杀式袭击。
　　总共四十缕魂气。
　　槐树镇之行，充分暴露出自己的弊端。
　　有关魂魄、精神这方面确实存在一定短板。
　　只要弄到这方面的修行法门，在初期……至少拥有自保之力，不至于被鬼遮眼这种低级手段给迷惑。
　　说干就干！
　　“通过呼吸修行，提升精神力！”
　　“通过睡觉修行，提升精神力！”
　　“通过看片修行，提升精神力！”
　　“……”
　　试探了一上午，一无所获，虽然同样是真的，但却有各种限制条件。
　　索性不再去想，直接问群友，人多力量大。
　　打开社畜养生群。
　　“提问，我是小区保安，一个月工资两千，上班玩手机被业主举报，骂了我一顿，气的我肺都炸了，我现在在医院，我该如何修行实现华丽逆转？”
　　“原来是窝囊“肺”，保安职责有三，第一教训不识好歹的业主，第二，收拾落单外卖员，第三，遇到危险时全身而退，所以我建议你这边多吃点狗肺狼心什么的，提升胆量。”
　　依旧是那股熟悉的画风。
　　网友的嘴跟淬了毒一样，看得人心里暖暖的。
