　　又是死人复活！
　　按照王富贵所说，当晚那只鬼找上门来，并没有选择复仇，而是折磨。
　　自那以后，他女儿精神状况发生改变。
　　王富贵也不知从哪打听到屠夫用过的刀可以杀鬼，于是拿出大半积蓄买了一把所谓的剔骨刀。
　　准备手刃厉鬼，保护家人。
　　就在刚刚，他女儿打电话告诉自己，那只鬼又来骚扰她了，他赶紧拿着十万块钱一把的剔骨刀赶回小区。
　　结果遇见陆越。
　　十万块钱一把的屠夫刀被陆越掰成两段。
　　“求求你，救救我女儿……”王富贵不断哀求陆越。
　　“事到如今，只有一个办法了。”
　　“什么办法？”王富贵眼中闪过一丝希望。
　　“报警！”陆越严肃说道。
　　本来陆越打算当一回热心群众上去救人，顺带替天行道，赚取一点魂气。
　　可是听老板这么一说，陆越一时间心里也没有底气。
　　人与人之间亦有差距。
　　更何况鬼物这类自己并不熟悉的东西。
　　上次算是被动招惹，别人车轮子都碾压在脸上，如果再不出手，灰溜溜逃回去，晚上伐毛洗髓半夜都得来一句我真该死，当时为什么不出手！
　　无论如何，报警才是最好的选择。
　　在不清楚具体情况下一股脑冲进去，那叫头铁。
　　王富贵此时有些犹豫，报警他不是没想过，只是一旦报警，他这杀人的事实便坐定了。
　　即便没有亲自动手，但那畜牲的确是因为自己摔死的。
　　不过陆越说得对，只要女儿能平安无事，自己坐牢就坐牢，即便再来一次，他还是会选着带刀上门。
　　王富贵掏出手机准备报警。
　　这时一辆巡逻车停靠在旁，从里面走下一人，来到窗前，敲了敲玻璃。
　　“你好，泰城治安局，有人报警说你被一位年轻人挟持威胁。”
　　陆越：“……”
　　摇下窗户。
　　不知何时起，周围围满路边商贩，一群大爷大妈正对着自己指指点点。
　　泰城果然还是好人多。
　　半个小时前有人眼睁睁看着陆越抱起正在痛哭的老板塞入皮卡车，顿时脑补一出不堪入目的好戏，于是果断选择报警。
　　来的正好，老板可以当面说明情况。
　　陆越准备躲在车里偷窥，他也想看看官方部门是怎么对付鬼物的。
　　这时那辆治安巡逻车里又走出一道身影。
　　或许是在人群中多看了你一眼。
　　陆越瞳孔一缩，赶紧低下头。
　　心中默念。
　　看不见我，看不见我……
　　然而很快，车门再次被打开。
　　一位身材高挑的女人坐上车，锁好门。
　　将车窗升了上去。
　　“……”
　　狭小的驾驶室里，陆越显得有些局促不安。
　　刚刚上车的不是别人，正是先前被自己打晕的那女人，其身份就是专门处理灵异事件的特殊部门。
　　与那日浑身阴气有所不同，这次女人穿着一身深色紧身衣，外面套着黑色工装。
　　神秘、自信……
　　浑身透露出一股干练精致。
　　对方一声不吭，陆越同样不敢先开口。
　　对方怎么知道自己在这里？
　　是巧合还是必然？
　　难不成这是在等自己自首坦白一切？
　　果然……这牢饭不是想逃就能逃的。
　　“你对鬼物有什么理解？”突然，这位女领导嘴里说出这么一句话。
　　最怕空气突然安静，又最怕领导的突然询问。
　　“鬼物，人死后离开身体的灵魂体！”
　　虽然有些莫名其妙，但陆越还是如实回复。
　　这些知识是先前陆越准备寻找鬼物在网上恶补过的。
　　领导问话，问什么就答什么。
　　别问为什么！
　　“对……也不对。”那位女领导摇了摇头。
　　陆越：“……”
　　“……”
　　“人死如灯灭，正常人死亡，灵魂也会跟着消散，形成鬼物的条件很苛刻，一些古书记载，绝大部分鬼物的形成都是因生前产生强烈的情绪波动。”
　　“凌迟、车裂、斩首、腰斩、剥皮、炮烙、宫刑、活埋、鸩毒等……这些人死后很容易化为鬼物。”
　　“其中不乏一些恶人变成鬼物后报复杀害普通人的事件。”
　　“但由此产生一个问题，那些被鬼物所杀害的人，为什么不能形成鬼物，从而选择复仇？”
　　“为什么？”陆越果断接下这个话题。
　　他也产生这样一个好奇。
　　我是人，你是鬼，我弄不过你，但我要是被你弄死，怨气指定比你还大，大家都是鬼，谁怕谁！
　　女领导点了点头继续道：“经过现代科学研究表明，鬼物的形成除了死前情绪波动过大外，最重要的一点是灵魂体与天地间的某种灵异因子所契合，才能形成鬼物。”
　　“古时天地间，灵异因子极少，因而化为鬼物的存在极少，而到了现代，因为某种原因，天地间灵异因子爆发，形成潮汐，你觉得这会造成什么样的后果？”
　　这还用说！
　　鬼物大爆发！！！
　　“所以为了对抗鬼物便有了我们这类人的存在。”
　　陆越肃然起敬。
　　为冲在一线的工作人员点赞！
　　“你看小说么？”对方突然来了这么一句。
　　“偶尔。”
　　“平时喜欢看什么类型的小说？”
　　“除了百合、耽美、骨科……”
　　女领导：“……”
　　“……”
　　“自古以来，对抗灵异的手段层出不穷，一些民间志怪中记载着那些武者、缝尸人、打更人、捞尸人……乃至道门，佛门……”
　　“这些职业历经几千年，形成完整体系，已经融入后代血脉中，灵异潮汐不仅仅对于鬼物有催化作用，对于后人来说也能激发体内血脉之力，重现祖上荣光。”
　　“这类存在被统一称呼为职业者，全名叫血脉职业修行者，当然也被人私底下叫修行者，超凡者……”
　　“人体有宝藏，职业者激发血脉之力，开辟体内神宫，不断晋升，神宫一重天、二重天……乃至九重天，直至最后破境。”
　　“而鬼物根据复苏后受到的灵异潮汐力度不同，分为尸狗一阶至九阶。”
　　“对于任何一只尸狗一阶的鬼物而言，都拥有轻易杀死数十人的手段。”
　　这一刻陆越恍然大悟。
　　但很快又意识到有哪里不对劲。
　　“佛门这个……”
　　其他职业者好说，佛门这个是不是有些过于离谱？
　　兴许是看出陆越怪异表情，女人继续说道：“这些都是官方统一称呼，于佛门而言，他们有着自己的手段，能够看出一个人有没有慧根，有慧根者可入佛门。”
　　“时代在进步，对抗灵异的职业也在不断增加，抛开古时存在的职业者以及其他一些衍生职业，在现代，一种名为驭鬼者的新型职业出现在职业者圈子里。”
　　“与其他职业对抗灵异的手段有所不同，驭鬼者体内驾驭着鬼物，也正因如此，战斗起来，驭鬼者与鬼物无异。”
　　“对驭鬼者而言，从驾驭鬼物的那一刻开始，便拥有了鬼物所有力量，驾驭一只尸狗二阶的鬼物，则拥有与职业者神宫二重天相对应的实力。”
　　“但……驭鬼者有很严重的缺陷……”
　　说到这里，女领导突然断开，眼神上下打量陆越。
　　“……”
　　什么缺陷？
　　怎么说话只说一半！
　　陆越眼巴巴看着对方，期待对方说出缺陷。
　　“看样子你的确是因为财神福地灵异因子泄露而意外觉醒血脉之力，成为民间职业者。”
　　曾经当过治安员的职业习惯，宋英习惯看人先看眼神。
　　一个人的眼神是藏不住的。
　　刚才她说了这么多，就是为了验证陆越是不是新晋职业者。
　　这些都是基础知识！
　　“现在我们来说说你的事了。”
　　陆越顿时感觉有些不妙。
　　“你的眼神告诉我，你认识我？”
　　“没有，只是看见漂亮姐姐有些心神荡漾。”
　　陆越果断拍上马屁。
　　原本紧张的气氛瞬间缓和了不少。
　　“那晚偷袭我的是你吧！”
　　对方掏出一张照片。
　　监控经过技术处理还原后截取的几张模糊照片。
　　依稀能辨认出有个人样。
　　这不能证明什么。
　　直到对方又掏出一堆照片，一张一张摆放在仪表盘上。
　　这些照片全都没有衣服、裤子。
　　这是谁干的，这么变态！
　　还有……自己当晚里面有穿内裤。
　　你打个马赛克是什么意思！！！！！
