　　夜幕低垂，凉意袭来。
　　昏黄路灯下，街道两旁影子被拉得长长的。
　　现场死气沉沉。
　　十数双眼睛窥视着那家吞人面馆。
　　踏踏～
　　一道急促脚步声响起。
　　“财神福地入侵现实世界，灵异潮汐暴涨，未来灵异事件只会愈来愈频繁，而鬼物的力量也会增强，对我们驭鬼者这类新型职业来说，遭遇灵异事件的几率远超于普通人。”
　　一位穿着荧光马甲搭配反光条纹的年轻人走了出来，眼神坚定，捏紧拳头说道：“要想在未来这个动荡的时代活下去，必须抓住一切可以抓住的资源，这灵液我必须拿到手！”
　　“是他，我记得他，神宫二重天的实力，以前是一个工地的实习生，好像是半夜被领导叫去看桩，结果被推下去，恰好遇见地基坍塌，在里面撞见一只鬼。”
　　“那鬼生前是盗墓者，结果被黑吃黑害死在里面，本想着附身对方离开，结果阴差阳错之下让他成为了驭鬼者。”有人认出这位马甲男。
　　对于驭鬼者这类新型职业来说，没有那些古老职业经过岁月沉淀，不断完善，因而缺陷有很多，但同样也有一些优点。
　　起步很高！
　　寻常职业者一步一步修行，而驭鬼者则直接靠驾驭鬼物便能一具成为与他们并肩的存在。
　　理论上来讲，普通人可以一夜成为媲美神宫九重天的职业者也不是不可能。
　　“不对啊，他为什么还穿着工地上的衣服？”
　　“你知道卧薪尝胆么，听说他是为了时时刻刻警示自己，牢记当日耻辱，如果不一步一步爬到最高，就有被人踩下来的风险。”
　　“年轻人……真记仇，不过……有毅力！”
　　那马甲男走向前，目视眼前店铺，最后体内鬼气四溢，当场化为恶鬼。
　　弯下腰，对着某一处墙根便开始刨土！
　　“……”
　　“早就听说这位驭鬼者因为驾驭一只盗墓鬼，尤其擅长挖墙角这事，曾经还创下一人一夜，挖完一座楼盘工地地基的记录。”
　　众人惊叹男生如此离谱能力。
　　同时也期待着看向里面。
　　然而很快，令他们失望的事情发生了。
　　即便马甲男如何用力，速度如何之快，手法如何高超，也依旧挖不下去。
　　“这些被无数怨气缠绕的店铺比想象中的还要牢固，除非神宫四重天的职业者亦或者相克制的职业者，否则根本无法打破！”有人感叹着。
　　杂物科这灵液确实不好拿。
　　下一秒，原本正在挖墙根的马甲男像是触电一般，突然僵硬倒地。
　　常乐道长迅速冲上前，从兜里掏出粉状药包。
　　“店铺内那些横死之人的负面情绪过于凝重，对驭鬼者体内鬼物产生共鸣，促使体内鬼物强制死机，需要静养！”
　　“谁有纯净水，哇哈哈最好，实在不行矿泉水也行！”
　　很快，外围有治安员搬来一箱矿泉水。
　　常乐将手里粉包倒入瓶里，摇晃均匀，对着那位驭鬼者服下。
　　很快对方便苏醒过来。
　　这一幕不由让众人高看一看。
　　道门职业者的救助效果是真强！
　　“好了，每日三次，每次一百毫升，两天内保准活蹦乱跳。”
　　“谢谢。”马甲男虚弱答谢道。
　　“不用谢，既然你是看到官方发布通缉令而来，说明也是一位有正义感的人，我给你打九折，原价九千九百九十九，你给我8999就行。”
　　常乐道长说完掏出手机，打开二维码。
　　众人：“……”
　　“……”
　　“道长，救人算是功德，这样要钱不好吧，再说你们道观救那些普通人也不是没要钱么。”有人忍不住插嘴。
　　“一码归一码，这些材料又贵又难得，而且谁说我们不要钱，杂物科的人都垫付了！”
　　这下那人没有话说。
　　那位驭鬼者也没有犹豫，直接拿起手机扫码。
　　几千块能捡回一条命，值了！
　　“我来试试。”
　　现场平静后不久，又一位赶到的职业者出声。
　　是一位身高一米九，肌肉扎结的壮汉。
　　壮汉双目如炬，肌肉如雕刻，挥拳间空气爆响，身体表面竟浮现起淡淡火焰，如猛虎下山，冲向大门，每一步都让地面微颤。
　　是武者，但不是杂物科张千那种普通武者。
　　对方激发祖上血脉，竟然觉醒阳火之力，通过不断修行，壮大自身阳火，阳气充足，鬼物一旦靠近便会浑身难受。
　　“神宫二重天的特殊武者！”众人也看清了对方实力。
　　嘭！
　　一连串震荡产生冲击波向着四周散逸开来。
　　当尘土散开，众人只能看见那位壮汉倒在地上，双脚抽搐，体表那层阳火已经消散，嘴里吐着寒气，体表冰霜覆盖，整个人冰冷的不像样。
　　常乐道长见状，再度上前掏出一包药，拿起矿泉水兑匀给那人服下，很快那位壮汉体表阳气稍微恢复了些。
　　“阳气尽失，半只脚踏入鬼门关，幸好你是武者，不过接下来几天不能动力，好好恢复损失的阳气，这次算你友情价，给个三万就行。”
　　那武者脸色苍白，最后还是扫给对方。
　　接下来，又有人不断尝试，但最终都因失败而告终。
　　这股怨气实在是太强了，除非是极其克制这股怨气的职业者，否则真得神宫四重天的职业者才能破解。
　　“道长，你怎么不上？”眼看今晚唯一赢家赚的盆满钵满，有职业者终于忍不住吐槽起来。
　　“我打架不行，再说我上去倒下了谁给你们治疗？”
　　常乐道长十分畅快的承认自己就是不行。
　　众人一时间无言以对。
　　如今只有一个办法，那就是耗！
　　一起出手，奖金平分！
　　“……”
　　这时，有人发现又有位年轻人赶过来，一声不吭站在面馆门前，应该也是想要破开大门进去救人。
　　看样子平平无奇。
　　依稀可以看见脖子处显露的火罐印。
　　没有武者那种强悍体魄，也没有驭鬼者那种鬼气，同样也看不出是哪种类型的职业者。
　　只见那年轻人伸出肩膀，不断撞击大门，甚至还抄起拳头砸向玻璃……
　　妄图凭借一己之力拿下这奖金！
　　“朋友，没用的，我们早就试过了。”有职业者好心劝道。
　　“你叫什么名字，怎么没见过你，什么职业，什么实力，我们这边寻思着一起出力破开大门，按照出力程度平分奖金……”
　　“别被反伤，那道士的药是真贵！！！。”
　　“说谁药贵，材料钱不是钱？！！！！”常乐立即反驳。
　　接着脸色一变惊呼道：“握草，猛人哥！”
　　赶紧揉眼仔细观察，确定这就是上次直播间那位手撕四鬼的职业者。
　　常乐声音很大，一时间吸引了所有人的注意。
　　纷纷看向那个年轻人。
　　年轻人正是陆越。
　　一路奔跑，终于赶到现场。
　　见证了各类职业者破门场面。
　　很显然都失败了。
　　于是好奇上前试了试。
　　各种怨念、阴气、恶气……之类元素掺杂在一起。
　　这门就像堵死一样。
　　凭借陆越如今的力量根本打不开。
　　“……”
　　陆越后退一步。
　　伸出拳头，猛击墙壁。
　　这一幕看呆众人。
　　即便是以体魄闻名的武者也只是选择大门进攻，你选择墙壁，这不是自讨苦吃么！！！
　　然而下一秒，众人惊呆了。
　　只见那位年轻人拳头被一层黄色火焰覆盖。
　　一拳轰出，带着呼啸风声，狠狠地砸在墙壁上。
　　“轰！”
　　一声巨响，震得众人耳膜生疼。
　　墙皮脱落、萦绕的阴气像是遇见天敌般被驱散。
　　这……这是什么怪物！
　　陆越没有理会，连续出拳，每一拳都携带着炽热的太阳精火，狠狠地轰击在墙壁上。
　　【魂气+1】
　　当太阳精火点燃这股阴气后，脑海中响起提示音。
　　无视脑海中的提示音，陆越现在只有一个想法。
　　既然打不开……那就不打了！
　　店铺当灶，怨气助燃，骨灰当柴！
　　直接烧了！
　　一拳接着一拳，虎虎生风。
　　空气中弥漫着烧焦和尘土气息。
　　陆越站立其中，如不可撼动之峰，彰显无敌霸气。
　　【魂气+1、+1……】
　　“……”
　　这一幕看得众人目瞪口呆。
　　他们从未见过如此霸道的攻击方式。
　　骨灰抹墙！
　　这种人为制造的一处小型凶地竟然被这位年轻人这样化解。
　　虽然短时间内整个面馆依旧没有破开的痕迹，但在场所有人都清楚，这只是时间问题。
　　“这人是谁？”有人不禁问道。
　　“什么时候泰城职业者圈子里出现这么强的人？”
　　“我好像听过一个传闻，最近泰城出现一位邪恶职业者，两次重伤杂物科的人，最后竟然没事。”
　　“这么猛，没拉出去枪毙？”
