　　一路跟随，终于前方迷雾变淡了，即便不用太阳精火驱散也没太大影响。
　　但依旧是死气沉沉。
　　里面聚满了大量职业者。
　　要知道上次围攻刘有德，临时召集而来的民间职业者也就十数人，但如今……这后山大凶之地竟然出现接近二十位。
　　这些人聚集在这里干些什么？
　　“没想到这个传闻居然是真的，利用大凶之地真的可以提升空气中灵异因子的浓度，在这里明显感觉身体活力又多了几分。”驭鬼者男人赶到现场有些惊讶。
　　“那是自然，自古以来，这类凶地便是极易诞生鬼物的地方，而这也能从侧面反应，凶地周围灵异因子远比普通地方浓郁。”
　　“不过这年头要想找到一块无主且真正意义上的大凶之地，难上加难！”背尸匠老人也颇为震惊。
　　身旁有人点头回应。
　　“确实，好比医院、坟地、殡仪馆……这类小型凶地，鬼物复苏的可能性远超其他地方，不过由于官方的人定期清理，驻扎，这类凶地基本上就废了。”
　　“可惜……如果这片槐树林还在……槐树天生聚阴，再加上这里是处古时乱葬岗，说不定灵异因子浓度还会再提升几倍。”
　　有老者摇头叹息，这片槐树林被毁，直接导致这处修行之地大打折扣。
　　“如果没有被毁，恐怕现在这处地方我们还进不来，听说当时上面的人不仅毁了这片槐树林，还对这乱葬岗进行超度，按理来讲不应该成为凶地，为什么会变成这样？”有老者不解。
　　“……”
　　“真正上了年头的乱葬岗又岂是那么容易超度，这片槐树林虽然被毁，但十几年过去了，已经恢复过来，现在只需要一个引子便能彻底点燃这处凶地！”
　　“什么引子？”
　　“当然是尸体！”有知情老人开口揭秘。
　　“利用这些尸体滋润，可以打破平衡，从而激发这处凶地，形成一处特殊的修行之地。”
　　一位腰间挂着铜锣的老人皱眉道：“要想打破平衡，彻底点燃这处凶地，需要的引子不是一个小数目。”
　　“那是自然，那些前往槐树镇旅游的游客和一些居民，他们都是活的引子。”
　　“这里灵异因子浓厚，比其他地方浓郁多了，对于职业者来说是处不错的修行场地，只是……对于我们这些寿命走到尽头的人无用。”
　　现场陷入短暂的沉默中。
　　因为这是事实。
　　在场聚集的大量职业者，大多六七十岁，对于他们而言，生命已经走到尽头。
　　多少天资卓越之辈都败在寿命这个问题上！
　　即便在此地修行，也只能提升一些微弱实力，就算是老死，也到达不了神宫四重天。
　　为了延续寿命，他们倾家荡产，各种方法都试过了，但终究没有什么效果。
　　他们这些职业者来自天南地北，这次相聚泰城，无非是为了财神福地。
　　传闻福地有成神机缘，虽然只是传闻，但只要是人就没有不动心的。
　　“……”
　　“各位，我们接到邀请来到这里，不正是解决自身寿命问题的么，我来的早，从中得知道一些消息，或许我们根本不用进入财神福地，跟那些年轻人争抢，这里不仅仅只是灵异因子浓厚那个简单，这里……已经被改造成一处伪福地！”
　　陆越眉头紧锁，正在思考伪福地这事。
　　就在这时，现场突然发生变化。
　　大地剧烈震动，仿佛巨龙苏醒，四周山石随之摇晃，发出簌簌声响。
　　远处的迷雾在地震的力量下被无情撕裂，显露出一座白须老翁木雕。
　　大脑袋、宽脑门、短身材、长胡须、笑模样、高手杖。
　　寿星神像！
　　寿星又称南极老人星，古代神话中的长寿之神。
　　“利用凶地的特性，打造灵异因子暴涨的环境，再制造伸像，孕育神明，以此形成伪福地？”铜锣老人皱眉说出自己的猜想。
　　真正的福地灵异因子浓度高！
　　那就利用凶地特性吸纳游离在现实世界空气中的灵异因子，做出一个迷你版的伪福地。
　　这只是第一步。
　　第二步是关于神明问题。
　　但关于真正福地的神明问题一直争论不休。
　　官方对外宣称的是鸠占鹊巢论。
　　一种特殊恶鬼占据福地，不断修行，成为福地的代言人，酷似神话传说中的神明，但并非真正神灵。
　　除此之外民间野史也流传着更多版本。
　　有神明已死论，那些存在于神话传说中的神明已经死亡，尸体尸变形成特殊鬼物。
　　还有福地孕育神明论，各类特殊福地的规则具现化，那些特殊福地孕育出类似人类神话传说中的神明。
　　以及神明信仰论，因为人类信奉神明，从而创造出虚无的神明福地，因此只要人人都是坚定的唯物主义，一切福地都将不复存在。
　　“……”
　　看样子邀请他们而来的东道主是相信福地孕育论。
　　制作一座神明木像，长期摆放在灵异因子浓度高的地方。
　　低配版福地孕育低配版神明。
　　真正的福地里面有成神机缘，而伪福地说不定也有意外收获。
　　这种做法极度危险，为了虚无缥缈的神明而激发一处凶地，一个不慎，神明没有孕育出来，这处凶地将会成为定时炸弹。
　　“这真的能行么？”有人发出疑问。
　　“行与不行试试就知道了。”
　　“谁上去试？”
　　人老成精，虽然大家都没几年活的，但越是这样越应该谨慎，他们赌不起，也输不起。
　　“让我来试试。”人群中苍老的声音响起。
　　一位拄拐老人颤颤悠悠走上去。
　　看对方这虚弱的身体，显然活不过一个月。
　　于他而言，如果一切有效果，那就是赚到。
　　拄拐老人上前来到寿星神明木像前，恭敬一拜。
　　下一秒……神奇的事情发生了。
　　原本还是木像的神明竟睁开眼活了过来。
　　这一幕吓坏众人，不少人精神紧绷，随时做着战斗准备。
　　然而那寿星木像并没有理会众人，而是缓慢伸出手掌，掌心那颗木桃突然发芽、开花、结果。
　　一颗红润如宝石的桃子浮现！
　　那位拄拐老人也是狠角色，不闻不问直接摘下开吃。
　　这一刻，无数人注视着现场。
　　“这东西是被灵液强化过的桃子！！”
　　拄拐老人惊呼起来。
　　关于灵液在场众人的很清楚，这东西有着加速修行、疗伤、强化药效等诸多功效。
　　其中也有一点，那便是提升人体活力，从而达到延缓衰老的效果。
　　“我……我身体内枯萎的气血又开始活跃了！！！！”
　　灵液作为管控资源，除了官方以及其他一些拥有练气士的组织能够采集外，唯一的途径就是福地。
　　福地灵异因子浓厚，其中一些瓜果在这种环境下被长年累月滋润，自然会形成灵果。
　　原本只是对于这种人为制造的伪福地有疑惑，但如今只有真正福地才会存在的这种蕴含高浓度灵异因子的水果出现在众人眼前。
　　这意味着一件事。
　　伪福地成功了！
　　竟然能够制造灵果！
　　虽然不能完全解决寿命问题，但至少也能延续一段时间。
　　这一下原本还有些犹豫的众人立即上前，生怕落后。
　　虔诚拜神！
　　一个一个尝试吃下蟠桃。
　　感受那股活力在身体里面流动。
