　　泰城。
　　杂物科会议室内。
　　现场噤若寒蝉，气氛压抑到了极点。
　　李进跟张千红着脸，全程将头埋着，像极了遇到危险的鸵鸟。
　　就在昨天，历时几天几夜，无数人熬夜奋战，终于将幕后真凶钓了出来。
　　但因为他们两人的大意，导致对方发现不对劲，逃走了。
　　如果不是宋英发现无人回应，立即赶到现场。
　　恐怕二人会命丧当场。
　　卖盒饭的老大爷就是幕后黑手，这盒饭有问题，但不是灵异的问题，而是里面下了药。
　　一个职业者不玩超自然手段，竟玩起科技与狠活！
　　“……”
　　踏踏～
　　一道脚步声传来。
　　是风尘仆仆看上去一夜未睡的宋英。
　　“虽然有些不够谨慎，但这事也不能全怪他们，正常人不会想到职业者不利用能力出手，而是选择这种方式。”
　　“昨天抓捕虽然失败，但也成功让那位幕后职业者暴露在监控画面里，经过我一夜的走访，终于弄到了关于那位职业者的资料。”
　　宋英这话说出来，压抑的气氛总算缓和了不少。
　　李进二人顿时投向感激眼神。
　　“幕后职业者名叫刘有德，职业是背尸匠，实力在神宫二重天左右，早些年被当地治安局聘请到殡仪馆工作。”
　　宋英迅速念着对方资料。
　　这种情况很常见，一些民间职业者通常会与官方保持一定联系，安排进入一些特殊的工作岗位。
　　特别是殡仪馆、墓地……
　　从源头上解决鬼物复苏的可能。
　　同那些普通员工不一样，这类特殊人才一般不会上班，但要是他一上班，指定是出现很严重的问题。
　　不过那个时候泰城杂物科并未成立，因此并未与对方签署合同。
　　“至于家庭情况，目前只有他一人，唯一的儿子也因车祸去世，违法司机依法处置，但自那后不久刘有德便利用空闲时间开了家面馆。”
　　关于背尸匠的资料介绍到这里。
　　众人也没想明白为什么他会变成如今这样。
　　“……”
　　“问题就出现在这里，在儿子离世后，刘有德开的这家牛肉面馆突然爆火，牛肉少，面少，但贵，你们知道这是为什么？”
　　众人神情严肃，竖起耳朵。
　　“殡仪馆的工作人员发现，刘有德经常利用职权，私吞那些尸变者骨灰，有时还会利用面粉代替骨灰，每当有人问他拿着这些骨灰做什么，刘有德只会告诉他们尸变的骨灰他自然会处理，交给普通人会害了他们。”
　　这其实并没有什么毛病。
　　背尸匠的能力在于背尸，有些发生尸变的尸体及时被火化后，仍然残留灵异力量。
　　这些事情一般会交给专业人士，例如道佛两家职业者超度。
　　普通人对于职业者尊敬中带着惧意，也就没纠结这件事。
　　“但刘有德并未将那些留下来的骨灰交到道佛两门中，具体用意不明，不过……自从那以后，他的面馆生意就一步步好转！”
　　现场突然鸦雀无声。
　　一个不愿承认但又不得不承认的想法浮现脑海。
　　“那个刘有德该不会是拿那些东西来做面吧？”其中一位队员弱弱问道。
　　宋英点了点头。
　　一时间，整个会议室鸦雀无声。
　　死人最忌讳的便是挫骨扬灰！
　　如今刘有德的所作所为，比挫骨扬灰还要恐怖百倍，做人竟然能扭曲到如此地步。
　　那些逝者不仅没有被超度，还被活人进食，这得是多重的惩罚。
　　一想起那些面条里面掺杂骨灰，饶是他们这些职业者也不由脸色一变。
　　“……”
　　“他为什么要这么做？”有人咬牙气愤道。
　　“钱，他这么做都是为了钱！”宋英回道。
　　“购买灵液需要大量的钱，而灵液作为管控资源，正常渠道限购，他只能从黑市里买高价灵液，这需要一大笔资金。”
　　“但以正常职业者的赚钱手段，处理灵异事件不仅危险，还繁琐，而且得到的报酬太慢了，所以他才想出这个办法。”
　　对于普通人来讲赚钱的手段都写在刑法里。
　　这一点对职业者来说，亦是如此。
　　走偏门道路，意味着来钱很快。
　　如果再丢掉一些人性、道德之类的，那来钱就更快了。
　　李进不解问道：“购买灵液是为了修行？”
　　“不……是为了复活他的儿子。”宋英语出惊人。
　　“这不可能，即便灵液的效果具有非常强的疗伤恢复能力，但也做不到复活死人！”有队员忍不住说道。
　　灵液作为管控资源，在民间圈子里被传的神乎其神。
　　什么生死人，肉白骨之类的。
　　甚至将这东西比做不死药。
　　但也只是夸张宣传而已。
　　一切以实际效果为准！
　　“……”
　　“所以他选择将那些骨灰与灵液融合在一起，捏成完整的肢体，为他死去的儿子重塑身体。”
　　此言一出，整个会议室瞬间沸腾。
　　这比知道刘有德拿骨灰做面还要骇人。
　　众所周知，绝大部分尸变者很大的原因就是逝者死前负面情绪暴涨。
　　那些收集而来的骨灰，每一位生前都带有大量怨气，即便单独拿出来放任不管，也会造成不小的伤亡。
　　而他竟然利用这些骨灰加灵液塑造一个人体出来。
　　这就相当于是将几十上百人的怨念全部汇聚在一起。
　　一方面利用这些骨灰赚钱，一方面还要与其他骨灰强行融合在一起。
　　怨气、煞气、鬼气、阴气、死气、戾气、怒气……
　　随着时间流逝，即便灵液真的是不死药，也压不住这么多气。
　　这就是一颗定时炸弹！！！
　　伤天害理，草菅人命！
　　这刘有德可是一点德都没有！！！！
　　这不仅仅是没德，这要是放在古时，是要诛九族的。
　　这种疯子，如果不找到，继续下去。
　　为了钱不择手段，谁知道还会干出什么事情来。
　　“……”
　　弄清楚身份后，要想找到一个人，难度直接减半。
　　“从现在开始，所有人手里的工作暂时放下，全力搜寻刘有德下落。”
　　“另外，在泰城职业者圈子里发通缉令，无论是谁，只要发现刘有德行踪，一经确实，奖励二十万，击杀刘有德奖励五十万。”
　　“如果敢有收容刘有德者，一律按同谋处理！”
　　李长勇气势不怒自威，掷地有声，足以证明他此刻的决心。
　　所有人表情肃穆。
　　这通缉令一发布，泰城注定不会太平。
　　官方渠道再加上民间渠道……双重管制下。
　　对方插翅难飞！
　　呜呜～
　　紧张的气氛被手机振动声打破。
　　是宋英的手机。
　　“我在开会，报销的事等会……”
　　一见陆越发消息，宋英看都没看直接盲打发送过去。
　　“不是这事，刚刚出门吃个饭，发现一位邪恶职业者在犯罪，是背尸匠，我寻思着跟你们说一下，就是那个卖牛肉面的。”
　　“地址在银泰大街412号。”
　　宋英当场愣住。
　　“什么事？”注意到宋英表情，李长勇问道。
　　“是陆越，他说他发现了刘有德的位置。”
　　现场众人表情怪异。
　　这里才刚发出悬赏，对方这么快就找到了？
　　随后李长勇一拍桌子吼道：“还等什么，所有人，立即行动，围捕刘有德！”
　　一群人立即出发。
　　现场只剩下李长勇与宋英二人。
　　这时，李长勇看了一眼手机皱眉道：“老赵出事了，在寻找财神福地的过程中消失，我得去一趟，这里的事情交给你负责。”
　　老赵是另外一位队长，负责寻找福地。
　　这么久了一直没有消息。
　　没想到这个节骨眼上居然失踪。
