　　对方收集这么多横死之人的骨灰到底想干些什么？
　　这个问题很快便得到了解答。
　　只见背尸匠老刘随手抓起一把骨灰放入不锈钢盆里，接着又从冰柜里掏出一个瓶子。
　　这里面装的液体有些眼熟。
　　正是先前宋英给自己的灵液。
　　不过……对方手里这些灵液可比当初给自己的要多的多，按照宋英的话来说，起码也得他们半年工资。
　　换算成现金，至少也得四十万。
　　灵液加横死之人骨灰！
　　糅合在一起！
　　陆越呼吸一滞。
　　即便是站在上帝视角，眼前这一幕依旧让他后背发凉，不知道的还以为对方这是在和面。
　　很快，这特殊“面粉”和好了，对方又开始给面团塑形。
　　两只布满老茧的手不停揉捏。
　　一只灰白色的小手映入眼帘。
　　放入冰柜冷冻！
　　这时外面铃声响起，店内来了客人。
　　背尸匠出去了，陆越想要往冰柜里面瞧一瞧，但很可惜，在饿死鬼记忆画面里，他不能触碰到任何物体。
　　这冰柜里面到底是什么？
　　对方将骨灰捏成人手又是为了什么？
　　通过先前对方拿灵液掀开的小口，陆越能感受到里面存在着大量阴寒之气。
　　“老板，听说你这里的面很神奇，有没有那种吃完能够让女人死心塌地爱上我的，对了，别爱太深，我玩玩而已。”熟悉的声音传进陆越耳朵。
　　走出来一看，发现竟是白脸男。
　　看样子这是对方第一次跟背尸匠接触。
　　背尸匠老刘点头，返回厨房，在标号为“相思面粉”的罐子里抓了些许骨灰。
　　参杂面粉，开始做面。
　　“一万。”
　　面做好了，价格一万。
　　“一天一顿，不能停，停则失效。”
　　一段时间后，白脸男又回来了，异常焦急：“老板，你上次的面有效果，你这里有没有可以增加寿命的面，我得了癌症。”
　　背尸匠点头，重新回到厨房，打开“长寿面”罐子。
　　“……”
　　“老板，有没有能够吸引所有人注意的面。”
　　“老板，有没有减肥面。”
　　“……”
　　生意愈来愈好，而在陆越视线里，这位背尸匠却一直对着卡里余额皱眉，他又开始购买灵液。
　　除了做生意，背尸匠绝大部分时间都在后厨，用灵液加骨灰揉捏塑形。
　　每当灵液或者骨灰不够时，便关店出门。
　　接下来的画面如同跑马灯般闪过。
　　直到某一天，一位穿着工服的男人无意中找到这里，正是被饿死鬼缠身的那人。
　　“喂老吴，有个活跑不跑，就拉一顿钢卷，跑隔壁城市，价格还可以，三万块运费，就一百多公里！”
　　工装服手机声音外放，在深夜面馆内清晰无比。
　　“你确定是这价钱？”工服男有些不信。
　　“当然……最近这段时间，老是有货车司机出事，但厂里生意耽搁不得，所以价钱一涨再涨，我们这些开货车的春天来了！”电话那头肯定道。
　　货车行业有句话，穷死不拉管，饿死不拉卷。
　　几顿重的钢卷一旦遭遇急刹车，人车尽失。
　　但男人想了想自己家里老婆儿子还是接了下来。
　　“老板，来碗面。”
　　“你是开货车的？”
　　“是，怎么了？”
　　背尸匠老刘没有说话，只是将原先普通面条放下，从架子上挑选一个罐子。
　　将里面骨灰掺了进去。
　　“老板，你家这面挺好吃的。”工服男赞不绝口。
　　吃碗面离开现场。
　　画面破碎。
　　“……”
　　陆越回过神来，眼神凝重，只感觉内心堵着一股气，难以舒缓。
　　虽然不清楚对方将这些充满怨念的骨灰捏成人手是干什么，以及冰柜里的东西又是什么。
　　但有一件事可以证明！
　　他店里的面全都是利用那种东西制成的。
　　利用这种特殊手段来敛钱！
　　不仅敛钱，还谋命！
　　因为儿子被货车司机撞死，从而颠倒黑白，报复社会，迁怒于这个行业的所有人。
　　接下来……陆越闭上眼睛。
　　仔细回忆先前那一幕。
　　最后一刻，他终于看清了对方店铺地址。
　　拿了杂物科这么多资源，得办点事了。
　　我……陆越实名举报！！！！
　　“……”
　　泰城。
　　城东冷冻食品批发市场。
　　作为泰城最大冷冻品批发市场之一，这里大部分都是厂家直销，也有一部分是中间商，主要产品有冻肉、海鲜、水产品……
　　时至下午，人流量依旧不小。
　　不远处有家报亭。
　　作为泰城杂物科一处便衣据点，在一个小时前便衣便接到通知，提前下班，等会儿会有两名杂物科的同事代替营业。
　　“神婆，你说那位幕后职业者真的会出现么？”
　　“说了多少次，别叫我神婆，我有名字，我叫李进，哼……他当然会出现，这次为了钓鱼，开出的价格足足高了三倍。”
　　“离交易时间还有一个小时，你说这位职业者的职业到底是什么，我想了半天都不明白，他是怎么做出那些面条的。”张千有些疑惑。
　　“那些东西一看就不是什么好东西，抓到他就明白了，这次为了他，我们队里的人几乎全部出动，里三层外三层。”
　　李进对这次行动信心满满。
　　就在几天前，在杂物科的钓鱼行动下，终于通过一处渠道打听到了这种神奇的面。
　　但对方警惕心很足，只选择在冷冻批发市场交易，就是看中这里的人流量多，容易逃跑。
　　但殊不知，这附近已经被职业者团团包围。
　　只是为了避免打草惊蛇，没有选择让便衣伪装路人。
　　但凡那位邪恶职业者敢露头。
　　露头就秒！
　　“这还有一个小时，我们去弄点吃的，今天早上一天都没吃饭。”
　　“任务期间吃饭？”
　　“现在正值饭点，谁家正常报亭老板不吃饭，最好的伪装就是保持自然，那里有家买炒饭的，我们去吃点。”
　　二人很自然离开报亭，走到对面马路。
　　有位卖盒饭的老大爷刚推着三轮车停下。
　　见客人上门，立马掀开保温桶，拿出两份盒饭。
　　“大爷，一份多少钱？”
　　“七块钱，菜随便加。”
　　“卖这么便宜？”
　　“薄利多销。”
　　二人拿起盒饭，正欲开吃。
　　李进赶紧阻止，使了一个眼神。
　　“以防万一，先看看有没有阴邪之气残留。”
　　张千点头，伸出捏住米粒，不断揉捏，没有任何反应。
　　武者职业修的是阳火之力，与阴邪之物形同水火，这么久了都没有反应，这饭没问题。
　　二人随即开始吃饭。
　　“味道一般，跟普通盒饭没什么区别，怪不得卖这么便宜。”这下二人警惕心完全放了下来。
　　如果真是那种邪性食物，不可能如此难吃。
　　很快，二人吃完盒饭。
　　正欲回到报亭继续监视。
　　突然……脑海中传来眩晕感。
　　二人脸色大变，立即明白过来。
　　“你这饭里面加了什么？”
　　那老大爷没有回答。
　　李进、张千此时浑身无力，竟当场倒地。
