　　农贸市场。
　　阳光明媚，万里无云。
　　一条泰迪跟疯了似的任凭主人如何拉扯，也阻止不了它抱住那位穿着丝袜的女路人剧烈抖动。
　　这个点市场没什么人，一群大老爷们交头接耳，眼神不断瞄向女子，双手环抱看着热闹，嘴上笑呵呵的。
　　唯独某一个摊位老板注意力不在这里。
　　因为他眼前站着一位年轻客人。
　　这都十来分钟了。
　　对方怎么没有要买的意思，而且还干出一些奇怪的事情。
　　“……”
　　“老板，你说第一位知道人中黄、人中白能够入药的人做了些什么？”
　　陆越开口并放下手中八角。
　　突然被问卡壳，老板严重怀疑自己耳朵出现问题。
　　“那你知道电锯最初是为分娩发明，而不是伐木？”
　　老板两眼迷茫不断挠头。
　　“我的意思是，人生在世是不是要勇于尝试一切看似不合理的事情，就比如这些用作卤料的材料，你说有没有可能它们有别的用途？”
　　“我读书少，你想买什么？”老板放弃思考，他就是个卖卤料的，所以直接开门见山。
　　“八角、草果、香叶、桂皮、小茴香、甘草、花椒、丁香、陈皮……这些东西每样来一斤……”
　　陆越从家里出发，一路顺畅来到农贸市场。
　　寻思着买点材料回去，争分夺秒伐毛洗髓，然后晚上再去消费。
　　老板四十多岁有些发福，长的和善，跟弥勒佛似的，一看就是良心商贩，断然不会干缺斤少两的缺德事。
　　而且自己好歹也伐毛洗髓这么久了，对于一些材料的质量，陆越有着属于自己的理解。
　　就好比眼前这些八角。
　　外观饱满，形状规整，八角形，角瓣平直圆钝，大小均匀，排列整齐，表面有光泽，看起来非常自然。
　　“……”
　　浅品一下。
　　香气四溢，舌尖明显能感受到辛味和甜味。
　　一看便是上品。
　　价格也挺公道。
　　一共也才花了四百多。
　　这些拿回去伐毛洗髓，陆越都不敢想象自己身上会有多香。
　　从口袋掏钱准备付账，一摸兜，却发现里面只有四张钞票。
　　什么情况！
　　如果没记错的话，高静明明给的是五百块。
　　怎么钱少了？
　　陆越百思不得其解。
　　自己又撞鬼了？
　　这段时间经历的事情弄的陆越有些神经兮兮。
　　脑子里总是胡思乱想，觉得这事又跟灵异事件有关系。
　　但有一点他很确定。
　　没有孕吐反应！！！
　　难不成是昨天脱衣服时，弄丢了？
　　似乎也有这个可能。
　　自己太过敏感。
　　好在银行卡里还有刚发的补偿金，陆越直接掏出手机付钱。
　　“……”
　　“过上了好日子红红火火，赶上了好时代喜乐年华……”
　　刚付完钱，一阵手机铃声吸引陆越注意。
　　正在替陆越称料的和善老板拿起手机接了一个电话，不知道嘴里嘟啷着什么，随即放下铲子，表情阴沉起来。
　　转身进入库房，从里面掏出一把冒着寒光的剔骨刀。
　　拉下卷帘门。
　　上锁。
　　就在陆越愣神的功夫，老板直接从自己身旁绕过。
　　开着一辆皮卡车径直冲出市场。
　　陆越额头冒黑线。
　　什么情况？
　　老板你是卧底么？
　　平日里卖卤料只是身份的伪装，监视附近一切可疑之处，然后接到上司电话，开始收网！
　　陆越脑海里突然出现这样一副画面。
　　不对！
　　没听过卧底行动不带枪带刀的。
　　我的卤料呢！
　　钱都给了！
　　你就跑路了？！！
　　醒悟过来的陆越立即扫了辆共享单车追去。
　　“……”
　　时至中午十二点。
　　某条非机动车道与巷道交叉口。
　　突然冲出一辆共享单车，速度飞快。
　　一位穿着白色透气薄纱裙的美女根本来不及反应。
　　眼看就要撞到，悲剧即将酿成。
　　那年轻人一个漂移甩尾，成功擦肩而过。
　　美女裙子被飓风吹气，吓得她连忙弯膝捂群。
　　无意中竟造就一副世界名画。
　　这一幕更是惊呆周围路人。
　　纷纷注目望去。
　　只见那位年轻人双腿用力蹬踏，跟装了发动机般，一时间竟快到模糊，最后更是直接驶入主路，跟在一辆跑车后面。
　　接下来恐怖的事情发生了。
　　那年轻人身体前倾，手臂紧贴身体，座垫顶在腹部，整个身体完全与地面平行。
　　共享单车犹如一支离弦利箭！
　　这tm为了减小风阻，竟用上了空气动力学。
　　让那辆超跑成为破风车。
　　然而更绝的还在后面。
　　破风之后，那年轻人果断超车，驶入高架桥。
　　“……”
　　你见过骑着共享单车在接近30度的路面爬坡，速度不减的样子么？
　　你见过这在拥挤的车流中不断穿梭，游刃有余，甚至没有一丁点剐蹭的车技么？
　　你见过极限压弯，整个身体几乎都要接触地面的疯狂举动么？
　　疑惑、惊讶、跟见鬼了似的……
　　周围路人爆发出不小惊呼声。
　　对方这双腿到底是有多强的力量。
　　这tm还是人吗！
　　时至午高峰期，前方严重堵塞交通。
　　路人心想这下对方不能超车了吧。
　　然而……那个年轻人竟然扛起共享单车就冲过去。
　　这一幕让无数人怀疑人生。
　　半个小时后。
　　距离农贸市场五公里远有处僻静小区。
　　这里都是安置房。
　　一辆皮卡车停靠路边，老板默默拿着剔骨刀下车。
　　看着小区里某一层楼，最终下了决定。
　　正当其准备走进去时，一道身音从背后响起。
　　“打输的住院，打赢的坐牢，药费要赔偿，亲人泪两行，案底伴终身，冲动是魔鬼，下水需谨慎……你确定要这么做？”
　　卤料老板没有回头，一步一步向着小区走去。
　　“如果你是想对付一些非人的存在，比如鬼……单靠你手里的剔骨刀没有什么用。”
　　“你是谁？”
　　前方身影顿时僵住，卤料老板猛地回头，眼神充满震惊，下意识藏好手里的剔骨刀。
　　“……”
　　看样子自己说对了。
　　一个卤料店老板，如果真的是想干些违法之类的事情，对于刀具的选择有很多种。
　　为什么偏偏选择一把屠夫用的剔骨刀。
　　群里那些群友讨论的范围很广，不仅仅只是修行方法。
　　其中还特别提到了对抗鬼物的工具。
　　桃木剑、八卦镜……还有就是屠夫用的剔骨刀。
　　再则……之前陆越父母也去过屠宰场买过这玩意。
　　说是枕着剔骨刀睡觉，小鬼都不敢靠近。
　　至于真的是不是不敢靠近陆越不知道，但有一点可以肯定，枕着充满怪味的剔骨刀睡觉，陆越肺部感染，足足住了半个月的院。
　　“一位热心群众以及刚付钱你就跑路的顾客。”陆越将共享单车停靠在指定区域后说道。
　　“二维码打开，钱退你。”老板低沉着声音说道。
　　退完钱后，陆越好奇问道：“给我看看你的那把刀。”
　　兴许是觉得眼前这个年轻人有些神秘，居然知道屠夫刀这类事情，卤料老板犹豫后将手里屠夫刀递了过去。
　　“……”
　　“屠夫刀，又叫剔骨刀，这是个好东西。”
　　“因为长年累月宰杀牲畜，那些血完全浸入刀身，民间传闻鬼怕恶人，对于它们而言，一把不知道沾染多少生灵血气的屠夫刀远比桃木剑、金钱剑……这类辟邪之物靠谱的多。”
　　“传闻可以用来辟邪，也可以用来杀鬼。
　　“真正沾染煞气的屠夫刀千金难买，并不是市场里那些常见的刀具可以比的”
　　“首先，我不是专业的，但……如何判断一把屠夫刀是不是真的具备杀鬼功效其实很简单。”
　　陆越一手拿刀柄，一手捏住刀尖。
　　一用力。
　　咔嚓～
　　屠夫刀断成两节。
　　“你看，我一个刚出社会，手无缚鸡之力的大学生也能轻松掰断，所以你买到假货了！”
　　卤料店老板看着断成两节的屠夫刀，顿时感觉大脑发懵，如晴天霹雳般踉跄两下倒在地上。
　　“这是我花十万块钱买的，他说这刀是他祖上传下来的，是真的，真的可以杀鬼。”
　　“他为什么骗我……为什么……”
　　成年人的崩溃往往就在一瞬间。
　　他……竟然哭了！
　　陆越眉头一挑。
　　这屠夫刀能不能杀鬼不好说，但价格是真的贵。
