　　如何在大众广庭之下将一个成年人给逼哭。
　　暴力、房贷、车贷还是老婆出轨？
　　真相有时候就这么残酷。
　　陆越也没想到仅仅是掰断一把屠夫刀就弄成这样。
　　天地良心，这刀连自己这关都过不了，更别提砍鬼了。
　　这要是换成先前遇到的鬼司机，一脚油门，管你是不是屠夫刀，先撞翻你，反复碾压，根本不会给你出刀的机会。
　　然后嘲讽告诉你时代变了！
　　卤料店老板嚎啕大哭，显得绝望无助，引得众人围观，对着自己指指点点。
　　无奈之下陆越只得抱起对方，然后塞入皮卡车里。
　　跟着自己也钻了进去。
　　锁好车窗。
　　“告诉我你知道的一切，我可以帮你。”陆越神情严肃起来。
　　本来只是打算买点卤料回去修炼，没想到还有意外收获。
　　对于最低需要十缕魂气才能打开的盒子。
　　陆越不愿放过任何一个机会。
　　仙人饮露是个好东西，能够极大缩短修行时间。
　　而且说不定还可以开出其他好东西来。
　　兴许是压抑在心中许久，痛哭之后老板情绪终于得到释放。
　　“你帮我杀了它，求求你了，只要你帮我杀了它，要我做什么都行。”老板整个人呼吸变得急促，胸膛起伏不定，仿佛被巨大的恐惧压得喘不过气来。
　　“犯法的事情我是不会干的！”陆越强调着。
　　“不……他不是人，他是鬼，他明明死了，我已经杀了他，他不是人！！！”
　　“他来了……他在家里等着我！！！！”
　　卤料老板双手颤抖，紧紧抱着方向盘，满是恐惧的眼睛布满血丝，望向小区某一楼层。
　　陆越倒吸一口凉气。
　　瞬间觉得眼前这位卤料老板并没有想象中的那么简单。
　　他居然杀人了！
　　生平不做亏心事，半夜不怕鬼敲门。
　　“……”
　　老板名叫王富贵，中年丧偶，独自一人拉着女儿长大，在农贸市场本本分分经营着一家卤料店，抛开房租外，赚的不是很多，日子也算过的下去。
　　而且女儿也很争气，考上本地大学，毕业后在一家公司实习。
　　事情就发生在半个月前。
　　同往常一样摆完摊收拾好，顺趟接正在一家公司实习的女儿回家。
　　然后他便看见女儿上了一辆别的车！
　　这可让他这位老父亲的心一下子碎了。
　　自己女儿谈了男朋友？
　　自己怎么不知道？
　　当天夜里……他一夜未睡。
　　第二天清晨，他女儿才回来。
　　与女儿一同回来的是位年轻人。
　　那年轻人很热情，告别前将一碗打包好的牛肉面交给自己女儿，并嘱咐她趁热吃。
　　年轻人走后，王富贵跟女儿谈了几个小时。
　　得知二人居然才认识一天时间。
　　身为过来人的王富贵开始劝导，然而一向听话的女儿竟然在这件事上寸步不让。
　　自顾自的吃着面条。
　　女儿平日里不喜欢面食，但唯独对这碗面却异常喜欢。
　　没办法，身为老父亲，王富贵只能自己加强防范，亲自把关。
　　好在后来事情也在往好的方向发展。
　　那个年轻人确实用心，每天一大早都会准时送牛肉面给女儿。
　　渐渐的，王富贵也就放下警惕心。
　　直到有一天晚上。
　　他女儿说那个男人不要她了，整个人显得很憔悴，关上门说什么都不开，见女儿状态不好，王富贵也没有多问。
　　感情这事从来都不是一帆风顺。
　　“……”
　　第二天在农贸市场照常摆摊的过程中，隔壁摊主发来一段视频，说在国产区看见一个人跟他女儿很像。
　　王富贵大脑犹如晴天霹雳。
　　经过隔壁摊主的爆料，这才明白那个年轻人就是网上说的探花，是一个披着人皮的畜牲。
　　当天下午，王富贵想了许久，然后关掉店铺，找到一把刀开着皮卡车，找了一些关系，得知对方地址，然后前往那个年轻人住的地方。
　　家人就是他的底线。
　　当他拿着刀赶到对方楼下，正数着对方住在几层时，那一瞬间，他跟住在楼上的那个畜牲眼神对视了一眼。
　　双方都从彼此眼神里读出一些信息。
　　报应显然走的是闪送，比顺丰还快。
　　那畜牲应该是慌了。
　　王富贵还没上楼，那个畜牲一个脚滑就从楼上掉落，当场摔死在王富贵面前。
　　血淋淋的一幕在脑海中挥之不去，王富贵狠狠朝着尸体吐了一口唾沫，赶紧离开现场。
　　那一晚冷静下来后他也意识到这样做不对，他应该报警，否则自己真成了杀人犯，女儿该怎么办？
　　幸好，随后几天并没有治安员找上门。
　　看样子对方的死被当成意外。
　　眼见日子又重新回到正轨。
　　一周前。
　　从农贸市场回来后的王富贵发现家里窗户通通被木板封住，客厅、卧室、厕所……就跟遭了贼一样，凌乱不堪。
　　王富贵当时就慌了，在卧室找到蜷缩在床上角落的女儿。
　　“爸，他……他来了。”
　　他是谁？
　　“……”
　　咚咚咚～
　　不等王富贵多想，门外响起敲门声。
　　安慰好女儿后，王富贵前去开门，通过猫眼望去，外面一片黑暗，如果真有人敲门，这么短的时间里，走廊声控灯不至于是熄着的。
　　王富贵带着疑惑打开门，门外静的有些可怕，凉飕飕的，地上似乎有什么东西，当他捡起那些照片时才发现竟然全都是偷拍的不雅照。
　　是谁干的！
　　王富贵当场就红眼了。
　　撕碎那些照片，急忙回到卧室。
　　“是他，是他……他来了，他就在外面，他在拍我！”女儿脸色煞白，惶恐不安的状态就像是一把钢刀插进做父亲的心脏。
　　咚咚咚～
　　这个时候，又传来敲击声。
　　不是门外，而是窗户！
　　有人在敲自己窗户。
　　明明住四楼，怎么可能有人敲窗户。
　　王富贵咬紧嘴唇，打开卧室灯。
　　外面一切正常，好像先前一切都是幻觉。
　　只是玻璃上又贴着一张不雅照。
　　这一刻，房间突然陷入黑暗。
　　所有电子设备通通失灵。
　　死寂的房间内只有两道清晰的喘息声。
　　突如其来的变化让王富贵感觉心悸，但身为一个父亲，绝对不能在女儿面前露出胆怯之色。
　　他冲进厨房，找到一把菜刀，回到卧室，全方位守护自己女儿。
　　“……”
　　咯吱咯吱～
　　大门被推开的声音划破沉寂。
　　明明之前已经将门关上，钥匙就在自己手里，那是谁打开的门？
　　王富贵的心不禁提了起来，紧紧握住手中菜刀，准备应对可能到来的危险。
　　踏踏～
　　一步一步～
　　门外脚步沉重，压抑，仿佛一块巨石狠狠敲击在王富贵胸口。
　　那脚步声一直徘徊在门外，似乎并没有进来的打算。
　　声音渐渐远去，又去了厨房。
　　王富贵听见一阵乒乒乓乓玩弄刀具的声音。
　　那个人想干嘛？
　　入室抢劫？
　　王富贵神经紧绷，只感觉口干舌燥，手里紧握着菜刀，十指发颤，无论站在门外的是什么东西，只要敢进来，为了女儿，他什么事都做得出来。
　　还好，最坏的事情并没有发生。
　　那道脚步声渐渐离去，就跟一个小偷似的，在翻遍所有房间寻找到值钱东西后，自然而然的离开。
　　王富贵松了口气，微微松开僵硬的手。
　　这时，卧室门缝处突然弹出一张照片。
　　王富贵脑袋嗡地一下炸开，瞪大眼睛，身体颤抖不止，一股凉意从脚底板直袭天灵盖，后背更是惊出一身冷汗.
　　因为那张照片拍的正是自己！
　　角度是从后面拍摄的。
　　“爸，床下有鬼！”女儿颤抖的声音将王富贵拉回现实。
　　咯吱咯吱～
　　木质床板发出摇晃的声音，听起来令人胆寒。
　　即便是黑暗里，王富贵也能感受到那张床在抖动，好像里面躺着一个人，正在不断摇晃木床。
　　王富贵紧握手中菜刀，不断安慰女儿不要害怕，然后一步一步向着床边走去。
　　一秒……两秒……三秒……
　　王富贵弯下腰，掀开床单。
　　里面确实有道身影趴着。
　　无论是谁都别想伤害他女儿。
　　“你给我出来！”
　　强压心中恐惧，双手握刀的王富贵厉声呵斥。
　　那道身影竟然真的爬出来了。
　　“爸……床上有鬼。”躲在床底的正是他女儿，此刻表情惊恐，小脸煞白。
　　刹那间，王富贵大脑一片空白。
　　如果自己女儿一开始就躲在床底。
　　那床上的人又是谁？
　　再抬头。
　　一张冰冷死寂的脸正对着自己。
　　那个死去的畜牲回来了！
