　　你知道磕头么？
　　你见过死人磕头么？
　　磕头有着悠久的历史和深厚的文化底蕴。
　　这是一种表达尊敬、敬意和祈福的传统方式。
　　在特定的场合，如春节、婚嫁喜事、祭祀祈福等，人们会向长辈、祖先或神明磕头。
　　只是这次磕头却有所不同。
　　那白脸男双膝跪下，两手扶地，嘴角勾起，面带笑容，如果换个场景，这已经是最高的敬意。
　　但……它不是人！
　　活人跪拜或尊重、敬意、祈福……
　　死人跪拜意味着什么？
　　“……”
　　意味着天赐良机！！！！！
　　眼见对方背对着自己。
　　陆越眼冒精光，突然出手。
　　不对……是突然出脚！！！
　　滚烫气血之力透过袜子、鞋底，汇聚脚尖，如同千斤巨石重踢过去。
　　一脚狠狠踢在对方屁股上。
　　一声闷响，白脸男身体像断线风筝向后飞去，直接撞进卧室。
　　“还愣着干什么？快跑！！！”
　　听见陆越声音，王富贵瞬间反应过来，赶紧搀扶起妇人准备离开。
　　但很显然他们都低估了鬼物决心。
　　嘭的一声。
　　大门突然关上，无论怎么拉都拉不开。
　　白脸男一瘸一拐从里面走了出来，脸上仿佛笼罩了一层寒霜，眼神也变得阴森起来，令人不寒而栗。
　　这一刻，原本还异常平静的房间顿时阴风阵阵。
　　茶几、挂钟、冰箱、电视……
　　所有家用设备都在不停晃动。
　　很显然……对方并不打算放过所有人。
　　“……”
　　“你是谁？！！！”白脸男脸色不善道。
　　“热心群众！！！”
　　话音刚落，一颗硕大拳头便如流星般砸来。
　　“咔嚓”一声脆响，白脸男鼻梁骨瞬间断裂，喷涌出大量浓稠黑色液体。
　　这一刻，它终于显露出鬼物的本质。
　　白脸男站起身，此刻右脸已经塌陷，嘴唇歪斜，黑色的雾气不断从伤口中涌出，使得它的面容更加狰狞可怖。
　　低沉而凶狠的嘶鸣声发出，犹如野兽咆哮，向陆越扑来。
　　陆越毫不畏惧，灵活地躲避着白脸男攻击，最后看准时机，一个旋身，右腿如同铁棒般猛烈扫向对方腹部。
　　白脸男被扫飞出去，沿着地板滑行数米，一路碰翻茶几、桌椅板凳，最终重重地撞在墙上。
　　就在陆越以为这鬼物会起身继续扑来时。
　　异变突起！
　　对方竟然跪地了！
　　整套动作异常丝滑。
　　两只手掌贴地，双眸猩红地瞪着陆越，嘴里呢喃细语。
　　磕头！
　　下一秒，陆越突然感觉到被某种力量锁定。
　　“……”
　　一旁宋英脸色大变。
　　陆越作为新晋职业者不清楚，但她却是实实在在感受到这鬼物的诡异。
　　它在磕头借寿！
　　人死如灯灭，横死之人大多不甘心，想重返人间，于是民间延伸出许多恐怖传闻，有一些鬼物通过磕头来转移活人寿命，以此达到滞留人间的目的。
　　但此时的她也无能为力。
　　历史长河中能够流传下来的古老职业，都已经有着成熟的晋升体系。
　　但对于驭鬼者这类新型职业来说，面临着许多问题。
　　只要被鬼物附身而不死者，都能成为驭鬼者。
　　人鬼殊途，虽然可以使用鬼物的力量，但终究缺乏时间完善。
　　就宋英而言，她存在着一个致命缺陷。
　　在动用体内鬼物的时候，因契合度问题，时常面临死机状态。
　　一旦死机，鬼物力量无法动用，驭鬼者与常人无异。
　　咚～
　　额头磕地的声音在客厅内回响，力道之重几乎要把木质地板撞碎。
　　房间里顿时陷入一种诡异的氛围当中。
　　不仅仅是陆越被锁定，甚至还波及到其他三人。
　　一瞬间，宋英感觉自己身体异常虚弱。
　　腰膝酸软、四肢乏力、精神倦怠、像是身体被掏空……
　　现场三人承受不住当场晕了过去。
　　白脸男跪在地上表情贪婪，瞬间伤势恢复，整个人红光满面，显得异常兴奋。
　　忽然……耳旁又响起熟悉的声音。
　　“狗杂种，磕头也救不了你！！”
　　陆越跟个没事人一样，身形矫健迅猛，如同一只洪荒猛兽般冲杀过来，拳头似铁锤般砸向白脸男，每一拳都带着雷霆万钧之势。
　　白脸男眼中目露凶光，再度向陆越扑去。
　　两人拳掌相交，发出阵阵轰鸣声。
　　陆越体内气血之力热辣滚烫，如同烈火般灼烧着白脸男的身体，很快对方便败下阵来。
　　嘭嘭嘭～
　　揪住对方衣领，像是拧死狗一般。
　　拳拳到肉的声音在房间内响起，如同雨点般密集。
　　白脸男身上瞬间布满烙红的拳印。
　　房间剧烈震荡，水晶吊灯在天花板上疯狂摇晃，墙皮上的白灰不断掉落，与空气中的尘埃混合在一起，形成了一片朦胧战场。
　　白脸男无力反抗，只能找准机会发疯似的咬向陆越，却被陆越一个耳光给抽飞。
　　眼见自己不是对手，白脸男顿时心生恐惧，欲翻窗跳楼逃离现场。
　　四楼对于鬼物来说根本不是事，只要跳下去，这个男人一定抓不住它。
　　然而此时身后响起陆越惊恐的声音。
　　“我的身体好虚弱……我的寿命……”
　　只见陆越身体不断颤抖，左手扶腰，右手扶墙，眼中满是对自己的惧意。
　　“……”
　　果然有效果，只是不知道为何延迟这么久。
　　正欲翻身的白脸男突然停了下来，那张恐怖脸上泛处喜色。
　　怨气上头！
　　它不想逃了！
　　今天这个男人必须死！
　　转身再度跪下磕头。
　　如闷雷炸响。
　　整栋楼都仿佛在颤抖。
　　磕头……磕头……借寿……借寿！！！！！
　　吸干他的寿命！！！！！
　　“……”
　　陆越局势不妙，脸色难看……
　　白脸男嘴角狰狞，额头沾满灰尘。
　　陆越破绽百出，直冒冷汗……
　　白脸男龇牙咧嘴，额头瘀血浮现。
　　陆越陷入苦战，嘴唇哆嗦……
　　白脸男口吐黑气，头破血流。
　　陆越垂死挣扎，浑身颤抖……
　　白脸男双目通红，频率加快。
　　陆越败局已定，呆若木鸡……
　　白脸男不成人样，地板黑血流淌。
