　　翌日。
　　和平来之不易，和平需要捍卫，捍卫需要一个强健的体魄。
　　咕噜咕噜～
　　安静的客厅里响起水沸声。
　　声音来源昨日陆越购买的设备。
　　那是一个超大型不锈钢电炉桶。
　　想起伐毛洗髓的介绍，本质上来讲，伐毛洗髓就应该猛火伐之，但先前由于体质以及没有设备，只能尝试侵泡。
　　如今以陆越的体质，抗住沸水没多大问题。
　　服下“露水”。
　　开启加速修行。
　　将两瓶灵液全部用来强化卤料，接着碾碎，套上布料带，放入沸水里。
　　香！
　　太香了！
　　令人垂涎三尺！
　　陆越直接跳入里面。
　　溅起一片“水花”。
　　长舒一口气。
　　沸腾卤料温度刚刚合适，伴随着药效滋润渗入体内，简直不要太爽！
　　【力量+4，耐力+4……细胞活性+4，新陈代谢+4，耐高温+4，皮肤美白+4，持久力+6………气血+4】
　　脑海里响起一连串声响。
　　为了避免药效浪费，陆越不敢有一丝放松。
　　仅仅半天便彻底吸收完这股药效。
　　感觉整个人再度充满力量。
　　体内气血犹如火山喷发，仿佛整个人都要被点燃。
　　趁着修行效率还在，陆越抓紧时间修行太阳精火。
　　特殊毛孔张开！
　　呼……吸……呼……吸……
　　四周一缕缕太阳精火被牵动，速度得到加快。
　　终于在晚上的时候，陆越又吸收了几十缕太阳精火呼吸法。
　　但这效率远比不上伐毛洗髓。
　　看样子，露水的加速修行，针对不同修行方法产生的效果不一样。
　　陆越摊开手掌，一颗篮球大小的太阳精火浮现。
　　“……”
　　自己应该再兑换一些露水，以及根骨丹，否则这得猴年马月才能将太阳精火覆盖全身。
　　养气法到还好，伐毛洗髓带来的强悍胃动力，使得陆越胃口大增。
　　体内那股朦胧雾气又增加了一些。
　　照这种速度算下来，最多半个月，朦胧气流便能完全覆盖全身每一寸肌肤。
　　也不知道能不能赶在财神福地完全降临之前，将这几门修习法门提升到瓶颈。
　　这时手机传来提示，有快递抵达菜鸟驿站。
　　穿好衣服，离开房间，撇了一眼隔壁。
　　也不知道高静在忙些什么。
　　自打自己从中医馆回来，好像的确有几天没看见她了。
　　快速来到楼下小区菜鸟驿站。
　　这里是老小区，平日里快递不是很多，因此店内老板为了增加收入，在里面开了一间小超市。
　　”老板，2-6-2113号。”
　　“不好意思，等一下，如果实在着急可以自己找，就在那排架子后面。”老板从人堆里抬起头，示意陆越自己找。
　　陆越挤进人群，很快便在货架上找到快递包裹。
　　这时发现一群老头老太太围堵在一起。
　　好奇凑进去，旁边堆放了一堆黄纸。
　　好家伙，现在开菜鸟驿站都这么卷了么，还卖黄纸。
　　不怕市场部门告你非法经营！！
　　一听之下才得知过几天就是清明节，到了祭祖的节日。
　　果然……没有什么能够阻止民众祭祖这件事。
　　陆越这才想起自己也许久没有回老家，刚好这几天就当给自己放个假，回县城烧纸，请祖上保佑。
　　带着快递，回到房间。
　　拆开包裹。
　　一本铜漆烫印的《铁布衫》映入眼帘。
　　粗略翻了一眼，陆越直皱眉头，这东西跟网上查到的信息差不多，唯一的区别就是封面印上铜漆，看上去高大上了一些。
　　再度检查一下脑海中的护体大法。
　　依旧提醒悟性不足。
　　所以……这文昌符到底该怎么用？
　　难不成真的是烧成灰加水服用？
　　这样做会不会中毒？
　　没有办法的陆越一咬牙，掏出文昌符和《铁布衫》一起放下，准备再去烧开水。
　　有养气法在，这种东西应该毒不死自己。
　　骤然间！
　　文昌符与《铁布衫》一接触竟绽放光芒。
　　陆越愣了足足三秒，这才醒悟过来。
　　原来文昌符是这样用的！
　　见文昌符完全融入《铁布衫》，陆越立即拿起书籍贴在身上，细细领悟。
　　一时间……脑海里涌现大量信息。
　　一个身材魁梧，肌肉线条分明的小人，正缓缓展现着铁布衫的强悍之处。
　　【铁布衫+1……】
　　“……”
　　月光透过稀薄云层，斑驳洒在陆越房间里。
　　当时间来到晚上，陆越终于将这门秘籍修行完毕。
　　迫不及待展示成果。
　　双腿弯曲成弓，背部挺直如松，双手握拳放在腰间，整个人散发出一股不可一世的霸气。
　　护体大法！
　　几乎是一瞬间，陆越感觉身体外围多了一点东西。
　　当他疑惑面向镜子时，只感觉大脑如遭雷击！
　　从钞票雨到如今，接近一个月的时间里，先后经历伐毛洗髓、太阳精火呼吸法、养气法。
　　即便这些修行方式再夸张，陆越也能说服自己接受，因为其带来的提升是实打实的。
　　但这个护体大法彻底刷新他的世界观！
　　你大爷的！
　　陆越想象中的铁布衫，
　　威猛霸气，一身铁皮，无数厉鬼蜂蛹而至。
　　或撕扯，或咬人、乱抓、冲撞、踢裆、掐脖子……
　　任而东西南北风，我自巍然不动！
　　实际中的铁布衫……
　　镜子里，陆越身体周围浮现一本古铜色古籍，上面清晰写着三个大字——《铁布衫》。
　　我领悟的是铁布衫！
　　你真就是“铁布衫！”
　　群友欺我、辱我、误我、坑我……
　　古铜色书籍在身体周围缓缓转动，陆越能感觉到是有什么东西包裹着自己，但他很难想象这本轻轻一下就能撕开的古书有什么防御力。
　　事已至此，白白浪费一张文昌符，陆越一咬牙从厨房拿起菜刀，朝着身体周围浮现的“铁布衫”劈去。
　　铿锵之音传来。
　　菜刀冒出一阵火花，最终折断。
　　勉强还算有些效果，也不知道这能不能抵挡热武器进攻。
　　很快……陆越又意识到一个问题。
　　这书就那么大点地方，如果遇见多角度进攻，它又该如何防御？
　　再度从厨房拿出两把水果刀，分别对着自己脑袋和下面这两个最薄弱的地方刺去。
　　缓缓刺去。
　　意想不到的事情发生了，就在两把水果刀刀尖快要接触皮肤时，那本古书籍突然展开，竟形成一道类似薄膜的古铜色纸张，轻松抵挡住这次袭击。
　　这一下，陆越心理才算是有些安慰。
　　虽然这东西看起来超薄，但……防御力还算可以。
　　仅仅练了一本铁布衫，便有如此防御力。
　　如果给自己套上成百上千本铁布衫呢？
　　亦或者其他防御秘籍？
　　想想那个画面。
　　某一天，当财神出现在自己面前。
　　陆越面无表情，身体一震，身边浮现数百本防御秘籍，然后万鬼丛中取财神首级如探囊取物。
　　陆越打了一个激灵，迅速回过神来。
　　接下来几天按部就班。
　　重新购买一批防御秘籍。
　　失去露水以及灵液的加持，陆越开始主修太阳精火呼吸法，养气法以及护体大法。
