　　繁星点缀，夜色深沉。
　　引擎轰鸣声突兀响起，刺眼灯光划破黑暗。
　　十几辆治安巡逻车呼啸而来停靠在一处十字路口，随后从里面走下许多身穿制服的人。
　　个个真枪实弹！
　　第一时间封锁现场。
　　有组织有纪律，整套流程干净利落。
　　“宋姐在这边。”
　　一群身穿便服的人冲进其中，很快发现倒在角落处狼狈不堪，蓬头垢面的女人。
　　“天杀的财奴鬼，敢这么对我宋姐，我要给宋姐报仇！”
　　“让一下，我看看，还好……没有生命危险，只是晕了过去。”一位队员挤进人墙检查后松了口气。
　　他们都隶属于近两年成立的泰城特殊部门。
　　简称杂物科。
　　这是专门负责处理泰城一切灵异事件的部门。
　　地位凌驾于泰城其他任何官方部门。
　　他们这类对抗灵异的人在加入组织后，或多或少都受到过宋姐的恩惠。
　　宋姐更是像位知心大姐姐般照顾他们所有人。
　　任何时间，任何地点，无论多晚，只要有疑惑，都可以发消息给她。
　　她总会耐心解答。
　　有时候一聊聊天亮。
　　可以说是他们这些新人心中的白月光。
　　“……”
　　“这财奴鬼可真能逃，开着鬼车，硬是从我们的包围圈中撕开一道口子。”
　　“没想到连宋姐都栽在它手上……可恶，又让它跑了！”
　　“那辆鬼车……是财奴鬼？我要给宋姐报仇！”
　　有新队员发现端倪，冲到那俩断成两节的面包车前，发现里面稀碎尸体，顿时脸色骤变，只感觉胃里翻江倒海，差点吐出来。
　　“等等，宋姐晕倒在这里，财奴鬼也死了，谁杀的财奴，难道是宋姐击杀后又晕过去了？不对……这死法太变态了，不像是宋姐的风格。”
　　另一位经验丰富的队员眼看挤不进去照看宋姐的人墙里，只得去检查财奴尸体，随后也是皱起眉头。
　　“这确实不是宋姐的风格，宋姐杀鬼不虐鬼。”
　　“现场还有没有其他情况？”一位眉毛浓密，脸庞刚毅身材魁梧的中年大汉上前，言语中透露出一股令人敬畏的威严。
　　所有人顿时起身。
　　“队长，这只财奴鬼我们已经摸清楚了，本身实力不过是尸狗一阶，只是靠着鬼车才冲出包围圈，即便宋姐先前被财神纸币伤过，也不应该出现这种情况，我怀疑现场还有第三人。”
　　“这种死法……那位出手的第三人应该是个变态，要不就是心理有疾病。”
　　“看来财神福地降临泰城这个消息已经扩散，现在泰城不仅面临鬼物复苏这个隐患，还有一些其他职业者潜入。”其中一名队员面色愁容道。
　　“……”
　　掌握能够对抗鬼物的超凡力量被统称为职业者。
　　侠以武犯禁。
　　不是所有人都能够保持初心，力量所滋生的邪恶欲望也会随之而来。
　　维护城市安定。
　　这同样是他们杂物科的工作之一。
　　“调查附近监控，哪怕是掘地三尺也得找出来！”
　　在财神福地中的灵异潮汐影响扩散的这段时间内，对于这个未知存在，尚且不知道是敌是友，必须打起十二万分精神，绝对不能容忍危险分子捣乱。
　　“队长，这里还有一个活口，应该是被战斗波及到的普通人。”
　　远处传来队员声音，所有人目光都注视在那道身影上，异口同声喊道：“让医疗组过来抢救，他或许知道宋姐是被谁打伤的！”
　　此刻来不及逃跑，只得躺在地上装死的陆越终于被发现。
　　“……”
　　“小伙子你怎么了，小伙子你怎么了，能听见我说话么……”
　　“无意识，无呼吸……”
　　医疗组上前扯开衣服，胸外按压……
　　“进行人工呼吸吧。”
　　“情况有些不妙，我建议安排电击心肺复苏。”
　　陆越心底一颤，赶紧咳嗽两声，竟奇迹般苏醒过来。
　　发现自己身处十几个男人的包围中。
　　两手抓住路边小草。
　　顿时慌了神。
　　“你们是谁，你们想干什么！”
　　弱小、可怜、无助……
　　完美表现了劫后余生的那种复杂情绪。
　　“小伙子，别怕，我们是治安局的。”其中一人打了个招呼，随即一名治安员越过封锁线出示证件。
　　对于普通人而言，治安员的证件权威性要大的多。
　　“请配合我们，告诉我这里到底发生了什么事？”
　　“警官，有人开车撞我！”
　　见到希望，陆越就跟抓住救命稻草般立马抱住对方大腿。
　　所有人眼前一亮。
　　真相即将大白！
　　“别急，喝口水，慢慢说，你现在很安全。”
　　喝完一瓶水，接着又喝完一瓶水，陆越缓过神，详细交代了为什么出现在这里。
　　“今天我一早就出门溜达去找工作，然后一辆面包车从后面窜出，幸好我当时脚底一滑，撞在路边石头上，晕了过去。”
　　“警官，你们一定要抓住他，绝对不要让这种马路杀手继续害人！”
　　最好的谎言便是说真话。
　　但只说一半。
　　这个答案显然不是众人期待的。
　　其中一人继续问道：“你再努力想想，还能记起什么，这对于我们接下来侦破肇事司机很有帮助。”
　　“我想起来了！”
　　陆越脸色一变，似乎真是想起了什么事情。
　　所有人神情严肃的看着陆越。
　　“那辆面包车里面有鬼！”
　　“你确定是鬼？”
　　“没错，我还举报过它，事情是这样的……”
　　当陆越说完后，众人脸上表情各有不同。
　　一顿排查后很快便确定了陆越报案者的身份。
　　“好了，只是一个灵异事件的卷入者，扶他下去休息，后续工作交给其他人，所有人再次检查一下现场。”队长发话，其他人只得遵守。
　　“……”
　　封锁线外围。
　　本以为事情结束，自己完美混了过去，谁成想又有一位治安员拿着电脑上前开始问话。
　　“姓名？”
　　“陆越。”
　　“年龄？”
　　“二十四。”
　　“……”
　　“银行卡号多少，必须是本人的。”
　　“什么？”
　　陆越大脑宕机。
　　“请配合我们工作，提供银行卡信息，方便后续补偿金的发放。”
　　“补偿金？”
　　“上面规定，任何因意外卷入灵异事件的人都有资格领取补偿金，前提是得保密，否则补偿金会被没收。”
　　还有这好事？
　　陆越心里暖暖的，跟喝了热水一样。
　　塞翁失马，焉知非福。
　　本以为自己要坐牢了，没想到画风突变，自己不光可以离开，还白得一笔补偿金。
　　“62………”
　　一边报银行卡号，陆越一边看向封锁线内。
　　刚才装死时，他依稀听见财神福地，鬼物什么的……
　　从外围这些治安员可以看出，里面个个地位不低。
　　应该就是专门处理这些灵异事件的部门。
　　“警官，我问个事，这些领导是？”
　　“不想要补偿金了？”
　　“我不问了。”
　　“……”
　　“对了，多久到账？”
　　“七个工作日。”
　　“……”
　　“好了，最后一个步骤，确认受害者卷入灵异事件受到的伤害程度，以便于决定补偿金具体金额。”严重黑眼圈的工作人员敲击键盘后道。
　　“怎么确认？”
　　“很简单，走个过场，根据你的状态拍几张照片就行，你站着别动，剩下的交给我们。”
　　“谢谢。”
　　“……”
　　事关补偿金发放，演戏就要演到底。
　　陆越两眼迷茫，双手相扣，身体微微发抖，一副精神不振模样。
　　一旁两位治安员贴心过来，左右挽着陆越胳膊，面向镜头。
　　咔嚓！
　　快门按下。
　　补偿金到手！
