　　“爽！！！”
　　陆越呻吟一声。
　　有一手养生馆。
　　包间内弥漫着淡淡的艾草香，柔和灯光映在精致装饰和古朴家具上，营造出一种宁静而舒适的氛围。
　　众所周知拔火罐具备舒筋活血、消肿止痛、祛风散寒、排毒等诸多效果。
　　但同时也有打开毛孔的功效。
　　利用燃烧排出罐内空气造成负压，使罐吸附在体表特定部位，从而刺激皮肤和肌肉，让毛孔扩张。
　　陆越趴在床上，一个个火罐在酒精棉球的点燃下迅速吸附在他背上。
　　“师傅，加罐！”
　　“不……不能加了，已经快二十个火罐了。”一旁专业老技师嘴唇都在发抖。
　　“你只管加，剩下的事不用你管，这不是还有腿么，全部给我加上！”
　　老技师瑟瑟发抖。
　　随着时间推移，火罐温度上升，陆越背部也开始出现一片片红色印记。
　　【特殊毛孔+1、特殊毛孔+1……】
　　根骨得到提升后，再配上专业老师傅服务。
　　特殊毛孔数量再度突破！
　　“可……可以了吧？”老技师胆战心惊。
　　“背部没地方了，不是还有正面么？”
　　“一起给我拔火罐。”
　　陆越翻身，双手抱头，露出健硕胸膛。
　　这一下，老技师跟见了鬼似的，丢下火罐踉跄逃走。
　　“经理……他这是在自杀，快报警，你放我走……快放我走……”老技师疯狂拍门。
　　门外无人回应，老技师留下悔恨泪水，瘫倒在地面。
　　他早就应该清楚，日薪上万的工作是假的！
　　“……”
　　门外经理面带笑脸对着身后一群新进店的顾客说道：“看见了没，这就是我们养生馆的会员，三个月前他和你一样，气虚无力，自从在我们这里养了三个月，现在拔火罐都不挑地方。”
　　身后一群顾客倒吸一口凉气。
　　第一次见到这种连正面都敢拔火罐的猛人！
　　“我们正规养生馆，针对各类群体都有专业的服务，汗蒸、针灸、香薰SPA、美容美体……”
　　“不用说了，我办会员！”人群中有体虚者叫道。
　　经理指引众人去前台办理会员，内心已经乐开了花。
　　今天这个年轻人刚到养生馆，他后脚就报警，但治安员到来后却只说了一句话。
　　“不用理会！”
　　识人无数的他瞬间醒悟过来，这位年轻人身份不一般，做人得将格局打开，既然无法反抗，那就好好享受。
　　这不是现成的广告么！
　　正经养生馆那么多……要想在这里面脱颖而出，必须得有特色！
　　没有什么比全身针灸，全身拔火罐更能吸引人。
　　这简直就是一块金子招牌！！
　　这消息一传十十传百，无论是因为好奇还是什么，只要有人来，意味着生意也来了。
　　“经理，你在笑什么？”陆越穿好衣服走出，看见满脸春光的大堂经理。
　　“没什么，对了，今天服务如何？”老板一脸殷勤。
　　这让原本还打算同往日一样拉扯的陆越有些纳闷。
　　“还行，就是师傅年纪大了，觉多，倒地就睡。”
　　陆越指了指地上老技师，大堂经理立马拍胸脯表示这事交给他。
　　“小伙子……常来玩啊……”
　　陆越离开养生馆，背后传来大堂经理那有些奇怪的声音，顿时打了个寒颤。
　　“……”
　　打开手机，关闭飞行模式。
　　按摩期间，他一律不接听任何电话。
　　叮叮叮叮……
　　是泰城职业者论坛里面的信息。
　　“紧急通知，背尸匠刘有德私自截留本该度化的横死之人骨灰，并利用骨灰制造邪性食物，证据确凿，同时还利用骨灰抹墙，制造小型鬼打墙，困住有关人员，伤亡未知。”
　　“泰城杂物科发布红色通缉令！”
　　“地点银泰大街412号，凡泰城职业者，解救有关人员，奖灵液一瓶，奖金十万，击杀刘有德，灵液两瓶，奖金二十万！”
　　嘶～
　　要变天了！
　　杂物科竟然在论坛发布通缉令。
　　而且还是面向泰城所有职业者。
　　陆越震惊，明明只是按摩了几个小时，为什么事情会发展成这样？
　　那位背尸匠实力这么恐怖？
　　不过这灵液……是一个好东西。
　　思索再三，陆越决定前往现场看看。
　　银泰大街离这里并不算远。
　　二十公里的距离。
　　以自己的腿力，半个小时内便能抵达。
　　………
　　银泰大街412号。
　　一个普通到不能再普通的街道。
　　但今晚这一幕注定要在泰城历史上留下记录。
　　一群治安员面色坚毅，五步一岗十步一哨，真枪实弹巡视，后方还陆陆续续有装甲车驶入，并且拉来一些大家伙，如此严峻的气势足以证明事情严重性。
　　今晚这里绝对不允许任何人进出。
　　除非是那些核实身份后的职业者。
　　此时封锁线内，聚集的职业者已达十人。
　　“杂物科第一次发布通缉令，这事闹的真够大的。”一位四十出头的中年人赶到现场感叹着。
　　“关键是灵液这东西也拿了出来，如果我记得没错，这玩意即便是杂物科也是限量提供，这还是有史以来第一次奖励灵液这东西。”身旁另一人壮汉唏嘘道。
　　“福地入侵，灵异潮汐降临，天地间灵异因子自然多了起来，练气士的产量也会增加，说不定到后面这灵液真能成为白菜价。”
　　“想多了，再怎么降这玩意都供不应求，看来今晚来这么多人都是为了灵液来的。”
　　“刘有德这家伙，平日里沉默寡言，没想到闹出这么大动静来，竟然拿那么多横死之人的骨灰抹墙……也不怕折损阳寿。”
　　有职业者似乎认识刘有德，看着眼前那家面馆，虽然嘴上说着轻松，但眼神里透露出的凝重出卖了他。
　　“这算什么，听说那家伙不仅是骨灰抹墙，还用骨灰做面，这段时间传的沸沸扬扬的食物中邪事件都是出自他手！”
　　呕～
　　突然……一位职业者呕吐起来。
　　“你吐什么？”
　　“我记起来了，之前老刘开面馆，开业那天我还封过红包，吃过他做的面！”那位职业者脸色苍白，只感觉肚子翻江倒海，整个人都不好了。
　　众人投以可怜的目光。
　　“握草，这么重的怨气，这家伙是抹了多少骨灰啊！”
　　一道惊叹声响起。
　　众人望去才发现是位穿着海绵宝宝睡衣的年轻人。
　　是道门的人！
　　有人记起曾在泰城清虚道观见过这位道长。
　　钞票雨事件那些被污染的普通人就是送到道观进行治疗，如今官方人员有难，道门的人得到消息赶来支援也不为奇怪。
　　“道长，你能看见？”有人问道。
　　“叫我常乐就行，这是我们道门职业者手段，开了天眼，绝大部份阴邪之物都能看见。”
　　常乐道长看着那间店面，眉头紧皱：“本身就是因负面情绪诞生的恶鬼，如今尸体被火化，骨灰还被用来刷墙，永世不得超生，形成的煞气已经影响整个面馆！”
　　“这地方堪比凶地！”
　　自古以来，凶地便一直存在。
　　坟地、监狱、医院……
　　这些地方因为特殊原因，怨气、煞气、鬼气、阴气、死气……种种不为寻常的气极盛，对于普通人来说长时间处于其中会影响自身磁场，小病不断。
　　因此……对于杂物科而言，成立的第一件事便是定期清理净化这类地方，从源头扼杀鬼物复苏的可能。
　　这也是泰城这类地方极少出现鬼物的原因。
　　不是没有……而是有专业人士驻扎。
　　现在……摆在众人眼前的就是一处真正的小型凶地！
