　　嘭嘭嘭！
　　被太阳精火缠绕的拳头如同陨石撞地球般狠狠轰击在面馆墙壁上。
　　再加上养气法带来的动力让陆越肉体不知疲惫。
　　那看似坚实充满怨念的阴气，在太阳精火下如同纸糊般脆弱，瞬间被点燃撕裂开来。
　　一拳一拳又一拳……
　　墙皮脱落，烟尘四起，仿佛是一场小型的地震。
　　【魂气+1、+1……】
　　一群职业者站在外围，目睹陆越徒手暴击面馆操作，陷入深深震撼之中。
　　忽地！
　　四周路灯开始闪烁，像是受到某种磁场干扰。
　　月光苍白幽暗，四周树木枝叶无风自动，沙沙作响。
　　现场突然响起一道脚步声。
　　又有人看到官方信息赶过来支援？
　　一道瘦弱身影从阴影中走出。
　　是位老人！
　　老者佝偻着身躯，背着一口冰柜，散发浓重阴气。
　　蹒跚前行，每一步脚底浮现寒霜，四周路灯闪烁不停。
　　越是靠近，越显得诡异，恐怖气息扑面而来。
　　“刘有德，你怎么变成这个样子了！”有眼尖职业者叫了出来。
　　明明不过四五十岁，如今看来就跟迟暮之年的老人一般。
　　“……”
　　“做了这么多伤天害理的事，那些死去的冤魂无论用什么手段也无法清除干净，已经深入骨髓，病入膏肓，即便没有官方通缉，也活不了多久。”常乐见状摇头道。
　　背尸匠常年面对各种尸体，有能力处理缠绕在身上的各种不假，但这也得有个度。
　　现在他手上沾满这么多横死之人的骨灰，而且死后骨灰被一分为三，神仙来了也救不了。
　　“刘有德，你的事情已经暴露，我建议你还是自首，否则别怪我们这些曾经的老朋友翻脸不认人。”一位熟悉刘有德的职业者低沉道。
　　“刘有德，老子哪里得罪你了，你开业的时候老子还给你送红包，你大爷的居然请我吃骨灰面，我告诉你，你今天死定了！”先前那位倒霉职业者急红了脖子。
　　刘有德看了一旁努力锤墙的陆越，混浊的眼珠子转动起来。
　　伸出枯树皮般的手从口袋里抓起一把东西。
　　灰白色的骨灰迎风而起，吸附在面馆周边。
　　原本摇摇欲坠的面馆再度恢复原状。
　　这一幕看的其他人倒吸一口凉气。
　　这家伙……到底还装有多少横死之人的骨灰。
　　“……”
　　“我不想动手，我知道你们跟杂物科有联系，告诉上面的人，放我离开，我可以永远不踏入泰城。”
　　刘有德沙哑、死气沉沉的声音响起。
　　这是要谈判的节奏！
　　“刘有德，这话你跟我们说说就行了，你以为杂物科的人会放过你？”有职业者看向面馆摇头说道。
　　大家都是成年人！
　　你刘有德害了那么多人，其中这些骨灰当真来源都干净？
　　杂物科要是答应下来，也就不是官方了。
　　“是他们自愿来我面馆花钱求我，我不过是满足了他们的要求。”刘有德表情没有丝毫波动。
　　“他们是自愿，那我呢，老子是求你下面的么，我真是瞎了眼，当初还夸你面做的好吃！！！”倒霉蛋眼中闪烁着怒火。
　　刘有德转头看向那人平静道：“那是我第一次实验，确定普通人和职业者可以承受的极限，你是例外，对不起。”
　　不说还好，一说更像是火上浇油。
　　“玛德，当老子是试验品，一句对不起就完了，你让老子吃骨灰面，老子让你吃拳头！”
　　倒霉蛋怒火中烧咆哮，双眼赤红，朝着刘有德逼近。
　　出手迅猛果断！
　　这又是一名武者。
　　刘有德丝毫不惧，身形一闪，轻松躲过这一拳。
　　伸手轻拍背后冰柜，一股更加浓郁的寒气从他身上散出。
　　寒风呼啸而过，那位武者脸色煞白，如坠冰窟，身体瞬间被冻得动弹不得。
　　神宫二重天的武者竟然在刹那间失去战斗力。
　　这冰柜有古怪！
　　众人很快醒悟过来。
　　战斗结束后的刘有德显得更加虚弱，整个身子也更加弯曲，仿佛背上背的不是冰柜，而是一座巨山。
　　此时刘有德像是察觉到了什么。
　　看向依旧在不停锤墙的年轻人。
　　皱着眉头再度抓起一把骨灰，扔向面馆。
　　不知道是不是错觉，他感觉这个年轻人锤的更起劲了。
　　“……”
　　“你们出现在这里应该是受到杂物科的通知，我们可以做笔交易，放我离开，我让你们进去救人，杂物科的人会承你们人情，你们只当没见过我。”
　　刚刚见识过刘有德诡异手段的众人脸色微变。
　　好手段！
　　真照对方所说，完全不亏，根本没必要打生打死。
　　“一瓶灵液外加十万块赏金，可不够我们分的，得再加上你的命，有道门的职业者在，你确定一人能够对付我们这么多人？”有职业者当即表态。
　　身后常乐道长点头道：“今天已经赚翻了，接下来免单。”
　　一打一或许有困难。
　　但多打一，你只是神宫二重天的实力！
　　嘭！
　　地面震颤。
　　刘有德放下背后冰柜。
　　粗糙的手拍在冰柜盖上，这一刻原本弯曲的腰终于挺了起来。
　　“你们当真以为我怕你们不成。”
　　寒气森然，周围像是突然失去色彩，大量阴邪之气弥漫，一时间空气粘稠，呼吸困难。
　　“儿子，既然他们别想让我们父子俩活，那他们跟杂物科的人一样，全部给你陪葬！”
　　场外原本准备狙击的狙击手在这一刻竟发现狙击枪完全被冻住。
　　不止是他！
　　所有枪械武器通通失灵。
　　“快撤！这是命令，快撤！！！！”外围治安员疯狂吼道。
　　“……”
　　“骨灰塑形，那么多不同类型的死者骨灰，让你用灵液强行粘接在一起，横死之人怨气滔天，刘有德，你这是要遭雷劈啊！”
　　此刻就连一直保持淡定的常乐也不由得脸色骤变。
　　众所周知，怨气越大，鬼物越凶残。
　　现在这不知道多少横死之人尸体被强行融在一起。
　　简直丧心病狂！
　　“我儿子刚成年，被货车撞伤，本来他没有死，但那人为了怕承担责任，反复碾压，我儿子死的怨，他有什么错，我亲自背他上路，他不甘心。”
　　“他跟我说不想死，他痛！！！！！”
　　“当父亲的哪怕是下地狱也得帮他！”
　　四周寒气四溢，几乎形成实质，刘有德身影若隐若现，冰冷的声音让人不寒而栗，
　　“我只想让我儿子活，谁阻止我，谁就得死！”
　　众人脸色骤变，意识到一件事。
　　或许是得知儿子这种遭遇，或许被各种怨气影响，亦或许是真的老了。
　　总之……刘有德是彻底疯了。
　　他打算要现场所有人的命！
　　一具灰白色尸体从阴雾里走出，半颗脑袋挂在脖子上，其他残缺处都被骨灰揉成的面团填平。
　　浑身上下有着“面团”独有的气泡。
　　如此阴邪的尸体让众人感到极大的压力，仿佛他们面对的不止是一只鬼，而是无数尸体混合在一起的恐怖之物。
　　有神宫二重天的职业者率先突袭，但攻击落在灰白色尸体身上，就像是打在棉花上一样，不仅如此，强烈的怨气更是诅咒着每一个敢靠近的人。
　　那人当场手臂发黑，身旁几人迅速救下，这才幸免于难。
　　先前众人已经轮番进攻面馆，本身受到一定反噬，即便有道门手段救助，但短时间内根本无法发挥全部实力，如今又遇见这么恐怖的尸体。
　　今天恐怕真的是凶多吉少了！！
　　好在对方并没有发起进攻。
　　见众人忌惮自己，刘有德疲惫的伸了伸手，示意灰白色尸体回来。
　　接着转身向远处走去。
　　众人也只能眼睁睁看着对方离开。
　　轰隆隆～
　　就在这时，一道震耳发聩的爆炸声响起，伴随着火光冲天，现场恍如白昼。
　　是陆越！
　　在他锲而不舍的攻击下，面馆墙壁终于被锤穿。
