　　就在众人一个个努力消化体内灵果时，更加神奇的事情发生了，那寿星木雕又动了！
　　一步一步向着众人走来，如神明下凡。
　　靠近第一位吃灵果的拄拐老人。
　　拄拐老人紧张望向这寿星神像，下一秒寿星神像伸出木手，轻抚头顶，从眼间划过。
　　老人原本紧张的神情瞬间变得激动起来，他感到一股磅礴的生命力如洪水般涌入体内，气血瞬间暴涨，精力无限。
　　这种效果绝非灵果可以比的！！！
　　“仙人抚顶可长生！！！！”拄拐老人扔掉手里拐杖，激动地大吼起来。
　　这一下顿时吸引在场众职业者老人的目光。
　　长生的诱惑力有多强，只有生命走到尽头的他们才知道。
　　接下来……寿星木像轻抚每个人的头顶。
　　众人似听到天籁之音，如痴如醉，心中涌起一种前所未有的明悟，灵魂仿佛被洗涤了一遍，变得纯净而明亮。
　　当即盘腿坐下，消化寿星反馈而来的庞大生命精元。
　　这时有人惊奇地发现，那第一个吃桃、第一个接受仙人抚顶的老人，脚下竟然生出莲花。
　　莲花晶莹剔透，散发着淡淡金光，随着莲花绽放，老人身体也在以肉眼可见的速度蜕变。
　　岁月仿佛在他身上逆转，皱纹慢慢消退，面容变得年轻充满生机，全身被神圣光辉笼罩。
　　老人盘腿而坐，双目紧闭，面露庄严之色。
　　足下莲花越开越大，最终化作一座巨大莲台。
　　隐隐约约能看见背后一道老人虚影浮现。
　　仿佛要飞升！！！
　　仙人抚顶、足下生莲、白日飞升、长生不死……
　　这些诸多神迹浮现眼前，所有老人面露向往之色。
　　“……”
　　当～
　　忽地，一道铜锣声响起。
　　远处那位腰间盘着铜锣，正在感受神迹的老人猛然睁眼，这一刻头顶浮现的虚影像正在挣扎。
　　“各位，这是假的！！！！”
　　那铜锣老人脸色大变立即吼了出来。
　　就在刚刚，原本他正同其他人一样感受神迹，白日飞升之时，祖祖辈辈传下来的法器突然自动敲响。
　　这是在预警！
　　然而周围无人回应。
　　当铜锣老人转头观察，瞬间发现一个可怕的事实。
　　在场所有人都被一只木手给遮住了双眼！
　　哪里有什么神迹！
　　白日飞升、足下生莲、仙人抚顶……通通都是骗局！
　　这寿星木像在吸收一个人的灵魂！
　　他们被鬼遮眼了！！！！！！
　　当当当～
　　铜锣老人迅速敲锣，清脆声响在众人耳边回荡。
　　打更人！
　　每当天黑之际，阴阳交替，生死轮回的界限将会变得很模糊，职业者打更人手持铜锣铜棒，行走在黑暗中，除了报时外，更多是驱邪守夜。
　　手里铜锣便是一种法器，铜锣的每一次敲击，都在宣告鬼物退散。
　　无形音波席卷四周，那些遮住眼睛的木手通通碎裂。
　　这一下，原本还沉醉于白日飞升的老人清醒过来。
　　“……”
　　“看我们脚下！”背尸匠老人盯着身下莲花，脸色骤变。
　　原本莲花竟然化作了树根，纠缠在他们的脚下。
　　那是槐树根！
　　这里竟然还有槐树根，不是已经被全部铲除了么！
　　树根上布满湿滑粘液，以及一些碎布料，散发着一种令人作呕的腥臭，它们紧紧地贴在所有人皮肤上，如同有生命一般，不断蠕动试图钻进肌肤里。
　　这些树根在榨干他们身体！
　　众人惊恐地挣扎，但树根却越缠越紧，仿佛要将他们拖入地底深处。
　　“我倒要看看，是谁在装神弄鬼！”
　　打更人一咬牙，再度敲响手中铜锣。
　　当当当～
　　一阵无形涟漪向四处扩散。
　　那寿星木像终于显露出原型，里面竟然是人！
　　“是你！”众人面露惊讶之色。
　　那寿星木像里面的正是召集众人前来的木雕师老人。
　　“你居然将自己灵魂剥离，融入到木像里！”背尸匠惊恐指着神像，眼神里满是惊骇之色。
　　木雕师制作的木雕之所以神奇，究其原因除了材料选择外，最主要的是里面藏着一个人的灵魂。
　　但这种手段制作过于残忍！
　　想象一下，有人拿着铲刀，一寸一寸铲下你的灵魂，这种痛苦简直非常人能够承受。
　　而现在对方居然将自己灵魂铲下，融入到木像里。
　　不仅对别人狠，对自己也狠！！！！
　　“伪福地，伪神明一切都只是幌子，你是想借助大凶之地滋养槐木！”
　　“这里还有遗漏的槐树根！！！”
　　背尸匠老人看着缠绕众人身体的槐树根，发现这明显不是新种的。
　　只有一种可能，那便是十几年前大清洗时侥幸活下来的。
　　利用游客以及附近居民尸体，重新点燃这座凶地。
　　再利用这座大凶之地的阴煞之气滋养遗漏的槐树根，生长槐树，从而造就这样一种邪物。
　　雕刻成像，当做灵魂容器，借此求另类长生。
　　然后再挑选他们自知寿命不长的职业者，扩散制造伪福地这类消息！
　　让他们来此寻找机缘。
　　他们这些职业者同那些游客一样，都是养料！
　　而且是上品养料！
　　这一切都是阴谋！
　　“……”
　　“当年我搬到这里，意外发现一处百年槐树根逃过一劫，经过我潜心培养，好不容易将其育活，你们现在想跑，晚了！”一道沧桑声音从寿星木像飘出。
　　这一刻，本就被大凶之地滋润的树根再度疯涨，缠绕在众人身上。
　　“各位，都别藏着掖着了，今天他没打算放过我们，有什么压箱底的招，全部都使出来！”打更人咬牙道。
　　同时最先出手。
　　从兜里拿出一块骨棒，敲响铜锣。
　　这一次，响彻四周的不是先前那阵清脆声响，反而像是恶鬼在嘶吼。
　　所有职业者纷纷全力以赴。
　　背尸匠背后酒坛传来尖锐啸声，似乎有什么东西在挣扎，紧接着一颗青色脑袋伸了出来，并从酒坛周身穿出双手双脚，疯狂撕扯吸附在背尸匠身体周围的树根。
　　驭鬼者面容阴鸷，身体极速变化，一股令人作呕的腐烂气息弥漫开来，那些原本紧紧缠绕他身体的树根，此刻如同陷入死亡沼泽，开始缓缓腐烂。
　　有体衰身老的武者更是压榨体内最后的潜力，爆发出恐怖力量不断拉扯那些树根。
　　有人掏出法器，抵挡那些树根进攻……
　　有人从兜里掏出一个瓶子，将里面黑色液体倒在那些树根上……
　　生死之间，所有职业者都开始拼命了！
　　现场薄雾翻滚，强大能量波动在空气中荡漾开来。
　　在众多职业者爆发潜力的情况下，现场竟然产生一种微妙的平衡。
　　众多职业者虽然无法逃离现场，但木雕老人也别想通过槐树根吸取众人肉体跟灵魂。
　　现场竟陷入焦灼状态！
　　这时一道脚步声响起，陆越双手插兜从一旁走了出来。
