　　太阳精火……阴邪之物的克星。
　　任何阴邪之物在它面前都是燃料。
　　熊熊烈火之中，陆越化身消防员，冲进面馆。
　　扫视一圈，发现晕倒几人。
　　抬起一人，顶在头上。
　　左手抓住一人，右手提起一人，两个胳肢窝再夹一对。
　　最后背起宋英快速离开案发现场。
　　几人并无生命危险，只是在里面被大量怨气冲昏了头脑，晕了过去。
　　“……”
　　“招呼都不打就走，是不是有些不礼貌？”
　　就在刘有德步履蹒跚离去之时，陆越声音从背后响起。
　　趴在地上的几人顿时一口老血差点吐了出来。
　　年轻人！！
　　别激怒他啊！！！
　　他活不了几天，现在放他走，到时候杂物科多召集职业者包围，轻而易举。
　　愣的怕横的横的怕不要命的！
　　你激怒一个快死的人，图什么？！！！
　　“你想阻止我？”刘有德缓缓转身，干枯皮肤在周围阴气侵蚀下，显得更加褶皱衰老。
　　“别这样说，我没那么大本事，你想走可以，但得留下一点东西，不能让我白来。”
　　“什么东西！”刘有德皱着眉头道。
　　“你的头！”
　　嘶～
　　现场众职业者只感觉心脏抽搐起来。
　　“呵呵，我老了，身子骨看起来不中用了，以至于现在随便出现个小辈也敢口出狂言。”刘有德喉咙里发出怪声，似乎声带也受到影响。
　　“错！”
　　陆越大喝一声，脚踏大地，浑身气血沸腾，犹如火山喷发，携带排山倒海之势，向前猛冲。
　　“不是你老了不中用了，而是不中用的你老了！！！！”
　　拳如炮弹轰鸣，狠狠砸向对方。
　　四吨的破坏力有多恐怖。
　　高速之下足以打穿十厘米钢板。
　　“老东西就应该老老实实在坟里躺着！！！”
　　刘有德身老体衰，没想到陆越出手如此之快，根本来不及反应，就像被陨石击中一般，随着骨头碎裂之音响起，整个胸膛凹陷，鲜血从他嘴里喷涌而出。
　　意识到眼前这个年轻人实力比在场那些人还要恐怖，刘有德眼中闪过一丝阴冷之色。
　　重拍冰柜。
　　盖子打开，一具灰白色尸体再度浮现。
　　“……”
　　“将自己儿子弄成这样，人不人鬼不鬼，你这个当爹的还真狠心。”陆越目光冷冽，直视这种人造鬼物。
　　与其说是鬼，更不如说是尸鬼。
　　灰白色尸体短小精悍，浑身散发着寒意，那颗残缺脑袋上仅存的黑色眼珠疯狂转动，狰狞恐怖，煞气逼人，仅仅是站在那里就能给人一种无形的压迫感。
　　突然！
　　它动了！
　　朝着陆越扑去。
　　陆越面不改色，太阳精火覆盖右手，直接一拳轰出。
　　嘭～
　　空中爆裂声响起，蕴含无数鬼物怨气的阴冷邪气与天地间最为纯粹的太阳精火，两股力量碰撞产生巨大波动，尸鬼向后倒飞，胸口处残留着拳印，正滋滋冒着黑烟。
　　这至少也得是尸狗三阶的鬼物！
　　眼见陆越居然挡住灰白尸鬼进攻，刘有德面露震惊之色，立即抓起一把骨灰撒向灰白色尸鬼。
　　灰白色尸鬼嘶吼一声，身上邪气爆涨，像是受到极大痛楚无处发泄，再次向陆越冲来，速度比刚才又快上几分。
　　陆越面容冷酷，体内气血翻滚爆发如雷鸣般响起，气血之力席卷全身，双腿微屈，猛地弹射而出，眨眼就逼近灰白尸鬼。
　　气血之力！
　　太阳精火！
　　两种极为克制阴邪之物的能量完全爆发，周遭阴寒之气焚烧殆尽，两道身影纠缠在一起难舍难分，双方完全硬碰硬，没有丝毫退缩。
　　战斗彻底爆发开来。
　　数个回合之后。
　　伴随着一声巨响，陆越被撞飞出去，脚掌抓地滑行十几米，片刻后才缓缓稳住身形。
　　嘴角溢出一丝鲜红血液，胸前T恤破裂多处口子，五脏六腑好像要移位，传来剧烈疼痛。
　　这鬼物力量惊人，破坏力也远超寻常鬼物。
　　但对方也不好受，在太阳精火的焚烧下，灰白色的皮肤多处变成炭黑。
　　“……”
　　“年轻人，你为什么非要跟我过不去，你是想替那些死去的人讨公道，那些人都该死，是他们的欲望害了他们。”刘有德低声咆哮着。
　　他意识到今晚能否离开，关键就在这个年轻人身上。
　　“你错了，我是为了钱！！！”
　　养气法催动，陆越体内伤势正在以肉眼可见的速度恢复。
　　刘有德身体一踉跄，不可置信道：“就为了钱？”
　　“我这人穷怕了，看见钱就兴奋，你的人头值二十万块，我不吃不喝要赚好几年。”
　　陆越喘息几口，终于恢复完毕，眼神越加凌厉凶狠，舔了舔干燥的嘴唇，再度冲上去与灰白尸鬼交战。
　　“跟我干，我可以带你赚钱。”刘有德赶紧道。
　　如果仅仅是用钱就能离开，这事情就好办了。
　　轰！
　　再度逼退灰白色尸鬼。
　　陆越此时愈战愈勇，体表衣服被撕碎，显露出健硕身体。
　　“说你不中用老了，你还不信，我骗你的，我这人不爱钱，就想讨个公道！”
　　一拳击出，势如破竹，正中尸鬼脑门。
　　那些横死之人骨灰被强行融合在一起形成的虚幻人脸，纷纷发出尖锐惨叫。
　　“你杀那些无辜货车司机的时候，可曾想过他们的家人！”
　　“你卖面给那些明知道会利用面条干伤天害理之事的人，可曾想过他们子女会因为你这碗面家破人亡。”
　　“你背尸的时候，有没有想过那些含冤而死的鬼物，只想让你报警你却不问不顾，害的它们永不超生。”
　　“你利用骨灰抹墙制造凶地的时候，可曾想过那些站在第一线，对抗灵异保护市民流血牺牲的职业者！”
　　“做人要对得起自己良心！！！”
　　每问一句，陆越手中拳头便加重一分力道，灰白尸鬼节节败退，叫声凄厉。
　　利用骨灰融合的身体开始崩裂！
　　“……”
　　“年轻人，别欺人太甚！”
　　形式逆转，眼见灰白尸鬼处于逆风，甚至危在旦夕，刘有德眼睛猩红，愤怒咆哮着。
　　陆越如蛮象践踏，一脚踩在灰白色尸鬼腹部。
　　撕开一道口子，太阳精火塞入里面，抓住对方，蓄力一踢。
　　灰白色尸鬼朝天空飞去。
　　嘭！
　　灰白色尸鬼如烟花般当场爆炸。
　　【魂气+4】
　　目光锁定刘有德。
　　陆越缓步朝他走去。
　　失去尸体的背尸匠，尤其是身体已被各种怨气吞噬的背尸匠，根本不值一提。
　　单手拎起对方。
　　硕大的拳头对准他的脑袋。
　　“欺你如何，不服锤我？！！！！”
　　一拳下去，刘有德命丧当场。
　　现场鸦雀无声，无比寂静。
　　所有人都跟用见了鬼的眼神看着陆越。
　　这……还是人么？！！！！
