　　夜风微凉，银泰大街已陷入沉寂。
　　唯独一家小店，灯光独明，为这寂静的街道增添了几分神秘。
　　前段时间有位老板盘下这店面，经过重新装修刚营业不久。
　　或许是想钱想疯了，深夜也开始营业。
　　此时一对男女路过此地。
　　“你的手好小……你怎么比我白那么多……听说女生的手都很软的……你身上好香……那里有家面馆，我们去吃碗面。”绅士男笑着指了指前面。
　　“这不好吧，我晚上10点要回家。”打扮靓丽的女生有些犹豫。
　　“没事的，吃碗面我送你回去。”绅士男贴心道。
　　花买了，街逛了，奶茶喝了，电影看了，你说十点之前要回家？
　　这怎么可能！！！！
　　这饭必须吃到十二点！
　　然而……
　　绅士男正浮想联翩之时，突然窜出几道人影，将二人捂嘴拖离。
　　“各位大哥，我没钱，我身上的衣服都是网贷的，她有钱，我什么都看不见，我知道你们的规矩，我什么都不会说……”
　　被松开嘴的绅士男闭眼瑟瑟发抖，直到见许久没有下一步动作这才睁眼，发现眼前竟是一群身穿制服的治安员。
　　一旁靓丽女生正咬牙切齿的看着自己。
　　“宋姐，周围两公里的人都已经清空。”一位队员指挥着治安员，将这对男女带下去。
　　“监控显示对方进去后一直没有离开，他大概率还在里面。”
　　宋英点了点头。
　　从陆越那里获得地点后，抛开一些不能脱身的职业者外，整个小队所有人全都集结于此。
　　这股力量别说神宫二重天，即便是神宫三重天也绝对逃不了。
　　“先进去确定目标位置，剩下的人包围店铺，绝对不允许他逃走。”宋英目光凝重，下达命令。
　　“宋姐，上次是我们失误，这次我们打头阵。”李进二人自告奋勇。
　　他们都是神宫二重天的实力，神婆职业和武者职业。
　　正面交战对付一位背尸匠，胜算很大。
　　宋英略作思考后点头：“找到目标后发信号，我们会第一时间支援进去。”
　　其余几人包含宋英在内，将面馆团团围住，防止刘有德逃离，等待李进二人信号。
　　二人来到店门口，相互对视一眼，眼中充满战意。
　　今晚势必一雪前耻。
　　“……”
　　踏入其中。
　　灯光昏黄柔和，形成一片朦胧光影。
　　店内整体面积很大，约莫一百平方，分为上下两层。
　　四周墙壁泛白，看得出来是重新装修过的。
　　不过那些座椅板凳倒是很普通，就跟二手市场里淘的一样。
　　刘有德赚那么多钱，对于这些设备开销倒很节约。
　　二人背靠着背，小心翼翼搜寻现场角角落落，即便对方只是神宫二重天，也必须打起十二分精神。
　　来到厨房检查，里面异常整洁。
　　冰箱，洗槽、保温箱、存放材料的小库房……
　　通通没有任何异常。
　　突然……嘎吱嘎吱的木板声响起，显得格外诡谲和阴森。
　　那是！
　　二人发现一道人影正在朝楼下走去。
　　是刘有德！
　　几乎是瞬间，张千瞅准目标便冲了上去，
　　身为武者，偏向力量方面的职业者，在如此短的距离内，挥拳砸去。
　　刘有德侧身险险避开，但紧接着李进已经从侧面袭来，抄起椅子重重击向他的腰部。
　　刘有德吃痛，身体一个踉跄，随后迅速稳住身形，反手一拳朝对方的脸部砸去。
　　“你让开，我来！”
　　近身战斗，神婆职业不如武者。
　　李进认清情况，果断后退。
　　“今天要是再让你跑了，我这个月工资都不要！”
　　带着怒意的张千主动进攻。
　　双方交战，拳脚相碰，劲气四溢。
　　但身为杂物科队员，在战斗方面都有过专业培训，因而很快张千便占据主动，即使刘有德同样是神宫二重天实力，依然被压制得没脾气。
　　两人交锋十数招，刘有德渐显颓势。
　　砰～
　　一旁李进瞅准时机，锁定目标果断开枪。
　　刘有德应身倒在血泊里，瞳孔涣散。
　　神宫三重天及以下，热武器的杀伤力很重，一旦击中，轻者丧失战斗力，重则归西。
　　“……”
　　“宋姐，已经抓到刘有德了，可以进来。”李进开始向外界发信息。
　　很快，外界作战人员冲了进来。
　　一部分检查一楼二楼，只留下宋英三人看着尸体。
　　“我们刚进来，就发现他想逃，不过还是迟了，他想反抗，被我们当场击毙。”
　　“背上没有尸体的背尸匠，实力至少削弱一半！”张千看着地上尸体笑着说道。
　　虽然整个过程有些轻松，但面对突然袭击的他们，这种结果也在预料之内。
　　但此时宋英却隐隐约约感觉不对劲。
　　这种情况他也说不出来。
　　只知道体内的鬼物在微微颤抖，就连汗毛都开始战栗，这种感觉跟那日陆越偷袭她时差不多，不同的是陆越很快。
　　“没有发现任何异常物品。”搜寻的队员检查完整个店面后说道。
　　“宋姐，你如果不放心，我现场请灵审讯！”神婆李进自告奋勇。
　　战斗不是他的强项，请灵上身才是！
　　对方刚死不久，这种情况请灵的几率最高。
　　至于对方灵魂体进入身体有没有什么危害？
　　这是身为神婆职业的饭碗！
　　这一点李进比在做的各位都专业！
　　从口袋掏出一把米洒向四周。
　　米气引灵上身。
　　几秒钟后李进突然皱起眉头。
　　怎么可能，明明才刚死，又不是普通人，怎么可能灵魂体消散这么快。
　　李进一咬牙，将口袋里全部大米抛出。
　　再请！！！
　　下一秒，李进脸色突然变得苍白如纸，仿佛所有的血色都在瞬间被抽离，双眼瞪得溜圆，瞳孔中透露出惊恐。
　　嘴角溢出白沫，身体也开始不受控制地抽搐起来，每一块肌肉都在痉挛，仿佛有无形的力量在他的体内肆虐。
　　“李进，怎么了，你怎么了！！！”队友张千急忙问道。
　　这种情况闻所未闻。
　　“不……不要……不要进……好多……好多脏东西进我身体……宋姐……那些墙里都是骨灰……这里面都是怨气！！！！”当李进说完这句话后，整个人直接晕了过去。
　　宋英脸色大变，立即来到粉刷过的墙面，伸手一摸。
　　一股冰凉如电击般的触感传来。
　　正常白墙一般呈现为白色或接近白色的颜色，在如此短的时间内，会有一定量的甲醛和化学气味。
　　但这墙面却是灰白色！
　　还没有那股化学味！
　　由于先前灯光影响并未看清。
　　这一刻，她体内的鬼物也产生了共鸣。
　　怨气、恶气、不甘、愤怒、忧伤……
　　一大股杂七杂八的情绪涌入脑海。
　　宋英额头上冒出了一层冷汗大叫道：“快……快离开这里！！！！”
　　然而还是迟了。
　　原先进来的大门突然消失。
　　整个店铺仿佛一只噬人巨兽张着血盆大口将他们吞没，空气中弥漫着死亡和阴森的味道。
　　刘有德毫无人性！
　　它竟然将那些横死之人骨灰一分为三。
　　其一用作牛肉面。
　　其二混合塑形人体。
　　其三……骨灰抹墙！！！！
　　浓烈怨气覆盖整个店铺，扭曲着周围光影。
　　她们五感都被影响了！
　　地上哪有刘有德尸体，那分明是一张桌子。
