　　恍如混沌初开，宇宙爆炸，天地间一片漆黑。
　　冰冷、死寂……
　　忽地，光芒乍现，晨曦初露，熠熠生辉，一缕缕黄色火焰绽放，如游龙戏珠，绚烂夺目。
　　太阳精火！
　　这些都是太阳精火！
　　呼……吸……呼……吸……
　　一缕微弱且炙热的线丝被牵引过来，游离在体表。
　　但很快便因吸引力不够消散。
　　目前打开的毛孔太少了，以至于吸力不强，不足以吸收这缕太阳精火。
　　“用点力，速度快点！”陆越道。
　　一旁女技师：“……”
　　顾客是上帝。
　　技师小姐姐咬牙加快频率。
　　顷刻间，一股股暖流从背部扩散开来，如春风拂面，全身肌肉再度放松，每一个细胞都在享受。
　　张开！
　　张开！
　　毛孔再开！
　　终于……再度捕捉到那缕太阳精火。
　　陆越心中欣喜若狂，连忙吸收炼化。
　　【太阳精火+1】
　　酥软无力的感觉传遍全身，浑身暖洋洋的，舒服到令人想发出呻吟！
　　皮肤逐渐发黄，如同被阳光洗礼过。
　　有效果，继续练！
　　毛孔贪婪张开。
　　约莫一个小时后，神游天际的陆越察觉到黑暗中游离的太阳精火有些不对。
　　绝大部分都是黄色火焰，唯独其中一缕呈现金色，而且在感知中，这金色比黄色要强上数倍不止。
　　不是普通的太阳精火。
　　试试看！
　　一缕金色的火焰被吸收缠绕在身体表面。
　　“……”
　　呲呲～
　　陆越身体抽搐，跟中风似的。
　　皮肤开始发烫，如煮熟的龙虾。
　　一旁正在按摩的女技师发出惨叫，手掌像是被烫熟，大惊失色，仓皇逃离现场。
　　“经理，不好了，我……我好像按死一个人了。”
　　美女技师急得眼角泪珠打转。
　　“什么？”正巡视现场的大堂经理内心咯噔一下。
　　“我……我不知道，我按着按着，他叫我快一点，然后……他身体抽搐，身体变得好烫……跟熟了一样。”
　　养生馆这种行业本身就处于法律边缘地段，如果因为有人死在这里，封查是小事，那些无良媒体肯定会夸大其词像条疯狗咬死不放。
　　“震惊，年轻小伙深夜进店，人财皆失。”
　　“24岁小伙深夜按摩，最终猝死现场！”
　　“非法会所为何屡禁不止，美女技师为何深夜惨叫，年轻男子为何发烫至死，这一切是何人所为？”
　　“是道德的沦丧？还是人性的缺失？”
　　“让我们跟随镜头一起打开死者浏览记录……”
　　“……”
　　事发突然，大堂经理只感觉血压都快上来了，像是被宣判死刑的囚犯，双腿不断发抖走向包间。
　　一边打开房门，一边掏出手机准备报警。
　　这件事情瞒不住的。
　　特别是最近不知道怎么回事，治安局对于死人这事格外上心，任何意外、非意外导致的死亡，如果不及时上报，轻者罚款，重则坐牢。
　　“喂，治安局么，我要报案，我家会所死……”
　　“怎么回事？”穿好衣服的陆越一脸茫然。
　　“死……四月四号八折优惠，请问你们需要放松么？”
　　大堂经理迅速挂掉电话，此刻他也不在意骚扰警方的罪名。
　　哪有什么死人！
　　这不好好的么？
　　大半夜的，差点没把自己吓死。
　　大堂经理擦了擦额头冷汗，赔笑道：“不好意思，她新来的，不懂事，大惊小叫，这样……今天你的消费免单。”
　　“另外，再送你一张优惠卡，下次来可以打八折。”
　　陆越眼前一亮，没想到今晚惊喜不断。
　　就在刚刚，当陆越吸收那种特殊的太阳精火时，察觉到一个很严重的问题。
　　那就是这股特殊的太阳精火缠绕在身体表面，对于身体也是一种极大的负担。
　　以陆越如今的身体素质，最多只能接受黄色太阳精火。
　　再往上……适得其反。
　　拿好优惠卡，陆越走出门，随后又退了回来。
　　折日不如撞日，撞日不如今日。
　　来都来了，今晚继续消费。
　　“麻烦再来一次精油开背，谢谢。”
　　大堂经理愣了好半响，随后咬牙道：“行，我给你换新的技师。”
　　“不用那么麻烦，就她吧，抓紧时间。”
　　今天必须要试探出自己的极限。
　　“……”
　　凌晨时分。
　　寂静街道上，一道身影渐渐浮现。
　　韩丽是位年轻主播，初入大城市的她找了一份工厂上班的工作，恰好这几年直播行业兴起，白天工作完毕后晚上便想着开直播赚点钱。
　　不过在颜值区一直不温不火，每次开播直播间都只有几十个人，比不上那些带货大主播，这点粉丝量连维持温饱都成问题。
　　于是有人提议，剑走偏锋。
　　颜值区卷就让它卷，你换另一个赛道。
　　于是今晚韩丽便来到近段时间比较热门的一处地点。
　　探寻一家四口集体上吊的那家牛肉面馆。
　　“……”
　　“主播，你旁边是不是会所，有没有考虑去里面工作，这不比你当主播强多了？”直播间一位新人调侃道。
　　韩丽望了一眼这家“有一手养生馆”，没有理会直播间那人的话。
　　“家人们，按照你们的要求，过了这条街就到那家牛肉馆了，今天我带你们实地观察，有条件的家人们可以给主播刷刷礼物。”
　　直播间人数第一次破百。
　　最近有关灵异这方面的内容很能吸引观众。
　　镜头切换，韩丽终于来到那处牛肉面馆。
　　已经被贴上封条的牛肉面馆台阶上摆满白花、黄纸等带有诅咒性质的东西。
　　对于那一家四口的遭遇，绝大部分人都表示同情。
　　不过这种行为对周围其他店铺也产生不小影响，纷纷挂上旺铺转让。
　　“……”
　　“家人们，这里已经上锁，好像进不去，要不就在外面看看算了。”韩丽咬着嘴唇，一个女生大半夜的跑这里来，说不害怕肯定是假的。
　　“主播，这是老街，后面是相通的，你绕到后面去看看，拍一下里面，我刷十个火箭！”直播间人气渐渐上来，有金主立即刷了一个大火箭表明诚意。
　　犹豫片刻后，韩丽决定听取网友的建议。
　　绕过拐角，来到后面。
　　初春的夜晚仍然带着寒意，冷风刺骨，吹得人不禁打了个寒颤，韩丽感觉脖子凉飕飕的。
　　路灯投下的光斑在地面摇曳不定，让人觉得仿佛有什么阴森的事情即将发生。
　　韩丽心情也随着夜色变得更加紧张起来，总感觉周围景物也都变得陌生。
　　“家人们，我已经绕到后面了，给你们看一眼，后面也进不去，要不我们今晚就这样。”
　　夜色渐浓，韩丽感觉周围的气氛变得诡异起来，想要尽快离开这个地方。
　　“……”
　　“谁在那里？”忽然，韩丽大叫一声。
　　直播间瞬间沸腾起来。
　　“完了，完了，主播遇见鬼了。”
　　“需不需要报警，快报警！”
　　“妖魔鬼怪快离开，妖魔鬼怪快离开…”
　　“鬼最怕红内裤，主播快脱！”
　　“……”
　　远处黑黢黢的角落里好像站着一个人。
　　这大半夜的，这种地方，该不会是那种东西吧。
　　韩丽被吓得不轻，手掌也跟着渗出冷汗。
　　只见那道身影缓缓走出。
　　韩丽看清楚了，那是一位中年男人。
　　“你……你是人是鬼？！！！”韩丽颤抖的问道。
　　“白天不谈人，谈人则害生；晚上勿说鬼，说鬼则怪至，有些话还是不要乱说。”男人充满磁性的声音响起。
　　原来是人！
　　韩丽松了口气。
　　“家人们，虚惊一场，今晚就到这里，我还是下播算了。”
　　韩丽此时也没有心情再播，只想着赶快离开。
　　然而当她转身时，那个男人拦住她的去路。
　　“横死之人大多怨气滔天，特别是遇见活人，活人对它们来说就像是美味佳肴，你当真觉得你能走掉？”
　　“摸摸自己脖子。”
　　韩丽下意识摸去，只觉得一阵刺骨寒意袭来，她想要大声呼救，却发现喉咙仿佛被一只无形的手掐住，无法发出任何声音。
　　“主播看镜头！！！”
　　“你脖子上面什么时候挂了一根麻绳！”
