　　人生总是猝不及防。
　　信心满满的女领导进去没几分钟就以这种方式向自己求救。
　　看样子，在里面信号被屏蔽，无法打出电话，所以对方才选择将手机扔出来通知自己。
　　当陆越将这里的情况告知在封锁线外的治安员时。
　　结果被告知至少需要十分钟时间才会有特殊部门的人过来支援。
　　思索片刻，陆越决定先去看看。
　　女领导既然有向窗外扔手机求救的机会，证明里面也绝对不是那种十死无生的绝境。
　　而且经过“露水”的加速修炼，陆越自认为比那一晚强了很多倍。
　　犹豫就会败北。
　　高风险才会有高回报。
　　迅速做出判断后，陆越念头通达。
　　“王富贵，你在这里等着，我去看看。”
　　“……”
　　陆越踏入小区。
　　由于先前被疏散过一次，因而显得异常冷清。
　　一路穿过花园，来到单元楼下。
　　陆越左脚踏入，随后又收了回来。
　　电梯和楼梯是无数恐怖片出事的高发区域。
　　所以……陆越选择直接爬水管。
　　身体左右扭动。
　　手脚并用向上攀爬，一瞬间陆越竟产生一种自己是隔壁老王的感觉。
　　甩掉脑海中那些恶臭想法，陆越一个翻身，悄然无息地偷摸潜入阳台。
　　阳台玻璃门是开着的，不过大白天却拉着窗帘。
　　陆越眉头微皱，倒不是伐毛洗髓后带来的直觉让他感受到有多强烈的阴气。
　　恰恰相反，里面一点阴气都没有，这种感觉就像是里面没有一只鬼。
　　这根本不符合实际情况，即便是那只鬼藏了起来，但女领导呢？
　　不是说身为驭鬼者，战斗起来与鬼物无异么？
　　难不成女领导还没使用鬼物的力量便败阵下来。
　　亦或者因为某种原因，女领导跟体内鬼物闹矛盾了，就跟前世某位博士关键时刻无法唤醒体内的绿色巨人。
　　你永远无法叫醒一只装睡的鬼！
　　慢慢撇开窗帘，露出缝隙偷窥。
　　“……”
　　什么情况？
　　在偷窥之前，陆越脑海已经模拟出许多突发情况。
　　但万万没想到居然是这样一副画面。
　　一位面容慈祥，满头银发的老人正佝偻着身躯端着菜从厨房走出，摆放在餐桌上。
　　右侧是一位年轻小伙子优雅品尝。
　　陆越视线移动，终于在左侧靠近阳台的沙发处发现女领导身影。
　　两则距离不过一米，女领导嘴唇苍白，身体直冒冷汗，就跟来了亲戚一般脸色难看之极。
　　陆越深吸一口气。
　　麻婆豆腐……蚂蚁上树……红烧肉……
　　满客厅都弥漫着丰盛食物香气。
　　只是吸上一口便能点燃人的味蕾。
　　老婆婆、孙子、孙媳。
　　如果不知道具体发生什么事，一定会误以为这是其乐融融的一家三口。
　　“……”
　　事情越发诡异起来。
　　没有乱七八糟的东西，没有所谓的阴气，这一切都是再正常不过的温馨画面。
　　王富贵说的鬼又是谁？
　　未知才是最可怕的。
　　但凡现场出现一只鬼，陆越也会毫不犹豫出手，然后抱起女领导跳楼，等待支援。
　　但如今这个场景……
　　正踌躇未决之时。
　　门口一道人影冲出。
　　是王富贵。
　　或许是太过关心女儿，对方居然没有老实呆在车上，反而跟了上来。
　　“佳佳！！！”王富贵情绪激动地扑了上去。
　　门口陆越全神戒备，暗自调动体内气血，目光扫视房间角角落落，一旦现场鬼物现身，势必在第一时间出手。
　　然而刷新陆越三观的事情发生了。
　　王富贵居然冲着那个老人扑去，一把将其抱在怀里，痛哭不止。
　　什么情况？！！！
　　陆越瞪大眼睛。
　　据他目测，眼前这位老人最起码也得六七十岁，足够当王富贵的妈了，怎么可能是他女儿。
　　“佳佳，你怎么样了，你没事吧，都怪我……我不应该把你留在这里，我应该早点报警……”看着满头白发的女儿，王富贵哭红双眼。
　　老人抬起头，混浊的眼珠转动，眼神逐渐聚焦，看着王富贵张了张嘴，但半天都没发出声音。
　　父爱如山！
　　看见女儿如此模样，王富贵心如刀割，他愤怒地看向那个年轻人。
　　与陆越差不多大的年轻人抬头看向王富贵。
　　陆越总算是看清对方的长相。
　　一副标准的小白脸，非常符合那些不谙世事小姑娘的审美标准。
　　这说的该不会就是那位跳楼的男人？
　　它不是已经死了么？
　　怎么浑身都没有鬼味？
　　“……”
　　“王叔，你回来了。”
　　白脸男拿着筷子，露出笑容，与陆越先前遇见的名牌男不一样，竟然没有任何鬼物的暴戾倾向。
　　王富贵心中着急，急忙拉着女儿欲逃离这里，然而被那白脸男堵在门口。
　　“王叔，或许你之前对我有些误会，但这都不是事，我已经决定跟过去的自己划清界限，好好的跟佳佳生活在一起。”
　　“从今往后，我们就是一家人。”
　　“一家人不说两家话，爸你别急着走，佳佳刚好做了一桌子菜，一起趁热吃？”
　　王富贵没有动，将手伸进口袋，怒视对方。
　　“佳佳，你也劝劝咱爸。”
　　白脸男伸手抚摸对方头发，原本处于朦胧状态的老婆婆身体一抖，满是褶皱的脸上露出恐惧之色。
　　这一下明显刺激到了老人。
　　“看来你也许久没吃面了。”
　　“……”
　　“你到底要怎样才能放过我们！！！”王富贵牙齿咬得“格格”作响，眼里闪着一股无法遏制的怒火。
　　但他同样清楚……眼前这人不是人！
　　“一命偿一命，是我找上门害死你的，你把我的命拿走，放过我女儿，我求你了！”
　　见女儿如此恐惧的模样，王富贵内心都在滴血。
　　自从那晚后，不知怎么回事，王富贵发现原本一向开朗的女儿竟然将自己锁在卧室，一直在哭。
　　当他推开门时，发现捂着脸躲着自己的女儿。
　　似乎在担心自己被发现。
　　拉开女儿的手，他看见了一脸皱褶的皮肤。
　　明明才二十二岁，竟然在一夜之间衰老起来。
　　这一切都是它干的！
　　“爸，你手里握着的是什么？”
　　“拿着断裂的刀想干什么？”
　　“看来你对我的误会还很深。”
　　“为了表达我的歉意，我给你磕一个！”
　　扑通～
　　那白脸男当众跪在地上。
