　　修行之路博大精深，如浩瀚星河，充满神秘。
　　没见过≠不存在。
　　道家讲究“无为而治”，万事万物都应遵循自然法则，生活中的每一个瞬间都是修行。
　　佛家则强调“因果律”，认为每一个行为都会带来相应的果报，有因必有果。
　　世间本无修行路，尝试的人多了，自然便有了修行之法。
　　所以……用卤料进行伐毛洗髓这完全很合理！
　　实践才是检验真理的唯一标准！
　　陆越此时已经接受这个设定……那是不可能的。
　　这根本是扯淡！！！
　　任何一位接受过九年义务教育的人都不会相信这件离谱的事，更何况陆越接受了十八年义务教育。
　　这一点都不合理。
　　脑子里如果没有点那个东西，一切都是假的。
　　要创造就创造一种正常的修行方法。
　　伐毛洗髓什么的实在是过于离谱。
　　以前陆越没得选，现在他想创造一个正常、合理、无压力，且看起来不那么变态的修行方法。
　　“喝国产可乐修行成神！”
　　十分标准的楷书落在纸上。
　　刚写完，那些字体便如蚯蚓一般蠕动。
　　成了！
　　它成了！
　　陆越头皮发麻，打开冰箱颤抖的拿起易拉罐喝了口可乐。
　　只是……紧随其后的便是各种提示声。
　　【资质过低、福缘不足、悟性不够、根骨不强、体质极低……】
　　“……”
　　好消息，修行方法是真的。
　　坏消息，修行方法成真并不等于可以修行成功。
　　好比给人一本秘籍，有的人能够修炼，有些资质愚钝的人却始终不能入门。
　　人与人之间亦有差距！
　　类似的修行方法陆越已经尝试十几次，垃圾桶里全是修行法门。
　　不同的修行方法对应的结果，对资质、根骨、悟性……这些硬件要求皆不一样。
　　不是什么阿猫阿狗都可以成神作祖。
　　仔细一想。
　　伐毛洗髓类似于武侠小说里的一种辅助性的秘术，讲究的是如何将普通人变强，所以对于一些硬性要求几乎可以忽略不计。
　　理论上来讲，随便路上抓一个路人，脑海中再出现半张嘴，都可以伐毛洗髓，完全不挑性别、年龄什么的。
　　成神之路暂时搁浅，意味着伐毛洗髓还得继续练。
　　前往厨房烧热水，一切准备工作做完后，陆越将买来的卤料包全部倒入。
　　这次水温远远高于上次，估摸着也有六七十度。
　　直接跳进去。
　　【力量+2，耐力+2…………敏感肌平衡+1，神经传导+2，生理需求平衡+4，前列腺健康+4，疼痛忍耐+2………气血+2】
　　随着温度上升，伐毛洗髓的效果越来越好。
　　体内气血属性又涨了。
　　陆越能明显感觉到身体内血液流速加快，每经过一处经脉穴位，都会带来一阵酥麻与温热。
　　这样下去不会发展成高血压吧？
　　细思极恐！
　　陆越躺在木桶里，只露个头，浑身冒着白气。
　　想起脑海中的那个盒子。
　　仅仅是里面飞出的半张嘴便如此恐怖，说不定里面还可以飞出提升资质的方法，亦或者什么仙丹。
　　一粒仙丹入肚，我命由我不由天。
　　这比成神还要快。
　　打开盒子的关键就是魂气。
　　而魂气的来源又与鬼物有关。
　　陆越率先想到了坟场、屠宰场、医院……这些生命走向终结的地方。
　　不过在此之前……先舒舒服服来个伐毛洗髓。
　　换了料包，继续浸泡。
　　沉浸在身体各项属性提升所带来的逾越感。
　　渐渐的，陆越闭上眼睛睡着在木桶内。
　　但……伐毛洗髓依旧继续！
　　【力量+2……睡眠质量+2……皮肤健康+2……】
　　“……”
　　时间来到第二天。
　　一大早陆越便开启寻找魂气之旅。
　　先是踩着共享单车前往附近爆满的医院。
　　在生与死的交汇点，想必会有所收获。
　　成功来到指引牌前，找到太平间位置，正寻思着该如何混进去，恰逢有死者亲属过来转移尸体，陆越掩面痛哭混入其中。
　　面对一屋子尸体，陆越来回徘徊。
　　期待魂气到账。
　　然而没有反应。
　　直到陆越开始上手，被工作人员发现。
　　轰了出来。
　　接着陆越又马不停蹄地前往附近郊区一处墓园。
　　众所周知墓园可是闹鬼的高风险地区。
　　陆越蹲在附近，手里扒着小草，眼睛死死盯住里面那些墓碑。
　　这一蹲就蹲到下午四点，在死亡的归属地，陆越拔光周围花花草草，没能等来魂气到账，却等来了保安大爷步履蹒跚走了过来。
　　“小伙子，你说人活着是为了什么？”
　　保安大爷表情沧桑，一看就像是有故事的人。
　　陆越没想到对方居然会问出这么高端的话题。
　　当即肃然起敬回道：“干饭。”
　　“说得好，人在饥饿的时候通常只有一个烦恼，但是一旦吃饱了就有无数个烦恼，世界上所有的事情都可以归为两类，小伙子你知道是哪两类？”
　　“哪两类？”
　　“一种是没吃饱，另一种是吃饱了撑的！”
　　“我观察你很久了，这些花花草草哪里惹到你了，你非得把它扒光，你是不是吃饱了没事干！”
　　嘶～
　　被一位大爷教育。
　　羞愧难当的陆越迅速起身离开现场。
　　转身望着墓园有些失望。
　　兴许是这些死者死亡时间过长，灵魂体早就消散。
　　随即又前往屠宰场、火葬场……
　　落日余晖未尽，新月已悄然升起。
　　光影交错间，一道年轻身影正漫步走在路上。
　　整整一天了，连个鬼影也没看见。
　　看样子，鬼物的诞生并不是死个人就能变成鬼的。
　　但找不到鬼，意味着盒子不能打开，成神这条路也就基本上被堵死。
　　忙碌一天的陆越滴米未进，正巧路边有辆准备收摊的小车，买了碗豆腐脑。
　　吃着寡淡无味，索性又加了些花椒、辣椒、榨菜、灵魂小脆豆……
　　红油覆盖，香气四溢。
　　今天的“班”就到此结束。
　　修行的道路上总是有些曲折的，哪能一帆风顺。
　　说找着鬼就找着鬼？
　　鬼又不是自己养的。
　　吃完这碗豆腐脑，回家再想想从网上这些途径找一下。
　　正准备开动，前方亮起一道刺眼白灯。
　　轰轰轰！
　　车轮碾过地面溅起一片尘土，发动机如野兽般咆哮响彻耳际，
　　一辆超速汽车疾驰而来，竟毫无预兆地撞了上来。
　　手里一口没动的豆腐脑被掀飞。
　　同样也撞翻了陆越。
　　犹如跳水冠军在空中旋转好几个360度，陆越最终以一个完美的抛物线重重栽在地面上。
　　最后一刻，陆越看清了那俩车。
　　是辆熟悉的面包车。
　　依稀还能听见有人在说话。
　　“畜牲，让你不要报警，居然真敢给条子打电话，我要撞死你！！！！”
　　“今天弄不死你，我就是你养的！！！”
