　　萝莉？
　　宋和平有种搭错车的感觉。
　　一个约摸二十多岁，留着齐耳黑发戴着眼镜，身材不高略为微胖的妹子从里间走出，手里拿着一叠文件，身上穿着短袖、战术裤，脚踩沙漠作战靴——在战区，似乎大家都差不多这个打扮，无论男女。
　　最让人注目的是这姑娘的肩膀上挂着一支MP5冲锋枪，大腿上绑着枪套，里面插着一支格洛克17。
　　走到办公桌前坐下，任务官将资料往桌面一放，然后推了推鼻梁上的眼镜说：“都排队，按照预约的任务过来领取简报，登记好任务人员情况。”
　　说完，她打开面前的电脑，用指纹开了锁，点开任务登记系统。
　　大厅里的雇佣兵们乖得就像动物园里的动物一样在她面前排起了长队，一个個规规矩矩领取任务，偶尔跟萝莉开几句不咸不淡的玩笑。
　　今天来这里领取任务简报的都是事前已经和黑水国际达成分包协议的雇佣兵团队的人，要做的就是拿到任务简报，然后去通讯处领取工作用的卫星电话。
　　这里的卫星电话有个规定，领取的时候必须登记，完成任务后交回，不能用卫星电话给家里人联络通讯，否则会受到严格处罚，毕竟卫星的通讯费用可不便宜。
　　其他团队很快都领到了任务简报，迅速离开任务大厅去准备接洽事宜了，整个房间里只剩下了厨子和宋和平几个“音乐家”雇佣兵分队的人。
　　“萝莉小姐，难道没有我们的任务吗？”
　　厨子很错愕。
　　按理说是绝对有的。
　　托马斯可是答应了帮自己一把。
　　其实他有些担心。
　　担心不是没理由。
　　原因是在雇佣兵这个圈子里非常讲究的就是声誉，因为圈子并不大，所以大家彼此几乎都相互认识，。
　　你如果每次任务都成功，每次都很圆满，客户很满意，那么你的口碑就好，生意就不愁。
　　如果任务失败，事情办砸了，你的声誉会遭受严重的损害，没人愿意承担名誉风险去推荐你。有雇主打电话来，问起你的情况，所有人都会说，是哪个团队啊？一无是处的家伙，什么都干不来！
　　没错。就是这么直接。
　　厨子几天前的团队就遭遇了一次滑铁卢，一次IED路边炸弹袭击，让他损失了三个兄弟，任务也搞砸了。
　　这就导致了“音乐家”整个团队的名誉受到了损害，那天晚上去酒吧请托马斯喝酒，为的就是让他帮个忙，在黑水国际那边帮忙要一点业务。
　　没有业务，厨子和他的几个小伙伴都要打包滚蛋。
　　“当然有。”萝莉说：“而且是一份肥差，叶甫根尼，你要怎样感谢我？”
　　厨子一屁股坐在萝莉的办公桌边上，弯下腰凑到萝莉面前，目光立马变得含情脉脉起来，语气也变得斯文柔和多了，与之前在枪店里骂大街的口气完全不同：“伱要怎样便怎样，我尊贵的萝莉小姐。”
　　宋和平万万没想到厨子居然还有这么一手撩妹绝活。
　　那小眼神真是能把冰山都融化了，而且这里还是公共场合，宋和平甚至怀疑如果不是当着众人的面在这里，这俩货能立马去滚床单了。
　　“我艹……”
　　他转过身躯，不忍直视。
　　一番调情过后，萝莉小姐被灌了不少甜言蜜语，手里总算拿出了任务简报。
　　“这次的PSD任务。而且酬劳不错，每天有一万美元。”
　　PSD是简称，属于私人安保领域的行话，意思是安全保卫、近身保卫任务的意思。
　　甚至，雇佣兵圈子里的人其实不喜欢用“雇佣兵”来称呼自己，他们会用PSD或者CP来作为代称。
　　这次任务内容是前往机场接一位从《华盛顿邮报》过来的叫做安吉尔女记者，将她送到绿区酒店后交给伊利哥安全部队（简称ISF）即可。
　　情况确实如任务官萝莉小姐所说的那样。
　　机场距离绿区也就只有区区的20公里，虽然如今巴克达因为战事导致许多道路损毁必须绕远路，也不过30公里而已，最重要的是路途短意味着风险小。
　　整个任务非常轻松。一来一回顶多几个小时，一万美元到手袋袋平安，哪怕五人平分，一人也有两千美元。
　　非常奈斯！
　　按照之前和厨子约定的薪酬，自己一百美元一天，出任务另外有奖励，能不能达到三百美元？
　　他在想着今天第一天入伙，是否能赚到这个数。
　　毕竟，自己口袋里现在只剩下最后的一百多美元了，买盐都不咸。
　　拿完卫星电话，又做了登记，几人从任务中心出来。
　　上了车，厨子看了看表说：“现在九点，飞机是12点半到，我们提早去机场等着，顺便在那边的餐厅里吃点好的庆祝一下。”
　　厨子的情绪非常高涨。
　　“灰狼，你和丧俩人开那辆欧宝担任前车开路，我和安德烈、尤利娅开那辆巡逻者后车跟随，到了机场那边还会有ICDC部队两台车跟我们汇合，到时候我再做安排！”
　　说罢，大手一挥：“上车！”
　　坐进车里，宋和平把AKM折叠枪托收起，放在车门和座位旁。
　　灰狼提醒他道：“上膛，关保险。”
　　宋和平说：“已经这么做了。”
　　灰狼笑了笑，竖了竖大拇指：“你在华国的军队里服过役对吧？”
　　宋和平点头承认：“对，五年。”
　　灰狼启动车辆，检查了一下油量，然后说：“为什么来伊利哥？”
　　“赚钱。”宋和平说：“穷。”
　　前面的巡逻者越野车的车窗摇下，宋和平看到厨子的手伸出来，做了个前进的手势。
　　灰狼一脚油门踩下，欧宝旅行车开到了前面，领头朝着绿区出口疾驰而去。
　　当宋和平他们的两台车离开任务大厅的停车场驶向绿区外的时候，在2号办公楼三楼一扇窗户后，托马斯站在窗前静静看着，等车子消失在远处拐角，他拿出兰利专用的保密电话拨打了一个号码。
　　“托马斯，事情安排妥当了？”
　　“都安排好了，我通过黑水国际安排了一支俄国雇佣兵小分队负责了安吉尔的安保任务。这些人的底子很干净，跟军方没有任何关系，她肯定会对这些人做背景调查，但肯定查不到什么，更不会怀疑这里面有什么猫腻。”
　　“你确定事情不会搞砸？我倒是不担心安吉尔这个小妞能搞出什么大事，而是担心她背后的那位却是个难缠的臭婆娘，一旦安吉尔真的找到D先生，让她查到点什么，这将会对我们很不利。”
　　“SIR，这件事我很有把握，绝对不会出错，即便搞砸了，俄国人跟我们也不会扯上什么关系，他们既不是海豹的人，也不是三角洲的人，对外也很好交待。”
　　“好吧，我希望你们不要再出错了，D先生早该死了，在我们发动‘自由行动’的时候，他就该去见他的主去了，是你们的失误才造成了今天的局面。”
　　“这一切将会获得弥补，SIR，请放心。”
　　“好吧，那我就在DC等你们的好消息了。”
