　　正当厨子准备用最快速度上去护住VIP安吉尔的时候，却发现一道黑影从众人面前闪过。
　　居然是宋和平一马当先超越所有人，用快到极致的速度冲上去扑倒了安吉尔。
　　这闪电般的速度令人叹为观止。
　　所有人都佩服宋和平的英勇时，其实宋和平的心里只有一个念头——不能让财神爷出事！
　　一万美元啊！
　　不！
　　是一天一万美刀！
　　安吉尔就是会走的财神爷。
　　她死了，自己的酬劳也肯定没了。
　　到时候咋办？
　　拿什么还债？
　　所以安吉尔绝对不能死！
　　自己搂住的不只是一个活色生香的米国大妞，而是一捆热乎乎的钞票。
　　搂住的是弟弟妹妹的生活费！
　　“快把悍马车开过来！”
　　他将安吉尔压在身下同时大声招呼着，让那些ICDC部队的伊利哥士兵将悍马装甲车开来搭载VIP离场。
　　那些车就在停机坪边的沥青路上，距离不超过一百米。
　　但他很快发现自己高估了那帮乌合之众的胆量了，ICDC部队的士兵早已经作鸟兽散，跑没影了！
　　“这帮胆小的猪猡！”
　　这可把一旁的厨子气坏了，他开始大声咒骂起来。
　　“灰狼，和我去把车开过来！”
　　然后吩咐白熊和女王：“你们俩过去帮一把丧！”
　　正当厨子和灰狼去挪车的时候，天空上出现了奇观。
　　蓝天之上，一根根白线快速朝着机场方向延伸过来，越来越长，越来越近。
　　“喀秋莎！”
　　白狼抬头看着天空，发出了惊叫。
　　他对这种武器简直太熟悉不过。
　　这是他们曾经祖国的武器，曾经强大无比的苏维埃所制造。
　　两伊战争的时候，这些火箭炮跟随不计其数的T-72一起被卖到了这里，那么多年过去，仍旧宝刀未老。
　　火箭炮的飞行速度并不算快，很容易辨认和追踪轨迹。
　　安装在机场周围的密集阵防御系统获得了反击的时间，为了确保机场安全，米军在机场边上和重要的设施附近都安装了这种近防武器。
　　系统瞬间被启动，在火控雷达的指引下，密集阵的基座快速转动、指向、锁定，开火，一气呵成！
　　滋滋滋——
　　每分钟6000发的射速伴随着如同电锯般作响的枪声，橘红色的火线撕破空气，密集阵开始对着天空飞行的喀秋莎火箭弹进行疯狂拦截。
　　与此同时，设置在机场里的对空机枪阵地全部也开始集火，用密集的火力编织出一张巨大的火网。
　　这种情形令宋和平想起了大型的军事演习，也只有在那时候才能看到这么蔚为壮观壮观的场景。
　　在密集阵和值班火器的拦截下，空中的喀秋莎火箭弹一枚接一枚被凌空打爆。
　　有些当场炸开成了一朵火球，有些失去动力和准头，改变了方向直坠地面。
　　只可惜百密一疏。
　　喀秋莎火箭炮的特点就是一次性短时间内发射多枚，它靠的不是绝对的精准度，而是绝对凶猛的齐射火力。
　　当质达不到要求的时候，那就用数量来凑。
　　咣——
　　终于有一枚火箭弹穿透了密集的火网，成功落在在距离几人大约五十米外的草坪上，炸开一团两米多高的火光。
　　拦截网显然也拦不住所有的喀秋莎火箭。
　　因为密集阵有个坏处。
　　但凡猛的东西持续性都不行。
　　又猛又持续的东西很少见。
　　那是极品。
　　密集阵持续火力的时间很多时候连一分钟都超不过。
　　有一必有二。
　　第二枚喀秋莎火箭很快也成功落地爆炸，炸点就在那架C-130运输机旁大约二十米处。
　　宋和平甚至能听见喀秋莎火箭弹爆炸产生的碎片击打在运输机机身上发出的啪啪声，听起来像在静谧的雨夜里听着大颗大颗的雨点砸在屋檐时发出的声音。
　　白熊和女王俩人冲过来，一左一右蹲下警戒，护住安吉尔的两翼。
　　从这一点上看，这些大毛雇佣兵是绝对专业的。
　　宋和平压力骤减。
　　他闻到一股浓香钻入鼻孔。
　　被自己压在身下的安吉尔正在瑟瑟发抖。
　　那是这洋妞的香水味。
　　宋和平想要爬起来。
　　不料惊恐的安吉尔张开双手一把将他紧紧搂住。
　　顿时，香味更浓烈了。
　　这把宋和平闹了個面红耳赤。
　　长这么大，除了自己的母亲和妹妹，宋和平连女人的手都没拉过，更别说像这样的温香满怀了。
　　“安吉尔小姐……赶紧起来，我们送你上车！”
　　没时间去品味异国风情了。
　　没啥比小命要紧。
　　落地的喀秋莎越来越多，炸点毫无规律，准头也很水。
　　只不过，有时候没规律才令人害怕……
　　专业精湛的炮兵发射炮弹和火箭弹都是有规律的，落点通常很集中。
　　哪怕实施炮火延伸，落点也是由远及近，像牛犁地一样，从一个方向犁过去。
　　没有规律没有准头的炮弹才是神经刀。
　　你永远不知道下一枚炮弹会落在什么位置。
　　好在厨子和灰狼已经把车开了过来，停在了众人身旁。
　　厨子打开巡逻者越野车的车门，朝宋和平挥手狂吼：“上车！上车！”
　　宋和平也顾不上什么规矩什么礼貌了，一把搂住安吉尔的腰，半扶半拖将这个财神爷架着往巡逻者的方向跑去。
　　到了车旁，宋和平说：“安吉尔小姐，上车！”
　　安吉尔摇头，流泪，继续发抖，可就是不撒手。
　　宋和平挣扎了一下，发现他娘的洋妞的力气大得出人意料。
　　吃牛肉长大的果然不同凡响。
　　宋和平很急，差点没打晕她再扔车里。
　　目前这种状况，停留多一秒就多一秒钟的危险。
　　这个女人啊！
　　她是抱得舒服了。
　　可这是要抱着自己一起死啊！
　　只要有一颗幸运的喀秋莎落在十米范围内，自己肯定升天！
　　厨子比他更急，冲着宋和平就是一通咆哮：“把她抱上来！抱上来！”
　　然后又对在车旁等着上车的尤利娅说：“你，去灰狼那台车！”
　　头儿发话了，宋和平不做都不行，干脆一个公主抱把安吉尔抱起，像塞一件行李那样将她塞上车。
　　车门重重关上，厨子踩油门驾车快速逃离。
　　一会儿后，安吉尔似乎稍稍镇定下来，她想坐直起来看看周围什么情况。
　　不巧的是，一枚喀秋莎火箭弹刚好在距离巡逻车大约三十米外落地爆炸。
　　宋和平想都没想，又是一把将安吉尔摁倒。
　　巡逻者车身发出轻微的噼啪响。
　　显然有零星细小的弹片打在了车身上。
　　这可把宋和平惊出一身冷汗。
　　他想起了阿关。
　　倒霉的阿关就是被穿透钣金的子弹打死的。
　　弹片同样能致命。
　　坐驾驶座位上厨子用俄语开启了骂街模式，但不知道他在骂谁。
　　厨子的骂街声，外面喀秋莎火箭弹落地的爆炸声，基地米军还击的炮声、机枪声，还有尚未解除的警报声。
　　整个世界乱成了一锅粥。
　　而身旁的安吉尔似乎又想坐起身来。
　　宋和平毫不犹豫地将她再次摁倒。
　　嗯……
　　作为一名刚入行的雇佣兵，宋和平的表现已经堪称专业。
　　虽然他的实战还欠些火候，但军事专业水准却一点不低。
　　保护VIP的时候是必须让VIP受到最佳的保护……
　　什么事最佳的保护？
　　当然是将安吉尔摁倒，用自己的身体去保护对方。
　　什么叫专业？
　　这就叫专业！
