　　认为自己很专业的宋和平很快意识到自己的很不专业了。
　　几分钟后，当厨子将车开进了候机厅的地下停车场里停住的时候，安吉尔起身抬手给了宋和平一耳光。
　　“你个流氓！”
　　看着愤怒的安吉尔，宋和平大喊冤枉：“我流氓？我流氓？！我——”
　　当他想要第三次严词质问这个傻逼女人自己怎么“流氓”她的时候，却忽然看到自己裤裆上印着一个鲜红的口红印记。
　　这尼玛……
　　这……
　　他顿时又哑口无言了。
　　这真是黄泥巴掉裤裆里，不是屎也是屎了。
　　刚才按的位置不对，导致了一切似乎都不对劲了。
　　白熊在一旁憋笑早就憋出了内伤，不断朝宋和平暗竖大拇指，气得宋和平又想上去在他下颌还在青肿的位置上补上一脚。
　　好在安吉尔终于恢复了理智。
　　刚才可真把她吓坏了。
　　她从自己的旅行包里取出一盒香烟，拿出火机点了好几次没点上，最后是白熊过去给她点了烟。
　　厨子上来安慰安吉尔说：“这是地下停车场，火箭炮炸不到这里，现在我们只需要在这里等就好，我估计十分钟后袭击者就会消停了。”
　　因为米军的空军基地里头都有反炮兵侦测雷达。
　　这玩意好使。
　　只要炮弹过来，它就能捕捉到弹道，然后通过计算机反推出对方炮阵地的位置。
　　找到炮阵地之后，机场里的空降兵部队和ICDC部队会派出地面和空中分队前往阵地所在位置。
　　与此同时，架设在机场里的米军炮兵会使用M109A6自行榴弹炮和M777榴弹炮进行猛烈还击。
　　这是驻扎在伊利哥美军大型基地防炮击的基本流程。
　　不过，由于反抗组织成员也是久经沙场，一個个都精似鬼，他们在米军身上也吃过大亏，知道什么叫做快打快撤，绝对不会留在原地等死，这导致了米军的反偷袭通常也没什么卵用。
　　虽然没啥卵用。
　　但厨子知道这种炮击顶多维持不到十分钟。
　　熬过十分钟没被炸死，意味着你暂时没有危险。
　　所以，他才会将车开进这里躲避。
　　暂时获得安全的安吉尔很愤怒，她大口大口吸着香烟，拿着自己的卫星电话在车前头捋着自己的头发一边转圈圈，开始不断打电话。
　　刚下飞机就遭到了凶猛的炮击，这让她有些精神崩溃。
　　来之前，安吉尔倒是对伊利哥的大致情形也有过了解。
　　她预料到会有凶险，但没想到这么凶险。
　　电话接通后，她就开启了咆哮模式。
　　“OH！SHIT！我刚下飞机！人还没来得及走出停机坪！炮弹就来了！噢！该死的！联军参谋部还对外说他们已经掌控了这里的一切！狗屎的一切！这里是巴克达！巴克达啊！他们竟然连这里都保护不了……这该死的战争！”
　　安吉尔愤怒的抱怨声回荡在地下停车场里。
　　宋和平没想到长得挺标志而且颇有气质的大报记者安吉尔居然会张口闭口都是“狗屎”。
　　有时候美女不经细看。
　　也许就是这个道理。
　　“噢，爸爸！”
　　安吉尔收住了脚步，忽然停了下来转头环顾四周，眼神里充满了警惕，仿佛在这个地下停车场某个幽暗的角落里发现了什么了不得的龌蹉。
　　“一定是兰利方面的人！他们想要干掉我！”
　　她突然惊叫起来。
　　宋和平闻言，忍不住投去一个怜悯的目光。
　　可怜的洋妞显然吓得不轻。
　　都开始胡言乱语了。
　　“一定是他们！”
　　安吉尔猛地回头，目光落在厨子和宋和平等人身上。
　　宋和平连忙转身去了巡逻者越野车旁检查车辆。
　　虽然他没谈过恋爱，但他想起了小时候的邻居家养猪的那位李大伯告诉他的一个道理——崩溃发狂的女人和刚下完崽的母猪一样不能靠近。
　　李大伯一只眼睛是瞎的，而且是个单身汉。
　　宋和平当年还小，不明白李大伯一个单身狗为什么会有这么透彻的领悟。
　　后来长大了才知道其实李大伯年轻时候有过老婆，也曾年轻力壮有过当一夜七次郎的光荣岁月。
　　只不过早年间他被一头刚下过崽护犊子犯了狂躁症的母猪一口咬掉了命根子导致不能人道，后来又因不能人道而导致家里的女人发疯朝他撒气的时候失手把一面镜子砸在他的眼角上导致玻璃渣子插入眼球最后失明。
　　老婆老婆没了，母猪母猪也没了，眼睛眼睛瞎了，下面下面没了……
　　宋和平觉得李大伯的经历就算梁山伯祝英台听了都会反向流泪。
　　好在李大伯后来认了自己当干儿子，从此后宋和平就没少吃老李头的猪肉。
　　这干儿子也没白认，初一那年李大伯走的时候自己披麻戴孝担幡送水，没让他连个送终的人都没。
　　好在安吉尔经过几秒钟的思考后终于明白了刚才的火箭炮袭击和面前这些人无关。
　　尤其是刚才那个把自己按在不应该按的地方保护起来的雇佣兵。
　　是他奋不顾身将自己压在身下。
　　如果是他通风报信搞的鬼，那么喀秋莎火箭炸死的第一个应该是他自己。
　　排除了怀疑之后，安吉尔继续向电话那头的人发泄着自己的愤怒。
　　“我一定会让那帮混蛋失望的！他们想要我终止调查，这不可能！走着瞧吧！我会把他们干的那些龌蹉事统统公之于众……”
　　众人在停车场躲避炮袭的那十多分钟里，宋和平见识了一个来自于自由灯塔之国的大报女记者是怎么一边抽烟一边泼妇骂街的。
　　这年头，谁也不比谁高贵，尤其是在战区，贵族的华丽长袍掀开后也许早就爬满了不堪入目的虱子。
　　他只是奇怪一件事。
　　不说好了这是个来自于《华盛顿邮报》的名记者吗？
　　咋了？
　　几颗炮弹就把她吓成这样？
　　和以往在绿区里见到的那些来自于各国媒体中的战地老油条似乎有很大的区别。
　　和雇佣兵一样，那些媒体记者有些是有编制有些也是孤魂野鬼自由新闻工作者。
　　交火的时候，为了抢到第一手有价值的新闻，他们甚至比士兵冲得还要靠前。
　　很显然，安吉尔这种胆量看起来不像是个老到战地记者。
　　可不是战地记者，她来这里干嘛？
　　写游记吗？
　　“看起来没事了，我们可以出去了。”
　　外面似乎没了爆炸声。
　　厨子这时候才想起那些ICDC士兵。
　　“丧，你去把民防部队的那些人叫过来，我们马上离开这里回绿区！”
