　　嘭——
　　安德烈巨大的身躯仰面倒下，然后重重地砸在擂台地板上，发出巨大而沉闷的响声。
　　然后……
　　然后就没有然后了。
　　安德烈静静躺在擂台地板上，沉睡得像个婴儿。
　　全场人没有看清到底发生了什么事。
　　好像是那个华国人踢出一脚，然后安德烈就倒下了。
　　“功夫？”
　　所有大兵的脑海里都闪过一个属于东方的名词。
　　其实，宋和平只是用最快且最猛烈的速度踢出了一记碎颌踢，正中了安德烈的下颌。
　　这是一记必杀招。
　　人体的下颌部位很脆弱，猛踢下颌会使人猛然后仰，失去平衡的同时令脊椎受到强大的冲击，同时令大脑受到剧烈震荡后导致晕厥。
　　这一脚依靠髋屈肌肉群和股四头肌的力量爆发出可怕的力道，踢中对方下颌及咽喉部位的时候最高速度甚至可以达到四十英里以上。
　　碎颌踢的关键在于速度和力度，高速可以令对方猝不及防难以闪躲，力度保证对方一记倒地。
　　安德烈浑身肌肉，宋和平掂量过，要击打他身体其他部位造成瞬间休克或者晕厥几乎不可能做到。
　　唯有头颈部。
　　之前还嘈杂无比的酒吧一下子变成了医院的太平间，连音乐都被停了，房间里静得连呼吸声都能听得清清楚楚。
　　叶甫根尼惊得一下子放下了那只沉思之手，揉了两次眼睛。
　　唐纳德本来拿着一块薯片想要塞进嘴里，却停在了嘴边，怎么都塞不进去了。
　　良久，唐纳德才扔下手里的薯片，回过神来问托马斯：“完了？”
　　托马斯点头说道：“情况好像是这样……”
　　临了，连自己都恍若梦中，反问唐纳德：“那小子就一脚？一脚就放倒了安德烈？”
　　唐纳德下意识地点头：“好像是……”
　　擂台上，担任裁判的米国大兵上来检查安德烈，发现人还活着。
　　他想要读秒，但很快发现没有这個必要了，因为安德烈已经晕过去了。
　　“宋，胜！”
　　他站起来拉起宋和平的手，将它高高举起。
　　宋和平站在擂台中央如同天神。
　　下面站着一群目瞪口呆的米国大兵。
　　“你在特种部队受过训？”
　　等宋和平下了擂台，光头叶甫根尼忍不住询问。
　　因为刚才那一脚，可不是一般人能踢出来的。
　　宋和平坦诚地点头道：“嗯。”
　　“枪械熟悉吗？”叶甫根尼问。
　　宋和平说：“应该没任何问题。”
　　叶甫根尼也不绕弯弯，继续细问：“擅长什么枪械和什么专业？”
　　宋和平想了想道：“全能。”
　　叶甫根尼愣了一下，目光中闪过惊讶，但还是伸出了大手：“欢迎加入我的团队，明天中午之前到11区的B-12号报到，可以吗？”
　　叶甫根尼的语气已经变得非常温和客气。
　　“可以。”
　　“那好，明天见！”
　　等宋和平走后，短发金毛妞走到叶甫根尼身旁，看着宋和平离开的背影，对叶甫根尼说道：“头儿，我不喜欢这家伙。”
　　叶甫根尼问：“就因为他打晕了安德烈？”
　　短发金毛妞说：“我觉得他在吹牛。全能型战士？狂到没边了，这种人自信过头，在任务中会害死我们。”
　　叶甫根尼说：“尤利娅，你是在质疑我的眼光？”
　　尤利娅连忙道歉：“不敢，头儿。”
　　宋和平和老妖终于回到了自己的店里。
　　借钱没借到，但赚钱赚到了。
　　老妖第一件事就是拿出赢到的一万美元，将它递给宋和平。
　　“拿着。”
　　宋和平也不敢客气，接过钱来点了五千美元，将剩余的递给老妖。
　　“这是你应得的那份。”
　　老妖愕然。在他看来，这些钱是宋和平挣的，跟自己没有一点关系。
　　见老妖没伸手接钱，宋和平又把那叠钞票往前推了推，继续道：“亲兄弟，明算账。本钱有你的一半，这些你应得。”
　　老妖咽了口唾沫。
　　他也需要钱。
　　这次生意亏了，他也是一地鸡毛。
　　只不过他家里没那么穷，也没宋和平那般窘迫。
　　虽然跟宋和平认识的时间不长，但几个月相处下来，他看出来了，老宋这人有个最大的优点——靠谱。
　　是话不多，但绝对靠谱那种。
　　“你看……”
　　到临了，老妖还是伸手接过了那叠绿钞，嘴角忍不住裂了一下，露出一丝笑意。
　　五千美元，一笔小横财，当然开心。
　　仅仅一脚，好像又来的太容易了点，是那么的不真实。
　　“我……”
　　他欲言又止。
　　老妖感觉有些愧疚。
　　当初，是他主动找宋和平一起合伙来伊利哥发财的。
　　现在财没发上，宋和平连积蓄都搭进去，还贷了款欠了一身债，投资全部化作乌有。
　　虽说遭遇袭击这事是意外，可自己要离开这里，怎么说都有点儿像临阵脱逃。
　　宋和平看出了老妖的心思，安慰他道：“谋事在人，富贵在天。伱没欠我的，别苦着个脸，你明天就走吧，这里确实不安全，你跟我不同，没必要把命搭在这里。”
　　宋和平并不反感老妖。
　　老妖平时为人有些怂，但做生意是一把好手，店里的货源、运输、算账全是他一手抓，没出过一丁点猫腻。
　　这年头，老妖这种算是实诚人了。
　　话谈到这，俩人也没啥好说的了。
　　毕竟人生就是这样，亲人也好，朋友也好，没人能陪你一辈子，有时候走着走着就散了，天底下没有不散之筵席。
　　等老妖去收拾行李的时候，宋和平也把自己的东西打包了一下。
　　他的行李很简单，几件廉价的牛仔裤和休闲服，一双运动鞋，一双LOWA战术靴。
　　战术靴还是在科威特买的，挺贵的，要不是考虑到在伊利哥这种战区做生意，他也舍不得买。
　　收拾停当，看了看表。
　　时间已经是夜里十点多了。
　　算算时差，国内此时应该是凌晨三点。
　　宋和平决定第二天早上去给妹妹打个电话，这会儿刚开学，之前给妹妹和弟弟汇去了一笔生活费，但欠亲戚的钱最早的一笔5000块应该下个月就到期了，手头这五千美元刚好可以拿出两千美元寄回去，一部分还债用，一部分留着当生活费。
　　负债的人生就是这么窘迫。
　　就像一件到处漏风的衣服，补了这里又发现别的地方破了，哪哪都漏风，哪哪都焦虑。
　　宋和平也想让弟弟妹妹都过上好日子。
　　什么是好日子？
　　不愁吃穿，走在大街上看啥都觉得便宜。
　　父母走得早，能否让弟妹过上好日子就全看自己这个长兄为父的哥哥了。
　　宋和平一边想着家里的事，一边躺在店里的弹簧床上沉沉睡去。
