　　老妖坐下，宋和平也挨着他坐了下来。
　　唐纳德从桌上的烟盒里取出一根万宝路点了，喷出一口烟雾。
　　“老表，找我什么事？”
　　老妖也不想耽误时间，直截了当说：“早上我的生意出了点问题，卷入了一起袭击事件中，六台100KW的发电机全报废了，家当都亏完了……”
　　“你是想借钱？”
　　“不是，我只是想来找点业务，比如说运输方面……”
　　老妖一五一十地将自己的想法说出，可等他刚说完，桌旁的人都笑了起来。
　　他们笑得很是轻蔑。
　　也许在他们看来，老妖说的一切是那么的幼稚而滑稽。
　　但老妖的好处就是脸皮足够厚，特能屈能伸那种，唐纳德他们笑，老妖就在那里赔笑。
　　宋和平心里不爽。
　　但不爽也要忍。
　　求人，就得有求人的态度。
　　终于笑完了，唐纳德说：“老表，你不会以为就凭你们的能力就能承揽这里的运输业务吧？你知道现在伊利哥这有多少PMC和PSC公司吗？大的有我们米国的黑水国际、AAFES，英国的斯巴达私人安保公司，规模小的更是多不胜数，想要来这里发财的挣钱的雇佣兵没一万也有八千，全是退役的特种兵、伞兵、海军陆战队员，再不济也是参加过实战的老兵，而你们算是什么？又凭什么？”
　　一番话直接把老妖噎得无话可说。
　　众所周知，目前伊利哥已经在米军的控制之下，目前伊利哥临时管理委员会（简称CPA）就设在绿区里，并且在米军的支持下开始重建政权，此前米国议会通过了一项总额为八百七十亿美元的战后重建计划，而这项计划里头有百分之三十的资金是投入到安保项目里。
　　正所谓有钱好办事，拿着这一大笔钱，CPA和驻伊米军开启了疯狂大撒币模式，各种买买买。
　　他们将各种各样的新式汽车、新空调、新电脑一股脑从科威特搬到了这里，甚至在重建英特网的工程中，连带着颜色网站这种玩意都蜂拥而入，满足这里每一个男人的需求。
　　如此一来，伊利哥虽然到处子弹横飞，在雇佣兵组织和PMC/PSC公司眼中却是一座闪闪发光的金矿，毫无疑问，谁都想在这座金矿上分到自己的一杯羹。
　　只不过，要参与进来分钱，首先要有实力，没实力，也要有人脉。
　　气氛变得尴尬起来。
　　不少人都看猴一样看着这两个不知道天高地厚的华国人。
　　是啊。
　　凭什么？
　　不说黑水国际这种本身就是米军退役高级军官创建的组织，也不说AAFES（全程空军和陆军联合服务公司）这种有着百年历史的安保企业，就算是来自于带英帝国的斯巴达公司，那也是带英军方退役高层组建，和联军里的高层有着千丝万缕的关系。
　　其实宋和平心里明白，在出来以前，不少人吹嘘洋人不讲关系只看实力，出来后接触下来才发现，人家也讲关系讲圈子。
　　不说别的，就老妖的表哥唐纳德而言，他也有自己的一个小圈子，禁地酒吧实际上就是一個圈子的交流场所。
　　在这里，底层军官和小雇佣兵头目时常在这里聚会，他们甚至能从本土或者其他国家搞到伊利哥急需的各种物资，通过海军的朋友或者空军的死党结成同盟，在科威特卸货然后利用国民警卫队的运输车辆把它们运到伊利哥，在战区里卖个高价，利润丰厚到堪称暴利。
　　“叶甫根尼，你的团队不是前几天死了三个吗？我听说伱在招人？”
　　一直没吭声的托马斯突然开口了，目光投向了一旁的光头。
　　光头终于有反应了，他的目光转向托马斯，似乎有些好奇他接下来会说什么。
　　托马斯指指宋和平：“这小伙子是个好手，我觉得你可以试试招募他。”
　　宋和平看出来了，这个光头佬是某个小团体的头头。
　　托马斯因为之前和自己一起经历过生死，自己也算帮过他一个忙，所以这回是还人情了。
　　光头似乎并不喜欢托马斯的推荐，但他也不好一口回绝。
　　毕竟托马斯是GRS的小头目，自己和GRS是有业务合作的，那边总有些不错的活儿能分派给自己，总不好得罪金主。
　　GRS是CIA下属的机构，全称Global Response Staff（全球反应队员），同样是一个雇佣性质的下属机构，成员多数为米军前特种部队成员，在全球范围内负责为CIA情报人员提供安保服务，任务多数是保密性质，实则是扮演着一种降低成本并且能够随时甩锅的“合同工”角色。
　　“托马斯，我的团队的确是缺人，可不缺炮灰。”
　　光头终于放下了半掩着嘴的手，目光在宋和平的身上打量了一番。
　　他对眼前这个华国人的第一印象并不咋样。
　　自己的小团队里个顶个都是好手，高大、强壮、勇猛、狠辣，实战经验丰富。
　　而宋和平看起来平平无奇。
　　托马斯说：“今天早上我护送的VIP遇袭，他帮了我很大的忙，如果没有他协助我抵挡住那些抵抗组织的人，估计今晚我也没机会坐在这里和你喝酒。”
　　“真的？”
　　托马斯的话，似乎引起了叶甫根尼的兴趣，早上GRS分队在城外遭遇袭击的事情他也听说了，一起随队护送的陆军一个排兵力几乎全员阵亡，GRS死2伤1，只有托马斯全须全尾毫发无伤，由此可见当时的惨烈程度。
　　能从那场战斗里活着回来的，倒是真有资格入伙。
　　他忍不住又打量了一下宋和平，忽然手一指，指向了老妖。
　　“也包括他？”
　　托马斯摇头：“不，我可不认识另外那个家伙。”
　　老妖连忙解释：“不包括我，当然不包括我。”
　　叶甫根尼想了想，转头对宋和平说道：“我的团队目前是很缺人，三天前我们损失了三个兄弟，如果你想加入进来我倒是欢迎，但你必须证实一下自己的实力。”
　　宋和平却反问：“你们薪水怎样计算？”
　　叶甫根尼一愣。
　　周围人也一愣。
　　大家都没料到宋和平会这么问。
　　不少人都觉得这家伙是不是疯了。
　　上来就问薪水，也不说说自己有啥能耐。
　　叶甫根尼很快回过神来，伸出了一个手掌：“我们团队的规矩是新手每天的薪水只有一百美元，你能撑过一个月，在战斗中证明自己的能力后才能成为正式成员，正式成员每天的薪水三百美元，特殊任务还有额外的提成和奖励。”
　　宋和平听完在心里盘算了一下。
　　一百美元一天，对于普通工作来说绝对高薪，但这是玩命的活儿，不算高。
　　可三百美元一天，那一个月就是九千美元，这可不是小数目。
　　干几个月，还债都没问题了。
　　“行，我接受。”
　　“等等。”
　　叶甫根尼说：“你接受，但我还没接受，你要加入，必须证明你自己。”
　　宋和平问：“怎么证明？”
　　叶甫根尼指向自己右侧，那是擂台的方向。
　　“打败安德烈。”
　　此言一出，众人哗然。
　　托马斯的脸色显得有些难看，冷冷说道：“叶甫根尼，你如果要拒绝我的提议，也无须找这种拙劣的理由。”
　　宋和平一看，那个叫安德烈的就是之前痛殴那名号称打过黑拳的老墨的大个子。听他的名字，似乎和叶甫根尼一样也是大毛子。
　　也难怪所有人哗然。光看看安德烈的身材，手臂都跟宋和平的大腿差不多粗了，身高方面，宋和平自己只有一米七六，但对方看起来怎么说都超过了一米九，足足高出半个头。
　　一力降十会，力量上的绝对碾压在格斗中势必起到很关键的作用。
　　唐纳德说：“宋，我看你就别犯傻了，安德烈胸推都推300公斤，哑铃推举一个都重90公斤，比你一个人还重，你跟他打？那就是送死！”
　　在场没人看好宋和平。
　　安德烈站在擂台边，搂着那个短发金毛妹，用一种成年人看幼儿园儿童的眼神打量宋和平。
　　“小子！我不想和你打，我杀人是收钱的，你不值得我动手。”
　　宋和平将安德烈打量了一番，然后转头问唐纳德：“如果我和他打，你们的赔率是多少？”
　　“啊？”
　　这回轮到唐纳德怔住了。
　　“你说什么？”
　　宋和平说：“我进来的时候看到你们好像在下注，赔率是多少？”
　　他指指自己。
　　唐纳德确定自己没听错，转头问吧台边的老板。
　　“莱斯，这小子要跟安德烈打，赔率多少？”
　　吧台边上，AAFES公司负责禁地酒吧的管理人员莱斯打量了一下宋和平，然后大喊：“1赔10！”
