　　“我是永远向着远方独行的浪子，你是茫茫人海之中我的女人，在异乡的路上每一个寒冷的夜晚……”
　　老掉牙的奔驰L型卡车在巴克达郊外的公路上小心翼翼地前进着，驾驶室里回荡着许巍的《故乡》，司机阿关手握方向盘扯着鸭公声，像头发情的哈士奇般嚎着歌词，表情嗨得就像刚从温州城里爽完出来。
　　副驾驶上，宋和平正在摆弄一把伯莱塔92F手枪。
　　这把枪是出门时候自己的搭档老妖塞给自己防身用的。
　　大多数手枪结构都不算复杂。
　　他很轻松地卸下了弹匣，看了一眼里头的子弹，确定没有沙子之类的杂物后，又拉开套筒瞥了一眼枪膛和枪机，嘴里忍不住提醒司机：“阿关，这里是红区，别光顾着唱歌，看到什么不对赶紧掉头跑……”
　　现在时间是2003年9月17日早上九点二十分，是米军“伊利哥自由行动”结束后的第5个月。
　　首都巴克达城里城外到处乱糟糟，空气中到处弥漫的硝烟里都带着血腥味，吸进肺里都是死亡的味道。
　　虽然米军早就对外宣布军事行动已经圆满结束，只是巴克达城中的枪声却从未停止。
　　无论联军发言人对外如何吹嘘伊利哥的局势已获得完全被掌控，仍旧无法让那些抵抗组织停止各种花样百出的袭击行动。
　　宋和平觉得这帮屌毛是在吹牛逼。
　　别说是巴克达周边了，就连军方在巴克达城中建立的绿区也不完全安全，隔几天就有来历不明的迫击炮弹甚至喀秋莎火箭弹嗖嗖往里砸。
　　两天前，一枚喀秋莎火箭弹落在了绿区里的一个大帐篷前，把两個站在帐篷前拿着可乐闲扯淡的倒霉大兵炸成了碎片。
　　当时宋和平就在不远处，一只外焦里嫩的断手刚好落在了他脚边，那玩意冒着烟还散发着古怪又熟悉的烤肉味，令他胃里好一阵翻滚。
　　尽管现在到处都不安全，但今天的货物必须送。
　　这次的送货地址在巴克达北部的卡济米耶，卡济米耶在城外非安全区内，送货要穿过大片的红区。
　　目前城中的抵抗组织非常活跃，小规模交火时常发生，偶尔还伴随IED和自杀式人肉BOOM的袭击，离开绿区意味着风险几何级提高，很可能会丢掉性命。
　　之所以说必须送，是因为这一趟货的利润高得离谱。
　　卡车里的货是6台100KW的发电机，分一前一后两台卡车装载，每台车装三台。
　　战区里卖这玩意利润比卖Y都高。
　　每台发电机的成本价只需4万元RMB，这次卡济米耶那几个部族土豪出价格是12万一台，6台发电机转手能翻到48万，除去各种杂七杂八的开支外，自己和老妖每人至少能分到手20万。
　　20万块钱，真能解决很多问题了，尤其对于宋和平这种穷鬼来说，无异于一笔飞来的横财。
　　为了完成这一单生意，宋和平跟老妖把自己店里的资金都压上去了。
　　二十多万，是目前宋和平跟老妖俩人所有的钱。
　　成了，单车变摩托。
　　不成，单车都没了。
　　刚检查完手枪，他忽然发现阿关不唱歌了。
　　“咋不唱了？”
　　阿关神色有些紧张，瞥了一眼倒后镜骂道：“今天真倒霉！”
　　宋和平忙问：“怎么了？”
　　阿关说：“后面有米国佬的车队。”
　　宋和平赶紧去看倒后镜，果然看到一辆斯德瑞克装甲运兵车的前脸。
　　和在巴克达里常见的米军装甲车一样，这辆斯德瑞克的车身上安装了防爆格栅，格栅里头塞了沙袋，在格栅上还绑了几根碗口粗的木头，看起来有些赛博朋克的味道。
　　其实这种设计在伊利哥战场上很常见，算是是一种土法防破甲DIY。
　　格栅和沙袋还有木头能在车辆被击中时产生一定程度的防护性，尤其是应付那些聚能爆破的RPG弹头，只要不是串联模式，挨一发问题不大。
　　所以，这种土方法对于斯德瑞克这种侧面和尾部装甲连12.7口径子弹都挡不住的脆皮来说很重要，米军的斯德瑞克基本都这么干。
　　“让他们超车。”宋和平立即交待阿关：“别跟着这帮屌毛一起走。”
　　说完，赶紧拿起对讲机和后车联络，让后车司机谭胖子也开慢点，让米军的车队先过去得了。
　　谭胖子也在骂娘，用骂娘来掩饰自己的慌张。
　　在伊利哥的路上遇到联军的军车绝对不是什么好事，而且最好与他们保持距离，尽量离这些倒霉催的家伙远点，避免当地抵抗组织袭击车队的时候被殃及池鱼。
　　伊利哥的正规军队虽说早已溃败，可有一帮忠心傻大木的敢死队自行组织起来到处进行抵抗，袭击联军的车队是他们惯用的手段。
　　尤其最近这段时间，袭击日益增多。也不知道是不是到了年末这帮反米武装也有KPI要完成，进入九月后宋和平在绿区里每天都能看到有遇袭的联军大兵血淋淋地被人从救援直升机上抬下来送进医院。
　　宋和平坐直了身子，开始观察了货车周围的情况。
　　这条公路两侧是不算陡峭的山坡，密密麻麻布满了土黄色的砖混结构建筑，就像有人在山坡上随意撒了一大堆积木，凌乱又密集。
　　距离公路左侧的山坡顶上大约三百多米外有个高耸的诵经塔孤零零杵在那里，冷冷地看着公路上的车来车往。
　　诵经塔上面其实有大钟和电喇叭，一到点就会敲钟诵经，信徒们听见诵经声，无论人在哪都会立即找地方跪地礼拜。
　　公路两旁倒是没什么行人，唯独前方右侧路边有个穿着黑色罩袍把全身上下蒙得密不透风的妇女踽踽独行。
　　阿关轻踩刹车，货车减速。
　　斯德瑞克车队嗖一下从旁边超过了过去。
　　宋和平简单地数了数，这个车队一共有5辆斯德瑞克，间隔大约30米，典型的公路进行队形。
　　到第四辆车超过去的时候，突然出事了。
　　轰——
　　突如其来的爆炸瞬间将驾驶室里的宋和平震懵了。
　　前方大约百米的路上，爆炸形成的巨大蘑菇团像从地底钻出的怪兽，裹挟着暗红色的火团将领头的那辆斯德瑞克装甲车轻而易举地抛到了六七米高的半空中。
　　车重达十六吨的斯德瑞克在巨大的爆炸威力下跟纸糊的玩具没两样。
　　“我丟——”
　　阿关的眼珠子突出一寸，骂声里带着颤抖。
　　宋和平一手将这个只顾着吱哇乱叫的蠢货压倒在座位上以避开马上就要到达的冲击波。
　　“趴下！”
　　俩人刚趴在座椅上，立马感觉车身猛烈震动起来。
　　接着又听见了第二次爆炸。
　　轰——
　　连车带货二十多吨的奔驰L型货车玻璃全碎。
　　第二次爆炸是从车队后方传来的！
　　宋和平全身汗毛都倒竖起来了。
　　尼玛的，这就是截头炸尾打中间！
　　典型的路边伏击战术！
　　中间……
　　一个可怕的词闪过脑海。
　　轰——
　　没等他做出反应，第三次爆炸来了。
　　爆炸距离货车不远。
　　巨大气浪直接把货车掀了个四脚朝天，连人带车翻在路边。
　　IED！
　　一个可怕的军事术语在宋和平的脑海里瞬间划过。
　　——————————————————————————————
　　新书发布，欢迎新老读者加收藏！
