　　因为要去PMC公司任务中心领取任务，所以早饭也就风卷残云十分钟搞定。
　　吃饭后几人很快到了停车场，宋和平看到了团队里的唯二的两台车，叶甫根尼说：“我们三天前还有三台车，现在就只剩两台了，咱们五个人也够用了，先凑合一下。等过两天我多接几单生意，给你们买一台悍马装甲车！要带车顶机枪那种，在车顶上上面给你们装一挺M2HB重机枪，出任务看哪个狗日的敢挡道，突突了他们！”
　　宋和平总觉得厨子的口气特别大，明明是个几人小团队，吹得就跟黑水国际差不多牛掰，明明只有两台破车，他还非要说很快会有悍马。
　　不过厨子的乐观倒是让宋和平很振奋的，明明知道这货就是在吹牛逼，还非让你觉得这牛逼吹得有些甘之如饴的感觉，明知道是画大饼，还能让你觉得这大饼还真有可能吃到嘴里。
　　他似乎隐约明白了厨子一個没当过兵的家伙为何能让几个近卫伞兵对他服服帖帖了。
　　也许这就是
　　一台是二手的欧宝旅行车，一台是尼桑巡逻兵4驱越野车。
　　由于黑市是在绿区外，所以叶甫根尼几人都穿戴好装备，拿着枪上了车。
　　宋和平从几个人的武器上看出了分工。
　　尤利娅手里拿的是SVD狙击步枪，她应该是个狙击手。
　　灰狼拿的是一支带瞄镜的AKM突击步枪，肯定是团队里的突击手。
　　白熊和厨子俩人的武器有些特别，他们使用的都是改装过的RPD轻机枪。
　　这种机枪宋和平并不陌生。
　　因为国产的56式轻机枪就是模仿RPD轻机枪制造的，基本样子都长得差不多。
　　厨子和白熊的RPD轻机枪主要改动的是枪托部分，他们把枪托拆了，装上了伸缩枪托，并且拆掉了脚架，还在机匣盖上装了个瞄镜，看起来样子怪怪的。
　　宋和平估计这是因为RPD轻机枪的枪长超过了一米，在狭小的车里显得很局促，不方便展开，所以才进行了长度上的改装，并且RPD使用的弹鼓容量能达到100发，兼顾了火力持续性，非常适合在伊利哥这种地方执行任务。
　　坐进那台巡逻兵越野车里，灰狼负责开车，他的AKM突击步枪同样进行过改装，安装了一个可折叠枪托，上车的时候，灰狼直接将突击步枪折叠起来，插在了车门和仪表台之间的缝隙之间。
　　宋和平注意观察着这些老兵们的一举一动，以往的军事训练经历让他学会了一条道理——魔鬼藏在细节里。
　　跟着老兵学习，是一个合格新兵必须学会的一条最重要的经验。
　　虽然自己受过严格的军事训练，但在这些经历战火的老兵面前，依旧是个菜鸟，没什么可回避的。
　　灰狼的做法会让他在开车时候遇到紧急情况要拿出武器反击的时候非常便捷，只要手抓住握把轻轻一抬，枪口就能对准窗外。
　　厨子见宋和平不断打量着自己手里的家伙事，于是笑道：“你也想来一把这个？”
　　宋和平摇头：“你这支多少钱？”
　　厨子伸出手掌晃了晃：“五百美元。”
　　五百美元。
　　对于还剩下不到三千美元的宋和平来说，是一笔不小的数目，于是他不得不问厨子：“还有更便宜的吗？”
　　“有，到时候伱自己挑。”厨子说：“不过我劝你还是要挑一件好一点的武器，我可不想你遇到事的时候开枪卡壳，那会要了你的命。”
　　巴克达的黑市其实分很多种。
　　有民间的，也有半官方的。
　　民间的好理解，那是自发形成的。
　　半官方这个就比较有意思了。
　　半官方的黑市其实位于巴克达绿区内，靠近底格里斯河畔，这个半官方的黑市和绿区里的酒吧之类设施一样是为绿区里的人服务的，大多数来这里的都是一些雇佣兵比较多。
　　因为售卖的多数是武器装备，这种东西对于临时政府或者联军来说都是非常敏感的事，民间的武器按说是要绝对收缴干净的，不过这点做不到，既然做不到，那么为了解决一万多个PMC人员购买武器的需求，就必须有个官方的黑市。
　　只是打着官方的旗号大张旗鼓办黑市，哪怕是米国佬也要点逼脸作不出来，因此干脆也进行了资本化，承包给了各家PMC公司自己去做。
　　PMC公司自己售卖武器，这一点非常合情合理。何况多家公司一起在绿区里头开店，公开售卖，还能形成竞争，非常符合市场需求。
　　厨子带宋和平去的那家黑市店铺是AAFES公司在绿区的武器售卖点。
　　这个售卖点其实就是几个巨大的集装箱连成一片，将里面打通，摆上各种武器装备任君选择。
　　一进门，厨子就在那里大喊：“哈维！快出来给我兄弟整几把好枪看看，我赶时间！顺便办个持枪证！”
　　“厨子，你前几天不是死了几个人吗？装备都没留下？！”
　　哈维的声音从里间传出，很快出现在宋和平等人面前。
　　不高的个子，黝黑的皮肤，典型的南美人面孔。
　　不用问了。
　　老墨。
　　提及前几天没了的几个兄弟，厨子的脸上立马阴沉起来。
　　哈维却仿佛没当一回事，上来就问：“这种时候，你从哪里招人过来的？你的祖国吗？”
　　“哈维。”厨子脸上的黑云密布：“你再扯淡信不信我撕烂你的嘴？”
　　哈维嘿嘿一笑，目光落在了宋和平身上，有些惊讶道：“华国人？少见啊……”
　　指了指宋和平问：“是你买枪？”
　　宋和平点点头，目光落在哈维身后的墙上。
　　墙上挂着的全是枪。
　　各种枪。
　　从AK7到AKM这种苏系，还有德系的G33、G36突击步枪，再到M16、M4A1，甚至特种部队常用的MK18都有。
　　手枪包括自己腰间的伯莱塔92F，到格洛克17，还有HK公司的USP手枪以及SIG公司的系列手枪。
　　冲锋枪方面大多数是MP5和sterling smg系列冲锋枪。
　　其他包括手雷、作战背心、防弹插板、摩托罗拉单兵电台、军用水壶、作战服等等乱七八糟单兵的装备也是应有尽有。
　　手枪是不需要买了，伯莱塔92F还挺不错的，买个突击步枪就OK。
　　创业艰难，启动资金少，宋和平现在每用一分钱都要精打细算。
　　他问哈维：“AK47多少钱？”
　　哈维眼中飘过一丝轻蔑，随口道：“一百五十美元。”
　　话音未落，厨子在一旁骂街了：“哈维，你这个奸商！平时伊利哥安保部队过来买这种枪也只需要一百美元！你这是当我不存在啊？！”
　　又对宋和平说：“别买AK47，都快散架的货了，是他们在本地黑市收回来的，一支才50美元的收购价！”
　　宋和平目瞪口呆。
　　看来这军火奸商利润是真高啊！
　　本地购买，一转手挣一百美刀，利润直接翻一倍。
　　尤其是AK47的需求量极大，本地的安保部队和本地安保公司的人都用这种枪。
　　难怪军火商那么挣钱！
