　　　　厨子指着那支AKM说：“给他拿一支库吉尔武器公司生产的AKM！”
　　库吉尔公司的历史可以追溯到18末，是罗马尼亚的老牌武器生产商，质量绝对有保障。
　　厨子是行家，指定的这支枪当然有他的原因。
　　“好吧……”哈维的脸黑了下来，转身从箱子里拿出了一支AKM，把它放在柜台上，用一种诡计未能得逞略带愤懑的口吻说道：“400美元一支，恕不赊欠，现金交易！”
　　没想到厨子又开始大骂：“这种枪上个月我们来的时候才卖350美元，怎么又升价了？！哈维你这个奸商！”
　　哈维一摊手，一副你奈何我的模样说道：“上个月是上個月，这个月是这个月。你也不看看现在多少像你们这样的人过来伊利哥捞金？如果你不买，我可不勉强，不过等半个月后还会涨价。”
　　“让我看看枪再说。”
　　宋和平虽然心疼钱，但现在关键不在钱上面，而是在枪上。
　　枪好，多50美元也值得！
　　枪不好，再便宜50美元也不能买。
　　就像刚才那支100美元的AK-47，也不知道是那个小作坊手搓的，开枪不知道什么时候炸膛，拿在手里不知道什么时候走火，白送都不要。
　　当兵的都知道枪有多重要，上了战场枪就是命。
　　AKM拿在手里，宋和平先是打开折叠托，抵肩试了试感觉。
　　不错，和自己用过的81-1类似，更紧凑一些。
　　然后他打量了一下枪身，哗哗哗开始拆卸。
　　不一会儿，枪被彻底分解了。
　　哈维的脸也绿了，说：“小子！你还没付钱！”
　　宋和平看都没看他，一边检查零件一边说：“没验货怎么给钱？”
　　厨子在一旁看了都忍不住咧嘴笑。
　　宋和平这人话少是少点，但人绝对精，还真对自己的胃口。
　　把枪里里外外从枪击到撞针到枪管膛线以及表尺和附件都检查了一次后，宋和平决定拿下这支枪。
　　库吉尔公司产的AKM从质量上讲，不输苏制的原厂AKM。
　　买完枪，又要买子弹。
　　子弹也有讲究，同样有大厂的有作坊的。
　　宋和平选了东欧大厂的7.62口径子弹，足足买了两个基数，花了几百美元。
　　厨子忍不住继续骂娘。
　　因为他上个月买的时候，价格便宜三分之一。
　　一番折腾后，宋和平买了一身单兵装备，但是口袋迅速瘪了下去，没了两千八百多美元。
　　他又成了穷光蛋了。
　　心想也不知道厨子这个团队包不包吃，如果不包吃，自己这几天估计得挨饿。
　　从枪店里出来，几人上车去了2号任务中心。
　　2号任务中心位于军事区，它属于黑水国际所有。
　　和黑水国际那些正式雇员不同，像出厨子这种小团队一般都是在任务中心里接受任务。
　　那里等同一个任务发布中心，每天一些公司忙不过来的小任务就会在这里发布。
　　像黑水国际这种大公司，他们承揽的都是肥差居多，像训练伊利哥的民防部队（ICDC），或者协助兰利（CIA）方面追踪一些傻大木政府昔日的高层人员，甚至兰利方面会将一些审讯的脏活交给他们去干。
　　这些任务的报酬都相当高，毕竟在870亿元的重建项目费用里有很大一块是给伊利哥临时管理委员会（简称临管会）作为安保部队重建经费的，这种不危险又优厚的工作，黑水国际是不会肥水外流的。
　　而一些危险的任务，大多数就分包给像厨子这种私人团队去干。
　　早上九点，任务中心里已经人头涌涌。
　　跟着厨子走进大厅，宋和平能感受到空气中一种独特的气息。
　　很熟悉啊……
　　这个味道……
　　是原始丛林中弱肉强食的那种属于本性的气息，就如同走进了狼群里。
　　狼这种动物，强者为王。
　　宋和平能感受到那种压迫感。
　　这里的每一个人年龄都不小，鲜有像自己这么年轻的，大多都在三十岁以上，大多不修边幅，胡子拉碴，目如鹰隼。
　　他们都在小声议论着一些很独特的话题，关于酬劳，关于死后赔偿金额，关于今天任务到底是什么性质，报酬几何等等。
　　关于雇佣兵这个圈子，宋和平也早有耳闻。
　　高报酬，高风险。
　　风浪越大鱼越贵。
　　在绿区的这些日子里，几乎隔三差五就有从降落在绿区的直升机上搬运下来的雇佣兵，有的还有气，有些回来已经是条咸鱼了。
　　宋和平也曾打听过雇佣兵的报酬。
　　据说很高，高的一天就达两千美元，当然也有低的，就跟自己目前这样，一百甚至几百。
　　任何行业都是金字塔，顶尖的吃肉，下面奉献骸骨。
　　这个世界就是这么残酷而现实。
　　厨子遇到了熟人。
　　“厨子，前两天听说伱们‘音乐家’的人死了三个，我还以为你回俄国养伤去了。”
　　来人是个大胡子。
　　和托马斯一样，装束也差不多，口音带着浓郁的英格兰味道，但语气似乎不大友善。
　　宋和平将目光投向厨子。
　　厨子的性格有些怪异。
　　静的时候像个哲学家，骂起娘来就是土匪流氓做派。
　　一个人的性格反差可以这么大，不是天才就是神经病。
　　厨子果然不客气，口气硬邦邦道：“莱斯，你这种人渣都没死，我怎么舍得离开这里？”
　　宋和平问自己身边的灰狼：“这家伙是谁？跟你们有过节？”
　　灰狼轻声笑道：“英国佬和我们俄国人都有过节。这家伙是惠灵顿公爵团的上尉，刚退役3年。”
　　惠灵顿公爵团？
　　宋和平似乎对这个名称有点儿印象。
　　一时之间又想不起在哪看过这个名字。
　　“怎么？”莱斯的目光越过厨子，落在了不远处的宋和平身上：“那就是你的新人？华国人？你连华国人都招？他们几十年都没打过仗，你确定他在交火的时候能不尿裤子？我还不知道原来你有当幼儿园老师的癖好啊？”
　　莱斯如果只是和厨子俩人相互暗怼，宋和平也就算了，可这把火烧到自己身上，那就不能忍了。
　　何况是英国佬？
　　他终于想起了一件事，是关于惠灵顿公爵团的。
　　“我尿不尿裤子不一定，不过你们惠灵顿公爵团当年在曹县临津江旁遇到我们志愿军20军的时候，的确尿了一回裤子。这些事，难道你的爷爷辈没告诉过你吗？还是你们团的团史馆里头不敢放这些丢人的战例？”
　　宋和平直勾勾地盯着面前的莱斯，丝毫没有回避对方的目光，就像挺着刺刀迎上去一样。
　　莱斯顿时愣住了。
　　他感觉自己受到了侮辱。
　　惠灵顿公爵团是带英陆军里的王牌中的王牌，虽然它不像带英的SAS和SBS特种部队一样名声在外，但说到历史和荣誉，绝对在SAS和SBS之上。
　　顾名思义，这个团是以英国战神惠灵顿公爵也就是那位在滑铁卢战役上击败拿破仑的牛人的名字而命名的，这支部队历史悠久，参加过历史上不少的著名战役，比如敦刻尔克大撤退，还有诺曼底登陆等等。
　　可以说，在英国的陆军序列里，他是精锐中的精锐。
　　“小子，说话小心点！”
　　莱斯竟然一下子不知道怎么反驳宋和平。
　　毕竟真话是不怕反驳的。
　　宋和平冷冷地看着莱斯，眼神里透露出来的神采用了十二分诚意告诉面前这个大胡子高个，自己根本没把他放在眼中。
　　“我说话一向很小心。”
　　宋和平淡淡地回答。
　　正当莱斯以为自己已经恐吓住面前的这位华国人的时候，宋和平又非常适时地补上一句：“但是我只对人类小心。”
　　话音刚落，周围的雇佣兵中有人忽然回过味来，哈哈大笑起来。
　　莱斯一张脸顿时憋成了烂猪肝。
　　他想动手，可是看看宋和平身旁站着的白熊安德烈，再看看一旁虎视眈眈的厨子，又拿不出动手的胆量。
　　这些俄毛子可不是好惹的，想在嘴巴上占占便宜可以，要真动手，莱斯也知道自己讨不到什么便宜。
　　“咱们走着瞧！”
　　最后，他只能恶狠狠地丢下一句废话，转身走到了一旁。
　　“丧，没想到你倒是个硬汉子！”
　　安德烈笑得合不上嘴，忽然觉得下巴都不疼了。
　　“萝莉来了！”
　　大厅里不知道谁喊了一声，所有人呼啦啦全围了上去。
