　　那天晚上，宋和平睡得并不好。
　　刚进入梦乡，却在脑海中出现了一双眼睛，仿佛在黑暗中盯着自己看，诡异和熟悉，令人心里发毛。
　　他被惊醒了。
　　环顾周围一片漆黑。
　　老妖在里面的房间里问：“和平你怎么了？”
　　宋和平满头大汗，一摸被单，全被打湿了。
　　那双眼睛……
　　他想起来了。
　　好像是今天自己打死的那个女人的，也好像是打死的那名压在门板下的武装分子的。
　　他分不清，也不想去分清。
　　心跳又开始加速，汗水淋漓。
　　都是虚汗。
　　“没事，做了个噩梦。”
　　老妖在房间里沉默了片刻，躺在床上侧耳倾听。
　　静谧的黑暗中传来了宋和平浓重的呼吸声。
　　老妖赶忙翻身下床，跑到外间把灯打开。
　　眼前的情形把他吓了一跳。
　　宋和平坐在床边，满身大汗浸透了衣服，脸色有些发白，目光呆滞盯着面前的地板，一声不吭如同泥塑。
　　“你怎么了？”
　　老妖忍不住又问了一句。
　　“呕——”
　　宋和平突然张开嘴，猛烈呕吐起来。
　　老妖第二天一大早就走了。
　　坐的是米军的运输车，回科威特那边基地装载物资的车队。
　　巴克达机场的商业航空全部停止了运营，只有军用飞机起降，要坐飞机回国，只能先去科威特或者周边别的国家。
　　老妖走后，宋和平心里有些空落落的。
　　现在，自己在这算是孤身一人了。
　　自己想去绿区里的超市给国内的妹妹打电话，告诉她自己会按时汇钱回去，办完私事就过去11区找叶甫根尼。
　　目前巴克达的通讯网络都因为战争而损坏无法进行通讯，绿区里常用的网络是米国微波通讯公司（简称MCI）提供的网络服务，不过这家公司的网络目前存在很多问题，大多时候都拥堵不堪，网速慢如龟爬。
　　有需求就有供给，正如这里缺少干各种正经活儿或者脏活儿的人于是就来了那么多雇佣兵。
　　缺网络服务，自然就有国际网络运营商进来占领市场分一杯羹。
　　最靠谱的通讯方式就数Thuraya系统，这是一个卫星通讯网络，由3颗设计寿命为15年的同步卫星组网，覆盖范围包括了欧洲、北非、中非、南亚等110個国家，米国AAFES公司在绿区里运营的超市就有提供这种卫星电话服务。
　　最妙的是那里居然还提供电汇服务，收取的手续费还算合理。
　　刚拿好行李出门，一辆欧宝旅行车急速驶到门前，在尖锐的刹车声后扬起一团尘土。
　　车窗降下，一个长得像蒙古人的家伙朝他招手：“宋！上车！”
　　宋和平看着来人，觉得有些脸熟，但一时又想不起来是谁。
　　“是‘厨子’让我来接你的！”
　　“厨子？”
　　“叶甫根尼！”
　　提到这个名字，宋和平才算明白过来。
　　原来就是昨晚的光头叶甫根尼，只是没想到他还有这么一个绰号。
　　看来自己的计划要被打乱了。
　　11区距离共和宫的距离更远，在东北角最远端，靠近防爆墙那里。
　　那里全是一堆集装箱和帐篷。
　　这里住的全是PMC公司的雇员和一些米军国民警卫队的工作人员。
　　B-12是三个连在一起的集装箱。
　　见到叶甫根尼的时候，那家伙正在集装箱前面的简易桌子旁吃早餐。
　　看到宋和平，厨子招呼他道：“快点过来吃早餐，吃完了我们去公司的任务中心，今天有活儿。”
　　等宋和平坐下，叶甫根尼切了两块面包给他，然后指指桌上的一锅汤说：“我做的，尝尝，正宗俄国菜。”
　　宋和平瞥了一眼那口锅里，汤汁通红，像是熬烂的番茄，似乎还放了别的材料，看不出来是啥。
　　他的眉头忍不住皱了起来。
　　厨子倒是非常热情，手里的木勺子往前一递，还是那句话：“尝尝！”
　　虽然宋和平对那锅猪食一样的玩意没啥兴趣，不过还是勉为其难地接过勺子，心想总不会比以前野外生存训练时候生吃虫子之类更恐怖吧。
　　舀起一点，小心翼翼呷了一口，宋和平眼睛一亮。
　　“味道不错！这叫什么汤？”
　　这话出自真心，不是拍马屁。
　　汤并没有想象中难喝，酸酸甜甜很是爽口开胃。
　　“红菜汤。”得到夸奖的厨子很高兴，笑出了一口白牙，说：“趁着吃早饭的时间，顺便谈谈你入伙的事。”
　　他一边说，一边看表，像个日理万机的大忙人。
　　“先介绍介绍彼此吧。”
　　厨子指了指桌旁的几个人。
　　“都介绍一下自己，以后就是背靠背的战友了。”
　　接宋和平过来的那个像蒙古人的家伙笑着先介绍自己：“我叫乌泽伊尔.苏丹，你可以叫我‘灰狼’。”
　　说罢，伸出手来和宋和平握手。
　　宋和平也介绍了一下自己：“我叫宋和平，你们可以叫我宋。”
　　“丧。”灰狼点了点头。
　　宋和平有些崩溃。
　　看来自己这个姓对于外国人来说很难念准确。
　　好在这是小事，没必要去较真。
　　轮到安德烈的时候，他先是摸了摸下巴。
　　过了一整夜，敷了三个冰袋，他的下巴还很疼。
　　他对昨晚的失败有些不服气，但不得不承认宋和平有两下子，于是伸出手来，介绍了自己：“我叫安德烈，伱叫我‘白熊’就行。”
　　等宋和平和他握手的时候，他猛地抓住宋和平往自己的方向一拽。
　　“小子，我昨晚太大意了，不然我不会输，有空咱们再来一场。”
　　宋和平问：“赔率还是1:10？”
　　安德烈没想到宋和平会这么回答自己，愣了一下说：“行，1：10。”
　　宋和平说：“今天我没空，有时间再说。”
　　“好！”安德烈很高兴，他觉得自己可以报仇了，昨晚在禁地酒吧里输给宋和平，这让他很丢脸：“一言为定！”
　　最后自我介绍的是团队里唯一的女性，也就是金发毛妹。
　　“我叫尤利娅，你可以叫我‘女王’。”
　　“女王？”
　　宋和平觉得这个名字倒是挺霸气的，转念一想又觉得正常，能吃这行饭的女人哪个不彪悍？
　　尤利娅虽然性子彪悍，但看起来至少很性感。
　　倒不是宋和平对这毛妹有啥想法，只不过是个男人都会喜欢养眼的东西，尤利娅长得不难看，身材又火爆，一起在战区工作至少能在一群糙老爷们群中看到万绿丛中一点红，也是一件很惬意的事情。
　　叶甫根尼对宋和平说：“我叫叶甫根尼，你可以叫我头儿，也有人喜欢叫我‘厨子’。”
　　他指了指看了看几人，继续说道：“你也看到了，我这里的确很缺人手，目前把你算在一起也就只有5个人，顶多就是个战斗小组，现在巴克达的活儿不少，揽活儿的事交给我，你别担心挣不到钱，只需要担心能不能活着拿到钱。”
　　说到这里，厨子的眼神中闪过一丝哀伤。
　　“前几天我手下还有7个人，一个IED就送走了3个，干我们这行风险很高，你现在还有选择的权利，如果不愿意干，转身就走，我不会留你。但如果选择留下跟我干，接了任务就得玩命，在任务中如果你怕死，我会按照军队的规矩直接干掉你，明白吗？”
　　“明白。”宋和平说：“拿命换钱，天公地道。”
　　他的冷静再次让叶甫根尼惊讶，旋即笑道：“丧，我喜欢你这种直白的家伙。”
　　然后又道：“赶紧吃早餐，吃完了跟我去黑市，对了，你身上应该有钱是吧？如果没有，我可以借你一点，之后在你的酬劳里扣除。”
　　巴克达的黑市宋和平听说过，但没去过，毕竟之前做的是正经生意，黑市卖的东西多多少少都是不合法的。
　　其实但凡是战区，必定会有黑市。
　　因为战时很多物资受到严格管制，而且多数战乱国家的货币都会崩盘，正常的交易无法进行，因此地下交易就必不可少。
　　“还有点。”宋和平说：“怎么？干你们这行还要交押金”
　　叶甫根尼说：“不是押金，是你要置办一些行头，比如说枪，还有防弹衣之类，你总不能就靠你那把伯莱塔手枪就跟着我们一起干吧？”
　　宋和平没想到枪这玩意还要自己买。
　　他本以为这东西应该是发放的，现在看来，他喵的居然是自费的！
　　他忍不住问道：“枪这些要自己置办？”
　　叶甫根尼说：“你是新人，当然不知道规矩。别说我这种小团队，这里任何一个雇佣兵都是自己购置装备的，就连那些大公司也不例外。公司只负责薪水发给你，你自己置办装备。不然万一你试用期都没满人就挂了，装备丢了，我就亏本了。”
　　宋和平哭笑不得，看来这个圈子里水越深，自己还真要多看多学了。
　　吃完早餐，叶甫根尼带着几人去了停车场取车。
　　他一路上跟宋和平开始吹嘘自己的团队如何如何厉害，又介绍安德烈等几人多猛多猛。
　　宋和平大致对这个雇佣兵小团队有了一定的了解。
　　包括叶甫根尼在内的所有人都来自于俄国，除了普里戈任，其余人年龄都在三十多岁上下，且大多数是前苏联近卫76第空降师的侦察兵，女王尤利娅更特殊，她是前苏联近卫伞兵部队最早的一个女子特种作战连的成员，和安德烈是一对恋人。
　　前苏解体后，经济被休克疗法搞得一塌糊涂，就连军人也没法保证温饱，所以几人从部队里出来，跟着厨子一起混，起初是倒卖一些军火和管制物品，后来干了佣兵这一行。
　　反倒是厨子，他本人居然没有从军经历，但偏偏当了这几个人的头儿，这令宋和平很是意外。
