　　巴克达绿区内外冰火两重天。
　　绿区一共十几个出入口，进入不光要经过三道关卡的安检，还有用拒马围起来的减速回廊用来防止自杀式汽车炸弹袭击，通常出口处会停着一两台悍马装甲车，重要的入口还会放置一辆M1艾布拉姆斯坦克，坦克和悍马车顶上机枪对准每一个靠近的人和每一辆靠近的车。
　　傻大木垮台后消失得无影无踪，至今美军也没能抓到他，据说他目前躲在伊利哥某个地方，遥控指挥着效忠于他的敢死队在境内发起各种袭击，让那些从万里之外飞来这里的美国大兵们变得神经兮兮，看谁都觉得像袭击者，见谁都有扣下扳机突突掉对方的冲动。
　　这就导致了美军这帮屌毛们因为过度紧张而误杀平民的事情时有发生，这就是为什么宋和平送发电机组的时候，他身上只带一支手枪，在干掉了袭击者的时候也没有去捡枪的缘故。
　　如果自己不是什么抵抗组织的成员，最好别把枪挂在身上，很容易被那些神经脆弱的大兵们直接把人给突突掉。
　　就在一個月前，伊利哥境内就发生了一件惨剧。
　　一家人按照本地风俗，在结婚的时候拿着老掉牙的AK47朝天开枪以示庆祝，恰好一支美军巡逻分队经过，以为自己遭遇了袭击，然后迅速对婚礼人群进行扫射，把结婚的新郎新娘以及宾客全部杀了个干净。
　　而最后，这件事仅仅换来了联军参谋长一句“我们深表遗憾”。
　　在伊利哥这种鬼地方，人命连草芥都不如。
　　今天看来吉星高照，前往机场的一路风平浪静，什么事都没有发生。
　　前车上的宋和平跟灰狼渐渐熟络起来，这个鄂温克族是个猎人的后代当年走出了猎区去从军，亲历过第二次车臣战争，见过血杀过人，所在的连队半个连的兄弟打没了。
　　灰狼退役后发现自己再做不到内心平静地返回故乡当一名与世隔绝的猎人了，所以选择了跟随厨子来到这里。
　　在车上，说起经历，灰狼对宋和平说了一句令后者印象深刻的话——“手上沾了血的人就像嗑药上瘾，明知有毒，却无法自拔。”
　　随着一声尖锐的刹车声，两台车终于到达了军用机场，入口处是临时管理委员会设置的检查站，除了一些民防部队（ICDC）的本地士兵外，还有两个第82空降师的美军大兵。
　　检查的时候宋和平看到，这俩大兵都很年轻，甚至比自己还小一两岁，嘴里嚼着口香糖，一副满不在乎的样子。
　　他们指挥着那些如同伪军般的伊利哥临时政府民防部队的士兵忙前忙后检查车辆，自己对宋和平等人的身份上的兴趣还没有对厨子鼻梁上架着的那副雷朋墨镜的兴趣浓厚。
　　到临了，一切检查完事。
　　其中一名空降兵一挥手示意放行，还对着坐在车里的厨子大声说道：“墨镜真酷！放行！”
　　巴克达机场目前已经被征用作为军事用途，宋和平这是第一次进入这个地区，在这个机场和机场附近驻扎了一万名美军士兵，到处堆满了美国国防部（DOD）标记的集装箱以及活动仓库，宋和平看到几个大兵在敞开的集装箱里往外搬棺材。
　　没错，那些集装箱里装的是棺材。
　　和人数众多的士兵相比，这里的飞机倒不算太多，不过却有大量M1艾布拉姆斯主战坦克整齐地排列在那里，棱角分明的装甲泛着冷峻的光泽，像是在等待着世界末日的到来。
　　安吉尔的飞机还没到，厨子带人和这里的民防部队指挥官进行了接洽，根据任务需要，ICDC需要派出两台悍马越野车外加16名士兵跟随护送。
　　看完厨子递过来的手续，那名ICDC的上尉指挥官反反复复拿着那张纸看来看去，又反反复复打量厨子，嘴里嘟哝了一句什么话。
　　起初还好声好气跟他沟通的厨子脸色忽然阴沉下来，用阿拉伯语恶狠狠地说了句什么。
　　接着对方的脸色就白了。
　　厨子这人很有气场，尤其在说狠话的时候，那种语调听起来不高，可每个字说出来的时候都能听到他咬牙切齿的声音。
　　厨子居然懂阿拉伯语，这是宋和平万万没料到的。
　　那名ICDC指挥官当场就愣住，脸色唰一下就变了颜色。
　　厨子继续吼道：“赶紧给我安排人手，飞机还有半小时就降落了！”
　　说完扭头离开。
　　出了ICDC指挥部，宋和平忍不住问厨子：“刚才那家伙说什么让你这么生气？”
　　厨子气哼哼道：“他说我们不专业。”
　　宋和平奇道：“就因为这个？”
　　在他看来，一支由伊利哥本地零散武装力量临时凑拼起来的ICDC说俄国近卫伞兵不专业，那就跟宇宙第一大国棒子说华国的战斗力不如他们一样搞笑。
　　谁会跟一个弱智计较呢？
　　谁会？
　　你会？
　　厨子到临了，又补了句：“他们说我们是‘莫斯科佬’。”
　　宋和平没听明白。
　　灰狼在一旁解释道：“这是对我们俄国人的一种蔑称。”
　　“噢！”
　　宋和平恍然大悟。
　　虽然接触厨子的时间不长，但宋和平大概也摸清了他的一些性格。
　　作为一个前超级大国的国民，如今的俄国国力上的衰弱让他们心理上产生了极大的落差，但是他们的心态却依旧保持着那份和国力不相配的骄傲。
　　矛盾的心态之下带来的就是脆弱，脆弱的人总是易怒，厨子的性格也就很好理解，就和他的祖国一样。
　　你可以拿我开玩笑，但不能拿我的祖国开玩笑。
　　安吉尔的飞机是一架C-130运输机。
　　几人在停机坪旁等了半小时，飞机准时降落。
　　机舱门打开的时候，只下来了一个安吉尔。
　　这是个身材苗条而健美的女人，年龄大约三十来岁，正值风华正茂如同应季成熟的蜜桃一样诱人，褐色偏黄的头发如同瀑布般披在肩上，脸型看起来有些欧洲血统，身穿沙色休闲裤，黄褐色的马甲外加白色T恤，着装看起来就像来这里度假的游客。
　　“只有她一个人？”
　　白熊的眉毛挑动了一下，表示了自己的惊讶。
　　“一个记者而已，值得美军大费周章？”
　　“一天一万美元的安保费用。”灰狼带着点戏谑的口吻说道：“估计是个很有名的记者？”
　　厨子此时倒是显得波澜不惊，说：“听说是个很有名的调查记者。管她呢！看钱份上！”
　　说完就要带人迎上去和安吉尔进行接触。
　　突然，空中响起了刺耳的警报声。
　　这种声音宋和平非常熟悉。
　　绿区里也时常响起，听过不少回了。
　　“防空警报！”
　　宋和平一看周围，之前还在停机坪附近的美国大兵们四散奔逃，纷纷寻找掩体。
　　“保护VIP！”
　　厨子大吼着，首先冲了过去。
