　　老话说得好，天上从不会掉馅饼。
　　宋和平很快就明白了安吉尔的这份“看起来很不错”的订单的钱可不好挣。
　　因为她要去一个地方——克拉萨镇。
　　“克拉萨镇？”
　　厨子听完后皱起了眉头。
　　他没听过这个地名，于是连忙拿出地图给安吉尔。
　　“安吉尔小姐，我想知道这个克拉萨镇在什么地方？”
　　“地图给我看看……”
　　安吉尔接过厨子的地图，从自己的包里取出一台PAD，似乎点也开了另一個地图。
　　宋和平注意到了这个细节。
　　很显然安吉尔要去的克拉萨镇是别人指定的，连她自己也不大清楚这个所谓的克拉萨镇到底在什么地方。
　　安吉尔似乎很小心，只点开一下进行了确认然后马上关闭了，好像那台PAD里头隐藏什么秘密似的。
　　宋和平还留意到那台PAD的样式。
　　从外观上看，可不像是民用的。
　　几乎能断定那是军品。
　　军品相对于民用最直接的区别在于耐用性和稳定性、还有保密性。
　　但军品外观上一向较为简约，很容易辨认。
　　一个记者，使用这种保密度极高的设备。
　　宋和平不由得对安吉尔的身份产生了一丝怀疑。
　　“在这里！”
　　安吉尔的手指终于落在了地图上。
　　众人一看那个位置，纷纷倒吸一口冷气。
　　克拉萨镇位于伊利哥战略重镇哈迪赛东北方向大约30公里处。
　　哈迪赛距离巴克达不远，只有两百二十公里。
　　但问题在于，它可不光位于哈迪赛附近，它的位置也靠近汉巴格达迪。
　　这两处都是反米武装目前最活跃的地区之一，最近的新闻上经常有这两个地方的交火新闻。
　　米军虽然宣称已经夺得了哈迪赛的控制权，只不过宋和平是不信那些屌毛的。
　　之前他们还说控制了整个巴克达呢！
　　他喵的，阿关和谭胖子不是就死在了路边袭击事件里？
　　控制个毛线啊！
　　老米这帮屌毛在新闻发布会上说的话，每一个单词都不能信！
　　厨子显然也意识到了问题的严重性。
　　果然是风险和收益成正比。
　　天底下就没有好吃又好拿的事儿。
　　如果说要从巴克达前往克拉萨镇，意味着要沿着向西的公路穿过费卢杰、哈巴尼亚、拉马迪这几个军事重镇才能到达，两百多公里看似不远，可途中遇袭的几率无限接近于100%。
　　虽说有ISF（伊利哥安全部队）一个分队配合护送，可伊利哥本土部队的战斗力大家心知肚明，一旦有事真指望不上。
　　厨子和宋和平等人顿时面面相觑。
　　这地方……
　　可不好办啊……
　　在巴克达周边都已经很不安全了，更何况要沿着公路一路向西走200多公里……
　　“怎么？你们不行吗？”
　　安吉尔看出了几人的犹豫。
　　厨子连忙否认：“不是不行，只是我有个疑问……”
　　男人嘛，怎能说自己不行？
　　他的目光偶在安吉尔脸上，仿佛要从对方的表情里找到想要的答案。
　　“这种任务你为什么不找黑水给你安排更好的安保团队？比如刚才的疯狗莱斯，他手下就有SAS退役的成员，按照你的安保价格，在巴克达这里可以找到海豹之类的退役特种部队队员……”
　　厨子的语速慢了下来，眼中的疑惑在不断扩大。
　　巴克达的雇佣兵圈里不是没有好手。
　　只要出得起价钱。
　　什么海豹什么三角洲什么SAS退役士官军官，都能找来提供安全服务。
　　安吉尔却用每天一万五千美元雇佣“音乐家”这种不名见经传的小团队。
　　实在令人匪夷所思。
　　“我信不过他们！”安吉尔倒是很干脆，回答一点都没带犹豫，反问道：“你们都是俄国人对吧？”
　　目光一扬，落在宋和平身上：“你是华国人对吧？”
　　“没错……”
　　“是的……”
　　众人像个傻子一样点头，人人满头雾水。
　　俄国人咋了？
　　华国人咋了？
　　这妞难道有什么特殊的癖好？
　　“那就对了，我不相信米国人，也不信带英人，伱们是俄国人和华国人就对了，我就信你们。”
　　此言一出，举座皆惊。
　　不信米国人？
　　可你就是米国人啊！
　　不信带英？
　　带英不是米国最最忠实的盟友么？
　　宋和平心中冒出的第一个念头就是——
　　这妞指定有点病吧！
　　厨子还是表现出了很高的专业素养，既然客户不想说，那就不追问。
　　拿钱办事，替人消灾。
　　当雇佣兵，就得有雇佣兵的觉悟。
　　这妞的话假不假无所谓，给的美元是真钞就行。
　　他话锋一转说道：“安吉尔小姐，你打算什么时候要去克拉萨镇？”
　　安吉尔说：“我和采访对象约定了礼拜五晚上八点在克拉萨镇见面，到了那里他会告诉我准确的会面地点。”
　　“具体会面地点也不知道吗？”厨子问。
　　安吉尔摇头：“不知道。”
　　“那你有具体的行程表吗？”厨子说：“我要提早进行一些必要的准备。”
　　安吉尔继续语不惊人死不休：“我没有行程表。”
　　“那你打算在这里待多久？”
　　“不确定，也许几天，也许几个月。”
　　没有准确的会面地点和时间。
　　没有行程表。
　　没有确切的逗留时间。
　　什么都没有……
　　一切看起来都是那么的可疑。
　　宋和平甚至觉得安吉尔不是来伊利哥采访新闻的，倒像是来见寻找什么秘密的。
　　至于是什么线人，他也猜不到。
　　临了，厨子只能无奈道：“好吧，如果去克拉萨镇，那就礼拜五早上出发，如果路上不出意外，下午能赶到那里，等见了面在那里找个安全的地方待一个晚上，天亮赶回绿区。”
　　敲定时间后，厨子起身告辞。
　　出了酒店大堂，灰狼立即提出了自己的质疑：“这事我怎么觉得不对劲？”
　　厨子说：“你以为只有你觉得不对劲？谁觉得对劲了？都觉得不对劲！”
　　灰狼说：“那你还接这桩生意？”
　　厨子瞪了一眼灰狼说：“我们还有选择吗？一万五千美元一天！一天啊！我们来这里快一个月了，接过这么肥的单子吗？什么都别想了，马上回去采购弹药，做好准备，礼拜五早上出发……”
　　白熊说：“头儿，我们的那辆欧宝车坏了，现在就剩一辆巡逻者越野车，车都不够用。”
　　欧宝车昨天交战里被打穿了水箱和油路，坚持开回绿区后就漏了一地的油，今天早上终于趴窝开不动了。
　　送去修车厂说是要一个礼拜才能修好，而礼拜五就要出发去克拉萨镇，时间上赶不及了。
　　现在，整个佣兵团就剩一辆越野车。
　　“音乐家”这个五人佣兵团居然穷到这种地步，连穷得荡气回肠的宋和平看了都摇头。
　　他觉得自己不是加入了一个佣兵团，而是加入了一个创始团队。
　　这不是找一份工作，而是入了原始股。
　　“没事！”厨子大手一挥，不带一丁点迟疑：“车的事，我来解决。”
