　　要确保礼拜五护送任务的安全，就必须去搞来一辆防弹车，别说现在只剩下一台车了，就算欧宝旅行车没坏，就这两台毫无防弹能力的破货，想要穿过西部200公里的公路将安吉尔送到克拉萨镇，简直是痴心妄想。
　　这次任务另外还有ISF安全部队的一个排和四台悍马装甲车负责协助，ISF是米军亲自武装和训练的伊利哥临时政府精锐部队，组成人员和ICDC那些各部落武装杂牌军不同，ISF是由投降联军叛离傻大木政府的前正规军军人所组成，相较起来战斗力强悍不少。
　　他们的装备比ICDC好，米军为他们拨发了大量的二手悍马作为运输工具。
　　宋和平以为厨子要找ISF借一辆悍马，可没想到他却另有打算。
　　“丧，和我一起走一趟。”
　　“去哪？”
　　“去借车。”
　　“借车？”
　　宋和平一头雾水。
　　厨子说：“你就别问了，跟我走就行。”
　　既然当头的说要去，宋和平只好跟着。
　　等到了目的地，宋和平发现居然是黑水国际的办公大楼。
　　他以为厨子是要向黑水公司申请一辆防弹车。
　　虽说“音乐家”是自由佣兵，但合同是安吉尔和黑水国际签订的，公司应该会提供一些装备，申请一辆防弹车也合情合理。
　　但很快他发现自己猜错了。
　　厨子直接去了GRS设立在这里的分部，找到了托马斯。
　　推门进去的时候，宋和平看到坐在办公桌旁的托马斯，这才大致猜到了厨子的打算。
　　他没打算向公司申请，也没打算向ISF去借，而是直接找托马斯借，是想要借自己打人情牌。
　　托马斯和宋和平不陌生。
　　见了宋和平，前者张开双臂上来就是一个热情的拥抱，一边拥抱还一边猛拍自己的后背，仿佛多年未见的老友。
　　“伙计，今天是什么风把你们吹来了？”
　　托马斯看看宋和平，又看看厨子。
　　“我听说你们把‘疯狗’莱斯挤走，还拿到了一个不错的PSD任务，祝贺你们得到了这份美差！”
　　厨子说：“美差是美差，可是我们团队太小，想要吃下这份订单就像一条小蛇要吞下一只大象，胃口再大也需要这份能耐，还是要老兄你多多帮忙啊。”
　　托马斯问：“你们还需要我的帮忙？我们GRS可不管伱们黑水的事。”
　　厨子说：“不，这件事你一定能够帮忙。”
　　然后目光转向宋和平，丢了個眼神示意。
　　宋和平立马心领神会。
　　厨子之所以让自己跟着一起来这里，是因为托马斯曾经和自己有过生死之交，算是一份不错的交情。
　　自己能进“音乐家”佣兵团，也得益于托马斯的推荐。
　　带上自己，托马斯也许会给几分薄面。
　　真是打得一手好算盘！
　　虽然不明白厨子为什么不去向黑水申请用车，也不去ISF借车，而是来这里找车，但现在不是打探原因的时候。
　　“对，我们今天来是借车的。”
　　球既然递到了脚下，自己也只好接了。
　　“我们昨天出任务的时候，其中一辆车被打坏了，礼拜五我们要出任务，手里只有一辆车，很不方便，所以来向你借一辆车。”
　　其实宋和平说这话的时候心里没底。
　　虽说和托马斯共历生死，可毕竟只是一面之缘。
　　何况黑水和GRS隶属不同性质的部门，算是风牛马不相及。
　　托马斯借是人情，不借是道理。
　　万万没想到，托马斯在考虑不到三秒钟后立即作出了爽快的回复：“没问题！你们想要什么车？”
　　厨子喜上眉梢，连忙说：“最好是B7级别的防弹车，最好是两辆……”
　　也许是觉得自己的要求有些过分，最后半句话声调低了几分。
　　B7级别的防弹车可不是一般的防弹车，是所有安保防弹车里头级别最高的一种。
　　达到这个级别的车辆要求非常严格，不光要求能扛住7.62口径钢芯子弹的射击，甚至能防住各型手榴弹、小型TNT炸药包或者C4的爆破。
　　托马斯听了果然皱了皱眉头。
　　“B7级别的防弹车……你知道这种车现在多抢手吗？到处都在要，上个月刚来了十辆，除了我们有些特殊部门拿到了六辆之外，其他四辆全部送去临时管理委员会给那些本地的政要使用了，就连我们CIA在这里几个月了也就弄到6台。”
　　厨子尴尬地笑了笑。
　　他也觉得这种要求似乎有些过分。
　　刚打算开口却忽然听到托马斯说：“不过看在我和丧的过命交情上，我可以将自己部门的那两台调配给你们使用，不过只是暂借，这东西很贵，你们得小心使用，尽量别给我弄成废铁了。”
　　他这么一说，反倒是厨子愣住了。
　　没料到托马斯会这么爽快！
　　两辆B7级防弹车啊！
　　单独一辆的价格都在百万美元之上。
　　他居然答应了？！
　　厨子感到不可思议。
　　“你们在这里等等吧，要动这两台车我也要去找找我的上司，毕竟我只是个部门小头目，这种事还是要行动处批准才可以动用。不过看在丧的面子上，我一定会尽力帮你们。”
　　说完，他让厨子和宋和平在这里稍作等候，自己出门去了。
　　等他走后，厨子的表情立即丰富起来。
　　“噢！上帝！”
　　如果不是在GRS部门的办公室里，也许厨子现在就要用他的俄国国骂来表达自己的兴奋了。
　　“他居然肯借我们两辆？”
　　然后压低声音对宋和平说：“其实我本来想着能借到一辆B6级的防弹车已经是中彩票那么幸运了，没想到两辆B7，他居然肯借！”
　　宋和平也很意外。
　　但也感觉隐约哪里不对劲。
　　他自己都没觉得自己跟托马斯能熟络到这种地步。
　　对方居然如此大手笔。
　　将自己部门的两辆防弹车都借给了自己。
　　想到这里都忍不住伸手去摸了摸自己的脸。
　　自己脸那么大吗？
　　托马斯果然是个做事的人，说是雷厉风行都一点不为过。
　　不到五分钟，他已经回来了。
　　“搞定了。”
　　他说。
　　“两台车，B7级别，不过我们的人要清理一下车里的一些东西……”
　　说着，转向厨子。
　　“厨子，你应该明白，我们的车里有些东西是必须拆掉的，否则不能外借，所以你们两个小时后过来取车，毕竟你们礼拜五才出发，不会耽误你们的任务。”
　　“行！”
　　见托马斯都说到这个份上了，厨子还能说啥？
　　这都是天大的面子了。
　　“我们两小时后过来取车。”
　　谈话到这里已经结束，几人做了告别。
　　分别的时候，托马斯依旧像刚进来时候那样给了宋和平一个热情的拥抱。
　　“祝你好运，伙计！”
