　　等厨子和宋和平走后，托马斯回到了自己的办公桌旁，再次将将腿搭在桌上翘起了二郎腿，手伸进兜里想取出东西。
　　突然，电脑屏幕亮了起来，弹出一个确认框，显示在线加密视讯通话等待。
　　看到上面的ID代号，托马斯连忙操控鼠标点开，接通了通话。
　　屏幕上出现了自己的顶头上司，兰利行动处的处长勃朗特。
　　“托马斯，有个坏消息要通知你。”
　　听自己上司说有坏消息，本来打算上报好消息的托马斯旋即一愣。
　　“你将关于安吉尔的行动档案整理一下，归类好，很快有人会过来接手。”
　　“谁？！谁来接手？”
　　托马斯感觉自己椅子下仿佛安装了一个弹簧，令他有种当场弹起来的冲动。
　　关于安吉尔的行动，托马斯一直在跟踪。
　　甚至被派到这里来，很大程度上就是因为上级要求他负责这项工作。
　　布局、等待，然后终于等来了安吉尔。
　　现在却让自己交出所有行动档案？
　　“是ISA，他们要来接手这個行动。”
　　勃朗特显得很无奈。
　　“他们有五级最高命令授权，这次是通过最高层研究决定的结果。”
　　听说是ISA，托马斯的脑子里嗡了一下。
　　ISA全称米国陆军情报支援特遣队。
　　这个部队在外头的名声没有海豹和三角洲之类的特种部队名气大，他们名气不大的原因并不是他们不厉害，而是他们太厉害，并且足够神秘。
　　三角洲部队成员还有可能被拍到行动，而ISA特遣队的成员，你连照片都不可能找到一张。
　　托马斯很清楚，这帮混蛋可不是好惹的角色！
　　“怎么是他们？军方要插手？！”
　　勃朗特摊摊手无奈道：“是的，军方对于你上次机场截击任务失败很不满意，要知道，DOD那帮老东西一直不相信我们兰利，对我们是有偏见的，ISA才能让那些自傲的老家伙感到心安。”
　　“就算我上次任务失败，也不能这么剥夺我继续追踪安吉尔这个行动的权力！”托马斯愤愤不平：“我应该还有一次机会，至少一次！”
　　勃朗特说：“也许你还没收到最新的情报，根据ISA方面获得的资料显示，安吉尔这次不仅是牵涉到大卫·凯利那份报告隐藏的事情，而是牵涉到S先生的黄金和资金问题，所以，情况全变了，高层最新的指示是安吉尔不能死，要让她去克拉萨镇，并保证见到J先生。”
　　托马斯很是震惊：“J先生怎么会和S先生隐藏的黄金有关系？”
　　勃朗特叹了口气说：“ISA方面就是拿到了确切的情报，在联军进入伊利哥后，至今为止除了皇宫里的那30吨黄金和那些用黄金打造的AK47之外，目前为止至少有150吨不知所踪，而ISA从秘密线人那里获悉，J先生就是S先生曾经的心腹默罕默德.赛伊德，如果抓到他，不光能找到黄金，也可能找到S先生。”
　　所谓的S先生，是傻大木的代号。
　　托马斯立马意识到事情严重了。
　　这件事的过程本来很简单——在发动“伊利哥自由行动”之前，兰利方面捏造了S先生有大杀器的假情报，将这些假情报提供给带英的著名武器专家大卫·凯利，并由他出具了那份著名的大杀器分析报告。
　　之后就是出现了米国DOD的部长鲍威尔先生拿着一管子洗衣粉空降UN，这才有了那次慷慨陈词痛斥S先生是人类危害的名场面。
　　米英就是拿着这份报告作为重要依据，这才“理直气壮”地发动了“伊利哥自由行动。”
　　武器专家凯利在战争爆发后的当年7月时，也许受到了良心的谴责向报纸透露了关于那份报告内幕的一些口风。
　　结果没几天他就死在了自家附近，带英警方经过极其“专业”的调查后认为这是一起“自杀”事件，最后不了了之。
　　本来人死账消，秘密都会随风而去。
　　没曾想忽然冒出个J先生，联络到了安吉尔，并说自己手头上有一盘当年凯利在伊利哥进行调查时候和S先生之间的对话录像，并且当时的S先生向凯利提供了“无法否认”的证据，证明自己并无大杀器。
　　那份录像资料就是安吉尔来到伊利哥的原因，也是托马斯要阻止安吉尔和J先生见面的原因。
　　本来一切看起来都是那么的天衣无缝。
　　包括之前做掉凯利伪装成自杀，也并不困难。
　　当托马斯以为一切都即将结束的时候，ISA却横插一脚？
　　他们是要摘桃子？
　　托马斯可不这么认为。
　　毕竟那150吨流落在外的黄金似乎更加诱人。
　　“SIR！我有个办法。”托马斯经过短暂考虑后，咬牙看着屏幕，双眼里透露出一丝狠辣。
　　“我们必须参与进去，不能让ISA独食。”
　　勃朗特听了，微微地“噢”了一声表达了自己的惊讶，眼中闪过一丝欣赏的目光，然后问托马斯：“你有什么办法？”
　　“SIR，一切交给我。”托马斯说：“我会说服他们，因为我不光有他们很需要的东西，而且得罪我们，相信ISA在这里的行动也不会太顺利。”
　　勃朗特似乎在考虑，并没有马上回答这个问题。
　　到临了，他点点头说：“好吧，我们这次通话从未发生过，三小时后，我才会跟伱进行这次通话，电脑记录我会让技术部门抹除，至于你怎么做到的，我没兴趣知道，我只需要结果。”
　　托马斯露出一丝诡笑：“一切照您的吩咐，请放心！”
　　视频通话结束。
　　托马斯坐在椅子里发了一会儿呆。、
　　很快，他听到了脚步声。
　　几个人的脚步声。
　　之后是敲门声。
　　“进来。”
　　清了清嗓子，他摆出一副镇定自若的模样，像一位走向格斗场的勇士，准备和那些从门口走进来的ISA特工们交锋。
　　门开处，果然是ISA的人。
　　“你就是GSR主管托马斯？”
　　为首的一名剪着寸头，留着两撇金黄色胡子，大约三十多岁，身形瘦削的男人径直走到托马斯面前。
　　他身后的人根本无视托马斯，径直走向那些档案柜。
　　“嘿！嘿！嘿！”
　　托马斯愤怒地站了起来，转向那几名ISA特工。
　　“收回你们的爪子！这里是我的地盘！”
　　黄金胡子直接从手提包里取出一份文件递过去。
　　“这是最高层的指令，你看看吧，赶紧交接，我们没时间跟你在这里浪费。”
　　托马斯接过文件，瞥了一眼，根本没有细看，仿佛对这份文件丝毫没有兴趣。
　　他手缓缓伸向裤兜。
　　对面的黄金胡子目光一下子锐利起来，如同两把匕首，本来垂在裤缝线旁的右手微微上抬。
　　他的腰里就有一支SIG P226手枪。
　　如果托马斯有什么异动，自己有信心制服眼前这个GRS队员。
　　“别激动。”
　　托马斯嘴角掀起一角，仿佛在嘲笑黄金胡子的紧张。
　　“我只是想给你们一个好东西。”
　　说完，手从裤兜里缓缓抽出，拿出一样东西，捏在手里晃了晃。
　　“我想我可以跟你们做一个交易。”
　　他说着，脸上全是胜券在握的表情。
