　　美制的悍马装甲车可怜的装甲根本挡不住RPG火箭筒，更为致命的是这发RPG是从立交桥上往下射出的，也就是说这是俯射。
　　火箭弹直接打在了车队第一辆悍马的车窗上，直接把防弹玻璃给钻透了。
　　ICDC的司机立马被金属射流炸烂了脑袋，血雾弥漫了整个驾驶室，其他几个坐在车里的ICDC士兵此时除了吱哇乱叫之外什么也做不了。
　　RPG火箭筒在世界范围里简直堪称破甲神器，它结构简单，价格便宜，制造数量多，一个没读过书的武装分子只需要不超过五分钟的教学就能学会操作。
　　众多的优点让它成为蓝星战场上出场率极高的明星武器，实在是居家旅行杀人越货的不二之选，是蓝星所有落后国家正规军或者武装分子心头最爱。
　　没什么是一发RPG解决不了的，如果解决不了就来两发。
　　你看。
　　这不，第二发马上就来了。
　　咻——
　　几乎就在第一发打中悍马车的同时，第二发RPG已经赶到。
　　由于悍马车已经因为司机的死亡导致方向偏转，所以第二发搂在了左侧车门上。
　　聚能爆破的RPG弹头直接穿透了侧门装甲，撕开里头的防弹内衬，钻进了后座上——那里是士兵乘坐的位置。
　　它成功在车内爆炸，火团直接从车顶机枪手位置的天窗口处喷出，宋和平在三十米外的车里看见那团冲天的火苗，就像春节里点燃的大烟花。
　　死透了。
　　至少宋和平认为悍马车里的人基本要死透。
　　就算没死，也残了。
　　公路上此时行驶的车辆其实并不少。
　　武装袭击。
　　这名词在伊利哥，在巴克达是一点都不新鲜了。
　　尤其是这几個月，每天都在发生。
　　巴克达本地人早已习惯血雨腥风，颇有些生死看淡的意思。
　　路面上打成了一片，翻滚的悍马和已经打横趴窝的货车挡住了去路，路过的车全部停下，车上的人娴熟地打开车门开始四散而逃。
　　居然没有惊叫声。
　　大家仿佛都在进行着每天一次的生死游戏。
　　桥上的人已经在猛烈开火。
　　子弹嗖嗖飞过，集火打在了悍马车上，撞出死亡的火花。
　　事到如今，伪装路人已经不行了。
　　必须下车逃离，到路边找掩护。
　　继续待在车里就是等死。
　　和之前那次遇袭的感受基本一致。
　　宋和平觉得口干舌燥。
　　毕竟，对于他这种新手来说，实战的压迫感和紧张感依旧是剧烈的。
　　“到路边去！”
　　厨子的声音回荡在空气中。
　　宋和平打开车门，迎面扑来的是浓烈的硝烟和血腥味。
　　第一辆悍马车旁，幸运没被彻底炸死的ICDC士兵挣扎着爬出车外，立马被立交桥上欢快叫唤的PKM机枪打成了筛子。
　　子弹不断落下，倒在车旁的ICDC士兵尸体被不断鞭尸，血花四溅，碎肉横飞。
　　宋和平感觉胸口发闷，呼吸都显得有些困难。
　　他还是不大习惯这种场面。
　　太阳穴有种鼓胀的压迫感，纵然在烈日之下，视野里的颜色似乎都灰暗下来。
　　这是由于紧张导致的血液流动加速带来的视觉影响。
　　白熊扔出一颗烟雾弹。
　　趁着烟雾，所有人开始迅速逃离。
　　宋和平用最快的速度飚出马路。
　　距离公路路边大约5米外就有一辆被炸毁的T62坦克残骸，他想都不想就躲在了后头。
　　没啥比这里更安全的了。
　　灰狼运气可没那么好了。
　　他在司机位置上，逃命的速度比宋和平慢了一丢丢。
　　就这一丢丢时间，情况已经完全不同。
　　刚跑出两米，一梭子弹过来，跑在灰狼前面的一名当地人瞬间成了血人，一头栽倒在地。
　　灰狼立马一个战术翻滚，顺势滚到了路边，想都没想直接钻到了一台车后，找到轮胎位置躲了起来。
　　烟雾中，后车的厨子和白熊也顺利逃离了巡逻者越野车，躲到了马路边的水泥路障后头。
　　但很快，宋和平就听见厨子暴怒的声音——
　　“VIP呢！？VIP呢！？”
　　他连忙按下单兵电台的通话键，开始呼叫女王。
　　女王是负责贴身护卫安吉尔的人。
　　“女王！你在什么位置！VIP呢？！”
　　“该死的！这个疯婆娘不肯下车！我拽不动她！”
　　女王的声音在频道里听起来是那么的绝望。
　　PSD任务里，每个人都各司其职。
　　比如女王，她的任务就是在白熊扔出烟雾弹起效后趁机带着VIP撤到路边找掩体。
　　这个动作必须在30秒内完成。
　　而厨子和白熊作为同车的伙伴，必须负责压制敌人火力一段时间，然后自己也要撤退找掩体。
　　一切都必须配合默契，完成得天衣无缝。
　　只不过女王在撤离安吉尔的时候出了些岔子。
　　和之前在机场遇到的情况一样，安吉尔又崩了。
　　她伏在巡逻者的后座上，把身体蜷缩在地板上，双手死死揪住座位底座，像是溺水的人抓住了救命稻草，人开始歇斯底里地尖叫，却根本不肯离开那辆该死的车！
　　厨子对白熊说：“你力气大，去把她弄过来！”
　　说完，举枪对准立交桥上不断开枪压制火力。
　　此时，那支改装的RPD轻机枪显现出它独特的优势，100发容量的弹鼓让厨子在一段时间里不用担心弹药打光需要更换弹药。
　　白熊点了点头，猫着腰一咬牙冲了出去。
　　可刚冲出去不到两米，突然一梭子弹扫过来，白熊惨叫一声栽倒在地。
　　原来他光顾着看立交桥上的敌人，却没发现从那辆撞击悍马车的追尾货车上已经下来了三个人。
　　那三名武装分子显然也注意到了白熊，其中一人端枪就射，直接将白熊撂倒。
　　“白熊！你还好吗？！”
　　灰狼见状连忙用他的AKM对货车上下来的三人进行扫着，准确地将其中一人打倒，其余两人马上钻到了货车后头，以货车为掩体开始还击。
　　对方的枪法似乎不错，准头很足。
　　灰狼居然被俩人压着，根本动弹不得。
　　而在厨子的方向此时也自顾不暇。
　　虽然他手里的是RPD轻机枪，不过立交桥上至少七八人，一起朝他开火，也将他死死压制在路障后头。
　　火力、位置，“音乐家”佣兵团都不占优势。
　　桥上有人在大喊。
　　宋和平听不懂对方说什么。
　　现在的场面一片混乱。
　　公路上至少有十几具尸体，有些是被殃及池鱼的当地人，大部分是ICDC的士兵，头两台悍马车已经完全没动静了，除了车旁的一堆死尸，显然指望他们帮忙是指望不上了。
　　宋和平的位置是所有人里最安全的。
　　厨子终于想到了宋和平。
　　“丧！我们掩护你，你去帮一把女王，把那个婊子给弄出来！”
　　宋和平从T-62后头伸出脑袋，确定了一下巡逻者越野车周围的情况。
　　距离不足20米。
　　但是令宋和平感觉毛骨悚然的是立交桥上的拦截火力相当密集，巡逻者越野车上已经出现好几处弹孔，周围柏油路地面上还不断出现弹坑，立交桥上的那名机枪手看起来扫得正嗨。
　　这20米的距离，九死一生！
　　“丧！去带出那个婊子！”
　　厨子又在催促。
　　宋和平靠在T-62后头，连续做了几次深呼吸来平稳情绪。
　　第一天上岗就挨了一次火箭炮袭击外加一次拦路突袭。
　　真是一波未平一波又起。
　　这钱，不好挣啊！
