　　“厨子！掩护我！”
　　宋和平的声音传到了厨子的耳机里。
　　他二话不说，连忙端起枪开始朝着立交桥方向进行压制性扫射。
　　“灰狼！压住桥上面的人，给那丧争取一点时间！”
　　灰狼获得命令后也不顾危险端枪还击。
　　俩人不怕死的猛烈反击打得立交桥上的武装分子猝不及防，一个个纷纷弯腰低头躲避子弹。
　　趁着这个空档，宋和平成功冲到了巡逻者越野车旁。
　　他二话不说拉开车门，看到女王在后座上不断用俄语骂娘。
　　看到宋和平，她仿佛看到了救兵，冲着宋和平一顿抱怨。
　　“这婊子也不知道怎么那么大力气，赶紧帮我一把！”
　　说完，枪都不顾了，伸手一把抓住安吉尔的双手，使出浑身力气往车外挪。
　　这一挪，发现还是挪不动。
　　又对宋和平吼道：“她的脚！搬她的脚！”
　　宋和平这才看清楚，安吉尔的双脚死死卡在前方作为底座下，撑住了前后座，就像一個大号的卡扣。
　　人在极度紧张的状态下会导致手脚僵硬，力气大得惊人，何况安吉尔绝非芊芊弱质的女流之辈。
　　也难怪连女王都搞不定她。
　　宋和平用手去掰，想掰开这娘们的双腿，。
　　费劲九牛二虎之力，刚掰开，安吉尔突然发出一阵尖叫，一脚踹在宋和平的胸口上，将他直接踹到了车外。
　　“我艹！”
　　宋和平也忍不住骂娘了。
　　这臭娘们这一脚还真不轻！
　　真有劲！
　　感情平时也有玩健身，那俩腿上，挺结实的……
　　宋和平心里的火嗖一下蹿上来了。
　　再这么折腾下去，等立交桥上的敌人缓过神来，一枚RPG过来几人都得死在这。
　　她找死，自己还不想死呢！
　　宋和平爬起来又猛地扑上去。
　　这回不是去掰脚了，他直接骑在了安吉尔身上，抡起巴掌左右开弓，结结实实往安吉尔的脸上抽。
　　“丧，你在干什么！”
　　女王尤利娅没看明白宋和平的操作，作为安保人员，直接上手抽VIP，见所未见。
　　宋和平一边抽一边骂：“你个白痴！醒醒！想死在这里吗？！醒醒！白痴！”
　　也许是真的抽得太狠了，安吉尔突然嗷一声哭起来。
　　那是真疼啊！
　　她双手一松，两脚一蹬，对着宋和平又抓又挠，又踢又蹬。
　　同时嘴里带着哭腔也开始不干不净起来：“FK，你敢打我！你这个混蛋！你敢打我！”
　　趁着她松手的时机，宋和平对着女王吼道：“你个白痴还不动手？！她蠢伱也蠢？！”
　　女王一下子明白了，双手扯住安吉尔的双手，趁着她没有抓住座位安全带的机会，一把将她往车外扯。
　　宋和平也顾不得那个还在手舞足蹈哭嗷嗷的安吉尔，顺势抓住她的双脚，跟女王合力像抬猪一样终于将这个要命的洋妞给扯到了车外。
　　“帮我摁住她！”
　　到了车下，宋和平也不多说了，直接从腰里取出一根束缚带，扭住安吉尔的双手直接开捆。
　　遇到这种VIP，实在是自己倒了八辈子霉了。
　　宋和平打算直接将人捆了，扛到肩上冲出去也比这样轻松。
　　一万美元一天的保护费果然不容易拿。
　　风险和收入成正比。
　　就在宋和平动手捆人的时候，忽然从旁边闪出一个武装分子，手里端着一支AK47，枪口对准了自己和女王。
　　宋和平顿时就惊炸毛了。
　　这武装分子的出现完全在自己的意料之外。
　　甚至没留意他从哪钻出来的。
　　“完犊子……”
　　宋和平想去抽枪已经来不及了。
　　哒哒哒——
　　正当宋和平以为自己这回算是彻底交待在这里的时候，一串从旁射来的子弹直接将这个武装分子掀翻。
　　他回头一看，在不远处的车后面找到了蹲在那里的白熊。
　　“你欠我一条命！丧！”
　　白熊的脸上写满了得意。
　　宋和平顾不得去分析白熊怎么突然会出现，那个武装分子为什么忽然又在这里现身。
　　现在自己最重要的是赶紧将安吉尔弄走，离开这个险境。
　　咻——
　　熟悉的RPG火箭弹飞行声音再次响起。
　　接着听见了爆炸声。
　　轰——
　　这一发幸亏是打歪了，击中了不远处的另一辆民用车。
　　但爆炸产生的气浪将宋和平和尤利娅俩人齐齐掀翻在地。
　　“你掩护，我背她！”
　　此地绝对不宜久留。
　　宋和平爬起来就要去背安吉尔，却听见周围叮叮当当乱响。
　　他暗叫不妙。
　　这意味着，立交桥上的武装分子已经对这边集火了，他们显然发现了这里躲着几个雇佣兵。
　　宋和平根本无法抬头，他们所在的巡逻者越野车的挡风玻璃瞬间被打爆，弹头穿透玻璃后又打穿了车身。
　　一个弹孔就在宋和平跟前不到十公分的车身上出现。
　　“嘶——”
　　边上的尤利娅倒吸冷气的声音如此清晰。
　　“你怎么了？”
　　“跳弹！”
　　尤利娅捂着小腿。
　　宋和平看到她的战术裤上已经出现了血渍。
　　这娘们是条好汉，居然叫都没叫一声！
　　“去车后面！”
　　宋和平一边说，一边抓住安吉尔身上那件马甲，拖狗一样将她往车后头拖。
　　“我们逃不了了。”
　　躲到车后头，宋和平知道危险尚未结束。
　　躲在这里并非完全安全。
　　一发RPG的事。
　　他开始细细辨认枪声传来的方向。
　　听了片刻，脸色唰一下白了。
　　因为从枪声上能听出来，武装分子的人数好像多了起来，而且是从四面八方传来。
　　耳机里这时候响起了厨子的声音：“9点、2点、12点位置都有人！小心！”
　　厨子的警告声也带着紧张，宋和平能听出来，看来他的情况也不妙。
　　“你看着她，我去看看什么情况。”
　　将安吉尔交给女王，宋和平弯着腰一个箭步冲到邻近的另一台车后头。
　　在这里，他的视野能覆盖到7-12点的角度。
　　公路右侧有厨子和灰狼，中间有白熊，现在就是左侧空虚。
　　自己必须填补这个缺口，以免对方从这里突破。
　　躲在车后的宋和平小心翼翼地端枪从车左后角处探头观察，想要看看9点钟有什么动静。
　　这一伸头可不要紧，直接和两名武装分子打了个照面。
　　双方距离相距不到两米！
　　对方也在往这头悄悄靠近，想摸过来搞偷袭！
　　很显然，双方都很意外以这种方式撞面，彼此都愣怔了一下。
　　几乎同时，双方的枪口都迅速指向对方。
