　　ICDC那些士兵根本不需要找。
　　他们回来了。
　　炮击刚停，他们立马又回到了现场，开着悍马车，端着老旧的AK47，表演得比谁都敬业。
　　厨子又发了一通火，骂他们又怂又没专业素养。
　　ICDC的指挥官却理直气壮，说刚才防空警报，当然要找地方隐蔽，不然能咋地？人肉抗炸弹？
　　他的反驳还让厨子哑口无言。
　　其实对ICDC这种部队本身就不能指望太高，他们全称是伊利哥民防部队，是临时凑拼和招募在一起的杂牌军。
　　这支军队里面少量是倒戈的前政府军官兵，也有预备役军人，大部分是部族武装里的军事人员。
　　现在伊利哥的情况是这样，傻大木倒台了，于是各地武装势力、反政府武装、部族武装，甚至于黑帮之类的犯罪分子纷纷冒头登上了历史舞台。
　　用当地人的话说，一个傻大木倒下，冒出来成千上百个傻大木。
　　每一个地方势力都是一股政坛新势力，每個新势力都想要在新组建的临时管理委员会里争得一席之地，有一席之地才能在重建资金里分一杯羹，但要争得一席之地就必须有自己的枪杆子。
　　于是乎，大家争先恐后地成立武装组织。
　　米国方面为了平衡和笼络这些大大小小的武装势力，都会给他们分一点蛋糕来满足他们的胃口。
　　分蛋糕最简单的办法就是给他们临时管理委员会里的各种行政职务以及新组建的民防部队里的职务。
　　现在的伊利哥地方部队里派系林立，为了壮大自己的武装力量，从米军专门拨款里分得更多的美元，各种势力的头头都争着往ICDC这种部队里塞人。
　　反正枪大老美发，军费大老美出的，不拿白不拿，拿了也白拿，谁不拿谁傻子。
　　打土豪吃土豪它不香吗？
　　花花绿绿的刀拉它不美吗？
　　什么皿煮兹油？
　　狗屁的皿煮兹油！
　　都不过是幌子而已。
　　Dollar！
　　只有Dollar是真的！
　　因此ICDC这种部队更谈不上什么战斗力，遇事就做鸟兽散，不足为奇。
　　其实ICDC最让宋和平羡慕的是他们的悍马装甲车，看看自己的欧宝和巡逻者，再看看人家开着的悍马，虽然是二手货，可好歹是正儿八经的美版。
　　宋和平感觉自己这种底层佣兵连这里的伪军都不如。
　　现在护送车队有四辆车，两台ICDC部队的悍马，一台欧宝一台巡逻者越野车。
　　宋和平本以为厨子会安排悍马车负责开路和殿后，两台民用车辆走中间的队形。
　　但万万没想到，厨子直接让两台ICDC的悍马装甲车负责在前头开路。
　　“你们两台悍马先走！我们在后面跟着。”
　　“好的。”
　　ICDC的上尉倒也没觉得有什么不对劲，废话也不多说，上车就走。
　　看着两台悍马离开，宋和平对厨子这样的安排感到疑惑。
　　按照一般的公路护卫原则来说，开路和殿后都必须是护送车队里防护性能最好的车辆担任。
　　毕竟“音乐家”佣兵团的两台民用车根本没有防弹新能，放在最后万一被人截尾，伤亡会很大。
　　眼看着两台悍马装甲车走远，而欧宝旅行车还没接到出发指令，他忍不住去问灰狼：“这是怎么安排的？让悍马全都走在前面？”
　　灰狼冷笑道：“嘿嘿，那是让ICDC去当炮灰。”
　　宋和平猛然愣了一下，这才明白过来，差点当场就唱起了张学友的那首《你好毒》。
　　民用车自然是不防弹，可问题它也没有悍马装甲车那么扎眼。
　　在巴克达这种地方，你开个米军军车出去，等同在自己身上穿了一条马褂，上面写着——我是米军！
　　这样一来，绝对是抵抗组织或者忠于傻大木的敢死队在寻找袭击目标的时的首选。
　　民用车则不同。
　　巴克达大街上有不少民用车，只要摇上车窗，中途不开窗不停车，风险绝对小很多。
　　把两台民用车放在车队中间位置，等同将自己置于更危险的境地之中。
　　厨子这种安排就是让ICDC趟雷，承担炮灰的角色。
　　为什么像厨子这样连兵都没当过的人能够让几名桀骜不驯的近卫伞兵服服帖帖之前宋和平大惑不解。
　　此时的他也隐约明白其中道理，一个人要当头，最重要的不是绝佳的战斗技艺，更重要的是一颗能好使好用的脑子。
　　厨子这人绝逼是个腹黑。
　　之前ICDC那名上尉骂他们几个是“莫斯科佬”，估计这货是记仇了。
　　这不，逮到机会就报仇，绝不过夜。
　　车队很快出了机场，朝着西北方向的市区驶去。
　　“BW0，BW0——BW55呼叫，BW55呼叫。”
　　宋和平听见电台里传来了厨子的呼叫。
　　这不是在呼叫自己和灰狼，而是在呼叫黑水国际的总台。
　　在伊利哥，黑水国际的呼叫代码是BW0，BW是前缀，0是序号，而受雇于黑水国际的私人雇佣兵分队有至少60支，这些小型承包商分别使用1-6X的序号进行标定，方便彼此识别和联络。
　　而厨子和宋和平的这个小分队的代码是BW55。
　　每个大型PMC公司在这里都有一套完整的指挥系统，作为大型的国际承包商，这帮财大气粗的大佬们有足够的财力建立起媲美军队的通讯指挥网络。
　　“BW0收到，请讲。”
　　“BW55报告，任务编号P23，已接到VIP，正在返回绿区途中，路线已经发送，请插手。完毕。”
　　“BW55，这里是BW0，情况收到，保持联络，祝你们顺利！完毕！”
　　和黑水国际的总台报备情况后，厨子开始联络开在巡逻者前方的欧宝旅行车。
　　“灰狼灰狼，我是厨子，注意拉开跟ICDC的距离，保持看到车尾就行。”
　　“灰狼明白，已保持合理距离。”
　　然后扭头对宋和平说：“你以前执行过PSD任务没有？”
　　宋和平摇头说：“我是头一回当雇佣兵。”
　　灰狼说：“那就学着点，你现在负责观察路面情况，随时将情况向厨子汇报，这事不能指望ICDC那帮白痴。”
　　汇报？
　　宋和平忙问：“怎么汇报？”
　　灰狼说：“伱看看公路两侧，还有地形和设施，然后将你看到的认为必须汇报的都告诉后面的厨子，让他有所准备，VIP在他的车上，以他为重点。”
　　宋和平拿起对讲机，看了看车外，一时间感觉无从下手。
　　“你学过侦察专业吗？”灰狼问。
　　宋和平说：“学过。”
　　灰狼说：“那就好办，你把自己代入尖兵角色，就明白了。”
　　宋和平一点就通，拿起对讲机开始进入角色。
　　“左前方废弃车辆一台……”
　　“右前方一百米外有垃圾堆，可隐藏狙击手……”
　　“前方二百米外有个断掉的立交桥，桥上……”
　　宋和平一边说，一边说着一边眯着眼睛朝立交桥上看。
　　此时欧宝车向西，阳光有些刺眼。
　　没等他看清楚，欧宝车旁突然有一辆货车以高速超过了车头，嗖一下就过去了。
　　“这些人赶着去投胎啊……”
　　在这种地方，将车开那么快，那不是赶着投胎是干嘛？
　　宋和平忍不住嘟囔了一句。
　　话音未落，只见那台高速的货车超过自己后，以地板油的速度继续朝前冲去，一直没有降速的意思。
　　宋和平有种不好的预感涌上心头。
　　看到那辆货车继续加速，已经非常接近前面ICDC的后车了，他按下对讲机的通话键开始呼叫。
　　“2号车注意，2号车注意，右面有台货车高速接近，似乎冲着你们去的！”
　　2号车，就是前面ICDC的第二台悍马装甲车，它在车队里的位置排在第2。
　　“什么货车？”
　　2号车上的ICDC士兵似乎有些懵逼。
　　仅仅犹豫了那么几秒钟，货车已经到了悍马的后面，车上的司机将档位挂入最高档，继续狠踩油门……
　　“2号车注意！袭击警告！”
　　话音未落，高速狂飙货车已经狠狠撞向了悍马的菊花。
　　咣——
　　鸡贼的货车用车身右前角撞在了悍马的车尾左侧，角度娴熟而刁钻。
　　悍马装甲车虽然足够皮实，但猝不及防之下居然被撞得失去了平衡，在左摇右摆一番后干脆四轮朝天翻在了路边。
　　几乎就在同时，宋和平看到前方立交桥上突然出现了几个鬼鬼祟祟的人影。
　　其中一人的肩膀上扛着一件家伙事。
　　嗖——
　　一道火团喷出，一枚火箭弹拖拽着一米长的火尾，以它特有的销魂弹道直扑开在最前面的那辆悍马越野车。
　　“RPG！RPG！”
　　宋和平朝对讲机里大吼一声。
　　只是一切似乎晚了……
