　　落日的余晖照入托马斯的办公室里，落在了桌上。
　　桌子的主人已经在这里坐了将近一个小时，屁股都没离开过座位。
　　桌上放着一份文件。
　　这是一份行动评估报告。
　　内容涉及到下午在立交桥上发生的那次交火。
　　兰利的人总是能最快拿到第一手的资料。
　　这份报告他已经反复看了不下三次。
　　托马斯惊讶又难堪。
　　难堪的是他之前在上司那里承诺的事没有完成。
　　惊讶的是宋和平在这次行动中的表现。
　　如果不是他，也许安吉尔此时就已经躺在绿区医院的太平间里了。
　　而这个华国人，居然是自己亲手推荐给厨子的。
　　托马斯忍不住摸了摸自己的脸。
　　仿佛被一只看不见的大手狠狠抽了一耳光。
　　叮铃铃——
　　桌上的座机响起。
　　他拿起话筒，那头传来了传真机的信号，他回拨信号，然后放下话筒。
　　滋滋滋——
　　随着传真机的震动声，一张传真电文缓缓吐出。
　　托马斯飞快地撕下那张传真，目光飞快在内容上扫了两遍。
　　“……XXX部队后勤保障基地，军衔：一级士官，职务：饲养员……”
　　饲养员？
　　他回到自己的电脑旁，在加密系统里给情报部门发送了一个质询信息：饲养员是什么职务？
　　发完，他重新坐回椅子里，将双脚搭在桌上，手里依旧拿着那份传真，嘴低声反复地读着上面每一個字。
　　这是一份平淡无奇的履历。
　　一个再普通不过的华国退伍兵，离开军队后打过工，开过送水店，然后来了这里，在绿区做杂货生意……
　　叮——
　　电脑里响起了提示音。
　　托马斯收回双脚，直起腰凑到电脑屏幕前，点开了那份信息。
　　打开后，上面只有三个字——养猪的！
　　“SHIT！”
　　托马斯骂了一句，人重重靠回了椅背里。
　　“这小子什么来头！”
　　他现在有些后悔当时将宋和平介绍给厨子了。
　　这时候，手机忽然响了。
　　一看那号码，托马斯就感觉头大。
　　到临了还是按下了通话键。
　　“托马斯你搞什么鬼！不是说那小妞一定回不到绿区吗？不是说你一定会摆平这事吗？！我刚刚收到消息，安吉尔已经安全抵达绿区了！”
　　“SIR，这事您要听我解释……是我们驻扎在巴克达的部队驰援太及时了，如果再晚那么十分钟，安吉尔肯定到不了绿区……你放心，我一定不会让她拿到任何证据的……”
　　糊弄上级，托马斯也是老手。
　　一番解释后总算暂时敷衍过去，电话那头的上司总算接受了他的解释。
　　刚挂断上司的电话。
　　另一台手机又响了。
　　他烦躁地拿过来，一看号码脸色就变了，犹豫几秒后才接通。
　　这次电话那头是厨子。
　　“托马斯！你还在绿区里吗？”
　　“还……还在……”
　　“今晚来酒吧，我请客！”
　　“……有什么高兴的事？”
　　“当然有！还和你有关！你还记得丧那家伙吧！就是伱在酒吧里给我推荐的那个小子，我真的要好好感谢你！今天幸亏有他，不然我们的VIP就得完蛋！什么都不说了，晚上来酒吧，我开一瓶最好的苏格兰威士忌！不跟你扯了，我先去领赏金，晚上见！”
　　电话断线了。
　　托马斯拿着电话，听着里头嘟嘟的忙音。
　　三秒钟，他狠狠将手机砸在了地上。
　　他怒火中烧，感觉受到了侮辱，但又不能发作那种。
　　因为这是自找的。
　　本来想着一个新手外加几个毛子，巴克达的雇佣兵圈子里就没有比这更烂的组合了。
　　没曾想，居然能够以5人之力，抵挡住三十多名武装分子的突袭。
　　简直是见了鬼了！
　　……
　　在黑水国际的任务大厅里，萝莉小姐在给已经完成任务的承包商发放任务赏金。
　　厨子笑嘻嘻地从萝莉小姐的手里接过一叠厚厚的美元，都是崭新崭新的百元大钞。
　　厨子拿着钱，摁在嘴上狠狠亲了一口。
　　然后给每个人点了一千。
　　宋和平接过那叠钱，将它小心翼翼地放在自己的口袋里。
　　“今晚去酒吧喝一杯！”厨子说。
　　宋和平摇头：“不去了，我这钱还有用。”
　　厨子说：“我听说你很等钱用，但不至于这么抠门吧？”
　　宋和平说：“钱我有用处。”
　　白熊和女王在一旁调侃道：“丧，干咱们这行的，钱来得快去得快，今朝有酒今朝醉，你的钱都舍不得花搞不好哪天就挂了，攒再多的钱都没用。”
　　厨子说：“丧，我知道你有弟弟妹妹等着你拿钱回去养着，不过咱们吃这行饭的人都是赚快钱，指不定哪天就见上帝去了。还是该吃吃，该喝喝，别那么抠门。钱不是攒出来的，在我们这行里，钱是赚回来的，凭实力去赚！你放心，跟着我，保证你有肉吃！”
　　说完，握起拳头在宋和平眼前晃了晃。
　　厨子话音未落，忽然听到有个充满嘲讽的声音从门口处传了进来。
　　“都听说了俄国人喜欢吹牛，今天我算是见到了，哈哈哈哈！厨子，你吹牛也不怕咬了自己的舌头吗？”
　　众人目光齐刷刷转向门口处。
　　这个声音非常熟悉。
　　宋和平想起来了，是那个惠灵顿公爵团的家伙，带英的那位退役军官莱斯。
　　真是冤家路窄！
　　果然来人就是莱斯。
　　莱斯带着自己的几个手下出现在任务大厅里，脸上带着带英帝国那种独特的过度自信。
　　他的目光扫过在场的所有人，最后落在了宋和平身上。
　　宋和平知道这家伙对自己是没什么好感。
　　早上自己在大庭广众下羞辱了莱斯，提及了惠灵顿公爵团在半岛上的黑历史，难道这货来找茬的？
　　不过莱斯几人似乎没有为难宋和平。
　　打量了一下宋和平后，他们径直来到萝莉小姐的面前，将今天完成的任务进行了登记交接。
　　然后转过身来走到厨子面前，瞥了一眼厨子手里的那叠票子说：“一万块钱的赏金就高兴成这样，看来厨子你们也没过过什么好日子了。”
　　说完冷笑着扬长而去。
　　“嗬——tui！”
　　等人走后，厨子重重地哼了一声，朝地上吐了口唾沫。
　　宋和平不解地问灰狼：“他们看起来很嚣张。”
　　灰狼说：“当然啦！他们是黑水的正式雇员嘛。莱斯绰号叫疯狗，他自己从带英那边拉来了一支二十人的队伍组成了一个‘疯狗’佣兵团的组织，目前团签在黑水国际的旗下，和正式员工的待遇一样，所以他们的收入比我们高太多。”
　　作为新人，宋和平对雇佣兵圈里的一切并不熟悉。
　　于是好奇地问灰狼：“有多高？”
　　灰狼说：“目前在巴克达的雇佣兵的收入差距很大，像我们这种没有签约公司的自由佣兵收入是垫底的，算是捡别人不要的零碎活干，每天能挣个一百刀到三百刀，有任务就有补贴和提成，没任务就得喝西北风。”
　　“那些签约小公司的雇佣兵也是长期合约，多数7000-10000的月薪，旱涝保收不说出任务还有补贴，还算滋润。像黑水国际或者AAFES这种大型的PMC公司正式雇员可就厉害了，每月光是固定工资就达到15000美元，资历深，有能力的会更高，不光提供个人保险，任务补贴和提成不低，还有带薪假期，福利待遇都是一流的，我们这种游魂野鬼是没法比的……”
　　“噢……就是编制内和编制外的区别……”
　　一万五千美元每月，这个数字的确让宋和平震撼到了。
　　要知道，在国内南方打工的普遍工资也就是几百到一千多RMB，若是在宋和平的家乡小县城，哪怕是在体制内也只有四五百块钱。
　　按照目前汇率来计算，别说跟大公司的雇佣兵比，就自己今天赚这一千美元，足够老家的人干一年的了。
　　一天顶别人一年。
　　虽然这行是拿命换钱，但是酬劳也挺诱人。
　　他心里忽然萌生了一个小目标。
　　在伊利哥这里赚够一百万RMB再回家，在县城里买三套商品房，还能有盈余可以安安分分做点小生意。
　　一百万RMB，其实折合美元也就是十多万。
　　厨子的团队要是一直有工作，而自己又不乱花，这个钱一年不到就能攒出来。
　　反正都是挣钱养家，与其回国内熬还不如在这里拼一下。
　　这天底下成本最低的生意就是拿命去换钱，成本最高的生意也是拿命换钱。
　　唯一的分别是，投在什么行业里而已。
　　人嘛，就得有理想，有个小目标啥的。
　　一百万听起来好像很多，可万一实现了呢？
