　　不知道过了多久。
　　也许是几秒，也许是十几秒。
　　宋和平恢复了知觉。
　　疼……
　　哪都疼。
　　身体像要散架似的，耳朵里嗡嗡作响，魂魄都要被震出体外的感觉。
　　他想要喊阿关。
　　“呕——呕——”
　　嘴巴刚张开，一股不可遏制的恶心涌上，宋和平忍不住吐了起来。
　　驾驶室里充斥着胃液的酸臭，等他将早餐吐光，人总清醒点了，这才转头去寻找阿关。
　　阿关此时蜷缩在司机位置上两眼翻白，嘴里呜呜咽咽的，像条被狠狠敲了一闷棍的老狗。
　　“阿关，你没事吧！”
　　他想伸手去将阿关扯起来，却忽然闻到了一股子尿骚味。
　　低头一看，宋和平忍不住叫道：“我操！你尿了！”
　　阿关扫了一眼自己的裤裆，感觉没脸见人了，抱着脑袋又开始呜呜。
　　呯呯呯——
　　呯呯呯——
　　四周响起了密集的枪声。
　　一听就是苏制武器。
　　宋和平心中暗自叫苦，这是要完犊子了。
　　真是怕啥来啥。
　　不用猜了，铁定遇上了反抗组织的袭击。
　　噹——
　　一颗弹头打在货车车身发出了清脆的声音。
　　轰——
　　紧接着一颗手雷在车前不远处的路边炸开，掀起一小股黑烟。
　　已经破烂不堪的驾驶室车顶上又出现几个小洞。
　　宋和平下意识地缩了缩脑袋，等了一会儿后才透过已经没了挡风玻璃的车头望出去，只见前面一辆斯德瑞克装甲车后躲着几名端着M4A1突击步枪和M16步枪的米军士兵，不断朝着公路对面开枪。
　　而公路右侧不远处的土堆和建筑物后面似乎藏有枪手，手里的AK47欢快地叫唤着，不断朝斯德瑞克旁的米军们扫射。
　　袭击者显然占据了很大的便宜，不断有米军士兵惨叫着倒在地上，车队指挥官声嘶力竭地对着电台话筒各种吼。
　　“Mayday、Mayday、Mayday！这里是D1小队，我们在城外靠近机场的3号公路处受到袭击！重复！我们遭袭！”
　　咻——
　　正当双方僵持之际，从公路对面飞来一枚RPG火箭弹，准确击中了斯德瑞克装甲车。
　　这枚RPG的发射角度很刁钻，装甲车身上围了一圈防爆格栅，还塞了沙袋，普通的RPG很难穿透车身，袭击者看准了这一点，所以打的是前轮。
　　前轮虽然能挡住RPG火箭弹，不过由于底盘距离地面有间隙，金属射流和碎片会弹射到车子的另一边，对躲在车另一侧且没有隐蔽好的士兵产生伤害。
　　轰——
　　前轮果然直接被炸飞脱出来，整辆斯德瑞克车身重重往下一挫，冒出一股浓烟。
　　溅开的金属射流击中了一名米军大兵的腿，这家伙立马成了滚地葫芦，捂着自己的伤口倒地哀嚎。
　　血很快染红了迷彩裤。
　　另一名米军大兵一把揪住他的战术背心，将他拖到车轮后面。
　　就在这时，宋和平看到了那名黑袍女人开始了行动。
　　之前还注意过她，感觉有些不对劲，现在证实了自己的猜测。
　　那女人突然掀开长袍，露出藏在里面的一支AK74U短突，抬手对着那群躲在斯德瑞克装甲车后的米军就要开始扫射。
　　米国大兵们的注意力都在另一侧，而黑袍女人则在他们身后，一切发生在电光火石之间，根本没注意到无声无息之间，死神已到了身后。
　　呯——
　　宋和平手里的伯莱塔92F响了。
　　女人胸前喷出一团血花，人直挺挺倒在地上，临死前还是扣动了扳机，打出了一梭子弹。
　　躲在装甲车后头的几名士兵顿时吓了一跳，有人的枪口指向了女人倒下的方向，有人指向了宋和平所在的方向。
　　几名米军中的一个大胡子忽然伸出手压下了另一名士兵指向宋和平的枪口。
　　他看出来了，如果不是这个躲在货车里的人出手，估计此时自己和队友都要得去见上帝了。
　　大胡子米军朝宋和平点了点头，似乎在示好表示感谢。
　　宋和平也点点头。
　　他的内心很复杂。
　　这是他第一次杀人。
　　虽然以前当过兵开过枪，但杀人这可是头一遭。
　　刚才也是迫不得已，女人和大兵还有自己都在一条直线上，朝那些大兵扫射，以AK74U感人的散布率来说，很容易连同自己一起带走。
　　杀人的感受很不好。
　　宋和平感觉口干舌燥，心跳明显加速，体温随之而升高，人有些燥热且不知所措，手指尖微微颤抖。
　　他稳了稳心神对阿关说：“我们得想办法离开这里。”
　　阿关不知所措地问：“我不出去，我老婆嫩孩子小，上有老母……”
　　也难怪阿关如此恐惧。
　　现在外头子弹乱飞，米军大兵和抵抗组织的枪手打得不可开交，这时候离开货车估计不小心就要吃花生米。
　　宋和平懒得解释，他在驾驶室地板上翻到了掉在那里的对讲机，按着通话键呼叫了一下后车的谭胖子。
　　“胖子胖子，我是和平，听见没有?”
　　一连叫了几声，谭胖子没有回应。
　　宋和平的心沉了下去。
　　看样子，估计谭胖子凶多吉少。
　　噹噹噹——
　　又是子弹打在货车身上发出的声音。
　　紧接着，一股刺鼻的柴油味钻入了宋和平的鼻孔。
　　狗日的！
　　居然被打中油箱了！
　　他的头发都竖了起来。
　　这尼玛是倒霉给倒霉他妈开门，倒霉到家了！
　　虽然柴油燃点较高，但不代表点不着，尤其现在子弹到处乱飞，手榴雨点一样到处砸，指不定一颗手雷落在车边就能将泄露的柴油点燃。
　　艰难的选择再次摆在面前。
　　出去？
　　还是躲在这里等？
　　这是宋和平人生里头一遭接触实战。
　　没有循序渐进，没有心理过度，上来就是地狱级考题。
　　他不禁也有些慌。
　　咻——
　　还没等他拿定主意，对面又飞来一发RPG火箭弹，再次击中了前方的斯德瑞克，顿时又是火光四溅。
　　爆炸刚过，躲在车后的两名大兵身子一歪，旋即贴着车上滑倒在地，在斯德瑞克车身上留下一滩血迹。
　　“汉森，后面，10点位置！”
　　之前那個朝他点过头示好的大胡子兵扯着嗓子大吼。
　　“干掉他们！”
　　那名叫“汉森”的大兵就蹲在大胡子身旁，头戴一顶棒球帽，反应很是迅速，一个跪姿侧转身，麻溜地来了个左肩换右肩，手里的M4A1突击步枪连连点射，将两名从另一个方向冒出来的武装分子压制住。
　　两名偷袭的武装分子连忙钻进了路边一堵破烂土墙后，躲了起来。
　　此时，现场情形对于大胡子几人十分不利，武装分子从四面八方涌来，他们陷入了被左右夹击的境地。
　　宋和平感觉自己这回可能真要凉凉。
　　这帮大兵如果死了，武装分子过来清理现场也不知道会不会连带着把自己也干掉了，尤其是自己刚才还干掉了他们一个人。
　　很快，他看到了令人震惊的一幕。
　　大胡子士兵和汉森俩人配合非常默契，汉森手里一把M4A1仅仅依靠点射和快速更换弹匣，打出了轻机枪的效果，把土墙后的两名枪手压得根本无法抬头。
　　与此同时，大胡子靠过去从汉森背后解下一支M72反坦克火箭筒，飞快地拉开保险装置，对准土墙就是一炮。
　　轰——
　　土墙顿时被尘土淹没。
　　大胡子扔掉M72火箭筒，快速切换成M4A1突击步枪，指向土墙，静待杀机。
　　尘土尚未散去，一名浑身是血的武装分子蹒跚地从尘土中走出，摇摇晃晃分不清方向，像喝醉酒了一样。
　　大胡子抬枪轻轻压下扳机，一个漂亮的两发点射将他送走。
　　“好枪法！”
　　宋和平忍不住在心底赞叹。
　　他忽然注意到这两个大胡子似乎和其他米国大兵有些不一样。
　　他们身上的装束和头盔很特别，一个头上是棒球帽，一个有点像滑板盔，手上的M4A1突击步枪的导轨上也挂载了不少战术附件，浑身上下居然没有任何军衔和军种标识，和常见的米军大兵有些不同。
　　“汉森，烟雾弹！我们撤到那些房子里去！”
　　大胡子冲自己的同伴大喊，用手点了点马路左侧不远处的那片杂乱无章的建筑物。
　　公路两侧的斜坡上建满了密密麻麻的土房子，如果能撤到那里就能依托建筑物进行反击，只要坚持一段时间，米军的救援肯定就会赶到。
　　“是，头儿！”
　　大胡子和汉森一起取出烟雾弹，两人交换了个眼色，拉掉扣环，一起扔到了公路中间。
　　接着俩人又用最快速度朝不同的位置上扔出第二枚。
　　四枚烟雾弹喷出的烟很快封住了马路，凝起了一堵烟墙。
　　大胡子一挥手：“撤！”
