　　宋和平回到了集装箱房屋的时候，厨子已经醒了。
　　他看起来很兴奋，满脸红光仿佛昨晚的酒气还没消退。
　　见到宋和平，厨子用他那口带着俄语口音的英语对着自己大声喊道：“丧！我们发财了！”
　　发财了？
　　宋和平问了才明白，原来财神爷安吉尔决定继续雇佣“音乐家”团队作为她的贴身护卫，而且酬金提高到一万五千美元每天。
　　宋和平简直不敢相信自己的耳朵。
　　一万美元在自己看来已经是天价，那个洋妞发神经居然主动提价？
　　这是什么操作？
　　还有主动提价的雇主？
　　就像在菜市场里，小贩说这块猪肉十块钱就行，过来买菜的顾客非要坚持给15块。
　　发生这种情况只有两个原因——要么小贩疯了，要么顾客疯了。
　　上车前往共和宫的时候，女王尤利娅难得地跟宋和平开启了玩笑，说那个安吉尔是不是昨天被你抽傻了？还是她有某种特殊嗜好才做出决定继续雇佣“音乐家”。
　　女王说这话的时候，表情很是暧昧。
　　她是白熊的女朋友，之前对自己一直非常不爽。
　　毕竟白熊被自己踢了一脚，导致这两天吃东西都觉得下巴疼。
　　今天居然主动跟自己开起了玩笑，从某种角度上说，她也接纳了宋和平作为团队的一份子。
　　雇佣兵的世界就是崇拜强者。
　　有能力的人才能获得别人的尊重。
　　无论是谁，都概莫能外。
　　几人一路说说笑笑前往共和宫旁边的郁金香酒店，这是安吉尔的下榻宾馆，里头住了不少各国记者。
　　刚下车就看到ISF的人在，还有個熟悉的身影——莱斯。
　　莱斯现在看起来处于暴怒状态，站在安吉尔面前大声咆哮，像一头被人踩了一脚蛋蛋的疯狗。
　　“安吉尔小姐，你这是违反了合同！为了承接你的安保任务，我推掉了好几个任务，把我们团队里最优秀的几个好手都留下空档专门为你提供方服务！该死的！你这么做是对我们极度的不尊重！”
　　安吉尔看起来并没有被莱斯那种凶狠的样子吓到，而是非常坚决地说道：“我是和黑水国际签订的合约，但是拜托你去伱上司那里好好看看合同内容，我有权在在你们公司范围内挑选我信任的安保人员！”
　　“信任的安保人员！？”
　　莱斯看到了从酒店外走进大堂里的厨子和宋和平几人。
　　他愤怒地把手一指，嘴里唾沫星子都喷了出来。
　　“就他们？！他们甚至连正式雇员都不是！他们根本就不专业！他们几个是俄国人，还有一个华国人，你信任他们？你疯了？！”
　　安吉尔说：“专不专业不是你说，是我说的，信不信任也不是你说的，也是我说的！我是客户，我说了算！”
　　“就算你换人，也得赔偿我们的损失！”
　　“轮不到你来跟我谈损失！你只是一个雇佣兵而已！别缠着我，我时间非常宝贵，现在就给我滚蛋！”
　　安吉尔强硬的态度让宋和平有些刮目相看。
　　他有些看不懂这妞了。
　　昨天在交战现场时，这洋妞怂一逼，就差没当场吓尿裤子。
　　可面对莱斯和他身旁那些牛高马大气势汹汹的雇佣兵，安吉尔却看起来十分淡定，好像根本不把这些人放在眼中。
　　这个洋妞可真有点迷啊……
　　厨子也没打算上去跟莱斯纠缠。
　　他交叉起双手，带自己的人站在一旁看戏。
　　很显然，目前事情已成定局。
　　安吉尔说得没错，她是和黑水国际签订的安保合同，但她有权制定黑水国际里头的任何人——包括非正式雇员为自己提供安保服务。
　　莱斯在这里咆哮对改变事情没有任何作用，只能说是发泄一下心中怒火而已。
　　毕竟在雇佣兵圈子里，临时被人撤换也是一种羞辱。
　　会被人认为是专业素质不行而被更换。
　　更何况，这可是一万五千美元一天的安保费用。
　　纵然是莱斯这种正式受雇于黑水国际的带英退役军官，也能从中获得颇为丰厚的提成。
　　为了接下这个任务，他的确将自己团队里一流的好手档期溜了出来专门为安吉尔提供安全保护。
　　偏偏等他们准备好一切来到这里打算正式接手的时候，安吉尔却对他们说要换贴身警卫。
　　难怪他会暴走。
　　这婊子！
　　莱斯在心里咒骂着，就差没当场说出口。
　　安吉尔的卫星电话忽然响了起来。
　　她看了一眼号码，立即接通了电话。
　　“安吉尔，你把电话给他们。”
　　“莱斯先生吗？”安吉尔将卫星电话递到莱斯的面前：“伍德将军的电话。”
　　莱斯闻言，脸色一变。
　　伍德将军已经退役，他现在是黑水国际的高级顾问，别看只是个顾问，却是黑水国际背后大佬之一，在公司里很有话语权。
　　安吉尔居然能他亲自打电话过来，看来这洋妞也不是一般人。
　　莱斯在短暂的惊讶过后还是接过了电话。
　　“将军……是……好的……我知道了……”
　　之前还凶得跟发狂的斗牛犬一样的莱斯突然变成了温顺的小猫，听完电话将手机还给安吉尔，回头对自己的人一挥手：“我们走！”
　　路过厨子身旁的时候，莱斯目光里的怨毒四处流淌，从牙缝里挤出一句话：“等着瞧！”
