　　第二天一大早，宋和平坐在集装箱房旁边的椅子里喝着柠檬水。
　　早上起来的时候，他头疼欲裂。
　　昨晚厨子买的那几瓶什么苏格兰威士忌也许是假酒。
　　如果是真酒咋会头疼？
　　“丧。”
　　灰狼不知道什么时候已经来到了身后。
　　“早上好。”
　　“你也头疼？”
　　“嗯，厨子昨晚买的估计是假酒。”
　　听灰狼这么说，宋和平笑了。
　　没想到有人跟自己的想法一样。
　　伊利哥战争过后，酒类生意也旺盛起来。
　　战区里什么都贵。
　　走私酒在这里也是一门不错的生意。
　　目前绿区里的大多数酒都来历不明，价格也比正常国家贵上一倍。
　　这就是战争嘛。
　　普通人的噩梦，野心家的乐园。
　　宋和平：“厨子还没起床？”
　　灰狼回头看了一眼集装箱房，点头道：“嗯，他也喝多了。”
　　然后对宋和平说：“你昨晚喝那么多，还能这么早爬起来，酒量真不错。”
　　昨晚宋和平出尽了风头。
　　他一战成名。
　　在佣兵圈里，丑事传千里，好事也是。
　　立交桥一战，现在巴克达的佣兵圈里不少人都知道有个华国的新丁身手一流，第一次出任务就成功在最危急时刻保住了VIP。
　　名声就是身价。
　　个人名声还能提升团队的价格。
　　厨子很高兴。
　　所以昨晚开了六瓶威士忌，还请全场喝了一杯龙舌兰。
　　故意造势，其实也就是在打广告，告诉所有人——有活儿找我们啊，我们很强的，我们团队好手如云！
　　宋和平看出来了，觉得厨子也挺不容易的。
　　谁说只有国内要敬酒，这老外同样要敬酒。
　　昨晚托马斯也来了。
　　宋和平挺感激托马斯的。
　　是他推荐自己进了厨子的团队，好歹有了条生财之道。
　　所以自己主动敬了几杯酒。
　　只不过后者的脸色看起来不大好，没了之前的热情，也不知道是工作不顺还是吃错东西或者水土不服拉肚子了。
　　在伊利哥，不少人都水土不服，所以他也就没多想。
　　“今天还有活吗？”
　　宋和平还记得灰狼之前说过的话。
　　自己和厨子他们是“没编制”的孤魂野鬼，自由佣兵。
　　有活儿就挣，没活儿就等。
　　三更穷五更富。
　　难怪厨子说别攒钱，及时行乐。
　　灰狼摇头：“暂时没听说有活儿，等厨子醒了看看他有什么安排。”
　　厨子是团队的核心。
　　宋和平算是有些明白了。
　　为什么灰狼这几个近卫伞兵愿意跟随一個没服役经历的厨子，甘于当他的手下。
　　让白熊或者灰狼当头儿，整个团队就真要喝西北风了。
　　“安吉尔那边的单子，我们就接了一天？”
　　宋和平还是很怀念每天一万美元的日子。
　　太美了。
　　如果天天都有这么好的活儿，不出半年，自己的小目标就能实现。
　　灰狼说：“现在是‘疯狗’的团队和ISF（伊利哥安全部队）接手她的安保工作，没我们什么事了。”
　　然后就笑，说：“一天一万美元的活儿，你以为我们这种小团队会天天有？”
　　宋和平说：“那我洗个脸去一趟武器店。”
　　灰狼愕然：“你去那里干什么？”
　　宋和平说：“我去给我的枪买个瞄准镜，顺便补充点弹药。”
　　灰狼对宋和平再次有了些刮目相看的感觉。
　　这小子不抠门啊。
　　起初大家都觉得这个华国来的小子很抠门，一千美元到手连酒都舍不得买一瓶，昨晚都是厨子买单。
　　今天居然说去买个瞄镜。
　　他那把AKM，买最便宜的1P29白光镜加上安装和改装在这里也要五百美元，是他昨天赚到的钱的一半。
　　这么看，他又不像个抠门的家伙。
　　宋和平离开宿营地，先去绿区里的麦当劳买了个大汉堡和一杯可乐，然后径直去了武器店。
　　哈维在店里，见到宋和平也没搭理他，自顾自忙活自己的工作。
　　“要什么自己看，看好了跟我说。”
　　“我要一个1P29瞄准镜，老板你这里有没有？”
　　1P29是一款前苏联设计制造的4倍白光瞄镜，通用各类苏制枪械，甚至PKM这种机枪也能使用，算是一个经典的苏制瞄镜，功能类似米军的ACOG瞄准镜。
　　虽然说不上先进，但皮实耐操，且价格相对低廉。
　　“有。”
　　哈维想都没想，转身去取了一个，放在宋和平面前。
　　“二手的？”
　　很显然，宋和平拿在手里的白光瞄准镜不是全新的，上面很显然。
　　“怎么？你要全新的？有啊。”
　　哈维转身又取了一个1P29瞄准镜出来，放在宋和平面前。
　　“这个700美元，这个300美元，改装费用300美元。”
　　哈维报了价格，宋和平感到一阵肉疼。
　　于是拿起全新的瞄镜看了看，又看了看二手那个。
　　白光瞄镜不容易损坏，不像精密度更高的全息或者红点，1P29镜内是物理分划板，只要不损坏就能用。
　　“二手这个用了多久的？”
　　宋和平看着那个老旧的1P29的边边角角已经磨得掉了漆，忍不住问道。
　　哈维说：“伱问我？我也不知道？你问它啊，让它告诉你。反正这些都是我回收的，我只看能不能用，不问用了多久，你爱买买，不买给我滚蛋！”
　　像宋和平这种兜里没几个钱的新手，他才不愿意多费精力去照顾。
　　回收？
　　宋和平听了，忍不住拿着那个瞄镜凑在鼻孔下闻了闻，仿佛真的能闻到一股子血腥味。
　　也不知道是从哪个被打死的前伊军或者前雇佣兵身上回收的，原主人恐怕早就不在世上了。
　　一新一旧，两个差了一倍价格都不止。
　　而且要稍微改装，改装费也不便宜。
　　罗马尼亚产的老款AKM上没有燕尾槽，新款的有，宋和平这支是老款，需要自己加装燕尾槽。
　　不过这个加工费居然要300美元……
　　抢劫啊！
　　这特么开枪店真好赚！
　　如果买全新的那个，自己一千美元直接就交待在这里了，到时候买子弹都没钱了。
　　他怀疑哈维宰新人，后悔没把灰狼叫来。
　　“老板，我要这个……”
　　宋和平把新的递回给哈维，留下老的那个。
　　“哼！”
　　哈维冷哼一声，似乎在证明自己没看错人。
　　穷鬼就是穷鬼。
　　“改装费300美元，一共600美元。”
　　宋和平又感到一阵肉疼。
　　这尼玛600美元，兑换RMB，在自己老家普通人一年工资了。
　　“老板，如果我自己改装，能不能收便宜点，你拿点材料损耗费就行？”
　　宋和平试探着讨价还价。
　　哈维一听，又是冷哼一声。
　　因为改装需要在这支老款的AKM枪身左侧扳机护圈上面的位置铆上一个燕尾槽底座来适配1P29瞄镜。
　　这几要将整支枪拆开，在上面打孔来固定，且打孔的位置要很精准。
　　这可是技术活儿。
　　燕尾槽本来相对起皮卡汀尼导轨来说就已经落后，存在容易松动等问题，如果处理不好，枪都会直接改废掉。
　　哈维忽然有了种恶作剧的心态。
　　不就是想省那几个改装手工费吗？
　　就看看你这小子有多少能耐！
　　他记得面前这个华国的小子是新手，身上没几个钱。
　　昨天过来买一套单兵装备，抠抠索索各种压价，才用了两千多美元。
　　一个新手，就凭他？
　　改枪？
　　还以为自己多大本事了？
　　改废了就看他哭吧！
　　改废了不还得在自己这里再买一支AKM？
　　想到这里，小算盘打得噼啪响的哈维忽然大方起来了，说：“行，你自己改，损耗费我都不收你的，这个1P29就收你300美元好了。”
　　“真的？！”
　　宋和平大喜过望。
　　此时正值早晨，店里没啥顾客。
　　只有两三个雇佣兵在挑选东西。
　　哈维也乐得找点乐子。
　　其他几人听见动静也过来了，一起围观宋和平。
　　大家都等着看笑话。
　　“设备就在那边，你自己去改。”
　　哈维指着角落的小型车床，说完还不忘警告一下。
　　“别弄坏我的设备，坏了是要赔偿的！”
　　“行！”
　　宋和平拿着自己的AKM突击步枪兴冲冲跑到店的一角，看了一下小型车床和工具，然后把枪熟练地大卸八块，操控着车床滋滋地干起活来。
　　哈维和其他几个雇佣兵忍不住上去围观。
　　这一看，几人都惊呆了。
　　这……
　　都说内行看门道。
　　哈维一看宋和平的操作手法就后悔了。
　　他喵的，这就是个老手！
　　从定位到打孔，极其精准。
　　眼快、手稳，气定神闲。
　　上当了！
　　哈维心疼地皱起了眉头。
　　居然被占便宜了。
　　很快，宋和平的AKM改装好了，将1P29瞄镜插上去，拽了拽，感觉稳固性还行，又举枪朝外头瞄了瞄，再检查了一次分划板和电池座，确定没问题后掏出三百美元递给哈维。
　　“老板，300美元，对了，我还要一个基数的子弹。”
　　宋和平很高兴。
　　他真没想过哈维会同意让自己改装。
　　省老钱了！
　　刚拿到子弹，就听见门口传来灰狼的声音。
　　“丧！快走！我们有新活儿了！”
　　宋和平回头一看，果然是灰狼。
　　后者一脸中了百万大奖的兴奋表情，宋和平一看就知道有好事了。
