　　哒哒哒——
　　哒哒哒——
　　哒哒哒——
　　同一时间，三人同时开火。
　　最后倒下的居然是两名武装分子。
　　宋和平在关键时刻迅速切换到仰卧射击姿势，顺势往后一倒，倒下同时响枪。
　　两名武装分子虽然也开了枪，但子弹打空，从宋和平的身体上方擦过。
　　这个曾经练过数万次的战术动作早就刻在了骨子里形成了肌肉记忆。
　　虽然已经离开几年了，但这份底子没丢。
　　关键时刻，居然神奇地救了自己一命！
　　只是干掉两人后，宋和平就被雨点般的子弹打得连忙爬回了车后。
　　“厨子！我们被包围了！9点位置有5名敌人，我干掉了两个！”
　　宋和平连忙提醒厨子。
　　现在情况很不妙。
　　现在三个方向都有人。
　　只有6点方向没有敌人。
　　但敌人居高临下，就跟打猎一样。
　　自己和其他几個伙伴全被困在了公路上，可谓是进退不得。
　　正在思考接下来该怎么办的时候，宋和平忽然又听见了那种可怕的破空声……
　　咻——
　　尼玛的……
　　又是RPG……
　　宋和平恨透这东西了。
　　他自己也玩过40火，40火和RPG一母所生，几乎是完全一样的东西。
　　以前宋和平挺喜欢打RPG的，无后坐力炮之类的炮弹打出去看不见，RPG打出去能看得清清楚楚，在空中咻一下飞向目标，那销魂的弹道看得人津津有味。
　　可那时候从没想过有天会被人拿着这种玩意来对着自己轰。
　　全世界各国的武装分子手里的RPG永远是个谜。
　　仿佛永远打不完。
　　你永远不会知道它存在的数量。
　　难道这玩意就这么便宜吗？
　　轰——
　　还没等宋和平转移位置，那枚RPG直接打在了他躲藏的那辆车的车头位置。
　　所幸没有击中他藏身的位置。
　　但也够呛。
　　宋和平双耳里头钟鼓齐鸣，哪怕是戴着降噪耳机，仍旧抵抗不住这么一下近距离爆炸。
　　身体又有了那种灵魂出窍的感觉。
　　时间仿佛突然有了弹性，爆炸仅仅过去几秒，却跟过了几个小时那么漫长……
　　他晕头晕脑地爬起来，东南西北都分不清，失去了方向感。
　　死神似乎再次出现在头顶，冷冷盯着自己。
　　通通通——
　　沉闷的枪声透过声音过滤器传进了耳朵里。
　　这么沉闷而震撼的机枪声……
　　不像是武装分子使用的PKM之类的枪声。
　　宋和平抬起头，伸长脖子朝着枪声传来的方向望去。
　　一辆车顶架着M2HB大口径重机枪的悍马装甲车不知道从哪钻出来的，停在几十米外。
　　他甚至能看到那名机枪手的脸，是个戴着墨镜的米国大兵的脸。
　　这家伙正抓着重机枪的握把像在洒水一样，把弹箱里的子弹统统泼洒出去。
　　立交桥上石屑四溅开来，12.7大口径M2HB重机枪发射的弹头将几个尚未来得及躲藏的武装分子拦腰截断。
　　其中一个武装分子半截尸体落下，重重砸在了一辆轿车的车顶上……
　　救兵来了。
　　自己又得救了。
　　这两天经历生死的次数比过去二十多年都多。
　　宋和平感觉自己的人生都不真实了。
　　不到十分钟，袭击者就作鸟兽散了。
　　一切再次平静下来。
　　巴克达的路边袭击总是这样，Easy come，Easy go。
　　宋和平一屁股坐在地上，汗水早已湿透衣衫。
　　看着周围横七竖八躺在车旁和路边的尸体，心中霎时间有种劫后余生的感觉。
　　厨子过来将他从地上拉起，眼角笑出了法令纹。
　　“不错，不错！丧，你是个天生的战士！”
　　战士？
　　宋和平对他的夸奖不感兴趣。
　　自己需要的是夸奖吗？
　　自己需要的是钱。
　　这份工作太特么凶险了。
　　绝对不能当做事业长久干下去。
　　赶紧挣一笔钱回国去，否则小命不知道能撑多久。
　　于是他说：“厨子，我问个事。”
　　厨子很干脆道：“你说！”
　　宋和平说：“我今天表现算合格吧？”
　　厨子还是很干脆：“当然合格，堪称优秀！”
　　为了更准确表达自己的称赞，厨子竖起了大拇指。
　　“你是我见过入行新手里最优秀的一个！”
　　宋和平苦笑道:“那你答应过我的事，能兑现吗？”
　　厨子愕然：“什么事？”
　　宋和平说：“我想拿三百美元一天的工资。”
　　厨子突然想起来了。
　　哎呀我去！
　　眼前这个小子是要转正啊？
　　他是答应过宋和平，如果证实了自己的实力，可以马上转正。
　　说出的话拉出的屎，绝对不能食言而非肥。
　　“行！三百就三百！”厨子很爽快同意了。
　　他当然爽快了。
　　二十一世纪什么最重要？
　　人才！
　　来巴克达捞金的自由佣兵不少，但鱼龙混杂，个人作战素质更是参差不齐。
　　大型PMC公司的正式雇佣兵都是在自己国内精心挑选并且做过细致的背景调查，确保是达到要求才签约的。
　　像厨子带领的小团队就没有太多的选择，来这里之后更多的是靠别人推荐，也就是所谓的口口相传地找人。
　　之前团队里挂掉的那三个队员都是南非过来的，都是黑哥。
　　他们号称在EO公司里干过三年时间，在非洲部署过任务，还参加过实战。
　　厨子刚来巴克达时就带了白熊、灰狼和女王三人，很多雇佣任务都需要五人以上才能接，因此病急乱投医之下也没做多少详细调查就同意了三人入伙。
　　毕竟南非EO公司当年在私人武装领域也是响当当的存在，旗下的雇佣兵是来自世界各地精锐部队的退役军人，公司没解散之前创造过60人抵挡数千名RUF（西部男孩武装组织）士兵的进攻，只付出20伤亡代价的辉煌战绩。
　　万万没想到的是这三个家伙干了不到一个月，在一次任务中因为疏忽导致被IED炸翻车，当场挂了两个。
　　还有一个受伤的挣扎爬出车来逃跑，却慌不择路跑到了射击线上，直接被后头负责支援的ICDC士兵打成了筛子。
　　在交火中最忌讳就是跑到己方的射击线上，这可以说是战术素质极其低下的表现。
　　一个任务挂了三个，最后还无法继续任务转包给了别人。
　　这让“音乐家”雇佣兵团的声誉落到了低谷，在巴克达的雇佣兵圈子里几乎是废柴的代名词了。
　　加上厨子几人又是大毛子，在这里捞金的雇佣兵里大毛子不多，作为曾经的红色帝国在日暮西山解体后更是被昂撒人为主的圈子排斥。
　　在宋和平加入之前，厨子已经一个礼拜没有接到任务了，再这么下去，团队只能解散坐飞机回老家。
　　和来支援的米军进行了一番交接并亮明身份后，五人不敢多做停留，赶忙将安吉尔重新塞进车里，急急忙忙朝绿区赶。
　　回到绿区，今天的任务就算完成了。
　　一万美元就可以到手了。
　　上了车，白熊忍不住对厨子说：“头儿，那小子跟你说了什么？”
　　厨子说：“他说想要成为正式队员。”
　　白熊好奇道：“伱同意了？”
　　“为什么不呢？”厨子看着前面的欧宝车，若有所思地说：“这小子就是缺了点经验，锻炼锻炼绝对一把好手。”
　　白熊说：“他怎么这么急着要转正？”
　　“他说他穷。”厨子说：“在国内欠了一屁股债，现在他身上只剩下一百二十美元了。”
　　白熊咧嘴笑了：“看来是穷疯了。”
　　厨子说：“穷好啊，穷人才肯拼命。”
　　他伸出指头点点自己，点点白熊，然后颇有感慨地说道：“你我不也是因为穷，想发财，才走上这条路的吗？”
