　　安吉尔点名自己的那一瞬间，宋和平几乎断定这妞有点儿毛病。
　　怕是真喜欢人家骑在她身上抽抽抽的那种感觉。
　　不然点名谁不好，点名自己？
　　团队里不是没有女的，尤利娅就是女的。
　　怎么都比自己合适。
　　毕竟贴身护卫不是？
　　有个啥事，那是要摁倒在地各种摁，情急之下谁也说不好手就摁到什么敏感地方了。
　　哪怕因为工作，那也是敏感地方不是？
　　宋和平的思想比较传统，多少有点男女授受不亲的观念。
　　尤其是安吉尔身上那味儿，冲……
　　但在安吉尔眼中看来却不是这样。
　　选宋和平作为贴身护卫这件事上至少她是忠于内心和真诚的。
　　首先，安吉尔来这里的目的本身涉及了米国内的驴象之争，他是驴派，家里的亲阿姨可不是一般人，而是刚上任驴党众议院党鞭。
　　安吉尔之所以能混成名记者，并非她本人能力非凡，而是家族庇佑。
　　但凡在米媒体界混的记者都必须有资源，也就是情报来源，所以没啥比安吉尔的那位阿姨更牛掰的资源了，更何况现在阿姨上位，正需要整点大活儿。
　　大活儿当然就要足够轰动和震撼，没啥比从《凯利报告》里找出隐藏在背后的谎言否定此次伊利哥自由行动的必要性扳倒灯塔国最高大佬更震撼的了。
　　对于安吉尔本人来说。
　　如果能整出一个类似“水门”一样的爆炸性新闻，她的名气将会被推动到顶峰。
　　安吉尔绝对不是想要只做一个名记者，她的偶像是她的那位党鞭南希阿姨。
　　未来的安吉尔是要走上从政之路的。
　　名气、资金，是参选的最关键的两项资源。
　　因此，本来在DC（华盛顿）安逸圈里靠家族资源上位的安吉尔冒险来到这里也就顺理成章了。
　　她所谓的线人线索，以及线人J先生，并不是她的资源。
　　而是她的阿姨给她的资源。
　　问题的微妙之处就在这里。
　　军工复合体一向是象派的票仓，安吉尔要来这里掀桌子，军方大佬和兰利方面的人当然不想让她成事。
　　否则，这上千亿的冲伊利哥重建项目、军火购买合同以及兰利的经费都会打水漂，还会卷入一大批大人物导致象派倒台。
　　安吉尔不信任任何军方的人，甚至连兰利的也不信任。
　　她能做的就是使用雇佣兵来保证自己的安全，总比使用什么三角洲、海豹更靠谱。
　　因为那些家伙不知道是忠于谁的，弄不好在自己即将成事的时候朝自己的背后来上一枪，一切都完犊子。
　　对“音乐家”团队，安吉尔做过背景调查。
　　四個俄国佬，外加一个华国人。
　　没啥比这个组合更适合自己的需求了。
　　尤其是这个华国人，那天在立交桥下的公路上，在危急时刻决断而勇敢，上来就给已经要尿裤子的自己抽了几个大耳子，在自己短暂清醒后将人拖到车外并和袭击者短兵相接，还干死了其中两人。
　　这些，安吉尔都看在眼里，记在了心上。
　　回去后安吉尔就睡不着了。
　　这个比自己还要小几岁的宋和平彻底印在了脑子里挥之不去。
　　长这么大了，别说被人骑在身上猛抽大耳刮子了，一根手指头都没人敢动，从小到大在贵族私校里，追自己、讨好自己的男孩子排成队，工作后在媒体圈中，连上司跟自己说话都跟下属一样恭恭敬敬。
　　他居然敢抽自己？！
　　那就对了！
　　那就说明宋和平不是军方的人。
　　否则，那天只要不救自己，任由自己在车上，之后肯定会被打穿车身的子弹带走性命。
　　这也就是安吉尔为何否决使用“疯狗”雇佣兵团队，而指定“音乐家”团队负责自己安保，还肯临时提价到15000美元一天的原因了。
　　“丧，咱们一切以客户的需求为自己的需求，既然安吉尔小姐指定你当他的贴身保镖，你就当吧！”
　　厨子很识相，他是啥都看明白了。
　　这洋妞是看准了宋和平，非他莫属了。
　　于是，厨子拍着宋和平的肩膀，一副“为了大家你就从了吧”的表情，还在宋和平的肩膀上狠狠捏了一把。
　　“好吧。”
　　事已至此，宋和平没得选择。
　　当就当吧。
　　为了钱。
　　看钱份上。
　　“上车吧。”
　　他转身对安吉尔说，然后指指旁边的那台悍马，拉开了车门。
　　安吉尔一看是悍马，顿时就愣了。
　　“坐它？”
　　她说着，目光转向前面的林肯。
　　宋和平也不含糊：“对，就它了。”
　　安吉尔不甘心道：“为什么不坐林肯？”
　　宋和平懒得跟她废话：“我们是负责你的安全，所以一切由我们来安排，如果你不接受，那就别找我当贴身护卫。”
　　语气不容商量，坚定决断。
　　宋和平其实也心存故意。
　　嗳，你不是非要指定我当伱的贴身护卫吗？
　　行啊。
　　我就看你听不听我的。
　　不听更好，我就有理由不当这个贴身护卫了。
　　你以为我真喜欢你身上那股子体味和香水混合出来的气味？
　　但宋和平还是低估了安吉尔。
　　“好，我听你的。”
　　这洋妞一咬牙，居然主动上了悍马车。
　　厨子朝宋和平竖了竖大拇指，用俄语口型无声地说了句：“круто!!（牛逼）”
　　车队准时八点出发。
　　出了绿区，厨子在频道里不断测试和ISF之间的通讯频道。
　　“IS-1，听到回答。”
　　“收到。完毕。”
　　“IS-2，听到回答。”
　　“IS-2收到，完毕。”
　　……
　　两台林肯，通讯代号分别为BW-1和BW-2，另外四台ISF的悍马装甲车分别是IS-1到IS-4。
　　安吉尔和宋和平在IS-3车的后排。
　　今天似乎一切都很顺利。
　　离开巴克达城区之前，风平浪静，只经过了几个米军的检查站之外，没看到任何的异常情况。
　　厨子每隔10分钟就在频道里进行一次呼叫检测，确保信号不出现问题，可见他很重视这次任务。
　　头车上的ISF士兵不断进行着路况播报，因为他们用的是伊利哥语，所以由懂伊利哥语的厨子进行一次复述，通报给自己人。
　　安吉尔也许是因为上次袭击已经有了些心理阴影，坐在后座上一直绷着脸，肢体显得有些僵硬。
　　IS-3这台车上配备了一名ISF部队的翻译，叫做萨米尔，精通英语和伊利哥语，人是个碎嘴，巴拉巴拉从自己求学经历说到家庭，从家庭说到为什么加入ISF部队。
　　有他在，宋和平倒不至于太闷。
　　200多公里。
　　如果放在正常国家的高速公路上顶多也就是三个小时之内跑完的事。
　　但在伊利哥却不同。
　　这里的联军检查站很多，多数是米军的，经过都要查验手续，并且用军犬和探测器搜车。
　　不过像宋和平所在的这种车队基本不会有任何问题，简单看看通行证即可。
　　普通民众的车过检查站可就完全不同，检查站的米军大兵们会如临大敌，让人下车搜身，还要把车里车外仔细翻个遍，引擎都不放过。
　　即将到达拉马迪的时候，前方似乎出现了状况。
　　车流的速度似乎慢了下来。
　　等了十几分钟，车流还没动。
　　厨子在无线电频道里呼叫，让灰狼和ISF的领队军官下去看看前面出了什么事。
　　宋和平坐在悍马车里，此时也有些紧张起来。
　　他转头看了看旁边的安吉尔。
　　为了她的安全，今天宋和平让她穿上了厚厚的防弹衣，也戴上了头盔，还把头发盘起来塞进头盔里。
　　这样做不光是为了安全，也是防止她在所有人里显得太过于突出。
　　“呼叫BW-1！呼叫BW-1！”
　　频道里突然传回了灰狼的声音。
　　“这里是BW-1，请讲。”
　　“头儿，前面这里检查站的米国佬不让任何车辆过去！”
　　“什么？！为什么不让过去！”
　　厨子一听，人就毛躁了。
　　不让过？
　　在频道里听见灰狼通报的宋和平也忍不住悬起心来。
　　本以为今天会很顺利，没想到还是来事儿了。
