　　正当宋和平所在的车队改变了行进路线，绕过拉马迪向南朝着阿米季堡方向前去的时候，就在头顶大约七千多米的高空之上，一架MQ-1无人机如老鹰般掠过天空，冷漠地俯视着那支地面车队。
　　而远在一万多公里外的灯塔国内华达沙漠某处空军神秘的指挥中心里，两名空军军官坐在MQ-1捕食者无人机的操控屏幕前。
　　每人有数块屏幕，其中一块是GPS导航轨迹图，另一个是MQ-1捕食者无人机机头摄像头拍到的即时画面。
　　在飞行操控员的面前，整个护送小队全在ISA的完美监控下，堪称无所遁形。
　　这个系统和这款无人机是刚刚采购并大规模开始装备空军的无人系统武器，在目前全世界来说都是顶尖水平。
　　两名军官就像坐在电脑前玩着一款即时对战游戏一样悠闲，盯着屏幕握着手柄，然后通过无线电向远在伊利哥绿区特种作战联合指挥部进行了动向汇报。
　　绿区指挥中心内，负责此次任务的行动总指挥是ISA的上校军官道恩.布朗收到了来自内华达州的报告，他摸了摸自己的那两撇金黄胡子，目光转向了一旁的电脑。
　　只见屏幕上是另一個跟踪图案。
　　看起来是某种跟踪设备的追踪图，上面有两个绿点在一边闪烁一边移动。
　　坐在一旁的托马斯冷哼道：“上校，你放心，他们就算改道去西利亚沙漠里也跑不掉！”
　　宋和平随车队到达
　　阿米季堡属于安巴尔省，名不见经传，是个小镇。
　　由拉马迪往西南方向沿着公路行进大约八十公里即可到达阿米季堡，到达后如果继续沿着公路穿过西利亚沙漠向西行，经过鲁拜特后就会进入西利亚国境内。
　　“伊利哥自由”行动后，联军的多数交战地点都位于伊利哥的西北部和西利亚、土鸡国接壤的地区，南部相邻的是沙特和约旦，因此这抵抗组织相对没有西北那么活跃。
　　所以车队一路上并没有遇上什么麻烦，但离开大公路后，一路上路况大不如前，导致了行进速度缓慢。
　　尤其是经过阿米季堡的时候，路边开始出现行人，尤其是一些头顶煤气罐的妇女，更是令人有些提心吊胆。
　　虽然这玩意在伊利哥很常见，妇女承担起繁重家务男人游手好闲也算是当地特色，可那煤气罐爆炸的威力可不小，宋和平每次看到这些女人都觉得下一秒她们会不会将煤气罐扔到车队里然后引爆。
　　除了阿米季堡那一段路绷紧神经之外，其余路段人迹罕见，毕竟这条路已经位于西利亚沙漠边缘，到处是一望无尽的黄沙，建筑物也是黄色的，仿佛用沙子堆砌起来的一样。
　　看着车外千篇一律不断倒退的景物，宋和平的内心被一种苍凉和悲伤混合的复杂情绪所充满。
　　这里蓝星古代文明摇篮之一的两河流域──美索不达米亚平原。
　　曾经这一地区土地肥沃物产丰富，又位于东、西交通要道，自古就是各民族角逐之地。
　　这里曾经诞生过著名的古巴比伦王国、亚述帝国和新巴比伦王国，创造了辉煌的文化，数学和天文学达到很高水平，对古代希腊文化产生过影响。
　　这里曾经是依靠石油富的流油家家小汽车小别墅小日子过得滋润到令人艳羡的国家。
　　然而，此时宋和平看到的一切都仿佛和过往的辉煌毫无关系。
　　发臭的尸体、毁坏的坦克、烧成架子的汽车，还有布满弹孔的房屋。
　　当那些面黄肌瘦的当地人从车队旁经过，宋和平甚至能看到他们眼神中带有一种特殊的平静——
　　这是一种绝望过后的平静。
　　无力反抗，只能任人宰割。
　　这个国家完了。
　　宋和平心想。
　　晚上六点，天还没黑，天边余晖尚在。
　　车队终于达到了此次的目的地克拉萨镇。
　　在距离镇外大约五公里的地方，厨子通过通讯频道下令车队停止前进，并在前方的一处山丘旁停车。
　　和之前的阿米季堡地处沙漠地带不同，克拉萨镇则完全是绿洲地区。
　　这里靠近哈迪赛，也靠近伊利哥著名的淡水湖萨尔萨尔，因为和之前看到的遍地黄沙的情景不同，这里有树，而且不少。
　　“丧！”
　　厨子过来让宋和平下车，命令车队开入山丘下的一片树林里，然后集合了佣兵团5人和安吉尔。
　　“克拉萨镇就在前面了。”
　　他对安吉尔说：“我之前说过，按照计划我们别进镇子里去，就在镇外等你的线人给你通知，到时候确定最后的碰面地点，我们再送你过去。”
　　“这里有个问题。”安吉尔忽然说：“见面的时候，只能你们几个跟我过去。”
　　她转过头看了一眼那些ISF安全部队的人。
　　“他们不行。”
　　“为什么！？”
　　厨子惊呆了。
　　“你之前可没有这个要求。”
　　“我不提不代表我同意。”安吉尔说：“我的线人对临管会下属的士兵很敏感。之前他一再警告我，如果有ISF的人出现，他会立即取消会面。”
　　“操！”
　　白熊在一旁用俄语骂娘了。
　　宋和平也觉得这个洋妞安吉尔太过分了。
　　哪有这样临时改动任务要求的？
　　这不是玩人吗？
　　厨子看起来火冒三丈，但无可奈何。
　　VIP就是老板。
　　哪怕伱遇到个经常刁难你的老板你也不能把她咋样。
　　经过短暂的调整情绪，厨子总算压制了怒火，对安吉尔说：“可以，去碰头的时候只有我们5个人去，但ISF要在附近待命，最好就藏在见面地点周围，好歹有点事也能照应。”
　　安吉尔说：“不行，万一被发现，整件事就泡汤了，这个风险我承受不起。”
　　“你承受不起！？”白熊终于忍不住了，解开厨子蹭到安吉尔旁边大声道：“你这样会害死我们你知道吗？别以为给钱多就牛掰，我赚你的钱我还得有命花不是？！”
　　继而转头对厨子说：“老大，这妞神经病！把她扔在这里拉倒！我们回去！”
　　白熊的脾气本来就不好。
　　安吉尔这么作妖实在很过分，他当然忍不住了。
　　VIP虽然是雇主是老板，可是也不能完全不顾及雇员的感受。
　　毕竟这是战区，出点差错全部都要将命搭进去。
　　哪怕每天一万五千美元的高额报酬，也不能收买人命不是？
　　“好了！”
　　厨子表现出异常的冷静。
　　“安德烈你给我站一旁去！”
　　白熊气鼓鼓走到一旁。
　　厨子说：“安吉尔小姐，你这么干是违反合同的，我们合同里说过，一切是由我来安排。”
　　安吉尔说：“那合同里也说了，要求是我来提，必须按照我的要求来做。叶甫根尼先生，我可是耶鲁法学院的毕业生，你确定要跟我在这里讨论契约精神吗？”
　　厨子脸色憋红了，最后才道：“但你这么临时改变要求，我们不能就这么算……”
　　“两万美元。”安吉尔说：“我加钱！”
　　厨子：“……”
　　宋和平：“……”
　　所有人面面相觑。
　　这灯塔国的洋妞还真特么是财大气粗。
　　“三万！”
　　厨子：“……”
　　宋和平：“……”
　　连白熊也沉默了。
　　“如果这次任务完成顺利，我满意了，另外奖励十万美元。”
　　安吉尔一副完全不差钱的模样可是彻底将宋和平震撼到了。
　　妈的……
　　有钱还真可以如此任性……
　　“成交！”
　　厨子咬碎牙齿，挤出一句话。
　　“就我们五个人！不带ISF！告诉你的线人，让他安排会面！”
　　安吉尔说：“已经安排好了。”
　　她拿出GPS，将定位指给几个人看。
　　“这里？！”
　　宋和平看了一眼，立即倒吸一口冷气。
