　　“那就按照你说的办！”
　　经过短暂的思考，居然同意了宋和平的提议。
　　“头儿，怎么能听他的！”白熊不乐意了：“他只是个菜鸟！什么都不懂！”
　　女王尤利娅也在附和：“没错，我的大宝贝说得对，丧只是个菜鸟！”
　　尤利娅和白熊这俩虽然是情侣。
　　这么喊似乎也不过分。
　　其实每次宋和平听尤利娅喊白熊“我的大宝贝”都有种想笑的冲动。
　　“都别说了，我同意丧的建议。”厨子最后拍板道：“都去做准备吧，礼拜五早上八点准时出发！”
　　“老大……”
　　“都别说了，谁再多话谁滚蛋！如果认我是老大，就听我的！”
　　厨子决绝的态度将宋和平着着实实地震撼了一把。
　　他居然同意了自己的建议，这倒让自己感觉有些意外。
　　如果厨子不采纳自己的意见，说实话自己也毫无办法，也只能按照原计划去执行。
　　毕竟要求更改方案的根据的确太大说服力。
　　防弹林肯的优点是舒适性好，防弹性能优越，民用车没那么扎眼。
　　但这仅仅是相对而言。
　　如果在一队悍马车里混入两台防弹林肯，这就等同告诉敌人这两台车里头坐的是大人物。
　　擒贼先擒王，一旦动手，也许林肯SUV就会成为重点照顾对象。
　　而悍马车是武装车辆，这东西在逃跑的时候根本混不入民用车的车流，一旦出现状况恐怕逃到哪都很扎眼。
　　不过它也不是没优点，防弹性能不输防弹林肯，而且自带车顶武器站，逃命的时候头顶的那支大口径重机枪是非常有用的火力输出工具，指不定就要靠它保命。
　　所以宋和平跟厨子说自己是直觉来判断，这一点没撒谎。
　　有时候在战场上你不得不靠直觉。
　　军事学上有句老话，没有一个作战方案到了临场是不需要调整的。
　　也就是说，无论多么优秀的军事人才，无论你的情报有多少，在临战前做出了自以为多么精细的方案，到了进入实战中都会遇到意料不到的各种情况，都需要调整。
　　所以，直觉在做出调整的时候是构成决策的重要一环，而军事才能只是其中的基础而已。
　　宋和平感觉厨子还真特么是個人物。
　　至少他没有忽略自己的建议，能听进去不同的建议。
　　这种头儿，值得跟。
　　事情敲定，接下来就是采购弹药和装备。
　　厨子让白熊去买弹药的时候顺带多买点烟雾弹。
　　他说这玩意逃命的时候特别有用，可不能带少了，至少每个人在战术背心上要挂四个，单兵战术背囊里要放四个，保证够用，不至于关键时刻掉链子。
　　接下来就是休整，等待出发的日子到来。
　　时间过得很快。
　　转眼就到了出发的日子。
　　出发前的这天，宋和平夜里失眠了。
　　同样是突然在梦中惊醒，满头大汗地坐起来。
　　看着集装箱房里黑乎乎一片，只能听到灰狼和厨子浓重的呼吸声。
　　昨晚上入睡本来就晚，隔壁集装箱房间里头的白熊和女王俩人折腾到一点多，动静太大就跟拆房子似的，好像世界末日要做最后一次，不用完库存的子弹将来就没机会用一样。
　　最后把厨子弄得有些崩溃，不堪其然之下有失理智地猛捶集装箱墙壁，嘴里不干不净地骂骂咧咧，让俩人动静小点，那边才算有点儿收敛。
　　白熊和女王是很神奇的一对。
　　宋和平没问这俩货到底是加入队伍后日久生情，还是在加入“音乐家”之前就已经苟且在一起了。
　　反正在巴克达的佣兵圈里，宋和平没见过这样的情侣搭档。
　　在军队里，女兵一般不作战斗一线人员的考虑是有原因的。
　　不是因为女的就不行，而是一旦女的和男的在一起作战而前者受伤抑或死去，对后者造成的情绪影响会非常大，容易引致情绪性判断导致兵败。
　　让女兵上前线，都是迫不得已才会这么干。
　　像白熊和女王这种情侣在一个团队里，那简直绝无可能。
　　也就是厨子这种头儿才会允许这种情况的出现。
　　睡不着，宋和平也就没打算再睡。
　　他看了看表，夜光之下显示已经是凌晨四点。
　　轻手轻脚地爬起来后，宋和平小心翼翼拿上自己的装备走出集装箱房，在外头的找了个地方坐下。
　　伊利哥凌晨的气温不高，只有十六度，和白天简直一个天一个地，白天最高气温能达到四十多度，跟烤炉似的。
　　还有四小时才到出发时间，宋和平铺开一张防水垫，在那里检查和整理自己的武器弹药。
　　在伊利哥这话种地方，如果白天在外头出任务走一圈回来，不光枪要擦，就连弹匣也要进行清理。
　　这鬼地方的风沙非常厉害，幼细的砂砾不光让枪支的可靠性受到影响，甚至弹匣里的子弹也会因为砂砾的堵塞造成枪机抓弹和送弹不到位，从而导致卡壳。
　　战斗中卡壳是一件非常悲催的事，分分钟令你送命。
　　“怎么？睡不着？”
　　每次自己睡不着，灰狼都会出现。
　　宋和平有时候忍不住想，这灰狼是不是每时每刻都盯着自己，总是那么神出鬼没的。
　　尤其这货当兵前是个猎人，猎人擅长的就是追踪和捕猎，所以走路走起来很轻，跟没脚的鬼魂似的。
　　“是，失眠了。”
　　宋和平也不隐瞒。
　　“最近这几天，总是半夜惊醒。”
　　灰狼在他身旁坐下，拿出一个金属锡盒，上面纹着东正教的“拜占庭十字”徽章。
　　他打开盒子，从里头取出烟丝和烟纸，非常熟练地卷出一根手工香烟，然后递给宋和平：“来一根？”
　　宋和平摇头说：“我不抽烟。”
　　灰狼也不强求，自顾自点了烟，深吸一口，吐出一个漂亮的烟圈，然后悠悠道：“每个新手入行后参加实战回来都会有心理上的影响，你最近……”
　　说到这，脸转向了宋和平。
　　“是不是经常梦到你杀死的那些人的脸？”
　　宋和平感觉寒毛一下子竖了起来。
　　灰狼没说错。
　　那些死人的脸……
　　还有临死前的双眼……
　　哪怕在服役期间经过了各种心理耐受训练，可真的实战过后，双手沾了血后，感觉还真不一样。
　　虽然总告诉自己，没事的，没事的。
　　可就是忘不掉，夜里合上眼，那些东西就不请自来……
　　“是……”他只能承认：“感觉心头上压了点什么东西，有点胸闷。”
　　“丧，干我们这行可不能有圣母心，哪怕伱是个教徒，大不了之后进忏悔室去忏悔，对着圣像祈祷一千次获得宽恕，也不能在现实里有一丝怜悯的心。一个没有道德包袱的雇佣兵才是一个合格的雇佣兵，否则你可吃不了这碗饭。入行是谋生，杀人是求生，咱们这行，就没有放生这回事，如果放，就意味着本来对方就不该死。”
　　一番话让宋和平颇有些醍醐灌顶的感觉，胸中的郁结顿时消散不少。
　　“谢谢你，灰狼。”
　　宋和平这话是发自内心的。
　　灰狼笑笑道：“你的军事技能很不错，放在行业内也是好手一个，就是心理上刚入门，慢慢就好了，谁不是这么过来的？”
　　俩人在门口有一搭没一搭地聊，很快武器整理好了，天也亮了。
　　厨子起来洗漱，看到俩人在那里吹牛逼，忍不住又板起脸来：“还不赶紧刷牙洗脸？待会儿别熏到VIP了！这是大生意，咱们能不能在巴克达闯出一番名堂就看今天了，给我整精神点，别丢了咱们‘音乐家’的脸！”
　　厨子的团队虽然只有5个人，可这家伙说话的口气仿佛自己统领千军万马似的，气势上一点都不输。
　　六点整，所有人准时出发。
　　六点二十分到达酒店。
　　七点半，ISF的人也到了。
　　四辆悍马装甲车，清一水的美械——LAR-15步枪，配备原装的M16聚合物护木，安装艾姆波音特（Aimpoint）Comp M4瞄准镜，部分人使用的是EOTech 512全息瞄准镜。
　　所有士兵都穿着钻石背战术公司（Diamondback Tactical）RBV“捕食者”防弹衣，还配备了AN/PVS-7夜视仪。
　　厨子上去和ISF的指挥官进行交涉，按照安保方案的细节分配车辆位置和明确各自的责任。
　　这时，白熊却在在一旁低声骂道：“блядь！（同汉语‘操’），这些混蛋比我们的装备还好！”
　　然后转到宋和平身旁，压低声调说道：“如果中途遇到什么事，这些王八蛋里有人死了，咱们走的时候记得拿走他们的装备。”
　　宋和平眼睛顿时亮了起来。
　　咦？
　　听起来这可是个不错的好办法。
　　他最羡慕的就是那个夜视仪。
　　这玩意自己可真买不起，至少现在买不起。
　　上次在奸商哈维的店里看到一个二手的挂在那里，卖3000美元，厨子说哈维那小子真黑，二手卖得比全新都贵。
　　正当宋和平在暗自打着ISF队员死后自己舔包的小算盘时，今天的主角安吉尔终于到场了。
　　“今天他负责我的贴身护卫任务！”
　　这洋妞上来就点了宋和平的名字，在厨子还没和她讲解安保方案之前。
　　“我！？”
　　宋和平眼珠子都凸出了一寸。
　　灰狼低声道：“她不会是看上你了吧？”
　　“库库库——”
　　白熊则在一旁憋着笑，一副内伤严重的模样。
