　　托马斯用了阴招直接将布朗上校架在了火上烤。
　　现在布朗已经骑虎难下。
　　既然在未确认目标的情况下击毙了对方，算是生米煮成熟饭。
　　托马斯敢这么干，肯定也有兰利那边的支持。
　　现在不是追究责任的时候，只能接受现实，先把烂摊子收拾干净再说。
　　至少在事后向上级交代的时候不至于太难看。
　　“SIR，前线小组请求下一步指示。”
　　部下询问布朗上校的命令。
　　“让他们清场，赛义夫的尸体必须要拿到手。”
　　“那个妞呢？”
　　“她不重要，让她走。”
　　“是！”
　　命令很快被发送出去。
　　抱着安吉尔从30米大坝上往下速降，这是宋和平从未尝试过的经历。
　　两人加起来将近三百斤的重量，好在有8字环缓速，这才不至于脱手。
　　宋和平能明显感受到战术手套因为剧烈摩擦带来的滚烫感，仿佛整个手套都要烧着了一样。
　　就在速降的过程中，子弹嗖嗖从两人身旁擦过。
　　很显然是J先生埋伏在附近的手下开始对自己和安吉尔发起了攻击。
　　他们显然把己方当做了阴险小人，故意设下圈套引诱J先生露面，借机射杀了对方。
　　这回跳下黄河都洗不清了。
　　先保住小命再说。
　　能不能完成和J先生之间的交易这不是宋和平关心的。
　　至关重要是将安吉尔安全送走。
　　这才是最关键所在。
　　终于，绳子滑到了尽头。
　　宋和平抱着安吉尔从十多米高处坠落。
　　随着噗通一声巨响，溅起了两米多高的水花，两人重重砸进了水里。
　　冰冷的河水反倒令人冷静下来。
　　宋和平扯着安吉尔浮出水面。
　　“游！”
　　他指指灰狼的位置。
　　只要游过这几十米，上了岸，车子就在林子里，开上就跑。
　　黑暗中，枪声此起彼伏。
　　从枪声上听起来，在暗处动手的第三方很显然和J先生的部下交上了火。
　　其中也伴随着厨子和白熊RPD轻机枪的声音。
　　情况似乎变得非常乱套。
　　现在那个第三方是谁，宋和平根本不知道。
　　军方的人？
　　情报部门的人？
　　还是PMU（人民动员力量组织）？
　　都有可能！
　　但无论如何，宋和平现在绝对想宰了暗处躲藏的第三方。
　　很显然这些家伙是想让自己和安吉尔死在大坝上。
　　这笔账无论是谁都得记上，早晚让他们买单。
　　游向岸边的时候，宋和平尽量让自己和安吉尔保持潜行状态。
　　因为这样会有效避免子弹伤害。
　　水是個有趣的东西，天然的防弹衣。
　　一般的弹头打入水中基本都会丧失杀伤力，除非是特制的水下武器专用弹药。
　　当交火的时候，如果旁边有河有海，跳下去躲子弹不是不行，是绝对靠谱的。
　　总算老天爷保佑。
　　宋和平安全来到了岸边。
　　安吉尔的泳技也令他惊讶。
　　之前问过她会不会水。
　　这妞说自己游泳非常厉害，在耶鲁的时候就是校队的一员。
　　此时看来，所言非虚。
　　等上了岸，迎头过来接应的灰狼也是一头雾水，开口就问：“刚才开枪的到底是谁！？”
　　宋和平说：“我也想知道是谁！”
　　安吉尔站在一旁筛糠，一边发抖一边说：“肯定是兰利的人！他们最想要我的命！”
　　灰狼说：“赶紧走吧！如果是兰利那边的秘密行动处的人，我们惹不起！”
　　刚想起身，却被宋和平拉住了。
　　“等等！”
　　“还等什么，赶紧撤！”
　　宋和平此时被冷水一泡，之前的紧张反倒放松下来了，脑袋无比冷静。
　　他曾经受过的逃脱训练此时起到了作用。
　　“厨子，你们那边什么情况？”
　　宋和平通过战术频道询问厨子。
　　“全乱套了，我都不知道谁在打谁！赶紧按计划撤，我们去大坝旁边的那辆林肯，你们跟灰狼他们上车，ISF那边我已经通知了，按照原计划，他们在赶来的路上，我们半路和他们汇合，这里不宜久留，赶紧跑！”
　　宋和平仔细倾听了一下枪声。
　　的确很乱。
　　四面八方都在交火。
　　但最奇怪的是最密集的枪声居然是从大坝方向传来的。
　　他们在进攻大坝？
　　自己和安吉尔已经跑了，他们还攻击大坝上面干嘛？
　　那上面没人了。
　　按理说，J先生死了，自己也跑了，他的部下应该也赶紧散了才对。
　　就算要找安吉尔和自己报仇，那也应该朝这边攻击才对，为什么在进攻大坝？
　　就在这时，宋和平和灰狼忽然听到天空中传来奇怪的呼啸声。
　　“卧倒！”
　　那声音很像是炮弹落地前的呼啸。
　　宋和平一把勾住安吉尔的脖子，将她熟练地按倒在地。
　　接着，几人看到了令人惊悚的一幕。
　　从天而降的火光落在了大坝对岸，将一台武装皮卡炸成了碎片。
　　“无人机……”
　　宋和平猛然醒悟过来。
　　对方绝对是米军的特种部队。
　　能调动无人机的，除了他们就没别人了，绝对不是PMU之类的民间武装组织。
　　“我明白了……他们是要抢尸体！”
　　之前他还疑惑大坝方向为何交火如此密集。
　　看到无人机，他可算明白了。
　　但凡特种部队执行任务后都要进行现场目标确认。
　　对攻击的目标哪怕留下的尸体也要采集指纹和拍照，甚至DNA也要拿回去比对，确认对方是否真的死翘翘。
　　如果条件许可，尸体都要带回去。
　　J先生如果像安吉尔所讲的那样重要，那么兰利方面是很想得到他的尸体的。
　　“丧，你还好吗？！”
　　灰狼看到宋和平木然蹲在原地没动弹，顿时就急了。
　　现在每一分每一秒都关系到生死。
　　“别急着撤。”
　　宋和平对灰狼说：“如果是米军特种部队，我们的外围肯定有他们的人，我们往外闯，很容易会撞到他们枪口上！”
　　于是，他立即将这个情况和自己的判断通过无线电告知了厨子，让他们小心撤离的时候遭遇米军特种部队。
　　灰狼问：“就算外围有人，我们也要冲出去，留在这里还是死！”
　　宋和平说：“不！我们留在树林里，他们一定会来！到时候我们……”
　　说到这，他抬手做了个抹脖子的动作。
　　“管他什么特种部队，干死他们再说！”
　　灰狼一想，感觉这个安排似乎有点道理，但有很担心是否奏效：“丧，你确定他们一定会来？”
　　宋和平说：“不确定，但我确定我们就这么贸然冲出去，一定死！这就是战术心理，我们要反其道而行之！”
　　“你这些都从哪学的？”灰狼说：“你以前试过吗？”
　　宋和平苦笑道：“试过。”
　　他确实试过，不过是模拟的训练演习，不是实战。
　　不过没时间跟灰狼解释那么多。
　　学以致用。
　　至于有没有用，那就交给老天！
　　灰狼似乎内心也在不断挣扎，最后还是咬牙道：“好，我信伱。”
　　宋和平转头对安吉尔说：“你相不相信我？”
　　安吉尔的表情看起来就像要哭出来一样，宋和平扬起巴掌：“你别哭，哭我就揍你！”
　　安吉尔深呼吸一次，压住情绪，用力点头，眼泪啪嗒啪嗒就落下来了。
　　“嗯，我信你。”
　　宋和平将她拉到一旁。
　　因为这里河流区域，因此洼地和沼泽多，植被茂盛。
　　宋和平把安吉尔直接按进了一个泥坑里，让灰狼躲在自己左侧大约七米外的一个泥坑里。
　　“灰狼，往身上抹点烂泥巴，这帮家伙有红外夜视仪。”
　　然后，他抓起地上臭烘烘的泥巴，直接往安吉尔的脸上糊。
　　安吉尔下意识往后缩。
　　宋和平坚定地命令道：“想活命，听我的！”
　　很快，俩人就成了泥人。
　　灰狼那边也在涂抹自己，很快，三人都成了泥猴，彻底隐入黑暗中。
　　刚埋伏好，宋和平就听见了前方传来了沙沙声。
　　中奖了！
　　自己猜得没错！
　　那帮隐藏在暗处的米军特种部队成员正在搜索包围圈。
