　　两台B7级防弹车开回营地的时候，白熊和灰狼他们围着车子转了好几圈，里里外外看了好几遍。
　　一百多万美元一辆的B7级别林肯SUV，空间阔绰，配置堪称豪华。
　　防弹性能更是强无敌，光是玻璃厚度就达到了70毫米，连发动机两侧的引擎盖也有防弹板嵌入，防止在遇袭时被步枪子弹打坏发动机导致失去动力。
　　SUV的四条防爆轮胎能在受到枪击后仍旧保持60公里速度继续行驶100公里，简直堪称完美。
　　宋和平站在一旁看着自己的两个队友兴奋不已，心里的问号却越来越多。
　　他的直觉告诉自己，这事太顺利！
　　顺利到就像高考的时候你进了考场发现所有的题目都是你自己刷过的模拟题一样。
　　所以在几人商量安保方案的时候，宋和平提出了自己的看法。
　　“我能不能说说……”
　　因为加入的时间太短，宋和平一向很少在团队里吱声，但这次却在所有人敲定安保细节后忽然开口了。
　　厨子有些惊讶，看着宋和平，手里拿着笔，愣神了一阵才笑道：“丧，你有什么意见吗？”
　　宋和平盯着地图，拿着那份方案又扫了几眼。
　　地图作业，这个对于宋和平来说很熟悉。
　　当年地形学的课，他成绩是连里拔尖的。
　　厨子的安保方案没有什么大问题。
　　走哪条路，什么车队队形，行进中谁负责观察，谁负责在遇袭的时候负责火力掩护谁负责撤离VIP，包括总结了之前立交桥遇袭的教训，在车队后方布置两辆悍马装甲车，如果公路前端因遇袭被堵死，车队最后的两辆悍马车必须撞开堵塞的民用车，让VIP乘坐的车辆迅速离开现场。
　　厨子甚至连到达后没有和线人会面之前应该在什么地方等待都考虑到位了。
　　哈迪赛和汉巴格达迪附近最近有不少交战记录，可见那里的治安情况并不安全。
　　目前联军部署在那里的哈迪赛有个代号“胜利营”的米军海军陆战队的前进营区，到达哈迪赛之后先进入胜利营里等，待安吉尔和她的线人联系上并确定了见面地点后再前往克拉萨镇。
　　没什么比住在米军的营区里更安全的了。
　　宋和平身手点了点厨子手绘的那份车队公路行进队形图，手指尖压在了那两辆SUV上。
　　“我觉得把VIP放在倒数第二辆悍马车上好一些。”
　　他的话让在场的人都沉默了。
　　目前的情况是这样，公路行进中，护送车队是前两辆ISF的悍马，中间两辆林肯防弹车，后面两辆也是悍马。
　　因为悍马都有车顶武器站，其中两辆是M2HB重机枪，两辆配备的是M240通用机枪，有火力上的优势，能随时前车变后车，杀出一条血路逃离。
　　这种队形是最保险最稳妥的。
　　两头夹中间。
　　从安保角度看，没毛病。
　　短暂的沉默后，现场就爆了。
　　第一個反对的是女王尤利娅。
　　“小子你疯了？！放着B7防弹车不坐，去坐悍马？悍马的防弹性能未必有B7的好！”
　　白熊也表示反对：“你这样做，完全没有意义，多此一举，小子，你什么都不懂！别掺和！乖乖听我们的！”
　　大毛子的性格就是飚，说起话来那种语气一点都不留情面，完全不带一丝含蓄，就跟吵架一样。
　　灰熊和厨子没吭声。
　　到临了，厨子问宋和平：“伱要调整VIP座驾，也得说说你的理由。”
　　宋和平说：“之前从机场接人回来的时候，你安排两台悍马走前面，也没按常规的来。”
　　厨子说：“那是因为我们当时乘坐的是民用车辆，它不防弹，一打就穿，让悍马走前头是吸引火力，你让VIP坐悍马，岂不是让她当活靶子？”
　　宋和平指指草稿：“如果我是袭击者，我会选首先干掉中间两台车，B7防弹车性能是不错，可也很扎眼，一看就是重要人物乘坐的。”
　　厨子再次沉默，目光在草图上看了又看。
　　宋和平说：“就算遇到打前截后，也是打最后一辆悍马，选择倒数第二的那辆悍马是很低概率的事情。”
　　白熊听了宋和平的说法，觉得有道理。
　　但又觉得放着性能极好的林肯防弹车不坐，去坐悍马，简直就是浪费。
　　“那我们还去借什么防弹车？直接用我们的巡逻者就好了。现在好不容易把车借了回来，你居然说不用它？要去坐悍马？直接全部用悍马好了。”
　　宋和平也没惯着白熊，针锋相对说道：“你就当借回来当靶子不行啊？懂不懂什么叫假目标？”
　　白熊马上急了。
　　被宋和平这种新手质疑，他无法接受。
　　“小子，你算是个什么东西？打过几次仗？见过几次血？你有多少经验？你懂得尊重老兵吗？老子见过的死人比你杀过的鸡都多！”
　　和白熊的暴躁不同，宋和平不怒反笑，指了指白熊的下巴：“你经验那么丰富，还不是差点让踢碎了下巴？”
　　这句话算是彻底戳到白熊的痛处了，他立马炸毛了。
　　“你上次是偷袭！我忘了闪！再试一次看看！来啊！出去，咱们现在就再来一次！比划比划！”
　　“够了！”
　　最后是厨子出面打断了两人的争执。
　　“要打架有的是机会！等搞定这次任务，我让你们去酒吧擂台打个够！这次任务我们必须确保万无一失，把这活儿干好了，往后我们在巴克达不愁没生意！而且拿到这笔报酬，够我们添置不少东西了。你们动不动就在这内讧，都当我这个当头儿的不存在是吧！”
　　老大发火，白熊总算老实下来。
　　气氛缓和不少。
　　厨子想了半天，左想右想，觉得原来自己的方案和宋和平的方案各有利弊。
　　那华国小子说的不是没有道理。
　　自己的方案也没啥大问题。
　　就像萝卜青菜，谁好谁坏没准数。
　　“丧。”
　　到最后，厨子把脸转向宋和平，神色凝重无比。
　　他的压力很大。
　　正如他说的，这个活儿干好了，往后在巴克达的佣兵圈里名气就算闯出来了。
　　对于自由佣兵团来说，最需要的就是名气。
　　名气就是钱。
　　有名气了，甚至能像疯狗莱斯那样和黑水签订正式雇佣合同，有了正式雇员的身份算是拿到了一个长期饭碗，一切都会变得不同起来。
　　“你的理由还是不足以说服我去改变主意，如果你还是要坚持自己提出的替代方案，那么就给我拿出一个有说服力的依据来。”
　　说服力？
　　依据？
　　厨子说得没错。
　　宋和平知道自己是新手，拿出一个新方案否定由厨子定制的方案，得有绝对的说服力。
　　两个方案之间的优劣并不明显。
　　要知道，B7级的林肯防弹SUV性能是很好的，甚至比悍马都不差。
　　弃用防弹林肯，改坐悍马，不说厨子同不同意，那个傲娇金贵的洋妞安吉尔，说不准也会闹腾。
　　的确令人头疼。
　　“直觉。”
　　宋和平说：“我一向直觉都很准，直觉告诉我，坐悍马比坐林肯SUV好，除了之前我说的那些之外，我的确没有更好的理由，你爱信就信，不信拉倒。”
