　　情况很快就搞清楚了。
　　由于米军在前方拉马迪方向有临时军事行动，在围剿盘踞在那片地区里的一个武装组织势力，所以要暂时封闭这一带，不准出，也不许进。
　　厨子听了也只能下令让所有人原地待命。
　　可没想到，这一等就是四小时。
　　直至临近中午一点，公路上车队越塞越长，检查站却一点放行的迹象都没有。
　　厨子这时候才开始有些急了。
　　“怎么搞的？！还没打完！？”
　　看了看周围，厨子顿时感觉到压力。
　　因为周围都是车和人，挤得整条公路水泄不通。
　　这里面有多数是贫民，还有一些军事人员。
　　至于是哪个部分的军事人员，也没办法弄清楚。
　　伊利哥现在情况十分复杂。
　　派别武装相当多。
　　大多数的派别武装只要是亲美的都会被收编塞入警察部队或者ICDC，前政府军的精锐会编入ISF这种部队。
　　还有很多本地人由于失业没有工作也会加入雇佣兵的队伍，准确来说，他们压根儿连雇佣兵都算不上，仅仅是私人保镖，随便从黑市买一支破烂AK47，买点子弹，就开始从业开张。
　　这种最低层次的保镖多数为本地一些稍微有点小钱的雇主服务，而这些小雇主很多无法从临管会那里取得持枪证，导致了很多是无证上岗。
　　目前伊利哥对于武器的管制也相当严格，要持枪得有临时管理委员会颁发的持枪证，否则联军或者ICDC、ISF之类部队查验你的时候发现没有持枪证，轻则将你打一顿绑起来拉回去关押，遇到暴躁的直接给你突突了也完全不用任何交代。
　　宋和平注意到车流中有几人手里都有家伙事，虽说敢大摇大摆跟随车流到达这里看到联军检查站而不跑路的一般来说都不是抵抗组织成员。
　　不过谁知道呢？
　　在这里多呆一分钟，就多一分钟的危险。
　　尤其是这里白天的气温极其炎热，将近五十摄氏度，人在这种环境下最容易焦躁。
　　厨子带着灰狼前往检查站，打算看看情况。
　　如果前方拉马迪方向的交战并不激烈，厨子是打算带着车队继续前进的，毕竟继续等下去恐怕时间上会有所耽误。
　　联军在这里的行动不知道要持续多久，总得有个头不是？
　　总不能打几天，车队就在这里等几天。
　　那VIP安吉尔和线人今晚的碰面就会砸了。
　　如此一来，酬劳就别想了。
　　还没走到检查站就看到那边有几個带英的急着围着检查站的米军大兵在那里吵吵嚷嚷，目的跟自己一样，也是要检查站的大兵放行，让他们进去，说是有紧急采访任务。
　　双方的对话非常不友好，火药味很浓。
　　也许是气温太高，也许是带英人在骨子里就对米国佬没有太多的好感，虽然表面上这俩是同盟关系，但在带英这些老贵族看来，米国只是暴发户。
　　“我们是记者，记者，懂吗？！你们无权阻拦我们！”
　　“你们有本事在这里拦着我们不如进去拉马迪，有本事进去啊，在这里拦着我们算什么回事？”
　　“对啊，你们这群猪猡，有本事进去拉马迪城里，看看那些阿里巴巴会不会打得伱们满地找牙，头上开花！只知道在记者和平民面前耍威风！算什么好汉！”
　　带英的记者很是激动。
　　也许在他们看来，觉得自己的新闻权和带英护照是至高无上的。
　　最后，带英记者中有人甚至骂了一句“cunt”(贱货）。
　　米国大兵最讨厌这个词语。
　　顿时，气氛紧张起来。
　　有个米国大兵的枪口已经转了过来，对着那几个带英记者，急赤白咧地吼道：“你说什么？！你说什么？！再说一次！？”
　　还没等带英的记者反唇相讥，突然就听见检查站前方悍马车上负责警戒拉马迪方向的机枪手开始大喊大叫起来。
　　“停下！前面的车停下！停下！马上停下！”
　　顺着他的目光望去，发现有几辆老旧的轿车从拉马迪方向开来，已经距离检查站不到一百米距离。
　　虽然在检查站前方的路上已经安放了拒马，可是那辆车如果要撞开或者说车上满载的是TNT之类，甚至装了一颗152口径炮弹做成的简易IED，那么引爆的时候足以将半个检查站送上天。
　　一名随军翻译拿着大声公用伊利哥语也在大喊，让车辆停下。
　　也许车里的人根本没听清。
　　也许是车里的人本来就是在逃离战区，情绪很是慌张。
　　车子没有减速，径直朝着检查站来了。
　　在五十米距离的时候，悍马车上的重机枪手终于崩了，看着驶来的四辆轿车，他已经顾不得那么多了，前几天被自杀式袭击炸死的战友早就令他连做了几天的噩梦。
　　于是，扳机终于被摁下。
　　通通通——
　　通通通——
　　通通通——
　　M2HB特有的沉闷枪声响起，重机枪吐出死亡的火舌。
　　开在前头的第一辆白色轿车玻璃瞬间碎裂，接着车身出现无数弹孔，血溅开来，把玻璃窗全部糊成一片红色。
　　车子终于失去了动力，一头撞到了路边，滚烫的水箱水喷射出来，冒着袅袅蒸汽。
　　厨子用俄语低声骂了一句：“我艹！”
　　后面的三辆轿车见状，也纷纷停下。
　　从车上冲下来五六个穿着长袍，平民模样的当地人，其中两个是女人，一边嚎哭着一边发出凄厉的叫声，跑到第一辆轿车旁拉开了车门，从里头先是拽出一个已经血肉模糊没了人形的男人，又从副驾驶上拽出了一个十几岁的女孩子……
　　本来在检查站前沸沸扬扬的所有人此刻突然安静下来了。
　　带英的记者们也不闹了。
　　其中一个举起相机开始咔擦咔擦拍照。
　　其余几个甚至已经立马打开摄录机，有人拿出麦克风，开始直播……
　　米军大兵们也乱套了。
　　一部分去阻拦记者，一部分去拉开那些哭嚎的女人……
　　就在此时，有个女人从被打成马蜂窝的轿车后座上报出一个孩子。
　　很小。
　　抱在手里就跟一个玩具娃娃一样。
　　早就没了生气。
　　那是个婴儿……
　　厨子这样心硬的主儿此时都忍不住别过头去。
　　“走吧，我们回去。”
　　他说着，掉头头也不回地返回。
　　厨子回到了宋和平的悍马车旁，敲了敲车窗。
　　宋和平打开车门让他上来。
　　厨子一上来就摘掉头盔，抹了一把淋漓的汗珠，然后说道：“前面过不去了，估计这场战不知道打到什么时候，安吉尔小姐，你是愿意继续等还是绕路呢？”
　　安吉尔闻言，看看宋和平，又看看厨子。
　　看她的样子也完全没有什么主意。
　　到临了说：“我不管你们走哪条路，我要的一是安全，二是准时！”
　　厨子看了一眼宋和平说：“丧，下来一趟。”
　　说完，推门下车。
　　宋和平交代安吉尔：“安吉尔小姐你在这里好好待着，不许下车。明白？”
　　得到安吉尔准确的肯定回答后，宋和平这才下了车。
　　灰狼和厨子已经在路边等着了，宋和平快步走到他们身旁汇合。
　　“前面过不去了。”
　　厨子说。
　　“带英的那帮傻逼记者在那里闹了半天也没让过去，刚才枪声你听见了吗？米军大兵又杀死了几个妇孺，我艹他妈，我们从这里硬闯怕是也会被突突，只能改道，否则我怕再等下去到时候时间来不及再决定改道，一切都晚了。”
　　“从哪走？”
　　“往南走阿米季堡，再转向北面去哈迪赛，从那里穿过去到达克拉萨镇。”
　　他一边说，一边把地图拿出来，指给宋和平看。
　　宋和平看完，沉吟片刻道：“至少多一百公里。”
　　厨子说：“没有更好的办法了，现在距离晚上八点还有七小时，大不了我们不去胜利营歇脚，直接去克拉萨镇。”
　　“行。”宋和平说：“总比在这里死等的好。”
　　厨子的安排也出于无奈。
　　安吉尔不肯重新联络线人，安排新的会面时间，也只能如此。
　　当然，所有人也不会想到，这个小小的临时决定就像倒下的多米诺骨牌，对整个事件产生了连锁反应。
