　　不到十秒，两条人影果然出现在视线里。
　　他们的走位没问题，一看就是行家。
　　一前一后，一左一右。
　　典型的左梯形丛林搜索队形。
　　说到战术队形这方面，宋和平可不陌生。
　　其实全世界的特种部队玩法都差不多，差别只在于各自的经验总结后进行的改进和变形。
　　左梯形队形前面一人，另一人在其右后侧十米范围内，具体多少距离以能目视彼此为最佳。
　　任何战术队形目的都基于一个原则——减少伤亡、优化火力、便于配合、快速灵动。
　　而自己布置的伏击阵型同样也出于这种考虑。
　　灰狼位于自己左侧七八米外前出约五米。
　　如果有人来，灰狼将是第一个遭遇敌方的人。
　　对付眼前这两人最佳办法是先放过第一人，等第二人到达防御线后再出手。
　　新手如果不懂战术或者太紧张，见到第一人就会急着开枪干掉对方，那就是找死。
　　哪怕出其不意干掉第一个，第二名敌人也会警觉，在快速还击的同时进行快速隐蔽，让你无法获得机会将他击毙。
　　这么干不光暴露了己方，又会吸引来更多敌人。
　　何况对方不是等闲之辈，很可能是米军军方的特种部队成员，宋和平实在不敢托大。
　　但他的却莫名地感到兴奋。
　　从前服役的时候，有许多训练科目就是以米特种部队为假想敌而设置。
　　感觉就像打了好几年的沙袋，终于有机会上擂台一样。
　　他现在最担心的是灰狼会忍不住先动手。
　　之前没和灰狼讲过战术配合这事。
　　大意了！
　　现在想说，却不能说了。
　　他甚至不能在战术频道里沟通。
　　身上这台老旧的单兵电台没有喉震式耳机，又没和灰狼预先约定暗号，哪怕将声音压再低通话也有可能暴露自己的位置。
　　这就是典型的配合协同问题。
　　毕竟加入“音乐家”这個团队的时间不长，队友彼此之间没有进行过战术磨合。
　　要命了！
　　想到这里，宋和平在冰冷的泥巴里急出了一身热汗，心里不断叨念着——“别动手，别动手……”
　　现在，他只能将希望寄托在灰狼有足够的战场经验上。
　　还好。
　　灰狼真没有动手。
　　走在最前面黑影顺利通过了灰狼躲藏的泥洼。
　　他没有发现就在右侧的泥洼里头潜藏着一个致命的雇佣兵。
　　冰凉的泥巴降低了体温，阻隔了红外辐射的释出。
　　这种土方法虽然持续时间不长，但在泥巴干燥脱落前，还是有点作用的。
　　对方虽然有夜视仪，可却没能发现躲在泥洼里的宋和平和灰狼。
　　安吉尔此时很乖。
　　这姑娘有个优点，虽说娇生惯养，但关键时刻乖得像猫。
　　这让宋和平很满意。
　　第二条黑影经过灰狼的位置。
　　宋和平的手指已经搭在AKM突击步枪的扳机上，做好了准备随时起身射击。
　　一定要快！
　　绝对的快！
　　他在等灰狼开枪。
　　灰狼开枪肯定会朝最近的一名敌人开枪，也就是第二人。
　　自己就对付第一人。
　　敌人此时经过了自己，朝着河边走去，背对着自己。
　　宋和平很有信心一个点射将对方搞定。
　　打什么地方都想清楚了。
　　脑袋。
　　后脑勺靠近脖子的位置。
　　这些家伙身上的防弹衣绝对达到了III级别，并带有防弹插板，AKM的弹头未必能穿透。
　　若是一枪不死，以对方的身手，鹿死谁手是未知数。
　　眼看着第二名敌人经过了灰狼位置后又走出了两三米远，宋和平的内心焦灼得如同火烤一样难受。
　　灰狼还没开枪！
　　为什么灰狼不开枪？
　　难道灰狼也在等自己开枪？
　　想到这里，宋和平不得不做出艰难的决定。
　　干脆自己先开枪好了，就干死走在前面的第一个特种兵。
　　这样的坏处是等同将自己的侧面全部暴露给第二人，如果灰狼配合的速度不够快，对方很可能在自己开枪后直接一个点射送自己去西天。
　　但是，现在管不了那么多了！
　　再不开枪，人都走远了，两个都杀不掉。
　　正当宋和平打算放手一搏时，枪响了。
　　呯呯——
　　灰狼动手了！
　　宋和平甚至不去看一眼灰狼是否打中目标，那不是自己该考虑的事。
　　他用最快速度快速蹲起，手里的 AKM突击步枪对着已经走在前面那名特种兵来了个干脆利落的点射。
　　呯呯——
　　两发弹。
　　短点射。
　　虽然没有夜视仪，可是月光照在河面上反射的光将前面的那名特种兵身影映衬得清清楚楚。
　　枪响人倒。
　　弹无虚发。
　　宋和平对自己的枪法有着绝对的信心。
　　扑通——
　　扑通——
　　接连两声倒地的闷响传来。
　　两个特种兵甚至来不及反应就已经被击杀，瞬间成了枪下亡魂，估计死都没想明白自己咋死的。
　　宋和平再次环顾周围，确定安全后朝灰狼低声道：“干得漂亮！”
　　接着又道：“快点翻尸体！”
　　翻尸体的意思就是搜集尸体身上的物品。
　　要弄清这些人是什么来头，这就是最好的办法。
　　何况，宋和平其实还有另一个目的。
　　那就是舔包！
　　这是他从绿区出发开始就一直在想的事，只不过之前打算舔ISF的包而已。
　　因为自己实在太需要一个头戴式夜视仪了。
　　这玩意死贵。
　　能捡死人的可省老钱了。
　　不管对方是什么人，反正这些装备自己是拿定了。
　　他回头交待安吉尔道：“在这里趴着别动，等我。”
　　临了，起身像只豹子似的蹿到前面那名特种兵的身旁，先是小心翼翼踢开了对方的枪，用脚掌把尸体掀翻过来，让对方仰面朝天。
　　观察了一下，宋和平松了口气。
　　自己这两枪很准，一发打在头盔上，另一发只从脖子后侧射入头骨，从前面的脸颊处穿出。
　　他忍不住在心里都夸了一句好枪法。
　　那人整个脸颊部位被掀掉了小半个，脑浆黏在上头，露出了白森森的牙槽，看起来有些恶心。
　　尤其现在是晚上，在河水反射的光亮下，有置身恐怖片里的感觉。
　　宋和平压住心中的恶心，伸手摘下对方头盔上的夜视仪。
　　“好东西！”
　　他双眼里都放出光来了。
　　这是个双目夜视仪，黑暗中虽然看不出具体什么型号，大约可以猜到是一个AN/PVS-15夜视仪。
　　这玩意是米军特种部队从00年才开始配发的最新型夜视器材，价格昂贵不说，主要是有钱都买不到，属于管控物品。
　　好东西不用说了，当然是拿走了事。
　　之后还有什么恶战都不好说，有这玩意能救命！
　　至于那个战术背心，看看也不错，宋和平也喜欢，是一件米军特种部队常用的MOLLE模块化战术背心。
　　“兄弟，你留着反正也没用，我用用还能救命，就拿走了哈，回头给你烧点纸，算是买你的……”
　　宋和平一边念叨着，手下却没留情，麻溜地将对方扒了个精光，能拿走的都拿走了，连战术裤右侧的装备兜里的小型急救包也没放过。
　　估计这会儿厨子如果在这看到他的这副模样都会皱眉，觉得这家伙怎么搜集装备就这么疯狂。
　　扒拉完装备，宋和平正打算离开，忽然脑海里好像闪过一点什么东西。
　　可是一时之间他又说不清楚是什么。
　　于是忍不住又回头看了那具没了小半个脸的尸体一眼。
