　　大胡子伸手在棒球帽汉森的肩膀上重重拍了一下，然后举枪开始用接连不断的点射压制马路对面的枪手。
　　汉森则从地上拖起一人，在其他几名米军大兵的掩护下开始朝公路左侧的建筑群跑去。
　　那个被拖着走的家伙看起来不像军方的人，没穿军服，没有军衔，只穿着防弹衣，拿着一支手枪，脸色有些苍白，像个绿区里的文官。
　　噹噹噹——
　　越来越多的流弹打在车上，这提醒了宋和平，再不走就来不及了。
　　他决定跑到建筑物群里躲起来。
　　只要在那些错综复杂的土房子里躲上十几分钟，估计米军的增援就到了
　　“阿关！我们……”
　　他一边看着外头的情况，一边回手去拉阿关，但却摸到一手的湿润。
　　不祥的念头再次浮起，宋和平猛然回头，发现自己的手里一片红色。
　　血！
　　阿关挂了……
　　挂得是那么的突然，甚至连哼一声的机会都没，双眼都没合上。
　　一颗流弹穿透了驾驶室，击中了这个倒霉蛋的脑袋。
　　民用车薄得可怜的车身钣金根本挡不住7.62口径弹头。
　　眼睁睁看着朋友死在自己身边，宋和平的气管里像是呛进了一团麻，难受得很。
　　阿关也挺不容易的。三十多岁的人，结过两次婚，头婚和前妻生了俩女儿，为了追個男丁，又离了找了第二个老婆，前年才得偿所愿生了个带把的。
　　前妻和现任，三个娃，上还有高堂父母……
　　现在什么都完了。
　　顶梁柱断了。
　　没时间去悲伤，宋和平转身就要逃离这辆该死的货车。
　　刚探头出去，几发子弹擦过头皮飞过，打在车身上溅起了几簇小火花，惊得他又摔回驾驶室里。
　　时到处都是枪声，耳朵里还能听见弹头打在地上钻入地面的啾啾声，或者射在车上那种叮当响。
　　似乎四面八方都有人朝这里开枪。
　　根本不知道敌人在哪。
　　也许四面八方都有。
　　“马勒戈壁！”
　　宋和平骂了句粗话给自己壮胆，然后猛地蹿出去，撒开腿猛跑。
　　战场上绝对不能胆怯不能怕死。
　　越是怕，子弹越是找你。
　　宋和平没选择和米国大兵跑同一个方向。
　　对方是跑向右，他选择向左。
　　大兵们是袭击者的目标，自己不是，跟着汉森和大胡子他们跑绝对是嫌命长。
　　从货车跑到建筑物那边有三十多米远，宋和平感觉和三公里一样漫长。
　　一边跑一边在心里不断默念着老爸老妈在天之灵保佑我！
　　不能死不能死我绝对不能死！
　　弟弟刚上大学，妹妹高一，都等着自己寄钱回去。
　　自己要是没了，他们连学费都交不起。
　　自己没了，他们就要吃百家饭。
　　老爸临死前交代过自己，长兄为父。
　　所以自己不能死。
　　不！
　　是没资格死！
　　三十米仅需几秒钟，宋和平跑得惊心动魄。
　　宋和平运气不差，成功钻入了当地居民区，躲在了一堵墙角下。
　　气还没喘匀，子弹就来了。
　　呯呯呯——
　　突如其来的枪声把他吓了一跳，下意识地缩了缩脑袋。
　　这一缩，可算救了他的小命。
　　几颗子弹打在了身后的墙上，直接削掉了一块夯土。
　　由于弹着点距离太近，溅起的土屑打在宋和平的脸上，感觉一阵刺痛。
　　宋和平顾不得去看敌人在哪，连忙站起来接着逃。
　　好在这里的房子很密集，楼房之间相隔不到四五米。
　　宋和平前面就有一户人的院子，院门是木门。
　　惊吓让他爆发出了惊人的力量，连人带门撞进了里头。
　　刚从地上爬起，他就听见身后的巷子里传来了急促的脚步声。
　　袭击者看来没打算放过自己，已经追到了身后。
　　要进屋躲藏肯定来不及了。
　　左右环顾之下发现院子里有口大水缸，来不及细想的他赶紧躲在水缸后面。
　　在巴克达这种鬼地方，一年也下不了几次雨，所以水是珍贵资源，不少人家里都有个大水缸作储水用途。
　　水有个好处，能挡住子弹，躲水缸后面是个不错的选择。
　　宋和平连忙摸出了那支伯莱塔92F，现在最可依靠的就只有枪了。
　　不过，把枪拿在手里的他又忍不住苦笑起来。
　　袭击者用的是AK47突击步枪，自己只有手枪，火力值根本不在一个层面上。
　　打起来得吃大亏！
　　好在院子面积狭小，短兵相接的时候手枪也能拼拼运气。
　　只要够狠，兴许还有条活路。
　　正当他屏气凝神等待机会的时候，脚步声却忽然消失了。
　　院子里的空气顿时凝固起来。
　　因为紧张，宋和平额头上的汗珠啪嗒啪嗒落在地上。
　　小院门外，一名穿着阿拉伯长袍的蒙面枪手手持AK47靠在墙边，他轻手轻脚地一颗苏制RGD5手雷，咬掉拉环后甩进了院子里。
　　当啷啷——
　　手雷滚到了院中。
　　只看一眼，宋和平顿时就炸毛了。
　　“我艹！”
　　他连忙蜷缩起身体，尽量让藏在水缸后面。
　　轰——
　　数秒后，爆炸响起。
　　纵然有了心理准备，冲击波拂过脸庞就像抽了一巴掌，耳膜中一阵刺痛，脑袋里锣鼓齐鸣，那种酸爽劲头无法用言语形容。
　　受到爆炸冲击的水缸居然没被炸裂，只在上面留下了十几个小孔，里头的水滋滋地喷了出来。
　　宋和平不知道的是，自己再一次和死神擦肩而过。
　　毛子的手雷一向以没人性威力大而著称，可RGD5恰恰是威力较小的一种，杀伤半径只有15米，装药只有110克，主要靠弹片杀伤干掉对手。
　　如果武装分子扔的是苏制的F1或者老款的RGD42，宋和平不死也残。
　　爆炸声还没落地，武装分子已经端着枪冲了进来。
　　宋和平跪在水缸后头，人还没从灵魂出窍状态中恢复过来。
　　武装分子一眼看到了那个大水缸。
　　他的嘴角露出一丝狞笑，调转枪口打算来个清空弹匣。
　　千钧一发之际，不出意外地出了意外。
　　也许是阎王爷也没打算今天收走宋和平。
　　土房子的门口处却伸出另一支AK47，对着那名武装分子就是一通突突。
　　武装分子发现的时候想要调转枪头反击却发现一切都晚了。
　　呯呯呯——
　　房门口处的那支AK47抢先打响。
　　蒙面的武装分子瞬间身中数弹。
　　不足十米的距离，7.62口径的弹头如同贯穿豆腐一样轻松穿透身体，直接来了个透心凉心飞扬。
　　武装分子倒下的时候几乎是条件反射般也对着门口处扣下了扳机。
　　呯呯呯——
　　小院子里子弹横飞，墙体上尘土飞扬。
　　几秒钟后，枪声戛然而止。
　　宋和平缓过劲来，小心翼翼从水缸后转出。
　　面前的景象简直令人哭笑不得。
　　追杀自己的武装分子已经躺在地上，还没断气，身体抽搐着，血从身下淌出，汇聚成了一条小溪。
　　宋和平小心翼翼地挪到他身旁，只见家伙的脖子上挨了一发，估计是切断了血管，血像泉水一样呼呼往外冒。
　　但武装分子暂时没断气，见宋和平过来，伸手去摸掉在一旁的突击步枪。
　　“还真是个硬气的家伙……”
　　宋和平伸脚踢走他的突击步枪，心里却无名火起，心想，难道我欠了你十万八千？至于这样咬着我不放吗？
　　武装分子看着宋和平踢走了自己的枪，眼里闪过一丝绝望，一口气没提上来，头一歪，死了。
