　　但凡在阿美的情报组织行动部门工作过的都知道一个刺杀原则，当你决定刺杀一个目标的时候，行动时的前期确认目标吻合率必须高于90%。
　　不管用什么手段。
　　多数时候除了技术鉴别，还要进行人工鉴别。
　　65%可不是好数字，和能够下达行动决定的数值相差太远。
　　布朗可不愿意下了刺杀命令却发现没搞死目标导致最后的行动报告上自己要背锅。
　　“让A队核实一下，马上！”
　　布朗上校下达了命令。
　　“是！”
　　随着命令下达，距离大坝约800米外一处灌木后头，一只涂满了伪装油彩的手在侦察仪上轻轻调试着参数。
　　倍数被逐渐放大，焦点落在了大坝之上的J先生头部。
　　锁定后，这名行动队员迅速按下快门。
　　比之前无人机拍摄的分辨率更高的照片被传送回特种作战联合指挥部的电脑里。
　　系统再次比对。
　　最后得出的结论高了一些。
　　73%。
　　还是达不到刺杀标准。
　　眼看着安吉尔和J先生的距离越来越近，一旁的狙击手轻声问道：“狙击手请求指示，是否射击。”
　　他的食指已经搭在了扳机上。
　　这支采用了比赛级枪管的M24A1狙击步枪里装载着.300口径的温切斯特马格南弹药，绝对能在800米的距离上一枪取命！
　　“先等等。”
　　布朗上校犹豫了。
　　“我认为没问题。”
　　就在布朗想要进一步确认的时候，坐在一旁的托马斯开口了。
　　“根据我在他们车上安装的窃听器获得的情报，已经可以确认对方就是J先生，安吉尔下车之前，对方给她打了个电话，确认了自己即将到达。”
　　“这里轮不到你来做主。”布朗没好气地警告托马斯：“你应该知道自己的位置。”
　　托马斯脸色沉了下来，但他不吭声，起身离开。
　　“继续调整无人机侦察角度，或者继续降低一些高度，看看能不能拍摄到更多的图片。”
　　布朗回到了屏幕前，眉头紧锁看着J先生的面部特写，同时给自己的部下下达了进一步侦察确认的命令。
　　“SIR，他们就要碰头了，如果碰头后要离开，我们怎么做？”
　　ISA的队员询问布朗。
　　布朗说：“先盯着，到时候……”
　　话音未落，在无人机的镜头中，突然有人倒下……
　　……
　　万里之外，在大坝现场，宋和平以及安吉尔距离J先生越来越近。
　　随着距离的缩短，安吉尔显得愈加兴奋。
　　成功就在眼前！
　　这可是爆炸性大新闻啊！
　　她仿佛看到那份头条上登载着自己文章的报纸就在眼前，还散发着醉人的油墨清香……
　　噗——
　　就在双方仅仅相距不到二十米的时候，对面领头的J先生胸脯上溅出一道血箭，人像個断线的风筝一样摔到一旁。
　　瞬间的突变让安吉尔原地石化。
　　对面的保镖显然也在懵圈中，没有反应过来。
　　呯——
　　声音此时才到。
　　保镖们终于反应过来，枪口纷纷抬起，开始尖叫——
　　“圈套！”
　　“陷阱！”
　　“干掉他们！”
　　也就在同时，宋和平的AKM也抬了起来。
　　哒哒哒哒哒——
　　已经顾不得瞄准。
　　概略射击！
　　宋和平一个横扫，直接将对面的保镖全部撂倒。
　　动作之快，甚至安吉尔还不知道发生什么事，她连捂耳朵都忘了。
　　“跑！”
　　宋和平一手扯住安吉尔，将这个已经半傻的洋妞像拽一条狗似的往大坝的围栏边上拽，同时降低了自己的姿势。
　　安吉尔被宋和平猛力拽到了围栏边，重重撞在了水泥围栏上，这才发出了第一声尖叫。
　　“啊——”
　　她开始抱着自己的脑袋。
　　不过那是对的。
　　因为很快就有不少的子弹登载围栏上，噼噼啪啪，石屑四溅。
　　宋和平的神经绷紧到了极致。
　　他在频道里大喊：“妈的，谁开枪！”
　　“不是我们！有鬼！”
　　厨子的叫声里显然也带着一丝慌乱。
　　本以为伏击了别人的伏击，没想到啊没想到，螳螂捕蝉黄雀在后！
　　“音乐家”佣兵团的几人发现枪声根本不是之前自己观察到的那些J先生在附近设下的伏兵的位置传来里的。
　　要么就是自己还有没发现的伏兵，要么就是还有一支伏兵在附近！
　　谁？！
　　此刻，根本没有时间去查清到底是谁开枪。
　　场面全乱套了。
　　如今的安吉尔已经是J先生部下的目标了。
　　不管是谁开枪。
　　J先生的部下，那些前伊利哥精锐部队的士兵肯定会将安吉尔往死里打，不杀掉她绝对不会罢休。
　　大坝上，宋和平扔出了烟雾弹。
　　烟雾很快笼罩了现场。
　　女王尤利娅的SVD开始响枪。
　　J先生的人不断朝大坝上涌来，企图上坝后干掉安吉尔。
　　宋和平将战术包脱下放在地上，从里头抽出早已经准备好的攀登绳，然后迅速穿在自己和安吉尔腰间的8字环上。
　　洋妞安吉尔还在尖叫。
　　宋和平又狠狠给了她一耳光，通过疼痛让她清醒过来，然后吼了句：“不想死就听我的！”
　　随后，他将绳索迅速套住水泥围栏上的铁管，绑好，扔下了坝下。
　　绳子只有18米。
　　意味着他们只能缓降18米。
　　剩下的大约12米只能自由落体。
　　可12米总比30米好。
　　摔不死就行。
　　留在桥上只有死路一条！
　　绳索在空中落下，摩擦出沙沙的声音。
　　宋和平看了一眼大坝对面入口。
　　没有发现J先生的部下上来。
　　还好，看来尤利娅的枪法不错，将他们拦住了。
　　时间！
　　这就是逃命的时间！
　　不到二十秒，宋和平已经熟练地打点好一切，然后一把揪住安吉尔。
　　“信不信我？！”
　　“……信……信……”
　　安吉尔的声音已经在发颤，月光之下，脸上毫无血色，更白了。
　　“信我就别叫，憋住！”
　　宋和平用力地在这洋妞的脸上拍了拍。
　　说完，一把扯起安吉尔，抱着她一起上了围栏，对着水面纵身一跳。
　　这一切的画面都清晰呈现在了绿区的特种作战联合指挥部里。
　　布朗顿时就炸了。
　　“FK！谁下命令开的枪！是谁！”
　　他暴跳如雷。
　　很显然，现场有人开枪了。
　　居然在自己没有下达命令的情况下。
　　反了啊！
　　这是反了啊！
　　“是谁？！”
　　他吼完，又想起了什么，在通讯频道里询问。
　　“A组！谁开的枪！”
　　“SIR，不是我们开的枪！”
　　潜伏在大坝附近的特别行动组A组显然也是一头雾水。
　　突然，A组有人说：“好像是B组。”
　　B组？！
　　布朗似乎一下子明白了什么。
　　他猛地转过身来。
　　托马斯就站在门口，靠着门框看着他，嘴角挂着一丝得意的笑意。
　　“FK！托马斯！”
　　布朗简直不敢相信，兰利的家伙居然敢背着自己下命令！
　　一瞬间，他后悔不已。
　　当初就不该答应联合行动。
　　如果不是托马斯在那台车上做了手脚，能够掌握更多的情报，自己如果不是贪图那些情报资源……
　　几万头草泥马在布朗的脑子里飞奔，将他的脑髓都踩成了烂泥地。
　　愤怒让他有失理智地抽出了手枪，直接过去顶在了托马斯的脑门上。
　　整个指挥中心里的人都被吓了一跳，纷纷站了起来。
　　托马斯倒是非常冷静，口气带着戏谑说道：“上校，我是在帮你拿主意，有锅我背，有功你是指挥官，难道你还不乐意？”
　　无数种想法在布朗的脑海里闪过，他差点就扣下了扳机。
　　不过理智终归还是战胜了怒火。
　　他还是收回了自己的手枪。
　　托马斯笑道：“现在伱可以去收拾现场了，拿到那份影像资料，你就是功臣。”
　　“托马斯，我鄙视你们兰利这些烂货！你们这些人应该下地狱。”
　　布朗上校从牙缝里挤出了一句诅咒。
