　　　　防弹林肯果然是豪华车。
　　宋和平开着它单独护送安吉尔去水坝。
　　车是好车，开得也顺手，是宋和平开过最好的车，尤其是B7级别的防弹性能，令人安全感满满。
　　到了大坝旁停好车，周围一片漆黑，宋和平看了看周围环境，转头对后座上的安吉尔说：“你在车里等着，我下去看看，让你下车再下车。”
　　也许是在这里只能依靠宋和平，安吉尔居然没有像以往那样闹腾，而是很服帖地点头，像只猫儿那么乖。
　　“好，那就拜托你了。”
　　她这么客气倒让宋和平愣了一下。
　　这洋妞看来不蠢。
　　知道在什么地方能闹什么地方不能闹。
　　下了车，合上门，环顾四周。
　　月亮高悬，清辉遍地。
　　能见度不错。
　　宋和平稍稍放心了一些。
　　毕竟过于黑暗的夜晚对自己很不利。
　　夜视仪。
　　他又想起了那个价格不菲的玩意。
　　这次回去咋说都得弄一个。
　　夜间作战时这玩意的确是个好东西。
　　朝大坝方向望去，没看到人。
　　宋和平拿出望远镜又仔细观察了一番。
　　只有风，只有树，但没有人。
　　来早了？
　　他看了看表。
　　时间刚好搭正八点。
　　“VIP呼叫，你们都到位没有？”
　　“灰狼就位。”
　　“厨子白熊就位。”
　　“女王就位。”
　　“这里太安静了，你们有没有什么发现？”
　　灰狼说：“我这里没有。”
　　厨子回复：“你的5点方向有人，大约十几個。”
　　女王说：“大坝对面，11点方向两名敌人，估计是狙击手。”
　　宋和平收起望远镜。
　　这东西没有夜视功能，看了也白看。
　　朝5点和11点方向看了看。
　　宋和平记住了大致的方位。
　　一旦出现状况，自己就要带寻找隐蔽物，第一时间保证对方的狙击小组不会干掉安吉尔。
　　但是11点和5点两个位置相反，正好前后夹击，这个隐蔽位置就得非常讲究，否则躲得了初一躲不过十五。
　　他的目光落在大坝顶上，坝的顶端两侧是高约一米的水泥围栏，是一个突出部，能够遮挡11点和5点位置攻击视线。
　　唯一要担心的就是正面。
　　J先生方面到底带多少人上坝，这个很关键。
　　忽然，对岸的黄土地上似乎出现了几个黑点，正在朝着大坝方向高速移动。
　　宋和平赶忙再次拿起望远镜对准移动目标进行观察。
　　这一看，看出来了。
　　是两台SUV和一辆皮卡。
　　皮卡后箱上似乎站着人。
　　车队在大坝入口处停下，下来几人进行警戒，一番磨蹭后终于从SUV里下来一人。
　　“注意，他们来了。”
　　耳机里传来了厨子的声音。
　　“看到了。”
　　宋和平话音未落，身后的林肯防弹车车门打开。
　　安吉尔下了车，手里举着卫星电话：“J先生来电话了，让我们上大坝。”
　　宋和平连忙过去，挡在安吉尔的身前说：“伱去确定是他？”
　　“是他！”
　　安吉尔的眼中闪烁着兴奋。
　　“就是他的声音！”
　　宋和平看看左右前后，他明白既然要见面，自己一个人是无论如何也无法遮挡对方全部伏兵的视线。
　　没有任何的安保方案是能万全的。
　　现在会不会出事，会不会死，得看老天爷的了。
　　“走吧，看我们去见他。”
　　宋和平目光在安吉尔身上打量了一下，看看她的防弹衣和头盔，确认没问题后让开身位。
　　安吉尔在前，他在右后侧，两人相隔一米左右距离。
　　太远不行，太近不行。
　　必须保证一伸手就能够着VIP，方便自己控制场面。
　　一百多米，距离不远。
　　但此时宋和平却感觉无比漫长。
　　“厨子、灰狼、白熊、女王，现在我们向大坝中心移动，其他的交给你们了。”
　　“放心，我已经瞄准了对面的狙击手，只要有状况，我会送他们去见他们的主。”
　　女王显得很有把握。
　　她距离对岸有四百米距离。
　　宋和平估算过，如果她的枪法足够优秀，是可以第一时间干掉对方的。
　　“丧，记住出事立即拉着安吉尔躲在水泥围栏后头，5点位置的人交给我来解决。”
　　“明白。”
　　距离越来越近。
　　宋和平带着阿吉尔上了大坝，走了大约五十米就看到了对面已经来人。
　　双方距离大约二百米不到。
　　宋和平能看到对方一共七人。
　　其中为首一个蒙面长袍身材高大的男人并没有携带武器，其余几人手里都举着突击步枪。
　　很显然，为首那位是J先生。
　　宋和平虽然处处警惕小心，但他觉得J先生是有诚意的，至少恶意的成分很小。
　　毕竟安排这种地方会面本身就是一种诚意的表现。
　　大坝上，不光是自己身处险境，对方也是。
　　如果干掉自己和安吉尔，J先生同样逃不出女王的SVD狙击范围。
　　之所以这么干，也就是在暗示安吉尔，自己有足够的诚意。
　　正当宋和平和J先生愈行愈近的时候，天空之上，那架挂载着两枚AGM-114地狱火飞弹的MQ-1捕食者正无人机悄无声息地在三千米的夜空中掠过。
　　机头下方的高清侦察摄像头不断地将拍摄到的画面通过ku波段的卫星数据链传送回万里之外的灯塔国无人机控制中心以及同步到绿区特种作战联合指挥中心的屏幕上。
　　“目标出现！”
　　一名ISA队员从屏幕上转过头来，兴奋得叫了起来。
　　他们追踪默罕默德.赛义夫已经有一段日子了。
　　自从入侵伊利哥以来，傻大木失踪了，赛义夫也不见了。
　　情报显示俩人都躲在伊利哥北方，但至于在什么位置，不清楚。
　　无人机的摄影画面被快速放大，一个个图片被截取出来。
　　焦点落在了走在队伍前面的那名蒙面长袍男人身上。
　　截图的图片很快被分为不同部位特写投射到分析系统上——
　　整体、面部、颈部、手部、腿部、腰部。
　　计算机不断在进行分析，通过灯塔国情报系统数据库里关于赛义夫的所有资料进行快速比对，从大致的年龄、骨骼生长情况、外形比对、身高、体重估算等等进行比对。
　　最后，系统弹出了最后的结论——
　　“65%特征符合率。”
　　“65%符合！”队员说：“未达到标准！”
　　布朗的脸色一下沉了下来。
