　　J先生安排的会面地点在一座大坝上。
　　大坝在塞尔萨尔湖区附近，始建于五十年代，是水库连接底格里斯河以及塞尔萨尔河流的闸口。
　　大坝南面是克拉萨镇，北面是底格里斯河，西侧是塞尔萨尔河，位于两河交汇处，位置险要。
　　一般人秘密见面都安排在房子里或者什么隐秘的地方，而J先生将会面地点安排在水坝上，简直匪夷所思。
　　“老大，这个位置一旦出点什么事，我们很难保住VIP。”白熊一看地点就马上提出了自己的担忧：“如果对方想要我们的命，我们逃都没地方逃。”
　　他的顾虑并不多余。
　　PSD任务必须考虑所有可能发生的状况并做出应对预案。
　　虽说J先生是安吉尔的线人，按理说不该怀疑。
　　但这可不是一般的线人。
　　到底是不是圈套，谁都不敢保证。
　　厨子果然皱起了眉头。
　　若情况如白熊说的那样。
　　万一这个J先生存心不良想要了自己这几个人的命，简直易如反掌。
　　“能不能改個地方？”厨子问安吉尔。
　　安吉尔摇头道：“我根本没办法联络他，都是他主动联络我。”
　　厨子说：“你总是这么被动，我们很难做事的。”
　　安吉尔说：“不难我给你们那么高酬劳干什么？J先生是被联军记录在通缉名单上的人，他不小心点根本活不到现在，无论是兰利方面，还是军方，或者是其他一些情报部门甚至雇佣兵组织都在找他，他的命值500万美元。”
　　宋和平忍不住笑了：“那你还跟他秘密会面？你算不算叛国？”
　　安吉尔的脸一下子红了。
　　这个逻辑……
　　听起来好像没错。
　　既然J先生都是米军军方和政府通缉的人，自己作为米国公民秘密和他会面并达成某种交易，算不算叛国？
　　好像是……
　　又好像不是……
　　毕竟协助南希阿姨揭露真相，那也是维护正义不是吗？
　　可真的是这样？
　　安吉尔自己都无法直视内心。
　　只不过这种内心的挣扎，以及牵涉到的内幕是不能跟宋和平说的。
　　难道告诉他自己来这里是因为驴象之争？
　　难道告诉他是为了自己的南希阿姨想要拿到一份黑料弹劾白房子里的那位老大，让他滚蛋？
　　“做好你的事情，少点打听！我花钱雇你是来保护我，不是让伱像个特工一样来审问我的！”
　　安吉尔被宋和平的话无意中戳中了痛处，顿时有些恼羞成怒：“别把自己的职业道德给忘了！”
　　厨子连忙解释：“安吉尔小姐，丧是刚入行的，很多规矩都不懂。”
　　说完朝宋和平丢了个眼色，示意他别再说下去。
　　宋和平方才就是顺口一提，他没想到安吉尔的反应那么大。
　　雇佣兵的行规是不问立场和道德，只拿钱办事。
　　要么不接单，接单就好好干，少打听雇主的事。
　　于是，他干脆闭嘴了。
　　不过宋和平很快又忍不住了。
　　这次倒不是因为安吉尔。
　　而是因为厨子和白熊商量了半天战术都没有结果。
　　无法达成一致的决定原因很简单。
　　在大坝这种地方做到绝对保证VIP安全很难。
　　大坝长约三百多米，J先生要求不许开车，只能步行到达中间会面点。
　　也意味着一旦发生枪战，安吉尔需要撤离的时候，要跑将近两百米才能跑下大坝。
　　这两百多米距离，一个正常人跑也要二十多秒，更别说安吉尔这种大小姐了。
　　如此这般，人就成了活靶子，肯定要吃枪子。
　　J先生敢约在这里见面，意味着在克拉萨这个地方肯定有他的大量手下，毕竟这位J先生从前就是傻大木的安全顾问，也是个军人，旧部可不少。
　　目前傻大木还没被抓住，他的旧部还在各地进行抵抗，指不定这个克拉萨镇上就有不少换皮的前政府军军人。
　　照此估算，J先生在武力上占据绝对优势。
　　换做自己是J先生，在会面前肯定会派人将周围方圆三公里内都进行一次搜索，然后在五百米范围内的不同位置布置下武装支援小队。
　　一旦出现任何状况，只要一支穿云箭，马上千军万马来相见，到时候插翅难飞。
　　宋和平本来已经不打算插嘴，只是站在一旁看这帮大毛子围在一起七嘴八舌讨论了半天，讨论来讨论去也拿不出一个好点的方案。
　　他忽然发现了一个滑稽的问题。
　　厨子有他的短板，这货没当过兵。
　　他能当头是因为路子多，脑子活，眼界好，人够狠。
　　而白熊灰狼和女王他们几个虽说打过仗，但满脑子里还是苏式战术理念。
　　什么是苏式战术理念？
　　一个字——硬。
　　考虑的方案都是如何死磕，火力如何压制，正面如何硬刚，同时撤退……
　　跟大毛的民族属性一致，都喜欢大开大合横冲直撞，战术含量较低。
　　“我说说几句吗？”
　　他终于忍不住了。
　　即便自己见的血没这几个家伙多，也忍不住要说话了。
　　战术是这么玩的吗？
　　当然不是！
　　厨子转头问：“你有主意？”
　　宋平说：“当然有啊。”
　　厨子一摊手：“你说啊！”
　　宋和平说：“这里有两条河，那么大个湖，你们就盯着大坝这丁点大的地方上看？”
　　他伸手指了指地图上的湖区和两条河。
　　“陆路撤不出去，走水路就是。”
　　厨子和白熊几人听后，盯着地图看了半天。
　　然后厨子说：“你的意思是出事就跑水路？”
　　宋和平反问：“不行吗？”
　　厨子说：“大坝顶上距离水面至少三十米，你怎么下去？”
　　宋和平说：“跳啊。”
　　厨子惊讶道：“丧，你是打算带着VIP跳河？你这是自杀！就算你行……”
　　他转向安吉尔，上下打量了一下。
　　“安吉尔小姐就不好说了。”
　　安吉尔在一旁听到宋和平说要跳河，又听说高度至少三十米，那张精致的脸蛋顿时就没血色了，把头摇得跟拨浪鼓一样。
　　“NO!NO!NO!我才不跳！噢！你这个疯子！居然想出让我跳河的主意！打死我也不跳！”
　　宋和平说：“你不跳？行，不跳出了事你就沿着大坝顶上跑，等着被打成马蜂窝好了。”
　　安吉尔一想也觉得宋和平说的没错，可一想到要跳河就万般恐惧，说：“就没有别的办法吗？”
　　宋和平摊开手：“有啊，要么你说服J先生改地点，要么别去，直接掉头回巴克达，保证很安全。”
　　安吉尔立马宕机了。
　　回去？
　　那是不可能的！
　　千辛万苦来到这，眼看要到手了怎么可能说回去就回去？
　　自己答应，南希阿姨也不答应不是？
　　就在她犹豫的时候，白熊不解地问：“丧，你跳下河里往哪跑？跑不掉还是死啊！”
　　宋和平说：“那么大的湖？大坝对开七十米的地方就能到岸边，你们就不懂派个人先去那里的树林里埋伏着接应我们？你们刚才都想在大坝上跟人死磕了，在那里派个人会死啊？”
　　完了再不啰嗦，直接指着尤利娅说：“你，大坝东面的这个高地上找个狙击点，负责封住对岸通往大坝的入口。还有你灰狼，把车开到树林边藏起来，然后在岸边埋伏接应我们，至于厨子和白熊，你们俩在大坝的侧面找个地方设置火力点，真出事了直接用你们的机枪压制，为我游出那五十米争取一点时间。”
　　到临了，宋和平将地图塞回给目瞪口呆的厨子。
　　“这不就完事了？还讨论那么久，都七点了！时间快到了！赶紧行动吧！”
