　　“我就知道他没死！我就知道！这老滑头可没那么容易死！”
　　绿区的特种作战指挥部内，托马斯摘下耳机，起身对站在不远处的布朗上校喊道：“上校，你得过来听听这段录音！”
　　布朗上校走到托马斯跟前，拿起耳机戴在自己的头上。
　　托马斯将录音重放了一次。
　　布朗神色越听越凝重，听到最后，眉头都皱了起来。
　　听完，他摘下耳机大声询问：“行动分队回来没有？！”
　　“已经回到机场那边的基地立了。”
　　一名ISA队员立即给出了回答。
　　“该死！”
　　布朗上校说：“赶紧让他们重新起飞，前往哈迪赛，在胜利营的营区降落，然后等待我的命令！”
　　等布朗上校安排好一切，托马斯不无得意地说道：“上校，和我们合作是你做出的最明智的决定。”
　　布朗看了一眼托马斯。
　　他不喜欢这种小人。
　　但不得不承认兰利那边搞黑色行动也有他们的一套。
　　就比如这次，托马斯将窃听器和跟踪设备安装到林肯车里，由于全程掌握“音乐家”佣兵团的动向，的确帮了大忙。
　　刚才那段录音就是林肯车上的窃听器捕捉到的音频，是安吉尔在车上和J先生进行的一段通话。
　　很显然，J先生没死。
　　不光没死，他居然不计前嫌，认为首次会面是因为米军军方特种部队从中作梗才导致了计划流产。
　　所以他决定重新安排新大家再见一面，以完成这次重要的交易。
　　并且还提醒安吉尔要注意，她的护送团队里估计有内鬼，这才导致了见面地点的泄露，在见面之前，请安吉尔务必排除安保队伍里的隐患，一小时后他会再次联络。
　　就在这时，一名军官拿着一份报告脚步匆匆走进指挥中心。
　　“SIR!尸体的初步分析报告出来了……”
　　“不用看了。”
　　布朗上校摆摆手。
　　“让我猜一下，尸体不是J先生本人。”
　　那名军官怔住了：“SIR，你已经知道了？”
　　……
　　就在ISA和GRS两个部门已经确认了之前在大坝上被击毙的仅仅是J先生的替身时，炼化厂内同样也在酝酿着一场风暴。
　　“内鬼？！”
　　听了安吉尔复述J先生的判断后，厨子第一个摇头。
　　“不可能！绝对不可能！”
　　他用十二分肯定的口吻说道：“我的队伍里不可能有内鬼！”
　　也许是厨子的表情显得有些狰狞，把安吉尔吓得赶紧躲到宋和平身后。
　　灰狼说：“会不会是ISF那边的人？”
　　“这也不可能。”厨子说：“我们之前就做过了防范，他们不知道准确的地点。”
　　厨子在安排前往克拉萨镇之前的确做过防范措施。
　　毕竟现在伊利哥这个地方你根本分不清哪個是人哪个是鬼。
　　尤其是本地势力，更是错综复杂。
　　傻大木虽然倒台了，旧政权机构里的不少官员不少也投降了联军，并且在临管会里获得了一席之地。
　　这些人也是联军必须利用起来的资源。
　　虽说联军实力强大，已经军事占领了伊利哥大部分地区，不过说到管理本地人，还是得依靠这些旧势力。
　　这是任何一个占领军都必须面对的难题。
　　伊利哥临时管理委员会这个组织目前在行使临时政府的职能，说到底就是被扶植起来的伪政府，利用那些部族势力、旧政府官员势力、军方势力，由灯塔国的军方垂帘听政，这帮孙子前台当傀儡，相互利用而已。
　　所以这种缝合怪政府治下临时拼凑出来的武装力量就别谈什么忠诚，谈钱最实际。
　　只要有钱，他们可以出卖自己的灵魂。
　　正因如此，厨子让ISF留在了克拉萨镇里，自己带着“音乐家”佣兵团五人护送安吉尔去大坝，一来是应了J先生不愿意看到ISF，二来也是防止ISF内部有鬼。
　　“也许是无人机……”
　　灰狼想起了那架曾经出现在现场上空的无人机。
　　“没错。”厨子双眼一亮：“就是它！肯定是这玩意！”
　　他忽然注意到宋和平一直没吭声，于是问道：“丧，你怎么看？”
　　经历过之前的一切，现在厨子对宋和平已经是刮目相看，遇事也想问问他的意见。
　　其实宋和平不是不想说话，而是之前安吉尔提到内鬼后，他忽然感觉脑子里有什么东西在暗处涌动，想要冒出来，却又一下子冒不出来，有种便秘的感觉。
　　“不是……”
　　宋和平思索了好一阵，还是没抓住黑暗中那点说不清道不明的东西。
　　“一个无人机，你有什么好想的？米军特种部队和CIA又不是第一次使用它来跟踪暗杀了。”
　　听到“CIA”几个字。
　　宋和平突然像被泵了一管开塞露似的，堵塞在脑子里的凌乱片段瞬间畅通了。
　　“车！是车！”
　　他转身朝着林肯防弹车跑去，拉开车门钻进了车里。
　　所有人都愣在原地，不知道宋和平到底要做什么。
　　仪表台、电路板、座位、门边……
　　好在这台林肯已经被重机枪打穿了不少地方，拆卸起来倒是很方便。
　　白熊忍不住对厨子说：“丧在拆车？他干什么？”
　　厨子也没看明白，摇了摇头。
　　但他不打算阻止。
　　宋和平不是白痴，他知道自己在做什么。
　　不久后，宋和平满头大汗地从车里出来，手里多了一个东西。
　　啪——
　　他将那玩意扔在地上。
　　“窃听器，如果我没猜错，这两台林肯车里除了窃听器，还有GPS跟踪器。”
　　“怎么可能！”厨子的眼珠子都凸起来了。
　　“是GRS的人！没错。”宋和平想起来了，他在大坝附近的树林里和灰狼杀死的两名特种兵，是GRS的人！
　　难怪自己看对方似乎有些眼熟。
　　自己见过这人。
　　当时和阿关送货遇袭那次，脱身后来接托马斯的人里头就有这人。
　　只不过当时自己因为阿关和谭胖子的死正陷入悲痛中，所以没多注意，仅仅是匆匆一瞥。
　　厨子提到CIA，他忽然想起来，GRS就是CIA的下属部门，如果说GRS参与到这次行动中，意味着托马斯就有问题。
　　托马斯有问题，车就肯定有问题。
　　之前自己一直觉得托马斯把两台价格昂贵的防弹林肯借给一个名不经传的小佣兵团完全不符合常理，如今想想……
　　根本不是看在自己和他什么生死之交上，在这里，生死之交都不值钱，每天都有生死之交。
　　托马斯借车是项庄舞剑意在沛公，盯上的是安吉尔。
　　如此一来。
　　宋和平更是感觉压力山大。
　　现在意味着自己是和CIA在作对。
　　那可是蓝星第一大间谍组织，自己还干掉了他们一个人。
　　狗日的！
　　这事，真够呛！
