　　也该是宋和平命不该绝。
　　正当他苦苦思索怎么脱身的时候，救兵来了。
　　通通通——
　　通通通——
　　随着一阵猛烈沉闷而重机枪声响起。
　　宋和平先是吓了一跳，细细一听，不是敌人原先使用的苏制武器的声音，而是典型的M2HB重机枪的声音。
　　他小心翼翼地从车轮底下朝敌人方向望去，发现对方已经乱作一团。
　　一辆悍马车出现在敌人攻击线的后方，把对方的阵型搅得大乱。
　　“萨米尔！”
　　宋和平依稀认出了那人。
　　萨米尔的大胡子，还有那颗光头，在月光下如同一个大灯泡。
　　他的出现让武装分子猝不及防，菊花被抄的后果就是一场肆意的屠杀。
　　萨米尔操控着车顶的机枪首先对着两辆武装皮卡就是一顿输出，直接把两台皮卡上的人打成几段。
　　所有的敌人此时都将注意力放在了前方宋和平他们身上，压根儿没料到后面会来人，全将自己的后背卖给了萨米尔。
　　这可把萨米尔激动坏了，就像一个猎人忽然进了兔子窝，武装分子顿时就炸了窝。
　　士气一泄，人心就散。
　　所有人顾不得去攻击“音乐家”佣兵团的人，全都撒腿就跑。
　　甚至有人慌不择路直接跳进了公路边的沼泽里，被淤泥陷住，只能在那里嗷嗷叫着喊救命。
　　本来已经一边倒的战场局势瞬间扭转，转变为一场单方面的屠杀。
　　宋和平本以为ISF的人已经跑光了。
　　没想到突然又出现了。
　　这可是及时雨啊！
　　趁着敌人大乱的时候，宋和平立即开始快速还击。
　　手里那只MK18突击步枪用起来还真是顺手，相比起AKM更小的后坐力堪称指哪打哪。
　　不到五分钟，整个公路上已经安静下来。
　　宋和平几人端着枪开始慢慢顺着公路往萨米尔靠拢。
　　路上到处都是武装分子的尸体。
　　不少还喘气的，宋和平直接补枪。
　　“别……别杀……别杀我……”
　　地上躺着一個中年人，手里的枪已经甩飞到一旁。
　　他被一颗12.7口径的子弹打中了左下腹，直接贯穿出了一个大洞，内脏都烂了，血淌了一地。
　　不知道是因为疼痛还是恐惧，他不断摇头摆手，想让宋和平放自己一马。
　　灰狼走到他的身旁，瞥了一眼地上半死不活的那家伙，低声道：“想治好自己的PTSD吗？盯着他，直视他，然后干掉他。”
　　说完，枪口一转，对着几米外另一个还在哀嚎的敌人补了一枪。
　　子弹准确穿透那家伙的前额，搅碎了大脑神经，可怜的家伙瞬间就断气了，连挣扎动作都没有。
　　灰狼没说话，继续往前走进行战场清扫。
　　宋和平看着面前那人。
　　看到了他眼中的恐惧。
　　作为人类，宋和平有恻隐之心。
　　但是作战敌对双方，宋和平知道自己应该补枪杀掉对方。
　　这是他受过的训练教会他的。
　　作战原则他永远记在心里。
　　战场上别手软，别怜悯，该送走的一定要送走，因为你永远不知道对方会不会用剩下的最后一口气忽然抽出手枪把你给送走……
　　噗噗——
　　安装了消音器的MK18发射的声音听起来十分悦耳，令人愉悦，却是死神的镰刀。
　　“丧！收拾好就走！别在这里停留！”
　　是厨子的叫声打断了宋和平的思绪。
　　再次回到车上的时候，宋和平忽然感到一种莫名其妙的轻松。
　　那辆林肯已经破烂不堪了。
　　被重机枪洗了一轮，到处都是弹孔。
　　B7级防弹车此时跟一般的车没啥分别了，宋和平都怀疑它是否能启动。
　　结果能启动。
　　看来质量不错，贵有贵的道理。
　　厨子在频道里招呼大家赶紧撤，从西面的公路离开。
　　但很快被萨米尔阻止了。
　　“西面的出口不安全，很多忠于傻大木的前政府军把守，别走那边。”
　　“那东边呢？”
　　“东面的出口也不行，刚才费萨尔他们想从东面的公路出去，遭遇了袭击。”
　　费萨尔是ISF这个护送排的指挥官。
　　说起他，宋和平忍不住问：“费萨尔呢？怎么没和你们一起？”
　　“他们……”
　　萨米尔迟疑片刻才说出了事情的真相。
　　“他们想要跑，在东面受到伏击后转向西面，我在电台里听见他们在西面遭遇伏击，现在已经联系不上了，估计凶多吉少……我们遭遇伏击后直接冲过来向你们靠拢的，所以没和他们一起走。”
　　“我怎么没在频道里听到他们遭遇袭击了？”
　　厨子很是疑惑。
　　萨米尔的语气又低了几分：“我们有个备用频道……和你们的频率不同……”
　　宋和平呆住了。
　　厨子又骂娘了。
　　故意搞个备用频道，很显然从一开始费萨尔就有私下的小九九。
　　估计他们背地里一直就有过商量，遇事跑路，不会跟自己一起拼命。
　　不过这种操作既意外其实也不意外。
　　如今所有属于伊利哥临时政府的军队都是米军帮忙扶植和组建的，里头的人员成分复杂各怀鬼胎，性质跟当年的皇协军没啥区别，这些人装备虽然不错，但战斗意志绝对负数，甚至还不如PMU这些民间组织的战斗力强。
　　对于一支军队，武器可以买到，也可以求来，可作战意志和凝聚力是无法靠装备和武器来提高的。
　　“东面出不去，西面出不去。”厨子有些暴躁：“留在镇子里恐怕很快会被他们找到，难道我们要被困死在这里？”
　　宋和平说：“厨子你别急，我看米军的支援部队很快就要到了，我们先找个地方躲起来，估计一两个小时后驻扎在哈迪赛附近的胜利营就会赶到，J先生的人就要撤走，不然他们也得死。”
　　厨子一想，还真是这么个情况。
　　自己已经向黑水总部汇报了这里的情况，总部除了派遣公司的其他雇佣兵团来救援之外，应该还会和联军指挥部协调要求派遣军队前来救援。
　　即便黑水不联络联军，在暗中开黑枪的那些人他们也会联络米军求助，否则他们也有麻烦。
　　“丧，还是伱的脑瓜子好用，我们就在附近找个地方躲起来，等待救援。”
　　“我知道有个好地方可以作为临时藏身点。”
　　关键时刻，萨米尔再次证明了自己作为本地人的优势。
　　“距离这里大约七公里就有个废弃的炼油厂，我们可以去那里，厂区没人了，而且建筑物很厚实，就算被发现了也能抵挡一阵子。”
　　“好！那就去那里！”
　　厨子很快拍板。
　　一行人立即转向，用最快速度赶往炼油厂。
