　　“我们赶紧撤！”
　　灰狼此时已经不愿意在这继续多待一分钟。
　　“干掉这两个，这里肯定被打开缺口了，再不走来不及了。”
　　“好！咱们撤！”
　　他的提议马上得到了宋和平的赞同。
　　“我用这个，待会儿你负责和厨子他们联络。”
　　宋和平将尸体上翻来的单兵电台挂在战术背心上，直接戴上对方的耳机。
　　灰狼朝宋和平竖了竖大拇指。
　　因为宋和平这个做法极其聪明。
　　这两人被干掉，那边的指挥官暂时是不会发现的，通过战术频道能听见对方的通话，从而利于找到他们的进攻位置和交火点，避开这些危险地方。
　　宋和平去泥洼里将安吉尔拉起来。
　　这個耶鲁毕业生此时浑身上下沾满臭烘烘的泥巴，再也没有了之前高傲的气质。
　　宋和平把她塞货物一样粗鲁地塞进车里，又粗鲁地关上门，自己跳上了司机位置，将AKM突击步枪放在一旁，把从尸体上搜刮来的MK18突击步枪放在左手靠近车门的地方作为主武器。
　　这把枪是宋和平搜刮到最满意的东西。
　　老米的特种部队里不少人喜欢使用这支突击步枪，号称近战利器，其实射程也不弱，可达350米，应付一般的中距交火足够了。
　　更令他惊喜的是自己捡到的这支MK18经过了沙色处理，导轨上安装了夜瞄和全息镜，悬挂了红外指示器，手感极好，说是满血版也不为过。
　　相比起之前自己用的那支还在使用白光镜，依靠燕尾槽来固定的AKM突击步枪来说简直一个是小甜甜一个是牛夫人。
　　发动车子后，宋和平并没有马上驾车离开树林，而是坐在位置上倾听对方战术频道里的对话。
　　车子是B7级的防弹林肯，防护能力是不错，可惜，从刚才情形看，对方有无人机。
　　这玩意的地狱
　　火导弹连坦克都无法抵抗，别说是区区一辆林肯防弹车了。
　　宋和平对天上盘旋的那玩意最忌惮，这完全是越级碾压，根本无法反抗。
　　频道里的对话非常杂乱，听了一会儿，宋和平大致判断出那支隐藏在暗处开枪引发冲突的特种部队有两个小分队投入了这次作战。
　　他们分为A/B两组。
　　A组负责攻击大坝方向，并拿到J先生的尸体。
　　B组负责搜索外围，压缩包围圈。
　　天上有一架MQ-1捕食者无人机。
　　“……gray fox one，gray fox one，A组在大坝左侧遭遇火力封锁，一人VSI！请求清除大坝对面的敌火力点！重复，一人VSI，请求清除大坝对面敌火力点！”
　　VSI？
　　这是军用术语。
　　代表着有人受到了严重的伤害。
　　很显然，目前的战况是那支神秘的分队和J先生的人打成了一锅粥，反倒注意力不在自己这边了。
　　“灰狼，你知道MQ-1捕食者能携带几枚导弹吗？”
　　灰狼说：“我记得是两枚。”
　　宋和平说：“那这就是最后一枚。”
　　很快，他就在频道里听见了对方已经摧毁了武装分子的火力点，于是再没犹豫，踩下油门飞快驶离小树林。
　　林肯SUV以最快速度朝着交战区外开去，很快和同样撤退下来的厨子他们驾驶的另一辆林肯汇合。
　　厨子一直在频道里骂娘。
　　今晚他们差点把命送在这里了。
　　他不断地让宋和平问问洋妞安吉尔，她到底要见的这位J先生是什么人，为什么会导致了米军特种部队跟踪并且掺和进来。
　　在厨子看来，安吉尔只不过是来挖一个大新闻。
　　至于新闻内容是什么，自己也没打听。
　　现在他似乎嗅出了事情的不对劲。
　　可宋和平此时戴的是米军特种部队的单兵电台，一直没有摘下来，所以暂时耳根清净。
　　在离开交战区后，他立即将那个单兵电台扔出车外。
　　脱离后再携带这个东西，那就是祸害。
　　尤其是那些突然出现的米军特种部队到底什么目的和什么来头都没搞清楚之前，最好跟这帮家伙离远点。
　　十分钟后，不好的消息再次传来。
　　这次坏消息是从ISF那边传来的。
　　“BW-1，我们遭到了袭击，我们遭到了大批敌人的袭击，无法与你汇合！”
　　声音一听就知道是那位ISF的上尉指挥官。
　　他的声音有些慌乱，从背景音里听出似乎有枪声。
　　遭遇袭击？！
　　谁袭击！？
　　“你们在什么位置！？”厨子连忙问道：“对方是谁？！”
　　“就在通往大坝附近的土路上，距离预定汇合点还有四公里！他们人太多了，他们把这条通路全部封死了，全是他们的人……”
　　“他们是谁？！你们冲过来！不要管他们，和我们汇合，我们从镇子的西面离开，那里还有一条公路！”
　　然而，电台里忽然没了声音。
　　厨子连续呼叫几次，都没有回应。
　　所有人顿时傻了。
　　这是唱的哪一出！？
　　本来ISF就是佣兵团唯一的支援部队，虽然知道这帮家伙的能力有限，但好歹有四台悍马车，好歹也有四挺重机枪和一个排的兵力啊！
　　没声了？
　　“IS-4！听见回答！”
　　“IS-3！听见回答！”
　　……
　　厨子将悍马车逐个呼叫了一次，到临了才发现……
　　居然没人回答……
　　一个排的ISF安全部队突然就消失了一样。
　　“厨子！”宋和平说：“我们掉头，去镇子的西面！指望不上ISF了，这事看来是闹大了，赶紧联络总部，让他们联系胜利营！”
　　总部当然就是黑水国际了。
　　这桩业务是从他们那里接单的，现在出事了，他们要负责联络距离克拉萨镇最近的米军，让他们派出支援来解围。
　　如今的情况简直乱套了。
　　米军特种部队击杀了J先生，似乎捅了马蜂窝。
　　很显然，克拉萨镇这一带潜藏了不少J先生的部下，他们已经被动员起来，估计是不想让凶手离开镇子了。
　　厨子很快减速，掉头。
　　两台车换了个方向朝西面驶去。
　　回绿区是往东，现在是往西，这也是克拉萨镇唯一与外界联通的两条路。
　　每个人都能感觉到心头的压力在不断增加。
　　这个小镇已经介入了三方势力。
　　好像三方彼此之间都不是友军，都想要对方的命。
　　“妈的！”
　　宋和平越想越火，重重在方向盘上拍了一把。
　　这都卷进了什么破事了。
　　他忍不住回头瞥了一眼在蜷缩在后座上的安吉尔，大声质问她：“安吉尔小姐，你来见的J先生到底是什么人？！”
　　安吉尔没哼声。
　　有些事她不想说。
　　“说！”宋和平怒了。
　　安吉尔被吓了一跳，浑身一颤。
　　“他……他是默罕默德.赛义夫……”
　　“啥？”
　　宋和平对这个名字没印象。
　　“是谁？”
　　“傻大木的高级安全顾问，也是他最忠实的心腹之一……”
　　“我艹！”
　　宋和平这回明白了。
　　为什么米军的特种部队会卷进来。
　　为什么现在克拉萨镇上会出现那么多武装分子围追堵截了。
　　这尼玛。
　　搞不好就是扑克牌通缉令上的大人物。
　　他死了，这帮武装分子当然要自己这几个来垫尸底了。
　　“这尼玛的……难怪伱肯主动加钱了……”宋和平很无奈，只能苦笑摇头。
　　看来这天底下就没有容易挣的钱，命运早就在暗处为所有事情标好了价码。
　　“敌袭！”
　　没等宋和平从复杂的情绪里抽离出来，耳机里传来了厨子杀猪一样啊嚎叫。
　　接着听见了“啪啪啪”的响声，林肯车左侧车窗上出现了数个弹坑，留下几个蛛网状的白色图案。
　　然后，子弹就像雨点一样噼里啪啦打在车身上。
　　宋和平的寒毛再次竖了起来。
　　“小心！”
