　　宋和终于松了口气。
　　他转身望向房门口，那里也躺着一具尸体。
　　尸体身穿着阿拉伯长袍，花布头巾，有些花白的胡子，典型本地人打扮，那支AK47跌落一旁，周围散落着弹壳。
　　这人倒不是要救自己，仅仅是想要干掉入侵者而已，自从打仗后，巴达克这地方一片混乱，家家户户都弄把枪藏在家里自卫，蒙面人和自己闯进来，屋主显然把他们当做入侵者了。
　　无论如何，他也算是自己的救命恩人，否则自己也没那么容易脱身。
　　“啊——啊——”
　　房子里突然传来凄厉的哭声。
　　一名中年妇女推开门冲了出，一脸悲痛扑倒在那个已经死去的男人身上，哭得昏天黑地。
　　宋和平感觉事情不妙，想要解释人不是自己杀的。
　　可发现自己没法解释。
　　现在这种场面，谁都解释不清。
　　真是黄泥巴掉裤裆里，不是屎也是屎了。
　　他想要逃。
　　立即、最快、飞快地离开这个是非之地。
　　今天的事情够疯狂了，现在的宋和平只想脱身。
　　看看自己都被卷进了什么破事里！
　　他刚想转身，那名中年妇女突然发疯了似地站起来，做了一个令人毛骨悚然的举动——她捡起了那把突击步枪。
　　宋和平惊叫起来：“人不是我杀的！”
　　他不想杀掉面前这個女人。
　　这在跟他的价值观是背道而驰的。
　　可他却忽略了一个致命的问题。
　　巴克达当地没几个人讲英文。
　　眼前这个女人估计这辈子都没离开过巴克达，根本听不懂自己在说什么。
　　自己额头上也没印着“好人”二字。
　　于是，他只能眼睁睁看着女人拾起了那支该死的枪却无可奈何。
　　逃，已经来不及了。
　　这时候转身逃跑等同送人头。
　　情急之下，宋和平选择了扣下扳机。
　　呯——
　　女人应声倒下。
　　宋和平脑子再次空白。
　　今天真特么操蛋透顶了！
　　他一秒钟都不愿意在这里多待！
　　呯呯呯——
　　刚转出院门，他再次听到了密集的枪声。
　　交火地点离自己不远。
　　他立即选择了和枪声反方向开始逃命。
　　现在，能做的选择并不多。
　　公路方向是别想了，那里打成一锅粥，斯特瑞克装甲车队里的米军大兵估计撑到现在没几个活人了。
　　能逃的方向就只有公路两侧的住宅区。
　　穿过整片的住宅区，翻过山坡，能跑多远是多远，如此操作也许还有生路。
　　现在的宋和平只能祈祷自己不会再遇上那些武装分子。
　　只是今天他的运气显然很差。
　　刚朝坡顶上跑了不到十米，又撞上了一名武装分子。
　　右侧的巷子尽头蹿出一道黑影，手里似乎拿着家伙事。
　　两人同时看到了对方。
　　黑影抬手就给了他一个点射。
　　宋和平顾不得还击，毕竟手枪VS突击步枪，硬刚是找死。
　　三十六计走为上计。
　　跑！
　　不过，他跑路的同时条件反射般扬起手里的伯莱塔手枪，对着黑影扣下了扳机。
　　绝对快，相对准。
　　不要求打中，先把对方也唬住，哪怕是吓对方一个激灵，也能争取到逃命的时间。
　　呯呯——
　　哒哒哒——
　　两人的枪同时响起。
　　宋和平又感受到了死神掠过头顶的滋味——对方的子弹擦着脖子飞过，甚至能清晰地感受到弹头上灼热的温度。
　　黑影也吓了一跳。
　　他没想到宋和平的反应如此迅速，伯莱塔手枪发射的子弹就打在他身旁的墙上，逼得他不得不朝墙角处闪身躲了躲。
　　就这不到一秒的时间，宋和平已经消失在他的视线里。
　　此时的山坡住宅区里，枪声此起彼伏。
　　眼看距离诵经塔只有不到一百米，宋和平又听见自己的左侧传来了枪声。
　　他只能再次改变方向朝右边的巷子里跑，想要避开交火点。
　　倒霉的一幕又出现了。
　　没跑几步，又跟一个蒙面的武装分子迎头碰上。
　　俩人打了个照面，白晃晃的阳光下，彼此都看到了对方眼中的惊讶。
　　蒙面枪手抬手就射。
　　哒哒哒——
　　子弹雨点一样泼来。
　　宋和平缩了回去，转身换个方向继续亡命。
　　穿过一条巷子，自己的右侧再次出现两名穿着阿拉伯长袍的武装分子。
　　对方看见他，枪口同时抬了起来。
　　宋和平内心如同千万匹草泥马同时飞奔而过。
　　现在这里真是打成了一锅粥，到哪都是武装分子。
　　好在这里的建筑物杂乱无章，什么不多，房子多，巷子多。
　　没有任何的思考时间。
　　唯一可以做的就是逃。
　　他在对方没开枪前又撞开了面前的一个院门，冲了进去。
　　现在的情况已经完全超出预计，宋和平本意是神不知鬼不觉地趁袭击者和米军交火，自己悄然溜之大吉。
　　没想到是捅上了一个马蜂窝，自己越是想逃，马蜂就追得越是起劲。
　　他心中叫苦不迭。
　　自己这条小命，难道今天真的要交待在这里了！？
　　撞开院门后，宋和平没有选择留下躲藏，而是直接冲向房门。
　　躲在这里只有死路一条，外面全是武装分子。
　　稍稍停留必定会被围住，深陷于此。
　　逃！
　　只有继续逃！
　　只能仗着建筑物做掩护，比的就是速度，比的就是你没我快。
　　摆脱掉对手，那就能脱身。
　　摆脱不掉，死路一条！
　　咣——
　　房门被撞飞，宋和平裹挟着一团尘土摔进了屋里。
　　房间里躲着几个妇女和孩子，被宋和平吓得尖叫起来。
　　“不好意思！”
　　宋和平顾不得疼痛，爬起来朝后门冲去。
　　但凡是房子，肯定有前后门，没有后门也有窗。
　　有门开门，没门翻窗。
　　没有任何时间让宋和平去思考和规划路线，只能一路朝前闯。
　　他从房子后面的窗户跳出，又冲向了另一栋房屋。
　　当他穿过第四栋建筑物的后门，撞开那道繁琐的木门时，令人惊掉下巴的一幕发生了！
　　这次撞开的门和之前的几扇门感觉有所不同。
　　宋和平费了老劲，撞得肩膀生疼，感觉这道门特别沉重，好像门后用什么东西挡住了顶住了似的。
　　撞上去的时候，他被震得眼冒金星。
　　起初以为是门太结实，没想到连人带门撞开后摔倒在地，这才发现门板下压着一个大活人。
　　而且被压住的这家伙身穿长袍，手持突击步枪，一看就知道是武装分子。
　　更离奇的是，就在这道门右侧十数米外的一栋建筑物的门口旁蹲着三个人。
　　这三人自己也认识。
　　就是之前自己见过的那个汉森和那位大胡子，还有俩人掩护一起撤离的那名文官。
　　事情有些突然，而且气氛瞬间诡异起来。
　　响声惊动了三人，他们纷纷向宋和平投来惊讶的目光。
　　他们看着宋和平，宋和平看着他们。
　　一名路人，三名米军，一个武装分子。
　　彼此大眼瞪小眼，一下子没反应过来到底发生了什么事。
　　什么情况？
　　你是谁？
　　他是谁？
　　我特么又是谁？！
