　　炼油厂是傻大木执政时候建的，现在打仗了，大木自己也跑没影了，工厂自然就停工了。
　　不过工作人员虽然跑了，可整个厂没遭遇过轰炸，设施倒是很完整。
　　炼油厂里有高耸建筑物和错综复杂的管道和机械网络，非常便于躲藏，是个暂时藏身的好地方。
　　众人把车直接开进了一栋废弃的办公楼里，等人全部下来后，厨子立即让女王去找个制高点警戒起来。
　　那是她作为团队狙击手应该待着的位置。
　　然后又将萨米尔和其他两個ISF队员也安排到楼外去担任警戒哨。
　　等人走后，厨子开始暴走了。
　　他大步流星走到车旁，一把将安吉尔扯下车。
　　谁都能看出来厨子现在已经怒火攻心了。
　　他完全没再把安吉尔当VIP看待，下手可一点不留情，直接把安吉尔拽到了地上。
　　“安吉尔小姐，你应该向我们交待一下到底发生了什么事情！你要来这里见的J先生是什么人？刚才在大坝那里和我们交火的分明就是特种部队，我可不管他隶属什么部门，也不管他们是什么来头，我要知道的是为什么会招惹上这些王八蛋！”
　　矛头终于指向了安吉尔。
　　厨子直接抽出手枪对准了安吉尔。
　　“如果你不给我们一个有说服力的交待，我不介意朝你的脑袋上开一枪，然后对外宣称你在袭击中不幸死亡见了上帝。”
　　厨子的逼问也是所有人心里的问号。
　　虽然安吉尔给出了足够丰厚的报酬。
　　但很显然这份报酬是一份裹着毒药的巧克力。
　　吃起来很甜，实则要命！
　　对于一个五人的雇佣兵团队来说，招惹上国家级的特种部队那绝对是致命的，没哪个白痴会愿意这么干。
　　很显然，安吉尔说是来采访，来见线人。
　　但她见的可不是一般的线人。
　　这一点是所有人都没想到的，现在等同安吉尔将所有人都拉下水，直接置于现在的险境中。
　　“你疯了吗？！我是伱们的雇主！”
　　安吉尔脸色苍白，但还是强撑着让自己表现得不至于太过畏惧，端起雇主的架子说道：“你们雇佣兵拿钱办事，我只负责给钱！你们没权过问我的事情！”
　　厨子愣了一下，旋即笑了：“你以为这里是你们灯塔国国内啊？你以为这里是法庭啊，你个婊子养的居然还跟我说权利？！”
　　呯——
　　厨子说完也不废话，直接抬手一枪打在了安吉尔身旁的地面上。
　　“啊——啊——啊——”
　　安吉尔马上崩溃了。
　　她抱着自己的脑袋，摇得就像夜店里磕了药的毒虫，叫得比摁在桌上的年猪还凄厉。
　　灰狼说：“头儿，咱们也没必要因为她背上杀害雇主的名声。”
　　厨子回头看了一眼灰狼：“你行你来？”
　　灰狼摊摊手：“我嘴皮子不如你。”
　　顿了顿又道：“不过我有个两全其美的办法。”
　　厨子问：“什么办法？”
　　灰狼说：“开车将扔到镇上，那里现在都是傻大木的兵，他们会好好照顾一个米国人的，尤其是一个女人。”
　　灰狼的话让宋和平听了都忍不住侧目。
　　这尼玛比杀了她更惨。
　　要知道，忠于傻大木的前政府军军人现在都是亡命之徒了，他们做出什么极端的事情都不会令人惊讶。
　　活生生斩首？
　　或者先J后杀？
　　还是关在地牢里当人盾？
　　都有可能。
　　安吉尔听了灰狼读话，果然比之前哭嚎得更厉害了。
　　白熊摸着已经止血但还是很疼的屁股，呲着牙过来给出了自己的意见：“早点动手别废话了，别让她在这里鬼叫，把敌人引来可就不好办了。你们把她交给我，我把她办了，扔炼油池里去。”
　　看着众人一个个都要将安吉尔置于死地，宋和平理解他们这种愤怒，毕竟刚才大家差点就团灭了，换谁都暴走。
　　之前自己就怀疑安吉尔身上隐藏着不少见不得光的秘密。
　　这回也总算是印证了猜疑。
　　他也很想知道自己到底卷进了什么破事了。
　　于是径直过去走到安吉尔身旁，蹲下后对着这个已经披头散发狼狈不堪的洋妞道：“嘿！安吉尔你听我说，大家都是明事理的人，你说了我相信没人会为难你。你看看，大家为什么那么愤怒？不是因为我们怕死，是因为你不够坦诚——”
　　宋和平尽量让自己的声音柔和一些。
　　他知道用蛮有时候效果不好。
　　反正厨子他们已经唱够了黑脸，眼前这洋妞已经差不多要疯了。
　　把她逼疯可没啥好处。
　　先不说大家都洗湿了头，这活儿都干到这里了，总不能半途而废。
　　哪怕是招惹上米军的特种部队，也得知道这件事里的弯弯绕，指不定还有解决的办法。
　　否则……
　　他忽然想到自己一身新装备都特么是从刚才那个死鬼尸体上扒拉下来的，心底忍不住就冒起一股寒意。
　　那可是自己亲手干掉的。
　　如果是米军特种部队的成员，他们岂能不追究？
　　世上就没比特种部队更睚眦必报的军事组织了。
　　那自己的发财梦可就要破灭，能逃出伊利哥顺利回到国内都已经是祖宗保佑了。
　　安吉尔对宋和平本来就有一种特殊的信任。
　　此时被他这么柔声一说，憋在心里的情绪立马就成了决堤的洪水，人一头扎进宋和平的怀里搂着他的脖子就一通嗷嗷哭。
　　宋和平猝不及防之下被她抱了个满怀，愣神了一下，伸出手在她背上不断轻拍抚摸，嘴里安慰道：“好好说，说出来，把事情说明白就没事了。”
　　灰狼和白熊站在一旁，一脸鄙视地看着宋和平，觉得这家伙怎么看都像在趁机揩油。
　　倒是厨子看出来了，这宋和平是在唱红脸，于是朝灰狼和白熊丢了个眼色，让他们别插手。
　　果然，宋和平的红脸唱得很有成效，哭了一阵，在他的引导下，安吉尔终于断断续续将整个事情的内幕全都说了个干净。
　　听完后，在场的几个哥们都麻了。
　　这尼玛……
　　这都卷进了什么事啊……
　　驴象之争？
　　凯利报告？
　　军方？
　　兰利？
　　议会势力？
　　特么眼前这个动辄哭唧唧的洋妞，还居然是赫赫有名的老妖婆的侄女儿？
　　一向天不怕地不怕的厨子这回也意识到了事情的严重性。
　　他飞快在脑子里分析整个事情并猜测刚才暗中动手陷害自己几人的是哪个部门。
　　答案似乎离不开兰利。
　　一想到这。
　　他就开始倒吸冷气。
　　若真是这样，这伊利哥都待不下去了。
　　要是被兰利盯上，小小一个“音乐家”佣兵团连蚂蚁都不是，人家随便伸个脚就能将几人踩死。
　　宋和平听完内心也震惊不已。
　　头脑最简单的白熊首先开腔：“老大，我们挟持这洋妞，用她做人质保证我们的安全，然后离开伊利哥算了！我们杀死了他们的人，军方也好，兰利也好，一定不会放过我们！”
