　　很快，宋和平按图索骥，在另一台林肯车行也找到了窃听器，同样给进行了销毁。
　　做完这一切，宋和平朝厨子丢了个眼色道：“厨子，我想跟你单独谈谈。”
　　“巧了，我也有事要跟你谈谈。”
　　没想到，厨子也有同样的想法。
　　于是两人换了个地方，找了个隔壁的房间。
　　关上门，厨子抢先道：“丧，这桩生意不能再接了。”
　　说着，从口袋里摸出一盒烟，抽出一根点了，又拿了一根递给宋和平。
　　宋和平摆摆手：“我不抽烟。”
　　说完下意识地环视了一下房间。
　　还好这房间连窗户都没有，厨子抽烟也不会成为靶子。
　　“我和你想一块去了，安吉尔的生意没法继续做了。”宋和平说：“再陪她去见J先生毫无意义。”
　　“嗯？”厨子微微一怔然后道：“我以为你只是怕招惹CIA。”
　　宋和平说：“当然不是。如果我们今天赶回绿区，晚上发生的事情也许没人追究，我们当做什么都不知道，CIA那边也会当做什么都不知道，大家都装糊涂。”
　　“不过现在情况不同。J先生没死，安吉尔又要去见他。我有种预感，这是個陷阱。”
　　“陷阱？”厨子说：“我只是担心CIA的行动分队会追到这里来，他们肯定知道了J先生没死的消息，搞不好现在那架无人机又回来了，我们根本没机会摆脱他们的监视。”
　　“摆脱了也没用。”宋和平叹了口气：“哪怕我们避开所有监视，带安吉尔去见了J先生，同样是死路一条。”
　　厨子问：“你怎么有这种想法？”
　　宋和平说：“虽然我没有证据，但你不觉得J先生那边刚死了那么多人，突然就变得这么通情达理，不计较，不追究，马上还要求见面？如果伱是J先生，你怎么想？”
　　一边说，宋和平的手指指厨子，又指指自己。
　　“换个角度，从战场心理学的角度来分析。”
　　厨子很坦诚道：“我可没当过兵。”
　　宋和平无奈只能再次解释：“换任何人都会觉得安吉尔和CIA是一伙的。”
　　厨子想了想，忽然觉得很有道理：“对，你说得对！”
　　他摸了摸自己的光头，忍不住用力拍了拍。
　　也许觉得自己怎么连这么明显的事情都忽略了，真该自扇耳光，打脸又放不下面子，干脆打自己的光头。
　　“看来是真不能去了，傻大木失踪几个月了，忠于他的前军队军官和士兵现在已经组建了一支敢死队，据说就在伊利哥西北部活动，所以最近这个地区交火都没停过，如果贸然带着那个傻妞过去，就我们这几个人，估计不够那些敢死队们塞牙缝的。”
　　“所以……”
　　宋和平摊摊手。
　　“这个活儿不能接，就算安吉尔给再多的钱，有命接也没命花。”
　　厨子是个干脆人，他本来就觉得事有蹊跷才来找宋和平私下谈。
　　现在既然俩人达成共识，他也就有了主意。
　　“走，我们去和安吉尔谈谈，这一单我们不接！她爱找谁找谁陪她去送死都行，别找我们。”
　　俩人刚打算往外走，厨子的卫星电话在口袋里震动起来。
　　“嗯？”
　　他摸出那台卫星电话，一看号码，愣了。
　　宋和平看出了异样，忙问道：“怎么了？”
　　“Блядь！”
　　厨子又用俄语国骂了。
　　“托马斯。”
　　即便在黑暗中看不大清楚，但宋和平还是听见了厨子咬牙的声音。
　　“他？”
　　宋和平也惊到了。
　　这都什么时候了？
　　这家伙居然敢直接给厨子打电话？
　　要干嘛呢？
　　厨子犹豫了一下，还是接通了。
　　“托马斯，你这么晚还没睡觉？”
　　厨子的口气里充满着戏谑，没了以往的热情。
　　当然不热情了。
　　现在已经知道在大坝旁开枪挑起事端的就是托马斯的手下。
　　大家现在似乎已经是敌对状态了。
　　托马斯也是个明白人，事已至此也没啥好隐瞒的，于是开门见山问道：“厨子，谁把车上的窃听器拆了？”
　　厨子看了一眼旁边的宋和平，然后说道：“丧发现了。”
　　托马斯说：“他真是个意外，总能给我带来惊喜。”
　　厨子说：“我们没死，你很失望对吧？”
　　托马斯贱兮兮地说道：“是有些失望，我本以为你们会死在大坝上，看来我低估了你们的实力，尤其是丧的实力。”
　　厨子说：“我们现在还在克拉萨镇，你的行动人员呢？派过来吧，我相信车上还有跟踪器，你们知道我们在哪。”
　　宋和平对厨子的硬气是挺佩服的。
　　虽然他没服役经历，但这气场和胆量是一点都不输，天生就是当首领的料。
　　托马斯在那头沉默片刻。
　　到临了才沉声道：“厨子，之前的事我只是公事公办，不针对你们个人，现在我知道J先生没死，安吉尔也要去见他，所以我忽然有兴趣和你做一笔生意，你看看愿不愿意接下来。”
　　厨子不动声色地问道：“生意？什么生意？直接干掉安吉尔吗？”
　　“当然也不是杀掉那个天真的小妞。”
　　托马斯在电话那头轻轻咳嗽了两声。
　　“是抓到J先生，也就是默罕默德.赛义夫。”
　　厨子将电话摁下了免提，又问：“你确定？让我们干掉赛义夫？”
　　托马斯说：“没错，他才是我想要的目标。”
　　厨子又道：“你手下人不少，干脏活更专业，需要我们这种孤魂野鬼替你办事吗？”
　　托马斯说：“我想通了。与其派人去跟你们拼死拼活同时还要干掉赛义夫，不如直接让你们去干。我说过，之前小看你们了，现在我给你们一次机会，为美利坚的利益服务，你们可以说NO，也可以说YES，但我提醒你们，机会只有一次。”
　　这番话，宋和平和厨子两人都听得清清楚楚。
　　宋和平在黑暗中点了点头。
　　厨子心领神会，俩人再次达成共识。
　　“那么，我们有什么报酬？”
　　“你可以去看看扑克牌通缉令，赛义夫值多少钱，那就是你们的报酬，其他的，我一分不会给。”托马斯说：“今晚我两个手下死在了你们手里，按照以往的惯例，如果追究起责任，你们根本没法活着走出伊利哥。”
　　厨子沉默片刻，然后点头：“成交！”
　　电话那头传来托马斯得意的笑声：“很好……”
　　他忽然问：“丧在旁边对吧？”
　　厨子只能承认：“没错。”
　　托马斯说：“转告他一句华国的老话，识时务者为俊杰。”
　　宋和平伸手将卫星电话拿到手里，对着电话那头的托马斯说：“谢谢你对我的忠告。不过我有个问题。”
　　“什么问题。”
　　“我们有没有支援？”
　　“如果你们抓到了赛义夫，我的人会赶过来支援，否则，我们不会插手去打草惊蛇。”
　　“你让我们五个人去活捉赛义夫？那不是让我们送死？！”
　　“赛义夫的悬赏是五百万美元，如果这笔钱那么容易拿到，你觉得会轮到你们去拿吗？”
　　托马斯再次表现出了他几近卑鄙的坦诚。
　　“丧，风险和收益永远成正比。”
　　托马斯的声音在电话那头沉寂下去。
　　黑暗中，思索片刻后的宋和平说：“也行，但我有个要求，希望你能满足。”
　　“你说吧，看在咱们曾经是生死之交的份上，能帮你的我一定帮。”
　　听到“生死之交”这几个字，宋和平忍不住一阵反胃。
　　不过他还是压制住了自己的情绪，沉声说道：“我要你们的技术情报支援，在合适的时候帮我追踪一组信号。”
　　这回轮到托马斯愣住了。
　　良久，他似乎才品出味来：“丧，你服役的时候真的是养猪的？”
　　宋和平说：“是，但也杀猪。”
　　托马斯在电话那头哈哈大笑起来，笑到最后答应下来：“好，我知道你要做什么了，我会为你安排，但你也要提早告知我大致的地区。”
　　“没问题。”
　　俩人结束了交谈，挂断了电话。
　　“成了？”厨子问。
　　宋和平点头：“成了。接下来我们要为五百万美元亡命一回了。”
　　“五百万美元，那可真是不小的一笔钱呢……”
　　厨子在黑暗中那个吧嗒了一下嘴巴，仿佛在回味着美元的味道。
