　　B7级林肯的玻璃厚度有70毫米，五层结构制作工艺，每一层中间都有特殊的聚合物和粘合剂。
　　挡住7.62MM口径步枪子弹没问题。
　　这些都是已知参数。
　　宋和平当然明白。
　　不过当自己坐在这块玻璃后头看着子弹向自己扑来，并打在上面形成蛛网弹坑的时候，就忍不住有种奇怪的感觉——会不会破啊？！会不会穿啊！？
　　也许是灯塔国本身biubiubiu就很多，所以防弹技术也不差。
　　防弹玻璃真的挡住了。
　　宋和平踩着油门疯狂往前冲。
　　遇到袭击的时候，除非你被打死了。
　　否则只要有一口气，最好的办法就是踩油门往前冲，脱离险境。
　　然而，他这么想，那些J先生的部下也不傻。
　　他们在公路上将两台老旧破车横着当做了路障。
　　嘭——
　　厨子的头车撞在了横在路中的破车上，瞬间将其中一台车撞了个底朝天，滚落到路边去。
　　防弹车车重高达5.44吨，内外许多位置都嵌入了高强度钢板，说它皮糙肉厚一点不为过。
　　反正就是一个字——撞！
　　此时的宋和平手心里全是汗，多巴胺开始疯狂释放。
　　太刺激了！
　　没什么比这种夺命狂飙更能让人亢奋的事了。
　　感觉就像开着一台车经过一道雨帘，你能听到雨点打在车上的声音，不过那不是雨点，是能要人命的子弹。
　　你能看到玻璃上的蛛网弹坑越来越多，甚至能看到弹头打在引擎盖和车身上溅起的火花。
　　刚刚从尸体上翻来的AN/PVS-15夜视仪此时果然发挥了强大的作用，至少宋和平能够将周围的情形看的一清二楚。
　　“他们人真多！”
　　看清了有时候也不是一件好事。
　　因为周围至少有二十多名武装分子。
　　每个人手里都拿着自动武器，甚至有人还拿着机枪，仿佛子弹不要钱一样朝着自己这边倾斜过来。
　　安吉尔又开始哭鼻子了，那一個叫凄凉。
　　宋和平此时没时间去抽她了。
　　今天能逃出这里就算是祖坟冒烟了。
　　对方好在没使用IED，否则哪怕是防弹车都顶不住。
　　难道说对方并非要置自己这些人于死地？
　　是要抓活的？
　　宋和平却不想被人活捉。
　　如果可以，他宁可将最后一颗子弹留给自己。
　　与其当俘虏被折磨，不如自己了结自己干脆利落。
　　终于，宋和平跟着厨子的车，冲出了伏击圈。
　　打在车身上的子弹似乎零落下去，没有之前密集了。
　　宋和平刚松了口气，抹了一把额头上的汗珠，就听见后座上的灰狼在大喊：“丧小心！”
　　宋和平打了个激灵，连忙抓紧方向盘朝前望去。
　　果然看到前面厨子的车不知道什么原因突然停了下来。
　　他连忙急踩刹车，在频道里询问：“为什么停车！”
　　厨子很快给出了回复：“我的车出问题了！前轮卡住了！”
　　宋和平注意到，厨子的林肯SUV左前轮果然卡着一块破车残骸，估计是之前撞开路障的时候不小心卷进去的。
　　“你们掩护我，我去搞定！”
　　前面的林肯SUV车门打开，白熊猫着腰下了车。
　　呯呯呯——
　　呯呯呯——
　　还没等他跑到前轮处，突然飞来一串子弹打在了车身上，溅起了一串火花。
　　由于刚脱离了伏击圈，还没跑远，看到车队停下，武装分子再次集结上来，远远地就开始朝车子开枪。
　　“苏布列卡！”
　　白熊发出一声惨叫。。
　　一颗跳弹直接打进了他的屁股，疼得他差点没跪在地上。
　　好在这货皮糙肉厚，虽然疼得厉害，但没要他的命。
　　宋和平见状立即猛打方向盘，一脚油门把整台林肯防弹车横在路上，直接为白熊提供遮蔽，然后打开车门也跳下了车。
　　“白熊，动作快点！”
　　说完，他拉开后门朝车里的灰狼喊道：“灰狼，带VIP下车找隐蔽！”
　　“好！”
　　灰狼也不客气，下了地就抓住安吉尔的两腿往外拽，像在拖一条屠宰场里的肉猪。
　　当然了，安吉尔免不了又是一通尖叫加蹬腿。
　　灰狼大骂：“你再折腾我一枪托搞晕你！”
　　安吉尔老实了。
　　白熊去拆卡在前轮的残骸，宋和平和灰狼一人一头占据了车头车尾，不断朝着涌来的敌人开枪。
　　灰狼发现宋和平的枪法真的很准。
　　基本是一个点射撂倒一人。
　　这眨眼的功夫，已经撩倒了三人。
　　作为大毛的前伞兵，灰狼当然不能示弱，端起之前翻尸体翻来的那只M4A1突击步枪，也开始给那些围过来的敌人点名。
　　俩人现在都在暗自较劲，情形就跟比赛场上的两名选手一样，伱来我往，都在不断喃喃数着自己杀掉了几个。
　　不到一分钟，俩人各有斩获，宋和平干掉了5个，灰狼干掉了4个，宋和平居然略胜一筹！
　　正杀得热血沸腾的时候，灰狼发出了惊叫。
　　“小心他们的重机枪！！”
　　只见大约百米外开来两辆皮卡，车斗里都站着人。
　　每人前面都架着一挺重机枪，虽然看不出什么型号，可从轮廓上判断，绝对是12.7MM口径的重机枪。
　　“我艹！”
　　宋和平冷汗顿时瀑布一样淌下。
　　通通通——
　　那挺重机枪开始吐出致命的火舌。
　　口径就是正义！
　　重机枪的火力果然令人头皮发麻，大口径的弹头啪啪落在车身上。
　　宋和平连忙缩回车轮后头，头顶上不断有车子被打中后脱落的细屑落下。
　　“白熊你特么好了没有？！”
　　“快了快了！再坚持坚持！”
　　“坚持你麻痹！再不跑，都得死！”
　　虽说B7级防弹车可以抵挡12.7口径子弹的攻击。
　　但不意味着这台车能抗住大口径子弹的连番攻击。
　　面对敌方一侧的玻璃窗瞬间全部白化，和之前步枪攻击产生的损害绝对不在一个层面上。
　　很快，靠近车尾的一片车窗玻璃终于经受不住这样水泼式的密集攻击，随着“啪啦”一声脆响，整片脱落下来。
　　这可把躲在车尾的宋和平惊得冷汗如雨下。
　　按照这种损坏程度，很快自己就要被12.7口径的重机枪穿个透心凉心飞扬了。
　　“白熊你他妈没吃早饭啊？！这点力气都没有！你还特么推300公斤！我操！”
　　宋和平忽然发现在危急的时候，人通常会开启疯狂的脏话模式。
　　因为骂脏话骂得越难听，自己心里的压力就会减轻越多。
　　这至少对于自己来说，还真是这样。
　　灰狼也在骂。
　　厨子和女王也下了车，想要支援宋和平。
　　可是没卵用。
　　重机枪就是重机枪，何况是两挺一起开枪，那火力……
　　酸爽！
　　根本抬不起头……
　　抬不起头啊……
　　宋和平的那台林肯车一侧的玻璃窗很快全部被干废，车身上已经出现大量触目惊心的弹孔……
　　车身外层被洞穿，就看车门车身里头层的特殊钢板能抵挡多久了。
　　一旦连夹层钢板也被穿透，那就集体吃席吧。
　　“老爸老妈保佑！”
　　宋和平不念神佛，开始祈求老爸老妈在天之灵庇护一下自己，别让自己今晚死在这里。
