　　“你们刚才去谈什么来了？”
　　看到宋和平和厨子俩人重回大厅时，安吉尔立即上前询问。
　　刚才宋和平离开的时候，她一直很慌，大厅里只剩下他和白熊、灰狼三人。
　　宋和平不在，安吉尔没有安全感。
　　“我们刚才商量一些战术安排去了。”
　　面对安吉尔的询问，宋和平当然不会说实话。
　　他和厨子两人都有了共识，那就是不能让安吉尔知道“音乐家”佣兵团已经和CIA联手了。
　　这事听起来不地道。
　　好像是把安吉尔卖了。
　　实际上并没有什么不仗义的地方。
　　毕竟“音乐家”佣兵团接的是PSD任务，也就是保证安吉尔在这里的安全。
　　除此之外并没有其他义务。
　　只要安吉尔不死，全须全尾回米国，宋和平等人就不算违反合同。
　　“安吉尔小姐，有件事我想和你谈谈。”
　　“宋，你有什么想法尽管说。”
　　在场所有人里，只有安吉尔能准确念出自己这个姓的读音。
　　这让宋和平不得不感慨知识就是力量，安吉尔不愧是耶鲁毕业生。
　　看看厨子和托马斯那帮家伙。
　　铁定是小时候没好好读书，长大了连人名都念不准。
　　“我和厨子刚才聊了一下，觉得这次赛义夫主动约见是一个巨大的陷阱。”
　　“陷阱？”安吉尔吃惊道：“你意思是让我别去？”
　　宋和平说：“这也是为了你的安全着想，要知道，我们还必须对你的安全负责。”
　　这话不算违心。
　　毕竟人家真金白银花了钱雇佣大家，总不能眼睁睁看着人家死。
　　但宋和平这么说绝对不是阻止安吉尔前去和默罕默德.赛义夫见面。
　　反而，他巴不得安吉尔去见赛义夫。
　　否则怎么拿下那五百万美元？
　　“不，我一定要去！”
　　安吉尔对名气的渴望还是战胜了恐惧。
　　“这次见面太重要了，我不能不去！”
　　见她这么坚持，宋和平心里就乐开花了。
　　之前厨子还担心安吉尔会不会不敢去。
　　宋和平当时就说了，安吉尔那种性格，别看遇事的时候哭唧唧，这是个内心对事业无比狂热的女人，有机会出风头她绝对不会放弃。
　　现在安吉尔的表现印证了自己之前和厨子说过的话。
　　厨子在一旁也偷偷向宋和平竖起了大拇指，表示自己的佩服。
　　“那好吧。”
　　宋和平故作沉重样道：“拿人钱财，替人消灾。伱是我们的雇主，既然决定了要去，我们一定尽力保证你的安全，但是你必须配合我们，一切听我们的安排，否则我可不能保证你不会死在这里。”
　　“当然！”
　　安吉尔见宋和平答应，顿时开心不已。
　　“等等！”厨子这时候插嘴了：“安吉尔小姐，为了你这第二次会面，我们需要申请公司的一些情报资源援助，否则以我们这丁点人，出了事根本没法保证你的安全，这些都是要花钱的，比如无人机或者信号追踪之类的服务，这些都是有偿服务……”
　　“没问题。”安吉尔说：“钱不是问题！”
　　厨子的敛财手段宋和平这回算是见识了。
　　战术指导上自己比厨子高一筹。
　　可说到赚钱和经营，厨子才是高手。
　　明明是自己向托马斯要求来的援助，经过厨子这么一转手，居然还能额外收费？
　　这雇佣兵的行当看来也离不开商业思维，懂经营才能利益最大化。
　　厨子这一手，算是把安吉尔这個傻白甜给忽悠瘸了。
　　“对了。”宋和平想起一件事来：“我们这次需要追踪赛义夫的手机信号来确定他是本尊过来跟你见面，所以每次通话，你都要尽量延长通话时间，为技术人员提供一些协助，明白？”
　　“明白！”
　　安吉尔话音刚落，卫星电话响了起来。
　　一看号码，果然是J先生，也就是赛义夫。
　　宋和平示意安吉尔接听，并拖延时间。
　　安吉尔照办。
　　……
　　克拉萨镇此时已经恢复了正常秩序。
　　米军陆军第4机械化师胜利营已经进驻了该镇，不过他们没有和忠于傻大木的敢死队发生交火。
　　那些敢死队成员已经撤离了这个镇子，只留下了一些尸体和被击毁的车辆。
　　就在米军带着本地ICDC部队的狗腿子们在镇上进行搜索的时候，一架代号“护栏”的米军RC-12电子侦察飞机也已经部署到了该地区上空，正在4000米的高空上游弋。
　　RC-12飞机内部安装了通信情报和测向联合系统，是米国陆军情报部门的建制装备。
　　该系统的主要任务是截收敌指挥与控制系统、武器系统、雷达以及其他通讯电子信号发射体发出的电波，并对目标进行测向定位。
　　卫星电话采用的是数字信号传输方式，发射的信号先进行数字化处理，然后通过卫星进行传输，因此很容易被区别出来。
　　RC-12很快捕捉到了这片安吉尔和赛义夫之间的通话联络，虽然卫星信号被加密很难破解，但只要通话时间够长，就能定位到通话双方的位置。
　　很可惜，这次通话，赛义夫似乎并没有被缠住太久，他仅仅留下了一个地址。
　　“他们让我们凌晨两点之前赶到萨吉尔镇，他两点钟准时会给我电话告知在镇上具体的会面地点。如果不能按时赶到，他会取消这次见面。”
　　炼油厂内，安吉尔挂断了和赛义夫之间的电话，盯着宋和平说：“这个萨吉尔镇在什么地方？”
　　“在提克里特以南30公里处，距离我们这里大约90公里。”厨子对地图还是很熟的：“不过我可提醒你们，现在就有种怀疑，说傻大木就藏在提克里特，所以那里的交火一直是最频繁的，至今为止，联军都不能说控制了提克里特，去那个地区危险系数会很高。”
　　“我们还有别的选择吗？”宋和平摊了摊手：“好像没有了是吧？”
　　灰狼倒是干脆：“既然没有选择了，我们就走吧。”
　　很快，警戒哨全部收回，所有人重新上了车。
　　其中一辆林肯防弹车已经损坏，所以佣兵团目前能用的只有之前厨子他们坐的那台林肯。
　　好在翻译萨米尔的那台悍马里大半的人都跑光了，只剩他和另外两个手下，白熊和女王俩人自告奋勇去悍马车，而林肯车上留下宋和平、厨子、灰狼三人带着一个安吉尔。
　　车队很快离开了炼油厂。
　　提克里特位于克拉萨镇北面。
　　“音乐家”佣兵团一行几人，开车一路向北，用最快速度朝萨吉尔镇赶去。
　　夜空之上，那架RC-12紧紧跟随。
　　除此外，又有一架从绿区起飞的MQ-1捕食者投入行动，朝着萨吉尔镇的方向飞去。
