　　白熊一番生猛的话将众人吓了一咯噔。
　　这可绝对是亡命之徒的做法。
　　挟持安吉尔？
　　疯了吧！
　　“我反对。”
　　宋和平不得不掰开安吉尔的双手，然后起身来反对白熊这个疯狂的提议。
　　“要这么干，我们都得死。”
　　“丧！她有个党鞭阿姨，挟持她然后我们往西走，穿过过境进入西利亚境内，那里我们有路子可以去塔尔图斯港，我有战友还在那边服役，就算米军特种部队也奈何不了我们！”
　　塔尔图斯是俄国在西利亚的一个租用的军港。
　　白熊的意思很明确了。
　　就是以安吉尔为人质，然后逃命。
　　听了白熊的方案，宋和平差点没笑出声来。
　　“好主意！”
　　他忍不住朝白熊竖了竖大拇指。
　　白熊以为宋和平夸自己，咧嘴露出得意的笑容。
　　“对于一心找死的人来说的确是個好主意。”
　　宋和平接着说：“咱们刚刚打死了两个可能是米军特种部队的人，再暴力挟持灯塔国驴党党鞭、参议员的侄女，这女的还是《华盛顿邮报》的名记，然后偷越西利亚边境，通过你那些战友动用俄军的关系来跑路？”
　　说到这里，他忍不住再次朝白熊竖起了大拇指。
　　他不得不承认一件事，这个团队里就没几个正常人。
　　这帮大毛子的思维几乎接近于直线，要不是自己干死对方，就是被对方干死。
　　“白熊，你真他妈的是个天才！能作的死你都想作，能想到的死路你都想到。按你说的这样跑路，别说你能不能回到俄国了，就算能回去恐怕伱们总统都没法保你！”
　　“丧说得对。”
　　之前沉默的厨子忽然开口说话了。
　　“这样做，估计我们立马就会上国际新闻头条。”
　　白熊的脸黑了下去。
　　“你们聪明，你们说吧，那怎么办才行？人已经杀了，事已经卷进来了，现在怎么脱身！你们说，怎么脱身！”
　　厨子一时之间竟然也无言以对。
　　的确，他也没想出什么好办法来。
　　招惹上了米军特种部队，又卷入这个蓝星上最大的军事帝国高层的斗争漩涡。
　　怎么看都是死路一条。
　　安吉尔坐在地上，目光没离开过宋和平，眼里尽是哀求。
　　在这么多人里，安吉尔觉得宋和平是最有可能帮自己说句好话的。
　　恐怕只有宋和平才能帮帮自己。
　　如果落在其他几人的手里，肯定不是被杀就是被J，反正就是生不如死。
　　“帮帮我……”
　　她小声地哀求着，眼泪啪嗒啪嗒落下，模样怪可怜的。
　　宋和平还没吭声，白熊忍先不住了。
　　“丧，你不是被这妞迷住了吧？我跟你说，跟兄弟我回俄，比她漂亮的一抓一大把，我给你安排几个，保证你上完说哈拉少！”
　　“我艹……”
　　宋和平很无语。
　　厨子说：“丧，你来说说看，现在咱们怎么办？”
　　宋和平气不打一处来：“怎么办？你们都傻啊？！不需要怎么办，根本什么都不用做！”
　　“啊？”
　　厨子几人顿时糊涂了。
　　什么都不做？
　　白熊很快便嗤之以鼻，大声道：“什么都不做，那我们在这里等死啊？！”
　　宋和平说：“为什么要等死？我们只需要在这里等上半小时或者一个小时，武装分子肯定撑不了多久就要离开克拉萨镇，因为胜利营那些大兵很快会到达这里，他们如果不是没脑子绝对会选择在联军部队到达之前先撤。”
　　白熊说：“然后呢？然后等特种部队的人来抓我们？干掉我们替他们的队友报仇？”
　　宋和平被他气笑了：“我杀的都不怕，你怕什么？你以为他们会拿我们怎样？”
　　他忽然手一指，指向坐在地上的安吉尔。
　　“你有一点没说错，她很重要，她就是我们的护身符！”
　　“什么意思？”厨子忍不住插嘴。
　　宋和平说：“她可是米国人，正儿八经的米国人，还是个大报的记者，你觉得那些米国大兵会当着胜利营的人的面前将我们干掉？你猜猜今晚他们在克拉萨镇上的任务是秘密的还是公开的？”
　　他有些恨铁不成钢地抬起食指在自己的脑袋上轻轻戳了戳，大声提醒自己这位耿直的猪队友。
　　“白熊，用你的脑子好好想想，如果是秘密行动，他们杀了我们反倒将整个计划暴露了，纯粹惹火烧身。然后明天米国的新闻头条就是米军特种部队屠杀米国记者安吉尔，她的党鞭阿姨会拿着这件事在议会上大做文章？总统那老小子会不会让执行这次任务的行动部门当替死鬼？你觉得兰利那帮搞情报的老滑头有几个会像你这么鲁莽地思考问题和做事？”
　　一连串的反问直接把白熊干无语了。
　　他的脑子一下子没转过弯来。
　　厨子倒是很快想明白了。
　　“丧说得对！如果要掩盖这件事，他们最好的办法不是杀掉我们，反正J先生已经死了，换做我是指挥官，绝对会让人立即清理现场，用最快的速度撤离这里，就像什么都没发生过！没人知道发生了什么才是最好的掩饰！”
　　“对对对。”
　　安吉尔听了宋和平的解释，顿时看到了生的希望，也觉得自己果然没有看错人。
　　宋和平果然是所有人里对自己最靠谱的那位。
　　其他人在安吉尔看来都是纯粹的疯子！
　　含量99.9999%的傻逼！
　　于是，她连忙接过话头道：“我可以给你们安全保证，现在马上联系南希阿姨，然后告诉她这里发生的一切，甚至可以让她录音，如果我回不去米国，那就是被兰利的人杀了，这段录音只要公布，他们兰利也不会好过！”
　　宋和平乐了，这洋妞还真不蠢。
　　关键时刻还是懂求生技巧的。
　　“我的电话……”
　　安吉尔忽然想起了什么，双手在身摸了几下，神色有些慌。
　　“电话怎么不见了……”
　　宋和平回头看了一眼林肯SUV说：“去车上找找，也许是你刚才慌张的时候不小心掉在里头了。”
　　说起来也巧。
　　宋和平话音刚落，林肯SUV里还真就突然传来了电话铃声。
　　“还不去接电话，看看是不是你的南希阿姨？”宋和平说。
　　安吉尔连忙点头：“很可能是南希阿姨打电话过来询问我的状况。”
　　她其实在撒谎。
　　电话是谁打来的安吉尔根本心里没数。
　　之所以刻意强调自己的南希阿姨，是希望所有人别再对自己动杀机，想要证明自己还有可利用的价值。
　　否则白熊厨子这帮一根筋的大毛子雇佣兵指不定真把自己给刮了。
　　等安吉尔钻回车里接电话的当口，厨子来到宋和平的身旁低声问道：“丧，你觉得……我们就这么大摇大摆回绿区真的会没事？”
　　“能有什么事？”宋和平说：“他们要的是J先生，不是我们，我们算什么？他们甚至都不想杀安吉尔。J先生死了，他们灭口的目的达到了，你觉得他们会蠢到把事情闹大暴露自己做过的那些破事？信不信这是爆出去，明天他们就要被自己国内媒体的口水淹死。”
　　厨子一边听一遍边不停点头，那双小眼睛在宋和平身上来回打量了好几次。
　　他觉得当初自己答应宋和平入伙是这几年来做过最明智的决定了。
　　“有件事……”
　　厨子忽然皱起眉头。
　　“那些人是怎么追踪到……”
　　话还没讲完，车里的安吉尔忽然钻出身子叫了起来。
　　“出事了……”
　　“出什么事了？”
　　宋和平和厨子几乎异口同声。
　　安吉尔手里拿着卫星电话，一副见了鬼的表情说道：“J先生没死……电话是他打来的……”
