　　根据托马斯提供的情报，赛义夫的藏身点根本不在萨吉尔镇。
　　“看来，他并不是诚心和你进行交易，我估计这回赛义夫是把你当诱饵，想把特种部队的人引诱到这里一网打尽。”宋和平说：“对于他来说，你就是和米军一伙的。”
　　获得了确认的结论让安吉尔非常惊愕，又十分愤怒。
　　“这个混蛋！他居然耍我！狗娘养的！”
　　她开始有失理智且不顾身份地爆粗了。
　　再想起之前宋和平一直都在说赛义夫提出二次交易肯定是陷阱而自己还质疑宋和平，安吉尔现在感觉宋和平简直就是上帝派来拯救自己的天使。
　　眼前这个华国人已经不是第一次救了自己的命，是三番四次救了自己的命，更重要的是，和面前其他几个糙汉比起来，宋显得是那么的温柔平和……
　　“噢……宋……我该怎么感谢你才好……”
　　她忍不住盯着宋和平，眼里都冒出小星星来。
　　她甚至有那么一瞬间在脑海里闪过一個念头，等这里的破事解决后，自己把这个男人带回米国，自己要和他疯狂地谈一场浪漫的爱情。
　　毕竟是在门阀家庭里长大的姑娘，大小就顺风顺水从来没有受过什么挫折。
　　那种热血的感觉涌上来，安吉尔几乎不顾环境不顾地点地居然有了点高潮的感觉。
　　战场、血腥、残杀、英雄、硬汉、相救……
　　好莱坞式的烂梗桥段如同经典的电影《保镖》里的蕾切尔和弗兰克的爱情一样令人沉醉，那感觉比连吸三根麻草还要嗨。
　　其他人顿时都感觉到车里的气氛暧昧了起来。
　　女王尤利娅用俄语低声骂了一句：“婊子！”
　　这句“婊子”如同惊雷，让安吉尔一下子清醒过来。
　　她迅速地从自嗨的情绪里抽离了自己，猛地转头去看着尤利娅，同样用俄语回敬了尤利娅：“你才是个婊子！”
　　对于一个意大利血统的米国政治门阀出身并且毕业于耶鲁法学院的高材生来说，俄语并不是什么难以掌握的语言。
　　但这足以让尤利娅惊到说不出话来。
　　白熊问：“接下来怎么安排？”
　　宋和平点了点地图上的提特里克道：“直接去他老巢弄他！如果我没猜错，今晚他手下的敢死队员大部分都部署在萨吉尔的砖厂里等着我们，在他身边的卫兵肯定不多，我们几个放手一搏就能拿下，等抓到人后立即通知托马斯来带走赛义夫。我估计现在兰利的行动人员已经在路上了。”
　　“交给托马斯？！”
　　安吉尔立即表示了反对：“不！怎能交给他？！你知道军方一直就想要掩盖发动战争的错误吗？交给他们，赛义夫绝对会死在关塔那摩监狱里头！真相就没人知道了！”
　　宋和平冷笑道：“真相？伱觉得到现在这种时候，还有人会在乎真相吗？你那位南希阿姨在乎？安吉尔小姐，别再催眠自己了，咱们能活着离开这里再说吧！信不信你真拿到了证据，绝对不能活着走出提特里克？第二天新闻头条上就是你不幸被傻大木敢死队射杀的新闻？”
　　安吉尔无言以对。
　　宋和平继续说道：“你不就是整个大新闻吗？可是你拿了到了新闻头条，然后人成了尸体，你自己都说分析师凯利写下那份报告后不久后死在了自己家附近，带英那边的警方说他是自杀，你信他是自杀吗？”
　　“别的不提，就说几个小时前在大坝上，你觉得军方特种部队的人能一枪把赛义夫的替身干掉，没本事对着你的脑袋瓜子上来一枪送你去见上帝？拜托，安吉尔小姐，那只是是一次警告！明白吗？你之所以没死不是CIA心慈手软，也不是他们考虑不周，是因为你是米国公民，还有个党鞭阿姨，他们的目标是赛义夫不是你，所以才放过你，而不是他们的枪法不行！”
　　安吉尔的脸上一阵红一阵白。
　　她的内心极度不甘，但又承认宋和平说的是实话。
　　但将赛义夫交出去，自己这趟岂不是白跑？
　　自己的名气呢？
　　自己的将来呢？
　　厨子似乎看穿了安吉尔的心思，指着她笑道：“这妞还幻想着自己会成为揭露阴暗的大英雄呢。”
　　灰狼等几人立即跟着哄笑起来。
　　“你们几个能不能给我几分尊重！”安吉尔感觉自己受到了侮辱：“我是你们的雇主！既然你们说为了我的安全着想，好，现在我命令你们马上送我回绿区！老娘我什么都不干了，明天立即飞回米国！”
　　回米国？
　　当然不行！
　　宋和平怎么可能让安吉尔就这么不管不顾直接回去？
　　自己还有一整套的发财计划要实施。
　　是关于五百万美元的。
　　也是关于自己这几个人的安全。
　　安吉尔是自己这几人的护身符，也是整个计划里不可缺少的一环。
　　没了她，这台戏就没法唱了。
　　“安吉尔小姐。”
　　宋和平安抚她道：“我有个两全其美的计划，不知道你愿不愿意听我说说。”
　　“什么方法？”
　　“需要你的配合，现在你就立即给几个人打电话……然后按照我说的去做……”
　　听完宋和平的计划，车上的人全都石化了。
　　良久后，厨子才说：“丧，你是从哪学来的这些？”
　　宋和平不以为然说道：“很难吗？难道你们的部队不教这些？”
　　说完，看看灰狼。
　　灰狼摇头。
　　看看白熊。
　　白熊摇头。
　　再看看尤利娅。
　　尤利娅直接不吭声。
　　“走吧，我们必须抓紧时间，在赛义夫发现我们已经识破他的计划之前直捣他的老巢！”
　　“好咧！”
　　白熊发动汽车，挂上档，一脚油门驾车冲了出去。
　　黑夜中，一台林肯SUV和一台悍马朝着几十公里外的提特里克飞驰而去。
　　几分钟后，绿区的特种作战指挥中心里，一名GRS队员向托马斯汇报：“SIR，他们离开了炼油厂，看目前的前进方向是去提特里克的。”
　　“提特里克。”托马斯若有所思道：“这个地方可就有意思了……”
　　忽然，他想起了什么，回头问布朗：“上校，行动部队现在都集结到位没有？”
　　布朗说：“82空降师两个空降连和我们两个行动分队都到位了，只要他们逮到赛义夫，我们的人可以在十分钟内空降到现场，保证他们插翅难逃。”
　　“完美！”托马斯得意地打了个响指：“上校，我还有个建议。”
　　布朗问：“什么建议？”
　　托马斯做了个抹脖子的动作说：“等那帮傻瓜帮我们抓到了赛义夫，就送他们去见上帝。”
　　布朗说：“你是怕他们知道得太多了？”
　　托马斯说：“他们知道得多不多倒不重要，五百万赏金很重要，这笔钱给谁也是给，不如我们自己拿。”
　　布朗稍微品味了一下托马斯的话，最后冷笑道：“要不怎么说能进兰利的都是贱人呢，果然够不要脸的。”
