　　“……我的主啊!赞颂你清净，赞颂你超绝，你的尊名真吉庆，你的尊严真伟大……我从那些被驱逐的恶魔上求主保护……”
　　默罕默德.赛义夫虔诚地念完最后一句祷词，当他从地毯上重新站起来的时候，一旁荷枪实弹的亲信上前低声向他汇报。
　　“长官，一切都安排好了，我们在会面地点周围埋伏了两百人，还有一百人的预备队伍带着SA-7肩扛式防空导弹隐藏在镇外的一个废弃仓库里，那里可以躲避米国人的侦察机，如果米国人的特种部队像之前那样乘坐直升机进入会面地点领空，一定可以让他们重演一次‘黑鹰坠落’。”
　　“嗯……我知道了……不过还是要小心点，一切行动必须迅速，交战时间不要超过一小时，否则他们的空中支援肯定会达到。”
　　“明白。”亲信说：“这次一定不会让他们跑了。”
　　赛义夫默默转身，缓步走到角落的桌子旁。
　　桌上放着一个相框，相框里头嵌着一张彩色照片。
　　照片里，两个长相非常相似的男人身穿阿拉伯长袍，热情地拥抱在一起，对着镜头绽放着热烈的笑容。
　　一個是他自己，一个是他弟弟。
　　赛义夫拿起相框，端详了好一阵，嘴里这才喃喃说道：“弟弟，我会让那些恶魔付出代价来告慰你的在天之灵……”
　　说完，他从口袋里拿出了卫星电话，开机，然后拨通了安吉尔的号码。
　　“是安吉尔小姐吗？”
　　“是我，赛义夫先生，我们已经到了萨吉尔镇，你现在可以告知我们见面地点了吗？”
　　“当然可以，不过我要肯定伱有没有引来米军的特种部队，如果再像之前那样，那我们不会再有下一次联络的机会了。”
　　“不会，我们之间的行动之所以被他们知晓是因为我的车被安装了跟踪器，我的保镖已经清除了车里的跟踪器，现在他们根本无法跟踪我们。”
　　“安吉尔小姐，你确定吗？”
　　对话进入了短暂的沉默。
　　片刻后，安吉尔才道：“确定，我们这次来只有九个人，我和我的五个保镖，还有三名跟随的ISF。”
　　“我不想看到ISF的人！”
　　“你放心，会面的时候他们不会出现，我会让他们找个地方待着，不会进入你的视线。”
　　“不错，你的安排我比较满意。”
　　“赛义夫先生，既然如此，会面地点在哪呢？”
　　“在萨吉尔镇的北面有个砖厂，那里已经没人了，我们可以在那里见面，时间是凌晨3点，准点到达，如果看不到你，我会马上离开。就这样吧……”
　　“等等！赛义夫先生，我必须确定你是不是亲自过来和我见面，这一点非常重要，如果你不来，我也不敢去。”
　　“噢？安吉尔小姐，你认为我是设置了陷阱让你来送命的吗？别忘了，现在是你有求于我，主动权在我的手里，你可以选择说不，咱们之间的交易取消。”
　　又是片刻的短暂沉默。
　　但是接下来的回答，让赛义夫有些意想不到。
　　“我坚持我的条件，如果你不来，我的确会认为你是要让我钻进一个致命的陷阱，赛义夫先生，虽然我很想得到你手里关于《凯利报告》造假的证据，但不代表着我愚蠢到把自己的命都送在伊利哥。”
　　安吉尔前所未有的强硬让赛义夫感觉有些不适应了。
　　之前的联络中，这个米国洋妞可不像现在这般要求多多。
　　之前即便隔着千万公里，赛义夫都能从电波里听出她对那份资料的浓厚兴趣和不顾一切的决心。
　　什么时候她居然变得这么有主见了？
　　难道她也想套路自己？
　　赛义夫的脑子飞快转动。
　　他必须马上做出决策——取消？还是继续？
　　到临了，他选择了后者。
　　毕竟箭在弦上，不得不发。
　　更何况，对于他这种玩弄权术的老政客来说，谎言就和唾液一样可以随时分泌。
　　只要安吉尔到场，一切都好办。
　　“既然你如此坚持，为了表达我的诚意，我可以向你承诺我会亲自出现在交易现场。”
　　“还有，赛义夫先生，我希望你在我们的会面地点周围不要埋伏太多的敢死队员，之前在大坝那里，你带的人可真不少，而我，只带了五个保镖。”
　　安吉尔的提醒让赛义夫瞬间怒火中烧。
　　五个人？！
　　你可真敢说！
　　那些从天而降的特种部队，难道不是你的人？！
　　鬼才相信你跟他们没联系！
　　当我傻子啊？！
　　赛义夫的内心疯狂翻腾着复仇的岩浆，滚烫无比。
　　但小不忍则乱大谋。
　　只要将安吉尔诱入圈套，就得忍。
　　“不会的，我只开三辆车，顶多不超过十个人，你要明白我的顾虑，现在哪都不安全。”
　　“那好吧，我相信你的承诺，咱们三点整在砖厂见面。”
　　电话挂断，传来了忙音。
　　赛义夫拿着卫星电话愣了一会儿才回过神来，伸手按下电源键关机。
　　而电话的那头，安吉尔放下电话后连续做了几次深呼吸，不断拍打着自己的胸口。
　　“……我刚才表现怎样？”
　　旁边的宋和平竖了竖大拇指：“很棒，至少我没听出什么问题来。”
　　“吓死我了。”安吉尔连忙拿起一瓶矿泉水，拧开盖子疯狂灌了两口：“幸好当年在学校的时候我还学过话剧表演……”
　　喝完水，安吉尔问：“宋，你真的确定赛义夫本人不会出现？有把握吗？”
　　“当然不会。”宋和平说：“我有九成把握。”
　　安吉尔又道：“那如果真的是圈套，我们怎么办？”
　　还没等宋和平回答，副驾驶上的厨子接到了一个电话。
　　“喂？我是厨子。”
　　“厨子，我是托马斯，我们已经确定了赛义夫的准确位置，坐标现在就发给你，祝你们好运。”
　　对话非常简短。
　　一条信息很快传送过来。
　　厨子连忙拿出GPS定位仪和地图，照着里头的坐标进行了标定。
　　“他不在萨吉尔！”
　　厨子很兴奋。
　　“丧，你猜对了！”
　　说完，转身将地图和定位仪递给后座上的宋和平。
　　“我可不是猜的……”
　　宋和平一边接过地图一边对照定位仪上的坐标。
　　看了一遍后，嘴里吐出了一个地名：“提克里特？”
