　　宋和平来不及宣示自己的身份，因为被压在门板下面的那个武装分子已经开始反击。
　　他拼命地挣扎，猛地一个翻身将宋和平直接掀倒在地。
　　宋和平也来不及多想，手里的伯莱塔手枪连连扣动扳机。
　　手枪优势此时得以充分的体现——枪身短，指向灵活，速度快。
　　对方还没来得及将枪口对准宋和平，后者手里的伯莱塔手枪抢先喷出了火舌，
　　9MM口径的帕拉贝鲁姆手枪弹轻松将武装分子的胸膛钻出几个弹孔，炸开几朵血花。
　　弹头径直穿透了对方的胸膛命中了要害，对方的心脏被洞穿，血如喷泉般涌出。
　　那人直接扑倒在宋和平身上，无力地抽搐了几下，很快就只有出气没了进气。
　　两人滚作一团，宋和平甚至能感觉到对方最后一次呼吸。
　　他把尸体推开，武装分子双眼瞪得老大，仿佛盯着宋和平，那双眼睛里的神采在快速流逝，如同一個装满了水被戳穿的气球，很快就流失殆尽。
　　宋和平感觉自己在颤抖。
　　不是手，是心脏在狂跳。
　　杀人的感觉并不好受。
　　这种记忆瞬间会烙印在脑海里，刻下一道人形的伤疤。
　　“嘿！兄弟！别傻坐在那里，过来！”
　　不远处的大胡子正冲着宋和平招手。
　　他手里的M4A1突击步枪的枪口已经垂了下来，很显然，对于宋和平，他已经没有敌意，确认过眼神，知道你不是敌人。
　　宋和平来不及多想。
　　虽然自己一万个不愿意和这些米国大兵们混在一起，可形势逼人，也只能选择同坐一条船了。
　　一个人根本没法活着逃离这里的。
　　他爬起来刚想靠拢过去，似乎又想起了什么，回头拿起地上的那支AKM突击步枪，又顺走了所有弹匣。
　　之前他一直很抗拒捡枪，因为从不想卷入这件事。
　　拿着一支突击步枪到处跑，显然就是告诉任何人自己是个敌人，甚至交战双方都会朝自己射击。
　　办完这一切，他跟着大胡子几人迅速转移到旁边的一幢建筑物里。
　　这个建筑物的面积比之前见过的那些都要大，看样子是个大户人家。
　　几人进去后，大胡子和汉森轻车熟路地搜索了所有房间。
　　里头没人，空空如也。
　　兴许屋主早就跑路了。
　　“我们从后门穿过去！”
　　大胡子显然是个当头儿的，他不由分说地下达了命令。
　　汉森一马当先在前面带路，寻找后门的出路。
　　后门不难找。几人很快就找到了出口，汉森站在门口旁边透过门上的小窗户左右观察了一下，似乎没有发现什么异常，于是伸手去推门。
　　门刚开两寸不到就出事了。
　　呯呯呯——
　　呯呯呯——
　　门外响起了爆豆一样的枪声。
　　子弹雨点一样打在了后门上。
　　“有人！噢！该死——”
　　汉森一边惨叫一边咒骂一边往后退。
　　后门旁边就是厨房，他连滚带爬摔了进去。
　　大胡子一把将那名文官挡在身后，将他推进走廊旁的一个房间里。
　　宋和平则赶紧躲进厨房旁边的饭厅。
　　弹雨还在继续，对方似乎想要将弹匣清空的感觉。
　　他们对准后门进行密集扫射，从枪声的方位听出，外面不止一个武装分子。
　　弹头穿过木门打在屋里的墙上和天花板上，有些直接嵌入墙体，有些反弹，在过道里嗖嗖乱飞，不断有泥沙细屑簌簌落下，屋内烟尘弥漫。
　　宋和平蹲在房间里，心中叫苦不迭。
　　看样子，这回想跑都跑不掉了。
　　前门到处都是人，如果连后门有人了，意味着几人已经陷入绝境，被困住了。
　　“汉森，你还好吗？！”
　　大胡子在过道对面的房间里大喊。
　　“FK，那帮狗日的打中了我的腿！我在止血！”
　　汉森在厨房里呻吟着，一墙之隔的宋和平听得清清楚楚。
　　饭厅还有一道门可以通往厨房，于是宋和平猫着腰挪到门边，伸头往厨房里看了一眼。
　　只见汉森靠在厨房的一堵墙边，双手全是血，裤子上也出现了大片的血渍。
　　宋和平进来的时候，汉森下意识就摸向身旁的枪。
　　看清是宋和平后他才松了口气，收回手继续鼓捣自己的止血带。
　　估计是要按压伤口又要解开止血带比较麻烦，于是汉森招呼宋和平：“小子，过来帮个忙。”
　　宋和平来到他身旁蹲下。
　　汉森此时已经满头大汗，疼痛令他的面容显得有些狰狞。
　　“怎么帮？”
　　“帮我压住这里……这个位置……对……噢——”
　　汉森的膝盖上方大约10厘米处中了一枪，战术裤已经被剪开，但血淋淋根本看不见创口。
　　处理战场枪伤第一步骤就是要寻找创口，也就是出血点，然后就是止血。
　　但像汉森这种情况只能应急处理，根本无法细致处置枪伤，能止住血，能保证他不失血过多去见上帝，能熬到救援到来就是成功。
　　宋和平压住创口上方的位置，那里是血管所在，压住了能延缓出血，让汉森有时间去张罗止血带。
　　不过，宋和平按压的时候，把汉森痛得差点晕死过去。
　　“太重了？”宋和平连忙问道：“我轻点？”
　　“不！我能撑住！”汉森立马拒绝。
　　因为他不确定弹头到底打断了哪根血管，如果大血管真破了，没足够的压力压住，那就成小喷泉了。
　　他一边咬牙死忍疼痛，一边将止血带松开，将它绕过自己的大腿。
　　绑止血带是有讲究的，必须是大腿近心端大约三分之一的范围内，否则无法成功压迫动脉止血。
　　汉森用的是一根旋压式止血带，套在大腿上拉紧后还要旋动上面的一根小铁棒，将止血带收缩到最小的口径，死死捆住腿部从而达到止血目的。
　　之后每隔大约一小时就要松开1-3分钟，以免肢体坏死。
　　鼓捣完后，他长出一口气，早已经是大汗淋漓，侧头对宋和平说了声“谢谢”。
　　“别客气！”宋和平忍不住问汉森：“你们的支援大约什么时候到？”
　　汉森说：“很快了，顶多再撑几分钟，他们一定到，人已经在路上了。”
　　听汉森这么一说，宋和平心头稍稍轻松一些。
　　“喂，那小子你别待在后门，去靠近前门的位置找个地方守住，后门交给我！”
　　大胡子又在那里大叫大喊下命令。
　　宋和平不喜欢大胡子这种命令式的口吻。
　　但现在大家是同一条船上的人，只能通力协作。
　　宋和平回到原来的饭厅里，选择了躲在门口靠墙一侧，通过这个角度可以通过走廊过道观察前厅和前门。
　　大胡子就在他对面，同样躲在房间门后的墙边。
　　他的位置既能看到前门，也能看到后门，随时可以进行前后支援。
　　宋和平也看到了那名戴眼镜的文官。
　　他几乎可以断定这人不是军人，让他想起了绿区共和宫附近行政区里常见的那些文职。
　　眼镜男躲在房间最里头，靠在一张桌子旁，脸色苍白一看就很紧张的模样。
　　外面没动静，大胡子趁机问起宋和平的情况：“你叫什么名字？”
　　“宋和平。”
　　“什么？”
　　“你叫我宋吧。”
　　“丧？”
　　“不，是宋，SONG，宋！”
　　“SANG？”
　　纠正两次后，宋和平就放弃了。
　　算了，“丧”就“丧”吧，“丧”也有够狠的意思，比如说港剧里常出现的“丧彪”，能叫这个的都是狠人。
　　“我叫托马斯。”大胡子自报家门：“不过他们都叫我‘耶稣’。”
　　说完还伸手摸了摸自己的大胡子，似乎在向宋和平解释这个绰号的来历。
　　“耶稣……”
　　宋和平感觉这个绰号真占别人的便宜。
　　敢叫这个绰号，大胡子是个狠人。
　　“头儿，太安静了！我觉得要出事！他们会不会……”
　　厨房里头的汉森突然发出警告。
　　啪——
　　然而话音未落，宋和平听见了玻璃碎裂的声音，有什么东西被砸进了屋子里来。
