　　“手雷！”
　　托马斯大喊着，人一下子躲进了墙后。
　　宋和平虽然没看清被扔进来到底是什么东西，但也没兴趣去看。
　　和托马斯一样，他贴着墙壁缩了回去，人死死靠墙蹲下，把身体蜷缩成一团。
　　手雷只要不直接掉在面前，基本不会被冲击波震死，有墙体在，弹片就要不了自己的命。
　　轰——
　　轰——
　　轰——
　　爆炸声接连响起。
　　虽然隔着墙，但狭小空间里爆炸产生的震荡和巨响仍旧令人有些胸闷，耳朵更不用说，那是遭老罪了，得亏蹲下的时候还护了一下，否则耳膜都可能震破。
　　爆炸过后，屋内尘土更浓，视野瞬间变得模糊起来。
　　“开枪！”
　　托马斯又开始大喊。
　　一边说，一边端枪朝后门，对着门口就是一通扫射。
　　宋和平也顾不得那么多了。
　　这是房屋突入的常见模式，武装分子肯定会趁着爆炸刚过的时机发起进攻，换谁都会这么做。
　　现在拖延时间是最关键的，不奢求能打死对方，能吓住对方令对方不敢贸然进攻，只要拖上十分八分钟就行。
　　宋和平连头都不敢冒，万一对方和自己的心思一样，破门的时候对着里头一通扫，自己冒头很可能就会被爆掉脑袋。
　　不能冒头，那就盲扫。
　　他双手一头抓AKM的握把一头抓护木，从墙后平移出去，概略指向门口，大差不差就行，然后扣动扳机就行。
　　这种方法很安全，最倒霉也不过就是手部中弹废了只手，不至于丢命。
　　哒哒哒哒哒——
　　宋和平扣住扳机一通扫射，直至消耗掉弹匣里大部分子弹。
　　前门上出现二十个多个弹孔。
　　接着听见了门后有重物倒地发出的闷响。
　　然后听见了咒骂声，对方说的是阿拉伯语，语速又飞快，宋和平听不清说什么，但语气能听出来，很有些气急败坏的意思，看起来有人中枪了。
　　气急败坏就对了。
　　要的就是对方又急又奈何不了自己的样子。
　　“丧，干得不错！”
　　托马斯目睹了宋和平的表现，很是惊讶，在斜对面的房间里朝他竖起了大拇指。
　　“你受过军事训练？”
　　宋和平不想回答这个问题，何况托马斯那该死的口音还是那么难听，连“宋”和“丧”他娘的都分不清。
　　“小心，他们估计要发疯！”到临了，托马斯又交待了一句，为宋和平打气：“别害怕！我们的人还有几分钟就到了。”
　　害怕？
　　宋和平忽然才想起这個词来。
　　对了。
　　自己好像没感觉到害怕。
　　他对自己的表现也有些吃惊。
　　按理说一个从未经过实战洗礼的人头次卷入这种激烈的交火对战中，怎么说都会有些惊慌失措才是。
　　自己的心跳确实在加速，但这种加速并非因为害怕……
　　而是因为亢奋……
　　自己居然感觉到刺激。
　　此时，门外又有了动静，宋和平听见又有东西再次被投掷了进来。
　　声音沉闷，没有落地滚动声响。
　　这次好像不是手雷？
　　不。
　　还是是手雷。
　　只不过是一串手雷……
　　宋和平看到那串成长蛇一样的东西落进了屋内，砸在入门客厅的地面上。
　　他是一条老式弹袋，上面塞满了手雷。
　　简直是丧心病狂啊！
　　袭击者看样子是彻底失去了耐心，所以打算来个一锅端，把十多枚手雷直接串成了串塞进弹袋，一次性拉开保险，组合成一个个大家伙扔进来。
　　一瞬间，几十万头草泥马在宋和平的脑海里狂奔而过，全身上下寒毛倒竖。
　　他一边咒骂着外头那帮王八蛋祖宗十八代，一边转身扑到了墙角处躲起来，恨不得立马在地上挖个散兵坑钻进去。
　　“小心大家伙！”
　　他没忘了想托马斯他们发出警示。
　　时间估计没到三秒，落入前厅的串联手雷就发生了爆炸。
　　轰——
　　这次爆炸的威力太大，直接震穿了二楼的地板，连二楼的屋顶都塌了一角。
　　躲在墙角里的宋和平仿佛在体验一场高烈度的地震，天花板上落下砖头、泥沙和碎屑，瞬间盖了他半埋了。
　　对方绝对不止用上了地雷，估计还有别的东西混杂在弹袋里头，否则不会有那么大的威力。
　　宋和平举起双臂紧紧抱头。
　　一是可以防止耳膜被震穿，二是避免被开瓢。
　　至于其他部位就算被砸中，顶多就是个骨折，要不了自己的命。
　　宋和平整个人被碎砖和泥土埋了半截。
　　此时的他已经有些神志不清，甚至感觉不到疼痛，意识仿佛被震出了体外，像个风筝一样在空中飘啊飘，双耳里全是蜂鸣声，啥都听不见。
　　阳光从塌掉半拉子的房顶处照入，洒在仰面朝天的宋和平的身上，视线中，眼前的景物包裹在一层五彩缤纷的光影离，现实世界变得有些魔幻，瞬间不真实起来。
　　呯呯呯——
　　呯呯呯——
　　枪声四起。
　　屋外的武装分子发起了进攻，最后的时刻终于到来。
　　一颗弹头就打在身旁已经塌掉一面的墙体上，溅起了细屑落在宋和平的脸上。
　　他又听见了阿拉伯语叽里呱啦的对话声，四面八方都有，这里果然是被包围了。
　　这回真要死在这里了……
　　想到死，宋和平又不甘心了。
　　因为自己不能死。
　　一想到这，他就开始挣扎，想要去找把AKM突击步枪。
　　无奈自己的四肢有些不听指挥，视线里又全是重影，手在瓦砾堆里盲目地摸索了一下却毫无头绪。
　　脚步声和人声越来越近，武装分子已经近在咫尺。
　　一道黑影突然用一种奇特的方式如同倒影般，像个鬼祟的幽灵似的映入了宋和平的视线。
　　宋和平仰面躺着，对方就站在自己的脑袋边上——
　　熟悉的阿拉伯长袍，脏兮兮的蒙面巾，双眼睛里充斥着暴戾与杀气。
　　对方手中的AK47对准了宋和平的额头。
　　这是一支老旧的AK47，保养一般，没有那种油晶瓦亮的感觉，也许膛线也磨得差不多了。
　　宋和平想不明白，伊利哥这种曾经号称军事强国的地方居然还有这种老古董武器。
　　但这不妨碍对方能用这根烧火棍轻松将自己的脑壳打成烂西瓜，那种被枪口近距离对准的感觉很瘆人，这让宋和平感到很不舒服。
　　“阿拉呼阿巴……”
　　对方嘴里喃喃有词，像是在屠宰牲畜祭神之前举行某种仪式。
　　宋和平平静地瞪着双眼，等待死神降临。
　　咻——
　　噗——
　　伴随着低沉的破空声过后，武装分子的额头位置出现一个弹孔，后脑壳喷出一团血糊糊的人体组织，双眼里的神采如同被关掉了开关的灯泡一样熄灭下去。
　　临了，这人身体一软，直接压在了宋和平的身上。
　　这是宋和平一天之内第二次享受尸体直接压在自己身上和敌人脸贴脸的待遇了。
