　　宋和平躺在地上，脑子里一片浆糊，因为刚才爆炸产生的后遗症，他的思维处于宕机状态，还没搞清楚发生了什么事。
　　直到他看到一架黑鹰直升机掠过头顶，他才明白过来。
　　是绿区的快反分队来了。
　　救援终于到了……
　　自己死不了了。
　　第一个过来将他从碎砖堆里拉起来的是托马斯。
　　宋和平的表现令托马斯很是惊讶，作为前SEAL和一名现任GRS小头目，眼前这个小伙能在爆炸中活下来，这令他感到惊讶。
　　“丧，我以为你活不成了！”
　　宋和平推开尸体，拽着托马斯的手挣扎着从地上爬起来，缓了口气说道：“我没那么短命。”
　　然后又忍不住纠正道：“我说了我叫SONG，SONG！不是SANG！”
　　托马斯愣了一下，他不明白面前这个人为什么对一個读音那么偏执，于是哈哈大笑起来，然后又郑重地喊了一声：“丧！”
　　宋和平用中文骂了一句：“傻逼！”
　　托马斯问：“什么意思？”
　　宋和平说：“那是我们中文见面问好的意思，跟How are you一个样。”
　　托马斯恍然大悟，喃喃道：“傻逼……How are you，傻逼，How are you……”
　　宋和平差点没憋住要笑出声来，笑容刚爬到脸上，他忽然想起了一件极其重要的事情，转身撒开腿就往公路方向跑。
　　此时的公路上已经狼藉一片。
　　到处都是正在燃烧的车辆，地上随处能踩到弹壳，经过激烈的交火，武装分子逃的逃死的死，米军快反小队已经将这一路段全部封锁，陆军地面部队也已到达，到处都是荷枪实弹一脸警惕的大兵。
　　宋和平刚跑到路边就被十几支枪怼着，一个大猩猩般健壮的的黑大个中士瞪着一双铜铃般的眼睛朝他大喊：“放下枪！趴下！趴下！”
　　宋和平这才猛然醒悟过来，自己一身的尘土一身血，尤其是之前那个被快反小队狙击手从直升机上直接爆头压在自己身上的武装分子，血溅了自己一身，身上又挂着一支AKM突击步枪，没穿军装没有军衔没有军种标识，难怪会被当做敌人对待。
　　“我不是袭击者，我是路过的……”
　　宋和平只能按照黑大个的吩咐趴下。
　　好汉不吃眼前亏。
　　几个米军大兵如狼似虎地冲过来，将他的武器卸掉，把两只胳膊反剪了，开始用束缚带捆住他的双手。
　　宋和平连解释的机会都没有了。
　　因为他的脖子被那名黑大个中士用膝盖跪压着，这是典型的军警控制技能，又名跪压锁喉，据说源自于中东地区可萨国的军警搏击术，目的就是限制呼吸，让被控制者吸不上气就使不上劲，没法翻身反抗，便于制服一些身材比自己高大比自己力气更大的对象。
　　但缺点是控制不好或者跪压太久，会造成呼吸衰竭死亡。
　　“我不是……武装分子……我草泥马……”
　　宋和平拼命想要发出声音，可惜声音因为气管受到压制变得有些模糊，呼吸也变得困难起来。
　　视线中，谭胖子驾驶的那辆货车正在熊熊燃烧……
　　黑大个中士至少有两百磅，狗日的压在宋和平脖子上，没断就已经走运了。
　　“停手！”
　　关键时刻，救星托马斯出现。
　　“他是自己人！”
　　说完，托马斯上来就从口袋里取出证件，亮在了黑大个面前。
　　“GRS？”
　　黑大个脸色变了变，在不到一秒的犹豫后，命人松开了宋和平。
　　宋和平爬起来，他半个脸都沾满了沙土，狠狠瞪了黑大个一眼，然后疯狂奔向了自己的货车。
　　谭胖子完了。
　　他的车撞在了路边的土堆旁，早就烧成了一团火球，看了周围，没见谭胖子的尸体，再看看驾驶员的位置，隐约看到个人形物体，早特么碳化了。
　　宋和平堵得慌，欲哭无泪。
　　遇袭后，宋和平马上用对讲机和后车的谭胖子联系过，当时谭胖子无应答，宋和平猜测他已经凶多吉少，可内心还是不愿意接受偶这个现实。
　　现在亲眼见了，还是忍不住难受。
　　再回到了自己的那辆车旁，钻进驾驶室里将阿关的尸体从车里拖出来。
　　阿关的双眼睁着没合上，直勾勾地看着天空，瞳孔里没有一丝生气，人早就凉透了。
　　宋和平伸出手去，将他的眼皮合上，低声说道：“阿关你一路走好……”
　　“你朋友？”
　　不知道什么时候，托马斯已经来到了宋和平的身旁。
　　此时的宋和平不愿意和任何人说话。
　　他的胸腔里有太多的情绪，就像被堵塞的下水道一样没法发泄。
　　他没搭理托马斯。
　　而是转过头看看货物，结果看到散落在路边的三台发电机组。
　　宋和平起身去检查了一下，心一下子凉透了。
　　其中两台上全是累累弹痕，数都数不过来，剧烈的撞击导致发电机变形，还有一台直接挨了一发RPG，炸开了个豁口，连修理的价值都没了。
　　六台发电机，24万RMB的货，全完了。
　　24万里头有12万是自己的，3万是退役后打工存的，5万是亲朋好友战友处借的，4万是将父母留下的房子抵押了银行贷的。
　　当时想着是背水一战。
　　现在是跳水了。
　　这一炸，别说一夜回到解放前了，直接让自己进入负资产时代。
　　弟弟妹妹的学费，还有生活费。
　　还有半年不到就要还的借款和贷款。
　　一想到这，宋和平比挨上一枪都难受。
　　他想哭，可男人又没有资格哭。
　　托马斯看着失魂落魄的宋和平，大致也猜到了这个年轻人的痛苦，于是从口袋里取出一张纸片，拿出笔在上面写了个号码，写上名字，然后过去递到了宋和平手里。
　　“今天我要谢谢你的帮忙，我最近都在绿区，你有什么需要我帮的就给我电话。”
　　说完转身离开。
　　宋和平瞥了一眼纸片，烦躁地将它塞进口袋。
　　因为接下来有更重要的事需要做，比如处理货车，还有尸体。
　　这些都不能指望米军，得靠自己。
　　宋和平给老妖打了电话，让他找车过来将那几台破烂的发电机组吊装回去，看看是否能抢救一下。
　　处理完一切，宋和平只能站在卡车旁，眼睁睁地看着谭胖子开的那辆卡车在自己的面前烧成了灰烬。
　　这也是自己的钱。
　　两台奔驰L型卡车，虽说老旧，但也花了一万美元。
　　现在一把火，全没了。
　　前几个月赚的钱，还有之前投资的钱，一场突如其来的袭击，一把大火，彻底烧光。
　　什么叫人生无常。
　　这就是。
　　大火烧了足足两小时才灭，巴克达本地医院的救护车来了，消防车也来了。
　　消防车来的时候，火都熄灭了，谭胖子连碳化的尸体都没保住，碎了。
　　消防车走了。
　　医护在阿关尸体前检查了一番，摇着头上车走了，说会派收尸的车过来。
　　他们也走了。
　　“妈的……”
　　宋和平心里忍不住又咒骂起来，喉咙里全是苦涩。
　　在这个战乱地区里，一切都是那么的魔幻。
　　一群乌鸦从头顶飞过，落在不远处光秃秃的椰枣树上，哇哇地叫着。
　　宋和平深深呼吸一口空气，压住了胸口里翻滚的情绪，钻进鼻孔中的都是死亡的味道……
