　　宋和平以前从没想过有一天自己居然会破产。
　　毕竟以前自己是无产阶级，既然无产，他喵的又何来的破产？
　　本来是趁着伊利哥这边战乱，来割一把资本主义韭菜的，没想到韭菜没割到，自己成了野菜。
　　这天傍晚，处理完一切回到绿区后，宋和平与老妖终于坐在了桌旁吃这劫后余生的一顿晚饭。
　　菜很不错。一大盆羊肉，还有阿拉伯烤饼，外加一道老妖自己做的烤鱼，旁边还有一瓶洋酒，但俩人相对无言，店里灯光黯淡，空气里流淌着悲伤的气息。
　　“吃点吧！吃饱了再说。”
　　到临了，宋和平主动打破了沉默。
　　他拿起酒瓶给两人斟满，举起杯。
　　“走一个。”
　　老妖抬起头看着对面的宋和平，下意识又看看左右。
　　平时吃饭是四个人，谭胖子和阿关会坐两侧。
　　现在四人里头没了俩，就剩俩了。
　　他默默举杯，跟宋和平碰了一个。
　　宋和平一口喝干，老妖赶忙说你慢点，这酒烈……
　　宋和平抓起一根羊排大口地啃了起来，嘴里问道：“剩下的三台发电机，还能修吗？”
　　“能。”老妖回答干脆直接，他说：“其中两台能修，不过在这里修不了，送科威特那边修，但维修费比买新的还贵，还有一台气缸都被打穿了，没救，只能当废铁处理。”
　　这個答案并不意外，发电机是宋和平自己运回来的，情况如何自己心里有数。
　　“如果全部当废品都处理掉，能卖多少钱？”
　　老妖说：“这鬼地方，连收废品的都没，现在的伊利哥到处都是废品，谁敢要。”
　　这话不假，最近几个月到处战火纷纷，被国民卫队遗弃的坦克到处都是，真想要废铁还不如去收那玩意，一辆就几十吨。
　　“咱们现在手头还剩多少钱？”宋和平问。
　　老妖说：“还有两千六百美元。”
　　“拿两千给阿关和谭胖子家里寄回去吧。”宋和平说：“尤其是阿关，他家孩子多，上有老下有小的。”
　　老妖显得有些为难：“那就剩下六百多了，我们俩咋办？买机票回去都不够了。”
　　宋和平问：“你打算回去了吗？”
　　老妖支吾道：“不回去还能咋地？这笔生意用光了所有的家底，就指着这桩生意一举雄起，现在货没了，全砸在手里了，不回去留在这里连进货都没钱了，等着喝西北风啊？”
　　宋和平默默地啃完那根羊排，将骨头扔进盘子里，拿了张纸揩了揩手说：“我不回去，这次栽了货没了，回去还有几个月就要还银行贷款了，借亲戚朋友的钱也得还，现在回去打工，工资就那几百块一个月，攒到猴年马月都还不上，我弟和我妹还等着我给生活费呢。”
　　老妖眼睛里闪过惊讶：“你还打算在这里发财啊？”
　　宋和平说：“当初不是你说越乱越有机会的吗？不是你说的要发财就得不怕死吗？”
　　老妖的脸顿时拉长了两寸，说：“富贵险中求没错，可现在咱们老本都输光了。战乱地区就是个大赌场，你看看整个伊利哥，不，就说咱现在的巴克达，也不止我们一个人在做买卖，也有赚钱的，之前我们也赚钱不是？但赚钱也得讲点运气不是？咱们输了。和平，咱们底裤都输没了，还拿什么翻本？”
　　宋和平又端起酒杯，又把刚斟满的酒喝光，又拿了根羊排继续啃，一边啃一边说：“去找伱表哥。”
　　“我表哥？！”
　　老妖的脸绿了。
　　“找他干嘛？他可是个大抠门，想找他借钱？你还不如去找黄鼠狼借鸡？”
　　老妖的表哥唐纳德是米国华裔，改开前全家就出国了，起初在大老美那边混得贼惨，在餐馆里洗盆子，住地下室，最落魄的时候受过老妖父母的接济。
　　不过唐纳德长大后挺争气的，考入了一所州立军校，毕业后进入国民警卫队担任预备役军官，这次米军在伊利哥发动战争后，他被调来参与后勤保障相关工作，目前就在绿区里头。
　　老妖之所以能在绿区里安身立命，也正因为这层关系。
　　宋和平说：“我听说他们米军后勤那边有一些救援物资运输的任务，也是分包给承包商来承接的，你能不能问问，咱们那台奔驰车还能修修，修好了接点活儿干干，总比两手空空灰溜溜回去的好。”
　　在绿区的这几个月，为了锻炼口语的，宋和平经常和绿区里的一些米国大兵闲聊。
　　绿区是一个很特别的地方，说它是一个安全区也行，说是行政中心也没错，说它是一个大型军事基地也没毛病，甚至你说它是一个情报交流点也不假。
　　这里穿梭往来的包括军方人员、伊利哥临时政府人员、情报人员、外交人员、商人，还有记者。
　　记者来这里是找新闻线索和内幕的，情报人员是交流情报的，商人大都是各国财阀，毕竟伊利哥原政府已经被推翻，接下来扶植的新政权必定涉及到重建。重建是个大项目，涉及的资金近千亿美元，何况伊利哥盛产石油，商机可谓是无处不在。
　　但凡有点能耐有点心思的人，都想在这里头分一杯羹。
　　除以上几种人外，还有一种人，那就是军事承包商，简称PMC。
　　PMC分很多种，有大有小，大的比如黑水国际，小的甚至就是一个几个人甚至十几人的小团队。
　　其实可以将米国政府看作是甲方，手头上有许多不同性质的项目，其中涵盖基础建设、能源、军事等等，那么PMC就是其中部分业务的承包商，他们接下一些安保、运输、训练甚至涵盖部分敏感的军事行动的项目。
　　既然是项目，当然就有难易和轻重大小之分。像黑水国际这种大公司凭借雄厚的实力和人脉接到一单大生意之后，会将里头的项目内容进行细分，专业性高、利润丰厚的项目多数自己内部消化，而对于项目里的一些小的零碎工作，他们是不屑于用自己公司的人去干的，分包出去可以让利润更大化更省事。
　　这种模式就像房地产公司找建筑队建楼，里面的一些水电安装或者小区绿化等等小的项目会采取外包的模式将它们交给一些小工头去做，从而实现效益和利润最大化。
　　宋和平让老妖去他表哥那里问的就是这种小项目，大承包商只要在手指缝里流出一点面包屑，也足够自己和老妖吃饱。
　　此时的伊利哥各地都有不少地方还在交火，例如北部的摩苏尔和巴克达西面的拉马迪，米军那帮屌毛还在那边继续打城市清剿战。
　　这就导致了他们必须在这些战略要点附近建立前进基地，也就是所谓的兵营，遍地开花的兵营需要海量的后勤补给，不少地方是没有机场的，靠空投补给量太小又不能满足需要。
　　目前米军的武器和物资部分通过达科威特的港口海运抵达，部分利用巴克达机场用C-17大型运输机将物资运达后用卡再装车运到伊利哥各地的米军军营里去。
　　目前米军在伊利哥境内有大大小小的各种基地、营地数百个，光靠军方的运输力量效率低不说，人手也紧张，这也是为什么像老妖表哥这种国民警卫队预备役的单位也会被调到这里来，其实就是为了负责后勤运输以及据点驻守等等相对简单的后勤支撑任务。
　　使用PMC的好处还不止如此，一个死亡的米军士兵需要的抚恤金远比死亡一个PMC人员的费用高，前者需要米国ZF出资，后者根本无须承担任何责任，甚至出了任何问题，也可以推卸责任，比“临时工”都好用。
　　“和平。”听完宋和平的打算，老妖面有难色，便秘似的憋了好一阵才为难说道：“我不想干了，这里太危险了……”
