　　秦川的记忆回到昨天晚上。
　　昨晚在隔壁邻居家发生争吵后，他看到了一个陌生的男人摔门离开，在走出单元门后用阴冷的眼神望着邻居家的窗台。
　　此刻那个人的照片，就在眼前的通缉令上
　　“这家伙真是畜生啊！”
　　小胖恨得咬牙切齿，“梦境世界入口关闭之后，他第一时间杀了与自己有矛盾的一家人，连几岁的小女孩都没放过。”
　　秦川心中一个咯噔，第一时间查看对方的犯罪经过。
　　不是童童一家。
　　被这个男人杀害的，是另一家人。
　　秦川猛地松了一口气，旋即为自己松一口气的行为感到内疚。
　　将完整过程看完，他的心头同样涌现出怒意。
　　仅仅是因为找对方借钱，对方没有借，这个叫做张哲的通缉犯就残忍地杀害了对方一家三口，而后畏罪潜逃。
　　愤怒之余，秦川心中忍不住多了几分担忧。
　　此刻，这个通缉犯还没有被抓住。
　　童童一家似乎也与他有矛盾，对方会不会继续作案？
　　自己就住在童童家旁边，若是对方真的作案了，难保不会波及到自己。
　　“秦川？”
　　“啊？”秦川回过神来，“怎么了？”
　　“别看通缉令了，虽然奖励的钱不少，但跟我们没啥关系。”小胖搓了搓手，“中午我请客，咱们出去下馆子？就当是庆祝我契约灵兽了。”
　　“行。”秦川点了点头。
　　小胖因为成绩不好、长相平平，在班级中没几个知心朋友，恰好他也没几个说得上话的同学。
　　两人坐在一起，你来我往之后反而成了彼此最聊得来的人。
　　很久没有在外面下馆子了，他也甚是怀念。
　　就当是自己契约水花后迟来的庆祝吧。
　　至于通缉令的事，秦川决定暂时放在一边不管。
　　童童的父母肯定已经看到了通缉令，想必他们会想办法应对，实在不行也会联系特别事务组。
　　水叶犬的技能之中并没有搜寻类的技能，寻找通缉犯这种事情，自己还是不要瞎掺和为妙。
　　随着班主任走进教室，嘈杂的教室很快安静，将超凡力量作为炫耀资本的同学们也停下了各自的动作，怀着对教师这个职业还未散去的敬畏，在座位上坐好。
　　班主任平静地扫了一眼教室，看到七八个空着的座位后没有多言，开始了新一天的授课。
　　直到下课铃声响起，他才多说了几句。
　　“我收到了一些消息，过段时间在现有的课程外，你们可能会增加与超凡有关的课程，具体是什么暂时还不清楚。”
　　“最近外面比较乱，大家尽量不要与他人发生矛盾，就算掌握了超凡力量，也不能逾越法律的界限，同时不要忽视自身安全。”
　　话音落下，看着教室内若有所思的同学，班主任微微点头，转身走出教室。
　　课间很快结束，下一位科任老师进入教室，开始上课。
　　一个上午的时间过得飞快，等到最后一堂课的下课铃声响起，小胖拉着秦川就往校外走。
　　他们要去的地方，是校门口不远处一家叫做小菜园的排挡，里面的厨师手艺很不错，而且量大实惠，经常有条件好一些的学生凑钱一起在这里吃饭。
　　毕竟学校食堂的厨师厨艺真的很一般。
　　“老板，来个青椒炒肉，再来…”走入小菜园，小胖熟练地点了三菜一汤，转头看向秦川。
　　秦川微微摇头，示意这些已经够了。
　　“就这些，麻烦快一点。”小胖朝着老板嘿嘿一笑，“刚上完课，饿着呢！”
　　“没问题！”老板哈哈一笑，转身去后厨打招呼。
　　小胖则拉着秦川走到靠窗的座位上坐好，挑了挑眉，压低声音开口，“你知道不？因为突然拥有超凡力量，今天学校有七八位老师申请离职，其中还有一位是高三重点班的语文老师。”
　　“一班那些家伙这下可惨了，马上就要高考，这个时候换老师影响不小。”
　　“不至于。”秦川沉吟一瞬，“以后的高考，可能不只有文化课了，所以单科文化课成绩的波动影响没那么大。”
　　“嗯？”小胖露出疑惑的表情。
　　“你还记得班主任今天说的话么？”秦川看了一眼小胖，“接下来会给我们增加一些超凡相关的课程。”
　　“这说明了两点。”
　　“第一，高考大概率不会取消。”
　　“第二，高考可能增加超凡方面的考试要求。”
　　“啊这…”小胖目瞪口呆。
　　班主任这话，他当然也听到了。
　　当时他只是抱怨几句，觉得要上的课更多了。
　　而同样的一句话，在秦川这里却推测出了如此多的东西。
　　同九年，汝何秀？
　　“我也只是推测。”秦川摊了摊手，“但我觉得再过一段时间，应该会明了。”
　　“好吧。”小胖摇了摇头，“说起来，上午还发生了一件事。”
　　“初中部有个超凡者学生与老师发生口角，结果把老师打了一顿，老师重伤送到医院去了，学生被特别事务组带走了。”
　　“初中部？”秦川嘴角微微抽动了一下。
　　从初中阶段过来的他，自然清楚初中的学生有多难管教。
　　不过，这个阶段的学生不应该调整作息避开梦境世界开启么？
　　“特别事务组建议未满15岁的青少年调整作息，适应反作息生活，但这只是建议。”似乎看出了秦川的想法，小胖幽幽开口，“如果对方自己选择进入梦境世界，也不会有人强迫他调整。”
　　“那个学生就是这样。”说到这里，小胖忽然冷笑一声，双拳紧握，“昨天颁布的管理办法取消了超凡者的未成年刑事豁免。”
　　“不仅如此，超凡者对普通人造成的一切犯罪均顶格处罚，按照故意伤害罪，那个家伙最少要判十年。”
　　看着小胖微微颤抖的双手，秦川忽然想起小胖曾经告诉过自己的一件往事。
　　在初中时，他被一个同学霸凌了整整三年，有一位善良的老师想要帮小胖，却因此被那个同学记恨打伤。
　　最后这件事因为打人者未满16周岁不了了之。
　　轻叹一声，秦川拍了拍小胖的手。
　　“都过去了。”
