　　“就在这里吧。”
　　秦川小心观察了一下四周的环境，停下了脚步。
　　在他的脚边，水花亦步亦趋。
　　一人一兽面前竖立着一大块向内凹陷的岩石，脚下是还算平整的岩面，位于向阳坡上的岩石足够干燥，竖起的岩石也可以作为一面岩墙，降低搭建庇护所的难度。
　　这里距离刚才他们发现的溪流不过几十米，不论是地势还是其他因素，都让秦川挑不出毛病来。
　　教科书式的选址地点，让野外生存指南只看了小半的秦川跃跃欲试。
　　“首先是准备石刀和钻木取火…”
　　秦川领着水花在四周搜寻一圈，找到一块脑袋大小的石头。
　　“水花，激流破！”
　　“汪！”（来了！）
　　水花应了一声，尾巴一甩，一道威力不俗的水流便狠狠打在了石头上。
　　石头应声碎裂成几块，秦川上前挑拣一番，很快找到了一块带有较锋利边缘的石块。
　　简易的石刀就算是搞定了。
　　成功将理论付诸于实践让秦川颇为兴奋，他很快搜寻四周找到一些枯木，又寻找在水花的帮助下找到一种可以替代麻绳的藤蔓，回到啥也没有的庇护所，开始处理起来。
　　在石刀的帮助下，一个简单的钻木取火装备很快做好。
　　“水花看好了！我给你变个魔术！”秦川摩拳擦掌，盘膝坐好，双手紧握藤蔓两端，开始反复抽拉起来。
　　藤蔓缠绕着的竖立木棍在藤蔓的带动下飞速旋转，石刀打磨过的一端在另一块枯木上石刀凿刻的凹槽里不断摩擦，发出沉闷的声音。
　　水花本就好奇秦川的这番动作到底有什么含义，此刻更是瞪大眼睛，一眨不眨地望着他手中的钻木取火装置。
　　五分钟过去。
　　秦川看着面前毫无变化的装置，面色淡定地晃了晃略有些酸痛的手，“钻木取火果然不简单。”
　　“汪？”（这是为了取火？）
　　听着秦川的话语，联系刚刚看到的画面，水花神色恍然。
　　“不错，为了在这里更好的生存，我们需要火源。”秦川点了点头，摸出一枚恢复体力果实吃下，“你先到附近找一些可以果腹的食物，我继续。”
　　他本想在水花的见证下完成这一历史性的成就，没想到钻木取火难度比想象中更大，既然如此还是给水花安排点任务好了。
　　“别走太远，注意安全。”不放心地叮嘱一句，秦川搓了搓双手，再度投身于钻木取火的大业之中。
　　水花看了一眼秦川，转身走向身后密林。
　　不多时，水花嘴里叼着什么，快步朝溪流跑去。
　　小溪旁，一只身披火红色皮毛，大尾巴完全由火焰交织而成的松鼠模样灵兽正在饮水，看到水花朝着自己接近，它迅速停下饮水的动作，眼中露出警惕和不满的神色来。
　　水花停下脚步，将口中叼着的两枚果实放在地上。
　　“汪！汪！”
　　小松鼠愣了一下，而后发出两声“吱吱”的声音。
　　两只灵兽交流几句后，小松鼠上前将两块果实抱在怀里，安静地跟在水花身后，前往庇护所。
　　“嗯？”
　　觉察到动静的秦川转头，紧接着便看到了小松鼠。
　　【灵兽种族：焰尾松鼠】
　　【灵兽属性：火系】
　　【灵兽等级：幼生阶Lv3】
　　【灵兽状态：未契约】
　　【灵兽介绍：火系灵兽焰尾松鼠，好吃淘气，只要你不抢它的食物，性格还算友善。】
　　“水花你…”
　　秦川刚要询问情况，却见焰尾松鼠用那火焰交织成的大尾巴在旁边堆放的干柴上碰了碰。
　　“熊！！！”
　　伴随着一声低沉的爆鸣声，干柴瞬间被引燃。
　　做完这一切的焰尾松鼠朝着水花晃了晃尾巴当做告别，抱着两颗果实扬长而去。
　　秦川看了看熊熊燃烧的干柴，又看了看一脸无辜的水花，沉默片刻后直接将手中刚冒出一丝白烟的钻木取火装置丢了。
　　可恶！指南误我！
　　-----------------
　　“完工！”
　　秦川伸出手，在水花凝聚的一团水球中清洗了一下，满意地看着眼前一根根笔直的木柱，一卷卷盘好的麻绳藤蔓。
　　经过几个小时的努力，他的工具已经从石刀变成了更有效率的石斧，一旁不远处堆起的枯木燃烧着旺盛的火焰，旁边斜插的木棍串着一条怪模怪样、此刻被烤得金黄冒油的鱼。
　　幼生阶Lv1的虹尾鱼，水花抓来的。
　　接下来要做的，就是用这些木柱和藤蔓搭建一个简单的棚屋，作为暂时的庇护所了。
　　不过这一步不用着急。
　　秦川看了一眼时间。
　　【07:51:49/08:00:00】【00:00:01】
　　距离梦境世界的入口关闭，还剩不到十分钟时间。
　　剩下的工作，下一次进入梦境世界再说吧。
　　将手洗干净，秦川盘坐在火堆旁边，将香喷喷的烤鱼取下，分了一半给水花之后，一边品尝，一边盯着面板时间显示后方的一秒钟。
　　之前，他以为这是正常的功能。
　　但在特别事务组讲解过后，秦川已经意识到，这或许是自己的特殊之处，用小说里的话来说，就是金手指。
　　既然是金手指，就要搞清楚它的用处才行。
　　秦川用空出的一只手在面板上随便点动，试图找到突破口。
　　忽然，他的手停顿了下来。
　　【07:53:26/08:00:01】【00:00:00】
　　看着全新的时间显示，秦川懵了。
　　他刚才无意间碰到了“08:00:00”对应的面板区域，误打误撞，居然真的把这一秒钟给用掉了。
　　这一秒钟加在了原本的八点上，难道意味着…
　　顾不上品尝烤鱼的美味，秦川囫囵将剩下的烤鱼吃完，站起身来，“水花，我们做个小实验。”
　　水花恋恋不舍地看了一眼还没吃完的烤鱼，快步跟了上来。
　　在密林中站定，秦川紧盯着时间。
　　【07:59:59/08:00:01】【00:00:00】
　　在秦川的头顶上方的枝头上，一只彩锦雀突然扑腾双翼飞起，翅翼无意间碰到一片脆弱的枯叶，将枯叶打得飘飞落下。
　　【08:00:00/08:00:01】【00:00:00】
　　四周忽然陷入了绝对的无声，突兀的安静让秦川能够清晰地听到自己的心跳。
　　他定定地看着那片定格在他眼前的落叶，猛地抬起头看向定格在空中的彩锦雀，随后转头看向身后好奇四顾的水花。
　　“汪？”
　　【08:00:01/08:00:01】【00:00:01】
　　【梦境世界入口关闭】
