　　小胖的情绪来得快，去得也快。
　　在香喷喷的饭菜上桌之后，小胖原本紧握着的双手瞬间抓住筷子，只一筷子就夹走了红烧鱼最精华的一块鱼腹肉。
　　看得秦川不由得一怔，随后又好气又好笑地赶紧动筷子。
　　“给我留点！”
　　高中生的干饭，没有任何的餐桌礼仪和谦让，有的只是效率和多吃一口肉的觉悟。
　　在两人一通胡吃海喝之下，简单的三菜一汤竟也有了几分山珍海味的感觉。
　　“老板，随便来一荤一素，速度快点！”
　　门外传来一道吆喝声，忙得团团转的老板赶忙应了一声。
　　秦川的筷子，却在这一刻停了下来。
　　他忽然觉得刚才的声音，有些耳熟。
　　秦川忍不住扭头，望向那个独自走进排挡，坐在最靠近大门的位置上的男人。
　　男人很是面生，秦川确定，自己从未见过这个人。
　　于是那一分熟悉的感觉也便慢慢消失。
　　这世上声音相近的人还是很多的。
　　“怎么了？”小胖觉察到秦川的异样，好奇询问起来。
　　“没什么。”秦川摇了摇头，顺势夹走了最后一块青椒炒肉。
　　“可恶，大意了！”小胖两眼一瞪，看着那片肥瘦交错，在灯光下闪动着油光的五花肉，仿佛老婆被抢走一般难受。
　　饭菜吃完，两人各喝了满满一碗汤，这顿饭便结束了。
　　“嗝~”秦川满意地摸了摸肚子，“难得开荤，谢了。”
　　“咱俩之间说这个干啥。”小胖摆了摆手，忽然愣住。
　　他用力揉了揉眼睛，而后用手肘拱了一下秦川，“秦川，你看那边。”
　　秦川顺着小胖手指的方向望去，顿时看到了一道熟悉的身影。
　　是那天代表特别事务组到学校来进行宣讲的周子修。
　　此刻他坐在马路对面的另一家馆子，正在和几个人一起吃饭，目光时不时朝着这边瞥来。
　　“特别事务组的人怎么在我们学校附近？”小胖忍不住小声嘀咕起来，“难道下午他们要过来进行宣讲？”
　　“有可能？”秦川也不清楚，随口应了一句。
　　坐在两人不远处，那个随便点了一荤一素的男人耳朵微动，紧接着面色瞬间一变。
　　“哗啦！”
　　伴随着一声响动，他迅速站起身来，就要往外走。
　　“诶？你还没付钱呢！”发现动静的老板忍不住大喝一声，那男人却充耳不闻。
　　秦川忍不住扭头望向那个男人桌上剩下的饭菜。
　　他的饭菜应该是刚上没多久，此刻甚至还没动几口。
　　就算吃霸王餐，也得吃饱了再跑吧？
　　他正困惑着，却听到小胖惊呼一声，“特别事务组的人出来了！”
　　什么？
　　秦川迅速扭头，很快看到周子修和同桌吃饭的其他几人一同冲出，朝着刚才那个男人的方向追去。
　　其他方向也有几道身影原本在做各自的事情，此刻随着男人的离开，瞬间停下了手头上的工作，奋起直追。
　　“抓住他！”
　　这…
　　秦川只觉得脑海中有一道电光闪过。
　　他想起了对方的声音自己为何会感到熟悉！
　　那是昨天晚上，隔着墙隐隐听到的其中一个争吵声！
　　这人是今天刚刚被通缉的张哲！
　　虽然不知道为何对方已经不再是原本的模样了，但能够改变相貌的方式太多太多，秦川相信自己的直觉。
　　他猛地起身，冲出排挡，扭头望向张哲逃跑的方向。
　　他看到了特别事务组一位位便衣的身影，也看到了更远处张哲的身影。
　　张哲明显不熟悉此地，在一众便衣的追赶中，竟慌不择路地扭头钻进了一处暗巷。
　　那处巷子…
　　对附近一带格外熟悉的秦川瞳孔一缩。
　　“叔，买顶帽子，那个胖子给钱。”秦川随手从旁边小摊上拿了一顶鸭舌帽，指了指小胖，而后转头朝着另一个方向狂奔。
　　他知道那个巷子的出口在哪。
　　而且算算时间，他有机会在对方走出巷子之前拦截。
　　秦川也不知道自己在这一刻做出选择的理由，或许是少年的血勇，又或者是青春期的冲动。
　　但有一点。
　　既然选择了，就要做好。
　　“喂，秦川！”
　　小胖这时候才回过神来，他冲出排挡，想要追上秦川，却被卖帽子的小摊老板拦住。
　　“帽子二十三块，他说你给钱。”
　　“我…”小胖先是一愣，旋即大怒。
　　“就你这帽子，最多十五，多一块你都是在侮辱我！”
　　-----------------
　　“张哲，你不要执迷不悟！”
　　听着后方传来的暴喝声在巷子内回荡，张哲的眼中尽是冷色。
　　执迷不悟？
　　他张哲倒了霉，落魄了，家里穷得揭不开锅，而那些过去酒桌上推杯换盏的“好兄弟”一个个平步青云，日子过得越来越好，他嫉妒了么？
　　他没有！
　　他只是希望这些“好兄弟”帮帮自己，在落魄的时候拉自己一把，明明对他们而言，这不过是举手之劳，可他得到的却只有假惺惺的拒绝。
　　既然如此，自然也不要怪他张哲不义了。
　　想到这里，张哲的眼中闪过一丝狰狞。
　　这该死的梦境世界，来得正是时候。
　　虽然让他吃了不少苦头，但也让他有了无法想象的力量。
　　一道雾蒙蒙的光芒在张哲脸上浮现，当光芒散去，张哲已经换了一张脸，就连身上的衣服也随之变了模样。
　　他已经看到了这条巷子另一侧的巷口。
　　巷口处人来人往。
　　他自信藏身于人流之中，绝不会有人找到自己。
　　等他躲在暗处崛起，他必将向所有冷眼旁观者复仇！
　　“踏！”
　　一声清亮的脚步声响起。
　　张哲一脚踩在巷口处不知何时出现的水洼中。
　　他起初不以为意，下一刻却面色骤变。
　　溅起的水花在空中瞬间定格，庞大的力道潜藏于水之中，将他的脚束缚。
　　前冲的平衡瞬间被打破，张哲重重摔在了地上。
　　不等他爬起来，一道道身影从巷口冲出，将他狠狠按住，五花八门的超凡力量涌现，让他无法动弹分毫。
　　而水花已然落回水中，只溅起点点涟漪，好似从未有过异常。
　　混乱中，张哲隐约看到一个用鸭舌帽挡住面容的少年静静看了他一眼，转身消失在人流中。
