　　绕了一个大圈走进一处僻静的巷道，秦川抓起放在地上的校服外套，抖了抖上面的灰尘之后披在身上，而后将头顶的鸭舌帽摘下，揣在怀里。
　　做完这一切，秦川顺着巷道走，很快回到了小菜园排挡附近。
　　“秦川，你干什么去了？”
　　一直等待在附近的小胖迈着大步冲来，脸上带着几分担心。
　　秦川笑了笑，却没有说出实情，“刚才看到一个熟人，去打了个招呼。”
　　“是么？”小胖怀疑地看了秦川一眼，“帽子呢？”
　　“送给那个熟人了。”秦川面色淡定，睁着眼睛说瞎话，“他秃头，假发坏了，我借他遮一遮。”
　　“秃头啊…”小胖忍不住摸了摸自己的头发，“时间差不多，我们回教室吧。”
　　“好。”
　　等到两人回到教室，教室里已经坐了不少人。
　　此刻是午休时间，大家默契地保持着安静，做着各自的事情。
　　心大的小胖从抽屉里摸出一个枕头，趴在桌上很快睡得香甜，而一旁的秦川却睡不着。
　　毕竟他刚刚才干了一件大事。
　　冲动之后，他还是有几分后怕。
　　不出意外的话，被抓住的张哲结局必然是死刑，根本没有机会报复自己，但他有些担心张哲还有同伙或者关系好的人。
　　所以靠坐在椅子上双手抱胸，秦川面色认真地复盘了一下自己追上去到回来的整个过程。
　　路上有监控，但并没有覆盖所有地方。
　　他的换装过程，是在没有监控的区域完成的。
　　而且出手的整个过程，他都做得很隐蔽。
　　确定了这些，秦川面色稍缓。
　　自己的身份，没那么容易被发现。
　　他拿出手机，打开梦境论坛，之前挂着的张哲通缉令此刻已经暗淡了下来，显示罪犯已抓获。
　　在张哲的通缉令后面，又多了几张新的通缉令，只不过这些通缉令都不在他所在的市，甚至不在同省。
　　就交给其他省市的超凡者解决吧。
　　-----------------
　　“头儿，这么快把张哲抓住，我们长兴市特别事务组也算是在其他同僚面前露了一回脸。”
　　临时挂牌的特别事务组办公室里，参与抓捕的一位青年脸上带着兴奋的笑容。
　　“的确。”青年的上司笑了笑，“特别事务组刚刚成立不久，百废俱兴，正需要打一场漂亮仗，震慑那些获得超凡力量后蠢蠢欲动的家伙。”
　　“我会为你们请功，回头每个人都有奖励！”
　　听到这话，办公室里的特别事务组成员个个欢呼起来。
　　“笃笃笃~”一声敲门声，此刻响起，紧接着一道高瘦的身影快步走进来，手中拿着密封的文件，“老大，有点问题。”
　　“什么问题？”看着青年严肃的表情，上司脸上的笑容慢慢收敛，“张哲不承认罪行？”
　　“那倒不是。”青年微微摇头。
　　“子修哥，你别卖关子了。”坐在办公室里的一个短发女生忍不住开口，“到底啥问题？”
　　“我觉得…”周子修斟酌了一下，“我们抓捕张哲的过程有问题，他最后的摔倒并不寻常。”
　　“嗐！就这啊。”最开始说话的那个青年满不在乎地摆了摆手，“他运气不好，踩到一处水洼，脚滑了呗！”
　　“要我说啊，这就是天意，这样的畜生老天都要收了他。”
　　“我之前也是这样认为的。”周子修沉声开口，而后举起手中的文件，“这是张哲的口供，他声称最后摔倒，是因为有什么东西绊了他一下，而非脚滑。”
　　听到这话，办公室内众人面面相觑。
　　而上司蓝城也露出了思索的神色。
　　因为事出紧急，他们这些特别事务组的成员，实际上是从本地其他各个官方部门临时抽调而来的。
　　周子修，是唯一出身于刑侦部门的成员。
　　甚至为了更好地开展工作，对方拒绝了一只Lv10灵兽的契约请求，选择了一只能力与搜捕工作适配的契约灵兽。
　　张哲的踪迹，正是对方通过蛛丝马迹和契约灵兽的超凡力量第一锁定的。
　　可以说，能在这么短的时间抓住张哲，周子修居功首位。
　　虽然觉得张哲到底是怎么摔倒的只是个小问题，但他还是选择尊重周子修的意见。
　　“子修啊，那你觉得要如何查？”蓝城缓缓开口。
　　“调监控，我要查看张哲被绊倒的全过程。”周子修毫不犹豫地开口。
　　“我来配合。”刚才说话的那位短发女子抱着一台笔记本走出，纤细的手指在键盘上飞快敲击，很快便调出了需要的监控。
　　张哲踏出巷口，一步踩在水洼中而后被绊倒的全过程，出现在众人的眼前。
　　“咔！”看到张哲被绊倒的瞬间，周子修迅速按下了暂停键，他眼中闪动着精芒，用鼠标将进度条倒退一秒，而后以最慢的倍速查看起来。
　　监控的画面很是模糊，但周子修还是很快发现了蛛丝马迹。
　　“这里。”他再一次按下暂停，指着张哲脚下的水洼。
　　“这个时候水洼的涟漪应该继续往外，但它定格了。”周子修沉声开口，“虽然只有一瞬间，但毫无疑问有超凡力量的干预。”
　　“杜游，你怎么看？”
　　“是水系。”一位带着眼镜，有几分学者气息的男人推了推眼镜，“应该是水系的控制类技能。”
　　“所以，当时有一位超凡者在场，阻挡了张哲的遁逃。”周子修沉声开口，“监控倒退，我要看到水洼产生的过程。”
　　短发女子点点头，继续操作监控退回水洼没有出现的时刻。
　　很快，监控画面中出现一道快步前冲的身影，那道身影行色匆匆，恰好撞倒了边上摊位门前放着的一桶水。
　　周子修迅速看了一眼监控时间。
　　这桶水被撞倒的时间与张哲踩上去的时间，前后不足半分钟！
　　他一瞬间盯上了监控中那个带着鸭舌帽的身影。
　　在监控画面里，那道身影在撞倒水桶后不断与摊位的主人道歉，即便摊位的主人摆手示意没事，也依旧道歉不断。
　　直到张哲摔倒在地，他看了一眼张哲，而后转身离开。
　　办公室内，气氛顿时古怪起来。
