　　虽然顺利获得果实，但攀爬下坡同样需要小心谨慎。
　　最终，秦川从两米高的落脚点一跃而下，结束了这次攀岩初体验。
　　“给！”他快速摸出那枚好不容易摘到的水蓝色果实，递给水花，“尝尝看。”
　　“汪！”（好！）
　　水花那双水蓝色的眼睛里倒映着果实上的朦朦微光，它快速上前，三两口将果实囫囵吞下，片刻后周身光芒一闪。
　　与此同时，两行文字出现在秦川的面前。
　　【契约灵兽水叶犬食用特殊果实【澄水果】，等级经验+50】
　　【契约灵兽水叶犬等级提升为幼生阶Lv5！】
　　这就五级了？
　　秦川眨了眨眼，赶紧打开水花的契约页。
　　原来契约页上的【灵兽等级：幼生阶Lv4】（56/100），此刻已经变成了【灵兽等级：幼生阶Lv5】（6/100）。
　　而水花的种族值也从320变成了350，增长了接近10%。
　　若是能再来十枚这样的果实，水花说不定就直接达到幼生阶Lv10了。
　　不过秦川也知道，这种果实没那么容易得到。
　　“汪！”（我感觉自己变强了不少！）
　　水花兴奋地叫了一声，两根毛绒绒的尾巴不断摇晃着。
　　“运气不错，希望后面还能找到类似的特殊果实。”秦川笑了笑，“刚才绕了一些路，现在我们得继续寻找水源了。”
　　水花点了点头，很快想到了自己的任务。
　　“汪！”（这边！）
　　它迈着轻快的脚步走在秦川前面，带着秦川朝水流声传来的方向不断接近。
　　随着一人一兽的接近，水流声也变得越来越清晰，就连秦川也能够轻易分辨出，前方绝对有水源存在，而且量不少。
　　这让秦川眼中多了几分兴奋之色。
　　找到了水源，就可以在水源周围搭建暂时生存的场所。
　　“嗖——”
　　一声略显尖锐的破风声瞬间传来。
　　“汪！”（小心！）
　　水花四只耳朵动了动，瞬间就锁定了来袭者的方位，大尾巴猛地一甩，一道水流激射而出。
　　“砰！”
　　水流与一块尖锐的石块在空中碰撞，发出一声沉闷的声响后炸开，那石块也在碰撞中四分五裂，溅射向一旁。
　　一道略显瘦小的身影在树枝间快速穿梭，最后抱住一根粗壮的树枝，朝着下方的水花和秦川龇牙咧嘴地发出低声咆哮。
　　那是一只猴子模样的灵兽，头上覆盖着几片犹如头盔的岩块，脊椎上还覆盖着一节节外骨骼一般的岩石，就连尾巴也是一节节岩石连接而成，看上去格外古怪。
　　【灵兽种族：覆岩猴】
　　【灵兽属性：土系】
　　【灵兽等级：幼生阶Lv4】
　　【灵兽状态：未契约】
　　【灵兽介绍：土系灵兽覆岩猴，擅长攀爬，机灵敏捷，有较强的领地意识。】
　　较强的领地意识…
　　秦川好像知道了对方对自己出手的理由。
　　“抱歉，我只是路过这里，马上就走。”秦川大声开口，同时举起双手示意自己没有恶意。
　　不过覆岩猴并不领情，它又龇了龇牙，拔起尾巴末梢的一截岩石，直接朝着秦川和水花掷出。
　　那岩石在飞射而出的同时迅速变换，很快便化为一根锋利的岩刺，而覆岩猴尾巴末梢缺失的一截，则在快速恢复。
　　这古怪的攻击方式让秦川忍不住在心中默默吐槽，不过他的反应倒是不慢。
　　“水花！”
　　“汪！”（看我的！）
　　水花大喊一声，一个甩尾，两道激流破瞬发而出。
　　其中一道与覆岩猴打出的岩刺在半空中撞在一起，同时崩溃，另一道则朝着覆岩猴激射而去。
　　覆岩猴怪叫一声，一个跳跃蹦到另一根树枝上。
　　而原本它抱着的那根树枝，在激流破的轰击下瞬间断为两截。
　　看到这一击的威力，覆岩猴龇牙咧嘴地朝着水花做了一个鬼脸，回应它的，是另外两道轰击而来的水流。
　　随着等级的提升，水花施展激流破的频率、威力都得到了一定的提升，此刻一发接着一发，打得覆岩猴抱头鼠窜。
　　“好了停下吧。”看不见覆岩猴的踪影，秦川赶紧打消水花继续追击的想法，“我们只是路过，它不攻击就行了。”
　　水花点了点头，晃了晃尾巴，兴奋地看着秦川。
　　“汪？”（我刚才的表现怎么样？）
　　“很棒！”秦川认真地鼓励道，“我已经迫不及待想要看到你变得更强的样子了。”
　　得到秦川的夸赞，水花尾巴摇晃得更厉害了，它兴冲冲地吐着舌头，继续往前。
　　等到一人一兽离开，之前仓皇逃窜的覆岩猴带着几只和它身形差不多大小的覆岩猴杀了回来。
　　当看清此地已经空无一人后，带路的覆岩猴露出龇牙咧嘴的表情，气恼地在树枝上跺了两脚，发出一阵怪叫声。
　　那几只被它搬来的救兵扑了个空，彼此对视一眼后把带路的覆岩猴揍了一顿，扬长而去。
　　全然不知道那只跑路的覆岩猴去搬救兵，还被救兵给揍了，秦川和水花一路没有再遇到其他灵兽，顺利找到了一条溪流。
　　溪流大概五米左右的宽度，并不深，能够一眼看到底部的鹅卵石，溪边有好几只灵兽在安静饮水，秦川一眼扫过去，没有看到成长阶的存在，最高只是幼生阶Lv8。
　　看来他运气不错。
　　这些灵兽只顾着低头饮水，看到秦川和水花凑近，也没有任何动作。
　　这让秦川想到了野外生存指南之中的一些介绍。
　　据说，不同的生物在同一处水源饮水的时候会有默契地保持和平，互不影响，眼下大概就是类似的情况。
　　摘了一片宽大的树叶随手一折一卷，做成一个简单的水碗，秦川舀了一些溪水饮下，那清冽冰凉的溪水带着几分甘甜的回味，让他有些疲惫的精神为之一振。
　　而水花的饮水方式就简单得多了。
　　在它的控制下，一道水流直接从溪流中飞出，径直落在它的嘴里，紧接着是第二道、第三道。
　　喝饱了之后，水花眼巴巴地看着秦川，想知道找到水源地后，接下来要做什么。
　　和水花对视一眼，秦川笑了笑。
　　“接下来，我们去找一个可以安顿的地方。”
