　　如同盘核桃一般把玩了一下手中的水球，秦川随手找来一个脸盆，很快接了满满一盆水。
　　他迅速将脸完全没入水面以下，感受着全新的力量。
　　过去在水中，秦川连睁开眼睛都不敢，因为水进入眼睛会带来不适，但现在他不仅能够自如地睁开双眼看着水中的一切，还能够在水中呼吸。
　　甚至，在水中呼吸的感觉比正常呼吸更加畅快。
　　这份特异同样源于水主，这个被动技能赋予了秦川在水中无与伦比的优势。
　　测试完水主后，秦川随手将一旁挂着的毛巾丢进盆中，心念一动，盆中的水开始飞速旋转搅动，那种感觉和滚筒洗衣机颇有几分相似，在搅动中，水开始逐渐浑浊。
　　再次取出，毛巾已经如同新买的一般干净。
　　果然。
　　秦川笑了笑。
　　暗流缚虽然攻击能力不强，但有不少可以开发的空间。
　　含住一口水，用同样的方式完成漱口，秦川换好衣物离开家。
　　今天没有再遇到童童母女，走出单元楼的秦川径直来到小区门口的早餐店。
　　“老板，来两个肉包，一碗豆浆。”
　　“好嘞！”勤快的中年老板很快端来肉包和豆浆，放在秦川。
　　秦川道了声谢，低头吃着早餐，却听到一旁传来争吵的声音。
　　“龙航，你是不是找死！”
　　“你以为就你契约了灵兽么？有本事来打一架！”
　　“好啊，那我们新仇旧恨一起算！”
　　紧接着，便传来了扭打的声音和一阵阵惊呼声。
　　秦川端着豆浆碗的手微微一顿，扭头看向旁边的摊位。
　　此刻那摊位前，两个和他年纪差不多的男生扭打在了一起。
　　其中一个手中冒出火焰，扭打中一次次将火焰甩在对方的身上，很快便将对方的衣服点着，看上去很是吓人。
　　扭打中迸溅的火花飞出，落在旁边的塑料桌椅上，很快就能将塑料桌椅点燃，发出难闻的气味
　　另一个也不甘示弱，肤色从肉色转变为岩石一般的森白，重重挥舞的拳头带起阵阵拳风朝着对方的身体招呼，不消片刻就打得对方嘴角溢血。
　　偶有拳脚落空，连地砖都被打出蛛网般的裂痕。
　　随着两人从争吵转为打斗，四周的摊位上的食客一个个快速后退，面露惊恐地看着，却不敢上前，唯恐被波及。
　　秦川默不作声地摸出手机，打通了特别事务组的热线。
　　简单说明情况后，特别事务组的接线人员告诉秦川已经有人打过电话了，工作人员在赶去的路上。
　　几乎在电话挂断后下一秒，一辆机车发出野兽般的轰鸣声，停在了路边。
　　一个带着墨镜的男人快如残影，朝着这边而来。
　　“特别事务组，都给我住手！”
　　看着扭打在一起的两人，他当即发出一声暴喝，同时双手如铁钳锁住两人，猛地将他们拉开。
　　一辆开着闪灯的警车此刻赶来，车上下来几个大汉，二话不说直接将被分开的两人按住，带上手铐而押上车，余下几人则训练有素地开始进行笔录和安抚工作。
　　而那位最开始驾驶机车来的男人，接到一个电话后怒骂一声，伴随着机车的咆哮不见踪影。
　　见事态得到了控制，秦川放下心来，配合进行了一个简短的笔录后将早餐吃完，走到早餐店老板的柜台前。
　　“老板，四块钱给你转过去了。”
　　“好。”老板脸上多了几分担忧之色，“这么下去，我都不敢开门营业了。”
　　秦川抿了抿嘴，没有回话，转身离开。
　　超凡的力量降临现实世界，必然导致秩序的混乱。
　　他很清楚，亲眼看到的两位超凡者扭打，不过是混乱的冰山一角。
　　这一点，从那位驾驶机车，隶属于特别事务组的墨镜男的忙碌就可以看出一二。
　　教室门口，秦川的脚步顿住。
　　他同样憧憬着超凡的力量，却并不希望所有人和事都因为超凡的力量变成完全陌生的模样。
　　深吸一口气，秦川推门进入其中。
　　“秦川，你快看我！”
　　看着身体完全埋在地板下，只露出一个脑袋朝着自己眉飞色舞的小胖，秦川默然。
　　至少，小胖还是那个熟悉的小胖。
　　-----------------
　　“秦川，我成功契约灵兽了！土系的！”
　　把自己从土里拔出来的小胖兴奋开口。
　　“我已经看到了。”秦川点了点头。
　　“嘿嘿。”小胖嘴角根本压不下去，“我的灵兽有个主动技能可以在土中行动，这可是道家的遁地之法。”
　　“以后我再契约一只能飞的灵兽，就集齐飞天遁地成就了！”
　　说着，小胖给了秦川一个“羡慕吧”的眼神。
　　秦川喝了一口水，默不作声。
　　“对了，秦川你的灵兽有什么能力？要不然表演一个喷水？”小胖笑呵呵地开口。
　　喷水…
　　“好啊。”
　　秦川嘴角抽动了一下，迅速换上一副古怪的微笑，伸出一只手在桌面上敲了一下。
　　“诶？”
　　小胖眨了眨眼，下一刻表情剧变，猛地站起身来，双手捂住前裆，迈着大步冲出教室。
　　秦川淡定地又喝了一口水，而后拿起手机，进入梦境论坛。
　　因为超凡力量第一次出现在现实世界，此刻的论坛分外热闹。
　　已经契约了灵兽的玩家纷纷以视频或者照片的方式展示自己的新能力，还没能契约灵兽的玩家则一个个羡慕不已。
　　也有不少玩家表达了对此的担心，认为现有的秩序会随着超凡力量的降临发生改变。
　　“靠！秦川你个黑心的。”小胖黑着脸回到教室，“差点尿裤裆里了。”
　　“是你要看喷水的。”秦川似笑非笑地看了小胖一眼。
　　小胖下意识地捂住裤裆，紧接着脸更黑了。
　　“你在看论坛啊。”留意到秦川的动作，小胖的注意力很快转移，“今天早上特别事务组在论坛发布了第一张超凡者通缉令，你看到没？那个被通缉者就是我们市的。”
　　“通缉令？”秦川眉头一挑，“在哪？”
　　“新开的板块，在这儿…”小胖伸手示意道。
　　很快，一张通缉令出现在秦川眼前。
　　看着通缉令上的照片，秦川瞳孔一缩。
　　是他？
