　　搞清楚2.1版本更新的全部内容后，秦川退回到刚才的技能携带面板上。
　　看着可以选择的两个主动技能，秦川没有犹豫太久，便选择了暗流缚。
　　相比于纯粹用于攻击的激流破，暗流缚有更多施展的方向与潜力，之前水叶犬能够用它出其不意地击败等级高出许多的幽影豹，就是明证。
　　被动水主，主动暗流缚。
　　确定了携带的技能之后，秦川便不管更新的新功能了。
　　这个新功能想要生效，需要八个小时后梦境入口关闭。
　　这八个小时，总不能傻站着等待。
　　“水花，我们开始建房子！”
　　“汪！”（好！）
　　看着转身走回庇护所的秦川，水花摇晃着尾巴兴冲冲跟上。
　　刚才秦川沉默不言，表情不断变化，让它有些不知所措，此刻看到熟悉的秦川回来了，忍不住便询问其压在心头的问题。
　　“汪？”（刚才为什么一切都停下来了？）
　　“嗯…那是我的能力，要保密。”
　　“汪！”（明白了！）
　　水花重重点头，脸上多了几分欣喜之色。
　　它与秦川有共同的秘密了！
　　这种被信任的感觉，让水花分外开心。
　　一人一兽很快走到之前的岩石平台处，看着已经处理好的木柱，秦川找来一根尖细的石针，配合着烧红的木炭一点点开凿，最终在木头的两端掏出两指宽的孔洞。
　　紧接着，是第二根、第三根。
　　将所有木头两端开孔之后，秦川伸了个懒腰，正要开始下一步，却听见一旁传来水花的声音。
　　“汪！”（给！）
　　看着水花叼来藤蔓麻绳，秦川笑着接过，穿过木柱一端的孔洞之后，又将其穿过另一个木柱的，几番穿孔后打了一个死结，用力拉着两侧进行加固。
　　“汪！”（我也想帮忙！）
　　看着凑上前来，盯着自己双手的水花，秦川想了想，将麻绳的其中一端递给水花，“我们俩用力往两头拉。”
　　水花咬紧麻绳，兴奋点头示意明白了。
　　秦川见状，双手拉住麻绳另一端，开始倒数“三二一”。
　　一人一兽往两端用力，很快麻绳的绳结就在拉力下收紧到无法解开的地步。
　　“好，就这样。”秦川满意点头，“我们继续。”
　　不多时，一个庇护所的框架就彻底完工，只剩下填充细节。
　　铺设挡雨的屋顶、加固墙面和立柱、堆砌简易的火灶…
　　精疲力尽地完成所有工作后，坐在火堆旁吃着烤鱼，看着已经像模像样的庇护所，秦川和水花的脸上满是欣喜的笑容。
　　这间小木屋，是他们俩合力打造的！
　　“你多吃点。”秦川又分出一大块鱼肉放在地上铺着的叶子上，看着水花大快朵颐，随手点开面板看了一眼时间。
　　【07:52:13/08:00:00】【00:00:01】
　　一个不注意，这次进入梦境世界的时间又快要结束了。
　　但是磨刀不误砍柴工，有了固定的庇护所，接下来在这片区域生活和搜寻重要物品会更简单。
　　“水花，待会儿我们就到附近找找看有没有之前那种特殊果实。”秦川轻声开口。
　　他说的待会儿，自然指的是下次进入梦境世界时。
　　“汪！”（好！）
　　水花兴奋甩尾。
　　说来也是奇怪，从现实世界进入梦境世界，玩家的精神会如睡眠一般快速恢复，不会影响第二日现实世界中的行动。
　　在梦境世界之中，玩家同样不会感觉疲惫，灵兽也是如此。
　　从初见水花到现在，算起来也有二十四小时了，水花的精神依旧如此高涨，完全没有疲惫和困乏。
　　“接下来，我们要尽快让你的等级达到Lv10。”秦川笑了笑，“达到之后，你就会面临进阶。”
　　“进阶需要搜集特殊的资源。”想到这里，秦川微微叹了一口气，“也不知道这附近有没有适合的。”
　　这两天的梦境论坛里，也有少数幸运儿直接契约了等级很高的幼生阶，如今已经达到了幼生阶Lv10，面临进阶。
　　但别说完成进阶，大部分一件需要的资源都没找到。
　　说话间，秦川随手点开了水花的面板。
　　随意看了一眼后，他的目光微微一凝。
　　这次进入梦境世界后，他已经看过水花的面板了。
　　但此刻相比八个小时前，面板却发生了一些变化。
　　之前水花的灵兽等级经验值是（6/100），现在变成了（8/100），提升了两点。
　　除此之外，水花的好感度也从之前的72%变成了73%，提升了1%的好感度。
　　灵兽经验的小幅度提升，应该是自然的成长。
　　但好感度的提升是什么情况？
　　秦川忍不住看了一眼水花。
　　“汪？”
　　水花将鱼吃完，抬起头望着秦川。
　　看着水花亲近的眼神，秦川了然。
　　应该是之前他与水花合力建造木屋，这段相处的经历让水花对自己的好感度提升了。
　　他隐隐抓住了一些什么。
　　所以好感度的提升，靠的是陪伴和共处？
　　算了，先不想了。
　　秦川紧盯着距离入口关闭越来越近的时间。
　　【07:59:59/08:00:00】【00:00:01】
　　【08:00:00/08:00:00】【00:00:02】
　　【梦境世界入口关闭】
　　-----------------
　　在闹钟下苏醒，秦川揉了揉眉心。
　　梦境世界入口关闭的瞬间，他的时停时间又增加了一秒。
　　这说明他之前的猜测是对的。
　　靠着每日进入梦境世界，他可以不断积攒时停时间，而后在需要的时间派上用场。
　　秦川揉眉心的动作微微停顿了一下。
　　他忽然意识到一丝不同寻常之处。
　　明明已经回到了现实世界，他的视野右上角却有一个亮点，如同梦境世界中收起的面板一样。
　　带着好奇，秦川随手点了一下两点，紧接着一行行文字出现。
　　【当前超凡值：256】
　　【当前被动技能：水主】
　　【当前主动技能：暗流缚】
　　这是…新的面板！
　　秦川猛地从床头一跃而下，站在位于阳台的洗漱台前，将水龙头打开。
　　水“哗啦啦”地从水龙头中流出，而后在秦川的目光注视下涌向空中，如同喷泉一般。
　　秦川再随手一点，水流便在他的指尖汇聚成一个浑圆的水球。
　　水主之下，初次控制水流的秦川有一种如臂使指的从容。
　　超凡，于此刻降临现实。
