　　“滴滴滴，滴滴滴！”
　　耳畔传来的闹钟声，让秦川很快清醒过来。
　　他猛地从床上坐起身，抓起一旁的手机紧盯着屏幕。
　　电子屏上显示的时间为8:00，并于片刻后在秦川的注视下变成了8:01。
　　并不精确的时间好似和昨日一样，但秦川却很清楚，自己这一次回到现实的时间，晚了一秒钟。
　　这一秒钟，他如神明般注视着静止的梦境世界，虽然什么都没做，但却有一种无所不能的错觉。
　　这就是他的金手指？
　　在梦境入口关闭的时候，拥有额外驻留的时间？
　　秦川揉了揉太阳穴，思维飞速动了起来。
　　既然能驻留在那个时间静止的世界，不妨称其为时停时间。
　　昨天获得一秒时停时间，是在自己回到现实世界的时候。
　　今天回到现实世界的瞬间，他清楚地看到了，时间显示后方的时停时间又增加了一秒。
　　这么说，每天自己在离开梦境世界后，可以获得一秒时停时间？
　　这一次自己用了一秒时停时间，若是后面积攒一段时间不用，是不是可以一次性驻留更久？
　　深吸一口气，秦川想到与自己一样可以在时停中活动的水花和那只定格在空中的彩锦雀。
　　梦境世界中的灵兽，没有摆脱时停的力量。
　　但与他契约的水花却可以。
　　这意味着，与他契约的灵兽同样会受到时停时间的影响。
　　这份特殊的力量如果能够妥善运用，足以让他获得不小的收益，所以他必须冷静下来，想清楚应该怎么做。
　　又看了一眼手机上的时间显示，秦川拿起床边的外衣套上。
　　总之，先去上课吧。
　　匆匆洗漱整理过后，秦川背着书包，推开出租屋的大门。
　　“大哥哥早上好！”
　　隔壁邻居家的大门前站着母女二人，听到动静的两人齐齐转头看来，看起来只有五六岁的小女孩眼睛一下亮了起来，笑着主动打起招呼。
　　“早上好。”秦川的脚步停下，他先是朝小女孩母亲点头示意，而后看着小女孩微笑开口，“童童，怎么这么早就起来了？”
　　“因为童童晚上没有睡觉！”小女孩脸上露出害怕的表情，“睡觉会疼疼！”
　　秦川微微一怔，随后恍然。
　　是了，梦境世界是没有年龄限制的，即便是五六岁的孩子，在对应的时间段睡着，也会进入梦境世界之中。
　　这些自理能力很差的小孩在现实中都根本无法离开父母的照顾，到了梦境世界之中情况可想而知。
　　“梦境世界出现后的第一个夜晚，童童就在梦境世界被…”童童的母亲话音顿了顿，“那段遭遇给童童造成了不小的心理阴影，还好特别事务组派来了专门的心理医生进行及时疏导。”
　　“按照特别事务组的建议，我们让童童调整了作息，让她的睡眠时间避开梦境世界开启的时间。”童童母亲摸了摸童童的脑袋，“至少在她长大一些之前，不会再让她接触梦境世界。”
　　“目前只能由我请假陪着童童一起调整作息。”童童母亲轻声开口，“按照特别事务组的说法，像童童这样的小孩非常多。”
　　“所以很快就会有专门给反作息孩童上课的幼儿园、小学和初中教学班，到时候我也就不用请假陪着童童了。”
　　“原来如此。”秦川了然，俯下身摸了摸童童的脑袋，“童童别害怕，梦境世界里的一切不是真的。”
　　“我知道，大哥哥！”童童表情很是认真，“童童超级勇敢，不会再害怕的！”
　　“对，童童很勇敢。”秦川被小女孩逗乐。
　　“大哥哥吃糖！”童童从兜里摸出一颗糖果，递给秦川。
　　“谢谢。”秦川没有拒绝童童的好意，当着她的面剥开糖果放在嘴里，“很甜。”
　　“好了，大哥哥要去上课了，你也得赶紧睡觉了。”童童母亲朝着秦川笑了笑，“你快去上课吧，别迟到了。”
　　“嗯。”秦川朝着童童母女挥了挥手，转身离开。
　　-----------------
　　早课还未开始，高三（7）班的教室里，早早到来的同学议论声不断，不断有同学宣布契约了灵兽，引得惊呼声不绝于耳。
　　然而在这热闹的氛围中，却有一道不和谐的声音混杂。
　　“abandon，背弃，离弃。”
　　小胖认真地看着手中的单词书，脸上写满了对学习的热爱。
　　连继续钻研《野外生存指南》，在庇护所搭建案例之中寻找合适方案的秦川都忍不住抬起头，诧异地看着小胖。
　　这个过去从不爱学习的家伙，在蓝星进入2.0时代后，竟然开始认真背英语单词了？
　　“你没事吧？”
　　“aban…啊？”小胖背单词的声音停顿了一下，扭头看向秦川，嘿嘿一笑，“我没事儿啊，很正常。”
　　清楚自己在这个时候背单词很反常，小胖嘿嘿一笑，压低声音解释起来，“我在梦境世界遇到其他玩家了，还是个妹子。”
　　“嗯？”秦川意外地看了一眼小胖。
　　“不过对方是外国人，说的是英语。”小胖挠了挠头，“你也知道，我英语不好，就听得懂几个单词。”
　　“我想着临时抱佛脚，看看能不能和对方沟通更顺利。”
　　“有没有一种可能。”秦川幽幽开口，“你要是再遇到成长阶灵兽，重开后就见不到对方了。”
　　“别乌鸦嘴。”小胖没好气地瞪了秦川一眼，“你别说，我真差点又要删号重开了。”
　　“我就吃了俩果子，被一只幼生阶焰尾松鼠追杀了一路，还是那个妹子给解围的。”小胖一脸傻笑地摸了摸胸口，“秦川，你懂什么叫一见钟情么？”
　　秦川：“…”
　　拳头硬了。
　　“不说这个了。”小胖觉察到一丝杀气，默默将单词本关上，“秦川，你契约灵兽了没？我看不少同学都契约了。”
　　“嗯，已经契约了。”秦川看了一眼小胖，“你呢？”
　　“还没，这不是被那焰尾松鼠给耽误了么…”小胖挠了挠头，“但我已经有了目标，今晚应该就能契约了。”
　　“你加油。”秦川就要继续低头看指南，却被小胖拉住。
　　“秦川，你看到了今天特别事务组更新的资料没？”
