　　“看了。”秦川点头。
　　梦境入口关闭后，特别事务组第一时间整理了一些更新的资料，上传到梦境论坛，重点有两个。
　　第一，就是解答昨天未确定的延后进入梦境世界的问题。
　　特别事务组经过实验，已经确定延后进入梦境世界的玩家会在对应时间段失去意识，如果这个时候梦境时间中有敌人，必死无疑。
　　所以对梦境世界玩家而言，最稳妥的方法就是零点前睡着。
　　第二，则是一份介绍灵兽属性的资料。
　　经过两天的探索，特别事务组目前发现了金、木、水、火、土、雷、风、冰、光、暗、超能、格斗这十二种属性，不排除还有未发现的稀有属性的可能性。
　　资料对这些属性做了一些介绍，并表示不同属性之间可能存在固定的克制关系，具体克制关系还在研究中，敬请期待。
　　“那你的灵兽是啥属性？”小胖满脸好奇。
　　秦川看了一眼小胖，而后开口，“水系。”
　　“水系啊。”小胖脸上露出向往的表情，“我看灵兽属性的介绍，水系灵兽在前期野外生存中对玩家的帮助仅次于木系。”
　　“或许吧。”秦川不置可否地应了一句。
　　对于其他水系灵兽，或许是这样的。
　　但水叶犬掌握的特性是草木辨识，给他的帮助并不比木系少。
　　两人正说着，忽然表情齐齐一滞。
　　熟悉的文字，再次投射在视网膜上。
　　【蓝星2.1版本更新完成，强化了梦境世界与现实世界的时空接驳，梦境世界的力量将会以全新的形式投射到现实中。】
　　【新增契约灵兽好感度系统，好感度将对力量的投射产生影响】
　　【下次蓝星更新时间：10日后】
　　又一次版本更新！
　　刚才还在喧闹的教室，陡然安静了下来。
　　过了好一阵子，一道略带颤抖的声音响起。
　　“投射到现实中…是我想的那个意思吗？”
　　紧接着，整个教室陷入一片哗然。
　　原本已经逐步接受梦境世界的同学们，又一次露出了惊恐的表情。
　　秦川沉默地看着眼前的更新公告。
　　梦境世界中的力量，指的应该是契约灵兽以及灵兽自身的超凡力量。
　　全新的形式，会是什么样的形式？
　　好感度系统，又是什么？
　　一个个问题出现在秦川的脑海中，他清楚，只有再次进入梦境世界，这些问题才能够得到答案。
　　但有一件事是肯定的。
　　这个世界，要乱了。
　　上一个版本因为对现实不会造成太大的影响，造成的恐慌很快就平息了下来，但即将到来的2.1版本却截然不同。
　　超凡的力量进入不具备超凡力量的蓝星，必将导致无法预测的后果。
　　秦川的手慢慢握紧。
　　他意识到，时停时间将会有更重要的意义。
　　“我的妈耶…”一旁的小胖幽幽开口，“真灵气复苏了。”
　　“秦川，咱们是不是可以不用读书了？”他用力摇了摇秦川的肩膀，脸上的表情逐渐变得兴奋起来。
　　秦川能理解小胖的那种兴奋，毕竟他们俩的成绩在班上都属于吊车尾的水平，正常进行高考，三本已经是极限了。
　　一个与现实无关的梦境世界，并不会让他们在现实中的未来变得更好。
　　但一个能够干涉现实的梦境世界，却可能给他们新的出路。
　　一条有别于读书改变命运的出路。
　　“你还是先契约灵兽吧。”秦川淡定地给小胖泼了一碰冷水。
　　“放心。”小胖面色不变，“今晚进入梦境世界，我就能搞定契约灵兽，刚好赶上更新。”
　　经过最初的惊慌，其他同学也逐渐冷静了下来。
　　已经契约了灵兽的最为淡定，而那些还没有完成契约的同学则一个个面色严肃。
　　再不契约灵兽，他们就要彻底被甩在后面了。
　　在略显凝重的氛围中，班主任推门走了进来。
　　今天上午的第一节课，是他的。
　　走入教室，站在讲台上，班主任看着下方的同学，沉默一下，放下手中的讲义。
　　“刚才的更新，你们都看到了。”
　　“如果梦境世界的力量真的影响到现实，这个世界必将会发生极大的改变。”他自嘲一笑，“两个月后，你们将迎来高考，但再过两个月是否还有高考，都是一个未知数。”
　　“过去的两天时间，大家都很浮躁，上课并没有认真听课，而是将注意力放在了梦境世界相关的内容上，对此，我与其他科任老师都很理解。”
　　班主任话音顿了顿，“接下来，这样的情况一定还会加剧，甚至会有不少同学放弃高考，放弃学习。”
　　听到这话，小胖忍不住缩了缩脑袋。
　　怎么感觉说的就是他呢？
　　“对此，我想说的是…”班主任沉默了一下，声音也变得严肃了起来，“高考只是人生中的一道关卡，但知识却是在通过这道关卡过程中收获的最珍贵的宝藏。”
　　“即便世界再怎么变化，知识都是重要的，不可替代的。”
　　班主任的声音带着少见的铿锵，在教室内回荡，“我不知道接下来的世界会变成什么样，但现在和将来，我与其他科任老师依旧会站在讲台上，毫无保留地将知识传授给你们。”
　　“听与不听，学与不学，选择权在你们。”
　　“我只有一个要求，不要影响其他同学听课。”
　　话音落下，班主任在同学们若有所思的表情中，转身开始写下这节课的内容。
　　少数同学选择了离开教室，依旧有不少低头做着与课堂无关的事情，但比起前两日，认真听课的学生明显多了。
　　-----------------
　　“叮铃铃——”
　　伴随着清脆的放学铃声响起，下午的最后一节课结束。
　　秦川伸了个懒腰，翻动了一下面前的笔记本。
　　或许是班主任的话触动到了他，这还是他第一次如此认真地从头到尾听了一整天的课。
　　感觉…还不赖。
　　“回家，我已经开始期待今晚了。”小胖嘿嘿一笑。
　　他用一天的时间背了不少英语常用语句，应该可以和外国妹多聊几句了。
　　随手打开梦境论坛看了一眼，小胖忽然低声惊呼。
　　“秦川，你快看论坛！”
