　　“秦川！”
　　“秦川你快醒醒！”
　　趴在桌上睡得正香的秦川感觉到一只大手正紧紧抓住自己的肩膀用力地摇晃着，将他做到一半的美梦摇得粉碎。
　　仅存的一点清醒让他意识到，自己现在在班主任的课上。
　　秦川猛地坐起身来，下意识地摆正姿势，打开课桌上垫着睡觉的课本随便一页，装模作样地看了起来。
　　按照过去应对类似危机的举措，接下来他应该先确定一下班主任的位置，再和叫醒自己的同桌小胖确认一下眼下的情况。
　　不过盯着眼前课本，秦川的动作却忽然僵住了。
　　书上的字怎么一个都不认识了？
　　哦，书拿倒了。
　　不对，问题不是这个！
　　【蓝星2.0版本更新完成，新增梦境世界入口，一周岁以上玩家可通过睡眠进入梦境世界，入口开启时间为每日0:00至8:00。】
　　【入口开启时间结束，梦境世界时间线暂停，在下一次入口开启时间后恢复正常】
　　【玩家在梦境世界内死亡会自动弹出，下一次进入梦境世界将会重置出现在随机出生点】
　　【下次蓝星更新时间：2日后】
　　他的眼前，不知何时出现了一段段文字，这些文字与课本上的文字重叠在他的视线中，但随着视线的偏移，课本上的文字会移动，这些文字却不会动。
　　这些文字，好像直接投影在视网膜上一般诡异。
　　“你也看到了对吧？”小胖猛地摇晃了一下秦川的肩膀，打断了他的思索，表情混杂着激动和恐惧，“那些文字。”
　　“你也看得到？”秦川忍不住转头看向小胖，文字和小胖那张满是青春痘的脸重叠在一起。
　　“班上的同学都看到了！”小胖低呼一声，而后话音顿了顿，“你说这上面说的会是真的不？”
　　秦川没有顾得上回答小胖的后半句问题，在听到前半句话的时候，他的目光已经飞快地越过课桌上高高堆起挡住视线的课本，扫了一眼全班的情况。
　　他这才后知后觉地发现，班主任已经不在教室内了，教室里一片混乱，同学一个个惊愕恐慌，喧哗声不断。
　　突然出现的文字和其中蕴含的庞大信息量，对涉世未深的高三学生而言，具有着极大的冲击力。
　　“我感觉我崛起的时候到了！”一旁的小胖浑身都在抖，但表情却格外兴奋，“这梦境世界一定和超凡的力量有关系，说不定是灵气复苏的另一种形态。”
　　“少看点小说。”秦川斜了一眼小胖，仔仔细细地又看了一遍眼前浮现的文字，试图提取出里面的每一个关键信息。
　　“版本更新”这个词多见于游戏或者应用，出现在这里，给秦川一种细思极恐的感觉，但后面的内容更为重要。
　　所有内容的核心，是“梦境世界”。
　　按照文字的内容，只要在零点到八点之间睡觉，就会进入到这个世界之中。
　　八点一到，梦境世界会按下暂停键，等待下一次进入时间来临后继续，而那些进入到梦境世界的人，不出意外的话应该会回到现实之中？
　　如果在梦境世界中死亡，将会回到现实，下一次还能够进入，不过会重置，出现在随机的出生点…
　　这倒是一个好消息，起码不会影响到现实。
　　就在秦川思索间，门外传来一阵急促的脚步声，很快一道身影大步冲进教室。
　　不知何时离开教室的班主任回来了。
　　“同学们安静一下。”他大喊一声，而后快速打开教室的多媒体设备，联网后登陆官网，点开直播。
　　很快画面里传出大家十分熟悉的主持人声音。
　　“现在插播一条紧急新闻。”
　　“由于不明原因，全球各地人类视线中均出现了异常文字，在不同语言国家语种不同，在不同时区国家时间也有区别，但所有文字含义保持一致，绝对时间相同，该状况暂时并未在其他物种中发现。”
　　“国家已成立紧急事务委员会，对此事全力进行调查。”
　　“目前除了影响视物外，未发现文字对人有其他负面影响，请各地居民保持镇定，不要惊慌，出现任何异常第一时间联系当地派出所。”
　　画面到此戛然而止，班主任敲了敲黑板，“新闻你们也都看到了，不要慌，尽量当那些字不存在。”
　　“由于意外情况，今天学校放一天假，明天早读取消。”
　　“大家赶紧回家，路上注意安全。”
　　说完，他急匆匆地离开教室。
　　而高考在即的临时放假一天，也冲淡了几分同学们的恐慌。
　　教室里传来“窸窸窣窣”收拾书包的声音，很快一位位同学快步走出教室，三五成群凑在一起各自回家。
　　这一刻，彷徨无措的他们只想尽快与自己的父母亲人团聚。
　　“今天放假我能理解。”小胖挠了挠头，脸上满是意外，“明天取消早读是什么意思？”
　　“因为早读是七点半开始。”秦川快速收拾书包，头也不抬地开口，“梦境世界入口还没关。”
　　下一刻，他拎着书包走出教室，留下一脸恍然的小胖。
　　-----------------
　　“这些字…能消失不？”
　　靠坐在床头，秦川随手拨了拨眼前，一如之前的无数次尝试，他的手直接穿过了文字，掀不起半点波澜。
　　一个白天过去，他竟然有些习惯了这些文字的存在。
　　文字的内容更是被他反反复复看了无数遍，已经倒背如流了。
　　侧着脑袋看了一眼窄小简陋、只有自己一人居住的出租屋，秦川默默放下刚搜罗的一本关于灵气复苏的玄幻小说。
　　第一次看，倒是颇有意思。
　　看了看窗外已经彻底暗下来的天色，秦川喃喃一句“时间不早了，该睡觉了”，随后便按熄了床头灯。
　　出租屋陷入一片黑暗之中。
　　秦川在恍惚中睡去，黑暗的出租屋内，墙上老旧却精准的时钟按部就班地转动，直到时针、分针和秒针同时指向“12”。
　　一道微光在黑暗的出租屋内一闪而逝。
　　好像什么都没有变，又好像什么都变了。
