　　“嗯？”
　　秦川看了一眼小胖，拿起手机进入梦境论坛。
　　刚进入，一个文件就以弹窗的方式直接推送到了他的面前，而且还是无法直接关闭，必须阅读的那种。
　　不过看到了文件的标题后，秦川也没打算跳过。
　　《炎黄国特别事务临时管理办法（第一版）》
　　毫不犹豫地点进去，秦川的脸上很快露出惊愕的表情。
　　这…居然是一份针对现实世界中超凡力量滥用与犯罪的管理办法，虽然只是第一版，但却已经具备了实际的法律效力。
　　因为还未到下一次梦境入口开放，梦境世界对现实的具体影响方式无从知晓，这份管理办法对于超凡能力的诸多描述十分笼统。
　　但秦川从头看到尾，却几乎没有漏洞可以钻。
　　在更新公告出现后的短短几个小时内商议、审核、签署一份这样的法案，特别事务组的效率再一次让秦川感到震惊。
　　“不愧是咱们的炎黄速度啊！”一旁的小胖放下手机，脸上带着几分少见的肃然，“梦境世界还没影响到现实，管理办法就已经出台了。”
　　“之前特别事务组还专门来学校宣讲，共享各种重要信息。”小胖话音停顿了一下，“秦川，你说国外现在是什么情况？”
　　“不知道，但应该不会太好。”秦川摇了摇头。
　　国外是什么情况，懂的都懂。
　　“还好，我们生在炎黄。”小胖咧嘴一笑，脸上带着几分庆幸，拿起包走向教室后门，“走了！”
　　秦川在原地站了片刻，拿起野外生存指南塞进书包，头也不回地离开教室。
　　-----------------
　　“就用这个方案吧。”
　　秦川打开野外生存指南，目光紧盯着上面的步骤图。
　　他最终确定了一个不算复杂，但足够坚固的庇护所建造方案，选择这个方案，今晚进入梦境世界就能完成庇护所的搭建工作了。
　　这样一来，也算是在梦境世界有了简陋的根据地。
　　认真记下步骤，秦川刚要熄灯睡觉，却听到了隔壁传来隐约的争吵声。
　　是童童的父母在吵架？
　　想到早上那个给自己糖果的可爱女孩，秦川眉头微微一皱，忍不住放下手中的指南，从床上坐起身来，凑近墙壁。
　　争吵声稍微清晰了一些，虽然依旧听不清具体话语，但却能够分辨出是两个男人的争吵。
　　看来不是童童的父母吵架。
　　秦川否定了刚才的猜测，紧接着听到了一声很重的摔门声。
　　脚步声从自家门前掠过，而后是一阵下楼梯的声音。
　　秦川心中一动，掀开窗帘一角，借着月色看向下方的单元门。
　　很快，一个瘦削的男人走出单元门，而后抬起头，盯着秦川旁边的那扇窗户。
　　月色下，他的脸上有着让人心悸的阴沉与怨毒。
　　只看了一眼，男人便匆匆离开，显然没有注意到秦川的窥视。
　　秦川默默放下了窗帘。
　　那个男人不是童童的爸爸，是与之争吵的另一个人。
　　看着不像是什么好人。
　　罢了，家家有本难念的经。
　　微微摇头，秦川回到床上，看了一眼时间后熄灯睡觉。
　　-----------------
　　随手抓住眼前飘飞的落叶，看着头顶上空的彩锦鸟飞得越来越远，最后变成视野中渺小的一点，秦川目光转向眼前的面板。
　　【玩家名：洛】
　　【玩家等级：见习级】
　　【契约槽：1/1】【查看】
　　【物品装备栏：0/10】【查看】
　　【技能携带】（未设置）
　　【00:00:16/08:00:00】【00:00:01】
　　技能携带…
　　这就是更新之后的内容么？
　　秦川毫不犹豫地点了一下，而后面前出现了一个全新的面板。
　　面板一分为二，左边有一个图案，右边则是空白框，中间有一个加号，右下角的位置，则是另外两个图案。
　　对于这三个图案，秦川并不陌生。
　　左边的图案对应水主，右下角图案对应暗流缚和激流破。
　　在面板的右上角，一个闪烁的问号图标吸引了秦川的注意。
　　点开，一行行文字出现。
　　【技能携带功能开启，玩家可以选择技能进行携带，灵兽被动技能默认全部携带，灵兽主动技能可选择携带，携带数量由玩家等级决定，不同契约灵兽主动技能可同时携带】
　　【每次进入梦境世界，重置设置，梦境世界入口关闭时将保留最后的技能携带设置，玩家可在现实世界中使用携带的技能】
　　“我…靠！”
　　将技能携带的介绍看完，秦川张了张嘴，一时失语。
　　更新之后的技能携带，有些超乎他的想象。
　　最重要的，还是最后一句“玩家可在现实世界中使用携带的技能”。
　　秦川反复看了三遍，确定了是玩家使用，而不是灵兽使用。
　　再结合第一段内容，所以他接下来可以在暗流缚和激流破之中选择一个主动技能。
　　选择的这个技能和水主，在这次梦境世界入口关闭后，他可以在现实世界中使用。
　　难掩心中的兴奋，秦川忽然想到更新公告之中，更新的另一项内容。
　　好感度。
　　他立刻点开契约槽，看向水花的面板。
　　【灵兽种族：水叶犬】
　　【灵兽属性：水系】
　　【灵兽等级：幼生阶Lv5】（6/100）
　　【灵兽特性：草木辨识】
　　【灵兽种族值：350】
　　【灵兽好感度：72%】
　　【灵兽技能：水主（被动），暗流缚（主动），激流破（主动）】
　　【灵兽介绍：水系灵兽水叶犬，感官敏锐，生性好奇，喜爱探索，性格友善。】
　　和刚才的技能携带面板一样，此刻灵兽面板右上角，也有一个闪烁的问号。
　　点开。
　　【好感度为灵兽对玩家的好感度，可以通过相处过程提升，上限为100%，所有灵兽好感度与种族值的乘积和为超凡值，用以量化玩家在现实世界中的实力强弱】
　　秦川：“！！！”
　　刚才他还在想，现实世界中使用灵兽的技能，如何判断孰强孰弱，没想到好感度已经给出了答案。
　　种族值，取决于灵兽等级。
　　好感度，由日常相处提升。
　　所以在日常相处过程中培养与契约灵兽的感情，并让它们变得更强，现实世界中的自己就会更强。
　　这，就是梦境世界对现实世界的力量投射形式！
