　　【灵兽种族：水叶犬】
　　【灵兽属性：水系】
　　【灵兽等级：幼生阶Lv10】【进阶】
　　【灵兽特性：草木辨识】
　　【灵兽种族值：500】
　　【灵兽好感度：77%】
　　【灵兽技能：水主（被动），暗流缚（主动），激流破（主动）】
　　【灵兽介绍：水系灵兽水叶犬，感官敏锐，生性好奇，喜爱探索，性格友善。】
　　看着眼前属于水花的面板，秦川脸上忍不住浮现笑意。
　　在获得经验宝石之后，他没有任何犹豫就直接使用了25枚，将水花的等级提升到了Lv10，水花的种族值也由此达到500，就连好感度也因为连升三级带来的喜悦而增加了1%。
　　如今梦境论坛之中，契约灵兽的等级达到Lv10的玩家越来越多，这些玩家基本上都是运气不错开始就契约了较高等级灵兽的。
　　秦川契约水花时，水花只有Lv4，这小小的等级劣势终于在今天得到了弥补。
　　在没有契约灵兽达到成长阶的前提下，他已经进入了当前玩家的第一梯队。
　　而接下来最重要的，则是进阶了。
　　秦川目光紧紧锁定等级后方的【进阶】二字。
　　幼生阶到成长阶的进阶过程，早已不是秘密。
　　不少Lv10玩家分享了自己的契约灵兽进阶需要的资源，这些资源各不相同，因种族而异，数量则保持一致，都是三种。
　　迄今为止，他没有看到任何一个契约水叶犬达到Lv10的玩家，所以水花需要什么资源，完全是未知的。
　　深吸一口气，秦川点击【进阶】，进入进阶页面。
　　页面中央，是水花的剪影，四周则是一圈又一圈看上去古老而神秘的阵法线条，这些阵法线条中均匀分布着三个镶嵌孔，孔上有着三个不同的虚影，对应水花进阶需要的三种资源。
　　触碰之后，三种资源的信息出现在他的眼前。
　　【净水之石：水元素自然凝聚而成的低级资源，拥有着净化、提炼水流的神奇力量，是幼生阶水叶犬进阶的关键材料】
　　【超重水核：水元素自然凝聚而成的低级资源，可以增加超凡水的密度从而提升攻击力，是幼生阶水叶犬进阶的关键材料】
　　【疾速腿骨：成长阶擅长速度的灵兽死亡后有一定概率掉落的低级资源，可以提升行动速度，是幼生阶水叶犬进阶的关键材料】
　　将三件资源的信息看完，秦川的目光定格在最后一件上。
　　成长阶擅长速度的灵兽…
　　他猛地看向已经被拒马扎成筛子，血肉模糊惨不忍睹的幽影豹，这一刻没有了恶心的感觉，反而带着强烈的期待。
　　不会运气这么好吧？
　　他慢慢走上前，伸出手在幽影豹前后腿的位置不断摸索，同时摸出石刀切开皮肉，观察内部的骨头。
　　刚刚完成升级的水花压下兴奋，好奇地凑上来。
　　“汪？”（这是在干嘛？）
　　“找一根特殊的腿骨…”秦川话音忽然顿住，目光死死盯着幽影豹的右侧后腿。
　　用打磨得十分锋利的石刀将被穿透的皮肉切割开后，他看到了一抹异常的玉白色。
　　他切割的速度更快了几分，很快一根小臂长的腿骨便被他小心地挖了出来。
　　这根腿骨没有正常骨头的森白色，取而代之的是一种如玉般的玉白光泽，脱离幽影豹的身体后腿骨上没有粘连任何一丝血肉，反而散发出一丝朦朦的光芒。
　　看着与进阶资源虚影完全一致的腿骨，秦川忍不住咧嘴一笑。
　　疾速腿骨，到手！
　　没想到下定决心击杀幽影豹，不仅解锁了隐藏成就，还获得了水花进阶的其中一件资源。
　　简直是一举两得…不，应该是一举三得。
　　解决了幽影豹，他们就可以探索原本属于幽影豹的领地。
　　探索范围增大，收益自然更多。
　　看着好奇打量腿骨，甚至有些想啃上一口的水花，秦川哑然失笑，“这可不是用来吃的。”
　　“你的等级已经达到了Lv10，接下来想要达到成长阶，需要进行进阶，而进阶需要三件关键材料。”
　　“这根疾速腿骨，就是其中之一。”
　　话音落下的瞬间，秦川清晰地看到水花的眼睛亮了起来，于是他不再耽误，又一次点开进阶页面，将疾速腿骨嵌入对应的凹槽。
　　紧接着他便看到，大约三分之一的阵法线条亮了起来。
　　“汪…”（这种感觉…）
　　在秦川完成镶嵌的同一时间，水花的表情变得奇异起来。
　　它感觉自己的四肢忽然一阵酥痒，酥痒过后多了几分奇特的轻盈，它试探性地快步跑动了一下，很快表情变为惊喜。
　　“速度变快了？”看到这一幕的秦川也是眼前一亮。
　　他本以为作为进阶材料的资源本身并对灵兽的效果不会再生效，没想到两者并不冲突。
　　这样一来，他越发期待获得其他两件进阶材料了。
　　不过秦川也清楚，这应该没那么容易。
　　击杀幽影豹的收获清点完毕，他很快冷静下来，看了一眼血肉模糊的幽影豹，“我们先清理一下现场。”
　　用普普通通的拒马击杀行动敏捷的成长阶幽影豹，秦川清楚这件事有多么离谱，灵兽或许看不出来，但若是有其他玩家看到残留的现场，就有可能给他带来不必要的风险。
　　将拒马拆除，借助水花的力量粉碎后就地掩埋，而后简单清洗了一下四周，秦川这才松了一口气，“你之前说这附近有吸引你的味道，现在能闻到么？”
　　水花嗅了嗅四周的空气，在摒除血腥味的干扰后很快望向某个方向。
　　“汪！”（那边。）
　　“走。”秦川往嘴里塞了一颗快速恢复体力的果实，大步朝着水花指引的方向前行。
　　连番升级又得到了疾速腿骨的加持，水花的速度得到了大幅度的提升，它不费吹灰之力便能跟上秦川，甚至可以顺势绕着秦川跑上几圈。
　　看到周围较为醒目的草木，它会以此为目标，用最快的速度冲刺到近前，却又不会离开秦川太远，结束后就会兴奋地摇晃着尾巴如同得胜将军，回到秦川的身边。
　　一人一兽轻松的前行中，一处山谷很快出现在眼前。
