　　了解了灵兽榜的详细规则，秦川的目光接着往下，看向灵兽榜的具体排名。
　　目光触碰到排在最顶端的那个名字，他忍不住眨了眨眼。
　　【灵兽榜（幼生阶）第1名】
　　【所在区：3675】
　　【玩家名：洛】
　　【上榜灵兽：水叶犬】
　　【上榜灵兽当前等阶：幼生阶Lv10】
　　【参考战绩：Lv7时单独击杀Lv12幽影豹】
　　秦川：“…”
　　哦对了，差点忘了。
　　自己使用时停时间击杀幽影豹，被视为水花单独击杀了。
　　就连Lv10的幼生阶，距离成长阶灵兽也有着巨大的差距，想要单独击杀几乎没有可能性。
　　这样一来，以水花的战绩自然是当之无愧的第一。
　　秦川忽然很庆幸，自己没有用真名，连形象也修改了。
　　不然被发现了现实身份，麻烦还真不小。
　　他紧接着往下看，却再一次愣住了。
　　【灵兽榜（幼生阶）第2名】
　　【所在区：3675】
　　【玩家名：月璃】
　　【上榜灵兽：青玉隼】
　　【上榜灵兽当前等阶：幼生阶Lv10】
　　【参考战绩：以幼生阶Lv10多次向成长阶Lv11灼炎狼发起挑战并全身而退。】
　　秦川：“？？？”
　　自己随便遇到一个玩家，居然这么厉害？！
　　他猛地抬起头看向月璃，却见月璃也在用同样的眼神看他，显然对方也已经看到了灵兽榜的排名。
　　“原来你这么厉害。”月璃小嘴微张，脸上满是惊讶，“那只幽影豹之前小青在空中看到过，实力很强的。”
　　“弄了个陷阱才击杀的。”秦川不露声色，“反倒是你，竟然多次主动挑战成长阶，还能全身而退。”
　　“因为那头笨狼不会飞啊。”月璃摊了摊手。
　　听上去很有道理…个屁！
　　灼炎狼不会飞，玩家也不会啊。
　　月璃能够全身而退，绝对不是像她说的这么简单。
　　“接着看榜单吧。”秦川目光回到榜单。
　　月璃“嗯”了一声，同样将注意力放在还没看完的榜单上。
　　继续往下，第3名就没有秦川和月璃那么惊艳了，上榜原因是先后战胜过三只幼生阶Lv10。
　　往下看的速度加快，秦川很快看到了第823名。
　　他没有继续，因为再往下，上榜灵兽只有Lv9了。
　　这说明整个3675区，Lv10的玩家只有这么些。
　　这倒是一个了解本区实力情况的方式。
　　秦川接着切换到成长阶榜单，不出意外是一片空白，目前为止，还没有出现对应实力的契约灵兽。
　　紧接着，秦川点开灵兽榜右上角闪烁的问号图标。
　　【榜单将于每次梦境世界入口关闭前十分钟进行日结算，于每七次梦境世界入口关闭前十分钟进行周结算】
　　【灵兽榜（幼生阶）日结算奖励：】
　　【第1名：经验宝石+10】
　　【第2-10名：经验宝石+8】
　　【第11-100名：经验宝石+5】
　　【第101-1000名：经验宝石+2】
　　【第1001-10000名：经验宝石+1】
　　好多！
　　如果常驻第1名，那岂不是幼生阶一天就能涨1级？
　　当然秦川也知道这种假设没有意义，毕竟有实力常驻第1名的肯定是幼生阶Lv10，但这并不影响他兴奋。
　　他接着往下看。
　　【灵兽榜（幼生阶）周结算奖励：】
　　【第1名：自选低级资源+1】
　　【第2-10名：随机低级资源+1】
　　【第11-100名：低级资源碎片+5】
　　【第101-1000名：低级资源碎片+2】
　　【第1001-10000名：低级资源碎片+1】
　　【注：10枚低级资源碎片可兑换一件随机低级资源】
　　碎片兑换可还行？
　　秦川古怪地看了一眼榜单。
　　第一的奖励，毫无疑问是最好的。
　　前十的奖励也还不错，毕竟现在物品可以交换了，随机的低级资源不是自己的，也可以尝试着换一个需要的低级资源。
　　其他的上榜者就要攒碎片了。
　　了解完之后，秦川的目光转向第二份榜单。
　　【超凡榜】
　　【上榜条件：所有玩家】
　　【超凡榜按照玩家超凡值高低自动排名。】
　　相比灵兽榜，超凡榜的介绍要简单不少。
　　但这份榜单的含金量却丝毫不低。
　　因为超凡值代表着现实中能够使用的超凡力量高低。
　　这对于超凡者而言，甚至比灵兽实力高低还要重要。
　　秦川目光往下看向榜单内容，紧接着目光一凝。
　　【超凡榜第1名】
　　【所在区：3675】
　　【玩家名：月璃】
　　【超凡值：410】
　　在同一灵兽等阶，所有灵兽的种族值是一样的。
　　所以在灵兽等阶不拖后腿的情况下，超凡榜比的是好感度。
　　月璃和青玉隼的好感度，居然达到了82%？！
　　在她之后的第二名，超凡值仅仅只有395，好感度79%。
　　好感度越往后越难提升，80%更是一个坎，月璃与青玉隼的好感度几乎是断层碾压的！
　　秦川和水花的好感度只有77%，奈何好感度79%和78%的都不止一个，就算在77%之中，他的排名也不是第一个。
　　所以他的超凡榜最终排名，只是第52名。
　　只能拿到第三档奖励。
　　微微叹了一口气，秦川开始查看超凡榜排名奖励。
　　出乎意料的，超凡榜的奖励与灵兽榜完全不同。
　　【超凡榜日结算奖励：】
　　【第1名：灵兽零食+10】
　　【第2-10名：灵兽零食+8】
　　【第11-100名：灵兽零食+5】
　　【第101-1000名：灵兽零食+2】
　　【第1001-10000名：灵兽零食+1】
　　【注：灵兽零食是灵兽最喜欢的食物，长期食用可以加快灵兽好感度提升】
　　秦川：“…”
　　不行，他得对和水花培养感情这件事更上心了。
　　就算不拿第一，也要拿到前十吧？
　　看到下方的周结算奖励之后，秦川更坚定了自己的想法。
　　【超凡榜周结算奖励：】
　　【第1名：自选星芒装备材料+1】
　　【第2-10名：随机星芒装备材料+1】
　　【第11-100名：星芒装备材料碎片+5】
　　【第101-1000名：星芒装备材料碎片+2】
　　【第1001-10000名：星芒装备材料碎片+1】
　　【注：10枚星芒装备材料碎片可兑换一件随机星芒装备材料，星芒装备材料可打造星芒装备，用于灵兽进化】
　　看看这是什么？
　　进化！
　　看到这个全新的名词，秦川眼睛瞬间亮了起来。
　　论坛上有不少玩家推测过，灵兽的培养应该不只是升级和进阶那么简单，只是暂时接触到的只有这些。
　　此刻出现的“进化”二字，毫无疑问佐证了这种可能性。
　　秦川深吸一口气，接着看向第三个榜单。
　　【成就榜】
