　　梦境世界很大，它的总面积可能比蓝星的陆地面积还要大。
　　这一点，随着时间的推移，已经成为了共识。
　　经过了十几天的梦境探索，在梦境世界中遇到其他玩家的玩家依旧不足十分之一，可见其辽阔。
　　而梦境世界究竟有多大，它的地形到底是什么样，至今依旧是一个谜。
　　因为目前没有人有实力进行这种无死角的探索，即便是炎黄国动用如此多人力组建的特别事务组，也无法做到。
　　而现在，随着梦境世界的地图向所有玩家开放，大家总算能够对自身、对梦境世界有一个更加清晰地认知了。
　　秦川揉了揉眉心，侧头看向一旁激动怪叫不断的小胖，“我记得之前特别事务组分享过一个统计报告，是蓝星预估玩家总数？”
　　“三十亿。”小胖迅速给出答案，“虽然蓝星总人口数大约有八十亿，但真正已经选择接纳超凡世界的，只有三十亿左右。”
　　“剩下的因为各种原因，选择了调整作息避开入口。”
　　秦川微微点头。
　　超凡的力量让人趋之若鹜，但也有老人孩子等不得不调整作息的群体存在，还有人对此抵触，顽固坚持着自己的认知。
　　他听说外国甚至还有名为“反超凡教”的邪门教派。
　　所以，八十亿人真正成为梦境世界玩家的，不足一半。
　　这三十亿人划分在不同的游戏区里，平均下来一个区大概会有三十万位玩家。
　　但能够在排行榜中上榜，获得奖励的只有前一万名。
　　这么一想，竞争还是很激烈的。
　　就是不知道，这排行榜究竟以什么为排名标准了。
　　“哇哦，特别事务组的反应还是那么快。”小胖忽然惊呼一声，紧接着将手机递到秦川面前，“秦川，你快看！”
　　“就在刚刚，梦境论坛置顶了新的公告。”
　　秦川随手滑动了一下小胖已经点开的公告。
　　公告的内容并不复杂，但却相当及时。
　　【告炎黄国所有玩家：
　　针对蓝星2.2版本的相关更新，特别事务组将会于明天在梦境论坛中上线官方交易板块，帮助玩家更快寻找和获得所需资源，请玩家尽可能避免线下与陌生人进行交易，避免上当受骗。
　　特别事务组】
　　“这下交换资源的安全性也有保障了。”小胖一脸感慨，“特别事务组真厉害啊，秦川你说我们有没有加入的机会？”
　　亲眼见证了这么多天来特别事务组强大的执行力和那无与伦比的安全感，现在特别事务组已经成为了无数人最想要加入的地方。
　　只不过特别事务组纵使人手不足，对外的招新也十分严苛。
　　“你加油，说不定有机会。”秦川随口应了一句，而后看向教室门，“快上课了吧？”
　　几乎在他话音落下的下一刻，班主任的身影在门外出现。
　　“同学们，上课前有个事要通知一下。”班主任笑呵呵地进入教室，“之前我说过的超凡课程，将从明天开始进行。”
　　“课程时间，是晚上七点到九点。”
　　“今天下午放学以后，负责授课的老师会过来先和大家认识一下，所以大家放学别急着离开。”
　　听到这话，教室内的同学们迅速发出欢呼。
　　若要说这段时间他们最期待的，除了2.2版本的更新之外，便是已经确定要开展的超凡课程了。
　　如今更新公告已经出现，特别事务组总算可以确定后续计划的方针了，超凡课程开始的时间也总算敲定。
　　想到今天放学之后就能看到新老师的身影，同学们一个个露出期待的神情。
　　在乏陈可善的校园生活中，新老师和转学生永远是值得期待的新鲜事。
　　时间过去得飞快，一转眼一天的文化课便在放学铃中宣告结束，更新公告带来的新风波，也暂时偃旗息鼓。
　　高三（7）班的教室里，一位位同学坐得笔直，试图给新来的超凡老师一个好的初印象。
　　就连秦川和小胖，也不能免俗。
　　不过他们的努力很快破功，因为班主任很快走进来，“大家随我一起去大礼堂，新老师将在那里与大家见面。”
　　大礼堂？
　　众人面面相觑。
　　那是他们所在的长兴市第二中学最大的场地，以往都是在元旦晚会等场合下才会使用，如今新老师见面，居然选在了那里？
　　看出众人的疑惑，班主任解释了一句，“因为特别事务组人员紧张，我们高三部所有班级的超凡老师是相同的。”
　　“选在大礼堂，是因为那里能容纳整个高三部的学生。”
　　这一下，众人恍然。
　　原来如此。
　　众人紧跟着班主任进入大礼堂内的指定区域，其他班级也陆续到场，等到高三部八个班全部落座，一道身影缓缓走出，在主席台中央站定。
　　“大家好！我们又见面了。”
　　看清台上那位青年的脸，整个高三部顿时热闹起来。
　　周子修。
　　不仅是高三（7）班，其他班级也同样是由他代表特别事务组讲解梦境世界情况的。
　　可以说，大家都对他不陌生。
　　“大家的热情，我已经感受到了。”周子修手持话筒，笑容灿烂，“超凡课程将从明天开始授课，授课时间为每天晚上七点到九点，一个小时的时间教授超凡理论，另一个小时教授超凡实战。”
　　“而我，周子修，接下来将会担任你们的超凡理论老师。”
　　听到这话，观众席上的学生们顿时发出欢呼声和掌声。
　　但与此同时，所有人心中都冒出了一个问题。
　　超凡实战的老师另有其人，那位老师又是谁呢？
　　似乎看出了众人的疑惑，周子修继续开口，“至于超凡实战的老师，他有点事，所以可能会晚点…”
　　他话还没说完，忽然扭头看向主席台一侧。
　　一位衣服上满是血污，面容冷峻的男人裹挟着血腥味与肃杀之意，大步走上主席台，从周子修手中接过话筒。
　　“超凡实战，季槐。”
　　说完，他将话筒还给周子修，站在一旁，挺直得如同标枪。
　　周子修嘴角微微抽动了一下，观众席上更是一片哗然。
　　这是他们的超凡实战老师？！
