　　看到这里，哪怕不是出身于刑侦部分，其他人也已经反应过来了，这个带鸭舌帽的家伙绝对有问题。
　　暗中出手拦截张哲的，不出意外就是他了。
　　“盯着他查。”周子修紧盯着已经暂停的画面之中，秦川的身影，“我们需要知道他的身份。”
　　“那个，子修哥。”之前开口的那个青年忍不住出声，“这应该算见义勇为吧？怎么感觉你像是查犯人似的？”
　　“我在刑侦部门的时候，遇到过一个案件。”周子修平静开口，“有一个人暗中出手帮助我们找到了罪犯，但他其实是幕后隐藏更深的罪犯，只是弃车保帅。”
　　“因为错误将其从犯罪嫌疑人中排除，我们险些把他放跑，酿成大祸。”
　　“从那以后，与案件相关的所有人，我都抱着怀疑的心态去确定对方的身份和目的。”
　　“找不到了。”短发女生忽然开口，“那一片学区属于老城区，很多地方是监控死角。”
　　“对方应该是在监控死角换了衣服，加上戴着鸭舌帽始终没有看到对方的正脸。”
　　“能从鸭舌帽上排查么？”周子修询问道。
　　“难。”另一个成员摇摇头，“这种鸭舌帽就是地摊货，那一片区域很多摊位都有卖款式一模一样的。”
　　周子修沉默了一下，而后缓缓开口，“既然如此，我亲自…”
　　“别急。”蓝城沉声打断周子修的话语，“子修，你觉得这人是张哲同伙的概率有多少？”
　　周子修思索片刻，“张哲犯下凶杀案的现场没有同伙作案的痕迹，概率应该不足一成。”
　　“那就到此为止。”蓝城起身拍了拍周子修的肩膀，“如今是多事之秋，你还有更重要的事情要做，不能因为一点怀疑牵扯大量的精力。”
　　“而且，不要忘了，现阶段我们特别事务组的立场。”蓝城沉声开口，“我们要将尽可能多的超凡者拉拢到我们这边来。”
　　“如果对方只是见义勇为，却因为你的怀疑而对特别事务组，乃至对官方产生抵触，这就背离了我们的初心。”
　　周子修微微动容，“您说的是。”
　　“你如果真的想知道，我允许你闲暇的时候用不打扰对方的方式了解情况。”蓝城拍了拍周子修的肩膀，“这里毕竟不是刑侦部门。”
　　“我明白了。”周子修点点头，而后忽然开口，“如果对方是见义勇为，那通缉令的悬赏…”
　　“他做事藏头藏尾，估计是不打算要这笔悬赏的。”蓝城笑呵呵地开口，“既然如此，我们就当做不知道好了。”
　　“不过…这笔奖励还是暂时留着，如果他以后愿意加入我们，并且有能力加入我们，那就物归原主。”
　　“…明白了。”周子修表情略显古怪。
　　“行了，你们接着忙去吧。”蓝城挥了挥手，“报功劳的事情交给我这个搞行政的，你们是我手下的兵，只管凭本事拿功劳。”
　　“是！”办公室内声音响亮。
　　-----------------
　　【玩家名：洛】
　　【玩家等级：见习级】
　　【契约槽：1/1】【查看】
　　【物品装备栏：7/10】【查看】
　　【技能携带】（未设置）
　　【02:37:25/08:00:00】【00:00:09】
　　看了一眼面板，秦川端起火炉边沸腾的奶白色鱼汤，放在石制的餐桌上。
　　距离庇护所搭建完成，已经过去了八天时间。
　　这八天里他陆续完善庇护所，用陶土烧制出了各种容器，还用各种材料做了一些家具。
　　这个小小的庇护所，已经越来越像一个家了。
　　一个他与水花的家。
　　“开饭咯！”
　　“汪！”（好饿好饿！）
　　水花兴冲冲地跳上座椅，鼻子一抽一抽，双目放光地望着打开锅盖的鱼汤。
　　虹尾鱼加上各种配菜佐料炖煮之后的鲜美，胜出烤鱼许多。
　　只吃了一口，水花便彻底爱上了。
　　“小心烫。”秦川用专门给水花烧制的大号狗粮碗装了满满一碗，放在它面前，而后自己拿起另一个陶碗盛了一碗。
　　温热鲜美的鱼汤入腹，一阵满足感顿时涌上心头。
　　在八天前暗中出手绊倒张哲之后，现实中他的生活也逐渐恢复了平静。
　　面对超凡的降临，各地的特别事务组第一次在超凡者罪犯面前展露出他们锋利的獠牙。
　　这些从各个官方部门临时抽调组成的特殊部门，在短时间内展现出了惊人的行动力，他们形成一个个作战小队，每一个作战小队都有不同的分工，每一个成员都只选择适配的灵宠契约。
　　如果进入梦境世界的地方没有适配分工的灵宠，他们的解决方式只有一个。
　　主动删号重开，主动选择死亡。
　　一次又一次，直到契约到最适合的灵兽。
　　这种普通人根本无法做到的事情，让他们在最短的时间内形成了最具有效率的团队。
　　他们用一次次成功捍卫秩序证明了，即便在同一起跑线上，特别事务组也不是普通超凡者可以挑衅的。
　　九天前，更新公告出来的第一时间，特别事务组颁布了《炎黄国特别事务临时管理办法（第一版）》，如今管理办法已经更新到了第三版，让犯罪的超凡者没有任何可乘之机。
　　乱世，用重典！
　　于是，各地暗处的蠢蠢欲动消停了。
　　随着时间的推移，之前班主任提到的高考增加超凡课程的事情，也已经有了明确的消息。
　　超凡课程的推行势在必行，并会纳入高考之中，但非超凡者的招生不会因此受到影响。
　　即便到了现在，年满15岁的非超凡者已经非常少了。
　　超凡课程开始的时间，是两天后。
　　至于原因，与即将到来的再一次更新有关。
　　特别事务组将根据新的更新内容，灵活调整规划。
　　现实世界的一切都在往好的方向转变，但梦境世界之中，秦川和水花却遇到了一个小小的麻烦。
　　这段时间他们搜寻四周，找到了不少可以提升经验值的特殊果实，让水花的等级从Lv5（8/100）提升到了Lv7（50/100），种族值随之提升到了410，好感度也来到了76%。
　　但附近已经被他们搜光了。
　　为了尽快升级，接下来需要开拓新地图了。
