　　蓊蓊郁郁的青山顶端，修建着一座占地面积极大的花园。
　　花卉间的小径上，随处可见一位位穿着浅粉色统一制服的护工陪着形形色色的病人散步。
　　这里是炎黄国内数一数二的疗养院，不论是服务还是环境，都是业界顶尖。
　　随着梦境世界的力量降临现实，这家疗养院甚至还雇佣了能够施展治疗能力的超凡者担任护工，让更多有需求者趋之若鹜。
　　在花园的中央，有一栋栋精心修建的洋房，这是入住疗养院的病人起居的住所，每一栋对应着一位病人。
　　在这些洋房建筑群的某一个角落，一栋外墙漆成天蓝色的洋房二楼干净整洁房间内床上，安静地躺着一位头发披散的少女，安宁而精致的睡颜，让她如同童话中的睡美人一般。
　　若是秦川在这里，就会惊讶地发现这个少女的长相与他刚刚在梦境世界遇到的玩家月璃一模一样。
　　床头摆放着护工早上刚刚修剪采摘的花卉，娇嫩的花瓣上此刻还带着清晨的露珠，花香冲淡了病房内飘散的药味。
　　门被轻轻推开，一位靓丽女子端着水盆轻手轻脚地走入房间，而后将紧闭的窗帘拉开，灿烂的阳光洒落，落地窗外的花草树木尽收眼底。
　　“唔…”
　　响动与光亮将沉睡的少女唤醒，她缓缓睁开双眼，肩膀微微动了动，嘴里发出一声无意义的轻哼。
　　“我来我来。”靓丽女子快步上前，控制着大床上半部分抬升，同时熟练地帮少女调整起躺姿来，而后用水盆中的毛巾轻柔地为她擦拭面容。
　　“谢谢小雨姐。”睡眼惺忪的少女露出甜甜的笑容，“又要麻烦你了。”
　　“小事。”杜雨轻声开口，“从我记事起，叔叔阿姨就坚持供我读书，我一直很感激，现在契约了治疗类型的灵兽，有机会报答叔叔阿姨的恩情，我很开心。”
　　说着，她伸出双手轻轻按揉着少女的手臂，浅绿色的光芒在她的手掌间涌现，而后慢慢汇入少女的手臂之中。
　　双手按揉之后，就是双腿。
　　完成四肢的按摩之后，杜雨帮少女翻了个身，在少女哼哼唧唧的声音中开始背部的推拿。
　　于此同时，洋房的一楼，一对中年夫妻正面色紧张地看着眼前身穿白大褂的老者，“瞿医生，我们家月月情况如何？”
　　老者盯着手中的检查结果，片刻后面色一缓，摘下眼镜，“不得不说，超凡的力量的确给很多不治之症带来了新的希望。”
　　“瞿医生的意思是，月月的病能治好？”中年妇女露出惊喜的神色来。
　　“林夫人别急。”老者轻声开口，“你们请来的那位杜雨女士的治疗的确有效果，林月小姐的病情已经不再恶化了，甚至肌肉的萎缩症状也得到了遏制。”
　　“但，林月小姐的病并不是光凭如此就可以根治的。”老者的表情略显遗憾，“肌萎缩性侧索硬化症具有极为复杂的成因，甚至与基因存在不小的关系。”
　　“现阶段的超凡力量虽然神奇，但还无法根除基因病。”
　　“你说的，是现阶段。”一直没有说话的中年男人沉稳开口，“现在全炎黄都没有成长阶灵兽，如果以后有更强大的治疗类型超凡者，是不是就有根治的可能了？”
　　“这个…”老者给了中年男人一个无奈的眼神，“林先生，这已经超出了我的专业范畴，请恕我无法解答。”
　　“好吧。”林长风点点头，而后轻轻拍了拍一旁面露哀伤的妻子周婉，“再等等，月月会好起来的。”
　　说话间，一阵脚步声从楼上传来。
　　夫妻二人抬头，便看到了拾级而下的杜雨。
　　“叔叔阿姨，今天的治疗结束了。”杜雨轻笑开口，“我看月月今天的状态很不错。”
　　“小雨，谢谢你。”林长风面色缓和下来。
　　“叔叔太客气了，这是我力所能及的事情。”杜雨笑着摇摇头，“能够帮到月月，我很开心。”
　　“待会儿还有课，我就先走了！”
　　“好。”林长风目送杜雨离开洋房，这才感慨一声，“果然是善有善报啊。”
　　杜雨只是他们夫妻曾经资助的数百位贫苦学生之一，万万没想到如今竟让他们身患绝症的女儿有了治愈的希望。
　　“我们快去看看月月吧。”周婉拉了拉丈夫的手。
　　夫妻二人快步上楼，很快进入林月的房间。
　　正看着窗外景色出神的林月循声望来，露出灿烂的笑容，“爸妈，你们来了。”
　　“心情这么好，是在梦境世界有什么新收获了？”一改方才在外的严肃，林长风哈哈一笑，快步走到床头坐下，拉住女儿的手，“和爸爸说说？”
　　“的确有新收获。”少女笑靥如花。
　　“我在梦境世界交到朋友了。”
　　-----------------
　　【蓝星2.2版本更新完成，再次强化了梦境世界与现实世界的时空接驳，梦境世界物品将有限制地允许玩家携带到现实中，在现实中进行交换。】
　　【新增地图，梦境世界将按照地图区域划分为9999个游戏区，允许玩家跨区】
　　【新增排行榜，同区前一万名玩家可上榜，按照排名高低定期结算奖励】
　　【下次蓝星更新时间：60日后】
　　随着第三次更新公告出现，教室在片刻的安静后，陷入了一片热闹之中。
　　秦川看着眼前的更新公告，脸上的笑意逐渐浓郁。
　　有点意思。
　　这一次的版本更新，正合他意。
　　允许携带梦境世界的资源到现实中，在现实中进行交换，这一点太关键了。
　　前不久刚和月璃交换过一次经验果实的秦川瞬间便意识到，这将会为现有的格局造成多大的改变。
　　接下来，成长阶的灵兽必将如同雨后春笋一般不断出现，那些还没有达到幼生阶Lv10的玩家也必将在极短的时间内陆续达到并准备进阶。
　　超凡者的整体实力，也将会随之暴涨！
　　除此之外，剩下的两条更新同样让秦川很是在意。
　　新增梦境世界地图…
　　神秘的梦境世界，终于要主动展现其冰山一角了么？
