　　当秦川的意识再一次清醒，他发现自己站在一片生长着无数草木的草坪上。
　　“这是…梦境世界？”短暂的迷茫过后，秦川很快意识到自己此刻身处何处。
　　闻着清新无比隐隐带着一丝甜味的空气，看着四周自己从未见过的奇异植株与草木，他试探性地抚摸了一下地上长着五星叶片的小草，那真实的触感让梦境和现实的界限变得无比模糊。
　　这里，和他想象的似乎有亿点点区别。
　　下一刻，秦川将目光锁定在视野的右上角。
　　那里有一个闪闪发光的小点。
　　小点固定在他视野之中，和之前的文字如出一辙。
　　片刻后的思索后，秦川试探性地用手触碰了一下空中的光点。
　　和现实世界之中不同，他明显感受到了指尖传来的触感反馈。
　　一行行文字瞬间在眼前展开。
　　【玩家名：秦川（可修改一次）】
　　【玩家形象：现实形象（可修改一次）】
　　【玩家等级：见习级】
　　【契约槽：0/1】【查看】
　　【物品装备栏：0/10】【查看】
　　【00:01:12/08:00:00】【00:00:00】
　　将所有内容匆匆看完一遍，秦川毫不犹豫地选择了修改玩家名和玩家形象。
　　虽然从之前的文字来看，梦境世界之中遇到危险，并不会影响到现实世界，但能隐藏身份，他没必要暴露。
　　几次被提醒玩家名重复之后，顺利地给自己取了一个“洛”的玩家名，秦川紧接着开始了玩家形象的修改。
　　他此刻的形象，和现实世界保持一致，就连身上穿的衣服也是今晚睡觉时穿的睡衣。
　　在形象修改之中，他可以捏脸，也可以将选择修改服饰。
　　捏了一个和现实中长相毫无关联但一样帅的长相，秦川挑选了一套便于活动的劲装，结束了修改。
　　目光在玩家等级这一行停留了片刻，秦川毫不犹豫地点开了契约槽一栏最后的【查看】。
　　一个圆台形的槽位出现在他的视线中，槽位上方有白色的光圈上下浮动，不过槽位内是空置的，这和0/1的描述对应。
　　物品装备栏点开后则是一个置物柜，有十个置物位，此刻全部都是空的。
　　简单至极的面板。
　　秦川的目光，落在最后一行。
　　随着他一通操作，此刻最后一行已经发生了改变。
　　【00:03:46/08:00:00】【00:00:00】
　　不出意外的话，这应该是时间了。
　　此刻是零点过三分，八点梦境世界就会暂时关闭。
　　他还有七个多小时的时间，探索这个全新的世界。
　　至于最后的【00:00:00】，意义不明，先放在一边吧。
　　将所有功能尝试了一遍，确定没有遗漏，秦川再次点击右上角的光点，将眼前的面板收回。
　　他注意到，随着面板收回，光点也不再闪烁。
　　所以，刚才是新手提醒？
　　“越来越像游戏了。”他小声嘀咕一句，“难怪会把我们称为‘玩家’。”
　　只是，梦境世界真的只是游戏么？
　　秦川对此，依旧抱着怀疑的态度。
　　他小心地拨开眼前一人高的灌木，漫无目的地探寻着四周。
　　或许，他应该先找一找其他过来的人。
　　毕竟梦境世界是对全世界开放的。
　　八十亿人，如果都在梦境世界，遇到其他人的概率应该不小。
　　“窸窣~”
　　一声轻微的响动，让秦川的脚步猛地顿住。
　　他站在原地，警惕地望向声音传来的方向。
　　四周奇异的植株让他无法看清太远的情况，听到那响动有接近的趋势，秦川的心猛地悬了起来。
　　未知，才是最可怕的。
　　他用力攥紧拳头，紧紧盯着面前挡住视线的灌木，已经开始考虑产生动静的家伙出现在面前，自己是否应该直接给它一拳了。
　　“窸窣~”
　　伴随着一声清晰的响动传出，眼前的灌木轻轻摇晃了一下。
　　来了！
　　秦川迅速摆好准备进攻的架势。
　　下一刻，一个脑袋从拨开的灌木中冒了出来，紧接着是身体。
　　秦川目瞪口呆地看着眼前的生灵，脑袋有那么一瞬间的空白。
　　看上去，这应该是一只小狗。
　　但是它有两根尾巴、四只耳朵、毛色也是狗不应该有的颜色——蓝色。
　　这是个什么物种？
　　“汪~”
　　小狗好奇地看了看秦川，一步步主动凑近。
　　秦川谨慎地一步步后退，与对方保持一定距离，顺便点了一下从小狗出现就开始闪烁的右上角光点。
　　【灵兽种族：水叶犬】
　　【灵兽属性：水系】
　　【灵兽等级：幼生阶Lv4】
　　【灵兽状态：未契约】
　　【灵兽介绍：水系灵兽水叶犬，感官敏锐，生性好奇，喜爱探索，性格友善。】
　　看着眼前的一行行文字，秦川忍不住又看了一眼眼前这只小狗，不，现在应该称之为水叶犬。
　　这是这个世界的物种？
　　感官敏锐，生性好奇。
　　所以…对方是听到了自己的动静，好奇过来看看的？
　　想到这里，秦川看着试图接近自己的水叶犬，目光微微闪动了一下。
　　灵兽介绍里说，水叶犬性格友善。
　　根据他的观察，这只水叶犬也确实不像是带有恶意的。
　　要不…接触试试？
　　想到这里，秦川后退的脚步停了下来。
　　水叶犬水蓝色的眼睛一下亮了起来，速度更快了几分，一下便凑到了秦川的脚边，好奇地嗅闻起来。
　　闻了一阵子，水叶犬抬起头，“汪”地叫了一声，两根尾巴一起晃动起来。
　　秦川微微松了一口气。
　　它和蓝星的狗长得很像，摇尾巴的意思应该也是一样的吧？
　　他小心翼翼地蹲下身，而后摸了摸水叶犬背部的毛发。
　　毛发的触感有些奇异，分明是蓬松柔顺的毛发，摸完之后却会感觉掌心变得湿润，
　　被秦川抚摸，水叶犬显得很高兴，它兴奋地吐出一个水球，高高抛向空中，而后用鼻子顶住玩耍起来，带着几分展示的意味，看得秦川目瞪口呆。
　　这种控制水的能力，显然不科学。
　　他忽然想到刚才的介绍中，水叶犬的属性是水系…
　　所以灵兽都拥有超凡力量，根据属性的不同，掌握的力量也不一样么？
　　意识到这一点，秦川脸上浮现出惊喜之色。
　　他越来越觉得梦境世界有意思了。
