　　“就是这里么？”
　　站在山谷外，秦川扭头看了一眼水花，再一次确认。
　　“汪！”（就是这里，特殊果实不止一枚！）
　　水花重重点头，犹豫了一下之后再度开口。
　　“汪！”（这里还有我们击杀的那只幽影豹的气息。）
　　“嗯…”秦川摸了摸下巴，陷入思索之中。
　　在这个世界待了十几天，他也在平日的搜索之中发现了一些规律。
　　梦境世界每一个角落都存在着超凡能量，但这种超凡能量却不是均匀分布的，超凡能量更浓郁的地方，往往更容易出现比较珍贵的资源或者能提升经验的果实。
　　但与此同时，超凡能量浓郁的地方，也更适合灵兽成长。
　　所以，水花的两个发现并不冲突。
　　如果山谷内真的有不止一颗特殊果实，说明这里的超凡能量浓度比他之前找到的任何地方都要浓郁，幽影豹作为附近唯一的成长阶，霸占这里作为自己的巢穴也在情理之中。
　　而现在，幽影豹已经被他击杀了。
　　这样一来，眼前的山谷反而成了最安全的地方。
　　毕竟其他灵兽不敢进入幽影豹的巢穴。
　　“出发！”
　　想通其中关节，秦川大手一挥，带着水花沿着山谷外的狭道进入山谷之中。
　　山谷内的空间并不大，进入其中，扑面而来的便是一股腥味，循着味道望去，秦川在一处岩壁上发现一个山洞，洞口还堆积着不少碎骨。
　　很显然，这就是幽影豹的巢穴。
　　对这里的探索可以先放在一旁，秦川打量四周，很快在不远处看到了几枚流转着特殊光晕的果实。
　　一共六枚，三枚是水蓝色的澄水果，一枚可以让水花提升50点等级经验，另外三枚果实两枚土黄色，一枚浅绿色，分别对应土系和风系。
　　虽然这三枚也是特殊果实，但因为属性不同，水花不能吸收。
　　幽影豹没有动，也是因为同样的原因。
　　“汪！”（澄水果！）
　　水花兴冲冲地上前，围着果实转圈不停，眼巴巴地看着秦川，不住地咽口水。
　　看到这一幕，秦川倒是有些后悔，刚才经验宝石用早了。
　　澄水果只能给水系灵兽使用，经验宝石却没有限制，怎么看也是经验宝石更重要。
　　不过后悔也只持续了一瞬间。
　　将三枚澄水果收进物品装备栏，秦川一脸认真地开口，“你现在经验已经满了，进阶之前吃澄水果没有作用。”
　　“所以我先替你收好，等你进阶完成再吃。”
　　“汪~”（好吧~）
　　水花虽然有些遗憾，但晃了晃尾巴很快重振心情，看向剩下的三枚果实。
　　秦川犯了难，因为此刻他的物品装备栏只剩下最后一个空位，两种不同属性的果实需要占据两个空位。
　　其他的空位放着的，都是秦川在过去十余天经历中确定必需的事物，例如快速恢复体力的果实、快速疗伤的药草等，这些缺一不可。
　　但遇到特殊果实却不拿走，有点亏。
　　稍一思索，秦川将两枚土系特殊果实收入物品装备栏，而后直接将风系特殊果实揣在怀里，“好了，就这样吧。”
　　待会儿遇到顺眼的风系灵兽，可以送出去结个善缘。
　　之前秦川遇到过几次其他属性的特殊果实，也是如此处理的。
　　抬头不见低头见，除了幽影豹这种性格凶残的家伙，秦川对待周围的邻居还是很友善的。
　　确定没有遗漏的特殊果实，秦川这才将目光放在幽影豹的巢穴之中。
　　巢穴并不深，白天可以清晰看清山洞内的一切，越靠近洞口，那腥臭的味道就越浓郁。
　　秦川捂着鼻子走入其中，忽略角落还没吃完的肉和岩壁上深浅不一的爪痕，很快目光被一处位于山洞中央的凸起石台吸引。
　　那石台约有半米高，表面很是平整，中央有一个小小的凹坑。
　　秦川伸出手，摸了摸凹坑的内侧，眼中闪过一丝惊异。
　　凹坑的内侧比想象之中要更光滑，并且不是圆润的，而是一个个平整的面拼凑在一起的感觉，可以清晰触摸到凹陷的折痕。
　　就好像…
　　这里曾经镶嵌了一颗切面精细的晶石，而后被取走了。
　　“来晚了啊。”确定这一点之后，秦川遗憾地收回手。
　　不出意外的话，这里曾经有一件价值不低的资源，不过在他来之前已经被拿走了。
　　如果是暗系资源的话，有可能是幽影豹自己使用了，毕竟幽影豹只是Lv12，应该进阶没多久。
　　如果是其他属性的资源…
　　那可能的情况就太多了。
　　“汪~”（可惜了~）
　　一旁的水花同样意识到了这一点，脸上露出遗憾的表情。
　　“没事，反正这件错过的资源不可能是水系的。”秦川笑了笑，自我安慰了一句，而后走出洞穴，“接下来我们探索一下周围。”
　　“这里能长出六枚特殊果实，还能凝聚特殊资源，超凡能量很浓郁，应该可以加速你的成长。”
　　“我打算在这里再建一个简单的庇护所。”
　　“有洞穴作为基础，建起来不会花费太多时间。”
　　对于秦川的想法，水花自然赞同。
　　虽然这里有幽影豹留下的痕迹，但清理一番用不了多少时间。
　　一人一兽走出山谷，熟练地配合彼此，以山谷为中心，开始探索熟悉四周的环境。
　　哪里有可以食用的果实和草木、哪里有其他特殊效果的果实、哪里有可以用来建造的树木…
　　有了上一次搭建庇护所的经验，这种探索他们得心应手。
　　随着时间的推移，一人一兽探索的范围也越来越大，距离山谷已经有了一公里的距离。
　　就在这时，水花有了惊人的发现。
　　“汪汪！”（看这个！）
　　它叼起地上某物，快速朝着秦川跑来。
　　秦川接过水花叼来的事物，只看了一眼，瞳孔便猛地一缩。
　　那是…石刀！
　　和自然形成的石头不同，这块石刀边缘薄而锋利的一面有着明显的打磨痕迹，秦川确认自己不会认错。
　　而这意味着，附近有其他玩家。
　　想到这里，他的表情严肃起来。
　　对方是敌还是友？
