　　“大家别紧张。”
　　看到台下的哗然，周子修脸色越发无奈，“季老师刚才去追捕一位犯下数起凶杀案的超凡者了，这应该是负伤…”
　　还没等他说完，一旁的季槐夺过话筒，一脸认真地开口，“血是对方的，我没受伤。”
　　说完，季槐将话筒重新交到周子修手中，又恢复了之前的面瘫模样，仿佛证明自己没有受伤对他来说很重要。
　　周子修嘴角又抽动了一下。
　　你特么看不出来我在安抚学生？！
　　算了，搭上这么一个家伙，算自己倒霉。
　　“接下来我给大家讲讲超凡理论和超凡实战的具体含义吧。”
　　听到这话，骚动的同学们倒是迅速冷静了下来。
　　毕竟都是高三的学生了，虽然看到季槐身上的血迹有些紧张，但也不至于畏之如虎。
　　况且，能够制服超凡歹徒的同时不受伤，说明季槐实力很强，这样一个人担任他们的超凡实战老师，是好事。
　　比起这个，他们更加好奇，自己即将要上的两门课程是什么。
　　“我想，在大家的印象中，超凡的力量应该是与我们之前所学的科学理论相违背的一套体系。”周子修缓缓开口，“但实际情况，并不是如此。”
　　“在炎黄科学院、炎黄工程院上百位院士夜以继日的努力下，我们已经发现了两者很多的共性。”
　　“没错，超凡的力量，也是要讲科学的！”
　　“甚至，现有科学中百分之九十以上的理论，对于超凡力量同样适用。”
　　周子修笃定的声音在大礼堂内响彻，顿时让所有人哗然起来。
　　这样的发现在此之前特别事务组并未公开。
　　“而这，也是超凡理论课的由来。”周子修缓缓开口，“它涉及到数理化等多门学科的大量知识，有你们中学就学过的，也有你们上大学都很难接触到的。”
　　“现在，这些与超凡力量相关的知识被重新整理归纳，你们所学的每一分知识，都将帮助你们更好地掌握自身的力量！”
　　“我知道，大家现在很紧张。”看着下方议论纷纷的学生们，周子修笑了笑，“毕竟高考还有不足两个月，你们会担心无法学会如此高深的知识。”
　　“但这个问题，你们并不需要担心。”
　　“你们小学就开始简单接触一元一次方程，到了初中开始学习一元二次方程和二元一次方程组，到了高中学习更多元和更多次的方程，这些都是方程相关的知识。”
　　“你们学的东西并没有改变，只是深度不断增加。”
　　“超凡理论，也是同理。”
　　“接下来两个月，你们所学习的只是超凡理论相对浅显的部分。”周子修笑了笑，“高校也在陆续开展超凡理论课程的学习，等你们考上心仪的大学，能够接触到更庞大的知识体系。”
　　“超凡理论的介绍告一段落，接下来是超凡实战。”周子修看了一眼旁边沉默的季槐，决定代劳，“所谓超凡实战，就是从实战的角度，教授大家如何更好地利用自身的超凡力量。”
　　“季老师，你有什么要补充的么？”周子修一边将话筒递给季槐，一边疯狂朝季槐使眼色。
　　别乱说话！
　　好在这次，季槐还算配合。
　　他接过话筒，沉声开口，“明天的第一节课，所有人携带自认为掌握得最好的主动技能。”
　　他又将话筒还给了周子修。
　　“关于超凡课程的简单介绍就到这里，更详细的内容，大家会在明天的课程中接触到。”周子修话音顿了顿，“今天还有一件事情，需要耽误大家一些时间。”
　　“大礼堂外，特别事务组组织了医务工作者给大家免费做一次体检，这是为了更好地教授超凡实战课，请同学们务必参加。”
　　说完，周子修带着季槐离场。
　　体检的内容，和寻常的体检并无太大的差别，抽血、测血压、肺活量、视力等项目都有。
　　排着长队配合测完，秦川回到家已经是晚上十点多了。
　　匆匆洗漱过后，他很快躺在了床上。
　　闭上眼睛的那一刻，秦川脑海中闪过月璃的身影。
　　他忽然对这一次进入梦境世界，多了几分期待。
　　有一个游戏搭子，好像还不错？
　　-----------------
　　意识苏醒，秦川再一次看到了月璃。
　　梦境中转瞬，现实中已经过去了十六个小时。
　　只是简单地交换了一个眼神，两人有了同样的动作。
　　点开刚进入梦境世界就在疯狂闪烁的光点。
　　【玩家名：洛】
　　【玩家等级：见习级】
　　【地图】【查看】
　　【排行榜】【查看】
　　【成就墙：1/1000】【查看】
　　【契约槽：1/1】【查看】
　　【物品装备栏：10/10】【查看】
　　【物品携带：0/1】【查看】
　　【技能携带】（未设置）
　　【00:00:04/08:00:00】【00:00:03】
　　匆匆扫了一眼整个面板，秦川点开了地图后面的查看。
　　偌大的地图，出现在了他的眼前。
　　梦境世界由一片完整的大陆板块组成，内部有河流湖泊，但却没有内海，在这块大陆板块之外，是无边无际的海洋。
　　大陆板块之上有无数轮廓线，将其分割成9999个区域。
　　秦川很快看到，其中一个在地图上只有渺小一点的区域上，有一个明亮的箭头指示，上面还有一行文字。
　　【当前所处游戏区：3675区】
　　3675么…
　　秦川点了点箭头指示的小小一块。
　　整个3675区在他眼中迅速放大，变得清晰起来。
　　他看到了自己在游戏区中所处的位置，位于偏南的区域。
　　虽然整个区在梦境世界地图上只是渺小的一部分，但它实际的面积却相当惊人，十倍于炎黄国最大的城市炎山市。
　　但和人口超过三千万的炎山市相比，这里却只有三十万玩家。
　　难怪很难遇到其他玩家。
　　记住了自己此刻所在的位置，秦川退出地图，打开排行榜。
　　映入眼帘的榜单有三个，第一面榜单最是醒目。
　　【灵兽榜】
　　【上榜条件：对应等阶已契约灵兽】
　　【当前等阶：幼生阶（可选择查看其他等阶对应榜单）】
　　【灵兽榜按照玩家契约灵兽实力强弱自动排名，契约灵兽在梦境世界的一切行为均会作为榜单参考标准。】
