　　来不及感叹，秦川丢下水花，第一时间跑到秘密武器前，随手将表面遮盖的麻片与青草掀开，暴露出它原本的模样。
　　那是一排排被紧紧绑缚在一起的木刺，用一个简易却稳固的支架支撑着，用以对抗迎面而来的冲击。
　　这些木刺的最尖端都嵌入了打磨尖锐的石矛头，更是抹上了五颜六色带有剧毒的汁液，让人毫不怀疑任何拥有血肉之躯的生灵全速撞上都会顷刻毙命。
　　没有时间欣赏自己的杰作，秦川吃下一枚迅速恢复体力的果实，扛着这以拒马为原型制作的秘密武器，大步跑到幽影豹的面前。
　　在这短短的时间里，水花已经连续使用了七八次激流破，在幽影豹的头部留下了一个个迸溅鲜血的伤口。
　　光是这些伤口就足以让幽影豹喝上一壶了。
　　【08:00:06/08:00:07】【00:00:02】
　　看着即将结束的时停时间，秦川稳妥起见增加了一秒，而后喘着粗气将沉重的拒马放下，往前推动一段距离让锋利无比的石矛头抵着幽影豹的身体。
　　【08:00:07/08:00:08】【00:00:01】
　　【08:00:08/08:00:08】【00:00:02】
　　【梦境世界入口关闭】
　　-----------------
　　“应该能解决吧…”
　　教室内，秦川忍不住小声嘀咕起来。
　　他已经做了自己能做到的全部。
　　在下一次进入梦境世界的瞬间，幽影豹将会以原始的恐怖速度撞上淬了剧毒的拒马。
　　它的脑袋已经在毫无抵抗的情况下硬接了七八道激流破，至少也得是脑震荡，所以绝不可能做出任何反应。
　　按照目前梦境论坛上对成长阶灵兽的实力情况分析，幽影豹必死无疑。
　　但毕竟是第一次真正使用时停时间，他心中还是有些没底。
　　“解决什么？”一旁的小胖好奇扭头。
　　“没什么。”秦川摇了摇头，看了一眼小胖的手机，“在看论坛？”
　　“对啊。”小胖嘿嘿一笑，“你也知道，明天就是蓝星下一次更新了，论坛上都在猜测下一次更新的内容呢。”
　　“这样么…”秦川了然点头，同样打开了论坛。
　　在蓝星2.0版本更新的公告出现时，注意到下一次更新时间的人并不多，因为当时的讯息量实在太大，而且间隔时间很短。
　　最重要的是，大家都远远低估了后续更新的颠覆性。
　　随着蓝星2.1版本更新公告出现，超凡降临现实世界，人们在恐慌和混乱之余，也彻底意识到了更新的重要性。
　　每一次更新，都可能带来新的秩序。
　　因此，特别事务组对这次更新，可谓是准备良多。
　　诸多准备要进行的举措，都会在这一次更新后正式进行。
　　这样一来，不论更新内容为何，都可以及时做出调整。
　　而特别事务组完备的准备工作，也给民众打了一剂强心针。
　　这一点，从梦境论坛的评论风向就能看出。
　　对下一次更新表示担心的只在少数，更多的则表现出了期待。
　　毕竟，超凡已经降临现实，尽快调整心态主动适应才能走的更远。
　　而在梦境论坛中对更新的诸多猜测中，点赞最多的当属资源类型的更新猜测。
　　因为，这已经是不少玩家被卡住的地方了。
　　随着时间的推移和特别事务组无私的资料分享，契约灵兽等级达到Lv10的玩家数量也在增加。
　　但灵兽从幼生阶进阶到成长阶的却一个也没有。
　　所有玩家，都卡在了搜集进阶资源这一步上。
　　资源的搜集，已经是当下最急迫的需求了。
　　等到秦川将论坛上的讨论浏览完，科任老师也已经走上了讲台。
　　文化课程的教学还在继续，随着增加超凡课程的消息得到确定，之前旷课不来的那些同学也一个个老老实实回到了教室。
　　在琅琅书声中，一日转瞬即逝。
　　天色逐渐昏暗，靠坐在床头的秦川刷着论坛，心思却已经飞到了梦境世界之中。
　　最后，秦川放弃了挣扎，拿起床头的褪黑素吃下一片，丢下手机倒头便睡。
　　这种助眠的好东西，着实帮助了不少无法入睡的玩家及时进入梦境世界。
　　静谧的室内，时针、分针与秒针再一次在“12”处重合。
　　一抹光亮闪过，梦境世界入口开启。
　　-----------------
　　“噗呲~”
　　意识刚刚清醒，秦川便听到了一声怪异的声音。
　　紧接着，腥臭而滚烫的液体便将他从头到脚淋了一遍。
　　眼前尽是血红一片，秦川只看了一眼拒马之上幽影豹的惨状，便忍不住蹲下身干呕连连。
　　如此血腥的场面，他还是第一次见。
　　以至于秦川已经开始反思，自己是不是有些小题大做。
　　明明用一根石矛就足够了…
　　【恭喜玩家达成隐藏成就【越阶击杀Ⅰ】，成就点+500，经验宝石+50】
　　【恭喜玩家达成第一个隐藏成就，解锁隐藏模块：成就墙】
　　秦川整个人猛地一僵，看着眼前突然浮现的文字，就连呕吐都暂时忘了。
　　隐藏成就？
　　什么玩意儿？！
　　一旁的水花目瞪口呆地看着死状凄惨的幽影豹，此刻才反应过来，赶紧用水流帮助秦川清洗身上的血污。
　　秦川走到一旁，任由水花帮自己清洗，同时点开面板。
　　【玩家名：洛】
　　【玩家等级：见习级】
　　【成就墙：1/1000】【查看】
　　【契约槽：1/1】【查看】
　　【物品装备栏：8/10】【查看】
　　【技能携带】（未设置）
　　【00:00:23/08:00:00】【00:00:02】
　　成就墙！就是这个！
　　秦川迅速点进去，很快看到了一面墙，墙上挂着一个又一个灰暗上锁的成就，目前唯一亮起的便是刚刚获得的【越阶击杀Ⅰ】。
　　它就像挂在墙上的彩色招牌，看上去颇为炫酷。
　　成就名称的下方，是成就的获得方式。
　　【越阶击杀Ⅰ：1v1使用幼生阶灵兽击杀成长阶灵兽】
　　在梦境世界中，玩家本身是没有超凡力量的，因此自然不会将玩家的实力计算在内。
　　在成就获得方式的下方，有一个“500”，显示该成就对应的成就点。
　　至于成就点有什么意义，秦川还没研究出来。
　　研究一番后，他退出成就墙，进入自己的装备物品栏。
　　装备物品栏内，多出了一格物品。
　　那是50枚经验宝石，按照对应介绍，每使用一枚可以获得10点灵兽等级经验。
　　有了它，水花现在就可以升级为Lv10。
