　　掂量了一下手中的石刀，秦川转而环顾四周。
　　对野外生存者而言，遗落这样的石刀大概有三种可能性。
　　第一种，就是对方获得了更加趁手的工具，这把有些粗糙的石刀已经没有了用处，所以被随手丢弃了。
　　第二种，就是对方已经死亡，删号重开了，但制作的石刀却遗留了下来。
　　第三种，也是可能性最小的一种。
　　对方真的是不小心掉了。
　　就在秦川脑海中想到这里的时候，头顶上空突兀地传来了一声尖锐的啼鸣声。
　　一人一兽迅速抬头，而后便看到一道天青色的身影迅速从高空俯冲而下，在俯冲下来之前，它的颜色近乎与天空融为一体，竟让秦川和水花完全没有觉察到异样。
　　“汪！”
　　水花面色紧绷，第一时间摆出攻击的姿态，周身水流涌动，随时准备甩出几道激流破。
　　倒是秦川随着那道青影的接近，神色忽然变得意外了起来。
　　【灵兽种族：青玉隼】
　　【灵兽属性：风系】
　　【灵兽等级：幼生阶Lv10】
　　【灵兽状态：已契约】
　　【灵兽介绍：风系灵兽青玉隼，拥有着超强视力和极快的速度，拟色的羽毛让它在出手前很难被觉察。】
　　已契约…
　　第一次在梦境世界中看到这样的灵兽状态，秦川甚至还有一瞬间愣住，不过他很快就反应过来，这意味着什么。
　　这只青玉隼背后的玩家，就是遗落石刀的主人！
　　“先等等。”
　　他伸出手拦住准备出手的水花，紧盯着下落的青玉隼。
　　“唳——”
　　俯冲而下的青玉隼挥振双翼，身形停留在十米高空，它那双青色的眼眸格外犀利地紧盯着下方的水花，周身气势紧绷。
　　两者短暂的对峙，很快被一声呼喊打破。
　　“小青！你找到我的石刀了么？”
　　呼喊声传来的同时，一道身影快速朝着这边赶来，看到场中的情况后愣了一下，而后以更快的速度跑过来，在秦川面前站定，一把拉住秦川的手，上下用力摇晃起来。
　　“总算碰到其他玩家了！你好你好！”
　　【玩家名：月璃】
　　【玩家等级：见习级】
　　【契约灵兽：青玉隼】
　　那是一个女玩家，近在咫尺的精致五官让秦川失神了一瞬，不过想到梦境世界的形象是可以修改的，他很快淡定下来。
　　“你好，叫我洛就行。”
　　“我叫月璃。”女玩家笑嘻嘻地开口，“你是我在这个世界遇到的第一个玩家呢，你有遇到过其他玩家么？”
　　“没有。”秦川摇了摇头，为对方的自来熟感到有些吃惊的同时，也因为对方不似作伪的友善松了一口气。
　　此刻的他忍不住想到同桌小胖。
　　小胖倒是早就遇到了其他玩家，但却是一位外国女玩家，他到现在都还在苦学英语，也不知道与对方交流如何了。
　　“看来我们是彼此在梦境世界认识的第一个朋友了。”月璃认真开口，仿佛这一点对她很重要一般。
　　“唳~”
　　原本剑拔弩张的水花和青玉隼也各自收敛气息，青玉隼拍打着翅膀落在女玩家的肩头，目光盯着秦川，准确来说是盯着秦川胸口的位置。
　　“诶？”女玩家听着自家灵兽的话语，脸上露出惊讶的神色，“你有旋风果？”
　　不等秦川开口，她迅速摸出一枚澄水果来，“换不换？”
　　“换！”秦川二话不说，拿出之前物品装备栏放不下所以揣在怀里的那枚风系果实。
　　顺便把石刀还给了对方。
　　将澄水果收入物品装备栏的同时，秦川也意识到了与其他玩家接触的重要性。
　　很多时候独狼玩家搜集的资源自己是用不上的。
　　但接触的玩家多了，就可以通过类似的方式交换，获得更多能用上的资源。
　　“好耶，又多了一枚！”月璃欣喜地收好旋风果，喜滋滋地跟秦川炫耀起来，“我已经存了九枚了，等到小青进阶后马上就可以涨一波经验。”
　　“这么多？”秦川忍不住惊讶。
　　“小青的特性是能量视野，可以识别视野中的能量强弱，快速找到经验果实。”月璃带着几分骄傲介绍起来，“厉害吧？”
　　在月璃介绍的同时，名为小青的青玉隼也高高地昂起头来。
　　“厉害。”秦川配合地回应了一句，心中却有些惊讶。
　　眼前这个少女对第一次见面的自己，竟然如此坦诚。
　　“嘿嘿~”得到秦川的赞同，月璃很是高兴，她随意地坐在旁边一块大石头上，“我不小心把石刀给弄掉了，让小青帮我找找，没想到竟然这么巧。”
　　“额…”秦川嘴角微微一抽，“你真是不小心掉了石刀？”
　　没想到，竟然是他觉得概率最小的第三种情况。
　　“对啊，这可是我最好用的一把石刀。”月璃一边说，一边从藤编的背包里翻出一个模样像面包的果实，递给秦川，“这是我刚摘的面包果，分你一个！”
　　“我待了这么久，只发现了这种果实可以果腹。”拿起另一个面包果啃了一口，月璃有些小郁闷，“还好它味道不错。”
　　秦川看了一眼水花，而后接过面包果，“谢谢。”
　　见秦川吃了一口，月璃顿时露出期待的表情，“怎么样？”
　　“的确很不错。”秦川点了点头。
　　这种果实有几分面包的香气，果肉甜而不腻，饱腹感很足。
　　“可惜，很快入口就要关闭了。”将手中的面包果吃完，月璃拍了拍手，略显遗憾地开口，“好不容易遇到其他玩家。”
　　“明天进来还可以继续。”秦川笑了笑，话音一转，“说起来，明天又要更新了。”
　　“没错。”月璃重重挥了挥手，眼中满是期待，“我已经等不及了！最好能更新一些获得低级资源的途径，这样小青就可以早点进阶变强了！”
　　“希望如此。”秦川点点头。
　　水花进阶需要的低级资源还差两件，这两件他到现在依旧毫无头绪，月璃的希望同样是他的希望。
　　两位刚认识的玩家有一搭没一搭地闲聊着，距离梦境入口关闭的时间也越来越近了。
　　【07:59:59/08:00:00】【00:00:02】
　　【08:00:00/08:00:00】【00:00:03】
　　【梦境世界入口关闭】
