　　“呼噜呼噜~”
　　将最后一口鱼汤喝完，秦川放下手中的碗筷。
　　水花几乎同时将粮碗中的鱼汤舔干净，抬起头看向秦川。
　　“接下来，我们需要开拓地盘了。”秦川轻声开口，“附近区域经过这几天的搜寻，已经没有能够帮助你继续升级的资源了。”
　　“为了尽快变强，我们需要需要寻找新的地盘。”
　　“你从出生就在这一带生活，有什么想法么？”
　　听完秦川的问题，水花脸上露出思索的神色。
　　片刻后，它眼前忽然一亮，紧接着又露出犹豫的神色来。
　　“怎么了？”觉察到水花的异常，秦川询问起来。
　　“汪汪汪…”（我的确知道一个地方有不少提升经验的果实，但是…）
　　随着水花的讲述，秦川露出意料之外情理之中的表情。
　　水花提到的那个地方，就是幽影豹活动的领地，也是他们俩第一次相遇的地方。
　　按照水花的说法，它其实并不生活在那片区域，之所以跑到那里，就是因为那里有能让它提升经验的特殊果实，而且数量不少。
　　结果果实没找到，遇到了秦川，一人一兽被幽影豹追杀，发展到了如今地步。
　　而水花之所以犹豫，显然是因为幽影豹。
　　即便此刻的它已经到了Lv7，但距离Lv12的成长阶幽影豹差距还是很大。
　　听完水花的讲述，秦川露出思索的神色来。
　　上一次水花使用的办法，相信幽影豹不会再上当第二次了，而靠着正常的方式，他们肯定无法击败幽影豹。
　　他的目光，最终落在时停时间上。
　　过去的八天他从未浪费时停时间，如今已经积攒了九秒钟。
　　时停九秒，对付一只幽影豹应该是绰绰有余了。
　　但此事需要好好规划一下。
　　时停时间，秦川之前只使用过一秒，而且什么也没做。
　　严格来说，这将是他第一次真正使用时停时间。
　　如何更好有效率地使用时停时间，他需要提前做好计划。
　　秦川随手拿出一根木笔，在铺着细沙的木框中写写画画。
　　大概过去了一个小时，他将木笔一丢，“有办法了！”
　　“汪？”（什么？）
　　守候在秦川身旁，趴在地上发呆的水花迅速仰起头。
　　“幽影豹最大的特点，就是速度快。”秦川脸上带着几分自信，“我们就借助幽影豹速度快的特点，解决它。”
　　水花歪了歪脑袋，脸上露出迷茫的神色。
　　显然，它并没有领会秦川的意思。
　　“就是这样…”
　　秦川迅速说出自己的计划，同时手在空中比划起来。
　　水花听着听着，眼睛越来越亮，脸上露出恍然的神色。
　　解释完后，秦川看了一眼时间。
　　【03:53:29/08:00:00】【00:00:09】
　　“还有四个小时，我们要抓紧时间了。”
　　“汪！”（好！）
　　-----------------
　　“呼~总算到了。”
　　秦川吁了一口气，将身后用了近三个小时时间赶制而成的秘密武器放下，此刻这秘密武器表面覆盖着简单编织而成的麻片，上面还覆盖着青草，与四周及腰的草木近乎混为一体。
　　“汪！”（前面就是幽影豹的地盘了。）
　　水花凝望着前方，小脸露出凝重的表情。
　　“今天过后，就是我们的地盘了。”
　　秦川咧嘴一笑，略显猖狂。
　　他看了一眼时间。
　　【07:58:18/08:00:07】【00:00:02】
　　七秒，是秦川预计中最少需要的时间。
　　如果七秒不够，那么他会一秒一秒继续增加，直到达到目的。
　　不过，现在还不是出手的时候。
　　他可没有信心，在幽影豹手中存活102秒。
　　【07:59:20/08:00:07】【00:00:02】
　　“出发。”秦川一声低喝，将秘密武器留在原地，背上背着一块奇特的木板，带着水花冲进幽影豹的地盘。
　　五十米…一百米…两百米！
　　【07:59:46/08:00:07】【00:00:02】
　　深入到两百米的瞬间，秦川看到了视野中的一抹黑色。
　　他第一时间跑向另一个方向，同时发出一声猖狂的大喊，“大黑猫，有本事来抓我啊！”
　　“吼！！！”
　　一声惊人的咆哮声从身后传来，那一抹黑色在极短的时间内化为一道让人心悸的黑芒，朝着秦川追杀而来。
　　幽影豹，认出了这一人一兽。
　　之前被这两个蝼蚁戏弄的记忆变得清晰，只一瞬间它的仇恨值就达到了巅峰。
　　这一次，它一定要杀了这两个家伙！
　　脚下幽深的纹路闪动，幽影豹每一次腾跃便是足足十米远，与秦川的距离更是肉眼可见地缩短。
　　但秦川却丝毫不慌。
　　等到幽影豹距离只有约莫二十米，两三个腾跃便足以扑来的时候，秦川纵身一跃，顺着隐藏在草地深处的坡地落下。
　　这正是之前让他失足低落，昏迷了几个小时的山坡。
　　此刻，这山坡成了他面对幽影豹的最佳场地！
　　跳到坡地上，秦川背上的木板不知何时已经到了脚下，变成了一块特质的滑板，他的速度越来越快，远超过全速奔跑的速度。
　　身后的幽影豹在仇恨的驱使下毫不犹豫地追了下来。
　　在此地长期生活的它对这处坡地自然不会陌生，但崎岖陡峭的山坡影响了它的奔跑，为了不再一次失去平衡，幽影豹不得不让速度降下几分。
　　速度一升一降，原本轻易就能追上的秦川，在幽影豹眼中竟然变得可望而不可及。
　　它目露凶光地盯着秦川的背影，等待着他滑到坡底开始减速的那一刻。
　　它发誓，抓到这个可恶的家伙，自己一定要将他彻底撕碎！
　　这段山坡并不长，没过多久，秦川已经滑到了最底下。
　　进入平地，他滑行的速度锐减，而身后的幽影豹速度却陡然攀升。
　　【07:59:58/08:00:07】【00:00:02】
　　秦川扫了一眼时间，心中有数。
　　他毫不犹豫地跳下速度已经降低到和他全速奔跑差不多的滑板，扭身开始朝着另一个方向狂奔。
　　幽影豹猝不及防，但很快反应过来，调转方向紧追不舍。
　　【07:59:59/08:00:07】【00:00:02】
　　秦川已经能够感受到身后扑来的凶煞之气了，但与此同时，他也看到了藏在草木中并不起眼的秘密武器。
　　看着近在咫尺的秦川，幽影豹发出一声嘶吼，全力扑了上去。
　　【08:00:00/08:00:07】【00:00:02】
　　在四周一切静止的瞬间，秦川迅速扭头，看着几乎要扑到自己身上来的幽影豹，倒吸一口凉气。
