　　“水叶犬…”
　　秦川摸了摸水叶犬毛绒绒的两条大尾巴，试探性地开口，“你除了玩水球，还会别的不？”
　　“汪！”
　　听到秦川的话，水叶犬将顶在鼻头上的水球丢在一旁，而后用力甩了一下尾巴。
　　在秦川惊异的目光之中，一道水流凭空出现，朝着不远处一颗小树的树干激射而去，伴随着一声“砰”的闷响，直接将树干打出了一个明显的凹坑。
　　如果说刚才的水球是玩耍，那么此刻的这一道水流，可就是实打实的攻击手段了。
　　能够将树干打出凹坑的钝击，落在人身上大概率会直接骨折。
　　一只看上去人畜无害的水叶犬就有如此实力，秦川对这个世界的超凡力量有了更深刻的认识。
　　“还有其他的不？”秦川饶有兴趣地询问起来。
　　第一次看到超凡生物，他不免生出探究的心思来。
　　“汪！”
　　水叶犬人性化地点了点头，眼中带着兴奋的神色。
　　它正要有所动作，下一刻却是神色迅速变化，毫不犹豫地用力一甩尾巴。
　　又一道水流激射而出，不等秦川反应过来，便朝着他脑袋的方向激射而来。
　　秦川大惊。
　　难道刚才的亲近都是伪装？
　　可是介绍上明明说水叶犬性格友善…
　　不等他想明白，那水流便擦着他的脸掠向脑后。
　　“砰！”
　　一声沉闷的声音传来，紧接着是一声愤怒的兽吼声。
　　“嗷！！！”
　　伴随着兽吼声从背后传来，一阵凶煞之气让秦川背上瞬间冒起冷汗。
　　他二话不说迈开腿就跑，跑出几米后才顺势看了一眼身后。
　　一只通体漆黑的豹形灵兽，不知何时出现在了他的身后。
　　这只豹形灵兽的脑袋上有明显的水迹，一只眼睛肿胀充血，不断发出疼痛的呜咽声。
　　【灵兽种族：幽影豹】
　　【灵兽属性：暗系】
　　【灵兽等级：成长阶Lv12】
　　【灵兽状态：未契约】
　　【灵兽介绍：暗系灵兽幽影豹，生性嗜血，能够隐匿声息，是天生的猎杀者。】
　　淦！
　　心头暗骂一句，秦川二话不说，扭头就跑。
　　水叶犬是Lv4，而幽影豹是Lv12，孰强孰弱一目了然。
　　水叶犬都能有那么厉害的攻击手段，幽影豹一爪子下去不得把自己撕成碎片了？
　　而且这个家伙还能隐匿声息，到了身后他都没有半点觉察。
　　若不是水叶犬及时反应过来，他死都不知道自己是怎么死的！
　　对了！水叶犬呢？
　　秦川心头一惊，而后余光瞥见一道蓝影就在自己身旁不远处。
　　猛地松了一口气，随手将水叶犬抄在怀里，秦川双腿猛地发力，使出吃奶的劲狂奔起来。
　　身后，幽影豹猛地甩了甩脑袋，将刚才水叶犬那一击带来的眩晕感驱散，虽然一只眼睛依旧疼痛难忍，就连视线都变得有些模糊，但它望向秦川的背影，目中却充斥着凶光。
　　四肢猛然发力，短短一个呼吸的时间，幽影豹就将自身的速度提升到极限，作为一位天生的猎杀者，速度本就是它的优势。
　　望着在眼前快速接近的身影，幽影豹一双前爪之上闪过漆幽的光芒，凌厉的杀招已然蓄势待发。
　　不用回头，秦川就已经感受到了身后扑面而来的可怕气息。
　　但对于速度和力量上都占据着碾压性优势的对手，他能做的并不多，只能不断调整奔跑的方向，试图通过四周的环境来迂回。
　　这样的干扰效果实在有限，几秒钟后，他已经能够听到身后幽影豹的呼吸声了。
　　这让秦川心头一沉。
　　有赖于进入梦境世界前的文字介绍，他倒不是很担心自己的危险，更担心的，反而是怀中的水叶犬。
　　自己死了还能进入梦境世界，水叶犬死了可就是真的死了。
　　不到最后关头，总要试试能不能救下它的。
　　似乎感受到了秦川的想法，水叶犬从秦川的怀里探出头来，它将脑袋高高昂起，从秦川的肩头看向身后的幽影豹。
　　它水蓝色的眼睛之中闪过一抹明亮的光芒，猛地叫了一声。
　　“汪！！！”
　　下一刻，狂奔的幽影豹脚下突兀地出现一方水洼，它重重地踩在水洼中，趾爪正要发力，却被水洼中莫名的力量猛地一绊。
　　处于急速蹦跑状态之中的它，身体瞬间失去平衡，翻滚着直接撞上了前方不远处的一颗树，发出一声沉闷的响声，动弹不得。
　　听到背后的动静，感受到身后的杀机暂时远离，秦川错愕回头，看清身后的情况后瞬间大喜。
　　“水叶犬！干得漂亮！”
　　他哈哈一笑，心中充满了劫后余生的喜悦。
　　不过下一刻，水叶犬忽然发出一声焦急的叫喊声。
　　“汪！”
　　秦川只感觉脚下一空，紧接着整个人便重重摔倒，不等他有所动作，身体便顺着一处陡坡接连翻滚而下。
　　剧痛中他只来得及紧紧抱住怀中的水叶犬，很快便在天旋地转之中失去了知觉。
　　-----------------
　　“呃…”
　　不知道过去多久，秦川在疼痛中醒来。
　　他想尝试着坐起身，这简单的动作却让他倒吸了一口凉气。
　　浑身上下，哪哪都疼。
　　“汪~”
　　见秦川醒来，守候在一旁的水叶犬兴奋不已，两根大尾巴飞快地甩动起来。
　　看到水叶犬，秦川的记忆迅速回归。
　　他和水叶犬逃过了幽影豹的追杀，却失足摔下了一处陡坡。
　　现在看来，自己侥幸活了下来。
　　等等！自己昏迷了多久？
　　秦川面色一变，迅速点开视野上方的光点。
　　【玩家名：洛】
　　【玩家等级：见习级】
　　【契约槽：0/1】【查看】
　　【物品装备栏：0/10】【查看】
　　【07:49:37/08:00:00】【00:00:00】
　　秦川：“？？？”
　　自己这一昏迷，梦境世界开放时间都快结束了？！
　　“汪！”
　　水叶犬的叫声，让秦川回过神来，他刚准备说什么，却见水叶犬晃了晃尾巴，而后转身离开。
　　到了分别的时候么…
　　看着水叶犬在视野中迅速缩小，秦川心头涌现出几分怅然，他勉强抬起手挥了挥，而后靠坐在一块大石头旁凝视着倒计时。
　　【07:59:59/08:00:00】【00:00:00】
　　【08:00:00/08:00:00】【00:00:01】
　　【梦境世界入口关闭】
