　　“上课时间到了，还有少数同学没来，我们就不等了。”
　　“迟到同学错过的内容，课间其他同学帮一帮他们。”周子修敲了敲手表，“我是一个很有时间观念的人，所以希望同学们不要再迟到。”
　　“接下来，我们开始第一堂课。”周子修目光扫过大教室内的同学，在秦川的身上不留痕迹地停顿了一瞬，而后挪开，“这节课，我们对超凡理论做一个初步的了解。”
　　“昨天我介绍了一些，但那并不是全部。”
　　“超凡理论，是一门应用科学。”周子修话音停顿了一下，“虽然把超凡归类为科学这件事本身就很不科学。”
　　听到这话，大教室内顿时有了哄笑声。
　　“什么叫应用科学？”周子修敲了敲黑板，打开授课PPT的第一页，“应用科学，就是一切从实际应用出发，由实际需求引导理论研究方向的科学。”
　　“简而言之，发现问题，解决问题，需要什么就研究什么。”
　　“超凡理论，最能体现这一特点。”周子修缓缓开口，“因为超凡理论研究的分类，是按照属性来进行划分的。”
　　“以材料学为主要核心学科的金系超凡理论；以地质学、土木工程为主要核心学科的土系超凡理论；以热力学、化学为主要核心学科的火系超凡理论，以植物学为主要核心学科的木系超凡理论…”
　　在众人瞠目结舌之中，周子修洋洋洒洒列举出十二种属性对应的核心学科，而后补充道，“主要核心学科并不是全部，每个属性还涉及到其他学科的知识。”
　　“而且，对你们的要求并不是掌握其中一种。”周子修看向众人，笑了笑。
　　只是这笑容在众人看来，如同恶魔一般。
　　“可能你们会觉得，自己目前掌握了一种属性的超凡力量，所以学习对应的就可以了。”
　　“但这种想法是错误的。”
　　“首先，你们以后还会契约其他灵兽，难道你们不契约其他属性了么？所以自然需要学习其他属性的相关知识。”
　　“我觉得后面都契约土系灵兽挺好的。”小胖小声嘀咕着，让一旁的秦川嘴角忍不住抽动了一下。
　　为了少学点东西，契约单一属性灵兽可还行？
　　“其次，有句话叫做‘知己知彼，百战不殆’。”周子修看了一眼众人，“掌握各种属性的知识，在面对不同属性的对手时就能够做到游刃有余。”
　　“我这人爱好和平。”小胖再一次小声碎碎念开口。
　　“这位同学，站起来。”周子修似笑非笑地看着小胖，示意他起身，“什么属性？”
　　“土系。”小胖脑袋一缩，但还是老老实实起身。
　　“很好。”周子修点点头，“这节课后，我会检查你其他十一个属性的学习笔记，现在坐下吧。”
　　小胖一脸痛心疾首的表情，慢慢坐了下来。
　　秦川忍不住给了小胖一个同情的眼神。
　　“其他同学也不要交头接耳。”周子修微笑着指了指自己的耳朵，“我的耳朵可是很灵的。”
　　“本节课，我会介绍每一种属性的相关知识，每个属性大约三分钟时间，下一节课开始，我们一个个属性进行了解。”周子修点开PPT下一页，“首先，我们介绍雷系。”
　　“契约灵兽为雷系的同学举手。”
　　话音落下，两百多号人的大教室里只举起了七只手。
　　“雷系的灵兽由于活动区域比较特殊，所以契约的玩家相对少一些。”周子修平静开口，“雷的本质是电，我们在初中和高中物理中都学过电学。”
　　“只要两点之间有电势差，电荷就会从一端向另一端移动，形成电流。”
　　“如果两点间的电势差始终为正或者负，那么电荷移动的方向始终不变，形成的就是直流电。”
　　“如果两点间电势差在正负之间快速变换，电荷移动的方向就会随之不断改变，形成交流电。”
　　“相比于直流电，交流电更容易在人体内传导，对人体造成的损伤也会强得多，换言之，威力更大。”
　　“而雷系力量产生的电流，都是交流电。”
　　“你们应该玩过橡皮绳吧？”周子修看了看众人，忽然一笑，“绷紧的橡皮绳用力拉一下再松手，就会不停地上下震动。”
　　“雷系超凡力量就是那只手，它拨动了名为电势的橡皮绳。”
　　随着周子修的话音落下，教室内迅速传来议论声。
　　秦川的眼中露出了惊讶的神色。
　　他原本以为特别事务组派出超凡者兼任超凡理论的教师，授课水平肯定不会太高，但周子修一番浅显易懂的比喻，却让他很轻易理解了雷系力量的本质。
　　“了解雷系力量的本质，我们就可以从交流电的角度入手，考虑如何增强雷系技能的威力，如何更灵活地控制雷电，比如…”周子修简单地举了几个例子，结束了雷系的介绍。
　　“接下来，我们讲讲水系。”周子修目光自然地在秦川身上停留了一下，而后挪开，“从化学的角度讲，水是分子式为H2O的分子组成的液态物质，但这是水单质，也就是纯水。”
　　“水系的力量，并不局限于纯水。”
　　“针对水系超凡力量的实验表明，水系超凡者对水含量超过90%的液体都有绝对的掌控力。”
　　“对于水含量低于90%的液体，水系超凡者的掌控力会随着水含量的降低指数级削弱，每降低1%，掌控力减半，低于80%时掌控力忽略不计。”
　　“这里的水含量，指的是混合物中质量的比例。”
　　“900克纯水和100克任何物质混合，都可以被水系超凡者掌控。”周子修话音加重了几分，“包括不溶于水的物质。”
　　“因为悬浊液也可以被水系控制，不溶于水的物质只要颗粒缩小，制作成悬浊液并不困难。”
　　“有一个成语叫柔情似水，我们常认为水的力量是柔弱的，但添加了磨料的水刀可以轻易切开钻石和高强度合金。”
　　“千万别低估了水的威力。”
