　　接住了？
　　感受到手中重戟被牢牢钳制住无法寸进，季槐眼中闪过一抹惊讶。
　　在战斗的过程中，他同样也在观察场中的五人。
　　这是他在经历无数次战斗，经验使然下的本能举措。
　　在季槐看来，在刚才的多次交手之中，秦川的表现可圈可点，他虽然不是主攻手，但每一次出手都颇为关键。
　　也正因为如此，在面对秦川的束缚力量时，季槐第一次将双手的金属融为一体，形成一杆重戟。
　　这样的攻势，威力威力远超过之前，按照他的预计，足以破开秦川的束缚之力，瞬间解除他的战斗力。
　　但秦川却给了他一个惊喜。
　　铁粉么…
　　季槐一眼扫过水流中翻涌的无数黑色颗粒。
　　倒是会活学活用。
　　随着季槐心念一动，已经被水之手牢牢钳制的重戟瞬间分解，不等秦川反应过来就已经挣脱了水流的束缚，在季槐的手中重组为一柄长柄巨斧，朝着他横斩而来。
　　看到那势大力沉的一击，秦川眼角直跳，忙将水流阻挡在前。
　　“铛——”
　　伴随着又一声金属碰撞的声音响起，所有水流汇聚成一只巨手，牢牢将巨斧锋利的斧刃钳制住。
　　秦川微微松了一口气，心头也因为这一次成功的活学活用而有些振奋。
　　掺入了铁粉之后，他施展暗流缚的威力明显得到了提升。
　　知识真的是力量！
　　季槐面无表情，手中巨斧再一次重组，化为一柄阔剑斩下，而后又化作一双重锏抡砸不断。
　　站在原地，他出手的速度越来越快，每一次都是新的手段，以至于秦川不得不提起百分百的精神改变水流来应对。
　　“铛铛铛——”
　　一声声金铁交错之声响彻，四个方阵中的学生们面面相觑。
　　毕竟季槐刚刚展现出了碾压级的实力，此刻在面对秦川的时候却没能第一时间拿下，反而陷入了僵持。
　　秦川这么强？！
　　7班的同学好像重新认识了秦川一般，其他班的同学从前不知道秦川的名字，此刻也在打听中初步认识了这个俊逸的少年。
　　一连交手二十次左右，秦川忽然感觉到脑袋一阵发虚，他的表情也随之迅速变化。
　　这是自身的超凡能量快要耗尽的表现！
　　反观季槐，此刻却依旧出手迅猛，全然没有力竭的征兆。
　　怎么回事？
　　自己385的超凡值比对方370的超凡值消耗得更快？
　　不等秦川想明白这一点，季槐进攻的动作停了下来。
　　“反应不错。”这是季槐在一打五过程中第一次开口。
　　下一刻，在秦川目瞪口呆之中，季槐手中已经重组为长枪的武器在水流中轻轻一碰，水流中的铁粉瞬间脱离秦川的控制，被吸纳到长枪之中。
　　失去了铁粉的加持，暗流缚再也无法束缚住季槐汇聚双手金属的长枪，秦川只感觉眼前一花，枪刃就架在了自己的肩头。
　　铁粉同样是金属。
　　一时间，秦川看向季槐的眼神多了几分复杂。
　　所以，季槐一开始就能夺走自己的铁粉，破开自己的暗流缚，却通过持续输出耗空自己的超凡能量，证明他用另一种方式也能打败自己？
　　“如果我没猜错的话，你应该没有攻击的能力吧？”季槐转头，看向刘欣然。
　　“我…”刘欣然有些失落地站在原地，四位队友全部都被淘汰，她根本没有回天之力，“我不知道今天要切磋，只带了治疗技能，没派上用场。”
　　“现在派上用场了。”季槐指了指还没醒过来的张仰望和董存，“去吧。”
　　刘欣然：“…”
　　谢谢，并没有被安慰到！
　　没有受伤的祝雨薇快步走到刘欣然身旁，陪着她治疗队友的同时轻声细语地安慰少女，很快刘欣然的脸上重新有了笑容。
　　昏迷的两人悠悠转醒，季槐也将长枪分解，重新化为双臂上一个个金属环，隐于宽大的练功服中，转身走向四个方队的同学。
　　“如果有条件，去买点金刚石粉末。”
　　“啊？好。”秦川怔了一下这才反应过来对方是在跟自己说话，连忙应是。
　　铁粉这一类金属粉末固然可以强化水系的能力，但遇到金系的时候很容易被克制。
　　他之前选择铁粉，一方面短短两分钟找不到其他可以形成悬浊液的东西，另一方面也不知道季槐是金系。
　　有条件的话，自然要选择更好的细微粉末。
　　这种选择，有两个简单的依据，首先是坚硬，粉末本身的硬度越高越好，这样对水的加持效果也更好。
　　另一方面，材质需要非金非石，这样就不会被金系和土系克制。
　　认真听了周子修的课，秦川此刻对金系和土系有了更深入的了解。
　　金系能够控制和影响的物质包括各种金属和合金，允许掺入一定比例的其他杂质，在金属占比90%以上都能拥有绝对掌控力。
　　土系能够控制和影响的物质则要宽泛得多，固态非金属化合物形成的矿石、岩石，矿物质和有机质形成的土壤等都受其影响。
　　这样一来，金刚石粉末就是一个很好的选择。
　　首先，金刚石粉末有着极高的硬度，金刚石号称自然界最硬的物质，即便实验室合成的材料都很少有硬度能超过它的。
　　其次，从化学角度来讲，金刚石是碳元素的单质，刚好不在金系和土系的影响范畴之中。
　　唯一的问题就是对上火系，高温下金刚石粉末可能会被点燃。
　　但自己是水系，貌似不用担心这一点。
　　想到这里，秦川眼中亮光闪烁，颇为意动。
　　“归队。”
　　季槐冷肃的声音响起，秦川这才迅速从畅想中回过神来，小跑着回到队伍中自己的位置。
　　“厉害啊秦川！”站在自己身旁的小胖眉飞色舞，仿佛刚才在众人面前露脸的是他一样。
　　附近其他同学也忍不住朝着秦川望去，仿佛第一天认识他。
　　不过季槐的话音再次响起时，大家的注意力很快从秦川身上移开。
　　“刚才这一战，你们都看到了。”季槐平静开口，“现在，我有一个问题。”
　　“你们觉得，我为什么能赢？”
