　　就在四个方阵的学生们为季槐的从容应对惊呼连连时，异变陡生。
　　一条藤条突兀地从季槐身前不远处的草坪上激射而起，瞬间抽向季槐的面门。
　　明修栈道，暗度陈仓！
　　刚才明面上抽击而来的藤条，竟只是董存迷惑季槐的手段！
　　季槐的表情依旧淡定，格住火球的盾牌顺势一扫，盾牌边缘刹那间如刀锋般锐利，将这根之前潜伏不出的藤条一分为二。
　　“嗖嗖嗖！”
　　三道锐利的破风声呼啸而至。
　　在季槐应对偷袭藤蔓的瞬间，祝雨薇终于找到了出手的机会，尖锐修长的冰针几乎没有风阻，速度快到只剩下残影。
　　季槐微微侧身，就要躲过迎面而来的三根冰针，下一瞬却忽然色变，猛地将手中的盾牌举起身旁空处。
　　“叮叮叮！”
　　三道清脆的声音响起，盾牌表面瞬间被钉上了三根冰针。
　　盾牌一甩重新化为长刀，季槐深深地看了一眼场中小透明一样的刘欣然，而后反手执长刀，冲向张仰望。
　　在季槐暴露能力的那一刻，张仰望就已经止住了冲锋势头，他再冲动也不可能空手与拿着武器的对手近战。
　　但季槐的出手时机很极限，导致两人此刻的距离不足五米。
　　看到迅速冲来的季槐，张仰望一下被吓得六神无主，发出一声惊叫，而后胡乱地丢出一团火球。
　　那火球甚至没有对准季槐，朝着另一侧飞了出去。
　　偏偏，两根藤条恰好在这个时候经过，还没抽击在季槐身上，就已经被张仰望的火球直接烧为灰烬。
　　猪队友！
　　其他四人心头暗骂，但此刻却不得不救张仰望。
　　秦川身旁环绕的其中一道水流紧贴着草坪激射而出，在季槐脚下化作一只水之手，用力朝着季槐的脚脖子抓去。
　　刘欣然没有说话，凝望着秦川控制的水之手，暗暗施展能力扭曲光线，影响季槐对水之手位置的判断。
　　祝雨薇刹那间射出五六根冰针，如天女散花一般试图封锁季槐的所有走位。
　　重新挥出藤条的董存这一次的目标不再是季槐，而是呆愣在原地的张仰望，他打算直接用藤条捆住张仰望，把他拉回来。
　　眼看这波营救就要成功，季槐却陡然暴发了。
　　“铛——”
　　伴随着一声闷响，季槐的脚踝处不知何时多了一个极为宽松的铁靴子，那铁靴子挡住水之手后，季槐的脚顺利从中抽离，更是如同卸下负重，速度进一步暴涨。
　　季槐手中长刀迅速重组为盾牌，将激射而来的冰针尽数挡住，而后在众人目瞪口呆之中再度重组为一根金属鞭。
　　“啪！”
　　一声鞭鸣响彻，狂舞的金属鞭比董存的藤条先一步捆在了张仰望的腰间，而后随着季槐猛地一拽，将张仰望拉到了季槐的近前。
　　张仰望昏迷前最后看到的，是一只在眼前不断放大的拳头。
　　一拳将张仰望打晕，季槐鞭如毒蛇，伴随着一声“啪”地清脆响声，瞬间朝着刘欣然甩出。
　　秦川面色一变，迅速抬手。
　　两道水流朝着刘欣然爆射，因为距离更近，它们先一步挡在刘欣然的面前，化作一道水幕。
　　在长鞭抽破水幕的瞬间，纷飞的水珠化作一只手死死抓住长鞭，暗流缚瞬间发动，让长鞭不得寸劲。
　　而另一边没能带走张仰望的董存反应也十分迅速，扑了个空的藤条转头便朝着季槐的方向激射而出。
　　季槐的武器已经被束缚住了！
　　众人心头一阵激动，虽然没了张仰望，但此刻终于看到了胜利的机会！
　　祝雨薇手中寒气四溢，冰针蓄势待发，只待藤条命中季槐。
　　在四人期待的目光中，季槐抬起了始终没有抬起的另一只手。
　　“叮铃~”
　　一道道金属环彼此敲击的声音，让四人如坠冰窖。
　　下一瞬，季槐另一只手执长刀，干脆利落地斩断了藤蔓，调转方向杀向董存，与此同时握着长鞭的手用力一拽。
　　被秦川锁住的金属鞭直接断开，收回重组为一柄短刃。
　　“踏踏踏~”
　　伴随着急促的冲刺步伐，季槐手执长刀短刃，左右开弓，密不透风的攻势将迎面而来的藤条一次次斩断，而后双足猛然发力，高高跃起躲过脚底探出的水之手。
　　短刃调转，刀柄重重磕在董存下巴上的同时，季槐如同背后长了眼睛，长刀刀花一旋便成了一面圆盾，瞬间拦下从身后爆射而来的冰针。
　　下巴遭到重击，董存两眼一翻重重倒地，季槐圆盾重组为长刀，如老猿入林，踩着敏捷鬼魅的步伐转头杀向祝雨薇。
　　祝雨薇面色迅速变化。
　　刚才的一击已经将她剩下的冰针全部消耗一空。
　　眼看季槐距离自己越来越近，一道水流突然出现在祝雨薇的手中，祝雨薇下意识握住，寒意爆发化水为冰的同时给了秦川一个感激的眼神。
　　“咔嚓——”
　　伴随着一声冰冻之声，迈入祝雨薇两米范围内的季槐一只脚上迅速凝上一层冰霜，前冲之势戛然而止。
　　他另一条腿猛然发力往前一蹬，身形倒退的同时手中的短刃化鞭抽向祝雨薇，同时长刀重组为盾牌护住面门和身躯，挡住祝雨薇瞬发的冰针。
　　一道水幕急速挡在祝雨薇面前，金属鞭却仿佛提前预判到了这一点，刻意绕了一个大弯，从祝雨薇身后缠住了她的纤腰。
　　庞大的力道从金属鞭上爆发，下一刻祝雨薇身体失去平衡，惊呼着飞向了季槐的方向。
　　季槐抬手做了一个挥拳的动作，而后将祝雨薇甩在一旁，抖了抖退出冰冻范围后已经恢复的腿，转头扑向秦川，长鞭与圆盾同时分解，重组为一柄重戟，朝着秦川当头斩下。
　　“铛——”
　　金属碰撞的声音，响彻全场。
　　两只水之手合十，死死将戟刃钳制在秦川头顶上方，使其不得寸进。
　　无色透明的水流内部翻涌着无数漆黑的颗粒，在探照灯的照耀下偶尔闪过一丝冷芒，好似暗星流转。
　　秦川将手中的铁粉袋子随手一丢，眼神锐利起来。
　　周子修的话，在脑海中回荡。
　　千万别低估了水的威力。
