　　“你们一起上，和我打。”
　　随着季槐的话在场中回荡，整个操场安静下来。
　　包括已经出列的五人，所有学生目瞪口呆地看着季槐，一时间有些怀疑他们听错了。
　　超凡值超过370是什么概念?
　　幼生阶Lv8的种族值为440，想要超凡值超过370，好感度需要超过84%，现阶段这样的好感度罕见至极。
　　幼生阶Lv9的种族值为470，想要超凡值超过370，好感度需要达到79%，同样很难，但还是有可能的。
　　所以出列的五人，契约灵兽最低也是Lv9。
　　在成长阶灵兽还没有出现的此刻，他们已经是最强的那一批超凡者，就算季槐的超凡值再高，又能高到…
　　“选择你们，是因为我的超凡值是370。”季槐平静开口。
　　于是场中气氛更诡异了。
　　合着…你选的五个对手，超凡值都比你高？
　　然后你还让他们一起上？
　　不过季槐丝毫没有要解释的意思，看着还呆愣着的五人，他再一次开口。
　　“给你们两分钟交流和准备。”季槐转身回到之前盘坐的位置，“两分钟后开始切磋。”
　　看着重新盘坐在草坪上的季槐，秦川转头看了一眼其他四人。
　　张仰望自不必说，祝雨薇上节课也算是打过交道了。
　　剩下的两人，董存个子有些矮，但脸上总挂着笑，看着像老好人，刘欣然则是一个高马尾的女生，脸上带着几分婴儿肥。
　　“先介绍一下各自的能力吧。”祝雨薇轻声开口，眼中带着好胜的光，“既然季老师让我们一起出手，那我们就全力以赴。”
　　“我叫祝雨薇，冰系，可以瞬间冻住对手，也可以远程用冰攻击对手，不过后者消耗比较大。”祝雨薇表情有些惋惜，“如果能有现成的冰，我的实力可以提升不少。”
　　“要不去那边小卖部的冰箱看看？”董存建议道。
　　“可以。”祝雨薇眼前一亮。
　　小卖部的冰箱是横式冰箱，这种冰箱内部往往有厚厚的积冰。
　　不过祝雨薇也没立刻动身，她得等其他人自我介绍完。
　　“我叫董存，木系，能催生植株，控制藤条抽击对手。”董存看了一眼脚下的草坪，“这里的环境挺不错的，很适合我。”
　　“刘欣然，光系，可以折射光线影响对手视野，还有一个治疗技能。”刘欣然一脸认真，“我给你们打配合！”
　　“我…”秦川刚准备开口，张仰望却快了一步。
　　“我，张仰望，火系！”张仰望挺起胸膛，“可以释放火球远程攻击，还能近战，接触的对手都会被灼伤。”
　　话音落下，几人顿时侧目，就连秦川都有些意外。
　　这个家伙，契约的灵兽这么厉害？
　　“秦川，水系，能控制水流束缚对手。”见几人的目光望向自己，秦川轻咳一声，“我也要去小卖部，买两瓶水备用。”
　　“一起去吧。”祝雨薇朝秦川点了点头，转身走向小卖部。
　　两人并肩走在路上，祝雨薇忽然开口，“上节课差点误会了你，不好意思。”
　　秦川惊讶地看了一眼祝雨薇，“小事，不必如此。”
　　祝雨薇点点头，不再说话。
　　两人很快到了小卖部，秦川买了两瓶1.5升装的水，祝雨薇则和小卖部老板商量了一下，刮了一些冰箱里的冰，而后同样买了一瓶水。
　　“水凝冰。”注意到秦川望来的目光，祝雨薇解释了一句。
　　秦川了然点头。
　　看着手中的两瓶水，秦川觉得或许还可以再准备一些别的。
　　回想起刚刚在超凡理论课上学到的知识，很快他有了些想法。
　　走到小卖部老板面前，秦川笑了笑，“老板，我记得这里有卖中学物理实验器材吧？学生用的那种。”
　　-----------------
　　“你们俩可算来了，两分钟快到了。”
　　看到回返的祝雨薇和秦川，张仰望忍不住抱怨道，“本来还可以商量一下战术，现在没时间了。”
　　“不清楚季老师能力的情况下，本来就没什么战术可言。”秦川看了一眼张仰望，“我们五个人定位挺明确的，除了没有擅长防御的，什么都有。”
　　“没办法。”董存笑了笑，“两分钟时间太短了。”
　　“好吧。”张仰望不再多言，脸上带着几分期待，“等下我主输出。”
　　对此，其他人没有太多意见。
　　毕竟张仰望的技能摆在这儿，火系本就输出炸裂。
　　另一边，随着两分钟时间结束，季槐站起身来。
　　与五人拉开十米左右的距离，他双手自然地舒展在大腿两侧，凝视着秦川五人，“开始。”
　　从五人讨论和准备的那一刻，四个方阵的议论声就没有停过，此刻随着这场切磋正式开始，两百多双眼睛紧张地望着场中。
　　“喝啊！！”
　　猛地朝季槐的方向甩出一道火球，张仰望发出一声有些破音的大吼，周身瞬间冒出火光，朝着季槐狂奔的同时做出挥拳的动作。
　　董存站在一旁，脚底下绿棕色的光晕闪烁，一根根藤条拔地而起，如金蛇狂舞，猛地朝季槐的方向爆射而去，虽是后发，但却很快追上了火球的速度。
　　与此同时，祝雨薇已经打开了手中的水瓶，1.5升水倾倒而下，还未落地便凝结成了冰，在祝雨薇的手中破碎又凝聚，最终化为十几根小臂长度的冰针。
　　她并未出手，捏着冰针凝望场中，等待着时机。
　　同样在等待时机的，还有秦川。
　　足足三升水在水主的控制下环绕在他身侧，随时可以动用。
　　看着一脸淡定的季槐，他忍不住摸了摸怀中一物。
　　等到藤条和火球与自身还有约莫两米的距离，季槐这才有了动作。
　　他迅速抬起一只手，露出被遮挡在宽松衣物下的手腕。
　　在明亮的照明灯下，季槐手腕上一个个金属环反射着冰冷的光，刹那分解，重组为一柄斩马刀。
　　凌厉的刀光划破黑夜，如毒蛇一般激射而来的藤条被瞬间斩断，指向地面的刀尖迅速上挑，直指扑面而来的火球，随着季槐往前一推刀柄，斩马刀瞬间分解重组为一面盾牌，顺势将火球挡下。
　　举手投足间，从容无比。
