　　周子修说到水系的那一刻，秦川的注意力前所未有的集中，手中的笔飞快地记录着对方所讲的内容。
　　但听到“千万别低估了水的威力”时，秦川却难免失神一瞬。
　　在周子修的描述中，水的力量超乎他的想象。
　　在保持水含量90%这条线的前提下与其他物质混合，增强水本身的威力？
　　这种天马行空的想法更是秦川从未设想过的。
　　他忍不住屏息，同时更认真地倾听周子修接下来的讲解。
　　“和刚才讲过的雷系有些不同，水是一种物质。”周子修笑了笑，“它和待会儿要讲到的木系、土系、金系都是物质属性。”
　　“物理学中有一个公式，叫做质能公式。”周子修在黑板上书写“E=mc^2”，“质量之中蕴含着极为庞大的能量，我们凭空产生一千克物质需要的能量约为九亿亿焦耳。”
　　“但将一千克物质举起一米的高度，仅需要约十焦耳能量。”
　　“两者消耗的能量差距，是九千万亿倍。”
　　“这里就不得不提到超凡能量的神奇。”周子修笑了笑，“根据实验研究，炎黄科学院的院士们提出了一个超凡能量假说。”
　　“这个假说认为超凡能量唯有在凭空产生物质的时候会百分百转化，我们在其他情况下能够使用的只是它微乎其微的一部分。”
　　“也正是这种差距，抵消了千万亿级别的能量差距，让我们能够能够掌控属性物质，也能够凭空产生属性物质。”
　　“即便如此，凭空产生消耗的力量依旧比直接使用更大。”周子修话音一顿，“所以建议物质属性的超凡者平常随身携带一些属性物质…”
　　“比如水系超凡者可以随身带瓶水。”
　　秦川微微点头。
　　实际上，他也发现了这一点。
　　有水的情况下通过水主控制水很轻松，但如果没有水想要凭空变出水，脱力的速度会快很多。
　　“最后，我们简单介绍一下身边常见的，含水量超过90%的液体。”周子修将PPT翻到下一页，一一列举。
　　听到周子修提到“尿液”的时候，秦川清晰地感觉到，一旁的小胖投向自己的眼神格外幽怨。
　　“需要着重讲述的是这个。”周子修指了指PPT最后列出的一项，“血浆。”
　　“血浆水含量90%到91%，但它并不是血液。”周子修话音停顿了一下，“血液由血浆和血细胞构成，整体水含量为83%，在这个水含量，水系超凡者掌控力已经削弱到不足百分之一了。”
　　“这意味着除非双方超凡值差距百倍，否则无法控制血液击杀对手。”
　　“不过，水系超凡值可以对血液产生影响这一点值得钻研，在应对水系超凡者时也需要警惕。”
　　秦川神色动容，快速记录起来。
　　他已经意识到了，超凡理论课远比他想象中的要重要。
　　这不仅仅关乎高考，更关乎他自身的强大。
　　看着教室内学生们若有所思的表情，周子修话音一转。
　　“接下来，我们介绍冰系…”
　　-----------------
　　“叮铃铃~”
　　下课铃声响起，周子修恰好讲完最后一个属性。
　　“下课。”在学生们意犹未尽的表情中宣布下课，周子修笑眯眯地走到小胖面前，“学习笔记。”
　　“周老师…”小胖一脸苦兮兮地交出自己的学习笔记。
　　他上课从来没有做笔记的习惯，临时抱佛脚实在有些难为他。
　　好在周子修也没有刻意为难小胖，丢下一句“下次上课别在下面叽叽喳喳”，而后看向秦川，“你的契约灵兽是水系吧？”
　　“是的。”秦川点了点头。
　　“待会儿的超凡实战课好好表现。”
　　说完，周子修笑眯眯地转身走出教室，留下一脸茫然的秦川。
　　表现什么？
　　“课间休息只有十分钟，我们快去大操场。”小胖收好笔记本，拉着秦川起身，“我感觉超凡实战课迟到了，那个季老师可能直接把我砍了。”
　　“不至于。”秦川嘴角抽动，但想到季槐昨天出场的那番模样也有些发憷，脚步都加快了几分。
　　很快，大教室内上课的学生全部来到超凡实战课的操场。
　　在操场的正中央，一道身影盘坐在松软的草坪上，闭目冥神。
　　赫然是昨天一出场就给整个高三部留下深刻印象的季槐。
　　此刻他换上了一身干净的练功服，但扑面而来的凌厉和煞气却未减分毫。
　　不等季槐开口，四个班的同学便由各班的体育委员整队，站成了四个方阵，一字排开。
　　被季槐的气势所慑，明明还没有开始上课，大家却如同军训站军姿一般挺直。
　　不多时，上课铃声响起。
　　季槐猛地睁开双眼。
　　照明灯将夜晚的操场照得亮如白昼，但精芒从他的双眼一闪而逝时，竟依旧给在场学生一种不敢与之直视的刺目。
　　“念到名字的，出列。”没有任何开场，季槐沉声开口。
　　“祝雨薇。”
　　“到！”
　　1班的方阵最前排，一道靓丽的身影快步走出。
　　见第一个被点到的就是校花，四个班顿时有了小声的议论，但这议论的声音在季槐目光扫来的刹那消失殆尽。
　　“董存。”
　　“到！”
　　“刘欣然。”
　　“到！”
　　一男一女在被点到名字后，从5班的方阵走出。
　　“秦川。”
　　“到！”还在观察前三人的秦川猝不及防，赶紧快步走出，同时心中也多了几分紧张和好奇。
　　叫出他们四个，有什么目的？
　　下一秒，季槐给出了答案。
　　“四个班学生里，你们四个体检超凡值超过了370。”
　　体检能检测超凡值？
　　四个方阵的同学神色各异。
　　3班的同学一个个面色不太好看，毕竟他们班一个都没有。
　　“报告！”就在此刻，一道声音响起。
　　是张仰望。
　　“季老师，我昨晚契约灵兽达到了Lv10，现在超凡值也超过了370！”说话的同时，张仰望露出得意的神色，感受到四周投来的目光，感觉这便是自己的高光时刻。
　　“那你也出列。”
　　季槐平静开口，只是眼底深处悄然闪过一丝怪异。
　　等到张仰望站在四人旁边，季槐嘴角一扬。
　　“你们一起上，和我打。”
