　　【成就榜】
　　【上榜条件：解锁成就墙】
　　【成就榜按照玩家历史累计获得成就点高低进行排序，默认隐藏玩家成就墙，玩家可以主动选择公开成就墙，公开后其他玩家能通过榜单看到玩家成就获得情况，但无法看到已获得成就的获得方式。】
　　这第三个排行榜是成就排行榜，着实有些出乎秦川的意外。
　　在此之前，他甚至没有在论坛上看到过相关的讨论，很显然，真正解锁了成就的并不多，就算有玩家解锁，也会出于私心秘而不宣，毕竟这是隐藏模块。
　　因为越阶击杀幽影豹，他获得了500点成就点。
　　这么多成就点，能否在成就榜获得好名次呢？
　　秦川目光下移，很快心头一定。
　　【成就榜第1名】
　　【所在区：3675】
　　【玩家名：洛】
　　【成就点：500】
　　看到这个排名，他已经不算太意外了。
　　接着往下，秦川再一次看到了月璃的名字。
　　【成就榜第6名】
　　【所在区：3675】
　　【玩家名：月璃】
　　【成就点：300】
　　看来月璃也解锁了成就墙，获得了成就。
　　相比于前两个榜单，成就榜的上榜人数就要稀少多了，总共的上榜者也不过一百余位，九千多个榜单位置都是空着的。
　　浏览一番后，秦川很快点开了对应的排名奖励。
　　【成就榜日结算奖励：】
　　【第1名：成就钥匙+2】
　　【第2-10名：成就钥匙+1】
　　【第11-100名：成就钥匙碎片+5】
　　【第101-1000名：成就钥匙碎片+2】
　　【第1001-10000名：成就钥匙碎片+1】
　　【注：10枚成就钥匙碎片可以合成一枚成就钥匙，使用指定数量的成就钥匙可以提前查看未获得成就的获得条件】
　　居然还有这种操作？
　　秦川眼前微微一亮。
　　如果未获得的成就可以用成就钥匙查看获得条件，那么就更容易获得新成就了。
　　不过秦川也清楚，这样的物品也就前期具备优势。
　　成就一共只有一千个，只要有人查看后分享出去，所有人都会知道这个成就的获得条件，不会再浪费成就钥匙。
　　群策群力之下，很快一千个成就的获得条件就会陆续公开。
　　当然，知道获得条件不代表就能够获得成就。
　　比如自己的【越阶击杀Ⅰ】，就算他公布出去，又有几个人能做到呢？
　　秦川接着看向下方的周结算奖励。
　　【成就榜周结算奖励：】
　　【第1名：刷新3折成就商店】
　　【第2-10名：刷新5折成就商店】
　　【第11-100名：刷新7折成就商店】
　　【第101-1000名：刷新9折成就商店】
　　【第1001-10000名：刷新成就商店】
　　【注：成就榜周结算时，在榜玩家将会刷新成就商店，可以用成就点兑换所需物品，消耗成就点不影响排名】
　　看到这里，秦川脸上重新有了笑容。
　　总算知道成就点如何使用了。
　　成就商店么…
　　听上去很不错的样子。
　　只要周结算时还保持在第一名，他就可以用三折的价格兑换物品，这个奖励和其他榜单的结算奖励不太一样，但他很喜欢。
　　将所有榜单看完，秦川退出去，看向本次更新最重要的一个功能，物品携带。
　　物品携带的面板与技能携带有些相似，上面有一个空白的框格，其中有一个加号，下方则是十个物品栏。
　　秦川一眼便看出，这是他目前物品装备栏之中的东西。
　　沉吟一瞬，他点开了右上角闪烁的问号图标。
　　【物品携带功能开启，提前选择后物品装备栏中的物品，在梦境世界入口关闭后可以在现实世界中取出，在现实世界中收纳物品，可以在梦境世界入口开启后从物品装备栏中取出】
　　【注：现实世界中仅可以收纳源自梦境世界的物品】
　　果然，和更新公告中所说一样。
　　物品携带功能可以将梦境世界的东西带到现实世界，也可以将梦境世界的物品从现实世界中带回来，在这个过程中自行交易。
　　这大大加强了玩家的资源互通。
　　没有过多犹豫，秦川选中了两枚土系经验果实，给自己的物品装备栏腾出一个格子。
　　这是他目前唯一用不上的东西，可以带到现实中交易。
　　完成了设置，秦川收起面板，抬头看向月璃。
　　月璃也在几乎同一时间看向了秦川，脸上露出佩服的表情，“你好厉害，灵兽榜和成就榜都是榜一。”
　　“你也不差啊，超凡榜第一。”
　　秦川与月璃相视一笑。
　　“如果我没猜错的话，你的成就点应该和击杀幽影豹有关系吧？”月璃笑眯眯地开口。
　　“是。”秦川没想否认，因为这很明显，“幼生阶1v1击杀成长阶，就能获得500成就点。”
　　“看来这个成就我是没希望了。”月璃表情无奈，“那只灼炎狼很强，虽然奈何不得我，但我也奈何不得它。”
　　“不过说起来，我的成就和它有关系。”月璃似乎想到什么好玩的事情，“噗呲”一笑，“我获得的成就是【初生牛犊】，在幼生阶主动挑战成长阶十次并存活就能获得。”
　　“300点成就点全是它给的。”
　　秦川：“…”
　　有一说一，如果让他和水花挑战幽影豹十次，还真不一定能活下来，反倒是直接击杀更简单。
　　“所以，你为什么要不断挑战那只灼炎狼？”秦川忍不住好奇起来。
　　总不能是提前知道了这个成就的获得方式吧？
　　“说起这个…”月璃忽然摸出一个澄水果来，“帮我个忙？”
　　秦川顿感不妙，“你不会想让我一起对付那只灼炎狼吧？”
　　“嗯嗯！”月璃重重点头，“那只灼炎狼守着两件低级资源，其中一件是小青进阶需要的，如果你帮我一起解决它，另一件低级资源归你，澄水果也归你。”
　　“我知道这样你有点吃亏，但这已经是我最后一枚澄水果了。”月璃有些不好意思起来，“要不然等日榜结算奖励出来了，我再分你点灵兽零食？”
　　“成交！”秦川毫不犹豫地开口。
　　区区一只灼炎狼，什么档次，也配守两件低级资源？
　　他绝不是图那件低级资源，单纯只是想要帮助梦境世界认识的好朋友！
　　“我们先去你的庇护所商量战术吧！”
　　“…诶？”月璃歪了歪头，“庇护所？”
