　　在秦川走进教室的时候，教室里的氛围很是奇怪。
　　班长张仰望站得笔直，脸上带着骄傲与得意的神色，自然地接受着其他同学的恭维话语，不住地推动眼镜佯装谦虚。
　　并不是第一次见识到这位班长有些虚荣的一面，但秦川还是有些好奇，对方又干了什么。
　　走到小胖旁边，属于自己的座位上坐下，紧接着秦川便听到小胖咬牙切齿的声音。
　　“不就是灵兽等级提升到Lv10了嘛！有什么好神气的。”
　　这一下，秦川懂了。
　　眼下灵兽等级达到Lv10的还是少数，前两天隔壁班出了一个，消息甚至在全年级都传遍了。
　　这种情况下，张仰望突破自然是一件值得炫耀的事情。
　　而小胖和张仰望的矛盾由来已久，作为班长的张仰望看不惯差生，高一高二的时候屡次举报小胖抄作业。
　　“班长，你在哪个区啊？排名多少？”一位女同学好奇询问起来，“Lv10的灵兽，在灵兽榜应该可以排前一千吧？”
　　“不错！”张仰望略显自得地点点头，“我在3675区，我的烈火猴在灵兽榜上排名723位！”
　　秦川忍不住抬起头，看了一眼张仰望。
　　“这个排名每天都能拿到两枚经验宝石了。”那位询问的女同学露出羡慕的眼神，“班长你们区有没有什么大佬啊？”
　　“还真有。”张仰望哈哈一笑，“我们区第一的玩家叫做‘洛’，他的契约灵兽在Lv7的时候就击杀了Lv12的幽影豹，绝对是大佬中的大佬。”
　　“啊？这么厉害？”
　　“Lv12可是成长阶啊？幼生阶居然能击杀成长阶？”
　　“不错，就是这么厉害。”张仰望双手抱胸，“说起来，我和那个大佬有过一面之缘，他不仅实力很强，还…”
　　“噗呲~”
　　一声憋得很辛苦的笑声打断了张仰望的话。
　　张仰望忍不住看向后排的秦川，眼中闪过一丝厌烦，“秦川，你笑什么？”
　　“想到了一些开心的事。”秦川淡定回答，而后转头拍了拍脸色不太好看的小胖，“跟我出来一下。”
　　看着秦川和小胖离开教室，张仰望心情一下好了起来，接着吹嘘他与本区榜一“洛”的相遇过往。
　　另一边，秦川拉着小胖来到学校的小卖部，买了两瓶汽水后带着他到了一个偏僻的角落，“我记得你的灵兽快要Lv9了吧？”
　　“昨晚已经Lv9了。”说起这个，小胖表情好看了一些，“但是最后一级有点难，因为附近已经没有土系的经验果实了，艾米的灵兽都没发现，只能靠结算的经验宝石慢慢升了。”
　　艾米就是小胖遇到的那位外国女玩家，按照小胖之前的说法，对方的灵兽也有一些探测的能力。
　　“拿去。”秦川没有犹豫，摸出两枚土系经验果实递给小胖。
　　“磐土果？！”小胖眼睛一下瞪大，看着秦川手中的两枚果实，呼吸都粗重了起来。
　　有这两枚果实，他的灵兽直接可以达到Lv10了！
　　紧接着，小胖似乎想到了什么，摸出一枚经验宝石，“我的灵兽榜排名在一千名以后，只得到了一枚…”
　　“我分期给你！按十枚经验宝石给！”小胖咬了咬牙。
　　“哪有用五枚经验宝石换一个经验果实的？”秦川无奈摇头，“市场价是四枚换一个，你给我八枚就行，不急。”
　　“秦川…”小胖眼眶微红。
　　今天的交易板块，他自然也是看到了的。
　　现在物价还没稳定，秦川真想换的话，两枚果实完全可以换到九枚宝石，更何况自己还是分期。
　　“行了，别婆婆妈妈的。”秦川拍了拍小胖的肩膀，“早升到Lv10，你就能早知道灵兽进阶需要的三种资源，提早做准备。”
　　“而且下次进入梦境世界就升到Lv10，后面日结算你拿到的奖励也更多一些。”
　　“嗯！”小胖重重点头，知道此刻感谢的话语没有多大意义，转头走向小卖部，“我请你吃烤肠…”
　　“加辣。”秦川咧嘴一笑。
　　-----------------
　　等到两人吃完烤肠进入教室，张仰望还在喋喋不休。
　　不过小胖的情绪已经平复了，甚至对张仰望的话语充耳不闻。
　　他拿出手机翻看着梦境论坛，忽然转头看向秦川，“秦川，特别事务组公布了23个成就的获得方式！”
　　“嗯？”秦川眼前一亮。
　　他之前就觉得，特别事务组不可能没有发现成就。
　　果然如他所想，如今随着成就榜的出现，他们终于出手了。
　　秦川迅速登陆梦境论坛，点开查看起来。
　　此刻的梦境论坛前所未有的热闹，以至于服务器都有些卡顿，毕竟一次性公布23个成就，意义实在太大了。
　　将23个成就从头到尾翻阅了一遍，秦川发现这些成就全部是成就点100和200的成就，应该是在日结算的时候特别事务组的成员利用钥匙查看的。
　　把这些记下，倒是可以给自己省不少钥匙。
　　成就点更高的成就特别事务组并未公布，但秦川相信，他们一定也掌握着一部分，这也在情理之中。
　　论坛中偶尔有几个玩家猜测特别事务组掌握了更好的成就却没有公布，对此抱怨不满，甚至不需要官方出手，其他心存感激的玩家就把他们祖宗十八代都给问候了一遍。
　　教室里的其他同学也陆续发现了特别事务组公布的成就，当下没了继续听张仰望自夸的心思，随着教室逐渐安静下来，张仰望顿觉无趣，默默坐下。
　　不多时，上午第一节课的科任老师进入了教室。
　　文化课，开始了。
　　距离高考越来越近，不再抱有“超凡降临后可以不参加高考”的侥幸的学生们也重新拾起了险些被丢掉的课业，将其他事情放在一旁，认真听课，为自己的未来而努力。
　　一转眼，便到了下午最后一节课下课。
　　长兴市第二中学没有学生宿舍，所有学生都是走读，按照当地教育局规定，也没有安排晚自习。
　　以往这个时候，同学们就该放学回家了。
　　但今天，他们只是出去吃了个饭稍作休息，很快又回到了教室，一个个露出期待的神色。
　　超凡课程，要开始了。
