　　随手将10枚经验宝石全部收入物品装备栏和之前的25枚放在一起，秦川紧接着望向桌上的五小袋零食和两枚闪着光的钥匙。
　　“汪！”（想吃！）
　　水花鱼汤都不喝了，迅速凑到零食面前，忍不住想要咽口水。
　　“这灵兽零食这么有吸引力？”看到这一幕，秦川惊讶地拆开一包，放在水花面前。
　　包装内的零食看上去有些像爆米花，水花大口吃着，脸上露出从未有过的满足表情，心情格外愉悦。
　　很快，一包就被它炫完了。
　　“剩下的晚点再吃。”摸了摸水花的脑袋，秦川正要把剩下的四包零食收起，面前忽然多了两包零食。
　　“呐，答应分你的零食。”月璃笑嘻嘻地开口，“我可不能占你便宜。”
　　在她身旁，青玉隼的表情略显幽怨。
　　“那我就不客气了。”秦川笑着收起六包零食，“不过后面不用再分我了，已经足够了。”
　　“好。”月璃将奖励收好，只留下一枚成就钥匙，“我有一个想法，不如我们一起用成就钥匙吧？”
　　“我的钥匙给你。”她将手中的成就钥匙交给秦川，“你来选择查看什么成就的获得方式，只要把获得方式告诉我就好了。”
　　“你确定？”秦川看了看递来的钥匙，没有接，而是再一次确认。
　　“确定啊。”月璃点点头，“我看过了，一枚钥匙能查看的成就很少，有的成就甚至需要20枚钥匙。”
　　“而且我看到了你的那个成就，查看需要的钥匙数是5枚。”月璃看了看秦川，“不出意外的话，你那边看到我的成就，需要的钥匙应该是3枚吧？”
　　“的确。”秦川扫了一眼，【初生牛犊】这个成就的确需要3枚钥匙查看。
　　当然，他已经从月璃这里知道了具体获得方式，也就没有了浪费钥匙的必要。
　　“这么说来，需要的钥匙数量和成就能够提供的成就点是对应的。”月璃笑了笑，“我把钥匙给你，我们就可以知道更多成就的获得方式，双赢！”
　　“那就这么说定了。”秦川接过月璃的钥匙，进入成就墙，开始搜索三枚钥匙能够查看的成就。
　　比起价值300成就点的多个成就，当然是一个成就更容易完成，至于成就的难易程度，那就完全听天由命了。
　　很快，秦川选中了一个名为【游刃有余】的成就，消耗3枚成就钥匙查看。
　　【游刃有余：进入一次梦境世界，击败十只同等阶灵兽】
　　意思是要在八小时内击败十只幼生阶Lv10？
　　秦川咧了咧嘴，不愧是300成就点的成就，难度不低啊。
　　别的不说，想要在这么短的时间内找到十只幼生阶Lv10进行挑战都不容易。
　　他将这个成就的获得方式告诉月璃，下一刻便看到月璃的眼睛一下子亮了起来，“这个好啊！”
　　“你有办法？”
　　“灼炎狼栖息地附近有很多幼生阶Lv10，应该是因为那里超凡能量浓郁，灵兽成长速度更快。”月璃已经有些跃跃欲试了，“区区十只，这个成就拿起来不难！”
　　“既然如此，我们下次进梦境世界得好好考察一下灼炎狼的领地了。”秦川目露思索之色。
　　不论是低级资源还是新成就，都和灼炎狼有关系。
　　灼炎狼，危！
　　看着越来越接近梦境世界入口关闭的时间，秦川想起昨天晚上季槐的话，选择了使用更多的暗流缚作为携带技能。
　　最后一秒，月璃给了秦川一个甜甜的笑容。
　　“洛，明天见。”
　　【07:59:59/08:00:00】【00:00:03】
　　【08:00:00/08:00:00】【00:00:04】
　　【梦境世界入口关闭】
　　-----------------
　　【当前超凡值：385】
　　【当前被动技能：水主】
　　【当前主动技能：暗流缚】
　　【物品携带：1/1】【查看】
　　看着眼前出现的一行行文字，刚刚被闹钟唤醒的秦川迅速打开物品携带面板。
　　两枚土黄色形态奇异的果实出现在手中，感受着那真实的触感，秦川的脸上不由得多了几分惊叹。
　　真的带出来了。
　　随手将经验果实送回携带位，秦川第一时间打开手机，想要看看梦境论坛的梦境交易所是什么情况。
　　今天的梦境论坛热闹非凡，一打开便能看到无数帖子，玩家们报出各自的游戏区号，希望能够找到同区的小伙伴，排行榜的情况也有大量的讨论，尤其是之前只有少数人知晓的成就模块。
　　随便刷新一下，眼前就又出现了数百个帖子，让人惊叹不已。
　　有心参与其中，但秦川想起自己的目的，还是切出讨论板块，进入新出现的交易板块。
　　梦境交易所的规则并不复杂。
　　玩家可以把自己要卖的东西挂出去，也可以提出需要的东西和心理预期的价格，接受各种方式的线上支付，也可以以物易物。
　　一旦达成交易，将由特别事务组派遣超凡者进行护送，确保安全，国内次日达，更让人惊讶的是全程不收取任何费用。
　　不过秦川仔细一想，很快便明白了其中的道理。
　　特别事务组要的，是渠道，只要将渠道把控，他们就可以比任何普通玩家更快地获得需要的资源。
　　而对于需要交易的玩家而言，这样一个平台也让他们更安心。
　　所以，这是双赢。
　　没有过多纠结这个问题，秦川进入交易所内。
　　虽然才刚刚开业，但交易所内已经有了各种千奇百怪的东西挂出，低级资源也有，但目前挂出的都是以物易物。
　　秦川同样看到了经验果实的收购和挂出。
　　如果用其他属性的经验果实换自己属性的经验果实，那么两者交换是一比一的，不过交易所内还有另一种交换方式，用经验果实交换经验宝石。
　　一枚经验果实可以提升50经验，但交换的经验宝石更少。
　　好处则是，经验宝石可以用在任何属性上。
　　由于这种交换刚刚起步，价格还不稳定，秦川看到了一枚果实换3枚宝石、换4枚宝石的。
　　价格最高的，是9枚宝石收两枚火系经验果实的收购单。
　　不过秦川再一刷新，这个收购单就显示已交易了。
　　想到小胖契约的就是土系灵兽，他忽然不着急出手了。
　　先问问小胖对经验果实有没有想法。
