　　“秦川，时间不早了，我们去大教室吧？”
　　吃过饭后就不知所踪的小胖从后门探出脑袋，朝着秦川挥了挥手。
　　“来了。”秦川收拾了一下桌面，拿起一本崭新的笔记本和一支笔，起身走出。
　　由于超凡课程老师的紧张，整个高三部八个班都是周子修和季槐两人授课，在不能挤占白天文化课时间的情况下，只能够采用合并班级的方式授课。
　　八个班每四个分为一组，一起上课，这样一来超凡理论课和超凡实战课轮换，可以保证每个班的教学时长。
　　四个班一起上课，自然不能坐在教室里，超凡理论课占用了学校的多媒体大教室，超凡实战课则直接在大操场上进行。
　　秦川所在的7班和1班、3班、5班分在了一起，他们每天晚上的第一节课是超凡理论，第二节课则是超凡实战。
　　另一组则刚好相反。
　　走在前往多媒体大教室的路上，秦川忍不住看着慢悠悠哼歌的小胖，“不走快点么？等下座位都被抢了。”
　　“放心吧。”小胖嘿嘿一笑，“我保证你有座位，而且是前排最好的座位。”
　　“你已经占好座位了？”联想到之前小胖神秘兮兮拿着书包和物品离开教室的模样，秦川心中了然。
　　“没错，我把书包里的书全拿出来了，这样书包可以占一个位置，书还可以占一个位子。”小胖得意的挑了挑眉。
　　“好吧，谢了。”秦川笑了笑。
　　能有个好座位，自然是好事。
　　小胖如此讲义气，不枉自己分期把土系经验果实卖给他。
　　两人说笑间，很快走到多媒体大教室。
　　看向座位前排某处，小胖的表情忽然一沉。
　　他迈着大步走到前排某个座位，怒视着坐在座位上的男生，“你没看到这个座位上放着书？这是我的位置！”
　　“你说是你的就是你的？”男生嗤笑一声，指了指旁边桌上的一叠书，“我亲眼看到，你一个人占了两个位置。”
　　“我帮朋友占个座位怎么了？”小胖脸色越发难看，“而且我离开不过五分钟，这不就回来了么？”
　　“有这个时间争，你不如重新占一个座位。”男生冷笑一声，拿出一本辅导书放在桌上，装模作样地学习起来。
　　“你…”小胖气得咬牙，捏紧的拳头上土黄色光晕涌动。
　　站在他身后的秦川无奈地摇摇头，在小胖肩膀上拍了拍，制止了他冲动的行为。
　　下一刻，那位低头假装学习的男生忽然表情一变。
　　他的身体微微蜷缩着，放在辅导书上的手迅速握紧，表情皱在一起，似乎在努力克制着什么。
　　在座位上扭动了一下屁股，他最终还是没有忍住，捂住裤裆起身冲了出去。
　　“嘿嘿！”
　　有过同样遭遇的小胖瞬间知道了这是谁的手笔，心中不由得一阵暗爽，二话不说把那个男生的东西收到角落，拉着秦川坐下。
　　等到那个男生重新回到教室，看到小胖坐在座位上，表情迅速一变。
　　“让开！这是我的座位！”
　　“你说是你的就是你的？”小胖双手抱胸，嘿嘿一笑。
　　“你…”刚才说出的话如今被原样还回来，男生额角顿时暴起青筋，但还不等他说完，小胖再一次打断。
　　“有这个时间争，你不如重新占一个座位。”
　　以彼之道还施彼身，算是被小胖玩明白了。
　　男生面色越发难看起来。
　　“刘晨，怎么了？”
　　一道略显清冷的声音，从男生身后传来。
　　刘晨表情一喜，迅速转头，“班长，我去上个厕所，座位就被这个家伙给占了，你可得给我主持公道啊！”
　　在他身后，一位五官精致的长发少女闻言微微蹙眉，看着秦川和小胖，“是这样么？”
　　“当然不是。”小胖鄙夷地看了一眼刘晨，“是不是男人？遇到事儿就躲在女生后面，还搬弄是非胡说八道。”
　　“这座位本就是我占的，出去没几分钟，回来就被你给抢了，现在你去上厕所了，我拿回自己的座位是情理之中的事情吧？”
　　听到双方完全不同的说辞，少女将目光望向秦川。
　　“我朋友占座的时候，帮我也占了一个，你们班的同学以此为理由，没经过我朋友允许，搬走我朋友的东西，强占了我们的座位。”秦川平静开口，“事情的经过就是这样。”
　　“你们胡说！”刘晨有几分色厉内荏，“班长，咱们才是一个班的，你得信我啊！”
　　“那个…雨薇…”坐在不远处一个女生此刻弱弱开口，“的确是刘晨占了人家的位置。”
　　听到同班另一个女生的话，被称为“雨薇”的长发少女心中有了底，指了指刘晨的书包和课本，“自己去找个座位吧。”
　　“我…”刘晨脸色难看，但这么多人看着，他也只好灰溜溜地拿着自己的东西走向后排。
　　长发少女朝着秦川两人点了点头，转头回到自己的座位上。
　　“不愧是校花。”小胖恋恋不舍地将目光离开对方的背影，“不仅长得好看，成绩好，还明事理。”
　　“那个就是咱们的校花？”秦川闻言有几分惊讶。
　　“我说秦川，高中都读了三年了，你连咱们的校花祝雨薇都不认识？”小胖给了秦川一个无语的表情。
　　“现在认识了。”秦川无所谓地耸了耸肩，迅速转移话题，“周老师来了。”
　　小胖转头看着那道面带微笑走进教室的身影，迅速将校花抛在脑后。
　　女人，只会影响他学习的效率！
　　随着周子修站上讲台，其他同学也很快发现了他。
　　喧闹的教室很快安静下来，一双双眼睛带着期待与好奇注视着周子修。
　　他们很想知道，这个看上去比他们大不了几岁的青年，会如何教授超凡理论课。
　　“还有三分钟上课。”周子修看了一眼时间，微笑开口，“我们再等等还没来的学生。”
　　他的声音并不大，也没有携带任何扩音设备，但却如同有魔力一般，在大教室内所有同学的耳畔响起。
　　在众人安静的等待中，很快一声清脆的上课铃声响起。
　　“铃——”
