　　“哇！你居然这么快就建好了这么大的庇护所！”
　　站在秦川的庇护所前，月璃忍不住惊呼出声，脸上浮现出惊叹的神色来，“我能进去看看么？”
　　“没问题，随便看。”秦川随意地摆摆手，看着眼前大呼小叫的月璃，表情古怪起来。
　　没想到眼前这个少女连庇护所都没有搭建，提着一把石刀就在梦境世界晃悠了十二天。
　　无奈之下，他只好先把对方带到自己的庇护所。
　　“你居然还会烧制陶器！”进入内部一看，月璃更是惊诧，她瞪大眼睛看着秦川，“我们在梦境世界的时间真的是一样的吗？”
　　“当然是一样的。”秦川无奈一笑，“我只是多花了些时间钻研特别事务组发的野外生存指南，你没有收到么？”
　　“收到了。”月璃目光微微闪动了一下，没有多说。
　　一声尖锐的啼鸣声响起，不知何时消失在天际的青玉隼飞了回来，落在月璃的肩头，轻声啼鸣，讲述着什么。
　　听完青玉隼的发现，月璃的眼睛一下便亮了起来，她“噔噔噔”地跑回秦川面前，“这附近有溪流？”
　　“在那边。”秦川指了指水流的方向，“你那边没有么？”
　　“有一个可以收集水源的小山洞，岩缝里不断有水流出，收集起来还挺方便的，但没有这样的溪流。”月璃解释了一句，转而露出期待的眼神，“能带我去看看么？”
　　“走吧，刚好我和水花去抓几条鱼。”秦川没有拒绝。
　　“还有鱼？”月璃忍不住咽了咽口水。
　　她在梦境世界除了面包果就没吃过什么别的食物。
　　两人很快抵达溪流边，看着溪边各种灵兽安静地低头喝水，彼此和谐共处的模样，月璃坐在溪边托着腮，一时有些出神。
　　这样的画面，不论是梦境世界中还是现实中，她都不曾看过。
　　“水花，抓鱼的任务就交给你了。”秦川朝着水花做了一个加油的手势，而后转身走向溪边密密麻麻生长的草藤木。
　　这种草藤木收集后只需要简单处理，就能变成柔韧性很好的藤绳，制作背包或者用来固定木材都很合适。
　　秦川打算尽快将庇护所转移到幽影豹所在的那处山谷，需要不少草藤木。
　　拿起别在腰间的石刀，秦川很快忙碌起来。
　　水花信步走到溪边，目光很快锁定溪流中一条尾巴如彩虹般在阳光下闪耀着光芒的鱼，看着全然还没有意识到危险降临的虹尾鱼，它伸出爪子碰了一下水面。
　　溪流猛地凝固了一瞬，水中爆发出强大的力量，如同一只无形的大手瞬间抓住虹尾鱼，而后朝着岸上一抛。
　　那只倒霉的虹尾鱼就在岸上扑腾挣扎，但却已经无济于事。
　　轻松抓到一条虹尾鱼，水花微微仰起头，略显得意。
　　不过下一刻，一道青影重重俯冲而下，瞬间入水。
　　不过呼吸之间，那道青影便重新飞出，狂风席卷一瞬，羽毛上沾着的水便被彻底吹散。
　　青玉隼将爪子的另一条虹尾鱼放在岸边，给了水花一个不甘示弱的眼神。
　　水花眼睛微微一眯。
　　大胆！竟然敢在我捕鱼大师·水花面前班门弄斧！
　　“汪！”（来较量一番吧！）
　　很快，两道身影便忙活起来，伴随着时而溅起的溪水，岸边的虹尾鱼也越来越多。
　　这动静惊醒了怔怔出神的月璃，她扭过头，目瞪口呆地看着两只灵兽争夺捕鱼大师的称号。
　　洛呢？
　　月璃左右扭头，很快在草藤木之间看到了正在忙碌的身影。
　　她站起身拍了拍屁股，而后快步走到秦川面前，拿出自己的石刀，“我来帮你吧！”
　　“那多谢了。”
　　秦川没有客气，指了指草藤木，告诉月璃应该从哪里下刀。
　　月璃很快掌握，一边帮着秦川收集，一边询问，“这些草藤木是干嘛用的？”
　　“一部分用来做藤包，把庇护所那些陶器和其他比较重要的东西带走，另一部分用来给新庇护所做框架。”
　　“新庇护所？”月璃神色意外，“你要搬离这里？”
　　“嗯，幽影豹的巢穴是个好地方，很适合作为庇护所，我打算搬到那里去。”秦川话音停顿了一下，“那里距离灼炎狼也更近一些，搬过去后我们可以尽快商量出对策，解决那个家伙。”
　　“既然这样…”月璃眼珠一转，试探性地开口，“我能蹭你的庇护所么？”
　　“嗯？”秦川诧异地看了一眼月璃。
　　“你放心，建庇护所我也会出力的！”月璃表情很是认真，“梦境世界所有玩家身体素质都差不多，我的力气可不比你小。”
　　“也好，有个照应。”秦川想了想，点点头。
　　梦境世界又不睡觉，也不用太在意男女之别。
　　而且抛开时停时间，月璃的实力不比他弱。
　　这样一个游戏搭子，还是很靠谱的。
　　唯一要注意的就是不要暴露了自己的时停时间。
　　“那就这么说定了！”月璃笑脸盈盈，心情大好，哼着不知名的小曲，连采集草藤木的速度都比刚才快了不少。
　　很快，草藤木被两人收集得差不多了，而两只灵兽的捕鱼大战也告一段落，水花毕竟是水系灵兽，技高一筹，成功捍卫了自己捕鱼大师的地位，就是苦了溪流中的虹尾鱼。
　　“你们这…”看着溪边满地挣扎蹦跳的虹尾鱼，秦川嘴角微微抽动了一下，“选五条伤得最重的，其他的放生吧。”
　　瞬间，秦川收获了一道道来自虹尾鱼的感激目光。
　　多了一个帮手，秦川搬迁庇护所的效率快了不少，建设庇护所的速度也大幅度提升。
　　加上山洞内建立庇护所更加简单，而且秦川也已经有了经验，在距离梦境世界入口关闭还剩十分钟，开始第一次日结算的时候，秦川和月璃已经在初步搭建好的新庇护所美美享用鱼汤了。
　　【排行榜日结算开始】
　　【恭喜玩家在灵兽榜（幼生阶）获得第1名，经验宝石+10】
　　【恭喜玩家在超凡榜获得第52名，灵兽零食+5】
　　【恭喜玩家在成就榜获得第1名，成就钥匙+2】
　　秦川眼前一亮，来了！
