　　“水花真厉害。”
　　看到这一幕，月璃看向水花的眼神也变得惊讶了起来，“这么短的时间里就能掌握控制血液的能力。”
　　飞到月璃身旁的小青听到月璃对水花的夸奖，表情更幽怨了。
　　“是时候了。”秦川笑了笑，“距离梦境入口关闭还有一点时间，趁现在状态好，要不要试试？”
　　若是在梦境入口关闭前能够拿到灼炎狼守护的那件资源，秦川就能够早一日将它带回现实，尝试换取水花进阶需要的资源了。
　　“好。”月璃也明白秦川的想法，“按照之前的计划。”
　　两人一番合计，再度前往灼炎狼的巢穴。
　　站在之前观察的那片密林之中，月璃手一扬，站在她手臂上的青玉隼便冲天而起，刹那间藏身于天空中。
　　“水花，你到那边蹲守。”秦川看了看四周，朝着远处一片乱石林指了指。
　　那片乱石林距离灼炎狼的巢穴只有不足五百米的距离，也足够隐蔽，在巢穴中休息的灼炎狼不至于因此被惊动。
　　水花示意收到，而后迅速动身。
　　吸收了一块疾速腿骨的它速度也不慢，很快便抵达乱石林。
　　等到水花就位，秦川朝月璃点点头，月璃则看向空中，做出一个她与青玉隼约定好的手势。
　　作战，开始！
　　看到示意的青玉隼发出一声尖锐的啼鸣声，主动从天空中降落下来，朝着下方的灼炎狼巢穴掀起一阵狂风，眼中战意灼灼。
　　“嗷呜——”
　　伴随着一声凶狠而悠远的狼嚎声，灼炎狼迅速现身，看向青玉隼的目光难掩怒火。
　　这个该死的家伙又来了！
　　之前这个家伙就经常性地骚扰自己，如今不但没有放弃，反而越发频繁了起来。
　　灼炎狼自然知道对方所为何事。
　　在它守护的这座小山丘之中，有两件低级资源，其中一件是风系的，而眼前这该死的青玉隼正是风系。
　　但性格中的霸道，让灼炎狼不会如此轻易将到手的东西送出，即便那件东西对自己毫无用处。
　　和过去一样，青玉隼一边用灵活的身法在空中躲开灼炎狼喷吐的一道道烈焰，同时时不时丢出几个旋风弹来激怒灼炎狼，让它跟着自己离开巢穴。
　　不过这一次，青玉隼后退的方向和往常不太一样。
　　它选择了一个和乱石林刚好相反的方向。
　　这样一来，可以给水花争取更多的时间。
　　秦川和月璃早已商量过，调虎离山优先进行，如果事不可为，再强行出手抢资源。
　　在灼炎狼离开山丘的同时，乱石林中时刻关注着情形的水花眼前一亮，以最快的速度朝着小山丘的方向跑去。
　　三百米…两百米…一百米！
　　水花距离灼炎狼巢穴越来越近！
　　飞在高空中视野广阔的青玉隼凭借其敏锐的视力看到了这一幕，眼中喜色一闪而逝，实力更是全面爆发，一个接一个旋风弹迅速朝着灼炎狼砸去，誓要将其暂时拖住。
　　然而灼炎狼的反应，却有些出乎意料。
　　和以往不同，这一次离开巢穴追杀青玉隼的时候，灼炎狼冥冥中有一种不安的感觉。
　　因为青玉隼后退方向与往日不同，这种感觉越发强烈，终于在青玉隼实力爆发的时候达到了顶点。
　　生性谨慎的它瞬间想到自己隐藏在巢穴之中的两件低级资源。
　　喷吐出一道重炮般的火焰将眼前的旋风弹瞬间击碎，灼炎狼不敢恋战，调转方向就往自家巢穴回返。
　　看到这一幕，青玉隼顿时急了。
　　它发出一声尖锐的啼鸣声给水花示警，同时不再释放旋风弹。
　　一道旋风在其面前浮现，青玉隼瞬间加速开始环绕飞行。
　　高空中龙卷风迅速成型，在不断蓄势变强的同时，在青玉隼的有意控制下朝着灼炎狼巢穴的方向移动。
　　远处观战的秦川和月璃也是面色一变。
　　这只灼炎狼反应也太快了吧？
　　水花目光刚看到山丘中的巢穴，紧接着便听到了青玉隼的示警声，几乎在示警声落下的下一刻，一声凶残的嚎叫声从远处传来。
　　“嗷呜——”
　　感受着一股强大的力量迅速朝自己这边接近而来，水花的表情迅速变化，它看了一眼天空中已经开始蓄势的龙卷风，咬了咬牙，在山腰处高速奔跑起来。
　　山丘赤红色的岩石时时刻刻涌动着高温，这样的环境没有植株能够生存，但怪石嶙峋的岩石还是让山腰的地势格外复杂。
　　强忍着爪垫的烫灼感，水花小小身体在怪石间来回穿梭，让已然杀到，但身躯更为庞大的灼炎狼一时间竟无法抓住对方。
　　发出一声愤怒的咆哮，灼炎狼头顶上空瞬间出现一个足有一米直径的巨大火球，那火球飞快地凝聚蓄势，眼看着就要朝着水花的方向砸去。
　　水花从怪石中探出脑袋，看着这一幕毫不犹豫地发出一声吠叫。
　　“汪！”
　　“轰！！！”
　　血液瞬间的凝固让灼炎狼一下被分散了注意力，尚未释放的火球一瞬间在它脑袋上空炸开，不但没有伤到水花分毫，反而让它自己的毛发出现了些许焦痕。
　　回过神来的灼炎狼瞬间被激怒。
　　“嗷呜——”
　　它发出一声凶恶的吼叫，瞬间朝着水花追去，即便被水花在乱石间穿梭的灵敏动作数次躲开，也没有丝毫放弃的打算。
　　先是青玉隼那个会飞的可恶家伙不断骚扰自己，如今一只幼生阶的水叶犬竟然也敢挑衅它！
　　难道你也能上天不成？！
　　数次极限闪避，水花偷瞄了一眼上方的青玉隼。
　　此刻青玉隼蓄势的龙卷风声势已经很浩大了，但因为处于高空中，此刻被水花吸引了全部注意力的灼炎狼竟然还没有发现。
　　时间差不多了。
　　水花心中估计一番，主动朝着一块巨石冲去，在即将撞上的瞬间一个扭身灵活走位侧开，同时发出一声吠叫。
　　“汪！”
　　“砰！”
　　身后传来一声沉闷的响声，准备绕开的灼炎狼身形一僵，直接撞在了巨石上，脑袋瞬间空白。
　　名场面再现！
　　水花毫不迟疑，立马撒丫子与灼炎狼拉开距离。
　　还没等灼炎狼回过神来，狂暴的龙卷风轰然落下！
