　　大抵是已经在梦境世界看到了诸多奇形怪状的灵兽，在看到黑猫的那一瞬，秦川还没有反应过来。
　　在那只背部格外狰狞的黑猫叼住小猫的后脖颈时，秦川才猛地回过神来——这里是现实！
　　灵兽，只在梦境世界中存在。
　　现实中，不应该出现如此异常的动物！
　　这是先天的畸形，还是动物产生的某种异变？
　　若是前者自然无事，若是后者，其所蕴含的信息就很可怕了。
　　他迅速打开手机，第一时间对准那只黑猫，按下了拍摄。
　　“滴”的声音让本就已经警惕无比的黑猫瞬间化作黑影遁逃，好在秦川点的是视频录制。
　　结束拍摄，看着画面最初黑猫清晰的轮廓，秦川微微点头。
　　还行，能看清。
　　看了一眼已经不知去向的黑猫，秦川走出昏暗的巷子，同时将视频上传到梦境论坛上。
　　“人在长兴市，放学回家路上碰到了一只奇怪的黑猫。【视频】”
　　发完帖子后，秦川将手机揣在兜里，回家的脚步加快了几分。
　　他的脑海产生了不少联想。
　　若是那只黑猫出现的情况是现实中动物最近才开始出现的异变，那么是否意味着很多动物在未来可能变成类似灵兽的存在？
　　那样一来，对现实世界中还未成为超凡者的普通人来说，这是一件很危险的事情，毕竟现实中不比梦境世界，死了就真的死了。
　　不过若是现实中也出现灵兽，那是否可以契约呢？
　　脑海中冒出各种想法，不知不觉秦川已经走到了家门口。
　　“吱呀~”一旁邻居家的门恰好在此刻打开，童童和她妈妈两人走了出来。
　　“哥哥好！”看到秦川，童童备着小书包，很是开心地打着招呼，“童童要去上学了！”
　　“好，上课要认真听讲哦。”秦川笑着摸了摸小女孩的脑袋，同时朝童童的妈妈点了点头。
　　“我听说今天开始高中生就要学习超凡课程了？”童童妈妈随口聊了起来，“超凡课程难么？”
　　“挺难的。”秦川认真开口，“但讲的内容有助于实力提升，所以大家听得都很认真。”
　　“那你可得加油了。”童童妈妈笑了笑，“听说后续会陆续对社会超凡者开放这部分的知识，我和童童的爸爸也想学习一下。”
　　反作息少年班，如雨后春笋一般越来越多。
　　像童童这样未满15岁，暂时不宜进入梦境世界的学生，已经陆续转移到反作息少年班上课了。
　　他们的课从晚上十一点开始，到早上八点结束，中间并不完全在学习，也包括一些其他的娱乐活动，更像是托儿所。
　　在反作息少年班，需要注意的事情只有一件，那就是不能让班上的学生打瞌睡。
　　这样的班级，目前最大的限制是教师的数量。
　　愿意主动放弃进入梦境世界机会的老师实在太少了。
　　好在，很多患有基础病，不适合进入梦境世界的老教师挺身而出，接手了这份工作。
　　如今童童已经适应了反作息的生活，她的父母也不用再陪着她一起通宵了，两人都已经成为了超凡者，或许是因为张哲的事情让他们有了危机感，夫妻二人对提升实力很是上心。
　　不过他们至今都不知道，张哲被抓的幕后功臣，就住在他们家隔壁。
　　知道童童的妈妈送女儿去上课后还得在零点前赶回来睡觉，秦川没有耽误对方时间，简单闲聊几句后目送母女俩离开，自己则进入出租屋内。
　　刚放下书包，他的电话便响了起来。
　　看了一眼来电提示，秦川的表情微微一凝。
　　这个号码，是特别事务组的公务电话。
　　这个点，对方找上自己的原因是？
　　很快，他想到了自己在梦境论坛发的帖子。
　　不会吧…
　　心中忍不住犯嘀咕，他还是第一时间选择了接通。
　　“你好，这里是特别事务组长兴市分部，这一次来电是有一些问题想要询问你，不用紧张。”
　　电话那头传来柔和的女声。
　　“好的，你问吧。”
　　“我们注意到十分钟前，你在梦境论坛发了一个讨论帖，请问帖子中的视频是你自己拍的，还是从其他地方转载的？”
　　“是我自己拍摄的。”
　　“那能否透露一下具体的拍摄地点？”
　　“没问题，拍摄地点是…”秦川报出了具体的位置。
　　电话那头停顿了片刻，很快声音再度响起。
　　“秦川先生，是这样的。”
　　“你拍摄的视频内容，与特别事务组目前正在调查的某些情况密切相关，目前特别事务组还未将这些情况调查清楚，所以相关内容暂时不得公开，论坛会对你的帖子暂时做屏蔽处理。”
　　“不过不用担心，特别事务组完成调查，进行公布的时候，你的帖子也会自动解除屏蔽。”
　　“帖子无所谓。”秦川眼睛微微一眯，“但你刚才说特别事务组在调查某些情况…”
　　“所以出现这种异常的动物，有不少？”
　　电话那头沉默了一下，片刻后用一种轻松的语气开口，“那么今天的电话联系就到这里，祝您生活愉快~”
　　“嘟嘟嘟~”
　　电话直接挂断，秦川顿时陷入沉默。
　　不回答，有时候也是一种回答。
　　看来真和自己猜测的情况差不多。
　　现实世界的动物，不知不觉已经出现了异常的变化。
　　看了一眼时间，秦川不再纠结此事。
　　此刻的他有更重要的事情要做。
　　睡觉。
　　-----------------
　　“子修，你那个学生还真敏锐。”
　　另一边特别事务组，一个短发少女挂断电话，看了一眼坐在对面的周子修，“居然从只言片语里就推断出了真相。”
　　“秦川可没那么简单。”周子修呵呵一笑，表情并不意外，“地址问到了？”
　　“在这儿。”少女将记录着地址的纸条递给周子修。
　　“好。”周子修接过纸条，“零点之前，争取抓住。”
　　“不用其他人帮忙？”
　　“一只连幼生阶Lv1都不如的黑猫，瞧不起我？”
　　周子修大步走出，却忽然想到什么，扭头看向少女。
　　“上面什么时候发通知？”
　　少女的表情也严肃了下来，“明天早上八点开始，电视新闻频道、所有官媒和梦境论坛统一发声。”
