　　沉浸在刚刚那精彩一战中的同学们，此刻因为季槐的提问，纷纷露出思索的神色。
　　为什么能赢？
　　之前他们光顾着关注战斗过程，并没有去深思这一点。
　　此刻在季槐的引导下，他们才第一次去思考这个问题。
　　是啊，面对五个超凡值比自己更高的对手，季槐为什么能赢？
　　队伍中，秦川也在思索。
　　想到自己拿出铁粉应对季槐，他最初想到的失败原因便是对季槐的能力不了解。
　　但很快，他就否决了这一点。
　　因为季槐同样不知道他们五人的能力和属性，面对五个未知的对手，这一点上反而是季槐更吃亏。
　　紧接着，张仰望的战犯级表现在秦川脑海中闪过。
　　其实不仅是张仰望，因为初次配合，之前又很少使用超凡力量战斗，包括他在内的五人若是细究，在刚才的切磋中都有大大小小的失误。
　　只能说张仰望问题最大。
　　所以季槐能够获胜，战斗经验是很重要的一个原因。
　　他在整场战斗中没有一丝漏洞的战斗风格、让人防不胜防的武器种类，对于涉世未深的高三学生而言都是碾压式的。
　　除此之外…
　　秦川脑海中闪过季槐接连出手，硬生生将自己超凡能量耗尽的画面，表情逐渐严肃起来。
　　在与自己交手之前，季槐已经连续淘汰了三个同学，实力消耗必然比自己更大。
　　在这种情况下，他依旧可以将自己的超凡能量耗尽。
　　这根本不符合秦川对370超凡值的印象。
　　但季槐没必要在这种问题上说谎，而且他就算说谎，真实的超凡值也不可能有多离谱。
　　月璃的410超凡值，已经是3675区超凡榜第一了。
　　其他区的超凡榜情况其实是差不多的。
　　所以…
　　季槐的超凡能量有问题！
　　秦川感觉自己抓住了关键。
　　在他思索中，已经恢复如初的董存开口了。
　　“我认为季老师能赢，是因为战斗经验丰富、掌握的兵器种类很多，让人防不胜防。”
　　他的藤条进攻方式千奇百怪，但季槐却都能轻松应对，对于季槐的战斗经验，董存体验最深。
　　其他同学赞同点头。
　　季槐在刚才短短几分钟的战斗中总共使用了超过十种不同的武器，身手更是给人一种无懈可击的感觉。
　　季槐微微点头，算是承认了这一点，“还有么？”
　　操场安静了片刻，见其他人没说话，秦川主动开口，“我感觉…季老师的能量消耗似乎很小，或者说超凡能量似乎比我们更多。”
　　回到1班方阵的祝雨薇惊讶地远远望向秦川。
　　她刚想到这一点，没想到让秦川抢先说了。
　　“你的感觉没有错。”
　　季槐平静点头，而后一句话激起全场的阵阵议论。
　　“刚才说的这两点，就是你们在接下来的超凡实战课上要学习的东西。”
　　这一下，秦川脸上顿时露出感兴趣的神色。
　　季槐那种让超凡能量变多的能力，其他人也可以学会？
　　“首先，是战斗经验的提升。”
　　季槐声音一出，场中顿时安静下来，大家听得一个比一个认真。
　　“超凡实战课，实战是核心，每节课都会有一半的时间用于进行实战，我会根据你们的实力进行分组，彼此进行实战对练。”
　　“每节课，我会挑选一些同学和我对战，就像今天这样。”
　　“之后应该还会有一些其他的实战安排，具体情况待定。”
　　“至于每节课另外一半时间…”
　　“上一节课，周子修应该有告诉过你们，超凡能量在转化为物质时能够百分百利用，其他情况下真正利用的只有其中微乎其微的一部分。”季槐话音顿了顿，“但他有一点没说。”
　　“那就是这微乎其微的一部分，其实是可以增强的。”
　　“这就是超凡实战课的另一个重要内容，超凡能量的开发。”
　　超凡能量的开发？
　　同学们一个个眼睛亮起。
　　想学！
　　“超凡降临，已经超过十天了。”季槐扫视众人，“你们都是超凡者，但你们有感觉到超凡能量对你们身体素质的提升么？”
　　听到这个问题，众人齐齐一愣，随后纷纷摇头。
　　是的，超凡值赋予了他们各种超凡的力量，但这种力量却并未提高他们的身体素质。
　　他们依旧是普通人的身体素质，个个都是脆皮法师。
　　“如果把超凡能量比喻成水，那么每个人的身体都是水壶。”季槐缓缓开口，“超凡能量，以我们的身体作为容器。”
　　“这个水壶有两个关键的要素，一个是容量，另一个则是倒出的效率。”
　　“容量，就是我们的超凡值，而倾倒的效率，与我们的身体素质直接相关。”
　　“同样的超凡值，身体素质越好，能够利用的部分也更多。”
　　在这生动的比喻下，在场的同学纷纷露出思索的神色。
　　身体素质…
　　原来这也是影响到超凡能量利用的因素么？
　　“老师，所以超凡能量开发就是锻炼身体？”3班方阵中一个男生好奇询问起来，“类似军训？”
　　“不，那样效率太低了。”季槐微微摇头，“人类的身体素质是有极限的，即便是奥运冠军级别的身体素质，对超凡能量的开发也远远不足，更别说很多人锻炼一生也不可能达到那样的身体素质。”
　　“能够突破身体素质上限，进一步开发超凡能量的，唯有超凡能量本身。”
　　“过去十几天时间，特别事务组做了一件很有趣的事情。”
　　“将所有传武传承人、道家传承人召集到一起，集百家之长，结合超算的庞大算力，创造借助超凡能量增强身体素质，打破人体极限的修行法。”
　　望着众人逐渐激动起来的表情，季槐沉声开口，“目前这项工作已经获得了初步成功。”
　　“接下来我将教你们一门刚刚诞生的修行法——《基础拳法》。”
　　“称其为‘基础’，是因为特别事务组希望未来有更多更好的修行法出现将其淘汰，算是一个美好的愿望吧。”
　　说着，季槐双腿分开，双手握拳分置胸前和后腰，摆出一个陌生的起手式。
　　“现在，跟着我做。”
