　　“呐！这是你的。”
　　月璃兴奋地将一块赤红色的骨头递给秦川，而后欣喜地看着手中一块银白色但表面涌动着浅青色光芒的金属。
　　低级资源，断风之钢。
　　这青玉隼进阶需要的另一件资源，总算是到手了。
　　两件资源位于灼炎狼巢穴的最深处，而且藏得十分隐蔽，甚至气味和能量都被遮蔽了，就算有水花的强大嗅觉帮忙，也花费了好一阵子才找到。
　　由此可见，之前的调虎离山之计本身可行性并不高，就算青玉隼拖住了灼炎狼，水花也来不及找到资源。
　　好在，他们还有第二手准备，而且见效了。
　　两人并肩走出巢穴，外面重创的灼炎狼奄奄一息地趴在地上，水花和小青一左一右，死死盯着它。
　　那一道蓄势许久的龙卷风裹挟着此地的无数碎石，在它的身上留下了大大小小的伤口，好几道深可见骨，此刻还没完全止住血。
　　重创之下，灼炎狼实力大减，此刻有水花和小青盯着，已经翻不起什么浪花了。
　　月璃手中的断风之钢迅速消失，下一刻青玉隼发出一声兴奋的啼鸣声，周身浅青色的狂风涌动，其质感悄然发生了些许变化。
　　在断风之钢的强化下，青玉隼施展的风系斩击会变得更加锐利，对其实力又是一波大增强。
　　而青玉隼距离进阶，只剩下一件最后一件资源。
　　看着水花羡慕的眼神，秦川晃了晃手中刚刚获得的火系资源，“放心，这件资源很快就能换成你需要的资源了。”
　　说着，他毫不犹豫地将这件名为燎炎额骨的低级资源收入物品装备栏，而后在携带物品中选中。
　　“汪！”（太好了！）
　　水花眼前一亮，表情变得期待起来。
　　它可不想被小青甩在后面了！
　　两人两兽说说笑笑，而原本已经重伤垂死的灼炎狼看到自己的资源当着自己的面被两人分了，怒急攻心，最终失去了声息。
　　【恭喜玩家达成隐藏成就【齐心协力】，成就点+300，经验宝石+30】
　　突然出现的文字，让秦川和月璃的脸上同时浮现惊讶的神色。
　　进入成就墙，秦川很快看到了点亮的第二个成就。
　　【齐心协力：多人合力完成越阶击杀】
　　这倒是意外惊喜了。
　　“没想到还赚了一个成就。”一旁的月璃笑容满面，“这下我的成就榜排名应该是第二名了。”
　　“应该是了。”秦川笑着打开成就榜。
　　原来的成就榜第二名是400成就点，此刻已经变成了500，应该是这次进入梦境世界后完成了一个100成就点的小成就。
　　只可惜，本该和秦川并列第一的他此刻不但没有提升排名，反而降了一位。
　　因为完成一个300成就点的成就，秦川的成就点已经变为了800，而月璃则变成了600，位居第二。
　　“虽然第二和第六日结算奖励一样，但第二说出去可要比第六好听多了。”月璃嘻嘻一笑，颇为满意。
　　“说不定哪一天，我的第一就被你抢了呢？”秦川开了个小玩笑，而后就要关闭排行榜，余光扫过了灵兽榜，却忽然一愣。
　　和之前相比，灵兽榜上自己的介绍多了一行。
　　【灵兽榜（幼生阶）第1名】
　　【所在区：3675】
　　【玩家名：洛】
　　【上榜灵兽：水叶犬】
　　【上榜灵兽当前等阶：幼生阶Lv10】
　　【参考战绩：
　　Lv7时单独击杀Lv12幽影豹
　　Lv10时与他人合作击杀Lv11灼炎狼】
　　秦川随手打开月璃的排名，发现月璃的参考战绩也多了这么一条，而且排在多次挑战的前面。
　　看来参考战绩的排序是按照战绩含金量来的。
　　合作击杀自然比不过自己的单独击杀，但要比月璃之前那条多次挑战后全身而退要更具有含金量。
　　月璃同样注意到了这一变化，半开玩笑地开口，“看来我灵兽榜的第二名能够稳到这一次周结算了。”
　　“这是你应得的。”秦川认真开口。
　　青玉隼如今融合了两件低级资源，又掌握了施展龙卷风的能力，在幼生阶已经达到了巅峰，再进一步就是成长阶了。
　　若不是有自己这个变数，她本该是灵兽榜第一的。
　　“这话我爱听。”月璃嘻嘻一笑，“日结算快开始了吧？”
　　秦川点点头。
　　两人坐在灼炎狼的尸体旁闲聊几句之后，日结算的提示出现。
　　灵兽榜和成就榜上，秦川依旧是第一。
　　因为今天的特训中水花的好感度提升到了78%，超凡榜上，秦川的排名也从之前的52名提升到了37名，进入了前五十。
　　虽然奖励和之前没有区别，但排名上升终归是一件值得开心的事情。
　　不枉他把昨天得到的所有灵兽零食都用光。
　　另一边，月璃灵兽榜和成就榜都是第二，超凡榜则是第一。
　　成绩比秦川还要亮眼。
　　各自收好奖励，两人有说有笑地等待梦境入口关闭。
　　“明天见。”月璃甜甜的笑容在最后一瞬定格。
　　【08:00:00/08:00:00】【00:00:05】
　　【梦境世界入口关闭】
　　-----------------
　　在清晨的闹钟声中从床上坐起，秦川第一时间取出燎炎额骨拍下照片和视频，而后打开梦境论坛。
　　他原本准备直接进入梦境交易所，但刚一进入论坛，眼前便出现一个无法直接关闭的弹窗。
　　这样的情况他太熟悉了。
　　每一次梦境论坛出现类似情况，都意味着特别事务组要公布一些很重要的事情。
　　当下，他也只好耐着性子，查看起来。
　　这一查看，秦川的表情逐渐变得奇怪起来。
　　因为，这公开的事情竟然和他有些关系。
　　【告所有炎黄公民：
　　随着蓝星进入2.2版本，我们迎来了新的转变，但在更新公告提及的内容之外，我们也发现了新的危机。
　　据不完全统计，截止昨晚24:00，仅炎黄国境内，动物异化事件出现十万余起，异化的动物可能逐渐演变为类似灵兽的存在。
　　希望所有公民关注家养宠物与附近的动物，一旦出现异常情况及时拨打特别事务组热线进行反馈，近期请非超凡者减少非必要外出，降低安全事故风险。
　　特别事务组】
　　看完后关闭公告，秦川很快发现自己昨晚发的帖子已经解除了屏蔽，而论坛更是炸开了锅。
