　　“你想好了从哪方面入手么？”
　　重新回到庇护所，月璃好奇地望着秦川。
　　回来的路上秦川的表情格外纠结，让她忍不住好奇。
　　“想好了。”秦川点点头，“水系具有一定控制血液的能力，虽然不致命，但掌握后出其不意地施展，效果还是很不错的。”
　　“我想试试，让水花掌握这种能力。”
　　“原来如此。”月璃恍然。
　　同样听了超凡理论课的她，对水系的能力并不陌生。
　　“那你呢？”秦川转头看向月璃，询问起来。
　　“我？”月璃笑眯眯地开口，“听了课之后，我找到了一种风系力量不错的运用方式，我打算将它教给小青。”
　　“这样一来，小青的攻击就能够具备真正威胁到灼炎狼的强大威力，获胜的把握更大。”
　　“好。”秦川点了点头，“我们分头行动？”
　　水花训练控制血液，需要对手。
　　所以他得出去找其他灵兽当陪练。
　　青玉隼的训练倒是可以在庇护所所在的山谷内进行。
　　“好。”月璃想了想，提醒道，“训练的时候，你可以用灵兽零食作为奖励，或许效果更好。”
　　“我试试。”秦川认真点头。
　　青玉隼能有如此高的好感度，月璃这方面的经验值得他学习。
　　两人约定好七点重新聚首后，秦川带着水花离开庇护所。
　　他选择的特训地点，是上一个庇护所附近。
　　因为那附近很多灵兽都已经和他很熟悉了，更有好几只得到过他随手赠送的经验果实，让这些灵兽当一回陪练，应该问题不大。
　　顺着熟悉的路线，秦川很快看到了那条潺潺的溪流。
　　溪流旁几只灵兽正在饮水，看到秦川后，其中一只停下动作，快步朝着秦川走了过来。
　　“吱~”
　　“焰尾松鼠，几天没见了。”秦川认出和水花打过交道的那只焰尾松鼠，笑着打了一声招呼。
　　好巧不巧，它就是得到了秦川送的经验果实的其中一只灵兽。
　　“吱吱~”
　　焰尾松鼠用大尾巴指了指秦川原来庇护所的方向，朝秦川投去疑惑的眼神。
　　“我和水花搬走了，那里的庇护所不住了。”秦川轻声解释了一句。
　　焰尾松鼠晃了晃尾巴，脑袋略微低垂下来。
　　“对了焰尾松鼠，能不能请你帮个忙？”秦川笑着开口，“水花需要进行特训，你可以做它的陪练么？”
　　焰尾松鼠扭头看了一眼水花。
　　“汪汪~”（陪我练习吧！）
　　水花兴奋地晃动着尾巴，朝着焰尾松鼠靠近了几分，引得焰尾松鼠不住后退。
　　火系的它可不喜欢和水系靠得太近。
　　不过对于秦川和水花的请求，它思索了一下，没有反对。
　　“太好了。”秦川松了一口气。
　　焰尾松鼠如今的等阶是幼生阶Lv4，实力要比水花更弱。
　　控制血液，与双方实力的强弱也有关系。
　　所以秦川打算让水花从弱的灵兽入手，一步步增强对手的实力，直到能够对灼炎狼那个层次造成影响。
　　“水花，你要做的是通过水主感受四周所有的水。”秦川表情认真地讲解起来，“然后找到焰尾松鼠体内流动的水，尝试着控制它停下来。”
　　水花眼睛眨了眨，露出思索的神色来。
　　体内流动的水？
　　“汪！”（我试试！）
　　水花目光紧盯着面前的焰尾松鼠。
　　焰尾松鼠晃了晃大尾巴，露出茫然的神色。
　　它没听懂秦川的话语，更不清楚水花接下来要做的事情。
　　不过片刻后，焰尾松鼠表情忽然一顿。
　　它忽然有一种浑身血液凝固的冰冷感觉，身体也随之僵硬。
　　这种感觉一闪而逝，让焰尾松鼠有些摸不着头脑。
　　但时刻留意着焰尾松鼠动作的秦川却露出了喜色。
　　果然，血液之中有大量的水，所以也可以被影响。
　　即便是灵兽，这一点也依旧成立。
　　“很棒！”
　　秦川拿出一包灵兽零食，拆开后抓了几颗奖励给水花，看到焰尾松鼠那不断流口水的模样后，也给它一颗作为陪练的辛苦费。
　　“我们继续。”
　　“接下来焰尾松鼠你需要不断附近范围内移动，随便怎么动都行，速度越快越好。”秦川和焰尾松鼠交流起来，得到对方应允后看向水花，“而你要做的，就是在这种情况下控制血液。”
　　控制快速移动的灵兽体内的血液和控制站立不动的灵兽体内的血液，就像是打移动靶和固定靶。
　　这种训练有助于水花更好地掌握控制血液的力量。
　　“水花控制住一次焰尾松鼠，奖励一颗零食；焰尾松鼠躲过一次控制，奖励一颗零食。”
　　宣布完奖励规则，秦川笑眯眯地坐在一旁的石头上。
　　几乎在他话音落下的瞬间，焰尾松鼠以极灵巧的速度在四周的山石间窜跃起来。
　　它的身体瞬间覆盖上一层火焰，跑动的速度快到惊人。
　　显然，这是一种增加速度的技能。
　　为了一口零食，它也算是拼尽全力了。
　　“汪！”
　　水花眼中同样燃起斗志，它大叫一声，而后尝试着锁定焰尾松鼠体内的血液，瞬间控制。
　　不过焰尾松鼠的速度太快，这并不简单。
　　所以第一次，它的控制落空了。
　　秦川摸出一颗零食，抛向焰尾松鼠，“继续。”
　　焰尾松鼠身形一闪，高高跃起用嘴接住零食，两个腮帮子飞快动了起来，奔跑的速度更快了。
　　好吃！它还要！
　　见焰尾松鼠赚走了自己最爱的灵兽零食，水花脸上露出了和昨天的青玉隼同款的幽怨。
　　它很快振作起来，再度发力…
　　焰尾松鼠零食喜+1。
　　-----------------
　　“汪！”
　　伴随着水花的一声喊叫，全速奔跑的焰尾松鼠动作猛地一僵，惯性下朝前翻滚了好几圈，而后在大尾巴的帮助下，迅速站稳。
　　秦川将一袋灵兽零食的最后一颗丢给水花，“训练暂停。”
　　水花一口叼住零食，给了焰尾松鼠一个得意的眼神。
　　起初无法控住焰尾松鼠的它，此刻已经连续十次控住焰尾松鼠了，这说明它初步掌握了控制血液的能力，Lv4的焰尾松鼠已经无法继续作为它的陪练了。
　　秦川看了一眼时间。
　　【02:08:32/08:00:00】【00:00:04】
　　时间还早，得重新找个更强的陪练了。
