　　“现在，请同学们跟着我，开始《基础拳法》的练习。”
　　架起固定的平板电脑上，特别事务组发来的网课视频中，一位面带笑容的女子展开架势，开始一个个动作进行讲解。
　　倚靠在抬高的床上，安静观看的林月露出一丝遗憾的神色。
　　可惜，病还没好的她此刻并没有跟着一起练习的能力。
　　超凡实战的部分只能暂缓，先从超凡理论入手了。
　　林月走神了，看着拳法教学视频，她开始回想上一节超凡理论课学到的内容。
　　在综述所有属性的时候，网课老师提到了风系与空气动力学的诸多关联之处。
　　风的实质，是气体分子的定向运动。
　　而风系力量的本质，包括产生气压差和给气体分子施加外力。
　　常见的风系力量使用技巧包括…
　　一条条内容被其回忆起来，林月面前的空中，一团浅青色的气旋迅速汇聚。
　　这是青玉隼的主动技能，旋风弹。
　　旋风弹可以持续蓄力，时间越久威力越大，释放后命中目标会瞬间炸开，对目标造成伤害。
　　而现在，林月并未对其蓄力，只是维持着旋风弹，静静观察。
　　时间一点一滴流逝，旋风弹的形态一点点改变，最后从原本的球状变为漏洞状，并以极快的速度扩大规模，形成龙卷风。
　　房间内的事物被快速卷起，裹挟在龙卷风中不断旋转。
　　“定。”
　　林月轻声开口，下一刻近乎吞噬整个房间的龙卷风悄然消散，一件件被卷起的事物被无形的风托住，轻轻落回原处。
　　她的嘴角轻轻上扬，哼着歌，心情一下愉悦起来。
　　“月月！刚才是什么动静？”林长风推门而入，看到房间内安然无恙这才松了一口气。
　　“爸，网课看完了。”林月笑着开口。
　　“好。”林长风快速上前，把平板电脑取下，折叠固定平板电脑的支架，同时随口询问起来，“超凡课程难么？”
　　“不难。”林月看着忙碌的父亲，“都是学过的知识，只是把它们用另一种方式运用起来而已。”
　　“那就好。”林长风将支架折叠好，“休学住进疗养院后，你就天天看网课，明明还在读高中的年纪，却学了不少大学知识。”
　　“身体不能动，就让脑袋多动动嘛。”林月轻笑一声，“而且过去我也做不了其他的。”
　　“我还记得刚确诊的时候，你把自己关在房间里，几天几夜不吃饭。”林长风坐在床边，神色心疼，“好在一切都好起来了。”
　　“从这个角度，我还得感谢梦境世界的出现。”
　　“进入梦境世界后，你笑的次数比过去几年加起来都多。”
　　“是么？”林月歪了歪脑袋，吃吃一笑，“哪有这么夸张。”
　　林长风没有说话，只是看女儿的目光越发柔和。
　　“月月，你之前不是说你的青玉隼还差两件进阶资源，现在还是没有下落么？”
　　“我帮你买到了一件。”
　　“买？”林月表情微变，“多少钱？”
　　今天是梦境交易出现的第一天，这个时候用现金买低级资源，无疑会非常贵。
　　“不重要。”林长风从怀中摸出一个盒子，盒子打开，一片青金色的羽毛光华流转。
　　低级资源，息风金羽。
　　“在梦境世界中变得越强，你越有可能找到治愈的办法。”
　　“爸！”林月眼眶微微一红，而后将头撇向一旁，“剩下的那一件不许花钱买了。”
　　“我很厉害的，幼生阶灵兽榜上，我可是第二名，等周结算结束，就可以拿到一件随机低级资源换需要的资源。”
　　“好好好，我知道月月很厉害。”林长风笑着答应，“今天在梦境世界里，遇到什么有趣的事情了么。”
　　“有啊！”林月似乎想到了什么有趣的事情，忍不住笑起来，“今天我…”
　　林长风听着听着，原本微笑的表情逐渐僵硬。
　　为什么月月说的每一件事都和那个叫“洛”的小子有关系？
　　等下！月月还和那个小子住在了同一个庇护所？！
　　月月把榜单奖励的成就钥匙都给了那个小子？！
　　林长风表情狰狞，逐渐红温。
　　此子断不可留！
　　-----------------
　　“阿嚏！”
　　走在回家路上的秦川忽然打了一个喷嚏，用手揉了揉鼻子，忍不住将衣领提高几分。
　　这么晚回家，还是有点冷的。
　　下次得带件外套了。
　　小声嘀咕几句后，秦川开始回想今晚的收获。
　　超凡理论课上，他对十二种属性有了更深刻的认识，同时对水系力量的开发有了一些想法，并在超凡实战课上得到了初步验证。
　　课间休息的时候，他用手机打开某宝看了，金刚石粉末虽然沾着“金刚石”三个字，但价格比他想象的要便宜不少。
　　三十块就能买一百克拉，也就是二十克。
　　秦川测试过，想要全力以赴战斗，他至少需要两千克水。
　　按十分之一消耗金刚石粉末，就是三百块…
　　但金刚石粉末可以重复利用，这么算下来还是能接受的。
　　他已经下单了。
　　除此之外，今晚最大的收获就是《基础拳法》。
　　在季槐的带领下练习两遍，他感觉自己的身体如同泡了一次温泉一般松快，明显是有效果的。
　　按照季槐的说法，前期每天上课时间跟着练就足够了，下课不用自己偷偷加练，太过了反而会对身体造成损伤。
　　秦川自是从善如流。
　　正想着，他的脚步忽然顿住。
　　刚刚一瞬，秦川感觉一抹寒意涌上后背。
　　这种感觉一闪而逝，但让他隐隐有几分不安。
　　秦川迅速环顾四周，而后隐约听到了什么声音，目光锁定旁边的小巷。
　　从书包里拿出两瓶水打开，抽出水流环绕自身，他面带警惕之色，一步步走入有些昏暗的巷子。
　　声音逐渐清晰，是一声轻微的猫叫声。
　　循着声音，秦川看到一只缩在巷子角落的小猫。
　　是流浪猫啊…
　　他刚松一口气，一道黑影冲了出来。
　　一只成年黑猫挡在小猫身前，死死盯着他，双耳后折，张开嘴发出“哈”的声音。
　　秦川的目光落在黑猫的背上。
　　一节节尖锐的凸起，使它看上去分外狰狞。
