　　梦境世界。
　　意识苏醒的秦川捧起面前还温热的鱼汤一饮而尽，擦了擦嘴看向一旁的月璃，“今天的超凡课程你学了么？”
　　“学了。”月璃点点头，托着腮吃吃一笑，“没想到超凡属性竟然能和科学如此紧密的关联，大概科学的尽头就是玄学吧。”
　　“也不是没有可能。”秦川摇头轻笑，“更让我惊讶的还是《基础拳法》，仅仅跟着老师练了两遍，我就感觉到了效果。”
　　“咳咳。”月璃忽然咳嗽了两声，目光偏向一旁，“我也…挺有感觉的。”
　　“不说这个，待会儿我们就去灼炎狼的巢穴看看。”秦川看向月璃，“我的计划是这样的，既然你的小青可以和灼炎狼交手全身而退，那就让它再交手一次。”
　　“我们躲在暗处观察，先了解清楚灼炎狼的情况，然后再考虑如何对付它。”
　　“这个计划没问题。”月璃赞同地点点头，而后忽然想起什么，随手摸出一根青金色的羽毛来。
　　下一瞬羽毛消失，青玉隼发出一声激昂的啼鸣，周身的羽毛悄然变得更加修长了几分。
　　“融合了息风金羽，小青的速度能提高不少，这一次行动就更有把握了。”月璃满意一笑。
　　“这是…”对于这种情况并不陌生的秦川顿时一惊，“青玉隼的进阶资源？”
　　“嗯。”月璃有些不好意思起来，“我爸帮我买下的。”
　　“不过后续的资源我不打算让我爸再花钱了，打败灼炎狼可以获得一件，周结算的时候获得随机低级资源也可以换需要的。”
　　“这样一来青玉隼的进阶条件就满足了。”
　　秦川看向月璃的目光顿时就变了。
　　现阶段用现金购买低级资源的价格非常高，想要买下一件需要的低级资源，少说也得几十万，运气不好甚至需要上百万。
　　这玩意儿是能说买就买的？！
　　万万没想到，自己的游戏搭子居然还有钞能力！
　　“你别这么盯着我！”月璃鼓了鼓腮帮，“如果可以，我还是想靠自己变强的！”
　　“好好好。”秦川哭笑不得，“那我们出发？”
　　“等我喝完这口汤！”
　　-----------------
　　“前面那个，就是灼炎狼的巢穴？”
　　跟着月璃躲在一片丛林中，秦川看着一公里外一座赤红色的山丘，脸上浮现出惊讶的神色。
　　水花认真地嗅闻了一下四周的气味，表情略显严肃。
　　“汪！”（危险的气息！）
　　“就是那里。”月璃对老对手很了解，“那座山丘很奇特，裸露的岩石都是赤红色，不断散发热量，火系灵兽很喜欢。”
　　“灼炎狼就生活在那座小山丘之中，它守着两件低级资源，一件是小青进阶需要的断风之钢，另一种似乎是火系的。”
　　“因为担心两件低级资源被偷走，灼炎狼从不会离开山丘超过一公里，所以过去我都是呆在这里，让小青出手对付灼炎狼。”
　　“原来是这样。”秦川了然，“所以接下来我们就在这里观察灼炎狼的情况？”
　　“嗯嗯。”月璃点点头，“小青会把它朝这边引的。”
　　“唳——”
　　站在月璃手臂上，青玉隼挥振了一下羽翼。
　　速度得到不小提升的它，此刻已经跃跃欲试了。
　　“去吧，注意安全。”月璃叮嘱一句，而后用力一抬手臂。
　　青玉隼顿时如离弦的箭，冲天而起很快融入天穹。
　　月璃和秦川目光锁定远处的山丘。
　　很快，天空中一道天青色的身影落下，而山丘的山腰处，一道赤红色的身影冲出。
　　两道身影一个在天上，一个在地上，不断交手的同时，也在朝着这边不断移动。
　　不多时，它们的身形变得清晰。
　　在空中的毫无疑问是青玉隼，此刻它正凝聚出一个个气旋，朝着下方的身影狠狠砸去，同时轻松躲开对方喷向高空的火焰。
　　下方则是一只周身披着赤色火焰的巨狼，看上去凶悍异常，强大的声势看上去比幽影豹弱一筹，但也明显强于幼生阶。
　　此刻，这只灼炎狼看上去格外愤怒，不断朝着空中的青玉隼发出愤怒的咆哮声，虽然火焰始终无法命中，但却依旧朝着空中喷吐灼热的赤炎。
　　显然，被实力弱于自己的家伙一次次挑衅，它已经彻底怒了。
　　【灵兽种族：灼炎狼】
　　【灵兽属性：火系】
　　【灵兽等级：成长阶Lv11】
　　【灵兽状态：未契约】
　　【灵兽介绍：火系灵兽灼炎狼，性格霸道谨慎，对入侵领地的家伙绝不手软。】
　　看了一眼扫描结果，秦川的表情微微一凝。
　　很有压迫感的家伙。
　　青玉隼能够凭借着灵巧的速度和远距离的攻击屡次挑衅这个家伙，是因为种族上的克制。
　　若是换成水花对上灼炎狼，还是很危险的。
　　在青玉隼的刻意引诱下，灼炎狼距离巢穴越来越远，在秦川和月璃前方数十米的位置，它却忽然停了下来，愤怒地朝着青玉隼发出一声咆哮，而后转身回巢穴。
　　如月璃所说，虽然愤怒，但灼炎狼很理智。
　　“唳——”
　　青玉隼飞快地回到月璃身旁，脸上带着几分兴奋。
　　获得息风金羽，它感觉自己的速度提升了很多，躲避灼炎狼攻击都变得格外从容。
　　“洛，你有什么想法么？”月璃摸了摸青玉隼，将目光望向一旁的秦川。
　　“有一点想法。”秦川点点头，“灼炎狼很强，如果可以，我们最好智取。”
　　“由青玉隼引开灼炎狼，水花去偷走资源。”
　　“当然，我们也要做好最坏的打算，没偷走反而被灼炎狼发现了。”秦川眉头紧缩，“这种情况下，只能合力击败对方了。”
　　坦白说，秦川的心头有些紧张和期待。
　　不同于之前对付幽影豹，这一次水花和青玉隼合力，是有希望不用时停时间就击败灼炎狼的。
　　“我们只有一次机会。”月璃缓缓开口，“如果这一次失败，觉察到危险的灼炎狼很可能将两件低级资源转移。”
　　“那就要做好充足准备了。”秦川看向水花，目光一闪，“你说…有可能让灵兽运用超凡理论么？”
　　月璃惊讶地看了一眼秦川，“你和我想一块儿去了。”
