　　像秦川这样之前被暂时屏蔽，此刻解除的目击帖并不少。
　　在其他人眼中，就像是一夜之间铺天盖地出现了目击一般。
　　整个梦境论坛热闹非凡，许多人在秦川的帖子下面留言询问具体的目击地点和其他事情。
　　秦川匆匆扫过，没有回应。
　　他点开其他软件，发现几乎所有的社交软件都置顶了这一公告，新闻也在反复播报此事。
　　蓝星2.2版本刚更新的时候都没有如此兴师动众，上一次如此，还是蓝星2.1版本更新公告出现，超凡力量降临现实的时候。
　　原因也很简单，动物的异化对于人类社会的秩序威胁很大。
　　原本还只是超凡者之间的问题，现在直接变成了人类和动物之间的问题。
　　具体如何处理，大概特别事务组也还在摸索之中。
　　异化苗头刚出现，他们能如此及时地反应过来已经很优秀了。
　　暗暗感叹多事之秋，秦川再次打开梦境论坛，进入梦境交易所。
　　不管怎么说，只有自己的实力变强了，才能更好地应对各种突发状况。
　　虽然只上线了一天，但梦境交易所的功能十分齐全。
　　和用钱购物的常规交易不同，现阶段梦境交易所的交易，百分之九十以上都是以物易物，低级资源舍得卖钱的更少。
　　以物易物有一个缺点，那就是双方交易很难满意。
　　比如秦川浏览一番，水花进阶需要的净水之石和超重水核都有，但那些提供者却不需要灼炎额骨，而是需要其他资源换取。
　　类似情况在梦境交易所十分常见。
　　为了解决这个问题，梦境论坛有十分智能的交易筛选功能。
　　只需要输入需要的资源和提供的资源，梦境论坛就会自动筛选，以类似列车换乘的方式，完成多方的交易匹配。
　　譬如A的资源给B，B的资源给C，C的资源给A，来弥补以物易物的局限性。
　　如果用这种方式还无法找到心仪的资源，秦川就只能将灼炎额骨挂出去，等待其他人来匹配他了。
　　好在，秦川的运气很不错。
　　净水之石搜索无果，超重水核却匹配到了两个交易途径。
　　其中一个途径，超重水核的持有者就在邻市，预计开始交易后当日可达。
　　秦川没有犹豫立刻选择了这个，发货地点选择家里，上门时间选择立即取货。
　　发起交易之后，秦川很快洗漱穿戴整齐，坐在床头有一搭没一搭地刷着论坛的帖子，等待取货员上门。
　　论坛上的帖子按照最新评论排序，基本都和目击异化动物有关系，和其他异化动物奇形怪状的模样相比，秦川发现的那只黑猫竟然还能算得上正常。
　　最奇葩的是一只异化的章鱼，秦川只看了一眼就感觉san值狂掉。
　　不过很快，秦川滑动屏幕的手指停顿在半空中。
　　他看到了一个和异化动物无关的帖子。
　　但帖子的标题却格外吸引人。
　　《2819区，第一只成长阶灵兽出现了！》
　　这么快？！
　　秦川目光一凝，迅速点进去查看。
　　这位楼主是2819区的玩家，按照他的说法，2819区原本灵兽榜（幼生阶）的第一名忽然消失了，他本以为对方是意外死亡删号了，没想到竟然在灵兽榜（成长阶）的榜单上看到了对方。
　　下方还有不少2819区的玩家冒泡，佐证了这一点。
　　秦川忍不住感叹一声。
　　几十亿玩家，果然不缺少厉害的家伙。
　　昨天的交易最多只能带回去一件低级资源，这意味着那个已经进阶的家伙之前就获得了两件进阶资源。
　　不知道对方是运气好还是实力强，或许两者兼有。
　　已经出现了成长阶灵兽，倒是让秦川心头的紧迫感多了几分。
　　可以想见，今天过后，成长阶灵兽会越来越多。
　　他越发期待尽快拿到超重水核了。
　　没有等待太久，一个穿着快递员服装的男人敲开了秦川的家门，第一时间拿出超凡事务组的证件证明自己的身份，又仔细核对了秦川的身份，确认无误后带走了灼炎额骨。
　　看到交易页面里状态变为“运输中”的灼炎额骨，秦川默默祈祷一切顺利，而后背上书包走出家门。
　　早餐，还是在小区门口的那家早餐店。
　　和之前的愁眉苦脸担忧超凡降临带来灭顶之灾不同，现在早餐店的老板每天都心情很好，看到秦川这个老顾客还会主动打招呼。
　　原因也很简单，他也在梦境世界契约了灵兽，成为了超凡者。
　　而且还是火系。
　　因为对火焰温度的掌控更加得心应手，他的厨艺也变得比以前更好了，老顾客交口称赞。
　　据说他已经准备增加中午和晚上的快餐业务了。
　　成为超凡者，不代表就要上天入地惹是生非。
　　这样知足常乐的普通人，也是有的。
　　照例点了两个包子一碗豆浆，秦川美美享用，不远处却忽然传来了一声犬吠和几声惊呼。
　　扭头望去，一只有小牛犊那么大的哈士奇双目赤红，发了疯一般朝着这边冲来，一对犬齿远比正常犬类更大，闭上嘴都无法藏住，身上更是有着一道道古怪的条纹。
　　坐在店门口临时摆放的桌椅上吃早餐的食客一个个目瞪口呆。
　　刚刚他们还在聊着异化动物，甚至此刻店门口挂着的电视屏幕上还在播放着相关报道，一只异化动物就这样出现在他们面前了？
　　秦川眉头一挑，就要站起身来，却有人比他更快。
　　距离异化哈士奇最近的位置上，两个男性超凡者直接起身出手，其他座位的超凡者也反应过来，上前帮忙。
　　刚刚异化的动物实力还在可控范围，即便是智商间歇上线的拆家狂魔，也难敌数位超凡者的合力出手。
　　等到闻讯赶来的特别事务组抵达，那只哈士奇已经被五花大绑，失去了战斗能力。
　　特别事务组将异化哈士奇带走，一同带走的，还有此刻才赶来的哈士奇主人。
　　刚才出手的几个超凡者在一片叫好声中重新坐回各自的位置，有说有笑全然没有将刚才的小插曲当一回事。
　　端起加了糖的豆浆喝了一口，秦川心情莫名的好。
　　这一刻他忽然明白了蓝星更新以来，特别事务组所作的一切的真正意义。
