　　吃过早饭的秦川刚来到教室，小胖立马拿出一杯满是料的奶茶放在了秦川的面前，“来！”
　　秦川一眼认出这是校门口奶茶店的顶配，忍不住诧异地看了一眼小胖，“要借钱没有。”
　　“嗐！”小胖翻了个白眼，紧接着狗腿一笑，“秦川，我的契约灵兽Lv10了！”
　　原来是这事儿。
　　小胖的契约灵兽本就已经突破了Lv9，昨天又从秦川这里拿到了两枚土系经验果实，突破是顺理成章的事情。
　　“Lv10只是一个开始，你得收集进阶资源的。”秦川心安理得地接过奶茶，不忘敲打小胖以免这个一百八十多斤的肉飘了，“我看今天论坛上，成长阶灵兽都已经出现了。”
　　“秦川你也知道这件事啊！”说话的不是小胖，是坐在秦川前座的一位女生，她扭过头来，脸上带着几分佩服，“成长阶灵兽好像可以拥有三个主动技能，实力也强了一大截呢！”
　　“是啊！”女生旁边的另一个男生推了推眼镜，“大家的玩家等级一直是见习级，之前论坛有猜测，契约灵兽突破到成长阶，玩家等级也可以突破，不知道是不是真的。”
　　秦川眼中闪过一丝古怪。
　　前排的女生叫做杜霞，旁边的男生叫张彬，两人成绩都在班级中游水平。
　　中学阶段，学习成绩的高低几乎是鄙视链的首要决定条件，他们根本不屑于和秦川、小胖这样成绩垫底的同学一起玩。
　　在梦境世界降临后的十几天里，其他同学讨论也没有带他的意思，他只能和小胖两个人彼此交流。
　　然而今天，却发生了变化。
　　不止前排两人，秦川能够明显感觉到教室里很多同学都会时不时朝着自己投来视线。
　　而他也很清楚出现这种情况的原因。
　　昨天的超凡实战课上，秦川展现出来的实力，让其他同学开始重新审视他。
　　随着超凡的降临，成绩似乎也不再是鄙视链唯一的要素了。
　　但秦川却不是很想回应这种生硬的友善。
　　在高中的最后两个月，破碎的同学关系已经没有弥合的必要了。
　　冷淡地应了一声，秦川转头看向小胖，“我记得你在2820区，那个灵兽突破成长阶的玩家在2819区，离得还是挺近的。”
　　“是挺巧的。”小胖嘿嘿一笑，胖乎乎的脸上闪过一丝精明。
　　他早就注意到了其他人对秦川的态度变化，刚才杜霞和张彬的态度转变他也看在眼里，他没有说话，也在好奇秦川会作何反应。
　　如今秦川表明了自己的态度，虽然未必足够圆滑，但却让小胖有种暗爽的感觉。
　　“按照论坛上的推测，那个2819区的玩家应该是炎黄国人。”小胖眼中带着一丝骄傲，“如果不是，至少也是使用汉语的国家或者海外华侨。”
　　“他的玩家名是中文的？”秦川很快猜到了依据。
　　“没错！”小胖点点头，“玩家名叫‘铡刀’，这么有炎黄内涵的名字可不是外国人取得出来的。”
　　“这倒是。”秦川微微点头。
　　两人你一言我一语，全然没有理会前排两人的意思。
　　杜霞和张彬也觉察到了这一点，尴尬一笑，将头转回来。
　　因为那位成长阶灵兽的玩家始终没有暴露出更多有用的信息，秦川和小胖聊了两句之后，话题转移到了异化动物身上。
　　“我家本来养着一只萨摩耶的。”小胖啧啧一声，“今天一早我爸看到新闻，非要把它给放生了。”
　　“萨摩耶可是微笑天使，就算异化了能有多凶？”他的表情满不在乎。
　　“不要掉以轻心。”秦川表情略显严肃，“今天早上我就碰到了一只异化的哈士奇，它直接冲进人堆，看上去攻击性极强，好在最后被制服了。”
　　“额…”小胖嘴角抽搐一下，“哈士奇？”
　　同为雪橇三傻的哈士奇异化之后居然攻击人了？！
　　他原本的不在乎瞬间动摇，犹豫了片刻之后咬咬牙，“行吧，回家我就把家里的萨摩耶给放生了。”
　　“叔叔阿姨都不是超凡者，家里有一只中型犬还是比较危险。”秦川拍了拍小胖的肩膀，“如果随时有超凡者盯着，宠物异化也不会太危险，那就可以继续养着。”
　　“的确。”小胖赞同点头，“那我还是不放生了，这傻狗子在外面不一定能活。”
　　“我在梦境论坛问问，说不定有同城的超凡者喜欢萨摩耶呢？送给别人养得了。”
　　说着，小胖便打开了梦境论坛，胖乎乎的手运键如飞，很快便把帖子发了出去。
　　他刚准备关上论坛，随意看了一眼置顶帖，随后把眼一瞪，“秦川！”
　　“怎么了？”秦川扭头望去。
　　“特别事务组公布了灵兽进阶后的相关资讯！”
　　“嗯？”秦川眨了眨眼，迅速打开梦境论坛。
　　特别事务组在梦境论坛有一个专门分享各种梦境世界资讯的板块，此刻如小胖所说，这个板块再一次更新了，而且内容不少。
　　打开第一眼看到的，就是成长阶灵兽的相关内容。
　　成长阶Lv10的灵兽，种族值为800点，相当于在进阶的过程中提升了300点。
　　此后，成长阶灵兽每升一级，需要500经验值，种族值提升120点，预计在成长阶Lv20时达到2000点种族值。
　　玩家等级未达到正式级，成长阶灵兽无法升级。
　　灵兽达到成长阶，可以解锁第三个主动技能。
　　秦川目光微凝，接着往下翻动，而后瞳孔猛地一缩。
　　紧随其后的资讯，不再是关于成长阶灵兽的。
　　是关于正式级玩家的。
　　玩家从见习级晋升为正式级的要求，随着成长阶灵兽的出现，终于得到了确认。
　　超凡值超过600点，即可晋升正式级！
　　和此前绝大多数人的猜测不同，玩家等级晋升条件是超凡值。
　　仔细一想就能明白，这一点并不简单。
　　未晋升玩家等级前，成长阶灵兽无法升级，最高800点种族值。
　　这意味着晋升正式级的两个条件为：灵兽好感度大于75%；灵兽等阶达到成长阶Lv10。
　　两者缺一不可。
