　　“秦川，你昨晚在梦境世界有遇到灵兽么？”
　　闹哄哄的教室里，同桌小胖推了推秦川的手肘，压低声音询问起来。
　　“有。”秦川点了点头，看向小胖。
　　相较于昨日的兴奋，此刻的小胖表情颇为郁闷。
　　“你也遇到了？”小胖眼前一亮，脸上多了几分寻求认同的渴望，“你是不是也被灵兽直接给弄死了？！”
　　“这倒是没有。”秦川摇了摇头，看到小胖重新黯淡下来的表情，心中有些想笑，“你在梦境世界之中死了？”
　　“是啊。”小胖忍不住叹了一口气，“凌晨两点钟左右，我在梦境世界遇到了一只成长阶的猛力熊，给我一下，我就没了。”
　　“最重要的是啥你知道不？”小胖的表情忽然变得悲愤起来，“梦境世界的疼痛特别真实，我苏醒过来感觉骨头都散架了，浑身疼得不行。”
　　“好惨。”秦川拍了拍小胖的肩膀，想到了那只差点把他撕碎的幽影豹。
　　如果没有水叶犬的帮忙，他的下场大概和小胖差不多吧。
　　“对了。”秦川忽然想到了什么，赶紧开口，“你在梦境世界之中死亡，苏醒过来之后有没有看看你父母？他们应该也进入了梦境世界吧？现实中的身体如何了？”
　　“我还真去他们房间看了。”小胖嘿嘿一笑，“他们两个就像平常一样，睡得很沉，我也没敢吵醒他们，怕出现什么意外，只看了一眼就回我房间了。”
　　“这样么…”
　　秦川心中不免多了几分担忧。
　　若是人在梦境世界，被外力唤醒，不知道会发生什么。
　　将担忧压下，秦川继续询问，“那你后来有尝试再次进入么？”
　　“当然有。”小胖给了秦川一个“我很靠谱”的表情，“虽然浑身都疼，但我回房间后躺在床上听了一个多小时的英语听力，强行把自己催眠了！”
　　秦川：“…”
　　很好，这很合理。
　　不等秦川继续询问，小胖嘿嘿一笑，继续讲述自己的经历，“再一次睡下，我出现在了一个完全不同的地方，玩家名和玩家形象也需要重新修改，相当于重新建了一个号。”
　　“这个更新公告提到过。”秦川点点头。
　　今天苏醒后，昨天的文字已经消失了，但他记得很清楚。
　　“你别说，这个梦境世界还真的和游戏没啥区别。”小胖朝着秦川挤了挤眼，“除了感官特别逼真，很多东西都一模一样。”
　　“就是游戏面板有点粗糙。”小胖忍不住吐槽了一句，“除了玩家等级，契约槽，装备栏和倒计时提醒，啥也没有。”
　　说到这里，小胖摩拳擦掌，“作为一位各种游戏都玩的骨灰级玩家，昨晚发生的一切只是意外，且看我新建小号卷土重来！”
　　“你加油。”秦川嘴角抽了抽，而后随口询问起来，“那么骨灰，一秒倒计时是什么作用，你研究出来了么？”
　　“什么骨灰！”小胖把眼一瞪，“叫我的全称，骨灰级玩家！”
　　两人对视一秒后，小胖挠了挠头，“一秒倒计时是什么？”
　　“是…”秦川正要开口，心中一动，“大概是我看错了。”
　　他记得很清楚，在梦境世界入口关闭的最后一瞬间，倒计时后面的【00:00:00】变成了【00:00:01】
　　这一秒钟代表的含义，秦川还未完全了解。
　　他本想问问小胖，但小胖的茫然和之前的话语结合，让他忽然有了一个大胆的猜测。
　　这个多出来的一秒钟，小胖有可能看不到。
　　“好吧。”平日就心大的小胖没有在意秦川表露出的异常，很快他便兴冲冲地开口，“如果我所料不差，这个梦境世界的核心，应该是契约灵兽。”
　　“我看到的那些灵兽，都有一个状态，叫做‘未契约’，而我们的面板上有一个契约槽，两者显然是对应的。”
　　“现在的契约槽只有一个空位，说明我们可以契约一只灵兽。”说到这里，小胖的脸上露出憧憬的神色来，“契约之后，应该可以让灵兽按照我们的指令行事，还能培养变强。”
　　“到时可就好玩了！”
　　“在第二次建号之后，我看到了几只幼生阶的灵兽，可惜它们看到我都跑得飞快，有点难抓。”小胖叹了一口气，“不然我现在大概已经契约一只了。”
　　秦川在一旁默默听着。
　　对于小胖的猜测，他基本是认可的。
　　在看到灵兽状态和契约槽后，他也有类似的猜测，不过没来得及付诸于行动，就遭遇到了幽影豹的袭击。
　　两人交流的过程中，班上的其他同学同样在窃窃私语，忽然一声惊呼传来，让整个班级一下安静下来。
　　“班长，你已经和一只灵兽契约了？！”
　　包括秦川和小胖在内，所有人目光都望向了坐在前排的一个男生，这个男生带着眼镜，长相斯文之中带着几分倨傲。
　　秦川所在的高三（7）班的班长，张仰望。
　　“是的，我已经契约了一只灵兽。”张仰望站起身来，转身对上后方一排排羡慕好奇的眼神，推了推眼镜，“我知道大家有很多好奇，作为班上第一个和灵兽契约的人，我愿意与大家分享自己的经历。”
　　“班长好大方！”
　　“谢谢班长！班长万岁！”
　　“不愧是班长，契约灵兽都这么快！”
　　张仰望的声音落下，顿时有不少同学恭维开口。
　　而他们的恭维，让张仰望脸上得意之色更浓了几分。
　　“咳咳！”他清了清嗓子，正准备开口，教室门却在这一刻被推开。
　　“同学们安静一下。”班主任快步走入教室，在他的身后，跟着一个身穿休闲装的青年，“现在进行梦境世界相关科普讲解。”
　　“张仰望，你站着干什么？”
　　“没…没什么。”张仰望张了张嘴，而后缓缓坐下。
　　看着张仰望郁闷的神情，小胖偷笑一声，拱了拱秦川，“让那孙子装逼。”
　　秦川嘴角挑了挑，目光紧盯着那个走上台的青年。
　　“同学们好。”青年脸上带着和煦的笑容，走上讲台。
　　“我是特别事务组，周子修。”
