　　原本属于幽影豹，如今已经被秦川和月璃改造为庇护所的山谷之中，一道最大直径足有二十米的漏洞状龙卷风飞速旋转，距离地面约莫五米的高度。
　　磅礴的风力蛮横地将山谷内的草木连根拔起，就连一部分年份不足的树苗也未能幸免，谷内大地是一个个大大小小的凹坑，如同被土匪犁过一遍一般。
　　而空中根须上还带着土的草木与树苗不断旋转，更是将山谷内的场景衬得如同世界末日到来一般。
　　当秦川和水花一脸兴奋地回到山谷庇护所，第一眼看到的，便是这样的情形。
　　一人一兽瞠目结舌，刚才因为特训有了长足进步而冒出的些许自满瞬间烟消云散。
　　“啊！你们回来了！”月璃笑着朝秦川挥了挥手，一旁的青玉隼轻易将那狂暴如野兽一般的龙卷风挥散，而后将空中的草木和树苗各自丢回对应的土坑中，还细心地控制狂风包裹泥土埋上。
　　看那熟练的模样，显然秦川和水花到来之前，这一人一兽已经做了不少次类似的事情。
　　“这就是你说的…一种风系力量不错的运用方式？”秦川感觉嘴巴略有些发干，就这个龙卷风丢出去，他和水花当场就能上天。
　　虽然知道这样有些冒昧，但他还是忍不住开口，“你是怎么做到的？”
　　“这就得从龙卷风的形成原理说起了。”月璃笑眯眯地开口，“龙卷风是上升气流在风速和风向切变的作用下产生垂直涡度…”
　　在秦川和水花逐渐茫然的表情中简要讲述了龙卷风的形成原理，月璃紧接着开口，“这和小青的旋风弹有些类似，所以我就想到，能不能让小青改变一下旋风弹的控制方式。”
　　“我昨天晚上已经在现实中完成了这一步，只不过小青不懂这些理论知识，我得用它能够理解的方式教给它，花了一些时间。”
　　秦川闻言忍不住沉默。
　　他之前和月璃闲聊的时候，对方说过她也是高中生。
　　这就是学霸和学渣的差距么？
　　可恶！
　　“不过仅仅是这样，还不足以对付灼炎狼。”月璃的声音中多了几分无奈，“想要形成威力足够大的龙卷风，需要一点时间。”
　　“所以还需要水花帮忙缠住灼炎狼。”月璃看向秦川和水花，笑了笑，“你们的训练情况如何了？”
　　“还算不错。”秦川这才想起了他们自己的训练成果，“对于幼生阶Lv10的灵兽，水花已经能够轻易做到控制血液影响对方，从而打断对方的技能释放和行动了。”
　　也不知道是不是灵兽零食给水花的动力太大，秦川原本还以为需要下一次进入梦境世界才能达成这个训练目标，没想到几个小时下来，水花竟然真的掌握了。
　　难道它真的是天才？
　　“虽然没有在成长阶的灵兽身上做过尝试，但我们好像也没有这个机会。”秦川无奈地摊摊手。
　　“的确。”月璃点了点头，而后话音一转，“要不然让水花和小青切磋试试？”
　　“唳~”小青发出一声自信的啼鸣。
　　什么控制血液，怎么比得上它控制龙卷风的力量？
　　捕鱼大师·水花，接受我的再一次挑战吧！
　　“也行。”秦川立刻同意。
　　他和水花最后训练时找到的陪练，是一只幼生阶Lv10的圆圆熊，对方虽然实力不弱，但肯定比不上月璃的青玉隼，更别说青玉隼还得到了一件低级资源，速度上更甚从前。
　　“汪！”（来吧！）
　　水花自然也很自信。
　　虽然刚一进入山谷，它就被青玉隼控制的那巨大龙卷风给吓唬住了，但此刻它已经知道了青玉隼施展那样的能力需要时间。
　　而它！捕鱼大师·血液控制者·水花！是绝不会给对方机会的！
　　伴随着一声尖锐的啼鸣，青玉隼挥振双翼扶摇而上，瞬间飞向高空，与此同时一团浅青色的气旋瞬间在其胸前浮现。
　　周身浮现出一阵青芒，青玉隼的速度陡然加快，它的身躯环绕着气旋急速旋转飞行，几圈之后，在它风系力量的牵引下，原本的气旋已经变为了漏斗一般的形状。
　　一个小小的龙卷风就此形成，并以肉眼可见的速度不断变强。
　　青玉隼飞行的速度不但没有变慢，反而还顺着龙卷风旋转的方向越来越快，通过自身风系力量的辅助，加速龙卷风的变强过程。
　　看到这一幕，秦川意外的同时，也感到颇为期待。
　　圆圆熊擅长力量，速度上其实有些慢，用来做移动靶是不太合格的，但他能找来做陪练的Lv10灵兽只有那一只了。
　　因此对水花的特训，秦川是有些遗憾的。
　　此刻青玉隼的速度，让他眼前一亮。
　　这速度甚至比之前幽影豹的速度还要快，能够在速度上比肩成长阶，青玉隼是一个合格的移动靶。
　　那么就看看，经历了几个小时训练的水花，能否交出一份满意的答卷吧。
　　秦川扭头看向一旁的水花。
　　水花微微仰起头，虽然战意盎然但却并未立刻有所动作。
　　它在观察青玉隼。
　　此刻青玉隼的速度太快了，又将身形隐藏在龙卷风之中，水花只能够依稀看到一个残影，想要瞬间控住对方的血液，打断对方的蓄势，实在是一个不小的考验。
　　它静下心来，水蓝色的眼中有了一抹深邃的光华。
　　水主的力量于此刻绽放，让水花有了另一种全新的视野。
　　在这种视野中，它看到了四周草木内流淌的汁液，看到了身旁秦川和月璃体内流动的血液，看到了地下深处流淌的暗流，也看到了空中那飞速移动的身影。
　　在某个瞬间，水花眼底绽放夺目的光芒，空中的水好似在这一刻定格。
　　抓到你了！
　　“汪！”
　　伴随着它的一声吠叫，空中青玉隼的身体瞬间一僵，显现的同时在惯性下飞出龙卷风，撞向谷内的山岩。
　　在即将撞上的一瞬，青玉隼重新掌控身体，挥振双翼悬停下来，看了一眼身后崩溃的龙卷风，紧接着惊愕看向下方的水花。
　　这个家伙…
　　好厉害！
