　　“季魔王”这个称号的由来，与季槐本身离谱的实力提升速度密不可分。
　　在蓝星2.2更新后的第三天，季槐的契约灵兽进阶为成长阶，本人也晋升为正式级玩家。
　　第四天，季槐的第一只契约灵兽达到成长阶Lv20，同时契约了第二只灵兽。
　　第六天，季槐的第二只契约灵兽进阶为成长阶，同一天达到成长阶Lv20。
　　如今的季槐超凡值已经突破了三千大关。
　　当然，这不是他一个人的功劳，是背后有一群人如薪火般燃烧自己的必然结果，真正能够受益的也只是极少数。
　　里面每一个都是万里挑一，层层政审后由炎黄国高层拍板。
　　此刻的季槐不仅是长兴市第一强者，还是整个东湖省实力排名前三的超凡者。
　　按理来说，这样的实力，他已经不需要再负责超凡实战课的教授了，但季槐自己坚持带完这一届，希望有始有终。
　　而季槐的这份坚持，成了学生们噩梦的开始。
　　最开始季槐还只是每节课从学生中挑出五个与他进行对战训练，其他的自己找搭档训练。
　　现在他直接让四个班两百多号人一起上，然后在半个小时内把所有人淘汰，主打一个不当人。
　　虽然季槐已经控制了力道，没有出现重伤，但如此激烈的战斗中轻伤是在所难免的，所以每天超凡实战课，同学们都叫苦连天。
　　好在，面对如此强者的压力，大家也是真有提升。
　　结合每天实战训练前演练两遍的《基础拳法》，秦川感觉自己现在的身体素质差不多相当于1级妖兽了。
　　虽然只是最低的1级，但他还有超凡力量啊！
　　和过去一样，季槐依旧穿着宽松的白色练功服，盘坐在大操场上等待众人的到来。
　　看到那身着白衣的身影，同学们忍不住缩着脑袋安静了下来，各自整队等待。
　　上课铃声很快响起，带领同学照例演练了两遍拳法之后，季槐锐利的眼神扫过全场，下一句话却让紧张的学生们如蒙大赦。
　　“今天，不进行实战训练。”
　　“我有一件事，要通知你们。”季槐的声音多了几分严肃。
　　同学们侧耳倾听，很是好奇究竟是什么事情，能够让季槐取消今天的实战训练，在这个时候宣布。
　　“从下个学年开始，各大高校将会推出超凡理论系和超凡实战系，你们这一届高考生，填报志愿时就可以选择这两个专业。”
　　一只手举了起来。
　　“老师，包括燕大和华清么？”
　　“包括燕大和华清，也包括你们知道的任何一所顶尖高校。”季槐沉声开口，“这项政策是从顶尖高校向下推行的，基本覆盖所有的一本院校，低于一本的院校明年才能有这个专业。”
　　听到这话，操场上哗然一片，尤其是那些成绩不太好的同学，此刻更是一个个面色不好看。
　　“安静。”季槐低喝一声，等到操场重新安静下来，这才继续，“超凡实战课，最初的目的是为了尽快培养出拥有足够实力的超凡者，应对超凡力量降临后不确定的未来。”
　　“而现在，这个不确定的未来已经露出了冰山一角。”
　　“妖兽，出现了。”
　　“所以接下来的超凡实战课内容也会做出相应的调整。”
　　“明天，你们将迎来一次实战考核。”季槐的目光微微一眯，“考核的对手，是妖兽。”
　　“特别事务组会安排人手尽可能保障你们的安全，但无法确保不出现意外和死伤，所以，这是一次可以拒绝参加的考核。”
　　“不过在决定拒绝之前，先耐心听完实战考核的奖励。”季槐话音微微一顿，“你们应该听说过自主招生。”
　　“那是顶尖高校招收学生的另一种途径，在确认学生足够优秀的情况下，可以降分甚至直接保送录取。”
　　“实战考核，和自主招生差不多。”
　　“你们每一次参加实战考核的表现，都会记录在案，出现在高校招生办工作人员的面前。”
　　“只要你们表现足够优秀，即便是燕大华清，他们的超凡实战系也会破格招收你们！”
　　“现在，你们有半个小时时间，决定是否参加明天的实战考核。”季槐缓缓开口，“你们都带了手机，可以和家人联系，商量一下。”
　　“我额外补充一点。”看到一位位同学拿出手机，季槐的声音抬高了几分，“高考前所有实战考核都选择不参加的考生，不能报考任何院校的超凡实战系，只能报考超凡理论系或者文化专业。”
　　他不再说话，盘膝坐在原地，安静等待。
　　“嗯，爸你放心，我会照顾好自己，咱们土属性主打的就是抗揍！”一旁的小胖很快打完电话，嘿嘿一笑，“我家里人同意了！秦川，你呢？”
　　“我要参加。”秦川没有犹豫。
　　以他的文化成绩，最后两个月再努力进步也只能摸到二本线。
　　超凡世界的大门已经向他敞开，他不想眼睁睁看着它关闭。
　　所以，学习更深刻的超凡理论和超凡实战知识，很重要。
　　有进入更高学府的机会，他必须抓住。
　　至于与妖兽战斗的风险，此刻已经被秦川抛之脑后。
　　很早就失去父母独自生活的他，骨子里藏着一股狠劲和疯狂，这些压抑很深的东西随着超凡的降临，正在逐渐展露。
　　时间一分一秒过去，不断有学生放下手中的电话，完成了与父母亲人的沟通交流，得到了最终的结果。
　　半个小时的时间，在这一刻好像格外的快。
　　“决定参加明天实战考核的，上前一步。”
　　“决定不参加明天实战考核的，退到跑道上。”
　　随着季槐的声音落下，人群中约三成退到了跑道上，剩下七成带着少年人的意气风发，昂首阔步上前。
　　整齐划一的脚步声，让整个操场都颤动了一下。
　　看着眼前一个个熟悉的面孔，季槐淡漠的脸上有了一丝很浅的笑意。
　　“明天不上课，早上十点在这里集合。”
　　“选好携带技能，带上一切用于战斗的东西。”
　　“练兵这么久，该见见血了！”
