　　这段时间，梦境论坛中讨论度最高的梦境世界话题，当属玩家天赋。
　　虽然第一位正式级玩家‘铡刀’没有公开自己的玩家天赋，但后面陆续出现的正式级玩家，却陆续披露了更多细节。
　　他们没有公开自己最终选择的那个玩家天赋，但却不介意透露另外两个抽中但没有选择的玩家天赋。
　　这些已经披露的天赋中，有能给契约灵兽快速治疗伤势的绿色天赋【复苏】，有能给契约灵兽临时增加10%种族值的蓝色天赋【强化】，还有能将环境暂时改变为自身属性环境、加持契约灵兽的紫色天赋【势场】…
　　只可惜暂时还未有红色天赋公布出来。
　　想想也是，这些已经公布的天赋基本都是抽中后被放弃的，那什么情况下能放弃抽中的红色天赋？
　　自身天赋是更好的红色天赋或者金色天赋，才有这种可能性。
　　这样的玩家就算有，也绝不会暴露的。
　　暴露出来的天赋中，紫色都寥寥无几。
　　仅仅窥见玩家天赋池的冰山一角，就已经让梦境论坛内不少玩家疯狂讨论并强烈期待了起来。
　　而大家最津津乐道的，还是九个金色天赋。
　　虽然天赋的具体效果未知，但抽取天赋池的时候可以查看到所有天赋的名称，因此九个金色天赋的名称早已公开。
　　祈命、神铸、晷针、洞见、圣域、避疾、升灵、融魂、无迹。
　　虽然名字一个比一个抽象，但梦境论坛里对这九个金色天赋具体效果的猜测始终没有停歇。
　　尤其是金色天赋：无迹。
　　这个天赋昨天忽然在天赋池之中暗淡了下来，意味着它的唯一性生效，已经有玩家获得了它。
　　以至于当天晋升正式级玩家的597人都被推上了风口浪尖。
　　此刻，秦川在一旁月璃的鼓励下，退出水花的面板。
　　【玩家名：洛】
　　【玩家等级：正式级】
　　【玩家天赋：待抽取】【抽取天赋】
　　【地图】【查看】
　　【排行榜】【查看】
　　【成就墙：12/1000】【查看】
　　【契约槽：1/2】【查看】
　　【物品装备栏：6/10】【查看】
　　【物品携带：0/1】【查看】
　　【技能携带】（未设置）
　　【成就商店】【关闭倒计时：23:58:36:】
　　【07:51:24/08:00:00】【00:00:09】
　　和原来相比，个人面板上多了两行全新的内容。
　　一行是待抽取的玩家天赋，一行是已经刷新的成就商店。
　　倒计时24小时，意味着接下来三次进入梦境世界，成就商店都有效。
　　确定了这一点，秦川暂时将成就商店放在一旁，打算下一次进入梦境世界再研究。
　　趁这次梦境世界还没有关闭，先把玩家天赋抽出来！
　　念及此处，秦川毫不犹豫地点了【抽取天赋】
　　一个光幕，出现在他的眼前。
　　光幕中间是一行明亮的天赋词条，上下则有几行暗淡的天赋词条，随着秦川的手在光幕上滑动一下，上一行的天赋词条落下变得明亮，而刚才明亮的天赋词条则变得暗淡。
　　靠着词条滚动来抽奖么…
　　秦川看了一眼下方的【开始抽取】，心中了然。
　　光幕的角落有两个闪烁的图标，其中一个问号图标点开，出现了关于玩家天赋的详细介绍，和特别事务组之前公开的完全一样。
　　另一个类似池塘的图标点开，秦川看到了所有的天赋名称。
　　顶部八明一暗的九个金色天赋，瞬间吸引了他全部的注意力。
　　希望自己能抽到其中一个吧。
　　秦川心中暗暗祈祷，而后毫不犹豫地按下【开始抽取】。
　　光幕上的词条迅速滚动，各种颜色在他眼前一闪而逝。
　　秦川紧张到了极致，直到词条定格才松懈下来。
　　不过看清楚词条内容，他的表情瞬间一黑。
　　【勇猛（绿色）】
　　【暂时提升契约灵兽5%~10%的种族值，对手越强，提升幅度越大，持续时长5分钟，冷却时长60分钟】
　　绿色天赋…
　　这远远低于秦川的预期。
　　更气人的是抽中后，下方还有一个【确认备选】按钮。
　　能不确认吗？
　　“水花，帮我洗个手！”秦川决定再试一次。
　　“汪！”
　　水花不明所以，但很快汇聚出一团水流，帮秦川清洗双手。
　　一旁的月璃“噗嗤”一笑，“抽的不好？”
　　“第一次绿色，还有两次，我再试试。”秦川一脸“我绝不是非酋”的表情。
　　很快，按下【确认备选】，秦川开始了第二次天赋抽取。
　　【疗愈（蓝色）】
　　【契约灵兽治疗技能提升100%的治疗效果。】
　　洗手大概是有效果的，至少抽到的天赋是蓝色了。
　　但秦川仔细看了一眼天赋的具体效果，脸更黑了。
　　若真要在这两个里面选择，他宁愿选刚才那个绿色的！
　　还有一次！最后一次！
　　秦川看向再一次亮起的【开始抽取】，手却在半空中不断颤抖，迟迟无法按下。
　　刚才的两次抽取，他还可以抱着还有机会的侥幸去进行。
　　但这一次，他已经没有新的机会了。
　　一旁的月璃不笑了，表情变得同情起来，“第二次也非了？”
　　“嗯。”秦川闷闷地回应了一句。
　　看出秦川此刻的犹豫，月璃轻轻叹了一口气，“要不先缓一缓，晚点再抽吧。”
　　“也好。”秦川暂时退出了天赋抽取界面。
　　这会儿他完全不敢点抽取，刚刚突破的好心情也荡然无存了。
　　看出秦川的心情，月璃想了想，轻声建议起来，“要不试试卡bug抽法？”
　　“嗯？”秦川眨了眨眼，“梦境世界有bug？”
　　“前天我看到一个帖子，一个玩家说自己卡在梦境世界入口关闭的瞬间点了抽取，第二天上线发现抽中了紫色天赋，而他剩下两次抽中的天赋都是绿色。”
　　“很多游戏里，抽奖都有卡点的说法。”月璃表情十分认真，“即便没有bug，这里面肯定也有一些玄学的。”
　　听完月璃的话，秦川露出思索的神色。
　　他倒不觉得月璃举的这个例子会是bug，紫色天赋完全可以用突然运气爆棚解释。
　　但这个例子，却让他感觉脑海中灵光一闪。
　　如果在时停时间里抽取天赋，会发生什么？
　　如今时停时间已经积累了九秒，抽取一次大概需要两秒钟。
　　为了这个尝试消耗两秒钟，他觉得能接受。
