　　仅仅是正式级的晋升条件曝光，就让秦川颇有一种收获满满的感觉。
　　他和水花的好感度已经达到了78%，好感度方面毫无问题。
　　水花进阶，他就可以顺利晋升为正式级玩家了。
　　秦川接着往后看。
　　玩家从见习级晋升为正式级，可以拥有第二个契约槽，用来契约第二只灵兽，鉴于超凡值等于所有契约灵兽种族值与好感度的乘积和，两只契约灵兽意味着超凡值上限直接翻倍。
　　这一点秦川之前就已经知道了。
　　不过后续的内容，都是全新的。
　　玩家突破正式级之后，允许携带的主动技能数量增加为两个，且新增了技能共鸣效果。
　　如果携带的多个主动技能源自同一只契约灵兽，玩家携带的该灵兽的全部技能都会得到一定程度的强化，包括被动技能。
　　携带同一只契约灵兽主动技能数量越多，技能得到的强化也会更强。
　　按照资讯中的介绍，两个主动技能同一契约灵兽，可以产生【共鸣2】效果，每个技能得到5%的强化。
　　以后携带技能位变得更多，共鸣必将会变成携带技能选择中必须考虑的因素。
　　但过分执着于共鸣，全部携带同一契约灵兽的技能也绝不是好事，因为携带不同契约灵兽的技能意味着属性和能力的多样化。
　　资讯中对共鸣和未来携带技能的简单分析，让秦川有一种大开眼界的感觉。
　　他忍不住接着往下，随后脸上浮现出惊愕的神色来。
　　玩家晋升为正式级，将会解锁一个全新的能力。
　　这个能力，被称为玩家天赋。
　　玩家天赋只能在梦境世界使用，分为白、绿、蓝、紫、红、金六个颜色等级，不同等级的天赋强度有明显区别，天赋的具体效果更是千奇百怪。
　　白、绿、蓝色的天赋只有一个天赋效果，紫、红色的天赋有两个天赋效果，金色天赋则有三个天赋效果，此外还具备唯一性。
　　所谓唯一性，指的是其他五个等级的天赋可能有多个玩家重复获得，但金色天赋只要被获得一次，就再也不可能被第二个人获得。
　　而这样的金色天赋，一共只有九个。
　　玩家获得天赋的方式，是从天赋池中进行抽取，每位玩家有三次抽取机会，从抽到的三个天赋之中任选其一，一旦选定，除非死亡重置，否则无法改变。
　　看到这里，秦川已经翻到了资讯的末尾。
　　但他心中的波浪却并未平息，反而越发汹涌。
　　“秦川，你说‘铡刀’获得的玩家天赋是什么等级的？”小胖转头看向秦川，“他能知道这么多，该不会玩家天赋是金色吧？”
　　“这些内容应该是获得新功能后会介绍的。”秦川缓缓开口，“就像开启排行榜的时候，介绍了日结算和周结算奖励。”
　　“至于‘铡刀’的玩家天赋，这个应该不会透露。”秦川摇了摇头，“从介绍也能看出来，玩家天赋是很重要的东西。”
　　“如果暴露了玩家天赋，很可能被人针对的。”
　　“也有道理。”小胖恍然点头，而后忍不住感叹，“还真是人多力量大，没想到‘铡刀’居然是特别事务组的人。”
　　是的，在看完这篇资讯后，所有人都意识到了这一点。
　　唯有这样，才能解释铡刀突破之后，特别事务组第一时间新增相关的资讯。
　　“这是好事，若‘铡刀’是个坏人，现阶段恐怕很难有人能够对付他了。”秦川笑了笑，“那才是最坏的结果。”
　　“诶？”小胖很快又一次露出意外的神色，“‘铡刀’本人现身了！他发帖了！”
　　秦川定睛一看，很快发现讨论区多了一个置顶帖。
　　帖子的名字很简单。
　　《我是‘铡刀’》
　　内容则是对方的简短的发言，他表示今晚进入梦境世界，他的契约灵兽会达到成长阶Lv20，并尝试着契约第二只灵兽，明天他会分享灵兽从成长阶提升到精英阶的各项要求。
　　同时他还表示，成长阶灵兽榜的奖励比幼生阶灵兽榜多很多，希望大家早日突破，如今成长阶灵兽榜只有他一个人，很寂寞。
　　看到这条略显装逼的帖子，秦川一怒之下…
　　点了收藏和更新提醒。
　　上课铃声很快响起，看着走入教室的科任老师，教室瞬间安静下来，秦川飞快地扫了一眼，确定没有其他值得关注的帖子，而后关闭手机，打开书本。
　　认真听课！
　　或许是昨天在梦境世界被月璃刺激到了，秦川感觉自己今天听课都更认真了。
　　等到上午最后一节文化课的铃声响彻，他才像浮在知识的海洋上的死鱼一样抬起头来。
　　小胖伸了个懒腰，拉着秦川一起前往食堂打饭。
　　还没到地方，就看到不少从食堂折返回来，一脸无奈的学生，打听一下才知道，食堂今天居然临时关门了。
　　至于原因，是食堂的食材库发现了一只异化的老鼠，老鼠已经被抓走了，但不知道是否有毒，所以那些食材也不敢拿来做饭了。
　　“既然如此只好去校外吃了。”小胖耸耸肩，忍不住吐槽，“异化动物的现象也太频繁了吧？”
　　“的确。”秦川十分赞同地点点头。
　　昨天晚上放学回家碰到一起，上学吃早餐碰到一次，中午食堂又出现了一次。
　　这频率也没谁了。
　　“好在这些异化动物现阶段并不强。”秦川轻声开口，“普通人也有一战之力，超凡者面对它们更是能够直接压制。”
　　“所以很多时候超凡事务组只是派人去收拾残局。”
　　“就怕它们成长速度太快。”小胖随口嘟囔一句。
　　出了这档子事，两人也没有心情吃什么大餐了，在校外点了两个炒饭垫垫肚子，重新回到教室里。
　　不过刚进教室没多久，一个穿着快递员制服的男人就走进教室，将秦川叫了出来。
　　这突然的动静，让其他同学纷纷露出疑惑的神情。
　　学校什么时候允许快递员进校了？
　　唯有秦川很快反应过来，大步走出。
　　寻常的快递员自然不许进校。
　　但超凡事务组的快递员谁能阻拦？
　　超重水核，到了！
