　　“汪！”
　　山洞庇护所外的山谷空地中，水花兴奋地摇晃着两条大尾巴，每一步踏出，爪垫下方自然地凝现一片水迹，激荡起点点涟漪。
　　朝着秦川点了点头，示意自己要开始了，下一瞬水花爆发出全部的速度，在山谷内高速奔跑起来。
　　它的身形变得极为模糊，如同一道蓝虹拖拽出长长的残影，唯有转弯的时候身形偶尔会变得清晰一些。
　　仅仅两个呼吸的时间，水花就绕着整个山谷跑了一圈。
　　这速度，看得以速度著称的青玉隼表情都凝重了几分。
　　“速度的确很快。”秦川满意点头，已经想象到了自己携带这个技能之后的惊人速度，“接下来试试能不能用水主控制水流，实现踏空移动。”
　　这个念头，在秦川昨天看到点水行的第一时间就有了。
　　若是能够踏空，水花的实力直接获得质的飞跃。
　　“汪~”
　　水花点点头，一脸振奋地行动起来。
　　地上的水流在它的控制下升到空中，而后它用力一跃，踏在水流上，再一跃，落在了另一处水流上。
　　“好！”
　　看着水花顺利地完成了数次跳跃，秦川表情一下子振奋起来。
　　他刚要说什么，却见水花稍微加快后，直接从空中掉了下来。
　　“这…”秦川笑容一僵，“加油，再试试看！”
　　水花露出不服输的表情，觉得刚才只是失误，再次尝试。
　　一次、两次、三次…
　　每一次它尝试着加速，水流就会立刻崩溃。
　　这让秦川意识到，问题不在水花身上。
　　难道水主结合点水行真的无法做到么？
　　“应该是掌控能力的问题。”带着青玉隼走来的月璃看到这一幕，轻声开口，“使用点水行加速对水流有一定的要求，而水主的掌控能力不足以满足这样的要求。”
　　“所以水花一加速就会掉下来。”
　　“不过我觉得你的思路是正确的。”月璃给了秦川一个肯定的眼神，“至少水花降低速度可以滞空。”
　　“可这样一来，战斗中就用不上了。”秦川无奈，这和他的预期有一定差距。
　　“也不是没办法。”月璃思索片刻，忽然开口。
　　“什么办法？”秦川扭头望去。
　　“星芒装备材料有一个侧重方向，叫做属性掌控。”月璃笑了笑，“如果选择这个方向给水花打造星芒装备材料，应该可以让它实现真正意义上的踏空而行。”
　　“属性掌控…”秦川看向水花，眼睛逐渐亮了起来。
　　水花掌握的控血能力，能够灵活应用的暗流缚，以及此刻配合水主的点水行。
　　若是能够加强水花对水的掌控，这三项都可以得到加强。
　　这么看来，这个侧重方向的确非常适合水花。
　　没有犹豫，秦川取出昨天月璃和自己交换的自选星芒装备材料，心中想着“水系、属性掌控”。
　　金色的光团最终化为一块眼瞳模样的蓝水晶。
　　【恭喜玩家获得星芒装备材料：水眸星晶，该材料适配属性：水系，该材料侧重方向：属性掌控】
　　水花星芒装备材料喜+1。
　　将水眸星晶收好，秦川看向月璃，“小青的新技能如何？”
　　“非常好。”月璃笑着开口，“我准备给小青打造侧重速度的星芒装备。”
　　“第三个主动技能和速度有关？”秦川猜测道。
　　“没错。”月璃点头，“小青的第三个技能叫做瞬风斩，在快速飞行中以双翼释放斩击，速度越快，斩击威力越大。”
　　“那的确是一个很适合小青的技能。”秦川点点头。
　　小青的特性是能量视野，被动技能是鹰之眸，可以极大幅度强化视力，之前的两个主动技能一个是旋风弹，另一个是扶风影。
　　后者可以大幅度增加小青的飞行速度，配合瞬风斩刚刚好。
　　若是小青获得的星芒装备也是速度侧重，那就更是如虎添翼了。
　　“升级升级！”月璃笑着拿出一枚枚浅青色的果实和一小堆经验宝石，“我已经算过了，把成就商店的经验宝石换完，小青现在就可以直接提升到Lv20！”
　　种族值直接从800提升到2000，这波强麻了！
　　“等下！”秦川赶紧伸手拦住，“我先探查一下附近的资源，若是能获得几枚旋风果，就可以省下一些经验宝石了。”
　　之前击杀幽影豹时秦川吃了这个小亏，此后对此颇为上心。
　　“没看出来，你还挺勤俭持家的嘛。”月璃笑了起来，“那就看看你的天赋效果如何吧！”
　　“不会让你失望的。”秦川自信一笑。
　　此刻两人身处庇护所，附近一千米早就被他们探明了。
　　所以晷针的第一天赋效果没有触发。
　　但附近一万米的范围，还存在着很多没完全探索的地区。
　　现在，就看看金色天赋的含金量吧！
　　晷针，第二天赋效果发动！
　　伴随着秦川心念一动，一个圆形范围的地图凭空出现在他视线之中。
　　这张图上有上百个光点，每一个都代表着一件资源。
　　随着秦川目光看向其中一个光点，那个光点迅速变换为对应的画面，将寻找的难度降到了最低。
　　秦川可以选择将不需要的资源忽略，这样一来对应的光点就会自动暗淡，需要时还可以重新点亮。
　　而这张地图，他可以永久保留。
　　时间有限，忽略非水、风属性经验果实和其他用不上的资源后，秦川仅留下二十余个光点，猛地起身。
　　“走！出发！”
　　-----------------
　　【恭喜玩家达成隐藏成就【寻果达人】，成就点+200，经验宝石+20】
　　看着眼前误打误撞获得的隐藏成就，秦川表情古怪地看了一眼成就墙。
　　【寻果达人：进入一次梦境世界，找到超过20枚经验果实。】
　　一旁的月璃表情同样古怪，显然也得到了这个成就。
　　两人寻觅了数个小时，一共收获了10枚旋风果，11枚澄水果，还从地下挖出一件埋藏很深的土系低级资源。
　　事实证明，晷针的含金量相当恐怖。
　　“接下来，可以升级了。”秦川露出期待的神色。
　　这次离开梦境世界后，他就要参加实战考核，所以没必要继续寻觅澄水果，节约经验宝石了。
　　先把实力升上去再说。
