　　“我决定听你的，卡点试试。”秦川一脸认真地看向月璃。
　　“我相信你可以抽中好天赋的！”月璃笑着鼓励道，而后话音一转，“你打开了随机星芒装备材料么？”
　　“还没。”秦川摇了摇头。
　　“我发现自选星芒装备材料并不是自选种类，而是自选属性和侧重方向。”月璃托着腮开口，“所以我打算先看看论坛上有没有什么有用的建议，反正打造星芒装备还早得很。”
　　“那我先开，给你打个样。”秦川笑了笑。
　　随机的材料，反而没有这种顾忌。
　　距离梦境世界入口关闭还有几分钟，秦川提前加了两秒时停时间，眼下可以先做点其他的事。
　　他从物品装备栏中取出那团银色的光芒，在取出的一瞬，光芒定格为一件奇异的金属，上面有着一道道浅青色的痕迹，闪动着莹莹光彩，看上去十分炫目。
　　【恭喜玩家获得星芒装备材料：风痕星铁，该材料适配属性：风系、金系，该材料侧重方向：速度】
　　看着眼前的提示，秦川表情古怪起来。
　　这块星芒装备材料和水花没有半毛钱关系。
　　嘛…意料之中。
　　看着一旁投来好奇目光的月璃，秦川主动介绍起来，“风痕星铁，适配属性风系和金系，侧重方向是速度。”
　　紧接着，他忽然看了一眼小青，若有所思。
　　“那不是刚好给小青用吗？”月璃忽然一笑，说出了秦川心中想到的事情。
　　她摸出一个金色光团，递给秦川，“既然如此，我们换吧！”
　　“嗯？”秦川错愕地看了一眼月璃，“你用自选材料跟我换随机材料？”
　　“可是你随机得到的材料和我的小青很合适啊。”月璃表情认真，“风系、速度，就算我自己选择，大概也会这样选。”
　　“既然如此为什么不直接用你的，把自选的机会留给你呢？”
　　见秦川还想说什么，月璃粲然一笑，“我们是朋友，对吧？”
　　说着，她将手中的金色光团往秦川面前推了推。
　　看到秦川两次抽取都没得到好天赋，表情闷闷不乐，月璃还在想如何让这个家伙开心一些，眼下刚好有了机会。
　　“真给我？”秦川忍不住再一次确认。
　　“换位思考，你会愿意和我换么？”月璃笑眯眯地开口。
　　闻言，秦川不再犹豫，将风痕星铁递给月璃，接过那团还未定型的金色光团，放入物品装备栏。
　　“还有一分钟。”月璃看了一眼时间，提醒秦川，“你要准备卡点了。”
　　“好。”秦川点了点头，将天赋抽取的光幕重新打开，手指定格在【开始抽取】按钮的上空，余光锁定倒计时。
　　【08:00:00/08:00:02】【00:00:07】
　　四周的一切在这一刻悄然定格。
　　秦川毫不犹豫地按下【开始抽取】，而后紧张地看向词条。
　　紧接着，他的表情忽然一呆。
　　因为原本应该快速滚动的词条，此刻却并没有开始滚动。
　　反倒是下方【确认备选】的按键，明亮得有些刺眼。
　　试探性地伸出手指滑动了一下词条后，秦川猛地把剩下的七秒时停时间全部用掉。
　　梭哈！
　　天赋抽取在时停时间下出现异常，滚动天赋词条变成了自己转动天赋词条，他必须考虑这会不会是他此生仅有的机会。
　　给我…转！
　　秦川的手指飞快地在词条上划动，双眼死死盯着每一个亮起词条的颜色，生怕唯恐漏过一个。
　　【08:00:02/08:00:09】【00:00:00】
　　他看到了视野中的第一抹紫色。
　　只是，不够！
　　如果正常抽取，紫色天赋就足以让他很开心了。
　　但现在，他梭哈了九秒，绝不甘心只有一个紫色天赋。
　　【08:00:05/08:00:09】【00:00:00】
　　在跳过了七八个紫色之后，秦川看到了红色在眼前闪过。
　　红色天赋！
　　秦川飞速划动的手指第一次停顿。
　　【归逐（红色）】
　　【契约灵兽可暂时获得200%速度加成、20%种族值提升，持续时长5分钟，冷却时长10分钟】
　　【获得一个锚点，可携带契约灵兽传送到锚点位置，每七次进入梦境世界可使用一次，锚点位置可修改为任何到过的地点。】
　　秦川的瞳孔剧烈收缩，面部也略有些狰狞。
　　他的心在这个瞬间前所未有的纠结。
　　是放弃这个红色天赋，追求可能出现的金色天赋？
　　还是到此为止，选择眼前这个好不容易刷新到的红色天赋？
　　无数思绪在极短的瞬间在他的脑海中闪过，秦川死死咬着牙，在不到一秒的犹豫后坚定下来。
　　继续！
　　即便在划动的那一刻他的心中已经有了淡淡的后悔，但更多的是前所未有的紧张。
　　他已经主动放弃了一个红色技能。
　　如果后续再也抽不到新的红色技能，那么这一场豪赌的结果就是满盘皆输。
　　【08:00:07/08:00:09】【00:00:00】
　　看着即将结束的时停时间，秦川此刻只懊恼自己攒下的时停时间太少。
　　如果提前知道时停时间下天赋抽取的变故，他绝对会攒一两个月再来尝试。
　　但世界上没有那么多如果。
　　【08:00:08/08:00:09】【00:00:00】
　　一抹刺目的金色在秦川的眼前闪过，让他瞬间按下脑海中的一切思绪。
　　金色！
　　金色！！
　　金色！！！
　　没有任何犹豫，秦川重重按下【确定备选】。
　　【晷针（金色）】
　　【被动，距离一千米内存在资源时触发指引】
　　【主动探查距离一万米内所有资源，每次进入梦境世界可使用一次】
　　【全地图范围锁定一个指定对象（玩家、资源、灵兽）的位置，指定对象存在多个时只锁定距离最近的一个，每七次进入梦境世界可使用一次。】
　　最后一瞬，秦川只来得及将所有天赋效果浏览一遍，意识便陷入了停滞。
　　【08:00:09/08:00:09】【00:00:01】
　　【梦境世界入口关闭】
　　-----------------
　　“呼！！！”
　　秦川猛地从床上坐起身来，脸上的表情激动中带着几分茫然。
　　回想到刚才自己疯狂的豪赌和最后一瞬的收获，他此刻竟然有一种在做梦的不真切感觉。
　　自己，获得了金色天赋？
　　晷针？
　　秦川脑海中浮现出梦境论坛对这个天赋的诸多猜测。
　　晷，是日晷，古代用来指示时间的器物。
　　晷针，是日晷上那一根竖直的长针。
　　因此很多人猜测，这个天赋可能与时间有关。
　　呵，网友果然不可靠！
　　-----------------
　　四月第一天，加两更，厚着脸皮求个月票
