　　回到家中坐在床头，看着窗外皎白的月色，秦川的脑海中依旧回荡着季槐最后的话语。
　　要见血么…
　　他的心中不由得涌现出几分紧张，但紧接着秦川自己都有些惊讶，因为这份紧张并不来自于畏惧，反而来自于兴奋。
　　妖兽是残暴的、疯狂的，它们虽获得了更高的智慧，但却缺乏与之匹配的理性，和灵兽相比就像是残次的试验品。
　　过去的几日，特别事务组与诸多官方超凡者在驱逐剿灭妖兽的过程中伤亡不少，新闻中每日都有报道。
　　这一新生的种族，仿佛一诞生就奠定了与人类为敌的基调。
　　剿灭妖兽，成为了短时间内超凡者的首要任务。
　　同为超凡者，秦川每每看到那样的报道，都恨不得自己也是清剿者的一员，但过去特别事务组三令五申，季槐也是数次强调，绝不允许班上的同学参与此事。
　　用他的话说，“你们太菜了，只会拖后腿。”
　　如今出现实战考核，显然特别事务组在策略上发生了改动。
　　他们这些温室里的花朵，也有了与直面妖兽的机会。
　　而降分录取甚至保送的资格，同样是秦川迫切渴求的。
　　在如今超凡课程刚刚开始萌芽的阶段，最顶尖的高校必然有着最全面、权威的知识，甚至可能拥有除了《基础拳法》之外，其他的超凡修行法。
　　曾经的他不够上进，但现在，他想抓住这个机会。
　　坐在床头怔怔出神片刻，秦川平躺下闭上了眼睛。
　　为了明天的实战考核发挥出更好的成绩，这一次进入梦境世界，他要尽可能消化排行榜周结算的奖励。
　　-----------------
　　“洛，最后一次卡点成功了么？”
　　几乎在意识清醒的瞬间，秦川耳畔传来了月璃关切的声音。
　　这让他心中微微一暖。
　　现实中过去了16个小时，对方却依旧记挂着自己的事。
　　“嗯，抽到了不错的天赋。”秦川完成三个备选天赋的最终选定，笑着开口，“紫色天赋，两个效果是探查附近的资源，一个大范围，一个小范围。”
　　金色天赋关系甚大，即便面对梦境世界中关系最好的月璃，秦川也不敢透露，但自己的天赋晷针接下来必然会经常用到。
　　除非丢下月璃从此做一个不要伙伴的独行侠，否则他总得给自己编一个说得过去的天赋才行。
　　扪心自问，秦川不想如此。
　　而他想到的办法，也很简单。
　　那就是弱化金色天赋的效果，伪装成更低级的天赋。
　　他隐藏了晷针的最后一个天赋，而后将前两个天赋模糊化，这样一来说是紫色天赋，倒也说得过去。
　　其实秦川本打算把前两个天赋合并，说自己抽到了蓝色天赋。
　　但对上月璃紧张的目光，他感受到了对方发自内心地希望自己有一个更好天赋的那份心意，于是话说出口的瞬间就变了。
　　紫色就紫色吧，也不算太突出。
　　“探查资源？！”月璃的眼睛一瞬间就亮了起来，“没想到天赋池里还有这样的天赋，这个天赋真的很不错啊！”
　　仅仅一瞬，她同样意识到了这一天赋的意义。
　　灵兽更快获得资源升级变强，靠着等阶的压制，足以把现阶段视为最强的强化类天赋吊起来打。
　　“你呢？昨天那件随机资源换到了需要的低级资源么？”秦川担心月璃继续问下去会穿帮，笑着岔开话题。
　　“啊！我差点忘了！”月璃拍了拍自己的额头，而后迅速取出一枚浅绿色的宝石，“进阶吧！小青！”
　　带着几分中二地呐喊出声，随着宝石消失，小青的身上爆发出炫目的光芒。
　　等到光芒散去，小青的体型大幅度增长，已经化为双翼展开足有两米长的巨隼，它的目光和双爪更加锐利，看上去凶猛异常。
　　完成进阶的第一时间，小青向水花投去了挑衅的目光。
　　我也进阶了，有空再较量一下？
　　水花回了它一个眼神。
　　打就打！
　　“好了，我要开始抽取天赋了！”
　　月璃搓了搓手，一脸期待地在面前的虚空中点动起来。
　　看着她微微皱起的眉头，因为紧张而轻轻嘟起的嘴和紧紧攥住的拳头，秦川的脸上浮现一丝笑意。
　　过去几日相处中，两人经历的一幕幕不自觉地在脑海中回闪。
　　眼前的少女似乎天生对一切都怀揣着极大的热情，那份毫不作伪的真挚和绝不占人便宜的性格好几次让秦川心有触动。
　　这是一个不错的游戏搭子。
　　所以…
　　如果月璃没有抽到好天赋，他会在力所能及的情况下多帮帮她。
　　秦川眼眸微垂，默默想着。
　　“呀！”
　　月璃的一声惊呼，打断了秦川的思绪。
　　看着月璃小嘴微张，瞪大眼睛的模样，秦川忍不住询问，“怎么了？”
　　“我…”月璃笑容忽然灿烂起来，“我好像，抽到了一个很好的天赋。”
　　“是么？”秦川松了一口气，也跟着笑了，“是什么天赋？”
　　“和你一样，是紫色天赋。”月璃笑着开口，“第一个效果是让自己变得更幸运，第二个效果是让指定对象变得更幸运。”
　　“幸运？”秦川露出诧异的神情，“还有这样的天赋？”
　　和他的晷针一样，月璃这样的天赋之前梦境论坛从未提及过。
　　“我也很惊讶。”月璃笑容微微收敛，忍不住叹了一口气，“可惜，如果我比你早获得天赋，说不定你可以抽中更好的。”
　　“现在这个天赋我已经很满意了。”秦川连忙开口，“你的天赋不要轻易暴露，不然其他人为了获得更好的天赋，肯定会想尽办法找到你，甚至囚禁你。”
　　“放心，我只跟你说。”
　　月璃重重点头，眼中奇异的光一闪而逝。
　　她的眼前有一行行只有自己能看到的文字。
　　【祈命（金色）】
　　【被动，拥有者自身及契约灵兽幸运极大幅度提升】
　　【极大幅度提升指定玩家及其契约灵兽的幸运，指定玩家为自身及契约灵兽时，提升效果翻倍，持续时间10分钟，每次进入梦境世界可使用一次】
　　【指定两位玩家及其契约灵兽，将一方的幸运全部转移给另一方，持续时间60分钟，每七次进入梦境世界可使用一次。】
　　有了金色天赋，自己得多帮帮洛才行。
