　　“秦川，那是梦境交易所的快递员吧？你换了什么好东西？”
　　确认收获的秦川刚回教室，张仰望便站起身来，笑呵呵地开口，同时眼中藏着一丝警惕。
　　“没什么，用其他属性的经验果实换了几个水系的。”秦川不咸不淡地开口，而后淡定回到座位上。
　　他自然不可能傻傻地说出自己刚拿到了一件低级资源这种事，在确认快递员送来的确实是超重水核之后，秦川已经在签收的同时将其收入了物品携带栏。
　　“是么，好吧。”
　　张仰望心中微微松了一口气，笑呵呵地重新坐下。
　　昨天的超凡实战课，不仅让班上其他同学重新认识了秦川，也让之前从没将秦川放在眼中的张仰望将对方放在了竞争对手的位置上，第一时间意识到那位快递员身份的他忍不住想要打探一二。
　　如今从秦川口中得知只是几枚经验果实，他总算是放心下来。
　　若是秦川拿到了进阶需要的低级资源，那实力恐怕还会继续与他拉开距离，这绝不是自诩班上第一的他能够忍受的。
　　全然不知道班长如此复杂的想法，扫了一眼物品携带栏的超重水核，秦川心已经飞到了梦境世界，恨不得赶紧进入其中。
　　时间过去飞快，一转眼就到了晚上。
　　在超凡课程开始之前，秦川收到了另一个快递。
　　和超重水核不同，这个快递只能送到校门口的门卫处，由秦川自己去领，但秦川对其的期待丝毫不少。
　　因为其中，装着他昨天下单购买的金刚石粉末。
　　两百克金刚石粉末并不多，装在小瓶子里还没有半个拳头大，刚拿到的时候，秦川就忍不住分出少许与水混合，实验效果比昨天的铁粉好出太多。
　　而且回收起来也简单，稍微静置，金刚石粉末就会在水中沉降下来，而后用水系力量直接脱水即可。
　　大规模的动物异化并没有影响晚上的超凡课程。
　　超凡理论课，昨天将十二种属性概述一遍之后的周子修开始详细讲解雷系，按照他的说法，雷系的课程将会持续4天，而后则是水系，之后的顺序与他昨天介绍属性的顺序一致。
　　超凡实战课上，带着所有同学演练了两遍《基础拳法》之后，季槐叫了几个同学出列与他一战，其他人按照实力两两切磋训练。
　　秦川并没有再一次被季槐选中，反倒是刚突破的小胖遭到了季槐的爆锤。
　　等到秦川下课回到家中，已是深夜。
　　早早洗漱上床，很快他便在一天的疲惫下沉沉睡去。
　　-----------------
　　梦境世界。
　　意识降临的秦川下意识地伸了个懒腰，手中多了一滴水。
　　那滴水有着极强的表面张力，即便位于秦川的手掌心，也呈现出近乎完整的球形，它和正常的水一样无色澄清，但秦川却刹那间感受到了异常的重量。
　　这本该轻到几乎没感觉的一滴水，竟然让秦川有一种自己用手掌托着一瓶水的感觉。
　　密度千倍于正常的水，这便是低级资源超重水核。
　　光芒一闪，超重水核被秦川送入水花的进阶界面，填补上了第二个虚幻的凹槽。
　　神秘的阵法纹路再度被点亮三分之一，与此同时水花发出一声略显茫然的惊呼声。
　　“汪？！”
　　它感觉到了自己身体之中，某些力量正在改变。
　　“水花，激流破。”秦川笑着指了指不远处的一块石头。
　　水花会意，尾巴一甩，一道水流如箭瞬间轰击在石头上。
　　只听见一声沉闷的声音瞬间响起，那看上去颇为坚硬的巨石刹那间化为数百块碎片炸开。
　　若是以往，水花就算能够击碎这块岩石，也最多让其分裂成几块，碎裂的程度代表着钝击的威力，在短短的数秒钟内，水花的攻击强度已经有了质的飞跃。
　　“恭喜你换到了适合的进阶资源。”月璃带着笑的声音，在秦川身旁响起。
　　扭头看着笑脸盈盈的月璃，秦川的心情也非常好，“我记得你之前说，这附近有不少幼生阶Lv10的灵兽，还记得我们之前查看的【游刃有余】成就么？”
　　“当然记得，进入一次进入梦境世界击败十只同等阶灵兽。”月璃笑着开口，“水花和小青的实力都有不小的进步，现在正是时候”
　　“嗯。”秦川点点头，“这个成就可以获得300成就点，之前特别事务组公开的成就之中，还有一个200成就点的成就也可以一起完成。”
　　“你说的是【以一敌二】？”月璃很快会意。
　　这个成就需要以一敌二战胜两只同等阶灵兽。
　　“对。”秦川点点头，“我觉得不论是水花还是小青，都可以做到这一点。”
　　“那就试试吧。”月璃也颇有些期待。
　　两人在灼炎狼的尸体上翻找一阵，遗憾没有找到掉落的低级资源，而后在月璃的带领下翻越小山丘，抵达山丘后方的一片平原。
　　看着平原上时不时现出身形，实力不弱的各种灵兽，秦川和水花摩拳擦掌，已经有些迫不及待了。
　　【恭喜玩家达成隐藏成就【以一敌二】，成就点+200，经验宝石+20】
　　【恭喜玩家达成隐藏成就【游刃有余】，成就点+300，经验宝石+30】
　　梦境世界中的八个小时过去一半，秦川的面前终于出现了他想要达成的成就提醒。
　　另一边的月璃，速度甚至还要比秦川更快。
　　毕竟激流破是单体攻击，而已经变成龙卷风的旋风弹，那是实打实的大规模AOE技能。
　　秦川亲眼看到，小青一个龙卷风砸下去，四只站位密集的幼生阶Lv10灵兽当场上天，那叫一个残暴。
　　得亏没有以一敌三、以一敌四这样的隐藏成就，否则月璃的成就榜排名就要超过他了。
　　“今日成就搞定！”月璃笑嘻嘻地走到秦川身旁，“昨天结算的成就钥匙用了么？”
　　“现在用。”秦川笑着选中一个300成就点的成就查看。
　　【自缚手脚：仅使用被动技能战胜同等阶灵兽】
　　当秦川将这个成就的获得方式告诉月璃，月璃忍不住一笑，“还挺有挑战性嘛…试试？”
　　对上月璃明亮的眼睛，秦川笑了。
　　“那就试试！”
