　　月璃抽中了不错的天赋，属于意外之喜。
　　虽然是紫色天赋，但在秦川看来，这个天赋很有意思。
　　幸运这种东西虚无缥缈，而他刚好没有。
　　喝汽水从小到大没中过“再来一瓶”，偶尔花五块抽个彩票最后也永远是空手而归，就连抽取玩家天赋都得靠时停。
　　月璃能够让他变得更幸运一些，秦川已经心满意足了。
　　“水花和小青都已经进阶了，灵兽榜的排名应该也变了。”秦川笑了笑，“看看吧。”
　　“嗯嗯！”
　　还在担心秦川多问几句，自己天赋穿帮的月璃连忙点头。
　　两人同时点开灵兽榜。
　　幼生阶灵兽榜上，已经没有了他们的名字。
　　切换到成长阶灵兽榜后，偌大的榜单上出现了七个名字。
　　昨天还没有的成长阶，今天随着结算后资源市场的爆发，如雨后春笋一般出现不少。
　　在他们看榜单的同时，第八个名字上榜了。
　　新一轮排名之争，即将开始。
　　成长阶榜单清空了所有玩家的战绩，此刻上榜排名的唯一依据就是上榜的先后顺序。
　　秦川排在了第一，而月璃排在了第四位。
　　应该是拼手速慢了一步，问题不大。
　　“成长阶的榜单结算奖励的确很丰厚。”一旁的月璃已经先一步点开了一旁的结算奖励预览，感慨连连。
　　秦川之前就看过论坛上不少先行者的分享，但此刻还是随手点开查看了一眼。
　　【灵兽榜（成长阶）日结算奖励：】
　　【第1名：经验宝石+50】
　　【第2-10名：经验宝石+40】
　　【第11-100名：经验宝石+25】
　　【第101-1000名：经验宝石+10】
　　【第1001-10000名：经验宝石+5】
　　和幼生阶相比，所有排名的日结算奖励都翻了五倍。
　　【灵兽榜（成长阶）周结算奖励：】
　　【第1名：自选中级资源+1】
　　【第2-10名：随机中级资源+1】
　　【第11-100名：中级资源碎片+5】
　　【第101-1000名：中级资源碎片+2】
　　【第1001-10000名：中级资源碎片+1】
　　【注：10枚中级资源碎片可兑换一件随机中级资源】
　　相比于幼生阶，成长阶灵兽榜周结算的资源变成了中级。
　　这是成长阶进阶为精英阶需要的进阶资源的等级。
　　“我已经开始期待今天的日结算了。”月璃笑脸盈盈。
　　“我更期待成就商店给我一个惊喜。”秦川笑着打开昨天没来得及查看的最后一项周结算奖励，刷新3折成就商店。
　　成就商店内右上角，倒计时代表着商店关闭的时间，此刻还有23个小时，相当于进入三次梦境世界，时间还很充裕。
　　成就商店内，一共有六种物品。
　　【经验宝石，原价10成就点/折后3成就点，限量：100】
　　【随机低级资源，原价500成就点/折后150成就点，限量：3】
　　【自选低级资源，原价1000成就点/折后300成就点，限量：1】
　　【随机中级资源，原价5000成就点/折后1500成就点，限量：1】
　　【随机星芒装备材料，原价3000成就点/折后900成就点，限量：1】
　　【精品装备锻造石，原价4000成就点/折后1200成就点，限量：1】
　　“嘶…”将所有可购买的物品看完，秦川忍不住倒吸一口凉气。
　　此刻他只有一个想法。
　　三折的价格实在太划算了！
　　前三项暂且不提，后三项全部是他当前最需要的东西。
　　因为这些，都是水花想要从成长阶提升到精英阶需要用到的。
　　按照梦境论坛中先行者给出的情报，成长阶提升到精英阶，需要满足两个条件。
　　第一，收集四件指定中级资源，激活进阶阵法。
　　第二，打造一件星芒装备，让契约灵兽完成一次装备进化。
　　装备进化，是灵兽除了升级、进阶之外的全新强化方式。
　　灵兽天生就能够融合特殊装备，完成种族的跃迁并获得对应装备的词条效果。
　　而装备的选择，就成了装备进化的关键。
　　星芒装备拥有一个词条效果，想要打造它，需要最少两件、最多九件星芒装备材料。
　　而打造星芒装备，是有可能失败的！
　　一旦失败，无法获得星芒装备，星芒装备材料也会消失。
　　好在，有一些重要信息，梦境世界直接告诉了玩家们，减少了玩家的试错成本。
　　星芒装备材料的属性、偏向越统一，打造的成功率就越高。
　　打造时星芒装备材料的数量越多，词条效果就越强。
　　而星芒装备的打造，除了搜集星芒装备材料，还需要一个至关重要的资源。
　　那就是装备锻造石！
　　一枚装备锻造石，可以进行一次装备打造。
　　装备锻造石分为普通、精品和极品三个等级，等级高的装备锻造石可以增加打造的成功率，因此更加珍贵。
　　此刻，看到成就商店的后三项，秦川恨不得立刻把它们全部兑换下来。
　　但理智让他止住了这份冲动。
　　他的3000点成就，不足以将这三样全部换完。
　　“还有三天。”秦川忍不住小声喃喃一句。
　　这三天里获得新的成就，成就点应该也是可以用来兑换的。
　　小孩子才做选择，大人全都要。
　　如果可以，前三项他也不想放弃。
　　水花已经不需要低级资源了。
　　但他多了一个契约位，万一未来的第二只契约灵兽需要呢？
　　至于经验宝石，这东西从来都是多多益善的。
　　“好东西真多。”一旁的月璃，同样也是一脸忧愁，“我第一次感受到自己的贫穷。”
　　秦川：“…”
　　他倒是已经习惯了贫穷。
　　“你刷新了什么？”秦川主动询问起来，“看看是否一样。”
　　两人一番核对，发现成就商店刷新的东西是有差异的。
　　月璃刷新的前四项和秦川一样，后两项则是自选星芒装备材料和普通装备锻造石，原价分别是5000和1000成就点。
　　“接下来几天我们努力刷成就吧！”月璃从没有如此动力满满过，“水花和小青的等阶提升到了成长阶，很多之前无法完成的成就，现在也能完成了！”
　　“好。”秦川没有意见，转头看向两只灵兽。
　　说到这里，他忽然想起来，水花的新技能还没测试。
　　“水花，我们来试试点水行。”
