　　【玩家名：洛】
　　【玩家等级：见习级】
　　【地图】【查看】
　　【排行榜】【查看】
　　【成就墙：12/1000】【查看】
　　【契约槽：1/1】【查看】
　　【物品装备栏：5/10】【查看】
　　【物品携带：1/1】【查看】
　　【技能携带】（未设置）
　　【07:46:08/08:00:00】【00:00:09】
　　扫了一眼时间，庇护所内的秦川转头看向一旁的月璃，“还有不到四分钟。”
　　“感觉你看了好多次面板了。”月璃嘻嘻一笑，“放松点。”
　　“这可放松不了。”秦川无奈摇头，“这次周结算，我就可以得到一件自选低级资源，水花就能直接进阶了。”
　　“水花一旦进阶，我就能立刻晋升为正式级玩家。”
　　距离两人合力击杀灼炎狼，已经过去了五天的时间，这是蓝星2.2版本更新后的第七天，也是第一次排行榜周结算的日子。
　　对于在榜的所有玩家而言，今天都是极为重要的日子。
　　“好吧，我得等到明天。”月璃摊了摊手，“随机低级资源，随机到小青最后一件资源的概率太小了，我还得带回去换。”
　　“明天梦境交易所肯定很热闹，换资源不难。”秦川笑着安慰一句。
　　“也是。”月璃点点头，脸上多了几分期待，“比起这个，我更在意超凡榜第一奖励的自选星芒装备材料。”
　　在契约灵兽进阶为成长阶的第二天，玩家‘铡刀’将灵兽等阶提升到了成长阶Lv20，揭晓了继续提升的办法。
　　除了需要四件中级资源作为进阶所需，想要从成长阶进阶为精英阶，灵兽还需要完成一次进化。
　　玩家需要为灵兽打造一件星芒装备，让灵兽与装备融合，才能够完成第一次进化。
　　和进阶材料不同，打造星芒装备的材料并不固定，材料的种类、数量决定了星芒装备的最终效果和打造成功率。
　　此后陆陆续续出现了一些正式级玩家，他们也佐证了这一点的真实性。
　　月璃的运气还算不错，如今整个梦境世界的正式级玩家数量已经破千了，但3675区目前还没有，她以85%的超高好感度，依旧占据着超凡榜第一的宝座。
　　而秦川也因为这段时间更重视好感度的培养，在月璃的帮助下和水花的好感度提升飞快，正式突破80%，来到了81%，成为现在的超凡榜第七位，这一次结算能获得一件随机星芒装备材料。
　　“成就榜结算奖励是刷新成就商店，这个也值得期待。”秦川笑了笑，“3000成就点在3折成就商店，不知道能换到什么。”
　　在过去的几天里，暂时没想到其他提升方式的秦川和月璃开启了刷成就之路，如今秦川共获得500点成就2个、300点成就3个、200点成就4个、100点成就3个，以总成就3000点位列榜一。
　　月璃的成就比秦川少一个，总成就点2700，位列榜二。
　　“不知道大家刷新的成就商店东西是不是一样的。”月璃托着腮帮，虎牙磨呀磨，“一想到你3折，我只能5折，我就来气！”
　　明明就差一位！
　　“那下周让你榜一？”秦川开着玩笑。
　　“不要！”月璃毫不犹豫地拒绝，“本姑娘凭实力拿！”
　　两人说笑间，结算很快到来。
　　【排行榜日结算开始】
　　【恭喜玩家在灵兽榜（幼生阶）获得第1名，经验宝石+10】
　　【恭喜玩家在超凡榜获得第7名，灵兽零食+8】
　　【恭喜玩家在成就榜获得第1名，成就钥匙+2】
　　【排行榜周结算开始】
　　【恭喜玩家在灵兽榜（幼生阶）获得第1名，自选低级资源+1】
　　【恭喜玩家在超凡榜获得第7名，随机星芒装备材料+1】
　　【恭喜玩家在成就榜获得第1名，刷新3折成就商店】
　　来了！
　　秦川表情激动，掠过日结算的奖励，看向物品装备栏中一金一银两个看不出形状的光团。
　　金色是自选低级资源，银色是随机星芒装备材料。
　　取出自选低级资源，秦川心念一动，下一刻那金色的光团便化为一块水蓝色的澄净晶石。
　　低级资源，净水之石。
　　深吸一口气，秦川进入水花的进阶页面，将这最后一件进阶资源嵌入凹槽中。
　　随着最后一件资源的嵌入，凹槽四周纹路阵法最后三分之一被点亮，整个光阵忽然爆发出炫目的光芒。
　　与此同时，一旁的水花身体也爆发出炫目的白光。
　　等到光芒散尽，水花的外形已经发生了极大的变化。
　　原本如同幼犬一般娇小的体型，此刻看上去已经成年，水流环绕周身，帅气异常。
　　【契约灵兽水叶犬等级提升为成长阶Lv10！】
　　【恭喜玩家超凡值超过600点，玩家等级晋升为正式级！】
　　“汪！汪！”
　　抱住激动地扑上来的水叶犬，看着眼前弹出的两行文字，秦川的脸上笑容怎么也止不住。
　　可算是顺利突破了！
　　此刻再看水花的面板，已经和原来有了不小区别。
　　【灵兽种族：水叶犬】
　　【灵兽属性：水系】
　　【灵兽等级：成长阶Lv10】（0/500）
　　【灵兽特性：草木辨识】
　　【灵兽种族值：800】
　　【灵兽好感度：83%】
　　【灵兽技能：水主（被动），暗流缚（主动），激流破（主动），点水行（主动）】
　　【灵兽介绍：水系灵兽水叶犬，感官敏锐，生性好奇，喜爱探索，性格友善。】
　　仅仅一次进阶，秦川和水花的好感度就直接提升了2%，种族值大幅度提升的同时，秦川清晰地看到了水花新增的主动技能。
　　【点水行：主动技能，脚下有水流时速度极大幅度提升，且拥有踏水前行的能力。】
　　踏水而行！
　　秦川眼前瞬间一亮，这一刻他的脑海中浮现出现实中所谓的“轻功水上漂”。
　　有了点水行，他可以轻易实现这一点。
　　不，不止！
　　结合水主，他是不是可以实现踏空而行？！
　　越想越激动，秦川恨不得马上尝试一下。
　　一旁的月璃迅速抓住他的手臂，摇晃了一下。
　　“快抽取玩家天赋，看看你能拿到什么样的天赋！”她的兴奋不比秦川少，仿佛抽取天赋的是自己一般，“快快快！”
　　秦川猛地回过神来，深吸一口气。
　　“抽！现在就抽！”
