　　“特别事务组，周子修”
　　将这几个字写在黑板上后，周子修笑了笑，“我知道同学们现在有很多的疑惑，请不要着急，我们一个个来解释。”
　　“首先，什么是特别事务组。”
　　“这是一个专门针对梦境世界成立的官方组织，工作是应对可能发生的、与梦境世界有关的一切情况。”
　　“虽然昨天才成立，但请相信我们的专业性。”周子修敲了敲黑板，“那么现在，由我为大家进行梦境世界相关的解惑。”
　　他随手摸出一个U盘，插在教室的多媒体主机上，很快打开一个PPT。
　　“首先，是梦境世界的危险性。”周子修话音微微停顿了一下，“截至目前，梦境世界导致死亡的情况在国内发生了168起。”
　　在台下同学的一片哗然之中，周子修话音一转，“不过这168起死亡案例，死者都是患有严重基础病的老人，死因是在梦境世界中死亡导致的疼痛和惊恐引起心脏骤停或脑血管破裂。”
　　“经过我们的观测和验证，在梦境世界中死亡这件事本身，并不会直接导致现实中死亡或受伤。”
　　“所以，建议患有心脏病等基础病的老年人调整作息，将睡眠时间和梦境世界入口开启时间错开。”
　　“我们已经派人到各家各户去进行宣讲了，如果你们家里有这样的老人，记得督促他们调整作息。”
　　听到这话，班级安静了下来，不少同学松了一口气。
　　刚才那一刻，他们真的以为梦境世界会直接造成现实死亡了。
　　还好，并不是这么一回事。
　　“其次，是梦境世界入口的相关问题。”周子修话音停顿了一下，“昨天的文字介绍不够详细，一些更细节的地方，我们进行了相应的尝试验证。”
　　“首先，是进入梦境世界的时间。”
　　“零点到八点之间，任何时候睡着都会进入梦境世界，如果在零点前睡着，则会在零点进入梦境世界。”
　　“但是！”周子修话音加重了几分，“这里面存在一个需要注意的问题。”
　　“如果你一点钟才进入梦境世界，那么零点到一点的这段时间，你在梦境世界里的身体可能会存在风险。”
　　“昨天大家是第一次进入梦境世界，类似于新建游戏账号，延后进入无影响，但今晚已经有了账号的情况下，延后进入会有一定风险。”
　　“具体会有什么样的风险，今晚我们会派人验证，总结出之后第一时间告知大家。”
　　“在验证结果出来之前，建议大家零点前入睡，不要延后。”
　　“那个…”张仰望举起手，在周子修点头后起身发言，“只需要昨晚中途将进入梦境世界的人唤醒，让他一个小时后再进入梦境世界，就可以验证出延后进入的效果吧？”
　　“你们既然是官方组织，想不到这种办法么？”张仰望话中藏着刺，毕竟眼前的男人影响了他装逼。
　　“很有想法。”周子修看出了张仰望的小心思，却没有放在心上，“这个方法，我们当然想到了。”
　　“这就涉及到了我要说的第二点。”他的目光看了一眼四周，显然接下来要说的内容同样重要，“进入梦境世界，入口关闭前无法退出。”
　　“你们应该也发现了，进入梦境世界后没有退出的选项，唯一的退出方式，就是等到八点入口关闭。”
　　“针对外力唤醒强制退出的可能性，我们进行了一系列测试。”说到这里，周子修点开了PPT之中的一个视频。
　　视频环境是一处充满科技感的实验室，内部空荡荡，只有一张硬床，上面睡着一个男人。
　　视频的左上角有时间显示，开始时间是00:00:00。
　　“测试开始。”
　　很快，视频中出现另一个男人的身影，在众人紧张的注视下中，他开始发出各种吵闹的声音，试图唤醒男人，分贝仪实时展示此刻的音量大小。
　　即便音量达到120分贝，相当于坐在演唱会最前排，睡着的男人也没有任何的反应。
　　音量的测试告一段落，测试者按下一个按钮，睡着的男人身下的床开始剧烈震动起来，好像地震一般。
　　然而在这样的测试环境下，男人依旧没有任何苏醒的迹象。
　　“妈耶…睡得这么死？”小胖忍不住小声嘀咕一句，“干脆直接把他的床给抽走得了。”
　　秦川：“…”
　　你做个人吧！
　　不过下一刻，他傻了眼。
　　教室内发出一阵阵惊呼。
　　因为那个测试者真的开始抽床了。
　　更让人惊愕的是，在床被抽走之后，睡着的男人竟然没有像大家预想的那样摔在地上，而是保持原来的姿势睡在半空中。
　　视频中的测试者似乎也被这一幕惊住了，以至于发出一声极为清晰的“卧槽”声。
　　片刻后回过神来，测试者伸一只手搭在男人的肩头，试图摇晃他的身体。
　　在众目睽睽之下，测试者的手就这样从男人的肩头穿了过去。
　　看到这一幕，教室里再度传出惊呼声。
　　看着此刻才还不足一半的进度条，所有人都意识到了，事情恐怕没有那么简单。
　　缝衣针、匕首、刀剑、手枪、喷火器…
　　当视频的最后，一发火箭弹将整个实验室炸得支离破碎，男人的身体却没有半分损伤的时候，所有人脸上的表情都已经麻木了。
　　确定了，那个测试者肯定和睡着的男人有仇。
　　“这就是你们进入梦境世界之后的状态。”虽然已经看过这个视频了，但此刻周子修嘴角还是忍不住抽动了一下，“我们将这个状态，定名为虚无状态。”
　　“如你们所见，虚无状态下，进入梦境世界的人除了能被看到，其他表现都像不存在于这个世界，也无法被唤醒。”
　　“所以，梦境世界中途醒来的方式只有一种。”
　　“在梦境世界中死亡，重置账号。”
　　周子修看了一眼张仰望，微微一笑，“这就是你提出的方法无法做到的原因。”
　　张仰望沉默着坐下。
　　将视频完整看完的秦川，也在此刻忍不住松了一口气。
　　虚无状态，完美地解决了他之前的担忧。
