　　网友的猜测可不可靠，都不妨碍秦川此刻心情前所未有的好。
　　获得九个金色天赋之一，他已经有了无与伦比的优势。
　　而这份优势不是靠运气得来的，是靠他的金手指得来的。
　　仔细回想晷针的三个天赋效果，秦川心中越发喜悦。
　　第一个效果，千米范围内所有资源无所遁形，极大地提高了他获得资源的效率，堪称人形雷达。
　　第二个效果，范围直接从千米提升为万米，唯一的限制大概就是每次进入梦境世界只能使用一次了。
　　但进入一次梦境世界，秦川想要把方圆万米内的资源全部获取都很困难，这个限制看上去好像等于没有。
　　至少现在阶段完全没有限制到秦川。
　　至于这第三个效果…
　　锁定其他玩家，可以用于找人。
　　锁定灵兽，秦川暂时想不到应用场景。
　　但锁定资源，秦川可就太懂了。
　　想想看，为了获取水花进阶需要的三件低级资源，他花费了足足一周，先是用时停时间搏杀幽影豹，然后和月璃配合击杀灼炎狼，最后等了足足五天，靠排名结算凑齐最后一件资源。
　　而这，在玩家之中还算是速度快的。
　　想象那些实力更弱的玩家，想要获得一件低级资源有多难？
　　他们幼生阶打不过成长阶，能够依靠的只有排行榜奖励。
　　实力本就弱，他们上榜排名也不会太高，这样一来还得攒碎片，一周都得不到一件低级资源，光是让契约灵兽突破成长阶，就得几个月时间。
　　要不然，就只能用钞能力。
　　如今的低级资源价格下滑了不少，但也得二三十万一件，三件低级资源接近百万，最重要的是有价无市。
　　但凡有点脑子的都不会现阶段卖资源，基本都是以物易物。
　　在这种资源极其短缺的情况下，有了晷针的第三个天赋效果，秦川搜集资源的效果会得到大幅度提升。
　　一步快，步步快。
　　本就处于领先梯队的他，接下来必将继续与其他人拉开差距。
　　深吸一口气，告诉自己要低调，千万不能暴露自己的金色天赋，秦川强迫自己冷静下来，而后点开现实面板。
　　【当前超凡值：664】
　　【当前被动技能：水主】
　　【当前主动技能：暗流缚】
　　【物品携带：0/1】【查看】
　　看了一眼，秦川忍不住拍了拍自己的脑袋。
　　最后十分钟时间太紧迫，他有些顾此失彼，忘了用存着的经验宝石和经验果实给水花升级，也忘了修改携带的技能。
　　达到正式级后，他本可以多携带一个主动技能的。
　　好在今天没有什么要紧事。
　　秦川面色一缓。
　　事已至此，先去上课吧。
　　因为刚才浮想联翩耽误了些许时间，秦川在早餐店买了包子豆浆带走，脚步轻快地边吃边前往学校。
　　一路上都格外和平，没有异化的动物突然出现。
　　这并非动物的异化现象结束了，而是动物的异化进入了下一个阶段。
　　两天前，还未异化的动物好像被这场属于动物的进化给淘汰了一般，不再出现异化的现象。
　　而那些已经异化的动物，则以惊人的速度不断变强。
　　人类清剿了很大一部分，但终究力有穷尽时，还是让很多异化的动物逃出生天，进入了深山老林等人迹罕至的区域。
　　和之前的猜测不同，异化的动物并未朝着灵兽的方向发展。
　　它们虽然有智慧的提高，但却仿佛受到了一些负面影响，性格全部变得格外残忍凶狠，哪怕是印象中比较温顺的动物也是如此。
　　它们没有掌控属性的超凡力量，但身体却拥有了极高的力量、防御和超凡抗性。
　　更重要的是，它们的形态和目前已经发现的任何灵兽种族都对不上号。
　　所以炎黄国将这些生物统一定义为妖兽，与灵兽进行区分，按照灵兽等阶与实力的对应关系对妖兽进行实力分级。
　　人类城市恢复了暂时的安全，但危险却只是藏了起来，而非真正消失。
　　走进班级，小胖很快凑了上来。
　　“秦川，你在周结算得到了多少奖励？”他一脸兴奋，心情很是不错，“我在灵兽榜上排名进了前一千，获得了两个低级资源碎片，要是能保持下去，攒五次就可以凑一件随机低级资源了！”
　　“后面低级资源会越来越多，估计不会再像现在这样有价无市，到时候价格再降低一些，降到十万以下，剩下两件低级资源我父母答应了花钱给我买。”他掰着指头算了算，脸上满是期待。
　　“只需要一个多月，我的灵兽就能进阶了！”
　　“高考之前，我就能成为正式级御兽师！”他忍不住傻笑起来，“也不知道我会获得什么样的天赋呢？”
　　秦川沉默了一下，转头看着沉浸在自己幻想之中的小胖，表情有些复杂。
　　原本他还想着和小胖分享自己突破的喜悦，此刻这种分享的念头忽然就没了。
　　最终，他什么也没说，只是拍了拍小胖的肩膀，“我得的奖励也不少，一起加油！”
　　白天的文化课很快结束，到了晚上，四个班学生在超凡理论课上课的多媒体大教室集合。
　　超凡理论的教授已经进入了第二单元，也是秦川最感兴趣的部分——水系的学习。
　　之前雷系课程结束的时候，周子修组织了一次小测试，秦川的成绩在四个班中进了前五十，相比之前他的文化课成绩排名，已经算是很大的进步了。
　　因为超凡理论，他更感兴趣。
　　而兴趣，是最好的老师。
　　随着上课铃声响起，周子修踩着铃声走进教室。
　　“同学们，把课本翻到34页，今天我们讲一个对水系而言很重要的物理概念——液压，这部分知识…”
　　他沉稳的声音在教室内回荡，讲台下则是记笔记的窸窣响动。
　　知识的力量，让人无从抵抗，以至于一个小时的课程时间结束，教室里的同学们还有几分意犹未尽。
　　秦川检查了一下笔记本，确定没有遗漏的地方，而后将书包收拾好，拉上小胖前往大操场，准备上季魔王的课。
　　这是上了六天课之后，大家背地里给季槐取的外号。
