　　惊讶于长兴市还有这样的玩家之前未被发现，但对上周子修的目光，蓝城很快冷静了下来。
　　“不够。”他缓缓开口，“你应该知道，我们目前正在争取的那几个人，同样是灵兽榜前十的玩家。”
　　“秦川的实力达到了合作标准，如果未来有新的合作名额，可以将他纳入，但不是现在。”
　　对于蓝城的答复，周子修并不意外，他用指节敲了敲桌面，“我还有一件事要补充。”
　　“我查了交易所的记录。”
　　“秦川只通过交易所交换了一次低级资源。”
　　“而且…是在第一次周结算之前。”
　　“什么？！”蓝城猛地站起身来，与周子修对视片刻后，他重新坐回自己的位置，动用权限查询起来。
　　片刻后，他的神色变得有些复杂，“居然是真的。”
　　如果说刚才秦川在蓝城这里，重要性还不够高，那么此刻，他的重要性已经远超过特别事务组正在接洽的那几人了。
　　秦川的交易记录，说明了两件事。
　　第一，他在第一次周结算之前，就有获得低级资源的能力。
　　那个时候获得低级资源的途径只有一个，那就是正常获取。
　　也就是说，秦川需要在成长阶守护兽的眼皮底下抢走低级资源，或者击杀成长阶灵兽获得其掉落的资源。
　　当然，秦川也有可能幸运地找到了没有成长阶灵兽守护的野生低级资源，但按照特别事务组目前的情报，这种可能性很小。
　　第二，他在周结算之后，没有交易低级资源，并成功进阶。
　　排除随机到自身所需资源这种极小的可能性，最大的可能性就是…
　　他获得的是自选低级资源，所以无需以物易物。
　　成就商店能够刷新出自选低级资源，但只有一件。
　　所以最后的一件自选低级资源…
　　“他是其中一个游戏区的灵兽榜第一？”蓝城揉了揉眉心，脸上满是不可思议，“我长兴市居然出得起这样的牛人？”
　　“看到交易记录的时候，我也很惊讶。”周子修呵呵一笑，“那个名额…”
　　“给！我这就去踢掉一个。”蓝城二话不说，拿起电话。
　　若是秦川在这里，他才是那个最惊讶的人。
　　因为这两人通过蛛丝马迹，以绝大部分错误的推论误打误撞得到了正确的结果。
　　就离谱。
　　很快，在电话里吩咐完，蓝城将电话放下，“你和他这么熟悉，合同就你去找他吧。”
　　“行。”周子修笑着点点头。
　　搞定。
　　“灵兽榜榜一啊…”蓝城搓了搓手，脸上露出好奇的神色，“能确定他的游戏名么？”
　　和榜单前十不同，周结算时位于幼生阶灵兽榜第一的，整个梦境世界一共就那么9999位，想要排查起来并不困难。
　　“能确定个范围。”周子修敲了敲桌面，“9999位玩家中，契约水系灵兽的一共有896位，游戏名为中文的一共有273位。”
　　“在这些人之中，进阶时间能够符合对上，大概有183位。”周子修话音停顿了一下，“因为昨天季槐没进行实战训练，这是将前天晚上进阶也算在内的统计。”
　　“当然，秦川有可能使用了其他语言的游戏名。”周子修自信一笑，“如果统计896位，进阶时间对得上的一共有542位。”
　　“只要秦川契约第二只灵兽，这个范围就会大幅度缩减。”周子修敲了敲桌面，“盯着他，迟早能确定玩家名。”
　　“但是…”周子修的话音一转，“他的玩家名重要么？”
　　“重要，也不重要。”蓝城笑了笑。
　　在超凡降临现实之后，除了第一时间公开的《炎黄国特别事务临时管理办法》之外，还有一份特别事务组内部的机密文件，名为《梦境世界玩家实名管理办法》。
　　通过与超凡相关的大数据，炎黄国将利用超算的庞大算力，精准定位每个炎黄国公民的玩家名，实现梦境世界玩家的实名管理。
　　由于目前信息的缺乏，这项工作的推行并不顺利，成功定位实名的玩家仅有千分之一，但随着时间的推移和大数据的完善，成功实名的玩家数量将会指数级提升。
　　实名，不代表炎黄国要对公民做什么。
　　这是一种隐形的监督，同样也是一种保护。
　　如果出现穷凶极恶的超凡罪犯，在难以抓捕的情况下，从梦境世界入手，以击杀契约灵兽或本人的方式降低、摧毁其超凡能力，是另一种全新的罪犯抓捕思路。
　　而在现实公民出现困难需要得到帮助的时候，从梦境世界入手，派出同区的特别事务组玩家进行帮助和支援，也将成为一种可能的新角度。
　　虽然还未彻底公开，但有一条炎黄国最高法的增补，已经确定要写入下一版最高法中。
　　梦境世界的玩家账号和玩家契约灵兽、所得资源，属于炎黄国公民私有财产的一部分，神圣不可侵犯！
　　所以纵使真的确定了秦川的玩家名，特别事务组作为官方组织也只会为公民信息保密，在非必要的情况下当做不知道。
　　所以，蓝城才会说出这样的话。
　　重要，也不重要。
　　“行了，没其他事我就先走了。”周子修起身朝办公室外走去。
　　正如蓝城说的，他这人无事不登三宝殿。
　　这一次来，是为了给秦川弄一个特事合作协议名额，如今事情搞定了，他也该离开了。
　　“你现在就去找秦川谈？”蓝城忍不住询问起来。
　　“明天吧。”周子修笑了，“今天可是高三学生为数不多的假期，占用高三学生假期的人生孩子没屁眼，吃方便面没调料包！”
　　“这都什么跟什么…”
　　看着潇洒离开的周子修，蓝城一脸黑线。
　　-----------------
　　特别事务组关于秦川的讨论，他本人一概不知。
　　由于实战考核结束得快，今天秦川有半日假期。
　　二十万到手，今天的他可以小小地挥霍一下，难得上街逛了逛，买了几件平常舍不得买的衣服，又购置了一些生活必需品，拎着大包小包回了自己的出租屋。
　　刚将买回来的东西分门别类收好，秦川的电话响了起来。
　　打电话的是小胖。
　　没等他开口，小胖急促的话音传来。
　　“秦川，快打开梦境论坛！”
　　“有一个获得金色天赋的玩家自曝了！”
　　-----------------
　　插个题外话：为了感谢书友们这段时间对本书的支持，明天第70章更新完之后，会有一个限时24小时的免费周边活动，作者自己定做了少量水花的周边帆布包，到时候随机抽书友赠送，大家不要错过哦~
