　　“…啊？”
　　听到小胖的话语，秦川脑袋一下子懵了。
　　啥？
　　获得金色天赋的玩家…自曝了？！
　　没等他开口，小胖丢下一句“你上梦境论坛看看就知道了”，而后直接挂断了电话。
　　显然，他也是刚得到消息，此刻急着上梦境论坛呢。
　　秦川终于回过神来。
　　此刻的他，依旧有些不可思议。
　　这可是金色天赋。
　　最强且具备唯一性的天赋。
　　真的有玩家获得之后直接自曝？
　　此刻秦川的脑海中闪过已经暗淡的五个天赋。
　　他肯定没自曝，月璃也不是这种性格的人。
　　所以…是其他三个中的哪一个？
　　思绪万千中，秦川已经打开了梦境论坛。
　　根本不用他费劲翻找，讨论区最顶端的帖子每刷新一次都会多出上千条评论，牢牢占据了最近评论的第一位。
　　《劲爆！获得升灵天赋的玩家自曝了！》
　　居然是升灵？
　　秦川瞳孔微缩。
　　在目前主流的猜测中，很多人都认为升灵这个金色天赋是九个天赋之中最强的。
　　这种猜测并不具备太多的参考性，除了获得金色天赋的玩家本人，其他人并不知道金色天赋的真正天赋效果，路人对每一个天赋的效果都是凭借着天赋名硬猜。
　　即便如此，升灵依旧是讨论度最高的金色天赋。
　　现在，获得升灵的玩家自曝，直接将热度推上了最高峰。
　　怀着满心的好奇，秦川点开了这个帖子。
　　帖子的楼主表示自己只是一个转载者，具体内容都是翻墙从外网下载来的。
　　而下方的内容，是一个视频。
　　视频开场，一个有着披肩金色长发、身形高大健硕、蓄着络腮胡的青年神色满是张扬和桀骜地站在台上，蔚蓝色的眼睛凝望着摄像头的方向，以纯正的美式英语缓缓开口。
　　“我，埃里克特·索拉格，在此宣布。”
　　“我已经获得了金色天赋：升灵！”
　　一言出，视频内传出哗然声，就连摄像头也晃动了一下。
　　这似乎是一个记者会的现场。
　　秦川眉头紧锁，看着那个视频中的男人。
　　真的假的？
　　视频中的记者们同样想要验证此事的真假，很快有一人询问起埃里克特的游戏身份来。
　　“游戏身份，我可以告诉你们，因为我是无敌的。”面对记者的质疑，埃里克特面色倨傲，“2761区，lion，这是我所在的区和游戏名，你们尽可以验证，也欢迎来找我。”
　　“我会干脆地送你们删号重开，绝不会客气。”
　　听到这番嚣张的言论，记者会现场哗然声更大了。
　　报出自己的游戏区和游戏名，还如此嚣张的挑衅，可以说是直接和全世界宣战了。
　　如此有底气，莫非他真的是金色天赋的获得者？
　　记者骚动起来，对这一点已经从怀疑变成了将信将疑。
　　另一位记者开始询问，金色天赋升灵的具体效果。
　　就在秦川觉得埃里克特不会回答的时候，他居然回答了。
　　“你们应该都知道金色天赋的与众不同。”埃里克特回答时的语气依旧狂傲，“它有三个天赋效果，同时是独一无二的。”
　　“前两个天赋效果足以展现金色天赋的强大，而第三个天赋更是梦境之神的馈赠。”埃里克特目光扫视记者会上的众人，又好像透过屏幕看向看到视频的每一个人。
　　“所以今天，你们有幸聆听到金色天赋升灵的前两个天赋效果，至于第三个，唯有同样拥有金色天赋的神选之人，才配知晓。”埃里克特朝着摄像头的方向，露出极具侵略性的笑。
　　“升灵的第一个天赋效果，永久提升所有契约灵兽10%的种族值，提升部分不计入超凡值。”
　　记者会现场，随着埃里克特一字一句说出的话语，再度哗然。
　　永久提升10%种族值？！
　　怎么会有这样可怕的天赋存在！
　　想到这仅仅是升灵的第一个天赋效果，众人的表情逐渐凝重起来。
　　而这，正是埃里克特想要看到的。
　　他咧开嘴笑了起来。
　　“升灵的第二个天赋效果，暂时提升契约灵兽50%种族值，可与第一天赋效果叠加，持续时长5分钟，冷却时长5分钟。”
　　“叠加之后，种族值共提升65%。”
　　随着埃里克特说完第二天赋效果，场中落针可闻。
　　如此高的增幅比例，持续与冷却时长还能达到一比一。
　　这就是金色天赋升灵？
　　“至于第三天赋效果，我说过，凡人不配知晓神的馈赠。”埃里克特双手抱胸，“但我可以稍微透露一下。”
　　“凭借着这个天赋效果，昨天我用一只成长阶Lv20的契约灵兽，击杀了精英阶Lv26的灵兽。”
　　“这一点，2761区的所有玩家都可以查看排行榜战绩验证。”
　　话音落下，记者会的哗然久久不曾平息。
　　秦川看着视频中那个意气风发、桀骜不逊的男人，露出思索的神色。
　　对方准确地说出了金色天赋的第三个天赋效果比前两个强大得多这一点，而且前两个天赋效果也符合金色天赋的强度。
　　这让秦川心中也倾向于对方说的是真的。
　　他将视频小窗，开始翻看下方的评论。
　　映入眼帘最高赞的一条评论。
　　“人在2761区，首先我们区的榜一确实叫lion，三榜第一都是他，其次lion确实有击杀精英阶Lv26灵兽的战绩。”
　　这条评论，直接佐证了埃里克特所有的言论。
　　所以…这个男人真是升灵的获得者。
　　另一条高赞评论介绍了埃里克特所在的索拉格家族，这是米国财富最多的家族，而且是贩卖军火的那种，家族势力之大足以左右米国第一人的归属。
　　下方更有网友评论：“难怪他敢自曝，现实中没人能弄死他，梦境世界没人能打得过他。”
　　别说，这话还真有几分道理。
　　就在秦川翻阅评论了解埃里克特这个人的同时，视频中再度响起了他的声音，让秦川的注意力重新回到视频中。
　　“接下来，我要对话其他金色天赋拥有者。”埃里克特眼中有着无法掩饰的野心，“这个世界变了，规矩也该改一改了。”
　　“我们是被神选中的人，该联合起来创造属于我们的秩序！”
