　　小胖不是矫情的人，改变命运的机会就在眼前，他只做了一件事——给家里打电话。
　　没过多久，一辆疾驰的车便在两人身旁的路边停下。
　　驾驶座的车门打开，一个和小胖颇具父子相的中年男人快步朝着这边走来，看向秦川，“你就是秦川吧？阿显在家里经常跟我和他妈妈提到你。”
　　“李叔叔好。”秦川客气地朝对方点了点头。
　　李父名为李有德，此刻他看了看四周，而后拿出一个皮箱。
　　“事情，我已经听阿显说了。”李有德将箱子打开，一捆捆现金格外惹眼。“这里是二十万。”
　　“额…”秦川眨了眨眼，“叔叔你是不是听错了？我跟李显说的是十万。”
　　“我知道。”李有德点点头，而后斩钉截铁地开口，“你和阿显是朋友，既然是朋友，就没有一方一直占另一方便宜的道理。”
　　“之前土系经验果实的事情，我已经从阿显那里听说了。”
　　“你要还当我这傻儿子是朋友，就把这钱收下吧。”李有德认真开口，脸上带着笑，“我们家条件一般，能拿出来的就只有这么多了，我知道这不太够，剩下的等阿显出息了自己还。”
　　“爸…”小胖眼眶瞬间湿润，咬着牙嘟囔着，“你放心，我以后肯定出息！”
　　“李叔…”听着李有德的话语，秦川的心中也有些发堵，沉默了一瞬后，他将皮箱关上提起，“行，这钱我收下。”
　　“存银行吧。”李有德笑着拍了拍秦川的肩膀，“虽然超凡者实力强大，但钱这种东西，还是得存银行才能放心。”
　　“这快到吃午饭的点了，我让你阿姨做了不少拿手菜，能把我们爷俩养这么胖，她的厨艺居功首位，等存完钱，一起吃个饭？”
　　秦川看了一眼擦干眼泪，朝自己挤眉弄眼的小胖，脸上的笑容灿烂起来。
　　“也好。”
　　如李有德所说，小胖的妈妈手艺的确很好。
　　以至于秦川比往日多吃了一碗大米饭。
　　等到秦川告辞离开，饭桌上自斟自饮的李有德借着醉意拍了拍小胖的肩膀。
　　“你这个朋友不简单，好好珍惜这段友谊。”
　　小胖沉默了一瞬，咬着牙重重点头，“嗯！”
　　-----------------
　　“长兴市第二中学的实战考核情况如何？”
　　特别事务组办公室内，周子修端着一杯水，朝着旁边一位文员模样的女子看了一眼，“没有出现伤亡和意外情况吧？”
　　“伤亡没有。”女子话音停顿了一下，“但意外情况有。”
　　“嗯？”周子修放下水杯，大步走到女子身后，看着女子面前的显示屏，“什么情况？”
　　“高三年级的第十组执行任务的时候，出现了进阶的妖兽。”
　　周子修的表情一瞬凝重起来，“第十组…安全员是唐秋易那小子吧？他刚进阶，能应付进阶妖兽？”
　　妖兽和灵兽不同，它们没有超凡的力量，完全凭借着变态的肉身就能够与超凡者搏杀。
　　进阶的妖兽有着极高的防御力和不低的超凡抗性。
　　刚进阶的超凡者，还真不一定是它的对手。
　　“事实上…唐秋易没有机会出手。”女子的表情略有些古怪，“你还是自己看看吧。”
　　说着，她调出了当时摄像头拍下的画面。
　　看着画面中秦川独战妖鼠王，在短短几十秒内将其削成了骨头架子，周子修的眼睛一下子瞪大，猛地倒吸了一口凉气。
　　“秦川突破了？！”
　　“嗯。”女子点点头，“这个叫秦川的学生第一时间发现了隐藏在妖鼠群之中的妖鼠王，出手将其逼出之后与之交手，最终完成了击杀，评审团那边认为他…”
　　女子话还没说完，回头一看，却发现刚才还在的周子修已经不见了踪影。
　　“这家伙，神出鬼没的。”
　　几分钟后，长兴市特别事务组组长蓝城的办公室门外，传来一阵急促的敲门声。
　　不等坐在里面的蓝城开口说“进来”，一道身影已经推开办公室的门，走了进来。
　　看到眼前熟悉的身影，端着茶水的蓝城嘴角微微抽动了一下，“你这人无事不登三宝殿，有什么事？”
　　“组长。”周子修在蓝城面前坐下，平静地看着对方，“我记得我们特别事务组的特事合作协议还有名额吧？”
　　“有。”蓝城看了一眼周子修，缓缓放下茶杯，“但是名额基本上都有目标了，只是还没敲定。”
　　“踢走一个，我要签个人。”周子修的语气淡定的就像是在饭店里点菜，告诉服务员这菜不要了，换一道菜。
　　听到这话，蓝城一下就被气乐了，“要不我这个特别事务组的组长让给你，你说啥就是啥？”
　　周子修无视蓝城的阴阳怪气，拿出一份档案资料，推到蓝城面前。
　　在蓝城打开翻开的同时，他的声音响起。
　　“秦川，男，现年18岁，14岁时父母在一场车祸中离世，因为车祸双方都有责任，最终法院判另一家赔偿五万元。”
　　“由于没有其他亲戚在长兴市，秦川拿着赔偿款一个人生活，目前就读于长兴市第二中学，高三。”
　　“十七日前，秦川在关键时刻协助特别事务组追捕通缉犯张哲，见义勇为。”
　　听到这话，蓝城抬头看了一眼周子修。
　　没记错的话，当初自己的确授意了周子修在不打扰对方的前提下调查情况，现在看来周子修已经调查到了对方的信息。
　　重新看向手中的档案，他倒要看看周子修还想说什么。
　　“在蓝星2.2版本更新当日，进行体检时，确定秦川的契约灵兽等阶为幼生阶Lv10。”
　　周子修话音顿了顿，看了一眼蓝城，说出决定性的内容。
　　“今天的实战考核中，秦川展露出正式级玩家实力，在一分钟内击杀了进阶妖兽。”
　　蓝城瞳孔微缩，面露惊讶，“今天？正式级？”
　　他太明白其中的含义了。
　　目前为止，排行榜只进行了一次周结算，而想要成为正式级玩家，进阶灵兽需要三件低级资源。
　　这意味着秦川很可能是一个游戏区灵兽榜排名前十的玩家，而且成就榜排名也不低！
　　唯有这样的玩家，才有可能在一次周结算时通过排名奖励和成就商店兑换，凑齐进阶需要的资源。
