　　秦川一脸诚恳的话语，让车内一下子原本热火朝天的闲聊一下冷场了。
　　好在，众人聊了这么久，考核的目的地也快到了。
　　几分钟后，大巴车在金石路的路牌边停下，唐秋易率先走出，而后朝着车上的五人挥了挥手，“跟我来。”
　　在他的带领下，五人很快出现在一片被封锁的路段。
　　路段两侧都有障碍物和手持枪械的武警封堵，每一个排水口四周都有人员待命。
　　“你们看到的只是冰山一角。”看着好奇四顾的五人，唐秋易开口解释起来，“下水道系统是很复杂的地下系统，和地上的道路一样四通八达，妖鼠群出现在下水道，想要彻底剿灭非常麻烦。”
　　“如果有漏网之鱼，要不了多久就有可能出现更大规模的妖鼠群。”说到这里，唐秋易的面色稍显严肃，“你们要负责的，只是其中一部分下水道区域，其他区域由别的超凡者出手。”
　　“详细的区域划分在小册子上已经标注了。”
　　说话间，他已经领着五人来到一个打开一半的下水道入口。
　　一脚将井盖踢到一侧，唐秋易从走上来的特别事务组人员那里接过五个安全盔，递给五人，“这个戴好，上面有头灯可以照明，还有隐藏的摄像头，作为你们成绩的重要记录。”
　　听到这话，秦川五人赶紧接过戴好。
　　没成绩可不行！
　　确定五人已经戴好头盔，唐秋易朝着井口努努嘴，“行了，现在下去吧。”
　　“从现在开始，没有威胁你们生命的情况，我将全程保持沉默，绝不出手。”
　　“我先下去！”
　　小胖很是勇敢地主动承担了先锋的责任。
　　他将宽松的外套脱下递给秦川，露出外套下贴身的衣服。
　　胖乎乎的肚腩看上去有些滑稽，但此刻他的表情却格外认真。
　　土黄色的光晕涌动，很快小胖脚下所踩的地面出现一个小小的凹坑，而他的身躯上却悄然覆盖了一层岩石，只露出双眼和口鼻。
　　身覆岩石，小胖的行动却奇异地没有受到影响。
　　朝着四位同伴比了一个“加油”的动作，小胖抓住井口往下攀爬的扶手，进入下水道。
　　两分钟后，井内传来闷闷的声响。
　　“下面安全，可以进来！”
　　“我第二个吧。”秦川主动开口。
　　他原本是打算第一个下去排查危险的，不料让小胖抢了先。
　　想到这或许是个加分项，他干脆将机会让了出去。
　　长兴市的地下排水系统，主要以隧道式下水道为主，金石路下的这一段也不例外。
　　利索地进入下水道，一股恶臭顿时扑面而来。
　　秦川捂住口鼻，打开头灯，很快双脚着地。
　　一旁的小胖捂着嘴朝他挥了挥手，显然也被这味道熏的不轻。
　　第三位下来的，是张玉萌。
　　在她走到秦川和小胖身边的瞬间，四周的空气一下清新起来。
　　“可把我憋死了。”小胖猛地吸了一大口气，这才缓过来，“我之前也见识过下水道施工，但没这么大味道。”
　　“这应该和妖鼠有关系。”张玉萌依旧是那副怯生生的模样，此刻却意外的可靠，“我能够感受到附近空气中有一些毒素。”
　　“如果长期吸入，肯定会出问题。”
　　齐飞和孙荷先后下来，刚好听到张玉萌这话。
　　“还好我们有萌萌。”孙荷拉住张玉萌的手，笑着开口。
　　女生之间的友谊似乎格外容易形成，上车前还很生疏的两女，此刻已经快要打成一片了。
　　“我来探查。”齐飞朝秦川四人点点头，而后伸出一只手。
　　他看了一眼满是脏污的地台，将手贴在了一旁的通道侧壁上。
　　“嗡——”
　　伴随着土黄色光晕涌动，如同蚊子叫一般轻微的声音在静谧的下水道中回荡。
　　片刻后，齐飞收回手，指了指某个方向，“那边有情况。”
　　“走！”小胖一马当先，踩着六亲不认的步伐走在最前面，周身岩石守护，矮胖的身形此刻却能够带来不少安全感。
　　在他的身后，跟着孙荷。
　　作为小队的输出承担者之一，此刻的孙荷已经抽了一部分下水道中的生活污水，净化后在掌心托成水球，做好随时出手的准备。
　　水系超凡者在需要时，可以滤除水中的其他杂质，做到对水的提纯。
　　张玉萌跟在孙荷的身后，这个位置不仅能让她更好地为队友净化空气，也相对更安全。
　　再往后，则是齐飞和负责殿后的秦川。
　　唐秋易同样进了下水道，此刻戴着防毒面具远远缀在小队五人后面，就连脚步声都没有，毫无存在感。
　　“就是这里。”不多时，齐飞主动出声，示意他发现异常的地方就在附近。
　　几人利用头灯，扫视黑暗下水道内的场景，很快孙荷发出一声低呼，“在这儿！”
　　几人凑在一起，很快看到了一只身形扭曲，浑身脓包的妖鼠。
　　这只妖鼠已经死了，就连尸体都残缺不全，只有两只眼睛几乎要突出来，让人直犯恶心。
　　“什么啊！居然已经死了。”小胖不满地嘀咕一声，“晦气！”
　　他就要一脚将这妖鼠的尸体踢开，没有说话的秦川却喝止了他的动作，“等下！”
　　“你们看它尸体上的伤口。”他迅速凑近妖鼠，仔细观察一番后缓缓开口，“这些伤口是不是和它的牙齿形状很吻合？”
　　“还真是。”小胖蹲下身，仔细观察一番后赞同点头，紧接着露出恍然之色，“所以它把自己给咬死了？”
　　秦川：“…”
　　他无语地看了一眼小胖，身后的齐飞也看不下去了，赶紧解释，“有些老鼠有吃掉同类尸体的习惯，妖鼠应该也差不多，这种伤口肯定是其他妖鼠留下的。”
　　“亏它们下得去嘴。”孙荷忍不住倒吸一口凉气。
　　一旁的张玉萌早就将头扭向一旁了。
　　“这只妖鼠的尸体还没彻底变硬，应该没死多久。”齐飞找了根小棍戳了戳妖鼠，“但我在附近没有探查到其他妖鼠的痕迹。”
　　秦川看了一眼前方的黑暗，微微皱眉。
　　他总感觉其中潜藏着几分危险的气息。
　　“继续往前看看吧。”
　　-----------------
　　前文的设定做了一点小小的修改，把冰系剔出了物质属性，不用返回去看，基本没啥改动，知道就行。
