　　“除此之外，梦境世界中的活动不会影响我们的睡眠质量，八个小时在梦境世界中度过，今天我们依旧很精神。”周子修笑了笑，“所以大家可以放心地进入梦境世界，不用担心休息不足。”
　　听到这话，教室里有了阵阵笑声。
　　“关于梦境世界的入口，我们主要介绍这些内容。”周子修话音停顿了一下，“接下来，我们来介绍一下梦境世界本身。”
　　“首先，进入梦境世界后，我们会看到一个面板，有过玩游戏经验的同学对这个应该比较熟悉，但没玩过游戏的人很多，所以我们还是简单介绍一下。”
　　随着他的话音落下，PPT之中出现了手绘的梦境世界面板。
　　紧接着，周子修开始简单讲解每一条内容对应的含义。
　　秦川的瞳孔，在这一刻猛地收缩了一下。
　　没有。
　　在这个面板的最后一行，只有【xx:xx:xx/08:00:00】这样一个指示当前时间与入口关闭时间的词条，后面没有【00:00:00】。
　　看周子修的讲述，似乎所有人的面板都是如此。
　　这让秦川的心狂震起来。
　　他本以为自己或许是特殊的一批人。
　　现在看来，自己很有可能是特殊的一个人。
　　这算什么，小说里的金手指？
　　冷静，不能让其他人发现端倪。
　　秦川瞥了一眼一旁的小胖。
　　刚才大家都在讨论，而他的声音并不大，除了小胖之外应该不会有第二个人听到他的话。
　　小胖一直大大咧咧，并没有将这一点放在心上。
　　而且…他并没有将自己的异常彻底暴露，只是提到了一秒钟。
　　想到这里，秦川心头定了定。
　　应该不会暴露。
　　讲台上，简单讲解完面板每一条对应含义的周子修，开始了讲解梦境世界更核心的内容：灵兽契约。
　　相较于小胖之前的推测，周子修的讲解要详细了太多。
　　毕竟，他的身后站着官方。
　　“截至目前，我们接触到的最高等级灵兽为37级的殿堂阶灵兽。”周子修朗声介绍起来，“按照目前观察和总结的情况，灵兽的实力10级一个阶段。”
　　“0到10级是幼生阶，10到20级是成长阶，20到30级是精英阶，30到40级是殿堂阶，大概率存在比殿堂阶更高的阶段…这位同学你想问什么？”周子修指了指举手的秦川。
　　“我想问一下，10级既可以是幼生阶，也可以是成长阶，这是不是有冲突？”秦川提出了自己的疑问。
　　“这个问题问得好。”周子修呵呵一笑，“并不冲突。”
　　“因为灵兽达到了等级，需要进阶才能够达到下一个阶段。”
　　“这个就涉及到契约的问题了。”周子修话音停顿了一下，“目前，我们只能契约一只幼生阶灵兽，这大概与我们自身的等级是见习级有关系。”
　　“至于如何提升玩家等级，目前还不清楚。”
　　“野外出没的幼生阶灵兽从0级到10级不等，特别事务组有几人幸运地契约了10级幼生阶灵兽，通过灵兽面板的反馈，揭开了灵兽进阶的部分秘密。”
　　“幼生阶灵兽达到10级后，需要搜集特定的几种资源才能够完成进阶成为10级成长阶灵兽，种族不同，需要的资源也不同。”
　　“谢谢，我明白了。”秦川点了点头，坐回位置。
　　升级、进阶，这就是灵兽变强的方式么…
　　这一刻，秦川的脑海中浮现出一道水蓝色的身影。
　　水叶犬是幼生阶Lv4，如果能契约它，应该也算一个不错的开局吧…
　　想到这里，秦川忍不住无奈摇头。
　　在自己从昏迷中苏醒之后，水叶犬就离开了，对方大概并不想和自己契约。
　　“契约之后，我们可以看到契约灵兽更详细的信息，包括特性、种族值和天赋技能。”讲台上，周子修的讲解还在继续。
　　“特性是灵兽的特殊能力，种族值可以理解为将灵兽强弱数值化，天赋技能则是灵兽可以使用的手段。”
　　他又做了几点补充，PPT也播放到了最后一页。
　　“今天的讲解，就到这里。”周子修笑了笑，“接下来还有两件事。”
　　“第一，特别事务组为大家准备了一份礼物。”
　　他拍了拍手，很快两个大汉抱着一摞摞书籍进入教室，手脚麻利地将书籍分发给每一位同学。
　　秦川说了声“谢谢”，接过书籍看了一眼。
　　《野外生存指南》
　　怎么是这个？
　　秦川脸上露出疑惑神色，其他同学也一个个小声议论起来。
　　“根据我们目前的探索，梦境世界有各种各样的灵兽，但没有人类原住民，所以有一个不容忽视的问题，那就是野外生存问题。”看出众人的疑惑，周子修解释起来。
　　“梦境世界很大，甚至可能比地球还大，昨天晚上八十亿人至少有一半进入了梦境世界，但在梦境世界中与其他人相遇的不足千分之一，足以证明这一点。”
　　“进入梦境世界初期，你们面临的最大危险是野外的危险。”
　　“掌握这本书里的一些小技巧，能够帮助你们更好地度过初期的难关，更好地探索梦境世界。”
　　“至于第二个事情，就是梦境论坛。”周子修欢迎停顿了一下，“打开你们的手机，进入各大应用商店，置顶的那个APP就是梦境论坛。”
　　“那是官方成立的，对梦境世界进行讨论的论坛，里面有各种相关资讯的分享，大家也可以彼此交流，我们特殊事务组后续的研究发现，也会第一时间在论坛上共享。”
　　“论坛初始账号密码是你们的姓名和身份证号码。”
　　“如果大家在梦境世界之中发现有价值的东西，可以拨打特别事务组专线或者在梦境论坛的官方分区中提交，会有丰厚的奖励作为回报，贡献突出的将有可能被吸纳，成为特别事务组的一员。”
　　“好了，我要去下一个班级进行宣讲了。”周子修拔出U盘，朝众人笑了一下，“衷心地祝大家在梦境世界一切顺利。”
　　看着大步走出教室的周子修，教室里的同学在短暂的安静之后，齐齐拿出手机，进入应用商店。
