　　唐秋易从未想过，刚刚成为正式级玩家没多久的自己，接到的第一个任务竟然会如此具有挑战性。
　　看到秦川展露出唯有正式级玩家才可能展现出的力量时，他直接懵了，以至于手中记录的笔都掉在了地上。
　　而接下来的发展，再一次出乎了他的意料。
　　如今妖兽群体刚刚稳定不久，完成一次进阶，足以媲美成长阶灵兽的妖兽数量极少。
　　唐秋易万万没想到，这里竟然会出现一只！
　　正常来说，此刻他应该毫不犹豫地呼叫增援，中断考核。
　　但看到大步冲向妖鼠王的秦川，唐秋易犹豫了一下，放下了拿起的传呼机。
　　中断考核，小组的成绩会直接降低40%。
　　“呲啦——”
　　伴随着一声电弧击穿空气的声音，狂暴的雷电在唐秋易手中压缩成一杆标枪。
　　他已经做好了随时出手的准备。
　　另一边，秦川丢下一句“其他妖鼠交给你们”，脚下荡漾起浅蓝色的涟漪，速度快到近乎残影，瞬间扑向妖鼠王。
　　地台上流淌的水再度升腾而起，裹挟着无数亮点在头灯下化作一条条水蛇，配合着秦川的动作，迅速朝着妖鼠王束缚而去。
　　“吱吱——”
　　发出一声尖锐的嘶鸣，怒极的妖鼠王四爪瞬间发力，身躯如同重炮一般朝着秦川扑来，敏捷的身体在空中一扭，身后足有体长两倍的尾巴如同钢鞭，瞬间朝着秦川的面门抽去。
　　“嗖！！！”
　　在这一刻，秦川甚至有一种面对季槐长鞭的错觉。
　　好在，就算面对的真是季槐，此刻的他也绝非没有还手之力。
　　脚下涟漪再现，他的脚步轻盈无比，速度快到惊人，瞬间灵巧地往后爆退两米，上半身微微后仰，极为惊险地躲过这横扫向面门的一鞭，而后猛地抬起一只手，朝着空中做了一个虚握的动作。
　　水流中瞬间探出一只手，死死攥住妖鼠王准备收回的尾巴。
　　不等妖鼠王做出任何反应，水之手瞬间发力。
　　妖鼠王的身躯不受控制地在空中抡出一道弧线，重重砸在地台上，力道之大直接将地台砸出了蛛网般的裂纹。
　　【共鸣2】进一步增强了暗流缚的力量，纵使以妖鼠王进阶后的身体强度，这样的抡砸也让它脑瓜子嗡嗡的。
　　不等它再度爬起，秦川已经控制着一道道水蛇将它的身躯死死缠绕，最终化为一团水流将妖鼠王整个包裹。
　　给我…转！
　　秦川紧握着的拳头微微一扭，那水流如同滚筒洗衣机一般，带着水流中的妖鼠王高速旋转起来。
　　头灯照耀下，流水中无数细微闪烁的光亮在极快的速度下拖拽出残影，如同一根根亮色的发丝。
　　这惊艳的瞬间，却隐藏着极端可怕的威力。
　　强度惊人的金刚石粉末在高速的旋转运动下变为无数削铁如泥的刀刃，转瞬便千万次划过妖鼠王的身躯。
　　即便以进阶妖兽的身体强度，也无法抗衡如斯恐怖的斩击，妖鼠王剧烈的挣扎很快微弱下来，随着一团团血雾最终彻底沉寂。
　　等到旋转的水流变成浓稠的血水，重重落在地台上，血水之中只剩下一具骨架了。
　　“可惜了。”秦川略有些遗憾的小声嘀咕一句，“污染成这样，这些金刚石粉末不能回收了。”
　　另一边，在秦川与妖鼠王战斗的过程中，其他四人也飞快出手，解决了所剩不多的残留妖鼠。
　　听到这话，看着血泊中那具森白色的骨架，其他几人看向秦川的目光顿时变得复杂了起来。
　　击杀了实力堪比成长阶灵兽的进阶妖鼠，你居然心疼消耗的那点金刚石粉末？！
　　一旁的唐秋易轻咳一声，让五人的目光落在自己身上。
　　“考核结束。”
　　“接下来的残局由特别事务组的人来清扫。”
　　“现在可以离开下水道了。”
　　-----------------
　　实战考核结束，小队成员自行回家休整。
　　离开的时候，齐飞三人神色恍惚。
　　虽然在这一次实战考核中表现很好，大概率可以获得一个不错的成绩，但不知为何，他们就是高兴不起来。
　　小胖被秦川喊住，刚好，他也有一肚子疑问。
　　“你的契约灵兽啥时候进阶的？”
　　“也就这两天吧。”秦川摊了摊手，“幸好赶上这次实战考核前突破了，否则刚才那种情况，就算唐哥出手，我们也很危险。”
　　“是啊，真是万幸。”小胖点头赞同，而后表情古怪，“之前问你，你还说获得了一件低级资源。”
　　“我没说谎啊。”秦川笑眯眯地开口，“我确实获得了一件低级资源，也真的是从土里挖出来的。”
　　说着，他摸出了那枚大地结晶，在小胖眼前晃了晃。
　　小胖的眼睛猛地瞪大，呼吸一瞬间如牛一般急促起来，他死死盯着那枚大地结晶，一时间连说话都不会了，“你…我…这…”
　　“之前你不是说，叔叔阿姨打算等低级资源的价格降低到十万，给你买两件嘛。”秦川将大地结晶递给小胖，“十万。”
　　小胖眼眶瞬间一红。
　　按照梦境交易所的物价变化趋势，再过一个月，低级资源的价格很可能降低到十万以下，并且不再有价无市。
　　但那是一个月后。
　　为什么现在低级资源贵，以后却会更便宜？
　　一方面是现在低级资源缺乏，以后会越来越多。
　　另一方面是现阶段梦境世界内，时间就是一切。
　　此刻的小胖位于灵兽榜前一千名，提前获得一枚低级资源，契约灵兽的实力得到一定程度强化，便有可能提前进入前一百名。
　　这意味着他日结算能获得更多经验宝石，周结算能多获得三枚碎片，之前五周获得一件随机低级资源，将会缩短为两周。
　　等获得第二件进阶资源，契约灵兽实力进一步提升，小胖努力刷一刷战绩，进入灵兽榜前十也不是没有可能。
　　一旦进入灵兽榜前十，一周就能再次获得一件低级资源。
　　不仅能用更短的时间完成进阶，还能少买一件低级资源。
　　若是将因此产生影响的超凡榜、成就榜额外收益计入在内，只会更加夸张。
　　而这样的未来，只需要秦川按照一个月后的价格卖给他一件资源，就会变得触手可及。
　　这不是一件资源，这是一份巨大的恩情。
