　　“都来齐了。”
　　一番报数之后，季槐沉声开口，“接下来，我简单说说今天的实战考核。”
　　“在本次实战考核中，你们将会被分配到不同的考核任务，并且进行考核的地点也不一样。”
　　“根据任务需求，你们将会以组队的形式进行考核任务。”说到这里，季槐晃了一下手中的组队安排，“组队人数根据考核任务实际情况有所不同，最少的一组仅有3人，最多的则有21人。”
　　“不论组队人数多少，特别事务组都会派出正式级玩家作为安全员跟队。”季槐的声音稍微加重了几分，“安全员同样也是考官，他们会根据你们在考核任务中的实际表现进行评分。”
　　“想要浑水摸鱼，是不可能的。”
　　“另外，安全员只在意外发生或者队员生命受到威胁的时候出手，其他时候你们当他不存在。”
　　“要注意的事情就这么多，还有什么疑问么？”
　　“没有。”队伍里传来稀稀拉拉的回应声。
　　“大声点，我听不见！”季槐沉喝一声。
　　“没有！”这一次，回应的声音整齐了很多。
　　“接下来，我念一下分组安排。”季槐拿起分组名单，“念到的同学出列，同一组的站在一起。”
　　“第一组：吴龙、赵晗、刘雨露…”
　　季槐的声音在空旷的操场上回荡，整齐的队列被打乱，被分到一组的同学迅速聚拢在一起。
　　秦川很快听到了自己的名字。
　　“第十组：秦川、李显、张玉萌、齐飞、孙荷。”
　　“秦川，我们在一组！”一旁的小胖顿时兴奋起来，过去了61章他终于找回了自己的大名：李显。
　　“走吧。”秦川拍了拍小胖的肩膀，两人并肩出列。
　　队列其他位置，第十组另外三个成员也走了出来。
　　这三位成员不是七班的，所以秦川对他们印象不深。
　　倒是小胖十分熟络地跟他们打着招呼，同时给秦川介绍起来，“这是张玉萌，三班的，属性是风系。”
　　“齐飞是一班的，和我一样是土系。”
　　“孙荷是五班的，和你一样是水系。”
　　“你们好。”秦川微微点头示意记住了，同时客气开口，“接下来考核大家相互关照。”
　　“秦大佬客气了。”齐飞虽然是一班的尖子生，性格却很是随和，此刻嘿嘿一笑，“这一次和你分在一组，可以躺赢了。”
　　“你一个土系，怎么能浑水摸鱼呢？”孙荷瞥了齐飞一眼，随后落落大方跟秦川打了一声招呼，“都是水系，请多关照。”
　　“我叫张玉萌，风系。”张玉萌是一个说话柔柔弱弱的女生，此刻只是说了自己的名字和属性，便讷讷不知道该说什么了。
　　社恐人士无疑。
　　紧接着，五人相互了解了一番实力。
　　随着时间的推移，如今达到幼生阶Lv10已经不是一件很稀罕的事情了，在场除了张玉萌还是Lv9之外，其他三人都是Lv10，而张玉萌的灵兽好感度不低，因此超凡值也没拖后腿。
　　秦川也不打算当显眼包主动暴露自己已经突破，其他人对他之前的实力有了解，压根没问他，他也乐得如此。
　　在他们相互了解的过程中，季槐也已经将所有的分组安排念完，“所有人，按照分组跟我走。”
　　听到这话，操场上彼此交流的各个小组迅速安静下来，紧随季槐朝校门口的方向而去。
　　校门外，一辆辆大巴车早已停靠好，随时可以启动。
　　按照分组不同，在场的学生有序地坐上了不同的面包车。
　　在标号为“10”的面包车上，秦川五人看到了一个已经坐在车上的青年。
　　“可算是来了。”青年嘿嘿一笑，“自我介绍一下，我叫唐秋易，今天的实战考核，我会全程跟着你们，你们可以叫我唐哥。”
　　“唐哥好。”五人十分配合。
　　唐秋易满意点头，“你们的考核地点距离这里大概有半小时的车程，稍后我会告诉你们具体的任务。”
　　说到这里，他伸出手拍了拍司机的座位，“师傅，开车！”
　　随着大巴车启动，唐秋易拿出五本小册子。
　　“前两天，金石路的下水道内出现了妖鼠…也就是鼠类妖兽的踪迹，你们的任务就与此有关。”
　　“你们五人，需要尽可能消灭下水道里的妖鼠，消灭的数量越多，成绩就会越好，在基础成绩上，我会根据你们每个人的表现进行额外打分，最后得到总成绩。”
　　“这是具体情况，你们可以看看。”说着，唐秋易将小册子发给秦川五人。
　　里面的内容，比他口述的要详细不少。
　　当翻开第一页看到那满身脓包身体畸形的妖鼠时，五人的嘴角都有些抽搐起来。
　　这玩意儿，好恶心的感觉。
　　不过…下水道？
　　五人彼此交换了一个眼神。
　　毫无疑问，这样的场地对水系是有利的。
　　至于土系，只要不在天上，他们都不会吃亏。
　　其他四人忍不住看向张玉萌。
　　“那个…”张玉萌怯生生地开口，“我看这上面说妖鼠活动的环境具有一定的毒性，我的被动技能可以净化空气。”
　　众人恍然。
　　“看来这个分组综合考虑了我们所有人的情况。”齐飞轻轻拍了拍小册子，“我的被动技能可以通过大地的震动感知四周的情况，虽然范围不大，但在下水道里探查没有太大问题。”
　　“我来当肉盾。”小胖嘿嘿一笑，“我的被动技能可以制造出覆盖全身的防护，防御力很高，皮糙肉厚。”
　　“既然如此，那我和秦川负责进攻了。”孙荷跃跃欲试，“下水道最不缺的就是水，这下可以火力全开了。”
　　“可以。”秦川点头应了一声，同意了这个分工。
　　这种妖鼠大概只能算是1级妖兽，唯一的麻烦就是数量较多。
　　对超凡值达到1680的秦川而言，没有任何难度。
　　他甚至还得悠着点，不然其他队友表现的机会都没了。
　　五人迅速达成一致，距离抵达目的地还有好一阵子。
　　有一搭没一搭地闲聊中，齐飞忽然开口。
　　“你们看了今天梦境论坛上一则帖子吗？”
　　“金色天赋，已经暗淡了五个。”
