　　击杀幽影豹之后，秦川在幽影豹的巢穴中发现了三枚澄水果，此后从月璃这里获得了两枚。
　　在过去一周的时间里，两人刷成就的过程中也没耽误日常搜集资源，陆陆续续又找到了四枚澄水果。
　　加上晷针的一波密集搜资源，秦川此刻拥有的澄水果数量已经达到了20枚，相当于一千点经验值，可以给水花升两级。
　　剩下的八级，需要400枚经验宝石补足。
　　过去七天灵兽榜（幼生阶）的日结算获得了70枚经验宝石，陆续获得3200成就点的同时，秦川也得到了320枚经验宝石，不过之前水花提升到幼生阶Lv10的时候用了25枚。
　　还差35枚。
　　秦川索性直接消耗300成就点把成就商店的经验宝石全兑换了，然后开始给水花升级。
　　【灵兽种族：水叶犬】
　　【灵兽属性：水系】
　　【灵兽等级：成长阶Lv20】【进阶】【进化】
　　【灵兽特性：草木辨识】
　　【灵兽种族值：2000】
　　【灵兽好感度：84%】
　　【…】
　　看着水花在短短几分钟内直接翻上一倍多的种族值和因为连升十级再提升1%的好感度，秦川满意点头。
　　这样一来，他这一次回到现实世界，超凡值能达到1680。
　　“坏了，我超凡榜的第一被你抢了！”一旁的月璃惊呼一声，不过脸上却没有任何不满，反而带着笑，“唯一的榜一也没咯~”
　　“啊这…”秦川挠了挠头，“要不你也给小青升级？”
　　“不急。”月璃摇了摇头，忽然一笑，“让你拿一次榜一，等日结算之后我再升级。”
　　“那就多谢了。”秦川笑了笑，点开水花的进阶界面。
　　界面上，一个比幼生阶时复杂得多的阵法出现，阵法有着四个凹槽，每个凹槽上都有一件资源的虚影，对应水花进阶需要的四件中级资源。
　　【穿水石核：水系力量长时间穿滴形成的中级资源，拥有增强水流穿透力的神奇力量，是成长阶水叶犬进阶的关键材料】
　　【深蓝之鳞：精英阶蓝鳞蛟陨落后掉落的中级资源，可以增加水系灵兽身躯的防护力，是成长阶水叶犬进阶的关键材料】
　　【青蓝宝石：水系力量自然凝聚形成的中级资源，可以增强水系灵兽受伤后的自愈能力，是成长阶水叶犬进阶的关键材料】
　　【沧蓝响螺：只在随机区域和时间段出现的中级资源，少量增强水系灵兽的属性掌控能力，是成长阶水叶犬进阶的关键材料】
　　四件中级资源，看上去就比之前的更难获得。
　　秦川将它们的名字和获得方式一一记下，而后目光落在了深蓝之鳞和沧蓝响螺这两件资源上。
　　暂时先抛开自选中级资源，如果想要将晷针的第三天赋用在寻找资源上，这两件资源无疑更合适。
　　获得深蓝之鳞，需要击杀精英阶灵兽蓝鳞蛟，利用晷针的第三天赋，可以连同灵兽等阶一同锁定，将等级锁定在精英阶Lv20，难度可以降低很多。
　　还能顺便刷个成就。
　　不出意外的话，【越阶击杀Ⅱ】的获得条件就是成长阶单独击杀精英阶，而这个成就的成就点足足有1000点。
　　另一边的沧蓝响螺只能在随机区域和时间段出现，算得上四件资源之中最稀有，最难找的资源了。
　　但在晷针的锁定下，找到它易如反掌。
　　心中有了计较，秦川转头看向另一边的进化界面。
　　这个新出现的界面上足足有十一个凹槽，其中九个凹槽围成一个圆形环绕中间一个，分别对应星芒装备材料和装备锻造石。
　　旁边剩下的一个，则是嵌入星芒装备，完成进化。
　　只要星芒装备的属性能够对上，进化都能成功。
　　这方面要比进阶自由度高得多。
　　想了想，秦川将之前得到的水眸星晶嵌入其中一个材料凹槽，而后退出。
　　“你看到了水花的进阶资源吗？”一旁的月璃忽然开口。
　　虽然看不到秦川的界面，但从秦川的动作，她就能猜出一二。
　　“嗯。”秦川点了点头，忍不住感叹一声，“中级资源果然比低级资源更难获得，也不知道需要多久才能凑齐。”
　　“我有一个想法，你要不要试一试？”月璃笑眯眯地开口。
　　“什么想法？”
　　“我的紫色天赋可以给你增加一点小运气，持续时间是十分钟，你的成就商店不是有随机中级资源和随机星芒装备材料吗？兑换之后我给你加运气，说不定随机结果会有惊喜。”
　　听着月璃的话，秦川的眼前微微一亮。
　　他本就打算兑换这两件资源，就算随机结果不是他需要，也可以慢慢想办法换成需要的东西。
　　因此月璃的提议让他颇为心动。
　　试试又没坏处。
　　“等我一下。”秦川毫不犹豫地打开成就商店，此刻他还有2900成就点可以使用。
　　花费2400成就点兑换随机中级资源和随机星芒装备材料之后，还有一个小惊喜。
　　【恭喜玩家达成隐藏成就【挥金如土Ⅰ】，成就点+100，经验宝石+10】
　　【挥金如土Ⅰ：在一次刷新的成就商店中消费超过1000成就点】
　　很好，还剩600成就点。
　　秦川一眼扫过，看着物品装备栏中多出的两个银色光团，朝月璃点了点头，示意自己已经完成了兑换。
　　月璃露出期待的笑容，双手合十做出一个祈祷的姿势。
　　朦朦光华在她的身躯上闪动，这个瞬间月璃好似神女临世。
　　秦川一时出神，随后便发现自己的身上不知何时也有了类似的光华。
　　“可以开始了。”月璃朝秦川点点头，天赋已经使用完了。
　　她的眼中闪烁着奇异的光芒。
　　不知道极大幅度提升幸运，究竟能提升多少呢？
　　秦川不疑有他，随手取出随机中级资源。
　　在到手的瞬间，银色的光团形态定格，化为一枚造型瑰丽，整体呈现出水蓝色质地，唯有中心部分有着青蓝色光芒的宝石。
　　【恭喜玩家获得中级资源：青蓝宝石】
　　秦川：“！！！”
　　他忍不住看了一眼月璃，而后取出第二个光团。
　　【恭喜玩家获得星芒装备材料：残响蓝玉，该材料适配属性：水系，该材料侧重方向：属性掌控】
　　秦川：“？？？”
　　随机资源两连中，你管这叫一点小运气？！
