　　“两件…都中了？”
　　看着秦川手中两件一看就和水系有关系的资源，月璃眨了眨眼，眼神变得异常明亮起来。
　　极大幅度提升的幸运，竟然如此厉害？！
　　她不由得想到祈命的第一个天赋。
　　拥有者自身及契约灵兽幸运极大幅度提升！
　　和每次进入梦境世界只能使用一次的第二天赋不同，第一天赋是被动，意味着这个效果永久有效！
　　所以，接下来她用随机资源，就可以达到类似自选的效果？
　　想到这里，月璃脸上的笑意压不住了。
　　决定了，成就商店那件自选星芒装备材料不要了。
　　不是自选买不起，是随机更有性价比！
　　“你这个天赋，太厉害了。”将两件资源嵌入对应位置，秦川忍不住感叹一声，“随机的效果和自选差不多，谁敢信？”
　　月璃笑容一滞，忽然想起自己告诉秦川的只是紫色天赋，迅速找补，“应该是偶然吧…说不定下次就没那么好运了。”
　　“有可能。”还不知道祈命已经暗淡的秦川微微点头，认可了这个解释，“我有一件事，想跟你商量一下。”
　　验证了月璃的天赋后，他原本就有的某个想法此刻愈发强烈。
　　“什么？”月璃抬起头望向秦川，那双眼睛清澈得就像小鹿，其中还残留着未曾消散的笑意，一时间竟比洒落的阳光还要惹眼。
　　四目相对，秦川呆了一瞬，而后定了定神。
　　“我的天赋，能够搜寻到更多的资源，你的天赋，可以让我们更容易得到自己需要的资源。”他的话音微微停顿了一下，“我觉得我们继续组队是有必要性的。”
　　“太有必要了！”月璃重重点头，对秦川这番话高度认可，“接下来找资源的任务就交给你了！我负责给你加幸运！”
　　听到这话，秦川松了一口气，同时心中涌起几分莫名的欣喜。
　　“但是这附近的资源已经被我们搜光了。”他指出现在的问题，“过不了多久，更大范围的资源也会被搜光。”
　　“所以我想，我们有必要改变现在的模式。”
　　“这个世界很大，近一万个区，光是3675区就有大约一百万平方公里的总面积。”秦川轻声开口，“我们需要的资源越来越珍贵，所以活动范围必须要扩大了。”
　　“是啊。”月璃幽幽一叹，看了看已经小有规模的庇护所，“我还挺舍不得这里的东西。”
　　活动范围扩大，意味着庇护所模式彻底结束，他们接下来将会不断处于新地图的探索之中。
　　实际上，就算没有秦川的天赋，这也是未来的必然。
　　见习级的玩家契约的灵兽更弱小，很容易遇到危险，加上需要的资源相对常见，搭建庇护所后以庇护所为中心，逐步探索四周是很合理的规划。
　　但正式级玩家不同。
　　他们的契约灵兽已经达到了成长阶，初步成长起来，有了跋山涉水探索新地图的底气。
　　“当然不能空手离开。”秦川哑然，“不影响行动的情况下，该收拾的东西还是要带一点的，比如各种调味料，再带一口锅…”
　　“那我要带上这个！”月璃指了指挂在山洞口顶端的一个藤编小挂饰。
　　这个挂饰是月璃和秦川一同搬进庇护所的那天，她亲手编织挂上的，说是祝贺乔迁之喜。
　　秦川打下手帮她挑拣和处理了藤条，所以严格来说，这是两人一起完成的挂饰。
　　“没问题。”秦川看了一眼小挂饰，笑了笑，“关于接下来的目的地，你有什么想法么？”
　　“没有。”月璃小心翼翼取下挂饰收在怀里，闻言摇了摇头，“你的天赋是搜寻资源，那目的地就由你决定好了。”
　　“好。”秦川露出并不意外的表情。
　　认识好几天，他也摸清了这个少女的脾气。
　　和自己相比，月璃倒像是一个真正在享受游戏的玩家，只要能玩得开心，去哪儿并不重要。
　　这样一来，自己的第三天赋效果就能够合理地掩饰了。
　　他只需要带着月璃找到锁定的资源，然后把找到资源的原因推给月璃的运气。
　　完美。
　　那就…开始吧！
　　晷针，第三天赋发动！
　　没有犹豫，秦川首次使用这个七天才能使用一次的天赋效果。
　　目标：精英阶Lv20的蓝鳞蛟！
　　在两件资源中纠结了一瞬，他还是决定先获取深蓝之鳞。
　　下一瞬，3675区的地图出现在秦川的面前。
　　地图上，两个亮点格外清晰。
　　一个是自己，另一个则是目标。
　　而且，秦川很快发现了它与第二天赋的不同。
　　第二天赋使用之后，每一个亮点点开，能看到资源所在位置的画面，就像获得了一张拍到资源的风景照。
　　但第三天赋使用，亮点点开，却能够随时看到目标此刻的一切情况，就像打开了监控，即便对方移动，也会进行跟踪。
　　在不会动的资源上，区别可能不太明显，但因为此刻锁定的是一只蓝鳞蛟，区别一目了然。
　　毕竟，第二天赋是“探查”，第三天赋却是“锁定”。
　　两个亮点之间，距离大约一百公里。
　　有恢复体力的果实，不用考虑体力消耗问题。
　　如果全速赶路，两天就能到。
　　如果每天都在路上用一次第二天赋，走走停停尽可能获得更多资源，抵达对应位置大概需要五天，但收获更大。
　　简单衡量后，秦川看了一眼视频中活蹦乱跳的蓝鳞蛟。
　　让你多活三天。
　　“洛，我们什么时候出发？”
　　“啊！”月璃的询问让秦川回过神来，“下一次进来就出发，现在先收拾东西。”
　　“好。”
　　月璃轻轻抿了一下嘴，有不舍，也有对明天的期待。
　　-----------------
　　长兴市第二中学，大操场。
　　上午十点。
　　一百五十四位昨日决定要参加实战考核的学生无一人迟到，他们早早来到操场，整齐划一地站好，有如即将奔赴战场的士兵。
　　秦川安静站在人群中。
　　【当前超凡值：1680】
　　【当前被动技能：水主】
　　【当前主动技能：暗流缚、点水行】
　　【物品携带：1/1】【查看】
　　【共鸣2：技能水主、暗流缚、点水行获得5%强化】
　　看着龙行虎步而来的季槐，他摸了摸揣在怀里的一小盒金刚石粉末，眼中带着期待与紧张的情绪。
