　　“对，我也看到了那个帖子。”小胖应声附和，“之前还只有一个‘无迹’暗淡了，没想到昨天一天，就少了四个金色天赋。”
　　他的脸上多了几分遗憾，“等我正式级的时候，九个金色天赋应该都有主了。”
　　“难道你还指望抽到不成？”一旁的孙荷表情有些古怪，“昨天晚上一晚上，梦境世界中契约灵兽进阶成长阶的玩家超过十万。”
　　“相比之前的几千个，可以称得上井喷。”
　　“四个金色天赋被抽中，也是理所当然的。”
　　“要我看最迟后天，剩下的四个估计也没了。”
　　秦川默不作声地听着他们的讨论。
　　他今天上午也浏览了梦境论坛，只是并未看到这个帖子，大概是刚好错过了。
　　五个金色天赋已经被抽取了么…
　　秦川的脸上露出思索的神色来。
　　除了已经知道的无迹，自己抽中的晷针，还有哪三个？
　　不等他提问，小胖已经幽幽一叹。
　　“晷针、祈命、洞见、升灵，四个金色天赋啊！”他的表情带着几分伤痛，“你们为什么不等等我突破啊！”
　　听到小胖带着几分逗比的话语，就连张玉萌这个社恐都忍不住捂嘴笑了起来，大巴车上顿时充满了快活的空气。
　　秦川没有笑。
　　相反，他此刻的表情颇有些精彩，好在及时低下头，并未被其他几人看到。
　　昨天晚上被抽中的天赋了，有祈命？
　　他打开梦境论坛，飞快地翻开一个帖子，重新看了下论坛上对这个天赋的猜测，而后用力揉了揉面颊，让自己的表情平复下来。
　　他就说，月璃的紫色天赋是不是强得过头了。
　　你瞒我，我瞒你。
　　这下他和月璃算是扯平了。
　　“秦川，你觉得现在已经被获取的五个金色天赋里，哪个更强啊？”
　　忽然被小胖cue到，已经恢复平静的秦川想了想，“升灵吧，毕竟按照论坛上的猜测，这个天赋应该是九个金色天赋里面唯一一个强化类型的天赋。”
　　“不好说。”一旁的齐飞摇了摇头，面带神秘之色，“据说晷针可能和时间有关系，在这种和时间有关的天赋面前，一切强化都是徒劳的。”
　　“嗯…”秦川嘴角微不可查地抽动了一下，“你说的也有道理。”
　　“是吧！”得到秦川的认同，齐飞略有些兴奋，迅速将论坛上对晷针效果的各种猜测娓娓道来。
　　听着齐飞的讲述，秦川的心中倒是悄然松了一口气。
　　据说无迹暗淡当天的五百多位玩家，都遇到了其他玩家的找寻和试探，有的甚至不胜其扰，主动在现实中发声求放过。
　　但这一次超过十万人同时进阶，找寻四个金色天赋如同大海捞针，应该不会有这样的麻烦。
　　如今梦境论坛上对晷针的天赋效果猜测几乎全被被其迷惑性的名字给误导了，这对秦川而言是一件好事。
　　就算被人发现自己能够探查资源，联想到晷针的可能性也几乎等于0。
　　反倒是月璃…
　　秦川的表情稍微凝重了几分。
　　得找个机会提醒她，不要提及和幸运有关的任何事情。
　　月璃告诉他的两个天赋效果，论坛上全部都猜到了，几乎等于明牌。
　　关于金色天赋的话题，几人并没有继续讨论。
　　毕竟这对于其他四人而言，是无法触及的层次，只能作为八卦和谈资聊一聊。
　　话题很快转为对突破正式级，抽取天赋的期待。
　　“超凡降临已经超过半个月了。”孙荷托着腮，表情带着几分苦闷，“我到现在别说低级资源了，连碎片都没有一个。”
　　“那我运气还不错。”小胖嘿嘿一笑，“我已经有两个低级资源碎片了。”
　　听到这话，其他三人纷纷投去羡慕嫉妒恨的目光。
　　“哥们，你别这样。”齐飞有些浮夸地捂住胸口，“我心好痛，你居然已经有碎片了。”
　　“运气，运气。”小胖尬笑一声，连忙开口，“我契约的灵兽本身等阶就是Lv7，又从秦川那里分期买了两枚经验果实，在排行榜出现后更早达到Lv10，所以结算时还在前一千。”
　　对于灵兽榜上很多玩家而言，排名基本取决于等级达到的先后顺序，因为他们战绩都是空白一片。
　　“十枚碎片才能兑换一件随机低级资源，所以想要进阶，我也还需要很长时间。”小胖掰着手指，表情愁苦，“地源之石、岩核碎片、大地结晶，这三件资源我每天睡前都要念几遍。”
　　“都说日有所思，夜有所梦，万一我现实中多念念，梦境世界就白捡到了呢？”
　　大巴车内顿时有了笑声。
　　就连司机都忍不住回头看了一眼。
　　“你这哪是‘日有所思，夜有所梦’啊？我看你这是白日梦。”孙荷一边笑一边打趣，而后看向秦川，“秦川，你获得了低级资源么？”
　　话音落下，车内顿时安静了下来。
　　其他四人目光灼灼地看着秦川。
　　这个超凡实战课第一天就一鸣惊人的少年，早就隐隐成为了四个班超凡实力最强的那一个。
　　目前为止，在同学之间的切磋中，还没人能胜过他。
　　那么早早达到幼生阶Lv10的他，是否在搜集资源上也比其他人更快一步呢？
　　“嗯，获得了一件。”秦川微微点头，面色淡定。
　　他确实获得了一件低级资源，就在昨天。
　　那件低级资源是土系，而且此刻就在他的物品携带栏之中。
　　原本是离开梦境世界时，见物品携带栏还空着后的随手之举，此刻秦川却有了别的想法。
　　很巧，那件资源叫大地结晶。
　　“诶，居然已经获得了一件完整的低级资源。”齐飞怪叫一声，脸上羡慕之色更浓，“现在好像只有排行榜前十奖励、成就商店兑换、正常获取这三种获得低级资源的方法。”
　　“但正常获取的话，绝大多数低级资源都有成长阶灵兽守护，一部分甚至需要击杀成长阶灵兽才能掉落。”齐飞忍不住看了一眼秦川，“大佬你是怎么获得的啊？”
　　秦川沉吟一瞬，带着几分不确定开口，“地下挖出来的？”
　　第十组其他成员：“？？？”
　　竖起耳朵的唐秋易：“？？？”
　　分心偷听的司机：“？？？”
　　你要不要听听你在说什么？！
