　　黑暗的下水道中，秦川五人小心翼翼地往前方推进，借助头灯的光芒探索着前方的未知。
　　往前走出十几米后，齐飞再一次施展技能进行探测，而后面色微变，“前面有五六只妖鼠，应该都是尸体。”
　　这么多妖鼠尸体？
　　秦川几人彼此对视，脚步加快，很快看到了躺在地上，和第一只妖鼠尸体一样，身体残破的数只妖鼠。
　　“都是死亡没多久的。”齐飞用小木棍依次戳了戳，“和第一只妖鼠差不多。”
　　众人的表情逐渐严肃起来。
　　虽然说妖鼠可能和普通老鼠一样，在饥饿时有分食同类尸体的习惯，但眼前的情况却有些不太寻常。
　　首先，若真是因为饥饿才分食尸体，鼠群不可能只吃一部分，将另一部分留下。
　　其次，也是最重要的一点，这几只妖鼠和刚才那只妖鼠一样，尸体的眼睛瞪大，几乎要凸出来，死状颇为狰狞。
　　它们更像是被同类活生生咬死的。
　　“嗡——”齐飞再一次将手贴在墙壁上，而后面色沉下来，“前方，十几只。”
　　不用说清，其他人已经知道了齐飞说的是什么。
　　越来越多的妖鼠尸体！
　　对于考核任务是清剿的他们而言，妖鼠死得多本该是好事。
　　但若这些妖鼠是被同类杀死并吞噬的，那就不好说了。
　　“继续深入，我和苏荷换个位置。”秦川面色凝重，当机立断地开口。
　　越来越多的妖鼠尸体证明了一点，问题绝对出在前方！
　　“好。”苏荷也不废话，迅速和秦川换位，负责殿后。
　　而秦川则仅仅落后小胖半个身位，以几乎并排的站位继续往下水道深处推进。
　　黑暗的前方，两点微弱的红芒闪动。
　　觉察到的秦川第一时间扭头望去，探照灯的照射出了一只身形扭曲狰狞的妖鼠，它龇着锋利的牙齿，但却没有扑上前来，在被秦川发现的第一时间便扭头朝更深处跑去。
　　这是他们进入下水道以来，见到的第一只活妖鼠。
　　“那家伙应该是鼠群中类似哨兵的存在。”齐飞当即分析起来，“它这是要回去报信，我们跟着它，就能找到妖鼠的老巢。”
　　“跟上，但小心一点。”秦川压低声音，“单只妖鼠实力不强，但如果数量太多，还是比较危险的。”
　　“明白！”
　　小胖迈开大步，身形矮胖的他这段时间修行《基础拳法》后身体素质也得到了大幅提升，远远缀在那只哨兵鼠身后，并未跟丢。
　　其他四人则紧随其后，冲出约莫两百米，前方忽然有了细微的“吱吱”声不断传来。
　　是妖鼠！而且数量不少！
　　看着前方的哨兵鼠猛地拐进一处下水道内的一处分岔口，小胖一马当先，追了上去，在踏入分岔口的瞬间大喝一声。
　　“鼠辈！受死！”
　　即便在如此紧急的情况下，秦川还是忍不住抽动了一下嘴角。
　　别说，这还真是鼠辈。
　　似乎被小胖的一声大喝激怒，无数尖叫声刹那间爆发，只一瞬，让秦川五人瞠目结舌的妖鼠群便如潮水一般从分岔口涌了出来，朝着小胖扑去。
　　“来得好！”身覆岩石的小胖发出一声怪笑，土黄色的光晕在双拳涌动，猛地朝着前方的大地抡砸而去。
　　“轰！！！”
　　伴随一声闷响，整个下水道似乎都在此刻猛地震颤了一下，刹那间掀起的气浪瞬间将扑在最前方的妖鼠掀飞起来。
　　“去！”
　　几乎在小胖出手的同时，孙荷发出一声轻叱。
　　早已在手中积蓄的水球瞬间飞向鼠群，在头灯的照耀下澄澈的水流中无数亮点闪烁，好似藏着繁星。
　　金刚石粉末，现在几乎是水系超凡者的标配了。
　　水球刹那间命中一只妖鼠，而后猛地炸开，指节大小的水弹无差别地朝着四面八方激射，在金刚石粉末的加持下足以轻易穿透寻常妖鼠异变后的身躯。
　　伴随着一声声惨叫，无数妖鼠喋血当场。
　　少数几只漏网之鱼调转方向迅速朝着孙荷扑来，目露疯狂的杀意，但还没等它们接近，一柄刀刃处漆黑的石刀便呼啸而至，将它们的身体瞬间斩开。
　　齐飞朝着孙荷点了点头，提着氮化硅加强过刀刃的石刀朝前方推进。
　　他的刀法很是生疏，大概是超凡降临之后才突击学习的，但在增强过的身体素质和氮化硅刀刃的加持下，表现可圈可点。
　　不知何时已经站在了下水道对岸，默默看着五人行动的唐秋易微微点头，在本子上飞速记录。
　　被其他队友保护在中央的张玉萌最开始有些发懵，直到其他队友已经开始与妖鼠交战，这才回过神来。
　　净化空气只是她的被动技能，专门为这次实战考核准备的主动技能，足够让她在战斗中同样发挥作用。
　　发出一声娇喝，张玉萌抬手朝着妖鼠最密集的位置一指。
　　一道旋风凭空出现，数十只妖鼠猝不及防被直接吹飞到空中。
　　水球适时地出现，炸开后将它们的生命带走。
　　一击命中的孙荷朝着张玉萌比了个大拇指。
　　没有第一时间出手，只在旁边掠阵，准备给队友多一些表现机会的秦川，在这一刻瞳孔猛地收缩。
　　在张玉萌吹飞妖鼠的瞬间，他隐约间看到了一抹让人心悸的血红色光芒在妖鼠遮挡的后方一闪而逝。
　　这些妖鼠，果然有问题！
　　联想到过来路上看到的妖鼠尸体，秦川不再犹豫。
　　一道粗大无比的水流如长龙一般从身后的污水中升起，从秦川身旁经过的瞬间从他手中打开的盒子里卷走所有的金刚石粉末，而后狠狠扑向刚才血光闪过的方向。
　　足足数吨水流几乎将整个过道占据，突然的爆发直接将妖鼠群重重甩向岔道口一侧的墙壁上，来不及发出惨叫，无数妖鼠殒命当场，血肉模糊场面不忍直视。
　　其他四位队友进攻的动作戛然而止，目瞪口呆地看着秦川。
　　但很快，他们就被另一边的景象吸引了全部的注意力。
　　一只完好无损，不算尾巴便有一米多体长的巨鼠从墙边站起身来，猩红的双目之中满是残忍与嗜血的光，周身的恐怖气势已然超出了10级的范畴，足以媲美成长阶灵兽。
　　这是一只，进阶了的妖鼠王！
