　　最终，焰尾松鼠被月璃取名为小红，和小青的名字如出一辙的草率，让秦川感觉自己在取名废这件事上终于有了一个垫背的。
　　而小红的实力，也在契约后飙升。
　　原本只是幼生阶Lv4的它，先是直接被月璃用经验宝石提升到了幼生阶Lv10，而后被月璃用从成就商店兑换的两件随机低级资源和一件自选低级资源直接进阶了。
　　众所周知，祈命面前随机=自选。
　　若不是没有经验果实和经验宝石了，恐怕小红今天就能直接达到成长阶Lv20。
　　天生的节俭和对食物的执著让小红临走时都没有忘记放在庇护所里的那一小堆食物，为了庆祝自己的实力突飞猛涨，小红将食物全部拿出来，分给了大家。
　　饱餐一顿后，两人三兽继续出发。
　　接下来进入的，全部是秦川未曾涉足的区域。
　　晷针的第一天赋一下变得活跃了起来。
　　几乎每走出几十米，秦川眼前就会有闪烁的光标，指示一千米范围内存在的资源，最次也是能量果实那种。
　　小青和水花一个在天上一个在地上，在秦川的指引下每次出动都能叼回来好些资源，秦川和月璃只需要负责收集和整理，效率快得让刚刚被月璃契约的小红吓得灵兽零食都差点掉了。
　　“你这效率也太吓人了。”看着物品装备栏逐渐被填满，月璃双目放光，“老实交代，你的天赋不会是洞见吧？有不少人猜测洞见具有探测的效果。”
　　“哈？”秦川嘴角微微抽动了一下，“洞见这个词的意思是看破真相吧？资源算什么真相。”
　　“人与人之间能不能有一点真诚和信任，我真是紫色天赋！”
　　“逗你的。”月璃嘻嘻一笑，“不过你这个天赋真的很超标，这一路上水花和小青就没闲下来。”
　　“主要是经验果实，而且大部分是用不上的属性。”秦川笑着摇头。
　　和后两个天赋相比，晷针的第一个天赋要逊色不少。
　　它虽然能够在附近有资源的时候亮起指示光标，但却不会告诉你资源的具体信息，很多时候小青和水花找过去，却发现是用不上的属性经验果实。
　　这东西虽然可以拿出去卖，但搜集需要占据大部分物品装备栏，还会浪费不少时间，秦川索性让小青和水花遇到后直接舍弃。
　　也算是给附近的其他灵兽留一线余地。
　　说着，秦川停下脚步，“相比之下，我的第二天赋更好用。”
　　此刻他们距离昨天探测范围的边界，差不多有一万米的距离。
　　该用第二天赋，进行大范围探测了。
　　“要开始了么？”月璃的脸上露出期待的神色来。
　　昨天秦川动用了这个第二天赋之后，带着她绕着附近转了一圈，就像是开了导航一样所过之处必有收获。
　　那种被带飞的快乐，难以想象！
　　不过下一瞬，月璃忽然想到了什么，拉住秦川，“等一下。”
　　“我想试试，如果先给你加幸运，然后由你探测资源，会发生什么。”
　　“嗯？”秦川闻言一愣。
　　还可以这样操作？
　　他忍不住露出怀疑的表情来。
　　虽然说，祈命是金色天赋。
　　但资源是客观存在的，探索只是发现它们的位置。
　　幸运又能影响什么呢？
　　“试试嘛~”看出秦川的怀疑，月璃拉住秦川的手摇晃了两下，一双眼睛眨啊眨。
　　“那就试试吧。”秦川微微侧头，月璃则露出得逞的笑容。
　　随着她双手合十，光亮再度笼罩秦川。
　　等到月璃使用完天赋效果，秦川心念一动。
　　下一瞬，第二天赋形成的区域探索地图出现在他的面前。
　　一百多件资源在秦川熟练地筛选隐藏之后，只剩下二十余件，而看着其中的某件资源，秦川一下沉默了。
　　“是不是有用？”月璃一脸期待地询问起来。
　　“有一件星芒装备材料，风系、侧重速度的。”秦川说出自己的探查结果，紧接着有些疑惑，“你把运气给我，为什么找到的是你需要的东西？”
　　“可能…”月璃眼珠一转，“你运气太差了，带不动？”
　　秦川：“？？？”
　　“逗你的啦！”看着秦川一脸怀疑人生的表情，月璃“噗嗤”一笑，“运气这种事情玄之又玄，或许幸运的事情已经发生了，只是并非搜寻到适合你的资源呢？”
　　“说不定确实是这样。”秦川接受了这个解释，至少它比“运气太差带不动”要更让人获得安慰。
　　“那件星芒装备材料所在的位置，还有一件冰系的低级资源。”秦川深吸一口气，“这种情况一般都意味着…”
　　“有守护兽。”月璃接过话头，“不过这只守护兽大概率是成长阶的，以我们现在的实力毫无难度。”
　　“的确是这样。”秦川笑了，“这两件资源在我们前方的必经之路上，所以我们先找其他资源，最后再去那里。”
　　“听你的，冲冲冲！”
　　-----------------
　　在两人前方的必经之路上，有一座范围不大的雪岭。
　　雪岭上刮着寒风，飘散的雪花裹挟在风中，自然之美中隐藏着莫测的危机，这极低的温度，足以轻易将弱小的生灵冻毙。
　　风刮拂过山腰处的一个冰穴的入口，却因为地势的缘故无法涌入冰穴之中。
　　这一处冰穴是雪岭上少有的相对温暖之处，一只身形足有三米长的白狼安静地趴伏其中，紧闭着双眼好似正在休憩。
　　又一阵风呼啸着经过冰穴口，刮擦的声音如同雪鬼之号，白狼却早已习惯，对此充耳不闻。
　　一片毫不起眼的雪花好似无意，飘飞中落入冰穴。
　　白狼心头一悸，猛地睁开眼，却见那一片雪花飞快生长，瞬间化作一道娇小的身影。
　　在这身影出现的同时，一柄雪白色的长刀朝着白狼当头斩下。
　　“嗷呜——”
　　又是你！
　　白狼的怒吼在冰穴内回荡，庞大的身躯瞬间暴起。
　　来者实力远不及白狼，仅一次交手就被瞬间砸在了冰穴的内壁上，不等白狼再一次出手，它的身体骤然化作无数飞雪散开，汇入冰穴外的寒风。
　　只留下神色变化不定的白狼。
