　　“这就是那件星芒装备材料所在的地方？”
　　站在雪岭脚下，看着上方漫天的风雪，月璃琼鼻可爱地皱了皱，“看着就感觉很冷啊。”
　　“试试这个？”秦川从身后的背篓里摸出两枚赤红色的果实，一枚送入口中，另一枚递给月璃，“水花刚才在附近发现的，可以让身体变得温暖起来。”
　　“毒蛇住的地方附近会生长解毒的药草，我想这种果实应该就是用来应对眼前这种情况的吧。”
　　“好。”月璃接过一枚，送入口中。
　　没过多久，两人便感觉仿佛瞬间置身于三伏天一般，再看向眼前的雪岭也不感觉寒冷了，只觉得恨不得马上冲进去。
　　小青从高空中降临，在两人头顶的低空盘旋，为他们驱散寒风，小红躲在月璃的怀中，那火焰凝聚的大尾巴熊熊燃烧，却并不伤害到月璃，反而如同暖手宝。
　　水花四爪踏在雪地上，冰雪传递到爪垫的寒冷让它忍不住一个激灵，“汪汪”叫着狂奔起来，速度反倒比往常还要更快几分。
　　不多时，他们看到了位于山腰的冰穴。
　　白狼早已感知到了他们来此的动静，发出一声凶恶的嚎叫，在他们现身的瞬间便扑了上来，眼中满是目空一切的霸道。
　　煞气扑面，秦川和月璃的眼前同时出现扫描结果。
　　【灵兽种族：冰魔狼】
　　【灵兽属性：冰系】
　　【灵兽等级：成长阶Lv20】
　　【灵兽状态：未契约】
　　【灵兽介绍：冰系灵兽冰魔狼，雪地中的暴徒，有着强悍的实力和强大的领地意识。】
　　不知道还以为你是精英阶呢，成长阶谁教你这么横的？
　　秦川和月璃脸上同时浮现出无语。
　　“水花/小青，上！”
　　-----------------
　　“嗷呜呜呜呜~”
　　看着趴在雪地上瑟瑟发抖，双爪抱头的冰魔狼，水花和小青同时收手，看向身后的秦川和月璃。
　　秦川摸了摸水花的脑袋，信步走入冰穴，在冰魔狼痛心疾首的表情中，很快带着两件资源走了出来。
　　“呐！”
　　在月璃眼巴巴的眼神中，秦川笑着将那件星芒装备材料交给月璃，同时将另一件名为寒魄精华的冰系低级资源收起。
　　“这下我也搜集了两件装备材料了。”月璃满意点头，将材料嵌入星芒装备的打造页面之中，而后看了一眼冰魔狼，“这个家伙还算有点实力，你不是要契约冰系么？要不考虑它？”
　　秦川看了一眼冰魔狼，冰魔狼也可怜兮兮地看着他。
　　特别事务组之前分享过一个情报，玩家契约灵兽有两种稳妥的办法，第一种是与之达成一致，灵兽愿意接受契约，另一种是灵兽被玩家打败之后，强行契约。
　　如今这只冰魔狼已经被打败，他如果提出契约，对方绝不会反抗，已经达到成长阶Lv20的冰魔狼契约后能节约了不少培养资源，而且属性也合适。
　　但是…
　　“不考虑。”秦川毫不犹豫地开口，“这家伙认怂得太快了，不是合适的灵兽选择。”
　　水花和小青才刚展现实力，都没怎么伤到它，冰魔狼就直接认怂了，典型欺软怕硬的主。
　　冰魔狼：“？？？”
　　我弃暗投明也有错？
　　“也是。”月璃笑了笑，对秦川的话语颇为赞同，“那我们再看看吧。”
　　说完，两人转身就离开。
　　一片雪花裹挟在寒风中微微闪动，很快变成一道身影。
　　它隔着茫茫风雪望向两人离开的方向，那双冰晶般的眼睛之中出现浓浓的委屈和愤怒神色，而后重新破碎，融入漫漫风雪。
　　-----------------
　　“可算是及时下来了。”
　　雪岭山脚下，感受着体内涌现的最后一丝温暖消失，两人一脸庆幸。
　　晚一步，就得冻成狗了。
　　水花：“？”
　　“又是收获满满的一天。”秦川呵呵一笑，“附近找个地方休息一下吧。”
　　“嗯！”月璃点头。
　　两人找了数个小时的资源，体力一次次耗尽又恢复，此刻早已饥肠辘辘。
　　有了焰尾松鼠，生火也变得简单起来。
　　找了一片空地，两人三兽很快吃上了热乎的食物。
　　正谈笑间，一缕寒风吹来。
　　不等秦川反应过来，一道娇小的身影突兀出现，后腰挂着一柄雪白的长刀，朝着秦川迅速杀来。
　　“汪！”
　　第一时间反应过来的水花瞬间施展控血能力，试图打断对方的攻击，然而一向无往不利的控血能力此刻却失去了作用。
　　浅蓝色的涟漪在水花的脚底荡开，心急如焚的水花瞬间爆发，拖拽出连串残影，恶狠狠地朝着来者扑去。
　　来者冲势一止，身后的长刀瞬间出鞘，朝着水花斩出一道冰蓝色的光刃。
　　趁着水花闪身躲避的瞬间，它如同蒲公英一般轻盈地在空中闪转腾挪，再度杀向秦川。
　　狂风呼啸，将它吹得左右摇摆，一道浅青色的斩击在下一瞬朝它拦腰斩去。
　　小青出手了。
　　就在所有人都以为进攻者会被一分为二的时候，它的身体忽然化为无数雪花，主动投身于狂风中飘散开来。
　　其中一片雪花悄无声息地靠近秦川，而后瞬间凝聚出本体。
　　看着近在咫尺的秦川，那双冰晶般的眼睛里闪过几分喜色。
　　眼看秦川就要被长刀命中，一道激流破瞬间将对方打飞出十几米，撞在一块石头上后落下，不再动弹。
　　“好险…”
　　月璃猛地松了一口气，见秦川走过去，快步跟上。
　　一只晴天娃娃模样的灵兽晕倒在地，高度不过小臂长度，脑后有一个旋转的冰晶雪花，背后横挂着一把雪白色的长刀。
　　【灵兽种族：霜娃娃】
　　【灵兽属性：冰系】
　　【灵兽等级：幼生阶Lv10】
　　【灵兽状态：未契约】
　　【灵兽介绍：冰系灵兽霜娃娃，藏身霜雪中的刺客，与生俱来的长刀赐予了它无所畏惧的信念。】
　　看着眼前的介绍文字，秦川摸了摸下巴。
　　刚才霜娃娃破碎成霜雪，然后用一片雪花还原自身的技能，一瞬间就让秦川感到了惊艳和心动。
　　敢主动攻击比自己强大的敌人，秦川对它的勇气同样满意。
　　一个念头，在他的心中萌生。
　　秦川看向月璃。
　　“你说…我契约它怎么样？”
　　-----------------
　　周边活动中奖楼层名单：
　　第516层：Idqm
　　第388层：不会打架的孩子
　　第263层：MHT沐青司乐
　　第538层：∞我与赌毒不共戴天
　　第75层：朕是一只猫奴
　　第364层：armos
　　第121层：W墨凌空H
　　第545层：墨潇殇
　　第95层：嗖嘎大帝
　　第394层：书友20180228090256622
　　第202层：我要一直等你
　　第175层：初羽寒星
　　第100层：爱打盹的笨猫233
　　第43层：Kalin
　　第566层：水玄若
　　没中奖的书友不用灰心，只要这本书成绩越来越好，以后还会有类似的活动，没进书友群的书友快来一起吹牛批！
