　　秦川很快安装好梦境论坛，点进去看了看。
　　论坛置顶了不少资料，不过和周子修宣讲的内容并无太大出入，里面有很多最近发布的新帖子，但大部分是“求眼熟”之类的无意义内容。
　　扫了几眼，他很快将手机放下。
　　想要从论坛中获得有意义的内容，得让子弹再飞一会儿。
　　比起论坛，《野外生存指南》更有用处。
　　秦川打开第一页，津津有味地看了起来。
　　邻桌的小胖翻阅着论坛，表情越来越激动，扭头想要和秦川讨论一番，看到秦川认真看书的模样后怔了怔，随后也默默放下手机，打开了《野外生存指南》。
　　即便有了梦境世界，现实世界还得正常运转。
　　在确认梦境世界不会对现实造成太大的危害后，高三的课程照常进行。
　　只不过，班上的同学显然没有了听课的心思。
　　他们或将手机藏在翻开的课本下面浏览梦境论坛的资讯，或将《野外生存指南》夹在翻开的课本中仔细翻阅学习。
　　讲台上的科任老师居高临下，学生们的一举一动尽收眼底，只是以往严厉的他们，今日却默契地选择了睁一只眼闭一只眼。
　　毕竟将心比心，他们自己也恨不得赶紧下课，到办公室去做和学生一样的事情。
　　很快，一天的课程在师生各异的心思下结束。
　　回到家中，秦川简单吃过晚饭，又拿起了《野外生存指南》。
　　这本指南的确干货满满，他看了一整天，也只消化了十分之一不到的内容。
　　如何寻找安全的水源、如何在没有工具的情况下徒手搭建住所、如何在野外行动时尽可能隐藏气味、如何通过蛛丝马迹了解四周的生物情况…
　　这些基于现实世界的野外生存技巧，在梦境世界之中不敢说全部能用上，但至少有八成是对他此刻的处境有帮助的。
　　从中也能看出特别事务组的用心良苦。
　　直到手机上预设的十一点闹钟响起，秦川才恋恋不舍地将指南放下，拿起手机浏览了一圈论坛，确定没有错过什么重要的讯息后放在床头。
　　关灯，睡觉。
　　-----------------
　　“嘶…”
　　意识重新回到身体，秦川忍不住倒吸一口凉气。
　　现实中健康的体魄让他险些忘记了梦境世界中自己的伤势还未痊愈。
　　好在，有了一天的野外生存学习，秦川也不至于躺尸等死。
　　他快速测试了一下身体各个部位的痛感情况和移动能力，最终确定自己的伤势并不严重。
　　外伤多为擦伤，血已经止住了，有几处可能存在骨裂，但并未出现骨折。
　　腑脏在之前摔落的翻滚中可能出现一些震动，但并未有内出血之类危及生命的情况，休息一阵子就能自然痊愈。
　　在附近不超过一百米的范围内找了一处相对隐蔽的地方，秦川一瘸一拐地转移过去，而后龇牙咧嘴地坐下。
　　只可惜，他没有在附近找到指南中提到的一些可以帮助疗伤的药草，这部分内容由于梦境和现实的差异性，估计是没办法用了。
　　接下来，就等伤势稍微好转，能够行动之后再计划后续了。
　　或者…遭遇一只凶残的灵兽，删号重开？
　　等等！说不定这样反而更快！
　　毕竟伤筋动骨一百天，恢复哪有重开速度快？
　　想到这里，秦川的目光瞥向一旁的大石头。
　　他在考虑把自己撞死的可能性。
　　就在此时，一声轻微的响动将秦川的注意力重新拉了回来。
　　秦川扭头望去，紧接着眼中露出惊讶的神色。
　　他看到了一道熟悉的水蓝色身影快速接近。
　　是之前离开的水叶犬。
　　一瞬间，秦川的心头涌现出几分惊喜。
　　随着水叶犬接近，秦川很快注意到，它的口中叼着什么。
　　“汪！”
　　水叶犬快步凑到秦川面前，将口中叼着的东西放在地上，欢喜地摆了摆尾巴。
　　秦川这才看清，那是一些陌生的草木和两枚果实。
　　“所以，你刚才离开是去找这些了？”秦川眼中多了几分恍然和内疚。
　　看来他误会了水叶犬。
　　“汪！”
　　水叶犬点点头，而后重新叼起一枚果实，放在秦川的手中。
　　“这个能吃？”秦川看了一眼手中的果实，谨慎询问道。
　　“汪！”
　　得到水叶犬肯定的答复，秦川随手擦了擦上面的脏污，将果实塞进了嘴里。
　　梦境世界中的身体同样有食物和水源的需求，他本就打算等身体恢复行动能力去搜寻和尝试。
　　轻轻咬破表皮，甘甜的果汁从果实中迸溅出来，顺着食道流入胃肠，舒缓了秦川对水分的渴求，同时其中蕴含的糖分也让秦川的精神振作了几分。
　　不过更让人惊异的是，经过短暂的消化之后，秦川竟然感觉一股热气从胃部涌入四肢百骸，让他周身的疼痛以肉眼可见的速度缓解。
　　这果实…能疗伤？！
　　他的脸上瞬间浮现出惊喜的神色来，看向地上另一枚同样的果实，如同看宝贝一般。
　　紧接着，水叶犬的动作引起了秦川的注意。
　　它控制着一股水流，将刚刚叼回来的其他草木裹挟，在空中形成一个脑袋大小的水球。
　　水球飞快的旋转，如同搅拌机一般将草木之中的精华榨出，澄净透明的水迅速变为深邃的绿色。
　　紧接着，水流在水叶犬的控制下将秦川身体表面的一处处伤口包裹。
　　秦川没有反抗，他安静地坐好配合水叶犬的动作，心头多了几分恍然。
　　怪不得，他检查身体的时候，总觉得自己的伤口很干净，身上也没有太多的脏污。
　　大概是自己昏迷的时候，水叶犬已经用类似的方式，为自己完成了一次简单的清创。
　　一阵阵清凉和舒爽的感觉，从伤口处传来，几个呼吸之后，绿色的液体颜色变得更加浑浊，而秦灿身体表面的擦伤已经彻底痊愈，一点伤疤都看不到了。
　　现实中若是有这样神奇的草药，必然让人打破脑袋也要抢夺，但在梦境世界之中，水叶犬却能不费太多功夫找到它们。
　　这大概就是超凡的魅力所在。
