　　“把它带上？”
　　秦川惊讶地看了一眼月璃。
　　“对呀，我们俩已经突破正式级，拥有第二个契约槽了，也该考虑契约第二只灵兽的问题了。”月璃笑了笑。
　　“是这样没错，可我是水系…”秦川表情略显为难。
　　他很喜欢焰尾松鼠，但水系和火系的力量没什么契合度可言。
　　火系超凡力量，本质上是一种无形无质，但却具有极高能量密度的超易燃物，只需要很稀薄的氧气就可以令它发生剧烈反应从而燃烧，而且即便长时间燃烧，它的消耗依旧不大。
　　正因如此，火系力量虽然强大，但也需要遵循相应的科学。
　　燃烧会释放大量的光和热，这种热量会让水的温度迅速上升，变为气态的水蒸气，脱离水系超凡者的掌控。
　　气化现象本身是一个吸热的物理反应，反过来导致反应温度降低，也会让氧分子的活跃程度下降，从而压制燃烧。
　　这就意味着，秦川如果第二只契约灵兽选择焰尾松鼠，施展两种属性力量时会出现“1+1＜2”的情况。
　　“谁让你契约了。”月璃俏生生地翻了个白眼，低头看着焰尾松鼠，“小松鼠，跟姐姐走好不好？”
　　“吱吱？”
　　焰尾松鼠抬起头，露出疑惑的神色。
　　“我给你吃这个！”月璃笑眯眯地拿出灵兽零食。
　　杀手锏！
　　之前陪水花练习控制血液的时候，焰尾松鼠就尝到了灵兽零食的甜头，只可惜水花熟练度飞速提升，它就尝了个鲜，后面几次都没躲过水花的控制。
　　如今再看到灵兽零食，还没拆开焰尾松鼠就仿佛闻到了那美妙的滋味，两只眼睛直接就亮了起来。
　　“给你，一包都是你的。”月璃大方地递给焰尾松鼠，伸出另一只手安抚了一下满脸幽怨的小青。
　　在焰尾松鼠兴冲冲咬开包装袋的时候，月璃已经将第二个契约位对准了焰尾松鼠。
　　在整个契约过程中，焰尾松鼠没有任何犹豫和抗拒。
　　“这…”看到这一幕，秦川目瞪口呆，“这就契约了？”
　　“当然。”月璃笑眯眯地开口，“风系和火系的适配度可是很高的。”
　　“风助火势”，这两种属性的确拥有极高的适配度。
　　再加上月璃看到焰尾松鼠的第一时间就很心动，所以自然没有太多的犹豫。
　　虽然等阶低了点，但不过是花点经验宝石的事情。
　　“好吧。”秦川哑然失笑。
　　虽然没有成为自己的契约灵兽，但焰尾松鼠以另一种方式加入队伍，倒也不错。
　　“小青短时间内应该很难达到精英阶了，接下来可以多寻找火系的经验果实。”月璃看着焰尾松鼠大口炫零食的模样，笑了，“得尽快把它的等级提升到成长阶Lv20才行。”
　　小青的表情越发幽怨，偏偏一旁的水花脸上还带着几分幸灾乐祸的表情。
　　它不满地瞪了一眼水花。
　　“唳~”
　　等秦川契约第二只灵兽，你也好不到哪里去！
　　听到这话，水花笑不出来了。
　　笑容不会消失，但会转移。
　　小青一下子觉得自己的心情好多了。
　　恰好在此刻，月璃转头询问起秦川对契约第二灵兽的想法来，水花的四只耳朵一瞬间便竖了起来。
　　“第二灵兽？”秦川露出思索的神色。
　　在十二个属性当中，能够与水系搭配的属性还是不少的。
　　但要说能够与水系产生“1+1＞2”效果的属性，唯有冰系。
　　冰是固态的水，但冰系却不仅仅是冰。
　　之所以将其称为冰系，是因为在赤手空拳下，冰系超凡者最常见的能力使用方法，就是将空气中的气态水直接凝华形成的冰。
　　但它的本质是以冰系超凡力量将其他事物温度降低到零度以下，并获得部分控制权，控制力的强弱与被降温的事物本身有关。
　　如果冻住的是水，可以完全掌控，若冻住的是对手的一只手臂，想要随意掌控就无法做到了。
　　在第一次超凡实战课上，秦川与祝雨薇联手对战季槐时，秦川的水流被祝雨薇冻为冰，而后控制权转移到了祝雨薇的手上，成为了祝雨薇的攻击手段，这就是冰系力量常见的运用手法。
　　也正因为这种灵活性，同时拥有冰系和水系，可以有不少有趣的搭配方式。
　　“应该是冰系吧。”秦川想到这里，轻声开口，“最好本身的技能可以有趣一些。”
　　在秦川看来，暗流缚就是一个很有趣的技能。
　　它不是简单的束缚和控制，而是为水流增加任意方向的水压，也就是技能描述中的“将强大的力量隐藏于水中”。
　　凭借水主，秦川能够轻易凝聚手掌模样的水流，但它依旧是静态的水，本身液体的质地并不会因此改变，别说使用武器，空手也能够轻易将其斩断，更不可能用它抓取物品。
　　但在暗流缚的影响下，却全然不同了，长刀切入水之手，如同与高压水枪正面对撞，强大的水压挡住了长刀的侵袭，间接使其变得“坚固”起来，其他运用也是同理。
　　正因为这种有趣的效果，秦川才能够不断开发出新的使用方法，比如第一次面对季槐时的水之手，又比如面对妖鼠王时水流的旋转绞杀。
　　后者的灵感，其实来源于滚筒洗衣机。
　　如果接下来契约的第二只灵兽也能有这种有趣的技能，那可就太好了。
　　“你的要求还不少。”月璃托着腮侧头看着秦川，忍不住笑，“按你这些要求，何年何月才能找到第二灵兽啊？”
　　“其实…也不会。”秦川跟着笑起来，“只要能和水系搭配，我都能接受，刚才说的这些，只是我的个人期待，真正决定能否契约的，还是眼缘。”
　　“就像择偶标准，列了一大堆，或许最后找到的那个人大半都不符合。”
　　“是么？”月璃的笑容忽然明媚起来，“那你的择偶标准是什么？”
　　“我…”秦川一时语塞，对上月璃带着笑的眼神，好像有一阵热流从心底涌上脸颊，忍不住将头偏向一旁，“没想过。”
　　“噗呲~”月璃忍不住笑，吐了吐舌头不再继续这个话题。
