　　疯了。
　　这人绝对疯了。
　　看着乱作一团的记者会现场，秦川的表情格外古怪。
　　埃里克特居然当着全世界的面，喊话要集合其他八个金色天赋的玩家，推翻现有的世界格局，创造全新的秩序。
　　米国人果然自由过头了。
　　正要关掉视频，埃里克特下一句话却让秦川的手停在了半空中。
　　“我已经联系上了祈命天赋的拥有者，她今天也在现场！”
　　“她已经与我组成同盟，如你们所猜测的那样，祈命代表着幸运，这说明幸运女神已经站在了我的面前！”
　　月璃？
　　不，不可能是月璃。
　　秦川瞳孔微微一缩，表情变得诧异起来。
　　另一个祈命天赋的拥有者出现了？
　　难道，自己猜错了？
　　就在他迷茫之际，一位姿容绝色，身材火辣的女子大步上台，朝着众人微笑，“很荣幸能够参与到雄狮先生的新秩序之中。”
　　“我是祈命天赋的拥有者，海伦·埃沃森。”
　　-----------------
　　“…哈？”
　　躺在疗养院的病房里，林月看着视频中发声的那个女子，嘴角微微抽动了一下。
　　你是祈命天赋的拥有者，那我是谁？！
　　冒牌货！
　　这家伙绝对是冒牌货！
　　她奶凶奶凶地盯着屏幕上那个女人，腮帮子微微鼓起。
　　不过很快，林月的表情又放松下来。
　　仔细一想，这好像未必是坏事？
　　祈命天赋与幸运有关，实在太惹眼了，容易被盯上。
　　推出这么个挡箭牌，能让她避免不少麻烦。
　　想到这里，林月看向视频中那个女子的眼神变得古怪起来。
　　她倒要看看，对方打算怎么编祈命天赋的效果。
　　记者会上，随着“祈命天赋拥有者”的出现，果然有记者问及祈命天赋的具体效果。
　　但埃里克特似乎并未听见这位记者的问题，只是张狂一笑，“你们以为这就是全部了么？”
　　“当然不是！”
　　“让我们有请，晷针天赋的拥有者！”
　　随着另一个绝色美女微笑走出，场中的气氛再度掀向高潮。
　　“真是多事之秋。”正在给林月按揉小腿的杜雨抬头看了一眼屏幕，忍不住摇头，“如此多的金色天赋拥有者站在了一起，也不知道这个世界未来会变成什么样。”
　　“小雨姐不用担心。”静静看着视频，林月忽然一笑。
　　“他在虚张声势呢~”
　　-----------------
　　“吓我一跳。”
　　秦川无语地看了一眼视频中那个金发的男人，“你怎么不说洞见和无迹也在你那边呢？”
　　冒充晷针天赋拥有者也就算了，为什么冒充者还是一个女的？
　　同样意识到这个男人在虚张声势的他忍不住松了一口气。
　　这样看来，在场所谓的三位金色天赋拥有者，恐怕只有埃里克特自己是真的。
　　祈命天赋，应该在月璃身上吧？
　　他的脑海中忍不住闪过那道倩影。
　　在“晷针天赋拥有者”亮相后，不等记者继续询问，埃里克特丢下一句“其他金色天赋的拥有者，我等着你们”，带着两女潇洒离场，视频也到此结束。
　　帖子的评论区早已炸开了锅，评论区数量直奔百万。
　　不少人对未来感到悲观，更是质疑为什么偌大的炎黄国有世界最多的人口，却没有一位获得金色天赋的玩家。
　　虽然也有人客观分析了视频内容，认为后两位金色天赋拥有者透露的信息不多，有可能并不是真的，但理性的声音永远是微弱的，他们的分析轻易就被其他评论盖过，未能占据主流。
　　陆续翻看着评论，秦川的嘴微微抿紧。
　　埃里克特这样做的目的，究竟是什么？
　　-----------------
　　“埃里克特，你究竟要干什么？”
　　大洋彼岸，一座豪宅的大门被一个黑人男子猛地推开。
　　看着沙发上被不着寸缕的两个女人搂着，神情享受的埃里克特，黑人男子的表情有些难看，“之前商量召开记者会的时候，你可没有说过要把自己的情人包装成金色天赋拥有者！”
　　若是有旁人在这里，就会发现此刻与埃里克特举止亲昵的两女，赫然正是记者会上所谓的祈命、晷针天赋拥有者。
　　而她们真实的身份，不过是埃里克特的情人。
　　“康尼，我的朋友，你冷静一点。”埃里克特坐起身来，无奈地看了一眼黑人男子，“你不觉得，这是一个很不错的主意么？”
　　“金色天赋拥有者注定不凡，又怎么会容忍别人冒名顶替自己呢？”埃里克特咧嘴一笑，“或许要不了多久，祈命和晷针的真正主人就会找到我们。”
　　“埃里克特，并不是所有金色天赋拥有者都像你一样。”康尼的神色有些复杂，“你把全世界的目光拉了过来，只会让祈命和晷针的真正主人更方便隐藏自身。”
　　“隐藏？为什么？”埃里克特不以为然，“没有人能拒绝权力的诱惑，那可是新秩序的九分之一，出生索拉格家族的我每每想到都激动到战栗，他们凭什么不来？”
　　康尼沉默了。
　　他开始怀疑自己找上这头鲁莽的雄狮是否是一个对的举措。
　　只可惜纵使是金色天赋也不能在现实中生效，否则他一定要看看，这个蠢货能嚣张到几时。
　　“嘿，康尼，别那么紧张。”埃里克特看了一眼康尼，微微摇头，“坐了十个小时飞机从巴国过来，现在让我们放松放松吧，你喜欢‘祈命’还是‘晷针’？”
　　看着朝自己妩媚一笑的两个尤物，康尼一脸黑线，虽然这在他黝黑的皮肤上并不明显，“不用了！”
　　“好吧。”埃里克特略显遗憾，“就算他们真的如你所说，打算在现实中隐藏自己，梦境世界里他们注定还是会冒出头来的。”
　　“只需要一眼，你就能看穿他们的天赋，就像找到我时那样，不是么？”埃里克特看了一眼康尼，“洞见。”
　　“你给的资料，我看完了。”康尼沉默了一下，将话题转移，“我怀疑，无迹不在那597个玩家里面。”
　　“嗯？”埃里克特神情微微一变，“你说什么？”
　　“如果，我是说如果。”
　　康尼凝视着埃里克特，一字一句地开口。
　　“如果无迹能够隐藏自身契约灵兽的真实实力，或者掩盖排行榜的真实排名呢？”
