　　现实世界在埃里克特的一番高调宣言之下，陷入了大范围的骚动之中，但这并不妨碍每一个梦境世界玩家准点睡觉。
　　本着想不通就不想了的理念，秦川早早睡下，再一次意识清醒过来，已经身处山谷庇护所之中。
　　一转过头，秦川便看到了笑脸盈盈的月璃。
　　略微犹豫之后，他主动询问起来，“你看了埃里克特的记者会视频么？”
　　“看了。”月璃表情颇为轻松，“不过你不用太紧张，他应该是在虚张声势，不论是祈命还是晷针天赋的拥有者，都是假的。”
　　“嗯。”秦川看向月璃的目光中闪过一丝复杂。
　　他能确定这一点，是因为他是晷针天赋的拥有者。
　　而月璃的语气能够如此笃定，意味着他之前的猜测是对的。
　　猜到是一回事，得到验证是另一回事。
　　“说起来，你的天赋和网上猜测的祈命天赋很像。”秦川装作开玩笑地说了一句，“所以千万要注意，不要暴露你的天赋效果，否则别人可能就把你当成祈命天赋给盯上了。”
　　“我的天赋和祈命比起来可差远了，这只是一个紫色天赋。”月璃看了眼秦川，忽然一笑，“不过你放心，我会注意的。”
　　“那就好。”秦川不再提及天赋的事情，拿起上一次离开梦境世界前就已经收拾好的藤鞭背篓，“我们该出发了。”
　　“嗯！”月璃的脚边也有一个相同的背篓，她拿起背上，最后看了一眼庇护所内两人生活过的痕迹，而后跟上秦川的脚步。
　　小青发出一声啼鸣，飞上高空随时观察着附近的情况，而水花则摇晃着大尾巴跟在两人身旁，时不时窜入路过的灌木丛，叼回来一些能用上的草木果实。
　　“这个方向好像有点熟悉？”走出去数百米，月璃忽然开口。
　　“嗯，这是去我之前那个庇护所的方向。”秦川笑了笑，“反正也没有目标，不如以两个庇护所的方位作为最初的路线方向。”
　　这话当然是假的。
　　只是要去找那只精英阶Lv20的蓝鳞蛟，刚好路过溪边庇护所。
　　出发之前，秦川又确认了一遍锁定目标的位置，不得不说那只蓝鳞蛟还挺能折腾，当前位置和最开始时距离足有两三公里。
　　不过大体的方向依旧没有改变。
　　“原来如此，是个好办法。”月璃不疑有他，恍然点头。
　　虽然背着背篓，但能够恢复体力的果实并不值钱，在水花的能力下很容易就能找到，两人累了及时补充体力，有说有笑间，很快便到了溪边庇护所附近。
　　用溪水装满两个水囊之后，月璃蹲在溪边，双手捧起澄净的溪水凑到嘴边一饮而尽，而后看向不远处的庇护所，“我们要去你曾经的庇护所看看么？”
　　秦川原本没这个打算，但听到月璃的建议后却有了几分意动，看了一眼踏溪而行，欢快戏水的水花，“也行，去看一眼。”
　　那里是他来到这个世界最初的小家，是他和水花美好的回忆。
　　“水花，走了！”
　　听到秦川的呼唤，水花应了一声，兴冲冲地甩着大尾巴跟上。
　　大约有一周不曾来到这里，秦川本以为溪边的庇护所会有些脏乱，但没想到进入其中，却比预料的更加干净。
　　“咦？这是什么？”一同进入庇护所的月璃很快发现了堆放在角落里的事物，那是一小堆坚果和果实。
　　“嗯？”秦川眉头一挑。
　　他记得自己离开的时候，带走了这里所有的食物才对。
　　而且那些坚果之中，有几种比较难摘，所以他没有摘过。
　　在自己走后，有其他玩家来到这里？
　　想到这种可能，秦川脸上露出惊疑不定的神色。
　　“我们要不要在这里等等看？”月璃似乎和秦川想到一块儿去了，此刻表情也忍不住紧绷起来。
　　会是新的玩家么？
　　倒是水花，看着这一堆食物之后，忍不住凑上去嗅了嗅，而后眼神有些古怪起来。
　　这气味…
　　“唳——”
　　“吱吱——”
　　就在此刻，屋外忽然传来小青的啼鸣声和另一种惊怒的声音。
　　庇护所内的两人一兽听到动静，连忙走出。
　　看到外面的情况，秦川和月璃脸上齐齐露出惊讶，而水花则一脸“果然如此”的表情。
　　在庇护所外的空地上空，小青挥振着双翼，目光锁定下方的焰尾松鼠，眼神之中带着几分警告。
　　而焰尾松鼠则显得十分愤怒，那火焰汇聚的尾巴都比往日更加膨胀了几分，虽然气势上不如小青，但却丝毫没有畏惧。
　　“小青，它不是敌人！”
　　秦川大喊一声，而后走向焰尾松鼠。
　　看到焰尾松鼠怀里抱着的坚果，他已经明白了真实情况。
　　自己离开之后，住在这里的不是其他玩家，而是这个小家伙。
　　“焰尾松鼠，这段时间是你住在这里么？”
　　焰尾松鼠点了点头，看着怀中的坚果，犹豫了一下，表情颇为心疼地拿出两枚递给秦川。
　　“吱吱~”
　　人类，这是房租！
　　那可爱的小模样看得秦川忍不住发笑，“行了，我不用你的房租，你要是喜欢，继续住着就是了。”
　　“我们恰好过来，接下来要离开这里，去很远的地方了。”
　　听到这话，焰尾松鼠原本收回坚果的动作一顿，毫不犹豫地拿出了一半，递给秦川。
　　“吱吱~”
　　这是告别礼物！
　　“好可爱的小松鼠~”月璃不知何时凑到秦川的身旁，双目放光地看着焰尾松鼠，那连秦川都觉得可爱的模样瞬间就将她的心融化了，“我可以摸一摸你吗？”
　　焰尾松鼠看了一眼空中悬停的小青，但对月璃却没有反感，反而觉得这个人类很是亲和，它主动上前，蹭了蹭月璃的手掌心。
　　那柔顺的毛发触感让月璃的眼睛一下欣喜地眯了起来。
　　“你和这只焰尾松鼠好像认识？”月璃好奇地看了一眼秦川。
　　上一次来这里，她可没有看到这个小家伙。
　　“嗯，我在这边选址准备造庇护所的时候…”秦川简单说了一下他与焰尾松鼠的缘分。
　　听完之后月璃露出思索的神色。
　　她摸了摸焰尾松鼠，轻声开口。
　　“要不我们把它带上吧？”
