　　“这次真是多亏了你。”
　　秦川活动着服下第二枚果实之后彻底恢复的身体，看着一旁的水叶犬，脸上露出欣喜的笑容来。
　　差一点，他就要删号重开了。
　　好在水叶犬找到了能够疗伤的果实和药草。
　　虽然不知道它是怎么做到的。
　　秦川随意地盘坐在地上，将凑近的水叶犬抱在怀中，看着水叶犬与自己亲近的模样，脸上笑意更浓了几分。
　　原本，因为水叶犬的离去，他还在纠结自己应该契约什么样的灵兽。
　　而现在，这个问题似乎不需要再考虑了。
　　“不知道为什么你刚见面就和我这么亲近。”秦川轻声开口，“这大概也算是一种缘分吧。”
　　“汪！”
　　水叶犬喊叫一声，脑袋从秦川的怀中探出，兴奋地舔了舔他的脸颊，那感觉有些特别，好像用湿毛巾擦拭脸颊一般舒服。
　　“你愿意和我契约么？”
　　“汪！”
　　水叶犬重重点头，而秦川也笑了起来。
　　契约的方式，并不复杂。
　　只要将自己面板中的契约子面板打开，将空的契约槽对准眼前的水叶犬，就会弹出【尝试契约】的确认按键。
　　秦川毫不犹豫地按下确认，随着流光闪烁，水叶犬的形象出现在了第一个契约槽上。
　　与此同时，契约槽下方出现了一行行文字。
　　【灵兽种族：水叶犬】
　　【灵兽属性：水系】
　　【灵兽等级：幼生阶Lv4】（56/100）
　　【灵兽特性：草木辨识】
　　【灵兽种族值：320】
　　【灵兽技能：水主（被动），暗流缚（主动），激流破（主动）】
　　【灵兽介绍：水系灵兽水叶犬，感官敏锐，生性好奇，喜爱探索，性格友善。】
　　全新的介绍没有了灵兽状态这一栏，增加了特性、种族值和技能介绍，同时灵兽等级多了经验条，关于这些，秦川已经在特别事务组的科普讲解之中了解了，并不惊讶。
　　他的目光很快落在水叶犬的特性上。
　　草木辨识…
　　这就是水叶犬能够帮自己找到疗伤药草的原因么？
　　毫无疑问，这个特性虽然没有实战能力，但对于此刻的他而言，作用却是巨大的。
　　秦川的目光继续下移，落在了水叶犬的技能上。
　　水叶犬的技能一共有三个，每个技能上方都一个对应的图案，下方则是技能名。
　　稍微思考了一下，秦川伸出手碰了一下第一个技能。
　　下一秒，他的眼前弹出了更多的介绍。
　　【水主：被动技能，赋予灵兽水下呼吸和凝聚、控制水的能力。】
　　找到了技能介绍的正确打开方式，秦川眼前一亮，紧接着点开后面两个技能。
　　【暗流缚：主动技能，将强大的力量隐藏于水中，产生束缚或其他控制效果。】
　　【激流破：主动技能，释放具有强大冲击力的水流，对对手造成伤害。】
　　“所以，水叶犬绊倒幽影豹的那个技能，就是暗流缚？之前展示的攻击手段就是激流破？”秦川摸了摸下巴，心中了然。
　　水主这个被动技能，相当于给了水叶犬实战水系技能的基础，而它的两个主动技能一控一攻，虽然技能数量不多，但还算全面，可以应对不少复杂的战斗情况。
　　秦川的目光微微一动，落在了激流破技能图标的右侧。
　　在激流破后面，似乎还有一个图标的踪影。
　　他试探着将技能栏往左滑动，竟然真的看到了一个全新的技能。
　　不过这个技能此刻处于灰暗的状态，上面还有一把锁。
　　锁的下方写着【灵兽达到成长阶解锁】几个大字。
　　这意味着灵兽进阶之后可以拥有新的技能？
　　秦川将目光从水叶犬的介绍文字上移开，有了刚才的经历，他下意识地看向已经填满的契约槽右侧。
　　虽然只露出了一点边缘，但眼前这个契约槽的后面，似乎还有新的契约槽存在。
　　如法炮制滑动一下之后，他看到了一个同样被锁着的灰色契约槽。
　　【玩家等级达到正式级解锁】
　　“正式级，不出意外的话就是见习级后面的下一个玩家等级了。”秦川脸上多了几分无奈之色，“但到现在，还没人找到玩家等级的提升方式。”
　　“只能慢慢摸索或者等待特别事务组公开情报了。”他小声嘀咕一句，目光重新落在怀中的水叶犬身上。
　　完成契约之后，他能够清晰地感觉到自己与水叶犬的关系变得更加亲密了，甚至秦川觉得，他能够听懂水叶犬的每一句话。
　　“我给你取个名字吧？”
　　“汪！”（好！）
　　水叶犬又舔了舔秦川的脸颊，一双大眼睛中写满了期待，似乎拥有属于自己的名字对它而言是一件很重要的事情。
　　“你觉得水花这个名字怎么样？”秦川想了想，试探性地询问起来，“不行的话我再想想其他的。”
　　“汪！汪！”（就要这个！我很喜欢！）
　　“那就好。”秦川松了一口气，他还真不太擅长取名字。
　　他瞟了一眼主面板下方的时间，刚才的疗伤用去了一个半小时，这一次进入梦境世界的时间不多了。
　　上一次进入，因为昏迷已经浪费了太多时间。
　　这一次，可不能再浪费时间了。
　　“水花，我们现在要去找一处比较安全的地方作为能够维持一段时间的生存场所了。”秦川站起身来，看了看怀中的水花，“你知道这附近哪里有水源么？”
　　水花的大眼睛转了转。
　　“汪~”（刚才找草药的时候我听到了流水声。）
　　“流水声？”秦川眼前一亮，“你来指路，我们去看看。”
　　在水花的指引下，一人一兽很快沿着水花来时的路线前进，几分钟后，他们来到一处低洼湿润的山谷。
　　水花从秦川的怀中跳出来，仔细在地上闻了闻之后很快兴奋地冲向某个方向，绕着一块长满草药的区域跑动起来。
　　“汪~”（就是这里）
　　秦川快步上前，看到眼熟的草药后满意点头。
　　在草药旁边不远处，他还看到了那种可以治疗伤势的果实。
　　这两种东西对现在的他而言，都是十分珍贵的。
