　　经过特别事务组的科普，秦川已经知道了应该如何使用装备物品栏，可以带走眼前的药草和果实以备不时之需。
　　他小心地采摘着草药，尽可能让其药性更完整地保留，而后将其收入装备物品栏之中。
　　似乎猜到了秦川的想法，水花凑到长着果实的低矮灌木前，控制着水流一刷而过，将落下的果实轻轻托住，放在地上。
　　等到秦川将一个装备物品栏装满草药，足有水花之前采摘的份量的十倍之多，水花面前已经堆了十几枚果实。
　　“干得很好。”秦川揉了揉水花的脑袋，将果实收好。
　　有水花的草木辨识特性，他对接下来的野外生存有了不小的信心。
　　收好果实，秦川双手笼在双耳处，仔细倾听起来。
　　就像水花说的那样，他的确隐约听到了水流声。
　　想到野外生存指南之中的介绍，秦川毫不犹豫地趴在地上，一只耳朵紧贴大地，试图捕捉更清晰的声音。
　　看到这一幕水花眨了眨眼，露出茫然的神色。
　　“汪？”（你在干什么？）
　　“我在判断水流声是从哪个方向传来的。”
　　“汪~”（就是从那边啊！）
　　水花抬起一只爪子，朝着某个指了指，一脸“这需要趴在地上听吗”的表情。
　　秦川：“…”
　　他默默站起身来，不着痕迹地拍了拍身上的泥土。
　　差点忘了，水花有着极为敏锐的感官。
　　“走吧，我们去那边看看。”
　　他毫不犹豫地抬起腿，朝着水花指引的方向前进。
　　水花紧跟在秦川身后，脸上浮现出思索的神色来。
　　它在考虑，刚才的事情自己要不要当做没看到。
　　毕竟秦川好像很没有面子的样子…
　　“汪~”（这个果实可以快速恢复体力！）
　　“好，多拿点。”
　　“汪~”（这个药草可以解毒！）
　　“摘走！”
　　“…”
　　一人一兽走走停停，装备物品栏的空位也随之越来越少。
　　跟着秦川走出数百米后，水花突然吸了吸鼻子，脸上浮现出一丝惊异的神色来。
　　“汪！汪！”（等下！这附近有好东西！）
　　“什么好东西？”秦川停下脚步，脸上浮现出感兴趣的神色，“难道又是什么特殊的药草？”
　　水花又仔细嗅闻了一下，脸上露出不确定的神色。
　　“汪~”（我也不清楚，但它应该对我有很大帮助。）
　　“那就去看看。”秦川当机立断地开口。
　　提升契约灵兽的等级，是目前梦境世界主要的变强方式。
　　这一点，特别事务组专门强调过，秦川自己也十分认同。
　　若是真能发现什么让水花变强的好东西，决不能轻易放过。
　　水花重重点头，一路仔细嗅闻，最终猛地抬起头，看向山谷一侧的山崖。
　　在这山崖上方约莫五十米高的地方，有一根枝条从岩石的缝隙中顽强地探出，树枝上挂着一个水蓝色果实，大约有苹果大小，饱满圆润，表面还有晶莹的光彩流转。
　　一看就是好东西。
　　“汪！”（就是它！）
　　水花喊叫一声，感受到果实传来的独特吸引力，它的眼神之中充满了渴望。
　　“这山崖…”
　　秦川走近眼前的山崖，又看了看五十米高处的果实。
　　这座山崖并非刀削一般的陡峭，但也有七十度左右的倾斜，好在上面密布着乱石，着力点找起来并不困难。
　　对于水花这样的犬类灵兽而言，攀登山崖十分困难，但对于秦川而言，虽然有点麻烦，但并非完全做不到。
　　毕竟，在野外生存指南中，介绍过不少攀岩的技巧。
　　他确信自己已经牢牢记住，只是从未实践过。
　　抓住山脚的凸起岩石试了试手感，秦川心中拿定了主意。
　　“水花，你在下面等我，我去把果实摘下来。”
　　他大喊一声，抓了一把地上的岩灰搓了搓双手，毫不犹豫地攀爬起来。
　　“汪！”（你小心一点！）
　　水花有些紧张地蹲坐在秦川身下，高高仰起头，秦川每踩上一处新的落脚点，它的表情就紧张几分，直到秦川重新站稳，它才能松一口气。
　　一步，两步…
　　秦川很快爬到十米左右高度的一个小平台上，短暂休息起来。
　　因为第一次操作，他刚才出现了一些小失误，体力消耗也因此比专业的攀岩更大，此刻已经没有了继续向上的力气。
　　从装备物品栏摸出一个恢复体力的果实吃下，休息了一两分钟后，秦川感觉自己几乎满血复活。
　　来不及惊叹果实的恢复速度，秦川赶紧手脚并用，继续向上攀爬起来。
　　一回生，二回熟，这一次秦川的动作明显更加利索了几分。
　　直到爬上二十五米的高度，他才再一次力竭，拿出第二枚果实开始恢复。
　　当他第三次吃下果实恢复，距离山崖上的水蓝色果实已经不足十米的距离了。
　　看着水蓝色果实上莹莹的光芒，秦川一鼓作气，继续往上。
　　八米…五米…两米…
　　他与水蓝色果实的距离，越来越近，眼看着伸手就能够到水蓝色果实，忽然脚下一空。
　　秦川脚下作为落脚点的石块忽然断开了。
　　危机关头，秦川迅速改变重心，勉强用双手支撑身体，避免了直接摔下。
　　可是踩空的脚四周并没有新的着力点，他只能竭力维持着此刻的状态，随着体力耗尽，最终还是会掉下去。
　　下方的水花急得跃上山崖就要上来帮忙，但只爬上不到五米它便重重落在了地上，一脸沮丧和焦急。
　　感受着双手不断传来的酸痛，秦川反倒逐渐冷静了下。
　　“水花，对我的脚掌使用激流破！”
　　话音落下，一道水流重重撞在了秦川的鞋底。
　　飞上接近五十米高度的激流破已经没有了刚释放的强横力道，但余势依旧轻松地将秦川整个人往上一顶。
　　在双手压力释放的瞬间，秦川整个人借势朝上一抓，将水蓝色果实摘走丢进装备物品栏的同时，一脚踩在了另一处之前够不着的着力点上。
　　他的双手也顺势抓住眼前的石块，经过一阵摇晃后最终稳住了身形。
　　成功了！
　　听着下方水花欢呼的叫声，秦川的脸上露出灿烂的笑容。
