　　看到郑妍妍发来的消息，常昊忍不住哈哈大笑起来，甚至忍不住和周煜文炫耀。
　　“老周，妍妍让我和你说，祝你一辈子找不到对象！”
　　此时常昊已经躺在床上，他是歪着脑袋和周煜文说的。
　　而周煜文此时却还在电脑上统计着这次自己能赚多少钱，听了这话很无语，说：“我找不找得到对象关她屁事！”
　　常昊立刻捂着嘴偷笑，在手机上打字：“老周说关你屁事！”
　　郑妍妍收到消息以后瞬间火了：“你和他说，在我这他屁都不是！”
　　常昊继续吃瓜传话。
　　周煜文这边还有一堆事情要处理呢，第一天赚了一万五，但是请刘硕他们吃烧烤，还有给李诗琪发工资，剩下就只有一万块了。
　　大学城校园卡的蛋糕就这么大，周煜文估摸着顶多再办八百人，然后除去给次级代理商的提成，一人能拿五十提成，八百就是四万。
　　这一千人，按照套餐提成，一个月能给自己带来五万块钱的收入。
　　那一个学期也就20万。
　　对于普通人来说是够了。
　　但是周煜文是重生者啊，如果一学期只赚20万，那也太少了。
　　“老周，妍妍说你屁都不是。”
　　“神经病，”
　　这话其实是骂常昊的：“你说伱聊天就聊天，你聊我干嘛？你脑子有病吧？”
　　被周煜文骂了一顿，常昊才嘿嘿一笑说：“没，就开个玩笑，主要我和妍妍也没别的话题，老周你牺牲一下呗，追到妍妍的话，我请你吃饭。”
　　周煜文呵了一声，说这顿饭估计我这辈子都吃不到了。
　　“靠，老周你这话说的真难听！”
　　其实暑假的时候，常昊和郑妍妍聊的还算不错，就是有一句没一句的，主要当时常昊也没看过郑妍妍长什么样，所以并不积极。
　　一直到大学开始的时候，常昊看到了郑妍妍的模样顿时就心动了。
　　开始像孔雀开屏一样，无时无刻不在那边找郑妍妍聊天。
　　只不过他越是这样，郑妍妍就越是觉得索然无味。
　　还好，因为周煜文和苏晴的事情，给两人找了不少话题。
　　本来，常昊还有点担心周煜文挖自己墙脚呢。
　　现在好了，根本不担心。
　　按理说苏晴和周煜文的关系，两人都已经解释的很清楚了，完全是苏晴一厢情愿好吧，这個时期的周煜文根本不认识苏晴。
　　可是苏晴在宿舍里哭的太伤心，没由来的就让大家觉得是周煜文伤害到了苏晴。
　　甚至这些女生觉得，肯定是周煜文高中的时候撩了苏晴。
　　不然苏晴为什么会这么难受？
　　郑妍妍最讨厌的就是那种沾花惹草的男生，这边已经和苏晴不清不楚了，结果后面又说自己有女朋友？
　　这种男生不是渣男么？
　　郑妍妍是真生气，直接对常昊说。
　　“你少和这样的男生一起玩，别把你带坏了。”
　　郑妍妍这么说，常昊表情才凝重起来，他赶紧帮周煜文解释：“那女的不是老周青梅竹马，”
　　本来，郑妍妍是余怒未消，听了这话：“？”
　　常昊说，老周和那女的其实也不熟。
　　但是感觉那女的家里应该蛮困难的。
　　所以老周就给她找了个兼职的工作。
　　“那女的根本不是老周女朋友，他俩都不怎么熟的。”
　　听了这话，郑妍妍心里的怨气消了一半。
　　因为那女的家庭不好，周煜文给他找兼职？
　　“你确定？”郑妍妍问。
　　“我没必要骗你吧，其实今晚这事儿也是因为那女的太想赚钱了，去职教那边推销才出了这事情。”
　　“我和你说，老周花了四千多才把事情摆平。”
　　“他这么有钱？”
　　“就办卡赚的啊，我听说，钱全部贴进去了，而且还赔进去不少。这件事老周做的的确挺到位。”常昊是喜欢郑妍妍，但是他没办法听郑妍妍一直诋毁周煜文。
　　任何事情都要讲究实事求是。
　　反正这件事在常昊看来，周煜文做的一点错都没有。
　　只是他说了这些，郑妍妍的心里倒是泛起了一丝涟漪，这骂都骂了，你突然和我说这个，那我咋接啊？
　　“那又如何，说明他还是渣男，干嘛对一个女孩子这么好，不就是想撩人家么，哼，到处沾花惹草，算什么好男人？”女孩子是不可能收回自己的话的。
　　尽管她对周煜文也有了别的看法。
　　郑妍妍说，不管周煜文是什么样的人。
　　惹女孩子哭就是不对的。
　　“【表情】”
　　说着，发了一个生气的表情。
　　而常昊觉得这个表情很可爱，在被窝里拿着手机在那边笑。
　　他想了想，哒哒哒的在手机上编辑着消息：
　　“妍妍，可能我没有老周长得帅，也没有老周那样的成熟，但是最起码我能够做到始终如一，我知道我自己心里喜欢谁，我也能保证一辈子只对这一个人好，其他的女生就是再好，我不会心动。”
　　常昊把这一段话发了过去。
　　郑妍妍看到了，但是她没回话。
　　主要是也不知道该怎么回。
　　常昊什么心思，明眼人是都知道的。
　　但是说实话，郑妍妍对常昊是真的没感觉。
　　之所以和常昊还在这聊天，因为两人毕竟是同一个地方来的，可以互相照顾。
　　其实郑妍妍很搞不懂，为什么说男生女生处朋友就一定是情侣关系？
　　普通朋友不好么？
　　所以郑妍妍不知道该如何去面对常昊的这心意。
　　就在这个时候，沈钰突然问了一句：“你在画周煜文？”
　　郑妍妍歪过头看去。
　　却发现苏晴竟然在素描本画出了一个周煜文的画像。
　　郑妍妍立刻从位置上起来：“不是，苏晴，你入魔了吧？”
　　等到舍友全部围过来以后，苏晴望着画板上的周煜文才如梦初醒，她说：“我也不知道，画着画着就出来了。”
　　“....”
　　郑妍妍望着素描纸上的周煜文，真的算是栩栩如生，不得不说，苏晴的绘画水平是好，这些学生都还没有接触到设计呢，而苏晴可是已经当设计师四五年了，而且还算是顶尖的那一拨设计师，素描功底是真的强
　　“你确定你真的想忘掉周煜文？”拿过素描本，好好看着上面画着的周煜文，沈钰问苏晴。
　　苏晴一阵沉默：“算了，他不是我要找的周煜文。”
　　说完，苏晴就想把自己的素描纸撕掉。
　　见苏晴这么暴殄天物，几个舍友一起去拦着她，而苏晴却执拗的说没必要。
　　现在说什么都没意义了。
　　“那如果周煜文没有女朋友呢？”
