　　苏晴的难受是多方面的，首先在苏晴重生过来以后，她是觉得阳光明媚的，毕竟她是重生者，只要按部就班的走，那她相信，周煜文早晚是自己的裙下之臣，只是她没有想到的是重生以后的世界和自己知道的世界完全不一样。
　　首先就是前世不怎么显山露水的周煜文突然开始学起了做生意，而且还说什么家里是涉黑的，要知道，苏晴可是周煜文的妻子，周煜文家里的事情，苏晴知道的一清二楚，那周煜文为什么会一口气叫出来五六十个人去群殴另一个人？
　　还有，突然冒出的青梅竹马又是怎么一回事？
　　这已经不是说周煜文是不是重生者那么简单，而是眼前的周煜文和自己认识的周煜文完全不是一个人。
　　苏晴喜欢的，一直是前世那個呵护自己，爱护自己的周煜文。
　　他会每天早上七点钟准时起床，亲吻自己的额头，然后去给自己准备早点。
　　他会记得和自己的每一个纪念日。
　　他会在自己犯胃病的时候，中午特地回家给自己准备好爱心午餐，并且不辞辛苦的送到自己的公司楼下。
　　有些事情，一旦成为习惯就会容易被忽视。
　　苏晴在和周煜文在一起的时候，把这些事情都当做是理所当然，只有分开以后，苏晴才发现，没有一个男生再可以像是周煜文这样对自己好了。
　　离婚以后，曾经和周煜文在一起的点点滴滴慢慢浮现。
　　这才是苏晴难受的一点，她记得刚结婚的时候，自己工作忙，那天加班到很晚，晚上的时候，天空下起了小雨。
　　苏晴以为周煜文肯定睡了，便想着不去打扰他。
　　结果出了公司大门的时候，发现周煜文就这么撑着一把伞在那边等着自己。
　　离婚以后，苏晴时常回想起和周煜文的点点滴滴。
　　而最让苏晴难受的是，她突然想到，如果自己和他离婚了，那周煜文有可能这样对待任何一个女孩。
　　这才是苏晴最接受不了的一点。
　　所以每次周煜文谈恋爱，苏晴总是会捣乱。
　　那是因为她接受不了周煜文像是对待自己一样对待其他的女孩。
　　原本，重生以后，苏晴以为一切都可以重新来过。
　　可是完了，全部都完了。
　　眼前的周煜文根本不是自己认识的那个周煜文。
　　这个时候，苏晴从重生之初的喜悦反应过来，更多的是难受和孤独。
　　周煜文不是周煜文。
　　那就是说，这个世界再也没有自己熟悉的人。
　　那自己完全是在一个陌生的世界？
　　那老天让自己来这里做什么！？
　　女人都是感性的，男人重生以后的第一件事总是想着赚钱，买车买房找女人，，可是正常女人不会这么想。
　　像是苏晴这么对感情传统的女人，她重生有什么值得高兴的事情？赚钱？她前世就不缺钱，找男人？那只有脑子有问题的女人才会把找男人当做是骄傲的事情。
　　现在的苏晴甚至觉得，自己只喜欢前世的周煜文，即使是这一世的周煜文，苏晴认真的想，觉得他只不过是一个毛头小子，他又不是自己的周煜文。
　　他都有自己的青梅竹马了，他怎么可能是自己的周煜文呢？
　　那自己活着还有什么意义？
　　一宿舍，三个舍友都在安慰着苏晴，可是苏晴却一直保持着失魂落魄的状态。
　　完了。
　　已经全完了。
　　这个世界再也没办法遇到自己熟悉的那个周煜文。
　　苏晴好想回去。
　　苏晴一点都不想重生。
　　而郑妍妍是很不理解现在的苏晴的，她说：“三条腿的蛤蟆不好找，三条腿的男人还不好找吗？学校里要多少有多少，再说你这么优秀，还能缺男朋友的。”
　　苏晴只是在那边兀自的摇着头，她说：“不一样的。”
　　“你不是我，你永远不了解我，周煜文有女朋友了。”
　　苏晴说到后面，嘴一下子就撇了下去，真的觉得委屈，感觉随时随地又要哭了。
　　三个舍友看着苏晴这样是真的心疼，尤其是沈钰，说实在的，其实此时沈钰对周煜文的印象有些差了，之前骗自己说是学长其实可以理解，但是把苏晴伤害的这么深，就很过分了。
　　虽然不知道他们之间发生了什么，但是看着苏晴这么肝肠尽断的样子，正常人都会觉得两个人认识的。
　　说到周煜文有女朋友，苏晴忍不住又哭了起来。
　　她的哭，可能是一种无助。
　　重生到这个世界，原本以为所有的一切都和大学里一样，但是眼前的一切告诉她，这个世界和大学里的并不一样。
　　后面苏晴也振作了起来，不过她说，她这辈子可能不结婚了。
　　“不是吧？苏晴，因为一个周煜文，你说你不结婚了？”郑妍妍直接愣住了。
　　而苏晴只是说，你还小，伱不懂的。
　　“等你真的遇到一个你喜欢的男生，你就懂了。”苏晴眼眶红红的，她感觉事情之所以发展到今天都是因为自己，如果不是自己任性，自己怎么和周煜文离婚。
　　最痛苦的是，苏晴知道自己错了，但是她连解释的机会都没有了。
　　总不能拿起手机和十八岁的周煜文说，周煜文，我错了，我不该和你离婚。
　　他才十八岁，他懂什么呢？
　　苏晴的心理年龄终究二十九岁了，心情抑郁是在所难免的，却是不可能一直抑郁，只是简单和舍友聊了四十分钟，她就已经振作了起来，去卫生间洗了一把脸，出来的时候神情还是有些憔悴。
　　还好，开学这两天，苏晴买了画板和画笔，难过的时候，苏晴会选择画画，因为只有画画的时候，他才能够内心平静下来。
　　而舍友们望着苏晴那有些瘦弱的背影，心中要多心疼有多心疼。
　　要知道，苏晴的颜值可是在整个学院都是顶尖的。
　　这个周煜文，未免也太不是东西了。
　　郑妍妍气的咬牙。
　　这个时候，常昊还是一直在给郑妍妍发着消息。
　　“哈哈，妍妍，我弄清楚了，原来都是误会！”
　　“闭嘴，我现在不想理你。”
　　“？？？”常昊一愣，有些不明所以。
　　“你们那个宿舍的周煜文，就是个渣男！就会欺负晴晴，我们苏晴哪里差了！他凭什么不喜欢！你和他说，他这样的男人，一辈子都找不到对象！”
