　　帖子发布还没有一个小时，影响真不大，但是周煜文的熟人肯定会相互传阅一下，就比如说刚认识同班同学，本来就对这个明明一样大，但是却已经是大学城总代理的周煜文充满好奇，这个帖子一出来，顿时全部都明白了。
　　常昊之所以看到这個帖子，还是一个同班同学推给常昊的呢。
　　常昊看完以后也很震惊，直接转给了郑妍妍。
　　当时是晚上九点多，郑妍妍她们刚洗完澡回宿舍。
　　她们一个宿舍里聊的最多的还是周煜文，倒不是因为苏晴对周煜文有多么迷恋，而是周煜文身上的确有很多话题。
　　就比如说他一个大一新生，为什么可以成为校园卡的总代理？
　　他做这个校园卡一共能赚多少钱。
　　还有他为什么要骗沈钰说他是学长？
　　沈钰还是聪明的，她感觉周煜文就是这样先以学长的身份和同学们套近乎，然后再积累了一定客户以后再去找营业厅谈。
　　郑妍妍说：“那如果真这样，他也太厉害了吧？一定不像是刚上大一的学生。是吧？苏晴。”
　　苏晴沉着脸一言不发。
　　她隐约猜到了周煜文和自己一样是重生回来的。
　　可是她没有证据，她得找个机会和周煜文对质。
　　还有，周煜文身边的那个李诗琪，苏晴前世连听都没听过。
　　为什么会突然出现一个青梅竹马。
　　眼下的世界让苏晴觉得陌生而又熟悉。
　　郑妍妍问了苏晴好几声，结果苏晴都没有回应，这让郑妍妍有些不开心的撇嘴。
　　而沈钰却笑了笑。
　　事实上苏晴在宿舍经常走神，其他人也都习惯了。
　　回到宿舍以后，几个女孩抹护肤的抹护肤，吹头发的吹头发。
　　郑妍妍穿着一件黑色的吊带背心，配着浅蓝色的牛仔短裤，她算是她们宿舍里最高的那一个，自然也是腿最长的，对着镜子在那边扎头发。
　　这个时候，她的手机响个不停。
　　在那边穿着一件浅色睡衣的沈钰对郑妍妍说：“你快看消息吧，常昊又来找你了。”
　　郑妍妍撅了噘嘴：“你怎么知道是他？没准是别人呢？”
　　“嗤，”沈钰听了这话轻笑了起来：“除了他，还有谁给你发消息这么密集。”
　　郑妍妍望着还在那边发呆的苏晴，眼珠子一转，鬼笑道：“没准是周煜文呢？”
　　“？”话音一落，果然苏晴转过头来。
　　望着苏晴那紧张的样子，郑妍妍咯咯咯的笑了起来。
　　这个时候，苏晴才意识到自己被耍了，眉毛一竖：“郑妍妍！你有病吧！”
　　说完一个枕头砸了过去。
　　“开个玩笑嘛，真不明白，周煜文有什么好的，你就那么喜欢他？”郑妍妍抱过苏晴丢过来的枕头，也打开了手机屏幕。
　　看到常昊发来的消息。
　　“妍妍！妍妍！伱在吗！？”
　　“大新闻！大新闻！”
　　“我终于知道老周为什么是校园卡的总代理了！”
　　“你知道他是什么身份吗？”
　　说了一大堆废话，后面还给郑妍妍发来一个链接。
　　郑妍妍在点开以后，也愣住了。
　　不说别的。
　　就是开头一张照片，都把郑妍妍镇住了。
　　主要是里面的周煜文是真帅。
　　烧烤摊挂起的那个白炽灯刚好打在周煜文的侧脸上。
　　然后身边站着的都是一些虎背熊腰的壮小伙。
　　再加上赵浩在旁边一脸谄媚的样子。
　　难怪说周煜文是黑老大呢！
　　这照片出去，跟拍电影一样。
　　郑妍妍刚才还问周煜文有什么好的？
　　她现在知道了。
　　再看下面的评论，说什么周煜文是大佬私生子！
　　废话！不然他大一怎么可能成为校园卡的总代理。
　　“不过他好帅哦，不知道他有没有女朋友。”
　　现在帖子热度不高，郑妍妍划了两下就没有了。
　　只不过看完帖子以后，郑妍妍还是忍不住喃喃的说：“我算是知道你为什么这么喜欢周煜文了，原来你什么都知道啊。”
　　“？”苏晴好奇的看向郑妍妍。
　　郑妍妍把帖子给苏晴看。
　　苏晴看完肯定也愣住了。
　　不是？确定重生的是一个世界？
　　黑二代？
　　这个世界这么乱么？
　　周煜文都成黑二代了？
　　沈钰和另外一个舍友见两人看的这么认真也有些好奇。
　　在看完所有的一切以后，苏晴忍不住给周煜文打了一个电话过去。
　　周煜文想拒绝，但是苏晴一直打。
　　周煜文对常昊说“你给我惹了大麻烦。”
　　常昊咧嘴一笑：“别啊，周哥，我错了，你别叫人来打我啊。”
　　“滚。”
　　周煜文去阳台接了苏晴的电话。
　　“喂？什么事？”
　　“你是周煜文？”
　　“啊？”
　　“你确定你是周煜文？”
　　“不是，这位苏同学，我觉得你脑袋不正常，我不是周煜文我是谁？”
　　“周煜文，这个周末你有时间么？可以出来一下么？”苏晴想了想，决定和周煜文摊牌，周煜文绝对是重生者。
　　“可能没时间。”
　　“没时间？”
　　“嗯，我和女朋友要去看电影。”
　　当女朋友三个字贯穿苏晴的耳畔的时候，苏晴感觉自己的手臂疼了一下，想开口的时候，鼻子突然就酸了：“你说，女朋友？”
　　隔着电话，周煜文都能感受到苏晴心理的变化。
　　九月中旬，再有一星期便是中秋节了。
　　此时的月亮出奇的圆。
　　周煜文望着天空中的月亮，周煜文是了解苏晴的，他知道苏晴的偏执，可是两人都已经从校服到婚纱了，好不容易重生一次，没必要照着前世的路再走一遍吧。
　　而且当时结婚的时候，苏晴不是也说过么？说自己耽误了她，她是为了自己才留在国内的，不然早就去国外进修，成为国内外知名设计师了。
　　那这次，自己就给她这个机会吧。
　　“嗯，你见过的，就是白天那个，我们高中的时候就在一起了。”
　　“喂，你在听么？”
　　“喂？”
　　“嘟...嘟...嘟...”
　　周煜文原本以为苏晴会和自己吵，会像是前世那样和自己闹，但是她什么都没有做，只是默默的挂了电话。
　　可惜周煜文不在身边，他没有看到，在自己说出女朋友三个字的时候，苏晴感觉整个人的魂魄都没有了，像是一瞬间被抽空了一般。
　　他，高中就有女朋友了？
　　苏晴挂断了电话，行尸走肉般的回到宿舍里。
　　此时郑妍妍还和沈钰在那边看着那个帖子开玩笑。
　　刚开始的时候看着帖子很震惊。
　　但是两人看完以后一分析，感觉又有些夸张。
　　这个时候，苏晴形如槁木一般的走进来。
　　状态把郑妍妍和沈钰都吓了一跳。
　　沈钰问：“苏晴，怎么了？”
　　苏晴转过头，看着眼前的沈钰。
　　沈钰穿着一件宝蓝色的丝绸睡衣，一头乌黑的秀发，尽显温柔和大家小姐的气质。
　　望着眼前温柔似水的沈钰。
　　苏晴眼睛一红：“他，有女朋友了！”
　　说完以后，苏晴再也忍不住，哭了起来。
