　　周煜文把李诗琪送回宿舍的时候都已经七点四十了，他和金肯学院的那个代理商赵浩约的是八点，现在时间差不多了，周煜文就没等刘硕他们，干脆自己一个人都过去了。
　　周煜文毕竟已经三十岁的人了，心里的想法和这些小年轻有着本质的想法，说实在的，周煜文压根没想过说会产生什么肢体冲突，更不会去想着打架什么的，在周煜文看来这也算是一场商业冲突，只要把事情说清楚了就算了。
　　没想到这些小年轻们这么不知道轻重。
　　当赵浩看到周煜文一个人过来的时候，楞了一下，心想这小子这么勇？
　　而周煜文看见烧烤摊门口围了两桌子的人也是楞了一下，不是，咋还有纹身的？这是大学城？
　　烧烤摊门口停了一排的鬼火，然后有两桌子的鬼火少年，粗鲁估算有十七八個人吧，大多数是黑头发的，但是偶尔几个染着奇形怪状发型的，胳膊上纹花臂也有那么一两个。
　　有男有女，在那边胡吃海喝，喝啤酒，吹牛逼。
　　隐约还听见有人在那边吆喝：“谁他妈活腻了！敢抢浩哥生意！”
　　在这一刻周煜文突然意识到，自己特么的不是三十岁，自己才十八岁，妈的，这群社会仔不会真要干架吧！？
　　不过周煜文还是稳得住的。
　　来都来了。
　　他找了一个边角的小桌子坐下，烧烤摊的女店员也就十七八岁的年纪，十分朴实，估计也是被村子里的阿哥带出来讨生意的，扎了一个马尾辫，拿着小本子过来问周煜文吃什么。
　　周煜文道：“先来一盘花生米，再来一瓶啤酒吧。”
　　“就这些么？”
　　“嗯。”
　　“哦。”小丫头还是很朴实的，并没有因为周煜文点的少而露出嫌弃的表情，出门在外大家赚钱都不容易，小丫头看周煜文年纪也不大，装花生米的时候还给周煜文多抓了一把，然后又给周煜文来了一瓶冰镇啤酒。
　　于是周煜文就这么给自己倒了一杯啤酒，慢斯条理的吃着花生米。
　　其实这个时候赵浩已经和周煜文对视上了，但是瞧着周煜文这个样子一时间拿不准。
　　而他找来的那群兄弟伙伴则一直在那边喝着酒吹牛逼。
　　吹的无非是，整个仙林，你去打听打听，谁不知道我xxx！
　　“他妈的，一会儿真谈不拢，老子上去就是一脚！”其中一个留着中长发的男生最拽，活脱脱的古惑仔。
　　这个时候旁边有个人提醒他：“那个人好像就是抢浩哥生意的人？”
　　“？”黄毛楞了一下，看向周煜文就要走过去。
　　结果赵浩拦住了他，说别冲动。
　　“什么冲动不冲动的，浩哥你交给我！”
　　黄毛一甩手，大大咧咧的走了过去，而他一过去，桌子上的几个人全部跟了过去，十几个人齐刷刷的，给人造成了很大的威压，别说是没重生的，就是重生的此时周煜文心里也皱眉，可是不能怯场啊。
　　黄毛一拍桌子：“就是你抢我浩哥生意！？”
　　那天晚上的事情很难用文字形容，周煜文真没想打架，但是那个小黄毛感觉脑袋里进水了一样，一直在自己面前要吆五吆六的，妈的感觉脑子不正常。
　　还提着酒瓶子指着周煜文说这件事情没有两万块钱解决不了。
　　周煜文真没想打架，但是那小黄毛的样子真的欠揍。
　　周煜文都说了，你别拿酒瓶子指着我。
　　小黄毛说，我他妈就拿酒瓶子指着你怎么了？
　　话还没说完，周煜文直接一脚踹了过去。
　　话说，即使是没重生的周煜文，在十八岁的时候也一直坚持着运动，周煜文的成绩并不好，但是体育天赋却不错，坚持打篮球，游泳。
　　就如前文所说的，十八岁的周煜文感觉自己能顶破整个苍穹。
　　他浑身有使不完的力气，而重生以后，这股无处发泄的力气更是憋在心里，像是即将爆发的能量，小黄毛的模样的确让周煜文不爽。
　　于是这么一脚踹过去，小黄毛整个人都躺下了，他懵了。
　　旁边的人也懵了。
　　赵浩只是想带人过来壮一下声势，没想着打架。
　　可是现在...
　　“妈的！”有人坐不住了，感觉自己兄弟被打了，必须找回场子。
　　“你他妈的！谁敢动我周哥！”
　　而这个时候，却听远处刘硕大吼一声。
　　接着众人看见，远处人影一个接着一个走过来。
　　当时的场景真的很震撼。
　　躲在远处烧烤店的小丫头永远不会忘记这一刻，最开始的时候，小丫头只觉得那些不良少年在欺负一个大学生，可是后面的那个场景，每一次小丫头和人聊天，都会无比憧憬的想到这天夜里。
　　一个又一个长得五大三粗的壮小伙站在了周煜文的后面。
　　最开头的那个胖子更是凶神恶煞：“妈的！怎么着！带这么多人是打架！？”
　　“打架老子就没怕过！”刘硕一脸不爽的模样，说完这话狠狠的往地上吐了一口唾沫。
　　而赵浩身边的人其实看到人围过来的时候就有点慌了，自己这边总共十几个人，还有男有女，是赵浩不知道怎么凑出来的。
　　毕竟都大学了，谁还真去混社会?
　　结果一看周煜文这边，尼玛的，是真吓人，少说有七十个人，而且走在前面的还全都是虎背熊腰的壮小伙。
　　这周煜文什么来路？！
　　操！不是大学生么，怎么他妈混社会。
　　刘硕其实也没想到带这么多人，他当时想着带三十人差不多了，毕竟大学同学也不是全认识，但是当他一个宿舍一个宿舍的动员，说走，老子请伱们吃烧烤。
　　刘硕同样没想过打架，毕竟大家高中都经历过去凑场子的事情，反正就是跟在后面混呗，于是整个机电一班，全部被动员起来。
　　这个时候隔壁宿舍的机电二班就好奇，不是，兄弟你们干嘛呢？
　　刘硕一看对面是二班的班长，眼珠子一转：“嗳，兄弟，你们吃烧烤不？我请你们吃烧烤！”
　　刘硕把话说的很明白，不打架，都成年人了，打什么架，就是去凑个场子。
　　“走啦走啦！吃烧烤了！”
　　“胖哥请客，不吃白不吃，走走走！”隔壁班长也是个敞亮人，妈的，不就是凑场子吗，白吃一顿烧烤，给班里兄弟谋福利。
　　然后就这么着，一个接着一个。
　　两个班硬生生的凑了七十多个人。
　　刘硕这个时候走在前面，肯定烧包啊！
　　长这么大都没组织起这么大的排面。
