　　周煜文把李诗琪送回学校的时候已经快要七点了。
　　此时正值上晚课的时间，南大的校园里异常安静。
　　天空已经暗淡下来，远处的教学楼还有人工湖畔的图书馆已经亮起来光。
　　周煜文就这么和李诗琪静静的走在梧桐大道旁边的辅道上。
　　遮天蔽日的梧桐树影影绰绰，偶尔会有风吹过。
　　这个时候，梧桐树叶会发出唦唦的声音。
　　其实周煜文和李诗琪并没有什么好聊的，前世本就是没有接触的两个人，这一世因缘巧合的交集在一起，但是人家是南大的高材生，而自己只是一个勉强上二本的普通学生，有什么好聊的呢。
　　之所以把李诗琪送过来，只不过是怕那几個黄毛女想不开打击报复罢了。
　　就这么着。
　　李诗琪走在前面。
　　周煜文走在后面。
　　走过一棵又一棵的梧桐树。
　　路过一盏又一盏白炽的路灯。
　　女孩走在前面。
　　男生跟在后面。
　　倒是形成了一个朦胧的青春画作。
　　其实李诗琪是想和周煜文说话的，此时李诗琪对周煜文的感情有些复杂，有愧疚，感觉自己给周煜文惹了麻烦，有感激，还有就是，属于青春少女的那一丝悸动。
　　其实李诗琪这个女孩是很缺乏安全感的人，从小到大都是她一个人在保护自己，这样的女孩从来没想过有一天会有一个男生出现，为自己遮风挡雨。
　　可是一旦这个男生出现了，女孩总会情不自禁的幻想。
　　她走在周煜文的前面，一步三回头的向后看去，欲言又止。
　　而对李诗琪有刻板印象的周煜文，在这个时候总是说，别回头啊。
　　“怎么？到宿舍了吗？”
　　周煜文的直男发言让李诗琪只能无奈的摇头，然后继续闷头走在前面。
　　此时的周煜文的确没想过李诗琪会喜欢自己这样的男孩，严格意义上来说，周煜文算是渣男吧，但是他又没办法渣的彻底。
　　他无法贯彻那种，好女孩不辜负，坏女孩不浪费的原则。
　　在周煜文看来，坏女孩愿意，那浪费一点无所谓。
　　问题是人家是南大高材生，未来更是最美外交官，自己这样每天想着躺平，沾花惹草的男人，招惹她干嘛？
　　反正目前，周煜文是觉得自己和李诗琪是两个世界的人，没必要去强贴上去。
　　经历过一段婚姻的周煜文感觉。
　　遇到再好的女孩，都不会再想着结婚了。
　　从梧桐大道到女生宿舍，这条路很短，只有五分钟的路程，但是对于李诗琪来说却很长，出于对周煜文复杂的感情，李诗琪多次想开口和周煜文说话。
　　可是长期的封闭性格却是让李诗琪不知道该如何和男生说话。
　　一直这么不知不觉走到了女生宿舍的楼下。
　　“到了？”周煜文望着崭新的宿舍楼，感慨了一句说：“到底是高等学府啊，宿舍楼都比我们的好。”
　　“没，没有，其实你们学校也不错。”李诗琪弱弱的说。
　　“嗯，那我走了。”周煜文笑了笑。
　　李诗琪此时很纠结，其实她想请周煜文吃饭，不管从哪方面考虑，李诗琪都应该请周煜文吃个晚饭，可是李诗琪一天只能花十块钱，如今只剩下五块钱的额度，如果请周煜文吃饭，那就要超支。
　　如果周煜文要是点个三五十的东西，李诗琪估计都不见得能一下子拿出这么多现金。
　　她不想让周煜文看到自己窘迫的样子。
　　但是她的确想多和周煜文相处一会儿。
　　“嗳，”
　　“哦对。”
　　她还没开口，周煜文像是想到什么，又回过头。
　　从口袋里掏出了一沓的红票子。
　　“按照我们的约定，本来是一个人给你提成二十的，但是你完成了三十人的指标，然后今天又忙了这么久，我按照一个人三十的提成给你，就是九百块，然后我说的额外给你200的奖励，加上你提供推广渠道的200奖励，也就是说1300块，伱看看对不对。”周煜文说着就把钱递给了他。
　　李诗琪赶紧摆手说：“我不要了，我给你惹了大麻烦，我不要。”
　　“为什么不要呢？”
　　周煜文问。
　　李诗琪低着头不说话，此时的她鼻子有点酸，她是真对周煜文有一种愧疚心理。
　　而周煜文却不觉得有什么，他说：“这是你应得的，给你你就拿着。”
　　“没看出来，咱们班班长还喜欢哭鼻子呢？”周煜文望着低头一言不发的李诗琪，好笑的说。
　　周煜文把钱塞到了李诗琪的手里。
　　见李诗琪还低着头不说话。
　　“那我先走了。”
　　“我请你吃饭吧。”
　　就在周煜文转身的时候，李诗琪鼓起勇气终于说出了这么一句话。
　　周煜文楞了一下，转头看向李诗琪。
　　却见李诗琪像是下了很大的决心，她支支吾吾，吞吞吐吐。
　　“我，我们学校食堂的麻辣香锅，很好吃。”
　　看着她那一脸紧张的样子，周煜文笑了：“算了吧，最近上火，不吃了。”
　　“那，”
　　“我请你看电影！”
　　李诗琪感觉和周煜文说话，比学习都要难，学习只要把东西记住，在考试的时候把记住的东西填上去，可是和周煜文讲话却是要想，她努力的想找到正确答案，可是无论如何也想不起来，脑袋里浮现过上千种可能。
　　突然浮现出一个男生女生一起看电影的画面，随即脱口而出。
　　周煜文楞了一下，突然意识到了一丝不寻常。
　　李诗琪在说完这话的时候松了一口气，可是当她注意到周煜文的表情以后，又有些失望：“不可以吗？”
　　“可以，”
　　一瞬间，李诗琪笑了，笑的尤为好看。
　　最是那一低头的温柔，
　　不胜凉风的娇羞。
　　今天肯定是没时间看电影的，周煜文问李诗琪中秋回不回家，不回家的话可以一起过中秋。
　　“嗯！”
　　李诗琪当然不回家。
　　于是双方就此说好，周煜文看了一下时间，说那我先走了。
　　“嗯！”
　　得到周煜文肯定的答复以后，李诗琪的心中莫名其妙的畅快，这种感觉很微妙，像是感受到春天的第一缕轻风。
　　像是喝到了甘甜的清泉。
　　即使是回到宿舍，李诗琪心中还是回味着刚才鼓起勇气的说出那句话。
　　我请你看电影！
　　可以！
　　一切都是那么的自然，一切又都是那么的美好。
　　这是李诗琪第一次心动。
　　幸运的是，这次心动有了回应。
