　　“？”
　　苏晴决心忘掉周煜文，撕掉手中的画。
　　沈钰劝说苏晴不要折磨自己。
　　就在两人争吵的时候，旁边的郑妍妍突然开口。
　　苏晴一愣，有些好奇的看着郑妍妍。
　　郑妍妍倒是也没有废话，直接把自己和常昊的聊天记录拿给苏晴看，她和常昊的聊天记录又没有什么秘密。
　　无非就是常昊明里暗里的时候会龇着牙说一些莫名其妙的话。
　　但是苏晴和沈钰看到这些都是直接忽略的。
　　没有人会觉得常昊深情。
　　更没有女孩子会为常昊说的那些话而感动。
　　尤其是苏晴这样的女孩，在知道周煜文和李诗琪不是男女朋友的时候。
　　可是即使是这样，她也不是自己想要的周煜文啊！
　　倒是沈钰了解事情始末以后，才突然明白，原来是自己误会了周煜文。
　　周煜文是为了帮助那个女孩子？
　　这件事情对沈钰影响比较大，因为在刚才的时候，沈钰一直觉得周煜文伤害了苏晴。
　　可是现在。
　　“现在弄明白了吧？”郑妍妍收回了手机，她很好奇的问：“苏晴你和周煜文什么关系啊？感觉你对他有一种魔怔，我记得，你们不是不认识吗？”
　　听郑妍妍的话，沈钰也好奇的把脑袋转向了苏晴。
　　说实在的，苏晴现在对周煜文已经有一种常人无法理解的魔怔。
　　非要周煜文不可么？
　　你这么优秀，就不能是别人？
　　面对别人疑惑的眼神，苏晴才意识到，重生以后自己做了好多常人难以理解的事情，可是现在都已经这样了。
　　再想圆也圆不回来了。
　　“你到底为什么喜欢周煜文啊？”郑妍妍眨着大眼睛很好奇的说。
　　“我，”
　　舍友们都在怀疑的看着自己，苏晴在那边踟蹰了半天，突然想到以前和周煜文看过一个电影里的情节。
　　她想了想，缓缓说道：“其实，我和周煜文很小的时候就认识。”
　　“？”
　　却听苏晴解释，小的时候自己身体不好，有过一段时间去在医院里生活的。
　　那段时间，自己的父母在闹离婚。
　　既然是编瞎话，肯定是要半真半假的，苏晴讲述的事情有一半是电影情节，有一半是真实的情况。
　　真实情况就是苏晴是单亲家庭长大的孩子，自小便和母亲相依为命。
　　这也是为什么苏晴的性格有一些偏执。
　　单亲家庭长大的女孩，心理多少都会有些缺陷。
　　但是苏晴是幸运的，因为她遇到了周煜文。
　　在苏晴的解释中，当时自己只有九岁，一个人住在医院，爸爸妈妈因为离婚的事情都没有想着过来看自己一眼。
　　当时的自己是最无助的。
　　而那個时候，只有同住在医院的周煜文陪着自己。
　　深夜繁星点点。
　　苏晴一个人躺在病床上望着窗外的星星，无论如何都睡不着觉。
　　而那个时候，周煜文就在苏晴对面的那个床铺呼呼大睡。
　　九岁的苏晴，总是喜欢趁着周煜文熟睡以后，偷偷的爬到周煜文的床上。
　　然后趴在周煜文的怀里。
　　那个时候的苏晴总是觉得无比的安心。
　　这个故事很美好，把郑妍妍还有沈钰都听的入迷了。
　　也理解苏晴为什么这么喜欢周煜文了。
　　沈钰告诉苏晴，她的这种情况叫做奶嘴效应。
　　所谓的奶嘴效应，就是人类的一个心理依赖的概念，因为当时的苏晴太小，产生了对周煜文的依赖，所以这种依赖会一直跟着苏晴长大。
　　“可能就是因为这样，你才会偏执的喜欢周煜文吧。”沈钰说。
　　这个故事本来就是苏晴编的，所以听沈钰这么说，苏晴就顺坡下驴的说：“可能吧。”
　　“伱有没有想过，其实这个不算是喜欢，只不过是一种习惯性的依赖？”沈钰还是想把苏晴拯救出来。
　　而苏晴却摇了摇头，她肯定心里清楚自己要什么的。
　　郑妍妍倒是被苏晴的这个故事感动了。
　　她问苏晴，还想不想和周煜文在一起。
　　“？”苏晴奇怪的看着郑妍妍。
　　“如果你想的话，我就帮你啊！”郑妍妍笑着眨了眨眼睛。
　　“帮我？”
　　“嗯啊，常昊不是在追我嘛，我让他搞一场联谊，到时候把周煜文约出来，你和他开门见山谈一谈不就好了。”郑妍妍想的很完美。
　　郑妍妍说，你告诉周煜文，你小时候就喜欢他。
　　“到时候如果他还没感觉，咱们就再想别的办法呗！”
　　“反正只要你愿意，天底下没有老娘拿不下的男人！”
　　郑妍妍一副手到擒来的样子，她已经决定了一帮到底。
　　沈钰说：“苏晴都打算放下了，你就别瞎帮忙了。”
　　“你别说话，让苏晴说，放弃不放弃？”郑妍妍盯着苏晴，她倒是觉得这样做蛮有趣的。
　　苏晴一下子沉默了。
　　好吧，虽然眼下的周煜文可能不是自己喜欢的那个周煜文。
　　但是好歹也是周煜文啊。
　　所谓虽不是卿，莞莞类卿。
　　沉默了好一会儿，苏晴问：“你真能把周煜文约出来吗？”
　　“那还不是手到擒来？你别忘了，有他呢！”
　　郑妍妍炫耀似的在苏晴面前晃了晃手机。
　　而手机里，常昊已经一连发了好几条消息。
　　“在？”
　　“妍妍，你说话啊？”
　　“妍妍，我刚才说错话了。”
　　此时的常昊在床上是很后悔的，感觉自己不应该这么着急的表白，更不应该去拿周煜文做比较。
　　就在他懊恼的时候。
　　郑妍妍给他发了一则消息：“你是不是想追我？”
　　这则消息把常昊吓得不轻，直接从床上坐了起来，脑袋充血：兄弟们！我要脱单了！我要脱单了！”
　　他突然大叫，把在床上看小说，还有在那边工作的周煜文都吓了一跳。
　　“昊哥，你有病吧！大晚上的！”
　　常昊激动的下床，把手机拿给周煜文看。
　　“老周！老周，快教我！”
　　“到底啥事啊？”李强很好奇。
　　过来一看才发现。
　　原来是郑妍妍给她发了这么一句。
　　“快，告诉我，我该怎么回？”常昊把手机摆在周煜文的面前问。
　　周煜文说：“你就回是呗！”
　　“不是，我现在主要想知道的是，她给我发这句的意思是什么，她是不是想要和我谈恋爱了？我是不是要矜持一下？”常昊问。
　　其实常昊这个想法没错，就连李强都有些吃味了。
　　上大学两天，舍友一个是有钱人，一个又要找个漂亮女朋友。
　　合着就自己最普通？
　　怎么想，心里怎么不好受。
　　而常昊显然也没有心思去注意李强的心理，而是一味的问周煜文，妍妍发这话是什么意思？
　　是不是喜欢自己？
　　“那你先问问不就行了？”
　　“怎么问？”
　　“你就说，我的确对你有好感。”
　　常昊特别听话，直接发了过去。
　　结果没两秒钟，就受到消息：“那给你个机会，你们宿舍请我们宿舍吃饭，如果表现良好，我就考虑让你追我。”
