　　原本郑妍妍这么说，常昊还以为郑妍妍要和自己摊牌了呢，没想到后面竟然加了这么一句话。
　　这不由等于是给常昊泼了一盆冷水。
　　有些挂不住。
　　“噗哈哈哈！”
　　一直在关注这件事的李强看到这则消息以后忍不住哈哈的笑了起来。
　　“不是，昊哥，原来人家就是想坑你一顿饭啊！哈哈哈，笑死我了，我还真以为你俩成了呢！”李强笑的十分夸张。
　　常昊有些不悦：“你他妈小点声，操！”
　　李强还是在笑，但是却会捂住嘴了。
　　周煜文没心思看常昊笑话，见常昊在那不说话了，自己就继续在那边统计办卡人数，主要每个人办的套餐不一样，这样的话，周煜文每个套餐拿的提成也不一样。
　　算起来太麻烦了。
　　这个时候，qq嘀嘀了两声。
　　李诗琪：你在干什么（问号）
　　李诗琪不怎么玩qq，估计给周煜文发消息的时候也是鼓起了勇气。
　　毫无疑问，此时李诗琪是对周煜文有好感了。
　　但是她并没有谈过恋爱，也不知道该如何谈恋爱。
　　晚上的时候，周煜文送李诗琪到宿舍楼下的时候已经被李诗琪舍友看到。
　　刚回宿舍就有舍友八卦的问，那是不是李诗琪男朋友？
　　没谈过恋爱的李诗琪肯定会害羞。
　　摇着头说不是。
　　“哎哟，不是，不是人家干嘛送你回宿舍啊？”
　　“就是，脸都红了，还说不是。”
　　金陵大学谈恋爱的女生可能不多，不过李诗琪她这個宿舍比较特殊，除了李诗琪之外，其他女孩都谈了恋爱。
　　所以昨晚夜聊的时候基本上都在聊男朋友的事情。
　　昨晚问李诗琪，李诗琪还说她没有男朋友。
　　现在一看，什么没有男朋友呀！
　　男朋友不是挺帅的！
　　李诗琪解释说，他不是自己的男朋友。
　　只是自己的高中同学。
　　“那你喜不喜欢他？”
　　这话把李诗琪问住了。
　　喜欢？
　　不喜欢？
　　此时李诗琪心里的确有了周煜文的身影，应该是喜欢吧！
　　喜欢就去追啊，女追男隔层纱！
　　李诗琪的几个舍友性格都挺好的，让李诗琪要主动出击，刚才看周煜文的确挺帅的，最起码比自己男朋友帅。
　　得加油才是！
　　听着舍友的鼓劲儿，李诗琪有些犹豫。
　　她其实没想过大学谈恋爱。
　　但是现在周煜文的出现，又让她对恋爱有了几分的期待。
　　于是她鼓起勇气，给周煜文发了消息。
　　周煜文回复：“在统计校园卡套餐人数。”
　　“哦。”
　　“对了，伱在忙么？”周煜文突然想到，李诗琪的学习成绩可比自己好多了，自己给她发了这么多工资。
　　那肯定要人尽其用。
　　“不是很忙。”
　　“能帮我个忙不？”
　　“你说。”
　　于是周煜文把统计的工作和李诗琪说了一下，现在对周煜文有好感的李诗琪，肯定愿意帮周煜文统计，而且这样的女孩，会因为帮助到周煜文而感到快乐。
　　如此周煜文就轻松了下来。
　　就在周煜文和李诗琪交代工作的时候。
　　常昊那边看着郑妍妍发来的消息有些难受，一直没有回复郑妍妍的消息，但是转念又一想，感觉郑妍妍这可能是考验自己。
　　像是郑妍妍这么漂亮的女孩，想要吃饭的话，有一群男生乐于去请郑妍妍吃饭，又不缺自己一个，那她为什么让自己请而不让别人请。
　　十几分钟没回复郑妍妍。
　　都把郑妍妍整的有些不自信了。
　　原本郑妍妍还以为自己魅力无限，不管自己说什么，常昊都会乐得屁颠屁颠的呢。
　　她还等着在苏晴和沈钰面前炫耀呢。
　　结果常昊竟然不回复了。
　　沈钰说，你上来就让人家请你吃饭，换我我也不回复你。
　　郑妍妍很不开心，忍不住道：“男人请女人吃饭，不是理所当然的嘛！”
　　“哼，想不到这个常昊一点都不懂眼色，原本我还真想给他个机会来着。”郑妍妍撇嘴，给不给机会不好说，但是如果常昊不请客，可能真的就没机会了。
　　就在郑妍妍准备放弃的时候，常昊纠结了半天，最终还是发了一句：“那你喜欢吃什么啊，妍妍！（龇牙）”
　　见常昊发来消息，郑妍妍才开心的炫耀起来：“你看吧！我就说，他绝对会答应的！”
　　“快看快看。”
　　沈钰和苏晴看到，倒是没有说什么。
　　郑妍妍也知道，事情到这一步并没有自己想象中发展的这么顺，也不可能没脸没皮的继续让请吃饭，而是说：“和你开玩笑呢，不用你请，我们宿舍想和你们宿舍联谊一次，费用我们aa就好。”
　　常昊看郑妍妍这么说，心中不由松了一口气，赶紧拿起手机炫耀，李强还在那边笑话常昊呢，常昊直接拿着手机：“睁大你的眼睛看清楚！人家就是开个玩笑呢！看你抠抠搜搜的样子！被打脸了！？”
　　李强扣着鼻孔道：“我打啥脸啊，又不是我追她，人家是看你十几分钟没理她，感觉你太抠了，给你个台阶下。”
　　“？？？”常昊猛的一愣。
　　却见李强还在抠鼻屎。
　　“我靠你妈！”
　　常昊这才意识到，他妈的，这是给李强坑了。
　　如果不是李强在那边嘲笑自己，自己怎么可能不回复。
　　赶紧找补。
　　“别别别，妍妍你胡说什么呢！和男人吃饭哪有让女人付钱的道理，你们宿舍和我们宿舍联谊就已经是我们的荣幸了，哪里还能让你们出钱啊！我们请客！我们请客。”
　　“算了，还是aa吧，不然你以为我们是那种爱占小便宜的女生。”
　　“怎么可能啊！怎么可能，妍妍，我刚才之所以没回消息是因为我上厕所忘带手机了，开什么玩笑，我知道的妍妍，你们宿舍一个个的，全是大美女，能和我们宿舍联谊，那是我们宿舍的荣幸啊，我们怎么可能连这点小钱都舍不得，我和你说，我刚才和我们宿舍说要和你们联谊，我舍友可高兴了！还说要请你们去吃多伦多海鲜自助！”
　　原本就是吃个简单的59自助就够了。
　　结果因为常昊十分钟没回话，只能下血本。
　　“真高兴假高兴？”
　　“肯定真高兴啊！”
　　“那周煜文也高兴了？”
