　　最后肯定是没打起来的，吓都把赵浩吓死了。
　　赵浩估计绞尽脑汁都不明白，为什么刚来报道的新生周煜文会一下子凑齐七十多个好兄弟！
　　妈的，对面是真混社会的。
　　自己一个大三要毕业的人干嘛和他们瞎胡闹。
　　“兄弟，都是误会！”
　　甚至都不要刘硕再说话，赵浩已经开始求和了。
　　“误会你妈个头！不是要打架吗！？来啊，是群殴还是单挑？”刘硕是真的飘了，妈的，我后面七十個兄弟，我怕个毛！
　　“别，别，哥，大家都是文明人。”赵浩苦笑着看着赵浩，然后求助的看向周煜文。
　　此时周煜文也没想到会有这么一天，他说：“你刚才不是问我要来文的，武的吗？文的怎么来？武的又怎么来？”
　　听了这话，赵浩满脸的羞愧，他二话不说，直接问烧烤店老板要了三瓶啤酒，拿起一瓶冲周煜文举了举：“周哥，今天这事儿是个误会，是我不好，我干了！”
　　说着就给周煜文炫了一个。
　　好不容易炫完。
　　“就一瓶啊？”刘硕双手抱胸，斜睨着看着烧烤，他还真蛮喜欢混社会的。
　　而赵浩看了一眼周煜文，却见周煜文没说话，便想着缓一口气再炫一瓶。
　　只不过他拿起酒瓶子的时候周煜文说：“算了吧，这件事情的确是我女朋友不对。”
　　赵浩终于松了一口气。
　　周煜文继续说：“她刚读大学，好多社会上的人情世故她不懂。”
　　“没有的事，没有的事，是我妹不懂事，哥，其实这事情我压根没当回事，毕竟做代理的都知道，降价的干不长的，就是我那个妹，非说，唉，不提了，哥，这件事真不提了！”赵浩赶紧摆手。
　　周煜文说，你看不然我把那几个办卡的人钱补给你好了。
　　“别别别，我都要毕业了，金肯那边嫂子想办卡就给嫂子办呗！哥，这真的是小事！”
　　赵浩人情世故拿捏的很有分寸，只想别真和周煜文牵扯上什么仇怨。
　　那事情既然解决了，那就这样？
　　就这样就这样！
　　赵浩也不想这边多待，两方说好以后，赵浩赶紧带着人离开。
　　妈的，他现在也不明白，周煜文怎么能一下子叫来这么多人。
　　说实在的，这件事情在大学城里蛮恶劣的，而且越传越邪乎，照片甚至被偷拍发到了学校的论坛上。
　　要知道，周煜文做校园卡生意这件事情是瞒不住的。
　　他一个刚读大学的大一新生，到底有什么能耐去当仙林大学城的总代理？
　　人们总愿意去相信自己编织的事实。
　　周煜文肯定有背景！不然他不可能当总代理！
　　而今天发生的事情，更是验证了这个事实，周煜文他妈的混社会的！
　　他高中的时候就是个谢文东！
　　一群天天闲着没事干的大学生们仰脸听着宿舍里最爱吹牛逼的那个一直在吹牛。
　　说周煜文是混社会的有。
　　更夸张的是，有人说周煜文的父亲是省里的高官。
　　不然你想想，他一个什么都没有的新生，凭什么当总代理？这校园卡的生意一下子能赚几十万呢！
　　而且他一下子能叫出来人！妈的，真牛的！
　　当然，这些八卦被传的神乎其乎，稍微有点脑袋的人都觉得有些假。
　　但是有一点传闻，却是有些神乎其胡。
　　那就是说，周煜文是徐淮会的，他哥哥就是徐淮会的会长，后面毕业走了，他就过来接替他哥当会长了。
　　在苏南读书的人，多多少少听见过这个徐淮会的传闻，说什么很牛逼很牛逼，但是大家却只听过这个名字，真没见过什么真有徐淮会。
　　可是这个传闻真的传的有板有眼的，主要周煜文就是徐淮来的，再加上一系列的事情，这让原本就假大空的徐淮会又给增添了一笔浓墨重彩，更夸张的是，刘硕的那群同学们，明明知道那天发生的是什么事情。
　　结果那天以后，在网上看到传闻的时候，竟然也会想，卧槽，原来昨晚带咱们吃饭的人这么牛逼！
　　机电二班的班长以后看见刘硕脑袋都有低三分，递一根烟给刘硕，兄弟你真徐淮会的啊？
　　“啊？”
　　刘硕本来就喜欢吹牛逼，结果被这么一搞，刘硕吹的就更带劲儿了！
　　周煜文真的是想认真读大学，可是刘硕在职教就是混社会，自从那天晚上以后，所有看见刘硕的人都觉得刘硕很牛逼，他自己都说自己是徐淮会的大护法。
　　然后几个热血青年听刘硕吹牛逼听的热血沸腾：哥！我想加入徐淮会！
　　“嘿！我们徐淮会也不是什么人都收的！”
　　其实这所有一切的传说不过是大家在吹牛逼当中形成的，只不过这一切倒是给周煜文和刘硕带来了很大的便利。
　　先说周煜文这边，就是稳固了他校园总代理商的位置，此后三年，就算周煜文要做什么过分的事情，其他代理商肯定也不敢眼红的和周煜文叫板。
　　“伱眼红他？你知不知道当时金肯有个代理商，就是因为和周煜文叫板，被周煜文叫了人群殴！”
　　“群殴？真的假的？这都是什么时代了！”
　　“我劝你不要招惹他！他可是徐淮会的老大！”
　　最起码，在大家吹牛皮的时候真的会这么说。
　　至于刘硕，这家伙是真的厉害，本来人就是他找来的，结果后面他找来的那群人都对他深信不疑。
　　后面进了学校的外联部，连外联部的部长都对刘硕客客气气的。
　　再后来，外联部部长喜欢压榨学生，让学生们去做婚庆的苦力，一天的工资是150块，但是机电学院的外联部部长脸厚心黑，对新生说一天一百块，然后五十块直接被吞进自己的口袋。
　　学生们开始不知道，感觉一天赚一百蛮多的，对外联部部长感恩戴德。
　　结果开学一个月以后得知真相以后，肯定指着部长的脊梁骨骂。
　　“妈的，这不是畜生吗！？连学生的辛苦钱都赚！？”
　　“硕哥，你不是徐淮会的吗？！我们可都是你的兄弟啊！你得帮我们说话！”
　　“肯定帮啊！妈的！坑我兄弟的钱就是坑我的钱！””
