　　中午的时候刚闹过矛盾，结果下午的时候学校门口突然来了一圈鬼火少年，这不得不吸引旁边人的注意，就连门卫室的保安都站了起来，想看具体是什么情况。
　　跟在周煜文旁边的李诗琪更是感觉是自己惹了麻烦。
　　“金肯学院不是两年制吗？哪来的大三？”周煜文没握手，只是冷冷的问。
　　那男生的手伸在半空中好半天才有些尴尬的和周煜文解释说，金肯学院是三年制，只不过剩下的一年在外面实习。
　　“你直接说你来这边有什么事吧？”
　　周煜文真不希望那群鬼火少年堵在校门口，虽然说大学以后提倡自由博爱，但是他们这样影响太不好了，估计今天过后周煜文都成名人了。
　　来人已经从刚才的黄毛女孩那边了解了事情经过，他甚至已经认出了李诗琪，他说：“周同学，我和营业厅签过协议，金肯那一片的校园卡办理应该归我代理，你女朋友不仅跑到了我的地盘，而且还低价销售校园卡，这未免对我有些不太公平。”
　　李诗琪自觉是自己给周煜文惹了麻烦，想开口说点什么，可是她没开口，周煜文说：“你和营业厅的合同拿给我看一下。”
　　“？”
　　“合同拿给我看一下，如果上面写了金肯学院只能找你办卡，其他人都不能，我把钱退给你，如果没写，那八仙过海各凭本事，伱没留住新用户，关我们什么事？”
　　周煜文说完，跟在他后面的刘硕几个人都笑了。
　　而过来找事儿的男生也不由楞了一下，这是摆明了。
　　“文的不行，那周同学是想来武的？”
　　“文的是什么？武的又是什么？”
　　金肯学院的代理商叫赵浩，都二十岁了，带着这么一大帮朋友来壮壮声势可以，但是他也不可能说在学校门口就和周煜文打起来的。
　　他说今天晚上八点，学府路的烧烤摊。
　　说完这话他就已经跨上了自己的摩托车，望着周煜文喊了一句：“八点，我在烧烤摊等你，是个男人你就来！”
　　说完开始不断的催动着摩托车的引擎，发出嗡嗡嗡的声音，接着一骑绝尘的离开，后面肯定有一群骑着鬼火的少年跟着，其中一个骑鬼火的就是中午的那個黄毛女孩，临走的时候，倒是深深的看了周煜文一眼，眼中充满同情。
　　毕竟这可是为数不多和她表白的男人。
　　等到这些人走了以后，李诗琪肯定又在那边满脸愧疚，她说都是自己的问题。
　　“我真不知道代理商有区域划分的，对不起。”李诗琪双眸中泪点莹莹。
　　周煜文无所谓的拍了拍她的肩膀说：“没有的事儿，本来就没什么区域划分，是这群人装逼。”
　　“不然我把钱退给他们吧？我不要了。”李诗琪很诚恳。
　　周煜文说：“那你是145办的，你退给他要150退，你办了三十个人，就是说你还要倒贴他150？”
　　“我，”李诗琪怎么可能有150块的闲钱。
　　“所以说，这事你别管了，我来解决，你是我的人，我还能让你受欺负？”
　　“哦~”旁边有刘硕几个人起哄。
　　李诗琪的脸蛋一下子就红了。
　　周煜文让她好好干活，其他事情什么都别管。
　　“你去帮那几个姐姐办卡吧。”周煜文指了指还在那边忙碌的营业厅小姐姐。
　　等到李诗琪走了以后，周煜文脸上的笑容才收敛起来。
　　“周哥，晚上怎么办？”刘硕在旁边问道。
　　他高中的时候就是问题少年，像是周煜文就读的市一中，真正混社会的其实没几个，但是刘硕偏偏喜欢装逼，在学校里自称什么老大，最爱看的电影电视剧就是上海滩什么的，说实话，刚才一群鬼火少年过来找事儿的时候，刘硕不仅没有害怕，相反的，甚至隐隐的有些兴奋！
　　好家伙，早知道读大学这么好玩，自己早就来了。
　　青春不就是干架！
　　周煜文当然不想干架，但是声势肯定要吵起来啊，校园卡可是一笔赚钱的生意，如果真的没点凶名在外，怎么做生意。
　　“晚上你能找多少人？”周煜文问刘硕。
　　“我一个班五十人，四十九个男生，我都能叫来！”刘硕赶紧说。
　　“那你叫着吧，今晚我请你们吃烧烤。”
　　“行！周哥，我爸一个月给我四千五百块的生活费，开学我花了一千，现在还剩下三千五，这是三千，你先拿着用！”刘硕二话不说，掏出一沓钱就交到了周煜文的手里。
　　“？”周煜文不解。
　　“请客吃饭啊！”刘硕很直接，请五十个同学吃饭，肯定要不少钱，周煜文肯定没有自己有钱，那大家都是兄弟，出谁的不一样？
　　瞧着眼前这胖墩墩的刘硕一脸耿直的模样，周煜文忍不住笑了，他把钱还给刘硕，拍了拍他的肩膀：“拿着吧，哥怎么能要你钱呢？”
　　今天一共有两百个学生办卡，成果远远的超过了周煜文和营业厅的预料，所以后面周煜文和店长沟通了一件事，就是今天办卡的提成自己要提前预支。
　　因为自己这边有事，需要急用钱。
　　店长说办卡的钱需要在会计那边过一下账，但是提成自己可以先借给你。
　　周煜文说也行。
　　于是两百张卡，一张卡八十块，就是一万六千块！
　　可以，重生第二天，手里终于有钱了。
　　跟着营业厅的小姐姐一直忙到六点多，之后小姐姐被面包车接走。
　　刘硕也和周煜文招呼了一声，说回学校申请援助。
　　周煜文给刘硕拿了三千块钱，让他能叫多少人叫多少人。
　　三千块，拿人均五十吃饭来说，少说能叫六十人呢，何况现在才2013年，正常吃顿饭人均也就三十。
　　“成！”手里拿到钱，刘硕干起事情来更加卖力。
　　走的时候，刘硕还很认真的说：“周哥，咱们高中接触的不多，但是以后我就跟你混了！你就是我大哥！”
　　“？？？”
　　周煜文都没听懂什么意思，刘硕就带着朋友们离开了。
　　把他们全部送走，周煜文才回头。
　　望着那个亭亭玉立，俏生生的站在那里的李诗琪，他叹了一口气，道：“走吧，送你回学校。”
