　　“我刘硕啊！姐！我俩高中同学！”刘硕贼郁闷，妈的，自己的梦中情人，没想到连自己是谁都不知道，就算报了名字。
　　李诗琪都蹙着好看的眉毛想了半天，最后求救似的看向周煜文：“他是我们班的？”
　　周煜文没忍住噗的笑了起来。
　　哈哈哈。
　　“别介意，李诗琪高中的时候只知道学习，估计我们这些人他都不记得了。”周煜文安慰刘硕说。
　　刘硕叹了一口气，唉，他的白月光梦碎了。
　　事实上，如果不是这次办卡，估计李诗琪连周煜文都想不起来，周煜文笑着，瞧着这个长得虽然很漂亮但是穿着很普通的女孩，问道：“来办卡？”
　　“嗯！”李诗琪郑重点头，她过来可不是为了同学叙旧，就是为了赚钱，之前在周煜文学校门口的公交站台等了好久，昨天明明统计了三十个人办卡，但是今天实际过来的却只有22人。
　　这22人中大多数是男生，估计被李诗琪的颜值所蛊惑了，现在跟着李诗琪全部过来了。
　　“这些都是我叫过来的人。”说这句话的时候，李诗琪还有些小得意，毕竟第一次做销售，有如此喜人的成绩，还是值得骄傲的。
　　周煜文点头，让他们去那边排队。
　　人太多了，却是不好控制。
　　还好刘硕有一定的统帅力，见大家在办卡点排气长队，赶紧让同学们去帮忙，如此算是稳定了局面。
　　一会儿的功夫，学校门口排了五六十人，而一些刚来报道的新生望着眼前排起的长队，心中好奇。
　　“这是在干嘛呢？”周煜文此时正站在那和刘硕还有李诗琪聊天，旁边有过来报道的新生家长见这三人闲站在那，就主动过来攀谈道。
　　“在办手机卡。”
　　周煜文见是新生过来，便耐心的解释，说因为外地卡打电话贵，所以来这边读书的新生都会办一张本地卡，而且我们的校园卡不仅能打电话，一个月有30g的通用流量，还有免费的宽带。
　　“这是传单，您看一下。”
　　周煜文把传单递给了过来咨询的家长，然后告诉他有三种套餐，对应的是三种不同的宽带服务。
　　周煜文推销办卡不是硬推销，而是把事情讲明白了，有需求可以办，没需求回去考虑考虑也没事。
　　新生家长听完周煜文讲的觉得蛮有道理的，便问孩子：“要不要办一张？”
　　刚读大学的新生肯定想办。
　　周煜文却笑着说：“叔叔，先不着急，咱们先带孩子去宿舍把东西放下，好好收拾一下，学校里随时都可以办卡的，然后，这個传单上有咱们学校的地图，您看您孩子是在哪个宿舍的，先带孩子过去。”
　　周煜文这么说，更让家长产生了好感，说要周煜文给他留个电话。
　　等收拾好，让孩子来找他办卡。
　　“嗳，其实我个人建议吧，一个宿舍办一张卡就够了，毕竟现在大家都不怎么打电话了，办校园卡的原因就是要个免费宽带，所以一个宿舍办一张卡就够用。”周煜文把电话号码给他们，然后说道。
　　之后家长带着孩子离开。
　　刘硕和李诗琪瞧着刚才能说会道的周煜文，一时间有些呆愣。
　　周煜文回头瞧见他们这个样子，打了个响指说：“这么看着我干嘛？”
　　“不是，周哥，感觉你变化好大。”刘硕真心说道。
　　因为周煜文刚才的样子真的不像是高中生，倒像是一个从业多年的推销员。
　　周煜文笑着说：“生活所迫啊，毕竟我家又不像是你家那样有厂子。”
　　“嗳，周哥你这样说就没意思了！”话是这么说，但是刘硕还是有些小开心。
　　周煜文的话触动了李诗琪，她突然有些佩服周煜文了，感觉自己要学习的还有很多，想要赚钱的话，就要像是周煜文这样熟练，抓住一切可以赚钱的机会。
　　“姑娘，这是在干嘛啊？”
　　这个时候，又有一个家长带着孩子来询问。
　　“哦，这边是在办手机卡阿姨。”
　　李诗琪开始学着周煜文的样子，拿着传单上的套餐介绍给阿姨做详细介绍，虽然看起来还有些生涩，但是的确很认真。
　　因为她是稍微弓着腰的，额前一撮乱发垂下，她便将乱发撩到耳朵后面，这么不厌其烦的给家长做着讲解。
　　很明显，这位家长兴趣不大，只是听说要花钱，就摆了摆手带着孩子走了。
　　这让李诗琪有些失望，周煜文笑着说：“常有的事情，别介意。”
　　李诗琪冲着周煜文点了点头，旋即笑着说：“我要多向你学习！”
　　“向我学习？”周煜文听了这话笑了，也没说什么。
　　今天要办卡的人周煜文初步统计在一百到一百三十人左右，后面因为吸引了不少路人，估计能到一百五十人，其实大多数人是只在这边看一看，未必要真的办卡。
　　说真的，现场氛围是挺乱的，还好有刘硕，还有他的朋友们，在那边不遗余力的帮忙，后面因为人太多，营业厅的人不够用，又来了一个人，然后又搬了一个桌子，两个椅子过来。
　　这些粗活，刘硕招呼着同学们一拥而上的帮忙，而且还给帮忙撑起了太阳伞。
　　虽然说他们的成绩可能不好，没有考上自己理想的大学，但是这些孩子看起来却十分朴实，他们像是有使不完的力气，也不吝啬他们的力气。
　　后面周煜文是在不好意思，去便利店给他们买了一些冷饮，挨个的发了下去，冲他们说辛苦了。
　　“去树下休息休息吧，不用站在太阳底下的。”
　　“没事，周哥！”这些朴实的年轻人咧着嘴笑了笑。
　　虽然和周煜文认识的时间不长，但是他们挺佩服周煜文的，明明和自己一样大，却是已经能组织起了这么大的活动。
　　真不愧是硕哥的朋友。
　　就在周煜文这边在热火朝天的忙碌的时候，陈婉回到了他们学生会志愿者的遮阳伞下，学生会那些同学们挺奇怪的。
　　“嗳，陈婉，你那个小学弟在做什么啊？怎么营业厅的人都来了？”
　　“他刚才不是在帮你招揽客人么？”
　　刚才周煜文在和刘硕交谈的时候，陈婉其实在那边站了一会儿，她刚才脑袋有些懵，主要是没反应过来，本来以为周煜文是新生，结果一下子成了总代理，这给谁都反应不过来。
　　后面看来的人越来越多，人家营业厅把办卡的架子都给撑起来。
　　这个时候，陈婉才后知后觉。
　　现在瞧着那边的周煜文一群人热火朝天的在那办卡，又想到周煜文刚才对自己说的话，陈婉内心纠结了一会儿。
　　自己的办卡业务是在某个大三学长那边接的，一张卡只给自己30块钱的提成。
　　但是在周煜文这边，却是有五十块钱的提成。
　　自己这边三十人，那就是一千五百块钱的提成。
　　没有人会和钱过不去。
　　“陈婉？想什么呢？”
　　这个时候有学生会的同学问道。
　　陈婉看着那人，问：“伱那边办卡，刘哲给你多少提成？”
　　“三十啊，不都是三十吗？”
　　“别在他那边办了！就在这里办吧，这里办卡给五十提成，我现在发消息让他们都过来！”
