　　校园卡利润巨大，但是在大学城做代理的高年级学生们都默契的定价在150元，之前肯定有人想着自己少赚一点，定价在140，130这样就比别人多赚一点。
　　但是事实证明这样的做法等于是自掘坟墓，自己做不长不说，也会招来同行的恶意打压，周煜文虽然才大一，但是毕竟是重生过来的，人生阅历比其他人丰富一些，所以默契的遵守着这个无形的规矩，周煜文可以送流量，可以低价招揽代理，但是绝对不能让低价的校园卡流入市场，这也算是对那些同行们的尊重。
　　其实昨天李诗琪和周煜文说定价在145的时候，周煜文就觉得有些不妥，但是想想李诗琪只是做个兼职，又不会一直做下去，再一个她就招揽来二三十人，对整体市场影响也不大，周煜文就没说什么。
　　只不过周煜文忽略的是，李诗琪不仅在南大招揽用户，她是面向大学城在招揽用户，而大学城肯定是各种大学参差不齐，而李诗琪因为颜值的原因，招揽了一些职业院校的学生想过来办卡。
　　这就危害了那些院校代理商的利益。
　　再加上李诗琪的颜值的确招人嫉妒。
　　事情的起因是这样，大学城某個五年连读的职业院校，一名学生见舍友们都跑理工学院门口去办卡，还说那边有美女。
　　该学生就想跟着一起去凑凑热闹，他肯定不会在李诗琪这边办卡的，因为他女朋友认的哥哥，就是校园的代理商，如果要是他女朋友知道，肯定要和他闹。
　　而很不幸的是，这学生刚过来，就被他女朋友知道了。
　　李诗琪这算是不仅抢了她干哥哥的生意，而且还妄图用颜值来勾引她的男朋友。
　　金陵大学？
　　谁知道是真的假的，说不定就是哪个窑子里跑出来的小姐来做生意呢！
　　2013年，鬼火文化依然盛行，这所五年连读的职业学院是在学生上初中的年纪就离开家乡住在宿舍，所以教学环境要差一点。
　　可以说这个学校的重点不在学习，而是长身体。
　　该女子甚至没成年，细胳膊细腿的，染了一头的黄头发，呼朋引类的叫了四五个玩的好的朋友，这些朋友也是花花绿绿的有男有女，骑着电动摩托。
　　女子的男朋友看到自己女朋友过来吓了一跳，拔腿就想跑。
　　可是他怎么可能跑的过，很快就被女人抓了回来。
　　最主要的是李诗琪一点社会经验都没有，眼看着自己招揽过来的用户和女生认识，就因为她也是过来办卡的。
　　便笑着过去问：“同学，你也是来办卡的吗？”
　　说着，就把自己手里的传单递给了女孩，然后耐心的讲解说，我们今天办卡还有团购优惠，额外赠送10g的流量哦。
　　女孩子染着黄毛，比李诗琪矮一点，颜值自然更无法比较，望着眼前笑语盈盈的李诗琪，女孩心中莫名其妙的升起了一丝怒火，可是她瞅着这边是大学门口，来来往往的人很多，倒是知道压制自己的怒火，问了一句：“你这边办卡是145就能办？”
　　李诗琪见对方有四五个人，虽然说打扮的有点奇怪，但是李诗琪想，大学本就是一个包容性的地方，而且刚才帮忙办卡也遇到了几个染头发的，虽然他们染发，但是他们性子是不坏的。
　　李诗琪想拿下眼前四五个人的生意，便笑着眨了眨眼，她说：“在我这办卡的确是145，如果你们人多的话，我还可以给你们申请更大的优惠。”
　　“凭什么别人卖150，你卖140？你比别人贱？”黄毛女孩开口便问了一句。
　　“？”李诗琪长期在高素质人群中生活，突然听了这么冒昧的一句，有些发愣。
　　“我问伱，你是不是比别人贱？是不是比别人贱？”黄毛女孩看着就很拽，一边问着这个问题，一边使劲的戳着李诗琪的胸口。
　　把李诗琪戳的连连后退。
　　“我听不懂你什么意思，如果你不想办卡的话就算了，我还要忙，就不陪你们了。”李诗琪此时的脸色冷冷的，什么话都不说，转身就要走。
　　谁知道，刚转身，却被两个和女孩同来的人挡住了去路。
　　望着看起来就像是好学生的李诗琪，黄毛女孩就是很不爽：“我让你走了吗？”
　　“谁给你的本事，抢我哥的生意？”
　　眼下是中午，学校门口虽然有人，但是并不多，再一个就是李诗琪这个时候已经距离学校门口有些远了，几个人把李诗琪围在那儿倒是有些不引人注意。
　　还好刘硕的一个同学注意到那边有点不寻常，才过来找刘硕说了一下。
　　刘硕又找到周煜文。
　　这个时候，李诗琪那边已经有拉扯了。
　　黄毛女孩说，你不是想办卡吗？
　　“走，我带你去办卡去，别在这里说了。”
　　说着就想拉扯李诗琪，把李诗琪带走。
　　李诗琪肯定不愿意的，想把手从女孩的手中抽出来，可是黄毛女却说什么不放手，就这样硬拽：“走啊！不是要办卡么？带你去办卡啊！”
　　李诗琪是个韧性很强的女孩，即使是这样她也没想过哭，只不过闷着一口气，使劲的想从女孩手中挣脱出来。
　　女孩见李诗琪这么想挣脱，干脆看准时机，猛地松手。
　　让李诗琪往后面倒去。
　　李诗琪一时间重心不稳，倒是没有立刻倒去，而是往后退了两步，后面发现实在是控制不住身体，认命想着肯定要跌倒的时候。
　　却是感觉到腰间被一个厚实的力道搂住。
　　当她反应过来的时候，已经被周煜文接在怀里。
　　中午时分，太阳正直当空，仰面朝天的李诗琪看不清接住自己的人是谁，眯了眯眼睛，等到阳光倾斜的时候，李诗琪看清了周煜文的脸庞。
　　阳光下的周煜文面庞并不能看清楚，但是的确是棱角分明，再加上在这种情况下，周煜文把李诗琪接在怀里。
　　“你没事吧？”周煜文问。
　　李诗琪站稳脚跟，摇了摇头：“没，没事。”
　　李诗琪穿着浅蓝色的紧身牛仔九分裤和一件看起来有些土气的帽衫，浑身上下只有脚踝是露在外面的，她并不像是郑妍妍那样明媚动人，但是却是最初学生的模样。
　　“我是这里的老板，你们有什么事找我好了。”周煜文说着，把李诗琪挡在后面，直面着那些问题少女。
