　　“妍妍，其实在我这里办也一样，我现在也算是老周的代理（龇牙）”
　　“我既然能拿到更优惠我价格，为什么还要在你这里办呢？”
　　“额，我给你的就是最优惠的，我怎么可能赚你钱啊！”
　　“少废话，微信推我。”郑妍妍懒得和常昊废话，实话实说，她就是要周煜文微信号，要说她喜欢周煜文，那肯定是没必要的。
　　但是东西要抢着吃才好吃。
　　苏晴这么优秀的一个女生，为什么就对周煜文死心塌地呢？
　　周煜文身上有什么吸引人的地方呢？
　　郑妍妍有些好奇，想去了解。
　　常昊心里的确怪怪的，但是要说因为这点飞醋就不把周煜文推给郑妍妍，那常昊也做不出来，他从心里是不觉得郑妍妍和周煜文会发生什么的。
　　所以见郑妍妍不耐烦的样子，常昊虽然不情不愿，但是还是把周煜文推给了郑妍妍。
　　不过当时周煜文睡着了，也没在意，等到早上醒来的时候也没去看微信，先是去操场跑了八圈。
　　感觉年轻的身体就是好，一连跑了八圈愣是感觉不到累，真的是身轻如燕。
　　跑完步以后去洗了个澡，然后去食堂吃了个早餐。
　　时间一晃就是八点半了。
　　体育馆旁边的军训服发放处摊子刚铺开，周煜文就过去说，老师，园林工程2班过来领军训服装。
　　“这么早就过来了？”
　　“想着早点过来早点领。”
　　“这可不行啊，我们这边都有时间点的。”
　　“老师给通融一下呗，现在又没人来。”
　　想想也是，于是让周煜文交了牌子，周煜文把自己班级的男生女生服装全部整理了出来。
　　这個时候其他班里领服装的人才姗姗来迟，一会儿的功夫就排起了长队。
　　周煜文这边给常昊他们打了个电话让他们过来领军训服装。
　　昨晚明明商量好的来着，结果今天到九点了，声音还是懒洋洋的，一看就没睡醒。
　　周煜文说要去女生宿舍，常昊的眼睛才一下子睁开：“稍等，马上到。”
　　最先跑到体育馆前面帮周煜文的是一直不怎么说话的陆宇航。
　　接着顾遥遥带着班里的女孩子先来了。
　　原本这个时候，周煜文他们班应该跟着其他人排一会儿队再说，可是因为周煜文先到的缘故，倒是不用排队了。
　　然后周煜文就先把女生的服装发下去，眼看着时间差不多了。
　　“顾遥遥，”
　　“嗯？”
　　顾遥遥今天穿了一件小坎肩，下身白色的百褶裙，和她裙下的大长腿相互呼应着，在清晨看着这一双美腿，是真的赏心悦目。
　　周煜文和顾遥遥说，自己去外面接营业厅的人过来帮忙办卡。
　　“这军训服你一会儿帮忙发一下。”
　　“嗯好，你去吧，班长，赚了钱可别忘了请我吃饭。”顾遥遥冲周煜文笑了笑。
　　周煜文说不赚钱也得请你吃饭。
　　之后周煜文才离开。
　　其实刘悦也过来帮忙了，但是一直没机会和周煜文说话，现在看顾遥遥和周煜文有说有笑的，心里多少有些吃味。
　　周煜文到学校门口的时候，营业厅的人还没有过来。
　　因为这是开学第二天，有些学院的学生也不过是刚到，学生会的迎新活动还在继续。
　　陈婉还是一个光荣的迎新志愿者。
　　当那些志愿者注意到周煜文竟然又来学校门口的时候，都有些愣住了。
　　“陈婉，伱这个小学弟怕不是喜欢上你了吧？昨天忙了一下午不说，今天上午还来。”
　　“是啊，陈婉，你魅力太大了。”
　　周煜文在那边闲着也是闲着，手里还有传单，那就顺便给发了，
　　说传单上有学校的手绘地图，你们去宿舍用得着。
　　“有办卡需求的可以打这个电话，嗯，手写的，之前打印打错了。”
　　周煜文的声音，这些志愿者肯定听不到，但是从远处望着周煜文那认真卖力的样子，陈婉是真的感动。
　　从遮阳棚下拿了一瓶矿泉水过去。
　　“嗳，陈婉，学生会的矿泉水可不是你用来泡学弟的！”
　　有人开玩笑，众人哄笑，而陈婉却娇媚的白了众人一眼。
　　“学弟！”陈婉拿着矿泉水过去。
　　看到陈婉，周煜文有些心虚，赶紧把改了号码的传单收了起来。
　　陈婉看到这一幕咯咯咯的笑了起来：“做好事不留名，你当你是雷锋呢！？”
　　“嘿，这都被学姐发现了！”周煜文说。
　　陈婉把矿泉水递给了周煜文：“天这么热，喝点水吧。”
　　周煜文说谢谢学姐。
　　陈婉对周煜文表示了感谢，她说自从昨天周煜文发了传单以后，感觉的确多了好多人给自己打电话咨询办卡的事情。
　　周煜文说是吗？
　　“当然，现在已经有20个人和我咨询办卡了，到时候我把他们汇总过去，拿了提成请你吃饭!”陈婉对于这个‘全心全意’帮助自己的小学弟很感激，干脆的说道。
　　“20个啊，他们一个人给你多少提成？”周煜文一边喝着矿泉水一边说。
　　陈婉竖起了三根手指：“一个人给30，二十个就是六百块，昨天一天哦！多么？”
　　“是挺多的。”周煜文微微点头，说：“学姐，不然你把这三十人的信息卖给我吧，我一人给你五十块钱的提成。”
　　“？”
　　陈婉还没听明白过来，却见一个贴着营业厅海报的面包车停在了周煜文的面前，车门打开，里面是一个穿着蓝白相间，营业厅制服的女生，笑着对周煜文说：“周总，你学校还挺难找的，找了半天。”
　　“再不来我就联系隔壁营业厅了。”
　　“那不行，咱们可是签了合同。”
　　女生笑了笑，从面包车上下来，这种办卡的肯定不可能是店长，不过昨天周煜文去营业厅的时候和这两个店员相处的还不错，都能开玩笑了，这两个女孩比周煜文也大不了几岁，昨天就开玩笑说周煜文年纪轻轻就赚了几万块钱，叫一声周总不为过。
　　周煜文自然双手作揖表示各位姐姐就别开我玩笑了。
　　今天派过来两个办卡的店员，周煜文帮忙把车上的桌子办下来，然后打开笔记本电脑，拉上横幅。
　　店员穿着制服，腿上裹着肉丝袜，坐在那里问周煜文，人都哪里了？
　　周煜文说，通知她们是十点钟开始，现在还有十分钟不着急。
　　“你先给这个办了吧，这个忙，让我给帮忙办的。”周煜文把顾遥遥的身份证递给她。
　　“女朋友？”老姐姐就是喜欢打趣。
　　“那不行，我还等姐姐分手呢。”
　　“去！”
　　周煜文和几个店员开起了玩笑，到目前为止陈婉目瞪口呆，还弄不清楚状况。
　　这个时候，周煜文像是刚想到旁边的陈婉，对她说：“陈婉学姐，要不要考虑一下，把你的人都招揽过来办卡吧，我一个人给你五十块钱提成。”
　　“不是，你。”
　　“哦，自我介绍一下，我是仙林大学城的总代理，你在我这办卡，提成肯定比你们那边高。”
