　　约定的是十点钟开始，但是九点五十多的时候已经有人来了。
　　“我靠，周哥，你变帅了！”
　　最先过来的是周煜文的高中同学，这家伙长得五大三粗的，皮肤黝黑，个头比起周煜文都要高不少。
　　刘硕之前是在乡下读书的，高二的时候才转过来，他父亲是做生意的，家里有点小钱，刚来城里读书的时候，有点装逼，但是众所周知，没见过世面的小孩子装逼是很可笑的，自持自己同龄之内肉身无敌的状态，动不动就喜欢使用暴力。
　　后面还想欺负周煜文，结果被周煜文带着几个人一起揍了一顿还老实很多。
　　不过刘硕也算是能屈能伸了，被揍的那天骂骂咧咧的，放学的时候还说，有本事等着瞧。
　　结果第二天就一脸赔笑的模样：“哥，抽烟不！”
　　估计是回去找他爹想摆平场子，又被他爹打了一顿。
　　周煜文这帮人虽然说没什么钱，但是父母都是体制内的，各个都有那么点小权利，刘硕这样的外来户想要用钱砸人，那真的有点找不自在。
　　说实话，高中时期的刘硕一直想融入周煜文他们的那個小圈子里，但是周煜文他们瞧不起刘硕，就感觉刘硕是个土包子暴发户。
　　后面刘硕继承了父亲的石料厂，一年也几百万的利润，找的老婆也挺漂亮的，只不过说真的，不是一个圈子的终究玩不到一起去，即使是说刘硕有钱了，但是周煜文他们也不靠着刘硕。
　　周煜文那群人，基本上都是到大学都不知道自己家里有多少钱，然后大学毕业了就都去外地买房结婚了，留在本地的也是生活的很滋润，虽然说不能算是有钱，但是最起码吃喝不愁有房有车。
　　所以周煜文很久没见到刘硕了，这突然见到，感觉和记忆中的那个刘硕没有什么变化，还是这么大的吨位，笑起来的时候五官都缩在了一起。
　　印象中刘硕学习一直不好，高中毕业以后，刘硕的父亲花了一笔钱，把刘硕送进了金陵的某个职业技术学院，那学校的口碑也是臭名昭著的，大学城里经常传出来的新闻就是说某某职校，男生把女生带进宿舍。
　　还有说一个宿舍的男生和一个女生在宿舍里被生活老师发现了被处分，总之就是乱七八糟的。
　　那学校本来就不是学习的地方，就是大家来长身体的。
　　按照原时空的走向，大学以后周煜文就没有再见过刘硕，可是因为周煜文昨天在群里宣传了一下的缘故，刘硕一下子就围了上来。
　　不仅他自己围了上来，而且还把自己的同学舍友都带过来了。
　　周煜文看着送上门的生意，倒是没有拒绝的道理，主动过去冲着刘硕笑了笑说：“怎么带这么多人过来啊？”
　　刘硕咧着嘴说：“周哥，你都当总代理了，我肯定得给你架势啊！这些都是我同学，嗳！叫周哥好！”
　　“周哥好！”
　　却听见稀稀落落的声音。
　　刘硕带来的同学差不多都是那种黑壮胖类型的，一句周哥好都把周煜文搞懵逼了，周煜文赶紧说，别，别这样，我当不起。
　　虽然刘硕能带这么多人来办卡，周煜文很开心，但是周煜文还是要和他们声明一下，那就是这卡一个月要79的月供呢。
　　“我建议你们一个宿舍只要办一张卡，然后资费你们平均分一下就好了，办多了也浪费。”
　　“周哥你的话我昨天就和他们说了，他们都不是一个宿舍的，伱放心办就好了。”
　　刘硕在旁边说道，周煜文见他这么说才放下心来，让他们去排队先办卡。
　　周煜文在旁边和刘硕叙起旧来。
　　这边刚要聊天，刘硕就已经熟练的把香烟掏了出来，散给周煜文一根。
　　周煜文一看还是玉溪，不由一边接过香烟一边说：“可以啊，刘总，都抽上玉溪了。”
　　“一般啊，我爸给我的，说我这刚上大学，总要拿点好烟散给同学的，唉，周哥，高中的时候都说金陵好，我这来了金陵感觉吧，还是咱们小地方好，每天无忧无虑的，上课睡觉，下课跑网吧，多棒啊！”
　　刘硕给自己点燃一根香烟，要给周煜文也点一根却被周煜文拒绝了。
　　周煜文把烟重新塞进了刘硕的烟盒子里，说自己不抽这玩意儿，你也少抽一点。
　　“这次还真是谢谢你了，给我带来这么多生意。”
　　“嗨，这不就见外了么，咱俩什么关系！”刘硕亲切的说。
　　周煜文问这些人不是你舍友，那都是什么人啊。
　　刘硕这个时候才有些自得，他说现在自己是他们的班长了，站在最前面的两个人是他舍友，后面的都是他同班同学，知道你现在负责办卡以后。
　　“我就在群里吼了一声，然后他们一听便宜就都跟我过来了。”刘硕一边抽着烟一边骄傲的说。
　　刘硕他们学的是机电专业的，全班就一个女生，其他都是男孩子，身上可能没什么钱，但是上网却是必需品，所以大家都有上网需求，而周煜文这边办网的确便宜，再一个就是刘硕在群里说话了，大家都会支持。
　　“硕哥，我办好了。”
　　其中一个同学办好了过来说道。
　　刘硕的这群同学，看起来都挺朴实的，感觉大多是农村出来的。
　　“办好在旁边等着啊，没看见我和同学叙旧呢？”刘硕明显想装一把，大大咧咧的说。
　　“嗳好！”
　　而刘硕的同学看起来都挺听话的，还真被他装到了。
　　“可以啊，刘总，当老大了？”
　　“嘿嘿，一般一般，周哥你这边办卡的人蛮多的？”
　　“嗯，是不少。”
　　一会儿的功夫，之前预约来办卡的人差不多都到了。
　　“周煜文，”远方又是听见一声柔柔弱弱的女声。
　　周煜文回头，还没来得及说话，却见刘硕已经惊喜的开口：“李诗琪！想不到在这里见到你！”
　　刘硕说着就已经扑过去要握李诗琪的手了。
　　要知道，李诗琪可是高中时候公认的校花，清水出芙蓉，天然去雕饰，当然，李诗琪这样的女孩一个高中估计都没和刘硕讲过两句话。
　　刘硕能在这里遇到李诗琪，也算是他乡遇故知了，心里当然开心。
　　只不过对于这么激动的刘硕，李诗琪有些被吓到了，甚至往后退了两步，拒绝了刘硕的握手。
　　望着眼前的黑胖子，李诗琪满眼的疑惑：“请问你是？”
　　刘硕咧着的嘴僵在那里。
