　　临近中午的时候，来周煜文这边办电话卡的人不仅没有减少，反而越来越多了，事实上昨天周煜文拉过来的有效客户只有八十多个，然后李诗琪给周煜文带来二十多个，刘硕给周煜文带来五个，办卡途中又吸引了八九個散户，总共也就一百多。
　　可是后面陈婉想了一下感觉还是在周煜文这边拿提成划算一点，不仅把自己的三十多个用户拉过来办卡，还让自己同学拉过去的五六个散户全部给拉过来。
　　如此周煜文办卡的队伍就越发的庞大了起来，李诗琪这个女孩看起来很缺钱，事实上她并不是很会推销，优点就在于她愿意去学习，比如现在，她明明不擅长去社交，却是已经在学校门口发传单，并且很耐心的询问过来报道的新生，有没有办卡需求。
　　有这样的下线，周煜文当然很开心。
　　“周哥，想不到你和李诗琪竟然有这层关系！”刘硕在树下，勾搭着周煜文的肩膀，很暧昧的说。
　　“什么关系？”周煜文好奇。
　　“嘿，你瞒不住我的。”刘硕朝着周煜文挤眉弄眼。
　　而周煜文却表示：“莫名其妙的，马上中午了，你和我去食堂订几份盒饭吧，你和你同学忙这么久，总不能让你们饿肚子。”
　　“害，周哥这伱就见外了，这都是自家兄弟，而且我这帮忙还挺开心的。”刘硕说。
　　话虽然这么说，但是该做的还是要做，将近两百人需要办卡，估计一时半会儿也忙不完，中午订了一些盒饭，让刘硕带来的人和营业厅的人在树下休息休息。
　　周煜文说，下午估计还有好一阵子要忙。
　　“刘硕，不然你带你同学先回去吧，也没什么说要你们忙的。”
　　“不用周哥，我们回去也没啥事，就当在这看美女了，还能帮忙，你们说不？兄弟们？”刘硕朝着树下吃盒饭的同学招呼了一声。
　　他们都十分的质朴，咧嘴点头。
　　对此周煜文也很无奈，不过有了他们帮忙，现场的秩序的确好一点。
　　远处李诗琪还在那边忙碌，周煜文拿了一瓶矿泉水过去。
　　“休息一下吧，那边有盒饭。”
　　李诗琪看到周煜文，笑着摇了摇头：“不用，我不饿。”
　　“那也要休息啊，中午没什么人办卡的。”周煜文说。
　　李诗琪看了看，发现中午的人流量果然少了很多，有些沮丧，最终答应了周煜文的建议，跟着周煜文是树底下休息。
　　“我这次加上刚才在学校门口找的人，一共有三十个，你说过，超过三十个人办卡，你就额外给我两百块钱奖励还算数么？”李诗琪睁着一双水汪汪的大眼睛，扑眨扑眨的问。
　　李诗琪的颜值绝对不比苏晴，白皙的脸蛋，精致的双眼皮，十八九岁的年纪，皮肤嫩的能出水。
　　“算！我再免费送你一瓶矿泉水，一盒盒饭，怎么样？”周煜文笑着说。
　　李诗琪听了这话竟然赏了周煜文一个白眼，道：“那你还不如给我折现呢？”
　　“你就这么缺钱啊？”周煜文问。
　　这话其实问的有点冒犯了，李诗琪也不知道该怎么回，只是盈盈的笑了笑。
　　还好这个时候有熟人过来找周煜文办卡，才缓解了尴尬。
　　是顾瑶瑶她们一宿舍过来办卡。
　　尽管周煜文说了一宿舍只要办一张卡就可以，但是顾遥遥坚持自己要办一张。
　　来到这里的时候，发现办卡的声势被周煜文搞得这么大，刘悦不由兴奋的问周煜文：“周煜文，这得有多少人办卡啊，你这次得赚多少钱啊？”
　　周煜文冲着刘悦笑了笑，说没多少。
　　而顾遥遥此时却是忍不住冲着周煜文抱怨：“老班长，这次可是被你累惨了。”
　　本来都是班长，结果周煜文把军训服装领了以后，就说自己有事先走了，搞得后续的事情都要顾遥遥来做，这事儿周煜文做的的确不道德。
　　只能靠着讪笑蒙混过关：“这事儿怪我，我再送你50g，这是你的卡，和身份证。”
　　“别了，我被你送的流量可用不完了，你还是想想用其他办法来补偿我吧。”顾遥遥撇着嘴说。
　　周煜文说：“那我请你吃饭总行了吧？”
　　“哼哼，这可是你说的，我得好好选一选。”
　　尽管刘悦已经很努力了，但是顾遥遥总是能轻易的就接过话题，而且感觉周煜文似乎更能和顾瑶瑶聊的来，这让刘悦心中多少有些吃味，她明明已经足够努力了，可是为什么周煜文总对自己不咸不淡？
　　难道周煜文也是那种以貌取人的肤浅男生。
　　顾遥遥她们办完卡的时候，常昊他们也过来了，跟着的当然是有苏晴还有郑妍妍他们宿舍。
　　原本中午的时候，常昊是要请郑妍妍她们吃饭来着，结果当苏晴知道周煜文现在承接了办卡的业务以后，不由有些好奇，要过来看一看。
　　而郑妍妍当然也会跟着过来凑热闹。
　　一同过来的还有沈钰，关于周煜文不是学长的事情沈钰已经知道了。
　　毕竟苏晴对周煜文的感情如此的炽烈，想瞒也瞒不住，沈钰听说周煜文不是学长以后，心中有些失望，原本都不想来周煜文这办卡了，但是又好奇苏晴和周煜文是什么关系，就跟着过来了。
　　她们一宿舍最会打扮的是郑妍妍，其实也不能说是会打扮，主要是会露，郑妍妍是那种天性自由的女生，天气好的时候就爱穿着一件牛仔短裤，一双修长匀称的大腿，无论走到哪里都是目光的焦点。
　　也难怪常昊会像是哈巴狗一样跟着郑妍妍。
　　不要说别的，就是跟郑妍妍走在路上，众人对他投来羡慕的目光都可以让常昊得意好一会儿。
　　与郑妍妍相比，苏晴穿的就成熟一点，白衬衫加牛仔裤小白鞋，盘起的长发活脱脱的像是艺术的设计师。
　　只是和苏晴对视一眼，周煜文就感觉要糟，还好常昊先开口打招呼。
　　周煜文和常昊聊起天来，才躲开苏晴。
　　然而从苏晴的眼睛里可以看出，此时的苏晴已经开始怀疑周煜文了。
　　这套路和前世完全不一样好吧！
