　　刘悦一个人抱着手机在那边傻乐。
　　舍友们虽然会开刘悦的玩笑，但是瞧着她这么开心的样子，的确也好奇。
　　“悦姐，还和班长聊天呢？聊什么呢？这么开心。”马甜好奇的问。
　　刘悦撇了撇嘴：“你管得着么？”
　　“哟，悦姐，还生气啦？我刚才就是和你开玩笑呢。”马甜眨巴了一下眼睛，然后很奇怪的问：“悦姐，你不会真的想追班长吧？”
　　“不可以么？”刘悦瓮声瓮气的说。
　　她大大方方的承认，倒是让马甜还有李静都有些微微的惊讶。
　　刘悦感觉周煜文比班里的其他同学都成熟，而且总代理啊，不是谁都可以拿下的。
　　大学肯定要谈恋爱的，每个人都有追求爱情的权利。
　　刘悦的这一番言论，不由让马甜和李静佩服起来。
　　顾遥遥忙着在回复男生消息，倒是没有参与聊天。
　　像是顾遥遥这样的颜值，放在学院里都是顶尖的，虽然说刚来学校一天，但是已经有学长主动去要联系方式了。
　　而顾遥遥也属于那种不主动不拒绝的类型。
　　刘悦一直在那边说着周煜文的优点。
　　而马甜和李静其实是有同感的，最起码周煜文比其他男孩子的确更耐看一点。
　　“嗳，你们聊什么呢？”
　　“就是，让我看看嘛。”
　　“不给你们看！”
　　周煜文对刘悦完全是那种公务式应付，刘悦当然不会给她们看。
　　就在她们打闹的时候。
　　李静还说，没准悦姐你真能成功呢！
　　“就是，人家都说女主男隔层纱，悦姐伱这么主动，没准周煜文真的心动了呢！”
　　“到那个时候，悦姐你可是我们的班长夫人咯！”
　　这话让刘悦又好气又好笑，忍不住脸都红了，好不容易板起脸：“什么班长夫人呀！八字都没有一瞥呢！”
　　就在这個时候，顾遥遥接了一个电话。
　　顾遥遥一看来电显示，不由点开了免提：“喂？班长，有什么事么？”
　　“？”旁边聊天的三个女孩都是一愣。
　　“顾遥遥，刚才尤老师给我打了电话，要求我们把班级里同学的户籍所在地，身份证号，还有父母职业全部统计一下，我这边统计男生，你那边统计女生。”电话里传来周煜文低沉的声音。
　　“哦，稍等，我记一下。”顾遥遥掀开毯子，一双白皙玉腿从床上下来。
　　打开笔记本，开始做表格。
　　“户籍所在地是吧？”顾遥遥把电话放在一边，开始一点点编辑信息。
　　“对，”
　　“老师说什么时候交了么？”
　　“让我明天中午之前发给他，”
　　“行，那我明天十点之前发给你，”
　　“嗯好，辛苦了。”
　　顾遥遥微微一笑：“那这么辛苦，班长有什么奖励嘛？”
　　“...”
　　周煜文那边淡笑两声：“再奖励你20g流量。”
　　“我可不缺流量班长，”
　　“那你想要啥奖励，我啥也没有啊。”
　　“那，”
　　顾遥遥脸上带着轻笑，瞧着几个舍友伸长着脖子听自己聊天的模样，暗自好笑，她说：“那，租我半天时间怎么样？”
　　周煜文问什么意思。
　　顾遥遥说自己刚来这边不是很熟悉。
　　“然后我看班长对这边挺熟悉的嘛，有时间带我去街上逛逛如何？”
　　顾遥遥说完这话的时候，刘悦的脸上明显有了变化。
　　她已经在宿舍里公开表示自己喜欢周煜文了，顾遥遥这么说是什么意思？
　　而顾瑶瑶显然是注意到了刘悦的表情，但是顾遥遥压根不在乎这些。
　　周煜文说这倒是没问题。
　　以后还要靠副班多多配合工作呢。
　　“等改天有时间，我请你吃饭。”
　　“那说好咯，我当真了。”顾遥遥顾盼生辉的笑着说。
　　“嗯。”
　　两人就这样挂了电话。
　　“顾遥遥你什么意思！？”电话刚挂，刘悦就已经站了起来。
　　顾遥遥一脸茫然的样子：“啊？怎么了？”
　　刘悦说：“我都已经说好了，我来追周煜文，你还当着我的面来约周煜文吃饭？”
　　顾遥遥望着一副生气模样的刘悦，笑眯眯的问：“怎么？周煜文是你男朋友么？”
　　“我，”刘悦不由被问住了。
　　顾遥遥说：“那不是你男朋友，我为什么不可以约呀？”
　　刘悦被问的哑口无言。
　　而马甜和李静又在旁边劝说别生气，大家都是舍友。
　　“就是，遥遥和班长只是工作需要，遥遥又没说要追班长。”
　　“是啊，悦悦，你太敏感了。”
　　两个女生帮着刘悦把气理顺，可是刘悦看着顾遥遥还是不开心，或许是因为危机感吧，刘悦相较于顾瑶瑶，太过普通了。
　　就拿现在的顾遥遥来说，一头的长发盘起，穿着一件小吊带，直角肩的确是无数男生梦寐以求的，身下的纯棉短裤露出一张长腿。
　　刘悦之所以这么生气，可能就是因为她知道，如果顾遥遥来和自己竞争，自己完全没有希望。
　　顾遥遥在那边帮忙整理着资料，偶尔还是会和周煜文进行交流。
　　工作上的事情，周煜文倒是不马虎。
　　等全部交流完以后，周煜文挂了电话。
　　结果这边刚挂电话，那边立刻有电话打了进来，周煜文以为顾遥遥还有什么话没说呢，也没看来电显示，直接接了电话：“喂，还有什么事吗？”
　　“周煜文，你刚才和谁打电话！？”
　　光是听声音，周煜文就知道是谁，暗自腹诽一句我靠。
　　然后装模作样的问：“您好，请问您是？”
　　那边停顿半响才想起来，两人已经重生了。
　　原本苏晴是已经告诉过自己现在周煜文不认识自己了，但是刚才一直打周煜文的电话没打通，没忍住就有些着急了，所以刚接通电话，就变得有些急不可耐，现在被周煜文提醒才想起来了，小声说：“我是苏晴。”
　　周煜文有些楞，好家伙，自己听错了吧！
　　前妻的声音竟然有些夹？
　　不是说不会夹么？
　　“咳，”周煜文一时间有些不适应，说：“哦哦，苏晴同学，请问你有什么事吗？”
　　“没，就是问你第一天开学感觉怎么样？”苏晴问。
　　“还可以吧，苏晴同学，那个，我这边还有点事情，如果没什么别的事情我就先挂了？”
　　“你先等等挂，周煜文，陪我聊聊天好不好？”苏晴可怜兮兮的问。’
