　　第二天太阳照常升起。
　　周煜文重生的第一天睡的并不是太好，因为他有太多想要做的事情，但是却又不知道从哪里做，简单的穿了一件运动装，迎着朝阳去跑步。
　　洗漱的声音并不算太大，但是还是惊动了常昊。
　　常昊趴在床上，眯了眯眼：“老周，去哪啊。”
　　“跑步。”
　　“哦。”常昊迷迷糊糊的，只是问了一句，便沉沉的睡去，当他反应过来老周竟然去跑步的时候！？
　　再一睁眼，却发现周煜文早已经人去楼空。
　　常昊突然理解周煜文为什么这么受欢迎。
　　但是又觉得奇怪，这么自律的男生又如何，不是一样在二本么？
　　昨晚常昊和郑妍妍聊到晚上两点，事实上也不是聊到两点，郑妍妍只回复了两句，但是常昊幻想着和郑妍妍美好的未来，兴奋到三点钟睡不着。
　　常昊并不羡慕周煜文受欢迎，但是他很希望会是这个宿舍最快脱单的人。
　　如果他对郑妍妍展开了公示，争取快速拿下。
　　常昊说，自己的舅舅就在金陵。
　　等军训放假了以后，自己可以问舅舅借车，带妍妍出去玩。
　　不得不说，这一点着实对郑妍妍有些吸引力。
　　金陵的天气太热了，郑妍妍不想挤公交，做出租车的价格又太贵了。
　　于是便问常昊，你舅舅的是什么车？
　　“嘿！宝马！”
　　“那你舅舅应该很有钱吧？”
　　“开玩笑嘛，妍妍，bba不是起步么，等将来毕业了，我也要我爸给我买一辆宝马。”常昊回答。
　　郑妍妍一边浏览着学校的论坛一边给常昊发消息，除了常昊之外，郑妍妍在暑假期间还认识了几个学校的学长学姐。
　　今天当那些学长们见到郑妍妍本人以后，都对郑妍妍发起了猛烈的进攻趋势。
　　只不过郑妍妍对这些男生的兴趣不大。
　　“厉害，我家估计就不会给我买这么贵的车。”
　　“到时候我的车就是你的车啊，我给你当专属司机！”常昊脱口而出。
　　郑妍妍听了这话轻笑了一声，倒是没有接着说，反而问起了苏晴和周煜文的事情。
　　主要是宿舍的苏晴在对待周煜文的方面实在是太反常了。
　　今天是开学第一天，郑妍妍她们班也开了班会，带班的辅导员刚好是郑妍妍他们班的任课老师，便说了一下接下来的学习任务。
　　老师问，有人了解建筑设计吗？
　　之前在食堂的时候，郑妍妍一直觉得苏晴傻傻的，是空长颜值的女孩。
　　结果没想到，在这个时候，所有人交头接耳的不知道说什么的时候，苏晴突然举手，并且一本正经的背出了一大段官方的名词解释。
　　当时的苏晴，自信，端庄，恍惚间像是电视上那种女强人人设。
　　这一幕不仅让班里所有的同学对苏晴刮目相看，更是让辅导员有些惊喜，问苏晴是不是家里有人做建筑设计。
　　苏晴说自己从小就对建筑设计感兴趣，暑假的时候已经学习了cad，ps，su'，lumion。
　　这些专业的设计软件，对于刚上大一的新生们连听都没听过，但是苏晴却是如数家珍，这让同学们惊讶之余纷纷去问这女孩是谁啊，好厉害。
　　而辅导员在对苏晴有了全面的了解以后频频点头。
　　之后苏晴不负众望的当了班长，并且把所有的事情都打理的井井有条。
　　当时的她穿着一件咖啡色的小夹克，搭配深蓝色的牛仔裤，梳着干练的马尾辫，风头一时无二。
　　那节班会课下课的时候，就有男生忍不住上去拐弯抹角的想要苏晴的联系方式。
　　说真的，郑妍妍其实特别羡慕这样的苏晴，在其他同学还对辅导员像是高中老师一样尊敬的时候，苏晴已经学会了平等交流，而且还能对辅导员布置的任务查漏补缺，而且就在苏晴在台上帮着老师布置任务的时候，底下好多男生都在议论苏晴。
　　郑妍妍从小就是天之骄女的存在，在高中的时候，不知道有多少個男生围着自己，现在来了金陵，本来是觉得这些男生更应该像是看到仙女下凡一般，却没想到，风头竟然被苏晴抢去了，一时间竟然有些嫉妒。
　　更让郑妍妍诧异的是。
　　当班里的男生提出要加苏晴的联系方式的时候。
　　苏晴很自然的笑着说：“我有男朋友了，有什么事，打我电话好了。”
　　“哦哦！”
　　这话让男生很没面子，但是却让班里的女生们也喜欢上了这位班长，漂亮，干练，而且还特别自律。
　　就是这么一个优秀的女孩，竟然对周煜文欲罢不能。
　　这位周煜文，到底是什么样的人啊？
　　郑妍妍问常昊，周煜文和苏晴是什么关系。
　　常昊咧嘴说，没啥关系啊，老周不喜欢苏晴！
　　“不喜欢苏晴？你知道苏晴多优秀么，他还不喜欢？”
　　“优秀有啥用啊！我们的老周也很优秀！老周也是我们班的班长，而且我和你说，老周都是大学城校园卡的总代理了，他给咱们班每个人多要了20g流量，然后咱们班办卡只要130块，月供59就能办全天的宽带。”
　　“这么便宜？”
　　这还是郑妍妍第一次知道呢，原本没兴趣和常昊聊天，但是常昊这么一说，郑妍妍就有兴趣了。
　　郑妍妍这样的女孩，流量肯定不够用的，一个月20g对于她来说太重要了，可惜的是她已经办过卡了，唉！
　　“伱怎么不早和我说啊！”
　　“你也没问啊。”常昊咧着嘴说。
　　郑妍妍突然好想打常昊，之前办卡的时候，一个学长和郑妍妍吹牛，说自己办这校园卡能赚多少多少钱，一张卡的提成好像是能拿到五十。
　　周煜文这个是总代理，应该拿的只多不少？
　　于是问常昊，周煜文这个总代理，应该有很多人在他那办卡吧？
　　“不清楚，反正挺忙的，刚才听好多人给他打电话，好像是金陵大学那边还有他的代理，有三十个人办卡，然后咱们班有十个人办卡吧，还听说这次他得办一千张卡，反正妍妍，老周真不缺女孩子，刚才给老周打电话的就不止一个女孩子了，你还是让苏晴死心吧（龇牙）。”
　　“把周煜文微信推给我，我也想办一张卡。”
　　“啊？”
