　　听见苏晴那弱弱的声音，说实话周煜文心里有些好笑。
　　他说：“这位苏小姐，可是我并不认识你啊，”
　　“聊着聊着不就认识了嘛，周煜文，我也是徐淮一中的，我们之前在学校还见过呢！”
　　“这么说你暗恋我咯。”
　　“如果你非要这样说的话，那就当我暗恋你，”
　　“哈哈，我没看出来。”
　　“现在是不是有点小得意？”
　　“还好，其实苏小姐，我大学时没想过谈恋爱。”
　　“是吗？”
　　苏晴听了这话娇哼了一声，感觉太给前夫脸了，现在前夫都开始飘了。
　　“那当然，我要以学业为主。”
　　“嗤！”
　　“你笑什么？”虽然是开玩笑，但是苏晴的笑让周煜文有些冒犯，
　　“没，我觉得你有这时间多写几本小说吧，伱比较适合写小说。”
　　“可是我对写小说毫无兴趣。”
　　“吹牛！”
　　要说周煜文这辈子最大的成就，可能就是靠着写小说风光了一把，所以重生回来以后，苏晴固执的觉得写小说才是周煜文的最终归宿。
　　靠着写小说，年入百万，在社会上已经算的上是精英人士了。
　　而在重生以后，周煜文也的确有些小说的心思，当然，在苏晴这里，周煜文是不可能承认的。
　　周煜文是直接在宿舍里和苏晴打电话的。
　　要说周煜文和苏晴虽然离婚了，但是两人并没有太大的仇恨，而且偶尔逗逗前妻也的确是周煜文的爱好之一。
　　所以两人就这么聊了起来。
　　而苏晴在和周煜文是在女生宿舍的廊道里聊天的，毕竟苏晴要和周煜文聊一些乱七八糟的话，如果被郑妍妍她们听到难免会好奇。
　　后面差不多聊了半个小时，苏晴要加周煜文的微信。
　　周煜文说，可是我不想加你微信。
　　苏晴便撒娇的说，加一下嘛，多个朋友多条路。
　　前一世，两人大学在一起是周煜文追求苏晴，所以自始至终是苏晴保持着高冷的人设。
　　如今重生回来，苏晴想再次和周煜文破镜重圆。
　　于是两人角色反转，变成了苏晴追求周煜文，而周煜文则一直端着。
　　当然，这一点的大前提是苏晴不知道周煜文也重生过来。
　　如果某一天苏晴发现，自己现在舔的周煜文是未来的周煜文，估计会气死。
　　在苏晴的再三请求下，周煜文终于勉为其难的加了苏晴的微信，然后两人开始在微信上聊天，而在聊天过程中，周煜文一直表现的不咸不淡。
　　这更激起了苏晴的好胜心。
　　心想，前一世能把你拿下，就不信这一世能让你跑了？
　　加好微信以后，苏晴满心欢心的从廊道里回到宿舍，继续和周煜文聊天。
　　瞧着苏晴那开心的模样，郑妍妍便打趣的问了一句：“这么开心？未来男朋友回消息了？”
　　“什么叫未来男朋友？”苏晴很不满的看了郑妍妍一眼。
　　“不是未来男朋友，那是什么？”
　　苏晴想了想，一字一顿的纠正道：“准男友！”
　　郑妍妍听了这话咯咯的笑了起来。
　　在微信上简单的和苏晴聊了两句，周煜文说自己要睡觉了，便匆匆和苏晴结束。
　　此时不知不觉已经到了十一点，陆宇航已经上床睡觉了。
　　常昊拿出自己的笔记本在打魔兽争霸。
　　而李强在旁边看着。
　　常昊很奇怪：“你没带电脑么？”
　　“没，我想着大二再买来着。”
　　常昊嗤笑一声：“哪有人读大学不带电脑啊？”
　　李强说自己读书的时候问了招生办，大一用电脑的课程不多。
　　“再说，我是来学习的，带电脑干嘛？”
　　常昊似乎知道李强不带电脑的原因，但是却也不明说，熟练的从烟盒里倒出了一根香烟，叼进了嘴里，然后打火点燃。
　　一边玩着魔兽争霸，一边吸着香烟。
　　转头却见李强盯着自己的煊赫门，便问：“来一根儿？”
　　“这合适吗？抽了你好几根呢！”
　　“几根香烟而已，今后咱们就是舍友了，互相照顾也是应该的。”常昊显得很大方。
　　“嗳，昊哥！你真好。”听常昊这么说，李强才咧嘴的拿过一根香烟。
　　常昊问：“老周要不？”
　　周煜文前世的确有抽烟的毛病，即使是刚重生过来那会儿，也忍不住要抽一根香烟冷静一下，只不过冷静过后，接受了自己重生的设定。
　　周煜文突然就没了抽烟的瘾：“你们抽吧，我就不抽了。”
　　“周哥你怎么一点都不知道享受呢，昊哥这可是好烟。”李强接嘴了一句，跟着常昊也在那边吞云吐雾了起来。
　　周煜文瞧了一眼把自己蒙在被子里的陆宇航，他说：“抽完这根也差不多了啊，宇航都睡觉了。”
　　常昊答应了一声，周煜文倒是没有强迫他们怎么样，毕竟他虽然是重生者也没有权利去管着其他人。
　　不过宿舍里吞云吐雾的氛围，周煜文的确不喜欢。
　　便兀自一个人拿着一罐可乐出了宿舍。
　　开学第一天，尽管已经是夜里十一点，但是男生宿舍却是依然吵闹。
　　周煜文走到廊道尽头的窗边，路过的宿舍无一不是亮着灯，敞着门的。
　　每個宿舍发生的故事各不相同，又大致相同。
　　第一次离开家乡，认识了新朋友。
　　他们显得十分亢奋，大同小异的穿着大裤衩，赤裸着上身。
　　有的宿舍在那边拼啤酒。
　　而有的宿舍则在那边放着音乐。
　　终于走到了窗边，窗外月明星稀。
　　一轮皎洁的明月高高的悬挂在空中。
　　这轮明月，在后世是看不见的。
　　此时再见，却显得格外的明亮。
　　周煜文打开了易拉罐。
　　碳酸饮料的开盖声顺着气沫儿溢出来。
　　美美的呷了一口可乐。
　　这个时候手机又响了。
　　周煜文以为还是苏晴发来的。
　　结果打开一看，却看来电显示是老妈：
　　安顿好了？
　　看见这个备注，周煜文突然楞了一下，自从和苏晴结婚以后，周煜文很少在和家里人联系，周煜文的父亲是一个不苟言笑的男人，对周煜文的关心很少，老实说，青年时期的周煜文一直觉得父亲不怎么喜欢自己。
　　直到结婚那年，父亲给了自己一张一百万的卡让周煜文去买房子。
　　周煜文才知道什么叫做父爱无声。
　　至于母亲，则是自始至终的关心着自己。
　　记得刚上大学那会儿，母亲给自己打了一个电话。
　　周煜文和母亲聊了好多，当时的他也像是那些各个宿舍的新生那样，为新生活所兴奋着，滔滔不绝的讲着大学里的各种趣事。
　　直到后面，母亲问了一句：“想家了么？”
　　周煜文脱口而出的说了句想！结果突然的，鼻子就有些酸了，这个时候才知道，原来已经离家五百里。
　　再次接到母亲的电话，心里突然有种近乡情怯的感觉。
　　周煜文调整好自己的状态：“喂，妈？”
　　“嗳，新环境还适应吗？”
　　“嗯，适应。”
　　“我说要送你去上学，可是你爸总说啊，你长大了，要独立，在那边，要按时吃饭，不要熬夜，钱不够了，和妈说，你这第一次离家，”说到后面，母亲的声音似乎有些哽咽。
　　周煜文笑了笑：“妈，我在这边都挺好。”
　　“好就行，”
　　聊到这里，突然就不知道聊什么了，周煜文无法像是前世一样，滔滔不绝的讲着第一天的见闻，而母亲更是不知道该说什么。
　　母亲打电话过来，可能只是要听听周煜文的声音，如今听到了，母亲便道：“那时间不早了，你早点休息。”
　　说着，母亲便打算挂电话。
　　“妈，”周煜文叫住了母亲。
　　“嗯？”
　　“我有点想你和爸了。”周煜文笑着说，当他说出口的时候，原本以为自己控制的很好了，可是却还是忍不住鼻子酸了。
　　的确想了，时间一晃，周煜文已经两个月没有回家里看看父母了。
　　母亲听了这话，笑了：“矫情！这才分开不到两天就想啦！？”
　　“是啊，才两天。”
　　周煜文的双手放在窗户上望着天空中的月亮，感慨的说。
