　　“这件事情和你没关系，我不找你，我找她！”
　　这黄毛女孩倒是聪明，眼看着周煜文人高马大的，最主要的是刘硕这家伙学习不好，讲义气倒是真的，一看那边几个人围过来，二话不说招呼一声，和他玩的好的几个同学就站到了周煜文的身后。
　　刘硕这群家伙长得敦实，可比黄毛女孩带来的几个鬼火少年强多了。
　　于是女孩看都不敢看周煜文，直接找李诗琪的麻烦。
　　她还准备伸手把躲在周煜文身后的李诗琪拽出来。
　　可是周煜文怎么可能看着李诗琪被欺负，侧了一下身，把李诗琪挡的严严实实：“什么叫我和没关系？和她有关系的就和我有关系。”
　　周煜文说的倒是斩钉截铁，别说站在周煜文身后的李诗琪，心中升起了一丝涟漪，再次看向周煜文的时候，却见周煜文高高大大，很有安全感的把她和黄毛女孩分开。
　　这么看周煜文，发现周煜文竟然有些小帅。
　　李诗琪没想到，有一天自己竟然也会被别人保护。
　　“真酷！”这句话是在最后面的郑妍妍说的。
　　从她的角度可以看到整個全貌，就是周煜文英雄救美的模样，她觉得男人就应该这样敢作敢当。
　　而此时的苏晴却是皱起了眉头：“周煜文！不许打架！”
　　“晴晴你干嘛啊？”郑妍妍立刻拉扯了一下开口的苏晴，哪有这个时候说这个的。
　　苏晴此时心情是有些不爽，自己的老公给别的女人出头，即使是十八岁的周煜文，也不许这样，有什么事情可以和平解决。
　　黄毛女孩倒是听到了这话，看了看站在自己面前的周煜文，又看了看远方的苏晴，她问：“她是你女朋友吗？你这么关心她！？”
　　这个她是看着李诗琪说的。
　　“是不是我女朋友都不关你事吧？伱就直接说有什么事，想办卡就办卡，不办卡就走。”周煜文的语气有些不好。
　　对这种黄毛女孩有什么好态度？
　　“这贱人勾引我男朋友！”黄毛女孩一生气，直接说道。
　　“？”这话让周煜文都楞了一下，不敢相信的看着身后的李诗琪。
　　李诗琪赶紧摇头：“我没有。”
　　“你男朋友是谁？”周煜文想把事情给搞清楚。
　　然后黄毛女孩的男朋友就被推了出来，是个小眼镜，看起来有些瘦弱，显然他是很怕自己的黄毛女朋友的，尤其是在这种时候，更是低着头。
　　李诗琪和周煜文解释说那男生就是来找自己办卡，再说他现在都没有办卡。
　　而黄毛女生听了李诗琪的解释却是也不甘示弱，说你凭什么到我们学校办卡？
　　“我哥才是我们学校办校园卡的代理，你算老几啊，你去我们那办卡？”
　　“等一下，先等一下。”
　　就在黄毛女孩又要和李诗琪吵起来的时候，周煜文制止了她们，周煜文问那黄毛女：“你到底是因为什么来的？”
　　黄毛女孩没说话。
　　“你是觉得她勾引了你男朋友，还是说抢了你哥的校园卡生意？”
　　“她勾引我男朋友。”
　　“那你觉得我帅还是你男朋友帅？”
　　“？”
　　周煜文这句话直接把黄毛女孩问住了，她认真的打量了一下腰杆挺拔的周煜文，又看了看被直接的几个好朋友抓在后面的‘男朋友’。
　　再次看向周煜文，周煜文竟然还和她对视。
　　这一眼对视倒是把她弄的脸红了。
　　他这是什么意思？
　　他不会是说要追我吧？
　　女孩越想越觉得有可能，毕竟2013年的湾湾偶像剧这样拍的不少，但是她也不是那种只看颜值的女孩。
　　尽管周煜文这样的男朋友带出去很有面子。
　　“你帅，可是，”
　　“没有什么可是的，我比你男朋友高比你男朋友帅吧？”
　　“对，但，”
　　“她都有我这样的男朋友了，为什么去勾引你男朋友？”
　　女孩还没说完，周煜文直接脱口而出。
　　“？？？”
　　全场哗然，倒不是说女孩愣住，而是站在周煜文旁边的刘硕愣住了。
　　不是周哥，你？
　　李诗琪也愣住了？
　　苏晴更是愣住了！
　　？？？
　　我绿了！？
　　周煜文你前世这个时候有女朋友！？
　　苏晴有些控制不住自己的怒火了，还好被郑妍妍拦住了。
　　“你还有什么问题吗？”周煜文问。
　　女孩被周煜文问住了，但是她想了想，准备说万一你女朋友水性杨花呢！？
　　可是她还没来得及说出口。
　　周煜文说：“你要还生气，那不然这样，微信给我，我给你当男朋友总行了吧？”
　　“？？？”
　　好家伙，周煜文两句话让身边的人震惊了无数次。
　　不是哥，你这思路有点跳跃啊？
　　“傻愣着干嘛？微信呢？”周煜文说。
　　拜托，黄毛女孩也是女孩好吧！
　　人家也会害羞的。
　　周煜文一个劲儿问人家要微信。
　　人家还哪有心情放狠话。
　　憋了半天才从嘴里憋出一句走！
　　然后带着鬼火少年逃之夭夭。
　　“怎么，看不上我啊？嗳，别走啊。”周煜文还在后面喊。
　　黄毛女孩是坐在一个朋友的后座的，听见周煜文的话，把脑袋埋的深深的，都没脸见人了！
　　还好现在没有小红书。
　　不然就是家人们谁懂啊！
　　今天遇到一个普信男追着我要微信！
　　不过话是这么说，把脑袋埋在深的黄毛女孩，嘴角却是情不自禁的微微上扬了。
　　把这群鬼火少年赶走以后，场面才轻松不少。
　　妈的，的确太尴尬了，大中午的自己带一群人在大学门口和一群鬼火对峙，就算中午没什么人，但是路过的同学们肯定会多看两眼。
　　要多尴尬有多尴尬，还好没打起来，不然更尴尬。
　　但是不管怎么说，这场危机算是解决了。
　　“周哥！你他妈瞒得我好苦啊！你俩什么时候在一起的！？”鬼火少年刚走，刘硕就已经耐不住好奇开始发问了。
　　这话正是苏晴想问的，如果这个时间段周煜文有女朋友了，那自己前世又算什么？
　　那周煜文不是脚踏两只船？
　　渣男！？
　　还好，苏晴还没有过来问，周煜文就已经皱着眉头解释：“这个你也信？明显骗他们的？你连这点脑子都没有？”
　　好吧，听了这话，苏晴一想，咦？还真是？
　　不是，你说谁没脑子？
　　周煜文白了刘硕一眼，回头看向李诗琪：“你没事吧？”
　　李诗琪摇了摇头，她的小脸红扑扑的，望着周煜文的眼神，眸子中晶莹的亮着星星点点，显然对周煜文有了不一样的感情。
　　她小声的冲周煜文说了一声谢谢。
　　“没什么，这不是冲你来的，和你没关系。”
　　“？”李诗琪没听懂。
　　周煜文却也没有解释。
　　中午办卡的人少了一点，周煜文让大家都散了，该休息就去休息吧。
　　然后下午的时候办卡的人又多了起来。
　　下午围过来的人就少了很多，除了刘硕带着几个人说什么也要来帮忙，主要是他的几个朋友感觉办校园卡挺赚钱的，想跟着周煜文一起做。
　　周煜文说那没问题啊，你们以后就是我的代理商，你们专门负责你们学校那一片的，然后我给你们一人提成五十块。
　　“谢谢周哥，”
　　“谢周哥。”
　　除了他们没走之外，还有就是李诗琪没走。
　　自从中午那件事以后，李诗琪都在偷偷打量着周煜文，她发现周煜文和印象中的周煜文似乎有些不一样，也可能是高中的时候李诗琪都没观察过周煜文吧。
　　反正现在的周煜文在她心里是成熟，有责任心，有担当的。
　　而且做起事情来也是有条有紊的。
　　她注意到，中午的时候，周煜文在和营业厅的两个员工核算着什么，那个时候周煜文特别认真，人家说认真的男生最帅，这话倒是真的。
　　其实到下午的时候，李诗琪已经想明白那些人为什么要来找自己了，原来人家代理商都是有分区的，李诗琪这样不仅跨区招揽客户，而且还给人家145的价格，真的算是不公平竞争，别人当然会来找麻烦。
　　又一想到，昨晚自己和周煜文说这些的时候，竟然还带着小骄傲，想到昨晚的样子，李诗琪一阵的羞耻，更让她羞耻的是，当时周煜文竟然还没有拆穿自己，反而还要给自己两百块钱的额外奖励。
　　越是想到这里，李诗琪就越发羞愧了起来。
　　下午的时候，李诗琪终于找到了机会，羞红着脸小声对周煜文说：“那两百块的额外奖励，我不要了。”
　　“为什么啊？那是你拓宽销售渠道的奖励，给你你就拿着吧。”周煜文无所谓的说。
　　周煜文越是这么说，李诗琪就越觉得羞愧，脸蛋通红：“我不要了。”
　　“不要？怎么，你不想赚钱了啊？”周煜文好笑。
　　今天的确赚了不少钱，这年头都是用现金支付的，一个人一百五，早上一百个人办卡，就是一万五千块了，大把大把的票子，摸在手里是真的舒服。
　　“不是，我。”李诗琪刚想说什么。
　　这个时候，下午又来了一拨人，还是上午那一批鬼火少年，这笔过这次来的人更多，带头的总算是骑着一个算得上摩托车的男人了，这男人装扮也比鬼火少年成熟一点，最起码是正常的。
　　这才是真正找茬的人。
　　“你是周煜文吧？”
　　骑摩托车的看起来比周煜文成熟一点，20岁左右，穿着皮衣，还能认出周煜文。
　　“嗯，我是。”
　　“您好，我是金肯学院校园卡的代理商，今年大三了，算是你学长。”男人做出一个看似爽朗的笑容。
