　　“老周你可以啊！这得赚不少钱吧？”常昊在那边和周煜文寒暄着。
　　周煜文笑着说没多少。
　　郑妍妍问周煜文，为什么没有通过自己的好友申请。
　　她这一句话，让旁边两个人的眼皮都跳了一下。
　　一个是常昊，
　　一个是苏晴。
　　因为前世周煜文和苏晴口嗨过，说郑妍妍那女的，也就常昊不会追的，给自己分分钟拿下。
　　“你还想怎么拿下啊？”苏晴立刻瓮声瓮气的问。
　　周煜文这才意识到说错话。
　　现在逆转时空，郑妍妍竟然加了周煜文联系方式？
　　而常昊更是一慌。
　　“啊？你加我微信了？我上午太忙了，没注意，”周煜文拿起手机看了一眼，问：“哪個是你？”
　　郑妍妍一看，忍不住噗嗤的笑了起来。
　　周煜文的列表竟然有五六个没有通过的女孩，郑妍妍倒是没把自己当外人，直接把周煜文的手机拿过来自己添加了。
　　还给自己打备注，郑妍妍，后面加个爱心。
　　“你这个苹果5s是最新款吧？多少钱买的？”其实就是想趁机摸一摸最新款的苹果手机。
　　“不知道啊，营业厅送的，不是说了么，我是总代理。”
　　“营业厅送苹果手机？她还要人么？看我可以不？”郑妍妍一听顿时心动了。
　　周煜文苦笑，说，哪有这么容易。
　　“周煜文，”这个时候，苏晴终于插嘴了，她用略带质问的语气问：“你怎么成了营业厅的总代理？”
　　周煜文还是在装傻，很好奇的问：“我为什么不能成为营业厅的总代理？”
　　苏晴想说，伱前世压根不是这个样子的，但是这种话她也知道是不能说的。
　　所以憋了半天，来了一句：“你是这个世界的人吗？”
　　她这一句话把所有人都整笑了。
　　“咯咯！苏晴你真幽默，周煜文不是这个世界的人，那他是哪个世界的人。”郑妍妍捂着自己的小肚子，咯咯的笑着说。
　　而苏晴却是没有看郑妍妍，兀自的盯着周煜文。
　　周煜文自然也是笑了：“是啊，我不是这个世界的人能是哪里的人，苏晴同学，你好奇怪啊。”
　　“周哥，有人办卡了。”
　　“哦！来了！”
　　刘硕叫的这一声算是救了周煜文，周煜文赶紧说你们聊着，我这边有事情。
　　苏晴望着周煜文在那边忙碌的背影，怀疑的种子已经开始种下。
　　只不过她没有证据是证明。
　　难道是因为自己的出现，整个时空发生了错乱？
　　还有，那个女人是谁！？
　　苏晴注意到，周煜文现在在跟树下的一个女孩子在聊天，看样子很亲蜜的样子，最主要的是那个女孩长得比自己还要漂亮！
　　原时空，根本就没有这个人啊？
　　这到底是怎么回事？
　　苏晴占有欲极强，看到周煜文身边突然出现一个陌生的漂亮女孩，突然就升出了一股子的危机感。
　　后面郑妍妍和常昊分别办了一张卡。
　　还有沈钰也办了一张。
　　沈钰办卡的时候，周煜文脸皮厚，假装不认识她。
　　结果沈钰来了一句：“周学长，好久不见。”
　　“嗳！昨天骗了你和你妈妈真不好意思，其实也是无奈之举。”周煜文立刻大方承认。
　　这个时候大家才知道，周煜文和沈钰认识，而且周煜文还骗了沈钰。
　　郑妍妍知道了以后，评价了一句：“不老实！”
　　常昊赶紧穷追猛打：“嘿嘿！老周本来就不老实！”
　　周煜文则是双手作揖，说做生意需要，在所难免的。
　　郑妍妍可不好糊弄，说：“那不行，你骗了我们的沈钰，你得请吃饭！”
　　“好说好说，等这次忙完一定请吃饭。”
　　郑妍妍他们没有走的意思，反正中午没什么事，感觉周煜文这边办卡蛮有意思的，就想在这边聊会儿天。
　　而刘硕和常昊也在聊天中相互熟悉了，两人都是烟鬼，刘硕一看来了这么三个美女，肯定跟苍蝇一样围了过来。
　　而这个时候李诗琪也在树下，小口的吃着盒饭。
　　常昊一看李诗琪长得漂亮，眼睛顿时亮了起来：“这是谁啊，老周，不给介绍介绍？”
　　“哦，我来介绍一下，这是我的高中同学，李诗琪，这是刘硕。”
　　李诗琪是一个很文静的女孩，见周煜文介绍自己，便站了起来，很礼貌的点了点头：“你们好。”
　　“你好！我是常昊，你也是我们学校的吗？”
　　李诗琪摇了摇头。
　　“她是隔壁南大的。”周煜文介绍。
　　“？？？”
　　这个时候众人一懵，苏晴最懵。
　　苏晴此时的表情，眼睛都放大了，不敢相信的看着李诗琪。
　　前世根本没有这样的人物啊！
　　而且刘硕还大大咧咧的说，嘿，这是我周哥青梅竹马！
　　青梅竹马！！！？
　　苏晴看向周煜文的眼睛已经开始红了，两种可能，要么就是时空错乱了，要么就是前世周煜文骗了自己！？一直瞒着自己和这个青梅竹马接触！？
　　周煜文让刘硕别放屁。
　　然后介绍刘硕：“这是我死党，刘硕，在隔壁工学院读书。”
　　听见周煜文竟然介绍自己是死党，刘硕的腰杆都忍不住挺了挺！
　　周哥竟然说我是死党！！？
　　常昊听见是周煜文朋友，立刻掏烟。
　　煊赫门？
　　刘硕肯定不差，也拿出烟盒子。
　　哟呵！玉溪！
　　两个烟鬼立刻就熟悉了起来，开始在那边对吹。
　　常昊熟练的抽着刘硕的玉溪，点了点烟灰：“老周啊，你这生意到底能赚多少钱啊？”
　　“赚不了多少的，你想想，总共一百五，下面的提成都给三五十的，哪有钱赚啊，是吧？周哥？”周煜文都没回答，刘硕都已经一边吞云吐雾一边回答了。
　　“嗯，我瞅着也就赚个辛苦钱。”
　　两位老烟鬼，一边抽着烟一边感觉对这门生意很熟悉。
　　常昊还在那边出谋划策起来了，他说，如果一张卡的提成是五十的话，那其实咱们可以少赚一点，比如说别人卖一百五一张，咱们就卖一百三，薄利多销。
　　刘硕却表示，那你这就是扰乱市场，别人会来找麻烦的。
　　“哪有这么多麻烦啊？现在都法治社会了。”
　　几个人正聊着天，这个时候，刘硕的一个同学突然跑过来说：“硕哥！你那个高中女同学，好像被别人欺负了！”
