　　一首歌唱完以后，ktv里有打分系统，显示综合评分97分，领先百分之九十九的演唱者，评分出来以后，常昊他们继续在那边起哄，就连郑妍妍在那边拍着巴掌说好听！
　　周煜文唱歌是真好听，毕竟前世学过一些音乐，本人也是唱歌的爱好者，说起来前世可没有和常昊少去ktv，这些都是自己练出来的，现在重生了，不管是身体机能还是说五感，感觉掌握的都要比前世更好，就比如说前世一首歌唱完感觉也没什么，而这一世唱歌总觉得这样唱歌会更好听。
　　可能这就是所谓的重生者福利吧。
　　眼看着周煜文和沈钰唱完以后，众人一直在那边起哄，而沈钰明显是有些不好意思，有时候还去偷看周煜文，常昊看的一阵眼热，赶紧挨近郑妍妍说：“妍妍，妍妍，你喜欢唱什么歌，我们也合唱一首！”
　　然而此时的郑妍妍，心思却是在周煜文身上。
　　显而易见，周煜文的唱歌水平领先于这里的所有人，而像是郑妍妍这样爱玩的女孩，高中的时候ktv肯定没有少去，周煜文这一波炫技，可以说又让郑妍妍刮目相看。
　　“我才不和你唱呢，我要和周煜文唱！周煜文，你一会儿和我唱一首素颜！”郑妍妍有什么说什么的，大大方方。
　　“嗳，妍妍，你好歹让老周歇一会儿吧！你和我唱好不好！”常昊立刻在旁边央求道。
　　然而郑妍妍却已经拉着周煜文要去点素颜了。
　　而周煜文却表示自己不会唱。
　　“骗谁呢？这年头有谁不会唱素颜？”
　　周煜文说不会唱就是不会唱啊。
　　“你让常昊和伱唱呗。”周煜文说。
　　“我不要，他唱的没你好。”
　　“你不试一试怎么知道。”
　　反正周煜文说什么也不陪郑妍妍唱歌，郑妍妍生气就说周煜文偏心，眼里只有沈钰！
　　“嘻！妍姐你这不是乱说话吗？我周哥不是苏晴的？”李强咧嘴问。
　　这个时候众人才注意到苏晴。
　　脸色的确有些不好看。
　　沈钰也反应过来，赶紧把话筒给苏晴：“晴晴，你想唱什么歌，我给你点。”
　　“是啊！苏晴好像一直没唱歌吧？苏晴你唱什么歌？”
　　常昊几个人也注意到苏晴的脸色，赶紧找补。
　　“你们唱吧，我不唱了。”苏晴说。
　　“别啊，大家难得出来玩！”
　　“就是，你唱什么歌我给你点！”
　　郑妍妍也意识到自己说错过了，和沈钰一起热情的要帮苏晴点歌。
　　然而苏晴很坚决，就是说不唱！
　　然而苏晴越是这么说，几个人就越是慌乱，沈钰是最慌乱的，因为刚才和周煜文的确有点过度契合，总觉得苏晴有些不高兴。
　　一定要苏晴唱歌，话筒都塞到了苏晴的手里。
　　苏晴却很坚决。
　　“我都说了我不唱！”
　　“人家不想唱就别让人家唱呗！”
　　就在苏晴要生气的时候，周煜文及时接过了话筒说：“你们想唱什么歌自己点就是了，人家苏晴想唱歌又不是没有手。”
　　说完周煜文兀自给自己点了一首一生有你。
　　众人见此才不在让苏晴唱歌，而苏晴幽幽的看着周煜文，没说什么，她隐约猜到周煜文大概率和自己一样是重生者，但是不能确定。
　　要知道，重生也有很多种，有可能是同一时间重生。
　　但也有可能是不同节点。
　　更有可能是因为自己的出现打乱了整個节点。
　　反正此时的周煜文绝对不是自己印象中的周煜文，但是苏晴不知道他来自哪里。
　　就拿刚才来说，周煜文就很巧妙的帮自己解了围，这更让苏晴确定，周煜文在维护自己。
　　因为他知道自己五音不全。
　　没错，所谓人无完人，某些方面来说，苏晴真的很优秀，然而很无奈的是，苏晴是个音痴，她根本找不到音调，唱出来的歌一言难尽。
　　前世的时候因为这件事闹了不少笑话，也因此苏晴很不喜欢这种娱乐场所。
　　当然，即使苏晴是个音痴，对于一些后世很有名的歌，她也是知道的，不过无所谓，这一世周煜文本来就没打算说要出道当歌手啥的，随便混混就过去了。
　　周煜文单独唱了一首一生有你彻底展现出自己在唱歌上面的天赋，郑妍妍一定要周煜文和自己合唱，但是周煜文最终没同意，让她单独唱一首，自己要考察一下她的实力。
　　无奈，郑妍妍只有自己唱，而常昊总是爱拿着话筒去那边捣乱。
　　直到郑妍妍生气，常昊才嘿嘿一笑。
　　周煜文坐在那里，苏晴坐在她的旁边，她问：“你知道吧？”
　　“知道什么？”
　　“我不会唱歌。”
　　“你不会唱歌？真的假的啊？”
　　周煜文一副不敢相信的样子。
　　苏晴这个女孩不会主动暴露自己的缺点，即使是对方有百分之九十九的可能知道自己是个音痴，苏晴也不可能主动去说自己就是音痴。
　　所以张了张嘴，最终没说。
　　而此时，靠着他们稍微有些远的沈钰，还没从刚才和周煜文合唱的氛围中走出来，刚才唱的那首红豆的确好听。
　　最主要是周煜文刚才牵着自己的手了。
　　那是第一次有男生牵着自己的手。
　　即使到现在，沈钰的手心都有些痒痒的。
　　再加上周煜文刚才又唱了一首《一生有你》。
　　这首歌又是唱到了沈钰的心里。
　　歌词唱着，多少人曾爱慕你年轻时的容颜。
　　可是谁能承受得住岁月的变迁。
　　此时的沈钰心里已经对周煜文心里产生了一种很微妙的感情。
　　她是有点喜欢周煜文了。
　　但是在对周煜文产生感情的一刹那，她突然想起不能这样，因为苏晴也喜欢周煜文。
　　然后就这么看着周煜文和苏晴在那边聊天的时候，若有所思，想着想着，沈钰突然想到周煜文和苏晴的关系似乎也不是那么的亲近吧？
　　两人似乎刚认识。
　　而周煜文对苏晴似乎并不怎么喜欢。
　　难道自己真的只因为苏晴对周煜文的喜欢，自己就主动放弃么？
　　Ktv里灯光昏暗，只有荧屏里的mv闪烁着白光，反射在沈钰的眼中，mv的映像在沈钰黑色的眸子中闪烁着，沈钰坐在那儿若有所思的不知道在想些什么。
　　她在纠结，她能知道苏晴为什么会这么喜欢周煜文了。
　　周煜文英俊，帅气，有一股不同于寻常人的成熟。
　　小时候帮助过苏晴，说明他善良。
　　电话卡那件事，说明他脑袋灵活。
　　沈钰感觉，自己就算读完大学，也未必能遇到几个像是周煜文这样的男孩
　　。
　　难道真就只因为苏晴的喜欢，自己就要把这份心动埋藏在心里么？
　　沈钰有些遗憾，但是又有些不服气。
　　她的心，像是荧屏中的mv画面一样，在跳动。
