　　“你俩在这干嘛呢？！给我把原唱切了啊！”
　　还好，在这关键时刻，常昊突然冒出来，冲着周煜文吆喝了一声，然后手动把原唱切掉，随即他发现周煜文的表情有些怪，坐在那边也不点歌。
　　问周煜文干嘛呢？点完歌了么？
　　周煜文哦了一声说点完了。
　　然后兀自的回到沙发上坐着。
　　常昊问旁边的郑妍妍：“他干嘛呢？”
　　“你唱好你的歌吧！”
　　郑妍妍白了常昊一眼，望着那边假装什么都没发生的周煜文，心中不由好笑。
　　天可作证，周煜文的确是第一个碰到郑妍妍那里的男生，当时郑妍妍也楞了一下，但是瞧着周煜文那发愣的模样的确好玩，没由来的灵机一动就问出了那句话。
　　那碰都碰到了，郑妍妍总不能在那边又喊又叫吧？说那两个字既显得自己大方有趣，又可以缓解尴尬，如果是个纯情的小男生，就因为这個小事情能激动的一晚上睡不着觉。
　　别说纯情小男生呢，就是周煜文这样三十岁老大叔，胳膊现在都软软的呢，是真的软啊，这个郑妍妍表面看着不大，但是是真的有料。
　　而且感觉郑妍妍没穿内衣，顶多也就带个胸贴吧，反正那种感觉是真的微妙。
　　周煜文这边坐下还没多久。
　　苏晴就坐到了周煜文的身边，审视的看着他问：“你刚才和妍妍在干嘛呢？”
　　“点歌啊。”
　　“点歌挨得这么近？”苏晴吃味的说道。
　　周煜文懒得理她，那边常昊唱完了一首突然的自我，第二首还是他的歌，是郑智化的《水手》。
　　这个时候李强就有些不服气了，忍不住说：“靠！昊哥，怎么全是你的歌啊！”
　　“就这一首了，下一首就不是了！”
　　常昊的确挺喜欢唱歌的，拿起已经开盖的酒瓶子，冲着李强举了举，示意自己陪一杯。
　　李强也只是抱怨一句，在那边一边点歌，一边问，嗳，下一首红豆谁的。
　　沈钰是那边说是自己的。
　　郑妍妍在那边点完歌以后，便回到沙发上坐下。
　　她原本是想坐在周煜文身边来着，无奈苏晴在旁边。
　　郑妍妍只能坐的远一点，叠起来二郎腿。
　　她们宿舍，就只有郑妍妍和陆琳的腿是又长又细的，陆琳穿着牛仔裤，只能看出来长，而郑妍妍的腿是真的白，尤其是昏暗的ktv里，她那一双腿真的是白的发光，最主要的是她还穿着一双白袜子，等于给加了点buff，显得更加修长雪白，叠在一起的时候，一直在周煜文的眼前晃悠。
　　让人看了就忍不住上去狠狠的掐一把。
　　可能是因为刚才不小心碰到郑妍妍的原因，周煜文的心里竟然有些躁动，按理说三十岁的男生不应该这么没有定性才是，但是事实的确如此。
　　看着在自己眼前晃荡的大长腿，周煜文竟然有些挪不开眼。
　　可能是因为重生到十八岁的原因吧，毕竟这个年纪血气方刚，从重生到现在周煜文都没有释放过。
　　看来得找个女朋友释放一下才可以。
　　强行让自己不被郑妍妍的大长腿影响，周煜文端起酒杯灌了自己一杯酒。
　　苏晴问周煜文怎么一个人喝闷酒。
　　周煜文举起酒杯：“那一起啊？”
　　说着和苏晴碰了一杯。
　　虽然周煜文和自己碰杯，苏晴很高兴，但是苏晴还是要说喝酒不好！
　　而周煜文此时的表现都看在郑妍妍的眼里，没错，郑妍妍就是故意的，她一双长腿就是故意在周煜文面前晃荡的。
　　小白鞋，白筒袜，就这么在周煜文面前晃荡。
　　哪个小男生不心动？
　　倒不是说郑妍妍对周煜文有感觉，而是说女人都有雌竞意识，苏晴这么优秀的一个女生，竟然非周煜文不可，这无形之中的确增加了周煜文的魅力，让其他女生多关注一下周煜文。
　　而且这次ktv的包间订房，郑妍妍很满意，最主要的是刚才看周煜文和ktv经理交谈的时候，昏暗灯光下，周煜文高高大大的样子是真的帅。
　　如果让周煜文拜倒在自己的石榴裙下似乎也不错嘛。
　　“下一首红豆！”
　　“哦！”
　　终于到沈钰唱歌了，常昊和李强在那边起哄的拍手，沈钰都被他们闹的不好意思了，拿着话筒说我不怎么会唱歌，你把原唱打开。
　　“哎呀，怕什么，这里都没有外人。”
　　“我真不怎么会，咦，不是这个版本。”
　　沈钰是个很容易害羞的女孩，这个时候她的脸蛋是肉眼可见的红，结果她发现点的红豆和自己唱的不是一个版本。
　　红豆有王菲独唱版。
　　还有一版是方大同和王菲男女合唱。
　　而点的这一版是男女合唱版。
　　此时电视上已经开始播放mv，然后歌词出现，第一句是男生版，蓝色的字。
　　前奏和女生版有一定的区别。
　　沈钰在那边说：“切了吧，换一个版本，”
　　“没事没事，一样唱！”李强咧着嘴说。
　　就在两人在那边起哄的时候。
　　歌曲已经开始。
　　“还没好好的感受♪”
　　“雪花绽放的气候♪”
　　“我们一起颤抖，会更明白，什么是温柔~”
　　这个时候，包间里一阵温柔低沉的男生，众人楞了一下，有些方大同的味道，但是又不是原唱。
　　这个时候众人才发现，周煜文不知道什么时候拿起了话筒，在那边唱了两句。
　　这声音很有磁性，和周煜文平时说话完全是两个人。
　　常昊惊讶的张着大嘴，周煜文唱歌是有技巧的，一看就是专门学过。
　　而周煜文这个时候，却是示意沈钰继续唱。
　　有个人带自己唱歌可比一个人唱歌舒服多了，尤其是沈钰这样的女孩，就需要男生带，周煜文开嗓，沈钰便继续跟着唱：
　　还没跟伱牵着手♪
　　走过荒芜的沙丘♪
　　后面还有一小半部分的合唱，比如说有时候，有时候，这个时候，其实沈钰是有点跟不上周煜文的节奏的，还好有周煜文配合着，周煜文尽量用技巧把沈钰拉回来，这便让原本唱歌普通的沈钰超常发挥。
　　而唱到第二段的时候，中间有一段缠绵暧昧的伴奏。
　　除了苏晴有些吃味的望着周煜文之外，其他人都热烈的鼓起掌。
　　掌声响彻整个包间。
　　沈钰俏脸绯红，有些不好意思的看了一眼周煜文。
　　这个时候第二段开始。
　　周煜文接唱，还没为你把红豆♪
　　唱到这里的时候，周煜文是站了起来走到沈钰的面前伸出手。
　　“哦~”常昊看热闹不嫌事大，立刻起哄。
　　而沈钰略一犹豫，要是往常，沈钰肯定不可能把手这么交给男生，但是现在是气氛到了，沈钰最终还是把手递给了周煜文，被周煜文牵着站了起来，走到茶几的前面。
　　还没好好地感受
　　醒著亲吻的温柔
　　周煜文和沈钰这么站在前面，牵着手，两人四目相对的在那边唱歌，虽然说只是逢场作戏，但是这种时候的确容易让女孩子动情。
　　一直唱到最后一句。
　　等到风景
　　都看透
　　也许你会
　　陪我
　　看
　　细水
　　长流
　　....
　　最后一句的尾音特别长，周煜文就这么一只手拿着话筒，另一只手牵着沈钰的手，深情的望着沈钰。
　　此时的沈钰完全深陷其中。
　　“啪啪啪！”
　　底下热烈的鼓起掌声，常昊在那边大喊再来一首。
　　周煜文松开了沈钰的手回到位置上。
　　在周煜文的手松开的那一刻，沈钰突然有一种怅然若失的感觉，手心依然有周煜文刚才传来的温热...
