　　一伙人打打闹闹，从八点一直玩到晚上十一点，这其中除了苏晴坚决不唱歌之外，其他人都或多好少的唱了两首，就连一直坐在那边不参与社交的陆琳都唱了一首。
　　陆琳在进了ktv以后在得知周煜文订的是豪华包以后，脸上多少露出了些许的惊讶，但是也就是稍微惊讶了一下，多的话没有说。
　　一直安静的在那边坐着，听着别人唱歌。
　　后面实在没忍住，自己点了一根细烟在那边抽了起来。
　　李强本来是喜欢沈钰来着，可是无奈人家沈钰不理他，只能把关注点放在陆琳的身上，一直在偷看陆琳。
　　见陆琳在那边抽烟，便大着胆子咧着嘴说：“给我来一根？”
　　陆琳看了一眼李强，给了李强一根香烟。
　　还掏出火机给李强点燃，李强受宠若惊，说自己来就好。
　　可是陆琳还是帮忙给点燃了。
　　两人抽着烟喝了两杯酒。
　　郑妍妍和常昊在那边唱歌，郑妍妍让常昊闭嘴，自己要独唱，但是常昊却说我帮你伴奏。
　　“你滚吧，”
　　“嗳嗳，”
　　就在郑妍妍要对常昊大打出手的时候，常昊叫停了郑妍妍，示意郑妍妍往那边看，郑妍妍好奇，回过头却见陆琳和李强在那边抽烟。
　　郑妍妍和常昊使了一个眼色，立刻立刻会意的走了过去。
　　李强在和陆琳在一起的时候感觉有点傻气，毕竟以前没看过陆琳这样的女孩，也不知道该怎么追求。
　　而陆琳只是在那边兀自的抽着烟，回过头看到在那边和苏晴聊天的周煜文。
　　陆琳若有所思。
　　想了想问李强：“你的那个舍友周煜文，很有钱么？”
　　李强在听陆琳聊周煜文的时候，还是很警惕的，摆了摆手说，我也不知道啊。
　　“哦，”陆琳有些失望。
　　李强想了想，说：“老周和我们都不一样的，他好像是混黑社会的。”
　　陆琳一愣：“混黑社会？”
　　李强使劲点头，刚想要继续说。
　　这个时候常昊走了过来，问：“你俩聊什么呢，这么开心？”
　　见常昊过来，李强收住嘴，嘿嘿一笑。
　　常昊对陆琳说：“琳姐你这不行啊，抽烟都不叫我？只和我家大强在这边抽？”
　　说着，常昊就很自然的拿起了陆琳的烟盒，问是什么烟。
　　其实比起李强，常昊的确更擅长叫朋友，陆琳呵呵一笑，往后靠在了沙发上说是爆珠，你要不要尝一根？
　　“可以啊，”
　　于是三個人开始抽起来，郑妍妍看到这一幕很无语。
　　“陆琳，带伱来ktv可不是抽烟的。好歹你也唱一首。”
　　陆琳说：“我可不会，你让周煜文陪你唱呗。”
　　郑妍妍瞧了一眼在那边和苏晴聊天的周煜文，撇嘴：“他可没时间，你唱什么歌，我给你点一首。”
　　“我不会。”
　　“来都来了，唱一首吧，”常昊也说。
　　“是啊，不然你和李强合唱一首？”郑妍妍捉弄道。
　　李强赶紧摆手，其实李强的内心是有些自卑的，他说不行不行，我唱歌不好听的。
　　“你们别难为人啊！”
　　说这话的时候，李强偷看了一眼陆琳，他害怕陆琳会拒绝自己。
　　而陆琳听了这话却只是轻笑一声：“那唱一首好了。”
　　“？”李强一愣，没想到陆琳会答应。
　　其实陆琳根本不在乎这些，她全程都没有动过，一直叠着二郎腿坐在沙发上，点歌也是让常昊帮忙点的。
　　常昊问她想唱什么歌的时候。
　　陆琳问李强想唱什么歌？
　　这倒是把李强给难住了，想了半天也没找到合适的歌，素颜倒是听过，可是他不会唱啊，小情歌倒是不错。
　　但是陆琳说不喜欢唱这首歌。
　　“千千阙歌你会么?”陆琳问。
　　“我听过。”李强说。
　　听是听过，但是却不会唱啊，陆琳说没事，不难的，你就听着歌曲在那边哼好了，我带着你唱。
　　陆琳都这么说了，李强肯定答应。
　　于是点了一首千千阙歌，当音乐响起的时候众人的确楞了一下，本来李强还想着跟着唱两句来着，结果陆琳开口竟然是粤语。
　　这让包间里的人都有些刮目相看，包括周煜文都多看了陆琳两眼，他发现陆琳的唱功可以，而且粤语很标准。
　　徐徐回望
　　曾属于彼此的晚上
　　这首歌其实周煜文也会唱，苏晴知道周煜文喜欢这首歌，便赌气的问他，怎么不跟着一起唱？
　　周煜文笑着说，人家个人独秀，我去添什么乱。
　　苏晴娇哼一声，说，我还以为你什么风头都想出呢。
　　周煜文笑了笑，瞧着苏晴在那边一副小女孩吃醋的样子，他说：“你如果不追着我谈恋爱，其实做朋友还是可以的。”
　　这话周煜文说的是真心话，毕竟是前妻，还是跟着自己重生过来的，自己不可能不闻不问的，只不过现在就是要不断拉扯苏晴，最起码不能让她像是以前那样管着自己。
　　苏晴听了这话，心中一动，说：“那你的意思是说，你可以和我当朋友咯？”
　　“为什么不可以啊？”周煜文笑着说，周煜文和苏晴分析了一下两人的关系，来自同一个地方，又是一个学校的。
　　“你看你长得又这么漂亮，和你当朋友，我肯定愿意啊，只不过我大学真的没有谈恋爱的打算，”周煜文说。
　　听见周煜文这么说，苏晴的嘴角有掩盖不住的笑，却又不愿意承认，憋了好久才说了一句话，声音太小了，周煜文没听见：“啊，你说什么？”
　　“我说你可真装！”
　　苏晴说。
　　周煜文点头，表示：“我这么多缺点，你为什么还追着我不放啊？”
　　“哼，我为什么这样，你心里不清楚吗？”苏晴盯着周煜文。
　　周煜文摇头：“我真不知道。”
　　苏晴现在也懒得拆穿他，其实苏晴还是觉得周煜文大概率和自己一起重生过来的，但是也有小概率是这个世界的本人，不过这些都无所谓。
　　虽然不知道周煜文为什么一口一个不谈恋爱，但是也好，毕竟前世大学自己已经和他谈了好几年，这一世应该多把时间留给自己才是。
　　所以苏晴倒是很赞同周煜文这种不谈恋爱只做朋友的想法，于是苏晴就说，那这次大二的时候自己打算出国进修一段时间。
　　周煜文说这是你自己的事情啊，你自己决定就好。
　　两人抛开苏晴的偏执，聊的倒是挺开心的。
