　　李强是听过《千千阙歌》的，如果让他哼两句他应该也是能哼出来的，可是让他唱粤语版，这完全是不可能的，所以在陆琳开口的时候，李强楞了一下，有些尴尬。
　　还好陆琳考虑到了李强的感受，唱歌的时候，看了他一眼，冲着他微微一笑，也是这么笑了一下，李强顿时觉得无所谓了，还回着笑了一声。
　　刚才常昊起哄说让陆琳和李强合唱，陆琳没有拒绝也没有接受，可能本意就是没打算和李强像样的唱歌，不过这样的结果也还算可以接受。
　　等到陆琳唱完歌以后，大家立刻鼓掌起哄，常昊摆了摆手说不算不算，说好的是合唱呢。
　　“阿强压根没唱，你们得再来一首。”
　　“就是！陆琳想不到你粤语说的这么好！”郑妍妍也开口说道。
　　他们四个人在那边闹了一会儿，常昊也不知道是出于什么心理，一定要李强也唱一首歌，李强无奈只能点了一首《大花轿》。
　　这首歌是十分喜庆的，或许郑妍妍会觉得有些土气，但是常昊却不觉得，相反，在李强唱歌的时候，常昊也在那边打着节拍。
　　太阳出来我爬山坡！
　　爬到山坡想唱歌！
　　李强唱歌唱的十分卖力，而且还是对着陆琳唱歌的。
　　郑妍妍也有心取笑陆琳，使劲在那边和陆琳开玩笑。
　　陆琳倒是不觉得有什么，还真在那边一副认真的样子在那边听着李强唱歌，还不时冲着李强笑。
　　这不由给李强多了几分自信，哄着脖子在那边喊。
　　抱一抱啊！抱一抱！
　　抱着妹妹上花轿！
　　声音有些太吵了，苏晴只是想和周煜文聊天，便和周煜文说出去坐一会儿。
　　周煜文也觉得有些吵。
　　两人达成共识，便一前一后的起身出了包间。
　　在ktv里，一男一女出包间是很有故事的行为。
　　看到这一幕，沈钰心里还是有些不舒服。
　　尽管知道周煜文和苏晴有渊源，但是好不容易遇到能让自己心动的男生，就这么让自己拱手相让，沈钰是真的有些不舍。
　　周煜文他们的离开并没有影响他们的玩乐，他们依然在那边闹着，唱着大花轿，可能是因为被这种欢笑的气氛所感染，唱着歌的李强越发放得开，不仅在那边唱歌，反而在那边跳起了舞。
　　其实他也知道跳着什么舞蹈，就是在荧屏前面手舞足蹈。
　　常昊从果盘里，拿出半块西瓜皮让李强顶在头上，这样跳起舞来更滑稽。
　　郑妍妍和陆琳被李强的装扮逗得咯咯直笑。
　　李强看见陆琳因为自己笑了，心中更加开心，在那边大声的唱着歌。
　　周煜文和苏晴在外面聊到了十点五十，其实也没聊什么主要的，就是随便聊聊，苏晴说了自己的理想和对以后的规划。
　　其实这些话更像是她对自己说的，毕竟她一个小女孩从未来重生过来，其实内心是迷茫的，现在和周煜文在一起，会让她变得安心很多，她说她还想当设计师，而且这次自己会努力，成为世界上顶尖的设计师。
　　“周煜文，你说，我会成功么！？”两人在ktv的楼顶聊着天，说起自己的理想，苏晴的眼里有星星。
　　周煜文说，如果你要想的话，就会成功。
　　苏晴微微一笑：“你也会成功的，你可以去当作家，可以去写小说，伱不要去写网文，你要去写实体书，我相信你，以你的才华，一定会成为文学上的领军人物的。”
　　周煜文笑了笑，说：“还是算了吧，我一点也不想写书。”
　　“那你想干嘛？”
　　“我想当商人，想去开公司。”周煜文说。
　　“？”
　　苏晴楞了一下，的确不理解周煜文，因为苏晴认识的周煜文，是很闲散的一个人，他从来没说过自己要做生意，更没想过自己赚钱。
　　也就是因为周煜文表现的与前世的周煜文有诸多不同的地方，苏晴才不敢确定此周煜文是彼周煜文。
　　不过，这些都不重要了，重要的是，周煜文此时就在自己的身边。
　　这個周煜文不想谈恋爱，而自己也有自己的事情要做，苏晴突然觉得两人这样的相处方式似乎比前世确定关系更好。
　　两人就这么无拘无束的谈心，说着自己对未来的期盼。
　　时值中秋节前后，天空中的月亮依然是明亮皎洁的，通过这次的聊天，苏晴豁然开朗，望着眼前周煜文那棱角分明的脸庞。
　　虽然已经说了只做朋友。
　　但是苏晴还是有些情不自禁！
　　她忍不住趁着周煜文不注意，踮起脚尖。
　　‘啵’的一声，在周煜文的脸上飞快的亲了一口。
　　“？”周煜文楞了一下。
　　看向眼前的苏晴。
　　苏晴脸蛋涨红，似乎是害羞，又似乎是紧张，总之有点手足无措，支支吾吾：“我，我，周煜文！我们都要努力！”
　　说完这话，苏晴转身便红着脸跑开了。
　　留下周煜文站在露台半响，才反应过来，摸了摸自己被苏晴亲过的地方，感觉痒痒的。
　　周煜文忍不住笑了，故事的开始总是几近美好的。
　　只是可惜，结尾总是不尽人意。
　　在苏晴跑进包间不久之后，周煜文也跟了进来。
　　两人进屋以后，就再也没有说过话。
　　但是瞧着苏晴那面目含春，一脸娇羞的模样，沈钰总觉得两人之间发生了点什么。
　　十一点了，常昊他们也还算尽兴，见周煜文进来，常昊就问周煜文：“老周，你要不要再唱两首？”
　　“算了吧，都十一点了，今天就这样吧？以后有机会再聚。”周煜文看了看自己的腕表说道。
　　“行！那就这样！”常昊点头同意。
　　之后周煜文去前台大大方方的付了钱一起离开。
　　此时是2013年，手机支付还没有普及，周煜文这几天一直在忙校园卡的事情，手里现金倒是不少。
　　打开钱包，厚厚一沓的红票子，粗略一算得有两三万。
　　这把几个人看的都是楞了一下。
　　周煜文在前面把钱付了，然后说：“走吧。”
　　就这样，先送女生们回宿舍，再自己回宿舍。
　　送女生回宿舍的时候，他们挺安静的，明显是各自怀着各自的心思。
　　沈钰现在可以确定自己是对周煜文有感觉的，但是她在犹豫自己要不要摊牌，感觉自己如果摊牌的话好像有点对不起苏晴。
　　而其他几个男生女生，好像是被刚才周煜文轻描淡写的拿出几万块钱给震惊到了。
　　常昊倒是忍不住问了一句，说老周你可以啊，这么有钱。
　　周煜文淡淡一笑说什么啊，这些都是办卡的钱，明天得交到营业厅的。
　　把女孩子们送到女生宿舍楼下，打算就此别过。
　　在路上一直没说话的李强，最终没忍住，鼓起了勇气：“陆琳！”
　　众人好奇的看向李强。
　　连陆琳本人也是好奇的望着他。
　　李强有些踟蹰，紧张的都有些冒虚汗：“我，我可以加你的微信吗！？”
　　众人听这话，先是一愣，随即又有些好笑。
　　“当然可以啊。”陆琳无所谓的说道。
　　这么多人看着，总不能拒绝吧？
　　而李强却是如释重负的笑了。
