　　“说实话，周煜文，你是不是重生过来的？”
　　“什么叫重生？我怎么听不懂你的意思？”
　　周煜文在拿菜的时候，苏晴一直在缠着周煜文，趁着没别人在，苏晴终于问出了自己困惑已久的问题，但是很明显周煜文是不会承认的。
　　甚至在周煜文要离开的时候，苏晴直接拽住了周煜文，一脸坚定的看向周煜文：“那如果我说，我是重生过来的你信么？”
　　周煜文一脸惊讶：“真的假的？”
　　苏晴很慎重的点头。
　　“那，明天的彩票中奖号码你知道么？”
　　苏晴很无语：“我怎么可能知道那个啊！”
　　苏晴不想和周煜文扯皮，她只是想认真的告诉周煜文，自己真的是重生过来的，而且在自己的世界，周煜文是自己的丈夫，两人都已经结婚好多年了！
　　甚至，甚至都有孩子了！
　　“？？？”周煜文是真的懵了，心想难道不是一个时期重生过来的？可是也不对啊，自己都和苏晴离婚了，怎么可能后面有孩子，再看苏晴目光躲闪。
　　周煜文心想肯定是他在胡说八道。
　　“周煜文，这是我最大的秘密，现在我把他告诉你，你就没有什么想要和我说的么？”苏晴拉着周煜文的手，很认真的问。
　　周煜文点了点头：“有！”
　　“什么？”苏晴心中有些期盼。
　　却见周煜文左右看了一下，然后小声的和苏晴说：“这些话啊，伱千万别和别人说，不然人家会把你当神经病关起来的。”
　　说完周煜文就走了，留下苏晴楞了一下，随即生气直跺脚，她追着周煜文说：“我和你说的是真的！”
　　苏晴还是不愿意放弃周煜文，不管是这个世界的周煜文，还是以前世界的周煜文，苏晴就是有些执拗，总觉得周煜文是自己的。
　　两人回到位置上的时候。
　　周煜文发现陆琳竟然在叠着二郎腿在那边熟练的抽烟，这让周煜文楞了一下。
　　不仅是周煜文，就连回来的常昊也愣了一下，张了张嘴：“这，怎么，琳姐还会抽烟啊？”
　　陆琳抬头忘了一眼常昊，歉意的笑了笑，说自己没带烟，这根烟是从常昊的烟盒里拿的。
　　“没事没事。”
　　本来常昊都抽完了一根香烟，见陆琳跟着抽了，便也陪了一根，笑着说：“这烟抽的还习惯吧？”
　　“还好。”
　　陆琳年纪不大，但是动作和拿烟的姿势，总觉得是個有故事的女人，主要是她看起来比其他女孩成熟太多了，就连重生过来的苏晴，感觉都没这个女孩成熟。
　　常昊在拿了一根香烟以后，把烟盒往周煜文那边递了递，问周煜文抽不抽烟，周煜文摇头说不抽。
　　苏晴看了很满意，她记得前世的时候周煜文大学是抽烟的，和自己在一起的时候才戒烟。
　　常昊没有给李强递烟的动作，可是李强自己拿了一根，有别人陪自己抽烟的确比自己抽烟抽的快。
　　郑妍妍忍不住打了常昊一下，让常昊好好和周煜文学一下，这么多女孩子在这，你抽什么烟啊？
　　“那琳姐不也抽了么？”
　　常昊指了指陆琳。
　　陆琳听了这话只是淡然一笑，她笑起来很妩媚，有一种慵懒的成熟，反正和普通大学生真的不一样。
　　说实话，陆琳抽烟这事儿周煜文也是楞了一下，忍不住多看了陆琳两眼。
　　这两眼很快就被苏晴注意到，忍不住用食指戳了戳周煜文的胳膊，问周煜文看什么？
　　“周煜文在看陆琳！”郑妍妍赶紧挑事儿说。
　　周煜文道：“怎么？看都不给看？”
　　“哎呀，苏晴你看，他准备移情别恋了。”
　　众人在那边起哄开玩笑，如果给别的女孩子估计早就脸红了，而陆琳却只是淡然的笑了笑，继续抽着烟，似乎对这些并不感兴趣。
　　大家是从六点多过来的，一直吃到九点多，其间就是聊聊天喝喝酒，常昊和郑妍妍是喝的最多的，毕竟他们两个挑起来的，李强也跟着喝了不少。
　　常昊一直在敬陆琳的酒。
　　陆琳这样的女孩的确对男生有一定的吸引力，就算是不说话，也有人去主动找她，常昊一口一个琳姐。
　　陆琳说自己不怎么会喝酒，而常昊却道，琳姐，你开开玩笑吧？
　　这烟酒不分家的，你能说你不会喝酒？
　　陆琳淡淡一笑，说真不会喝。
　　“但是可以陪你喝一点。”
　　陆琳两只纤细的手指夹着香烟，另外三根手指托起了被子和常昊碰了一杯。
　　“来，琳姐，我们也喝一杯好不好！”李强咧着嘴说。
　　“嗯。”陆琳喝了酒，涂着唇膏的嘴唇变得亮晶晶的，也变得更加风情万种起来。
　　周煜文看出来，陆琳的不会喝酒是相对的，意思是对付这些小孩子肯定是绰绰有余的。
　　陆琳陪着常昊和李强都喝了，回头看向周煜文，问他要不要喝。
　　周煜文摇头说自己不喝酒。
　　陆琳点了点头，已经端起的酒倒是没有放下，而是轻泯了半杯。
　　喝到九点多的时候，常昊把账给结了，然后说：“兄弟姐妹们！咱们下一场。”
　　之前说好的，先是吃饭，再去唱歌，只是大家没有说好唱歌的钱谁出，李强问了一句：“昊哥，你要请唱歌啊？”
　　常昊皱了皱眉：“钱的事情不要你操心，跟着走就是了！”
　　主要是常昊两瓶啤酒下肚，来了感觉，好歹给去吼两嗓子。
　　原本沈钰是没打算去的，但是结账的时候，知道常昊一个人请了所有女生，心下有些过意不去。，
　　从餐厅出去的时候，沈钰叫住了郑妍妍，说，常昊既然请咱们吃饭了，那唱歌的钱，就由咱们宿舍出吧？
　　郑妍妍倒是想去唱歌，但是听了这话却是好奇：“为什么呀？不是说了么？常昊他请客啊。”
　　沈钰说，这顿饭吃了差不多八百块吧，而且刚才听常昊他们聊天，好像是常昊请的。
　　总不能唱歌也让他们请，总要意思一下吧？
　　郑妍妍觉得没必要，说咱们这几个大美女，能陪他们出来吃饭唱歌算是给他们面子了，出什么钱啊？
　　这一点上，沈钰倒是坚持，说如果你们不愿意的话，唱歌的钱，我来出好了。
