　　苏晴见沈钰一再坚持，便说那唱歌就由我们宿舍出好了。
　　“我没意见。”陆琳的确是过来凑人数的，但是看样子她也不是很缺钱。
　　如此三比一，郑妍妍就算再有意见，她也不可能再说出来的。
　　几个女孩们商量好以后就和男生们会和，一起去ktv，常昊已经做好了付钱的打算，而沈钰这边的意思是女生宿舍aa请男生们唱歌，但是这个人情给郑妍妍，毕竟她和常昊关系最好。
　　于是就在大家到了ktv准备订房间的时候，郑妍妍不情不愿的说，这次唱歌我们宿舍请你好了。
　　常昊一愣，看向郑妍妍的眼神瞬间不一样了，不仅长得漂亮，而且还心地善良：“不用的，唱歌又用不了多少钱，我来给就好。”
　　“别说废话，说好我们请就是我们请！”郑妍妍心情很郁闷，她出来吃饭唱歌什么时候要自己付钱过。
　　这次真的是被舍友逼着付钱的，没办法。
　　然后到了柜台准备订房间的时候。
　　柜台的收银看了一下对方差不多八个人，但是又不敢确定，犹豫了一下问：“是周先生吧？”
　　“？”走在前面的常昊和郑妍妍互相看了一眼，转头看向周煜文。
　　周煜文点头：“嗯，之前打电话定了房间。”
　　“哦哦，好。”店员确定了是预定的客人，脸上立刻浮现出亲切的笑脸，直接出了柜台打算带周煜文他们过去。
　　如果是一般的客人，柜台肯定不可能上来就问是不是预约好了？主要半個小时前周煜文就预约了他们的豪华包，豪华包间总共也就几个，低消也要一千五百块呢，里面包含果盘，啤酒，还有两瓶香槟。
　　大学城的ktv主要走的是一些平价房间，但是这种房间也是备着的，像是军训结束，或者毕业季都会有人定，但是这个时候属于淡季，有人定这样的房间，肯定要特地注意。
　　前台穿着藏蓝色的制服窄裙加肉丝袜，踩着高跟鞋在前面带路。
　　Ktv的装修千篇一律，土气是真的土，但是的确看起来也奢华，饶了一个又一个地方才找到包间。
　　当他们发现周煜文订的是一个差不多是一百平的豪华包的时候都楞了一下。
　　“我靠！老周你这也太豪华了吧！”常昊是真的惊喜，他本来想着定个中包唱唱歌就算了，结果过来一看。
　　简直是奢华。
　　周煜文说：“你都请问吃多伦多了，不请你点好的，怎么对得起你这顿海鲜？”
　　“嘿嘿！老周别的不说，就是到位！”常昊忍不住竖起了大拇指。
　　常昊一个混小子都能花八九百块钱请大家吃饭，周煜文好歹三十岁了，没必要说装出一副抠搜的样子，出来玩开心最重要。
　　听他们说唱歌的时候，周煜文就已经打电话定了房间。
　　这房间对于刚读大学的他们来说算是奢华了，但是这里的确是大学城里性价比最高的一个。
　　郑妍妍也是十分惊喜，毕竟不用她花钱了，而且还有这么奢华的房间，她想也没想，直接坐在了真皮沙发上挑了挑，她高中唱歌都没来过豪华包，想不到大学第一次唱歌竟然进了豪华包，二话不说，拿起手机就准备拍照发朋友圈。
　　拍了两张照片，其中一张把周煜文露了进去。
　　周煜文这个时候正和服务生聊天。
　　服务生告诉周煜文这个包间的注意事项，顺便问周煜文还有没有别的需求。
　　周煜文说没了，然后简单聊了两句以后，服务员就一脸微笑的鞠躬对周煜文说，先生玩的开心。
　　等到服务员走了以后，房间里的人轻松了下来，该发朋友圈的发朋友圈。
　　该点歌的点歌。
　　常昊在那边试了一下麦，说果然是豪华包啊，感觉音箱都比之前唱歌的地方好。
　　“昊哥，之前没喝够，现在接着喝啊。”李强咧着嘴在那边拆啤酒。
　　“尽管拆，今晚不醉不归！”
　　周煜文坐到了沙发上，沈钰问周煜文这么一个房间要多少钱。
　　周煜文说：“不贵，和吃的那顿饭差不多吧。”
　　包间里的灯光有些昏暗，沈钰说：“今天真的麻烦你们了，又是让伱们请吃饭，又是让你们请唱歌的。”
　　周煜文听了这话不由淡淡一笑道：“这不是应该的么，出来吃饭唱歌本来就应该男士买单。”
　　沈钰听了这话不由笑了起来。
　　这话别管是真的假的，但是某些时候的确应该这么说，毕竟钱都付了，总不能再不装逼吧？
　　再说，周煜文说这么一句话，着实把郑妍妍的好感拉满了。
　　她一直在那边发着朋友圈，凑齐了九张照片，不仅是在多伦多吃饭的照片，还有就是ktv豪华包间的照片，以及她的一双大长腿搭在茶几上，专门拍了一张照片。
　　拍好照片发了朋友圈以后，就听到了周煜文这句话，心中深以为然，赶紧围了过来说：“嗳，周煜文，你看，我把你拍的多帅，我朋友还说要把你介绍给她当男朋友呢。”
　　郑妍妍还把自己的朋友圈给周煜文看呢。
　　周煜文看了一下，见照片里灯光昏暗，自己的脸庞也看不清什么倒是没在乎。
　　“点歌吧，你们不是想唱歌么？”
　　常昊已经在那边开始点歌了，他是一个有故事的男同学，点的都是一些常见的老哥，比如说伍佰，再比如说罗大佑。
　　第一首肯定是伍佰的《突然的自我》。
　　吉他一响，氛围感直接就上来了。
　　常昊拿着话筒，很快就沉浸其中。
　　周煜文过去帮忙点歌，问沈钰想唱什么歌，自己帮忙点。
　　“嗯，那给我点一首红豆好了。”沈钰想了想，笑着说。
　　“王菲的歌啊？我也挺喜欢的。”周煜文说。
　　“真的么？”沈钰笑着问。
　　“当然，还没好好的感受♪，雪花绽放的气候♪”周煜文清唱了两句，的确很有味道，让沈钰眼睛一亮，两人聊天的话题变得更多了。
　　周煜文在点歌台在那边帮着沈钰点歌。
　　沈钰见苏晴一个人坐在沙发上没有点歌的意思，不由好奇，便过去问苏晴想唱什么歌。
　　沈钰这边刚走，郑妍妍就围了过来。
　　此时周煜文是在点歌台搜索歌曲的，ktv吵闹，对后面的事情一无所知，郑妍妍此时已经脱掉防晒服，穿着白色的吊带半身在周煜文后面看着点歌屏。
　　郑妍妍有些近视，一百度，所以她平时是不戴眼镜的，只不过这个时候，就有些看不清了，不自觉的就往前面挨了两下。
　　而周煜文则被ktv的环境所影响，压根没注意到身后的变化。
　　等点完歌以后，就转身想问沈钰还要不要点别的歌曲。
　　这么一个转身，郑妍妍正半站着身子在后面看着。
　　周煜文的胳膊一不小心就碰到了郑妍妍。
　　擦。
　　这就有些尴尬了。
　　周煜文都不知道该怎么面对郑妍妍。
　　然而却没想到郑妍妍只是幽幽的在自己耳边吐气如兰：“软么？”
