　　每次拿李强开玩笑的时候，李强总是想把话题往陆宇航身上引，而常昊是和谁都能开玩笑的，便顺着李强的话说：“可以啊，宇航，想不到你有这种爱好？”
　　“啊？”陆宇航甚至都不知道他们在聊什么。
　　而陆宇航的反应更是让李强和常昊在那边哈哈大笑。
　　周煜文见不惯他们欺负老实人，便开口道：“别欺负宇航，这明显是石楠花的味道。”
　　“石楠花？那是什么？”
　　于是周煜文解释了什么叫石楠花，这些以后树木鉴赏课都会学，只是味道一样罢了。
　　“宇航年纪小，别把人家带坏了。”周煜文说。
　　李强嬉笑的说：“我们就是和宇航开个玩笑。”
　　周煜文没理他，一会儿的功夫就已经到了浴室。
　　九点多的时候浴室还是很多在，在浴室门口的时候又遇见了白天迎接的两个新生，不仅有女生，还有男生。
　　他们看到周煜文便大大方方的打招呼说一声学长好。
　　周煜文也礼貌的回应说你好。
　　这下常昊和李强终于耐不住好奇，心想这是怎么回事？
　　“老周你不会真有个双胞胎哥哥吧?”一边脱着衣服常昊一边问道。
　　周煜文倒是没有回答。
　　李强在那边说，如果真是这样，那老周就不愁找女朋友了。
　　“我看刚才和老周打招呼的几個女生长得都挺漂亮。”李强说。
　　“老周本来就不愁找女朋友好吧，你以为人家是你啊？”
　　“靠，昊哥你什么意思啊？”
　　常昊说：“虽然不想承认，但是老周长得比我们都帅，这是真的吧？”
　　李强想想倒是也有道理。
　　他们两人在那边聊天，周煜文则和陆宇航收拾好先进了浴室，见他们收拾的这么快，常昊他们才着急，让周煜文等等他们。
　　周煜文表示拒绝。
　　“我和伱说，我和宇航洗完澡可不等你们。”
　　“别啊，大家好兄弟！”
　　“你和李强也是好兄弟！”
　　“嘿嘿，昊哥，别怕，一会儿咱俩一起走。”
　　四个人找了四个紧挨着的淋雨，中间是有隔板的，各自在那边洗着澡，常昊一直在找周煜文聊天，问周煜文有没有心仪的女孩子。
　　要知道，刚才和周煜文打招呼，叫周煜文学长的女孩，有好几个长得都挺漂亮，常昊觉得周煜文可以考虑发展一下。
　　周煜文说，没看出来，你还是个渣男？
　　“嘿嘿，哪有男人不渣的？如果一个男人不渣，那只能说明他没有能力。”常昊一边咧着嘴，一边洗着头。
　　“不对啊，昊哥，你不是说想玩纯爱么？”
　　“笨蛋，我没追到妍妍肯定玩纯爱啊，等我追到了，哥让你看看什么叫家里红旗不倒，外面彩旗不飘。”
　　“不得了，”
　　“那肯定啊，老周，咋样，有目标没，你和妍妍宿舍那个苏晴，到底怎么回事啊，我看她挺喜欢你的。”
　　“昊哥，那个，我没带洗发露，能借我用一下不？”
　　常昊随手就把洗发露递给了李强，他现在的心思还在周煜文和苏晴的关系上。
　　只可惜到最后，周煜文也没有回答常昊，他简单的冲洗了一下便和陆宇航上去了。
　　“洗这么快？”
　　“简单洗一下就好了，太浪费钱了。”
　　“嘿，你还差这一点，”
　　周煜文说的倒是实话，在澡堂里洗澡，三十秒扣五分钱，洗个十分钟一块钱就没了，得省钱。
　　“我和宇航不等你们了？”
　　“别啊，等等。”
　　常昊见周煜文要走，不由加快了洗澡的进程，随便挤了一点洗面奶涂在脸上。
　　这个时候其实李强已经洗完澡了，可是当他看见常昊整张脸都白了以后，吓了一跳：“不是豪哥，你涂的什么啊？”
　　“你连洗面奶都不知道？”
　　“啥洗面奶？那不是女人用的玩意儿？”
　　“土鳖，谁说男人就不用护肤了？”
　　“那给我用点？”
　　“滚滚，老子这一瓶要两百块呢！”
　　“我靠，这么贵！”
　　周煜文和陆宇航那边都已经穿好衣服了，结果常昊和李强还在浴室里磨磨蹭蹭的，好一会儿才终于洗完澡。
　　浴室的温度很高，也就因为如此，当他们出了浴室以后，迎面的微风吹在脸上，有几分春风送爽的感觉。
　　尤其是隔壁的女浴室，不时有女生们从里面走出来，空气中带着阵阵海飞丝洗发水的香味，这种宁静而又惬意的夜里，和几个舍友，这么穿着大裤衩，人字拖走在回宿舍的路上就很舒服。
　　而回到宿舍以后，在一楼的自助贩卖机里买上一杯冰镇的可乐，那便更舒服了。
　　唯一让李强诟病的是。
　　这自助贩卖机里的易拉罐可乐竟然卖两块五。
　　要知道，外面都是卖两块钱的。
　　凭什么这里要多卖我们五毛？
　　常昊对于李强这样的疑问哈哈大笑，他说，你要想买两块的，大可以去学校外面买呗。
　　“那多远了，黑心学校，就知道赚我们学生的钱。”李强碎碎念的说道。
　　回到宿舍以后，常昊熟练的掏出烟盒，抽了一根煊赫门。
　　李强也要了一根。
　　常昊倒不是小气的人。
　　这么一人一根，很快便点燃。
　　“老周，抽烟不。”
　　“你们抽吧。”周煜文拿起手机，微信上的未读信息已经叠加99条了，而且因为是新手机的原因，周煜文并没有设置静音，所以微信还在叮叮叮的响着。
　　没办法，今天迎新加了将近一百个新生的微信，然后后面又在自己的高中群喊了一声，后面又是在自己的新班级做了自我介绍，想办卡的学生肯定多。
　　老实说，周煜文一个人都回不过来了，抛去那些不重要的信息。
　　周煜文发现有好多陌生人加自己。
　　点开第一条：
　　班长！我是刘悦，以后我可就跟你混了啊（龇牙）！
　　第二条：
　　李静。
　　第三条：
　　马甜。
　　第四个验证信息，头像是一个欧美的女生，很漂亮，验证消息是顾遥遥。
　　除了这几个女生之外，班里总共24个女生，有十几个给周煜文投来了验证消息。
　　周煜文全部通过以后，开始筛选一些有用的消息。
　　这个时候，高中同学李诗琪，给周煜文发来了一个图片。
　　周煜文点开来看，却发现里面竟然是一个名单，有三十个人。
　　周煜文还没问是什么意思。
　　却见李诗琪又发来了一则消息：这些都是想要办卡的同学。
　　“这么多？”这着实把周煜文吓了一跳。
　　“是不是只要他们办卡，我就能拿到20块钱的提成（调皮）”李诗琪显然很满意周煜文的惊讶，这也是对她的一种肯定。
　　总共三十个人办卡，也就是说，如果一个人20的提成，李诗琪一共能拿到六百块钱的提成。
　　印象中李诗琪是一个很文静的小女孩，怎么也没想到，她竟然有这么厉害的销售能力，不愧是当外交官的人。
　　周煜文给李诗琪竖了一个大拇指，他说：“如果你的办卡额度真有三十人的话，我额外再奖励你200。”
　　“真的？（惊讶）”
　　“当然（墨镜）。”
