　　想是想到了，问题是自己用这招没啥用。
　　不过瞧着李诗琪对那两百块钱念念不忘的样子，周煜文倒是也不小气，承诺额外给李诗琪两百块钱的奖励，此外如果李诗琪明天真的能拉来三十个人办卡，周煜文就再给李诗琪两百块。
　　第一次赚到钱的李诗琪当然很开心，没想到周煜文能这么大方。
　　两人第一次聊天很愉快，等从宿舍外面接完电话回来，李诗琪脸上的笑容就没有消散过，这给几个刚认识的舍友看见，不由心照不宣的互相看了一眼。
　　“和谁打电话呢？这么开心？”
　　“男朋友吧？”
　　“没，高中同学。”
　　“高中同学？哎哟，男的女的呀？”
　　李诗琪在和周煜文聊天的时候都没考虑这些，甚至和周煜文高中三年同学，这大概是两人第一次单独交流这么久。
　　而这些，大学的舍友肯定不知道的，大学舍友们想，你这开学第一天和一个男生聊的这么开心，还说是高中同学，那肯定是郎有情妾有意咯！
　　李诗琪赶紧解释说，没有的事，我和他就是普通的高中同学。
　　真的很普通。
　　然而李诗琪的解释是苍白无力的，大家都懂，在那边偷笑着说，行啦，现在又不是高中，有男朋友不是正常嘛！
　　“就是！就跟谁没有似的！”
　　“哎哟，这么说你也有？”
　　“怎么？你没有？”
　　高中时期，李诗琪一门心思的扑在学习上，压根不会去想那些事情，身边更是没有多少人讲这些感情问题，而升入大学以后，第一晚的宿舍夜聊，似乎大同小异的都是从男女关系开始展开。
　　李诗琪有一個舍友是有男朋友的，而且她和男朋友的关系很好，大大方方的就说了出来，另一个舍友则表示虽然没有男朋友，但是我们那是友情以上，恋人未满！
　　后面李诗琪才发现，原来一个宿舍，就自己似乎从小到大身边都没有一个异性朋友。
　　李诗琪还诧异的问了一句：“你们高中怎么都在交朋友，不用学习么？”
　　这话就让几个舍友很不满了：“诗琪，你这话什么意思呀，什么叫我们都在交朋友，难道你没有？”
　　“就是，刚才和伱接电话的是谁？”
　　“那就是高中同学啊！”
　　“我们也是高中同学啊！”
　　这么一想还真是，李诗琪就是太单纯，然而宿舍几个女生则表示已经看透了，大家都是从高中同学相处过来的。
　　“我和你说啊，诗琪，你要是真喜欢你那位高中同学，那可是要抓紧的，这些男孩子，到大学很花心的。”
　　“我，我和他真没什么的。”
　　“唉，你这样聊天就没意思咯！”
　　“就是！”
　　一个晚上，其他三个女孩都在聊自己的感情问题，这个时候，李诗琪发现自己都插不上嘴。
　　要说自己喜欢的人？
　　李诗琪想了半天，似乎高中只有陈情表，项脊轩志，岳阳楼记，滕王阁序等等，再想想，那就是二元一次方程组，等比数列，等差数列。
　　好吧，李诗琪脑海里真没有一个拿得出手的男生。
　　等到宿舍熄灯以后，躺在床上的李诗琪望着天花板，想了半天，一个男生的身影慢慢浮现在了脑海中。
　　周煜文，是什么样的男生？
　　以前，李诗琪从来没想过这个问题。
　　可是接触以后，李诗琪却对周煜文产生了好奇心，因为她感觉周煜文似乎很有能力，大家都在懵懵懂懂的时候他已经开始办卡赚钱了。
　　而且他刚才和自己电话交流的时候，说话办事都很利索，一点也不像是高中生。
　　可是李诗琪和周煜文高中三年都是一个班。
　　以前怎么都没发现呢？
　　周煜文是什么样子来着？
　　好吧，李诗琪竟然有些想不起来了，毕竟两个月没见了，只能有个大概。
　　周遭舍友聊着谈恋爱的话题。
　　说什么要先送点小礼物，然后约出来一起吃个饭，看个电影，散个步。
　　李诗琪在想，自己大学要不要谈恋爱。
　　但是随即这个想法却被李诗琪摇头否认了。
　　李诗琪在心里暗自告诉自己，自己和别人不一样，自己必须努力学习拿到大学毕业证，然后找一个好工作，这样才是真正的解脱！
　　至于什么爱情，谈恋爱。
　　那并不属于自己！
　　李诗琪想明白一切以后倒是闭眼进入了梦想。
　　周煜文这边却还有着一堆的事情要处理，回宿舍以后要把今天所有办卡的名单做一个统计，包括李诗琪刚给自己的名单。
　　不过李诗琪这个名单给的真散，三十个人分散在九所大学，有一半还在职业技术学院，最远的一个距离这边有三公里。
　　感觉人家未必会专门过来。
　　但是该统计的还是要统计。
　　周煜文出去接李诗琪电话的时候，常昊和李强一脸羡慕。
　　等周煜文进来以后，常昊和李强立刻围了过来问：“老周，和你打电话的谁啊？”
　　“没谁啊，就高中同学。”周煜文说。
　　“哟，我高中同学怎么不给我打电话？”
　　“那可能是你没我帅吧，”
　　“靠！”
　　周煜文可没心思和他们斗嘴，拿出笔记本开始统计表格，在这个途中，还是有不少人给周煜文发消息。
　　周煜文这个时候终于知道给手机设置静音了。
　　但是还是被常昊看到了一眼，是刘悦给周煜文发消息。
　　刘悦在女生宿舍喜欢串宿舍，已经帮周煜文吆喝到两个潜在客户了，正在和周煜文邀功呢。
　　“两个客户，是不是就有六十块钱提成（耶）”
　　周煜文看了一眼，回复说是。
　　刘悦又说，自己刚才是跑隔壁班的宿舍问有没有办卡的。
　　没想到正能给找到两个。
　　“刚才进去的时候，我特不好意思！（捂脸）”
　　周煜文回复：“再接再厉！（加油）”
　　看着周煜文发来的消息，刘悦格外的开心，在宿舍里对其他女生炫耀道：“嗳！遥遥，我和周煜文说，我给他争取来了两个客户，他让我再接再厉！”
　　刘悦一个人抱着手机在床上和周煜文聊天，脸上美滋滋的。
　　“你还和周煜文聊天呢？”李静好奇的问。
　　“嗯！我发现周煜文好像有点直男，应该是不怎么和女孩子聊天。”刘悦笑着说。
　　马甜道：“有没有可能是不想和你聊天呢？”
　　话音刚落，却听噗嗤一声，李静和顾瑶瑶都忍不住捂着嘴笑了。
　　刘悦不由有些恼怒，生气的瞪了马甜一眼。
　　而马甜却是吐了吐舌头说：“悦姐，开玩笑呢，别当真别当真。”
　　“真讨厌！”
　　刘悦懒得理马甜，她也知道，自己长得没有顾遥遥漂亮，但是刘悦觉得，喜欢就应该大大方方的说出来。
　　如果不找周煜文聊天，那她一点机会都没有。
　　但是如果这么聊着，说不定周煜文真的会和自己有点什么呢？
