　　因为要办校园卡的缘故，周煜文算是今天最出风头的那个人，基本上全班同学都知道了班里有个叫周煜文的男生。
　　长得很帅，还非常的有能力，听说还是仙林大学城的校园卡总代理。
　　总代理很赚钱吧？
　　大多数人心里对于这个没概念，但是说真的，周煜文帅倒是真的帅。
　　从小跟在父母身边做生意的却是很坚定的认为校园卡很赚钱。
　　“因为你想呀！他说我们帮他办一张卡，给我们三十块钱的提成，那他最少能拿五十块的提成吧？一张卡的提成是五十，那一百张就是五千，能不赚钱么？”
　　五千块钱，对于刘悦来说，算是一笔大额数字了。
　　班会结束以后，她们宿舍去食堂吃饭，刘悦口中滔滔不绝的全部都是周煜文。
　　长得帅，又有能力。
　　“这样的男生当男朋友最可靠，最主要的是周煜文还不以貌取人！”
　　“行了，那周煜文这么好，你去追他好了。”舍友李静笑着说。
　　刘悦听了这话颇为害羞：“哼，我倒是想追，那也要人家愿意我才行。”
　　李静咯咯咯的笑了起来，他说周煜文的确长得帅。
　　“和我们遥遥倒是蛮配的。”
　　“是啊，遥遥，你快说，你是不是对周煜文也感兴趣，你都把身份证给他了！”另外一個个子有些矮小的女孩叫马甜，算是一个宅女，专门爱磕cp，她特别吃顾遥遥和周煜文颜值，还说要给周煜文和顾遥遥开同人小说。
　　面对舍友的追问，顾遥遥淡淡一笑：“什么呀，只不过是给身份证而已，他是班长，我是副班长，最基础的信任还是要有的。”
　　“咦~话是这么说，可是那不是说你的丑照就要给周煜文看见了吗？”
　　“哼，我们的遥遥可是随时都很美丽的。”
　　马甜和李静伱一言我一句的在那边围着顾遥遥聊天。
　　顾遥遥在这一个宿舍中算是最高的，净身高有170，一双白皙的美腿笔直修长，她这样的女孩子，总是能从人群中脱颖而出。
　　而面对马甜和李静的吹捧，刘悦显得十分的不屑，哼，顾遥遥不就是长得漂亮一点嘛，又有什么了，马甜和李静，真的是一点独立思考的能力都没有。
　　周煜文因为要帮其他同学统计名单，所以比其他同学晚走了一会儿，常昊和李强陆宇航倒是一直等着周煜文，常昊甚至在周煜文忙不过来的时候，主动帮忙。
　　对此周煜文倒是也不客气，等到同学们都走完以后，教室里只剩下他们四个男生，周煜文提出请他们吃饭。
　　“嗨，一点小事情，不至于，老周，我也在你这办张卡吧。”常昊笑着说。
　　“那没必要，我这张卡是内部卡，也是无限时的，到时候，我们直接用这张卡就行。”周煜文说。
　　“这张卡再好也是你自己的呀，我们总不能一直问你要动态密码。”常昊压根不缺钱，主要是在知道周煜文是总代理商以后，常昊感觉周煜文挺厉害的，有心凑热闹，而且他的流量的确不够用，办张卡用流量也是划算的。
　　周煜文看着常昊都把钱准备好了，哭笑不得：“那我给你办一张29的套餐，流量你随便用就好。”
　　“29多少流量啊？”
　　“随便用，对你特殊照顾。”周煜文笑着说。
　　“嘿！老周，够朋友！”
　　陆宇航道：“煜文哥，我也办一张吧。”
　　周煜文真的笑了：“不是，我们宿舍四个人三个办卡？太浪费了。”
　　“没事的，我流量也不够用，而且我也想办一张金陵的卡。”
　　“嘿，老周，不然我也办一张，你看咱们宿舍四个人都办，能不能给个团购价，9.9！”李强本来没想办卡，但是见其他人都办，一个人不办总觉得不合群，便咧嘴开玩笑的说。
　　常昊皱起眉头：“就你事情多啊，9.9？你可真拿得出手！”
　　“怕啥啊！我周哥总代理啊！”李强说，看似开玩笑，其实却像是在认真的。
　　“走开走开，你去别人那办吧，强子你脸皮可真厚！”常昊怕周煜文为难，干脆说道。
　　而李强见周煜文没搭理自己，也只能尴尬的笑了笑，对于常昊的多管闲事，李强很无语，心想，我这好心帮你省钱，你还不乐意了？
　　回宿舍的时候，周煜文请大家去食堂吃了晚饭，去的时候刚好遇到吃好饭的刘悦他她们一宿舍，几个女生过来和周煜文打了一声招呼，简单的聊了两句。
　　“现在还没吃饭呢？”刘悦属于外向型女生，大大方方的过来打招呼。
　　“嗯，一直在忙。”
　　刘悦咯咯的笑：“那我们先走了？”
　　周煜文点了点头，对于没有交流过的马甜还有李静也微微点头，最后才冲顾遥遥笑了笑。
　　常昊有些羡慕周煜文，只是开学第一天的时间，就已经和班里的女生熟悉到这种地步。
　　“嗳，老周，你什么时候当的总代理，怎么一点没和我们说啊？”常昊问。
　　周煜文回复说，我在营业厅有亲戚，然后就签了个合同当总代理了。
　　“这手机也是刚给我配的。”
　　“我靠，苹果5s？”常昊惊叹的说道。
　　苹果手机，李强可以说是完全没有概念，但是他也知道，这款手机很贵，他忍不住说：“你做这个总代理很赚钱吧？”
　　“目前还不清楚。”
　　“那老周，你能帮我问问，那个营业厅还要人不？”李强问。
　　常昊说：“白痴啊，总代理就是一个区域只有一个人能做，你再想做，就只能当老周的手下。”
　　“啊？是这样啊？”李强有些失望，随即又问周煜文，次级代理商卖出一张卡，周煜文能拿多少钱？
　　周煜文被李强问的有些烦了，说：“这个是商业机密，有保密合同的，不能说。”
　　李强立刻撇嘴了：“好兄弟都不能说啊？”
　　周煜文笑着说：“亲儿子也不能说。”
　　常昊本来就瞧不上李强，现在这个样子自然更瞧不上：“你别理他，老周，什么地方需要帮忙的尽管说，说起来还多亏你选班长了呢，不然，他妈的就让南蛮子当上了。”
　　几个人在食堂简单吃了点东西，然后回宿舍。
　　校园卡的事情，因为大家没接触过，所以有很大的好奇心，但是周煜文一直低头看着手机，没时间和他们讲，他们问了几句没回复，倒是没有追问。
　　倒不是周煜文性子独，而是此时的周煜文的确有些忙碌。
　　白天的时候差不多找了一百多个新生办卡，他们真的以为周煜文是学长，那有什么问题肯定第一时间想咨询周煜文。
　　而周煜文也乐于帮助他们解决问题，毕竟等着他们办卡呢。
　　这其中，不乏一些怀春少女，想和周煜文学长有进一步发展。
　　而常昊他们见周煜文在忙碌，倒是也没有一直烦着他。
　　时间正值九月上旬，夜晚的威风吹拂着。
　　此时的大学校园，是最轻松的时候。
　　不仅新生刚开完班会，一些大二大三的学生也刚上完课，三三两两的来到食堂。
　　这些学生们比新生更会打扮。
　　或是穿着短裙，或是穿着短裤。
　　学姐露在外面的大长腿，似乎比新生们更加雪白还有修长，一个又一个的出现，让常昊和李强忍不住目不暇接。
　　常昊倒是好一点。
　　就是李强有些大江小怪。
　　“我靠，昊哥，你看，那女的穿的也太大胆了吧？那不是睡衣么？”
　　“这不是正常吗？”
　　刚在澡堂里洗过澡的女生，只穿着一件宽松的睡衣，头发还湿漉漉的。
　　她经过的地方，会留下一片洗发水的芳香，让一些男生们一阵失神。
　　更有小情侣们，手牵手的过来吃饭。
　　女生幸福的依偎在男生的怀里。
　　这深深的刺激到了常昊和李强这两个单身狗。
　　常昊看着在那边点餐的一对幸福情侣，心中默默想着，读大学一定要谈恋爱！
　　一定要把郑妍妍拿下。
　　这个时候，视线中又出现一个穿着白衬衫，头发湿漉漉的女生。
　　十八九岁的女生，只要颜值身材不是太差，刚洗完澡以后都会有一种清水出芙蓉的感觉，最主要的是她穿着一件宽松的白T，里面的内搭若隐若现。
　　所以她刚一出现，就让常昊和李强看呆了。
　　却见她言笑晏晏的走过来，似乎是在看常昊。
　　又似乎在看李强。
　　常昊是觉得她在和自己笑。
　　难道是和自己认识？
　　可是自己完全没有印象啊？
　　就在常昊想着该怎么打招呼的时候。
　　却见她笑眼盈盈：“嗨！学长，来吃饭啊？”
　　“嗯，刚洗完澡。”
　　“嗯嗯，学校的浴室离宿舍好远哦！”
　　周煜文微微一笑：“没办法，你们女生宿舍旁边本来有个澡堂的，后来因为设备老化就被封了。”
　　“唉，每次洗个澡都要走好远。”
　　女生约莫七八分的长相，主要是皮肤很白，很好看，她一直觉得周煜文是大二的学长，所以说起话来，带着半分的撒娇意味。
　　而周煜文却对答如流。
　　而旁边的常昊和李强却是看的目瞪口呆。
