　　其实周煜文有些担心明天办卡人数没有到达一百人。
　　毕竟周煜文和营业厅签约的前提是在明天一天办卡人数就可以超过一百，总人数则需要超过一千人，周煜文今天虽然迎新的时候找了好多人。
　　但是众所周知，世界上最不靠谱的就是大学生，总有两个大学生会反复思考感觉不合适从而放弃办卡。
　　所以李诗琪说她那边有三十人有办卡需求的时候周煜文真的愣住了。
　　这可是一个大单，必须特别对待才可以。
　　于是周煜文现场给李诗琪打了个电话。
　　而此时的李诗琪也不过是刚洗完澡，穿着一件简单的睡裙，头发还没有吹干，有些湿漉漉的，满心欢喜的在自己的小桌子上整理着今天的办卡人员名单。
　　高中时期的李诗琪长得漂亮，学习好，班里不知道有多少個男生暗恋她，但是李诗琪给人的感觉是很高冷，或者说是很难相处。
　　尽管已经过去很多年，但是周煜文对李诗琪还是有印象的，印象最深的是高一刚开学的那一天，班主任还没过来，教室里闹哄哄的。
　　来自各自初中的同学们第一次见面，组成了新的班级，那个时候大家有说不完的话，整个教室都闹哄哄的。
　　但是周煜文印象很深的是，只有李诗琪一个人，谁也不理，就这么低头在那边奋笔疾书。
　　周煜文当时好奇看了一眼，结果发现她竟然在做高二的函数题！
　　当时周煜文是觉得这个女人太恐怖了吧！
　　想想吧，那个时候大家才刚上高中，她都开始做高二的题目了！
　　其实后面李诗琪当上外交官，周煜文一点都不奇怪。
　　这女孩是真的拼出来的。
　　就拿现在周煜文对李诗琪的印象，那好像都是高中时期在那边低头做题。
　　别人聊天的时候做题。
　　别人大扫除的时候，她还在做题。
　　就是每次大考结束以后，大家都在想，啊，终于有时间放松了！
　　她还在做题！
　　所以对于李诗琪，周煜文是了解的，但是又是不了解的，他无法把这个学霸和卖出30张电话卡的女孩联想起来。
　　而周煜文不了解的是，李诗琪出生了一个单亲家庭，很小的时候，父亲就不在了，母亲带着李诗琪改嫁到了一个开麻将馆的光头男人家里。
　　李诗琪的童年是阴郁的，可以说见不得一点光明。
　　所以从小李诗琪就知道，学习是自己唯一的出路，她拼命的学习，不浪费每一分每一秒，就是希望考一个好大学，能彻底摆脱那个家庭！
　　而事实上，李诗琪成功了！
　　刚到金陵的那一天，李诗琪一个人背着大包小包，站在金陵站的门前，那一天她只觉得阳光是如此的耀眼！
　　就连空气，她都觉得清新！
　　她知道，这才是自己新的生活！
　　以后，自己再也不会回到那个让自己抑郁的家庭了!
　　新生活的开始总是与钱脱不开关系的。
　　母亲在那个男人家里毫无地位可言，李诗琪自小更是被那男的说是赔钱货，没必要花这么多钱，就单说李诗琪的学费，都不知道是怎么凑齐的，至于生活费，李诗琪的身上只有临走的时候，母亲塞给自己的六百块钱！
　　她想要在城市里生存下来，必须要赚钱。
　　而这个时候，周煜文的消息在同学群里出现。
　　卖卡，一单就可以有二十块钱的提成！
　　和周煜文达成协议以后，李诗琪不由余力的开始在学校班级里卖卡，周煜文当时说的是同学们从他这边拿卡是130一张卡。
　　而李诗琪则卖给同班同学是140一张，她每张卡只拿10块钱提成。
　　之后更是在大学城各大论坛里发帖，说有没有想办卡的？145一张，要比学校里办的要便宜。
　　“学校都是一百五一张，你这为什么比别人便宜啊？是骗子吧？”
　　李诗琪还是很单纯的，她觉得做生意要讲究童叟无欺。
　　“不是骗子，这是我的学生证，我是金陵大学的学生，如果是骗子的话，各位可以来学校找我（微笑）（微笑）”
　　李诗琪把学生证发在了论坛里，要知道，学生证里有她的照片。
　　而这个社会，漂亮的女孩在社会上真的会受到各种各样的优待。
　　当大家在论坛里看到李诗琪的照片以后，直接愣住了。
　　“卧槽？这么好看？假照吧？”
　　此时是2013年，虽然再也没有了某个女孩为了一碗麻辣烫而远赴千里，但是互联网上的网民还是相对纯洁的，论坛贴吧上出现爆照，众人也不会第一感觉是假照片，只是突然看见李诗琪这么干净漂亮的女孩，学生们难免会呼朋唤友的一起欣赏。
　　“狗哥，快看啊！有美女！”
　　“真的假的啊？还是金陵大学的，高学历美女？！”
　　“看着好清纯啊，嗳，你说咱们要不在她这办卡算了，还比学校里便宜五块钱。”
　　“可以啊！跑远一点没关系，去看看本人是不是真的有这么漂亮。”
　　这样的事情，在大学城各个大学的男生宿舍里都有发生。
　　可以说，三十个人都是少的。
　　即使是现在，都有无数人通过后台私信问李诗琪，145元办卡是真的假的？
　　面对这些同学的咨询，李诗琪当然很开心，如果有三十个人办卡，那李诗琪一人拿十块钱的提成，李诗琪就有四百五十块了！
　　再加上周煜文说，要奖励自己两百块。
　　那就是六百五十块。
　　其实李诗琪对高中时期的同学并不熟悉，这个周煜文，李诗琪更是一点印象没有。
　　但是通过这单生意。
　　李诗琪觉得，周煜文这人，还怪好的！
　　这个时候，周煜文打来电话。
　　李诗琪心态是很要好的，她感觉自己现在是在周煜文的手下谋生，应该算是周煜文的属下，所以很恭敬，赶紧接了电话。
　　“喂？周煜文？”
　　李诗琪的声音很好听，甜甜的。
　　周煜文接电话都是开免提，所以当李诗琪的声音响起的时候。
　　在那边吞云吐雾的常昊和李强，感觉像是警惕的兔子一样，两只耳朵一下子竖了起来！同时转头看向周煜文。
　　女生！声音好听！
　　卧槽！老周怎么那么有女人缘！
　　而周煜文则是有些无语的瞧了这两个正在青春期的牲口一眼，拿着手机出去。
　　“嗯对，”周煜文一边回答李诗琪一边往外走，在廊道里接了李诗琪的电话，其实没别的事情，就是想问这三十人的办卡名额怎么来的？按理说，她一个刚来大学城不久的女孩，应该做不到这一点。
　　李诗琪有些不好意思告诉周煜文，因为现在的她以为，通过网络销售这一块，周煜文他们还没想的，只有自己有这么聪明。
　　所以她在电话里扭捏了好久，还问周煜文，那如果自己提供新的销售思路，总公司那边是不是有奖励?
　　周煜文是没想到李诗琪竟然有如此财迷的一面。
　　“那我私人请你吃顿饭可以么？”周煜文问。
　　对面没说话，过了好一会儿，才试探的问：“能折现不？”
　　“？？？”
　　好家伙！你是第一个拒绝我的女人！
　　周煜文是真的没想到这丫头这么财迷，于是说：“这样吧，如果你真的发现了新的销售渠道，我再奖励你两百，但是问题是这个渠道真实有效。”
　　听周煜文这么说，李诗琪才开心的把自己做的事情告诉周煜文。
　　她还有些小骄傲。
　　但是周煜文听完以后就明白为什么。
　　只能说网络时代的兴起，真的让这些长得漂亮的女孩有太大的便利。
　　不过每一单便宜五块这种事，感觉有点对其他的校园卡代理商不公平，恐怕会让别人找事儿。
　　尤其是她这种还到别的学校宣传的。
　　不过算了，这和自己也没关系。
　　“伱们是不是没想到这一点？”李诗琪略带骄傲的问。
