　　人家女孩子刚读大学，身边也没有什么认识的人，像是周煜文这样‘和蔼可亲’又长得帅的学长，肯定是想多聊两句的。
　　在聊天过程中还嗔怪的瞪了周煜文一眼，说自己在网上找周煜文，周煜文都不怎么理自己。
　　周煜文笑着说学长很忙的好吧，要帮其他学弟学妹办卡的。
　　“那其他学妹有你这个学妹长得漂亮吗？”小学妹双手抱在胸前，一脸傲娇的模样。
　　看见周煜文和漂亮女生有说有笑的模样，常昊和李强都看呆了，李强更是不合时宜的开口问道：“不是，老周，这美女什么意思啊？他叫你学长？”
　　这个时候，学妹还注意到周煜文身边还有别人，问周煜文这些都是学长吗？
　　“他们不是。”
　　“行了，不聊了，你快回宿舍把头发吹干吧，不然容易感冒，”周煜文说。
　　“嘻嘻，学长是在关心我嘛～。”
　　“那当然，明天感冒了可就不能来办卡了。”周煜文表示。
　　听了这话，女孩立刻鼓起了嘴巴：“靠，学长，你真的有点讨厌叻！”
　　两人就这么有说有笑的聊了一阵子。
　　然后女孩子才说，行了不和你这个直男学长聊天了。
　　“那我回宿舍咯？”
　　“嗯，回去吧。”
　　就这样偶遇的女孩离开了，离开的时候礼貌性的和常昊还有李强笑了笑。
　　就这么個颜值出众的女孩已经把李强和常昊迷的五魂三道了，李强刚才就一直在问那女孩为什么叫周煜文学长，结果刚才没有人理他，于是他在女孩离开以后又问了一句，对于这个问题，常昊也十分好奇。
　　周煜文说可能自己看着显老吧。
　　“少来，老周，那女孩一看就对你有好感，如果伱追她肯定能追到的！”常昊颇为嫉妒的说道。
　　“她居然对我有好感，那为什么我要追她啊？”周煜文听见这个逻辑有些好笑。
　　“唉，你真笨啊，女孩子都比较腼腆的，就算对你有好感也不会主动的，就算喜欢你也不会说，所以你要主动。”常昊化身恋爱大师说。
　　“是吗？没想到你那么懂？”周煜文说。
　　“废话！我可没和我妈少看肥皂剧，你以后感情有什么问题，完全可以来问我了。”常昊自得的说。
　　“哟，感情大师，那我想问你，你觉得郑妍妍对你有好感吗？”
　　“你这不废话吗？你都不知道、打牌的时候，我给妍妍买奶茶，妍妍很随意的就接受了。这说明，她都没把我当外人。”常昊说。
　　这一点周煜文的确不懂就想让常昊解释一下。
　　常昊也很喜欢在舍友面前卖弄，他说正常情况下，女孩子对你没兴趣是不会随便要你的东西的。
　　妍妍刚才那个态度就是理所当然的样子。
　　“那说明她潜意识里已经把我当朋友了，甚至已经把我当成男朋友了。”常昊自得的说道。
　　周煜文听着常昊的理论着实好笑，他说：“那有没有可能你的妍妍是那种谁的礼物都要，但是就是对你没意思的女孩？”
　　“不可能，妍妍不是那种女孩！”
　　周煜文嗤笑一声倒是没有再说什么。他是重生者，自然知道郑妍妍是什么样的女孩，作为常昊的四年舍友，周煜文其实挺同情常昊的。
　　因为自始至终，郑妍妍对常昊都没有那方面的感情。
　　之所以和常昊走得近，因为整个学院就只有常昊和她是来自同一个地方，自然走得近一些。
　　郑妍妍这样的女孩，身边肯定经常需要别人帮忙的，比如拿个快递，外卖什么的。
　　甚至做作业跑个腿什么的。
　　但是独自在外地的郑妍妍的确没有熟悉的人可以用，所以常昊就成了最佳人选。
　　而常昊在追郑妍妍四年当中有想过放弃，但是每次郑妍妍让她帮忙的时候，他又会重拾信心。
　　他会想，妍妍为什么让我帮忙而不让别人帮忙？那说明妍妍心里还是有一点我的位置。
　　就算没有我的位置，我这么一如既往的对她好，让她习惯我的存在，以后她也会因为离不开我而和我在一起。
　　常昊想法是好的，但是他从来没有想过郑妍妍真正想要的是什么。
　　面对常昊讲的这些，周煜文只是笑一笑不发表意见。四个人吃完晚饭以后把餐盒放进餐车，然后一起回宿舍，
　　或许是感受到了周煜文不相信郑妍妍对自己有感觉，所以常昊在回宿舍的时候讲了一大堆的话，就是说虽然她和郑妍妍是第一次见面，但是他们已经在网上聊了两个月，他们有共同的爱好。
　　“什么爱好？”
　　“我们都喜欢玩QQ飞车，而且她经常主动找我打游戏！”
　　“哦。”
　　面对常昊讲这些，周煜文也只能答应一声，倒是李强瞧着常昊那么着急证明的样子感觉很好笑。
　　他有心添油加醋，笑着说：“那有可能人家只是无聊呢，昊哥。”
　　“你懂个锤子！”常昊都看的和李强解释。
　　哼，还有一个原因，常昊都不好意思告诉周煜文和李强，那就是他们京城女孩是根本不可能看上外地乡下人的，
　　现在整个学校，估计除了自己和郑妍妍，都没几个真正的京城人。
　　常昊就不相信，郑妍妍除了自己，还有别的选择？
　　四个人从食堂到宿舍差不多就八点半了。
　　在回宿舍的途中偶尔遇到一个学生还是会莫名其妙的和周煜文打招呼，叫一声学长好。
　　周煜文也会礼貌的回应点头。
　　这让常昊他们都很好奇。
　　感觉周煜文真的像是大二大三的学长一样。
　　“好家伙，老周你怎么跟个隐藏boss一样。”回到宿舍以后，大家收拾着沐浴露和洗发露准备一起去澡堂洗澡。
　　周煜文说：“其实我有个双胞胎哥哥在这里读大二。”
　　“真的假的啊。”
　　众人收拾好东西，然后一起去澡堂洗澡。
　　九月份，夏天校园里的风带着一股清淡的石楠花的味道，李强端着脸盆走在去澡堂的路上，闻着这股味道，皱着眉道：“这边怎么全是这种味道。”
　　“不知道啊，知道不是男生宿舍后面吗？老实说强子，你是不是昨晚趁着我们没来背着我们干了什么？”
　　常昊说着，单手空握着在空中晃动。
　　周煜文听了嗤笑一声。
　　李强不由大囧，老脸一红的说：“放屁，都这么久了，是我的话味道早就散了！”
　　“嗳对了！咱们下午都出去了！只有宇航在宿舍，宇航你说，是不是背着我们在宿舍干了什么？”
　　李强说着勾住陆宇航的肩头。
