　　重回大学生活当然是美好的，但是重新军训并不美好，所以周煜文昨天就去医院开好了病例，管他真的假的，只要能不军训。
　　如果是早几年，估计教官还有头铁不批的，但是这几年，学生晕倒数量与日俱增，学校比学生本人还紧张，只要是有正规理由没有不给请假的。
　　当然，请假归请假，但是也不能随便外出。
　　“去医疗室待着去。”
　　“也行。”
　　看到周煜文医院开的证明以后，教官没有为难周煜文。
　　于是在众目睽睽一下，周煜文就这样离开了大部队。
　　看的远方还半蹲着的常昊目瞪口呆。
　　而此时的操场，训练方队都是一个接着一个的，所以周煜文的离开就显得尤为突兀。
　　事实上，从常昊被拎出去的那一刻就被沈钰那个方队给注意到了。
　　沈钰问郑妍妍，那個半蹲着的不是常昊么？
　　郑妍妍一看：“还真是常昊。”
　　沈钰在那边开玩笑的说：“你家常昊被罚蹲了，你不感觉到心疼啊？”
　　郑妍妍立刻不开心了，说：“你家常昊！你全家的常昊！”
　　听见郑妍妍的发言，旁边的几个女生噗嗤一笑。
　　这个时候，郑妍妍又注意到：“诶？那个不是周煜文么？”
　　众人注意到，一个高高大大的男孩离开了方队。
　　苏晴注意到那是周煜文，有些皱眉：“他去哪儿？”
　　看他走的方向应该是去医务室了。
　　身体不好？
　　所谓的医务室，就是在操场的东南角，搭了一个绿色的军帐篷，这个帐篷很大，里面还很空调呢，帐篷上面挂着红色的十字徽章。
　　郑妍妍看到这一幕噗嗤一笑：“周煜文也太娇弱了吧，这军训还没开始就怂了？”
　　苏晴也皱起了眉头，因为这一幕在她的前一世并没有发生。
　　此时的郑妍妍还没有意识到事情的严重性，在那边嘲笑周煜文身子娇贵，但是她很快就笑不出来了。
　　女生军训虽然比男生简单一点，但是再怎么也要在太阳底下曝晒一天，而且还要稍息立正齐步走。
　　二十分钟以后，常昊感觉自己的腿都在打颤，站都站不住了。
　　好不容易回到部队里，因为交头接耳的说话，又被抓了出来。
　　“妈的，他讲了半天了，你凭什么就抓我！”常昊心态崩了，刚才明明看见别人讲话没事儿，他还大着胆子讲一遍的，谁知道他妈的自己一讲就有事儿了？”
　　“老子没看见，老子就看见你了，出列！”教官一脸理所当然。
　　常昊气势汹汹的看着教官，心中无比愤怒。
　　“怎么？怂了？累了！”
　　常昊什么话也没说，直接跑到旁边继续蹲着。
　　从上午一直练到下午。
　　军训的新鲜劲过去了，剩下的只剩痛苦，不过在操场上，柔柔弱弱的女生一齐喊着口号也是一道亮丽的风景线。
　　这些女大学生们虽然身上包裹着迷彩服，但是这严严实实的迷彩服却是包裹不住她们曼妙的郊娇躯，就算是裹得严严实实的，但是也算是凹凸有致了。
　　中午是太阳最烈的时候，常昊又被罚蹲了。
　　起因是郑妍妍的方队齐步走的时候，经过常昊的方队。
　　这些青春靓丽的女孩。
　　别说是学生，就是教官都忍不住多看两眼。
　　常昊看到郑妍妍，肯定咧起嘴，伸手就和郑妍妍打招呼。
　　“伱出列！”
　　“妈的，又怎么了？”
　　“你和谁打招呼呢？”
　　“老子和谁打招呼关你屁事，出列就出列！”
　　可能是女生方队没有离开的原因，常昊的声音很大，出列的时候很风骚，还冲着回头看的女生方队里，郑妍妍歪了一下头。
　　常昊此时觉得自己帅呆了。
　　就算教官说：“站到我们今天训练结束！”
　　常昊也回了一句，谁怂谁是孙子！
　　他们的交流，女生方队是能听到的。
　　所以，走在郑妍妍身后的沈钰小声来了一句：“妍妍，瞧你，你可把人家害惨了。”
　　郑妍妍啊？了一声。
　　说：“关我什么事啊？”
　　下午三点钟的时候，女生的脖间和额头都觅出了一道又一道的细汗。
　　是真的热。
　　郑妍妍待不住了，娇声举手：“报告。”
　　教官问她什么事，她装作憔悴的样子说，肚子疼。
　　教官问她能不能坚持。
　　郑妍妍摇头说坚持不了。
　　教官犹豫了一下：“不然你先去旁边休息一下看看？”
　　“教官，坚持不了，我可能来姨妈了。”郑妍妍捂着肚子，心下无语，心想自己都说肚子疼了，还不懂么。
　　“哦哦，”教官这才后知后觉，让郑妍妍去医疗室休息。
　　郑妍妍立刻开心起来，离开的时候，肚子都不疼了，连跑带跳的往医务室跑。
　　常昊被蹲了一天，感觉双腿都快要废掉了，眼看着郑妍妍离开，赶紧有样学样说肚子疼。
　　“哟，您还会肚子疼？”
　　教官阴阳怪气。
　　“哎哟，报告教官，我肚子是真的疼。”
　　“肚子疼也给我蹲着！”
　　“那我他妈要拉了。”
　　“你他妈拉裤子里老子给你兜着！”
　　常昊很无语，不过他和教官的交流却是让一群同学忍俊不禁。
　　郑妍妍想着这样军训太无聊，还不如去医务室找周煜文聊天呢，然而让她失望的是，周煜文压根不在医务室。
　　开什么玩笑，大好的时间，周煜文怎么可能浪费在医务室，随便找了个理由就开溜了，学校说军训期间要把大一新生封闭起来，但是这并不能封闭周煜文。
　　学校就没有周煜文不了解的地方，随便找个空挡就偷溜了出去。
　　今天他依然去营业厅帮忙办卡，只不过军训开始以后，来办卡的学生就少了，还好附近有几个学校还没有开学，周煜文就跑那边继续宣传，刘硕现在是很服气周煜文的，感觉周煜文这个校园卡生意挺好，就跟着一起做，连带着把他们学校的办卡业务也承包了。
　　经历了昨天的那件事，周边几个学校代理商都不敢和周煜文争抢了，今天轻轻松松又办了两百多张卡。
　　除去一些给次级代理商的提成，周煜文又入账了一万多。
　　下午四点多的时候，周煜文才堪堪回到医务室。
　　“周煜文，去哪里了？”
　　周煜文定睛一看，发现是郑妍妍，不由道：“你怎么在这偷懒呢？”
　　郑妍妍听了这话不由翻白眼：“偷懒？你好意思说我？”
　　今天两人并没有沟通两句，教官就叫学生过来把他们叫了回去，因为今天的训练结束了。
　　五点半，太阳西斜，此时操场上的天空是最漂亮的，金黄一片，火红色的太阳大大的悬挂在天边。
　　常昊今天蹲了一天，其实也不是蹲着，也可以偷懒，但是的确被治的没脾气。
　　学生们也是第一天经历军训，心情蛮抑郁的，教官继续打击的说，这还哪到哪，以后有你们受的。
　　解散在即，教官简单的讲了两句，然后说行，没什么事，咱们今天就解散了。
　　“你，叫什么名字？”
　　“我淦，教官你别搞我了，我知道错了还不行么？”常昊是真知道错了，妈的，腿都麻了。
　　“少说废话，你叫什么名字？”
　　“常昊。”常昊很无语。
　　“军训期间，你给四连二班当班长。”
　　“？？？”常昊懵了。
