　　苏晴有想过周煜文和自己一样都是重生过来的。
　　但是因为之前突然出现一条事故说周煜文有七八十个兄弟，是什么黑帮老大这种事推翻了苏晴的推测，就因为了解周煜文，所以苏晴知道，周煜文就算再重生也不可能去当黑帮老大，所以苏晴新的看法是，眼前的周煜文是因为自己重生以后，时空发生了改变而改变了周煜文人生的轨迹。
　　只不过再怎么改变，也不能说连周煜文读书的爱好都改变了吧?而且还改的和沈钰一模一样？
　　要知道，沈钰喜欢的这些书，都是自己告诉周煜文的。
　　这一刻，苏晴对周煜文又产生了怀疑。
　　“你这么看着我做什么？我脸上有花么？”周煜文问苏晴。
　　“嗯？”苏晴被周煜文的一句话打乱了思路，狐疑的问道：“你真喜欢看那些书？”
　　“这有什么真的假的啊？”
　　沈钰这个时候也是笑着和周煜文讨论了一些书里的情节，比如说霍乱时期的爱情，这本书沈钰看了有五遍，对书里的女主角费尔明娜有很深的见解。
　　周煜文对沈钰的问话对答如流，这本小说的结尾讲述的是两个八十多岁的老人一直在船上买可乐，看似匪夷所思，而作者马尔克斯就是利用这种现实中不存在的手法，统称作为魔幻现实主义，来表达他们之间的爱情。
　　“对的，我觉得他们之间的爱情是很纯粹的！”在听周煜文聊完这本书的见解以后，沈钰的眼睛愈发的亮了起来，微微点头的表示赞同。
　　“我说出来聊天就聊天，能不能别聊这些我们听不懂的？来点听得懂的不好么？”常昊有些受不了了，他本来就不喜欢看书，课本之内的知识他都没怎么看过，结果周煜文和沈钰竟然聊课本之外的东西。
　　好好喝酒不行么？
　　“真想聊，加個微信回去慢慢聊呗！”
　　常昊刚说完，就有两道眼神警告的朝着常昊看去。
　　一道自然是苏晴，苏晴的眼神很凶，直接把常昊吓到了。
　　常昊有些尴尬，咳嗽了两声。
　　“咳咳，我就是说单纯的文学交流。”
　　另外一道眼神其实是可以忽视的，是李强的，不过他的眼神并不锐利，只是有些幽怨。
　　也没有人在意他的眼神，只是听了常昊说的话，郑妍妍噗嗤的笑了起来，郑妍妍原本以为只有苏晴喜欢周煜文，现在怎么看沈钰对周煜文也有那几分的意思了。
　　事情开始变得有趣起来，她说：“所以说，周煜文，你是真打算当作家了么？”
　　“没，我从来没想过，我不知道她为什么总是让我写小说。”周煜文看向苏晴。
　　苏晴解释说：“我没有让你写那种传统小说，我是让你写那种网络小说？”
　　“网络小说？我从来不看那种东西啊，那东西又没营养。”周煜文直接说。
　　“？”苏晴眼中略带嫌弃，要知道，前世周煜文最喜欢看网络小说，因为这事儿苏晴都说了周煜文好几次了，让周煜文成熟一点。
　　“我喜欢看网文！”李强终于找到话题了，还要感谢苏晴呢，没想到苏晴这种女神级的人物，竟然喜欢看网文？
　　“嗳，我和你们说，最近网上有本小说作者真牛逼，他一天要更新两万字呢，如果做不到的就当太监！”李强想到最近看小说知道的事情，当乐子一样讲给大家听。
　　周煜文听了这话眉头一挑，哎哟，自己写的小说挺火？
　　只可惜大家对李强挑起的这个话题并不感兴趣，转过去又聊了点别的话题。
　　这样吃吃喝喝，一晃眼就四十分钟过去了，大家又各自去拿了点别的东西吃。
　　这四十分钟里，常昊一直在找郑妍妍聊天，而周煜文那边则是和苏晴聊天，沈钰偶尔也会聊上两句，李强是想加入进去和沈钰聊天来着。
　　无奈却一直不知道该怎么了聊。
　　时间久了，李强也是看出来了，人家沈钰对自己没意思，也不是没意思，感觉沈钰有些以貌取人，虽然说沈钰没对自己做什么，但是李强总觉得沈钰是故意对自己端着的，一副高冷不可接近的样子，但是对周煜文却是能有说有笑。
　　可是感觉他俩也没什么好聊的啊。
　　既然沈钰对自己没兴趣，李强倒是也没有强求。
　　突然关注起了一直不怎么说话的陆琳。
　　陆琳是真的不爱社交，从进来的时候，她连鸭舌帽都没有脱掉，就这样一双穿着黑色牛仔裤的大长腿叠着二郎腿，在那边低头玩手机。
　　李强突然觉得，陆琳这种女孩挺好的，安静不做作。
　　“嗳，妍姐，伱这舍友谁啊，怎么也不介绍一下，一直低头玩手机呢。”李强说。
　　郑妍妍这才注意到陆琳，哦了一声说：“陆琳，我之前不是介绍了么？你自己没听吧？”
　　“啊？有么？”
　　“人家早就介绍过了，我都知道。”常昊翻了个白眼。
　　“哦哦，你舍友怎么这么内向？”
　　李强把话题引到了陆琳的身上，陆琳也抬起头看了李强一眼，鸭舌帽下，陆琳的眼睛很好看，是那种纯黑的，再加上她脸小。
　　“你们聊你们的吧，我玩手机就行。”陆琳示意大家不要把话题放在自己身上。
　　“那怎么行啊，陆琳同学，大家一起来玩，不能冷落了你。”李强笑着说。
　　陆琳瞧着李强面带笑容的模样，倒是没说什么话，陆琳完全没把这次联谊当回事，可以说完全是陪着其他人来的。
　　现在焦点在自己身上，陆琳才收起了手机。
　　这段时间里，桌上的东西吃的差不多，几个人又出去拿了一点，苏晴继续缠着周煜文。
　　这次苏晴是直接拽住了周煜文的胳膊。
　　周煜文问干嘛？
　　苏晴审视着周煜文问：“周煜文，你真是这个世界的么？”
　　“你这个女孩子好怪啊，我不是这个世界的是哪里的？怎么觉得你有点不正常，发烧了么？”
　　这个时候的苏晴离周煜文很近，周煜文直接伸手去试苏晴的额头。
　　这一个暧昧的动作顿时让苏晴害羞了，赶紧把周煜文的手拿开：“你干嘛？”
　　周煜文也笑了，心想老夫老妻你怎么还害羞了呢？
　　“你不是让我当你男朋友？怎么还害羞了啊？”周煜文取笑的说道。
　　“两码事。”
　　陆琳没有去拿吃的，李强已经换了目标，一直在那边和陆琳献殷勤。
　　但是陆琳似乎不怎么想理她。
　　后面陆琳感觉热了，就把外套脱了，里面还是一件黑色背心，但是不一样的是，脱掉外套以后露出了一双纤细修长胳膊，陆琳的身材是真的瘦，也的确是美。
　　李强看到以后，更加心动，也更加的热情的去和陆琳交流。
　　只不过面对李强的热情，陆琳只觉得吵闹。
　　这个时候注意到了桌子上，常昊刚才放在桌子上的香烟。
　　“嗳，陆琳，你为什么来金陵读书啊？”
　　“哦，调剂过来的。”
　　陆琳有一句没一句的回答着李强，拿起桌上的烟盒，抽出一根，很熟练的使用打火机给点燃，含在涂着唇膏的嘴唇里，深深的吸了一口，又吐出烟雾。
　　动作熟练，而又优雅，吸了一口香烟以后，陆琳感觉舒服了很多。
　　回头却发现李强呆愣愣的看着自己。
　　“不介意我抽烟吧？”陆琳问。
　　李强疯狂的摇头，其实刚才李强不过是看呆了，陆琳刚才抽烟的动作的确优雅，带着一种说不出的忧愁，李强第一次看到这样的女孩。
　　真的，他发现自己真的喜欢上陆琳了。
