　　常昊心情郁闷，眼瞅着李强，心想你他妈还好意思问，要不是你老子能这样吗？
　　但是此时却是没有时间给他抱怨，一宿舍几个人匆匆的穿好衣服然后下楼集合。
　　七点钟的时候，学校操场已经乌压压的挤满了穿着迷彩服的学生，蓝天之下，巨大的操场一瞬间变成了吵吵嚷嚷的菜市场，穿着迷彩服的学生们在那边交头接耳着。
　　到七点钟的时候，戴着金边眼镜，挺着大肚子的校领导才姗姗来迟，先客套了几句，然后就是对着台下的同学一番勉励，所谓宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。
　　不少同学们，觉得上大学了，就解放了，就不用学习了。
　　那我在这里告诉同学们，你们的这个想法是错误的，是大错特错的！
　　大学，只是你生命的开始！
　　校领导在那边慷慨激昂的发表着演讲，演讲内容千篇一律。
　　底下一半同学都是昨天晚上没睡好，今天六点钟正在美梦中遨游就被叫醒的，顶着一个黑眼圈，心中却是好不郁闷。
　　九月份是天气最热的几個月份，七点半的时候，太阳就已经出来了。
　　常昊忍不住抱怨，他妈的，这要讲到什么时候。
　　结果刚说两句话，就被旁边巡查的教官呵斥了一声，别说话！
　　常昊一看查的这么严，心中更加郁闷。
　　这军训不好熬啊。
　　校领导讲了差不多四十分，然后总教官上台，按照校领导的意思是总教官也讲几句，但是人家毕竟也是军队里出来的，就是干净利索，上来就说，好，如果没有别的事情，咱们就开始分队伍开始训练。
　　几年前，金陵大学城这边的军训都是好几个学校集中到一起到附近的营区训练的，军训的第一项就是徒步长征，从学校走五十公里去营区。
　　但是烈日炎炎的，这些学生们也都是放纵了一个暑假，不少学生都晕死在了徒步途中，出了不少事情。
　　这几年学校学聪明了，直接把这个项目取消了，营区联训也改成了校园自训。
　　也正因为如此，各个学校间的军训也开始变得参差不齐，有的学校一如既往的要求自己，而有的学校开始走过场，随便训一训。
　　周煜文这个学校对军训的要求还是挺高的，不仅要求训练达标，而且还要求宿舍整洁，床褥需要叠成豆腐块的样子，教官会随时抽查。
　　不仅如此，在军训期间，不打报告学生禁止外出，一切向军中生活看齐，食堂定点供应饭菜，过了饭点，不允许再供应任何餐食。
　　为了大一军训，学校算是直接把操场以及操场附近的一部食堂完全隔绝。
　　从某些方面来说，学校的做法是对的。
　　但是站在学生的角度，这二十天注定是难熬的二十天。
　　到了教官分配学生的时候，一群二十多岁的年轻小伙子兴奋的跟猴子一样开始猜拳抢女生方队。
　　没办法啊，军营生活很苦的，虽然不能说是当兵三年母猪赛貂蝉，但是也大差不差了，而带队军训的确可以认识到女孩子。
　　再加上他们在营区也经常听其他人说什么和女朋友就是带队军训的时候认识的。
　　总有腼腆生涩的小伙子期待爱情的。
　　从他们的角度来说，也没错。
　　只不过眼瞅着这些教官们分配队伍的时候，分到女生队伍就是一脸兴高采烈，而男生队伍则是一脸郁闷。
　　作为学校的男大学生们，心中自然不屑。
　　当然还有人觉得，这一群没文化的大头兵，有什么可以耀武扬威的?
　　园林工程一班的男生和二班的男生混编被分在一个小个子教官的手下。
　　这教官个子不高，但是穿着军训倒是板正，原本他是分配到一个女生班来着，结果队长突然过来说，分配有变，你去带那个班去。
　　这让单身二十年的他很不爽，妈的，心想别人肯定给队长送烟来。
　　“全体都有，立正！”
　　来到这里就打算给工程一二班个下马威。
　　八点，艳阳高照，已经感觉到了些许的炎热。
　　别的班已经开始军训，而周煜文这个班依然在站军姿。
　　军训第一天，先站半小时军姿。
　　随着太阳越来越往上升。
　　一直站军姿的同学们已经有些来不了，开始放松精神。
　　队伍也开始变得松松垮垮起来。
　　而教官看到这一幕自然更加不屑，说瞧瞧你们现在的样子。
　　不就是站二十分钟军姿吗？
　　“早上没吃饭啊？！”
　　这话说的同学们更是一阵窝火。
　　心说他妈的六点半就起来了，哪有时间去吃饭！
　　淦！
　　“妈的，老周我看他怎么这么欠打呢！”常昊忍不住在周煜文的耳边嘀咕了一句。
　　周煜文权当没看见，依然笔直的站着军姿。
　　他早上是吃了饭的。
　　这都第二次军训了，该准备的早就准备好了。
　　“第二排第三个男生！伱，出列！”
　　常昊被叫到，一时间有些慌。
　　难道被发现了。
　　傻愣愣的走到前面。
　　“蹲下！”
　　“啊？”
　　“让你蹲下！”
　　军训的时候常规的处罚方法，半蹲十分钟，这在其他学校可能看不到，但是在周煜文的军训中这是特色。
　　周煜文早就见怪不怪了。
　　常昊本来以为自己骂教官的事情被发现了呢，吓了一跳，结果一听才罚蹲十分钟，不由轻松了：“好勒！”
　　“那二十分钟！”
　　“？”常昊一愣。
　　“三十分钟？”
　　“别，哥，二十分钟吧！”常昊的性子就是这么喜欢和别人套近乎。
　　但是教官压根不理他。
　　继续和学生们说军训期间，你们尽量少惹事！
　　“真惹了事，老子可不给你们擦屁股！”教官一副气势汹汹的样子。
　　“身体不舒服的提前说，别他妈到后面说自己头痛脚轻眼发烧！”教官显然是有经验的。
　　常昊蹲在教官面前，听了这话嗤笑一声：“哥们儿太瞧不起我们了吧？”
　　“你蹲三十分钟。”
　　“...”常昊顿时不说话了。
　　“你给我跑远点蹲！”教官突然有点烦这个没眼色的学生了。
　　常昊有苦难言，乖乖的跑到旁边蹲着了。
　　“没身体不舒服的是吧？”教官见没人开口，就想着开始训练。
　　“报告！”
　　这个时候周煜文说话了。
　　“讲！”
　　“身体不舒服，请假。”
