　　几个人走了差不多十分钟，终于来到了多伦多自助餐厅，作为人均99的多伦多，对于大学生来说应该算是奢侈的自助餐了，门楣装点的的确不错，这八个人中，好多人是第一次过来，包括从小城市刚过来读书的周煜文。
　　而常昊却是已经轻车熟路，到柜台前先和柜台的服务员聊了几句，说之前打电话预约过，八个人，店长问是常先生吧？
　　“是的。”
　　“哦好，请和我来。”
　　有专门的服务员带着常昊他们去准备好的八人长餐桌，多伦多装修的还可以，可能对于后世经常出入大商场的人看了没什么概念，但是像是这一波人中，最起码李强，是第一次来这种餐厅，看着旁边摆弄着各种好看的拼盘，心中不由有些虚，这得多少钱啊？
　　多少钱先不说，赶紧拍两张照发qq空间，好歹和自己的高中同学炫耀一下。
　　店员给带到餐桌旁就走了，临走的时候问常昊要不要什么酒水，他们这边有单独收费的酒水，常昊当然不要。
　　于是店员离开。
　　望着李强在那边不断的拍照，周煜文他们也没说什么话，不管是他还是苏晴，如果不是后世的经验，真的是第一次来多伦多。
　　而且上一世他们第一次联谊也不是在道伦多，而是在一家49的自助餐厅，这一世不知道怎么的，常昊也改了性子。
　　照他这么大的付出，没准还真能追到郑妍妍呢？
　　难道他也重生了？
　　“大家别干坐着了？去拿吃的呗，这是自助餐厅，什么东西都可以随便拿的。”常昊咧着嘴，一副轻车熟路的样子。
　　李强问：“真的什么都能随便拿？”
　　常昊捂嘴：“当然啊，不然怎么能叫自助餐厅呢？”
　　听了这话李强开心了，赶紧问旁边的沈钰：“沈钰，你想吃什么，我去帮你拿。”
　　沈钰说：“额，不用，我自己会拿。”
　　八個人各自去拿食物了，沈钰跟着陆琳一起行动，两人在那边说说笑笑，陆琳似乎在打趣沈钰李强的事情，沈钰冲陆琳翻了个白眼。
　　常昊自然围着郑妍妍转，问郑妍妍想吃什么，自己给她去拿。
　　郑妍妍倒是没拒绝他，毕竟常昊都花五六百了，郑妍妍怎么可能连这点面子都不给他。
　　苏晴跟着周煜文。
　　尽管周煜文是拒绝的，奈何前妻一直要跟着他。
　　周煜文无奈，问她跟着自己干嘛？
　　“周煜文，常昊说，那个女的不是你女朋友是真的假的?”苏晴只是单纯对这件事情好奇。
　　周煜文无语常昊的多嘴，倒是也干脆的承认了，说的确不是女朋友。
　　“那你干嘛骗我？”苏晴很委屈的说。
　　“因为不想谈恋爱啊，你一直缠着我，我根本没谈恋爱的打算。”周煜文无奈的说。
　　“你，以前明明不是这样的。”
　　“以前我们很熟么？”周煜文问。
　　苏晴就这么看着周煜文不说话。
　　好吧，周煜文受不了苏晴的这个眼神。
　　“我不是一定要和伱谈恋爱，我们当普通朋友好吗？”苏晴问。
　　“你为什么一直缠着我，姐姐。”
　　苏晴深情的看着周煜文，她问周煜文：“你信不信前世今生。”
　　“？”周煜文好奇。
　　苏晴告诉周煜文，她做了一个很长的梦，在梦里自己是公主，自己有一位守护骑士，为了保护她失去了生命。
　　而这位守护骑士长得和周煜文一模一样。
　　“？？？”周煜文懵了，不敢相信的看着苏晴。
　　而苏晴讲的很认真，仿佛真做过这样的梦一样。
　　“你干脆说，前世我俩结婚了，然后因长阳错之下，你重生过来，所以才缠着我呢！”周煜文无语的说。
　　“？？？”苏晴也懵了。
　　“怎么，让我说对了。”
　　“没，没有，怎么可能有这样的事情！”苏晴的俏脸有些绯红。
　　李强原本是想跟着沈钰来着，无奈沈钰不理他，他只能跟着陆宇航一起去点东西吃，对于李强来说，多伦多的装修的确算的上是富丽堂皇。
　　可是当他知道多伦多自助餐厅要99元一位的时候，脸色顿时黑了下来：“什么？这餐厅一人要99？”
　　“你不知道？”陆宇航好奇。
　　“不，不是。”李强的心头在滴血，接下来李强再也没有心思去想沈钰了，开始不断的拿东西，妈的！100块钱啊，自己一个星期的生活费！
　　必须要吃回来才行。
　　操，狗日的常昊，知道请周煜文吃饭不知道请自己，不就是瞧不起人吗？妈的！
　　女孩子吃的其实很少，对于这琳琅满目的食物也没什么胃口，只是简单点了一些东西，周煜文也点了一些小蛋糕和水果。
　　没办法，苏晴一直要跟着自己，那周煜文肯定会给她拿一些东西吃的，这是男人的基本风度好吧，而苏晴见周煜文还能想着自己，心里就像是抹了蜜一样，她感觉这是一个很好的开始，自己不应该着急和周煜文谈恋爱，应该是单纯的做朋友。
　　所以苏晴和周煜文聊了好多。
　　而周煜文则有一句没一句的应付着。
　　八个人一人拿一点，桌子上的食物就已经不少了，再加上李强在知道一百块钱一个人以后，以不亏本的原则拿了好多鸡腿和培根。
　　至于常昊，在郑妍妍的命令下，直接搬了一箱的啤酒过来。
　　见常昊搬啤酒过来，众人都蛮惊讶的，谁家傻子吃自助餐喝啤酒啊？
　　而郑妍妍这个时候把自己身上的防晒服脱掉，露出里面雪白的藕臂，纤瘦的身子只穿着一件小吊带，有一种说不出的美感。
　　她的胳膊很细，手腕还戴了一个银手链，很好看。
　　沈钰不由开口说了一句，怎么还要喝酒呢？
　　郑妍妍很自然的说，吃饭哪有不喝酒的啊。
　　这是大家第一次吃饭，肯定要喝酒呀！
　　这顿饭，谁不喝酒谁买单！
　　“好啊，这个主意好，我支持！”李强听了这话眼睛一亮。
　　周煜文直接说傻逼吧，吃一百多的自助餐用啤酒灌肚子？
　　郑妍妍眉头一挑，看向周煜文：“怎么？你怕啦？”
