　　李强找陆宇航说话，陆宇航是背着他的，压根没有转过头。
　　直到李强拍了拍陆宇航的身子。
　　陆宇航才好奇的转过身，原来陆宇航带着耳机，他拿下耳机好奇的看着李强。
　　李强问：“宇航，你昊哥要带咱们宿舍和女生宿舍联谊你去不去？”
　　陆宇航其实并不喜欢这种交际联谊，但是在和父母聊天的时候，母亲说过，让他和同学好好处理好关系。
　　“煜文哥去么？”陆宇航看向周煜文。
　　周煜文说：“我无所谓啊，免费的干嘛不去吃。”
　　李强听了这话不屑：“你肯定去啊，又不要你花钱，宇航我和你说，这个常昊只请周煜文，却让我们自己买单，反正我是不打算去了。”
　　陆宇航看了看周煜文，又看了看李强，他说：“我也无所谓，要是煜文哥去的话，我也去好了。”
　　李强听了这话一下子急了：“不是，你去的话，常昊可不请伱。”
　　“没事，我自己付就好。”
　　李强听了这话想要再说点什么，而这个时候常昊已经和家里人聊完了，又跑家里要了一千块钱的恋爱经费，心情要多开心有多开心：“嗳，聊什么呢！？这么开心？”
　　李强见常昊回来，顿时不说话了。
　　周煜文那边也是闭目养神准备睡觉。
　　常昊见没人理自己，倒是也不纠结，继续拿着手机开始和郑妍妍聊天。
　　嘿嘿，妍妍我和你说，这边的人真是土老帽，李强连多伦多是什么都不知道。
　　郑妍妍看见常昊发来的消息，撇了撇嘴，她说，在京城从来不吃多伦多，里面的海鲜都不新鲜了，无非就是吃点哈根达斯。
　　“那是，我在京城都吃希尔顿的，也就来这边吃点多伦多。”
　　“金陵也有希尔顿的。”
　　“啊？有，有么？”
　　常昊心里顿时一慌，一顿希尔顿一个人要四百多呢，这個郑妍妍，该不会让自己请希尔顿吧？
　　其实郑妍妍也就逗逗常昊，见常昊半天蹦不出一个字来，心中好笑，她说：“你这么紧张干嘛，我又不可能让你请我们宿舍的吃。”
　　常昊松了一口气，随即说道：“嘿嘿，请你们一个宿舍有点难度，但是请你一个人，我是很乐意的（龇牙）”
　　“我可不是那种爱占便宜的女生。”
　　郑妍妍回复。
　　常昊赶紧编辑了一长串消息在那边夸郑妍妍。
　　结果还没发出去。
　　郑妍妍就说：“什么时候去？”
　　“啊？”
　　“你不是说要请我吃希尔顿嘛？不愿意啊。”
　　“不，没，没有，军训完就带你去！”
　　常昊心里在滴血，妈的，希尔顿啊，一个人得四百，两个人得八百，又得问家里拿钱了。
　　“逗你呢！”
　　“...”
　　郑妍妍生性跳脱，古灵精怪，没有人知道她说的哪一句话是真的，哪一句是假的，事实上常昊根本不适合郑妍妍，只不过如今的常昊被郑妍妍的美貌迷失了自己，此时的他并没有意识到这一点。
　　毫无疑问的说，郑妍妍便是常昊年轻时候的白月光。
　　郑妍妍的一蹙一笑在常昊看来，是如此的美好与可爱。
　　郑妍妍就这么着和常昊简单的聊了两句，然后说自己要休息了，和常昊说了晚安，而只是因为约定了一起去吃希尔顿，便给了常昊的无限遐想。
　　躺在床上的常昊就这么望着天花板，想着这次的宿舍联谊，先体现出自己远超于同龄人的风度与见识，给郑妍妍她们看来不一样的自己。
　　这次联谊先去吃饭，然后再一起去唱歌。
　　到时候自己就可以唱出自己的拿手歌《突然的自我》。
　　真的，受到父亲的影响，常昊太喜欢这首歌了，甚至常昊感觉，这首歌自己唱的已经与原唱无异，相信到时候自己唱这么一首歌，所有人都会惊讶的。
　　没准不仅是郑妍妍，连沈钰和苏晴也会因为这首歌对自己刮目相看。
　　嘿嘿，到时候他们就会发现，自己可比老周优秀多了！
　　光是想想，常昊就有些小激动了。
　　此时的他根本睡不着，出去抽了一根烟，幻想着自己明天联谊的时候该怎么样的人前显圣，等到再回来的时候。
　　发现宿舍已经熄灯，再一看时间，都已经凌晨了。
　　我靠，时间过的真快。
　　常昊简单的收拾了一下，准备上床睡觉。
　　抽完烟以后，他心情平淡了很多，准备闭眼睡觉。
　　而这个时候，突然猛地一阵呼噜声，直接把常昊吓了一跳。
　　卧槽！
　　原来是李强在打呼噜，妈的，这是人吗，呼噜声这么响？
　　起初的时候常昊是想忍着呼噜声强行入睡，可是李强的呼噜声实在是太恐怖了，他不是在一个稳定的频率，而是本来挺好的，呼呼呼，结果猛地轰的一声，跟打雷一样。
　　常昊当时闭着眼，都准备睡觉了。
　　结果李强那边哼哧一声。
　　直接把快要入睡的常昊吓醒了。
　　于是就这样，这一晚常昊断断续续的，他也不知道自己睡着没有睡着，好像睡着了，但是他又觉得自己没睡着。
　　一直到早上六点半的时候，远处的天空泛起鱼肚白。
　　常昊是真的累了，昏昏沉沉的，闭上眼睛。
　　突然一阵刺耳的哨声。
　　“全体新生注意！请穿上军训服装！操场集合！”
　　“全体新生注意！请穿上军训服装！操场集合！”
　　几辆迷彩面包车，上面扛着大喇叭，一直在宿舍区来回播放，根本不给这些新生继续睡觉的机会，要知道，这些刚升入大学的学生们，昨晚兴奋劲儿都没过去，有的甚至翻墙出去上网吧，凌晨四五点才回来，刚刚闭上眼睛，却没想到学校给突然来了这么一招。
　　“我干！”
　　还好，周煜文他们宿舍睡的是比较早的，六点半起来也还算合适，穿上绿色的迷彩服，看起来挺像是那么一回事的。
　　周煜文他们一宿舍，除了陆宇航瘦弱白净了一些，其他三个其实都算是标准身高，体型最好的算是周煜文，李强差了一点，但是却也是个壮实的黑皮，穿上了迷彩服倒是挺有军人的样子，在镜子面前显摆了好久。
　　结果回头突然看见了像是被抽掉魂的常昊吓了一跳，直接道：“我曹昊哥你干嘛呢？昨晚没睡觉？”
