　　原本约好今天军训结束以后两个宿舍联谊来着，结果学校突然搞封闭式训练，导致联谊的计划无疾而终，常昊白白的兴奋了一夜。
　　不过说老实话，大家第一天军训以后的确没有了联谊的心思，早上六点钟起来，除了听讲话就是在太阳底下晒了一天，等他们到宿舍的时候，常昊直接瘫在了床上。
　　李强的身体素质倒是还可以，问了一句：“昊哥，今晚还联谊不？”
　　“妍妍说她们太累了，算了。”常昊在床上的时候，眼皮都抬不起来了，喃喃的说。
　　李强哦了一声，躺在床上只是想着小眯一会儿，却没想到不知不觉也睡着了。
　　第一天军训是真的累。
　　常昊有点羡慕周煜文有先见之明，提早开了证明。
　　但是现在让他开证明是不可能的了，因为要知道，他现在可是四连二班的班长了。
　　别看常昊这么跳脱，这还是常昊长这么大第一次当官呢，这顿时让常昊有了一种受器重的感觉，就连看不顺眼的教官，在这一刻看的都有些顺眼了。
　　在床上小眯了一会儿，等天黑以后出去洗澡，回来忍不住就和郑妍妍聊起自己现在是班长的事情。
　　言语中带着骄傲。
　　而郑妍妍显然对和常昊聊天的兴趣不大，如此一言一语中就过去。
　　此时的周煜文肯定还想着赚钱大计。
　　今天带着刘硕跑了好几家学校，感觉校园卡的业务其实已经接近饱和，满打满算估摸着也就找一千人办卡。
　　这一千人中，减去三十是给次级代理的提成，周煜文一人提成五十，就是五万块。
　　对于普通大学生来说，这算是一笔巨款。
　　但是对周煜文来说不够的。
　　周煜文还想着军训以后提车泡妹子呢。
　　这点钱怎么够。
　　可是除了卖校园卡，周煜文实在是找不到赚钱的办法。
　　这个时候周煜文有点羡慕苏晴这种动手能力强的女孩了。
　　周煜文心想自己要是苏晴，重生过来，直接就卖设计稿了，一张设计稿五万，卖他个十几张。
　　当然，这种想法完全是周煜文的一厢情愿。
　　设计圈这种事能力是一会儿是，资历还是另外一回事。
　　你就算是再有才华，你刚开始画出来的东西也就给個几百块钱，大多数公司给的价格不是说你设计的多好，而是说你在设计圈有多大的名气。
　　尽管这样，重生过来的苏晴还是有得天独厚的优势。
　　只不过此时的苏晴却是没心思想这么多。
　　经历了一天的军训，苏晴很累，可是苏晴是个较真的姑娘，她想让世界按照原定的轨迹去发展，她怕自己如果不按照原时空的按时军训，轨迹就发生改变。
　　所以即使累，她也会坚持。
　　而且这样的生活的确让她感到充实。
　　唯一感到孤独的是，重回十八岁，身边没有人能理解自己。
　　中午吃饭的时候又犯起了胃病，这个时候苏晴总想起，以前都是周煜文给自己准备好药，而且还专门给自己做好午饭。
　　她好想那个周煜文。
　　尽管眼前的这个可能不是自己的丈夫，但是却也聊胜于无。
　　所以她情不自禁，又给周煜文发了消息：“周煜文，你今天为什么没有军训？”
　　“身体不舒服。”
　　“可是我听妍妍说，你没有在医务室待着，伱去哪了？”
　　“我好像没有义务和你汇报我的行程吧？”
　　“我没别的意思，我就是关心你。”
　　“谢谢。”
　　两人的聊天变得枯燥乏味起来，看着周煜文发来的两个冷冰冰的谢谢，苏晴心里莫名其妙的一痛，她有些委屈的想哭。
　　她想，如果是自己时空的周煜文，肯定不会这样对自己。
　　她好想那个周煜文吧。
　　苏晴来找周煜文聊天倒是让周煜文想到一件事，好吧，他虽然不想重操旧业的写小说，但是他发现自己除了写小说，好像真的没有什么别的技能。
　　前世好歹也靠着写小说赚过一笔钱。
　　这一辈子提前了好几年，不知道还能不能赚到钱。
　　如果说还能赚个几百万，然后再在这个时候买房子买比特币，肯定和前世的发展又不一样了。
　　2013年啊，已经算是后网文时代了。
　　对于网文的发展，2012年应该算个转折点，就是说2012年之前，什么样的小说都有，像是那种官场文，猎奇文，还有那些乱七八糟的文章，总要言之就是网文世界百花齐放，百家争鸣，什么样的文章都有。
　　那个时代写小说是真的容易，甚至根本不用花脑子去构思，只要确定人物，然后找两个带颜色的网站，复制粘贴替换就有人看。
　　结果2012年以后，网文发展突然正规化起来，各类型的小说被砍去了一大半，脖子以下的情节更是不允许再出现。
　　周煜文也算是一个资深的小说爱好者，对于小说网文的历史也算有了了解，2012年以后，网文圈通过整改修订，的确迎来了全新的发展，网文写手的收入也充盈起来，只不过很奇怪的是，明明网文圈迎来了澎湃的发展，可是很难再像是2012年以前，随便找一本小说都是那种脍炙人口的作品。
　　周煜文记得自己初中的时候，是真的登录小说网站随便这么一翻，找到一本小说就直接看的入迷，那是根本停不下来的，一章接着一章的看，一直到家里人催促要睡觉了，结果一抬头才发现，都已经凌晨两点钟了。
　　那个时候看小说，是根本不用看什么畅销榜，阅读榜的，只是按照自己的兴趣去找小说，只要书名对口味，那就点进去，大概率就不会失望。
　　可是后面，网文写手越来越看，作品也越来越多，可是看得进去的却是越来越少了，现在再登录小说网看一眼，满篇的网文竟然没有一个能看的进去的作品。
　　没办法，只能跟着书友们人云亦云，在畅销榜或者是阅读榜随便找一本看，虽然说没看出来写的有多好，但是好歹也聊胜于无，打发无聊的时间。
　　还好，2013年这个时候这种情况并不多见。
　　去年的时候，网文圈得到了毁灭性的打压，现在网文圈应该属于方兴未艾的地步。
　　周煜文登录小说网看了一下，发现主页上推的竟然是一部《假如我有哆啦A梦》，这也是没办法的事情，按照上面新出的规定，百分之九十的书籍是不合格的，只能推这些书来避一下风头。
　　周煜文好歹是带着后世十几年的网文经验重生过来的。
　　前世明明已经坐而论道，却因一着不慎，被打压进谷底。
　　这一世，重回网文圈，周煜文要拿回属于自己的一切！
