　　2013年写小说，起步虽然有些晚了，但是周煜文好歹也是在网文圈拼杀过的人，实力还是在的，再加上这个世界好多作品都没出现，稍微融会贯通一下，周煜文心想赚个几百万是没问题的。
　　简单的看了一下小说网的小说排行，2013年这个时期依然是玄幻当道，都是已经开始走下坡路了，周煜文当然也想写玄幻，毕竟后期还能改编电视剧再吃一笔，可是无奈，周煜文只会写都市，他文笔稀松，也不会构思剧情，唯一还算擅长的可能就是对角色设定上了。
　　前世的时候侥幸凭着一部作品杀出一条血路，让苏晴一时间后悔和周煜文离婚，觉得周煜文会在小说圈里越走越远，因为毕竟她不了解这個圈子。
　　想一下周煜文当时才写了第一部小说就赚了几百万，身边全是恭维周煜文的，说周煜文早晚会半步封神，而苏晴也信以为真，感觉自己错过了分享周煜文成功的机会，一直缠着周煜文想要复婚。
　　其实周煜文的网文路走的没有旁人说的那么顺畅，第一部小说写完以后周煜文就江郎才尽了，这也是没办法的事情啊，他本来就不是什么擅长写小说的人，只是把自己以前经历过的事情稍微改编一下，谁也没想到会突然这么火。
　　现在重生回来，让周煜文再写一遍小说，周煜文脑袋空空的确也不知道该写什么，他总不能把自己之前写的作品再写一遍吧，那真的没必要，因为周煜文写的小说后面基本上都是是个女人都要，虽然说这样的作品得到了一众书友的追捧，但是真的难登大雅之堂，逃不出被封的厄运。
　　而周煜文这重生回来，少说也要拿个一代宗师的荣誉吧。
　　于是在那边沉思良久。
　　周煜文确定了作品，就写一个事业有成，性格混不吝的中年男人，刚刚参加完酒会，自己开着车回家。
　　结果一个拐弯被卡车撞了。
　　然后再一睁眼，就来到了自己的高中时代。
　　在这里，他遇到了自己高中的青梅竹马。
　　然后又在大学里遇到了自己的白月光。
　　在这个过程中不断开修罗场，如此水到两百万字没问题。
　　确定了题材就好写了，主要是周煜文看过这部作品，好多剧情都是有印象的，然后再冲着周煜文的文笔，刷刷刷的再写一遍。
　　绝对没问题。
　　当然，现在写小说，最重要的就是噱头
　　。
　　其他的先不说，先发四千字，然后在评论区写着，咳！第一次来网站写小说，也不懂这个网站的规矩，小说签约以后一天更两万字，说谎自切xgg。
　　当然，现在写小说也不能只看嘘头了，还要看自己的财力。
　　前世周煜文就是吃了没文化的亏，当时的周煜文刚写小说啥也不懂，想着只要自己写的好，那酒香不怕巷子深，反正自己赚到钱了。
　　事实上你得要投入啊，把各个榜单刷到第一名，还怕没人看么？
　　这一天周煜文虽然把嘘头打了上去，但是却只更新了四千字，三十岁的老大叔，又有一定的写作经验，写出的经验的确不是那些摸着石头过河的小年轻可以比的，开篇两章就把主角还有青梅竹马的形象给勾勒了出来。
　　这一年小说网站的流量还可以，没有被资本控制，新发的书还是会被自然流量看到的，不少人刷到了周煜文发表的小说。
　　一看作者要自切小gg，直接来一句我靠，这小说作者这么狠！点进去看一看。
　　结果刚点进去就欲罢不能了。
　　我靠，光是看两章就觉得好看，主要是周煜文的主角和现在流行的主角完全不一样。
　　2013年流行的主角大多是那种厚脸皮，小瘪三的性格，看到女人就走不动道，管他乱七八糟，上去一阵乱舔。
　　然后女主就娇躯一颤，俏脸一红了。
　　周煜文这主角一看就是有阅历的人写出来的。
　　完蛋，已经开始期待了。
　　“兄弟们！我发现一本好书，作者说日更两万，不然的话自切小gg！”
　　“真的假的？这么狠？该不会他本来就没有xgg吧？”
　　“才四千字，看个鸡儿啊！看来作者真是个tj!”
　　另一个书友群：
　　“兄弟们！快看，网上有个真太监写文！”
　　“我靠，真假的？去看看，去看看！”
　　网络就是这样，一句话传三遍肯定要变味，但是无所谓，流量来了就行，管他这么多。
　　第一天没有宣传的情况下就有两百收藏。
　　这在写小说的历史上绝对算绝无仅有，要知道，就算周煜文前世第一天发小说收藏也是个位数。
　　趁着现在还有时间，周煜文就多写了几章当存稿。
　　到第二天军训的时候，继续请假，继续出去卖校园卡。
　　郑妍妍也跟着周煜文请假，可是两人也就简单的聊了几句。
　　常昊现在可是班长，肯定是不能请假了，认真负责的帮着教官去完成任务。
　　如此三天过后迎来了大学的第一个周末。
　　军训期间周末是不放假的，但是晚上有开放时间，就是五点半到九点钟可以出校门采购物资。
　　只能是生活物资，禁止携带零食饮料进校园！
　　如果被查到的话，会给与处分！
　　通报军训不及格！
　　这些话都是骗鬼的，刚开始搞得很认真，毕业的时候，学校会想着办法让你毕业的！
　　当然，这些话对现在的大学生还是有一定威慑力的。
　　那既然带不进来，就只能在外面吃到饱了！
　　这天李强他们格外的兴奋，因为常昊要带他去吃多伦多了，还要和漂亮的女孩联谊！
　　其实周煜文无所谓的，他当然知道要见到自己曾经的前妻，但是这顿多伦多周煜文还真放不下，没办法啊，有海鲜吃，不吃白不吃。
　　常昊还嘲笑周煜文呢，表面看着不喜欢苏晴，身体却很诚实。
　　周煜文回复是：“没办法，放不下郑妍妍！”
　　“靠，郑妍妍看不上你的，死心吧！”
　　“那她不是也看不上你，你怎么不死心？”
　　大学舍友真的可以很快的打成一片，这才认识不到一星期，周煜文和常昊的关系已经很好了，毕竟有前世的关系在这里。
　　出发的时候，常昊在那边喷香水，打啫喱，穿上了新衣服。
　　而李强也不甘示弱，他装备倒是没有常昊这么多。
　　但是奔着舍友的就是自己的。
　　看着常昊用什么，他就拿着用什么：“昊哥，这啥啊？”
　　“土老帽，这是洗面奶，没见过吧？”
　　“啥玩意儿，那不是女孩子用的？”
　　“土鳖！”
　　“嘿，给我用用！”
　　“靠，你挤的太多了，我这可是悦诗风吟的！”
　　听着两人的斗嘴，似曾相识的场景再次出现，周煜文望着窗外。
　　九月，下午五点，太阳已经落下，但是天空特别的蓝。
　　窗外，香樟树的树梢盖住了一小片澄蓝的天空。
　　凉风习习。
　　宿舍里，听着常昊皱眉的说，伱用这么多干嘛，又没你对象！
　　“嘿，那不一定，万一沈钰看上我了呢！”
　　这一切的一切，平淡而又普通。
　　青春，真好。
