　　“不是，妍妍，我请你吃饭，关周煜文什么事啊，我发现你怎么这么在乎周煜文啊？你不是不喜欢他么？”
　　从自己喜欢的女孩子口中听到别的男生名字，心里总是有些不舒服。
　　“我是不喜欢，可是我们宿舍有人喜欢啊。”
　　郑妍妍给常昊发了一个表情包，大概意思是你怎么这么笨呢？
　　表情包有些可爱，常昊一下子弄明白了。
　　“哦，你说你们宿舍苏晴啊？”
　　郑妍妍也不和常昊废话，直接说，这次宿舍联谊就是给周煜文和苏晴办的，伱要想追我，那你就得搞定周煜文。
　　常昊感觉这个任务好困难啊，他诉苦的说，可是老周根本不喜欢苏晴啊。
　　“而且他和他那高中同学虽然没确定关系，但是明显也互生好感了啊，妍妍，人家都说了，宁拆十座庙，不会一桩亲。”
　　常昊的心里还是有几分的兄弟义气在的，他是真心希望周煜文好。
　　“那我不管，反正苏晴的事情我帮定了，苏晴和周煜文成不了，我俩的事情也免谈！”
　　常昊很为难，奈何郑妍妍蛮不讲理，直接说，这次联谊周煜文不来，联谊也就没必要继续下去了。
　　“反正我们宿舍无所谓。”
　　说完这话郑妍妍就不去理常昊了。
　　而常昊却在那边苦着脸不说话，之前常昊和郑妍妍的聊天记录是给李强看过的，李强也知道郑妍妍要和他们宿舍联谊。
　　对于联谊，李强还是很期待的。
　　虽然说郑妍妍和苏晴现在都名花有主。
　　但是她们宿舍不是还有个沈钰么？
　　就是那個皮肤白到发光的江南女孩。
　　说不定到时候常昊没追到郑妍妍。
　　自己先追到沈钰了。
　　这么一想，李强越发的兴奋，赶紧想过去看常昊和郑妍妍的聊天记录：“昊哥？咋样，谈好了没？”
　　还好常昊反映的快，把手机捂住，有些生气的说：“你这家伙怎么喜欢偷看别人聊天啊？什么恶趣味？”
　　“嗨，你们又没聊啥，之前不是说联谊么？怎么谈的？”李强关心的就是联谊。
　　“该怎么谈就怎么谈呗，决定去多伦多了。”
　　“多伦多？那是哪？”李强好奇。
　　“嗤！你连多伦多都不知道？”常昊忍不住嗤笑起来。
　　李强的脸色有些不好看，不过常昊倒是没在乎他的情绪，转头去问周煜文：“嗳，老周，明晚去多伦多吃自助怎么样？”
　　“不去。”
　　原本以为周煜文肯定答应，没想到他会直接拒绝，这让常昊的脸一瞬间就垮了：“啊？为什么啊？”
　　“太贵了，而且里面没什么好吃的。”周煜文把任务交给李诗琪以后，自己就轻松了下来，把电脑收起来，然后收拾一下上床睡觉。
　　按照前世的发展，明天早上六点半，集结号就会吹响，然后一群学生慌慌张张的穿上迷彩服去操场集结。
　　先是在操场站着聆听校领导一小时老气亢长的发言，然后军训正式开始，接下来三个星期将会忍受长时间的曝晒。
　　想到军训的经历，周煜文只觉得这重生不要也罢。
　　“别啊，老周，吃什么东西是次要的，主要是这是咱们宿舍第一次聚会，你就这么不参加，有点太不合群了吧？”常昊有些慌张，如果周煜文不去，那这联谊不就是没开始就结束了么？
　　“我本来就不合群啊？”周煜文此时已经上床了。
　　这个臭小子，竟然敢用不合群来pua自己？
　　前世自己很合群来着，和他打了三年的游戏，结果自己他妈的一个月才拿五千块钱，人家回到京城轻轻松松找个月薪过万的工作。
　　没事就喜欢在群里感慨人生，说，唉，感觉上班好无聊，就是摸摸鱼，然后下班帮爸爸妈妈去收收租。，
　　妈的，大学的时候经常嘲笑常昊是金陵第一舔狗，天天就知道郑妍妍。
　　可是呢，这并不影响常昊毕业以后迎娶白富美。
　　所以说，不要把宿舍关系看的太重要，你们也只是在学校里看不出三六九等，出了社会就知道了，人是真的有社会阶层的。
　　上床睡觉，明天又是一个全新的一天。
　　“这才几点啊，老周，你睡得太早了吧，一起去玩玩嘛，我觉得我们宿舍是一个整体，如果你不去的话，在外面人看来，咱们宿舍不是不完整了，老周，一起去嘛！”常昊见pua不成，只能换一条思路。
　　周煜文背对着常昊说：“你要请我我就考虑。”
　　常昊张了张嘴：“不是，大哥，你可是校园卡总代理...”
　　“那我不去了。”
　　“别别，我请，我请你！”
　　“那就谢常总了！”
　　周煜文翻了一个身，冲着常昊微微一笑。
　　“靠！”常昊鄙夷的竖起了中指。
　　周煜文有钱，但是周煜文就要讹常昊，谁让人家是不缺钱的百京人呢，当然，在接下来的相处过程中，周煜文是不会吝啬自己的钱。
　　但是处朋友嘛，有来有往才重要。
　　本来常昊就打算负担那四个女孩的费用，结果现在又加一个周煜文，那少说得六百块，开学这几天花的有点多了，看来还得找老爸老妈爆点金币。
　　就在常昊苦巴巴算钱的时候，李强见常昊一直没有找自己的意思，便主动贴了上去：“嗳，昊哥，咋弄啊？宿舍的第一顿饭让你请，我都有点不好意思。”
　　“嘛玩意儿？啥就我请了，先说清楚啊，我只付老周的！”李强的话吓到了常昊。
　　“我靠，不是吧，昊哥，你这么小气？你这样我也不去了！”李强说。
　　“？”
　　常昊楞了一下，看了一眼李强。
　　“哦。”
　　他说完这话，直接出了宿舍门，他得赶紧去给父母请个安，看看能爆多少金币，压根没心思和李强插科打诨。
　　只是他这么一走，就留下李强一个人干咧着嘴在那边了。
　　一时间有些尴尬，还好，周煜文和陆宇航已经上床了。
　　应该没有人听到自己刚才说的话吧？
　　李强有些不满常昊对自己的态度，为什么周煜文可以，自己不可以。
　　常昊这是瞧不起自己吧？
　　他走到陆宇航的床铺边，敲了敲陆宇航的铁栅栏。
　　“宇航，睡了吗？”
