　　“你要这么认为，我也没意见。”
　　周煜文才不会被郑妍妍激到呢，好不容易出来吃个饭怎么还要喝酒？而且明天还要军训，谁还喝酒啊。
　　“不是老周，你明天又不军训，好歹陪妍妍喝两杯啊，又不是说真灌酒，就喝两杯。”
　　眼看着郑妍妍面色不好，常昊立刻在那边嬉皮笑脸的开着啤酒和周煜文说话。
　　周煜文是不想喝酒来着，但是架不住常昊把自己的姿态放的很低，在那边小声对周煜文说：“老周，你就当给我个面子呗，好不好？”
　　说这话的时候低头作揖，好歹是两世的舍友，周煜文也不是说一滴酒都不能沾，见常昊这么说，就允许常昊给自己倒了一杯。
　　周煜文作为一个过来人，肯定是不愿意喝酒的，只不过眼前的这些人却都是初出茅庐的大学生，难得有一次聚会的机会，怎么可能不喝酒呢，很快大家都倒了一杯酒，就连沈钰和陆琳也不例外。
　　苏晴倒是没说什么，只是静静的坐在周煜文身边，常昊给她倒酒，她倒是也没说什么。
　　等到所有人都倒满酒以后，常昊才端起酒杯说：“好，朋友们！今天很荣幸，与各位相聚在这里！来，多的话不说了，咱们喝一杯！大学四年多多指教！”
　　“好！”
　　李强在那边带头鼓掌。
　　接着常昊带头把杯子里的酒一饮而尽。
　　其他人也在跟着喝酒。
　　大多数人还是要把酒喝完了，但是周煜文却只是抿了一口，稍微意思一下。
　　苏晴离的周煜文近，看到了这一幕，不由娇嗔了周煜文一眼。
　　其实周煜文这样做，苏晴挺满意的。
　　毕竟没有哪個女人希望自己的丈夫喝酒。
　　喝完酒以后，算是开场，大家找了个话题很快就聊开了，比如你是哪里人，你怎么来这边读书的？
　　常昊和郑妍妍是一个地方来的，沈钰在那边笑着说，哦，你们是青梅竹马咯？
　　“没有没有，京城很大的，我和妍妍之前都不认识，是在新生群认识的。”常昊摆了摆手。
　　此时常昊感觉嘴巴里干巴巴的，想了想，从怀里掏出了一盒煊赫门，兀自点了一根，所谓烟酒不分家，喝了酒，嘴里不含点东西只是觉得怪怪的。
　　抽了一口煊赫门，才感觉全身舒畅。
　　其实当他拿起香烟的时候，沈钰的眼中闪过了一丝不悦，但是却很快就被隐藏了下去。
　　常昊把煊赫门和火机丢到了桌子上，一边吸着烟一边说：“要说青梅竹马，应该是老周和苏晴才是，他们应该是一个学校过来的。”
　　“没，我和苏晴高中时候不认识。”周煜文说。
　　“不认识？”沈钰很奇怪。
　　苏晴盯着周煜文说：“伱不认识我，我可是关注你好久了！”
　　“哦~”众人在那边起哄起来，如果周煜文不是重生过来的，没准真就被苏晴拿下了，毕竟女追男隔层纱，苏晴这么主动，这给谁不心动啊。
　　只可惜周煜文是重生过来的，注定不会再为这一棵树放弃整个森林。
　　这么多人一起起哄，就感觉挺尴尬的，主要是常昊一直在那边催，说，老周你看人家苏晴这么主动，你干脆应了人家算了。
　　“如果你俩真成了一对，到时候我问我舅舅借车带妍妍出去玩，顺便把你们也带着，刚好两对，多舒服啊。”
　　“谁给你是一对！”郑妍妍冲着常昊翻了翻白眼。
　　常昊却是嘿嘿一笑。
　　苏晴有些羞涩的看了周煜文一眼。
　　而周煜文权当是没听见，低头在那边吃东西。
　　沈钰其实对周煜文还有苏晴的关系一知半解的，她对周煜文也有些好奇，她问周煜文：“周煜文，为什么苏晴一直和你说让你写小说，你的文笔很好吗？”
　　沈钰对周煜文的好奇，一半估计就在这上面，因为沈钰本身就是一个文学少女，自幼就博览群书，大学四年都没有谈过恋爱，因为她追求的是那种柏拉图式精神恋爱，想找一个和自己有共同志向的男生。
　　只不过现在社会能够静下心来去看书的人很少，而能把书看进去的人更少了。
　　苏晴让周煜文写小说，其实写的是那种没营养的网文。
　　但是沈钰不知道啊，沈钰还以为周煜文也是文学爱好者呢？
　　周煜文说：“我也好奇啊，苏晴你为什么一直让我写小说？”
　　“这，”一句话给苏晴问语噎了，但是她很快反应过来：“你高中的时候不是一有时间就往图书馆跑么？我知道你喜欢看书，我觉得你应该当一个作家！”
　　好家伙，因为一个谎言，周煜文的形象越发的高大起来。
　　“你喜欢看什么书啊？”果然，听见周煜文喜欢看书，沈钰立刻产生了兴趣。
　　喜欢看啥啊？
　　高中的时候的确没事喜欢往图书馆跑，不是因为喜欢看书，而是因为不喜欢学习，只有图书馆安静没人，那个时候的确看了不少书，比如说拿破仑传，华盛顿传奇等等等。
　　如果是前世有人问自己喜欢看什么书，周煜文大概会说喜欢看三国演义水浒传这一类大众的书。
　　但是看着沈钰那一双渴求的眼神。
　　苏晴意识到事情不妙，她本来只是想给自己扯一个理由，倒是忘了沈钰是文学少女，想找一个爱看书的男朋友。
　　最主要的是周煜文看的书还真不少。
　　前世的时候，周煜文和沈钰就给了苏晴很大的危机感，如果这一世他们真对眼了，就完蛋了。
　　想到周煜文喜欢看三国演义。
　　而沈钰最不喜欢的就打打杀杀。
　　苏晴想也没想，直接帮周煜文回答：“他喜欢看...”
　　“我喜欢看《红楼梦》！”不等苏晴回答，周煜文直接脱口而出。
　　“？”苏晴愣住了，有些奇怪的看向周煜文。
　　而沈钰自然是一脸惊喜：“你也喜欢看红楼梦！”
　　“那当然，满纸荒唐言，一把辛酸泪，都云作者痴，谁解其中味！而我最喜欢的就是红楼梦！”周煜文轻轻一笑。
　　“不仅如此，我还喜欢看《偷影子的人》，《霍乱时期的爱情》，《不能承受的生命之轻》！”周煜文一口气报了好几个书名。
　　沈钰看向周煜文的眼神越发的明亮，她甚至露出了一丝的不敢置信，因为周煜文报出的书单，竟然和自己喜欢的书一模一样。
　　“我，你喜欢的书都是我喜欢的！”沈钰竟然有些感动。
　　而此时的苏晴，脸上阴晴不定的看着周煜文。
　　她不懂，她现在完看不懂了！
