　　大学的第一场联谊，不管是男生还是女生都使出了浑身解数，就连李强也穿了自己唯一一件的阿迪名牌。
　　要知道，这都开学五六天了，还是第一次看李强穿出来像样的衣服。
　　两个宿舍约在学校门口见面，除了李强还有常昊穿的花里胡哨一些外，周煜文和陆宇航穿的都挺普通的。
　　他们两个走在后面，而李强和常昊则迫不及待的走在前面。
　　李强说，昊哥，你和周哥都要脱单了，这次可一定要帮帮我！
　　“帮你？怎么帮啊？”
　　“帮我追沈钰啊！”
　　“这个啊，没问题没问题，包在我身上。”
　　“嘿嘿，就知道昊哥对我最好！”
　　两人达成基本协议，这個时候也来到学校门口了，苏晴她们一个宿舍，算是美的各有千秋，再加上今天特地打扮，站在学校门口已经吸引了不少男生的注意力。
　　甚至在常昊来之前，已经有男生问郑妍妍要联系方式了。
　　倒不是说郑妍妍是她们四个女孩中最漂亮的那个，不过她的确是四个女孩中最会打扮的一个，她属于高高瘦瘦的女孩，穿着一件白色的半身小吊带搭配同颜色的防晒服，下身则是深颜色的牛仔短裤，紧紧贴着大腿的边缘，光是一双纤细修长的玉腿就能迷倒不少人，最主要的是她还搭配了一双白色的中筒袜。
　　白色的棉袜包裹着纤细的脚踝。
　　防晒服是敞开了的，吊带当成了抹胸，从正面看去，还可以看到她那盈盈一握的小蛮腰，牛仔裤的裤带有些松垮，从郑妍妍的肚脐处自然的向下形成了一个弧度，也就是这个弧度里露出的一片小蛮腰更是让人浮想联翩。
　　比起郑妍妍来说，其他三个女孩的打扮的确逊色了许多。
　　苏晴到底是当设计师的人，衣品还是可以的，穿着上也颇显得成熟，一件白色的露肩雪纺衫，搭配黑色短裤小白鞋，干净而利索。
　　沈钰穿的更小女孩一些，一件圆领口的针织衫，外面套着黑色的背带短裙。
　　至于剩下舍友穿着更加整洁。
　　苏晴的最后一个舍友说老实话，周煜文也不熟悉，前世没怎么见过几面，也很少听苏晴提起，名字周煜文倒是知道，叫陆琳。
　　她身材纤瘦，高挑，身形和郑妍妍差不多的，只不过郑妍妍性格招摇，这女孩倒是内敛很多，全身黑色穿搭。
　　上身一件合身的黑色T恤搭配大一码的工装外套，下身则是黑色的牛仔修身裤，她的腿和郑妍妍一样是又细又长的，但是郑妍妍是把腿露出来，而陆琳是把腿包裹在牛仔裤里，但是这种微喇叭的黑色牛仔裤倒是让她的腿显起来更加修长不少。
　　她还带着一个黑色的鸭舌帽，整个人显得内敛和低调。
　　八个人在学校门口见面，郑妍妍一看到常昊就忍不住抱怨，说：“怎么来的这么晚啊！”
　　“没晚啊，不是说好六点吗？”
　　“难道你不知道要提前五分钟过来？”
　　“啊？哦哦，抱歉抱歉！让各位美女久等了。”
　　常昊打着嘿嘿在那边说道。
　　接着几个人互相做了自我介绍。
　　大多数人大家都认识，倒是也不用特意的介绍，只有到陆琳的时候，周煜文多看了两眼，鸭舌帽下，陆琳的脸显得很小。
　　介绍到她的时候，她只是微微一笑的点了点头，显然对这种社交并不感兴趣，而且眼神中倒是有几分陪小孩子的不耐烦。
　　互相认识以后就开始朝着多伦多而去，多伦多自助海鲜距离学校不远，所以几个人决定走着过去。
　　走在路上的时候，郑妍妍也会抱怨两句，对常昊说：“你要是有辆车就好了，我们就不用走路了。”
　　常昊有些为难，说：“我这才刚上大一啊，就算买车也得过两年。”
　　“那你不是说你能借伱舅舅的车开吗？”
　　常昊没想到自己随口吹一句牛逼，郑妍妍还记得，只能挠了挠头嘿嘿的说道：“改天，改天一定借出来。”
　　“哼，就会吹牛！”郑妍妍不屑。
　　常昊在围着郑妍妍转，再怎么说今天也是常昊请客吃饭，郑妍妍多少会给常昊一些好脸色的。
　　而苏晴原本是想着再次遇到周煜文的时候要高冷一点，不能这样一直缠着他。
　　可是在遇到周煜文以后，苏晴只是高冷了一会儿，发现周煜文那边并没有理自己，倒是和沈钰在那边聊了几句，这不由让苏晴有了危机感，赶紧过去和周煜文搭话。
　　“周煜文，你这几天为什么都没有去军训？”苏晴直接挤到了沈钰和周煜文的中间，硬生生的把沈钰从周煜文的身边挤开。
　　周煜文啊了一声，说：“肯定有事情做啊，还能因为什么？”
　　“你在写小说吗？”苏晴望着周煜文问。
　　这把周煜文吓了一跳，心想自己写小说被她发现了？但是再一看她那求知的大眼睛，感觉不像啊，不由笑着说：“怎么你每一次见我都说我在写小说啊？为什么你总觉得我要写小说？”
　　“因为...”一句话让苏晴欲言又止，一时间不知道该说点什么。
　　“因为我觉得你的文笔很好，如果你写小说的话，一定会成为一个很出色的作家。”苏晴找了一个理由。
　　周煜文瞧着她眼神中坚定的模样，倒是有些不敢去看她的眼睛，点了点头说：“哦，是么，谢谢你那么相信我。”
　　周煜文刚才其实和沈钰也只是简单的聊几句，周煜文问沈钰有没有加入学生会，沈钰有些意外，因为现在社团招新还没开始，周煜文怎么知道自己内招进了学生会？
　　结果还没聊几句，就被苏晴挤走了。
　　然后一直在旁边的李强终于找到了机会补了上来：“你就是沈钰吧？”
　　“啊？”沈钰对李强没什么印象。
　　李强咧了咧嘴：“我李强啊，之前我们见过一面。”
　　“哦。”沈钰若有所思，一时间没有想起来。
　　“你穿的也是阿迪啊。”李强看着沈钰的鞋子说。
　　沈钰低头看到自己穿的三叶草小白鞋，礼貌的笑了笑，李强说自己的衣服也是阿迪的。
　　咱俩应该是情侣款！
　　沈钰望了望李强穿着的T恤，不由莞尔一笑，说：“你那个是阿迪王啊，我们不是一个牌子的呢。”
