　　如果有一天你重生了，
　　你还会和她结婚么？
　　——契子
　　周煜文喉咙有些发干。
　　耳畔传来火车哐哧哐哧的声音实在吵闹，一连辗转了好几个动作，却都无法安然入睡。
　　可是想到昨晚那荒唐的场景，却是让周煜文无论如何也不愿意睁开眼。
　　脑袋一歪，枕在旁边的小女友肩头。
　　继续保持着这种半睡半醒的状态。
　　所以说结婚一定不要找大学同学。
　　不然离婚以后都能在同学婚礼上见到。
　　周煜文和苏晴都离婚两年了。
　　本来一切都相安无事。
　　结果这次大学同学结婚。
　　周煜文的小女友一定要周煜文把她带着。
　　周煜文心想带着就带着呗。
　　又无所谓的。
　　主要是周煜文压根没想过苏晴会过来。
　　更没想到苏晴都二十九岁了，还是这么幼稚。
　　在看到周煜文带个比自己年轻，比自己漂亮的女孩过来的那一秒。
　　苏晴的眼睛就红了。
　　吃席的时候就阴阳怪气。
　　对其他同学说，你们现在都是有家有业，不像某人都快三十了，还老不正经的，天天和二十多岁的小丫头鬼混！
　　这话给旁边的人听的尴尬。
　　搞得周煜文也很尴尬。
　　但是周煜文懒得和她计较，连理都懒得理她。
　　周煜文的小女友今年才二十二岁，半岛人，说话嗲嗲的，本人也比较粘人，穿着一件粉色的针织一字肩，裸露着如玉的香肩不说，胸前的半块雪白也是若隐若现。
　　半岛人不仅说话嗲，而且营养还好。
　　最主要的是真的会撒娇。
　　吃席的时候一直缠着周煜文说要吃这个，要吃那個的。
　　周煜文一边帮着小女友夹菜，一边说：“自己不会夹么？”
　　“哎呀，人家就要大叔帮我夹嘛！~”小女友嗲嗲的说。
　　周煜文的老同学们听见这声音都是忍俊不禁了。
　　而苏晴那双眼睛更是幽怨的要杀人。
　　最终，在酒菜过半。
　　多年未见的老同学们相谈甚欢的时候。
　　苏晴婷在那边一个人喝着闷酒，一杯接着一杯。
　　小脸蛋很快就红扑扑的起来。
　　说真的，没到的苏晴也是风韵犹存的，毕竟是曾经的校花。
　　盘起头发穿着一身黑色的打底衫，身材好的不得了。
　　周煜文比苏晴大一岁，今年三十岁。
　　两人大学谈了四年，大学毕业就结婚了，有两年的短婚。
　　有时候，命运真的会捉弄人。
　　苏晴是那种很上进的女孩，大学的时候就一直在学生会工作，毕业了以后更是进入了外企，成为了一名表面风光的都市白领。
　　而周煜文这人就比较瓜皮了，大学玩了四年游戏，毕业靠着家里的关系，在金陵找了个月薪五千的工作，朝九晚五，周末双休。
　　每天上班就是打打卡，玩玩游戏。
　　偶尔还看看小说，在论坛上和人家对喷。
　　看见一些写擦边绿的作者，能气的一晚上睡不着觉。
　　苏晴每天早上七点多就起来挤地铁，在公司忙碌了一天，回来以后，在饭桌上还要听周煜文在那边抱怨。
　　妈的，这作者脑子到底是怎么长得？
　　这看的好好的，偏要给人喂屎。
　　“我和你说，这作者真奇葩，他竟然能写女主对反派产生感情，靠，要是我写小说，有人看我女人一眼，我把他眼睛都挖出来！”周煜文在那边恨恨不平。
　　苏晴望着眼前的丈夫，有些心累。
　　大学毕业都两年了。
　　人家都升职加薪了。
　　结果周煜文还在那边得过且过，跟个小孩子一样。
　　苏晴属于事业型女人。
　　而周煜文瓜皮不说，而且周煜文的老妈天天催着要孙子。
　　苏晴是真累。
　　终于，苏晴说出了离婚两字。
　　房子归周煜文。
　　存款归苏晴。
　　其实是有点对不起苏晴的，因为结婚两年，周煜文一直得过且过，家里都没什么存款。
　　不过苏晴也不在乎这些。
　　两年了，周煜文薪资才五千左右。
　　苏晴年底奖金加分红，一年都三十多万了。
　　离婚以后更是深受公司器重，派到国外学习了半年，回来又当上了主管，可谓是顺风顺水，再也没有瓜皮老公，和那个一直催生的婆婆了。
　　而周煜文离婚以后还是这么瓜皮。
　　但是毕竟单身了。
　　公司有出差的工作，那肯定要交给周煜文这种没家没业的了。
　　如此一来二去，和领导也混熟了。
　　竟然奇迹般的升职了！
　　更搞笑的是。
　　之前结婚的时候，周煜文天天和苏晴吐槽哪个垃圾作者怎么怎么样，写的跟屎一样，竟然可以进畅销榜，真不知道现在写小说的人是什么水平？
　　那个时候，苏晴总觉得周煜文这种男人，真的是干啥啥不行，牢骚倒是一大堆，天天说什么要是我写会怎么怎么样，结果自始至终都没有动过笔。
　　“你有本事你也写啊！”
　　“伱说人家一个月十几万，你写你也行，那你挣个十几万给我看看啊！”
　　当时周煜文总是嬉笑的说，哎呀，我这不是要疼老婆嘛，哪里有时间。
　　“你滚吧，就会花言巧语。”苏晴忍不住吐槽。
　　然后离婚以后，不用去给苏晴做饭，也不用说平时下雨什么的，开车去接老婆。
　　时间空下来的时候，真的会去想苏晴。
　　但是想想苏晴批评过自己的话。
　　周煜文想，写小说看看吧！
　　谁知道这么一写！
　　妈的竟然真火了！
　　一年好几十万不说，因为写小说的事情被公司知道，领导还是周煜文的铁杆粉丝。
　　这么一来二去，周煜文又升职了！
　　三十岁的周煜文，年薪在四十万左右。
　　说真的，周煜文在和苏晴离婚之前，真就只谈过苏晴一个女朋友。
　　那个时候周煜文纯洁的一批啊。
　　天天就知道和舍友在宿舍打游戏。
　　后来开悟了，也因为有女朋友了，也不愿意去沾花惹草。
　　一直到离婚以后。
　　这些小丫头真的就跟不要命一样，一直往周煜文身上扑。
　　主动到周煜文都不敢相信这是真实的世界。
　　印象最深的就是，被朋友叫去玩狼人杀找不到场地。
　　周煜文说，那反正我一个人住，你们来我家玩呗。
　　那天晚上有四个女孩，当她们知道，这套房子是周煜文的时候，直接加了微信。
　　这些女孩是真主动，各种和周煜文聊天。
　　其中一个听说是艺校的学生，是真的肤白貌美大长腿，那大长腿玩一年都不腻，在学校多少是个小校花。
　　结果玩完狼人杀以后，每天早上六点坐地铁来家里给周煜文送早餐。
　　周煜文一个感动就被她得逞了，被她睡了。
　　两人在一起差不多三个月。
　　结果那次正和她在家玩鸳鸯戏水呢。
　　结果苏晴突然毫无征兆的进来。
　　倒是没有闹的太大。
　　但是后面听那女的说，苏晴单独找过她一次。
　　其实周煜文真没想说谈一个换一个。
　　但是每次谈恋爱，都要被苏晴这个女的搅黄。
　　周煜文都无语了，他问苏晴到底要干嘛？
　　苏晴就两个字：复婚！
　　神经病吧，自己好不容易离婚，还他妈复婚，这怎么可能啊？
　　然后这一次同学结婚，周煜文是问清楚的。
　　对方表示压根没请苏晴，周煜文才过来的。
　　谁能想到。
　　尼玛的！苏晴自己跟过来了！
　　本来，周煜文想着，这重大场合。
　　苏晴好歹也要注意一下形象不是。
　　可是谁能想到。
　　她喝醉了！
　　然后大闹婚礼现场！
　　其实也不怪她。
　　她只是红着眼睛问周煜文，为什么这么作践自己？
　　你以前根本不是这样的！
　　苏晴想说的是，周煜文以前很老实，现在怎么三天两头换女朋友？
　　周煜文都不知道怎么回答苏晴这个问题。
　　却听旁边的小女友扑眨着大眼睛问：“欧巴桑，你是谁呀！你和大叔很熟嘛！”
　　好家伙，当着所有人的面，直接叫苏晴欧巴桑。
　　这等于是触及到了苏晴的逆鳞。
　　苏晴心态直接崩了。
　　后面的场面是真乱啊！
　　苏晴和周煜文的小女友扯头发，撕衣服，大闹结婚礼堂。
　　喝醉了的苏晴，后面更是抱着周煜文的大腿哭的梨花带雨，求着周煜文和她复婚，必须复婚！
　　你能有今天都是因为我！
　　你怎么可能现在发展好了，就不要我？
　　周煜文我错了！我们复婚好不好！
　　毕业已经有五六年了。
　　苏晴一直说，周煜文一点都没变。
　　其实真正没变的，应该是苏晴，自始至终争强好胜，小孩子脾气，占有欲极强，就是得到了不知道珍惜，结果失去了，却哭闹着要找回来。
　　世界怎么可能只围着她一个人转？
　　这在她看来，所有的一切都是理所当然的。
　　就像是在朋友的婚礼上大闹。
　　她始终没有觉得是自己的错。
　　说实话，可能从最开始，和她在一起就是个错误吧。
　　真希望，人生可以重新来过。
　　火车哐哧哐哧的，从来没有结束过晃动。
　　闭着眼睛的周煜文也不知道自己有没有睡着。
　　一直到列车上的声音响起：
　　尊敬的旅客您好您所乘坐的2013次列车即将到达终点站：金陵站！
　　接着，列车里开始骚动起来。
　　有起身拿行李的声音。
　　有婴儿哭泣的声音。
　　终点站是金陵站？
　　周煜文记得，自己到站是金陵南站才是。
　　这是怎么回事？
　　难道自己坐过站了？
　　小女友怎么不提醒自己一下？
　　难道是生气了？
　　想到这里，周煜文微微的睁开眼睛。
　　当他看清眼前的一切以后，周煜文不由楞了一下。
　　自己明明是在回金陵的高铁上。
　　可是为什么一睁眼，自己在绿皮火车上了？
　　眼前，全部都是拖着行李箱，准备下车的大学生。
　　自己的小女友呢？
　　一回头，周煜文发现，哪里还有什么小女友，自己挨着一个胖大叔睡了一路，难怪刚才感觉小女友的身材变得丰满起来呢？
　　“年轻人睡醒了啊？”胖大叔四十多岁，笑呵呵的，看起来很慈善。
　　周煜文没理胖大叔，伸手去翻手机，怎么一睁眼小女友不知道去哪了？难道真生气了？先下车了？
　　不对啊，为什么自己会在绿皮火车上。
　　“嗳！你这人，怎么一点礼貌都没有，我爸在和你说话，你没听见么？”接着对面传来不满的声音。
　　周煜文转头，却见是一个身穿红色的吊带的妙龄少女。
　　时值九月，金陵的天气正是最热的时候，女孩穿着清凉，半身吊带搭配着蓝色的牛仔短裤，盈盈一握的小蛮腰裸露在外面，一双嫩白修长的美腿收在桌底，在这九月的天气里，显得青春感十足。
　　郑妍妍？
　　大学同学？
　　更让他懵逼的是，自己最新款的苹果15竟然变成了金立305？这不是自己上大学用的手机么？
　　咦？自己这一身穿搭。
　　“嗳！和你说话呢？你听到么？”郑妍妍依然不满。
　　胖大叔笑呵呵的：“算啦算啦，小伙子，你是第一次出远门吧？是来这边读书么？”
　　读书这个词倒是让周煜文想起来了什么。
　　2013年。
　　这一年，周煜文考上了一所南方的二本学院，一个人背井离乡的来到这里。
　　那一晚，周煜文坐了一夜的火车。
　　周煜文记得当时，自己的对面坐着一个很漂亮的女生。
　　那个时候，周煜文不知道郑妍妍的名字，只知道她的腿很长。
　　青春期的躁动，让周煜文总是移不开眼睛，嘴里也总是忍不住分泌唾液。
　　后来周煜文才知道，这个女孩叫郑妍妍，和自己一个班级。
　　就在周煜文愣神的时候。
　　火车终于到站了。
　　与此同时的某一处。
　　少女不敢相信的望着镜子里的自己。
　　十八岁的她，显得格外清纯，一米六七身高的她，还没有后世女强人的凌厉，穿着一件碎花洋布的连衣裙，一头乌黑靓丽的长发，挺翘的鼻梁，与红润的嘴唇。
　　她望着镜子里的自己。
　　先是不敢相信。
　　随即嘴角却是勾出了一丝明媚的笑意：“周煜文！这次，不会再和你离婚了!”
