　　刚上大二的陈婉学姐还是略显青涩的，素面朝天，白T搭配着一件牛仔裤，外面套个红色志愿者的小马甲，大三以后成功当选学生会会长。
　　前一世就是陈婉热心帮忙，把周煜文送到宿舍。
　　当时周煜文第一次来大城市，对这个和蔼可亲的学姐很有好感。
　　然后学姐问他有没有办电话卡？
　　周煜文说我有电话卡啊。
　　“那不一样啊，你有的是你家里那边的，你以后要在金陵生活了，肯定是要办一张本地的电话卡的，而且你手机里的流量够用吗？”陈婉循循善诱。
　　当时周煜文的确有需要，而且不仅是周煜文，宿舍的几个舍友一听有宽带赠送，感觉肯定是需要的，一個宿舍有三个人办了卡，事实上一个宿舍只要办一张电话卡就可以了。
　　后面周煜文加入了学生会和陈婉也算是熟悉，陈婉才找了个机会和周煜文说了这件事，感觉挺不好意思的，坑了周煜文。
　　当时都已经大二了，周煜文当然不在乎。
　　不过后来才知道，办一张校园卡要一百五十块钱，陈婉这样次级代理商可以拿到二十块钱的提成，一级的经销商更是能拿到五十块钱的提成。
　　记忆中记得，某个学长就是靠着大学的几年做校园卡，毕业以后直接提了一辆迈腾。
　　作为学姐，陈婉还是尽职尽责的，伸手就要拿行李，把周煜文送到宿舍。
　　这次周煜文倒是没客气，直接把行李箱递给了陈婉。
　　这把陈婉楞了一下。
　　正常情况下，男生不是很腼腆的说，不用学姐，我自己来就好。
　　结果周煜文把行李箱递给陈婉就自顾自的往前走了，都不怕陈婉是小偷把自己行李箱偷走。
　　“？？？”
　　周煜文回头，发现陈婉呆愣在原地，好奇的问：“怎么了？学姐，不是送我回宿舍么？”
　　“哦哦，学弟你不是第一次来啊？”
　　“那肯定不是啊。”周煜文说。
　　“你是金陵本地人？”陈婉又问。
　　“啊，算是。”周煜文后面也办了金陵户口，毕竟220平大平层。
　　“那伱的电话卡是金陵的？”陈婉有些失望。
　　果然还是个大学生，失望的表情都写在脸上了，注意到陈婉的手里还拿着办卡的传单，周煜文后知后觉的说：“啊是啊，学姐你这边好像是办手机卡的，”
　　“嗯，没有，就是随便找的一个兼职，办不办其实无所谓的，”听见周煜文这么说，陈婉才意识到自己的失态，很快就调整了过来。
　　陈婉和周煜文说，其实办理校园卡真的蛮划算的，一个月有30g的流量，而且还赠送无限上网的宽带，另外还送你一台新的智能手机呢？
　　周煜文点头，是挺划算的。
　　“那学弟，你要不要在学姐这里办一张呀！？”陈婉说着，俏皮的眨了眨眼睛。
　　“我的确没有办卡的需求，”周煜文说。
　　陈婉的脸上有些尴尬。
　　“那个，学姐，不然我自己拿行李吧，不办卡还让你拿行李，挺不好意思的。”周煜文作势要去接过行李箱。
　　“没事没事，本来就是兼职，迎新帮你拿行李是应该的。”陈婉赶紧摆手，
　　“那太麻烦学姐了，”
　　“不麻烦不麻烦，”
　　“那不然这样，学姐你多给我几张传单，等到宿舍，我帮你宣传一下。”
　　陈婉本来的确挺不开心，但是听周煜文这么说就开心了，立刻给了周煜文一半的传单，让她好好帮自己宣传。
　　陈婉告诉周煜文，前面那栋大楼就是男生宿舍了。
　　“我就不送你了，我还要去帮助其他新生呢！”
　　周煜文撇嘴，心想上一世你可是直接给送到宿舍里了。
　　不过也无所谓，周煜文一个人拖着行李箱走进了这一栋住了四年的宿舍。
　　进宿舍先找宿管阿姨登记。
　　领钥匙。
　　交20块钱押金。
　　开条子。
　　宿管阿姨说，条子一定要保管好，等到毕业了可以退回这20块钱。
　　这个时候在那边排队的某位同学十分不屑的撇嘴：“才20块钱，谁记得呀！”
　　又有人表示，没钱上网的时候可以拿钥匙换二十块钱上网。
　　引得底下一阵哄笑。
　　此时正值开学前后两天，宿管门前密密麻麻的挤满了人在那边等着换钥匙，这些孩子大多是第一次离开父母，此时他们还没有意识到自己的成长，他们只有第一次脱离父母管控的兴奋，与舍友三三两两的站在那里，用着捎带家乡话的普通话，在那边兴奋的和新认识的朋友们谈天说地。
　　“你说错了！从打西鲁的时候，悟饭的实力就已经超过孙悟空了！”
　　“怎么可能！孙悟空永远是战力天花板！”
　　周煜文交了20块钱，拿了宿舍的钥匙，顺着记忆中的路线，拖着行李箱来到了宿舍门前，其实从下火车开始，周煜文一直保持着颇为平稳的心态。
　　可是在来到宿舍门前的时候，周煜文突然有了几分近乡情更怯的感觉，这种感觉很复杂，他没有想过，自己一个人到三十的中年大叔，竟然还可以来到这里。
　　更没有想过，还能和宿舍的几个人再次相处一次。
　　回想起昔日舍友的相处。
　　周煜文推开了宿舍的大门。
　　自阳台外照射进来的太阳光把宿舍照的亮堂堂的。
　　一宿舍四个人，上床下桌。
　　周煜文是最后一个到的，在大门打开的时候，三个舍友不约而同的把目光看向了周煜文。
　　阳台上，一个嘴里叼着烟，大大咧咧打着电话的年轻人，在那边吐槽：“你丫的去死吧，要不是没考好，我能来这垃圾学校？”
　　挨近门边的床铺，地板上放着一个鼓鼓囊囊的蛇皮袋，穿着朴素，剃着小平头，穿着一件有些破损的黑色背心的高个儿。
　　还有最后一个，靠近阳台的床铺，一个皮肤白净，身材有些瘦弱的男生，安安静静的靠在床上在那边玩着手机。
　　望着眼前的一切。
　　“周煜文？”打电话的男生最先认识出了周煜文，他们宿舍，总共四个人，其他三个都到了，那最后一个肯定是周煜文。
