　　眼前的男生一身潮牌的运动衫，人还没有到，香烟却是已经抽了出来。
　　“自我介绍一下，我叫常昊！来自京城，你是周煜文吧？”男生说着，却是已经笑着把香烟递了过来。。
　　望着眼前熟悉的男生，似曾相识的煊赫门香烟。
　　周煜文不由笑了：“你好，周煜文。”
　　“那咱们宿舍齐了啊。”
　　一切的发展和前世的一模一样，宿舍一共四个人，来自京城的常昊，性格开朗，大大咧咧，在宿舍人员聚齐以后，便积极的发表言论，他说他本来是可以出国留学来着，结果出了点差错，莫名其妙的来到这里。
　　真是个垃圾学校啊，马桶都不是坐垫的。
　　而且洗澡还要去公共浴池。
　　“这地方压根不是给人住的！”
　　常昊在那边吵吵嚷嚷的吐槽着。
　　坐在床上的白净男孩叫陆宇航，来自江浙地区，是一个很安静的男生，前世的时候很少参与宿舍活动，是被忽视的一個，大二的时候便按照家里的安排出国留学。
　　刚上大学那会儿，大家一直以为来自京城的常昊，才是宿舍里最有钱的富二代，直到陆宇航出国，大家才发现，人家才叫真正的有钱低调，只不过陆宇航似乎并不在乎这些，他一直是宿舍里最容易被忽视的一个。
　　听着常昊的吐槽，陆宇航说，这里以前是校招待所，后来因为学校的扩招，才临时改成宿舍的，所以环境比起新盖的宿舍楼，要差一点。
　　“我靠！难怪有一股霉味儿呢！这里该不会有老鼠吧！？我最怕老鼠了！”常昊在那边一惊一乍的说道。
　　“老鼠有啥了？我在我们家看的多了，这么大的老鼠，我直接一脚过去，肚子都给踩爆炸了！”最后一个开口的是李强，很朴实的打扮，身材高大，壮实，来自北方地区，刚开学这会儿，很是不满常昊那炫富般的行为。
　　周煜文与他们相处了四年，李强曾经不止一次的和周煜文吐槽过，这个常昊，不知道有什么好优越的，他家里有钱又不是他有钱。
　　他每天就知道逃课，打游戏，以后连毕业都不知道能不能毕业，真不知道以后哪家公司会聘用他！
　　家庭条件不好的李强，十分相信天道酬勤这句话，他总觉得，只要自己肯努力，将来就能看到常昊吃不上饭的样子。
　　然而多年以后，让他失望的是，就在他还在为了月薪八千的工作，每天朝九晚五的挤地铁的时候，常昊已经回到京城，轻轻松松便可以找一个福利待遇破万的工作。
　　大学时候的常昊，一直喜欢着那个和他来自同一个地方的郑妍妍。
　　常昊的喜欢是明目张胆的。
　　他可以为郑妍妍做任何事情，包括在宿舍楼下自以为浪漫的弹吉他。
　　可是郑妍妍一直是对他笑语盈盈的，不主动也不拒绝。
　　常昊喜欢了郑妍妍四年。
　　不知道多少个日夜为郑妍妍买醉。
　　只可惜后来，还是没有能够和郑妍妍走到一起。
　　他听从家里的安排，娶了同是京城工厂主的女儿，继而了老岳父的皮革厂，婚礼那天，常昊喝了很多酒，其实他邀请了郑妍妍来参加婚礼，只可惜，自始至终郑妍妍也没有出现。
　　只是托苏晴递给了常昊一封红包。
　　上面写着：祝你幸福。
　　大学时期的常昊，做尽了荒唐的事情，像是好多青春电影那样，打架，斗殴，丢人现眼，而又引以为荣。
　　这让一直瞧不上他的李强，天天乐呵呵的看笑话。
　　直到常昊结婚那天，李强连来都没来。
　　甚至，连礼都没有出。
　　理由很简单，以后都不联系了，也没必要拉这个网。
　　往事如烟，明明已经发生过，然而此时却又没发生过。
　　常昊散了一根煊赫门给李强。
　　十八岁的李强眼前一亮：“煊赫门！好烟啊！”
　　“唉，也就一般般吧！”
　　常昊和李强，明明互相都看不上，有时候却是又好的像是一对亲兄弟一般。
　　尤其是常昊说，自己在新生群约了两个妹子打扑克。
　　“一会儿都没事吧？没事一起去，这妹子照片我看过，贼漂亮！”常昊说着，就拿出自己的三星手机开始给李强看照片。
　　“可是这就一个啊！还有一个呢？”
　　“还有一个不知道，这女的也是京城的，我和她聊了一个暑假了，刚约好打牌，她说要带个舍友，是徐淮的，嗳，对了，周煜文你不是徐淮的么？你和我去呗。”常昊说。
　　就是这里。
　　郑妍妍的舍友，正是周煜文的前妻。
　　这次打牌也是梦开始的地方。
　　两人来自一个地方，稍微聊了两句，发现竟然在某次的小测试中，还在一个教室考过试，有这一层关系，两人很快的熟络起来。
　　所谓的大学，不就是偶尔在宿舍发发呆，打打游戏，然后没事的时候约约隔壁班的小妹妹出去逛一逛吗？
　　两人很快就确立了关系，在四年以后，两家父母的见证下，成功的步入了婚姻的殿堂。
　　不可否认，周煜文和苏晴在一起有过甜蜜，要知道，苏晴在大学时可是校花级的颜值，不仅长得漂亮，而且成绩还好，大学还没毕业，就已经拿到了不少设计上的奖项，作为苏晴的男朋友，周煜文一直是众人羡慕的对象。
　　尤其是常昊，对周煜文羡慕的牙痒痒。
　　他追了郑妍妍四年，结果连碰都没碰到一下。
　　而周煜文和苏晴才认识三个月就基本上确立关系了。
　　这怎么能不气？
　　好吧，大学时期的恋爱的确很甜蜜。
　　但是如今，重新来一次。
　　“嗳，周煜文，去不去，这可是难得认识妹子的好机会！”常昊说。
　　从回忆中回过神来，望着常昊那迫不及待的眼神。
　　周煜文微微一笑：“算了，我就不去了，你们玩吧。”
　　“啊？干嘛不去啊，伱有事？”见周煜文不去，常昊有些失望。
　　似乎从刚开学就是这样，其实李强是特别希望和常昊处成死党的，只可惜常昊有点瞧不起李强，倒是出身城市的周煜文，虽然不算太有钱，身上穿的也不是什么牌子货，但是却把自己打理的干干净净，他是真的特别希望，能够和周煜文处成朋友。
　　只可惜周煜文对待舍友都是一种平平淡淡的态度，不会刻意的冷淡，也不是那种过分的热情，用苏晴的话来说，就像是所有人都走不进周煜文的内心一样。
　　周煜文吸引苏晴的这一点，可能就是这个吧。
　　也就是因为周煜文这种不咸不淡的态度，却是越发让常昊欲罢不能，多次喝酒的时候，都说，老周！我俩可是打着骨头连着筋的兄弟！
　　而对此，周煜文却是笑着说，你喝醉了。
　　常昊真的很想让周煜文陪着自己一起打牌。
　　还说，郑妍妍真的很漂亮。
　　“诺，我给你看照片。”
　　“不了，我一会儿有别的事情，你让李强陪你去好了。”周煜文一边收拾东西，一边说。
　　“走啊，昊哥，周煜文不想去就别为难他了，我陪你去，我看看这个郑妍妍有多漂亮。”
