　　“我，”李强被苏晴这么一搞，一时间不知道该说点什么。
　　不过苏晴压根不在乎李强说什么，回首理所当然的问常昊：“周煜文呢？”
　　“啊？”常昊也被问的懵了一下，主要是以常昊的视角是他现在根本不认识苏晴，而苏晴问的却很自然。
　　常昊懵了一下，却见苏晴明眸皓齿，俏生生的一个小校花，心中吐槽了一句，卧槽，这个周煜文什么来历，怎么认识这么漂亮的妹子！
　　妈的，认识这么漂亮的妹子为什么不来打牌！？
　　“他，他说他有事情，没来。”突然被苏晴质问，常昊一时间有些结巴。
　　“怎么了？苏晴，你男朋友没来么？”郑妍妍问。
　　男朋友！？
　　常昊和李强都愣住了。
　　妈的！这个周煜文，吃的这么好么？
　　“他还不是我男朋友。”苏晴这個时候才反应过来自己有些失态了，可是没办法，本来满心欢喜的想和周煜文见面。
　　结果发现周煜文没来，与自己的记忆中发展不同。
　　苏晴难免会慌乱。
　　难道重生哪里出问题了？
　　该不会周煜文没来这个学校吧。
　　在知道周煜文还在，苏晴才松了一口气，心中虽然疑惑周煜文为什么不来打牌，但是不至于像刚才那样瞬间乱了方寸。
　　“咯咯！还不是你男朋友，就是以后是咯？”郑妍妍咯咯一笑的说。
　　“讨厌！”苏晴白了郑妍妍一眼。
　　常昊也反应过来，笑着说：“哦，你和老周认识啊！你早说啊，我刚才叫了半天他都不过来，要知道你和他认识，我就让你给他打电话了！有美女叫他，他肯定来！”
　　打电话？
　　这是个好主意！
　　苏晴眼睛一亮，想也没想的就去打电话。
　　结果得到的反馈是空号。
　　这就有些尴尬了。
　　常昊和郑妍妍第一想法就是周煜文拒接了。
　　难道是两人吵架了？
　　再看苏晴一脸心不在焉的样子。
　　不对啊，苏晴这么漂亮，周煜文还敢惹苏晴生气？他怎么想的？
　　常昊瞅了一眼郑妍妍。
　　郑妍妍也很懵逼，见到苏晴的第一眼，感觉苏晴的颜值不在自己之下，到底什么样的男人能让苏晴这么魂牵梦绕？
　　周煜文么？
　　郑妍妍对这个男生有了几分兴趣。
　　“我说不是来打牌的么？还打不打？”李强一脸不满的说，他心情肯定不爽，说什么介绍美女给自己？
　　人家明显冲着周煜文来的！
　　妈的，那个周煜文走了什么狗屎运，感觉还没有自己帅呢，怎么有这么漂亮的女朋友?
　　“打啊，怎么不打？那个，美女，周煜文估计睡觉了，咱们先打一会儿牌，说不定他就醒了。”
　　苏晴肯定知道周煜文现在应该是还没有办卡。
　　心里多少有些惴惴不安。
　　主要是按照前世发展，周煜文应该在食堂和自己认识才是。
　　为什么周煜文没来？
　　难道是蝴蝶效应？
　　苏晴百思不得其解，但是多少也是重开的人了，应该有的素质还是有的，常昊招呼着大家打牌，苏晴也就坐下来，想着一会儿再打个电话看看。
　　说句实话，苏晴虽然说是重生回来的女孩，但是要说心理年龄，苏晴还真不见得比这群小屁孩高多少，而偏偏苏晴自己又特别喜欢端着，心想自己一个成年人，怎么就陪这群孩子打牌呢？真没意思。
　　其实她的牌技，可以说差的不能再差的。
　　前世为什么她会喜欢上周煜文，因为周煜文从小学习不好，打牌倒是一流，初中就可以和自家长辈们打的不分伯仲，高中更是天天背着班主任在那边打牌。
　　到了大学第一天打牌。
　　这也是常昊和郑妍妍的第一次见面。
　　常昊对郑妍妍可以说是一见钟情，毕竟大部分男生在进入大学的第一件事就是找个女朋友。
　　而常昊在高中毕业聚会的时候曾经被几个死党嘲笑过，说阿昊这一下子就要去乡下了，找女朋友估计也得找村姑。
　　这给要面子的常昊怎么受得了，刚好在新生群遇到了一起去金陵读书，同样是京城本地的郑妍妍。
　　常昊想也没想的就是一阵舔，但是他还是有些顾忌的。
　　害怕郑妍妍空间的照片是p的。
　　害怕郑妍妍不漂亮。
　　直到见到本人，常昊再也没有顾忌！
　　这么个肤白貌美大长腿的京城大妞！
　　要是给自己当了女朋友，不是能把那群损友们羡慕死！
　　所以这一刻，常昊的舔狗本质暴露无遗，打牌的时候一直在给郑妍妍喂牌，完全不顾队友死活。
　　而郑妍妍又是那种爱玩的女孩，瞧着常昊这个样子，自然有心逗逗常昊，说：“嗳，之前伱说你找女朋友的要求蛮高的，我符合你的要求不？”
　　“符合啊！肯定符合！”
　　自从遇到郑妍妍以后，常昊感觉就跟变了一个人似的。
　　前世打牌的时候，苏晴出错牌了，郑妍妍觉得苏晴笨，便在那边娇笑连连，而常昊也是毫无节操的跟着郑妍妍笑。
　　这对于苏晴来说，是很伤自尊的事情。
　　还好当时有周煜文在，周煜文一直在给苏晴喂牌，才不至于苏晴输的太难看。
　　同时，也让苏晴对周煜文心生好感。
　　而这一次打牌，没有了周煜文，苏晴一时间变得举步维艰了。
　　不会打牌的人，重生几百次，还是不会打牌。
　　再加上苏晴此时的心思压根不在打牌上面，一连出错了好几次牌。
　　郑妍妍倒是和常昊配合的默契，一场牌局打下来，郑妍妍是开心了，见郑妍妍开心，常昊也跟着开心。
　　苏晴心思不在打牌上面，倒是也不觉得什么。
　　最郁闷的莫过于李强，上来被一句怎么是你伤了心？后面打牌还被苏晴拖了后腿。
　　打了好几把，李强终于受不了了：“不是！对方就剩下一张牌了，你怎么还出单牌啊！”
　　“我没注意。”苏晴回答。
　　“什么叫没注意！”就在李强要火了的时候。
　　“嗳，阿强！”常昊拦住了他，他说：“朋友之间打牌就是图个娱乐，这么认真干嘛？人家苏晴不会打牌，你多教教她不就好了。”
　　“哼！我可教不会！”李强冷声说道，心想人家明显和周煜文是男女朋友，我教个锤子。
　　李强的这个态度，让苏晴也有些不高兴了，干脆说，我不太会玩，不然你们玩吧，我回宿舍了。
　　“别啊！大家就是随便打打！”常昊立刻慌了，他还想和郑妍妍继续增进感情呢。
　　可是苏晴可不想陪这群小屁孩玩。
　　要说小孩子就是小孩子，打个牌都能火。
　　李强就不说了。
　　常昊苏晴也看不惯。
　　多幼稚啊，就知道咧着嘴在那边逗郑妍妍笑，还跟着一起笑话自己。
　　难怪郑妍妍不喜欢他呢！
　　给自己，自己也不喜欢他！
　　想到这里，苏晴又想起了自己的周煜文。
　　故国重游，再一次一起打牌，苏晴难免会想到和周煜文的美好回忆，自己当时和周煜文在一起的时候，明明玩的很开心。
　　好几次自己还赢了呢。
　　现在想想，好像是周煜文一直在让着自己。
　　老公真好。
　　自己怎么就脑袋被门挤了，竟然和这么好的老公离婚了呢？
　　想到这里，苏晴的心里酸酸的，好想对周煜文说一句，老公，我想你了。
　　于是打了几把牌以后，苏晴再也耐不住对周煜文的思念说：“你们玩吧，我再去打个电话。”
　　说完就到一边去打电话去了。
　　大家不用想都知道是给周煜文打的。
　　郑妍妍在那边端着架子：“哎呀，有点渴了。”
　　“渴？强子，走，我们去买饮料，妍妍，你是想喝可乐呢，还是喝奶茶？”常昊二话不说，咧着嘴问。
　　“嗯，奶茶吧，记得给晴晴带一杯。”
　　“好嘞！走了，强子！”
　　“你去呗，我又不喝。”
　　常昊无语的看了一眼李强：“晕，又不要你付钱，我请客！”
　　“啊！你请客啊！你请客我就去！”原本一脸郁闷的李强，立刻眉开眼笑起来。
　　走出一段距离，在食堂的墙脚打电话的苏晴，心里有些忐忑，她害怕因为自己重生的原因发生了蝴蝶效应，周煜文不再是这个电话号码。
　　可是苏晴心里又有无限的期待。
　　于是这么犹犹豫豫的拨通了周煜文的电话。
　　“嘟..”
　　打通了？
　　“喂？”
　　周煜文的声音还是那么的好听，略带的低沉，这个声音一时间竟然让苏晴的鼻子有些酸酸的，她张了张嘴，想要说点什么，却又不知道说什么。
　　直到对面传来：
　　“谁啊！”
　　“不说话挂了。”
　　“周煜文！”苏晴一听对面要挂电话，一紧张，周煜文三个字脱口而出。
　　“？”周煜文当时懵了。
　　“你一定要.......”
