　　再次听到苏晴的声音。
　　周煜文整个人都不好了。
　　想也没想，直接点了挂断！
　　我靠，老天爷，不要这么搞自己吧？
　　好不容易给了一张自己的重生门票。
　　就在自己信心满满准备重新开始的时候。
　　结果发现是两张？
　　周煜文真的懵了。
　　眼下绝对不能让苏晴知道自己也是重生者。
　　他太了解苏晴了。
　　苏晴刁蛮，任性，占有欲极强，但是另一方面，苏晴又是一个特别传统的女人，要知道，就算是周煜文这样和苏晴谈了四年，真正的第一次还是在婚礼那天才发生的。
　　苏晴严格要求周煜文，那是因为苏晴始终觉得，女人就像是锁，而男人是钥匙，一把锁只能配一把钥匙，像是那种交过两个，三個男朋友，然后还都和男人上床的女人，苏晴就会感觉那种女人三观有问题，不道德。
　　周煜文和苏晴在一起六年，肯定也有片刻的小甜蜜。
　　比如说新婚那天，周煜文就很开心，笑着说，啊，钥匙终于要插进心心念念的美女锁里了。
　　苏晴被周煜文的这句话逗得咯咯直笑，说有这么着急嘛？
　　“那肯定着急呀！都等了四年了，让我好好看看我的宝贝锁。”
　　“哎呀！你讨厌！”苏晴被周煜文的这句话，闹红了脸，推着周煜文的脑袋不给看。
　　哪有盯着人家那儿看的。
　　周煜文却说不止要看，还要亲亲。
　　“周煜文！”苏晴的小脸在那一刻，红的都要掐出血了。
　　当然，最后有没有亲谁也不知道。
　　毕竟这属于闺房记乐。
　　回想起和苏晴之间的点点滴滴。
　　周煜文的嘴角还是会忍不住勾起笑容的，记得那天，苏晴依偎在自己的怀里，她说，这下自己真的就把自己交给你了！
　　你以后可不能不要我！
　　你要宠着我，爱着我！
　　如果你有一天欺负我了！
　　你等着吧，我下辈子都不会放过伱的！
　　靠，现在想想，尼玛的，竟然真有下辈子！
　　问题是自己没有欺负苏晴啊！
　　苏晴和周煜文离婚的原因有很多条，但是苏晴绝对不是真的想和周煜文离婚，当时主要是觉得周煜文离开她不行，毕竟她这么优秀漂亮，而周煜文每天除了会做做饭，打扫打扫房间，然后看小说玩游戏。
　　感觉只要离婚，没几天周煜文肯定会找自己复合的。
　　最主要的是当时周煜文的母亲催生催得紧，苏晴是想通过离婚来表现出自己的重要性！
　　要知道，即使是离婚！苏晴一直信奉的一条，就是一把钥匙配一把锁！
　　毕竟周煜文和苏晴在一起，可是经历过四年的检验啊！
　　人生能有几个四年，最美好的大学四年，周煜文作为男朋友，做的毫无缺点，要说唯一的缺点就是不上进，太瓜皮。
　　当然，这是站在苏晴的角度。
　　站在周煜文的角度，周煜文其实看的很明白，两个人在一起，其中一个强势，有上进心，那另外一个如果也这样，两人是相处不了多久的。
　　结婚两年来，苏晴说要升职加薪，要当都市白领，周煜文是支持苏晴的，而且他本人也喜欢这种在家做做饭，打打游戏的悠闲工作。
　　两年来，周煜文在家研究菜谱，每天给苏晴做各种各样健康而又营养的美食，然后给苏晴提供情绪价值。
　　每一次苏晴在工作上有烦恼，都会找老公倾诉。
　　而每一次和周煜文倾诉完以后，周煜文总是能找到问题的关键点。
　　初入职场的时候，苏晴曾经不止一次的满脸幸福的扑到周煜文的怀里说：“老公，还是你最了解我，我都不敢想，没有你我的生活该有多乱！”
　　唉，其实当时周煜文就知道，感情不是一成不变的。
　　只是没想到会变得这么快。
　　两年多一点时间，两人离婚了。
　　离婚那天，苏晴表现的盛气凌人说，这次离婚，就当是对你的考验。
　　“你如果想让我回来，就想想，自己该怎么做，要怎么做！”
　　苏晴性格是差了一点，但是对婚姻的忠诚度是真的没话说，即使离婚了，手里的婚戒都没有摘过。
　　她是真的觉得女人一旦给了周煜文就要过一辈子了。
　　而且苏晴也不觉得，这个世界上有其他男人像是对周煜文一样对自己。
　　原本离婚只是对周煜文的一个考验，谁能想到周煜文起来的这么快，不仅升职加薪，还成了畅销小说的作者。
　　当时苏晴是真的后悔了，尤其是她看到周煜文带着其他的女人，在自己的婚床上乱搞，苏晴直接破防了，质问周煜文在干嘛！？
　　难道不知道这是我们的婚床吗！？
　　“大姐，我们离婚了啊！”
　　也就是那一次，苏晴发现，自己并没有想象中的那么掌控周煜文，说什么也要和周煜文复婚！
　　可是问题是，周煜文体验到了离婚的快乐，怎么可能说复婚就复婚呢。
　　周煜文越是不复婚。
　　苏晴越是着急！
　　然后这个时候再想到以前和周煜文在一起的点点滴滴！
　　六年的，包括了整个大学，还有两年的初出茅庐，周煜文把苏晴照顾的无微不至，可以说，除了工作，学业，生活上就没有让苏晴操过心。
　　离婚没两天的功夫，苏晴就犯了胃病。
　　因为她的胃被周煜文养的太娇贵了，连外卖都吃不得。
　　而且老天爷有的时候是真的戏弄人。
　　和周煜文结婚的时候，身边听着的全部都是谁谁谁的老公，谁谁谁的男朋友又升职加薪，派到国外了！找男朋友就要找有上进心的！
　　“天呐，晴晴，你老公太幸福了吧，有你这样的老婆。”
　　“是啊！我都不敢想象我会找一个月薪五千的男朋友！”
　　“男人最起码月薪十万吧，不然怎么养活我？”
　　“男人不能没有上进心。”
　　在这种环境下，苏晴道心不稳，做了一个错误的选择。
　　然后离婚以后，听到身边的讨论是。
　　“这些男人真下头，赚了点钱就自以为自己多了不起一样，这点臭钱以为谁不会赚啊。”
　　“是啊，真搞不懂这些男人心里是怎么想的，吃个饭送个礼物，就想和我确定关系，几千块钱的东西，我又不是没有，几万块的，他们又舍不得给，”
　　“唉，其实我们女人想要的不是钱，而是情绪价值！”
　　“现在想找一个情绪稳定的正常男人太少了，”
　　“对对对！如果他情绪稳定，最好会做饭，不抽烟不喝酒，别说月薪五千，就是没有工资，我都愿意养他！”
　　“诶！我记得晴晴，你老公好像就不抽烟不喝酒，而且长得还挺帅。”
　　“对啊，我觉得姐夫当时做饭特别好吃！”
　　“对了，晴姐，你当时为什么和姐夫离婚呀！姐夫人这么好！”
　　中午吃饭的时候，公司里一群女生聚在一起聊天，刚开始的话题不再苏晴身上，后面聊到苏晴身上的时候，苏晴欲哭无泪，冷不丁的说：“当时不是你们说，月薪五千的男人没能力么？”
　　“嗳！苏晴，这话可不能乱说！”
　　“这话我可没说过！”
　　一句话，顿时把几个女同事全部吓走了。
　　苏晴和周煜文结婚算早了的，等到苏晴和周煜文离婚以后，他们身边的人还陆续的结婚。这个时候苏晴才发现，自己和周煜文的婚姻是真的幸福。
　　她身边的人，别的不说，就单说结婚谈彩礼，就散了好几对。
　　女方的角度是说，彩礼只是看男方我态度。
　　“我都26了！我又不是几年前的小女孩，我得给自己一个保障！”
　　站在男方的角度，妈的，你一个26岁的老女人，还不是原装货！问我要20万！
　　聊到这里，又有人问苏晴：“你结婚的时候，你老公给你多少。”
　　“30。”苏晴说。
　　“三十万！这么多！？你老公对你这么好，你为什么要离婚啊！”
　　好吧，这一下子又刺到了苏晴一下。
　　周煜文家给苏晴的是三十万，但是苏晴后面是全部用在了房子的装修上，而且周煜文和苏晴家里都是清清白白的独生女，就这么一个孩子，婚姻这种事肯定是慎重对待的。
　　随着一年又一年过去，苏晴身边的朋友结婚的越来越多，苏晴越觉得，周煜文不算是最好的，但是的确是最适合自己的！
　　苏晴身边有女生嫁给有钱人，但是有钱人花心，这还是最小的毛病，最恶心人的是，花心就算了，这些男人根本不知道尊重女性，甚至压根没把女性当人。
　　还有那种很小气的男生，结了婚都要aa，或者是手里没钱还喜欢装大款！
　　这样的婚姻见多了，苏晴越发觉得，自己的前夫是难能可贵的。
　　就在苏晴后悔自己和周煜文离婚的时候。
　　身边有个喜欢看小说的小同事拿着手机慌慌张张的找到苏晴：“嗳，晴姐，你看，这不是姐夫么？”
　　苏晴一看，还真是周煜文的照片。
　　上面写着什么‘十二天王’？
　　什么十二天王！？
　　“姐！你连十二天王都不知道啊！这些都是写小说很厉害的人！一年几百万呢！”
　　“啊！？真的假的啊？苏晴你老公一年几百万啊！？”
　　“我看看，我看看！”
　　一句几百万，把苏晴的几个同事都给震惊了，全部拿着小同事的手机在那边看。
　　“还真是周煜文？”
　　“苏晴，这真是你老公啊！”
　　办公室一群同事在那边传着，苏晴心里具有荣焉。
　　这个时候，突然有人说：“什么老公啊！那是前夫！”
　　“哦对！苏晴你离婚了啊！”
　　“唉，你怎么这么傻啊！老公这么有才华，怎么还想着离婚呢！”
　　一句话直接让苏晴脸黑了，望着一群说着风凉话的同事，苏晴真想把他们全部捅了！当时明明是她们让离婚的！
　　离婚那天，还带着自己去吃饭，说什么单身之夜！
　　现在竟然都来怪自己！
　　还有不要脸的女同事说：“嗳，苏晴，你前夫现在有对象么？你能帮我介绍一下吗？”
　　“滚！”
　　再好的脾气，这个时候也要发怒。
　　男人和女人的重生有着本质性的区别
　　男人重生的第一想法永远是权钱色。
　　有句话说的对，没有男人不好色。
　　如果他不好色，只能说明他手里没有钱。
　　就算是纯爱战士边学道，重生以后对他的白月光百般呵护，那不照样该找女人找女人么？
　　但是女人重生不会考虑这些，她们大多数想的是要弥补遗憾。
　　而苏晴上辈子最大的遗憾，那就是和周煜文离婚了。
　　苏晴总是觉得，如果没和周煜文离婚，周煜文几年后还是可以靠着写小说一鸣惊人，从而过上幸福的生活。
　　所以那天参加同学的婚礼上，看着周煜文有了新女朋友，苏晴真的很后悔，她心里一直在想，当时如果不和周煜文离婚就好了。
　　带着这个执念，她重生了！
　　重生以后，第一想法是，周煜文！这次绝对不会和你离婚！
　　而这个想法在她重生第一天以后，愈发的浓烈起来。
　　要知道，当时苏晴之所以选择和周煜文在一起，因为周煜文相较于同龄的男孩子，成熟稳重的多，而苏晴，就喜欢成熟一点的男孩子。
　　十八岁的苏晴，喜欢成熟稳重的男生。
　　二十九岁的苏晴，还是喜欢成熟稳重的男生，她觉得，女生就应该找一个比自己稍大一点的男生，这样才能更好的照顾自己。
　　要说她之前的朋友，找个相差两三岁的男朋友，苏晴感觉还好，最起码不会变扭。
　　但是要说男生比女生小个五岁，两人站在苏晴的身边，苏晴就会别扭，苏晴甚至会觉得这女的内心变态，肯定是以前被年龄大的男生玩过，所以才有这种思想。
　　因为在苏晴的认知里，谈恋爱就是为了结婚去的，你找个年龄小五岁，不成熟的男人，这要怎么去过日子，两人压根就是随便玩玩。
　　反正苏晴接受不了这种关系，苏晴觉得女人就要从一而终，一把钥匙配一把锁，而且周煜文这把钥匙，苏晴十分喜欢。
　　拥有这种传统思想的苏晴，重生以后择偶倒是很大的问题。
　　因为拥有29岁心理的苏晴，学校里十八九岁的男生她看不上。
　　二十八九岁的男人，苏晴又会想，自己一个十八九岁嫩的出水的小女孩，怎么可能找一个中年大叔！
　　所以最佳的配偶只能是原配！
　　十九岁的周煜文！
　　而如果，苏晴知道，眼下十九岁的周煜文，脑子里装的是自己的原配老公！
　　苏晴能开心死！
　　她甚至会坚定不移的认为，是这是老天注定的缘分！是不可以更改的！想想吧，如果苏晴知道周煜文也重生了，那会有多开心。
　　那就说明，苏晴现在重生以后产生的所有话题都可以和周煜文全身心的倾诉。
　　而且他们还会是这个世界最契合的伴侣。
　　周煜文太了解苏晴的想法！
　　所以一定不能让苏晴知道，自己也是重生者！
　　一旦让苏晴知道了这件事。
　　周煜文知道，自己就算跑都跑不掉了！
　　想想吧，29岁的苏晴都能做出大闹婚礼的事情。
　　18岁的苏晴，简直不敢想能做出什么样的事。
