　　2013年9月。
　　周煜文第一次离开自己的家乡，孤身一人来到金陵。
　　金陵站格外的吵闹。
　　来来往往的行人，大包小包的背着行李。
　　远处有衣着朴实的大爷大妈，在那边用着略带金陵的口音挨个的询问旅客，去哪里呀？
　　溧水去不去？
　　高淳走不走？
　　帅哥玩不玩？
　　还有一些衣着清凉的小姐姐：“帅哥，可以借两块钱坐地铁吗？”
　　望着这个熟悉而又陌生的城市。
　　周煜文一时间有些感慨：“像我这样的人，竟然也重生了。”
　　三十岁，混到了公司中层，也算是走南闯北见过世面了，对于重生并不觉得惊讶。
　　相反，甚至有些不情愿。
　　自从和苏晴离婚以后，周煜文的生活可以算是顺风顺水。
　　升职加薪，小说大卖。
　　彼时的周煜文，不仅在金陵有一套价值八百万的大平层，存折里还安静的躺着两百万的存款，还有一辆价值五十万的宝马五系。
　　当然，这样的周煜文，身边是从来不缺少大姐姐和小妹妹的。
　　而此时，原本拥有尽有的周煜文，却重生到了自己一无所有的时候。
　　一边顺着记忆中的路线离开车站，周煜文一边回想着青春年代的自己。
　　那个时候自己什么也没有，没有钱，也没有爱情。
　　高三时候的阴霾还没有散去。
　　与所有的高中生一样，那個时候的周煜文总觉得，高考是自己唯一的出路，靠着高三最后半年的垂死挣扎。
　　周煜文勉强读了一个金陵的二本学院。
　　父母为此整天唉声叹气。
　　周煜文也觉得自己愧对父母。
　　说实话，如果不是大学结婚以后，父母突然拿出一百万给周煜文在金陵买了套房。
　　周煜文真的以为自己家里蛮穷的。
　　从小到大，父母给周煜文制造的假象就是他们都是在单位工作，一个月拿着三四千块钱的死工资，然后周煜文的母亲会掰着手指给周煜文算账，你的学费，生活费，你还要去学吉他？这又是好几百的。
　　我和你爸一个月就三四千。
　　“前些天你爸给人做担保，又欠了不少钱，我们家哪里有钱？你得好好学习才行。”
　　火车站的公交车首末站。
　　一群拖着行李箱的学生在那边等着公交车。
　　周煜文一摸口袋，包里总共两千块钱。
　　这就是周煜文一个学期的生活费。
　　临走的时候，母亲倒是和周煜文说过，钱不够，记得和我们要。
　　青年时期的周煜文很懂事，心想爸妈也没什么钱，我学习又不好，怎么好意思要钱呢。
　　打了一辆出租车。
　　这年头，网约车都没几辆。
　　出租车全是那种老普桑，车身很具有年代感。
　　似乎撞一下就会散架。
　　计程车司机是地道的懒京人，上来就问，到哪个？
　　周煜文问，到仙林大学城多少钱。
　　司机张口就是一百。
　　“哦哟！20多公里收我一百，师傅您可真会要哟！”
　　双方一番扯皮。
　　周煜文说就五十。
　　爱要不要。
　　不要我下车。
　　“拉咯拉咯！这一单我赔本拉你哟！”
　　最终，司机师傅还是舍不得送上门的五十块钱，拉着周煜文出发。
　　路上还在那边嘀咕自己赔本了。
　　而坐在副驾驶的周煜文，随手拿过师傅放在前面的香烟盒，好嘛，好嘛，赔了就赔了，当交个朋友咯！
　　“噢哟！我都赔本咯，伱还抽我烟！”
　　“就一根咯！来来来！”
　　周煜文说着，要给司机点烟。
　　司机脸上露出不悦，但是却还是接过香烟。
　　“火？”
　　掏出火机，周煜文熟练的给自己点燃一根香烟。
　　09年的金陵城，梧桐树遮天蔽日的种在马路两边。
　　两侧的道路上，来来往往全是人。
　　周煜文瘫在副驾驶上，深深的吸了一口香烟。
　　“咳咳咳！”
　　忍不住剧烈的咳嗽起来。
　　周煜文这个时候才想起来，这个时候的自己还不会抽烟。
　　得益于家庭教育的良好。
　　十八岁前的周煜文不抽烟不喝酒，无不良嗜好，坚持跑步与游泳。
　　对了，他还有八块腹肌。
　　想到这里，周煜文情不自禁的摸了摸自己的衣服下面。
　　嘴角忍不住露出了一丝微笑。
　　还好，还在。
　　十八岁的周煜文有好多奢望，那个时候他想吃，想睡，想变成天上忽明忽暗的云，那个时候的周煜文感觉自己的身体壮的像是一头牛，他感觉自己能顶破整个苍穹。
　　周煜文突然想到自己的大学时期。
　　其实和苏晴谈恋爱，周煜文曾经多次想着把苏晴给办了。
　　可是苏晴始终是严防死守。
　　一直到大学毕业步入婚姻殿堂，周煜文才和苏晴有了真正意义上的第一次。
　　可是那个时候的周煜文，早已经没有了十八岁的壮硕如牛。
　　不知道十八岁的自己有多么厉害呢？
　　想到自己三十岁和小女友们都有些力不从心了。
　　周煜文感觉自己重生回来也不是说没有好处。
　　最起码这一次，自己要好好的放纵一下。
　　不行，自己可是三十岁的老大叔。
　　自己要保持人设才可以！
　　反正这一次，周煜文是绝对不可能和苏晴再谈恋爱了。
　　回想起过去，周煜文觉得自己真的是瞎了眼了，怎么大学里这么多美女，就选了苏晴这个美女蛇呢！
　　反正这一次，自己是绝对不会再和苏晴扯上关系了。
　　“到了！”
　　就在周煜文想着以后怎么发展的时候，一个声音把周煜文拉回现实，再一回首，发现已经到了大学门口。
　　周煜文给了五十块钱。
　　临走还和司机扯了一个皮，说万水千山总是情，便宜两块行不行？
　　搞得司机直翻白眼，山外青山楼外楼，直接白送行不行？
　　“那感情好！”
　　“好个屁！”
　　直接从周煜文的手中抽出了五十块钱，头都不回，一踩油门便一骑绝尘。
　　望着离开的司机，周煜文想，金陵的老大哥还是这么暴躁。
　　两千块钱，减去五十。
　　目前游戏资金：1950。
　　该咋赚钱呢？
　　周煜文叼着烟，在那边低头想着。
　　“同学，你是过来报道的吗？”
　　就在周煜文在那边思索的时候，旁边有温和的女生。
　　周煜文抬头，却见是一头飘逸长发，穿着志愿者小马甲的女生。
　　陈婉学姐？
　　“你看我像么？”又遇到熟人了，周煜文微微一笑。
