　　周煜文每个师妹都给了一张传单，然后有办卡意愿的，周煜文都记在了随身携带的本子上，作为热心学长，周煜文反复提醒，说一个宿舍只用办一张卡就够了，办多了也是浪费。
　　耐心的提醒让师妹们觉得，这个学长不仅长得帅，还温柔体贴，顿时对即将开始的大学生活又多了两分向往。
　　“学长，你有没有女朋友？”最终有個胆子大的女生鼓起勇气问道。
　　周煜文正在记录有办卡需求的学生，听了这话不由笑了笑说：“怎么，你要给学长当女朋友么？”
　　这话一出，围在旁边的几个女生顿时哄笑了起来。
　　而问出这话的女孩子顿时小脸煞红，痴痴的笑着不说话了。
　　周煜文体贴的把所有女生都送到了宿舍楼，最后一个送的是沈钰和她的母亲。
　　“阿姨，你们的宿舍楼是在最里面的那个宿舍楼，我给您送过去。”周煜文帮忙提着行李箱，在那边热心帮忙的说。
　　“不用，小伙子我看你也挺忙的，我们自己过去就行了。”
　　“没事，我本来就是志愿者，帮忙是应该的，而且我看这行李箱蛮重的，我给您拎上楼。”
　　要是在一楼二楼也就算了。
　　沈钰的宿舍在五楼，这母女俩能有什么力气，好歹前世自己和沈钰的关系还算不错，能帮忙就帮忙呗。
　　刚开始的时候，刘曼只觉得周煜文真的是志愿者，热心帮助，对女儿即将就读的大学有了全新的认识，对周煜文也有了很大的好感。
　　周煜文年纪轻轻的，又相貌堂堂，最主要的是谈吐一看就是有教养人家出来的孩子，刘曼开始不知道自己女儿在几楼，觉得周煜文想帮忙就帮吧。
　　结果这一下子爬了五楼，面不红心不跳的。
　　刘曼瞧着在那边踏实认真的周煜文，心中又多了几分认识，主动攀谈：“小伙子，我听你刚才和那几个女生聊的什么手机卡？”
　　“哦，就是找个兼职，毕竟大家都是外地来的，如果用家乡卡打电话的话，资费太贵了，而且年轻人现在喜欢上网，流量费又，咱这个校园卡啊，一个月有30g的流量呢。”
　　周煜文耐心的给解答着。
　　“来，这边。”
　　其实这边有个bug，就是沈钰还没有说自己的宿舍在哪里，周煜文都已经很熟练的拿着行李往那边走了，走到门前还后知后觉。
　　“503对吧？”
　　沈钰这个时候充满狐疑。
　　他怎么知道我在哪个宿舍？
　　周煜文当然知道，要知道，这个宿舍自己不知道来了多少次呢，好几次和苏晴在里面滚床单，差点就得逞了，结果每次都是差那么一点。
　　这个时候，苏晴和郑妍妍正在食堂打牌呢。
　　最后一个舍友还没到。
　　所以房间里没人，周煜文帮着沈钰把行李放进去，刘曼对周煜文印象很好，一个劲的说小伙子辛苦了。
　　然后又问了周煜文的名字，介绍了自己的女儿。
　　沈钰，建筑设计专业。
　　到宿舍以后，沈钰把自己的鸭舌帽拿了下来，很清秀的江南女孩，五官也十分的精致，她很大方的和周煜文握手。
　　“哦，周煜文，园林工程。”周煜文表现的也很大方，两人的手就这么握在了一起。
　　“学长，以后多多指教。”沈钰眉眼带笑，显然对周煜文的印象还不错。
　　刘曼说让两人加个联系方式。
　　“小周，我们家沈钰这是第一次出远门，在外面可能有什么不懂的地方，你以后要是有空要多关照一下我们家沈钰。”
　　儿行千里母担忧，尤其是沈钰这样一个小女孩在外面读书，做父母的更加担忧，和周煜文虽然接触时间不长，但是刘曼觉得周煜文是个靠谱的男孩，真心希望周煜文能多照顾一下女儿。
　　“阿钰，伱这第一次来金陵，要不要也办一张本地的卡？”刘曼问。
　　沈钰的确有办卡的打算，就说要在周煜文这边办一张卡。
　　而周煜文却说，现在什么设备都没有，要等明天统一办理的，先加个联系方式，登记一下个人信息吧。
　　周煜文和沈钰的相处还是挺愉快的，就是后面刘曼来一句：“小周，来，阿姨也加你个联系方式。”
　　“啊？”这倒是让周煜文受宠若惊。
　　“妈，”沈钰觉得母亲有点过分了。
　　而事实上，刘曼只不过是担心女儿在外面受到欺负，多个人不就能多一个了解女儿的渠道么，原本是想加沈钰几个舍友的联系方式的，这不是因为舍友都不在么？
　　刘曼没有理会沈钰的制止，问周煜文可以加吗？
　　“哦哦好，阿姨，您说您手机号，我给您打过去。”周煜文赶紧答应一声。
　　世界真奇妙啊，前世周煜文都没见过沈钰父母，而且印象中沈钰是个很高冷的女孩，结果因为相遇的关系不对，现在沈钰给周煜文的印象，就是一个初出家门的小女孩。
　　加了联系方式，沈钰还要和母亲收拾行李，周煜文也没有多待，说自己还要去帮助其他新生，然后礼貌的告别以后离开。
　　“那我送送你。”
　　“不用，你们从外地过来，赶紧收拾吧，收拾完可以好好休息一下，从宿舍出门往左拐，走两百米就是六部食堂，那里的鸭血粉丝特别好吃，你们如果饿了，可以去那边吃一碗鸭血粉丝。”周煜文在出了宿舍门以后，让沈钰止步，并且建议道。
　　沈钰对周煜文的印象是真好，甜甜一笑：“知道了，谢谢学长。”
　　“客气，咱们以后都是校友了，”周煜文淡淡一笑。
　　然后周煜文离开。
　　沈钰开始和母亲收拾起行李来。
　　收拾的时候，刘曼说，原本啊，你要来这边读书，我和你爸是不同意的，但是看到小周这样的人，倒是踏实了很多，说明这个学校的人文教育还可以。
　　选择被母亲肯定，沈钰肯定开心的。
　　“我和你爸是不反对你大学谈恋爱的，但是你要是谈恋爱呀，要擦亮眼睛，要是小周这样的男孩子，倒是可以考虑。”
　　“妈，您说什么呢！人家都是学长了，肯定有女朋友的。”沈钰不由有些责怪母亲的八卦。
　　“嗳，我就是随便说说，这孩子的确不错，穿着干干净净的，待人接物也不错，家庭应该差了一点，但是我和你爸也不是那种看重家世的人，主要还是人品。”其实刘曼就是趁着这个机会，给女儿说一下择偶的标准。
　　而作为女儿，通常是很不喜欢聊这些的，便在那边说，哎呀，知道啦知道啦，您就那么希望我快点找男朋友？
　　把沈钰她们送到宿舍以后，周煜文重新回到学校门口，继续充当‘热心学长’，送这些刚来报道的小学妹们回宿舍，然后顺便推销一下有没有办卡需求。
　　众所周知，开学季办电话卡是真的赚钱。
　　像是陈婉那样的次级代理商，一张卡的抽成是20块，后面周煜文进了学生会，和陈婉她们熟悉以后曾经聊过一些关于电话卡的事情，甚至在周煜文大二的时候还和常昊他们尝试过办理校园卡。
　　陈婉告诉他们，她也是后来才知道的，如果是地区级的代理商，一张电话卡的抽成也百分之五十到六十。
　　就是说一百五十的电话卡，最高抽成能到80块钱，而且每个月还有返点。
　　当然，像是抽成八十块这种，周煜文这种没背景的学生肯定拿不到，平时顶多也就接触个某个校园的负责人。
　　就算有机会接触到更高级的代理商，那谁敢大着胆子去要合同？
　　除非像是周煜文这样的，先把这些没办卡的学生的名字记下来，把这些办卡学生当成自己的资源。
　　然后再去直接的找到地区负责人。
　　现在是移、联、电三足鼎立，只要周煜文手里有足够的办卡人，还怕赚不到钱。
　　“师弟师妹，有办卡需求可以找我，”
　　周煜文在学校门口帮忙，顺便发发传单。
　　这让搭建遮阳棚在那边帮忙的大二志愿者们一时间摸不清头脑。
　　“那家伙是谁啊？以前没见过啊！”
　　“是啊，不知道，是我们学校的么？”
　　“嗳，陈婉，你认识他吗？”
　　这个时候，陈婉刚送完新生到宿舍回来，在桌子上拿了一瓶矿泉水在那边喝。
　　结果旁边一个学生会的男生指着在那边发传单的周煜文问。
　　“嗯？”陈婉一回头，却见周煜文手中拿着传单在那边给帮忙发着。
　　想到周煜文刚才和自己说的话。
　　陈婉不由觉得心里暖暖的。
　　“学生会里有这个人么？”
　　“要不要去问问？”
　　“不用。”陈婉嘴角挂着有些不好意思的笑，说道：“他是我接待的一个新生，是金陵本地的学生，然后之前呢，我本来想找他办卡的，结果他是本地的，有了本地号，他挺不好意思的，就从我这拿了一些传单，帮着我发的。”
　　“哦？”
　　“哟，陈婉学姐魅力真大呀！”
　　“是啊，陈婉学姐，真羡慕你哦~”
　　同为学生会的同学，纷纷开起了玩笑。
　　而陈婉也在同学们的玩笑中，有些不好意思。
　　她偷偷看了一眼在阳光下，不辞辛苦的发着传单的周煜文，心里顿时暖暖的。
