　　仙林大学城校园卡总代理？
　　周煜文这边刚说完，底下顿时一片窃窃私语，要知道，汇集在这个班里的可都是高中刚毕业，对外面的世界很期待但是又很彷徨的。
　　结果周煜文突然来一句自己是总代理。
　　好吧，可能大多数同学都不知道是什么意思，但是却不妨碍大家觉得周煜文很厉害的样子。
　　当然，这窃窃私语中，大多数人在问总代理是什么?
　　“就是仙林大学城这边全是他管。”
　　“真的假的啊？那不是可以让他多给我们一点流量？”
　　有女孩子看向周煜文的眼光变成了惊羡，但是也有人觉得周煜文在装逼。
　　就好比说姜超，直接感觉周煜文在吹牛逼。
　　什么勾八总代理啊？
　　倒是尤长金，在听完周煜文的自我介绍以后，忍不住抬起头多看了周煜文一眼，上过大学的他可是知道，总代理可不是随便说一说。
　　“多的话我也不说了，大家可能已经来学校几天了，也可能刚过来，校园卡的业务，想必大家也有过了解，可能已经办过卡了，如果有想办卡而没办卡的，可以找我咨询，我这边走的是次级代理的价格，就是150办卡，里面有三百块钱的话费，另外送宽带送手机，在外面办卡的月供是79元无限宽带，我这边的话是59块钱，无限宽带，每个月30g流量+20g福利流量，有效期是六个月。”
　　周煜文站在台上，说话很直接。
　　毕竟重生过来，没有什么脸皮薄不薄，自己累计的客户的越多，赚的钱也就越多，另外自己也能和营业厅争取更大的流量，为此周煜文也算是下了血本。
　　冲150送三百！
　　这放在哪里都不可能有这么大的优惠福利的，周煜文真的算是给本班学生谋福利了。
　　果然，刚说完话，底下又响起了更加热烈的讨论。
　　就像周煜文说的，大家有的人已经来学校好几天了，对于校园卡的办理业务多多少少也知道一点，周煜文这個优惠在别的地方是根本没有的，没准给周煜文扣上一个不公平竞争的帽子，但是周煜文不怕，因为班里的人周煜文没打算赚钱，就当是次级代理商的宣传。
　　“59就能办全天的宽带？真的假的啊，外面都是79的。”
　　“是啊！这个优惠力度也太大了，一个月还有50g的流量呢！”
　　周煜文一套组合拳打下去，底下已经沸腾了，原本没想办卡的学生听见这个优惠，也忍不住有些心动。
　　就像是周煜文也在台上解释了，升入大学，上网是必须的。
　　男孩子可能往网吧跑几趟，但是女孩子总不可能天天跑网吧吧？
　　“其实一个宿舍四个人的话，只要办一张卡就行了，划算下来上网费一个月也就十五块，很划算的，你们有想法的可以找我。”
　　周煜文站在台上，说起话来头头是道，本来是自我介绍，结果被他搞成了宣传费，最后甚至说，大学生肯定是需要上网的。
　　“这一点你们可以去问尤老师，”
　　尤长金正想着这个突然冒出来的周煜文是何方神圣，控场能力竟然比自己还强。
　　如果他当自己的班长。
　　那自己大学四年可以躺平了。
　　结果没想到这个周煜文还敢点自己？
　　这把尤长金楞了一下，随即哦了一声，起身说：“周煜文同学说的没错，今后你们的专业课知识也是需要用网的，而且59元全天上网的确很划算，如果没办卡的同学可以咨询一下周煜文。”
　　这下好了，辅导员给周煜文站台，底下再没有意见。
　　不过辅导员还是留了一个心眼，走过去小声问道：“你是校园卡的总代理，还是说帮别人宣传的？”
　　“的确是总代理，整个仙林大学城，我这边优惠算是最低的了，出了我们班，找不到这个价格，尤老师，您办过卡，应该知道。”
　　尤长金点头，光是冲150送300就算是绝对的优惠了。
　　‘“我有问题！”刘悦高高的举起手。
　　尤长金身高有点矮，一米七不到，和周煜文站在一起直接比周煜文矮了一个头，所以周煜文站在黑板前格外的高大挺拔，他冲着举手的刘悦道：“你说！”
　　“周煜文，我想问你，伱说你给我们的价格是你给下面次级代理的价格，那是不是说明，我们可以帮你卖卡？”刘悦这个女孩，从小和父母走南闯北，脑子里是有生意经的。
　　“没错，你们出去卖卡的价格可以和你们接触的学长学姐们给的价格一样，一张卡在我这里提成三十块，另外如果超过一百人的话，一张卡提成五十块。”周煜文微微一笑的说。
　　刘悦认真想了一下，如果真的超过一百人，那就是五千块。
　　“好的！我知道了，周煜文，我决定跟你混了！能不能多给我点提成！”刘悦的成长环境注定了她可以大大方方的和周煜文嬉笑，也想争取更大的权益。
　　这话出口，大家忍不住笑了，心想这个刘悦，怎么就直接讨价还价起来了。
　　而面对众人的嬉笑声，刘悦也丝毫不觉得害臊。
　　“当然可以，不过在此之前，我希望你在班长选举中投我一票，如果我当上班长，我再额外送给我们班同学50g流量。”
　　听了这话众人哄笑起来，对于周煜文来说只是一句话的事情，但是对于这些刚出家里，没有wifi的同学们来说，可是一笔天文数字。
　　刘悦明显对周煜文产生了好感。
　　长得帅，谈吐得当。
　　最主要的是有事业心。
　　这是刘悦的择偶标准。
　　所以她想和周煜文多聊两句，她嬉笑的说：“你都没有竞选班长呢？”
　　“那我现在选，各位同学，我想竞选咱们班的班长，请大家给我个机会，接下来的四年里，别的不敢说，流量肯定不会让你们缺的。”
　　“好！”
　　周煜文这边刚说完，底下立刻响起了热烈的掌声。
　　这可是实打实的实惠，谁不喜欢呢！
　　掌声持续了半分钟，周煜文讲完以后，鞠了一躬便下了台。
　　就是周煜文下台了，掌声还在继续。
　　就这样，原本在班里不明显的周煜文，靠着自己的宣传与谈吐脱颖而出。
　　这个时候不少女孩子们注意到这个叫周煜文的男孩子好帅啊。
　　“嗳！周煜文，可别忘了，多给我50g！”在周煜文路过刘悦旁边的时候。
　　刘悦笑着叫了一声。
　　周煜文回眸，冲着刘悦微微一笑。
