　　所以无论如何一定不能让苏晴知道自己也是重生者！
　　可是问题是自己都开始做电话卡的生意了，苏晴怎么可能不怀疑自己？
　　唉，现在只能是走一步看一步了。
　　周煜文知道，自己是重生者的事情瞒得过别人，但是肯定瞒不过苏晴的，只是时间长短的问题。
　　心里想着苏晴的事情，不知不觉却是已经回到了宿舍。
　　这个时候天色已经黑了下来，晚上七点的时候还要去教学楼开第一次班会。
　　“周煜文！”
　　就在周煜文走到宿舍楼门口的时候，一个女声叫住了周煜文。
　　周煜文抬头。
　　他发现有些事情不是能躲就能躲掉的。
　　重生大学的苏晴，第一想法是感觉不可思议，但是很快就想到，如果真的回到大学，那就说明自己和周煜文可以重新开始！
　　这一次自己一定不会像是以前那样蛮不讲理！
　　自己要乖乖听话！
　　鼓励他写小说！
　　周煜文并不像看的那样一无是处。
　　他写小说是很有天赋的！
　　只要他努力写小说，一定会成为后世的知名小说家。
　　到时候他接受采访就会说，自己最大的幸运就是遇到自己现在的妻子！
　　“是我妻子的鼓励与陪伴，才铸就了现在的我！”
　　光是想想那个时候的场景，苏晴就一阵激动。
　　这一次！一定不会再和周煜文分手了！
　　周煜文，你逃不掉我的石榴裙的！
　　想明白这点，苏晴就坦然接受自己重生过来的事实。
　　她什么也都不用做。
　　事实上，她也不知道要做什么。
　　重生前的苏晴，除了设计与画图之外，对其他的事情都漠不关心，所以重生以后，她对未来有一定的预见性，但是这种预见性少的可怜。
　　关于设计方面，苏晴的脑袋里倒是有着领先十年的水平，可是目前她只是一個大一新生，并没有发挥的余地。
　　所以，苏晴对自己的规划就是坦然的过完大学生活。
　　前世自己只知道学习和工作，都忽视了周煜文的感受。
　　这一世她要开开心心的和周煜文谈一整个大学的恋爱。
　　然后毕业就结婚，结婚以后，周煜文应该会成为一个优秀的小说家。
　　而自己则是一个优秀的设计师。
　　两人将会是无数人羡慕的神仙眷侣！
　　按照前世的人生轨迹，去食堂打牌就是周煜文和苏晴认识的地方。
　　所以当舍友郑妍妍提出，嗳！我约了几个朋友，我们去食堂打牌吧？
　　“好！”苏晴想也没想，直接答应。
　　这么痛快的答应，把郑妍妍都楞了一下，这女孩这么好说话的么？看着挺高冷啊？
　　苏晴似乎也意识到自己的反应太痛快，有些尴尬的笑了笑：“在宿舍太无聊了，刚好想出去逛逛。”
　　“哦！”
　　因为是第一次和自己的未来老公见面，苏晴肯定是精心打扮的，她毕竟是设计师，对化妆这一类的算是精通，只可惜十九岁的苏晴只有一个普通的口红，倒是也不用化妆，看着镜子里自己年轻的容貌，这便是天然去雕饰，不化妆也好看！
　　这不得把周煜文迷死！
　　苏晴心里得意的想，于是她简单的挑了两件衣服。
　　一件宽松的黑T恤搭配白色的百褶裙，一双葱翠如玉的美腿裸露在外面，套上一双小白鞋，望着自己青春美好的大长腿，苏晴是越发欢喜起来，感觉年轻真好。
　　可是这种想法没一会儿，就被突然入镜的郑妍妍打破了。
　　“准备好了么？可以走了吧？”
　　其实论真实身高，郑妍妍不比苏晴高多少，可是郑妍妍的腿看着就是比苏晴长，而且从大学的时候，郑妍妍就比苏晴会化妆，如今白色的防晒服内搭黑色的半身小背心，搭配蓝色的牛仔短裤。
　　纤细的小蛮腰露在外面，雪白的大长腿，小脚上裹着两个白色的棉袜子，简单的穿搭就是能体现出郑妍妍身材的高挑。
　　从前世的时候，苏晴就嫉妒郑妍妍的身材，每次一起出去玩之后，苏晴总是说周煜文又偷看了郑妍妍多少多少次大腿。
　　周煜文自然不承认，他说你想多了。
　　而苏晴却说，你别骗我。
　　“你说实话，是我漂亮还是郑妍妍漂亮，说实话我不生气。”
　　“...”
　　不过苏晴这种占有欲强的女人，谁的醋都吃，郑妍妍的醋，沈钰的醋，反正身边女人的醋，她都吃过。
　　虽然嫉妒郑妍妍的大长腿，但是苏晴又一想觉得算了，反正周煜文只喜欢自己，还是赶紧去看自己未来老公吧！
　　想到这里，苏晴满心欢喜的和郑妍妍去食堂。
　　路上看到苏晴这一脸藏不住的高兴，郑妍妍说：“嗳，你这个表情，怎么觉得你知道见的是谁一样？伱认识常昊？”
　　“常昊是谁？我不认识啊。”苏晴一脸带笑的说。
　　“那就是你认识常昊带来的那个同学？哦对，听说他和你一个地方来的。”郑妍妍想到什么。
　　说到这里，苏晴脸上的表情才有些变化。
　　“哼！果然，你认识对不对？你男朋友！？”郑妍妍敏锐的感觉到了苏晴脸上控制不住的笑意。
　　苏晴小脸一红：“哎呀，什么男朋友，乱说！”
　　“还装！你脸上的表情都出卖了你！好啊，苏晴，看着你乖乖女一样，原来有男朋友了！”
　　“什么呀！还不是男朋友呢！”
　　虽然是未来的老公，但是却不是男朋友。
　　可是郑妍妍却是已经肯定了，同时对即将见面的男生充满了好奇，是什么样的男生这么吸引苏晴？
　　在食堂里等了一会儿，郑妍妍和苏晴先点了饮料。
　　常昊和李强来到食堂门口，很快就注意到了坐在窗户边闲聊的郑妍妍和苏晴。
　　光是看到郑妍妍那一双大长腿，常昊眼睛都直了。
　　“我靠！昊哥！不会是那两个吧！？”李强看到也很激动。
　　“废话！哥厉害不！”常昊很得意。
　　带着李强去打招呼。
　　“额，郑妍妍是吧？”
　　常昊的声音从背后传来，苏晴是背对着他们的，当他听见常昊的声音以后，显得很激动，噌的一声站了起来。
　　“周煜...”
　　文字没叫出来，回头却看到冲着自己咧嘴的李强。
　　“怎么是你？”只是一瞬间，苏晴的脸上立刻变得冷冰冰起来，说出来的话甚至有些伤人。
　　果然，还感觉常昊带自己来认识美女，心里美滋滋的李强听了这话，脸上的笑容一僵。
　　不是，怎么就不能是自己？
