　　周煜文回到位置上刚坐好，常昊和李强就迫不及待的挨过头来问道：“老周，你真是总代理还是吹牛啊？我们怎么什么都不知道啊？”
　　周煜文轻笑一声道：“我们也才认识半天，你们怎么可能知道啊。”
　　常昊无奈的说：“早知道你选班长我就不选了，妈的，现在咱们两人等于分票了，不然我上台说一下，让你当班长。”
　　常昊说着就要起身，却被周煜文和李强拦住。
　　“嗳，昊哥，不用，真不用，你选不选班长对老周影响不大。”李强是看的明白，毕竟周煜文刚才的风头这么大，完全盖住了姜超和常昊。
　　就说现在，依然有人在台上做着自我介绍，但是已经有人伸过头来咨询：“周煜文，你说那个冲150送300的话费，是真的假的啊？”
　　“当然是真的，货真价实，童叟无欺。”
　　“那我们宿舍办一张！”
　　“我们宿舍也办一张。”
　　附近还没有办卡的宿舍互相商量了一下，感觉周煜文这边办卡真的太划算了，周煜文拿出纸笔说，行，我给记录一下。
　　“咳咳！周煜文，”尤长金看不下去，叫停了周煜文。
　　“尊重一下同学，”
　　现在还有学生在台上自我介绍呢，周煜文这样是不太好。
　　周煜文尴尬一笑，冲着过来办卡的同学说：“等下课再说吧。”
　　现在周煜文众望所归。
　　竞选班长的姜超一点机会都没有。
　　在远处望着受欢迎的周煜文，姜超很吃味，自己一个金陵本地人，风头竟然被外地人抢了。
　　“伱干嘛去?”就在这个时候，宿舍一人竟然想去找周煜文。
　　姜超立刻不爽的问。
　　那同学不好意思的苦笑一声：“超哥，咱们宿舍也要办卡啊，”
　　“是啊，超哥，冲150送300，跑遍整個金陵都没这么大的优惠吧？”
　　姜超是郁闷，但是同学说的是实话。
　　等到自我介绍结束以后，尤长金开始说竞选班长的问题，女班长是顾遥遥，这一点无可置疑，男生班长还没有选，大家心里就有人选了。
　　“同意姜超同学担任军训期间班长的请举手。”
　　台下稀稀落落的举起手，都是姜超的舍友，此时姜超的脸难看的吓人。
　　“嗯，那同意常昊，”
　　话还没说完，常昊赶紧道：“嗳！老师，我弃权！”
　　“弃权？怎么了？”
　　“嗨，我和周煜文一个宿舍的，不利于内部团结，我推荐周煜文当班长！”常昊直接说道。
　　尤长金心里还是属意周煜文当班长的，见常昊这么说，便道：“那行，同意周煜文当班长的请举手。”
　　话音刚落，台下刷啦啦的基本上都举手了。
　　看着如此热烈的反应，连举手的同学们都笑了。
　　没办法啊，大家都是自私的，其他人当班长完全没好处。
　　人家周煜文上来就送三百话费，给谁不选周煜文。
　　“那行，咱们班正班长就暂定为周煜文，副班长是顾遥遥，等军训结束以后，我们会正式的选班干，在此期间，请各位同学做好监督，如果认为两人不合适，随时和我说。”
　　竞选完班长以后，就是接下来的行程安排，然后又说在军训期间要注意安全，不要乱跑，不要轻易相信陌生人，尤其是校外的高薪兼职一类的广告。
　　等说完这些话以后差不多就是晚上八点了。
　　尤长金想想也没别的事情要交代了，便说那这节班会就到这里好了。
　　“正副班长明天别忘了去三教楼门口领取军训服装。”
　　尤长金在最后要走的时候说了这么一句。
　　等到尤长金走了以后，班里的同学便全部开始围着周煜文咨询办卡的事情，周煜文把要办卡的同学全部记录下来。
　　因为是同班同学，周煜文的确也没想赚他们的钱，只是告诉他们一个宿舍办一张卡就够了，可是偏偏有些一宿舍的同学说，办一张卡不方便，要办两张。
　　这一点，周煜文倒是也不会多说什么。
　　如此，一个班级差不多要办八张卡。
　　“周煜文同学，我也要办一张卡。”顾遥遥走过来，笑着说。
　　“咦，你不是和刘悦一个宿舍的么，刘悦办过卡了你还要办？”在那边帮忙的李强看到顾遥遥过来，便主动的搭话问道。
　　顾遥遥倒是很会说话，她俏皮的说：“过来照顾一下班长的生意。”
　　围在周煜文身边等着办卡的同学听了这话只是在那边哄笑，自古男女班长总是有一些绯闻，大家也乐得八卦这些。
　　这些孩子内心还是很单纯的，给周煜文听了，就是也很无奈，心想，照顾我啥生意啊？
　　调戏我呢。
　　顾瑶瑶说着就准备交钱的，而周煜文说先登记一下名单就好，明天九点半，在体育馆楼前统一办理。
　　“那我把钱先给你，你一会儿直接给我办了不就好了？”顾遥遥眨了眨眼睛。
　　“哦~”
　　其实顾遥遥说的话很普通，可是偏偏这群刚认识的同学们喜欢起哄。
　　周煜文倒是无所谓：“那成，你要是信得过我，你把你身份证给我，办完卡以后明天还给你。”
　　说完这话周煜文还加了一句，明天要是有事情的同学都可以把身份证给我，我帮忙办理。
　　一听要交身份证，顾遥遥迟钝了一下。
　　顾遥遥这个女孩看此时的穿搭就知道，不是什么等闲之辈，最起码靠着自己出色的颜值在同龄人之间取得特殊优待是没问题的。
　　但是对付周煜文，却是毫无作用。
　　甚至对于旁边人的起哄，周煜文都完全没觉得不好意思，完全公事公办的样子，简单来说，就是不管来的是顾遥遥，还是刘悦，周煜文完全一样对待。
　　见周煜文完全没有理会自己的样子，该怎么和别人讲解就是怎么讲解。
　　“遥遥，明天我帮你跑一趟，去办卡也一样。”刘悦笑着说，她还是第一次见有男生可以对顾瑶瑶的颜值置之不理呢，心中多少又对周煜文增添了几分好感。
　　只是顾遥遥怎么会看得上普通人刘悦的好意呢，她这么漂亮的女孩，肯定要和优秀的男生走在一起。
　　于是望着在那边忙碌的周煜文。
　　顾遥遥直接把身份证递给了周煜文。
　　“班长，我现在是把我的全部托付给你了，你可别给其他人看呀，不然，咱俩就友尽了！”
　　身份证可是女生的大忌，顾遥遥给周煜文，说明完全的信任周煜文。
　　而周煜文收过去以后，连看都没看一眼：“嗯，这个你放心，还有没有想办卡的？”
