　　眼下已经是6.50分，开班会的时间在七点。
　　周煜文还等着给辅导员留一个好印象呢，匆匆的回到宿舍整理一下就要前往教学楼。
　　可是常昊和李强压根没把班会当回事。
　　他们现在心里想的是周煜文和那个叫苏晴的女孩到底什么关系？
　　苏晴刚才的表现一看就认识周煜文。
　　而且还一副感情很深的样子。
　　为什么周煜文要装成不认识的样子？
　　“什么叫装啊，我本来就不认识。”周煜文纠正的说道。
　　“少来，你刚才那样太假了，明眼人都能感觉到，你好像在故意气苏晴。”常昊直接说道。
　　“？”周煜文一下子愣住了：“有这么明显么？”
　　“嗳，这个不重要，你认识妍妍？”常昊压根不在乎周煜文和苏晴什么关系，他只在乎郑妍妍。
　　“嗯，在火车上遇见过。”
　　“那你知道她是谁？”
　　“是谁啊？”周煜文不屑，自己重生回来还能不知道郑妍妍是谁？
　　“她是我女朋友啊！老周！”常昊很生气。
　　“？？？”周煜文懵了，难道重生出bug了？
　　“嘁！昊哥，过分了啊！”还好李强在旁边，无情的拆穿了常昊。
　　常昊老脸微红，尴尬的咳嗽两声：“未来的女朋友也是女朋友。”
　　“...”
　　“反正老周，你得有边界感啊，你知道伱当着我的面要妍妍的联系方式，我很没面子的！”
　　“还好妍妍没给！”后面常昊又补充了两句。
　　周煜文吐槽，你怎么就知道她是你未来的女朋友。
　　“肯定是啊，我一看到她就知道了，反正我这辈子认定了她，我说真的，她早晚是我的人。”常昊很自信的说道。
　　此时三個人已经回到宿舍，周煜文在那边稍微的整理了一下自己的仪表，然后因为之前接新生的时候加了好多女生，有的女生感觉周煜文还不错，已经开始主动出击了，而周煜文为了让她们办卡，此时也是虚以蛇尾。
　　主打一个不主动，不拒绝。
　　常昊在那边兀自的给自己点了一根煊赫门，夹在食指与无名指之间，仰天四十五度，深深的吸了一口，吐出了一口眼圈：“长这么大，我第一次心动。”
　　“你和那个郑妍妍，在网上聊这么久没心动，这一见面就心动，不就是见色起意么？”李强鄙夷的说。
　　“你不能这样说啊，我在网上的时候就已经对妍妍心动了，但是见面了就更心动了，反正我得和你们说清楚，妍妍是我的人，听见没，老周，以后要有边界感。”
　　“行了行了，我对她本来也没兴趣，你想要就要呗，你们走不走啊？班会要迟到了。”
　　“迟到就迟到呗？大学不迟到，这说明你的大学是不完美的。”
　　“我呵呵，你的人生不被绿一次，那你的人生也是不完美的。”
　　“我靠，老周，你过分了啊！”
　　九月份的校园，下午七点的时候，太阳已经落下，可是天空却还是带着一点灰蒙蒙的白，此时是学校最安静的时候。
　　除了男生宿舍，因为新生开学的原因有些闹腾。
　　三五成群的出了宿舍楼，急匆匆的往教学楼赶。
　　宿舍楼旁的桂花开的正好，整个通往教学楼的小路飘满了桂花的味道。
　　刚才还信誓旦旦的宣誓主权的常昊，此时却是在小道上聊着，不知道班里有没有长得漂亮的女孩？
　　李强嗤笑一声，说：“你刚才还一副对郑妍妍欲罢不能的样子，现在怎么又惦记别的女孩了？”
　　“嗳，这怎么能叫惦记呢，强子，这叫爱美之心人皆有之，我喜欢妍妍又不影响我看别的女生，对不？老周。”
　　“你别问我，我什么都不知道。”
　　“嘿嘿，强子，你还太嫩。”
　　“我能不嫩么，我又不和你们一样，家里有钱，还有女孩子喜欢。”李强撇嘴。
　　“这不是才开学么，不着急不着急。等到班里了，遇到漂亮的，和哥说，哥给你介绍。”
　　就这么三个人插科打诨，来到了开班会的班里。
　　此时已经是七点钟了，辅导员还没有过来，教室里的学生却是来的差不多了，周煜文他们三个人算是迟到了的。
　　所以当他们推门而入的时候，同学们还以为是老师来了呢，教室瞬间安静。
　　直到看到是三个学生，才松了一口气，继续聊天。
　　而在他们把周煜文三人一览无余的时候，常昊他们三人，也在打量着班里的同学。
　　大学和高中是不一样的，大学时期除了和几个舍友朝夕相处还算熟悉，其他的学生不在一起相处，大概只记得名字，多年以后，或许会在某个同学的口中听到这个同学的名字，但是奇怪的是，竟然一点印象都没有。
　　所以周煜文对大学同学的印象并不深，只对着几个接触过的学生有过印象。
　　此时周煜文跟在常昊两人的后面，找了一个位置。
　　“宇航你不行啊！怎么开班会都不等我们？”李强一屁股坐在了陆宇航的身边，一副不满意的样子。
　　“我，”陆宇航一时间不知道该怎么回答。
　　“人家凭什么等你，欠你的？别理他！”常昊白了李强一眼，笑着对陆宇航说。
　　陆宇航吞吞吐吐，但是还是说自己有等他们，但是一直到六点四十，他们都没有回宿舍，自己就先来了。
　　“六点四十啊？不是七点才开班会，你这走的太早了。”李强又说道。
　　“行了，就你话多了！”常昊都懒得理李强，这不是挑事么。
　　却见李强咧嘴一笑：“昊哥你生什么气呢，我这是在和宇航弟弟开玩笑呢！昊哥，看，九点钟方向，长得怎么样？”
　　九点钟方向的女孩叫刘悦，是一个很务实能干的女孩，好像是从乡下来的，其实她长得并不漂亮，甚至有一些土气。
　　常昊看了以后微微皱眉，小声说：“你他妈什么眼光啊？那叫好看？”
　　“嗳，胸大屁股大，好生养啊！”李强贴着常昊的耳朵，小声的说。
　　“靠，你离我远一点！”
　　常昊被吓了一跳，他虽然说话没谱，但是他绝对不可能在教室里说胸说屁股，妈的，这个李强太粗俗了吧？
　　李强也没想到常昊的反应这么大，他忍不住嘟囔：“怕什么啊，又没人听到。”
　　“行行行，你别说了，你这眼光太低俗了，”常昊忍不住吐槽道。
　　李强不服气：“你也就喜欢郑妍妍那种，双腿跟电线杆一样的！”
　　“嘿，这你就不懂了吧？那才叫美，哥和你说，就咱们班，你说的那个旁边的女生不错。”常昊歪了歪嘴。
　　“谁啊。”李强朝着常昊歪嘴的地方看去。
　　发现是坐在刘悦旁边的一个女生，个子出落的的确高挑，穿着一件乳白色的环绕式吊带，雪白的香肩全部露在外面。
　　下面则穿着一件白色的牛仔短裤，牛仔短裤紧紧的贴着大腿她大腿的边缘，一双完美无瑕的长腿单是让人看一眼，就有些挪不开眼睛。
　　李强在注意到以后，忍不住吞了吞口水，但是刚从农村出来的李强，并无法像是常昊那样，把喜爱大大方方的说出来，他只能一边吞着口水，一边挣扎的把眼睛挪开：“什么啊，一般般，这种女孩太瘦了，一看就营养不良！”
