　　“嘟！”
　　苏晴话都没说完，对面直接把电话挂了。
　　苏晴先是楞了一下，生气的想周煜文敢挂自己电话？
　　但是随即又想起，哦对了！这个时候周煜文才19岁，还不认识自己！
　　啊！自己干嘛上来就和他说这些乱七八糟的话？
　　真是！
　　苏晴一拍脑袋，感觉自己太呆了。
　　要知道，现在的自己比周煜文大十岁，自己应该玩养成才是！
　　“晴晴？”
　　就在苏晴懊恼的时候，郑妍妍拿着奶茶杯好奇的走过来：“怎么了？那个周煜文还不肯接电话么？”
　　“没，打通了。”却见此时的苏晴一脸开心的模样。
　　郑妍妍有些狐疑苏晴到底和周煜文聊了什么。
　　而苏晴显然没兴趣和郑妍妍说，只是笑着道：“走吧，你们还要打牌么？”
　　“额，不打了，”郑妍妍伸手抓住苏晴的胳膊，小声的说：“这两个男生太没意思了，我看你也不开心，不然我们回宿舍吧？”
　　“啊？”印象中，郑妍妍和常昊可是大学四年的好朋友，没想到因为自己的原因直接要结束了，这可不行，她还等着通过这条线来认识周煜文呢。
　　“嗯，其实我觉得那個瘦一点的男生还可以吧，又是和你一个地方的。”苏晴觉得得帮常昊一下，没准有戏呢。
　　“可是他说起话来好不着调呀，我比较喜欢稳重一点的男孩！”郑妍妍眨了眨眼睛。
　　苏晴听了这话就有些得意，心想最稳重的男孩可是要成为自己男朋友的。
　　“哎呀，来都来了，回宿舍也无聊，再玩一会儿吧！”苏晴算是对常昊仁至义尽了。
　　接下来四个人就在食堂聊了一会儿天，苏晴有心撮合常昊和郑妍妍，常昊也对郑妍妍一见倾心。
　　就是郑妍妍对常昊兴趣缺缺，一双玉腿翘着二郎腿在那边小口喝着奶茶，对于常昊挑起的话题，也只是敷衍的应付两句。
　　一直到六点多的时候，一直被忽视的李强才开口说马上要开班会了，常昊，还回宿舍不。
　　“哎呀，催什么啊，马上回去，嗳，妍妍，你们不用开班会吗？”之前在网上聊天的时候，常昊就已经叫妍妍了，现在也顺口就叫上了。
　　郑妍妍倒是也不在意，她说：“我们要明天开班会。”
　　“哦哦！真好。”
　　“好了，既然你们要开班会，那我们就聊到这里吧，走，我们送你们回宿舍。”苏晴直接说道。
　　“？”这话一出口，其他三个人都愣住了。
　　“不是，我没听错吧？”郑妍妍长这么大，还第一次听说女生要送男生回宿舍呢。
　　但是大家仔细一想，突然就懂了。
　　就是搞不懂，苏晴为什么这么一直贴着周煜文，难道两人是情侣吵架？
　　就算这样，也该男生先道歉吧？
　　常昊一时间有些嫉妒周煜文，他想，如果自己有这么一个疼自己爱自己的女朋友，自己就算是没有京城户口自己都认了。
　　苏晴这是司马昭之心路人皆知，但是大家都有成人之美，尤其是郑妍妍，对于那个被苏晴魂牵梦绕的周煜文产生了浓厚的兴趣。
　　就这么一伙人回到了男生宿舍。
　　要说也巧呢，这个时候周煜文也刚好回宿舍，两人就这么在男生宿舍的楼下遇到。
　　当时周煜文正低着头摆弄着刚到手的苹果5s。
　　这个时候，突然听到一声熟悉的周煜文！
　　周煜文抬起头，当他看到苏晴的时候，的确一阵的恍惚。
　　相隔十年，周煜文再次看到了自己的初恋。
　　说来也奇怪，这十年间，周煜文和苏晴偶尔就会见面，所以并没有发现苏晴有多大的变化，直到再次看到十年前的苏晴，周煜文才发现，原来年轻时候的苏晴这么好看，难怪自己会陷进去呢。
　　却见苏晴嫣然带笑的来到周煜文身边，周煜文差点就被苏晴的美色所迷惑了，但是关键时刻却是守住了本心。
　　“请问伱是？”
　　差点就认出来了，直到这一句，却见苏晴黛眉微皱，突然懂了。
　　而后面看戏的常昊三人更是一头雾水。
　　“自我介绍一下，我叫苏晴，徐淮一中的，当时你在18班，我在2班，我们可能见过，但是估计你不认识我了。”苏晴微微一笑。
　　“哦，难不成你暗恋我？”周煜文感觉自己要把水搅浑。
　　“？？？”后面三个人听了更是懵逼，这是什么意思啊。
　　“对！周煜文！我们重新认识一下吧！”
　　苏晴给了周煜文一个很明媚的笑容，并且主动的伸出手，她是真的打算和周煜文重新开始。
　　而望着眼前这长得好看，笑语盈盈的苏晴。
　　周煜文心里明白，这些都是女孩子的伪装，表面看着干干净净，窈窕淑女，背地里却是邋遢懒惰。
　　哼！又想骗我结婚给你洗内裤？
　　想的美！
　　“哦，认识可以认识一下，但是提前得说明一下，我有喜欢的人。”
　　“你有喜欢的人？”果然，听见这个回答，原本还能保持微笑的苏晴顿时不淡定了。
　　开什么玩笑！你未来是我老公！你敢背着我喜欢别人。
　　“你喜欢谁？”果然，苏晴还是不会演戏，转眼间就变成了逼问。
　　“额，其实我也不知道她的名字啊，就今天在学校里看到的，那女孩穿着一件牛仔裤，一件黑色T恤，哦对，她戴了一个鸭舌帽！真的，我觉得她好漂亮！我对她一见钟情了！唉，校友，你找到她记得和我说一声啊。”周煜文笑着说。
　　他完全没注意到，在周煜文说到一见钟情的时候，苏晴就已经皱起了眉头，这种由内而外的杀气，竟然一时间让重生回来的周煜文也觉得恐怖如斯。
　　“你有喜欢的人了？”苏晴的声音不大，可是为什么听着这么可怕。
　　“...”
　　为了未来的大好前程，周煜文点了点头。
　　“好了，我知道了。”
　　出乎意料，原本周煜文还以为苏晴会继续纠缠一会儿，却没想到人家想也没想，转身就走。
　　“唉！晴晴！”
　　眼前的一切让旁观者看的很懵逼，但是能看出来的就是周煜文拒绝了苏晴，苏晴很生气，郑妍妍追了过去。
　　不过在离开之前，郑妍妍朝着周煜文打了一声招呼：“嗨，帅哥，又见面了！”
　　“咦？是你啊，来加个联系方式？”周煜文上来就拿手机。
　　让原本想离开的苏晴心中又是一窒。
　　“我靠！老周你过分了！你知不知道她和我什么关系？！”常昊一听顿时慌了？
　　而郑妍妍却是噗嗤一声笑了起来。
　　她注意到了周煜文拿的是最新款的苹果5s，暑假的时候她求了爸妈两个多月，结果被父亲一句出门在外不能露富而拒绝。
　　你一个十八岁的小丫头，有必要用五千多的手机吗？
　　“这次就不加了，下次有机会再加。”郑妍妍说着，俏皮的朝着周煜文眨了一下一只眼睛，然后拉着苏晴离开。
