　　开学第一天，大家都是刚认识，所以总想把好的一面留给大家，总觉得有说不完的话题，所以此时的教室尤为的吵闹，一直到辅导员进班里，吵闹的声音才略微少了一点。
　　辅导员是个不到三十岁的男人，戴着一个黑框眼镜，微胖，看起来斯斯文文的，先在黑板上写下自己的名字尤长金，然后推了推眼镜说：“如果不出意外的话，接下来四年就由我带咱们班。”
　　尤长金简单说了一下大学生活的注意事项，比如说大一的时候是没有自己课的，所以你们平常时候可能也见不到自己，如果有事情可以去行政楼413找自己。
　　“嗯，明天早上九点要去领军训的服装，军训为期三个星期，在此之前，咱们要选举一位男班长和女班长，军训期间，大多数问题，可以直接找班长汇报，咱们班有以前当过班长的么？”
　　这個时候，下面有三个人举起手来，两女一男。
　　男生是陆宇航。
　　当他举起手的时候，李强有些不敢相信：“你以前是班长？”
　　“人家是班长有什么了？”常昊说。
　　“不是，我没看出来。”李强笑着说。
　　女生则是李强刚才看着流口水的女生，另外一个女生长得也还可以，穿搭方面就是普通的高中生穿搭。
　　尤长金望着三个人微微点了点头：“嗯，下面咱们班每个同学做个自我介绍吧，除了这三位，想当班长的可以毛遂自荐，时间关系，咱们这次就只竞选班长了，而且是临时的，军训以后还要再选举一次。”
　　尤长金长话短说，之后便让大家做自我介绍，也懒得去用名单簿去点名了，直接按座位一个一个上台。
　　班里最漂亮的那个女生叫顾遥遥，就是穿着白色的牛仔裤露着一双大长腿的女孩，气质很好，身上穿的也是一些小牌子，扎着马尾辫，颇有几分校园白月光的感觉，上台以后大大方方的和大家招了招手：“大家好！我叫顾遥遥，来自皖南，嗯，很高兴见到大家，希望可以和大家度过以后完美的大学。”
　　顾遥遥还没说完，底下却是已经开始窃窃私语起来。
　　园林工程班四十多个学生，有20个男生，而顾瑶瑶算是班里最漂亮的那个，最主要的是顾瑶瑶短裤下的一双美腿的确让无数人喜欢，顾遥遥后面又说要竞选班长，引起了班里男生的热烈鼓掌，鼓掌最大声的是隔壁一个叫姜超的同学，看着跟瘦猴一样也戴着小眼镜，鼓掌的时候都站了起来。
　　顾遥遥刚下去，姜超就大大咧咧的跑到了台上：“大家好！我叫姜超，金陵本地人！金陵就没有我不知道的地方，以后大家想出去玩可以找我，我很乐意带大家出去玩！还有，在这里想请问一下顾瑶瑶同学，有男朋友没？”
　　“哦~！”话一出口，底下立刻开始起哄。
　　顾遥遥也噗嗤一声笑了起来，对待姜超巧笑嫣然，单是一个回眸，就让姜超感觉魂都没了，像是对姜超的一种鼓励，姜超忍不住挺了挺胸脯。
　　“嗳，该说的说，不该说的不要说，别耽误别人时间。”尤长金淡淡的说。
　　这个时候姜超才尴尬的笑了笑，一副要下台的样子，下台前突然想起来什么：“哦对！还有，我要竞选班长！各位给个面子！都投我！”
　　“哄~”底下又是一阵哄笑。
　　不得不说，其实大学里像是姜超这样的男生是很吃香的。
　　不过却引起了一些人的不满。
　　比如常昊，望着台上嬉笑怒骂的姜超，暗自不屑，吐槽着真无聊。
　　“这傻逼，跟个小丑一样，金陵人很拽么？”常昊小声的说。
　　李强听了咧嘴一笑：“就是，和我昊哥比差远了。”
　　姜超的自我介绍活跃了气氛，剩下的自我介绍大家就放得开了，像是刘悦，陆宇航，李强纷纷开始做自我介绍。
　　刘悦说自己家来自安徽，但是父母一直在京城工作，算是半个百京人！
　　李强说：“昊哥，你老乡啊！”
　　“屁的老乡。”
　　陆宇航就做了一个简单的自我介绍，然后就下台了。
　　尤长金很奇怪的问：“宇航，没有做班长的想法么？”
　　陆宇航是高中时期的班长，成绩也是这个班里最优秀的一个，尤长金肯定会注意到。
　　只是高中时期的班长和大学不一样。
　　陆宇航也不喜欢参与这些琐碎的事情，只是摇了摇头。
　　如此，班里就只剩下姜超一个人竞选男班长了。
　　“可以啊，超哥，你稳上！”
　　姜超的舍友小声的说。
　　“嘘，不知道顾遥遥稳不稳。”
　　“放心，超哥！有我们的，我们肯定把票投给顾遥遥！”
　　姜超和舍友的聊天不大不小，却刚好能让前面的顾瑶瑶几个女生听见。
　　刘悦小声的和顾瑶瑶说：“他们在讨论你呢！”
　　顾瑶瑶侧过身，朝着姜超礼貌的笑了笑。
　　而就是一个回眸一笑，让姜超立刻精神百倍。
　　“傻逼。”常昊他们坐在姜超的后面，对于这一幕自然看的清楚，忍不住小声的吐槽一句。
　　“昊哥，该你了。”李强说。
　　该常昊上台了，如果没有姜超的话，常昊肯定会大大咧咧的自我介绍，但是姜超刚才的介绍太傻逼，导致常昊现在连话都懒得说了。
　　“常昊，百京人！”
　　常昊一身名牌，穿着乔丹的篮球鞋，一看就是城里的孩子，本来想说完这话就下台的，又突然想到什么：“哦对，我也竞选班长，虽然我不是金陵本地人，但是我觉得吧，是不是金陵本地人和班长好像也没什么直接的关系吧？”
　　众人听了这话不由好笑的回头看向姜超。
　　而原本还沉浸在顾遥遥回眸一笑中的姜超听了这话顿时有些不悦的看向台上的常昊。
　　而常昊也是丝毫不虚的和姜超对视着。
　　等到常昊自我介绍完以后，就是周煜文上台了。
　　周煜文的介绍就很简单了。
　　“大家好，我叫周煜文，来自徐淮，我是仙林大学城移动校园卡的总代理，如果大家想办校园卡的话可以找我、”
