　　宿舍总共四个人，一个床上的陆宇航，不爱说话，看起来也不怎么好相处的样子，还有就是身边的李强，一股子的乡土气息，来自京城的常昊肯定是看不上的，左右周煜文还看的顺眼，拉着周煜文就想去打牌。
　　结果好说歹说，周煜文横竖就是不去。
　　常昊无奈，道：“那我带李强去了？”
　　“嗯，你们去吧，我得收拾一下。”
　　李强和常昊离开，宿舍一下子就安静了下来。
　　周煜文的确有好多事情要处理，比如说去报道，然后把学校发的被褥领回来，还有就是把带来的衣服全部挂起来。
　　其实周煜文的衣品还是可以的，虽然说不是什么名牌，但是最起码都是那种干净简单的，以前穿在身上也觉得很合适，就是十年后的眼光再看，周煜文突然觉得自己以前买的衣服太过幼稚，一股刚上大学时期的青涩。
　　唉，这可不适合自己，也不适合自己一会儿要做的事情。
　　口袋里总共也就1950块，然后刚才出去的时候又买了一些洗漱用品，买了两瓶可乐，丢给陆宇航一罐，陆宇航说不喝。
　　“没事，我请你的，别告诉他们。”周煜文轻笑一声，把可乐丢给陆宇航。
　　陆宇航听了这话笑了，倒是没有继续推辞。
　　现在周煜文手里就只剩下一千七百块了，按照周煜文平时的消费水平，这些钱肯定不够的，而且要知道，这可是他一个学期的生活费。
　　现在当务之急还是要想想怎么赚钱才行。
　　于是周煜文把一切收拾好以后，直奔学校后面的商场，花了五六百块钱重新给自己置办了一身行头，又花了三十块钱找個理发师给自己稍微修整了一下头发，最后更是给自己买了一个没有度数的眼镜。
　　嗯，这一身下来，感觉成熟多了。
　　此时还没到下午，学校外面报道的学生还是很多。
　　周煜文来到门外。
　　“嗨，师妹，一个人来读书么？师哥帮你吧？”
　　瞅着一个人来报道，穿着还可以的师弟师妹们，周煜文立刻笑着迎了上去，主动的给搬行李。
　　如果只是一个长相普通的学长这么做，无异于会被女生误认为是在搭讪。
　　但是抬头一看，却发现周煜文长相帅气，笑起来又非常有亲和力。
　　再加上周煜文挑选的对象都是长相普通的女生，就算是真把周煜文当成搭讪的了，也会有心思进一步发展的。
　　三十岁的周煜文幽默健谈，帮着小学妹拿着行李，直接把小学妹送回宿舍。
　　一趟下来能接到三四个新生。
　　“a9宿舍啊？那地方我知道，你们和我一起走好了。”
　　“那谢谢学长~”
　　“客气客气，大家都是一个学校的，互相照顾一下应该的。”
　　“师兄，你们是要去a9宿舍么？”
　　就在周煜文客气的带着小学妹去a9宿舍的时候，一个女生主动的过来和周煜文搭话。
　　眼前的女生身高在167-169之间，身材苗条，小白鞋，一件黑色的小脚牛仔裤，一件宽松的黑色T恤，身姿挺拔，背着一个双肩包，带着黑色的鸭舌帽。
　　浑身黑色搭配更显显出皮肤的白皙。
　　鸭舌帽下，一双乌黑发亮的大眼睛，挺翘的嘴唇和嫣红的小嘴。
　　又是一个熟人。
　　“是啊，你们是刚来报道的么？”
　　周煜文接上话问，沈钰是母亲刘曼带着一起过来报道的。
　　刘曼是一个典型的家庭主妇，平时也不怎么出自己的城市，所以母女俩第一次来到金陵，难免有些两眼一抹黑。
　　还好遇到了周煜文。
　　又是前世的老熟人，周煜文立刻表示，那伱们跟着我就好了。
　　“阿姨，来，我拿着吧。”周煜文热情，礼貌，而且长得还好看，一身干净的米色长裤搭配白色T恤，180+的身高，让人怎么看怎么安心。
　　“不用不用，我自己来就好。”刘曼不怎么喜欢麻烦别人，尤其是周煜文手里都有不少行李了。
　　“没事没事，大家都是一个学校的，互相帮助是应该的，阿姨，您别和我客气了。”
　　周煜文这一波，带了有五个小学妹去宿舍。
　　路上周煜文充当向导，开始给学妹们介绍学校的风土文化，咱们这个学校啊，虽然占地不大，但是毕竟是以农业为主的学校，里面的植物种类特别多。
　　诺，你们看，那边种植着的是东京晚樱，等到三月份开花，特别漂亮，你们以后可以来这边拍照。
　　“那边的一排叫做垂丝海棠，你们还是来的太晚了，等明年三月你们就知道了，周边几个学校，就咱们学校最漂亮。”
　　还有鸡爪槭，鹅掌楸，那种树枝往天上长的叫重阳木。
　　“哇，师兄，你知道的好多啊。”
　　“没有没有，这些都是园林专业要学的，你们要是这个专业也要学。”
　　周煜文走在最前面，给小学妹们介绍着这个学校，待人亲和而又有礼貌，沈钰跟着母亲在后面，扑闪着大眼睛就这么盯着前面的周煜文，若有所思。
　　刚上大一的学们们，遇到那种又高又帅，又彬彬有礼的学长，总是会抱有一些幻想的。
　　“对了，师妹，你们的手机卡是不是还是你们家乡的啊？”见聊的差不多了，周煜文也不装了。
　　“啊，是啊，不过我手机卡都停了，打算来这里重新办理的。”
　　“那你不如就在师兄这里办理好了，你们在学校肯定要办宽带的，我这边办手机卡150块钱，这一百五十块是直接充到你的卡里，然后在额外赠送你一个智能手机，一个20m的宽带。”
　　“这么划算啊？”
　　“嗯，对的，现在是开学季，所以才这么优惠，如果你要办卡的话可以加我QQ。”周煜文说。
　　“那，我考虑一下吧，师兄。我们先加个qq。”
　　“嗯，好。”
　　于是周煜文就这样和某位小师妹加了联系方式。
　　“师兄，这个手机卡，一个月的资费多少？”又有一个小师妹问。
　　“有三种档位，29，59，79，我们先加个联系方式吧，我先把你们送回宿舍，你们回去和舍友们讨论一下，因为我觉得吧，你们一宿舍办一张宽带卡是比较划算的，有一些专业课肯定要用网络的，来，这个是传单，你们可以看一下。”
　　周煜文说着，把刚才从陈婉那里拿来的传单发给了他们。
　　“哇，这边写的这么清晰，”
　　“对啊，你看，这边都有详细资料的，29的每天宽带只有两个小时，59的是六个小时，89的是全天，我个人建议你们一宿舍办59的就够用，因为你们是女生啊，肯定上网需求不是很大。”
　　“咦，师兄，这里的手机号码怎么给涂掉了啊?”
　　“打印的时候打错了，这个手写的是我的手机号，你们直接打我电话就好。”
