　　一个下午的时间，周煜文来回跑了十几趟，不仅是送学妹，有时候学弟也送，毕竟有钱赚，不寒颤。
　　可是即使是这样，周煜文也只登记了三十个有办卡意愿的学生。
　　这可不行，像是周煜文这样，没资历没背景的学生，手里只有三十个办卡学生，顶多拿個次级代理，甚至总代理都不会鸟自己一下。
　　这个时候周煜文想到了自己的高中同学群。
　　打开一看果然，同学群里热闹的厉害，这些人都是第一次去外地读大学，兴奋的不知道和谁说，只能在同学群里分享，在那边发照片说这就是我们的宿舍！
　　“这是我们的食堂，看，我们食堂还有小火锅呢！”
　　“我擦，我们食堂的东西好贵啊，一碗鸭血粉丝要八块钱呢！”
　　“金陵这边的物价是贵，还是老家好！”
　　哦对，像是周煜文这样徐淮地区的学生，大多数都会在金陵读书，还有小部分去苏锡常，剩下三两个会选择出省。
　　周煜文翻了一下群里的聊天记录，然后艾特全体成员：
　　@全体成员，在金陵的同学有没有办卡需求，我有亲戚在营业厅工作，现在办本地的校园卡只要130块，一个月30g的流量，还送一部智能手机和校园宽带，金陵大学城的学生都可以办。
　　这则消息一出，立刻炸出了不少潜水的学生。
　　“擦！周哥，雪中送炭啊！你怎么知道我要办卡！”
　　“周哥，在哪，我现在就找你去办！”
　　相较于女生，其实男生更有办卡的需求，因为男生要打游戏，宿舍没有网，游戏都打不了，可是学校办的校园卡大多都是150-200。
　　周煜文这边130真的是良心价！
　　再一个就是大家都有一个潜意识，就是熟人好办事。
　　这是周煜文有亲戚在营业厅工作，这是周哥想着我们！
　　到底是高中同学靠谱！
　　比如现在某个学生宿舍正在讨论办什么套餐。
　　一张宽带卡，宿舍四个人用，一个人出四十块钱，多出来的算话费。
　　“可是每个月还有79块钱的月供啊，金陵的网费真贵！”
　　“刘硕，你觉得怎么样？我们一人出四十，先办电话卡？”舍友们看向在床上玩手机的刘硕问。
　　刘硕起身：“算了，不在学校办，我朋友在营业厅有熟人，在他那办只要130块。”
　　“这么便宜？”
　　“嗯，我朋友说，这是次级代理商的价格，他给我们这个价格就是让我们当他的代理商，给别人办还是150，这样我们办一个就有20块钱的提成。”
　　刘硕说。
　　“哇，硕哥，没想到你还有这么神通广大的朋友！”
　　“嘻！那是！”
　　周煜文的确给的他们次级代理商的价格，校园卡办理的金额都是固定的，周煜文再怎么也是重生过来的，肯定知道规矩，但是高中同学毕竟是熟人，他们现在分配在大学城大大小小的学院，自己用130给他们办卡，招募他们做次级代理商无可厚非。
　　不消一会儿的功夫，就有十几个人在那边联系周煜文说要办卡了，即使自己不办，也会联系周煜文说：“我舍友想要办一张校园卡，也是一百三吗？”
　　这个时候周煜文说：“只要是你们介绍来的人都是一百三，但是你们要多少钱给别人，是伱们的事情，我不过问。”
　　如此一来，大家对周煜文心生好感。
　　“可以啊，没想到周哥有这么大的本事。”
　　“咱们算是沾了周哥的光（龇牙）”
　　“周哥，我刚才问了一下，我们班有六个想办卡的！”
　　“周哥，我们宿舍两个办卡的！”
　　很快，同学群里的同学纷纷响应。
　　周煜文说：“你们把想办卡的学生都登记下来，到晚上的时候发给我，我做汇总，给你们安排人直接去你们学校办。”
　　“好的，周总（得意）”
　　“收到收到！”
　　就在周煜文招揽了一批次级代理商的时候，这个时候手机突然嘀嘀的又响了两下。
　　一个女生的头像闪烁了两下。
　　李诗琪：“周煜文，你这边办的是移动还是联通？”
　　周煜文差点忘记李诗琪是谁，高中的记忆太久远了。
　　李诗琪是周煜文高中班里的班花，长得漂亮，学习又好，高中的时候，老师天天让大家以李诗琪为榜样，动不动就你看人家李诗琪。
　　周煜文对李诗琪的印象就是那种扎着马尾辫，每天只知道学习的好学生。
　　漂亮是漂亮。
　　但是这种女孩和周煜文真是两个世界的人。
　　毕业以后，李诗琪不负众望的考上了金陵大学，那可是全国都排的上号的金陵大学，虽然和周煜文的学校一步之遥。
　　但是两人大学四年都没有过交集，就算是见过面，也只能是路上偶遇，甚至连招呼都没打，所以周煜文对李诗琪的印象是真的浅。
　　再次见到李诗琪的时候已经是在电视上看到了，被称作最美外交官。
　　李诗琪从来不参加什么高中同学会，但是每次高中同学会，大家必谈李诗琪，甚至有的同学因为和李诗琪坐过同桌而沾沾自喜。
　　“咱们班最有出息的应该是李诗琪吧？”
　　“李诗琪真的很厉害！”
　　关于高中同学会，周煜文没事的时候也去过两次，但是年纪大了，对于同学聚会也淡漠了，可能自己不是主角的原因，主要周煜文也不喜欢去捧别人的臭脚，所以显得格格不入。
　　现在重生回来，看到李诗琪找自己办卡，周煜文也没有太大的感触，直接回答：“电信。”
　　“喔！”李诗琪回答了一下。
　　然后沉默了，周煜文也没有理她，毕竟周煜文现在正和十几个同学讨论办卡的事情。
　　“我帮你拉一个人，有20块钱的提成么？”过了差不多十分钟，李诗琪才突愣愣的又发了一则消息。
　　“对，一个人20，如果你能拉来三十个人，我可以把你当做你们校园的总代理，一个人给你三十块的提成！”
　　“行！”
　　之后李诗琪又不说话了，周煜文继续在校门口充当志愿者，帮忙送师弟师妹回宿舍，顺便问有没有办卡的需求。
　　一直忙到了晚上六点钟，终于凑足了一百个办卡名单。
　　然后找了一个距离自己学校稍微远一点的电信营业厅。
　　到底是开在大学城的电信营业厅，店员全部年轻化，都是二十三四岁的妹子，对于周煜文这个三十岁的老大叔来说，也算是嫩的出水。
　　营业厅的制服套装还是挺好看的，以紫色的主调，类似于空姐装，剪裁突出纤细的小蛮腰，下身短裙搭配肉色丝袜。
　　现在是新生开学季，很少有学生会来营业厅办卡，所以颇为冷淡，周煜文进来，就有一个年轻的妹子接待。
　　周煜文此时带着边框眼镜，又穿着比较成熟，进门第一句就是：“你们店长在吗？”
　　“啊？先生您有事么？”
　　“之前约好的，谈代理的问题。”
　　“哦，稍等。”
　　营业厅和学生做代理合同的蛮多的，听见周煜文这样说，妹子倒是没有多问。
　　很快店长过来，发现对周煜文没印象，不过这不重要，只要赚钱就好。
　　周煜文开门见山的自我介绍，说自己是徐淮人，在徐淮的时候经常帮家里在学校办卡，所以来这边就想着能不能自己尝试一下创业。
　　“你这边能有多少人办卡？”得知周煜文的目的，店长的态度不能说是冷淡，但是最起码是不热情。
　　周煜文说已经联系了以前的同学，现在分布在大学城的各个高校，可以说完全涵盖整个大学生，这些同学全部可以作为自己的次级代理商。
　　而且我们现在已经取得了初步成果，这是我们即将办卡的名单。
　　周煜文没把一百个人全部给他看，而是分好几页，每一页都是五个人，六个人，或者七个人。
　　这里面明确的写了次级代理商姓名，然后发展的用户，办理的套餐价格。
　　店长是一个三十多岁，风韵犹存的女人，众所周知，营业厅都穿着制服，店长也不例外，也是短裙配丝袜，看到周煜文的名单以后，店长才有些稍微重视周煜文，按照资料显示，周煜文最起码有三十多个次级代理商，涵盖了整个大学城，这已经上体量了，而且从周煜文下面标注的意向办理29、59、79套餐来看，周煜文对办理套餐的套路门门清。
　　店长柳叶青翘起自己的丝袜美腿，在那边以手着下巴把周煜文的名单看了一遍，问周煜文：“你和你们学校那边的营业厅联系过么？他们给你多少提成？”
　　周煜文轻笑一声：“还没联系，不过据我所知，我们学校的总代理，一百五十块的校园，一张可以拿到七十块钱的提成，但是校园级的代理，体量肯定是没有我大的，所以我想要一张卡八十块钱的提成。”
　　柳叶青神色少舒，对于周煜文也放下心来：“没问题。”
　　“还没说完呢，我提成要的少了点。”
　　“这还少？”柳叶青笑了，说：“你都要了一半多了。”
　　“姐，我家就是做这个的，瞒不了我的，我这后面都标注了，办各类套餐的人数，你还不懂么？”
　　听这话，柳叶青才低着头不说话，她说：“你这里满打满算也就一百人，我不能给你太大的优惠。”
　　“我知道，这一百人只是我的次级代理，我的想法是开学季，最低有一千人在我这办卡，所以我想谈一谈返点分成的事情。”
　　还好上一世在陈婉那边买了一张电话卡，然后大二又详细了解过，所以对电话卡的事情比较清楚。
　　作为过来人的周煜文只想说，电话卡的暴利高到你不敢想象。
　　正常情况下，周煜文办一百张电话卡，别说提成能要到八十，就是要到一百五，对方也开心的会接受。
　　但是比起提成更暴利的是。
　　每一张卡的月供有0.6的返点。
　　打个比方就是79元的套餐，也就是说周煜文一个月的返点是79*0.6=47.2元。
　　1000人在周煜文这边办卡，周煜文一个月的收入就是47200元！
　　一年的收入则是五十六万！
　　周煜文这才来大学城一年，后面三年只要稳稳的抓住大学城的收益，那躺赚一百五十万啊！
　　都重生了，总不能为钱发愁吧？
　　周煜文提出所有的要求都在合理之中，甚至周煜文都没有吹牛说自己能招揽来多少多少人然后狮子大开口，以他这个规格提出的这个要求不算过分，但是也是卡着条件，营业厅也是有的赚的。
　　对于营业厅来说，这是送上门的买卖。
　　如果柳叶青不答应，周煜文就去换一家，大学城的营业厅那么多，总有人会答应的，而且不仅答应了这些条件，还可以额外的给周煜文开一些小后门。
　　比如说周煜文说希望可以为他的用户着想，多给用户们争取一些小福利。
　　柳叶青明白周煜文的意思，说可以额外赠送在周煜文这边办卡的学生120g流量，分半年赠送，每个月给用户20g流量。
　　一切都讲清楚以后，周煜文在营业厅签了代理合同，然后免费办理了一张电话卡，这张卡每个月三百块钱花费，无限时通话，无限流量。
　　“叶姐，我记得咱们店里有苹果的合约机是吧？”领取了电话卡，周煜文突然想起来自己还没有手机。
　　柳叶青听了这话笑了，又额外赠送了周煜文一款最先款的苹果手机，巧克力白配色，丝滑的操纵。
　　重生第一天，幸不辱命，没给给重生者丢脸。
　　不过有的时候，不得不相信命运，从这一刻，周煜文的人生已经开始改变，但是却又没有完全改变。
　　就比如说，前世是在陈婉那边办理的校园卡，而这一次，在不同的地方办理手校园卡，手机号却是奇迹般的一模一样。
　　在激活校园卡离开营业厅的十五分钟后。
　　周煜文的电话响了起来。
　　周煜文莫名其妙，接通电话：“喂？”
　　对面一阵沉默，隐约听见对面有些激动。
　　什么鬼？
　　这个电话不是刚激活么？
　　“谁啊？不说话挂了！”周煜文作势要挂电话。
　　“周煜文！”
　　周煜文听见这个声音一个激灵，懵了。
　　“你一定要写小说！你的小说，一定会火的！你要相信自己！”
