　　是夜。
　　车队再次停了下来。
　　自北郡离开，连续奔行数日，马儿已经累了，四蹄扎地，十分抗拒……无论如何挥鞭催促，也要休息，不肯前进。
　　“这是……到了么？”
　　心事重重的沈妍伸手掀开车帘，向外望去，一片漆黑。
　　“到了！”
　　邓白漪起身推帘离开马车，吐出一口郁气，神情凝重开口：“前面就是丰穗城！”
　　车队在一座小山上原地休整。
　　若是站在山顶之上，向远处眺望，便会发现。
　　长夜尽头，一片火光连绵成群，照破黑暗！
　　那是一座点燃篝火却依旧显得冰冷森严的巨大边墙，一眼几乎看不到尽头。北郡荒凉，元气枯竭之后，大褚皇室召回镇守使，无数百姓都想南下，首当其冲的选择就是与北郡毗邻的青州。
　　只可惜，他们离得了北郡，却去不了青州。
　　丰穗城犹如一道天堑。
　　若是没有通关文牒，一定会被格挡在外！
　　“我们……能进得去吗？”
　　邓赤城小声询问，脸上写满担忧。
　　谢玄衣肩头披了一件薄衫，也下了马车，他看着远方的冲天火光，平静说道：“其实通关文牒的事情，没你们想的那么麻烦。”
　　这座关隘，拦的是凡俗，而不是修行者。
　　哪怕是一位炼气士，只要表明身份……便不会被阻拦。
　　当然这位想要入关的炼气士，必须接受丰穗城的细致检查，确保身份无误，才会放行。
　　北郡妖患频发，丰穗城作为大褚北境的“铁闸门”，绝不可能放任可疑人物入关。
　　谢玄衣回头瞥了眼车厢里呼呼大睡的姜凰。
　　在他记忆中，负责丰穗城的普通驻官，实力大概只是在驭气境左右，只要是正常检查，姜凰绝对不会暴露。
　　境界再高一些的，平日里大多隐在丰穗城特殊府邸之中，轻易不会抛头露面……
　　驭气境再往上，自然不会与凡俗同行。
　　一把飞剑，须臾之间，便可掠出数里地！
　　大褚皇室虽然召回了镇守使，但类似丰穗城这样的重要关戍，依旧会派遣实力极强的高境界修行者，在幕后默默坐镇。若有高境界修行者经过，便轮到他们出场了，说是出场倒也简单，大多数时候都只是互相传递一缕神念，打个招呼，确保身份无误，便就此放行。
　　“我以前来过丰穗城。”
　　“待会你把这几日画的符箓拿出来，证明自己炼气士的身份，不会有人为难。”
　　谢玄衣对邓白漪叮嘱一句，而后来到那匹不肯前进的骏马之前，亲自拽了拽缰绳，面无表情地拍了拍，淡淡道：“别怕，安全。”
　　那无论如何也不敢前进的马儿，浑身哆嗦，哀鸣一声，乖乖低下头，跟着前进。
　　一行人来到丰穗城前。
　　铜墙铁壁之下，燃着密密麻麻的油盏，一时之间恍若白昼，铁壁之下倒是热闹。
　　这一路都不曾遇到几人。
　　因为绝大多数“入关者”，都被卡在了丰穗城城门之前！
　　披着大褚铜鳞甲的守城兵卒，正在挨个检查“通关文牒”，后方有大戟士横叠长戟，镇守城门，关戍之前满是哀求之声。
　　“大人，大人……我实在活不下去了，您行行好，让我进青州求个医吧！”
　　“大人！我上有老，下有小……”
　　“大人！大人！”
　　丰穗城的高墙之下，聚着许多人，其中不乏有衣不蔽体的老人，蓬头垢面的孩童。
　　天气太冷。
　　他们身上大多长着冻疮，有些断了腿，有些跛着脚，远远看去犹同一片片枯槁。
　　谢玄衣沉默地看着这一幕。
　　他的确来过丰穗城，大概就是十年前，但当年的这里不是这样的。
　　丰穗丰穗，稻谷丰收，广招麦穗。
　　这里当年是南北贸易的重要关戍，有许多商人乘坐马车从丰穗城过，挨个检查文件的时候，城门上空总是回荡着笑声。
　　可如今，却是换了一副景象，如炼狱一般。
　　空气里飘着淡淡的血腥气息。
　　“前些年北郡饥荒，加上妖患，死了很多人。”
　　邓白漪眼神复杂，她将声音压得很低：“我听说有许多人想要南下，都被拦住了。丰穗城下埋了很多尸体，他们也不肯离开，就在城下掘土而食。”
　　掘土而食，吃的是什么？
　　不言而喻。
　　邓府车队的仗势其实并不大，但却与汇聚在丰穗城前的乞讨者们，形成了鲜明对比。
　　谢玄衣牵绳走在最前方。
　　道路两边，有不少目光投来——
　　数不清的流民，各个瘦骨嶙峋，明明形如枯槁，饿得前胸贴后背，但眼神却极其凶狠，仿佛野兽一般。
　　邓府车队前行一丈，他们的目光便跟着前行一丈。
　　邓府家丁们早就将武器取了出来。
　　“有人靠近，直接动手。”
　　即便有谢玄衣，所有人依旧很紧张。
　　手捏符箓的邓白漪，也不例外。
　　这些人……都是亡命之徒，谁也不希望和这些家伙们爆发冲突。
　　“沈姑娘，考虑清楚了么？”
　　谢玄衣丝毫不急，故意走得很慢。
　　丰穗城难民实在太多，沈妍一直在车厢里没有露面。
　　关于青元丹的事情，她实在难以决定。
　　她担心的是，若是答应这谢真，那么徐囿还掉丹药之后，便是实打实消耗了一份人情，届时这位父亲故友，是否还愿意帮助沈家重振灵罗山？
　　她楚楚可怜地问道：“谢公子是大善人，如果我不答应的话，会被扔下车么？”
　　“君子应有怜香惜玉之德。”
　　谢玄衣道：“虽然我算不上君子，但也不会把你‘扔’下车……若无报酬，那么入关之事，谢某实在无能为力，只能请沈姑娘下车，然后另寻高明。”
　　“……”
　　车厢里顿时一片死寂。
　　邓白漪努力憋笑，望向谢玄衣的目光都发生了变化。
　　当初谢玄衣把沈妍拉入车上之时，邓白漪便纳闷，心想这家伙怎么会这么好心，先前她可不觉得，这厮是什么大善人！
　　如今送人抵达丰穗城关戍之前，图穷匕见。
　　她终于等到了自己想看到的画面。
　　“好。”
　　一番犹豫之后，车厢里传来了沈妍咬牙切齿的声音：“谢公子如果有本事送我到太安城，那么沈某一定替你求到三枚青元丹！”
　　“不是三枚。”
　　谢玄衣摇了摇头，道：“现在是五枚了。”
　　沈妍呆若木鸡：“？？？”
　　“我早告诉过沈小姐，这件事情，要早做决断。”
　　谢玄衣平静道：“现在的价格，已经和先前不一样了。”
　　沈妍从未见过如此“厚颜无耻”之人。
　　她愤愤道：“谢真，你当真是君子吗！我答应你之后，你继续坐地起价怎么办？”
　　“早说了不是。”
　　谢玄衣自嘲道：“你说得很对，但没得选。你如果不信我，现在就可以下车。”
　　沈妍彻底偃旗息鼓。
　　片刻之后，车厢里传来了微弱的叹息声：“五枚，就五枚。我答应你，更多也不可能了。”
　　“成交。”
　　谢玄衣面无表情道：“我保证你能见到太安城副城主徐囿。”
　　交易达成，谢玄衣加快脚步。
　　一股无形的气，扩散开来——
　　那些游离在丰穗城城门前，默默将车队包围的逃难流民，纷纷感到一阵难以言喻的强大威压！
　　牵马而行的白衣少年，身上仿佛扩散出一片无形之域！
　　这股气息，让他们感到畏惧！
　　一双双猩红眸子，变得黯淡，他们重新退了回去。
　　最后一段路，十分太平。
　　丰穗关的巍峨铁壁，散发着阵阵寒意。
　　“来者何人？”
　　一道粗犷威严的声音，在上空炸响。
　　谢玄衣抬起头来，他目光越过两位上前检查身份的铜鳞卫，径直掠向城头位置。
　　在那里不知何时多出了一道高大身影，双手按在盛放烽燧灯盏的石质壁面之上，只是微微俯身，便给人极大的压迫感。
　　灯火摇曳，一片绚目，却是照不出那庞大身影的面容。
　　“驻官大人，我等是北郡南下的修行者。”
　　谢玄衣客气开口，微微躬身，行了一礼。
　　高大驻官撑肘，打量着谢玄衣，感受不到后者身上的元气，淡淡问道：“派头倒是不小，只有炼气境？”
　　谢玄衣也笑着开口：“境界，没那么重要。”
　　一个眼神。
　　邓白漪连忙将自己绘制的符箓递上。
　　谢玄衣并没有去接，而是顺势挥袖。
　　哗啦啦！
　　大风乍起，邓白漪递出的无数符箓，并没有落入谢玄衣手中，而是随着这轻描淡写的一拂袖，就这般乘风而起！
　　千丝万缕的天地元气在城门前汇聚，将这数十张符箓送上城头位置，那位面容隐于灯火暗处的高大驻官并未做声，而是伸出宽厚手臂，犹如捞鱼一般，五指微钩，便从风暴中攫出一张符箓。
　　手指摩挲一下。
　　“哦？”
　　接过符箓的驻官，神色变得凝重了一些：“道门的‘一气符’……你们是道门的人？”
　　道门……自始至终保持缄默的邓白漪，此刻眨了眨美眸。
　　虽然一直没问身份。
　　但在她心中，“谢真”应是出身大穗剑宫的修行者才对！
　　“不错。此行是替道门将弟子接回中州。”
　　谢玄衣没有否认。
　　他再次挥袖，无数元气卷着符箓落下，除了那位高大驻官攫走的那张，其余符箓一张不落，尽数叠在邓白漪手中，整整齐齐。
　　“有意思，这里已经很久没有来过道门的修士了，你们竟然也会外出么？看来这姑娘是个好苗子。”
　　那位驻官笑着调侃了一句，这一次的笑声，和先前听起来截然不同，多了三分善意。
