　　以十年前谢玄衣的性格。
　　遇到沈妍这样“来历不明”的女子，极大概率是视而不见，乘车同行这种事情是万万不可能发生的。
　　但现在则不一样。
　　他很好奇，如果自己从玉珠镇醒来的这一切，都是“注定”，那么幕后布局之人究竟想做什么。
　　他要去青州。
　　沈妍也要去青州。
　　这女子的出现，落难，以及求救，都太过巧合。
　　谢玄衣倒是想看看，进入青州地界之后，这女子还能玩出什么花样。
　　沈妍变得缄默许多。
　　倒不是她不想说话。
　　而是先前那番试探碰壁，让她清楚，无论自己说些什么，恐怕都不会有所回应。
　　这位看起来面容俊美的谢公子，似乎对女色不感兴趣。
　　至少……对自己不感兴趣。
　　于是沈妍默默换了件干净衣服，披上大氅，围着车厢里的火盆取暖，心甘情愿当一个“哑巴”。
　　谢玄衣乐得清净，靠着车窗一边赏景一边品茶，同时默默凝练天地元气。
　　邓府的马车，就这么疾驰在北郡地界最后的山道之上。
　　满天枯叶，随风飘摇，一片萧瑟。
　　然而这份静谧，并没有持续太久……
　　“饿饿！”
　　一道奶声奶气的呼喊，打破了平静。
　　沈妍早就注意到，车厢里还有一个酣睡的小姑娘，肌肤如瓷器般雪白，发丝是罕见的大红色，长相甜美，虽然五官稚嫩，但已能看出，有三分异域风情。
　　最开始她只是因为“美貌”多看了这小姑娘两眼。
　　到后来她逐渐意识到了不对。
　　这小家伙，似乎有点能睡啊？
　　马车在山道上颠簸了四五个时辰……自始至终，小家伙甘甜的鼾声就没停过。
　　此刻睡得迷迷糊糊的姜凰，缓缓坐起身子，吧唧一下抱住了谢玄衣：“爹爹！饭饭！”
　　“……”
　　谢玄衣长叹一声，取出干粮，掰开之后，极有耐心地一点一点喂食。
　　姜凰也不挑，喂什么吃什么。
　　整个喂食过程，相当安静，姜凰一副没睡醒的模样，眯着眼眸，十分乖巧，吃完之后习惯性在谢玄衣衣衫上蹭了蹭，擦拭干净，并且喉咙里响起了舒服的呼噜噜声音，做完这些之后……砸吧一下，简单回味，然后倒头就睡。
　　沈妍神色微妙，全程没有说话。
　　直到姜凰重新回去。
　　她才不敢置信地问道：“我没听错吧，她刚刚喊你什么？”
　　“你没听错，她喊的是‘爹’。”
　　便在此时，有人拉开车帘，重振旗鼓的邓白漪杀了回来，大马金刀坐在了谢玄衣身旁，沈妍对面。
　　对于姜凰的情况，她这几日与谢玄衣相处，早已见怪不怪。
　　“爹？”沈妍重新打量一番，揶揄道：“看来谢公子的年龄，比我想象中要大一些？”
　　谢玄衣无奈。
　　“嗯……是比你想象中大一些。”
　　他应了一声，说道：“其实姜凰的年龄，应该也比你想象中要大一些。”
　　沈妍没有在这个话题上继续。
　　她转而望向邓白漪，笑眯眯问道：“邓姑娘在前面呆得好好的，回来做什么？”
　　当然是为了不让你好过！
　　邓白漪调整仪态，同样笑眯眯道：“沈姑娘，前面就是丰穗城了，青州地界关戍严格，你先前说沈家准备好了通关文牒……不知文牒何在？”
　　这段时间，邓白漪冷静下来，仔细想了想。
　　虽然她不知道谢玄衣出于何种目的，将这女子带入车队之中。
　　但关于沈妍口中的沈家，她所知晓的实在太少。
　　思前想后，邓白漪决定在抵达青州之前，仔细盘问一番。
　　沈妍沉默片刻，而后弯腰躬身，从火盆前，取出一叠烘烤至半干的衣物，正是先前换下的潮湿衣衫：“实不相瞒，这便是沈妍浑身上下的全部家当了。此次出行，本来一切顺利，谁也没想到，途径武威河，忽然有歹人冲出，车队被冲得七零八落，我只顾着逃命，哪里顾得上通关文牒？”
　　邓白漪微微眯起双眼。
　　这个解释算是合理，但有一点说不通。
　　邓白漪再道：“所以……通关文牒没了，沈姑娘不想着打道回府，而是想着继续前往青州？”
　　沈妍摇头：“回不去了。”
　　“沈家交易本是机密，路遇截杀，说明有人泄密。灵罗山颇有家业，平日里便不太平，此次故意泄密之人是谁，我心中已然有数。”
　　沈妍自嘲一笑，道：“以那人性格，既然动手，便不会轻易善罢甘休，这场截杀只是开始，若我如今扭头返回灵罗山，便是自寻死路。我唯有前往青州，寻求沈家交好的家族出手相助，才有一线希望，日后收回灵罗山主权。”
　　这番说辞，倒是真的天衣无缝了。
　　邓白漪向身旁之人投去目光。
　　事不关己高高挂起，谢玄衣不想掺和这两女人的斗争，索性闭上双眼，摆出一副老僧入定模样。
　　“他是大善人，我可不是。”
　　邓白漪没好气开口：“丑话说在前头，想要我们送你入青州，可以。可是这天下没有白吃白喝的道理，南下入关没有文牒，邓家凭什么捎你，就凭你说自己是灵罗山的千金小姐？”
　　沈妍反应很是平静。
　　她直视着邓白漪双眼，伸出一根手指，微笑道：“送我入青州，一千两黄金。”
　　邓白漪怔住了。
　　一千两黄金！
　　邓府在玉珠镇也算是颇有资产，可一千两黄金，无论何时，都是拿不出来的。
　　若在太平盛世，一千两黄金，足以在大褚皇城购置一套豪华府邸，添上数十位家丁，吃喝无忧一辈子！
　　邓白漪有些犹豫了。
　　她如今半只脚迈入修行者门槛，勉为其难也算是一位炼气士，对她而言，千两黄金的意义不大，可她总要安置邓府……这千两黄金，足够自己那位老爹后半辈子衣食无忧，不必操劳了。
　　“千两黄金，不够！”
　　便在此刻，一直缄默的谢玄衣开口了。
　　谢玄衣平静说道：“沈姑娘，武威河落难，一路逃窜……近百里路，很不容易吧，如果没有‘千里符’，恐怕也蹚不过先前那趟浑水。”
　　千里符？
　　邓白漪挑起眉尖！
　　“……”
　　沈妍下意识向后缩了缩。
　　这位看似“放荡”的沈家千金，虽然当着谢玄衣的面更换外衫，但贴身亵衣却是未换，就在亵衣之中，一张符箓贴伏在雪白肌肤之上，每时每刻都有微弱的天地元气，向着这张符箓汇聚。
　　作为新手炼气士的邓白漪，并没有觉察到异样。
　　但这一切，可瞒不住谢玄衣。
　　从第一眼起，他便知道……所谓的灵罗山沈家，幕后有修行者坐镇。
　　倒也正常。
　　北郡之地，虽然元气稀薄，修士稀少，但想占据一座山头，在方圆地界享有声名……总需要一些过硬的力量提供支持。
　　沈家背后有修行者，这一切便都说得通了。
　　“谢公子，好眼力。”
　　沈妍低声笑了笑，“第一眼起，便知道您不是寻常人。我父亲沈重器，与青州太安城副城主徐囿乃是结拜兄弟，生死之交，此次我入青州，便是为了寻找那位太安城副城主，若他愿意相助……灵罗山的变故便不算什么。”
　　大褚境内大大小小有近千座城池，太安城不大，但副城主之位，也不是什么人都能坐的。
　　沈妍口中的“徐囿”，至少是一位驭气境巅峰修行者！
　　“如此一来……”
　　邓白漪忽然明白了谢玄衣先前所言之意：“黄金白壁，何足道哉？”
　　对于修行者而言，黄金，白银，都只是身外之物，与粪土无异！
　　“三枚青元丹。”
　　谢玄衣道：“我送你入青州，见太安城徐囿。作为报酬，你需要支付我三枚青元丹。”
　　沈妍死死盯着谢玄衣。
　　青元丹……她当然听说过，这是一种将大量元气凝练入丹的丹药，数量稀少，有价无市。
　　至少灵罗山沈家，是没有的。
　　“我没见过这东西。”
　　沈妍咬了咬牙，她没法答应这桩交易。
　　青元丹很珍贵。
　　能够服用这种丹药的，可不是一般修行者。
　　“你不需要见过，如果那位太安城副城主，真是你父亲的生死之交，那他一定有，也不会吝啬给。”
　　谢玄衣平静道：“三枚青元丹，换你入关，很值。”
　　沈妍深吸一口气，认真道：“这个条件，超出我的能力范围，我要好好考虑一下。”
　　“现在离丰穗城只剩一小段距离……”
　　谢玄衣悠悠笑道：“沈姑娘最好早做决断，留给你的时间，可不多了啊。”
