　　谢玄衣愿意点头答应，自然是皆大欢喜的好事。
　　邓赤城连忙拿了一件大氅，给沈妍披上，他本想顺势搀扶沈妍到自己车厢。
　　但谢玄衣投去一个眼神。
　　这位邓府家主只得悻悻松手，放弃这个不切实际的念头。
　　车队重新启程。
　　只不过这一次谢玄衣的车厢里稍显拥挤，姜凰，邓白漪，沈妍，三人挤在一起。
　　“沈姑娘……欢迎啊。”
　　邓白漪几乎是咬牙切齿挤出了这么一句话。
　　沈妍垂首轻轻嗯了一声，也不多与邓白漪说些什么，只是坐在谢玄衣身旁，声音柔弱地问道：“多谢恩公施以援手，沈妍冒昧，还未曾问过恩公名讳？”
　　“我姓谢。”
　　谢玄衣停顿了一下，微笑道：“……单名一个真字。”
　　十年过去，世上还有人记得谢玄衣么？
　　应该还是有很多的。
　　哪怕自己身处北郡，依旧应该小心谨慎，真名自然是不能用的。
　　“谢真？”
　　邓白漪轻轻默念了一遍，将这名字记下。
　　沈妍扬起脸来，笑着应道：“谢真，这名字好。”
　　谢玄衣哦了一声，挑眉问道：“好在哪？”
　　“……？”
　　沈妍没想到会有这么一问，明显愣了一下。
　　正常人谁会这么对话？
　　“好就好在……谢是大姓。”
　　沈妍险些没反应过来，连忙笑道：“恩公应该也知道，这几年大褚王朝，出了不少姓谢的大人物，像什么江宁王谢志遂，江宁世子谢嵊，总而言之……姓名与气运挂钩，想必恩公应该也是气运傍身的福泽之人吧？”
　　谢玄衣完全没有接话的意思。
　　气氛很是尴尬。
　　沈妍不知道自己说错了什么。
　　她现在感到了一阵后悔，自己似乎不该登上这辆马车。
　　这一次，反倒是邓白漪无意识地救了场。
　　或许是出于对沈妍的敌意之故，邓白漪没好气道：“你刚刚说的那些谢姓大人物，我看也不过如此，你是不是漏了最重要的那位？”
　　沈妍再次愣住。
　　她茫然地看着对面女子。
　　“当然是谢玄衣！”
　　邓白漪怀中抱着厚厚的符箓，神情无比认真，就这么一字一顿，念出了那个名字。
　　邓白漪恶狠狠问道：“若无当年谢玄衣，哪有如今的江宁王，和江宁谢氏？！”
　　此言一出，车厢里的氛围更是沉寂。
　　谢玄衣！江宁！
　　这几个字，坠入心湖，如有千斤之重。
　　谢玄衣一时有些恍惚。
　　若干年前。
　　谢氏在江宁地界，只是落魄贵族，有那么一些不大不小的威望声名，若无例外，便是日暮西山，逐渐熄火，最终被众人忘去……
　　但偏偏出了一个谢玄衣。
　　谢玄衣成名之后，江宁谢氏，便迎来了第二春！
　　北狩之后，大褚皇帝厚赏，谢氏凭借此势，一飞冲天！
　　讽刺的是，大肆宣扬与谢玄衣关系匪浅的“江宁谢氏”，其实举族上下，没有一位谢玄衣的亲人，更没有付出过任何实际上的心血，进行栽培——
　　虽然谢玄衣出身江宁，但却只是不被重视的旁系庶出子弟，打小父母早亡，靠着江宁谢氏残留的一丁点威望声名，他在六岁那年，被送入大穗剑宫开始修行，此后便与谢氏再无往来……若说谢玄衣和江宁谢氏二者之间有什么关系，那便是一个谢字残留的血缘关系。
　　这也是为什么，前世谢玄衣，成名之后，没有戳破江宁谢家的借势之言。
　　若无江宁谢氏，他也无法拜入剑宫。
　　当初他借了谢氏的名，才得以修行，如今功成名就，谢氏想要这个名，他便还回去。
　　因果，因果。
　　这便是因果。
　　车厢里沈妍的一句话，将谢玄衣的思绪，拉回现实之中。
　　“谢玄衣已经死了……一个死人，还有什么好说的？”
　　面对邓白漪的攻势。
　　沈妍只是轻描淡写一句话，便将其化解。
　　“更何况。”
　　沈妍想了想，笑盈盈道：“谢玄衣不是‘通妖叛国’的罪人么？大褚皇室列出他的种种罪状，十万里悬赏，听说通缉令都贴到南离国了，这位早夭剑仙的名声，如今可是一片狼藉啊！”
　　“你……”
　　邓白漪凤眼含怒，刚准备还击。
　　“好了。”
　　便在此时，谢玄衣亲自出面，叫停了这场闹剧。
　　他低垂眉眼，端起一盏茶抿了口，平静说道：“都已经是死人了，的确没什么好说的。”
　　“哼！”
　　邓白漪瞪了谢玄衣一眼，虽然咽下了想说的话，却实在咽不下这口气，索性拂袖而去，离了这车厢。
　　邓府车队所有人，都看到了这一幕。
　　自家大小姐满脸委屈从谢玄衣车厢中离开，进入家主的车里，接着就是一通怒其不争的愤斥，丝毫没有避讳之意。
　　这一通骂，隔着老远都能听见。
　　众人神情微妙，面面相觑。
　　本来掀帘还想挽回一二的谢玄衣，此刻在心底轻叹一声，无奈合上车帘。
　　回过头来，谢玄衣这才发现，此刻的车厢之中，倒是另有一番风景。
　　“谢兄，可否帮个忙？”
　　浑身湿透的沈妍，轻轻抖下邓赤城为她盖在肩头的大氅，就这么卸去半边衣裳，露出半边雪白如玉的香肩。
　　她转过身子，继续卸下衣衫，露出大半个背部。
　　“先前被歹人追击，我受了些轻伤，不知谢兄可否帮忙看看？”
　　既然沈妍不避讳。
　　那么自己也没什么好避讳的。
　　端着茶盏的谢玄衣小啜一口茶水，轻笑一声：“是有些伤，应是流矢掠过所致。”
　　听到这回答，沈妍变戏法似的取出一瓶药膏，柔声道：“这是沈家的祖传药膏，烦请谢兄替我擦拭一下。”
　　谢玄衣挑了挑眉。
　　十年过去了，江湖上还是流行这一套吗？
　　他意味深长说道：“哦？这不太好吧？你的伤看上去……”
　　沈妍面颊生红，小声打断：“谢公子尽管施手便是，不必害怕弄疼沈妍。”
　　称呼都变了。
　　从谢兄，变成谢公子了。
　　“不，沈姑娘误会了。”
　　谢玄衣微笑道：“我想说的是，你的伤看上去已经快好了，根本无需涂抹药膏。”
　　“？？？”
　　沈妍身躯明显僵硬了一下。
　　谢玄衣又道：“虽然箭伤不足为虑，但眼下有一件事却是至关重要……北郡天寒地冻，沈姑娘浑身都湿透了，还是抓紧时间换身衣服比较好。”
　　“还是谢公子想得周到。”
　　沈妍声音重新变得柔软似水，她往谢玄衣身边凑了凑：“若是公子不介意，沈妍便在这里更衣了。”
　　“我自然是不介意的。”
　　谢玄衣停顿一下，道：“只是现在这样……不太好吧？”
　　沈妍柔声问道：“公子是觉得男女授受不亲？还是觉得孤男寡女，共处一车，有伤风化？”
　　车厢狭窄，两人几乎挨在了一起，彼此都能听见对方的呼吸。
　　空气中还有淡淡的清香。
　　“沈姑娘，又误会了。”
　　谢玄衣举起茶盏。
　　“我的意思是……地方太小，这样不好。”
　　“既然邓姑娘走了，不如你去坐到她位上？”
　　谢玄衣微笑道：“然后你换你的衣服，我品我的茶。”
　　沈妍脸上笑意再次凝固。
　　这一次她彻底无话可说，以一种无法理解的幽怨眼神望着谢玄衣，后者则是完全无视了这道目光。
　　“这茶，不太行。”
　　谢玄衣看着茶盏中倒映的碧波绿影，暗暗摇了摇头。
　　邓赤城送茶的时候说，这是产自江宁地带的上好龙井，价格不菲，珍藏多年……谢玄衣觉得，这厮大概率是被骗了。
　　又或者江宁的茶叶，在北郡放上太久，就会变一种味道？
　　总而言之，这茶很是劣质。
　　他很不喜欢。
