　　“你一定在想，我是什么境界的修士？”
　　谢玄衣笑吟吟一句话，直接道破邓白漪心思。
　　邓白漪微微有些面红。
　　“能够感应到天地元气，并且进行‘使用’，便是炼气之境，这被称为最基础也是最简单的第一境。”
　　谢玄衣道：“第一境的炼气士，可以制作符箓，雕刻阵纹，以此进行战斗，但他们身体之中，还无法储存元气……这一点很致命，真正战斗起来，敌人不会给你时间绘制符箓，篆刻阵纹。炼气士之间的对决，颇有些像是富人比拼家产，谁的宝物多，谁的宝物强，谁就能取得局面的主动。”
　　邓白漪连忙屏息，认真聆听。
　　“炼气之境，便是感受世间万物‘元气’流动的境界。”
　　谢玄衣很有耐心地讲解：“修行者感受元气的过程，便像是新生儿睁开双眼。有些人天赋很好，要不了多久，就能将天地之间的元气，引入自己体内……这个时候，便进入了第二境界。”
　　“第二境界？”
　　“不同宗门的修行法不一样，道门那边将这所谓的第二境称之为‘筑基’。”
　　谢玄衣微笑道：“不同流派的修行，对每个境界的称呼又不太相同。剑宫走的路和道门不同，这第二境在剑宫，叫做‘神识境’。妖修和佛门的炼体者，则又是另外一种叫法。你无需去记那些乱七八糟的叫法，只需要知道，这个境界的修行者可以做到在身体内部储存元气，先前我所斩杀的那几头妖灵，便都是第二境的存在。”
　　邓白漪用力点头，表示自己记住了。
　　她好奇问道：“你刚刚说，天赋好的人，要不了多久，就能进入第二境……那些天赋不好的呢？”
　　“十年，二十年，甚至一辈子。”
　　谢玄衣平静道：“天赋不好的，很可能一辈子到头，仍然只是一位炼气士。”
　　邓白漪怔住了。
　　“修行乃是逆命而行。任何一个境界，都可能是天堑。”
　　谢玄衣淡然说道：“天赋好的人，或许只需要一年，一个月，甚至一周，就能跨入第二境。这个世界就是这么不公平，更何况……修行这件事情，本来就不公平。”
　　邓白漪一时之间竟无言以对。
　　是啊。
　　修行本就不公平。
　　对于绝大部分凡俗而言，能够成为一个炼气士，便已是登天的鸿运。
　　邓白漪长叹一声：“那些天才，只需要一周时间，就能进入第二境吗？”
　　“一周，已经很长了。”
　　谢玄衣摇了摇头，道：“有些顶级天才，从感受元气，到吸纳元气，只需要一天……”
　　邓白漪再次被震撼，这回彻底无话可说。
　　车厢陷入了短暂的静默。
　　谢玄衣环抱双臂，闭目养神，给邓白漪充足的时间来进行消化。
　　片刻之后，邓白漪开口问道：“你刚刚说到第二境……再后面呢？”
　　谢玄衣睁眼，缓缓道：“第三境，叫‘驭气’。不同修行流派，所修的‘气’也不同。道门的‘驭气’，驾驭的是‘元气’，剑宫的‘驭气’，驾驭的是‘剑气’。能够修到这一境界，便可以算是真正意义上的登堂入室了。驭气境的修行者，通常会凝练一件本命器物，剑修在这一境就可以驭剑飞行，不过坚持时间不会太长，如果愿意，驭气境修士其实可以在偏僻无人的荒山野岭自立门户，成立宗门，当然是那种不入流的宗门。”
　　邓白漪眼神一亮：“那先前的重雾道人？”
　　“不错，他就是驭气境。”
　　谢玄衣略带讥讽地笑了笑，道：“这一境基本卡死了九成的修行者，再往上……就是各大宗门的中流砥柱，以及年轻天才了。”
　　“原来如此……那你的境界一定很高，远在驭气之上吧……”
　　邓白漪下意识感慨了一句。
　　此言一出，谢玄衣神色有了细微的变化。
　　他张了张嘴，欲言又止。
　　可怜听得入神的邓白漪，丝毫没有察觉觉察，而是继续屏息凝神，做好洗耳恭听的姿势。
　　然而等了好一会，谢玄衣却没有再说什么了。
　　他似乎想到了什么事情，就此缄默。
　　邓白漪憋了半天，终于忍不住开口打破寂静：“那后面呢？驭气境再往后呢？”
　　“再往后……”
　　回过神来的谢玄衣，微笑问道：“再往后的境界，和你有关系吗？”
　　邓白漪：“？？？”
　　一句话，怼得她哑口无言。
　　“好好炼气，别去想那些有的没的……时候到了，自然就知道了。”
　　谢玄衣摆了摆手，意兴阑珊。
　　早在先前启程之时，他便教了邓白漪最简单最基础的修行法。
　　炼气境，感受元气，其实并不难。
　　各大宗门都有呼吸法，归根结底，原理都是一样。
　　静息凝神，气沉丹田。
　　该感受到元气的修行者，随便用哪一门呼吸法，都能感受到元气，无非是时间长短而已。
　　很快，车厢便再次恢复了宁静。
　　邓白漪叹了口气，按捺住好奇心，不再“打扰”谢玄衣，而是闭目开始修行，努力感受着这天地间存在的“元气”。
　　另外一边，姜凰翻了个身，换了个睡姿。
　　车厢之中，只有谢玄衣独自一人，还睁着眼。
　　他斜倚在窗边，保持着只手掀帘的姿势，默默望着身后的景象，像是一个木头人，望着出神。
　　黑夜破灭，群山叠嶂被雾吞去，日光如潮，追逐在身后。
　　无人知晓。
　　此刻的谢玄衣眼中，其实有一点困惑，一点惘然。
　　当年大穗剑宫，无数弟子，都想听他开坛讲道，传授剑道心得。
　　大褚四境有不知多少修行者，想要磕头求见，拜入他的座下。
　　修行上的事情，从来没有问题能难住他。
　　但这一次。
　　谢玄衣被自己“难住”了。
　　投身北海，死而复苏之后……他失去了所有修为。
　　严格意义上来说，他现在就只是一个最普通的炼气士，虽然可以凭借“前世”记忆，来调动天地元气，但自己身体之中，却是空空如也。
　　他失去了曾经自己所拥有的一切。
　　谢玄衣想了很久，自己如今真是什么都没有了。
　　就连最在乎的那把本命飞剑，也丢掉了。
　　“还真是，除了一条命，什么都不剩了啊……”
　　他笑着摇了摇头，喃喃开口，言语中有些许的自嘲之意。
　　满山落叶，自头顶飘过。
　　马蹄踏过，踩碎水坑泥泞，也踩碎无数片秋末飘落的大红枫叶——
　　谢玄衣看着那水坑之中被踩碎的无数片倒影，忽然伸出手掌。
　　无数片破碎剪影，在马蹄远去之后，恢复平静，倒映出一碧如洗的天顶。
　　谢玄衣缓缓松开手掌。
　　在他掌心，躺着一片完整的凋落枫叶。
　　谢玄衣注视着这片枯死未死的落叶，眼神前所未有的平静。
　　苦苦静坐，努力修行的邓白漪，忽然蹙起眉头。
　　她按照谢玄衣先前教授的法门，调节呼吸……而后便慢慢感受到了这个世界真实的一面，她感觉自己每一次呼吸的空气之中，隐隐多了一缕鲜香甘甜的气息，数百次呼吸之后，这种感受逐渐放大，她好像睁开了另外一双眼睛，“看”到那缕气息如烟如雾，充斥在她四周。
　　这应该就是所谓的“天地元气”了。
　　邓白漪根本来不及欣喜。
　　在她所能感受到的最大范围之内，无数缕元气都如沸腾之水一般躁动，向一个目标汇聚……
　　下一刻，一道很轻的声音，在车厢内响起。
　　“嗤！”
　　酣睡之中的姜凰，努了努鼻子，闻到了熟悉的味道。
　　邓白漪困惑睁眸，她看到谢玄衣掌心位置，燃起了一朵很是微弱的火苗。
　　而且还有一片落叶，躺在火中，静默燃烧。
　　她茫然地看着白衣少年，有些不明所以。
　　谢玄衣轻轻攥握住这团火光，将其熄灭，而后再摊开手，枫叶奇迹般剩下了一个完整的轮廓形状，而且隐隐还有火星亮起。
　　谢玄衣声音很轻地开口问道。
　　“你说……”
　　“这片枯叶，如今只剩这么一点余烬，还能燎原吗？”
