　　“可惜可惜！实在可惜！”
　　见车厢里的氛围有些沉寂，邓白漪摇了摇头，故作夸张的吁叹一声，颇有些炫耀意味地拍了拍厚厚符箓：“可惜本女侠辛苦绘刻的这些元气符箓，还没机会施展！若是刚刚打起来，包叫他们屁滚尿流！”
　　谢玄衣忍不住嗤笑一声：“就凭这几张符箓，似乎不太够啊。”
　　邓白漪眨了眨眼，重新正襟危坐，恢复成学生弟子的聆听坐姿。
　　“炼气士的‘元气符箓’，对于凡俗百姓，普通愚民而言，或许管用。”
　　“但对于亡命之徒来说……并不好使。”
　　谢玄衣平静道：“命都豁出去的人，是不会后退的。仔细想想，若真打起来，他们顶着你的几张符箓，杀到你面前，你怎么办？”
　　邓白漪一时怔住了。
　　是，这些蕴含元气的符箓，一旦掷出，威力巨大，足以炸断凡夫俗子的四肢。
　　但对方不止一人，若是近身，自己还没到熔炼元气进入身体的“筑基境”。
　　被砍伤，被砍死，都是有可能发生的事情！
　　想到这一点后，她背后顿时渗出冷汗。
　　普通人眼中，那看似高高在上的炼气士，其实也是血肉之躯，被刀剑砍中，一样会流血，会死！
　　谢玄衣一字一顿道：“蚁多咬死象，这一点别说是炼气士，就算对于那些抵达更高境界的修行者，也是通用的。大褚皇室的铁骑就踩死过很多实力非凡的大修行者。邓白漪，你记住，如果你未来有朝一日能够站在山巅之上，也不要将自己轻易置身绝地。”
　　邓白漪怔怔看着眼前少年，一时有些恍惚。
　　片刻之后，她抿了抿唇，小心翼翼问道：“传说中剑仙可以驭剑遨游山河大川，大褚皇室的铁骑……要怎么样才杀掉这种存在？”
　　“这世上的剑仙再厉害，终有脚尖沾地那一日。”
　　谢玄衣笑着摇了摇头：“飞剑落地，大阵锁死，接着便是铁骑冲杀。大褚皇室的锁龙阵，可以将一方天地的元气彻底斩断，若是被锁之人的体内元气耗尽，那么这场战斗，孰胜孰负？就算有源源不断的元气加持，剑仙亦是人，人力有时尽。退一万步，若是真动用铁骑冲杀大修行者，铁骑之后，必定有实力超绝的人物坐镇，同阶对决，哪怕有一丁点的气机差距，便足以决出胜负，大多数时候，铁骑这数百条人命便是送给剑仙去杀的，幕后那位坐镇者，只求这些人命，能堆出那足以决出生死胜负的一线之差。”
　　邓白漪听得入神，身临其境，不知不觉将手中符箓死死攥紧，捏出一堆褶皱。
　　“你修行天分不错。”
　　谢玄衣收回话题，柔声说道：“这些符箓，好好收着，抓紧功夫多画几张。”
　　停顿了一下。
　　他叹了口气，神情凝重地开口：“若你真心想要用这些符箓打一架，兴许不久之后……就能心愿成真。”
　　邓白漪懵懵懂懂哦了一声，随后很是乖巧地将心神投入到绘符事业之中。
　　只不过她的心湖，久久无法恢复平静。
　　邓白漪忽然觉得，如今这一切，实在恍然如梦一般。
　　自己竟然真的开始了修行！
　　她的世界，忽然不再只是北郡，有一扇很大很大的门户，就这么被推开了。
　　门那边，是一望无垠的恢弘世界。
　　仔细想想，也实在讽刺……
　　为自己推开这扇门的那个人，至今为止，她都不知道姓谁名甚。
　　……
　　……
　　说完那些话后，谢玄衣看似靠窗闭眸休息，但其实他的心湖，也并不平静。
　　修行者的神魂境界越高，直觉就越准。
　　离开玉珠镇后。
　　他心中的不安，便愈发强烈。
　　北海溺亡，北郡苏醒，本命飞剑丢失……这几件事情串联起来，很难让他相信这一切都是巧合。
　　这几日与邓白漪相处，谢玄衣已经可以确定一件事。
　　这位与自己朝夕相处整整三天的姑娘，并没有被什么妖术蛊惑心智，而那些愿意和自己一起离开玉珠镇，前往青州的邓府家丁，也都是很正常的普通人。
　　真正值得怀疑的，便是邓白漪口中，那位神秘的白袍道士。
　　一句谶言，让邓白漪和自己捆在一起。
　　如今，想要寻找本命飞剑的线索。
　　便必须去鲤潮城。
　　谢玄衣很清楚，如果邓家人没有异样，那么去鲤潮城的路上，便不会太平。
　　刚刚那场看似巧合的“求救”。
　　谢玄衣不相信是偶然。
　　这也是他对邓白漪说，多画些符箓，能派上用场的原因。
　　谢玄衣一直都相信自己的直觉。
　　他觉得先前的“求救”事件，并不会因为邓府车队的离开，而就此结束。
　　很明显。
　　自玉珠镇醒来之后，他便身处某座局中。
　　邓白漪是棋子，他也一样。
　　谢玄衣努力拼凑着这些乱七八糟的线索，苦苦思索，却没有结果……
　　他忽然感到有些遗憾。
　　当年的自己，只修行一门剑术，剩余时间宁愿喝酒，睡觉，也不愿钻研除却剑道之外的术法。
　　此时此刻，若是自己略懂奇门八卦之术，能施“占卜”之法，稍稍窥见一丝天机，应该也不会如此被动。
　　“多想无益，眼下情况，只能走一步看一步。”
　　谢玄衣摇了摇头，不再去想这些烦心事，而是将心神都凝聚在修行之上。
　　万万没想到，这又是另外一桩烦心事——
　　元气飞快凝聚，却始终无法入体！
　　某种意义上来说……初入炼气的邓白漪，修行速度都比谢玄衣更快。
　　谢玄衣脸上神色并没有变化。
　　他心态很好，一次不行，就尝试十次，十次不行就一百次，这几日以元气冲击窍穴，他已经尝试了近千次！
　　近千次吸纳天地元气，都没有成功……这已经称得上“没有天资”了。
　　当年的谢玄衣，一次尝试，便冲穴成功。
　　可如今，近千次冲击，只是刚刚“莹润”了一处窍穴。
　　掌心，劳宫穴。
　　这一处窍穴被打通，谢玄衣立刻觉察到了异样。
　　他静下心神，仔细观察这处窍穴，“内视”之后便会发现，劳宫穴竟然在散发荧光！
　　融入此处窍穴的元气，与外界的天地元气并不相同，流淌着淡淡的金色辉光！
　　“等等……金色元气？”
　　谢玄衣盯着掌心的金色辉光，后背隐隐出汗。
　　修行者有境界等级之分，元气自然也有。
　　正常游离在天地之间的元气，无影无形，无色无味，被修行者以神魂手段强行凝聚之后，便会呈现淡淡的白色。
　　密度越大，纯度越高，天地元气的色彩便越接近银白色！
　　而吸纳进入身体之后，天地元气，便成为了修行者身体中的一部分。
　　绝大多数修行者的修行，都可以说，是在修行那一口“气”！
　　只有超脱洞天境的大修行者，才会拥有所谓的“金色元气”——
　　谢玄衣忽然意识到了一种可能。
　　自己的身体，并不是无法与天地元气相融。而是这方天地之中，自然生出的自然元气，品质太低。
　　这具身体很“挑食”。
　　自己这几日，近千次尝试，每一次都有效！
　　每一次，自己身体都在“进食”！
　　只是集结了千次元气消耗，才堪堪凝聚出了一缕高品级的元气！
　　这个发现，让谢玄衣彻底陷入了静默。
　　“所以……我需要在每一处窍穴，都凝聚金色元气，才能够进入筑基之境？”
　　他沉默注视着自己掌心那一点宛如米粒的荧光。
　　离谱，太离谱了。
　　想靠天地元气填满窍穴？
　　根本是痴人说梦！
　　这个修法，就算换大罗金仙来，也绝无可能！
　　“晋升第二境，必须解决‘金色元气’的问题。”
　　谢玄衣深吸一口气，在心底喃喃道：“想要依靠正常游离于天地之间的元气，完成晋升……根本不可能。”
