　　谢玄衣重新看了眼掌心，缓缓合掌。
　　他冷静下来。
　　现在有两个消息。
　　好消息，大难不死必有后福，自己的大造化来了——虽然还不清楚是何原因导致，但这身躯在炼气期便可以容纳金色元气，若真能这么修行下去，自己只会比当年更强！
　　元气是一切招式的力量来源。
　　两位修行者对决，相同境界，悬殊不大，可是其中有一方元气质量更高……这也就意味着哪怕使出一模一样的招式，后者施展而出的威力，将会更大！
　　这其实倒不足以让谢玄衣心动。
　　他真正好奇的是。
　　如果在炼气期，就开始凝练“金色元气”，那么需要凝练金色元气的“洞天境”，又该如何修行？
　　这些都算是好消息。
　　但坏消息则很致命！
　　依靠天地间游离的自然元气，几乎没机会晋升！
　　“有两个破局之法。”
　　谢玄衣陷入沉思之中。
　　“要么，找到足够的元气丹药，大量吞服消化。要么，找一处元气纯度极高的洞天福地进行修炼。”
　　这两个破局之法，都不简单。
　　后者难度要更高一些，洞天福地何其罕见，能够帮助自己修出金色元气的那种就更少了！
　　丹药至少可以交易……只是如今自己囊中空空。
　　眼下这两种可能，都无法实现。
　　念及至此，谢玄衣苦笑一声，还真是祸兮福所倚，福兮祸所伏，这到底算是机缘还是苦难？
　　“当务之急……是先去青州鲤潮城，找到本命飞剑的线索。”
　　打定主意之后，谢玄衣重新入定。
　　虽然金色元气的凝练异常困难。
　　但积少成多，聚沙成塔，只要肯下功夫，总归还是能点亮那么一两个窍穴的。
　　在找到丹药，洞天福地之前，谢玄衣只有这么一个笨方法。
　　……
　　……
　　“吁！！”
　　伴随着一道厉喝，马车骤然停住。
　　刚刚入定，画了不到三张符的邓白漪，被迫从打坐中惊醒。
　　她忍不住呵斥：“何事大惊小怪？”
　　“小姐……”
　　马车车夫有些为难地开口：“前面好像有人。”
　　“有人？”
　　邓白漪掀帘向外望去，只见此刻邓府车队已经进入休整状态，许多人都下了马车，邓赤城亲自搀扶着一位梨花带雨的年轻姑娘，不断出言安慰。
　　邓白漪怔了一刹。
　　最开始，她只是觉得那姑娘面容甚是眼熟，瞧见后者怀中那只楚楚可怜的狸花奶猫之时，顿时明白了面熟缘故。
　　这正是先前在林中求救的大户小姐！
　　这姑娘的确长得好看，如今哭得又十分可怜，满面泪痕，楚楚可怜……先前有劫匪纠缠，邓府众人没敢施救，如今则不一样了，好几人都在安慰她，尤其是男性。
　　这其中最殷勤的，就是自己那不争气的老爹。
　　“沈姑娘，别哭了，我们不是恶人。”
　　“不过是车轴断了，不是什么大事。”
　　“沈姑娘刚刚说，自己要去青州，说来也巧，我们正好也要去青州……若是沈姑娘您不嫌弃，不妨跟着一起？”
　　“甭担心，我是家主，我说一，谁敢说二？”
　　邓赤城说的这些话，飘入耳中。
　　邓白漪俏脸气得煞白。
　　正当她怒气冲冲，准备下车大发雷霆之时，一枚手掌轻轻搭在她的肩头。
　　这枚手掌很温暖。
　　虽然没有用力，但却在一瞬之间，让邓白漪冷静下来。
　　一直靠着车窗位置假寐的谢玄衣，此刻饶有兴趣地睁开双眼。
　　“呵，我先前说的没错吧……这事儿还没完呢。”
　　如果说先前的事情，只是一个小小的巧合。
　　那么如今这第二次相遇的设计意味，就有些过于明显了。
　　“涂飞说得没错，我爹确实是越活越糊涂了！”
　　邓白漪觉得很是丢人，她咬牙切齿道：“什么人都敢往车上带，你等着，我这就让她滚蛋！”
　　谢玄衣笑了一声。
　　“不急。”
　　他摇了摇头，瞥了眼车外情况：“该来的总是要来。有些事情，与其刻意躲着，不如顺势而为……你待在车里就好，乖乖等着，别出来。”
　　谢玄衣钻出车厢。
　　原本热火朝天的氛围，顿时冷清下来，犹如被人迎面泼了一盆冷水。
　　放出话来要带人同行的邓赤城，也立刻哑火。
　　“先前不是挺热闹，现在怎么不说话了？”
　　谢玄衣怀抱双臂，笑着开口：“家主大人是要带这位姑娘同行？”
　　“啊这……”
　　邓赤城干咳一声，而后颇为尴尬地看着谢玄衣……
　　他很清楚，自己这位邓府家主，在谢玄衣面前，狗屁不是。
　　能不能带人，自己说了不算。
　　“姑娘，怎么称呼啊？”
　　谢玄衣径直来到那位梨花带雨的沈姑娘面前，背负双手，扫了一眼。
　　这姑娘透露着一股难以言喻的可怜气质。
　　浑身湿漉，发丝垂落，面色苍白。
　　一眼看去，便是落难之人，叫人心生怜惜。
　　“我姓沈，单名一个妍字。北郡灵罗山沈氏。”
　　沈妍抬起头来，咬着牙齿，她身上衣服沾了水，因为气温太低，此刻已经结了薄薄一层冰渣，风一吹，这位年轻姑娘，浑身都在颤抖。
　　“北郡灵罗山，的确有一个小有名气的‘沈氏’，很有名，也很有钱。”
　　邓赤城主动靠近，压低声音，小心翼翼提醒道：“仙师大人，这位沈姑娘我们先前见过的。她福大命大，逃过一劫，可惜马车车轴撞断了，蹚水奔波，好不容易才到了这里。”
　　“……”
　　谢玄衣冷冷瞥了眼邓赤城，后者很是识趣，立刻闭嘴。
　　“你一个人？”
　　谢玄衣蹲下身子，抛出第一个问题。
　　“是……”
　　沈妍愣了一下，旋即眼中浮现黯然。
　　“现在……只剩我一个人了。”
　　谢玄衣温声道：“发生了什么，不妨说说。”
　　“沈氏有一批货物，要送往青州太宁城，通关文牒已经拿到，万事俱备只欠东风，没想到路上遭遇劫匪。”沈妍声音哽咽，面颊再次湿润：“货没了，我爹，我叔，阿久，也全都死了……”
　　事情非常简单。
　　但配上女子的落泪，便显得尤为动人。
　　闻者无不动容。
　　谢玄衣当然除外。
　　他一直盯着沈妍的面容，仔细打量。
　　不得不承认，单论容貌，这姑娘的确属于上乘，而且肌肤白如羊脂，仿佛轻轻一掐，就可以掐出水来。
　　最罕见的，便是她眉眼里所流淌的那股可怜气质。
　　不过谢玄衣看的不是这些。
　　他不在乎这位沈妍姑娘的肌肤，能不能掐出水。
　　他只在乎这位看似人畜无害的沈姑娘，会不会在夜深人静之时，摇身一变，长出第二张面目可憎的噬人脸孔。
　　看了片刻。
　　谢玄衣有些失望……这沈妍竟然不是妖修。
　　虽然元力尽失，但他的眼力还在。
　　看妖，谢玄衣一看一个准，行走江湖这么多年，从没一次看走过眼。
　　既然不是妖。
　　那么这沈妍的目的到底是什么？
　　沉默思索了数息，谢玄衣决定相信自己的直觉。
　　于是他抛出了第二个问题：“你想跟我们一起走么？”
　　砰！
　　沈妍俯低身子，额头磕在地面之上。
　　等的就是这句话。
　　她泣声感谢道：“请公子救沈妍一命，若能平安抵达青州，沈妍必百倍千倍报答！”
　　谢玄衣笑了笑：“好，上车。”
　　两人的回答都很快，几乎没有一丁点犹豫。
　　“？？？”
　　事情的发展，让邓赤城有些始料未及。
　　他本以为仙师出面是要逐人离开的！
　　被勒令只能在车厢里等候的邓白漪，此刻更是瞠目结舌。
　　什么什么什么？
　　那个沈姑娘就这么上车了！
　　沈妍再次叩首，一拜到底，感激涕零：“恩公大恩大德，沈妍无以为报！”
　　“起来吧，不必再行礼了。”
　　谢玄衣站起身子，意味深长地说道：“遥想当年，我可是十里八乡都有名的大善人，平日里就喜欢助人为乐……若真想报答，等平安到青州之后，你再谢我不迟。”
