　　“别过来！别过来——”
　　“救命！！”
　　大雨磅礴，雷鸣骤响，悬挂在屋檐檐角的风铃激烈摇晃，女子恐惧痛苦的悲愤尖叫，与衣衫破碎的裂响，被淹没在暴雨雨幕之中。
　　这尖锐的哭喊声音，与破碎的风铃声一同荡入府邸院落后方的阴暗灵堂。
　　荡入谢玄衣耳中之后，便只剩下模模糊糊的沉闷声响。
　　“唔……”
　　痛苦的低吟一声。
　　谢玄衣缓缓睁开双眼。
　　一片漆黑。
　　整个世界一片漆黑，脑海里也是一片漆黑。
　　睡了很久的人，大概都是这样。
　　紧接着……便是剧烈的疼痛。
　　谢玄衣皱起眉头，沉默地忍住脑海里刀绞般的痛苦，他下意识想要坐起来，双手扶住“床榻”，下一刹额头便被重重磕碰一下，眼冒金星躺倒之后，他眼前的世界逐渐恢复了原有的颜色。
　　依旧是黑色。
　　但这一次的“黑”，与之前的“黑”，并不一样。
　　先前的“黑”，是虚无，是混沌，是死亡。
　　但现在的“黑”，只是黑暗，没有光。
　　谢玄衣这才注意到，自己身下的根本就不是什么“床榻”，这片空间逼仄狭窄到连翻身都不允许……
　　他躺在一口棺里。
　　或许是这一下磕碰的原因，谢玄衣脑海中的痛苦也逐渐褪去，一丝丝记忆涌上心头。
　　“我……竟然还活着么？”
　　被仇家追杀，葬身北海，意识模糊之际，他的世界便是这般冰冷而漆黑。
　　这口装死人的棺。
　　用来装他……倒也合适。
　　深吸一口气，谢玄衣伸出一只手，用力撑开棺木盖板，一声闷响之后，盖板滑落在地，谢玄衣缓缓从长棺之中坐起身来，昏暗的灵堂之中烛火摇曳，外面阴风徐徐，吹得蜡烛火芯一度俯低，几近熄灭。
　　也吹得堂前红绳悬挂的青铜镜摇摇欲坠。
　　“……”
　　谢玄衣默默看着那摇曳的铜镜。
　　虽然灵堂昏暗，但他还是看清了镜中的影像。
　　那里倒映着一张稚嫩陌生的苍白面孔，比印象中的自己至少年轻十岁……这大概只是一个十五六岁的少年，镜中少年似乎比当年自己更加好看，剑眉入鬓，凤眼生威，但同时也更憔悴。
　　即便镜面已经生锈，画面模糊斑驳，谢玄衣依旧能感到，此刻的自己，浑身上下散着一股黯然的暮霭死气。
　　这当真是自己么？
　　谢玄衣低头看着自己的手掌，老茧全无，光洁如玉，倒像是未曾持剑的女子之手。
　　灵堂虽然昏暗，但却悬挂着不少大红灯笼，颇有些“张灯结彩”的热闹意味……只不过如今灯笼火芯俱是熄灭，却显得格外凄凉幽暗。
　　谢玄衣环顾一圈，双手撑住棺木边缘，来到地上，赤脚踩在厚厚纸钱之上。
　　哗啦啦。
　　墨渍尚未退去的雪白“银票”被风卷起，拍在谢玄衣身上。
　　揭下一张查看，谢玄衣额头浮现黑线。
　　这些“银票”左右两侧以工整篆体写着“永结同好”，“白首不离”诸如此类的不同贺语……这灵堂竟然是一座婚堂？
　　不远处还有一口棺木，看棺木装饰，刻字，显然是与自己一对的。
　　难不成自己这是……在结阴亲？
　　这是什么鬼？
　　未等谢玄衣弄清楚状况，灵堂前忽然大风翻涌，这一次他听得很清楚。
　　雨幕之中，那跌跌撞撞的脚步声，以及越来越近的呜咽哭喊之音。
　　“有人吗？救救我……救救我……”
　　以及轻蔑不屑的呵斥之声。
　　“尽管叫吧！叫破喉咙也不会有人的！”
　　……
　　……
　　大风倒灌，暴雨倾盆。
　　今日的邓家府邸格外凄凉，全府上下，满是肃杀冷寂之气。一位妙龄女子，此刻神情苍白，衣衫破碎，单手捂着胸口，跌跌撞撞，向后院奔去。
　　在她身后，一道魁梧如山的雄壮身影，面色带着冷笑，也不言语，就这么闲庭信步跟着，偶尔加快脚步上前，伸出利爪，嘶啦撕去一片衣衫，像是在玩猫捉耗子的游戏。
　　片刻之后，女子身上衣物便只剩片缕，裸露大半。
　　最终，女子重重摔倒在灵堂门槛之前，泪水打湿俏丽妆容，声音凄厉：“涂飞！我已经嫁人了！你为何不能放过我！”
　　“嫁人？”
　　雄壮身影顿立于黑暗之中。
　　“这里是灵堂，你要嫁的人是死人。”
　　他一字一顿，声音极冷：“嫁给一个死人……也叫嫁人？”
　　女子仰首望着那高大身影，两行清泪落下，惨笑反问道：“死人不是人，你难道就是人了么？”
　　说罢。
　　那道雄壮身影缓缓走出黑暗，露出一张长满鬃毛的狰狞面孔。
　　这不是人。
　　是化形的大妖！
　　“趁我现在未开杀戒，一切都还来得及。如果你回心转意，邓家这些人，包括你爹，还有得救。”
　　涂飞瞥了眼来时方向。
　　正厅位置，之所以一片寂静，是因为邓家仆从全都被他捆了起来，堵住了嘴。
　　大大小小，约莫有二十余人。
　　二十条命。
　　涂飞幽幽开口：“邓白漪，你可知，我看上你，乃是你的福气？你爹可真越活越糊涂，情愿相信一个道士的破谶，千金高价买一口棺，给你结下阴亲，也不愿意接下这天大的福缘！”
　　“……”
　　女子不再开口，只是低下头，一副要杀要剐随便的模样。
　　府邸的氛围愈发冰冷。
　　涂飞逐渐没了耐心，他的眼瞳之中闪过失望，以及愤怒。
　　片刻之后，女子依旧不抬头。
　　涂飞冷冷道：“所以……你宁愿嫁给死人，也不愿意嫁给我？”
　　女子死死抱着膝盖，没有抬头，也没有开口。
　　实际上，这便是她的回答。
　　“好！”
　　涂飞得到答案，面无表情，冷笑一声，伸手按住身侧的一根梁柱。
　　轰！
　　约莫有成年男子合抱粗的梁柱表面顿时绽放出一张蛛网，下一刻便被大妖拔离地面，化为一杆长矛，对准女子头顶砸落——
　　这一击声势惊人，如果砸中，就是有三条命，也要魂飞魄散。
　　但就在梁柱轰然砸出的那一刻。
　　邓白漪好像听到了一道轻飘飘的声音，从灵堂中传出，她甚至怀疑自己是不是听错了。
　　那声音很年轻，很好听，但也很虚弱。
　　那声音说的是。
　　“等等——”
　　仿佛具备魔力一般，硕大梁柱竟真的“等了一等”。
　　邓白漪抬起头来，怔怔看着那悬在面前，近在咫尺的木柱，以及簌簌落下的碎屑，回过神后她发现这根本就不是巧合，一只比自己肤色还要苍白的瘦削手掌，轻飘飘按在了断柱的尽头。
　　“？？？”
　　涂飞瞳孔收缩，浑身毛发炸起，不敢置信地望向灵堂深处，今夜雨很大，风更大，这间灵堂烛火早早熄了，他先前瞥了一眼，甚至动用魂力扫过一圈，没有感受到任何“活着”的生灵气息。
　　但现在……这是什么情况？
　　闹鬼！
　　妖修的直觉传递进入涂飞心湖之中，他望向黑暗深处，却只看得清一枚瘦削苍白的手掌……无声的恐惧在心头蔓延。
　　等等，恐惧？
　　对面真的是鬼？
　　开什么玩笑，自己是妖，怎么会怕鬼？！
　　猛然甩了甩脑袋，涂飞将这些乱七八糟的思绪都丢在脑后，怒喝咆哮道：“你是谁？！”
　　灵堂里，只有一声轻叹。
　　黑暗中的瘦削之人，并没有开口，仿佛刚刚的问话，是一个很有难度的问题，需要很长时间来思考……
　　思考之余，他伸手轻轻抵着断柱，下意识向前踱步。
　　“咔嚓！”
　　涂飞毛骨悚然，他感觉自己像是在面对一个洪荒猛兽！
　　一个照面，涂飞双脚所踩踏的地面猛然塌陷！
　　“蹬蹬蹬！”
　　他几乎将全身重量都压了上去，但还是止不住后退，数息功夫，这只大妖便不受控制地后退数丈，脚掌踩出一道长长的沟壑。
　　“你到底是人是鬼？”
　　这七分愤怒，三分恐惧的怒吼，在府邸之中荡开。
　　与此同时，一道落雷激荡而下，府邸内外顿时亮如白昼，阴暗中的瘦削身影，正好迈出离开灵堂的最后一步，踩在了凹陷水坑之中，支离破碎的剪影倒映出一张没什么血色的好看面孔。
　　“我大概……是人吧？”
　　少年从过往云烟的回忆之中醒来，他抱歉笑了笑，解释道：“嗯，我就是你刚刚说的‘死人’。”
　　刚刚的对话，这小子全都听到了？
　　涂飞死死盯着这不到自己胸口位置的少年，神情阴晴不定。
　　这特么是人？
　　看上去只有十五六岁的模样，力气像是蛮牛一般……就算是那些大宗门的天才弟子，这个年龄，也未必有这么好的筋骨力量吧？
　　最让涂飞想不明白的是，到底哪路神仙，会闲得无聊，躺在棺里装死？
　　深吸一口气，涂飞决定避其锋芒。
　　他收起先前嚣张气焰，声音沙哑，客客气气道：“在下涂飞，师从阴山重雾，不知阁下到底是何方神圣，可有名讳？”
　　少年摇了摇头。
　　涂飞怔了一秒。
　　摇头……是什么意思？没有名讳？还是？
　　少年长叹着感慨：“阴山，那可是一个大宗门啊……”
　　涂飞脸上刚刚浮现笑意，便立刻凝固。
　　下一刻。
　　少年声音冷冽入骨：“我最讨厌的就是阴山了。”
　　“？？？”
　　涂飞怔住，眉心一痒，顿感不安，下意识就要转身逃跑。
　　可太晚了。
　　下一刹，昏暗灵堂之中似乎有什么东西飞了出来，他没来得及看清，也没能力看清。
　　嘶啦！
　　一道比先前衣帛撕裂之声都要清脆的声音在庭院响起！
　　涂飞脑袋瞬间被洞穿！
　　额头眉心位置，多出一个婴儿拳头大小的血窟窿。
　　“哪来的……飞剑？”
　　这只大妖神情茫然，先前残留的意识，催动他缓缓转身。
　　只迈出一步，便轰然倒地。
　　在他身前，十丈之外，一把三尺桃木剑，钉入榕树之中，铮铮颤响，只留剑柄。
　　修行者登堂入室之后，需消耗十分心神，千万辛苦，方可熔炼收服一件属于自己的本命器物。
　　剑修本命之物，便是飞剑。
　　可这把桃木剑……看上去很普通，没什么特殊之处。
　　“灵堂随手捡的。”
　　一身素衣的少年，面色平静来到榕树之前，轻描淡写将入木三分的桃木剑拔出，蹲在大妖面前，轻声道：“但是杀你，足够了。”
