　　离开玉珠镇后，很是太平，只是接连遇上雨雪天气，路况差了一些。
　　邓白漪绝大多数时间，都在车厢里闭关修行，她的修行天分不错，只用不到一天时间，就感应到“元气”的存在。虽然无法与大宗门里的顶级天才相比，但无论放到哪里，都称得中上之姿。
　　这几日，她便在学习如何绘刻符箓，将自身感受到的元气，留存在符纸之上。
　　能够独自一人熟练制符，才算成为一位合格的炼气士。
　　姜凰则是大多数时间都在睡觉。
　　对于这个谢玄衣出门一趟就捡回来的便宜姑娘，邓家人没敢多问，当然也没往妖的方面去想，毕竟这小姑娘长得实在太可爱，粉雕玉琢，像是一个瓷娃娃，偶尔醒过来的时候也是一副傻憨憨的可怜模样。
　　无论是邓白漪还是其他人，只当这孩子生来不幸，得了罕见的病，大家闲下来都会照看一二。
　　姜凰可不是一般妖修。
　　她乃是血统纯真的凰血后裔，修行化形的难度，是其他妖灵的数十上百倍！
　　而一旦成功化形，便与正常人类无异。
　　若非遇上火眼金睛的大修行者，以特殊宝物，或者特殊神通仔细观察，基本不会露馅。
　　这几日，谢玄衣逐渐适应了自己的身子。
　　他可以确定。
　　这具身躯，就是自己的。
　　修行界有一种邪术，可以更换肉身，只要术主留存一点神念，便可以不断更换躯壳容器……最开始谢玄衣很是担心，自己沉入北海之后，遇上了邪修，被换了肉身，以这种方式“苏醒”，绝对不是好事。
　　但现在来看，自己的“死而复生”，似乎是一场纯粹的神迹！
　　沉入北海，这具肉身非但没有腐朽，没有老去，反而回到了最巅峰的年轻状态，肌肉变得更加饱满。
　　谢玄衣当年踏遍四境，比斗问剑所留下的那些伤势，尽数痊愈，消失不见。
　　当年留下的几处极深疤痕，也只剩下了淡淡的白点。
　　“炼气，神识，驭气，洞天……”
　　谢玄衣轻声喃喃。
　　他这几日也在修行，这具新肉身的强度很高，但重修起来，并没有谢玄衣想象中那么迅速。
　　他当年只用了半天时间，便从炼气，跨入神识之境！
　　可三天过去。
　　天地元气仍然游离在肉身之外，无论谢玄衣意志有多坚定，天地元气始终不肯进入肌肤之内，二者如隔天堑一般，水火不相容！
　　如今重新再活一次，修行却无端变得困难了许多。
　　“是我的修行法出现了问题么？”
　　车队停靠在一片林荫之下，谢玄衣背靠榕树，静默思索。
　　离开玉珠镇后。
　　天地元气逐渐丰盈起来。
　　即便是邓白漪这样初出茅庐的炼气士，也能够实现调动元气，一点一点将其融入身躯之中的操作……
　　可为何自己无法与这些元气进行融合？
　　谢玄衣伸出手掌。
　　掌心位置，一道道雪白气流交错汇聚，近百缕元气在谢玄衣强大的神念操纵之下，就此凝聚起来。
　　这是一股不容小觑的力量。
　　这些元气的凝聚，意味着谢玄衣的神念境界并没有倒退，他依旧可以驾驭天地间的游离元气，依旧是那个纵横捭阖的大穗年轻剑仙！
　　只是如今的情况实在有些尴尬……
　　他的身躯像是一把剑鞘。
　　鞘内，空空如也。
　　想要重返当年境界，就需要一点一点，将其元气凝实，化为剑锋。
　　“这具肉身的资质，应该比我当年更高才对。”
　　谢玄衣有些想不明白，苦恼地揉了揉额心。
　　便在此时，密林远处响起了哭喊和求救之声。
　　“救命——”
　　“救命！”
　　声音由远至近。
　　一时之间，停下来休整的车队全都侧耳聆听，密林另外一端，响起火焰焚烧的声音，还有树木倒塌的重响，明显有很多人在汇聚，靠近。
　　坐在车厢中静修的邓白漪，被这动静吵到，下车掀帘。
　　她注视着声音传来的方向，冷冷问道：“这是怎么回事？”
　　马夫神色很是难看：“小姐，前面似乎有人在争斗。”
　　“争斗？”
　　邓白漪蹙了蹙眉：“离开北郡之后，应该没有妖患才对……”
　　“可能是劫匪？”
　　邓赤城长叹一声。
　　这几天他日日祈福，希望菩萨保佑，青州之行一路平安。
　　“就是劫匪。”
　　谢玄衣站起身子。
　　他抬起掌心。
　　一缕元气将百丈外的景象带了回来。
　　这缕元气扩散如烟，犹如青铜镜一般，在众人面前铺展开来——
　　只见密林之中，有一个规模与邓家相差不多的车队，正在被劫匪追杀，哭喊声劈砍声全都是因此而来。
　　这个车队之中，有不少家眷是女子。
　　车队最重要的居中位置，隐约可见，有一位十分年轻的红袍女子，怀中抱着狸花猫，满脸泪痕，尤其可怜。
　　“劫匪？”
　　看到这一幕，邓白漪眼神一亮。
　　她手上拎着一沓符纸，上面的墨渍尚未干燥，这正是她连夜篆刻的元气符箓。谢玄衣目前只教了她两种最简单的符箓绘制，一种是出行必备的“静音符”，另外一种是可以用作攻击的“起爆符”。
　　谢玄衣瞥了眼邓白漪，开口：“怎么，你想出手？”
　　邓白漪有些不好意思地干咳两声。
　　刚刚学会炼气，画符，的确有些手痒难耐。
　　她看到落难者如此可怜，下意识想要出手相助……正好拿这帮劫匪练练手，毕竟身后还有谢玄衣可以兜底。
　　“如果你想帮，我不拦你。”
　　“但有一件事提前说清楚，你自己惹的麻烦，自己搞定，如果后续摆不平，别怪我袖手旁观。”
　　谢玄衣挥手驱散那缕元气，起身登上马车，合上窗帘，闭目休息。
　　密林中的哭喊声音更大了！
　　很明显，被劫匪追杀的车队，正在“巧合”地向这个方向行进！
　　救，还是不救？
　　邓白漪瞬间冷静下来。
　　她飞快做出了决定，并没有拎着符箓前去“拔刀相助”，而是招手示意所有人迅速上车。
　　“撤！”
　　车队快速启动，驶入官道，林荫之中的呼喊声音瞬间被甩在身后。
　　越来越远。
　　一路上，邓白漪不断掀帘，回头观望，确认车队后面没有任何尾随，才稍稍松了口气。
　　过了很久。
　　她平定呼吸，犹疑不定问道：“刚刚那伙人有问题？”
　　谢玄衣缓缓睁眼：“算你有点脑子。”
　　“……”
　　邓白漪一阵沉默，而后无奈问道：“怎么看出来的？”
　　谢玄衣面无表情，反问道：“北郡往青州的官道有七百里，我们行进了几日？”
　　邓白漪怔了一刹，下意识道：“三日。”
　　谢玄衣又问：“三日，遇到了几人？”
　　邓白漪恍然大悟。
　　这一路畅通无阻，几乎没有遇到任何行人。
　　主要原因是，数年前大褚皇室便放弃了嘉永关地界，如今的北郡彻底沦为荒凉地界。
　　凛冬将至，这一地带，几乎沦为无人区域。
　　若真有劫匪，怎会选择在此地结寨安营？若真在此结营，他们又能去劫谁的货？
　　邓白漪想了片刻，又道：“我看先前车队中的那位姑娘，长得好看，头戴珠光宝饰，那身衣服绸缎，也应是上等……万一她是大户人家的千金小姐，恰好途径此地，遭遇歹人呢？”
　　“呵。”
　　谢玄衣双手枕在脑后，没好气道：“不如你照照镜子。”
　　邓白漪没听出其中的讥讽意味。
　　她很是听话地拿起铜镜，仔仔细细照了一遍，而后困惑道：“然后呢？”
　　这姑娘有时候聪明，有时候还真挺傻。
　　谢玄衣反讽道：“照完镜子之后，有没有发现，自己其实也挺好看的？”
　　“你……”
　　邓白漪有些面红耳赤。
　　她没被谢玄衣夸过，一时之间还不太适应。
　　但下一刻，她便挑起好看眉毛，明白了这句话的真正意思。
　　“大户人家，千金小姐，你自己不就是么？”
　　谢玄衣幽幽开口：“若你独自出行，会携带那么多女眷？要么独自一人，行路方便，路上条件差点，也不至于太过张扬，招惹歹人。要么就雇佣上好的镖师，一路上浩浩荡荡过境，也不至于选偏僻的林荫小道休息。”
　　是了！
　　其实邓白漪最开始也觉得有些不太对劲。
　　但她从未真正离开过北郡，也没有行走江湖的经验，一时之间没看出问题所在。
　　现在一切了然。
　　邓白漪捋了捋鬓角碎发，苦恼问道：“所以……他们其实在布局，在演戏？他们希望好心人施救？他们图什么？”
　　“不清楚。”
　　谢玄衣对这个问题没有太多兴趣。
　　他想到了以往的一些旧事。
　　摇了摇头。
　　谢玄衣轻轻说道：“你只需要记住一点：在大褚，妖固然可怕，但那些处心积虑要做恶的人，比妖可怕得多。”
　　邓白漪默默将这句话牢记在心。
　　她情不自禁地多看了谢玄衣两眼。
　　关于这个神秘的白衣少年，到底是谁，从何而来，要去往何处，一直是个谜。
　　这一路上。
　　邓白漪问了谢玄衣不知多少问题。
　　但关于身世，过往……她只字未提。
　　她看得出来，这些都是谢玄衣不想去提的事情。
　　他不提，她当然不会去问。
