　　从见到邓白漪的第一面起，谢玄衣就知道。
　　此人绝非寻常女子。
　　舍半壁家财，试一句谶言，换一个未来，试问有几人敢去做？
　　“修行……”
　　邓赤城听到这两个字，一时愣住，他看着女儿，忽然明白了她先前如此紧张的缘故。
　　在大部分人眼中。
　　修行者，那是高不可攀的存在。
　　平民百姓见到，要恭敬行礼，要三躬九叩，要卑微地称呼一声“仙师”。
　　有些东西，生来没有，以后便也很难拥有了。
　　他紧张望向谢玄衣，如果能跟在这位剑仙后面修行，那当然是天大的福缘，比什么迁居挪宅要好得多！
　　谢玄衣放下茶盏，给邓赤城投去一个眼神。
　　邓赤城心领神会，连忙遣散下人。
　　待到所有人全都去了后院。
　　大堂之中，便只剩下谢玄衣邓白漪二人。
　　“你想修行？”谢玄衣微微一笑。
　　“想。”
　　邓白漪神色诚恳道：“主要是想跟你修行。”
　　“跟谁修行，都是修行。”
　　谢玄衣摇了摇头，道：“师傅领进门，修行靠个人，这种事情主要看天分。有些人天赋异禀，无需指点，便可自行悟道。有些人则相反，无论得到多少指点，依旧进步缓慢。”
　　邓白漪若有所思，似懂未懂。
　　“我可以带你入门，但不能当你的师父。”
　　谢玄衣悠悠说道：“不是不愿，而是不能……有些原因不方便解释，但既然我答应你，要给你一桩大机缘，便绝不会食言。我会替你找一位好师父。”
　　邓白漪眼神一亮。
　　她要的就是这个回答。
　　“鲤潮城。”
　　邓白漪报出一个地名。
　　她双手按住石桌，站起身子，直视谢玄衣双眼，压低声音缓缓道：“那道士告诉我，如果你醒来之后想找飞剑，就去鲤潮城，其他更多的线索我也不知道了……如果你信不过我，就带我一起上路。”
　　“鲤潮城？”
　　谢玄衣微微皱眉，这个名字有些熟悉。
　　他想起来了。
　　玉珠镇往东往南，青州地带，靠近北海，的确有这么一座城池，不大不小，以“观潮”闻名，每年农历八月都是大潮时节，会吸引许多游客前来观赏。
　　鲤潮城毗邻北海。
　　自己当年投身北海之后，倒是很有可能被海水冲至沿岸地界。
　　如此看来。
　　鲤潮城，确实值得去探查一番。
　　“那道士，长什么模样？”
　　谢玄衣屈指轻叩石桌。
　　邓白漪认真想了想，道：“仙风道骨，白须白发，一身白袍，看上去就是得道高人的模样。”
　　“这就是你信他的理由？没那么简单吧。”
　　谢玄衣呵呵一笑，环抱双臂，身子微微后仰。
　　“我有得选么？”
　　邓白漪缓缓坐下身子，眼中满是自嘲，原本按着石桌的双手十指，嵌入掌心之中，掐出深深的红印。
　　玉珠镇被大妖围狩，涂飞指名道姓要纳她入房。
　　一介弱女子，再挣扎又能如何。
　　“既然他是得道高人，为什么你不求他出手斩妖？”
　　谢玄衣依旧冷静。
　　越是回想，他越是觉得……自己从棺中醒来，所遇到的这些事情，全部散发着隐隐的阴谋气息。
　　像是有人在操弦布线，一步一步，搭凑出这个局面。
　　邓白漪声音沙哑道：“当然求过，但他要价太高，我给不起。”
　　谢玄衣沉声道：“……要价？”
　　“杀这些妖，他要收我半条命！”
　　邓白漪苦涩道：“指一条活路，他只要我半壁家财，你说，我选哪个？”
　　谢玄衣沉默了。
　　在他印象中，能够占卜命线，指点迷津的修行者，大多出自道门。
　　道门行事不逾矩，随心所欲，讲究因果。
　　若是有缘，出谶警示，甚至出手相助，都是很正常的事情。
　　可索要“报酬”，却是闻所未闻。
　　道门中人，没这个习惯。
　　单单是向邓白漪索要半条性命之举，便可确定，那个神秘古怪的白袍老者，绝对不是什么好人。
　　谢玄衣静静思索了片刻。
　　片刻之后，他做出了决断。
　　“准备马车，收拾东西，想要迁居的，便随我一同离开玉珠镇，去鲤潮城。”
　　……
　　……
　　半个时辰之后，一个规模不大的车队，便从玉珠镇离开。
　　车队上下，一共有十一个人，四辆马车。
　　不是每个人都有邓白漪这样的勇气，愿意去赌一把，邓府接近一半的下人选择留在玉珠镇。
　　而选择一同离开的，大多比较年轻。
　　邓赤城独自一人，坐在中间马车车厢里，心情十分忐忑，时不时掀开窗帘，回头望向只剩轮廓的小镇……在北郡生活多年，他早就想要离开，只是一直没有机会，如今“梦想成真”，可他并没有想象中那么开心。
　　谢玄衣说要给邓家重新安排一个住处，一个不用担心被妖物祸乱的新居。
　　据他所知。
　　整个北郡都乱成一锅粥，其他地方未必比玉珠镇要好。
　　接下来要去的“鲤潮城”，也只是稍微安定一些，未必就有多太平。
　　大褚的通关文牒可是千金难求，这个少年若说可以带一两个人，去往中州，他是完全相信的。
　　可看谢玄衣的态度。
　　带多少人，似乎都无所谓……
　　这真的没问题吗？
　　邓赤城脑海里浮现出一堆诸如此类的问题，最让他心情难以平定的，其实并不是迁居。
　　他一直掀帘，频频回头，其实是在观察最后面那辆马车里的动静。
　　那个少年剑仙，答应要教授自己女儿修行了！
　　也不知道，如今修行的情况如何？
　　凛冬将至，北风如刀，这种天气几乎无人在北郡出行，邓家府邸的几辆马车在边境官道疾驰，一路上马蹄声音犹如敲钟撞鼓，但若是身处车队的最后一节车厢之中，便会觉得四下寂静犹如天境。
　　这节车厢之中，一共有三人。
　　谢玄衣坐在邓白漪对面。
　　二人中间，还横着一个呼呼大睡的小姑娘。
　　姜凰被带回邓府之后就没醒过，那位负责照顾的嬷嬷，替她洗了个澡，梳了头发，换了衣裳，本来还想将其带到另外一节车厢中，好生照顾。
　　但这个要求被谢玄衣一口回绝。
　　这小姑娘看起来粉雕玉琢，人畜无害，但其实是个能够一口吞掉所有人的凰血大妖！
　　为了安全起见，还是留在自己身边，亲自照看最好。
　　出现任何意外，都能第一时间应对。
　　此刻车厢里静的出奇。
　　邓白漪正襟危坐，双手搭膝，仰着脑袋，认真端详着贴在车厢天顶的那张泛黄符箓。
　　她以前听说过仙家符箓这种东西。
　　但如今还是第一次亲眼见到这种仙迹——
　　一张质地普通的符纸！
　　只不过多了几个潦草墨字，竟然就能让一整节车厢，完全隔绝外界声音！
　　“万物有灵，天地有元。”
　　谢玄衣两根手指，捻着一张崭新符纸，另外一根手指轻轻沾了点墨水，在符纸上点掠。
　　“你所看见的花草树木，鸟兽鱼石，其实都是天地产物，我们也一样，人类和妖族，都算得上是天地孕育的宠儿。”
　　“所谓的‘修行’，便是万物生灵，借着一点灵性，与天地元气沟通的过程。”
　　“灵性越高，沟通的过程越顺利。”
　　“而元气越多……修行者的实力，自然也就会强大。”
　　邓白漪用力盯着谢玄衣的指尖。
　　“大部分人所看到的仙师，其实不过是能够调动元气的‘炼气士’，在修行界中，他们是最低阶的那种存在。”
　　谢玄衣笑了笑，“只要能够借用一丁点天地元气，便可以绘刻符箓，创造仙迹……”
　　他掀开车帘，将那张符纸丢了出去。
　　轰的一声！
　　那张符纸犹如一把飞剑，射出数十丈，掠入一旁的树林之中，而后顷刻间爆炸开来！
　　几匹骏马顿时受惊，加快步伐，车队的速度猛地暴涨一截！
　　谢玄衣轻描淡写的一掷。
　　却是看得邓白漪心湖澎湃，久久不能平息。
　　她伸出手臂，保持车帘掀开的姿势，入神地望着远处滚滚升起的硝烟。
　　“大部分炼气士，都只是最低阶的存在……”
　　邓白漪脑海中，不断回荡着谢玄衣的话语。
　　她记得很清楚，先前就有高高在上的所谓仙师，抵达玉珠镇，放出话来要斩妖除魔。
　　结果没过多久，便被涂飞它们分而食之！
　　涂飞上面，是修行驭灵之术的阴山邪修重雾道人！
　　而能够斩杀重雾的谢玄衣……又是什么样的存在？
