　　道门身份，竟然如此好用？
　　邓白漪注意到，丰穗城驻官的面色，明显比先前和善许多！
　　也是，道门几乎是大褚王朝地位最高的宗门了。
　　近百年来，只有大穗剑宫能够与之相比。
　　这十年，剑宫封山，道门隐世，这两宗弟子，极少出世，几乎不在世人面前抛头露面。
　　但名声口碑，却仍然在。
　　邓白漪伸出双手，将符箓接稳，眼神闪烁，心思百转。
　　谢真目前只教了自己两种符箓画法，分别名为“静音”和“起爆”，但刚刚那位驻官却说起爆符名叫“一气符”……如果这是道门秘传，那么是否可以推断，谢真其实是道门中人？
　　就在邓白漪默默思索之时。
　　一道声音，被元气凝聚，传入她的耳中。
　　“别误会，我并不是道门中人，只是略懂道门的符箓之术。”
　　谢玄衣只消一眼，就能猜出邓白漪在想什么，他拍了拍邓白漪肩头，低声传音道：“这一切还没结束呢，接下来还有‘审查’，亮出道门身份，可不代表一定能进丰穗城。”
　　邓白漪回过神来。
　　她这才注意到……今夜的丰穗城气氛似乎格外肃杀，城墙上来来往往有大量铜鳞卫巡守！
　　“注意到了么，今晚丰穗城有情况。”
　　谢玄衣淡淡开口：“这地方以前看守没这么严格。”
　　“既然是道门的朋友，那么也应该清楚规矩。”
　　那位高大驻官，缓缓收敛笑意。
　　他站直身子，沉声说道：“想要入城，需得验明身份！”
　　话音落下。
　　铜鳞卫向两边退去，让出一大片空地。
　　那位高大驻官伸出手掌，将立在城头的一盏巨大灯笼拔出，另外一只手掌按住石壁，支撑身躯，就这么向前跃出，坠下城头。
　　轰的一声！
　　丰穗城城门前雪屑飞扬。
　　这位驻官虽然身躯庞大，翻身动作却是矫健如同猎豹，落地刹那极尽轻柔，看似声势浩大，但其实只是激荡出几层雪尘，落地位置，地面一片平整。
　　以他的体型，将地面凿出一个大坑，是一件无比轻松的事情。
　　“这位驻官比重雾道人要强很多……是驭气境巅峰。”
　　这个细节引起了谢玄衣的注意。
　　他再次坚定了先前的念头。
　　今夜丰穗城的巡守力量，一定加强了！
　　往年负责在丰穗城查验身份的驻官，绝不会有这么强的实力！
　　“闭上眼睛。”
　　驻官只是简单提醒了一句，便将那巨大灯笼挑起，对着邓府众人照去，黑夜之中，无数元气撞入灯笼之中，内芯忽然爆发出一团璀璨光芒，一时之间，驻官手中的灯火爆燃如同太阳！
　　“啊……”
　　邓家府邸众人，哪里见过这等场面？
　　反应稍慢一些的，与灯火对视，顿时发出一道哀嚎，连忙捂住双眼。
　　下一刻，所有人都将身子畏缩起来，背对灯盏。
　　沈妍蜷缩在车厢中，被炽光照射，浑身颤抖……
　　邓白漪脸色苍白，依靠着微薄的元气，勉强稳住身形不倒。
　　此时此刻，她终于意识到，原来修行者之间的差距，竟是如此巨大！
　　这位丰穗城驻官给她带来的压迫感，前所未有！
　　单单是看上一眼，便要无法呼吸了，与之相比，玉珠镇的那几头所谓大妖，简直是个笑话！
　　被巨大灯盏对准之后，在场所有人，只有两位神色没有变化。
　　一位是谢玄衣。
　　他依旧风轻云淡，面色平静望着灯笼，甚至直视内芯，那双漆黑眼瞳深处，仿佛藏蕴一汪深潭，灼目之光掠入其中，便是泥牛入海。
　　谢玄衣饶有兴趣地盯了片刻。
　　“竟然是出魂灯……虽然是皇城里那件正品的赝伪之作，但要按品质计算，这应该算得上是件七品宝器。”
　　这件宝物是由大褚皇城的炼器司精心仿制，每年都有不同品质的赝品问世。
　　在关戍之地，批量分发。
　　供奉在皇城里的那件正品，据说可以照破一切大妖魂魄，可以让万物生灵的魂灵，与肉身分离！
　　而这些“赝品”，自然也具备一部分功效。
　　关戍边境之地，驻官们通常使用这出魂灯来检验入关者的“魂灵”是否干净。若有化形妖物，只要被灯盏照到，便会立刻显现原型！
　　当然……也要看妖物的境界实力。
　　被出魂灯照射毫无反应的，除了谢玄衣，另外一位，就是呼呼大睡的姜凰。
　　小家伙在嬷嬷怀里睡得很香，被强光照射也没有睁眼。
　　高大驻官看到这一幕，心头忽然咯噔一声，感到了不对。
　　这白衣少年也就罢了。
　　那呼呼大睡的小姑娘……到底是什么来历？
　　“现在你明白，为什么道门会去北郡了吧？”
　　谢玄衣的元气传音，时机恰到好处地传入驻官耳中。
　　他幽幽说道：“能让天下斋看中的好苗子，怎会被小小‘出魂灯’惊扰？”
　　“道门，天下斋？”
　　驻官后背隐约渗出冷汗。
　　道门太大，密布天下，而细分内部，实力最为强大的那一门，便是“天下斋”！
　　往往天下斋弟子出行，不会说自己是道门中人，而是会精准说出“斋名”。
　　没有您这么玩的啊！
　　驻官神色复杂，望向谢玄衣，再次确认了这位少年身上并无元气。
　　没有元气，只有两种可能。
　　一是没有修行，只是一介普通炼气士。
　　二……便是此人修行境界，远远超过自己。
　　最开始驻官理所当然地认为这白衣少年属于前者。
　　可现在他不这么想了。他知道道门有一种兵解之术，许多道门大人物在临终之前，都会选择主动兵解，将感悟境界全都赠于天地，就此逝去。然而这并不是结束，道门弟子游历天下，偶尔会带回一些“好苗子”，这些人大多年龄极小，但神魂根基无比牢固，带回道宗接受洗礼之后，要不了多久，便会觉醒。
　　从此之后，一路飞升，以极快的速度开始修行，无人可当，直至问鼎。
　　在道门，这些人被称为“转世真人”。
　　道门内部，一部分修行者坚定地认为，正是因为主动兵解之故，逝去的老祖得了上天垂怜，侥幸重活，活出第二世；还有一部分修行者认为，这是老祖临终之前将感悟馈赠天地，气运骤降，落在了某位幸运儿的身上，故而才有了后续的觉醒。人死不能复生，这种现象只能算是“继承老祖传承”，并不能算是转世。
　　驻官咬紧牙关，再次以出魂灯照射姜凰……确认了这只是一个六七岁的孩子，而且丝毫不惧炽烈灯光。
　　越照，睡得越香。
　　“这位，该不会就是传说中……？”
　　驻官听到了自己心脏砰砰乱跳的声音。
　　他鼓起一口气，小心翼翼传音。
　　但还没来得及说出“转世真人”这四个字。
　　“没什么传说不传说的。事情就是你想的那样。”
　　谢玄衣淡淡一笑，反问道：“这个年龄，无惧出魂灯照射，还能有谁？”
　　“这……”
　　高大驻官面色骤然苍白，立刻收回灯盏。
　　强光散去。
　　那强大的压迫感顷刻间烟消云散。
　　城下众人皆是如释重负，长长舒了一口气。
　　丰穗城下的平静只是持续数息。
　　驻官威严的声音再次响起——
　　“既然如此……刚刚实在是卑下冒昧。”
　　所有人都没想到，那让人望而生畏的丰穗驻官，此刻换上一副谦卑姿态，竟是对着谢玄衣微微躬身行礼，语气极其柔和地开口：“有眼不识泰山，失敬了。”
　　“？？？”
　　邓府众人神色苍白，匪夷所思。
　　而那些铜鳞卫，大戟士，更是不敢相信自己的眼睛。
　　驻官大人，是在赔礼道歉？
　　“放行！”
　　高大驻官神情严肃，招了招手，铜鳞卫连忙退去，给车队让出一条道来。
　　谢玄衣以眼神示意众人可以入关了。
　　“过了……就这么过了？”
　　邓白漪觉得有些恍惚。
　　被出魂灯照出一身冷汗的沈妍，更是神情苍白，惊魂未定。
　　谢玄衣只身立在丰穗城铁壁之下，与高大驻官并肩而站，他并不急着离开，而是目送车队先行。
　　片刻之后，马蹄声音渐远。
　　那位铜鳞卫大戟士纷纷退去，为二人留出一片安静交谈空间。
　　此刻谢玄衣方才笑着开口：“驻官大人，怎么称呼？”
　　“卑下姓岳。岳沉。”
　　驻官低声开口，姿态放得很低。
　　“岳大人，打听个事。”
　　谢玄衣挑了挑眉，环顾一圈，温声细语问道：“以往我来的时候，丰穗城还不是这样……怎么如今戒备如此森严？”
　　岳沉闻言，无奈叹息一声。
　　“大人有所不知。”
　　他沉声开口：“不仅仅是丰穗城，如今青州地界，方圆八百里，都是如此！上面下了急令，青州八百里禁，但凡入关者，需得严查……驻官数量加倍，每一位入关者都要严查‘通关文牒’，每一位炼气士都需以出魂灯照射！确保身份无虞，方可放行！”
　　“哦？这件事情，倒是初次听闻……”
　　谢玄衣挑了挑眉，继续问道：“岳大人可知严查之故？”
　　“大人，您就别为难我了。”
　　岳沉苦笑一声：“这是青州游海王的命令，我一介驭气境驻官，哪里知道缘由？再升两境，恐怕也没这个资格。”
