　　青州地界八百里封禁。
　　这种事情，以前倒不是没有遇到过……
　　谢玄衣按了按眉心，觉得有些讽刺。
　　十年前，自己被全天下追杀之时，差不多是这般，关戍边陲之地严防死守，无数驻官严阵以待，当年阵仗应该比现在更大。
　　只不过今朝情况，却是与以往不同。
　　丰穗城驻官并不知道封禁之故，此番严查，也不是为了揪出某位有名有姓的修士。
　　所以，八百里禁，只是单纯地提防妖族？
　　“大人看面容倒是年轻。”
　　岳沉重新端详谢玄衣，总觉得这张面孔有些眼熟，挠了挠头，憨笑开口：“该不会也是……”
　　“哪有那么多转世真人？”
　　谢玄衣摸了摸面颊，笑着解释道：“只不过修行较早，大多数时间都在洞天福地里打坐罢了。”
　　“也是，道门高人看上去都很年轻。”
　　岳沉多看了谢玄衣一眼，忽然想到了眼前这张面孔究竟像谁：“咦？”
　　这个念头迸出来的刹那。
　　这位驻官后背已然开始渗出冷汗。
　　“驻官大人？怎么了？”
　　谢玄衣微笑开口。
　　“没……没什么。”
　　岳沉连忙摇头，他在心底告诫自己不要胡思乱想，招惹晦气。
　　那位姓谢的大穗年轻剑仙，早在十年前就已经确认身死道消……
　　“这是天下斋的‘清净符’。”
　　谢玄衣从怀中取出另外一张符箓，交到岳沉手上，柔声道：“修行之时注入元气使用，可以保证心力专注，事半功倍。”
　　路途漫长。
　　谢玄衣空闲时间也绘制了几张符箓，毕竟他如今没有元气，如果打起架来，本质上和“炼气士”没有区别。
　　这所谓的清净符，其实就是传授给邓白漪的“静音符”。
　　这两门符箓，听上去简单，但其实大有用处，而且学习扎实之后，还可以往后延伸，发展出诸多妙用。
　　天下符箓之术，分三六九等。
　　道门毫无悬念稳居鳌首，无人可与其比肩。
　　所以……无论是“清净”还是“一气”，都称得上是道门的不传之秘。
　　接手清净符后，岳沉心境骤然澄明，感到一阵轻松。
　　这绝对是道门真迹！
　　“多谢真人馈赠。”
　　他双手合十将符箓夹在中间，恭恭敬敬再行一礼，心中再无更多顾虑。
　　谢玄衣点了点头，不再多言，就此离去。
　　……
　　……
　　“丰穗城如此严查，是发生了什么吗？”
　　谢玄衣一返回马车，沈妍便迫不及待开口。
　　“这就不劳沈姑娘操心了。”
　　谢玄衣淡淡道：“沈姑娘只需要记住一点，我送你去太安城见徐囿，事成之后，徐囿要付五枚青元丹做报酬。”
　　“……”
　　沈妍无可奈何，咬牙问道：“谢大人，能不能便宜点？”
　　一想到五枚青元丹的代价，她便感到心痛。
　　丰穗城入关，倒是比想象中要容易。
　　此事好比府邸大门坏死，喊上锁匠，事前谈好价格……但锁匠开门实在太快，太轻松，于是让人实在忍不住想要反悔。
　　“当然可以，现在一枚也不要了。”
　　谢玄衣喊了一声，“白漪，调转车头，送这位沈姑娘回去。”
　　“好嘞！”
　　坐在一旁托腮看戏的邓白漪摩拳擦掌，跃跃欲试，早就想这么做了。
　　沈妍哀声道：“五枚，就五枚！”
　　她死了讨价还价的心思。
　　谢真此人软硬不吃，油盐不进，她现在都怀疑……这家伙当真是人吗？
　　“就这？你倒是再硬气些啊。”
　　邓白漪大失所望，重新坐了回去，语气中颇有些恨铁不成钢的意味。
　　沈妍无话可说，这次换她愤愤然离席。
　　最开始她黏着谢玄衣，是因为她看出来了，这位白衣少年地位最高，最有话语权。
　　想要同行，必须要对方的同意。
　　从北郡前往青州，路途漫长，时间大把，她若是可以和谢玄衣朝夕相处，便有的是机会让这少年为自己着迷，尝尝“美色”这枚糖衣炮弹的厉害。
　　现在她则彻底不抱希望了。
　　与其和谢玄衣待在一起，处处碰壁，句句吃瘪，不如去换个地方，至少有一个清净。
　　谢玄衣没有阻拦沈妍离开车厢，而是放其离去。
　　不远处邓赤城大喜过望，万万没想到还有这种好事送上门，欣然接纳了这位落难千金的“投怀送抱”，车厢一时之间多了许多欢笑声音，不过不久之后，便又是回归寂静，而且是长久的寂静。
　　“沈妍此人，目的性太强。”
　　邓白漪没好气开口：“也就是我那愚蠢老爹，相信这女人是因为天真善良，所以才可怜遇害，能在灵罗山占据如此家业的，哪里有什么善类？”
　　“邓赤城没你想象中那么傻。”
　　谢玄衣笑了笑。
　　虽然隔着两辆马车，但他凭借元气流动，可以清晰感知到最前面的马车车厢内部动静。
　　最开始邓赤城礼貌问候，表示欢迎，两人交谈甚欢。
　　随后邓赤城问了沈家的一些事情。
　　沈妍也是乐得回答，算是打消疑虑，证明自己正是灵罗山人士。
　　不过邓赤城没有多问，但很快就结束了话题，此后便一直在车厢里伏案写着什么，极其专注。
　　对于他具体写的什么，谢玄衣没什么兴趣……隐约瞥了一眼，大概是账簿之类的东西。
　　邓府一家，都已经离开玉珠镇，准备重新落户了，这个时候竟然还在算账？
　　谢玄衣只觉得邓赤城，实在有点意思。
　　除了账簿这件事情。
　　还有一点。
　　邓赤城虽然看上去不太靠谱，一副“色令智昏”的模样，但沈妍上车之后，无论是交谈还是动作，从头到尾，他都没有产生任何不轨之念。
　　以沈妍的秉性，可不会平白无故出卖肉身。
　　有价值的，甘愿投怀送抱。
　　没价值的，恐怕连牵手都没有机会。
　　若是邓赤城真想占点便宜，犯下错误，怕是沈妍会立刻借题发作，“花容失色”地来自己这边告状——
　　毕竟五枚青元丹的交易已成，抵达太安城前，自己总要照顾一二。
　　虽然邓白漪不清楚自己老爹那边到底什么情况。
　　但最开始的笑声，她倒是听得十分清楚。
　　回想起先前邓赤城坚持让沈妍上车的那一幕。
　　她没好气地冷哼一声，小声埋怨道：“男人，哪有什么好东西？”
