　　邓白漪怔怔看着自己的“愚蠢父亲”。
　　母亲多病，早早便离开人世。
　　这么多年，邓赤城从未动过续弦念头。
　　年幼记事之时，邓白漪印象中的“父亲”，便是孤零零的独自一人，里外操劳，拨着拨不完的算盘，记着记不完的账簿。
　　北郡本就荒凉，玉珠镇更是偏僻。
　　镇子里的大户人家极少，邓家绝对算是其中之一。
　　邓赤城总说自己身在福中不知福。
　　邓白漪从没觉得。
　　她不稀罕邓府这些碎银，不稀罕这千金小姐的身份。
　　这算什么福气？
　　一直以来，她都想修行，想要持握飞剑，斩妖除魔，当那驭剑遨游的自在剑仙。
　　她反而觉得自己父亲，太没志气，只想做些小生意，赚上三两碎银。
　　贪生怕死，怎入仙家之门？
　　实在是凡俗之人！
　　邓白漪越长大，越觉得自己父亲“普通”。
　　可这一刻，她突然意识到，自己错了。
　　错得很严重。
　　平日里，自己眼中那个怕死怕得要死的男人，竟然站在太安城副城主面前讨要债务？
　　向沈小姐追债，不就是向徐囿追债？
　　徐囿彻底沉默了。
　　他望向身旁的谢玄衣。
　　谢玄衣神色如常，端着酒盏，轻轻抿了一口。
　　有意思，实在有意思。
　　怪不得先前邓赤城一力主张，要拉沈妍上车，而且主动告诉自己，灵罗山沈氏的相关事迹。
　　原来这老家伙一开始打的主意，就是“救人”，然后“讨债”。
　　谢玄衣放下酒盏，笑道：“这几年北郡太乱，灵罗山家大业大，可能忘了这件事情，不过以沈姑娘的性格，一定不愿意欠人吧？”
　　“这是自然。”
　　沈妍幽幽开口，“灵罗山欠你多少？”
　　“共计三千七百九十二两，四厘。”
　　邓赤城恭恭敬敬道：“账簿里都有记录，每一笔我都复审校验了一遍，如若沈姑娘不信，可以重新校对……”
　　“不必了。”
　　徐囿打断了邓赤城的话语，他挥了挥手，平静道：“一共四千两银，靖儿，取银票给这位邓先生。”
　　四千两银，对于徐囿这样的修行者而言，不算什么。
　　凡俗的财富，对他们意义不大。
　　“多谢徐大人，多谢沈姑娘。”
　　自从谢玄衣开口之后，邓赤城的脊梁便挺得笔直。
　　他努力让声音保持平静。
　　但接过银票之时，手指还是止不住颤抖。
　　……
　　……
　　“谢公子，实在太感谢了。”
　　酒宴结束，徐囿给邓府一行人安排了府邸过夜……
　　回去路上，邓赤城声音带着酒气，不止一次道谢。
　　谢玄衣笑道：“欠你钱的是灵罗山，还你钱的是徐囿，我只不过说了一句话，谢我做什么？”
　　“我邓赤城只是老了，不是傻了。”
　　邓赤城诚恳道：“您若是不开口，灵罗山的那些钱，恐怕我一辈子都要不回来。”
　　“知道就好。”
　　邓白漪嗔道：“一些碎银，至于你惦记这么久吗？”
　　“人是英雄财是胆，你跟了谢公子，以后行走江湖，不需要花销？”
　　邓赤城无奈道：“别的不提，皇城一套二进院子，最差也要三四千两银，咱家在北郡辛辛苦苦这么多年，一共才攒了多少？你出手阔绰，一转眼没看住，就把半壁家产送出去了，我不厚着脸皮要回来些，这些余粮够你霍霍几天？”
　　邓白漪无话可说，只得乖乖闭嘴。
　　她轻轻吸了口气，眼眶略微有些湿润。
　　不论如何，自己父亲……
　　一直在替自己着想。
　　“再说，这些银两我留着没用。”
　　邓赤城笑了笑，坦然道：“等我死了，这些还不都是你……以及谢公子的？”
　　“？？？”
　　邓白漪听出了糟老头子的言外之意，面红耳赤怒斥道：“爹，你在说些什么啊？！”
　　谢玄衣也觉察到了不对。
　　他哑然失笑：“别，这些银两还是都留给邓白漪吧，我实在是无福消受。”
　　邓赤城本想再开口挽回一下。
　　下一秒就被狠狠掐了一把，疼得龇牙咧嘴。
　　碍于女儿严威，邓赤城只能苦着脸改口：“谢公子千万别误会，我当然知道，咱们不是一个世界的，哪里敢往那种方面去想？我先前意思是……这些银两，您尽管花，鲤潮城结束之后，若是方便，不如把邓白漪收在身边当个婢女？她打小就想闯荡江湖，哪怕当不成剑仙，看看飞剑也是好的。”
　　这一次。
　　邓白漪倒是罕见没有动怒。
　　她安安静静等着谢玄衣的回应。
　　这件事情，她也很紧张。
　　“……”
　　谢玄衣沉默了片刻。
　　这父女俩的心思，他当然看得出来，尤其是邓白漪，每次停车休息的时候，恨不得把眼珠子都丢到天上。
　　“白漪是个好苗子，有天赋，如果遇上一位愿意指点的老师，会取得不错的成就。”
　　他轻声道：“……但很可惜，那个人不是我。”
　　邓白漪眼神刚刚亮起一抹光芒，便黯淡下来。
　　她默默攥紧衣袖，没有多说什么。
　　“鲤潮城之行如果顺利，我会替她找到合适的去处。”谢玄衣抬起头来，微笑道：“至于你，也别担心，邓府一行人我会安排到皇城……无需你们出一张银票，自然有地方住，不愁吃穿。”
　　邓赤城愣了一下。
　　先前这位谢真公子说，会给他们安排一个与妖患无关，绝对安全的城池居住。
　　他还在想，究竟是什么地方，能称得上绝对安全。
　　现在他知道了……
　　皇城！大褚皇城！
　　这当真是天大的恩泽了！
　　“谢……”
　　邓赤城想要开口，却被谢玄衣打断。
　　“今晚你已经谢了我太多次。这一次你如果要谢，就谢自己生了个资质不错的女儿。邓白漪的确是个当剑仙的胚子。”
　　谢玄衣转头望向眼神黯然的邓白漪，鼓励道：“你在炼气境的修行根基打得很牢，即便放到大宗门里，也算得上是中上之姿。就这么踏踏实实修行下去，以后早晚有一天，能成为你想成为的那种人。”
　　邓白漪没说什么，不知为何，修行成果得到了肯定，心情却不是很开心。
　　“好了，闲话就不多说了。眼下有一件很重要的事情。”
　　谢玄衣脸上的笑意逐渐消失，声音也逐渐变得严肃起来。
　　马车已经停下。
　　前面就是徐囿安排的府邸。
　　“待会到了府邸，不要真的下榻，熄灯之后，等徐囿的人离开，便让所有人都收拾行李。”
　　谢玄衣平静开口：“立刻，马上启程，连夜离开太安城。”
　　“连夜离开太安城？”
　　听到这话，邓赤城顿时酒醒。
　　“怎么，徐囿安排的府邸有问题吗？”
　　邓白漪也觉察到了谢玄衣的语气异样。
　　谢玄衣没有解释什么，只是默默掀开车帘，看着远方府邸，幽暗夜幕之下，太安城的长街，静谧地可怕。
　　他不知道这府邸有没有问题。
　　但他知道。
　　进入太安城后，自己心湖便迎来了前所未有的不安。
　　“灵罗山，沈妍，太安城，徐囿，青州八百里禁……”
　　谢玄衣努力把这些线索拼凑在一起。
　　一个大致轮廓，在心中浮现。
　　但始终差了一点东西。
