　　太安城夜深人静，徐府一片静谧。
　　一缕青色火焰无风自摇，在纸窗上，倒映出屋内一男一女两道身影。
　　“这次入关，比计划更快！”
　　沈妍单手举着酒盏，微微摇晃，心有余悸地说道：“我本以为，会被丰穗城的驻官拦下来……可没想到一切如此顺利，尊者给出的‘天机指引’果然精准，虽然不知道那姓谢的是什么来路，但傍上他之后，便是一路畅通无阻。”
　　“不是姓谢的厉害，而是尊者厉害！”
　　徐囿笑了：“尊者是何等人物？他既然开口，我等只需服从便是。信物可还保存完好？”
　　“自然。”
　　沈妍也笑了。
　　她对徐囿使了一个眼神。
　　这位太安城副城主抬手攥拳！
　　砰！
　　下一刹火焰摇曳，整间屋室都被密密麻麻的荧光照亮，但在外界看来，却是一片漆黑，如坠深渊。
　　这间不大的屋室，悬梁，立柱，四面八方，贴了密密麻麻近百张符箓，这些符箓毫无例外，全部都是用来隔绝气息，防止外界探查所用。
　　“放心，此地安全，隔墙无耳。”
　　徐囿平静道：“信物……可以拿出来了。”
　　得到了这个回复，沈妍才稍稍安心。
　　她不断深呼吸，调整心态，最终狠下心来，将小腿位置的符箓撕开……
　　嘶啦！
　　一道清脆如撕纸般的声音，在屋内响起，符箓另外一端竟是与血肉紧紧相连，撕开之后，鲜血肌肉粘附拉丝，沈妍面色骤然苍白，但动作依旧坚定，她将这张符箓彻底从小腿腿肚上撕下。
　　然后另一只手，深入血肉之中。
　　纤细五指，攥住一样坚硬物事，缓缓向外拔出——
　　整个过程，沈妍没有发出一道闷哼。
　　她仿佛在抽离自己的骨头！
　　数息之后！
　　“珰”的一道脆响！
　　浸染着鲜血的物件，落在地面之上，发出清脆声音。
　　沈妍整个人坐在地上，大口大口喘着粗气……整个人接近虚脱，用尽最后一丝力气，缓缓将符箓重新贴上，符箓融入鲜血淋漓的小腿，原先被撕裂的伤口，就这么一点一点恢复成原貌。
　　没有人想到，这张符箓，其实是用来缝补血肉的！
　　若不撕开。
　　便不会知道……在沈妍小腿之中，还藏了这么一样东西。
　　徐囿眼神炽热，死死盯着沈妍取出的物件。
　　“这所谓的信物，到底是什么？怎么看上去像是一截骨头？”
　　沈妍面色苍白，眼中满是困惑。
　　她端详着这约莫只有一尺的古怪坚硬物件。
　　这像是一截指骨。
　　但……绝对不是人骨，如果这当真是指骨，完整手掌，至少是自己胸膛这么大！
　　“你不需要知道这物件是什么，只需要知道……这物件极其重要，如今顺利送入青州，你我都算是立下大功。”
　　徐囿将这物件接过，取了一张白绢，仔细擦拭之后，小心翼翼放入怀中。
　　他喃喃道：“接下来，我只需要在约定日期之前，将信物交给下一位使者，便算是圆满完成任务了。”
　　休息了好一阵子。
　　沈妍这才幽幽开口：“完成任务，是好事。”
　　“可为了送这物件进入青州，我可是忍痛杀光了灵罗山满门……就算北郡已被大褚皇室放弃，这件事情，迟早会迎来调查。”
　　“不必担心后续调查。灵罗山的麻烦，我这边自然会帮你抚平。”
　　徐囿柔声宽慰道：“目光放长远点，此事了结，尊者会给你十倍，百倍的报酬，到那时候你可就不止是一个小小的沈家家主，等到妖国南下，半个北郡封地都是你的！”
　　“半个北郡封地？”
　　沈妍垂眸笑了笑，自嘲道：“虽然我为妖族做事，但自己有几斤几两，还是十分清楚的。此事兹了，沈某能够平安无虞当上灵罗山山主，便已知足了。”
　　“反倒是你……”
　　她顿了顿，有些费解地问道：“五枚青元丹，这可不是一个小数目，你就这么轻易给出去了？不借故推托一下？”
　　“欲成大事，不拘小节。”
　　徐囿坐在桌案前，故作轻松地来了这么一句。
　　停顿了一下。
　　“靖儿在场，我若做出违背平日形象的举措，他必定起疑。”
　　轻叹一声，徐囿无奈说道：“如今青州地界八百里禁，大小城池都在皇城司看管之中，游海王是铁了心要查出‘妖族内奸’，若在太安城内出现异样，哪怕只有一丝动静，也可能会被捕捉，放大。”
　　听到“妖族内奸”四字。
　　沈妍面色微微一变，但很快她就冷静下来：“你不是已经亲自确认过了，那谢真身上确确实实，没有丝毫元气……”
　　“小心使得万年船，八百里禁不可怕，游海王也不可怕。”
　　徐囿神情凝重，缓缓说道：“游海王背后的那位年轻国师，才是真正需要注意的人物。尊者千叮咛万嘱咐，不可被‘浑元仪’捕捉到丝毫因果，以我对皇城司的了解，青州三十六城，恐怕都在‘浑元仪’的监察范围之内，如果在城内动手，必定会被看见。”
　　沈妍挑了挑眉：“城内动手……会被看见？你的意思是？”
　　“没错，浑元仪可以监察天机，捕捉因果。可再厉害，也不可能布满整座青州……”
　　徐囿舔了舔干枯嘴唇，喃喃开口：“我早在太安城城外，布下了一座断元阵，只要谢真今夜率人离城，那么便是动手之机。天机隔绝，杀意迸发，我不相信这场杀局还能被‘浑元仪’看见。”
　　沈妍长叹一声。
　　她感慨问道：“我就知道，你一定留有后手。所以你一开始就准备杀了谢真？”
　　“如果只是一枚，两枚，倒还好说。哪怕是三枚，忍忍痛，也就给了。”
　　徐囿眼神冷漠，“怪就怪这少年胃口太大，跟道门学了几张不入流的符箓，便不知道天高地厚，敢向我狮子大开口……”
　　沈妍回想起路上相处的细节。
　　以及丰穗城那位驻官其后大改观的异样。
　　她忍不住出声提醒：“我总觉得那谢真很古怪，你就不担心他是扮猪吃虎？”
　　“扮猪吃虎，他也配？”
　　徐囿闻言，嗤笑一声：“这小子我已经看透了，浑身上下没有连一丁点元气，这也就算了，他连件本命法器都没有。”
　　自己察觉不到元气。
　　要么，谢真是个普通炼气士！
　　要么，谢真是高出自己好几个境界，高得没边的大人物！
　　即便是洞天境巅峰，也做不到这一点……
　　这少年看上去就十六岁多一些，能有洞天境巅峰？
　　不可能，绝对不可能！
　　整个大褚，近百年来，都没有这种天才！
　　除非是道门转世真人！
　　这种可能性，简直堪比海底捞针……至少徐囿不信，如果真是转世真人，能贪图自己这几枚青元丹？道门奉为座上贵宾的顶级大人物，哪里会瞧得起自己这点小小家当？！
　　便在此时，响起“嗡”的一声。
　　屋阁之中，爆发出一阵颤鸣，悬在梁柱之上的一张符箓绽放出璀璨白芒，正是在提醒徐囿……太安城外的阵纹已经启动，有人入局！
　　“好！”
　　徐囿眼中爆发出一团精芒。
　　“果然不出我所料，这小子心里有鬼，拿了青元丹就想跑路！”
　　至此，徐囿悬着的心终于落地。
　　他伸出手掌。
　　兵器架上横放的那杆大枪，倏忽飞起，落入他掌心之中。
　　“谢真啊谢真……”
　　徐囿掌心攥紧大枪，感受着寒铁传来的凉意，冷冷开口：“拿了东西就想走，天底下哪有这种好事？”
