　　太安城，徐府。
　　夜幕未至，徐府早早遣人做好准备，摆下一桌宴席，用来招待贵宾。
　　“诸位远道而来，都是贵客，不必客气。”
　　太安城副城主徐囿坐在主位，笑容和善，举杯示意。
　　邓赤城和邓白漪父女，初次踏入青州，见到徐囿这样的“大人物”，都有些紧张，听了这番话后，举杯对饮，心里轻松了许多。
　　这位太安城副城主大人。
　　面相看上去十分和善，声音醇厚，让人感到如沐春风。
　　“这位就是谢真谢公子？真是年轻英俊，人少有为。”
　　徐囿将酒杯缓缓挪向白衣少年。
　　“徐大人谬赞，今晚宴席，是不是太隆重了些……”
　　谢玄衣笑着问道：“不过是路过太安而已，哪里需要如此大费周章？”
　　“这是基本的待客之道，谢公子若不嫌弃，今晚便在太安住下。”
　　徐囿笑着一饮而尽，缓缓道：“我听沈妍说了，你们从北郡东行，一路南下，已经好些日子没有好好歇息了。”
　　谢玄衣也饮尽杯中酒：“既然徐大人开口，谢某当然乐意之至。”
　　踏入太安城后。
　　自己心中的那股不安，便抵达了顶点。
　　谢玄衣知道……距离“图穷匕见”，大约只差一步。
　　今夜这席，来的轻松，吃的轻松。
　　可要想走，可不会那么轻松。
　　“听沈妍说，谢公子师出道门？”
　　酒过三巡，徐囿重新打量起谢玄衣，他隐约觉得这少年有些面熟，好像以前见过，可一时之间又想不起出处。
　　这少年俊美，的确是极罕见的。
　　假装喝多的邓白漪，以手扶额，青丝垂落，此刻连忙竖起耳朵，想听听谢玄衣的回答。
　　谢玄衣微微一笑，说出了与丰穗城前截然不同的答案：“师出道门算不上，在下只是略懂一些道术，还算不上道门子弟。”
　　“哦？”
　　徐囿来了兴趣，笑眯眯道：“能让丰穗城驻官恭敬开门，可不是一件简单之事啊。”
　　很显然。
　　这一路上发生之事，沈妍已经在书信上，一五一十，全都写明。
　　“前些年跟着一位朋友，学了一丁点符术。”
　　“之所以顺利入关，主要是因为丰穗城那位驻官大人慧眼如炬，看出了这些符箓术法出自道门……徐大人应该也知道，道门的面子，大家都愿意给。”谢玄衣瞥了眼沈妍，不动声色从怀中取出一张符箓，递给徐囿。
　　徐囿接手那一刻，眼神便亮起一抹精光。
　　他有些诧异地抬首望着眼前少年。
　　谢玄衣平静说道：“谢某没什么大本领，画几张符还是不成问题的，若是喜欢，这张清净符便送给徐大人。”
　　“那徐某就却之不恭了。”
　　徐囿怔了一下，长叹一声，感慨道：“道门符术天下第一，果然名不虚传。只是我听说这门术法，绝不外传……没想到谢兄还有如此背景，失敬失敬。”
　　他没去细究这位神秘的谢公子，到底怎么学会道门符术的。
　　酒席上的话，真真假假。
　　每个修行者，都有属于自己的秘密。
　　只不过三言两语之间，徐囿对谢玄衣的称呼已经变了——
　　从谢公子，变成了谢兄。
　　坐在另外一边的徐靖神色有些复杂，他没想到自己义父为何对谢真态度如此尊敬，竟是以平辈论交！
　　义父喊这小子“谢兄”，那自己喊什么？
　　“徐大人说笑了。”
　　谢玄衣知道徐囿在想什么。
　　能坐在这位子上的，都不是蠢人，丰穗城入关之时，自己刻意当着沈妍的面，揭开了“道门”这么一张底牌，就是为了以防万一。
　　如今踏入太安城。
　　这场所谓的接风酒宴，其实就是徐囿为了试探自己道门身份而设下……
　　眼下，徐囿的试探结束，便到了自己开口的时候了。
　　谢玄衣举起酒杯，柔声开口：“徐大人，不知沈姑娘是否在书信里，提及灵罗山的事情？”
　　徐囿面色转化极快。
　　他一饮而尽，声音苦涩：“当然。我与沈兄相交多年，当年在嘉永关外，他曾救我一命，没曾想……竟遭遇如此意外！此事徐某绝不会坐视不管……”
　　“既然提了，那便好说。”
　　谢玄衣打断了徐囿的声音。
　　他直截了当开口：“北郡险恶，入关艰辛。沈姑娘用五枚青元丹，买了她一条命。送入太安城，便是五枚青元丹的兑现之日。”
　　徐囿明显怔住了。
　　他完全没想到，酒宴进行到一半，前一刻还和颜悦色，这一刻，谢玄衣便开始算账。
　　沈妍的面色也有些尴尬。
　　“沈姑娘信里写了那么多，连我出自‘道门’的事情都交代了，想必青元丹这等大事，一定也说过了。”
　　谢玄衣笑道：“徐大人，堂堂太安城副城主，该不会付不起五枚青元丹吧？”
　　“五枚青元丹……”
　　徐囿唇角微微抽搐一下。
　　凝练元气，用来修行的丹药，市面上有许多。
　　最常见的元丹，以颜色定义品级，白元丹，赤元丹，黄元丹，青元丹……使用青元丹修行的，几乎都是驭气境修行者，一枚青元丹，徐囿自己慢慢吞服，几乎可以修行一个月！
　　这小家伙一要就是五枚！
　　这是要升仙吗？
　　徐囿深吸一口气，朗声笑道：“五枚青元丹罢了，我徐囿岂是背信弃义之人？”
　　“靖儿！”
　　他轻轻以酒杯叩击桌面，吩咐道：“去！将我的青元丹取来！”
　　区区数句，便让徐靖心潮澎湃。
　　这位义子连忙起身，领命而去，片刻之后，徐靖带回一枚雕琢麒麟的雪白锦囊。
　　锦囊打开，里面是五枚如眼珠大小的青色玉珠。
　　“这就是青元丹？”
　　第一次看到元丹的邓白漪，瞪大美眸。
　　哪怕是她这样初出茅庐的炼气士，也能感受到那五枚青元丹中所蕴含的庞大能量。
　　这一枚丹里蕴含的元气，自己得修行多久？
　　这一枚，得值老多钱了吧？
　　“徐大人高义。”
　　谢玄衣淡淡称赞了一句，只是瞥了一眼，便将锦囊收起。
　　很好。
　　目的达成。
　　五枚青元丹到手，这趟太安城便不算白来……
　　徐囿摆了摆手，低声道：“沈兄遭遇不幸，妍儿便是我的义女，她的事情，就是我的事情。谢兄，你愿救妍儿一命，是多少青元丹都换不回来的，哪怕你要更多，也不为过。”
　　“呵。”
　　谢玄衣笑了，这徐囿倒是有点意思。
　　明明很心疼，还要装作不在意。
　　“还有二位。妍儿都与我说了，这一路东行承蒙你们照顾，二位若有什么要求，但提无妨。”
　　徐囿笑眯眯望向邓白漪，邓赤城。
　　“要求？”
　　邓白漪无奈，她当然知道这是客套话。
　　虽然不知道青元丹到底价值几何……但刚刚这位徐副城主的肉疼表情，连她都看出来了。
　　今晚这酒宴，对她而言，已经足够给面子了。
　　此刻她不可能再提什么要求。
　　可万万没想到。
　　一直安安分分喝酒，低头沉默不语的邓赤城，此刻站起了身子。
　　“徐城主大气。”
　　邓赤城行了个礼，小心翼翼瞥了眼谢玄衣，然后低声道：“小民倒是有一个小小的请求……”
　　“哦？”徐囿挑了挑眉。
　　邓赤城从怀中取出了一份账簿。
　　他当然知道，今晚的酒宴，主角是谢真谢公子……刚刚他一直低头喝酒，可徐囿和谢真的对话，字字句句，他都认真听着，不曾有丝毫遗漏。
　　邓赤城弄清楚了一点。
　　不管谢真到底是什么身份，只要坐在这里，徐囿就要给他三分面子。
　　他知道救下沈妍这件事情，邓家可没出什么力。
　　他也知道，谢真愿意教授自己女儿修行之法，已经是天大的善举，如果懂得审时度势，这个时候就不要开口说话，给谢公子平添麻烦，他们父女二人，只需要顺着话题，表示感谢，酒宴便会这么过去。
　　“这账簿？”
　　谢玄衣眯起双眼，觉得有些眼熟。
　　他回想起来了，这几日舟车劳顿，邓赤城和沈妍共处一车，并无言语，大多数时候这位邓家家主都在伏案写着什么……
　　写的，便是这个账簿。
　　沈妍眼中也流露出困惑的神色。
　　她与邓赤城共车，自然也看到了这一幕，只是她也不明白，邓赤城一直在写什么。
　　徐靖起身将账簿取走，然后放至徐囿面前。
　　徐囿根本就没有打开。
　　他淡淡问道：“这是什么？”
　　“玉珠镇曾和灵罗山有过几场贸易。”
　　邓赤城姿态放得很低，他咬了咬牙，艰难说道：“这几年世道不太平，北郡赶上大饥之年，灵罗山的货款有好几笔一直未结……如若不是谢公子带我进青州，这些银子我也会去灵罗山讨要。这些银两，小民本想留给女儿，日后好在皇城购置一套屋宅。”
　　此言一出，满堂皆寂。
　　沈妍以一种不敢置信的目光看着邓赤城，她怎么也想不到邓赤城这几日在算的账，是这笔账。
　　“你……”
　　徐囿沉默地看着面前泛黄的纸张，停顿良久，方才问道：“是在向我讨债？”
　　“准确来说，是找沈小姐讨债。”
　　在修行者面前卑微了一辈子的邓赤城，难得挺起了一次脊梁。
　　他轻轻说道：“灵罗山是她的，欠邓家银两的，不是您，是她。”
