　　“多谢仙师大人救命之恩！”
　　“这里是八百两白银，一百两黄金，三斤玉髓，邓家家道中落，目前只剩这些……”
　　“还有，还有这一箱珠宝首饰。”
　　灵堂烛火摇曳，二十余人跪伏在地，淋着雨水，家主邓赤城站在灵堂门槛之前，对里面行大礼。
　　这位老爷子头发花白，声音隐约控制不住的颤抖。
　　刚刚从鬼门关走了一遭，任谁来都很难平静。
　　只是他现在反而更紧张了……
　　因为棺里的少年，实力比起先前大妖，要高出不知多少，随便摘把桃木剑，就能将其瞬杀。
　　不过看面相，这少年看上去平易近人，静默温和，不像是残酷暴戾的杀胚。
　　奉上诚意，以及谢礼，应该就能打发走。
　　“……”
　　站在灵堂里的少年，背对众人。
　　他慢慢踱步，似乎在思索着什么，或者寻找着什么。
　　片刻之后。
　　“我不需要这些东西。”
　　谢玄衣站定脚步，缓缓回身，他的确在找一样东西。
　　一样从不离身的东西。
　　“有什么吩咐，您尽管说！”邓赤城诚惶诚恐连忙应声。
　　谢玄衣淡淡道：“你看见……我的剑了吗？”
　　这句话出口。
　　剑？
　　邓赤城有些茫然，他下意识望向身后那株榕树，先前斩杀大妖的桃木剑已经被重新悬挂起来，此刻正淅淅沥沥滴着妖血。
　　“或者说，你们……看见我的剑了么？”
　　谢玄衣望向堂前跪伏的众人。
　　他从棺里醒来，便发现自己换了一身素白缟衣。
　　入棺之人，便是死人。
　　既是死人，便要断去与凡尘俗世的联系。
　　“死后”有人替他沐浴，更衣。
　　那人，取走了他的剑。
　　一片寂静声中，忽然响起女子虚弱的回复。
　　“你要找的剑……不在这里。”
　　不远处的厢房之门，被人推开。
　　邓白漪换了一身衣裳，重新画了妆容，遮掩气色，但面色仍旧憔悴。
　　她扶墙而立，声音沙哑道：“这口棺送入周府之后，没人开过，如果你找不到你要的东西，那说明入棺之前，就被取走了。”
　　谢玄衣皱了皱眉，望向邓赤城：“这口棺，你是从哪买的？”
　　“……”
　　邓赤城怔了怔，不知该如何回答。
　　“别问他了，我爹什么都不知道。”
　　邓白漪轻声道：“这口棺其实是我买的，如果你信我，就跟我来……”
　　说罢，她拎起墙角一把油纸伞，向府外走去。
　　……
　　……
　　玉珠镇坐落在北境嘉永关外，地处偏僻，鲜少人烟。
　　时值秋末，一场秋雨一场寒，身子单薄的女子在前方带路，抵着油纸伞，碎步走在旷野泥泞路上，谢玄衣跟在其后，闲庭信步。
　　北风如刀割面，吹得油纸伞颤出阵阵脆响，两把油纸伞，就这么一前一后，逆风而行。
　　谢玄衣看着两边如浓墨泼洒绘制的山峦，淡淡夸赞了一句：“这里风景不错。”
　　邓白漪幽幽道：“这几年嘉永关地带妖患频出，北煌郡许多人都选择南下，这里已经没什么人居住了……没人的地方，风景一般都很好。”
　　“妖患……”
　　谢玄衣当然听出了话里的反讽意味，他皱了皱眉，问道：“大褚皇室没派‘镇守使’驻扎么？”
　　“镇守使？”
　　邓白漪仿佛听到了一个天大的笑话。
　　她下意识回头望向谢玄衣，但看到后者认真凝重的神色，邓白漪怔了一刹。
　　对方不是在开玩笑。
　　“大褚前年取消了‘镇守使’制度，原先负责驻守北境的一百零八位镇守使都被黜职，召回皇城重新候命。”女子沉默数息，垂眸自嘲道：“现在哪里还有什么镇守使？嘉永关一带早就不在律法管制范围之中，再过几年，这里就将彻底沦为一片死地。”
　　“镇守使制度被取消了……为什么？”
　　“谁知道？皇帝崩殂，四境祸乱，北境近几年更是元气枯竭，修行者无从修行，或许这里已经被放弃了吧？”
　　沉默半晌，谢玄衣又问道：“那剑宫呢，剑宫也没有派人？”
　　“剑宫，你说的是大穗剑宫么？”
　　邓白漪回过头来，长叹一声，感慨问道：“您老人家到底在棺材里睡了多久？”
　　“剑宫处于闭山状态，已经接近十年了……所有外出行走的弟子都被召回，莲花峰归隐尘间，足足十年，天下剑修销声匿迹。”
　　谢玄衣听到这里，有些诧异。
　　他张了张嘴，还想再说些什么，但终是沉默。
　　“喏……就是这了。”
　　邓白漪停下脚步，将谢玄衣带到一处荒山野岭，这里荒草丛生，只有一块破碎的木碑，上面刻着潦草字迹，被岁月侵蚀，磨损严重。
　　“这就是你买棺的地方？”谢玄衣蹲下身子，看着木碑，伸手擦拭泥泞。
　　“半年前，玉珠镇来了好几位大妖。其中有一位盯上了我，要和我成亲。”
　　“我本想逃……但尝试诸多办法，都以失败告终。”
　　“就当我万念俱灰，准备自尽之际，玉珠镇来了一位云游道士。”
　　邓白漪蹲在谢玄衣身旁，眼神茫然，喃喃说道：“那道士算命很准，他说出了我的生辰八字，也道破了我的念头，他问我想不想活下去，想不想有一桩大机缘，我说……想。”
　　“然后？”
　　“他找我要三千两白银。”
　　“再然后？”
　　“我给了。”
　　“道士告诉我，不想和大妖染上关系，就去‘结阴亲’，他给我指了一处地方，就是这里。这里有一口棺，棺里有一个人。”邓白漪缓缓挪首，望向谢玄衣，眼神诚恳，满怀歉意地道：“对不起，那时候我以为你早死了。”
　　所以就有了后面的故事。
　　一个“天真”少女，花了三千两，买了道士的破命谶言，把一口棺买回了自己家。
　　“你被骗了。”
　　谢玄衣看着邓白漪，无奈说道：“对修行者而言，金银乃是身外之物……若是真道士，怎会以钱财作为筹码，交换天机？”
　　顿了顿。
　　谢玄衣揉着眉心道：“况且，结阴亲这件事情纯属无稽之谈。”
　　“我知道。”邓白漪道：“还没有拜堂，也没有磕头，我们还没有夫妻之实。”
　　“……也没有夫妻之名。”谢玄衣头疼道：“你我之间，最多只算是有一面之缘，除此之外，没有更多关系。”
　　“按北郡风俗，搬棺回堂的那一刻，就算是结下阴亲了，年轻女子若结下阴亲，嫁与冥君，便终身不可再嫁，死后亦要同葬。”
　　身材容貌均是上上之姿的邓白漪单手托腮，认真望着谢玄衣：“你们那边没这个讲究吗？还是说你嫌弃我？”
　　“封建迷信……”
　　谢玄衣满脸黑线，冷冷道：“我还活着，所以这门婚事不成立，以后你爱嫁谁嫁谁。我的剑呢？”
　　这里荒郊野岭，杳无人烟，棺也被挖出来了，却感受不到一丁点剑的气息。
　　“你被骗了。”
　　邓白漪深吸一口气，认真说道：“我不知道你的剑在哪……”
　　谢玄衣皱了皱眉，眼中有一缕杀意浮现。
　　“如若你想杀我，那便杀吧！”
　　邓白漪闭上双眼，挺起胸脯，做出一副大义凛然慷慨赴死的模样：“玉珠镇这些大妖睚眦必报，而且都有本命器物镇压魂魄，涂飞身死道消那一刻，其他大妖便收到了消息，若只杀我不够解气，我求你能够尽斩这些妖孽，让无辜之人不被殃及！”
　　这就是她带谢玄衣来这荒郊野岭的原因。
　　谢玄衣缓缓起身。
　　虽然邓白漪闭上双眼，却依旧感受到了空气中几乎凝成实质的杀意。
　　大雨倾盆。
　　等了数息，什么都没有发生。
　　谢玄衣幽幽道：“你还是太年轻。”
　　邓白漪怔了一刹，茫然睁眼。
　　撑着油纸伞的素衣少年，站在空荡荡木碑前，低声道：“收三千两白银，的确很俗，不符合道门中人的规矩。但我相信那道士真的看破了天机，因为我真的躺在棺里。你之所以带我来这，之所以说刚刚那些话，想必也是他的主意吧？”
　　“……”
　　邓白漪欲言又止，无话可说。
　　“把那道士的线索给我，我不会杀你，还可以保证，你会活得很好，并且获得一桩大机缘。”
　　谢玄衣平静道：“如何？”
　　邓白漪有些犹豫。
　　“你先好好考虑一下。”
　　谢玄衣微笑说道：“等我把这些‘家伙’杀完之后，你就需要给我一个答复了。”
　　邓白漪恍惚抬起头来。
　　她这才明白，这空气中四处游荡的杀意，从何而来。
　　“轰隆隆隆。”
　　雷鸣渐起，被疾风骤雨吞没的偏僻荒山夜幕之中，忽然亮起了一盏又一盏摄人心魄的幽暗灯火。
　　这当然不是光。
　　而是一双双眼。
