　　自丰穗城入关，进入青州地界之后，便一路畅通无阻。
　　入目所见，再也不是荒山野岭，而是秩序井然的城池。
　　大褚王朝境内不会有流匪，妖患，偶尔还能在天上看到一缕缕璀璨白芒划过。
　　这在大褚王朝再也正常不过的“驭剑出行”，在此刻初入江湖的邓白漪眼中，简直是千载难逢的大场面，实在是北郡太荒凉，别说看到剑修，就连看到一位炼气士，都是十分罕见的事情……所以车队停下来歇息之时，邓白漪便常常仰首望天，眼中满是憧憬。
　　谢玄衣所说的每一句话，她都牢记在心。
　　想要驭剑，想要飞行。
　　至少要修行到“驭气境”！
　　颇有天分的修行者，到这一步，也需要十年，至于没有天资的那些……则是一辈子都没戏。
　　她不知道自己资质处于什么水平，谢玄衣从未有过夸奖，如今修行了接近半个月，似乎只能够画上那么几张符箓，距离那所谓的筑基境，都还遥遥无期。
　　不论如何。
　　她只希望，有朝一日，自己能够成为天上如流星般掠过的白芒之一。
　　……
　　……
　　“再过两个时辰，就到太安城了。”
　　谢玄衣闭目打坐，默默感受着自己的心跳。
　　这几日，他已经凝练了两缕金色元气！
　　按这个速度来看……
　　不靠洞天福地，还真没一丁点机会！
　　他无可奈何，将这些杂念抛之脑后，望向车窗外的景色。
　　按照原定计划。
　　进入青州地界之后，他本该带着邓白漪一行人，直奔鲤潮城。
　　但如今沈妍上车。
　　东行前往鲤潮城的路上，又正好路过太安城。
　　在太安城落脚，完成交易，拿到五枚青元丹，便成了一件顺手之事。
　　“越是接近太安城，心湖越不平静……”
　　谢玄衣眯起双眼，喃喃自语：“是因为沈妍的缘故么？”
　　谢玄衣知道，这女人一定有秘密。
　　不过他对沈妍的秘密不感兴趣。
　　放沈妍上车，只是因为谢玄衣想知道，自己这一路东行，是不是被不干净的东西盯上了？
　　如果是……那么“它”最好有胆量露面。
　　当然还有另外一个原因——
　　那就是沈妍答应的五枚青元丹！
　　他如今修行速度太慢，青元丹可解燃眉之急。
　　正常修行者，都是汲取天地元气进行修行……只不过有些地方的元气数量实在太过稀薄，于是便有了专门辅佐修行的“元气丹药”。
　　丹药品质不同，其内蕴含的元气数量，也不同。
　　除此之外。
　　不同修行者吞服丹药，因为自身条件不同，元气消化效率也不同。
　　通常来说，一枚青元丹，细嚼慢咽，其实便足够让一位炼气士消化一个月。
　　真正的天才，无需丹药，便可以晋升。
　　但资质稍差一些的，便需要借助一些额外手段了……
　　对于天赋不行，但家底殷实的那些修行者而言，嗑药没什么丢人的。
　　谢玄衣长叹一声。
　　自己终究还是成为了曾经最鄙视的那种存在。
　　遥想当年，就算是大褚皇室亲自授封，也不能使他弯腰屈膝……
　　如今为了区区五枚青元丹，便低下了高贵的头颅。
　　“谢公子。”
　　临近太安城，沈妍又重新回来，这一次她与以往不同，不再那么刻意亲昵，衣着配饰也都“整齐干净”了许多。
　　“快到太安了，这次我是专程过来道谢的。”
　　沈妍坐在谢玄衣身旁，柔声道：“无论如何，多谢您送我入城……”
　　“没什么，举手之劳罢了。”
　　谢玄衣微微一笑，“沈姑娘若当真感谢，便按照约定，支付报酬即可。”
　　“这是自然。”
　　沈妍认真说道：“太安城副城主徐囿，与我父亲乃是生死之交，过命交情。刚刚路上我已接了邓府主的笔墨，飞鸽致信，送去太安城，如若没有例外……要不了多久，太安城便会遣人来接，接下来的路，也便没有危险了。”
　　这一副信誓旦旦如假包换的模样。
　　即便是一直怀疑沈妍的邓白漪，也有些信了。
　　接下来的路，没有危险？
　　谢玄衣笑而不语。
　　他很清楚，接下来的路，才是最危险的。
　　离太安城越近，他心中的危险感，便越强烈。
　　谢玄衣是真的很好奇，这位萍水相逢的“柔弱女子”，到底有什么秘密，什么后手。
　　果然。
　　一个时辰左右，便有极其激烈的马蹄声音从远处传来。
　　邓白漪眯起双眼，看到不远处地平线外，有一队铁骑，冲阵而来。
　　这还是她第一次看到如此阵仗。
　　先前在丰穗城虽然也见到了铜鳞卫，大戟士……但亮出身份之后，对方没有表露任何杀气，可不远处的铁骑却是浑身都散发着凛冽的寒意！
　　邓白漪心底顿时紧张起来！
　　“不必担心。”
　　谢玄衣淡淡道：“不是敌人。”
　　虽然隔着一里地。
　　但通过元气，谢玄衣能清楚感知到这些铁骑的精神气息，铁甲绽寒芒，毫无疑问，他们是真正经历过生死鏖战的战士，只不过此刻疾驰冲掠而来，气势如此骇人，只是为了追求速度，并没有要动刀的意思。
　　当然。
　　即便这些人要动手，也没什么可怕的。
　　单单是这些人，不足以让谢玄衣感受到“危险”。
　　换而言之，真正的危险因素，不是他们。
　　果然。
　　铁骑接近邓府车队之后便开始放慢速度，为首者是一个年轻男子，披青甲戴青盔，面容英俊，抬手之后整队铁骑速度骤降，最终十分“友好”地拦下整列车队，邓赤城紧张下车，想要与其打个招呼，但那位为首者则是直接将其忽视，快步来到最后一节车厢，掀开车帘。
　　最先看到的便是谢玄衣。
　　英俊青年面无表情，对视一眼之后，迅速挪开目光，他望向谢玄衣身旁的那位女子，低声问道：“沈姑娘？”
　　“是我。”
　　沈妍惊喜说道：“靖哥哥，你来了！许久不见，可还安好？”
　　“我在太安城，自然好得很。”
　　青年笑了笑，意有所指：“倒是你，此行受苦了，这一路上有没有受委屈？”
　　这叫什么话？
　　一向暴脾气的邓白漪，柳眉竖起，当即就要发作。
　　但偏偏被谢玄衣隔空以元气按住肩头，无法起身。
　　“自然是……没有的。”
　　沈妍停顿了一下，连忙介绍道：“谢公子，这位是徐靖，徐囿先生的义子，我与他打小便相识。”
　　“谢公子？”
　　徐靖望向谢玄衣的眼神并不友好。
　　“徐兄一表人才，人中龙凤。”
　　谢玄衣笑眯眯开口：“徐兄和沈姑娘从小一起长大，这么说来，便是青梅竹马咯？我看二位倒是般配的很。”
　　所谓伸手不打笑脸人。
　　此言一出，徐靖面色顿时缓和了许多，这姓谢的说话有些好听啊？看来这里的情况，与自己想象中不太相同。
　　“谢兄谬赞了。”
　　他主动伸手，与谢玄衣轻轻相握，眼神瞬间有些诧异。
　　这位谢公子，身体里没有元气？
　　是自己感应出错了么？
　　看着这般年轻，莫非是还未修行么？
　　“第二境巅峰，只要顿悟，便可立即踏入驭气境。”
　　同一时间，谢玄衣也查明了这位徐靖的实力境界……年纪轻轻，修行境界还算不错，怪不得沈妍对他的态度这么好。
　　沈妍送出去的那封信，成功寄到了太安城城主府。
　　徐靖当然看了，得了命令之后，便快马加鞭，带人前来迎接。
　　如今终于见面，他连忙慰问了一番。
　　得知沈妍无碍，便不再浪费时间。
　　“灵罗山受袭，诸位愿意出手搭救，只此一举，便是我太安城的座上贵宾。”
　　他重新跨坐上马，抬了抬手：“如若不嫌，便请移步，随徐某一同回城。”
　　铁骑列阵，将邓府车队包围在内。
