　　邓白漪感受到了前所未有的寒意，冷冽之风掠过，丝丝缕缕，直击骨缝。
　　夜幕之中惊起一滩鸦叫，雷霆击碎天宇，将荒岭染白。
　　数丈之外，立着好几尊高大黑影，如山一般，仿佛早就立在这了。
　　谢玄衣撑着油纸伞，淡然环顾一圈，平静道：“算上刚刚杀掉的那个，玉珠镇的妖一共有几只？”
　　“三只，四只？”
　　邓白漪凭借着印象喃喃回应，语气不太确定。
　　但此刻也没什么确定的必要了。
　　因为目前围住二人的化形大妖，已经超过了这个数量。
　　谢玄衣瞥了眼，简单清点了一下。
　　如今现身的，便已经有五只大妖，远方山岭还有妖气不断靠近，显然玉珠镇地界的妖物数量，比邓白漪猜的更多。
　　“这么多大妖？你……能行吗？”
　　邓白漪没来由紧张起来，她伸出一只手，小心翼翼拽了拽谢玄衣衣袖。
　　“大妖？”
　　谢玄衣冷笑一声，摇了摇头。
　　他收起油纸伞，以伞尖戳了戳泥地，收伞之后，他的衣衫并没有淋湿，漫天雨丝垂落，未及头顶，便自行避开，宛如万千随风飘拂的细长柳叶。
　　这一幕让几尊围困“大妖”停住脚步。
　　“化形妖物，只不过有了区区一点灵识，连毛发都无法褪全，也敢妄称大妖？”
　　谢玄衣双手叠掌按在纸伞伞柄位置，面无表情望向面前几尊庞然大物，道：“大褚境内，妖族不可踏足一步，虽然我不知道……这些年究竟发生了什么，但有一点毋庸置疑，即便北境镇守使全都黜职，这条铁律也绝不会改！”
　　北境再北，便是妖国，如果这条铁律不再，那么如今玉珠镇，绝不会有人居住，早已被异族铁骑踏破。
　　“所以……你们这几头孽畜，只能是在大褚境内修行得道。”
　　“纵观四境，只有‘阴山’邪修，修行驭灵之术，驯化野兽，启灵开智。”
　　谢玄衣杵伞回首，笑着问道：“先前那畜生临死之前报出来的名号是什么来着？”
　　邓白漪恍然大悟。
　　“驾临”玉珠镇的大妖，有几尊，都是谁，其实并不重要！
　　重要的是，这些大妖从哪来！
　　“重雾……阴山重雾……”
　　邓白漪喃喃开口，念出涂飞报出的尊号。
　　所以真正将玉珠镇攥在掌心的，并不是这些妖，而是那个来自阴山的邪修。
　　“阴山邪修，驭灵炼魂，这些孽畜虽然启了灵智，但归根结底，都是他一人的掌中之物。”
　　谢玄衣戏谑道：“不过这位叫‘重雾’的道友，驭灵之术修行的似乎不怎么样。据我所知，出自阴山的‘大修士’，可是能够将神识分化成数百上千缕，分别操作不同妖灵。而且每一只妖灵身死道消，尊主都可以抽丝剥茧，取回逝前记忆。”
　　神识分化数千，操纵妖灵，这世上当真有如此恐怖的存在？
　　只是听谢玄衣的言语。
　　做到这一步，似乎也只是“不过而已”。
　　邓白漪头皮发麻，喃喃问道：“那你的境界呢？”
　　谢玄衣笑着摇了摇头，并没有回答这个问题。
　　但邓白漪心中隐约知晓了答案。
　　如果重雾能够修到那一步，可以窥见涂飞临死之前的记忆，他绝对不会派出麾下妖物，前来围堵截杀。
　　他最好的做法，是抛弃所有家当，以最快速度跑路，逃离玉珠镇，北煌郡，最好逃出大褚边境，这样的话，兴许能抓住一线生机。
　　下一刻，谢玄衣脸上笑意尽数消失。
　　他如看蝼蚁一般，看着面前几尊“庞然大物”。
　　那几座如山一般的身影很高。
　　但这里只有一座山。
　　“再说一遍——”
　　谢玄衣单手拎起那把油纸伞，伞尖对准面前那道身影，轻轻一点。
　　“我生平最讨厌的，就是阴山。”
　　空气之中凝成实质的杀意彻底爆发了！
　　噗的一声！
　　最前方的大妖动身前扑，而后身躯陡然爆碎。
　　谢玄衣只是伞尖遥隔十数丈距离，轻轻戳了一下。
　　就像是戳爆了一枚燃火灯笼——
　　漫天血雾混合着泥泞就此炸开！
　　这一幕实在太有冲击力，比先前在府邸击杀涂飞的画面更直接，更残暴，邓白漪彻底惊呆了，当一个人看到击碎恐惧底线的画面之时，连本能的尖叫声都发不出来，她就这么怔怔坐在泥泞之中，将自己的全部身家性命交给仅有一面之缘的素衣少年。
　　漫天血雾迸溅，没有一滴落在两人身上，无形气浪在谢玄衣面前翻滚，这些污秽仿佛泼洒到了一面铜墙铁壁之上。
　　下一刻，围堵荒岭的剩余四头大妖纷纷发起袭杀！
　　邓白漪眼前的世界骤然变得昏暗。
　　但下一刻就重新变得明亮。
　　整座山岭天地在一瞬之间被万千银线所布满，雷霆煌煌，一切尚未开始便已经结束，四头大妖身躯全都炸得粉碎，从时间上来说，这五头孽畜的死亡相差不远，大概只是间隔了一两个呼吸，啪的一声，邓白漪视线所及之处的尽头，一柄狭长物事被斜着掷出，刺入泥泞，几乎没根。
　　正是谢玄衣原先收拢，持握在手的那把纸伞。
　　此刻纸伞伞面已经破碎，千疮百孔。
　　先前布满山岭的万千银线，均是被一把普通纸伞斩出。
　　这不是修行者的本命器物，也不具备什么特殊的力量……根本承受不了谢玄衣的剑斩之力。
　　只是勉强使用一次，便已抵达极限，彻底报废。
　　“出剑必须杀人，斩草务必除根。”
　　谢玄衣看着噼里啪啦漫天坠落的尸骸，神情没什么变化，他默默伸出一只手，处于恍惚之中的邓白漪，鬼使神差将自己手上那把纸伞递了出去。
　　“就算我和阴山没有仇怨，这种事情，我也不会留下活口。”
　　谢玄衣接过纸伞，轻轻掂了掂，转了个剑花。
　　他抬眼看了眼昏暗天幕，平静道：“你先回府，杀完人后，我会回来，到时候给我答复。”
　　“我……”
　　邓白漪刚想开口说些什么。
　　山岭之上再起惊雷，面前的素衣身影，便如幽魂一般，消失地无影无踪。
　　……
　　……
　　（签约状态终于改好啦，感谢“爱爱他家大可爱斯斯”的盟主打赏，么么哒！新书期的更新暂定是每天两更，在中午十二点更新！冲鸭！）
