　　玉珠镇北，群山坐落，隐于夜幕之中。
　　“涂飞遭遇意外……”
　　某座荒山石窟之中，烛火摇曳，在石壁上倒映出一道瘦削如柴的枯槁身影。
　　垂坐闭关的重雾道人，皱起眉头。
　　“熊明，虎九，怎么这么久都没有回来复命？”
　　重雾噔地站起身子，神情冰冷地望向面前悬浮的青铜镜。
　　阴山的驭灵之术，以上驭下，可以驾驭大量低阶生灵，但有一个前提条件，就是需要尊主舍出本命器物，充当上下神魂相连的桥梁。
　　这枚铜镜，便是重雾道人掌控驾驭那几尊化形妖物的“本命法器”。
　　此刻重雾伸手按住镜面。
　　一片死寂。
　　镜中神魂已是尽数散去，触感如冰般刺骨。
　　“我麾下的那些‘大妖’，全都被斩杀了？！”
　　重雾额头渗出汗水，玉珠镇地带很是偏僻，自从北境元气枯竭，大褚皇室召回镇守使后，嘉永关一带便成了无人问津的荒芜地界，他在此地盘踞多日，也没见到一位修行者的身影。
　　所以他才会选择这种鬼地方定居。
　　大多数时间，他都栖身山岭之中，只有炼制法阵，器具缺少材料之时……才会派遣麾下妖灵，外出搜刮，收集。
　　怕的就是遇到这种情况！
　　阴山邪修，向来见不得人，豢养妖物，更是违背大褚律令。
　　感应到麾下妖魂的消散之后，重雾没有丝毫犹豫，收回铜镜，转身就走！
　　逃！必须逃！
　　虽然他的驭灵之术，修行境界并不高，无法窥伺到妖灵死前的记忆画面，但如此短的时间，自己麾下化形全被斩杀……显然是来者不善！
　　便在这时，一道淡淡嘲讽之音，自石窟外响起。
　　“这时候想走，有些太晚了吧？”
　　重雾面色骤变。
　　石窟之前，不知何时多出一道撑着油纸伞的颀长身影。
　　重雾死死盯着面前的身影，油纸伞压得很低，他看不清对方面容，更诡异的是……他感应不到对方身体里的元气流动。
　　这种情况，只有两个可能。
　　一是对方没有修行，毫无境界，只是一介凡俗。
　　但很明显是二，对方的境界高出自己太多，自己无法感应。
　　“阁下……何方神圣？”
　　重雾情不自禁向后退了两步，背靠石窟壁面，这身影给他极大的压迫感，以至于开口说话，都变得十分困难。
　　“呵。”
　　谢玄衣嗤笑一声，并没有回答这个问题。
　　他知道为何面前这个阴山邪修，如此惊慌恐惧……修行者之间，除非实力差距过大，否则都可以感受到彼此元力之间的流动，放在十年前，这家伙自然感受不到自己的元力。
　　不过现在，倒是另外一种情况。
　　从棺里爬出来，谢玄衣便感到了不对……
　　自己身体里，没有一丁点元力，空空荡荡。
　　他迎来了新生，各种意义上的“新生”，除却脑海中零零散散逐渐聚拢的这一点记忆，便什么也不剩下了。
　　不过。
　　有这一点记忆，便已足够。
　　只要握住剑，他便还是那个纵横天下，捭阖无敌的谢玄衣。
　　啪的一声。
　　谢玄衣向前踏了一步，收伞横切。
　　石窟之内，摇曳烛火，一瞬间齐齐熄灭！
　　一缕雪白气劲喷薄而出，瞬间贯穿重雾道人的肩头，这一剑实在太快，根本来不及反应，重雾道人整个人如遭雷击，后背重重砸在石壁之上，喷出一大口鲜血。
　　痛苦哀嚎之声灌满石窟！
　　但下一刻，面容凄厉的重雾，五指如钩，从腰囊之中，拽出一枚看似小巧玲珑的四方印玺，拼尽全力将其砸出！
　　这枚法印迎风暴涨，几乎将整座石窟填满！
　　谢玄衣面色毫无波动，重新撑伞，身子后仰，整个人宛如一根草叶，轻飘飘向后掠去，但双脚始终粘在地面之上。
　　那法印速度极快，只可惜始终差之一线，谢玄衣看似“缓慢”的后掠，偏偏只比快速涨大的法印快上那么一点点。
　　最终法印炸开，整座石窟被炸得四分五裂！
　　谢玄衣飘然落在一片野草石堆之中，眯起双眼。
　　百丈之外，荒山另外一边，重雾道人化为一缕血光，向着远处掠去。
　　……
　　……
　　电闪雷鸣，大雨滂沱。
　　一道染血身影，十分狼狈地逃窜在山岭之间。
　　“我，逃掉了么？”
　　重雾道人不断回头，望向后方，他已经将自己的神魂感应范围放到了最大，可是感应不到元气，也感受不到活人的气息，只能用这种最低级的办法，来确保自身“安全”。
　　“你，逃得了么？”
　　一道熟悉声音在耳旁响起。
　　重雾道人浑身一个冷颤，他扭头望向身旁另外一个方向，看到了自己最不愿意看到的那道身影。
　　数丈之外。
　　那缕犹如鬼魅的白衣，撑着纸伞，面向与自己相反，倒退着后掠，偏偏与自己保持着平行。
　　这是什么时候追上的？
　　“阁下到底要做什么？！”
　　重雾道人眼瞳之中满是血丝，他声音已经有了哀求之意：“我可以把身上宝物都交出来，此生此世不踏足玉珠镇，嘉永关！”
　　谢玄衣摇了摇头。
　　他笑眯眯问道：“我且问你，你刚刚用的，可是阴山内门弟子才能修行的‘阴魂印’？”
　　重雾道人怔了一息。
　　谢玄衣微笑问道：“重雾道友，尊师名讳？”
　　重雾道人连忙高声道：“我师从‘金渊真人’，师祖乃是阴山三圣之一的‘白鬼’！”
　　“好。”
　　谢玄衣面色和蔼地点头：“算你运气不错。”
　　难道是同道中人？
　　好好好……重雾道人大喜过望，刚想说些什么。
　　但下一刻他就觉察到了不对，空气之中弥漫的杀意非但没有消散，反而变得更加浓郁！
　　谢玄衣依旧是微笑开口。
　　用最轻柔的语气，说最狠的话。
　　“四境之中，我最痛恨的宗门，便是阴山。”
　　“而阴山里面……我最憎恶的家伙，便是白鬼。”
　　重雾道人满脸错愕：“？？？”
　　下一刹，一缕剑气，自伞剑中迸发！
　　山岭上空，一声哀嚎。
　　一条手臂，就这么爆裂炸开！
