　　“我还真是‘老了’啊。”
　　谢玄衣掂了掂手中伞剑，望向洒满鲜血的山岭，心底自嘲了一句。
　　若在当年，即便没有本命剑，杀这么一位邪修，哪里需要第二下？
　　点指即可。
　　如今斩出两剑，却只是断其一臂。
　　“呵……哈……”
　　荒山野草丛生，鲜血斑驳，被削去半条性命的重雾道人，如野狗一般匍匐，浑身血污，他竭力扒住一块巨石，簸坐着转过身子，大口喘息。
　　重雾道人知道自己死定了。
　　这一剑，看似只是断臂，但实际上，锐利无匹的剑气，已经侵入五脏六腑，数个呼吸之间，便抵达丹田。
　　很快，他的气海便会被撕裂，切碎。
　　临死之前，他只想看清对方的面容，弄明白眼前这位无缘无故莅临玉珠镇的大菩萨，到底是何许人也。
　　谢玄衣遂了他的心愿，将那把“锋利无双”的纸伞，插入泥泞之中。
　　“你很想知道我是谁？”
　　谢玄衣缓步来到重雾道人身前，蹲下身子。
　　四目相对。
　　不断咳出鲜血的重雾道人，困惑迷茫地看着这个少年。
　　“……你是？”
　　“我姓谢，谢谢的谢。”
　　谢玄衣轻描淡写开口。
　　就是这么一个谢字，让颓然簸坐的重雾道人，虎躯猛然震颤，整个人如遭雷击。
　　重雾脑海之中，跳出一张让他恐惧了半辈子的面容。
　　“大穗剑宫……谢玄衣？”
　　他声音颤抖念出那个恐怖的名字。
　　重雾死死盯着眼前的少年，面色变得比纸还苍白：“不可能，谢玄衣已经死了……十年前，死在北海。”
　　“白鬼追了我三千里，亲眼看我断绝心脉，点燃本命剑气，坠入北海，才肯罢休。”
　　谢玄衣一字一句说道：“当年追我的那帮家伙，属他出力最大。看得出来，阴山很希望我死，但很遗憾，我偏偏没死。”
　　“怎么可能，怎么可能？”
　　重雾不敢相信眼前的事实，他的呼吸变得急促起来。
　　盯住这张陌生又熟悉的面孔，重雾发现，此刻谢玄衣的面容，与自己记忆中的似乎不太相同。
　　十年过去……本该死去的年轻剑仙非但没死，反而变得更加年轻了！
　　又盯着看了片刻，重雾发现一个很讽刺的事情，眼前这少年并不是境界领先自己太多，刻意隐瞒了元气，而是他的身躯之中空空如也，本就没有一丝一毫的元气。
　　这是一具空壳子。
　　之所以能够重创自己，以及斩杀自己麾下的妖物……只是因为谢玄衣对“剑气”太了解，即便自己身体里没有元力作为引子，依旧可以引动天地之力。
　　这个发现，印证了“谢玄衣”的身份。
　　因为普天之下，将剑气修行到这一步的剑修，实在太少。
　　后知后觉的重雾，心中顿时生出巨大的悔念……
　　世上九成九的修行者，都需要元力，才能进行战斗。
　　如果说肉身是湖泊容器，元力便是这容器中的水滴。
　　一个没有元力的剑修，不过是个纸老虎，空壳子，即便是谢玄衣这样，可以借用天地之力当做剑气的剑仙，也没想象中那么可怕。
　　如果再来一次，他不选择逃跑，而是选择火拼……或许，他有机会活下来。
　　甚至，他有机会反杀！
　　“啪！”
　　一个清脆的耳光，打碎了他的幻想。
　　谢玄衣蹲在半死不死的重雾道人面前，甩了一巴掌，淡淡道：“喂，醒醒，现在还不是死的时候。”
　　“……你！”
　　重雾道人敢怒不敢言。
　　他咬牙切齿道：“既然你是谢玄衣，我只求速死！”
　　若是谢玄衣还活着，这个消息传出去，整个大褚都将为之震动！
　　十年前，沸沸扬扬的围杀事件，声势浩大，规模之盛，乃是数甲子未有的“盛事”。
　　谢玄衣死的第一天，北海就被翻了个遍。
　　无数人夜不能寐。
　　他们不能接受谢玄衣还活着的结局，因为他们知道这位杀胚的性格，如果谢玄衣还活着，参与此次杀局的所有人，都要被清算！
　　直至一年过去，大褚太平，无事发生。
　　这些人才勉强能够睡个安稳觉。
　　重雾道人很清楚，自己今天撞到了怎样的“倒霉事”，得知谢玄衣还活着，那么自己无论如何也活不了了。
　　“你当然会死，但不是现在。”
　　谢玄衣冷冷开口：“我知道阴山妖修喜欢抱团取暖，平日里从不离开南疆一亩三分地，但嘉永关距离阴山足足有万里之遥。金渊真人怎会派你前来这种地方？”
　　“……”
　　重雾深吸口气，闭上双眼，满脸视死如归的模样。
　　嗡！
　　谢玄衣神情如常地抬手，远方被插入泥泞的纸伞瞬间拔地而出，钻入他掌心，他重重一剑将纸伞钉入重雾道人的肩头位置，用力极深，伞尖从大石背面凸出！
　　“啊……”
　　重雾道人额头渗出豆大汗珠，此刻的他，连嘶喊力气都没了，只是张口痛苦呻吟了一声，便仿佛要将魂魄都吐出来一般。
　　“我比世上所有人都了解阴山，以及阴山修士。贪生怕死你们排在第二，没人排在第一。”
　　谢玄衣道：“如果你是硬骨头，那就一直别吭声。平日里阴山不是喜欢扒皮抽骨，炼器结阵么？这次轮到你了，我会让你好好体会一下‘生不如死’的滋味。”
　　说罢。
　　谢玄衣握住纸伞伞柄，正要将其缓缓拔出——
　　重雾道人额头青筋爆满，哀声高喝：“我说！我什么都说！”
　　谢玄衣停住拔剑姿势，微笑示意重雾可以开始了。
　　“我之所以会来玉珠镇，是因为阴山容不下我。除我以外，还有许多阴山弟子，都被逐出了南疆，我们想要活命，便只能北上，逃离大褚。”
　　重雾说到后面，戏谑之意溢于言表：“如今的阴山，已经不复当年荣光，四面受敌，处境窘迫，所以被迫进行封山……这一点，倒是与大穗剑宫很像。”
　　“阴山为什么封山？”
　　听出讥讽之意，谢玄衣继续发力，缓缓转动攥握的伞柄。
　　重雾道人汗如雨滴，咬牙加快语速，继续讥讽：“或许是当年为了杀你，阴山付出的代价太大？这些年发生了很多事情……南疆地界出现了许多新势力，大褚律令无法照耀之地，自然是弱肉强食，打不过便只能龟缩防守。至于真正的封山原因，我只是一个洞天境都不到的弟子，你问我这个问题，你觉得我会知道么？”
　　“……”
　　谢玄衣知道重雾这番话的用意。
　　激怒自己，以求速死。
　　他点了点头，道：“忘了你只是一个小喽啰。”
　　重雾再次闭上眼睛，准备迎接死亡。
　　但下一刻，谢玄衣的声音让他睁开双眼。
　　“你似乎还没解释，在玉珠镇地界结阵修行的‘真正原因’。”
　　谢玄衣轻声说道：“正如你先前所说，身为邪修，被逐出师门，想要活命，只能北上，逃离大褚……这很合理，但玉珠镇，却还算在大褚境内。”
　　“一个洞天境都不到的阴山弟子，不远万里，跋涉来到北境，如果是为了活命，为什么不再往北去一点？只要再往北去一段，便可以彻底逃脱大褚律令的管束，无拘无束，自由自在。”
　　重雾被戳中心事，面色煞白。
　　“如果是为了修行，何必在这元气枯竭之地静修？”
　　谢玄衣低眉笑了笑，道：“思前想后，只有一个可能……你本来是想和那些‘师兄弟’们一同北上，逃离大褚的。但途径玉珠镇地界，你发现了一个充满诱惑的东西，这样东西让你陷入了犹豫，最后你决定留在这里。”
　　“这元气枯竭之地能有什么造化机缘，让你不惜代价，也要留下来，是从未出世的圣人洞府，还是能够飞快晋升的仙丹灵药？”
　　谢玄衣注视着重雾道人。
　　他摇了摇头，平静道：“我看都不像。圣人洞府里的造化，以你的实力，有命看到，也没命去拿。至于后者，如果真有什么灵丹妙药，你也不至于是现在这个境界。”
　　杀人，还要诛心？！
　　这般赤裸裸的羞辱，让重雾道人苍白的面色之上，涌起一股红晕。
　　他很想借着这股回光返照的力劲，与谢玄衣分个生死。
　　但很遗憾。
　　他已经没有力气，连动弹一根小指的力气也没有了。
　　“思前想后，唯一的可能，就是你遇到了‘驭灵术’上的造化……”
　　谢玄衣站起身子，俯视着这个将死之人，似笑非笑地开口。
　　“全天下人都说，白鬼能够成就阴山三圣之位，全靠运气，只因他在境界尚浅之时，捡到一条半死不活的‘地龙’，签订了驭灵契约，才有后面的风光……这种气运，可是百年难遇，千载难逢啊。”
　　这一刻。
　　重雾道人的面色不受控制，变回煞白。
　　他想开口说些什么。
　　但太晚了。
　　无数剑气顺延血液，钻入丹田，撕裂气海，重雾道人脑海之中迸出无数繁琐画面，这些记忆如走马观花一般掠过。
　　此刻的他，已经分不清现实和虚幻……
　　片刻之后，谢玄衣环抱双臂，站在大雨之中，望着重雾临死前所望的方向，若有所思。
　　那里是群山环绕的“最高处”。
　　夜尽天明。
　　一线天光，撕裂天云，从阴霾之中射出，直落山顶。
