　　日出之后，曦光如潮，群山叠嶂之间，雾气升腾，宛如仙境。
　　谢玄衣将纸伞做拐杖，深一脚浅一脚，踩在泥泞之中。
　　玉珠镇北部最高的那座大山，名为“烬离”，乃是一座古火山，由于地处极北，常年被积雪堆积，这就是重雾道人临死之前望向的地方。
　　“招魂幡，锁魂旗……”
　　谢玄衣一路发现了不少阴山炼器物件，品级不高，卖相惨淡，一看就是出自重雾之手。
　　驭灵之术，听上去十分霸道，但其实施展条件极其苛刻——
　　想要驾驭生灵，化为己用，便需要在双方紫府神魂之中，签订魂约！
　　大多数情况，都是以上驭下，所以重雾麾下的几尊化形妖灵，实力都不如他自己。
　　想要以下驭上，逆行倒施，便需要天时地利加持，天材地宝辅佐，再加上偌大气运傍身，才有那么一点点的丝毫可能。
　　这些物件，都是辅佐驭灵之用。
　　只不过被谢玄衣发现之时，已经支离破碎。
　　谢玄衣蹲下身子，从雪地里拽出一杆破碎小旗，眯眼仔细端详，小旗被烧出了十几个破洞……入手持握数息，掌心便能感受到一股灼人心肺的炽烈滚烫之意！
　　“这烬离山……还真有妖物栖居？”
　　谢玄衣丢掉小旗，皱眉望向山顶。
　　他轻轻吸了一口气。
　　一股奇怪的感觉，自心底生出。
　　长眠十年，他的人生好像被冻结一般，外面世界四季更替，而他的世界一片冰封，此刻终于再见天日，重迎光明，但脑海之中……却是猛然一片空白，过往的许多事情如潮水一般涌来，须臾之间又如潮水一般退去。
　　他总觉得，这面残破小旗上，散发出来的滚烫气息，很是熟悉。
　　是故人么？
　　片刻后，谢玄衣登上山顶，积雪已经化去，这座沉寂千年的古火山，似乎有复苏迹象，锥顶有滚滚蒸汽喷薄而出，向下望去，隐约可以在一片沸腾白气中，窥见斑斑猩红色彩。
　　“妖！大妖！”
　　谢玄衣盯着火山底部看了许久，最终神情凝重，吐出这几个字。
　　山底的那位，一定是位旷世大妖！
　　这里蒸腾而出的霞光，每一缕都夹杂着妖气！
　　这妖气的精粹浓郁程度，实在罕见——
　　谢玄衣站在山顶，不过数息，便感到呼吸滚烫，肺腑之间宛如着火一般！
　　若换成一介凡俗，登上此山，恐怕须臾之间，便被点燃！
　　不过，以烬离山目前溢散而出的妖气来判断，栖居在山底的那尊大妖，必定处于极其虚弱的状态……
　　这就是重雾道人盘踞玉珠镇，迟迟不肯离去的原因。
　　还真让他碰到千载难逢的奇遇了！
　　谢玄衣环顾四周，到处都是破碎的阵法痕迹，以及被灼干的殷红血迹，显然这段时间重雾道人一直在尝试，以“驭灵之术”，奴化火山底部的旷世大妖！
　　但这些尝试，均以失败告终！
　　“砰！”
　　一道沉闷的开伞之声，在烬离山顶响起。
　　谢玄衣默默向前走了两步，而后就这么跳了下去。
　　谢玄衣知道，这其实是一个很愚蠢的行为。
　　如今自己实力十不存一，斩杀重雾道人便费了好些力气。既然已经确定，烬离火山底部存在一尊不得了的大妖，当务之急，便应该是远离才对。
　　但……
　　没来由的，谢玄衣心中生出了一个念头。
　　【“下去看看。”】
　　真正剑修所修行的，其实并不是一把剑。
　　恰恰就是那么一个念头。
　　谢玄衣相信自己的“直觉”不会欺骗自己……自踏上烬离山的那一刻，他便感到了熟悉的气息，如今他想看一看，这火山最下面，是否生活着自己认识的“故人”。
　　轰隆隆！
　　滚滚气浪迎面而来，嗤的一声，油纸伞在空中燃了起来，待到谢玄衣落地，纸伞只剩下一副孤零零的骨架。
　　烬离山底，漫天灰烬飘零，妖气滔天，炽火翻飞。
　　数千近万缕炽红火光，在空中飞扬，犹如拂尘一般，溅出千丝万缕流光。
　　谢玄衣伸出手掌，隔空触碰这艳丽的鲜红流光……
　　这些灰烬。
　　仿佛有呼吸一般。
　　此地散发出来的妖气，要比山顶浓郁百倍千倍，但谢玄衣却感受不到丝毫危险之意……
　　真正修行得道的大妖，平日里都是收敛气息，以人形示众。
　　只有失去意识，无法控制自己，才会溢散出大量妖气。
　　“当真是……故识么？”
　　谢玄衣随意摘下一缕掠过面颊的炽红霞光，在妖气氤氲的滋养之下，这缕霞光并未消散，而是逐渐凝固，化为一根翎羽。
　　谢玄衣往前走去。
　　他看清了无数流光所构成的“法相”。
　　这千丝万缕妖气，在烬离山底盘踞，斡旋，久久不散。
　　若是有人踏入山底，近距离观看，便会发现，这数万道霞光，所拼凑的，乃是一尊无比巨大的“凤凰”法相！
　　“这是……凤凰？”
　　谢玄衣怔了一刹。
　　他看到这法相的第一反应是，自己为何会对凤凰生出“故识”之念？
　　人妖不两立。
　　他乃是大穗剑宫百年一遇的剑道奇才，遇妖杀妖，遇魔除魔，怎会和凤凰扯上关系？
　　下一刻，神海仿佛撕裂一般。
　　“唔……”
　　谢玄衣喉咙里迸发出痛苦的低吟。
　　他下意识伸手按住额首，摇摇晃晃，向着那巨大法相的中心走去。
　　漫天流光，如血般艳丽，围绕白衣卷动。
　　出乎意料的顺利，谢玄衣一路畅通无阻，轻轻松松便走到这法相笼罩的“天地中心”。原来头顶那煊赫磅礴的凤凰法相，不过是障眼法，漫天流光早已失去杀伤力，只是看上去气势骇人而已……这便是重雾道人境界低微，却敢留守此地的缘故，这尊法相的主人已经陷入了沉睡。
　　数百缕火苗在烬离山底搭建了一尊高大王座，每一缕火，都散发出幽暗的黑色。
　　这尊凰火王座，远比头顶法相更加威严。
　　只可惜。
　　酣睡在王座之上的，是一个看上去只有八九岁大的红发小姑娘。
　　小姑娘披着一件不知什么材质编制而成的破烂衣衫，沐浴凰火而不燃，因为个子太小，所以那巍峨壮观的高大王座，反倒像是一个摇篮，小家伙蜷缩而眠，在王座上以火为被，看上去睡得极其香甜。
