　　世间万物皆有灵，金石可以点化，草木可以成精。
　　而万物生灵之中，以“真龙”，“真凰”，实力最为强大，血脉最为高贵，所以大褚王朝的历代皇帝都被称为真龙天命之人。
　　事实上，真龙真凰只存在于传说之中，已经不知多少年未曾现世。
　　不过，龙凰留下的血脉，却是被延续下来。
　　位列阴山三圣的白鬼，当年捡到一条濒死“地龙”，说得好听，其实启灵前就不过只是条蚯蚓，修行多年，蛰浅地底，吞了不知多少日月精华，最终竟是觉醒出了三成真龙血脉……这三成真龙血脉，便足以让它纵横捭阖，在同阶陆地妖灵之中几近无敌。
　　于是一条蚯蚓，摇身一变，褪去腌臜污秽外壳，成为了地龙。
　　此刻谢玄衣无比确定，在他面前四处游荡的残碎火焰，正是传闻之中万物皆可焚的“凰火”！
　　那尊漆黑王座，便是最好的证明。
　　凰火之中，蕴含着极致的“毁灭”之力。
　　凤凰涅槃，死而复生！
　　只有彻底毁去，才能迎来复苏。
　　传说中，纯血凤凰不朽不灭，可以展翼冲击九天，喷吐焚灭一切的黑色火焰……谢玄衣来到王座之前，将那根细狭笔直的伞骨向前递出，这一剑没有收到丝毫阻碍，轻松刺入黑火之中。
　　然而刺入一寸，焚灭一寸。
　　再拔出时，便只剩光秃秃的伞柄。
　　“还真是……凰火啊。”
　　谢玄衣长叹一声，旋即感到一阵头疼……这个小姑娘，自己真的认识吗？
　　下一刻。
　　神海之中无端传来刺痛，谢玄衣闷哼一声，跌坐在地。
　　一片破碎的记忆，犹如莲花花瓣，游离多年之后……缓缓拼凑回来。
　　许久之后，谢玄衣缓了过来。
　　他抬起头，神色复杂，望向那个酣睡于王座之上的少女，凰火游离飘荡，在空中宛如一件纱衣，披在少女身上。
　　谢玄衣目光凝聚在少女纤细白嫩的小腿位置。
　　在那里，有一道漆黑笔直的疤痕，醒目刺眼。
　　这小姑娘。
　　自己还真认识。
　　……
　　……
　　若干年前，初出茅庐的谢玄衣，踏遍四境处处问剑。
　　江山如此多娇，引天下英雄尽折腰。
　　谢玄衣年轻时候的性格，如剑一般直来直去，大穗剑宫日渐没落，他一心想要重振剑修旗鼓，于是一出山，便奔着年轻一辈的魁首之位而去，挑战各大宗门的同辈天才。
　　既可分高下，也可决生死！
　　那时候的谢玄衣，心中只有“第一”之名。
　　不出手则已。
　　一出手，便要见血！
　　辗转四境，无一败绩，这是一甲子以来从未有过的事情。
　　谢玄衣如愿以偿登顶同辈第一，在“天骄榜”上位列魁首，一时之间风头无二。
　　如此性格，自然会被天下人所关注，会有无数仇敌，也会有许多“挚友”。
　　当然，所谓的“挚友”，其中有相当大一部分……是追逐盛名而来的蝇虫。
　　这些人笑容可掬，披上浓墨重彩的伪装，把酒言欢，说最好听的话，摆出最真挚的表情。
　　这些人比仇家更可怕。
　　只不过那时候的谢玄衣，还不明白这个道理。
　　有些事情，只有经历之后，才会刻骨铭心地记得。
　　“呼……竟是你么？”
　　谢玄衣神色有些苍白，撑着膝盖，缓缓站起身子。
　　他记性很好，过目不忘。
　　只要见过一面，哪怕时隔多年……谢玄衣也能一眼认出对方是谁。
　　可偏偏这个小姑娘，让他觉得陌生。
　　因为当年相见之时。
　　她还未修行到“化形”这一境界。
　　大褚北狩，乃是数年一度的国之盛典！
　　彼时风头正劲的谢玄衣受邀参加北狩之行，各大宗门天才都齐聚一堂，一行人自皇城出发，浩浩荡荡出发北上，狩杀妖族……这场北狩，自然是要比谁狩杀的妖多，谁狩杀的妖强！
　　当年……无数天才，各路神仙，尽展神通。
　　但都被谢玄衣压了一头。
　　因为谢玄衣狩回了一头“凤凰”。
　　虽然真龙真凰已经消失，但后世还有其血裔残留。许是气运加身，那次北狩，谢玄衣恰巧在一处偏僻山脉之中，发现了凤凰血裔的妖族气息，一番激战之后，将这头刚刚修行得道的凰血大妖重创，成功带回大褚。
　　这一战极其惨烈，谢玄衣受伤很重。
　　而那头凤凰，更不必说。
　　谢玄衣斩断了凤凰的胫骨，将其装入牢笼之中……
　　作为北狩的猎物，这只凤凰被他献给皇室。
　　北狩之日，猎得凰血后裔！
　　这件事情再次震动天下，大穗剑宫获得了丰厚的授赏。
　　早就打遍四境同辈无敌手的谢玄衣，更是在此次北狩之后，正式登上“天骄榜”魁首！
　　可以说，这是谢玄衣平生最意气风发的一天！
　　谢玄衣总觉得自己记性很好，至今为止，他都记得那日，向他道贺恭喜的每一张面孔，蕴含艳羡嫉妒的每一道目光。
　　可如今回头再看。
　　他完全忘掉了那只被自己重创的凤凰后裔……
　　封神路上，累累白骨。
　　当年的谢玄衣，从来只管登顶，从不曾回头看，亦不曾往下看。
　　“没想到，会在这碰到你……”
　　谢玄衣语气之中，有三分感慨，七分唏嘘。
　　王座上，那个小姑娘的双腿，被剑气挫伤，白嫩如莲藕的肌肤上，留下了一道可怖的漆黑疤痕！
　　谢玄衣能认出她……便因为这道剑气，正是他所留下。
　　驭灵控魂之术，并非阴山独门传承，大褚皇室亦有类似术法，可以豢养妖族，驯养奴化，这头凤凰被送入皇室之后，本没有丝毫可能逃出，按理来说，她应该被囚在笼牢之中，直至灵魂彻底臣服于大褚皇族，才有机会窥见天日。
　　只不过十年前皇帝崩殂，皇城大乱。
　　那段时间，发生什么事情，都有可能。
　　她如今能够躲在烬离山底……或许便是在那时候，趁乱出逃的吧？
　　一直以来，谢玄衣都不信命。
　　但今日的相见，实在太巧合，太有戏剧性了。
　　他不得不怀疑，上天安排这次相遇，到底是为了什么？
　　“若是十年前的我，站在这里，抓到出逃之妖，即便浑身修为散尽，也会全力出剑。”
　　谢玄衣低声开口：“但今日之我，已非当年……”
　　这十年，他明白了一个道理，妖分善恶，人亦如此。
　　他固然恨妖。
　　可当年围杀他的那些修士，那些表面上称兄道弟，背地里痛下杀手的好友。
　　那些人，比妖更该死！
　　谢玄衣站在漫天飘荡的凰火灰烬之中，静静看着王座上的小姑娘。
　　当年他与这只凰血大妖激战之时，便觉察到了，虽然这头大妖拥有顶级的凰血血脉，但修行岁月极短，还要再过几年，才能化形。
　　这一战最开始，双方都是战意高亢，互不相让！
　　但后面……
　　年幼的凰血大妖落入下风，它开始求饶，以神魂传递意念，希望谢玄衣能够“高抬贵手”。
　　谢玄衣当然没有理会。
　　人妖两族，本就结有不可化解的世仇。
　　要么奴役，要么斩杀！
　　修行界实力为尊，妖族大修行者踏入大褚境内，掠杀人族生灵之事，也常常发生。
　　那时候的谢玄衣，只要拔出剑，便必须分出胜负，必须有一方倒下。
　　于是……最终这头凰血大妖倒下了。
　　这其实很公平。
　　谢玄衣胜，大妖被带回大褚。
　　若是他败，便要葬身关外，尸销骨埋。
　　“今日之事，就这样吧……”
　　谢玄衣收回目光，做出了决定。
　　“今日烬离山之事，我离去之后，只字不提。若是你能养好伤，离开大褚，这便是你的造化。”
　　此地有凰火相护，重雾道人这样的修士，再钻研三年五年，也不可能破开法相。
　　但谢玄衣不是重雾——
　　即便如今一无所有，他也有着击碎凤凰法相的绝对底气。
　　想要除掉这头凰血后裔……他有不止一个办法，其中最简单快捷，也是最“无耻”的办法，就是将这头“凰血大妖”的信息泄露出去，要不了多久，就会有一大批正义之士赶到。
　　凰血妖裔的身上，处处都是宝贝。
　　说罢，谢玄衣准备离去。
　　对于他这种向来不留活口的“大恶人”而言，做出这个决定，其实已经很不容易了。
　　如果放出凤凰的消息……
　　估计闻风赶来的人，和当年围杀自己的，是同一种人。
　　谢玄衣实在厌恶那些家伙。
　　无论如何，他也不想借这种肮脏之手，来替自己做事。
　　他决定饶过这头凤凰，也饶过当年那个事事必争的自己……
　　但偏偏就在他转身之时，整座烬离山震颤起来。
　　重雾道人在烬离山闭关半年，为了收服凤凰，制造了无数“破坏”，这座沉寂多年的古火山，一直默默忍受着阵纹，法器的轰击……
　　运气不好的时候……
　　一粒尘埃，便可以导致整场雪崩。
　　毫无疑问，重雾道人，就是引起雪崩的那粒尘埃！
　　死寂不知多少年的烬离山，开始爆发！
　　轰的一道巨响！
　　谢玄衣面色骤变，就在他转身迈步的刹那，身旁地面破裂，一道火柱冲天而起……他反应速度极快，瞬间倒掠数丈，没有被火柱射中。
　　谢玄衣神情阴沉，看着一角衣袂，在空中徐徐燃烧，直至化为灰烬。
　　他瞥了眼自己手中光秃秃的伞柄。
　　先前试探凰火的威力。
　　导致自己连唯一可以驾驭的“剑”，都没有了。
　　不过这并不算什么。
　　深吸一口气。
　　谢玄衣丢掉伞柄，开始奔跑，避过两处炎柱爆发的险地之后，借力跃向一面石壁，五指如钩，就这么钉入石壁，如猿猴一般悬吊……
　　这或许是唯一的好消息：重活之后，谢玄衣元力尽散，但这身体魄，倒是保持地很好。
　　他抬头测了测距离。
　　如此反复，只要数十次，就可以逃离烬离山了。
　　“轰！轰！轰！”
　　便在此时，烬离山底的热浪狂潮彻底迎来了爆发！开始喷薄！
　　此刻的景象，宛如人间炼狱。
　　谢玄衣向下望去，大片大片地面龟裂，轰轰烈烈的炎柱自龟裂地面中涌出，滚烫的熔浆汪洋肆意。
　　他下意识将目光投向了王座之中的小姑娘，面色有些犹豫。
　　那只凤凰血裔……受伤很重。
　　半年时间，被人撞击数百次神魂，都没有醒来，一定是在逃离皇城的时候，遭受了十分严重的神魂创伤。
　　谢玄衣很清楚，那所谓威严壮观的“凤凰法相”，只不过是纸糊老虎，一戳就破。
　　若是平时，凤凰自然不会畏惧地火。
　　可如今则不一样。
　　那个小家伙选择以沉睡方式，让自己的魂魄进行愈合。
　　如今地火冲击，山体崩塌，只要法相被破，她的肉身必将迎来一次致命冲击。
　　届时是生是死，就很难说了。
　　“罢了。”
　　谢玄衣无奈长叹一声：“算我欠你的。”
