　　谢玄衣踩在石壁之上，调整方向，膝盖微微弯曲，下一刻便如弓箭般弹射出去。
　　“嗖！”
　　地火翻飞！
　　无数碎焰激射而来！
　　短短距离，谢玄衣不断提速，如流星一般坠砸，几乎是瞬间功夫，他便抵达黑火缭绕的王座之前！
　　如他所预料的一样……那尊看似壮观的凤凰法相只是虚设，烬离山底已经开始坍塌，好几块巨石穿过法相笼罩的光幕，声势浩大地砸在王座一旁，而那个小姑娘依旧“酣睡”，浑然不知大劫将至。
　　谢玄衣不再犹豫，伸出双臂，将娇小身躯拦腰抱起。
　　立于王座之前，他抬首向上望去。
　　“轰隆隆——”
　　雷鸣之声愈发震耳。
　　烬离山的山体，明显已经无法承载热浪的冲击，山壁内侧的巨石开始崩离，一块块倾泻而下！这座火山彻底迎来了复苏！
　　要不了多久，烬离山便会彻底“崩塌”！
　　“睡得真死啊……”
　　谢玄衣垂眸瞥了眼怀中的小姑娘，喃喃道：“如果就这么死掉，是不是太丢人了些？”
　　凰鸟葬身火山，好比游鱼溺死大海。
　　这种死法，的确太丢人，太窝囊。
　　下一刻，谢玄衣将全部精神，都集中起来。
　　他并没有注意到，蜷缩怀中的小姑娘，听到这声音之后，眼皮微微闪动了一下……
　　时间仿佛变慢了。
　　谢玄衣屏住呼吸，抱着小姑娘，再次蹲起，一息之后他再度弹起——
　　无数碎石坠落，如一块块悬空陆地，谢玄衣脚尖轻点，抓住刹那时机，借力不断飞跃，衣袂与凰火一同翻飞！
　　噼里啪啦的碎石炸裂之声，在火山口内震颤回荡。
　　谢玄衣踩踏碎石而上，每一步都极快，极准，极稳！
　　快！更快！再快！
　　他没有低头，也能感受到身下愈发炽烈的气息。
　　“轰！！！”
　　烬离山底彻底破碎，一股极其磅礴的炎浪拔地而起，冲天而去！
　　速度已经提升到极致的谢玄衣，此刻距离冲出山口，只差最后一丝距离。
　　谢玄衣神情阴沉，下意识回头。
　　一瞬间，他的面色被炽光照耀。
　　炎浪将白衣吞没。
　　……
　　……
　　其实谢玄衣先前那番话，并不只是对小姑娘说的。
　　更是对自己说。
　　好不容易“重活”一次，他当然不接受这样丢人且窝囊的死法。
　　既然做出回身救人的行动，他就有十成把握一起出去。
　　在炎浪即将追上自己的那一刻，谢玄衣转过身躯，伸出手掌——
　　嗖嗖嗖嗖！
　　漫天流光在掌心汇聚！
　　北境地界元气稀薄，但终究还是有一些，游离在烬离山窟之中的零散元气，在谢玄衣神魂调动之下，瞬间靠拢，聚集在掌心位置，凝成一片薄薄的壁垒！
　　虽然这些元气的质量很低，但积少成多，可扛山火！
　　“砰！”
　　一道巨响，在半空中炸开！
　　烬离山底喷薄而出的炎浪，重重撞击在元气壁面之上，硬生生抗下这一击的谢玄衣闷哼一声，被巨大冲击力弹出，宛如断线风筝一般，飞出山顶，最终坠入一片密林之中，一路上接连砸断好几株古树，才堪堪停住。
　　……
　　……
　　“嘶。”
　　“师父说得没错，救人……果然比杀人要难很多啊……”
　　谢玄衣浑身无力，躺在地上，透过斑驳林叶，望向天顶掠过的流云，喃喃开口。
　　他感觉自己骨头都快散架了。
　　已经很久没有这么狼狈了。
　　如今这具“新躯”，根本还没来得及修行，调动天地元气，属于是强行动用禁术。
　　单单是刚刚那一下，便耗尽了他的全部心力。
　　许久之后，谢玄衣缓了过来。
　　他慢慢垂首，望向怀中的小姑娘。
　　救下她，可比杀死先前那些妖灵，要累得多。
　　累的不是肉身，而是灵魂。
　　挪首之后，谢玄衣怔住——
　　他看到了一双明亮的眸子。
　　一双燃着炽红火光的眸子。
　　凰血后裔……醒了？
　　这可不是什么好消息，谢玄衣下意识想要撑起身子。
　　但下一刻，沉甸甸的身躯便拥了上来，带着炙热的温度，将他压在草地之上。
　　眉梢发丝都燃着火光的小姑娘，坐在谢玄衣身上，不得不说，这头凰血后裔的眼眸，真的很美，如星辰般绚烂。
　　但仔细看去，便会发现……
　　她的瞳孔是涣散的，并不集中。
　　看上去，不太聪明的样子。
　　一开口，谢玄衣更坚定了刚刚的想法。
　　“爹？”
　　小姑娘困惑又迷茫地看着谢玄衣，她双手按着谢玄衣的胸膛，满头火红长发披散而下，整个人透露着一股天真无邪的童稚之感。
　　“我不是，我没有，你别瞎说啊……”
　　谢玄衣险些一口老血喷出来。
　　他连忙坐起身子，将小姑娘抱起来，放在一旁，十分认真地纠正道：“我不是你爹，这个称呼不能乱喊。”
　　小姑娘歪着脑袋，眼睛眨了眨，好像听懂了。
　　下一刻，她小心翼翼换了个称呼：“那……娘？”
　　“？？？”
　　谢玄衣彻底沉默下来。
　　传闻中，“灵智低下”的妖灵会将睁开眼后所看到的第一个活物，当做自己的“父母”……但眼前的凰血大妖显然不符合“灵智低下”这种条件，能解释这种情况的，大概率就是神魂变异了吧？
　　因为神魂受伤，所以记忆丢失。
　　这种情况，相当于换了一个灵魂……
　　眼前这小姑娘的性格很稳定，身上也没有戾气，跟自己当年北狩之时遇到的那头大妖，性格截然不同！
　　“既不是爹，也不是娘。”
　　片刻之后，谢玄衣耐心解释，他伸手摸了摸小姑娘脑袋，很烫：“我姓谢，叫谢玄衣。你还记得这个名字吗？”
　　“谢玄衣，谢玄衣……”
　　小姑娘喃喃重复着这个名字，目光更加茫然。
　　想了许久，她脑袋摇地跟拨浪鼓一样：“这个名字，不记得了。”
　　停顿一下之后。
　　她十分郑重地说道：“但我知道你是好人。”
　　好人？
　　谢玄衣第一次听到这个称呼用在自己身上。
　　他觉得有些讽刺，哑然问道：“你觉得我是好人？”
　　“当然。”
　　小姑娘傻乎乎笑了。
　　她一边小心谨慎地靠近，一边仔细观察着谢玄衣的反应，生怕对方嫌弃自己，最终成功攥住了一角衣袖。
　　她望着不远处的烬离山，红光喷薄，热浪漫天。
　　小家伙满脸认真，语气坚定：“你救了我，当然是好人，天底下一等一的大好人！”
　　谢玄衣再次沉默。
　　他从未见过这样的事情。
　　原本他很担心，凰血大妖复苏之后，对自己拔剑相向——
　　万幸，这最糟糕的局面并未发生。
　　或许是因为受伤太重，这大妖的神魂发生了畸变，他现在已经可以确定，现在坐在自己身旁的小家伙，和当年的凰血大妖，虽然同用一副皮囊，却是完完全全的两个“物种”。
　　这小家伙故意讨好自己的样子，看上去既笨拙，又聪明。
　　“你……”
　　谢玄衣想了许久，终是没有把真相挑明。
　　他在心底轻叹一声，柔声问道：“你还记得自己的名字吗？”
　　听到这个问题，小姑娘本来有些惘然的眼瞳，变得更加惘然。
　　狭长的眉尖蹙起，她陷入了漫长的思考之中。
　　看到这个表情，谢玄衣没来由地感到一阵熟悉。
　　或许他在回忆自己当年过往的时候，也是这个表情……
　　一个人，记性再好，睡了十年，必定也会忘掉一些事情。
　　想要回忆起来，可不是一件容易的事情。
　　谢玄衣很有耐心地等了下去。
　　这一次，他没有等太久。
　　“我的名字，我的名字……”
　　喃喃念叨的小姑娘，猛地抬起头来。
　　那双空洞的眼瞳之中，忽然多出了三分神采。
　　她以指尖做笔，在谢玄衣掌心飞快写下了工工整整的两个字。
　　姜凰。
　　凤凰的凰。
