　　玉珠镇，邓府。
　　邓赤城下令闭了府门，谁也不准外出。
　　今夜发生的事情实在太可怕……就算没邓赤城的命令，府邸里的下人，也不敢外出。
　　所有人都在等谢玄衣回来。
　　可一直等到天亮，也没丁点消息。
　　“那少年看上去就十五六岁，一个人除妖，能行么？”
　　“这么久都没回来……不会是出什么幺蛾子了吧？”
　　“我听说不久前有位仙师路过玉珠镇，招惹了涂飞它们，然后被扒皮吃了！”
　　几位下人聚在角落，小声议论着。
　　“砰”的一声——
　　门外忽然一道重响，几位下人吓了一跳。
　　“再嚼舌根就全都滚出去！”
　　邓白漪回来了，浑身带着杀气。
　　府内上下，顿时噤若寒蝉。
　　今夜琐事很多，涂飞死了，需要挖坑处理尸体。
　　邓白漪安排下人忙活，然后独自一人走向主房，没打招呼，直接推门入内。
　　不出所料，自己的父亲正在收拾包袱。
　　邓赤城见到女儿回来，长舒一口气，连忙开口：“漪儿，你回来了？赶紧收拾收拾，待会和我一起，离开这是非之地！”
　　先前有几尊大妖守在玉珠镇附近。
　　他若出逃，必定会被发现，然后被吃掉……
　　但现在不一样了。
　　那个从棺材里爬出来的少年，战力格外强悍，不管今夜杀妖结局如何，至少没人顾得上盯梢自己。
　　如今正是逃离玉珠镇的好时机。
　　“我不走。”
　　关上房门，邓白漪摇了摇头，轻声开口，吐出三个字。
　　“不走？”
　　邓赤城怔了一刹。
　　他焦急道：“你在说什么胡话？”
　　关上邓府府门，乃是缓兵之计。
　　这是一种态度，也是一种观察的办法。
　　若是那少年顺利斩妖而回，他不介意奉上金银，破财消灾……
　　但怕就怕，驱狼吞虎！
　　斩杀大妖的少年，比大妖更难惹，更暴戾！
　　无论是哪一头，他邓赤城都得罪不起。
　　三十六计，走为上计。
　　“父亲……”
　　邓白漪的神情前所未有的平静。
　　她拽过一把木椅，坐在了邓赤城面前，轻轻说道：“我很清楚，我在说什么，我在做什么。”
　　邓赤城茫然地看着自己女儿。
　　似乎是从半年前开始，他觉得……自己的女儿，与先前有些不太一样了。
　　说不出来是哪里变了。
　　好像是神采，好像是眼睛，总而言之，整个人的气质都发生了翻天覆地的变化！
　　邓赤城开始无法理解自己女儿的荒诞行为——
　　从荒郊野岭挖了一口棺！
　　然后不顾自己反对，偏偏要和棺里的“死人”结阴亲！
　　但今夜发生的这些事情，让他明白了一个道理。
　　或许女儿所做的这些事情，并不都是错的。
　　如果没有那个从棺里爬出来的少年，今夜邓家府邸，就会被灭满门！
　　“那个‘死人’会赢。”
　　邓白漪注视着父亲的双眼，平静说道：“选择逃跑的话，不是明智之举。”
　　“他连那些妖都能杀得掉……杀我们，不是更轻松？”
　　邓赤城下意识开口。
　　少年先前瞬杀涂飞的那一剑太快，太利索。
　　直至现在，他都感到害怕，浑身控制不住地颤抖。
　　这其实是很正常的反应。
　　面对这种情况，任何人都会感到恐惧……蝼蚁当然会畏惧巨象，况且他和谢玄衣的差距，比这还要巨大。
　　“如果要杀，早就杀了。”
　　邓白漪继续平静开口：“您太怕死了，这样反而更容易死。”
　　邓赤城张了张嘴，发现自己无法反驳。
　　“我知道，您一直很好奇，为什么我要带回那口棺，为什么我要和一个‘死人’结阴亲？”
　　邓白漪捋了捋鬓角。
　　她坐在幽暗厢房之中，想了很久，认真说道：“我遇到了一个人。一个很奇怪的人，一个出口成谶，且全部应验的人。那个人说我大难不死，必有后福，那个人说我会有一桩大机缘……我想赌一赌。”
　　“我要留在这里，等他回来。”
　　……
　　……
　　夜尽天明，阴霾散尽。
　　“哗啦啦。”
　　玉珠镇，长街飘着纸钱。
　　谢玄衣背着姜凰，缓缓走在这破败小镇之中。
　　因为自己当年下手太重，姜凰的双腿，至今还是折断状态，即便化形，也无法自如行走。
　　除此之外，这小家伙的神魂伤势很重，草草说了几句话后，便重新睡去……谢玄衣没什么办法，只能褪去外衫，将她裹住，背在身上。
　　隔了数个时辰，重回“故地”。
　　谢玄衣这才发现，玉珠镇实在是座阴气很重的小镇。
　　这小镇其实与死镇无异，长街遍地都是落叶，纸钱，即便迎来日出，依旧显得阴气森森。
　　根本无人外出。
　　大部分的宅院府邸都已破败、荒芜。
　　但偏偏，家家户户门口都挂着大红灯笼，还有好几户门外倚着大片纸人。
　　入目就是一片惨淡灰白的景象，让人不想多待。
　　“……”
　　谢玄衣轻叹一声，只觉得可惜。
　　或许是元气枯竭，无法修行的缘故。
　　既然大褚选择召回镇守使，便等同于是放弃这片地界了。
　　皇室选择放弃，那些百姓便没有死守的道理。
　　“我回来了。”
　　谢玄衣回到邓府门前，伸手按住铜门，同时开口。
　　这一声唤，当然不是喊人开门。
　　咚的一道闷响，铜门门栓被震落，谢玄衣神色平静迈入府邸，看着意料之中迅速由热闹转为极静的府邸景象，以及十数道投在自己身上的畏惧目光。
　　先是伸手掸了掸衣衫灰尘，而后将石桌上的茶盏端起，轻轻啜了一口，最后卸下背后小姑娘，将其抱着交给一位面色惨白的嬷嬷，吩咐后者去客房为姜凰换身合适的衣裳。
　　做完这些之后。
　　谢玄衣便坐在石桌前，手捻茶盏，举过头顶，一边端详，一边静静地等。
　　府邸尽头的主房。
　　听到外面动静的邓白漪，背靠木门，深呼吸三下。
　　将心潮恢复平静的邓白漪，主动推门，坐在谢玄衣对面，微笑开口：“回来了？”
　　谢玄衣放下茶盏，并未说什么，同样微笑，望着这女子。
　　邓白漪抬了抬下巴，目光望向府邸之外，再问：“都杀完了？”
　　“当然。”
　　谢玄衣淡淡道：“你呢，想好答复了吗？”
　　邓白漪并没有直接回答这个问题。
　　“早就想好了。”
　　她直视着谢玄衣的双眼，认真问道：“只是我有一问，如果给你答复，你会带我一起上路么？”
　　“你应该清楚，你没有议价权。”
　　谢玄衣又抿了一口茶水。
　　虽然只是相处半宿，但邓白漪打的什么算盘，他早已心知肚明。
　　生逢乱世，又落在北郡荒凉之地，长这么一张姣好面容，反是祸事。
　　若无倚靠，便只能沦为他人玩物。
　　涂飞死了，但还会有下一个。
　　这女子不是等闲之辈，敢豁出去身家性命，和死人结亲，来赌一个荒诞谶言成真。
　　如今第一步，已然赌对。
　　邓白漪当然知道，自己没有议价权。
　　只是，这可能是她此生仅有的机会……在得到自己想要的东西之前，她需要勇敢一点。
　　“我想离开这里。”
　　邓白漪直直盯着谢玄衣的双眼，一字一句说道：“我不需要什么其他的，只想要‘自由’。不受困于北郡，不看别人脸色，不用沦为他人玩物。”
　　说出这句话的时候，她的声音有些颤抖。
　　但说到后面，她的声音反而镇定了。
　　“没有真正的自由，这世上也没有几人，能真正意义上实现你所说的‘自由’。”
　　谢玄衣瞥了眼女子，平静道：“如果你只是想要离开玉珠镇，不必跟着我，我可以给邓家安排一个风水宝地，未来二十年，必定不被妖患所扰。”
　　听到这句话，邓赤城眼睛亮了。
　　离开北郡，这是多少人梦寐以求的事情？
　　边陲关卡，看守森严，寻常人南下，想要“合理合法”的入关，需要层层审核，单单是如今的通关文牒，便是邓家耗尽家财也无法搞定的东西。
　　这绝对是一个大机缘！
　　但面对谢玄衣提出的条件，邓白漪的神色没有丝毫变化。
　　她只是轻轻摇了摇头，吐出一句话：“这……不是我想要的东西。”
　　一句话让邓赤城脸上笑意全无，神色比哭还难看。
　　“那你想要什么？什么才是你所谓的自由？”
　　谢玄衣淡淡一笑。
　　其实他心如明镜，只是故意不点破那最后一层窗户纸。
　　“修行！”
　　邓白漪沉声开口，字字铿锵：“我想跟着你修行，若有朝一日有机会，我也想驾驭飞剑，斩妖除魔！”
