　　大龙山属嵩山余脉，不高，但胜在连绵不绝，层峦叠嶂之中，将新郑与阳翟分成了两个世界。
　　“我小时候遇到过一个道家高人，那高人说大龙山有三绝，桃花、瀑布、冰雕，还有什么云梦重雾可谓韩国绝景之一，我倒是不曾看出来有什么好看的，桃花又不是桃子，至于瀑布，咝，夏天在里面洗澡真爽，那水可真凉，还有冰雕，不就是大冰块吗，还带个雕字，我看那些高人也就一般，都魔怔了。”走在山林之间的秦明对身边的同伴说道。
　　细柳村有着数十户人家，但也不是每个人都会进山秋猎，有些家境不错就不来，狩猎是有危险的，不说大龙山山险路滑，就是山中的凶禽猛兽就是一大威胁，每年都有猎人死在山中。
　　所有进山打猎的的人要么是艺高人胆大，要么就是家境实在不行，否则谁会冒着生命危险进山狩猎，所以秦明、杨崇这一行人只有八九号人。
　　“道家高人？”杨崇闻言不由来了兴趣，问道：“那人有多高？”
　　“不知道，不知道，不过那人手中没有武器，却能够在大龙山来去自如，想来应该很高吧？”秦明分析道，每次想起多少都有些后悔，那时应该厚着脸皮问问拜师的事情，机缘就这么白白错过了。
　　“这事你都说过多少次了，知道的是你遇到了道家的高人，不知道的还以为你遇到了神仙呢？”在秦明的卖弄中，有人已经看不下去了。
　　“张十五，你还想不想让你儿子成亲了，你再嘴贱，你自己带着你儿子去狩猎吧。”秦明冷眼看向同伴道。
　　被叫做张十五的中年男子这下子进退维谷了，有心反驳，但对秦明的威胁又十分忌惮，毕竟只有在秦明这个老手的带领下，他们才能猎取到更多的猎物以换取钱财，而他要用这些钱财为儿子存下聘礼，现在他还真不敢得罪秦明，但多年的习惯还是让他忍不住嘴贱了，但认怂又实在是丢人。
　　“明叔，你别给我爹一般见识，你还不知道他，他就是这张嘴。”在中年男子的尴尬中，一个青年凑了上去陪笑道。
　　“还是你小子懂事，好好跟着我，你叔我让你明年娶上媳妇。”秦明拍了拍青年的肩膀，语气和善地说道。
　　杨崇看着面前的一幕，目光之中多有玩味之色，细柳村虽小，但故事却是不少，秦明与张十五的不对付，却偏偏又对张十五的儿子十分和善，其中的故事可就多了。
　　杨崇记得那时好像是张十五的老妻向秦明说了许多的好话，秦明才带着他们父子的，而且那时候秦明的妻子对张十五的妻子可是没什么好脸色，似乎还因为这件事情与秦明吵架了，其中的意味可就更多了。
　　果然是每一个都有着属于自己的故事，也曾在故事中扮演着主角，杨崇是，秦明是，哪怕是张十五，曾经也是。
　　……
　　山野之中，几头黄羊慌不择路地四处奔逃，在其四周，不断有人从四面八方围拢而来，或是拿网，或是持叉，或是张弓。
　　在一声声呼喝中，黄羊愈发地慌乱，其中甚至有一头慌不择路直接奔向了一处悬崖。
　　“还愣着作什么，快躲开，不要命了。”负责指挥众人围捕黄羊的秦明大喊道。
　　原来有一人见一头黄羊奔向悬崖，只认为那是绝地，黄羊已经无处可逃，竟然直接从斜方插了过去，张网以待，实在是利令智昏，悬崖上与一头黄羊直接对峙，那不是找死了，绝境之下的黄羊所爆发出的力量足以将人顶下悬崖。
　　那自作聪明的人脸上的笑意也逐渐凝固，他似乎是吓蒙了，他不曾想到，一头羊竟然也能如此猛，在秦明的呼呵中竟然忘记了躲闪，眼看着黄羊就要撞上他，将他撞下悬崖了。
　　“简直白痴。”秦明见状只能匆忙张弓引箭，但面对奔逃的黄羊，哪会那么容易射中。
　　弓弦颤动间，秦明只来及的射中黄羊，但却没能射中要害，吃痛的黄羊与绝望相伴，爆发出了最后的潜力，奋力向前冲去，就在千钧一发之际，一道人影从斜侧杀出，双手精准的抓住了高速冲撞中的黄羊羊角，巨大的惯性让那道身影微微一个趔趄，但只是一瞬就稳住了身形，只听一声闷响，那黄羊直接被扭着羊角按翻在地。
　　短刀出鞘，一道热血喷出，羊蹄踢腾之间，随着鲜血的喷涌，终究没有了反抗的力气。
　　这一场变故，直接让本没有破绽的包围圈出现了缝隙，另外几头黄羊得以逃脱。
　　“张十五，你到底想要做什么。”秦明走上前怒斥道。
　　“我以为，我以为能够抓住猎物。”张十五也是心有余悸道。
　　“兔子急了还咬人，绝境之下，黄羊又怎么可能没有一点反抗之力，你带上你的那份回去吧，你不适合继续走下去了。”秦明道。
　　“秦明，你什么意思？”张十五生气道，他的确不擅长狩猎，但此行他却有着不得不来的理由，种地只能得温饱，若想给儿子攒下聘礼，狩猎就是最好的选择，所以他不得不来，但有些事情不是有心就行的。
　　“爹，你回去吧，若是你因此出现了什么意外，我怎么向娘交代。”张十五的儿子张冬六走上前道。
　　“六子你？”张十五看着竟然不站在自己这边的儿子是一脸的不可置信。
　　“爹，有我在这里就行了，放心了，有明叔照顾，我还能出什么意外不成。”张冬六道，张十五与秦明不对付，在秦明面前最是要面子，但对自己这唯一儿子的话，他却不得不听，况且，他也知道，自己方才的确是做了蠢事，若不是杨崇杀出，他大概已经变成了悬崖下的一堆残骸了。
　　“唉，是爹无能，不能帮你什么。”张十五灰心丧气地说道，在儿子面前承认自己的无能，对于他这样的中年男人来说大概是一件十分羞耻的事情。
　　“嘿，这头羊还挺肥，十五叔，帮我给李老头带回去如何？”一旁的杨崇见黄羊已经断气，上手抻了抻分量，这次的感觉更准了，足有六七十斤。
　　被杨崇这么一打岔，张十五也忘记难堪了，方才不是杨崇，他生死难料，这可是救命的恩情，这个情他必须承着：“方才多谢，救命之恩在前，这点小事又算什么。”
