　　走出山洞的焰灵姬看着广阔的天空，不由惬意地舒展开胸怀，仰望星空，任由寒风扑打在娇嫩的脸上，空气本无味道，但她在其中却嗅到了自由的气息。
　　自由，只有失去过的人才会明白它好，现在的焰灵姬就比世间绝大多数的人珍视自由。
　　陶醉了许久之后焰灵姬才收回了手臂，有点冷啊！
　　“这些就是看守我的那些人呢？”焰灵姬环视了一下周围，嗅到了血腥的气息，那是人血的味道，这里的人会是什么人，焰灵姬已经能够想象到了。
　　“对，一伍人，不多，要是多的话，我恐怕就要考虑要不要出手了。”杨崇道。
　　“你这样可不行，你要说自己冒着生命危险，费尽了千辛万苦才将我救出来才是。”焰灵姬横了杨崇一眼，言语间却多有戏谑之意。
　　“我为什么要那么说？”杨崇不解道。
　　“还真是个傻小子，你如此轻松的将我救出来，我对你的感激就要轻上几分，相反，你若是费尽心思，冒着奇险才将我救出来，我可能就真的要对你感激不尽了。”焰灵姬向杨崇解释着其中的区别道。
　　“还有这样的道理？”此时的杨崇似乎过分耿直了。
　　“真傻。”焰灵姬摇摇头，随即又补充了一句：“不过还蛮可爱的。”
　　“可爱？”杨崇无言，他有多少年不曾听到这样的形容了。
　　只是，焰灵姬的声音很好听，但手下做的事情？
　　只见焰灵姬说话的瞬间，手中的火焰瞬间升腾而起，在杨崇意外的目光下，那道火焰化作几道火龙向远处地面上的几具尸体冲去，转眼间，在寒冬之中，已经多出了五道火炬。
　　“我再教你一件事情，杀人还需要毁尸灭迹，要不然会留下不必要的麻烦的。”焰灵姬道。
　　杨崇皱眉不语，似乎是在思考焰灵姬这话是否真的合理，说到毁尸灭迹，不是应该将那些尸体丢进山中吗？这般明晃晃的点火，似乎更有暴露的嫌疑吧？
　　“小哥哥还是一个好人了，小哥哥不会觉得我太残忍吧？”焰灵姬看到杨崇皱眉的反应，只当是杨崇对自己的话不置可否，甚至是有些不喜欢。
　　“小姐姐听说过那句话没？”见焰灵姬一口一个小哥哥，杨崇索性也把小姐姐叫出了口，反正也不吃亏。
　　“什么话？”焰灵姬见杨崇反应寻常，不见对自己狠辣手段的厌恶，不由多出了几分好奇。
　　“未经他人苦，莫劝他人善，你若经我苦，未必有我善!这些人作为囚禁小姐姐的帮凶，小姐姐即使把他们挫骨扬灰又能如何？而且，他们可是我杀的。”杨崇道。
　　杨崇虽然不觉得自己是一个坏人，但却更不会认为自己是所谓的大善人。
　　“未经他人苦，莫劝他人善？小哥哥这句话我喜欢听”焰灵姬笑道，只觉得杨崇这个小哥哥是越来越有趣了，不坏，但也不是无知的善良，有着少年的稚嫩，但却没有天真，这样的人，焰灵姬不讨厌。
　　“不过，他们只是帮凶，真正的主谋是他们身后的人，所以他们说起来也算是无辜之人了，毕竟只是听命行事而已。”焰灵姬这次倒是当起了好人。
　　杨崇看着一脸善良的焰灵姬，下意识地翻了一个白眼，谁不不知道谁的底细，就焰灵姬这样的人，在她的眼中可有什么无辜？现在倒是在他面前装起好人来了，好像火不是她放的，好像此时飘散在空气中的焦糊味不是她的手笔一下。
　　“他们无辜对我们来说重要吗？”杨崇耸耸肩道。
　　“不重要，世间哪有那么多的无辜之人。”焰灵姬笑了，对杨崇的回答十分满意。
　　“只是这味道着实难闻了一点。”杨崇捂住口鼻，露出了嫌弃的神色。
　　“没想到小哥哥还是一个讲究人，是难闻了一点，不过，姐姐我好闻吗？”焰灵姬脚步一滑，已经出现在了杨崇的身边，更是用肩膀蹭了蹭杨崇，若有若无的体香弥散在杨崇的呼吸中。
　　“小姐姐当然是香香的了。”杨崇错开一步，口中却不吝赞美之辞，当然，还十分配合的深吸了一口气，还别说，泡了这么多年的焰灵姬竟然还真的依旧有着一种淡淡的体香
　　焰灵姬就是这般一个古怪的女子，当你表现出对她的身体有兴趣时，她会对你冷若冰霜，但当你对她没有什么企图时，她又会忍不住想要撩拨你，要不然怎么说这是一个妖精呢？
　　“那小哥哥还不好好闻闻。”焰灵姬咄咄逼人道，在绝大多数的事情上，焰灵姬更喜欢主动，至于被动，那不是她喜欢的。
　　“以后有的是机会，有的是机会。”杨崇带着窘迫道，不是他不够冷静，只是焰灵姬现在这副样子，真的很难让人冷静下来，而知晓焰灵姬性格之恶劣的杨崇可不想被焰灵姬抓住机会肆意嘲笑。
　　“小哥哥很贪心啊！”焰灵姬嗤笑一声，她能够看出来杨崇对她并无惧意，至于窘迫？也许是真的，但也有可能是假的，不过那并不重要，重要的是她觉得此时的杨崇很有趣。
　　焰灵姬随即指向远处最好的一道山峰，说道：“陪我去看看风景吧，那道山很高，一定能够看到很远很远的地方。”
　　“小姐姐的邀请，谁又能拒绝？”杨崇了然道，重获自由的焰灵姬对于一切都是好奇的，虽然这是韩国境内，并不是她长大的地方。
　　“油嘴滑舌。”焰灵姬娇嗔道，但也不觉得杨崇的话是冒犯。
　　只要是在认可的人面前，焰灵姬其实是一个很有趣的女子，漂亮而有趣的女妖精，不像另外一个同样以妖为号的女子，虽然足够妖，但却没有那个‘精’字，当然，那个妖也有着焰灵姬没有的东西，因为她多出了一个潮字。
　　山很高，但终究没有天高，虽然难登，但犹有尽头，所以，虽然耗费了一番功夫，但杨崇与焰灵姬两人最终还是登上了山顶。
　　山风凛冽，浮云遮眼。
　　山中已是层云叠雾，但遥远的山下之景却依旧能够看到，犹如隐藏在云海之中的鬼蜮迷城。
