　　在九阴真经中的众多武功中，杨崇修炼时间最长的武功是九阴白骨爪，但最擅长、最精通的却是移魂大法。
　　移魂大法作为九阴真经中的摄魂之术，其根基是修行者的灵魂力量，而杨崇两世为人，别的本事没有，灵魂力量天生就要比大多数的人强大，修炼起移魂大法来自然是事半功倍，所以，只在一瞬间，杨崇就控制住了面前的伍长，并从对方的脑海中得到了自己想要的东西。
　　这个伍长知晓的不多，但已经足以让杨崇知晓山洞中的机关，再加上李老头说的那些东西，足以让杨崇轻轻松松地进入了闸门后的世界。
　　更重要的是杨崇知晓了他的背后之人，一个校尉罢了，并没有像杨崇想象中的那般，直接牵连到新郑的那些人，知道这些就足够了。
　　不过，还真是焰灵姬，韩国果然很小很小，一动就出国，再动就能遇到传闻中的人。杨崇看向身后的山洞，那里有着一个十分特殊的人，但那人对于自己来说到底是助力还是祸害，可还说不定。
　　不过，现在这些都不重要，我只知道，这里是我梦想开始的地方。杨崇自语间信步走向山洞，步伐坚定，不见哪怕是一丝的迟疑。
　　山洞间极为阴暗，尤其是在眼下的季节，更是阴冷异常，似乎是因为联通暗河的原因，山洞之中的阴冷中更有一种湿冷的感觉，让杨崇恍惚间犹如回到了前世时在南方待的那段时间，那是一种北方人不能理解的冷，而韩国，虽然地处中原，但也算是北方了。
　　脚步声在幽暗的山洞间回荡着，结合着从李老头以及士兵伍长那里得到的信息，杨崇一路避开了机关，山洞悠长，又有人工开凿，使得整个山洞初极狭，复行数十步，随着人口开凿的痕迹出现，变得豁然开朗起来，而在杨崇的视线中，也已经出现了一道由金石硬木制成的千斤闸门。
　　“就是这里了。”杨崇走到闸门的一侧，在洞壁间摸索着，很快就摸到了一处隐藏的机括所在。
　　杨崇五指用力，拉住机括间圆环，奋力扯动间，齿轮转动，足有千斤之重的闸门传来一阵震动声，缓缓开启，闸门后的世界慢慢为杨崇敞开了一丝、一缕，逐渐一线，最终是一幅完整的画面。
　　那是一个由人工开凿的山中密室，足有十余丈宽敞，随着空气的涌入，墙壁上的篝火瞬间亮起，在火光闪烁中，杨崇也彻底看清了闸门后的世界。
　　石壁不算规整，甚至有些粗糙，但这并不能丝毫影响到杨崇的心情，因为杨崇比任何人都知晓，在这座山洞之中有着怎样的一个大宝贝。
　　山不在高，有仙则名，这个山洞同样也是，虽只是陋室，但只要有着焰灵姬，那它对于杨崇来说，就比世间的任何一座宫殿都要华丽。
　　杨崇走向闸门，走进了闸门后的世界，不知道是否是错觉的原因，在火光的映照下，杨崇只感觉到一种暖洋洋的感觉，这还是他第一次在山洞中感觉到热意。
　　在火光的映衬下，一个巨大的水晶囚笼出现在杨崇的视线中心，这个囚笼很大，见方足有两丈有余，此刻出现在杨崇的视线中，犹如一个巨大的鱼缸，而且这个鱼缸还真的是养鱼的，只不过在这个鱼缸中养的鱼不是一般的鱼，而是一条美人鱼。
　　杨崇的视线逐渐定格在水晶囚笼中的方寸世界中，在水色与晶壁的映衬下，犹如梦幻般的水蓝色折射着火光映照在杨崇的脸上，但这般梦幻的色彩却难以吸引到杨崇的视线，因为此时杨崇所有的心神都被水晶囚笼在的那抹象牙温玉的白腻给吸引了。
　　在杨崇的视线中，有着一道修长而曲线玲珑的身体蜷缩在水晶囚笼的底部，乌色的长发在水中随意的漂浮着。
　　此时此刻，山洞与水晶囚笼，水与美人，毫不相干的东西竟然以一种奇妙而完美的姿态出现在杨崇的视线中。
　　杨崇看着蜷缩在水底的这个女子，下意识地伸出手掌覆在了水晶囚笼上，凉意透过掌间的皮肤渗入血肉，但杨崇感觉到却是一阵火热。
　　似乎是冥冥之中对囚笼外的世界有着莫名的感应般，蜷缩在水底的身体突然间舒展开来，在水中一个翻身，一双湛蓝色的眼眸看着水晶囚笼，仿佛视线已经穿过了水晶的阻拦，看到了杨崇一般。
　　她在看着杨崇的同时，杨崇也看到了她，她的面容完整的出现在杨崇的视线中。
　　该如何形容她的美呢？杨崇一时间竟然发现自己找不出合适的言辞来。
　　在惊鲵的面前，杨崇有着无数的言辞去描述惊鲵的美貌，但此时看在水晶囚笼中，杨崇却不知该如何形容。
　　此时杨崇只能想到一句话：静时美如仙，动时魅似妖。
　　此刻，杨崇彻底相信了李老头的话，眼前的人对于杨明来说，绝对是世间难得的大宝贝，仅仅只是她一人，就胜过了世间所有的宝藏，最起码对于杨崇来说是如此。
　　在杨崇看着水中的焰灵姬时，水中的焰灵姬也在看着面前的水晶壁垒，在她的眼中，只有水色与水晶交织的蓝色，但她的心却好像看到了什么东西。
　　自当年被那些人抓住之后，她已经被关在这里达六年之久了，当然，在水晶囚笼之中不见天日，她根本不知道时间过去了多久，对于她来说，一天与一月，一月与一年，其实是没有明确的概念的，她不知道时间过去了多久，她只知道自己已经长大了，从各种意义上的长大。
　　所以她有着一个模糊的时间概念。
　　但是今天？焰灵姬不知道为什么，在她的心中莫名的产生了一种直觉，今天或许会不一样。
　　此时，一道水晶壁垒隔绝了两个人，壁垒外的人在用眼看着水中的人，水中的人也在用心看着壁垒外的人。
　　杨崇走向一旁的石台，水晶囚笼硬若钢铁，现在的杨崇可破不开，不过他也不用破，自有机关开启。
　　随着机括被按下，多年不曾开启的机关中响起咯吱咯吱的声音，水晶囚笼的底部被打开了一条缝隙。
