　　细柳村算得上是阳翟县较为殷实的村落之一，一幢幢房子俱是土坯墙，青瓦，干净整洁的一道纵街，其间五道横巷展布在小山的斜坡上，夯土而成的寨墙外，有着小河流过。
　　细柳村北面有高山荫护，那是嵩山余脉的一支，名为大龙山，其间延伸出一条小河，自村头淌过。
　　因小河两岸遍布柳树，却又生的不大，因此这座依山傍水的村落得名细柳村。
　　此时正是深秋乍寒，雾气在人们的睡梦中悄然间散落世间，荡漾着粼粼月光，与小河的水气相伴，让整个村落愈发的安静了。
　　不知何时，深深的小巷中有狗叫声，由远及近，一声两声，俄而间已经连成了一片，在犬吠之中有着鸡鸣之声响起，喔喔咯咯的声音撕破了最后的寂静。
　　在一座座宅院中，妇女们惊醒后打着呵欠，伸着懒腰，她们摇着身边丈夫，絮絮叨叨的催促起来。
　　她的丈夫说着梦话，开头不怎么答应她，但妇女把他摇个不停，于是两人的说话声逐渐响起，床又发出了“吱吱”的响声，这是丈夫在催促中起了床。
　　鸡鸣犬吠之声既已响起，人也该起来了，因为天要亮了。
　　在同一个村子中，一间颇为精致的房间中，姜女从睡梦中醒来，揉着惺忪的睡眼从小榻上起身，迷迷糊糊走向外间，摸向了炉子上的铜壶。
　　只是似乎是因为还未曾睡醒的原因，白皙圆润的手指却是错开了铜壶的提梁，反而落在了壶盖上，烫的她一声惊呼，杏眸圆睁之间，这才算是真正醒了神。
　　指肚的灼痛感让她下意识的捻住了自己的耳垂，秀眉微皱之间恶狠狠地看向了面前的铜壶，瞪了少许之后，才抓起一块抹布垫在提梁上，随着她手臂的提起，一缕冒着热气的水线从壶嘴中淌出，化作一条曼妙的水线，落在旁边的木盆之中，在盆地溅起一道道水花盛开在热气弥散之间，扑打在她尚显稚嫩的脸庞上。
　　待木盆中的热水已经没半，姜女端起木盆走向里间。
　　她看上去不过十二三岁的年龄，五官精致清秀，逐渐褪去的婴儿肥让她多出了几分文静的气质，一身略显宽大的里衣被布带松松垮垮的束着，勾勒出柔韧纤细的小腰，似乎是手中的木盆对她实在是有些重了一般，此时的她站在那里，秀眉微蹙，呼吸不均，颇有西子捧心之柔。
　　“少爷，该起床了。”姜女将木盆放好后走向床榻，此时在那里正有着一座皮裘笼罩着的小山，听到姜女的声音一震，随即在皮裘像是出现了一条毛毛虫般，咕咛咕咛了半天，终于从皮裘下钻出了一个脑袋。
　　“这么早啊？”杨崇长长地打了一个哈欠，随即不情不愿地坐起了身，但随即就像是被抽去了骨头般直接靠在了床头，一点也没有起床的意思。
　　“少爷，不能耽误啊，今天还要去魏家庄提亲呢。”姜女见自家少爷根本就没有起身的意思，神色无奈间只能拿起一旁的脸巾放进木盆中，轻轻展动间让脸巾的每一处都吸满热水，随即才拿起，奋力的拧动着，一道道水流被拧出，滴落在木盆里，发出清脆的声音，与水汽相伴，为这简单的房间多出了不错的装饰。
　　“姜女，我实在是不想去！”杨崇神色无奈地说道。
　　“少爷，这可不行，你总要成亲的。”听到杨崇不着调的话，姜女倒也没有意外之色，显然已经不是第一次听到这样的话了，但还是说道：“我听说魏家的姐姐很是漂亮的，是十里八乡的大美人，少爷到时候见了肯定不会失望的。”
　　“我说的可不是这个，”杨崇从姜女手中接过脸巾，随便地在脸上擦了一片，湿润的热气让他精神一振，方才的颓态渐渐消失，随即多出了沉思之色。
　　“反正就是很漂亮了，一定不会让少爷失望的。”姜女道，神色间多有期待之色，她似乎比杨崇还要期待那位即将见面的女子。
　　当然，她也有着自己的小心思，等少爷成亲了，她就可以……想到这里，她下意识地含住了自己的下唇，糟糕，差点笑出来了，那就露馅了。
　　“有姜女漂亮吗？”杨崇丢开脸巾，多出了几分清醒的眼睛看着面前的女孩，所谓眉眼如画大致如此，更有着一种邻家妹妹的气质，已经快到可以吃的年龄了。
　　至于姜女口中说的十里八乡的大美人，杨崇却是没有什么期待，他什么没有见过，所谓的大美人，一朵村花罢了，前世今生，真的，假的，三次元的，二次元的，他什么美人没见过，哪怕是七国的王也未必有他见得多，还能有什么让他感觉到惊艳的？
　　“不知道呢！”若是十六七岁的少女，此时大概已经明白，自己应该害羞了，但姜女毕竟还没有完全长大了，明白了许多事情的同时，还有许多事情不明白的她在听到自家少爷夸自己漂亮时，只知道高兴，以及高兴之余的一点点小矜持。
　　“我觉得肯定没有姜女你漂亮，不过也只能这样了，唉。”杨崇叹息一声，了无生趣的摆在了床榻上。
　　如果只是成亲的话，事情当然不会那么麻烦，但偏偏事情根本没有那么简单。
　　想到三天前的一幕，杨崇不由长长的叹了一口气，三天前他觉醒了前世的记忆，他本不属于这个世界，但在十六年前，成为细柳村最富有且担任西河亭亭长的杨临之子。
　　如果一切都正常的话，似乎也就是一个寻常的穿越故事，虽然离奇，杨崇也不是不能接受，但一切偏偏就不正常。
　　因为三天前觉醒了前世的记忆，使得他此世婴儿时期的经历也浮现在脑海中，也正是因为如此，使得他很清楚，自己根本就不是这家主人的儿子，十六年前，还只是婴儿的他因为战乱失去双亲，随后被这家主人，也就是杨临收养。
　　在他被杨临收养的同时，还取得了杨临亲生儿子的身份，而杨临的亲儿子则变成了一户村民的儿子，这么多年来，在杨崇过着少爷生活的时候，杨临的亲生儿子却如同寻常的农户之子般耕种打猎，相对于杨崇来说可谓是过着不怎么安逸的生活。
　　这一切是不是太过诡异了一点？
　　现在杨临甚至还给杨崇安排亲事，相亲的对象更是传闻中的大美人，这简直比亲爹还亲，但世间有无缘无故的爱吗？或许有，可惜杨崇却不相信这种爱会来自虚假的父爱。
　　想到种种诡异，杨崇眉宇间闪过一丝愁绪，为什么他是在三天前觉醒了前世的记忆，而不是在三年前，或者说干脆就没觉醒记忆，在没有能力的情况下知晓的过多，可非是好事。
　　“少爷似乎不太高兴？”姜女看着满脸沉思之色的杨崇，不由关切地小声问道。
　　少爷从三天前开始就一直怪怪的，难道成亲真的那么恐怖吗？姜女思索着，只觉得自家少爷最近几天实在是很不对劲。
　　不知道杨崇的这些变化是因为觉醒了前世记忆的原因的她，只能将杨崇的这些变化归于成亲促使少年走向成熟。
　　“到时候有人要管着我们了，姜女你能高兴起来吗？”杨崇压下心中所思，随即反问道。
　　成亲，无论是前世还是今生，对于他来说都是一件极为遥远的事情，更何况，安排这场亲事的‘父亲’本身处处透露着诡异。
　　“啊？”姜女一怔，她还不太明白杨崇话语间的意思。
　　“就像是你娘亲管着你父亲那个样子，还有你，你也逃不了，以后我们再想去河里摸鱼恐怕是不行了。”杨崇解释道，哪能只让他郁闷，姜女也应该分担一点才是，这样才不愧是睡在一间房的人。
　　“未来的少夫人真的会那么厉害吗？”果然姜女的脸色已经变了，她已经能够想到那副场面了，而且，杨崇的话也让她意识到了一个现实，自己要多出一个女主人了，她只想到自家少爷成亲带来的好处，但却不曾想到其中的风险，万一少夫人是一个严厉的人，万一少夫人容不下她，那她又该怎么办？
　　想到这些的姜女再也不复方才的期待，与杨崇相似的一副愁容浮现在娇好的脸上的，眼神扑朔间，唇瓣嗫喏，未曾再发出一丝声音。
　　“只会更厉害。”杨崇恶意满满地说道。
　　姜女的手已经抓住了衣角无意识的揉搓起来，心中对未来已多出了几分忐忑。
　　当杨崇与姜女这对主仆收拾妥当之后，天色已亮，两人这才走出房门向正院走去，那里，他的父亲已经在那里了，正在盘点着聘礼，粗狂的脸上更是洋溢着笑容，似乎真的只是一个正在为儿子准备聘礼的好父亲。
