　　焰灵姬的大，一只手抓不下。
　　在一瞬间，杨崇都要忘记了自己的手现在用的可是九阴白骨爪，因为九阴白骨爪可以摧毁金石铁玉，但杨崇现在捏着的却是世间的至柔之物，哪怕他只需要轻轻一捏就能够将其抓住血洞，但杨崇还是迟疑了。
　　而要害的被袭的焰灵姬也是一阵懵然，怎么可能？
　　焰灵姬觉得自己能够躲开杨崇的这一抓，但事实上却……
　　焰灵姬有心挣脱杨崇的这一抓，但哪有那么容易，九阴白骨爪的爪力本就非同寻常，更何况，九阴白骨爪强的可不仅仅只是爪力，还有着一种强大的吸力。
　　所以，焰灵姬的胸脯可不仅仅只是被锁住了那般简单，在杨崇的掌心之中，更有着一种在它时足以致命，但现在却只让焰灵姬发出了一声羞耻呻吟声的吸力。
　　但焰灵姬就是焰灵姬，面对杨崇随时可以洞穿她胸膛的九阴白骨爪，在第一时间意识到已经躲不开时，索性不躲了，而是一改之前的强势，肃杀的神色一转，美艳无双的脸上浮现出娇弱的哀婉：“小哥哥，你抓的太紧了，抓疼我了。”
　　“不敢不抓紧。”杨崇捏住手中的丰腴，哪怕它是世界最好的宝贝，但杨崇心中也不敢生出丝毫的涟漪
　　焰灵姬只是被关了太久了，身体虚弱，又常年不动手，所以猝不及防之下失了先手，所以才被杨崇一招抓住了要害，这样的机会太过难得，但他也知晓，一旦放开焰灵姬，自己绝对没有下一次的机会。
　　所以，杨崇怎么可能会放开焰灵姬。
　　“为什么呢？难道小哥哥喜欢抓女人的这里？”焰灵姬歪着头看着杨崇，一点也不见方才放火时的狠辣，反而在嘴角挂着浅浅的笑意，更是挺了挺胸脯，从始至终，哪怕是要害被抓，焰灵姬也从未放弃过进攻，只不过，这一次的进攻方式有些不一样，都是放火的手段，但这一次却是点心中的火。
　　“抓妖精焉能不抓紧？”杨崇稳着心神道，知晓焰灵姬底细的他又怎会在这个时候中招，况且，在他的心头可还悬着一柄利剑，惊鲵剑可比焰灵姬锋利多了。
　　“那小哥哥现在已经抓到了，小哥哥又准备怎么对我这个妖精呢？”焰灵姬不慌不忙，初时的慌乱已经重新被自信所取代，在男人面前，焰灵姬似乎很容易找到自信。
　　“这倒是一个麻烦的问题，放了你，你是要伤人的，但若是不放，似乎也不太好。”哪怕掌中丰腻滑润，让杨崇体验到一种从未有过的触觉刺激，但他也不能生出丝毫的涟漪之心，最起码眼下不是时候。
　　“小哥哥这么厉害，我就是想要伤害你也做不到啊，况且，我现在这个都落到小哥哥手中了，又怎敢伤了小哥哥呢？”焰灵姬不退反进，任由杨崇的手掌挤压着身前的丰腴，眼下，杨崇固然是拿捏住了她的要害，但她又何尝不是控制住了杨崇呢？
　　失败？若不到最后，可还未可知。
　　尤其是杨崇没有在第一时间抓穿她的胸口，本就说明了一些事情，焰灵姬可是知晓，自己的这具身体本就是不弱于火焰的武器，虽然她并不喜欢使用这件武器。
　　“你说的很有道理。”杨崇似是被焰灵姬的言辞打动了，竟然真的放开了她。
　　“嗯？”焰灵姬蓝眸微转，杨崇如此轻易地放开她实在是出乎她的预料，但也正是因为如此，她一时间反而不敢轻举妄动了。
　　杨崇脱下身上的外衫，这个举动让焰灵姬的眼中浮现出冷光，只是，杨崇脱下的外衫却不是焰灵姬想象中的那般，而是直接将外袍丢给了她。
　　“穿上吧，你现在这个样子太过招人犯罪。”杨崇打量着手掌捏着外袍，一时显得有些呆愣的焰灵姬，只能掩盖存续之地的残留裙子，只有黑色长发遮挡身前满月的上身，虽不是全裸，但这份两分遮、八分露的样子，似乎更诱惑了。
　　“小哥哥就不想多看看？过了这村，可就没这没这个店了。”焰灵姬嘴上笑道，但手上穿衣服的速度却是极为麻溜，笑话，什么正经娘们会喜欢毫无目的地在别的男人面前裸露自己的身体。
　　“我倒是想，可惜你不给机会啊！”杨崇说话间焰灵姬已经收拢了衣襟，可是真的不给杨崇一点机会。
　　“小哥哥到底是谁？”焰灵姬说着将长发从衣襟中掏出，任其随意地散落在身前。
　　“杨崇，现在你是不是也应该告诉我你的名字才是。”杨崇直言道。
　　“焰灵姬，只是我似乎不认识小哥哥你？”焰灵姬歪着脑袋看着杨崇，她想了又想，还是难以从记忆中翻出关于杨崇哪怕是最粗浅的印象。
　　在被关押的这些年中，焰灵姬想到的能够将自己放出来的人只有两种，一种是她曾经的同伴，因为只有那些人才会想要救她，而另外一种人则是她的敌人，因为敌人会贪图她的身体。
　　但现在的杨崇？焰灵姬思索着心中的疑惑更深了，眼前的杨崇既不是她往日中的同伴，更不像是她的敌人，那又会是什么人？
　　“以前不认识，但现在与未来我们已经认识了。”杨崇随意靠着一旁的石壁道。
　　“所以，你是为了救我了？”焰灵姬问道。
　　“难道我现在还没有将你救出来吗？”杨崇指向一旁已经空空如也的水晶囚笼道。
　　“所以小哥哥救我的目的呢？难道是喜欢我吗？”焰灵姬调笑道，但对于这个理由，她自己都不相信，她现在已经能够完全肯定，自己在此之前绝对不可能认识杨崇。
　　“以前喜欢你的名字，现在嘛，还不喜欢你，至于以后，应该会喜欢上你的人。”面对焰灵姬的调笑，杨崇却是一本正经地回答道。
　　“嗯？”焰灵姬檀口微张，轻薄的上唇抿了一下丰润的下唇，压出了一条曲线的唇间嗫喏了一下，只能发生这样的一道轻吟，这个答案听起来似乎像是玩笑。
　　什么过去啊，现在啊，以后啊，简直像是在故弄玄虚，但焰灵姬听在耳中，却又觉得杨崇似乎不像是在说假话。
　　只是到底是怎么回事？
