　　山中无甲子，寒来不知年。
　　杨崇除了外出猎取食物之外，其余所有的时间都用在了修炼上，九阴真经作为武学百科全书，内功、外功、动功、静功一应俱全，他完全不担心修炼过度的问题，在全身心的投入中，时间自然也就没有了存在的痕迹。
　　不知何时，天空中多出了层层阴云，在寒风中被搅动，雪花从中飘落，落入枯色的山石之间。
　　杨崇从入定中醒来，只觉得鬓间微凉，伸手抹去，雪花已经在指间化作了水滴。
　　“下雪了啊！”杨崇站起身看向天空，雪花飘落间越来越密，冬天已经来了，那新年还会远吗？
　　此时的杨崇才意识到原来时间已经过去很久了，不过一切都值得。
　　杨崇抬起自己的手掌，不知道是不是因为错觉，他只觉得自己的手指似乎变得比之前更加修长了，真气在杨崇的调动间涌入双掌，随即化掌为爪，挥动间直接撕向旁边的一颗巨木。
　　催动下的九阴白骨爪鬼气森然，但更多的还是锋锐，爪指未及树干，但凌冽的爪劲已经在树干上留下了爪痕，原本坚硬无比的树干，此时却变成了朽木，杨崇直接随手一掏，就从树干上掏出了一块碎木。
　　初用锋锐的杨崇相当满意，筋骨舒展，脚步微移，双爪舞动间化作道道残影，速度越来越快，顷刻间无数道爪印切痕笼罩在其周身半丈之处，锋锐的爪影犹如一道道利刃般，所过之处，草木纷飞。
　　在杨崇的身法之间，爪借人速，人走爪势，速度越来越快，几乎不可见人影，九阴白骨爪施展之间，横空挪移亦为之相合，前突后退，左转右挪，近乎无迹可寻。
　　横空挪移作为九阴真经中与蛇行狸翻并列的身法，本就以迅急见长，尤其是其往往能够做到寻常轻功、身法难以做到的突然转向，更是多出几分诡异来。
　　轻功身法类的武功，往往速度越快，转向越难，但这样的道理在横空挪移这里却不适用，横空挪移，往往在别人以为前冲之势已到巅峰，不能转向之时，却偏偏会以常人难以理解的角度突然间横向挪移，一横一进之间，以一种不可思议的角度再次攻向敌人。
　　而且横空挪移与蛇行狸翻还有着进阶身法，那就是九阴真经中的最强身法螺旋九影，练至大成，能够分化出九道分身同时攻敌，不过那距离杨崇还很远，现在的他只是以横空挪移的速度加成九阴白骨爪的锋锐与诡异而已。
　　此刻，山林之间，枯木生碎屑，爪痕伴残影，突然间，所有的残影与爪痕一收，随即猛得化作一道黑线冲向巨石，泛着盈盈黑气的双爪直接插进了巨石之中，坚不可摧的巨石此时却像是变成了软泥一般，双爪毫无阻力的直插其中，直没寸许。
　　而双爪的主人的杨崇此时不仅感觉不到丝毫的疼痛之感，有着的只有激动，这速成之法虽然有着种种弊端，但现阶段果然是最合的修炼之法，只是……
　　杨明收回手掌，巨石之上浮现出十个深洞，但在洞口周围却有着裂痕如同蛛网般串联在一起，眉头微皱，不太满意。
　　现在他的爪力虽然足以洞穿坚石，但力道却未能做到凝练如一，爪力还不曾完美，若不然此时巨石上的指洞周围当无裂痕才是，那正是力道未能完美凝练的原因，力道若是不能完美凝练，则九阴白骨爪就不能发挥出最强的洞穿力。
　　“不过眼下也只能如此了，两个月能够达到这种程度已经算是不错了。”杨崇看着自己的手掌，它们更加修长了，也更加白皙了，只是那种白却不是健康的白，而是森白之色，隐隐间更有着黑气流动，那是死气，而接下来杨崇为了增强九阴白瓜爪的杀伤力，甚至还要在其中加入毒。
　　短时间内九阴白骨爪的的物理攻击已经难以提升，那就只能附魔了，这样的道理，杨崇前世就明白。
　　现在该去找李老头说的那个秘密了，我倒要看看我用六年换来的秘密到底是什么。
　　杨崇思索间走向远处的石壁，那下边还有着一条烤好的羊腿，现在已经下雪了，倒是省了找水的麻烦，若是渴了，直接捏出一个雪团就是了。
　　阳翟虽然现在不行了，但曾经也算是阔过，韩国未曾攻灭郑国之前，在相当长的一段时间中是韩国的都城，哪怕是现在的阳翟城中还有着韩王宫在，所以阳翟距离新郑并不远，可以说只隔着一道山，只不过这段山在阳翟境内时叫做大龙山，而到新郑境内时却变成了具茨山而已。
　　杨崇踏雪而行，一路朝着东北方向而去，只是山路难行，更何况还是雪中的山路，所以，这是一场漫长的路途，但不经历风雪，如何能够看到他人不能看到的美景呢？
　　具茨山中一处隐秘的山谷间，青褐色的山石已经完全被积雪所覆盖，更有着冷风吹过，更添几分萧瑟的气息。
　　但就是在这本该人迹罕见的山谷之中，此时却传来了人的声音。
　　“这该死的天气，可真是冻死个人。”山谷间，五六个士兵围着一道篝火聚拢在一起，口中哈着白气，哪怕是在篝火面前也只觉得冷，面向火焰的正面倒是不冷，但身后呢？
　　尤其是身上的皮甲坚硬冰冷，哪怕是扭动脖子时无意间让皮肤触碰到，也是被冰的一个激灵，这个时节，哪怕是士卒也不会训练了，可以在家中或是军营中过着舒服的生活，哪像是现在，在这荒山野岭之间，与豺狼虎豹为伍，与这漫天风雪作伴。
　　“忍忍吧，再坚持半个月我们就能换班了。”另外一个士卒说道。
　　“还要有一个月啊，伍长，你说那山洞里面到底关的是什么人，竟然让我们变成了狱卒？”一个较为年轻的士卒看向说话的士卒，他们的皮甲武器虽然大致相同，但还是有着细微的差别的，比如伍长的皮甲在心口的位置可是缀着铁片作为护心镜。
　　他们这些人都是校尉大人的亲兵，真正的嫡系亲信，他们本是军中精锐，但现在却成了狱卒，虽然他们对校尉大人可谓是忠心耿耿，但该有的牢骚还是有的，尤其是在眼下的天气中。
