　　囚笼内的水汹涌而出，漫过杨崇的鞋底，侵湿了衣服下摆，不过杨崇并没有躲闪，而是看着水晶囚笼被机关提起，看着水迹的扩散，看着囚笼中的人真真切切地出现在自己的面前。
　　当水晶囚笼被提起的高度允许一个人钻出时，那道因为变故而变得格外警惕的身影在一瞬间钻了出来，下一瞬，一只手掌已经搭在了杨崇的肩头。
　　当杨崇转过头时，第一眼看到的就是一双在水波中荡漾着火焰的眼眸。
　　“小哥哥，是你救了我吗？”柔美怯懦的声音在杨崇的耳边回荡着，瞬间将杨崇的心神给拉进了一个莫名的世界。
　　火魅术，除了控火之术外，焰灵姬最擅长的巫术，这是一种将媚术与幻术相结合的巫术，以魅为引，以幻摧敌，这样的巫术在寻常女子手掌只能算是一种威力不俗的幻术，但在焰灵姬手掌，却是比她那控火之术更加危险的巫术，因为她实在太美了，足以让火魅术的威力增加十倍。
　　杨崇只是一个少年，而且还是一个六根不净的少年，更何况，焰灵姬对于他来说本就是一个特殊的人，所以在火魅术下，杨崇更是毫无反抗之力的被拉进了焰灵姬的幻术世界中。
　　只是，杨崇也会幻术啊！
　　焰灵姬想要利用幻术摸出杨崇的底细，想要看到自己想要看到的东西，但杨崇让焰灵姬看到的东西，同样也是她想让焰灵姬看到的东西。
　　时空逆转，一个火焰中的世界出现了，那是一个在烈火中燃烧着村庄，伴随着无数人绝望的哭喊声、竹木的爆裂声。
　　这是……焰灵姬震惊的看着面前的一幕，脸色间多出了苍白之色，久远的记忆浮现在她的心头，那是她不愿回忆的过去。
　　她本是百越之地的一个寻常女孩而已，她有着自己的亲人，有着自己快乐的童年，但一切都被一场大火给终结了，在那场大火中，她失去了自己的亲人，而那场大火的罪魁祸首却是她自己，她连报仇都做不到，因为那场大火的罪魁祸首是她自己。
　　痛苦的回忆以一种猝不及防的方式出现在焰灵姬的幻术世界中，在这个本是由她所掌控的世界中，她看到了那场让她陷入绝望的大火，她看到了一个被大火吞噬的孩童。
　　焰灵姬看到了在那场大火中茫然无措的自己，那时的她还只是一个女童，她不知道为什么会出现那场火，或者说她早已知晓，只是不敢面对其中的真相而已。
　　焰灵姬心神颤动，看到一个孩童在绝望的喊着姐姐，他被大火围困，在绝望中他只能向自己的姐姐呼救，但那场火实在太大了，没有人能够冲进去，在一片废墟中，在无数人的责骂声中，她被一个贵人带走了，但她却没能带走自己的弟弟。
　　那是焰灵姬最不愿面对的过去，但此时，却这般突然地出现在她的幻术世界中，出现在另外一个人的记忆中。
　　心神震动之下，焰灵姬的幻术世界轰然崩塌，被囚禁了六七年之久的焰灵姬，初使火魅术，显然不如杨明的摄魂大法。
　　火魅术被破，焰灵姬心中警惕更甚，几乎是本能般的挥掌向杨崇攻去，只是常年被关押的她似乎火力不太足，再加上精神被创，因此她虽然掌下有着火焰涌动，但却不足以威胁到现在的杨崇，
　　更何况，近战本就不是焰灵姬擅长的战斗方式，她那燃烧着火焰的手掌还不曾触及杨崇，杨崇的九阴白骨爪已经绕过她的手掌，以迅雷不及掩耳之势搭在了她的手腕上，泛着森森死气的九阴白骨爪扣在焰灵姬那娇嫩的肌肤上，直让焰灵姬心中一凉。
　　手腕被擒的焰灵姬却不见丝毫恐惧之色，整条手臂瞬间被火焰包裹，试图以火焰逼退杨崇，果然，在火焰的着烧之下，杨崇的爪劲下意识一松，而焰灵姬要的就是这一松，常年当鱼的她此刻简直比鱼还滑溜，顺势撤身而退，更是顺势踢出一腿。
　　焰灵姬的腿很长，所以哪怕她在撤退，但依旧可以让自己的脚丫子踢中杨崇的胸膛，只是，她的这一脚让她的腿踢得实在太高了，以至于让某处直接暴露在杨崇的视线中。
　　“糟糕，我这是中招了，这妖女不按常理出牌，除了火焰魔法攻击之外，竟然还用色诱这种精神攻击，不过，真的好白啊！”杨崇心头一震，已是避闪不及，被直接踹中了胸膛。
　　幸在焰灵姬现在虚的很，这一脚的力道不算太大，但即使如此，也是直接将杨崇踹飞，杨崇只觉得胸口一闷，一口气差点提不上来，而焰灵姬也从未指望这一脚能够重创杨崇，她要的是利用这一脚与杨崇拉开距离，然后使用火焰彻底拿下杨崇。
　　所以，借着一脚之势而倒飞而出的焰灵姬周身涌出火焰化作一道有点虚的火龙朝着杨崇扑击而来。
　　人在半空中的杨崇提起一口真气，倒飞的身体凭空转动，豁然下落，在落地的一瞬，火龙已经扑至，而杨崇只来得及弯折腰身，扑倒在地。
　　焰灵姬一招得利，随即趁势而上，只是，扑倒在地的杨崇竟然贴地而行，犹如一条灵蛇一般，肋骨律动，折转腰身，竟然以蛇行之术快速冲向焰灵姬。
　　两人间本就不算多远的距离随着焰灵姬的进攻与杨崇的蛇行，在焰灵姬尚来不及反应中瞬间消失，杨崇直起腰身间，抓向自投罗网的焰灵姬。
　　焰灵姬大惊之下，提气纵跃，千钧一发之际，她只感觉到杨崇的爪劲与她的鼻尖一错而过，不过好在已经躲开了杨崇这突然的一抓。
　　只是，焰灵姬似乎忘记了一件事情，若是6年前的她也许就真的躲开杨崇的这一抓了，但现在的她已经长大了，而各方意义上的长大，所以，当她以为鼻尖躲开时已经算是安全的情况下，她的另外一处却没能躲开。
　　“啊！”一声惊呼，焰灵姬的上跃之势为之一顿。
　　被抓住了！
