　　“好小子，你会武功吧？而且修炼的还是内家武功。”在张十五带着黄羊和几只兔子、野鸡回去后，一行人继续在山中搜索，而秦明则主动凑到了杨崇身边低声问道。
　　杨崇方才能够直接控制住发狂的黄羊，这份力气就已经不小了，若只是这些还不足以让秦明另眼相待，因为常年打熬气力的他自认为也能做到，杨崇在那一瞬间爆发出的速度，却已经超出了他能够达到的极限，所以只能让他想到只有那些神乎其神的百家武学，一如他当年见到的那位度高山如履平地的道家高人。
　　“何以见得？”杨崇反问道。
　　“嘿，我还是有点见识的。”秦明嘿嘿一笑，心中已经有了盘算。
　　“那你可能看错了，我的武功还是跟秦叔你学的，我会什么，秦叔会不知道？”杨崇装傻充愣道。
　　“好，你不承认也成，谁还能没个秘密，放心，我会为你保密的。”秦明一副我已经明白了一切的样子道。
　　“走吧，我可要要猎一头猛虎，明年作为新房的铺盖呢。”杨崇不愿在这个话题上再扯下去，武功，现在他可没有炫耀的心思，因为他根本就没那个实力。
　　“那可不容易，不过一切皆有可能。”人老成精的秦明看出杨崇只是要错开话题，也不再多问，打听别人的秘密虽说是每一个都有的八卦属性，但也不能因为爱好而忘记了智商。
　　“那就要看我的命了。”杨崇道。
　　我的命运，要从这大龙山中改变。这是杨崇此时真正的心思，他要在这大龙山中将九阴白骨爪修成，还要开启李老头说的那个秘密，罗网带来的压力，只要有足够的实力，他也不是没有破局的可能，至于杨临与齐富身上的诡异，不过是兵来将挡水来土掩而已。
　　一行人继续在大龙山中搜寻着猎物的踪迹，一转眼又过去了三天，在这三天中，众人可谓是收获颇丰，又打到了几头黄羊，还有两头狼。
　　只不过杨崇话语间的目标老虎却是未曾找到，虎在山中的活动范围太大，除非知晓虎穴所在，或是老虎想要换换口味了，要不然还真的不容易遇到，人固然怕老虎，而老虎又何尝不是在躲着人呢？
　　直到第三天黄昏，一声狼嚎响彻山林，在回荡间更添几分凶戾。
　　“虎不行，狼也可以。”杨崇闻声看去，正在脚下的山岗之后。
　　“杨崇，你要做什么？”秦明见此不由一惊，之前他只当杨崇要猎虎的话是玩笑，但狼却不一样，猎杀一头狼对杨崇来说还真不算什么危险的事情。
　　“秦叔，我要去看看。”
　　杨崇等待许久的机会终于来了，他岂会放过，只是留下一句话已经钻进了山林之中，其速度之快可不是秦明这些人能够相比的，他虽然早就下定决心以最快的速度将九阴白骨爪修成，但那并不代表他没有修炼九阴真经中的其它武功，不说别的，易筋锻骨章，总纲心法，杨崇也一直在修炼着，至于其中的身法横空挪移、螺旋九影、蛇行狸翻，杨崇同样也在修炼，短时内功力不可能提升太多，但攻击与速度却不一样。
　　此时杨崇以蛇形狸翻之术在山林中穿行，其速度之快，虽然还比不上真正的轻功，但也不输寻常猛兽的速度。
　　当秦明他们出声阻止时，杨崇的身影已经消失在山林之间了。
　　“秦叔，杨崇他？”张冬六看着杨崇快速消失的背影，这还是自己认识的那个杨崇吗？
　　他比杨崇大不了几岁，在村中完全是同辈人，在他的认知中，杨崇和地主家的傻儿子没有什么区别，有些行为根本就难以理解，但现在杨崇所展现的出的速度，实在是有些超出想象啊。
　　“亭长在外面闯荡过，也许教给了杨崇一些了不得的东西。”秦明沉吟道，杨家作为细柳村的大户，无人知晓他们真正的来历，说不得是大有来头。
　　“杨崇这小子，以后说不得会成为全村的希望啊，魏家庄出了一个魏司空，一下子阔起来，说不得我们也能……”有人自语道。
　　恐怕不会这么简单。秦明在心中想到，但这些话却是没有说出口来，杨崇他们若真是另有来历，那为什么又要隐居在细柳村这样的山村之中？
　　杨崇所表现出的让几人的担心被抛入脑后，他们也有自己的事情要做，毕竟一家人是否能够过个好年，还要看他们此行的收获。
　　尤其是张冬六，他还指望能够通过此行攒出一个老婆本呢。
　　已经追出去的杨崇并未追向狼嚎声所在，而是在山林深处调转方向，直接朝着东边而去，在那里，有着他的目标。
　　山间难行，哪怕杨崇现在的速度、耐力远超常人，当他来到自己的目的地时，时间也已经该进入了黄昏，日光隐去，秋风萧瑟，在一处谷底更是发出呜呜的声音，尤其是此次此地处山阴，更加多出几分阴冷肃杀之气，如果再看到谷底山石之间隐约可见的尸骸白骨，使得整座山谷犹如鬼蜮。
　　“还真是一处好地方啊！”杨崇看着面前的一切，不仅不见丝毫的恐惧，反而露出一种陶醉之色，别人避之不及的地方，对于他来说却是世间难得的宝地。
　　杨崇纵跃挪移之间，快速来到山谷之中，打量着周围的森森白骨，嗅着鼻翼间的死气，心情舒畅：若不与死亡为伍，我又怎能活下去呢？
　　杨崇沉吟间盘腿而坐，调动修出的一缕九阴真气勾动气海、命门两穴，真气流动间，在两穴间化作两道漩涡，化作螺旋，旋转间两道似有似无的吸力透体而出，牵动周围浓郁的死气向杨崇流转而来。
　　随着死气入体，杨崇只觉得浑身一寒，那是一种直透灵魂深处的寒意，更是一种寂灭绝望，但杨崇感觉到的却是一种躁动，九阴真气遇到死气，就像是沸油滴入了冷水一般，一下子让冷水沸腾起来。
　　在九阴真气的躁动中，杨崇谨守心神，运起行功路线，打磨着经脉，壮大了真气，以及最后将其引入双臂之间的经脉中，最终汇集到十指间，淬炼经脉、骨骼，甚至是皮肉。
