　　焰灵姬当然听不懂杨崇话语间的意思，莫说是焰灵姬，就是这个世界上最聪明的人听到杨崇方才的那句话恐怕也反应不过来。
　　这个世界的人根本不可能想到，他们所有的人对于过去的杨崇来说只是一个名字而已。
　　在杨崇过去的人生中，焰灵姬只是一个漂亮的值得喜欢的名字而已，只是一个虚假的存在，杨崇喜欢的那只是那个虚假的存在，但现在，焰灵姬却已经是一个活生生的人了。
　　当焰灵姬活生生出现在杨崇的面前时，杨崇却很难一见钟情，因为他也是一个叶公好龙的存在，焰灵姬还是一个名字时的危险对于杨崇来说只是她的艳美之外更挑人的刺激，但现在焰灵姬的危险对于杨崇来说却是实打实的存在。
　　至于未来，焰灵姬不是一个很有魅力的女子吗？
　　可惜，焰灵姬并不知晓杨崇已经认识她好久好久了，自然也就不能理解杨崇的心思，不过焰灵姬也有自己的优点，那就是想不通的事情干脆就不想了，要不然被泡在水里这么多年，她早就崩溃了。
　　“我是不是可以理解为你现在救我不是因为喜欢我？”焰灵姬反问道。
　　“差不多，我救你是想要你报答我的救命之恩，想来你应该不是知恩不报的人吧？”杨崇直接说出了自己的目的，他就是要协恩图报。
　　“当然不是，不知小哥哥想要我如何报答？”焰灵姬微笑道，这才是熟悉的节奏，杨崇方才那般愣头愣脑的闯进来，还真让她琢磨不透。
　　“当我三年的护卫，别觉得三年的时间太长，到时候我会告诉赤眉龙蛇的下落。”杨崇加大了自己的筹码，焰灵姬的忠心可是胜过这个世界绝大多数的男子，对此杨崇知晓。
　　“你到底是谁？”焰灵姬眼眸微睁，多出了戒备，杨崇说出赤眉龙蛇的下落，显然是知晓她的底细，这让她隐约间有些不安，那是一种被掌控的感觉，而焰灵姬最讨厌的就是被掌控，比被囚禁还要讨厌。
　　“杨崇，如果真要说身份的话，姑且算是……”杨崇稍作思索，想到了灵魂深处的六道传承，随即说道：“炎帝六部当代传人。”
　　“炎帝六部？那不是曾经的农家吗？”焰灵姬诧异道。
　　天下诸子百家，无人不知，无人不晓，焰灵姬哪怕出身百越之地，也知晓一点的，农家自然也不例外，而作为农家的前身炎帝六部，焰灵姬就更是了解的，因为炎帝六部传承久远，直追上古炎黄二帝与蚩尤，而她们百越人虽然与七国迥异，但其祖源依旧要追溯到炎帝六部所指的那个时代。
　　“炎帝六部是炎帝六部，农家是农家。”杨崇道。
　　“这倒也是，炎帝六部，有趣。”想到炎帝六部与农家之间的恩怨纠缠，焰灵姬觉得自己已经明白了什么。
　　有着炎帝六部身份的杨崇若是说知晓她的底细和赤眉龙蛇的下落，可能还真就知晓，毕竟也是传承最为久远的一方势力，哪怕被农家所取代，谁能保证没有漏网之鱼呢？正所谓瘦死的马也比驴大嘛！
　　“不过，为什么是三年的护卫，而不是更多？”焰灵姬又问道，对于护卫的事，焰灵姬还是能够理解的，杨崇方才制住了她，但焰灵姬可不服气，那是她被关了太久了，以至于有点虚，而且一开始的火魅术又因为使用不当以至于反噬了自己，要不然杨崇未必能够拿得下她。
　　焰灵姬自认，只要给自己一个月，等自己恢复了元气，再开发出这么多年来积攒的血脉力量，到时候一定可以搞定杨崇，所以当护卫的事情，焰灵姬不觉得丢人，反而觉得杨崇很有眼光。
　　“因为三年之后我就不需要任何人保护了。”杨崇自信道，三年的时间足以让他将九阴真经修成，哪怕不能大成，也足以在这个世界上立足。
　　看着突然间变得自信起来的杨崇，焰灵姬有些不理解，只是三年的时间啊，怎么杨崇看起来就像是三年之后自己就天下无敌了？
　　“小哥哥好霸气。”焰灵姬突然双手捧心，一副我好崇拜你的样子。
　　“小姐姐也好漂亮。”看着浑身上下无一处不假的焰灵姬，杨崇没好气地回道。
　　“你叫我什么？”焰灵姬却是神色一震，妩媚的眼睛已经弯下来了，一副极为受用的样子。
　　杨崇却没有理会焰灵姬的眉飞色舞，但这并不能影响到焰灵姬的开心，嘴中更是说道：“小哥哥以后就叫我小姐姐吧，这算是我们交易的附加条件。”
　　“所以说我们这个交易算是成了？”杨崇问道。
　　他虽然笃信焰灵姬不可能拒绝自己的条件，但如此顺利地达成合作还是让他有些意外的。
　　“达成，不过小哥哥，我可要提前提醒你一声，你说的条件到时候可一定要兑现，要不然到时候即使我不想伤害小哥哥你，恐怕也不行了。”焰灵姬警告道，杨崇的条件她的确拒绝不了，但这并不代表她就完全相信了杨崇。
　　“放心了。”杨崇一副无所谓的样子，焰灵姬对他的威胁，实在是一点杀伤力都没有，三年，三年后杨崇要是还能让焰灵姬拿捏，那干脆一头撞死得了。
　　况且，杨崇也没有想过欺骗焰灵姬，赤眉龙蛇的下落，他是真的知道，而且三年后，即使杨崇不告诉焰灵姬赤眉龙蛇的下落，赤眉龙蛇也会主动找上门来。
　　“小哥哥这个样子，我反而有些不放心了。”焰灵姬皱眉道，她想到方才杨崇说的那句话，三年后的杨崇不需要她的保护，是不是也可以说三年后杨崇自信自己要比她强很多？
　　想到这里，焰灵姬又补偿道:“小哥哥，女人对付男人可不一定只能依靠武功，我保证，你若是骗我，到时候我一定会穷尽女人的手段报复你，不要小看了一个女人的报复心。”
　　“我就是骗谁，也不敢骗小姐姐你啊！”杨崇顺着焰灵姬的话道，如果只是言辞上的谦让，杨崇并不介意，反正又不是实际上的吃亏。
　　“这话我喜欢听。”焰灵姬眉眼舒展，巧笑嫣然道，那独特而婉转清媚的声音在山洞中回荡着，显得格外动听。
　　焰灵姬的美，不仅仅只是一副皮囊。
