　　“这谁说的准，我们只负责把守洞门，里面的秘密就不是我们能够知道的了。”伍长看向身后的山洞，黑乎乎的犹如一头猛兽的巨口，吞噬着想要窥测其中秘密的人。
　　“校尉大人他？”另外一人迟疑道，他们当然是忠于校尉大人的，但这并不代表他们没有牢骚，在这深山之中，与风雪为伴，野兽为伍，过的可不是什么好日子，尤其是他们竟然连山洞之后的那道闸门后的东西到底是什么都不知道，保护一件他们不知道价值的东西，实在很难提起更高的热情来。
　　“不太清楚，有些秘密不是我们能够知晓的，知道的多未必是好事，而且，眼下我们虽然在这里风餐露宿，但校尉大人可没有亏待我们，有这些就足够了，至于别的，我们就不要想了。”伍长制止住属下的牢骚，牢骚这种东西是不能分享的，要不然会无限扩大，这位伍长显然懂得这样的道理。
　　“也是，校尉大人也不曾亏待我们，只是，那里面到底会有什么呢？”那年轻的士兵正是好奇心最重的年龄，哪怕知晓那道闸门后的东西不是他能够窥觑的，但心中的骚动还是难以彻底抹去。
　　“是啊，那道闸门之后到底会有什么东西呢？”在一处隐秘的角落处，从大龙山一路顺着李老头画出的方向赶到此处的杨崇仔细地打量着周围的一切，陌生的环境却给他一种熟悉的感觉。
　　陌生的山洞，突然出现的士卒，还有那言辞间的什么闸门，尤其是这具茨山距离新郑城可不远。
　　一条条线索在杨崇的脑海中交织的，猛地指向了记忆深处中的一点。
　　不会吧？
　　这很不对劲啊！
　　一点灵光在杨崇的脑海中炸裂开来：难道是？
　　一个人的身影突然间浮现在杨崇的脑海中，在他关于这个世界的记忆中，有着一个女子，她妖媚似火，柔情似水，她因为倒霉的经历被神秘人抓获，以至于深陷囚笼，一关就是十年，直到她的同伴将她解救。
　　焰灵姬？杨崇的脑海中响起这个名字。
　　这就是李老头所谓的高人不成？焰灵姬？高人？回想着关于焰灵姬的信息，杨崇却是很难将那个火中精灵与高人联系在一起。
　　焰灵姬是什么人？会玩火，武功不错，但却远远称不上高手，他们那一群人，还不够一个人虐的，这样的人能够称之为高人？
　　可杨崇却是忘记了，焰灵姬这样的女子对于寻常人来说，可不仅仅只是高人那么简单，那一手神奇的控火之术，对于寻常人来说与神技是没有区别的。
　　虽然在杨崇记忆中是关于焰灵姬他们被一人团灭的事情，但这并不能否认焰灵姬的强大，对于大多数人来说，焰灵姬就是无敌的，能够破开她那火焰的人，除了顶尖高手之外，无人能够做到。
　　对于普通人来说，焰灵姬就是只存在于传说中的人物，杨崇觉得焰灵姬菜，那只是因为他对这个世界有着上帝视角的原因，在现实中，焰灵姬很有可能就是一个人一生之中见到的最强之人。
　　只是，焰灵姬这个‘高人’可不太好相处，心思敏感而多变的焰灵姬，一旦将其放出，到底是助力还是毒药，那可还不好说。
　　我这还真是……意识到自己心思变化的杨崇不由摇了摇头，不得不说，他还真有这叶公好人的属性，说起美人时间是滔滔不绝、瘙痒难耐，真要见到了，却又担心起危险的问题了。
　　我若是连焰灵姬都搞不定，又怎么可能搞定惊鲵，甚至是惊鲵背后的罗网。如是我连焰灵姬都怕了，那我现在就就可以直接自杀了，也许还能少些恐惧。杨崇自语间，心底的那缕迟疑彻底消失了。
　　焰灵姬的心思固然多变，是真正的妖女，但现阶段的惊鲵却是一柄冰冷的剑，焰灵姬虽然危险，但终究还有着人的温度，而惊鲵？那可是危险的不能再危险了。
　　既然下定决心，杨崇再无迟疑，以极快的速度冲向那几个围在篝火前取暖的士卒，武功小成，正需实战，所以他要试试。
　　电光火石之间，朝着杨崇方向的士卒勉强发出一声惊呼，与他相对而坐的士卒面骨已经被杨崇以爪力洞穿，血肉硬骨也不能阻挡九阴白骨爪的爪力。
　　一声痛呼中，杨崇抬腿踹向另外一人，巨大的力道直将那人踹出，此时，另外三人才勉强拿起武器，连滚带爬才拉开与杨崇的距离。
　　在金铁的砰击声中，一柄长剑，两道长枪已经指向杨崇，长枪疾刺而出，来势汹汹，显然已经是寻常士卒难以得到的高度。
　　但杨崇面对攒刺而来的长枪，却是不退反进，以一种近乎不可能的角度从两杆长枪的间隙中穿过，手臂挥动间，屈指成爪，白皙的手指泛起青黑之色，甚至连指甲都在一瞬间暴涨，力透指劲，同时抓在了两个士卒的肩上，顺势一滑，已经撕开了他们的咽喉。
　　两声惨嚎响起，但已经被杨崇抛在了身后，此时迎面而来的一道冰冷的剑锋，面对这又快又刁钻的一剑，杨崇不避不让，爪间内力鼓荡，一层薄但却存在的真气挡住了剑锋的下落之势，趁此一顿，杨崇横移而过，九阴白骨爪已经扣住了兵锋，积蓄的力道于一瞬间爆发。
　　空手夺白刃，现在的杨崇已经能够做到了。
　　将短剑夺入手中的杨崇反手将其掷出，正钉在了那个从一开始就被他踹飞，但此时已经缓过来劲，想要抓出弓箭反击的士卒的肋下。
　　“你到底是什么……”被空手夺白刃的伍长惊骇地看着突然袭来的杨崇，话却不能尽数说出口了。
　　迎上杨崇视线的他只看到在杨崇的眼睛中似乎有着两道漩涡在转动，连他的心神都要被吸入其中，下一瞬，他已经忘记了一切，只剩下两道迷茫的视线。
　　九阴真经之移魂大法。
