　　“你曾经的梦就是这样的一个老头，那一定是一个噩梦。”久等而不见杨崇归来而寻来的焰灵姬听到这话不由伸长脖颈看了看气息愈发微弱的李老头，这样的人能够是杨崇曾经的梦？未免太过可笑了一点。
　　“那时候还小。”杨崇低声道。
　　“你不是说着吧？说来让姐姐听听，看看你小时候都做些什么梦？”焰灵姬一只手搭在杨崇的肩膀上，水蓝色的眼眸凑近，似是不想错过哪怕一丝的细节。
　　“我小时候有着成为一位绝世高手的梦。”杨崇回忆道。
　　那个时候的他虽然还没有觉醒前世的记忆，但有些东西不仅是在记忆中，更是刻在血脉中，当不过十岁的他知晓这个世界有着武功的存在时，渴望随即产生。
　　那时的他幻想着自己能够有什么奇遇，或是高人，或是武功秘籍，然后练就一身绝世武功，横行天下而无忌。
　　怀着那样的梦想，杨崇看到了李老头，那时的李老头在他看来是不一样了，他身上的伤势，偶尔不经意间暴露出易于常人的言辞，让正值中二幻想期的他只以为他是什么绝世高人，而奸诈似鬼的李老头也乐得杨崇的误会，这么多年来装腔作势，骗吃骗喝的，这些多年下来，那可是不少东西。
　　在杨崇的讲述中，焰灵姬了解到了事情的始末。
　　“真傻，竟然被这样的一个老头骗了。”焰灵姬恶狠狠地瞪了一眼昏死过去的李老头，她可没有什么尊老爱幼的优良品格，之前的姜女是，现在的李老头也是。
　　“其实也不算被骗，我能将小姐姐从那里救出来，是从他这里得到的消息，他是当年修建那座监狱的工匠之一。”杨崇解释道。
　　“这么说，这老家伙还是我的恩人了？”焰灵姬眸光一闪，有着意外。
　　“他告诉我消息是在还我的账，救出小姐姐的是我，所以小姐姐的恩人只有我一个。”杨崇提醒道。
　　“咦？”焰灵姬狐疑地打量着杨崇，随即恍然，一副我已经看明白了一切的样子，笑嘻嘻道：“这就吃味了，一个将死的老头子而已，小气鬼。”
　　但杨崇哪里是担心这个，他只不过是担心被焰灵姬发现了自的底细，让两人的交易产生什么变故而已。
　　“不过说起来，这老头是你曾经的梦，那姐姐我呢？”焰灵姬显然是不抱怨环境的人，此时竟然还有心思调笑杨崇。
　　“你是我未来的梦呗！”杨崇稳稳地说道。
　　“这老头是你曾经的梦，而我是你未来的梦？”焰灵姬微微一怔，思索稍许后才反应过来，双眉一挑，面色不善地说道:“好啊，我就知道你对我居心不良，原来你是这样的企图。”
　　“这也是没办法的事情，谁让小姐姐生的如此漂亮呢？”杨崇说话间做出羞涩之状，一副想要看焰灵姬却又不敢的样子。
　　“算你小子有眼光，不过，你想梦想成真吗？”焰灵姬的怒色已经消失，取而代之的勾人的妩媚，她似乎是在给杨崇机会。
　　可惜，杨崇知晓焰灵姬只是在钓鱼，若是自己真的想要梦想成真了，焰灵姬一定会用恶狠狠的表情，无情的撕碎他的美梦，焰灵姬的性子，就是可以如此恶劣。
　　“那也是未来的事情了。”深知焰灵姬秉性的杨崇绝不会上当。
　　“那可未必。”焰灵姬见杨崇不上当，也不失望，反正以后有的是机会，于是话风一转，问道：“你又是曾经的梦，未来的梦，那你现在的梦呢？”
　　“现在的梦？”杨崇闻言一怔，眼睛却是下意识地看向了气息奄奄的李老头。
　　“喂喂，小哥哥，你可不要说这老家伙也是你现在的梦，那可太变态了，好吧，姐姐给你一个机会，你就是说姐姐现在是你的梦，姐姐也不会生气的，姐姐允许你在梦中与姐姐我作羞羞的事情，但只能是在梦中啊！”焰灵姬古怪地看着杨崇，一副牺牲我自己，将你拉回正常人道路的崇高样，仿佛那缭人的火已经变成了圣火一般。
　　杨崇并不理会焰灵姬的调侃，只是看着李老头，死亡的气息越来越浓，死亡也正在临近
　　看到死亡，在杨崇的心中产生了恐惧，他怕死，但死亡却不可避免，在这一瞬，当死亡就在杨崇眼前之时，他突然间比任何时候都渴望生了。
　　如果是死亡是一个人必然是结局，那生就是过程，如果死亡无人能够逃避，那就好好享受这个过程，无愧这个过程，在短短一瞬，杨崇明白了自己想要什么。
　　在这个世界，谁还不是个天命之子：“我现在无梦，只有一志。”
　　“什么志向？说出来也让姐姐听听。”焰灵姬好奇道。
　　“修成最强的武功，战胜最强的敌人，拥有最美的女子。”杨崇看着焰灵姬凝声说道。
　　“那是会死人的。”焰灵姬看着从未像此时意气风发的杨崇，心头生出一种莫名的悸动，在那一瞬间，她在杨崇的身上看到了火焰，那种火焰不像她的火焰那般，可以焚人摧敌，但却更加炙热，那是一种名为欲望的火。
　　“如果死亡不可避免，那我希望自己可以像火焰那般，燃尽而死。”杨崇道，声音虽不大，但却有着从未有过的坚定。
　　“如果死亡不可避免，那就像火焰一般，燃尽而死？”焰灵姬脸上的戏谑不见了，她从杨崇的身上看到了一种力量，一种让她产生一种不可战胜的力量。
　　对于杨崇的实力，焰灵姬在这段时间中已经有着充足的了解，当日在囚笼之外，她虽然被杨崇所擒，但那只是她被关押了太久太久，再加上失了先手，所以才会被杨崇擒获，如今已经满状态的焰灵姬自信再与杨崇交手，杨崇绝不可能像上次那般占到便宜。
　　但就是比焰灵姬还要弱小的杨崇，此时却让焰灵姬看到了一种不可战胜的力量。
　　我也是火焰啊！
　　若是火焰能够燃尽而死，大概也是一种不错的归宿吧！
　　“呵，贪心的男人。”焰灵姬嗤笑一声，以此来掩饰自己心中的悸动。
