　　杨崇并未理会焰灵姬的嗤笑，此时在他的灵魂深处出现了一种熟悉的变化。
　　沉寂在杨崇灵魂深处的一道人影在杨崇的欲望不加掩饰之时，一道虚影蓦然间凝结，一个名字出现在他的脑海中：禹徒。
　　禹徒？
　　当今的农家六贤之一，曾经炎帝六部中的水部统领，在更为久远的古代，为炎帝部落司掌水利。
　　杨崇内视着那道虚影的变化：魁隈为我带来了九阴真经，你又会为我带来什么？
　　在禹徒虚影凝实的一瞬，轰然炸裂开来，一道道纹路在杨崇熟悉的模式中不断交织重组着：禹徒开水人道兴！
　　水？难不成是掌法不成？可是我现在并不缺掌法？杨崇眉头微皱，他想到了农家的信息。
　　禹徒，作为现在的农家六贤之一，一般由原共工堂堂主晋升，修炼的武学为不周断掌，取水滴穿石，无孔不入之意而凝掌势。
　　不可能！
　　就在杨崇还担心又爆出什么掌法的时候，那一道道纹路的交织间已经呈现出最初的文字：“夺他人之功，纳己之经脉，海纳百川，有容乃大。”
　　看到这一行字，杨崇的眉头彻底舒展开来：稳了。
　　虽然只有一行字，但看到它们，杨崇能够想到的只有寥寥数种武功，夺他人之功，这样的功法在他的记忆中只有三种：北冥神功、吸功大法以及吸星大法。
　　只是不知道是哪个版本的武功，但无论是哪一版本的的北冥神功和吸功大法，都是极为强大的功法，即使是最差的吸星大法，也是足以称之为绝学的存在，更重要的是，这三种可以夺取他人内力的武功，对于现在的杨崇来说是最具实用性的。
　　对于现在的杨崇来说，有着九阴真经打底，只要有足够的时间足以成为高手，但偏偏，惊鲵剑悬在他的头顶，他最缺的就是时间，但能够吸取他人功力的武功却可以打破时间的限制，让他在最短的时间内成为高手，拥有可以对抗惊鲵那必杀一剑的力量。
　　只是到底会还是什么？
　　在杨崇的期待中，越来越多的文字涌现，吸功大法四个字清晰的呈现在他的意识中。
　　吸功大法？
　　《天下第一》中天池怪侠所创的两门神功之一，与另一门至刚、至阳、至坚的神功金刚不坏神功相生相克，以吸收他人的内力、内息、真气、真元、甚至是武功为己用，练至大成，甚至可以化死为生，掌控引力，更重要的是，这般霸道有违天和的武功，却没有什么明显的缺点。
　　竟然是那个世界的吸功大法，也是最强的一种吸功大法。杨崇看到这里，已是彻底放下心来，随即就是一阵激动。
　　在天下第一的世界中，那个大反派就是依靠这门武功，在极短的时间中修炼成了顶尖高手，更是凭借武功和智谋战胜了当时的天下第一高手，一跃成为无敌的存在，最够若不是因为意外而心态崩了，是能够团灭主角团的存在。
　　竟然会是这种武功，难道我真是天命之子不成？深知天下第一世界的吸功大法是何等恐怖的杨崇难抑心中激动。
　　吸功大法对于现在的杨崇来说简直就是及时雨，而且还是及时到不能再及时了。
　　随着最后一道纹路浮现，吸功大法完美的呈现在杨崇的意识深处，已经修出内力的丹田中，真气涌动，自动化作一道漩涡，转动之间隐有吸力渗透。
　　这就是九阴真经铸就的根基，也是武道之基。
　　修成最强的武功，这个梦想已经因为吸功大法而被杨崇拉进了现实。心神激动之下的杨崇只想大笑出声，他现在不仅有挣扎的力量，更有掀开棋盘的力量。
　　想到一直悬在头顶的那柄剑，想到杨临父子的算计，无时无刻不压在杨崇心头的压力豁然一松。
　　“小姐姐，你可真是我的大福星。”杨崇一把抱住旁边正因为他突然间的沉默而投来探寻视线的焰灵姬。
　　焰灵姬哪曾想到杨崇竟然会突然如此，再加上杨崇修炼的武功本就擅长速度，一时没能反应过来的焰灵姬直接被杨崇抱了一个满怀。
　　“这小子，是故意的还是故意的？”焰灵姬心中一惊，但陌生的感觉却让她一时间生不出怒气，毕竟当时杨崇连她的裸体都见过，甚至还上手过，再加上这段时间以来，两人同居一室，但杨崇却从未有过过分的举动，她实在想不到杨崇会有什么在这个时候占她便宜的心思。
　　我暂且忍一忍的，他若是敢有什么过分的举动，我再教训他不迟。焰灵姬思索着放下了戒备的心神。
　　好在，杨崇似乎真的只是因为一时激动，仅仅只是抱了焰灵姬一下，就将她松开了。
　　“嗯？既然我是你的大福星，那你是不是要好好感谢我才是？”焰灵姬接过方才的话题道。
　　“以身相许如何？”实力就是一个男人的底气，而现在的杨崇底气很足。
　　“呦，这这真的是长大了啊！净想美事。”焰灵姬白了杨崇一眼，以身相许，说的就像是她占了便宜一般。
　　“小姐姐就是世间最美的美人。”杨崇打量着焰灵姬，那张娇憨与妩媚并存的脸，让人百看不厌。
　　“你先修成最强的武功再说吧，现在的你可是弱的很，弱的很。”焰灵姬微怔，随即就想起了杨崇方才所说的那句话，但她不可能承认自己心头在那一瞬间的悸动。
　　“这算是我们的约定吗？”杨崇步步紧逼道。
　　在他的身上，焰灵姬看到了陌生的进攻性，力量就是男人的底气。
　　“如果你真能做到，姐姐给你个机会也无妨，但只是一个机会啦。”被步步紧逼的焰灵姬只能用半真半假的玩笑来掩饰自己的情绪。
　　“一言为定。”
　　“哎呀，他死了啊！”焰灵姬突然一声惊呼，竟然关心起李老头的死活。
　　“死了吗？”焰灵姬的目的达到了，杨崇的心神果然被李老头给拉过去了。
　　“应该是死了吧？”焰灵姬指着似乎已经没有了呼吸的李老头道。
