　　杨临已经年近五旬，但身材依旧魁梧，极具力量感，与杨崇颇有几分父子相。
　　“我的儿，你可来了，看看，这是为父给你准备的，这么多聘礼砸下去，魏家那婆娘还不高兴死。”杨临见到杨崇走来，一把拉过杨崇指着面前的一堆聘礼道。
　　“父亲豪气。”杨崇恭维道。
　　“那是，方圆百里谁不知道我杨临的豪气。”杨临哈哈大笑的抚着有着扎手的胡须，脸色的得意更甚了。
　　“魏家庄的魏婆子只不过因为一个儿子在魏国司空府当了个小仆从，因此就觉得高人一等，这次老爷和少爷就让她见见真正的市面，让她知道什么是大户人家。”在大厅中还有一个少年，年龄与杨崇相仿，不过相对于杨临与杨崇英气的相貌，此人则生的眉清目秀，只是因为常年劳作而皮肤黝黑，而且此时的他更是一脸的谄媚之相，更破坏了他本来的秀气。
　　他叫齐富，是细柳村一农户的儿子，今日来是为了给杨临送上从山中猎到的一匹野狼。
　　不过杨崇还知道他的另外一层身份，他才是杨临真正的儿子。
　　“齐富这话我喜欢听，我的儿，今日去了魏家好好表现，魏家庄那婆子虽然人不咋样，但听闻她那女儿生的确实漂亮，我的儿以后有福了。”杨临重重地拍着杨崇的肩膀，一脸的勉励之色。
　　“多谢父亲成全。”杨崇难掩喜色地说道，娶妻，而且妻子还是方圆百里有名的美人，对于杨崇这样一个名义上才十六岁的少年来说，不管怎样都是一件好事，至少表面是如此。
　　“我们父子一家人不说两家话，我的儿，为父今天在家里等你的好消息，张大娘快要到了，今日你什么都不用做，只需听她的就是了。”杨临叮嘱道。
　　“张大娘那张巧嘴可是厉害，今日成与不成，还真的指望她了，我这去迎迎。”杨崇走出大厅，这个时候的媒婆可是万万得罪不得。
　　“去吧，去吧。”杨临摆摆手，颇有催促之意。
　　“什么东西，还真当自己是少爷了。”看着杨崇趾高气昂间消失的背影，齐富厌恶地说道。
　　“复齐，不可乱说。”杨临浓眉一皱，已经不见了方才的粗狂，有着的只有凝重，只是齐富在他口中已经变成了复齐。
　　“父亲，你不能有什么好事总想着那个假子，我才是你的亲生儿子啊，听闻那魏家女生的花容月貌，怎能便宜了那来历不明的小子。”齐富，亦是复齐抱怨道。
　　“复齐，我们要忍的，自从孟伯他失踪后，我就一直难以心安，他或许落在农家手中了，而我们很有可能已经被农家的人给盯上了。”
　　“也正是为了保护你，防着新一天，为父才不得用李代桃僵之计，在十六年年前就用这小子来代替你的身份，并将那件没用的东西交到他的手中，这样即使将来农家的人找上门来，杀的也是为父和那小子，抢的也是那件无用的东西，而你则能带着我们吕家真正的传承之物逃脱性命啊。”杨临语重心长地说道，浓眉大眼之间尽是算计，哪还有豪爽。
　　“父亲，我知道你的苦心，但我就是看那小子不爽，本该是我的东西现在都属于他了，姜女给他就算了，现在连那魏家女……”齐富抱怨道。
　　“复齐，你可知道我什么为你起了复齐这个名字？”杨临脸色一正，神色威严地说道。
　　“父亲是希望我能光复齐国，将祖宗的江山从田氏那一群叛逆手中夺回来。”齐富凝重道，他真正的名字叫做吕复齐，寄托着太多的希望，复齐复齐，复为光复，齐为齐国。
　　“是啊，齐国已经被田氏一族篡取一百多年，炎帝六部也落入他们掌控之中，变成了现在的农家，想我们吕家，本是太公之后，那可是太公，不仅是齐国之主，更是百家宗师，可我们身为姜姓吕氏之后，如今却东躲西藏，过着朝不保夕的生活，难道我们真的就要一直这么过下去？”杨临语气沉重地说道。
　　他本身齐国公室之后，可惜一百多年前，田氏代齐，自此，姜姓吕氏一族被田氏之人用各种手段相继除去，时至今日，姜姓吕氏嫡脉只剩下他们父子两人了。
　　“我们要重立齐国，光复祖业，几个女人又算什么，那小子只是我们父子的工具，你与一个工具计较什么。”杨临语重心长地说道。
　　“父亲教导的是。”吕复齐道。
　　“叫我亭长，已经坚持了十六年了，绝对不能漏了马脚。”吕临神色一正道。
　　“是，齐富知道了。”吕复齐再次变成了齐富。
　　如果杨崇能够看到眼前一幕的话，一直困扰着他的问题就可以找到答案了，以假代真，李代桃僵，原来他只不过是替死之人而已。
　　可惜，杨崇并没有看到这一幕，此时的他正带着姜女在前院迎到了媒婆张大娘，应付着这位媒婆的吹捧。
　　不久后，两辆大车从细柳村驶出，朝着八十余里外魏家庄的方向而去。
　　虽说只是去八十里外魏家庄，其实已经算是出国了，细柳村所在的阳翟县属于韩国，而魏家庄所在的许县则属于魏国，一百多年前两地都属于郑国，只是后来郑国被韩、魏两国攻灭，阳翟县与许县原本对于彼此来说同是一国之人的百姓们就变成了现在的外国人。
　　“到了魏家庄，杨少爷不用多说什么，一切由我来操办。”蒙着牛皮的马车中，圆圆滚滚的张大娘对杨崇说道，在这样的年代，她能拥有这样的一副身材，正是属于她业绩的证明，作为方圆百里业务最老道的媒婆，她促成的亲事很多，相应的，得到的报酬也很多，足以让她过上富足的生活。
　　“我对张大娘肯定是放心的。”杨崇说着看向了身边的姜女，见她因为不稳的马车而东倒西歪，索性扶住了她的肩膀。
　　只是杨崇的这个动作引得姜女脸色一红，更是心虚地偷偷瞧瞧了张大娘，见对方没有什么反应，这才松了一口气，人却是朝着杨崇身边凑了凑，似乎这样可以更稳当一点。
　　“杨少爷倒是怜香惜玉，看来魏家女也是有福了。”张大娘看到姜女的小动作，心中不由一乐，这小男女最是有趣，一如当下，她当年也是从少女时期走过来的啊。
