　　“神神叨叨的，你们七国的人，就喜欢说这种神神叨叨别人听不懂的话。”焰灵姬嘲讽道。
　　“文盲。”杨崇反驳道，暂时他又不打算泡焰灵姬，又怎会去当舔狗。
　　“我不是文盲，我是蛮夷！”焰灵姬眼眸一瞪，气呼呼地说道。
　　“走了，走了，该回家了。”杨崇招呼道，“蛮夷”这话可不好接。
　　“小哥哥还不是我的主人。”焰灵姬皱眉道，她不喜欢这种被支使的感觉，而且杨崇方才的态度算是什么？
　　“你不是我的小姐姐吗？”杨崇反问道。
　　“这还差不多。”属顺毛驴的焰灵姬这才换了一种颜色。
　　细柳村最豪华的大宅中，杨临焦躁不安地来回踱着步，杨崇竟然消失了，进入大龙山狩猎的人都回来，偏偏杨崇没有回来，到底是因为什么？
　　难道是他知道了什么不成？想到此处，杨临心中的烦躁更甚了，在杨崇身上，他谋划整整十六年，而眼下危险已经迫在眉睫，眼看着就要用上杨崇了，但杨崇却消失了，消失在大龙山中，他十几年的筹划眼看就要付之东流了，他怎能不焦躁。
　　“杨大哥不用担心，我看杨崇武功不俗，大龙山的豺狼虎豹还威胁不到他。”再次被找来询问杨崇之事的秦明看着焦躁不安的杨临，只能出声安慰道。
　　“豺狼虎豹易防，但人心难测啊！”杨临长叹一声，他焦躁真正的理由当然是不能对秦明说的，只能装作是一个父亲对久出不归的儿子的关心。
　　“唉，这件事情也怪我，我当时就是觉得以杨崇的本事，在大龙山应该不会遇到什么意外才是，却不曾想到，杨崇这一去，竟然，不过，杨崇应该只是贪玩，不一定是遇到了危险。”秦明说着亦是满脸愁绪，毕竟当时是他将杨崇带进大龙山的，时至今日杨崇还不曾回来，若是真遇到了意外，他又怎能没有责任，他的良心又怎么可能过得去。
　　“这怎能怪你，只是杨崇他自己任性而已。”杨临摆摆手否认道。
　　在杨临因为杨崇的失踪而焦躁不安时，在这座住宅中同样有着一个女孩陷入了不安之中。
　　“少爷他一定不会有事的，他那么厉害，又那么聪明，运气也那么好，怎么可能会遇到危险，再说，即使少爷遇到危险，也一定能够逢凶化吉的。”姜女在后院中洗着因为很久不穿而起了腐气的衣服，任由一双小手在浆洗的木盆中冻得通红，一张小脸因为担心已是皱成了一团。
　　杨崇进山已经有很长很长的一段时间了，如今已经下起了大雪，打猎显然已经是不成了，但杨崇却还没有回来，是什么困住了杨崇的步伐？姜女想着，心中愈发烦躁，手中浆洗衣服的速度又快上了几分，只是这样一来，不到片刻的功夫这个小丫头已经是累的气喘吁吁了。
　　烦躁中将衣服扔到一旁的姜女看着水中的倒影，突然间想到了一件事情。
　　“糟糕，那李老头不会已经饿死了吧？”想到杨崇的姜女突然间想到了杨崇临走前的叮嘱，只是这段时间她一直担心杨崇的安安危，却是将杨崇的叮嘱给忘记了。
　　想到那瘸腿的李老头因为自己的疏忽可能会饿死的惨剧，姜女就是小脸一白，连忙跑向房间翻找起东西来。
　　其实这也不怪姜女，在细柳村中，李老头本就是一个外来户，非亲非故谁会照顾他了，也就是杨崇当时正是异想天开的年龄，又因为前世未曾觉醒的记忆而影响到潜意识，所以才会将李老头当成什么高人，对其极为照顾。
　　至于在姜女这里，李老头就是一个骗吃骗喝的邋遢瘸老头而已，若不是因为杨崇的原因，她才不愿意与那样的人接触。
　　但既然是杨崇的叮嘱，姜女觉得自己若是忘记了，岂不是会让自家少爷失望，况且那还是一条人命，若是因为她的疏忽而有什么不测，她是做不到心里安然的。
　　这边的姜女搜集了一些干粮食物，又想到自己的疏忽，干脆拿出了自己的一些私房钱找一户相熟的人家买了一只公鸡，这才提着二十多斤的东西向村头的破房子走去。
　　“你这小丫头，是不是自家少爷不在家就撒欢了，可是差点饿死我，我还以为在临死之前连顿饱饭都吃不上了。”李老头一边看着蹲在瓦罐中的公鸡，一边对姜女指责道。
　　“我不是因为担心少爷而一时忘记了嘛，少爷他出去已经两个月了啊！和他一起去打猎的人早就回来了。”姜女不好意思道，这件事情的确是她理亏在先。
　　“你家少爷狡猾的很，即使遇到危险也能逢凶化吉，还用你这个小丫头担心。”李老头不知是安慰还是嘲讽地说道。
　　“少爷他真的没事吗？”姜女追问道，她当然不认为李老头就知道杨崇此时的情况，她需要正是给自己找一个肯定杨崇无恙的理由而已，这个理由可以是别人轻轻松松的一句话。
　　“当然没事，你家少爷回来时一定很开心，说不得还会给你带礼物。”李老头笃定道，杨崇这么长时间都没有回来，李老头自然能够想到杨崇为什么会如此。
　　那个山洞，杨崇定然是寻去了，那个山洞的秘密也必然会被他解开了，得到了好处的他又怎么可能没有好心情，当然，前提是他能够在自己安全的情况下得到那个山洞的秘密。
　　“只要少爷能够安全回来，礼物我不要也可以，只是，少爷真的能……不对，不对，少爷一定能够安全回来。”姜女只是迟疑一瞬，眼神已经变成了坚定。
　　“你倒是忠心。”李老头笑道，眼神已经飘向了面前的瓦罐，已经飘香了，快熟了，当个饿死鬼，那可太惨了，好在此时不用担心这个问题了。
　　“李爷爷，你怎么把一整只鸡都给炖了，你要省点吃啊。”放下心的姜女这时已经有闲心思关心那只被她买来的公鸡了。
　　“我吃不了几顿了，省着做什么？留给鬼吃吗？”李老头反问道。
　　他有一种预感，他熬不过这个冬天了，有什么好吃的自然是要尽快吃完的，要不然这些东西就只能摆在他的坟头了，但是到了那时，这些东西又还有什么意义呢？
