　　父子两人说话间已经走进了大厅，此时姜女正在跟着厨娘准备着饭菜，似乎杨崇久出归来的原因，准备的饭菜极为丰盛，尤其是在细柳村这样的小地方，更是堪称豪华。
　　羊肉、鸡肉、鱼肉一应俱全，至于牛肉，那还是算了，吃不得，吃不得。
　　“姜女，又长大了啊！”杨崇拉过还要返回厨房的小侍女，久别重逢之下，本就文静的姜女在杨崇眼中更是多出了几分俏丽，当然，也许只是因为杨崇心中的火焰被焰灵姬点燃的缘故，让他在看姜女时，多出了某种加成。
　　“真的吗？”姜女闻言一喜，她还正是长身体的年龄，对这个最是在意。
　　“当然，不过具体长大了多少，还要到晚上看看才是。”杨崇借机凑在姜女耳边小声说道。
　　虽然不能吃，但那并不代表不能把玩啊，应该还是不错的。早已经被这个世界腐朽的价值观给带歪的杨崇已经难以压抑本性了。
　　“为什么是晚上？”姜女不解道，神色间多是迷茫之色，当然还有着一丝虽不明白，但却存在的小小期待。
　　“这个等晚上说。”杨崇意味深长地一笑，在山中拼搏了几个月，是该享受享受了，当然，享受归享受，放纵是万万不能的。
　　被两个晚上绕的有点晕的姜女还想问下去，但那边的杨临已经不给杨崇机会了。
　　“姜女，别在这里闲着，你去帮帮张嫂。”杨临见姜女偷懒，出声呵斥道。
　　“嗯，是。”姜女闻言不由吓得一哆嗦，连忙跑开了，她还是很怕杨临的，因为杨临是他们家的寨主，要不然她也不会在杨家这个乡下土财主家作侍女，谁在自己家里，还不是一个宝呢？
　　见杨崇的视线一直停留在姜女的身上，杨临说道：“你若是喜欢姜女，等成亲后将她收入房中就是了。”
　　“这不太好吧？”杨崇故作不好意思道。
　　“这有什么，她爹欠我那么多钱，还是还不起的，用女儿抵债都算是便宜她了。”杨临满不在乎道，所谓地主恶霸大概就是如此，放债的事情，是每一个地主发展壮大的必备过程。
　　“父亲，我们不是要当个好人吗？”杨崇一副我很年轻，还很天真的样子道。
　　“难道你以后会对姜女不好？“杨临反问道。
　　“这倒不会。”杨崇否认道，他可是一个好人。
　　“那不就得了，唉，一晃眼，你都要娶妻生子了，时间过的可真快。”杨临突然间变得伤感起来。
　　杨临的伤感当然是真的，只不过并不是因杨崇而起，他只是在伤感自己转眼间已经进入暮年，但却大半生碌碌无为，复国无望，前方无途，明明是公族之后，却只能蝇头苟且，为了活着，不得算计来算计去，无时无刻不在担心着突然来自农家的那一刀。
　　“嘿嘿，快点好，快点好。”杨崇笑道。
　　“你啊……”杨临指着自己的好大儿摇头失笑道，只当是杨崇一心想要成亲才嫌弃时间过的太慢。
　　那魏家女他早就打听过，知晓魏家女长得漂亮，杨崇这样的少年在那样的女子面前如此猴急是很合情合理的事情。
　　吃过饭后，在等待中，夜色缓缓降临了。
　　曾经的房间并未因为杨崇的久出不归而有尘土气息，里里外外都被姜女打扫的干干净净的，连被褥姜女也有晾晒，杨崇舒舒服服躺在带有阳光味道的被褥间，已经是神游物外。
　　那边的姜女在整理好自己的小榻后，却没有上榻，而是捏着衣角，用矜持而期待的神色看着杨崇。
　　杨崇在白天说要在晚上看看她有没有长大了，对于长大这件事情，姜女还是很期待的，在杨崇面前，她以及该不想当小孩子。
　　长大，更准确的说是长高，对于此时的姜女来说是一件很重要的事情。
　　只是，在姜女的期待中，杨崇却是毫无反应，在等待中，姜女的郁气逐渐弥散开来，而这缕郁气也被近来因为修炼九阴真经而对气机愈发敏感的杨崇感觉到了。
　　“姜女，你怎么了？”杨崇后知后觉地问道。
　　“少爷，你说晚上要看我有没有长大的。”姜女带着幽怨的小眼神看着杨崇道。
　　“这个，似乎不太好吧？”白天只是一时冲动，杨崇又怎能真的去做那禽兽般的事情。
　　“少爷，我们明明说好的。”姜女不乐意了。
　　“那行吧。”姜女都这么说了，杨崇还能说什么，只有接受了，再说，现在是姜女主动的，第一责任是姜女才是，他只是被动的，只需负次要责任就行了。
　　“那少爷你看吧。”姜女这才舒展了眉头，一脸雀跃之色的跑到了杨崇的面前。
　　看着与自己近在咫尺的姜女，杨崇的目光不由从姜女那张秀气文静的脸上转到了她的身上，虽然只是一身麻衣，但已有几分玲珑，初开的花朵虽然不娇艳，但花骨朵也有着自己的魅力，在含苞待放之中有着一种曼妙的弧度，虽然不大，但那一丝弧度同样可以勾动人的心神。
　　面对姜女的邀请，杨崇又怎能拒绝呢，罪恶的手掌已经伸向了面前的小侍女。
　　姜女看着杨崇向自己伸来的手掌，有些疑惑：少爷不是要看我长大了没有吗，怎么不将手放在我的头顶，而是我的身前呢？
　　而杨崇呢？杨崇还来不及解答姜女的疑惑，手就顿住了，阻止他不是姜女，更不是他的娘心，而是……
　　看着姜女的身后，杨崇的目光凝固了，在那里，灯火阑珊之中出现了一个人，在灯火的点缀下，美艳动人，笑意盈盈之中尽是戏谑之色。
　　焰灵姬，她怎么来了？杨崇讪讪地收回手掌，私下里可以用情趣遮掩的邪恶一旦暴露，那性质可就只有邪恶了。
　　姜女不明所以地看着收回手掌的杨崇，还不待问出疑问，突然间只觉得后颈一麻，人已经软软地倒向了杨崇。
　　“小姐姐，咱们不带玩夜袭的啊！”杨崇无语地看着一招点昏姜女的焰灵姬道。
　　可怜的小家伙。
