　　寒冬好藏人。
　　在随后的时间中，焰灵姬就一直藏在杨崇的房间中。
　　当了七年囚徒的焰灵姬似乎对再当几年宅女并没有什么抵触的心思，可谓是吃的好，睡的好，只是可怜的姜女，一直被焰灵姬的幻术影响着，都让杨崇有些看不下去了。
　　但杨崇也知晓，焰灵姬的作法是最好的，毕竟两人间的秘密还不能被第三人知晓，至于姜女，就暂且苦一苦吧。
　　在这段时间中，杨崇晚间修炼九阴总纲和九阴白骨爪，白天则光明正大的修炼摧心掌，如此一来，时间倒是过的飞快而充实，转眼间已经进入深冬，眼看着春天就不远了。
　　只是，突然中的一天，李老头让杨崇去找他。
　　当杨崇在昏暗的房间中再次见到李老头时，也是不由大吃一惊，相较于几天前的李老头，现在的李老头更加苍老了，短短的几天似乎带走了他最后的精气神。
　　“我要死了。”从未修剪过须发的李老头此时倒是将自己打理的干干净净，但说话间却是再也没有了曾经的生气。
　　“冬天还真不是一个好季节。”杨崇叹息道，在九阴真经的修炼中，他对一个人的气机是愈发的敏感了，因此他能够察觉到此时弥散在李老头身上那股萦绕不散的死气。
　　“只要能够熬过这个冬天，我就还有一年可活，但偏偏就熬不过去了，真是让人气恼啊。”李老头苦笑道。
　　冬季的寒冷对于一个老人来说是最难熬，也是最危险的东西，它会消耗一个老人的潜能，直到将其熬干。
　　“你老可有什么遗言？”杨崇问道，李老头此时找他，他能够想到的也只有这件事情了。
　　“那山洞里面的到底是什么？”李老头抓住杨崇的手臂问道，其力道之大，一点也不像是一个将死之人。
　　“里面囚禁着一个人。”杨崇回道。
　　“果然如此，果然如此，你可将那人救出来了吗？”李老头激动道。
　　他这一生，只想本本分分地活着，但即使如此简单的要求也在那场变故前变成了奢望，对那个造成他悲剧的人，他怎能无恨，如今他已经命不久矣，若是带着这份仇怨死去，他就是连死都不能安心。
　　“救出来了。”对于将死之人，杨崇自然没有什么隐藏的必要，况且，那个山洞本就是李老头告诉他的秘密。
　　“如此我就能安心了，我等着他将那些人杀死，鬼路上不会寂寞了。”李老头说着已经有气无力笑了起来，多年的宿怨有朝一日可以得报，对于这个将死之人来说应该是最好的事情了。
　　“你老还是交代交代自己的后事吧，若有什么临终遗愿的就赶紧说，省的真的过去了，连说的机会都没有。”杨崇催促道。
　　“我一个将死之人都不急，你急什么。”李老头没好气道。
　　只是，李老头也就那点气性了，时日无多的他若不是要交代后事，又怎会让人将杨崇找来，在这细柳村之中，他能指望的也有着杨崇了。
　　“我死后，给我准备两寸薄棺就行了，我生前已经够惨了，死后最要有点体面。”李老头这次是老老实实了，说话间更是带着恳切之色。
　　“此事简单。”杨崇点头道，一副棺材的钱，他还出的起。
　　“还有，给我准备点好吃的，鸡鸭鱼肉都行。”李老头又补充道。
　　“你不会又是坑我的吧？一个快死的人还有胃口吃东西？”杨崇狐疑道，对于李老头的无良，他早有领教，若非从他口中得到了焰灵姬的秘密，杨崇掐死他的心都有。
　　“闻闻味也行啊，我就只能再坑你这一次了。”这一次，李老头没有狡辩，而是大大方方地承认了。
　　“好吧，就再让你坑一次。”看在李老头人之将死的份上，杨崇也就懒得计较了，况且，李老头毕竟也算是充实了他的童年。
　　“还有一件事。”李老头又道。
　　“你有完没完了？“杨崇做出恼怒状，这李老头的临终遗愿是不是太多了一点。
　　“最后一个，最后一个，我保证是最后一个。”李老头讪讪道，身体的虚弱似乎让他的心理也变得脆弱起来，已经不像从前那般厚脸皮了。
　　“说吧。”
　　“等我死了再离开了，死亡实在太可怕了，我不想一个人孤苦伶仃的死去。”李老头看向杨崇，目光中流露出从未有过的恳求之色。
　　“可以。”杨崇点头道，他似乎已经理解了李老头的心情。
　　“多谢了。”李老头咧嘴一笑，态度比任何时候都要诚恳。
　　在一阵沉默中，昏暗阴冷的房间中陷入了沉静，唯有一盏灯火在摇曳着，为这个破烂但却被李老头最后收拾了一次的房间带来了几分光明。
　　杨崇的身体隐没在灯火不曾照耀的地方，静静地看着陷入昏睡的李老头，那张苍老的脸上已是死气沉沉，裸露在外的手掌，皮肤枯皱，失去生气的身体也失去了支撑，皮肤都塌陷了下来。
　　杨崇从未如此之近的接触自然性的死亡，一时间也是心情低落。
　　死亡，世界万物都不能逃脱的宿命，亦有着大恐怖，很好有人能够坦然面对，但它同样也是公平之物，因为无论你是王侯将相，还是布衣百姓，它都一视同仁，最终都是这样的结局，但结局虽然一样，可过程却不尽相同，也正是因为如此，才让这个过程，也就是活着变得更加有意义，那是人生的意义。
　　“这就是死亡吗？”气息感应之间，杨崇嗅到了死气的味道。
　　“如果死亡是每一个人最终的结局，那我又该如何活着，又该为什么而活呢？”杨崇沉吟道。
　　“这个快死的老头是你什么人？”就在杨崇思考着生与死的意义之时，一道明媚不应该出现在眼前环境中的声音从他的身后传来。
　　随着一具火热的身体出现在杨崇的身后，距离很近，近到杨崇可以感觉到落在自己侧脸的热气。
　　“他曾经寄托着我的一个梦。”杨崇道。
