　　“这寒冬腊月的，冻死人了，小哥哥，难道你就忍心我在外受那风刀雪剑之苦？”焰灵姬做委屈状，鬼知道这个能着火的女人为什么会怕冷。
　　“所以呢？”杨崇面无表情道。
　　眼前的焰灵姬就这么俏生生地站在杨崇的面前，但他心中却是毫无波动，开玩笑，焰灵姬这样的女子，虽然不太聪明，但却是最会玩，当你觉得自己距离她很近很近的时候，她会冷不防地给你一个惊喜。
　　杨崇可是很清楚，焰灵姬这样的女子，除非你与她距离达到了负数，否则的话就没有近与远的分别。
　　“小哥哥，我已经很久很久没有躺过床榻了。”焰灵姬可怜兮兮道，随即根本不等杨崇做出反应，人已经直接躺在了杨崇身边。
　　站着的焰灵姬很美，但躺着的焰灵姬似乎更加勾人，眼眸亮晶晶的，似乎包含热情，直欲将人融化，因为平躺而摊开的两团柔媚如水，勾人如火，那不知是有意还是无意并拢纠缠的双腿，似乎正在发出什么让人难以拒绝的邀请。
　　“小姐姐，都这么晚了，咱能别这么折腾我好吗？”杨崇艰难地从焰灵姬身上移开视线，抱起姜女走向属于姜女的小榻。
　　“小哥哥若是不愿被折腾，那小哥哥可以来折腾我啊！”焰灵姬侧过身，以手支撑了下颌，兴致勃勃地看着小心翼翼将姜女放回小榻的杨崇，话虽诱人，但也是试探。
　　“那还是算了，我还想好好活着，而且我家娘子也不愿意。”杨崇给姜女盖好被子，看着面前的小榻，放弃了今晚与姜女一起挤挤的想法，实在是太小了，躺不下两人。灵姬腰肢一挺，人已经从床榻上弹了起来，随即盘腿而坐，一副八卦神色，曾经作为杀手，对于情报的事情，她很有敏感性。
　　“你家娘子，就是那什么魏家庄的罗网女杀手？”焰精通幻术的她很容易从细柳村的村民口中得到自己想要的信息。
　　“小姐姐不都知道吗？”前后无床的杨崇只能走到一旁的桌案边坐了下来。
　　“小哥哥很喜欢自己的那个杀手娘子吗？“焰灵姬愈发好奇了。
　　“更准确的说是喜欢极了。”闻言杨崇的脑海中不由浮现出那张精致却是冷冰冰的脸，她没有焰灵姬的妖娆明媚，有着的只有沉静似渊，吞噬一切生命的深渊。
　　“喜欢极了？”焰灵姬愕然，杨崇之前可不是这么说的。
　　“小姐姐以后会明白的，也许你们很快就可以见面了，到时候……”杨崇笑道道，焰灵姬与惊鲵的碰撞，大概会很有意思吧，当然，前提是他能好好的活着，活着欣赏那样的画面。
　　“神神秘秘真是讨厌。”焰灵姬娇哼一声表达着自己的不满。
　　“她不是小姐姐你，小姐姐是只撩不给，但我的那个杀手娘子，她不一样，她虽然不撩，但她是真给的，而且，小姐姐不是很久很久没有在床榻上睡过觉了嘛，现在夜已经深了，赶紧睡觉吧！”杨崇催促道。
　　“色胆包天的男人，不过小哥哥还真是关心我啊，不过，似乎有什么地方不对劲呀。”焰灵姬一双眼睛瞪得溜圆，哪有什么困倦的样子。
　　“什么不对劲？”杨崇问道。
　　“小哥哥催促我睡觉，不会是想着等我睡熟之后做些什么吧？”焰灵姬警惕道，只是她的警惕是那么虚假，与其说是警惕，倒不如说是某种意味深长的邀请。
　　“现在虽然天冷，但我却不想玩火。”杨崇郑重解释道。
　　“其实玩火也不是不可以。”在焰灵姬说话间，一个火焰小人已经浮现在她的掌中，纤纤玉手之上，拖着那隐约间可见她本人体态的火焰小人。
　　但杨崇却没有欣赏的心思，焰灵姬只管放火，什么时候理会过灭火的事情，况且，三言两语的交锋还可以是调笑，但不知所谓的喋喋不休，那就是舔狗了。
　　虽说舔焰灵姬并不算是什么丢人的事情，但现在的杨崇可谓是头悬利剑，又哪里顾得上这些。
　　白天中他不方便修炼，在晚上之时，又怎么愿意浪费时间。
　　看着沉浸入修炼状态的杨崇，焰灵姬轻抿唇线，手掌一握，火焰小人已经泯灭于掌中：也是一个怪人，明明还是一个小孩子嘛！只是，他好像对我十分了解，难道只是我的错觉吗？不应该的才是，这个世界上，真的有人了解我吗？或许有，但绝不可能是他才是，我们才刚认识啊！
　　你不要骗我，要不然我会伤心的，而我伤心的后果是很严重的。
　　焰灵姬思索中打量着杨崇，她随杨崇回来，一方面是因为杨崇在事实上救了她，另一方面也是因为杨崇提出的交易是她不能拒绝的，当然，还有一点点的，很小小的理由，她并不是那么讨厌杨崇，眼缘这种东西，很多时候是不讲道理的，它出自直觉。
　　“这就是自由吗？只是自由也好寂寞啊！”焰灵姬躺在属于杨崇的床榻上，呆呆地望着帷帐，手掌下意识地向上伸去，似乎想要抓住帷帐，但又怎能抓得着。
　　这个世界对于她来太大了，大的她不知道该如何安放自己。
　　“不过，眼下，还不错，就这样吧。”焰灵姬自语一声，闭上了眼眸，床榻，有很多，但能够让她安心睡下的床榻却没有，杨崇的这张床榻，勉强还能一用。
　　在两道浅浅的呼吸中，杨崇已经完全陷入到修炼状态，之前他取巧借助死气修成九阴白骨爪，如今需要修炼的是总纲，毕竟只有九阴真气壮大了，他的身体才能够容纳更多的死气，才能将九阴白骨爪发挥出更强的威力。
　　要知道九阴白骨爪固然不弱，但在天字一等杀手面前却未必好用，更何况，罗网可不仅仅只有一个天字一等杀手。
　　九阴总纲运转之间，杨崇只觉得一缕纯净的真气自丹田经脉中游走，那是一种难以形容的感觉，真气游走之处，曾被死气损伤的经脉缓缓修复着，弥散在丹田经脉间混乱躁动的死气，也像是找到了主心骨一般，运转间少了几分狂乱，多出了几分韵道。
　　九阴总纲，可谓是妙用无穷。
