　　李老头是死了，不过他是又坚持了三天才死的。
　　杨崇在村子找到几个熟人，遵循李老头的遗愿给他准备了两寸不算薄的棺材，埋在了细柳村村后的山岗上。
　　“多谢秦叔和张叔了，当然，还有冬六。”为李老头的坟头添上最后一堆土的杨崇转身对秦明和张冬六父子说道。
　　“都是一个村子的，说这些做什么。”秦明客气道。
　　“也算李老头命好，能够有杨少爷给他操办后事。”张十五说道。
　　当日一行人前往大龙山狩猎，杨崇曾救过他，这份恩情他一直记着，更何况，即使没有这份恩情，仅仅只是杨崇那大户的身份，也值得张十五与杨崇交好，些许小忙若能换与杨崇的交情，对于他与他的儿子来说都是一件好事。
　　细柳村中，齐富来到杨家门前，径直走了进去。
　　“父亲，那李老头身上是有什么秘密不成？杨崇竟然还要为他操办后事？”在后院见到杨临的齐富见左右无人，直接问道。
　　“李老头能有什么秘密，撑死了一个逃兵而已。”杨临道。
　　“那他也值得杨崇这么多年来给他送吃送喝，现在更是亲自为他操办后事？”齐富狐疑道。
　　“这一点你就不如那小子，这是他收买人心的举动。”杨临道。
　　“收买人心？”齐复愕然。
　　“都是人，谁还没有个有求别人的时候，杨崇此举可以在村子，甚至是方圆百里内经营出一个好名声，以后走到哪里，哪里的人能不称他一声仁义，没人不喜欢杨崇这般与‘仁义’相伴的人。”杨临解释道。
　　如果不是考虑到血缘的关系，杨临对杨崇还是很满意的，聪明，有格局，完全符合别人家孩子的要求，可惜，血脉就血脉，不是别的东西能够替代的。
　　“村里的那些人也值得收买？”齐富对此嗤之以鼻，村里的都是什么人?都是种地的，撑死了在军中当个小队长，没钱没势，更没有什么能力，这样的人也值得拉拢？那完全是在浪费精。
　　“不要小看了小人物，正是无数这些小人物做的小事，最终影响到大人物所作大事的成败。”杨临教导道。
　　“人的精力终究有限，哪里顾得上那些小人物，父亲，所以说，李老头身上真的没有秘密？”齐富还是坚持着自己的看法，他此次来只是为了求证这件事情。
　　“没有，村里人的底细我很清楚，李老头只会些粗浅功夫，就是一普通人。”杨临道。
　　“原来如此，我还以为李老头有什么秘密。”齐富闻言算是松了一口气。
　　“你武功修炼的怎么样？”杨临见齐富竟然如此在意杨崇之事，也是有些无奈。
　　少年人的嫉妒之火是一种很可怕的东西，会让人变得不智，但对此杨临也是无可奈何，毕竟为了掩人耳目，他将最好的东西给了杨崇这个假子，齐富这个亲子却没有享受到那些，他又怎么可能没有怨气呢？他的怨气不能发向杨临这个父亲，自然也就只能发向杨崇了。
　　“我已经将虎魄剑法修到了小成之境，已经能够催发虎魄剑气了。”听父亲问及武功，齐富的脸上浮现出骄傲之色。
　　农家的武功尽数传自炎帝六部，他们这些人，虽然丢了齐国和农家，但传承还在，农家有的武功，他们同样也有，而齐富就修炼了六部传承之中最为霸道的虎魄剑法。
　　齐富天赋很好，再加上自幼苦修，不过十六七岁的年龄已经将虎魄剑法修成，更是修出了剑气，已经能够称得上是一个小小的高手了。
　　“好好，我儿的天资果然是最好的，这个年龄就已经修成了剑气，以后修成成为七星之境，甚至是更好的八星、九星。”杨临大笑道。
　　农家以珠草作为身份的象征，作为划分层级的象征，堂主一级也不过是佩戴七星珠草而已，而农家任何一堂堂主，都足以在江湖上横行一方，至于更高的八星、九星，那更是不敢想象，若无大家掌门的实力，绝无资格佩戴。
　　杨临说齐富有着堂主之上的天赋，已经是对齐富难得的赞誉了，最起码齐富的天赋要远远在他之上，他虽然武功也算小成，但比起农家的那些堂主来说还是远远不如，好在，齐富让他看到了希望。
　　“可惜少了虎魄剑，要不然人与剑气息交感，勾连剑意，我修炼的速度能够更快。”齐富带着几分遗憾地说道，他本可以更强的。
　　“虎魄剑？总有一天我们会拿回田姓之人窃取我们的一切。”杨临神色一沉，难掩眼中的恨意，齐国与炎帝六部，本是属于他们的。
　　“是，总有一天我们会拿回属于我们的一切。”齐富道，他会拿回属于本属于他们的一切，这座村子绝对不是他的一生归宿。
　　毫无意外的，当杨崇返回杨家之时再次看到了齐富，对于这样的场景杨崇早已经见怪不怪，只是打了一声招呼就径直回到了后院之中。
　　一身风尘，又是从坟地回来，自然要先洗漱一番。
　　只是，这一次为杨崇准备热水的姜女却是一副愁眉苦脸的样子，当杨崇关心起这个小侍女时，姜女带着几分哭腔地说道：“少爷，我好像生病了。”
　　“生病？”杨崇愕然地看着面前的姜女，只见姜女气色红润，皮肤白嫩有光泽，除了眼眸中有着化不开的愁绪之外，哪有病人的样子。
　　“是啊，不对，不是生病，而是遇到鬼了。”姜女念叨着，脸色变得苍白起来，此时的她是真的像生病了。
　　“遇鬼？”杨崇心中一动，姜女说到遇鬼，他现在的房间中可不正是有着一只鬼吗？难不成姜女发现了什么不成？
　　“是啊，少爷，好像有什么不干净的东西缠上我了，还有……”姜女说则露出了恐惧之色。
　　“怎么回事？”心中已经有了几分判断的杨崇问道。
　　“我们房间中的水壶，每天都会少很多水，但我记得我明明没有喝那么多的，而且，这阵子，我晚上竟然睡得很熟很熟，没有一次醒来的，这很不对劲。”姜女愁眉苦脸道。
　　“难不成真的有鬼不成？”已经知晓了是怎么回事的杨崇决定逗逗自己这个小侍女
