　　在这幽幽深夜之中，漫漫星空之下，有的人在熟睡，有的人在修炼，而有的人则在恐惧中怒火燃烧。
　　“查，一定要查出来，查出到底是什么人救走了那妖女。”冰冷中再无一丝温度的山洞中，张校尉看着被打破的水晶囚笼，看着地面还不曾彻底干涸的水迹，已是须发皆张，择人而噬的目光在众多亲兵身上扫视着。
　　“校尉大人，已经找到失踪的几位弟兄了。”在一阵沉默中，有几个士卒从外匆匆赶来，他们手在抬着几具已经烧焦的尸体。
　　“火焰？还真是那妖女出的手？”那张校尉看到几个亲兵的惨状，心中却是不由一寒。
　　当年韩国派遣大军攻灭百越之时，他就已经是校尉，在那场战争中，他屡立功勋，但因为上边无人，这么多年下来，一直都是校尉，不曾升上去。
　　也就是那时，他知晓了身为武将，军功固然是晋升的资本，但若是上边无人，则一切都是枉然，所以，在那场战争的最够，他做出了一件如今在他看来都十分大胆的事情，在混乱中，他抓了一个妖女，并将那女孩私藏下来，囚禁在这山洞之中。
　　如今已经过去了七年，眼看着就要到了收获的时候，但那已经长成少女的女孩却被人救走了，他多年的计划已然成空。
　　而这还不是最麻烦的，更麻烦的是那妖女被救走了，是什么人将她救走的？难不成是百越余孽，想到百越那些人种种诡异的手段，张校尉就是心中一寒。
　　若是正面对抗，早已经亡国的百越余孽当然算不了什么，在强弓劲弩、坚甲利刃之下，管你是诡异不诡异，难逃一死，但若是作为杀手行隐秘之事，百越之人的手段可就令人防不胜防了。
　　尤其是那百越妖女是上边要的人，是他私藏起来的，一旦被上边的人知晓，那等待他的是什么结果，已经不难想象了。
　　进退无路的张校尉越想越恐惧，他对自己的那位上司并不算了解，但仅仅只是了解到的部分就已经是恐怖之极，一时间，被恐惧点燃的怒火更盛了，他恨，恨自己的百密一疏，眼看着就要到收获的季节了，人却逃走了，想到随时可能来的复仇和来自上边的惩罚，他就肝胆俱颤。
　　“大人，那妖女天生异象，只要我们查，一定能够找出她，她那样的人想要隐藏自己的行迹太难太难。”一个文人装束的男子对张校尉说道。
　　“不可轻举妄动。”张校尉心中一动，但马上就否定了对方的建议，现在，相对于来自妖女的复仇，他更害怕的是来自上司的追责。
　　无论是姬大将军还是血衣侯，想要杀他，不比碾死一只蝼蚁来的麻烦，他是无论如何也不能让这两位知晓，自己在当年私藏了一个百越妖女。
　　“走，我们从来没有来过这里。”张校尉稍作思索后打定主意，眼下，也只能如此了。
　　“是。”
　　星光下，一行百余人的甲兵快速穿行在山林之间，朝着阳翟城的方向而去，他们隐藏着行迹，抹除着自己留下的痕迹，仿佛他们真的没有来过一般。
　　但那可能吗？
　　当然不可能。
　　因为现在正有着两双眼睛从高处注视着他们。
　　“这张校尉身上似乎有着很多秘密。”寒风中，一个少年指间玩弄着一根白色的鸟羽，淡然中带着几分玩味地说道。
　　夜色不曾遮拦他的视线，寒风也不曾吹散他的格调，一身点缀着白色翎羽的单衣，修长而具不乏力量的身躯，还有一张精致的小白脸，这样的人，本该是世家公子才是，但在他那温润的眼睛中不时闪现的冷光，却又告诉着世人，这绝非是一个温良少年。
　　“谁能没有自己的秘密，只不过这位张校尉的心很野而已。”在白衣少年身旁的是一个黑衣青年，消瘦中显得有些狭长的脸颇为俊俏，俊俏中更是带着几分阴森邪魅。
　　“所以我们要不要向上汇报？”白衣少年问道。
　　“我们做好自己的事情就是了，至于动脑子的事情，那就不是我们应该做的了。”黑衣青年道。
　　“我们只是工具？”白衣少年眉头一挑，随身边这位亦师亦友的朋友之言有着些许意见。
　　“对，我们只是工具，当我们这种工具有了自己的想法时，那他也就离死不远了。”黑衣青年道。
　　“是吗?我们虽然走到那里就将死亡带到那里，但死亡只是我们手中拿捏的东西而已，我不相信死亡也会降临在我的身上。”白衣少年自信满满道。
　　“你啊！”黑衣青年摇头一笑，面对少年的天真不许多说什么，时间会教给他们生存的道理。
　　“只要我们足够快。”白衣少年淡淡一笑，所谓意气风发，大概如此。
　　当然，他也有这样的底气，一次次将那些在韩国呼风唤雨的大人们玩弄于股掌之中，看着那些平时高高在上的达官贵人在临死之前丑态百出，甚至连普通人都不如，他就很难对这个世界产生什么敬畏之心。
　　“我们再快，也走不出我们头顶的这张夜幕啊！”黑衣青年道。
　　“我们为什么要逃？难道它不是我们最好的装饰吗？”白衣少年指向天空，唯有星辰点点，漆黑为幕。
　　“走吧，农家那些人最近十分活跃，说不得有着什么企图。”黑衣青年道。
　　“农家吗？在淮水两岸他们可以肆意横行，但若是在韩国也想如此，我会让他们知晓韩国的夜空只能属于我们夜幕。”白衣少年道。
　　他是韩国最强杀手组织的顶级杀手白凤，是韩国百年最强之将姬无夜姬大将军手中的暗剑。
　　“白凤，虽然每一个强者都有着自信的心态，但自信的人却未必是强者。”黑衣青年，也就是墨鸦提醒道。
　　“我有的可不只是自信，还有这双手以及臂刃。”白凤伸出自己的手臂，在星光中，有着冷光闪烁，一道冰冷的冷刃若隐若现。
　　“走吧，我们该做自己的事了。”墨鸦淡淡道。
