　　“这就是小哥哥的家？”一道小山坡上，焰灵姬打量着远处的村落，对杨崇不由多出了几分怀疑。
　　这样的地方还能藏着什么真龙不成？杨崇真的知晓百越那些人的下落吗？
　　“小隐隐于野，越是平凡的地方也能隐藏下大秘密。”杨崇道。
　　他对赤眉龙蛇的了解是建立在身为穿越者的记忆上的，只是这样的理由杨崇是绝对不能说的，所以他只能以虚无缥缈的炎帝六部作为理由，只是想要取信于焰灵姬，似乎也没有那么容易。
　　“说的也是，既然是藏，当然是越平凡越好。”焰灵姬点头道，算是认可了杨崇的解释。
　　“当然，平凡也只是我这样的人才能做到，但小姐姐却是万万不能的。”杨崇审视着面前的焰灵姬，当然，审视只是佯装，杨崇真正的目的还是直接欣赏焰灵姬的美色。
　　“嗯？这是为何？为何我就做不到？”杨崇的视线让焰灵姬并不讨厌，毕竟杨崇曾经看到过更加直观的东西，甚至还伸手测量过，现在的焰灵姬只对杨崇的话好奇。
　　“小姐姐只要站在那里，又怎么平凡的下来。”杨崇道。
　　言辞间虽然不见一个‘美’字，但却是将焰灵姬的魅力尽数道出了，而世界上就没有女人不喜欢自己不讨厌的人说自己漂亮的，所以此时焰灵姬的眼睛已经笑的弯下来了，唇线微薄的嘴唇微微翘起，水蓝的眼睛波光盈盈，泛出水一般的颜色：“小哥哥眼光不错嘛。”
　　“所以小姐姐可要藏好才是。”杨崇接着道，这才是他真正的目的，要是直接将焰灵姬带回来，天知道会引起怎样的麻烦，杨崇自己已经是麻烦缠身，若是再加上焰灵姬身上的因果，他实在不敢想象，自己该怎样活下去。
　　毕竟在这韩国，夜幕的威胁可是不在罗网之下，现在的罗网虽强，但还不是最强的时候，罗网作为寄生在秦国躯体上的寄生虫，它的巅峰时刻是在秦国统一天下后，眼下？还没那么硬。
　　在韩国，还是要看夜幕。
　　“原来我要藏起来啊！”焰灵姬点头，随即一声长音：“咦，这才是你的目的吧？”
　　她却是反应过来，杨崇的那声赞美恐怕是在为让她藏起来的这件事作铺垫才是。
　　“小姐姐慧眼如炬。”杨崇顺着焰灵姬道。
　　“还真是，小哥哥却是一点也不诚实，不过，我这双眼可是真的有火，你若是敢骗我，可要小心了。”焰灵姬磨牙，什么啊，我看上去像是很憨的样子吗？竟然让你用如此粗浅的言辞来引诱。
　　“我知道。”杨崇直视着焰灵姬的眼眸，湛蓝色的眼睛清澈见底，能够有着如此清澈眼睛的人，又能够有什么复杂的心思呢？
　　在将焰灵姬在村外安置好后，杨崇信步走进村落，刚在村头，就已经遇到了熟人，在一阵关切之中，杨崇才得以脱身走向家中所在，此时的杨临也已经得到消息，更是直接从内宅中冲了出来。
　　在村民的视线中，一把抓住了杨崇的手臂，目光殷殷，神色动容：“我的儿，你可回来了，担心死为父了。”
　　“遇到了点小意外，让父亲担心了。”杨崇带着些许少年才会有的不好意思道，但心中已经是腻歪的不行，知晓杨临哪里是关心自己的死活，真正担心的他不回来，就没人作他们家的替死鬼了。
　　“无妨，无妨，回来就好，回来就好。”杨临自然不知晓杨崇的心理活动，此时他与杨崇看起来，完完全全就是一副父慈子孝的模样。
　　“赶紧回家，赶紧回家，我的儿这阵子在山中吃亏了，看看这风雪之色，为父都要心疼死了。”杨临二话不说，拽着杨崇就向宅院走去。
　　杨崇失踪的这段时间已经给了他一个提醒，杨崇已经长大了，想要像之前那般完全掌控杨崇，已经不可能了，当然，之前他已经隐约意识到这点，所以才会张罗杨崇成亲的事情，毕竟，掌控一个人最好的方法就是拿捏住他的软肋，若是那人没有软肋，那就帮那人长出软肋来，而新婚妻子就是杨临为杨崇准备的软肋。
　　只是杨崇打死也想不到，他给杨崇准备的软肋哪里是什么软肋，而是一条鲵鱼，而且还是满口嗜血之牙的美人鱼。
　　村子很小，所以杨崇很快就回到了自己熟悉的院落中。
　　“我的儿在山中遇到了高人？”在交谈中已经从杨崇这里了解到一下信息的杨临诧异道。
　　这些年来，他只让杨崇学了一些粗浅的外家功夫，并未向杨崇传授他们的家传绝学，却不曾想到杨崇竟然还能有奇遇。
　　“应该是一个高人吧，那位高人教了我一种名为摧心掌的掌法，听说很厉害。”杨崇一副地主家的傻儿子样子道。
　　隐藏谎言最好的办法就是用三分真伪装七分的假，这样的道理杨崇明白，杨临会武功，在他面前隐藏自己已经修炼了九阴真经的事实，恐怕很难，但承认是不可能承认的，如此一来，将九阴真经中摧心掌的秘密主动说出来，也算是一个不错的主意，反正摧心掌是他现在最弱的武功，九阴白骨爪才是他的杀器，即使被杨临知晓了摧心掌的秘密也不算什么。
　　“摧心掌？这样的掌法似不像是正道武功。”杨临皱眉道。
　　变数，变数啊！
　　“只是名字听着不好听而已，掌法哪有正道邪道的，等我练成了绝世高手，就是好武功了。”杨崇自信满满道。
　　“绝世高手？”杨临眼角抽了抽，杨崇的无知让他放下了心中的戒备。
　　这样也好，这样就更像了！杨临在心中想到，这些年来，他虽然努力营造杨崇就是自己亲子的假象，但在武功上却是没有教给杨崇什么，不是他不知道这是有可能存在的破绽，实在是他不甘将吕家仅剩的那点念想传授给杨崇。
　　不过意外的是，杨崇现在竟然从别的渠道得到了武功，虽说摧心掌听取来像是阴毒的武功，但终归也是武功嘛！
