　　“少爷，你也这么认为吗？”姜女闻言，小脸更加苍白了。
　　“不用担心，鬼也有好鬼、坏鬼之分，你看，我们这段时间一点事都没有，说明那鬼没有害人的心思。”杨崇解释道，焰灵姬的存在他暂时还不能对任何人说，最起码是在他有足够自保的力量之前，姜女虽然也算可靠，但毕竟年龄还小，不见得能够藏住秘密，更何况，姜女也不知道杨家这种错综复杂的情况。
　　“少爷，那是鬼啊！”此时已经瑟瑟发抖的姜女颤声说道。
　　“不就是一只鬼嘛，有什么可怕的，我会保护姜女的，而且……”想到那只女鬼，杨崇就觉得有趣，那只女鬼可是漂亮的过分啊！
　　“而且什么？”姜女连忙追问道，若是房间中真的有鬼的话，那她与杨崇可就危险了。
　　“而且说不得那是只漂亮的女鬼，是看上了你家少爷我，这才潜入我们的房间。”杨崇笑道。
　　“少爷！”听到杨崇的解释，姜女不仅找不到丝毫被安慰的感觉，更是直接吓得发起抖来。
　　那女鬼竟然是朝着少爷来的吗？那也太可怕了。姜女想着，不仅忘记了自己对鬼的恐惧，反而担心起自家少爷了。
　　“放心了，不必害怕，再说，姜女这么可爱，即使有鬼，也不会伤害姜女的。”杨崇捏了捏姜女的小脸，以示安抚。
　　“可是……”姜女还想再说什么，但已经被杨崇直接抱进了怀中，只听杨崇说道：“这是我们之间的秘密，姜女不要告诉任何人，可以吗？”
　　“少爷？”姜女茫然地仰头看向杨崇，突然间的怀抱让她有些手足无措，脑海中更是混乱一片，关于鬼的事情也忘记了，只是下意识地点了点头。
　　“姜女，这件事情不要告诉别人。”杨崇直视着姜女道。
　　“嗯。”因为杨崇突然间的亲昵已经丧失了思维的姜女下意识地点了点头。
　　“好了，好了，洗澡，洗澡。”目的已经达成地杨崇轻松地松开姜女，身上因为挖坟可是整的一身尘土，是要好好洗干净才是。
　　“姜女，要不要一起？”褪去衣服迈入浴桶中的杨崇见姜女还是一脸绯红，呆呆地站在原处，不由出言调戏。
　　“不用了，不用了。”姜女闻言一个激灵，猛地反应过来，随即更是连连摆手，吓得落荒而逃。
　　“这小丫头。”杨崇看着狼狈而逃的姜女，摇头失笑，果然是长大了，若是前几年，还不知道那些东西的姜女应该是不会拒绝他的。
　　“小丫头很有意思不是。”杨崇的话音刚落，一道矫健的身影已经从窗户外钻了进来。
　　“你来做什么？”看着不请自来的焰灵姬，杨崇下意识地朝着水中缩了缩身体。
　　“来，来，来，让我检查检查，看看小哥哥有没有长大。”注意到杨崇在动作，本是无心的焰灵姬直接来了兴趣，一个跨步就来到了浴桶旁，居高临下间，笑意盈盈，明眸善睐，已是将杨崇前前后后看了个明明白白。
　　“我们都是坦诚相待的交情，小姐姐若想看，我还能吝啬不成？”深知焰灵姬秉性的杨崇知晓自己一旦露出什么窘迫的神色，只会让焰灵姬更加过分，索性以退为进。
　　果然，杨崇的不在乎让焰灵姬有些索然无味，有些意兴阑珊地走到一旁的书案前坐了上去。
　　“小哥哥那小侍女是不是发现我了？”焰灵姬双手向后撑在书案上，两条长腿伸得笔直，这样的姿态直接让她的饱满的胸怀给慨慷的呈现出来了，引得杨崇的目光总是有意无意的瞥向那里。
　　“姜女虽然聪明，但见识却不多，应该不知道你的存在，只是怀疑而已，而且我已经叮嘱她了，她不会说出去的。”杨崇解释道。
　　“小哥哥就这么相信她？”焰灵姬问道。
　　“如果说这个世界上我只有一个人可以相信的话，那个人必然是姜女。”杨崇如此回答道。
　　“那我呢？”焰灵姬问道。
　　“你相信我吗？”杨崇不仅没有回答焰灵姬的问题，反而抛出了一个同样的问题。
　　“我明白了。”焰灵姬了然，她不能完全相信杨崇，杨崇又怎么完全相信她呢？信任本就是相互的东西。
　　“说到这里，我对你们杨家有点好奇啊，小哥哥不是说你是炎帝六部的传人吗？但我在这里待了这么长时，怎么不见你们这里有人可以发现我的行迹呢？”焰灵姬有着充足的理由不完全信任杨崇，此时她所说的就是自己的怀疑。
　　“你说的那个人是我的父亲吧？”杨崇道，他知道焰灵姬早晚要这么问，所以他早就准备好了答案。
　　“当然，小哥哥武功那么厉害，小哥哥的父亲不是应该更厉害吗？”焰灵姬问道，这是她一直以来的疑惑。
　　对于杨崇的实力，焰灵姬是认可的，但杨临……
　　在这段时间的窥测中，焰灵姬已经有了答案，杨临会武功，而且相当不错，算是一个高手，但也仅仅只是一个高手而已，不过比焰灵姬自己强上一线，焰灵姬在其面前隐藏行迹，杨临根本就发现不了，这让焰灵姬不免多出了怀疑。
　　“炎帝六部的传人是我，但却不一定是我父亲。”杨崇道。
　　“这个？”焰灵姬一愣，下意识地歪头看着杨崇，似乎想要换一个角度看看杨崇。
　　儿子是炎帝六部传人，父亲却不是？这样的事情很不合理，但该死的是，怎么被杨崇说出来又像是有些道理的样子？焰灵姬眉头微皱，迅速分析着杨崇话语间的意思。
　　“这个很正常。”杨崇截过焰灵姬的话道。
　　“好吧，姑且算是正常，但小哥哥要让我如何相信你所说的正常？”焰灵姬问道。
　　“听好了。”杨崇也不做更多的解释，直接念出了一篇文章。
　　“这是一篇修炼之法？而且还是？”将杨崇的话听在耳中的焰灵姬沉吟着，眸光中闪烁着异样的神采。
　　“此为易筋锻骨篇，乃是内外双修之法，一旦练成，个人实力可以得到全方位提升，无论是内息、体魄、精神，最重要的是，它有着改变修炼者体质的功效。”杨崇道。
