　　在黑白玄翦的追忆中，正堂中的新人已经拜完了天地和唯一的长辈魏大娘，在魏大娘的强颜欢笑之中，一身嫁衣的新娘子被杨崇这个新郎引进了新房之中。
　　灯火闪烁中，杨崇坐在坐在床角，低头沉吟，事情是越来越有趣了。
　　“你方才挡在我的面前，只是因为喜欢我？”在杨崇的叹息中，惊鲵却主动开口了。
　　作为杀手，惊鲵能够在小小年龄就拥有媲美天字一等杀手的实力，自然是靠自己拼杀出来的，死在她手中的人不计其数，即使是所谓的高手也有不少，但那些人在临死之前的表现却与杨崇完全不同。
　　害怕只会让人陷入癫狂，现在魏家庄的那些庄民就是如此，但在杨崇的身上，惊鲵看到的却是因为恐惧而无惧。
　　惊鲵在觉得古怪间又觉得似乎什么地方被触动了一下，她的剑虽然锋利，但似乎还缺少一点东西，缺少一点灵。
　　“是。”不知道惊鲵为什么会突然间问出这么一个问题的杨崇只能应声称是。
　　“原因呢？只是我们已经定亲了吗？”惊鲵又问道。
　　“对啊，没有哪一个男人允许自己的女人被别人杀害在自己的面前，如果结局不能改变，那他可以选择先死。”杨崇再次强调道。
　　惊鲵虽然无情，但足够美，有此就够了。
　　“你喜欢我什么？”惊鲵自语道，这一次她不是在问杨崇。
　　“你是我的妻啊。”杨崇说道，深情需要理由和过程，但喜欢是不需要，只需要在一瞬间的冲动，但现在需要一个看上去还不错的理由。
　　婚房一下子陷入了寂静之中。
　　在寂静中，听着耳边惊鲵那隐约间可听到的呼吸声，杨崇的内心逐渐陷入了天人交战，冲动虽好，但冲动是有惩罚的！
　　只是常言道牡丹花下死，做鬼也风流，惊鲵虽然不是一朵牡丹花，但却是一条美人鱼，既然事情已经发生在眼前的地步，这个罗网的杀手已经成了他婚房中的新娘，面对似乎已经注定的命运，杨崇又能有什么选择的机会呢？
　　与其在忧虑之中慢慢走向死亡，倒不如享受着现在能够享受的一切，如此一来，哪怕是搏失败了，哪怕是死了，终究也不算太亏吧？大概是吧！他以后可是要沐浴火焰的男人。
　　杨崇矫情地想着，实则在他的心中早已经打定了主意，美色在前，岂有不享用的道理。
　　当杨崇在焰灵姬的面前说过要像火焰那般，燃尽而死，而不是像李老头那般身负大仇最后却无声无息的死在破屋烂宅之中时，他就已经有了觉悟。
　　他是要修成最强的武功，战胜最猛的敌人，拥有最美的女子，得到最高的权势的人，这些话他可不只是为了在焰灵姬面前装逼，他是真的要去做的。
　　犹豫只是表现，从未有过迟疑的杨崇走到洗漱盆前，稍微收拾了一番，随即走向床榻，走向了他的新娘子。
　　房间很小，所以杨崇很快就走到床榻前，随即伸手捏住了红盖头的两角，来自惊鲵身上的淡淡香气萦绕在他的呼吸间，让他明知道面前的女子是一个冰冷的杀人利器，却也忍不住让人生出了一丝侥幸的幻想来，万一故事可以发展到另外一个方向，他真的能行呢？
　　随着杨崇缓缓将红盖头掀开，新娘子的面容出现在他的视线中，她容貌绝美，天生丽质，足以称之为倾国倾城，肌肤如玉脂，娇胭胜桃花，白里透红之间是属于她的风情，皮肤晶莹剔透，宛如天上明月，夺天地之美。
　　若真能活着拥有这般一个倾国倾城的娇妻，那真的是世间最幸运的事了，只是死而无憾的事情还是谈不的，毕竟已经死了，至于焰灵姬，此刻早已经被杨崇忘记了。
　　“夫君似乎是在害怕？”惊鲵看着面前的杨崇，精致小巧的红唇微微开合间问道。
　　这就是我的目标?也是我第一次需要用利剑之外的武器才能完成任务的目标?惊鲵的视线在杨崇的身上游荡着，只觉得心中有着一丝她不能理解的异样。
　　虽说罗网的杀手是为达目的不择手段的存在，对任务目标行美人计什么的事情，本就是寻常，但这毕竟是她第一次做这样的任务，虽然早已经在罗网一次又一次的任务中练就了冷漠的性格，但此时的她多少也有着一丝丝的紧张，毕竟，这也是她的第一次啊，从各种意义上来说的第一次。
　　而且，她也看出了杨崇眼神深处倒影出的影子，那影子的主人是她自己，惊鲵看到了自己，在别人的眼中看到了自己。
　　原来我在别人的眼中是这个样子的吗？红妆白面，清冷不见柔媚。惊鲵只觉得自己有些不认识自己了。
　　“娘子，我不想唐突了你。”杨崇道。
　　惊鲵微微一怔，已经不知道该如何接话了，思索了片刻才说道：“我现在是你的娘子了。“
　　“我现在也是你的夫君了。”杨崇说话间已经坐到了惊鲵的身旁，两人大腿外侧紧紧贴合在一起，都感受到了一种自己陌生的触觉，以后应该不会再陌生了。
　　杨崇不再做他想，直接抬手间将惊鲵揽入了怀中，看着那张精致明媚的小脸，他几乎不假思索朝着那张微微开合的小口吻了上去。
　　一切等先爽了再说，至于日后的事情，当然是等日后再说。
　　被亲吻的惊鲵下意识地一皱眉，她不喜欢现在这种身体不受掌控的感觉，而且，实在是太近了，她正在将自己的柔弱暴露在别人面前，虽然这个别人现在是她的‘夫君’，但夫君也不过是任务的目标而已。
　　而此时，杨崇已经吻在了惊鲵的秀眉之间，似乎是想要将那两道微微皱起的眉头抚平一般，惊鲵的气息在杨崇的呼吸间绽放开来了，化作了醇厚的味道，正在迷醉着他的心神。
　　美人计，自古以来都是最好的计谋，当然，这是最真诚的计谋。
　　因为它是真给的。
