　　在那里，她感觉到了一种不同寻常的真气波动，杨崇的武功竟然还不错。
　　他果然有着姜太公的遗物，这样的真气波动，不是百家绝学绝对不可能引起，尤其是去年的他还只是一个懂些粗浅外加功法的少年，但在但半年后的现在，竟然已经将内家真气修炼的登堂入室了，他所修炼的功法绝非寻常。惊鲵分析着自己的猎物。
　　黑暗中的惊鲵一双眼睛亮晶晶的，那是发现自己的猎物还算不错的惊喜。
　　杨崇调动九阴真运转于经脉之间，一点一点的将砒霜融入到肌肤、手指之间，至于内腑，他现在也能做到，但却不能在眼下这种情况做那么危险的事情。
　　这个过程可比当年的考试更让人重视，考试最差的结果是不能改变人生，而武功对于现在的杨崇来说，却是可以决定性命的东西。
　　人生太远，只有好与坏的区别，但性命可就拿捏在手中，稍有不慎，就会从指间流逝，是真的会丢的。
　　当杨崇与惊鲵这对未婚夫妻过着同居生活之时，魏家庄杀戮在继续。
　　每一天夜里都有人死在黑白玄翦的剑下，然后他会在庄子中心的石碑上用死去之人的鲜血划去一个人的名字，在一道道红色的血迹间，被日日夜夜的恐惧所折磨的庄民中，有的人疯了，有的人逃向了庄子外的死亡陷阱，有的人则吊死在自己家中的横梁上。
　　而时间才过去了几天而已。
　　而随着时间的推移，杨崇的心态越发的稳了，他知道，随着时间的推移，距离他的计划就越近，因为在庄子里人越来越少时，会有着两个要进行毕业考试的少年出现，等他们出现，杨崇就可以进行自己的操作了。
　　但杨崇真的能够等到那一天吗？不出意外的是能够等到的，毕竟在原有的轨迹中，魏家庄还是有着不少人活下来的，但若是身边没有意外，那还是主角吗？
　　所以杨崇还是不出意外地遇到了意外。
　　……
　　黄昏。
　　残阳如血。
　　一阵从院子中吹过，本是掩上的房门被吹开了。
　　一片漆黑之色映入正在吃饭的四人，今日，复仇的恶魔光临了这座小院。
　　杨崇看着勉强笼罩在一层黑暗中人，目光被他吞噬，浑身散发出一种阴冷绝望的气息，略显怪异的服装，奇特的黑剑，脸上那标志性的疤痕，无一不在告诉着杨崇对方的身份。
　　此时的黑白玄翦以世界为布帛，以杀气为水墨，一层层渲染开来，那恍若实质的杀气明明是一件十分恐怖的事情，但杨崇却从中看到了一种奇异的美感。
　　那是一个顶级剑客的能力，将杀气、剑气、剑势、剑意尽数融合，以虚无影响现实，杀人于无形之中。
　　“我的运气还真是不好。”杨崇放下手中的饭碗，缓缓地站起了身，不过他没有想象中的那种惊慌，反而变得出奇的冷静，而惊鲵三人也站起了身，她们最不想面对的一幕终究还是发生了。
　　黑白玄翦看着房间中的四人，冷眸的眼眸中多出了一丝玩味之色，漂亮的女高手与乡间少年，这样的组合一定有着很有趣的故事，哪怕还不曾发生。
　　黑白玄翦目光转动间，也不多说，直接一剑劈向了惊鲵，他要让这里的主人也体会一番失去挚爱的痛苦，或者说，他想要看到一个有趣的故事。
　　黑白玄翦一剑劈下，杨崇直接挡在了惊鲵的身前，他知道，自己无论如何也不能让惊鲵出手，否则他就真的死定了，只不过到那时要杀他的就不是黑白玄翦，而是惊鲵了。
　　充斥着死亡气息的剑气瞬间笼罩在杨崇周身，肆虐之间，直接将他的衣衫刮成了布条。
　　“你不怕死？”黑白玄翦看着挡在惊鲵身前的杨崇，一时间似乎在杨崇的身上看到了另外一个人，那时，她也是像这样挡在我的面前，为我挡下了那道致命的攻击。
　　“怕。”杨崇竭力让自己冷静道。
　　“那你还要挡，我的剑下，从来都没有活口。”心神被触动的黑玄悬翦一时间似乎忘记了杀杨崇，黑剑遥指杨崇的脖颈，杀气四溢之间，却没有一丝一毫落在杨崇的要害上。
　　“我不仅怕死，还怕疼，但我还有更怕的事情。”知晓自己赌对了一局，不用开第二局的杨崇故意让自己多出颤声道。
　　“嗯?你更怕什么？”黑白玄翦问道。
　　“我更害怕自己所爱之人死在我的面前。”杨崇凝声道。
　　随着杨崇这句话说出口，魏大娘与青雀同时看向了他，她们没有想到杨崇在生死关头竟然会用自己的身体挡在惊鲵的面前，她们更没有想到杨崇竟然会说出这样的话。
　　这是何等的深情！哪怕她们是罗网的杀手，早已经将感情当作了随时可以抛弃的东西，此时心中也是忍不住一阵触动。
　　因为杨崇现在可不是说说，而是正在在用自己的身体放在惊鲵的面前，直面已将将魏家庄上下杀的绝望的黑剑。
　　只有惊鲵从始至终都是面无表情，似乎没有什么东西能够引起她心绪上的波动，杨崇的深情是如此，黑白玄翦的杀气亦是如此。
　　更怕自己所爱之人死在我的面前？品味着这句话，黑白玄翦心中颤抖，不由想到了自己死去的妻子魏纤纤，她也很怕痛，平时只是针扎到了手都会痛的双眼含泪，但在那个时候，她却用自己的身体帮我挡下了那一刀，她明明那么怕痛的。
　　黑白玄翦想着，握剑的手掌已经多出了一丝微不可察的颤抖，这对于一方剑豪来说简直是不可能的事情。
　　“她是你妻子？”黑白玄翦问道。
　　“还不是，不过很快就是了，在下个月，我会迎娶鲵裳过门。”杨崇道。
　　“恐怕你已经等不到下个月了。”黑白玄翦咧嘴一笑，尽是森然之色。
　　“还好，现在还不断太糟糕，最起码我们还在一起。”杨崇回道，脸上的恐惧之色已经难以掩饰，这个程度正到位。
　　“是不算太糟糕，你们现在成亲吧，你们若是现在成亲，我可以保证，你们会是这座庄子最后死的那两个人。”黑白玄翦不知是想到了什么，竟然说出了这样的一句话。
