　　“谢谢小姐姐为我圆了一个梦。”杨崇笑道，笑得很灿烂，亦很真诚。
　　“我看你是白日做梦。”不明所以的焰灵姬反声呛道。
　　“煌煌天日在上，岂不正是白日做梦。”杨崇指向天空，此时，日正高，光正烈。
　　“小贼你……”焰灵姬才不会被杨崇糊弄过去，这笔账必须算清楚，至于该怎么算账，她还要好好想想。
　　“我要赌一把。”杨崇道。
　　“你要赌什么？”焰灵姬下意识地问道，只是话刚说出口就后悔了。
　　糟糕，又被他牵着鼻子走了。只是焰灵姬虽然如此想，但终究还是不免生出几分好奇来，杨崇到底要赌什么，竟然使她从那短短的几个字之间听出了决绝。
　　“我要赌我的命运。”杨崇看着面前的水面，水波不止，落落难去，虽无入海，但也有自己的壮烈。
　　“命运？”焰灵姬不解。
　　“是啊，我把命运赌在了秦王政六年。”杨崇道。
　　“秦王政六年？那是秦国的纪年，你可是韩国人。”焰灵姬冷冷道，她觉得自己不能再被杨崇带偏话题了，她是要算账的。
　　“秦王政六年，秦国有杀手东出，为复仇而来；秦王政六年，有鬼谷纵横弟子出师，双剑合璧，初现锋芒；秦王政六年，有杨崇点燃烽火，或将乘风而起，世间名扬，或将燃尽而死，化作尘埃。”杨崇不理焰灵姬的吐槽，自顾自道。
　　“你到底在说什么，什么罗网，什么鬼谷弟子，到底是什么，小贼……”不明所以的焰灵姬愈发的暴躁，心中的那团火实在是发泄不出啊！
　　“小姐姐，我们再做一次交易如何？”杨崇也不过多的给焰灵姬解释，有些事情，只要他自己明白就是了。
　　在之前，杨崇是将焰灵姬当作救命稻草一般的存在。
　　哪怕有着九阴真经在手，哪怕自己选择了修炼最容易速成的九阴白骨爪，但杨崇依旧不敢肯定自己一定能够在惊鲵剑以及其背后的罗网手下活下来，也不敢肯定自己能够逃脱杨临在自己身上的算计。
　　毕竟留给他的时间实在是不多了。
　　所以，在那个山洞中，杨崇才会与焰灵姬定下三年之约，但现在杨崇已经不需要了，他有了不是最好但却完全可以赌一把的选择，因为他有了吸功大法。
　　秦王政六年，黑白玄翦屠魏家庄复仇，也是在这一年，鬼谷当代传闻纵横出师，同样是这一年，罗网天字一等杀手掩日率领一众杀手谋划魏武卒。
　　这些本不相关的事情，最终都汇集在魏家庄，距离细柳村不过百里的魏家庄。
　　而魏家庄就是杨崇的机会，出现在魏家庄的杀手就是杨崇的机会，但那些杀手本就是世间最凶险的凶器，一个不慎，不等惊鲵出手，杨崇就要变成亡魂了。
　　但杨崇必须要赌，因为眼前的机会实在太过难得。
　　黑白玄翦、掩日、鬼谷弟子，唯有三方之间的较量，杨崇才能介入，才能够挣扎的余地，若是两方，那杨崇只能站队，甚至连站队的资格都没有，若是单方，那就只有一颗头了。
　　“什么交易？”哪怕一次又一次的告诉自己，自己是要找对方算账的，但此时那该死的好奇心还是让焰灵姬忍不住问道。
　　“方才的事情我们一笔勾销，而我们之前的三年之约也当不存在。”杨崇道。
　　魏家庄，杨崇若是能够赌赢，则能够拥有比焰灵姬更强的力量，若是赌输了，焰灵姬对于死人来说是没有价值的。
　　“你说什么？你别忘了，你还要告诉我主人的下落。”焰灵姬急了。
　　焰灵姬留在杨崇身边，固然有着感念杨崇将她从囚笼中救出来的恩情，但知恩图报这样的优良品格，焰灵姬虽然有，却不多，她留在杨崇身边，更多的原因还是因为杨崇知晓她的主人赤眉龙蛇的下落。
　　但现在杨崇却说两人的三年之约不作数了，这焰灵姬怎么能愿意？
　　“小姐姐急什么，我还没说完呢。”杨崇制止住将要发作的焰灵姬。
　　“好，你说。”焰灵姬深吸一口气，尽可能地让自己平静下来。
　　“我若是今年死了，你为我守灵我三年，三年后，你自会知晓你家主人的下落。”杨崇道。
　　“那不还是三年之约？而且，你怎么会死？”焰灵姬震惊道，饶是她已经尽可能分析杨崇话语间的信息了，但此时的脑海中依旧是一片混乱。
　　“因为我要赌命啊！”杨崇解释，随后接着道：“我若是不死，今天的账，随小姐姐任意清算，到时我依旧会在三年告诉小姐姐那赤眉龙蛇的下落，但不再是交易。”
　　“什么话你就不能说明白吗？”焰灵姬皱眉道。
　　“这叫风范。”杨崇却十分满意，对自己的表现很满意，在这个世界，若是不懂得做一个谜语人，那可不行，虽然谜语人未必一定能够成为高手，但高手必然有着当谜语人的资质。
　　而杨崇现在正在努力让自己朝着那个方向努力。
　　“你不会是怕我找你算账，故意糊弄我的吧？”数月来与杨崇同寝同住的焰灵姬却很难将杨崇与什么高人联系起来，最多就是底细难以琢磨而已。
　　“是真是假，小姐姐不妨等几天，到时自然知晓。”杨崇也不做过多解释。
　　“好，我姑且就等几天，小贼，到时候若是让我知晓你此时是在糊弄我，可不要怪我手下的火太烈。”焰灵姬磨牙，做出凶恶状。
　　“若有机会，我一定要好好体验一番，体验一番属于小姐姐的火热。”杨崇道。
　　“你到底想要做什么？”焰灵姬凝声道，她很不喜欢现在这种感觉，因为那显得她很呆。
　　“去看看我的未婚妻，不知道她有没有想我，应该是想的吧？”杨崇笑道。
　　那张小鼻子、小嘴巴的俏脸，虽然不及焰灵姬的惊艳，但也有独属于她的魅力，若非如此，在原有的时空中，名满天下的战国四君子信陵君魏无忌怎会被捅了腰子。
　　“故意的，故意的，这小贼方才绝对是故意的。”猛然意识到自己方才是被占了便宜的焰灵姬死死地盯着杨崇，湛蓝似水的眼眸中有着火焰闪烁。
