　　在窗外车轮的辘辘声中，杨崇无意识地摩梭着脖颈上的吊坠，那是一块不到两寸的吊坠，非金非玉，又不像石头，雕工更是极差，呈现出一头耕牛的粗糙形状。
　　这就是他小时候杨临给的家传宝贝，说是家传宝贝，但却是粗糙的厉害，十多年来，杨崇一直不曾发现他有什么特殊之处。
　　但在三天前，在他觉醒了前世记忆之时，吊坠却发生了一丝微妙的变化，杨崇的灵魂中似乎存在着某种力量引起了吊坠的某种变化，那丝变化杨崇说不清，也很微妙。但却不曾想到，今天却再次发生了变化。
　　在杨崇的摩挲间，吊坠中一股奇异的波动以十分突然的方式融入到了他的意识世界中。
　　在杨崇的意识世界深处，随即竟然浮现出六道人体虚影：一道手持古老的农具耒耜，像是一个农夫；一道人影捏着一株植物，似是一个医者；一道盘坐着将一架古琴横在膝上，像是一名巫乐之师；一道则手持星盘，似是在推演星象；还有一道则拿着一根铜棍、石头，躬身之间如在测量水位，又似开山导水；最后一道人影则是手持一柄巨剑，杀气腾腾恍若一个战神。
　　杨崇注视着灵魂深处的变化，此时的他已经震惊得不知道该说些什么了：这难道就是我的金手指不成？或者说这才是杨家传家宝真正的秘密？
　　他思索着，六道人影中的一道人影迅速变得凝实，是那个农夫之态的人影。
　　魁隈？随着那道人影的凝聚，一个名字豁然出现在杨崇的脑海中。
　　魁隈？魁隗氏是中华民族始祖之一，发明农具，教导人族学会农耕的炎帝氏族的第一位首领，也就是第一任炎帝？
　　在杨崇的灵魂深处，在他想出那个名字的瞬间，人影骤然分解开来，化作一道道线条在他的灵魂深处不断交织演化着：魁隈兴农始道基！
　　一列小字浮现在杨崇的脑海中，下一刻就炸裂开来，化作无数的字符相互组合。
　　不知过了多久，一道经文出现在他的意识深处：天之道，损有余而补不足，是故虚胜实，不足胜有余。其意博，其理奥，其趣深。天地之象分，阴阳之候列，变化之由表，死生之兆章。
　　怎么可能？杨崇心头巨震，他看清了经文的内容，竟然是九阴真经。
　　九阴真经，在杨崇前世的记忆中，出自一个与现在的世界相似的武侠世界，在那个世界中，有着一位名为黄裳的人，在为皇帝编纂道藏的过程中，由文入道，创出道家绝学九阴真经，在那个世界中，九阴真经虽然未必是最强大的武功秘籍，但却是最全面的武功秘籍，从内功心法，到身法、武技，哪怕是旁门左道，可谓是无所不包，无所不容，堪称包罗万象的武学百科全书。
　　只是，你到底是属于我的金手指，还是杨家祖传之物的秘密？杨崇压下心中的震惊，贪婪的阅览起九阴真经的内容，知晓这个世界的他比任何人都要渴望武功。
　　他知晓这个世界的精彩，更知晓这个世界的残酷，更何况，武功，无论是前世还是今生，对于他来说都有着莫大的吸引力。
　　此刻，哪怕是与杨崇近在咫尺的姜女，也不知道自己少爷到底发生了怎样的变化。
　　……
　　相较于细柳村，魏家庄更大，有良田五千亩，庄内更有几十户人家。
　　他们能够在许县这般人多地少的县邑拥有良田五千亩，只因为这座庄子中走出了一个了不得大人物魏庸，现为魏国大司空，是大梁城乃至整个魏国声名赫赫的人物，魏家庄的这些族人这些年也是沾了大光，凭借魏庸大司空的权势，兼并了周围不少良田。
　　魏家庄一处寻常的宅院之中，简单的内室间，一个身着麻衣小袄的女子正坐在梳妆台前，在一旁女子的帮助下打理着妆容，她很年轻，绝不超过二十岁，廉价的胭脂涂抹在她的脸上比天下间最珍贵的胭脂都要明媚，一双眼睛黑黝黝的，宁静的犹如深渊一般，这似乎是一个文静冷清的姑娘。
　　精致的鼻子，小巧的嘴巴，丰润的唇线，秀气的下颌，与一头又黑又密的长发组合在一起，构成了世间最动人的一副画。
　　她的身材极好，哪怕粗糙宽大的衣服也不曾掩盖她那堪称完美的身材，胸脯处鼓囊囊的，是那种低头绝对看不到自己脚尖的女子，背部的曲线也极为漂亮，精致的线条从肩下收为一线，在臀后再次分成两条圆润的曲线，最终收拢于小腹下。
　　多么完美的背，简直是世间最好的曲线，饱满的翘臀更是如同那天上的满月一般。这样的一个女人，大概任何一个人看到了都会心动吧？站在她身后正在帮助她梳理着长发的雀斑少女看着那道完美的背影，目光中闪烁着异样的神采。
　　“等你嫁过去后，一定要取得杨崇的信任，自齐国吕氏被田氏取代之后，吕氏之人明里暗里不断被田氏之人所杀，这么多年下来，吕氏嫡脉只剩下他这一支，在信陵君的庇护下，藏身于韩魏交界之处的阳翟县，那件东西必然在杨临和杨崇父子手中。”房间中的一个老妇人说道。
　　“只是根据情报，我们只知道那件东西是齐国始祖姜太公得自炎帝六部，又传给后人，但那件东西具体是什么却无人知道，你只有取得了杨崇的信任，才能得到他的秘密。”老妇人继续说着，只让那少女秀眉微皱，似是有着不耐之色。
　　“大人尽可放心，惊鲵大人身为罗网最年轻的杀字级杀手，很快就会成为天字一等杀手，对付一个乡下小子还不是手到擒来。”帮助新娘子梳妆打扮的女子笑道，对于面前的女子，她可是敬之如神，是她最崇拜的人。
　　“不可大意，借助罗网与魏庸的合作，我们有了现在的身份，但这个身份还经不起调查，而且取得吕家的炎帝六部传承之物只是我们在魏国计划的第一步，我们不仅要从杨崇手中得到那件东西，更是要用他彻底让惊鲵大人彻底拥有魏鲵裳这个身份，然后以杨家未亡人的身份接近信陵君，伺机刺杀信陵君，为我们秦国消除这个心腹大患，杨崇不仅是我们的在魏国的第一个任务，更是我们下一个任务的工具，任何一个环节都不能出了差错。”老妇人告诫道。
　　罗网在魏国所图甚大，已经出动了两位天字一等和一位准天字一等杀手负责魏国之事，作为其中的一支力量，她们这里容不得有丝毫的闪失。
　　“忘记你们的身份，现在的你们只是一个普通人。”少女的声音响起，不闻少女应有的天真，也不见杀手的冷漠，有着的只有平静，那是一种对万物的漠然，亦包括她自己在内。
