　　“包括血脉之力？”焰灵姬闻言眼眸一亮。
　　不同于百家弟子修炼的武学，焰灵姬的控火之能是一种血脉巫术，她的力量之源是自己的血脉，百家的武学对她无用，她唯有不断开发血脉力量才能成为真正的强者。
　　但血脉巫术的修炼之法，她只懂得一点，那点还是当年她在被百越太子天泽，也就是赤眉龙蛇收留之时得到的，只是后来百越国灭，他们那些人死的死，被抓的被抓，失踪的失踪，焰灵姬自然也就没有机会得到更多的修炼之法。
　　但现在杨崇给她讲授的易筋锻骨篇却是一种可以改变体质、天赋的功法，这样的功法虽然没有什么力量，但要说到神异，又有什么功法能够比得上它？
　　这样的功法，寻常百家恐怕都难以拥有，但若是炎帝六部这个历史传承直指神话神代的存在呢？一切就很合理了。
　　“血脉难道不是体质的一种吗？”杨崇反问道。
　　“当然是，看来是我多疑了，小哥哥不会生姐姐的气吧？”焰灵姬连连陪笑道。
　　“如果我说会呢？”杨崇却是不接焰灵姬的套路。
　　“小哥哥不要生气嘛！姐姐在这里给你赔礼了。”焰灵姬手掌用力一撑，已经从书案上跳了下来，学着不知是从什么地方的看到的礼仪，像模像样的行了一礼。
　　“只是赔礼？”杨崇不满道。
　　“小哥哥还让让姐姐做什么？要不……”焰灵姬的视线在热气中的杨崇身上转动着，伸出了自己的手掌，说道：“要不我给小哥哥捏捏肩，擦擦背？”
　　“算了。”杨崇拒绝道，隔靴搔痒的事情多无聊，他可没有那样的爱好。
　　“这可就不怪我了，不是我不想报答小哥哥你，是小哥哥自己拒绝的。”
　　焰灵姬微微一笑，略显单薄的上唇更是舒展成了一线，是拿捏到杨崇的得意：小家伙，我焰灵姬还拿捏不了你吗？你贼心没贼胆的小家伙。
　　“是，是，是，小姐姐最是知恩图报的人，怎会占我的便宜，只是我自己不识抬举，拂了小姐姐的好意。”杨崇配合着焰灵姬道。
　　“这话可不是我说的。”得了便宜还要卖乖的焰灵姬此时根本就不知道自己的脸皮有多厚。
　　“是我说的。”杨崇没好气道，人已经沉入了水中。
　　“嗤。”焰灵姬一声轻笑，人已经转入了内室之中，得到了宝贝，自然要先体验一番，力量，不仅是杨崇追求的东西，同样也是她所追求的，毕竟在这个世界上，只有火焰才能让她感觉到温暖，才能让她感觉到安心。
　　……
　　焰灵姬有自己的追求，杨崇同样也有自己的追求，尤其是在吸功大法出现的情况下。
　　杨崇最害怕的不是惊鲵，而是时间，只要给他足够的时间，莫说是惊鲵，就是更多更强的杀手来了他也无惧，而现在，吸功大法就给了杨崇可以战胜时间的底气。
　　在另外一个世界中，那位大反派可以凭借吸功大法一举成为天下前二的高手，杨崇虽然未必能够做得到，但想来，在短时间中将个人实力提升到无惧罗网杀手的地步还是能够做到的。
　　漆黑的房间中，盘坐在书案后的杨崇运转起吸功大法的真气运转路线，熟悉着吸功大法。
　　与九阴真经的真气运行之法完全不同，甚至是完全相反，九阴真经以丹田为起点，衍生真气，随后运转至经脉之间，配个招式能够绽放出无坚不摧的破坏力，而吸功大法则完全相反，它是以丹田为终点，以经脉为支流，合百川归海之意，最终在丹田之中化作一道逆向漩涡，而吸功大法的吸力就产生于这道漩涡。
　　杨崇运转真气之间，真气逆流，原本已经被九阴总纲心法洗去几分阴寒的九阴真气愈发的诡异，隐约朝着虚幻的黑色蜕变。
　　在同一个房间中，同时努力的不仅是杨崇，焰灵姬也沉浸在修炼中，可以说，易筋锻骨章对焰灵姬来说，就像是杨崇所修炼的吸功大法一般，杨崇迫切需要提升内力，而焰灵姬则迫切需要开发血脉力量，而易筋锻骨章则满足了焰灵姬的需求。
　　焰灵姬调动血脉力量顺着易筋锻骨章练习着，只觉得易筋锻骨章果然是给她量身定做的，每运转一个周天，血脉力量就能够提升一丝。
　　不知修炼了多久，焰灵姬直到感觉到筋疲力尽才停歇下来，燃烧着火焰的眼眸在黑暗中闪动着。
　　这是？焰灵姬低头一看，只见不知何时在手背的位置，一道道淡黑色的纹路浮现，呈现出一种诡异的姿态向上扩散而去，虽然只覆盖了手腕的位置，但在她那凝脂暖玉的小手上，却是格外的刺眼。
　　“血脉力量的具象化？”焰灵姬看着已经不一样的左手，好像明白了什么。
　　在百越之地，纹身盛行，看来也不是没有原因。焰灵姬思索间很快就明白了身上发生的变化因何而起。
　　你还真是我的宝藏男孩啊！小哥哥，姐姐可是喜欢死你了。看到力量的焰灵姬看向黑暗中的杨崇，在黑暗中视线丝毫不受影响的焰灵姬只觉得越来杨崇越喜欢。
　　先是将她从囚笼中救出来，后又教给她这般适合她的功法，尤其是人还有趣。焰灵姬越想，越觉得杨崇顺眼。
　　“看来我焰灵姬的运气也是不错的嘛！倒霉了这么多年了，终于时来运转了。”焰灵姬自语着握紧了拳头，她感觉到力量的流动，感觉到百越先祖的英灵向她投来了眷顾的视线。
　　“不过，似乎今晚的小哥哥有些不一样啊，这种气息，不像是你之前修炼的那种功法。”焰灵姬看着杨崇，只觉得此时的杨崇要比之前修炼时的状态弱，气息不强，但却更加诡异。
　　杨崇明明身处黑夜，在焰灵姬不知道是不是自己的错觉，只觉得杨崇周围的黑暗似乎比房间中别的地方更黑暗一般。
　　焰灵姬只觉得杨崇身上像是有着什么诡异一般，连黑暗都能够吞噬。
