　　魏家庄。
　　一直无人居住的庄子主院突然迎来了它的主人。
　　“魏司空，你过分了，你说的这些并不在我们的合作范围之内。”在魏家庄中本是尖酸婆娘的魏大娘此时一改常态，一脸冷酷之色地直视着面前久居上位的老者，魏家庄的主人、族长，魏国的大司空魏庸。
　　“黄鸟，黑白玄翦为杀我而来，你们罗网不能不保我。”魏庸道。
　　两年前，他的女儿救下了罗网杀手黑白玄翦，随后他利用黑白玄翦之力将自己的政敌一个个杀害，在此其间，他又与罗网取得联系，将三个罗网女杀手被他安排进魏家庄，得到了在魏国的清白的身份。
　　只是，后来他利用罗网中的派系斗争谋算黑白玄翦，想要利用黑白玄翦的命洗去魏王对自己的怀疑，但事有不密，结果被黑白玄翦逃脱，如今黑白玄翦复仇而来，深知黑白玄翦是何等恐怖的他根本不敢待在大梁城，回到这魏家庄。
　　至于大梁城尚且不能让魏庸感觉到安全感，他却为什么要回到魏家庄的事情，那则是因为在魏家庄，他知道还有三位罗网顶级杀手，能够阻止黑白玄翦杀他的唯有罗网中人，所以他要回来，以罗网杀手对付罗网杀手。
　　“我们为什么要保护你，是你对黑白玄翦出手在先，我们念在黑白玄翦与你的合作只是出于一己私情，而非来自罗网的命令，而你也尚有利用的价值，如此我们才不追究谋算黑白玄翦的责任，现在还想让我们帮助你对付黑白玄翦不成？”魏母，也就是罗网杀手，代号黄鸟说道。
　　“黄鸟，你们若是不帮我，哪怕是我死，我也会将你们的信息公布出去，你们大费周章的在魏国取得身份，甚至为此不惜让一个顶级杀手嫁给一农夫，恐怕只是为了得到一个彻底清白的身份，然后利用这个身份接近某个人吧？”魏庸威胁道，现在他已经到了生死之际，还有什么可在意的。
　　果然，听到魏庸的话，黄鸟的年色微变。
　　“让我猜猜，你们在魏国最终的目标会是谁？那般一个美人，却要委曲求全的嫁给一个农夫，只为一个清白的身份，必然是所图甚大，在魏国，又有谁能够有这样的价值呢？是大王，还是信……”魏庸说着，虽然是在猜测，但神色间却尽是笃定。
　　“魏司空，知道的太多未必是好事，你不要忘记了我的身份。”黄鸟脸色一沉，魏庸的威胁显然是触及到了她心中的隐秘。
　　“我正是因为知道你们的身份，所以才要请你们帮忙的啊，黄鸟，我现在不是在威胁你，而是给你一个机会，给你一个为罗网立功的机会。”魏庸一副一切皆在老夫掌控之中的从容神色。
　　“罗网的机会从来都是自己创造的，魏司空你还不配，莫要忘了，我是杀手，莫不是魏司空只觉得黑白玄翦的剑是利剑，而我黄鸟手中的剑就不利吗？”黄鸟厉声威胁道。
　　魏庸敢威胁她，她同样也可以威胁。
　　“你当然可以不惧我的威胁，但我知道，另有任务在身的你最是讨厌变数，而我就是变数，你现在当然可以杀了我，但杀了我之后，你就敢肯定，我死了，关于你们的秘密就可以不为人所知吗？你敢肯定，我回到这里前，就没在大梁城留下后手吗？”面对黄鸟的威胁，魏庸十分淡然。
　　在他准备回到魏家庄时，他就已经做好了万全的准备。
　　“不用说了，我们可以保证你在掩日大人来之前你不死，至于别的我们无法保证。”黄鸟最终只能冷声道。
　　她很清楚，魏庸说的事情并非是在诈唬人，而偏偏她与惊鲵身上的任务根本容不得半点变数，魏庸所说的事情但凡有一丝发生的可能，她都不得不认真对待。
　　“这就好说了嘛，我已经与你们罗网达成了合作，只不过你们的掩日大人短时间内难以赶到，这才不得不暂时借用你们的力量而已，都是罗网的人，你们应该彼此间分的没那么清吧？”魏庸笑道，心中松了松了一口气。
　　在黑白玄翦逃脱后，他第一时间就想到的了罗网，能够对付罗网的只能是罗网，只是因为时间的原因，罗网的天字一等杀手掩日不能在第一时间赶到，这才出此下策，准备借用潜伏在魏家庄，只为洗白身份的三个罗网女杀手。
　　一切终归还在老夫的掌握之中。魏庸思索着，心中的恐惧渐渐褪去。
　　黄鸟带着一肚子闷气向家中走去，黑白玄翦乃是罗网天字一等杀手，而且哪怕是在天字一等杀手中也是排名前几的存在，一身剑术登峰造极，若要从他手中保下魏庸，她还做不到，唯有请惊鲵这位虽然还没有天字一等之名，但已有天字一等实力的人出手才行。
　　只是，在黄鸟走到家门口时，却看到一匹马拴在门口的石柱上，这匹马，是杨家那小子？意识到什么的黄鸟不由更加郁闷了，这事情都撞到一起了，变得更为麻烦了。
　　平复了一下心情，重新让自己变回魏母的黄鸟走进院子，用浮夸的笑声说道：“这是我的好女婿来了。”
　　魏母说着走进了正屋，果然看到杨崇正坐在那里喝水，一旁的青雀在陪着说话，而鲵裳则在里屋中，偶尔回应杨崇一声。
　　“岳母回来了啊。”见到魏母，杨崇赶紧起身相迎，和这些罗网女杀手打交道实在是太难了。
　　“今日来是？”魏母明知故问道。
　　“这个，夏收不是已经结束了吗？小婿想着可以迎娶鲵裳过门吗?”杨崇一脸期待的说明来意，其实如果有可能的话，他想将这个时间无限延长，可惜不能啊，那样只会暴露了自己。
　　“你倒是心急，不过说的也是，趁着农闲，是要把事情办了的，要不然过了这段时间就要耕种了，又要耽误一段时间了。”魏母在调侃杨崇的同时也是颇为认同杨崇的看法。
　　“我找人算了一个时间，半个月后的六月初六就是一个好日子。”杨崇说道。
　　“六月初六，倒也合适，不过还要问问鲵裳的看法，鲵裳，你觉得这个时间如何？”魏母对里屋的女儿问道。
　　“我听娘亲的的。”魏鲵裳那清冷的声音回应着。
　　“那就这么定了吧。”魏母决定道。
　　随即又想到罗网之事，不想节外生枝的她又说道:“贤婿，现在天色已经不早了，你该走了。“
　　“走？”杨崇看着门外那颗明晃晃的大太阳，他还想与未来的娘子多聊几句，交流一下感情呢，起码也要吃顿饭吧。
　　况且，他来都来了，怎么可能会走呢？
　　“是啊，已经不早了。”魏母坚定地点了点头道。
　　“那，那好吧。”杨崇嘴上说道，但走是不可能走的。
　　魏家庄外，一脸上带疤的黑衣中年男子看着面前的魏家庄，冷漠的脸上尽是杀意，在他的身旁，有着一个体态妖娆、脸带面具的女子看着他，眼神深处藏着狂热之意。
　　黑白玄翦！
　　黑寡妇！
