　　魏家庄庄前的石碑前，黑白玄翦看着面前的石碑，目光中有着追忆之色，这里是魏家庄，她长大的地方，可惜，这里再也没有她的影子了。
　　她是那么善良，连自己这样的坏人她都不因为善心施救，她是那么的温柔，对所有人都那么好。
　　她对这个世界满怀善意，但为什么这个世界却对她如此残忍？
　　应该死的是我才是，是我这样双手沾满鲜血的人，为什么最终流血的却是她？
　　为什么我的恶最终却要报应在我的孩子身上？
　　黑白玄翦抚摸着面前的石碑，脑海中不由浮现出妻子魏纤纤的影子，可惜斯人已逝，只剩下他这么一个孤魂野鬼了。
　　“喂，你谁啊？”正在悬念追忆着亡妻之时，一个声音从他的身后传来，一个农夫扛着锄头从田野间归来。
　　“魏秉？”黑白玄翦转身看着面前的男子，报出了一个名字，魏家庄的人，从老到少，从男到女，他已经做了详细的调查，他不会让魏家庄再有一个活人。
　　他不知道魏庸到底在意什么，但他只要毁掉魏庸拥有的一切，摧毁他的身体就行了，这是他的复仇。
　　“你怎么知晓我的名字，你到底是谁？”被叫做魏秉的男子意外地看着面前的黑白玄翦，脸上有疤，手中有剑，衣服也有些怪，一看就不像是好人啊！
　　魏家庄，因为魏庸的关系，也曾接触过朝堂和江湖。
　　“对于一个即将死去的人来说，这些已经不重要了，见面即是有缘，这场复仇就从你开始吧。”黑白玄翦平静地说道，手掌已经按向了腰间的剑。
　　那剑上下呈现漆黑之色，说是剑，但却只开单刃，造型奇特，是剑，却似刀，但它真的是剑，只不过是一半的剑。
　　黑白玄翦，分正反两刃，正刃索命，逆刃镇魂，有黑白两色，白剑主守护，黑剑意毁灭。
　　如今只余黑剑逆刃，他黑白玄翦也只为复仇毁灭而活。
　　“复仇？复什么仇？”魏秉心中一惊，正要问些什么，但下一刻已经不需要了，因为一道黑光闪过，他已经不需要再思考了，也永远不能思考了，一道殷红色的血线在他的脖颈间浮现，在漏气的咽喉间，伴随着喝喝声，他软软地倒了下去。
　　他的身体已经被破坏，但生命还没有走到尽头，但已经的阴影已经笼罩了他，在对死亡的恐惧中，他想要说些什么，但漏气的咽喉，洒血的脖颈，只能让他看到黑白玄翦那模糊的身影。
　　黑白玄翦已出剑杀了一人，并未收剑入鞘，而是运剑如飞，在正面刻有魏家庄三字的石碑背面划动，石屑散落之下，早已经被他刻在心中的魏氏一族之人的名字尽数出现在上边。
　　最后一道名字落下，黑白玄翦挥剑斜斩而下，将一人难以合抱的石碑一剑而断，一手持剑，一手擎断碑的黑白玄翦向魏家庄走去，在一声声呼和谩骂声中，直接将石碑掷在魏家庄的中心道路上，石碑入地，溅起烟尘，亦让庄内已经反应过来的人惊惧愤怒。
　　“好好享受着最后的生命吧，这是你们最后的时光了，不要想着逃跑，凡敢出庄子之人，必杀之。”黑白玄翦环视着周围的魏家庄之人，肆意地笑道，压抑在他心中的痛苦此时以笑的方式发泄出来了。
　　在他的身边，是满目中压抑着心疼之色的黑寡妇。
　　若曾经不是有情之人，又如何能够走上无情之路了。
　　若曾经不是有情之人，又谈何无情？
　　黑寡妇即是如此。
　　此时的杨崇刚刚走出岳母家的家门，黑白玄翦掷碑威胁的一幕也映入了他的眼睛，心情还算不错的杨崇正在笑着与自家岳母告别，看到眼前的一幕，笑意直接缓缓地僵硬在脸上了。
　　好巧啊！
　　不过，这就是高手吗？
　　果然很高啊，足有三层楼那么高！
　　看着远处的黑白玄翦，消瘦的身体中似乎蕴含着一种莫名的魔力，恐怕、阴森、绝望犹如实质地从他的身体中散开，化作黑暗，将他笼罩在其间，那种黑暗似乎连阳光都能吞噬。
　　明明是炎炎夏日，但天色却暗了起来。
　　魏家庄，要被黑白玄翦支配了。
　　魏大娘看着面前的一幕，心中不由一叹，终究还是晚了一步，没能将杨崇给送出去，又要节外生枝了。
　　而且，这黑白玄翦比传闻中的还要恐怖，看着黑白玄翦周身那犹如实质的杀气，黄鸟意识到，罗网天字一等杀手之间也是有差距的。
　　眼前的黑白玄翦比惊鲵更恐怖，如果说惊鲵只是跨过了天字一等门槛的话，但黑白玄翦就是天字一等中的天字一等。
　　“这，这……”魏大娘心中悠悠一叹间，脸上已经挤出了惊恐的神色：“这下可如何是好，如何是好？”
　　在那一边，不知道黑白玄翦底细的魏家庄青壮已经有人拿着刀剑逼向这位罗网天字一等杀手，在这个时代，只要是成年的男人，就没有不会刀剑的，既然有人敢来魏家庄撒野，就要有付出性命的觉悟，至于黑白玄翦能够投掷石碑的力量，他们人多，还能怕了对方不成？
　　事实证明，人多，在有时候是没用的，面对逼上前来的魏家庄青壮，黑白玄翦根本不需要动手，周身黑气涌动，犹如墨迹倒入水中一般扩散开来，漫过人群，随即就是一阵惨叫声，叮叮当当之中，地面上都出了一地的断手。
　　“我说过，死亡是你们的结局，但在此之前，我还要送给你们恐惧的礼物，好好活着，享受我送给你们的礼物。”黑白玄翦漠然道。
　　此刻，黑白玄翦不杀人，他要先诛心，再杀人。
　　他要让魏庸也体验到他的痛苦和绝望，他要杀尽与魏庸有关的人，他要让魏庸在绝望与恐惧中痛苦的死去。
　　另外一边，杨崇已经随着魏大娘退回了院子，眼下如果说魏家庄上下还有什么地方是安全的话，那么也就只有这座宅子了，黑白玄翦应该不会对自家人出手吧？
　　但他知道这里的人是自己人吗？
