　　细柳村中，一直留意着魏家庄动静的杨崇终于得到了关于魏庸已经回到魏家庄的消息。
　　既然魏庸已经回来了，那黑白玄翦还会远吗？鬼谷纵横还会远吗？还有那掩日、将军壁、乾杀、离舞等一众杀手还会远吗？
　　“你不是要去投靠魏庸吧？”焰灵姬看着正在书简上奋笔疾书的杨崇，带着探寻问道。
　　“魏庸，他也配吗？”杨崇冷笑道
　　在这个世界，有好人，也有坏人，有所谓的正派，也有所谓的反派，形形色色多不胜数，但魏庸却是其中最大的一朵奇葩，因为他实在太卑鄙，太无耻，一个为达目的不择手段的人。
　　哪怕是反派，身上也因为人的复杂性而存在某种优点，但魏庸？他没有。
　　“你这是在写什么？“焰灵姬见杨崇已经又写满了一卷竹简，放进了身旁的一个三尺见方的箱子，遂转开话题道。
　　“这是留给小姐姐的东西，若是我这一次一个月还不能回来，你再将其打开，自然可以得到自己想要的一切。”杨崇道。
　　“为什么是一个月？我保证，只要你一走，我就打开它。”焰灵姬闻言眸光一亮，信守承诺的事情，她焰灵姬才不会答应，况且，她又没有承诺什么。
　　“小姐姐，难道以我们之间的感情，还不值一个月的时间吗？”杨崇注视着焰灵姬道。
　　“我……”焰灵姬本能地就要反驳，但迎上杨崇那堪称真诚的视线，嘴硬的话却有些说不出口了，她想到了自己过去几个月中与杨崇的相处。
　　焰灵姬承认，那还不错，在她过去的人生中，除了幼年时的那几年外，这几个月应该是她最惬意的日子，没有因为身上的火焰被人恐惧，没有身为杀手的阴暗与杀戮，更没有被囚禁于水牢的暗无天日。
　　有着的是她从小就奢望的东西。
　　焰灵姬想起来也觉得可笑，杨崇的武功明明没有那么强，虽说一见面就擒住了她，但那时的她本就是最弱的时候，经过这段时间的修养和修炼，她的血脉力量已经近乎彻底觉醒，身上的巫术战纹就是明证，现在两人若是再交手，当时的结果就要反转了。
　　只不过现在力量比杨崇更强的焰灵姬已经没有向杨崇报复的心思了。
　　但就是明明比焰灵姬还弱的杨崇，却让焰灵姬从他的身上感觉到一种安逸感，当然，如果这种安逸感能够变成安全感的话，那就更好了，只是现在的杨崇还太弱。
　　想到过去的几个月，焰灵姬不算好的性子中多出了一分温柔，本是对顶的话在说出口时也已经变成了关心：“魏家庄真的有那么危险吗？”
　　“若不危险，我为何要去？”杨崇道。
　　“若是明知危险，那又为什么要去？”焰灵姬反问道。
　　“不知小姐姐有没有听说过一句话。”杨崇笑吟吟地看着焰灵姬，话说，几个月的相处，倒是让焰灵姬少了几分伪装，多出了几分真诚。
　　“什么话？”焰灵姬翘首，做出聆听之状。
　　“风浪越大，鱼越贵。”将憋在心中的骚话说出来的杨崇只觉得浑身舒畅，更是期待的看着焰灵姬的反应。
　　可惜，焰灵姬的魅惑似乎都是针对陌生人的，对于太过亲近的人，反而没有了那种魅惑，更是不知在何处学会了吐槽：“你是种地的，又不是渔夫，这话若是我说还差不多。”
　　得，杨崇现在都要给焰灵姬打上一个不解风情的标签了。
　　“好吧，我是种地的，那小姐姐有没有听过那句话，地越旱，粮越贵。”一口气差点被焰灵姬噎死的杨崇换了一种说法道。
　　“我是越人，自幼生活在海边，不种地。”焰灵姬却是打定了主意不配合杨崇。
　　“行吧，行吧。”杨崇意兴阑珊道，焰灵姬若不配合，这天实在是聊不下去了。
　　杨崇记得焰灵姬明明是一个热情似火，温柔似水的女子，最擅勾人夺魄，怎么在这里就变了样呢？
　　“你到底想从魏家庄得到什么？”成功遏制住杨崇装逼念头的焰灵姬将话题重新拉回了自己关心的问题上。
　　“让我快速成为高手的捷径。”杨崇解释道。
　　杨崇虽然修炼吸功大法的时日尚短，但终究还是入门了，虽然还做不到隔空吸功，但只要能够抓住对手，还是能够吸取对方功力的。
　　而掩日带来的杀手就是就是杨崇最优质的资粮。
　　如果只是杨崇自己的话，打死他也不敢直接谋算那些罗网杀手的功力，但现在不是还有黑白玄翦吗？
　　杨崇能够开出一个让一心想要复仇的黑白玄翦不可能拒绝的条件。
　　因为杨崇比任何人都知道魏庸最在意时间，杨崇知道可以让魏庸最痛苦的死法，想来，黑白玄翦在极端的情况下，会选择与他合作。
　　因为当掩日出现的时候，能够帮助黑白玄翦报仇的人只有他。
　　因为只有杨崇才能让黑白玄翦与鬼谷纵横两人合作，若是三人能够合作，那掩日又算什么，就是惊鲵，也不是不能趁机拿下。
　　若是成功，杨崇不仅可以成为高手，还可以一举解决来自惊鲵的麻烦，哪怕是到时候面对杨家的秘密，他也不是没有掀盘子的力量。
　　当然，正如杨崇方才所说的那般，鱼贵，是要经历大风浪的，至于杨崇到底是先打到鱼，还是先被风浪拍死，那就不好说。
　　不过，即使是被风浪拍死，杨崇也不会后悔，因为他根本没有更好的选择。
　　人，哪有不拼搏的，若要死，也要像火焰那般燃尽而死。
　　“那些罗网的杀手？”焰灵姬问道，杨崇虽然并未完整的告诉她其中的缘由，但在只言片语间，焰灵姬还是了解到一些事情的。
　　也正是因为如此，焰灵姬才更加深信，在杨崇身后有着一个庞大的组织，要不然杨崇不可能同时把握如此多的信息。
　　“回答正确，小姐姐，这些东西要收好了，我走了，期待与你再次重逢。”杨崇最后一笔落下，将竹简封进了木箱中。
　　“一定要回来啊，到时候姐姐送给你一件让你惊喜的礼物。”焰灵姬看着去意已决的杨崇，关切最终化作了一声祝福。
