　　田家少闲月，五月人倍忙。夜来南风起，小麦覆陇黄。
　　经过数个月的苦修，杨崇终于将吸功大法修炼入门了，而春季也已经过去了，夏天的阳光洒落在中原大地上，位于细柳村西边的颍河在阳光下荡漾着粼粼金光，安静而缓慢的流向魏家庄，最终在楚国消失的淮水中。
　　无需下地收麦的杨崇偷得浮生半日闲，带着钓竿坐在一棵大柳树下，安静地钓着鱼，似乎头顶的那柄惊鲵剑已经消失不见了。
　　“啊！”抱腿蜷坐在杨崇身边旁边的焰灵姬长长的打了一个哈欠，因为出气的原因将脖颈伸的老长，在玉颈间，有着黑白相间的纹路蔓延而下，最终消失在她的衣襟深处，黑色是焰灵姬血脉觉醒的印记，而白色则是她不曾被纹路覆盖的肌肤。
　　焰灵姬身上的纹路是什么？无论是前世还是今世，有文化，但实在算不得多的杨崇想了许久，只想出来战纹两字。
　　对于焰灵姬的战纹，杨崇十分好奇，这不，此时只是不经意间的一瞥，视线已经被牢牢的定住了。
　　焰灵姬眼角的余光也看到了杨崇的反应，嘴角微抿之间，抬起一只手，以中指的指尖点在自己的鼻尖，随即慢慢下移，划过鼻尖，落在上唇，将人中流下一道浅浅的痕迹，又滑向了下颌，然受是脖颈，直到胸襟产开的位置方止。
　　杨崇的目光同样不受控制的随着焰灵姬指尖的滑动而移动，这个妖精，哪怕是不经意间都是那么撩人，她若是认真起来，那种该死的魅力更是难以拒绝。
　　“小哥哥，好看吗？”方才还是风情万种的美人突然间转过了脑袋，嘴角上挑，目光戏谑的打量着杨崇，在方才，她虽然没有看杨崇，但她能够感觉到杨崇那炙热的目光。
　　对此焰灵姬十分自得，她的过去是孤独的，更是被囚禁多年，所以她没有什么爱好，而偶尔调戏调戏杨崇就成了焰灵姬现阶段唯一的爱好了。
　　“好看极了。”杨崇道。
　　“小哥哥想看的更清楚些吗？”焰灵姬斜眸问道。
　　“如何才能看的更清楚些？”杨崇意动道。
　　“这就要看小哥哥的了，不过，小哥哥不能动啊。”焰灵姬微微一笑，似乎想到了什么绝好的主意。
　　“难道小姐姐要主动？”这一次杨崇没有像往日般，焰灵姬一主动进攻他就退却，而是直接迎战。
　　“我也不动。”焰灵姬笑道。
　　“那如何能够看的更清楚，远了一点，而且，角度也不对。”杨崇问道。
　　“这就要看小哥哥的了，不要说是我没给小哥哥机会。”焰灵姬继续引诱着杨崇，说话间更是将本来是蜷坐着的两条腿伸的笔直，弧线圆润，直线修长，可谓完美。
　　“小哥哥若是有能耐，就是摸摸姐姐也不会拒绝的。”似是生怕杨崇不上钩，焰灵姬更是加大了筹码。
　　“这可是小姐姐你说的。”杨崇笑了，直接向焰灵姬伸出了手。
　　“小哥哥，你的手不够长，够不到啊！嘻嘻……”焰灵姬见状笑道，此时杨崇的手臂舒展在空中，除了能够抓一手的清风之外，恐怕是什么也抓不到的。
　　性子恶劣的焰灵姬更是挪了一下屁股，朝着杨崇挺了挺胸脯，本就饱满的胸脯此时更是呼之欲出，在焰灵姬的刻意之下，更是恶作剧般的跳动了一下，她就喜欢杨崇那求而不得表情。
　　“这可是小姐姐说的。”杨崇突然笑了，欲情故纵之中，鱼儿已经咬钩了。
　　就在焰灵姬隐隐间觉得不妙之时，自杨崇伸向的她的手掌中突然间涌出一道吸力，但焰灵姬猝不及防之下，整个人直接朝着杨崇栽去。
　　那股吸力并不强，但焰灵姬与杨崇的距离本就不远，再加上又是毫无防备，焰灵姬根本来不及做出挣扎，整个人已经跌进了杨崇怀中。
　　“小姐姐，不要忘了自己说过的话。”将焰灵姬抱了个满怀的杨崇看着怀中的妖精，露出了得意的神色。
　　“我当然不会忘记，只是小哥哥你，你敢吗？”被抱住的焰灵姬慌而不乱。
　　依焰灵姬过往的经验，杨崇这个时候就该退缩了，所以哪怕被制，但焰灵姬依旧很稳。
　　只是，有些事情可以再一再二，终究不能再三再四，更何况，男人是会成长的，尤其是现在的杨崇。
　　“小姐姐，给你一句忠告，千万不要小瞧一个男人的胆量。”杨崇道。
　　“小哥哥啊，你只是男孩罢了。”焰灵姬嗤笑道。
　　“呵！”杨崇也不做辩解，直接俯首而下，那张还算英气的脸直接占据了焰灵姬的瞳孔。
　　将焰灵姬抱在怀中的杨崇明显感觉到在那一瞬间焰灵姬绷紧了背部肌肤，不过现在的他可顾不上焰灵姬是什么反应，此时的他贪婪的掠夺着焰灵姬唇齿间的一切。
　　“呜呜。”焰灵姬的呜咽中，竟然再也发不出其它的声音。
　　大意了，这段时间以来，除了初次相遇时被杨崇拿捏之外，焰灵姬何曾在杨崇这里吃了过次大亏，尤其是这次竟然被偷袭了，实在是不应该的，但……
　　焰灵姬绝不会承认，其实感觉还不错。
　　焰灵姬有心挣脱杨崇的怀抱，但杨崇手臂间的力量却太强，一时间忘记放火的焰灵姬根本挣脱不开，再加上杨崇的突然进攻，让她也没有多少反抗的余地。
　　但口中异样的感觉很快袭上心头，心神一清的焰灵姬面露恼怒之色，正要放火点了还在肆意轻薄自己的小贼，但杨崇却突然间放开了她。
　　当焰灵姬疑惑地看向杨崇之时，却发现杨崇没有丝毫占了便宜的淫邪之色，反而有着一种严肃庄重之感。
　　那是一种焰灵姬从未在杨崇身上看到过的凝重，甚至还有着决绝。
　　“小贼你？”一时被杨崇给镇住的焰灵姬抿了一下嘴，口中的异样感还不曾散去，随即猛地反应过来。
　　“谢谢小姐姐了。”杨崇的话打断了杨崇的兴师问罪。
　　“谢我什么？”焰灵姬愕然。
