　　“成亲？”杨崇愕然，他只是想从黑白玄翦的剑下找到一个可以活下去，然后等那个交易的时机到来而已，怎么又扯到成亲的事情上了？
　　方才的言语只是杨崇在黑白玄翦不算是意外的登门的短短时间中，他想到应对之策而已。
　　他只是打算以行动言辞言情，以情动人，利用黑白玄翦对魏纤纤的感情，不说让黑白玄翦对他手下留情，但最起码不会上来就对他砍出一剑。
　　因为杨崇知晓，无情的杀手不动情则好，一动情就是世间最深情之人，魏纤纤之于现在的黑白玄翦如此，如果一切不曾有什么改变，女儿对于未来的惊鲵也是如此。
　　他的目的达到了，但他却没有想到眼前这种情况，他想到了各种情况，却唯独没有想到黑白玄翦会说出这样的一句话。
　　成亲？
　　我和惊鲵？杨崇在震惊中茫然地看向身后的惊鲵，眼前的题有些超纲了。
　　好吧，杨崇的确不是什么绝世天才，他只是利用先知先觉的优势做出一些别人做不到的挣扎而已，但眼前的事情？
　　“这是我送给她的礼物，她应该会喜欢。”黑白玄翦说着走向了院子，随即盘腿坐下，今晚，他不忙着杀人了，他要亲自见证一场婚礼，作为送给亡妻否认礼物。
　　至于之后？礼物当然是要送下去给亡妻的。
　　黑白玄翦的荒诞要求让为魏大娘都准备放手一搏了，而惊鲵却用眼神制止住了她，在惊鲵的眼神示意下，魏大娘对院子中黑白玄翦问道：“你说的是真的？”
　　回应魏大娘的只是黑白玄翦的沉默，他要用房间这对男女的婚礼来作为送给妻子魏纤纤的礼物，这只是因为他对妻子的感情，但他自己却不会对‘礼物’有什么感觉。
　　“你还看着干啥?现在是形势不由人，我们的命捏在人家手中，为了多活几天只能照着他说的做了。”从黑白玄翦身上得到了一个不是答案的答案的魏大娘又对杨崇说道。
　　“鲵裳？”杨崇看向身后的女子，黑白玄翦不按套路的行为让他一时间还理不出个头绪来。
　　“我们本来就要成亲了，现在只不过是提前了一阵子而已。“惊鲵清清冷冷地说道，她不需要在男人面前表现出太多的情绪，仅仅只是她这张脸，就足以让男人说不出拒绝的话。
　　“只能如此了。”魏大娘无奈地说着。
　　“终究是成亲，虽然现在这种情况实在是……但毕竟是人生中唯一的一次，所以还是不能太过讲究的，贤婿，你和青雀将西屋收拾成新房，我给鲵裳也收拾一下。”魏大娘又补充道，随即将鲵裳拉进去了东屋。
　　“你到底怎么想的？黑白玄翦那人是疯了，你也疯了不成？在这样的情况下竟然要与杨崇成亲？”魏大娘凑到惊鲵耳边，小声的嘀咕道。
　　“我们原本的计划是什么？”惊鲵传音道。
　　“嫁入杨家，然后杨家父子逼入绝境，在绝境中得到杨家的秘密，并以杨家之人的身份，在魏国拥有真正清白的身份，还能通过杨家与魏无忌的关系接近魏无忌。”魏大娘道。
　　“现在不已经是绝境了吗？”惊鲵回道。
　　“你是说？”魏大娘微微一怔，她倒是没有想到惊鲵会有这样的思路。
　　“你的话太多了。”惊鲵挽起自己的一缕长发，已经没了说话的兴致。
　　不久之后，与青雀收拾完新房的杨崇穿过正堂，来到了内室之中，看到了久违的‘新娘子’，在魏大娘的指引下，杨崇来到了床榻前，随即背对新娘子弓下了身，新娘子伸出了自己的手臂环在了他的脖颈间，完美的身体贴了上来。
　　感受到来自身后的柔软与丰盈的轮廓，杨崇只觉得心跳的厉害，视线下移之间，只看到两只纤细的玉手自然的垂落在他的身前，修长的手指如同初剥的小葱一般，白嫩精莹，连带着圆圆的指甲都显得那么可爱，但杨崇同样也知道，这双手上同样也有着无数的人命，而他很有可能为这双手再添一笔杀气。
　　房间中的新娘是罗网的顶级杀手惊鲵，院子中的客人是复仇而来的亡灵黑白玄翦，这样的牌面，还真是……杨崇在紧张的同时竟然又感觉到一种极致的刺激之感。
　　实在是太妙了！
　　“走了，走了，被新娘子迷了魂了。”青雀看着迷迷瞪瞪的杨崇，哪怕这个婚礼实在是古怪，哪怕这是一场在死亡的威胁下开始的婚礼，却依旧忍不住笑出了声来。
　　杨崇脸色一红，成亲还是他第一次经历，哪怕知道这场婚礼来的荒诞，但依旧有着淡淡的窘迫，随即连忙稳下心神，走向门外，在经过门框时，更是下意识的屈膝，让自己的身高降低几分，免得背上的新娘子被撞到了头，让一旁的魏大娘不由微微侧目。
　　院子中，有着一个体态妖娆的女杀手走进院子，来到了黑白玄翦的身边。
　　“玄翦大人，你这是？”看着房间中正在拜天地的新人，黑寡妇一时间有些反应不过来。
　　黑白玄翦杀人而来却迟迟不回，担心黑白玄翦遇到什么意外的她顺着黑白玄翦留下的踪迹追来，却不曾想到竟然见到了眼前的一幕。
　　“今晚我不想杀人，你也坐下来看看吧。”黑白玄翦难得地解释道。
　　对于黑寡妇，他是充分信任的，黑寡妇在没有上峰指令的情况下，随着他一起前来魏家庄报仇，对此黑白玄翦承这个情。
　　“这是要成亲？”黑寡妇不解道，但还是坐了下来，坐在了黑白玄翦的身边。
　　“在生死之间的婚礼不是很有意思吗？”黑白玄翦看着正堂中的婚礼，神色平静，冰冷的眼神中却多出来一丝的怅然，这对新人他们也许是不幸的，但却要比他幸运的多。
　　“除了玄翦大人之外，恐怕不会有人这么觉得了，哪怕是他们。”黑寡妇摇头失笑道，她还是不太能理解黑白玄翦的想法。
　　“他们正在努力抓住自己能够拥有的东西，哪怕拥有的时间十分短暂。”黑白玄翦说着，眼睛之中尽是追忆之色：我与纤纤缺一场婚礼。
