　　时间证明黑白玄翦是不可战胜的存在，哪怕魏家庄的庄民训练有素，堪比军队，但在黑白玄翦的复仇面前，依旧不堪一击。
　　在断碑上一道道被鲜血划去了的名字面前，魏家庄上下迅速得到了这个共识：逃！
　　但逃跑的代价是更快的走向死亡，短短不到三天的时间中，魏家庄已经换了人间，从人间来到了地狱之中。
　　昏暗的灯光下，杨崇与魏大娘一家三口围着饭桌食不甘味的吃了晚饭，庄子中发生的事情过于魔幻，但也过于残酷。
　　杨崇第一次真真切切地感受到了杀戮，不过，那与他何干？
　　“贤婿，你真的不能逃走吗？”实在没有什么胃口的魏大娘放下碗筷，一副愁眉苦脸之色。
　　“恐怕不能，那个人在庄子外设下了陷阱，听是凡是逃出去的人，一个个都死无全尸。”杨崇亦是配合苦笑道。
　　他说的这话一点问题也没有，如今黑白玄翦与黑寡妇还有一众杀手相互配合，黑白玄翦杀人，而黑寡妇则在出庄的路上布下剑丝阵，想要逃的庄民都被那剑丝切成了碎块，连个全尸都没有。
　　更何况，杨崇本就是自投罗网，又怎会离开。
　　“连累你了。”魏大娘叹息一声道。
　　“哪有什么连累不连累的，岳母和鲵裳也是无妄之灾啊。”杨崇收起面上的苦色，心中很稳。
　　眼下的事情虽然危险，但又何尝不是一种让人热血沸腾的刺激，当他选择自投罗网时，眼前的事情早晚会出现，他要吃鱼，吃惊鲵这条鱼，更要吃焰灵姬那条美人鱼，若不经历风浪，又怎能捕到鱼？
　　“我们应该还能活大半个月。”鲵裳小口小口地吃着食物，神色倒是极为平静，害怕的情绪她确实是真的没有。
　　清冷是她的本色，也是她最好的伪装色。
　　“其实还好了，若是能够与鲵裳死在一起，还是不错的。”看着面前的鲵裳，知晓在这具身体中还有着另外一层身份的杨崇不忘进行着自己的攻略道。
　　“你小子现在还有心思打情骂俏？”魏大娘笑骂一声，也不得不佩服杨崇这良好的心态，这份心思素质很有当罗网杀手的潜质。
　　“应该不会死在一起，你会先死。”鲵裳摇摇头道，如果到了她不得不出手对付黑白玄翦的时候，她就不能伪装了，而那时，杨崇所面对的就不是魏家庄的魏鲵裳，而是罗网的惊鲵了。
　　“那也好啊，这样我就不用因为看到鲵裳死在我面前而伤心了，到时候让鲵裳你一个人伤心去。”杨崇笑言道，他知晓惊鲵话语间的意思，但也只能当作听不懂。
　　不过，这惊鲵却是没有一点身为杀手的职业素养，这时哪能这么冷冰冰的，不是应该尽情施展自己的女性魅力吗？杨崇说着在更是更是不忘吐槽，只是在魏家庄的这场游戏中，他万万不能揭破惊鲵的身份。
　　恼羞成怒的女人可是惹不得的。
　　“我不会伤心。”鲵裳回道，她不理解杨明话语间的另外一层含义，也不想去直接，所以只有硬邦邦地回答。
　　“那好吧。”杨崇似乎有些失望。
　　吃过晚饭后，杨崇回到了本属于未婚妻的房间。
　　魏家一共三间房间，除了正屋之外还有两间卧房，魏大娘与青雀住在东屋，而鲵裳则住在西屋，现在多出了一个杨崇，在经过一番商议后，还是让鲵裳让出了自己的房间让杨崇住下，而她则住到了魏大娘这位‘母亲’的房间中。
　　……
　　夜色下的魏家庄笼罩在一层恐怖的气氛之中，一两只乌鸦站在枝头，难听的叫声此起彼伏，似乎连它们都知道了眼前的这座庄子正在不断酝酿着死亡。
　　盘坐在属于惊鲵的床铺上，在这黑夜之中，杨崇并未睡去，而是从怀中掏出了一个香囊。
　　但这香囊中装着的却不是香料，杨崇也没有佩戴香囊的爱好，它里面装着的毒药，而且还是常规毒药中最毒的一种砒霜。
　　九阴白骨爪的修炼，除了借助死气之外，还可以借助毒药，砒霜就是不错的选择。
　　杨崇缓缓地将砒霜从香囊中倒出一点，均匀地涂抹在手掌上，让本就因为修炼九阴白骨爪而略显惨白的手掌更多出了几分阴森之态。
　　眼下杨崇要做的就是为九阴白骨爪附魔，短时间内功力难以提升，附魔就是最好的提升攻击力手段，至于后遗症？那是杨崇需要考虑的东西吗？
　　同一时间的东屋此时正瞪着三双眼睛，无人睡下。
　　“只要黑白玄翦还没有对魏庸出手，我们要出手保下魏庸吗？”在阳光中是魏大娘，在黑暗中是黄鸟的声音问道。
　　“我们在魏国只有两个任务，杨家的姜太公遗物和信陵君的性命，别的东西与我们无关。”惊鲵平静地说道。
　　“但是魏庸知晓我们的底细，而且他还用这些对我们做出威胁。”黄鸟忧心道。
　　魏庸那边，一直是与掩日合作居多，她们只是借助魏庸得到了现在的身份而已，在别的方面没有合作，而掩日与她们关系不大。
　　罗网虽然是天下间最大的杀手组织，但内部却并非铁板一块，这些年来，掩日借助太后的权势不断在罗网中扩张影响力，已经成为越王八剑之首，有着自立一脉的趋势，但这些与惊鲵她们关系不大，掩日并不是她们的直接上峰，她们不用太卖掩日的面子，更不用卖与掩日合作的魏庸的面子。
　　但魏庸又用她们的秘密作为要挟，她们却是不能无视，但若是出手，又会暴露底细，很可能会让针对杨家的任务失败，如此一来她们就陷入了两难的境地。
　　“走一步看一步，黑白玄翦的恨意太深，在不将魏庸折磨到崩溃之前，他不会杀魏庸的，所以我们还有时间，有时间等待变数出现，如果事情真到了不得不做出抉择的地步，到了那时再说吧。”惊鲵道。
　　“也只能如此了，唉，杨崇这小子，什么时候不好来，偏偏这个时候来。”黄鸟叹息道。
　　“在计划的实施中，意外本就是常伴的因素。”惊鲵说话间再次看向了西屋的方向。
