　　“有什么不合适的，你现在是我的娘子啊，我们是一家人，彼此是世间最亲近的人。”杨崇伸出手掌抚在惊鲵的俏脸上，哪怕昨晚他已经品尝了她的一切，哪怕知晓她是罗网的杀手，有着足以致命的毒素，但他依旧感觉到心中有着躁动在燃烧。
　　但我只不是好色之人，姜女她当了我一年的陪床侍女，我都没动她，焰灵姬那样的一个大妖精，还整天娇滴滴喊哥哥呢，我不也没有对她有什么逾越之举吗？
　　我这也只是为了活命委曲求全，牺牲色相，不得不如此而已。杨崇在心中想着，心中却是再无一丝负担。
　　在惊鲵那双能够倒映出自己影子的眼眸前，杨崇继续说道：“我修炼的武功名为九阴真经，是一种……嗯，是一种很强的武功，准确的说不是一种，而是涉及到内功、武功、身法、幻术等方面的一套武学。”
　　“九阴真经？夫君难道是道家的弟子吗？”惊鲵诧异道，九阴、九阴，似乎只有道家或是阴阳家的人才会用这样的字眼。
　　“不是，九阴真经是我们杨家的家传武功。”杨崇解释着，手掌却已经不受控制地向下移动，直到掌握一处，才感觉到一种圆满而踏实的感觉。
　　“这么厉害的吗？”惊鲵按住杨崇作怪的手掌，让自己露出了一副震惊中带着些许崇拜的神色。
　　“那是当然。”杨崇道，随即更是呼唤出了一声‘娘子’。
　　在惊鲵略显慌乱的视线中，杨崇已经俯身而下，亲吻着惊鲵细腻的额头，说道：“娘子，我有点想念你的味道了。“
　　还不等惊鲵有所回应，杨崇已经在噙住了那微微开合的嘴唇，在一阵攻城略地之中，惊鲵无力的双手被按在了脸颊两侧，一双幽怨的眼眸看着拱在身前的杨崇，一时间不知道该说些什么，只觉得有些怪。
　　当昨夜的杨崇沉浸在温柔乡时，远在百里之外的杨临父子却完全是另外一种心情。
　　杨崇久去不归，有大龙山之事在前，杨临不免就多出了担心，于是派人前往魏家庄，不派人还好，一派人就出事了。
　　派去的那人根本不敢进入魏家庄，但也在魏家庄外带回来了一个消息。
　　整个魏家庄都被封锁了，派去的那人看到了有人从魏家庄逃出，但却在一瞬间变成了一地残骸。
　　那犹如地狱一般的场景让那人根本不敢进入魏家庄，就一路狼狈的逃了回来，为杨临带回来了这个消息。
　　“变数啊，变数，魏家庄怎会发生如此祸事？”将报信的心腹打发走后，看似粗狂，实则颇有心计的杨临此时已是难掩焦虑之色。
　　当然，杨临的焦躁不是因为担心杨崇的生死，只是担心杨崇出现什么意外而让他谋划了近二十年的计划产生不必要的变数。
　　“父亲，要我说，杨崇死就死了，反正他的身份已经坐实了，哪怕是死了，也不会改变这一点。”齐富说道，神色间有着一丝快意。
　　虽然知晓父亲在杨崇身上投入的一切都是虚假的，但一想到杨崇自幼得到的好处，齐富就有着一种嫉恨的感觉，这无关理智，只是人之常情罢了。
　　不过现在已经不一样了，杨崇身陷魏家庄，有着极大的可能是回不来了，这样的事情让齐富不由产生了一个想法：福薄之人，享受太多本不属于自己的东西，终究是要还的。
　　“事情未必会有那么简单。”杨临忧心仲仲道
　　他讨厌这种事情不受掌控的感觉，尤其是现在的他与齐富已是吕氏最后的一支嫡传，他已经没有了可以试错的机会。
　　想到农家的威胁，想到魏家庄那突如其来的变故，杨临就有着一种无力的感觉，他已经穷尽了算计，但在变故与绝对的实力面前，却依旧是那么无力。
　　“父亲，既来之则安之，杨崇若死，对于我们来说未必就是一件坏事，死的杨崇，说不得比活着的杨崇更好用。”齐富劝慰着自己的父亲道。
　　“如今看来，似乎也只能这样了，魏家庄在许县辖下，作为大县，那里屯驻着一支魏武卒，但那些魏武卒对魏家庄的变故却视而不见，看来那魏司空所面对的敌人非同小可，杨崇他，唉，终究也是养了那么多年的，可惜了。”杨临长吁短叹道。
　　“魏国吗？”齐富自语，不由想到了从杨临那里听到的消息，他们托身在韩国的阳翟，还是走的信陵君魏无忌的关系，那也是他们父子现在还能够用的，为数不多的关系。
　　在父子两人交谈的时候，他们却没有发现，有着一双耳朵正躲在他们不能发现的黑暗角落中偷听着他们的谈话。
　　齐富经常出入杨家这件事情一直都被焰灵姬看在眼中，为此，闲来无事的她不免生出了些许好奇，这不，当齐复再次趁着夜色登门时，因为杨崇不在而觉得无聊的她作起了“梁上君子”。
　　只是，偷听着偷听着，焰灵姬就觉得不对劲了，她本是闲极无聊的好奇而已，却不曾想到竟然能够听到如此大的隐秘。
　　当听到魏家庄真的被杀手封锁化为了死地之时，焰灵姬不由感慨杨崇的料事如神，随即就是有点担心，担心杨崇在魏家庄赌命的事是否顺利，又是否能够赌赢。
　　但听着听着，焰灵姬的心情就变了，担心不见了，取而代之的疑惑。
　　怎么可能？齐富才是杨临的儿子，他们父子才是真正的炎帝六部传人？杨临与齐富的交谈一句一句的传入焰灵姬的耳中。
　　那双如水的眼眸中泛起疑惑的涟漪。
　　如果齐富才是杨临的亲儿子，那杨崇又算是什么人？
　　如果杨临与齐富才是齐国先公室之后，炎帝六部传人，那杨崇又是什么？
　　想到杨崇曾经说过的话，想到杨崇曾经与自己的约定，焰灵姬不由一惊。
　　难道我被骗了？猛然间意识到什么的焰灵姬再也顾不得偷听，直接在黑暗中隐去了身形，直奔村外而去，在河边的柳树下，埋着杨崇留给她的东西。
　　如果关于杨崇的一切都是假的，那杨崇留下的东西会是真的吗？
