　　从记忆中挣扎出来的黑白玄翦冷冷地看了纵横两人一眼，随即转身离去，他没有兴趣与纵横两人争出一个高下，他要的只是复仇。
　　见黑白玄翦离去，盖聂与卫庄正要去追，却突然间感觉到手臂一痛，细看之下，衣服不知为何已经裂开了一条细缝，有着鲜血渗出。
　　“还有另外一柄剑？”盖聂身体一崩，凝神之间，透过折射的阳光，隐约间看到一道道丝线不知何时已经将他们笼罩。
　　“无情丝，黑寡妇？”视线中隐隐折射的光已经让卫庄想起了曾经看到过的一条情报。
　　曾经的一个绣娘，武功不见得有多高，但却最是诡异，以无情丝编制的剑阵诡异莫测，足以以弱胜强，比她更强却死在她手中的高手不计其数，所以她有了现在的名字：黑寡妇。
　　“好见识，不愧是鬼谷传人，可惜无用，玄翦大人不让你们离开这里，你们就只能留在这里。”以面具半掩面容的黑寡妇草木的遮掩中走出。
　　“你高估自己了。”卫庄冷冷道，他见不得除了师哥之外的人在自己面前拿捏腔调。
　　“是吗？”黑寡妇十指虚张，在空中连弹，震动无情丝收缩着剑阵，在盖聂与卫庄的身上留下一道道血色的痕迹。
　　“小庄，注意了。”面对收拢的剑阵，盖聂放开手中的长剑，十指按向周围不算收拢的无情丝，指头瞬间被细而锋利的无情丝割裂，鲜血流出，在盖聂的催动下，沿着不可见的无情丝流转开来，转眼间已经将隐匿无形的剑阵给染上了血红之色。
　　师兄弟之间既是对手，同样也是知己的卫庄在盖聂以血见丝的瞬间，已经调转手腕，横剑于身前。
　　“横贯八方。”卫庄蓄力的绝杀一剑劈出，霸道而无间不催的妖剑鲨齿剑气爆裂，恍若要斩裂空间一般，所过之处，无情丝尽数断裂，所谓剑阵，不堪一击。
　　卫庄一剑横贯八方，哪怕已经摧毁了黑寡妇的剑阵，仍旧威力不减，剑气所过之处，草断木折，方圆数十米之内，犹如被撕裂的帛画一般，一切俱被一分为二。
　　黑寡妇哪怕在一时间就感觉到了卫庄这一剑可怕，但依旧没能尽数躲开，一道剑气擦过，直接将她重创，在留下一地血污之后只能狼狈而逃。
　　破开剑阵的盖聂与卫庄也顾不得黑寡妇的死活，他们眼下最要紧的事情是阻止黑白玄翦继续在魏家庄中肆意杀戮。
　　“也许，我们不该救魏庸，他那样的人不值得我们救。”一路飞奔的盖聂对卫庄说道。
　　“如果正义有眼，也会将他绳之以法，他为一己之私，残害同僚，杀害亲女，实在罪无可恕。”
　　“师哥，浅薄的正义只会蒙蔽你的双眼，眼下秦国铁骑凶猛如虎，而魏国正是阻止秦军入主中原的一道重要屏障，组成这道屏障的勇冠三军的魏武卒，而其首领，正是魏庸，魏庸在七国间占有举足轻重的地位，他若一死，六国的屏障倒塌，那才是更大的灾难。”卫庄冷冷地反驳道。
　　“对于一个能忍心杀死亲生女儿的父亲而言，抛弃他应该守护的民众也不过是旦夕之间。”盖聂道，一个自私自利的人，谁能保证他有着一颗守护万民的心，对亲生女儿尚且残忍，岂能指望他守护百姓。
　　“看来这才是师父真正的考题。”
　　师兄弟谈论之间，迅速拉近着与魏家庄的距离，很快，魏家庄就已经出现在他们的视线中。
　　看着山下的魏家庄，盖聂与卫庄放弃了辩论，此时的魏家庄已经陷入到一片火海之中。
　　似乎是担心节外生枝一般，此时的黑白玄翦不再像之前那般，在杀戮中不断给魏家庄上下创造恐惧，要让魏家庄在恐惧中癫狂走向毁灭，此时的他冲进魏家庄，见人就杀。
　　他送给魏家庄上下的游戏已经结束了，他要彻底毁灭魏庸，以及魏庸的一切。
　　魏庸脸色苍白地看着收割着自己族人的黑白玄翦，此时他对曾经的同僚有了一种感同身受的感觉，他体会到了他们临死之前的恐惧。
　　奋力将两个族人推上前以挡住黑白玄翦的剑刃后，魏庸扭头向魏家母女所在的房子跑去。
　　他已经与掩日达成了交易，但直到现在掩日却还不曾出现，那么整个魏家庄中，除了化身魏家母女的罗网杀手之外，就没人能够保护他了。
　　生死之际，但凡有一线生机都要抓住的魏庸爆发出不属于他这个年龄应该拥有的速度，奔逃着，直到那个院子出现在他的面前。
　　此时，黑白玄翦已经追来，而纵横两人也已在不远处。
　　在魏家母女那只是寻常的宅院前，黑白玄翦、纵横两人，以及他们的目标呈现出对峙之势。
　　一时间三方谁也不敢动了，黑白玄翦担心自己杀魏庸之时被纵横两人所趁，而纵横两人则将全部的精力都锁定在黑白玄翦身上，希望能够在第一时间救人，至于魏庸，则纯粹是因为恐惧。
　　就在三方对峙之间，紧闭的院门打开了，一只脚踏过门槛，随即一个少年出现在众人面前。
　　“黄鸟，你们若是再不……”魏庸见到杨崇，脸色微变，近在眼前的黑白玄翦让他根本顾不得后果，就要直接道破黄鸟、惊鲵等人的身份。
　　但他的话只能说出一半，因为杨崇一个跨步之间，在黑白玄翦的注视之下，扣住了魏庸的咽喉。
　　“是你?”黑白玄翦意外地看着杨崇。
　　在整个魏家庄，除了魏庸之外，给黑白玄翦留下印象最深刻的就是杨崇，不是因为杨崇有多强，而是在杨崇身上，他看到了熟悉的影子。
　　“不强，但无畏。”盖聂与卫庄对视一眼，对杨崇的力量已经有了初步的评断，对于杨崇能够他们与黑白玄翦的气机对峙之间，如此从容不迫的拿下魏庸，也有了自己的答案。
　　只是，哪怕如此，两人对杨崇的突然出现也是十分意外，他们保护的人竟然以这般寻常的方式落在了一个少年手中，不同寻常啊。
　　“是我，正式介绍一下，在下杨崇，赌命之人。”单手反扣魏庸咽喉的杨崇向黑白玄翦、纵横两人做着自我介绍道。
