　　焰灵姬一面防备的离舞的笛声攻击，一面操控火焰对付乾杀，虽是以一敌二，但短时间也是不落下风。
　　她的火对方顶尖高手或许无用，但在同等级或是比她弱的人面前，她的火就是近乎无解的存在。
　　在另外一处，黑白玄翦担剑对掩日，两人俱是罗网天字一等杀手中的佼佼者，黑白玄翦为复仇而战，恨意与剑意相合，使其剑法更加凶狠霸道。
　　而掩日作为越王八剑之首，一身剑法本就是罗网巅峰，这些年来，又因为特殊的机遇得到了不少名门大派的功法剑术，实力隐约中有着更上一层楼的趋势，哪怕是面对黑白玄翦近乎疯狂的攻击，也是游刃有余，只是有着纵横两人在侧，掩日也是不得不多出几分小心。
　　两人对攻之间，方圆十米之内，剑气纵横，墙壁、房屋、石板，在剑气的碰撞之间，不断炸裂开来，崩飞的石块让他们的战场直接化成了死亡的禁区。
　　“黑白玄翦，你要想好背叛罗网的代价了吗？”掩日一剑荡开黑白玄翦道。
　　哪怕一身武功更在黑白玄翦之上，掩日也不想与黑白玄翦死拼，今日不同往日，他身娇肉贵，岂能还像一般，所以，哪怕有着拿下黑白玄翦的实力，他想的还是不战而屈人之兵。
　　“谁阻止我复仇谁就是我的敌人，哪怕是罗网也不例外。”黑白玄翦冷冷道，单腿发力，化作利箭再次冲向掩日。
　　黑白玄翦很清楚，黑寡妇与杨崇，包括杨崇身边那个可以操控火焰的那人不可能再四位杀字级杀手的围攻中支撑太长的时间，更何况还有鬼谷弟子在一旁窥测，时间拖得越长，他复仇的变故就越大，所以他必须尽快战胜掩日。
　　但掩日岂是那么好战胜的，哪怕黑白玄翦已经用尽了全力，但单剑在手的他终究还是比掩日弱，即使掩日不敢死拼，他也是处于明显的下风。
　　“冥顽不灵。”掩日冷喝一声，索性不再保留，手掌长剑转动之间，黑暗吞噬着阳光，化作更为凌冽的杀气，直欲撕裂的黑白玄翦的剑势。
　　看着转眼间已经开启的三处战场，盖聂与卫庄相互对视一眼，都从对方的眼中看到了意外之色。
　　事情有些复杂啊！
　　饶是以他们身为鬼谷弟子的智商与见识，此时也是有些凌乱。
　　他们本是要在罗网的杀戮面前保护魏庸的，但现在罗网却自己陷入了内斗之中，一方要保魏庸，一方要杀魏庸。
　　看着一处战场火焰腾空，笛声悠扬，一处战场剑气纵横，化作死亡禁区，盖聂与卫庄的视线却不约而同地投向了第三处战场，那个自称赌命之人的少年所在的战场。
　　将军壁出身军伍，更是在军中做到中层将领的位置，一身武功非同小可，几柄战刀被他舞的密不透风，在极致的速度中更是霸道如火，可谓是将军中战技练到了本能中。
　　而面对将军壁那近乎摸不透风的刀法，杨崇这个不过十六七岁的少年应对的游刃有余，一身诡异的身法腾转挪移之间，敌人的刀锋连一片衣角都不曾刮破。
　　甚至还能趁着敌人回气的间歇，主动攻击，阵阵阴风之下，爪影纵横，其凌冽之处竟然不下剑刃刀锋，其之速度极快，已经难辨手掌所在，只能看到一道道爪影在反转伸缩之间，逼得将军壁攻势一缓，不得不回刀防守。
　　“这可不像是正道武功，阴风阵阵，死气森森，恍若鬼爪。”卫庄兴趣十足地看着鏖战中的两人，对身旁的师哥说道。
　　“那女子的控火之术也是极为精妙，像是老师曾经说过的百越之地多巫术，这少年的武功应该也是出自百越之地。”盖聂分析道。
　　“不见得。”卫庄道。
　　“小庄可有什么见解不成？”盖聂问道。
　　“百越之地可以有疯子，但不可能有他这样的人。”卫庄道。
　　“主动介入罗网的争端之中，难道这还不算是疯子吗？一个敢赌命的人，难道不是疯子吗？”盖聂反问道。
　　“疯子无智，而我相信他只是狂妄。”卫庄回道。
　　“所以，你很看好他，你觉得他能赢？”盖聂顺着卫庄的话道，卫庄能够看到的东西，身为师哥的他当然也能够看到，他之所以一直质疑，只不过是要顺着卫庄的思路说而已，毕竟是师弟嘛，在很多时候，还是要宠着的。
　　“这一战他能赢，我相信他是狂徒，而不是疯子，只是我还想不到他会以怎样的方式赢得这场战斗。”卫庄道。
　　“那就拭目以待了。”
　　在师兄弟的交谈之间，杨崇一爪扣在将军壁的刀背之上，顺势前移之间，九阴白骨爪直扣他的手腕。
　　面对杨崇的抢攻，将军壁很稳，久经战阵的他对成千上万人的战斗尚且能够把握，更何况只是两人间的战斗，敌人看到的破绽只是他想让敌人看到的破绽而已。
　　果然，随着杨崇的爪劲扣入将军壁的小臂上，这位身经百战的将军不见丝毫的痛苦之色，直接绷紧小臂的肌肉，竟然是以身为饵，限制住杨崇诡异多变、迅疾如风的身法，另外一柄战刀已经劈出。
　　杨崇的攻势已经用尽，旧力用尽，新劲未生，面对将军壁的这一刀根本来不及躲闪，直接被劈中肩膀，哪怕他已经尽可能地侧身卸劲，但刀锋依旧是直接入骨。
　　倒飞之间，鲜血喷溅，隐约白色的骨碴被刀锋带出。
　　“小庄，他要输了。”盖聂道。
　　将军壁只是伤了手臂，皮外伤而已，而杨崇则是直接被劈中了肩膀，连肩骨都都伤了，骨头相连之间，半边身子都算是废了，最是擅长的身法也已经无用，接下来如何抵挡将军壁的攻击。
　　“未必，师哥，生死之战，不到最后，谁也不知道结果。”卫庄依旧很稳。
　　“那我就等着。”盖聂道，他也在等着杨崇创造奇迹。
　　本该趁胜追击的将军壁却是突然一个趔趄，不可思议地看向了自己的手臂，在被抓破的手臂上，本该是殷红的血液此时却变成了黑色。
　　“有毒？“将军壁一惊，原来当他面对杨崇诡异的身法选择以身为饵时，杨崇想的竟然也是以伤换伤。
