　　魏家庄的杀戮依旧在继续，在血与火之中，魏家庄上下彻底被黑暗笼罩了。
　　在黑暗的尽头可有光明吗？
　　答案是有的。
　　在由河济通往许县的路上，一辆装满了麦秆的骡车缓缓地在路上移动着。
　　这是一辆十分寻常的骡车，较轻的麦秆被堆积的高高的，显然是出自老农之手，这样的装车技术，除了经年老农之外，常人还真做不到。
　　但装着麦秆的骡车只是骡车而已，不会有什么变化。
　　只是，若上边的人不一样呢？
　　赶车的人不是农人，而是一个青年，他看上去不过二十岁左右，相貌俊秀，身材挺拔，装束虽然不是佩金带玉，也不是绫罗绸缎，但自有一番气度。
　　如果在考虑到被他按在腿上的长剑的话，那简直是在明晃晃的告诉着世人：我不一般。
　　事实上，他也的确不一般，因为他是盖聂，当代鬼谷门下，纵横中纵脉传人，如今虽然只有二十岁，但已经尽得到鬼谷门下纵脉传承，一身纵剑术更是足以让他有着问鼎七国年轻一代的最强之人资格。
　　“魏家庄？那里会有什么？竟然能入老师的眼，让老师将它定为我与小庄的考核？”盖聂看着远方依稀可见的许县城墙，魏家庄已经不远了，只是那里到底有什么呢？
　　“师哥，你的心乱了。”在盖聂沉思间，从高高的麦秆山上，传来一道低沉的声音。
　　那是一头白色短发的青年，更加奇特的是，他连眉毛都是白色的，此时正以一种懒洋洋的姿态躺在麻秆上，他神色冷漠，相貌阴沉中不缺霸气，一看就不是好相与的人，哪怕此时有着开玩笑的嫌疑，但也是一脸的严肃之色，只是他那严肃在他此时那懒洋洋的躺姿这里，似乎有着那么一丝不协调。
　　这样的人，不该会将自己放松到如此地步才是，但他偏偏就这么做了。
　　因为他只会在自己的师哥面前露出如此姿态。
　　他是卫庄，与盖聂同出鬼谷门下，传承横脉，要叫盖聂一声师兄，不过他更喜欢称呼盖聂为师哥。
　　“何以见得？”盖聂反问道。
　　“车有点颠。”卫庄道。
　　“所以影响到你睡觉了？”盖聂淡淡道，师兄弟之间的交流方式就是如此奇怪。
　　“不错。”
　　“那我注意。”
　　在师兄弟怪异的聊天方式中，魏家庄已经出现在他们的面前了。
　　“果然不一样。”盖聂与卫庄两人走进魏家庄，此时已经是黄昏，本应该是热热闹闹的庄子此时却是寂静一片，明明太阳未曾完全隐去，却处处透露出阴森诡异，
　　艺高人胆大的盖聂与卫庄直接进入了魏家庄，只是心中却多出了几分警惕，果然，两人刚走进魏家庄就直接陷入了庄民的围攻，刀枪剑戟，长弓火油，可谓是无所不用其极。
　　但也仅仅只是如此而已。
　　在刀光剑影之中，一众庄民被尽数制服，好在纵横二人只是为了考核而来，而不是为了杀人，在将众庄民制服后，两人也就见到了自己的考核内容。
　　魏庸魏司空。
　　盖聂与卫庄的出现对于魏庸来说完全是一个意外之喜，年轻人多是一腔热血，冲动而天真，最容易被自己所认为的正义而抛头颅洒热血。
　　于是在魏司空看来，主持‘正义’的少侠来了。
　　所以在两位正义的少侠面前，魏庸将自己塑造成了魏国的中流砥柱，王国柱石，而两人也与黑白玄翦有了短暂的交手。
　　为了让魏国有能够对抗秦国的力量，为了不让罗网的计划得逞，年轻的纵横二人决定保护魏庸，不是因为魏庸，纯粹是因为魏家庄的庄民以及魏国的百姓。
　　在一番谋划之中，盖聂、卫庄二人与魏庸定下了的引蛇出洞的黄雀在后之计。
　　以魏四假冒魏庸，然后由盖聂与卫庄两人护送假的魏庸离开，以此来引出黑白玄翦，将其变成被黄雀所捕的蝉。
　　当鬼谷纵横两人来到魏家庄时，细柳村外的小河旁，焰灵姬兴致勃勃地演练着身法，九阴真经中记载的武功博大精深，现在的她差不多已经确定杨崇没有骗她，她若是能够练成其中的武功，这个天下大可去得。
　　至于杨崇真正的身份，焰灵姬已经不在意了，反正她已经得到了自己想要的消息，还有着九阴真经这个武道百科全书的意外之喜，更重要的她很有可能不用报恩了，这种不劳而获，什么也不用付出就已经得到一切的感觉，实在是太爽了。
　　“我现在算是无债一身轻了。”练了许久，明明应该很累，但却只觉得浑身轻松的焰灵姬嗅着从河边出来的凉风，只觉得浑身惬意，只是在这种轻松中却有着难以掩盖的愁绪。
　　“我又没病，那里那么危险，我为什么要去帮你，那是你自己的选择，即使死了，也是你自己选的，我才不管，再说，那里对我来说也是很危险的，我才没有那么蠢，世间最幸福的事的就是债主死了，不用还账了，你还是去死吧，你死了我就彻底自由了，嗯，你留下的武功我当然也会好好修炼的，不会浪费你的好意的。”焰灵姬自语着，不知道是在给谁说的，也许只是在给自己找理由而已。
　　但这种强行找的理由真的靠得住吗？若是不曾犹豫，又何必非要给自己的行为找理由呢？
　　焰灵姬看着远处的小河，河水流动之间，星光点点，似乎什么变化也没有，但真的没有变化吗？
　　焰灵姬随着河水流动而游弋的目光渐渐变成了坚定：“这自由我不要了，你可不要死了。”
　　焰灵姬长身而起，将竹简再次掩埋，随即消失在柳树下。
　　如果那份自由是无心的自由的话语，那焰灵姬宁可不要。
　　……
　　夏日的清晨来的很早，盖聂与卫庄站在魏家庄的街道上，享受着难得的清凉。
　　“魏庸的正义，还真是一个可笑的东西。”抱剑而立的卫庄看着空荡荡的大街，带着几分嘲讽道。
　　“小庄觉得我们留下来保护魏庸是一件十分可笑的事情？”盖聂问道。
　　“对于正义我不在乎，我感兴趣的是那柄黑剑。”卫庄冷冷道，魏庸是好是坏他根本就不在乎。
　　两人说话间，四辆马车朝着四个方向而去，当四辆马车渐渐远去之时，一辆平平无奇的马车从一处拐角处驶出，来到了盖聂与卫庄面前。
