　　在属于魏家母女的小院中，杨崇今日起的特别早，并未贪恋娇妻的温柔乡，早早地吃过早饭，来到了院落中，他已经看到有着马车快速向庄外驶去。
　　那里面的一群假魏庸。
　　这也就是说，杨崇等待已久的机会终于出现了。
　　“夫君在看什么？”挽起了长发的惊鲵走到杨崇身边，声音依旧清冷，但也有几分温情，很多东西，她能够感觉到，只是没有那么在意而已。
　　“我看到了一个机会。”杨崇转过身，揽过惊鲵那纤细而极具柔韧的腰肢。
　　眼前的惊鲵对于杨崇来说是美的，经过这段时间的深入交流，杨崇已经能够肯定，罗网在自己的身上有着谋划，但他们没有达到目的之前是绝对不会对自己出手的。
　　所以，眼前的惊鲵对于杨崇来说是安全的，现在的惊鲵只是魏鲵裳。
　　“机会？”惊鲵有些意外，今天的杨崇似乎有些不一样，今天的杨崇看上去似乎格外的平静，但在这种平静之中，惊鲵却看到了让自己一种熟悉的东西。
　　惊鲵自己在刺杀自己的目标之前，也会有着这样的平静，在平静下积蓄力量，只等着在一瞬间的尽数爆发。
　　“一个可以让我们一直走下去的机会。”杨崇道。
　　惊鲵的确危险，但若是杨崇更强呢？
　　“夫君是说昨天进入庄子的那两个人？”惊鲵思索少许，只能想到这种可能，杨崇也许是在那两人的身上看到了活下去的希望。
　　“可以这么说，娘子，你有喜欢的事情吗？”杨崇转开话题道。
　　如今的一切都在杨崇记忆中的那个轨迹行驶着，赌桌已经摆在他的面前了。
　　“喜欢？”惊鲵愕然，这个问题她却是从未想过，她没有讨厌的事情，更没有喜欢的事，她做的事都是遵从命令而已。
　　“难道娘子不喜欢我吗？”看着一时间不知道该如何回答的惊鲵，杨崇开起玩笑道。
　　惊鲵恍惚，天赋技能都点在杀人方面的她有点跟不上杨崇的思路了，但伪装也算是杀手技能的她还是在恍惚的瞬间后露出一丝羞涩，微不可察的点了点头。
　　在杨崇调戏着自己的娇妻之时，魏家庄同外外界的各条道路上，是一辆辆被毁灭的马车和一道道血迹。
　　不过这些都是副车而已，真正的马车已经出现在另外一处小径上了，由盖聂与卫庄两人护送着真正的魏庸赶到此处，从未逃离魏家庄。
　　“魏四，可有什么异常吗？”‘魏庸’见马车无恙，不由放心了不少。
　　“不知我算是异常吗？”被叫做魏四的车夫缓缓抬起头，斗笠之下是一张带着疤痕的脸。
　　黑白玄翦。
　　“很聪明，虚则实之，实则虚之，这就是你们鬼谷的兵法吗？”黑白玄翦从容镇定地坐在车上打量着盖聂、卫庄等人，犹如猫戏老师一般。
　　“若不以身为饵，又怎能引蛇出洞，这才是我们鬼谷的兵法。”卫庄冷冷道，他见不得黑白玄翦的嚣张。
　　“引蛇出洞？若是引出了巨蟒呢？小心饵料不保，自投罗网。”黑白玄翦跳下巨石，逼向马车。
　　“黄雀可在后。”盖聂上前。
　　“黄雀？”黑白玄翦微微愕然，似乎已经想到了一种可能，猛地向魏庸看去。
　　果然，在黑白玄翦的视线中，魏庸取下了头上的斗笠，衣服是魏庸的衣服，但人却不是魏庸的人。
　　魏庸竟然是魏四假扮的。
　　黑白玄翦的脸色变了，他不是怕盖聂与卫庄这两只黄雀，他是怕自己被两人牵制之时，真正的魏庸逃跑了，他绝对不能允许那样的事发生。
　　想到那种可能，黑白玄翦不由握紧了手中的黑剑。
　　在草丛的抖动中，十几个持剑的庄民冲了出来，直接把黑白玄翦包围了。
　　“这就是你们的网？不过如此，我现在没有时间陪你们玩。”黑白玄翦挥剑之间，一道道形如流水的黑色剑气涌入，在空间中沿着特殊的‘笔画’渲染开来，因为无知而信心十足的庄民一个个突然扼向了自己的脖颈，那里裂开了。
　　“住手。”盖聂见状脸色一变，直接攻向了黑白玄翦。
　　见师哥已经动手，卫庄也无丝毫的犹豫，直接挥剑而上，纵与横，双剑交错之间，十死无生。
　　但正值壮年的黑白玄剑岂是寻常高手，哪怕此时只有黑剑在手，实力也是恐怖至极，在纵横双剑面前游刃有余，一个连续的转身飞剑之间，黑白玄翦已经从纵横双剑的剑网中冲了出来。
　　持剑而立的黑白玄翦看着面前的两人，冷声道：“离开这里，这是我最后的警告。”
　　鬼谷弟子并非是浪得虚名，盖聂与卫庄虽然年龄尚轻，但一身剑术已是不俗，纵横合击之下，更能发挥出数倍的战力，即使是以黑白玄翦的强悍，也不想在两人身上节外生枝。
　　更何况，在盖聂与卫庄背后还有着一位鬼谷子，那位隐约中有着天下第一剑之称的鬼谷子，黑白玄翦可以无惧鬼谷传承，但却不能不顾虑那位剑道大家。
　　“我们想要一个真相。”盖聂道。
　　“真相？”黑白玄翦看着面前的鬼谷弟子，对于所谓的真相不置可否。
　　“黑白玄翦的故事差不多要从十年前说起，但最重要的故事却发生在大梁城，那是关于一个杀手和女人的故事。”卫庄道。
　　“住口，你们不配提她。”黑白玄翦冷声道，盖聂与卫庄的话触及到了他最不愿意面对的过去。
　　当年黑白玄翦在执行罗网的任务之时，因为不慎而深受重伤，但幸在被魏庸的女儿魏纤纤所救，那是一个温柔的女人，用属于女子的温柔暖化了黑白玄翦这柄冰冷的剑。
　　后来魏庸发现了两人的事情，魏庸以女儿魏纤纤为条件，让黑白玄翦为他清除政敌，那个时候的黑白玄翦是开心的，因为他终于找到了自己杀人的价值。
　　怀着对未来的期望，黑白玄翦帮助魏庸清除政敌，甚至暗杀了几乎不可能被暗杀的魏国大将军，但就在他以为自己只要帮助魏庸达到了自己的目的就可以与魏纤纤，与自己心爱的女人双宿双栖时，却一切都变了。
　　魏庸竟然要过河拆桥。
　　若非是魏纤纤相救，他已经死了，但作为代价，就是魏纤纤的性命，从此，他失去了自己唯一想要守护的人。
