　　鬼狱阴风吼，以音伤人，以音索魂，亦可以音布罡气，其威力无比，其音如地狱鬼吼，阴风阵阵。
　　杨崇既然难以彻底消化将军壁的真气，直接将不能消化的部分化作鬼狱阴风后泄出，顷刻之间，鬼戾风嚎化作音波攻向离舞与乾杀两人。
　　杨崇虽然还不做到以以音罡摧敌的程度，但以音波伤人还是能够做到的，更何况现在他挥霍的还是属于将军壁的真气，堪称豪放。
　　离舞与乾杀猝不及防之间直接抱住了脑袋，只觉得头痛欲裂，遍体生寒。
　　“小哥哥什么时候变得这么厉害了？”被杨崇挡在身后的焰灵姬看着杨崇，眼眸在异彩涟涟，之前的小贼已经变成了小哥哥了。
　　“赶紧动手。”杨崇提醒道。
　　鬼狱阴风吼的控制效果持续的时间不会太长，若是不能借此时机扩大优势，后边的战斗只会更加艰难。
　　“我知晓。”焰灵姬闻言从杨崇身后钻出，手掌捏出一道道手印，火焰升腾之间，一道奇特的火焰印记浮现在她的掌前，随即脱手而出，朝着离舞与乾杀笼罩而去。
　　那圆圆的火焰印记在脱手之时还只有玉盘大小，但却空中却是迎风而长，趁着离舞与乾杀被鬼狱阴风吼干扰的时间，已经落在了他们的头顶，几缕火焰垂下，化作一道囚笼将两人封禁于其中。
　　焰灵姬由此还嫌不足，一道道火焰打出，融入到火焰囚笼之中，不断壮大着火势，随即拔下长发间的发簪，化作暗器朝着火焰中的两人射去。
　　这一次动的还有杨崇，直奔火焰囚笼中正在奋力抵挡焰灵姬的攻击的两人，手臂舒展之间，火焰囚笼在焰灵姬的配合下直接开了了一条通道，九阴白骨爪直扣其中一道身影的脊柱。
　　在一声惨叫声中，九阴白骨爪直接刺破了那人的背脊，抓住了他的脊椎，爪劲运力之间，一块脊骨被杨崇从火焰中掏了出来，随之被掏出的还有一个男子的身影，乾杀。
　　“好阴毒的武功。”乾杀脸色痛苦的看着杨崇，但脊椎被抓断的他已经难以控制自己的身体，只能眼睁睁地看着杨崇掏向他的丹田。
　　杨崇这一次运转起吸功大法来更加娴熟，再加上此时已经消化了将军壁真气的他比之方才内力更强，以强吸弱，速度更快。
　　“不！”乾杀一声痛吼，从的身体中猛地钻出一道灵体，竟然是一个老妇人。
　　对于面前的灵异，杨崇似乎早有预料一般，口中狂啸，震得那老妇人连连后退，灵体不稳。
　　现在虽然没有八玲珑，但已经有了乾杀的诡异。
　　在这个空挡中，另外一处战场中已经分出了胜负，只是单剑的黑白玄翦终究还不是掩日的对手，在黑白玄翦已有伤疤的脸上再添心伤，他的整个人更是被掩日的绝杀一剑劈得撞向一处宅子，墙壁倒塌之间已是生死不知。
　　掩日回望一下另外两处战场，见将军壁已经身亡，乾杀也身陷必死之局，而离舞也是凶多吉少，不由大怒，这些人可都是他在罗网中的根底，是他要在秦国更进一步的底气，但现在却几近全军覆没。
　　想到这里，掩日更是怒火中烧，自他成为甘泉宫的人后，还未曾吃过如此大亏，而这一切都是因为杨崇而起。
　　若无杨崇的蛊惑，黑白玄翦如何敢违抗他的命令，若无杨崇与那诡异的火焰妖女，他的心腹怎会战死，尤其是将军壁，他可不仅是罗网的杀手，更是他伸向秦国军中的一支触手，但现在却断了。
　　被怒火支配的掩日顾不得对黑白玄翦进行补刀，而是直接冲向了杨崇，他要将杨崇斩于剑法，以泄心中的愤怒。
　　只是，在他挥剑劈向杨崇的时候，有着两道身影挡在了杨崇的面前。
　　两柄长剑交互之下，直接将掩日剑给挡下了。
　　“我记得你方才说要杀了我们？”将剑横于肩前的卫庄看着心态已经不稳的掩日，杀气森然道。
　　“敌人的敌人就是朋友。”盖聂在一旁补充道。
　　“找死我就成全你们。”掩日怒斥道，手中的剑再次加重了力道。
　　但盖聂与卫庄虽然年龄尚轻，却是鬼谷传人，一身实力岂是寻常，再加上两人一同学艺，彼此间的配合可谓是默契无比，哪怕掩日比他们强，想要短时间内拿下他们也是不可能。
　　掩日既然已被纵横两人挡住，杨崇就更加放心的吸收乾杀的真气，至于剩下的离舞，只需要焰灵姬自己去对付就是了。
　　随着乾杀的内力入体，杨崇谨守心神，以吸功大法的中转功之术化异种真气为九阴真气，将其彻底化为己用。
　　这一次没有强敌在侧，杨崇可以将吸功与转功同时进行，虽然速度更慢，但却是完整的运转吸功大法，是真正的提升内力修为。
　　随着将军壁与乾杀的真气不断被杨崇转化为九阴真气，杨崇可以清晰地感觉到实力的提升，连带着肩膀的伤口也在被缓缓的修复着。
　　天下第一世界之中的吸功大法作为诸多版本中最强大一种，可不是浪得虚名，属于天下第一世界的吸功大法，不仅能够吸取他人真气为己所用，更能夺取他人的真元，甚至是生命力和武功，杨崇此时虽然还做不到这一点，但吸功大法运转之间，隐约中已经有了被动属性。
　　随着乾杀彻底被杨崇吸干，杨崇明显感觉到体内的真气已经达到了一个近乎恐怖的程度，随即运转九阴真气，在转化的异种真气的同时，不断引导着真气游走于经脉之间，冲击着十二正经，势要一举打通，成为真正的高手。
　　在平时杨崇绝对不会如此肆意的引导九阴真气冲击经脉，但现在的他根本不在乎，反正都是免费的，更何况，量的积累本就是为了质的突破，若不能实现质的突破，区区一具肉体凡胎，又能够容纳多少真气。
　　当最后一缕异种真气被转化为九阴真气后，杨崇的十二正经已经被尽数打通。
　　下一步就是奇经八脉，但杨崇一时间却有着无从下手的感觉。
