　　“赌命之人，有趣。”卫庄打量着杨崇，在那么一瞬间，他好像在杨崇身上看到了熟悉的影子。
　　“你要做什么？”黑白玄翦打量着杨崇，不同于上次见到杨崇时的戏谑，现在他多出了几分郑重。
　　不是因为杨崇有多强，而是因为现在魏庸的咽喉被杨崇掐着，黑白玄翦要向魏庸复仇，那就绝不会让魏庸死在别人的手中。
　　“阁下可知魏司空最恐惧什么？”杨崇反问道。
　　“当然是怕死。”黑白玄翦压住心中的杀意回答道。
　　“不，不，不，你错了。”杨崇随后一掌拍在还要挣扎的魏庸的身上，摧心掌的掌力震动他的五脏六腑，那点挣扎的力气自然也就消失了。
　　“那你说他最怕什么？”黑白玄翦问道。
　　“魏司空最在意什么，他就最怕失去那件东西，死亡，他当然害怕，但死亡对于他来说只是一瞬间的事情，哪怕是将魏司空千刀万剐，依照现在刑法，最长也不过三天，如此简单的让魏司空死去，阁下心中的恨就真的能够消除吗？”
　　黑白玄翦一时无言，只知杀人的他还想不到更多的东西。
　　“他最在意权势，同样也最害怕失去权势，你现在若杀了魏庸，杀的仅仅只是魏庸而已，但杀了魏司空却不一样。”向来冷言寡语的卫庄竟然接过了杨崇的话。
　　“黑白玄翦，杀了这个赌命狂徒，救下魏庸。”就在几人说话间，一道阴冷的气息扑天盖日而来，连煌煌烈日似乎都要熄灭一般。
　　“掩取蔽日，阴盛昼暗？”盖聂看向一处房顶，那里不知何时已经出现了一个持剑覆甲之人。
　　“掩日？”黑白玄翦看着突然出现的掩日，眼眸中浮现不解与愤怒。
　　“黑白玄翦，执行命令。”掩日再次提醒道。
　　“为什么，魏庸不一直都是罗网的目标吗？他是我的仇人。”黑白玄翦愤怒道。
　　“只要利益一致，敌人也可以变成朋友，你现在的任务是保护魏庸，杀了鬼谷纵横。”掩日道。
　　“魏庸与我只能是敌人。”黑白玄翦握紧了手中的黑剑，他想砍了掩日。
　　“你只是罗网的一件凶器，凶器只能服从，你只能服从，凶器没有选择的权力，因为私怨而背叛罗网，你想清楚后果了吗？”掩日并不理会的黑白玄翦的愤怒，他笃定黑白玄翦不敢背叛罗网。
　　“我很清楚后果，谁要阻止我复仇，谁就是我的敌人。”黑白玄翦争锋相对。
　　“动手。”掩日見黑白玄翦反叛之心一时难以动摇，随向另外几个罗网杀字级杀手下令道。
　　随着掩日令下，一曲笛声传来，悠扬悦耳之中，奇特的音韵朝着杨崇镇压而来。
　　不知何时，在杨崇身后的房顶上，已经站上了四个杀手，三男一女，笛声正是由那个女子唇间的笛子发出的。
　　笛声灌耳，杨崇只觉得心神一乱，气血躁动之间，几乎难以自控，就在他心神晃动的瞬间，一道身影凌厉地从房顶跃下，刀起人落，直斩杨崇的脖颈。
　　杨崇似乎已经躲不开了，但就在千钧一发之际，一道火龙突然出现，直奔那挥刀斩向杨崇之人，狂暴的火焰袭卷而去，让那人只能调转目标，刀气四散之间搅动火焰，才不至于落个火焰缠身的下场。
　　那人落地之间，只见一道火焰落在杨崇身边，手掌翻动之间，已将自己与杨崇的周围布下了一道火焰壁垒。
　　“小家伙，看到姐姐，开心不开心？”焰灵姬打量着几天不见的杨崇，笑嘻嘻地说道，似乎周围的杀机四伏像是不存在一般。
　　“你怎么来了？”杨崇不无意外地看着突然出现在面前的焰灵姬，多少有些感动，焰灵姬到底还是一个知恩必报的好妖精啊！
　　“杀了他们，救下魏庸。”突然间的变故让掩日更加不耐，在对四个杀字级杀手下令的同时，直接挥剑攻向黑白玄翦，他的实力还在黑白玄翦之上。
　　“黑寡妇，保下他。”举剑迎上掩日的黑白玄翦对已经赶回来的黑寡妇道。
　　四个杀字级杀手分别是离舞、将军壁、乾杀、巽蜂，四人皆是罗网精英中的精英。
　　离舞擅长音律幻术，可干扰敌人，将军壁擅军阵征杀之道，负责主攻，巽风擅飞阵暗器，可牵制敌人，而乾杀更是诡异，四人相互配合，即使是顶尖高手也可一战，无论是杨崇，还是突然出现的可以操控火焰的女子，黑白玄翦不认为两人能够敌过四个杀字级杀手的合攻。
　　但黑白玄翦绝不能让杨崇被杀，因为杨崇不仅控制着魏庸，更是因为杨崇可以告诉他最好、最快意的复仇手段，而黑寡妇就是他最后可以相信的人，所以他要让黑寡妇保护杨崇。
　　性命曾被黑白玄翦所救，只忠心于他一人的黑寡妇闻言没有丝毫的迟疑就要驰援杨崇，但已经被身法最快，擅长暗器的巽蜂以飞针拦住了。
　　同为罗网杀手，又同在黑白玄翦麾下执行任务的他们比彼此还算了解，黑寡妇的武功虽然在他们几人之中不是最高的，但无情丝阵却最是难缠，除了离舞的音律攻击之外，也只有巽蜂的飞针能够破了黑寡妇的剑阵。
　　黑寡妇既已被巽蜂拦下，将军壁、乾杀、离舞三人则攻向了杨崇与焰灵姬两人。
　　“小姐姐帮我拦住两人。”杨崇向焰灵姬道，自己则直接冲出火焰迎向了将军壁。
　　三个罗网杀手之中，将军壁的武功当然是最高的，但离舞的音攻手段防不胜防，而乾殺又有着诡异的八玲珑源头，连未来的黑白玄翦都避不开，所以杨崇能够挑选的对手就只有将军壁了。
　　更重要的是将军壁的武功堂堂正正，但功力又强，最适合只修炼了九阴真经和吸功大法中阴诡手段的杨崇。
　　而且，将军壁的内力对于现在的杨崇来说就是大补之物。
　　“喂，为什么是我要打两个？你个小没良心的，我就知道我不该来。”焰灵姬见杨崇一点也没有身为男儿的担当，不由脸色一苦，但还是抖擞精神对上了离舞和乾杀两人。
　　焰灵姬现在可是很强的！
