　　在这个小小的魏家庄竟然隐藏着罗网的一位准天字一等杀手和两位级别不明杀手，而她们的目标竟然是杨崇与杨临。
　　当这边的几位罗网杀手正在密谋着什么的时候，另外一边的杨崇一行耗费了大半天的时间，终于来到了魏家庄，拉着聘礼的马车已经来到了此行的目的地。
　　“这位就是杨崇吧？果然是一表人才啊！”魏母眉开眼笑地看着停在院子前的马车和马车行的聘礼，对杨崇这个未来的女婿是越看越满意。
　　“晚辈见过魏伯母。”杨崇见面前的未来岳母虽然布衣木钗，但相貌却颇为不俗，可谓是半老徐娘正有一番风韵，有着这样的岳母，大概定亲的女子也不会太差，这个发现让杨崇不由放心了不少，对即将定亲的女子也有了更多的期待，杨家的诡异只是远忧，眼下才是迫在眉睫之事。
　　倒是姜女看着面前的一幕，悄悄撇过头瘪了一下嘴，对自家少爷的这位未来岳母有着些许意见，因为从始至终，她只在少爷身上看了两眼，随后就在一直看聘礼，一看就是贪财的性子，这样的妇人能够教导出什么样的女儿，似乎并不难想象。
　　“走走走，外边凉，屋里说，屋里说。”魏母笑着拉起杨崇向正屋中走去，远来是客，更何况还是未来女婿，岂能怠慢了。
　　魏母的热情让杨崇有些不自在，这与他想象中的有些不一样，而张大娘看到面前的一幕却是已经知道，事情差不多已经妥了，没想到事情进行的这么顺利，倒是省了她不少的功夫。
　　“对于贤侄你，我是没有意见的，很满意。”让杨崇落座后，魏母依旧是一脸喜色地说道，但杨崇在她的口中已经变成了贤侄。
　　身为罗网杀手，演戏这方面的能力同样是必不可缺的，尤其是对于女杀手来说，逢场作戏亦是最好的杀人手段，魏母武功虽然不是绝顶，但能够以杀手的身份活了这么大的年龄，自然有着不俗的手段，演技就是她众多手段中的一个。
　　“如此我就放心了，还真担心伯母看不上我呢？”杨崇谦虚地说道，没有经历过眼前之事的他只想让自己表现的谨慎一点。
　　“哪能的，谁不知道贤侄是方圆百里有名的俊后生，自十四岁后，上门说亲的人都快要踏破门槛了。”魏母打量着杨崇，可谓是丈母娘看女婿，越看越满意。
　　细柳村杨家虽然在韩魏之地算不上什么大户人家，但在阳翟、许县这方圆百里之内，却也算是有头有脸的人家了，而杨崇又生的极为俊俏，有田有颜，在如今这个时代，就是最让丈母娘们满意的女婿，最起码对于魏母眼下的身份来说是如此。
　　可以说现在的杨崇，配得上任何一个庶民之女。
　　“魏家妹子，不能只让你这个要当岳母的看自己女婿啊，还要让侄女看看才是，侄女满意了那才是真正的满意，毕竟要嫁给杨少爷的人是侄女不是。”张大娘在一旁提醒道，魏母是看杨崇这个女婿越看越顺眼，但那也要看看杨崇是否能够中意魏家女才是，再说，如今聘礼都送来了，哪里还有女儿家不出现的事。
　　“看我，这一高兴差点给忘了。”魏母一拍额头，朝着里屋喊道：“鲵裳，赶紧出来，也看看你这未来夫婿。”
　　“嗯。”从里屋中传出一个轻轻柔柔的声音。
　　在杨崇期待的目光中，一只修长而白皙的手掌先从布帘后伸了出来，看着这只手掌，杨崇突然间感觉到一阵紧张。
　　这就像开盲盒一般，谁也不知道看出的是怎样的一种东西，更何况，这可是未来的妻子。
　　好吧，杨崇就是一个俗人，什么内涵的，他还看不到，他就喜欢漂亮的，能够在第一瞬间愉悦他视线的女子。
　　嗯，手掌很漂亮，皮肤更是白里透红，犹如美玉，那么手掌的主人也一定很漂亮了，皮肤好的女子一般都不会太丑，从始至终都是一个俗人的杨崇突然间只觉得心脏砰砰直跳。
　　只见那只手掌捏住布帘的一边，随即轻轻掀开，一个荆钗麻衣的女子豁然间俏生生地出现在杨崇的视线中。
　　她容貌绝美，不过二九芳华，天生丽质，足以称之为倾国倾城，肌肤如玉脂，娇胭胜桃花，白里透红之间是属于她的风情，皮肤晶莹剔透，宛如天上明月，是夺天地之美，哪怕只是一身布衣，依旧靓丽的惊人，魏家女可不仅仅只是漂亮那么简单。
　　在看到魏家女也就是魏鲵裳的一瞬间，杨崇直接僵住了，似是被魏家女的美貌所震惊，隐约中更有着一种熟悉之感。
　　怎么可能？杨崇看着面前的魏鲵裳，久远的回忆浮现心头，那种熟悉感也找到了缘由，心中顷刻间已是一片惊涛骇浪。
　　绝对不会认错，面前的少女绝对不是魏鲵裳，她是惊鲵，罗网的天字一等杀手，越王八剑之一惊鲵，一身剑术登峰造极，更是冷血无情，捅了名动七国信陵君腰子的那个女杀手，在她的手中，不知道沾染了多少人的鲜血。
　　只是，惊鲵身为罗网天字一等杀手，能够让她出手的目标，不是江湖豪客，就是一国重臣，此时怎会化身魏鲵裳出现在这里，而且还要与自己相亲、定亲，甚至是成婚，杨家到底有什么秘密，值得罗网出动如此杀器？杨崇震惊之余，更多的是不解。
　　杨崇此时已经没有了见到美娘子的惊喜，有着的只有惊恐，好在，他初时的震惊凝固在脸上，此时看上去像是震惊于惊鲵的美貌，倒是看不出其它的神色。
　　“我的天，这是天女下凡吗?怎么这么美？”张大娘此时眼睛睁得大大的，哪怕她是一个女人，此刻见到魏鲵裳，亦是震惊的胡言乱语起来。
　　她当了二十多年的媒婆，亲手促成的亲事她自己都记不清楚了，但哪怕是如此，她也不曾见到过魏家女这样的美人，这样的美人真的应该出现在山野之中吗？这样的美人应该被收藏在王宫才是，只有天下间最有权势的人才有资格拥有这样的美人。
　　“她就是未来的少夫人啊，真的好漂亮啊！”姜女看着面前的少女，亦是被扰乱了的思绪，只剩下喃喃自语，随即就是一阵自惭形愧，她本就生的秀丽，但此时在面前的少女面前，却只像是一个灰头土脸的小丫头一般，尤其是杨崇此时的反应，更是让她生出一阵失落来。
　　“鲵裳见过杨家弟弟。”魏鲵裳向杨崇轻轻一福，声音清冷而有着一丝娇媚，让人听之忘俗，她对自己的相貌没有什么印象，她从小到大也不曾有人夸奖她的相貌，至于她自己也对相貌没什么在意的，她最在意只是手中的剑，因此对于杨崇几人的反应，她是一点也不在意。
　　“杨崇见过的魏家姐姐。”杨崇亦是连忙起身道，不管惊鲵的目的到底是什么，现在的他只能配合着演下去，因为他根本就没有掀桌子的底气。
　　“这是看对眼了？”张大娘在一旁活跃着气氛，作为媒婆，在经过初时的震惊后，她很快就找回了自己的角色。
　　被张大娘一打岔，魏母直接笑出了声，杨崇亦是脸色一红，反倒是魏鲵裳神色平静，只是让自己的眼神微微躲闪了一下，以让自己表现出该有的小女儿之态，她是有演技的，只是不多，好在她的美貌足以让他人忽视她的这些不足。
　　“以后都是一家人，还说什么姐姐弟弟的。”张大娘笑道。
　　“鲵裳，你看这件事情可成吗？”魏母问向女儿道。
　　“一切听母亲的。”魏鲵裳小声说道，似乎是在因为害羞。
　　“那就是成了，杨家子年十六，魏家女年十八，正是天造地设的一对。”张大娘一锤定音道。
