　　意识到自己可能被骗的焰灵姬慌慌忙忙的来小河旁的一颗柳树下，也顾不上大半夜的，直接开始挖了起来。
　　实在是杨临与齐富的对话信息含量太大，容不得她有丝毫的迟疑。
　　当焰灵姬的身边多出了一堆沙土之时，那个她看着埋进去的木箱终于出现在了她的视线中。
　　“就是它了，希望你别骗我，要不然我恨死你了。”焰灵姬自语着直接打开了木箱，至于和杨崇的约定，她是早就顾不得了。
　　随着木箱的打开，堆叠的整整齐齐的竹简出现在了焰灵姬的面前。
　　焰灵姬直接拿出一卷，迫不及待地一指划过束缚竹简的布条，随即将逐渐展开在自己的面前。
　　夜色看文字本是做不到事情，但焰灵姬却是自带照明，将竹简铺在木箱中，左掌绽放出火焰，竹简中的字迹清晰的倒影入她的眼眸中。
　　“我就知道小姐姐一定不会信守承诺，当然，信守承诺的事情也不是小姐姐会做的事情。”看着竹简中的文字，焰灵姬手掌不由一抖，连带着照明的火焰都晃动了一下，在她的心中，隐隐间生出一丝心虚之感。
　　“不过，想来以我们之间的感情，虽然不至于让小姐姐你信守三年的承诺，但想来一个月还是能够做到的，所以，当你打开这个木箱的时候，而我却还没有从魏家庄回来的话，那我应该是赌输了，至于输了的代价，就是我的这条性命。”焰灵姬稳下心神，顺着竹简中的字迹看下去。
　　“你以为你料事如神吗？现在可没有一个月。”焰灵姬撇撇嘴，眼中看到的文字，但在耳边却像是有着杨崇的声音在回荡般，随即心中就生出一丝担忧来。
　　方才，她同样也听到了关于魏家庄的变故，再结合上杨崇临走前告诉的她事情，对于杨崇谋划罗网的杀手，对于杨崇现在的处境，她终究还是有着担心的。
　　“不过，要是我真赌输的话，那一切都不重要，赤眉龙蛇的下落就在最后一卷竹简中。”焰灵姬看着这里，心中稍安，也许杨崇并没有骗她，她最想知道的消息是真实存在。
　　只是，若是平时，面对赤眉龙蛇下落的消息，焰灵姬大概已经迫不及待地要将木箱翻个底朝天，将最后一卷竹简拿到手中了，但现在她却没有，面对记载赤眉龙蛇下落的消息，她的心神只是微微震动，但视线还是停留在手中的竹简上。
　　“赤眉龙蛇虽然向来对自己的实力没个分寸，人菜又瘾大，但不可否认，他还是一个很厉害的高手，能够抓住他，将其囚禁的人只会更强，小姐姐即使知晓了他的下落，也不可急着去救他，以你的力量，绝无可能从囚禁赤眉龙蛇的人手中将他救出来，你要是那样做的话，只会是自己主动送人头。”焰灵姬看着这里，唇线微抿，浮现出气恼的神色。
　　“我有那么蠢吗？现在正在送人头是你才是。”焰灵姬嫌弃道，但对杨崇‘诽谤’自己老板的话却是没有一点反应，是她忘记了，还是说那并没有那么重要？
　　“小姐姐不要忘了我们的约定，那是三年，是三年，放心了，我定下三年之约可不只是为了坑小姐姐你的，木箱中其余的竹简中是我写下的武功九阴真经，也是我现在修炼的武功，三年的时间，依小姐姐的天赋应该可以将它练成，到时候以小姐姐的火系巫术再加上九阴真经中的武功，足以让小姐姐成为顶尖高手，那时，你若是再去救那什么赤眉龙蛇，想来即使救不出来，但自保不被抓住还是可以的。”
　　焰灵姬一字一字的看着，不知不觉间，第三卷竹简已经被她展开了。
　　“九阴真经很强吗？你明明很弱的，所以你修炼的武功能够强到哪里去。”焰灵姬嘴上依旧是嫌弃，但在内心深处却被触及了从未被人触及到过的柔软之地。
　　“不过还算你有点小聪明，知晓我不会信守承诺，早早地就将木箱打开，只是……”焰灵姬看着看着，只觉得拿捏在手中的竹简越来越重。
　　但重的真的是竹简吗？竹简就在那里，怎么可能会在突然间变重，真正变重的只是竹简的主人在焰灵姬心中的分量罢了。
　　“只是，你凭什么要让我听你的，九阴真经吗？一看就是不入流的武功，我才不会去练，还有什么三年的约定，我会为你耗费三年？你想的也太美了，我是谁，我可是焰灵姬，你们中原人的规矩在我这个越人这里没用，你若是死的，我一定一把火把你烧了，然后再把你扬了，保证你连一点渣都不剩下。”
　　焰灵姬心神出动之下，只觉得连心都变得柔柔的，连带着眼睛都已经酸涩。
　　“小姐姐现在应该很感动吧，是不是从来没有人对你这么好过？不要不要感动了，我这么做也是有自己的原因的，不知道是什么子的说过，人的死亡分为三重，第一重是身体上的死亡，第二重是被家人亲人忘记，而第三重则是被世人遗忘，我这么做只是不想让自己彻底被这个世界遗忘而已，只要小姐姐修炼了九阴真经，每当你用到上面的武功时间，都会想起我，这样我就永远活在小姐姐心中了。”
　　“嗤，小贼，想的倒是挺美。”焰灵姬看到这次不由嗤笑一声，只是心中为什么会那么沉呢？
　　“死亡，真的是一件很可怕的事情啊！所以，小姐姐一定不要忘了我啊，你也许是我留给这个世界唯一的印记了。”随着最后一列字浮现在焰灵姬的眼睛中，她直接丢开了手中的竹简。
　　“你若是死了，我才不会记得你，而且，你死了才好，这样我就不用报恩了。”焰灵姬喃喃道。
　　“对啊，你还是去死吧，你若是死了，我就不用践诺了，那简直是浑身轻松。”
　　焰灵姬自语间张开了手臂：“好轻松的感觉，没有恩情的舒服，我就彻底自由了，真正的自由。”
　　去救杨崇，那不可能。
　　记住杨崇，那更不可能。
　　焰灵姬坐在草地上，属火的她突然间觉得有些冷了。
