　　在杨崇的温存之下，惊鲵的眉头被渐渐打开了，整个人被杨崇掌控着的倒在了婚床之上，随着腰带被杨崇扯开，婚服自然而然地朝着两侧摊开。
　　看着面前的美景，杨崇跪坐在一旁，神色中有着虔诚之色，似乎是在膜拜世间最美的女神。
　　杨崇欣赏着面前的美人鱼，这个杀手似乎不太合格，口鼻间的呼吸似乎重了一些，但却直愣愣地看着面前的杨崇，似乎在奇怪对方为什么只是这么看着她，现在不是应该做别的事情吗？
　　现在的惊鲵也的确有着一种连自己都觉得十分奇怪的心情，为了任务，对于眼下之事，她早就有所准备，也不怎么在意，不过是一件未达目的的工具而已，还不如惊鲵剑更值得她珍惜。
　　但她毕竟是一个女人。
　　我这是怎么了？惊鲵不解地看向杨崇，都是因为他吗？
　　迎上那道不解而茫然的视线，杨崇再也压制不住的躁动，空着的那只手掌伸向了惊鲵的身后，扯开了那道节扣，随着手掌的抽动，掌中已经扬起了一朵云彩，随即就被丢弃在一旁，眼前的灯火似乎太过明亮，耀得杨崇一阵恍惚。
　　什么黑白玄翦，什么惊鲵.
　　现在的杨崇什么都不在乎了，在他此刻的世界中，只有自己的新娘，她叫魏鲵裳，一个魏家庄的小女人，一个自身就是鱼却想着钓鱼的女人而已，至于别的，杨崇根本不在乎。
　　他从始至终都是一个俗人，俗不可耐的人，也许他根本就成不了所谓的英雄，因为他实在是太容易被诱惑了。
　　如果死亡已经是必然的结局，那么杨崇希望自己能够选择自己死亡的方式，那就是溺水而死，至于火焰，现在早已经被他忘记了，此刻，在他的眼中只有惊鲵。
　　不过，很快他就不再只满足于眼睛的愉悦，他还有手，还是嘴，还有更多的东西想要与眼睛分享一种名为惊鲵的愉悦。
　　更重要的是，杨崇从来都不是一个小气的人，尤其是对自己，杨崇更是大方，所以他行动了，无论是手，还是嘴，亦或者是其它，都已经动了。
　　他从来都不是只知道心动的人，他是真正的行动派。
　　灯火映照着墙壁上的两道影子，在灯火起伏中，那两道影子亦是一动一动的，直接一声为若有若无的声音，两道影子彻底交融在一起，化作了一团更大的黑暗。。
　　有什么在这个夜晚绽放了，是花吗？
　　……
　　清晨，夏日的阳光早早透过窗户上的薄纱投进房间，洒落在惊鲵的脸上，昨夜残留地痕迹在玉色般的肌肤间显得格外的刺眼，小巧而红润的嘴唇嗫喏了几下，微微抿起，随着睫毛的颤动，一双眼睛睁开了，朦胧的眼睛在阳光下慢慢凝实。
　　突然间，惊鲵浑身一紧张，昨晚发生的一切逐渐浮现在她的脑海中，她只记得自己最后似乎已经完全不能掌控自己了，只能任由他支配，她想到了他的贪婪，她好像才是猎物，直到最后自己彻底沉睡过去。
　　沉睡？想到这里，惊鲵心中不由一惊，身为杀手，哪怕是在休息时她也是睁着一只眼睛的，但是在昨晚，在昨晚的最后她竟然彻底的睡了过去了，忘记了警惕，难道是太累了吗？惊鲵思索着挪动了一下脖颈，杨崇，也就是她现在的夫君出现在她的视线中。
　　只见现在的杨崇正盘坐在床榻的外侧，迎着投射进房间的阳光，一呼一吸之间，极具韵律，惊鲵甚至能够感应到杨崇体内那股在她看来都是不弱的真气。
　　但杨崇身上的气息却又让惊鲵觉得有些奇怪，那种真气极有大家气韵，绝对是正道武学，但不知怎的，惊鲵又能够从杨崇的真气流动间感觉到一种阴森诡异的感觉，一正一反之间，更显怪异。
　　惊鲵看着杨崇的背影，浓密黑色的长发披落在身后，遮住了背部的肌肉，但仅仅只是轮廓就给人以力量的感觉，不算粗但却精壮的手臂间，似乎有着真气的在经脉中流动，对于这具身体的力量，在昨晚，惊鲵已经有了充分而真切的体验。
　　他现在修炼的应该是杨家世代相传的炎帝六部传承，也就是我此次任务的目的？惊鲵思索间微微挪动了一些身体，随即眉头一皱，身体上传来的感觉让她有些不适，有些疼，但若只是疼的话，还不至于让她如此。
　　在她的杀手生涯中，曾经受过更重的伤，那时要比此时的疼痛感强烈多了，但这种感觉在疼的同时，还有着另外一种难言的感觉。
　　这种超出惊鲵的认知的东西让她露出了一丝不满的情绪，她讨厌这种感觉。
　　此时的杨崇无心在意惊鲵的心思，此时的他已经将全部的心神投入到了修炼之中。
　　杨崇引动着外界元气进入体内，九阴真气在运转之间，行易筋锻骨章之功，滋养经脉，强化筋骨。
　　直到烈日高悬，杨崇才从修炼中醒转过来，随即回首看向身边的娇妻，只见身边的娇妻正在好奇地看着他，红唇开启间问道：“夫君方才是在修炼？”
　　“娘子也知道修炼之事？”杨崇故作意外地问道。
　　“不知道，但夫君方才的样子真的像是在修炼一般，哪怕只是待在你的身边都能感觉到一种暖洋洋的感觉。”惊鲵眸光闪动间对面前的夫君说道，她这已经进入了罗网杀手的角色状态，正在向杨崇打探着属于他的秘密。
　　“娘子现在也是我们杨家的人，这些事情对于你来说也不该成为秘密。”杨崇道。
　　“合适吗？”惊鲵问道，神色间却是不见一丝好奇之色，但那微微支楞的耳朵却是出卖了她的心思。
　　她接近杨崇本就是为了杨家传承的炎帝六部之秘，眼下已经交出了一切，更是不可能放弃这个任务了，此时杨崇主动松口，她自然要好好探查一番。
　　要不然昨夜的亏就白吃了，也被白吃了。
　　只是，惊鲵就真的没有得到什么吗？
　　那也不尽然，惊鲵的体质？那可是非同一般。
