　　砒霜混合死气而成的毒岂是一般，哪怕被抓伤仅仅只是在一瞬间，但将军壁就感觉到一阵头晕目眩，整条手臂都失去了知觉。
　　“好厉害的毒。”将军壁看着直冒黑血的手臂，心头震怒，他不仅是杀手，更是秦国的将领，一旦形体残缺，如何还能更进一步？
　　但现在的他哪还能顾得了未来的事情，眼前已经中毒的手臂若是不能及时处理，足以致命。
　　几乎是毫无犹豫，将军壁挥刀斩断了自己的手臂，剧烈的疼痛让他鬓角直冒冷汗，但比起性命来，一条手臂又算什么。
　　“师哥，眼下，两人还是平局。”卫庄笑道，眼前杨崇与将军壁之间的战斗已经不再仅仅只是两人的战斗，更是他与自己师哥的赌局。
　　对于杨崇与将军壁的死活，卫庄不在意，但他很在意自己是否能够赢了自家师哥。
　　“看来这次我要输了。”盖聂道。
　　“师哥这么快就要认输了吗？”卫庄笑道。
　　“罗网杀手的举动都在他的预料之中，但杨崇却在罗网杀手的预料之外。”盖聂道。
　　“师哥，不到最后，你未必会输。”盖聂认输，卫庄却又矫情起了。
　　“那我等着最后的结果。”盖聂道。
　　在两人的视线中，同是半残的杨崇与将军壁再次交战于一处，只是这一次两人的攻势都不似方才的迅猛，尤其是杨崇，几乎被斩断的肩膀在每一次身法的转动间都会带来钻心的疼痛，速度可谓是大打折扣。
　　在将军壁的进攻之下被逼的连连后退，不知何时已经退到了魏家庄的主街上。
　　两人周围是熊熊燃烧的烈火，两人的脚下是魏家庄庄民的尸体，街道狼藉之中，是断掉的长剑，跌落的箭羽。
　　“眼下，小庄可能看出什么玄机吗？”充当吃瓜群众的盖聂主动向卫庄问道。
　　“罗网杀手是故意的，狼藉的街道，装饰碎片，尸体残骸，每一处都是杨崇的障碍，罗网杀手将他引入街道，已经占据了地利。”卫庄分析到道。
　　“那杨崇上当了吗？”盖聂问道，多有考量之意。
　　“那就要看那赌命之人了。”卫庄冷然。
　　杨崇一爪扳开将军壁劈来的战刀，身形疾退，将军壁挺刀直追，一追一退之间，将军壁不断向杨崇接近。
　　就在将军壁的战刀即将触碰到杨崇之时，杨崇突然收爪化掌，手掌虚拢之间，覆向将军壁，而两人此时的距离尚有一丈，难不成杨崇已经练成了劈空掌，可毙敌于一丈之外不成？、
　　若能彻底练成劈空掌，杨崇当然能够做到，但现在以杨崇的功力可还做不到这种程度，那杨崇又为什么要这么做？总不能是要投降不成？
　　同样有着这个疑问的还有盖聂与卫庄两人。
　　“不对，他的目标是那些箭。”盖聂在迟疑间，目光不由一凝重。
　　他看到了杨崇的目标，那只横空虚握的手掌指向的方向不是将军壁，而是他身后地面上的箭。
　　他要做什么？盖聂眼神闪动，对杨崇这个要比他弱的多的人生出浓浓的好奇心。
　　一声呼啸声，盖聂清楚的看到将军壁身后的箭羽像是突然间受到了什么力量的牵引一般，静止的箭羽突然动了，朝着将军壁的后心激射而去。
　　“是他？”盖聂猛地看向杨崇，只见杨崇五指虚张，掌心之处隐约中有着黑色的漩涡转动，竟然能够牵引一丈之外的箭羽攻敌。
　　这样的角度好刁钻，防不胜防。
　　这样的武功，堪称神妙。
　　这样的心机，很不错。
　　噗嗤！
　　是箭羽穿透肉体的声音。
　　将军壁看着透背穿胸而过的箭尖，眼睛中闪过一丝不可置信的神色，还不等他做出反应，杨崇已经攻来，随着杨崇的接近，将军壁明白了，明白了方才的一瞬发生了什么。
　　在杨崇的掌心竟然有着一种莫名的吸力，那股力量不算强大，但已经足以牵引箭矢攻敌，尤其是随着杨崇的接近，那股吸力更强了，拉扯着透心而过的箭羽向前钻去。
　　在拉扯间被撕裂的心脏带走了将军壁失去了所有的力气，在瞳孔放大中只能眼睁睁的看着杨崇冲到他跟前，在那股莫名的吸力下，直接将箭羽抽离他的身体拿捏在手中。
　　“你赢了，但你的胜利只能到此为止。”将军壁艰难的张了张嘴，他没有想到自己竟然会败在一个少年手中，但他并不认为杨崇就比自己强。
　　“不，你只是属于我的胜利的起点而已，我会记住你，将军壁，第一个被我击杀的、真正的对手。”杨崇说话间丢开手中的箭羽，一掌法按在了将军壁的丹田之处。
　　吸功大法运转，拉扯着将军壁的真气向杨崇涌来。
　　“你……”犹如决堤之水的真气流失让将军壁这个将死之人神色大变，这到底是什么武功？
　　杨崇修行吸功大法的时日尚短，所以吸取功力的效率尚低，所以需要一个过程才能彻底将将军壁的真气彻底吸尽，丹田被制、心脏被箭羽贯穿的他只能眼睁睁地看着杨崇不断吸取他的真气，直到意识彻底归于黑暗。
　　而此时的杨崇也感觉到一种被撑到的感觉，将军壁的内力更在他之上，那庞大的真气对于杨崇来说可谓是一个不小的负担，好在杨崇还承受的住。
　　“小贼，你再不能解决你的对手来帮我，我可要逃跑了。”在杨崇丢开将军壁的尸体时，另外一处彻底被火焰笼罩的战场中，焰灵姬狼狈的钻出火焰。
　　若是单对单，焰灵姬无惧离舞、乾杀的任何一人，但是一对二，对上两个经验老道、配合默契的罗网杀手，焰灵姬就真的相形见绌了。
　　当然，焰灵姬的求援也不是在给杨崇添乱，她也是在看到杨崇解决了对手之时才这么说的，在此之前，哪怕数次身临险境，焰灵姬也是咬牙支撑，不肯发出一声。
　　在焰灵姬的奔逃之后是追击的离舞与乾杀两人，而此时的杨崇已是重伤在身，还不曾彻底消化吸取的真气。
　　强悍的真气在杨崇的经脉间流动，隐有压制不住的趋势。
　　既然压制不住，那干脆就不压制了，杨崇迎上焰灵姬，一把将她拉到身后，直面追杀而来的离舞与乾杀两人：“鬼狱阴风吼！”
