　　“若是弱者不值一提，那魏庸就算是强者吗？罗网的出现，难道不是魏庸招来的吗？一个可以与罗网合作的人，为什么不能够与秦国合作出卖魏国？”杨崇反问道。
　　卫庄看似凡事只讲利弊，但比起看似温润的盖聂，他其实才是能容易被说服的人。
　　“所以呢？”卫庄反问道。
　　“在魏国，找出一个比魏庸更强的人取代魏庸的位置。”杨崇道。
　　“你是说？”卫庄心中一动，他对魏庸也是极为厌恶，若有可能，自然不想见到魏庸有什么好下场。
　　“信陵君魏无忌。”杨崇说出了最终的答案，对于这个答案，杨崇相信，盖聂与卫庄必然会接受，因为在原来的剧情中，这也是两人最终的选择。
　　“信陵君魏无忌，不错，他就是最好的选择，难怪你有把握能够同时说服我们三人。”盖聂道，信陵君三个字就让他猜到了杨崇未曾说完的话。
　　此时还不明白的只有黑白玄翦与焰灵姬两人，焰灵姬不用明白，剩下的那个唯一不明白还着急的人就只剩黑白玄翦了。
　　“魏无忌如今沉迷酒色，他能做什么？”黑白玄翦质问道。
　　“魏无忌的沉迷酒色只是给魏王看的，在魏国，魏庸的恶，有一半的原因要出在魏王身上，老魏王对魏无忌是且用且防备，虽无心胸，但有智慧，而现在的魏王，对魏无忌只有防，无心胸，更无智，而魏庸之事就是魏无忌出世的机会，在整个魏国，只有他有能力扳倒魏庸，也只有他能够取代魏庸的位置。”黑白玄翦作为杨崇赌赢的最大助力，杨崇此时的解释很有耐心。
　　“魏无忌？”黑白玄翦沉吟。
　　“你说的很有道理，我们可以选择听你的，但最后还要看玄翦先生要不要配合了？”盖聂道。
　　“黑白玄翦同样也是魏国通缉之人，他未必敢找信陵君。”卫庄道，只是不知道他到底是看不起黑白玄翦，还是说纯粹是为了激将。
　　“为了复仇，哪怕是我的性命也可以交出去，我有何不敢。”黑白玄翦道。
　　不就是信陵君魏无忌吗？他为了复仇可以与罗网为敌，为什么就不敢前往魏国，自赴死地。
　　“好了，现在事情不就解决了，有着鬼谷弟子相助，魏庸此次必将身败名裂而死。”杨崇笑道。
　　终于结束了！
　　“这个交易我们接下来，但在此之前，我有个问题还需你的回答。”卫庄打量着杨崇，杨崇给他的惊喜太多，但对于杨崇他却一无所知。
　　“请说。”杨崇做出请的手势道。
　　“你到底是什么人？”卫庄问道。
　　在这个时代，武功若是有着机缘，还有可能学到，但一个庞大的情报系统却不是什么人都能够拥有的，杨崇的武功只是诡异，还不至于让卫庄感觉到震撼，但杨崇知晓的信息，却容不得他不好奇。
　　“在下杨崇，炎帝六部当代传人。”杨崇自报家门道。
　　“炎帝六部，原来如此，看来以后的江湖会变得很有趣。”卫庄了然道。
　　炎帝六部与农家，齐国吕氏与田氏，两者之间的恩恩怨怨，可是最近两百年来天下最有趣的事情之一，农家现在已经是天下第一大家，齐国不复当年雄威，在这样的时代，炎帝六部传人再现，会为农家与齐国带来什么，一定会在未来的三十年给这个世界带来很多有趣的故事。
　　再次听到杨崇说起炎帝六部，焰灵姬直接白了杨崇一眼，她早就看明白了，杨崇根本就不是炎帝六部传人，连他这个名字都是假的，但现在杨崇却又在说自己的炎帝六部传人身份，而且那看似很聪明的鬼谷弟子竟然还信了。
　　不过，到底是你骗了我，还是别人骗了你呢？焰灵姬看着杨崇的侧脸，想起了困扰着自己的疑惑。
　　“山高路远，就此别过。”杨崇道，至于别的，他是做不到的，现在他的半条手臂还处于残废状态。
　　“杨兄弟还是尽快打通奇经八脉中的一脉才是，你体内积聚的真气太多，若不能疏导，恐有爆体而亡的可能。”盖聂见杨崇准备离开，好心地提醒道。
　　“盖兄有何高见？”杨崇问道。
　　掩日大半的真气杨崇能够消化，但盖聂说的奇经八脉杨崇却很好奇，为什么只是打通一条？
　　不得不说，杨崇虽然有着九阴真经与吸功大法在身，但对于这个世界的武学体系却不是十分了解，现在鬼谷高足在，对于杨崇来说还真是一个千载难逢的机会。
　　果然，果然，他就是冒牌的。杨崇的表现让焰灵姬的怀疑更深了。
　　“奇经八脉是任脉、督脉、冲脉、带脉、阴跷脉、阳跷脉、阴维脉、阳维脉的总称，因它们与十二正经不同，既不直属脏腑，又无表里配合关系，其循行别道奇行，故称奇经。”盖聂解释道。
　　“第一脉，任脉，行于腹面正中线，其脉多次与手足三阴及阴维脉交会，能总任一身之阴经，故称阴脉之海。”卫庄补充道。
　　“第二脉，督脉，行于背部正中，其脉多次与手足三阳经及阳维脉交会，能总督一身之阳经，故阳脉之海之称。”盖聂接过了卫庄的话。
　　“冲脉，上至于头，下至于足，贯穿全身；成为气血的要冲，能调节十二经气血故称“十二经脉之海“，又称血海。”这次是卫庄。
　　“带脉，起于季胁，斜向下行到带脉穴，绕身一周，如腰带，能约束纵行的诸脉，为行气之脉。”这次轮到盖聂了。
　　杨崇的视线左左右右，上上下下地在盖聂与卫庄的身上转动着，心中不由生出一个疑惑：这对师兄弟是不是故意的，对，绝对是故意的，明明一个人就可以说完的事情，非要两个人换着说。
　　他们难道看不到他的左肩受有重伤，每扭动一下脖颈都会有着一种钻心的疼痛吗？
　　一时间杨崇对盖聂与卫庄这两个鬼谷子弟的天然腹黑深恶痛绝，但他还要听着。
