　　细柳村的小河边，姜女浆洗着手中的衣物，如今长辈都在田间耕地，为秋种做准备，她们这些小辈帮不上忙，就只能做些家务。
　　姜女虽然在平时在杨家作侍女，但在农忙之时也会回家帮父母做些家务，别的她虽然做不了，但洗洗衣服、做做饭还是能够胜任的。
　　姜女将父亲的上衣放在河边，由流动的河水冲刷着，看着河水中自己的倒影，不由悠悠地叹了一口气。
　　少爷这次去魏家庄的时间已经很长很长了，为什么还不回来呢？还有魏家庄发生的事情，少爷应该没事吧？姜女想着想着的小脸就皱成了一团。
　　此时已经到了七月末了，魏家庄五月份发生的事情也慢慢地传遍了方圆百里之地，那场几乎让整个魏家庄灭门的变故，人人每每谈起来都会骇然变色。
　　一伙神秘的杀手，竟然差点屠灭整个魏家庄，要知道魏家庄的主人可是魏国的大司空，那是响当当的人物，但即使如此，魏家庄还是遭此厄运，使人不免唏嘘，原来活着真的就是一件很幸福的事了。
　　而细柳村的人在谈论起魏家庄的灭门事件时，除了惊骇恐惧之外，还有着另外一种心情。
　　因为在魏家庄中失踪的还有他们村子里的人。
　　每当细柳村的村民说起魏家庄时，就会想到倒霉的杨崇，杨崇只是去岳母家商量婚期而已，哪曾想到喜事却变成了悲事，自魏家庄之变后，杨崇不见了，连幸存的魏家庄之人也不知杨崇是死是生。
　　“应该不会吧？”想起过去两个多月间村民的谈论，姜女摇了摇头，连忙否定了自己的想法，那对少爷不好。
　　“少爷一定会逢凶化吉的，只是，少爷啊，你为什么不回来呢？”姜女叹了一口气，忧惧与希望在她的心中不断交战的，让她的整个世界都变得灰暗起来，那点希望真的能够照亮她的心情吗？
　　“姜女，在想什么呢？”在姜女的幽怨中，一道人影站在了她的身边，透过河水，姜女不抬头也知道来人是谁。
　　“齐大哥，你怎么来了？”姜女站起身退后几步道。
　　细柳村不大，各家不是沾亲带故，就是长辈关系极好，况且，齐富细柳村中的名气也不小，精于世故，又会武功，是同龄人中的佼佼者，从小就是大人口中别人家的孩子，所以对齐富，姜女并不陌生。
　　只是今天他怎么想起找我说话的？姜女看着不请自来的齐富，心中已经多出了戒备。
　　“你不是想要知晓杨崇的消息吗？”齐富笑道，打量着姜女的目光中已经多出了审视。
　　在细柳村中，姜女算是最漂亮的女孩，若不是因为杨崇的原因，随着姜女慢慢长大，上门提亲的人早就要踏破门槛了。
　　不过知晓杨崇底细的齐富可没有这样的顾虑，姜女虽然是杨崇的侍女，但依旧是处子之身，至于往日中与杨崇的亲近，齐富并不在意。
　　他与杨崇同龄，杨崇去年就定亲了，他又怎会没有躁动？哪怕没有成亲的打算，但身体上的躁动还是有的。
　　只是心比天高的齐富自然看不上寻常的庸脂俗粉，但在细柳村这样的乡下，莫说是庸脂俗粉了，它连粉都没有，还奢望什么庸脂俗粉。
　　但姜女却不一样，她就是开在荒地中的一朵小花，虽不惊艳，但在荒山野岭之间，也是难得的一种点缀，依旧有着独属于自己的丽色。
　　所以，姜女对于齐富来说眼下最好的选择，尤其是现在杨崇多半已经凶多吉少，他心中的活络就更多了，这个时候，他的父亲可没有阻止他的理由了。
　　“少爷他回来了吗？”姜女一喜，一脚迈出，就想拔腿就走。
　　“他回不来了，准确地说是永远也回不来了。”姜女的激动落在齐富的眼中，只让他的眼中多出了一丝阴翳。
　　虽说有着千万般理由，但对于杨崇，他依旧有着多年来积累的嫉恨，是杨崇享受了本该属于他的一切。
　　“你胡说。”姜女怒目而视，从未想过齐富竟然如此讨厌。
　　“我可没有胡说，魏家庄发生的事情你不是有知道吗？杨崇岳母家的房子在一场大火中全烧了，一个人都没有活下来，杨崇若是还活着，他早就回来了。”齐富道。
　　“不可能，少爷他不会有事的。”姜女反驳道，但心中的希望却是又暗淡了一分。
　　“我也希望他没事，但希望是希望，事实是事实。”齐富道。
　　“不会，即使魏家庄的人都出事了，少爷也不会有事。”姜女坚定地说道，只是苍白的脸色已经出卖了她真正的想法。
　　她固然不相信杨崇真的出了意外，但再次被齐富解开的真相，却让姜女再次不得不面对自己不想面对的现实。
　　“姜女，杨崇若是不在，你也要为自己考虑考虑了。”齐富循循善诱道，虽然姜女不是他最满意的女子，但比起其她女子，姜女已经是她最好的选择了，况且，他也不是要娶妻，等以后恢复了家族的荣耀，自有身份高贵的美人供他选择。
　　“少爷不会有事，我也不用考虑自己的未来，我只需要跟着少爷就行了。”姜女抿着嘴唇倔强道。
　　“姜女，你已经长大了……”齐富还想说些什么，但姜女却不想听。
　　“你滚开！”姜女抄起身旁的棒槌，凶神恶煞地指着齐富。
　　“姜女，你别不识好歹。”齐富怒了，因为姜女的愚蠢与不知好歹，杨崇有什么好的，一个用尽了运气的冒牌货而已，值得姜女对他从此忠心？
　　“齐富，杨老爷找你。”就在齐富还想进一步逼迫之时，一道声音却阻止了他的步伐。
　　“姜叔，好，我这就去。”齐富看到来人，连忙后退两步，来人不是别人，正是姜女的父亲，在一个父亲面前欺负人家女儿，齐富还不敢。
　　因为姜女的父亲是他父亲的心腹，是他需要喊上一声叔父的人。
