　　“是吗？”面对焰灵姬说出的残酷真相，杨崇的反应十分平静。
　　杨家的秘密杨崇当然知晓，只是不清楚杨临在自己身上具体的算计罢了，如今听到焰灵姬的言语，算是让一直困扰着杨崇，但让他只有猜测不能肯定的问题终于有了答案罢了，他还能震惊到哪里去？
　　只有这样才合理啊！
　　以假子代亲子，让假子吸引随时都有可能出现的敌人火力，让亲子在暗中慢慢发育，这样的计策还算高明，也足够有耐心，但也就仅此而已。
　　一点也不意外的杨崇很平静，但他的这种平静落在焰灵姬的眼中却又变成了另外一种东西。
　　一个人在伤心、绝望到极致时会有怎样的表现呢？
　　有的人认为伤心、绝望到极致的人会歇斯底里，会疯狂。
　　但焰灵姬却不这么认为，她曾经历过相似的事情，她幼年时期已经难以控制自己的力量点燃了村落，连她最亲的弟弟也在那场被她点燃的大火中失踪了，那时的她是怎样的一种心情呢？
　　焰灵姬每每想起当年的事情都会有着一种万箭穿心般的痛苦。
　　但焰灵姬清晰地记得，自己当时没有哭，也没有歇斯底里，有着的只有看起来的平静，是一种近乎痴呆的平静，那是伤心、绝望到极致的平静，更准确地说是死寂。
　　而眼下的杨崇在焰灵姬看来，就和当年的自己很像很像。
　　焰灵姬同样也知晓，伤心与绝望绝对不能压制，压制不能解决问题，只是变成压抑，而压抑则会彻底摧毁一个人，所以，人在伤心、绝望之时，情绪必须发泄出来。
　　可杨崇……
　　焰灵姬担忧地看着杨崇，她知道自己说的事情对于杨崇的伤害实在太大了，但她只能如此，现实虽然残酷，但终是要面对，人若是生活在虚假之中，固然能够快乐一时，但当那份虚假破灭之时，是要加倍偿还的。
　　“你没事吧？”焰灵姬轻声问道，尽可能地让自己显得更加温柔。
　　“没事。”杨崇洒然一笑，是真的不怎么在意。
　　但焰灵姬看着杨崇的这副笑容，心更沉了：不妙啊！这件事情对他的打击比我想象中的更大。
　　“其实这件事情要没有那么糟糕了，你现在知道了，以后就会有所防备，真要是一直被蒙在鼓里，等危险真的来了，那才是悲剧。”焰灵姬扯出一个笑脸，明媚的眼睛眨啊眨啊，希望用自己的轻松的笑容将杨崇从自己的情绪中带出来。
　　“我知道啊。”杨崇笑道。
　　焰灵姬的关系杨崇知晓，也感念这份情谊。
　　只是，先入为主的焰灵姬不看到杨崇的笑容还好，一看到这副笑容，不仅没能放下心来，反而更担心了。
　　强颜欢笑？你在用自己的笑容掩盖自己真正的情绪？聪明的焰灵姬瞬间就‘猜测’到了杨崇真正的心思。
　　“你知道？你知道什么？你知道杨临根本不是杨临，你知道齐富根本不是齐富，你知道只有你杨崇是杨崇吗？”焰灵姬生气道。
　　她为杨崇感到一阵悲哀。
　　“我知道的，不就是……”杨崇还想说些什么，却不见焰灵姬的神色逐渐变得坚定，他的话还没有说完，就被焰灵姬一把抱住了。
　　在焰灵姬合拢的怀抱中，杨崇只觉得一阵气闷，当他反应过来时，已经陷入到了焰灵姬温暖的怀抱中。
　　这就是焰灵姬安慰人的方式？只是她是不是误会了什么？
　　杨崇有心解释，可脸上那种美妙的触感，充斥在呼吸的甜香气息，让杨崇可耻的放弃了解释的心思。
　　谁能拒绝焰灵姬这把博大而香软的误会呢？杨崇肯定是不能的。
　　“不要伤心，不就是所谓的亲人吗？姐姐我也是一个亲人也没有，不照样过的好好的。”焰灵姬抱着杨崇，一如小时候弟弟哭泣时安慰弟弟一般，轻轻拍着杨崇的脊背。
　　“弟弟不哭，姐姐疼你。”代入角色已深的焰灵姬温言细语地安慰着杨崇。
　　“疼？怎么个疼法？”快接不上气的杨崇连忙运起九阴真经中的闭气诀，好在现在他的气息悠长，这才能够顶得住。
　　“在这个世界上，你若是没有了亲人，我就是你的亲人，即使是所有人都抛弃了你，我也不会抛弃你的。”想到杨崇将自己从囚笼中救出，想到杨崇在前往魏家庄之前，将自己最重要的东西都留给了她，想到杨崇哪怕是在赌命之时，依旧不忘为她考虑，想到过去近半年的‘同居’生活，焰灵姬的脸上只剩下坚定之色，在这种坚定的神色中还有着一丝崇高的圣洁之态。
　　现在的焰灵姬不再是一个妖精，而只是一个柔美似水的女子，现在的她不是百越的妖女，只是一个心疼弟弟的姐姐。
　　“什么杨临，他连给小哥哥提鞋都不配，还想当你父亲不成，等我们杀回去，姐姐帮你出这口恶气，还有那齐富，就凭他也配让你当替死之人，我们回去就杀了他。”焰灵姬说着说着，脸上的温柔之色已是变得杀气腾腾，一副奶凶奶凶的样子。
　　不过现在的杨崇可看不到焰灵姬这副奶凶奶凶的样子，他只能感觉到这四个字。
　　焰灵姬絮絮叨叨的说着，听在杨崇的耳中，让他占便宜的心思越来越淡，若焰灵姬只是一个美貌的女子，有着便宜可占，杨崇绝不会带一丝犹豫。
　　但一个对自己真心实意好的‘姐姐’，杨崇又怎能还有那‘有便宜不占是王八蛋’的心思呢？
　　面对惊鲵时，杨崇可以毫无心理负担的与惊鲵成亲，拿走她的贞洁，那是因为杨崇知晓惊鲵是杀手，而自己只是她的任务而已，所以他与惊鲵成亲，哪怕是洞房，可以没有一点心理负担。
　　但焰灵姬却不一样，焰灵姬明明很美，但此时的杨崇却渐渐熄了占便宜的心思。
　　最起码，杨崇不想在此时，趁着焰灵姬的善意去占她的便宜，他哪怕要对焰灵姬做些什么，也绝不会是在这个时候。
　　并非焰灵姬不美，只是因为杨崇不愿。
　　所以杨崇挣扎着从焰灵姬的怀抱中抬起了头。
