　　一上一下，一男一女，相对而立，两人虽也曾拔剑相向，但现在却是角色逆转，成了女子拔剑向男子。
　　杨崇看着惊鲵，目光之中浮现出惊艳之色，皮甲银面，陌生的装束，但杨崇在她的身上看到了熟悉的感觉，在这个世界上，还有谁能够比杨崇更熟悉惊鲵呢？
　　“惊鲵，快带我走，你的任务先行放弃。”掩日心有余悸地看着惊鲵，他现在是一点也不想在魏家庄待了，现在的只想着尽快赶回秦国，赶回咸阳，只有那里才能让他重新找回安全感。
　　回应掩日的只有惊鲵冷漠的视线。
　　“惊鲵，放弃你的任务，你现在的任务是护送我离开。”迎上惊鲵的视线，掩日心中不由一惊。
　　作为即将成为罗网最年轻的天字一等的杀手，惊鲵对任务的执着，掩日知晓，惊鲵因为对任务的执着让她成为罗网最锋利的剑，身为上司的掩日对于惊鲵的这个有点很满意，但现在却不一样了。
　　现在掩日是真的怕惊鲵因为对任务的执着选择对杨崇出手。
　　此时魏家庄，有强悍的鬼谷弟子，有诡异的杨崇，掩日是真的不想节外生枝了，他虽然是杀手，但与惊鲵是不同的，他还有更贵重的身份，他还有更大的抱负，岂会让自己折在魏家庄。
　　“你死不了。”惊鲵清冷如旧，杨崇对于她来说是任务，现在的掩日对于她来说也是任务，而任务是不能引起她心绪上的波动的。
　　“你没事吧？”趁着这个间隙，焰灵姬跃上了房顶，站在了杨崇的身边，此时的杨崇看上去十分可怕，肩膀上皮开肉裂，可见白骨，半边脸都被鲜血染红了，因为吞噬了太多的真气，整个人看上去都像是冲了气一般，皮肤泛着淡淡的红色。
　　“没事。”杨崇回道，但视线依旧停留在惊鲵的身上，恍若一眼万年。
　　“别看了，那是杀手，想看美人的话，姐姐难道不美吗？等此间事了，姐姐让你看个够。”注意到杨崇的视线，焰灵姬没好气地说道，亏得她那么担心杨崇，杨崇却还有心思看女杀手。
　　“不一样。”杨崇摇头，视线依旧留在惊鲵身上，昨晚的温肌玉骨犹有余味，今天已经变成了冰冷的杀手，变得可真快啊！
　　焰灵姬还想说些什么，突然间感应到了两道冰冷的视线，当她看去之时，发现那视线的主人竟然是那个名叫惊鲵的女杀手。
　　我是她的目标不成？
　　焰灵姬瞪向惊鲵，比眼神，谁怕谁？
　　“娘子，为什么？”讲究有始有终的杨崇扮演着自己好夫君的角色。
　　“你只是我的任务。”惊鲵冷冷道，在逼近的盖聂与卫庄合围之间，直接提着掩日离开了。
　　盖聂与卫庄用出大招，一身气力已经耗费大半，单人与天字一等杀手还有察觉的他们也不想在这个时候继续和罗网死拼，况且，罗网只是他们考核中的一点插曲，并不是他们的考核目标，因此两人任由惊鲵与黄鸟三人带着重伤的掩日和离舞离去。
　　一时间，魏家庄彻底安静了下来。
　　“原来那就是你的村花娘子，果然不错，难怪能让你去赌命，不过，说给姐姐听听，你得手没有？”杨崇的一声娘子未曾让惊鲵有什么反应，但焰灵姬却是开起了玩笑道，只是这玩笑真的只是玩笑吗？
　　“你不要忘了自己也是村花。”杨崇白了焰灵姬一眼，对于不知何时已经被自己带歪的焰灵姬也是无可奈何。
　　此时，在一处废墟中突然传出震动，一块巨石被掀开，鲜血与尘土沾满全身的黑白玄翦出现在众人视线中。
　　“好了，诸位，罗网已退，现在我们可以说说我们自己的事情了。”杨崇在房顶坐了下来，紧绷的心神不由一松，这次的赌局，他终究是赌赢了。
　　以将军壁和乾杀为资粮贯通十二正经，又将掩日的内力吸了大半，体内充盈几欲爆裂而出的真气足以让他更进一步，实现蜕变，此事过后，杨崇终于有了直面危险的力量，不用再像这一次拿命去赌了。
　　“你说过，我最好的复仇手段不仅是杀了魏庸，还要杀了魏司空，我如何杀了魏司空？”黑白玄翦勉强回了一口气道，现在他什么都不在乎，他只想复仇。
　　“你若要杀了魏司空，还要取得纵横两位先生的同意才是。”杨崇看向盖聂与卫庄道。
　　“他们不同意也要同意。”黑白玄翦的头很铁，根本不顾自己现在能不能搞定纵横二人。
　　“是吗？我们若是不同意呢？”卫庄冷笑道，他不允许有人在他面前如此装逼，除了他的师哥与师父之外，谁都不能。
　　“诸位稍安勿躁，不妨听我几言，再做决定不迟。”杨崇道。
　　“希望你说的能够让我感兴趣。”卫庄看向杨崇，随即跃向另外一处比杨崇所在还要高的房顶，他不喜欢被人俯视的感觉。
　　倒是盖聂依旧站在远处，他从不管别人站的有多高，他只管自己是否脚踏实地。
　　“我现在只想杀了魏庸，还有魏司空。”黑白玄翦道。
　　“请问两位先生，你们觉得魏庸此人不该死吗？”杨崇不理黑白玄翦，被报仇之事支配的黑白玄翦从一开始就被他拿捏了，现在的他只需要说服盖聂与卫庄就可以了。
　　“该死。”盖聂道。
　　“但他不能死。”卫庄接过盖聂的话道。
　　“就因为他能够保护魏国？”杨崇反问道。
　　“道德只是约束普通人的，似魏庸这样的一国重臣，能力比道德更重要。”卫庄道。
　　“保护魏国的从来的都不是魏庸，而是魏国的百姓，是生活在这片土地上的每一个人。”杨崇纠正着卫庄的看法道。
　　“这样的道理只是听起来高大上而已，实则虚假到可笑。”卫庄依旧是冷言冷语，他只相信强者的力量，弱者，不值得他看一眼。
　　而盖聂则对杨崇多出了几分认同，原来杨崇并不是一个疯子。
