　　“小贼这是翅膀硬了，还教训起我来了。”焰灵姬脸色一板，自己这是被小瞧了吗？
　　“不敢，不敢，这一次还要多谢你的相助。”杨崇连连摆手道。
　　不管怎么说，这一次焰灵姬的确帮了她的大忙，这份情谊杨崇必须记得，当然，杨崇也对焰灵姬有恩，焰灵姬的帮忙在很大的程度上来说只是出于报恩的心思，但毕竟也算是回应。
　　“若我没去，小哥哥不就输了吗？说是赌命，却是九死一生，你这是赌吗？简直是在自寻死路。”焰灵姬这才想起自己之前就想要说的话。
　　莫说是以杨崇当时的情况，就是以杨崇现在的实力，同样的事情再次发生，焰灵姬也不觉得杨崇能够稳赢，要知道在之前的魏家庄中可是有着三位罗网天字一等杀手，还有实力强横，相互配合不输罗网天字一等杀手的纵横，任何一方都有可以杀掉杨崇的实力。
　　“我若不去，未来就是真正的十死无生。”杨崇得意地笑了，丝毫不在意之前的危险，再危险也过去了，如果需要重新选择的话，杨崇依旧会做出相同的决定，因为他根本没有更好的选择，况且他还赌赢了。
　　如今他已经打通两条奇经八脉，触及第三条，武道算是小成，惊鲵也已经退去，要将掩日护送回咸阳的她短时间内根本没有精力顾及自己，惊鲵剑的威胁最少要离开三个月，这就是他赌命的收获。
　　“你那娘子到底是怎么回事？”焰灵姬皱眉问道，那个银面女杀手是与杨崇定下婚约，这点焰灵姬知道，但那只是婚约，她却记得，杨崇叫她娘子的。
　　在杨崇被困在魏家庄的这段时间，是不是发生了什么事情？要知道，未婚妻和娘子并非一回事，其中的差别可大了去了？
　　“娘子就是娘子呗，不过，嘿嘿，现在她暂时应该顾不上我了，只是我很好奇，接下来她会如何来杀我呢？”杨崇笑道，甚至还有些期待。
　　当初惊鲵带给他的压力可实在不小，当然，她编织的温柔乡也足够诱人。
　　掩日倒是帮了他的大忙，这也算是意外之喜了，现在掩日一身功力损失惨重，想要回到秦国只能让惊鲵护送，这一去一回所耗费的时间可不短，更重要的是，掩日出于自保直接叫破了惊鲵的身份，惊鲵这些天的承受算是白承受了，说起来，还是杨崇白白占了一个天大的便宜，从某种意义上来说，那真的是白给了。
　　想到魏家庄的几日几夜，杨崇就一种怀念的感觉，那种在死亡边缘的极致销魂，想想就觉得刺激，可谓是冰与火的交鸣。
　　眼下算是暂时解除了来自惊鲵的压力。
　　不过，那掩日又到底是什么人，虽然他也是罗网天字一等杀手，武功哪怕在天字一等杀手中也算是名列前茅，但却与黑白玄翦和惊鲵这样的天字一等有些差别。
　　无论是黑白玄翦还是惊鲵，都只是执行命令的工具，但掩日却是可以下命令的人，这就有趣了，难不成还真的那那位“传说”中的人物不成？
　　不过，那样的话，掩日被自己吸取了那么多的内力和真元，也不知道会不会变虚，若是如此，恐怕就更有趣了。
　　心中轻松的杨崇已经控制不住自己浮想联翩了。
　　看着神色不断变化，时而怀念，时而得意，时而浪荡的杨崇，焰灵姬心中的迟疑逐渐变成了坚定，有些事情虽然残酷，但总是要面对的，此时告诉杨崇总比等杨崇自己发现更好，而且，现在杨崇这个样子，打击起来一定很有趣。
　　更何况杨临与齐富在杨崇身上的算计必然不小，杨崇若是早些知晓也能够提前做出防范，要不然谁能防住来自亲人的背刺。
　　“我有一件事情要告诉你，不过你听到后一定要冷静啊！”焰灵姬神色郑重，也不自称‘姐姐’了。
　　“什么事竟然让你如此严肃？莫不是……”杨崇犹疑地打量着焰灵姬，视线移动间，不由落在了焰灵姬的小腹上。
　　杨崇审视的目光让焰灵姬有些不自在，但想到自己将要说的事情，还是崩着脸与杨崇对视着，只是杨崇接下来的一句话直接让她破防了。
　　杨崇的话没说完，但焰灵姬却已经明白了，直接气恼地一巴掌拍在杨崇那半边完好的肩膀上：“想什么了，我说的是你的事情。”
　　“我的事情？”杨崇愕然。
　　焰灵姬很少有严肃的时候，这么突然严肃起来，还真让杨崇有些不习惯。
　　“当然是你的事情，现在的世界，我只认识你一个人，除了你的事情之外还能有谁的事情了，听好了，这件事情虽然对你来说可能残酷了一点，但我必须告诉你，毕竟长痛不如短痛。”焰灵姬道。
　　“难道小姐姐要离我而去吗？”彻底放松下来的杨崇很有兴趣与焰灵姬玩上一些言语方面的游戏。
　　“你能不能别打岔？”焰灵姬气恼，该死的韩国人实在是太不礼貌了。
　　“好好，你请说。”杨崇见焰灵姬都要燃起来了，也就明白该见好就收了。
　　“这件事情关系到你真正的身世。”焰灵姬深吸一口气，发动着并不算多的智慧组织的言语，话语的内容不可改变，但说的方式却可以通过调整将伤害降到最低。
　　在杨崇倾听的神色下，焰灵姬继续道：“你们杨家真正的姓氏应该是姜姓吕氏，你们是前齐国公室之后。”
　　“是吗？我不是说过我是炎帝六部的传人吗？炎帝六部与曾经的齐国公室本就同处一脉。”杨崇道。
　　“但那只是杨家，而不是你。”焰灵姬心中一横，想不出更温婉的表达的她索性选择了最直接的方式。
　　“你不是杨家的人，也不是杨临的儿子，他真正的儿子是你们细柳村的齐富，而你只不过是杨临领养的孩子，你只是他为了替代齐富，应付杨家敌人的替死鬼而已。”焰灵姬道。
