　　夕阳下，魏家庄陷入到愁风苦雨之中，黑白玄翦与罗网已经退去，但死去的人却不能复活，魏家庄上下几乎是家家有丧。
　　不过这些与杨崇没有任何关系，他无力改变什么，也没有心思去改变别人的悲剧，他只要能不让自己和自己在意的人悲剧就已经是值得庆幸的事情，又如何有能力有心思关心别人悲剧与否。
　　一处山洞中，被一场来的突然的暴雨所阻的杨崇坐在由焰灵姬点起的火焰前，调转着体内暴涨的真气冲击着自己的奇经八脉中的阴阳维脉，奇经八脉中除了任督二脉之外，本无强弱之分，自然是修炼最契合自己资质和武功的最好，九阴真经作为道家武学的集大成之作，自然是与道家、阴阳家走的同一条路线，杨崇没有兴趣，也没那个精力其开拓创新。
　　焰灵姬靠在石壁上，无聊之中打量着杨崇，目光游移不定。
　　焰灵姬没有想到杨崇所说的赌命竟然是要反向猎杀罗网，两个杀字级杀手，一个天字一等杀手，功力竟然尽被杨崇所得。
　　哪怕杨崇现在尚未将从掩日那里夺取的功力彻底消化，但一身真气修为已经达到了一个极为骇人的地步，只要杨崇打通阴维脉，就算是登堂入室了。
　　他现在的一身内力就是他赢的赌注吧？不过，我若是不曾赶去魏家庄帮他拖住了那两个杀手，他一人对上三个杀手可能赢？肯定是赢不了的，对上一个你都要重伤，对上三个，你还不死定了，所以你的赌命根本就赢不了吗？
　　但话又说回来，我赶去魏家庄的决定是不是也在你的预料之中呢？你是不是笃定我会去魏家庄帮你？焰灵姬打量着杨崇，随即就否定了这种可能，杨崇若真的料事如神，那她焰灵姬岂不是要危险了，被人从头到尾的拿捏，焰灵姬可不喜欢，甚至是想想都觉得可怕。
　　“应该不可能，我若不是见你可怜，我才不会去帮你。”焰灵姬自语着，否定了心中近乎荒诞的猜测。
　　只是想到‘可怜’两字，焰灵姬的眉头又是不由一皱。
　　她想到了在杨临与齐富那里听到的秘密，关乎杨崇身世的秘密。
　　将自己从小养大，自己叫了十几年的父亲竟然是假的，所谓的父子之情从头到尾都是算计。一想到杨崇的身世真相，焰灵姬就替杨崇感觉到一种悲哀。
　　“我到底要不要告诉他这个残酷的真相呢？”焰灵姬有些迟疑着，只觉得世人无数，但像是杨崇这般倒霉的人却是实在没有几个。
　　最亲之人竟然是另有所图。
　　“唉，可怜的小贼。”焰灵姬幽幽叹道，对杨崇的遭遇可谓是深感同情。
　　焰灵姬在这边想着杨崇的倒霉遭遇，思索着要不要告诉杨崇真相，而杨崇则将全部的心神放在修炼之上。
　　天下第一世界的吸功大法什么都强，唯独一点不行，那就是转化效率，杨崇哪怕吸了乾杀与将军壁两个杀字级杀手的全部内力，再加上身为天字一等杀手掩日的大半内力，竟然只能打开两条奇经八脉，勉强触及任督二脉，要知道即使没有乾杀和将军壁，掩日自己就是最少打通一条跷脉和任督二脉三条奇经八脉的人，一身内力非同小可。
　　但即使是如此庞大的内力，被杨崇掠夺后竟然只能供杨崇彻底打通两条奇经，接触到第三条而已，可谓是赤裸裸的浪费。
　　好在杨崇知足常乐，相对于修炼九阴真气的按部就班，吸功大法给他带来的机会是千金不换的，若没有吸功大法，杨崇想要达到眼下的状态，没有几年的时间几乎是不可能的，要知道，现在的盖聂与卫庄但论内力，也就比此时的他强上一线而已。
　　由此，杨崇已经知足了，他虽然贪婪，但却有理智。
　　九阴真气流转之间，杨崇引导着他们冲击着阴、阳维脉，十二正经自成体系，但却各行其是，真气分散而难以协调，虽有庞大的量，但却做不到质上的提升，若无统调，真气再多，也只是散兵游勇，只有得到统调，才能成为一支真正的军队。
　　更重要的是，奇经八脉各有个性，一旦打通，就可以通过奇经八脉让真气进行蜕变，蜕变成独属于个人的真气，再以真气的特性凝练成意，汇集成势，那时，就是真正可以称雄一地的高手了。
　　所以说，杨崇还有很长的路要走。
　　在一次次的冲击下，杨崇浑身一震，肌体紧绷间鬓角青筋直冒，随即浑身一颤，已是彻底松懈下来，紧张变成了舒意，一股全新的真气顺着阴阳维脉直冲一个体内的一个神秘区域，杨崇知晓那是任督二脉中的督脉。
　　不过，到此真气就有了一种后继乏力的感觉，想要彻底贯通，还需一线。
　　但自此，十二正经有了统筹，运转之间自成体系，虽然还做不到生生不息，但已经能够做到循环往复。
　　“成功了？“焰灵姬见杨崇睁开了眼睛，连忙问道，言辞之间多有关切之意。
　　“成功了，从今往后，勉强也算是有了行走江湖的资格了。”杨崇笑道。
　　果然吸功大法就是最大的修炼作弊器，作为穿越者，金手指必是标配，不过吸功大法主修的应该是带脉，也该将其提上日程了，三脉同修，我也可做的一个十年不可见之人。杨崇在心中想到。
　　“那可要恭喜了。”焰灵姬也是由衷地为杨崇感到高兴。
　　“嘿，高手。”杨崇灿烂一笑，挥掌呈爪，真气缠绕在指尖，更显锋锐，朝着旁边的山壁一划，虽然未曾接触，但凌冽的爪劲已经在山壁上留下了五道深深的抓痕。
　　五指发劲，无坚不破，摧敌首脑，如穿腐土，直到此刻，在九阴真经中关于九阴神爪的描述，杨崇算是真正的做到了。
　　“你这九阴神爪这么厉害？“焰灵姬看着山壁上深深的爪痕，也是不由一惊，九阴真经对于她现在来说已经没有秘密，但如此只管的看到九阴白骨爪的威力，也是忍不住一阵心惊，这要是抓在人身上，那还不是筋断骨穿，其锋锐更甚刀剑。
　　“所以小姐姐要好好修炼，不要只懂得用幻术和火焰，一旦被破，就成了待宰的羔羊，而且，它现在有了新的名字，九阴神爪。”杨崇好言规劝道。
　　焰灵姬的天赋明明很强，但却只能虐菜，一旦遇到高手，立刻抓瞎，这些不是没有原因的。
