　　盖聂与卫庄当然看不到杨崇的心理活动，所以两人依旧自顾自地说着，这一次轮到了卫庄：“阴跷脉、阳跷脉：跷，有轻健跷捷之意，主速度、招法。”
　　“最后两脉为阴维脉、阳维脉：维，维系也。阴维脉维络诸阴；阳维脉维络诸阳。”盖聂说出了最后两脉。
　　“原来如此。”杨崇了然道，若仅是如此的话，那他自己也知道，他想要听到的可不是这些。
　　“诸子百家，武道变化无穷，但无论如何变化，其变化之数尽在这奇经八脉之间。”这次卫庄看出了杨崇所想，所以他继续向杨崇科普正统的武学传承知识。
　　“莫不是不同的武学所主攻的方向还能不同？”杨崇心中一动，不由想到了一种可能，这个世界的顶尖高手不少，有的擅长内力，有的擅长招数，有的擅长内力，有的擅长外功，恐怕就要应在这个世界特殊的武学上边了。
　　“不错，奇经八脉之中，任督二脉为主脉，暂且不提，其余六脉分别为冲、带，阴阳跷脉，阴阳维脉，带脉主行气，内功高深者无不是主修带脉之人，百家之中以儒家、墨家最为擅长，两家武学也是将带脉开发到极限的武学。”盖聂解释道。
　　“果然不一样啊！”杨崇恍然道，这个世界与他想象中的不同，武功也是，也许这就是这个世界为什么年轻高手很多，但很多高手却偏科严重的原因所在了。
　　“冲脉为气血之脉，修炼外功者，主攻这一脉，最强的冲脉武学则在兵家。”卫庄道。
　　“阴跷脉与阳跷脉主速度，又分阴阳，也就是一个人的速度就要应在这上边，阳跷脉主四肢之速，阴跷脉主灵觉之敏，凡是想要在招数、身法上有所造诣的人，都要主攻这两脉了。”举一反三，在盖聂与卫庄的解释中杨崇已经想到了阴阳跷脉的作用了。
　　“不错，像我们这样的剑客，还是罗网的杀手，或是单走一脉的盗贼、刺客，多是主攻这一脉，而阴阳跷脉之中，最强的则是……”卫庄说到这里神色间浮现出自矜之色，答案已经不言而喻。
　　“纵横家。”知道卫庄是什么性子的杨崇不介意配合一下卫庄，毕竟卫庄说的东西对他有用。
　　“不错，正是我们纵横家。”卫庄颌首，对杨崇的配合十分满意，这种能够跟上他说话方式和节奏的人，真的不多。
　　“那最后的阴阳维脉主修阴阳，最强的阴阳维脉功法看来就要应在道家天人二宗和阴阳家了。”杨崇道。
　　到底是名门弟子，这些东西，若不是盖聂与卫庄现在说出来，杨崇还真想不到，他只是隐约能够感觉到九阴真气导向的奇经八脉为阴维脉，与阳维脉也有一丝联系，至于具体的东西却不是不了解。
　　此时经两人的点拨，杨崇已经明白了，九阴真经主修的同样是阴维两脉，九阴并非纯阴。
　　“正是。”盖聂道。
　　“可有八脉齐修之法？”杨崇问道。
　　前世杨崇总是听说什么打通奇经八脉、任督二脉的，只以为是真的八脉齐通，今日看来，那样的理解或许没问题，但却不适合这个世界。
　　“没有，无人能够做到八脉齐修，一个人的能够修成一脉就已经天才，同修两脉者万中无一，可三脉同修十年不可见，同修四脉，有问鼎天下的资质，至于同修五脉及以上者，除了传说中的几人，还无人能够做到。”卫庄道。
　　“而且并非是是同修奇脉越多就一定越强，同修只会分散精力，未必有主修一脉的人强，况且，无论是同修几脉，最终还是要勾连打通任督二脉。”盖聂补充道
　　“那任督二脉又算什么？”杨崇问道。
　　“任督二脉为八脉之处，最是神秘，寻常不可见，唯有将六脉中的一脉修到极致，顺其自然勾连任督二脉，进而打通任督二脉，反哺其余五脉，这等境界可为一家掌门，若能达到八脉圆满之境，可谓百家宗师，但即使是百家宗师，他主修的依旧只有自己最初选择的那一脉。”盖聂解释道。
　　“这个世界还真的精彩。”杨崇神色震动，对于这个世界的武学之道已经有了一个直观的认识，他的目标也更加明确。
　　此时的杨崇才算是真正认识了这个世界的武学之道，盖聂与卫庄主修的应该是阴阳跷脉，当然，应该还有第三条，而且还是三脉同修，也即是他们口中的十年不可见。
　　像白凤与墨鸦这样的人，主修的应该是阳跷脉，主形体速度，但因为阴跷脉修炼不足，所以才会有白凤的速度明明在卫庄之上，却躲不过卫庄掌中鲨齿剑的情况，而墨鸦，此时应该已经将阳跷脉修到极致，触及到任督二脉中的有着阴脉之海的任脉，所以在擅长速度的同时，更是精通幻术，将幻术融入身法之中，更显诡异，当然，也更强。
　　“所以，第一脉，基本可以决定一个人一生所走的道路，必须慎之又慎。”盖聂提醒道。
　　他看的出杨崇因为那诡异的功法已经积累了大量的真气，即将打通奇经八脉，担心杨崇行错的他才会主动提醒。
　　这倒不是因为此时的盖聂多么喜欢助人为乐，纯粹是因为看到了同类，希望未来能够见到另外一个传奇的期待而已。
　　现在的盖聂毕竟还是初出茅庐的青年，不是未来已经步入中年追求‘侠道’的剑圣。
　　“多谢。”杨崇道，这次的道谢是诚心实意的。
　　黑白玄翦看着交谈中的三个少年，一时间却是插不上话，他是野路子出身，虽然武功之高更在此时的纵横两人之上，但说到对武学的理解，却是不如出自鬼谷门下的纵横两人。
　　不过，为复仇可以付出一切的黑白玄翦也是重恩之人，在看到杨崇被鲜血染红的半边肩膀后，对已经回来但却受伤不轻的黑寡妇示意一下，随即对杨崇说道：“你肩膀上的伤可以让黑寡妇缝合一下。”
　　黑寡妇的无情丝可不仅仅只能用作杀人的利器，曾经是绣娘的她对于缝合伤口这样的外科医术同样擅长。
　　“如此就麻烦了。”不认为黑白玄翦此时会对自己不利的杨崇应允道。
　　将军壁的那一刀势大力沉，一刀入骨，若不是擅治外伤之人，杨崇还真不敢让她治疗，而黑寡妇作为杀手，曾经还是绣娘，又有黑白玄翦肯定，想来是没问题的。
