　　来自焰灵姬的压迫让杨崇下意识地向后挪了挪，只是一个骗字又该如何说起，似乎有点多啊！
　　“我骗了你什么？”虽心虚但依旧理直气壮的杨崇反问道。
　　“你说你是炎帝六部传人，但真正的炎帝六部传人是杨临父子，你是个假货。”好不容易找回底气的焰灵姬岂会轻易放过杨崇，此刻见杨崇依旧是一副理直气壮的样子，兴师问罪之中更添几分怒火。
　　“我怎么是假货了？我对你的承诺可曾食言？”杨崇反问道。
　　杨崇炎帝六部传人的身份虽然是假的，但他告诉焰灵姬的消息却是真的，在这个世界中，除了两人之外，只有杨崇自己知晓赤眉龙蛇的下落，这个消息对于焰灵姬来说绝对是价值不菲，就此而言，杨崇并未坑骗焰灵姬什么。
　　“不曾，但你骗了我，这是事实，这笔帐怎么算？”焰灵姬的腰压得更低了，凶狠的视线更显得霸气。
　　“你所说的骗仅仅只是我那炎帝六部传人的身份？”避焰灵姬锋芒的杨崇继续向后退。
　　“不错。“焰灵姬冷声道，重新拿回主动权的焰灵姬此时很满意，终于不像方才那般心慌意乱了。
　　“炎帝六部传人的身份很高贵吗？现在还还是像丧家之犬般，蝇头苟且，只为活着。”杨崇冷笑道。
　　“炎帝六部传人的身份我不知道高贵不高贵，我只知道你骗了我。”焰灵姬并不上当，她不会被杨崇转开话题。
　　“炎帝六部传人的身份是靠什么传承的？”杨崇反问。
　　“传承？”焰灵姬一顿，似乎有什么漏洞。
　　“我与杨临父子相比，谁更像是炎帝六部的传人？”趁着焰灵姬停顿的时间，杨崇的后仰变成了战术性的进攻，身体板正了不少。
　　“这个……”焰灵姬一阵迟疑。
　　是啊，与杨临父子相比，杨崇更像是炎帝六部的传人，不说别的，仅仅只是一部九阴真经，就不是杨临父子能够拥有的。
　　焰灵姬虽然在武功方面的见识不深，一身力量全靠血脉之力，但基本的见识还是有的，九阴真经中记载的武功虽然不是最强的，但要说到博，在整个天下足以名列前茅，这样武功，绝非寻常人能够拥有。
　　而且杨崇会的武功可不仅仅只有九阴真经，还有另外一种可以掠夺他人功力为己用的邪门武功。
　　要是谁说杨崇来历简单，焰灵姬绝对会一把火放过去，蒙谁呢？
　　“他们将我当替死之人，焉知我不是以真做假，用假遮真，真真假假，谁又说的清楚。”见焰灵姬多出了沉思之色，杨崇知道，自己的话起作用了。
　　“我修炼的是什么武功，他们父子修炼的是什么武功，他们父子也能和我相比？”杨崇冷笑着，脊背绷的比方才还直，而焰灵姬则在后退，居高临下已经难以保持。
　　“难道你才是真的，他们是假的吗？”焰灵姬迟疑道。
　　焰灵姬明明已经知晓了真相，但杨崇又说的如此笃定，事实又摆在那里，她怎能不迟疑。
　　“假的。”就在焰灵姬以为自己错了的时候，杨崇却以直接而粗暴的方式打断了她的迟疑。
　　“你又骗我？”焰灵姬这次是真的着火了。
　　“一群连自家的江山都守不住的人很了不起吗？”杨崇嗤笑道。
　　“血脉算什么，我杨崇就是杨崇，我不需要任何的血脉，所谓王孙贵族，不过如此，在未来，不见得谁比谁高贵。”杨崇道。
　　妃嫔媵嫱，王子皇孙，辞楼下殿，辇来于秦，朝歌夜弦，为秦宫人，这些话杨崇也是记得的，况且，即使现在如日中天的秦国又能如何，最终也不过是秦人不暇自哀，而后人哀之。
　　杨崇言辞之犀利，语气之决绝，只让焰灵姬在杨崇的身上看到了一种可写作狂妄，也可写作霸气的气息，只是她还不能理解杨崇的话，在这个时代，一切真的是讲血脉的。
　　在这个时代，还不曾有人发出‘王侯将相宁有种乎’的呐喊。
　　见焰灵姬被自己的气势所慑，杨崇十分满意，随即话锋一转，脸上已经浮现出笑意：“再说，若要讲血脉，就只有炎帝六部传人算是高贵吗？谁还不是个炎黄子孙。”
　　“炎黄子孙？不学无术，炎帝和黄帝是对头。”焰灵姬白了杨崇一眼道。
　　“我说是就是。”杨崇道。
　　他这话完全没错，在他那个时代，数以亿万计的人之中，敢否定，能否定这一点不多。
　　“好吧，你说是就是吧，不过，你到底是不是炎帝六部传人，我可以不在乎你的身份，但你必须给我一句实话。”焰灵姬道。
　　“不是，但要说起渊源来，还是有一点联系的，我的武功，虽然我不知到底是怎么回事，但应该有一半的原因归在炎帝六部传承上边。”杨崇道。
　　当日因为那块吊坠，在杨崇的意识世界中多出了对应炎帝六部的六道虚影，其中的魁隈演化出了九阴真经，禹徒演化出了吸功大法。
　　虽说九阴真经与吸功大法都不是这个世界的武功，但要说两者与那六道虚影没有关系，杨崇是决然不信的。
　　在杨崇的推测中，那六道虚影应该是对应炎帝六部的某种精神传承，然后与自己身体中或许是因为穿越而带来的某种物质相互作用，演化出一种化虚为实的力量，与杨崇记忆中的某种武功相合，最终将只存在于杨崇记忆中的武功变成真正的武功。
　　九阴真经是如此，吸功大法也是如此。
　　魁隈作为第一代炎帝，向远古先民传授耕种，自此开启现存文明的源头，农夫虽然战力不是最强的，但却是文明的根本，而九阴真经对于那时的杨崇来说也是如此，九阴真经不是最强的武功，但通过九阴真经，却让杨崇走向了武道。
　　至于禹徒，作为上古时期的治水之官，疏导江河东归大海，吸功大法不正对应了以人力促百川归海之意吗？
　　所以，杨崇自称炎帝六部传人，这话虽然不对，但也不算全错。
　　“没有骗我？”前科累累的杨崇让焰灵姬已经不敢轻易地相信他了。
　　“绝对没有。”杨崇保证道。
