　　在下了聘礼，定下婚约之后，杨崇就带着姜女与张大娘一起离开了。
　　魏家的里屋之中，魏母看着面前的‘女儿’，问道：“你可能从这杨家的小子身上看出什么呢？”
　　“平平无奇。”惊鲵回忆着那双仿佛有神光内敛的眼睛道。
　　“只是寻常？”魏母追问道。
　　她与惊鲵虽然都是杀字级杀手，但却还是有着不一样的，她是杀字级，是因为她只有杀字级的实力，而惊鲵身为杀字级，则是因为年龄太小，还不曾积累够升为天字一等杀手的履历，但即使如此，罗网首领还是破例提前将越王八剑之一的惊鲵剑交到了她的手中，只等惊鲵完成针对杨家的任务，就可以成为真正的罗网天字一等杀手。
　　“根据情报，杨崇此人不曾拜师学艺，只是像寻常的韩国少年那般，被编入韩军军籍，学了一些军中之技而已，今日我看来他也的确只是一些外家功夫，情报无误。”惊鲵分析道。
　　“惊鲵大人，那件东西是不是没有那么神异，只是以讹传讹？要不我们干脆杀进杨家，在利剑之下，我不信他们不说。”另外一个杀手像是突然间想到了什么，随即问道。
　　在她的眼中，惊鲵大人美丽而强大，是她最崇拜的人，怎能因为一个任务就嫁给一个乡下小子，虽然那小子长大还算漂亮，但绝对配不上惊鲵大人。
　　“我们只是杀手，无权擅自更改任务。”魏母脸色一变道。
　　“那杨家的小子配不上惊鲵大人，我们可以直接杀进杨家把东西抢到手。”小杀手说着期待地看向惊鲵，她在等着惊鲵的回应。
　　“不可，直接杀入杨家，我们并不能保证一定能够得到那件东西，只有得到杨崇的信任，再将他们逼入绝境，如此杨崇才会在生死之际将那件东西交给惊鲵。”魏母提醒道。
　　有的人是不怕死的，只是抢，未必能够抢到东西，但骗却不一样。
　　“我知道，可是惊鲵大人的清白……”女杀手不满地嘟囔道，她不能接受美丽而强大的惊鲵大人为了一件任务就毁了自己的清白。
　　“我们的清白也是我们的武器啊！”听着两人的争吵，惊鲵冷冷地说道。
　　她是杀手，她的一切都是为了完成目的的工具，她的生命亦是工具，更何况是清白。
　　罗网的女杀手能有清白吗？惊鲵从来都没有这样的天真。
　　……
　　杨崇回到细柳村时，已经进入了夜晚，这一天的行程下来，哪怕是他正年轻，自幼就打熬身体，也是有些吃不消，不说别的，那马车，那路况，可着实不怎么样。
　　“怎么样，那魏家女如何？”已经等候许久的杨临抓住自家的儿子，语带急切地问道。
　　“姿容绝世，能迎娶她为新娘，哪怕是死也可以死而无憾了。”心中装着心事的杨崇配合着对方说道。
　　“那就好，先去洗洗，这一路风尘的，一晃眼你都长大了，时间可过的真快。”杨临看着杨崇，目光之中尽是追忆慈爱之色。
　　一路劳顿而浑身疲惫，再加上来自惊鲵的压力，杨崇此时只觉得无力，只能应付着回道：“是要好好洗洗了，荡了一身尘土。”
　　“危险到底会来自哪里呢？已经这么多年了，那边如果真的得到了消息，不可能忍住不动手的。”看着杨崇离开的背影，杨临自语道，粗狂的脸上尽是思索之色，身为吕氏后人，实在是太难了，不仅没能享受到祖上的荣光，反而无时无刻不面临着来自农家的追杀。
　　“少爷，热水已经准备好了，水温刚刚好呢。”杨崇所居的房间中，忙活的满头大汗的姜女俯身试了试水温，扭过头对杨崇说道。
　　“累吗？”杨崇看着面前的侍女，意味难明地说道，这个世界到底有什么对于他来说是真的呢？
　　“不累。”姜女笑道，一脸的天真之色。
　　杨崇随即不再多言，今天发生的事情彻底打乱了他的计划，猝不及防的被牵入了罗网的算计之中。
　　惊鲵以及她背后的罗网，到底是打的什么主意？竟然要以魏家女的身份嫁给自己？杨崇看着面前的俏婢，脑海中想到的却是那张让他感觉到惊艳的脸。
　　“少爷，我给你宽衣。”不知道杨崇在想些什么的姜女走到他身边，小手摸索之间，忍着羞意扯开了杨崇的腰带。
　　“我自己来。”杨崇按住姜女的小手，今天发生的事情太多，他要仔细想想，无论是吊坠的异变，还是罗网的顶级杀手，都这么突兀的出现在他的面前，他需要好好捋捋。
　　杨崇在觉醒记忆后，觉得依自己对这个世界十分了解，应该不至于混的太惨而已，因为这个世界对于他来说只是一个故事而已，但他却是忘了，从他来到这个世界的那一刻开始，他就已经是故事中的人了，一如现在出现在罗网，一如现在他竟然与惊鲵定亲了。
　　以杨崇今日看到的，再结合他前世的记忆，他已经能够想到，惊鲵正是通过与罗网合作的魏国大司空才得到了现在的合法身份，在三四百里外的大梁城，此时或许已经上演了黑白玄翦对魏国重臣的刺杀之事了，而惊鲵化身魏鲵裳想要嫁给自己，又是否是为了彻底让自己得到一个经得起查探的身份，为日后行刺信陵君做准备呢？
　　还是说这杨家有着更大的秘密？而那个秘密又是否是自己身上的吊坠？
　　只是一个身份的价值，应该还不至于让惊鲵这样的罗网顶级杀手付出身体的代价吧？罗网的图谋只会更多，但罗网到底是在图谋什么呢？
　　这些都不重要，重要的是我该怎么做？
　　想到随时都有可能对自己出手的惊鲵，杨临在自己身上的诡异，杨崇思索间走进了浴桶，随着身体被热水淹没，意识也沉入意识深处，在那里有着九阴真经的篇章浮现在那里。
　　上卷总纲、易筋断骨篇、大伏魔拳、点穴篇、疗伤篇、移魂大法、九阴神爪（九阴白骨爪）、蛇行狸翻、螺旋九影、白蟒鞭法、摧心掌……
　　随着心神的转动，杨崇的注意力最终定格在九阴白骨爪与摧心掌上，它们虽然不是九阴真经中最强的武功，但却是可以速成的武功，而现在的杨崇，最缺的就是时间。
