　　身处战场，却胆大妄为的引导真气冲击经脉，这样的事情大概只有杨崇自己能够做的出来，别人可没有这样的心思，比如卫庄和盖聂。
　　师兄弟两人联手之下，在掩日手中竟然只能勉强自保，要知道掩日可是刚刚与同一个层面的黑白玄翦战过一场，虽然将黑白玄翦重创，但体力、真气、精力俱是消耗极大，已经不是巅峰状态，但就是如此，师兄弟竟然只能勉强自保。
　　现在的纵横二人终究还只是青年状态，远不及中年状态的天下顶尖战力。
　　好在纵横剑法精妙无双，力量上的不足在师兄弟两人的技巧和相互配合之下，虽然险象环生，但每一次都能避过去。
　　再一次被掩日劈飞的盖聂与卫庄相视一眼，已有了默契。
　　眼下，唯有纵剑术与横剑术双剑合璧才能取胜。
　　落于地面的瞬间，师兄弟两人同时向后一仰，卸去掩日方才劈斩的力量后，一竖一横之间，以两仪之态站定。
　　剑意攀升之间，一身功力尽数灌于手掌的长剑之上，剑气弥散中，隐有龙吟之声，纵横剑势相互交融，化作一道模糊的剑域，直接将掩日笼罩在其间。
　　“雕虫小技。”掩日身陷纵横剑域却不见惊慌之色，手中长剑斜指地面，一缕缕黑暗的气息扩散开来，在其身后化作夜幕，连天空的太阳都被遮住了。
　　纵横剑域与掩日交锋间，气息扩散，一方横绝空间，纵断时间，一方欲以黑暗遮天，俱是霸道到极致的剑域。
　　“百步飞剑！”
　　“横贯八方！”
　　盖聂低语，卫庄轻喝，纵横合击之下，纵剑乘横势，横剑借纵意，剑与持剑之人攻敌之间，人剑合一，剑气、剑意、剑势汇集之间，化作两道黑白天龙，飞腾咆哮之间，相互缠绕，化作完美之剑直击掩日。
　　面对纵横合击，掩日调转长剑，身后掩取蔽日的黑暗化作一线，以毫不相让的姿态硬刚纵横的最强一剑。
　　三剑相撞的瞬间，剑气风暴在三人周身轰然爆裂开来，在剧烈的剑气风暴下，方圆三丈之内，俱为糜粉，十丈之内的砖石土木尽数千疮百孔。
　　“好好好，不愧是鬼谷弟子。”在剑气的肆虐之中，一道身影被抛飞，人在空中，身上的战甲四分五裂。
　　败的人是掩日，也只能是掩日。
　　掩日在空中喷出一道鲜血，眼角的余光看到引发这一切的罪魁祸首竟然还在疗伤，心中的恨意更深，强提一口气转向杨崇所在，哪怕是放弃任务，也要势杀杨崇。
　　纵横两人一剑重创掩日，但自己也是气血翻腾，短时间内提不起真气来，对于掩日的举动自然也就来不及阻止。
　　掩日直奔杨崇，持剑的手虽然虎口崩裂，鲜血直流，但另外一种手却是好好的，所以有左手化爪，直扣杨崇。
　　“我抓到你了。”左手将要扣住杨崇右肩的掩日咧嘴一笑，面具已经崩裂的他在肆意中还真有一种癫狂的病态。
　　面对来袭的掩日，杨崇不退反进，若是一刻钟之前，哪怕掩日重伤，杨崇也未必敢直面他，但现在却不一样了。
　　已经尽数消化了将军壁与乾杀真气的杨明已经将十二正经尽数打通，一身力量比之方才提升数倍，岂会惧怕重伤的掩日。
　　掌爪交互之间，杨崇手腕以一种近乎不可思议的角度一转，直接绕过掩日的手掌，扣在了他的脉门之上：“不，是我抓住你了。”
　　“你……”掩日心中一惊，他体内的真气不受控制了，他好像明白将军壁和的乾杀经历了什么，他好像明白了杨崇为什么不过一个时辰的时间，实力竟然有了翻天覆地的变化了。
　　但一切已经来不及了。
　　“吸功大法。”杨崇淡淡道，比之方才更加强大的吸功大法在运转中，化作一道黑洞疯狂地吞噬着掩日的真气。
　　但掩日作为罗网顶尖杀手，内力之雄厚绝非将军壁这样的人能够相比，不到片刻的功夫，杨崇就再次感觉到了一种饱胀的感觉。
　　但杨崇全然不在乎，眼下机会难得，一个罗网天字一等的杀手，无论是质还是量，都是最顶级的，这一次的机会若是错过了，下一次的机会还不知道要等到什么时候。
　　被吸功大法强控的掩日根本挣脱不开杨崇，只能眼睁睁地看着杨崇不断吞噬他的真气。
　　“吸吗？我就让你吸，我看你你能吞噬多少。”挣扎无望的掩日心中一横，干脆放弃抵抗，主动配合起杨崇，他要撑死杨崇。
　　在掩日同归于尽式的配合之下，杨崇吸取真气的速度更快，但身体的负担也更重了，被将军壁砍出的伤口直接再次崩裂，鲜血喷溅之间，直接染红了杨崇的脸。
　　但杨崇依旧死不放手，状若癫狂：“赌命就要有赌命的觉悟，哈哈哈。”
　　在杨崇大笑之中，不仅没有掩日想要看到的恐惧，反而有着一种他难以理解的疯狂，所以，掩日怕了，真的怕了，但恐惧有用吗？
　　无用。
　　在绝望之中，掩日只能抓住最后的救命机会，几乎是用尽了全力大喊道：“惊鲵，你还不出手吗？”
　　惊鲵？
　　杨崇闻言不由一惊，这个时候的惊鲵真的会出手吗？
　　那边已经重创离舞，还要趁胜追击的焰灵姬听到掩日的大喊也不是不由一惊，难道还有罗网杀手不成？
　　焰灵姬遂顾不得离舞，朝着杨崇奔来。
　　而此时，一道剑光从废墟中的闪现，直奔杨崇，面对冷冽绝杀的一剑，杨崇只能主动放开掩日，脚下连点，身体向后荡去，这一剑很快，杨崇只能躲。
　　“岳母大人，为何要杀小婿？”看着长剑的主人，杨崇假做茫然而震惊道。
　　回应杨崇的只是他那岳母大人不曾有一丝停顿的长剑，而他还不曾避开身前袭来的长剑，身后又有破空声传来。
　　人在半空中的杨崇无处借力，又是被前后夹击，似乎真的被前后贯穿了。
　　“小心。”在焰灵姬惊恐的提醒声中，杨崇在半空中的身体突然以一种不可思议的角度竟然横向飞去，竟然呈现出横空挪移之状。
　　稳稳地落在了已千疮百孔的房顶。
