　　焰灵姬愕然地看着抬起头的杨崇，喋喋不休的话卡在了嗓子间，只见此时的杨崇面带笑意地看着她，那种眼神让焰灵姬十分陌生。
　　焰灵姬因为愕然而来不及闭合的小嘴在杨崇的视线中一张一张的，上唇的单薄，下唇的丰润，构成了一道完美的弧线。
　　焰灵姬呆呆地看着杨崇，只见杨崇突然向她凑了过来，在她还没有反应过来的情况下，直接吻在了她的侧脸上，只是一触即分，但焰灵姬却是心中一颤。
　　当日在小河旁的柳树下，杨崇曾吻过焰灵姬，那一次是真正的吻，热烈而霸道，比起上一次，这一次连蜻蜓点水都算不上。
　　但不知为何，迎上杨崇此时的目光，焰灵姬只觉得心跳的厉害，她隐约间意识到，上一次的亲近只是因为欲望，只是因为少年的冲动，而这一次不一样，这一次似乎夹杂了其它的东西。
　　“谢谢了，你说的我都知道。”杨崇只是解释道，一点也不理会自己带给焰灵姬的冲击。
　　“你知道？你知道什么？”焰灵姬下意识地问道。
　　“我知道杨临不是我的父亲，我也知道齐富是杨临的儿子，至于我，我只是杨崇而已。”杨崇道。
　　从他觉醒了前世记忆之后，他就知道了杨家的诡异，因为炎帝六部的传承，他也能够猜测到杨家与齐国和炎帝六部的渊源。
　　“那你，那你怎么还留在杨家？”焰灵姬问道。
　　杨崇既然早就知晓了真相，为何还要留在杨家？焰灵姬自问，要是同样的事情发生在自己身上，自己即使不报复，也要离开，但杨崇的选择……
　　“杨家对于我来说虽然是危险，但在我没有力量的时候却也是安全的，若是没有做好准备，我又怎敢一头扎进这个世界，不过，现在不用了。”杨崇道。
　　“现在为何不用了？”焰灵姬追问道。
　　“因为我现在已经是高手了啊，对了，方才，谢谢，我真没想到，原来你这么在意我。”杨崇笑道，不带丝毫的玩味，有着的只有真诚。
　　“谢我什么？”焰灵姬虽是反问，但脸色却是不由一红，方才她同情心泛滥，似乎做了很蠢的事情。
　　杨崇方才的平静真是只是平静，是因为早已知晓，所以平静的平静。
　　“谢谢“姐姐”的关心。”杨崇郑重道。
　　“不用了，我们毕竟也算是认识了这么久，勉强也算是朋友，关心朋友什么的不算什么。”焰灵姬摆摆手，飒爽间一副不拘小节的样子。
　　“焰灵姬”
　　“嗯？”
　　“我真的有点喜欢你了。”杨崇道。
　　“你说什么？”焰灵姬不由睁大了眼睛，她听的出来，杨崇此时说的‘喜欢’是不一样的。
　　随即意识到自己的反应可能有点大的焰灵姬又连忙说道：“我这样的一个美人，被男人喜欢是一件很正常的事情，看来你也不例外啊，不过，没什么了，你喜欢就喜欢吧，我不会在意的。”
　　似乎是为了让自己尽可能显得随意些，焰灵姬说着说着更是摆摆手，一副都是小事的样子。
　　但她也就只能摆几下而已，因为杨崇已经握住了她的手掌。
　　“我不一样。”杨崇直视着焰灵姬的眼睛，在蓝色的瞳孔深处，杨崇能够看到自己的影子，但杨崇想的却不仅是让自己落在焰灵姬的眼中，他还要让焰灵姬将自己放在心上。
　　自被杨崇从囚笼中救出，还不曾进化到完全体妖精的焰灵姬此时有些害怕了，杨崇明明还是杨崇，但焰灵姬却在杨崇身上感觉到一种危险的感觉。
　　“有什么不一样的，小家伙而已，喜欢你那杀手娘子去吧。”心中忐忑的焰灵姬呛声道。。
　　“我想……”
　　“不准想。”焰灵姬柳眉倒竖，但却是色厉内荏。
　　现在的焰灵姬在杨崇眼中没有任何的震慑力，记忆中的那个妖精似乎还没来得及出现，但现在的焰灵姬却好像更加诱人，面对诱惑，杨崇从来都不是退缩的人。
　　所以杨崇继续说道：“我想亲一下你。”
　　焰灵姬闻言神色一怔，仅仅只是这一瞬间，杨崇凑上前去，再次精准无误地噙住了焰灵姬的唇。
　　“唔！”焰灵姬连忙推向杨崇，但杨崇却是一触即分，并未发生上次在小河旁的事情。
　　“你再这样，小心我烧死你。”意识到再次被占便宜的焰灵姬恶狠狠地威胁道。
　　她隐约间已经意识到一个事实：自己已经掉进了一张名为杨崇的罗网中。
　　“嗯。”杨崇很听话。
　　见此，焰灵姬算是松了一口气，如果杨崇只是想要占她便宜，那她则无惧，她有无数种手段让杨崇受到惩罚，但现在杨崇显然是要讲感情的，这让曾经可以裸身战杨崇的焰灵姬真的有点怕了。
　　焰灵姬不怕陌生的窥觑，但就怕熟悉、亲人之人的感情。
　　但杨崇接下来的话让焰灵姬稍微放松的心神再次紧绷起来：“下次我一定在得到你的同意时再亲。”
　　“你敢！”焰灵姬厉声威胁道。
　　“那就看看。”心中舒畅的杨崇此时可不惧焰灵姬。
　　“你……”焰灵姬看着进攻性的十足的杨崇，熟悉了另外一个在自己的调戏中溃不成军的杨崇后，现在焰灵姬短时间内还没找到有效对付杨崇的手段。
　　也许，当杨崇不知不觉间已经在焰灵姬心中占据了一个位置时，焰灵姬能够对付杨崇的手段就已经不算了。
　　现在的焰灵姬是真的不敢调戏杨崇了，因为她几乎敢肯定，只要自己敢诱惑杨崇，杨崇绝对敢抱着她就啃上去，到那时焰灵姬又能怎么办？她真的能一把火将杨崇给点了吧？
　　“不对，不对。”一时对杨崇束手无策的焰灵姬不断思考着策略，方才的种种不断在脑海中回荡着，猛地灵光一闪，一副画面定格在她的脑海中。
　　“小贼，你骗我？！”焰灵姬突然长身而起起，右脚上前一步，身前向杨崇前倾之间居高临下的逼视着杨崇，凶神恶煞的，犹如一个威风凛凛的大将军要凌迫一个弱不经风的小兵。
