　　九阴白骨爪，与摧心掌同是九阴真经下册开卷武功，此二功不必以内功为根基，以外功入手亦可，可速成。
　　尤其是九阴白骨爪，一旦练成，爪力无比，鬼气回荡，不攻令人自惧。其爪可使头骨成孔而不碎，爪心有强大的吸力可隔空取物或吸取他人功力，爪指有强大的透劲可隔空伤人。一收一放，一开一合，合乎武学大道之理。
　　它共分五重，第一重金丝手诀，第二重摄魂诀，第三重白骨练爪诀，第四重外功诀，第五重为大成之境，若以九阴真气催动，可为九阴神爪，威力更胜九阴白骨爪。
　　杨崇浏览着关于九阴白骨爪的信息，脑海中无数的记忆浮现，在他的记忆中，九阴白骨爪算不得多么强大的武功，远不如与它同出一个世界的降龙十八掌、六脉神剑之类的武功强大，但要说到阴诡恐怖，九阴白骨爪绝对名列前茅，最关键的是，它可以速成。
　　“只能是你了，虽然希望不大，但能够多出一分力量，总能多出一丝机会，好过坐以待毙。”杨崇思索间再无迟疑，九阴白骨爪的速成之法，对于现在的他来说是足可以在关键时刻保命的东西。
　　当杨崇将九阴白骨爪的修炼之法牢记于心后回过神时，发现浴桶中的热水已经微凉，在意识世界中尚没有什么感觉，但在现实中已经过去了不短的时间。
　　杨崇趁着水中的余温草草地擦洗了一遍，换上一身干净的麻衣走出了房间。
　　夜色间，月光透过稀疏的树叶洒落在庭院中，稀稀疏疏，让这个夜晚不那么黑暗，灯火在墙壁上摇曳出一大一小的两道人影。
　　杨崇坐在床头，正在看着一卷从阳翟城买回来的竹简，而姜女则缩在床尾正借着灯火缝制着一条腰带，一时间，两人之间谁也不说话，只剩下浅浅的呼吸声。
　　不知过了多久，杨崇放下手中的书简，对姜女说道：“天色不早了，你也去睡觉吧。”
　　“嗯，好啊，少爷，你今天也累了吧？要不要我帮你按按，这样可以活化气血，可以很好的缓解疲劳的。”姜女点头间像是突然间想到了什么，又连忙补充着问道。
　　“按摩？”杨崇微微讶然，随即看向面前的少女，出落的已经极为高挑的少女在灯火下倒是褪去了几分青涩，安安静静的气质已经有着几分美人的影子，精致的五官间有着纯真的气息在流淌，在这个安静的夜晚，面对小侍女这样的提议，似乎没有人能够拒绝啊！
　　“是啊，我有学的。”姜女连忙点头道。
　　“这么说的话，身上还真有点疼，所以就有劳姜女了。”杨崇只是稍作迟疑，在姜女的目光下，可惜淡薄到可怜的意志已经崩塌了。
　　“少爷总是这么客气啦，这是姜女应该做的了。”姜女说着走上前，帮助杨崇褪去身上的袍子和里衣，只剩下一件短裤穿在身上。
　　看着杨崇在少年之中已经极为高大健壮的身体，姜女只觉得脸上似乎有些热了，但却也没想更多，而是俯身将被子铺展，同时说道：“一会儿少爷就趴在在这边，我从少爷身后帮少主按。”
　　在姜女的张罗下，杨崇很快被趴在了床榻上，将脊背暴露在姜女的面前，而姜女也褪去了鞋袜，跪在杨崇的身旁，看着只剩下一条亵裤的杨崇，将一张毯子盖在了杨崇的下身，随即又摸了摸自己的小脸，觉得手似乎没有那么热，咬着嘴唇稍作迟疑后，将一双小手交叉着探进了怀中。
　　要先用那处温暖之地将手暖热了，这样才不会凉到少爷。姜女在心中想着，虽有着几分羞涩，但却不会有其它的想法，她本就是杨崇的贴身侍女，等杨崇成亲了，是可以将她收入房中的，眼下的事情不妨事的。
　　杨崇自然不知道姜女的心理活动，此时的他正在等待着姜女的特殊服务。
　　姜女的确不是只会说说，而是真的有手艺的，一双小手奋力地在杨崇的脊背上揉捏着，让肌肉放松下来，的确是一种很舒服的体验，可惜姜女终究还是年龄小，缺了力气，稍显美中不足。
　　“少爷，今天见到的魏家小姐好漂亮啊。”姜女找着话题道。
　　“是啊，很漂亮。”杨崇应声道，同时又在心中补充了一句也很危险。
　　“所以说少爷是有大福气的人。”姜女回想着白天见到的魏鲵裳，有着一种深深的羡慕，她虽然也长的清秀，在细柳村中还没哪个女孩比她更漂亮，但一想到魏鲵裳那般白里透红的肌肤，姜女就有着深深的挫败感，更不用说其它的了。
　　“是吧？”杨崇回应道，能够穿越来到这个世界，似乎可以用大福气来形容，这一点也没错了，只是接下来要面对的局面却是一言难尽，这边是杨临不为人知的算计，另外一边是磨刀霍霍的罗网杀手，他可太难了！
　　不过，这样也更刺激啊！
　　“姜女。”在良久的沉默后杨崇突然开口道。
　　“嗯，姜女在呢。”手中卖力工作着的姜女应声道。
　　“你坐在我身上吧，这样更方便你按。”杨崇道。
　　“好，好啊。”姜女说着抬起腿，在一瞬间的迟疑后跨坐在了杨崇的身上，娇小而富有弹性的小屁股就像是遇到了烧红的烙铁一般，在接触到杨崇的瞬间，姜女只觉得浑身一颤，随即才若无其事地继续工作起来
　　忙活了半天的姜女已经是气喘吁吁，在显得有些急促的呼吸中对杨崇道：“少主，你翻一个身，我们可以按前边的了。”
　　“不用了，你去休息吧，时间已经不早了。”像是已经睡着的杨崇回道，在一双小手在扭捏之下感觉是不错，但若是让姜女看到正面，却难免看到不该看到的东西。
　　姜女的年龄在这个世界似乎已经可以接触某些事情了，但在杨崇的认知中，现在的姜女还是太小了一点，哪怕是十六岁也成，可惜姜女还差两年多的时间。
　　“那少爷也早点休息。”姜女回答道，有着一种不知是如释重负还是失望的感觉，在她的心中也有着朦胧的期待。
　　姜女拉过另外一床被子杨崇盖好之后，这才挪着小步子来到自己在房间角落中的小床上，那里是属于她的床榻。
