　　随着灯火的熄灭，卧室之中彻底陷入了一片黑暗，不久后，似乎是太过劳累的姜女已经传出了轻微的鼾声，而杨崇似乎也已经睡熟了，只是，在放下的帷幕后，杨崇却突然间坐起了身，任由自己只着单衣的身体暴露在空气中。
　　这个夜晚是不能睡觉的。
　　实力，实力。
　　黑暗之中的杨崇一双眼睛炯炯有神，丝毫不见困意，来自外加的危险的出现，让杨崇更迫切的想要拥有足够的力量，而且，顶级武功，他已经期待很久很久了。
　　九阴白骨爪第一重名为金丝手诀，需修炼百日九阴真气才能开始修炼，这时再以九阴真气修炼，就是纯正的九阴神爪，但杨崇显然是没有百日的时间可以让自己循序渐进修炼九阴真气的，所以他只能直接修炼第二重摄魂诀。
　　这一重的修炼之法可以借助坟地中的死气与鬼气修炼，虽然没有九阴真气打底而有着种种弊端，但借助死气这种外力的修炼之法修炼起来却最是迅捷，三个月足以将九阴白骨爪修成，而且到时出爪之间，自带鬼气阴风的附魔伤害，面对危险时，也不是没有一搏之力。
　　杨崇循着意识深处的修炼之法，吐纳呼吸之间，体内竟然生出了一缕莫名的能量，在经脉间流转，最终汇集于一处，彼此纠缠，化作一道小小的漩涡，或者说它们只是找到了自己的归宿。
　　开启丹田，这件对于寻常练武者可能需要数年，甚至是一辈子都不能做到的事情，杨崇竟然在一夜之间就做到了，不得不说，身为穿越者，他是有着自己的优势的，不说别的，仅仅只是他穿越而来附带的那一缕先天之气就足以让他成为这个世界的练武奇才。
　　当然，若无那缕先天之气，他也不能开启吊坠的神异。
　　吊坠东西在吕氏一族传来那么多年都不曾被人发现特殊之处，以至于让杨临在行李代桃僵之计时，直接将其作为无用之物丢给了杨崇，但就是这件在杨临看来无用的东西，现在它却成了杨崇在这个世界立足的根本。
　　当然，吊坠也只能在杨崇这里化腐朽为神奇。
　　当天光渐亮之时，杨崇才停止了修炼，一整夜的修炼并未让他感觉到疲惫之感，反而有着一种神清气爽的感觉，但他却只能在晚上修炼，一是为了隐秘，二则因为在白天，他也有自己的事情要做。
　　……
　　阳翟，曾属郑国，现属韩国，郑国与韩国，虽然在各自的时代都算不上大国，都是被揍了又揍的存在，但这并不是说郑国与韩国之人的战力弱，相仿，生活在这片土地上的人一点也不弱。
　　郑国，作为当年的春秋小霸主，只是限于国家在中原腹地而难以扩张而已，以至于国力一直上不去。但即使如此，郑国的力量却也不弱，能够揍他的只有霸主级国家，以至于当时的郑国成为了霸主检测员，谁若是想要称霸，首先想到的就是将郑国揍一顿。甚至一度出现秦国想要称霸，不惜远征千里也要揍郑国一顿的事情。
　　对于当时的大国来说，只有能够将郑国揍了，才有问鼎霸主的资格。
　　可以说，当时的郑国除了打不过霸主级的大国之外，在中小国家中，绝对是最强的存在。
　　至于韩国，地处四战之地，而它又很有自知之明，知晓自己国狭民少，所以几乎将所有的精力都用在了发展军备上，我既然人口与列国竞争不过，那就走精兵路线，所以韩国有了闻名天下的兵器：弩和利剑。
　　弓弩有“天下之强弓劲弩皆从韩出，远者括蔽洞胸，近者镝弇心”之说；而剑则有“陆断牛马，水截鹄雁，当敌则斩坚甲铁幕”的名号。
　　所以，别看韩国现在几乎已经混的快亡国了，但它的军队战力并不弱，最起码在同等兵力下，韩军依旧算得上是强军，要比燕军强上许多。
　　而韩军的战力是建在了韩国百姓身上的，所以，韩国境内，任何一身体健康的男子，在步入少年之后，每逢秋后都会被所在的村落集训，在这个时代中，讲究耕战的国家大多都是如此。
　　而细柳村作为阳翟县下辖的村落之一，又背靠都城新郑，韩国官府对它的控制更强，这样的规矩自然被执行的极严，而杨崇每一年的秋季同样也要进行集训。
　　“中。”在由麦场改造而成的校场上，杨崇手持猎弓，箭头遥遥指向三十步外的靶子，垂落在鬓间的短发让他感觉到了风的存在，顺着微风调整着自己的呼吸，气与风合，箭随风动，只听哆的一声，箭羽正中靶心，尾羽轻颤，显示着弓箭的力道。
　　“好，杨崇，你现在的箭术足以排进全村前三了，这次进山狩猎，你一定会有大收获。”一直观察着杨崇的教头秦明夸赞道。
　　“只是第三？”杨崇再次张弓引箭，口中却是嫌弃，细柳村在几个人，他竟然还要排到第三。
　　“知足吧，我们练了一辈子的东西，如是就这么被你轻易超过了，那我们这一把年龄不是活到狗身上去了吗？”秦明摇头失笑，他难得的夸一次人，没想到对方还不满意。
　　“我可没说。”杨崇说话间手指松动，箭矢再次钉在了箭靶之上。
　　“你继续练，我去看看那几个小家伙，再过几年，说不得你们就要上战场了，增加一份实力，到时候也能多出一丝保命的机会。”秦明看了看杨崇，觉得自己没有什么可以指导，但村中别的少年却并非如此。
　　“秦叔不用管我，我自己练就行。”杨崇道。
　　三天后村中就要组队进山狩猎，杨崇也要趁机跟去，当然他不是为了获得什么猎物，而是为了趁机找一处适合修炼的地方。
　　武学的世界对于杨崇来说是陌生的，他对武功的贪婪驱使着他对修炼之事极为上心，更何况还有来自死亡的压力，所以数天以来，杨崇可谓是勤学不辍，在短短几天的时间中，已经修出了真气，只是村中人多眼杂，而杨临的诡异又让杨崇在武功修成之前，根本不能暴露自己。
　　所以找到一处隐秘而合适的修炼场所，对于杨崇来说就成了必须的事情。
　　正好大龙山就完满地满足了杨崇的这些要求。
　　大龙山中多是人迹罕至之地，足以让杨崇隐藏自己的秘密，况且，在那里，还有着一处古战场，传闻之中最后的一批郑国军队就是在那里战死的，以至于终年怨气不散，正是最适合杨崇修炼九阴白骨爪的地方。
