　　“少爷，我们家什么也不缺，你为何要跟那些人去狩猎啊，这个时间，山里很冷的。”杨家，姜女一边为杨崇收拾着装备一边劝说道。
　　在姜女看来，自家少爷要进山狩猎的事情完全就是在胡闹，杨家根本就不缺那几个猎物，更何况，那可是狩猎，风餐露宿的，白天还好说，晚上的山里可是贼冷，还有无处不在的虫子、蝎子什么的，一般人根究就吃不了那个苦，而现在，杨崇却要自讨苦吃。
　　“爱好，爱好，小家伙你是不懂的。”杨崇笑道，他总不能说自己进山是为了找一处隐秘之地修炼九阴白骨爪吧？所以只能将这一切归入爱好了。
　　“少爷这样的爱好？”姜女还想说些什么，但又想到那些话可能会让少爷生气，因为只能将已经到了嗓子眼的话又给咽下去了，一张小脸为此长的红润起来。
　　似乎这口气咽的太大了一点，一缕气没能咽下去，直接冲到了泪腺，一瞬间竟然变得泪眼婆娑起来。
　　“这是怎么了，怎么还哭了？”杨崇捏了捏姜女的脸颊，少女的稚嫩在指缝间逸散，青春果然是无敌的东西。
　　“我哪有，少爷，你一定要小心啊，听说大龙山里有老虎黑熊的，那些猛兽可厉害了，就是最厉害的猎人一不小心也着了道的。”姜女蹭开杨崇的手指，只觉得杨崇明明没有用力，但一处被捏住的脸颊却是热的厉害，明明还有更亲昵的时候，但方才那一瞬间的悸动，却很难忘，终究是要长大了。
　　“放心了，到时候说不得给你做一条虎皮裙。”杨崇看向姜女那纤细的腰肢，虽不似惊鲵那般的完美，但也让人赏心悦目。
　　“虎皮裙？”姜女微微一怔，没能反应过来，这怎么又说到虎皮裙的事情了？而且她一个女孩子，穿那么霸道的衣服做什么？
　　“嗯，应该会很不错，好了，不说了，在家里乖乖等着我回来，这次我去的时间可能会有点长。”杨崇道。
　　此次杨崇可不仅仅只是为了打猎，若不能将九阴白骨爪练成，他可不能轻易走出大龙山，这该死的时间节点，根本就不给他发育的机会，竟然开局就遇到这个世界的顶尖杀手，好在罗网另有算计，而不是直接就是当面一剑，要不然杨崇都要想想自己是不是还有穿越的机会了。
　　“少爷要小心啊。”姜女再次叮嘱道。
　　“知道了，知道了，我要的东西准备好了吗？”杨崇问道。
　　“一只烧鸡，三十斤谷子，还有一坛酒，一斤盐巴，都准备好了，少爷，这些东西又是要送给李大爷的吗？”姜女问道。
　　“那老头就等着这些东西了，要不然说不定什么时候就饿死了。”杨崇道。
　　“少爷真是个好人。”姜女赞美道，只觉得自家少爷简直是这个世界上最好的人了。
　　“那是当然，我可是个大大的好人，当然，也是个大聪明，嗯，大聪明人。”杨崇毫无矜持地说道。
　　在与杨临道别后，杨崇就带着东西走出了家门，至于姜女则被他强行按在了房间中，他要给李老头送东西，说不得会说到一些秘密，哪怕是姜女也是不能听到的。
　　不久后，杨崇就来到了一处略显残破的房子前，这是细柳村唯一一处没有院墙的宅院，李老头就生活在这里。
　　“你小子终于来了，你再不来，我都要饿死了。”迎上杨崇的是一个须发凌乱不堪的瘸老头，在他那破烂的衣服下，有着一道道难以掩盖的伤痕，显然，这是一个有故事的人，最起码杨崇是这般认为的。
　　“你这不还活得好好的吗？”杨崇将东西丢给李老头，那看似没有什么力量的手却是稳稳地将几十斤的东西给接住了。
　　杨崇一直觉得这老家伙身上有着大秘密，所以数年来可以与他套交情，吃的喝的送的可不少，哪怕那时他还没有觉醒前世的记忆，也有着一颗走出细柳村，走向新郑的心思，所以武功就成了他最想要得到的东西，而李老头就让当时还年幼的他看到了那样的希望。
　　最关键的是，瘸老头也的确有点能耐，有时候更是能够装出一副高人的姿态，以至于让杨崇越来越相信他身上一定有着大秘密。
　　“快死了，快死了，没几天活头了。”李老头灵巧地钻进房间，一点也不像一个老人，更是麻利地打开了杨崇带来的东西，也不洗手，直接扯下鸡腿啃了起来。
　　“我这次要随村子的猎队进山打猎，估计要等下雪了才能回来。”杨崇跟着走进房间，拉过一张由麦秆编成的垫子坐了下来。
　　李老头只顾吃喝。
　　“我这几年算是亏大了。”杨崇见状，鬓角直跳，这老梆子。
　　李老头只顾吃喝，杨崇也懒得多说什么，反正都赔了这么多年了，也不差这点。
　　似乎是吃的差不多了，李老头突然一改狡黠无赖之色，突然对杨崇问道：“你想要见识新郑，甚至是整个天下的精彩吗？”
　　“你莫不是什么隐藏的绝世高人？”杨崇看着面前似乎这个须发凌乱却有些陌生的瘸老头，难道那些年的我真的是慧眼识珠，在这山村之中发现了绝世高人不成？
　　在他的脑海中不由浮现出一位老乞丐的形象，也许他下一刻就会掏出一卷卷绝世的武功秘密，虽说他现在已经有了九阴真经，但谁还嫌自己掌握的武功多呢？
　　“什么绝世高人？”李老头皱眉道。
　　“就是那种可以随时掏出一大堆的武功秘密，像是九阳神功啊、六脉神剑、乾坤大挪移，如来神掌，不，这个还真没有。”杨崇兴致勃勃地追问道。
　　“什么九阳神功、如来神掌的，我没听说过，至于武功，我年轻时还不如你现在。”李老头说道。
　　“你终于承认了，这么多年，你在我面前装出一份高人的形象，我还以为你是什么隐藏的绝世高人，为此我给你送了多少东西，每一次你都欣然接受，现在你告诉我，你还没我厉害？”杨崇瞪大了眼睛，虽说现在他已经不缺武功了，在过去六七年间，这老头可是没少在自己这里骗东西，可以说，老家伙能够活这么久，与杨崇送的东西可是有着很大关联的。
　　“我给你说过我是你认为的那种高人吗？我给你说过，我会你说的那什么九阳神功、如来神掌吗？”李老头一副死猪不怕开水烫的样子，反正这么多年来杨崇送来的东西他都已经吃了，杨崇又能拿他怎么办？
　　“草，无耻，连小孩子你都骗，当时我才十岁啊，十岁啊！”只觉得智商受到了侮辱的杨崇佯装悲愤欲绝道。
　　“哎，你们家那么多东西，我又没吃穷你，有必要这样吗？不过，你真的想要学武吗？”李老头啃着手中的鸡腿，还顺手抹了一把胡须，只将纷乱的胡须抹的油光锃亮的。
