　　“你又不会，还想骗我不成？”悲愤只是玩笑的杨崇无语道。
　　果然，李老头那一身残疾不是没理由的，太贱了，若不是现在杨崇已经有了自己想要的东西，恐怕都要想着暴揍这老头一顿了。
　　“我只是说我不会你以为中的那种高深武功。”李老头说话间又伸手撤下了另外一根鸡腿。
　　“所以呢？”杨崇反问道。
　　“你知道我这一身伤是怎么来的吗？”李老头指着自己脸上、脖颈间的伤疤道。
　　“肯定是被打的呗。”杨崇道。
　　也正是因为李老头那一身的伤，杨崇才会以为他是一个有故事的人，才会以为他是什么了不得高人，可惜，一切只是想当然而已，今天，若非是李老头索性不装了，杨崇可能还会继续这么以为下去。
　　“是啊，是被打的，但我若告诉你，我被打是因为有人要灭我的口呢？”李老头回忆着，脸上浮现出狰狞之色。
　　七年前，他与一批人受雇于一神秘人，那个神秘人让他们在具茨山深处开凿石洞，修建了一处秘地，谁知在修成之时，他们这些工匠竟然惨遭灭口，他们那些人被灭口后被随手丢进深山之中，山中的豺狼虎豹会将他们留在这个世界上最后的痕迹给抹除了。
　　好在他天生异象，心脏的位置比常人偏了一点，所以在他昏死后，那些人只当他已经死了，将他与其它尸体一起丢进了深山中，这才让他侥幸捡回了一条性命。
　　因为害怕那些人可能会发现自己还活着，他连家都不敢回，只能隐姓埋名顺着具茨山与大龙山相连的地方，来到了细柳村，这一晃已经六年了，而他也……
　　“灭口？你知晓了什么秘密？”杨崇沉吟道，他看的没有错，李老头身上的确有着自己的故事与秘密，只不过不是他想象中的那般而已。
　　“当年我们受雇在具茨山中开凿、修建出了一处秘地，这算不算是秘密？”李老头说道。
　　“具茨山，秘地，是新郑那些权贵要藏什么东西吗？”杨崇追问道。
　　“我不肯定，但那处秘地不小，而且是以监牢的形式修建的，应该是为了囚禁什么人准备的。”李老头道。
　　“所以说，现在的具茨山中囚禁着某个人了？”杨崇思索道，这个故事……
　　“应该是，那个被囚禁的人我不知道是什么人，但我知道他的身份一定不简单，因为那秘地之中有着一道闸门隔绝内外，而那道闸门足有千斤之重，什么人配得上这门的闸门？”李老头说话间竟然又将鸡腿给吃光了，幸好年老牙齿松了，要不然估计连骨头都已经嚼碎咽下去了。
　　“要么他的身份不简单，要么他有很高的武功。”杨崇分析道。
　　“对啊，所以说，如果你将那人救出来，有没有可能学得高深的武功？”李老头问道。
　　“你打的是这个主意？”杨崇反问，李老头的狡猾他已经深刻认识到了。
　　“这个秘密值不值你这几年送给我的东西？”李老头的手已经按向了旁边的酒坛，将藏在心中多年的秘密说出来，可谓是让他轻松了不少。
　　“那人若是真的那么重要，恐怕看守他的人也不少，我若想将其救出，恐怕不容易，不说别的，仅仅是那些机关，恐怕就不是我能应付的。”杨崇沉吟着，脑海中不断分析着其中的利弊得失。
　　“你大概不知道，做我们这一行的，被灭口的事情时有发生，所以我们在修建工程时，一般都会留下后手，我们将各自负责的东西汇集到了一起，所以，那里对于我来说没有秘密。”李老头道。
　　古往今来，修建陵寝、秘地的工匠被灭口的故事已经太多了，不说别的，当年楚平王可是将陵寝修成时直接将工匠们被封死在了陵寝中，以至于后来的伍子胥攻破楚国想要掘楚平王陵寝鞭尸报仇时，一时间竟然找不到楚平王的陵寝，好在当年为楚平王修建陵寝的一个工匠有着防备的心思，将楚平王陵寝的秘密告诉了自己的儿子，这才让伍子胥找到了楚平王的陵寝，伍子胥在报仇的同时，也算是为那些工匠们报了仇。
　　所以做他们这一行的，留后手的事情再正常不过了，只不过这个后手可以是真正的后门，也可以是那本该成为秘密的消息。
　　“你倒是狡猾，我若是将那人救出来，我能得到什么尚且不少说，但那人必然会向囚禁自己的人报仇，那也是你的仇人，到时你的仇也算是报了。”杨崇心中在悸动的同时，却依旧有着理智，一眼就看出了李老头的另外一层心思。
　　“我这么狡猾还被你看出了心思，岂不是证明你更狡猾吗？”李老头脸皮厚的根本看不出他有什么反应。
　　“我只是智慧。”杨崇反驳间心思急转，正在盘算着其中的利弊得失。
　　眼下罗网的惊鲵正在一旁磨剑，不知罗网和杨临到底谋划什么的他迫切需要增强自己的力量，但自己的个人武力方面，哪怕有着九阴真经在，杨崇也不能保证自己一定能够在未来随时都有可能出现的危机中活下去，如此一来，若能救出那被囚禁的人，说不得能够增添一份助力。
　　但也只是有可能而已，因为那要满足两个条件，第一，那人真的是高人，第二，那人是一个知恩图报的高人。
　　“所以你的选择呢？”李老头此时已经顾不得喝酒吃肉了，他在等着杨崇的回答，正如杨崇所说，他固然有着报答杨崇的心思，但同样也是为了借助杨崇之手为自己报仇。
　　若不能报仇，即使是死了也不能甘心。
　　“好，我接了，成交，我倒要看看你说的高人会有多高。”杨崇回答道，心中已再无一丝迟疑。
　　眼下的他还有什么可怕的，拼了就是，毕竟在危险还能危险过罗网，还能危险过与惊鲵定亲，甚至是还要与惊鲵同躺在一张床榻上？
　　“我果然没有看错，你小子和村里别的少年不同，你的野心足以让你去做冒险的事情。”李老头大笑道。
　　“没办法，我这样的人，若想要什么东西，只能去搏啊。”杨崇道，这个世界对平民来说可没有那么友好，哪怕他是穿越者。
