　　银白色的光芒，透过云层之间的缝隙，悄然洒下，披在少年的肩上。
　　在黑田亚梨沙有些朦胧的视线里，此刻秀气的少年像极了神国派往人间的天使。
　　是来带她去天堂的吗？
　　呵，不可能，她这样的人只配下地狱。
　　也许是想到这里，少女突然清醒了许多。
　　再一细看那名少年。
　　竟然是...渡边秀行。
　　“快走...”少女轻声呢喃着，嘴边涌出的鲜血把她的嘴唇洇的无比娇艳，像一朵正值盛开的红玫瑰。
　　“住手。”
　　渡边秀行死死攥住了男人挥舞着的手臂。
　　男人表情一愣，神情有些不耐烦道：“八嘎。哪来的多管闲事的家伙，滚出我房子。”
　　说着，男人便想要挣脱秀行的手臂，可哪是那么容易的事情。
　　随着系统这几天对他在力量方面上的强化，渡边秀行的力量已经堪比一个壮硕的成年人，尤岂是一个被酒掏空了身子的酒鬼所能抗衡的。
　　“混蛋，放手，我最后说一遍！不然我就叫警察了。”男人威胁道。
　　看来，他并没有完全喝多，居然还知道找警察。
　　“如果让警察看到你在殴打这名小姐，我想你肯定会比我判得更久。”
　　“我在教训我自己的女儿，管警察什么事情？再不快滚，连你一起揍。”
　　秀行的话语彻底点燃了男人的耐心，他举起地上的酒瓶就朝着秀行的脸上砸了过去。
　　秀行微微一闪身，轻而易举的躲过了这次攻击。
　　不是他说，酒鬼的攻击过于缓慢和迟钝，如果没有系统的加持，想必他也能执行心中的正义。
　　“看来看来得好好的教训你一下，你才知道你在跟谁说话。”秀行语气冰冷地说道。
　　他放开了禁锢着男人的手，然后活动了下筋骨，一个冲拳便打在了男人被肥腻油脂堆积的肚子上。
　　男人受到了如此沉重的一击。
　　痛苦不堪的抱住腹部，向后倒去，呲牙咧嘴的一直在那里吸取，似乎这样可以减轻疼痛似的。
　　“小子，你是什么人。”看来剧烈的疼痛已经男人完全清醒了，呲牙咧嘴的他发出了质问。
　　“看来你还是没学会怎样好好说话。”秀行轻轻扭了一下拳头，身为君子的他准备帮男人学会什么叫做最基本的礼貌。
　　就在这个时候，渡边秀行感觉有人在拉扯自己的衣摆。
　　“别...打他...”
　　低头一看，原来黑田亚梨沙正跪坐在他的旁边，用一种祈求的眼神看着他。
　　男人也看到了这一幕，本来不停嘶气的嘴角正爬上了一抹微笑，但这抹微笑很快又消失在了嘴角，继而变成了惊恐。
　　因为。
　　“这关你什么事？小姐。”
　　“善意的提醒你，我并不是在为你出头，我是为了我自己。”
　　“他刚刚冒犯到我了，你替他求饶也不管用，得他亲自向我道歉才可以。”
　　“如果他害怕被打的话，恳请他自己拨打报警电话，如果没有电话的话，我可以好心的免费提供。”
　　“些许医疗费我还是赔的起的，但是他打你的视频我已经全程录像。”秀行从裤兜里掏出了手机，举在了两个人的面前，“我想看看，等警察来了，看看我俩谁先进监狱。”
　　他哪里来的及拍录像，不过是吓唬男人罢了。
　　听到这些话语的亚梨沙眼里又失去了那抹鲜活的色彩，秀行没有管她，而是摩擦着双手，继续向男人的方向走去。
　　“这位先生，如果您不想蹲监狱的话，请让我发泄一下自己心里的怒火，我来帮你改掉嘴臭的坏毛病。”
　　男人的神情有些恐慌，想要往后倒退，可是两条腿像是灌了铅一般，怎么也不听使唤。
　　但是他仍然嘴硬道：“你以为我这样就会怕你吗？小鬼？老子混社会的时候你还没有出生。”
　　“哦？是吗？”
　　贯彻了格斗术的秀行不光知道人类身体的哪个部位可以快速让人失去战斗能力。
　　他更知道打哪里，不会造成外伤，同时疼痛感最强。
　　所以，属于男人独有的噩梦，在此刻，来临了。
　　破旧的二层木屋仍然充斥着“砰砰”的拳拳到肉的声音，也有呻吟声。
　　只不过这次的主角换成了男人罢了。
　　仅仅过了三分钟。
　　男人疼的死去活来，秀行真的贯彻了他刚刚说的话，改改他嘴臭的毛病。
　　他将男人的头摁在了厨房的水池中，从厕所找来了刷马桶的木刷，准备给男人好好的刷刷嘴。
　　“我...我...错了...”被摁住下巴的男人口齿不清的求饶道，“我...再也...不敢了...”
　　当意识到秀行真的有能力且敢于做这行行动时，男人就已经害怕了。
　　但是碍于黑田亚梨沙在身旁，身为上位者的尊严无法让他向一个比他年纪小那么多的男人求饶。
　　所以当秀行的拳头落在他身上的时候，这股害怕便转化为了后悔。
　　所以当秀行举起木刷时，他开始了求饶。
　　他可不想让那种恶心的东西进入自己的口腔。
　　尊严能值多少钱，能当饭吃吗？笑话。
　　见到男人有了求饶的迹象，秀行松开了摁住男人的手。
　　做出这些行为，都是他深思熟虑后的结果。
　　对付这种男人，他得心应手，因为他上辈子也碰到过这种人渣。
　　一味的软弱只会让这种人得寸进尺。
　　先给他来个狠的，让他先长个记性，才是第一要务。
　　当然，一味的殴打也不是解决问题的良药，毕竟他的目的还是保障他的员工——黑田亚梨沙的人身安全。
　　想了想，秀行单手拖拽着男人，又把他带回了玄关。
　　“听着，老不死的家伙。”渡边秀行用手指了指男人，然后又指了指趴在一旁的黑田亚梨沙，“那个小姐现在是我们店里的员工。”
　　“现在招一个廉价的劳动力很不容易，本来也挣不到多少钱，我们不想再额外花钱招人了。”说到这里，秀行联想到逐渐下行的经济形势，沉沉的叹了一口气。
　　“所以，我必须看到这个小姐每天平平安安、健降康康的去我那里工作。”
　　“但凡哪一天没来，影响了我们店里的生意，让我少赚钱了的话，老家伙，差多少钱你就给我补多少钱，挺清楚了吗。”
　　“听清楚了。”
　　男人跪坐在地上，连连点头，可是即使这样诚恳的姿态，还是措不及防之间挨了秀行一脚。
　　“我听不见。”
　　“听清楚了！”男人强忍着剧痛，大喊道。
　　“放心，也不会让你吃亏。”秀行蹲下身子，拍了拍男人的肩膀。
　　男人被这突如其来的动作下的浑身一激灵，他眼瞅着秀行从兜里掏出来什么东西。
　　一个钱包。
　　秀行点了点钱包里的钱，然后捻出了五张福沢諭吉，扔到了男人的脸上。
　　“我每个月都会过来一趟，这是她每个月的工资，她在我那里包吃，所以不用花钱，我把她的工资给你，所以需要你保证她有一个良好的精神状态。”
　　“如果她哭丧着个脸去上班，吓走了客人，你不光每个月收不到这笔钱，还要赔偿我的损失，听清楚了吗？”
　　“听清楚了！”看到了钱的男人，声音远远要比之前洪亮的多。
　　渡边秀行认为，一味的压迫只会换来沉寂许久的爆发，而一手大棒加一个甜枣才是对付这种人的最佳方式。
　　这种人多半是记吃不记打的，所以殴打只能管得了这种人一时，而不是一直。
　　他并不可能每天都跟着黑田亚梨沙的身边，况且他也没有这个义务。
　　所以对于黑田亚梨沙来说，花费每个月工资的四分之一和五分之一来保证自己的人身安全总比全部的钱都被抢走要好得多。
　　渡边秀行在仔细分析下做出了他自认为最问心无愧的选择。
