　　京都府。
　　右京区。
　　某一户建内浴室。
　　洗衣机的舱门微微打开，只露出女人穿着淡黄色窄裙的下半身。
　　窄裙只遮住了女人的半截美腿，剩下的一半则裹着一双薄薄的黑，女人的一双美腿就这样跪在了浴室的瓷砖上，展现出迷人的弧度。
　　她的承重支点在膝盖，美脚微微翘起，散发着一种难以抵抗的魅力。
　　此刻的女人有些慌乱，她来回不停地扭动着自己丰满犹如一座圆润山丘的臀部，试图摆脱这个老式洗衣机的束缚。
　　但似乎无论她如何努力，都无法成功。反而她的臀部随着每一次尝试，一晃一晃地挤压在窄缝里，仿佛是深陷于泥沼中的人，每一次挣扎都带来新的动态。
　　女人名叫高岛美优纪，今年二十八岁，未亡人。
　　她在十八岁的时就嫁为人妇，在生下一个女孩儿后，丈夫不幸因病去世，只留下她们母女相依为命。
　　回想五分钟前，她正准备上厕所。
　　突然洗衣机传来了“嘟嘟”的响声，随后便停止了运转。
　　本来有些尿意的她连厕所都顾不得上，立马从马桶上起身来到了洗衣机前查看状况。
　　这台洗衣机是老式的滚筒式洗衣机，买了已经六七年了，之所以她如此焦急是因为以她目前的经济状况根本无力承担更换新式洗衣机的费用。
　　她摁下了重启键后，洗衣机仅仅是转了一下，便再次停止工作发出滴滴的警报提示音。
　　难不成里面有异物被卡住了？
　　抱着这样的疑问，她将所有的衣物从洗衣机中抱了出来。
　　果不其然。
　　少了一件淡粉色的...
　　于是她拿出了手机打开手电，探着头往里面看。
　　可是更深处根本就看不到里面的情况，这让她有些气馁，于是干脆整个人都钻到了里面。
　　只是。
　　当她手里攥着想要出来的时候，却惊慌的发现自己居然被卡在了里面！
　　她的双手在里面根本施展不开，并且左右两个胳膊肘挡住了出去的洞口，她陷入了一个尴尬的境地。
　　怎么办？
　　自己总不能被一直困在里面吧？
　　卡在洗衣机里的双手和头不光难受，自己跪着的双腿也快麻了。
　　最主要的是，她快憋不住了...
　　让她现在犹豫不决的事，女儿今天去参加学校活动了，家里只剩下了她和她的远房侄子渡边秀行。
　　不如让秀行来帮忙？
　　可是，现在这种诡异的姿势...
　　想到这里，一抹羞红爬上了她精致的脸蛋上，配合着她细长低垂的桃花眼，在一片黑暗中，显得如此楚楚动人。
　　不行了...
　　美优纪感受到一股暖流即将从她柔软的腹部倾泻而下，她意识到了自己的身体快要达到极限，此时的她也顾不得羞耻，只能高声呼唤秀行寻求帮助。
　　“秀行，下来帮帮我～！”
　　美优纪娇酥的声音穿过一层与二层之间相隔的木质地板，传进了秀行的卧室。
　　而此时此刻，秀行正在盯着眼前白色的墙壁发着呆。
　　渡边秀行，男，十八岁。
　　他不是这个世界的人，他是一个穿越者。
　　他来自岩手县一个贫困山村，父母在一场意外中不幸早逝，在两年前，他以优异的成绩从岩手县的公立国小来到了京都府的洛南高中读书。
　　为了节省开销，他借住在了远房嫂嫂家，每个月从父母的抚恤金里拿出一些钱交给嫂嫂当作自己的房租。
　　而他此时呆滞的源头便是他眼前突然出现的蓝色边框。
　　他意识到他迟到了十八年的金手指终于在今天到账了。
　　只是这个系统看起来有些奇怪。
　　【京都君子养成系统】
　　【本系统致力于培养新世纪道德典范，重塑君子之风】
　　【绑定成功...】
　　【面对卡在洗衣机的未亡人嫂嫂寻求帮助时...】
　　【选项一：热心帮助】
　　【身为京都君子的我，当然义不容辞了。（力量+1）（速度+1）（称号：热心肠）】
　　【选项二：拨打维修电话】
　　【抱歉，老师从小告诉我男女授受不亲。（积分+100）、（口才+1）、（称号：右京区柳下惠）】
　　【选项三：充耳不闻】
　　【即使是嫂嫂，也不能随便打扰我学习。（技能：过目不忘）体验卡、（智慧+1）（称号：大聪明）】
　　这突如其来的三个选项让他有些措手不及。
　　嫂嫂被洗衣机卡住了？
　　“难办。”渡边秀行喃喃自语道。
　　他也是第一次遇到这种状况，他没有任何的经验可言。
　　选项三，充耳不闻？
　　虽然过目不忘技能的体验卡很诱人，也是他目前所需要的，但他不可能放任嫂嫂一直被卡在洗衣机里。
　　万一嫂嫂有个三长两短，他可成了罪人。
　　所以这个选项被他首先排除。
　　他的目光一直在选项一和选项二中来回扫视，到底该选哪个？
　　“秀行，快下来帮帮我～”
　　再次听到嫂嫂焦急的呼唤声，秀行先下去再决定。
　　而此时美优纪有些痛苦不堪，她已经处在崩溃的边缘了。
　　秀行那个孩子怎么还不过来，他不会在戴着耳机看书吧？那她岂不是要被困在这里呆一下午？
　　本来夏天就十分燥热，狭窄的洗衣机内部更甚如此。
　　美优纪额头上渗出细细的汗珠，滴落在她细致的眉间，微咸的汗水沿着她雪白的皮肤滑落。
　　她的背部也不由自主地沁出细细的汗水，湿润了她身上的针织衫，显得更加贴身。
　　反正裙子是淡黄色，不如...？
　　想到这里，美优纪身下的布料一滴、两滴，逐渐变得有些湿润。
　　就在此时，秀行终于赶到了现场。
　　“嫂嫂，我来了。”
　　听到秀行的声音，美优纪猛地一下止住了源头，顿了顿，声音非常焦急：“秀行，把我拽出来！”
　　眼前的景象让渡边秀行有些震撼，即使是前世经验丰富的他，也是第一次看到这种情形。
　　如柳般纤细的小蛮腰，裹着一件白色的修身针织衫，勾勒着嫂嫂婀娜多姿的身材曲线。
　　而一双修长而又匀称的美腿在的包裹下，显得肉感十足。
　　尤其是蜜桃臀，形态简直要比一些经常健身的女生还要完美。
　　这幅具有爆炸力冲击的场景让秀行险些让他无法控制住自己，他急忙扭过头，想了一个较为体面的理由：“我怕...弄伤到您...要不...叫女性维修人员？”
　　美优纪的声音断断续续从洗衣机里传来。
　　美优纪有自己难以诉说的苦衷。
　　除了想上厕所外。
　　她也无法承担洗衣机的修缮费用，要知道霓虹的人工费用非常高昂，更别提上门服务了。
　　这个价格可以换台新的洗衣机了。
　　迫于嫂嫂的要求，无奈之下的秀行只能选择了选项一，来不及感受属性增加带给自己的变化，他急忙上前，站在美优纪的身后，缓缓出声询问道。
　　“我该...怎么帮...”
