　　眼看着黑田亚梨沙走进街边那座破败的二层楼小木屋，秀行才放下了一直悬着的心。
　　这一路上，他一直提心吊胆。
　　毕竟选项中，系统给了一个格斗技能，他还会以为遇到一些突如其来的麻烦，没想到竟如此简单。
　　真好。
　　时间已经这么晚了。
　　不如去四条河原町转转？
　　四条河原町的东边，是可以寻找艺妓的「祇园花见小路」。
　　说不定，他可以在那里刷刷属性。
　　想到这里，秀行转身并且打开了人物面板。
　　【称号：热心肠（已佩戴）】
　　“又这么晚回来？死哪去了？”
　　“出门打工，钱呢？钱藏在哪里了？”
　　“不会拿钱去保养小白脸了吧？果然和你妈那个表子一个样。”
　　“没有钱就给我出去卖。”
　　身后的木屋突然传来了男人粗旷的辱骂声，紧接着，是一阵瓶子摔碎的噼里啪啦声，清脆而凌乱，伴随着拳拳到肉的殴打声，沉闷而令人心悸。
　　秀行回过头，仔细辨认声音的来源。
　　没错，是刚刚黑田亚梨沙进入的那间房子的声音。
　　果然。
　　他在上班的时候，就不经意看见少女的手上、身上多处存在大片的伤痕、瘀伤。
　　有些已经紫到发黑，有些仅仅是青肿，一看就是这两天新增的伤口。
　　他原本以为，只是少女和男朋友之间玩的情趣花样，在这个物种多样性的大城市和霓虹的坐标，这些玩法不可谓少见。
　　所以，他也没多在意。
　　而且，仅仅是家暴，他身为一个外人，又有什么身份和资格去管别人的家事呢。
　　秀行陷入了思考。
　　可是，既然他遇见了这件事，那他绝对不能放任不管。
　　不然，良心会坏掉，晚上也会做噩梦的。
　　【面对残忍的家暴，身为京都君子的你当然不会坐视不理，你选择...】
　　【选项一：自由行动】
　　【“当法律失去了约束，暴力就是维护正义和公平的唯一准绳”。我知道你的想法，做你此刻最想干的事情吧。（状态：虚弱BUFF、12小时后生效，持续3天）】
　　【选项二：拨打报警电话】
　　【根据霓虹宪法、刑法、家暴防治法，京都府警视厅人身安全对策组24小时待命，不过身为京都君子的你，此刻，真到要选择报警吗？（技能：法律集合—普通）】
　　这次，系统的选项只给出了两项。
　　其中一项居然还是自由发挥，意味着，他有更多可以操作的空间。
　　要报警吗？
　　秀行看着选项二中的提示，有些犹豫。
　　因为霓虹男尊女卑的文化传承和压抑的社会氛围，家暴这种事情在前些年屡见不鲜。
　　即使报警，霓虹警方也会以为“这是家事”的理由而无法顺利展开行动，更多是一种不作为的态度。
　　一直到千禧年后，霓虹颁布了家暴防治法，才初步遏制了这种情况的发生。
　　随着社会的进步，家暴防治法和警方相应的应对机制也变得越来越完善。
　　大致的流程如下。
　　报警后，辖区警察将会以最快的速度登门，然后交给受害者（以下称A女士）一张《给被警察找上门的你》的告知书。
　　上面写清楚了家暴的危害，以及会对身心、孩子、家人、亲戚同事等造成的影响。
　　同时将暴力划分为“暴力爆发期”“情绪累积期”“蜜月期”三个阶段。
　　要求获得受害者的决心和帮助。
　　待受害者情绪平复后，会交给A女士一张《被害申告书》。
　　里面要求填写被家暴的时间地点等基础信息，以及是否需要帮忙搬家、提供法律援助等方面的问询。
　　然后警方会根据受害者的证据，对家暴者立即进行逮捕，展开相应的刑事流程。
　　但是经NHK调查，日本的家暴受害者在受到家暴后选择和对方分手的只有8.7%。39.2%的人想过分手但最终没有分，而连分手都没有考虑过的人则达到了42.2%。
　　秀行所在思考的，就是逮捕殴打少女的人，是否会对少女的家庭造成影响。
　　换句话说，少女真的希望那个人被逮捕吗？
　　秀行对亚梨沙的家庭背景没有丝毫的了解，他不想代替少女做出这么不负责任的决定，这样潦草的决定，换来的可能不是少女的感激，而是怨恨。
　　想到这里，秀行做好了决定，径直地向那座木屋走去。
　　...
　　又是这样。
　　黑田亚梨沙像一个没了发条的木偶浑身无力地瘫倒在地上，她早已经习惯了这样的生活。
　　呵，拳头落在她身上发出的沉闷声音甚至和404的鼓点一样。
　　她如此无趣的想道，一点心意都没有。
　　此刻的她，就像是一个局外人，看着自己的肉体饱受摧残，而她的灵魂早已脱离了了肉体，俯瞰在高处，看着这幅荒诞而戏谑的画面。
　　这样的生活还要持续多久呢。
　　她不知道，她也不想知道。
　　而面前混身酒气的男人似乎也看出了少女此刻眼睛流露出的冷淡。
　　不对，他好像看到了蔑视。
　　岂可修？！
　　他只想看少女匍匐在他的脚下哭嚎、呻吟的模样。
　　求着他不要再打，一如之前的那个女人。
　　但现在少女的行为无疑是在挑战他所剩无几的尊严，无疑是触犯到了他的逆鳞。
　　是自己老了吗？
　　他可还年轻！
　　想着，男人加重了自己的拳头，蓄力，爆发，行云流水般一气呵成，甚至还用上了脚。
　　他自己只能看到自己拳头的幻影了。
　　在这层重重叠影下，他看着少女的那双眼眸越来越像那个女人。
　　康太。
　　她现在只希望男人将全部的怨气撒在自己的身上，不要牵扯到康太。
　　康太还小。
　　扛不住他几拳头的。
　　但是她已经大了，能忍很久...很久...
　　康太可不能带着一身伤痕去上学。
　　那样会被周围的小朋友嘲笑的。
　　这是她这个当姐姐现在能做到的为数不多的事情。
　　所以，康太，你一定要藏好。
　　少女一直在心里轻声呢喃着。
　　此刻的她有些困。
　　想要睡觉。
　　但是她知道自己不能睡觉。
　　她感觉到一股温热的液体从自己的眼角往下流。
　　是...血吗？
　　她不确定。
　　因为她根本不在乎。
