　　“你的意思是，想让我担任古典文学部的指导老师？”
　　看着站在自己面前的这个秀气少年，水谷里穗有些头疼。
　　喜欢中国文学的人她知道“无事不登三宝殿”这个成语，在秀行身上得到了映现。
　　只有用到她的时候，这个滑不溜手的小泥鳅才会主动来她办公室找她。
　　“嗯。”
　　“社团的上任指导老师水月老师，上周辞职了，所以想请您...”
　　“你们原先的指导老师是水月那个家伙嘛，怪不得。”
　　水谷里穗恍然大悟，也似乎只有水月那个女人，才会选秀行作为部长。
　　“我同意了。”
　　“古典文学部社团里面...”渡边秀行本来还想努力劝说水谷老师，没想到居然听到了意想不到的回答。
　　有些措不及防。
　　“您...同意了？”水谷老师答应的太过爽快，渡边秀行反而有些迟疑了。
　　“嗯...怎么，你不同意吗？”
　　水谷里穗微微瞥来，那双独特的丹凤眼紧紧地盯着他。
　　如果他没看错的话...
　　是杀气..对吧？
　　在那股杀气凝聚成实质之前，渡边秀行从心地点了点头：“没有谁比您更适合当古典文学部的老师了。”
　　这句话他发自肺腑。
　　水谷老师的爱好其中有一项就是古典文学，同时还是国文老师，她确实是担任古典文学部的指导老师的不二人选。
　　听到秀行诚（cong）恳（xin）的回答，水谷里穗这才收回那双美眸，将视线又投回了办公桌上。
　　“有时间我去将指导老师申请表交给学校，你马上就要考大学了，不要因为......”
　　还没等水谷里穗说些什么，她兜里的粉色mini手机发出“叮、叮”的电话提示音。
　　水谷里穗接起电话，和对面那头儿不知道在说些什么。
　　“我知道了。”
　　“不管您怎么说，我都不会回去的...”
　　看着脸色难堪的水谷老师，秀行识趣地离开了办公室，顺便带上了门。
　　......
　　他什么时候到？
　　已经在便利店门口伫立许久的少女蹲下身子，揉了揉有些发麻的小腿。
　　少女仍然身着昨天的那件黑色宽松外衣、破洞牛仔裤、黑色棒球帽。
　　白色的破旧帆布鞋不知道沾上了什么，边角处竟有点发红。
　　“您需要帮助吗？”
　　一个声音从黑田亚梨沙的耳边响起，她抬头一看，是一个身着店员服、满是韵味儿的女人从便利店走了出来，站在了她的面前。
　　黑田亚梨沙有些不知所措，没有那个家伙，她不知道怎么和对方开口。
　　难不成说，我昨晚来偷东西，被抓住了，以工代赈？
　　对面的女人也看出了少女的窘迫，满是温柔地说道：“您是在等人吗？”
　　少女下意识的点了点头。
　　“让我想想，难不成是秀行君？”女人的话虽然是反问，但似乎蕴含着一股淡淡的、不容置疑的确定。
　　少女有些不确定地点了点头。
　　她回忆着昨晚那个家伙工作服上胸前的铭牌，大致是“渡边秀行”的字样。
　　女人露出了一副果然如此的模样：“不瞒您说，来这里的女性基本都是冲着秀行君来的。
　　“请进店等待吧，外面实在是太热了。”
　　女人一边说着，一边为少女敞开了便利店的门，其中的话语还夹杂着对京都夏天恶劣天气的美好问候和对某位秀气少年的精准吐槽。
　　少女没有反应过来，身体便不由自主地跟在了女人的身后。
　　她现在只觉得女人的身材在浅蓝色紧身牛仔裤衬托下，有些过分的圆润和丰腴。
　　她不明白，同样都是身着牛仔裤，为什么差距竟然如此之大。
　　只是...女人的走路姿势，为什么有些怪异？
　　就像是...干涸的田地重新得到了灌溉。
　　女人将少女引到了休息区的座位，然后从饮水机里到了一杯温水递给少女，然后坐到了少女的面前，神色有些揶揄地问道。
　　“方便问一下，请问您和秀行君是什么关系，找他有什么事吗？”
　　面对女人的盘问，少女的神色稍显不自然，回答也有些扭捏。
　　“渡边秀行推荐我来这里上班...”
　　出乎意料地回答。
　　女人想道。
　　没想到少年临走之前，还体贴的给自己找了下一任接班人。
　　这应该是负责任的表现吧？
　　提裤子认人？
　　想到了昨天某些旖旎的画面，女人的脸上萌生了一团不正常的红晕。
　　女人抿了一口放在面前的水杯，然后急忙驱散脑海里的画面。
　　“是这样啊...”
　　“你好，正式介绍一下，我是这家便利店的店长寺泽夏美。”
　　“黑田亚梨沙。”
　　两只明显不同大小、不同年纪的手掌在这一刻紧紧握在了一起。
　　“我带你熟悉一下工作环境和工作内容吧。”
　　“好。”
　　当渡边秀行以大喘气的姿态跑进便利店时，却看到了这过分和谐的一幕。
　　一大一小两个女人倚着商品货架的橱窗，对着外面有说有笑的。
　　黑田亚梨沙的脸上罕见的出现了笑容，在此之前，秀行一直以为这家伙是不会笑的。
　　“秀行君来了。”
　　注意到了站在门口有些呆愣的少年，寺泽夏美笑着轻捂着小嘴，向少年打着招呼。
　　“夏美姐下午好。”
　　“你这粗心的家伙，自己让亚梨沙酱过来，自己却迟了到，害得亚梨沙酱在门口站了半个多小时...”
　　“没有...我...”
　　还没等少女说些什么，秀行有些不好意思地摸了摸，露出了招牌式的笑容。
　　“不好意思，亚梨沙酱，学校那边有些事情临时需要处理，让你久等了，斯密马赛！”
　　秀行颇为正式地鞠了一躬，向面前的少女表达歉意。
　　“不用...我...”
　　惊慌失措的少女连忙摆手道。
　　“不用这样拘谨，亚梨沙酱，过几天秀行君就要辞职了，再不欺负欺负他，就没有机会了。”
　　“诶？”
　　寺泽夏美一边说着，一边用饱含风情的目光瞥了一眼。
　　秀行总觉得夏美姐的这句话意有所指，很快，他的猜测成为了现实。
　　“亚梨沙酱，麻烦你在前台看店，我带着秀行君去后边的仓库处理一下交接事务。”
　　“好。”
　　说完，寺泽夏美扭动着纤细的腰肢，两个丰满的臀瓣颤动着，走在前面。
　　而渡边秀行则无比乖巧，像做了错事的孩子，跟在后面。
　　到了仓库。
　　“秀行，我想要...”微微的娇喘声让秀行的头有些充血。
　　崩坏的松紧带、白色的丝袜...
　　居然还有紫色蕾丝边的...
　　“夏美...“
　　......
