　　“真的吗？”
　　黑田亚梨沙有些诧异，她本来已经幻想到了许多不堪入目的画面，没想到眼前的这个男生居然...
　　【目标人物黑田亚梨沙好感度+40】
　　【目标人物黑田亚梨沙关系发生转变，敌视—中立】
　　【目标人物黑田亚梨沙关系发生转变，中立—友好】
　　【目标人物黑田亚梨沙好感度+40】
　　现在一看，这个男生也挺帅的。
　　如果他真的兽性大发，她好像...
　　一连串的消息提示如刷屏般出现在秀行的眼前。
　　渡边秀行打开了探测器，重新查看亚梨沙的信息。
　　【人物：黑田亚梨沙】
　　【烟花未曾闪耀的地方，也有仰望着的笑脸，生活沉重如此，仰望本身就是美的。】
　　【年龄：18岁】
　　【爱好：打工、料理、园艺】
　　【好感度：40+10（友好）】
　　【提醒：满身伤痕的少女不会轻易相信别人，但如果你提出一些不过分的要求，少女也许不会拒绝】
　　看着探测器给出的提示，秀行有些无奈。
　　什么叫做不过分的要求？
　　他能要求这个“雌小鬼”做什么？
　　36E不香吗？
　　格局真小。
　　见到秀行久久也不回答她的问题，黑田亚梨沙重新了问了一个有建设性的问题。
　　“我还有其他兼职怎么办？”
　　秀行没有思考，直截了当地回答道：“明天下午或者晚上抽个空闲时间过来。”
　　“我带你见店长，之后你把空闲时间告诉店长，店长给你排班，顺便跟你确认薪资待遇。”
　　似乎是怕少女把他的话当作耳旁风，渡边秀行接着补充了一句：“如果不来的话，你知道后果的...”
　　“嗯。”黑田亚梨沙不服气地吭了一声。
　　渡边秀行打开了员工休息室的门，然后看了看时钟。
　　距离他下班还有半个小时。
　　反正闲着也是闲着，他趁着这个时间开始给亚梨沙提前进行员工培训。
　　也省了夏美姐的功夫了。
　　随着时钟的走向10，渡边秀行，正式结束了一天的工作。
　　临走前，亚梨沙站在他的身边，欲言又止。
　　像是想起了什么，没等亚梨沙说话，秀行吩咐道：“把你刚才放回货架的东西再拿回来吧，我给你结账，到时候开工资了从你的工资里面扣。”
　　【目标人物黑田亚梨沙好感度+5】
　　嗯？
　　还有意外收获。
　　秀行想了想，从特价便当区的底下拿走了早已藏好的两个便当。
　　其中一个放在了自己的书包里，另一个递给了亚梨沙：“这个就当我请你的。”
　　然后，他用颇为炫耀的语气指着便当介绍道：“在便利店值晚班就有两个好处，一是人少，可以自由分配的时间；第二点就是有特价的便当。”
　　“这个天妇罗便当如果原价买，800円才可以买到，特价拿的话，连200円都用不上。还有那些水果......”
　　黑田亚梨沙盯着侃侃而谈的秀行的侧脸，眼神里出现一抹说不出来意味的神色，但又很快消失于无形...
　　【目标人物黑田亚梨沙好感度+4】
　　......
　　夜色中，路灯的光影斑驳，像是老旧的油画，时而明亮、时而黯淡。
　　路面上的石板因岁月的侵蚀而变得凹凸不平，两旁的建筑物低矮而陈旧，空气中弥漫着湿润的气息，偶尔还能嗅到一丝铁锈的味道。
　　夜风徐徐吹过，带动着路旁的枯叶轻轻摇曳，发出沙沙的响声，宛如低语般在耳边萦绕。
　　远处，一只流浪猫的叫声划破了夜的宁静，随即又淹没在黑暗中。路上的行人寥寥无几，他们的脚步声在空旷的街道上回荡，显得格外清晰。偶尔有车辆驶过，车灯的光芒在夜幕中划出一道道光轨，却又迅速消失。
　　这里是哪儿？
　　这里是被老京都人认为是贫民窟的伏见区。
　　少女乘坐电车回到伏见区，已经是十一点的事情了，这条夜路，对于其他人来说可能阴森的可怕，对她来说，却很温馨。
　　从她六岁那年就开始独自半夜走在这条路上了。
　　如果非要提可怕。
　　少女那双阴沉的眸子闪过一丝惧意...
　　推开了家里吱吱作响的木门，少女小心翼翼地将鞋放在玄关的位置，连拖鞋都没穿，便悄然上楼。
　　已经睡了。
　　已经睡了。
　　少女在心里念叨着。
　　这是她今天第二次向神灵祈祷了。
　　但是，神灵又怎么会眷顾她这样的人呢。
　　“你去哪？”
　　一阵醉醺醺的声音宛若平地惊雷般从客厅内响起。
　　听到这个声音，少女忍不住浑身战栗。
　　她，已经预料到了接下来发生的事情。
　　很快，一阵窸窣的声音从客厅处传来，然后是沉重的脚步声。
　　越来越近。
　　越来越近。
　　少女条件反射般蜷缩住身体，缩在楼梯角落处。
　　一个面目狰狞的男人拿着一个空酒瓶，跌跌撞撞地走了过来。
　　他的眼神充血而浑浊，无法聚焦，脸色潮红，额头上布满了细密的汗珠，嘴角挂着一丝未干的酒渍，显得有些狼狈。
　　“你想跑哪去？”
　　男人低声嘟囔着，像是在自言自语，又像是在对着空气倾诉。
　　“让你跑。”
　　“你和你母亲那个表子一样贱。”
　　男人将酒瓶狠狠地砸在少女的头上。
　　砰的一声，酒瓶破裂，碎掉的玻璃渣散落一地，但其中比较微小的渣子像是镶嵌进了少女的眉心。
　　鲜血缓缓从少女的头上流下。
　　一滴。
　　两滴。
　　滴落在木质的地板上，嘀嗒地声音在寂静的房间内显得有些不合时宜。
　　楼上的人似乎听到了楼下的动静想要下来查看情况。
　　少女本来有些涣散的神志在听到这股声音立马清醒了过来。
　　“不要下来，康太。”
　　但少女的提醒有些晚了，一个稚嫩的身影像离弦的箭一般从楼梯上飞奔下来，张开了手臂，用小小的身躯挡在了少女的面前。
　　“不要打姐姐。”
　　“你个咂种是怎么敢的？”看到这个场景，男人怒极反笑，一个飞脚瞄准男孩儿腹部便踹了过去。
　　少女眼疾手快，将男孩儿抱在身下，承担了这一击。
　　男人更生气了，诺大的拳头如雨点般向少女砸来。
　　“你把钱都藏哪了？”
　　少女死死的咬住牙关，一声不吭。
