　　大都市的夜晚，向来都充满了活力。
　　高楼大厦的灯火通明，宛如一座座巨大的灯塔，在夜空中熠熠生辉。
　　霓虹灯的色彩斑斓，像是一条条流动的彩带，装点着城市的每个角落。
　　道路上的车辆川流不息，车灯划过夜空，留下一道道璀璨的光轨，仿佛是城市流动的脉搏。
　　渡边秀行和黑田亚梨沙站在街角，相对无言。
　　“我送你回家吧。”少年不由分说地拉着少女的胳膊，向地铁站的方向走去。
　　“谁用你送，死变态。”少女又羞又恼，自从少年从后面的仓库走出来，她便闻到了少年身上多了一股不属于他的香味和剧烈运动后才会产生的汗酸味儿。
　　很小就混迹街头的少女自然明白刚刚的那一个小时里，在仓库里少年和女人发生了什么样的故事。
　　“这不是请求，这是命令。”渡边秀行微微正色，用着最严肃的语气说着令人浮想联翩的话，“你也不想自己偷东西的事被...”
　　“真是个变态。”
　　亚梨沙加重了语气，上一句的“死变态”只是气话，而这一句的“变态”无疑更有含金量。
　　虽然这么说，但她的身体反而没有那么抗拒了，甚至走在了两人的前面。
　　“多谢夸奖。”秀行腼腆一笑，身为京都君子，学会笑着接受别人的赞美也是一门学问极深的必修课。
　　他不是有意要窥探别人的隐私，而是在临走的时候，系统向他颁布了选项。
　　当然，好话要说在前头，即使没有系统的任务，道德素质极高的他也不放心少女一个人在深夜回家，毕竟，人是他拉来的。
　　【在漆黑如墨的夜晚，面前的少女有些踌躇，身为京都君子的你能够为她做些什么呢？】
　　【选项一：呼叫出租车】
　　【即使面对夜晚出租车700円的高额起步价，为了帮助少女安全回家，身为京都君子的你也毫不吝啬，因为钱财对于你来说仅仅只是身外之物。天生你才必有用，千金散尽还复来！（想象力+1）（技能：投资集合—入门）、积分+50】
　　打死渡边秀行，他也不会选择这个选项。
　　“钱财对于你来说仅仅只是身外之物”。
　　你听听，这是甚么话？这是人嘴里能说出的话来？
　　或许马叔叔可能做到，别说秀行现在仅仅是京都君子的预备役，哪怕是等他当了京都圣人，也不会有这样的觉悟。
　　而且属性值居然加的想象力。
　　果然。
　　连系统自己都觉得有些不可思议的对吧。
　　不过秀行倒是对那个“投资集合”的技能比较有兴趣。
　　用几千円给自己的金融技能加点，倒也合理。
　　算了，留着当个备选，先看下一项。
　　【选项二：倡导少女步行回家】
　　【“拥抱绿色出行，享受低碳生活，共创美好家园”，身为京都君子的你当然支持环保，而致力于环保的你，当然应当从身边人劝行。（口才+1）（技能个：辩论集合—普通）、积分+50】
　　秀行一脸黑线的看着选项二。
　　这个，未免也太缺德了吧。
　　而且技能奖励也划不来。
　　他要辩论技能干嘛？回岩手县和村口大妈吵架用？
　　那普通的熟练度绝对不够，至少需要良好。
　　【选项三：送少女回家】
　　【一名合格的绅士从来不会让少女独自一人深夜回家，所以送她回家吧。（速度+1）（耐力+1）（技能：格斗术—普通）】
　　秀行的选择在选项一和选项三里诞生。
　　为了让自己的利益最大化。
　　秀行打开了投资技能的介绍。
　　【技能：投资集合】
　　【熟练度：入门】
　　【描述：当年陈小刀用20块赢到了2500W，学习投资集合，你也能够用20块的杠杆撬动半个华尔街！请务必相信自己！】
　　看完技能描述，没有丝毫犹豫，秀行选择了选项三。
　　什么当韭菜技能。
　　他哪有韭菜让别人割。
　　还是格斗术更实在一些。
　　确定了选项三后，如潮水般的信息涌入秀行的大脑，他感受到一阵强烈的眩晕感。
　　也许是半分钟，也许是一分钟，秀行便清醒了过来。
　　当他总结归纳脑海中多出的信息后，他知道，这次赚大了。
　　所谓的格斗术，是指打斗、战斗的技法。
　　每个国家都有自己的格斗技，而系统给出的格斗术，囊括了龙国的武术、散打；泰国的泰拳；巴西的巴西柔术；霓虹的相扑还有综合MMA等等。
　　不光有这些细致的分类，从大致的分类，格斗还分为徒手格斗和器械格斗两个大方向。
　　所以，秀行才会说，他赚大了。
　　秀行选选项三的本意，绝对不是在和夏美姐的战斗中，发现自己的速度、耐力均有一部分可以提升的空间，绝对不是。
　　渡边秀行现在和黑田亚梨沙的关系，没有想象中的那么亲近，相处的方式，更像是朋友。
　　他们两个人在末班空无几人的电车上，座位相隔很远，没有任何的交谈。
　　在秀行看来，他的首要目标便是按照任务，顺利安全将黑田亚梨沙送回家。
　　而他的次要目标...
　　来源于他【侦探技能】的发现...
　　电车便在这种寂静的环境中，极速地穿梭在黑夜当中，从右京区驶向伏见区。
　　刚刚走出地铁站的大门，少女就停住了脚步。
　　“送到这里就可以了。”少女的语气依然冰冷，甚至还蕴含着一丝不耐烦。
　　“不行，我必须亲眼看到你进家门。”渡边秀行想都没想就拒绝了。
　　开玩笑，都走到这里了。
　　谁知道送到这里算不算完成系统的任务。
　　帮人帮到底，送佛送到西。
　　“如果你愿意跟随，那就跟吧。”少女轻描淡写地说道，随后转过身继续前行。
　　然而，她不经意间流露出的犹豫与挣扎，却没有她刚刚说的那么简单。
　　随着二人的继续前行，，周围的景象也开始发生了变化。街道变得狭窄而幽暗，行人稀少，只有偶尔传来的狗叫声打破了夜的寂静。
　　路边的建筑也变得破败不堪，墙壁上涂满了各种涂鸦和广告。
　　最后周围的声音，只剩下了二人“嗒嗒”，“咚咚”的脚步声。
