　　“你试..试...拔我...的腿...”
　　感受到身后炙热的雄性气息，美优纪的身体微微颤抖，像是一片轻盈的叶子在微风中轻轻摇曳，散发出一种独特的韵味。
　　（一段走心的描写）
　　这...
　　秀行咽了咽口水，将两辈子所积累的所有佛教禅语的用在了此刻。
　　他一边在心里默默念叨着“空即是色，色即是空”，一边将视线强行转移到天花板上，然后小心地发力。
　　感受到这股力量的美优纪紧紧地咬着下唇，仿佛要将所有的羞涩和紧张都压抑在心底。
　　她的嘴唇已经被咬得通红，甚至微微泛起了血丝，就像是一朵含苞待放的玫瑰，娇艳欲滴。
　　“不行啊，嫂嫂，这样用不上力。”
　　“那...怎么办...”
　　“你等我先去找个垫子。”秀行快步走到客厅处，喝了口放在茶几上的水，平复了下心情，然后从沙发上拿了两个垫子走了过来。
　　在洗衣机内的美优纪可没法看到外面的景象。
　　她的两个膝盖还在悬空，等待秀行将垫子放腿下面，见到秀行久久不动时，她忍不住催促道：“快点放进来。”
　　秀行这才如梦方醒般将垫子垫了进去。
　　感受到身下垫子的柔软，美优纪不由得松了一口气。
　　舒服多了。
　　估计膝盖都要磕红肿了，美优纪紧蹙着细眉，等会儿得去上药。
　　不过话又说回来，秀行果然是一个体贴人心的好孩子，想到这里，美优纪不禁舒展了眉头，脸上也出现了这段时间第一次笑容。
　　“快...点...”美优纪再次催促道。
　　“好。”
　　秀行想了想，将两只手搭在了美优纪纤细的腰间。
　　美优纪欲言又止，多次想说话，但又都憋了回去。
　　她忍不住夹了夹自己的一双美腿，秀行倒是没有察觉出来什么，只是感觉嫂子的翘臀变得更圆了。
　　由于不知道美优纪哪里会被卡住了，所以秀行的动作非常的小心。
　　一点一点的尝试，慢慢的拽动。
　　此刻秀行远远没有想象中的那么轻松，也不知道是哪里出现了问题，他再怎么用力，也拔不出来美优纪。
　　一时之间，局面竟然僵持住了。
　　一番运动之后，二人都急的满头大汗。
　　“茉夏快放学了。”美优纪叹了一口气，“要是让她看到我这副模样，算是丢死个人了。”
　　“嫂嫂，别着急，我再想想办法。”
　　秀行打量着美优纪身子与洗衣机之间形成的幅度，在心里默默估算被卡住的距离，然后他想到了一个绝妙的办法。
　　“嫂子，我想到一个好办法。”
　　“什么办法？”美优纪喜出望外，仔细算来，她已经差不多在里面快呆半个小时了，现在的每一分每一秒对她来说都是一种煎熬。
　　“办法是好...”秀行有些犹豫，他不知道怎么向嫂嫂说出这个想法，“只是...”
　　美优纪也隐隐约约明白了秀行想要表达的内容，她咬了咬银牙，像是做出了一个巨大的决定。
　　收到信号的秀行像是领到了一张圣旨，他缓缓将手往洗衣机和美优纪身体之间的缝隙探去。
　　而也正如他计划的那样，从美优纪平坦白皙的小腹往上一路游走。
　　嗯...？
　　秀行的手不敢动了。
　　此时的美优纪已经完全说不出话来了。
　　不是不想说，而是不能说。
　　“嫂子...如果没问题的话...我继续了...”
　　秀行见美优纪默认了他的行动，于是他继续深入自己的双手，按照他心里计划的那般继续行动。
　　...终于...
　　【面对有些尴尬的场景，作为京都君子的你...】
　　【选项一：由衷赞美嫂子姣好的身材】
　　【由衷的赞美可以让人忘掉紧张的情绪，身为京都君子的你深谙此道。（口才+1）（称号：诚实小郎君）1天】
　　【选项二：夸赞今天的天气不错】
　　【巧妙的转移话题可以让人忘记尴尬，舒缓紧张。（情商+1）（反应+1）、积分+50】
　　【选项三：什么话都不说，给嫂嫂一个自己体会的眼神，然后扭头就走】
　　【嫂嫂已经耽误你半个小时的学习时间，不能一错再错了！亡羊补牢，为时不晚。（记忆力+1）、积分+30、（技能：熟能生巧）体验卡】
　　秀行的眼神仅仅是扫过前两个选项，还没阅读完选项三，他便选上了。
　　开什么玩笑？
　　前两个选项但凡做出一个，尴尬将会化成洪水吞噬整间浴室。
　　他以后怎么再面对敬爱的嫂嫂？
　　所以他只能选三。
　　他用自认为柔和、同情、理解的眼神瞥了一眼躺在地上的美优纪，然后大步向楼上走去。
　　什么眼神？
　　美优纪看到秀行的眼神后心里一慌。
　　为什么秀行要用瞅垃圾的眼神瞅我。
　　我这么不堪的吗？
　　美优纪忍不住开始胡思乱想了起来。
　　发生了今天这件事，要她以后怎么再面对秀行？
　　但这些都不是当务之急。
　　美优纪用墙壁支撑着身体，走到浴室的门口，将浴室的门反锁，然后一屁股坐到了马桶上面。
　　哗啦啦的清脆的水流声一时之间回荡在整间浴室里。
