　　当渡边秀行到家的时候，还是傍晚六点，今天他回来的格外的早。
　　这几天嫂嫂和茉夏都不在家，她们去参加了茉夏学校组织的冲绳县修学旅行。
　　秀行用钥匙开了门，将脱下的外套被仔细地挂在门口的衣帽架上，每一颗衣扣都对齐得恰到好处，他才如释重负般对着空无一人的家里喊道。
　　“我回来了。”
　　回应他的只有屋内的寂静。
　　生活需要仪式感。
　　渡边秀行是这么认为的。
　　他再一次扫视了一眼玄关，确认一切都处于他满意的状态后，才转身向屋内走去。
　　屋内是简洁的日式风格，一切都被打扫得井井有条，连窗台上的盆栽都生机盎然。
　　夕阳透过拉门，洒在淡黄色的榻榻米上，留下斑驳的光影。
　　渡边秀行喜欢这样的安静，也享受这样的孤独。
　　看着挂在墙上嘀嗒作响的时钟，渡边秀行走到了厨房，开始准备晚餐。
　　渡边秀行认为，一个合格的京都君子，首要掌握的技能必须是做饭。
　　前几年还在岩手县的时候，秀行总喜欢给自己做川菜。
　　他是个无辣不欢的人。
　　可是这几年，他的口味逐渐趋于本土化。
　　因为做日式料理十分的简单。
　　弄个温泉蛋，从冰箱里拿出买好的三文鱼刺身，切一切。
　　不到五分钟便可以做出一顿可以果腹的饭。
　　但今天倒是个例外。
　　站在厨房里的他好像身置于一个战况激烈的战场。
　　他的每一个动作都那么有条不紊，每一个细节都那么讲究。
　　烹饪对于秀行来说，不仅仅是为了满足饥饿，更是一种享受生活的方式，一种艺术。
　　值得一提的是，他本人所学会的技能不会在系统面板里显示，这一点让他有些疑惑不解。
　　锅中的食物在他的精心调配下，散发出诱人的香气。
　　当他将最后一道菜端上餐桌上时，外面的天色已经完全暗了下来。
　　他打开房间的挂灯，柔和的光线霎时间铺满了整个房间。
　　秀行坐在餐桌旁对面空荡荡的座椅轻轻地说了一句。
　　“我开动了。”
　　然后，他开始独自享受这顿美食。
　　
　　我怎么这么厉害？
　　在进食的过程中，持续不断的成就感和自豪感不断萦绕在他的心间。
　　晚餐过后，秀行清理完餐桌和厨房，他一屁股坐到了客厅的沙发上。
　　此刻，嫂嫂和茉夏在干什么呢？
　　秀行不禁在心里幻想。
　　由于两个人的作息时间不同，他已经好久没有见到可爱的茉夏了。
　　想象着一大一小的两个靓影在冲绳沙滩嬉戏玩耍，他就为二人感到由衷的开心。
　　嫂嫂穿泳衣什么模样呢？
　　他去年好像见过一次，去年的暑假和嫂嫂、茉夏一起去长崎的海边。
　　嫂嫂身穿一件泳衣，泳衣的颜色如同碧蓝的海水，与她的肌肤相映成趣，更显得她肤如凝脂。
　　泳衣紧贴着她曼妙的身姿，勾勒出完美的曲线，但似乎那件泳衣尺码买小了，秀行心想。
　　因为嫂嫂胸前的硕大还是呼之欲出，也许最大码的泳衣也无法阻挡嫂嫂的傲人。
　　泳衣的下摆在她的大腿上轻轻束紧，展现出她修长的双腿，那双腿...
　　秀行又想到了前几天的夜晚他给嫂嫂按摩时候的场景。
　　扪心自问，嫂嫂无论是身材还是脸蛋都符合他对未来另一半的完美幻想。
　　即使正人君子的他也会在有的时候嫉妒那个八杆子也打不着关系的远房表哥——他爷爷的表哥的侄子的表弟的舅舅的二儿子的远房表叔的三姐的叔叔。
　　他也不知道这个关系是怎么轮上去的。
　　好像在他们岩手县，每个人都沾亲带故一些。
　　这得追溯到很久很久之前的历史文化原因，可惜，他不是历史爱好者，所以无心了解这些。
　　就在秀行仍然沉浸在自己的思考中时，他放在桌子上的手机突然震动了一下。
　　秀行拿起手机，发现是西井里美给他发的消息。
　　这么晚了，她找自己能有什么事？
　　秀行点开了聊天对话框。
　　「PM： 20：46」
　　「西井里美：睡了吗？渡边同学。」
　　秀行想了想，手指在手机屏幕上飞快地跃动。
　　「渡边秀行：还没。」
　　「西井里美：(´◔︎‸◔︎`)渡边同学能不能帮我一个忙？」
　　与文字一同发送过来的，还有一个少女穿着武士服土下座的表情包。
　　渡边秀行没有想到，互联网上的西井里美看起来远远要比现实中的她要开朗很多。
　　「渡边秀行：你说。」
　　「西井里美：周六能不能陪我去一个地方❛‿˂̵✧」
　　「渡边秀行：可以。」
　　「西井里美：我还没说是哪里就可以嘛⸂⸂⸜(രᴗര)⸝⸃⸃渡边同学果然是一个好人。」
　　秀行没想到时隔不久他又收到了一张好人卡。
　　「渡边秀行：那你说说去哪里。」
　　「西井里美：我想去清水寺逛一逛，自从来到京都后还没去过呢૮(˶ᵔᵕᵔ˶)ა」
　　作为西井里美的同桌，秀行对于这点很有发言权。
　　少女来了学校有一阵子了，因为她过于娇羞的性格和可爱的模样、再加上众人遥望不可及的成绩、和帅气的渡边秀行做同桌，她没有交到任何一个朋友。
　　女生都在有意无意地排挤着她。
　　而少女也完全不在意，她一下课就在捧着书看，仿佛对她来说，书本才是她全部的世界。
　　当然，也仅仅只是排挤她、不和她说话，她可是校长花重金请来的升学率武器，哪敢欺负她。
　　秀行想了想，回复着。
　　「渡边秀行：好♡(ू˃o˂ू)⁼³₌₃」
　　他也用上了颜文字，然后从网上找了个较为有趣的表情包给西井里美发了过去。
　　就在这个时候，秀行手机上再出现了一个弹框。
　　「北野千秋：在吗？」
　　今天是什么日子？
　　八百年没人联系的Line像是沉寂许久的死火山突然爆发了一样，总有人给他发消息。
　　不过北野千秋找他干什么，他们也不熟。
　　但是出于礼貌，秀行想了想还是回复了一句。
　　「渡边秀行：在。」
　　「北野千秋：周末陪我去四条河原町。」
　　还没等渡边秀行打出一个大大的问号，北野千秋又发来了消息。
　　「北野千秋：四条河原町新开一家中华料理店，听说非常正宗，主厨是成都的五星级大厨，我请你吃。」
　　「渡边秀行：？」
　　「北野千秋：我当你同意了。」
　　发完这句话，渡边秀行眼瞅着北野千秋的头像光速变暗。
　　然后...就没有了下音。
　　他再给北野千秋发消息就全部变成了未读。
