　　（24.25全部进小黑屋了，加载不出来刷新即可）
　　日子就在这样的氛围中一天一天的过去。
　　早上跑步——吃早餐——坐电车“偶遇”少女——上学——下学——回家。
　　平平淡淡，索然无味。
　　唯一有些不同的，可能是那个OL女人对秀行的变化。
　　从第二天的不解。
　　到第三天的同情。
　　第四天的诧异。
　　因为第四天的时候，秀行便成功解除了虚弱的debuff。
　　解除佩戴热心肠称号的秀行，感觉世界如此美好，生活如此惬意。
　　......
　　周一下午。
　　放学的铃声准时响起，秀行没有像往常一样起身收拾书包，而是转头看向了坐在一旁的西井里美。
　　西井里美注意到了秀行投来的目光，有些不解。
　　“怎么了。”
　　“今天好像是课后辅导的日子。”
　　西井里美点了点头，然后从课本的夹页中取出了一份名单。
　　秀行接过名单，细细一瞅。
　　竟然发现了“石山良马”的名字。
　　倒也不例外。
　　名单里加起来总共才六七个人，全部都是学习稍差、有条件找家教但不找家教的同学。
　　而成绩一直倒数的石山良马自然在这个行列当中。
　　只是...他刚才分明看到，打放学铃的时候，石山良马一个箭步就冲出了教室。
　　记得他中午吃饭的时候还在和秀行说，银座新开了一家游戏店，他要过去捧捧场子，不能让开店的店主寒心。
　　听说开店的店主是名女生。
　　在二次元圈里非常出名的一名Coser。
　　秀行也不知道真假。
　　总而言之，那家伙应该不会回来了，他正好少费心力。
　　不过如果让良马的父母知道他第一天的课后辅导就直接旷掉了的话...他会被打死的吧？
　　他不太确定。
　　不过明天可以观察一二。
　　心里想着，教室的人已经陆陆续续走了不少，只剩下了本班参加课后辅导的两三个人还有他和西井里美。
　　又过了大概五分钟，人总算是来齐了。
　　秀行让六个人围成一个圆桌，坐在他的周围，他拿起了名单，代替里美开始点名。
　　“平本和希？”
　　“到。”
　　回应的是一个看起来瘦瘦弱弱、戴着白色方框眼镜的男生。
　　“荒井带人？”
　　“到。”
　　“清水美贵？”
　　“到。”
　　“...”
　　“...”
　　一直点到一个人的名字，他才有些不确定地迟疑道：“北野...千秋？”
　　听到这个名字的其他几个人也露出了非常诧异的神色。
　　不是他不认识这几个字，相反这个名字他如雷贯耳。
　　北野千秋的名字在这所学校里家喻户晓，是这个学校的一大风云人物。
　　北野千秋的父亲北野治夫是京都府警示监。
　　在霓虹，警界最高警衔是警示总监，即是警衔也是职务，代表了动静警视厅的最高长官，也就是东京的“警察本部长”。
　　而往下一级，就是警示监。
　　警示监的人数是固定的，共有二十个人，而北野千春的父亲北野治夫正是这二十个人之一，京都府警察本部部长。
　　同时北野千秋还有一个双胞胎姐姐叫做北野千春，也在这个学校里读书。
　　姐妹二人因为家世显赫，且容颜姣好，又是极为缺少的美少女双胞胎，所以高一下半学期转学过来的第一天就登上了校内论坛的首页。
　　这一切的一切都不是众人诧异的原因。
　　源头出自北野千秋这个人。
　　北野千秋虽然是北野家二小姐，但似乎却没有继承他父亲的优点，反而像一个...
　　对，她是霓虹这个地方典型的不良少女。
　　每日逃课、打架，不写作业、和校外的极道勾肩搭背，是老师眼中的问题学生，也是校内同学们惧怕的对象。
　　如果她父亲不是北野治夫，她早就被开除了。
　　不过秀行却有不一样的看法，也许她父亲不是北野治夫，她也不会变成如今的这副模样。
　　之所以诧异，是像她这种做派的人根本不会来参加什么课后辅导。
　　课都不上，上什么辅导？
　　秀行也没有期待台下能出现回应他点名的声音，所以他出于礼貌，仅仅是点了这个名字一次，便将名单夹回了书里。
　　“我是不是来晚了。”
　　听到声音的众人纷纷往门口的位置望去，一个少女站在那里，微微喘着粗气，额头上还挂着几滴汗珠，显然是急匆匆地赶来的模样。
　　少女身穿一身黑色的私人定制的皮质夹克，那夹克剪裁得恰到好处，紧紧贴合着她纤细的身形，勾勒出完美的曲线。
　　夹克上镶嵌着银色的铆钉，闪烁着冷冽的光芒，为她增添了几分不羁的气质。
　　她的站姿随意随意而自然，双手插兜，显得既慵懒又优雅，让人无法忽视她的存在。
　　“北野千秋？”秀行一下子将眼前的人和论坛上的照片结合在了一起。
　　他当然看过那个论坛，当然，北野千秋真人也比论坛上的照片要好看上许多。
　　“嗯。”北野千秋淡淡地应了一声，算是确认了自己的身份，然后径直地走到窗台旁，随便找了张桌子坐下。
　　北野千秋的到来显然为这个课后辅导活动带向了一个颇为怪异的气氛，但身为始作俑者的她并没有在意他人的目光和议论，她坐在那里，神情自若地等待着接下来的事情发生。
　　她的目光在教室内扫视了一圈，然后落在了秀行的身上，嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。
　　秀行被她的目光看得有些不自在，他咳嗽了一声，然后继续说道：“既然大家都到齐了，那我们就开始今天的课后辅导吧。”
　　随着秀行的话音落下，大家都开始拿出了自己这次入学考试的试卷和今天留着的作业。
　　渡边秀行和西井里美挨个检查他们每个人试卷的失分情况，然后从手中的课本里，搜寻者相对应的知识点，拿红笔轻轻勾勒了出来。
　　而在这个过程中，北野千秋的视线一直在窗外和秀行的脸上来回徘徊，彷佛她只是一个旁观者，而不是这个场合的参与者。
　　过了仅仅是十分钟。
　　两个人便把每个人的学习底细摸了个七七八八。
　　给每个人讲解完错题并且留下回家背诵知识点的任务后，课后辅导活动逐渐接近了尾声。
　　秀行不由得发出感慨，还是知识赚钱最简单。
　　“加个Line吧。”结束之前，西井里美从裙摆的小兜里掏出了手机，小声地朝秀行说道。
　　她的脸上泛着一抹红晕，显然这个大胆的举动对她来说已经超纲了。
　　“我也要加。”一直静静守在窗台的北野千秋突然喊道，然后掏出了一个最新款的紫色水果手机。
