　　“妈妈！我想吃这个！”一个背着书包的小胖墩兴致冲冲地指着天妇罗说道。
　　“好好好，我们家佑树想吃几个呢？”
　　“三个？四个？”小胖墩有些迟疑，看了看自己的小肚子，有些犹豫地说道，“妈妈，我是不是太胖了...要少吃一些...”
　　“我们家佑树才不胖呢。”和蔼的女士笑着摸了摸小男孩儿的头，然后指着炸物区对亚梨沙说着，“小姐，帮忙把这个、这个，还有那个，一样打包五份。”
　　小男孩儿垫着脚尖，眼巴巴瞅着鸡肉丸。
　　“对了，还有这个。”女人看出了小男孩儿的渴望，然后又指了指鸡肉丸。
　　“也要五个吗？”
　　“嗯。”
　　“妈妈万岁！”小男孩儿高声欢呼着，兴高采烈地从亚梨沙的手里接过盛满炸物的袋子，乖乖的跟在妈妈的屁股后，一摇一摆地离开了便利店。
　　“谢谢惠顾。”
　　这边刚走，另外一边又来了两个西装革履、拿着公文包的社畜。
　　“来两个炒面面包。”
　　“好。”
　　黑田亚梨沙从面前挑了两个分量最足的炒面面包，然后放进了微波炉里。
　　“吃这么多？”
　　“早上一个，中午一个嘛，不多。”
　　“你太太怎么没给你准备中午的便当？”
　　“唉。她的公司这几天新设立一个项目，她这几天忙的脚步着地，每天都很晚下班，怎么好意思麻烦她。”
　　“真是辛苦啊。”
　　“这也是没办法的事情。”
　　叮。
　　微波炉传来一声清脆的声响。
　　黑田亚梨沙戴着手套，将两个热乎乎的炒面面包装进了盒子里，递到了男人的手中。
　　“谢谢惠顾。”
　　黑田亚梨沙送走了两位顾客，开始绕着商品货架检查存货，并在本子上认真核对着商品数量以及需要补货的数量。
　　就这样，黑田亚梨沙一直忙到了下午五点左右，待到寺泽夏美回来，她便结束了今天便利店的工作。
　　一如开始那样，她回到了员工休息室，脱掉了工作服，换上了自己的衣服，再和夏美姐打过招呼后，就离开了便利店。
　　下一站去哪？
　　居酒屋。
　　黑田亚梨沙昨天收到了居酒屋老板娘给她发的消息。
　　常来的那个服务员的家里出了一些事情，店里已经忙不过来了，所以老板娘问她有没有时间过来帮忙。
　　黑田亚梨沙自无不可。
　　打工嘛。
　　是她最喜欢做的事情啦。
　　每当看到小钱钱静静躺在钱包里的时候，她心里就会油然而生一种满足感和安全感。
　　那是其他东西无法代替的安全感。
　　于是黑田亚梨沙乘着傍晚的电车直奔居酒屋。
　　居酒屋的位置位于下京区，说远也不远，说近也不近，乘电车通勤大概三十多分钟便能抵达。
　　亚梨沙到了居酒屋后，果然看到一番忙碌的景象。
　　店里人满为患，甚至桌子都支出了店门口，客人们大声的聊天声、笑声、酒杯碰撞声不绝如缕，空气中弥漫着浓郁的饭菜香和清酒的芬芳。
　　老板娘满脸焦虑地指挥着服务员上菜、传菜、点菜、清理桌子，而那位常来的服务员果然不见了踪影。
　　看到黑田亚梨沙的到来，老板娘的脸上露出了松了一口气的表情。
　　她很中意这个小女孩儿。
　　别看这个小女孩儿比较瘦弱，但吃苦能干，干的活儿比一些男人还多，做事认真负责、干脆利落不说，而且从来不抱怨。
　　如果不是...那个男服务员是她的远房侄子，她早就把他踢走换成眼前的小女孩儿了。
　　得省多少麻烦事儿啊。
　　没有过多的言语，出于一个常年打工人的基本素质。
　　黑田亚梨沙走进居酒屋后面的储物间，患上了店里的制服和围裙，又开始了自己的打工生涯。
　　“三号桌两大杯生啤。”
　　“收到。”
　　“一号桌两串烧鸟、三串章鱼小丸子、一份炸天妇罗。”
　　“好的。”
　　“四号桌客人走了，麻烦黑田桑收拾一下桌子。”
　　“明白。”
　　夜幕伴随着亚梨沙忙碌的动作逐渐拉开了帷幕。
　　就当度过最忙碌的那阵子后，亚梨沙突然发现在居酒屋的角落处，有两个女人。
　　这两个女人之所以吸引了亚梨沙的目光，是源于她俩出色的容貌、较好的身材、文静的外表和...烂醉如泥的状态。
　　这种说不出来的反差并没有让亚里沙对二人有不好的感官，反而会让人感觉这两个女士很可爱。
　　其中一名女性刚来的时候穿着一套深蓝色的西装，整洁而端庄，上衣的领口处、白色的衬衫领子翻了出来，与深蓝色的外套形成了鲜明的对比，增添了几分知性的气质。
　　而她外套的袖口也被精心地翻着过，露出了里面白色的衬衫袖口，显得知性大方。
　　她的腰间还系着一条同色系的宽腰带，将她的身材勾勒的更为修长。下半身是一条及膝的裙子，和一个鞋面擦的锃亮的黑色小皮鞋。
　　而如今呢。
　　深蓝色的西装早就不知道被她扔到了哪个角落，白色的衬衫也沾了不少酒渍。
　　总而言之，显得非常狼狈。
　　而这名女性对面的女性还保持着轻微的清醒，想要搀扶烂醉如泥的女士，但受到了强烈的阻拦。
　　“别、别管我，我还能喝。”说着，便举起了桌子上早就一滴不剩的酒瓶，对着空的酒瓶往自己嘴里猛灌。
　　“回...回家。”清醒地女士打了个酒嗝，说道。
　　“回...回什么家，我...哪还有家...”醉酒的女士含糊不清地呢喃道，然后伸出手掐着清醒女士的脸，“水...月...你怎么...走了，把我一个人...孤孤零零的...丢在那里...”
　　说着，醉酒女士竟然眼睛里还泛起了几滴晶莹剔透的酒水...泪花？
　　“你别瞎说，我可没走，我还活的好好的。”清醒女士没好气的对着醉酒女士埋怨道，“别喝了，你喝多了。”
　　“我...我没喝多...你怎么不喝了...是不是在养鱼...”醉酒女人一边说着，一边从桌子上找酒，往清醒女士的嘴边递。
　　“我不喝...”
　　“水...月...你不要我了...”醉酒女人可怜巴巴地说道。
　　清醒女人用手扶了一下额，颇为无奈地接过酒杯，一饮而尽：“好好好，水谷不哭，水谷乖，我还要你...”
　　黑田亚梨沙眼瞅着闹剧的发生，直至...连清醒女人都醉倒在桌子上。
　　“客人，客人？”
　　黑田亚梨沙向前，摇晃着清醒女人的身体，回应她的只有鼾声，而面前的醉酒女人仍然一副兴高采烈的样子。
　　“水月，你是喝不过我的，哈哈哈哈哈哈哈。”说着便摇摇晃晃从右手边的小皮包里掏出手机，比了一个剪刀手，与醉倒的清醒女人来了个大大的合照。
　　“客人，你要回去吗？本店可以给你们叫车。”
　　“不回，回哪去...”刚刚的拍照似乎用光了醉酒女人最后一丝清醒意识，然后她也如水月一样，醉趴在桌子上，手机滑落在了脚边。
　　真是棘手呢。
　　在居酒屋工作了很长时间的黑田亚梨沙自然不是第一次遇到这种状况，她们有一套专门应对这种状况的方法——用对方的手机联系家人过来接。
　　黑田亚梨沙捡起了摔在地上的醉酒女的手机，打开了通讯录，往下滑试图找到备注“老公”“父亲”“母亲”等字样的人。
　　可惜无果。
　　映入眼帘的只有一串又一串陌生的人名。
　　就在这个时候，她突然看到了一个熟悉的名字。
　　渡边秀行...！？
　　黑田亚梨沙愣住了。
　　这个世界这么小吗？
　　想着这些，她抬头打量了一下醉酒女人，终于从女人白色衬衫旁边胸前的铭牌上找到了解答。
　　「洛南高中
　　水谷里穗」
　　原来是那家伙的老师。
　　这样的话就方便了。
　　亚梨沙点开了秀行的名字，拨了过去。
　　“水谷老师，怎么了？我刚刚结束课后辅导...很顺利，皇军请放心...”
　　电话那头传来了少年不着调的声音。
　　“......”
　　一时之间，亚梨沙有些沉默。
　　“怎么了？水谷老师，您说话。歪？歪？是信号不好吗？”
　　“...我不是你的水谷老师，渡边同学。”少女罕见的露出了一丝调皮的微笑，“猜猜我是谁？”
　　“啊？你是谁，快把我们敬爱的水谷老师还给我们啊喂，铁咩呀路！”
　　“绝对不要想着把水谷老师沉到东京湾里，那样我会报警的，你绝对跑不掉，千万别做一些傻事。”
　　“笨蛋。”
　　“啊咧？”
　　“是我，黑田亚梨沙。”
　　“是你啊，亚梨沙酱。”电话那头传来少年爽朗的声音吗，“不对，水谷老师的手机怎么会在你那里？”
　　“你最敬爱的水谷老师已经喝多了，地址在...你过来接她一趟，过时不候。”
　　“啊咧？”
　　没等少年反应过来，亚梨沙便挂断了电话，然后从饮水机旁取了两个一次性纸杯，倒上一些温水，放在了两位女士的面前。
　　然后她又拿起了清醒女人的电话，拨通了写有“老公”备注的电话。
　　过了大概十五分钟。
　　一个秀气的少年牵着一个娇小可爱的少女走进店里，直奔醉酒女人而来。
　　将醉酒女人交给渡边秀行后，过了大概二十分钟，清醒女人的老公姗姗来迟。
　　男人出示了自己与清醒女人的结婚证件和个人ID卡，在监控的范围内，坐上了车，回家。
　　时间慢慢走向了十。
　　该回家了，亚梨沙心想。
　　再换上衣服后，亚梨沙接过了满面笑容的老板娘递过来的钞票，数都没数就放在了衣服的内兜里。
　　又是一个人走在回家的路上，走过已经走了无数遍的小路。
　　她到家了。
　　自从上次渡边秀行来过以后，那个男人收敛了许多，已经有一阵子没打过她了。
　　她很满足。
　　而且今天久违的再见到了那个少年...
　　只是他为何牵了一个少女？
　　是他在学校里的女朋友吗？
　　想到这里，亚梨沙莫名情绪有些低落了起来。
　　她又想到了夏美姐。
　　那家伙果然是个色狼。
　　在简单的洗漱过后，她躺回了床上。
　　真是充实而舒适的一天。
　　她想着，然后缓缓闭上了双眼，明天又是新的一天在等着她。
