　　“我重吗？秀行。”美优纪还是问出了这句大多数女人都会问的问题，即使是28岁、早早身为人妇的她也不能免俗。
　　“嫂嫂，如果你不说话，我还以为我背上没人呢。”秀行微微一笑，略带轻松地说道。
　　送命题？
　　对于这几天加了不少情商的他来说无疑是道送分题。
　　美优纪闻言，双颊微红，她轻启朱唇，声音细若蚊吟却又带着几分娇媚地斥道：“年纪不大，倒是油嘴滑舌不少，肯定在校园里用这些招数骗了不少小女生。”
　　“嫂嫂，你真是冤枉我了。你是知道我的，我的脑子里只有学习。”秀行一听，语气无辜地解释道。
　　渡边秀行在心里不禁为自己叫屈。
　　他可是准京都君子，怎么可能用花言巧语哄骗小女生。
　　他对那些小女生根本提不起任何的兴(xing)趣。
　　天地可鉴，虽然塞满他鞋柜里的情书烧起来渡过一个寒冷的冬天，但他仍然守身如玉，在校园里连女生的手都没拉过。
　　听着渡边秀行较为诚恳地回答，背上的美优纪忍不住“噗嗤”一声笑了出来。
　　她知道秀行是个老实的孩子，不会说谎，更不会去骗女生。刚才的话也只是她开的一个玩笑而已。
　　不过秀行的后背，却意外的让人感到格外的安心，美优纪能够明显感受到，在黑色T恤下秀行线条分明的肌肉。
　　她上次趴在男生的后背，还是十几年前还在上学的时候。
　　配合着刚刚秀行的话语，美优纪感到自己又回到了那个时候。
　　说话间，二人已经走到了客厅沙发处。
　　“好了，好了，嫂嫂相信你。”美优纪笑着说道，然后轻轻地拍了拍秀行的肩膀，“快把我放到沙发上吧，这样你就可以去处理一下脚上的伤口了。”
　　秀行点了点头，然后小心翼翼地将美优纪放到了沙发上。
　　当然在这个过程中，秀行的双手难免会触碰到美优纪的大腿，但二人都没有过多在意。
　　“嫂嫂，你在这里先趴一下，我去拿冰袋和药油。”说着，秀行从客厅下面的抽屉里，取出了药箱，然后又回到厨房的冰箱里，拿出了冰袋。
　　他先在美优纪的脚边垫上几块干净的布，然后把冰袋轻轻地敷在她的脚踝上，又用药油轻轻地揉搓着淤青的地方。
　　他的动作轻柔而细致，生怕弄疼了嫂嫂。
　　但冰凉的触感还让美优纪不禁打了个寒颤，随之而来的舒适感却让她忍不住叫出了声。
　　“啊～”
　　当意识到自己发出颇为古怪的声音时，北岛美优纪脸颊更红了。
　　她尴尬地清了清嗓子，试图掩饰自己刚刚的失态。
　　而秀行像是没听到一般，仍然一丝不苟地为嫂嫂涂抹着药膏。
　　如果他没有记错的话。
　　相同的声音今天凌晨他刚刚听过。
　　还没到二十四小时，他已经连续为两个不同的女人上过药了。
　　只是两个女人之间存在着天壤之别。
　　在美优纪的面前，那个可怜的小野猫更像是一个没有长大的小孩儿，而且是小男孩儿。
　　美优纪看着秀行那认真的侧脸，心中的尴尬和羞涩渐渐消散，看着眼神专注的秀行，她好像看到了另一个人的样子...
　　“好了，嫂嫂。”秀行的手在美优纪的面前来回摆动着，试图要唤回有些失神的嫂嫂。
　　也不知道为何，明明刚刚还在有说有笑的嫂子，突然呆住了。
　　美优纪缓缓地眨了眨，眼神中带着一丝迷茫和恍惚。
　　她看着秀行那熟悉而亲切的脸庞，渐渐地回过神来。
　　“嗯？怎么了，秀行？”美优纪轻声问道，声音中带着一丝慵懒和沙哑。
　　“药膏已经涂好了，嫂嫂。你现在感觉怎么样？脚踝还疼吗？”秀行关切地问道，眼神中充满了担忧和期待。
　　美优纪轻轻地动了动脚踝，发现疼痛感已经减轻了很多，“好多了，秀行，谢谢你。”
　　“那我...”
　　还没等秀行说完，他的眼前突然出现了一个边框。
　　【嫂嫂为了这个家庭，已经承受了太多，身为京都君子的你，打心底里想要为她做些什么，你选择...】
　　【选项一：古法按摩】
　　【按摩和刺激相应的部位，能促进血液循环，消除疲劳，加强新陈代谢，保持青春，刺激细胞产生活力，防止老化。而受到明治古法按摩传承的你，自然明白按摩的好处。积分+100、（力量+1）、（技能：古法按摩—专家）任务道具：精油】
　　【选项二：洗脚】
　　【“小鸭子游啊、游啊，游上了岸”，深受洗脚公益广告的你认为，给别人洗脚或许是最能打动人心的行为。（情商+1）（智慧+1）积分+50】
　　【选项三：给嫂嫂一个巨大的拥抱】
　　【给爱你的人一个大大的拥抱吧！持续三十秒。（力量+1）（耐力+1）积分+50】
　　拥抱？
　　太没诚意了。
　　嫂嫂这么辛苦怎么可能随随便便用一个月拥抱就打发了？
　　洗脚？
　　嫂嫂脚都受伤了怎么洗脚！
　　况且嫂嫂不是刚泡完澡吗，再洗脚像是画蛇添足。
　　渡边秀行经过权衡利弊后。
　　毅然选择了选项一。
　　自己辛苦就辛苦一些，只要嫂嫂舒服就好了。
　　更何况还能学习一个新的技能——古法按摩。
　　专家级别的技能，他这也是第一次见到。
　　随着秀行做出了决定，关于古法按摩技能的知识如醍醐灌顶般冲击着秀行的脑海。
　　秀行在脑海里模拟着按摩的各种手法。
　　嘶！
　　古法按摩，竟然恐怖如斯。
　　古法按摩为泰国古代医学文化之一，拥有四千多年历史，源远流长。
　　除了有众所周知熟悉的关节纾整外，更有自成一套的经脉、穴位按压及伸展理论。
　　利用手指、手臂、膝部和双腿等按摩对方穴位，又在肌肉和关节上按压和伸展，令身体、精神和心灵回复平衡，促进血液循环、呼吸系统、神经系统、消化系统运作正常和肌肉皮肤新陈代谢。
　　“嫂嫂，我来帮你按摩吧。”秀行看向嫂嫂，认真地说道。
　　“诶？！”美优纪闻言，不禁轻呼一声，脸上浮现出了惊讶的表情。
　　“是这样，我在古书上最近新学了一种按摩的方法，据说对于舒缓疼痛和恢复伤势很有效果。”
　　她看着秀行那认真而坚定的眼神，心中涌起一股暖流，然而，她还是有些犹豫地说道：“这...真的可以吗？会不会太麻烦你了？”
　　“不会的，嫂嫂。你为了这个家付出了那么多，现在是我该为你做点什么的时候了。”
　　美优纪看着秀行那真诚而坚定的眼神，心中的犹豫和担忧渐渐消散。
　　“好吧，那就麻烦你了，秀行。”
