　　秀行尝试着点满三个选项。
　　果然不行。
　　系统没有漏洞可以给他钻。
　　于是他默默地站起身来，背着渔具提着鱼篓，朝着一旁的都市女人走去。
　　女人眼瞅着少年一瘸一拐的向自己走来。
　　这个少年想要干什么？
　　看我半天没钓上鱼准备指点一下我？
　　可是我这个年纪，被一个少年指导有点太过于羞耻了吧。
　　又或者仅仅是路过？
　　还没等女人想清楚，只见秀行从自己的鱼篓里掏出了一条、两条、三条鱼，一股脑儿放进了女人空空如也的鱼篓。
　　然后转身，只留给了女人一个潇洒且落寞的背影。
　　这期间秀行没说一句话。
　　一抹红晕从女人的脸颊爬到了耳后，不是羞，而是恼。
　　没想到自己竟然被一个小自己这么多的少年给同情了。
　　自己的钓鱼技术真的很菜吗？
　　明明自己是按照油管儿上的教学一步一步来的，连渔具的牌子也全部选的是同等价位最好的。
　　为什么还是钓不上鱼来？
　　女人陷入了深深的自我怀疑当中。
　　当渡边秀行回到家中，一楼的客厅内一片黑暗，只有厨房的位置还透露着缕缕微弱却温暖的灯光。
　　“嫂子，我回来了。”秀行走进厨房，看见了一个身影正在水池边上，认真地清洗着盘子。
　　“是秀行回来了。”美优纪听到了身后传来的声音，扭过头莞尔一笑。
　　美优纪身着一身白色的浴袍，显然是刚刚泡完澡，还未吹干的长发被她随意地挽在脑后。
　　而浴袍的领口微微敞开，露出她纤细的脖颈和精致的锁骨，秀行往下看去，在浴袍的中间还被系上了一个优雅的蝴蝶结。
　　可爱与成熟抚媚两种截然不同的气质在嫂嫂温婉可人的脸庞上竟得到了充分的结合，一时之间，秀行不禁看呆了。
　　当他回过神来，他急忙问道。
　　“茉夏呢？”
　　“已经睡了。明天她被安排了课堂演讲，所以今天睡得早。”美优纪解释道，一提到茉夏，她的脸上总是洋溢着骄傲与慈爱的神色。
　　“今天早上本来想要叫秀行起床吃早餐，敲了半天门没有人回应，这才知道秀行昨晚没有回家。”
　　“昨晚帮朋友一个小小的忙，太晚了，于是便在外面睡下了。”秀行的语气带着些许的歉意，他并不想让家里人为他的事情担心。
　　美优纪听后，轻轻地点了点头，“帮忙是好事，但也要注意身体，你正是长身体的年纪，别总熬夜。如果晚上不回家，至少要发个信息告诉我们一声，免得让人担心。”
　　尽管美优纪的话语中隐约透露出一丝责备，但秀行却能深深地感受到其中蕴含的嫂子对他的深厚关心与无私爱护。
　　这份如同家的温暖，让秀行感到无比安心与感动。
　　秀行微微低下头，默默地接受了嫂子的教诲。
　　“我知道了，嫂子。”
　　美优纪看着他，眼中闪过了一丝满意的光芒。
　　她知道秀行是个懂事的孩子，不会让她操心，于是她转过身来，继续清洗着盘子，边洗边说道：“忙了一天累了吧？浴室里浴缸的水还是温和的，泡一下再睡觉，换换脑子。”
　　“谢谢嫂子。”秀行颇为感激地说道，看着嫂嫂忙碌的背影，他的心里莫名生出一种惶恐，于是他走上前去，“嫂嫂，这里交给我吧，时间不早了，你先上楼去休息。”
　　说着，便要接过嫂嫂手中的盘子。
　　“不用了，还有两个盘子就刷完了，你先去泡澡吧。”美优纪微笑着拒绝了秀行，将已经刷好的盘子拿起，准备放到不远处的碗橱里。
　　也许是脚上的拖鞋沾了水，谁知一扭身的功夫，竟然脚底发滑，身体失去了平衡，手中的盘子也脱手而出，在空中划出了一道完美的平抛线，摔碎在地板上，发出清脆的响声。
　　就在这千钧一发之际，身边的渡边秀行见状，一个箭步冲了上去，稳稳地扶住了即将摔倒的美优纪。
　　“嫂嫂，小心。”秀行紧张地说道，眼中满是关切。
　　美优纪被秀行扶住，才没有摔倒在地。惊魂未定的她拍了拍胸口，长长地舒了一口气。
　　“吓死我了，还好有你在。”
　　秀行也松了一口气，看着嫂嫂没事，这才放下心来，如果摔在了满是瓷片碎渣的地上，后果简直不堪设想。
　　待嫂子平稳身子后，秀行踮起脚尖、小心翼翼地走到厨房的角落，拿起了扫把，蹲下身清理地上的碎片残渣。
　　“秀行...我好像...”
　　秀行抬头一看，嫂子仍然站在原地，脸色有些苍白，一只手扶着桌子，另一只手则抵靠在墙壁上。
　　“怎么了？”秀行立刻起身，走到了嫂子身边，紧张地问道。
　　“崴脚了...刚才滑了一下，脚好像扭到了。”美优纪皱着眉头，轻声说道。
　　她试着动了动脚，却感到一阵钻心的痛。
　　渡边秀行看在眼里，急在心里。
　　他知道嫂子平时一个人操持家务已经很辛苦了，现在受了伤，他又怎么能不心疼呢。
　　于是，他蹲下身子，轻声说道：“嫂嫂，你先别动，我看看。”
　　说着，他小心翼翼地脱下美优纪的拖鞋。
　　只见美优纪的脚裸已经肿了起来，本来白皙的皮肤上也泛起了一片淤青，看上去颇为触目惊心。
　　秀行轻轻按了按肿起的地方，美优纪忍不住轻呼了一声：“疼......”
　　“看来是扭得不轻，得赶紧处理一下。”秀行说着，便站起半个身子，“嫂嫂，我背你去客厅沙发，这样方便上药。”
　　美优纪微微一愣，随即露出感激的笑容。
　　秀行果然贴心。
　　她知道自己的脚已经疼得无法走动，而秀行的提议无疑是最好的解决办法。
　　于是，她轻轻地俯下身子，将双手搭在了秀行的肩膀上，然后小心地趴在了他的背上。
　　秀行稳稳地托住了美优纪的身体，双手紧紧地握住她的双腿，然后站起身来，一步一步地向客厅走去。
　　真轻啊。
　　秀行在心里默默发出感叹。
　　明明嫂嫂165的身高，在霓虹这个地方并不算矮小，同时身材非常犯规，可是为什么这么轻呢。
　　还没等他思考明白这个问题。
　　他感受到了两个软绵绵在不停地摁压他的背部，在两者碰撞之间，随着他的步伐频率，肆意地变换着各种形状。
　　他想到了夏美姐。
　　如果和夏美姐相比，谁会更胜一筹呢...
　　仅凭肉眼，他会将金赏颁给背上的嫂嫂，这绝非走后门。
　　如果他能够亲自对比二者之间的差距，想必能够给出一个较为公平的答案。
