　　“这么多年，你都是这么过来的？”
　　“嗯。”
　　在夜色中，公园的长椅上坐着两位年轻的身影，，他们各自手里拿着一罐啤酒，时不时轻轻碰撞，发出清脆的声响。
　　“妈妈在刚刚生下康太就跑了，那年我刚十岁。”少女灌了一口酒，仰着头，从脑海里搜寻着当年的记忆碎片。
　　“那时候，那个男人就已经不管我俩了，每天不是烂醉如泥的躺在居酒屋，就是在赛马场上。”
　　“所以，我退学了。”亚梨沙的语气依然很轻松，仿佛在讲述一个与自己无关的故事，但秀行能够感受到她内心深处的沉重痛苦和...不甘心。
　　“不过我一点都不痛恨她，她是一个很好的人，真的，只是承受不住...我理解她。”
　　亚梨沙的神色没有怨恨，反而是一种释怀。
　　也正如她说的那样，没有一个女人能在那样的情况生活。
　　“别说我了，我的情况已经这么惨了，你呢？”
　　“我？我没有父母，我父母在前几年就去世了。”
　　“啊？”惊讶地张大了嘴，她没想到秀行竟然有着如此相似的经历，她感到一阵莫名的愧疚。
　　“对不起，我不该问这么多的。”她低声道歉，但秀行只是轻轻地摇了摇头。
　　“我来自岩手县的一个小山村...”说到这里，秀行一时语塞，除了这句话，他竟然不知道该说些什么好。
　　自从他意识到重生后。
　　他每分每秒都在为了未来努力。
　　当别的小孩儿在田地里飞跑的时候，他在读书。
　　当别的小孩儿在泥沟里抓泥鳅的时候，他在读书。
　　当......
　　他一直都在读书。
　　抛开西井里美那样天才不说，即使他一直都在读书，仍然和一些人存在着不少的差距。
　　那些人是指拥有足够资源、金钱来将学习的天赋转化为成绩的人。
　　他光有天赋和努力，可远远不够。
　　想到这里，秀行抿了一口啤酒。
　　“你不会是书呆子吧？”亚梨沙也看出了秀行的窘迫，忍不住调侃道，“就是电视剧里那种只会死读书的书呆子，天天除了看书什么也不干，按部就班的上国小，国中，高中，然后考上一个好大学。”
　　“之后再凭借着自己优秀的学历，去一家大企业入职。”说着说着，亚梨沙竟然有些羡慕，“喂。你想考哪里去。”
　　“早稻田大学。”秀行没有一丝犹豫，说出了这个埋在自己心里十八年的答案。
　　“所以，就像我说的那样？”
　　秀行点了点头，又摇了摇头。
　　“我想自己创业，开一家传媒公司，自己签下自己拍电影，想拍什么拍什么，想些什么剧本就写什么。”
　　“那我就等着跟你沾光了，大老板、大导演、大文豪。”亚梨沙嘴角微微上扬，笑着调侃道，“到时候，你这个名人不会把我忘了吧？”
　　“当然不会。”秀行颇为自信地拍了拍肩膀，“到时候你就来我的公司上班，给你配个豪宅、配个豪车，司机，八块腹肌得男保镖通通给你配齐。”
　　“一言为定？”
　　“说谎的人会吞一千根针哦。”
　　“你的梦想呢？”渡边秀行反问道。
　　“我的梦想？”亚梨沙歪着头想了想，“我的梦想很简单，康太健康平安成长就可以了。”
　　“只有康太吗，那你呢？”
　　“我？你都不是要把我招进公司了吗，那么好的待遇，我还用考虑自己什么？”亚梨沙笑着反问道，“而且我今天刚和夏美姐谈完工资，我三份兼职加起来能有十五万円，即使每个月给那个家伙五万円，剩下的钱省着点用，也够我和康太生活的了。”
　　“三份兼职？”秀行有些诧异。
　　“嗯，我还在一家居酒屋和一家拉面店兼职，不过都只是在每个周末人多的时候才会去帮忙打个下手。”
　　“按理说这些钱足够我和康太生活了。但是前天，出现了一些状况。”
　　“前天，我打工的居酒屋刚刚给我开了工资。”
　　“前天我拿到工资后回到家，正在床上盘算着用这笔钱买点什么，买点生活用品，卫生巾，还有康太该换新书包了，他那个书包还是我当时上学用剩下的，都已经漏了个洞。”
　　“正当我在床上计划的时候，那个男人突然闯进了我的卧室，抢走了我所有的钱。”
　　“这种事情偶尔也会发生，通常都是在我领完工资、购置完生活必需品之后。”
　　黑田亚梨沙说着，眉头微微一皱，“我到现在也不明白，他究竟是怎么知道我前天发工资的。”
　　她的语气中透露出一丝困惑和不解。
　　然后她顿了顿，继续说道：“后来的事情你也都知道了，昨天我就偷东西被你抓了个正着。”
　　说到这里，黑田亚梨沙的眉头皱得更紧了，“对了，我一直很奇怪，当时你是怎么发现我在偷东西的？我明明看到你在睡觉啊。”
　　“我感觉我这几天像是被神灵抛弃了一样。”
　　秀行微微一笑，脸上露出一副认真的表情。：“如果我说我有特异功能，你信不信？”
　　“切，爱说不说。”黑田亚梨沙白了他一眼，没好气地说道，“当时我被你发现的时候非常害怕。”
　　“我强作镇定，想要把你唬走。”
　　“没想到你根本不傻哩。”
　　这算是夸奖吗？
　　秀行也不知道。
　　“当时我还以为你会强迫我做一些...的事。”关于中间的部分，亚梨沙含糊不清的一笔带过，“没想到你是个好人。”
　　说完，亚梨沙用力地拍了拍秀行的肩膀，但是她用的力度好像过大，差点自己也栽了下去。好在秀行反应迅速，连忙稳稳地扶住了亚梨沙的身子，才避免了一场小意外。
　　然而，亚梨沙却似乎并不打算就此站直身体，她顺势趴在了秀行的身上，将自己的重量完全交付给了他。
　　她的呼吸带着淡淡的酒香，吹拂在秀行的脖颈间，让他感到一阵莫名的悸动。
　　秀行僵住了片刻，双手不知道该放在哪里才好。
　　他能感受到亚梨沙身体的柔软和温暖，还有她那份毫无保留的信任和依赖。
　　这一刻，他的心仿佛被什么东西轻轻触动了一下。
　　“你喝多了。”
　　“没有。”
　　注视着亚梨沙有些迷离的眼神，秀行做出了判断：“你就是喝多了。”
　　少女仍然嘴硬：“我说没有就没有。”
　　【面对着已经醉到不省人事的少女，身为京都君子的你选择...】
　　...
