　　客厅一片黑暗。
　　两个人也颇为默契的没有提开灯的事宜。
　　美优纪慢慢褪下了身上的白色浴袍，只留下了黑色的和白色的...
　　渡边秀行略微腼腆的将两只手放在北岛美优纪洁白如雪的后背上。
　　说实话，他有些紧张，这是他第一次给别人按摩，更何况按摩的对象是他的嫂嫂。
　　他先将双手轻轻放在了美优纪的肩膀上，进行指压按摩，帮美优纪放松经络。
　　“嫂嫂，这个力度还行吗？”
　　“有点小了。”
　　闻言，秀行加大了手上按压的力度，从肩膀游走到脖子、后背、腰间，然后是臀部、大腿。
　　尽管处在一片黑暗当中，但秀行也能感受到美优纪的皮肤非常好，触感更是让人爱不释手。
　　“嫂嫂，冷吗？”
　　“不冷。”美优纪摇了摇头。
　　此时的她不但不冷，她反而有些热。
　　当秀行的一双大手在她身上不停游走时，她感到身体由内而外散发处一种难以言喻的燥热。
　　这种燥热让她的意识有些涣散。
　　甚至连......
　　秀行在进行初步的按压后，将系统给予的任务道具精油取了出来，倒在手上摩擦后，均匀地涂抹在嫂嫂的美背上。
　　在裸背和腰间来回地揉捏。
　　随着不断的进行，秀行的脑海里的知识与实践逐渐结合了起来，他的手法也愈发的老练。
　　美优纪感到一股舒适的暖流逐渐在身体里弥漫开来。
　　秀行的手掌仿佛带有魔力一般，在她的背部和腰间轻轻揉捏，每一次触碰都让她感到无比的放松和愉悦。
　　她微微闭上眼睛，享受着这份难得的宁静和舒适。在她的记忆中，已经很久没有这样放松过了。
　　生活的压力和琐碎的事情总是让她感到疲惫不堪，但此刻，在秀行的按摩下，她仿佛置身于一个宁静的港湾，所有的烦恼和疲惫都被抛到了九霄云外。
　　细腻紧致的皮肤让秀行暗生感叹。
　　当手掌掌每每越过腋下，不经意轻触到某个部位的外围时，他总能感受到其沉甸甸的份量。
　　随着秀行的手掌不断往下游走，美优纪感到一股莫名的悸动在身体里悄然升起。
　　她不禁轻轻地颤抖了一下，但秀行似乎并没有注意到她的异样，仍然专注地进行着按摩。
　　美优纪的心中涌起一股莫名的情愫，她感到既兴奋又紧张。
　　她知道，这种情感是不应该出现的，但她却无法控制自己的心跳。
　　她在心中暗暗告诫自己，要冷静下来，不能让这种情感影响到她和秀行之间的关系。
　　然而，随着秀行的手掌越来越往下，美优纪感到自己的心跳也越来越快。
　　她努力地想要保持冷静，但那股莫名的情愫却像野火一样在她的心中燃烧起来，让她无法自拔。
　　就在这时，秀行突然停下了手中的动作。
　　“怎么了？”怅然若失的美优纪出声询问道。
　　“嫂嫂，该翻身了。”
　　此时的美优纪有些难为情，但是如果中途离开，岂不是做贼心虚，更奇怪了。
　　抱着这样的想法，美优纪缓缓翻了个身。
　　这次秀行是从下往上按摩。
　　刚才秀行在上药的时候，他没有发现嫂嫂的一双美足竟如此美妙。
　　脚趾匀称而修长，脚掌柔软而富有弹性，像是覆盖着一层细腻的丝绸，轻轻抚摸，不禁令人...
　　如果这双脚穿上...摩擦...
　　渡边秀行无法想象那究竟是何等的滋味。
　　继续向上游走。
　　秀行仔细的将精油涂抹在嫂嫂的大腿上。
　　为确保每一寸肌肤都能得到充分的滋润和放松，他的手指在嫂嫂的肌肤上轻轻滑过，给美优纪带来一阵阵舒适和愉悦的感觉。
　　随后便是大腿。
　　好舒服。
　　美优纪强压着自己不发出声音来，按理说，这种程度的按摩她的身体向了无法承受，通常紧绷着抗拒。
　　可奇怪的是，秀行的手法让她不禁没有想要反抗的冲动，反而慢慢打开了防线。
　　不过...还好关着灯...
　　真的好舒服。
　　但也好累。
　　“嫂嫂？”当秀行再次呼唤美优纪的时候，他惊奇的发现美优纪此时竟然睡着了。
　　也许是太累了吧。
　　他看了看自己被精华弄的有些湿润的手，又看了看嫂嫂平坦的小腹。
　　要继续下去吗？
　　可是嫂嫂已经睡着了。
　　这样不太好吧。
　　算了...闭着眼睛继续吧...
　　随后他的双手越过平坦的小腹、穿过高耸的山峰......
　　待一切完成之后，望着已经熟睡的美优纪，秀行轻轻地将其抱起，缓缓上楼，送到了美优纪的卧室床上...
　　......
　　第二天醒来。
　　秀行感觉自己的身子骨快要散架了一般。
　　明明身体已经虚弱不堪，昨晚却非要逞能。
　　自己的身体需要锻炼一下了。
　　直到现在，他还没到任务奖励里有体质相关的属性点。
　　自己能否通过不断的训练，来与属性点的加成相配合，达到1+1大于2的效果？
　　说干着干，秀行想着，便决定从今天开始跑步健身。
　　不过在健身之前，他还有一件事要干。
　　那就是查看【积分商城】。
　　距离上次查看道具已经是新的一周了，不过因为积分太过可怜的原因，他也没有查看。
　　算上昨天给的积分，他已经有了在积分商城购物的勇气。
　　他想要看看有没有道具能够帮上此时较为虚弱的他。
　　【积分商城】
　　【积分余额：230】
　　【自动纠错港币24h/50积分】
　　【作用：自动修改试卷上错误的答案，只能限制于所实际存在的理论，不能凭空生成答案】
　　【描述：霍格沃茨韦斯莱兄弟出品，纯属精品！你值得拥有～】
　　【竹蜻蜓：50积分/1h】
　　【作用：在头上后，可以让人飞起来，操作简单，没有副作用】
　　【描述：我想要飞得更高～】
　　【刘翔速度体验卡50积分/1h（货存：1）】
　　【作用：拥有职业田径运动员刘翔先生的巅峰期速度。】
　　【描述：他是速度与力量的化身，是人民的骄傲，12.91只是他的预演，12.88才是他王者的加冕，行云流水、翔宇苍穹，亚洲飞人，当之无愧！】
　　秀行又打开了自己的背包栏，查看了一下自己现在所拥有的道具或称号。
　　【背包】
　　【称号：及时雨（1天体验卡）】
　　【作用：当你遇到麻烦的时候，总会得到意想不到的帮助。】
　　【描述：致雨咒咒语五帝五龙，降光行风。广布润泽，辅佐雷公。五湖四海，水最朝宗。神符命汝，常川听从。敢有违者，雷斧不容。急急如律令。】
　　这个称号有意思。
　　关键的时候能起到很大的帮助，秀行在心里想道，然后往下继续看去。
　　【道具：读心术技能体验卡（1天）】
　　【作用：读心】
　　【描述：也许知道太多不是一个好的选择...】
　　【道具：熟能生巧技能体验卡（1天）】
　　...
　　【人物：渡边秀行】
　　【年龄：18】
　　【技能列表：古法按摩—专家、格斗术—普通、侦探—普通、天赋技能—眼光八方】
　　此刻的渡边秀行感到非常富有。
　　在这几天内，他竟然不知不觉间攒下了这么多的好东西。
