　　一年之计在于春，一天之计在于晨。
　　清晨是背书的黄金时间段。
　　为了早日在学习成绩上摘取第一的桂冠，赶超西井里美，渡边秀行决定利用每天晨跑的时间，一边跑一边听英语听力。
　　相对于其他学科来说，他的英语水平略有不足且还有很大的提升空间。
　　他最近在追一个美剧。
　　叫做《群星》。
　　是一个科幻电视剧，有关于平行宇宙的内容，非常锻炼他的英语水平。
　　秀行心里想着，脚下的步伐可没有停。
　　他的身影在微弱的晨光中显得格外脚尖，一头乌黑的短发随风轻轻摇曳，透出一股不羁的青春活力。
　　随着他有节奏的呼吸声，清新的空气夹杂着草木的芬芳涌入他的肺腑。
　　跑动中，他的双臂自然摆动，与双腿的协调运动形成了一种和谐的韵律。
　　自从他上次使用完速度体验卡，刘翔的专业跑步姿势、呼吸节奏、步频这些专业的跑步技巧像是肌肉记忆般留存在了他的身上。
　　稍加训练，他便能达到一个专业的水平标准。
　　今天的风儿格外喧嚣。
　　好像少了点什么。
　　渡边秀行想了想。
　　不知道为什么，总和他一起晨跑的OL女人今天没来。
　　他和女人几乎每天都会一起晨跑，可是加起来说过的话也没超过十句。
　　两个人每天见面点头打个招呼，便开始一起跑步，跑完步，再点个头，两个人便各自离开了。
　　甚至，他连那个女人的名字都不知道。
　　但他没有在意，也许人家只是今天有事也说不定。
　　今天的五公里任务，かんせい！
　　秀行快步来到了总来的早点摊。
　　“老板，要一份豚骨拉面！”
　　“好嘞！”
　　不一会儿，一碗热气腾腾的豚骨拉面就被端到了秀行的面前。
　　豚骨的浓香扑鼻而来，拉面的面条劲道有弹性，搭配着翠绿的葱花和嫩黄的鸡蛋，看起来就让人食欲大增。
　　秀行迫不及待地拿起筷子，大口大口吃了起来。
　　豚骨汤的醇厚与拉面的爽滑完美地结合在一起，晨练完吃上这等热乎乎的美食，每一口都让他感到满足和幸福。
　　吃完拉面，秀行感到整个人都充满了力量，晨跑的疲惫也被一扫而空。
　　他向老板道了声谢，然后心满意足地离开了早点摊。
　　回家简单的冲了个澡，渡边秀行背上了书包来到了车站。
　　刚刚走入地铁闸机，他的目光就被不远处长椅上的一道倩影所吸引。
　　果不其然，少女早就到了，一直坐在长椅上等着他。
　　听到熟悉的脚步声，她抬起头，明亮的眼眸中闪烁着期待的光芒。
　　“早上好，里美酱。”
　　“早上好，秀行君。”少女回应着，声音如同清晨的微风般悦耳动听，脸上洋溢着灿烂的笑容。
　　秀行自然地坐在了西井里美的旁边，也不知道在想些什么。
　　“秀行君，车到了。”西井里美拉了拉秀行的衣摆，小声地说道。
　　秀行一回神，不知不觉中，电车已经驶进了站点。
　　“走，上车。”少年起身，拉着少女的手，走进了车厢。
　　周一的电车向来是一周七天里最为拥挤的那天，尤其是早高峰的时间段。
　　秀行带着西井里美从人群中钻到了紧靠车门的一侧，并把里美保护在了他的身体内侧，以至于里美被车门和秀行所围绕。
　　“里美酱为什么不去女性专属车厢呢。”
　　“挤...不上去...”里美顿了顿，然后说道，“而且很乱...味道很差...”
　　也是。
　　在普通车厢内上车时，普通人还会在乎男女有别，出于保护自己的目的，还会在乎一些最基本的距离。
　　女性车厢就不一样了，反而会拥挤的更厉害。
　　况且，车厢内各种香水味混杂在一起，并不比汗臭味好闻，甚至味道更加刺鼻。
　　因为一些鸡皮蒜毛的小事打起来的事情，也屡见不鲜。
　　所以包括西井里美在内的很多人，宁愿去乘坐拥挤的正常车厢，也不愿意去女性专属车厢。
　　两个人说话间，列车突然停靠下一站，一个急刹车之下，秀行被身后的人猛然一挤，直接将西井里美压在了车门上。
　　他的脸颊与西井里美的脸颊来了一个亲密接触。
　　两只双手为了找到平稳身体的依靠，也搂住了少女的纤细的腰。
　　“嗯...”西井里美喉咙里溢出一丝闷哼，脸上肉眼可见地开始泛起潮红。
　　“秀行君...手...”紧贴着秀行的西井里美断断续续的娇嗔声钻进了他的耳朵里，弄得他耳朵痒痒的。
　　“里美酱，我快站不稳了，你也不想我跌倒吧。”秀行可怜兮兮的对着少女说道。
　　“嗯...”
　　体贴的西井里美无疑默许了秀行的行为，此时的她正背对着秀行，无法观察到秀行此时的状况。
　　秀行的手悄悄翻过了少女掖在百褶裙水手服，然后双手一直往下游走...
　　他摸到了一块棉质布料。
　　潜入里面后，悄悄弹了弹少女丰润的...
　　“别...”西井里美后仰着身体，细若如蚊的声音夹杂着少女独特的体香再次传入了秀行的耳朵。
　　少年恶作剧般掐了掐少女的...然后双手又回到了最初始的位置。
　　“啊...”西井里美没有料到秀行竟然如此大胆，在车厢里面竟然...猝不及防之下，发出了丢人的声音。
　　好在少女的声音很小，被周围嘈杂的声音所掩盖，倒也没人注意这边发生的事情。
　　“别...”少女的脑海显然没有搭载拒绝别人的话语。
　　随着电车越往市中心行驶，上来的人也越来越多。
　　秀行的身体紧紧靠着里美，汹涌的人群挤得他在拉回摩擦着里美。
　　西井里美能够清楚感受到在她的身后...
　　再加上耳边少年不停的喘息声...
　　......
　　当两个人一同从学校的教师卫生间出来的时候，正好赶上上课的铃声响起。
　　二人坐回座位。
　　秀行从书包里拿出了习题册，又颇为挑衅地看向少女，而少女红着脸，低着头不敢看他。
　　那么，现在。
　　开卷！
