　　难不成想要近距离监视他？
　　自从他升到高三以来，每天来古典文学部的次数屈指可数。
　　那拒绝她？
　　秀行不觉得这是一个可行的办法。
　　他们俩昨天刚刚经历那种事情，按理说关系不应该闹的很僵，拒绝她只会让她产生怀疑，从而带来不必要的麻烦。
　　既然是无伤大雅的小事。
　　那么答应她又有何妨。
　　想到这里，秀行佯装成喜出望外的样子：“北野同学，欢迎加入古典文学部，原来你喜欢古典文学啊，都是同道中人。”
　　【目标人物北野千秋好感度-2】
　　嗯？
　　他说错什么话了。
　　怎么还减好感度。
　　神金。
　　对面的北野千秋仅仅嗯了一声，没有搭话。
　　秀行想了想，继续说道：“怪不得你昨天一直呆在书店里看书，很有文学气质的嘛，和我们古典文学部很配。”
　　【目标人物北野千秋好感度-2】
　　“你最喜欢读哪个作家的书？”
　　“都看。”
　　“我最喜欢读信浓前司行长的小说《平家物语》，里面讲的......”秀行一边说着，一边偷偷观察着北野千秋的神态。
　　【目标人物北野千秋好感度-3】
　　果不其然，他说了没几句，北野千秋的脸上闪过一丝不耐烦的神色，被她强行压了下去。
　　“渡边同学，那个...我还有事...”北野千秋找了个理由，转身就要走。
　　在她临走前，渡边秀行高兴地和她挥手道：“你先去忙...记得常来部里看看...”
　　【目标人物北野千秋好感度-3】
　　砰。
　　社团活动室的大门被人从外边重重的关上的声音。
　　爽。
　　真TM爽。
　　原来明知道对方心里不想听什么，自己却反而说什么，是一件这么舒爽的事情。
　　渡边秀行在心里打定主意，下次再次见到北野千秋的时候，一定和她多聊聊日本文学史上的一些流派和自己对这些的见解。
　　不用谢他。
　　热心帮助同学提高国文水平是他这个京都君子应该做的事情嘛。
　　“前辈...”旁边的由加有些疑惑地看着他，然后悄悄地小声在秀行耳边问道，“前辈是喜欢千秋学姐吗，怎么会这么热情。”
　　“没有，别瞎说。”秀行连连摆手，神情紧张道，“你说这话可千万别被人听见。”
　　“前辈是怕提前被千秋学姐知道，所以表白失败吗？”
　　“我是怕哪天咱俩被沉到东京湾，古典文学部就要被解散了。”秀行一脸惊恐地说道。
　　为了守护古典文学部。
　　由加把这个秘密深深隐藏在了心底。
　　......
　　京都府。
　　中京区。
　　GF会社事务所。
　　一股紧张而有序的气氛弥漫在空气中，电子显示屏上不断滚动着最新的项目进度和会议通知，而周围是一排排整齐划一的办公桌，桌上堆满了各种文件和资料。
　　一些西装革履的员工们正埋头骨干，他们的手指在键盘上飞快地敲击着，发出清脆而富有节奏的声响。
　　走廊上，脚步匆匆的人们拿着文件夹或笔记本电脑，表严肃而专注，伴随着电话铃声此起彼伏，和不时传来的简短对话声，气氛更加凝重了。
　　“签下了。”
　　突然间，坐在中央位置的一个男人放下手里的电话，对着全场大声喊道。
　　全场瞬间陷入了短暂的寂静，仿佛时间在这一刻被摁下了暂停。
　　所有埋头工作的员工都停下了手中的动作，齐刷刷地看向了中央位置的那个男人，脸上露出了难以置信的表情。
　　“签下了？”有人忍不住重复了一遍，声音中带着一丝颤抖。
　　男人微笑着点了点头，脸上的疲惫和紧张一扫而空，取而代之的是满满的自信和喜悦。
　　他举起了手机，站上了桌子，展示着刚刚发过来的讯息，然后大声说道：“是的，我们签下了！”
　　话音刚落，全场爆发出雷鸣般的掌声和欢呼声。
　　员工们互相拥抱、击掌，将手里的废纸扔在高空，废纸如同雪花般在空中飞舞，点燃了原本紧张而有序的气氛。
　　站在中央的男子双手往下压了压，示意安静。
　　渐渐地、欢呼声和掌声逐渐减弱，员工们都看向了他，等待着他的下一步指示。
　　男子深吸了一口气，然后颇为郑重地说道：“签下这个项目只是第一步，未来我们能不能圆满完成这个项目，才是至关重要的...”
　　“但是...”
　　说到这里，男人突然拉长了声音。
　　“今天所有在现场的员工，本月奖金翻倍！今晚提前下班，各部门聚餐，会社报销！”
　　提前下班。
　　聚餐。
　　奖金翻倍。
　　这些词汇一个比一个具有魔力。
　　在男人话音落下的瞬间，员工们再次爆发出热烈的掌声和欢呼声，甚至比刚才得知签下项目时还要激动。
　　“GF万岁！”
　　“GF万岁！”
　　震耳欲聋的声音仿佛要将整个办公室的屋顶掀翻。
　　而本站在中央的男子，也悄悄的翻下桌子，拿着桌子上的文件走向了位于六楼紧里边位置的经理办公室。
　　砰砰。
　　敲了两下门后，门内传来了一个清冽的女声：“请进。”
　　男人推开门，低着头将手上的文件和手机放在了女人的办公桌上。
　　“签上了？”女人低头仔细翻阅着文件的内容。
　　“嗯。”男人点了点头。
　　“多少？”
　　“是当初开会时拟定的分成比例，并且谈下了对方作品的改编权、海外发行权等等。”
　　“干得好。”女人点了点头。
　　“吉田会社那边怎么说？”
　　“他们的人比我们慢上了许多，估计知道签约的消息，恐怕会像吃了死苍蝇般难受吧。”
　　GF会社和吉田会社向来是老对头了。
　　彼此作为整个日本数的上的几家经纪公司，私底下早闹的不可开交了。
　　蛋糕只有这么大，如果他想吃上一口，那么自己这边就只能饿着肚子。
　　近日，为了签上最近在网络上意外走红的“日本国民少女”，两家公司可谓使出了不少见不得光的小手段。
　　“呵呵。”女人轻笑着。
　　直至这里，男人才敢抬起头，只不过看了一眼女人，他便悄悄咽下了一口口水，继而又慌张的低下了头。
　　眼前的女人身材爆炸到犯规，OL职业装几乎没能完成本职工作，被挤到了一边，里面的白色衬衫被撑得高高隆起。
　　领口处的衬衫扣子紧绷绷的，似乎在发出哀鸣，随时可能崩掉的样子。
　　腰部在这样的衬托下，显得格外纤细，让人不禁疑惑，这样的腰部是怎么能够支撑住上方的硕大。
　　再往下，便是露出办公桌之外的修长而匀称的大腿，被黑色丝袜紧紧包裹着，让人不禁想要撕破查看隐藏在背后的隐秘。
　　“我刚刚吩咐本月员工奖金加倍，并且晚上提前下班，事务所聚餐。”
　　“应该的，辛苦你们了。”女人头也不抬地回复着，“翻三倍吧，之后明天公关部和策划部开会，准备为那个少女造势。”
　　“哈衣。”
