　　渡边秀行在心里默念打开了系统商城。
　　【积分商城】
　　【积分余额：330】
　　【自动纠错羽毛笔24h/50积分】
　　【作用：自动修改试卷上错误的答案，只能限制于所实际存在的理论，不能凭空生成答案】
　　【描述：霍格沃茨韦斯莱兄弟出品，纯属精品！你值得拥有～】
　　【竹蜻蜓：50积分/1h】
　　【作用：在头上后，可以让人飞起来，操作简单，没有副作用】
　　【描述：我想要飞得更高～】
　　【刘翔速度体验卡50积分/1h（货存：1）】
　　【作用：拥有职业田径运动员刘翔先生的巅峰期速度。】
　　【描述：他是速度与力量的化身，是人民的骄傲，12.91只是他的预演，12.88才是他王者的加冕，行云流水、翔宇苍穹，亚洲飞人，当之无愧！】
　　就决定是你了！
　　刘翔速度体验卡。
　　支付完体验卡所需要的积分后，渡边秀行感觉一股灼热的能量从他的下肢迅速扩散开来，仿佛有一股无形的火焰在他的血管中燃烧。
　　他的心跳开始逐渐加速，每一次跳动都充满了力量，仿佛能够听到自己血液流动的声音。
　　他的呼吸也变得急促起来，每一次吸气都伴随着一种从未有过的清新感，他的每一步都轻盈如风，世界被他踩在脚下。
　　渡边秀行甚至有闲心扭头观看几名混混追逐他们的跑姿。
　　有些不规范。
　　不应该这么跑。
　　呼吸频率与步频不协调。
　　双手摇摆姿势不对。
　　而他身边的北野千秋此刻身体却即将到达极限。
　　于是，在一个拐角处，他毫不犹豫地蹲下身子，示意北野千秋爬到他的背上。
　　北野千秋微微一愣，但是很快明白了秀行的意图。她咬紧牙关，用尽最后一丝力气，爬上了秀行的背。
　　秀行稳稳地背起北野千秋，他的脸上写满了坚定和决心。
　　他深吸一口气，调整好自己的状态，此刻他好像回到了运动会时一千米的操场跑道上。
　　那么...
　　开冲吧！
　　不知为何，他突然燃了起来。
　　他想到了奥运会的跑道现场，迎着夕阳下，那是他逝去的青春。
　　在刘翔速度体验卡的加持下，渡边秀行的速度越来越快，他从未感觉过，原来奔跑是这么一件轻松而又简单的事情。
　　而北野千秋趴在秀行的背上，感受着他坚实的臂膀和体温，脸上过一抹不易察觉的诧异。
　　千秋经常来附近逛街，所以她很熟悉附近的地形。
　　在二人的默契搭配下，他们穿过了数不清的街道和巷子，终于摆脱了来自身后的追兵，来到了一处偏僻的废弃建筑物后面，小心翼翼地观察周围的动静。
　　确认安全后，秀行轻轻地放下北野千秋，让她靠在墙壁上休息。
　　“他们是来抓我的。”
　　没等秀行开口询问，北野千秋主动说道。
　　“你不是北野家的...？”秀行有些迟疑，但心里的疑惑还是让他忍不住开口反问道。
　　“嗯。前阵子山口组六代目的侄子因为一个地产项目在京都府这边犯了一些事，被我父亲抓了起来。”
　　“山口组这边的负责人想要疏通关系，放他出来，但是正赶上最近流传内阁即将重组的传闻，我父亲为了防止被有心之人抓住把柄，哪会在这个敏感的时间点做事。”
　　“所以那边的人想要抓住我，逼我父亲就范。”
　　不管是“山口组”还是“内阁”这些词汇，对于现在的渡边秀行来说都未免有些太过遥远了。
　　他自认为自己是一个老实本分的人，在日本这种阶级较为森严的社会，哪里能够接触到这么高层内幕消息。
　　所以北野前行的话无疑在他心里卷起了巨大的波澜。
　　“前几天我父亲就提醒过我和我姐...妹妹，最近几天要小心出行，就连上下学都有专人接送。”
　　“今天来四条河原町这种人多的地方，我以为他们不会做出一些出格的事，没想到...”
　　话说到这里，北野千秋的语气有些低落，她向面前的秀行深深鞠了一躬，然后郑重地说道：“是我给你添麻烦了，学长。”
　　“不麻烦、不麻烦。”秀行连忙摆手道。
　　“今天如果没有渡边同学，千秋的下场难以想象，所以请学长放心，北野家不会忘了渡边同学今天的帮助。”面前的少女稚嫩的脸庞上流露出一股坚毅，她没有理会渡边秀行的摆手，而是再次鞠了一躬。
　　“同时渡边同学也无需担心，山口组会将这件事牵扯到渡边同学的身上。”北野千秋一边说着话，一边从兜里掏出了一部黑色的水果手机。
　　渡边秀行听着千春和电话另一头的人沟通着自己现在所在的位置。
　　“大概二十分钟，我家里的人已经派车过来接我了，大概二十多分钟到。”
　　“嗯。”
　　一时之间，二人陷入了沉默当中。
　　似乎是感受到气氛的尴尬，北野千秋主动挑起了一个话题：“话又说回来，渡边同学看起来瘦瘦弱弱的，没想到体力这么好，背起我也能跑的这么快。”
　　“情急之下。”
　　“学长觉得我重吗？”北野千秋缓缓地靠近渡边秀行，侧过头，将嘴巴贴近秀行的耳垂轻声说道。
　　渡边秀行能够明显感受到，一缕温热的气息轻轻地拂过了他的耳畔。
　　“不重。”秀行感受到了一阵莫名的悸动，敏锐的他察觉到了这种感觉，然后不留痕迹地向后悄悄地撤了一步，将二人之间的距离保持在足够安全的范围。
　　“渡边同学真是个有趣的人呢。”
　　望着被建筑物的阴影笼罩着的秀行，北野千秋挥舞着手臂，在上车前，如是评价道。
　　“渡边同学再见。改天有机会再请学长吃中华料理。”
　　面对着北野千秋的背影，渡边秀行下意识地甩了一个侦测器过去。
　　【叮！新人物已收录探测器中】
　　【人物：北野千春】
　　【梦魇中的救赎，绝望中的疯狂，为了心中的爱，她愿意付出任何代价。】
　　【年龄：18岁】
　　【爱好：渡边秀行】
　　【好感度：MAX（痴迷）】
　　【提醒：出门在外，帅气的男孩子要学会保护好自己。】
　　【叮！恭喜宿主达成成就「愿得一人心」】
　　【系统将24h后更新完成，请注意查看】
　　？？？
　　！！！
