　　【面前出现了一个喝的酩酊大醉的女性，这在一个黑夜是非常不安全的事情，而身为京都君子的你发现了她并且决定...】
　　【选项一：送她回家】
　　【京都君子从来不会趁人之危，遇到一个喝醉的女性亲自送她回家不是一件很正常的事情吗？（速度+1）（耐力+1）、积分+100】
　　秀行看到这个选项后，又瞥了瞥烂醉如泥的水谷里穗。
　　歪歪。
　　他连水谷老师家在哪都不知道，怎么送。
　　【选项二：把她带回家】
　　【京都君子从来不会趁人之危，遇到一个喝醉的漂亮女性亲自把她带回家不是一件很正常的事情吗？（力量+1）（耐力+1）、积分+100】
　　【选项三：带她去酒店】
　　【将喝醉的漂亮女性带到24无前台自助道具酒店也许更能锻炼京都君子的修行哦～老师！我要你助我修行！（智慧+1）（速度+1）、积分+100】
　　如果他没记错的话。
　　他是说如果。
　　他是不是前几天经历过一次相同的选项。
　　渡边秀行从衣服内衬拿出了钱包，结账之后，轻车熟路的将水谷里穗抱了起来，然后走到路口招了一辆出租车。
　　“情趣酒店。”
　　“好的。”
　　听到目的地的司机通过车内的后视镜不动声色的瞥了一眼坐在后排的秀行，看了看他怀里喝醉的女性，又看了看坐在他旁边的可爱娇小少女。
　　“斯国一。”这是司机对渡边秀行的最高评价。
　　“小兄弟，你是怎么说服你的小女朋友跟你一起玩这个游戏的？”在临下车前，司机拉住了秀行小声问道。
　　虽然司机已经尽量尽力压低了嗓音，但过于粗旷的声音还是被站在车外的西井里美听到。
　　她的脸上不免又染上一层红晕。
　　“靠颜值啊大叔。”秀行露出了自认为很阳光很帅，实际也是如此的笑容。
　　走进了酒店内部。
　　秀行查看了一下手机上收到的短信，直奔二楼而去。
　　还是上次相同的房间。
　　只是门上电子锁的密码有了更换。
　　秀行输入完密码后，将水谷里穗放在了中间的那张粉色的大床上。
　　虽然他的力量很大，耐力很足。
　　可是，抱了一路，真的很累。
　　当他坐在旁边的红色皮质沙发上休息时，旁边传来了西井里美软糯糯的声音。
　　“渡边同学是不是经常来这里。”少女犹豫了半天，还是问出了心底想要问出的问题。
　　“啊？里美酱为什么会这么认为呢？”
　　“因为渡边同学的动作真的很熟练。”西井里美回忆了一下刚刚秀行的动作，有些不确定地说道，“明明这个房间很偏僻，渡边同学直接找到了这个房间。”
　　“而且渡边同学对里面的装潢一点都不意外。”
　　西井里美有些害羞的指了指房间里的装横。
　　整个房间不大，大概三四十个平方，色调成粉色系，粉色的氛围灯铺在了房间各个角落。
　　推开房门，映入眼帘的首先就是一张粉色的大圆床，上面还有几根可以拷手铐的钢管作为床的点缀。
　　房间的拐角处是一间浴室，里面有一个宽敞的白色浴缸，上面挂着风铃。
　　“我有一个朋友...”正直的秀行正想为自己辩解。
　　躺在床上的水谷里穗突然眉头紧锁、脸色一紧，身体在昏睡中开始无意识地扭动，仿佛被一种看不见的力量所折磨。
　　一种难闻的气味逐渐开始在空气中弥漫，她的嘴角开始溢出一些浑浊的液体，一点一点地从他的胃中翻涌而出。
　　呕吐物沿着她的脸颊，流到了衣服上，本来就沾上了酒精的白色衬衫立刻变得暗淡起来，被染上了一层令人不快的污渍。
　　在呕吐物即将再次喷涌而出时，秀行眼疾手快来到了水谷里穗的身边，将她扶起，让她以一种弯腰的姿势呕吐——以防呕吐物进入她的鼻腔。
　　“水，水。”秀行冲着身边的西井里美喊道。
　　里美一路小步跑来到了玄关处取了一瓶没有开封过的矿泉水递给了秀行。
　　秀行拍了拍水谷里穗的肩膀，然后将水一点一点帮她咽下。
　　水谷里穗的喉咙像被火焰灼烧过一般，每咽下一口水都显得异常艰难。
　　然而，在秀行的耐心照顾下，她终于能缓缓地咽下一口水，脸色也稍微恢复了一些。
　　他轻拍她的肩膀，试图让她感受舒服些。
　　随着水谷里穗的情况逐渐稳定下来，房间中本来的紧张气氛也随之缓和，秀行和西井里美相视一笑，都松了一口气。
　　只是。
　　看着满地污秽不堪的呕吐物秀行有些头疼。
　　这该怎么处理。
　　还有水谷里穗身上的污秽，总不能让她满身污秽的睡觉吧。
　　【保持卫生是最基本的文明礼仪，而仪容仪表也同时是个人基本礼仪的重要组成部分。面对满身污秽、昏睡不醒的女人，温良恭俭的你无法面对这幅不堪的景象，所以你选择...】
　　【选项一：请求帮助】
　　【请求旁边的少女为女人清理一番，换上新衣。（情商+1）（领导力+1）、积分+50】
　　【选项二：自己动手，丰衣足食】
　　【给别人洗澡和换衣服的事情怎么能麻烦别人呢，身为京都君子的你无法向别人提出不正当的请求，所以你选择自己动手。（速度+1）（称号：清洁小师）、积分+100】
　　【选项三：闭眼不看】
　　【如果温良恭俭的你无法面对这幅不堪的景象，同时你也没有能力改变现状，那么闭上双眼是你此刻最好的选择，无论是对别人，还是对自己而言...（情商+1）（道具：一叶障目单次使用卡）、积分+20】
　　秀行依次查看三个选项。
　　看到第一个选项时，他扭头看了看旁边乖乖坐在角落处高脚凳的少女，她的小短腿无法着地，一直来来回回荡着秋千。
　　偶尔少女的目光还投向旁边的巨型弹力球，一副跃跃欲试的样子。
　　她真的能照顾好水谷老师吗？
　　渡边秀行的心里不禁打上了一个问号。
　　这个任务...对于她来说太过艰巨了吧...
　　看着第二个选项，秀行越来越怀疑少女是否能够完成任务。
　　说实话，他这个人也不喜欢麻烦别人，更不喜欢指使别人干自己不喜欢干的事情。
　　那么，他委屈自己一下？
　　先提前说一下，他这么做完全是为了水谷里穗老师的安全着想。
　　毕竟，如果让一个体型较小、没有力气的里美酱去搀扶水谷老师，在湿滑的浴室里很容易发生意外，比如摔倒或者溺水。
　　再加上，如果突然发生吊灯坠落、地震等不可预测的紧急危险情况，那么后果将不堪设想，她无法将水谷老师安全的带出来。
　　不要以为他是在危言耸听，在霓虹这个地方，地震可是家常便饭。
　　因此总结如下，他这么做没有任何的私心，完全是为了确保水谷老师的安全，避免出现任何意外。
　　更何况选项二还给一个新的称号诶。
　　称号，多么稀有的东西。
　　到目前为止，他也没获得过几个称号。
　　【称号：清洁小师】
　　【作用：你在清洁方面别有建树，无论是在清洁什么，都会享受到百分之二十的效率加成。】
　　【描述：我是一个粉刷匠，粉刷本领强，我要把那新房子，刷的更漂亮。】
　　这个称号看起来就强。
　　清洁垃圾，也能获得百分之二十的效率。
　　如果他清洁的垃圾是...一群人呢？
　　什么叙利亚战场大师。
　　不对。
　　秀行的目光渐渐往下移动。
　　这是什么？
　　渡边秀行放大了瞳孔，眼神有些飘忽不定，脸上露出了极为震惊的表情。
　　让他好好瞧一瞧。
　　这是什么逆天的东西。
　　【道具：一叶障目（单次使用卡）】
　　【作用：未知】
　　【描述：你不想看到的东西，也许真的会看不见哦～】
