　　秀行也不知道为什么。
　　上国文课的时候，水谷老师总用一种别有深意的眼神一直瞥他。
　　明明知道他在台下刷数学题，还总叫他回答问题。
　　也许是真的他周五的英雄救美感动了水谷老师，水谷老师不愿意放弃他这个自甘堕落的学生，准备拯救他？
　　想必没有水谷老师的帮忙，他这次一定能考出年级前三的佳绩。
　　尤其这种奇怪的感觉到快要下课时愈发的强烈起来。
　　而此时的水谷里穗心里却很慌张。
　　秀行同学为什么一直在看我？
　　他不会想到我周五醉酒丢人的样子了吧。
　　在学生面前喝的烂醉如泥的样子什么的最丢人了吧...
　　心里想着，水谷里穗抬头往渡边秀行的位置方向望了过去，正好与秀行来了个对视。
　　完了。
　　这下子真的没法当老师了...
　　都怪水月那个家伙，非要拉着我去喝酒。
　　秀行同学不会手机里照下了老师喝多的样子吧...里美同学在他的身边应该不会那么过分吧...
　　我要不要杀了秀行同学灭口...
　　水谷里穗开始无意识的用力，连手上的粉笔头被碾碎也浑然不知。
　　我明白了...
　　水谷恍然大悟。
　　秀行同学一定是在提醒我还他钱，因为我是老师他不好意思开口，所以只能频频用目光示意我。
　　绝对是这样。
　　秀行同学家里条件那么不好，而且还是这么一大笔钱。
　　说不定，可怜巴巴的他已经饿了几天的肚子了。
　　水谷里穗像是想通了问题的关键。
　　开始频频回视秀行。
　　似乎想要目光来表示，她一定会还钱的决心。
　　这让秀行的心里更慌张了...
　　难不成，他和里美在水谷老师旁边...的事情被发现了不成？
　　终于，他心里的慌张成真了。
　　“渡边秀行同学，和我去趟办公室。”
　　下课之后，他跟着水谷老师的步伐，穿过长长的走廊，走到了教师办公室。
　　水谷里穗示意他坐下，然后关上了门，坐在了他的对面。
　　“谢谢你，秀行同学。”说着，水谷里穗从自己的手提包里取出一个钱包，数了两张福泽谕吉递给了秀行，“这是你帮老师垫付的钱。”
　　“是不是有些多了。”话虽这么说，渡边秀行接过钞票的手速可不慢，且极为自然的揣进了自己兜里。
　　有钱不要是王八。
　　“多的就当老师麻烦你的酬劳了，毕竟还耽误你和里美同学放学的时间，你和里美同学拿着多余的钱可以去吃顿好吃的。”水谷里穗从善如流地回答道。
　　她甚至感觉自己应该多给两张。
　　权当这次事件的封口费了。
　　“真的么？太谢谢老师了。”秀行郑重地向水谷里穗鞠了一躬。
　　贤。
　　大贤。
　　当入太庙。
　　秀行顺手打开了水谷老师的探测器。
　　【人物：水谷里穗】
　　【活着的意义在于不留遗憾的死去，即使在大地上毫无作为，只凭那自由而高贵的憧憬，就足以与神同往。】
　　【年龄：26岁】
　　【爱好：古典文学、拳击、跳伞、喝酒】
　　【好感度：45（友善）】
　　【提醒：酒能快速拉近人和人之间的关系哦～】
　　不知从何时起，水谷里穗的好感度就已经涨到了45点，距离达到信任的关系还相距不少。
　　看着提示，秀行心里明白。
　　如果想要提升水谷老师的好感度，前提条件是必须要和她喝酒。
　　现在想来，水谷老师也是个有意思的人呢。
　　文静的外表下，有颗狂野的心。
　　喜欢喝酒、喜欢拳击、喜欢跳伞这些普通女生眼中不擅长也很少喜欢的事情。
　　同时还兼具着喜欢文学的特质。
　　秀行难以想象这些爱好会和平共处的出现在同一个人的身上。
　　上次喝醉之后，水谷老师说她没有家了，难道和她这些小众的爱好之间存在着某种必然的联系？
　　自从秀行获得侦探技能后，他总是喜欢在心里胡乱推测，然后得出几个自己都无从考究结论。
　　秀行摇了摇头，把这些没有根据的推测抛出脑海。
　　“如果老师没有其他的事情，我就回去午休了。”
　　“石山良马同学上个星期是不是都没有参加课后辅导。”
　　“是。”秀行毫不犹豫地回答道。
　　从此刻宣布，他「最好的挚友·石山良马」可以打出GG了。
　　有的人上个星期就凉了。
　　这个星期才埋。
　　“好的，我会通知他的家长的。”水谷里穗手指又在不自觉的摁压着什么东西，一脸核善的微笑，“你先回去吧。”
　　“好的。”
　　渡边秀行退出了教师办公室，随手关上了门，朝着社团大楼走去。
　　古典文学部位于社团大楼的六层，地处偏僻，自然是一个午休的好地方。
　　当他推开门的时候，松乔由加正坐在活动室里唯一的一张沙发上与面前的少女仔细交谈着。
　　更多的时候，是松乔由加一直在找着话题，面前的少女充当一个倾听者的角色，嗯两声，点点头，以示自己的认真。
　　让秀行意想不到的是，那个女生居然是北野千春/北野千秋？
　　秀行顺手丢了一个探测器过去。
　　【叮！新人物已收录探测器中】
　　【人物：北野千秋】
　　【每个人都生活在自己的执念之中。投影在意识中的世界千姿百态，但那只是各自头脑中的幻想而已。】
　　【年龄：18岁】
　　【爱好：机车、格斗、绘画】
　　【好感度：-20（敌对）】
　　【提醒：她对某个人充满着恶感，请不要随意戏弄她，虽然她打不过你，但也会要你好看。】
　　这是北野千秋。
　　只不过她为什么会出现在古典文学部里。
　　找他的吗？
　　“前辈，中午好。”松乔由加看到走进来的渡边秀行，一溜烟站了起来。
　　“中午好，由加酱。”秀行笑着回应着。
　　没等秀行询问，由加酱主动向秀行汇报道：“前辈，这位学姐要申请加入咱们部门，这是她交的入部申请书。”
　　说着，松乔由加递给了秀行一张纸。
　　秀行低头一看。
　　这...？
　　纸上赫然写着北野千秋的入部申请理由。
　　「本人爱好古典文学，对古典文学怀有浓厚兴趣与热爱，我课余时间大量阅读各类古典文学作品...」
　　看到这里，秀行抬头打量了一眼北野千秋，仍然是那身飒爽的机车装。
　　你确定你课余时间不是在飙车和打架？
　　紧接着往下看：
　　「我认为古典文学不仅蕴含着深厚的历史底蕴，还承载着丰富的文化内涵，每一次阅读都能让我沉浸其中、深受启发...」
　　如果不是他有探测器能看到北野千秋的爱好，他就信了。
　　她喜欢不喜欢古典文学先放在一边。
　　他现在怀疑，这封入部申请书都不是北野千秋自己写的，这和他看到的北野千秋试卷上的笔迹完全不符。
　　秀行有些搞不懂。
　　她究竟想干些什么？
