　　浴室里弥漫着蒸腾的热气，仿佛置身于一片迷蒙的仙境之中。
　　氤氲的水蒸气缓缓升腾，与空气交织成一层轻纱，将整个空间笼罩其中。
　　四面的墙壁和镜子都蒙上了一层薄薄的水珠，闪烁着晶莹剔透的光芒。
　　在这朦胧的氛围中，一切都变得柔和而模糊。
　　一名未着片缕的娇小少女正坐在粉色的小板凳上，拿着手巾，认真耐心地为躺在浴缸里的女人擦拭着身体。
　　洁白的手巾在女人白皙的肌肤上轻轻滑过，带起一串串细小的水珠。
　　少女的动作轻柔而有节奏，甚至正在昏睡的女人忍不住哼出了声。
　　看着水谷老师的高耸，再低头看看自己。
　　还是小上一圈。
　　自己一定是还没有发育完全，如果、如果...
　　她仔细的为水谷老师清洗着平时自己一个人不易于清洗的部位。
　　......
　　回到客厅，少女看到了酒店赠的粉色果篮。
　　少女不知为何脑子里生出了一种极为荒唐的想法。
　　想到这里，少女缓缓站起身来，拿着果篮，一同坐到了浴缸之中。
　　......
　　“请问这些有什么不同？”少年较为诚恳地向站在一旁的导购员请教着。
　　“这一排是日用的。”导购员小姐有些羞涩的为男生指了指，“这一排是夜用的。”
　　“那这些230、240之类的数字是什么意思呢。”少年发挥着京都君子不耻下问的好习惯，对自己不了解的问题提出了问询。
　　“是尺寸。”当提到自己专业性问题时，导购员小姐稍稍收敛了脸上的羞涩，一本正经地回答道，“一般来说，大部分的女性使用240的即可。”
　　少年回想了一下水谷老师那珠圆玉润的...然后摇了摇头：“日用款最大尺寸是多少号。”
　　“这款265的。”导购员小姐从货架最中央取下了一款粉色包装的商品，“如果买入用款，这一款非常推荐，回购的人数也多，我自己也...”
　　说着，导购员小姐冲少年抛了一个饱有深意的眼神。
　　给自己女朋友买这个真够体贴的呢，不像她男朋友...
　　光是这两点理由就足以她做出一些意想不到的举动了。
　　导购员小姐装作不经意间贴近少年的耳朵，待幽香如兰的体香缓缓游进少年鼻子时，她慢慢起身。
　　将自身的名片一不小心留在了少年刚刚那双趁机作怪的大手里。
　　“小弟弟，请问你还要些什么。”
　　少年想了想，视线不停在导购员小姐的麻花辫所垂落的宏伟起伏的胸脯，和在牛仔裤衬托下饱满圆润且丰满诱人的翘臀上来回徘徊。
　　“36E，M码。”少年有些不好意思的低头说道，“还要一件白T、牛仔裤、浴衣...”
　　“好。”导购员小姐明白了少年的意思，背向少年，一扭一扭的走向女性生活区，将少年所需要的所有商品一齐打包打了回来，这是她工作的职责。
　　“一共一万两千円，收您两万円，找您八千円。”导购员小姐在将钞票递回给少年时，故意手指在少年掌心中摩擦。
　　“谢谢惠顾，欢迎下次光临。”
　　真奇怪。
　　渡边秀行分明看到导购员的小姐口型是记得给她打电话，是怎么专业的说出欢送词的？
　　他不理解且大为震撼。
　　她刚刚都干了些什么？
　　对，不是她。
　　她什么都没做。
　　刚刚的场景只不过是一场梦而已。
　　浴缸的水此刻有些凉了，西井里美加了一些热水，继续为她敬爱的水谷老师耐心清洗着身子。
　　砰。
　　是开门声。
　　一定是渡边同学回来了。
　　果然浴室外面传来了渡边同学的声音。
　　“里美酱，你在浴室吗？我把新衣服放在浴室门口了，麻烦你帮”
　　“好。”
　　西井里美透过浴室模糊的玻璃，观察到一个身影将一个购物袋子放在了浴室的门口，没有停留半分，毫不犹豫地便转身去向了房间。
　　也许是我一直以来误会他了。
　　渡边同学真是一个君子呢。
　　里美想着，然后小心翼翼地为浴室门打开了一条缝隙，趁着热气即将飞散而出时，如小仓鼠般以极快的速度将购物袋提了进去。
　　打开一看。
　　种类齐全。
　　没有丢落任何一项。
　　里美很满意，细心的男生总是更容易得到别人的青睐。
　　只是...
　　为什么会有这样怪异的...
　　白色的蕾丝边中间还印有蜡笔小新的图案...
　　等水谷老师醒来发现这件事，一定会...
　　尽管这样想，少女还是帮助昏睡的水谷老师穿上了一系列私人物品，然后又穿上了浴袍。
　　在穿衣服的过程中，她的手难免与水谷老师的肌肤有些无法避免的接触。
　　里美三下五除二也将自己的衣物穿回了身上，然后费劲的搀扶着水谷老师回到了房间。
　　看到一大一小的两个风格迥然不同的美人儿从浴室中走出来时，秀行的魂儿简直都要被勾走了。
　　水谷里穗那曼妙的身材被浴袍紧紧包裹着，黑色的秀发湿漉漉地披在肩上，散发出一种迷人的韵味。
　　而她旁边那名娇小可爱的少女则像一颗晶莹剔透的明珠，白皙如雪的皮肤上泛着淡淡的红晕，犹如一朵盛开在清晨的荷花，清新而脱俗。
　　渡边秀行深吸了一口气，试图努力稳住自己的神情，但他的双眼始终无法从她们身上移开，他的心跳不由自主地砰砰跳动着。
　　这样的美景实在是他生平罕见，他给出了自己认为的最高评价。
　　都怪他刚刚守住了自己心中的底线，选择了选项一。
　　京都君子的称号舍他其谁，渡边秀行在心里暗暗咒骂着。
　　西井里美感受到渡边秀行炙热的目光，有些害羞的低了低头，可是她本来力气就小，这一举动，差点让水谷老师从她身边栽下来。
　　“小心。”一直在注意二人的秀行低呼，然后连忙上前，扶住了水谷老师同时搂住了少女的腰。
　　他左手小心翼翼地将水谷老师放在床上后，握住少女腰的右手不知为何死活不听他使唤。
　　动啊。
　　动啊。
　　不是让你往那个方向动。
　　天地良心。
　　他的大脑可以作证，他的手作出的行为与他本人毫无任何关系。
　　即使面对警察，他也会义正言辞的以这套“充分”的说辞为自己辩护。
　　秀行吻住了少女的齿犀微露的朱砂唇。
　　......
　　而在他们的旁边，水谷老师正闭着眼睛、呼吸均匀的昏睡着。
　　嘴上还挂着一丝甜美的笑容，也不知道在梦里梦见了什么有意思的事情。
　　在临走之前，秀行极为细心地将被子掖好被角，直至此刻，他今天的任务才算圆满完成。
　　......
　　翌日。
　　清晨。
　　阳光明媚。
　　清晨的阳光透过窗帘的缝隙，斑驳地洒在酒店的大床上。
　　房间内弥漫着淡淡的酒精味与沐浴露的清香交织在一起，形成一种独特的气氛。
　　床上躺着一个女人，她宿醉刚醒，脸色略显苍白，眼眸中还带着些许迷离。
　　她的长发凌乱地散落在枕头上，与白色的床单形成了鲜明的对比。
　　同时，她的眉头轻轻皱着，似乎在努力回忆昨晚发生的一切。
　　我为什么会在这儿？
　　水谷里穗有些疑惑。
　　昨晚我...
　　她想起了昨天中午，好友水月叫她一起晚上喝酒，于是她下班后，便于水月在一家居酒屋喝酒。
　　对，喝酒。
　　那家店的生啤很好喝，完全没有苦涩口感的感觉，反而顺滑的让人难以置信。
　　她的记忆只停留在了喝酒，喝酒之后呢？
　　想到这里，水谷里穗打量了起周围的环境，试图搜索线索从脑海深处唤醒残缺的记忆。
　　这里是哪里？
　　看着粉色而旖旎的房间，水谷里穗的表情渐渐变得很难看。
　　自己不会是...
　　水谷里穗低头看了一下自己身上的装扮...从未见过的浴袍、新的bra、还有让人羞耻的......
　　目前搜集到的情况对于水谷里穗来说，俨然正在开往最坏的地方。
　　自己...不干净了？
　　报警！
　　这是水谷里穗此刻心里的第一个念头也是唯一一个念头。
　　当她从枕边拿起手机时，打开解锁着的屏幕时，映入眼帘的是几封短讯。
　　「渡边秀行：昨晚收到了居酒屋店员的联系，去居酒屋把老师接了回来，不指导老师住在哪里，所以在酒店开了一间房间。」
　　「渡边秀行：老师吐的哪哪都是，所以委托同行的西井里美同学给老师清洗了身体，患上了衣服。老师记得下次少喝一些，注意身体૮₍•͈⚇•͈₎ა」
　　「渡边秀行：居酒屋账单和酒店账单已经发到老师手机上了，记得查收QAQ」
　　两条讯息的颜文字，全部来自于西井里美的表情包。
　　看着这几条短信，水谷里穗紧皱的眉头逐渐舒展开了。
　　这小鬼。
　　可真招人......
