　　对于较为传统的京都人来说，只有上京区、中京区、下京区的人才算是「真·京都人」，其他地方说白了，不过是乡下人罢了。
　　左京区？
　　暴发户聚集地罢了。
　　虽然野村证券的创办人野村德七、三井住友财团的住友家以及Panasonic创办人松下幸之助等曾在南禅寺附近购置房产。
　　右京区？
　　后花园。
　　付见区？
　　那真是贫民窟了。
　　至于其他区。
　　吾伐晓得勒。
　　而此时此刻，在京都上京区的一幢古朴宅邸内，两个少女正相对而坐，气氛凝重得仿佛能滴出水来。
　　一个少女身着一袭宽松的和服，衣上绣着精美绝伦的花纹，在昏黄的灯光下闪烁着幽光。
　　她的黑发被一根简朴的发带随意地束在脑后，露出清秀的眉眼和光洁的额头。她跪坐得笔直，双手轻轻叠放在膝盖上，目光平静而深邃，仿佛能洞察人心最深处的秘密。
　　而另一个少女则穿着一件淡粉色的浴衣，柔软的面料贴合着她纤细的身形。
　　浴衣领口和袖口处绣着小巧的花朵，更衬托出她的甜美可爱。
　　然而此刻，她跪坐在垫子的另一边，身体微微前倾，双手不自然地绞在一起，显露出内心的紧张与不安。
　　令人惊讶的是，这两个少女的长相竟如出一辙，仿佛是同一张面孔在不同时空下的倒影。她们之间流淌着一种难以言喻的默契与神秘联系。
　　穿着和服的少女缓缓开口，声音清冷而威严：“千秋，你今天到底干什么去了？”
　　她的语气中透露出不容置疑的坚定与决然。
　　听到这话，穿着淡粉浴衣的千秋眼神闪烁，声音有些颤抖：“没、没干什么。就是去逛了逛街。”
　　“哪里？”和服少女的目光如利剑般射向北野千秋。
　　北野千秋咽了口唾沫，声音更低：“四条河原町...”
　　面对这个状态的姐姐，显然撒谎不是一个明智的选择。
　　北野千春眉头微皱，深吸一口气，缓缓吐出，似乎在努力平复着自己的情绪。
　　“你看见我俩了？”
　　“......”
　　屋内陷入一片沉寂，只有两人的呼吸声在空气中交织着。
　　北野千秋声音有些颤抖：“嗯...”
　　“所以今天的戏码，是你安排的。”
　　“嗯...”
　　北野千秋埋下了头，虽然她现在很害怕，但她不后悔。
　　如果再给她一次重来的机会。
　　她还会这样做。
　　此刻的她只想知道，到底是哪个环节出现了问题？
　　姐姐怎么会知道这个消息？
　　正在思索的北野千秋看着北野千春的身子微微一动，她条件反射般身体前倾，摁住了姐姐的两个肩膀。
　　“嗯？”北野千春冷哼一声，“你想干嘛？”
　　“姐姐别冲动，我知道错了。”千秋紧紧盯着千春，生怕她从身下的榻榻米中掏出一把锐利的小刀。
　　“你错哪了？”
　　“我不该...”
　　“嗯？”
　　“姐姐那么喜欢那个人，我只是想帮姐姐测试一下...”
　　“不管他是什么样的人，我都喜欢他...”千春的眼睛里流露出一丝痴迷的神色，整个人看起来有些病态，“他也只能和我在一起...”
　　看着千春如此的姿态，千秋没敢接话，而是不由自主地将肩膀往回缩了缩。
　　即使过了这么多年，她还是不习惯姐姐现在的这幅样子。
　　只要一提到渡边秀行，她就像是变了一个人似的，浑身散发着可怕的气息。
　　自从那场事件之后，姐姐就开始疯狂调查所有有关于渡边秀行的信息，包括住址、爱好、口味...
　　手段不限于找私家侦探、自己跟踪，就差偷偷潜入他家按个摄像头，每天24h监控了。
　　不知什么时候，北野千春恢复了之前清冷的状态，冷不丁地开口道：“所以你感觉他是一个什么样的人？”
　　“我认为...”
　　......
　　怪不得。
　　两个人用的手机不一样，他明明记得上次见到北野千秋用的是紫色的手机。
　　刚刚这个“北野千秋”掏出的是黑色的手机。
　　怪不得。
　　两个人的胸前也不一样大。
　　但是，同是双胞胎身材差距真的会那么大吗？
　　渡边秀行不禁用手比划了一下。
　　不懂。
　　但这些都不是重点。
　　瞧瞧他刚才看到了什么。
　　对方莫名其妙的对他好感度直接满了。
　　而且爱好一栏写着他的大名。
　　闻所未闻。
　　骇人听闻。
　　她不会是一个病娇吧？
　　想到这里，渡边秀行冷汗直流。
　　二次元的病娇他带头冲锋，三次元的病娇他...
　　世界上有亚马逊雨林、刚果雨林、加拿大枫树林、中美洲热带雨林...
　　他的意思是说。
　　世界上的树这么多，他不想也不会在一棵树上吊死。
　　不然他努力学习、争取出人头地、功成名就干嘛？
　　说好听是为了以后更好的享受生活，说不好听就是为了以后以上流姿态渡过下流人生作铺垫。
　　总不能他光挣钱，不花钱吧。
　　挣了钱，钱没花了，人就噶了，那他下十八层地狱他也不会瞑目的。
　　听说北野家就这两个女儿。
　　凭北野千春这种超高的好感度，换十年前，如果让他入赘，他怕是举双手双脚赞成。
　　现在他都努力了这么多年，如果一朝放弃，那他这些年不是白刻苦了嘛？系统也不是白来了嘛？
　　那还不如不来。
　　秀行乘坐着一叶扁舟，在记忆之海的上游慢慢回溯，试图打捞有关于北野千春的记忆。
　　无果。
　　他确信在此之前，他并没有见过北野千春这个人。
　　那她对他为什么会如此痴迷呢？
　　世界上没有无缘无故的恨也没有无缘无故的爱。
　　凡事必有因。
　　渡边秀行打定主意，下次不管是见到北野千春还是北野千秋，都要抱有十二分的警惕。
　　谁知道他们会做出什么事情。
　　乃至他现在都怀疑，下午的事情是不是他们自编自导的一出好戏。
　　而且不光要保持小心。
　　他还要努力套出话来。
　　说实话，套北野千秋的话他倒是没什么信心。
　　不过，北野千春的话...就说不好了...
　　有首歌是怎么唱来着。
　　“得不到的永远在骚动，
　　被偏爱的都有恃无恐。”
　　想到这里，素有明治君子之风的渡边秀行不禁轻轻哼唱了起来。
