　　（第二章进小黑屋了，正在审核中）
　　（删掉的内容我拿小号在后边评论上了，注意查看）
　　当秀行回到了自己的卧室中，还在回味着刚才所发生的一切。
　　他感觉刚刚自己好像参演了一场小电影一样。
　　但他心里丝毫没有对嫂嫂的邪念，刚刚所有的冲动都来自于生理本能。
　　这种本能与他的道德感之间没有任何的关联。
　　总结来说就是三个字。
　　不怪他。
　　系统是会选择宿主，正如系统所期望的那样，他是一个无懈可击的京都君子。
　　两世为人的他深知学习的重要性，他现在上高三，最重要的任务就是顺利考上早稻田大学。
　　至于其他的事物，完全不在他计划和考量的范畴之内。
　　女人？
　　不过是他成功之前的绊脚石，成功之后的附庸品罢了。
　　至于如何走向成功。
　　他的心里早有一个巨大的规划。
　　先考上早稻田大学，在大学里面结交人脉，凭借着早稻田优秀毕业生的名头，吸引投资。
　　拍摄或出版自己脑海里面的电影或书籍。
　　这个世界与上个世界大致相同，但总归有不一些不一样的地方。
　　什么？抄算什么好汉？
　　不好意思，文人的事情从来不叫抄，而叫借鉴。
　　这是他能够想到来钱最快，也最有可能实现阶级跨越的最佳渠道。
　　不然，他拿什么和那些二代们拼？
　　都重生了，还浑浑噩噩过一辈子？
　　他不甘心。
　　所以这一切的第一步，便是考上早稻田这所名校。
　　要知道，通往上流社会的大门从来不会为一个怀着满腔热血的岩手县少年敞开，但是会为名校毕业生留下一丝丝的门缝。
　　现在有了系统的加持更让他对此充满信心。
　　他已经准备好了杠杆，静等门缝的敞开。
　　门后的世界是怎样的？
　　诸君，睁大双眼，且看龙腾。
　　...
　　【积分商城】
　　【蓝色切尔西：50积分/1h】
　　【作用：穿上鞋子会带来非同寻常的奔跑速度】
　　【描述：就你叫博尔特？对不起，我蓝色妖姬不服】
　　【背书面包：10积分/块】
　　【作用：将内容印在面包上，再吃下去，就能记住内容】
　　【描述：你的记忆取决于你的食量】
　　【艾吉奥的硬币：50积分/一把】
　　【作用：洒下这把硬币，周围的人会放下手中的一切事物不由自主地拣取硬币】
　　【描述：这不是俺偷嘞！是俺拾嘞！】
　　渡边秀行看着自己可怜的三十积分，陷入了一阵沉思。
　　这些道具一个比一个让他流口水，尤其是最后一个【艾吉奥的硬币】，如果他没有想错的话，这个道具已经涉及到了规则系。
　　按照那种传统的玄幻网文来讲，绝对算得上是神器。
　　试着想一想，两个人正在爬山，另一个人往悬崖边扔了一把硬币会造成什么样的结果？
　　杀人于无形啊。
　　渡边秀行用了不到两个小时的时间，终于弄清楚了系统的功能。
　　通过经历各种事件做出选择，来获取相应的奖励。
　　虽然他看不到自身属性的具体数值，但是经过他反复测试与研究系统说明，最终可以得出如下结论。
　　【结论一：一个正常人类的巅峰是属性值满一百。】
　　而他刚刚力量+1，速度+1，就意味着他分别得到了两项正常人类巅峰的百分之一的属性加成。
　　至于能不能在系统的加持下，打破这个桎梏，他就不得而知了。
　　【结论二：积分商城里的商品或道具每周免费更新，可以花费部分积分保留上周商品或道具的购买权利。】
　　【结论三：积分商城里的商品或道具可以花费100积分进行提前刷新。】
　　【结论四：任务获得的奖励或商城里购买的道具可以寄存在系统商城中，使用时可随时取出，一旦取出不可放回。】
　　这点有效的防止了他将系统商城当储物戒指使用。
　　【结论五：......】
　　渡边秀行刚才忙碌了许久所有的收获为30积分、记忆力、力量、速度属性各一点，技能熟能生巧的体验，好像还有一个特殊的称号【热心肠】。
　　他打开了人物面板分别查看起了两个东西的作用。
　　【称号：热心肠】
　　【作用：在你视线范围之内的人，对你的好感度自动加10，增加20%遇到突发求助事件的概率】
　　【描述：你是一个古道热肠的人，人人为我，我为人人。】
　　【熟能生巧】
　　【类型：技能体验卡】
　　【持续时间：24h】
　　【作用：当你重复一个动作十次，你必然学会其中的本领。】
　　【描述：台上三分钟，台下十年功。】
　　.......
　　这种古怪而尴尬的时刻一直延续到了吃完饭的时间。
　　坐在中间位置的北岛茉夏明显察觉到了这种氛围且明白了今天下午哥哥和妈妈一定发生了什么。
　　毕竟她只是年龄小，而不是傻。
　　她一边而吧啦自己的粉色小饭碗一边儿瞅着坐在自己身边的两个人。
　　在她多次的左右摆头中，终于引起了美优纪的不满，“好好吃饭。”
　　沉默被打破了...
　　北岛茉夏并没有理会这份突如其来的斥责，而是声音稚嫩而真地问向两人：“哥哥，妈妈，你们怎么了？”
　　渡边秀行和北岛美优纪微微一愣，然后齐齐看向她。看着她那双清澈明亮的大眼睛，他们都有些心虚地避开了视线。
　　美优纪轻咳一声，尽量让自己的声音听起来自然：“没什么呀。”
　　但茉夏并不满意这个答案，她小小的眉头皱了起来，“可是，你们都不说话，气氛好奇怪。”
　　她的话语直击两个人的内心，让他们无法再逃避。
　　“你们是不是吵架了。别吵架了，好不好。”
　　渡边秀行注视着茉夏那张认真的小脸，心中涌起一股暖流，他轻柔地抚摸着茉夏的头，“别担心，茉夏。我们没有吵架。”
　　“那吃完饭，我们可以一起看电视吗？我们已经好久没有一起看电视了。”茉夏抬起头，眼中闪烁着期待的光芒。
　　北岛美优纪闻言，看了一眼秀行，轻轻皱起了眉头。
　　她知道秀行的学业繁重，不想让他太过劳累。于是，她轻声劝阻道：“茉夏乖，哥哥今晚还要忙学业。”
　　“不嘛，不嘛！”茉夏不满地嘟起小嘴，坚持道，“我就要妈妈和哥哥一起陪我。”
　　好，哥哥答应你。不过茉夏也要答应哥哥，把今天的晚饭乖乖吃完哦。”
　　“好！”茉夏立刻开心地答应了下来。
　　北岛美优纪有些歉意地看了一眼渡边秀行，但对上秀行那双明亮的眸子，她又很快看向了别处。
