　　（32章又被删了一大堆，服了，我拿小号在删掉的段落后面补充上了，注意查看。）
　　（32如果看不见就是在审核中，过几个小时刷新即可）
　　京都市，东山区，清水寺。
　　周六，万里无云。
　　彭祖百忌，宜祭祀、祈福；忌动土、交易。
　　“绵延数日的霏霏细雨，将夏日的尘埃冲洗无余。片片山坡叠青泻翠，抽穗的芒草在十月金风的吹拂下蜿蜒起伏，逶迤的薄云紧贴着仿佛冻僵的湛蓝的天穹。”
　　“凝眸望去，长空寂寥，但觉双目隐隐作痛。清风拂过草地，微微拂动她满头秀发......”读到这里，渡边秀行不禁放下书，抬头看向眼前的少女。
　　少女身着精致的和服，宛若一朵盛开的樱花，她的脸庞细腻如瓷，双目犹如一泓清水，清澈而又明亮。
　　跪坐在蒲团之上的少女，身姿端庄而优雅，双手如同细柳般柔软。她轻轻拿起茶杯，用极其细腻的动作洗涤着里面的杂质，随后，她小心翼翼地取出茶叶，放入茶壶之中，再倒入了适量的热水。
　　良久，在少女熟练而又轻柔的侍弄下，茶香渐渐弥漫开来，清新而宜人。她轻启樱唇，轻轻地吹散杯中的热气，每一个动作都显得无比的自然与流畅。
　　渡边秀行看的有些痴了。
　　少女也感受到了炙热的目光，缓缓地将沏好的茶水递到了少年的面前：“渡边同学怎么不读了。”
　　“看到你，就不想读了。”渡边秀行双手接过茶杯，如实地回答道。
　　“秀行君真会讨女孩子的喜欢。”少女轻轻瞪了一眼少年，语气有些娇嗔，“秀行君是不是经常用这些话语哄其他女孩子。”
　　“哪有，哪有。”听到这话，秀行有些慌乱，连忙摆手，“这些话我只对里美酱一个人讲过。”
　　少女闻言，脸颊微红，就像初绽的桃花一般娇艳欲滴。她的目光低垂，不敢与少年对视。
　　秀行也非常意外，她没想到里美竟然还有如此一面。
　　他再次打开了少女的面板。
　　【人物：西井里美】
　　【胆小鬼连愉悦都害怕，碰到棉花也会受伤。】
　　【年龄：18岁】
　　【爱好：无】
　　【好感度：70+0（暧昧）】
　　【提醒：请自行探索】
　　不知为何，西井里美对他的好感度一直卡在70（暧昧）的界限。
　　即使是昨天做了一些很过分的事情，好感度也没有突破界限。
　　具体原因不得而知。
　　至于提醒里面的“请自行探索”，他也搞不懂其中的原因。
　　不过少女精湛的茶艺与爱好一栏的空白，让他对少女不禁有了一番别样的推测。
　　“里美酱，你有什么爱好吗？”秀行趴着，双手交叠在脑袋下方，抬头有些疑惑的看向少女。
　　西井里美歪着脖，努力回想，陷入了沉思。
　　直到好一会儿，就当秀行以为西井里美陷入宕机状态时，西井里美有些颓然地摇了摇头，没有说话。
　　“里美酱没有自己想干的事情吗？”秀行继续轻声追问道。
　　里美的眼中闪过一丝落寞和迷茫，然后又轻轻摇了摇头。
　　只是这次，里美的小脸皱成了一团，秀行甚至看见，有几滴晶莹的泪珠在里美的眼眶中来回打转。
　　秀行见状，连忙止住了话头，反而安慰起可怜巴巴的少女：“里美酱，我也没有爱好，这不是一件什么奇怪的事情？”
　　“真的吗？”里美酱软糯糯地问道。
　　她感觉面前的少年又再欺骗自己。
　　“当然是真的。”秀行温和地朝着少女说道。
　　“你见我每天除了学习干过别的嘛？”
　　西井里美回忆了一下秀行每天在学校里的所作所为，好像除了看书学习就是睡觉，与她好像一样。
　　想到这里，少女有些羞涩地摇了摇头。
　　“不过我很羡慕里美酱。”
　　“啊咧？！”少女有些诧异地看着面前的秀行，甚至头上力起了几根呆毛。
　　少年羡慕她什么。
　　她又不好看。
　　还什么都不会干。
　　就连自己的爱好都没有。
　　西井里美的表情很容易读懂，秀行想了想，用足够轻柔的语气说道：“你看我天天抱着课本死读，天天都在做习题，还比不上里美酱的成绩。”
　　“这说明里美酱是个刻苦有天分的人呢。”
　　“而且就比如说里美酱今天的茶道，明明茶道对于里美酱来说爱好，但仍然做的很认真，而且整个过程如此美观流畅。”
　　“所以里美酱是一个不光做什么事都有天赋的人，而且还有耐心、有毅力的女孩子呢。”
　　“更别说...”
　　没等少年夸完，西井里美就把头埋进了胸前，以至于少年偷偷转移了自己的目光。
　　秀行感觉到有一双柔若无骨小手在桌子下面轻轻地拽着自己的衣摆，而面前的人又在小声呢喃着什么。
　　秀行悄悄靠近凑在少女的脸旁，只听清楚了几个字。
　　“才...才没有秀行君说的那么好呢...”
　　似乎是感受到秀行沉重的呼吸声，里美将头慢慢抬起，就看见少年的脸跟她几乎贴在了一起，还有少年那双标志性的、明亮清澈的双眸。
　　少年冷不叮地一口亲在了少女的脸颊上，以至于少女用了好半天才反应过来。
　　“秀行君又捉弄我。”
　　“哪有捉弄，实在是里美酱太可爱了。”秀行说着，两只大手不知何时偷偷掀开了少女的衣摆。
　　姜黄色的长袖被一点一点撩起，直至雪白的肌肤沿着那完美的曲线慢慢裸露出来。
　　西井里美及时打掉了少年那双作怪的手，然后鼓起勇气，直视着少年：“秀行，我们做个交易吧。”
　　“什么交易？”秀行疑惑地问道。
　　他没有察觉，少女悄无声息的删去了名字后面的敬语。
　　“秀行君如果下次考试的排名超过我，下次再来到清水寺的时候，我会告诉秀行一个秘密。”
　　“什么秘密。”
　　“秀行君，秘密就是秘密哦～”
　　“那我们说好了。”秀行信心满满，开玩笑，他是有外挂的人，他再加上几轮点，他有多少智慧他自己都不敢想，怎么可能会输给少女。
　　但出于保险起见，他还是多问了一嘴：“如果没有考过呢？”
　　似乎是怕自己露怯，他有急忙补充道：“我只是问问，我说仅仅是如果，如果没有考过的话怎么办。”
　　“秀行君答应我一个忙......”
　　“好！君子一言，驷马难追！”
　　一阵悠扬的钟声从不远处的寺庙中传来，惊起了林中的飞鸟，也把亭中的二人拉回了现实。
　　西井里美看了看时间，站起身来，将茶具摆放整齐：“快要到闭寺的时间了，人应该很少了，秀行君能否陪我再去一次，这一趟可不能白来。”
　　秀行自无不可。
　　二人并排而走，漫步到了仁王门前。
　　从远处只能看到千手观音像的轮廓，太阳渐渐西沉，天空被染上了一抹橙红色，金黄色的余晖照耀在佛像上，似是给菩萨像披上了一层薄薄的金纱。
　　按照参拜的惯例。
　　二人在香火钱箱前轻轻鞠了一躬，然后摇响垂铃，投入了香火钱。
　　整个过程略微繁琐，二拜二拍手再拜。
　　然后双手合十祈祷神灵能够实现祈愿者的愿望。
　　二人自然极为虔诚，不管信还是不信，毕竟...来都来了。
　　而且秀行总感觉在冥冥之中，有一股视线正在注视着他。
　　秀行不知道里美酱许下的是什么愿望。
　　反正他许下的愿望是万事如意，平安顺遂。
　　秀行在心里深深地叹了一口气，他想道，如果祈福能够灵验的话，该有多好啊。
　　也许是误触了，也许是来自神灵的回应，在他裤子口袋里的手机散发出微弱的光芒，在主屏幕界面日历的上面顶端有一行蝇头小字：
　　十月三日，彭祖百忌，宜祭祀、祈福；忌动土，交易。
