　　周日。
　　四条河原町。
　　四条河原町是京都最热闹繁华、最适合逛街购物的地方。
　　从四条通與河原町通交叉口的阪急電鉄河原町站4号出口出来，便是OPA和高岛屋百货。
　　再往西走便是新京極商店街、寺町通商店街以及被誉为京都人厨房的锦市场。
　　往东走便会经过大名鼎鼎的鸭川。
　　鸭川是个很休闲的地方，鸭川旁整排多为老字号饭店，每到夏天，大家都坐在从川面上由木框架疊成向外延伸的地板上品尝美食，这就是京都有名的「乘涼地板（nouryouyuka）」，感觉跟柯南电影《迷宫的十字路口》中的场景很相近。
　　如果再往东走。
　　不能走了，秀行也没去过。
　　他只知道那边是可以寻找艺妓的「祇园花见小路」。
　　上次他想去，可惜出了意外。
　　坦白来讲，秀行不是非常喜欢逛街。
　　他讨厌熙熙攘攘的人群在上午的炎热天气中与他擦肩而过夹杂的汗水的气息。
　　讨厌从来都不是空穴来风的。
　　只有经过对比才能比较出两个事物的好坏以及清楚自己所持有的态度。
　　但是看到身边活力四射的北野千秋，秀行心里莫名而生的焦灼感便隐遁无形了。
　　是的。
　　他再三考虑下还是没有选择放北野千秋的鸽子。
　　虽然他已经将近一个星期没有看见过她了。
　　今天的北野千秋今天穿了一件稍微性感的露脐装。
　　短小的上衣紧贴着她纤细的腰身，露出一段平坦而紧致的小腹，像是精心雕刻的艺术品，在阳光下闪烁着微微的光泽。
　　随着她轻快的步伐，她上衣的下摆轻轻翻卷，微微摇曳，这更让人不禁把目光放在她曼妙的身材曲线上。
　　可是好像哪里有些不对。
　　是哪里呢？
　　渡边秀行用余光悄悄打量着正在书店挑选的小说的北野千秋。
　　直到他的目光凝视在北野千秋胸前时。
　　他感受到了来自售货员小姐看变态的目光。
　　他很确信，售货员小姐绝对在心里骂他是个变态。
　　这不怪他啊。
　　实在是...
　　他知道了。
　　他找到了那抹怪异感的源头。
　　北野千秋的胸脯不知为何竟对比上次相见时膨胀了一圈。
　　垫了吗？
　　以秀行的经验来谈，不像。
　　不过只有亲自上手实验，才能得出相应的结论。
　　没有实践就没有发言权。
　　对此，他表示...
　　也不知道为什么，北野千秋见到他之后什么话都没说，直接将他拉进了书店。
　　期间也从未与他交流过，只是略微沉默的看着小说，当他是空气一般。
　　不，他与空气相比还是有些不同的。
　　他可以替北野千秋拎包。
　　呵，未来的奥斯卡奖最佳导演得主、荣获诺贝尔文学奖的大作家、早稻田大学优秀毕业生、京都君子竟然给一个区区京都府警示监家的二小姐拎包。
　　合理。
　　非常合理。
　　秀行只能眼巴巴地瞅着少年安静的看书。
　　期间，他也拿了一本书，是他最喜欢的轻小说《我的青春恋爱喜剧从来不会落幕》。
　　他已经好几个月没看了。
　　没想到这本小说居然出了最终卷。
　　他顺手将小说塞进了少女的购物篮里。
　　嗯哼。
　　反正今天消费北野二小姐买单，他无所谓。
　　芜湖。
　　心里想着，秀行又顺手拿了一本《春物》的单行卷。
　　这本他还没有收藏过。
　　一直没舍得买。
　　今天算是得到了机会。
　　就在渡边秀行纵享零元购快感的时候。
　　他没有注意到，坐在那头静静读书的少女，不知道何时抬起了头，呆呆地瞅着他，露出了一丝诡异的微笑。
　　...
　　秀行陪着北野千秋提着大包小包离开了书店。
　　大包是他的。
　　小包是她的。
　　只能说，大家族出来的小姐真的很帅。
　　尤其是丝滑流畅地从钱包里掏出信用卡，一点都不皱眉头的时候。
　　就更帅了。
　　下一站。
　　中华料理店。
　　北野千秋在Line里提到的中华料理店离这里不远。
　　位于在四条河原町北面靠近居民生活区的地方。
　　听北野千秋说，店主是中国人。
　　可能是不喜欢人多的因素，也包含着节省房租压力的想法，便租到了那样一个相对偏僻的位置。
　　但正所谓酒香不怕巷子深。
　　没过多久，那家店便打出了名气。
　　就在二人前行的过程中，北野千秋不知道瞥到了什么，本来正在为秀行介绍美食的她面色一沉。
　　渡边秀行也察觉到了这种变化。
　　顺着北野千秋的目光看去，他看到了几个极道混混模样的人拿着一张照片，在人群中正比对着什么。
　　也许是两个人的注视让领头儿的混混感受到了目光。
　　好巧不巧，三个人来了一个对视。
　　领头儿的混混看了一眼北野千秋，又低头瞄了一眼手上的照片，重复确定了大概两三遍。
　　就看着领头儿的混混招呼着旁边的小弟，试图挤过人群，直面渡边秀行和北野千秋二人而来。
　　“跑。”北野千秋一声令下，便牵起秀行的手开始往反方向狂奔。
　　秀行还沉浸在突如其来的变故当中，没有反应过来，他已经被千秋生拉硬拽几米远。
　　让秀行更诧异的是，他没有想到，在千秋小小的身体里蕴含着如此大的能量。
　　秀行没有询问千秋，他知道现在不是一个很好的时机，所以他主动迎合千秋的步频，同时在奔跑的过程中迅速扫视着周围可以脱身的路线。
　　北野千秋和渡边秀行像两只敏捷的羚羊，灵活地在人群中穿梭，他们时而左拐，时而右闪，试图甩脱身后的救兵。
　　但他们也仅仅只是羚羊而已。
　　后面的几个混混像是全力追逐猎物的猎豹，步伐急促而有力，即使相隔数十米远，秀行也仿佛听到了他们皮鞋与地面摩擦发出噌噌的响声。
　　秀行注意到，在奔跑的过程中较为红润的面色逐渐变得苍白，步伐也开始踉跄。
　　她的呼吸急促而凌乱，似乎随时都会倒下。
　　北野千秋为了今天的出行，特地穿了一双高跟鞋。
　　而现在这双高跟鞋却成为了她前行的阻碍。
　　再这样下去，用不了半分钟，身后的人就会撵上两人。
　　渡边秀行头脑迅速飞转。
　　怎么办。
　　怎么办？
　　对了，系统。
