　　夕阳的余晖洒在都市的大楼上，金色的光芒与钢铁森林的硬朗线条相互交织，营造出一种独特的都市韵味。
　　即使是京都府这座古城也无法抵挡时代的滚滚洪流。
　　远处的天际线被晚霞染得如梦似幻，像是一副巨大的油画，让人不禁陶醉其中。
　　街道上，车流如织，行人匆匆。
　　一个少年背着书包，正准备走进地铁的闸机，他的身边跟着一个同样背着书包娇小可爱的少女。
　　秀行刚刚结束今天的课后辅导。
　　在临走之前，他特地给几个人布置了周末的作业——抄知识点。
　　好记性不如烂笔头。
　　这是他总结出来的道理。
　　自从第一次课后辅导结束后，他再也没有见过北野千秋。
　　除了那天晚上，北野千秋约他之后，两个人之间也没有任何交际的发展。
　　如果不是他的LINE里还有北野千秋的好友，他一定会以为自己出现了幻觉。
　　西井里美看着面前熙熙攘攘的人群，有些不知所措，她主动攥紧了少年牵着她的手。
　　如果说课后辅导给秀行带来的是巩固知识的机会和金钱，那么给她带来的就是放学回家路上的保镖。
　　她就住在秀行不远的地方，所以两个人一起回家。
　　有渡边秀行在她旁边意味着她不用在防备电车里那些奇奇怪怪的目光，而只需要防备少年那双喜欢搞怪的大手即可。
　　就在她还在胡思乱想的时候，渡边秀行兜里的手机传来了一阵电铃声。
　　秀行从兜里掏出了手机，看了看来电信息，然后拉住了还在往前走的西井里美：“别走了，水谷老师来电话了。”
　　随后就把手机贴在了耳边：“水谷老师，怎么了？我刚刚结束课后辅导...”
　　想了想他觉得自己说的不够全面，又紧接着补充道：“很顺利，请皇军放心...”
　　“......”
　　嗯？
　　那边怎么没有声音？
　　是水谷老师不小心摁错了吗？
　　“怎么了？水谷老师，您说话。”
　　“歪？歪？是信号不好吗？”
　　秀行一边说着，一边看了看手机的信号的状态栏。
　　明明是满格啊。
　　怎么回事。
　　当他正准备挂断电话，重新给水谷老师打过去的时候，电话那头传来了声音。
　　“...我不是你的水谷老师，渡边同学。”
　　“猜猜我是谁？”
　　是一个少女的声音。
　　很耳熟。
　　可一时之间，他竟然想不起来。
　　到底是谁呢？
　　不对，他为什么要猜。
　　可恶，竟然差点被她绕进去。
　　意识到这点的渡边秀行冲着电话那头大喊：“啊？你是谁，快把我们敬爱的水谷老师还给我们啊喂，铁咩呀路！”
　　“笨蛋。”
　　“啊咧？”
　　他如果没有听错，电话那头的人竟然骂他。
　　可恶啊混蛋。
　　不光调戏他，还羞辱他。
　　他刚想骂回去，电话那头的少女开始自报家门：“是我，黑田亚梨沙。”
　　怪不得声音那么熟悉。
　　原来是她。
　　少女身着一身黑色连帽的卫衣的形象浮于渡边秀行脑海。
　　飞机场。
　　“是你啊，亚梨沙酱。”
　　“不对，水谷老师的手机怎么会在你那里？”他有些疑惑的问道。
　　“你最敬爱的水谷老师已经喝多了，地址在下京区西条洞七条下...你过来接她一趟，过时不候。”
　　“啊咧？”
　　还没等秀行说些什么，电话里就只剩下了电话忙音声。
　　“嘟...嘟...”
　　秀行转头看着有些呆滞的少女，将电话装进了口袋。
　　少女有些犹豫，纠结的神色写在了脸上：“如果渡边同学有事要忙的话，那就先去吧...我自己也可以回家的...”
　　少女说着，声音越来越小...
　　秀行没有听见少女的小声呢喃，而直接拽着少女往打车点走。
　　他现在满脑子都是问号。
　　事权从急，他也不在乎打车钱了。
　　拦了一辆出租车后，他和少女一起坐进后排。
　　“我们去哪儿。”西井里美现在还处于一个比较懵懂的状态，但她心里却很开心，因为少年没有把她孤零零地丢在原地。
　　“去救一个人。”
　　“谁啊？”
　　“水谷老师。”
　　“啊咧？！”西井里美的小脸上浮现出和渡边秀行刚刚同样的表情。
　　“水谷老师怎么会喝多呢，她还好吗。”西井里美忧心忡忡地问道。
　　“她啊。”秀行想了想，一字一顿地说道：“她，其实是个大酒鬼！”
　　“红豆泥？”西井里美惊讶的捂住小嘴巴，眼睛瞪得大大的，满是不可思议的神色。
　　“当然是...开玩笑的啦。”
　　秀行突然找到了一种新的乐趣，那就是逗西井里美玩儿。
　　还没等二人聊上几句，车就已经抵达了目的地。
　　秀行不放心让里美在外边等她，而是把她也带进了居酒屋。
　　刚刚踏入居酒屋，他就看到了位于角落位置的水谷里穗。
　　她趴在桌子上，像一只喝醉酒的小猫，面前摆满了空酒瓶子，脸上带着微微的红晕，似乎已经醉得不轻。
　　同时白色宽松的衬衫已经沾上了不少酒渍，最上面的几个扣子不知为何调皮的解开了，再也遮挡不住里面的那一抹雪白和让人眼前一亮的风景。
　　仿佛随时都可能迸发出来。
　　店内不少男人的眼神已经偷偷将视线从杯中的酒转向了水谷老师。
　　秀行见状，也顾不得和位于前台位置穿着一身围裙的黑田亚梨沙打招呼，直奔着水谷里穗而去。
　　然后从地上找到了已经褶皱不堪的西服，为老师披了上去。
　　确认将水谷里穗包裹的严严实实后，他这才放下了那颗悬着的心，观察起周围的环境。
　　水谷老师对面的那个女人，他看着也很眼熟。
　　这不是...他们部门原先的指导老师水月千代嘛。
　　她不是前几周就已经辞职了吗。
　　秀行的目光来回在两个人之间流转。
　　怪不得水谷老师会那么爽快答应他的请求。
　　原来她和水月老师关系斐然。
　　只是...她们两个人为什么在这里喝的酩酊大醉。
　　当然这不是重点。
　　重点是此刻应该叫醒水谷老师。
　　秀行试探的叫了几声水月老师，见她没有任何反应后，便轻轻地摇了摇她的肩膀。
　　然而水谷里穗依然昏迷不醒。
　　秀行看了看旁边的西井里美，显然少女对此也束手无措。
　　不知何时，黑田亚梨沙也站到了他的身边。
　　“就她们两个人吗？”
　　“嗯。”亚梨沙点了点头，“对面的那名女士老公已经在来的路上，可是这位水谷小姐手机里没有任何备注家人的联系人，通讯录的备注里除了老师就是学生。”
　　“我正好看到了你的名，想着交给你能放心一些，便用她的手机给你打了电话。”
　　“麻烦你了，亚梨沙酱。”秀行颇为正式的向亚梨沙鞠了一躬，表达着自己的感谢。
　　难以想象，此刻媚态横生的水谷老师交到了别人的手里，会发生什么样的事情，但是如果是他这位京都君子的话，绝对不会有什么意外的发生。
　　见到少年如此郑重的向自己行礼，这还是第一次。
　　黑田亚梨沙脸颊微红，有些手足无措，连连摆手道：“没什么，这是我应该做的。”
　　在两人交谈的间隙，水谷里穗的手指轻轻颤动，尽管她的双眼依旧紧闭，但口中却含糊不清地嘟囔着，也不知道在说些什么。
　　“水谷老师，您家在哪里？我送您回去。”秀行轻声问道，试图让水谷里穗听到他的声音。
　　然而，回应他的只有水谷里穗含糊不清的呢喃：“家...我不回去，我没有家...”
　　秀行将耳朵贴近水谷里穗的嘴边，努力听清她的话语。他只模模糊糊地听到了这几句话。
　　怎么办。
　　秀行的双手在水谷里穗的身上来回摸索，试图想要找到钥匙、卡片之类写着她住址的东西。
　　水谷里穗的脸越来越红，可是他一无所获。
　　【面前出现了一个喝的酩酊大醉的女性，这在一个黑夜是非常不安全的事情，而身为京都君子的你发现了她并且决定...】
