　　每当早上七点，北岛美优纪就会醒来。
　　这是她持续十年养成的生物钟，从来没有过一丝偏差，只是上次出了例外。
　　上次秀行给她按摩完身子，第二天她罕见的迟到了，连茉夏的早餐都没有准备，只能在上学路上买些吃食，便匆匆地把茉夏送到了学校。
　　那种感觉真的很奇妙。
　　真的很想再来一次。
　　心里想着，北岛美优纪慢慢钻出了被窝，去洗漱间开始进行简单的清洗。
　　她是一名会计，主要负责会社的资产和债务计算。
　　平时工作比较繁忙，但相对薪资也略微丰厚一些，能够满足她和茉夏两个人在京都正常生活，只是存不下多少钱来。
　　她有认真想过这个问题。
　　等到茉夏上大学后，或者大学毕业能够自力更生后，她就把这套房子卖掉，去乡下生活。
　　这样能减轻茉夏以后的负担，卖掉房子的钱还能给茉夏结婚生活和她以后养老用。
　　不过这也只是下下之策，她也不想离开生活了半辈子的京都。
　　今天的早饭是米饭、味增汤、咸菜、几条秋刀鱼和一碗水果沙拉。
　　算不得丰盛但饱含了一个人每天必须要摄取的营养和维生素。
　　在将准备好的早餐端上桌后，美优纪来到了茉夏的房间，轻轻推开了房门。
　　看着还在睡觉的茉夏，她的脸上露出了温柔的微笑，每当美优纪看到茉夏纯真而安静的睡颜，她都会感到无比的安心。
　　北岛美优纪轻手轻脚地走到床边，轻轻地唤着茉夏的名字：“茉夏小公主，该起床了，早饭已经准备好了。”
　　说着，她轻轻拍着茉夏的肩膀。
　　茉夏迷迷糊糊地睁开了眼睛，看到是美优纪，脸上立刻露出了灿烂的笑容。
　　“妈妈，早上好。”她一边说着，一边挣扎着从床上坐起来。
　　美优纪看着茉夏那睡眼惺忪的样子，忍不住笑了笑：“快去洗漱，我还要去叫哥哥。”
　　茉夏点了点头，乖巧地下了床，走进了洗手间。
　　而美优纪则转身回到了楼梯处，顺着楼梯来到了渡边秀行的房间门口。
　　美优纪深吸一口气，然后轻轻地敲了敲房门。
　　“秀行，起床了吗？早餐已经准备好了。”她温柔地唤着。
　　房间里没有传来任何声响。
　　北岛美优纪此时有一些疑惑。
　　难道秀行这孩子睡的太死，没有听见吗？
　　于是她加大了敲门的力气。
　　但是，房间里仍然没有传来任何回应。
　　秀行不会昨天晚上没有回来吧？
　　还是...？
　　美优纪将手放在了门的把手处，轻轻地转动了一下，门意想不到的开了。
　　“秀行，在吗？”美优纪一边唤着，一边走进房间查看状况。
　　结果眼前的一幕，让她捂上了眼睛。
　　透过手指间的缝隙。
　　只见渡边秀行还躺在床上，被子被踹到了地上，上半身裸露着。
　　也许是因为天气太过炎热的原因，他的下半身也只穿了一个勉强可以遮羞的...
　　美优纪赶紧转过身，尴尬地咳嗽了一声，同时脸上飞起一抹红霞。
　　她没想到自己会看到这样一幕，真让人哭笑不得。
　　这臭小子...看起来是个大人了呢...
　　“秀行，快起床了。”美优纪再次提高了音量。
　　这次的声音近在咫尺，听到美优纪的呼唤，秀行总算迷迷糊糊地睁开了眼睛，看到美优纪站在窗边，他瞬间清醒了过来。
　　低头看了看自己这身打扮，他赶紧坐起身来，胡乱地整理着被子和衣服。
　　“嫂、嫂嫂，您是怎么...”秀行结结巴巴地问道，脸上也沾染上了一抹不自然的红色。
　　因为昨天睡的太晚，他今天没有去晨跑。
　　“我还想问你呢，怎么睡得这么死？敲门都听不见！”美优纪故意板起脸来，但眼角的笑意却怎么也掩盖不住。
　　看到美优纪并没有真的生气，秀行也松了一口气。
　　他尴尬地笑了笑，解释道：“对不起，嫂嫂，昨晚看书看得实在太晚了，所以睡得比较沉。”
　　“看书是好事，但也要节制啊。”美优纪下意识的再次瞟了一眼秀行的下半身，但已经被被子遮挡住了，继续说道，“好了，快去洗漱吧，早餐已经准备好了。”
　　秀行洗漱很快。
　　仅仅用了不到五分钟，三个人便坐在了一楼一起食用早餐。
　　“哥哥，赖床，大懒鬼。”茉夏略微调皮的冲着秀行做了一个鬼脸。
　　显然茉夏也听到了楼上发生的事情。
　　向来乖巧的茉夏有如此的反差也显得更加可爱了。
　　渡边秀行有些尴尬地摸了摸鼻子，然后宠溺地揉了揉茉夏的头发。
　　“茉夏不要学哥哥哦。”
　　美优纪看着兄妹俩的互动，心里感到一阵温暖。
　　吃完早餐后，美优纪开始收拾碗筷，茉夏和秀行则在旁边帮忙清洗餐具。
　　忙完过后，秀行背着书包出了家门。
　　而美优纪则要送茉夏去上学。
　　茉夏上学的地方离她的公司不远，大概走路十分钟就可以到达。
　　非常方便。
　　等北岛美优纪顺利从公司的打卡机上打上卡，已经是八点四十五分了。
　　比九点的上班时间还提前了十五分钟。
　　她坐在办公桌前，开始了她一天的工作。
　　美优纪的办公桌上摆着电脑、文件和最基础的办公物品，除此之外，别无他物，一切都被整理的井井有条。
　　这也和她的性格和工作效率存在着一定程度的关联。
　　她的工作效率一向很高，总是能够提前完成任务，这也让她在公司里赢得了很高的评价。
　　美优纪打开电脑，开始处理邮箱里的文件和邮件，核对相应的数据。
　　她的手指在键盘上飞快地敲击着，发出清脆的声响。
　　时间就在这样不知不觉中流逝。
　　终于，下班的时间到了，美优纪不由得松了一口气，今天的报表总算是赶着点完成了。
　　这个时候，旁边传来了同事竹下美和的声音。
　　“美优纪，下班部门同事一起聚个餐。”竹下美和热情地说道。
　　美优纪微微犹豫了一下，回答道：“我还要接茉夏放学...”
　　说句实话，她一点都不想参加这种乌烟瘴气的饭局。
　　“不着急，七点的时间，把茉夏送回家之后再去参加，时间上绰绰有余。”竹下美和劝说道，“你已经很多次没有参加聚会了。”
　　美优纪想了想，发现自确实已经推脱过很多次部门的聚会了，再拒绝，怕是...
　　于是，她点了点头，答应了下来：“好吧...”
　　竹下美和见状，满意地笑了笑：“太好了，那就这么说定了，晚上七点，不见不散，聚餐地点我给你发到Line上面了。”
　　“嗯。”
