　　（上一章正在审核，预计中午放出）
　　部门聚餐的地方是一家位于右京区的小居酒屋。
　　北岛美优纪在去的路上，用手机给秀行发了一条简讯。
　　让秀行回到家里，带着茉夏一起去吃拉面。
　　顺便督促茉夏做家庭作业。
　　她要晚点回家。
　　安排好这一切之后，美优纪才长长地舒了一口气。
　　推开居酒屋的大门，整个部门的人似乎已经全部到齐了，就差她一个了。
　　她们部门相对于其他部门来说，人比较少。
　　只有七八个人。
　　美优纪走进桌子，才发现留给她的位置是在一个名叫今井真二郎的同事旁边。
　　今井真二郎是这两个月入职的，美优纪平时和他没什么交集，所以并不熟。
　　她有心换个位置，但不好意思开口，就只能挨着他坐。
　　“美优纪来晚了，自罚三杯！”竹下美和起哄道，众人随之附和，气氛一下子热闹起来了。
　　美优纪见状，只能接过了同事手上递过来的酒杯：“好，那我自罚三杯。”
　　说完，她一连喝了三杯酒，柔和的清酒顺着喉咙流下，带着微微的热意和特有的醇香。
　　美优纪放下了酒杯，脸上泛起了红晕，更添了几分妩媚。
　　说实话，她的酒量不算很差。
　　在她的丈夫刚刚去世的那几年，她在社会上摸爬滚打了多年，为了生活，销售之类的工作也都做过，喝酒对于她来说并不陌生。
　　看到如此爽快的美优纪，众人纷纷赞叹道：“好酒量！”
　　今井真二郎也看着美优纪，眼中闪过一丝惊艳。
　　他之前就听同事们说过，美优纪性格很好，一点都不娇柔做作。
　　今天一见，果然如此。
　　是个独特的美人儿。
　　也不枉他费心尽力，撺掇竹下美和操持今天的这顿饭局。
　　尤其这个美人儿听说十年前就丧夫，一直到现在都没有再找，如果他...
　　想到这里，今井真二郎小腹不免燃起一片火热。
　　在随后的聚餐中，气氛越来越热烈。
　　大家都聊起了工作之外的话题，不时爆发出阵阵笑声。
　　美优纪在这种氛围中，也逐渐放松了下来，与同事们开起了玩笑。
　　“美优纪，你平时工作这么忙，是怎么保持这么好的身材的。”坐在对面的竹下美和主动问道。
　　听到这个问题的其他女同事也默默打开了静音键，说实话，对于这个问题她们也非常好奇。
　　美优纪闻言，轻轻地笑了笑，有些不好意思地摸了摸自己的腰：“哪有什么秘诀，就是注意饮食和适当的运动。”
　　似乎是觉得自己说的不具有说服力，美优纪又小声补充了一句：“可能和每个人的体质有关。”
　　“别说了，喝酒。”今井真二郎突然插话道，他举起手中的酒杯，向大家示意道。
　　美优纪微微一愣，随即明白了今井真二郎的意图。
　　他是在帮自己解围，不想让自己在这个问题上继续纠结下去。
　　她感激地看了今井真二郎一眼，然后同样举起了酒杯。
　　“好，喝酒。”美优纪爽快地说道，然后一口气将杯中的酒喝了个精光。
　　众人见状，也纷纷举起酒杯，喝了起来。
　　有人好像是喝多了，打趣道：“看来美优纪不仅身材保持得很好，酒量也是一流的哦。”
　　美优纪放下酒杯，脸上已经初现醉态：“哪里哪里...”
　　都这副说辞不能让在场某些人满意。
　　除了美优纪，明眼人都能看出来这次聚会的目的。
　　她们嫉妒美优纪姣好的面容和傲人的身材。
　　还有新来帅气、年少多金的男同事对她特有的抬爱...
　　凭什么她平时工作可以完成的那么顺利？
　　又凭什么她可以五次三番的拒绝职场上的社交？
　　她以为她是谁？
　　她们存了心想让美优纪在这种场合下出丑，于是，连番不断的敬酒开始了。
　　美优纪也感受到了这种微妙的气氛，她接过酒杯只能轻轻的抿一口。
　　她不想在这种场合下喝太多酒，更不想让自己失态。但她知道，如果直接拒绝的话，可能会让气氛更加尴尬。
　　今井真二郎见状，开始起身帮美优纪主动挡酒。
　　美优纪虽然与今井真二郎并不熟悉，但也能明显感受到，他对自己似乎有些过分热情了。
　　但她没有放在心上，她遇到过很多这种事情。
　　在聚餐结束后，各位同事开始陆陆续续离开居酒屋，今井真二郎凑在美优纪，低声说道：“美优纪，你喝的有点多了，我送你回家吧。”
　　北岛美优纪愣了一下，随即摇了摇头：“不用了，我自己可以回家。”
　　她现在只是喝多了，不是喝傻了。
　　此刻的她也顾不得花费的问题了，她只想以最快的速度平安到家。
　　在她没有看到的地方，今井真二郎努力嗅了嗅她座位上残留的空气，脸上浮现了一抹病态的红晕。
　　啊～
　　他就喜欢这种表面坚强的女人，在床上指不定...
　　那种强烈的反差感...
　　想到美优纪那傲人的身材，今井真二郎不由得从口袋里掏出了一包还未拆封的香烟，拿出一根，抽了起来。
　　冷静一下...
　　......
　　当北岛美优纪回到家中，已经将近晚上十点了。
　　从楼下望去，二楼和三楼的窗户已经一片漆黑，没有透出任何的光亮，只有一楼的客厅，还留有点点暖黄色的灯光。
　　她轻手轻脚地打开房门，尽量不发出任何的声响。
　　她脱下鞋子，赤脚走在冰冷的地板上。
　　“嫂嫂，回来了。”
　　就在这时，一个熟悉的声音从客厅中传来，是秀行的声音。
　　他还没有睡，坐在客厅的沙发上，手里拿着一本书，显然是在等她。
　　“茉夏已经睡下了，刚刚给她讲了童话故事，好不容易才哄睡着。”秀行一边向美优纪解释着，一边放下书，直奔玄关而来。
　　他帮美优纪把鞋放在玄关处的鞋柜摆好，又从一旁取出了拖鞋。
　　“嫂嫂，你喝酒了。”渡边秀行的鼻子一向很灵，他一下子就闻到了美优纪身上的酒气，微微皱起眉头。
　　“嗯，喝了一点。”
　　秀行看着她，眼中闪过一丝担忧，然后走向厨房，接了一杯热水递给了美优纪。
　　“喝酒对身体不好，嫂嫂。你以后还是少喝点吧。”
　　美优纪接过水杯，抿了一口。
　　黑夜中，两人相对无言。
　　就当秀行转身想要上楼的时候，身后传来了美优纪略微疲惫且有些羞涩的声音。
　　“秀行，你上次按摩很舒服，能不能帮我...再按按...”
