　　深夜，万籁俱寂。
　　夜空中，星星点缀其间，闪烁着微弱的光芒。
　　街道上偶尔传来几声猫叫，或是远处车辆的轰鸣声，但这些声音都被夜的深邃迅速吞噬，只留下片刻的回响。
　　而在右京区一间没有亮着灯的民宅里。
　　刚刚哄完茉夏睡觉的北岛美优纪褪去了身上的衣物，踏进了已经放好适量温水的浴缸中。
　　是不是该给茉夏找个爸爸了。
　　北岛美优纪闭上眼睛，躺在浴缸里，慎重地思考着这个问题。
　　也许是出生于单亲家庭的原因，茉夏远比同龄人要敏感且细腻。
　　而在这些表现的背后，是茉夏极度缺乏安全感和对她绝对依赖的征兆。
　　从今天的事情就可见一斑。
　　原本的她以为，凭借自己一个人的努力，也能将茉夏顺顺利利抚育成人，但显然她错了。
　　她再怎么努力工作，也只能保证茉夏在物质方面能够衣食无忧，但无法弥补孩子成长过程中精神方面的损伤。
　　北岛美优纪也明白，自己不可能永远陪在茉夏身边，她需要学会独立和坚强。而有一个好的父亲，可以帮助她更好地成长。
　　她从来没有像今天一样这么认真考虑过这个问题。
　　但是，找个什么样的男人来当茉夏的爸爸呢？
　　这个问题并不简单。这个男人必须善良、有责任心，还要能够接受她们母女俩。最重要的是，茉夏要喜欢他。
　　美优纪深吸一口气，将心中的杂念抛开。
　　她知道自己不能再拖延下去了，必须尽快找到一个合适的男人来当茉夏的爸爸。但是这个过程一定会很艰难，她需要做好准备。
　　想到这里，北岛美优纪睁开眼睛，打量着浴缸旁边的镜子里的自己。
　　她的容颜好像这些年都没有什么改变，反而在岁月的洗礼下愈发显得娇艳动人，但是她的眉宇间却透着一股淡淡的、化不开的忧愁。
　　应该可以找到不错的人选...吧？
　　她有些不确定地想道。
　　为了增加自己的信心，美优纪对着镜子，肆意打量着自己的傲人的身材。
　　时而用一对儿藕臂托起山峰，时而扭动身体，时而...
　　终于，她像是又重新回忆起下午发生的事情，情不自禁地摩擦着双腿，然后用一双玉手顺流而下......
　　伴随着进程的加快，北岛美优纪感受到了前所未有的轻松。
　　身体里挥发出来的烦恼与浴室里的水蒸气一起逐渐弥漫整间浴室，薄薄的烟雾模糊了她的视野，将镜子挂上了一层银霜。
　　那一霎那，美优纪以为自己来到了仙境。
　　......
　　翌日。
　　阳光明媚。
　　太秦木之下町附近地铁站。
　　看着站台上拥挤的人群，西井里美微微蹙起眉头。
　　她很早就听说，像京都府这样的大城市，每天的通勤都是一大难题。
　　今天看来，果然名不虚传。
　　这种人山人海的景象是她在四国老家那边无法想象的。
　　如果人少点就好了...
　　里美想道。
　　进站的车打断了里美的思绪，行尸走肉的人群相互簇拥着挤向狭窄的车门，就像急着将自己送入虎口的羔羊，这点荒诞的怪象反而让里美止步不前了。
　　加油。
　　里美，你可以的。
　　里美捏着自己崭新JK校服的裙摆，在心里给自己默默打气。
　　今天是她转到洛南高中的第一天，可不能给新老师和新同学们留下爱迟到的印象。
　　当她顺着背后推搡她着的人群一齐涌入电车车厢内，她才意识到她刚刚的决定有多么错误。
　　西井里美虽然没有北川景子一样出色的外貌，但她却有和石原里美相同的独特气质。
　　一米五五的苗条身材在霓虹这个国家并不算是矮小，反而搭配上她白皙的皮肤、清纯的容貌、娇羞的性格让她成为了四国男高中生口中可爱的代名词。
　　然而这些美好的特点却在此刻成为了她的负担。
　　她能感受到，自从她上车后，有几股炙热的视线一直在目不转睛地盯着她。
　　她只能尽量不去理会这些肮脏的视线，毕竟，她不认为他们敢在人这么多的场合做出什么不合时宜的举动。
　　因为在霓虹这个国家，被打上痴汉的标签，将会承担拘留和罚款的处罚，同时也将面临今后再也找不到工作的风险。
　　随着电车的摇晃，里美的身体被人群挤压得几乎无法动弹，白皙的脸庞因闷热和不适而泛起一抹潮红。
　　车厢内的空气几乎凝固，各种气味交织在一起，令人感到有些窒息。里美尽力屏住呼吸，不让自己在这种环境中感到更加不适。
　　就在这个时候，她感受到一双不怀好意的大手搭在了自己的肩膀上。
　　她的娇躯也因为这突如其来的变故而微微颤抖，甚至紧扶着栏杆的双手也使不上力气了。
　　怎么办。
　　有意的还是无意的？
　　她第一次遇到这种情况。
　　高声呼救吗？她会不会被陌生男人报复？
　　她会不会被车里的其他人认为是不检点的女生？
　　里美想要扭过头去，用眼神警告男人，可她惊恐地发现，自己的脖子已经完全僵住了。
　　她做不到。
　　那双不安分的手似乎想要做些什么。
　　神灵大人。
　　谁来能救救她？
　　...
　　秀行的目光停留在不远处的少女身上已经很久了。
　　他的眼前是一个熟悉的对话框。
　　【面对电车上痴汉猥亵少女的事情，身为京都君子的你绝对不会坐视不理，所以你决定...】
　　【选项一：路见不平，拔刀相助】
　　【武力绝对不是解决问题最有效，但却是最直接的途径，所以，恳请敌人尝尝正义的铁拳吧。（力量+1）（技能：散打—入门）】
　　【选项二：拨打报警电话】
　　【君子不立于危墙之下，拨打报警电话，警察也许能够在少女被侵犯前降临。（智慧+1）（耐力+1）】
　　【选项三：用“你也不想...”威胁男子】
　　【身处电车剧情现场，当然是充满威胁力的台词和场景更配哦。（情商+1））（道具：探测器）（技能：眼观八方）】
　　秀行盯着三个选项，陷入了沉思。
　　称号【热心肠】效果果然强悍如斯。
　　他居然能在京都电车上见到失传已久的痴汉。
　　而且系统给出的三个选项里没有拒绝，从帮不帮上升到了怎么帮。
　　这次排除的首当其冲是第二个选项。
　　看着少女此刻浑身颤栗的样子，怕是等警察到了，也便成了泡芙。
　　他虽然不爱多管闲事，但他也是个有血性的男人。
　　怎么眼睁睁看着同校的同学...
　　至于第一个选项。
　　秀行打量了几下将手搭在少女肩上的男人。
　　男人不高，身材偏瘦，外表看起来斯文而整洁，穿着得体的西装，上面还有工作单位的铭牌，戴着金丝边眼镜，给人一种文质彬彬的感觉。
　　鉴定完毕。
　　扛不住他的农夫三拳。
　　“地铁马上进站，地铁和站台之间缝隙较大，请注意安全...”
　　秀行不知何时已经凑到了那个男人的身边，一只手强硬地挽着男人的肩膀，另一只手握住男人的胳膊，然后对着他的耳边轻轻说道。
　　“冈本先生，你也不想你在电车上的行为被槿木会社的人知道吧？”
　　男人闻言，脸色一变。
　　急忙收回了自己的手，趁着电车刚刚抵达下一个站点的时机，挤着人群下车了。
　　正如里美所看到的那样，秀行选择了选项三。
　　“谢谢...”面色红晕的里美抬头瞥了一眼男生，又很快像鹌鹑一样低下头，轻言细语道。
　　男生穿着和自己相同的洛南高中制服，搭配着牛仔裤和帆布鞋，发型随意却不失型格。整体造型青春洋溢，充满朝气与活力。
　　在她心里，刚刚解救自己的男生无疑是万能的神灵大人派来拯救她的天使。
　　秀行看着低下头的少女也并没有感到意外。
　　在他看来，这位少女本来就是这般羞涩社恐的性子，不然也不会被那种人优先选做目标。
　　起初，他非常想选选项一。
　　不是为了别的，单纯是可以站在道德的制高点揍男人一顿，那种感觉真的很爽。
　　后来改成选项三的原因，只是选项三给的奖励要多一项，且他不想因为斗殴而损坏自己这唯一一件校服。
　　为了一个人渣，损坏一件衣服，这样真的很划不来。
