　　OL女人将近一周，早晨没有出现在晨练的公园。
　　秀行再次遇到OL职业装女人，已经是好几天后的早晨了。
　　她要比前几天看起来更神采奕奕一些。
　　当看到秀行后，她罕见的和秀行打了声招呼：“嗨！小帅哥！”
　　突如其来的招呼，反而让秀行有些措手不及。
　　“早上好，姐...姐？”
　　秀行有些犹豫，他不知道怎么称呼她。
　　不过女人仅仅是和秀行打了声招呼，就自顾自地又跑了起来，秀行见状，也紧紧跟在女人的后面。
　　跑步是一件持之以恒的事情。
　　仅仅是一周没跑，女人的气息就显然没有之前的时候稳定了。
　　秀行也看出了女人的变化，主动上前两步，跑到了女人的面前，充当领跑。
　　“跟着我的步频。”
　　女人脸色闪过一丝惊讶的表情，虽然她心里有些被人看扁的感觉，但她知道面前的小男孩儿是出于一片好意，还是试着跟上秀行的步伐。
　　渐渐的她发现，秀行的步频喝呼吸都非常稳定，仿佛跑步对于他来说就像喝水一样简单，这让她不禁对秀行刮目相看起来。
　　两人就这样一前一后的跑着，帅哥美女的组合往往最能抓人眼球，他们形成了公园外侧一道独特的风景线。
　　他们继续跑着，直到太阳完全升起，公园里的人也渐渐多了起来。
　　此时，他们已经跑到了常日里的的五公里，但两个人完全没有停下来的意思。
　　女人感觉非常诧异。
　　照着秀行的这个跑法，她竟然比平日里跑步还要感到一丝轻松。
　　终于，在女人的手机闹铃声过后，两个人停下了脚步。
　　“晚上一起去钓鱼吗？”在分别的时候，女人突然对秀行说道。
　　秀行想了想，今晚放学辅导完应该还有不少时间，于是点了点头：“可以，不过得晚点。”
　　“好。”
　　听到秀行肯定的答复，女人心满意足地转身离开了。
　　......
　　当秀行背着渔具来到常钓鱼的那条小河时。
　　女人已经坐在小板凳上，支起了鱼竿，钓了多时了。
　　秀行在路过女人的时候，发现她的鱼篓里居然不像上次一样空空如也，反而有两条小鱼。
　　女人也注意到了秀行的视线，冲他挑了挑眉。
　　那意思好像就是在问他，我厉不厉害一样。
　　秀行由衷的给她竖了一个大拇指。
　　都是钓鱼佬嘛。
　　相互鼓励那是应该的。
　　看着女人鱼篓里的两条小鱼，秀行觉得应该省了自己不少的事儿。
　　比如...应该不用再额外打窝了吧？
　　经过了调漂、调制饵料等一系列操作。
　　秀行也坐上了小马扎，老神自在地瘫在小马扎上。
　　爽。
　　在此后的半个小时中，两个人之间没有任何交流，好像陌生人一般。
　　“我叫杉田沙纪。”女人突然扭头对秀行说道。
　　“渡边秀行。”
　　秀行在回复的时候，顺手甩了探测器过去。
　　【叮！新人物已收录探测器中】
　　【人物：杉田沙纪】
　　【不管干什么，怀川梦想的同时，也要有与现实对抗的觉悟。】
　　【年龄：29岁】
　　【爱好：音乐、旅行、读书、健身】
　　【好感度：30（友好）】
　　【提醒：饱含心事的都市女强人，此刻或许需要一个陌生人的倾听哦～】
　　秀行着重看了看提醒一栏，想了想，主动开口道。
　　“姐姐，前几天怎么没出来跑步，是遇到了什么事情吗？”
　　秀行没有加对方的名或者姓，这样更能快速拉近两个人之间的关系，而不破坏聊天的氛围。
　　“公司在忙一个项目，前几天到了最紧张的环节。”杉田沙纪思考了片刻，回答道。
　　“哦，原来是这样。”秀行点了点头，表示礼节，接着，他又试探性地问道：“那姐姐的项目顺利完成了？”
　　“嗯，算是告一段落了吧。”杉田沙纪舒了一口气，语气中透露着一丝轻松和满足。
　　“不过，你是怎么看出来的？杉田沙纪反问道。
　　秀行笑了笑，解释道：“看着今天姐姐比往日里要开心许多，而且跑步的状态，感觉比之前更加轻松自如了。”
　　“我想，这应该是因为项目顺利完成，心里的压力减轻了不少吧。”
　　听了秀行的解释，杉田沙纪不禁莞尔一笑。
　　随即，她又像是想起来什么似的，又叹了一口气，表情略显复杂地说道：“这一次项目虽然完成了，但是接下来的后续工作，还有很多地方都需要安排。”
　　“最近公司又遇到了一些状况，又缺不少人手...”
　　“这次联系上的女艺人，虽然签约了，但也不是什么好相处的主儿，明明没什么实力，腕儿却很大...”
　　杉田沙纪不满的发着牢骚，然后突然高声喊道：“这烦心的日子到底什么时候才是个头儿啊。”
　　高声呐喊过后，杉田沙纪仿佛释放出了心里的一部分压力，她深深地吸了一口气，然后闭上了双眼。
　　习习的微风吹过她的脸颊，带来了丝丝的凉意，也让她的情绪稍微平复了一些。
　　秀行就静静地坐在她的旁边，什么也没说，什么也没干。
　　过了一会儿，杉田沙纪缓缓睁开了眼睛，对着旁边安静的秀行说道：“姐姐刚才有些失态了。”
　　“我也有的时候常常这样。”
　　“喊出来，喊出来就好多了。”
　　秀行突然站起身来，面对着湖面，深吸了一口气，然后高喊着：“耶呐金塞达，机勾库尼欧奇耨！（嫌な人生だ、地獄に落ちろ：恶心的生活，下地狱吧！）”
　　杉田沙纪也站起身来，有学有样，但显然，快三十岁的她无法向秀行一样中二，即使涨红了脸颊，她也才喊出这几个字：“耶呐金塞达，机勾库尼欧奇耨！（嫌な人生だ、地獄に落ちろ：恶心的生活，下地狱吧！）”
　　宣泄过后，便是沉寂。
　　“谢谢你，秀行。”杉田沙纪轻声说道，“有时候，能找人发发牢骚，感觉也会好很多。”
　　“不用谢我，我可什么都没做。”
　　月光下，河面波光粼粼，浮标突然下沉，鱼竿瞬间紧绷。
　　秀行握紧杆身，感受到一股强烈的拉力，经过短暂的角力，一条银白色的鱼跃出水面，闪烁着耀眼的光芒，挣扎着被缓缓拉向岸边。
　　终于，它无力地躺在了地上，鱼尾无力的摆动着。
