　　酒过三巡。
　　三个人已初现醉态。
　　酒精的味道逐渐在空气中弥漫，三个人之间的谈笑也愈发轻松随意。
　　水谷里穗的双颊首先泛起了淡淡的红霞，就像是初春绽放的桃花一般娇艳。
　　她的眼神开始迷离，却透着一股别样的妩媚。她轻轻托着下巴，嘴角挂着微笑，已经沉浸在了自己的小世界里。
　　却看水月千代，她的眼角也开始泛起了微微的红色，笑声也变得值钱更加爽朗了起来，尤其不时还在拍打着桌子，引得周围的人都投来好奇的目光。
　　而渡边秀行的眼神虽然还算清明，但脸颊也开始微微发热，他努力保持着镇定，但偶尔还是会露出些许的迷茫和困惑。
　　老实讲，他这辈子都没怎么接触过酒精这玩意儿。
　　“水月老师，你为什么离职了？”
　　水月千代听到了渡边秀行的问题，先是愣了一下，然后微微苦笑。
　　“离职啊，其实也没有什么特别的原因。”水月千代的表情非常悲伤，“就是觉得，教了这么多年书，想换个环境，尝试一些新的东西。”
　　“哦。”秀行恍然大悟的点了点头。
　　“你别听她瞎说，嗝～”水谷里穗插进话来，打了一个酒嗝，“哪有她说的这么委屈，她是怀孕了，主动申请的离职。”
　　“怀孕？”渡边秀行惊愕地看着水月千代。
　　他从来没有想过竟然会是这个原因，他瞪大了眼睛，一时之间竟然不知道该说些什么。
　　水月千代看着他的反应，轻轻地笑了笑，那笑容中透露着一丝温柔：“嗯，上个月去的医院查出来怀孕了，所以选择离开学校，专心迎接着这个新生命的到来。”
　　“那您还喝酒...”渡边秀行看着水月千代面前盛的满满的酒杯，有些不可思议。
　　“诶！趁着能喝多喝点，以后就喝不到了。”水月千代为自己的行为辩解道，“俗话说，一日为师终...”
　　渡边秀行及时打断了水月千代的施法，问出了他此刻最想问出的问题：“那水月老师你还会回学校吗？”
　　“大概率是不会回了，我老公今年在公司完成了好几个项目，升职加薪，工资已经完全够用了。”
　　“所以我可能会在家里做一个全职太太，或者找一份清闲点的工作再雇个保姆，老师的所面对的工作压力和时间实在是太紧了。”
　　“原来是这样。”秀行理解的点了点头，不过细心的他还是听出了水月语气中蕴含的一丝落寞，为了赶走这颇为尴尬的气氛，他换了个话题。
　　“水谷老师，你呢，你当初为什么选择老师这个职业？”
　　“啊咧？”水谷里穗没有料到，话题的矛头一下子指向了自己。
　　“她啊。”这回，轮到水月千代接话茬了。
　　她带有一丝调侃的语气说道：“别看你们的水谷老师现在文质彬彬的样子，想当年可是一个暴力女呢。”
　　“啊？”
　　事实上，通过探测器早已了解到水谷里穗实质的秀行并不感到意外。
　　谁家霓虹正常女生会喜欢拳击、跳伞这类运动啊。
　　“水谷老师和水月老师之前就认识吗？”
　　“嗯，我俩算得上是发小了。”水月千代解释道，“从国中开始，我俩就在一个班级，一直到高中、大学都是这样，像是有一根奇怪的红线把我们俩拴在了一起似的。”
　　“嗯。”水谷里穗点了点头，表示赞同。
　　见到水谷里穗没有阻拦的迹象，水月千代接着说道：“当年你们水谷老师可是学拳击的。”
　　“拳击？”秀行故作诧异的样子，“啊？”
　　“嗯啊，那段时间没日没夜的练拳击、攀岩、射箭。”水月千代托着腮，回忆了一下，“在几年前没当老师的时候，还全世界各地跳伞，翼装飞行之类的极限运动。”
　　“啊？”这次，秀行是真的震惊了。
　　“说实话，她过来找我一起当老师，我也很诧异呢。”水月千代说着，笑了笑，“你想想看，一个整天玩极限运动的人突然说要来当老师，这转变也太大了吧。”
　　水谷里穗听到这里，也有些不好意思地挠了挠头，只是配合上她喝醉后红扑扑的小脸，显得有些憨憨的。
　　“为什么呢？”渡边秀行好奇地追问道。
　　水谷里穗沉默了一会儿，似乎是在组织语言，她猛的一下又灌了一口酒，然后缓缓开口道：“上大学的时候，我被查出了白血病。”
　　“之后治好了。”她淡淡地说道，说的很简短，仿佛在讲述一件与自己无关的事情，“从那以后，我就觉得这日子很没趣，是真的很没趣。”
　　“你想想看。”
　　“每天早晨从床上醒来，一睁眼，你就能预知到今天大致的生活轨迹，一天接着一天，每天都是一样的生活...”
　　“当我躺在病床的时候，我就在想，这种日子到底什么时候才是个尽头，等我死了吗？”
　　“我那个时候，马上就要死了。”说到这里，水谷里穗又灌了一大口酒。
　　只剩下几个孤零零的酒瓶东倒西歪的躺在桌子底下。
　　“我不想自己的人生毫无意义，我不像自己死的毫无价值，我不想...所以那个时候，我开始寻找所谓的“意义”...”
　　水谷里穗的话里虽然蕴含着一丝无奈，但转瞬即逝，便成了释怀。
　　“再之后，我累了...正好那个时间，家里出了一些事情，所以我来到这里当了一名老师。”
　　气氛一时有些沉闷。
　　“斯国一！”
　　渡边秀行突然喊出声来，把水谷里穗和水月千代都吓了一跳。
　　两个人齐齐看向渡边秀行，只见他举着杯子，满脸通红，眼中闪烁着坚定的光芒。
　　“怎么了？”水谷里穗揉了揉眼睛，好奇地看着渡边秀行。
　　“我觉得你们都很棒。”渡边秀行认真地说，“无论是水月老师，还是水谷老师，你们都有着自己的故事，有着自己的坚持和追求。”
　　“虽然你们的道路不同，但都在努力生活。”渡边秀行继续说道，“我真的、真的、真的很敬佩你们。”
　　“尤其是水谷老师，经历都可以拍成一部电影了。”
　　“哈哈哈哈哈，还是你小子会说话。”水谷也站起来，端起酒杯。
　　当她发现自己杯子里没酒的时候，她顺手把水月面前的杯子夺了过来，和秀行撞了个杯。
　　“来，喝酒。”
　　...
　　这次，可能是因为有渡边秀行在场，水谷里穗和水月千代并没有像上次一样，喝的酩酊大醉，趴在桌子上不省人事。
　　三人还保存着最基本的意识。
　　当水月千代被她老公接走之后，酒桌上就只剩下了水谷里穗和秀行两个人。
　　“走，水谷老师，我送你回家。”
　　“我...我没有醉到让你这个小鬼送我回去的地步...”
　　水谷里穗挣扎着起身，结过账后，一把搂着秀行的肩膀，搂出店外。
　　“走走？”
　　“走走。”
　　......
　　晚上十一点。
　　渡边秀行躺在卧室的床上。
　　极其自然打开了系统背包。
　　就决定是你了。
　　【共同的梦（连续三晚）】
　　【类型：道具】
　　【作用：宿主可指定一人共同入梦，在梦境中宿主保持清醒，梦境由被指定者主导，但宿主仍有一部分控制权，一段梦境持续时间八小时】
　　【描述：我想创造我们共同的梦】
　　【是否使用道具】
　　“确定。”
　　【指定者——北野千春】
　　“确定。”
　　【叮！使用成功】
　　渡边秀行感到一股深深的疲倦感席卷全身，仿佛将他身上所有的精力都抽走了一般，眼皮儿变得沉重无比。
　　同时，一片浓重的黑暗突然降临，将他清醒的意识一口吞噬。
　　他的灵魂在一片虚无与混沌中流浪、流浪。
　　也不知道时间到底是过去了多久。
　　他看到了远处有一束白光，于是他被吸了进去。
　　等他再次恢复意识，他发现自己被绑在了一张铁床上。
　　而眼前的少女竟然手持着一个皮鞭！
