　　等渡边秀行再次恢复意识，他发现自己被绑在了一张铁床上。
　　他环顾四周，昏暗的房间里，唯一的窗户被厚厚的遮光窗帘挡住，仅透出一丝丝微弱的光线。
　　耳边传来的，是远处水滴落地的声音，节奏单一而枯燥，仿佛是时间的嘲笑。
　　渡边秀行试图挣扎，却发现手脚被紧紧绑住，连动弹的余地都没有。
　　那种紧紧的束缚感，令他感到一阵窒息，他的心跳开始加速，恐惧感如潮水一般涌上心头。
　　他想呼喊，却发现自己的嘴巴也被堵住，只能发出微弱的呜咽声。
　　这里是哪里。
　　北野千春的梦境吗？
　　为什么他会被绑在一张铁床上？
　　他不理解。
　　他现在能做的事，就是逃离这种感觉，他不想在梦境里体验被囚禁的感觉。
　　八个小时，度日如年。
　　于是渡边秀行开始左顾右盼，他的视线落在了床边的一张小桌子上。
　　桌子上有一杯水，和一把看起来非常老旧的钥匙。
　　秀行的心中涌起一丝希望。
　　或许...
　　那要钥匙就是他解开束缚的关键。
　　他开始尝试挪动自己的身体，希望能够靠近那张桌子。
　　但是他的每一次挪动都异常艰难，绑在身上的铁链随着他的动作发出刺耳的摩擦声，但他并没有放弃，仍然咬紧牙关，用尽全身的力气，一点一点地向桌子靠近。
　　终于，经过漫长的挣扎，他的手指触碰到了桌子的边缘。
　　他小心翼翼地伸出手，生怕一点点的失误就会让之前的努力付诸东流。
　　他碰到了...那杯水？
　　冰冷的触感让他不禁打了个寒颤。
　　还要再往那边挪。
　　秀行缓慢地移动手指，抓住了那把老旧的钥匙。
　　钥匙的质感粗糙而冰冷，秀行用力地扭动着钥匙，试图打开绑住他手腕的铁链。
　　然而，钥匙似乎并不配合他的行动，不知为何，他总对不齐钥匙孔的角度。
　　这个时候，外面的走廊里传来一阵愈来愈近的脚步声。
　　渡边秀行心中一紧，他迅速将钥匙藏进衣袖，深吸一口气，闭上眼睛，佯装沉睡。
　　尽管他的身体因紧张而微微颤抖，但是他的表情却极力保持着平静，生怕露出一丝破绽。
　　外面...是谁？
　　他听见了门把手转动的声音。
　　门被轻轻地推开了。
　　渡边秀行感到有人正在靠近他的床边。
　　是个女性。
　　他闻到了香水的气味儿。
　　秀行全身的肌肉紧绷着，他已经做好了随时应对突发状况的准备。
　　紧接着，他感到有人在他的身上轻轻地摸索着。
　　一双冰凉柔软的小手钻入了他的衬衫，在他的身体各处游走，从腹肌到胸肌...
　　秀行甚至感到她捏了捏自己的肱二头肌。
　　紧接着...
　　那双小手竟然一路向下...
　　试图要唤醒、挑逗...
　　这个时候，秀行无法保持装睡的状态了，他猛然睁开眼睛，发现面前的少女正笑吟吟地看向自己。
　　这个少女正是北野千春！
　　蓝黑色的警察制服穿在她的身上显得不伦不类，浅白色的衬衫被撑得高高隆起，黑色条纹领带反而被卡进了一片深邃当中。
　　而往下看去。
　　纤细的腰身和黑色皮质包臀裙，将她曼妙的身姿和丰盈的曲线呈现了出来。
　　还有那黑色抵达大腿根部的缕空黑色长袜，也无时无刻不在挑逗着秀行本就脆弱的神经。
　　最主要的是，此刻这完美身材的主人正手持着皮鞭正笑吟吟地注视着自己，仿佛在说“我早就知道你在装睡”。
　　“不装睡了？小宝贝。”看到渡边秀行眼里流露出来的惊恐，北野千春伸出粉嫩小舌舔舐着自己有些干涩的嘴唇，然后唇角微微上扬，勾勒出了一个完美的弧度。
　　女人将捂住渡边秀行嘴里的破烂的白色丝袜拿了出来。
　　在昏暗的灯光下，她的笑容犹如一朵盛开的罂粟花，散发着难以抗拒的魅惑。
　　正笑着，北野千春突然猛地挥起皮鞭，空气中顿时响起了刺耳的爆鸣声。
　　......
　　这疯批女人到底在干什么！
　　渡边秀行从未有过这么后悔过。
　　他感觉自己像是一只送上门的小羔羊一样，任女人宰割。
　　TMD！
　　就当渡边秀行想要奋起反抗的时候。
　　......
　　她精准的把控了秀行的上限，然后爬上床，将身子俯在了秀行的身上。
　　“你逃不出我的手掌心...”
　　北野千春的眼神迷离着，她的双手轻柔地抚过秀行健硕的胸膛，然后闭上眼睛，双唇狠狠地压向秀行的唇瓣。
　　-----------------
　　渡边秀行倒吸一口凉气。
　　这是一种难以言表的感觉。
　　给个大棒再给个甜枣，让他怀疑是否自己患有了斯德哥尔摩综合症。
　　虽然即使现在很舒服。
　　但也阻挡不了他想逃脱这种困境的决心。
　　他的身体主动迎合着。
　　然后从手心里拿出了那把他藏好的钥匙。
　　他用力地扭动着钥匙，试图打开绑住他手腕的铁链。然而，钥匙似乎并不愿意配合他的行动，无论他如何尝试，都无法将钥匙插入锁孔中。
　　秀行的额头上渗出了细密的汗珠。
　　终于，在一次尝试中，他听到了铁链松动的声音。
