　　「
　　“诗织，我终于找到你了。”
　　七月的盂兰盆节热闹非凡，人流熙熙攘攘，叫卖声、谈天声、欢笑声不绝于耳，像是一股股溪流从四面八方奔赴而来，在这里汇聚成了一条长长的河。
　　少年和少女相对着，他们的眼中只剩下了彼此。
　　伴随着一声声尖锐的爆鸣，烟火宛如流星划破了天空，它在天空停滞了片刻，像是在等待些什么。
　　少年走上前，挽住了少女的手。
　　刹那间，烟火在天空中绽放，五彩斑斓的火星四散飞溅，如天女散花一般，照亮了少女清秀的脸庞。
　　“笨蛋，谁用你找了。”少女轻轻地垫起脚尖，附在少年的耳边恶狠狠地说着，吐出的热气似乎要将少年的心给融化。
　　“我喜欢你，诗织。”少年直视着少女，终于说出了埋藏在自己内心深处的那句话。
　　少女被少年的直球弄得有些慌了手脚，她羞红了脸，不敢与少年对视，只能微微低着头，看向自己的脚尖，嘴里止不住的嘟囔着，“彻真是个变态，哪有说的这么直白的。”
　　“从见到诗织的第一眼起，我就喜欢上了诗织，但我比较懦弱，不敢和诗织表明心意，怕朋友都没得做，所以只能在背后默默地祝福着诗织。”少年深吸了一口气，借着嘈杂的人群和漫天的烟火继续说着，“但是前不久我才意识到，原来诗织早就已经融入了我的生活。”
　　“我不敢想象未来没有诗织的日子，哪怕一分钟，哪怕一秒钟我都无法忍受。”
　　“即使这次告白会成为诗织口中的笑话，我也心甘情愿。”少年鼓起了最后的勇气，闭上了眼睛，说出了那个他梦里说过无数次的问题，“诗织，你愿意和我交往吗？”
　　少年感觉到整个世界都安静了。
　　良久，无言。
　　他没有等到他想要的答案。
　　正当他灰心丧气、准备离去的时候，不知何时少女的手悄悄地拉住了他的衣摆。
　　“我...同意了...”
　　也许是周围嘈杂的环境让少年产生了幻听，也许是刚刚遭受到重大打击让少年产生了幻觉，他不知所措地看着仍然低着头的少女，“什么？！”
　　少女突然抬起了她沾染着如血般红晕的脸颊，大声地喊着：“我也喜欢你，彻”，随后两只玉臂挽住少年的脖颈，猛的一下亲了上去。
　　少年和少女紧紧地拥抱着彼此，此刻，世界也愿意为他们而停留，只有他们彼此的呼吸与心跳声在空气中不断交织着。
　　少年微微低着头，他的眼神温柔而又坚定，而少女的眼睛紧闭着，长长的睫毛微微颤动，似乎是在享受着这个得来不易的吻。
　　吻毕，唇分。
　　少女的灵魂也被一根纤细的绳子从遥远的天际拽回，回想着刚刚自己略微疯狂的举动，她有些不好意思地开口道：“彻君这块木头什么时候开窍了。”
　　少年愣了，摸了摸凌乱的头发，缓缓开口道：“我...不小心...看到了诗织的日记...”
　　“什么？！！”少女的眼神初是震惊、继而羞涩，之后便充满了杀气。
　　“我不是有意的，只是捡到了一个本子...”少年见到情形不对，连忙一边摆着手一边后退。
　　“你这个大变态、大笨蛋，找死！！！”
　　“诗织，我们不是刚刚在一起了吗。”
　　“在一起也改变不了你是变态的事实，看打！”
　　“别打了，我错了。”
　　“认错也不行！”
　　......
　　《我的恋爱喜剧从来不会落幕》最终卷完结
　　」
　　目光移至完整本书的最后一个字时，秀行如释重负般长舒了一口气，然后将桌子上所剩无几的饮料一饮而尽。
　　他终于读完了上次与北野千春在四条河原町买的轻小说。
　　抬头望去，夜幕不知何时悄悄拉下了帷幕，带着幽深的黑暗，洇入屋中。
　　秀行拿起放在旁边的手机，看了看时间：八点三十五，这个时间比他预估的还要早上不少。
　　他不知道自己现在是什么样的一份心情，这种感觉非常奇怪。
　　既开心，又落寞。
　　开心的是，他终于看完了这本轻小说，从这本书刚刚连载到今天，足足已有两年的光阴，这意味着，他终于又看完了一个完整的故事。
　　落寞的是，故事里的人物离他远去了。
　　他在读到一半的时候，就已经无数次幻想过，男主和女主会去到哪里，又回做些什么。
　　不管了，总而言之，祝他们幸福。
　　鲁迅曾经说过，人生就像一场旅行。
　　每个人都要经历断舍离的过程，人也好，物也罢，均在其中。
　　秀行原先就想过，在国中阶段就写一本极具日本美学风格的小说作为第一部启动资金。
　　但稍微了解过，他便放弃了写日本本土风格小说的打算了。
　　日本主张的三大美学概念分别是物哀、幽玄、侘寂，而其中又以物哀美学为首。
　　所谓物哀，就是以伤感为基调的唯美主义。
　　它的出现时间最早，在平安时代便有了迹象。
　　而幽玄和侘寂则分别出现在中世和近世。
　　物哀可以分为三类，第一层是男女恋情的哀感；第二层是世相的感动；第三层便是自然物的感动。
　　日本的哀和中国的哀有很大的不同。
　　中国的哀情背后往往是一个大环境，例如时代的转变，在滚滚历史车轮下百姓的哀。
　　但是日本的哀是个人的，并且悲观更淡、更轻薄一些，抗争和不满，而是一种对人生无常，宿命必然的完全理解。
　　且物哀追求唯美，象征人类感受到生命局限后的净化与超脱，转身谈论真情实感。
　　看樱花落下，感受到美与死亡。人生一瞬，所以有了客观下的漠然、热情，或哀情。
　　随着时间的推移，四百年来文化的传承，物哀这种从空寂的心境中孕育出的悲剧之美、哀愁之美，慢慢衍变成为了日本传统文化核心的要素，也成为了日本文学的特点所在。
　　在娱乐圈最辉煌时候突然隐退的山口百惠；在作家最高峰期选择自杀的芥川龙之介、太宰治、三岛由纪夫；即使落败也要讲究“漂亮棋谱”的武宫正树、大竹秀雄等围棋名士......
　　【叮！系统更新完毕】
