　　【被职场所困扰的嫂嫂此刻想要身体和心灵上的放松，面对未亡人嫂嫂的请求，身为京都君子的你决定...】
　　【选项一：果断拒绝】
　　【身为古法按摩传承者的你也存在着自己的风骨，岂能是他人随便先按就按的？果断拒绝，并且告诉嫂嫂需要下次提前预约。（技能：谈判—良好）（口才+1）、积分+100】
　　【选项二：欣然同意】
　　【身为京都君子的你无法拒绝一个漂亮女人的请求，更何况是你的嫂嫂，乐于助人是京都君子必备的品质，所以你欣然同意了嫂嫂的请求。（耐力+1）（古法按摩技能熟练度卡20%）、积分+100】
　　【选项三：欲拒还迎】
　　【博学多识的你知道，能够轻易得到的东西别人从来不会珍惜，所以你选择假意拒绝，再欣然同意，给对方造成心里的落差，从而提高自己劳动的价值。（情商+1）（智商+1）（口才+1）、积分+100】
　　看到了选项三。
　　秀行陷入了幻想。
　　「听到此话的他一脸娇羞的回头看向北岛美优纪，然后有些犹豫地说道：“这...不太..好吧，我们毕竟...是叔嫂关系...”
　　只见美优纪那双动人的眸子闪过一丝落寞的神色。
　　“要不...”秀行似乎有些犹豫。
　　在美优纪期待的神色中，秀行缓缓说出了那几个字：“要不...我们...试试？”
　　......」
　　秀行将这种极为荒唐的想法抛到了脑后。
　　他感觉自己好绿茶。
　　那么选项一呢？
　　「听到北岛美优纪的请求，秀行一时间愣住了，心中涌起一股莫名的感觉。他回头看向美优纪，只见她微微低着头，脸上带着些许红晕和期待。
　　“嫂嫂，你喝多了，还是早点休息吧。”秀行尽量让自己的语气听起来平静而坚定，“按摩这种事情，还是等你清醒的时候再说吧。”
　　美优纪似乎有些失望，但她也明白秀行的顾虑和坚持。她轻轻地点了点头，然后轻声说道：“好吧，那你也早点休息。”
　　说完，她转身向自己的房间走去。看着她那疲惫而落寞的背影，秀行的心中涌起一股复杂的情绪。
　　」
　　不妥不妥。
　　不能让嫂嫂伤心。
　　选项二，他渡边秀行义不容辞！
　　一时之间，春意盎然。
　　......
　　翌日。
　　经历了一上午漫长而充实的学习，渡边秀行正对着石山良马在食堂餐桌上享用着便当。
　　“渡边，你听说了吗？”石山良马突然放下了勺子，鬼鬼祟祟地向秀行小声说道。
　　“什么？”秀行有些疑惑地看着石山良马，不知道他为何突然如此神秘兮兮。
　　难不成...最近又新出一款爆火的galgame？
　　他怎么没听说过。
　　“下个星期年级要组织试胆大会了。”
　　试胆大会是霓虹的习俗之一，以游戏的方式来试验人的胆量，经常在夏天的晚上举行。
　　“高三部学习这么紧张，也要举办吗？”秀行有些不理解。
　　“就是特地为高三生举办的，听学生会的那些家伙们说，校董认为高三生学习压力太大，所以举办这个活动，让学生们放纵压力。”
　　“嗯哼。”
　　渡边秀行仍在和他碗里的那颗鹌鹑蛋做着斗争，不知道为什么，他用筷子居然夹不起来，滑溜溜的蛋总能从他筷子中间的缝隙中逃出。
　　石山良马也看出了秀行对于这个活动并不感冒，于是他加大了筹码：“如果跟女孩子一起去...那么...”
　　良马说到一半，戛然而止，连饭都顾不得吃了。
　　完全沉浸在了自己美好的幻想当中。
　　肤白貌美的长腿JK受到惊吓，扑入他的怀抱，然后他站了出来，打倒鬼怪NPC，获得美少女的青睐。
　　秀行不用想，就能猜出良马心中那些不切实际的幻想。
　　不过他打量了一眼良马壮硕的身材。
　　如果。
　　他是说如果。
　　他真的攻击鬼怪NPC的话，他要赔上不少钱吧...？
　　秀行此时的思绪已经飘向了远方。
　　如果，那个胆小鬼去试胆大会，一定会被吓的哭鼻子吧？
　　...
　　吃完午饭过后，秀行照常回到了古典文学部的活动室。
　　活动室里只有一个人，他可以安静地躺在沙发上，美滋滋的睡一个午觉。
　　当他抱有这个想法，刚刚准备躺下的时候。
　　门，意外的从外面被推开了。
　　他看到一个熟悉的女生走了进来。
　　女生极其意外的没有穿那身飒爽的机车装，而是穿起了水手服，上身是白色短袖，下身为浅蓝色短裙，还有一双黑色丝袜。
　　一双白嫩修长的腿被黑色丝袜包裹得尤为紧实。
　　看着对方两颗硕大的果实。
　　他确信，这是北野千春，而不是北野千秋。
　　为了证实自己的猜测。
　　他甩了一个探测器过去。
　　【人物：北野千春】
　　【梦魇中的救赎，绝望中的疯狂，为了心中的爱，她愿意付出任何代价。】
　　【年龄：18岁】
　　【爱好：渡边秀行】
　　【好感度：MAX（痴迷）】
　　【提醒：出门在外，帅气的男孩子要学会保护好自己。】
　　果不其然，是北野千春那个家伙。
　　他佯装不知，打着招呼：“北野千秋同学，中午好。”
　　北野千春尽力模仿着北野千秋的姿态，只是高冷的点了点头，没有说话。
　　“北野千秋同学来这儿干嘛？”
　　“怎么，我不能来？”北野千春嗤笑一声，然后用颇为挑衅的眼神看着秀行。
　　秀行分明看到，在那股眼神的背后，隐藏着的是狂热。
　　他直到现在都想不清楚。
　　自己到底身上是有哪些优点。
　　能够吸引北野千春对他如此痴迷。
　　不过，渡边秀行心里已经有了具体的实施计划，这几天晚上使用他新买的道具「共同的梦」，潜入北野千春的梦境，一探究竟。
　　至于，如何保证北野千春这几天能够梦到他。
　　就全靠他白天的操作了。
　　想到这里，秀行故意靠近北野千春的身体，贴在她的耳边。
　　“古典文学部的大门一直向北野千秋同学敞开，只是...”
　　“只是什么...”
　　北野千春的声音中出现了一丝微弱的颤抖。
　　此刻的她有些慌乱，这是秀行第一次主动靠她这么近。
　　“只是...很长时间见不到北野千秋同学，搞得我都快不认识了...”秀行一边说着，又贴近了北野千春几分，“一段时间不见，北野千秋同学似乎变得更漂亮了...”
　　“真的吗...”北野千春的眼神出现了片刻的迷离，但仅仅是一瞬，便恢复了清醒，嘴角挂上了一道讥讽的笑容。
　　“渡边秀行同学这么说，莫非是喜欢我？”紧接着，她像是躲避瘟疫般躲开了秀行，坐到了沙发上，在茶几上翘起了二郎腿，“你以为救了我一次，就可以这样？”
　　“恶心的家伙，帮助北野家的人，北野家涌泉相报，要求可以随便提，但可别......”
　　“随便提？”秀行突然发问道，“你确定？”
　　看到渡边秀行这幅表情，北野千春也有些犹豫了：“在我们北野家力所能及的范围之内...”
　　没等北野千春说完，秀行便指着覆盖着北野千春那双美腿的黑色丝袜说道：“那个、我要那个。”
　　北野千春下意识的低头看去，一抹红晕悄然爬到了她的脸上。
　　“我要自己来。”
　　北野千春没有反应过来，不知何时秀行就已经坐到了她的旁边。
　　渡边秀行忍不住的咽了一口唾沫，大手放在短裙上...
　　呲啦。
　　凉爽。
　　北野千春强忍着心里的那份悸动，看着秀气的少年在自己的身下...
　　我真的好喜欢你，秀行君..，
　　尽情的惩罚我吧...
　　心里想着，北野千春不自觉的摩擦着双腿...
