　　【京都君子养成系统2.0】
　　【本次更新内容如下】
　　【1：增加积分兑换系统，详情打开积分商城查看】
　　【2：丰富自身人物面板属性】
　　【2.1:增加技能录入手段，可以将自己固有的特长以技能的形式录入任务面板，享受积分奖励，具体奖励如下】
　　【入门：50积分】
　　【普通：100积分】
　　【良好：500积分】
　　【优秀：1000积分】
　　【专家：5000积分】
　　【大师：10000积分】
　　【传说：100000积分】
　　【2.2：技能录入系统后，可通过后天努力提升技能等级，且会得到相同积分奖励】
　　【2.3：积分商城每周上线打折道具】
　　【2.4：可花费一定积分制定道具刷新】
　　【3：和某人好感度达到信任时，可将自身一项技能共享对方，根据技能熟练度高低，决定共享效果和速率】
　　【3.1：增加技能熟练度隐藏属性，不可观察，完成百分比后自动升级】
　　【4：......】
　　【99：本系统致力于培养新世纪道德典范，重塑君子之风，更新内容本系统享有独家解释权，祝您使用愉快】
　　渡边秀行躺在床上，默念打开商城。
　　【积分商城】
　　【积分余额：280】
　　【1积分：500円】
　　【技能升级卡：入门——普通 200积分】
　　【普通——良好 1000积分】
　　【良好——优秀 2000积分】
　　【优秀——专家 10000积分】
　　【专家——大师 20000积分】
　　【大师——传说 200000积分】
　　【美梦成真：一百万积分】
　　【类型：道具】
　　【作用/描述：想你所想，美梦成真。】
　　【任意门（体验卡）1次：200积分】
　　【作用：只要在打开门的时候，脑袋里想着要去的地方，就可以实现瞬移。】
　　【描述：世界这么大，我想出去看看】
　　【音乐集合—专家：12500】
　　【类型：技能】
　　【作用：精通所有乐器，达到专家水平】
　　【描述：音乐用理想的纽带把人类结合在一起】
　　【特价道具】
　　【共同的梦（连续三晚）：1000积分】
　　【类型：道具】
　　【作用：宿主可指定一人共同入梦，在梦境中宿主保持清醒，梦境由被指定者主导，但宿主仍有一部分控制权，一段梦境持续时间八小时】
　　【描述：我想创造我们共同的梦】
　　整个更新变化看的渡边秀行应接不暇。
　　首先，积分可以兑换成日元。
　　对此，他表示非常欣慰，也非常人性化。
　　他总共有280积分，280乘500就是十四万円，这已经是一个不小的数目了。
　　他每一次做出选项抉择都会获得50～100积分不等，这样换算下来就是两万五円到五万円，只要每个月能遇到十次选项，他就超过了日本的平均月收入。
　　当然，他也没有穷到进行用积分换金钱这种性价比不高的行为。
　　但有这个选项总比没这个选项好。
　　万一碰到急用钱的时候，多一条路总是好的。
　　再看第二个更新点——技能录入。
　　比如说在系统没有到来之前，秀行本身就掌握的许多技能，诸如料理、阅读、游泳等杂七杂八的技能，也可以录入到人物的属性面板中。
　　系统还会根据自身的掌握情况，来给予积分奖励。
　　最重要的是，积分商城提供了技能升级功能。
　　比如说秀行自身会料理。
　　之后想要做到厨神的地步。
　　便可以将料理技能录入到人物属性面板，再花费大量积分，提升料理技能的等级。
　　如果不靠系统，录入技能后，自己慢慢颠勺颠勺，颠到了厨神，也会享受相同的积分奖励。
　　这对于秀行来说同样是一件喜闻乐见的事情。
　　第三个重大更新点就是丰富了人物的属性面板，将力量、速度、情商、领导力这些属性分别作了整合，方便他对自身的实力情况有一个更直观、更清晰额度了解。
　　【人物：渡边秀行】
　　【年龄：18】
　　【智力：7.6】
　　【敏捷：8.3】
　　【武力：6.8】
　　【体质：5.5】
　　【隐藏属性：未知】
　　【技能列表：古法按摩—专家、格斗术—普通、侦探—普通、天赋技能—眼光八方】
　　各项数据满值为十，5是普通成年人的数值，如果增加情商、领导力这些属于智力的属性点，会根据占比，增加0.05及以上的智力属性点，其他属性同样如此。
　　秀行准备先录入自己几个较为强悍的技能到系统面板，他想换些积分，随着意念的升起。
　　【技能：料理——优秀已录入】
　　【获取奖励积分1000已到账】
　　秀行舔了舔略微有些干涩的嘴唇，他没有想到，自身的料理技能居然有优秀的等级。
　　也难怪，两世为人，干的最多的事就是做饭，他上辈子家里还是开餐馆的，倒也不奇怪。
　　那他游泳和跑步岂不是？
　　想到这里，秀行两眼直冒金光。
　　上辈子他游泳水平可是能拿到省里前几的存在，即使这辈子有些生疏了，但瘦死的骆驼比马大，有关于游泳的要领他还深深地记在了脑海里。
　　还有跑步。
　　通过这段时间早上的晨跑，他已经融会贯通了上次世界冠军在他身上留下的技巧和姿势等专业本领，再加上他一直在速度（敏捷）方面的属性加点。
　　他敢说，他现在去参加全国高中生田径比赛，绝对能拿到名列前茅的名次，夺得金赏也不是不无可能。
　　心里想着，秀行将两个技能录入了系统当中。
　　【技能：游泳——优秀已录入】
　　【获取奖励积分1000已到账】
　　【技能：跑步——大师已录入】
　　【获取奖励积分10000已到账】
　　就连秀行自己也没想到，他的跑步技能居然已经达到了大师的水准。
　　这意味着他还是低估了自己现在所拥有的水平。
　　他从来没看见过这么多积分。
　　1W积分兑换成货币就是500W円。
　　如果兑换出来，再加上他现有的存款，他未来四年的大学学费和生活费用不用担心了。
　　他也不用再去打工，专心提升自己即可。
　　像是被这巨额积分冲昏了头脑，秀行开始各个尝试自己是否存在其他可以录入的本领技能。
　　尝试了很多，最终可以录入技能的总共就这么一项。
　　【技能：学习集合——专家已录入】
　　【获取奖励积分5000已到账】
　　所以，秀行的积分余额变为了17280。
　　有积分了第一件事就是购物，秀行将商城里的任意门（体验卡）和道具：共同的梦，一起收入囊中。
　　总共刚1500积分，对于现在有着上万积分的他来说，洒洒水啦。
　　他看到这个“共同的梦”的道具，心里倒是有了一个大胆的计划。
