　　“秀行君。”
　　“嗯？”
　　“还是老地方，即将发生同样的事情，我建议你...”
　　看着手机显示屏幕中“黑田亚梨沙”的名字，秀行陷入了一阵沉默。
　　他才刚刚到家啊。
　　还没歇上两分钟，又要出门了。
　　听着亚梨沙的话语，他自然是明白发生了什么事情。
　　敬爱的水谷神！
　　一定是你。
　　有了前车之鉴，这次秀行直接从家门口打车到那家居酒屋，反正有人报销。
　　踏入了居酒屋的大门，他看到了一副不可思议的画面。
　　还是上次那张桌子。
　　水谷老师和水月老师正在谈天说笑，没有一丝要喝醉的迹象。
　　他不可置信地揉了揉双眼，再次确认着。
　　没有看错。
　　就是他敬爱的两位老师水谷里穗和水月千代。
　　她们两个居然没有喝醉！
　　是转性了吗？
　　还是...他来得太早了。
　　正对着大门方向的水月千代看到了呆在原地的秀行，连忙冲秀行招了招手。
　　直到这样，秀行才回过神来，拿了个垫子，坐到了两位老师的旁边。
　　水谷里穗这才注意到原来是秀行来了。
　　她冲着位于前台位置，正眼巴巴瞅着这里的黑田亚梨沙打了声招呼：“服务员，再加一个杯子。”
　　然后转头看向了秀行：“晚上吃饭了吗？”
　　秀行摇了摇头。
　　刚回到家就被叫出来，哪有功夫吃饭。
　　“再加一套餐具，再加一份乌冬面，三串烧鸟，一杯生啤。”
　　水谷里穗颇为豪迈地冲着前台喊着。
　　“今晚老师请客，随便吃，西井里美同学怎么没和你一块来？”
　　“她回家了。”秀行答道，然后用水壶中的热水冲了冲服务员刚端上来的茶杯。
　　“你女朋友？”
　　渡边秀行抬头，只看见水谷里穗对他挤眉弄眼道，她的眼神瞥着那边穿着围裙、正在忙碌的黒田亚梨沙。
　　“不是。”秀行仍然在摇着头，他抿了一口刚刚倒上的热水，略微严肃的说道，“京都君子是不谈恋爱的。”
　　“你？京都君子？”
　　没等水谷里穗说些什么，坐在对面的水月千代毫无女性矜持的大笑插话着。
　　“两三个月没见，渡边同学不光人变得更帅了，就连说话也变得更有意思了。”
　　确实，他上一次见到水月千代是三个月前，她还没有辞职担任古典文学部指导老师的时候。
　　水谷里穗用无奈的眼神瞅了一眼自己的这个闺蜜，然后苦笑中带有疑惑地问渡边秀行：“京都君子...是新出现的职业？抱歉，老师不太懂最近的流行...”
　　“准确的说是一种人生态度。”秀行回答道。
　　“人生态度？”
　　“嗯，就像东京帅哥一样是个形容词。”渡边秀行耐心解释道，“首先，必须是在京都生活的人。”
　　为什么他没有说是京都土生土长的人？
　　因为他来自东北的岩手县少年。
　　“嗯。”两个人几乎同时点了点头，二人对此没有任何异议。
　　京都君子，不在京都生活，难道还跑去东京吗？
　　“其次，要有高尚的品德。”
　　“嗯。”
　　“还要有深厚的学问和高超的修养。”
　　“那么尊敬的京都君子先生，你的学问现在怎么样了呢。”像是听到了某种关键词，身为班主任的水谷里穗下意识地问道。
　　“在下不才，前几天和西井里美同学打了个赌。”
　　“哦？”
　　“下次考试，我一定会超过她，拿到全年级第一的桂冠。”秀行自信满满地说道。
　　“真的可以吗？”水谷里穗对此表示怀疑。
　　水月可能不知道西井里美那孩子，身为他俩的班主任，她可最清楚不过了，那是一个天才。
　　“京都君子的信条之一就是从不说谎。”秀行颇为得意的伸出了一根手指，在水谷里穗的面前摇晃了一下。
　　“还有呢？”旁边的水月千代并不想听这些关于学习成绩的事情，目前她只对新鲜出炉的“京都君子”称号感兴趣。
　　“还有最重要的一点。”秀行顿了顿，卖足了关子。
　　“什么？”两个人屏住呼吸，连忙发问。
　　“颜值，玉树临风、风流倜傥。”
　　“啊咧？”水月千代目瞪口呆，而极为了解秀行的水谷里穗则没有那么大的反应，她早有了心理准备。
　　“现在的社会主要看的是颜值，颜值即为正义。”渡边秀行发自内心地叹了一口气，“即使身是君子，颜值也一定要能打。”
　　“性格要像古代君子那样风度翩翩、温文尔雅、温润如玉；同时兼有以上这些特质，才会构成新时代的京都君子。”
　　说着，秀行用手指了指自己：“就像我这样。”
　　“那和人生态度又有什么关系呢？”水月千代不死心地继续追问道。
　　“坚持自我就是一种人生态度啊。”
　　渡边秀行不以为然地回答着。
　　“不管别人怎么想、怎么看我，我做好我该干的事情，朝着我想要达成的方向前进，完成我给自己设下的目标。”
　　“做我自己想做的，说我自己想说的，能够承担这些所带来的后果，同时拒绝自己不想从事的工作或者不想接近的人。”
　　“在自己能力范围之内尽力的帮助别人，但同时也尊重别人的想法和命运，尊重每个人的选择权，平等的看待每个人的选择权。”
　　秀行接过服务员端上来的一大杯扎啤，一口气闷了一半，润了润嗓子。
　　“这就是一种人生态度。”渡边秀行顿了顿，一字一句地说道，“独属于京都君子的人生态度。”
　　就在秀行意气风发的时候，水谷里穗伸出葱葱玉指轻轻地戳了戳他的头。
　　“你这小家伙儿，说起来大道理都是一番一番的。”
　　水月千代则有不同的看法，笑着说道：“里穗！你看我们的渡边同学刚才的样子多帅，多招小女生喜欢”
　　“我如果晚生十年刚上高中的话，绝对会偷偷往他的鞋柜里塞情书的。”水月千代想了想，又补充了一句，“也就是我现在结婚了，不然...”
　　说着，还冲水谷里穗挑了挑眉，那意思好像是说“你还没有结婚，你还有机会。”
　　“千代！”水谷里穗略显不满，“哪能当着学生的面说这些呢。”
　　“好啦，好啦，知道啦，我的水谷老师，来喝酒。”
　　三个人举起酒杯，猛烈地碰杯，玻璃清脆的响声回荡在居酒屋的空气当中。
　　一口气喝完一杯酒，水谷里穗的脸上微微带着红晕，看起来更加娇艳动人，而渡边秀行的心跳莫名地加快了几分。
