　　新京极商店街是日本第二古老的商店街，仅次于1872年建成的浅草仲见世商店街。
　　它位于京都最繁华的四条河原町闹区，是一条南北向的商店街，西侧紧临另一条南北向的寺町通商店街，东西向的锦小路通(锦市场)与新京极交差点就是锦天满宫。
　　新京极北侧与三条通商店街相连，给人的感觉类似于大阪的心斋桥商店街，这一大片有顶商店街都串在一起，渡边秀行喜欢在下雨天的时候来到这里逛上一整天。
　　同时在这里逛街的都是本地的居民，比起其他的旅游景点，这里更有京都普通的生活气息。
　　今天的天气还算不错。
　　没有夏天的那般燥热，也许是昨晚刚下过雨的原因，习习微风吹来，卷有泥土气味儿的芳香。
　　黑田亚梨沙站在新京极商店街的北入口，不时低头看向手机屏幕上的时间。
　　她的眉头紧锁，脸上写满了着急。
　　距离约定的时间已经过去了五分钟，那家伙怎么还没来？
　　她不会被那家伙耍了吧？
　　虽然她的时间倒是不值什么钱，可是一想到平白无故被人耍了，还是那个家伙，她就挺生气的。
　　尤其是昨晚那个家伙一脸信誓旦旦的样子。
　　黑田亚梨沙拿出手机，反复查看是否有未接来电或短信，但屏幕上一片空白。
　　不过那个家伙应该不会在这种事上和她开玩笑。
　　要不...再等等？
　　亚梨沙心中涌起一股不安的情绪，她开始担心秀行是不是出现了什么意外。
　　就在这时，她的视线捕捉到了远处走来的一个步履蹒跚的身影。
　　正是渡边秀行。
　　只见他走两步便停下一步，缓一下，活脱脱像一个断了腿儿的蛤蟆，一瘸一拐的。
　　亚梨沙松了一口气，心里的大石终于落地，她朝远处的秀行挥了挥手，见到他行走有些艰难，她主动迎了上去。
　　“怎么了？”亚梨沙主动搀扶起秀行的一只胳膊。
　　感受到亚梨沙的搀扶，渡边秀行明显感受到轻松了不少，他不由得松了一口气。
　　“没什么，昨晚着凉了，腿有些抽筋。”面色灰白的渡边秀行言不由衷地说道，“等我走走就好了。”
　　黑田亚梨沙对此表示怀疑，秀行的那副模样，可不像是着凉了，更像是...
　　抛出去自己脑海里那些荒诞无稽的念头，亚梨沙看向秀行问道：“你把我叫到这里干什么？”
　　信心满满的秀行拍了拍自己的胸脯，兴许是力气太大，兴许也是昨晚真着凉了，他一边剧烈的咳嗽一边说道：“当然...是来这里...买...设备啊。”
　　“买什么设备？”
　　“唱歌的设备啊。”渡边秀行用理所应当的表情扭头看向亚梨沙，“不然呢，你想干唱？”
　　“你？”亚梨沙瞪大眼睛看向秀行，就连搀扶着秀行的胳膊都不由自主的放下了，这让秀行一脚差点踩空。
　　此时的亚梨沙没有注意这点，她用手指指了指自己的鼻子，一脸不可置信道：“你..你让我唱歌？”
　　“嗯啊。”
　　“不然嘞？”
　　“我哪是唱歌儿的那块料！”亚梨沙的语气中带着一丝恼怒，她就不应该相信渡边秀行的鬼话，浪费周末的清晨的大好时光来这里。
　　今天康太不上学，而且好不容易上午没排班儿，现在的她本来应该躺在床上享受着睡懒觉的乐趣。
　　可现在呢？却因为渡边秀行的一句空话，站在了这里。
　　多亏昨晚她还忐忑、激动了半宿没有睡着，她还以为秀行能够想出什么好主意。
　　原来，就这？
　　“你连我唱歌都没听过...”亚梨沙作势要走。
　　“不试试怎么知道呢？”
　　亚梨沙的身姿顿了一下。
　　“你甘心一直住在那儿吗？你愿意一直过着这样看不到未来的生活吗？你想让康太...”
　　渡边秀行的话还没说完，亚梨沙便走了回来，重新搀起秀行的胳膊。
　　“走。”她淡淡地说道。
　　“走。”
　　...
　　站在二手乐器店的面前，秀行看着存在手机上的购物清单。
　　“二手吉他、录音设备、摄像头、二手声卡、效果器、音箱......”
　　亚梨沙也在旁边凑着个小脑袋瞅着秀行的手机。
　　“要买这么多啊？”
　　“嗯。”秀行点了点头，“干什么事第一步都需要投资，走，进门。”
　　亚梨沙搀扶着秀行推开了乐器店的门。
　　乐器店很小，大概三四十个平方，里面的装潢也很老旧（可能是故意装修成这种风格），墙面上挂着各式各样的乐器，里面有吉他、小提琴、手风琴...
　　秀行抬头打量着这些乐器。
　　嗯。
　　保存的还行。
　　这些牌子在他的预算之内。
　　坐在前台的中年老板看到两个人进来，赶紧站起身，热情地打着招呼：“欢迎光临！两位想要看点什么？”
　　秀行听着老板的口音，不知道为什么感到一股突如其来的熟悉感。
　　怎么这么怪呢？
　　他试探性地用中文问道：“中国人？”
　　听到了正宗的中文，男人的眼神立马亮起光来，操着一口浓郁的东北口音回答道：“你也是中国人？”
　　“俺爸是中国人，我小时候在东北长大。”为了省钱，渡边秀行已经不择手段了。
　　“诶呀妈呀，混血儿，也算半个老乡了。”男人热情地与秀行握着手，然后用手指在屋里扫了一遍，“老弟儿，看上哪个你跟老哥说就中了，全部成本价。”
　　“好久没在京都听过这么正宗的东北大碴子味儿了，猛的一听还挺想家。”男人碎碎念叨着。
　　听到这话，秀行果断的将手机上的清单递到了男人的眼前：“老哥儿，看看这个，帮帮忙，有什么拿什么。”
　　男人瞅了瞅秀行的清单，猛地拍了拍秀行的肩膀。
　　“弟儿，你买这些来我这里就对了，全都有。”
　　“全有？”秀行有些诧异，“就连摄像头、录音设备也有？”
　　“那必须的。”男人已经转头向店里的角落走去了，“这不巧了吗，我这前两天刚淘汰下来一个高清摄像头儿，原先做直播用的，那效果杠杠的。”
　　“至于录音设备、效果器什么的，这儿当然也有，原先我是玩儿摇滚的，想往平台上传歌儿，可惜没人看。”男人说着，拿了个布袋儿，从货架上开始东挑西选。
　　拿完这些杂七杂八的东西，最后，男人指着墙上的吉他：“老弟儿，你看上了哪一把，老哥儿给你拿下来试试。”
　　秀行想了想，选了两把吉他，一把木的，一把电的。
　　他轻轻地拨动了一下木吉他的琴弦，吉他发出的声音清脆悦耳。
　　他满意地点了点头，然后将吉他递给了亚梨沙：“你也试试看。”
　　亚梨沙接过吉他，有些笨拙地拨弄了一下琴弦。她并不会弹吉他，但是却被吉他的声音所吸引。
　　看着亚梨沙眼神里蕴含的一丝期待，渡边秀行对老板说道：“老哥儿，就这些了，你算下多少钱。”
　　“你都叫我一声哥了，这还能让老弟你吃亏？”男人笑着说道，然后做了一个手势，“给这个数就行。”
　　秀行看了看，在心里估算了一下价格。
　　合理。
　　没话说。
　　渡边秀行爽快的从衣服的内衬里掏出钱包付了钱。
　　就当秀行和亚梨沙要走的时候，后面又传来了男人标志性的嗓音。
　　“诶！别走啊。”男人从前台的桌子下取了两个崭新的吉他包递给了秀行，“这俩送你了，那些设备什么的我给你调下再走，有不懂的到时候过来找我就行了，我给你留个电话...”
　　当两个人从二手乐器店出来的时候，时间已经临近中午了。
　　亚梨沙要赶着去便利店上班儿，所以一个人先行离开了。
　　而秀行则打了个车，回了家。
　　实在是腿脚不方便，再加上东西太多，所以只能破费打车。
　　当他把新买来的乐器什么的放在卧室的桌子上时，他突然意识到了一个严峻的问题。
　　好像没有拍视频的地方。
　　黑田亚梨沙家里肯定是不方便的。
　　他家里好像也不太方便，要是让嫂嫂看见，解释起来也麻烦。
　　他是不是该换个房子住了？还是先凑合着？
　　他想换个地方住的想法也不是临时起意。
　　而是源于昨晚和北野千春的梦境。
　　一想起昨晚的梦，渡边秀行的两条腿儿到现在还打着哆嗦。
　　那个女人战斗力真猛...如果不是他有梦境一部分的控制权...
　　不过也算是颇有收获。
　　在他的严刑拷打之下，他总算明白了是怎么一回事。
　　秀行开始回忆昨天晚上的梦境......
