　　想到什么就做什么。
　　这是渡边秀行的个人信条之一。
　　勇敢迈出一步要比空想九十九步强太多。
　　渡边秀行给黑田亚梨沙发了条Line，约晚上与她在便利店附近的咖啡店见个面。
　　亚梨沙回复的很快，一个简单的“好”字。
　　秀行看了看时间，这个点钟，亚梨沙应该该起床不久，在做早餐。
　　他就不吃早餐了。
　　已经吃饱了。
　　趁着还有时间，还能睡个回笼觉。
　　渡边秀行用被子把头一蒙，没过一会儿，就进入了梦乡。
　　-----------------
　　渡边秀行站在咖啡店的门口，温馨的灯光洒在棕色的木质门板上，透出一股温暖而亲切的气息。
　　推开门，迎面而来的是浓郁的咖啡香和柔和的灯光，它们交织在一起，营造出一种温暖而舒适的氛围。
　　秀行简单打量着店内的装修，简约而不失格调，墙上挂着一些精致的艺术品，而店内的桌椅板凳、甚至地板全部都是木头制成的。
　　木质的地板在脚下微微作响，伴随着不时传来的咖啡机的咕嘟声，实在是一个谈天的好地方。
　　渡边秀行往里面搜寻着少女的身影，没有发现，于是便自顾自地找了个角落坐着。
　　“一杯加浓拿铁，谢谢。”
　　他向服务员轻声说道。
　　可是话音刚刚落下，只见黑田亚梨沙便急匆匆地赶了进来。
　　今天的黑田亚梨沙穿的一如既往地简单。
　　黑色的体恤、白色的休闲裤，搭配了一双有些发黄的白色球鞋。
　　亚梨沙看到了秀行的目光，径直地走了过来，坐在了对面。
　　“你喝什么？”秀行问道。
　　“和你一样。”
　　“两杯加浓拿铁，再要两份茶点，谢谢。”秀行向旁边的服务员嘱咐道，然后看向了亚梨沙，“最近怎么样。”
　　“还那样，比原先轻松一些了。”亚梨沙一脸无所谓道，“居酒屋那边老板的侄子回来了，不需要去那边兼职了，时间就空余出来了。”
　　“想赚大钱吗？”渡边秀行冷不丁的开口，把对面的黑田亚梨沙吓了一跳。
　　黑田亚梨沙流露出惊讶的神色。
　　令她诧异的不是赚钱的事儿，而是秀行口中的“大”、“大钱”。
　　她半开玩笑似的用手臂遮住酥胸，假装惊恐的说：“你想干什么，变态，我是不会做出那种事情的。”
　　渡边秀行的脸上出现了几条黑线。
　　他当然也看出了亚梨沙是在开玩笑，但他完全有理由怀疑，对方仅仅是想找个借口，骂他“变态”两个字。
　　不过回想昨晚的梦境。
　　对方好像没有说错...他越来越和这个形容词搭边儿了。
　　“我认真的。”秀行无奈的扶了扶额。
　　听到这话，对面的黑田亚梨沙明显提高了兴趣。
　　“怎么说，秀行君，请尽管吩咐。”
　　她甚至用上了敬语。
　　“你有没有听说过池谷熏？”秀行试探性地问道。
　　亚梨沙闻言，微微蹙起了眉头，轻声念叨着这个名字：“池谷...熏吗？”
　　她沉思了片刻，却还是想不起任何相关信息，于是摇了摇头：“没有听说过。”
　　这次轮到秀行感到诧异了，他急忙补充道：“就是最近在电车和地铁上广告海报上出现频繁的那个长得特别漂亮的青春美少女，池谷熏。”
　　“哦！”黑田亚梨沙恍然大悟，但随即又有些迟疑地反问道，“你是说她呀，我确实见过她的海报广告，但并不知道她的名字。她最近怎么这么受欢迎，是因为出演了某部大热的电视剧吗？
　　“你平常不刷视频的吗？”
　　“天天要打工，哪有时间刷视频？”黑田亚梨沙理直气壮地反问道。
　　呃...
　　确实。
　　秀行被说的哑口无言。
　　“她怎么了？”见到自己第一次在与渡边秀行的对话中占据了上风，亚梨沙乘胜追击，没好气地追问道。
　　“你猜她这三个月赚了多少钱？”渡边秀行抛出了一个诱饵。
　　“多少？”
　　“两亿円。”
　　“这跟我有什么关系？”黑田亚梨沙楞了一下，继续反问道。
　　她抿了一口桌子上的拿铁润了润嗓子，继而将一双小手伸向了桌子上的茶点。
　　嗯。
　　好吃。
　　“如果想要聊名人八卦的话，大可不必来咖啡厅，点这些东西还用不少钱，你给我买两罐啤酒，找个公园待会儿就行了，正好从小到大也没人怎么跟我聊过八卦。”亚梨沙指了指桌子上的茶点，略微狡黠地说道，“当然，你叫我出来的，我陪你聊天，这些你买单，非常合理，吃不完我还可以打包回家当做夜宵。”
　　“如果说，我能把你变成和她一样呢？”渡边秀行缓缓地叹了一口气，语气幽幽地说道。
　　“嗯？你说什么？”黑田亚梨沙很明显听清了这句话，但她还是需要再次确认一下。
　　“我说，如果我能把你变成她那样的偶像呢？”渡边秀行再次重复了一遍自己的话语，他的眼神中透露出一种难以言喻的坚定。
　　“怎么可能。”
　　黑田亚梨沙打量了一下自己。
　　她并不是一个自卑的人，但也很清楚自己和那些光鲜照人的偶像之间有着巨大的差距。
　　她摇了摇头，觉得这个想法实在是太不切实际了。
　　“我想，今天不是愚人节吧？”亚梨沙用狐疑的眼神看了秀行一眼，“还是说你退学入职当星探，缺人刷KPI？”
　　“虽然我不怎么上网，但我也知道那些星探是不靠谱的，广撒网，把颜值和家世较好的少男少女忽悠进去，然后骗他们签下霸王合同，之后放任不管，趴在他们身上吸血。”
　　黑田亚梨沙罕见的一口气说了这么多话。
　　她的神色略微紧张，显然是不希望渡边秀行误入歧途，走上一条不归路。
　　然而，渡边秀行的神色并没有因为她的话语而有所动摇。
　　他深深地看了亚梨沙一眼，停顿了一下，然后缓缓说道：“亚梨沙小姐，你有着与众不同的魅力。我相信，只要你愿意尝试，你一定能够成为像她那样的偶像。”
　　“我会帮你，我会为你铺平道路，让你站在舞台的中央，让全世界都看到你的光芒。”
　　“啊咧？！”
　　渡边秀行的声音中充满了自信和力量，仿佛有一种魔力在吸引着亚梨沙，如果仔细辨别，你会发现那股魔力的构成来自于一捆又一捆的福泽谕吉。
　　不过说实话。
　　就连渡边秀行自己说这些话的时候都有些脸红，如果对面换成他坐在那里，他早走了。
　　如果赶上他脾气不好的时候，还得骂两声骗子再走。
　　他这么说只是为了给亚梨沙增加自信心。
　　不催眠自己，怎么敢幻想成功？
　　想要成功，先得对自己有信心，如果自己都对自己没有信心，那别人怎么敢把信心托付于你？
　　更何况他系统在手，还有重生者的优势，怎么输？再怎么输，也不至于会输的太难看。
　　“明天上午有事吗？”
　　“没...没事儿，夏美姐给我安排的是下午的班儿。”黑田亚梨沙还沉浸在刚刚的对话之中，有些没有反应过来。
　　“明天上午早上九点新京极商店街不见不散。”渡边秀行斩钉截铁道，“结账。”
　　直到秀行的身影从咖啡店消失不见，黑田亚梨沙仍然呆坐在桌子上。
　　他...说的是真的吗？
