　　当渡边秀行恢复意识后，他发现自己身处在一间书房当中。
　　书房很大，大概一百多个平方，面朝阳，清晨的阳光透过大落地窗洒进房内，将整个书房映照得明亮而又温暖。
　　他缓缓地站起身来，四处打量着这个陌生的环境。
　　首先在他的两侧，是一整面的书架，从地板一直到高高的天花板，密密麻麻地摆满了各式各样的书籍。
　　从古典文学、现代小说、历史传记、科学探索分门别类，无所不有，无所不全，书页间散发出的淡淡墨香，弥漫在空气中，让人感到一种莫名的安心。
　　这里是北野千春的梦境吗？
　　此时的渡边秀行感到非常的奇怪。
　　实在是这次梦境里的画风与前两次迥然不同，让他的心不禁有种凄凄然的感觉。
　　难道这安静的背后，却暗藏着杀机？
　　渡边秀行注意到，在他的面前，也就是书房的中央，摆放着一张巨大的木质书桌，桌面上散落着几本摊开的书和笔记，还有一支忘记套上的钢笔，笔尖上的墨水已经干涸。
　　在桌子的右上角，还有一个相框。
　　相框里面的照片是...
　　是...
　　渡边秀行不敢相信自己所看到的事物，揉了揉双眼。
　　只见照片上是一家三口的全家福，站在中间的是一位中年男子，面容温和，眼神中流露出智慧与坚定。
　　他的左边是一位美丽的女士，微笑着挽着男子的手臂，幸福之情溢于言表。
　　而男子的右边，则是一个七八岁的小女孩儿，长得非常可爱，眉宇间与中年男子有着几分相似。
　　而中年男子和女士，分别看起来像是渡边秀行和北野千春十几、二十多年后的模样！
　　就在渡边秀行望着那张照片正出神的时候。
　　书房的门把手被人轻轻扭动。
　　渡边秀行抬头看去。
　　照片上的女人、也就是长着北野千春未来样子的女人端着一盘水果笑盈盈地从书房门口走了过来。
　　这种模样的北野千春，秀行倒是第一次见。
　　北野千春本来柔顺、乌黑的长发编成了麻花辫垂落在胸前，精致的脸蛋淡雅又有韵味。
　　白色的宽松呢绒毛衣刚好遮住小屁股，米色休闲短裤下半露着的双腿，细嫩而饱满。
　　这身打扮所突显出来的韵味儿让渡边秀行难以把持。
　　尤其是，你知道这幅高贵典雅的贵妇人背地里其实玩的...
　　光是想想这种反差感就让秀行有些...
　　渡边秀行看着看着北野千春的身影一时有些呆住了。
　　而北野千春并没有因为渡边秀行的注视而放缓自己的脚步。
　　高跟鞋的哒哒声回荡在安静的书房中，也踩在了秀行的心上。
　　北野千春绕过巨大的书桌，走到了渡边秀行的面前。
　　一屁股坐在了秀行的身上。
　　一手端着盘子，另一只芊芊玉手拿起盘子上切好的水果便往秀行的嘴里喂去。
　　渡边秀行下意识地张开了嘴巴。
　　嗯。
　　真甜。
　　他下意识地还嗦了嗦。
　　别误会。
　　他是指甘甜可口的西瓜，而不是北野千春的芊芊玉指。
　　“好吃吗？老公。”
　　渡边秀行此刻已经完全说不出来话了。
　　他感受到北野千春一直不怀好意的在他身上来回扭动，他感受到丰润浑圆中的沟壑一点点在吸入他的...
　　他现在处于北野千春的梦境里。
　　所以只能顺应北野千春自己构建的逻辑故事发展下去，而不能做出与身份不相符的事情。
　　在今晚的梦境里，北野千春将他当成了丈夫，所以他只能扮演出丈夫的角色，不能露出马脚与破绽。
　　不然梦境可能会提前苏醒，维持不到八个小时的状态。
　　而此刻的渡边秀行却有些难受。
　　他钢铁般的意志和身体的本能反应正在脑海里短兵相接。
　　随着北野千春在他耳垂旁的低声细语。
　　“老公，别太辛苦了，我自己来...”
　　终于，他的本能压垮了理性。
　　......
　　一番战斗过后。
　　北野千春软绵绵地趴在了渡边秀行身上，战斗后脸上的余韵未散，为她精致的脸庞更增添了几分妩媚。
　　“老公，你猜猜今天是什么日子。”
　　北野千春的手指不停地在渡边秀行的胸膛上画着圈圈。
　　渡边秀行微微蹙眉。
　　什么日子？
　　他哪里知道今天是什么日子？
　　他看向了北野千春，北野千春眼中闪烁期待的模样直击着他内心最为柔软的地方。
　　“结婚纪念日？”渡边秀行胡乱猜了一个。
　　闻言，北野千春俯在他的身上，在渡边秀行还没有反应过来的时候，张开樱桃般的小嘴，咬在了秀行的脖子上。
　　整套动作干净利落，当他低头再次看向北野千春时，北野千春的双唇在鲜血的晕染下娇嫩如一朵盛开的玫瑰。
　　秀行摸了摸自己的脖子。
　　果然出血了，上面还能摸到残存的牙印。
　　这女人，当真属狗的。
　　北野千春的手仍然在秀行的身上画着圈圈，但秀行明显感受到，力度比之前重了几分，而且北野千春的美甲与他的皮肤之间的触感，让他心有戚戚。
　　“老公，你不会是外面有人了吧...果然，男人长得帅就会偷吃，那我就...”北野千春嘴里嘟囔着一些危险的话语，“坏掉的老公要被及时处理呢...”
　　渡边秀行这才反应过来，他差点被北野千春温柔的外表欺骗了，她骨子里仍然是还那个病娇。
　　秀行决定使用君子三十六计——美男计。
　　他握住北野千春调皮的手指，柔情似水地看着她，轻声道：“千春，我真的不知道，你告诉我吧。”
　　北野千春嘟了嘟嘴，似乎有些失望，但眼中的笑意却更深了。
　　“你真是个呆子。”
　　她娇嗔地抽回手，别过头去，却又偷偷地从眼角瞄他，假装生气地扭过头去。
　　渡边秀行被她孩子气的动作逗笑了，他伸出手臂，将她紧紧地拥入怀中。
　　“好啦好啦，是我错了。我应该记住每一个关于你的日子。”他低声道歉，下巴轻轻地抵在她的头顶。
　　渡边秀行敢说，没有谁比他更懂女人。
　　被渡边秀行温柔攻势下的北野千春的心中失望瞬间消烟云散，她回过头，笑靥如花。
　　“今天是你的生日呀。”
　　我的生日？
　　秀行下意识地看向摆在桌子上的日历，只见上面28号的日子被红笔圈了出来。
　　再看月份，12月份。
　　果然是他的生日。
　　“我就知道你会忘记。”北野千春戳了戳秀行的脸颊，“我早就给你准备好了一份特殊的...生日礼物...”
　　如果...把北野千春病娇的那一面剥离...
　　她似乎是一个很好的结婚对象。
　　渡边秀行不确定的想道。
　　身材一流、长相一流、家境一流，体贴温柔、真心爱一个人、还喜欢玩一些小游戏、同样还有个双胞胎妹妹。
　　这些因素叠加起来，估计能满足不少人心中对另一半的完美幻想。
　　要不趁热打铁...继续开展温柔攻势？
　　渡边秀行紧地握住她的手，眼中流露出的爱意简直可以融化糖果做的老虎，语气温柔地说道：“千春，能娶到你，真是我三生有幸。”
　　说着，便准备将北野千春以公主抱的方式、放在书桌上，开展新一轮的奖励。
　　北野千春被秀行的话夸得有些不好意思，但她仍然挣扎着从秀行怀中起身。
　　她娇嗔地瞥了秀行一眼，脸颊微微泛起了红晕说道：“你呀，每次都想占我便宜。准备一下，我去叫优奈起床。”
　　说完，她在秀行的额头上蜻蜓点水般留下了一个香吻，然后往书房外走去。
　　渡边秀行看着她窈窕的背影，有些恍惚。
　　他现在应该...
