　　在一座酒店宽敞而安静的房间内，一对儿孤男寡女相对而坐，气氛有些尴尬。
　　他们之间的空气仿佛是凝固了一般，就像是即将喷薄而发的火山，让人感受到一股压抑蕴含在其中。
　　男子干咳了几声，试图打破这种诡异的沉默。
　　干咳过后，他抬起头，看向坐在对面的女子，嘴角勉强勾起一丝笑容：“这里的环境还不错，对吧？”
　　女子也意识到了气氛的尴尬，她轻轻地点了点头，回应道：“嗯，确实挺安静的，适合...”
　　女子的话语戛然而止，她的声音有些颤抖，内心的紧张与不安溢于言表。
　　男子察觉到了女子的紧张，他深吸一口气，决定放下心中的顾虑，从那里掏出了...一把吉他。
　　这对儿孤男寡女自然就是渡边秀行和黑田亚梨沙。
　　“亚梨沙酱喜欢听什么曲风的歌呢？”渡边秀行主动开口询问道。
　　“好像没有特别喜欢的曲风...”亚梨沙想了一会儿，得出了结论，“什么都会听一点，觉得好听就会去听，不会了解是什么风格的音乐。”
　　“嗯，我明白了。”
　　秀行点了点头。
　　确实，这种做法与少女的脾性相符。
　　“要不，你给我唱首歌，我听听？”秀行提议道。
　　黑田亚梨沙没有回答，低头拿出手机，开始放伴奏。
　　秀行细心地观察到。
　　当亚梨沙操弄伴奏的时候，她的表情还有些害羞，可是当伴奏响起来的时候，她表情瞬间变得严肃、认真，好似换了一个人似的。
　　尤其是在歌唱期间，她的表情用面若寒霜来形容也完全不为过。
　　这点很好，如果再笑一笑那就更好了。
　　对于一名合格的偶像，害羞、怯场这些多余的情绪是大忌。
　　果然是先天打工人圣体。
　　秀行在心里默默赞叹道。
　　一首歌下来，渡边秀行对黑田亚梨沙的唱歌水平有了一个更为清晰的认知。
　　没有技巧，全是感情。
　　音准没有问题，音域的话也能驾驭绝大部分的歌儿。
　　在普通人里边，天赋虽然称不上是顶级，也是个中上等。
　　用修仙小说里的话来讲，最少也得是个金丹之资。
　　原本的他还担心，亚梨沙的音乐天赋会差到极致，辜负了她原本不错的音色，即使在系统的帮助下也无法拯救。
　　现在看来，是他多虑了。
　　照这种天赋，好像调教个一两次便可以进行录制了。
　　“会乐器吗？”
　　亚梨沙摇了摇头。
　　“我给你先演示一遍。”渡边秀行说着，坐到了客厅的高脚凳上，一只脚踩着凳腿，另一只脚着地。
　　他拿起了旁边的吉他，身姿轻松且自然，调了调音后，开始了演奏。
　　在他面前的亚梨沙只看到，渡边秀行的手指在吉他弦上灵活跳跃，优美的旋律便随即响起，还来不及惊讶，待渡边秀行开口唱第一个字的时候，亚梨沙已经完全愣住了。
　　“因为我会让你哭泣
　　所以我才没办法与你在一起。
　　因为我会让你难过
　　所以我希望你能尽早忘了我
　　正因为是人
　　所以偶尔也会想要尝试不同的食物
　　可是你会哭泣，是的，我不想伤你的心
　　但是你也感到无聊了吧
　　你是不是也想见我了
　　除了你之外，我谁都不想见”
　　当歌曲进入到副歌部分的时候，亚梨沙才从歌声带来的回忆中挣脱。
　　虽然她没有经历过恋爱，更谈不上对恋爱有什么见解，但是这首歌就是能走入她的内心。
　　即使完全不懂音乐的她也知道，这首歌不管从词曲的编排还是节奏、歌词内容来说都是一流的。
　　更别说渡边秀行带有磁性的嗓音和高超的唱歌技巧...
　　“真是任性啊
　　但感情本来就很暧昧
　　所谓的爱存在的证明
　　你能告诉我吗
　　不管夜幕降临几十回，我仍然无法
　　吃到那种顶级的料理
　　因为我会让你难过，我肯定无法陪你一生
　　因为我伤了你的心，我的心也在一直作痛
　　因为是人类，有时我们也无法理解彼此
　　因为你会心碎，是的，我又害你哭了
　　但是我真的没有自信
　　你也不想改变对吧
　　明明你近在眼前
　　不管夜幕降临几百回，我仍然无法
　　说出‘我爱你’三个字
　　不管夜幕降临几百回，我仍然无法
　　吃到那种顶级的料理
　　......
　　”
　　当渡边秀行唱完最后一个字，吉他弦上的余音缓缓散去，整个房间再次回归到一片寂静当中。
　　再看亚梨沙。
　　呆呆地站在一旁，双眼圆睁，仿佛不敢相信自己的耳朵，嘴唇微微张开，似乎想要说些什么，但却一个字也说不出来。
　　她的目光紧紧盯着秀行，仿佛是要找到那令人震撼的歌声的来源。
　　这时的她才完全意识到。
　　渡边秀行的话并不是口头说说，而是真有可能触碰到的现实。
　　想到这里，她的心中涌起了一股强烈的情感，即是对秀行才华的敬佩，也是对自己之前无知的羞愧。
　　她居然...
　　此时的气氛有些古怪，渡边秀行也意识到了这点，他半开玩笑似的缓解着气氛：“不要迷恋哥，哥只是个传说。”
　　直到这句话说出口时，亚梨沙这才将面前的少女与刚刚的少年的两个不同的身影重合在了一起。
　　难以置信。
　　过了好一会儿，她才渐渐地从震惊中回过神来。
　　她深深地吸了一口气，然后缓缓吐出，郑重地看向秀行，只说了两个字：“教我。”
　　还没等秀行的“好”字脱口，他的眼前出现了一个熟悉的边框。
　　【三人行，必有我师焉。面前对知识如饥似渴的少女似乎想要跟你学一门技术，身为京都君子的你选择...】
　　【选项一：欣然传授】
　　【历史的经验教训告诉我们，知识需要流通和传播，敝帚自珍只会玷污知识的神圣，深谙此道的你选择不吝赐教，将自己的技巧倾囊相授。（智商+1）（领导力+1）、积分+100】
　　【选项二：拒绝】
　　【法不穿六耳，道不传非人。一门吃饭的手艺怎么能够随便传授给别人，大声告诉她：“做梦！你在想屁吃！”（情商+1）、积分+200】
　　【选项三：我们讲“缘”不讲“元”】
　　【收取束脩的传统传承了上千年，只有收取了束脩，学生才知道努力学习，同时受到明治君子之风的你不可能违背礼仪的约束，但你知道面前的少女家境贫寒，所以你决定收取一些特殊的“束脩”。（耐力+1）（音乐—集合技能熟练度卡20%）、积分+100】
　　【友情提示：束脩需满足条件，如果不符条件，奖励返还。】
　　束脩？
　　渡边秀行的大脑飞速运转着。
　　不对。
　　是特殊的“束脩”。
　　熟知系统秉性的渡边秀行自然之道系统所说的特殊的“束脩”大概是指的什么分类。
　　为了防止他卡BUG，系统更新后还出现了友情提示。
　　选项二自然被渡边秀行所无视掉了。
　　开玩笑，他折腾这么半天就是为了教亚梨沙音乐。
　　怎么可能会拒绝。
　　现在纠结的点就在于选择选项一还是选项三。
　　渡边秀行的目光一直盯着选项三中的技能熟练卡不放。
　　这个实在是太难得了，如果他能够凑齐五张，他的音乐造诣将会有一个质的飞跃，同时亚梨沙的音乐水平也会达到一个新的高度。
　　那么整个计划就十拿九稳了。
　　所以为了今后的美好生活，为了人类的艺术，为了古老的利益传承。
　　他也只能为艺术献身了。
　　拜托你了，亚梨沙酱。
