　　（上一章果然发不出来，尺度太大了，进小黑屋了，预计晚上放出来）
　　终于，在一次尝试中，渡边秀行听到了铁链松动的声音。
　　他的心中一喜，用力一拉，铁链应声而断。
　　而坐在前面的北野千春当然也听到了这种呻吟，她回头一看，竟然看到被绑着的猎物竟然恢复了自由，一时竟呆愣在身上。
　　动都不动一下。
　　渡边秀行起身将北野千春的双手摁压在她的身体两侧，动弹不得。
　　北野千春奋力反抗，但即使在梦境里，她的力气也远不如秀行。
　　当她意识到反抗是件徒劳的事情时，她放弃了抵抗，剧烈地喘着粗气。
　　渡边秀行拖着北野千春的两只手，拖到了床的最顶端。
　　然后像他被铐住的时候，铐住北野千春。
　　此时。
　　攻守之势异也。
　　呵呵。
　　现在轮到他了吧。
　　渡边秀行将北野千春身上的...
　　令渡边秀行完全没有想到的是。
　　北野千春不仅没有疼的叫出声来，反而...
　　她的双眸如猫眼般细长，微微上扬，透着一股难以言喻的妩媚。同时眼神里充满了挑逗与暗示，仿佛是一只狡黠的小狐狸，在丛林中悄悄地诱惑着猎物。
　　那种表情分明再说。
　　就这？你是没吃饭吗？
　　……
　　“秀行君...真的是很强呢...”
　　渡边秀行决定在梦境中，给北野千春的一个时刻的教训。
　　-----------------
　　翌日。
　　京都府。
　　上京区。
　　躺在床上的北野千春眉头紧锁，脸上染起一团红晕，她的心跳如鼓、呼吸急促，额头上密布着细小的汗珠、它们汇聚成滴，顺着她的鬓角滑落，消失在一望无际的峡谷里。
　　房间中一片寂静，只有她沉重的喘息声在空气中回荡。
　　窗外的阳光透过窗帘的缝隙，洒在她的脸上，为她那天使般柔美的面容镀上了一层薄薄的金纱。
　　墙上的时钟的时针终于停留在了数字七的位置上。
　　北野千春的细长的眼睫毛如蝴蝶般微微颤动。
　　终于，她睁开了眼睛。
　　她缓缓地坐起身来，环顾四周，似乎是在确认自己是否已经回到了现实。
　　回想着昨晚刺激的梦境。
　　她感到一股温热的液体从她的身体中涌出，瞬间浸湿了床单。
　　秀行君，人真的很好呢...
　　她开始无比期待今晚的梦境。
　　-----------------
　　今天是周六。
　　这意味着秀行不用去学校。
　　经历了如此一个凶险的梦境，渡边秀行累瘫在床上，不愿意起来。
　　其实非是他不愿。
　　属实是身体不支持他。
　　一晚上的高强度战斗，让他现在双腿直打颤。
　　他没想到，北野千春背地里居然玩的这么花。
　　而且。
　　这么厉害。
　　可恶的女魔头，等今天晚上再次潜入梦境。
　　一定要她好看。
　　他只是昨天事发突然，有些措手不及罢了。
　　不过。
　　他好像忘了一件事情。
　　他好像忘了问她为什么喜欢他了。
　　光顾着复仇了，一时间竟然忘了。
　　不过今晚还有机会。
　　今晚继续拷打女特务，不对，今晚继续拷打女治安官。
　　这是当地的特色。
　　他要学会入乡随俗。
　　他好像记得，有一些道具还没来得及用，他就醒了。
　　既然今天不能去晨跑了。
　　百无聊赖的秀行躺在床上拿出了手机，打开了油管儿，开始刷起了视频。
　　打开主页，首当其冲的便是一个亚洲少女演唱会的视频。
　　看着播放量，已经上千万了。
　　底下清一色的各国评论。
　　“真好看！”
　　“神仙颜值。”
　　“美女贴贴。”
　　“人长的这么漂亮就算了，歌儿也唱的这么好听。”
　　“虽然不懂她在唱什么，但我还是情不自禁的想要为她喝彩。”
　　“今天的油管儿到此为止，网盘，我来了...”
　　这个少女很眼熟。
　　秀行总觉得在哪里见过她。
　　转念一想，这才恍然大悟。
　　最近的电车里、地铁站、大楼的广告牌上铺天盖地都是这名少女的靓影。
　　好像是最近从网络上爆火的“霓虹国民少女”。
　　口碑超好。
　　人设是高冷、学霸、音乐天才。
　　他好像在闲余时间听班里的其他男生也讨论过这名少女。
　　好像叫什么池谷...薰？
　　如果他没记错的话。
　　连续往下刷了几条视频。
　　不是池谷薰唱歌的视频，就是她跳舞的视频...当然，还有她接受粉丝应援的视频。
　　在霓虹。
　　应援的水平也能看出偶像的咖位和未来的走势。
　　在这些视频里。
　　池谷薰被描述的就像是上天垂怜霓虹，而特地降下来的纯洁无暇的天使一般。
　　千年不遇。
　　渡边秀行的手指继续在屏幕上往下滑。
　　下一个视频是科普视频。
　　一个科普类的UP从各个方面分析池谷薰爆火的这几个月盈利多少。
　　首先是歌曲版权收益。
　　再然后是各大网站上的视频收益。
　　周边商品的收益。
　　演唱会的收益。
　　商单推广、各个品牌商的广告费用。
　　直播收到的打赏...
　　UP主根据这几年其他的明星偶像的收入和池谷薰这几个月的行程汇编成了一个柱状图。
　　最后估计出了一个总收益。
　　2亿円！
　　（数据取自于绫濑遥2020年一季度收入）
　　毫无疑问，一个天文数字。
　　培养一个女偶像这么赚钱的吗？
　　秀行陷入了深深的自我怀疑当中。
　　当然，这个收益跟他家乡的明星们的收入还是有很大的差距，即使这么爆火的她，收入还不及二十分之一爽。
　　但相比于其他职业。
　　他要成为一个很出名的作家，类似村上春树那种级别的，才能够收入超过她，导演亦是如此。
　　而现在渡边秀行的脑海里有着大量另个世界的电影、书籍和歌曲。
　　电影和书籍不是一蹴而就就能完成的，他们需要大量的金钱、时间才能奠定出一个好的作品。
　　但对于脑海里有着许多词谱的秀行来说，如果他选择以歌曲先来开辟一条道路，难度对比其他两项要简单许多。
　　只要歌曲质量在线，自己买一些设备自己录制发到网上就可以。
　　况且，最重要的一点。
　　一部经典的电影或书籍基本没有有效期，即使过上几十年，上百年，当人们提到它们的时候，依然津津乐道。
　　但一首歌曲似乎并没有这么强劲的影响力，一首爆火的歌儿，需要受到合适的时机、市场走向等各种各样的因素影响。
　　渡边秀行很怀疑，他脑海里的这些歌儿，会不会在若干年后需要用到的时候，创作出来，会成为了人们口中的老风格儿、怀旧风。
　　他现在道具商城里还有【音乐集合—专家】的技能，里面包含了各式各样的乐器和编曲、混音等各方面音乐技能。
　　现在买下来，非常划算，即使现在不用，以后哪天说不定也会用到。
　　心里想着，秀行打开了积分商城。
　　【是否购买技能：音乐集合—专家。】
　　“确定。”
　　【叮！购买成功。】
　　一如既往，渡边秀行感受到一股如潮水般的信息流猛然涌入他的大脑。
　　他的头瞬间仿佛被一只无形的大手紧紧握住，然后无情地挤压。这股力量强大到令人难以忍受，让他的思维变得迟钝而混乱。
　　疼痛从他的太阳穴开始蔓延，迅速占据了他的整个头部。它像是一股汹涌的洪流，在他的脑海中肆意肆虐，将他的意识冲击得支离破碎。每一个神经末梢仿佛都在被无数根针同时刺入，疼痛难以言表。
　　闭眼休息五分钟之后，他才逐渐恢复过来。
　　他现在的积分余额也重新回到了四位数：3750。
　　整理完脑海中有关于音乐的知识。
　　渡边秀行自信一笑。
　　音乐，手拿把掐。
　　只是，他一个男人录制唱歌视频，即使歌曲好、技术高，没有营销的加持，真的能在霓虹这个地方爆火吗？
　　秀行对此表示怀疑。
　　而且他也不想以歌手、偶像这种身份出道。
　　这无疑会让他以后通往上流社会的通道变窄。
　　所以。
　　他需要找一个缺钱、并且能掌控的少女。
　　签下合同，他在幕后给予支持。
　　同时根据系统可以共享技能的特质，把少女的专业素养慢慢提高专业的水平。
　　这样双赢。
　　少女收获钱和名，他也有了第一笔启动资金。
　　那么，找谁好呢...
　　秀行一时之间陷入了沉思当中。
　　他的脑海里逐渐浮现出了一个少女的轮廓...
　　就决定是你了，未来的霓虹歌后...黑田亚梨沙小姐！
