　　（第四章在审核）
　　洛南高中的樱花一年四季都在盛开。
　　每当微风吹过，樱花在风中轻轻摇曳，花瓣飘落，如同下了一场浪漫的樱花雨。
　　洛南高中这种浪漫的氛围，源于他们的理事长山本浩二先生。
　　据不可靠的小道消息，他当年和他的夫人，就是在高中校园里的一颗樱花树下私定终身的。
　　值得一提的是，他夫人是铃木财阀的千金。
　　洛南高中是一所私立高中，建校已有五十六年的历史，偏差值高达74，在京都府这个地方排名第一。
　　但京都的教育似乎与他们的城市氛围过分契合，甚至有些陈旧落后了，堂堂京都府第一高中，在近些年的日本高中排名中，连前三十都挤不进去。
　　连熊本这个地方的公立高中，考取东京大学的人数都比洛南要多，更别提诸如兵库、神奈川、鹿儿岛、大阪这些地方了。
　　为此，山本浩二先生这几年来非常恼火。
　　就像是一个地方企业的龙头，只能在自己的地盘上称王称霸，那算不得什么英雄；如果能在外界也打响名号，那才会赢得别人真正的尊重。
　　为了让洛南高中再次伟大，山本浩二先生花费重金，从全日本各地各个年级网罗了一批能够自主冲击东大、京大、东工大大学的优秀学生。
　　而请允许渡边秀行再次进行自我介绍。
　　渡边秀行，男，十八岁。
　　三年级（B）班，常年霸占级部排名前十的学霸，洛南高中三年全额助学金、奖学金的获得者。
　　而此时，坐在后排靠窗的学霸正单手撑脸，望着窗外的樱花发呆。
　　不知道什么原因，刚刚他的脑海里突然闪过了这句来自《秒速五厘米》里的句子。
　　樱花下落的速度是每秒五厘米，我要以怎样的速度才能与你相遇。
　　“渡边，在想些什么？”坐在后面的死党石山良马压低声音，小声询问道。
　　“在想高中生活儿好还是大学生活儿好。”
　　“这还用想吗？”良马有些不解，“当然是大学生活好，没人约束。”
　　“我更喜欢已满18岁的JK女高。”
　　“什么？”
　　话音未落，一个声音打断了他们之间的对话。
　　抬头看去，国文老师兼班主任水谷里穗正气鼓鼓地看着他们，她推了推鼻梁上的黑色圆框眼镜，表情略有严肃。
　　不过渡边秀行认为，他是无辜的，所以水谷老师应该主要看的还是良马。
　　“良马同学，请你回答一下我刚刚的问题。”
　　见到良马没有反应，水谷里穗更生气了，她认为对方是在挑衅她作为一名教师的威严。
　　良马慌乱地站起身来，脸色通红地回答：“抱歉...老师，我是说...刚才您讲的...那首诗真的很厉害。”
　　起初，良马的发言结结巴巴，但是他在回答问题中逐渐捋清了自己的思路，“这么优美的诗歌传入日本，记住唐朝给的的道理古的时候...东京湾一带...全部带着...”
　　虽然学习成绩不好，但他不傻，经常挨骂的他知道要把谈话的主导牢牢把握在自己的手里才会立于不败之地，要用坚定的语气让对方开始怀疑自己才是取得胜利的关键。
　　而渡边秀行则是手指放在桌子下面，在只有良马看得到的角度，悄悄给他竖起了大拇指。
　　吾兄，良马，吾辈楷模！——秀行亲自认证！
　　可生气中的水谷里穗似乎并不吃他这套。
　　“那你说说我刚才讲了哪首诗？”水谷里穗不怀好意地看着良马，冷笑着，“答不上来你就去外面站着，把这首诗抄一百遍。”
　　“婆...婆...”良马磕磕巴巴吐出一个字，像是被按下倒带，他再也说不出一个完整的句子，尴尬的他眼神四处游移，双手无处安放。
　　“出去吧。”
　　听到这句话，良马如蒙大赦般一路小跑出了教室，离开前，还不忘贴心的将教室的门合上。
　　“轮到你了，渡边同学。”水谷里穗将眼光转向了秀行，她的嘴角微微上扬，“如果你答不上来，跟良马同学一个下场。”
　　年级前十又怎么样，上课说闲话的混蛋就应该出去罚站啊喂。
　　望着水谷里穗有些不怀好意的目光，秀行下意识的使用了躺在背包里的新道具——「探测器」。
　　【叮！新人物已收录探测器中】
　　【人物：水谷里穗】
　　【活着的意义在于不留遗憾的死去，即使在大地上毫无作为，只凭那自由而高贵的憧憬，就足以与神同往。】
　　【年龄：26岁】
　　【爱好：古典文学、拳击、跳伞、喝酒】
　　【好感度：20+10（友善）】
　　【提醒：她现在好像很生气，友情提示，面对生气的女性，投其所好或许是一个很好的选择哦～】
　　投其所好吗？
　　他没想到水谷老师文静的外表下居然深藏着一颗狂野的心。
　　拳击？
　　如果被她捉到办公室下场一定很惨吧...
　　可是，光是这个探测器好像没有办法解决他现在身处的困境。
　　但好像，身为一个博学多识的京都君子预备役也不需要外挂来解决学习上的烦恼。
　　在全班人的目光注视下，渡边秀行缓缓站起身来，掷地有声地说道：“「婆娑红尘苦，樱花自绽放」”迎着水谷里穗诧异的目光，他紧接着又补充了一句，“出自小林一茶的诗句。”
　　“那你说说什么意思。”
　　【目标人物水谷里穗好感度-5】
　　水谷里穗表情有些崩塌，可恶，这个浑小子！
　　像个泥鳅一样滑不溜秋的。
　　居然没听讲也能回答上她的问题，她讲的课有这么不堪吗。
　　很好，千万别让我逮到漏洞，否则一定让你去我的办公室尝尝正义铁拳的滋味，哼哼。
　　“诗人的意思是任凭他人放任自流，我自安之如素，不受外界搅扰。”渡边秀行顿了顿，然后继续说着。
　　“在古老的中国，文学家周敦颐的《爱莲说》里有句传世名言：出淤泥而不染，濯清涟而不妖。虽然一个描写樱花、另一个刻画莲花，但二者亦有异曲同工之妙。”
　　【目标人物水谷里穗好感度+5】
　　输出！
　　他居然还在输出！
　　水谷里穗瞪大了双眼，表情已经彻底崩坏。
　　“红尘者，尘本不红，以言其染也。苦者，所谓八苦，生苦，老苦，病苦，死苦，怨憎会苦，爱别离苦，求不得苦，五蕴炽盛苦。又何故偏偏在苦中，本可以潇洒自在，纵然笑颜憔悴，眉目不黯。”
　　【目标人物水谷里穗好感度+5】
　　渡边秀行的手伸到窗外，一瓣樱花准确无误地落在了他的手心之上。
　　“三浦樗良写的‘樱花飘散，朝开夕调’。但犹可见樱花之美，醉在凋零。我们或许可以为樱花飘零之美而感怀神伤，但更应该感受到樱花绽放时独特的美，不随波逐流，不与世浮沉。”
　　秀行清澈明亮的嗓音回荡在教室的上方，像一股清泉洗涤着每一个听众的心灵。
　　【目标人物水谷里穗好感度+5】
　　他说的好对啊！
　　水谷里穗微微颔首。
　　他描述的太过具体而又美好，以至于让她隐隐约约也闻到了樱花特有的香味。
　　多好的一个少年，
　　多么一个才华横溢的少年。
　　水谷里穗越看秀行越满意。
　　“请坐，渡边同学，等下课我让班主任警告一下良马同学，不要让他再打扰你学习了。各位同学要向秀行同学一样学习，多看书......”
　　渡边秀行表情自然的坐了下来，他的身子端正，眼睛正视着黑板。
