　　15个小时之前。
　　当经历过无尽的黑暗后，秀行再次恢复意识时，他发现他出现在了一个阴暗潮湿的地下室里。
　　与昨天不同的是，这次的他没有被绑住。
　　但紧接着，眼前的画面让他大受震撼。
　　秀行心里暗道。
　　昨天的梦境是帮她解锁了什么奇怪的属性吗？
　　那我这是在惩罚她...还是在奖励她？
　　......
　　秀行试着挥舞了一下手上的。
　　嗯。
　　还是昨天的那种力道和感觉。
　　啪。
　　.....
　　“秀行君...我不应该...跟踪你...请惩罚我...”
　　啊？
　　渡边秀行感到十分诧异。
　　她...居然还跟踪我？
　　“我不该...找私家侦探...调查你...”
　　就像是爆金币一样，什么跟踪他啊、找人调查他啊、甚至原先还在他身上偷偷安装过窃听器和摄像头、在他手机里安装定位器......
　　渡边秀行又惊又怕。
　　-----------------
　　-----------------
　　她的表情...一脸沉醉...
　　直到渡边秀行完全消化了这些消息之后，他才想到了今天的一个重要的事情。
　　弄清楚这背后一切的原因。
　　“你为什么喜欢我？”
　　北野千春没有说话，眼神直勾勾地看着秀行。
　　渡边秀行只能一边重复着问题。
　　“我记得...”
　　北野千春开始搜寻自己的回忆。
　　秀行惊恐的发现。
　　周围的环境正一点一点发生改变。
　　这时的他才想起来。
　　这里是梦境！
　　只见北野千春突然穿上了一套女仆装，身体脱离了架子，主动牵起秀行的手，身体慢慢上浮，直至飞离了地表、太空，穿越了时空，达到了另外一个更高的维度。
　　两个人站在一起以一个奇怪的上帝视角正俯瞰着整个京都府。
　　这种感觉说不上来的奇怪，给人的感觉更像是梦中梦？
　　尤其是梦境的主人此刻正站在自己的身旁与自己以同样的一种视角在观赏着这段回忆。
　　...
　　京都府，右京区。
　　晚上十一点，凉风徐徐。
　　夜幕降临，城市的霓虹灯如同繁星洒落，照亮了街头巷尾。一个少年拖着疲惫的步伐，结束了漫长的一天，缓缓走向自己独居的公寓。
　　他打算换一个工作。
　　原因是看不到未来。
　　作为一个重生者，他给诸位前辈丢人了，没有在这个年少轻狂的年纪取得应有的成就。
　　为了“活下去”这个简单的目标，每天蹉跎在居酒屋三平米的后厨里，和一群无头的虾和酗酒的大叔每天打着交道。
　　（他认为这两点没有什么区别）
　　这样的生活让他感到厌倦和迷茫，仿佛自己被困在了一个无法逃脱的循环中。
　　换什么工作成为他现在的一大难题。
　　他并没有什么拿手的事情，上辈子亦是如此。
　　对此，他十分苦恼。
　　就在他满是心事的经过一条狭窄的小巷时，他发现，昏黄的路灯下，一个身影蜷缩在墙角，瑟瑟发抖。
　　那是一个小女孩儿，她紧紧抱着双膝，脸色苍白，目光中透露着无助和迷茫。
　　是和爸爸妈妈走丢了吗？
　　少年微微皱眉，脚步不由自主地停了下来。他并不是一个喜欢多管闲事的人，但面对眼前的情景，心中的道德感让他无法做到视而不见。
　　他慢步走到女孩儿身边，轻声问道：“小朋友，你没事吧？需要帮忙吗？”
　　话音刚落，秀行正好对上那双琥珀色、让人无法移开视线的眼睛。
　　这个小女孩儿意外的好看。
　　一袭银色长发很随意地披散在双肩，本来整齐的空气刘海儿此刻也有些凌乱，但这些因素并不影响女孩儿精致的脸蛋儿，反而为她增添了别样的美感。
　　女孩儿空洞的眼神直愣愣地抽着秀行，一言不发，直把秀行盯的心里发毛。
　　“你...是在叫我...吗？”片刻之后，女孩儿缓过神来，声音沙哑地回答道。
　　见到女孩儿总算有了反应，少年刚刚悬着的心放了下来。
　　他差点吓到拨打妖妖灵。
　　这里是哪里？
　　这里是怪谈之乡霓虹啊。
　　这一分钟他过的无比的漫长，裂口女、富江、贞子各个系列的电影如走马观花般在他的脑海里不断重复着。
　　他摇了摇头，想要把刚刚脑海里有些荒诞的场景驱逐出外。
　　少年深吸一口气，尽量让自己看起来和蔼可亲：“嗯，小朋友，用不用哥哥带你去警察局。”
　　女孩儿微微一愣，似乎没明白他的意思。
　　少年耐心地解释道：“如果你和爸爸妈妈走丢了，我们可以去警察局找他们。”说着，他伸出手想要扶起女孩儿。
　　然而，女孩儿并没有像他预想的那样站起来。她依然坐在那里，空洞的眼神盯着少年的手看了好一会儿，然后才缓缓地说道：“我...没有家了...”
