　　渡边秀行并没有急于一时。
　　换句话说，他觉得没教别人之前就收取“束脩”总觉得良心难安。
　　因为，这件事情是他主动说起的，现在突然管人家“束脩”更像是潜规则一类的东西，更别说是特殊的“束脩”。
　　他接受不了这种行为，更具体来说他不喜欢强迫别人，与其这样，他更喜欢事先点明的、你情我愿的利益交换。
　　“好。”
　　渡边秀行淡淡地说了一句好后，便站了起来，把怀里的吉他递给了亚梨沙。
　　【共享技能：音乐—集合（专家），共享对象：黑田亚梨沙】
　　“确认。”
　　【已共享】
　　【技能将会通过学习的方式逐步提高对方的技能熟练度】
　　在心里默默确认后，渡边秀行让亚梨沙坐在了刚才他坐着的那个高脚凳。
　　首先，教人弹吉他的第一步是拿琴的姿势。
　　渡边秀行站在亚梨沙的身后，指导她如何正确地抱住吉他。
　　他详细地解释了手指的摆放位置，以及如何保持身体的平衡，确保在弹奏过程中能够稳定地控制吉他。
　　亚梨沙认真地听着，按照秀行的指导调整着自己的姿势。
　　虽然一开始有些笨拙，但她很快就找到了感觉，逐渐进入了状态。
　　渡边秀行看着她那专注的样子，心中产生了一些波澜。
　　接下来，他开始教亚梨沙一些基本的吉他弹奏技巧和乐理知识。
　　他从最简单的和弦开始教起，耐心地讲解每一个手指的按弦位置和弹奏方法。
　　亚梨沙虽然之前没有接触过吉他，但在秀行的悉心指导下，她很快就掌握了一些基本的弹奏技巧。
　　斯国一。
　　渡边秀行也不知道是亚梨沙的悟性太高、天赋太好还是系统的加持太强。
　　总而言之，可能普通人一两个月才能学会的弹奏技巧，亚梨沙在短短两个小时之内已经练的炉火纯青了。
　　一些简单的和弦弹起来得心应手。
　　渡边秀行将写有《晚餐歌》的吉他简谱递给了亚梨沙，示意她试试看。
　　亚梨沙接过了谱子，放在了自己的面前。
　　虽然磕磕绊绊的，但也算是能达到完整弹一遍的过程。
　　秀行估算着，也许用不了三次。
　　再来两次。
　　亚梨沙就可以完整熟练的将这首歌的特点发挥的淋漓尽致了。
　　紧接着便是歌唱技巧。
　　歌唱技巧要比吉他技巧更难教学。
　　因为它得需要学习者运用身体的某些器官感受鼻腔、口腔和其他部位之间的震动、配合。
　　这并不像是吉他这种看得见摸的着的东西。
　　有些地方只可意会不可言传。
　　渡边秀行为了更好的教学，站在了亚梨沙的身后，用一只手抚在她的...之上。
　　“发力。”
　　“啊？”
　　“用胸腔发声。”
　　“啊～”亚梨沙照做。
　　“不对，声音没有放开。”
　　“啊～”
　　“还不对，声音还是太紧。”
　　“啊～”
　　可不管尝试多少次，亚梨沙的嗓音总是达不到渡边秀行心里的标准，总是差那么一丝。
　　渡边秀行上下打量着黑田亚梨沙，寻找着问题的所在。
　　他锐利的目光像是能够轻易的穿透人心，看出人的心中所想。
　　在这种直勾勾的眼神下，亚梨沙不禁感到有些紧张，仿佛自己的一切都被秀行看透了，就像...就像没穿衣服一样。
　　想到这里，亚梨沙的脸颊微微发热，她下意识地避开了秀行的目光，低头看着自己的脚尖。
　　“脱掉。”
　　“什么？”
　　亚梨沙猛地抬起头，难以置信地看着渡边秀行。
　　她怀疑自己是不是听错了，或者是理解错了秀行的意思。
　　“我说，脱掉。”渡边秀行重复了一遍，他的目光依然锐利，但此时却带上了一丝玩味。
　　黑田亚梨沙的脸颊更加发热了，她不知道秀行到底是什么意思。
　　是要她脱掉衣服吗？
　　可是为什么要脱掉衣服呢？
　　这跟唱歌有什么关系？
　　他不会...如果是为了那些的话...
　　还没等亚梨沙的大脑反应过来蕴含在其中的逻辑关系，渡边秀行以一种很严肃的口吻说道。
　　“我没有在和你开玩笑，黑田亚梨沙。”
　　“我要你脱掉的不是衣服，而是你心中的束缚。你的嗓音之所以总是达不到我的标准，是因为你心里有太多的杂念和顾虑。
　　“它们像是一层层的衣服，包裹住了你的灵魂，让你的声音无法自由地释放出来。”
　　听到这里，亚梨沙恍然大悟道：“我该怎么做？”
　　“把你的Bra看作成心里的束缚，脱掉它。”渡边秀行为亚梨沙让开了一条通往厕所的道路，“去那里，脱掉它，再回来。”
　　听了一下午秀行指示的黑田亚梨沙大脑没经过任何思考，便按照着渡边秀行的指示来到了厕所。
　　直到站在镜子面前，看着镜子里的自己，亚梨沙这才反应过来自己在干些什么。
　　脱吗？
　　她的心中涌起一股疑问。
　　真的...要脱吗？
　　早早混迹社会的她并不是常人眼中的浪荡女，相反，她还非常保守。
　　当一个人深陷黑暗时，才会燃起他对光明的渴望。
　　同理亦然。
　　她从小就深陷于社会这个大染缸中，所以纯洁对于她来说像是心里面的最后一块净土，不容染指。
　　这也是她在心底认为自己，和那些人不同的证明。
　　只有坚守着自己的坚持，才不会像她们一样...才会终有一天，离开这个地方。
　　早熟的她并不认为，渡边秀行让她脱衣服单单只是为了更好的唱歌。
　　从一开始见面到现在，对方一直在帮她。
　　可是，她和她萍水相逢，他凭什么要帮她？
　　她自身所有能够称得上是筹码的东西，也只不过是她这副躯体。
　　所有命运馈赠的礼物早已在暗中标好了价格。
　　渡边秀行让她看到了一丝、她能够凭借着自己的努力摆脱这里的曙光。
　　她...愿意为此付出一切代价吗？
　　...
　　过了三分钟后，黑田亚梨沙捂着胸从厕所走了出来，面对着渡边修行审视的眼光，她感到有一丝不自在。
　　渡边秀行倒是没有什么感觉。
　　如果非要问他现在的感受。
　　那么就是少女的酥胸果然很小，他一只手就可以握得下。
　　渡边秀行让亚梨沙还是保持之前的姿势，继续联系刚才的发声。
　　像是打通了某种任督二脉。
　　亚梨沙一下子开窍了。
　　这一次，她的嗓音更加自由、更加清晰，仿佛真的摆脱了某种束缚。
　　而让亚梨沙感到奇怪的是，渡边秀行的手仍然规规矩矩的摆在她的胸前，没有一丝旖旎的迹象。
　　难不成...是她想多了？
　　继续训练了很久，直到晚上十点多，今天的训练总算告一段落。
　　渡边秀行上完厕所后，便跟亚梨沙打了个招呼回家，他今晚还有事情要做呢。
　　在渡边秀行走后，想要回到洗手间穿上内衣的亚梨沙这才发现，放在架子上的内衣不知何时竟不翼而飞了。
　　而亚亚梨沙当然知道这一切究竟是谁的杰作。
　　“hetui，变态。”
　　亚梨沙微红着脸，对镜子里的自己啐了一口。
　　-----------------
　　回到家中。
　　渡边秀行回想着刚刚发生的事情。
　　对于少女的心思，两世为人的他自然是看得很清楚。
　　他还是那句话，既然少女不愿，他也不愿意上下其手，没那个必要。
　　说句不好听的，三条腿儿的蛤蟆不好找，两条腿儿的...去风俗店、去飞田新地，想要多少有多少。
　　又何必强人所难？强扭的瓜不甜。
　　京都君子的名号可不是说说而已。
　　更何况，在不久的将来，他们两个人还要合作。
　　洗了个澡后，渡边秀行早早地躺到了卧室的床上。
　　今天晚上是他第三次潜入北野千春的梦境。
　　也是最后一次。
　　现在的他仍然没有搞清楚昨晚梦境中发生的种种事情。
　　他还没准备好以一个什么样的姿态去面对北野千春。
　　但是接下来梦境里发生的事情。
　　竟然让他始料未及！
