　　这个梦境意外的真实。
　　这是渡边秀行刚刚得出来的结论。
　　就在五分钟前，他想从身边搜寻此刻能够给自己提供身份信息的物品，他摸到了放在口袋里的手机。
　　他产生了一个荒诞的想法——在手机上的Google直接以“渡边秀行”四个字为关键词进行查找。
　　对此，他并没有报任何的信心，只是为了满足自己心里的某些恶趣味。
　　可当维基百科里有关于他的信息出现的时候，他呆住了。
　　他开始产生了怀疑。
　　这里究竟是梦境还是未来真实的世界？
　　不然。
　　单凭一个人的梦境，是如何将世界勾勒的如此具体、如此完善？
　　他没有顾得上查看信息。
　　而是用Google搜索了一些其他信息。
　　直到看着空荡荡的“无法访问”的页面，他那颗悬着的心才放下来。
　　还好。
　　没有穿越。
　　然后渡边秀行又返回了维基百科的页面，查看着自己的信息。
　　【姓名：渡边秀行】
　　【性别：男】
　　【生日：12.28日】
　　【职业：企业家、慈善家】
　　【现任日本软银董事、朝日新闻社董事、大自然保护协会日本理事会主席兼全球董事会成员、曼珠沙华会社社长、早稻田大学荣誉教授.....】
　　【人物经历：渡边秀行出生在日本东北地区岩手县的一个贫困家庭，父母因为一场意外不幸身亡，在留下抚恤金后，年幼的渡边秀行奋发图强，以优异的成绩被洛南高中时任理事长山本浩二先生带到了洛南高中上学。】
　　【在上学期间，渡边秀行一直表现优异，连续三年均获得洛南高中的全额奖学金以及补贴，成绩三年均稳定在年级前十。】
　　【高三一年，渡边秀行成绩突飞猛进，在早稻田大学的自主招生考试中，以综合成绩第一名的身份考入了早稻田大学的文学专业。】
　　【同年...】
　　【......】
　　【个人生活：在早稻田大学求学期间，渡边秀行与北野千春结婚，感情生活美满幸福、并在大学毕业三年后，二人诞有一女渡边优奈...】
　　【社会活动：......】
　　？
　　渡边秀行缓缓打出了一个问号。
　　看着照片里的那个意气风发的自己，他深刻怀疑那个人真的和自己有关系吗？
　　他虽然不认识照片里与他合照的那些人，但观察照片里面的背景、穿着，以及照片下面的注释，全是他和各个国家领导人的合照。
　　这也未免太过于荒诞了吧。
　　他从来没有想到过，有一天他居然可以在别人的梦境里，实现自己的人生目标。
　　毫无疑问，这是一种奇怪的感觉。
　　......
　　“小懒鬼，起床了。”北野千春站在一张粉色的小床前，捏了捏床上小人儿粉嘟嘟的小脸，“爸爸已经在楼下等半天了，可别让他久等了哦。”
　　床上的小人儿似乎感受到了脸颊上的轻微触感，以及那熟悉的呼唤声，缓缓地睁开了朦胧的睡眼，然后微微动了动，又闭上了双眼，把自己紧紧地裹在被子里，只露出一个小脑袋，装作没听见妈妈的呼唤。
　　北野千春看着小人儿那可爱的模样，心中既好笑又无奈。
　　于是，她决定采取一些“特殊措施”。
　　她轻轻地掀开优奈的被子一角，将自己冰凉的手小心翼翼地伸进优奈的衣服里，轻轻地贴在优奈温暖的肌肤上。
　　突如其来的凉意让优奈的身体微微一颤，她瞪大眼睛，不满地看向了北野千春。
　　“妈妈太幼稚了，一点儿都不成熟。”被捉弄的优奈鼓起了小脸，嘟囔着表达自己的不满。她缩了缩身体，试图躲避妈妈冰凉的手。
　　北野千春看着优奈的反应，忍不住笑出声来。
　　生孩子干嘛用的。
　　当然是为了玩儿的。
　　“今天是爸爸的生日，如果优奈起晚了，爸爸说不定会伤心的哦...”北野千春故作一副忧虑的模样。
　　“爸爸的生日吗？”渡边优奈闻言，小脸上掠过一丝疑惑，狐疑道，“妈妈不会是在骗我吧？”
　　坏妈妈总是喜欢捉弄她，优奈已经不是一年前的那个小朋友了，才不会随便听信别人的一句话呢，她要自己算。
　　于是渡边优奈从被窝里伸出了一双小手，一根一根掰着手指算着。
　　“24。”
　　“25。”
　　“27。”
　　“28。”
　　呀！
　　居然还真是爸爸的生日，坏妈妈居然没有骗她。
　　她怎么连这个都记混了，一定是这几天游戏打多了。
　　“爸爸呢。”
　　北野千春微笑着抽出手，轻轻地刮了刮优奈的鼻子：“下去就知道了。”
　　话音刚落，渡边优奈立刻掀开被子，跳下床来，开始飞快地穿衣服。
　　她的动作比平时任何时候都要迅速，好像一只忙碌的小仓鼠。
　　北野千春站在一旁，满意地看着女儿的表现。她知道，自己的“特殊措施”奏效了，而且效果出乎意料的好。
　　她温柔地帮优奈整理好凌乱的发丝，待渡边优奈洗漱完毕，牵起她的手，一起走出了房间。
　　......
　　渡边秀行已经坐在楼下的餐厅等候多时了。
　　他静静地滑动手上的平板，偶尔抬头望向楼梯口。
　　当听到楼上传来脚步声时，他立刻放下手上的平板，抬头望去。
　　只见北野千春牵着优奈的手，缓缓走下楼梯。
　　优奈看到爸爸，立刻挣脱妈妈的手，飞奔过去扑进渡边秀行的怀里：“爸爸，生日快乐！”
　　“嗯，我们优奈真懂事。”渡边秀行稳稳地接住优奈，脸上露出了幸福的笑容。
　　他打量着怀中的优奈，只见她身穿一件粉色的小裙子，头发被精心地梳成了两个小辫子，还别着一枚可爱的蝴蝶结。优奈的小脸红扑扑的，眼中闪烁着期待和喜悦。
　　看着那张和自己有些相似的面孔，他竟然有些恍惚。
　　原来，有孩子是这样的一种感觉。
　　不过，这只是个梦境...
　　“爸爸，你看我今天漂亮吗？”优奈抬起头，用那双清澈的大眼睛望着渡边秀行，声音中满是撒娇的意味。
　　“当然漂亮了，我们优奈是最可爱的小公主。”渡边秀行宠溺地捏了捏优奈的小脸蛋，笑着说道。
　　“妈妈刚才欺负我。”像是突然想起什么，渡边优奈趴在渡边秀行的怀里小声告状道。
　　“怎么欺负我们家优奈了？”
　　“她...她...”
　　优奈还没说完，站在一旁的北野千春上前一步将企图“离间”她和丈夫之间关系的小恶魔拦腰抱走，放到了她专属的粉色板凳上。
　　然后自己自顾自地坐在了渡边秀行的旁边。
　　用充满孩子气的眼光瞅着渡边优奈，那骄傲的神情仿佛在说：哼！你拿我没办法吧。
　　渡边优奈则把脸撇到了一边，夹起了一块面包抹上果酱开始大吃特吃。
　　呵。
　　她，渡边优奈。
　　今年已经八岁了。
　　已经足够成熟了。
　　她是绝对不会和这种装嫩的老女人一般见识的。
　　爸爸还是最喜欢我一个人的。
　　渡边优奈不屑的想道。
　　渡边秀行也发现了母女两个人似乎有点不对付的感觉。
　　北野千春总是喜欢逗优奈玩儿。
　　而渡边优奈好像继承了北野千春...病娇的特质？只是一点点苗头，他也不太确定。
　　渡边优奈很早就吃完了早餐，把碗筷一放下就飞奔回了楼上的卧室。
　　过了大概五分钟，渡边优奈拿着一个罐子神秘兮兮地凑到了秀行的旁边。
　　她的小脸上满是兴奋和期待，仿佛藏着一个了不起的秘密。
　　“爸爸，你猜猜看，这里面是什么？”优奈将罐子举到渡边秀行的眼前，晃了晃，发出淅淅索索的响声。
　　渡边秀行好奇地打量着这个罐子，心中暗自猜测。
　　他轻轻地摇了摇头，笑道：“爸爸可猜不出来，优奈能告诉爸爸吗？”
　　优奈得意地笑了笑，然后小心翼翼地打开了罐子。一股淡淡的香气扑鼻而来，罐子里装满了五颜六色的糖果，每一颗都像是精心挑选过的。
　　“这是给爸爸的生日礼物哦！”优奈得意地介绍道，“这些糖果都是我平时舍不得吃的，特地留下来给爸爸的。爸爸工作辛苦了，希望这些糖果能让爸爸每天都甜甜蜜蜜的。”
　　渡边秀行透过糖果之间的缝隙，还注意到在罐子的底部，还有一只只叠得整整齐齐、五颜六色的千纸鹤，上面好像还有歪歪扭扭的字迹。
　　渡边优奈也注意到了秀行的视线，她的笑脸红扑扑的，异常可爱。
　　优奈也趁着这个机会，重新投入到了爸爸的怀抱，提了一个新要求：“今晚我想让爸爸陪我玩游戏，玩双人成行，爸爸好久没陪我一起打游戏了。”
　　渡边秀行看着优奈可怜兮兮的样子，不假思索地回答：“玩，爸爸陪你玩。”
　　怎么可能拒绝闺女的请求？
　　根本，不可能！
　　孩子正是应该多多陪伴的时候，必须玩，玩它一个通宵！
　　得到渡边秀行准确回答的渡边优奈冲着那边的北野千春挑了挑眉，那神情好似再说。
　　哼。
　　斗不过我吧？
　　你还是太嫩了。
　　爸爸还是我一个人的。
　　而身为老牌病娇的北野千春怎么可能被这小小的招数击败。
　　只见她扭动着身子、红着脸趴在渡边秀行的耳边轻轻说道：“爸爸...我今晚也准备了生日礼物想给你看看...”
