　　直至这段记忆播放完毕，二人重新回到那间阴暗潮湿的地下室。
　　北野千春仍然是一副沉浸在自己回忆里的模样，她的嘴里小声呢喃道：“秀行君...秀行君...不要离开我...”
　　同时她的手用力地紧握着渡边秀行的手，不肯松开。
　　渡边秀行同样也是一副震撼的模样。
　　自从记忆里的那个少年登场的时候，他就一直保持着这个样子。
　　他分明看到记忆里的那个少年和他长得一模一样！
　　与他名字也相同。
　　甚至用一模一样来形容还是不够贴切。
　　他感觉，北野千春记忆里的那个人就是他！
　　但是非常奇怪。
　　他却没有这段记忆。
　　而且...
　　渡边秀行会想着刚刚看到的画面。
　　他从离开岩手县来到京都上高中，从始至终住的就是嫂嫂的房子，从来没有住过像刚刚记忆片段里的那样的公寓。
　　还有许许多多的细节和他所经历的生活对不上号。
　　难不成，刚刚所看到的一切。
　　并不是北野千春的真实经历和回忆。
　　而是对方幻想出来的记忆。
　　如果这样想的话，事情便合理多了。
　　可是...事情真的有这么简单吗。
　　看着在一旁牵着他的手、楚楚可怜的北野千春，他的眼神里充满了深深的忧虑和无奈。
　　即使是幻想出来的记忆，里面出现的事物和现实之间的关联也是有迹可循的。
　　他已经不忍心再拷打目前痴痴傻傻的北野千春了，于是他无奈的叹了口气，用手摸了摸她的头顶。
　　“千春，我在这里。”渡边秀行轻声地说，试图让她的神智清醒一些，“我不会离开你的，你不用担心。”
　　北野千春听到渡边秀行的话，似乎有了一些反应。她的眼神开始聚焦，呆滞的表情也逐渐有了一些变化。她仍然紧紧地握住渡边秀行的手，没有半点要撒开的迹象。
　　“秀行君，你真的不会离开我吗？”北野千春的声音颤抖，充满了不安。
　　“当然不会。”
　　京都君子再次许下了善意的谎言。
　　北野千春听着渡边秀行的话，眼神中开始有了一些光芒。
　　在于下的梦境时间里，两个人就静静地坐在那里，手牵着手。
　　直到渡边秀行的身影慢慢淡出了梦境。
　　让人奇怪的是。
　　在他走后，北野千春并没有与他一样，离开梦境。
　　而是仍然静静地坐在那里。
　　脸上露出了一抹狡黠的微笑，轻声自语道。
　　“秀行君...还是那么善良呢...即使潜入别人的梦境...也还是这么有趣呢...”
　　她的语气中透露着一丝温柔与调侃，仿佛仍在回味刚刚记忆里的片段...
　　......
　　黑田亚梨沙今天晚上七点下班。
　　秀行和她约好了在附近的一家电竞酒店见面。
　　电竞酒店有电脑，可以为歌曲做简单的混音、后期，同时也可以录制完歌曲后上传到各大平台。
　　最主要的是，霓虹的电竞酒店隔音效果一个比一个好。
　　虽然价格有些较高，但秀行想着，以他和系统的双重加持，想必去个七八次，亚梨沙就能掌握要领。
　　可别忘了，他的音乐技能可以共享对方。
　　之后做出小有成绩后，拿到钱便可以租一个专门的地方当工作室，以后的事就方便很多了。
　　现在要干点什么呢？
　　秀行想了一会儿，坐了起来，从书桌的抽屉里拿出了纸笔。
　　第一步。
　　先从脑海里选出合适的曲子。
　　选一首简单的、洗脑的、能够最大限度打响名气的。
　　在这几个条件的筛选下，秀行可选择的范围立马缩小了很多。
　　渡边秀行立刻想到了tuki.这个人。
　　她是在秀行重生之前在日本爆火的一位15岁的创作歌手。
　　仅仅还在上国三，凭借着其强大的创作能力，和与众不同的嗓音，她的《晚餐歌》一经发布，便在网络上迅速走红，播放量达到上亿。
　　秀行认为，Tuki.的嗓音和亚梨沙差距并不大，都是那种可以想象到的年轻女孩儿声音，带有青春年华的少女感。
　　只不过Tuki.在唱歌方面的技巧，如真假音转换、声音表现力度都展现了她这个年纪不应该达到的高度。
　　从而给听众带来了不一样的震撼。
　　在系统的加持下，亚梨沙假以时日，也能达到这样的水平，所以声音条件这点没有任何问题。
　　再者就是Tuki.能够爆火的第二点因素。
　　年龄。
　　大多数人在十五岁的时候都在忙着上学、念书，而Tuki.能够创作出如此高质量的歌曲，并且将自己心里对爱情的感悟表现出来，这对很多人来说都是一种不可思议的事情。
　　尤其是她的创作内容歌颂者爱情但不直接言明，成熟中带着羞涩与婉转，与她青涩的年纪进行了完美的融合。
　　这更是一件难得可贵的事情，形成了一个极大的反差。
　　而在这个世界上，年纪越小的人做出来的成就往往会得到更多人的关注。
　　所以说，年龄也是Tuki.能够迅速蹿红的一大因素之一。
　　反观黑田亚梨沙。
　　今年也刚年满十八岁，仅仅是比Tuki.大了三岁。
　　而且亚梨沙的悲惨的童年，和这一直以来的痛苦遭遇，反而更能引起广大网友的共鸣。
　　别人都在上学的年纪，她在外面为了养活弟弟一天数份兼职，别人都还是家里的掌上明珠的时候，她走出了社会，为了生活不得不接触一些自己根本不想接触的人。
　　即使这样，她仍然没有自甘堕落，而是走多元化道路，想用音乐来改变自身的命运。
　　这不更加励志？这不更加有卖点？
　　如果秀行是运营公司的总监，看到这样的女孩儿，他得乐开花了，根本不用动脑筋，他分分钟能找到上百个催泪的角度变着花样的开展营销。
　　黑田亚梨沙取得成功的背景有了，现在曲谱都在他的脑子里，再加上过几天黑田亚梨沙的音乐技能熟练度上来。
　　天时地利人和俱在，渡边秀行他都不知道自己怎么输。
　　所以综上所述，秀行认为黑田亚梨沙完全可以走Tuki.一样的路线。
　　他仿佛已经看到了大把大把的钞票在向他和黑田亚梨沙招手。
　　秀行拿起笔，开始回忆《晚餐歌》的歌词和曲谱，并作了一些修改。
　　用了一下午的时间，总算是初步完成。
