　　【积分商城】
　　【积分余额：3750】
　　【1积分：500円】
　　【技能升级卡：......】
　　【翻译魔芋：500积分/1块】
　　【类型：道具】
　　【作用：使用的时候一般只要吃下去就好了。这样就可以听懂不管是外文或者是外星语言也好的所有奇怪的语言，同时也可以与其进行交流。同样的作用不仅对于语言，对文字也同样奏效。（效果：72小时）】
　　【描述：别抓我！我真的是在学外语，不信你听...】
　　【缩小手电筒：100积分/1h】
　　【类型：道具】
　　【作用：外型为类似一般手电筒，用其光线照射，便可以用来缩小物体的体积与重量，再照一次便恢复原状，不过有时间的限制（30min），若不持续照射，一阵子后便会恢复原状。】
　　【描述：小小的也很可爱呢～】
　　【速效云南白药：500积分/1瓶】
　　【类型：道具】
　　【作用：用于化瘀止血，活血止痛，解毒消肿。用于跌打损伤，瘀血肿痛，吐血、咳血、便血、痔血、崩漏下血，手术出血......外用，三分钟内见效。】
　　【描述：行走江湖必备，药到病除。】
　　【特价道具】
　　【隐身斗篷：500积分/24h（剩余购买次数：1）】
　　【类型：道具】
　　【作用：把斗篷从头部盖住的话，身体就会消失。】
　　【描述：呵，我知道你想拿来干什么。】
　　渡边秀行看着这周的积分商城陷入了感慨。
　　这些道具，每个都很实用，每个他都想要。
　　可是，好像这些东西并不能解决目前他所面临的困境。
　　花费100积分进行道具刷新？
　　这是系统更新后新增的选项，他从来没有尝试过。
　　以他的运气，最多三次。
　　三次抽不到自己想要的道具，绝对不会再抽。
　　在此之前，他要先把特效云南白药购入囊中。
　　这个道具堪比神器，总有用得着的时候。
　　至于特价道具，不会被刷新，他只要赶这周结束前购买就可以了。
　　说实话，三个道具中他最垂涎的便是这个道具。
　　具体原因...
　　【是否购买道具：特效云南白药】
　　“确定。”
　　【叮！购买成功】
　　“刷新道具。”
　　没有。
　　渡边秀行扫了一眼，并没有他现在能用得上的道具。
　　现在的他不需要一个光源，一是很难解释光源的来源，二是他想让里美凭借自己的努力走完这条路。
　　他需要一个可以为她保驾护航的道具。
　　类似防具之类的道具。
　　“刷新道具。”
　　仍然没有。
　　“刷新道具。”
　　渡边秀行快速扫视着道具列表，他的眼前突然一亮。
　　这个道具，虽然不是防具，但或许可行？而且性价比似乎很合适。
　　【鹰眼：500积分】
　　【类型：技能体验卡】
　　【持续时间：24h】
　　【作用：最大程度强化视觉系统，并且作为鹰眼视觉的加强形式，鹰之感官允许一个人锁定目标，并大致感知到他们曾去过哪里，或相反——他们将要去哪里。】（采用《刺客信条》鹰眼设定）
　　【描述：“随着艾吉奥逐渐成熟，他身上诸多不为人知的能力也变得成熟起来。尤其是一种罕见的超感官知觉——我们刺客将它的最强形态称为“鹰之感官”。”―克莱·卡茨马雷克】
　　这个技能体验卡完美解决了渡边秀行现在夜视困难的问题。
　　甚至这个技能还自带了运动轨迹预知感官功能。
　　有了这两个功能，再加上他现在的属性值，西井里美只要有任何要摔倒、碰撞之类的迹象，他都能够及时做出反应，帮助西井里美摆脱风险。
　　没有任何犹豫，渡边秀行购买了这个技能，于是他现在的积分余额变成了：2750。
　　【是否使用技能体验卡：鹰眼（持续时间：24h）】
　　“确认。”
　　霎时间。
　　渡边秀行感受到一股清流洗涤着自己的双眼，同时眼前出现了一团白雾。
　　仅仅是一瞬，一切又都回复了正常。
　　现在，整个黑暗的山洞对于渡边秀行来说亮如白昼，他能在没有任何光源的前提下，清晰地捕捉到周围的每一个细节。
　　甚至还能够根据心意，自动调整自己的视线范围。
　　渡边秀行按照脑海里的想法集中注意力向西井里美看去。
　　果然，她的动作在他的注视下变得异常缓慢，他能够清晰地预感着她即将做出来的行为。
　　只是，仅仅过了五分钟，渡边秀行便觉得自己的脑袋如针扎般疼。
　　看来这个预测功能并不能够使用太频繁。
　　仔细一想，确实也是。
　　集中注意力后，西井里美的动没有真的变得缓慢，而是渡边秀行的的思维和捕捉动作的视觉感官变快了，再加上预测分析她接下来的行动，都是一件极为耗费精力和脑力的行为。
　　但是效果可见一斑。
　　每次西井里美差点与山洞的岩壁有所磕碰的时候，他都会故意找个借口，停顿一下。
　　一来二去下，西井里美竟然在无比的漆黑的山洞里毫发无损地走了全程的三分之一。
　　这个成就让少女信心大增。
　　她甚至主动和渡边秀行搭起了话。
　　“出题。”
　　“嗯？”
　　“刚刚没出完的题。”
　　渡边秀行没有想到少女居然还在想着刚刚题目的事情，一时有些愣住了，但是没过多久，他就想好了新的题目。
　　“一个东西明明属于你，可别人用的次数比你还多，这是什么东西？”
　　“一个东西明明属于我，可别人用的次数......”少女反复不停地嘀咕着题目，想了半天仍然没有头绪。
　　直到。
　　走在后面的渡边秀行走得太快了，“不小心”撞到了她的屁股，她才闪过了一丝思绪。
　　难道说...？
　　西井里美想到了什么似的，一抹红晕从她的耳根开始，慢慢蔓延到整个脸颊，最后甚至连她纤细的脖颈都染上了一层淡淡的粉色。
　　幸好这里漆黑一片，没人能够看到她此刻的窘态。
　　“不...知道。”西井里美小声回答道。
　　即使没有夜视的功能，光凭声音，秀行也能猜出女孩儿处于害羞的状态。
　　因为实在是太方便辨认了。
　　害羞下的少女说话声音软软糯糯的，像是一颗糯米团子一样。
　　“你的名字。”
　　“我的...名字？”西井里美重复了一遍，下意识地问道，“这和我的名字...有什么关系？”
　　“答案是你的名字，笨蛋。”
　　这或许是西井里美长这么大第一次被叫成笨蛋，此刻的她退出了娇羞状态，略微不服气道：“继续。”
　　“一种橡胶制品，套在人体中间的部位上，有大小号之分，关系的生命的存活。”
　　“嗯？”在渡边秀行上一题的故意引导下，少女总是容易联想到一些不该联想到的东西。
　　这就导致她大脑思维变得有些缓慢。
　　想了半天，她也没想出个所以然，反而因为过度的思考，脚下一个踉跄，失去了平衡。
　　而在她身后的渡边秀行眼疾手快，一把将她拉向了自己。
　　在这个过程中，他又想到了一个捉弄少女的新方式。
　　渡边秀行假装被因为身体的惯性，摔倒在地，同时为了装作减轻少女撞击地面的摩擦力，而让少女摔进了自己的怀中。
　　在黑暗中，西井里美被这突然的变故乱了心神，在摔倒在秀行身上之后的一瞬间，她迅速地撑起身子，慌乱地摸索着，想要确认秀行的状况：“秀行君，你没事吧？对不起，都是因为我...”
　　“我...我没事...嘶...”渡边秀行吸了一口冷气，装的非常逼真，“那里...好像有点疼...刚刚好像磕到了旁边的石头...”
　　“哪里？”西井里美的小手还在摸索着。
　　“下...”
　　“再下边点...”
　　“再往下边一点点...”
　　“太靠下边了，上边一点点...”
　　“对，就是这儿，好疼。”
　　在黑暗中，西井里美按照渡边秀行的指挥，终于找到了他口中所说的位置。
　　当她摸到的时候。
　　她的小脸一下子变得煞白。
　　不会...
　　为了确保自己所想的事情，西井里美又戳了戳那个特殊的位置，然后焦急的问道：“这，这儿吗？”
　　“对，就是这里。”
　　渡边秀行把虚弱的声音表现得淋漓尽致，正如像他之前说的那样，他不光有做织女的反义词的天赋，说不定还有一个做演员的天赋。
　　“帮我看看可以吗？“
　　“好。”
　　西井里美回答的很干脆。
　　她摸索着找到了腰带，一把扯下，然后一双玉手开始来回摸索，尽可能地寻找着伤口的位置。
　　“它会不会。”渡边秀行话只说到了一半
　　“不会。”回答着这个问题的西井里美的小手...
　　但那里却依然没有任何的反应。
　　此刻的西井里美又羞又急，她自然不希望渡边秀行身体出现任何的问题，尤其是。
　　“里美酱”
　　第二次做这种工作。
　　西井里美已经非常熟练了。
　　也许是源自少女天才的特质。
　　只要做过一遍的事情，她下次再做，多半事半功倍。
　　这件工作同样如此。
　　在少女巧舌如簧的攻势下。
　　.....
　　但随着一声接连一声的“里美酱”，这场战争远远没有结束。
　　第二场战斗刚刚打响。
　　两个人突然听见，在他们来时的方向不远处传来一男一女的脚步声与交谈声。
　　“前面什么声音？”
　　“不知道，也许是风声吧。”
　　“听着怎么这么像一个女生在叫？”
　　“这里荒郊野岭的山洞，哪来的女生，你可别吓我...”
　　随着脚步越来越近...
