　　洞川温泉坐落于奈良县中部的圣山大峰山山麓，此处不仅风景秀丽，更因大峰山作为修验道修行者的神圣道场而独具深厚的历史底蕴。
    正是这份独特的文化背景，让洞川温泉相比其他温泉，更增添了一抹古色古香的别致韵味。
    为了这次的温泉之旅。
    学校足足提前两个月进行了预定包场，所以整个温泉度假村也只有洛南高中的学生们。
    渡边秀行早就更换好了浴服，百无聊赖的坐在室外温泉旁的长椅上。
    他的眼神放空，只有他自己知道自己此刻在看着什么。
    【人物：西井里美】
    【胆小鬼连愉悦都害怕，碰到棉花也会受伤。】
    【年龄：18岁】
    【爱好：无】
    【好感度：70+0（暧昧）】
    【提醒：请自行探索】
    令渡边秀行感到奇怪的是。
    二人第一次有了如此巨大的实质性进展，西井里美的好感度仍然处于70暧昧的阶段，没有一丝变化。
    他能看出来少女是真心喜欢他，甚至比以前还要喜欢，但为什么这些没有体现在数据面板上？
    渡边秀行不理解，他真的很不理解。
    抛去系统出现故障这种不切实际的想法，渡边秀行开始仔细回忆他与西井里美之间的点点滴滴。
    “渡边桑，你看。”
    石山良马和班里的其他几个男生不知道什么时候凑到了渡边秀行的旁边。
    渡边秀行顺着石山良马所指的方向看去。
    白花花的一片差点闪瞎他的眼睛。
    一群靓丽的女高身穿着着色彩鲜艳的泳衣，露出洁白如雪的大腿，尽情地在温泉中嬉戏打闹。
    水花四溅中映照着她们红润的脸庞和明媚的笑颜，温泉的轻雾缭绕，为这幅美景增添了些许的朦胧感
    “仙境。”石山良马擦了擦嘴角本不存在的口水，语气震撼地补充道，“这绝对是人间仙境。”
    渡边秀行诧异地看着身边的死党。
    他没想到浓眉大眼的石山良马也背叛了二次元的阵营。
    叛徒。
    败类。
    不过他似乎选择性的遗忘了，他才是二人联盟中的第一个叛徒的事实。
    “你们觉得谁的身材最好？”一个戴着眼镜的瘦弱男生率先开口道。
    “我觉得熊谷真优。”另一个没戴眼镜的黑皮肤男生反而推了推鼻梁上本来就不存在的眼镜，一本正经地分析着自己得出的结论，“你别看熊谷真优穿的浴服很素，但其实下面很有料，一般人很难驾驭这种单调的颜色。”
    渡边秀行不自觉的点了点头。
    以他君子的看人眼光来讲，他觉得分析的很有道理。
    男生仍然在输出自己的观点：“而且虽然你别看她有些微胖，但反而微胖才是手感最好的...”
    “不，我觉得是中田由实。”最开始的那个男生摘掉了自己的眼镜，用浴衣的袖子擦了擦上面泛起的雾水，然后又戴了上去，“中田由实的那双腿，如果能夹我一下的话...哪怕让我少活两年我都愿意。”
    站在石山良马旁边，一直保持沉默的黄毛男生插了句嘴。
    “如果你们非要这么说的话，我还是觉得首推久米亚子。”
    听到这话的几个人都转过头，有些不解的看着她。
    因为平心而论，久米亚子的颜值在班里的女生只能算是中等，跟前面提到的两位算是差远了。
    “不是哥们，你真饿了啊？”
    “确实有点。”黄毛男生吧唧了两下嘴，然后微微侧头，示意众人看过去。
    ...
    良久之后，直到那边的女生注意到这些人的目光，众人才恋恋不舍地转了回来。
    “36D？”
    “36D？36E！”
    “快F了吧？”眼镜男有些不确定的说道，“我感觉比我头都要大了...”
    “好像真是...”黑皮肤男生用余光又瞥了一眼，随声附和着。
    “平时怎么不知道她...”
    “如果用这个压着我，我会醒不来的吧...”
    “别说了，我也饿了...”
    几个人的话题从美人逐渐偏向到健身保养、又回归到了美食本身。
    果然，民以食为天。
    这个世界唯有美食不可辜负。
    还没等渡边秀行仔细多想，他就听到旁边的几个人继续聊道。
    “听说隔壁班的那对儿双胞胎姐妹花也要来...”
    “他们班不是要去东大寺吗，怎么来这里了？”对此，眼镜男表示诧异。
    “谁知道呢。”黄毛看着久米亚子的身影离自己越来越远，有些怅然若失道。
    “所以这意味着我们等会儿能看到...”
    “你还真敢想，小心北野千秋半夜把你沉进东京湾。”
    “我这不是说说吗...”眼镜男有些尴尬地摸了摸头发，眼见着眼镜又起了一层水雾，干脆摘了眼镜，放在了手上。
    骤然听到北野千秋、北野千春的名字，渡边秀行有些恍惚。
    他已经...
    不对，他好像前天晚上在梦里刚刚见过北野千春。
    但，北野千秋，他好像除了第一次课后辅导，就再也没见过了。
    如果她们两个人来的话，会不会...
    “秀行君。”换好浴服的少女不知何时站在了他的面前。
    少女的脸庞清秀可人，娇嫩得仿佛能掐出水来，一双明眸清澈透亮，就像是山间的泉水。
    而她乌黑的长发被精心地挽起，露出了修长而优雅的脖颈线条，使她整个人显得更加亭亭玉立，犹如一幅古典画卷中走出的美人。
    再看身上。
    少女的浴服以淡雅的色调为主，轻柔的质地随着她的动作微微飘动，仿佛是一朵盛开的花朵，在微风中轻轻摇曳。
    如果...
    西井里美感受到秀行直勾勾的眼神，很快地读懂了秀行的意思，然后害羞地低着头，紧张到说不出话来。
    “真的很想里美酱呢。”
    “才分开...不到...十分钟呢...”西井里美小声嘀咕着。
    “但对我来说好像有一年那么漫长。”渡边秀行拉着西井里美的双手，诚恳地说道。
    少女没有说话。
    而少年得寸进尺，拉着少女往自己身边靠近了一步，直至坐着的少年可以仰视少女精致而又通红地脸蛋儿。
    甚至，渡边秀行贴着西井里美软软的身子，隔着浴服，能够听到她砰砰跳动的心脏。
    这种稍微有些逾越的姿势也引来不少路过同学们的注视。
    而西井里美也感受到了这些目光，变得愈来愈害羞了。
    但是渡边秀行却没有下一步的举措，反而保持着这个姿势，饶有兴趣地欣赏着少女的娇羞。
    对此，他百看不厌。
    西井里美也察觉出了这是少年再一次的捉弄，但她实在无法保持这种姿势太久。
    她感受到胸口处渡边秀行微微的呼吸声，双腿不由自主地夹在了一起，不知不觉便联想到了今天凌晨发生的事情。
    感受到微微湿润，西井里美终于鼓起勇气，小声向秀行发出了邀请。
    “秀行...君，要和...我...一起去...泡温泉吗...”
    “什么？”渡边秀行看着她羞涩的样子，心中一阵好笑，却故意装作没听清，摆出一脸无辜的表情，“什么？里美酱，你刚刚说了什么吗？我好像没听清楚呢。”
    西井里美闻言，脸上的红晕更甚，轻轻瞪了一眼秀行，随后咬着银牙，俯着身子，贴在渡边秀行的耳边，用软糯糯的声音一字一顿地说着：“秀行君，要和我一起去泡温泉吗。”
    说罢，狠狠地咬了一下秀行的耳垂。
    似是借机报复渡边秀行凌晨的冲锋。
    渡边秀行吃痛，身体不禁向前倾，微微张开嘴。
    他好像含住了什么不得了的东西。
    见到自己好像闯了祸，为了不让别人看清刚刚的一幕，渡边秀行急忙拉着已经呆滞的少女，向人少的室外温泉池跑去。
    他没有注意到的是。
    在不远处的假山后，有一个少女正冷冰冰地看着他们两个人。
