　　（65章进小黑屋了，预计中午放出，大招已经在蓄力了）
　　阴森的山洞仿佛一张巨大的黑色巨口，静静地张开在陡峭的山腰，而洞口的位置被密集的藤蔓和苔藓半掩着，散发着一种颇为原始的气息。
　　渡边秀行和西井里美踏入洞内，立刻感受到一股阴冷潮湿的空气扑面而来，让二人不禁打了个寒颤。
　　“我...们...真的要进去吗...”西井里美有些犹豫，她的呢喃声在不小的山洞口回荡，显得异常颤抖。
　　这次试胆大会的任务是在山洞中央的位置，留下带有自己名字的姓名牌，然后穿过山洞，即为挑战成功。
　　为了抵达山洞，他们已经穿过了一处不小的树林。
　　现在半途而废，属实有些可惜。
　　渡边秀行观察着周围的景象。
　　只见洞内一片漆黑，只有远处微弱的光线勉强照亮了周围的景象。岩壁上怪石嶙峋，仿佛无数只怪兽在暗中窥视，让人感到背脊发凉。
　　偶尔，一阵冷风吹过，带动洞内的空气呼啸作响，如同幽灵的悲鸣，让人毛骨悚然。
　　脚下的地面也湿滑难行，时不时有水滴从洞顶滴落，落在地面的水坑里溅起一朵朵水花。
　　深处的山洞更加幽暗，仿佛通往另一个未知的世界，偶尔传来的奇怪声响，像是远古的咒语，在洞壁上反射、交织，让人心生恐惧。
　　...确实有些阴森呢。
　　不过不阴森也不会被选为高三部试胆大会的场地，毕竟通常来说，试胆大会更像是小学生和国中生的活动。
　　学校为了给他们减负可真是用心良苦啊。
　　在心里来不及吐槽学校，渡边秀行感受到身边的西井里美身体在微微颤抖，他不由自主地抓紧了对方的小手。
　　“别怕，有我在。”
　　也许是听到了秀行坚定的声音，也许是秀行的举措让西井里美意识到了此刻还有另一个人站在她的身边。
　　她的身体慢慢平静下来。
　　“好，我们进去吧。”西井里美深吸了一口气，努力平复了一下心情，缓缓地说出了这句话。
　　虽然她的声音还是有些颤抖，但明显对比之前有了极大的改善。
　　渡边秀行点了点头，左手牵着少女，右手拿着蜡烛，向山洞走去。
　　两个人小心翼翼地踏着湿滑的地面，生怕一不小心踩到水坑里面。
　　渐渐地，他们深入了山洞的内部，周围的空气似乎变得更加阴冷，有一种说不出的诡异气息弥漫在空气中。
　　为了缓解气氛，渡边秀行开始找些轻松的话题和西井里美聊天，试图分散她的注意力。
　　“从前有个胖子，他从高楼跳下，里美酱你知道他变成了什么吗？”
　　“肉...泥？”西井里美有些不确定的回答道。
　　“死胖子。”
　　莫名之间，她感觉空气似乎变得更加阴冷了起来。
　　“...再来。”
　　“请龟兔赛跑，请猪来当裁判，请问龟兔谁会赢？”
　　“...”
　　西井里美沉默了片刻，就当秀行以为她看出了里面的语言陷阱时，她问道。
　　“这道题出的不对吧？”
　　“怎么不对？”
　　“没有给出其他的额外条件，比如说乌龟的速度是几米每秒，兔子的速度是多少，或者路程是多少，什么条件没有，所以这道题是伪命题。”西井里美斩钉截铁地说道。
　　一做上题，她好像不是那么害怕了。
　　“所以你的意思是？”现在迟疑的反而是渡边秀行了。
　　“这道题有漏洞，我回答乌龟你会说兔子，我回答兔子你会告诉我答案是乌龟。”
　　渡边秀行发现少女有一个神奇的特点。
　　每次专心一意进行一件事情的时候，身上那种害羞劲儿就会消失不见。
　　每到这个时候，他总怀疑这个小不点儿是不是被别人夺舍了。
　　“如果整个赛道是一百米的直线跑道，兔子的速度是每秒5m，乌龟的速度是每秒1m，不考虑其他条件，请问谁会赢？”渡边秀行给出了一个精准的条件。
　　即答！
　　西井里美没有半点犹豫：“兔子！”
　　“恭喜我们的小猪同学，回答对了呢。”
　　“诶？！”西井里美这才意识到，自己好像陷入了渡边秀行的语言陷阱里面。
　　“再来！”
　　不服气的少女申请渡边秀行再次出题，她自认为现在唯一能超过渡边秀行的便是智商了，如果这再输了...
　　而且，她也不允许自己连这么简单的脑筋急转弯都答不上了来。
　　这好像是第一次感受到少女有些羞恼的神色，秀行想着。
　　就在渡边秀行还在绞尽脑汁想要给西井里美出题的时候。
　　突然，一阵奇怪的风声传来，蜡烛的火焰剧烈地晃动起来。
　　渡边秀行见状急忙用手护住火苗，可是似乎已经迟了，火苗还是灭了。
　　山洞内顿时陷入了一片漆黑，伸手不见五指。
　　西井里美紧紧地抓住了渡边秀行的手臂，身体不由自主地靠近了他，声音带着一丝颤抖：“秀行君，怎...么办？”
　　“别怕，我带了打火机。”
　　秀行说着，将蜡烛放到了被里美搂住胳膊的那只手上，然后空出来的手开始摸裤子口袋。
　　...诶？
　　好像空空如也。
　　渡边秀行不信邪的又摸上衣口袋...内衬口袋...
　　整件衣服都快翻了个遍，但仍然没有找到打火机。
　　他好像想起来了。
　　刚才在烧鸟的时候，他用打火机给木炭点完火后，就顺手放在了桌子旁，走的时候...好像没有拿走。
　　就连手上这颗蜡烛，也是学校老师点好火发给他们的。
　　西井里美也感受到了渡边秀行的僵硬，显然，聪明的她已经意识到了接下来所面临的困境，她搂的秀行愈发紧了。
　　现在摆在二人面前的有两条路。
　　一是冒着头皮，硬走下去。
　　二是留在原地，等待下一组同学的到来，然后借着火，一起走。
　　无论怎么看，好像都是第二个选项在此刻更为合理。
　　不过如果等到下一组同学，按照规则来说，他和里美这组当然就算挑战失败。
　　渡边秀行倒是无所谓，关键是...西井里美呢？
　　她怎么想。
　　以她的性格很难放弃一件事情，即使那件事情对她而言没有任何的意义。
　　渡边秀行决定把选择权交到里美的手上。
　　而西井里美早在秀行找不到钥匙的时候，就已经预料到接下来的局面，她刚刚的停顿只是在给自己做心理建设。
　　当渡边秀行感受到西井里美放开他的手臂转而牵起他的手时，他就明白，少女已经做出了她的选择。
　　这一次，走在前面的反而变成了西井里美。
　　（65章进小黑屋了，预计中午放出，大招蓄力中）
