　　“渡边同学，这里再加五串葱烧鸡肉串。”
　　“渡边桑，三串鸡胸脯肉串，拜托了！”
　　“渡边同学，两串背肝（鸡肾），辛苦你了。”
　　最后一个点单的是一名女生，她在请求渡边秀行时特地弯腰九十度，露出了自己还算饱满的沟壑。
　　她生怕秀行注意不到似的，停留了大概五秒，直至确保秀行的眼神深陷于沟壑之。
　　渡边秀行尴尬地咳嗽了一声，重复了下女生刚刚说的话。
　　“两串背肝，明白了，请稍等。”
　　女生似乎对自己的举动十分满意，她直起身来，脸上露出了得意的笑容，然后转身回到了自己的座位上。
　　她就不信自己轻装上阵，还拿不下他？
　　要知道，不出装备出泉水，才是一个英雄的最强状态。
　　渡边秀行人长得帅气、体贴温柔、刻苦努力、成绩还高、还有一个高超的料理技能再加上三年时间一次恋爱都没有谈过。
　　渡边秀行早就成了年级里大部分女生觊觎的对象。
　　她如果能将他拿下，甚至掌控在手中把玩。
　　那么她无疑会成为圈子的焦点。
　　还有一年就要毕业了。
　　再不集邮就晚了。
　　即使这招拿不下他，她还有必杀技。
　　而渡边秀行看着烧烤架迸发出来的火星，轻轻地叹了一口气，这已经是今天第六个过来试探他的女生了。
　　坦白来讲，他并不喜欢这种感觉。
　　他更喜欢的是那种自然而然的交流，而不是这种刻意的展示。
　　再讲的通俗易懂一些，还欠一些火候。
　　这个女生的手段还不如之前第二个女生的手段大胆。
　　不过看着刚刚那个女生临走前眼神流露出的那种势在必得的眼神。
　　他觉得她还会有后招。
　　不过他大概能猜出她的招数——等会儿假装掉个东西，请求他帮忙捡，然后露出粉色...蕾丝...？
　　年年研学修行都是这些招数，讲真的，他都有些腻了。
　　前两年好像野餐的时候，烧鸟也是由他处理的。
　　主要是他们那群人。
　　好像大小脑无法同时进程导致的手脚不协调，烤出来的东西跟黑煤球一样，完全无法下咽。
　　为了填饱自己的肚子，所以渡边秀行只能自告奋勇，承担了厨师这一角色。
　　结果他的厨艺受到了班里所有人的一致好评，然后他就成了班里的御用厨师。
　　今天也是这样。
　　反正烤自己的也是烤，多捎带几分也是烤，能者多劳嘛。
　　以上是渡边秀行安慰自己时用的话语。
　　他喵的。
　　日本的烧烤比老家的烧烤要差上不少。
　　不对，这里就根本没有烧烤这个东西，而是叫烧鸟。
　　烤来烤去，也就那么鸡的身上那点东西。
　　哪有烧烤种类多。
　　羊肉串、烤茄子、羊腰子...想着这些他都直流口水。
　　渡边秀行心里想着，手上的动作却丝毫没有停顿。
　　这是作为一名大厨的基本素养。
　　他熟练地翻转着烤架上的鸡肉串，动作娴熟而富有节奏感。
　　炭火熊熊燃烧，发出噼啪作响的声音，仿佛在为渡边秀行的烧烤技艺伴奏。
　　渡边秀行时刻注意着火候的变化，时而将鸡肉串靠近火源，时而又迅速移开，以确保每一串都能均匀受热，烤出外酥里嫩的口感。
　　随着鸡肉串渐渐烤熟，一股诱人的香气弥漫开来，让人垂涎欲滴。
　　最后，当鸡肉串烤至金黄色时，渡边秀行满意地点了点头。他小心翼翼地将它们从烤架上取下，整齐地摆放在盘子上。
　　周围刚刚“下单”了的人，闻到味儿就已经排了一条长队。
　　渡边秀行按照点单顺序依次交付。
　　刚刚那个女生排在最后一个位置。
　　她仍然鞠躬九十度向秀行道谢，与十几分钟前不同的是，她身上多了一股香水味儿。
　　果不其然。
　　俗套的剧情。
　　事情的走向按照渡边秀行设想的那样，女生在端起餐盘的时候假装手上的手链掉在了地上。
　　秀行按照女生的剧本，弯腰捡起...
　　此时的他有些不屑。
　　他想看看到底这个女生还能憋出什么样的大招。
　　蕾丝、白棉他已经看了个遍了。
　　一点新意都没有。
　　呵，竖子岂能坏他道心？
　　当他抬头望去，看到隐藏在密林的两只粉色小蝴蝶时。
　　他知道，他失算了。
　　敌人的花招有些多。
　　尤其是这个女生在临走时，还特意向他抛过来会拉丝的媚眼，对他充满着暗示。
　　他觉得，这个女生凭借其烧水的招数，可以在历届女生里的排名升到第三的位置。
　　第一、第二？
　　一个去年在海边露宿的时候，把自己脱光了打包装进睡袋里放到了渡边秀行的帐篷里。
　　另一个...
　　秀行不敢回想。
　　太逆天了。
　　...
　　忙碌完毕。
　　渡边秀行端着最后一份烤鸟送到了水谷里穗的面前。
　　这种让大厨主动送货上门的独特待遇，也只有他最敬爱的水谷老师能够享受到。
　　不过，此刻他面前的水谷里穗似乎却不那么想。
　　她努力摆出一副严峻的表情，试图用意志力对抗面前盘子里美食的诱惑。
　　“什么事儿，说吧。”
　　秀行也不见外，直截了当道：“等会儿的试胆大会，我想和西井同学一组。”
　　试胆大会在开始之前，通常是抽签分组，每组两个人。
　　“还算你小子有点良心。”听到了渡边秀行的请求，水谷里穗极其自然地接过了渡边秀行手里的盘子，作为班主任，她自然对渡边秀行和西井里美上课时候的一些小动作一清二楚，她也希望两个人最后能够走到一起。
　　“今天有三四个女生找我，想让我把你分到她们的那组。”
　　“嗯？”
　　“尤其是石崎同学。”水谷里穗别有深意地看向了某个方位。
　　渡边秀行顺着水谷里穗的目光，石崎、也就是刚刚的那个女生，正在和几个女生交谈着什么，偶尔目光瞟向这里。
　　注意到二人的目光，石崎主动向这里挥了挥手，水谷里穗也挥手回应着。
　　“石崎话里话外，可是很欣赏你的呢。”水谷里穗调侃着眼前的少年，“她父亲是著名的企业家，她还是家里的独女，如果...”
　　水谷里穗说到一半，停了下来。
　　有些话，点到为止即可。
　　“她父亲有钱跟我有什么关系。”渡边秀行认真看向水谷里穗，“只有自己挣到的才是自己的，这也是京都君子的信条，老师。”
　　“京都君子是不会寄人篱的，绝对不会。”不知是什么原因，最后几个字渡边秀行加了重音，一字一顿说道。
　　水谷里穗微微一愣。
　　她又想起了前不久渡边秀行在居酒屋跟她说过的话。
　　她原本以为那只是少年喝醉后的豪言壮语...
　　没想到...
　　这就是她喜欢和眼前少年聊天的原因，有趣...而且，好像让她看到了几年前的自己。
