　　（60章进小黑屋，预计中午放出，刷新即可，无语加郁闷）
　　夏日的骄阳似火，无情地炙烤着大地。
　　在这炎炎烈日下，一辆蓝色大巴车沿着笔直的公路疾驰而去，宛如一道的闪电，划破了这沉闷的午后。
　　公路两旁，郁郁葱葱的树木在烈日下依然挺立，但叶子已经失去了春日的嫩绿，变得深沉而厚重。
　　大巴车的车窗半开，热风夹杂着尘土的气息扑面而来，令人感到一阵窒息。
　　然而，车内的学生们却似乎并不在意这炎热的天气，他们或闭目养神，或低声交谈，脸上洋溢着属于夏日的慵懒与惬意。
　　随着大巴车的疾驰，窗外的景色也在飞速流转。远处的山峦在烈日下显得更加苍翠挺拔，而近处的田野则是一片金黄，那是即将丰收的稻谷在阳光下闪耀着金色的光芒。
　　偶尔，公路上会迎面驶来一两辆汽车，发出刺耳的喇叭声，打破了这午后的宁静。但很快，大巴车又将这些喧嚣抛在了身后，继续驶向前方——奈良市。
　　这次的活动拢共两天，与其说是试胆大会，不如说是一场小的研学旅行更为贴切。
　　下午到了奈良，他们会有在市中心自由活动的时间，然后晚饭之前再回到营地，准备参加晚上的试胆大会。
　　到了第二天是一些景点旅游，然后下午大巴车就会把他们拉回学校。
　　渡边秀行坐在车的后排靠窗的位置，百无聊赖的望着车外的风景，窗外的景色一成不变地掠过：连绵的山丘，稀疏的村落，还有那片片金黄的稻田。
　　这些乡村风景算不得出奇，他前十六年在岩手县可谓是看到了吐。
　　也只有那些久居在城里的富哥们富姐们才会对这样的风景产生浓重的好奇心吧。
　　渡边秀行如此想道。
　　想到这里，他用手撑着脸颊，眼神有些迷离。
　　该干点什么好呢？
　　渡边秀行突然想到了自己上学的玩具，不，玩伴儿，于是他扭头看向了坐在自己身旁的西井里美。
　　西井里美安静地靠在座位上，已然进入了梦乡。
　　阳光透过车窗，轻柔地洒在她的脸上，为她那白皙的肌肤披上了一层金色的光泽。
　　她的睫毛如蝶翼般细长，轻轻覆盖在紧闭的眼睑上，偶尔随着呼吸微微颤动，胸前的长发柔顺地披散着，随着车身的颠簸而轻轻摇曳，几缕发丝调皮地贴在了她的脸颊上，她毫无察觉。
　　此刻的西井里美睡颜中透露出的那份甜美与纯真，让人忍不住想要守护这份宁静与美好...可是，渡边秀行是超脱了人的存在。
　　他是一名君子。
　　看着过道同一排的两个同学已经睡着，渡边秀行俯下身子，褪去了西井里美的那双鞋，把玩少女的玉足不比看风景有意思多了？
　　可是正当他刚刚进行第一步的时候。
　　西井里美突然睁开了眼睛，她的眼眸中闪烁着刚睡醒时的迷茫和困惑，似乎还没有完全从梦境中回过神来。
　　她看了看俯下身子的渡边秀行，又看了看自己被脱下一半鞋子的脚，脸颊霎时间红润了起来。
　　渡边秀行的动作一时间停了下来。
　　他有些心虚地看向西井里美，看着少女明亮的双眸，他竟然有些不敢与对方对视。
　　这就是...被抓包之后的感受吗？
　　不过，他好像也没有干什么坏事，为什么要心虚啊喂！
　　他只是好心帮助少女做脚部按摩而已。
　　对，就是这样。
　　而且这种项目放在飞田新地可是要收费的喂。
　　他还看在同桌的份上没有收费，属于义务劳动。
　　伟大，无须多言。
　　想到这里，渡边秀行很快理直气壮了起来。
　　他在少女的注视下，若无其事地将鞋子又重新套在了少女的脚上。
　　“你醒了。”做完这一切的渡边秀行抬头看向了西井里美，装作一副什么都不知道的样子关心道，“怎么醒了？是车里太热了吗？”
　　渡边秀行好心地将车窗关了起来，不光他这边，他顺手也把前排和后排的车窗也关上了。
　　然后将头顶上方的小空调，调整到微微偏向少女的那一侧。
　　刚刚睡醒的人不能对着空调吹，会着凉的。
　　“要继续睡吗？”渡边秀行轻声问道。
　　西井里美摇了摇头，现在的她已经完全没有了睡意。
　　更何况，如果她睡着，少年不知道会使出什么手段作弄她。
　　她最了解他了。
　　可是，如果不睡觉的话，真的好无聊啊。
　　她的书包被放在了上面的行李架上，以她的身高很难取下来，连想看书的想法都得在少年的帮助下才能够实现。
　　那么干点什么呢？
　　西井里美陷入了十分钟以前与秀行同样的困扰当中。
　　聊天吧。
　　西井里美绞尽脑汁，想着一个可以与少年进行交流的话题。
　　莱布尼茨公式？
　　拉格朗日中值定理？
　　空间直线的方程？
　　最后，西井里美磕磕巴巴地小声问道。
　　“渡边...同学...”
　　“嗯？”
　　“你...去过...奈良...吗？”
　　看着西井里美满脸通红的样子，秀行原本还以为她要问出什么奇怪的问题。
　　他好像白期待了。
　　渡边秀行果断地摇了摇头。
　　他一直都在学习和看书，哪里能抽得出时间来旅游呢。
　　西井里美像是找到了两个人的共同点，语调也略微上扬了一些：“我...也没...去过呢...”
　　渡边秀行这个时候才发现了少女想要与他沟通的意图。
　　于是善解人意的他主动接过话来：“听说奈良公园很有意思呢。”
　　“看Apple Map上景点介绍，奈良公园现在的鹿有一千四百多头，运气好的话，我们还可以买些鹿仙贝投喂鹿儿，跟它们一起合照。”
　　“嗯。”
　　“还有吉野山。”
　　“现在这个月份，听说能看到漫山遍野的白色山樱，如果足够幸运的话，我们还能参加祭典。”
　　“嗯。”
　　“当然还有...”渡边秀行的音量骤然缩小，眼神也变得微妙了起来。
　　“嗯？”
　　这样的举措成功的勾起了少女的好奇心。
　　渡边秀行示意少女凑过来，少女犹豫再三后，心里那只名叫好奇心的猫轻轻翻过了那堵高高的墙，耳朵紧贴着少年的嘴巴。
　　她只听到了“混浴”“温泉”之类的的字眼，就再也听不进少年的其他话了。
　　想到这里......（省略五百字）
