　　渡边秀行拉着西井里美沿着小路一直走。
　　总算在一个偏僻的角落找到了一处没有人的温泉池。
　　池水氤氲，热气腾腾，周围环绕着茂密的竹林，环境静谧而优雅。
　　“水温合适。”渡边秀行先是伸出一只脚，试探性地测试着温泉的水温，然后满意地点了点头，对着身后的西井里美说道，“真的好舒服啊，你过来试试。”
　　西井里美点点头，脸上的红晕还未完全褪去，听到他的话后，她轻轻地松了一口气，也小心翼翼地伸出一只脚，踏入了温泉中。
　　“真的好舒服啊～”
　　西井里美感叹道，脸上的红晕在热气的烘托下显得更加可爱。
　　渡边秀行微笑着看着她，然后慢慢地将整个身体都浸入了温泉中，他闭上眼睛，感受着温泉水带来的舒适和放松，
　　而西井里美也学着他的样子，将整个身体都浸入了温泉中，她感觉自己的身体仿佛被一股温暖的力量包围着，不断冲刷着凌晨战斗带来的疲惫。
　　周围的竹林在微风中轻轻摇曳，发出沙沙的声响。
　　两人就这样静静地泡在温泉中，享受着这份难得的宁静和舒适。
　　过了许久，渡边秀行睁开眼睛，看向西井里美，她正闭着眼睛，享受着温泉的抚慰，脸上的表情安详而宁静，他心中不禁涌起一股柔情，伸出手，想要握住...
　　就在这个时候，不远处的小径入口传来了两个脚步声。
　　渡边秀行抬头一看，两道倩影映入了他的眼帘。
　　两个人身着同样款式的粉色浴衣，款式简洁却不失优雅，与她们白皙的肌肤相映成趣，四双修长而迷人的玉腿摆脱了浴衣的束缚，赤裸裸的暴露在了空气当中。
　　而其中一个女生不知为何，有些粗心大意，浴衣的领口没有系紧，一抹呼之欲出的雪白随着她的步伐一颤一颤的，虽然两个人长得一模一样，但另一个人则没有这等伟大的胸襟了。
　　小小的酥胸似乎一只手便可以轻松拿捏。
　　当看到两个人的时候，渡边秀行不觉得在脑海里幻想着一幅画面：两个人一模一样天使般的面容如果蹲在下面，吐着舌头，眼巴巴地瞅着他，然后......
　　很快，一想到北野千春和北野千秋迥然不同的性格，渡边秀行便把这种不切实际的想法驱逐出了脑海。
　　即使北野千春的病娇属性对于她妹妹网开一面，他自认为也无法征服北野千秋这样的小烈马。
　　更何况，北野千春连她女儿的醋都吃...
　　似乎想的有些远了。
　　渡边秀行将思绪又拉回到了现在。
　　她俩怎么会来这里？
　　这么巧的吗。
　　如果让北野千春看到西井里美和他在一起，以她的性子...
　　修罗场！
　　危！
　　但这对儿双胞胎姐妹似乎并没有注意到温泉池中的渡边秀行和西井里美，她们手挽着手，低声交谈着，不时发出银铃般的笑声。
　　而西井里美也听到了脚步声，她睁开眼睛，看到了正朝这边走来的双胞胎姐妹，她微微一愣，小声在渡边秀行的耳朵边上问道。
　　“这是隔壁班的北野千春和北野千秋同学吗？”西井里美打量着自己水面上的倒影，又瞧了瞧正往这里走的二人，喃喃自语道，“真好看...”
　　而渡边秀行却没有注意到少女刚刚的小动作。
　　他现在的头脑有点乱。
　　怎么办？
　　当着西井里美的面穿上隐身斗篷吗？
　　大庭广众之下未免有点过于骇人了吧。
　　西井里美仅仅以为昨晚是她睡的太过昏沉，脑子里有些乱，所以才在一片黑暗当中没有看到帐篷里边的渡边秀行。
　　不对。
　　他为什么要躲避北野千春？
　　以北野千春的能力，应该早就知道他和西井里美这阵子愈发亲密的关系。
　　躲避也没有任何意义。
　　而且，从现实世界的视角来说，他现在应该不知道北野千春暗恋着他。
　　如果他故意躲避，反而有些显得做贼心虚，从而打草惊蛇了。
　　进一步刺激到北野千春，谁知道她会对西井里美做出什么行为。
　　不过，一直放任北野千春这颗定时炸弹在身边，对西井里美也不太安全。
　　胆小鬼本来胆子就小，如果...
　　“姐姐，这儿有人了。”
　　北野千春和北野千秋走到了温泉边儿上，北野千秋用余光轻轻一扫，看见了正在温泉池中的渡边秀行和西井里美两个人，眼中流露出的慌乱和惊愕一闪而过。
　　“要不，我们换一个池子吧。”北野千秋轻扯了一下北野千春的衣袖，小声劝阻道。
　　闭着眼偷听的渡边秀行没有想到，一直在校园里以“大姐大”自称的北野千秋，居然也有如此乖巧的一面。
　　果然还是北野千春厉害。
　　他莫名和北野千秋有种同是天涯沦落人的悲感。
　　北野千春闻言，微微一愣，她装出一副才发现渡边秀行和西井里美的模样，然后对着渡边秀行微微颔首，与北野千秋说道。
　　“那个男生不是隔壁班的渡边同学吗？帮助你课后辅导和加入古典文学部的那个好心的同学，快去和人家打声招呼。”
　　此言一出。
　　北野千秋眉头微微蹙起。
　　她就去过一次课后辅导，还是在姐姐的示意下才去的，就连加入什么无聊的古典文学部，也是出于姐姐的授意。
　　她和渡边秀行见面的次数，说不定都没她姐姐多，哪里用得着打招呼。
　　而迎着北野千春略微冷淡的眼神，她已经明白了姐姐暗示的意思...唉，看来是早有预谋。
　　怪不得姐姐不去二人专属的温泉池，而来到这个偏僻的池子。
　　以她对姐姐的了解，看来今天是走也走不掉了。
　　无奈之下，北野千秋只能走到渡边秀行旁边，微微躬身，与渡边秀行打着招呼，但她的语气中似乎充斥着烦躁与不耐烦。
　　姐姐喜欢这个狗男人，可真是麻烦。
　　“渡边同学，上午好。”
　　而一直佯作休息的渡边秀行也装作刚刚发现两个人的样子。
　　慌忙起身，向北野千秋回礼道：“北野同学，真是太巧了，你们是怎...”
　　还没等二人寒暄上两句。
