　　第二天醒来的渡边优奈很懊悔。
　　她昨晚和爸爸玩到十点就因为太过于困倦一不小心睡着了。
　　在打游戏的时候，爸爸明明向他保证，会找个机会好好教训一下坏妈妈，替她出气。
　　可是她凌晨两三点路过家里的游戏室的时候，发现里面传来了奇怪的声音。
　　她看见坏妈妈竟然骑在爸爸的身上，教训着毫无还手能力的爸爸。
　　这个发现吓得她后半夜几乎没敢怎么闭眼。
　　但是，为什么坏妈妈也管爸爸叫“爸爸”？
　　看来果然不出她所料。
　　坏妈妈嫉妒她在爸爸心里的地位。
　　想要取而代之她。
　　她决定不会让坏妈妈得逞的。
　　加油，渡边优奈。
　　你一定能够战胜坏妈妈，爸爸只也能是你一个人的！
　　...
　　清晨醒来，渡边秀行看着躺在自己被窝里的北野千春陷入了一阵迷茫。
　　怎么回事？
　　他为什么还没有脱离梦境？
　　昨天下午的时候，他就意识到了事情的发展似乎超出了他的预估。
　　他多次尝试在梦境之中打开系统界面。
　　可均以失败告终。
　　他想不清楚这到底是怎么一回事？
　　难道真像《盗梦空间》那样，他需要找一个高点，自由落体，才能摆脱梦境的束缚？
　　会很疼的吧。
　　从前两夜的战斗中他就发现，梦境中的遭遇还是会一定程度的反馈到他现实的身体当中。
　　否则他也不会昨天上午差点连路都走不了。
　　所以从高处坠下只能是下下之选。
　　他可不想退出梦境，就拨打医院的电话。
　　所以，他只能等待？
　　那么另外一个问题接踵而来，外面的时间会不会随着梦境时间的流逝而流逝。
　　如果会的话，他在外界的身体会处于什么状态？
　　植物人？
　　最多三天。
　　三天时间如果他还回不去现实，他就从楼顶跳下去。
　　正想着，渡边秀行感觉到身边传来一阵异动。
　　他连忙眯起眼睛，装作睡着的样子。
　　他能感受到北野千春的目光一直在柔情脉脉地盯着他的脸。
　　看似很老实，但其实在被窝里北野千春的一只玉腿不知何时竟横跨在了他的身上，禁锢住了他的双腿，让他一动也不能动。
　　……
　　这下子，渡边秀行可不能继续装睡了。
　　他舔了舔...
　　北野千春感受到了，明白此时的丈夫醒了。
　　她不好意思地看着渡边秀行，辩解道：“这是睡懒觉的惩罚。”
　　“那现在爸爸要惩罚调皮的女儿了。”渡边秀行握住北野千春纤细的腰肢，将枕头垫在了下面，蒙上了被子...
　　这场突如其来的战斗在一个小时后迎来了变化，只听见渡边优奈敲响夫妻二人的卧室门。
　　咚。
　　咚。
　　夫妻对视一眼。
　　战斗正处于白热化的阶段，谁也不肯率先认输。
　　于是他们二人选择性地忽略了门外传来的噪音，沉浸在自己的世界当中。
　　-----------------
　　渡边优奈直到在楼下等到中午，才看见刚洗完澡的爸爸缓缓下楼。
　　爸爸跟她说。
　　这么晚起床是为了帮她报仇。
　　如果不是昨晚不小心看到了事情的全部“真相”，她就差点相信了。
　　原来爸爸也会撒谎。
　　哼。
　　果然人一长大，就会变得不诚实了呢。
　　如果是这样，她宁愿一辈子也不长大。
　　“妈妈呢？”渡边优奈看向了渡边秀行。
　　昨天在她的软磨硬泡之下，渡边秀行同意一家三口去游乐园的计划。
　　“妈妈啊。”渡边秀行思考了一下刚刚的战果，“妈妈应该还在睡觉，一时半会儿出不来了。”
　　“好耶！”
　　可能是因为太高兴了，渡边优奈居然把自己的心里话说了出来。
　　她可算找到机会能跟爸爸单独相处一天了。
　　没了坏妈妈跟她抢夺爸爸，今天的快乐double！
　　还没等渡边优奈高兴两分钟。
　　就看着北野千春裹着一身白色的浴袍一瘸一拐的从楼上扶着楼梯扶手地缓缓走下了来。
　　看她颤颤巍巍的模样，让渡边秀行一度担心，她会不会不小心踩空，然后摔下来。
　　“走，我们去游乐园。”北野千春冲渡边优奈挑了挑眉，一脸挑衅道。
　　她才不舍得把老公放在这个小魔女身边呢。
　　谁知道她会怎么挑拨她和老公之间的关系。
　　渡边秀行在旁边看到这一幕，手扶着额头，有些无奈。
　　她们俩不管是从表情、还是性格，都简直是一个模子刻出来的似的。
　　不过作为妈妈，不能总吃女儿的醋。
　　渡边秀行觉得自己有时间还要一下北野千春。
　　以渡边秀行的身份进入游乐园，当然是包场。
　　总体来说，三个人玩的还算尽兴。
　　中间俩还是闹出了许多小不愉快，但是因为渡边秀行就在身边的缘故，二人将不愉快深深压在了心底。
　　等到回到家的时候，时间已经快晚上八点了。
　　渡边秀行将渡边优奈哄睡着以后。
　　回到了卧室。
　　想到今天的经历...似乎和他梦想中的生活没什么两样。
　　幸福美满的家庭。
　　海量般的金钱。
　　令人敬仰的社会地位。
　　这种惬意的生活，真的很令人沉醉其中...
　　在这里如果能够一直生活下去...也不是...
　　渡边秀行猛地将脑海里这种可怕的想法抛之脑后。
　　不可能。
　　这里只是梦境。
　　并不是真正的现实。
　　而在外边的现实生活里，还有不少人在等待着他...
　　他必须要回去。
　　还没等他想到具体回去的办法，洗完澡的北野千春走了出来。
　　诶？
　　白色浴袍呢？
　　都说犹抱琵琶半遮面最能勾起人的欲望，原先的渡边秀行深以为然，但现在他改变了他的观点。
　　绝对的爆炸力和冲击感才是灵魂的解药和救赎。
　　一场新的战斗即将打响！
　　-----------------
　　渡边秀行好像看了一场战争片。
　　战争片的内容如下。
　　女将军并不满意上午的溃败，重振旗鼓后便冲向了小将渡边秀行。
　　她在骑上了心爱的座驾用尽浑身解数想让小将缴枪投降。
　　但是渡边秀行岂是银样蜡枪头的货色？他反而将计就计，用手中的长枪直捣粉龙。
　　女将军见到这一招对小将渡边秀行似乎不起作用。
　　便想起身骑脸输出。
　　但渡边秀行怎么会给她这个机会？
　　他就地取材，用裤腰带系上了一个环，将将军的头部束缚。
　　然后以牵马的姿势，倒反天罡。
　　在后半夜。
　　战斗最后还是以小将的渡边秀行的胜出为结果落下了帷幕。
　　连续几天的战斗让他的身体多少有些吃不消。
　　所以战斗刚刚结束，他便枕着两个气垫昏昏沉沉的睡了过去。
　　而北野千春一直在摩挲着他的脸，口中喃喃自语道。
　　“这一切...如果是真的...那该有多好...”
　　......
　　翌日。
　　渡边秀行缓缓地从床上坐起，伸了一个大大的懒腰，他刚刚才从睡梦中醒来，双眼还带着些许惺忪的睡意。
　　阳光透过窗帘的缝隙，斑驳地洒在他的脸上，为他棱角分明的脸庞增添了一抹柔和。
　　随着意识的逐渐清醒，渡边秀行打量着周围，顿时精神一振，所有的困意都瞬间烟消云散了。
　　这熟悉的环境。
　　他终于从梦境中回到了现实。
　　就在他有些恍惚之际，他听到了来自系统的声音。
　　【叮！恭喜宿主达成成就「黄粱一梦」】
　　【以下三种类型奖励任选其一】
　　【选项一：积分2000】
　　【选项二：渡边优奈的糖果罐、全家福照片】
　　如果按渡边秀行原本的风格，会毫不犹豫地选择选项一这种收益最大化的选项。
　　可是刚刚经历完梦境的他竟然有些犹豫了。
　　只要是人，都会有感情。
　　一向理性的他这次选择遵从自己内心的声音。
　　【物品：渡边优奈的糖果罐、物品：全家福照片已放入背包】
