　　“各位同学要赶晚上六点回来哦，我们晚上六点要野餐，之后举行试胆大会。”水谷里穗站在班级队伍的前头，笑眯眯地冲着大家说道，“那么，现在解散，注意安全！”
　　水谷里穗说完，挥手示意大家可以自由活动。
　　随着她的一声令下，班级队伍开始解散，同学们如鸟兽散，溃不成军。
　　渡边秀行不知道为何看到这一幕居然有一种熟悉的感觉。
　　想了好久，他才找到那种熟悉感的源头。
　　就是前世看抗日神剧里面那种，八路把鬼子打的溃败的片段。
　　两者之间好像没有什么不同，都是一窝蜂的乱窜，如果非要找差别，那么最大的差别就是二者脸上的表情。
　　一个脸上带着笑，一个哭爹喊娘。
　　石山良马用自己高大健硕的身材挤过人群，他本来想邀请渡边秀行一起去春日大社祈福，他听说春日大社特别灵验。
　　可是当他看见渡边秀行牵着西井里美的手直愣愣的往前走的时候。
　　他就知道，一切都变了。
　　他们回不去了。
　　那迎着夕阳奔跑的两道身影，是他们逝去的青春。
　　石山良马默默地转身，双手开弓，怎么挤进来的，又怎么挤了回去。
　　他现在要用Line，联系上个往他鞋柜里塞情书的学妹。
　　二次元单身联盟。
　　现在正式宣布解散。
　　渡边秀行没有注意到背后的小插曲，他牵着西井里美的手，拦了一辆出租车，直奔奈良公园而去。
　　奈良公园离他们的营地不远，十分钟的车程就到了。
　　下了车之后，二人立刻被眼前的景象所吸引了。
　　只见公园内绿树成荫，花草繁茂，一条又一条蜿蜒曲折的小径通向公园的深处。
　　不远处，一群群鹿儿正在悠闲地漫步，它们身姿优雅，毛色光滑，宛如精灵般的存在。阳光透过树叶的缝隙洒下，鹿儿们身上泛起一层金色的光晕，美得让人窒息。
　　此时的季节游客正少，只有零零散散的人和一头又一头鹿。
　　渡边秀行和西井里美感受着脚下的柔软草地，呼吸着清新的空气，仿佛置身于一个世外桃源。
　　随着他们的靠近，鹿儿们纷纷抬起头来，好奇地打量着这两位不速之客。它们的眼睛清澈明亮，透着一股天真无邪的气息。
　　西井里美忍不住轻声惊呼，她从未想过能够如此近距离地接触这些可爱的鹿儿。她小心翼翼地伸出手去，试图触摸它们柔软的毛发。
　　而鹿儿们似乎也并不害怕，反而主动靠近了她，用鼻子轻轻嗅了嗅她的手心。
　　而站在一旁的渡边秀行则充当起了摄像师的身份，他不停地转换着拍摄姿势和角度拍摄着少女和鹿儿们的合影。
　　良久之后，当西井里美作势要走的时候，有几只小鹿竟然依依不舍的叼着西井里美的衣摆，不让她离去。
　　这一幕让西井里美的心瞬间被融化，她蹲下身来，轻轻地抚摸着鹿儿们的头部，柔声安慰着它们，费了好一番功夫，西井里美才算真正与这几头小鹿告别。
　　“它们有点像你...”
　　“像...我？”
　　“像你一样可爱。”
　　好土的情话。
　　少女心想。
　　即使在她们偏远的四国的老家，这种情话也早已经过时了。
　　但她还是不由自主地挽上了渡边秀行的手臂。
　　“我们...去哪？”西井里美柔声问道。
　　“春日...大社吧？”渡边秀行有些不确定地回复道，“应该不远。”
　　的确不远，春日大社位于奈良公园内。
　　两个人按照公园里的指示牌走了二十分钟抵达了目的地。
　　春日大社建于和铜二年（710年），建设者为藤原不比等，当时的掌权者藤原家族的守护神而建造起来的神社，神社内也因藤而出名。
　　而奈良的鹿之所以能够延续至今、成为日本的国家天然纪念物，是和鹿儿们本身就是春日大社的神使有着密不可分的联系。
　　所谓的“神鹿信仰”就来自于奈良时代。
　　春日大社的历史可追溯至被尊称为“战神”的武瓮槌命降临御盖山（通称春日山）山顶的浮云峰。
　　据说，武瓮槌命从茨城县的鹿岛骑着白鹿来到奈良，因此这里的鹿被视为神鹿。
　　春日大社是奈良时代至平安时代权势显赫的贵族藤原氏的家族神社，而当时的权倾朝野的藤原氏途中遇鹿时，特意下轿鞠躬行礼。
　　而春日大社延续至今，在日本全国范围内总共已经有了三千间春日神社分社了。
　　而走进春日大社，令渡边秀行和西井里美印象最深的便是一排又一排的石灯笼。
　　这是春日大社一大特色。
　　共有三千多盏灯笼。
　　几乎所有灯笼上刻的都是“春日社”，约2000盏灯笼里只有15盏刻的是“春日大明神”。
　　而此时，两个人看到一个身材高大的男子正挨个翻看着这些石灯笼。
　　渡边秀行定睛一看。
　　这不是他最真诚的死党、二次元单身联盟的盟主——石山良马嘛。
　　当然，现在的渡边秀行还不知道联盟于一个小时前，在石山良马的心里被默默解散了的消息。
　　他热情地冲着石山良马的背影打着招呼。
　　“石山桑！”
　　石山良马听到了熟悉的呼喊声，缓缓地转过身来，当看到来人是渡边秀行。
　　他嘴里大喊着什么命运的安排、友情的羁绊就冲上前，给了渡边秀行一个大大的怀抱。
　　渡边秀行被石山良马突如其来的热情搞得有些懵，不过相比于石山良马奇怪的态度，他更在意石山良马刚刚怪异的动作。
　　一个大男人撅着屁股挨个来回翻看石灯笼，多少令渡边秀行有些恶寒。
　　“你在这儿干嘛呢？”
　　“找三盏‘春日大明神’的灯笼。”
　　“找它干嘛？”
　　“你不知道？”听到渡边秀行的询问，石山良马有些诧异地反问道，“就是那个传说。”
　　“相传，如果第一次来春日大社的人在两千多盏刻有‘春日社’的灯笼里找到三盏刻有三盏‘春日大明神’的灯笼，那么他就会发家致富。”
　　“啊？”秀行显然没有听说过这个传说。
　　不过，他也能理解。
　　毕竟，来都来了。
　　“只是太难找了，我找了半个小时，眼睛都快花了才找到了一盏。”石山良马揉了揉有些干涩的眼睛，有些遗憾地说道。
　　“那我帮你一起找吧。”渡边秀行说着，扭头看向旁边的少女，想让她坐在一旁休息一会儿。
　　结果他却惊奇的发现，少女不知从何时起竟然消失了踪影。
　　渡边秀行的目光在四周迅速扫视，可是一无所获。
　　正当他准备掏出手机联系少女的时候，一道瘦小的身影从不远处的一排石灯笼后缓缓探出头来，向他招了招手。
　　石山良马跟在渡边秀行后边走到西井里美同学身边的时候，他听见西井里美同学在跟他的好死党小声说着。
　　“秀行君，我刚刚找到了三盏‘春日大明神’的灯笼，你过去摸一摸，听说财运会变好的哦...”
　　他好像觉得，财运也不是那么重要了。
