　　夜幕低垂，一轮明月悄然挂在天空，洒下柔和的银光，照在露营处的一片空地上。
　　而此时露营地显得格外寂静，只有偶尔传来的虫鸣和树叶摩挲的声音，像是大自然的低语。
　　篝火发出“噼啪”的声响，随着火焰的摇曳，时而低沉，时而高昂，形成了一首悠扬的乐章。
　　但是，这个乐章好像出现了一些小小的瑕疵，就像是磨坏了的CD放在唱片机上发出滋滋的声音相同，一个奇怪的声音也夹在其中，令人不禁心生疑虑，到底是从哪里发出来的声音？
　　对此有同样感受的，是一只小小的萤火虫。
　　它在露营地四周飞舞着，试图找到这股奇怪声音的来源。
　　当它耳边传来的声音越来越高亢的时候。
　　它知道。
　　它快要找到了。
　　于是，它的目光锁定在了一个小小的黑色帐篷。
　　没错，就是这里。
　　它该怎么进去呢？
　　萤火虫绕着这个帐篷飞了整整三圈，也没有找到一丝缝隙...不对，拉链的位置好像留有一个小洞。
　　以它的身体应该能够勉强飞进。
　　它没有进行任何地尝试，毫不犹豫地飞进了洞里，今天它一定要看看，到底是什么生物，能够发出如此声响。
　　小小的萤火虫正如它所估计的那般，没受到任何阻碍，便飞进了帐篷的内部，可是眼前的一幕，却让它有些不解。
　　一个人类的女性，竟然满脸通红地悬浮在了半空中，嘴里不时发出奇怪的声音。
　　难道人类这种生物也会像它一样飞吗？
　　小萤火虫倒是第一次见。
　　不过人类好像没有翅膀，是怎么飞翔的呢？
　　而且它的下面明明空无一物。
　　显然这次的探险，带给小萤火虫的疑惑没有消失，反而又增添了不少。
　　......
　　半个小时前。
　　在睡袋里正熟睡的西井里美突然感觉一股凉风吹过，但很快消弭于无形。
　　她并没有在意，或者说，头脑昏沉的她没有去思考而是继续陷入了沉睡。
　　毕竟，在野外露营，感觉有些冷是极其自然的事情。
　　不过情况好像有些不对劲。
　　睡梦中的她隐隐约约听见了拉链链条被拽动的声音。
　　是梦里的错觉吗？
　　还是...?
　　想到这里，西井里美猛然睁开眼睛，看向了四周。
　　什么都没有。
　　一无所获。
　　只是令她奇怪的是。
　　她睡袋的拉链怎么突然被拉开了？
　　难怪她还感觉到有些冷。
　　是她自己拉开的吗？
　　好像也只有这种可能了，帐篷里面只有她一个人，不是她还能是谁？
　　难道是远在一两百米外正在另一个帐篷里熟睡的恶作剧少年吗？
　　想想就不可能。
　　也许是她刚刚睡觉的时候，在梦里下意识拉开的吧，也只有这一种解释称的上是最为合理。
　　想到这里，西井里美又将拉链拉了回去。
　　做完这一切后，少女缓缓闭上了双眼，准备再次入睡。
　　她可要养足精力，毕竟明天的温泉混浴。
　　渡边秀行不知道会想出什么鬼点子作弄她呢。
　　一想起渡边秀行往日里的手段，少女的脸颊不自然地红了起来。
　　帐篷里面静悄悄的。
　　不一会儿传来了少女小声的呼噜声。
　　她今天实在是太累了，走了那么远的路，而且还绷紧神经在山洞里面摸索前行，还帮助少年...
　　嘶...拉...
　　好像传来了什么奇怪的声响...
　　啊切！
　　西井里美打了一个喷嚏。
　　不知道为什么她感到鼻子痒痒的。
　　而且身子还是有一些冷。
　　她低头一看。
　　睡袋的拉链不知道什么时候起，又被拉开了。
　　看着空无他人的帐篷，此时的西井里美有些惊恐。
　　倒不是怕什么鬼怪，她虽然胆小，但是却是一个坚定的无神论者。
　　她开始怀疑自己，是不是真的有梦游症。
　　毕竟有梦游症的人，在看到铁石如山的证据前，不会知道自己有这个病。
　　没有想清楚的她，这次没有拉上拉链。
　　反正等会儿也要重新拉开，那么拉上还怪麻烦的。
　　所以少女闭上了眼，决定安心睡觉。
　　可是又过了几分钟。
　　她感受到一双熟悉的大手在。
　　通过熟悉的触感，她能确定那双手的主人。
　　是梦吗？
　　还是她今天太累了而产生的幻觉。
　　身在一片黑暗中的少女已经无法分清真实与虚幻其中的界限。
　　她只感觉到身体浑身散着一股难忍的燥热。
　　还有一直被压在心底的那股冲动。
　　“如果这是梦境的话...那么...请继续下去吧...”
　　-----------------
　　梦里的渡边秀行原先看过一部电影。
　　（已删除383字）
　　整个电影的结尾特别有意思，渡边秀行记得那是一个长镜头。
　　季节是在冬季。
　　朵朵红梅落在了雪地上，显得格外的鲜艳。
　　-----------------
　　渡边秀行从背包里拿出了刚刚买的【特效云南白药】。
　　主要的用途是帮助西井里美消肿。
　　药效正如上面描写的那样。
　　三分钟。
　　西井里美本来有些红肿的地方立刻恢复如初。
　　只是往外翻的地方还略显褶皱。
　　渡边秀行忍不住亲了亲少女的额头。
　　抱着少女睡了过去。
