　　第二场战斗来去匆匆，去也匆匆。
　　因为某些不可抗拒的因素，双方两位将军鸣金收兵。
　　渡边秀行拉着西井里美迅速地完成了任务，走出了山洞。
　　等全部同学完成试胆大会后，已经快十点了。
　　学校开着大巴车载着他们回到了露营地，准备露宿扎营。
　　所有的露营设备，都是学校租来的。
　　包括帐篷、防潮垫、睡袋之类的物品。
　　非常齐全，并且有专门的老师指导如何扎帐篷。
　　男生和女生的露营地离着大概一两百米的距离，中间隔了一片小灌木丛。
　　渡边秀行先是选定了靠近灌木丛的一片空地，准备搭建帐篷。
　　他从背包里拿出了帐篷的主体和支架，熟练地开始组装。
　　他用力将支架撑开，形成了一个稳定框架。
　　然后将帐篷主体小心翼翼地套在支架上，他的动作迅速而准确，显然这个工作对于他来说不难完成。
　　当渡边秀行将主体固定好后，下一步要做的就是将帐篷的四个角用地钉牢牢地扎进土里，同时这个过程要用力拉扯帐篷的边角，确保帐篷处于一个紧绷且无褶皱的状态，以应对遇到天气的突然恶化。
　　完成外部固定工作后，渡边秀行转向了帐篷内部。他细心地铺设防潮垫，确保每一寸地面都被严密覆盖，以防地面的湿气和寒冷侵入。
　　接着，他开始仔细检查帐篷的内部，每一个角落都不放过，确认没有遗漏的缝隙或破损。
　　一切准备就绪，渡边秀行站在帐篷外，轻轻地拍了拍手上的泥土和灰尘。
　　他满意地看着自己的杰作，然后往灌木丛的另一边抬头望去，他看到西井里美也早已经搭建好了帐篷。
　　该说不愧是天才少女。
　　搭帐篷这种小事对于她来说轻而易举。
　　忙完这一切，时间已经来到了十点半。
　　夜晚的冷风开始吹拂，带着丝丝凉意，提醒着这群忙碌一天的高中生们该进帐篷休息了。
　　渡边秀行收拾好工具，再次检查了一遍自己的帐篷，确定没有遗漏后，钻进了帐篷里。
　　他躺在舒适的睡袋中，感受着身下的防潮垫传来的温暖和干燥。
　　透过帐篷顶上透明塑料布形成的天窗，他可以看到夜空中繁星点点，闪烁着微弱的光芒。
　　他静静地凝视着这片星空，心中涌起一股莫名的安宁感。
　　好像已经很久很久。
　　没有这么惬意地看过夜空了。
　　不知道从什么时候起。
　　整个社会像是变了一个样子，变得更加忙碌了。
　　在激烈的社会竞争中，我们每个人都像一个被拧紧了发条的陀螺，不敢停下来。
　　但我们拼命努力，不是为了寻找自己的人生意义，而是追上别人的成功，
　　仿佛只有这样，才不会被时代抛弃。
　　为了追寻自己的梦想，为了实现自己的目标，为了过上自己想要的生活...
　　我们每一天都在跟不同的人或事，在做着永远也没有止境的断舍离。
　　为了额外的金钱，我们牺牲了个人的时间。
　　为了得到飘渺的晋升机会，我们低下了头放下了尊严。
　　为了能够填饱自己空空如也的肚子，我们放弃了自己儿时那些不着边际的幻想与持之以恒的理想，选择面对现实。
　　从时间到性格、再到梦想...友情、爱情、亲情乃至自己的感情，我们选择了一些东西的时候也放下了一些东西。
　　大多数人都处在一个与自己节奏不相符的生活里。
　　有的人21岁毕业，到27岁才找到工作；有的人25岁才毕业，但马上就找到工作了；有的人没上过大学，却在18岁就找到热爱的事业；有的人一毕业就找到好工作，赚很多钱，却过得不开心
　　有的人在16岁就清楚地知道自己要什么，却在26岁时改变想法；有的人有了孩子，却还是单身；有的人结婚了，却过了十年才要孩子；有的人身处一段感情，爱的却是别人；有的人明明彼此相爱，却没有在一起。
　　世界像是一个巨大无比的莫比乌斯环和我们每个人紧紧联系在一起，而身处环上的我们像是一只又一只渺小的蚂蚁却对这个世界无能为力。
　　那么，人生的意义是什么呢？
　　包括渡边秀行在内的绝大部分人，都或多或少思考过这个充满哲理的问题。
　　过好自己的一生？
　　人生苦短，及时行乐？
　　让家里人过上幸福美满的生活？
　　还是...去码头整点薯条？
　　这个问题从来没有一个固定的答案，因为每一个人都是独一无二的存在。
　　渡边秀行不管前世还是今生，他都是一个理性的人，但是理性不代表没有感性，很多时候，他愿意以理性为主导，做一些感性的事情。
　　他很少像今天这样思考过这个问题，因为对于他来说没有任何的作用。
　　当然也可以理解为，他没有时间去思考这个与他生活不着边际的问题。
　　在刚刚大学毕业步入社会的那阵子，他每天八点多起床，穿戴好某团的黄色骑手服，就急匆匆地往站点赶去，站在一群人的中央，挥舞着自己的手臂，做着开工动员，开着早会。
　　结束后几个人三五成群骑着小电动车，蹲守在外卖档口，等待着系统派来的单。
　　哥儿几个聊天的话语，也仅仅局限于昨天接了多少单，跑了哪个小区，保安拦没拦的话题，偶尔夹杂着几句牛逼、羡慕你之类的话语。
　　到了十点，单子渐渐多了起来，便开始了自己一天的工作。
　　这样的生活一直要到晚上一点，大夜结束。
　　回到家已经将近两点，简单洗个澡睡醒之后又要面对第二天重复的生活。
　　如果你问那个时候的他，生活有什么意义，他也许会给你两种答复的方式。
　　第一种是太累了，理都不想理你。
　　第二种他可能会回答你，生活的意义就是再努努力，趁着年轻身体好多挣点钱，好给爸妈养老，好攒点儿钱娶个老婆。
　　所以，生活对他来说有什么意义呢？能够好好活着或许才是意义。
　　他已经看到过了太多眼睛里失去光芒的人了。
　　而历经两世，渡边秀行看待这些问题又有了全新的角度。
　　人生要按自己的节奏来。
　　这是京都君子的第四个信条。
　　所以我们必须要找到自己的节奏，走出适合自己的步频。
　　这不是鸡汤，这是我们要面对的现实，而渡边秀行之所以讨厌鸡汤，是因为他讨厌这肮脏的现实。
　　......
　　渡边秀行躺在睡袋里。
　　翻来覆去的睡不着觉。
　　第二场战斗还没怎么展开，就潦草结束了。
　　他现在的火力有些旺盛。
　　不如...？
　　【是否购买特价道具：隐身斗篷】
　　“确定。”
　　【叮！购买成功】
　　现在他宣布，恶作剧大师渡边秀行正式上线！
