　　咚。
　　咚。
　　咚。
　　就在这时，教室门口传来一阵敲门声响。
　　“请进。”水谷里穗放下了手里拿着的课本，对着门外喊道。
　　推门进来的是三年级部负责人松尾督导，他的后面跟了一个看起来小巧玲珑的女生。
　　“水谷老师，这是贵班新来的转校生。”松尾督导向水谷里穗主动介绍道。
　　“好的，麻烦您了。”
　　抬头看着新来的转学生的模样，渡边秀行一时之间呆住了。
　　如果忽略校园里随处可见的水手JK服，那张清纯的面容、害羞的神态...
　　错不了。
　　就是上午在电车里遇到的那名少女。
　　这个世界这么小的吗？
　　教室里顿时响起了一片窃窃私语。
　　“又是新来的一位种子选手吗？”
　　“种子选手？升学率雇佣兵！”
　　“也不知道她是从哪里转来的。”
　　“好卡哇伊呀！就像是漫画里走出来的少女，也不知道有没男朋友...”
　　坐在下面的同学们好奇地打量着这位新同学，而台上的少女也在这些目光地注视下紧张地攥着小手。
　　“安静！”水谷里穗将手里的课本重重地往讲台桌上一拍，然后用可以吃掉小孩儿的凶狠目光来回扫视着下面。
　　一秒过后，鸦雀无声。
　　见状，水谷里穗满意地点了点头，随即，她拿出了一根粉笔递给了少女。
　　哒。
　　哒。
　　哒。
　　少女用力地捏着粉笔在黑板上书写着自己的名字，只是因为身高原因，她写的字迹太靠黑板下方了，且字迹也有些放不开、太小了，以至于后边的部分同学只能仰着脖子才能看到少女娟秀的名字。
　　“我是...西井里美...初次见面...请多关照...”少女的声音却越来越小，细若蚊鸣，显然是紧张到了极点。
　　她的脸庞红扑扑的，像熟透的苹果一样，可爱得让人忍不住想要去捏一捏，眼眸低垂，长长的睫毛轻轻颤动，似乎在掩饰内心的羞涩和不安。
　　说完，里美微微鞠了一躬，表示礼貌。
　　然而，就在她抬起头来的那一瞬间，她突然与渡边秀行的目光相遇了。
　　是他？
　　是神灵大人的安排吗？
　　她的心猛地一跳，像是被什么东西重重地撞了一下，她迅速地移开了视线，脸颊上的红晕更加明显了。
　　“西井同学，你就坐在渡边同学的旁边吧。”水谷里穗指着渡边秀行旁边的空位说道。
　　西井里美点了点头，迈着小碎步走了过去。
　　她自作镇静地坐在座位上，打开书包，取出课本放在课桌上，在这个过程中，她竭尽全力克制自己不去看渡边秀行，但能感受到他的目光一直跟随着自己。
　　与其说秀行在盯着她，不如说秀行在看着她头上的边框。
　　【叮！新人物已收录探测器中】
　　【人物：西井里美】
　　【胆小鬼连愉悦都害怕，碰到棉花也会受伤。】
　　【年龄：18岁】
　　【爱好：无】
　　【好感度：50+10（信任）】
　　【提醒：天真无邪的乡下少女已经将自己的信任托付于你，身为京都君子的你可千万不要辜负她做一些奇奇怪怪的事情哦～】
　　算上称号，好感度居然高达60？
　　秀行非常诧异。
　　仅仅是一次英雄救美，就可以得到对方的信任吗？
　　未免...也太好骗了吧。
　　秀行看着此刻已经开始进入学习状态、认真听讲的少女，他感觉到有些不可思议。
　　看着探测器的描述，秀行心里微微一动，脑海里闪过许多不可描述的想法，如果...
　　他摇了摇头，把这些奇怪的想法抛之脑后。
　　可是，脑海里的君子养成系统却不放过任何一个调教宿主的好机会。
　　【眼前的这个少女有些太过容易相信别人，身为京都君子的你知道这并不是一个很好的习惯，所以你决定...】
　　【选项一：开学第一课：用手抚摸她的大腿一分钟】
　　【社会是黑暗的，信任是可以背叛的，是时候牺牲自己，给眼前的少女身体力行的讲述来自社会的课程了（耐力+1）（速度+1）】
　　【选项二：对她表白，要求她成为女朋友】
　　【没有任何的亲近是别无目的，为了防止下一个人诱骗天真的他，你处于保护的目的，选择先下手为强（口才+1）（速度+1）】
　　【选项三：切磋学习】
　　【作为三年（B）班的首席学霸自然不允许一个外来人来挑战你头号学霸的交椅，拿出良马珍藏的小书来一起探讨切磋君子六艺中“射”的技法吧（体力+1）（速度+1）（技能：射术—入门）】
　　望着边框中的三个选项，秀行再一次陷入了不知所措的境地。
　　该怎么选呢？
　　好像，每一个都很出格。
　　选项一，未免有些过分了，他不想被扣上一个色狼的名头被关入警察局，勒令退学。
　　他的人生就全毁了。
　　至于选项三，良马的小书？
　　别人不知道，作为他的死党可是对他的收藏了如指掌。
　　那和x骚扰有什么区别啊喂。
　　良马那家伙收藏的小书一本比一本口味重，尺度还要大。
　　社会性死亡更可怕，选项三断断不能选。
　　那就...选项二？
　　秀行用余光稍稍打量了一眼面若桃花的少女。
　　那个...好感度...再搭配上他超高的颜值。
　　搞不好会被接受的吧...
　　秀行不敢也不想冒这个风险。
　　京都君子，从不脱单！
　　他决定不能鼠目寸光，为了一个女人而放弃一片广阔的森林。
　　所以选项二，他绝对不能选择。
　　那么，这个选项的答案就呼之欲出了。
　　不选。
　　他倒是还真想看看，不选择系统给出的选项会产生什么样的后果。
　　不过。
　　错过了这次属性加点的机会可就得不偿失了。
　　要不...就选选项一。
　　如果装作睡着了不小心摸到，应该没有什么问题吧？
　　渡边秀行有些不确定的想道。
　　顺便就当作测试好感度范畴的实验吧。
　　【叮。（耐力+1）（速度+1）】
　　他的左手悄悄地放下书桌，然后跋山涉水，一路游走...
　　快碰到了...
　　秀行闭上了双眼，趴在书桌上，装作睡觉。
　　碰到了...
　　好凉...不对...好滑...
　　原来少女的大腿，竟然是这种感觉...
　　诶？
　　里美较为奇怪的瞥了一眼秀行。
　　他的手在干嘛？
　　不会是...
　　一定是放错了吧！
　　对，就是这样。
　　随着秀行的大手不断探索，里美的脸色越来越红。
　　【目标人物西井里美好感度-1】
　　【目标人物西井里美好感度-1】
　　【目标人物西井里美好感度-1】
　　听着耳边不断响起的提示，装作睡觉的秀行十分无奈。
　　他也不想的。
　　为了属性点，总是要做出一些违背自己不想干的事情。
　　赚钱嘛，不寒颤。
　　他的手怎么还在动？
　　他睡着了吗？
　　看着趴在桌子上，一动不动的秀行，里美此时的心里掀起了万丈惊涛。
　　不会是梦游吧？
　　就权当作是上午帮助的报酬吧。
　　知人知面不知心。
　　【目标人物西井里美好感度-15】
　　以后绝对不会和这种人面兽心的家伙来往了...
　　不对...
　　这是什么感觉...
　　一股酥麻的感觉从大腿根儿冲到了头顶。
　　那里...不可以...
　　啊...
　　【目标人物西井里美好感度+28】
　　【目标人物西井里美关系发生转变，信任—暧昧】
