　　京都府。
　　4月30日。
　　19:32。
　　十年后的黑田亚梨沙在自己的博客上记载，这是一个对她而言意义重大的日子，在经历了人生中最为黑暗的十年后，她终于也看到了属于自己的那束光。
　　...
　　而在此时的右京区一家电竞酒店房间内，柔和的灯光下，黑田亚梨沙坐在窗边，手中抱着一把原木色的吉他。
　　她的手指轻盈地在琴弦上跳跃，如溪水般流淌出悠扬的旋律。她的声音，清澈而纯净，如同山涧的清泉，洗涤着人心。
　　她唱的是一首温柔的情歌，歌词里充满了对爱情的渴望和向往，她的眼眸里闪烁着光彩，仿佛将整个房间都点亮了。
　　而房间的另一边，渡边秀行静静地坐着，他的目光专注地投向弹吉他的女生，他的眼神深邃而专注。
　　他并未言语，只是这样静静地坐着，仿佛整个世界都只剩下那女生的歌声和吉他的旋律。
　　终于一曲落罢，在这一刻，时间仿佛静止了。只有吉他的旋律和女生的歌声的回音在不大的房间内回荡着。
　　十秒。
　　半分钟。
　　一分钟。
　　也不知道时间过去了多久，渡边秀行像是如梦初醒般回过了神，激动的站了起来，整个人在高兴的颤抖。
　　就这一次了，再没有比这一次更合适的了。
　　如果非要说不合适，那也是他改的歌词不合适，而不是黑田亚梨沙的歌唱不合适。
　　黑田亚梨沙对这首歌的驾驭，甚至超越了重生之前很多歌手的翻唱，她在原曲的基础上增添着自己独特的味道。
　　他现在有一万个理由相信，这首歌绝对能火！黑田亚梨沙也绝对能火！
　　而与此刻渡边秀行癫狂状态形成强烈反差的，是此时安静出奇的少女。
　　她轻轻放下了手中的吉他，站起身来，缓缓走向窗边，推开窗户，一阵凉爽的夜风迎面吹来，轻轻吹拂着她的长发，带来了一丝丝清凉，带走了房间内的余韵和她身上的些许疲惫。
　　她就静静地靠在那里，一言不发的盯着窗外的夜景。
　　此刻这座城市灯火辉煌、车水马龙，远处的高楼大厦在灯光的映照下熠熠生辉，仿佛是一座座巨大的灯塔，在黑夜中指引着方向。街道上车流如织，车灯闪烁，像是一条条流动的光带，将整座城市装点得如梦幻般美丽。
　　黑田亚梨沙深深地吸了一口气，然后转过身，对着正在默默看着他的渡边秀行缓缓说道。
　　“秀行君，我们签合同吧。”
　　【目标人物黑田亚梨沙好感度+20】
　　【目标人物黑田亚梨关系发生转变，信任—暧昧】
　　【目标人物黑田亚梨沙好感度已达到阶段性上限】
　　【人物：黑田亚梨沙】
　　【烟花未曾闪耀的地方，也有仰望着的笑脸，生活沉重如此，仰望本身就是美的。】
　　【年龄：18岁】
　　【爱好：打工、料理、园艺】
　　【好感度：70（暧昧）】
　　【提醒：请自行探索。】
　　一连串的消息让渡边秀行应接不暇，但他还是很快弄清楚了黑田亚梨沙的意思。
　　此刻的二人都明白，这首歌大概率能够火，所以秀行知道，黑田亚梨沙想用实际行动来让自己安心，用合同与自己进行深度绑定。
　　当然这里面也有她自己的利益考虑，这首歌儿不管是作词作曲都是自己提供的，足以能证明自己有一定限度的才华，并且能为她长期的发展发挥的作用。
　　但后者不足为奇，人都是要为自己考虑的，况且有很多人在仅仅一首歌走红之后，就迅速抛弃自己原有的团队，鼠目寸光地捞金，最后成为昙花一现。
　　相比之下，黑田亚梨沙没有上过几天学，光靠丰富的社会经验，拥有如此的远见卓识，没有被即将到来的东西而冲昏头脑，做出理智的选择已经实属难得。
　　这无疑是个双赢的选项。
　　但其实渡边秀行倒是没有往这些方面多想，毕竟他有着充足的底气。
　　且不说少女的歌唱技能就是他通过系统共享的，光光是他脑袋里面的海量曲库，就已经让他立于不败之地了，仅仅是一首歌而已，假如少女做出了不理智的选择，他也没有多大损失，反而经历了这些，会对他以后的做事风格有所长进。
　　但无论如何，黑田亚梨沙能够主动提出这件事，就说明是一个好事，渡边秀行也不想因为些许的利益而损失一段来之不易的友谊。
　　背叛，可是很容易让人受伤的。
　　“明天我会找专业的律师拟好经纪人合同和相关的版权合同。”渡边秀行点了点头，盯着少女的眼睛，认真说道。
　　“嗯。”
　　“让我们看看你刚才的表现。”渡边秀行晃了晃手上的设备，然后将视频导到了电脑上面。
　　于是两个人坐在电脑面前，目不转睛地看着电脑的屏幕。
　　“嗯，收音完美。”
　　“角度完美。”
　　“光线完美。”
　　“人也好看。”点评到这句话的时候，渡边秀行还特意扭头看了看黑田亚梨沙的反应。
　　但可惜黑田亚梨沙没有听见他在说话，而是眼神紧紧盯着电脑屏幕里面的那个自己。
　　渡边秀行戳了戳两下黑田亚梨沙的肩膀，询问道：“你觉得这个视频还有什么问题吗？如果你觉得哪里有问题，趁着时间还早我们还可以再录一遍的。”
　　“都听你的。”黑田亚梨沙摇了摇头，淡淡地回道。
　　“我觉得都挺不错，那就这个视频了。”渡边秀行一边在电脑上操作着，一边补充道，“有的时候唱歌儿的感觉就那么一刹那，也许下一遍反而不如上一遍来得震撼。”
　　“嗯。”
　　渡边秀行轻车熟路地输入着如油管、蓝鸟、TikTok各大网址，进行新账号注册。
　　“账号：heitianyalisha，密码：xxxxxx，所有平台通用，平时你可以自己登陆查看一下情况...”渡边秀行耐心地嘱咐着少女。
　　“不用了。”黑田亚梨沙摇了摇头。
　　她平时很少使用电子设备，手机对她来说更多的时候仅仅是一个通讯的工具，更别提这些五花八门的网站和电脑这些足以让人眼花缭乱的东西了，对她来说属实是超纲了。
　　“嗯，那我帮你运营。”
　　这好像也本来属于他的职责范围内。
　　“给自己起个艺名吧，刚出道就用本名总是有些不安全的。”渡边秀行意有所指。
　　以黑田亚梨沙现在的情况，即使火了也不能马上搬离伏见区。
　　用本名说不定会给她造成一些不必要的困扰。
　　“Sunlight.”
　　“嗯？”
　　“Sunlight.”
　　渡边秀行的手指一动，按照黑田亚梨沙说的内容将个人资料页填写完整。
　　随后，渡边秀行在自我介绍一栏用三国语言写道。
　　「18歳，弾き語り誰かの心に響きますように。」
　　「18岁，希望弹唱能够打动某人的心。」
　　「18 years old， playing and singing I hope it touches someone's heart.」
　　渡边秀行故意把自我介绍的内容写的很简短，这样才能营造出神秘感，进而让媒体和网友有进一步挖掘的欲望。
　　而不是上来就卖惨，网友和媒体更愿意相信并且推广他们所“调查”出来的真相。
　　而渡边秀行之所以没有让黑田亚梨沙在视频里面露脸，也是出于这一点和刚刚所说的安全。
　　当然，其中还有一个重要因素，让人们将注意力回归于歌曲本身。
　　毕竟如果仅凭外貌的话，比黑田亚梨沙好看的人这个世界上如过江之鲫，况且每个人的审美还大不相同，所以在有实力的前提下，着重营销外貌是一件本末倒置的事情。
　　经过一系列的操作，终于到达了最后一步。
　　将要上传的稿件拖进上传区域里，编辑标题和简介。
　　“大功告成！”
　　反复多个平台上传后，看着电脑屏幕上一堆大大的绿色对勾和旁边的“上传成功”，渡边秀行松了一口气。
　　总算是完成了。
　　“我要回去了。”
　　渡边秀行看了看电脑屏幕右下角的时间，已经快十点了，确实不晚了。
　　“嗯，我就不送你回去了。”渡边秀行还要将地上的乐器和设备全部搬回家里，所以没有办法送少女回家，他调侃道，“你打车回去吧，本老板给你报销。”
　　“嗯，再见。”
　　“等一下。”在黑田亚梨沙转身要离开的时候，渡边秀行及时叫住了她。
　　“嗯？”
　　“有些东西忘了给你了。”
　　渡边秀行从书包里掏出了一盆小小的绿萝、一盆多肉和一袋种子，交到了黑田亚梨沙的手中。
　　“诺，这是给你的，算是一个纪念我们今天圆满完成第一步的礼物。”渡边秀行摸了摸头，有些尴尬地说道，“因为没想到会提前这么早录制完视频，所以还没来得及准备礼物，来的时候看到这些就买了，觉得你会喜欢。”
　　“等过几天有机会我请你去吃中餐料理，好好庆祝一下。”
　　黑田亚梨沙眼神流露出一抹诧异的神色：“不用了，谢谢你的礼物，我很喜欢。”
　　似乎是怕渡边秀行不相信似的，她又补充了一句：“我真的很喜欢。”
　　没特意准备是渡边秀行的谎言。
