　　君子报仇、十年不晚？君子报仇、只争朝夕！
　　在帮助北野千春达到一种新的顶峰后，狠狠的倾泻着自己积攒已久的怒火。
　　而北野千春也极其顺从的配合着渡边秀行的动作。
　　渡边秀行转身离开了休息室。
　　他现在需要去温泉餐厅吃点海鲜补充一些刚刚失去的能量。
　　不过在去往温泉餐厅的路上，他总觉得自己好像忘了点什么。
　　-----------------
　　在渡边秀行走了足足五分钟后。
　　北野千春仍然浑身瘫软、一动不动地躺在那张大床上。
　　只见她翻着白眼，脸上晕染着战斗之后的余韵。
　　她从未感觉到如此幸福过。
　　在现实里第一次和秀行君有了实质性的进展。
　　秀行君的惩罚，即使是她，也有些承受不住了呢。
　　至于西井里美，北野千春早就抛在了脑后。
　　既然秀行君肯惩罚她，就说明秀行君的心里有她，相比西井里美，她现在已经领先太多了，不光在身高的层面。
　　况且如果她真对西井里美出手了，怕是聪明的秀行君以后不会奖励她了呢，只会躲着她。
　　所以要一直给秀行君一点危机感。
　　她真是一个聪明的女人。
　　想到这里，北野千春蹂躏着自己的，幻想着...
　　-----------------
　　直至坐上大巴车回京都的路上。
　　渡边秀行还在回想刚刚在温泉中发生的事情。
　　他本来想和西井里美在温泉中来一场酣畅淋漓的技巧切磋。
　　以他娴熟的技巧肯定能将食髓知味的西井里美...
　　却没想到被北野千春搅乱了他的计划。
　　而且他冥冥之中，总感觉北野千春有些不对劲，但是哪里，他也说不上来。
　　只是一种奇怪的感觉。
　　随着大巴车轮滚动的声音与风的呼啸交织在一起，车窗外的景色随着大巴的行驶而流转，这趟奈良之旅也算是终于告一段落。
　　渡边秀行仍然坐在来时候的位置，望着窗外总结着这两天的收获。
　　如果非要算的话，和西井里美有了突破性的进展算一个，第二个就是和北野千春之间在现实中好像有了一些接触。
　　对于后者所造成的影响或后果，他也不知道是好是坏，所以只能走一步看一步。
　　渡边秀行从兜里掏出手机，悄悄拍了一张旁边少女正在睡觉的美照，然后和少女与鹿的合影一起以仅自己可见的形式上传到了自己Line的朋友圈（Timeline）上面。
　　然后又对着镜头，悄悄比了个耶。
　　记录美好生活，从他做起！
　　像是想起什么，他又打开了Line，找到列表中头像是一朵花儿的少女，发了一条消息。
　　「渡边秀行：在吗？」
　　过了大概五分钟。
　　「黑田亚梨沙：？」
　　「渡边秀行：♪(^∀^●)ﾉ」
　　渡边秀行发完颜表情后，他看着聊天对话框里黑田亚梨沙的名字变成了“正在输入中...”，足足有两分钟，就当他以为亚梨沙不会给他回消息的时候，手机响起了提示音。
　　「黑田亚梨沙：？？？」
　　渡边秀行放下手机，看了看西井里美，想了想如果是她，这个时候应该怎么回，于是过了不到半分钟。
　　「渡边秀行：๑乛v乛๑嘿嘿」
　　以他对少女的了解，她百分之七十的概率会发这个表情包。
　　等她醒了，说不定可以问一问。
　　「黑田亚梨沙：......」
　　看着这一连串的省略号，渡边秀行似乎能想到手机对面亚梨沙无奈的表情，但似乎一直捉弄她也没什么意思，正事要紧。
　　「渡边秀行：今晚有空吗？」
　　「黑田亚梨沙：几点？」
　　渡边秀行看了看手机上的时间，现在是下午两点，照这个速度，等到大概四点就可以抵达京都府市中心了。
　　「渡边秀行：四点半？」
　　「黑田亚梨沙：五点下班，你来接我吧。」
　　「渡边秀行：夏美姐在吗？」
　　「黑田亚梨沙：不在，她去四条河原町那家新开的便利店忙装修了，打算在六月份之前开业。」
　　「渡边秀行：好，我去找你。」
　　渡边秀行松了一口气，只要夏美姐不在店里就好，以他这几天的遭遇来说，实在是有心无力。
　　凭借夏美姐那个身板，他今天估计得累死在小仓库里也满足不了她。
　　「渡边秀行：这几天歌儿练的怎么样了。」
　　「黑田亚梨沙：还可以。」
　　「渡边秀行：那今晚进行录制。」
　　发完这些，渡边秀行将手机放在了一边，可是过了不到半分钟，手机再次响起了提示音。
　　渡边秀行本来以为是黑田亚梨沙还有些什么话没说完，打开一看，竟然是一个许久也没有联系过的人。
　　「北野千秋：北野千秋向您推荐一个名片——曼陀罗华」
　　名片的头像正是一朵白色的彼岸花，图片上的的花瓣洁白如雪，轻盈而薄透，宛如天使的羽翼。每一片花瓣都散发着淡淡的光泽。
　　紧接着，北野千秋又发来了一条简讯。
　　「北野千秋：我姐姐让你加她，如果你不加，她说你会知道后果的。」
　　还没等渡边秀行回完消息，北野千秋的Line头像又瞬间变成了灰色，似乎她一句话也不想和渡边秀行多说，仿佛多说上一句，就会有不可言喻的灾难降临在她身上一般。
　　犹豫了一会儿，渡边秀行点开了北野千春的名片，提交了好友申请。
　　...
　　“我把你的名片推给他了。”
　　在繁忙的城市街道上，一辆黑色SUV缓缓驶过，车身线条流畅，黑色车漆在阳光下的映射下闪烁着微微冷光，透出一种低调的奢华感。
　　而在这辆车的后排，两位青春少女并肩而坐。
　　其中一名少女说完话后，把手机往兜里一揣，开始闭目眼神。
　　另一名少女则拿着手机，一直在Line界面不停滑动刷新着什么东西。
　　在少女坚持不懈的努力下，过了一段时间，Line的界面突然出现了一个红色圆点，少女脸上流露出了欣喜的表情，双眼放光，迫不及待地打开了与对方的聊天界面。
　　少女的手指在手机屏幕上飞快地跃动着，不一会儿，一篇几百字的小作文就出现在了己方的聊天框内。
　　但少女似乎觉得自己的做法不太矜持。
　　反复思考过后，她反复修改，删了又写，写了又删，经过一番纠结和权衡，聊天框里只剩下了简短的一句话：渡边同学，你好，我是北野千春，很高兴认识你。
　　反复确认无误后，少女如释重负般点下了聊天界面里面的发送按钮。
　　「曼陀罗华：渡边同学，你好，我是北野千春，很高兴认识你。」
　　发完这条消息，北野千春点开了渡边秀行的社交媒体。
　　一片空白。
　　北野千春嘟了嘟嘴，然后修改着渡边秀行的备注。
　　「只属于我一个人的老公：...」
　　怎么感觉死气沉沉的呢？
　　北野千春想了想，然后拿着手机对准自己修长的美腿，卡兹一声摁下了快门键，然后将照片以闪照的形式，发送了过去。
　　「只属于我一个人的老公：！！！」
　　总算是有点动力了呢。
　　北野千春盯着手机屏幕，莫名开始傻笑起来。
　　而坐在旁边的北野千春则是用余光偷偷瞥了一眼姐姐，流露出较为无奈的神色后，又缓缓闭上了眼睛...
