　　“北野千秋”赫然坐在他买的皮质沙发上，跷个二郎腿儿，和对面坐在小马扎上的松乔由加相谈正欢。
　　每次看到她俩的时候，都是在其乐融融的聊天。
　　一个是心思阴沉的病娇少女，另一个是元气满满、活力四射的青春女高。
　　好像她俩自身属性很意外的很互补呢。
　　不过更多的可能是“北野千秋”在向下兼容傻乎乎的由加酱，对此，渡边秀行深信不疑。
　　当看到渡边秀行推开门进来时，小马扎上的松乔由加立马站起身来，向渡边秀行鞠躬。
　　“北野千秋”则仍保持着那种姿势，先是看了一眼推门进来的渡边秀行，然后不留痕迹地瞥了一眼身旁的松乔由加，又迅速转移目光，直勾勾地瞅着渡边秀行。
　　渡边秀行有些无奈。
　　即使在霓虹生活了将近二十年，他还是不习惯霓虹这些繁琐的礼仪。
　　对他而言，完全是大白天打手电筒——多此一举。
　　“都说不用这么客气了。”秀行从角落里搬了一把椅子，坐在了二人的中间，“你们两个刚刚在聊什么，这么开心。”
　　他是有意而为的。
　　趁着这个机会，他正好可以聊一些昨天发生的事情，试探一下北野千春的反应。
　　尤其是昨天晚上，北野千春给他发了许许多多奇怪的照片，甚至还有...他没有想到，在自己的休息室里，北野千春还放了摄像头。
　　这种女人真是可怕。
　　“千秋学姐刚刚和我在聊《恋模》，没想到学姐也是《恋模》的粉丝。上个星期《恋模》的最终卷下来了，没想到小百合最后...”
　　说到这里，松乔由加语气一顿。
　　而渡边秀行颇为意外的瞅了瞅“北野千秋”，没想到这个女人竟然还喜欢看漫画。
　　不过也不奇怪，他记得上次和她一起在四条河原町购物的时候，她就买了很多卷轻小说和漫画。
　　感受到秀行的目光，“北野千秋”对秀行挑了挑眉，似乎是“没想到我也会看漫画吧”的意思。
　　“除了《恋模》，最近有一部推理向的青春恋爱轻小说却意外地好看呢。”松乔由加单手托着下巴，若有所思地想了想，“好像是叫《冰菓》...”
　　“我在看到这本轻小说之前，从来没有想青春、校园、恋爱、推理四个元素有一天能够同时结合在一起。”
　　“但这本轻小说却把这四种元素却完美的融合在了一起，将每个元素所特有的特点展现的淋漓尽至，就像是...一碗味道的很好的「杂烩粥」，真的是让人有一种眼前一亮的感觉。”
　　“而且里面似乎还有一种...熟悉的味道？”松乔由加歪着脖子想了想，然后突然兴奋地喊道，“对，就是京都的味道！”
　　“说到这里，里面的主角也都是古典文学部的成员呢...”似乎是想到了里面的剧情，松乔由加略微接着向身旁的两个人补充道。
　　“《冰菓》吗？”
　　“北野千秋”起身走到书架，手指划过一排排整齐的书脊，最后停留在一本川端康成的《伊豆的舞女》上，抽了出来，然后淡淡地说道，“那本轻小说我已经看过了。”
　　“啊咧？千秋学姐真是...”
　　“我也看过了。”渡边秀行举手示意道。
　　趁着“北野千秋”起身的功夫，渡边秀行已经坐回了他的专属小沙发，在坐之前，还特地用手掸了掸上面的灰尘，抹平了北野千春坐下去的印迹。
　　舒服。
　　还是自己的小沙发坐起来最舒服了。
　　“如果可以不去做的话，那就不做。实在非做不可的话，那就尽快解决。”倚在书架的“北野千秋”一边翻着书，一边说道。
　　渡边秀行反应极快，马上反应过来，没怎么思索便接了下一句。
　　“玩笑仅限于即兴，如果留下祸根的话就变成谎言了。”
　　“我并不觉得节能主义优于其他生活方式，所以也不会嘲笑那些充满活力的人。”
　　“万物初发清净明，可知此芽成何草。”
　　“我所犯下的大罪，光是懒惰便已足够。”
　　坐在一旁的松乔由加呆若木鸡般看着两个人在一句又一句飙着驴唇不对马嘴的句子。
　　直到听到了一些熟悉的角色台词后，她才反应过来，两个人是在默背书里面的经典台词。
　　斯国一。
　　“要变得坚强。如果很软弱的话，终有一日会连悲鸣都无法发出，活得像行尸走肉一样。”
　　“说起蔷薇的话，就是高中生活，这种说法可以当作是理所。当然高中生活一直都被认定是蔷薇的呢，话虽如此，我并不认为全部的高中生活都是期望著这蔷薇，比如说：不是也是有人对学业、运动、恋爱之类的毫无兴趣吗?不正是所谓喜欢灰色生活的学生吗?我认为那还真是寂寞的观念啊。”
　　渡边秀行选择快速地背出了里面最为冗长的句子作为对“北野千秋”的扣篮绝杀。
　　笑话。
　　他可是看轻小说的人群里记忆力较高的、在记忆里高的人群中喜欢看轻小说的人。
　　如果连区区的“北野千秋”都战胜不了的话，他可以将“二次元单身联盟”的副盟主为主拱手让人了。
　　当然，现在的他仍然不知道，联盟在前几天的某个瞬间，已经被某位名叫石山良马的盟主在心里默默地解散掉了。
　　“原来宁就是大名鼎鼎的台词大盗鲁邦九世，呵呵。”
　　“北野千秋”突然发出一阵冷笑，然后将手上的书随手放在了架子上，双臂围绕在胸前，目光如炬般死死地盯着渡边秀行，缓缓地说道：“我们京都府警视厅刑事部搜查二课智能犯搜查系已经盯上你好久了，终于让我逮到了你的马脚。”
　　“呵，这位警察小姐，您有什么证据吗？”渡边秀行的眼中闪过一丝不屑，嘴角微微上翘，彷佛在嘲讽着面前这个糊涂警察的无能。
　　看着两个人突然飙戏的由加默默把沙发旁边的小马扎搬到了角落处，然后从书包里掏出了上次刚吃完一半的薯片，静静地欣赏这场由两个顶尖演员所参演的午间情景剧。
　　真的很有趣内。
　　“北野千秋”似乎早料到面前的人会如此说，于是从桌子上取出了一根看似是钢笔（实际上也是钢笔）的录音笔，然后在渡边秀行的面前晃了晃。
　　“没有想到吧，鲁邦十三。我们早在案发地点提前准备好了录音笔，你就等着在法庭上接受来自正义的审判吧！”
　　渡边秀行看着那根本来属于自己的钢笔，一时语塞，找不到任何反驳的理由。
　　于是他双手不自觉地自然下垂，低下头颅：“我...我只是一时...鬼迷心窍罢了...都怪他...”
　　看着渡边秀行与《名侦探柯南》动漫犯罪者被捕时如出一辙的精湛的演技，松乔由加甚至吃完薯片，忘记嗦自己的手指，只是一直呆呆地看着。
　　而“北野千秋”并没有这种“听者伤心，问者流泪”的经典“犯人自述”环节所打动，换句话说，她现在所扮演的角色已经听惯了这种千篇一律的说辞。
　　“北野千秋”双手插在JK裙两侧的浅兜，脸颊上扬四十五度，仰望着阳光：“大盗先生，这些话等你留着在法官面前忏悔吧，带走！”
　　听到这声吩咐，坐在一旁吃瓜群众松乔由加下意识地想要起身，意识到问题后又重新做回了小马扎。
　　“斯国一！”少女发出由衷地赞叹，“如果两位前辈能够参演学校的话剧社，一定一定非常好看。”
　　“不！改编成轻小说！”松乔由加已经赫然从吃瓜群众的身份晋升到了二位的演艺经纪人，帮两个人规划着以后各自的职业道路。
　　听到了这句话，“北野千秋”的耳朵微微动了动。
　　“对了，渡边前辈。”
　　“嗯？”已经坐在“演员休息区”摆弄着自己的手机的渡边秀行抬头看向了松乔由加。
　　“学校的广播站委托我们文化节之前写一篇短片小说...”
　　“拒绝掉。”渡边秀行毫不犹豫地吩咐道。
　　“可是...”松乔由加有些犹豫，“文学部的那些人已经说了，我们不敢应战，写出来的东西...像...像...”
　　说到最后，松乔由加戛然而止。
　　“他们这算和我们下战书了吗？”“北野千秋”不知道从哪变戏法似的掏出了一根棒棒糖，小心翼翼地撕开外面的一层糖纸，将糖含在嘴里，模糊不清地说着，“那就应战，怕什么，我们不是有渡边同学吗。”
　　“那我就这样回应广播站了。”松乔由加双手挥舞，像是一只欢快的小鸟，脸颊上洋溢着无法掩饰的兴奋和期待。
　　她早就想好好搓一搓那帮人的锐气了。
　　？
　　他什么时候答应参加这个无聊的把戏了。
　　渡边秀行放在桌子上的手机突然收到了一条Line简讯，还没来得及反驳，便看到...
　　「北野千春：如果渡边同学能够写一部我喜欢看的轻小说，会有特殊的奖励哦～」
　　读到这条简讯，渡边秀行有些不屑。
　　他是谁？未来的文豪。
　　有什么样的奖励能够诱惑他？哪个干部经不住这样的考验？
　　他甚至都懒得问奖励是什么。
　　「渡边秀行：没空。」
　　「北野千春：渡边同学不听听奖励的内容吗？」
　　「渡边秀行：没兴趣。」
　　「北野千春：刚刚的情景剧表演总是感觉缺了一点儿感觉呢...我家里还有女警察的服装，还想有机会和渡边同学继续进行对手戏和接下来的内容呢...」
　　「北野千春：看来是没什么机会了..唉，真是太不走运了...」
　　「渡边秀行：！！」
　　是他想的那个意思吗？
　　渡边秀行想起了在上次梦境中，夜晚的晚间剧《疯狂的爸爸和背德的女儿》。
　　对方嘴里止不住的温热气息和接连不断地“爸爸”仿佛萦绕在他的耳畔。
　　她...似乎很适合角色扮演呢。
　　而且渡边秀行突然想起来对方还有一层特殊的身份——京都警察本部长的长女。
　　如果能够盛装出演这种角色，属于本色出演，想必一定会手到擒来，别有一番韵味。
　　他实在是太想进步了。
　　作为未来想要在社会上层立足，提高自己的表演技能，刻不容缓！
　　有这样拥有丰富表演经验的对手作为磨练演技的对象，这个机会可谓是千载难逢，他一定要牢牢把握住。
　　记得，是“牢牢”。
　　「渡边秀行：什么时候要。」
　　「北野千春：越快越好呢～毕竟我也有点等不及怪盗先生的讨教了呢～」
　　发完这条消息，北野千春把手机放进了书包里，脸上露出了愉快的表情。
　　呵。
　　小小秀行，轻松拿捏。
