　　“拜拜。”一向大大咧咧的北野千秋头也不抬地冲着渡边秀行的方向挥了挥手，安然地坐在那里，一副完全没有泡够的样子。
　　然后，她在水下纤细白嫩的腰上立刻就多了一道红印。
　　她被姐姐北野千春猛的一掐，疼的发出了音。
　　“啊～”
　　听到背后传来一声怪异的叫声。
　　走在前面的渡边秀行和西井里美同时回过了头，看着满脸通红的北野千秋。
　　“我是说...”北野千秋憋红了脸颊，在身边北野千春的注视下，磕磕巴巴地说道，“我是说...我们也要走了，走了，姐姐。”
　　然后便想拉着身旁还在坐着的北野千春起身。
　　“要不要再泡一会儿呢，真的好舒服...”北野千春故作出恋恋不舍的样子，可怜巴巴地看向妹妹。
　　“那就在...”感受到姐姐眼神里的杀意，北野千秋即时改口道，“走啦姐姐，我们等会儿还有事儿呢。”
　　“那好吧...”
　　没有理会身后的情形，渡边秀行和西井里美早就走在回更衣室的路上了。
　　“秀行君...”西井里美软糯糯地说道。
　　“嗯？”
　　“总感觉...”西井里美顿了顿，犹豫半天后继续说道，“总感觉北野千秋同学和北野千春同学给人的感觉有些怪呢...放着私人专属的温泉池不去...来这儿...”
　　“而且...”
　　“什么？”渡边秀行有些奇怪地继续追问道。
　　“不知道是不是错觉，总感觉北野千春同学在打量着秀行君呢。”
　　说这句话的同时，西井里美抬头看向了渡边秀行...如果渡边秀行没有听错的话，她的语气好像有那么一丝...吃醋？
　　渡边秀行有些不知所措地挠了挠头，当他还在苦思冥想说些什么时，只听见西井里美继续轻声呢喃道。
　　“毕竟秀行君那么优秀，而我...”
　　说到最后，西井里美的声音越来越小，以至于渡边秀行根本听不到她说了些什么。
　　二人谈话之间，已经来到了更衣室的门口。
　　“我们里美酱同样也很优秀啊”渡边秀行温柔地摸了摸西井里美的小脑袋，“等会儿不用等我了，你自己先去温泉餐厅等我，我有点事儿要处理。”
　　“好。”西井里美乖巧地点了点头。
　　...
　　此时的渡边秀行有一个重要的任务等待他去完成。
　　他需要找到北野千春进行友好的沟通交流。
　　他怕可爱的胆小鬼因为他的原因，而遇到什么不必要的麻烦。
　　于是他快步走到了男生更衣间隔断处，眼见四下无人后，套上了隐身斗篷。
　　距离斗篷到期时间还有二十分钟。
　　应该是够用了。
　　渡边秀行脱下了鞋子，缓缓地在木质地板上行走，尽量避开人流的同时不让自己的脚步发出声响。
　　北野千春...现在应该在哪呢？
　　像她们这样的人，有自己专属的温泉池，也会安排专属的休息室和更衣室。
　　只是，位置在哪呢？
　　一时之间，渡边秀行像只无头苍蝇般，摸不着头脑。
　　这个时候，一道亮丽的身影从渡边秀行的余光中一闪而过。
　　那道背影好像是...?
　　渡边秀行连忙跟了上去。
　　走到近处，北野千春？
　　不对，北野千秋。
　　看着对方没有起伏的前胸，渡边秀行确信道。
　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。
　　于是他顺着北野千秋来时的方向逐渐排查，终于在一间挂有“闲人免进”的休息室的门口停下了脚步。
　　应该就是这里了。
　　可是，他应该怎么进去？
　　渡边秀行想了想，用手轻轻地敲了敲休息室的门，然后仅仅贴在旁边的墙壁上。
　　里面传来一道温柔的女声，果然是北野千春的声音。
　　“谁？稍等一下。”
　　随后里面传来了一阵窸窣的穿衣服动静。
　　大约过了两分钟，北野千春推开休息室的门，环顾四周却未见人影。于是，她再次走到走廊的交叉口探寻，然而依旧一无所获。
　　“奇怪...”
　　回到休息室的北野千春嘴里嘟囔着什么，然后重重地关上了休息室的门。
　　但如果北野千秋也在场，肯定能够发现姐姐此时的异常...她，好像变得有些兴奋起来了。
　　渡边秀行趁着北野千春刚刚出去的时候，已经悄悄溜了进来。
　　现在的他躲在了休息室的床铺底下。
　　他的计划是等北野千春换完衣服离开这里去温泉餐厅吃饭之后，从北野千春的背包里找到她的本子——上面写了她找私家侦探跟踪渡边秀行的一些资料和证据。
　　这些都是他前几天在梦境之中收集到的信息，只要拿到那个本子，他就可以用一个全新的、陌生的身份从而威胁北野千秋。
　　虽然这不是一个长久之计，但眼下时间对于渡边秀行来说非常重要，能拖一天就是一天，随着积分的不断增多和积分商城更新，他总能找到新的办法。
　　但随着时间一点一滴的流逝。
　　休息室里的北野千春似乎一点都不着急吃饭，而是坐在床铺旁边的梳妆台面前，对着镜子细细的化妆。
　　躺在床铺底下的渡边秀行只能听见旁边化妆品瓶瓶盖盖碰撞的声音，对于外面的具体情形，他一无所知。
　　他看着系统面板里面的【道具：隐身斗篷】的有效时间一点一点变少，心里无比的焦急。
　　快点啊。
　　再快点。
　　渡边秀行在心里默默祈祷着。
　　还有不到两分钟，隐身斗篷的时间就到了。
　　还有一分钟。
　　三十秒。
　　十秒。
　　渡边秀行此刻能够明显感受到，他的手心开始不自觉地渗出细密的汗珠，同时心跳在胸膛里急促地跳动。
　　如果被北野千春发现，他会完了的吧。
　　不对。
　　此刻一定有什么东西能够帮上他。
　　愈是危急时刻，渡边秀行的头脑转得愈快。
　　对了，他有那个东西！
　　渡边秀行慌乱的在心里默念着系统背包。
　　【背包】
　　【称号：及时雨（1天体验卡）】
　　【作用：当你遇到麻烦的时候，总会得到意想不到的帮助。】
　　【描述：致雨咒咒语五帝五龙，降光行风。广布润泽，辅佐雷公。五湖四海，水最朝宗。神符命汝，常川听从。敢有违者，雷斧不容。急急如律令。】
　　对，就是这个。
　　使用【及时雨（1天体验卡）】
　　就在渡边秀行在人物面板准备更换称号的时候。
　　咚。
　　一声轻响打破了休息室里的平静。
　　渡边秀行看着一个瓶盖儿不偏不倚地滚落到他的视线之内。
　　紧接着，北野千春优雅地蹲下身来，那张精致的脸庞带着几分好奇与探究，出现在他的视线中。
　　“找什么呢，渡边同学？”少女轻声问道，声音中透着一丝戏谑。
