　　还没等二人寒暄上两句。
　　北野千春款款走上前来，露出了一个标准的礼仪性的微笑，微微鞠躬，轻声对渡边秀行说道：“渡边同学，我是北野千秋的姐姐北野千春，感谢你对舍妹的一直照顾...”
　　“哪里哪里...都是应该的”渡边秀行连忙摆手道。
　　一旁的北野千秋看到姐姐这个样，嘴角微微张开，想要说些什么，但最终还是化为了一声叹息。
　　好演技。
　　装的真的和第一次见面似的。
　　三个人心里的想法如出一辙。
　　渡边秀行和北野千春客气完，似乎也没有什么话可以说，但是两个少女仍然站在那里，一动不动，他陷入了和刚刚西井里美一样的尴尬地步。
　　又过了几秒，渡边秀行忍不住说道：“两位同学要不要一起泡温泉，这里很大，你们可以...”
　　渡边秀行的话还没有说完。
　　北野千春又微微躬身，眼神里闪过一抹狡黠，仿佛是等这句话等很久了。
　　“既然渡边同学邀请了，那我们姐妹俩就却之不恭了...”
　　说完，便示意身后的北野千秋与她一起下来泡温泉。
　　等渡边秀行反应过来的时候，一朵姐妹花已经盛开在了温泉的正中央。
　　客套啊喂！
　　中计了！
　　果然，这个坏女人在某些品质上拥有和他一样的特点——腹黑。
　　自从北野千春和北野千秋来了之后，西井里美害羞地往渡边秀行相反的距离挪了挪。
　　四个人在这样温泉池里泡着，相对无言，气氛一时有些寂静。
　　闭上眼睛沉思的渡边秀行总感觉有个目光一直在偷偷地注视着他。
　　是错觉吗？
　　一睁开眼。
　　其余三个女生都在靠着温泉边上的大鹅卵石，闭目养神。
　　是太多疑了...罢？
　　扫视了附近一圈，也没有看到任何可疑的迹象。
　　渡边秀行放下悬着的心，又闭上了眼睛。
　　然而，没过半分钟。
　　他再次感受到了那股视线，而视线也随着时间的延续而逐渐变得炙热了起来。
　　他再次睁开双眼。
　　嗯？
　　还是什么都没有。
　　一切就像半分钟前的样子。
　　没人任何变化。
　　不对...
　　渡边秀行又闭上了眼睛。
　　随后过了几秒，猛然一睁。
　　他看到坐在对面的北野千春正微微地睁着双眼，目光紧紧地锁定在他的身上。
　　两人的视线在空中交汇，北野千春的脸上迅速掠过一抹红晕，她似乎有些慌乱地别过头去，避开了渡边秀行的目光。
　　怪不得...
　　破案了...原来是她...
　　渡边秀行从来不是一个肯吃亏的主儿。
　　既然被看了。
　　那么一定要看回去！
　　于是渡边秀行肆无忌惮地用着眼光打量着北野千春的娇躯。
　　这幅娇躯及时他在梦里看了很多遍，但仍然也没有看腻。
　　人的欲望是无穷的。
　　尤其是北野千春标志性的两颗果实因为重力太大，无法漂浮在水面之上。
　　有一半都沉浸在水里，配合着清澈的水漫入深深的沟壑，和北野千春白皙的脖子上挂着的点点晶莹的水珠。
　　别有一番滋味。
　　而此时的北野千春有些慌乱。
　　她刚刚看少年，好像被少年发现了。
　　会被惩罚的嘛...？做坏事的小孩被逮到了...一定会被狠狠的惩罚的...吧。
　　北野千春有些忐忑不安的摩擦着两双匀称的玉腿。
　　好像有些痒痒的呢。
　　不对...这里好像是现实...不是梦境...
　　想到这里，北野千春有些灰心丧气。
　　秀行君什么时候再能回到梦境里找她呢。
　　只有秀行君的皮囊是不过瘾的呢
　　不过这次她绝对不会带上那个小魔女，哼，想和她一起抢夺秀行的爱，绝、对、不、可、能！
　　北野千春闭上了眼睛。
　　脑海中便不由自主地浮现刚刚窥渡边秀行的画面。
　　秀行身上流畅的肌肉线条、健硕的肌肉...
　　不行。
　　她还没看够。
　　她还要看！
　　于是北野千春又眯起双眼，悄悄朝着渡边秀行的方向看去。
　　结果她看见了渡边秀行正用一种赤裸裸的眼神盯着她。
　　盯着她胸前的...
　　在这种目光的注视下。
　　她觉得自己浑身都被看光了，所有的一切都暴露在了渡边秀行的视线之下，无所遁形。
　　一想到这里不是梦境，而是现实...这还是第一次她在现实生活中被秀行君用这种眼神看呢。
　　好想...
　　既然秀行君这么主动，她也不能落下太多。
　　所以...
　　于是，温泉里形成了一个很奇怪的场面。
　　正坐对面的一男一女互相大眼瞪小眼似的瞅着对方。
　　连眼睛都不眨一下。
　　生怕自己一眨眼就少看一些内容。
　　像是在玩谁眨眼谁就输了的小游戏。
　　但很快的，北野千春又想到了一个新的问题。
　　那就是。
　　秀行君会不会用同样的眼神去看别的女生？
　　听说有些女人会把坏男人的头割下来放在床头...这样就一直能只看她一个人了...
　　也不知道感觉会是怎样。
　　想到这个答案，北野千春的眼神慢慢充斥着一抹痴迷的殷红。
　　好想...试试看呢...
　　渡边秀行不知为何，突然想打喷嚏，他总觉得身体好像有些冷。
　　是水温变化了吗？
　　不应该吧。
　　心里想着，渡边秀行的身体往下坐了坐，把自己脖子以下的部位全部浸泡到了水中。
　　果然这样就舒服多了。
　　然后闭上了眼，开始冥想。
　　而对面的女将军见到秀行认输，也颇为得意的闭上了眼。
　　气氛再次回归于一片宁静、美好与和谐当中。
　　期间也没有发生什么狗血的事情。
　　本来渡边秀行还担心西井里美会不会与他做出什么较为亲密的动作，从而刺激到北野千春。
　　现在想来。
　　也是多虑了。
　　以西井里美的害羞的性格，是断断不可能在有人的地方做出什么逾越的行为的。
　　...
　　随着时间的流逝，四个人已经泡了许久，身心都得到了极致的放松。
　　渡边秀行率先从温泉中站起身来，他伸了个懒腰，只觉全身筋骨仿佛都被重新调整过一般，说不出的舒畅。
　　水滴顺着他的身体曲线滑落，溅在池边，发出轻微的响声。他拿起一旁早已准备好的毛巾，轻轻擦去身上的水珠，然后披上浴衣，整个人都显得神清气爽。
　　他看向了仍然坐在池子的西井里美：“泡得好舒服，不过时间也不早了，我们该回去了吧？”
　　西井里美闻言，也缓缓地从温泉中站起，她的肌肤在水分的滋润下，显得分外光滑细腻，带着一丝不易察觉的红润。
　　渡边秀行娴熟地过去拉住西井里美的手，帮她从温泉池中上来，还颇为细心地扶着她的腰，生怕她因为光滑地板上的水渍而摔跤。
　　等他这些动作做到一半的时候。
　　他才想起来，旁边还有两个人在看着他俩。
　　不好。
　　渡边秀行露出笑脸对着那边正虎视眈眈的瞅着他的两朵姐妹花儿说道。
　　“两位北野同学，那我们先走了。”
