　　回到家，躺在卧室的渡边秀行已经不去想视频的事情了。
　　毕竟没有花钱做运营，热度不是一天就能起来的；万里长城也不是一天就建成的。
　　俗话说酒香不怕巷子深，让子弹再飞一会儿。
　　他现在要考虑的事情是，黑田亚梨沙的下一首歌该怎么选。
　　从Yahoo查询到的资料和Apple Music上的排行榜不难看出，日本这些年的年轻人喜欢的音乐，大多都是电子音乐或者摇滚音乐。
　　而这种类型曲风的音乐对于现在的黑田亚梨沙来说，还不适合踏足。
　　一是缺少资金的支持。
　　玩儿音乐很烧钱，而电子音乐很吃设备、资金，且黑田亚梨沙背后没有签约事务所，没有事务所的资金支持，一个人在前期很难做出一首像样的电子音乐。
　　二是缺少人。
　　所以这两点目前也限制了黑田亚梨沙的发展。
　　所以最好的路线是，利用黑田亚梨沙的嗓音，继续做与这一首相同曲风的歌曲。
　　渡边秀行在脑海里绞尽脑汁搜索符合这些要求的人选，最终把目标放在了：Yuika(ユイカ)身上。
　　Yuika出生于2005年，于2021年在油管上发布了歌曲：因为好喜欢你（好きだから），在日本、台湾、香港、俄罗斯、泰国的Spotify都获得了排行榜冠军。
　　以“女高中生创作歌手”的身份受到瞩目。
　　仅仅是因为好喜欢你（好きだから）这首歌，在油管上的观看次数就已经超过了一亿。
　　所以第二首歌对于现在的黑田亚梨沙来说是最为合适的。
　　首先嗓音合适。
　　黑田亚梨沙的声线不适合唱那些比较成熟御姐风的歌曲。
　　其次是这首歌儿已经成功过了。
　　有很大的可复制性和可预见性。
　　所以渡边秀行决定将这首歌的歌词和曲谱抄下来进行略微的改动过两天交到黑田亚梨沙的手里，让她勤加练习。
　　这件事的计划算是已经初步定下了个基调。
　　目前还有一件事迫在眉睫。
　　那就是今天上午水谷老师和他说的学期检测的事情。
　　到底该怎么快速提高那帮学生的学习成绩呢？
　　就拿他的死党石山良马来说。
　　倘若要是让他学个习，还不如杀了他为好。
　　用他的话来说就是：学习？学个屁！
　　而课后辅导的其他几个人基本跟石山良马差不多，虽说他和西井里美的小灶有一定成效，但远远够呛能够达到学校的标准。
　　毕竟他们的基础都实在是太差了。
　　干一件事是需要一定动力才能干成的，对他们这群人来说，学习就完全没有动力。
　　一个个高中毕业，家里安排出国镀金的出国镀金，进家族企业的进家族企业，收租的收租，完全对于好名次这种相对来说没有性价比的事情不感兴趣。
　　对于一般家庭的孩子而言，学习可能是前半生生活的全部，对于他们来说，兴趣/爱好才是生活的组成部分。
　　而他们之所以能放学之后安安心心坐在教室里听他和西井里美授课，也是受到了家里和学校来自的双重压力，不捣乱已经是他们能做到的极限。
　　更别提北野千秋了。
　　连去都不去，怎么给她提高成绩？
　　难不成要他答完试卷后，填上北野千秋的名字和学号吗？
　　更是天方夜谭。
　　光是北野千秋就是他一道翻不过去的坎，更不用提别人了。
　　想到这里，渡边秀行多少有些郁闷。
　　不过话又说回来，同是双胞胎的姐妹，北野千春的学习成绩却意外的好，如果他没记错的话，大概能在年级排到三十名左右。
　　求助北野千春？
　　这个念头仅仅是出现在了渡边秀行的脑海里一瞬间，随后就被他给pass掉了。
　　怎么可能。
　　他要是主动送上门，属于羊入虎口，怕是被北野千春吃的连渣滓都不剩，他躲着北野千春都来不及。
　　不行不行。
　　此乃下策。
　　万不得已之下，不能这么做。
　　那他试着先用Line联系一下北野千秋，再做打算？
　　好像也只能这样先这样做了。
　　渡边秀行拿出手机，打开Line，打开了北野千秋的聊天界面。
　　「23:29」
　　「渡边秀行：在吗？」
　　也许是受到了上辈子贴吧老哥的影响，他总是喜欢用“在吗”进行起手。
　　...
　　过了几分钟。
　　渡边秀行没有等到回复，时间太晚了，估计北野千秋已经睡了。
　　他去浴室冲了澡。
　　还别说，洗完澡之后他面对这个问题有了些新的思路。
　　等他从浴室里出来的时候，手机却意外的收到了北野千秋回复的简讯。
　　「北野千秋：？」
　　他为什么总觉得这样的回复方式很熟悉呢。
　　转念一想，哦，原来是他。
　　他好像也总喜欢给对方发个问号——简单、方便、快捷、最有效的挑动对方怒火的方式之一。
　　「渡边秀行：我和你的聊天的事儿别告诉你姐姐。」
　　渡边秀行先是补了一个BUG，他生怕他转眼让北野千秋过来上课后辅导，后脚来的人却是北野千春。
　　那不就白折腾了吗。
　　而此时正在躺在被窝里的北野千秋此刻有些懵，看着渡边秀行给她发的“别告诉姐姐”陷入了沉思。
　　「渡边秀行：因为过阵子要学期测验，所以想请北野千秋同学放学后抽出一点时间来教室课后辅导。」
　　看到这条消息，北野千秋如释重负般松了一口气。
　　原来就是这么一件小事，她还以为...
　　缓过神来的北野千秋很爽快的回了几个字。
　　「北野千秋：没空。」
　　诶？
　　不知道为什么，渡边秀行越看这些文字越有些眼熟。
　　他早就料到了对方不会这么轻易答应，不过幸好他早有准备。
　　当然出于先礼后兵的原则，他还是决定先跟对方进行晓之以理，动之以情的劝阻，劝阻无效后，再出动绝招。
　　「渡边秀行：我有信心能够在短期时间内提高的成绩，请务必相信我。」
　　「渡边秀行：每天仅用四十分钟，就能在半个月后的学期测验后拿到一个理想的成绩，扬眉吐气，惊掉那些瞧不起你的人的下巴。」
　　「北野千秋：没人敢瞧不起我...上次挑衅我的人已经被我打退学了。」
　　斯国一。
　　渡边秀行由衷感叹道。
　　「渡边秀行：也许你的成绩能超过你姐姐。」
　　「北野千秋：也没有兴趣。」
　　好了，CD时间到了，可以使用大招了。
　　「渡边秀行：我喜欢你。」
　　「北野千秋：？？？」
　　「渡边秀行：北野千秋同学，你也不想你姐姐知道咱俩深夜聊天的事情吧。」
　　「渡边秀行：以你姐姐对我的了解，我一般情况不会说出上述那句话的。」
　　「渡边秀行：以免咱们两个人都遇到不必要的麻烦，所以请您务必明天下午放学后参加课后辅导，拜托了。」
　　「北野千秋：你找死？」
　　「渡边秀行：૮₍˃⤙˂₎ა」
　　「北野千秋：你觉得我姐姐会相信咱俩谁的话。」
　　「渡边秀行：在中国古代历史上，有这样一个故事。」
　　「渡边秀行：曹操为了离间马超与韩遂的关系，在双方交战的时候，故意与韩遂相谈甚欢，之后还派信使偷偷送给韩遂已经涂抹的信件。」
　　「渡边秀行：马超察觉后，认为信件上有不可告人的秘密，被韩遂所涂抹，所以两个人反目成仇。」
　　「渡边秀行：你觉得这个故事和现在的状况是不是有些相似呢。」
　　很显然，渡边秀行最大的绝招就是无耻...不，智商和计谋。
　　明明夏天还未到来，躺在被窝的北野千秋却感觉此刻有些燥热。
　　她听见浴室传来水流湍急的声音。
　　是姐姐北野千春正在洗澡。
　　她咬牙切齿地回复着渡边秀行的消息。
　　「北野千秋：...」
　　眼见北野千秋有松动的迹象，渡边秀行趁热打铁。
　　「渡边秀行：就半个月的时间，算我欠你一个人情，你可以把我刚刚的话当做玩笑，即使你不来，我也不会强迫你，更不会将聊天记录发送给北野千春同学的。」
　　「北野千秋：我要你的人情有什么用？」
　　「渡边秀行：我也不希望你有能够用上我的一天。」
　　「北野千秋：...」
　　「北野千秋：你刚刚说的那些话是真的吗？」
　　「渡边秀行：什么？」
　　「北野千秋：每天仅仅四十分钟，你就能确保我的成绩有一个质的飞跃...甚至能够超过我姐姐？」
　　「渡边秀行：我向你保证，京都君子从来不说谎言。」
　　「北野千秋：希望你不会骗我...否则我会让你知道欺骗我的代价，即使姐姐也拦不住我。」
　　北野千秋发完这条消息后，卧室的房门突然传来一阵敲门声。
　　砰。
　　砰。
　　随后是姐姐北野千春温柔的声音：“千秋，睡了吗？”
　　北野千秋急忙把手机塞到了枕头下面，高声回复道：“睡了！”
　　当她说完之后，才意识到自己刚刚说了什么。
　　“现在有事儿找你。”
　　北野千秋穿上拖鞋，走到房门，打开门后。
　　发现北野千春裹着一袭白色浴袍，站在门口，眼神直勾勾地看着她。
