　　当渡边秀行再次看到北野千春的时候。
　　已经是第二天的中午了。
　　渡边秀行吃完炒面面包后，就来到了古典文学部。
　　推开门后。
　　北野千春正安逸地坐在他最心爱的小沙发上，她手中翻阅着一本厚重的书籍，书页在指尖轻轻滑过，发出沙沙的声响。
　　窗外的阳光透过白色的纱帘洒在她身上，为这安静的午后增添了一份温暖而慵懒的气息。
　　松乔由加呢？
　　渡边秀行注意到由加正趴在窗户前的书桌上，安静地睡着了。
　　见到渡边秀行推门进来，北野千春抬了一下头，然后将屁股往侧面挪了挪，给秀行腾出了一个可以坐的位置，然后继续阅读着手上的书籍。
　　渡边秀行走近一看，书名的封面用黑色字迹印着《洛丽塔》。
　　更令渡边秀行诧异的是，整本书是弗拉基米尔·纳博科夫这位俄裔美籍作家的英文原著版，许多词汇晦涩难懂，就连他也要翻阅相关的书籍和典故才能了解到大概的意思。
　　即使他事先知道北野千春的英语很好。
　　但能做到这种地步属实是让他有些刮目相看了。
　　渡边秀行看了看北野千春旁边有些狭窄的空间，又看了对面那把无人的椅子，在北野千春似笑非笑的目光下，从心的选择了坐在了北野千春的旁边。
　　他绝对不是受到北野千春的胁迫，主要是，他太喜欢他这个小沙发了。
　　见到渡边秀行坐下后，北野千春极其娴熟地将一只脚搭在了渡边秀行的膝盖上，然后继续翻着书籍。
　　渡边秀行瞥了北野千春一眼，而对方却没有任何表示。
　　很好。
　　看样子北野千秋昨晚并没有暴露昨晚的聊天记录。
　　否则她现在不会是这个状态。
　　这么想的话，他就放心多了。
　　盯着北野千春看书的动作，渡边秀行突然想到一些遗忘的事情。
　　在日本这个地方，还有一个极其快捷的通道能让一个籍籍无名的歌手或不温不火的歌一下子成为爆款。
　　那就是成为动漫的主题曲。
　　因为能够动漫化的漫画也好、轻小说也罢，都有极其庞大的粉丝群体为其买单。
　　只要歌曲的质量不是很差，基本都能带来不错的效益。
　　那怎么才能让黑田亚梨沙走上这条路呢？
　　这点很难，没有公司的动漫化的企划书上会写找一个刚刚出道、没有影响力的歌手。
　　而且缺少了事务所的关系和人脉，也将代表会丧失掉很多机会。
　　而最简单的步骤是自己写一本轻小说，之后有一定影响力动漫化后以原作者的身份要求黑田亚梨沙成为该项目主题曲的歌手。
　　而说到轻小说，这就和昨天答应为北野千春写一部她爱看的轻小说有些不谋而合了。
　　渡边秀行正在认真思考这件事情的可行性。
　　他的写作能力说差也不差，但如果说完全靠自己的能力写一本能够签约发行的轻小说还稍稍有些勉强。
　　而他前世的记忆在这个时候也不能给他提供太多的帮助，他前世大多看的都是经典文学而很少看轻小说。
　　经典文学和轻小说两者是两个截然不同的东西。
　　所以这代表着，他如果想写一本轻小说只能靠自己的真实水平。
　　但他现在的写作水平是什么样子，他也说不好。
　　没事。
　　他有系统。
　　【技能：写作——良好已录入】
　　【获取奖励积分500已到账】
　　而现在渡边秀行的个人面板也变成了这个样子。
　　【人物：渡边秀行】
　　【年龄：18】
　　【智力：7.9】
　　【敏捷：8.3】
　　【武力：6.9】
　　【体质：5.1】
　　【隐藏属性：未知】
　　【技能列表：古法按摩—专家、格斗术—普通、侦探—普通、游泳—优秀、跑步—大师、学习集合—专家、料理—优秀、写作—良好、天赋技能—眼光八方】
　　【积分余额：3250】
　　正当渡边秀行想要打开系统背包，查看自己现在所拥有道具数量的时候，身边的北野千春却又有了新的动静。
　　她将头靠在了小沙发的另一头扶手上，两双美足脱掉鞋子，完全放在了渡边秀行的大腿上。
　　看着那被黑色丝袜紧紧包裹着的玉足，渡边秀行不自觉地咽了一下口水。
　　这幅场景总能勾起他前两天一场不好的回忆。
　　而正在专注阅读的北野千春，似乎并未察觉到渡边秀行此刻的窘态。她轻盈地翻了个身，优雅地俯卧在沙发上，调整至一个最舒适的阅读姿态。
　　在她翻身之际。
　　渡边秀行分明看到，那纷飞的百褶裙下隐藏的景色。
　　好像是...一根绳子？
　　渡边秀行有些不确定...他觉得自己是不是看花了眼。
　　谁会穿着一个绳子来上学？
　　这引起了他极大的好奇心，但能够看清的机会仅仅是一瞬，失去了就再也不会回来。
　　他的目光随着北野千春那双光滑的大腿根部延伸，不管哪个角度，都只能看到顺滑的百褶裙。
　　可恶。
　　他知道北野千春一定是故意的。
　　他绝对不会上当。
　　渡边秀行掏出手机，准备看看英语报纸压制一下心底的火气。
　　但北野千春却不给他这个机会。
　　她抬起了小腿，在抬起的一瞬，裙底的风光再次乍现。
　　这次渡边秀行看了个清楚。
　　并不是一根完全的绳子。
　　大概还有不到半掌的白色丝绸轻轻地覆盖着蝴蝶的表面。
　　正巧一阵清风吹进了屋里，在风中翩翩起舞的白色丝绸似乎是站在八大胡同门口摇着纤细的腰、打扮的花枝招展的小姐，一直在对来往的客人说“大爷，快进来玩玩”。
　　北野千春正专注于手中的书籍，突如其来的风让她感到一丝“惊讶”。
　　她下意识地伸手去按住被风掀起的裙子，脸上堆着秀行露出了一丝尴尬而又娇羞的笑容，她的目光渐渐往下移，看向了渡边秀行已经呼之欲出的。
　　她伸出芊芊玉指，故作不解地渡边秀行说道：“渡边同学，要不要我带你去医务室看一看。”
　　她的话语中充满着关心和担忧。
　　一种疯狂的欲念从心底油然而生，不断冲击着他仅存着理智。
　　他现在只想摁压住北野千春的头部。
　　看着渡边秀行瞪的通红的双眼，北野千春放下了书，将自己的身体掉了个儿，可怜兮兮地对渡边秀行说着。
　　“渡边同学，我想枕在你腿上午休，不知道方不方便。”
　　“方...便...”
　　于是北野千春枕在渡边秀行的腿上，闭着眼睛，微微张开嘴巴，发出气息悠长的呼吸声。
　　就当渡边秀行以为北野千春的恶作剧到此为止了的时候。
　　...
　　“渡边同学，哒咩呦，由加学妹还在旁边睡觉呢。”
　　也许在梦境中听到有人在叫自己的名字，一直趴在桌子上的由加身子微微一动，换了一个姿势又沉入了梦乡。
　　“这样真的不可以。”
　　（省略三百字。）
　　就这样，北野千春在午休时间的古典文学部活动室，急匆匆地吃完了她午后的晚餐。
　　...
　　放学铃声如约而至的在下午三点半响起。
　　渡边秀行将课桌上的闲杂物品收拾到书包里后，走上了讲台，静心等待课后辅导的同学。
　　几分钟后，北野千秋竟然第一个走进了教室。
　　今天的她总算脱下了那身带着银色铆钉的黑色夹克，穿上了和中午北野千春一样的休闲服装。
　　乍一看，很难将她和昔日里那个飒爽的北野千秋联系在一起。
　　如果不是她标志性的特点，恐怕渡边秀行真会认为她是北野千春而不是北野千秋。
　　但为了保险起见，渡边秀行还是甩了一个探测器过去。
　　【人物：北野千秋】
　　【每个人都生活在自己的执念之中。投影在意识中的世界千姿百态，但那只是各自头脑中的幻想而已。】
　　【年龄：18岁】
　　【爱好：机车、格斗、绘画】
　　【好感度：-20（敌对）】
　　【提醒：她现在的心情可能不是很好，友情建议，最好向她证明你的价值。】
　　很好。
　　看着那熟悉的爱好和低到可怜的好感度。
　　鉴定完毕，北野千秋本人。
　　五分钟后，其他的几个人也陆陆续续走进了教室，他们看着早已在座位上等候许久的北野千秋，露出了惊疑不定的表情。
　　不管从哪个角度看，他们都不认为这个坐在前排、面前摆着厚厚一摞书籍的、穿着校服的少女是北野千秋。
　　当渡边秀行站在讲台上正准备说些什么的时候，他的面前出现了一个熟悉的边框。
　　【俗话说黑发不知勤学早，白首方悔读书迟，知识渊博的你自然明白读书的重要性，面对这些已经摆烂的同学们，你感到十分的心痛和惋惜，作为京都君子，你决定劝阻他们迷途知返，所以你选择...】
