　　【俗话说黑发不知勤学早，白首方悔读书迟，知识渊博的你自然明白读书的重要性，面对这些已经摆烂的同学们，你感到十分的心痛和惋惜，作为京都君子，你决定劝阻他们迷途知返，所以你选择...】
　　【选项一：晓之以理，动之以情】
　　【君子曰：“学不可以已”，一块面包会被卖到五十万马克，而一本书不会。你选择站在讲台上用一篇声情并茂的演讲唤起同学们心里仅剩的激情。（技能：演讲—优秀）、积分+100】
　　这个选项可以作为保留选项。
　　【选项二：激将法】
　　【对他们讲：你们都是一群猪吗？一群猪都比你们聪明。把米放在试卷上，鸡答得都比你们好；梁志超奶奶闭着眼睛都能考的比你们好，哦，忘了，以你们贫瘠的小脑，不会认识梁志超是谁。（勇气+1）、积分+500】
　　渡边秀行盯着这个选项，有些出神。
　　啊喂。
　　狗系统。
　　他觉得他说完这些话，绝对会被台下的这些官宦子弟在晚上偷偷沉浸东京湾的对吧。
　　渡边秀行有些不确定的想道。
　　尤其是北野千秋...
　　但是他好像第一次看到积分如此高昂的选项，所以他贪婪的目光一直在选项二上面流转。
　　要不...富贵险中求，试一试？
　　算了吧，还是保住狗命要紧。
　　选项二，pass。
　　【选项三：画饼】
　　【书中自有千钟粟，书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。同学们，为了你们未来更好的生活，努力读书吧。（智商+1）（领导力+1）（称号：忽悠小师）、积分+100】
　　渡边秀行对比了选项一和选项三。
　　可无论怎么看，都觉得选项三的奖励更为丰厚一些。
　　那就选项三。
　　画饼，无他，唯手熟尔。
　　看着下方已经到齐的人，站在讲台上的渡边秀行轻轻地咳嗽了两声。
　　咳。
　　咳。
　　“半个月后要学期检测了。”
　　在画饼的开始，渡边秀行便先扔下了一个重磅炸弹。
　　教室里顿时一片哗然，几名学生交头接耳，议论纷纷，就连北野千秋的到来，他们也不感到奇怪了。
　　“我有信心并且有这个能力帮你们在这次学期检测中的成绩提升一个台阶。”渡边秀行紧接着抛出了他的第二句话。
　　台下鸦雀无声，几名学生都抬起头目不转睛地看着他。
　　经过这么长时间的相处，他们知道渡边秀行是一个言出必行的人。
　　但是...
　　坐在台下的石山良马替他们问出了心里的疑惑：“渡边，会不会很麻烦，我晚上回家还有事...”
　　他昨天刚买了个新出的galgame，听游戏店的大叔说，这里面的女主原型是最近火热的国民少女池谷薰，他已经决定将这几天的空余时间全部奉献给那名美丽的国民少女了。
　　“不会，只会占用你们课后辅导的时间。”
　　渡边秀行说着，从旁边拿起了早就准备好的试卷，然后发了下去。
　　“这是...？”
　　“这个是我潜心准备的押题卷。”
　　“押题卷？”
　　“嗯。”渡边秀行微笑着点了点头，“我总结出了最近五年学期检测的所有试卷，将每个类型的出的题都做了归纳总结，以及他们会出的题型都做了精准预测，全在这些卷子里。”
　　“这就意味着...”听到渡边秀行的话，石山良马张大了嘴巴，喃喃自语道。
　　但是，他的喃喃自语在台下几个人都离的很近的情况下，显然被身旁的人听了个一清二楚。
　　渡边秀行用颇为赞赏的眼神瞅了死党一眼。
　　果然，不愧是他的死党。
　　即使没有提前沟通，对方也能完美担任捧哏和托的这两个职责相近的角色。
　　“对，这就意味着...你们提前拿到了考试试卷。”
　　“斯国一！”石山良马听到这句话，兴奋地拍着桌子，甚至站了起来，“渡边，我就知道还是你小子有办法...”
　　渡边秀行的双手往下压了一压，等到没人说话时，继续开口道：“当然，你们手上的科目现在并不全，只有数学一科，这几天我会陆陆续续给大家发剩下科目的试卷。”
　　“但是试卷做完之后，大家最好还是需要把解题思路背下来。”
　　“必须的！”一直坐在中间不说话的荒井带人突然拍了拍自己的胸脯，大声喊道，“如果不把解题思路背下来，那不就会被发现成了作弊嘛，我们...”
　　“押题卷也不用多做，每天做3-4套就足矣应对接下来的学期检测，只要认真做，我保证各位的偏差值都会在五十分以上。”临到最后，渡边秀行认真叮嘱道。
　　最后是提升士气的时候。
　　“大家来参加这个课后辅导，我相信没有几个人是心甘情愿的，同时我也相信没有人故意有能力考出优异的成绩而故意不去考；所以与其在这里空坐着，不如奋斗五十分钟，给那些瞧不起你的人一记响亮的耳光。”
　　之后便是一些热血而又洗脑的口号，诸如“拼搏十五天，我要上东大”、“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷”之类的句子。
　　台下的几名学生像是打了鸡血似的，笔在押题卷上沙沙地飞跃着，就连北野千秋也罕见的对着押题卷，开始翻书寻找里面相对应的知识点。
　　而今天的课后辅导便在这种奇怪的氛围中结束了。
　　几个学生背着书包陆陆续续走了，北野千秋是最晚离开的那一个，在她离开教室后，她用一种奇怪的眼神看了一眼渡边秀行，这让渡边秀行有些摸不着头脑。
　　当教室只剩下渡边秀行和西井里美两个人的时候。
　　西井里美捏着渡边秀行的衣角小声说道：“秀行君...我帮你...一起出...押题卷吧。”
　　她看到少年一下午的时间都在翻阅着书籍，绞尽脑汁地勾勒出重点，有些于心不忍，看起来真的好累。
　　而渡边秀行却顾左右而言他。
　　“你上次还说的交易还算数吗？”
　　“什么...交易？”
　　“如果我的学习成绩超过你，你告诉我一个秘密。”
　　“不...太可能...吧...”说这句话时，西井里美有些害羞的低下了头。
　　呵。
　　可恶的女人。
　　傲慢是你的原罪。
　　他必须让她知道他的厉害之处。
　　于是渡边秀行悄悄把教室的门关上了。
