　　下课铃声如约而至在十一点四十分钟响起。
　　西井里美一马当先，以一种怪异的姿势背着书包离开教室，冲向了洗手间。
　　而渡边秀行则慢慢悠悠地走到教室外面。
　　“可恶，渡边，你这家伙，害我在外面白白站了三十分钟。”石山良马勾住秀行的脖颈，“吃我一记鬼刀手刃，阿拉拉拉拉。”
　　“呵，你这凡人，错过了本座的光辉时刻，你是没看见当时老师的眼神。”
　　“还好意思说，再吃我一记暗黑至高拳！！！”
　　“看我反弹大法！”
　　“呦吼，居然接住了，本尊小瞧你了，看招，魔龙之牙！”
　　“反弹！”
　　“......”
　　“.......”
　　石山良马是秀行刚一入学便结交的好友，棒球部头号击球手，二人都有相同的爱好，轻小说、番剧和galgame。
　　梦想是成为轻小说中的男主。
　　秀行也不知道他这个愿望什么时候才能实现。
　　不过梦想之所以被叫做梦想，也许就是这个原因。
　　在一路打闹中，二人来到了食堂。
　　“一份咖喱定食。”
　　“一份烤肉饭豪华套餐。”
　　二人端着餐盘，找到一个角落处相对而坐。
　　“刚刚是不是新来了一个可爱的转校生？”石山良马大口吃着烤肉饭，口齿不清地问道，“她长得有点像雷姆。”
　　“嗯，坐我旁边。”渡边秀行无奈地叹了一口气。
　　良马闻言，放下了手中的筷子，眼睛直勾勾地看着秀行，盯的秀行直心里发毛。
　　渡边秀行没有理会这个家伙，喝了一口味增汤。
　　他很长时间没来食堂了，偶尔一吃，倒也感觉不错，一份咖喱饭，一份烤蘑菇，一碗味增汤才花了400円。
　　良马把头低了下去，大口刨饭，过了大概几秒钟，又忍不住抬头问道，“那个女生怎么样。”
　　“还行吧。”
　　秀行回味着刚刚的手感，现在他的手似乎还有些湿润。
　　女人都是水做的。
　　不过话又说回来，60的好感度竟然强悍如斯。
　　即使做出这种事情两个人的关系也不会闹的很僵。
　　这也可能和西井里美自身的性格有关。
　　说到这里，秀行又产生了一个疑问。
　　那么。
　　嫂嫂的好感度是多少？
　　听到秀行的回答，良马这下彻底坐不住了，连他视若珍馐的烤肉饭都来不及吃了，“渡边你这家伙，你忘了我们一同站在夕阳下许下的誓言了吗！”
　　“你答应过我，一起单身，现在你也要背叛组织了吗？”说着说着，石山良马竟然有些哽咽。
　　渡边这家伙，从来都不知道他在背地里为了他们两个人付出了什么。
　　明明上次甲子园比赛之后，还有像从漫画里走出来的可爱学妹向他表白被他义正严辞的拒绝了。
　　他怪异的声音，引来了周围不少异样的目光，就连路过他们身边的风纪委员也放缓了脚步，用着颇为警示的眼神审视着两人。
　　看到这股视线，二人同时瞪了回去，甚至良马放下了餐盘，站起身来。
　　风纪委员看着良马身上健硕的肌肉，想起了这是棒球部的前辈，讪讪退去。
　　历经了这个小插曲后，良马悄悄把头低下，压着嗓子，用只有他们两个人才能听到的声音努力劝阻道：“渡边，你千万不要误入歧途啊。三次元的女人哪有二次元的纸片人老婆好看......”
　　还没等良马开始他的长篇大论，秀行及时打断了他的技能前摇，对于良马接下来的话，他已经能倒背如流了。
　　什么二次元的老婆从来不会骗他的钱、也不会出轨、更不会像三次元突然无缘无故不理人、耍脾气、无理取闹、忽冷忽热之类什么的。
　　“放心，我可是要考早大的男人，我们这个年龄段最重要的就是好好学习。”
　　看着一脸正气的渡边秀行，良马此时很是欣慰，“对嘛，这才是我石山良马的好兄弟。”
　　谈话间，渡边秀行已经把咖喱饭全部吃完了，一口未剩，而良马还在大口刨着米饭，烤肉一动未动，用他的话来说就是，好吃的要留到最后吃才有感觉。
　　班里的学习委员突然小步跑来，打断了二人的聊天。
　　“水谷老师叫你吃完饭去办公室找她。”
　　渡边秀行向良马打了声招呼，离开了食堂。
　　一路上，秀行忍不住思考。
　　水谷老师找我什么事？
　　莫非还是课上的事。
　　她总不能还在生气吧...
　　他的小身板可扛不住水谷老师一拳。
　　想到这里，秀行总感觉背后有些发凉。
　　不过俗话说得好，早死早脱生。
　　抱着这样的心态，秀行加快了脚步，走到了办公室的门口。
　　敲了敲门，没有听到预想中的“请进”。
　　秀行思索片刻，缓缓推开了办公室的门。
　　眼前的一幕让他有些移不开眼睛。
　　水谷里穗静静地趴在办公桌的桌子上，陷入了深深的睡眠。
　　她的脸庞在柔和的光线下显得分外宁静，长长的睫毛在眼睑上投下淡淡的阴影，随着呼吸微微颤动，而长长的头发轻轻地披散在桌面上，如瀑布般流淌。
　　她的双臂弯曲，垫在额头下，像是在为自己寻找一个舒适的姿势。手腕纤细，皮肤白皙，透出一种温婉的气质。
　　这还是他印象里的那个脾气暴躁的水谷老师吗？
　　况且，摘下眼镜的水谷老师未免长得好看了吧。
　　不会是有人夺舍了他亲爱的水谷老师吧，对此，秀行深感怀疑。
　　正当他不知道是否应该叫醒水谷里穗时，水谷里穗像是感受到了什么，缓缓睁开了眼睛。
　　看到了眼前呆若木鸡的学生，水谷里穗没有诧异更没有感到慌张，而是颇为淡定的伸了个懒腰。
　　紧绷着的白色T恤很薄，微微一动便荡起波浪。奶白色的肌肤和黑色的布料形成了强烈的视觉冲击。
　　...D？
　　一定是E！
　　学霸渡边秀行同学在心里默默填上了选择题的答案。
　　同时引得秀行注意的，是那双独特的丹凤眼。
　　待身体舒展到一个合适的姿态后，水谷里穗晃了晃披散的头发，从办公桌的小抽屉中取出了一个发圈，有条不紊地将头发重新束了起来，然后又重新戴上了黑色圆框眼镜。
　　她又恢复到了平常的状态。
　　水谷里穗十分佩服自己的临场反应。
　　只要不显得慌乱，那么自己作为教师的威严就不会损害。
　　自己果然有做一名优秀教师的天份。
　　而站在办公室门口的秀行此刻好像是看了一场变装秀。
　　难以置信。
　　他刚刚好像看了一场变装秀。
　　震惊程度堪比他第一次看川剧变脸。
　　原来一个眼镜就能封印一个人的颜值的传闻不是那些人丑事多者的借口，而是切切实实存在的现象。
　　“秀行同学，你在那站了多久了。”水谷里穗一脸和蔼的对秀行说道。
　　秀行有些慌张。
　　她问这个干嘛。
　　寒暄？
　　不会是要...杀人灭口吧。
　　“刚...来...没多久...”
　　水谷里穗明显松了一口气。
　　刚来一会儿就好。
　　如果真让学生瞻仰她睡姿半个小时，她真可以辞职换个地方重新开始生活了。
　　“你对新转来的西井里美同学是什么看法？”
　　秀行没想到水谷老师居然会问自己这个问题。
　　“还好啦。”
　　“学校有一个安排是这样...”
