　　当时她的脸距离我的脸只有0.01公分，但是四分之一炷香后，这个休息室的女主人将会彻底地爱上我，因为我决定说一个谎话。虽然本人生平说过无数次的谎话，但是这一个我认为是最完美的......
　　事后的渡边秀行如是说道。
　　...
　　当瓶盖不偏不倚地滚落在渡边秀行的视线之内时。
　　他就知道他完了。
　　他甚至来不及屏住呼吸，只能眼睁睁看着北野千春那张精致的脸庞出现在他的面前。
　　“找什么呢，渡边同学？”
　　“我说...我在公共休息室睡着了...一觉醒来就莫名出现在这个地方...你信吗？”渡边秀行诚恳地看向少女，语气真诚地说道，“我知道，这种事情总是令人难以相信，你可以把我当作过来帮你捡瓶盖的瓶盖超人...又或者说是一团空气？”
　　说到最后，面对着北野千春冰冷且没有一丝笑容的表情，渡边秀行说的话越来越小、底气愈发不足。
　　“你觉得我会相信吗，渡边同学。”北野千春用一种看垃圾的眼神盯着渡边秀行，看的他直心里发毛。
　　她...果然不会相信啊。
　　完了。
　　果然京都君子是不会说谎的。
　　“不相信就算了。”渡边秀行用着无所谓的语气说道。
　　此刻的他决定开摆，都让人抓包了还有什么好说的，现在的情形是人为刀俎、我为鱼肉，只能听天由命了。
　　渡边秀行挣扎着便想要从床底下钻出来，可是两根纤细的玉柱挡在了他的面前，拦住了他的去路。
　　“嗯？”渡边秀行抬头疑惑地仰视着北野千春。
　　“从我下面钻过去。”北野千春伸出手指指了指自己两条美腿下面的缝隙，示意道。
　　“啊咧？！”
　　还没等渡边秀行流露出震惊的神色，他就听到一句较为熟悉的话。
　　“毕竟渡边同学，你也不想...自己偷偷藏进女生休息室的事情被别人知道吧？”
　　果然。
　　他还是高估了北野千春的道德水平的下限。
　　也只有她能玩得...这么花吧？
　　她连这种话都说出口了，看来他也只能委曲求全了...
　　【身为京都君子的你因为心底的欲望而触犯了罪孽，但人非圣贤，孰能无过？知错就改，善莫大焉！所以面对少女的要求，你选择...】
　　渡边秀行的眼前弹出了久违的边框。
　　他用极快地速度向下扫视着。
　　【选项一：红豆私密马赛】
　　【俗话说，有错就要认，挨打要立正。虚心接受少女的要求，并且进行土下座，像少女表示自己极度的歉意，恳求得到少女的原谅。（口才+1）（亲和力+1）、积分+100】
　　【选项二：忍者神龟】
　　【面对少女不合理的请求，即使是身为京都君子的你也无法接受，所以你选择以沉默不变来应对万变，看看她究竟能奈你何？（耐力+1）、积分+100、（技能：忍术—入门）】
　　【选项三：委曲求全】
　　【韩信胯下之辱的例子在你脑海中不断地浮现，古人常说识时务者为俊杰。古有越王勾践卧薪尝胆，三千越甲灭吴；今有你君子秀行忍辱负重，待得来时，必让少女品尝你的怒火！（智商+1）（耐力+1）、积分+100】
　　没有任何犹豫，渡边秀行选择了选项三。
　　让他去给北野千春土下座？怎么可能，也未免有些太强人所难了。
　　而选项二显然是非常不明智的选择，他保不齐这个疯狂的女人会对他做些什么。
　　以她病娇的性格，为了让自己只被她一个人得到，她说不定真的会选择让他身败名裂，从而全面掌控他。
　　只要度过了眼前的难关，未来大把的美好生活还在等着他。
　　所以，他也只能选择选项三。
　　打定主意后，渡边秀行慢慢地挪动自己的身躯，一点一点地向北野千春两腿之间的蠕动。
　　就在他即将穿过北野千春的胯下时，北野千春突然往后稍了两步，他离成功又有了一段不小的距离。
　　真是欺人太甚。
　　就当渡边秀行准备破罐子破摔的时候，北野千春突然发话道。
　　“不用你爬了，舔我的脚趾，这件事就算过去了。”
　　“嗯？”渡边秀行一脸错愕地看向北野千春。
　　见到渡边秀行的反应，北野千春冷冽地看向了趴在地上的渡边秀行，同时口中加重了语气，一字一顿的说道：“难道让我说，渡边同学，麻烦请舔我的脚趾吗？”
　　岂可修！
　　君子报仇，十年不晚，美好的生活还在等着他。
　　渡边秀行不停在安慰着自己，给自己营造健全的心理建设。
　　又、又不是在梦境中没有舔过。
　　真是以为他不敢舔？真是太小看他渡边秀行了。
　　渡边秀行为了向少女证明自己的勇气，在尽量不碰北野千春皮肤的前提下，将北野千春刚刚换好的两只长筒袜脱了下来。
　　北野千春肥瘦适度、一不留神会看成玉石的脚，彻底的暴露在渡边秀行双眼中。
　　两只脚不大，但比例完美，所以脚趾显得修长又可爱，脚趾甲也修剪得刚刚好。
　　渡边秀行慢慢地凑过去。
　　少女的脚趾没有想象到的汗臭味儿，意外到有一种淡淡的清香。
　　这可能是少女泡完温泉后洗了个澡的缘故。
　　并且在阳光的照耀下，少女的脚趾仿佛小小的宝石般闪耀着微光，她轻轻地摇晃着脚趾，让阳光在每一个角度都能捕捉到那抹柔和的光芒。
　　就在渡边秀行快要含住北野千春的脚趾时，北野千春突然将脚趾往前一塞，渡边秀行没有一点点防备，嘴就被少女的玉足给塞满了。
　　咳。
　　咳。
　　将北野千春的脚甩开后，渡边秀行发出剧烈的咳嗽声，他刚才差点喘不过气来。
　　而再抬头看向北野千春。
　　北野千春仍然是那一脸无所谓的表情，看着他投来愤怒的目光，居然还有脸笑得出来。
　　这次，渡边秀行终于忍不下去了。
　　呵。
　　你不是喜欢被舔吗？
　　那我就好好满足你。
　　渡边秀行站起身来，沉默的他带来了极强的压迫感，他快步走到了休息室的门口，反锁上了房门。
　　足够的力量属性能让他仅凭一只手，就将略微苗条的北野千春轻松抱起。
　　北野千春惊恐地大叫：“渡边同学，你要干什么？快放我下来！”
　　而处在愤怒之中的渡边秀行并没有完全丧失理智，他成功捕捉到了北野千春脸上一闪而过的兴奋表情。
　　果然，不出他所料。
　　这个女人就喜欢这种调调。
　　随后渡边秀行将北野千春扔在了面前休息室舒软蓬松的大床上，一只手摁住她的身体，一只手将她白色棉质...
　　......
