　　（73进小黑屋了，预计中午放出，没看到73章的刷新即可）
　　翌日。
　　阳光明媚。
　　清晨的阳光透过薄薄的窗帘缝隙，斑驳地洒在温暖的床铺上。渡边秀行缓缓地睁开眼睛，瞳孔逐渐适应了从黑暗中到明亮的转变。
　　渡边秀行他懒洋洋地从床上坐起，双手向后撑住身体，稍微活动了一下有些僵硬的脖子，缓缓站起身，打开了卧室的窗户。
　　一股清新且带着些许凉意的空气，伴随着远处鸟儿的歌唱，悄然走进了房间。
　　他深吸了一口清新的空气，感觉整个肺部都被清新的气息所填满，一种全新的感觉涌上心头，这种感觉很难用语言去形容。
　　一连几天连轴转的生活似乎已经告一段落，他又重新回归到了以往日复一日的校园生活。
　　如果每一天都能这么轻松而悠闲，那该有多好啊，渡边秀行发自肺腑地感慨道。
　　昨天晚上等他到家已经将近十一点了。
　　在他出去的这几天里，黑田亚梨沙一直在努力地练习着歌曲，在努力与系统的双重加持下，她的基本功可以算得上锤炼地非常扎实了。
　　而且昨晚经过了几次小的测试，黑田亚梨沙如今的水平已经可以达到渡边秀行的要求了。
　　所以他今晚约了黑田亚梨沙再次抽出时间来，进行录制和上传视频，他们的计划显然即将迈出正式的第一步。
　　这种相当顺利的进展让渡边秀行感到相当的欣慰。
　　心里想着，渡边秀行换上了运动服与运动鞋，来到了日常进行晨练的小公园。
　　好几天没见了，也不知道杉田沙纪还在不在那里晨练。
　　不过也无所谓，有一个人能够一起陪着晨练固然是件好事，但自己一个人晨练也无妨。
　　毕竟，晨练的本质是为了锻炼身体，提高自我，而不是为了追求陪伴或者形式。
　　独自一人，也更能专注于运动本身，感受每一次呼吸，每一次肌肉的运动，每一次汗水的流淌。
　　刚刚做完相应的热身活动，渡边秀行就看到一道靓影与他擦身而过。
　　定眼看去，正是杉田沙纪。
　　渡边秀行跟上了她的脚步，简单点头示意打了声招呼，二人便开始如以往一样的晨练。
　　“这几天去哪了？”在结束之前，杉田沙纪罕见地主动开了口，一边用毛巾擦着汗，一边随意地问道。
　　渡边秀行微微一愣，随即轻笑回应：“学校组织了去奈良的研学修行和试胆大会。”
　　自从那天结束后，两个人之间的关系也拉近了不少，偶尔也会聊一些各自的生活。
　　“哦？”杉田沙纪挑起一边眉毛，显得有些好奇，但她并没有深究，只是点了点头，“回来了就好，这几天没见你，还挺不习惯的。”
　　虽然渡边秀行明知道这是对方的客套之词，但乍一听之下，心里还是感觉暖暖的。
　　“谢谢，以后不会不打招呼就消失了。”渡边秀行诚恳地保证道。
　　杉田沙纪轻笑了一声，没有说话，先是颇为诧异地瞥了渡边秀行一眼，随后眼中流露出满意的神色。
　　二人在晨练结束后，分道扬镳。
　　......
　　“老骥伏枥，志在千里；烈士暮年，壮心不已。”
　　“曹操写下这首诗的时候已经五十三岁了。”教室前方，头发苍白的历史老师，正大谈特谈他对曹操这个人的看法，“那个时候曹操刚刚平定乌桓叛乱，消灭袁绍残余势力后，南下征讨荆、吴之前。”
　　他从曹操的文学素养，引申到了曹操在文学作品中流露出的性格与品质，结合历史时代背景，讲述曹操人生的生平。
　　整个讲课过程，妙趣横生。
　　当他讲到曹操的儿子曹丕的故事时，下课铃声响了。
　　他意犹未尽地放下了粉笔，拍拍手上的灰尘：“大家自由组成小组，各自选一名三国人物为课题，谈谈你为什么选他，以及你了解他什么故事，以及你对他的看法，下节课讨论，下课吧。”
　　历史老师的话音刚落，水谷里穗便推开了门，走了进来。
　　对着坐在教室后排的正在埋头刷题的渡边秀行招呼道。
　　“渡边同学，麻烦跟我过来一下。”
　　渡边秀行抬起头，有些疑惑地看着水谷里穗。
　　他给钢笔戴上了钢笔帽，然后在正在刷题的码页上折了一个小角，合上试题册，站起身跟着水谷里穗走出了教室。
　　他们穿过走廊，来到了一处较为僻静的地方。水谷里穗转过身来，面对着渡边秀行，神色有些严肃。
　　“渡边同学，我找你来是为了半个月之后的学期测验。”水谷里穗开口说道，“这次的测验你有信心吗？”
　　“有。”渡边秀行没有用模棱两可的答案回应水谷里穗提出的问题，而是斩钉截铁的回答道。
　　开玩笑。
　　真以为他智商点是白加的。
　　本来水谷里穗还想追问，他有几成把握，但是看到少年坚定的语气，水谷里穗放弃了这个繁琐的过程，单刀直入，直接说出了本次谈话的主题。
　　“这次学期测验是多校联考，所以学校希望你们...”
　　“绝对不会给学校抹黑！”水谷里穗话还没说完，渡边秀行就用力拍着胸脯说着，“养兵千日，用兵一时...”
　　“说实话，老师不是很担心你的成绩。“水谷里穗顿了顿，继续开口说道，“但是学校想要看到，课后辅导的同学们的成绩在这次学期测验上有所体现...”
　　“呃...”渡边秀行愣了一下，然后有些尴尬地摸了摸鼻子，“所以，学校是想让这些接受课后辅导的同学，通过这次测验来展示辅导的效果是吗？”
　　“也可以这么理解。”
　　水谷里穗点了点头。
　　“学校想投入更多的资源在课后辅导上，所以希望能在这次多校联考中看到明显的提升。”
　　渡边秀行深吸了一口气，认真地看着水谷里穗，“我明白了，水谷老师。请放心，我会尽我所能，让他们在这次测验中考出一个较为理想的成绩。”
　　...
　　吃完饭后，渡边秀行一边收拾餐盘，一边思索刚刚与水谷老师的对话。
　　他已经在水谷老师面前立下了军令状。
　　虽然即使达不到目标，水谷老师也会体谅他，但如果能实现目标，自然是极好不过的事情了。
　　有着多年丰富优秀做题经验的他知道，在短时间内，单纯的课后辅导和刷题并不能从根本上解决这个问题，他需要找到一个更加高效、有针对性的方法来帮助他们提升学习水平。
　　况且，那几个人中还有北野千秋这种刺头，一次也不来进行课后辅导，即使想帮助她辅导作业提高成绩也是一件难事。
　　所以这些杂乱无章的事情一直萦绕在渡边秀行的脑海。
　　直至他像往常中午一样，走进社团大楼，推开古典文学部的大门...
