　　昨晚渡边秀行答应了北岛茉夏的请求。
　　他实在不忍心看着茉夏用那种可怜兮兮的表情一直瞅着他。
　　心一软于是就应下了。
　　更何况上次他就想过类似的事情。
　　渡边秀行拿起手机，正准备查看时间，却意外的发现，他的手机被翻天覆地的提示全面覆盖了。
　　打开之后，才发现竟然是各个网站发来的提示。
　　黑田亚梨沙的视频仅仅发布了近两天，光是油管儿一个平台就有了上万的播放量。
　　已经明显有了爆火的趋势。
　　渡边秀行开始饶有兴趣地翻看底下的评论。
　　「歌手是刚刚出道的新人吗？唱的这么好听为什么没有听过她的声音。」
　　「已转发、收藏加打赏，期待更好听的作品。」
　　「这首歌是原创作品吧...从来都没听过，好有才华！我要拿去安利给我的同学。」
　　「请问音频从哪里可以下载，我想循环播放。」
　　「什么？这是十八岁少女唱出来的歌吗，有谁知道是哪个事务所推出来的新人，请务必联系我。」
　　...
　　除了这些好评，当然其中也不免夹杂着些许奇怪的话。
　　「姐姐，QAQ想贴贴...」
　　「请问签经纪事务所了吗？如果有需要的话，务必联系GF事务所，我的通讯号码如下：xxxxxxxxx」
　　「一夜三万，戳我头像。」
　　渡边秀行没有任何犹豫的在把「一夜三万」的这个评论举报拉黑加删除，如果换他原来的脾气，非要和他对线。
　　问问他是不是他美丽的母亲也是这个价格。
　　抛去打广告的评论和片哥的评论。
　　最可气的是下面这种。
　　「歌唱的一般，脸也不愿意露，是嫌自己长得太丑吓到观众吗？」
　　「什么阿猫阿狗都有勇气在网络上发歌儿，还原创，我呸，不知道是从哪抄来的。」
　　「十八岁的女孩儿不好好读书，唱什么歌儿。」
　　大早晨，渡边秀行本身就有起床气，看到这些评论火气立马就上来了。
　　战斗！
　　对线！
　　万古不生他渡边，键道万古如长夜，键来！
　　渡边秀行注册了一个小号，手指飞快的在手机屏幕上飞舞着，也许是嫌弃手机打字太慢，甚至他将手机放到了一旁，将电脑开机。
　　诶，你还真别提，电脑打字喷人的速度和手感都完全碾压手机。
　　感受着那熟悉的噼里啪啦的键盘声，渡边秀行好像又回到了从前那段峥嵘岁月的日子。
　　只要某毅吧一喊出征，他必首当其冲，将对方贴吧杀戮至寸草不生的地步。
　　「歌儿不是抄的，你的评论是抄的，还是你狠狠从你母亲那里抄来的。」
　　「你长得跟初升的东曦一样，怎么好意思在这里大放厥词的，不如去脑科医院治治你小脑萎缩、羊癫疯......」
　　...
　　一场酣畅淋漓的战斗结束于晨练的闹钟。
　　也许是愤怒驱使着他，他今天的跑步速度格外的快，并且还收到了一条来自系统的提示。
　　「叮！体质增长5.1—5.2」
　　虽然没有使用体验卡时，那种洗髓伐经的快感，但渡边秀行还是明显感觉到自己酸痛的小腿肌肉有一丝丝暖流流过。
　　直到在学校中午吃完饭。
　　渡边秀行的手机还是震动个不停，而且这种趋势有愈演愈烈的倾向。
　　当过创作者的人一般都知道。
　　大多数平台都用的是大数据推荐法，当一个作品的数据越好时，它才会加大力度给其他用户进行推荐。
　　所以数据越好的作品，数据越好。
　　仅仅过去了一个上午，黑田亚梨沙视频几个平台的累积播放量就翻了儿番，评论和点赞也多了不少。
　　而且这个账号的后台收到了很多私信。
　　来自于各个事务所，虽然不是很有名气的那种，但是也侧面证明了黑田亚梨沙有商业价值，存在可以被签约的范畴内。
　　渡边秀行预计如果按照这种趋势的话，不足一个星期，整个视频的播放量就可能会达到恐怖的七位数...甚至在天时地利人和的配合下，八位数也不仅仅是奢望。
　　渡边秀行拿出手机，给黑田亚梨沙发了条简讯，告诉她这个好消息。
　　「渡边秀行：告诉你个好消息。」
　　「黑田亚梨沙：什么？」
　　「渡边秀行：方便电话吗？」
　　「黑田亚梨沙：等下，我给你打过去。」
　　过了五分钟，渡边秀行收到了来自黑田亚梨沙的电话。
　　“歪，怎么了？”黑田亚梨沙清洌的声音从电话那头传来。
　　“你的视频快要火了。”渡边秀行颇为激动地向黑田亚梨沙传达着这个喜讯。
　　“哦。”
　　黑田亚梨沙的回应没有预想中的热烈，反而...有一丝丝冷淡...平静？
　　“现在各个平台播放量加起来差不多快六位数了，预计这个星期就应该能突破七位数，甚至八位数。”也许是怕黑田亚梨沙不明白这些数据所表现出的概念，渡边秀行接着补充道，“现在已经有不少事务所开始联系你了，但都是些小的事务所，聊胜于无。”
　　说着，渡边秀行又低头刷着手机，眼瞅着粉丝数又增长了几位，已经突破了两千的关口。
　　“等到下个星期，一些平台里的打赏钱和播放量、广告一些费用，就可以提出来了，我再添一些，就可以租个像样的公寓进行平时排练、练习了。”
　　“如果你想搬进去住，也都可以。”
　　渡边秀行还在滔滔不绝地和电话那头的黑田亚梨沙说着他的计划。
　　“今天晚上，这周末约个时间，我带你一起去看房，顺便把合同签了，还有下个练习的曲目一并带给你。”
　　“这首歌的曲风跟上一首差不多，以你的水平多练习几遍就应该轻松驾驭...”
　　“这几天平时多注意...”
　　说到最后，渡边秀行的语气逐渐从通知转到叮嘱、再到唠叨。
　　而电话那头的黑田亚梨沙只是轻轻地嗯着，好像一切都与她无关的样子。
　　直到放下电话，渡边秀行才看到视线右下角出现了一个小小的系统提示。
　　渡边秀行选择查看。
　　【叮！黑田亚梨沙开启好感度新阶段任务。】
　　【点击可查看详情。】
