　　看着身着一团圣光的北岛美优纪，渡边秀行呆愣在了原地，北岛美优纪也被这突然的变故弄得手足无措，直到反应过好一阵才关上了门。
　　渡边秀行现在心里如翻江倒海般涌动。
　　他...
　　刚刚看到了什么。
　　仔细回想。
　　为什么...
　　不知道为什么，渡边秀行脑子里不由自主出现了一句话。
　　细致结硕果。
　　不同于西井里美，北岛美优纪的身材更为高挑，身材也更为丰满。
　　精致的脸蛋搭配着一抹不正常的潮红，细长低垂的桃花眼，犹如一池春水，含情脉脉，透露出一股难以言喻的韵味儿...
　　而最能引起渡边秀行心底欲望的，是美优纪刚刚眼眸中一闪而过的慌乱，那种欲拒还迎的姿势，无法让任何一个正常男人在面对这种情形时，仍然保持足够的理智。
　　如果往下看。
　　...（已删除244字，唉）
　　而当在渡边秀行还在回味刚才的状况时。
　　浴室里面的北岛美优纪已经完全慌了神。
　　她用雪白的肉体抵住了浴室的门而不知所措...
　　瞧瞧她刚刚都干了些什么。
　　竟是一些荒唐事儿！
　　她刚刚居然打算未着寸缕的去厨房，被渡边秀行撞见了...
　　她的身体已经被他看了个遍儿。
　　这是多么令人羞耻的一件事。
　　而且。
　　想到这里，北岛美优纪低下了头，看向了自己的左手。
　　如果上述都是都可以当作一件意外发生的话，那么下面的事情可没有那么容易搪塞过去。
　　她刚刚在浴缸里，竟然嘴里喊的是渡边秀行的名字。
　　如果...
　　如果渡边秀行刚刚在门口听见了的话，他会怎么想？
　　她俩可相差十岁啊。
　　而且在他眼里...
　　自己会不会是一个豪不知廉耻的铛妇...
　　不用想了，一定会的。
　　北岛美优纪懊恼地垂下脑袋，眼里竟然泛起了泪花。
　　她做了这样糊涂的事情，该怎么面对秀行和茉夏。
　　想到这里，她蹲坐在地上竟发出了无声的哽咽。
　　而听到浴室里面传来的动静，渡边秀行也回过了神。
　　现在摆在他面前的只有两条路。
　　第一是装作什么事情都没有发生，现在回卧室睡觉。
　　第二是等待北岛美优纪出来，和她好好沟通。
　　可是现在的美优纪真的能心平气和的与他好好交流吗？
　　渡边秀行深感怀疑。
　　可是如果一言不发就回到卧室，是不是不太好...而且，他很担心美优纪在极端情绪之下会做出一些平常难以预料到的行为。
　　他该怎么办。
　　正当渡边秀行还在思索的时候，他听见卧室里面传来了窸窣的穿衣声。
　　然后浴室门便从里面打开了。
　　严严实实裹着一层浴衣的北岛美优纪面无表情地从他的身边路过，然后上楼，朝着自己的卧室走去
　　这期间，二人没有过一次语言交流，甚至连眼神上的对视都没有。
　　所以...
　　刚刚发生了什么...？
　　回到卧室床上的渡边秀行差点以为刚刚的一切只是一场梦。
　　直到他看到系统面板微微闪烁着的提示才如梦初醒，刚刚所经历的一切都是真真切切发生过的事情。
　　【叮！宿主完成支线二隐藏任务，已开启支线二长期任务。】
　　【友情提示：在完成长期任务之前，宿主仍有开启其他支线任务的选择权利——以完成对应支线隐藏任务为前提。】
　　【长期任务一：远走高飞】
　　【带着北岛美优纪和北岛茉夏搬到欧洲，开启一段全新的生活。】
　　【任务要求：在欧洲购置不少于一套房产且一家人在欧洲生活天数不少于180天。】
　　【任务奖励：积分十万、道具未知、属性未知】
　　【任务提示：金钱和真诚往往能够抚平感情上的伤口，开启一段全新的生活，未尝不是一个更好的选择。】
　　【长期任务二：地下恋情】
　　【由于世俗道德的束缚，你和北岛美优纪决定开展地下恋情，也许她会是一个很好的情人。】
　　【任务要求：北岛美优纪怀孕且成为你其他孩子的义母】
　　【任务奖励：积分十万、道具未知、属性未知】
　　【任务提示：肾宝，味道好极了。】
　　【长期任务三：生活美满】
　　【你和北岛美优纪不在乎世俗的眼光和成见，毅然决然地走到了一起。】
　　【任务要求：领取结婚证，并且北岛茉夏成功考入QS排名不低于世界前100的高校。】
　　【任务奖励：积分十万、道具未知、属性未知】
　　【任务提示：也许对方期待的不是一场盛大的结婚典礼，而是一份永不褪色的承诺。】
　　看着满屏的系统提示，渡边秀行很努力的在消化吸收着里面有用的信息。
　　首先第一点，他在自己毫不知情的情况下，完成了支线二的任务。
　　但系统里的提示明确告诉他，他在长期任务完成之前，仍有选择其他支线的权利，当然前提是完成对应的隐藏任务。
　　他虽然仍可以选择其他支线，但并不代表着他可以完成对应的隐藏任务，也不代表着时间期限会因此而消失。
　　再看三个长期任务。
　　他感觉这比黑田亚梨沙的长期任务看起来要简单不少。
　　换句话说，如果条件允许的话，在未来，他真的会考虑完成这三个任务的其中一个来获取系统的积分奖励。
　　渡边秀行看到了在背包里吃灰许久的【读心术技能体验卡（1天）】
　　他决定...
　　（本章部分内容已删减...）
