　　（84审核了，预计中午放出，刷新一下即可）
　　周一。
　　今天的渡边秀行请了一天的假。
　　就连课后辅导的工作也全权交给了西井里美来负责。
　　他今天有件大事要办——去北岛茉夏的学校开班会。
　　渡边秀行上午先是去了一趟商场，购买一身合适的西装。
　　望着镜子里那个过于显得过于青春、稚嫩的自己，他总觉得缺少了什么东西。
　　直到女柜员透过厚厚的眼镜用充满暧昧且痴迷的眼神看着她时。
　　感到一阵恶寒的他，终于明白了。
　　他，缺少一个眼镜。
　　目标明确的渡边秀行直奔商场中最大的眼镜店。
　　戴上了店员强烈推荐的银边木框眼镜后，渡边秀行再看向镜子，对自己的新装扮甚是满意。
　　他选择的是一套深蓝色的西装，剪裁合体，线条流畅，而西装外套的领口略为张开，里面是一件干净整洁的白色衬衫，上面打着一个深蓝色的领带，颜色与西装外套相得益彰。
　　他的皮鞋是黑色的，擦拭得光可鉴人，与西装裤形成鲜明的黑白对比。
　　在挑选西装时，他还特地选择了一双质地优良、颜色搭配的袜子，虽然只是小细节，但也显示出他对这次装扮的用心。
　　而刚刚他选购的这副银边木框眼镜，更是他整个造型的点睛之笔，这副眼镜不仅为他的形象增添了几分学者的儒雅，还让他看起来更加稳重、成熟。
　　无可挑剔，这是渡边秀行对于自己的评价。
　　任谁来看都会认为这是一名二十来岁的成功男性。
　　在商场简单吃过午饭后，渡边秀行看了看时间，意识到他必须尽快赶到北岛茉夏的学校。
　　他走出了商场，招手叫了一辆出租车，向学校出发。
　　在出租车上，他再次整理了自己的衣着，确认一切都完美无缺。
　　说实话，这种感觉对于渡边秀行来说有些新奇。
　　为人两世，通常都是他叫家长去学校，这还是第一次他以家长的身份进入学校。
　　况且。
　　这次班会对于茉夏来说意义非常重大。
　　他在学校里必须扮演好一个负责任的父亲的角色，也不知为何，他竟然突然想到了他梦境中的女儿——渡边优奈。
　　渡边秀行长长的吸了一口气，试图调整好自己的心态。正当他沉浸在自己的思绪中时，坐在前方驾驶位的司机突然开口说话，打破了车厢内的沉默。
　　“去给孩子开班会？”司机以肯定的口吻问道，仿佛他已经从渡边秀行的神态中看出了答案。
　　渡边秀行微微一愣，没想到司机会主动搭话。他还没来得及回应，司机就自顾自地继续说了下去，“想当初我给我家小子第一次去学校里开班会，也像你这么紧张。”
　　司机的话让渡边秀行感到有些意外。
　　他看向司机，发现对方的脸上带着一种过来人的理解和微笑。
　　“是吗？我还以为是我自己的问题。”渡边秀行放松了些，回应道。
　　“嗨，哪个父母不希望了解自己孩子在学校里的生活啊？紧张也是正常的。”司机边开车边轻松地说，仿佛是在开导他这位紧张的“新手”“父亲”。
　　两人就这样聊了一路，渡边秀行的心情也逐渐放松下来。
　　等到了学校，渡边秀行跟司机说了声谢谢下了车。
　　他按照校园里的指示牌找到茉夏的班级，竟发现里面空无一人。
　　难不成在上体育课？
　　他看了看表，时间还早，应该不会这么快就下课。
　　渡边秀行走出教室，沿着走廊往前走，突然听到了尽头的教室传来钢琴的声音，那旋律优美，以他的水平不难听出，钢琴的演奏者有着不弱的功底。
　　他的心思微微一动，轻步走到音乐教室门前，透过窗户，他看到了茉夏的笑脸。
　　茉夏正安安静静地坐在台下，两只手托腮，全神贯注地欣赏着台上的演奏。
　　而顺着茉夏的目光延伸。
　　渡边秀行看到了正在台上尽情演奏的女孩儿，她的年纪看起来和茉夏相仿，穿着一袭白色的连衣裙，精致的像一个瓷质的洋娃娃般，娇小可爱。
　　只见女孩儿的手指在钢琴键上轻盈跳跃，每一个音符都仿佛被她赋予了生命，流淌出动人的旋律，同时她的脸庞洋溢着自信和投入，仿佛与钢琴和音乐融为一体。
　　演奏结束后，教室里爆发出热烈的掌声。茉夏也兴奋地拍着手，脸上洋溢着崇拜和向往。
　　而站在那个白裙少女后的音乐老师也看到了站在教室窗外这个陌生的男人。
　　她推开门，走了出来，带着询问的目光看向渡边秀行，“您好，请问您是？”
　　渡边秀行微微一笑，礼貌地欠身，“您好，我是渡边茉夏的父亲，今天来学校参加班会，但好像来早了一些。听到这边有音乐声，就过来看看。”
　　音乐老师点了点头，表示理解，“原来是茉夏的爸爸啊，欢迎您来学校。班会在下节课，要不您先进来？”说着，她侧过身，示意渡边秀行进教室。
　　渡边秀行点了点头，走进了音乐教室。
　　他环顾四周，教室里摆放着整齐的钢琴和音乐教材，墙上还挂着一些音乐家的海报，透露出浓浓的艺术氛围。
　　茉夏看到渡边秀行走进来后，眼神出立刻闪烁出惊喜的光芒。
　　“哥...爸爸，你怎么来了。”
　　渡边秀行走到了茉夏旁边坐了下来。
　　自从他坐到了茉夏旁边，他就感受到了周围的视线都在向他汇聚，有好奇、有惊艳、有不解......
　　他甚至能听到旁边有小朋友在小声的交流。
　　“这就是茉夏的爸爸吗？看起来好帅啊。”
　　“她不是没有爸爸吗？”
　　“不知道...”
　　“我爸爸长得和他一样帅...”
　　“真的吗？我不信，上次家长会的时候，我见过你爸爸...”
　　“...”
　　渡边秀行迎着这些目光，想了想，走到台上，指着旁边的那台钢琴，和钢琴老师小声沟通道：“我能不能为大家演奏一首曲子。”
　　钢琴老师微微一愣，随即露出欣喜的表情，“当然可以，我们非常欢迎您为我们带来一段美妙的音乐。”
　　得到老师的应允，渡边秀行坐在钢琴前，深吸了一口气，闭上眼睛沉默了片刻，双手搭在了键盘的琴键上。
　　“大家静一静。”音乐老师拍着手，向台下大声示意道，“茉夏的爸爸要为大家演奏一首钢琴曲，大家掌声欢迎。”
　　台下的掌声很热烈，很配合。
　　显然，他们也想知道这个茉夏的“爸爸”会有什么样的表现。
　　而茉夏的小手则紧紧捏着，现在的她有些紧张。
　　“咚～”
　　渡边秀行摁下琴键，看不见的音符从面前的钢琴中漂浮而出。
　　是菊次郎的夏天。
　　他前世最喜欢的钢琴曲之一。
　　这首曲子如同夏日的微风，带着清新的气息，吹散了教室的沉闷。
　　渡边秀行的手指在琴键上跳跃，如同精灵般的舞者，在音乐的海洋中畅游。每一个音符都像是夏日里的一滴水珠，闪烁着晶莹的光芒，汇集成一首欢快的乐章。
　　原创曲子。
　　女孩儿和站在旁边的音乐老师心里暗道。
　　如此悦耳的钢琴曲她们从未听过，恰恰证明了这首曲子是面前这个年轻男人的原创作品。
　　只是...反过来说，为什么如此悦耳的作品会籍籍无名？
　　这样的才华，这样的创作，理应被更多人知道，被更多人欣赏。
　　但此时此刻，她们已经无暇去思考这些问题了。
　　因为渡边秀行的演奏已经完全吸引了她们，作为优秀的钢琴演奏者，她们更能比常人更加敏感的感受到蕴含在音乐中的情感与力量，而这些也让她们完全沉浸在这个美妙的音乐世界中。
　　一首，曲毕。
　　演奏结束后，教室里一片寂静，仿佛每个人都仍沉浸在那份美妙的余韵中。
　　孩子们不懂什么叫原创，只觉得这首歌出奇的好听，他们自然献上了他们最真诚的致意——掌声，雷鸣般的掌声。
　　渡边秀行微笑着站起来，向台下的孩子们鞠躬致谢。
　　当他抬头时，最先看到的是北岛茉夏满脸通红、眼中闪烁着激动光芒的脸庞。
　　她在奋力地拍打着她那双看起来已经微微肿胀了的小手。
　　他慢慢地走下台又坐回了茉夏的旁边，轻轻地握着她的小手。
　　而这个时候，周围看向二人的目光已经发生了改变。
　　佩服、羡慕、喜悦...还有一丝觊觎...？
　　果不其然，在音乐课下课之后，那位年轻的音乐老师主动上前要和渡边秀行交换Line号码，在茉夏有些吃醋的目光下，秀行答应了。
　　与茉夏回到教室，在担任老师的带领下，由京都君子渡边秀行先生主讲的班会正式拉开了帷幕。
　　他表示，山之内小学4年B班要在以担任老师佐藤老师为核心的前提下，以饱满的热情、高涨的激情投入到本学期的各项工作中去。
　　努力践行学校提供的指导思想，以实事求是的态度对待学习和生活，与此同时，要有计划、有步骤地对待各项学习科目，圆满完成学校所布置的各项任务。
　　要学会从核心问题中找到问题的核心，以不变应万变，坚决维护学校的各项规章制度......
　　当然上述这些，这是渡边秀行心里想的。
　　事实上，和小孩子在一起吗，讲讲故事，聊聊天，一节课就过去了。
　　由于他刚刚在音乐课上的表现和他极高的颜值，他在孩子中收获了不少人气，甚至交到了不少“朋友”，他引导着这群孩子与茉夏打成一片......
　　【目标人物北岛美优纪好感度已达到阶段上限】
　　在渡边秀行看不到的教室外，一道丰满的身影消失在了走廊的尽头。
　　【请点击系统查看详情...】
