　　这几天的课后辅导都非常的顺利。
　　进度顺利到渡边秀行都有些不敢相信自己的眼睛。
　　渡边秀行毫不怀疑。
　　即使现在让他们现在就考试，渡边秀行也毫不犹豫地认为他们能过顺利达到偏差值55～60的区间。
　　果然，这几天的努力没有白费。
　　渡边秀行由衷地舒了一口气。
　　他现在正行走在山之内荒木町的路上，今天是周六，他约了黑田亚梨沙一起去看房子。
　　事情的发展正如他所预料的那般。
　　在昨天上午十一点四十六分。
　　黑田亚梨沙的油管儿频道订阅数量成功超过了十万，而各个平台累计起来的粉丝数量也超过了五十万的关卡，而播放量也一举突破了五百万。
　　值得庆贺！
　　而渡边秀行将各个平台的累积播放收益提出来发现，竟然发现银行卡里竟然多了4000多刀，合计六十多万円。
　　这整整是黑田亚梨沙三个多月的工资。
　　未来这个收益随着黑田亚梨沙越来越火，只增不少。
　　他也无需再给黑田亚梨沙投钱，说不定到了下个月第二个视频播放之后，亚梨沙的存款会一举超过他也说不定。
　　等渡边秀行走到中介处的时候，发现亚梨沙在门口已经等候多时了。
　　今天的她竟然穿了一件淡雅如兰的连衣裙，步态轻盈如风中的羽毛，宛如一片轻飘飘的云朵，在夏日的阳光下悠然自在地游荡。
　　这让渡边秀行感到非常的诧异。
　　他好像还是第一次看到黑田亚梨沙穿这样的裙子，以前她总是以简洁干练的裤装为主，给人一种率性自然的感觉。但今天的她，仿佛换了一个人，更加柔美，更加温婉。
　　黑田亚梨沙也注意到了渡边秀行惊讶的表情，她小心翼翼地捏起裙角，以一种极其优美的姿势，裙摆随之飘起，像是一朵盛开的花朵，在夏日的微风中翩翩起舞。
　　渡边秀行看得目不转睛，心中涌起一股难以言喻的惊艳之感。
　　他从来没有发现，黑田亚梨沙稍微打扮后，竟有如此的美感，就像...就像...
　　请原谅他无法用语言形容，因为眼前的震撼已经让他宕机，再也无法提取出脑海中的词库了。
　　迎着渡边秀行直勾勾地眼神，黑田亚梨沙有些羞涩地笑了笑：“是不是看起来很奇怪？”
　　渡边秀行忙摆手，“不，不是奇怪，是……是很好看。”
　　他有些笨拙地表达自己的赞美，突然感觉面对这个熟悉又陌生的亚梨沙，他竟然有些手足无措。
　　那种感觉就像...相处了一年的清秀兄弟，突然有一天你竟然发现，她是个美女？
　　黑田亚梨沙闻言，脸上的羞涩更甚，她轻声道：“谢谢你的夸奖，这条裙子是我妈妈留下来的，我只是想尝试一下不同的风格。”
　　渡边秀行点点头，认真地看着她说：“真的很适合你，你看起来……很不一样。”
　　她低下头，微微一笑，“其实，我也想看看自己穿裙子的样子，会不会更……更有女人味一些。”
　　渡边秀行愣住了，他从未见过如此细腻、如此柔弱的亚梨沙。
　　他突然觉得，自己对黑田亚梨沙的了解还太少，太少。
　　看来，需要重新认识她了。
　　渡边秀行想道。
　　“我们……我们进去吧。”他有些尴尬地打破了沉默，推开门走进了中介处。
　　推开中介处的大门。
　　坐在门口办公桌的男人看着二人先是愣了一下，然后迅速地站起身来，热情地跟二人打招呼。
　　“本人鄙姓高木，想必二位就是昨天约好了一起看房的顾客吧。”
　　渡边秀行点了点头。
　　“与二位要求最为贴切的的房子目前有三套，一套位于离这里1.8公里远的太秦桂原町，距离JR地铁太秦站徒步仅需12分钟，一套位于我们现在所在的山之内荒木町，另一套位于...”男人一边介绍着房子的情况，一边推开门，示意两个人跟上他的脚步，一起去看房。
　　经历了漫长的看房时间。
　　黑田亚梨沙对前两套都不是怎么满意，当来到太秦归原町的那套房子时，才微微舒缓开皱起的眉角。
　　而那名名叫高木的中介也注意到了这细微的变化，于是介绍得也就更卖力了起来。
　　“套房子坐北朝南，采光极好，而且周边环境宜人，非常适合居住，而且房主人常年不在国内，所以他将全权事物委托给了我们中介所，只要您满意，我们立马就可以签订合同，今晚您就能拎包入住...”
　　“多少费用？”渡边秀行开口问道。
　　“呃...”当被问到价格时，高木表现的比较犹豫，“六万两千円一个月，其中包含了五千円的管理费，还有一次性支付的额外的礼金五万円...”
　　渡边秀行微微蹙起了眉头，这个价格对比周围，略微有些高了。
　　而身为中介的高木也自知这一点，于是他急忙补充道：“您别看这里价格略高，但旁边就是警察局，安全系数没的说，同时有便利店、超市、健身房...生活起来极为方便...”
　　而在两人谈论价格的时候，黑田亚梨沙正在房子里仔细地转着，她推开每一扇门，查看着每一个房间，仔细地检查着热水器、水龙头之类的装置，她似乎对这套房子非常满意。
　　当她走到阳台时，一阵微风吹过，她轻轻闭上眼睛，仿佛在想象着自己在这里生活的场景。
　　“就这套了。”渡边秀行注意到黑田亚梨沙的举动，也看出了她对这套房子的喜爱，他转过头对高木说，“签合同吧。”
　　高木听到渡边秀行的话，脸上立刻露出了喜悦的笑容，他从随手携带的公务包里拿出来了合同，渡边秀行仔细地阅读了每一条款，确认无误后，在合同上签下了自己的名字。
　　签完合同后，高木将钥匙交给了渡边秀行和黑田亚梨沙，“欢迎二位成为这套房子的新主人，如果有任何问题，随时联系我。”
　　只是在临走的时候，高木突然开着玩笑似的说道：“小姐，听您的声音和最近上油管爆火的少女声音有些类似呢，刚刚我就差点以为您就是她。”
　　“但一想到，她那样有才华的新人，应该早被经纪事务所签走去东京发展了，哪还...”
　　“哦，哪个？”黑田亚梨沙饶有兴趣地问道。
　　一提到自己安利的偶像，高木起了兴致，连忙从兜里掏出了手机，打开了油管，指着黑田亚梨沙的视频说道：“诺，就这个。”
　　黑田亚梨沙很是配合的听完了一遍，点了点头：“嗯，确实有些像。”
　　“没错。”见到对方也认同自己的观点，高木很是兴奋，像是想起了什么继续叮嘱道，“您如果有什么居住、维修上面的问题，可以随时联系我们，我们事务所二十四小时待命。”
　　紧接着，他从身上掏出了一张事务所的名片递给了黑田亚梨沙，黑田亚梨沙微笑着收下。
　　等到高木走后，渡边秀行和黑田亚梨沙相视一眼，终于忍不住开怀大笑起来。
　　“出名的感觉怎么样？”
　　“还好吧...一般般，没有想象中的那么激动。”黑田亚梨沙认真思索过后回道，“不过当发现身边的人也在听自己的歌儿的时候，还是有那么一丝丝的成就感。”
　　黑田亚梨沙食指和大拇指比划着，撵出了一丝丝的量，似乎真的只有那么多。
　　“合同呢，老板？”黑田亚梨沙坐在沙发上，对着面前的渡边秀行问道。
　　渡边秀行从随身的口袋里也取出了一份合同，但是这份儿合同在他兜里呆的时间过久，已经略微有些褶皱了。
　　黑田亚梨沙接过，看都没看，直接在合同的最后一夜署名的位置签上了自己的名字，摁上了自己的手印。
　　用的好像还是刚刚那位高木中介留下的笔和印泥，他好像因为安利歌曲太过激动，临走的时候这些东西全部都忘记装进公文包里了。
　　“不看看吗？”
　　“不看，看不懂。”黑田亚梨沙又恢复了那个洒脱的性格，她笑着促狭道，“难不成你会把我卖了啊。”
　　说着，黑田亚梨沙还故意双手抱胸，用着挪揄的目光盯着渡边秀行，拉长了语气说道：“变态君～”
　　看到这一幕的渡边秀行有些恍惚。
　　他好像又回到了他俩刚认识的一幕，只是很难将当时穿着黑色卫衣、破洞牛仔裤的假小子和面前这个如花似玉的少女联系在一起。
　　但想起正事，渡边秀行很快就严肃起来了。
　　“你今后打算怎么办？”
　　黑田亚梨沙歪着脖子，仔细想了许久，最后才憋出了三个字：“听你的。”
　　似乎是这三个字会显得自己很没主见似的。
　　黑田亚梨沙红着脸又继续补充着：“都签完合同了，你是老板，当然你负责了...别想压榨我。”
　　说完，还挑衅般看了看渡边秀行。
　　【面对不尊重老板的下属，这种失礼的行为会在日本酿成很严重的后果，为了帮助少女以后更好的在职场里面生存，身为谦和好礼的京都君子的你，决定给少女好好的上一堂特殊的“职场教育”课，所以你选择...】
