　　“什么？让我和西井里美一起在放学后针对成绩不理想的同学进行辅导？一直到升学前？”
　　“怎么样，秀行同学。”水谷里穗双眼闪烁着期待的光芒。
　　秀行一脸为难：“老师...我晚上需要兼职...”
　　秀行没有撒谎，他为了不坐吃山空，同时攒下以后上大学的费用，他每天下午放学都会去便利店兼职几个小时。
　　“这不是要学校提高升学率嘛。”
　　“况且老师帮你申请到了每小时2000円的补贴哦～”
　　“夺少？”
　　“2000円。”
　　“帮助同学学习什么的义不容辞。”秀行拍了拍胸脯，颇为自信道，“学校一直免我学费，给我奖学金，正所谓养兵千日，用兵一时，我必须要为学校做出一份自己力所能及的贡献。”
　　像是想起了什么，秀行有些疑惑，“可是，为什么是和西井里美同学，她不是今天才来的吗？”
　　“她嘛。”
　　水谷里穗一边说着一边将一个成绩单递给了秀行。
　　秀行低头一看。
　　嘶。
　　这是人能考出的成绩？
　　上一次的联考试卷，这家伙竟然每个科目都近乎满分。
　　“别小瞧了西井里美同学了哦，学校花了大价钱从四国把她挖到京都的，当然要物尽其用。这次的辅导她为主，你为辅。”
　　秀行本来想要反驳，堂堂的京都君子怎么可能居于一个小女人之下，但是又看了看手上的成绩单，默默地点了点头。
　　“好，我知道了。”
　　“秀行同学不用担心哦，可以先去处理自己兼职的事情，辅导小组从下周才开始。”
　　“嗯。”
　　“如果秀行同学没有其他问题，可以先去午休了。”水谷里穗下达了驱逐令，为本次友好交流的交谈画上了句号。
　　“好。”
　　备受打击的渡边秀行走出办公室，连平时午休的古典文学部社团都没有去，直接回到了教室。
　　他要干什么？
　　他要读书。
　　他不允许自己两世为人，系统在身，连个小女孩儿都考不过。
　　他不去东大是因为他考不上吗？
　　不，是因为他不想去。
　　...
　　结束了一天的校园生活，秀行慵懒地走进了位于山之内荒木町的一家七幺幺便利店。
　　店内昏黄却又温暖的灯光照亮着整齐排列的货架和琳琅满目的商品。
　　秀行以为在便利店兼职的生活像是一部不断重复播放的电影，每一天都有着相似的情节和细节，却又因为不同的顾客和事件而充满了新鲜感。
　　总结下来就是，可以干，但不能常干。
　　“下午好，秀行君。”
　　“下午好，夏美姐。”
　　和秀行打招呼的是便利店的店长寺泽夏美。
　　今天的夏美姐，似乎格外的动人。
　　纤细的恰到好处的腰肢，饱满的臀部和丰润的双腿。
　　虽然穿着工作服，但傲人的身材依然明显，丰满的两颗果实若隐若现。
　　“夏美姐，我可能过几天就不能在这里干下去了，您需要找个人代替我的工作岗位。”
　　秀行没有任何铺垫，直接说出了想要表达的话，相对磨蹭许久的前戏，他更喜欢直来直入，他觉得这样才能进行更有效的沟通。
　　“是出什么事情了，还是姐姐哪里做的不周到。”
　　夏美此刻有些紧张。
　　找个人代替他？
　　怎么可能做得到。
　　自从渡边秀行来到这间便利店兼职，客流量比往日提高了三倍不止。
　　逢上周末秀行排班时间，这个数据可能更要夸张。
　　来往的顾客都是在附近上班的都市女白领，还有居住在附近的家庭主妇，购买力不可小觑。
　　有些顾客甚至一坐就是一下午，尽挑着更为昂贵的商品进行购买，只为了吸引正在值班的秀行的注意力。
　　现在秀行可谓是她这家便利店的活招牌。
　　如果不是秀行还要读书，她都想将店的百分之二十股份送给他，只为了拴住这位活的惠比寿。
　　当然，如果他非要自己才能留下的话，也不是...
　　秀行腼腆一笑：“不是啦，夏美姐，学校那边让我对学习跟不上进度的同学展开课后辅导。”
　　“学校给我免了学费还承担了三年的奖学金，实在是无法拒绝......”
　　事实上，自从昨天系统出现的时候，他已经有了辞掉便利店工作的打算。
　　有了系统的帮助，他可以获得更多的技能以更轻松的方式赚取更多的资金。
　　而课后辅导工作的出现加剧了这个过程，成为了他新的过渡阶段。
　　虽然他也有点舍不得这个过分好说话的店长姐姐，但是为了他更好的钱途和前途，他也只能忍痛割爱。
　　秀行的回答无懈可击，夏美根本找不到拒绝他的理由。
　　“好吧，秀行君，如果考上了早大以后成为了大名人，一定不要忘了姐姐哦。”
　　既然无法留住眼前的这个小家伙，就只能结个善缘。
　　况且，寺泽夏美也早就从平时点点滴滴看出来，这个小家伙绝非池中之物，只是...
　　也不知道寺泽夏美想到了什么，舔舐了一番自己颇为干涩的嘴唇。
　　“谢谢夏美姐。”
　　秀行当然没有注意到夏美的小动作，在鞠完较为正式的一躬后，他径直地走进了员工休息室。
　　从这里兼职似乎已经一年多了吧？
　　时间太快，渡边秀行有些不确定的想道。
　　他熟练的打开了自己的柜子，从中取出了一件黑色的员工装，没有任何犹豫，直接脱掉了自己白色的背心，开始更换。
　　结实而强壮的臂膀，黝黑的皮肤，如同雕刻大师精心雕琢的艺术品般流畅而有力的肌肉线条。
　　让不知何时悄悄走进来的寺泽夏美脸上晕染出一抹红晕。
　　她下意识般将头扭向一侧，但很快反应过来小家伙没有注意到自己的存在，又做贼心虚般转了回来。
　　这就是男高的身材吗？
　　咕噜。
　　她情不自禁咽了口口水。
　　糟糕。
　　秀行也听到了身后传来的奇怪声音，一转头，正好与寺泽夏美四目相对。
　　一瞬间，寺泽夏美的眼神变得慌乱而闪躲。
　　“怎么了，夏美姐？”
　　秀行的话像是恶魔的低语，同样也是点燃炸药的导火索。
　　绝对不能便宜其他人。
　　想着这样的念头，寺泽夏美不再犹豫，直接扑了上去。
　　“唔...夏美姐...门...”
　　“已经锁了，还有，别叫我姐，叫我夏美就好...”
　　......
