　　渡边秀行发现。
　　从第二天起，北岛美优纪总是故意躲着他。
　　在家里突然面对她时，她总是迅速地转过头，或是立刻转身离开，仿佛在刻意回避与他的目光交汇。
　　这样的情况持续了好几天，也让渡边秀行的心情越发沉重。
　　他有心用【读心术技能体验卡（1天）】与北岛美优纪进行沟通，可总是找不到一个很好的契机。
　　所以这件事也被一直搁置了下来。
　　时间就这样在每日平淡无奇的生活中悄然流逝。
　　直至...
　　...
　　“かっこいいから好きなんじゃない。
　　不是因为很帅才喜欢上你的。”
　　渡边秀行坐在了电脑桌前，点开了前几天刚刚上传的黑田亚梨沙账号里的第二段视频。
　　「好きだから」（因为好喜欢你）
　　前奏伴随着黑田亚梨沙带有青春的、干净的、纯粹的声线。
　　如听仙乐耳暂明！
　　“是因为喜欢所以很帅哦
　　即使被当成笨蛋也无所谓
　　因为你是我心中的‘英雄’
　　...
　　希望你能回过头
　　希望你能注意到我
　　喷上了香水
　　却只有自己闻到
　　好想得到你
　　好想成为你的另一半
　　‘明天一定。’这样子说了
　　在床上幻想着
　　一边想着你
　　期待着明天的见面
　　...”
　　轻快的旋律再加上温柔而又可爱的女声，让这首歌不管在听众耳边单曲循环多少遍，也不轻易能够达到腻的程度。
　　而且这首歌越听到后面，越能勾起人心底对青春、恋爱这些记忆里美好片段的向往。
　　每个人都年轻过，随着年纪的增加，也都向往重回到年轻的时代，所以看到年轻人正在经历的，大多数也会会心一笑。
　　“呦。青春真好啊～想当年我...”
　　搭配上歌词里的“不是因为帅才喜欢的，是因为喜欢才帅的哦”“不是因为可爱才喜欢的，是因为喜欢才可爱的哦”“谁看不起我也没关系，因为你是我的的【英雄】【女主角】”，更充分表达出青春期少男少女们那纯洁美好感情，以及即使被旁人嘲笑也仍喜欢对方的纯真爱恋。
　　同时整首歌的歌词呈层层递进的趋势。
　　从自我的感情，再转折到少男少女私下的生活，随着旋律的加快，少男少女的感情也愈加强烈。
　　最后音乐来到高昂的部分，曲调也更加激进。
　　少男少女开始练习表白的方式，每天打扮自己，希望自己能收获对方的注意。
　　与其说是这是一首歌，不如说这是一个故事。
　　发生在青春期少男少女所经历的故事。
　　而在这一刻，黑田亚梨沙从一个歌者化身为了讲故事的人，只是通过歌唱的形式，在讲着一对儿少男少女青春时的感情经历，将他们细腻的内心世界剖出来，让听众能够听到他们内心深处真挚而热烈的情感。
　　当渡边秀行上传视频的时候，他就料到了，这首歌会爆，但是他没有料到，这首歌会爆的如此迅速。
　　在前世，这首歌是Yuika的第一首歌，而现在，黑田亚梨沙已经有了《晚餐歌》作为第一首歌积累的粉色基础和流量热度，现在想来，这首歌会以如此之快的速度蹿红网络似乎是一件理所当然的事情。
　　渡边秀行拉着进度条，认真浏览着视频里面的弹幕和处于下方位置的评论。
　　「真的好想恋爱啊～」
　　「听的恋爱瘾犯了，罚自己看两集碎尸案。」
　　「发现一个很很很有意思的细节，歌曲唱到45s-46s的“说着'再见'。这样的自言自语”这一句歌词时，这个“再见”两声在耳机里是左声道，就好像喜欢的人在耳边轻声说道。今天戴耳机突然发现的，这个太棒了！！」
　　这是渡边秀行后期的功劳。
　　「“你起床有两个选择一个是盖上被子做你没做完的梦另一个是掀开被子去完成你未完成的梦”」
　　「刚刚才发现Sunlight的这两首歌作词作曲后期全部都是一个人完成的诶！真的是很有才华的音乐制作人呢！
　　「我爱Sunlight！期待Sunlight接下来的作品！」
　　「想把这首歌发给喜欢的那个她，可惜没有勇气。昨天她发朋友圈说她是慢热型的，我网上一查全是说这是在拒绝你...真不知道该不该继续了，立个flag吧，如果赞到999以上，意思就是我和她就差临门一脚我就把这首歌发给她当做最后的那个1，如果赞不到999，就当我们之间有缘无分，错过了吧。」
　　渡边秀行仔细地看了遍这条评论，伸出自己的大拇指在屏幕上的小红心处轻轻摁了一下。
　　他眼瞅着小红心后面的“998”现在跳跃成了“999”，随后露出了满意的笑容。
　　小丑，尽管去吧，蝙蝠侠已经离开了哥谭市，现在哥谭市已经没你的敌人了。
　　这首歌在短短几天时间，已经突破了上百万的播放。
　　也为黑田亚梨沙的粉丝量带来了将近一半数量的增长。
　　而这个账号的后台现在已经乱成了一锅粥。
　　最让渡边秀行瞩目的，是哪些已经经过V字认证Youtuber给他发的消息。
　　其中有几个是寻求合作，一起合作拍个视频，唱个歌儿什么的。
　　另一些则是乐评人，在转载他这首歌作为点评时，提前和他打声招呼。
　　还有一些就是翻唱和二创的请求。
　　在日本知识产权保护非常严格，只要是标注了原创作品，二创或者翻唱行为懂需要给作者缴纳版权费用。
　　从某种程度上来说。
　　这的确是遥遥领先。
　　可以避免某些边界模糊的侵权行为。
　　对于这些行为，渡边秀行只收取了很少的一部分费用，如果是商业行为，则根据具体的商业活动而拟定了相匹配的金额报价。
　　而除了这些私信。
　　还有几个知名公司提出了进一步的交易请求——购买歌曲版权。
　　买歌儿，是和缴纳版权费翻唱是截然不同的两个观念。
　　从法律意义上讲，出钱买歌就相当于说是整首歌的版权转移。
　　而出钱买歌的公司通常会让自己旗下的艺人翻唱这首歌，并且将歌的版权和相关权益牢牢控制在自己的手中。
　　其实，这是双赢的局面。
　　创作者可以及时将自己的才华变现，拿到大量的金钱，而传媒公司会得到更好的发展。
　　当然，渡边秀行不可能卖掉歌曲版权。
　　他可以接一些为公司艺人定制歌曲的创作，但是不可能竭泽而渔，将黑田亚梨沙刚刚出道的几部代表作卖掉。
　　所以他一一回绝了那些询问。
　　剩下的一些私信就全部来自于日本内的大的经纪事务所了。
　　有些事务所甚至给出了B签或者A签。
　　这代表着如果黑田亚梨沙与他们签完经纪合同，他们愿意将部分资源倾斜给这名新人，这是一件非常难得的事情了。
　　丰厚的资源背后就是庞大的约束。
　　渡边秀行认真看过哪些经纪事务所提出的合约。
　　最早的解约时间也是在十年以后。
　　渡边秀行了解经纪事务所的心态，他们可不想倾斜大量资源后，培养出一个顶尖女星，却给了别人做了嫁衣。
　　只是。
　　这个解约时间实在是有些长了，而且不免有种受制于人的感觉。
　　一旦黑田亚梨沙和经纪事务所出现分歧。
　　经纪事务所就可以拿合约来威胁，他们可以根据合约将艺人无条件冷藏十年。
　　这对艺人来说简直是一个不敢想象的梦魇。
　　人生又有几个十年？
　　即使是很小的概率，渡边秀行不愿意让黑田亚梨沙承担风险。
　　她要是被雪藏了，他钱不就没了。
　　与此同时，渡边秀行想到了一件事情。
　　他需要注册一家经纪事务所。
　　这样才能够更方便的对接黑田亚梨沙接下来的商务以及各种活动。
　　这也是以后发展中，必不可少的前缀。
　　不管是走账、还是发工资，也能走事务所的账目，账单也清晰明了，甚至还可以合理避税，一举多得。
　　俗话说，心动不如行动。
　　渡边秀行从Google Map上找到了附近一家小有名气的事务所。
　　在咨询过相关法律问题后，他直接将这件事委托给了代理人。
　　而代理人则拿着他所提供的一些必要信息，仅仅是一个下午就成功将这件事情办的滴水不漏。
　　具体花费费用如下：
　　公司章程认证费用：50，000円（另外，认证副本约需要2，000円）
　　公司章程印花税：40，000円（使用电子公司章程时不需要）
　　注册税和营业执照税：150，000円起
　　制作公司印章的费用：一套100，000円
　　代理人费用：50，000円
　　其他相关资质费用：100，000円
　　所以总共花费了渡边秀行四十九万两千円。
　　难以想象，在霓虹光是创建一个公司就要花费普通人将近两个月的收入。
　　而当代理人将事务所的营业执照送到渡边秀行的手里时，他低头看向那张薄薄的纸张时，心里未免还是恍惚了一下。
　　【曼珠沙华经纪事务所】
　　【注册资金：5，000，000円】
　　【......】
