　　忙碌一番后的渡边秀行四仰八叉地躺在沙发上，盯着天花板，语气里满是疲惫：“我的建议是等下个视频发布之后，如果收益稳定，你再辞职。”
　　“嗯。”黑田亚梨沙也如一团软泥般躺在他的身边。
　　她闭着眼睛，白皙的脸上晕染了一团红晕，身上的衣服不知为何异常凌乱。
　　“你搬过来吗？”
　　“不行。”黑田亚梨沙突然睁开眼睛，斩钉截铁地回答道，“康太还在那边...”
　　渡边秀行伸出手，掰着手指算着日子。
　　“等你稳定了，就可以把康太接过来了，之后...”说到这里，渡边秀行的语气一顿，他有句话不知当不当说。
　　“然后什么？”察觉到了渡边秀行的异常，黑田亚梨沙出言问道。
　　“...然后你可以报警，把他送进监狱，以你的收入证明和银行流水，足以拿到康太的抚养权...”
　　这里的“他”，两个人都知道是谁。
　　说完，渡边秀行眼中闪过了一丝不忍，因为...
　　如果成名之后，黑田亚梨沙办出这种事，她的流量绝对会空前暴涨...这更像是个极度符合她人设的...营销计划。
　　同时，伴随滔天流量的，会有数不清的赞美与咒骂声。
　　赞美暂且不提。
　　咒骂会是诸如“成名了就把爸爸送进去的人渣”，“你父亲白养你那么多年了”......
　　虽然已经进入了二十一世纪，男尊女卑，男权至上的想法仍根深蒂固的留在了昭和男儿的记忆和血脉当中。
　　渡边秀行似乎能够想象到这种画面。
　　铺天盖地的舆论压力像是豆大的冰雹般向黑田亚梨沙砸来，而重于千钧的压力会像一颗沉重的巨石压在这个女孩儿瘦弱的肩膀上。
　　“再说吧...”
　　一提到这个沉重的话题，二人默契般没有延续下去。
　　休息了大概半个小时，渡边秀行准备起身离开了，他在临走之前把下个视频的曲谱放在桌子上。
　　躺在沙发上的黑田亚梨沙听到了来自门口的异动，她头也没抬地对着站在门口玄关处的渡边秀行喊道。
　　“把备用钥匙拿走。”
　　“干嘛？”
　　“抽空把乐器送过来。”黑田亚梨沙毫不客气地说道。
　　“...嗯”
　　...
　　直到走在街道上，渡边秀行努力记忆回溯到了半个小时之前。
　　他好像获得了一个有意思的道具。
　　【面对不尊重老板的下属，这种失礼的行为会在日本酿成很严重的后果，为了帮助少女以后更好的在职场里面生存，身为谦和好礼的京都君子的你，决定给少女好好的上一堂特殊的“职场教育”课，所以你选择...】
　　【选项一：口头教育】
　　【少女的嘴为什么总是这么硬？善良的你决定用嘴堵上少女的嘴，将其软化，给不听话的美少女下属留下一个深刻的回忆。（耐力+1）（领导力+1）、积分+100】
　　【选项二：体罚】
　　【少女这种行为以下克上，完全是本末倒置，所以体贴的你决定让少女体验一下本末倒置的感觉，双手扶着少女的腰帮助其倒立5分钟。（力量+1）（耐力+1）、积分+200】
　　【选项三：威胁】
　　【这位年轻的少女？你也不想被派到非洲务工吧？使用经典句式，让其对你心服口服。（智商+1）、积分+200、特殊刷新*1。】
　　【特殊刷新】
　　【描述：使用后可特别刷新积分商城一次，里面或许有意想不到的宝物哦～】
　　宝物向来都是有得者居之。
　　如果单论德性，谁又能比得上他温润如玉的京都君子呢？
　　所以这选项三，分明就是给他渡边某人准备的嘛。
　　渡边秀行毫（fei）不（chang）犹豫地选了选项三，就当他开口说了一般的时候。
　　他感受到一股香水味儿夹杂着少女的体香向他扑面而来。
　　他明明可以躲开。
　　但他没有。
　　黑田亚梨沙粉嫩的小香舌笨拙的撬开渡边秀行的牙关，在他的口腔内没有任何目的肆意游走着，她的动作极为生疏，显然是第一次干如此大胆的事情。
　　渡边秀行见状，引导着少女，主动吮吸少女鲜嫩水润的舌尖、香津浓滑在缠绕的舌间摩挲。
　　良久，唇分。
　　渡边秀行将黑田亚梨沙拽进了他的怀里，他们的身体贴合在一起，脸靠的很近，渡边秀行甚至可以看到她脸上细致的绒毛，闻到她身上淡淡的香气。
　　渡边秀行呼吸变得灼热，语言已是多余的东西，唇瓣慢慢贴合在一起，他情不自禁地颤了一下。
　　看到她的眼里雾蒙蒙水润润的，脸上泛了红潮，鼻尖渗出细小的汗珠，嘴唇微微张着，露出鲜嫩水润的舌尖，清纯夹杂着妩媚。
　　那惹人怜爱的样子让渡边秀行情难自禁地继续低头含住她的唇瓣，继而温柔地绕住她的舌尖，她轻颤着承受他的爱意，睫毛已不自觉地潮湿......
　　...
　　随着时间的流逝。
　　两个人在这燥热的氛围中，呼吸变得急促起来。
　　渡边秀行下意识的将手从裙底探到了胸前，在...
　　黑田亚梨沙的眼前突然出现一丝清明，也不知道哪里来的力气，他奋力将渡边秀行推到了一边。
　　“我...我还没...准备好...”黑田亚梨沙喘着粗气，从她微微颤抖的声音不能听出，此时的她内心充满了混乱和不安。
　　渡边秀行被推开后，先是一愣，然后脸上闪过一丝复杂的情绪。
　　他并没有因此生气或者恼怒，而是以一种包容的眼神看着黑田亚梨沙。
　　他不理解但很尊重。
　　黑田亚梨沙看到他身上鼓起的大包，俏脸一红。
　　她轻咬着贝齿，断断续续地小声说道：“听说...这样...会很难受...要不...我用手...”
　　渡边秀行却没有理会黑田亚梨沙说的话。
　　反而莫名其妙的说了一句不着边际的话。
　　“今天好热啊，想去浴室泡个澡呢...”
　　...
　　浴室中。
　　浴室里弥漫着蒸腾的热气，仿佛置身于一片迷蒙的仙境之中。
　　一个少年横靠在浴缸里，颇为悠闲地将双手靠在脑袋后面，闭目养神，嘴里还时不时哼着几句歌儿。
　　而一个少女也坐在他的旁边，双手不停忙碌着。
　　...
　　回到家中的渡边秀行毫不犹豫地便使用了这次特殊刷新机会。
　　【积分商城】
　　【积分余额：3250】
　　【催眠术—大师（1天）：2000积分】
　　【类型：特殊技能体验卡】
　　【作用：诱起的使被催眠者的意识处于恍惚状态的意识范围变，使被催眠者经历“在感知、思维、记忆和行为上的一些改变”，包括暂时的麻痹、幻觉和忘记“对催眠术医师的暗示做出反应”。】
　　【描述：妹妹别回头，我是妹夫。】
　　【认知修改器：1000积分（1天）】
　　【类型：特殊道具体验卡】
　　【作用：辅佐催眠术，加大催眠术成功概率，并且会根据催眠者的意愿改变被催眠者的常识认知。】
　　【描述：穿着衣服迎接客人是不礼貌的，难道这个常识你都不知道吗？】
　　【预言之书：0积分】
　　【类型：特殊道具】
　　【作用：每次使用后消耗1000积分，默念你想要询问的问题，然后...打开它，一日限制三次。】
　　【描述：铁口断生死，神算定乾坤。】
　　【特价道具】
　　【损坏的时空转换器：0积分（可使用一次）】
　　【类型：特殊道具】
　　【作用：回到过去。】
　　【描述：危险！危险！危险！这个时空转换器原产自霍格沃茨，在进行时空穿梭时已经损坏，表盘指针崩裂，使用之后谁也不知道会发生什么。】
　　嘶。
　　这是渡边秀行倒吸一口凉气的声音。
　　让他好好瞧瞧，这些都是什么好东西。
　　没有任何犹豫，渡边秀行直接购买了两个特殊道具。
　　零积分。
　　不要钱的。
　　相当于他免费从积分商城拾到的，凭啥不要。
　　【是否购买特殊特价道具：损坏的时空转换器和特殊道具：预言之书】
　　“确定。”
　　【叮！购买成功】
　　今天已经是周六，后天就是周一，也就是积分商城刷新的时间。
　　所以秉承着收益最大化的原则，渡边秀行将目光锁定到了前两个道具。
　　催眠术和认知改变器。
　　尤其是这两个道具的描述让他蠢蠢欲动。
　　【是否购买特殊技能体验卡：催眠术—大师（1天）】
　　【是否购买特殊道具体验卡：认知修改器（1天）】
　　“确定。”
　　【叮！购买成功】
　　随着两声清脆的系统提示音，渡边秀行的系统背包里立刻就充实了起来。
　　但取而代之的却是仅仅还剩下三位数的积分余额：250。
　　望着背包里的那张快要吃灰了的（技能：熟能生巧）体验卡，他的脑子里涌起了一个大胆的想法。
　　是不是可以...薅系统的羊毛？
　　【熟能生巧】
　　【类型：技能体验卡】
　　【持续时间：24h】
　　【作用：当你重复一个动作十次，你必然学会其中的本领。】
　　【描述：台上三分钟，台下十年功。】
　　只要重复一个动作十次，就能学会其中的“本领”。
　　渡边秀行想着，这“本领”最少也得是入门阶段的技能吧？
　　只要他去一个体育馆之类的场所。
　　射箭十次，掌握入门射箭技能，之后再录入系统。
　　然后打保龄球...掌握...录入...
　　循环往复，他能得到大量的技能同时以及海量的系统积分。
　　但是这个计划仍不完善，一个体育馆最多也就十几个他未曾上手过的技能。
　　学完这些就要更换场地，来来去去怪麻烦的。
　　如果他可以站在一个地方不动，就能一直学技能录技能，那不岂是更加方便？
　　渡边秀行打定主意有时间一定要完善一下这个计划，争取做到利益最大化。
　　接下来干点什么好呢。
　　学习。
　　学习。
　　再学习！
