　　开完班会，渡边秀行便回到了家中，将家里的乐器设备分批搬往黑田亚梨沙的新房子。
　　顺便，他又去附近的二手跳蚤市场添置了不少家具。
　　从二手市场买到合适、且性价比高的东西。
　　好像是他骨子里与生俱来的天赋，也可以说是一种传承。
　　这一系列的过程中他并没有撞见黑田亚梨沙，如果没错的话，对方应该正在便利店工作。
　　当他满身大汗的忙完后，回到家中，正好赶上晚饭的时间。
　　渡边秀行和茉夏在餐桌上相视一笑，没有说话。
　　好像今天下午发生的事儿，是两个人共同的小秘密一般。
　　整个晚餐氛围其乐融融，而不知为何北岛美优纪的神色也更加轻松起来了。
　　等吃完晚饭躺到卧室床上时，渡边秀行这才有时间查看系统提示。
　　【目标人物北岛美优纪好感度已达到阶段上限】
　　【系统检测中...】
　　【检测目标人物身份特殊，限时选择选项后并且完成隐藏任务后解锁好感度上限】
　　【选项一：亲情线】
　　【你打心底里敬重这位大你10岁的远房嫂嫂（没有任何血缘关系），而且对方在你求学三年来，为你提供了生活上的便利同时也让你感受到了家庭般的温暖，所以从小缺失母爱的你把对方当作义母一样对待......】
　　【任务提示：与北岛美优纪正式讨论北岛茉夏的未来。】
　　【选项二：感情线】
　　【身为京都君子的你看到已经守寡多年的远房嫂嫂独守空房、空虚寂寞，出于对嫂嫂的特别关照和茉夏的未来考虑，你打算与远房嫂嫂的关系更进一步，或许遵循古代的兄死弟及的传统是个更好的选择......】
　　【任务提示：今晚十点半在不惊动任何的前提下站在浴室门口十分钟。】
　　【选项三：凌辱线】
　　【金麟岂是池中物，一遇风雨便化龙！你非常了解自己，自己有着光明的未来，而这种前提下的自己绝对不甘心会在一棵树上吊死；同时你也知道，嫂嫂是个传统的女人，即使在一起后，她也很难同意你一夫多妻的打算。所以追根溯源，你打算在源头上解决这个问题。】
　　【所以掌握催眠术和认知修改器的你决定依照本子上的剧情.....】
　　【任务提示：】
　　渡边秀行认真看完了三个选项。
　　他有了一个重大的发现！
　　系统给出的选项并不是一成不变的。
　　而是会根据他现在所处于的状况，进行三个支线的选择。
　　拿选项三的凌辱线来举例子。
　　如果他没有昨天获得催眠术和认知修改器两大神器，大概率今天的选项里不会出现这一条凌辱线。
　　换句话说。
　　就像游戏里，开启一条特定的支线需要人物具备相应的隐藏属性和隐藏道具。
　　而且让渡边秀行有些摸不着头脑的一点。
　　是系统任务发布前的提醒，那句话中的“限时选择”和“隐藏任务”颇让他有些在意。
　　“限时选择”顾名思义，要在限定的时间内进行选择。
　　可是为什么要有限定的时间呢？况且系统也没有给出具体的限定时间。
　　照渡边秀行的揣测，可能在超过某个限定的时间范围外，嫂嫂的心理状态或是一些东西就发生了改变，等到那个时候就不容易进行对应的支线了。
　　又或者是。
　　走某条线需要把握好正确的时机，天时地利人和俱在之后，才有可能进行到对应的支线里面。
　　这样的话就延伸出了第二点“隐藏任务”。
　　三个支线的选择里，只给出了大概的任务提示，却没有告诉他，到底怎么才算完成任务。
　　比如说按照支线一，去和嫂嫂谈论北岛茉夏的未来，到底要讨论到什么程度，才能顺利进行支线一，从而达到支线一的隐藏任务？
　　所以说，“隐藏任务”无疑给他加大了难度。
　　同时为事件增添了不少随机性。
　　这就像是玩一些网游，你不刻意去为了完成某些成就，只是做出某些事情后，系统才会告诉你，你刚刚完成了这个成就一样。
　　这很符合渡边秀行的态度——顺其自然。
　　不被系统操控，任凭顺其自然。
　　渡边秀行纠结完这两个比较奇怪的点后，又将目光重新转回了三条支线的本身。
　　凭心而论。
　　他该选哪条线？
　　他对北岛美优纪到底存在着什么样的感情？
　　好像...
　　也没有到“非她不可”的地步。
　　首先根据自身的道德素质，渡边秀行先把选项三给排除掉。
　　他如果想要使用这两个道具，绝对不会在北岛美优纪的身上试用。
　　他的道德感和约束感虽然不多，但也没有触及到底线，对于帮助过自己的人，并且是长辈，使用这样下作的手段。
　　那么他的选项就放在了选项一和选项二之中。
　　像渡边秀行刚刚说的，他不是“缺她不可”，所以他更愿意将选择权重新交到女方的手里，黑田亚梨沙是这样，北岛美优纪亦是这样。
　　所以他这两条线决定都分别走一次，看北岛美优纪到底是什么反应。
　　而随着时间的流逝，挂在卧室的钟表慢慢走向了十点半。
　　渡边秀行决定先起身，去查看支线二的任务，时不待他，等到明天有时间，再进行支线一的任务。
　　他按照任务提示的那般，慢慢放缓了脚步，悄悄地下楼，走到了浴室的门口。
　　这次浴室的门没有像上一次漏出一些缝隙，而是完完全全的封闭住了。
　　显然是北岛美优纪在里面泡澡。
　　接下来呢？
　　站在这里十分钟？
　　虽然没有偷窥，但在别人泡澡的时候无缘无故站在门口等着也有些...
　　正当渡边秀行暗自疑惑的时候。
　　他突然浴室里隐隐约约之中竟然传来他的名字。
　　“秀...行...”
　　他听错了吗？
　　渡边秀行疑心是今天太累了，以至于他出现了幻觉。
　　但当他将耳朵轻轻附在浴室的门中。
　　他确实听到了自己的名字，还有其中夹杂的...一些奇怪的声音。
　　如果他没猜错的话...
　　里面正发生着一些不可描述的事情...
　　（87，88章如果没加载出来，就是进小黑屋了，等到中午刷新即可，可能发不完全，尺度太大了。）
