　　？？？
    渡边秀行第一次看到相应的系统提示。
    他干了什么就开启了黑田亚梨沙的好感度阶段任务。
    本来西井里美才是他第一个先达到好感度阶段上限的，没想到却让黑田亚梨沙来了个弯道超车。
    不对，他对黑田亚梨沙可什么都没做。
    天地良心，日月可鉴。
    他俩是清白的。
    他和亚梨沙最大的进度，也许就是上药的时候摸到了她的后背，连手都没拉过。
    一头雾水的渡边秀行点开了系统详情。
    【黑田亚梨沙好感度已达到70阶段性上限】
    【完成任意一项任务后解锁好感度上限】
    【长期任务一：成名之路】
    【高岭之花自当生于高岭，只可远观不可亵玩，它终有一天会回到属于它的山巅，再次绽放成为独一无二的存在。】
    【任务要求：帮助黑田亚梨沙成为一线女星】
    【任务奖励：积分十万、道具未知、属性未知】
    【任务提示：她终究会成为自己想成为的人，变成自己不想变成的样子。】
    【长期任务二：堕落深渊】
    【堕落深渊的高岭之花终究会染上黑色，随着它的血肉，一同慢慢腐朽。】
    【任务要求：使黑田亚梨沙精神和物体完完全全成为你的私有物。】
    【任务奖励：积分十万、道具未知、属性未知】
    【任务提示：在绝望中给予希望或许是一个不错的调教方式呢～】
    【长期任务三：幸福生活】
    【将高岭之花移植在田园，同样也能绽放出不一样的色彩。】
    【任务要求：与黑田亚梨沙同居满365天，期间只能中断两次，每次相隔不能超过一天。】
    【任务提示：说不定可以利用这一年生个孩子呢～】
    【任务奖励：积分十万、道具未知、属性未知】
    【友情提示：三个任务不需要接取，达成相应目标时，会自动视为完成此任务并发放任务奖励，同时任务会消失，不可逆转。】
    【请宿主慎重考虑。】
    渡边秀行看到这三个长期任务不免有些瞠目结舌。
    每一个任务都看起来无比的艰巨。
    而且这三个任务的趋势走向看起来也迥然各异，就像是在游戏里选不同的支线，让他产生了一种在现实玩galgame的荒唐感。
    首先来看第一个任务。
    一线女星。
    何为一线女星，怎么评判这个人是不是一线女星？
    知名度？代表作？粉丝数？
    这是两种截然不同的评判标准。
    拿国内举例子。
    坤哥不管是收入、知名度、粉丝数量在巅峰时期都远远超于普通一线，但他却没有代表作，按他的流量来说，他毋庸置疑是一线；而按照代表作来说，他远远不够格儿。
    在拿日本的演艺圈来讲。
    很多日本女演员的评论经常冠以“国民”“国宝”“一线”之类的大头衔，这其实是话术泛滥，什么阿猫阿狗都来沾边。
    大体上“一线”=“国民”。
    一线主要侧重于电视剧演员，因为日本电视剧演员比电影演员更具有国民度和人气，一线地位的表现可以从连续主演黄金档电视剧看出来，可以辅助以CM价格、日经圈地榜位次、主演电视剧酬劳之类的数据。能够连续主演黄金档（尤其是当前两年内还可以主演）的女演员基本上可以认定为一线女演员。
    对于这种模棱两可的任务要求，渡边秀行很纠结也很反感。
    不如说将任务要求改成粉丝数达到什么数量、又或者说拿到什么歌曲金曲奖、在排行榜上霸榜几个月之类的。
    很直观。
    但同样也很容易操作。
    奖项是可以资本操控的、粉丝数是可以买的、排行榜是可以自己掏钱的。
    所以说，渡边秀行很反感系统不给他钻漏洞的这种行为。
    不过还好，没有具体的标准，那就打破标准。
    只要他将黑田亚梨沙捧到顶端的那个阶层，就没有人会质疑她是不是一线，而她反而会成为一线的代名词。
    再看第二条线。
    堕落线吗？
    渡边秀行摇了摇头。
    他虽然有着丰富的CPU经验。
    但是一个北野千春已经够他吃一壶的了，他得多想不开才会走第二条线的路。
    况且也没有必要，他是京都君子，不是京都痴汉。
    不过唯一值得庆幸的是，第二条堕落线不是传说中的凌辱线。
    不然...
    再看第三条线。
    这应该就是传统galgame里面的纯爱线？
    渡边秀行也有些不确定。
    不管是任务要求里和黑田亚梨沙同居365天还是任务提示里的与她生一个孩子，他都感觉如此魔幻。
    不过对比长期任务一和长期任务二来看，反而是任务三要更简单一些。
    易于操作。
    如果现实真的是一场galgame，他会毫不犹豫选择三，等黑田亚梨沙生下孩子后对她，忽冷忽热，抛弃收留再抛弃，循环反复，最终再达成选项二，解锁新的CG。
    可惜，现实就是现实。
    三项长期任务的奖励都是十万积分，这是对于现在的渡边秀行来说，一个可望而不可及的积分数量。
    那背后的未知道具也让渡边秀行浮想联翩。
    连积分都给这么多了，道具应该也不会差到哪里去。
    总之三个选项都是一个长期而漫长的工作，第一项和渡边秀行正在做的事情完全是一个正向的，而选项三对于现在的他可能不太容易实现。
    他不可能在现阶段与黑田亚梨沙同居，即使是未来，他也觉得希望渺茫。
    第一点首先是他没有那么喜欢黑田亚梨沙，他对她的感情完全没有上升到愿意为了她而放弃一些东西的地步。
    第二点是他的性格。
    他是一个向往自由自在的人，不愿意被一段感情所约束，换句更通俗易懂的话来讲，就是他从来不会在一棵树上吊死，他向往的是一片森林。
    第三点则是性价比不高。
    他不愿意为了十万积分和一些道具就放弃自己想要过的生活，虽然奖励真的很丰厚，但是他是为了过上向往的生活所以才努力获得奖励从而提升自己。
    为了奖励而选择过上自己不希望过的生活，所以这种做法完全是本末倒置。
    他不愿意成为所谓的系统的奴隶。
    第四点是责任。
    他如果真的做出了选项三的行为就必须承担相应的责任。
    人非草木，孰能无情？
    但他从来不觉得自己能承担起一个好爸爸和好丈夫的责任。
    这是他的自知之明。
    任务大多数的时候不是他进行一件事情的动机，而是他想做一件事同时能获取到更多利益的工具。
    所以总结下来，他更希望一切顺其自然。
    只不过话又说回来，让渡边秀行有些想不明白的是。
    为什么黑田亚梨沙会突然开启这个好感度上限的阶段性任务呢。
    他无意中触碰到了什么任务开启条件？
    渡边秀行仔细回忆着刚刚自己在电话里说的话。
    想了半天却终不得其所。
    为什么里美宝宝这么不争气。
    直到下午上课的时候，渡边秀行仍然在思考着这个深奥的问题。
    他撇过头，看着正在奋笔疾书的西井里美。
    她的眉头微蹙，专注而认真。
    阳光从窗户透进来，洒在她的侧脸上，为她那本已清丽的脸庞增添了几分圣洁的光辉。
    好喜欢她认真的样子呢。
    就在渡边秀行那双大手蠢蠢欲动的时候。
    他突然发现了今天的西井里美好像有些不一样的变化。
    是什么呢？
    渡边秀行托着腮，看着西井里美，试图找寻她身上的变化。
    好像...找到了。
    是双马尾。
    她今天梳了双马尾！
    西井里美今天的的长发被精心地分成了两部分，分别扎成了两个高高的马尾辫，马尾的发梢随着她的动作轻轻摇晃，让她看起来既活泼又俏皮。
    渡边秀行想到了一些令人浮想联翩的画面，好像是出自哪个番剧。
    一个梳着双马尾的娇小女贵族在空气中暴露出雪白的娇躯，娇小女贵族还不太熟练。
    微弱的喘着粗气，试图让自己更加省力一些。
    然而在即将抵达目的地的时候。
    一只哥布林不知道从哪里突然跳了出来。
    拦住了女贵族的去路。
    惊慌失措的女贵族就不小心翻下马，被哥布林紧紧抱住。
    绿色的哥布林狞笑着。
    驾。
    驾。
    似乎是骑马骑累了，哥布林松开了一只缰绳。
    他没想到眼前的娇小女贵族拥有着远不属于她的身材。
    渡边秀行想了半天，也没想到以上的剧情出自哪部番剧。
    想不明白的他探出脖子，想要看西井里美正在写什么。
    结果正迎上西井里美放下笔，抬头转向他的位置。
    两个人面面相觑。
    鬼使神差之下，渡边秀行竟然西井里美微微张着的小嘴里。
    西井里美。
    好像有点...咸。
    她也不太确定。
    反应过来自己在干什么的西井里美突然满脸通红，趴在桌子上。
    不愿意抬头再看渡边秀行。
    而渡边秀行则拿起了西井里美放在桌子上的纸张。
    押题卷？
    看到里面每道足以称作为经典、可以刊登在教学教材上面的题目。
    胆小鬼？里美神！
    他决定要奋力开发出里美神的好感度上限任务。
    如果那个人是里美的话...好像...？
