　　十分钟前。
　　北岛美优纪双眼微闭，浑身赤裸地靠在浴缸中。
　　今天的她很累，也很开心。
　　上个星期的她自从收到佐藤老师的简讯，通知她去开班会，她一个礼拜都没怎么呆好。
　　就连上班也总是无精打采的，甚至险些报表做错了数据。
　　为此，老板还特地找她谈了一次话。
　　就当今天她准备好一切，来到学校的时候，她在门口处意外看到了渡边秀行的身影。
　　当时的她有些不可置信，揉了揉双眼、仔细观察后，她确信那个人就是渡边秀行。
　　他怎么会来这里？
　　是茉夏出什么事情了吗。
　　抱着这样的疑问，北岛美优纪紧紧地跟在了渡边秀行的身后，她想弄清楚渡边秀行来到这里的原因。
　　所以自从渡边秀行弹钢琴来，到班会结束，她一直在教室外偷偷默默注视着渡边秀行。
　　当渡边秀行像老师和孩子们介绍他是北岛茉夏的爸爸时，她的脸上泛上了层层如晚霞般的红晕。
　　原来秀行君是替她来参加班会的...
　　他为什么不跟她说呢...
　　一定是茉夏要求的...
　　今天整整一个下午，直到现在为止，她的耳边一直回荡着渡边秀行的那句“我是北岛茉夏的爸爸”，尤其是佐藤担任老师给她发简讯时调笑着说，“怪不得你不让茉夏爸爸来学校，如果我老公也这么帅的话，我可不放心他一个人出门...”
　　当看到这句话时，她心里那股莫名的情绪达到了一个新的顶峰。
　　如果...
　　她是说如果...
　　渡边秀行成为了北岛茉夏的爸爸，她的...
　　这个荒谬的想法出现在北岛美优纪的脑海时，她被吓了一跳。
　　她不敢接着想下去了...
　　她怎么会产生如此邪恶的念头！
　　就在北岛美优纪在内心谴责自己的时候，她的耳畔总萦绕着渡边秀行那充满磁性的声音。
　　“各位同学好，我是渡边秀行，北岛茉夏的爸爸...”
　　都说女人三十如狼，四十如虎。
　　还有不到两年，北岛美优纪就要快三十了。
　　她也感受到了自己身体里充斥着的雌性激素即将溢出她的身体表面。
　　诚然，她是一个欲望极其强烈的女人。
　　这种欲望并不是指金钱上的欲望，而是身体上的欲望。
　　她从十几岁的时候就处于自我探索的阶段。
　　在上国中的时候，在一次例假结束后洗澡时，她为了将身体清洗干净，就用手使劲揉捏那里。
　　没想到有一种奇异的特舒服的感觉从那里产生，随即传遍了全身。
　　而且那种舒服感觉越来越强烈，使她没法把手从那里移开，反而愈加用力揉搓那里。
　　不一会儿，舒服的感觉达到了顶点，身体像是飘在空中腾云驾雾的感觉，浑身每一个毛孔都沉浸在一种极度的舒爽中，美优纪虚脱地坐在了浴缸里。
　　从那之后，她就迷恋上了这种感觉。
　　这种状态一直延续到她结婚，直至茉夏的父亲去世，她就将这种状态深深地埋藏在了身体的最深处，承担起了母亲的责任。
　　而这两年，她的身体却有了死灰复燃的趋势。
　　看着浴缸里清澈的水一点一点漫过自己白皙的颈，她的右手不自觉的向下摆动。
　　左手三指并做两指，右手攀上了自己的累赘，开始无意识的揉动。
　　北岛美优纪又想起了上次叫渡边秀行起床时，无意中看到的巨大的武器。
　　如果。
　　如果被这种东西。
　　会是什么样的感觉呢...
　　就连北岛美优纪自己都没有意识到，她在不自觉中轻声呢喃出了渡边秀行的名字。
　　“秀...行...君...”
　　...
　　门外的渡边秀行已经站了五六分钟了。
　　他现在已经完全搞清楚了浴室里面的状况。
　　作为一个成年男性，对此，他表示十分的理解。
　　但作为别人口中念叨的男主，对此，他表示...
　　当然，这些都不是重点。
　　此时的渡边秀行面临着非常尴尬的境地。
　　事实上，美优纪时急时缓的声音像是一股魔音一直萦绕在他的耳畔，而浴室的门把手像是充满诱惑力的潘多拉魔盒，一直在吸引他推开门，一探究竟。
　　沉睡的关羽也在这一声声娇酥的喘息声举起了自己的青龙偃月刀跃跃欲试。
　　而且。
　　他好像还要一动不动的站在这里待三分钟。
　　这三分钟内会发生什么？
　　...
　　浴室内。
　　北岛美优纪的手不自觉的往浴缸旁边的架子上探去。
　　可是手摸索了半天，竟然一无所获。
　　她扭头看去。
　　架子上居然空无一物，她记得明明是放在这里了啊...？
　　难不成，是丢在了卧室？
　　北岛美优纪有些不确定的想道。
　　那个东西是她国中时购买的一个小玩具，已经陪伴了她经历了十几年的风风雨雨。
　　每次使用的时候，都能给她带来非凡的感受。
　　既然忘在了浴室，那不妨换个东西。
　　北岛美优纪的目光在整间浴室中来回徘徊，试图搜寻一个大小形状相同，趁手的武器。
　　洗面奶？
　　...太大。
　　洗面奶旁边的唇膏？
　　...似乎又有点太小了。
　　电动牙刷？
　　长度或许够了，而且也有电动属性的加成，但是或许有些太细？
　　北岛美优纪伸出手，将电动牙刷握在手里，仔细打量。
　　...要不试一试？
　　不对。
　　如果用电动牙刷干了这种事，就得再买个新牙刷了...
　　新牙刷又是一笔额外支出。
　　勤俭持家的美优纪绝对不会因为自己的欲望而多出一笔额外的支出。
　　所以，她几乎没怎么考虑，就把电动牙刷又重新放回了原处。
　　于是，北岛美优纪的眼神又在四周四处飘荡。
　　直至...
　　她的目光锁定在了...牙膏。
　　但尝试过几次之后，她觉得还是略微有些不满意。
　　不如茄子...
　　此时的她身体已经被欲望之火所点燃。
　　那就，去厨房的冰箱里拿根茄子...？
　　反正也不远，如果快一点不到半分钟便可以走一个来回。
　　而且，这个点钟，两个孩子应该已经睡了。
　　黑灯瞎火，连浴巾都不用披，方便得很。
　　想到这里，北岛美优纪钻出了浴缸，准备快去快回。
　　就在她猛的打开门的那一霎那，她看到了渡边秀行正倚靠在门外......
