　　（第8章小黑屋了，正在审核）
　　（进过小黑屋的章节都无法进行二次修改了，1、2、8三章，有些错误在段评处指出了，影响您的阅读体验真的很抱歉「PS：主角是皮肤是白皙的，不是黑皮，上章打错了」）
　　渡边秀行换好工装，精神抖擞来到门口，打开了店门。
　　他的出现像是一股清流，瞬间引起了在门口等候已久的家庭主妇们的注意。
　　“欢迎光临。”秀行的声音温和而富有磁性，笑容如同阳光般温暖，优雅地迎接着每一位尊贵的顾客。
　　秀行觉得自己哪天如果实在是缺钱，去当牛郎说不定也是一种不错的选择。
　　他的服务态度绝对是满分。
　　“今天的便利店还关门了。”一位主妇略带不满地抱怨道。
　　“刚刚店内出现了暂时的状况，不好意思，耽误了您的时间。”
　　他所言非虚。
　　刚刚店里确实出现了一些状况，这突如其来的状况让他有些手足无措。
　　他与一个小时前相比较算是有了截然不同的变化。
　　多亏这两天系统在力量、速度和耐力不同属性上面的加成，让他不至于面对技巧高超的夏美姐而露怯。
　　不过，夏美姐的身材是在是太好了罢...
　　回味着那抹巨大的雪白和紧实的峡谷，他觉得他这三天晚上都睡不好觉了...
　　“如果是渡边君的话，我们多等一会儿也无妨。”
　　“您过誉了。”
　　...
　　在送走这帮如狼似虎的顾客们，秀行瘫坐在休息区的座位上，总算是得到了片刻的清闲。
　　刚刚有人问他在学校里有没有女朋友。
　　有人让他去帮忙挑选酸奶，趁他弯腰的时候揩他油。
　　有人...
　　出于工作素质，他都无法拒绝。
　　他为了这个店的发展实在是付出了太多。
　　所以刚刚在夏美姐那边仅仅算是收回了利息...吧？
　　对，就是利息。
　　所以他决定了。
　　明天来到这里，他还要收回本金，还需要夏美姐加倍偿还利息产生的利息。
　　哼，如果偿还不上的话。
　　他可就要尝试德玛西亚皇子的Q技能了。
　　...
　　夜晚降临，但炎热的气息并未随着日头的沉落而消退。反而，在黑暗的笼罩下，这股热浪似乎更加肆无忌惮，如同一只隐形的巨兽，在夜色中咆哮。
　　空气中弥漫着沉闷的热气，仿佛每一寸空间都被高温所占据，微风难得一见，偶尔拂过，也带着滚烫的触感，像是从火炉边吹来的风，不仅无法带来丝毫的凉意，反而令人感到更加焦躁。
　　一名身着黑色卫衣的少女脚步匆匆地行走在山之内荒木町的街头，在一家便利店的门口停下了脚步。
　　一分钟。
　　两分钟。
　　也不知过去了多长时间，少女紧皱的眉头逐渐舒展开来，显然她已经做出了决定——进入这家便利店。
　　真凉快。
　　少女心里暗道。
　　便利店里的冷气平复了她本来有些焦躁不安的心情，她细心地擦了擦脖颈上流出的汗水，伸手整理了一下被汗水浸湿而显得微微凌乱的刘海儿。
　　嗯，睡着了。
　　少女确信。
　　她其实刚刚在假装整理仪容，实则借着可以反光的橱窗镜，在观察处在休息区的便利店店员。
　　确定这个外表有些小帅的便利店睡着之后，她终于可以开始今天的行动了。
　　少女暗松一口气，然后在琳琅满目的商品货架来回挑选，但她仍然没有放松警惕，用余光一直死死地盯着昏睡的店员。
　　机智如她。
　　显然，从少女熟练的动作不难看出，她是个老手了。
　　她小心翼翼地踱步到药妆区，然后以顺雷不及掩耳盗铃的速度，将几件商品偷偷塞在了自己的卫衣里面，然后紧紧扣住牛仔裤上的皮带，这样才不会轻易掉出。
　　感受到浑身被填满的感觉，少女再次长舒一口气。
　　终于，大功告成了。
　　如果不是没办法，她也不想这么做。
　　她挣得所有的钱，全都被迫交给了那个狠毒的人渣。
　　即使还剩下一些，也给可怜兮兮的弟弟买了零食，给自己买了...药品。
　　哪有多余的钱用来消费。
　　所以，对不住了，小哥哥。
　　少女在心底为店员默默祈祷着。
　　现在，只要再买上一瓶便宜的可乐，便可以装作无事发生，大摇大摆的离开这家便利店了。
　　即使事后店主发现商品丢失，倒录像带，也不会将怀疑放在她身上。
　　一切完美！
　　少女一边心里想着，一边按照计划行动着。
　　“结账。”
　　秀行有些无奈地看着眼前穿着宽松黑色卫衣、紧身破洞牛仔裤的少女...的头上边框，陷入了沉思。
　　【不劳而获是种可耻的行为，身为京都君子的你遇到这种事情绝对不会坐视不理，所以你选择...】
　　【选项一：拨打报警电话】
　　【身为京都君子的你深知，只有法律才能为犯罪规定刑罚，面对违法行为时，你不会私下处理，而是选择报警，用法律的武器维护自身的合法权益。（智慧+1）（技能：法律集合—入门）】
　　【选项二：私下解决】
　　【也许报警不能够给这种惯犯一个深刻的教训，身为京都君子的你当然选择用另外一种形式，给这个小偷留下一个深刻的回忆，让她从此以后再也不敢偷窃。（耐力+1）（速度+1）（口才+1）积分+50】
　　【选项三：威胁勒索】
　　【德国法学家费尔巴哈曾经在教科书上写过：法无明文规定不为罪，法无明文规定不处罚。博学多识的你知道报警和私下处理都不能解决问题的核心，面对核心的问题，威胁勒索对方，让对方投鼠忌器，从而改邪归正，才是京都君子应该做的。（口才+1）（情商+1）（技能：读心术）体验卡、积分+50】
　　在做出最终选择之前，秀行又打开了探测器。
　　【叮！新人物已收录探测器中】
　　【人物：黑田亚梨沙】
　　【烟花未曾闪耀的地方，也有仰望着的笑脸，生活沉重如此，仰望本身就是美的。】
　　【年龄：18岁】
　　【爱好：打工、料理、园艺】
　　【好感度：0+10（友好）】
　　【提醒：心思敏捷的少女，似乎已经发现了事情的转折，以威胁的方式，也许会让她低下高贵的头颅。】
　　从探测器给出的信息回到边框中的三个选项，秀行还是不知道选择什么。
　　伴随着时间一点一滴的流逝，面板上的倒计时上的数字飞快跳动着...
　　【目标人物黑田亚梨沙好感度-10】
　　【目标人物黑田亚梨沙关系发生转变，友好—中立】
　　【目标人物黑田亚梨沙好感度-10】
　　【目标人物黑田亚梨沙好感度-20】
　　【目标人物黑田亚梨沙关系发生转变，中立—敌对】
