　　城东有座山。
　　山上有棵树。
　　树下有个茅草屋。
　　屋前，有两块地。
　　一块是西瓜地，另一块也是西瓜地。
　　夜深。
　　皎白的月光照射在瓜田中，叶片摇曳，于是月光也摇曳起来。
　　咻！
　　就在这光影摇曳间，夜空中忽然响起尖锐的破风声。
　　那是一柄钢叉。
　　自茅草屋的方向激射而来，以迅雷不及掩耳之势，重重地贯入瓜田之中，也射穿了那抹白月光。
　　吱嘎~
　　少年从茅草屋走出。
　　他约莫十六七岁，披着灰白色麻衣。
　　身形高挑而挺拔，五官端正，棱角分明，线条凌厉，任谁见了都得赞一句俊后生。
　　少年走到田中。
　　修长的五指握住钢叉尾端，将那杆钢叉拔出。
　　顿时。
　　一头小兽从瓜田中被挑起，它看起来约莫两尺来长，浑身披着灰白色毛发，显然是只山间野猹。
　　看着这只偷瓜的猹。
　　少年脸上露出微笑：“别说我不讲道理，你吃瓜，我吃你，瓜债肉偿，天经地义！”
　　看着满脸理直气壮的少年，猹瞳孔放大，停止了呼吸。
　　它，被少年帅死了！
　　……
　　少年提着野猹，缓缓走到茅屋旁的树下，那里有口井。
　　井边。
　　有一柄短刀、一条矮凳、一个简易烧烤架，还有一堆沾着鲜血的毛。
　　刺啦~
　　他熟练地将短刀插入野猹体内，手腕轻轻抖动，几个呼吸间便将完整的兽皮剥下。
　　娴熟得就像个资深老嫖客，剥下失足女孩身上的黑丝。
　　无他，唯手熟尔~
　　剥下兽皮后，少年一刀剁下肥美的后腿，将其夹在烧烤架上，开始生火烹烤起来。
　　半个多时辰后，空气中传来令人垂涎欲滴的浓郁肉香。
　　金黄色的油脂从猹腿上滴落，鲜艳的辣椒红油涂在猹肉上，配合着孜然香味，产生出化腐朽为神奇的效果。
　　甚至。
　　一口咬下去，还能品尝到淡淡的瓜香味，实在是极品。
　　少年大快朵颐。
　　很快，一整条猹腿都进了腹中。
　　他擦了擦嘴边的油脂，倒了杯井镇西瓜汁，一饮而尽。
　　接着。
　　原地盘膝而坐，专心修行起来。
　　时间缓缓流逝。
　　深夜的瓜田静谧无比，少年与这片瓜田、这片夜空，宛如融为了一体，分外和谐。
　　渐渐地。
　　一颗颗红色光点，在少年周身凭空浮现，摇曳着、跳跃着，缓缓朝少年体内钻去。
　　哼~
　　那些红光没入体内的瞬间，少年发出一声闷哼，原本白皙的脸颊逐渐涨红起来，豆大的汗滴一颗颗滚落。
　　似乎，在忍受着常人无法想象的痛苦一般。
　　……
　　少年名叫王黎。
　　是这平安县三大家族中，王家的嫡系子弟。
　　他的父亲，曾是王家上一代的最强天骄，压得同辈族兄、族弟、族姐、族妹喘不过气来。
　　甚至。
　　放眼整个平安县，他也是遥遥领先的存在，放眼整个庐江郡，他也有着不俗的天才之名。
　　正常情况下，家主之位，必是其囊中之物。
　　可惜。
　　正如绝大多数传奇故事里说的：天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，退其婚约，死其父母。
　　王黎刚出生时。
　　平安县便被卷入了朝廷与各路反王的战争。
　　在这场战争中，平安县几度易主，各大家族伤亡惨重，甚至险些覆灭。
　　王黎的天才老爹，便在这场战争中死于敌将刀下，母亲也在半年后忧思成疾、郁郁而终。
　　之后的岁月中。
　　没有父母在身边庇佑，王黎日子过得很苦。
　　半岁时。
　　家主换届大典，他一泡尿滋在新任家主脸上，被惩罚闭门思过半个月。
　　五岁时。
　　家族摸骨仪式，王黎被检测出丹田、经脉严重受损，无法储存灵力，判定为：修行废材。
　　同一日。
　　他从家族武库中，挑选《莽牛拳》作为锻体功法，经过整整半天苦修，终于将这门拳法练至大成境界。
　　七岁时。
　　王黎晋升锻体五重天，在族中同龄兄弟姐妹里遥遥领先，遭多位年长族兄妒忌、挑衅，当时害怕极了。
　　脑子一片空白，只能以一打七，侥幸将所有族兄打残。
　　九岁时。
　　王黎晋升锻体九重天，同年遭遇炼气一重天的家主长女上门寻衅，当时害怕极了。
　　脑子一片空白，只能被迫出手，不慎踹断其三根肋骨。
　　十岁时。
　　王黎成功捕捉到气感，引气入体，凝聚火属性灵力，但丹田破损，无法储存灵力。
　　只能另辟蹊径，转修淬体之法。
　　相比于丹田聚气的术修之路，体修之法选择将灵力散入身躯，淬炼血、肉、筋、骨，主张一力降十会。
　　不过。
　　这种修炼方法所需消耗的灵气，远超术修数倍乃至数十倍，非顶尖势力无法供养。
　　而且。
　　放眼整个王家，能寻到最高深的体修功法，也顶多只能修炼到炼气九重天，再往上便绝了晋升法门，不可能突破。
　　换句话说。
　　在这平安县内，体修之路，完全没有前途。
　　当王黎走上体修之路时，在所有人眼中，这位天骄便已经落幕，注定被他们超越。
　　就在族中兄弟姐妹摩拳擦掌，准备一雪前耻时，后者却迅速心灰意冷，独自离开王家，承包了一个山头开始养老。
　　好勇斗狠？
　　天才虚名？
　　装逼打脸？
　　尔虞我诈？
　　上了年纪的他早已厌倦。
　　更不想再与兄弟姐妹争斗，伤了血脉亲情。
　　因此。
　　这些年来但凡王家子弟拜访，王黎都在门上挂上‘远行’的牌子，并未再叙旧情。
　　……
　　呼~
　　吐出一口浊气，将所有灵力淬入筋骨血肉中，王黎缓缓睁眼，浑身已被汗水浸透。
　　废材逆袭。
　　果然不是那么容易的啊！
　　六年前，他便已经捕捉到气感，凝聚灵力。
　　若非丹田受损，如今的他，至少也已经是炼气五重天的强者。
　　然而。
　　此时他只能用最艰苦的办法，走体修之路，淬炼血肉筋骨，在缺乏资源的情况下，修炼速度慢如蜗牛。
　　整整六年时间，才晋升炼气三重天，几乎都快被同辈追上了。
　　而且。
　　由于经脉受损，他虽然能引气入体，以灵力淬炼血肉、筋骨。
　　但每次灵力通过受损经脉时，都会犹如刀绞、火烧般疼痛，也就是说每次修炼，都像是用烧红的刀片割自己的肉。
　　其中酸爽滋味，不足为外人道也！
　　“咦！”
　　就在这时，王黎仿佛感应到什么，脸上露出难以掩饰的喜色。
　　他缓缓闭上眼睛。
　　刹那间。
　　心神沉入一片玄之又玄的空间，那是他的识海。
　　金色的海平面无边无际，光滑如镜，没有半点涟漪，海中耸立着一颗苍天巨木，高逾百丈，遮天蔽日。
　　巨木郁郁葱葱，枝繁叶茂。
　　树上悬挂着一朵即将凋零的花，花朵最中心处，则是一枚巴掌大的果实，散发出氤氲白光，轻轻波动。
　　“终于要成熟了吗？”
　　王黎站在树下，仰视着那朵花，那枚果实，微微眯起的双眸中满是期待。
　　自出生之日起。
　　他便发现自己可以随时沟通这片识海，更在这片识海中的中心位置，发现了一株巴掌大的树苗。
　　十六年来。
　　他眼睁睁看着这株小树苗缓缓长大，从巴掌大长到一尺高，再到三尺高、一丈高、三丈高……
　　从光秃秃的主干，到长出枝丫，长出绿叶，绽放花朵，再到孕育出果实。
　　如今，这棵树上的第一枚果实，终于要成熟了。
　　似乎感应到王黎的期待。
　　巨木上，最后一片花瓣终于缓缓凋落，落在金色的海面上，泛起淡淡涟漪，朝着远方扩散开去。
　　而后。
　　花蕊处的果实光芒大盛，几个呼吸间便暴涨数十倍，变得足有磨盘大小。
　　其中。
　　更有光影氤氲，渐渐透射出一个少年的身形来。
　　……
　　嗡！！！
　　随着光团中少年影像的出现，王黎脑海中宛如大钟轰鸣，刹那间天崩地裂，无尽信息洪流汇入。
