　　纵虎归山！
　　后患无穷！
　　这道理谁都懂，但雾隐山是虎妖的主场。
　　迷雾笼罩的小镇四面都是破绽，虎妖可以随时从任何方向发起进攻，防不胜防。
　　一击远遁。
　　重归山林。
　　饶是三位炼气期强者身经百战，战斗经验极其丰富，也不敢贸然追进雾隐山里。
　　但是他们三人怕，不代表其他人也会怕。
　　这世间。
　　从不缺少初生牛犊不怕虎的少年豪杰。
　　也不缺少初生牛逼不怕虎的巾帼英雄。
　　“孽畜休走！”
　　临近雾隐山的小道上，跃出七名少女。
　　为首正是那位萧家三小姐萧沐雨，此时她已拔出手中长剑，周身凝聚凛然剑气。
　　目睹广场上的人间惨状，此时七名女孩早已积蓄了滔天怒火。
　　对眼前这头虎妖，她们起了必杀之心！
　　“结阵，追！”
　　萧沐雨厉喝一声，首当其冲奔入山林中，身后六位少女也各执长剑，紧随其后。
　　“回来！！！”
　　“回来！！！”
　　三大炼气期高手连忙开口阻拦，然而那浓浓白雾翻滚间，哪里还能看得见人影？
　　“不知死活，不知死活啊！”
　　“这雾隐山是虎妖的主场，怎可轻易涉险？”
　　“那女子我好像见过，似乎是萧家最宠爱的三小姐，她若是折在雾隐山中，恐怕萧家要出大乱子啊！”
　　“哎！有斩妖除魔之心是好事，可惜太冲动了，少女香消玉殒，实在令人惋惜。”
　　“没救了，还是派人去县城，请萧家主吧！”
　　……
　　三位炼气期高手站在雾隐山道前，连连喟叹，然而却并无涉入其中救援的想法。
　　毕竟众所周知。
　　大部分妖魔鬼怪都有自己熟悉的主场，凭借主场优势可以轻易戏耍同阶，甚至游刃有余地应对比自己强大的敌人。
　　就好比这虎妖。
　　若在宽阔、平坦的空地上，战力并不出众。
　　可要是进了雾隐山，驾风驭雾，神出鬼没，莫说是炼气初期的修士，就是炼气巅峰修士，也很难追踪到它的行迹。
　　入山救人，与寻死无异。
　　就在三大高手垂头丧气，准备宣告猎虎行动再次失败时，一道身影出现在面前。
　　那是位身穿麻衣的少年。
　　他身背着一个三尺来长的红木匣，周身没有丝毫灵力波动，看起来最多也就是个锻体九重天的修士。
　　然而。
　　面对着扑面而来的迷雾，他并没有丝毫驻足之意，而是直接纵身跃入雾中，朝虎妖消失的方向追去。
　　什么情况？
　　现在的年轻人，都这么勇敢的吗？
　　看着少年消失在雾中的背影，三位炼气初期的强者彻底麻了。
　　又来个不知死活，送菜的年轻人。
　　眼前局势已经完全脱离他们掌控，只能等三大家族或县衙调派高手来支援解决。
　　只希望，他们能稍微多撑几天吧！
　　……
　　话分两头。
　　七位少女紧紧追着虎妖的身影，在雾气弥漫的山林快速穿行。
　　片刻间，便已经进入雾隐山腹地。
　　当原本被她们紧追着尾巴的虎妖，忽然速度暴增，彻底消失在视野范围之内时。
　　她们才猛然警觉。
　　意识到眼前这处战场，有多糟糕。
　　茫茫白雾。
　　遮天蔽日。
　　虽然不至于到伸手不见五指的地步，却也让视线大幅度受阻。
　　三步之外，雌雄难辨。
　　五步之外，人畜不分。
　　再加上山中本就多草木怪石，杂乱分布，影影绰绰，竟给人一种被千军万马包围的恐慌感。
　　原本。
　　萧沐雨身具炼气四重天修为，身旁姐妹也都已经晋升炼气期。
　　布下七星剑阵，纵使面对炼气六重天妖兽，也可一较高下，区区三重天虎妖更是稳操胜券。
　　但陷入如此浓郁的迷雾中，连队友在哪都看不清，如何布阵？
　　萧家战阵，不攻自破。
　　萧沐雨眉头紧锁，精神已紧绷到极致：“撤阵，背靠背，严阵以待，准备下山。”
　　她们追入这雾隐山中，本就是为了杀虎妖。
　　如今迷雾重重，根本看不清，既无法追击虎妖，便只能退去。
　　然而。
　　就在萧沐雨准备带领族中姐妹撤退时，队伍右侧忽然腥风大作，紧接着便见一道残影略过。
　　很显然，是那头虎妖。
　　萧沐雨瞳孔骤缩，下意识地挥出一道剑气。
　　然而。
　　剑气射入茫茫白雾中，无声无息，显然劈了个空。
　　萧沐雨本想立刻追击上去，但心中升起警兆，看了眼身旁其他少女，忽然感觉到一阵凉意。
　　彻骨的寒意。
　　这！！！
　　这胆大包天的畜生，竟然企图将她们分开，然后逐个击破吗？
　　要知道。
　　她可是炼气四重天的天才少女，比这头虎妖的修为更强一筹，而且还带了这么多姐妹助阵。
　　这孽畜逃脱入山后，不想着远远避开，竟然还企图反向狩猎？
　　它怎么敢的！
　　“孽畜！”
　　萧沐雨心中怒意冲霄：“所有人跟着我，脚步跟紧，别掉队！”
　　她准备撤离。
　　但这并不意味着她怕了虎妖。
　　事实上。
　　即便是在这雾隐山的环境中，一对一单挑，她也不畏惧虎妖。
　　只不过身边跟随着的这群姐妹们，都只是炼气一二重天，没有七星剑阵加持，在虎妖眼中就像是待宰的羔羊。
　　不但无法给萧沐雨带来助力，反而要她分心照顾，束手束脚。
　　为了她们，萧沐雨只能撤退。
　　时间缓缓流逝。
　　七位少女紧绷着心弦，朝山下转移。
　　眼瞅着四周雾气逐渐稀薄，似乎已经接近雾隐山的边缘山道。
　　七位少女心中的弦，也稍微松了些。
　　忽然。
　　吼！！！
　　震耳欲聋的虎咆，在她们身侧响起。
　　雾气弥漫间。
　　可以看见丈许高的黑影激射而来，腥风猎猎，令人几欲作呕。
　　锵~！
　　清脆的剑鸣声响起。
　　七位萧家少女虽然心气有点高，但也确实个个都是修行天才。
　　纵使面对偷袭，依旧瞬间反应过来，七道剑气齐齐斩出，落在那扑面而来的黑影身上，无一落空。
　　然而。
　　当萧沐雨紧握住长剑，小心谨慎地上前查看时，才发现那道黑影根本就不是虎妖，而是一块巨石。
　　“不好！”
　　萧沐雨瞳孔骤缩，心中陡然生出警兆：“小心！”
　　她很警惕。
　　但还是晚了一步。
　　腥臭难当的风呼啸而过，紧随而来的是一阵凄厉的惨叫响起。
　　瞬息之间。
　　距离萧沐雨最远的那个姑娘，已经被虎妖掠走。
　　“孽畜！”
　　雾隐山的出口已经遥遥在望，然而少女的惨叫声却在逐渐远去，朝着山中深入。
　　恐慌的气氛，飞速蔓延。
　　萧沐雨很清楚，这虎妖根本没打算罢手，它甚至在戏耍她们！
　　若非如此。
　　虎妖将她那炼气一重天的堂妹萧芷叼走后，瞬息间就能咬断其咽喉，而不是故意折磨，令她惨叫。
　　这明显是挑衅！
　　是宣战！
　　是以萧芷做饵，逼萧沐雨回去救人！
　　“你们先离开雾隐山，我去救她。立刻离开，千万不要回头！”
　　说罢。
　　萧沐雨紧咬贝齿，携裹滔天怒火，朝深山奔去。
