　　轰！！！
　　茂盛的丛林，宛如被天刀劈开。
　　岩石崩塌飞溅，烟尘弥漫中，一道金光如陨石般坠下，地动山摇。
　　“人类，准备好迎接死亡了吗？”
　　浓浓的烟尘中，一头比之前更大的吊睛猛虎缓缓踏出，它约莫两丈来高，浑身散发出璀璨至极的金光。
　　如神如佛！
　　萧沐雨呆滞地望着眼前这头庞然大物，握剑的掌心早已被汗浸透。
　　炼气巅峰！
　　这种可怕的气势，绝对是练气九重天的存在，仅次于筑基期强者。
　　面对这种级别的大妖，他们绝无生机。
　　必死无疑！
　　萧沐雨倒是不怕死，只是可惜她满腔抱负还未来得及施展，就这样籍籍无名地死在这座偏僻的荒山中。
　　实在是不甘心！
　　想必那少年，此时也是同样不甘心吧！
　　以他的可怕天赋，只要给他几十年时间，必然能俯瞰整个平安县。
　　英年早逝，死在这里，实在太可惜了。
　　想到这里。
　　萧沐雨转身望向王黎，接着目光逐渐变得呆滞起来。
　　却见少年面对着炼气期巅峰母老虎的威压，脸上表情没有丝毫变化，甚至双眸中还夹杂着一丝丝喜色。
　　好大！
　　好香！
　　他倒提着大戟，寒光闪烁的戟尖搭在虎妖咽喉处，划出道道血痕。
　　“夫人。”
　　王黎嘴角微微扬起：“你也不想看到自己的孩子，被剁下脑袋吧！”
　　小老虎：？？？
　　母老虎：？？？
　　萧沐雨：？？？
　　此时。
　　王黎手中的战戟离小虎妖的咽喉，只有零点零一毫米。
　　只要他稍微用力，这柄战戟就会洞穿咽喉，将这头小虎妖脑袋剁下，届时就算母老虎再强也无济于事。
　　“你！”
　　“人类，你是在故意挑衅我吗？”
　　母老虎愤怒地盯着王黎，瞳孔中甚至仿佛喷出了火焰。
　　这个渺小的人类，他怎么敢的！
　　在她面前，用戟指着她儿子的咽喉，简直是胆大包天！
　　不过。
　　你拿我儿子当虎质，难道我手里就没有人质吗？
　　母老虎眸光冰冷，身形刹那间化作金光，瞬间便把旁边还处于懵逼状态的萧沐雨扑到在地。
　　萧沐雨：？？？
　　威胁你的人是他，你扑我干啥？
　　“你敢动我孩儿一根汗毛，我便一掌拍碎这女人的头。”
　　母老虎冷笑道。
　　然而它脸上笑容才刚出现，便瞬间凝固。
　　因为它话还没说完，一只血淋淋的虎耳已经被王黎割下，丢到它面前。
　　王黎抖了抖战戟上沾染的鲜血，咧嘴笑道：“你抓的是她，凭什么威胁我？抱歉，我跟这傻妞不熟。”
　　说罢。
　　王黎手中战戟再抖，第二只虎耳被割下，笑容肆意张狂：“要不咱们一起动手？你把这娘们拍死，我把你儿子捅死，然后咱们再打？”
　　小老虎：？？？
　　母老虎：？？？
　　萧沐雨：？？？
　　疯子！
　　这家伙绝对是个疯子！
　　母老虎咬牙切齿，眼中怒意几乎化为实质。
　　然而。
　　它终究还是不敢跟王黎赌，因为对方看起来，真的压根不在乎这女子的性命，可它在乎自己孩子啊！
　　母老虎按捺着心中怒火，低吼道：“放开我儿，我放你们离开雾隐山。”
　　离开雾隐山？
　　王黎似笑非笑，战戟在虎妖脖子上轻轻划动：“我何时说了要离开？我可是来这山中，打猎吃肉的。”
　　“夫人若不想孩儿丧命，要不咬下自己一条后腿，换你孩儿性命如何？”
　　“只要夫人喂饱我，我便放了你儿子。”
　　小老虎：？？？
　　母老虎：？？？
　　萧沐雨：？？？
　　好家伙。
　　此时别说两头虎妖，就连被母老虎压在身下的萧沐雨，都彻底看傻了。
　　到底谁是妖魔啊！
　　你是真不怕这母老虎恼羞成怒，直接暴走吗？
　　感受着母老虎掌下的压力越来越大，萧沐雨的脸色，也逐渐苍白起来。
　　但此刻。
　　她却忽然没那么害怕了。
　　胸中仿佛升起一团火，将所有恐惧烧为灰烬。
　　她嗤笑道：“杀了我吧！临死能拖个虎妖垫背，老娘今天也不算白死！”
　　话音刚落。
　　却见对面少年平静道：“别往自己脸上贴金了，你今天就是白死了，并没有起到什么特别的作用。”
　　萧沐雨：？？？
　　这混账家伙，为什么有种似曾相识的讨厌感！
　　人家都要死了。
　　就不能让人家壮烈点吗？
　　忽然。
　　身上的压力减轻了许多。
　　萧沐雨大口大口地喘着粗气，却见那头母老虎缓缓越过了自己，气势不断提升：“人类，罢手吧！”
　　“放开我儿，我会带它离开雾隐山，不会再骚扰人族，这是我的底线。”
　　哎！
　　王黎叹了口气，道：“小老虎，看来你娘不够爱你呀！连条腿都不舍得为你牺牲，真是个小可怜。”
　　“也罢。”
　　“你不给，我自己拿吧！”
　　王黎叹了口气，将战戟从虎妖身上移开。
　　接着。
　　他手握戟把，拖着大戟缓缓走向母老虎。
　　锵~
　　戟尖划过山间的青石，摩擦出点点火星。
　　渐渐地。
　　火焰从戟尖蔓延到戟杆，再到戟把，最后整杆戟都笼罩在熊熊烈焰中。
　　呼~！
　　王黎缓缓吐纳着，口鼻中喷出道道白气。
　　周身窍穴，赤红色的灵力喷涌而出，刹那间将整个身体都包裹在其中。
　　周身气息波动，也在以肉眼可见的速度增强。
　　炼气一重天！
　　炼气二重天！
　　炼气三重天！
　　炼气四重天！
　　炼气五重天！
　　炼气六重天！
　　感受着少年身上不断拔高的气息，母老虎眼中终于凝聚出浓浓的忌惮。
　　“丹田空洞，窍穴藏真，你竟然是炼体修士！”
　　炼气六重天。
　　母老虎并不忌惮，但是炼气六重天的体修，即便是她也不敢掉以轻心。
　　并非炼气六重天的体修，会比术修强大多少。
　　事实上。
　　体修和术修的手段各有千秋，并无高下之分。
　　但体修消耗的资源，却至少是同阶术修十倍之多，正常情况下，只有顶尖势力才会培养。
　　而这种级别的人族势力，往往都相当不好惹。
　　至少。
　　她惹不起。
　　不过那些顶尖势力的天骄，一般都是术、体双修的，既精通各种法术，也擅长炼体肉搏，齐头并进。
　　像眼前这家伙般，丹田不留灵力，纯粹炼体的怪胎，也确实罕见至极。
　　不过。
　　意识到对方可能是大势力弟子，母老虎心中原本复仇的心思也熄灭了。
　　毕竟。
　　那些顶尖大势力的天才，身上都有护身宝物。
　　看起来可能只有炼气六七重天修为，真要舍得消耗底蕴，它这炼气九重天真未必扛得住。
　　“很好。”
　　母老虎脸上挤出笑容：“人类，你用实力获得了我的尊重，我现在就带着孩子离开这里。”
　　离开？
　　王黎嘴角微微扬起，露出洁白的牙齿：“勾起了我的食欲，你还想走？”
