　　深山。
　　殷红色的鲜血，溅洒在草木之上，看起来分外凄艳。
　　少女整条胳膊被咬断，脸色早已苍白如纸，躺在草丛中不停地惨叫，满眼的恐惧、惊惶和懊悔。
　　她。
　　不该心血来潮，跑来杀什么妖怪！
　　这孽畜远比她们想象中的要更狡猾，更凶残，根本不是她们这群初出茅庐的小姑娘，能应付的。
　　此时。
　　这壮硕的虎妖正咀嚼着她的手臂，鲜血从嘴角滴落。
　　虎妖的前掌压在少女身上，目光却戏谑地望着迷雾中的小径，那里有一道身影，正在快步接近。
　　“孽畜，你欺人太甚！”
　　来人正是萧沐雨，此时她脸上尽是愤怒和屈辱之色。
　　作为萧家这一代修行天赋最强的明珠，她从小到大意气风发，几乎没受过什么挫折。
　　被踹进泥潭那次除外。
　　可是如今，她竟然被一头虎妖如猫抓老鼠般地戏耍。
　　这头虎妖的修为，甚至还不如她。
　　这让萧沐雨骄傲的内心，遭遇到前所未有的打击，恨不得把眼前这孽畜，千刀万剐！
　　然而。
　　面对着携怒而来的萧沐雨，虎妖根本没与她正面交锋，而是轻轻一掌拍晕断臂少女。
　　然后。
　　再度纵身，闪入那浓浓迷雾之中。
　　“小妹！”
　　萧沐雨连忙上前，替萧芷查看伤势，却见少女胳膊齐根而断，鲜血还在止不住地流。
　　显然。
　　如果不及时治疗，恐有性命之忧。
　　萧沐雨连忙从怀中掏出金疮药，给萧芷敷上，接着运转功法，准备以灵力为其疗伤。
　　然而。
　　当翠绿色的木属性灵力在她掌心凝聚，朝着萧芷体内涌去时，萧沐雨忽然瞳孔微缩。
　　她看到迷雾中，虎妖的身影浮现。
　　它就站在离萧沐雨十步之遥的那块怪石上，居高临下地俯瞰着她，眼中充满了戏谑。
　　这一刻。
　　萧沐雨似乎明白了这孽畜的企图：它在利用萧芷消耗她的灵力，同时也用重伤的萧芷牵制她，让她无法脱身。
　　此时的她，竟然已经陷入了绝境。
　　如果不能果断放弃小妹，那么她很可能会被这头区区炼气三重天的虎妖，活活耗死！
　　可是！
　　怎么能放弃同伴？
　　这可是她手足血亲的妹妹啊！
　　妖孽！
　　妖孽！
　　我就不信！
　　纵使为小妹疗伤损耗灵力，我也是炼气四重天的强者。
　　你区区炼气三重天，能杀我？
　　想到这里，萧沐雨继续将灵力朝萧芷体内输去，同时另一只手紧握长剑，严阵以待。
　　随时准备应对，虎妖的偷袭。
　　时间。
　　一分一秒流逝。
　　断臂少女的脸上，终于多出了几分血色。
　　命，是保住了。
　　萧沐雨缓缓将手掌撤回，额头上已经渗出一滴滴细汗。
　　她已经有点累了，但她很明白现在不是休息的时候，真正的战斗，可能才刚刚开始。
　　吼~！
　　就在萧沐雨以为，这头虎妖会继续跟她玩游击战术时。
　　情况却骤然发生改变。
　　那虎妖浑身骨骼隆隆作响，如擂鼓，如闷雷，双眸陡然暴睁，发出震动山林的咆哮。
　　接着。
　　它猛然从怪石上扑下，快速奔跑起来，短短十几米距离的助跑，气势便已达到巅峰。
　　吼~！！！
　　第二声咆哮响起，虎妖猛然挥出前掌，璀璨金光笼罩虎掌，携无敌之势朝萧沐雨当头劈来。
　　锵！！！
　　寒铁锻造的长剑哀鸣，萧沐雨脸色陡然苍白，整个人瞬间倒飞出去，嘴里腥甜，喷出一口鲜血来。
　　这孽畜！
　　它……它竟然突破了！
　　它根本就不是什么炼气三重天境界，而是炼气四重天。
　　它一直在扮猪吃老虎！
　　须知。
　　炼气境三重天到四重天是一个分水岭，六重天到七重天又是一个分水岭，分别代表着炼气境前期、中期和后期。
　　灵力精纯程度，和爆发力量，可以说是本质上的蜕变。
　　如果说炼气三重天的虎妖，萧沐雨纵使灵力损耗，也有底气应对的话。
　　那么此时。
　　这头炼气四重天境界，占据绝对有利地形，同时状态还处于全盛时期的虎妖，已经远非她能应对。
　　只能拼命！
　　萧沐雨将手伸进怀中，掏出一个玉盒。
　　那盒子里装着父亲给她准备的秘药，吞服后可以短时间内让实力暴涨。
　　但也有副作用，那就是药力消退后，会虚弱两个时辰。
　　此药极为珍贵，整个萧家都没有几枚。
　　是专门用来保命的。
　　然而。
　　就在萧沐雨将玉盒掏出，还来不及打开时，虎妖新一轮攻击已经发起，根本不给她丝毫喘息之机。
　　吼~！
　　萧沐雨手中的玉盒，险些被一掌劈飞。
　　拼着再受一击，萧沐雨终于将玉盒打开，取出盒子里的秘药吞入腹中。
　　澎湃的力量涌上全身，让她乱发飞扬。
　　此刻。
　　萧沐雨感觉自己强的可怕，莫说是区区炼气四重天的虎妖，即便是六重天她也敢殊死一搏。
　　然而。
　　面对气势暴涨的萧沐雨，虎妖根本没有正面对抗，它咧嘴露出嘲讽笑容，再度蹿入迷雾中。
　　吼~
　　吼吼吼吼吼吼吼~
　　迷雾中，传来虎妖的低声咆哮。
　　像极了戏谑嘲笑。
　　萧沐雨：？？？
　　少女发誓。
　　她这辈子绝对没受过如此委屈！
　　即便是当年一脚把她踹进泥潭里的那个臭小孩，跟这孽畜比起来，也简直可爱得令人发指！
　　完了。
　　这回是真的完了。
　　萧沐雨绝望地看着眼前依旧昏迷的堂妹，只感觉浑身上下无穷力量涌动，却找不到发泄处。
　　拔剑四顾心茫然！
　　……
　　“妖。”
　　“不是这么杀的。”
　　就在这时，身后响起平静的声音。
　　萧沐雨转身望去，却见浓浓的迷雾中，一道身影走出。
　　他穿着麻衣，身后背三尺长木匣，浑身上下没有丝毫灵力波动，显然丹田空虚，并非炼气境修士。
　　“是你！”
　　萧沐雨认出了眼前这位少年，脸上勉强挤出一丝苦笑：“这次，恐怕没法请你吃饭了。”
　　王黎眯眼微笑：“无妨，这次不用你请。”
　　看着满脸笑容，似乎很高兴的王黎，萧沐雨哭笑不得。
　　这小子，到底知不知道现在什么处境啊！
　　你满脸高兴笑个毛啊！
　　现在那头虎妖，肯定在附近窥伺，等她体内的药力消退，便是他们三人命丧虎口之时。
　　然而。
　　王黎并未理会萧沐雨的反应。
　　他缓缓走到那断臂少女面前，宛如扛麻袋般将其扛起。
　　接着。
　　少年转身便朝山下走去：“这山上的岔路也太多了，要不是那畜生嗓门大，我还真找不着你们。”
　　“咳咳。”
　　“我不是路痴，主要是雾大。”
　　萧沐雨脸上挤出笑容，提剑跟在王黎身后，严阵以待。
　　不过。
　　她很清楚这是徒劳的，因为那枚丹药提供的爆发力量只能维持百息。
　　如今。
　　她已经明显感觉到，体内的澎湃力量在衰减，马上就要进入虚弱期。
　　隐藏在暗处的那头虎妖，显然也察觉到了这一点，蠢蠢欲动起来，空气中原本若有若无的腥臭味开始浓郁。
　　终于。
　　浓浓的迷雾中，一道黑影从山崖上扑下。
　　携猛虎下山之沛然大势，朝王黎三人冲来，首当其冲的便是萧沐雨。
　　在虎妖眼中。
　　即便是虚弱期的她，威胁感依旧最强烈。
　　……
　　然而。
　　就在虎妖的利爪即将撕裂萧沐雨之时，一道身影忽然拦在了她身前。
　　“别紧张。”
　　“放轻松。”
　　少年左肩扛着断臂少女，双眸缓缓睁开。
　　右手抬起。
　　蓄意轰拳！！！
