　　“你！”
　　看着王黎理所当然的表情，萧沐雨气得直跺脚。
　　这家伙。
　　长得还挺讨人喜欢的。
　　为啥说话那么不留情！
　　王黎倒是并未在意少女的情绪，此时他所有的心思都在烤肉和吃肉上。
　　女人，哪有干饭重要？
　　刚刚他施展禁术，燃烧了不少精血、命元。
　　因此。
　　他现在相当饥饿，感觉自己能吃下两头牛。
　　嗯。
　　两头老虎，也能吃下！
　　割肉。
　　烤肉。
　　吃肉。
　　割肉。
　　烤肉。
　　吃肉。
　　……
　　动作行云流水，看起来甚至有点优美。
　　“不管怎么说。”
　　“我们萧家，还有我萧沐雨，欠你一个人情，日后必有厚报！”
　　萧沐雨背着虎头，抱着堂妹快步朝山下走去，转眼便消失在浓浓迷雾中。
　　汪汪汪~
　　就在萧沐雨离开后没多久，一道身影从浓雾中跑出，蹦蹦跳跳地来到王黎身旁，兴奋地舔着他的手掌。
　　嗯，正是那条小白狗。
　　之前王黎追击虎妖，担心小狗实力太弱，真打起来会有危险，于是将它留在了山下茶楼里。
　　没想到，它居然闻着味偷偷跟上来了。
　　王黎哭笑不得，摸了摸小白狗的脑袋：“打架的时候没看到你，现在烤肉快好了，你倒是来得及时哦！”
　　汪汪汪~
　　小白狗讨好地吐了吐舌头，在王黎面前连连转圈摇尾巴，看起来像极了撒娇卖萌的小姑娘。
　　“好啦好啦，放心，少不了你的那份。”
　　王黎笑着取下一块香喷喷的虎肉，将其递到小白狗嘴边：“吃吧，吃吧！”
　　咕噜~
　　嗅着香喷喷的虎肉，小白狗眼睛发亮，顿时大口大口地撕咬起来，片刻间便将一整块虎肉都吃进腹中。
　　好家伙。
　　这么点大的狗狗，食量倒不小！
　　王黎倒是不嫌弃它吃得多，毕竟他在小荒山独居了整整六年。
　　早就厌倦了一个人做饭、吃饭。
　　干饭这种事。
　　其实还得是有伴抢，才会更香！
　　至于小白狗分了他的烤肉，会不会影响他第二次蜕变的进程？
　　呵呵。
　　这两头妖不够吃，那就再杀呗！
　　总不能为了节省修炼资源，连自己家狗的口粮，都要克扣吧！
　　深山雾气弥漫。
　　火堆的光芒映照着一人、一犬。
　　两头虎妖身上的肉，在飞速地变少，片刻间便只剩下了骨架。
　　当然。
　　绝大部分都落在了王黎肚子里，小白狗的消化能力终究比不上修炼了《吞天造化功》的王黎。
　　只吃了几块虎肉，肚子便已撑得圆滚滚，躺在王黎腿上打盹。
　　值得一提的是。
　　这小白狗虽然看起来在打盹，但周身气息却在明显地提升，短短片刻间便从炼气一重天境界，越过炼气二重天境。
　　直达炼气三重天！
　　要知道即便是三大家族中的核心天才，要迈过这两道坎，恐怕也得耗费数年苦修。
　　而这小家伙吃饱了打个盹，就直接两级跳，实在是够变态的。
　　“这小家伙，不会是什么极品神兽吧！”
　　想起前世看过的那些小说、动漫，王黎脸上露出古怪的笑容。
　　不过。
　　是不是极品神兽，王黎也不是很在乎。
　　毕竟只听过狗仗人势的，哪有人仗狗势的，就算这小家伙真是什么神兽。
　　对他而言。
　　也只是陪在身边的一个小小宠物罢了。
　　靠狗罩着？
　　那也太丢人了，王黎可没那么不上进。
　　想到这里，王黎收敛所有杂念，运转《吞天造化功》，消化腹中的虎肉。
　　顿时。
　　浓浓的黑气从他周身窍穴喷涌而出，将整个人都笼罩在其中，看起来阴森、邪恶、恐怖、骇然。
　　不过。
　　虽然看似阴森可怖，但获得虎妖精元补充后，王黎施展禁术造成的精血、命元亏空，正在以肉眼可见的速度恢复。
　　短短片刻功夫，便已恢复得七七八八。
　　而这还只是开始，随着更多精元涌入体内，王黎原本苍白的脸色变得逐渐红润，鬓角的那缕白发也在飞快地变黑。
　　等等。
　　仿佛忽然想到了什么，王黎嘴角微扬。
　　功法逆转。
　　鬓角变黑的头发，重新变得苍白枯槁。
　　甚至。
　　白发区域还扩散了，看起来更加憔悴，仿佛燃烧了海量精血，元气大伤。
　　不过。
　　他的肉身愈发晶莹剔透，看起来简直与极品玉石般剔透，没有丝毫瑕疵。
　　很多！
　　很多的虎妖精元，在王黎体内流转，宛如大江大河，洗涤着他全身上下。
　　他能感受到，他在迅速接近那道门槛！
　　醉仙楼两百多道名菜；炼气四重天的小虎妖；炼气九重天的母老虎妖，全都化为了最精纯的元炁，推动着他蜕变。
　　咔~
　　第一道裂痕，出现在王黎的额头之上。
　　紧接着。
　　第二道裂痕，第三道裂痕，缓缓出现。
　　熟悉的蜕变。
　　熟悉的蜕皮。
　　皮肤碎片如瓷片般掉落，被王黎随手丢到火堆中，让火焰烧得更加旺盛。
　　他掰下虎妖的骨头，送入口中咀嚼着。
　　虎骨。
　　即便烤熟，撒上孜然辣椒，口感依旧一般，而且很硬，纵使王黎有吞天造化决加持，也得费很大劲才能将其咬碎。
　　但王黎始终在用力啃咬着，反复咀嚼。
　　骨渣咽入腹中，便好像脱落的皮丢入火中，火焰烧得更旺了，王黎体表黑气逸散的速度也更快了。
　　腿上。
　　原本还眯着眼睛睡觉的小白狗，似乎也被这浓浓的黑色臭气，给熏醒了。
　　它抬起头，望着王黎，望着他啃骨头的动作。
　　眸光闪烁不定。
　　……
　　终于。
　　就连两头虎妖的所有骨头，都被王黎吃了个干净，尽数化作自身的精元。
　　轰！！！
　　而王黎的第二次蜕变，也终于彻底进入尾声。
　　此时他体内的气血，如滔滔大河般奔涌，发出隆隆的闷响，周身上下都有白色的热气蒸腾。
　　站起身。
　　周身骨骼噼里啪啦作响，更多皮肤碎片崩落。
　　新生皮肤变得愈发白净无瑕，简直比初生婴儿还要光滑，明明是硬汉轮廓的五官，此时竟显得有几分清秀。
　　当然。
　　这些都是表象的变化，此次蜕变最大的改变，其实还是内在的修为力量。
　　在修行《吞天造化功》前，王黎只是平平无奇的炼气三重天，肉身的基础力量也就三千斤。
　　第一次蜕变后。
　　他足足增长了三千斤巨力，从炼气三重天直接跃升到六重天。
　　而如今。
　　完成第二次蜕变，王黎赫然发现。
　　自己的肉身力量再度暴涨，而且比第一次蜕变还要更加夸张！
　　万斤！！！
　　这次蜕变，他的肉身力量竟直接暴涨一万斤！
　　要知道。
　　寻常炼气九重天的体修，基础力量也不过九千斤到万斤之间。
　　而他。
　　经过第二次蜕变，肉身基础力量已经达到一万六千斤，远超出寻常炼气九重天体修的极限。
　　如此巨力。
　　足以掷象！
　　即便是那些刚刚突破到筑基期的术修，若是一不小心被王黎近身，也很可能会被瞬间爆杀。
　　……
　　更离谱的是。
　　按照《吞天造化功》的介绍，在炼气期这个境界中，王黎可以完成三次蜕变。
　　同时。
　　也只有完成三次易经洗髓，才能将自身的根基巩固得最扎实。
　　换句话说。
　　这一万六千斤巨力，还远不是王黎的极限！
　　炼气境内。
　　他还能变得更强~！
