　　“驾！”
　　“驾！”
　　“驾！”
　　偏僻的山道上，一匹骏马奔驰而来。
　　那骏马显然不是凡品，不但高大壮硕，头顶上甚至还长着独角，周身散发出凶悍的气息。
　　浓郁的风属性灵力在脚下成型，让它奔跑速度变得更快。
　　骏马在雾隐镇前停下。
　　马背上的大汉身披玄色大氅，腰挎战刀，浑身上下都散发出彪悍的气息。
　　萧战。
　　平安县三大家族中，萧家当代家主。
　　年仅四十多岁，修为便已晋升筑基境界，与王家、高家两位家主并称为平安三杰。
　　当然。
　　这个称号在王黎的父亲王瀚去世前，几乎没有啥知名度，毕竟没人会记得三个并列第二。
　　可是如今。
　　这名头早已震动整个平安县，甚至在庐江郡也小有名气。
　　“我闺女呢！”
　　萧战从马背上跃下，大步踏入镇子。
　　迎面便看到五名少女立于山前，满脸都是纠结担忧之色。
　　“我闺女呢！”
　　萧战的心陡时悬起，双目遍布血丝。
　　他原本正在萧家，处理云山大较的准备工作，忽然听到管家通报，小姐要去雾隐山除妖。
　　瞬间。
　　便将萧战整个人吓傻了。
　　作为萧家家主，整个平安县最具权势的人之一。
　　他自然知道降妖除魔的水有多深，能在平安县安安稳稳活下去的妖怪，哪有那么好降服？
　　一个个的。
　　要么就是有以弱胜强的杀招；要么就是有过硬靠山；要么就是狡猾无比，逃遁能耐过人。
　　要不然，早就被干死了。
　　即便不被干死，也会被更强的妖精把地盘抢走。
　　自家闺女虽然天赋过人，但生死搏杀的经历太少，整个人完全就是个雏儿。
　　原本打算。
　　让她参加云山大较，在族中堂哥、堂姐的带队下，可以先磨练磨练，哪曾想这丫头竟然如此不知死活。
　　带着区区六个同样稚嫩的丫头片子，就敢来雾隐山找事？
　　要知道。
　　雾隐山里的这头孽畜，可是灵云山虎君的孩子。
　　虎类妖兽血脉强度远超寻常妖怪，成年后便能直接达到锻体巅峰，随便修行吐纳一下便能晋升炼气期。
　　同样境界的人类修士，若是与虎妖搏杀，大概率会惨败。
　　而且。
　　萧战曾经来雾隐山探查过，神识笼罩之下，虽然无法彻底看穿迷雾，但也能感受到雾隐山中，并非只有一道气息。
　　另一道气息，远比那头炼气初期的小老虎更强。
　　很显然。
　　这头小老虎是有护道者的，可能是灵云山那头虎君的麾下，也可能是同族的其他虎妖，但绝非萧沐雨能应付得了。
　　这种情况下，萧沐雨去找麻烦，那不是送菜吗？
　　果然。
　　在看到萧战后，其他五名少女全都心虚地缩起头来，不敢面对萧战泛红的双眼。
　　“我们在雾隐山里遭到埋伏，小芷妹妹被虎妖叼走了，沐雨堂姐为了救人，让我们先走，自己追进了雾隐山腹地。”
　　什么？
　　她一个人追进雾隐山腹地？
　　萧战脑瓜子嗡嗡的，那岂不是完全没有活路了？
　　孽畜！
　　今天就算是把整座雾隐山翻过来，我也要灭了你，为我闺女报仇！
　　萧战正想冲进雾隐山，忽然瞳孔微缩，却见雾隐山的山道中，缓缓出现一道身影，待走近了一看，居然是萧沐雨！
　　“爹……爹！您怎么来了？”
　　萧沐雨看到满脸怒意的萧战，下意识地缩了缩脖子，但很快便端上堂妹：“爹您先消消火，给小芷妹妹治伤要紧。”
　　萧芷虽不是萧战的女儿，但也是萧家核心嫡系，同时也是筑基期大长老的孙女。
　　如今身受重伤。
　　萧战也顾不得再质问、责怪什么，连忙让萧沐雨将萧芷放下，输入灵力开始替这小侄女治病。
　　此时。
　　众女才发现萧沐雨不但怀中抱着女孩，身后竟还背着个硕大虎头。
　　“哇！”
　　“沐雨堂姐，你真的把这头虎妖干掉啦！”
　　“独自一个人就能干掉这头虎妖，堂姐你真是太厉害了，以后你就是我的楷模！”
　　……
　　听着身旁姐妹们叽叽喳喳的赞扬，萧沐雨原本白皙的脸颊，瞬间刷的一下红了。
　　“这虎妖，不是我杀的。”
　　萧沐雨解释道：“这虎妖无比狡猾，它不但早已突破到炼气四重天境界，身边更是有炼气九重天的母亲保护着。”
　　“我……”
　　“咳咳，我对付那头小老虎倒是游刃有余，但面对它母亲，便完全无法抗衡了。”
　　萧战一边输入灵力为侄女疗伤，一边转过头来：“所以你是怎么得救的，有人进山救下了你？”
　　萧沐雨老实地点了点头，双眸中闪烁着莫名的光芒：“是王家的王黎，救了我。”
　　王黎？
　　听着这个略微有些久远的名字，萧家众少女皆是微微愣神。
　　但很快。
　　她们脑海中便浮现一道身影，一道稚嫩却孤傲坚毅的身影。
　　要知道。
　　在十岁之前，那个男孩也曾经是整个平安县最闪耀的明星，三大家族中不少天才都被他揍过。
　　短短六年时间，还不足以让同一代的天才，将他彻底忘记。
　　“王黎？”
　　“他不是丹田经脉受损，只能修炼淬体之术，早就废了吗？”
　　“这家伙，居然能抗衡炼气九重天虎妖？”
　　“这也太离谱了吧！”
　　……
　　听着族中姐妹质疑的声音，萧沐雨连忙解释道：“是禁术！”
　　“他为了从那头母老虎口中救我，不惜施展王家禁术《红莲绽放》，燃烧了大量精血命元，这才把母老虎击杀。”
　　“而且，咳咳。”
　　“在杀了那头母老虎后，他还把这头虎妖的脑袋送给了我，也不知道什么意思。”
　　说罢。
　　萧沐雨的脸上，升起两团绯红。
　　另一边。
　　萧战的脸，则是以肉眼可见速度黑了下去。
　　王黎？
　　这臭小子什么意思？
　　为了救我闺女，燃烧精血施展禁术干虎妖？
　　杀了虎妖，还把脑袋送给我闺女，怎么个事，拿这玩意当定情信物？
　　好好好！
　　隐居六年，一出山就盯上老子闺女了是吧！
　　不过，话又说回来。
　　如果不是这小子挺身而出，闺女可能就真的葬身虎口了。
　　而且。
　　年仅十六岁就能击毙炼气九重天的虎妖，即便是靠了禁术的力量，依旧太惊才绝艳了。
　　纵使是他爹王瀚当年，也没有这般天赋吧！
　　可惜。
　　可惜！
　　如果不是丹田、经脉受损，父亲英年早逝。
　　以这小子的天赋，只要给他二十年时间，绝对能将整个王家带上前所未有的高度，甚至冲出平安县。
　　但如今。
　　王黎这小子表现出的天赋越强，便越危险。
　　毕竟。
　　当年王瀚那家伙的死，可没市井流传的那么干净，其中涉及的水深着呢！
　　已经大权在握的王家家主王沧海，还有那数百年来始终稳居平安县第一大家族的高家。
　　哪个是好相与的？
　　又有哪个，希望看到王瀚的儿子逆天崛起？
　　更何况。
　　丹田、经脉严重受损，转修淬体之路的他，本就不可能崛起。
　　哎，天妒英才啊！
　　就在萧战心中思绪万千之时，忽然听见人群中爆起一阵惊呼。
　　“快看！”
　　“雾隐山里又有人出来了！”
　　“他就是王黎？六年没见，如今竟变得这般英俊！”
　　“又英俊又强大，好想替家族跟他联姻啊！”
　　……
　　萧战微微愣神。
　　侧目望去，却见那迷雾笼罩的狭窄山道中。
　　一道身影。
　　缓缓走出。
