　　气氛。
　　变得有些微妙。
　　萧沐雨额头上冒下一滴滴冷汗。
　　哥。
　　你到底知不知道，眼前这家伙是什么样的存在啊！
　　那可是筑基期大妖，足以与三大家族中，那些筑基老祖角力的存在。
　　虽然按照家族典籍记载，筑基期分化出的神识印记，没什么战斗力，但那也是筑基啊！
　　您是压根不知道什么叫害怕吗？
　　“那个。”
　　萧沐雨咽了口唾沫：“确实……棒极了。”
　　少女很紧张。
　　但这种坟头蹦迪的感觉，也太刺激了吧！
　　棒极了？
　　虎头人生的大汉气得牙痒痒：“好！很好！你们是哪家小辈，本王很佩服你们的勇气。”
　　王黎和萧沐雨相顾一望，齐道：“高家。”
　　高家？
　　虎头大汉嘴角微抽：“王家的瀚海流光戟，萧家的寒铁七星剑，你们当本王是傻子吗？”
　　“不管你们是谁，敢杀本王妻儿，上穷碧落下黄泉，本王必斩尔等。”
　　王黎撇了撇嘴：“敢下山，再说这话吧！”
　　众所周知。
　　平安县人族和灵云山妖族间，存在着某种微妙的平衡和默契，平时都是小辈较量，筑基期存在一般不下场。
　　正常情况下。
　　人族的筑基期强者，不会踏入灵云山脉。
　　同理。
　　妖族的筑基期强者，也不会轻易入县城。
　　否则。
　　很容易引起对方筑基期强者，群起攻之。
　　就比如说这头虎君，它在灵云山脉中称霸一方，即便同级别人族修士，也难与之抗衡。
　　可若是它敢下山，堂而皇之追杀三大家族后裔，那无异于找死。
　　筑基期妖兽，全身上下可都是珍贵宝物。
　　三大家族是绝对不会介意，暂时联手斩妖除魔，分一波大餐的。
　　因此。
　　筑基期虎妖的仇视，对于王黎而言确实有一定的威胁，但不多。
　　“好！”
　　“好好好！”
　　虎君怒极反笑：“有本事你们一辈子待在城中，莫被本君逮到机会，否则本王必杀之！”
　　说罢。
　　似乎生怕再受刺激。
　　虎君的神识印记直接爆碎开，化作两道流光，朝二人激射而来。
　　这是神识标注。
　　筑基期以上修士、大妖普遍都会的能力。
　　他们在看重的后辈身上，留下一道神识印记，一旦后辈被杀害，就可以通过神识印记，在对方身上留下标注。
　　只要范围不是太远，依靠这个标注，他们能准确锁定仇人位置。
　　流光激射而来，没入王黎和萧沐雨体内。
　　萧沐雨脸上露出苦笑，无奈道：“看来，求家中长辈帮忙磨灭神识印记前，我们是不能随便离开平安县城了。”
　　王黎沉默不语。
　　他闭上双眸，默默运转吞天造化决，很快便在体内发现一枚发光印记，如果没猜错的话，应该就是神识标注。
　　咕噜~
　　在吞天造化决的吞噬下，那枚发光印记很快便被抹去一角，化为精纯元气被王黎炼化。
　　大补！
　　王黎眼前一亮，正准备将整个印记吃光。
　　忽然。
　　他仿佛想到什么，缓缓停止运功，脸上浮现出一抹玩味的笑容。
　　这玩意留着，日后说不定会有大用处呢！
　　“喂！”
　　看着王黎脸上的笑容，萧沐雨打了个寒颤：“你为什么笑得这么邪恶，在打什么坏主意啊！”
　　“等会！”
　　“瀚海流光戟，纯粹体修，还有你刚刚用的，应该是王家的秘法《红莲绽放》，你该不会是王黎那个小鬼吧！”
　　少女一拍脑门，恍然大悟。
　　王黎瞥了眼少女，平静道：“以你的脑子，日后还是别斩妖除魔了，找个老实男人嫁了吧！”
　　萧沐雨：？？？
　　这股熟悉的傲慢、讨厌感，绝对是那家伙没错！
　　少女嘴角抽搐正想反驳，但回忆起自己在这场战斗中的表现，不由得脸颊羞红、哑口无言。
　　虽然。
　　但是。
　　人家好歹是第一次斩妖除魔，就不能委婉点吗？
　　萧沐雨底气不足，悄悄地望向王黎，却见后者鬓角斑白，脸色更是苍白如纸，显然施展秘术禁法，大伤元气。
　　一时间，少女心中愈发震撼：“说起来，那母老虎本来都答应带孩子走，不再下山害人了。”
　　“你为什么不惜施展禁术燃烧精血，也要斩杀它们？这值得吗？”
　　王黎头也没回，默默地捡着柴火：“因为我跟你们的初衷不同，你们斩妖，是为了出风头。”
　　初衷？
　　萧沐雨愣了愣，表情逐渐变得肃然起敬：“所以你燃烧精血命元斩妖，只是想为民除害吗？”
　　也对。
　　那孽畜伤了雾隐镇几十条人命，岂能因它妈一句话便放它离开？
　　人族有人族的傲骨，血债，唯有血偿！
　　为民除害？
　　王黎用碎石和木头搭起了一个简易的烧烤架，表情古怪地望着萧沐雨：“不，我是为了吃。”
　　说罢。
　　他割下一片母老虎的后腿肉，将其摊在灼热青石板上，很快油脂的香味便在空气中散开，令人食指大动起来。
　　“为了吃？”
　　萧沐雨怔怔地望着王黎，脸上下意识地露出质疑。
　　虎妖的肉和精血，虽然是非常珍贵的补品，但是与修行者自己的精血、命元比起来又算啥？
　　若非为苍生百姓请命除害，这小子何必如此冒险？
　　嘴硬鬼！
　　萧沐雨若有所思，脸上露出笑容：“对对对，你只是为了吃虎肉，不是为民除害，行了吧！这虎肉真香，能不能分我几块？”
　　王黎脸色古怪地望着萧沐雨：“你还想着吃烤肉？”
　　萧沐雨愣住：“怎么了？”
　　王黎默默地指了指旁边的草丛，那里躺着一位断臂少女：“回去给你妹妹也找个老实男人嫁了吧！少要点彩礼，能嫁出去。”
　　萧沐雨：？？？
　　好家伙。
　　战况太激烈，把堂妹给忘了。
　　如今的堂妹断了条手臂，又大量失血，元气大伤。
　　虽然她用灵力暂时帮她稳住伤势，但想要尽快恢复，还得回家找长辈帮忙。
　　至于那条胳膊。
　　以萧家筑基期大修的妙法手段，只要能找到合适的女尸，再辅以珍贵的奇珍灵药，倒也不是完全没机会接上。
　　想到这里，萧沐雨连忙朝堂妹跑去。
　　“等等！”
　　听到身后响起的喊声，萧沐雨回过头来，却见一个硕大的虎头迎面飞过来。
　　王黎嘴里咀嚼着鲜嫩的虎肉：“还你的饭钱，咱们两清。”
　　饭钱？
　　萧沐雨愣了愣，这才反应过来。
　　她在醉仙楼请王黎吃饭，那顿饭一共花了四百多两银子。
　　而虎妖，县衙悬赏纹银五百两。
　　何必呢！
　　萧沐雨举着虎头，哭笑不得：“我们姐妹都是你救的，难道在你眼里，我们两姐妹的命还比不上醉仙楼一顿饭吗？”
　　比得上吗？
　　王黎想了想，摇头：“比不上。”
