　　说罢。
　　王黎周身原本燃烧着的赤色气焰，犹如火上浇油般，猛然又窜高一截。
　　额上浮现出一朵血色莲花，缓缓绽放开来。
　　一瓣莲花。
　　两瓣莲花。
　　三瓣莲花。
　　……
　　短短片刻间，王黎额上莲花已经开出六瓣。
　　周身气息。
　　也在不断地继续往上拔高，拔高，再拔高！
　　炼气七重天！
　　炼气八重天！
　　炼气九重天！
　　短短几个呼吸的功夫，王黎身上散发出的气息强度，已然直追母老虎。
　　原本红润的脸颊，也逐渐变得苍白了几分。
　　甚至。
　　原本黝黑如墨的鬓角，也逐渐变斑白起来。
　　看着眼前的一幕。
　　母老虎彻底懵了。
　　作为炼气九重天的大妖怪，她自然认得出王黎施展的手段是什么。
　　这赫然是人族燃烧精血甚至是命元，用来拼命的禁术，一般来说只有生死攸关之际，才会不得已动用。
　　问题是。
　　咱们什么仇什么怨啊！
　　老娘儿子被你打了个半死，都没找你报仇。
　　甚至还对你退避三舍。
　　坦白说。
　　这世界上，像我这么讲道理的妖怪不多了。
　　真不多了！
　　就这样你还要干我？甚至燃烧精血、寿命来干我？你特么疯了吧！
　　此刻。
　　面对着王黎，明明对方散发出的气息，只是初入九重天，离它还有段差距。
　　但母老虎却感觉遍体生寒，完全没有搏杀的想法，甚至有点想逃。
　　“别想着逃跑，你儿子只是被我打晕了，还没死透呢！”
　　王黎咧嘴笑道：“你敢逃，我立马吃了它！”
　　母老虎：？？？
　　说真的。
　　面对眼前这个咄咄逼人的人族少年，她快要被气哭了。
　　到底谁是妖怪啊！
　　正所谓：横的怕愣的，愣的怕不要命的，不要命的怕脑子有病的。
　　他脑子绝对有病！
　　要不是倒霉儿子还躺在地上，母老虎真想转身逃跑了。
　　“我……我丈夫是灵云山虎君，堂堂筑基期大妖，你若是敢杀我儿，我丈夫绝对不会放过你！”
　　面对着一步步逼近的王黎，母老虎竟然在下意识后退。
　　她怂了。
　　嘿嘿。
　　她怂了！
　　王黎脸上笑容愈发灿烂：“筑基期？好的很，那等它下山之日，我会亲自送你们，一家团聚！”
　　聚字出口。
　　王黎整个人的气势，也终于拔到了顶点。
　　砰！！！
　　他右脚跺地，整片大山都仿佛在摇晃，身形更是快出残影，仿佛一枚火箭炮，直轰向母老虎。
　　“欺虎太甚！”
　　母老虎恼羞成怒，浑身绽放出璀璨金光。
　　她猛然举起巨大的虎爪，朝迎面而来的王黎劈去，利爪破风，妖气凝聚成五柄战刀激射而出。
　　“雕虫小技。”
　　王黎脸上露出嗤笑之色：“空有百兽之王的躯壳，战斗招式却粗浅的可怜，连萧沐雨都不如。”
　　怒涛八戟！
　　戟一：万川归海！！！
　　王黎挥舞战戟，整个人化作一团火焰漩涡，瞬间便将妖气化成的五柄战刀绞碎，甚至将其威势吞噬化为己用。
　　《怒涛八戟》！
　　这是王黎的父亲王瀚，于沙场上领悟出的上乘戟法绝学。
　　共分为八式。
　　其中第一式万川归海，乃是这八式中唯一的防御型招式。
　　可以将对方攻击自己的力道卸去，甚至借力打力，壮大自己的攻势，经过王黎这么多年的改良后，防御力更是大幅度提升。
　　母老虎全力以赴的一掌落在火焰旋涡中，连半点涟漪都未能掀起。
　　相反。
　　那火焰旋涡中激射而出的戟芒，却是逼得它浑身毛发倒竖，入坠冰窟。
　　戟四：大浪淘沙！！！
　　赤红色的月牙状戟刃，在灵力灌注下削铁如泥，更是完美地融入滔滔烈焰中。
　　待母老虎瞳孔骤缩，察觉到不对劲时，那戟刃已经重重地斩在它虎爪上，劲力吞吐间，直接将那虎爪齐腕斩断，鲜血喷溅。
　　吼~！！！
　　母老虎发出一声惨叫，眼中满是惊恐。
　　太可怕了。
　　眼前这个人族少年的战斗天赋太可怕，同为炼气九重天，只是一个照面她便已经被斩断前肢。
　　如此下去。
　　别说扛到这小子精血、寿元耗尽，秘法失效，恐怕十招之内它就得饮恨此山。
　　对死亡的恐惧，压倒了一切。
　　此时。
　　母老虎再也顾不上倒在旁边的孩子，只想立刻逃走，离这变态少年越远越好。
　　孩子死了。
　　还能再生。
　　自己死了，可就什么都没了。
　　轰~！
　　母老虎浑身上下，爆发出澎湃至极的风属性灵力。
　　仅剩的三条腿疯狂奔跑起来，更牵引着周围雾气，想要遮挡自己，想要逃往那雾隐山的深处。
　　“现在想走，是不是太晚了？”
　　王黎乱发飞扬，手中战戟掷出，如流星洞穿天宇。
　　戟七：一泻千里！！！
　　吼！
　　母老虎发出一声惨叫，左边那条后腿已然被贯穿。
　　强大的力量，直接将它庞大身躯掀翻，朝着怪石嶙峋的山下滚去，殷红的鲜血溅得到处都是。
　　轰！
　　母老虎强忍着剧痛，勉强站起身，还来不及拔出屁股上的大戟。
　　下一秒。
　　熊熊火焰如陨石般从天而降，重重砸在它脑门上。
　　刚刚起身的它，再度趴在地上。
　　“饶命！”
　　“少侠饶……”
　　第二句饶命还未说出口，少年已经拔出插在它身上的战戟，毫不犹豫地刺入它咽喉。
　　接着。
　　汹涌澎湃的火属性灵力，透过戟尖疯狂喷出。
　　火焰灵力化作战刀，在虚空中划出一道优美半圆，硕大的虎头当机立断，鲜血喷飞出数丈远。
　　炼气九重天。
　　母老虎。
　　卒！
　　……
　　王黎收起战戟，周身气息缓缓回落。
　　他的脸色看起来很苍白，鬓角的那一缕黑发，也彻底化为苍白。
　　“希望不会亏本。”
　　瞥了眼母老虎咽喉处，那被火焰灵力烤得外焦里嫩的虎肉，王黎挥动战戟，直接斩下一大块。
　　滋滋冒油。
　　再撒上些许胡椒、辣椒，香得离谱！
　　王黎正准备大快朵颐，忽然感觉不太对劲，转过身，却见两大两小四只眼睛正死死瞪着自己。
　　王黎看了眼手里的虎肉，又看了眼萧沐雨：“你吃吗？挺香的。”
　　萧沐雨嘴角微微抽搐：“话说，你当着这孩子的面吃他老娘？是不是不太礼貌？真的很香吗？”
　　好像。
　　确实是有点不太礼貌。
　　王黎叹了口气。
　　想了想，他左手举着母老虎的头，右手将其身体拖到虎妖面前。
　　他认真道：“你妈的母爱让我很感动，所以为了表示敬意，我马上就送你下去，跟你娘团聚。”
　　说罢。
　　王黎挥动战戟，将虎妖的头颅剁下。
　　吼~！
　　虎妖头颅被斩下的瞬间，虚空中阴风大作，一团金光从虎妖头颅中飞出，竟化作一位虎头人身的魁梧大汉。
　　它目光冷厉，直勾勾地盯着王黎：“人类，你竟然敢杀我孩儿！”
　　神识印记？
　　看着眼前怒气冲霄的虎君，王黎有些心虚的挠了挠头：“咳咳，不只是儿子，你老婆也杀了。”
　　虎君：？？？
　　见眼前虎王愣住，王黎掏出香喷喷的烤肉：“不吹不黑，你老婆的味道棒极了。”
　　虎君：？？？
　　王黎又指了指旁边，正用丝帕抹嘴巴的萧沐雨：“不信你问她。”
　　萧沐雨：？？？
