　　那是位少年。
　　他身背木匣，怀中抱着一条小白狗，缓缓地从雾中走出。
　　身上的衣服并不华丽，只是普通百姓所穿的麻衣，但穿在他身上，却显得分外挺拔伟岸，有种孤傲的气质。
　　少年鬓角的头发，已经彻底化为白色，气色也颇为憔悴。
　　一看便刚经历过鏖战，元气大伤。
　　不过。
　　战损状态的他，看起来不但没有显得虚弱，反而更加英武，浑身上下锋芒毕露，整个人宛如一柄擎天怒戟。
　　麻衣上。
　　沾染斑驳妖血，看起来像是刚溅上不久的，腥味还未散去，令人有些望而生畏。
　　少年的步伐非常沉稳，每一步的距离，都仿佛丈量过般。
　　外行看热闹，内行看门道。
　　萧战的表情逐渐凝重，单单从少年举手投足、行走步伐间，他便能看出此子非同凡响，基础打得无比牢固。
　　难得啊！
　　作为资质傲视同辈的天骄，行为举止能如此不骄不躁、沉稳大气，实在是难得！
　　只可惜。
　　他身份太过敏感，萧沐雨绝对不能跟他走得太近。
　　否则对萧家没有任何好处。
　　想到这。
　　萧战缓缓起身，脸上露出笑容，朝王黎大步走去。
　　“王黎贤侄！”
　　萧战大笑着拍了拍王黎的肩膀：“多年不见，你竟然已经长得这么高，萧叔叔险些认不出你来了。”
　　“这次多亏了你出手相助，要不然沐雨那丫头，可就危险了。”
　　萧叔叔？
　　王黎顿住身形，看着眼前这魁梧汉子，愣了片刻，想起了来人身份。
　　萧战。
　　萧家家主，与他曾有过几面之缘，但算不得亲近。
　　不过伸手不打笑脸人，面对主动示好的萧战，王黎也恭敬地行了个礼：“王家王黎，见过萧家主。”
　　“见外，见外了不是！”
　　萧战笑道：“你救了沐雨，那就是救了叔叔我的心肝宝贝，你放心！”
　　“明日叔叔定会备一份厚礼，感激你的救命之恩！”
　　厚礼？
　　看着满脸笑容的萧战，王黎若有所思。
　　虽然他杀那两头虎妖是为吃肉，并没有特意救萧沐雨和萧芷的意思。
　　但看这位萧家主的意思。
　　显然是不想跟自己牵扯得太深，准备用一份谢礼，来了却这段因果。
　　若王黎执意推辞，反而容易让人误会。
　　毕竟。
　　救命之恩这种东西，确实容易顺杆爬，对方想划清界限也实属正常。
　　既然如此。
　　王黎也不准备解释什么，他望向萧战身旁的那匹战马，健硕神俊，周身缭绕着风属性灵力。
　　显然。
　　这是一匹千金难求的神驹，极为珍贵。
　　王黎微笑道：“萧家主这匹坐骑甚是神俊，晚辈很喜欢，不知可否割爱相赠？”
　　萧战微微愣神。
　　他确实准备用一份重礼，来了却因果。
　　但王黎直接开口索要自己的坐骑，也确实是他没想到的操作。
　　这年头的小孩，都这么不绕弯子的吗？
　　救我闺女。
　　换我马子？
　　不过真要说起来，虽然这匹疾风战马，是萧战最宠爱的坐骑。
　　但跟亲闺女比，也完全不是一个级别。
　　只要能让闺女跟王黎断了联系，区区一头坐骑，送了便送了。
　　想到这里。
　　萧战脸上露出肉疼之色：“哈哈哈，贤侄果然有眼光，这匹‘追风’可是我最钟爱的坐骑。”
　　“不过既然贤侄开口，我这当叔叔的，自然不可能对你吝啬。”
　　“这匹马归你了！”
　　说着。
　　萧战又提醒道：“不过此马性情刚烈，更有风属性灵力护体，发起狂来即便炼气五六重天的强者也难近身。”
　　“贤侄若是想获得它的认可，最好花点心思，多多陪伴关怀。”
　　陪伴？
　　关怀？
　　王黎脸上露出微笑，缓缓走向那匹战马。
　　咴~
　　疾风战马虽为坐骑，但早已通灵获智，自然知道自己被赠予眼前这个少年郎。
　　但！
　　它的主人，可不是什么阿猫阿狗都能做的，萧战乃是堂堂筑基期的强者，所以它愿意俯首，这少年凭什么？
　　想骑老娘？
　　呵呵，先低声下气哄老娘一年半载再说。
　　咴~
　　小母马高傲地昂起头，将身子背向王黎，显然一副叛逆模样。
　　然而。
　　它没想到的是，眼前这位少年压根没准备安抚自己，甚至连一点前戏都没有。
　　轰~！
　　少年右脚跺地，脚下青石板瞬间化为齑粉，如蛛网般分部开。
　　下一秒，这头足有丈许高的神俊战马，竟直接被王黎硬生生按着头颅，狂暴地贯倒在地上，掀起浓浓烟尘。
　　咴~！！！
　　战马发出悲鸣，整个身躯陷入地面，被砸出一个巨大的深坑。
　　它被少年压在身下，四只蹄子疯狂挣扎乱蹬，然而在少年看似单薄的身躯中，仿佛蕴含着无穷无尽的力量。
　　无论它如何挣扎，始终无法站起，反而被少年压制得更狠了。
　　“卧槽！”
　　“这头追风可是我们萧家最神俊的战马，当初就连炼气六重天的萧凌堂兄，都没能降服它，还被它踹了呢！”
　　“什么法术都没用，单凭肉身力量，便硬生生镇压疾风战马？”
　　“好生猛的男子！”
　　“为什么被哥哥推倒的是马，不是我呀！”
　　……
　　听着身旁女孩们叽叽喳喳的议论声，萧战额头划下几道黑线。
　　他连忙劝阻道：“贤侄！贤侄莫要冲动！这疾风战马性情刚烈无比，想要获得它认可，单靠武力是不行的！”
　　事实上。
　　若是靠武力就能驯服这头烈马，那整个萧家也不会只有萧战，才能获得其认可了。
　　“认可？”
　　“我什么时候说过，我要获得它的认可？”
　　王黎面带微笑，单手镇压着疾风战马，另一只手攥成拳头，重重地轰在它脑门上。
　　砰~！
　　一声闷响，疾风战马的额头瞬间崩裂开。
　　鲜血四溅。
　　战马发出惨叫，挣扎得更加用力，然而在王黎的镇压下，它的挣扎显得那般无力。
　　萧战嘴角微微抽搐：“贤侄冷静，你这样硬来，是不可能让它臣服，心甘情愿成为你的坐骑的。”
　　王黎脸上笑容愈发灿烂：“我什么时候说过，要让它当坐骑？”
　　轰~！
　　又是一拳锤在马头上，只听见骨裂声响起，疾风战马额头上的独角，被直接劈断。
　　战马的惨叫声响彻整个雾隐镇，听得萧家众女眼角疯狂抽搐。
　　这……这少年好凶残！
　　正常男子，面对如此神驹不该小心呵护，生怕有丝毫损伤吗？
　　这家伙竟然这样摧残它，甚至放言要吃！
　　他认真的吗？
　　“还要它认可？我为什么要一盘菜认可？”
　　轰！！！
　　第三拳落下，疾风战马的额头深深凹陷下去，大地都在龟裂。
　　咴~！！！
　　战马发出惨叫，不停地哀鸣，声音中满是祈求、臣服的意味。
　　此刻的它。
　　满脸血污，再无半点之前的高贵、矜持，只剩下恐惧和卑微。
　　萧战心疼道：“贤侄！贤侄住手！它已经认可你了，它愿意臣服于你，别再打了！”
　　愿意臣服？
　　王黎咧嘴一笑：“不是说刚烈桀骜，不会因为武力而臣服吗？”
　　“现在看来，它其实还是挺温驯的嘛！”
　　“这马子，有味道！”
　　“我喜欢！”
　　……
　　说罢。
　　王黎第四拳落下，整个马头轰然爆裂开，鲜血溅得四处都是。
　　战马硕大的身躯抽搐了几下，再无生息。
　　萧战眼角抽搐。
　　在他的目光注视下，少年缓缓站起身，拖着他最心爱的战马，朝雾隐镇酒楼走去。
　　片刻后。
　　浓郁的烤马肉香味，从那酒楼之中飘出。
