　　砰！！！
　　修长的五指攥成拳头，如白玉般干净。
　　然而。
　　当它与那粗壮的虎爪碰撞时，却是宛如一座太古圣山般厚重，岿然不动。
　　澎湃的力道，自拳头与虎爪碰撞处逸散，竟形成一股汹涌气浪，将周遭雾气都震散开来。
　　轰~！！！
　　少年半步未退，丈许高虎妖却是如遭重击，直接被轰飞出去，将无数草木岩石压塌震碎。
　　当它挣扎着站起身来时，前掌呈现出不规则的扭曲变形，显然已经骨折。
　　比精钢还硬的虎骨，竟被一拳打折了！
　　此时。
　　萧沐雨终于彻底看清了那虎妖的表情。
　　它的眼中，再无戏谑。
　　有的只是浓浓的震撼、质疑、懵逼，还有无法掩饰的恐惧。
　　是的。
　　恐惧！
　　众所周知：妖擅力而不擅智，人擅智而不擅力。
　　因此。
　　在同阶搏杀中，人族修士一般都会利用兵器、法器、符箓、阵法等手段，来针对性降妖。
　　至于肉搏？
　　以人族的身躯，与妖族肉搏，无异于以卵击石，自寻死路。
　　可是。
　　眼前这位人族少年，他的肉身竟然比妖族还强！
　　明明没有半点灵力波动，丹田空空如也，怎么可能拥有连炼气期虎妖都望尘莫及的力量？
　　这到底是什么怪物！难道是化为人形的妖魔吗？
　　说实话。
　　这一幕已经超出了虎妖的理解范围，它现在心中无比惶恐。
　　“打人都没力气，还说是妖怪？”
　　“该我了。”
　　王黎双眸缓缓睁开，精光爆射。
　　砰。
　　他随手将肩上的少女丢到一旁，直视虎妖，缓缓摆出拳式。
　　身后。
　　一头足有两丈高的莽牛异象缓缓浮现，口鼻中喷出浓浓白气，散发出无以伦比的压迫力。
　　“莽牛拳！”
　　“烂大街的莽牛拳，竟然能凝练出如此可怕的拳道真意，这家伙的悟性……竟恐怖如斯！”
　　萧沐雨呆滞地望着王黎，望着他身后那尊异象，瞠目结舌。
　　甚至。
　　连被王黎丢在地上的堂妹，都忘记去扶了。
　　不是她大惊小怪，实在是拳道异象太过罕见，一般只有将上乘搏杀拳法修炼到极高深境界，才能凝聚出来。
　　而莽牛拳。
　　只不过是广为流传的基础拳法，各大家族基本都有收录，根本算不得什么绝学，更别说蕴含什么武道真意。
　　能将这门拳法练出真意，只能说明：他把这门拳法改良了。
　　或者说。
　　眼前这位少年施展的虽然看似是莽牛拳，其实内在精要早已脱胎换骨，足以与其他上乘搏杀拳法并驾齐驱。
　　而这难度，即便比不上自创上乘拳术，恐怕也差不了多少。
　　况且。
　　就看对面那虎妖的表现，也知道这拳道真意有多大压迫力。
　　此时。
　　明明那虎妖才是百兽之王，然而在这头异象莽牛面前，却瑟瑟发抖，卑微、弱小、无助。
　　像极了一只饱受欺凌的小猫咪。
　　它想逃。
　　但是野兽的本能告诉他，对方的气机已经完全将自己锁定。
　　一旦转身逃跑。
　　只会遭到更加可怕的致命一击。
　　打不过！
　　完全打不过，再打下去会死的！
　　母亲救我！！！
　　虎妖身躯瑟瑟发抖，露出无以伦比的恐惧之色，仰天大吼。
　　吼~~~
　　不过这次的吼声中再无半点威严，有的只是怯懦、恐惧，和无比焦急的哀求。
　　下一秒。
　　雾隐山更深处，响起了虎啸声。
　　可怕的音波席卷整座雾隐山，层林摇动，天空中飞鸟坠落。
　　那是被猛虎咆哮吓破了胆，直接骇死的。
　　萧沐雨瞳孔骤缩。
　　虎妖！
　　雾隐山中还有虎妖，而且是比眼前这头更可怕的超级大凶！
　　都不用现身。
　　单单看这声虎啸的气势，便足以说明：除非筑基老祖出面，否则它便是无敌！
　　“快走！”
　　萧沐雨拉了拉王黎的衣襟，下意识想逃。
　　然而。
　　少年岿然不动，反而饶有兴趣地望向雾隐山深处，那里有一股强大气息，缓缓升腾而起。
　　它并未靠近。
　　只是居高临下地俯瞰着整座雾隐山，俯瞰着雾隐镇，俯瞰着萧沐雨和王黎，高冷、傲绝。
　　她有绝对自信，靠气息便足以慑服万兽。
　　吼~
　　得到母亲撑腰，那虎妖似乎也有了底气。
　　它顶着王黎带来的强大威压，战战巍巍站起身来，怨毒地瞥了王黎一眼，缓缓转过身去。
　　然而。
　　它还没来得及踏出一步，便觉遍体生寒。
　　下一秒。
　　它骇然回头，看见的是沙包那么大的拳头，朝它下巴轰然砸来。
　　砰~！！！
　　小山般壮硕的虎妖，在这雷霆一拳下，竟直接被打得凌空飞起，森冷的獠牙直接被崩断。
　　砰~！！！
　　接着，王黎甩腿如鞭，重重踢在虎妖腹部，汹涌澎湃的莽牛拳劲，顷刻间钻入五脏六腑。
　　吼！！！
　　虎妖发出惨绝人寰的吼声，浑身一阵痉挛，五脏六腑都在移位。
　　还不等它落地。
　　王黎脚下草木、石块崩裂成碎片，劲气将地面压出大坑，身躯如炮弹般冲天而起，飞起一脚重重踏在虎妖脊柱之上。
　　咔~！！！
　　这是脊柱被踢断的声音，在寂静的深山中，显得分外清脆响亮。
　　砰！
　　小山般的虎妖轰然坠地。
　　身形瘫软，脊柱扭曲浑身战栗，宛如一滩烂泥。
　　它身躯不停抽搐，瞳孔瞪大，直勾勾盯着王黎，神色惶恐无比。
　　宛如看着一头恶魔，一头比妖魔还可怕的人魔！
　　这个人类！
　　他怎么敢！
　　明明母亲都已经警告过他了，他怎么还敢出手？
　　难道。
　　他真敢杀我不成？
　　此时。
　　震惊的不只有小虎妖，旁边的萧沐雨同样骇然。
　　她能感觉到。
　　此刻的雾隐山，温度似乎比之前降低了好几度。
　　一股冰寒彻骨的杀气，悄无声息地笼罩了整座山，而这澎湃杀气所针对的中心，正是他们！
　　“人类！”
　　“敢伤我孩儿，你们找死！”
　　冰冷至极的女声响起，雾隐山深处，金光大作。
　　那股可怕至极的气息在快速靠近，途经处所有阻挡的树木、怪石，都瞬间被金光夷为平地。
　　“不好！”
　　萧沐雨脸色苍白：“这头母老虎被激怒了，之前她不出手，应该是忌惮平安县的筑基强者。”
　　“如今我们重伤了她的儿子，她要以大欺小了。”
　　……
　　王黎脸上表情，倒是始终平静淡然。
　　他猛然拍击身后的红木匣子，顿时木匣如孔雀开屏般绽放，四道璀璨的流光从匣子中飞出。
　　“纠正一下。”
　　“首先，不是我们重伤了她的儿子。”
　　“是我重伤了她儿子。”
　　“其次。”
　　王黎组装着大戟，慢条斯理，丝毫不介意扑面而来的威压：“这头虎妖太小，不见得够吃！”
　　“加上它妈，刚刚好！”
