　　离谱！
　　老子送你马，是让你骑的，不是让你吃的啊！
　　萧战脸上满是心疼，毕竟是骑了那么多年的马子，一起驰骋奔腾过，多多少少还是有感情的。
　　如今就这么死在王黎拳下，怎么可能不难受？
　　不过。
　　死了也好。
　　这样一来，他们萧家也能跟王黎断得干净些。
　　萧战转过身，望向那群丫头片子，却见众女都呆呆地望着酒楼方向，双眸中闪烁着点点光芒。
　　崇拜。
　　仰慕。
　　向往。
　　心动。
　　发情。
　　这也实属正常，毕竟这些丫头都是十几岁年龄，正是少女怀春，向往强大、野性男子的时候。
　　尤其是战乱年代。
　　强大的力量，本就是男子最大的魅力加分项。
　　哪怕你长得再丑。
　　只要拥有强大的实力，照样能坐拥妻妾成群。
　　王黎年纪轻轻就能毙虎妖，降疾风战马，长得还俊俏，对这群少女产生的冲击力不要太强烈。
　　她们对王黎心动，再正常不过，不动心才怪。
　　可惜。
　　这小子的强大，只会是昙花一现，如天上的流星转瞬即逝。
　　现在。
　　他能毙虎妖，降烈马，在年轻一辈中遥遥领先，但是再过十年、二十年，萧沐雨就能后来居上成就炼气九重天巅峰。
　　甚至成功筑基，成为高高在上的筑基期大修。
　　而王黎。
　　他的路会越来越难走，越来越狭窄，《红莲绽放》可以助他越阶击杀虎妖，却无法解决体修之路，巨耗资源的问题。
　　也无法解决他缺少炼气境之后的功法，不可能突破的问题。
　　他被萧沐雨超越，只是时间问题。
　　甚至。
　　从某种程度上来说，他现在还能活着，也只是那两个家伙的恶趣味罢了。
　　他们。
　　曾经被王瀚压制得太狠，承受了太多的家族长辈的对比、羞辱，对王瀚充满怨气。
　　因此。
　　王黎丹田、经脉受损，他的苦苦挣扎，在那两个家伙看来，简直是最精彩的马戏。
　　他们并不介意王黎十岁之前的天纵奇才。
　　因为如果把修行比作万米长跑，那么王黎的赛道，早就已经被提前截断。
　　前期。
　　他跑得越快，越是在同辈之中遥遥领先。
　　那么。
　　当他来到那如天堑般的鸿沟前时，他就会愈发绝望，心态也会愈发崩溃。
　　身后的那些同辈，会一个一个地超越他。
　　他会发现。
　　哪怕他转修淬体之法，哪怕他强忍着烈焰灼体、利刃剜肉之苦，十年如一日苦修，命运也不会改变。
　　不入筑基，皆为蝼蚁。
　　而从炼气到筑基之间的路，自他父亲去世那天起，便早已被彻底截断了。
　　他。
　　只不过是那两个家伙，发泄怨念的玩物！
　　他们将王黎如蝼蚁、小丑般玩弄，等什么时候王黎崩溃，绝望，那便是这场大戏最令人期待的高潮。
　　而高潮结束，他们俩玩腻了后，王黎便只有死路一条。
　　甚至。
　　即便萧战不愿承认，但看到王瀚的儿子明明天赋绝伦，却注定悲剧收场时，他的内心是有些快感的。
　　这种感觉非常腌臜、卑劣、病态，萧战不想承认，但他确实有这种感觉。
　　他并未主动参加那两个变态家伙的游戏。
　　但是。
　　在旁观这场游戏的过程中，他也确实没有阻止，一方面是无能为力，另一方面……他其实也在看戏。
　　或者说。
　　当年但凡被家族长辈，拿来与王瀚比较过的天才们，心中都对他有怨气。
　　即便。
　　即便王瀚什么都没做错过，但那又如何？
　　有时候。
　　过分优秀、过分耀眼，本身就是一种罪！
　　而王瀚的孩子，这位比他父亲更加天资卓绝的少年，他的悲剧反而让太多人喜闻乐见。
　　大半个平安县的老一辈强者，都在看戏。
　　这样举世皆敌的孩子。
　　萧战怎么可能，让自己女儿与之纠缠呢！
　　“走吧！”
　　萧战叹了口气，带着那群恋恋不舍的少女，离开了雾隐镇。
　　对此。
　　王黎并没有丝毫在意。
　　事实上对他而言，不论是萧战、萧芷、萧沐雨还是那群女孩，在他眼里都与草木无异。
　　没人知道。
　　在他们眼中如玩物般的少年，自襁褓中便已拥有成人智慧。
　　他曾经被母亲抱在怀中，亲眼看着城墙下的父亲孤立无援，力战多日后，被敌将斩杀。
　　曾经亲眼看到王沧海来到他房中，对着襁褓歇斯底里狂笑，发泄积压多年的嫉妒和怨念，然后废了王黎的丹田经脉。
　　也曾经看到王松鹤来到他身边，喃喃自语，要将他洗脑，训练成制衡家主一脉的工具。
　　所有人都觉得婴儿什么都不会记得，可偏偏……他都记得！
　　十六年如一日的蛰伏。
　　王黎看上去始终桀骜张扬，没心没肺，未显露出半点脆弱。
　　因为他知道。
　　那些庸才在期待他的崩溃，期待他的绝望，期待神的陨落！
　　他们想看戏，想将年幼的狮子养在牢笼中，任他们观赏奚落，想看着万兽之王的幼崽，对他们痛哭流涕、摇尾乞食。
　　可是如今啊！
　　他们自以为固若金汤的牢笼，碎了。
　　……
　　酒楼。
　　在掌柜和伙计惊恐的目光注视下，王黎将最后一块马骨头嚼碎，咽入了腹中。
　　接着。
　　他重新背上木匣，抱着洁白如雪的小狗，缓缓地走出酒楼。
　　此时。
　　落日的最后一丝余晖，已埋入山中。
　　镇子外的山林，虫鸣阵阵，那一座座大山耸立，宛如一头头择人而噬的猛兽。
　　王黎走入了夜色中，走入了群山中。
　　片刻后。
　　一只白色的信鸽从酒楼飞出，朝着平安县的方向激射而去。
　　接着。
　　一颗石子从山林中射出，正中信鸽。
　　片刻后。
　　林中传出烤鸽子的香味。
　　……
　　磐石镇。
　　坐落在万窟山边的小镇，在平安县众多镇子里属富庶之列。
　　原因很简单。
　　因为这万窟山中，有着好几条矿脉，可以开掘出大量铁矿。
　　须知。
　　如今可是乱世，钢铁的价格在暴涨，坐拥好几条矿脉的磐石镇，底气可想而知。
　　即便矿脉的七成利润，都被县城的三大家族瓜分，剩下的汤汤水水，也足够镇民维持温饱。
　　甚至。
　　就连在磐石镇中为祸的妖精，也比其他镇子的妖精更温柔。
　　其他镇子的妖精，动不动就闯入民宅择人而噬，遇上虎妖那种被触怒的，更可能杀人为乐。
　　而磐石镇的这条蛇妖，相对而言就温柔太多，几乎不吃人。
　　她只是好色。
　　这是条雌性蛇妖，貌美如花，身材柔软性感，喜欢寻觅精壮、英俊男子，缠绕其日日交欢。
　　甚至。
　　在寻找到心仪的男子后，她还会从山中猎捕野兽，丢到男子家中，相当于下聘。
　　在交欢的那些日子，也会不断地送猎物，帮男子补充体力。
　　体验过的男子，个个都说好。
　　若非每个被她缠上的精壮男子，都撑不过半个月便精尽人亡，压根没人会恐慌。
　　这哪是妖，分明是女菩萨啊！
　　事实上。
　　即便是那些男子最后精尽人亡，临死前脸上也都带着笑容，仿佛是爽死的一般。
　　也正是因此。
　　这条蛇妖明明是炼气七重天修为，远胜过那头炼气三重天的虎妖，悬赏却仅仅只有三百两。
　　……
　　毕竟。
　　一年只害死区区二十几个人，而且临死前还让你爽半个月。
　　在乱世，这种妖精很难得了。
　　要是把她除了，回头再招来个更凶的，天天吃人，岂不是自讨苦吃？
