　　话分两头。
　　磐石镇。
　　面对王黎的邀请，不少男孩、女孩脸上都露出意动之色。
　　毕竟。
　　太香了，实在是太香了。
　　在如今这种乱世，大部分百姓连饭都吃不饱。
　　即便磐石镇生活水平比其他镇子强，但镇民们依旧很难见荤腥，对炖肉的香味几乎没有抵抗力。
　　瞬间。
　　便有几个孩童迈出步子，想要朝广场上走去。
　　不过。
　　他们都被自己的父母拦住了，所有人脸上都露出恐惧。
　　“你疯了？”
　　“那可是妖精的肉，怎么能吃？”
　　“吃了妖精的肉，万一变成妖精怎么办？会吃死人的！”
　　“这可是蛇妖，谁知道它有没有其他的同伙，你要是吃了它的肉，咱们全家都得遭殃。”
　　……
　　人群中一阵骚乱。
　　终究还是没有人真正敢站出来，与王黎分享这份蛇肉。
　　看着满脸恐惧的镇民，王黎脸上的嗤笑愈发嘲讽：“这人啊！活不下去了自然会造反，不敢造反的自然活不下去。”
　　“偌大的镇子，竟找不出一个人敢吃妖，活该当牛马。”
　　说罢。
　　他继续大快朵颐地吞咽蛇肉，浓郁的香味在广场弥漫。
　　“我敢吃！”
　　就在这时。
　　一个稚嫩的声音响起。
　　王黎侧目望去，却见说话的，赫然是个小姑娘。
　　她约莫十二三岁大小，梳着麻花辫，长得并不算好看，皮肤黢黑粗糙，看起来灰头土脸的。
　　不过。
　　她的双眼倒是非常明亮，其中闪烁着坚毅光芒。
　　她大步走到王黎面前，望向那口大锅，脸上露出浓浓的仇恨之色：“大哥哥，我敢吃妖肉！”
　　有趣。
　　看着这个小姑娘，王黎笑道：“你的胆子很大。”
　　小姑娘道：“我的父亲母亲，都是被这蛇妖害死的，我不怕它，我要吃了它！”
　　仇恨吗？
　　仇恨确实可以带给人力量，对此王黎深有体会。
　　他咧嘴一笑，望向人群：“蛇妖害死的男人应该不少吧！他们没有后代吗？还是说你们，甚至没一个小姑娘有种？”
　　短短片刻的沉寂后。
　　人群中开始出现新的骚乱，又一个少年挣脱母亲的拉扯，大步朝着广场跑来。
　　“我也敢吃！大不了就是一死，妖可以吃人，人便能吃妖！”
　　少年的出现。
　　似乎打开一扇被禁锢的大门，刹那间人群中愈发骚乱起来。
　　第三个少年！
　　第四个少女！
　　第五个少年！
　　第六个少年！
　　……
　　越来越多孩子从人群中挣脱出来，大步朝着广场跑来。
　　“我要吃！”
　　“我也要吃！”
　　“妖能吃人，人就能吃妖！”
　　“妖精蛊惑我父，害死我母亲，我恨不得吃光它的肉！”
　　……
　　有趣！
　　越来越有趣了。
　　王黎脸上的笑容愈发灿烂。
　　这样才对嘛！
　　吃独食有什么意思，吃饭还得人多，这肉味道才香呢！
　　他从锅里捞起滚烫的蛇肉，一块块分给这些少年少女，后者虽然烫得龇牙咧嘴，却没有一个人松手。
　　“吃！”
　　王黎哈哈大笑，将滚烫蛇肉塞入口中，用力咀嚼起来。
　　少年少女们也在用力咀嚼。
　　看得广场外的镇民，脸上都露出恐慌之色，却又不敢走进广场阻拦。
　　毕竟。
　　那少年插在广场正中心处的那杆大戟上，血迹都还未干涸，威慑力实在太强了。
　　一块肉下肚。
　　十几个少年少女的脸上，都露出了陶醉之色。
　　他们那里吃过如此美味的肉？即便家中条件还不错的存在，也只能在逢年过节时，弄些猪肉油渣吃。
　　而这锅里的。
　　可是炼气七重天的蛇妖肉，与寻常猪肉堪称云泥之别。
　　不过。
　　享受过绝美的味道后，接踵而至的便是痛苦。
　　第一个女孩，脸上很快便露出疼痛之色，捂着肚子呻吟起来，整个人都在冒着热气，皮肤滚烫如火。
　　接着。
　　便是第二个，第三个。
　　短短片刻，所有少年少女都痛苦地倒在地上。
　　对此。
　　王黎的表情倒是没有太大变化，他知道这些少年少年并不是中毒。
　　只是身子骨太弱，骤然进补蛇妖肉这种充满元气的补品，一时间虚不受补罢了。
　　“忍住。”
　　王黎表情淡漠平静：“想要脱胎换骨，想要做人上人，就要狠，对别人要狠，对自己也要狠。”
　　“你们的长辈怂了一辈子，已经废了，已经毁了，已经没希望了，你们不一样！”
　　“想做人上人，不想再被掌控命运，就给我站起来，跟我一起练！”
　　说罢！
　　王黎吃完手中蛇肉，缓缓站起身来。
　　他双腿稳稳地扎着马步，面对着宽广的广场，攥紧拳头猛然轰出。
　　刹那间。
　　周身筋骨齐鸣，虚空中响起莽牛咆哮之声，无形罡气从拳头上激射而出，在青石铺就的广场上硬生生犁出一道数米长的鸿沟。
　　“气沉丹田，力从地起。”
　　“肩与胯合，肘与膝合，手与足合。”
　　“心与意合，意与气合，气与力合。”
　　……
　　王黎一边舞动着拳法，一边有条不紊地念诵着心法口诀。
　　丈许高的莽牛异象浮现在身后，散发出无比凶悍的气息，令人看着便心惊胆寒。
　　“练！”
　　麻花辫女孩强忍着疼痛，从地上站起身来。
　　她死死地盯着王黎，强行记住王黎的动作，还有他念诵的心法口诀，努力地控制着身躯，跟上王黎的动作。
　　乱世的少年、少女都早熟。
　　他们无比清楚，这个世界强者为尊的真相。
　　他们更清楚，普通人家想要接触到修行之法，有多么难。
　　县城里的那些武馆。
　　即便是最便宜的外门弟子，一年也得交付几十两银子的学费，所学传承还未必有多强大。
　　而眼前。
　　这位少年可是能击毙蛇妖的超级强者，他愿亲自授法，对于任何普通家庭的孩子来说，都绝对是惊世造化。
　　越来越多少年少女，挣扎着从地上站起来。
　　他们目光灼灼地盯着王黎，盯着他的动作，笨拙而坚定地模仿起来，浑身上下热气蒸腾。
　　喝！！！
　　拳法招式由散乱，慢慢变得整齐。
　　少年少女们眼中色彩，也逐渐从迷茫变得坚定，从晦暗变得灼热。
　　时间。
　　在不经意间飞速流逝。
　　玉兔西落，金乌东升，转眼便是一夜过去。
　　当黎明的第一缕晨曦照耀在磐石镇，大锅中的最后一片蛇肉告罄。
　　另一边。
　　十几位少年少女，神采奕奕，脸上虽然满是疲态，双眸却前所未有得璀璨发亮。
　　这一天。
　　他们最大的收获不是学会拳法，也不是每个人都分到了几块蛇肉。
　　而是他们终于意识到，妖兽并非不可战胜。
　　意识到，妖肉！好吃！
　　……
　　“吃饱啦！”
　　“不必送！”
　　王黎瞥了眼广场上的蛇妖骨架，又瞥了眼广场上，那十几个目光灼灼，无比崇拜望着自己的孩子。
　　这就是装逼的感觉吗？
　　嗯。
　　还不错嘛！
　　他慵懒地耸了耸肩，收起大戟，抱起小白狗，毫不留恋转身离去。
　　这点骨架。
　　蕴含的灵力太少，给普通人煲汤还有点营养，对于目标是第三次蜕变的他来说，完全是杯水车薪。
　　没意思，看来想快速完成第三蜕，只能找炼气九重天妖兽化缘了。
　　或许。
　　筑基期的大妖，也不是不可以考虑碰一碰。
