　　轰！！！
　　原本眯起的双眸怒睁而开，王黎眸光变得无比冰冷，仿佛万载寒潭深不见底。
　　他脚下的山道，直接塌陷出丈许宽的可怕大坑。
　　火焰。
　　遍布全身。
　　王黎攥拳成锋，整个人仿佛化作一杆擎天大戟，朝放松警惕的血手人屠射去。
　　谁说没有大戟就捅不死人？
　　怒涛八戟！
　　王黎苦修多年，早已经修炼到人戟合一的境界。
　　他自己。
　　本就是一杆天下最强的戟！
　　十步内的距离，对于如今的王黎并无丝毫阻碍。
　　瞬间，便可直接跨越而至！
　　戟七！
　　一泻千里！！！
　　可怕到极致的戟芒，从王黎拳锋处迸射而出，瞬间便将血手人屠体表自动护体的法力贯穿，接着轰在他胸膛上。
　　轰！！！
　　可怕的劲力四溢，将整条山道上所有的草木震为齑粉。
　　咔。
　　血手人屠的护身内甲发出光芒，接着在可怕至极的戟芒下，摧枯拉朽地崩碎。
　　刹那间。
　　血手人屠的胸膛塌陷下去，满脸骇然，口中狂喷鲜血。
　　怎么可能！！！
　　这小子之前竟然一直都在藏拙，连三成实力都未施展！
　　作为资深的筑基强者，而且还是从八仙寨这种鬼地方杀出来的悍匪头目，血手人屠的战斗力自然绝非浪得虚名。
　　事实上。
　　他的战斗经验相当丰富，随时随地都在维持着护身法力，同时还穿着贴身内甲，即便是同阶修士偷袭也能阻挡。
　　可是。
　　可是眼前这少年的攻击实在太可怕，一拳轰击而来携带无穷巨力，让血手人屠宛如被陨石砸中般，法力和甲胄防御顷刻间崩碎。
　　这一拳。
　　至少有数万斤巨力，哪里是炼气期的体修能打出来的？
　　而且。
　　他不是被淬毒的血神锥击伤，毒素已经流变全身了吗？为什么还能有如此可怕的爆发力？
　　那尖锥上的毒素，足以放倒筑基修士，对他竟然无效？
　　不对！
　　他身上的那些伤口，之前明明还狰狞可怖，流着毒血。
　　为什么。
　　为什么现在竟然在以肉眼可见的速度止血，甚至愈合？
　　这小子到底是什么怪胎，怪物！
　　“混账！”
　　血手人屠满脸惊怒，但丰富的战斗经验让他瞬间反应过来，调整心态操控起自己的法器。
　　咻~！！！
　　以精血祭炼过的神锥从袖子里飞出，携带披靡之势朝王黎激射而去。
　　铛~！！！
　　然而血手人屠没想到的是，自己祭炼的本命法器在撞击到王黎的胸膛时，竟发出如金铁碰撞的声音，甚至迸射出了璀璨火花。
　　用尽全力催动，也只能让这枚神锥扎进王黎胸膛几寸，便再难深入。
　　此时。
　　王黎浑身上下，散发出绚烂至极的红光，宛如一层烈焰甲胄在护体。
　　这！
　　这特么还是肉体凡胎吗？
　　就算是百锻精钢、千年寒铁，也不可能有这么坚硬吧！
　　要知道。
　　即便血手人屠半个月前，施展过血遁之术摆脱围剿，元气大伤，直到现在都没恢复。
　　但他终究是炼气筑基三重天强者，驾驭着法器级别的神锥。
　　这一击。
　　即便是半尺厚的钢板，都能轻易击穿，更何况是肉身。
　　这小子。
　　难道是什么绝世妖魔乌龟精，幻化成人吗？
　　血手人屠心神剧颤，下意识便想抽出神锥，用它去射王黎的咽喉、眼睛等要害部位。
　　然而。
　　王黎根本没给他留任何反击的机会，在一拳将他轰飞之后，整个人已欺身而上，直接锁住他的咽喉，将其压倒在地上。
　　轰！！！
　　第二拳落下，血手人屠刚刚才重新凝聚回来的护身法力，再度崩开，内甲更是粉碎。
　　噗！！！
　　鲜血，不要钱地喷出。
　　王黎周身燃烧熊熊烈焰，额头上的血色莲花飞速绽放。
　　一瓣。
　　两瓣。
　　三瓣。
　　四瓣！
　　五瓣！
　　六瓣！
　　随着额头上莲花，绽放得越来越绚烂，王黎周身气息也在飞速拔高，令人心惊胆寒。
　　与此同时。
　　他的头发也在快速地变白，原本只是鬓角处有些白发，如今白发区域却在飞速蔓延。
　　气色变得愈发憔悴，但气息愈发凶悍，宛如人形凶兽。
　　精元燃烧，红莲绽放！
　　看到眼前这一幕，血手人屠整个人都懵了。
　　谁家好人。
　　明明已经优势局，还燃烧精血命元拼命啊！
　　你特么正常状态下的一拳，都能直接要我半条命，现在都快胜券在握了，还要爆肝？
　　逃！！！
　　谁特么爱跟这疯子打谁去打，老子要逃命！
　　血手人屠疯狂挣扎，周身也浮现出无比浓郁的血气，将自己包裹在其中，凝聚成茧。
　　王黎第三拳落下时，这血茧竟未直接崩碎。
　　同时。
　　王黎还感觉到一股澎湃巨力从血手人屠身上涌出，想拖着他朝远处飞遁离开，就连王黎都险些拉不住。
　　不对。
　　不是险些拉不住，是确实拉不住！
　　咻~！！！
　　血色流光，包裹着血手人屠，将他整个人化作一个血茧，朝着远处的天空激射而去。
　　而王黎。
　　他的双手如铁钳般，死死扣住血茧，被这血茧拖着一起飞遁而去。
　　一路上。
　　撞碎了无数岩石、巨木，王黎身上麻衣瞬间变得褴褛破烂，接着在高速飞遁的摩擦中，熊熊燃烧起来。
　　倒是王黎的肉身晶莹如玉，在如此撞击下，竟没有出现丝毫损伤。
　　“想施展遁术逃跑？给我下去吧！”
　　此时。
　　王黎额头上的血色莲花已经开出第六瓣，澎湃的气劲震得周遭空气都在爆鸣，面对着那团血光，他疯狂地轰击出铁拳。
　　一拳！
　　两拳！
　　三拳！
　　……
　　比精钢还要坚硬的血色大茧，在以肉眼可见的速度崩裂，露出藏在其中满脸惊恐的血手修罗。
　　“我都燃烧精血，施展禁术准备逃跑了，你何必如此得理不饶人？”
　　血手修罗都哭了，什么仇什么怨！
　　氪命干我？
　　看着刚施完禁术，脸色苍白元气大伤的血手修罗，王黎咧嘴一笑：“想知道为什么？下去问阎王爷吧！”
　　说罢！
　　他攥拳为戟，瞬息间击出数十拳。
　　可怕拳劲携裹着火焰，将本就已经崩裂得差不多的血茧彻底崩碎。
　　接着。
　　所有拳劲全部倾泻到血手人屠身上，瞬息间便将这位筑基三重天的大修士，整个人打做一团稀烂血泥。
　　……
　　轰！！！
　　巨大的火焰流星，轰然坠落在地。
　　王黎瞥了眼插在胸膛处的尖锥，将其拔出，只听见波的一声，鲜血滋出。
　　不过。
　　短短几个呼吸间，那道伤口便以肉眼可见的速度结痂，脱痂，变得与受伤之前毫无区别。
　　“弄坏我的衣服，这钱你得赔吧！”
　　王黎拍了拍身上的灰尘，顿时身上原本仅剩的几块破布，也化作了飞灰。
　　他缓缓走到那坨烂肉前，将手伸进其中摸索，片刻后从中掏出一枚戒指、一个面具，脸上露出满意的笑容。
　　“很好，咱们两清~”
