　　王黎感觉。
　　自己仿佛看了一段无比漫长的电影，又好像亲身经历了一段漫长的人生。
　　这场电影的主角，是个小牧童。
　　他出生在一片广袤无垠的边荒草原上，是部落里的小透明。
　　他的人生，远没有王黎的精彩。
　　没有滋过家主一脸的尿，没有打掉过少族长的牙，也没踹爆过堂姐的胸。
　　只能说是平淡无奇，索然无味。
　　八岁才懵懂无知地接触修行，一套粗浅的基础拳法，半年时间都未小成。
　　十五岁时。
　　修为才勉强达到锻体三重天境界，在部落里虽然不至于垫底，也只能算是下游水平。
　　他有父母。
　　但父母几乎所有的爱，都倾注给了比自己优秀的弟弟。
　　所有的关怀、指点、修炼资源，都给了弟弟，希望弟弟能成为这草原上的勇士，成为最矫健的雄鹰。
　　而他。
　　仿佛透明人般，完全无人问津。
　　唯一将牧童视为生命的，恐怕也只有他养的那条小狗。
　　那是条小白狗，一条瘦弱的牧羊犬，从小病弱，险些被人烹食，但牧童动了恻隐之心，将其保下来。
　　悉心照顾，甚至将自己的食物分给小狗，如此才让这条病弱的小狗，逐渐恢复元气。
　　后来的漫长岁月，都是这一人一犬，互相依偎、陪伴。
　　少年放牧。
　　小白狗便跟在少年身后，摇着尾巴，咧着嘴奔跑撒欢。
　　少年闲暇时，喜欢坐在小山包上，用捡来的树叶吹曲子，小白狗就静静地趴在他身边，龇着牙吐着舌头傻乐。
　　生活虽然并不精彩，却也算岁月静好。
　　直到有一天。
　　边荒的草原崩裂开来，在万丈金光中，一座远古圣山缓缓升起。
　　圣山之巅。
　　依稀可以看到雄伟的殿宇高耸，宛如神明的行宫，巍峨而壮美。
　　部落里的强者，全都疯了般朝圣山冲去，听说要去寻找什么神明的馈赠，什么成仙的机缘，但是去了的人全都杳无音信。
　　没有人回来。
　　漫长的半个月过去，小牧童始终没等到父母回归，反而等来了一群外乡人。
　　他们如仙圣神佛般，飞遁而来，身上穿着远比牧民精致的衣服。
　　有的白衣胜雪，衣袂翻飞如云彩，有的身穿甲胄，雕刻着雄狮、虎豹、蛟龙等精美图案，有的则披着朱红色的华丽袈裟。
　　他们享用了部落里最鲜嫩的牛羊肉，痛饮了部落里最香醇的美酒，然后……开始杀人。
　　耄耋之年的老人，死了。
　　牙牙学语的稚童，死了。
　　身怀六甲的孕妇，死了。
　　都死了！
　　全死了！
　　牧童看到，被父母引以为傲的弟弟，冲向了那群外族人。
　　那是被寄予厚望的天才，甚至有竞争下一任族长的希望，但在那些外族人面前，随手一剑便被削掉头颅。
　　血。
　　染红了草原，也染红了小牧童的双眼。
　　他发疯似的冲向了那群外族人，想要跟他们拼命，然后……没有拼过。
　　他倒在血泊中。
　　意识渐渐模糊。
　　临死前。
　　他用最后的力气，将小白狗护在身下。
　　然后。
　　意识彻底消失。
　　……
　　“杀！！！”
　　王黎猛然睁开双眼，大口大口地喘着粗气。
　　双眸中布满血丝，迸射出无尽杀机，良久之后才缓缓收敛，闭上双眼。
　　上头！
　　太上头了。
　　这颗果实带给他的那段人生体验，太真实。
　　代入感太强。
　　以至于让他宛如化身那个小牧童，亲身经历过那场杀戮般，难以自拔。
　　“所以。”
　　王黎仰视着这棵树，看着那白色果实中的少年身影，喃喃自语道：“这一颗果实，便代表着一段人生？”
　　问题是。
　　这段人生对他而言，完全没有什么意义啊！
　　区区一个小牧童，修炼的心法、刀法，都是部落里的垫底货，甚至比不上烂大街的基础拳法《莽牛拳》。
　　修炼经验，就更不用说了。
　　王黎九岁的时候，就已经锻体九重天，修炼经验甩出小牧童十几条街。
　　阿树，你这外挂，不行啊！
　　似乎感受到王黎的失望，识海中的巨木轻轻颤动，那枚白色果实光芒愈发璀璨，其中身影也愈发真实。
　　接着。
　　那少年身影竟化作一道流光，直接朝王黎激射而来，然后融入他体内。
　　刹那间。
　　王黎感觉一股暖流顺着识海涌入全身，四肢百骸仿佛都注入新的力量。
　　“这……”
　　“这是牧童修炼毕生的力量！”
　　王黎双目微眯，忍不住陶醉：“竟然直接与我融为一体，为我所用了！”
　　“这股力量！”
　　“这股力量，啊！！！”
　　“当真是……弱小得可怜啊！”
　　~囧~
　　正常锻体九重天武者，基础力量也就在九百斤上下。
　　王黎寒暑不辍，以灵气淬体六年，走体修之路晋升炼气三重天，肉身力量早已突破三千斤。
　　牧童区区锻体三重天。
　　他的毕生修为，叠加在王黎身上……
　　嗯，恰似太监上青楼，并无屌用。
　　嗡~
　　很快三分钟时间过去。
　　王黎身躯微震，一道流光从他的体内飞出。
　　这道流光飞向巨树，很快便融入那枚果实之中，重新变回那个牧童。
　　只不过。
　　或许是刚加持完王黎的缘故，此时的牧童似乎消耗了不少力量，连带着果实散发出的白光都黯淡了不少。
　　果实中。
　　牧童开始盘膝打坐，宛如在自主修炼般，一点点白光慢慢地朝他汇聚，被那枚果实所吸收。
　　嗯。
　　倒是个勤奋的小果子，就是这修炼速度……也确实是慢得让人心疼。
　　按照王黎估计。
　　以这小牧童的修炼速度，要把果实光芒恢复到加持自己前的程度，恐怕至少得小半天时间。
　　充电十小时，助威三分钟。
　　不得不说。
　　这真是一场酣畅淋漓的buff加持啊！
　　也罢。
　　好在这几年没有摆烂。
　　既然外挂指望不上，那就自食其力。
　　继续修炼！
　　想到这里，王黎意识退出识海，摈弃所有杂念，再度忍痛苦修起来。
　　……
　　话分两头。
　　怀玉山脉。
　　位于大宣国炎州，一条绵延万里的巨大山脉。
　　山中妖物无数，其中不乏岁逾千载的老怪，即便仙门精英弟子涉足，也得如履薄冰。
　　明月峰。
　　是整片怀玉山脉最高的主峰，灵气充裕，汇聚成雨，山中孕育灵草无数，宛如仙境。
　　然而。
　　却没有任何人族修士、妖族老怪，胆敢靠近。
　　因为峰上，居住着整个怀玉山脉的主宰，一尊无比强大的妖王，凶名赫赫威慑八方。
　　华丽的宫殿流光溢彩。
　　墙壁上镶嵌着璀璨明珠，每一颗抛入世俗界，都价值连城，足以引起各方势力争夺。
　　香炉中。
　　一缕缕青烟袅袅升起，让整座宫殿都笼罩在醉人香味中，若是被识货的强者嗅到，便可认出这是悟道香。
　　纵使在最顶尖的人族仙门里，这种珍品也只有核心的高层们，才有底气珍藏、享用。
　　宫殿最中心的宝座上，曼妙身影慵懒地靠着。
　　那是位绝色佳人，披着洁白胜雪的裘袍，头顶上戴着精致的王冠。
　　她有着比裘袍还要洁白的长发，随着轻风缓缓拂动，拂过那比发丝还要白皙的脸颊。
　　她的五官精致绝美，即便是最挑剔的工匠，也无法找到丝毫瑕疵，纵使是九天之上的仙子，在她面前也得黯然失色。
　　双眸如蓝宝石般璀璨明亮，其中宛如有日月星辰流转，孤高而清冷。
　　她是王！
　　是整片怀玉山脉的王。
　　同时。
　　她更是整个炎州妖界的第一美姬。
　　无数雄踞一方的盖世妖王，不惜献上惊世珍宝，只为搏其回眸一笑。
　　甚至。
　　就连炎州的人族诸王，例如庐江郡的庐江王，淮南郡的淮南王，建安郡的建安王等。
　　都曾经派遣使者送上重礼，希望能与之交好。
　　然而。
　　她的高傲、清冷与她的美丽一样出名，任凭再尊贵的强者疯狂追求示好，她始终只是静静待在明月峰上，不予理睬。
　　宛如九天之上的清冷明月，被世人所痴迷称赞，却不会属于任何人。
　　……
　　忽然！
　　躺在宝座之上的女子睁开了眼睛。
　　她的双眸中，光芒闪烁，其中仿佛有无尽岁月流转，无尽回忆浮现。
　　边荒。
　　草原。
　　羊群。
　　牧歌。
　　还有那座巍峨的圣山。
　　还有那座苍茫的神殿。
　　还有。
　　还有那道消瘦单薄，在她眼中却顶天立地的身影。
　　想起来了。
　　关于前世的一切，关于那个少年，全都想起来了。
　　绝世妖姬清冷的双眸中，泛起一层水雾，透过这层雾，她看见一条线，一条横贯古今的因果线。
　　“主人。”
　　“我终于，找到您了。”
