　　高家。
　　整个平安县毫无争议的最强修仙世家，数百年来始终稳稳独占鳌头。
　　家族中。
　　有着六位筑基大修坐镇，高家老祖更是平安县唯一的筑基九重天存在，离金丹期只有半步之遥。
　　坊间曾经有戏称：在这平安县中，天上就算掉下个铜板，都得姓高。
　　萧、王两家联手，才能勉强与之制衡。
　　高胜寒。
　　高家现任的家主，同时也是平安三杰之一，与萧家家主萧战、王家家主王沧海齐名，平分秋色。
　　“什么？”
　　端坐在太师椅上，听着手下人的汇报。
　　高胜寒眉头紧紧皱起：“你是说王家那小子，昨日杀了雾隐山虎妖？”
　　雾隐山虎妖。
　　作为高家家主的高胜寒自然知道，那是灵云山虎君子嗣，身边有护道者保护，修为至少在炼气七重天，甚至可能更强。
　　王黎？
　　那小子不是丹田、经脉严重受损，只能走体修之路，而且每次修炼都宛如利刃凌迟吗？
　　按照他们高家的情报分析，这小子的前途必然是废了的。
　　即便他性格再坚毅，即便王松鹤那老小子心怀鬼胎，暗中给资源支持，他现在的修为境界最多也就炼气二重天左右吧！
　　面对那两头虎妖，怎么可能战而胜之？
　　手下汇报道：“据说，在那虎妖身边守护着的是它母亲，一头炼气九重天境界的妖兽。”
　　“王黎施展了红莲绽放秘法，才将这两头虎妖成功斩杀。”
　　红莲绽放？
　　高胜寒若有所思，点头道：“我倒是忘了，这小子从小悟性超绝，修行秘法并非难事。”
　　“若他能将红莲绽放修炼到大成，获得九成战力的增幅，自身再有个炼气五重天的修为，便有机会跟那虎妖一决生死。”
　　“不过。”
　　“即便如此，区区一个十六岁少年，能将体修之路走到这个程度，也实在太匪夷所思。”
　　高胜寒实在无法相信，王瀚之子，天资有如此惊世骇俗。
　　事实上。
　　他更倾向怀疑：或许是萧战那家伙，还有王沧海那家伙，在耍什么花样。
　　又或者。
　　这小子背后，有什么新的势力在布局，伪装成王黎击杀虎妖，想借机搅浑平安县的水。
　　毕竟如今这种乱世，谁也不知道深水之下藏着多少巨鳄。
　　高家与萧家、王家互相制衡，同时又互相策应，看似已形成掎角之势，将整个平安县守得固若金汤。
　　但外部。
　　暗自觊觎、谋算者，也不在少数。
　　王黎身份敏感，若是被有心之人利用，或许会成为隐患。
　　想到这里。
　　高胜寒喃喃自语：“不管怎样，得派人探探这小子的底。”
　　“血手！”
　　“八仙寨被拔除，你现在正好闲暇，便替我跑这一趟吧！”
　　桀桀桀桀~
　　高胜寒的话音刚落，高家宅院深处便响起森冷的笑声：“小子，你是在命令我做事吗？”
　　一道身影，从阴暗处走出。
　　他身上披着暗红色的长袍，脸上戴着狰狞可怖的鬼脸面具，浑身都笼罩在淡淡的血雾中，令人望而生畏。
　　血手修罗！
　　八仙寨大当家，筑基三重天强者。
　　半个月前围剿八仙寨时，此人被数位筑基大修围堵截杀。
　　饶是如此。
　　他依旧施展血遁之术，成功逃离。
　　在县衙的悬赏中，只要发现他的下落，都不用将其捉拿。
　　只要汇报。
　　便能得到整整五百两纹银的奖励。
　　谁能想到。
　　这位狠人，竟然一直躲藏在高家。
　　高胜寒似笑非笑，道：“七叔这些年来，为我高家立下汗马功劳，侄儿自然不敢无礼。”
　　“只是有些脏活，终究得有人做。”
　　“让七叔以血手之名干活，是老祖宗的意思，若七叔心中有怨念，不妨向老祖宗说明？”
　　哼！
　　血手修罗周身的血雾更加浓郁，他冷笑道：“当年就不该留下这个孽种，如今这小子若是成了大患，也是你心慈手软惹的祸。”
　　大患？
　　高胜寒嗤笑道：“区区炼气期的蝼蚁，算什么大患？纵使他有盖世之姿，在这平安县，也只能给我盘着！”
　　“去看看吧！”
　　“是哪方势力，躲在我的玩物背后装神弄鬼，既然做了，就要准备好承受高家的怒火。”
　　血手修罗嗤笑道：“万一那小子背后没有其他势力，只是靠着自己的天赋呢！万一他的天赋就是这么强，比他爹当年更强呢！”
　　“你自诩修行天才，从小便嚣张跋扈，横行霸道，被王瀚击败后，踩在脚底下的感觉，应该记忆犹新吧！”
　　“玩物？”
　　“嘿嘿，为了满足自己病态的乐趣，放任这个可能威胁到家族的孽种成长，不知道这算不算因私废公呢！”
　　“若是被老祖宗知道，你说老祖宗会不会觉得你器量太小，不配继续坐这个家主之位？”
　　“说不定，哪天你就跟七叔一样，变成阴沟里的老鼠，不见光明了呢！”
　　桀桀桀桀~
　　阴冷的笑声刚刚响起，便戛然而止。
　　因为一团无比璀璨的金色光芒，将整个宅院照亮，化作巨大手印砸下。
　　昂~
　　虚空中响起震雷般的龙象嘶鸣之声。
　　“混账！”
　　血手修罗满脸惊怒，周身血气瞬间凝聚成盾甲，朝着那方大手印挡去。
　　轰~
　　在这方大手印面前，血气盾甲仅仅只支撑半息时间，便轰然溃散开来。
　　巨大的掌印重重砸在地面，整片宅院都在震动，周遭建筑齐齐发光，浮现出玄妙的阵纹，方才将这股澎湃巨力卸去。
　　龙象大手印！
　　平安县高家镇族绝学，一力降十会。
　　据说即便在天才云集的高家，能修成此绝学的也不过寥寥二三人而已。
　　可如今。
　　这门大手印在高胜寒手中的威力，却显然已经臻至大成，有惊世之威！
　　“咳咳~”
　　浓浓的烟尘中，血手修罗狼狈走出，嘴角溢血，忌惮地望着高胜寒：“筑基六重天，龙象大手印，好一个平安三杰！”
　　呵呵。
　　高胜寒脸上露出冷笑：“什么平安三杰，我已击破瓶颈，最多闭关五日，便可晋升筑基七重天，老祖之下，我无敌！”
　　“什么王沧海，什么萧战，六日之后的云山大较，我将是唯一的传奇！”
　　“七叔。”
　　“你始终没有弄明白一件事，你如今似老鼠般苟活于黑暗之中，与器量并没有什么关系，究其本质，是因为你太弱。”
　　“而我。”
　　“比你强大，所以你必须得听我的！”
　　“懂吗？”
　　轻轻吐出一口浊气，高胜寒面露微笑道：“乖乖地替侄儿把事情办好，回来侄儿会考虑，恢复七叔您阳光下的身份。”
　　“若是事情办不好的话，就只能委屈七叔在阴沟里，再做几十年老鼠。”
　　“您，明白吗？”
　　看着脸上带着和煦笑容，眸光却无比冰冷的高胜寒，血手修罗眼中露出浓浓的忌惮。
　　……
　　沉思片刻后。
　　他缓缓低下了自己的头颅：“属下，遵命。”
