　　五日后。
　　东河镇。
　　这是平安县西陲的小镇，因背靠数十米宽的大河得名。
　　正所谓靠山吃山，靠水吃水，东河镇的百姓大多都是渔民，饮食起居都离不开这条大河。
　　然而。
　　最近十几年间，这大河中来了位河神，法力强大无比。
　　它占据了这条大河，威胁东河镇的百姓必须每月献祭童男童女，否则便会摧毁所有渔船。
　　最开始。
　　东河镇的百姓也请了县城的高手出马，希望降服河神。
　　可惜。
　　从锻体期的武者请到炼气期的高手，甚至连筑基期的大修都请来了一位，却始终对这位河神无可奈何。
　　毕竟。
　　人类终究是生活在岸上的，即便高家老祖那等筑基九重天强者，真闯进大河深处，十成能耐也得削去七八成。
　　也正是因此。
　　平安县衙和三大家族，都默认了这位河神的合法身份。
　　而且。
　　每月祭祀一对童男童女，一年下来也就二十四个孩童，只要让东河镇妇女多生几个补上，其实并没什么影响。
　　相比于其他筑基期大妖怪，这河神的威胁性其实很低。
　　不值得围剿。
　　……
　　今日。
　　碰巧又赶上每月一度的河神祭祀日，被挑中的童男童女，在花团锦簇中被送入了河神祠。
　　祠堂里。
　　摆放着一尊丈许高神像，通体由黄铜铸成，覆着金漆。
　　神像看起来像个须发皆白的佝偻老头，面容慈祥，周身缭绕着白色的香火，看起来不像是妖，倒真像是神仙。
　　两个巨大的花篮，一个装着男童，一个装着女童，看起来都只有一两岁，脸上挂着笑容。
　　他们正处于懵懂无知的年岁，根本不知道河神是什么。
　　也不知道祭神意味什么。
　　祭神的仪式，在有条不紊地进行，两个孩童的父母领了悬赏银钱，脸上挂着笑容离开，并未再多看孩子一眼。
　　当祭神仪式进入尾声，河神祠中也刮起了一阵阵狂风。
　　祠堂大门，一扇扇关闭。
　　镇民们仿佛察觉到了什么，开始陆续离开，回到自己家中，将家中的门窗紧闭，似乎在掩耳盗铃、粉饰太平。
　　供桌上。
　　童男童女看着忽然变得空空荡荡的祠堂，看着忽然消失的父母，小脸都不由地垮了下去。
　　哇~
　　婴儿的啼哭声，响彻了整个河神祠。
　　忽然。
　　原本紧闭的祠堂大门，缓缓被推开。
　　一个穿着花裤衩的老头子，优哉游哉走进祠堂，他身高只有五尺，头上光溜溜的没长毛。
　　老头佝偻着身躯，背上却背着个巨大龟壳，看起来不伦不类。
　　他雪白的胡子垂到胸口，脸上始终带着慈祥的笑容，宛如邻家耄耋之年的和善老爷爷，让人生不起丝毫戒心。
　　“小宝贝，你们哭什么呀！”
　　老头子右手拄着拐杖，左手掏出两根糖葫芦：“乖乖别哭，爷爷请你们吃糖葫芦好不好？”
　　显然。
　　这老头非常会哄孩子，同时糖葫芦对孩童的诱惑也毋庸置疑。
　　很快。
　　原本哭得涕泗横流的童男童女，便咧嘴笑起来，抱着甜甜的糖葫芦不停地舔。
　　“这就对了。”
　　老头脸上笑容愈发慈祥：“童男童女，这是多么美妙的食物，怎么能被眼泪影响口感呢！”
　　“太失礼了。”
　　他从怀中掏出丝帕，温柔而庄重地替两个孩童擦拭眼泪，接着擦拭全身上下。
　　事实上。
　　这对童男童女在被送来祭神之前，便早已焚香沐浴过，但他还是决定重新擦洗一遍，毕竟这可是难得的大餐。
　　既然是神，进餐自然要有仪式感。
　　终于。
　　河神觉得自己已经将两个孩童擦洗干净，甚至他擦拭的动作，还逗得童男童女咯咯嬉笑。
　　没错。
　　就是这种时候，孩童的欢笑，会让这道菜更加美味。
　　河神再度掏出一条丝帕，将其围在自己脖子上，接着望向童男童女，缓缓张开嘴，露出满嘴狰狞可怖的獠牙。
　　粘稠的涎水从口中一滴滴落下，将地板腐蚀出青烟。
　　就是现在。
　　在童男童女最开心的时候，在他们还来不及恐惧的时候，一口将他们吞下，在嘴里咀嚼，爆浆，这种感觉才是最美味的。
　　轰~！！！
　　老者的头颅猛然探出，竟在瞬息间变大变长数十倍，化作一个巨大的乌龟脑袋。
　　他张开巨口，朝着童男童女探去，要将其一口吞下。
　　然而。
　　就在这时，河神祠的窗户轰然爆碎开来，一杆通体燃烧着烈焰的大戟贯穿而来。
　　锵！！！
　　大戟重重地轰击在乌龟的头颅上，发出铿锵碰撞声，将那伸出的归头直接击退。
　　接着。
　　大戟倒飞出去，落入一位少年手中。
　　他身穿着灰白色麻衣，身形高挑气度卓然，端的是一位难得的美少年。
　　唯一遗憾的是，他明明年纪不大，头发却已经花白，脸色也颇显憔悴，宛如身患重病、元气大伤。
　　哇~
　　童男童女的哭声，重新在祠堂响起。
　　“你！”
　　“你怎么敢的，我哄了好久才哄好！”
　　“又哭了！”
　　“上好的童男童女，又得再洗一遍！”
　　巨大的乌龟脑袋重新变成老头，佝偻的身躯剧烈颤抖，满脸悲愤之色。
　　他懊恼地跺脚，手中拐杖杵在地上，让整个河神祠都在震动：“你是哪家的小辈，如此不懂礼数？”
　　“不知道打扰神灵吃饭，是渎神，是要处死的吗？”
　　渎神？
　　王黎咧嘴，笑得很嘲讽：“哪来的王八，居然也敢自命为神。”
　　王八？
　　老子是龟。
　　神龟！~
　　河神的身躯气得不断颤抖，他在这东河镇称神做祖十几年，何曾受过如此屈辱？
　　即便是筑基期大修，面对他的龟甲防御，也只能干瞪着傻眼。
　　若是入了河，筑基期巅峰它都不惧。
　　眼前这少年虽然气息强横，但绝对不可能是筑基期强者，河神也没有在附近，感知到其他筑基期强者气息。
　　也就是说，并没有其他人在埋伏他。
　　什么时候一个乳臭未干的少年，也敢来触他的霉头了，看来是时候让这些人类知道，什么叫河神的怒火了。
　　“很好。”
　　“本神能感知到，你体内蕴含着无比精纯的元气，比这对童男童女的还要精纯。”
　　河神舔了舔干涩的嘴唇，脸上露出垂涎之色：“若是本神能吞了你，想必能省却十几年苦修，这买卖划算！”
　　“你且先去沐浴更衣，待洗净身子，本神再赐你祭神之荣誉。”
　　啰嗦！
　　王黎瞥了眼供桌上的童男童女：“小白，你先把这两个小家伙挪走，不许偷吃！”
　　小白狗：“……”
　　眼看着小白狗叼起童男童女，河神脸色微沉，然而还不等他开口，一股可怕至极的气息，已经将他的注意力吸引。
　　……
　　却见那手持大戟的少年，周身燃烧起熊熊烈焰，气息强度也在以匪夷所思的速度，极限拔高着。
　　“你在施展禁术？”
　　河神眉头紧锁，难以理解：“为了这些蝼蚁般的平民，你竟然要施展禁术渎神？”
　　锵~
　　王黎握紧瀚海流光戟，戟尖在青石地板上划出道道火星。
　　额头上。
　　第六瓣花绽放，第七瓣花绽放，第八瓣绽放，直到第九瓣花绽放之时，河神的脸上已经出现淡淡忌惮之色。
　　因为他感觉，这位少年给他的压力，已足够媲美筑基期。
　　“渎神？”
　　“渎你奶奶个归头神！”
　　王黎整个人与瀚海流光戟合为一体，携无双无俦之势，朝着那河神的脑袋劈去。
　　砰~
　　大戟周遭的空气被排开，摩擦力让戟上的火焰更加旺盛，甚至就连戟尖都在赤焰灼烧下，化为了通红之色。
　　面对这一击，连河神也不敢再以肉身硬接。
　　轰！！！
　　河神高举拐杖，与瀚海流光戟碰撞在一起。
　　刹那间。
　　浓郁到极致的火属性灵力和水属性法力，朝着四面八方逸散，偌大的河神祠在顷刻间崩塌，沦为一片废墟。
　　原本傲立于祠堂最中心的那尊神像，也在顷刻间被劲力席卷。
　　轰然倒塌！
