　　筑基期。
　　是修行道路上非常重要的一步，甚至可以说是生死攸关的一步。
　　如果把修行，比作建造一栋大楼的话，那么筑基期便是给这栋大楼打地基的阶段，万丈高楼平地起，全看根基稳不稳。
　　同时。
　　从炼气期晋升到筑基期，修士的搏杀手段，也会产生极大改变。
　　术修会在丹田中凝聚本命道基，体内原本的灵力，将会通过道基转化为法力，精纯程度大幅度提升。
　　举个例子。
　　如果将炼气九重天的灵力质量，比喻成一盆清水，那么当他突破到筑基期时，水还是那盆水，却已经凝结成坚硬的冰。
　　一盆水泼你脸上，跟一坨冰块砸你脸上，哪个伤害高不言而喻。
　　同时。
　　筑基期强者还能觉醒神识。
　　利用神识。
　　能搜索附近敌人，探查气息强度，以评估实力。
　　还能操控法器飞天遁地，即便面对数十位炼气修士，也能将对方风筝到死。
　　事实上。
　　修行界流传着一句话，叫做筑基之下皆为蝼蚁。
　　这句话说得虽然有些夸大其词，但从某种程度上，自然也有其流传的道理。
　　若是从前。
　　王黎绝对不会贸然生出，以炼气期逆伐筑基期的想法，因为这无异于找死。
　　但是现在。
　　他觉得自己可以稍微冒冒险，去干一干筑基期。
　　并非飘了。
　　而是他对自己的认知很清晰。
　　在转修《吞天造化功》完成两次蜕变后，他的战斗力早已发生彻底的颠覆。
　　论力量。
　　他的基础力量已经达到一万六千斤，远超寻常炼气九重天的体修，即便是大部分筑基期术修，基础力量也没这么强大。
　　当然术修的主要手段并不在肉搏，所以不能简单地以基础力量来评估实力。
　　论爆发。
　　他的《莽牛拳》《怒涛八戟》都已经修炼到大圆满境界，足以用一万六千斤的基础力量，爆发出数倍以上的可怕伤害。
　　同时还拥有《红莲绽放》的秘法，寻常人只能将这种秘法，当做搏命手段。
　　而王黎拥有吞天造化功，只要营养跟得上，本命精元可以无限补充，这种搏命大招对他来说，几乎可以当做平A来用。
　　若是他稍微用点心，将这门秘法修炼到圆满，极限爆发破坏力将极其恐怖。
　　猝不及防下，寻常筑基期术修瞬间便会被撕碎。
　　论肉身强度。
　　经过第一次蜕变后，王黎的肉身强度便能硬抗炼气期山匪劈砍而毫发无损。
　　如今。
　　他的肉身经过第二次蜕变，即便称不上金刚不坏，也基本可以说刀枪不入。
　　至少王黎自己试过，在本命精元充盈的情况下，用寻常精钢刀剑来切割自己的皮肤，比斩铁还难，甚至能迸射出火星。
　　瀚海流光戟倒是能劈伤王黎，但在本命精元灌注下，顷刻间伤势便能痊愈。
　　只能说。
　　这《吞天造化功》实在太可怕。
　　如果说筑基期修士，将灵力转化为法力，是一次质的飞跃。
　　那么。
　　吞天造化功让王黎在炼气期，便已经完成了两次蜕变，他的灵力跟寻常炼气期修士完全不是一个概念。
　　筑基期大妖？
　　只要王黎能想办法拉近距离，暴起袭击，至少筑基前期的那些小妖精，他有很大把握干死。
　　当然。
　　若是被对方拉开了距离，一直放风筝，对方也有很大的把握把王黎干掉。
　　这就是个战士跟脆皮法师的单挑，纯粹看谁先手。
　　风险。
　　确实是有那么几分风险。
　　但正所谓：富贵险中求。
　　怕死？
　　承受过六年凌迟修炼的王黎，早就不知道怕死是什么感觉！
　　怕死还修炼个毛！
　　干就完了！
　　……
　　王黎背着木匣，缓缓走出磐石镇。
　　狭窄的山道上万籁俱寂，连往常清脆的鸟鸣，都喑哑无声。
　　“出来吧！”
　　王黎眉头微微皱起，将背上木匣放下，轻轻一拍，四截戟身寒光闪烁。
　　劲气吞吐，他顷刻间便已组装好瀚海流光大戟，严阵以待。
　　宛如实质的杀气，在丛林中缭绕。
　　桀桀桀桀~
　　阴冷笑声，从四面八方传来：“察觉到我的杀气了吗？不错不错，年轻人倒是有几分警觉。”
　　随着声音响起。
　　血色雾气从山道两边弥漫而出，雾中走出一道身影，身披暗红色长袍，脸上戴着修罗面具。
　　随着此人出现，一股强大威压，顷刻间充斥整条山道，压在王黎身上。
　　单单是气势，便令人忍不住窒息。
　　血雾笼罩。
　　修罗假面。
　　王黎眉头紧皱，这特点太过鲜明。
　　八仙寨曾经的大当家血手修罗，手里至少沾染数百条人命。
　　在县城，他的名字可止小儿夜啼。
　　“少年郎。”
　　“听说你是王家曾经的最强天才，而且还杀了我手下兄弟？”
　　“不知。”
　　“在老夫面前，你能扛住几招呢！”
　　咻~
　　血手修罗面具下的脸，露出冷笑。
　　暗红色的尖锥，化作道道流光，在血手修罗神识法力操控下，灵活无比。
　　它围绕着王黎飞速旋转，仿佛在戏弄一只已经到手的猎物。
　　忽然，尖锥朝王黎肩头激射而来。
　　咻~！
　　这尖锥速度极快，而且尖端闪烁着幽光，显然淬了毒，若是被击中，将会很麻烦。
　　不过。
　　王黎早就在防备血手修罗攻击，手中大戟抖出几朵枪花，硬生生将尖锥击飞出去。
　　不过交锋的瞬间，王黎的眉头便不由得皱起来。
　　太轻！
　　对方的攻势太轻，太慢，似乎并不想要他的命。
　　反倒像是在故意试探什么。
　　“不错。”
　　“你比我预料中的要更强。”
　　“这样的实力，燃烧精血倒是有机会击毙虎妖。”
　　“嘿嘿。”
　　“看你这鬓角的白发，想必为了杀雾隐山中的那头虎妖，浪费了不少寿元精血吧！”
　　“话说你图啥呢！图那些愚昧百姓感恩戴德吗？”
　　“有趣！”
　　血手修罗似笑非笑，并未因为攻击并未见效而恼羞成怒，甚至看起来更感兴趣了。
　　咻~！
　　咻咻咻~！
　　咻咻咻咻咻~！
　　他并指为剑，随心所欲地操纵法器尖锥，从各个方向朝王黎发起袭击。
　　速度越来越快，攻击角度越来越阴狠刁钻。
　　不得不说。
　　筑基期强者的攻击方式，确实很令人棘手。
　　因为他们以神识驾驭法器攻击，太过随心所欲，往往能从最离奇的方向发动突袭。
　　而那些方向，对于绝大多数炼气期、锻体期修士而言，往往都是防御盲区，在低端战斗中很容易出现防御型的死角。
　　因此。
　　短短几个呼吸间，王黎便被血手修罗攻击逼得险象环生，甚至已经出现道道伤口。
　　“好小子，这肉身的防御力，竟比我还强！”
　　此时。
　　王黎在为筑基期修士的手段而惊讶，殊不知对面的血手人屠比他还惊骇。
　　他原本跟高胜寒一样，认为王黎击杀虎妖是有水分的，要么是萧战故布疑阵，要么就是背后有其他势力的人在造势。
　　但是此时。
　　从半成实力提到一成实力，再到两成实力。
　　甚至，他已经用了三成实力催动血神锥，足以令炼气九重天的强者饮恨。
　　可这种强度的攻击，落在王黎的身上，竟然只能擦破王黎的皮肉，无法洞穿身躯。
　　这些粗鄙体修的防御力，当真有如此强横？
　　简直可怕！
　　看来整个平安县的人，都严重小觑这家伙。
　　在经脉受损、独自苦修的情况下，能修到这种程度，这家伙的天赋才情，胜过其父何止十倍百倍！
　　此子不除，假以时日，必成高家心腹大患！
　　血手人屠眼中寒芒大盛。
　　原本。
　　他只是奉高胜寒的命，来试探王黎的成色。
　　但是此刻。
　　他已经动了凛冽的杀机，王家这小子必须死，否则整个高家都睡不安宁。
　　好在。
　　再强的炼气期体修，终究只是炼气期而已。
　　在筑基期大修的面前依旧宛如蝼蚁，不会有丝毫反抗机会，只有乖乖饮恨的下场。
　　血手人屠能明显感觉到，王黎状态在下滑。
　　虽然他的血神锥没有对王黎造成重伤，只是划破了他的身躯，但锥上所淬的剧毒，足以放倒巨象。
　　王黎被血神锥划伤，毒素迅速流转全身，动作在明显地变慢。
　　挥舞大戟的力量，也在变弱。
　　“你输了！”
　　血神锥上的力量陡然大增，直接将少年手中的战戟击飞出去。
　　对于筑基期以下的修士，尤其是体修来说，兵器脱手而出，基本上就意味着失去抵抗，败局已定。
　　血手人屠脸上带着戏谑笑容：“有遗言吗？”
　　……
　　遗言？
　　少年看着被击飞的大戟，又看了看浑身伤口，咧嘴露出笑容。
　　“试探这么久，终究还是对我动杀机了吗？”
　　他平静道：“也罢，打了这么久，对筑基期的手段，我算是有了几分了解。”
　　“该结束了！”
