　　“下聘啦！”
　　“蛇妖又来下聘了，这次是刘铁匠家。”
　　“啧啧，真不知道是该恭喜还是该安慰，刘铁匠可是上个月才刚娶了媳妇啊！”
　　“当然是该恭喜啦！嘿嘿，左拥右抱，齐人之福啊！”
　　……
　　街头巷尾。
　　人人都在谈论蛇妖下聘的事情，有的脸上是同情，有的脸上是愤慨，但更多都是幸灾乐祸和劫后余生。
　　尤其是那些同样精壮、模样端正的年轻汉子，此时脸上的轻松是装不出来的。
　　毕竟。
　　蛇妖给刘铁匠家下了聘，就说明他们暂时是安全的。
　　男人的花期其实就那么几年时间，只要能挺过去，等那群十二三岁的小屁孩长大，他们自然就解脱了。
　　蛇妖也是很挑剔的，自然更喜欢血气方刚的小鲜肉。
　　刘铁匠！
　　我们会永远记住你挺身而出，弟抗蛇妖的英勇事迹。
　　好兄弟！
　　相比于其他男子的欢喜，刘铁匠本人可以说相当绝望，看着自家小院躺着的那头野牛，心中无比惶恐。
　　确实。
　　人人都知道这条蛇妖杀人不多，一年也就二十来个。
　　也知道这蛇妖杀人不痛苦，会让你爽半个多月，甚至到精尽人亡的时候，脸上都挂着如痴如醉的笑容。
　　问题是。
　　爽死不如赖活着啊！
　　他老刘刚娶了个年轻媳妇，又美又润，搂着不香吗？
　　干嘛要当草莽英雄？
　　尤其是他那几个狐朋狗友的发小兄弟，还虚情假意地上门来安慰。
　　但那是来安慰人吗？
　　一个个就差把幸灾乐祸挂在脸上了，甚至还偷偷地盯着他老婆看。
　　似乎只要刘铁匠发话，个个都愿意替大哥照顾嫂子。
　　孽畜！
　　全都是孽畜啊！
　　坦白说老刘很想逃跑，只可惜被蛇妖下聘后，他就已经被盯上了。
　　不只是蛇妖不可能放他走，就连镇上其他人也不可能放他走，毕竟要是真被他逃了，谁知道下一个替死鬼会不会是自己？
　　“我这是造的什么孽啊！”
　　“老天爷，为什么要让我长得这么英俊，这么精壮？”
　　蹲坐在门前，刘铁匠满脸绝望。
　　然而。
　　就在此时，路边一位少年郎吸引了他的注意。
　　这是一位怎样的少年郎？
　　身高八尺，挺拔如枪，即便穿着朴素麻衣，看起来依旧英武绝伦。
　　他的五官棱角分明，皮肤白皙干净，饶是刘铁匠自诩磐石镇第一美男子，在这少年面前也不由感觉自惭形秽，云泥之别。
　　虽然少年鬓角头发苍白，看起来有些憔悴，但在如此颜值、身材面前，些许白发压根不算什么。
　　甚至还有种特殊的战损气质，让这少年郎整个人多出一股神秘感。
　　这样的少年，蛇妖肯定喜欢吧！
　　若是……
　　刘铁匠眼珠子微微一转，连忙迎了上去：“兄台，兄台有何贵干？”
　　这位少年郎，正是王黎。
　　他上下打量了一番刘铁匠，似笑非笑道：“慕名而来，想找个地方借宿几日。”
　　借宿？
　　这不是赶巧了？
　　刘铁匠满脸热情笑容，道：“兄台若是不嫌弃，不如在我家入住如何？我前几日刚猎到一头野牛，可以好好地款待兄台。”
　　款待？
　　王黎脸上的笑容愈发和善：“这怎么好意思，我身上并无银两啊！”
　　刘铁匠拍了拍胸膛，义正言辞道：“来者皆是客，刘某与兄台一见如故，所谓相遇便是缘分，要什么银两？俗了！俗了！”
　　“来来来！”
　　刘铁匠拉着王黎的手，热情地将他迎回家中：“媳妇，去割两斤牛肉，再去酒铺打两坛子好酒，我要与兄弟好好喝几杯！”
　　院子里。
　　刘铁匠的老婆瞥了眼王黎，脸上顿时飞上一抹潮红，夹了夹双腿。
　　但很快。
　　她脸上的羞怯便化作了不忍和遗憾之色，开口应了一声，便朝着自家屋内走去。
　　能在这世道活下去的，没有傻白甜。
　　在看到眼前这位少年的时候，她便猜到了自家男人的企图，他想要把这个少年，当做自己的替死鬼。
　　试想。
　　有哪个女子在面对王黎和刘铁匠时，会选择与刘铁匠交合，而不选择王黎？那条蛇妖自然也不例外。
　　只要能把这位少年留在家中，等晚上蛇妖过来，跟这少年纠缠到一起翻云覆雨。
　　他们夫妻二人，自然能找机会开溜。
　　想到这里，妇人默默地拿了银钱，去镇口的酒铺中打了两坛高粱酒，送回家中。
　　“来！好兄弟，相见就是缘分，喝！”
　　“大哥，喝！”
　　“王兄弟，我看你俊朗不凡，不知可有婚配啊！”
　　“刘大哥见笑了，我还未近过女色。”
　　“哈哈哈哈，还未近过女色？好，好，好呀！改日让你嫂子教教你！”
　　“啊？这不合适吧！”
　　“有什么不合适的，都哥们，客气啥，来，干！”
　　“干啥？”
　　“干杯！”
　　……
　　妇人看得出来，自家男人想把这少年灌倒，好让他晚上狸猫换太子。
　　但。
　　计划完全赶不上变化，因为这少年太能喝了啊！
　　一杯！
　　接着一杯！
　　直到两大坛子酒下肚，刘铁匠都已经醉醺醺不省人事，这少年依然神采奕奕，连半点酒意都没有。
　　要知道。
　　这可是她特意在酒铺里打的，最烈最猛的老酒，半坛子就能放倒好几个汉子，更何况整整两大坛。
　　这少年也太猛了！
　　用他来代替自家男人，实在是浪费。
　　妇人美目含春，不知在想些什么，裙下的双腿又忍不住夹了夹。
　　而此时。
　　王黎已经喝完了最后一杯酒，吃完了最后一块牛肉，站起身来望向了妇人：“嫂嫂。”
　　啊？
　　妇人下意识露出惊慌之色，望着王黎满脸不自然：“你想干嘛！”
　　王黎微笑道：“你有什么想说的吗？”
　　想说的？
　　妇人愣了愣：“我不懂叔叔的意思？”
　　不懂吗？
　　王黎叹了口气，脸上笑容愈发和善，道：“嫂嫂，我还没吃饱。”
　　还没吃饱？
　　妇人看了看桌上已经精光的饭菜，牛肉、烧鸡、花生米，足够三五个人喝得尽兴了。
　　真是个精壮的俏弟弟啊！
　　妇人瞥了眼刘铁匠，见其睡得如死猪般，脸上渐渐浮现出丝丝魅意，娇笑道：“叔叔放心，嫂嫂今天一定喂饱你！”
　　说罢。
　　妇人又割了几斤牛肉，在厨房炒了几道菜，份量相当足，稳稳当当地端到王黎面前。
　　甚至。
　　端菜前她还特意去房间里换了套衣服，崭新的小裙子，让整个人看起来都俊了几分。
　　只可惜眼前这位少年，压根就没把目光放在她身上，而是有条不紊地夹着菜，有条不紊地吃着，脸上始终带着笑。
　　淡淡的笑，看不清意味。
　　桌上的菜以肉眼可见速度减少，片刻间便席卷一空，王黎面露微笑：“嫂嫂，继续。”
　　此时。
　　妇人脸上的魅意，已经渐渐转化为惊意，甚至出现了敬畏之色。
　　她虽然不懂什么修行之术，但也知道普通少年，绝对不可能吃得下这么多东西，眼前这少年怕不是什么大人物吧！
　　想到这里。
　　妇人再也不敢有丝毫怠慢逾矩，诚惶诚恐地继续切割牛肉，向王黎端坐的桌子上菜。
　　……
　　这一上，便是整整一日！
　　直到日薄西山。
　　直到月上柳梢。
　　直到那一整头野牛，被吃得只剩下一具骨架时，王黎才放下筷子，停止咀嚼的动作。
　　此时。
　　身旁侍奉的妇人，已经累得娇喘连连，浑身上下都被香汗浸透。
　　这次。
　　王黎没有再让妇人上菜。
　　因为他感应到，有一股妖气正在飞速靠近。
　　正餐来了！
