　　附近。
　　那些屋子里，镇民满脸惶恐地支起半扇窗户，小心翼翼地朝河神祠方向窥探而去。
　　然后。
　　他们看见了颠覆自身世界观的一幕。
　　他们看到原本庄严大气的河神祠，已沦为废墟，废墟中赤色和蓝色光芒纵横肆虐。
　　那是两道流光，在以他们完全看不清的速度碰撞交锋，每次碰撞交锋，都会掀起剧烈罡风，将周遭木石化为齑粉。
　　“小辈！”
　　河神挥舞神木拐杖，恼怒地咆哮着：“你是我的！”
　　“你这具身躯是属于本神的，怎可施展禁术燃烧精血命元，糟践了这上好的食材！”
　　“莫要做无谓的挣扎，你头发都白了，本神心疼！”
　　轰~！
　　面对河神的废话，王黎脸色淡漠，没有丝毫波动。
　　他只是乱发肆意舞动、张狂劈戟，浑身上下热血涌动，火焰也燃烧得越来越狂野。
　　戟一：万川归海
　　戟二：潜潮暗流
　　戟三：波涛汹涌
　　戟四：大浪淘沙
　　戟五：惊涛骇浪
　　戟六：排山倒海
　　戟七：一泻千里
　　……
　　怒涛八戟的招式，在王黎手中肆意舞动。
　　河神。
　　这是一位前所未有的强大敌人，是王黎第一次与筑基期大妖正面交锋。
　　可怕的压力。
　　让王黎精气神高度集中，不断朝着新的高峰攀登，对于怒涛八戟的理解和实战经验也在飞速增长。
　　悟性。
　　他从来不缺，但势均力敌甚至能让他感受到强大压力的战斗，太少了！
　　从小到大。
　　他横扫同辈甚至年长的天才，能带给他稍许压力的人，都几乎不存在。
　　王黎。
　　其实很渴望一场，能让他酣畅淋漓的战斗。
　　如今。
　　这场搏杀，让他很满意。
　　于是。
　　河神惊恐地发现，自己对面的这个少年，好像变得越来越兴奋，越来越强大了。
　　他手中的大戟每一次劈下，竟然都比之前更加重，更加强，宛如那无边大海中的惊涛骇浪，一浪胜过一浪，一浪比一浪更强。
　　这是什么变态！
　　他燃烧得可是自己的精血命元，为什么在他的脸上看不到丝毫担忧，丝毫退缩。
　　“小辈！”
　　“你成功地惹怒……”
　　咔！！！
　　河神的话还未说完，手中的拐棍已经出现裂痕。
　　下一瞬间。
　　戟芒如天刀划破苍穹，重重地落在拐棍上，直接将这拐棍劈断，接着轰中河神。
　　一戟击中。
　　接着便是滔滔不绝攻击，瞬间倾泻在河神身上。
　　如长江叠浪，似怒海狂涛。
　　轰！！！
　　一道足有十几丈长的鸿沟出现在河神祠的废墟中，河神的身躯宛如破帛般，被直接撕开，接着轰然撞飞出去。
　　河神，败！
　　不过王黎的脸上，并没有露出胜利的喜悦，因为他能清晰感受到，河神没有死。
　　不仅没死。
　　甚至就连周身气息，都没有削弱太多。
　　嘿嘿嘿嘿~
　　迷漫的烟尘中，响起得意的笑声：“后生可畏，后生可畏呀！”
　　砰！
　　重物坠地的声音响起，浓浓烟尘中，一头庞然大物缓缓踏出。
　　落脚处，大地崩裂！
　　喘息声，宛如闷雷！
　　那赫然是一头巨大的黑色乌龟，身长足有五六丈，趴在地上行走，宛如坦克般。
　　蓝色的水属性灵力，将他的全身覆盖，凝聚成一层晶莹宝甲。
　　“可惜本神的防御力，同阶是无敌的！”
　　玄龟口中吐出苍老的声音：“莫说是你这区区小辈，即便是三大家族的家主，也未必能伤到老夫。”
　　“渎神者。”
　　“你将会为你的狂妄付出代价，我会一点一点吃掉你的四肢，然后是五脏六腑，躯干脊柱，最后再吃脑袋。”
　　“我会让你体验到，什么叫生不如死。”
　　“当然。”
　　“你若是就此束手就擒，停止燃烧精血，本神会给你个痛快。”
　　废话真多。
　　王黎脸上露出浓浓的嘲讽之色：“不过是只缩头乌龟，仗着龟壳自保罢了。你若真奈何得了我，何必废话。”
　　似乎被戳到了痛楚。
　　玄龟狞笑道：“希望你待会精血燃尽时，还能有这么硬的嘴。”
　　“别想逃。”
　　“本神虽是玄龟一族，但速度可不慢！”
　　咻~！
　　话音刚落。
　　那巨大的身躯竟然化作残影，刹那间消失在原地。
　　轰！！！
　　下一秒。
　　王黎所在那片区域，直接被黑影笼罩，巨大的利爪轰击在地。
　　刹那间。
　　整个东河镇，似乎都震了三震。
　　很快！
　　这老乌龟并未吹牛，它的速度确实很快，至少不逊色于同阶的筑基期修士。
　　“就这点力气？”
　　巨龟爪下，响起少年不屑的笑声：“老龟公，你的攻击，弱得像是在撒娇！”
　　下一秒。
　　前所未有的炙热火焰，从巨龟的爪下喷涌而出。
　　锵！！！
　　冲天的戟芒，直接将巨龟前爪洞穿，鲜血喷涌。
　　少年从洞穿的伤口中激射而出，手中大戟化作无边火海，顷刻间席卷巨龟的全身。
　　戟八：大海无量！！！
　　火焰灵力凝聚成的海洋中，波涛汹涌，每朵浪花都是一道戟芒，轰击在玄龟甲上。
　　锵~
　　锵锵锵锵锵锵锵！！！
　　迸射的火星犹如火树银花，绚烂而美丽。
　　很快。
　　那水蓝色的宝甲上，便出现道道裂痕，看得玄龟瞳孔骤缩，眼中露出浓浓的忌惮。
　　好家伙。
　　他这水属性凝聚成的“水元甲”法术，虽然不及自身龟甲防御强大，但也绝对是同阶难破的绝技。
　　纵使是筑基期的修士，也很难将其击碎。
　　这小子。
　　明明没有凝聚道基，周身涌动的还只是灵力，竟然能打裂水元甲？
　　人类体修，破坏力真有这么令人胆寒吗？
　　当！
　　随着裂痕飞速扩散，玄龟体表的水元甲，很快便被大戟彻底击碎。
　　雄浑灵力。
　　附着在瀚海流光戟上，陡射出丈许戟芒。
　　王黎携带力劈华山之势，从天而降，重重地朝着玄龟的脑袋劈去。
　　当~！！！
　　清脆的声音，宛如古钟，传遍整个镇子。
　　却见王黎这一击，并未劈中归头，玄龟在水元甲破碎的瞬间，便将四肢和脑袋全都缩进了龟壳里。
　　……
　　此刻。
　　在无数镇民的偷偷观望下，那位高高在上，威严无比的河神大人。
　　彻底被打成了缩头乌龟！
