　　储物戒指。
　　修罗面具。
　　在已经变成一滩烂肉的血手人屠身上，只有这两件东西还完好无损。
　　其中。
　　修罗面具在平安县是赫赫有名的法器，戴上它之后可以阻拦其他人的神识探查，这也是血手修罗真实身份一直成谜的原因。
　　换句话说。
　　谁戴上这修罗面具，谁就是那血手修罗！
　　至于储物戒指。
　　这是修士们用来储存东西的法器，滴血认主后，可以开启内部空间。
　　不同品阶的储物戒指，蕴含的空间大小也不同，但即便是最小的储物戒指，至少也有数尺见方的空间，足以储存大量物资。
　　王黎艰难地划开自己的手指，逼出一滴精血，落在这枚储物戒指上。
　　顿时。
　　储物戒指散发出淡淡红光，王黎也感觉自己与这枚戒指之间，多出了某种玄之又玄的感应。
　　打开储物戒指。
　　王黎瞬间被一团璀璨的金光晃花了眼睛。
　　却见这四尺见方的虚空中，装满了金银珠宝，还有一沓厚厚的银票。
　　粗略估算，价值至少在数万两银子以上。
　　不过这些金银珠宝，都是摆在储物戒指边缘角落的，摆放在中心区域的，是两捆兽皮卷和十几枚白色晶石。
　　那些晶石看起来约莫鸽子蛋大小，每一枚都晶莹剔透，蕴含着无比浓郁的灵气。
　　王黎若有所思，认出这些应该就是灵石。
　　灵石。
　　这是一种比黄金还要贵重的矿石，据说一枚灵石的价值，足以抵得上百两黄金，而且往往还有价无市，寻常人根本买不到。
　　灵石中蕴含着浓郁的灵气，修行者可以通过吸收灵石，来提升自身的修炼速度。
　　也能用它来冲击瓶颈，增加突破成功率。
　　这些灵石，应该是血手人屠积攒许久，用来冲击筑基四重天境界的，如今却是便宜王黎了。
　　至于另外两捆兽皮卷。
　　第一捆兽皮卷上，记录着金属性的攻击法术《钻山锥》，应该就是血手人屠操控法器神锥攻击王黎的法门。
　　王黎灵根属性是火，而且主修淬体之路，这卷法术对目前的他来说，基本没用。
　　不过。
　　如今他的丹田、经脉伤势已经痊愈，日后如果遇到合适的术修功法，也会兼修。
　　到时候。
　　这《钻山锥》也未必不能参研一二，反正多读书准没错。
　　第二捆兽皮卷上，则记录着一门禁术《血蝶七杀》，施展者可以通过燃烧精血来施展遁术，从而摆脱追杀，甚至反杀强敌。
　　修炼入门，可以燃烧精血，将直线遁逃的速度增幅三成。
　　修炼小成，可以燃烧精血，将直线遁逃的速度增幅六成，同时将精血化为血茧，为自身提供强大的防御力。
　　修炼大成，可以燃烧精血，将直线遁逃的速度增幅九成，同时将血茧化为甲胄覆盖在身上，防御不减，但灵活性大大增加。
　　修炼圆满，可以燃烧精血，将精血化为甲胄增强防御力，同时凝聚血蝶之翼，短时间内，速度增幅十二成。
　　最可怕的是在血蝶之翼加持下，这门遁术还能闪电漂移！
　　运用得好。
　　甚至能将这门原本用来逃命的遁术，化为极限反杀绝招。
　　嗯。
　　这应该就是血手人屠施展的那门，化血为茧逃跑的秘术。
　　对于这门秘术。
　　王黎倒是挺感兴趣的，毕竟但凡是需要燃烧精血、命元才能施展的禁术，威力都相当霸道。
　　就像这门血遁之术凝聚出来的血茧，王黎全力以赴足足轰击了十几拳，才强行将其打碎，防御力简直离谱。
　　而且。
　　速度也相当快，瞬息间便飞出来数千米，摩擦力把王黎浑身衣服都烧光了，幸亏王黎提前控住血手人屠，否则根本追不上这老匹夫。
　　若是能将这门禁术修炼成功，王黎的保命能力将会大增。
　　打得过。
　　我就红莲绽放，氪命揍你！
　　打不过。
　　我就血蝶七杀，风紧扯呼。
　　新时代天骄，主打的就是个刚柔并济，大丈夫能屈能伸。
　　不论是那数万两金银财宝，还是那十几枚灵石，又或者这两卷秘籍，都足以让无数人眼红。
　　果然。
　　猥琐种田流没前途，杀人放火才是金腰带啊！
　　富贵。
　　必须险中求！
　　王黎目光灼灼，是时候去找那些筑基期大妖，化化缘了。
　　当然。
　　化缘之前先得把手里头的收获消化，将状态调整到最佳。
　　他可不会因为偷袭成功，干死了血手修罗，就小觑所有的筑基期，毕竟血手人屠这家伙就是死在轻视敌人上。
　　而且。
　　接连击毙雾隐山虎妖和磐石镇蛇妖，王黎这几天出的风头已经够多。
　　血手修罗的出现，本身就是某种危险的示警。
　　闭关！
　　沉淀几日，争取将《红莲绽放》和《血蝶七杀》修炼到大成境，再去找大妖化缘。
　　至少。
　　在云山大较前，必须拥有面对筑基期修士，保命的底气！
　　想到这里。
　　王黎将那团烂肉用火烧成灰烬，接着缓缓戴上洗干净的修罗面具，转身走入密林。
　　没办法。
　　毕竟他身上的衣服都被烧光了，现在裸着呢！
　　至少得遮住脸。
　　……
　　与此同时。
　　平安县，高家。
　　看着祠堂中碎裂的本命玉简，高胜寒脸色变得无比冰冷。
　　死了。
　　他们高家用了几十年的白手套，就这么死了。
　　血手修罗。
　　可是资深的筑基强者，同时也是高家这一代的《血蝶七杀》唯一传人。
　　论搏杀的能力，他可能算不得多么突出，但靠着燃烧精血的禁术，即便是面对三五位同阶强者的围攻，他也有极大的把握逃脱。
　　若非如此。
　　在三大家族围剿八仙寨时，即便有高家放水，他也没那么轻易地逃离。
　　可是。
　　如今他死了，就因为高胜寒派他去调查王黎。
　　那个从小就被废了丹田、经脉的废物，那个一直处于他们监视下，炼气初期的玩物。
　　凭他自己的实力，想击毙血手人屠这种高手？
　　不可能。
　　绝对不可能！
　　是谁呢！
　　高胜寒目光森冷，放眼整个平安县城，能击杀血手修罗的人，其实一只手就能数清。
　　萧家老祖。
　　王家老祖。
　　萧战。
　　王沧海。
　　这四位都是筑基六重天，甚至是筑基七重天存在，即便血手人屠施展血蝶七杀，也很难摆脱他们。
　　莫非是王沧海？
　　难道这家伙在耍他，瞒着他偷偷地庇佑王黎？
　　可是。
　　王黎的丹田、经脉伤势，高胜寒是亲自查探过的，那种程度的丹田伤势，即便是金丹期真人也很难将其治愈。
　　王沧海对王瀚父子的恨，显然不可能是假的。
　　萧家？
　　萧战和萧家老祖也不是傻子，不可能为了王黎这小子，一口气得罪王、高两大家族。
　　如此说来。
　　那幕后黑手，大概率是平安县之外的势力了。
　　高胜寒深吸一口气，瞳孔中满是杀意：“不论你是谁，敢帮着王黎与我高家作对，我必把你揪出来碎尸万段！”
　　……
　　阿嚏~
　　与此同时，某处隐秘的山洞中。
　　王黎身裹树叶，盘膝而坐修炼，洁白如雪的小狗趴在身旁。
　　忽然。
　　打了个喷嚏，似乎有人在念叨。
