　　有妖气！
　　王黎缓缓扶住桌案旁的木匣，目光幽幽望向刘铁匠家大门。
　　小白狗倒是始终淡定，慵懒地趴在王黎怀中，时不时伸出舌头舔舔王黎，对那股咄咄逼人的妖气毫无反应。
　　红色的雾气，很快便笼罩了整个院落，带着淡淡的沁香味。
　　紧闭的门被推开了。
　　推门的是只纤纤玉手，五指修长，皓腕如雪，摆动间柔弱无骨，却又极为优雅，令人忍不住产生无尽遐想。
　　接着。
　　一位女子出现在院子里，她身穿着红色的纱衣，犹抱琵琶半遮面，半透明的薄纱将玲珑身子衬得更加诱人。
　　面纱下的红唇鲜艳，依稀可以看到小巧玲珑的舌头在勾动。
　　那双眼睛。
　　更是风情万种，眸光流转间娇柔似水，一颦一笑都在勾魂。
　　刘铁匠的老婆自诩是镇子里有名的漂亮姑娘，可是在眼前这个女子面前，依旧自惭形秽，完全没有可比性。
　　怪不得。
　　怪不得镇子里那些男子，一开始收到聘礼时，都如丧考妣。
　　但是在经历过第一天的恐慌后，哪怕精气神日益枯槁，却依旧难以自拔，甚至直到死的那天脸上都带着笑。
　　这妖精，确实润啊！
　　女子扭动着柔弱无骨的腰肢，款款走入院子，目光从刘铁匠身上划过，没有丝毫驻留，直接移到王黎身上。
　　“好个俊美少年郎，不知是哪家的公子，可愿与奴家结交？”
　　结交？
　　王黎咧嘴笑道：“如何结交？”
　　女子款款坐下，眸光如水：“自然是结发厮磨、水乳交融。”
　　结发厮磨？
　　水乳交融？
　　王黎脸上的笑容逐渐变得放肆，嘲讽道：“连化形都还没掌握，便学着人家勾引男人，看来你是真的饿了。”
　　嘶嘶~
　　蛇妖脸色微变，道：“郎君此言何意，奴家实在听不明白。”
　　不明白？
　　王黎缓缓睁开双眼，目光灼灼，周身气息也在飞速地拔高。
　　浓郁的火属性灵力从四肢百骸中涌出，将他整个身躯彻底包裹住，接着以他肉身为中心，朝四面八方喷涌。
　　轰~！！！
　　原本笼罩整个院子的雾气，刹那间被王黎的灵力震散烧尽。
　　下一秒。
　　在众人眼中原本娇艳欲滴的美人，身形竟慢慢开始扭曲，最终化为一条水桶粗的赤练蛇。
　　显然。
　　这蛇妖能以如此完美的女子形态出现，根本不是靠着正常妖兽的化形之法，而是依靠粉色毒雾制造出幻觉。
　　幻觉中。
　　那些与它欢好的男子，压根不知情，还以为睡了绝世美人。
　　嘶嘶~
　　蛇妖吞吐着蛇形，双瞳中迸射出幽幽寒芒，死死盯着王黎。
　　很显然，它在忌惮。
　　王黎瞥了眼还趴在桌子上的刘铁匠，戏谑道：“话说，你以前玩过的那些男人，知道他们一直在搞兽交吗？”
　　“还没化形就下山玩采补，上下两张嘴，真能对得整齐吗？”
　　“小蛇蛇长得丑，玩得挺花啊！”
　　嘶嘶~
　　王黎的话显然触及到了蛇妖逆鳞，让它心中原本的忌惮一扫而空，愤怒地吞吐蛇信，眸光冰冷地盯着王黎。
　　不过。
　　王黎身上的强大气息，也确实让蛇妖不敢小觑，一出手便使出了自己最强的杀招：毒雾！
　　嗤~
　　蛇妖口中喷出浓浓的赤色毒气，铺天盖地地朝着王秀涌去。
　　事实上。
　　这条赤练蛇妖虽然只有炼气七重天的修为，但即便是炼气九重天的妖兽，也不敢招惹它。
　　因为其毕生修为都在这口毒雾上，经过它多年淬炼的毒雾，足以让任何炼气期妖兽望而却步，甚至连筑基期妖兽都不敢无视。
　　当然。
　　它也不敢仗着毒雾厉害，去招惹筑基期的修士和大妖，毕竟筑基期存在有一百种办法，能在它喷出毒雾前，就把它脑袋剁下。
　　但是除了筑基期的强者外，蛇妖有自信自己可以横扫无敌。
　　很快。
　　腥臭的毒气便重新将整个院子笼罩，院中杂草飞速地枯死。
　　桌子上。
　　原本醉醺醺的刘铁匠，面孔忽然变得狰狞起来，他额头上青筋暴露，七窍都在往外流血。
　　转眼间，便在这毒雾笼罩下丢了性命。
　　而院子里的那个妇人，看着毒雾朝自己涌来，脸上早已被惊恐笼罩，她连忙朝王黎跪下，连连磕头：“少侠救我，少侠救我！”
　　王黎脸色未变，任由毒雾将自己包围，他瞥了眼妇人，笑道：“嫂嫂，我给过你机会的。”
　　“我问过你，有没有什么想对我说的，可惜你什么都没说。”
　　可惜。
　　你什么都没说。
　　妇人仿佛想到了什么，脸色骤然苍白。
　　她明白了。
　　眼前这个少年，从一开始就知道自家男人，在打什么主意。
　　只不过对于他来说，刘铁匠就像蝼蚁般根本不值得在意，他的目标本来就是这蛇妖，所以干脆将计就计。
　　至于自己。
　　少年已经给了她一整天的机会，只要她迷途知返，甚至只要她略微开口，提醒少年小心蛇妖，或许少年便不会对她如此绝情。
　　只可惜，她终究没有把握住这个机会。
　　毒雾很快便笼罩妇人，随着毒气侵入体内，妇人很快便浑身抽搐倒在地上，七窍流血，顷刻间没了气息。
　　“喷够了吗？”
　　看着卖力喷毒的蛇妖，王黎脸上露出嘲讽之色：“该我了！”
　　说罢。
　　王黎目光微凝，周身都喷涌出浓浓的黑色气息，汹涌澎湃。
　　竟比那蛇妖毒雾还要更臭几分。
　　接着。
　　王黎一脚踹碎木桌，所有碎片都如同飞刀般，朝蛇妖射去。
　　炼气七重天境界的蛇妖，周身鳞片早已淬炼的比精钢还要坚硬，然而在这些蕴含着强大劲力的碎木面前，竟然并无太大作用。
　　砰砰砰砰~
　　尖利的木刺顷刻间穿透蛇鳞，直接将巨大的赤练蛇击飞出院子，落在空旷的街道上。
　　一时间。
　　引来周边无数镇民观望，但所有人都只敢远远地看着，没有任何人敢轻易靠近找死。
　　“怎么可能！”
　　看着周身笼罩黑雾，如神如魔的王黎，蛇妖满脸惊骇：“被我的毒雾笼罩，你怎么可能一点事都没有？”
　　王黎咧嘴笑道：“想知道吗？来我肚子里，我慢慢告诉你。”
　　说罢。
　　王黎拍开木匣，瞬间便将丈许长的战戟组装成型，森冷的寒光看得蛇妖忍不住颤抖。
　　逃！
　　蛇妖没有丝毫再战的勇气，扭动身躯便朝着镇外疯狂逃去。
　　只可惜。
　　纵使是蛇妖竭尽全力的速度，在王黎眼中，依旧慢的可怜。
　　锵！！！
　　周身笼罩着火焰的战戟，犹如神箭划破苍穹，直接将蛇妖的身躯贯穿，钉在宽阔的广场上，妖血四溅。
　　蛇妖在疯狂扭曲，疯狂地挣扎着，终于将战戟从地上拔出。
　　然而。
　　它还来不及高兴，便见一道更加璀璨的流星，从九天坠落。
　　轰~！！！
　　刚刚从青石岩广场中拔出的战戟，被王黎一脚踏在戟把上。
　　青石碎裂，化作无数碎石片四射飞溅。
　　蛇妖再度被战戟钉在地上，那少年傲立于战戟之上，俯瞰着它，宛如俯瞰着一只卑微蝼蚁，又仿佛在看砧板上的鱼肉。
　　……
　　恐惧。
　　绝望。
　　剧痛。
　　懊悔。
　　瞬息涌遍蛇妖全身，它强忍着痛苦：“人类，你不能杀我！”
　　“我母亲乃是灵云山蛇君，你若是杀了我，我母亲的神识印记会立刻标记你，从此上穷碧落下黄泉，一定会为我报仇。”
　　蛇君与虎君一样，都是在这灵云山成名已久的筑基期妖君。
　　靠着那淬炼百年的恐怖毒液，甚至比虎君还要令人忌惮，即便是平安县三大世家中的最强者，也不敢轻易与蛇君搏命。
　　报出蛇君的名号。
　　蛇妖原以为王黎会面露忌惮之色，至少也会稍微犹豫片刻。
　　然而。
　　它没想到的是，王黎脸上浮现的表情不是忌惮，不是惶恐，而是匪夷所思的惊喜。
　　“什么？”
　　王黎舔舔嘴唇：“你家也有筑基期长辈？这多不好意思啊！”
