　　不好意思？
　　你不好意思个锤子，我看你都快流口水了。
　　而且。
　　什么叫‘你也有筑基期长辈’，你还遇见过谁有筑基期长辈？
　　靠。
　　这家伙该不会已经杀过筑基期大妖子嗣，所以债多了不愁吧！
　　想到这里。
　　饶是蛇妖本来就是冷血动物，此时也不由得倒抽一口凉气，感觉遍体生寒。
　　“那个，少侠！”
　　蛇妖舔了舔干涩的嘴唇，道：“你……您真的没必要杀我，杀了我对这个镇子也没什么好处。”
　　“奴家虽然采阳补阴，但是一整年下来，也不过二十几条人命而已，相比于其他妖族，奴家真的已经很慈悲了。”
　　此时。
　　王黎甚至在蛇妖的眼中，看出了几分委屈。
　　似乎像它这种，每年只害二十几条人命的蛇妖，完全不应该遭遇这种针对。
　　“是啊！”
　　“少侠您就饶了它吧！这真的算是好妖了。”
　　“这条蛇妖选择精壮男子时，甚至还会先下聘，它真的好懂礼数，我哭死！”
　　……
　　围观的镇民中，竟然有人似乎被蛇妖的话说动，开始七嘴八舌地求起情来。
　　甚至。
　　还有个身穿绫罗的老者，从人群中走出来。
　　他急匆匆地跑到王黎的面前，脸上满是慌张之色：“少侠，少侠杀不得啊！”
　　“老朽是这磐石镇的镇长，还请少侠留情。”
　　“这蛇妖虽然害人，但一年只害二十几条人命，若将其斩去，日后来了更凶残的妖怪，我们日子会更难过的！”
　　更凶残的妖怪？
　　王黎似笑非笑：“既然我能灭了这条蛇，以后有新的妖怪，难道便灭不得？”
　　村长脸上露出希冀之色，道：“莫非少侠，愿意留在我们磐石镇中，替我等降妖除魔？”
　　王黎摇头：“不愿意。”
　　村长脸上期待的笑意凝固，转化为恼愤之色：“既然少侠不能一直留在镇中降妖，那还是不要给镇子添乱了。”
　　“这条蛇妖挺好的，我们愿意每个月给她两个汉子，请您不要多管闲事了。”
　　添乱？
　　王黎愣了愣，脸上笑容变得愈发灿烂起来。
　　有意思。
　　他缓缓走到镇长面前，拍了拍老者的肩膀：“是什么给了你底气，觉得我在与你商量？”
　　啪！
　　清脆耳光声响起，镇长一个踉跄倒在地上。
　　他难以置信地望着王黎，似乎难以相信这少年郎，竟半点颜面都不给他留。
　　啪！
　　又是一个清脆的耳光，直接扇飞了镇长几颗牙，王黎笑道：“又是什么给你们的错觉，认为我在帮你们除妖。”
　　瞥了眼被他两个耳光打倒在地，哀嚎连连的镇长，少年脸上嘲讽之色愈浓。
　　他转身，望向那些镇民。
　　叫嚣着让他放过蛇妖的人，要么是女人，要么是老人，主打的就是个死道友不死贫道。
　　尤其是这镇长。
　　他自然不希望蛇妖死，毕竟蛇妖就算再不挑食，也不可能找这么个糟老头子采阳补阴。
　　蛇妖不死，他便很安全。
　　若是蛇妖死了，过几天来一个口味独特，爱吃老头的妖怪，岂不是日了狗？
　　“你们。”
　　王黎脸上带着如阳光般温暖的笑容，望向镇子里的镇民们：“你们的死活，与我何干？”
　　你们的死活，与我何干？
　　如此不留情面的话，直接让镇子里的众人哗然。
　　“什么！”
　　“他怎么能这么说话呢！”
　　“我们镇子里，可是足足有好几千号人在生活。”
　　“他怎么能只顾着自己逞英雄，让我们整个镇子里的人，为他的冲动买单？”
　　……
　　很显然。
　　以前不论是县衙还是三大家族，都很会说空话。
　　什么为了百姓，为了和平，以至于镇民看到大人物来，下意识便认为他们该心怀苍生。
　　哪怕知道那些都是屁话，但明面上总是要说的。
　　可是。
　　眼前这个少年，撕下了他们脸上最后的遮羞布。
　　是啊！
　　他们普通百姓的死活，那些大人物怎么会在乎？
　　这一刻。
　　面对着残酷的、血淋淋的事实，他们有些破防。
　　王黎缓缓走到蛇妖面前，笑道：“看着你们这些家伙，我突然想起以前听过一个故事。”
　　“从前，有一伙强盗。”
　　“他们打劫很有规矩，每次下山洗劫百姓，都让百姓排队交钱，第一个交一百文，第二个交两百文。”
　　“以此类推。”
　　“于是大家纷纷排队，第一个人非常得意，说：看，我比你们交的都少！”
　　“最后大家争先恐后交钱，甚至连反抗都忘了。”
　　“所以。”
　　王黎笑着拍了拍蛇妖的脑袋，道：“一年用下面的嘴吃二十个男人，跟用上面的嘴吃两百个男人，有什么本质上的区别吗？”
　　蛇妖愣了愣，挣扎道：“你……你这是强词夺理，十倍差距怎么会一样？”
　　“有道理。”
　　王黎点了点头：“没错，我就是在强词夺理。”
　　“毕竟我早就说过，这些百姓与我非亲非故，到底是死二十个还是两百个，与我何干？”
　　蛇妖快哭了：“既然如此，你为啥非要杀我？”
　　王黎笑道：“为了吃。”
　　说罢。
　　他浑身升腾起赤色烈焰，左手按住蛇妖的头颅，右手攥拳，重重地轰下。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　铁拳破空声，如雷霆轰然炸响。
　　整个磐石镇的广场都在震动，青石板瞬间炸裂开来，沿着蛇妖头颅为中点，如蜘蛛网一般散开。
　　一拳！
　　一拳！
　　又一拳！
　　三拳过后，蛇妖头颅便已化为肉酱，死得不能再死。
　　从它的头颅中，飞出一道光芒，但那光芒还未成型，便被王黎直接一拳崩碎，融入他身体之中。
　　很快。
　　磐石镇广场上，支起一口大锅。
　　王黎将蛇肉割下，丢入锅中烹煮，很快香味便传遍整个广场。
　　炼气七重天蛇妖，大补之物啊！
　　王黎酣畅淋漓地吃着，一边吃一边给小白狗舀肉，后者摇着尾巴，同样吃得很开心。
　　不过。
　　终究只是条小狗，食量不算大。
　　蛇妖的肉才刚吃完一半，小白狗便已经将肚子撑得圆滚滚的。
　　趴在王黎身旁，美美地睡着了。
　　而王黎也无奈发现，这条炼气七重天的蛇妖，虽然已经很补，但对于志在第三次蜕变的他而言，依旧杯水车薪。
　　蛇肉的元气，融入他的身体里，就好像填入一口无底洞，完全感觉不到有什么变化。
　　想要完成第三蜕，像这种体量的蛇妖，恐怕至少得来数十条！
　　哎。
　　摸了摸酣睡的小白狗，王黎将目光望向广场外围观镇民，却见大部分镇民远远望着他，脸上都是愤恨恐惧之色。
　　不过。
　　倒也有面露感激的，那些大多都是血气方刚的汉子，还有些则是十二三岁的少年郎。
　　甚至。
　　王黎还看到几个孩子直勾勾盯着大锅，使劲地耸鼻子咽口水。
　　……
　　顿时，王黎乐了。
　　他望向那些孩子，咧嘴笑道：“有胆子吃妖吗？有的话过来！”
　　“我请客！”
