　　金乌西落。
　　玉兔东升。
　　当夕阳的最后一丝余晖，被群峰吞没。
　　灵云山。
　　变得愈发安静，愈发清幽。
　　篝火旁。
　　王黎咽下最后一块蛇肉，摸了摸平坦的肚子，脸上露出满意的笑容。
　　可以。
　　这顿饭，吃得七八分饱吧！
　　第三蜕肯定不够，但是在供给完牧童道果的第二蜕后，还让王黎积攒了不少本命精元。
　　施展红莲绽放消耗的精血元气，已经彻底补充回来，甚至还有剩余。
　　此时的王黎，看似白发苍苍命不久矣。
　　其实精壮无比。
　　不吹牛，只要王黎愿意，一夜降百妖。
　　完全没有压力！
　　……
　　锵~
　　王黎从地上站起，拔出插在身旁的大戟，轻轻一抖，铿锵声如龙吟。
　　“走。”
　　朝着小白狗轻轻招手，后者眼睛一亮，蹿入王黎怀中，轻轻地蹭着。
　　王黎笑了笑，朝着灵云山更深处走去。
　　咔~
　　体内。
　　虎君和蛇君留下的神识印记轰然破碎，化作精纯的元气被王黎吞噬。
　　原因很简单。
　　筑基期大妖被三大家族阻拦，练气九重天便是虎君和蛇君能派出来的极限战力。
　　六妖陨落。
　　蛇君和虎君不太可能，继续派手下过来送人头。
　　既然如此。
　　山不来见我，我自去见山。
　　王黎准备主动出击，前往灵云山更深处，猎杀更多的炼气巅峰妖兽，甚至猎杀筑基大妖。
　　在这种情况下，两枚神识印记就没必要留着了。
　　呼~
　　轻轻吐出一口浊气，王黎将周身窍穴紧紧闭合，所有精元全部通过吞天造化功内敛起来。
　　刹那间。
　　他仿佛变成了一棵枯木，一块顽石，完美地融入这片夜色中。
　　在这种情况下。
　　即便是筑基期强者，若是距离不够近的话，神识匆忙间扫过，也未必能发现王黎的存在。
　　当然。
　　若是对方已经发现他的情况下，集中注意力扫描，如今王黎还是很难瞒过，毕竟炼气期与筑基期差距实在太大。
　　还有。
　　就是这小白狗，它周身散发的气息，有点麻烦。
　　王黎望向怀中的小狗，后者眨巴着大眼睛，愣了愣之后，鼓起嘴巴深深吸了一口气，竟然也将所有气息收敛了。
　　甚至。
　　王黎感觉它收敛气机的能力，似乎比自己还强。
　　啧啧。
　　这小家伙不一般，绝对不一般。
　　左手抱着狗，右手倒提着瀚海流光戟，王黎望向旁边的丛林。
　　那里。
　　是密密麻麻的焦黄色灼痕，草木都在枯萎凋亡。
　　没错。
　　这些是那群赤练蛇妖爬行留下来的痕迹，靠着这些痕迹，王黎有把握找到蛇君的老巢去。
　　灵云山中，筑基期的大妖不少。
　　但按照王黎猜测，这条蛇君应该是最容易对付的，因为其他大妖擅长的要么是速度，要么是力量，要么是防御。
　　而蛇君，擅长的应该是赤练毒。
　　赤练毒的威力，王黎曾经亲身体验过，确实相当厉害，区区七重天的蛇妖，其毒性之烈便能威胁到炼气九重天。
　　放眼整个灵云山脉，估计都没几只筑基期大妖敢找蛇君麻烦。
　　可偏偏。
　　王黎有吞天造化功护身，进入他体内的异种能量都会被炼化，可以做到百分百免疫剧毒。
　　蛇君的剧毒杀手锏碰上了王黎，可以说毫无用武之地，天克！
　　因此王黎决定，先去干死蛇精！
　　……
　　咻~
　　抱着小白狗，王黎在夜色中飞速地穿行。
　　很快。
　　便从灵云山的外围区域，赶到内围区域。
　　这里的灵气浓度，相比于外围区域提高了许多，因此生活在之类的妖兽往往也更加强大。
　　王黎能嗅到。
　　这片区域的空气中，夹杂着淡淡血腥味。
　　显然。
　　平安县的精锐修士们，已经与那些强大妖兽展开激烈的搏杀。
　　若王黎愿意。
　　他可以轻易地隐匿身形，在这片区域，开启自己的猎杀之旅。
　　不过。
　　对于如今的他来说，猎杀炼气期妖兽，对实力的提升太慢了。
　　而且。
　　这里的三大家族强者也太多，若是被他们看到王黎玩野炊烧烤，将会相当得麻烦。
　　毕竟王黎也不是什么嗜血的杀人狂魔，并不乐衷于杀人灭口。
　　但不灭口，又容易留下后患。
　　王黎非常没有安全感，因此为了获得安全感，他必须以最快的速度变强，强得能锤死所有人。
　　到时候。
　　安全感自然而然，就回来了。
　　……
　　咻~
　　黯淡夜幕中，王黎继续前进。
　　路上也发现了几只妖兽，但他并未浪费时间，直接绕了过去。
　　终于。
　　他来到一座高耸入云的山峰前，仰视着那座山峰，可以看到一位孤傲的身影，坐在悬崖绝巅。
　　王沧海！
　　王家现任家主，筑基六重天的强者，也是王黎名义上的伯父。
　　在山崖下。
　　可以看到密密麻麻的焦黄色蛇路，说明那些蛇妖正是从王沧海镇守的这个方向，游入外围区。
　　而作为王家家主，王沧海不可能不知道，王黎与蛇妖们有仇。
　　王沧海。
　　真是我的好大伯！
　　王黎脸上露出一丝笑意，收敛全身气息，沿着蛇妖们留下的蛇路痕迹，朝着那孤峰的另一面翻去，片刻间便成功踏入核心区。
　　灵气浓度，越来越高。
　　山中的草木也越来越旺盛，沿途能看到许多上百米高的巨木。
　　甚至。
　　王黎还在山林间发现不少药材，年份、品相都很不错，放在平安县的药铺中，能卖出天价来。
　　灵云山。
　　核心区域，果然是块难得的宝地！
　　若非这里筑基期大妖太多，恐怕三大家族早就忍不住开发了。
　　……
　　蛇路的焦痕越来越淡，直至彻底消失，只剩下压痕，空气中的腥臭之味，却渐渐地浓郁起来。
　　王黎知道。
　　这代表着他离赤练蛇的巢穴，越来越近。
　　因为只有在巢穴附近，生长的草木才会普遍拥有强大的蛇毒抗性，不会被赤练蛇游走时散发的毒气所侵蚀。
　　而这里。
　　空气中其实已经弥漫着瘴气，其中包含着山林中某些毒草毒花的香味，还有蛇妖散发的气息。
　　“小白，你还扛得住吗？”
　　王黎望向怀中的小白狗，后者眨巴着大眼睛，看起来丝毫没有受瘴气影响，甚至还在冲王黎吐舌头，傻笑。
　　汪汪汪~
　　小白狗从王黎怀中挣脱下来，快速地朝丛林更深处激射而去。
　　这一集，怎么好像看过。
　　王黎哭笑不得，连忙追着小白狗而去，很快便越过层层草丛，来到一个半人高的隐蔽洞穴前。
　　又是山洞？
　　合着你这小家伙，还是个探穴小能手啊！
　　……
　　王黎哭笑不得。
　　不过他也知道眼前这洞穴，跟小白狗上次找到的洞截然不同。
　　因为。
　　这个洞穴中，散发出无比浓郁的腥臭味，还有红色毒气弥漫。
　　这里。
　　显然正是赤练蛇妖君的巢穴——万蛇窟！
