　　灵云山。
　　是一条连绵数百里的巨大山脉，山中灵气充沛，药材矿产丰富。
　　但是。
　　人迹罕至的深山老林，往往妖物横行，纵使是帝国最强盛时，也无法将所有山野征服。
　　更何况，如今乃是群雄逐鹿的乱世。
　　朝廷与各方反王势力博弈，压根分不出精力顾全民生，更是让山中妖物日益猖獗起来。
　　不过。
　　妖物虽然猖獗，但祸害的基本都是底层百姓，对于真正的大家族、大势力而言，其实影响并不是很大。
　　甚至。
　　从某种程度上来说，平安县中的各大筑基家族，与灵云山中的那些筑基期大妖之间，其实是存在某种默契的。
　　筑基世家的后辈进山采药、猎杀妖兽，那些筑基期大妖一般不会与之为难，贸然结仇。
　　同时。
　　那些有着筑基期大妖做靠山的妖物，下山祸害百姓时，各大筑基家族高层也往往睁一只眼闭一只眼，很少直接痛下杀手。
　　甚至。
　　跟虎妖、蛇妖一样放任，置之不理。
　　毕竟对于大人物而言，底层百姓地位，与牛马牲畜没什么两样。
　　不过。
　　各大世家虽然能容忍妖物存在，却不能容忍妖物的势力，壮大到自己无法压制的程度。
　　因此。
　　每隔三年时间，平安县的各大世家，便会组织云山大较，派遣各大家族、武馆中的精英强者，进入灵云山中，组队猎杀妖兽。
　　一来。
　　可以将那些炼气后期、巅峰妖兽翦除，避免诞生更多筑基大妖。
　　二来。
　　也能在山间大肆搜刮一番，从而获取大量灵药，妖兽肉，为自己的家族培养更多强者。
　　三来。
　　若是平安县内新崛起了什么强势、刺头的势力，不服管教的话，还可以在云山大较中寻找机会清算，做得干干净净毫无痕迹。
　　对此。
　　灵云山中的那些筑基期大妖，也没什么意见。
　　毕竟灵云山中，地盘就那么大，它们也不希望出现更多同阶的妖兽，来跟自己抢地盘。
　　而且。
　　虽然名义上它们都是妖族，但细分下来种族结构庞杂，有的是兽有的是禽，还有的是虫豸甚至是草木，压根不可能真正齐心。
　　只要不损及根本利益，妖族很少会主动联合。
　　……
　　隆~
　　隆隆~
　　隆隆隆~
　　擂鼓声在山野间回荡。
　　战旗猎猎。
　　初升的朝阳照耀在山野间，让整条山脉都熠熠生辉。
　　此时。
　　灵云山脉入口前的广场上，早已人山人海，站满了各大家族、武馆的精英子弟。
　　三大筑基家族。
　　七大炼气巅峰强者家族。
　　还有城中，名声赫赫的十大武馆。
　　组建起足足上千人的精英队伍，刀剑寒光闪烁耀眼。
　　不过。
　　这上千人的精英队伍，也并不是同时行动的，他们被非常规范化地分成了多组。
　　其中。
　　修为达到炼气后期、巅峰的强者，主要在灵云山脉的内围活动，目标是围剿炼气后期、巅峰的妖兽。
　　修为在炼气前、中期的强者，主要在山脉外围活动，目标猎杀炼气前中期妖兽。
　　至于那些锻体期的家伙，基本负责打下手喊六六六。
　　将猎杀的妖兽带出山林。
　　而三大家族的筑基期大修们，则是坐镇在灵云山脉内围和核心区域交界处，以神识监视核心区域的筑基大妖们。
　　避免某些不懂规矩的筑基大妖，亲自出手以大欺小，造成无法挽回的巨大伤亡。
　　从某种程度上来说，这也是平安县人妖的角逐博弈！
　　“好热血，要燃起来了！”
　　“哥哥哥哥，这是我第一次参加大较，要注意什么？”
　　“看，是萧家明珠！听说她的修为已经晋升炼气四重天，当真是巾帼不让须眉！”
　　“萧家小姐，终究还是太年轻了，下一届云山大较，或许能崭露头角，但是这一届，还是王家和高家风头更甚。”
　　“也对，毕竟王景少爷和高乾少爷都已经二十五六岁了，修为更是炼气六重天。”
　　“两位少爷都已经参加过好几次大较，与妖兽的搏杀经验十分丰富，在山脉外围区域，他们才是最强的收割者！”
　　……
　　广场上。
　　无数年轻人议论纷纷，讨论着那些声名显赫的强者。
　　其中。
　　容貌美丽、修行天赋又高的萧沐雨，自然是无数少年、少女目光的焦点。
　　不过对于身边众人的关注，萧沐雨却显得心不在焉。
　　此时。
　　她始终望着那条蜿蜒的山道，眸中光芒闪烁，似乎在期待着什么人出现。
　　“沐雨小姐。”
　　就在这时，一个声音在萧沐雨身旁响起：“不知可否有幸与你成为伙伴，并肩作战？”
　　萧沐雨侧目望去，却见说话者是名身穿锦衣的男子，约莫二十来岁，容貌倒是颇为俊逸，就是看起来有些张扬。
　　不够沉稳。
　　这个男人萧沐雨认识，乃是王家家主王沧海的大儿子王景，如今已是炼气六重天强者，在年轻一辈中很有威望。
　　“呵呵。”
　　“你们王家大长老都遭雷劈，身受重伤成为废人了，你还有心思在外面拈花惹草呢！”
　　“先是王瀚，然后又是王松鹤。”
　　“你们王家还真是多灾多难，注定在平安县垫底啊！”
　　另一个声音响起。
　　说话的是高家家主高胜寒的大儿子高乾，同样是炼气六重天强者，甚至因为修行功法优势，还要略胜王景半筹。
　　他身披甲胄，手中提一杆大枪，看起来倒是比王景沉稳许多，眉宇间杀伐气息浓郁。
　　即便他张口便是挑衅，王景也只是愤愤不平地怒视。
　　并未有勇气反驳。
　　毕竟，正如高乾所说的：王家最近十几年来，确实是流年不利。
　　原本。
　　平安县三大筑基世家中，高家坐拥六位筑基期大修，遥遥领先，而萧家、王家各有三位筑基期大修，势均力敌。
　　后来。
　　王家出了位数百年难得一见的天才王瀚，年纪轻轻便成功筑基，而且战力相当强悍，连老牌筑基强者都难匹敌。
　　若他能成长起来，甚至有机会威胁到高家在平安县的霸主地位。
　　可惜。
　　他死在了战乱中，王家也因此失去绝佳的崛起机会。
　　如今十几年时间过去，王家的大长老王松鹤，又倒霉催被天雷劈中，直接修为尽失，成为手无缚鸡之力的废物。
　　偌大的王家。
　　只剩下老祖和家主两位筑基大修，在三大家族中确实沦为垫底，连萧家都比不过了。
　　“不过。”
　　萧沐雨喃喃道：“王家还是有希望的，如果他能成长起来的话。”
　　少女心中，浮现出一道身影。
　　那道身影手持战戟，身披烈焰斩妖伏虎，早已深深烙印在少女心中，根本无法淡忘。
　　……
　　忽然。
　　萧沐雨瞳孔骤缩，她捂住嘴巴，仿佛看到什么难以置信的场景。
　　眼眶，瞬间通红，其中有热泪在滚落。
　　却见。
　　那崎岖的山路上，一道身影缓缓出现。
　　他背着一个三尺来长的红色木匣子，怀中抱着一条雪白的小狗。
　　身穿麻衣，身形高挑挺拔。
　　而最引人注目的，要属他那披散在身后的长发，洁白如雪，在猎猎山风中肆意舞动。
　　看起来。
　　显得桀骜而苍凉！
