　　一朵。
　　两朵。
　　三朵。
　　……
　　十朵。
　　十一朵。
　　十二朵。
　　体表血气疯狂涌动，在四肢百骸流转，凝聚成坚硬血茧。
　　接着。
　　血茧飞速压缩，在王黎体表凝成一件血色甲胄，散发凶厉气息。
　　“你！”
　　蛇妖瞳孔骤缩：“你区区炼气期修士，为何有如此恐怖的力量？”
　　“我懒得解释。”
　　“你不配听。”
　　体内本命精元疯狂涌动，加持己身。
　　王黎咧嘴嗤笑：“你变的戏法很棒，为了表示敬意，我可以不用兵器。”
　　说罢。
　　少年缓缓用力，原本被蛇躯死死缠绕住的双臂，竟然硬生生地撑开了。
　　识海中。
　　牧童果实光芒大盛，白光血光交辉。
　　接着。
　　这团红白相见的光芒，融入王黎体内，让他周身气息再度拔高到全新层次。
　　轰！
　　王黎攥拳为锋，周身上下燃烧起熊熊烈焰，整个人仿佛化作一杆擎天大戟。
　　拳锋。
　　便是戟芒。
　　少年眸光闪烁，铁拳蕴含着无坚不摧的可怕力量，重重劈在蛇妖的脊背上。
　　咔~！
　　脊骨碎裂声响起，可怕的拳劲宣泄。
　　蛇妖体内仿佛有火药在爆炸，直接炸出个窟窿，蛇血和碎裂的骨头茬乱飞。
　　“你的防御，太弱了。”
　　王黎双眸冰冷，身形如闪电般激射而出，扣住蛇妖相对纤细的尾巴，双臂肌肉隆起，疯狂抡动起来。
　　砰~！
　　庞大的蛇妖身躯，在王黎手中宛如皮鞭般灵活。
　　轻轻一抖。
　　蛇妖的浑身骨骼啪啪作响，身形瞬间变得瘫软，满脸绝望地朝着崖壁撞去。
　　轰~！
　　满是通道的崖壁，本身还是颇为坚固的，但此时王黎有诸般状态加持，挥舞蛇鞭的力量何止数万斤。
　　这种力量疯狂撞击，足以将崖壁撞得崩裂粉碎。
　　于是。
　　一片片崖壁崩裂开来，从中跌落出无数毒蛇，不过大部分都还处于锻体阶段，连炼气期都未踏入，属于未开智的凡兽。
　　嘶嘶~
　　毒蛇们瞳孔中满是惊惧之色，坠入那岩浆池中。
　　顷刻间。
　　便在高温的岩浆中，化为焦炭，接着粉碎无形。
　　咻~！
　　啪啪啪啪啪啪啪啪~
　　王黎舞动着蛇君巨大的身躯，双臂如风车般甩动，猛然一个抖动。
　　刹那间。
　　蛇妖的头颅在虚空中甩出音爆声，那是使鞭子的基础技巧，会用鞭子的男人都知道。
　　当甩鞭的速度够快，鞭头便可以突破音爆，对妖女造成翻倍伤害。
　　而此时。
　　蛇君被王黎擒住尾巴，疯狂甩动，周身骨节都在咔咔作响，一时半会竟完全瘫软，调集不起丝毫法力还击。
　　轰~！！！
　　终于。
　　又一次猛烈甩击后，王黎将蛇妖重重砸在地上。
　　大地崩裂。
　　蛇妖遍体鳞伤，头颅更是不停与崖壁碰撞，颅骨塌陷，只感觉脑浆子都快被震散了。
　　“人类，你该死……啊！”
　　蛇妖的狠话还未放出，便发出撕心裂肺的惨叫。
　　却见王黎将蛇妖摔在地上后，竟没有丝毫停顿，直接冲到蛇妖的七寸处。
　　化掌为刀。
　　硬生生剖开蛇妖的腹部，掏出鲜血淋漓的蛇心。
　　轰~！
　　蛇妖开始疯狂挣扎，但经过王黎的甩击，它浑身骨节都已经被彻底震散。
　　身躯躺在地上，难以动弹。
　　若是有足够的时间运转法力调息，倒是能恢复。
　　但此时。
　　王黎怎么可能给蛇君时间？
　　出拳如电。
　　瞬间便打碎其数十处骨骼。
　　蛇君的挣扎，愈发无力，它疯狂地喷射着毒雾。
　　只可惜。
　　除了醉生梦死瘴外，它的其他致命毒雾对王黎而言，丝毫没有威胁，甚至有点助兴。
　　轰！
　　王黎掂了掂蛇妖的心脏，火属性灵力喷涌成焰。
　　接着。
　　他当着蛇妖的面，宛如吃烧烤般大口咀嚼起来。
　　“其实。”
　　王黎走到蛇妖的尾巴骨处，咧嘴笑道：“我挺感谢你的。”
　　“所以为了表示感谢，我会送那些蛇蛋去跟你作伴，毕竟一家人就应该整整齐齐嘛！”
　　“在我肚子里，你不会孤独。”
　　说罢。
　　王黎脸上笑容愈发明显。
　　他咽下最后一口蛇心肉，走到蛇君的头颅旁边。
　　咻~！
　　蛇君如闪电般探头，咬向王黎，这是它用最后力量发起的攻击。
　　然而。
　　王黎表情没有丝毫波动，晶莹如玉的双拳，携风雷之势与蛇君毒牙碰撞在一起。
　　锵~！！！
　　堪比神兵法器的蛇君毒牙，竟直接被崩成两截。
　　喝！
　　王黎趁势将蛇君的头颅按在地上，攥拳成戟，一拳拳轰然砸下。
　　砰~！
　　砰~！
　　砰~！
　　……
　　万蛇窟内，大地震动。
　　无数赤练蛇从中激射而出，朝着四面八方窜逃。
　　蛇窟之内。
　　少年看着已被锤成肉酱的蛇头，终于松了口气。
　　这是他击毙的第二只筑基期大妖，说实话难缠程度丝毫不亚于东河镇那只玄龟王，甚至犹有过之。
　　又狡猾，又谨慎，又冷血，毫不在意子嗣死活。
　　若非吞天造化功自带毒免特性，他绝不会贸然找这蛇君的麻烦。
　　好在。
　　富贵险中求，王黎的谋划没有出错，他成功地斩杀了这条蛇君。
　　蛇窟中没有什么柴火。
　　不过这个巨大的火山口，岩浆翻滚，本就是一个天然的大烤炉。
　　王黎挥舞着大戟，很快便将四条蛇妖切成薄薄肉片，在火山口烘烤享用起来。
　　果然。
　　筑基期的蛇妖肉，蕴含的精元远非炼气期可比。
　　单单是蛇君体内蕴含的本命精元，便足以胜过三头练气九重天虎妖和三头炼气九重天蛇妖的总和。
　　吃得王黎红光满面直呼过瘾，不但消耗精元全部补回，离第三蜕也越来越近。
　　“天天吃肉，有点腻，来点水果搭配，会更好。”
　　看着岩浆池中生长而出的藤蔓，王黎脸上露出笑容，双手十指迸射出尖锐的火焰灵力，宛如壁虎般朝着藤蔓爬去。
　　一枚朱果。
　　两枚朱果。
　　……
　　很快。
　　藤蔓上的所有岩浆朱果，都被王黎给摘取下来。
　　“这几颗，留给小白。”
　　王黎从朱果里挑出几枚品相好的，揣进怀中，又用朱果叶包了几块蛇君肉，准备回头带给小白狗。
　　没办法。
　　他曾许诺过有自己一口吃的，就不会忘记小狗，男子汉一言九鼎，说出去的话，自然不能不做数。
　　再说。
　　若没有小白狗帮忙，王黎也得不到吞天造化功。
　　是非恩怨，他向来分得很清。
　　不过。
　　王黎没有发现，在他给小白狗打包‘外卖’时。
　　虚空中。
　　有一双风情万种的眸子，正温柔似水地盯着他。
　　眸光中，是无比痴迷的信仰。
　　玉手伸出。
　　指尖缓缓渗出一滴赤金色血液，悄无声息地飘向朱果藤。
　　下一秒。
　　整个岩浆池开始沸腾，朱果藤爆射出璀璨无比的赤金色光芒，藤蔓、叶片上都浮现出玄妙的神纹。
　　嗡~
　　虚空中响起道音，凝聚成实质，缭绕在藤蔓上。
　　……
　　接着。
　　在王黎瞠目结舌的注视下，这株朱果藤的最顶端，缓缓长出一枚新的果实。
　　它散发着无比恐怖的热量，光芒让人难以直视。
　　简直宛如一轮太阳！！！
