　　“呵呵。”
　　王黎咧嘴笑道：“堂堂筑基期蛇君，面对我这个寿元将尽，奄奄一息的人族少年，有必要这么谨慎吗？”
　　“女儿死在自己面前都不救，都说蛇妖冷血，果然不假啊！”
　　王黎话音刚落。
　　那密密麻麻的空旷洞穴中，响起空灵幽怨的女子声音：“寿元将尽，奄奄一息？你当本君，是白痴吗？”
　　“你若真的寿元将近，没有底气，敢独自一人闯我万蛇窟？”
　　“你！”
　　“到底是什么人？背后有何靠山？”
　　“本君与你往日无冤，近日无仇，你为何要如此咄咄逼蛇？”
　　说着说着。
　　洞穴中的声音，甚至多了几分悲愤：“我那六女儿下山问情，被你杀了；我那三个儿子，也被你杀了。”
　　“如此你还嫌不够，还要追上门来继续杀戮，这就是你们人类所讲的道理吗？”
　　“这灵云山中，有的是妖怪比本君害人更多。”
　　“为何只跟我过不去？”
　　呦~
　　听着蛇君悲愤的话，王黎脸上露出嘲讽神色。
　　他提着瀚海流光戟，在宽阔的洞穴中游走：“我懒得跟你说道理，你不配听！”
　　“快出来吧！我只想打死你，或者被你打死。”
　　寂静。
　　蛇君并未再说话，整个万蛇窟陷入一片死寂。
　　不过。
　　洞窟中的雾气变得更加浓郁了，其中隐隐可以看到，淡淡的粉色气息，无声无息地朝着王黎环绕而去。
　　……
　　王黎倒提着大戟，在万蛇窟优哉游哉地逛着。
　　仿佛。
　　这里并不是危机四伏的妖穴，而是什么风景优美的旅游打卡点般。
　　忽然。
　　他眼睛一亮，声音变得玩味了起来：“哎呦！！！”
　　“瞧我发现了什么？”
　　“这角落里居然有一窝蛇蛋呢！”
　　“还冒着热气，该不会是你这几天刚下的吧！”
　　“我就说堂堂蛇君，为什么对我如此忍让，该不会刚下完蛋，还在虚弱期吧！”
　　“啧啧啧~”
　　“这可如何是好？蛇蛋，可是很有营养的啊！”
　　气氛。
　　逐渐变得焦灼起来，洞窟中的浓雾开始翻涌。
　　王黎笑着从蛇窝里捡起一枚蛇蛋，在掌心掂了掂，笑道：“蛇君大人，想必您也不希望子嗣死绝吧！”
　　“请住手！”
　　哀求的声音，从浓雾之中传出。
　　接着。
　　那浓浓雾气中，走出一名女子。
　　她看起来约莫二十多岁，身穿青色长裙，梳着云鬓，端庄典雅。
　　气质出尘脱俗，没有丝毫魅意。
　　看起来显然是书香门第培养出来的大家闺秀，哪像是什么妖精。
　　“少侠。”
　　女子眼眶中含着泪水，泫然欲泣：“请不要为难我的孩子，只要你不为难他们，让奴家做什么都行。”
　　梨花带雨，美人垂泪。
　　即便是铁石心肠的魔头，也很难再动杀心。
　　啪~
　　女子出现的瞬间，王黎原本眯着的双眼，陡然间睁大，瞳孔中满是震撼之色。
　　甚至。
　　就连手中蛇蛋掉落在地，摔出一道道裂痕，都完全没有注意到。
　　“娘。”
　　王黎双眼缓缓泛红，其中有晶莹水光浮现。
　　娘？
　　烟雾中走出的女子，看着地上摔裂的蛇蛋，嘴角微微抽搐，但还是挤出笑容。
　　她走向王黎，缓缓张开双臂：“对，没错，是我，娘的好大儿。”
　　“娘亲好想你，让为娘抱抱，放开大戟吧！”
　　“为娘不会伤害你的。”
　　锵~！
　　瀚海流光戟掉落在地上，少年周身缭绕着粉红色雾气，快步朝女子跑去，将女子紧紧地抱住。
　　“别哭，孩子，别哭。”
　　女子轻轻拍打着少年的背：“为娘在呢！为娘会一直陪着你的。”
　　粉红色的雾气，越来越浓郁。
　　女子的脸部轮廓也在随着雾气浮动，细微地改变，显得愈发端庄娴静，令人生不起丝毫敌意。
　　只是。
　　她的瞳孔，忽然变成了竖瞳：“孩子，把自己献给为娘吧！这样，你就能永远跟娘在一起了。”
　　锵~！
　　话音刚落，女子袖口中激射出一道寒光，迅雷般刺向王黎心脏。
　　锵~
　　金铁碰撞声响起，那道寒光被王黎的双指稳稳夹住，难以寸进。
　　哎~
　　少年叹气，脸上满是无奈之色：“妖就是妖，一点耐心都没有。”
　　“就不能多演一会儿，让我玩尽兴吗？”
　　女子瞳孔骤缩。
　　她满脸难以置信：“你没有中毒？可我明明看到，你将醉生梦死瘴，吸入了体内。”
　　王黎平静道：“其实我中毒了。你这所谓的醉生梦死瘴，应该是某种致幻毒素，能让人产生幻觉吧！”
　　“跟你女儿的毒雾挺像，没什么本质区别。”
　　蛇君直勾勾地盯着王黎：“中了醉生梦死瘴，还能如此清醒理智，完全不受影响。”
　　“呵呵，要么你是个无情无义的冷血之人。”
　　“要么。”
　　“说明你道心坚不可摧，即便万千幻觉加身，依旧能绝对理智。”
　　“你是哪种？”
　　王黎叹了口气，笑道：“或许两种都是吧！”
　　“说实话，你这瘴气我挺喜欢的，但是现在我得解毒了，因为你顶着这么一张脸。”
　　“我实在不方便下狠手，揍起来，不尽兴！”
　　说罢。
　　王黎浑身上下喷涌出滔滔火属性灵气，将周遭的粉色瘴气驱散。
　　与此同时。
　　他体表也逸散出浓浓黑气，将已经渗入体内的瘴毒，尽数驱散。
　　女子的身影。
　　开始飞速地扭曲，变成一条水桶粗的赤练蛇。
　　它盘成蛇阵，身躯将王黎死死缠住，尖利无比的毒牙，此时正被王黎攥在掌心中。
　　此时。
　　蛇妖的眼中满是冰冷与嘲讽之色：“我不知道你有什么背景，但是少年郎，你是在太狂妄了。”
　　“区区炼气期，便敢单枪匹马，找本君的麻烦，今日折在本君手中，莫要怪我。”
　　“即便毒素无效又如何，你已经被本君缠住，必死无疑。”
　　赤练蛇的身躯，在用力地挤压着。
　　蛇君最喜欢享受，用身躯积压猎物的快感，最喜欢看见自己的猎物，在窒息中露出绝望表情。
　　然而。
　　在眼前这位少年脸上，她却并未看到濒死的挣扎和痛苦。
　　有的只是平静，以及浓浓的嘲讽。
　　呼~
　　少年缓缓吐出一口浊气，眼中追忆之色，也顷刻间消散。
　　剩下的。
　　只有平静到极致的淡然，如惊涛骇浪后的海平面，没有丝毫波澜，却深不可测。
　　“用力。”
　　“用力！”
　　“用力啊！”
　　“缠人都没力气，还说是女妖精？”
　　“无趣。”
　　少年伸了个懒腰，体内的气血开始奔涌，如闷雷声阵阵。
　　额头上。
　　绚烂无比的红色莲花，缓缓绽放。
