　　帝都。
　　钦天监。
　　千丈高的玉柱，晶莹剔透，撑起高耸入云的占星台。
　　占星台上，监正身披紫色华裳，上绣有日月星辰，光华流转，法则秩序浮沉，俨然是一件珍贵无比的至宝。
　　他仰望着夜空。
　　却见天穹之上，帝星晦暗，摇摇欲坠。
　　反倒是在帝星周围，有十八颗星辰光芒璀璨，相映生辉，隐隐将帝星包围。
　　群狼噬虎！
　　聚蛟吞龙！
　　帝国的气数将尽，能否再续万世国运，就连他这位号称洞古彻今、算无遗策的圣贤，也只能看到一片迷雾。
　　“一定可以的。”
　　“如果是陛下，那么一定不会有问题。”
　　似乎想到了什么。
　　监正眼中，浮现出无比狂热的光芒：“因为陛下，本就是宣国最大的奇迹！”
　　就在这时。
　　监正的瞳孔突然骤缩，因为他看到那夜空中，有一道血色的流星横贯而过。
　　它的光芒，璀璨如火。
　　当它划过这片星空时，那十八颗星辰的光芒，全都被彻底掩盖，就连帝星的光芒，在此刻也变得黯淡无光。
　　这一刻。
　　在苍茫夜空中，那道血色流星便是绝对的主角！
　　“妖星！”
　　“妖星！”
　　监正双眸中露出惊恐之色：“有惊世大妖出世，天下格局，被彻底搅乱了。”
　　“需趁其羽翼未丰，提前扼杀，否则后患无穷！”
　　他连忙从怀中取出一个古朴龟甲，往其中塞入几枚铜钱，轻轻摇晃起来，浑身上下爆发出无比璀璨的圣光。
　　当所有圣光全部汇入龟甲那一刻。
　　监正猛然睁开双眼，一口赤金色的血液喷在龟甲之上，原本乌黑如墨的头发，竟然在数息之间苍白了大半。
　　铛~
　　三枚铜钱从龟甲中滚落，上面沾染着斑驳血痕。
　　“妖星在南！”
　　监正抹去嘴角的鲜血，眼中隐隐有癫狂之色划过：“炎州！妖星在炎州！我绝不允许，陛下万世大计遭阻！”
　　说罢。
　　监正猛然拂袖，眼前那片虚空在瞬间崩裂开来。
　　他迈步踏入虚空裂缝中，转眼消失不见，只剩下巍峨的占星台，重新陷入寂静。
　　……
　　玉兔西落，金乌东升。
　　当第一缕晨曦刺透黑暗时，王黎已经早早起床。
　　哗~
　　清冽的井水，浇在头上、身上，让原本还有些困倦的精神，瞬间变得清醒起来。
　　简单洗漱完后。
　　王黎穿上陈旧的麻衣，就着野猹肉、咸菜喝了几碗米粥，然后便准备开始修炼。
　　枯燥。
　　乏味。
　　痛苦。
　　但没有办法。
　　像他这种没有背景、没有靠山、没有资源、没有天赋的普通人。
　　想要变强。
　　想要过上好日子，就得竭尽全力！
　　呜呜~
　　就在王黎盘膝而坐，准备入定时，一阵哀鸣声吸引了他的注意。
　　沿着声音方向，王黎寻过去，却见在瓜田边缘的田埂上，躺着一条受伤的小狗。
　　这条小狗约莫一尺来长，通体皮毛洁白如雪，看起来非常可爱。
　　不过。
　　此时这条小狗很痛苦，因为在它腹部有道很深的伤口，似乎被什么野兽咬伤了，鲜血流了一地。
　　若无人救治，恐怕只有死路一条。
　　这狗。
　　看着受伤的小狗，王黎愣了愣，心中下意识闪过一个念头：倒是跟牧童养的那条，有几分相似。
　　不过。
　　也只是形似罢了。
　　那小牧童养的小白狗，只是凡犬。
　　而眼前这条小狗，如果王黎没感应错的话，是灵犬！
　　是的。
　　灵犬！
　　或许是两世为人的缘故，王黎从小精神力量就远比同龄人强，连带着悟性、灵气亲和力都更强。
　　他能明显感应到，这条小白狗体内，有着灵力波动。
　　虽然远远比不上自己，但估摸着足以媲美炼气一重天的人类修士。
　　真要搏杀起来，寻常虎豹都不是对手。
　　可惜。
　　这要不是狗就好了，炼气一重天的妖兽肉，大补啊！
　　王黎叹了口气，将小狗缓缓抱起，朝屋子走去，准备拿针线、金疮药，帮这小狗缝合伤口疗伤。
　　他没注意到的是。
　　当自己抱起这只小狗时，小狗脸上原本的痛苦之色，瞬间变成了享受、陶醉，甚至有点儿痴迷。
　　“替妖疗伤，我也是第一次。”
　　“待会针扎进来的时候，会有点疼。”
　　“你忍着点。”
　　王黎将小狗放在腿上，见其乖巧地点了点头，便知晓这小狗已通人性，放心将针朝它伤口扎去。
　　“咦。”
　　“针都已经扎进去了，你怎么不叫？”
　　“是不疼吗？”
　　看着针线在伤口处慢慢缝合，小狗却丝毫没有痛苦之色，甚至好像……还有点享受，王黎懵了。
　　咋滴？
　　这狗跟自己一样，不怕疼吗？
　　还是我扎得太温柔？
　　要是这样，我可用力加速了。
　　嗷~
　　就在王黎准备加速时，那小狗似乎反应过来了什么，开始轻轻呻吟起来。
　　这才对嘛！
　　区区炼气一重天的小妖精，跟我装啥高冷呢！
　　缝合。
　　敷药。
　　缠上绷带。
　　王黎眼睛微微眯起，笑着拍了拍小白狗的屁股：“已经缝好了，这几天安心趴着，不要乱动。”
　　汪汪汪~
　　小白狗撒娇似的摇着尾巴，伸出粉嫩的小舌头，轻轻舔舐着王黎的手掌。
　　不得不说，这种感觉酥酥麻麻的，还挺舒服。
　　“好啦好啦！”
　　王黎笑着撸了撸狗头，道：“别闹了，小舔狗，我去给你炖点肉汤补补。”
　　六年来一个人独居在山上，王黎倒也练出了一手好厨艺，再加上昨日刚猎的野猹，用来炖汤，绝对是上好的食材。
　　提刀。
　　剁了几斤排骨。
　　王黎娴熟地在厨房忙碌。
　　椅子上。
　　小白狗静静地趴着，看着王黎忙碌的背影，嗅着自己腹部、头上、屁股上残留着的王黎气味，眼睛眯成了一条线。
　　很快。
　　厨房便飘出浓郁香味，令人闻着便食指大动。
　　“吃吧！”
　　王黎将肉汤端到小白狗面前，笑着说道：“吃了我煲的肉汤，就是我的狗了。以后要好好替我看门，知道不知道？”
　　汪汪汪！！！
　　小白狗兴奋地喊了几声，望向王黎的双眼中，闪烁着明亮光芒。
　　仿佛。
　　听到王黎说自己是他的狗，比眼前香碰碰的肉汤，更让它开心。
　　傻狗！
　　王黎笑着搓了搓狗头，自己也舀了碗热腾腾的肉汤，开始慢慢品尝起来。
　　他感觉。
　　此刻的茅草屋内，似乎比之前多出了一些东西。
　　……
　　说起来。
　　那小牧童虽然修炼天赋平庸，但还是挺幸福的。
　　毕竟。
　　他从小就有自己的狗陪着，甚至就连死亡，都没能把它们分开。
　　不过。
　　现在。
　　我也有狗了。
