　　哗哗哗~
　　数十米的瀑布，从高山上坠落，溅射出无数水花。
　　在阳光下。
　　水花凝聚成雾，折射出五光十色的彩虹，看起来颇为绚丽。
　　“真美啊！”
　　瀑布旁的空地上，王黎挥舞瀚海流光戟，将一颗大树斩断。
　　他有条不紊地将树干劈开，接着一层层垒起，短短片刻间便堆起一座小山，看起来相当有成就感。
　　身旁。
　　小白狗蹦蹦跳跳，挥舞着小爪子帮忙劈柴，看似小巧玲珑，但爪子挥舞时，竟隐隐显露刀法韵味。
　　欻欻歘。
　　一爪子下去，就能将好几块木材劈开，妥妥的劈柴小能手。
　　劈完后。
　　它甚至还会高高地昂起小脑袋，望向王黎，咬着他的裤脚，满脸求表扬表情，看起来骄傲而可爱。
　　值得一提的是。
　　在跟着王黎天天胡吃海塞后，此时小白狗的修为，已经稳稳达到炼气六重天境界，强得令人发指。
　　然而。
　　即便修为已经达到这个程度，小白狗依旧还没开慧，无法炼化喉骨，跟虎妖、蛇妖一样口吐人言。
　　也正是因此，王黎愈发怀疑这小舔狗，应该有很大的来头。
　　说不定真是什么神兽幼崽。
　　因为在有些古籍中，曾经记载过，妖兽血脉等级越强，往往就越难开慧、化形。
　　寻常妖兽，炼气期就可以开慧，口吐人言，筑基就可化形。
　　但有些顶尖的神兽，可能要等到金丹期、甚至元婴期以上，才能勉强开启智慧。
　　小白狗炼气六重天还未开慧，血脉恐怕颇为不凡。
　　呼~
　　将最后一块木材劈开垒起。
　　王黎似乎有些疲劳，他走到瀑布边的青石上坐下。
　　擦了把汗。
　　白发在风中舞动，看起来颇有几分英雄迟暮之感。
　　他目光望向旁边的丛林，朗声大笑道：“既然来了，为何不敢现身相见？莫非，你们害怕我不成？”
　　呼~
　　山林间的风，逐渐停滞了。
　　空气中有淡淡的腥味弥漫，并且在飞快地变浓郁。
　　忽然。
　　原本停下的风变得更加肆意狂放，席卷着整片山林，将周遭树木都刮得东倒西歪。
　　吼~
　　在这劲风呼啸中，三头吊睛猛虎，从山林中迈出。
　　它们每一头都足足有两丈多高，浑身上下充斥着浓浓虎威，看起来令人感觉毛孔耸立，遍体生寒。
　　三头虎妖！
　　每一头修为都已臻至练气九重天境界，丝毫不逊色于当初那头母老虎，筑基期之下，足以横扫四方无敌手。
　　“人类。”
　　为首的虎妖目光灼灼，死死盯着王黎：“就是你杀了我嫂子，和我那可怜的侄儿？”
　　嫂子？
　　王黎咧嘴一笑：“你侄儿味道不错，你嫂子更棒！”
　　吼！！！
　　为首的虎妖脸上露出暴怒之色，身形刹那间化为残影，朝王黎激射而来。
　　愤怒的虎啸声，震得整片山林都在摇动。
　　无数生活在灵云山外围区域的弱小妖兽，此时都忍不住伏倒在地，瑟瑟发抖起来。
　　“你在狗叫什么！”
　　王黎脸上露出一丝不耐烦之色，挥舞着手中大戟，朝那头虎妖怒劈而去。
　　锵~！！！
　　澎湃的劲力四溢，虚空中如闻炮响。
　　王黎挥舞大戟与虎妖的利爪碰撞，刹那间如遭重击，整个人被击飞出去。
　　砰~
　　瀑布下的水潭，被王黎犁出十几丈长的水花，接着劲气泄入潭水，炸起无尽水花。
　　“只有这点本事吗？”
　　虎妖脸上露出人性化的不屑之色，身形猛然纵入潭水，再度朝王黎扑来。
　　“既然如此！”
　　“燃烧我的鲜血吧！”
　　望着朝自己扑来的虎妖，王黎仰天长啸，额上缓缓浮现出一朵火焰莲花。
　　莲花迅速开到三瓣。
　　刹那间。
　　王黎周身气息暴涨，竟足以与那头虎妖分庭抗礼。
　　轰！！！
　　大戟朝虎妖轰然砸去，可怕的劲力将潭水瞬间排开，蒸腾出浓浓的水汽。
　　嗷~！
　　虎妖发出一声痛呼，整个身躯都被打得倒飞出去，腹部被大戟划出一道恐怖伤口。
　　鲜血横流。
　　王黎的状况也没好到哪去，他被虎妖的利爪拍中，体表灵力瞬间塌陷，脸色显得愈发惨白。
　　整个人连退数步，身形踉跄之间，呕出一口逆血。
　　再来！
　　王黎满头乱发飞扬，整个人纵身跃起，竟直接骑在那头虎妖背上，大戟深深刺入虎妖后颈，鲜血飙飞。
　　额头上。
　　红莲在继续绽放，四瓣，五瓣，六瓣，缤纷绚烂。
　　“可恶！”
　　“你们还愣着干什么，一起上！”
　　虎妖疯狂咆哮着，同时在潭水里纵跃翻滚，想要将王黎甩飞。
　　可惜。
　　王黎扎马如山，双腿宛如自带吸盘般，稳稳吸在虎妖身上，任其如何挣扎也无法将其甩飞。
　　旁边。
　　另外两头虎妖见状，也不再看戏，一左一右朝王黎包抄而来。
　　吼~！！！
　　猛虎咆哮声震动山野，三头猛虎周身缭绕金属性灵力，利爪挥舞，散发出无坚不摧的锋芒。
　　然而。
　　面对三头炼气巅峰的虎妖围攻，王黎并未露出丝毫退缩之意。
　　额头上。
　　越来越多莲花绽放。
　　七瓣！
　　八瓣！
　　九瓣！
　　宛如即将燃尽的蜡烛，在释放最后的火光。
　　此刻的王黎，浑身上下火属性灵力，前所未有旺盛，将潭水都蒸发出浓浓雾气。
　　刹那间。
　　潭中迷雾四起，竟让人看不真切其中状况。
　　戟八：大海无量！！！
　　浓浓雾气中。
　　无穷无尽的戟芒铺天盖地，宛如狂风巨浪。
　　每道浪潮，都是望风披靡的戟芒，斩击在那三头虎妖身上，斩击在它们脖颈上。
　　嗷~~
　　虎妖惨叫声响起。
　　在那浓浓雾气中，显得分外凄厉。
　　待迷雾散开。
　　却见三头虎妖已经躺在潭水中，脖子上各有一道可怖的伤口，几乎将头颅斩断。
　　它们满脸惊恐，死死地盯着王黎。
　　虎口张阖，似乎想说些什么，然而气管、动脉皆被切断的它们，只能发出一阵呜呜呜的声音。
　　“不愧是虎妖，强得令人发指啊！”
　　王黎惨笑。
　　额上血色莲花缓缓消失，头上的白发显得愈发苍凉。
　　他无力地单膝跪在潭水中，扶着战戟才能勉强支撑肉身不倒：“但我还是赢了。”
　　“临死前，还能斩了你们这三头妖孽垫背，我不亏！”
　　说罢。
　　他强撑着浑身疲劳，将三头虎妖补刀，身躯拖上岸。
　　接着。
　　王黎盘膝而坐，运功调息，气息如风中烛火般微弱。
　　虚空中。
　　一颗颗红色的灵气，朝着他体内涌来，似乎在填补他的消耗。
　　然而。
　　王黎没有发现的是，随着他闭目打坐，不远处的丛林中，密密麻麻的赤影出现。
　　那是一条条赤色的毒蛇，周身缭绕着毒气，所过之处草木枯黄，留下一道道可怖的焦痕。
　　为首的三条，更是巨大无比。
　　它们从不同的方向，朝王黎缓缓靠近，口中吐出浓浓毒雾，混杂在空气中，将王黎包裹。
　　……
　　随着空气中的毒雾越来越浓。
　　王黎似乎察觉到了什么，原本眯着的双眼陡然睁开。
　　却见密密麻麻的赤练毒蛇已经将自己包围，乍一看去至少有成百上千条，令人头皮发麻。
　　甚至。
　　还有三条巨蟒般的蛇妖，吞吐着蛇信，死死盯着他。
　　“妖孽！”
　　王黎连忙捂住口鼻，惊怒道：“想用毒害我，卑鄙！”
　　“红莲绽放，给我绽！”
　　“绽！”
　　“绽！”
　　“绽！”
　　浓浓的毒雾中，汹涌至极的火焰莲花，在飞速绽放。
　　瞬间。
　　便绽放出九瓣。
　　毒雾中，响起尖锐破风声。
　　王黎身躯冲天而起，手中战戟舞动，如火焰龙卷，在毒雾中肆虐。
　　下一秒。
　　三颗硕大的蛇头轰然坠地。
　　无数毒蛇瞳孔骤缩，争先恐后朝着毒雾外激射逃去。
　　然而。
　　在汹涌如浪潮般的戟芒肆虐下，所有毒蛇全部被瞬间斩成好几截。
　　顷刻间。
　　整片空地上已满是蛇尸，一片狼藉。
　　……
　　砰！
　　王黎的身躯，此时也轰然坠落在地。
　　他浑身上下都被毒雾腐蚀，看起来甚是狼狈，气息更是微乎其微。
　　仿佛。
　　随时都会断气一般。
　　他面色惨白，扶着大戟跪坐在地上。
　　干枯白发随风舞动。
　　环顾着四周的树林，王黎嘴唇张阖，气息微弱，声嘶力竭地喝道。
　　“我已油尽灯枯，谁敢……敢来取……”
　　“人头！！！”
