　　呼~
　　王黎吐出一口浊气，将小白狗缓缓放下。
　　“这里很危险。”
　　王黎撸着小白狗的脑袋，笑道：“你在附近躲起来，等我杀了蛇君，便来寻你。”
　　“若是。”
　　“若是明日天亮之前，我还没有出来，你就赶紧离开这里，以后自己照顾自己。”
　　“明白吗？”
　　看着满脸笑容的王黎，小白狗歪了歪头。
　　它似懂非懂地吐着舌头憨笑，然后乖乖地找了个草丛，小心翼翼地缩进草丛里。
　　真是个机灵鬼。
　　王黎哭笑不得，不过小白狗智商不低，也让他更加放心。
　　咻~
　　周身气机彻底内敛，王黎化作一道残影，射入万蛇窟中。
　　两次蜕变后，他不仅肉身强度大涨，五感方面的强化也很明显，视力、听力、嗅觉、触感都有极大提升。
　　虽然无法像筑基强者一样，依靠神识直接锁定敌人位置。
　　但通过听觉和嗅觉。
　　足以判断附近数十米内，有没有敌人潜伏，至少筑基期以下存在，很难瞒过他。
　　嘶嘶嘶~
　　万蛇窟内通道无数，旁支错节，甚至时不时地便有毒蛇出没，其中不乏已经开慧，媲美炼气修士的存在。
　　不过。
　　在王黎面前，这些小喽啰根本无法构成威胁。
　　他伸出双手如壁虎般攀在通道顶端，悄无声息地朝着通道深处爬去，坚硬的石壁在他指下，如豆腐般脆弱，瞬间捅穿。
　　“不对劲。”
　　很快。
　　王黎便发现异常之处。
　　这洞窟，越是往深处探索，温度竟然越高了。
　　而且。
　　灵气浓度，也在提升。
　　甚至就连通道石壁都变得更加坚硬，让王黎扣起来变得更累。
　　忽然。
　　通道不远处，三条蛇妖的交谈声传入他耳中。
　　“可恶！”
　　“那个人族少年实在是太可恶了，先是杀害咱们的六妹，接着又杀了三位哥哥！”
　　“四姐，你说得对呀！”
　　“为什么母亲不让我们复仇，我们所有蛇一拥而上，他还能把我们都杀光不成？”
　　“五哥，你说得对呀！”
　　“十三妹，我跟大哥决定溜出去，找机会替六妹报仇，你要不要跟我们一起去？”
　　“四姐五哥，我觉得母亲说的对呀！”
　　……
　　有情况？
　　王黎悄无声息地朝着那三条蛇靠近。
　　十米。
　　八米。
　　六米。
　　四米。
　　当他爬到三条蛇妖的正上方时，其中两条蛇妖终于感觉到些许不对劲，狐疑地朝着头顶方向望来。
　　砰~
　　下一秒。
　　王黎右脚猛然蹬在通道顶端，接着整个人如炮弹般朝着为首两条蛇妖射去。
　　吼！！！
　　拳出如震雷，莽牛咆哮。
　　两条修为早已臻至炼气八重天的蛇妖，在王黎拳下竟然未能撑住哪怕一招。
　　砰砰。
　　连续两拳轰出，两条蛇妖便被锤爆头颅，无头身躯倒在地上，不停扭曲着。
　　“这……”
　　“四姐，四姐！！！”
　　“五哥，五哥！！！”
　　旁边仅剩的蛇妖看到这一幕，只感觉遍体生寒。
　　原本就是冷血动物，现在血更冷了。
　　看着这条蛇妖。
　　王黎咧着嘴笑道：“小蛇蛇，我们来玩个游戏。”
　　“你来逃，我来追。”
　　“如果我能追上你，你就让我……嘿嘿嘿~”
　　说罢。
　　王黎解开背后的红木匣，在蛇妖惊恐的目光注视下，开始缓缓组装起大戟。
　　“快逃哦！”
　　“等我安装好大戟，就要来抓你啦！”
　　咕噜~
　　蛇妖瞳孔骤缩，咽了口唾沫。
　　看着那杆寒光闪烁的战戟成型，它终于彻底反应过来。
　　哇的一声就哭了。
　　一边哭，一遍扭着风骚的水蛇腰，朝着洞穴深处逃去。
　　“母亲，母亲，救命啊母亲！”
　　哈哈。
　　王黎大笑，一只手拖着蛇尸，另一只手提着大戟，朝那小蛇妖追去。
　　显然。
　　相比于自己小心翼翼地找路，有这么个小蛇妖带路，要方便太多。
　　很快。
　　王黎便追着小蛇妖，进入万蛇窟最深处。
　　这里。
　　洞穴温度已经极高，空气中蕴含着极为浓郁的火属性灵气，估摸着炼气期以下生灵，都很难在此生存。
　　不过。
　　对于周身都蕴含着浓郁火毒的赤练蛇妖，以及火属性修士王黎而言，这里的温度对他们威胁并不算大。
　　甚至从某种程度上来说，这种火属性灵气浓郁的地方，非常适合他们修炼。
　　咻~
　　通道的尽头出现了光亮。
　　蛇妖小妹的眼中，露出劫后余生的喜悦。
　　然而。
　　就在它脑袋刚刚探出通道的瞬间，一杆大戟已经破空而来，钉在它脑袋上。
　　蛇妖小妹，卒。
　　锵~！
　　王黎拔出大戟，提着三具蛇尸走出通道。
　　下一秒。
　　巨大的洞窟出现在王黎面前，直径足有数十丈之长。
　　通道外是悬空的石台。
　　石台上方。
　　是密密麻麻的洞穴，宛如蜂窝煤般密集，旁支错节，估摸着若非有蛇妖小妹带路，王黎很难找到出口。
　　而石台下方。
　　竟然是一个无比炙热的火山口，其中有红色的岩浆翻滚，释放出恐怖热量。
　　怪不得。
　　怪不得这蛇妖洞穴明明在山体内部，却越来越热，原来它竟然连通着这么大的火山口，而且是活火山。
　　不过。
　　明明是炙热无比的火山岩浆，按理说上千度的高温，足以将任何生灵葬灭。
　　但王黎却发现，在滚滚岩浆中，竟长出了一株藤蔓。
　　这株藤蔓通体呈现赤色，叶片约莫巴掌大小，藤蔓上长着一颗颗葡萄大小的红果子，散发着璀璨光芒。
　　嗯。
　　像极了王黎在某部漫画里看见过的血菩提。
　　当然。
　　这并不是血菩提，而是一种名为岩浆朱果的火属性灵药，蕴含着无比充沛的火属性灵气，对火系修士有着莫大好处。
　　直接吞服，就能补充大量灵力。
　　若是交给手段高明的炼丹师，更是能炼制出珍贵的火属性补元丹，让火属性修士在灵力损耗过度时，迅速恢复状态。
　　其价值，足以与火系灵石媲美。
　　若是在其他地方，寻到如此宝药，王黎绝对会立刻去采摘。
　　但是。
　　这里是万蛇窟，王黎还没那么贪宝不要命。
　　他能察觉到附近有危险，浑身寒毛在倒竖，冰冷至极的被窥探感，宛如芒刺在背。
　　而且。
　　洞窟中笼罩着茫茫瘴气，其中充斥硫磺、蛇腥味道，让人视觉、嗅觉都大受影响。
　　纵使与雾隐山相比，作战环境也只差不好。
　　王黎知道。
　　那条蛇君一定就在附近，在暗处窥探着他。
　　只要王黎稍微露出破绽，对方便可能会对他发起雷霆袭击，在瞬息间要了他的命。
　　地利在妖，不在我！
