　　王黎！
　　他的头发，怎么全都变白了？
　　看着三千青丝尽化雪的少年，萧沐雨蓦地感觉到一阵悲凉。
　　离开雾隐山这几天，她虽然在萧家养伤，但也千方百计地想办法，托人去打听王黎的事情。
　　她听说。
　　离开雾隐山后，王黎并未休息，又直接去了磐石镇斩蛇妖。
　　那蛇妖可是炼气七重天境界的存在，而且一口毒雾号称筑基之下无解，甚至比虎妖还危险。
　　可是。
　　它终究还是折在了王黎戟下。
　　原本萧沐雨还很自豪，替王黎自豪，如今却感觉分外心疼。
　　这些日子。
　　王黎不会一直在燃烧精元，替平安县的百姓们斩妖除魔吧！
　　可是，人体精元是有限的啊！
　　红莲绽放那种拼命禁术，寻常人用一次便足以元气大伤，这小子怎么能把它当常态招数呢！
　　看这满头的白发，恐怕王黎命不久矣了。
　　想到这里。
　　萧沐雨连忙从怀中掏出疗伤补元的秘药，朝着王黎迎上去。
　　“王黎，你怎么搞成这样了？”
　　少女脸上满是担心：“这是我萧家秘药补元丹，快把它服下，可以恢复些许元气。”
　　然而。
　　王黎并未接过她的丹药，而是侧目望了眼高台上的萧战，默默与萧沐雨拉开距离。
　　“我的状态很好，不用浪费什么补元丹，你留着自己用吧！”
　　王黎语气平静，相当得淡然。
　　不过。
　　他淡定，不代表别人也淡定。
　　作为全场焦点之一，萧沐雨的一举一动，天然便被人关注。
　　原本。
　　王黎已经隐居六年，早已被人淡忘了相貌。
　　但此时。
　　随着萧沐雨点破身份，无数年轻一辈的精英都注意到了他。
　　“他就是王黎？”
　　“那个六年前惊艳整个平安县的绝世天才，怎么成这样了？”
　　“头发全白了，看起来好惨。”
　　“听说他修炼了王家的《红莲绽放》秘法，前几天连续斩杀了雾隐山的虎妖和磐石镇的蛇妖。”
　　“哦哦！怪不得，原来是施展禁术，燃烧大量精血，这牺牲也太大了些吧！”
　　“其实还好，反正就算不用禁术，以他那受损严重的丹田经脉，也不可能修炼出什么名堂来。”
　　“用一个修炼废材的精血寿元，换两头妖怪的命，很划算。”
　　……
　　人群中。
　　高乾缓缓眯起双眼，朝着王黎缓缓走过来。
　　作为备受高胜寒器重的大公子，他自然知道眼前这少年，有多不讨人喜欢。
　　他的父亲。
　　可是一直关注着王黎，等着看他跌入尘埃。
　　如今。
　　这满头白发、神色憔悴的王黎，自然是高胜寒喜闻乐见的。
　　不过。
　　还不够，远远不够。
　　王黎的父亲，当年曾经给高胜寒带来屈辱。
　　而王黎。
　　六年前风头鼎盛，绝世天才之名，同样也压得高乾、王景等人喘不过气来。
　　当年的王黎，是典型的别人家的优秀孩子。
　　许多人都说：如果不是王黎丹田经脉受损，就凭高乾的资质，连给王黎擦鞋资格都没有。
　　而这些人中，又以高胜寒的打压，最让高乾觉得难以接受。
　　他说：高乾是废物。
　　消耗着最多最好的资源，却远比不上王黎。
　　简直蠢笨如猪如驴！
　　世间最刻薄的羞辱，往往来自于你的长辈。
　　因为。
　　他们并不认为这是羞辱，反觉得是为你好。
　　他们相信：知耻，而后勇。
　　事实上。
　　高胜寒言语上的羞辱，并没有让高乾痛恨父亲，却让他因此痛恨上了王黎。
　　“呦，这是谁家的小老头，跑这来凑热闹？”
　　高乾脸上满是奚落：“呀呀呀，原来是王黎弟弟啊！你怎么搞成这模样？真是让人头疼，需不需要哥哥扶你？”
　　扶？
　　少年双眼微眯，脸上带着淡淡的笑容：“不劳世兄费心，这路我还走得动。”
　　见王黎丝毫没有被自己的奚落影响心态，高乾的脸色逐渐沉下来：“王黎弟弟，身子骨虚弱，就别参加大较了，回去吧！”
　　“你现在这情况，站都站不稳，进了山也只会拖累他人，实在是没必要啊！”
　　呵呵。
　　王黎嘴角咧开，露出笑容：“所以，高兄是质疑我的实力，想要考较一二？”
　　话音刚落。
　　少年身形猛然纵出，攥拳朝着高乾轰去。
　　后者脸色不变，脸上露出淡淡笑容，同样握紧拳头，与王黎的拳头相碰撞。
　　砰~！
　　拳风相撞，无形劲气刹那间朝四方席卷。
　　高乾身躯一个踉跄，连退三步，望向王黎的眼神之中，已经带着浓浓惊骇。
　　好家伙。
　　方才他看似被动接招，其实暗中蓄着劲，至少已经用出七八分力气，原以为能一招让王黎惨败。
　　没想到，竟然跟这小子拼了个势均力敌。
　　即便对方占了体修皮糙肉厚，肉搏无双的优势，这种结果也太离谱了些吧！
　　毕竟。
　　他可是炼气六重天存在，远远超过王黎。
　　高乾下意识望向高台，却见台上的高胜寒，不知何时已经朝这投来了目光。
　　顿时。
　　高乾心中一寒，知道父亲对自己失望了。
　　“再来！”
　　高乾真正认真起来，浑身上下迸射出璀璨白光，整个人仿佛化作一柄天刀，朝着王黎怒劈而去。
　　金属性灵力，最擅长的便是以锋芒破敌。
　　高乾自小修炼掌法、刀法，此时虽然并未拔刀，但双掌舞动，俨然与挥舞双刀一样充满杀伤力。
　　“幼稚！”
　　感受到周围投射而来的戏谑目光，王黎脸上的笑容愈发灿烂，也愈发嘲讽。
　　他缓缓攥紧拳头，额头浮现出一朵红莲。
　　花开九瓣。
　　雄浑劲气四溢，让王黎满头白发肆意舞动，整个人散发出太阳一般的热量。
　　宛如——回光返照。
　　砰~
　　仅仅一拳，原本意气风发的高乾直接倒飞出去，整条右臂都在剧烈地颤抖：“你……不讲武德！”
　　“用禁术，偷袭我！”
　　王黎咧嘴笑道：“什么禁术不禁术，能打架就是好术！”
　　说罢。
　　他整个人化作一道残影，刹那间出现在高乾面前，飞起一脚直接踹中其下巴，刹那间几枚带血的牙断裂飞出。
　　昂~！
　　虚空中响起莽牛咆哮声，王黎浑身筋骨齐名，短短刹那间轰出数十击重拳。
　　高乾身上的甲胄，以肉眼可见的速度崩裂，接着破碎。
　　他的脸上，满是绝望和无助。
　　什么鬼！
　　这小子满头白发，显然精血命元已剩余不多，不是该更珍惜剩下的精元吗？
　　为什么老子跟你友好切磋，你直接用禁术，跟我玩命？
　　就离谱，咱们什么仇什么怨。
　　至于嘛！
