　　哗~
　　瀑布还在继续冲刷，声音震耳欲聋。
　　除此之外。
　　山林间再无丝毫声音，浓浓的血腥味在林间扩散，吸引了大量妖兽的注意。
　　但。
　　它们都只敢远远地避开，丝毫没有靠近探查的念头。
　　原因很简单。
　　这血腥味实在是太浓郁了，而且从气味上来看，丧命的妖兽实力相当强劲。
　　连炼气巅峰的妖兽，都嗝屁了不少。
　　它们这些小精小怪的跑去凑热闹，不是找不自在吗？
　　“大哥。”
　　“那小子看起来不行了，咱们上吗？”
　　“上？”
　　“上你妈个头，这特么是随便上的？”
　　“鬼知道他还能不能再爆发一次，想死你自己上，别特么拖累老子一起死。”
　　……
　　茂密的树冠上，蹲着三名黑衣蒙面男人，气息内敛。
　　他们死死盯着王黎所在的方向，手中攥着的兵器，早已被汗水浸透。
　　妈的。
　　原本听到家主神念传音，让他们三个组队解决王黎，他们还不以为然觉得大材小用。
　　现在看来。
　　王家这小子简直危险到爆炸，要不是那几头倒霉虎妖和蛇妖顶雷，现在死无全尸的恐怕就是他们了。
　　咱就是说。
　　这走淬体路的修士，真有那么变态？
　　要知道王黎这小子可才十六岁，谁家十六岁的少年能有这离谱战力？
　　等。
　　再等等看。
　　为首的黑衣人咽了口唾沫，道：“那小子中了蛇毒，应该马上就会毒气攻心，咱们不用急，再等等。”
　　“你看。”
　　“他撑不住了，他……他倒下了！”
　　“咱们再等半刻钟，不，还是再等一刻钟，就过去收尸。”
　　时间。
　　一分一秒过去。
　　转眼，便是半个多时辰。
　　王黎静静地躺在草坪上，身旁小白狗轻轻舔着他的脸颊。
　　看起来。
　　像极了失去主人的小狗，在哀悼自己的主人。
　　“应该差不多了。”
　　看着已经气息全无的王黎，黑衣人首领终于从树上跃下，带领着两个兄弟朝王黎摸去。
　　小心翼翼，如履薄冰。
　　二十丈。
　　十丈。
　　十米。
　　五米。
　　少年的‘尸体’离他们越来越近，眼看着对方没有丝毫反应，三人总算是松了一口气。
　　“任你天骄无双，终究得罪了不该得罪的人。”
　　黑衣人首领脸上露出嗤笑，道：“在这平安县，我们高家，才是永远的天。把他脑袋砍下来，带回去交差吧！”
　　话音刚落。
　　黑衣人首领的瞳孔忽然骤缩，因为他看到眼前这具尸体……动了。
　　是的。
　　动了。
　　少年的尸体，缓缓睁开了眼睛。
　　黝黑双眸，宛如宝石般明亮，却散发着令人战栗的寒光。
　　“你们。”
　　“真是让我好等！”
　　少年咧嘴，染血的脸笑容灿烂。
　　下一秒。
　　少年从地上纵跃而起，攥掌为拳，携风雷之势朝三个黑衣人捶来。
　　“没事。”
　　“他的精元已经耗尽，应该无法施展禁术了，我们……”
　　为首的黑衣人话音未落。
　　王黎白皙如玉的拳头已经轰碎他的钢刀，沛然大力如排山倒海，瞬间倾泻在他的咽喉上。
　　咔~
　　黑衣人的喉咙，在瞬间被拳劲崩碎。
　　他捂着咽喉，满脸难以置信，根本无法想象，自己是怎么落败的。
　　明明！
　　明明这小子根本没用禁术，甚至连武器都没用，怎么可能这么强！
　　而此时。
　　王黎目光早已离开他，落在另外两个黑衣人身上，浑身气血翻涌如雷音滚滚，身后浮现出伟岸凶悍的莽牛异象。
　　砰。
　　第二名黑衣人手持铁棍，朝着王黎劈来，然而当铁棍与王黎的拳头碰撞时，竟直接被打得弯曲，接着重重撞击在他胸膛。
　　黑衣人的胸膛，在瞬间便塌陷下去，劲气透体而出，在他身后爆出一朵血花。
　　整个人宛如被抽取力量，软趴趴地瘫在地上。
　　“魔鬼，魔鬼！”
　　看着白发苍苍，浑身浴血的王黎，仅剩的黑衣人战意全无，转身便朝树林逃去，只恨爹妈少给自己生了两条腿。
　　“真是没礼貌。”
　　王黎撇了撇嘴，用脚挑起地上的瀚海流光戟。
　　咻~！
　　赤色流光划破苍穹，将仅剩的那个黑衣人洞穿，去势未竭，直接钉在了树上。
　　三道金色流光。
　　从尸体中激射而出，没入王黎识海，被巨树吸收，新绽放出的那抹嫩芽轻轻摇曳，以肉眼可见的速度开始舒展。
　　“高家。”
　　王黎笑着将手伸进黑衣人怀中，将有价值的丹药、银票摸出来：“感谢老板打赏的银票和丹药，欢迎下次光临。”
　　说罢。
　　他拔出瀚海流光戟，再未看三个黑衣人一眼。
　　“开饭！”
　　王黎笑着走向那堆成小山的木头，从中挑了一些，很快就围出了几个篝火堆。
　　虎肉。
　　蛇肉。
　　有条不紊地用竹条串起，悬在火堆上烘烤着。
　　“成与不成！”
　　“就看今朝！”
　　王黎心念微动，沟通识海中的巨树，顿时树上悬挂着的道果开始轻轻发光，道果中的少年开始运转吞天造化功。
　　隆~
　　王黎的体内响起隆隆闷雷声，雄浑浩荡的本命精元，宛如漩涡般朝道果涌去。
　　刹那间。
　　牧童道果散发出的光芒已然变强许多，甚至有斑驳的碎片，从中一片片落下。
　　“果然可行！”
　　王黎心头火热，他能感受到，在自己本命精元滋养下，牧童道果正在以极快速度蜕变增强。
　　当然。
　　这一切的代价就是，王黎的本命精元在快速损耗，强烈的饥饿感也涌上心头。
　　好在。
　　他早就已经有所准备，身边的营养品，管够！
　　火属性灵力喷涌，加速虎肉和蛇肉的烘烤，很快便有了七八分熟，王黎直接将其塞入口中。
　　爽~！
　　炼气九重天的妖兽，肉质中蕴含着充沛灵力。
　　在王黎吃过的所有妖兽中，也仅仅只有东河镇那头玄龟，才能在营养上压制这些妖肉一筹。
　　这些妖肉。
　　自然是远不足以让王黎正式完成第三次蜕变。
　　但王黎的目标是让牧童道果蜕变，如此庞大数量的妖兽肉，确实足以让牧童道果完成二蜕。
　　甚至还能多出不少精元。
　　毕竟当初王黎完成第二次蜕变时，可远没有如此多妖兽肉供给。
　　事实上。
　　情况也正如王黎所料，当王黎吃完半头虎妖肉，将精元全部朝道果涌去后，牧童道果便开始了第一次蜕变。
　　浓浓的黑气，从牧童道果中涌出，接着通过王黎的身体排出去。
　　而当王黎吃完三头虎妖肉后，更加汹涌的变化开始，牧童道果蜕变得愈发迅猛，散发出的光芒也愈发璀璨。
　　第二次蜕变，也开始了！
　　……
　　隆~！
　　当三头虎妖的所有精元，尽数融入道果。
　　牧童道果的第二次蜕变也终于完成，周身散发出比之前更强十倍的璀璨光芒。
　　“来吧！”
　　王黎咧嘴一笑：“让我感受，你的力量！”
　　话音刚落。
　　道果中的牧童虚影，化作璀璨的神光，融入王黎体内。
　　刹那间。
　　王黎浑身筋骨齐名，气血在全身上下涌动，发出如闷雷般的震响。
　　“很好！”
　　“再来！”
　　王黎目光灼灼，其中宛如有烈焰在燃烧：“红莲绽放，给我拉满！”
　　十二瓣莲花在额头缓缓绽放，美丽绝伦。
　　强大！
　　前所未有得强大感觉，充斥着王黎全身。
　　他攥紧拳头。
　　脚下大地龟裂，朝着正前方的瀑布轰拳。
　　刹那间。
　　白色的气浪翻涌，如火炮般喷射而出，虚空中响起震雷般的音爆，令人耳膜都在震痛。
　　飞流而下的瀑布炸开，碎岩、水花飞溅，整片山林都仿佛在震动。
　　赫赫威势席卷，惊起无数飞鸟。
　　……
　　呼~
　　王黎吐出一口浊气，白色乱发随风肆舞。
　　今日解签！
　　宜撕筑基！！！
