　　“人类！”
　　“能将本神逼到这一步，足够你自傲了。”
　　龟壳中，响起恼羞成怒的声音：“不过从现在开始，游戏结束了！”
　　轰~！
　　前所未有的浓郁蓝光，将整个龟壳笼罩。
　　刹那间。
　　龟壳飞速旋转起来，快得让人完全看不清归头和四肢的洞口在哪。
　　如战车般庞大的龟甲化作一道流光，朝着王黎轰然撞击而来，所到之处所有废墟土木都瞬间被撞成齑粉，破坏力极其恐怖。
　　砰！！！
　　与龟甲碰撞的瞬间，王黎感觉仿佛被一座大山撞上了，浑身骨骼都在咔咔作响，五脏六腑甚至都在隐隐作痛。
　　不得不说。
　　这老乌龟能顶着三大家族和县衙压力，一直活在平安县范围内，果然是有相当强实力的。
　　什么虎妖。
　　什么蛇妖。
　　在这老乌龟面前，根本不是一个档次的。
　　“确实。”
　　“你是个很好的陪练，但游戏该结束了。”
　　王黎咧嘴大笑。
　　原本微微眯着的双眸，刹那间怒目而睁，其中有两团火焰熊熊燃烧。
　　额头上。
　　血色莲花轻轻摇曳。
　　第十瓣莲花，绽放！
　　第十一瓣莲花，绽放！
　　第十二瓣莲花，绽放！！！
　　汹汹气焰，将王黎浑身上下笼罩，脚下所踏大地都在无声地龟裂，出现道道蛛纹。
　　除此之外。
　　更多的精血从王黎体内涌出，在他体表凝聚成茧。
　　接着。
　　又开始飞速变形，最终化作一件血红色甲胄，覆盖在身上，与雄浑火焰相映生辉。
　　已经彻底化为雪白的长发，在疾风中肆意地舞动。
　　红莲绽放！！！
　　圆满！
　　血蝶七杀！！！
　　大成！
　　几乎所有人都认为，血蝶七杀在修到圆满境之前，只是逃命的禁术。
　　但在王黎看来。
　　绝对的速度就是绝对的力量，只要用得好，即便血蝶七杀还未圆满，还未凝聚出血蝶之翼，照样可以用来进攻。
　　只是操控起速度暴增的身体有些困难，但对王黎来说，影响并不大。
　　“请你务必，让我尽兴！”
　　王黎擦去嘴角的血渍，手中的大戟疯狂震颤着，其中灵力汹涌如海。
　　啾！！！
　　啪啪啪啪啪~~~
　　血色流光划破天际，发出剧烈的音爆声，天地间凭空出现道道水雾。
　　下一秒。
　　那如战车般庞大的玄龟，竟直接被大戟抽中，原本旋转的身躯骤然停滞，侧翻出去。
　　“你对你的防御很自信？”
　　王黎瞥了眼龟甲，透过洞眼，他看见了那老乌龟惊恐的眼神：“既然如此，我便打碎你的龟壳！”
　　啾！！！
　　啪啪啪啪啪~~~
　　大戟重重抽在龟甲边缘，竟硬生生将这战车般巨大的玄龟挑翻，整只玄龟肚皮朝天，分外滑稽。
　　下一秒。
　　无穷火焰化作螺旋漩涡，戟芒轰击在腹甲上，每一击都精准集中在腹甲同一处，没有丝毫偏移。
　　一击！
　　三击！
　　十击！
　　百击！
　　三百击！
　　五百击！
　　在这如倾盆暴雨般汹涌密集的轰击下，那浓郁水属性灵力凝聚而成的水元甲，瞬间便化为齑粉。
　　接着。
　　看似坚不可摧的龟甲，也迅速出现一道道裂痕。
　　裂痕飞速扩大。
　　龟壳内响起河神惊恐的声音：“我，我求饶了！”
　　“少侠饶命，本神……呸，小神再也不敢吃人了，你放过我，放过我，我立刻离开东河镇，永远不会再回来祸害人族。”
　　现在知道求饶，晚了！
　　王黎酣畅淋漓地大笑，白发在劲风中肆意舞动。
　　终于。
　　玄龟的腹甲被彻底洞穿了，瀚海流光戟轰然扎入壳中，无穷无尽的烈焰戟芒，在壳内肆意喷涌。
　　昂~
　　玄龟发出雷霆般的惨叫，刹那间传遍整个镇子。
　　逃！！！
　　玄龟再也不敢靠防御负隅顽抗，将脑袋和四肢伸出龟壳，翻过身，使出吃奶的力气朝镇外逃去。
　　只要成功逃进大河里，就算这小子再强也没用。
　　然而。
　　玄龟才刚刚逃出十几米远，一道璀璨至极的流光已经激射而来，戟芒化作天刀，直接将硕大的归头斩下。
　　鲜血喷溅出数十米，筑基期大妖，玄龟，陨落！
　　……
　　呼~
　　看着停止挣扎的玄龟，王黎缓缓吐出一口浊气，周身气息开始回落。
　　爽！！！
　　燃烧精血、命元殊死搏斗的感觉，让他爽到爆。
　　相比于龟缩在荒山种瓜，在各大势力的算计下收敛锋芒，如今这种肆意张扬的生活，才是他真正向往的。
　　少年。
　　自有少年狂！
　　心似骄阳，万丈高！
　　“麻烦！”
　　看着不远处的镇子，一扇扇窗户推开，一双双目光朝自己这边望来。
　　王黎撇了撇嘴，并不想与这些镇民有什么纠缠。
　　他拖着玄龟尸体，朝镇外走去，身后的小白狗很懂事，用小小的嘴巴叼着被斩断的大大归头，跟在身后。
　　很快。
　　荒野之中便升起火光。
　　王黎将玄龟的壳，翻转过来，成为了最好的锅。
　　锅里。
　　熬煮着玄龟肉，肉质鲜嫩无比，汤汁如玉质翻滚，散发出浓浓香味。
　　众所周知，乌龟肉大补，而这筑基期的玄龟，更是超级补药，寻常男人吃上一块，足够气血旺盛硬三天。
　　而王黎。
　　却在一块接着一块，疯狂吞咽，完全没有极限。
　　很快。
　　一整只玄龟的肉，便进了王黎和小白狗的肚子。
　　不过此时，王黎才知道这吞天造化功的第三次蜕变，难度有多么夸张，简直已经高到令人发指的程度了。
　　之前。
　　他吞食疾风战马、蛇妖时，感觉精元入腹，宛如倒进了无底洞，根本感觉不到吞天造化功第三蜕的进程。
　　如今。
　　吞噬了筑基期玄龟肉，他终于勉强感知到进步。
　　但这种精进，与第三次蜕变所需的总精元相比，依旧是小巫见大巫。
　　按照王黎的估算，想要彻底完成第三次蜕变，像这样的玄龟，他至少要吞食五只以上才够。
　　可是。
　　筑基期的妖兽，哪有那么容易对付？
　　这次他能如此顺利击杀龟妖，还得多亏对方是水属性妖兽，上了岸之后，法力会有所削弱。
　　而且。
　　这头龟妖的优势在于防御，其实攻击力稀松平常得很，面对爆发叠加状态的王黎，只能不停地被动挨打。
　　可若是换成灵云山虎君那种对手，就不一样了。
　　虎君御风。
　　在山林间速度极快，攻击力极强，是绝对的攻杀型妖兽。
　　若是王黎与那头虎君搏杀，恐怕稍有不慎，便会被其扑击咬杀，毕竟虽然他肉身强大，但终究与虎君差了个大境界。
　　在第三次蜕变之前，要击杀五头筑基期妖兽，谈何容易。
　　……
　　等会。
　　忽然间，王黎脑海中闪过一道灵光。
　　如果自身的修为，短时间内不能有爆发型的增长，能不能另辟蹊径呢！
　　之前。
　　他就考虑过，给识海中的牧童道果更换功法，只是考虑到自己的肉都不够吃，所以压根没想过让他修炼吞天造化功。
　　毕竟那玩意修得再强，加持后也只能让他三分钟真男人，性价比不高。
　　但如今。
　　寻常炼气期妖兽肉，对王黎的修炼帮助，已经微乎其微。
　　可否把修炼资源稍微朝牧童道果倾斜？若是牧童道果也能完成第二次蜕变，必然能实力大增，到时候再叠加给王黎。
　　如此一来。
　　是否能让王黎的极限爆发力，再上一层楼，正式媲美筑基期的大妖怪？
　　仔细想想，这操作可行性相当高啊！
　　想到这里。
　　王黎将意识沉入自己的识海中，开始尝试调教牧童道果。
　　这一尝试，便是整整一夜时间过去。
　　终于。
　　当黎明的第一缕阳光，照耀在群山之上时。
　　王黎脸上，露出了微笑。
　　成了！
