　　噗~
　　当最后一拳落下，高乾猛然喷出鲜血，被王黎踩在脚下，整个人气息萎靡。
　　“你很强。”
　　“但是跟我比，还早两万年呢！”
　　额头的红莲印记缓缓消失，王黎咧嘴，露出灿烂笑容。
　　乱发飞扬。
　　比之前又苍白了几分，发丝枯槁，几乎没有任何光泽。
　　神色愈发憔悴，原本高挑挺拔的身躯，在这一刻也肉眼可见地佝偻了几分。
　　生命气息愈发萎靡，简直宛如那风中烛火。
　　强弩之末。
　　回光返照。
　　仿佛随便什么人过来给一拳，都能打倒他。
　　然而。
　　王黎的目光扫过广场，扫过那些同辈天才。
　　目光所及之处，无一人敢与之对视，所有人都心虚地将目光移向其他地方。
　　此刻。
　　王黎傲然立于广场之上，便如那龙王回归！
　　所有人，都在退避，都在忌惮。
　　他们算是看出来了。
　　王黎这小子，应该是被经脉、丹田的伤势彻底击垮了。
　　他知道自己的修行之路，再无前途，所以准备燃烧自己的精血、寿元，最后再辉煌放肆一把。
　　如果没猜错的话，这小子已经给自己写好了谢幕剧本。
　　这场大较。
　　这座大山。
　　便是王黎给自己选择的最后舞台，他要燃烧自己的所有，将自己化作璀璨流星，在这场大较中，再肆意发光一次。
　　在此期间。
　　谁敢惹他不痛快，他真敢直接玩命，毕竟光脚的不怕穿鞋的，一个已经做好死亡准备的人，怎会怕燃烧精元折寿？
　　高乾。
　　算是撞在枪口上了。
　　……
　　“技不如人。”
　　“这场切磋是高乾输了，王黎贤侄，放开他吧！”
　　就在这时。
　　高台之上响起温和的声音，说话的人身披甲胄，魁梧英伟，正是高家家主高胜寒。
　　他脸上带着和煦笑容。
　　似乎丝毫不在意自己的儿子，被王黎踩在脚下。
　　然而。
　　另一边的王沧海却是脸色微沉，呵斥道：“三大家族同气连枝，不过是友好切磋，怎能下如此重手，还动用禁术？”
　　“王黎，这些年无人教导，你越来越没规矩了！”
　　面对王沧海的呵斥，王黎眸中光芒闪烁，面露微笑道：“家主教训的是，王黎知错，只是高家世兄质疑我的实力。”
　　“为了证明自己有资格参加大较，我只能勉为其难与他切磋，没想到世兄这么弱。”
　　“打伤世兄，实在是不好意思，下次一定轻点。”
　　还有下次？
　　高胜寒嘴角微微抽搐，目光如电般在王黎身上扫视，似乎想要彻底看透这个少年。
　　常态下，与炼气六重天的高乾对拳，势均力敌。
　　考虑到淬体修士的力量，会占据较大优势，而且高乾是被动接招，估计未尽全力。
　　综合考量，王黎的修为应该在炼气四到五重天。
　　配合着大成级的红莲绽放秘法，圆满境界的怒涛八戟，以及那杆瀚海流光戟，倒是勉强能斩杀九重天虎妖。
　　但。
　　血手人屠是怎么死的？
　　筑基三重天的他，可不是炼气期虎妖能媲美的。
　　即便十几个王黎一起燃烧精血爆肝，也不可能跨越大境界威胁到血手人屠。
　　如此看来。
　　要么王黎这小子背后有人在撑腰。
　　要么就是有强者，隐藏在暗处针对高家，王黎只是工具人。
　　但不管是那种情况，都得派人把王黎这小子盯紧，或者干脆让人在灵云山里干掉他。
　　免得多生变数！
　　心中万千思绪流转，脸上却没有丝毫喜怒显露。
　　高胜寒缓缓走到高台前，开始宣布云山大较的注意事项，以及大较准备的荣誉奖项。
　　例如。
　　击杀妖兽最多的勇士，会获得什么荣誉；
　　击杀妖兽最多的团队，会获得什么荣誉；
　　采集灵药最多的团队，会获得什么荣誉。
　　……
　　对此王黎毫无兴趣，因为他对三大家族没有丝毫归属感，所谓的荣誉更是不屑一顾。
　　至于奖励的金银珠宝、利器甲胄，王黎也不放在心上。
　　毕竟。
　　除非是筑基期以上的妖兽肉，或者法器级别的装备，否则对于如今的王黎来说，几乎没有任何意义。
　　终于。
　　在三大家族掌舵人的长篇大论后，云山大较正式开始。
　　一支支队伍。
　　在经验丰富的老油子带领下，有条不紊地朝山中进发。
　　不过。
　　王家的队伍并未对王黎发出邀请，因为领队的是王景。
　　作为王沧海的儿子，他对王黎的怨气并不比高乾弱半分，只是前车之鉴摆在那里，不敢对王黎挑衅。
　　但让他跟王黎一起组队，并肩作战，那也是痴人说梦。
　　呵呵。
　　心狠手辣了不起？动不动就玩命了不起？有本事你到了灵云山里，继续氪命，看是你的命长，还是里头的妖兽多。
　　王景瞥了眼白发苍苍的堂弟，满脸嗤笑地踏入山林中。
　　“王黎，咱们一起吧！”
　　“灵云山里妖物众多，大家一起走有个照应。”
　　萧家队伍中，萧沐雨朝王黎发起了邀请，引得队伍中其他成员微微皱眉。
　　“不必麻烦。”
　　王黎瞥了眼萧家其他人，满脸真诚，道：“你们实力太菜，会拖累我的。”
　　萧沐雨：？？？
　　萧家众人：？？？
　　并未给萧家众人留下反驳的机会，王黎蹲下身，抱起小白狗，独自一人径直朝山林中走去。
　　并非王黎嘴毒。
　　他只是在陈述事实而已。
　　之前在雾隐山，虎君给二人种下了神识印记。
　　萧沐雨回归萧家后，应该在萧家三位筑基强者帮助下，抹去了这份印记。
　　但。
　　王黎身上的印记可没抹去，不但没抹去，甚至还多加了一份蛇君的印记。
　　在县城中，这两份神识印记倒是没什么影响。
　　可一旦进了灵云山，这两份印记足以引起虎君和蛇君的注意，给王黎惹来源源不断的强敌。
　　虽然。
　　蛇君和虎君作为筑基期强者，会被三大家族的筑基期大修牵制住，无法离开核心区域出手。
　　但是。
　　他们麾下的其他妖兽，可不会受这个限制，届时必然会对王黎群起攻之。
　　到那时。
　　萧沐雨那群家伙跟在身边，拖后腿倒是小事。
　　怕就怕。
　　等王黎大开杀戒之后，身边的队友要分肉吃。
　　这就太可怕了，整个灵云山就那么点高阶妖兽，虎君和蛇君手下，够不够王黎吃都说不准。
　　再带上萧家那群家伙？
　　吃不饱。
　　根本吃不饱！
　　……
　　就在王黎朝着灵云山腹地走去时，整个灵云山的局势，也在暗潮涌动着。
　　高家队伍。
　　三位炼气后期的强者，原本朝内围区域进发。
　　忽然。
　　他们脑海中响起高胜寒的神识传音，沉默片刻后，齐齐朝着外围区潜去。
　　……
　　灵云山，核心区域。
　　虎跃峡。
　　幽深峡谷中，响起狂暴愤怒咆哮声：“斩我妻，杀我子，如今竟然还敢上山向本王挑衅？”
　　“去，将那个人类的头颅摘来！”
　　吼~！！！
　　草木坍塌，三头魁梧庞大的吊睛大虫从林中跃出，周身缭绕浓郁风属性灵气，朝外围区域激射而去。
　　……
　　灵云山，核心区域。
　　万蛇窟。
　　浓密的赤色毒雾弥散而出，将周遭化为一片死地。
　　雾气中。
　　无数毒蛇游出，其中为首的三条比巨蟒还要壮硕，每条都足有水桶粗细，长十几米，周身缭绕红色毒雾，令人不寒而栗。
