　　灵果变异！
　　看着藤上那如太阳般璀璨的朱果，王黎眼中满是震撼。
　　古籍记载。
　　世间灵药在满足特殊条件下，是有机会产生蜕变的，蜕变后产出的果实药效将会大增。
　　但。
　　眼前这枚朱果，药效增长得也太夸张了吧！
　　王黎感觉。
　　在这枚朱果出现的瞬间，吞天造化功的运转变得前所未有得活跃，浑身上下每个毛孔都在疯狂张开，释放出渴望之感。
　　本能告诉他，若是能将这枚朱果吞入腹中，会有无穷好处，远胜数只甚至数十只妖君。
　　火山口。
　　无穷的灵气在汇聚，形成了巨大的灵气涡旋，甚至将方圆万米内的灵气都抽了个干净。
　　若是修行有成的强者在空旷地带远观，便会看到这处火山口上空，雄浑的灵气形成漏斗状，疯狂地朝着万蛇窟中涌来。
　　然后。
　　灌入那枚如烈阳般灿烂的岩浆朱果中。
　　……
　　虎跃峡。
　　虎啸声震天，一头通体燃烧着青色烈焰的猛虎，从峡谷中跃出，化作虎头人身的大汉。
　　它贪婪而又忌惮地望着万蛇窟方向：“如此灵气波动，要么是有强者在突破境界，尝试结金丹，要么就是有异宝出世。”
　　“那条骚蛇，修为离金丹期还远着呢！”
　　“莫非是那地火岩浆池离，诞生出了什么了不得的异宝？如此异宝，合该归本君所有！”
　　咻~！
　　风火二气在体表笼罩，风助火势，让虎君体表烈焰燃得更加汹涌。
　　青红色光芒闪烁，虎君消失在了原地。
　　……
　　悬妖峰。
　　王家老祖须发皆白，遥遥望着万蛇窟的方向，眼中露出意动之色。
　　不过。
　　他并未起身，依旧古井无波端坐在地上：“无论强者突破，还是异宝出世，皆有风险。”
　　“灵云山妖君数量众多，各有拿手杀招，若是我们贸然进山探查。”
　　“势必会引起群妖一致对外，太冒险。”
　　“争吧！”
　　“争吧！”
　　“让这群家伙先斗一斗。”
　　“最好都死在争夺中，都死了才干净。”
　　说罢。
　　他重新闭上双眼，周身气息彻底收敛。
　　但浑身毛孔都在积蓄灵气，凝聚法力，宛如一柄藏在鞘中的神剑。
　　随时准备展露锋芒。
　　……
　　万蛇窟。
　　“不好！”
　　“灵云山里妖君众多，这里不安全了。”
　　感受着灵气暴动，以及灵云山中升起的一道道强大气息，朝万蛇窟涌来。
　　王黎瞳孔骤缩。
　　他知道随着朱果藤变异，这火山口片刻后便将成为风口浪尖，会吸引来大量的妖君。
　　以他如今的实力，迎战任何一头筑基期大妖，都不能保证万无一失，若是陷入群妖围攻，将会极其危险。
　　不过。
　　正所谓富贵险中求，此时这变异朱果就摆在眼前，若是转身逃跑，那还修什么鸟仙？
　　干！
　　王黎不准备继续等下去。
　　他身形在崖壁上飞速纵跃攀爬，直接来到藤蔓最高处。
　　炙热。
　　可怕的温度，扑面而来。
　　这枚岩浆朱果哪里像是果实，简直就是一团炙热火焰。
　　莫说是吃。
　　寻常人哪怕是靠近些，都会被其体表散发出的温度烧成灰烬。
　　“拼了！”
　　王黎眼中露出决绝之色，浑身上下灵力汹涌，吞天造化功以超负荷的功率疯狂催动。
　　他伸手摘下朱果。
　　刹那间。
　　掌心处覆盖的灵力开始消融，简直就像握着一块烧红的烙铁。
　　妈的。
　　这特么怎么吃啊！
　　王黎嘴角疯狂抽搐，朝着朱果吹气。
　　不过。
　　朱果的温度丝毫没有降低，反而越来越高了。
　　甚至燃烧起熊熊的火焰。
　　吼~！！！
　　山林中的妖兽咆哮声此起彼伏，大地在震动，整片核心区域都在暴乱。
　　死就死吧！
　　王黎眼中露出决绝之色，张口朝着朱果咬去。
　　嘶~
　　烫烫烫烫烫~！！！
　　轰~！
　　葡萄大小的岩浆朱果入口，顺着喉咙划入腹中，瞬间化作无穷无尽的火属性能量，在王黎体内肆虐开来。
　　砰~
　　王黎的四肢百骸，顷刻间爆裂，无穷无尽的火焰喷涌而出。
　　痛苦！
　　极致的痛苦，宛如整个身躯从里到外，都被火焰灼烧炙烤。
　　少年青筋暴露，身躯在剧烈颤抖。
　　呼~！！！
　　他张开嘴巴，吐出的不是浊气，而是赤色的火焰，将空气都灼烧得扭曲起来。
　　“炼！”
　　“吞天造化功，给我炼！”
　　王黎声音嘶哑，浑身上下都被恐怖至极的火焰所笼罩，然而眸光却无比冷静。
　　他深深地看了眼火山口外的方向，又看了眼那无数的洞穴。
　　眼中，露出疯狂的色彩。
　　他转身朝着万蛇窟通道内激射而去，同时疯狂运转吞天造化功，开始第三蜕。
　　轰~！
　　体表的皮肤，飞速崩裂。
　　不过这次崩裂的皮肤碎片并未掉落，而是直接被王黎体表散发出的火焰吞噬，燃烧成飞灰。
　　嗡~！
　　王黎的周身，淡淡黑气缭绕，在火光映衬下显得分外阴森。
　　整个人。
　　宛如从地狱归来的魔君，邪异强大，蕴含着浓浓的压迫感。
　　……
　　片刻后。
　　咻~！
　　露天的火山口洞窟中，青红色光芒缭绕交错，一头数丈高的吊睛大虎落下，化作魁梧大汉。
　　他长着猛虎头颅，手提一柄丈八长刀，形状宛如獠牙，寒光森然。
　　神识释放而出，扫视着这片洞窟。
　　血。
　　四周的崖壁残破不堪，地面上到处都溅射着妖血，这里显然刚经历过一场可怕至极的战斗。
　　石台上。
　　还残留着几具蛇骨，从体型和法力残留来看，有一条是那蛇君的。
　　另一边。
　　密密麻麻的通道中，虎君能察觉到，有一团炙热无比的气息存在。
　　那显然是个生灵，正在洞窟之中蛰伏。
　　“他很强！”
　　虎君眼中露出忌惮之色。
　　他与蛇君，都是灵云山中的老牌妖君。
　　论面对面搏杀的实力，三五个蛇君绑一起也不是他对手。
　　但是。
　　蛇君的毒太棘手，能制造强大的幻觉，若是陷入幻境，稍有大意，便会被蛇君的毒牙咬中。
　　届时。
　　金丹期以下，必死无疑。
　　再加上。
　　蛇君占据着万蛇窟这复杂的地形，在其中随意流窜，能打能逃，随心所欲，可以说先天便立于不败之地。
　　然而。
　　就是如此棘手的蛇君，死在了自己的老巢里，化为血食。
　　她的敌人是谁？
　　到底是多么强大的存在，才能将蛇君击毙，将蛇君击毙的那尊强者，在搏杀中有没有中招，有没有被蛇君的毒牙咬中？
　　这些，都是关键的因素。
　　若是出了纰漏，即便虎君在灵云山诸多妖君中排名前列，也有可能折戟沉沙，步蛇君后尘。
　　“如果本君没猜错的话。”
　　虎君喃喃自语：“应该是万蛇窟里重宝出世，引来了这位神秘强者，与蛇君产生夺宝之战。”
　　如今。
　　蛇君陨落，重宝落入对方手中。
　　仅凭虎君自己的力量，并没有绝对的把握迎战这位强者。
　　况且。
　　虎君擅长御风奔行，速度极快，而且虎跃峡离万蛇窟近，所以才最快到达这里。
　　后面。
　　可还跟着不少狡猾的妖君，等着玩螳螂捕蝉黄雀在后呢！
　　自己搏命，给其他妖君做嫁衣？
　　它还没这么蠢。
　　……
　　等！
　　等灵云山中所有妖君都赶到，再对这个家伙发起围攻吧！
　　虎君眸中，寒光闪烁。
　　这重宝。
　　他势在必得！
