　　“哈哈！”
　　就在一人一狗，温馨地喝着肉汤时。
　　门口响起爽朗笑声：“好香的味道，小王黎的煲汤手艺见长啊！”
　　话音刚落。
　　一位鹤发童颜的青衫老者，缓缓踏入茅草屋内。
　　他身上穿着绸缎织成的长裳，上面绣着祥云、仙鹤图案，面容慈祥温和，令人如沐春风。
　　王松鹤。
　　平安县王家大长老，同时也是王家仅存的三位筑基期大修之一。
　　即便是当代家主见了王松鹤，也得给几分面子。
　　同时。
　　他还是王黎父亲的堂叔，从辈分上来说，也就是王黎的堂叔公。
　　王黎从小父母双亡。
　　祖父、祖母更是早就在战乱中牺牲。
　　这些年来，王松鹤没少照拂王黎，指点他修行。
　　甚至。
　　即便王黎离开家族，来到这穷乡僻壤的荒山上，王松鹤也时常过来探望，送上一些补品。
　　若非如此。
　　即便王黎修行十分刻苦，也很难在短短六年内晋升炼气三重天。
　　“见过三叔公。”
　　王黎起身行了个礼：“叔公可曾用膳，刚煲的肉汤，若是叔公不嫌弃，孙儿给您盛一碗？”
　　说罢。
　　王黎来到锅前，挑了几块肉多的排骨，满满地盛了一碗，稳稳端到王松鹤眼前。
　　“真香。”
　　王松鹤抿了一小口，笑道：“不过叔公今天，可不是来喝汤的。”
　　顿了顿。
　　他脸上的笑容逐渐收敛，严肃道：“我是来带你回家族的，最近平安县不太平，你留在这里叔公不放心。”
　　平安县不太平？
　　王黎愣了愣，满脸好奇：“能有多不太平？”
　　王松鹤道：“半个月前，三大家族围剿城外的八仙寨，虽然大获全胜，但为首的八位当家人，只有五位当场伏诛。”
　　“最强的三位当家，都想方设法突围逃脱。”
　　“他们将幸存的手下分成多股流寇，一直在各处乡镇流窜骚扰，伺机报复我们。”
　　“三位当家中，即便最弱的老三，也是成名已久的练气九重天强者，大当家更是筑基期存在，即便我对上他也无必胜把握。”
　　“你跟我回王家，有我照看着会……你有没有在听我说话！”
　　“把你的手，从狗头上放下来！”
　　咳咳~
　　王黎把手收回，小白狗脸上的舒服和陶醉之色，缓缓收敛。
　　它幽幽望向王松鹤，眸光不善。
　　“叔公。”
　　“八仙寨土匪抢的是有钱人，跟我这平头老百姓有啥关系？”
　　王黎耸了耸肩：“我在这穷乡僻壤的山上种瓜，还能碍着他们啥事？真遇上，大不了把西瓜都给他们呗！”
　　“对了，您渴不渴？吃西瓜不？”
　　操起短刀，王黎就要往外走：“我给您杀俩瓜尝尝，包甜！”
　　王松鹤嘴角抽搐：“给我站住！”
　　“八仙寨被剿，那些亡命之徒恨急了三大家族的人，要是被他们知道你小子住这，我怕他们会对你不利。”
　　说着。
　　王松鹤望向王黎，却见后者脸上丝毫没有担忧之色，而是百无聊赖地玩着手指。
　　显然。
　　这小子对王家没有丝毫归属感，压根就不想重新回王家去。
　　“哎，也罢！”
　　王松鹤幽幽叹息：“既然你那么不想回家，叔公也不逼你。”
　　他拍了拍腰间朱红色的储物袋，顿时两道流光从中飞出，落在桌子上，化作一个三尺来长的红木匣子，和一捆古朴的兽皮卷。
　　“这木匣中装着的，是你父亲曾经的兵器——瀚海流光戟。”
　　王松鹤道：“自你父亲去世后，我便将其一直封在匣中，如今你已经满十六岁，这杆大戟也该传给你了。”
　　“至于这兽皮卷上，记载着一门名为《红莲绽放》的秘术。”
　　“当你遇到完全无法对抗的强敌时，施展这门秘术，可以燃烧自己体内的精血命元，短时间内战力倍增。”
　　“但是秘法后遗症也很严重，一经施展必然元气大伤，甚至有可能会折损你的寿元，若非生死攸关之际，切记不可贸然施展。”
　　顿了顿。
　　王松鹤道：“你若是执意不回家，便收下它们，这样叔公心里也能稍微放心些。”
　　王黎深吸一口气，笑道：“谢谢你，叔公。”
　　“甭谢。”
　　王松鹤叹了口气，道：“你喊老头子一句三叔公，也就跟我亲孙儿没什么两样。”
　　“老头子已经一百多岁，没几年好活的了。”
　　“有空的话，常回家看看。”
　　说罢。
　　老人饮下碗中最后一口肉汤，化作一道流光飞遁而去。
　　茅草屋内，陷入一片寂静。
　　良久。
　　王黎才将攥紧的拳头松开。
　　他缓缓走到桌子前，轻轻抚摸着那个精致的红木匣子。
　　砰。
　　运劲拍下木匣顶端的机括，匣子顿时如孔雀开屏般展开，露出四截寒光闪烁的戟身。
　　最左侧的戟头，乃是双耳方天戟，上面沁着黯淡的红痕，似乎是饮血太多，以至于无法清洗干净。
　　中间凹槽中嵌放着的是戟杆，两根戟杆皆长三尺出头，雕刻龙鳞图案，分开可做短棍使用，合起便是六尺长棍。
　　最右侧的凹槽中，嵌入的是尾端的戟把。
　　同样三尺来长，一头磨尖开刃，寒光闪烁，形如枪尖。
　　这便是瀚海流光戟。
　　曾经威震方圆百里的神兵利器，可化短棍、长棍、短枪、大枪，变化多端，其中又以完整形态的大戟最为凶猛。
　　手执此戟，可纵横沙场横扫千军，一夫当关万夫莫开！
　　王黎缓缓握紧戟杆，触感冰凉，可以清晰看到无论是戟头、戟杆还是戟把上，都遍布着刀痕、剑痕，那是身经百战留下来的印记。
　　“瀚海流光戟。”
　　王黎目光深邃，笑道：“摸起来，确实是比钢叉舒服。”
　　……
　　话分两头。
　　与瓜地遥遥相望的另一处孤峰悬崖，王松鹤负手而立。
　　身后，是两名头戴斗笠的黑衣人。
　　此时的王松鹤，脸上已无丝毫慈祥和蔼之色，有的只是冷峻漠然：“你们去引一伙流寇过来，就说这座山上，有王家的嫡系子弟。”
　　黑衣人疑惑道：“长老这是何意？”
　　王松鹤笑道：“大争之世，无人能独善其身，这小子想归隐田园，哪有那么便宜的事？”
　　“云山大较在即，他会是我最锋利的剑，最听话的狗。”
　　“现在他不愿回家族。”
　　“等灭了那伙流寇，惹上八仙寨余孽，面对筑基强者的威胁，不愁他不乖乖回来效命。”
　　“布局了十几年的棋子，想跳出棋盘，哪有那么容易。”
　　“哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈！”
　　嘶~
　　两名黑衣人面面相觑，心中不由对老者更生几分敬畏。
　　连侄孙都算计。
　　大家族的老不死，心真脏啊！
　　……
　　就在王松鹤仰天长笑之时，天空中忽然聚起一团黑云。
　　下一秒。
　　银色电光划破苍穹，重重劈在王松鹤脑门上，让他满头白发瞬间化为焦黑。
　　不仅蓬松炸起，形成自然卷，甚至还冒出了滚滚黑烟。
　　“长老！”
　　看着浑身直挺挺，身子一歪，朝着悬崖下坠去的王松鹤，两个手下惊呆了。
　　好家伙！
　　当反派真会遭雷劈啊！
