　　火山洞窟。
　　凌空的石台上，九头筑基期大妖相对而立，望向彼此的眸光中饱含忌惮。
　　平安县。
　　三大家族共有十几位筑基期大修，彼此之间勾心斗角。
　　不同家族自不用多说，甚至就连王松鹤和王沧海，同属王家，有着血脉亲缘，依旧面和心不和。
　　同族尚且如此。
　　这些种类都不一样的妖君，自然更不可能真正地团结。
　　甚至。
　　这九位妖君彼此之间，或多或少都有着恩怨甚至仇恨。
　　比如。
　　九大妖君中的鹿君，就曾经有好几位血脉后裔，被虎君的血脉后裔吞吃。
　　羊君的后裔，一直被狼君后裔盯着，甚至就连羊君自己，年轻时都曾经差点成为狼君的盘中餐。
　　在牛君闭关修炼时，马君曾经偷偷跑到他家睡它老婆。
　　出关后。
　　牛君悲愤发现，不但洞穴是热的，甚至规模都扩建了。
　　事实上。
　　若非平安县三大家族带来的外部压力，逼得妖王们不得不联合，它们自己就能把狗脑子打出来。
　　如今也是一样。
　　它们明知道万蛇窟有重宝出世，而且根据神识探查，获得重宝的那位强者，就在那地穴通道中。
　　但。
　　在其他妖君的环伺下，谁都不想当第一个冲锋的傻瓜。
　　毕竟。
　　能击杀蛇君的强者，即便在九大妖君里都找不出几个。
　　即便对方在与蛇君的战斗中受了伤，中了毒，鬼知道还有没有背水一战，拖敌人垫背的大杀招。
　　一个弄不好。
　　重宝没弄到手，反而自己身受重伤，被其他妖君开饭，也不是不可能的。
　　“诸位。”
　　虎王双眸微微眯起，似笑非笑：“来得都很快嘛！只是这宝物在万蛇窟出世，离本君领土最近。”
　　“按照我等之前的约定，这件宝物于情于理应该归我。”
　　嘶嘶~
　　人首蛇尾的碧蛇君嗤笑道：“我们的规定是，在谁的领土出世的宝物归谁，这里可不是你领土。”
　　“赤蛇君与本君情深义重，是有着数十年交情的姐妹。”
　　“她死了。”
　　“按照亲疏远近，万蛇窟理应归我，这万蛇窟里出土的宝物自然也归我。”
　　说罢。
　　碧蛇君吐了吐蛇信，尖利的毒牙渗出点点幽光，显然是见血封喉的剧毒。
　　“归你们，都归你们。”
　　蓄着山羊胡子的老者，头上长着羊角，脸上始终带着淡淡微笑：“老羊我只是来看热闹的，对这宝物没有任何兴趣。”
　　身穿粉色长裙，容貌美丽可爱的兔君，头顶上长着两只长长的耳朵，看起来充满着禁忌的诱惑。
　　她咧嘴笑道：“羊君若是真没兴趣，今日便不会来了。”
　　“小妹才是对这重宝没有兴趣，只是喜欢蛇君姐姐的洞窟，毕竟大家都知道，通道越多的洞穴，越能带给我安全感。”
　　“若是各位答应小妹，将这万蛇窟洞府赠予我，今日小妹立刻退去，绝不参与这桩重宝的争夺。”
　　兔君。
　　在九大妖君中排名并不算高，但也并不低，处于中游。
　　而且。
　　她是九大妖君中，化形化得最漂亮的，与另外好几位雄性妖君都有交情。
　　很深。
　　很深的交情。
　　因此她愿意主动退出重宝的争夺，其他妖君乐见其成。
　　虎君：“兔妹妹的话，本君没意见。”
　　羊君：“我没意见。”
　　鹿君：“我也没意见。”
　　……
　　就在这时。
　　平静淡漠的声音，从通道中传出：“抱歉，我有意见。”
　　随着声音响起。
　　一道高挑挺拔的身影，从通道中缓缓走出。
　　他身穿灰色长袍，脸上戴着狰狞可怖的血色修罗面具，乱发如火焰肆舞。
　　双眸微眯。
　　平静目光扫过九位妖君，竟让众妖心中浮现凛冽寒意，仿佛被绝世凶妖注视着一般。
　　“兔君，请你不要走。”
　　面具男望着兔君，脸上满是诚恳：“来都来了，不一起吃个饭就走，我会很困扰的。”
　　说罢。
　　王黎面具下的双眸暴睁，赤色乱发在劲力吞吐下肆舞。
　　整个人已化作流光，朝兔君激射而去。
　　昂~
　　身后三丈高莽牛异象浮现，释放出无以伦比的压迫力。
　　拳风破空。
　　剧烈的摩擦力燃烧起熊熊烈火，让他的拳头宛如流星坠落般爆裂。
　　“好强！”
　　“牛大哥，助我~”
　　兔君眼中露出忌惮之色，身形连连后退，并不想与王黎正面对战。
　　毕竟。
　　在众多妖君中，它并不擅长正面搏杀。
　　昂~！
　　吼叫如震雷。
　　面对兔君的求助，其他七大妖君都在冷眼旁观，准备坐山观虎斗。
　　唯有牛君。
　　这个头顶着牛角的魁梧大汉，径直朝着王黎冲来，拳头握紧，如磨盘那么大。
　　“在我面前用莽牛异象？看我打爆你！”
　　牛君脸上露出狰狞嗜血笑容，似乎已经看见自己将对方连拳头带肉身，一拳锤爆的景象。
　　然而。
　　当他的拳头与面具男的拳头碰撞时，脸上的笑容在瞬息间凝固，转化为浓浓的惊恐骇然。
　　砰~
　　拳锋碰撞，可怕的劲力朝着四方席卷。
　　山石崩裂。
　　碎岩飞溅。
　　接着便是清脆的骨折声响起，牛君发出惨叫，那覆盖着浓浓毛发的铁拳，在与对方碰撞后，竟直接被劲力给钻透了。
　　可怕的螺旋劲力，在他的拳头上肆虐。
　　牛君那比百炼精钢还要坚硬的拳头，血肉直接被刮碎，就连骨骼也暴露在外，开始崩碎。
　　五指？
　　已经不存在，被打回牛蹄形状，甚至就连牛蹄形状也在崩裂，骨茬子在劲力吞吐下飞溅。
　　“怎么可能！”
　　牛君满脸骇然恐惧之色，他可是牛妖。
　　在灵云山众多筑基期妖君里，他虽然实力并不算拔尖，但单论肉身力量，足以名列前三。
　　即便是群妖中修为最高的狼君、虎君，纯肉身力量也未必能胜它。
　　然而。
　　在这面具男面前，他引以为傲的力量竟然被直接碾压，简直可怕。
　　“你牛什么？”
　　面具男嘴角勾起嗤笑的弧度，攥拳为戟，欺身而上，身形宛如闪电，瞬间出现在牛君面前，化作戟芒钻向牛君咽喉。
　　“人类，你太放肆了！”
　　身旁响起虎君冷厉的声音，接着便是锋锐至极的刀罡，破风而来。
　　此乃围魏救赵。
　　在九大妖君中虎君实力排名靠前，若是单论速度，更是遥遥领先。
　　本命法器以自身獠牙炼制而成，蕴含庚金之力，无坚不摧，若是被他劈中，庚金之力肆虐全身，不死也得丢半条命。
　　事实上。
　　纵观整个平安县和灵云山，也没几个筑基期强者，敢硬接他的刀。
　　……
　　然而。
　　面对虎妖的背后偷袭，赤发少年连头也没回。
　　轰~！
　　两道爆鸣声同时响起，王黎攥拳为戟，火焰罡气凝聚成无坚不摧的戟芒，瞬间洞穿牛君的咽喉。
　　接着。
　　火焰罡力喷射而出，宛如一柄无敌天刀，直接将硕大的牛头斩落。
　　铛~！
　　与此同时，虎王的庚金牙刀，也落在王黎身上，发出金铁交撞声。
