　　多。
　　实在是太多了！
　　就在诸多筑基期大妖，朝万蛇窟蜂拥而来时。
　　王黎心无旁骛地运转吞天造化功，将体内澎湃浩荡的朱果药效化为己用。
　　这枚变异朱果的药效，远远超出了王黎想象。
　　原本。
　　王黎估摸着要完成第三蜕，至少需要吞食六头筑基期妖君。
　　玄龟是一头；
　　蛇君是一头；
　　除此之外，其他杂七杂八的炼气期妖兽，加起来能抵一头。
　　按理说。
　　王黎距离第三蜕，进度其实还差了一半左右。
　　但是。
　　这枚变异朱果下肚后，王黎体内的精元在以匪夷所思的速度飞速增长着。
　　顷刻间。
　　便已经足够满足第三次蜕变所需，甚至还有大量精元剩余。
　　在吞天造化功的牵引下，这些能量流转王黎全身，让他浑身上下每一颗细胞，都在欢呼雀跃，极速地增强着。
　　机缘。
　　这枚变异朱果绝对是滔天的大机缘。
　　王黎目光灼灼，经过这么多天的苦修钻研，他对吞天造化功也愈发了解。
　　虽说。
　　吞天造化功分为一蜕，二蜕，三蜕。
　　每次蜕变，都会大幅度提升肉身强度和根骨资质，理论上可以一直叠加。
　　但。
　　蜕变时炼化的精元越多，越精纯，蜕变的效果往往也越好。
　　王黎能感受到，这枚朱果所蕴含精元的品质，要远远超出那些筑基期妖兽的血肉，不仅仅是所蕴含精元更多。
　　同时。
　　也更加得精纯，更加强大，王黎甚至不需要运转功法过多炼化，就能直接将其消化吸收。
　　这也让他的蜕变效率，相比于之前几次，要更加快速迅猛。
　　隆隆隆~
　　王黎体内气血、筋膜、骨骼齐鸣，都在浩荡精元的冲刷下，变得更加强大，其中甚至有淡淡的红色神曦流转。
　　整个人都被浓郁至极的火属性灵力包裹，乱发飞扬，宛如天上火神下凡。
　　身下。
　　通道中的土石，被极高温度的火焰所灼烧，竟然渐渐地被灼烧成结晶状。
　　由此可见。
　　此时王黎体表的温度，有多么可怕。
　　咔~
　　最后一瓣皮肤碎片从身上剥落，在浓浓火焰中焚烧成灰。
　　王黎缓缓睁开双眼，双眸明亮如星。
　　第三蜕完成！
　　但他并没有停止运功，因为他能感受到那枚变异朱果的能量还未消化完。
　　甚至。
　　可以说只消化了极少一部分，还有海量的精元未曾炼化。
　　这枚朱果蕴含的能量，简直多到爆！
　　“爽！”
　　“既然如此，便一鼓作气晋升筑基，再开始第四次蜕变！”
　　王黎目光灼灼。
　　获得吞天造化功后，体修的筑基篇功法问题他已经解决。
　　如今。
　　第三蜕圆满完成，有着朱果的药力加持，他有着绝对的把握晋升筑基期。
　　所谓筑基。
　　意思是铸就修行之根基，乃是修行者极为重要的大境界。
　　术修。
　　一般都是在丹田中，凝聚本命道基，并以此为核心，将灵力转化为法力。
　　体修不同。
　　体修并不会凝聚本命道基，而是将自己的肉身视为根基。
　　如王黎这种淬体修士，晋升筑基期后，需要汲取属性对应金、木、水、火、土的五种灵力。
　　以五行灵力，淬炼五脏，接着以五脏为核心，洗礼全身。
　　如此。
　　肉身强度将再上新的台阶，同时体内原本的灵力流转五脏，也会被提炼转化为更强的罡力。
　　如果说。
　　术修凝聚法力后，可驾驭法器飞天遁地，操控符箓驭使风雷，妙法万千。
　　那么。
　　体修的罡力则显得更加简单粗暴，那就是无比专注的破坏力，一拳可开山，一拳可断岳，一拳可破万法。
　　甚至。
　　某些大势力的绝世体修，肉身无敌，纵使面对数十位同阶术修的法器攻击，都可以丝毫无惧，凭肉身横推过去。
　　王黎知道。
　　自己所修的吞天造化功奥妙无双，想必不会弱于那些顶尖仙门内的传承。
　　他很期待。
　　自己踏入筑基领域后，会有多强的蜕变。
　　嗡~
　　滔滔精血在筋脉中流转，无穷精元浩荡。
　　王黎满负荷地催动着吞天造化功，将变异朱果剩余的药性继续炼化吸收。
　　接着。
　　将所有精元朝着心脏汇聚，淬炼起心脏。
　　五脏之中，皆有神藏。
　　肺属金。
　　肝属木。
　　肾属水。
　　心属火。
　　脾属土。
　　不同修士，最先淬炼的脏器，也不相同。
　　王黎五行偏向火，手中朱果又是火属性灵药，先淬心脏自然是最合适的。
　　隆~
　　隆~
　　精血似大河奔腾，朱果的药性飞速消耗。
　　王黎的胸膛。
　　心脏跳动得越来越有力量，仿佛有一架虎皮大鼓在擂动。
　　又仿佛闷雷在炸响。
　　赤色光芒，从他的胸膛中射出，竟隐隐能看见心脏轮廓。
　　光芒映照之下，王黎显得无比神圣庄严。
　　宛如正在涅槃的神！
　　体表。
　　刚刚才长出的新皮肤，也在飞速地崩裂。
　　裂缝中，绽放金光。
　　……
　　良久。
　　当所有光芒彻底收敛，隐匿于王黎体内。
　　他从地上站起，身上的衣服早已被烈焰焚烧成灰，头上原本的白发消失。
　　取而代之的，是鲜艳如火的红色，在劲风中肆意地舞动。
　　全身上下皮肤晶莹如玉，看起来没有丝毫瑕疵，甚至如果靠近，还能闻到淡淡沁香味。
　　宛如一株人形大药。
　　如果说原来的王黎是俊俏少年郎，那么如今经过四次蜕变后的他，容貌、气质更是攀上新的高峰。
　　若是走在大街上，足以让无数少女怦然心动，魂牵梦萦。
　　当然。
　　容貌气质方面的蜕变，只是细枝末节，力量上的增长，才是真正的骇人。
　　砰~！
　　王黎看着自己晶莹如玉的修长五指，缓缓将拳头攥紧，朝着正前方轰出。
　　没有动用丝毫武道技巧，更没用什么秘法禁术，然而当他的拳头与墙壁碰撞在一起时，瞬间将这堪比精钢的墙壁洞穿。
　　接着。
　　拳中的劲力轻轻吞吐，整面墙壁轰然爆裂，碎石在灵力肆虐下化为齑粉。
　　恨天无把！
　　恨地无环！
　　这是王黎如今最大的感受。
　　心之神藏已经开启，王黎正式踏入超凡的筑基领域。
　　第三次蜕变，增力三万斤！
　　晋升筑基期，增力五万斤！
　　第四次蜕变，增力十万斤！
　　此时。
　　朱果精元流转全身，带来近乎无穷无尽的可怕力量。
　　单臂一晃便是十万八千斤！
　　双臂齐举发力的话，单单基础力量便突破二十万斤！
　　若再遇上蛇君、玄龟这种敌人，王黎有自信可以一击毙杀，无需第二招。
　　同时。
　　他的速度、肉身防御力、五感都得到了极致的强化。
　　尤其精神力量，更是脱胎换骨，觉醒了属于筑基期的神识之力，可以用神念来探查敌人。
　　闭上眼睛。
　　王黎感觉自己仿佛变成了一个三维雷达，可以感知到以自己为中心，周遭无数道强弱不一的气息。
　　当然。
　　距离他越远，实力越弱的，在神识感知中越不明显。
　　反之，则越是醒目。
　　……
　　如今。
　　王黎便感知到这火山洞窟中，汇聚的妖君越来越多。
　　而这些妖君的目标，应该正是他。
　　“有趣。”
　　“刚吃完饭前水果，正餐就到了，实在是让人感动！”
　　王黎打开储物戒指，从中取出备用衣服穿上，又将装着瀚海流光戟的红木匣子装入其中。
　　接着。
　　他戴上血手修罗留下的面具，缓缓朝着洞窟外走去。
　　劲风起。
　　赤色长发在风中飞舞，肆意狂傲！
