　　收起大戟。
　　王黎将目光放在那卷兽皮上，兽皮并不厚，握在手中却很有分量，十分坚韧。
　　显然是用通灵性的妖兽皮制成，能储存很长时间不腐。
　　兽皮上画着一副人体经络图，上面用红色的线条勾勒出一处处经脉要穴，在旁边还有心法口诀和一些前人注解。
　　按照兽皮卷记载。
　　此术以精血、命元为祭，可以短期内大幅度提升实力。
　　入门级，可以短时间内提升三成战力；
　　小成级，可以短时间内提升六成战力；
　　大成级，可以短时间内提升九成战力；
　　圆满级，可以短时间内提升十二成战力。
　　当然。
　　禁术持续时间越长，提升战力越多，损耗的精血、命元也就越多，若是陷入鏖战，恐怕一次搏命就会耗尽精元。
　　同时。
　　这也是门相当玄妙、晦涩的秘法，若是悟性不够的话，十几年都未必能参悟到大成。
　　对此。
　　王黎深以为然，因为他参悟起这门秘术时，同样感觉非常晦涩、玄奥。
　　花了整整半天的时间钻研，才勉强将其领悟到小成境界。
　　不愧是高深的禁术，比莽牛拳难多了！
　　呼~
　　当他从功法领悟的状态中回过神来时，才发现太阳都已经渐渐落山了。
　　身旁。
　　小白狗满脸幽怨地盯着王黎，似乎在责怪他冷落了自己。
　　哈哈哈哈！
　　王黎忍不住搓了搓狗头，笑道：“怪我怪我，一整天没吃饿了吧！我去给你炖骨头。”
　　然而。
　　小白狗却并未如王黎所料流口水，而是咬了咬他的裤脚，随即转身朝茅草屋外跑去。
　　王黎愣了愣，随即若有所思：“你这是，想让我跟你走？”
　　“慢点跑，你身上伤还没好呢！”
　　哭笑不得。
　　王黎背起木匣，将兽皮卷塞入怀中，朝小白狗方向追去。
　　山路颇为难行。
　　但对于王黎这种炼气三重天的体修来说，基本如履平地，只是身上麻衣被荆棘勾住，裂开了几道口子。
　　很快。
　　王黎便跟着小白狗，来到一处山壁前。
　　面对着山壁，小白狗没有停下奔跑的步伐，而是一头撞了上去，直接便没入了其中。
　　这是？
　　结界？
　　看着这神奇的一幕，王黎愣在了原地。
　　据说。
　　某些强大的修行者可以用法力制造结界，将一片空间包裹住。
　　有的结界具备强大的防御力，可以将强敌阻挡在外，还有些结界则没有防御力，只有隐藏行迹的作用。
　　这小白狗能钻入石壁，如果不是本身具备土遁、穿山之类天赋，那便是遇到结界了。
　　想到这里。
　　王黎缓缓走到石壁前，伸手朝前摸去。
　　他的手掌并未被石壁所阻拦，而是轻而易举地便探入了其中。
　　接着他整个身躯踏入其中，进入一个宽敞的山洞通道中，小白狗正蹲在通道口等他。
　　“你知道这里有个结界？”
　　王黎笑着摸了摸小白狗的脑袋：“这里该不会是你家吧！要是家里还有其他长辈，那我可就不进去了。”
　　这狗狗看起来还很幼小，便有着堪比炼气期的修为，显然拥有颇为不凡的妖族血脉。
　　它若真有长辈，恐怕不是寻常人能抗衡的，至少王黎顶不住。
　　汪汪汪~
　　小白狗咬着王黎的裤脚，满脸期待地将他往洞里拽。
　　这么主动？
　　王黎哑然失笑。
　　也罢！
　　就算洞里有小白的长辈，应该也没事吧！
　　毕竟。
　　打伤小白狗的又不是他，真说起来他对这条小白狗还有恩呢！
　　想到这里。
　　王黎迈步朝洞内走去，沿着通道绕过几个弯后，他出现在一个宽敞的石穴中。
　　这石穴里并没有什么强大妖怪，有的只是一面光滑平整的壁画，上面似乎记录着什么。
　　王黎从怀中，掏出个火折子。
　　借助着火折子光亮，以他炼气三重天的视力，便足以看清那副壁画上的内容。
　　却见那丈许高的壁画上，画着一副寰宇星辰图，而在壁画的最中心区域，是一团黑色的漩涡状天体。
　　整幅壁画，仿佛在周而复始地轮转，模拟天上斗转星移的场景，那团黑色漩涡更是不断旋转，散发出吞噬一切的吸引力。
　　壁画旁。
　　是五个朱红色的大字——吞天造化功！
　　这壁画上没有记载任何功法口诀，然而当王黎目光汇聚在那团漩涡上时。
　　他的身躯剧震，心神刹那间沉浸其中。
　　脑海中宛如有古钟长鸣，又宛如有诸天仙佛诵唱古经之音响起，一个个玄妙无比的道文钻入他脑海。
　　那些道文。
　　在他的脑海中不断跃动，似乎在组成一篇玄妙到极点的无上传承。
　　过了良久。
　　脑海中的古经诵唱声音，才彻底消失。
　　那副壁画。
　　也宛如失去所有神性，彻底崩裂开来。
　　王黎睁开眼睛，脸上是难以掩饰的震撼，宛如发现了一片新天地。
　　机缘！
　　毫不夸张地说，这绝对是天大的机缘。
　　通过与这壁画共鸣，他领悟了一门足以惊天动地的无上修行玄功。
　　《吞天造化功》！
　　这门玄功是体修功法，核心要义便是一个‘吞’和一个‘化’字。
　　修炼者可以吞噬、炼化诸天万物，将其精华吸收，转为最精纯的本命精元，易经洗髓，脱胎换骨。
　　不但能极快地提升炼体修为、战力，还能大幅度提升根骨、资质。
　　同时。
　　澎湃的本命精元，可以治愈大部分的伤势，只要不是涉及灵魂、法则层面的道伤，几乎都能疗愈。
　　例如经脉、丹田受损；肾精不足、阳痿早泄啥的，完全不算个事。
　　换句话说。
　　只要王黎能练成这部功法，困扰十几年的丹田、经脉伤势，将被直接治愈。
　　炼气九重天之后，境界突破也再不是问题！
　　“小白啊！”
　　王黎将小白狗抱入怀中，满脸真诚道：“以后只要有我一口饭吃，就肯定有你一个碗舔！”
　　小白狗：o(^▽^)o
　　……
　　带着小白狗回到茅草屋，炖了锅肉汤，一人一犬吃饱后，王黎开始心无旁骛地参悟起吞天造化功。
　　说实话。
　　这门吞天造化功，确实远非寻常传承可比。
　　即便与那副壁画产生共鸣，让王黎参悟这门功法的难度，降低了一大半以上。
　　可他依旧花了整整一夜的时间，才勉强将入门心法初步领悟，若要熟练掌握，恐怕至少还得耗费三五天时间不可。
　　“试试效果！”
　　王黎盘膝而坐，开始运转《吞天造化功》。
　　时间一分一秒流逝，很快他便感觉腹中升腾出一股热气，沿着血液流转全身。
　　暖洋洋的，非常舒服。
　　甚至就连原本隐隐作痛的经脉和丹田，都酥酥麻麻，疼痛感明显缓解了许多。
　　但暖流只维持不到片刻功夫，便化作饥饿。
　　无比强烈的饥饿涌来！
　　这一刻。
　　王黎仿佛变成数十天没有进过食的饿汉一般，连双目都因为饥饿而泛出绿光。
　　进补！
　　他必须要立刻去进补！
　　王黎的目光扫过茅草屋，落在小白狗身上。
　　大补！
　　炼气一重天的妖兽，超有营养的！
　　流口水呀！
　　不过王黎终究还是没有将屠刀挥向小白狗，而是箭步冲向了厨房。
　　那里还有昨日吃剩下的半只野猹。
　　此时。
　　王黎也顾不得这猹肉还没煮熟，直接撕下一块血肉，将其塞入口中咀嚼起来。
　　腥味直冲脑门。
　　但相比于那股直透灵魂深处的饥饿感，些许的腥味根本不值一提。
　　猹肉咽入腹中。
　　几乎瞬间便被彻底消化，化作一团热气融入王黎四肢百骸。
　　饥饿感稍稍缓解，但作用并不大。
　　王黎继续吞咽野猹的肉，连同其骨骼一同嚼碎，咽入腹中。
　　顷刻间。
　　整整半条野猹，便被吃了个干净。
　　杯水车薪！
　　他又将目光望向茅草屋外，那里有两大片瓜田，绿油油的西瓜让他食欲大增。
　　嗖~！
　　少年犹如一头饿极了的下山猛虎，朝着瓜田扑去。
　　砰！
　　掌力奔腾，瞬间便拍死了一只瓜。
　　鲜血般的汁液迸射，愈发勾动其食欲，直接大快朵颐起来。
　　一只瓜。
　　两只瓜。
　　三只瓜。
　　……
　　瓜田里的西瓜，在以肉眼所见的速度变少。
　　王黎身上的气息却在缓缓增强，更有一缕缕黑色的气息从他四肢百骸中渗出。
　　如神如魔！
　　那些黑气是王黎体内的杂质，以及猹肉、瓜瓤中的杂质，在被吞天造化功榨干最后一丝精元后，强行排出体外。
　　以这种方式排出杂质，比传统的拉屎、放屁效率高出百倍！
　　咔~！
　　随着吞噬的西瓜越来越多，王黎体表皮肤缓缓龟裂，宛如破碎的瓷器般脱落。
　　新生的皮肤白皙如玉，闪烁着盈盈的光泽，让他原本就颇为端正俊秀的脸，愈发多出几分出尘脱俗的超然气质。
　　这。
　　是他生命层次上的第一次蜕变，脱胎换骨！
