　　清晨。
　　阳光照耀在山野间，让万物都显得暖洋洋的。
　　山道上。
　　几个手提钢刀的魁梧大汉走过，一边东张西望，一边骂骂咧咧。
　　“狗日的。”
　　“这王家的小崽子，放着高门大户、锦衣玉食不享受，跑到这穷山僻壤来干啥？”
　　“老六，你的情报该不会出错了吧！”
　　“不会有错的，大哥！我有个朋友在王家做工，他告诉我，王家曾经的那位天才公子就在这儿！”
　　“他可是当年王家至强天骄，王瀚的儿子，手里肯定有王瀚留下来的功法秘籍、神兵利器，要是咱们能弄到手，肯定是大功一件！”
　　……
　　几个大汉走过又陡又长的山道，终于来到这座山峰的顶端。
　　然而。
　　当他们站在茅草屋前时，所有人都愣住了。
　　为首的大汉揪住手下的衣领子：“你不是说，王家小子隐居在这座山上种瓜吗？”
　　“瓜呢！瓜在哪？”
　　“别告诉我，老子一大早来爬山，结果你小子找错了山头。”
　　却见这山顶确实有栋茅草屋，茅草屋旁也确实有棵树，有口井，但说好的两块瓜地，压根不存在。
　　荒地倒是有两块。
　　土壤应该刚刚被翻过，但是还没来得及播下种子，地里甚至连根杂草都看不见。
　　甚至。
　　就连这两块地旁边的草丛，都好像刚刚经历过蝗虫过境，被啃食得七零八落的。
　　“应……应该是这座山啊！”
　　“可能……可能那小子不想种瓜，想换点其他的东西种吧！”
　　手下结结巴巴半天，正想解释。
　　忽然听见不远处的丛林里，传来一阵野兽的惨叫声，听声音像是山间的野猪叫。
　　“难道是王家那小子，在打猎？”
　　老大一挥手，带领着一众小弟，朝惨叫声传来的方向摸去。
　　很快。
　　他们就在塌陷的草丛中看到一汪血迹，沿着血迹的方向，他们看到了一棵大树。
　　树下。
　　有个人影背对着他们，眼前是一只死去的野猪，猪眼中还依稀能看出惊恐之色。
　　“喂！”
　　“你小子就是王黎吗？”
　　流寇的老大，拔出手里的钢刀，遥遥指向那人影。
　　那人影顿了顿，缓缓转过身来。
　　顿时。
　　所有流寇的身躯，都开始因为恐惧轻轻颤抖起来。
　　却见那树下的人影是个少年，他脸上的皮脱落了一半，还有一半耷拉在下巴上。
　　他手里，握着一块血淋淋的野猪肉，还飘着热气。
　　口中不停地咀嚼着，嘴角能看到明显血迹，宛如一只刚从地狱爬出来的恶鬼般。
　　啊~！！！
　　胆小的流寇已经直接瘫倒在地上，裤裆湿了一片。
　　其他胆子稍微大些的，在愣了片刻后，全都发出阵阵惨叫，哭爹喊娘地便朝着山下逃去。
　　妈呀！
　　救命！
　　这大白天的，怎么还能撞鬼啊！
　　……
　　等会。
　　对啊！
　　现在是大白天，哪来的什么鬼！
　　流寇老大逃出几百米后，猛地反应过来，脸色顿时变得无比难看。
　　“好小子！”
　　“青天白日，居然敢扮鬼吓我！”
　　“老子要是被这小子吓跑，日后也不用在道上混了！”
　　似乎恼恨自己丢了颜面，他猛然举起手中钢刀：“兄弟们，跟我回去，砍死他！”
　　七八个流寇，鼓足了勇气，朝原路返回。
　　却见树下那道身影依旧在大快朵颐着，丝毫没有起身追击的意思。
　　“故弄玄虚！”
　　流寇老大冷笑一声，举起钢刀便朝着少年背后劈去。
　　然而。
　　意料中的闪躲和格挡并未发生，面对这柄钢刀，少年没有丝毫阻拦的意思，而是任由钢刀落在身上。
　　铛~！
　　超过千斤的力量挥舞钢刀劈砍，竟未能破开少年肩上的血肉，只留下一道白印。
　　“怎么可能！”
　　流寇老大瞠目结舌，纵使是三当家的，也不敢用血肉之躯，硬接钢刀的劈砍吧！
　　“你砍我？”
　　少年缓缓转过身来，直勾勾地盯着流寇老大。
　　下一瞬间。
　　他周身窍穴弥漫出浓郁黑气，看起来愈发像一头恶鬼。
　　“怪物，去死吧！”
　　流寇老大脸上露出惊怒之色，连忙挥刀朝着少年劈去。
　　然而。
　　那少年只是缓缓捏紧拳头，随意轰出了一拳。
　　丈许高莽牛虚影，在他身后凝聚，拳风笼罩着一层黑色罡气，瞬间将钢刀崩碎。
　　砰~！！！
　　沉闷的气爆声响起，流寇老大直接倒飞出去。
　　还没等落地，一只白皙如玉的手掌已经按在额头上，如精钢锻成的铁箍，让他完全无法挣脱。
　　轰！！！
　　无法抵抗的澎湃巨力压着流寇老大坠下，震碎无数草木，在地上砸出一个大坑。
　　坑里。
　　流寇老大口中狂喷鲜血，眼中满是怀疑人生。
　　这是王黎？
　　不是说王家那小子天生丹田经脉受损，是修行废材吗？
　　你管这叫废材，有这样的废材？
　　惊恐！
　　无措！
　　震撼！
　　无数情绪涌上心头，流寇老大无比后悔。
　　老子为什么要回来送人头？
　　本来都逃了。
　　他恐惧地望着眼前这个少年，却见他双目微眯盯着自己，口中还在轻声喃喃自语。
　　仔细听。
　　好像在说：冷静点，冷静点，人不能吃。
　　卧槽！！！
　　流寇老大瞳孔骤缩，裤裆瞬间变得温热一片，竟是直接尿了。
　　少年。
　　终于缓缓睁大了双眼。
　　那双眼睛非常好看，宛如黑宝石般明亮。
　　然而。
　　被这双眼睛注视着，流寇老大却只感觉遍体生寒，入坠冰窟。
　　“别怕。”
　　少年微笑道：“深呼吸，头晕是正常的。”
　　咔~
　　喉骨被捏碎的声音响起，尸体软趴趴地跌在地上。
　　一点金光从尸体中飞出，没入少年的眉心，接着汇入识海内。
　　刹那间。
　　识海中那株巨树轻轻摇曳起来，悄无声息地萌发出一片新芽，隐隐有化为新生花骨朵的趋势。
　　……
　　双眼，重新眯了起来。
　　王黎并未理会四散逃跑的其他流寇，也并未理会识海的变化。
　　扯下一块野猪肉，他继续大快朵颐。
　　良久之后。
　　当一整头野猪全进了肚子，他才终于停止了进食。
　　呼~
　　“这可怕的饥饿感觉，真是日了狗。”
　　吐出一口浊气，王黎脸上露出蛋疼之色：“还是小觑了这门功法的威力。”
　　下次要是没准备足够的食物，可不能随便催动吞天造化诀了。
　　茹毛饮血。
　　他倒是并不在乎，但生肉的味道，终究还是远比不上熟食，吃多了反胃。
　　不过。
　　这次修炼《吞天造化功》的效果，远超王黎预期。
　　通过吞噬瓜田、猹肉和野猪肉，他炼化出不少本命精元，排出大量杂质，肉身强度极尽升华。
　　基础力量，竟直接冲破六千斤大关。
　　一夜之间，连跨炼气四重天、五重天，以雷霆之势，踹开六重天的大门。
　　果然。
　　正经修炼者，谁按部就班突破啊，跳级才是王道！
　　不过。
　　升级都是次要的，更重要的是那些本命精元流转全身后，已将王黎经脉各处的伤势，治疗得七七八八。
　　虽然还未彻底治愈，但灵力在其中流转，灼痛感大幅度降低。
　　若是能再这样进补几次，估计不但经脉损伤能彻底治愈，就连丹田的伤势，也能很快地修复。
　　看来，是时候去搞些有营养的补品了。
　　说起来。
　　云山大较，应该就在七天之后举办吧！
　　举办大较的灵云山，可是出了名的灵气充沛，遍地奇珍异草、妖兽精怪。
　　……
　　既然某些人那么想让我下山，我就下山去，凑凑热闹！
　　王黎嘴角微微扬起。
　　他将手伸进流寇老大怀中，掏出几张银票和一把碎银。
　　接着。
　　转身走入草丛中，只留下浓郁的血腥味，在风中飘散。
