　　平安县。
　　坐落在庐江郡边陲的小县城，位处群山环绕之地。
　　风景优美，物产丰富，但也因此常受山间精怪袭扰，太平年间尚且如此，乱世更是苦不堪言。
　　城门口。
　　贴着一张张通告，悬赏各种妖魔鬼怪、匪寇大盗。
　　【雾隐山虎妖，疑似炼气三重天，凶残食人，擅驭妖风，来去无踪。悬赏金额：纹银五百两。】
　　【万窟山蛇妖，疑似炼气七重天，喜好与精壮俊美的男子交欢，采阳补阴，擅长化形、喷毒，悬赏金额：纹银三百两。】
　　【血手修罗，八仙寨大当家，狡诈嗜杀穷凶极恶，向县衙提供其下落者，奖励纹银：五百两。】
　　【东河镇河神，筑基期修为，广受香火，庇佑万民，需以童男童女祭之，若有甘愿献子、献女者，奖励纹银：二十两。】
　　……
　　城门大开。
　　行人络绎不绝，大多都面黄肌瘦，脸上挂着麻木迟钝的表情。
　　战争。
　　已经持续二十多年，大多数平民百姓早已习惯了战争，习惯了死亡，习惯了被妖魔盗匪迫害。
　　以至于东河镇水妖自称河神，每月需以童男童女来献祭，不但没有引起民愤，反而还举全镇之力进行悬赏，献子献女。
　　不过也是。
　　童男童女不过十月怀胎，一两年喂养便成，而二十两纹银省着点花，足够支撑一个三口之家好几年开销，已然是巨款。
　　本来就养不活那么多儿子、女儿，与其让他们饿死，不如献祭给河神，日子总得过下去不是？
　　吃小孩的妖怪，总比吃大人的妖怪强吧！
　　甚至。
　　这笔悬赏最初的定价，其实是纹银百两。
　　只不过由于献子、献女的家庭太多，这才慢慢地降价，最终跌到纹银二十两。
　　可想而知，这笔买卖有多少人在抢着做。
　　不过。
　　即便是在最苦难的岁月里，依旧有人在锦衣玉食、夜夜笙歌。
　　醉仙楼。
　　平安县最大的酒楼，雕龙画凤富丽堂皇。
　　出入者几乎都身穿绫罗锦衣，优雅体面，与那街上的其他贫苦百姓判若云泥。
　　他们一顿饭。
　　或许便是寻常人数年，甚至十年血汗钱。
　　在这里。
　　即便是最底层的门童跑堂，眉眼也比常人高上许多，睥睨着街上其他布衣，宛如自己也高人一等。
　　“你站住！”
　　容貌俊逸的麻衣少年，身背三尺红木匣，怀中抱着一条狗，面对门童拦截并未动怒，只是缓缓从怀中掏出一张银票。
　　顿时。
　　原本鼻孔朝天的门童立马躬下身子，迎财神般将他请了进去。
　　不多时。
　　客栈掌柜亲自来到桌前，满脸堆笑，目光却始终未离开那张500两面值的银票。
　　“还有雅间吗？”
　　少年面带微笑，饶是掌柜的阅人无数，却也不得不承认这少年虽身穿麻衣，却有着世家贵族都难以企及的卓然气质。
　　有的人，哪怕穿上龙袍，也不像太子。
　　有的人，哪怕身穿麻衣，也能鹤立鸡群，在众生中脱颖而出。
　　嗯。
　　绝对发自内心，不是看在钱的面子上。
　　“有有有！”
　　掌柜的满脸堆笑：“还剩最后一套雅间，我这就领公子入席。”
　　王黎微微颔首。
　　就在他抱着小白，准备走入雅间时，身后忽然传来一个清脆的声音：“且慢！”
　　转过身。
　　说话的是一位年轻女子，看起来约莫十七八岁大小，身穿桃色长裙，纤腰盈盈，手中提着一柄长剑，颇有几分英气。
　　身后跟着五六个与她差不多年岁的女孩，每一位都穿着锦衣华服，显然是富贵人家的小姐。
　　“兄台。”
　　女子朝王黎拱了拱手，客气道：“在下萧家萧沐雨，可否给我个面子，将这雅间让于我们？”
　　萧家。
　　萧沐雨？
　　王黎略微思忖，脑海中浮现出一道身影。
　　这姑娘他倒是见过，六年前的云山大较，他随同去观礼，这姑娘也在，似乎是萧家三小姐。
　　年仅十二岁，便已经突破到锻体九重天，乃是萧家近些年最亮眼的天才。
　　当然，跟他这十岁炼气期的变态没法比。
　　说起来当年他跟这丫头，似乎还闹了些不愉快，一脚把对方踹进了泥潭。
　　让这骄傲得跟孔雀似的丫头，差点气哭。
　　或许是受王黎刺激，这丫头六年来颇为勤奋，此时周身散发出的气息，显然已经是炼气四重天的强者。
　　三族年轻一辈里，能稳压她一筹的，恐怕也只剩那些年近三十的家伙了。
　　既然故人开口，多少是要留几分面子的。
　　王黎：“不让。”
　　萧沐雨微微皱眉：“兄台可要宴请贵客？”
　　贵客？
　　王黎指了指小白狗，道：“我要宴请它。”
　　汪汪汪~
　　小白狗躺在王黎怀中，傲然地昂起头颅。
　　狗仗人势！
　　恃宠而骄！
　　理直气壮！
　　睥睨众生！
　　萧沐雨眉头舒展开来，笑道：“既是独自用餐，何必浪费雅间？”
　　“若兄台愿意交沐雨这个朋友，今日兄台在醉仙楼的所有消费，都挂在沐雨账上，如何？”
　　不知是不是错觉。
　　萧沐雨感觉自己这句话刚说完，原本百无聊赖的少年，瞬间变精神了：“姑娘此话当真？”
　　嘴角微微抽搐。
　　萧沐雨忍不住想扶额，堂堂萧家掌上明珠，家主之女，被誉为有筑基之姿的天骄，还能赖你一顿饭不成？
　　冷哼一声，她漠然道：“萧家人说话，从不食言而肥。”
　　“让了！”
　　“让了！”
　　少年脸上露出笑容：“掌柜的，既然萧姑娘如此客气，便将我的雅间，让于沐雨姑娘吧！”
　　就这？
　　本姑娘还是更欣赏。
　　你桀骜不驯的样子。
　　萧沐雨淡淡地瞥了王黎一眼，提剑朝着雅间大步走去。
　　对于少女的鄙夷，王黎并未放在心上，从小到大十几年，冷嘲热讽对他而言如家常便饭。
　　意气之争，更是毫无意义。
　　面对这么一位愿意慷慨解囊，请你敞开吃的大方富婆。
　　给人家一个面子，怎么了？
　　……
　　众目睽睽之下。
　　王黎随意找了个靠窗的位置坐下，身旁小二递上菜单。
　　“客官。”
　　小二脸上堆着笑容，并未因王黎对萧沐雨让步而小觑。
　　毕竟放眼整个平安县城，哪家公子不给萧家小姐几分薄面？王黎有底气对峙几句，足以说明也是有背景的人物。
　　反正甭管怎样，都是他得罪不起的爷儿！
　　他奉上菜单，介绍道：“本店共有六六三十六道招牌菜，八八六十四道特色菜，还有一百零八道应季的畅销菜。”
　　“其中兰花熊掌；灵芝炖飞龙；帝三仙；八珍天九翅等，都是以入阶的凶兽猛禽作食材。”
　　“不但美味，更蕴含着充沛灵气，对修行者大有好处！”
　　王黎摆了摆手，打断小二喋喋不休的介绍：“无需介绍那么多，上菜吧！”
　　上菜？
　　小二愣了愣，问道：“客官您是要，点哪道菜？”
　　王黎随手将菜单拍在桌子上，面带微笑道：“小孩子才做选择，既然有人请客，自然是。”
　　“全都要。”
