　　碧玉轩。
　　古色生香的雅间中，萧沐雨坐在主位，意气风发，挥斥方遒。
　　“诸位姐妹！”
　　“本朝自女帝登基以来，广开门路招贤纳才。”
　　“短短二十年间，无数巾帼英雄崛起，征战沙场，保家卫国，斩妖除魔，镇守一方。”
　　“我们！”
　　“是出生在新时代的女子，应该有新的追求。”
　　“在这大争之世，闺中绣花鸟，不该是我们的宿命，我们应该飞出金丝笼，成为能顶半边天的独立女性！”
　　她的话音刚落，便见左右两侧的其他姑娘，都奋力喝彩起来。
　　“说得好！”
　　“沐雨姐姐说的没错，时代早就已经变了，我们女子不比那些男人差半分！”
　　“妹妹说得对，谁道女子不如男？男人能做的事，我们女人一样能做到，如今三族年轻一辈，又有谁敢说天资比雨妹妹更强？”
　　……
　　听着身旁姐妹的赞扬，萧沐雨心中愈发火热。
　　她将手掌缓缓压下，认真道：“再过七日，便是三年一度的大较。”
　　“姐妹们。”
　　“你们想不想在大较之前，让三族的儿郎们，都对我们刮目相看？”
　　此话一出。
　　周围女子的眼睛都亮了起来。
　　萧沐雨很满意姐妹们的反应，笑道：“我收到线报，两日前雾隐镇召集三位炼气初期，九位锻体巅峰的高手，设计伏杀虎妖。”
　　“但虎妖谨慎，被击伤后逃入雾隐山，如今正在山间峡谷中养伤。”
　　“此乃千载难逢的好机会，只要我们能除掉这头虎妖，做到那群男人们做不到的事，定能扬眉吐气，让族中男儿们甘拜下风。”
　　猎妖？
　　听完萧沐雨的计划，少女们都露出兴奋之色，跃跃欲试。
　　她们虽然都是萧家的嫡系，每一个都是修炼资质不俗的天才，但斩妖除魔的事，确实从来没体验过。
　　斩妖除魔。
　　为民除害。
　　光是听起来就相当刺激啊！
　　“沐雨姐姐，你说怎么干，我们都听你的！”
　　“对，我们唯你马首是瞻！”
　　“再过几天就是三族大较，要是我们姐妹能斩杀虎妖，抬着虎妖的头颅去参加大典，想想都风光啊！”
　　……
　　看着热火朝天，巴不得立刻把虎妖剁成肉酱的姐妹们，萧沐雨意气风发。
　　然而。
　　就在她准备安排具体的斩妖计划时，酒楼掌柜闯入雅间。
　　“萧姑娘！”
　　酒楼掌柜满脸无奈之色：“打扰各位用餐，实在是抱歉。”
　　“主要是事情遇到些变故，本店不方便擅自做主，只能请示姑娘的意思。”
　　萧沐雨愣了愣：“什么事？”
　　掌柜的无奈道：“您之前不是说，那位公子的所有消费，都挂在您账上吗？可是他点的菜有点多啊！”
　　点的菜有点多？
　　萧沐雨哑然失笑，这算什么大事？
　　不过是一个少年和一条狗而已，再能吃，还能点几道菜？
　　“无妨。”
　　萧沐雨摆了摆手：“女子一言，八马难追！”
　　“既然说了请他吃饭，那就让他尽管点，只要能吃得下，多少我都买单！”
　　掌柜的欲哭无泪。
　　客人点的菜多，他自然高兴。
　　但为挣区区几百两银子，就得罪萧家这位最受宠爱的掌上明珠，那可就大大地划不来了。
　　因此。
　　即便萧沐雨脸上已经露出不耐烦之色，掌柜还是硬着头皮道：“可是……可是那位公子他，点了一整本菜单。”
　　砰~
　　萧沐雨手中杯子，掉落在地。
　　她的额头划下一道黑线，脸色也渐渐沉了下来。
　　一人。
　　一狗。
　　点了整整一本菜谱的菜？
　　那可是整整两百多道菜，足够百来号人吃撑了。
　　这小子。
　　莫非是故意消遣本姑娘？
　　萧沐雨很生气。
　　醉仙楼菜单上的两百零八道菜式，要是全部点一遍，至少也得花四五百两银子。
　　这笔钱即便对萧沐雨来说，也不是一笔小数目。
　　当然。
　　真要给出去也不至于伤筋动骨，最多只是她个把月的零花钱罢了。
　　但问题是。
　　我请你吃饭是给你面子，但你反手就安排帝王套，是不是有点把老娘当傻子了？
　　这事要是传出去，本姑娘岂不是沦为全县笑柄。
　　人傻钱多大蠢妞？
　　是可忍孰不可忍！
　　不过话既然已经放出去，自然不可能食言而肥。
　　要不然。
　　堂堂萧家三小姐言而无信，传出去面子往哪搁？
　　萧沐雨深吸一口气，道：“给他上菜！本姑娘倒要看看，他能不能把菜都吃了。”
　　“要是吃不完！”
　　“本姑娘会让他知道，挑衅我，会有什么下场！”
　　说罢。
　　萧沐雨也没了挥斥方遒，安排斩妖计划的兴致，直接走出雅间，来到二楼廊前。
　　这个位置，可以俯瞰到一楼大部分的散客位置。
　　她很快便找到了王黎，后者此时正优哉游哉地闭目养神，等待着上菜，那闲逸神情看得萧沐雨忍不住窝火。
　　吃吃吃！
　　撑死你！
　　……
　　菜，很快便被端了上来。
　　冒着热气的熊掌，散发出令人垂涎的香味。
　　王黎笑着将其中几块夹到小白狗的碗里，接着便大快朵颐起来。
　　他吃的并不算狼吞虎咽，看起来甚至有几分优雅，但是筷子从未停下过，节奏稳得让人害怕。
　　喂狗。
　　夹菜。
　　咀嚼。
　　吞咽。
　　将空盘子撤走。
　　喂狗。
　　夹菜。
　　咀嚼。
　　吞咽。
　　将空盘子撤走。
　　……
　　少年仿佛一台没有感情的干饭机器，将一盘盘珍馐美味飞速扫荡，从他脸上丝毫看不出满足。
　　短短片刻功夫，十几盘菜肴已经进入王黎的肚子。
　　而这。
　　还仅仅只是个开始。
　　随着王黎继续干饭，醉仙楼里的其他食客，也渐渐注意到他的存在。
　　其中。
　　不乏有面露好奇，想要上前结交的。
　　然而面对其他人的示好，王黎始终不闻不问，一门心思专注着干饭。
　　二十盘！
　　三十盘！
　　四十盘！
　　……
　　最开始的时候。
　　还有食客面对王黎不理人的态度，暗生不忿。
　　但随着王黎脚下堆得空盘子越来越多，那些人心中的些许怨气，全都消散了。
　　他们看得出来。
　　这小伙子，是真的饿了。
　　对他来说，别说是他们的示好。
　　就算是萧家三小姐，恐怕都没眼前那只烤乳猪诱人。
　　能吃是福！
　　能吃是福！
　　瞧瞧人家，这才叫完美干饭人。
　　看着这小子吃饭的动作，其他食客食欲都好了许多。
　　真下饭啊！
　　还有些实在吃饱，干不动的客人，此时也不急着走，都饶有兴趣地围观起来。
　　甚至还兴致勃勃地，报起数来。
　　“九十五！”
　　“九十六！”
　　……
　　“一百三十七！”
　　“一百三十八！”
　　……
　　“一百七十三！”
　　“一百七十四！”
　　……
　　“两百零七！”
　　“两百零八！！！”
　　当最后一盘菜，被王黎扫入腹中时。
　　整个醉仙楼都陷入一片寂静，只剩下王黎放下筷子的声音。
　　啪~
　　分外清脆。
　　……
　　唉~
　　感受着四面八方射来的目光，王黎无奈地叹了口气。
　　这就是他最开始，非要进雅间的原因，大庭广众下一口气扫荡了整本菜谱，确实挺让人难为情的。
　　也罢。
　　毕竟是女孩子请客，吃个半饱吧！
　　再吃下去，要是萧沐雨身上带的钱不够付账，恼羞成怒跟他打起来。
　　吃了人家的东西，还要揍人家，未免有些太失礼了。
　　想到这里。
　　王黎默默抱起小白狗，缓缓朝醉仙楼外走去。
　　一边走，一边叹。
　　整整两百多道菜，都喂不饱自己。
　　看来想要真正地吃饱，只能去找那些二阶的妖精们。
　　化缘了。
