　　雾隐镇。
　　是归属于平安县的小镇之一，被终年雾气弥漫的雾隐山环绕。
　　这座山怪石嶙峋，陡峭而崎岖，再加上迷雾障目，外乡人不慎闯入后，很容易便会在其中迷失方向。
　　不过。
　　山间特产的灵雾茶，却是难得的茶中佳品，能卖出不菲价格。
　　也正是靠着将灵雾茶销往外地，雾隐镇中百姓的生活才能勉强维系，不至于动辄出现易子而食之事。
　　可惜半个月前。
　　这雾隐山来了头成精的虎妖，隐匿在浓浓迷雾中，择人而噬。
　　几乎每隔两三日，就会有采茶的茶农命丧虎妖之口，久而久之即便是再大胆的茶农，也不敢上山了。
　　但始终不上山，也不是个事。
　　毕竟雾隐镇背靠雾隐山，不论是灵雾茶的采摘售卖，还是狩猎、伐木、采药，都离不开这座雾隐山。
　　若一直无法进山，都不用虎妖吃人，镇民自己就得活活饿死。
　　万般无奈之下。
　　雾隐镇的镇民只能集资，从县城各大武馆、家族中请高手出马，布下重重机关陷阱，希望伏杀虎妖。
　　可惜。
　　这虎妖远比他们想象得狡猾，即便面对专门为它准备的天罗地网，依旧强行撕开一道口子，带着伤蹿入无尽迷雾之中。
　　后来更是对雾隐镇展开疯狂报复，好几次主动下山袭击镇民。
　　咬死。
　　不吃。
　　纯粹为了报复！
　　短短两三日，已有十几人遇害。
　　县城请来的那些高手，都被这孽畜气得牙痒痒。
　　可惜。
　　这孽畜实在太凶残狡猾，根本不与那些炼气期的强者正面交锋，咬死镇民后立马退走。
　　它拥有驾驭风属性灵气的能力，还能牵引雾气。
　　全速奔跑起来，寻常的炼气期根本追不上，只能眼睁睁看着这孽畜大摇大摆逃窜离开。
　　侮辱性极强！
　　……
　　听雨楼。
　　王黎凭栏而立，脚下趴着小白狗，手中端着一杯热茶。
　　茶香缭绕，宛如云雾。
　　他远眺着雾隐山，静静地站着。
　　楼下的小镇广场上，摆放着一具具尸体。
　　那些。
　　是被虎妖咬死的镇民，妖气侵体，按照当地的习俗，要在阳光下曝晒七日，才能下葬。
　　否则镇民认为死者会被怨气缠身，灵魂无法得到安息。
　　俯瞰着那些尸体。
　　每具尸体的脸上都残留着惊恐之色，很容易想象他们死前经历过何等恐慌，何等绝望。
　　尸体旁偶尔有人过来烧纸上香，脸上都带着悲戚之色。
　　那是他们的亲人。
　　有死去妻子的丈夫，有死去丈夫的妻子，还有白发人送黑发人的老者，哭得最是伤心。
　　在广场边，王黎看到了一群熟人，正是萧家那些女孩。
　　此时。
　　面对着这些尸体，她们显得特别愤怒，一个个咬牙切齿的，似乎恨不得立刻把那头虎妖碎尸万段，以泄心头之恨。
　　对此。
　　王黎倒是没有太多感慨，他出生便是在战场，看过的尸山血海比眼前这一幕惨烈多了。
　　每逢乱世，必有妖孽横行，不够强，便只能任人鱼肉。
　　变强！
　　想掌控自己的命运，唯有变强！
　　体表。
　　一缕缕淡淡的黑气，逸散而出。
　　那是王黎在运转功法，快速消化醉仙楼里的食物精元。
　　随着对《吞天造化功》的掌握加深，他已经不会再那么容易被饥饿控制。
　　同时。
　　排除食物杂质，也可以自主进行，不一定非要一边吃饭，一边往外排气。
　　那味道，挺倒胃口的。
　　不过随着第一次易经洗髓，脱胎换骨后，王黎的吞天造化功也陷入瓶颈。
　　简单来说：营养不够！
　　王黎在醉仙楼吃了整整两百零八道菜，筷子都快嗦出火星子，然而炼化的精元却并不多。
　　远没有迈过第二次蜕变的门槛。
　　按照《吞天造化功》的说法，第一次蜕变是最容易的，只需要积攒少量的本命精元，就可以完成蜕变。
　　但从第二次开始，蜕变所需精元，将会呈指数型增长。
　　什么？
　　你要靠吃瓜、吃大米来完成蜕变？
　　也不是不行。
　　但可能怒嗑数百亩地的西瓜，数百亩地的大米，都未必能攒足本命精元。
　　且不说那么多瓜，那么多米，会不会吃得王黎咀嚼肌抽搐，单单是排出的黑气杂质，便能让他变身人形蒸汽化粪池。
　　到时，说不定能顶风熏臭十几里。
　　要解决这个问题，其实也很简单，那就是多吃有营养，富含灵气的食物。
　　比如——妖！
　　尤其是这种血脉品阶颇高的二阶虎妖，对王黎而言，绝对是超级大补药。
　　也正是因此。
　　王黎特意离开县城，来到了这雾隐镇中，守株待虎。
　　这个过程很枯燥。
　　但王黎也并非是完全无事可做，比如他现在就在内视识海，饶有兴趣地看着那棵树。
　　树上萌发出了新芽，隐隐有诞生出第二朵花的趋势。
　　对此。
　　王黎心里还是稍稍抱着几分希望的：万一第二朵花绽放，给他开出个绝世仙女来呢！
　　好吧！
　　他承认自己多少有点痴人说梦。
　　什么与生俱来的金手指都是虚的，人啊最终还是只能靠自己！
　　像他！
　　勤勤恳恳孜孜不倦苦修十几年，这不，终于找到绝世神功，从此踏上无敌传奇之路。
　　不过。
　　虽然对巨树没抱什么太大希望，但经过这几天的研究，倒也让他对巨树和树上的果实多出了几分了解。
　　就比如。
　　虽然这牧童果实，没有什么用。
　　但是。
　　它的行为，还是蛮让人感动的。
　　此时，牧童果实之前加持王黎消耗的能量，早就已经彻底恢复。
　　但他还在盘膝打坐，继续修行。
　　凝聚出的那些灵力，其中一半融入己身，让自己慢慢变强，另一半居然朝着王黎汇聚，被王黎吸收了。
　　是的。
　　在王黎的内视下，牧童果实24小时不间断地打坐修炼，而修炼的一半成果，都通过识海反哺给了王黎。
　　换句话来说，这牧童果实无时无刻都在替王黎打工，全天无休。
　　它真的。
　　我哭死！
　　可惜。
　　即便牧童果实已经24小时不间断打坐修炼，凝聚出的灵力依旧少得可怜，对王黎来说完全是杯水车薪。
　　只能说：感谢兄弟送的仨瓜俩枣，心意领了。
　　不过。
　　在发现这一现象后，王黎心里也暗自留了心。
　　牧童果实如今凝聚灵力慢，应该是资质太差，以及主修功法太普通的原因。
　　如果能想办法，帮这牧童果实提升根骨资质，然后再换一门上乘的功法，或许会带给他惊喜也说不定。
　　总的来说，还是值得期待的。
　　……
　　“啊！”
　　“救命！有虎……”
　　就在王黎一边喝茶，一边研究道果时，镇子南边忽然响起惨叫。
　　声音戛然而止。
　　紧接着便见一道金色身影从院子里飞纵而出，宛如流星般朝着雾隐山激射而去。
　　其皮毛璀璨发光，上面布满黑色纹路，赫然是头丈许高的吊睛大虎，裹着浓浓腥风，令人震怖胆寒。
　　“孽畜，受死！”
　　附近有身披甲胄的魁梧大汉怒喝，手持百炼关刀朝那虎妖冲去。
　　刀气纵横，席卷磅礴大势劈下。
　　然而。
　　虎妖根本不与纠缠，庞大身躯灵活得匪夷所思，微微一侧便躲开大汉手中关刀。
　　吼~
　　虎妖停下逃窜的步伐，脸上露出人性化的嘲讽笑容。
　　它戏谑地盯着大汉，脚下竟凭空弥漫出大雾，与那雾隐山中的雾气飞快地衔接，并逐渐连成了一片。
　　接着。
　　它昂首望向镇子的东侧、北侧，那里各有一道身影跃起，携裹滔天怒火朝这边扑来，正是那另外两位炼气期的高手。
　　吼~
　　吼吼吼吼~
　　虎妖低吼，情绪中竟有几分似人类的嘲笑。
　　它的身躯已有大半被雾气笼罩，猛然转身一跃，疾风携裹着雾气，纵入深山中。
