　　确认无误后，柯明野轻轻地舒了一口气，在公交车上打开了通讯列表。依旧是意念输字，在讨论组里点击发送。
　　【失败的Man：你们还有多久才能到？】
　　【反犬：不是说了五点半么？这才四点。】
　　【说不清的梦：我们能提前到。】
　　【好橘子皮：我已经过去了，在这里等你们。】
　　柯明野想，诈术人偶的最大存在时间是3小时，他刚好卡着下午四点唤出了人偶，所以人偶会在下午七点消失。
　　如果非得等到五点半才能和同城的三个玩家见面，那必须争取在一小时半之内解决事情，提前从他们中间脱身。
　　所以越快和他们见面越好，否则要是和他们聊着聊着，人偶突然自爆了，或是消失了，那后果无需言喻。
　　乘坐学校前的公交车，从环京第三中学到老京麦街区一站只需要5分钟，这会已经快下车了。
　　柯明野一边用微信跟街区一个蛋糕店的老板提前选定了蛋糕，一边在通讯面板上打字发问。
　　【失败的Man：打开商城，技能专售页可以免费选两个技能获取，你们选了么？】
　　【反犬：选了。】
　　【好橘子皮：我刷了两个C级的技能，直接全拿了。】
　　【说不清的梦：那你运气挺好的咯，我那页面刷的十个技能里只有一个C级，其他的全是E级和D级。】
　　【反犬：正常，B级技能的刷新率只有2％。等以后玩家等级上来了，高级技能的刷新概率会变高。】
　　本来柯明野还在想，会不会技能专售页第一次刷新，是必定会出现一个B级技能的，所以他看起来是运气好，其实大家都这样。
　　现在看来，他的确就是碰上狗运了：直接撞上了一个刷新概率百分之二的B级技能，还靠着初始权限免费获取了下来；换作在其他时间点刷新一个这么高级的技能，缺少商城币也没办法买，只能干看着。
　　“难得碰一次狗运，但愿后面也这么顺利吧……”
　　这么想着，柯明野的视线投向车窗外，街道上的一栋栋居民楼映入瞳孔，稍纵即逝；有行人骑着电动车穿行而过，因为没戴头盔被交警拦下了。
　　眼神望着那些在天台晾着衣服的人影，柯明野心想，柯晓默这会儿是不是在跟踪着他，还是说真的待在家里的厕所玩着手机？又或者，事实上柯晓默已经藏在公交车上了，只是他没有察觉到。
　　不管怎么样，他无从确认，只能是以最保守的形式做事，确保步步准确。
　　柯明野把手放在手机上，但还是放下了。不过多时，“呼哧呼哧”的排气声传入耳畔，公交车在老京麦街区一站停下了。
　　车上在同一个街区下车的乘客不少，他循着人流下了车。
　　与此同时，老京麦街区一座桌球俱乐部。
　　空无一人的天台里，柯晓默从阴影中现出了身形。垂目望去，在黄昏的薄暮下，柯明野脱离了人群，转入了一条巷子，慢悠悠地向前走着。
　　柯晓默缓慢地穿梭在接连几栋高楼的顶端，目光锁定着柯明野的行踪，就连一刻都未使他脱离自己的视野。
　　不久，柯明野走入老京麦三号街，进入了一家挂着“山姆烘焙坊”牌匾的蛋糕店内，直接走到柜台前，掏出手机，和店主开口说了什么。店主看了他一眼，然后就从后厨房里拿出了一个大型包装盒，递给了他。
　　“蛋糕店？”
　　柯晓默背靠着一个大型立牌的后方，微微探出脑袋，斜着眼默默观察着店内的柯明野。
　　只见从老板接过那个包装盒，柯明野提在手里就走出了店铺，一边玩着手机，一边朝着家里的方向走去，活像个送外卖的小伙。
　　柯晓默悄无声息地跟随着柯明野，直到看着他走入那栋复式公寓楼，登上电梯，才停下了脚步。
　　他亲眼看着电梯门闭阖而上，电梯缓缓上行，才从一块大型广告牌的后方走了出来，转身走入身后那条空荡荡的巷子里。
　　“放学后，明野只去了那家蛋糕店就回家了。”他想，“也没和什么人见面，如果有什么问题，应该就在那家蛋糕店身上。看起来店主和他认识，他们当时说了什么。回来时明野的手里还提着一个盒子，也不知道盒子里装着什么，等会确认一下好了。”
　　这么想着，柯晓默在巷子里环顾一圈，确认无人注意后，便缓缓地遁入了脚下的阴影。
　　再次睁眼时，已经坐在家中洗手间的马桶上。洗手间外传来了一阵门铃声，柯晓默听着柏子妮奔奔跳跳跑去开门的声音，知道是明野回来了，于是摁下了马桶的冲水键，在聒噪的冲水声中打开水龙头，洗了洗手，然后才走到洗手间的门前。
　　把手搭在门把手上，缓缓转动门把手，推开了门。
　　就在这一刻，忽如其来一声“啪”的爆响传入耳畔。柯晓默的瞳孔微微收缩，猛地伸出双臂护在前方。
　　等到他反应过来，从双臂中抬眼时，屋内的灯关着，昏暗的走廊里，漫天的彩花纷纷扬扬地撒下，落在了他的头发和脸庞上。
　　柯晓默微微一愣，随即缓缓放下了护在额前的双手，用手摸了摸耷拉在脸上的纸质彩花，懵懵地看向站在厕所前的三人。
　　柏子妮正一脸坏笑地站在厕所前，手里握着一个喇叭大小的纸质礼炮；
　　柏子灵面无表情地站在旁边，双臂拉着一个横幅，横幅上写着“祝‘柯晓默’生日快乐”；
　　柯明野站在两个妹妹中间，双手捧着一块奶油蛋糕，蛋糕上点着几根蜡烛。蜡烛的光火映照着他有些别扭的表情，像是很不情愿似的。
　　在散落满地的彩花之中，三人几乎同时开口。
　　“生日快乐呀，二哥！”柏子妮说。
　　“生日快乐，我要红包。”柏子灵说。
　　“生日快乐啊，祝你又老了一岁。”柯明野说。
　　柯晓默呆站在厕所门口良久，缓缓地伸出两只宽大的手臂，把自己的两个妹妹和弟弟搂在一起，脑袋挨着脑袋。
　　“谢谢……我很感动。”
　　他轻声说着，目光与正中间的柯明野相对。
