　　柯明野抬起眼皮，从昏暗的电影院中缓缓地“醒了过来”。
　　他举起手背掩住荧幕投来的光，具有欺骗性地用食指和中指捏了捏鼻梁，意在告诉家人他真的睡了一觉。
　　放眼望去，Imax巨幕上正放着《千与千寻》，宫崎骏的动画影片。这部电影二十年前就已经上映过了一遍，这两天刚好重映，于是柏子妮就找老爹报销了一下影票钱，兴致满满地拉着大家过来看电影了。
　　巨幕投来的光芒时而黯淡，时而明亮，恍惚间照亮了身旁几张人脸。
　　柯明野坐在这一排的中间，柯晓默坐在他右边，左边四人依次是柏子妮、柏子灵、柯泳竹、柏秋芜。
　　柏秋芜正扶着下巴，沉思着什么，心思完全没有在电影上。
　　柯明野想都不用想，就知道她肯定在想刚才在公交车上发生的事。
　　柏子妮用手肘轻轻地碰了他一下，低声说：“哥，你来电影院睡觉是吧，真有你的。”
　　“就是。”柏子灵也轻声附和着。
　　难不成我还能告诉你们，我其实在专心打副本啊？柯明野撇了撇嘴，说：“刚上完学困死了，就被你们拉来看电影，这能怪我么？”
　　“睡醒了就专心看。”柯晓默说。
　　“行。”
　　说着，柯明野扭头环顾了一圈。
　　整个影厅内基本没有生人，可以说被他们兄弟六人包场了。毕竟重映已经过去好几天了，这边的电影城也才刚刚建成不久，人气不高。
　　就在这时，他忽然发现一个戴着帽子，穿着影院工作人员制服的青年从影厅的入口处走了进来，把一个“作为幸运场次，在本影厅观影的客人将可以免费获得一次‘脑成像头盔’的体验机会”的牌子立在了门口。
　　随即，青年关上了影厅入口的大门，把双手放在腹部，双目隐于帽檐的阴影中。他的嘴角浅浅勾起，像是在静静地等待着谁。
　　脑成像头盔，这是什么玩意？
　　柯明野看了一下那个牌子上的文字，总觉得怪怪的，于是盯着那个工作人员看了两眼，眼前逐渐显现出了他的信息面板。
　　【人物姓名：柯吟之】
　　【年龄：20岁】
　　【性别：男】
　　【实力：A++级（拥有着远超于世界上99％超人类的顶尖战力）】
　　【隐藏身份：黑判官（异常管控局的牌面人物，五位S级执行员的其中一人）】
　　“……啊？”
　　“啊？”
　　柯明野在心中打出两个大大的问号。
　　他怀疑自己看错了，又或者系统出现了Bug，于是重新瞄了一眼那个不起眼的工作人员，试图换一种打开方式。
　　可呈现出来的结果还是一样的。
　　【人物姓名：柯吟之】
　　柯明野怔了半秒，连忙收回目光。“大哥？为什么他会在这里？”他想着，冷汗簌簌地流下，瞬间浸湿了他的背部。
　　他曾预设过一千次在家中和大哥见面的场面，但从没想过，大哥会以这种方式出现在他面前。
　　一个电影院里，还装成了工作人员？
　　从那块牌子看来，他的目的是想让我们戴上这个脑成像头盔，但是为什么？
　　柯明野脑中的种种思绪，如同毛线团般滚落在地，散成千万线条。
　　脑成像……
　　玩家和普通人最大的区别就是，我们的肉眼录入的画面经过脑中系统的加工，可以看到系统给出的提示。
　　柯明野的脸色逐渐苍白，眸光流转着。
　　他思考了片刻，很快得出了结论：大哥是想通过这个头盔，来确认我们当中有没有人被“玩家”给取代了。
　　不行，如果我就这样干坐着，他有一万种理由不会让我走，到时只要戴上这个头盔，我就真的完了……
　　这样想着，柯明野开口说：“我去上个厕所，等会回来。”说完，就要从椅子上起身。
　　“等一下。”
　　柯晓默说着，忽然伸手按住了他的手臂。
　　“怎么了二哥？”
　　柯明野一边问着一边缓缓转头，面无表情地对上了他的视线。
　　“别乱跑，上完厕所就回来。”柯晓默说。
　　柯明野微微一怔，额角流下冷汗，心说一个二哥，一个大哥，他妈的联手在电影院里搞我是吧，你们是不是提前串通好了？
　　“对哦，我想起来了。”柏子妮也说，“上次老哥你和我们看电影看到一半，直接说自己要上厕所，然后退场跑到隔壁电玩店打游戏去了！”
　　拜托，你能别补刀了吗老妹，再不跑路，那我不得直接死在这里啊？柯明野如坠冰窟，用余光瞥了一眼守在影厅入口的工作人员。
　　“你们管他呢。”柯泳竹用手托着下巴，不耐烦地说着，“要走就走呗，别影响我看电影。”
　　“不行，我和妮好不容易才求到老爸报销的。”
　　柏子灵说着也扭过头来，面无表情地盯着柯明野看。
　　她红色的眼睛在昏暗中分外醒目。
　　听到他们说话的动静，柏秋芜的思绪被打断，于是也斜了他一眼：“对了，刚刚某人还在公交车上跟我说，‘看电影去，谁都不准开溜’来着。”
　　柯明野惊了，心说实在不行我和你们爆了吧，特么的一个吸血鬼一个魔法少女一个忍者一个孙悟空非得合着一起刁难我个小玩家么？
　　即使这样想着，柯明野依旧保持着冷静。
　　他打了一个呵欠，眼里噙着困乏的泪水，含糊着恹恹的声音说：“行行行，你们赢了，我不跑路，上个厕所就回来。”
　　“你说的。”柏子灵盯着他看了一眼，“不准骗我。”
　　“二哥，放他走吧。”柏子妮满意地说。
　　柯晓默闻言，松开了他的手臂：“快去快回，你都睡大半场了，剩下的好好看。”
　　“就你们事多。”
　　柯明野鄙夷地看了他们一眼，故作轻松地耸了耸肩，随即从座位起身，走向了影院的出口。
　　他一步步地走在昏暗的影厅中，距离门口的柯吟之越来越近，心跳也越来越快，像是有一万个小人在心脏上踢踏着。
　　大哥会做什么……
　　如果我就那样从他身边走出去，他会拦住我么？
　　要是他直接拿起那个头盔往我头上套怎么办，以他的实力，我根本没有反抗的余地，但坐在原地等到电影结束更是坐以待毙。
　　但即使退一万步，大哥没有拦住我，我真的从电影院里跑掉了，那二哥对我的怀疑也会加深。
　　见鬼……
　　放手一搏好了，总比等死要好。
　　这样想着，柯明野故意用鞋子蹭了一下座椅的椅脚，使鞋带松开。然后蹲下身来，装作绑鞋带的样子，操纵影院外的诈术人偶变更外貌，从巷道中冲了出来，射出一根蛛丝黏住了街道上的红绿灯牌，抓住蛛丝跳到了红绿灯的上方。
　　人偶蹲下身体，抬目望向前方的烟袋电影城，使用了技能——“灾厄骰子”。
　　紧接着，一枚黑色的骰子出现在他手中，骰子的六个面上都刻着血红色的数字。与此同时，六个数字对应的事件录入柯明野脑中。
　　人偶伸出手，向前投掷出了骰子，骰子在街道的上空中翻滚着，最终落地、弹射、停止。
　　很快，对应的事件发生了。
