　　【通知邮件4——讣告：在昨日夜晚，出生点为美国纽约的玩家——“威尔默·霍格”和“肖恩·卡梅隆”被异常管控局的S级执行员“柯吟之”抓住，并虐待至死。】
　　“等等，这个执行员的名字看起来怎么这么眼熟啊？”
　　柯明野盯着邮件上“柯吟之”这个名字，怔了两三秒，才堪堪反应了过来，原来自己看这封邮件时的侧重点从一开始就错了……
　　重点，根本不在于被抓住的那两名美国玩家，而在于抓住了这两个玩家的人叫什么。
　　下一秒，他后知后觉地在心中爆了一句粗口。
　　“雾草，这人不我大哥么？”
　　柯吟之，家里的长子，今年20岁。以柯明野记忆里对他的了解，这人从小到大都优秀得令人害怕，如今正在中国的奇帆市上大学。
　　思绪落到这儿，柯明野很想告诉自己，大哥不是在中国这边上大学么，情报里的这名执行员是在美国纽约，应该只是碰巧重名而已。
　　但很快，他在心里甩了自己一巴掌，让自己打消了逃避现实的想法。
　　“拜托，哪有这么巧，全中国有几个人会叫‘柯吟之’这种拗口的名字，更别谈华裔了。”
　　柯明野扶着额头沉思了两秒，轻叹了一口气。
　　他可以肯定，在邮件里那名隶属于异常管控局的S级执行员，有百分之九十九的可能性就是他的大哥。
　　他本来还好奇，大学都已经放假了，却迟迟尚未归家的大哥在那边做着什么，这下以一种他最不愿意听到的方式真相大白了——原来柯吟之在当异常管控局的狗，正忙着跑世界各地执行任务呢，这不巧，他在昨天还抓住了两名玩家。
　　这下子，柯明野终于看清了这个家庭的全貌。
　　果然正如他所料，这一家子就没有一个正常人。而且他们的大哥更是一个变态中的变态，仅仅几天的时间，就抓住了潜伏在纽约的玩家。
　　不管柯吟之是用什么手段抓住那两名玩家的，对于柯明野来说，无疑都是一个犹如晴天霹雳的消息。
　　“我的出生点设计得也太棒了耶，要不趁着大哥还没回家，赶紧找一把手枪往脑壳子开一枪试试，检查一下这游戏有没有Remake功能。”
　　柯明野一边愉悦地想着，一边放下用以伪装的书本——他之所以一直用这本书本挡着自己的脸，是担心二哥柯晓默这会儿正在房间里的某一处阴影里观察着他，想找出他身上的怪异之处。
　　他下了床，穿上鞋子，在洗手间洗漱了一顿，回头看二楼的一排房间还是紧闭着，半点动静没有。
　　家里的兄弟姐妹都是懒狗，六点起床对他们来说跟吃屎没什么区别，所以柯明野也没打算叫醒他们。
　　出门之前，柯明野不忘背上了书包。柯尤庆和柏文娜起床比较晚，没功夫准备早餐，所以他们通常会提前一晚上给孩子发早餐和午餐的费用，柯明野直接在上学路上找个路边摊解决早餐就行了。
　　离开家门后，坐着电梯来到一楼，随着电梯门敞开，目光透过楼道口望向外头，映入眼底的是一片冷清的街道。每一家店铺的大门都紧闭着，只有对面那座超市还开着，印着“7-Seven”的电子招牌在晨光下闪烁着忽明忽灭的荧光。
　　抬头望去，入目是一片稍显压抑的暗蓝色天空，万里无云。
　　好在清晨的空气还算清新。
　　“我真能活得下去么……”
　　“也就只能走一步看一步吧。”
　　柯明野轻声喃喃着，沿着空无一人的街道向前走去，拿起手机，装作看手机的样子，打开了任务栏。
　　【每日任务一：晨跑3000米。（该任务必须在早晨8点之前完成）】
　　【该任务的奖励：获取一次转盘抽奖的机会。】
　　【每日任务二：做一百个俯卧撑。】
　　【该任务的奖励：获取一个可供自由分配的属性点。】
　　【每日任务三：暂无（每一天都有百分之十的概率刷新出一个特殊的每日任务，一旦完成这个任务，奖励将要比普通的每日任务来得更加丰富）】
　　【注释：每日任务会在次日0点时重新刷新，请尽量在时限结束之前完成任务。】
　　看完任务内容，柯明野在超市老板那里寄存了一下书包，沿着老京麦街区的路段奔跑了起来。
　　他一直跑，一直跑，不留余力地奔跑着，直到天空从压抑的暗蓝色变成一片纯白，汗水打湿了校服，才停了下来。
　　柯明野把双手搭在微微曲起的膝盖上，弯下腰大口大口地喘着粗气。
　　良久，他从被汗水打湿的额发中抬眼，看向了悬浮在眼前的任务提示。
　　【你已完成每日任务一，已获得一次转盘抽奖的机会，是否立即抽取？】
　　“抽取。”
　　话音落下，一个圆形的转盘在他眼前缓缓展开，一条条交错的红线将转盘分为了六个区域，每一个区域都标注着文字和图标。
　　从一号区域到六号区域，代表着的奖品分别如下。
　　【一、C级武器——电磁脉冲手枪（配套的子弹可在商城中进行购买）；】
　　【二、500个商城币（可用于在玩家商城中购买物品）；】
　　【三、一个可供自由分配的属性点；】
　　【四、唯一级道具——蛛网发射器（来自二号平行世界的超级英雄衍生作品《蜘蛛侠》）；】
　　【五、B级道具——“枪械精通卡”；】
　　【六、感谢参与。】
　　柯明野一边向前走着，一边查看着转盘每一个区域的奖励。
　　因为他还不了解游戏的道具，所以当然不知道这里面哪个奖励最好，只知道要是转出了第六个奖励，那他真得检查一下这个系统有没有Remake功能了。
　　倒也没有犹豫，他直接按下了转盘下面的“启动转盘”按键。
　　转盘如同风车一般转动起来，向上的指针固定不动。最后，停留在指针上方的那一块区域是四号区域。
　　【恭喜你已获得四号区域的奖品：唯一级道具——“蛛网发射器”。】
　　【道具已加入你的行囊之中，打开行囊进行查看。】
　　柯明野挑了挑眉：“好东西啊，就是我现在的身体素质可能用不了，可能得雪藏一段时间了。”
　　就在这时，他忽然停下了脚步，扭过头去，只见前方一座废弃火车站的上方，忽然浮现出了一个巨大的面板。
　　【恭喜，您已经发现“环京市”的“7号副本”，已将该副本记录入您的副本图鉴之中，可随时打开图鉴查看。】
　　【副本名称：疯狂火车站】
　　【副本地点：老京麦街区，废弃火车站】
　　【副本难度：F级（建议10级以下的玩家组队进行副本）】
