　　因为二哥“柯晓默”回家了，不知为何还对他格外关注，所以即便是在房间里独处的时间，柯明野也不敢轻举妄动，免得无意间泄露了什么对自身不利的信息。
　　毕竟吧，根据系统给予的情报，二哥“柯晓默”不仅是一个战力A+级的超人类，还正好是忍者这种擅长收集情报、侦察敌情的职业，更别提“遁入阴影”这种非常BUG，几乎无法预防的能力了。
　　柯明野知道，只要柯晓默一日在家，那么夜深人静时，随时都可能有那么一双眼睛在房间的某一片阴影里观察着他——衣柜底下，台灯在桌面上拖出的影子，甚至是他在身后的床板上映出的背影中……
　　光是在脑中想象出了画面，柯明野都忍不住头皮发麻了起来，更别谈亲身体验一下了，于是他暗暗决定这个暑假尽量不要熬夜。
　　反正今夜也无事缠身，柯明野洗漱一顿后便早早地入睡了。
　　一夜无言。
　　柯明野再次睁开眼时，轻轻地打了一个呵欠，借着窗外投来的那一束朦胧的晨光看向墙上的时钟，已经是凌晨六点了。
　　也不知道昨天晚上有没有发生什么，反正自己睡得很香。
　　古人有“断头饭”这一说法，好歹他已经把断头觉给睡了，也该知足了，后面有多惨再另说。
　　映入眼帘的事物与昨日有所不同，此时柯明野可以看到视野右上角多出了一个“邮箱图标”。
　　柯明野挑了挑眉毛，一边拿起杯子喝了口水，一边拿起床边的书本，佯装翻书的样子，试着用手指点击图标。
　　只见指尖触及图标的那一刻，耳畔冷不丁响起“叮”的一声，随即一封又一封的邮件弹了出来。
　　【通知邮件1：“每日任务”、“玩家面板”、“玩家商城”、“通讯功能”、“副本图鉴”等等功能在今日已经全日开放——世界上的每一座城市都散布着随机生成的副本，每日的副本挑战次数限制为2次，请积极寻找散落在城市各地的副本。】
　　【目前为止，环京市的副本攻略进度为：（0个/100个）——暂无任何一个副本被攻破。】
　　“是每一座城市都有一百个副本么？那出生点在面积较小的城市的玩家，他们寻找副本的效率不是要比大城市的玩家高得多？”
　　“又或者说，分布在大城市的副本要比分布在小城市副本要多一些……”
　　柯明野思考了片刻，手指划过这一封邮件。
　　与此同时，六个新的图标在他视野的右上角生成，紧挨在“邮件图标”的下方，竖立一行排列着。
　　他瞅了一眼，这六个图标的旁边便浮现出一行微小的文字，介绍着这些图标代表着的功能，分别是“商场”、“行囊”、“个人面板”、“任务栏”、“副本卡牌图鉴/副本探测仪”、“通讯列表”。
　　伴随着图标的出现，第二封邮件在他眼里展开。
　　【通知邮件2：“万圣节副本”提前预告，在今年10月31日当天，前往环京市的“环京欢乐谷”游乐园即可开启副本。】
　　【注释：该邮件只有身处于“中国环京市”的玩家才会收到。】
　　柯明野正阅览第二封邮件，耳边忽然响起了一首氛围诡异的音乐。
　　他挑了挑眉毛，想起自己曾听过这首歌——《Thriller》，出自“迈克尔·杰克逊”之手，的确可以被视为“万圣节”的象征音乐。
　　“万圣节副本么，那肯定设计得很有节日氛围了……一听就很阴间啊。”柯明野想，“不过四个月后才开启的副本，现在就在开始预告了，生怕我们记忆力不好会错过你准备的惊喜是吧。”
　　这么想着，他面无表情地划过了这封邮件，没想到又迎面糊来一封格式相同的。
　　【通知邮件3：“春节副本”提前预告，在明年的1月25日当天，前往环京市的“冬城大道”即可开启副本。】
　　“好好好，都预告到明年去了。我能活过这个暑假都该烧香拜佛了，说不定明年这时候，我的坟头草已经和我一样高了。”
　　柯明野在心中嘟哝着，把杯子放到床头柜上，手指划过了邮件。
　　随着下一封邮件的内容映入眼帘，他的脸色微微一变。
　　【通知邮件4——讣告：在昨日夜晚，出生点为美国纽约的玩家——“威尔默·霍格”和“肖恩·卡梅隆”被异常管控局的S级执行员“柯吟之”抓住，并虐待至死。
　　在临死前，这两位玩家做出了一些可耻的行为：他们招供出了所有已知的关于“玩家”的情报。
　　目前，异常管控局已经将该情报转交给了专门负责穿越者事项的“超维管控局”组织，“玩家”这个概念在今后将逐渐在超人类势力之中传播开来，他们也将知道“玩家”的任务是“灭绝超人类”。
　　请尚且存活的玩家们务必小心这两个组织的盘查，以及避免引起周围的超人类的疑心。】
　　【目前的玩家存活数量：97人/100人】
　　柯明野看得一愣一愣的。
　　“不是……你俩美国佬死就死呗，临走前还要坑一下队友，嫌我们的卧底工作还不够难做是吧？”他想。
　　他本来以为这场游戏的剧本是：大家实力不够就先苟一苟，大不了就隐忍一些天呗，等到靠着游戏系统发育起来的那一天，再突然暴起把这个世界掀了。
　　结果，现实马上狠狠地打了他一巴掌，关键是这一巴掌还打出了暴击效果，伤害X2。
　　是的，他根本没想到，这才第四天，玩家里就有三个人已经暴毙了——其中两个美国佬死了就死了，临死前还当了一回二五仔。
　　你俩都把“玩家”两个字供出来了，那还玩个屁啊，鬼知道那个专门针对“穿越者”设立的超维监管局，会用什么手段来把我们从人群里揪出来……
　　“他娘的，我都已经地狱开局了，你们还要给我的地狱开局再上一把油，嫌火烧得不够旺，想让我直接升天是吧……”
　　柯明野极力保持着冷静，深吸了一口气。
　　一方面他感慨队友实在猪比的可以，自己在这么严峻的环境下都苟活得好好的，这俩美国佬是没有什么演员细胞么？
　　另一方面，他心里又觉得这个异常管控局的办事效率也太高了，那两名玩家又是做了什么才会被盯上的？
　　想到这，柯明野重新看了一眼邮件，才发现自己忽略了一个人的名字——系统邮件里，抓住了两名玩家的那个所谓的“异常管控局S级执行员”。
　　这名执行员的名字，叫作：
　　——“柯吟之”。
