　　柯明野觉得奇怪，但恰好因为这一点，柏文娜在他身上投注的注意力应该要比家里的其他孩子要少得多。
　　所以，他现在很有可能是家里唯一那个不被柏文娜知根知底的人。
　　因为柏文娜怎么都不可能猜到：就在三天前，家里唯一那个普通了整整十六年的孩子，突然被一个来自平行世界的灵魂顶替，从而成为了一名“玩家”。
　　呵呵，这下咱们卧底碰卧底了属于是……
　　柯明野越想越觉得两人有缘，柏文娜来自外星球，他则是来自平行世界，而且两人都算是潜伏在地球的间谍，目标更是有所重合，柏文娜的目的是帮助母星侵略地球，他的目标则是灭绝超人类。
　　如果柏文娜这种外星人种不被计算在“超人类”的范畴里，那么柯明野甚至会想在等到拥有一定实力后和她试着挑明身份，看看能不能两个人一起联手得了。
　　毕竟，比起其他玩家，他唯一的优势和最大的劣势就是“身边全都是超人种”，而且这些超人种来自各方势力，基本没有一个在自己所在的势力里说得上是不重要的存在：
　　——柏文娜是外星球的间谍、柯尤庆是超英圆桌会的成员、柏子妮是魔法少女同盟会的主干成员、柯晓默是忍宗宗主的大弟子……
　　正因如此，柯明野完全可以计划在按部就班练级，将自身的实力提升到一定程度后，再伪装一个第二身份，利用对家人的了解来靠近他们。
　　如果这个过程顺利的话，就试着接触他们背后的势力，再而试着融入其中，蓄势待发。
　　但摆在眼前的事实很可惜，可以说直接全盘否定了柯明野其中一个想法。
　　从系统罗列出的主线任务来看，柏文娜也注定是来到地球的一百名玩家需要干掉的一个幕后Boss之一……
　　而且大概率还有时间限制，必须在外星人攻打地球之前干掉她，否则等到外星飞船降临地球，他们的麻烦事就又多了一桩。
　　所以和柏文娜合作多半是不太可能了。
　　当然，这一切都不是他现在该考虑的问题，毕竟从玩家面板来看，他的属性甚至还不如一个普通的青少年。
　　不过，这个游戏系统既然认为玩家有可能灭绝超人类，那一定会给予他们与之匹配的条件。
　　只要按部就班地提升实力，总有一天可以摸清柏文娜的实力到底在哪一个层次。
　　而在成长起来之前，尽量不被这群家人发现自己的异样，这才是他当务之急的任务。
　　此时此刻，柯明野靠在二楼的扶手上，装作看手机的样子，偷偷观察着二哥柯晓默头顶的面板。
　　二哥在忍宗里应该也算是精英中的精英了，但战力依旧没有跳脱出A级的层次，止步于A+级。
　　目前家里的人员除了柏文娜还不好说以外，其他人里暂时还没有出现S级战力的怪物，这对于柯明野来说无疑是一个好消息。
　　他心想，果然在这一家子里面，除了弟弟柯泳竹的潜力很恐怖以外，果然老妈才是当之无愧的最终Boss——因为其他人的评级都是在A级上下浮动，只有柏文娜的战力评级是三个问号，说不定甚至远远地超过了S级。
　　“明野？”
　　柯晓默忽然抬头，以一种古怪的眼神盯着他看了一会，随后唤出了他的名字。
　　柯明野从手机抬眼看向他，脸上摆出惊讶的神态。
　　“我去，二哥你咋回来了？”
　　“在这边有事，提前回来了。”柯晓默说。
　　“也不先说一声，老爹天天跟我问你和大哥啥时候回来，大姐也是。”
　　“他们人呢？”
　　“一个个都出门了，不过这会应该快回来了。”柯明野说。
　　他这样说是有道理的，毕竟柯尤庆既然已经到场了，那“异侠·青鸦”、“通神者·黑悟空”、“魔法少女·灰烬”三者加起来，处理一个只有A级战力的鬼树应该是绰绰有余，没什么悬念。
　　鬼树本来就不是多有实力的人，顶多和柏秋芜打个五五开，再加个柏子妮就已经够呛了，只能摸爬打滚苟延残喘，更别谈拥有着极其丰富的战斗经验的柯尤庆又加入了战场，这样战况直接就一边倒了。
　　.........
　　.........
　　此时此刻，坐落于烟袋商业街的一个学校里。
　　一道旖旎的身影从深邃的夜空中飞驰而来，靠着手中那柄雨伞从天而落，降到了这座废弃小学的天台。
　　这座在十年前就已经停校的小学，是环京市所有魔法少女的根据地。
　　中国的很多魔法少女都曾经来过这座小学，围在空荡荡的教室里讨论着她们的冒险，偶尔抱怨两句自己的礼服穿起来有多别扭，魔法武器用起来有多不合手；
　　还有一些依靠着契约兽战斗的魔法少女，更是经常在教室里公开处刑着自己的契约兽，义愤填膺地诉说着这家伙是怎么把她从一个普通的花季少女，哄骗成一个成日忙于奔命的劳模魔法少女的。
　　她们说到动情时还会流下眼泪，嘴里喃喃着：“骗人成为魔法少女，和骗人读土木专业有什么区别？”
　　由于魔法少女的年龄一般偏小，所以有很大一部分人非常讨厌“学校”这个字眼。
　　她们曾严厉抗拒过以这座小学作为根据点，结果最后因为方便，这个历史悠久的根据点还是保留到了现在。
　　这么晚的时间，废弃小学里当然空无一人，是一个方便于卸下魔法礼服的场所。于是魔法少女·灰烬在脱离了战斗之后，第一时间就想到了这里。
　　她的脚尖点在天台上的那一瞬，身上的服饰就如同一层无色的薄纱般落向地面，消逝开来，取而代之的是原先那套校服。
　　与此同时，她手中那柄名为“灰姑娘”的战伞，此时也化为了一把朴实无华的折叠式黑色雨伞。
　　“阿——湫！”
　　柏子妮一边折叠着雨伞，一边在寒风中打了一个喷嚏。她伸出手指抹了抹鼻子，狠狠地跺了一下脚，嘴里碎碎念着。
　　“他奶奶的！这么晚还没洗澡，也没有抓住那只欠揍的猴子！气死我了！”
　　“还有，那个讨人厌的青鸦，就知道当官方的走狗，一看到他我就恶心！”
　　她还记得上一次遇到青鸦，这个诡异的“恐怖乌鸦人”直接跟了她整整半个环京市，她用尽浑身解数才甩掉了他。
　　其实她也知道青鸦为什么会跟着她，毕竟青鸦直属于官方，官方自然会拜托他调查清楚这些不知来历的义警的背景。
　　但每次想到那件事，柏子妮先是感到毛骨悚然，再是一阵不服，心说大家都是打击罪犯，怎么套着个官方的名义就高人一等了？
　　“完叻完叻，再不回家手机都要被母上打爆了。”
　　柏子妮左手抱着肩膀，右手掏出校服口袋里的手机，从界面弹出来的一个个来自“母上”的来电通知顿时令她哆嗦了一下。
　　她收起手机，轻轻地咂了咂舌，从天台的铁门走入教学楼的楼梯口，踢踢踏踏地向下走去。
　　正在这时，一抹月光从楼道口的窗户拂照而入，手机屏幕上映出了她的脸。
　　“哦，差点忘记把脸变回来了。”
　　柏子妮打了一个激灵，连忙从校服外套的口袋里掏出一面气质古典的折叠镜子——这面镜子名为“魔镜”，是她的师傅“魔法少女·莉莱”留给她的。
　　只要全神贯注，对着魔镜想象出自己想要的样子，她的五官就会立即变化。
　　柏子妮屡试不爽，她每次都会对着“魔镜”想象出自己长大两三岁后的脸，再搭上一系列与哥特风礼服相配的英伦风妆容。
　　这样就没人认得出她了。
　　柏子妮看着镜子，直到自己的脸变回原样才松了一口气。
　　她收起魔镜，抬起头，循着头顶的那一线月光，从楼道口看向了窗外。
　　“师傅，你在伦敦那边还好么？”
　　她轻声喃喃着，瞳孔中倒映出了天空。
　　一线月影在云中出没，这是一个鱼鳞天，波浪形的云纹随处可见，一波波挤满了深蓝色的夜空。
