　　柯吟之一边斜眼望向柯晓默的侧脸，嘴里低声说着：“小朋友们都真有想象力，不是么？”
　　随着柏子灵的想象画面也展示完毕，终于轮到了柯明野戴上头盔，影厅里的所有人都把目光投到了他的身上。
　　“来了么？”
　　厕所中的柯明野轻声喃喃着，在心中下令，使诈术人偶把头盔放到头上，睁着眼睛朝着前方看了一会，然后在工作人员的指示下闭上了双目。
　　“放空大脑，什么都不要想。”柯明野继续下令着。
　　诈术人偶照做，影厅内的其他人看向巨幕，只见呈现在影厅巨幕上的画面空荡荡的，几乎是一片空白。
　　“哥，你是不是太紧张了？”柏子妮坐在人偶的旁边，向他问。
　　柯吟之看着这一幕，插嘴说了一句：“如果想不出东西的话，再考虑一下我刚才说的关键词怎么样？”
　　他顿了顿，对着诈术人偶又重复了一遍：“如果说到‘玩家’，你会想象出什么？”
　　柯明野的额角流下冷汗，但嘴角却勾起了一个笑容，心说你还在那给我下心理暗示呢，坐在影厅里的东西根本不是人类，它怎么会被你调动思绪。
　　一边想着，他在心中对人偶下令：“想象出你正在对着屏幕玩一个枪战类游戏，Csgo就行，你正拿着枪爆敌人的头。”
　　命令落下，四号影厅的巨幕上逐渐呈现出了柯明野的思绪：他正坐在电脑前，以第一视角玩着一款枪战游戏，手中拿着一把Ak-47，鼠标的准头瞄准着从拐角处冒出来的敌人的脑袋，正要开枪，整个画面定格在了这里。
　　“我去，这么灵？”
　　人偶摘下了头盔，抬眼看向了影厅的巨幕，语气诧异地说着。
　　柏子妮扶额一叹，忍不住鄙夷地说：“哥，玩个头盔你也想象自己在打游戏么，你的网瘾也太严重了吧！”
　　柯泳竹撇了撇嘴，落井下石地说：“还说我没想象力，他不是更没有。不愧是看电影看一半溜出去打游戏的人，满脑子就只有游戏。”
　　柯晓默和柯吟之望着影厅的巨幕，两人沉默不语，扭头对视了一眼。
　　“轮到你了，二哥！”柏子妮从柯明野手中拿起脑成像头盔，跑到了柯晓默的旁边。
　　“不，我就不玩了。”
　　柯晓默回应着，他现在满脑子都是柏子灵想象出来的那幅画面，画面上那条蹲在阴影中的灾厄幼龙。
　　“啊？你真的不玩么，多扫兴。”柏子妮眼巴巴地看着他。
　　“你们还想玩就继续玩吧，我看着就行。”柯晓默说。
　　“好的。”柯吟之说着，“那小朋友们都体验够了吧？想要把影像存储下来的，请留下你们的微信，我稍后在手机上发给你们。”
　　“等一下，我还没玩够。”柏子妮说着扭头，向着身后的一名工作人员问，“不是说还有一个功能么？”
　　那名工作人员解释说：“是指把你们的视觉转化成影像的那个功能么，刚刚你们戴上头盔的时候，影像就已经自动记录下来了。”
　　“对对，就是这个！让我看看这个‘大脑摄像机’拍得怎么样呗。”柏子妮好奇地说。
　　闻言，工作人员用手机按了一下，随即影厅的巨幕上陆续呈现出了十几张照片，都是他们戴上头盔后用眼睛看见的场景。
　　柯吟之静静地凝视着屏幕，一张接着一张的照片翻了过去。
　　但在这些照片里头，没有任何一幅场景是包含着“玩家图标”的，每一张照片里的场景都很正常——也就是说，大家眼里看到的东西都很正常，没有一个人看到的东西是经过“游戏系统”的二次处理的。
　　柯吟之缓步走近了柯晓默，低声说：“已经确认了。很幸运，至少就暂时来说，在这些小家伙里没有人被‘玩家’取代了。”
　　“明野也是么？”
　　“对，虽然你说他有点奇怪，但从结果来说，他的视觉画面没有呈现出玩家特征，否则应该会有一堆奇奇怪怪的图标出现。”
　　柯晓默也从屏幕上收回目光：“那就好，是我多疑了。”
　　“老兄，你的脸色从刚才开始就有些奇怪。”柯吟之顿了一下，又问：“和子灵想出的那一幅画面有关么？”
　　“对……”柯晓默迟疑了两秒，压低声音说着，“那是灾厄之龙的幼年体，我曾经见过一次，所以很确定它的体征。”
　　“你的意思是……子灵曾经见过灾厄之龙？”柯吟之挑眉。
　　柯晓默点头：“没错，但我不知道是什么时候。她至少见过灾厄之龙一面，所以才能这么细致地把它的细节在脑中勾勒出来。”
　　柯吟之看着他的样子，伸手，搭在他的肩膀上。
　　他一边思考着一边缓缓地说：“放心好了，或许是灾厄之龙在之前的哪一天盯上了她，但她幸运地跑掉了……总之她没事就好，华山忍宗不是已经在这座城市里对灾厄之龙展开搜查了么，过些天就会有结果。”
　　他耸了耸肩：“而且，暑假的这几天你和我都会待在家里，她很安全。”
　　“但愿吧。”柯晓默低声说着，眸光流转，“我这个二哥当得真不尽职，居然不知道自己的妹妹在什么时候遇见了灾厄之龙……我从刚才开始就一直在想，如果她被那条龙吃掉了那怎么办，我或许一辈子都没办法原谅自己。”
　　“等到那条龙死了，她也就不会有危险了。”柯吟之淡淡说着，“所有人都会好好的，别乱想。”
　　柯晓默沉默了很久：“现在家里还没确认过的人有谁？”
　　“秋芜，她提前走出了电影院。”柯吟之面无表情，“所以保留一丝可能性，她有可能已经被‘玩家’取代了。”
　　他顿了一下：“当然，这也只是可能性。我们谁都不愿意看到自己的家人碰到这种事，不是么？”
　　“那爸妈呢？”柯晓默又问。
　　“按照之前那两名玩家供出的信息，玩家只会附体在‘15岁到35岁’这个区间的普通人类身上，而爸妈的年龄已经超过了这个区间，所以可以确认他们没有被玩家附身的危险，也就不需要让他们戴什么脑成像头盔了。”
　　柯晓默沉吟了一下：“所以，家里就只剩秋芜了？”
　　“对，我会确认的，你好好休息。”柯吟之微笑着说，“养精蓄锐，等忍宗的信息。如果你们找到它的那一天我有空，说不定会来帮帮忙。”
　　“不用了，忍宗与灾厄之龙是世代宿敌。杀死它们是我们世代的任务，按照忍宗的规定，不得外人插手。”
　　柯吟之呵笑了一声，揶揄着问：“所以，我都已经是‘外人’了么？”
　　“不。”柯晓默摇头，“但这件事不一样，哥，希望你能理解。”
　　“明白你的意思。”柯吟之笑着拍了一下他的肩膀，转眼看向影厅里的几人，“我先去找秋芜了，你带这些小家伙回家吧。”
　　“嗯，你也小心。”柯晓默顿了一下，“还有，如果秋芜真的是玩家……”
　　柯吟之开口打断了他：“如果有任何一条虫子敢钻进我们的家里，伤害我们的家人，我都会让它们付出沉重的代价。”
　　他平静说着，像是陈述着事实。
　　柯晓默沉默了一会：“我不反对，但必须先让我也确认一遍，你再动手。”
　　“到时再说吧……我走了。”
　　柯吟之低声说着，从他的肩膀上收回右手，用眼神示意了一下两名工作人员。他们从孩子的手里要回了脑成像头盔，跟着他一同走出了影厅。
　　不久，柯明野走了过来，用手碰了一下柯晓默：“走了，二哥，在这呆站着干什么？”
　　“没事，走吧。”柯晓默说着，从柏子灵身上移开目光。结果他们刚走出影厅，柯明野就说：“我去上一个厕所，你们等等我。”
　　柯泳竹斜了他一眼：“看一次电影要上这么多次厕所么，懒人屎尿多。你可别又忘了带纸啊。”
　　柏子灵也跟着淡淡地说：“就是。”
　　“两个小屁孩话这么多。”
　　诈术人偶一边不爽地说着，一边用力揉了揉这两个小屁孩的头发，然后走入拐角的厕所里，趁着没人注意打开了最后一个隔间的门，走了进去。
　　“还好是蒙混过去了……”
　　坐在马桶上的柯明野关上了隔间的门，松了一口气。他命令人偶把身上的衣服和鞋子都脱下来，然后穿到了自己的身上。
　　“你就先蹲在这里，等我走出去后把门锁好。”
　　柯明野说着，双手抄入外套口袋，慢慢地走出了隔间。只剩下一具灰色的人形蹲在里面，默默地看着他的背影离去，然后关上了隔间的门。
　　半小时后。
　　随着柯明野等人离开了烟袋电影城，这具灰色的人形打开厕所的窗户，从中爬出了出去，在电影城外的巷子找了一个垃圾桶，把身体塞了进去，随即彻底爆裂开来，化为火光吞没了周围的一切。
