　　6月19日，黄昏时分，环京第三中学一栋弃置教学楼的天台。
　　日落西斜，天台一角的太阳能板在地面上拖出了一片臃肿的阴影，生锈的金属支架摇摇欲坠。
　　半晌，有一道人影从那摊阴影之中缓缓地浮掠而起，俨然是一个身穿着白色衬衣和牛仔裤的青年。
　　柯晓默靠在栏杆边上，一动不动地俯瞰着整座学校。目光游移，从操场到校门口，再从医务室到每一栋教学楼。不管是教学楼走廊上说笑着掠过的学生，还是操场上奔跑着的人影都被他尽收眼底。
　　不过数秒，他的目光就锁定在了教学楼二楼走廊上一道人影上。
　　那个身影背着书包低头玩着手机，从洗手间里缓缓走了出来，快步走向楼道口，再沿着楼梯下了楼，好像很急的样子。
　　柯晓默低垂的目光一直跟随着他，片刻不离。
　　只见柯明野一路走出了教学楼，朝着学校门口走去，随后在不远的车站登上了一辆公交车。
　　柯晓默记住了那辆公交车的样子和车牌号，随即身形像是融化了一般，化为一滩墨水“哗啦哗啦”地落入脚下的影子中。
　　很快，这座废置教学楼的天台重归寂静。仿佛无人来过，在夕阳的拂照下如同橘子皮一般缓慢地腐烂着。
　　.......
　　.......
　　此时此刻，环京07路09号公交车上。
　　柯明野握着吊环站在一个不起眼角落，用手指挠了挠鼻梁，樟脑球的消毒水的气味杂糅在一起很是难闻。
　　正是交通高峰期，车厢里拥挤得厉害，又时不时剧烈晃动一下，使他和旁边那个满头大汗的男人撞在一起。聒噪的短视频声音、公交车引擎的嗡嗡响声、女人训斥着孩子的话语声，乱七八糟叠在一起，令人快喘不过气来。
　　他轻轻地叹了一口气，低垂着目光看向了手机。
　　微信上，柯尤庆终于理会了他的信息，给他发了五百块钱给柯晓默买蛋糕，剩下的钱让他省着花，然后就没再回复。
　　“够抠门，你每年在超英协会领的薪水至少能在环京买两套房了吧？”柯明野心中暗暗腹诽。
　　虽说心怀不满，但他的手指还是非常诚实地点击了收款。其实柯明野也不缺这几百块，毕竟昨晚在暗网赢得的五千块对一个高中生来说算是一笔巨款了。
　　不过突然多了一笔钱容易让人起疑心，该让父母报销时就报销，这才像一个普通高中生。
　　柯明野收起了手机，左手插入外套口袋，右手抓紧吊环，扭头看向隆隆颤动着的车窗。
　　尽管瞳孔中倒映着窗外飞逝的景物，但此时此刻，他的注意力全部放在脑中的另一幅画面上——诈术人偶能够与玩家共享视野和听觉，因此无论是它听到的，还是看到的，都同步地传递到了柯明野的脑中。
　　这种体验非常割裂，像是一个精神分裂患者在双开窗口同时玩着Fps游戏和Moba游戏，多少有些顾不过来，但他还是尽量适应着同时操纵两幅身体的撕裂感。
　　时间一久，反倒缓和了身在公交车上的焦躁感。
　　柯明野控制着人偶离开学校后，命令它徒步朝着烟袋商业街走去。他现在才觉得自己失策了，分开前至少应该往人偶的校服口袋里塞两块硬币，这样才能让它坐上大巴。不过操纵人偶走路倒也或多或少地起到了适应的作用，不算太坏。
　　他在公交车上戴上耳机，闭目歇息，同时专心控制着人偶行动。
　　首先，他让人偶对着一家服装店的玻璃展示柜照了照自己的脸，做了几个表情确认流畅度。熟练后基本没有太大的违和感，甚至操作能精确到人偶的微表情上。
　　柯明野又趁着这段时间，检验了一下其他事项，最后确认了诈术人偶可以使用技能、道具、装备，但无法使用面板的其他功能。人偶的三项属性也和玩家的属性完全持平，也就是说虽然很无奈，但它继承了柯明野的病弱身体。
　　除此以外，这具人偶和玩家本身最大的区别，可能就是“体重”了。
　　人偶的重量远比正常人要来得轻，所以如果不加以控制力度，随便一跳甚至能窜到三四米的高度，轻得就像一个气球。要说在其他玩家面前有可能会暴露，那也绝对是在这一点上出了问题。
　　但柯明野也考虑过，可以向其他玩家解释，之所以身体这么轻是因为在技能专售页学习了一个能减轻体重的“被动技能”，又或者这副身体本身就是超人种，自带身体轻盈的异能之类的……
　　一般来说，他们应该不会确认得那么详细。
　　不过换一个方面想，人偶的体重很轻，相对也带来了一个好处，这意味着它能做到一件柯明野目前还做不到的事：利用蛛网发射器射出蛛丝，再抓住蛛丝在高空荡漾，像蜘蛛侠那样在城市上空进行高速的移动。
　　柯明野做不到是因为身体素质不足，力量不足以承载体重；但人偶不一样，虽然它的力量和柯明野一样，但重量要低得多，所以是有可能做到这件事的。
　　做好准备后，只需要控制人偶走向烟袋商业街就可以了。那地方离环京第三中学没多远，步行的话半小时就到了。
　　公交车上，柯明野又一次开启了系统面板，看向设置里的一些介绍事项，再次确认了一眼那些对他来说相对重要的规则：
　　——玩家之间互相看不到对方的游戏面板，所以不用担心他们靠着面板确认身份时，诈术人偶会露出马脚；
　　——玩家只能读取超人种的身份。
　　——如果不是具有自我意识的召唤物，而是完全由玩家操纵的召唤物，是可以作为一个单位代表玩家进入副本的，这种情况多用于试探副本内的情况。
　　——同样的副本，每天只可以挑战一次；如若在副本中死亡，玩家不会死亡，而是会在副本外重生。
　　——一部分副本是在现实的场景中进行的，一部分副本则会将玩家卷入一个异维空间。
　　——当副本结束后，参与副本的全体玩家，会附近在一个“确认不会被监视着”的地方出现。
