　　【警告：针对Boss丧尸·大厨的讨伐战已开始，请各位玩家全力应战！！！】
　　橘子皮握着那柄潮浪铸就的长刀，稍稍眯起眼睛，低声提醒了柯明野一句：“它来了，你小心一点。”
　　“不用担心，我能行。”
　　说着，柯明野微微俯下身体，瞳孔中倒映出了横冲而来的大厨丧尸。
　　伴随着一阵振聋发聩的吼声，大厨丧尸口吐黏液，巨大的脚掌踩翻了沿途的货架，留下一个个染着血的巨大脚印。
　　“砰砰！”的脚步声如地震般牵引着每一个人的心跳，几乎使之同频。
　　柯明野一马当先，快步向前冲去吸引了大厨丧尸的全部注意力，将他的仇恨目标拉到了自己的身上。
　　与此同时，压低了右手作出触发手势，随即一根蛛丝从蛛网发射器的前端开口迸射而出，飞快地黏住了右侧的一根柱子。
　　即将撞上丧尸的前一刻，他的右手猛地攥紧了那根蛛丝。
　　一蹬地面，轻盈的身体即刻弹射而起，在半空中划出了一道利落的弧线，速度极快地绕着柱子飞荡了一圈。
　　大厨丧尸嘶吼着追向了他，同时伸出手掌从腰间抽出了一只被捆着的自爆丧尸，捏在掌心里，紧接着五指攥成拳头，朝着那根柱子挥了出去。
　　这一刻，被它握在掌心中的自爆丧尸躯体瞬间爆裂开来，化为火焰从巨型丧尸的指缝间升腾而起——威力不压于同时把几颗手雷在手心中直接引爆。
　　大厨的拳头在这一刻化为了炎柱，周遭的空气猎猎撕荡着，水分急剧蒸发，化为一片白色的蒸汽浪潮铺面而来。
　　“有这么夸张么？”
　　柯明野瞳孔一缩，差点惊呆了。
　　他早就听反犬提过大厨丧尸的攻击方式，但亲眼所见还是被冲击到了心脏，心说换作他是那只捏爆的自爆丧尸，那不得大喊一句“本是同根生，相煎何太急”啊？
　　凝视着迎面而来的拳头，他手疾眼快地松开黏在柱子上的蛛丝，落向了地面，以一个翻滚缓冲高空落地的冲击力。
　　才刚落地，半空中便传来了一声轰响，携带着爆炸冲击力的巨拳捶打在柱子上，径直将其轰成了零散的碎片，纷纷扬扬地在火焰中侵蚀殆尽。
　　柯明野左手撑在地面上，仰头观察着情况。他作为队伍的前锋，必须周旋在大厨丧尸的周围持续吸引着它的仇恨。
　　就在这时，大厨丧尸砸吧着嘴，狞笑着从腰间捏起了一只自爆丧尸，像是拆开手雷的保险销那样拧掉了它的脑袋。
　　然后一甩手，向着柯明野扔了出去。
　　这一举动自然得过分，却足以让柯明野吓出一身冷汗，心说你真不把丧尸同志们当人是吧，都开始当手雷扔了……
　　只见那一只自爆丧尸的身体在半空中迅速升温、开裂，紧接着化为狂暴的焰火向前探出了手掌，几乎快要将柯明野的身形擒入掌心。
　　好在，他在自爆丧尸炸开之前，利用发射器朝着天花板射出了一根蛛丝，抓住蛛丝向上空荡去，单臂抓住蛛丝吊在了半空中。
　　柯明野低垂着目光俯瞰而去，下方方圆五米以内的区域已然被爆炸的火光卷入其中。
　　“好险。”他喘了一口气。
　　就在这时，远处的清梦同时扣下了手中两把手枪的扳机。
　　“嘭！”
　　枪口迸发火光，两枚子弹直勾勾地冲着大厨的腰部暴射而去，目标是被它捆在腰上的另外两只自爆丧尸——这些玩意就相当于一个加强版的手雷，如果能先解决掉那肯定得解决。
　　若不是有柯明野在，这个阶段的玩家估计没多少人可以应对大厨丧尸抛掷而出的自爆丧尸。爆炸的范围过大，想要全身而退难度极高。
　　此时此刻，大厨丧尸的腰带上还捆着两只自爆丧尸。听到枪响，它的反应奇快，将其中一只腐烂的大手挡在了腰上。
　　“锵！”
　　“锵！”
　　像是命中了铜墙铁壁，两枚子弹被它的手掌轻而易举地弹开，甚至未能陷入其中。
　　清梦皱起眉头，压低了手枪，“嘁，上一次也是，每次朝着他腰间开枪总会被挡住。”
　　“不要浪费子弹，先让那个蜘蛛男试试。”
　　反犬平静说着，他肩膀上站着的三个纸质小人凑在他耳边，叽叽喳喳地小声说着些什么，只有他听得清楚。
　　此时此刻，正因为清梦这两枪落下，大厨丧尸转移了仇恨的目标。
　　布满血丝的狰狞眼睛转向了清梦，同时用右手指甲轻轻地撕掉了一枚自爆丧尸的脑袋，随即，甩动手臂把这枚“丧尸手雷”朝着清梦的方向抛掷而去。
　　“它这技能就没有CD的么？”清梦始料不及，于是拔腿就跑，但终究是来不及了。
　　那爆炸的火光蔓延开来，如同死神的镰刀那般不可避免地袭向她的背影。
　　“喂喂，朋克女你还行么！”柯明野用蛛丝吊在半空中，看到这一幕惊呆了，心说C位死了那我们还怎么打？
　　这一刻，似是幸灾乐祸一般，反犬肩上的三个纸质小人同时振臂欢呼了起来。
　　反犬事先介绍过他的技能。
　　他在专售页中免费获取的两个技能，其中之一是B级技能“人文之扉”；另一个则是E级技能“怨恨转移”。
　　前者是一个性质特殊的技能，这个技能会根据玩家在“宗教学”、“哲学”等人文学科的“知识储备量”来决定技能出现时的强度——玩家在人文学科方面的知识储备越深越广，技能的强度级别也就越高。
　　换作一个普通人碰到这个技能，它的等级或许只是E级或D级，强度会被框在一个有限的范围内。
　　但反犬却凭借着过硬的知识储备，将其提升到了B级的程度。
　　根据技能效果，人文之扉会为他打开一扇大门，根据他的等级高低来召唤“3个”到不等数量的纸片小人。
　　每一个纸片小人都会随机承载着某个伟人的三条著名理论。
　　而每一条理论都会被改编一个特殊的技能，具有着不同的作用。一旦使用完其中一个技能，对应的纸片小人就会消失。
　　反犬还表示，既然连他都只能将把技能提升到B级，那他也认为世界上应该很少有人能将“人文之扉”提升到A级。
　　柯明野在听到这个技能的介绍时，当场就默默地竖起了大拇指，在心里给他贴上了“文化人”的标签。
　　时间回到这一刻。
　　反犬扶了一下眼镜，手中的圣经无风自动地翻开着，肩上的每一个纸质小人都在叽叽喳喳地重复着三个意义不明的词语。
　　第一个纸质小人高举着右臂，用德语高亢地大喊着“上帝已死！”、“超人意志！”、“永恒回归！”；
　　第二个纸质小人面色阴郁，用德语重复着“自我。”、“本我。”、“超我。”；
　　第三个纸质小人脸色平静，用罗马尼亚语重复着“圣时”、“圣空间”、“永恒复归”。
　　“超人意志。”
　　反犬从中挑选出一个词汇，平静地念了出来。
　　话音落下，肩上站着的第一个纸质小人迅速萎靡了下来，逐渐化为一阵灰烬散去。
　　远处，即将接触到爆炸火光的清梦已经用双臂护在身前，但她忽然发现自己的身体并没有被火焰吞噬，甚至神经没有传来一丝痛感。
　　于是她楞楞地抬起头来，发现自己的身体正笼罩着一层淡淡的金光，就是这层光晕在保护着她不受外界侵蚀。
　　【玩家“说不清的梦”受到了来自玩家“反犬”的增幅技能“超人意志”，处于“超人意志”状态下的玩家，在2.5秒内会进入一个“不会受到伤害，超脱一切控制”的状态。】
　　尽管如此，自爆丧尸的列火引燃了周围的一切，饮料售卖机、成排成列的货架，“超人意志”只能持续2.5秒的时间，她根本无法一举脱离其中。
　　“圣空间。”
　　反犬轻声念着，肩上的第三个纸质小人萎靡下来，像是一朵凋零的花在风中散去。
　　紧随其后，在反犬、清梦两人的身旁，同时敞开了一个以密密麻麻的宗教文字堆砌而成的漩涡，宽约两米。
　　“传送门？”
　　柯明野从上空看着这一幕，不禁挑了挑眉。
　　清梦似乎也意识到了什么，于是毫不犹豫地转身，挪步迈入了那道漩涡中，消失在火海里；取而代之，她从反犬身旁那一道时空漩涡的里头走了出来。
　　“说了，不要乱开枪，容易拉Boss仇恨。”反犬说。
　　“行，我的问题。”
　　说着，清梦扭头看了一眼，此时反犬的肩膀上只剩下最后一个纸质小人了。
　　“不愧是文化人。”吊在半空的柯明野松了一口气，心说B级的技能就是牛逼，还好把C位保住了。
　　毕竟他现在用的就是一具B级技能生成的人偶在和队友们下副本，如果没这个技能，他现在只能陪着家人在电影院里受折磨，想不承认这个品级的技能作用很大都不行。
　　此时此刻，大厨丧尸的仇恨再一次转移。这一次它对准的目标是反犬，俯下身体，如同一头公牛般嘶吼着横冲直撞而来。
　　“怨恨转移。”
　　反犬面色平静，不紧不慢地释放了自己的第二个技能。
　　有别于“人文之扉”，“怨恨转移”只是一个E级技能，效果是在3秒内影响一个特定人物的心智，令他转移自己的攻击目标；
　　这一招用到副本Boss的身上，则是能直接转移他的仇恨目标。
　　于是这一刻，大厨丧尸忽然从反犬的身上挪开了阴森的目光，转而抬起头来，盯准了吊在天花板上的柯明野。
　　这么长的时间里，柯明野也没有闲着。
　　他抓住了机会，射出蛛丝黏住大厨丧尸右侧的一根柱子，抓住蛛丝在半空中斜向下地飞荡了一圈，来到了大厨丧尸的身后。
　　紧接着，他猛地松开蛛丝，像是马戏团里的空中飞人那样，身体旋转了一圈，沿着一条优雅的弧线落下，最终落到了它的脖颈上。
　　同时，伸出了双手，用力地抓住它头顶的高帽，踩在大厨脖子上的鞋子几乎快被一颗颗血疮里挤出的脓液侵蚀得朽烂。
　　按照反犬和清梦二人的说法，大厨头顶的厨师高帽里藏着一只被捆住的“自爆丧尸”——想见到这一只自爆丧尸，前提是必须将高帽掀开。
　　这是一个“关键节点”，如果可以引爆那只丧尸，就可以对大厨造成巨额伤害，同时令它陷入晕厥状态。
　　可这顶厨师高帽远远比它外表看起来的要沉重，同时体积又过于庞大，所以即使往这顶帽子开上两枪都很难把它击落。
　　但柯明野有自己的想法。其他几人在听了后即使觉得荒谬，但也赞成他一试。
　　此时此刻，大厨丧尸感受到了有人攀上了自己的脖颈，于是便停下奔走的步伐，扬起头颅疯狂扭动脖颈，怒目圆睁地嘶吼着。
　　柯明野丝毫不慌乱，只是抬起右手对准了它头顶的高帽，蛛网发射装置中喷吐出了一道如箭般的蛛丝，紧紧地黏住了那顶高帽的后方。
　　紧接着，他双手齐齐用力攥紧了蛛丝，就像一个蹦极的人那样将全身气力汇聚至了腿部，一脚踹向了它的肩膀，身形往后落去。
　　因为大厨丧尸疯狂晃动头部带来的冲力，柯明野如同一只苍蝇般抓着蛛丝在空中乱晃着，但始终紧咬着牙，一刻未曾松开粘着高帽的蛛丝。
　　“来个人！”他在半空中大喊。
　　“你撑着，我来了！”
　　就在这时，橘子皮低吼着回应一声，冲到了他的下方。他微微屈膝，手中的那柄潮浪长刀的“刀身”化为了一圈圈水流围绕着他流动着。
　　在水流的包裹之下，他的身体被一股浮力托起，疾冲向上空，几乎瞬间便来到了柯明野的身旁，与他一同抓住了那根蛛丝。
　　靠着两人相加的力气以及重力的加持，蛛丝硬生生地扯动了那顶高帽，使其渐渐产生向后倾倒的趋势。
　　如此一来，约莫两三秒过后，那顶高帽终于脱离了丧尸的脑部，向后坠落到了地板上，溅出了一片尘雾。
　　蛛丝绷断开来，橘子皮和柯明野一同摔落在地，好在不是很高。
　　“你没事？”橘子皮勉力翻身，扭头看向他。
　　“没事。”柯明野一边起身，一边将目光投向了清梦，嘴里喊着，“朋克女，到你了！”
　　此时此刻，大厨丧尸缓缓停下了乱甩脖颈的动作。
　　同时，因为那顶高帽已经离开了大厨丧尸的头顶，所有人都可以看见它的脑袋上正躺着一只被猪肘子捆成一团的自爆型丧尸。
　　清梦本来想反驳一句“你叫谁朋克女，那只是原身留下的人设好么！”，但还是沉默地抬起了手枪。
　　同时，她开启了D级技能“侵略性专注”，瞳孔中划过了一串串流光般的数据——受到这个技能的效果，在一分钟内，使用者所有的攻击类手段命中率将大幅度提升，枪械射击自然也包含在其中。
　　紧接着，她将漆黑的枪口对准了那只自爆丧尸，食指扣在了板机上，用力摁下。
　　“嘭！”
　　未经消音处理的枪响落下，接连两柄手枪的枪膛中迸发出了火舌，两枚子弹化为平行的赤红色轨迹向前延伸而出。
　　“闪开！”
　　清梦开枪后喊了一声，橘子皮和柯明野二人见状，顿时拔腿跑了起来。
　　这一瞬，两枚子弹精准地命中了大厨丧尸脑袋上的那只自爆丧尸，分别射入了它的头部、腹部，紧接着这只自爆丧尸全身开始泛起高温，身体在高温下逐渐融化、开裂。
　　乃至下一刻，它直接化为一阵火光爆裂开来，吞没了大厨丧尸的头部！
　　“吼——！！！”
　　大厨丧尸的形体缓缓跪倒在地，双手抱头地嘶吼着，脑袋在火光中慢慢下垂。
　　【Wonderful Hit！！！（精妙绝伦的一击！！！）】
　　【Boss大厨丧尸的生命值：100％→64％】
　　【成功击中了目标的“致命弱点”，Boss大厨丧尸已陷入时长7秒的瘫痪状态，请抓紧时间进行攻击。】
　　面板信息映入瞳孔的同时，清梦眼角划过一抹赤红色的余光，同时手上两把手枪都泛上了一层淡淡的赤红色。
　　这是C级技能“火力全开”的效果，使她使用的所有枪械的威力全部乘以一点五倍，持续20秒的时间。
　　大厨丧尸全身只有脑袋的防御力比较薄弱，于是她把枪口全部对准了丧尸的脑袋，修长的手指接连扣动着扳机。枪口疯狂倾泻着火舌的同时，后坐力也摧残着她的手指。
　　清梦所使用的是科尔特1911手枪，每一把枪支的弹匣最大容量是7枚子弹。
　　在七秒内射空弹匣内的所有子弹不是一件易事，但清梦依旧尽全力地射击着，尽可能把弹匣内的子弹全部打光。如果弹药打空了还不够杀死比赛，那么她的腰上还拴着一把备用的手枪，她会用这把手枪来结束战斗。
　　与此同时，橘子皮也没有闲着。
　　他提着那柄潮浪所铸的长刀，一路踏着大厨丧尸灼热的躯体向上攀越，最终踩在了它的肩膀上，手中长刀挥斩而出。
　　“本我。”
　　反犬看着这一幕，轻声念着，肩上的最后一个纸质小人也消失了。
　　【玩家“反犬”对着玩家“橘子皮”使用了增幅技能“本我”，对方解放本我，属性在短时间内获得了全方面的提升。】
　　这一刻，橘子皮的眼白被一层黑暗所笼罩。
　　他挥刀的动作行云流水，却又极尽狂戾，速度相比之前又快上了几分。浪涛所铸的刀尖如同一条水龙般夭矫在半空中，一次接着一次地朝着大厨丧尸最为脆弱的脑袋出击。
　　与此同时，枪响在超市中接连不断响彻着。
　　枪火的攻势与流刀的攻势交织在一起，绘出了一副赤蓝交织的暴戾图景，污浊的血如同河流一般从大厨丧尸的头顶流淌而下。
　　【Perfect Team Hit！！！（完美的团队联击！！！）】
　　【Boss大厨丧尸的生命值：64％→6％】
　　大厨丧尸沐浴在喷涌的血泉中，喉咙深处传出暴怒的嘶吼，如若未能在七秒内将它击败，它就会再一次站起来，所以两个C位正拼了老命地输出着。
　　大抵这时候没事做的就只有柯明野了，他用蛛丝把自己吊在天花板下，静静地思考着自己可以做什么。
　　总不能跑过去给这个丧尸梆梆两拳吧？
　　那样打出来的伤害可能还不到百分之一，还容易起到负面效果——一旦进入了清梦的弹幕范围，就会影响了她的射击精度。
　　更别说用“灾厄骰子”了，这种场合丢这玩意直接把队友丢没了也不奇怪。
　　正想着，柯明野忽然发现大厨丧尸的腰上还系着一只用猪肘子绑着的自爆丧尸，于是挑了挑眉，在昏厥时间即将结束的那一刻，利用蛛丝捆住了那只自爆丧尸的脑袋，使劲地向外扯动，像是拉动着手雷的保险销。
　　如今他的身体素质已经达到了18点，超过了普通青少年的水准，再加上那只自爆丧尸的头很松，于是这么一拉……
　　还真给他拉断了。
　　“嘭！”
　　那只自爆丧尸的躯体迅速升温、开裂，紧接着化为火光绽放开来，将大厨丧尸的下半身彻底笼罩入了其中。
　　【Final Strike！！！（终结一击！！！）】
　　【Boss大厨丧尸的生命值：6％→0％】
　　“呃，讲道理，我这算不算把人头给抢了？”
　　柯明野一边想着一边沿着蛛丝往下滑，怯怯地落到了地上。
　　他扭头望去，松了一口气。好在其他几个队友看向他的目光都很平静，眼底没有含着怒意，橘子皮还对他笑了笑。
　　【本场副本讨伐宣告胜利，目前伤害占比面板如下。】
　　【NO.1——[说不清的梦]★MVP：伤害占比61％】
　　【NO.2——好橘子皮：伤害占比33％】
　　【NO.3——失败的Man：伤害占比6％】
　　【NO.4——反犬：伤害占比0％（即将对该玩家进行挂机检测）】
　　【正在对玩家“反犬”进行挂机检测……】
　　【检测完毕，玩家“反犬”除“造成伤害”之外的作用不可忽视，已取消挂机惩罚。】
　　【恭喜各位玩家成功战胜环京市的⑤号副本——“丧尸追逐战”，已将纪念卡牌放送至每一名玩家的副本图鉴之中。】
　　【目前环京市的副本攻略进度：（1个/100个）】
　　【五分钟后，玩家们将回归到现实世界，请提前做好准备……】
