　　天花板投下冷寂的光，拂照着整节车厢，消毒水的气味弥漫在地铁的每一个角落。
　　这个点才回家的人脸色大多很疲惫，有人把公文包撂在地上，眼镜都没摘就曲着身体闭上了双眼，向后倚去的脑袋随着车窗一同微微震动着。
　　柯晓默坐在车厢的左侧，手里翻动着一本纸页泛黄的古籍，头也不抬地对坐在旁边的柏子灵问着：
　　“在电影院里，那条龙的样子你是在网上看到的么？”
　　“随便想的。”柏子灵答。
　　柯晓默沉默了片刻：“真的么？”
　　“怎么了？”她抬头问。
　　“没事。”柯晓默顿了一下，支开了话题：“你觉得，明野最近是不是变了？”
　　柏子灵闻言，挪过脸颊，红色的眼睛看向了斜对面的柯明野。
　　柯明野正倚在椅背上，低头玩着手机，身后车窗上晃动着斑驳的光影。柏子妮倚靠在他的肩膀上沉沉睡着，她的鼻尖红红的，呼息轻轻地拍打在他的脖子上。
　　“三哥，好像很孤独。”柏子灵低下头。
　　“和以前不一样么？”柯晓默追问。
　　柏子灵低垂着眼眸，摇头：“有一点，好像更孤独了。”
　　“可他最近话挺多的。”
　　“孤独的人，才会知道孤独的人怎么想。”她说。
　　“所以，原来你很孤独么？”
　　柯晓默说着，止住了翻动书页的手指，扭头看向了她，与她红色的眼睛对视着。
　　“有时总觉得，自己和别人不一样。”
　　“是因为白化病么？”
　　柯晓默还记得，因为红色的眼睛，白色的头发，柏子灵在小时候经常被同学欺负，扔掉她的作业本，偷偷把她的书包扔进池塘里，说她是洋人，说她是混血儿。
　　有一次她把自己关在厕所里，拿着剪刀剪掉了自己半边的淡白色头发，然后蜷缩在一角，家里没人有办法让她开门。
　　柯晓默本来想偷偷遁入影子里，看看厕所里的柏子灵还好么，但在那时，家里有一个人成功说服她开了门。
　　那个人是柯明野。
　　那天晚上，他背靠着厕所的门坐下，低声说了些什么。良久，门打开了。他牵着柏子灵的手把她从厕所里拉了出来，眼眸被低垂着的额发遮蔽着。大家看着把头发剪得细碎的柏子灵，都没有出声，只是任由他们从中间走过。
　　柯明野静静地拉着她走出家门，骑上自行车载着她去了附近的理发店，然后把自己过年攒的零用钱给了理发师，跟着柏子灵剪了一个又丑又奇怪的、只剩半边头发的发型。
　　柯尤庆在家里抽了很久的烟，让柯晓默和柯吟之跟着他俩看看情况。
　　于是他们一路跟到了理发店，打开理发店的门时，柏子灵和柯明野两人抱着肚子，对着镜子噗噗地笑着，像两个傻瓜。
　　可柏子灵笑着笑着就哭了出来，她揉着那双红色的眼睛，啜泣着说，哥哥，为什么只有我是这样的人呢，大家都讨厌我。
　　柯明野没有说话，只是轻轻地揉了揉她的头发，低垂着眼睛看着她。
　　第二天早上，大哥柯吟之说是有事，顺便送了柏子灵去上学。在那天过后，欺负过她的孩子不知为何都相继转学了。
　　地铁如同一条匍匐着的白色巨蛇，轰隆隆地奔走在伸手不见五指的隧道中。时而有一片橙黄色的壁灯向着车厢内洒入光芒，笼罩着每一个寂寥的身影。
　　柯晓默心想，孤独的人最了解孤独的人怎么想么？
　　柏子灵说：“爸爸总跟我们说，三哥是领养的孩子，我们一定要对他好。他很害怕我们对他的好是爸爸要求的，所以总是把自己关起来，他没有变，只是哥你不了解他；弟弟也一样，总是凶巴巴的，其实他很懂事。”
　　柯晓默沉默了良久，合上了手中的古籍：“对不起，我一直忙着自己的事。没能陪你们，也对你们一点都不了解。”
　　他盯着柯明野看了两眼，收回目光，心说到这里结束吧，因为一个眼神，居然怀疑了自己的弟弟这么久，多少有点可笑了……
　　柏子灵摇头，淡白色的发缕轻轻摇曳。
　　她没再说话，静静地从柯明野的身上收回了目光，低头把弄着柯明野从电影城的娃娃机赢来的皮卡丘玩偶。
　　柯明野从手机屏幕上抬眼，看向地铁上的电子告示牌，然后伸出手指，轻轻地捋了一下柏子妮的头发。
　　“醒了，懒虫，还有几分钟就到家了。”
　　“再睡会。”她说。
　　柯明野收回手指，一边玩着手机一边打开商城面板，查看着今日专售页刷新的9个技能。
　　【玩家当前持有：3860个币】
　　【玩家当前的等级为Lv.4，技能专售页的刷新概率为——E级技能75％；D级技能12％；C级技能10％；B级技能3％；A级技能0％；S级技能0％】
　　他可以看见，随着等级的提升，B级技能的刷新概率已经从百分之二提升到了百分之三，除此以外，的D级和C级技能的刷新概率也有所上涨；
　　相对应的，E级技能的刷新概率少了不少，在游戏初期其实也不算好事，因为高级的技能太贵了，买不下。
　　十个技能陆陆续续在面板上呈现开来。
　　【①：人格撕裂（E级技能）（将你的主人格在短时间内撕裂为两个副人格，反应加快，思考速度加倍，思维得到拓展）】
　　【②：精神链接（E级技能）（链接一个任意人物的精神世界，在技能持续期间与对方共享想法）】
　　【③：狮吼（D级技能）（对着前方造成一次足以撕裂耳膜的吼叫，容易使敌人陷入晕厥状态）】
　　【④：万物生长（C级技能）（使用后进入一个长达三分钟的状态，在该状态下触摸任何一种植物都会使它畸变生长，并为你所用）】
　　【⑤：钟表艺术（D级技能）（打造一个钟表，摁下它的按键，十秒后会爆炸，或者会使时间停止1.5秒，在这段时间内你可以行动）（爆炸与时停的概率各为二分之一）】
　　柯明野看到这，微微挑眉，心说这不是超级罪犯“钟表客”的异能么，就是那个反复虐杀了通神者不死鸟还把视频传到了暗网上的大恶人。
