　　魔法少女灰烬踏在列车的顶部上，定睛望向站在正对面不远处的那个人影。她皱了皱眉，提高声音，在轰隆的引擎声中质问道：
　　“你说自己在等我，是什么意思？”
　　此时此刻，月光与列车摩擦铁路迸发出的火光交织在一起，照亮了那号诡谲人影的样貌。
　　那是一具通体被朦胧灰色笼罩着的人形，嘴角咧着一个幅度夸张的笑容，几乎快到耳朵，看得越仔细就越是令人毛骨悚然，不禁收回目光。
　　灰烬眼角狂跳，感觉San值都快跳光了，但目光一刻未移，以免被它逮住机会突然暴起反攻。
　　这是什么玩意啊，丑不拉几的。
　　她一边想着一边单手举起灰姑娘，将伞尖对准了诈术人偶，一字一顿地说：“再动一步，就让你尸骨无存。”
　　不是，这是该从魔法少女嘴里说出来的台词么，能不能先到魔法少女学前班进修一下形象管理课再出来啊？
　　柯明野一边在心中吐槽着，一边操纵人偶举起双手作投降手势。
　　“冷静，冷静，我没有和你打的意思。”它咧着嘴角说。
　　“说得好像你有和我打的实力似的……”
　　说着，灰烬投以人偶一个轻蔑的目光，随即将右手伸向灰姑娘的伞底，从中抽出了一柄太刀，“虽然不知道你是什么来头，但多亏了你，让我在师傅面前丢人丢大了。我现在的心情很恼火，先拿你来泄泻气再说，希望你和我想象中一样耐砍。”
　　刀身反射着冷冽的月光，倒映出了少女漆黑的眼瞳。她的话语声几乎被高铁行驶时的轰隆声响覆盖而过，但依旧传递到了对方的耳中。
　　诈术人偶耸耸肩，不慌不忙地继续说：“我再重申一遍，我不是你的敌人。我知道你是谁。”
　　“走投无路，装起神棍来了？”魔法少女灰烬讽刺道。
　　人偶压低脸庞，空洞的双眼凝视着她，轻声地念出了一个名字。
　　“柏子妮。”
　　灰烬闻言顿时怔在原地，下一刻眼神已经冷了下来。灰姑娘伞尖处的枪口已经打开，漆黑的孔洞随时会迸发出危险的火光。
　　“给你三秒钟解释。”她沉声说，“否则我就开枪了。”
　　“三……”
　　倒计时落下，人偶依旧高举着双手，沉默不语。弱不禁风的轻盈身体在高铁的顶部上摇摆着，像是一个人型的不倒翁。
　　“二……”
　　灰烬倒数着，右手已经扣在了灰姑娘的伞柄上，枪膛中的一颗颗魔能导弹蓄势待发。
　　“一……”
　　灰烬即将扣下板机的那一刻，人偶忽然笑着开口了。
　　“我知道‘黑悟空’是谁，就是你一直追着的那个人。”它幽幽地说。
　　灰烬的脸色更冷了：“所以呢？”
　　“我还知道你的家人、朋友，你身边的一切，这并不困难，只要知道了你的名字，就可以查到你的一切。”人偶说着，歪了歪脑袋，“所以我很理解你，你之所以隐藏身份，也是为了你的家人，不对么？”
　　“闭嘴！怪东西！”
　　“呃，你知道么？我原本想让你叫我‘谜语人’来着，但‘怪东西’这个名字听起来也不错，以后就叫我怪东西吧。”人偶挑起并不存在的眉头。
　　“还以后，你现在就会死在我的手里。”
　　“你师傅刚才不还教训你，魔法少女不能杀人么？”
　　“所以呢？”灰烬冷笑一声，“你不会以为我真的不敢杀你吧？”
　　“冲动是魔鬼，劝你冷静一下自己的脑子。”
　　人偶轻声说着，高举着的右手缓缓地竖起一根手指：“每一次出现，我都会告诉你一个秘密。只要你愿意和我保持长期合作，我会告诉你这个世间所有的真理。”
　　“我不需要你的什么秘密，但我会把你的这张假脸撕下来，看看你到底是谁。”
　　“你真暴力，魔法少女应该可爱一点。”人偶顿了一下，“那么，这是这一次的见面礼：‘黑悟空就在你身边’。”
　　灰烬愣了一下，随即低喝一声：“胡说八道！”
　　“信不信由你。”人偶说着笑了笑，“那么我该走了，下次再见。”
　　“还下次，我直接把你抓回分部，我们天天都能见面。”
　　话音刚落，灰烬右手持刀，左手持伞，伞尖对准身后迸发气流，推动着她爆射向诈术人偶，刀尖抵住他的下颚。
　　“喂，我劝你离我远点，我要爆了。”人偶冷不丁地说，“爆了不是指‘我跟你拼命了’的意思，而是说……我真的要爆炸了。”
　　“你以为自己很幽默么，怪东西。”
　　灰烬冷声说着，将伞尖的枪口对准了他的额头，另一手用太刀抵住了他的下颚，“再动一下，你的脑袋就要落地了。”
　　人偶说，“就算你把我的脑袋砍掉，我也会爆炸的，所以你最好离我远一点哦。”说着，它反客为主地倒计时了起来。
　　“三……”
　　这一秒，人偶体表的温度极速升高。
　　“二…….”
　　这一秒，赤红色的裂缝充斥了人偶全身。
　　“一……”
　　最后的倒计时还未落下，灰烬已然手起刀落，利用太刀斩下了人偶的脑袋。同时，她猛地将灰姑娘的枪口对准了它的胸口，并没有选择射出魔导弹，而是迸射出了一阵强劲气流，将人偶的身体从高铁顶部吹向了夜空，避免爆炸伤及底下车厢的乘客。
　　这一刻，人偶的脑袋横飞在夜空之中。
　　它张了张嘴，凝视着灰烬的侧影，依旧从容地说：“我们还会再见面的，灰烬小姐。我死去了，但还有千千万万个我会回来。”
　　人偶的声音在寒风中落下，取而代之，诡谲笑声响起。
　　倒飞而出的身体在空中彻底爆裂开来，化为一束烟花般稍纵即逝的火光，短暂地点亮了闹市区的上空。
　　灰烬听着那阵回荡在空气之中的神经质笑声，胸口仿佛被一只大手捏住，深深地怔在原地，无法动弹。
　　自从成为魔法少女开始，她已经很久、很久没感受到过“恐惧”这一种情绪了，于是良久才缓过神来。
　　“这特么的到底是什么东西啊……”
　　她凝视着那一抹消失在夜空中的火光，轻声自语着。
　　忽然又好像意识到了什么，于是连忙用手捂住嘴巴，睁大了眼睛：“夭寿了，夭寿了，魔法少女居然骂粗话了。”
　　灰烬一边喃喃着，一边抱着肩膀在车顶蹲下，在迎面吹来的寒风中哆嗦了两下。
　　“阿尼陀佛……师傅原谅我，我真的不是故意说脏话的，都怪这个可恶的怪东西！”
　　她越说越气，于是起身对着列车顶部狠狠地跺了两下脚，然后抬手举起了灰姑娘，疾速飞向了夜空中。
