　　“老姐的神话载体又会是什么样的，出场的时候也会像宙斯一样特效拉满，直接把天气都搅浑了么？”
　　柯明野这么想着，其实已经在脑中对柏秋芜的神话载体有了一些大致的预设——毕竟孙悟空的外型家喻户晓，再歪又能歪到哪里去呢。
　　这下柯明野得祈祷一下，在一年内，柏秋芜的通神途径“孙悟空”还没修练至第六层境界了，否则又是一个棘手的敌人。
　　不过，甭管超英协会顶部的那些超级英雄有多强，那都是半年后才需要考虑的事。
　　这会儿，所有玩家都还没发育到足以具备与之对抗的实力。
　　柯明野头顶的当务之急，还是怎么从即将回家的大哥“柯吟之”的手中活过去——这位可是刚刚抓住了两名玩家的异常管控局员工，还是一名S级的执行员，被他盯上了总不能掏出蛛网发射器往他脸上糊一团蛛丝，然后掉头就跑吧？
　　他的思绪正发散着，上课铃声在教学楼内响起，只不过教室里空无一人。
　　这是下午最后一节课，从排课表看是体育课。扭头看向窗外，班上的学生都已经聚集到了操场上，只有他还留在教室里。
　　柯明野已经拜托班长向体育老师请假，就说自己肚子不舒服。反正期末考都结束，已经快放假了，也没几个老师会难为他。
　　这会儿，他把注意力放到视野右上角的“商城图标”上，之前他点击过一次，系统明确提示过在今日的15：00才会解锁该功能。
　　时间正好，他又一次点击了商城图标，终于顺畅无阻地进入了“玩家商城”。
　　浅蓝色背景的面板映入了瞳孔。
　　【当前版本的商城分为三个页面：日常消耗品专售页、装备道具专售页、技能专售页。】
　　【您当前持有的商城币为：0个。】
　　柯明野粗略地翻看着前两个页面。
　　日常消耗品专售页里，大多都是“速效治疗喷雾”、“体力值恢复药水”之类的物品；
　　这一页中，比较值得注意的是一个叫作“旅行卷”的东西——按介绍，只要使用一张旅行卷，就能瞬间移动到世界上的任意一座城市，并随时返回出发点。
　　但旅行卷的功能无法在战斗期间使用，所以用来逃生不太现实。它的价格也高得离谱：10000个商城币才能兑换一张。
　　至于“装备道具专售页”，这个专售页里共有十个格子，每一个格子都装载着一件装备或是道具，无奇不有。
　　装备方面，从古代的冷兵器，到现代的冷兵器、热兵器都有涉略，甚至出现了“魔法少女的魔杖”这种特别的武器，主打的就是一个大杂烩；
　　至于道具则是只出现了“带毒的牙套”、“魔法卡牌”这两个奇形怪状的玩意。
　　按照系统的介绍，每天的凌晨0点，这一页就会准时刷新出十件新的道具或装备，以供玩家购买。
　　并且，刷新出来的装备和道具，只能在24小时内购买，超过时限就会被二次刷新的一批装备顶替——但玩家可以锁定一件物品，让它保存到明天还没有被刷新，但无法重复锁定一件装备，也就是在装备专售页的道具最多保留2天，再不买就没了，只能祈祷下一次还能碰中运气刷出同样的东西。
　　而玩家的等级越低，专售页刷新出高级装备的概率越低；反之等级越高，刷新出高级装备的概率也就越高。
　　柯明野的等级只有Lv.1，所以这一页目前的刷新概率是——【E级装备80％；D级装备10％；C级装备8％；B级装备2％；A级装备0％；S级装备0％】。
　　最夸张也就是刷新出了一件B级装备了——只有百分之二的概率，但刷了也没用，没钱。
　　看完前两页，柯明野一边翻动课本，一边点击了商城里的【技能专售页】。
　　刚进入这一页，系统就弹出了一个提示框，覆盖了他的瞳孔。
　　【由于是第一次进入商城，系统将赠予您免费获取两个技能的权利（请在24小时之内使用，当技能页刷新后，该权利也将随之消失）。】
　　“免费获取两个技能，零元购是吧？”
　　柯明野眼前一亮，这就来兴致了。
　　只见随着提示框消失，技能专售页的内容也映入眼帘。
　　对比上一页，这一页的机制说得上完全相同。每天都会刷新10个技能，刷高级技能的概率也是随着玩家等级提升而提升。
　　目前的刷新概率是：【E级技能80％；D级技能10％；C级技能8％；B级技能2％；A级技能0％；S级技能0％】。
　　由于玩家只能在专售页进行下一次刷新之前，用完“免费获取两个技能”这个权限，所以想耍滑头，等到页面刷新出厉害技能再用掉权限是不可能的，也就只能在已存在着的10个技能里进行选择了。
　　“十个技能里免费获取两个，这个权限，应该所有玩家都一样；但运气就另说了，说不定哪个玩家偏偏碰中那2％，专售页里开头就刷出了一个B级技能呢。”
　　柯明野想，“希望我的运气好一点，可别偏偏给我刷出10个E级技能啊，不然直接Remake得了……”
　　大致了解规则之后，他筛选了一下信息：抛开技能的用处不谈，先查看一下十个技能的名称和级别。
　　这样才能确认自己的运气到底多差。
　　筛选完成，技能信息慢慢地在面板上呈现开来，尽收眼底。
　　【①：百分百巴掌（E级技能，刷新概率80％）】
　　【②：响指手枪（D级技能，刷新概率10％）】
　　【③：踏月（C级技能，刷新概率8％）】
　　【④：诈术人偶（B级技能，刷新概率2％）】
　　【⑤：思念邮递（E级技能，刷新概率80％）】
　　【⑥：拔刀斩（E级技能，刷新概率80％）】
　　【⑦：动物沟通术（E级技能，刷新概率80％）】
　　【⑧：平地摔专家（E级技能，刷新概率80％）】
　　【⑨：同性魅惑术（E级技能，刷新概率80％）】
　　【⑩：灾厄骰子（D级技能，刷新概率10％）（注释：该技能可以通过使用次数，进行升级）】
　　柯明野盯着④号格里那个闪闪发亮的技能，面无表情。良久，他狠狠地攥紧拳头，深深地嘶了一口气，就差仰天长啸了。
　　“那没事了，欧皇竟是我自己。”
