　　【已释放D级技能“灾厄骰子”，本次从事件库中抽取出的六个事件分别为——
　　数字①：一头鲸鱼将会坠落到街道上；
　　数字②：出现一支历史上赫赫有名的亡者乐队在街上演奏歌曲；
　　数字③：一支大象队伍将从街道上游行而过；
　　数字④：在街道上引发一次持续五秒的小幅度地震；
　　数字⑤：一队舞狮人将出现在街道上表演节目；
　　数字⑥：会有一群男人从街道上裸奔而过。】
　　灾厄骰子自红绿灯牌的上方徐徐落下，在街道的上空中翻转着，柯明野操纵人偶凝视着那一枚黑红相间的骰子落地。
　　咚……
　　这颗金属骰子落在地上传出了清脆的响声，一时间路上的不少行人都将目光投在了诈术人偶的身上。
　　骰子在沥青路面滚了两三轮，缓缓地停了下来，人偶的瞳孔中倒映着骰子朝上一面的数字，最终得出的结果是……数字“⑥”。
　　六号事件？
　　【已触发数字⑥代表的事件：会有一群男人从街道上裸奔而过。】
　　“啊？”
　　柯明野正蹲在影厅的地上绑着鞋带，见到投掷的结果，整个人宕机了那么一秒，后知后觉地想着。
　　“其实……好像也还行？”
　　下一刻，灾厄骰子化为一片黑烟散去，紧接着拥堵的人群之中传来了一声尖叫，街上的民众纷纷循着叫声的来源望去，又循着尖叫着的女人的目光看向街道的一角。
　　只见十个全身赤裸、肌肉精健的男人正如同公牛一般从街道上狂奔而过，如果他们的前方拦着一辆车辆，那他们就会像跨栏运动员越过栏架那样，以一个令人难以置信的幅度高高跃起，越过车辆，继而落在地上踩出一个深坑，在夕阳下一往无前地往前奔去。
　　蹲在红绿灯牌上的人偶挑起并不存在的眉头，饶有兴致地观察着这一幕，嘴里喃喃着。
　　“真有趣啊……”
　　同时，柯明野绑好了鞋带，不慌不忙地起身，一边低头玩着手机，一边向前走去，余光观察着守在门口的那名工作人员。
　　以柯明野的听力，他很难从影厅内听到从影院外传来的动静；
　　但换作大哥就不一样了，柯吟之的战力评级是A++级，街道上那群裸奔人士引起的动静这么大，即使身处于隔音效果绝佳的影厅内部，他也绝不可能察觉不到外边的情况。
　　门口那名“工作人员”抬起头来，一只手背在身后，一只手压低了帽檐，眸光流转着。迟疑了半秒，他推开了大门，从门缝中向外走去。
　　柯明野见柯吟之已经离开了影厅的门口，便在心中暗暗地松了一口气。
　　他走到了门口，从手机屏幕上抬眼，伸手推开了大门。影厅外的观众通道上光线昏暗，空无一人，墙上贴着最新上映的几部电影的宣传海报。只是转眼的功夫，柯吟之就消失在影院内，多半已经跑到外边查看发生的情况了。
　　既然短暂地转移开了大哥的注意力，那柯明野的目的就已经达到了。
　　诈术人偶的身体迅速升温、开裂，爆裂的火光吞没了红绿灯牌，连带着高达六米的交通信号杆也被波及，一同轰落在街道上，引起了群众的尖叫声。
　　【已主动销毁“诈术人偶”，距离下一次释放出“诈术人偶”还需要10分钟。】
　　柯明野离开了三号影厅内后，漫不经心地向着转角走去，随后进入了四号影厅旁边的男性厕所。
　　他径直走入最后一个隔间，关上门，坐到了马桶盖上，望着眼前的门扉思考着。
　　“躲得过初一躲不过初五，即使今天在电影院里躲过去了，回家后大哥估计还是会用这个脑成像头盔来搞我，那时我又得怎么办？”
　　“而且，好不容易才消除了二哥对我的怀疑，我现在从影院里跑路，他很有可能会再一次对我产生怀疑。这比被大哥盯上还难受，毕竟二哥是忍者，在暑假被他全天候盯着，那我无论怎么掩饰都迟早会露出马脚……”
　　柯明野轻轻地舒了一口气，仰着脑袋，继续想着。
　　“从名字来推测，那个‘脑成像头盔’应该是把传入大脑的脑电波截取出来转化成影像画面之类的玩意。如果我的猜想是对的，那在我戴上头盔后，大哥就会看到我眼里的景象，随后就会确认我是一名玩家，而不是他弟弟。”
　　“大哥之前已经抓到两名玩家了，不知道那两名玩家供出来了多少信息。”
　　“总之，这个头盔一定是他为了确认家里有没有混进来玩家才整出来的东西，否则他也没必要大费周章伪装成影院的工作人员了。”
　　这么想着，柯明野的脑海中忽然多出了一个应付大哥的方法。
　　柯吟之用脑成像头盔截出了他所见的画面，那的确会看到一堆跟游戏系统有关的面板、图标；
　　但如果读取的是诈术人偶的大脑，那结果就不一样了——诈术人偶的大脑结构与常人无异，一般都是录入人偶眼中的画面共享到柯明野的脑中，由柯明野的大脑进行数据加工才能看到一些系统数据。
　　所以，如果单单把诈术人偶提出来，它就只是一个体重较轻的普通人模板，即使戴上了脑成像头盔，从他的眼睛录入大脑形成的画面和常人无异。
　　但想完成这件事，其中有一个必要的前提。
　　那就是柯明野必须先把柏秋芜从影厅里支开，否则结局会像公交车上那样，一旦人偶靠近她，就会立刻被火眼金睛识破真容。
　　这样一来，无论人偶的外貌和举止装得多像柯明野，在柏秋芜面前都只是在掩耳盗铃罢了，并且柯明野的身份，也将连带着和人偶的外形一同暴露。
　　而不管是在大哥面前暴露身份，亦或者在大姐面前暴露身份，对他来说的性质是一样的——不管是“黑判官”，还是“黑悟空”，都足以把他杀死千遍有余。
　　尽管成功的可能性很低，但柯明野认为自己只能放手一试。如果不能在这里解除大哥的疑心，那在这之后的一整个暑假他都将寸步难行。
　　并且，如果今天逃走了，那之后他要面对的处境就更严峻了。在影院里还有机会让人偶顶替自己，但在家里呢，能保证自己时刻不被大哥抓到机会吗？
　　答案是不行。
　　所以柯明野没打算逃走，他必须就在今天，直接消除大哥的戒备心。
　　当然，他也为自己准备好了一条退路，如果稍后在影院里暴露了身份，那他直接打破厕所的窗户逃出影院，然后用通讯列表联系“反犬”，看看反犬能不能为他提供一个隐匿的住所，之后再慢慢找机会离开环京。
　　既然有信心在这种时间点击杀了三名超人种，反犬隐藏踪迹的手段一定不少，为他找到一个藏身之处应该不难。
