　　柯明野上一辈子基本没玩过什么游戏，顶多就耍过几盘扫雷和俄罗斯方块，从小到大满头浸淫在文学书籍里，结果才考上大学进了文学专业转个头就穿越了，所以脑中对于很多游戏里的术词和核心玩法都没什么概念。
　　好在这副身体的前身算得上一个不折不扣的网瘾少年，从六岁开始就玩遍了那些以真实人物改编的超人类游戏，从单机游戏到氪金手游应有尽有，只要是热门游戏基本就有所涉猎。
　　不得不说这世界的资本家圈钱也是一套接着一套的，从超级英雄电影到手办、服装，再到端游，最后是重中之重，每年净赚几个亿的超级英雄手游，什么魔法少女、超级反派、异能英雄一个不漏地塞进游戏里，靠着他们在现实中的人气热度疯狂诱导玩家在游戏中付费解锁英雄。
　　于是继承了前身的记忆，柯明野也就相当有了十年网瘾少年的经验，对于各类游戏的理解自然不会差到哪里去……
　　要知道这个游戏的所有技能都价格昂贵，远超同级别的装备和道具一个层次，所以摆在眼前的这个“免费技能挑选”的机会有多么珍贵自然无需言喻，说是能够直接决定整个游戏前期的进展方向也不夸张。
　　而在柯明野的认知里，如果把他的处境比喻成一个游戏，那这个游戏前期的主旋律里肯定含有着“间谍”、“杀手”、“恋爱养成”、“合家欢”、“校园”等等典中之典的要素，等到最后再逐渐展露出真实面目，直接爆改成一个彻头彻尾的“无双割草游戏”。
　　什么间谍什么校园恋爱养成什么合家欢统统有多远滚多远，装都不装了，玩家直接像《真三国无双》里赵云在沙场上乱砍小喽喽一样开启割草模式，从北极杀到南极扫清整个地球上的杂兵，主打一个血腥暴力，顶多就是碰到像“吕布”这样的Boss时，赶紧叫上队友一起围殴免得挨揍。
　　但这是后期的游戏思路，如果直接跳过前中期，只考虑大后期的事情，那么柯明野选择技能的思路肯定是看到什么“无敌王霸拳”、“超级创世纪光波”之类隐隐透着王霸之气的东西，想不都不想不带半点儿犹豫直接统统拿下，一切为做到杀人像割草一样而考虑。
　　但现在正处于游戏的前期，他必须一切以做好自己的卧底工作为前提来考虑技能的组合，否则别说撑到“战斗，爽！”的阶段了，前期直接就憋屈地GameOver了哪还有后期这种说法。
　　综上所述，其实技能的强度也没有想象中的那么重要，从十个技能里挑出最契合他当前处境的才是真正当务之急的大事。
　　柯明野的目光扫过一个个技能的介绍，心中盘估着每一个技能的价值。
　　①号技能“百分百巴掌”，E级技能，效果是让一个敌人百分百命中你的一记耳光，是一个恐怖的因果律技能，可惜限制是只会造成固定伤害值，所以作用不大，直接略过。
　　②号技能“响指手枪”，D级技能，效果是在五秒内进入“响指手枪”状态，右手每打一个响指，就会对着前方发射出一颗空气子弹，伤害值和玩家的“身体素质”高低相关。
　　“在五秒内响指打得越多，在五秒内可以发射出的空气子弹就越多么，好像还挺有意思的……”
　　柯明野一边想着，一边试着在空荡荡的教室里打了几个响指，直接放弃了。以他的手指灵活度没办法做到在短时间内打出许多个响指，所以这个技能对他来说性价比不高。
　　换作那个在一分钟内能打出296下响指，直接破了吉尼斯世界纪录的藤村聪幸来使用这个技能，说不定直接靠着技巧把这个技能从“D级”抬到了“C级”甚至是“B级”也不是没可能。
　　③号技能“踏月”，C级技能，效果是向上跳跃，并在短时间内使你的身体获得浮力，持续30秒。
　　“飞行技能么……可以用来弥补机动性，但我已经有蛛网发射器了，只要补足身体素质，不缺这么点机动性，对其他玩家来说这个技能应该挺诱人的。”柯明野想。
　　④号技能“诈术人偶”，B级技能。
　　这个技能的效果是：创造一个人偶，玩家与人偶共享视野、听觉，并且可以控制人偶，随时改变人偶的声音、面容来欺骗他人。
　　并且当人偶被破坏时，它会发出令人惊恐的大笑，并且在小范围内爆炸，对周围的敌人造成持续2秒的恐惧震慑效果。
　　【以目前玩家的等级，玩偶的最大存在数量为：1个。】
　　“B级果然是B级……”柯明野挑眉，右手摩挲着下巴，“用途挺多的，最起码也可以用来帮我上课吧，被学校拴着挺烦的。”
　　不管后面的技能如何，至少这个技能他是要定了，从描述来看，不管是在战斗，还是在其他场合都可以发挥不小的作用。
　　柯明野伸出手指点击了技能名称，顿时弹出了一个面板。
　　【目前您拥有两次免费获取技能的权限，确认获取技能“诈术人偶”吗？】
　　柯明野没有犹豫，点击了“确认”。
　　【已获取技能“诈术人偶”，该技能已自动装载在您的技能栏里第一个位置，技能栏一共可以装载10个技能，在满格后必须进行替换。】
　　【您还剩下一次免费获取技能的机会，该权限将在技能专售页刷新后消失，请及时使用。】
　　【注释：在心中或者口头唤出技能名称，即可释放出技能。】
　　之后的⑤号技能“思念邮递”的作用是将所思所想写成邮件，并将邮件立刻传送给世界上的任意一个目标。
　　柯明野已经有好友通讯面板了，要说这个技能有什么用处，那当然用来将信息传递给玩家以外的人物，在某些场合可能有奇效，但目前对他来说作用不大。
　　专售页里的⑥号技能“拔刀斩”和⑦号技能“动物沟通术”都是光看名字就能知道用处的技能，柯明野看了一眼就直接略过了，后一个技能还令他想起身在异界的朋友芝士雪豹，顿时触景生情。
　　紧挨在这两个技能后面，⑧号技能“平地摔专家”和⑨号技能“同性魅惑术”都很有意思。
　　前者是一个因果律技能，效果非常强悍是：在开启技能后的二十秒内，玩家周围十米任何站在平面上的人物，都必然会进行一次无法违抗的平地摔，但这个技能在释放期间无法对同样的目标作用两次；
　　后者的作用是使一个同性别的人类对你的好感度大幅度提升，当这个人对你对你的好感度提升到一定程度时，你可以对他下达一次“无法违抗”的命令。
　　柯明野纠结了很久，他对这两个技能都挺满意的，可以的话，他两个技能都想要，但他只剩下一次免费获取技能的机会了。
　　尤其是“平地摔专家”这个技能简直贱到了一种匪夷所思的地步，看到技能介绍的瞬间，柯明野就想象出了一个画面：自己走入超英协会的会议室，开启了“平地摔专家”，会议室里的什么宙斯，青鸦，在那一瞬间一起扑通扑通地摔倒在地，没有一个人反抗得了……
　　光是想象了一下画面，柯明野就觉得足够逆天了，尤其他很想看青鸦摔在地上，柯尤庆面具后一脸莫名其妙的震惊表情。
　　于是柯明野暗暗决定，如果第十个技能没有带给他足够的惊喜，那么很大概率他的第二个技能就决定是这个“平地摔专家”了。
