　　随着摄影机爆炸，电视屏幕上先是乱闪着黑白交织的杂点，随后只剩下一片空空如也的深蓝色背景。
　　只留下“No signal”的英文大字横在中间。
　　这会儿，柯尤庆和柏秋芜一个说自己要去买烟，一个说自己和朋友还有约会，于是便快步冲着玄关走去。
　　柏子妮说是要去买文具，但先急冲冲地上楼从卧室里拿了些什么，踩得地板乒乒乓乓的，还被敷着面膜的老妈吼了两句。
　　柯明野觉得有些好笑，耸了耸肩。
　　他早就料到，在电视上看到这种画面，家里肯定有人要坐不住了，只是没想到柯尤庆、柏秋芜、柏子妮三人连找借口都找得那么整齐，敷衍得夸张，不愧是一家子。
　　不过倒也正常，这次在环京登场的还是被系统评为A级的超级反派。
　　以他展示出来的随手就击落了一架直升机的实力，寻常可见的超级英雄根本不是对手，去了也只是白白送命罢了。
　　而尽管柯尤庆声名狼藉，劣迹斑斑，但好歹也是中国环京的招牌异侠，面对这种情况绝不可能坐视不理。说不定这会已经通知了超英协会中国分部的其他异侠不要出手，等他亲自到场。
　　“小妮，要不你要买什么文具手机上发给我，我回来时顺便帮你带，外面不安全。”
　　柯尤庆在门口叉了会腰，踌躇半秒，对着二楼喊。
　　“不用！我很快就回家。”柏子妮的声音从二楼传来。
　　“大不了我跟着她去就是了，老爹你这烟该买就去买吧，别把自己憋死了。”
　　坐在客厅沙发上的柯明野磕了一块瓜子，顺便为柏子妮打了一下圆场。
　　“没大没小。”
　　撂下这句话，柯尤庆出了家门。和柏秋芜一起登上了电梯。
　　他们乘着电梯离开后，柏子妮才稍慢一步地下楼了，跑到玄关穿鞋，便背着书包匆匆忙忙地出了门，才踏出房门，球鞋的鞋带又乱了。她用力地拍了一下房门，随后又迅速蹲下身绑起了鞋带。
　　“这门和你有仇？”
　　柯明野随口说了她一句。
　　“你管我！”柏子妮说着甚至没等电梯，直接沿着楼梯向下跑去，跑一半在楼道口又改口说：“哥，帮我关一下门！”
　　柯明野从沙发背竖起中指，但柏子妮已经跑远了。
　　“瞧瞧这孩子，毛毛躁躁的，也不知道随了谁的性子。”在洗手间敷着面膜的柏文娜叹了口气。
　　“是啊，也不知道随了谁的性子。”
　　柯明野心说可不就是随了你的性子么，轻叹一口气，从沙发上起身，两三步走到玄关，关上了屋门。
　　回到客厅时，沙发上只剩下柯泳竹和柏子灵两人了。
　　这会儿，柏子灵正蹲在沙发上，淡白色的发缕垂在膝盖上。她从手机屏幕抬眼，扭头看了一眼柯明野，“看电影。”
　　“不看。”
　　“那看什么。”
　　“新闻。”
　　柏子灵看向电视机上的“No signal”，说：“又不稀奇。”在如今的时代，几乎每隔几天就会出现一起超人种犯罪新闻。
　　柯明野没说话，心想你们的两个姐姐还有老爹，等会就要在电视上登场了，你们不稀奇我稀奇。
　　“不看电影我走了。”
　　“其实遥控器不在我手里。”柯明野提醒她。
　　沙发上的遥控器已经被柯泳竹拿在手里了，这个一米五的小屁孩非常霸道地坐在沙发中间，嘴里说着：
　　“新闻有什么好看的，那个罪犯一看就很弱。”
　　柯明野坐到沙发上，手臂搁在扶手上，“哈，人家能打一百个你这种小屁孩。”
　　嘴上这样说着，其实他心里也明白，柯泳竹的隐藏身份非常恐怖，号称什么“灾厄之龙的幼年体”，纸面实力评级足有A级，和新闻里袭击了环京高塔的那个罪犯不相上下，说不定还真有一战之力。
　　但他也清楚自己想扮演好“柯明野”，在家人面前就必须松弛一些，这才像是他们的记忆里的那个柯明野。而要是碍于他们隐藏着的身份，就不敢对他们嘴欠了，那反而会起到反作用，更容易让他们产生疑心。
　　一旦被这些怪物知道，自己不是原来的“柯明野”，而是取代了他身体的一个玩家，那他就完了。
　　那时最好的结局，估计也是尸骨无存。
　　“算了，你们看电影吧。”
　　说着柯明野从沙发起身，拿着手机走向二楼。
　　他想了想，官方不太可能允许记者继续播报现场的情况，所以电视机上肯定是看不到的。
　　一般人肯定会想到打开直播平台，但国内的直播平台也会限制这种场面的出现，就算现场有人用手机直播，被官方查到也会立即封禁。
　　要是平时出现的那些不怎么危险的超人种罪犯就算了，在出现这种高危险级罪犯的情况下，必须得严格禁止现场的画面流出，避免把格外血腥暴力，可能会造成恐慌的画面曝光在民众的眼里。
　　不过人性如此，虽说官方命令禁止，但互联网上依旧存在着不少逃过了审核人员眼睛的“违法超级英雄”网站。
　　这些网站里上传着的视频类型，要么是一个个路人拍摄的超级英雄、野生超人种的战斗视频；要么是一些旅馆用隐藏摄像机拍摄到的哪个著名女英雄的情色视频；要么就是一些更加猎奇的、不可言说的视频。
　　有些视频毫无看点，双方实力悬殊太大于是一击便倒；有些视频血浆横流，反派生撕超级英雄的画面并不新鲜。
　　这种网站的开发者一般分为两种：一种是超级英雄或者超级反派的狂热粉丝；一种是想靠着网站点击量盈利的家伙。
　　只要在如今的时代长大，尤其是对超级英雄感兴趣的孩子，没人会不收藏一两个这样的网站，以供了解自己喜欢的超级英雄。
　　几年前，柯明野的前身便偷偷登陆了一个违法视频网站，当时他看到了罪犯“钟表客”虐杀超级英雄“不死鸟”的视频，自此留下了巨大的心理阴影。
　　“不死鸟”，这位服务于美国官方的超级英雄并不是什么异能者、变种人，而是和他老姐、鬼树一样的通神者。
　　通神者的力量来自神话中神明的传承，他们一般身上的某处会出现纹章，从而得到神明的一部分力量。
　　就像柏秋芜的通神途径是“孙悟空”，鬼树的通神途径是“世界树”；
　　那位代号为“不死鸟”的超级英雄，他所持有着的通神途径与代号同名，二十七条通神途径之中的——“不死鸟”途径。
　　古希腊神话中，不死鸟有着“死而复生”的力量。
　　同样的，这位超级英雄的身体再生力极强，即使遇到毁灭性打击也能在几秒内重生，几乎是永生般的存在。
　　可在网站视频里，那位名为“钟表客”的反派便利用这一点，使用着不同的行刑手段一次又一次地虐杀着不死鸟。
　　重生一次，虐杀一次。
　　如此反复着。
　　期间钟表客对他使用的虐待手段不限于：一根根掰断手指、用钉子钻破颅骨、砍断手脚……待到对刑罚失去兴趣之后，钟表客便把这段视频上传到了这些违法网站上，供人取乐。
　　同时也是告诉这个世界，他们所景仰的超级英雄，在他手里只不过是一头任人宰割的肉猪而已。
　　正巧，五年前的柯明野看到这一幕，胃酸翻涌，直接对着垃圾桶吐了出来。
　　要没有及时关闭音量，伴着视频里钟表客的癫笑和不死鸟的哀嚎嘶吼，精神污染程度估计还能再翻上一倍，于是在那之后，柯明野的前身就没敢再进入过任何有关超级英雄的违法视频网站。
　　好在，现在使用这具身体的是另一个人了。
　　“正常来说，这会儿随便找一个违法网站，应该都能看到环京市中心的直播吧。”
　　这么想着，柯明野决定试一试那个网站还能不能用，于是便在手机自带的浏览器内输入了网站的地址，点击进入。
　　随着页面刷新，一个采用黑红色UI的视频网站映入眼帘，名称为“灰鸽子网”。抛开那些密密麻麻的广告，摆放在网站最顶部的便是一个巨大的直播框。框中正实时放映着“鬼树”在市中心大肆破坏着交通工具的画面。
　　数不清的车辆被荆棘虬结而成的手臂掀翻，原本人流如织、车流如龙的闹市区转眼便化为一片火海。
　　直播框上方用炫目的红字显眼地标注着一行文字：“实时直播！爆炸新闻，‘通神者·鬼树’出现在了环京高塔的下方！”
　　紧挨着这段红字，下方还有一行文字，尾部打上了“Hot！”的标记：“限时赌注热烈进行中，注册账号，购买虚拟超英币，立即下注猜测有可能会在本次事件中出面迎战的野生超人种或者超级英雄！”
　　“限时赌注？”柯明野勾起嘴角，“好好好，这样赌是吧？”
　　他心想现在整个世界上，估计也就只有他能准确预测出会出现在市中心的超人种至少有哪三位。
　　毋庸置疑，柯尤庆、柏秋芜、柏子妮马上就会以另一个身份出现在这场直播里。
