　　6月20日，午后，环京第三中学。
　　随着放学铃声在教学楼中响起，为期两个月的暑假宣告到来。学生们早已按捺不住，从抽屉里拖出书包就哄哄闹闹地跑出了教室，桌脚摩擦地面的喜庆声响传遍了教学楼的每一个角落。
　　柯明野挎起书包，停立在桌前。他一边下令蹲在厕所隔间里的人偶起身，一边用手机给柏子灵发去了信息。
　　“你们说的电影院在哪？”他问。
　　“烟袋街，半小时开场。”柏子灵很快回复。她的文字风格也如本人的说话方式一般简洁。
　　柯明野一愣，心说你们怎么看个电影也非得来烟袋商业街啊，合着来监督我们打副本是吧，但还是冷静地回复了信息。
　　“家里人都来？”他问。
　　“除了爸妈。”柏子灵打字，“你和大姐一个学校，坐公交车来。”
　　信息才发来，柯明野一扭头，就发觉教室外有人在盯着他，是穿着一身校服的柏秋芜。
　　她一边低头看向手机，一边伸出手指轻点了一下窗户，示意他手脚快一点。
　　柯明野努了努嘴，走出了教室，和柏秋芜肩并肩走出了教学楼。一路上他收到了不少目光，但也没有在意，因为他正忙着操控诈术人偶跟在两人后面。
　　三者步调还算齐整地走到了学校外的公交车站台上，期间人偶一直混在人群中。
　　不多时，一辆通往烟袋商业街的公交车到来了。柏秋芜和柯明野陆续上车，诈术人偶随着学生群登上了公交。
　　微微晃动着的车厢里，柏秋芜伸了一个懒腰，向上的校服勾勒出了身体的弧线。
　　余晖透过车窗，为她的脸颊镀上了一层淡淡的金边，耳旁的绒毛如鸟羽一般缓缓地摇曳着。
　　“总算放假了。”她说。
　　“是啊，解放了。”
　　柯明野回应着，目光却隐隐地投向车厢一角的人偶。
　　他忽然突发奇想，想试试柏秋芜能否看出人偶原本的样貌，于是操纵人偶向前走近了两步，抓住了柏秋芜旁边的吊环。
　　柏秋芜侧过脸颊，瞥了一眼人偶的脸。
　　随着人偶的靠近，她好像意识到了什么，于是瞳孔之中抹过了一层微不可见的红色。
　　紧接着，人偶的脸庞在她眼中变成了一张完全异于寻常人类的诡谲脸庞，嘴角向上的弧度几乎要咧到耳根。
　　火眼金睛真有这么厉害么？
　　柯明野用余光观察到了柏秋芜的神色变化，基本可以确认她已经看出了人偶原本的样子，一边暗暗流下冷汗，一边低头打开了短视频软件。
　　柏秋芜看了一眼人偶，沉默了半秒，向他搭话：“你……”
　　“怎么了？”柯明野操纵人偶扭头看她，嘴里问着。
　　“你的鞋带掉了，同学。”
　　柏秋芜说着，一边撩起额角的发缕一边平静地垂下目光，示意他看向那双大号童鞋。
　　“哦，谢了。”
　　人偶说着蹲下身，不紧不慢绑起了鞋带。柯明野还刻意换了一种平时不用的绑鞋带的方式，免得让老姐联想到自己身上。
　　他困惑地想，为什么没有触发接触柏秋芜的节点奖励，是因为柏秋芜用的是平常的身份，而不是隐藏身份“黑悟空”么……
　　得出这个结论后，他的心里有些失望。
　　既然副本地点和家人看电影的地方都在烟袋商业街，相隔得没有多远，那他本来还打算等到用人偶打完副本后，直接让它从美宜佳跑入电影院里，闯入三号巨幕影厅，在自己的五个兄弟姐妹面前翻两个滚，跳到台上卖卖萌做一下自我介绍。
　　这样一来，说不定直接把所有“接触家人任务”的节点奖励给拿了。
　　但现在看来是不太可能了。
　　而且他觉得，柏子妮看到人偶在台上翻了两个滚，估计会惊得下巴都掉下来，什么都不管直接变身追了上来，这样也不太好。
　　“不谢。”
　　柏秋芜盯着人偶的脸又看了一眼，挪回了目光，对身旁的柯明野说：“我忽然想起等会有事，要不，你自己去电影院？”
　　“不行。”
　　柯明野知道她想做什么，果断否决。
　　他抬眼看向柏秋芜，唉声叹气地说着：“你不来，那我也不看了。就跟着你，你干嘛我干嘛。难得大家一起看电影，能别天天放鸽子么，扫兴死了。”
　　柏秋芜看他这样子，好笑地问：“可平时在家，不就你放我们鸽子最多？”
　　“这会说的是你，别转移话题。你看二妹都让我盯着你了，她说你老是动不动就突然消失，放我们鸽子。”
　　柯明野胡搅蛮缠着，把手机屏幕朝向了她，给她看了一下自己和柏子灵之前的聊天记录。
　　“好吧，那我这次不跑路了，你也不准跑。”
　　柏秋芜一边淡淡说着，一边又挪过脸庞，装作看向车窗外头的样子，微不可见看了一眼站在人堆中间的那个校服青年。
　　此时此刻，她发现那人面无表情地举起着一张纸条。
　　上面白纸黑字地写着：“黑悟空，晚上八点，环京七号高架桥上见。别靠近我，别传出动静，否则这辆车上的人和你弟弟都会有危险。”
　　看清文字的那一瞬，柏秋芜的目光瞬间冷了下来，如择人而噬的野兽。她微微蹙眉，瞳孔之中一层猩红氤氲开来，像是有火在烧。
　　就在这时，身边传来柯明野的声音，打断了她的注意力。
　　“咱们彼此彼此，都别跑路。”
　　柏秋芜回过头来，没有看柯明野的侧脸，只是低下头，用手捂着睁大着的双眼。时而扩张，时而收缩的瞳孔中传出着火烤一般的灼烧感。
　　她经历过很多次这样的情况，一旦情绪失去控制，火眼金睛就会无法控制地显露出来。
　　此时此刻，她的脸庞笼罩在额发下的阴影中，瞳孔中的血红色却始终无法抹去。
　　柏秋芜极力平复着呼吸，不断颤抖着的眼睛凝视着地面，嘴唇微微翁动，几乎无人可闻地自语着。
　　“冷静……冷静……冷静下来。”
　　她深深地、一遍又一遍地呼吸着，缓缓闭阖双眼。再次睁眼时，眼孔中燃烧着的火焰已然悄然逝去，眼瞳的颜色恢复如常。
　　柯明野注意到她的异样，于是扭头望向她：“姐，你怎么了？”
　　“没事，隐形眼镜戴得不太习惯。”
　　柏秋芜轻描淡写地敷衍了过去，放下了捂着眼睛的右手，缓缓抬起头来。
　　她从书包里拿出一本文学杂志，在余晖的拂照下静静地翻动着。
　　七分钟的时间稍纵即逝，公交车缓缓停在了烟袋商业街入口处的站台上。人来人往的街道上，柯明野监督着柏秋芜一起下了车，和她向着烟袋电影城走去。
　　柏子妮远远就冲着两人大喊着挥手，她的身旁站着柯晓默、柯泳竹、柏子灵三人。
　　与此同时，诈术人偶也混在人群中下了车，步行不久后来到这条商业街最为冷僻的一角，前往了美宜佳附近的那座电玩店。
