　　6月19日的薄暮时分，一栋复式公寓楼里正举办一场简陋的生日派对。
　　柏子妮和柏子灵两人提前关上了客厅的灯，拉上了窗帘；柏子妮振振有词地说这样才有氛围感，懂不懂什么叫生日。
　　柯明野把生日蛋糕端到了桌子上，屋里暗暗的，只剩下那几根蜡烛的火光。扭头看了一眼阳台，淡蓝色的帘子散漫垂落着，将夕阳投来的光线挡去了大半。余晖仅仅照亮了靠墙的一寸地面，拖长了落地窗的影子。
　　柏子妮自作主张，在电视上打开了一个K歌频道。她用USB线插入电视连上麦克风，坐在电视前，憋着那五音不全的搞怪腔调带头唱着生日快乐歌。
　　柏秋芜和柯泳竹从学校回来后，也迅速加入了他们的队列。
　　兄弟姐妹围在生日蛋糕旁边，淡淡烛光的映照下，他们一个接着一个拿过麦克风，你一嘴我一嘴敷衍地唱了几句，也就姐姐柏秋芜唱得还有个人样，其他人的歌声都像是被什么不可名状的克苏鲁古神附体了。
　　庆祝生日的歌谣在客厅里断断续续地响起，大多时候被旁人的笑声打断。笼罩在薄暮中的天空吹来了一阵微风，拂起了白纱般的窗帘。
　　透过窗帘可以望见几个忽隐忽现的人影围在蛋糕前，其中一个瘦高的身影闭着眼睛，手合在胸前许愿，有人往他头顶戴上了现折出来的纸制花圈。
　　六人里尤其是柯泳竹，让他唱这种歌实在很为难。
　　当麦克风轮到这个暴躁小学生手里时，他额头顶着黑线，每次都是张着嘴不发声，屡次假装就要开唱了，实际却是扭过脑袋，瞪着眼睛试探着家人的反应。如果有人笑出声，那他就可以心安理得地放下麦克风不唱了。
　　结果坐在沙发上的大家像是达成了“不要笑挑战”的共识似的，脸上的表情一本正经，尽量憋住不笑，谁笑了谁就输了。
　　柏子妮的嘴角微微抽搐着，到后面实在忍不住了，就把一块蛋糕塞进喉咙，低下头一边憋笑一边大口大口地嚼着，腮帮子鼓得像只熊猫，这是她最后的底牌。
　　最后柯泳竹试探了几轮，终于舍得把嘴凑近麦克风，“祝你生日快乐”里的第一个字“祝”才刚唱出嘴，平日默不作声，对什么都很淡漠的柏子灵忽然扑哧一下，轻轻地笑出了声，于是柯泳竹立马扭头瞪了她一眼。
　　见柯泳竹投来目光，她还想装一下，于是拿起一块切好的蛋糕抵住嘴巴和脸庞。低垂着红色的眼睛，故意咳嗽了两声，淡白色的发缕在肩膀上微微摇曳。
　　看她这样子，反倒是坐在旁边的柯明野绷不住了。他看似玩着手机，实际右手使劲拍着沙发，就差把沙发扶手拍断了。
　　柯泳竹老脸一黑放下麦克风，扑到了柯明野的身上，把他撞在沙发上不断用脑袋顶着他的胸口，害得柯明野把手里的那块蛋糕打翻，糊在了沙发上，他嘴里大喊着“别啊，我蛋糕还没吃呢”，一边又笑得前仰后合。
　　看得出这个小屁孩还是手下留情了，没有变成龙咬他已经是仁至义尽。
　　恰好两人打闹之这时，房门打开，柯尤庆和柏文娜回家了。
　　柏文娜看到客厅的沙发被糊上了一块蛋糕，奶油的痕迹循着沙发的扶手向下滑，一块棕一块白的，正要发火，柯尤庆拦下了她，取下叼在嘴上的烟，说了些什么。她叹了口气，最后只是说下不为例。
　　柏子妮从沙发上跳了下去，跑到玄关拉起他们的手，按着两人的肩膀让他们坐到沙发上，接着把麦克风强横地递到了柯尤庆的嘴里。
　　这位老父亲面无表情地深吸一口气，神情肃穆地看着歌词。
　　然而就在他憋着那低沉憨厚的嗓音开唱的那一刻，周围有人笑得跪在地上打滚，有人把刚抿在嘴里的可乐喷了出来，有人揉着天明穴念起了佛经。
　　时间过得很快，夕阳缓缓坠入地平线的下方，收走了洒向城市的余晖。
　　柏子妮去上了厕所，把手机留在沙发上。二哥柯晓默拿起手机，捧着一块切好的蛋糕，朝着楼道口走去。
　　他刚才记住了柏子妮解锁屏幕的手势，所以轻而易举就输对了密码，打开微信，看了一眼她和柯明野的聊天信息。
　　【柯明野：我在电梯上了，二哥不会还在洗手间里吧？】
　　【柏子妮：对，没出来过，不会晕倒了吧？】
　　【柯明野：可能在里面玩手机呢，你不也经常在厕所里玩手机，动不动就待上半个小时。】
　　【柏子妮：还不是学你们的，上梁不正下梁歪。我已经把家里的灯关上了，窗帘也拉上了，子灵还跑去找出了去年剩下的那个礼炮和横幅，就等你回来了老哥，快点！】
　　【柯明野：好，我没到的话，你和子灵先守在厕所门口，别让他出来，等我过来给他一个惊喜。】
　　【柏子妮：Okay。】
　　柯晓默看完记录，收起手机，背靠着墙壁，半边脸庞掩盖在阴影之中。
　　“我的判断是不是出问题了，明野还是那个明野，只是我多疑了。”这么想着，他把目光投向柯明野。
　　这会儿，柯明野正坐在沙发的扶手上喝着可乐，眼睛盯着电视上的画面。然而他的心思却不在这里，而是一直放在诈术人偶的身上。
　　时间正好是约定好的下午五点二十五分，诈术人偶到达了烟袋商业街的美宜佳超市。
　　此处是ID名为“反犬”的玩家所说的会面地点，但眼前的超市似乎已经倒闭了，紧锁着的大门上贴着“暂停营业”这一白纸黑字的告示。
　　但柯明野的注意力根本没放在告示上，因为前方正悬浮着一个巨大的面板。
　　【恭喜，您已经发现“环京市”的“5号副本”，已将该副本记录入您的副本图鉴之中，可随时打开图鉴查看。】
　　【副本名称：巨型丧尸追逐战】
　　【副本地点：烟袋商业街，美宜佳超市】
　　【副本难度：F级（建议3级以下的玩家组队进行副本）】
