　　放映区的厕所中，柯明野俯身坐在马桶盖上，双手合拢在胸前，心脏砰砰直跳。
　　“还能不能再刺激一点啊？”
　　他轻声自语着，一边抬眼规划着暴露后的逃离路线，一边从诈术人偶的视角中看向了站在中间的那名工作人员。
　　此时此刻，影厅中这位“工作人员”的长相与他记忆中的柯吟之完全不同：像是戴上了一张人皮面具，就连瞳仁的大小和颜色都有所改变，或许是隐形眼镜的功劳，又或者大哥用什么能力改变了自己的外貌。
　　柯明野丝毫不感到惊讶，倒不如说已经习以为常了。
　　生活在这个怪物之家里头，伪装自己都已经是必备技能了。大伙想有个第二身份，不会变脸，那好歹得整一个面具戴着吧，否则岂不是分分钟被家人看穿身份？
　　不过搞人心态的是，会变脸的基本都被柏秋芜的火眼金睛识破了，否则柯明野也不需要特意支开她才让诈术人偶走入影厅里。
　　从公交车上的实验结果出发，柯明野认为柏子妮的身份有可能已经被柏秋芜识破了。
　　他当时观察过柏子妮变身的流程，最后她是靠着一面镜子才变换了脸部细节——这种幻象式而不是物理式的变脸，基本都会被柏秋芜的“火眼金睛”不费吹灰之力地看穿。
　　所以柏秋芜很有可能已经知道柏子妮就是“魔法少女灰烬”了，只不过把这个秘密藏在心里，没有说出来而已。
　　口袋中的备用手机传出了震动，打断了他的思绪。
　　柯明野打开了备用手机，那个恶作剧软件上，他收到了柏秋芜的回信。
　　“我到西餐厅了，你人呢？”她这样问。
　　“收到，你在那里等我一会。”
　　柯明野打字，发送，争取多把柏秋芜吊在西餐厅一会。
　　这会儿，他必须得祈祷这个该死的头盔体验环节赶快结束了，否则要是诈术人偶走出影厅刚好碰到从西餐厅回来的大姐，那真的就是一出惨绝人寰的悲剧了。
　　...........
　　..........
　　“这个头盔目前有两个功能，一是把你眼中所见的画面复刻下来，它的原理是直接从大脑中的‘视觉处理区域’截取信号，转化为真实的画面；”
　　柯吟之顿了一下，继续说着。
　　“第二个功能是你可以试着想象一些画面，同理，头盔一样会试着读取你的脑信号，把它转化为屏幕上的影像画面，不过……受到技术限制，目前的第二个功能还不够完善和稳定，有时候截取出来的画面会有所缺失，并且不是那么清晰。”
　　听完他的解说，柯泳竹从工作人员手里抱过头盔，嘴里说着：“第一个功能有什么意思，不就相当于一个眼球摄像头么，让我试试第二个功能。”
　　柯明野低头玩着手机，心说这头盔的第一个功能不是为你们准备的，是为我准备的好么？
　　“好心动，我也想试试！”柏子妮像小学生一样双手合在一起，跃跃欲试。
　　柯明野斜了她一眼，心说灰烬同学，你能不能别装得那么浮夸，你把灰姑娘抵在我脑门上的时候可没有这么天真无邪人畜无害啊。
　　没准进军好莱坞，隔年就把奥斯卡小黄人端回来了呢，当魔法少女真是埋没天赋了。
　　“当然，都可以试。”柯吟之双手背在身后，扭头冲她微笑，“虽然只有两个头盔，但在场的几位都有体验的机会，轮流着来。”
　　我错了，大哥你才是真正的演技派啊。柯明野在心中鄙夷地想。
　　在柯明野的印象中，柯吟之从小到大都是一个非常神经质的人，但凡他待过的学校，基本都会流传着有关于他的奇闻。
　　像是什么在别人做实验误导他人不小心引爆了实验室，在宿舍里针对过他的同学都在一个学期内毫无理由地相继退学；又比如高中直接连跳两级考上了最好的重点大学，两年后重回母校在公开演讲里羞辱了一遍校长，口无遮拦地批判了一遍这个学校的教育制度；
　　更有甚者，说两年前在环京动物园凭空消失的那一只国民偶像级熊猫“卡夫”就是被柯吟之拐走的，简直离谱到天上去了。
　　明明是家中的长子，但在兄弟姐妹里头，和柯吟之比较亲近的只有二哥柯晓默，其他人都不怎么喜欢和大哥凑一起玩，因为你永远搞不清他的脑回路是运转的。
　　好在，大哥这三年上大学回来，之前那份毫不掩饰的神经质收敛了很多，仿佛变了个人似的。
　　就好像……在读大学的这段时间里，有什么东西得到了释放一样。
　　“你们可以自由想象画面，如果实在不知道想什么，那或许我可以告诉你们一个关键词。”柯吟之缓缓说着，“比如提到‘玩家’两个字，你们会想到什么？”
　　柏子妮一边听他说话，一边戴着头盔闭目思考着。
　　等到她摘下头盔，抬头看向传输到影厅巨幕上的画面时，上方呈现出来的景象是一个《我的世界》式的马赛克世界：黑压压的天空下，马赛克版的柏柯一家站在一座用马赛克方块搭建的天空之城的上方，互相用枪支指着对方的脑袋。
　　柏子妮愣住了：“还真的还原出来了……好神奇呀。”
　　柯明野挑了挑眉，心说这也太离谱了，以目前世界上在脑成像技术上的研究进度来说，根本不可能做成这样的事。
　　所以，这玩意应该是大哥从异常管控局里带出来的，也就只有管控局能做到拿出远远超过群众认知的技术了。
　　但二哥怎么会没意识到这一点，他应该没迟钝到这种地步吧？还是说……果然大哥和二哥一开始就是联手的，互相知道对方的身份？
　　“想象力真不错。”柯吟之看着巨幕，微笑着评价，“画面有些残缺、模糊是难免的，毕竟这项技术还不能精确到完整地重现出你想象的画面。”
　　紧接着，轮到柯泳竹戴上了头盔，他想象出来的画面显示在屏幕上。
　　巨幕上方呈现出来的是一个穿着比基尼的白发少女，背上还长着一对类似于蝙蝠翼的黑色翅膀。她面无表情地站在沙滩上，身后是黑色的海潮，以及一轮血红色的圆月。
　　他脱掉头盔一看影厅的巨幕，张了张嘴，脸顿时就红起来。
　　“色狼！”柏子妮惊了，“你这个小学生还想这种少儿不宜的画面！”
　　柏子灵抬头盯着那幅画面，轻微地愣了一下。
　　“有点……像我？”
　　她轻声呢喃着，那双红色的眼睛睁得很大，瞳孔微微收缩着。
　　“这是什么，魔物娘么？”柏子妮说着，忽然发现盲点，“啊！还是白色头发的，你照着你小灵姐姐的样子想的是吧，色鬼小学生！”
　　“不是，这是天使好么！”柯泳竹面红耳赤地辩解着，“天使都是金头发的，黑色翅膀，我不小心把金色的头发想象成了白色头发了而已！”
　　柏子妮没有放过他，咄咄逼人地说：“哪门子天使的背景这么阴森森的，你想象的天使怎么这么奇怪，总之色鬼是跑不掉了！”
　　“无聊！下次再也不玩这个了。”
　　说着，柯泳竹皱起眉头，把头盔放到了座椅上，连着耳根也一起红了。
　　“小学生，你想象的天使怎么有点像吸血鬼啊？”柯明野本来还想让人偶这样揶揄，但他怔了半秒，后知后觉地盯着画面看了一会。
　　等一下，原来柯泳竹知道柏子灵是吸血鬼么？
　　这样想着，他看了一眼柏子灵。
　　她面无表情，但淡白色发缕下的眼睛睁得很大，像是看到了什么不敢置信的东西。
　　柯晓默倒是不以为意，觉得这只是小孩子的玩闹。
　　紧随其后，戴上头盔的人轮到了柏子灵。她的体验很快便结束了，摘下头盔，影厅的巨幕上呈现出来了一幅画面。
　　柏子灵想象出来的画面，是一条像猫咪一样蹲着的幼龙，它在月光下抬着脑袋，藏在阴影里静静地盯着夜空。
　　“好可爱的龙宝宝。”柏子妮鼓掌，一边不忘揶揄着柯泳竹，“看看你的灵姐姐多有想象力，比某个只会想比基尼和天使的小学生好多了。”
　　“龙？”
　　柯明野又是一愣，命令人偶用余光看向柯泳竹。
　　柯泳竹正抬头望着画面上那条幼龙，愣在原地。他撇着嘴，用手挠了挠鼻梁，脸不知道为什么更红了，甚至不敢再看柏子灵一眼。
　　柯明野看着弟弟和妹妹的反应，在心中彻底确信了一件事：柏子灵应该见过龙化状态的柯泳竹，柯泳竹也应该知道柏子灵就是吸血鬼，否则怎么会这么巧？
　　除了柯泳竹以外，其他人的反应都挺平静的。
　　只有柯晓默在这一刻瞳孔收缩，仔细地盯着荧幕上的画面，像是看到了什么诡谲的事物，声音嘶哑地自语着。
　　“这不是……灾厄之龙的幼年体么？”
