　　柏子妮会和谁见面？有没有可能是老爹呢，他在前不久也出门了。
　　柯明野一边想着，一边下令使人偶行动。
　　人偶利用一根蛛丝黏住了天台的栏杆，抓住蛛丝倒吊在半空中，贴着墙壁缓缓下落，最后靠在了五楼第一座教室的窗户上方。
　　动静就是从这里面传来的，此刻教室中灯火通明，从窗户透出的火光照亮了夜色。人偶微微下垂身体，脑后勺贴着墙壁靠近窗户，斜着眼看向里头。
　　只见三个内部燃烧着鬼火的空心南瓜头悬浮在半空中，为教室提供着暖和的光源。
　　南瓜头的下方是一片由十多条木制课桌堆叠而成的“正方形会议桌”，此时有六个人影围着这面坐下，她们分为三人一侧，面对面地坐着。
　　在魔法少女灰烬的那边，另外两个身影映入了诈术人偶的瞳孔中。等到画面传递到柯明野脑中时，非常自然地嵌上了系统提供的信息面板。
　　【人物代号：魔法少女·虹】
　　【年龄：13岁】
　　【实力：C级（略优于少部分超人类的级别）】
　　这位魔法少女的礼服是一套粉红色的百褶裙，粉色的头发上绑着红色的发带，坐姿小巧端庄，双手放在膝盖上，看起来有些拘谨。
　　【人物代号：魔法少女·枫】
　　【年龄：15岁】
　　【实力：C++级（略优于少部分超人类的级别）】
　　另一位魔法少女留着一头金色短发，穿着色调如枫叶一般娴雅的短裙，脸庞长得中性，像一个过分清秀的男孩。
　　她的坐姿相较于魔法少女虹来说，要显得自然放松许多，但还算端正；
　　再反观坐在二人中间的魔法少女灰烬，此时她正翘着二郎腿，戴着黑皮手套的右手斜托着下巴，另一手的食指轻轻敲打着桌面，一副不大耐烦的样子。
　　这两个魔法少女都是C级啊，柯明野想。
　　这么一对比，他忽然觉得柏子妮的实力在一众魔法少女里其实也算是佼佼者了。
　　倒吊在窗外的人偶挪动眼睛，悄悄观察着那三个魔法少女的样子，暂时还没有人发现它。
　　这一刻，柯明野忽然庆幸自己没有随意更改人偶的外貌，毕竟以诈术人偶那原生形态的灰色体表，用于藏匿在夜幕下再合适不过了——如果不细看，压根没人看得出窗外藏着一张灰糊糊的怪脸；并且人偶是倒吊着的，所以只在窗户靠上的部分露出了一双眼睛和额头，如此一来就更难被察觉了。
　　他操纵人偶，慢慢地将目光投向了坐在这三位新人魔法少女对面的另外三个人影。很好奇大半夜她们来见的是谁。
　　答案很快揭晓，映入人偶瞳孔的是三道旖旎的身影，她们的外貌秀丽，体姿和气质尽显雍容大气，与对面的三个新人魔法少女形成鲜明对比，尤其是坐得吊儿郎当的灰烬。
　　事实上目光触及另外三人的那一刻，柯明野已经认出这三位大人物的名号了，但系统还是画蛇添足地给出了信息面板。
　　【姓名：乌蒂娜】
　　【年龄：19岁】
　　【性别：女】
　　【实力：A+级（拥有着远超于世界上90％超人类的顶尖战力）】
　　【身份：魔法少女·乌蒂娜（来自俄国的魔法少女，目前是魔法少女同盟会的三巨头之一，她是罕见的“异变型魔杖”的持有者，她的魔杖原型是一把剑柄。待到注入魔力时，剑柄便会化为一柄炽热的光剑，威力最大时瞬息间融化一栋高楼不在话下）】
　　乌蒂娜身穿着一套近似于骑士服的魔法礼装，与其他魔法礼服的绮丽不同，她的身上多处被钢铁笼罩着——护肩、护手、胸甲，看上去近似于一套厚重的骑士盔甲，只有下半部分才是一片长及脚底的暗红色裙子。
　　她的面孔俊秀，眉宇之间是一股难以掩饰的英气。目光如炬，摄人心魂。一头柔顺的红色长发自脑后披落而下，这头鲜艳的头发是她身上最具标志性的特征。
　　这位俄国少女“乌蒂娜”好歹是魔法少女中的顶峰人物，柯明野或多或少在社交媒体和短视频软件了解过她。
　　和柏子妮，也就是魔法少女灰烬相同，乌蒂娜是一位“异变型魔杖”的持有者，魔法少女之中最独特的一种类别。
　　不同之处在于乌蒂娜的魔杖是剑柄，柏子妮是伞柄，两者在变身后分别会变成魔伞“灰姑娘”、圣剑“伽罗华”。
　　乌蒂娜将魔剑伽罗华置于一旁，面无表情地坐在三人中的左侧；坐在中间的是一位与她不相上下的人物，同样是三巨头之一。
　　【姓名：莉莱】
　　【年龄：18岁】
　　【性别：女】
　　【实力：A+级（拥有着远超于世界上90％超人类的顶尖战力）】
　　【身份：魔法少女·莉莱（来自英国的魔法少女，目前是魔法少女同盟会的三巨头之一，她是世界上唯一的“冰系”魔法卡牌使用者，只有她拥有着创造并驾驭冰系卡牌的力量，因此她有着“极冰魔女”这样的绰号）】
　　莉莱有着一头近乎银色的淡金色头发，在灯光下泛着清冷的光芒，有如冰川上的落雪一样纯净。
　　她的面容素雅，却携着几分古典美人的气息。那双冰蓝色的眼睛像是被尘封在冰下里的湖水，神秘而深邃，透着一股难以接近的距离感。
　　她修长的身上笼罩着一套蓝银相间的魔法礼裙，气质高雅，仿佛一位从英国古典文学中走出的贵族小姐。
　　橘黄色的南瓜灯下，莉莱正低垂着眼眸，慢慢翻动着一本资料集；与她严谨的行为相反，坐在右侧的一位亚裔少女正低着头，散漫地吃着粽子。
　　【姓名：西子月】
　　【年龄：18岁】
　　【性别：女】
　　【实力：A++级（拥有着远超于世界上90％超人类的顶尖战力）】
　　【身份：魔法少女·西子月（来自中国的魔法少女，目前是魔法少女同盟会的三巨头之一，她是世界上对于各种元素的魔法卡牌掌握得最为透彻的一个魔法少女，技巧出神入化，甚至能独创出一些特质型的卡牌，例如魔法图鉴NO.3的空间系卡片“时空列车”便是她的杰作之一）】
