　　来到二楼，拉开滑动门进入第一个包间，人偶在橘黄色的灯光下抬起眼眸，映入眼帘依然是那三张熟悉的面孔。
　　反犬坐在沙发中间，手中翻动着那本黑皮圣经，头也不抬地说着。
　　“看来都到了。简单介绍一下各自的技能，就可以动手了。”
　　柯明野控制人偶低头，看了一眼桌上的那三把手枪，不解地问：“这就可以动手了？不先分一下枪支么？”
　　反犬摇头，眼神示意了一下清梦：“不，三把枪都是她的。”
　　清梦依旧穿着朋克风的夹克，搭着一件白色T恤，浅蓝色头发扎成的马尾落于脑后。
　　她背靠沙发，左手抱着肩膀，右手把玩着手机，嘴里说着：“我有一个C级技能‘火力全开’，可以在20秒内提升所有枪械类兵器的威力；另一个技能是提高专注力，使得任何攻击类手段的命中率提升。”
　　“猛女啊。”柯明野挑眉，“那的确，枪应该给你。”
　　他把目光投向三人，向他们介绍了一下自己的技能：“呃，我的第一个技能是让身体变轻，被动技能。”说着，柯明野让人偶轻轻一跳，直接窜到了天花板，又落了下来。
　　“你不怕暴露么？”反犬抓住重点，“既然这个技能没有开关，那你的体重就会一直处于低于常人的水平，再加上你的身份还是一个普通学生，体育考、基因检测，很多场合都容易……”
　　“没事，我有把握。”柯明野连忙打断了他，转移开了话题，“我的另一个技能是耍出一枚骰子。”
　　说到这，他开始解释“灾厄骰子”这个D级技能有多么的诡谲，三人听得半信半疑。
　　反犬沉默了一会：“不管你说的是不是真的，总之这个技能就算了，别在副本里用。除非全军覆没了，只剩下你一个人还在里面，那你可以试试。”
　　“Okay，我也是这样想的。”柯明野一边令人偶说着，一边点开了行囊面板，把蛛网发射器佩戴到了人偶的手腕上，“还有，我得让你们看看这个玩意，用奖励转盘抽到的‘蛛网发射器’。《蜘蛛侠》你们应该都看过吧？”
　　清梦一挑眉，斜着眼看向他：“这玩意都能让你抽到？”
　　“运气好。”
　　“厉害……”橘子皮惊了，“所以你的ID才叫‘失败的Man’，致敬蜘蛛侠是吧？”
　　“怪不得，你会有信心充当拉Boss仇恨的位置，减轻体重的技能，再搭配蛛网发射器，单论机动性的确要比我们强上不少。”反犬评价着。
　　紧接着，包间里的三人各自介绍了一下技能，反犬再详细说了一下美宜佳副本那个Boss的攻击模式。
　　互换情报，商量战术，准备得差不多后，四人就走出了包间，聚到了那家倒闭的美宜佳前。
　　趁着周围无人注意，他们同时将手掌摁向了副本面板，触及面板的那一刻，几人的身形便消逝开来。
　　柯明野再次令人偶睁眼时，入目的是一个远比他想象中要宽敞得多的大型超市。
　　从外部来看，绝不可能料想到那个美宜佳超市的内部暗藏着这么广阔的空间，像是把两三个相同规模的超市折叠在了一起，似乎就连空间都感到了自身的不合理，隐隐约约扭曲着，像是一座扭腰辣舞的海市蜃楼。
　　残旧的灯泡嵌在天花板上，散发着忽明忽灭的光芒，冷色调的光自上而下地照亮了超市内满目苍夷的景象：凹入墙壁的ATM机，凌乱倒落在地的超市货架，折成碎片的购物车，地板、墙壁、货架上无一不泼洒着炫目淋漓的鲜血。
　　此时，可以看见超市深处一角有着一个巨大的坑洞，望向内部是一片伸手不见五指的黑暗，看不见人影。
　　隆隆的响声正从坑洞内传来，四人投去目光，隐约可以看见孔洞之中浮现出了一道巨大的、臃肿的轮廓。
　　下一刻，一股介于血腥味和烟草味之间的怪味入鼻，那道巨影也从坑洞中吼叫着冲了出来，像是一只沉睡已久的豪猪。
　　映入四人瞳孔的俨然是一头高达四米的巨型丧尸，苍白与深绿交间的皮肤腐烂不堪，裸露在外的血疮流淌出了滚滚的脓液，滴落在地时腐蚀地面挥发出了一阵白色的气体。
　　它头戴厨师高帽，身穿白色大袍，用一条猪肘子做的“腰带”将四只面目扭曲的“自爆型丧尸”绑在腰上，属于是把这些小玩意儿当手雷用了。
　　【副本Boss名称：丧尸大厨】
　　【副本Boss等级：Lv3】
　　【副本Boss介绍：丧尸大厨从不使用厨具，却有着一手特别的烹饪方式，那就是同时高举起自己的猎物和自爆丧尸，让自爆丧尸来把自己的猎物炸烂，烤焦，然后再把它们的渣子一起送入口中，幸福地咀嚼起来。】
　　【副本Boss击杀奖励：经验值、稀有道具、商城币、未知奖励（击杀Boss后，将根据玩家的综合作用进行一次额外的奖励分配，在战斗中综合作用越高的玩家，分配到的奖励越加丰富）】
　　柯明野命令人偶走到最前方，深吸一口气，微微压低了右手，随时准备释放蛛网发射器；
　　清梦抬起眼眸，浅蓝色的马尾在迎面而来的浊风中摇曳着，她双手各握住了一柄漆黑的手枪，将枪口对准了它的腰部；
　　反犬低垂目光，翻开了手中的圣经，其中的三页无风自动地撕裂开来，化作了三个纸做的小人跳到了他的肩膀上；
　　橘子皮微微俯身，伸出右手，一柄水流汇聚而成的长刀缓缓出现在了他的手中，刀身如潮浪一般极具韵律感地涌动着。
　　【本次副本参战玩家人数总共为：4人】
　　【当前时刻的伤害占比面板如下。】
　　【NO.1——失败的Man：伤害占比0％】
　　【NO.2——反犬：伤害占比0％】
　　【NO.3——好橘子皮：伤害占比0％】
　　【NO.4——说不清的梦：伤害占比0％】
　　【本场讨伐副本正式开始，请不择手段地击败副本内的Boss。】
