　　柯明野从校服外套的口袋里掏出了一把二手手机。
　　昨天夜晚，他拜托了一名家里开手机铺的同学帮他从店里带了一只二手手机。他今天下午在操场的角落和那名同学见了面，收下手机，并把从暗网赌注所得的5000块里掏出了600块付给他。
　　柯明野捏着这把没装手机卡的二手手机，静静地看着时间。十分钟的冷却时间慢慢逝去，他得以再次唤出了诈术人偶。
　　按照电影时长，这部电影还有四分钟就会落幕，到时柯吟之就会伪装成工作人员，把他的弟弟妹妹们留在影厅里。
　　柯明野拿起二手手机，靠着近来火热的恶作剧软件，向着柏秋芜的手机号发送了两条查不出源头的手机短信。
　　——“孙悟空同学，你猜一猜，我现在有没有可能就在烟袋电影院的对面？”
　　——“这家西餐厅的意大利面真不错，你在看的电影一定也很好看吧，但千万别忘了我们今晚在高架桥上的幽会。当然，如果现在你有空，我们也是能先见上一面的。”
　　发送完短信，柯明野直接把这把二手手机关机，放入口袋。同时，他从中掏出了原本使用的那支手机，并打开微信向柯泳竹发了一条信息。
　　“小学生，在不在？我忘记带纸了，帮我带一包纸来厕所。”
　　“你是不是有毛病，上厕所都能不带纸的。”柯泳竹的信息回得很快。
　　“肚子疼，有什么办法？”柯明野一边脱下裤子，一边回复着，“你不送，那让二哥来，他在电影院里吗，你让他快点帮我送一包纸。”
　　“二哥是宫崎骏粉丝，看电影被打断会很烦你的。”柯泳竹打字，“呵呵，你确定要我叫他？”
　　柯明野垂目望着信息，确认了二哥还在电影院里，于是默默地拉上了裤子，心说伪装拉屎或许会成为他永生难忘的经历。
　　他真的很担心柯晓默这会儿就藏在厕所的阴影里看着他，不过要真这样，二哥就不该叫忍者了，该叫偷窥狂了。
　　柯明野弯着腰打字：“算了，那别叫二哥了，免得他叨叨我。你实在不想帮我，就让大姐给我偷偷送过来得了，对了，别让她进男厕所，直接让她从外面把纸巾扔进来。我趁着没人的时候开门，从地上捡起来就行。”
　　他刚才的信息是为了试探二哥还在不在影厅里，现在则是为了试探柏秋芜是否已经被他发送的那两条“匿名短信”给支开了。
　　柯泳竹很快回复：“行，大姐刚好也去上厕所了，你给她打电话。”
　　“什么时候？”
　　柯明野心中有了把握，但保险起见，在手机上问了一句。
　　他清楚柏秋芜不太可能真的去上厕所，而是收到他的信息后，找了一个借口去影院对面的西式餐厅里找诈术人偶了。
　　当然，柯明野根本没在那里等她，要和柏秋芜见面是今晚的安排了。
　　“刚走出影厅，还没到厕所呢，你给她打电话。”柯泳竹打字说。
　　“Okay。”柯明野回复。
　　他松了一口气，打开隔间，靠到了洗手间的边缘，在监控外的区域静静地盯着女厕所，始终没有看到柏秋芜的身影。
　　柯明野确认过后，回到了厕所的隔间里，关上门，同时唤出了诈术人偶。这具身高一米八的灰色人形蹲在地上，看上去就像一头温良的狗。
　　“变成我的样子。”
　　柯明野一边脱下自己身上的衣裤，只留了一条四角裤，一边在心中对他下令着。
　　诈术人偶的外貌体型迅速变化，等他重新睁眼时，样貌已经与柯明野完全无异了。
　　柯明野看着这个和自己没有半点区别的人偶，像是在照镜子，多少犯了恐怖谷效应，觉得有些恶心和诡谲。
　　但还是淡定地往他的身体套上了衣服，命令他穿上裤子，再整理了一下他的头发，使他的形象看起来跟走出影厅的自己如出一辙。
　　最后，柯明野脱掉自己的鞋子，让他穿到脚上，自己则是坐在马桶上。
　　他深吸了一口气，随后命令诈术人偶走出了隔间，关上隔间的门后离开了厕所，在观众通道拐了一个角向三号影厅的入口走去。
　　.................
　　................
　　此时此刻，烟袋电影城的入口处，穿着一身工作人员制服的柯吟之低着头在一个小本子上记录着什么，随后抬起头来，目光审视着街道上那根瘫倒在地的信号灯杆。
　　“灰色怪人从红绿灯牌上扔下骰子，自爆身亡；十个裸奔的男人消失在街道尽头……附近找了一圈没有发现他们的身影，像是人间蒸发了一样。看来这两天异常管控局的怪异档案又得多上了一桩了。”
　　他阖上了本子，收入了制服的口袋中，心想着，“真不巧，偏偏是今天，要先向管控局汇报这件事么……”
　　“不，还是先把家里的事情解决了，这样才能安心工作。”
　　这样想着，柯吟之刚要转身走入影院，就发现一道熟悉的身影从他身旁掠过，于是他压低了帽檐，遮掩住了目光。
　　在柏秋芜走后，柯吟之才微微松开帽檐，从发缕中抬起眼睛。
　　“秋芜么？”
　　他斜着眼看向柏秋芜的背影，心中思考着，“玩家具有读取身份的能力，她很有可能是从影院中认出了我，所以先一步走掉了。先保留着这个可能性，回家再试探一下她好了，先把其他几个小家伙的安全问题给解决了。”
　　柯吟之挪步走入影院，在转角处动作娴熟地戴上了一张人脸面具，然后将手指头上的细小金属仪器轻轻往喉咙一摁，仪器便完美地与皮肤融为了一体。
　　他用拳头抵着嘴唇，轻轻咳嗽了一声，发出的声音与先前天壤之别。
　　向着售票员打了一声招呼，便走入了观众通道中。昏暗通道的入口处，有另外两名穿着工作人员服装的男人各自抱着一个头盔等待着他。见到柯吟之，他们默不作声地跟在了他身后，缓缓地走向了三号影厅。
　　此时此刻，三号影厅内放映着的电影《千与千寻》已经落幕了。
　　柯吟之和两名“工作人员”推开大门，一同步入了影厅内。
　　他们面带标准的营业式微笑，守在影厅的入口前，静静地等待着柯晓默、柯明野、柯泳竹、柏子灵、柏子妮五人的到来。
　　很快，柯晓默带着一班弟弟妹妹走向了影厅的入口。
　　“先生，在三号影厅观看本场电影的观众已被选中为我们影城活动的幸运观众，我们将免费赠予你们一次体验‘脑成像头盔’的机会。”
　　柯吟之声音温和且疏离地说着，像是带着消毒水的气味，完全贴合一个工作人员该有的形象。
　　话音落下，还没等柯晓默开口说话，柯吟之的两个工作人员就已经凑到了一班孩子的前方，拿着那个外表十分唬人，科技感十足的脑成像头盔向他们介绍了起来，说是这个头盔能够捕捉他们的大脑信号，转化成真实的影像画面。
　　柏子妮第一个拍手说好，双眼发光地说，听起来好像很有趣的样子。
　　柯明野低头玩着手机，嘴里说着你事能不能别这么多，我想回家睡觉了。
　　柯泳竹一副无所谓的样子，其实眼睛一直偷偷瞅着那个头盔，好像很想戴在头上试一下的样子。
　　柏子灵虽说没什么反应，但也时不时从手机屏幕中抬起那双红色的眼睛，看着工作人员示范着头盔的使用方式。
　　柯晓默看他们这副样子，轻轻地叹了一口气，对柯吟之问：“这东西安全么，有没有可能会伤到脑神经之类的？”
　　“绝对安全。”柯吟之注视着他，不急不缓地回应着，“先生，我向你保证。”
　　柯晓默和他对视了两秒，说：“好吧，那我们试试。”
