　　柏子妮扭头在街道上环视了一圈，确认无人后，走入了一条没有监控的巷子，从袋子里取出了一柄折叠伞。
　　顷刻间，以伞尖为开端，一阵灰黑交织的朦胧色彩淌而过，如海潮一般笼罩了伞身，随即那柄折叠伞的下半部分逐渐化为了魔杖。
　　时间仿佛静止了一般，伞面上疯狂生长着繁复的花饰，最后它们被一条环形的荆棘链接在一起，魔伞“灰姑娘”彻底成型，在夜色中招展开来。
　　持伞者的全身都被那股光流笼罩，像是困入光的茧房中。
　　魔法少女灰烬用手撩起额角的头发，茧光在一刹那破碎开来，黑色长发如瀑布般披落在脑后，哥特风的灰色裙裾随风飘扬。
　　她仰起脸庞，缓缓抬眸，月光下的瞳孔如一泓清水般冷冽。
　　漫不经心地向上伸手，从雨伞的内部取下了一面古典的镜子，对着镜子照了自己的脸庞，五官随之发生了些许的变化。
　　如果不是诈术人偶的视力比1.5的视力还要清晰，天这么黑，换作柯明野自己还真不一定看得清她这套动作，整个变身流程不到3秒，行云流水。
　　少女向前走了两三步，轻描淡写地举起了灰姑娘。伴随着伞身扩散出了一阵涟漪，她纤细的身体连着雨伞一同升向夜空。
　　“老妹你的手脚能别这么快么，这我哪能追得上。”柯明野暗暗一惊。
　　尽管如此，在灰烬升空的瞬间，他立即在心中下令，使诈术人偶曲下了身体，全身力气汇聚至脚部猛地踏出，顿时在空中划出了一道灵活的弧线，暴跃至另一栋居民楼的顶端。牢牢抓住第九层的栏杆向上攀爬，踏上楼道后继续向前狂奔而去。
　　紧接着，它再度踏在栏杆上进一步飞跃而起，翻滚着落到了一栋写字楼的顶层。踩在太阳能板上向前快步奔驰，脚下传出金属的悲鸣。
　　在此期间，人偶的目光始终锁定着飞驰在天空中的灰烬的背影，如风筝般轻盈的身体在一栋栋高楼之间奔走。
　　因为这副身体轻的可怕，所以轻而易举就能跳出数米的高度，但灰烬的飞行速度正在变快，不管诈术人偶跳得多远多高，始终是比不过飞行的速度，再这样下去马上就会更丢。
　　正好前方便是一片高楼大厦簇拥而成的钢铁丛林，市区公路上的车流如海，于是柯明野下令使诈术人偶装配上了“蛛网发射器”放手一搏。
　　【提示：您的召唤物“诈术人偶”已经装备了“蛛网发射器”。】
　　系统话音落下，诈术人偶的右手手腕处多出了一个科技感十足的金属装置，状似手表。它将发射器面向前方的高楼，手部向下挤压做出手势，顿时一根雪白色的蛛丝从夜色中延伸而出，跨越了宽敞的公路，蛛网如同一只手掌般黏住了前方大厦的玻璃幕墙。
　　柯明野深深地呼吸着，控制诈术人偶抓住那根蛛丝从脚下的公寓楼一跃而起。
　　它绷紧五指抓住蛛丝，在半空中荡出了一条优美的弧线，同时在即将撞上前方那栋大厦的那一刻，又再一次压低手势，朝着相邻着的另一栋高楼射出了蛛丝。
　　蛛丝啪的一声黏上高楼表璧的瞬间，诈术人偶放下原先的那一根蛛丝，转而紧紧地抓住了新的蛛丝，歪斜着身子向着前方飞荡而去。
　　可尽管柯明野已经全神贯注，还是难以比拟灰烬的速度。由于熟练度的不足，在空中的平衡控制得不够到位。
　　反观灰烬就那样抓着伞柄，不紧不慢地翱翔在夜空之中，甚至没有拉高到全速，想看见她的背影都已经是一件困难的事情。
　　喂喂喂，要这么夸张么？我这下知道她为什么飞得比老姐的筋斗云还快了，我得再快一点，不然就马上要跟丢了。
　　柯明野一边心急如焚地想着，可对于人偶的控制精度却一点也没有落下。
　　人偶精准地抓住一根根蛛丝，在霓虹灯的照射下向前狂荡而去，仿佛穿梭在一个光怪陆离的世界之中，背景时而是电影预告，时而是美妆广告。
　　呼啸着的狂风拂过脸颊，身下的货车催动喇叭传出一阵震耳欲聋的鸣笛声，但它的动作丝毫未减，瞳孔中仿佛只有半空中那个持伞女孩飞扬着的裙裾。
　　约莫三十秒过后，诈术人偶松开黏在高楼上的最后一根蛛丝，俯身翻滚着落入一座旅馆的天台，至此终于逾越过了这一片由霓虹和钢铁浇筑而成的现代丛林。
　　在他身后，一根根蛛丝在半空中如同繁杂的函数图像那般交错在一起，连结着将近数十座摩天大厦的玻璃幕墙；路上不少汽车的驾驶人都抬眼望向空中这令人眼花缭乱的蛛网，纷纷下车确认情况，一时间甚至造成了小规模的交通堵塞。
　　柯明野根本没心思控制人偶扭头，所以看不见他在手忙脚乱之中织成的这番怪象。不久，他透过人偶的眼睛终于看见灰烬停了下来。
　　她最后落在了烟袋商业街一座停校已久的小学天台上，就那样握着雨伞缓缓下降，脚尖点在地上，收束伞面，头也不回地朝着教学楼内走去。
　　拜托，你可算停了……
　　目睹着灰烬落入天台，柯明野不禁松了一口气。尽管只是躺在家里的床上，但这会背部都已经被冷汗浸湿了。
　　他还特意用手机打开了一部恐怖片，免得家里有谁在监视他，发现他的额头无缘无故地冒出了一阵冷汗。
　　不得不说，跟随着诈术人偶的第一视角体验飞荡在都市上空的感觉异常刺激，先不谈视觉，耳朵就已经快被马路上货车的鸣笛声、呼啸的狂风给振聋了。他一时头昏目眩，像是一个游戏小白刚刚体验VR游戏，心跳快得好像快蹦出心脏了。
　　既然知道了柏子妮落下的地方，那么柯明野也不用怕跟丢了。
　　“不用慌，可以慢慢来了。刚才真是他妈的心惊肉跳。”
　　柯明野这么想着，拿起桌上的水杯抿了一口开水。
　　他命令人偶慢慢地压低右手，从附近的居民楼发射出一根蛛丝，黏住了那座教学楼天台的栏杆，随后纵身跃出，在空中飞荡一圈，身形直接迎面撞上了粗糙的墙壁。但好在身体很轻，像是气球碰撞到物体一样不会发出多大动静。
　　此时此刻，人偶向上竖起的手臂紧紧地攥着那根蛛丝，身体贴在天台的栏杆表面，缓缓朝着下方滑去。
　　柯明野可没打算让人偶直接进入教学楼，那和送死没有区别，肯定是让它从外边观察情况。
　　很快，他听到了一阵细碎的议论声，是从这栋废弃教学楼第五层的教室里传来的。
　　柯明野轻轻地舒了一口气，命令诈术人偶攥着蛛丝，精准地垂吊在这座教室的外边。同时不让它的身体靠近窗户，免得被教室里头的人发觉。
　　柏子妮在做什么？她特意跑到这种地方，又是为了见谁？
　　冷静下来后，这个疑问慢慢地出现在了柯明野脑海中。但他也并不着急，因为答案很快就能揭晓。
