　　“真是不给我留一点余地，好歹让我先想想怎么摆脱家人的监视，再来和你们会面吧。”
　　柯明野扭头看着操场，深深地吸了一口气。
　　按照讨论组里那个ID为“反犬”的玩家的说法，只有在下午五点半到达烟袋商业街会面的玩家，才有资格和他合作。
　　柯明野是很想和他们见一面，但他现在连二哥所在的位置都还不确认，怎么敢轻易行动。
　　说不定二哥就潜伏在教室里的某一片阴影里，暗自观察着他。
　　要是贸然向家里的其他人确认柯晓默的行踪，那也容易出事，毕竟柏子妮、柏子灵这些弟弟妹妹都不知道他的处境：
　　——说不定他前脚刚用手机向她们问了一句“老妹，二哥在家么”，后脚就被坐在他们旁边的柯晓默看到了消息，更是确认了对他的疑心。
　　柯明野看着教室墙上的日期，思索着破局的方法，实在不行就问问讨论组那个玩家，能不能把时间推移到明天，尽管对方拒绝的概率很大就是了。
　　“对了，今天好像是，二哥的生日来着。”
　　想到这，柯明野突然挑起眉头，想到了破局的方法。于是果断地拿起手机，向柏子妮发去了一条信息。
　　“老妹，二哥在家么？”他问。
　　“在呀，他和子灵在客厅看电视呢，怎么了老哥？”
　　柏子妮的信息回得很快，她的那所中学在中午就已经放假了，早上只是去认领期末考试的成绩和奖状罢了。
　　这会她和柏子灵一样在家。
　　柯明野用手机打字，发送：“老妹，那你可帮我盯紧二哥。如果他一不见或者出门了，你立马告诉我。”
　　换作其他情况，他根本不敢发这句话。但今天是柯晓默的生日，所以他就有了理由发这句话，而不会显得突兀奇怪。
　　柏子妮那边顿了一下，才打字回他消息：“不是老哥，神经兮兮的，你要干嘛啊？”
　　“你忘记今天是他的生日了么？”
　　柏子妮秒懂：“哦，你是要给他买蛋糕，给他一个惊喜么？”
　　“对啊，”柯明野打字回复，“所以你一秒钟都别让二哥跑掉，时刻向我汇报。不然要是迎面撞上他，那我不得尴尬得扣脚么？”
　　柏子妮很快发来了一条信息：“切，以前怎么我过生日的时候，怎么就没看到老哥你这么用心。”
　　她顿了一下，又说：“好好好，你去买吧。我帮你盯住二哥，保证不让他出家门，不然狗腿打断。”
　　收到信息，柯明野松了一口气。柏子妮好歹是一个魔法少女，以她的视觉听力盯住二哥没那么难的。
　　他的支付宝里正好有一笔钱，是昨晚从超英暗网的赌注里赚来的，一共5000块。
　　但柯明野不可能用这种私钱去买蛋糕，而是打开微信，直接找爸妈报销。这样也能加强这一行为的可信度，免得二哥到时起了疑心。
　　做完这一系列动作，预订生日蛋糕肯定来不及了，到时直接在蛋糕店里买一个现成的就可以了。
　　刚好下课铃声响了，柯明野背起书包就走，临走前不忘从一个倒霉蛋同学的抽屉里掏出了一套还没开封的校服，又顺手从另一个同学的抽屉里拿出了一个装着耐克球鞋的鞋盒。
　　如果不是有必要，他不会这样做。毕竟攸关性命，这点道德感该抛就抛开。
　　他把鞋盒和装着校服的塑料袋放入书包里，扭头转入了教学楼的厕所，找了一个隔间关上门，坐在马桶盖上打开了通讯列表。
　　意念打字，在讨论组里发话。
　　【失败的Man：五点半是吧，等我。】
　　【反犬：行。】
　　很快，一个生面孔发了言，是那个从未说过话的“好橘子皮”。
　　【好橘子皮：我也来，刚上完班，穿越了还得当社畜我真的吐了。】
　　【说不清的梦：我俩在这边等你们，快一点。】
　　柯明野坐在马桶上，关闭了面板。
　　他试着默念技能“诈术人偶”的名称，话音在心中落下的瞬间，便唤出了一个长相极为奇异的人偶。
　　【成功释放技能“诈术人偶”，该技能的释放会消耗20％的体力值，你的体力值目前还剩下80％。】
　　【技能介绍:创造一个人偶，玩家与人偶共享视野、听觉，并且可以控制人偶，随时改变人偶的声音、面容来欺骗他人。
　　并且当人偶被破坏时，它会发出令人惊恐的大笑，并且在小范围内爆炸，对周围的敌人造成持续2秒的恐惧震慑效果。】
　　【人偶的最大存在时间：3小时。】
　　柯明野看了一眼自己的视野右上角，这时又多了一行灰色的长条，也就是象征着体力值，相当于网游里的法力，空了就没法放技能了。
　　他又把目光投向了召唤出来的人偶上方。它高约1米8，全身上下都被一层朦胧的灰色笼罩着，只有嘴角咧开着一个诡谲的笑容。打一个比方，就像是《名侦探柯南》里用于演示犯罪手法的小黑人。
　　既然那个玩家不给他喘息的机会，那么要是对这具人偶的试验结果符合理想，柯明野也没必要用本体去见他们。
　　而是用人偶。
　　但在这之前，柯明野得先试试自己的想法可不可行，这具人偶能够调整控制到什么样的精度直接决定了结局。
　　“这玩意长得可真抽象啊，不过按技能介绍的说法，我能自由调节它的长相来着，把它捏成一个普通高中生的样子应该不难吧。”
　　这么想着，柯明野先是把刚才从同学抽屉里顺出来的那一套校服拆开，套到了诈术人偶赤裸的身体上。
　　再把那双球鞋从包装盒里取出来，放在地上，像是帮小孩穿鞋一样，把人偶的两只脚都塞到了鞋子里。
　　紧接着，柯明野用意念控制这一具人偶半蹲在地上，接着尝试操纵他的体型。
　　只见念头刚刚落下，人偶的身体便开始剧烈地变化着，不过两秒迅速从一米八缩减成了一米七的身高，体型正好合了那套校服的尺寸，足部的大小也正好与球鞋的码号吻合，整体看起来没那么别扭了。
　　柯明野打量了他两眼，随后集中注意力，开始在脑海中想象着一张正常高中生的脸。
　　于是下一刻，诈术人偶的脸部也开始了变化，逐渐扭曲成了一张略带稚气的清秀脸庞，肤色是健康的小麦色。延续了脸部的肤色，全身的那一层黑色也逐渐更改成了相同的小麦色。
　　这一刻，这个身穿校服的人偶，看起来真的就像一个容貌秀丽的高中生。
　　“真方便啊，我还以为得费很大劲才能让他像个人样呢。”
　　柯明野在心中暗暗地吃了一惊，但也没有闲着，他听到了厕所外两个高中男生在小便池边聊天的声音，便开始试着让人偶试着模拟其中一个学生说话时的腔调、声音，紧接着让它小声地说话。
　　可就在这时，柏子妮发来了信息，柯明野停止测试，低垂目光。
　　“二哥在厕所里待很久了，可能是便秘了，你放心买蛋糕好啦。哼哼，实在不行我把他卡在厕所里，不让他出来。”柏子妮。
　　看完信息，柯明野的心忽然一沉，柯晓默在家里的洗手间待了很久？
　　“不对劲，二哥很有可能已经从厕所里遁入阴影，从家里离开了，只是柏子妮不知道他还有这一招……”他想，“糟了啊，那二哥很有可能在几分钟前就已经来找我了，我的动作得再快一点。”
　　一边想着，柯明野迅速校对了一下诈术人偶说话的声音，只见人偶张了张嘴，以蚊子般的声音发话：
　　“那套模考题真难啊，特别最后一道大题……”
　　柯明野松了一口气，不管是音色，还是腔调都模仿得非常完美。几乎完全就像是刚才小便池边的那个男生在说话似的，甚至相像得都有一些令人毛骨悚然，忍不住产生恐怖谷效应了。
　　他让诈术人偶蹲下，躲在隔间的角落里，然后先一步走出了洗手间，随手关门；紧接着在镜子前洗手时，再控制诈术人偶站起身，从隔间里推开门走了出来，和他一起在洗手池前清洗手部。
　　紧接着，两人一个挨着一个地走出厕所，在楼道上背对背分开，走向了不同的方向，没入在楼道口的阴影中。
