　　“我靠，大哥？不是，他怎么会在这里啊……”
　　柯明野的眼角狠狠地抽动了一下，他不解地想着，从手机上抬起眼来。
　　他一抬眼，入目的是家里的木制门扉，门上的挂环还吊着一只企鹅挂饰，这才发现自己已经站在家门口玩了快十分钟的手机了。
　　这段时间里，他一直装作玩着手机的样子，专心地操纵着诈术人偶和柏秋芜在高架桥上对话。
　　他整个人呆在原地足有两秒，思绪才从呆滞的状态中缓和过来。
　　柯明野一边操纵着诈术人偶，一边伸出流着冷汗的手，摁下了门铃。
　　很快，柏子灵给他开了门。
　　她抬起红色的眼睛，一动不动地盯着他：“你上个厕所上这么久？”
　　柯明野无视了她的问题，一边脱下鞋子，一边投过目光在客厅里扫了一圈：“不是说大哥回来了么？”
　　“大哥说是有点事，晚点回来。”坐在沙发上玩着手机的柏子妮说，“爸妈把饭菜保温了，就等你俩来吃呢。”
　　“哦，大哥总喜欢放鸽子，也不奇怪。”
　　说着，柯明野脱掉鞋子，换上了一双拖鞋，缓步穿过玄关，在厨房的餐桌边坐下。
　　“好像也不奇怪……”他一边拿起筷子含在嘴里，一边想着，“是因为我发给老姐的那条短信才暴露的么，不过我当时确实不得不那样做，这算是把老姐坑了么？”
　　...........
　　..........
　　半小时前，老京麦咖啡馆。
　　柯吟之坐在咖啡馆二楼的包间里，手里提着一杯咖啡，垂目研究着异常管控局从民众那里搜罗来的事件录像——也就是关于“烟袋电影城前方那十个裸奔的男人，以及在红绿灯牌上面丢下骰子的怪人”的事件。
　　很快，他发现在烟袋电影城前方的街道上，那一具通体灰色的人形在靠着一根蛛丝飞荡到红绿灯牌的上方时，身上竟然穿着一套中学校服，观感十分违和。
　　他看着画面中的那一套校服，挑起了眉头：“这套校服，我记得好像是环京第三中学的校服？也就是……明野和秋芜就读着的高中。”
　　柯吟之沉思了片刻，向管控局的技术部索要了柏秋芜近一个月来所有的短信记录，以及社交软件上的消息记录。
　　他抿了口咖啡，放下杯子，一目十行地翻动着资料，前一个月的短信记录都很正常。
　　不过多时，他便发现有人通过一个恶作剧软件给柏秋芜发送了匿名短信，时间是在今天。
　　——匿名用户：孙悟空同学，你猜一猜，我现在有没有可能就在烟袋电影院的对面？
　　——匿名用户：这家西餐厅的意大利面真不错，你在看的电影一定也很好看吧，但千万别忘了我们今晚在高架桥上的幽会。当然，如果现在你有空，我们也是能先见上一面的。
　　——柏秋芜：我到西餐厅了，你人呢？
　　——匿名用户：收到，你在那里等我一会？
　　“……孙悟空同学？”
　　柯吟之注视着手机上的文字，在心中轻念着这个名号，很快便联想到一个人物，那是活跃在中国足有三年之长的超人种义警——“通神者黑悟空”。
　　他对这个人印象深刻，因为在异常管控局的最高保密级危险人物名单里，“通神者黑悟空”和“通神者宙斯”两人都名列其中，这意味着管控局已经盯上他们不是一天两天了，他们有一个共性，都是“通神者”。
　　在异常管控局经过多年研究之后，他们认定“通神者在经历第六阶段后，都会不可避免地走向失控，这个趋势是无法避免的”，只要是通神者，就迟早会失控，他们过于强大，对于人类来说只是一颗随时会爆炸的人形核弹，留着他们会对人类文明产生莫大的威胁。
　　所以，必须在他们失控之前就将他们解决掉。
　　但宙斯是如今声震世界的超级英雄，在超英圆桌会中排名NO.3的顶尖人物。他的声名几乎代表着“超英协会”，于是协会自然力保着他。
　　于是碍于宙斯的身份，异常管控局迟迟没有向他下手，而是在等待着一个合适的时机，一个将他从神坛上扯落的时机。
　　但通神者“黑悟空”就不一样了，他不像宙斯那样拥有着强大的背景加持，于是自然而然地便被排在了处理名单的最高优先级一列上。
　　也就是说，未来总有那么一天，异常管控局会对“通神者黑悟空”，乃至“通神者宙斯”展开异常剿灭行动。
　　而作为异常管控局五位S级执行员的其中一人，柯吟之当然会参加这场行动。
　　此时此刻，在这里看到“孙悟空”这个字眼，他的眼底自然掠过了一丝不敢置信。
　　柯吟之低垂着目光，一边用食指划过嘴唇，一边挪动视线，注意力锁定在“高架桥上的幽会”这个字眼上。
　　“高架桥。”
　　他不必搜索就知道，目前环京的高架桥里只有一座处于废用的状态。
　　那就是7号高架桥。
　　这座高架桥废用的原因，明面上说是安全结构存在问题，实际上那是因为两年前在那里出现了一起直至今日还未解决的灵异事件。
　　在那场事件里死去了五个超级英雄，异常管控局接收了这个事件的调查，最终怀疑是超级罪犯“钟表客”所为，但没有证据，于是暂时封闭了7号高架桥的运转，直到今天都还没有彻底解封，事件仍处于调查中。
　　“七号高架桥么……”
　　柯吟之从桌上起身，沿着环形的阶梯走下楼，瞳孔中流转着幽邃的光，“让我亲眼看看，我家的秋芜小朋友到底在做什么。”
　　不过多时，他换上了执行员制服，亲自来到了环京7号高架桥的上方。
　　而正是在那座高架桥的上方，他的目光透过一片熊熊燃烧着的炎幕，看到了被围在火焰之中的两道身影。
　　他们四目相视，嘴里说着什么。
　　前者，是今天下午在烟袋商业街上露过头的“骰子怪人”，也就是那个毫无理由地将红绿灯信号杆炸倒的人物；
　　后者，是名声响赫整个世界的超人种义警——“黑悟空”，也是异常管控局的最高保密级危险人物名单里的头号人物之一。
