　　大厨丧尸死后不久，臃肿的身形被血液染成了一座黑色的雕像，仿佛余烬凝固后的形状，一动不动地矗立在超市的正中央，
　　天花板上那一盏摇摇欲坠的残破灯泡，此时正充当着唯一的光源，不时传出“啪啪”的响声，溅射而出的电火花在黑暗里一闪而逝，淹没在充满血腥气味的空气之中。
　　四名玩家靠着一面冰冷的墙壁坐下。
　　他们的目光盯着眼前的面板，手指熟练地在屏幕上滑动，快速检视着⑤号副本的战利品。
　　【两分钟后即将离开副本，副本奖励已经放送到每一位玩家的行囊中，请确认接收……】
　　【你已获取⑤号副本的标准通关奖励：一、3000个商城币；二、1500点经验值；三、一张“E级装备”抽奖卷；四、一次性召唤卡·“自爆丧尸”。】
　　【您的等级提升至Lv.4（0点/2000点），已获取一个可供随意分配的属性点。】
　　【已将属性点添加到“身体素质”上，您的“身体素质”属性已提升至19点。】
　　柯明野关闭了面板，抬眼看向前方。
　　大厨丧尸在临死前呕出了一片固态的鲜血，黏糊糊地贴在了柱子上。
　　这会儿，那片固态的血液正如缓缓溶解的冰块一般，时不时滑下那么一两滴落在地面上，嘀嗒嘀嗒地作响着。
　　他们刚才检查了一遍超市深处的那个大洞，也就是大厨丧尸冲出来的地方，然后发现里头除了一颗鼓动着的巨大心脏以外一无所有。
　　柯明野用眼神示意了一下三人后，右手射出一根蛛丝黏住了心脏，缓慢地向外扯动。
　　下一刻，那颗心脏瞬间爆裂开来，溅了大家一身血。他们还以为会爆出什么稀有物品，于是捏着鼻子，俯着身在血泊里摸索了一顿。
　　结果一无所得。
　　折了夫人又赔兵，他们现在的模样很狼狈，浑身是血，擦都擦不干净。
　　但副本在挑战成功后就不能再次进入了，要是错过了什么隐藏关卡那得有多可惜，抱着这样的想法调查过一遍，也算是把悬着的心放下了。
　　此刻，柯明野令人偶盘着腿坐在地上，率先开口打破了沉默。
　　“你们没受什么伤吧？”
　　“没事。”橘子皮扭头冲他笑笑，“不该我们问你么，它的仇恨基本全程在你身上？”
　　“毛事没有，我觉得比较该担心一下朋克女。”柯明野说。
　　“警告你，别叫我朋克女了，要不是这副身体的前身是朋克女，我也不需要每天这么累地贴合人设。”
　　清梦说着，冷冷地斜了他一眼。
　　“人格很大一部分取决于经历，前身的记忆同样算作经历。那么你受到她的影响，潜移默化，变成一个朋克女也不奇怪。”
　　反犬坐在一个翻倒在地的货架上，目光看着手中的圣经，头也不抬地说着。
　　他顿了一下：“还有，在副本里无所谓受不受伤，反正回到现实会直接痊愈。”
　　“Okay。”清梦说，“既然无所谓，那我可以往你头上来一枪么？”
　　“随意。”
　　“嘁，果然是怪胎。”
　　清梦不再看他，一边说着一边把手中的手枪拆卸开来，低头练习着枪支的组装流程。
　　在玩家面板里，类似于“烹饪技巧”、“枪械运用”的“通用技能”都有熟练度进程，熟练度越高，通用技能的等级也就越高。
　　若是想提升“枪械运用”这一通用技能的等级，不一定只有“开枪”这一途径，练习枪械的拆卸和组装也是一个不错的手段。
　　“朋克女，你能不能别这么吓人。”柯明野说，“往他脑袋来一枪虽然不会死，但还是会痛的吧？”
　　“那又怎么样，说得以后就不会挨枪子似的，让他趁早适应一下得了。”清梦说。
　　“是得这样。”反犬面无表情，“我建议你们都趁着还在副本里，多体验一下痛觉的刺激，免得现实的战斗里因为承受不住痛苦，在还能挣扎的场合放弃了机会。比方你断了一只手，其实还能跑，但你直接跪在地上捂着断臂大喊大叫那就完了。”
　　“有道理。”
　　橘子皮点头，附和了一句。
　　大伙上辈子都是什么打工人、学生崽，这要真和那些超级英雄打起来，擦破点皮可能都得疼得呲牙咧嘴了，更别谈断手断脚后还能不能冷静思考了。
　　尤其柯明野对这一点深谙于心，以他对青鸦的了解，总觉得老爹就算肚子上破了一个大口也可以冷静地思考下一步做什么。
　　既然敌人能做到，那自己也得做到吧，不然拿什么来对抗他们？
　　清梦伸出食指对准了反犬，一边眯着眼对柯明野说：“你知道这货有多奇葩么？”
　　“有多奇葩？”
　　柯明野好奇地问着，抬眼看向了坐在货架上的文化人。
　　橘子皮替她回答了这个问题，慢慢地讲述着。
　　“今天来烟袋商业街的路上，我们被一对乞丐缠上了，本来想掏两块钱，但反犬说这解决不了根本问题，于是加入了那两个乞丐的队列，教他们怎么用比较城市化的方法乞讨，再定时跟他们拿抽成，结果他被两个乞丐臭骂着追了一路。”
　　柯明野愣了一下，他本来以为这人只是书读得多，有些不近人情了，没想到这人已经有点神经病的潜质了。
　　“他就不像个正常人。”
　　清梦耸了耸肩，一边“咔擦咔擦”地组装着手枪一边抱怨着。
　　“授人以鱼不如授人以渔，我教会他们怎么讨钱求生，以后他们就不愁吃喝了。”反犬为自己辩解着，“他们的讨钱方式还是农村打法，到了城市没有转变新思路。”
　　“看到没，书读多了是这样的。”
　　橘子皮双手撑地，一边做着俯卧撑一边调侃了他一句。
　　“是吧？”清梦说。
　　“是的。”柯明野点头。
　　“如果商城里刷了一个可以查询队友文化程度的技能，那我可能会考虑全款拿下。”反犬伸出手指翻动着书页，嘴里冷冷地讽刺着。
　　“行了。”橘子皮从地上起身，拍了拍手，“快出副本了，都加个好友？”
　　“不。”
　　反犬拒绝得很果断。
　　“装神秘是吧，文化人。”橘子皮也开始这么称呼他了。
　　“行，那我也保持神秘感，大家都别加了。”柯明野说。
　　嘴上这样说着，其实他不加好友是有理由的：诈术人偶没办法使用通讯列表，加好友又必须当面添加，他总不能让本体跑过来一趟。
　　“真幼稚啊你们。”
　　嘴里嘟哝着，清梦成功地组装好了一把手枪，插入弹匣并拉动滑动件上膛。
　　“不加就不加呗，反正有讨论组。”橘子皮看了一眼面板上的倒计时，挥挥手，“倒计时快到了，各位再见。”
　　“下次见，橘子哥。”柯明野也冲他挥挥手。
　　“拜。”
　　清梦向他们告别，一边把三支手枪装入背包挎到了肩膀上。
　　“我们找到下一个合适的副本会通知你们，到时见。”
　　反犬撂下了一句不冷不热的话语，随即四人消逝在了超市中。
　　陷入一片短暂的黑暗过后，诈术人偶回过神时，正站在烟袋商业街上一条空荡荡的巷道上。
　　离开副本后出现在现实的地点是玩家自选的，系统会提供一些“不被监控着”的场所来作为选项。柯明野选的是烟袋电影城后方的一条巷道，其他三人选的地方与他不同，所以周围见不到他们的身影。
　　此时，人偶身上那套沾满鲜血的校服也恢复了干净，就像进入副本前的样子。
　　“那么，副本都打完了，希望电影也结束了吧。”
　　柯明野这样想着，令人偶暂时在巷子中待命，自己则是从影院中睁开了双目。
