　　“最近超人种犯罪事件挺多的，上下学路上尽量小心一些，多和弟弟妹妹联系。还有，放学后别在街上瞎晃悠，第一时间回家。”
　　坐在餐桌对面的中年男人拿起一双筷子，不急不缓地叮嘱着。
　　听到这，柯明野从手机屏幕抬眼，投以男人一个无奈的眼神：“我知道了，老爹，你都说多少遍了。”他拖长了声音说。
　　他的目光投向中年男人的瞬间，便看见男人的头顶浮现出了一个面板。
　　【姓名：柯尤庆】
　　【年龄：45岁】
　　【性别：男】
　　【实力：A+级（拥有着远超于世界上90％超人类的顶尖战力）】
　　【隐藏身份：异侠·青鸦（在超英协会中排名为NO.7，超英圆桌会的五巨头之一）】
　　【注释：只有在中国，人们才会用“异侠”来称呼为官方工作的超凡人种；该职业在其他国家诸如“美国”、“英国”的普遍叫法为——“超级英雄”。】
　　“你哥和你二哥的大学放假了么？”
　　柯尤庆说着接过妻子递过来的饭，抬头看了一眼柯明野。
　　“都放了，大哥发信息说过两天就坐高铁回来，二哥也这样说。”
　　柯明野用筷子夹起红烧肉往嘴里送去，一边嚼着红烧肉，一边含糊地回答着。
　　柯尤庆沉默了一会：“既然放假了，那就让他们早点回来。最近外面不怎么太平，家里安全。”说完，他夹起一块辣豆腐，糅着饭粒入嘴。
　　“行。”
　　柯明野随口应了一声，低下头继续玩手机。
　　“老庆，你这人就是太神经质了，能不能别唬着孩子了。”
　　声音是从厨房的洗碗池前传来的，戴着手套腰上系着厨用围裙的女人一边清洗着盘子，一边叹了口气呵斥道。
　　柯明野瞥了她一眼。这是他老妈，准确来说，是这副身体的老妈。和老爹一样，此时老妈的头顶也缓缓浮现出了一个面板。
　　【姓名：柏文娜】
　　【年龄：43岁】
　　【性别：未知（非人类物种，不具有固定性征】
　　【实力：未知（疑似已经超过了地球物种的上限）】
　　【隐藏身份：来自“帆宫塔星”的外星间谍，伪装成人类潜伏地球已久，为帆宫塔星人持续提供着侵略地球所需的基础数据。】
　　【根据您的所处环境，已拟定一个极为重要的紧急支线任务——“以伪装隐藏身份接近柏文娜，尽量延缓‘天外殖民者’攻打地球的时间”。
　　（该支线任务的难度初步估计为——SSS级）】
　　【警告：该任务完成与否，将严重影响未来的发展，请慎重行事。】
　　“真特么恐怖啊，果然是个女人就不好惹……”
　　柯明野含着筷子，在心中暗暗腹诽，甚至不敢用余光打量正在洗碗的柏文娜。
　　柯尤庆扭过头，对柏文娜说：“也别光顾着叨叨我，你该过来吃饭了。免得等下饭菜凉了，盘子留给孩子洗就行了。”
　　柏文娜冷笑了一声：“嚯，昨天不知道谁说要洗，结果我出个门，发现脏盘子都堆在洗碗池里。”
　　“那是意外，”柯尤庆顿了一下，“上年纪了，记忆力不太好。”
　　听着两人的对话，柯明野耸了耸肩。他知道那不是意外，昨天夜晚环京的中心市区突然爆发一起超能者犯罪事件，那时柯尤庆正在厨房洗着碗，听到新闻后，立马放下碗，擦了擦手就出门了，半句话都没撂下。
　　谁也不知道他去干什么，妹妹“柏子妮”还鄙夷地说老爹肯定是烟瘾犯了，洗个碗洗一半跑楼下超市买烟去了，不像正常人。
　　反正柯明野只知道，昨晚的事件被一位及时赶到的“异侠”解决了。无一伤亡，涉及事件的超人类全都被送入了牢中。
　　柯尤庆还以为自己掩藏得很好，回来时手里还攥着一包中华，嘴里叼着一根烟。惹得妹妹指着他大呼：“你看吧，我就知道老爹肯定是买烟去了。”
　　但在柯明野眼里，家里每一个人的身份对他来说都是完全透明的，所以这种掩饰手段毫无意义。
　　“行行行，意外，意外。”柏文娜洗了洗手，卸下围裙，拿起一副筷子走到餐桌边，在明野右边坐下，对他说：“去叫你妹妹下来吃饭。”
　　“叫不下来的，都在玩手机。她们饿了自己会下来。”
　　柯明野往碗里夹了一块肉，恹恹地回道。
　　“叫不下来也得叫。”柏文娜越说越气，扭头对柯尤庆喊道：“瞧瞧你这个当爹的，这就是惯着他们的下场，一个两个被宠得不像样子，到了饭点连个人影都见不到，非得饭冷了才下来吃！”
　　柯尤庆叹了口气，在桌上放下筷子：“行了，我去叫她们俩。”他说着慢慢从椅子上起身，向楼梯口走去。
　　柏文娜“哼”了一声，用手托住下巴，另一只手用筷子夹起一块排骨送向碗里。
　　情况不对啊，要不要提醒一下楼上俩老妹……
　　柯明野瞥了一眼柯尤庆的背影，这么想着。
　　然后，他趁着老妈没注意，退出了手机正刷着的短视频软件，打开微信。点进名为“互帮互助一家人”的家族群，群聊一共七个人——除了他们的父母，其他兄弟姐妹都在这个群里。
　　他含住筷子，低垂着眼，用另一只手在群里发了一条信息：“老爹上去叫你们了，不想挨骂就主动点下来吃饭。”
　　才刚发完信息，二楼就传来一阵“噼里啪啦”、“叮叮咚咚”的声音。
　　紧接着，他的两个妹妹从楼梯上屁颠屁颠地滚了下来，像没看见似的，径直掠过站在楼梯口的老爹，然后在橱柜里拿了一副筷子和碗就围到餐桌前。一个动作比一个利索，像两只叼着萝卜跑的小兔子。
　　柯尤庆叉着腰站在楼梯口，看着这两个小兔崽子，无奈地摩挲了一下嘴边的胡茬，“算你们识相啊。”
　　柯明野收起手机，看向一左一右挤在他旁边的两个妹妹。
　　坐到左边的是他的大妹“柏子妮”，她留着正好齐肩的中长短发，长相清丽秀灵，身上还穿着中学校服。每年一到走亲戚的时间，柏子妮总会得到类似于“我们家小妮子长得越来越灵了，以后肯定是大美人”的评价。
　　【姓名：柏子妮】
　　【年龄：14岁】
　　【性别：女】
　　【实力：B+级（超人类中的绝对精英）】
　　【隐藏身份：作为“魔法少女·灰烬”活跃在中国已久，同时也是“魔法少女同盟会”的主干成员之一。】
　　柏子妮咬了一颗饭粒，低头在手机上打字，在“互帮互助家人群”里悄悄发言。
　　“感谢江湖救急啊，老哥。”她打字说。
　　柯明野在群里打字回应：“不谢，晚点帮我代代腿，去楼下超市买两瓶饮料就行。”
　　柏子妮回了一张表情包，是一只鼓着腮子的生气熊猫。
　　柯明野收起手机，微微扭头，看了一眼默不作声坐在右边的二妹——“柏子灵”。入目的面孔和“柏子妮”很像，倒不如说，她们的五官简直一模一样，像是上帝用同一幅模板雕刻出来的成品。
　　是的，她们是双胞胎。
　　但抛开五官，柏子灵和柏子妮身上不一样的地方也有很多，例如：披落在柏子灵脑后的淡白色头发，像是冬日的白冷杉；她的瞳孔也呈现着一种奇异的红，与常人不同；苍白的肤色更是如同一具标本，不带一丝血色。
　　“白化病”，这是柏子灵和柏子妮最大的区别。也是受到白化病的影响，她的性格较之姐姐要淡漠上不少，没那么活跃。
　　【姓名：柏子灵】
　　【年龄：14岁】
　　【性别：女】
　　【实力：A-级（拥有着远超于世界上90％超人类的顶尖战力）】
　　【隐藏身份：“吸血鬼”，亦称“血族”。】
　　柏子灵忽然碰了一下柯明野的肩膀，小声说：“哥，你能不能帮我签名一下？”
　　“签名？”
　　柯明野叼着一块天妇罗虾，不解地看向了妹妹。
　　“物理试卷没合格，让老妈签名她会骂我。”柏子灵即答。
　　她刚说完，柯明野的眼前弹出了一个面板。
　　【事件分析：“血族”在“空间认知”层面上拥有着一种极其特殊的天赋，但在成长早期反而会因为这种天赋，导致无法正常认知一些空间结构。】
　　“滚滚滚，别连累我，老妈要知道我帮你签，肯定拉着我一起教训。”
　　柯明野小声说着，从她头顶的面板收回目光，嫌弃地甩开她的手肘。
　　坐在柯明野旁边的柏子妮听到两人的对话，赶紧凑了过来，英勇自荐：“我帮你签，我帮你签！”
　　“不行，你的字迹不像老妈。”柏子灵果断地拒绝了她。
　　“切，不像就不像呗，我用魔法给你变一个啊。”柏子妮开玩笑似地说。
　　你可别真用魔法给她变啊……柯明野看着柏子妮头顶面板里的“魔法少女”身份，额角流下冷汗。
　　说实话，柏子妮和柏子灵的关系这么好，他也挺好奇这两人会不会知道对方一个是魔法少女，一个是吸血鬼，在家里共同保守着彼此的身份秘密。
　　时间一分一秒地流逝着，挂在墙上的时钟滴滴答答叫个不停。
　　日落西斜，夕阳坠向地平线的下方，最后的余晖将云层烧得明亮通透。橘黄色的暖光落入屋内，为厨房里的每一道人影都镀上了一层淡淡的金边。
　　父母和两个妹妹围在餐桌上有说有笑地吃着晚饭，柯明野却好像没什么心情和家人打趣，只是托着下巴，漫不经心地向窗外投去目光。
　　天空的底色正呈现着一种介于酡红与银灰的色彩，有一束螺旋状的飞机云横亘在茜色的晚霞中。不知哪家的小孩放飞了手里的风筝，黯淡的薄暮里，它摇摇晃晃地升向天空，像是一个孤独的殉道者。
　　微凉的晚风穿过落地窗拂入屋内，轻轻地拍打在他的脸颊上。
　　柯明野咬了一下用筷子夹在嘴前的鸡肉，把目光收回屋里。看向家人的同时，心里还是忍不住泛起一阵恶寒。
　　不管看多少遍，柯明野都会觉得眼前这幅场景实在太过诡谲、荒诞——潜在身份是“超级英雄”的父亲、真实身份是“外星间谍”的母亲、偷偷扮演着“魔法少女”的大妹、看似白化病其实是“吸血鬼”的二妹。
　　放到哪里都是极品家庭，比史密斯夫妇还要史密斯夫妇。但最最关键的是除了母亲这个外星怪人还不好说，家里的其他人似乎都对彼此的身份互不知晓。
　　所以，我到底是造什么孽了……
　　柯明野在心中深深地叹了口气。
　　三天前，柯明野正在图书馆看书，合上书本打了个盹的时间，便穿越了过来。
　　在这个异能者、变种人等等超人种层出不穷，数不胜数的世界里，他取代了这位同名同姓的倒霉蛋的灵魂，成为了这个中国中产家庭的一员。
　　在记忆里，柯明野这一家子一共九人——父母两人，子女七人。
　　说起来奇葩，但在这个平行世界却非常合理。按照这个平行世界的政策，华夏家庭最多有四个孩子，结果父母他们在计划生育第四个孩子的时候，刚好怀了柏子妮和柏子灵这对双胞胎，于是只好生了下来。
　　这时，家里已经有了五个孩子。
　　然后，这个外星人扮演的母亲还提出要领养一个孩子。参照政策，已有子女的家庭只能领养一个孩子，于是他们领养了“柯明野”，也就是这副身体的前身。这时候，家里已经有了六个孩子。
　　紧接着，在孤儿院里，母亲又感觉有一个体弱多病，无人收养的孩子特别可怜。在政策里，如果想收养这种特殊情况的孩子，是可以酌情考虑的，所以最后她成功地收养了这个孩子，为他取名“柯泳竹”。
　　于是，家里便一共有了七个孩子。
　　柯明野排老四，碍于这个不上不下的位置，平时没少受欺负。但十几年下来吧，生活过得还算温馨平凡。虽说老爹平时就像隐身人一样忙于工作，但老妈还是一把屎一把尿地把七个孩子拉扯到大。
　　参考了一下脑中的这些记忆，最开始穿越过来的柯明野，还真以为这是一个十几年不曾变过的平凡的、幸福的家庭。
　　但柯明野眼里的玩家面板，可不是这样告诉他的。甚至在狠狠地扇前身的脸，说你就是个白痴，家里一堆怪物都没意识到。
　　直到柯明野亲眼看见自己的家人，看见每一个家人头顶的面板都呈现着极其诡谲的数据——外星人、超级英雄、通神者、幼龙种、魔法少女……那时他才知道，这副身体的前身已经被这个满是超人类的家庭蒙骗了整整十六年了。
　　是的，整整相处了十六年，这副身体的前身都没意识到，看似平凡的家人，实际上各有各的秘密身份。
　　要知道按照华夏的政策，不论任何家庭的成员，每年都必须接受两次“超人类基因检测”，以防基因突变的情况。如果被检测出拥有超凡基因，那就必须和常人分割开来，上不同的学校，或是做不同的工作。
　　而柯明野一家每年两度的测试结果都非常固定。无一例外，每一次都是家族全员为正常人，体内不含有一丁点儿超凡基因。
　　似乎也正因如此，除了老妈这个外星人不好说，其他成员都相信除了自己以外，家里没有其他超人类。
　　不过吧，是不是每一个成员都这么奇葩还有待商榷。
　　毕竟柯明野穿越到这边来才三天，只见着了老爹老妈，还有他的姐姐、弟弟，以及两个妹妹，至于大哥和二哥，还没见着呢——因为大哥和二哥平时都在外地上大学，只有假期才会回家，名副其实的当代大学生。
　　这会已经快放暑假了，所以过两天他们就会回来，到时柯明野就能彻底掌握这个家庭的全貌。
　　说实话，他的心理压力已经够大了。
　　尽管不抱着太多期望，心里还是恳切地期盼着即将回家的大哥和二哥像他一样是个普通人，而不是什么魔法少女、异侠、吸血鬼、外星人之类的云云。
　　想到这，柯明野忽然一愣，用勺子吃了一口热饭，在心里头调侃了一下自己。
　　“话是这样说，不过我现在其实也不是什么普通人……我是玩家来着。不过这个系统到底要我做什么，三天过去了还没点儿头绪。”
　　刚好这时，他的眼前突然跳出了一个黑红相间的面板，几乎占据了整个瞳孔，令他全身微微一凛。
　　而面板上，正跳动着以汩汩流动着的鲜血汇成的文字。
　　文字还在不断更新着。
　　【累计在平行世界生存3天，玩家的终极任务已更新——灭绝超人类。】
　　【请不惜一切代价，不择一切手段地灭绝该平行世界的所有超人类，直到地球上只剩下普通人为止。】
　　【任务时限：365天。】
