　　“丧尸要素的副本，太经典了。”
　　柯明野看了一会副本的介绍，随后把注意力移回自身。意念打开通讯面板，在讨论组发了一条信息。
　　【失败的Man：你们都到了么？】
　　【好橘子皮：到了。】
　　【说不清的梦：1。】
　　【反犬：旁边那家主机游戏体验店，二楼第三个房间。你直接跟店主说和我们是一起的就可以了。】
　　【失败的Man：行，我来了。】
　　柯明野发送完信息，将视角移回诈术人偶一边。控制人偶扭过头，果不其然，在这家超市的旁边不远处便坐落着一家电玩店。
　　他操控着诈术人偶踏入电玩店内，向老板说了一声便上了二楼。进入第三个包间，掀开黑布，映入瞳孔的是三个陌生的人影。
　　电玩店的包间里，橘黄色的灯光映照着三张人脸。在诈术人偶走入店内的那一刻，他们不约而同地偏过了脸庞。
　　“你们分别是？”柯明野问。
　　“反犬。”
　　首先说话的是一个戴着眼镜，穿着黑色长外套和牛仔裤的青年。他怀揣着一本黑皮封面的书籍，投来的目光深邃而剔透。
　　“清梦。那ID随便打的，就这样叫我吧。”
　　接着说话的是一个戴着棒球帽的少女。她染了一头浅蓝色长发，双手抄在夹克外套的口袋里，微微扬着脖颈，表情很拽，眼角纹着一颗蓝色的爱心。
　　“那我是橘子皮。”
　　最后入目是一个长相俊秀的青年，身上穿着一套休闲服。他眯着眼睛笑着，看起来一副神经大条很好接触的样子。
　　“为什么选主机店？”
　　柯明野一边下令人偶在沙发上坐下，一边让它问着。
　　“比起咖啡馆之类的地方，在这种面临倒闭的店铺谈话更安全。”反犬说。
　　“倒也是。”
　　柯明野进来时就看出来了，这家电玩店的确没什么客人，冷清得很。
　　毕竟如今经济发达了，大家需要PS5和Switch这样的主机都可以入手一台在家里玩，不需要特意跑到主机体验店里。如果相对热闹一点的店铺还好，可以充当一个游戏发烧友俱乐部，而像这种小店铺只会越开客人越少，形成一个恶性循环。
　　“聊一聊吧，你应该也看到美宜佳那个副本了。”反犬说。
　　“说是丧尸追逐战，挺经典的。”柯明野说。
　　“我和清梦这两天一共在环京市找到了七个副本。而在这七个副本里，只有这个副本的难度最低，系统推荐‘Lv.1至Lv.3’范围内的玩家尝试挑战的，作为我们的第一个副本来说，应该是最优选。”
　　柯明野无法反驳，的确很难找到难度更低的副本了。
　　“那今天就开打么？”他问。
　　“在三点获取了技能后，我和清梦就已经尝试过挑战那个副本了，但我们失败了。”反犬不急不缓地说着，“差距并不是很大，我们只是缺少一个可以吸引怪物注意力的玩家来协调配合。”说到这，他抿了一口咖啡。
　　“吸引火力么，我觉得我可以。”柯明野说，他有着蛛网发射器，同时诈术人偶的重量很轻，所以从机动性来说是完全充足的，用来拉副本怪物的仇恨值应该轻松。
　　他补充了一句：“不过话先说好，我没学什么伤害技能，只有……”话说一半，他发现反犬把一把手枪推到了桌上，于是他改口说，“那没事了。”
　　“你哪来的枪？”柯明野不解。
　　“这具身体的父亲给的。”反犬说着，把枪收回了外套里。
　　“哈？”
　　柯明野闻言愣了一下，心说这是在中国，又不是美国，哪个爹会这么彪悍，还能给自己的儿子塞一把手枪玩？
　　“说来话长。”
　　说着，反犬介绍起了他的家庭背景。
　　他的父亲是一个走私枪火的非法商人，平时会给他几把枪耍着玩，所以他能为队友提供手枪，但父亲也警告过他要是被警察发现那他就完了。他读上了国内一档的大学，但因为身体原因休学了，家里没也怎么管，基本能做到全天候自由行动。
　　“那挺好的，又可以自由行动，又能提供枪支。”柯明野做出评价。
　　“没什么，出生点在美国的玩家随便就能入手枪支，我的背景顶多在国内有优势。”反犬平静地说。
　　“也是。”
　　紧挨着反犬，旁边那个ID为“清梦”的朋克少女也介绍了自己的背景。
　　她说，“我这副身体的前身是一个叛逆朋克少女。之前在讨论组里说了，是一个孤儿，之前还在孤儿院里组织了一支以孤儿作为噱头的乐队，后来因为袭击警察进了少管所，乐队也解散了。”
　　说着，往嘴里送了一颗口香糖，“总之现在我随时能从孤儿院里翻墙出来，也算是比较自由吧，有事就联系。”
　　“能在中国发生这些事，挺科幻的。”
　　柯明野评价着，把目光投向了ID名为“橘子皮”的青年。
　　橘子皮笑了笑，说他这具身体的背景是一个在普通家庭的普通人，现在大学放假了，回到老家的奶茶店打暑假工。
　　最后轮到柯明野，三人把目光都投向了他。
　　柯明野寻思真要介绍他的家庭背景，至少得写一篇万字论文，于是控制人偶拿起桌上的水杯喝了一口水，介绍说：
　　“呃，父慈子孝，家庭和睦，一切正常，Over。”
　　其实他不用原本的身体过来，一方面也是为了避免把这些玩家牵扯到他的家庭问题当中，所以他选择只用诈术人偶混入玩家部队摸摸鱼。要是能蹭到副本奖励就赚了，蹭不到也不亏——反正以他的背景不被家人发现身份，混吃等死看其他玩家发挥才是最实在的，硬要拼出一番天地和戴着锁铐跳舞没什么区别。
　　“看来玩家一般都会取代这个平行世界某个正常人的身体，家庭里也基本都是正常人，没有超人种。这可能是为了避免玩家对超人种产生情感，毕竟你在穿越过来的同时，还会获得前身的所有记忆。这些记忆容易让你对家人产生感情，从而优柔寡断。”
　　听完几人的发言，反犬不假思索地分析着。
　　柯明野控制人偶挤出一个笑容，说：“是啊，太人性化了。”
　　“总之差不多明天这个点，聚在这里把这个副本给过了就行了。之后的时间里，我们负责找到副本，你们需要上学或上班都无所谓，只要能抽时间出来集合就可以。”反犬说。
　　“行，那就明天。”橘子皮说，“那我先走了。”
　　“拜。”清梦低头玩着手机，挥了一下手。
　　“Okay，”柯明野说，“我明天上完课就放暑假了，需要时讨论组叫我。”
　　说完，他操纵诈术人偶第一个走出包间，离开这家主机体验店的瞬间换了一张脸，转过几条街，随后转入一个确认没有监控器的巷子里。
　　让人偶缩小身体，变回原来的模样蜷缩在垃圾桶里。下一刻，整个人偶从内部炸裂开来，燃烧着火光的裂缝笼罩了每一寸肌肤，将其尽数吞噬。
　　紧接着，一阵诡谲的笑声在巷子中蔓延开来。
