　　柯明野将注意力放到了专售页最后的⑩号技能上。
　　【技能名称：灾厄骰子】
　　【技能级别：D级】
　　【技能效果：在手中生成一枚骰子，并且对骰子进行一次“不可逆”的投掷，随后在现实中将会发生对应数字的事件。（每一次出现的事件都不同）】
　　【技能冷却时间：一天】
　　【该技能在累积使用10次后会得到一次进化：进化后的“灾厄骰子”可以对骰子进行两次投掷，从得出的两个数字事件中二选一。】
　　【每次使用该技能，骰子每一个面上的数字对应着的事件都有所不同，以下为事件库中可公开的一部分事件的展览：
　　①：接下来会有一个巨大的马里奥从街道上奔过；②：接下来会有一支乐队跑到你面前大声演奏；③：接下来会有一支舞团出现，并在你的前方跳起海草舞；④：接下来会有一艘巨大的热气球飞船从天空飞过；⑤：接下来会有一头巨大的鲸鱼从天空落下；⑥：接下来会有人拿着机关枪对准你的前方扫射……】
　　“逆天。”
　　这是柯明野看完了技能介绍后产生的第一个想法。
　　他寻思这个技能不就是纯纯碰运气么，运气不好说不定正打得好好的，突然投出了一个逆天事件把自己的命搭了进去；但转念一想，他又觉得如果运气好，说不定在绝境时刻来那么一发骰子，直接起到逆天改命的效果也不夸张。
　　一柄不折不扣的双面剑。
　　但至少对柯明野来说，这个技能绝对是顺境时不可能会用的类型，但遭遇逆境时用来当作最后底牌孤注一掷就很不错：反正最坏的结果也是死，甭管骰子投出了什么样的结果都糟不到哪里去。
　　那怎么办，我只剩下一个技能的获取权了，但是这个“灾厄骰子”和刚才那个“平地摔专家”我都很想要。
　　柯明野长舒一口气，他突然明白了后宫番主角非得被作者逼着纯爱的感觉，明明可以全都要，但就是不得不做出选择。
　　愈想愈乱，不如当机立断，于是他伸出手指点击了“灾厄骰子”的面板，用尽了最后一次权限，向系统免费获取了这个技能——“平地摔专家”毕竟只是一个恶搞成分比较高的技能，有时可能会起到奇效，但真要靠着它起到什么逆天改命的作用不太有可能，从实际效果来考虑，应该是远远不如灾厄骰子的。
　　毕竟哪个真男人不想要在绝境时靠着一发骰子逆天改命呢，赌徒之魂深深地燃烧在每一个人的灵魂深处。
　　柯明野选完两个技能，这节体育课也快结束了。这所高中到明天中午才正式放暑假，所以他明天早上还得再来学校一趟。
　　他看了一眼今天的日期，6月19日。
　　柏子妮和柏子灵的初中已经放假了——这意味着，在这个暑假整个中国都可以看见一个脱离了学校引力的魔法少女灰烬，而不是一个只能在周六周日出没的显眼包；还有，到了夜晚，路边的路人被吸血鬼袭击的概率可能也要变高了。
　　换做其他学生，听到暑假将近绝对是一记心情愉悦剂。
　　但柯明野不一样，“暑假”两个字，意味着他必须和家里的怪物腻在一起两个月，尤其是大哥和二哥，这两人是他现在最想避开的存在。
　　一个异常管控局执行员，一个忍者，并且都是在各自的组织里顶尖的存在，不是什么泛泛之辈。
　　柯明野骗骗家里的小孩还可以，但一旦靠近这俩真的很容易露出尾巴，尤其是在柯晓默已经盯上他的前提下。
　　“不仅得向瞒过他们我的身份，还得在他们眼皮底下找到时间，出去和其他玩家见面打副本么，如履薄冰啊。”柯明野想，“要不直接献祭一下家里的其他人，让他们帮我打一下掩护怎么样？比如利用一些不容易被察觉的手段，向柯吟之和柯晓默浅浅透露一下，柏秋芜、柯泳竹和柏子妮的真实身份，让这俩把注意力都转移到他们身上，应该就没时间理我这个麻瓜……”
　　这么想着，他摇摇头，心说还是不太好，很有可能在透露信息引导他俩的过程，我就被发现了，现在能避免主动出击就尽量避免吧。
　　柯明野并不觉得二哥柯晓默没有追到学校来观察他的可能性，所以即使一个人待在教室里，一些必须操作面板时的小动作也尽量用“翻书”、“打开书包”来掩饰，其他绝大部分操作可以用意念解决，所以不需要担心。
　　恰好在他又翻开了一次书包时，视野右上角的“通讯列表”图标蓦地颤动起来，同时图标的上方冒出了一个写着数字“1”的气泡。
　　柯明野一边从书包里掏出历史课本，一边挑了挑眉。他知道这意味着，自己收到了一条来自通讯列表的信息。
　　意念点击图标，打开了通讯列表。
　　【同城玩家讨论组传来了一条信息，当前讨论组内包含“说不清的梦”、“反犬”、“好橘子皮”三个玩家。】
　　【反犬：今天下午五点半，在市内的烟袋商业街的美宜佳超市集结，我和另一个玩家“说不清的梦”会在这里等你们俩。】
　　【反犬：还有，我只信任到场的人，如果没有看到你们的人影，我就当这个城市里没有你们的存在，别想我通过通讯面板来为你们提供任何信息，和一个没有当面确认过的人交换情报，对我来说没有任何好处。】
　　看完这两条态度冷硬的信息，柯明野低头捋了一下额前的发丝。
　　“太幽默了，你俩的出生点没人盯着，肯定随便出去逛。”他想，“那我又得怎么脱身呢，二哥在盯着我啊。”
　　他知道这个ID名为“反犬”的玩家是想掌握主动权，也不介意把集结玩家的主动权交给他，但是这人未免操之过急，没考虑到其他玩家的处境。
　　柯明野又想，不过换作别人的角度，要是连在两小时内赶到市内一个超市都做不到，的确没什么合作的意义——毕竟，一个没办法在市内自由行动，还一直被人盯着的玩家，又凭什么和他合作呢，被连累的风险远大于可能带来的利益。
　　如果柯明野的出生点相对安全、自由，那肯定也会做出类似的行为，先把处境堪忧的玩家隔绝开来，和处境比较安全，可以自由行动的玩家接触。
　　柯明野自知被家里八个超人类包围着，身处险境，这时候去和其他玩家会面，很容易连累到他们，毕竟要是连他们都被大哥和二哥盯住那就完了，等待他们的就只剩下一个团灭的结局。
　　虽说有自知之明，但他没想到才刚开局就有人想到这一点，还拉了另外一名玩家作势，直接让他进退维谷。
　　这样下去，他很有可能直接和同城其他三名玩家断开联系，只剩下一个人孤军奋斗。
