　　“整个环京市也就总共一百个副本，随便走两步居然给我碰上了一个，运气好像还行。”
　　柯明野抬着头，盯着废弃火车站上方的副本面板，心想。
　　这个面板足有巨幕影院的荧屏大小，嵌在现实中的违和感不言而喻，带来了一种别样的视觉冲击，想不注意到都很困难。
　　要是每一个副本的面板都这么大，那按理来说即使分布在环京市的玩家不多，每个人也都或多或少能找到几个副本。
　　他也没胆一个人进副本，说不定进了就出不来了，还是等联系上这座城市的其他玩家，到时组成一支团队再进去。
　　这么想着，柯明野收回目光，看了一眼日常任务的列表。
　　【日常任务一：晨跑3000米（已完成）】
　　【日常任务二：做一百个俯卧撑（未完成）（当前：0个/100个）（奖励：一个可供自由分配的属性点）】
　　“下一个任务的奖励是属性点么……”
　　柯明野思考着，打开了个人面板。
　　【玩家等级：Lv.1】
　　【玩家经验值：0点/500点（可通过“副本”、“任务”、“杀死超人种”等方式来获取经验）】
　　【玩家属性：身体素质：9点；神经反应：9点；精神力量：10点】
　　【以下为各个级别的人类的属性标准：
　　正常青少年：13点；
　　正常成年人：20点；
　　F级超人类的突出项属性：30-60点；
　　E级超人类的突出项属性：60-100点；
　　D级超人类的突出项属性：100-140点；
　　C级超人类的突出项属性：140-180点；
　　B级超人类的突出项属性：180-250点；
　　A级超人类的突出项属性：250-400点。】
　　柯明野挑着眉头，掐指一算。
　　“这么算的话，柏子妮可以打两百五十个我；柏秋芜可以打三百个我；老爹可以打四百个我；老妈至少可以打五百个我。”
　　这一刻，他发自内心地感谢上帝，让自己得以荣幸地生在了这个家庭里，并成为了家中不可缺失的一个纽扣：
　　——充当了一个战力计算单位。
　　【玩家能力：枪械精通尚未开启，开锁精通尚未开启……（打开能力列表查看你的全部能力详情）】
　　【玩家技能：暂无（每一名玩家最多可以装载10个技能，在技能栏填满后，可以自行更替技能栏中的技能）】
　　柯明野点击叉号，关闭面板，走向了那家寄存着书包的超市，路上思考着。
　　“虽然日常任务给的一个属性点暂时看不出什么效果，但日积月累就有用了。每天一个，一年下来就是365点。如果全加在身体素质上，那么已经接近一个强项在于力量的A级超人类了。”
　　“按理来说，等到那时候一拳打爆一个魔法少女应该没有问题。”
　　“更别说，应该还可以通过‘升级’、‘下副本’来获取属性点。”
　　“不过，我目前这身体素质真是弱得可怜啊，特么的才9点，一个正常青少年是13点，差了整整4点。连续做一百个俯卧撑肯定没希望，说不定直接断气了。等到了学校，一下课就在课间做几个，一天下来差不多凑够了。”
　　漫不经心地走着，柯明野不久就回到了家门口的超市前。他从老板那里取回了寄存着的书包，挎在肩上。
　　拿起手机一看，已经七点了。
　　“小伙子，以前怎么没见你晨跑啊？”老板问。
　　“现在世道这么危险，抓紧锻炼锻炼身体，争取一拳打爆一个魔法少女。”
　　说着，柯明野在超市的橱柜里拿了一块菠萝面包和一瓶燕麦牛奶，攥在手里，扫码付款。
　　“你还真别说，之前我在西城区那边碰上了超人种，就是魔法少女救了我的命。她把一把伞当作枪耍，那叫一个厉害呀，把我和我老伴都看呆了。回来的时候，我和我老伴还在公交上讨论这些什么魔法少女里，就这拿伞的女娃长得最水灵。”
　　老板笑着说。他拿起一把折扇，冲自己的脸上扇着风。
　　柯明野附和地笑了一声，心说柏子妮不仅男女通吃，老人也不放过啊，果然现在流量偶像已经过时了，还得是魔法少女吃香。
　　不仅占尽了未成年Buff，而且能当上魔法少女的基本没有长得丑的，再加上她们实力强大，保卫人民，一出场自带亮闪闪的滤镜，想不受欢迎都难。
　　就连以往的那些偶像经纪公司，现在都不推送偶像了。识相的经纪人都早早地绑定了哪个不务正业的超级英雄、魔法少女，稍微包装一下形象，再买点流量推送，一夜之间火爆整个网络不是难事。
　　现在还在整偶像那一套就是在逆流而上，没多少人会关注他们，不过是时代的弃子。
　　“您老人家不会是她粉丝吧？”
　　柯明野一边问着，撕开面包的包装袋，抬眼看了老板一眼。
　　“我一直在抖音上刷到她的视频。”
　　“是么，我们班同学都说这些魔法少女不洗澡的，每天都同一套衣服，晦气得很，我们每次看到都是直接屏蔽拉黑举报三连的。上学了，老板再见。”
　　柯明野咬了一口菠萝面包，随口抹黑了一下柏子妮的风评，随后掮着书包走出超市，一路朝着环京第三中学走去。
　　他老姐柏秋芜上的也是这所高中，不过两人隔着一个年级。等过完这个暑假，下学期他俩一个上高二，一个上高三，学业压力无需言喻。好在柯明野上辈子成绩不错，应付起来如鱼得水。
　　上学路上，他点击了视野右上角的“行囊”图标。这玩意儿相当于网页游戏里的背包，用来存储装备和材料。
　　打开一看，只见行囊面板里一共有五十个格子，其余的四十九个格子都空着，只有第一个格子塞着东西。
　　行囊里唯一的这件物品，是他用转盘抽奖得来的“蛛网发射器”，来自另外一个平行世界的知名电影《蜘蛛侠》。
　　柯明野来到这边的第一天就查过，因为这边的世界本来就有超级英雄，所以绝大多数的“超级英雄电影”都变成了“纪实电影”、“传记电影”，于是自然就没有了“蜘蛛侠”、“蝙蝠侠”、“超人”这些虚构人物。
　　取而代之全是在历史上真正出现过的异能者、变种人、魔法少女，或者是以他们的形象为原型改编的人物。
　　所以，估计当这个世界的人看他掏出了蛛网发射器时，第一反应只会是这是个什么玩意儿，而不是笑着问：“你在Cos蜘蛛侠呢？”
