　　【全体玩家的终极任务统一为：灭绝地球上的超人类。（时限：365天）】
　　【失败代价：全体玩家一同被抹杀。】
　　鲜艳如血的红字在面板上跃动，如闪逝的烛火一般忽明忽暗。
　　柯明野微微一愣，神情很快恢复平静。他微不可见地看了一眼餐桌上的家人，好在没人察觉到他刚才异样的表情。
　　【目前全球幸存着的玩家数量：（99名/100名）】
　　【每日通报：在今日，出生点为日本东京歌舞伎町的玩家——“雨宫和子”遭到了超能罪犯的虐杀，尸骨无存。请各位玩家在拥有一定实力之前，尽可能不要向任何人暴露自己的身份，尤其是你身边的人。】
　　【本日通报已结束。】
　　看完不断弹出的通报，柯明野轻轻地吸了一口气，用手捋起了额前的发丝。
　　“怎么了，老哥？”柏子妮看他的样子，碰了碰他的手肘问。
　　柯明野没扭头看她，随便找了个借口：“看到老师在群里发的‘函数题库’，快吐了，你要帮我写？”
　　柏子妮投以他一个鄙视的眼神：“拜托，我可是初中生耶。”
　　柏文娜正吃着饭，听到两人的对话，忍不住插了一句嘴：“就是，这当哥的让妹妹帮你写作业，还要不要脸了？”
　　“我就开个玩笑，老妈你能别较真不？本来高中压力就大，让不让人活了？”
　　柯明野一边犟着嘴，一边又担心这外星人老妈突然用激光眼把他的颅骨射穿。
　　柯尤庆嚼了一块鱼肉，轻声说：“不会的就找你姐去，她成绩好，让她教你。正好她明年读高三，你明年读高二，相互照应一下。”
　　柯明野心说人家忙着打击罪犯呢，哪有时间帮我补课。嘴上则是说着：“我姐天天一放学就往外跑，人影都见不到，还让她帮我呢。”
　　“你怎么不提提你姐在学校排年级前十，你呢？”柏文娜说着瞪了他一眼。
　　“我我我我，哦，我呢？读个大专得了呗。”
　　柯明野阴阳怪气地即答，心想一年后超人类没灭绝就该我灭绝了，还他妈的搁这给你们卷高考成绩，争做人上人呢。
　　“你……”
　　柏文娜闻言气得放下筷子，伸手就要往柯明野肩膀拧，还好柯尤庆及时拦住了她，无奈地劝说道：“孩子开个玩笑而已，你别老这样。对孩子的身心发展不好。”
　　柏子灵和柏子妮两个妹妹不敢说话，默默咬着自己的饭粒，时而抬眼看一下父母的神情。
　　“你下次月考没进前五十名，看我教不教训你。”柏文娜一字一顿。
　　柯明野低头看向碗里，恨铁不成钢地叹了一口气，心说差不多得了，你这外星间谍非得在地球立一个悍妇人设么？咱就不能换一个文静美少女人设吗，干脆聋哑人得了，最不容易露馅，有必要这么接地气吗？
　　明知道老妈是外星人，但他可不敢点破。毕竟柏文娜的战斗力是问号级，说不定就连A+级的老爹都比不过她。
　　解决这位慈母的最佳方法，应该是设法抓住她和天外殖民者私通的证据，然后向超英协会举报她，最后让官方动用“圆桌会”的精英来解决她。
　　说是简单，但怎么抓住证据才是最难的一关。
　　柏文娜都已经在地球潜伏了十几年了，就连身为她丈夫的柯尤庆都没察觉到异样，更别谈柯明野了。
　　而且，柯尤庆可是“超英圆桌会”的一员。这意味着他是世界公认的最强的超级英雄之一，这都没发现柏文娜的外星身份，可想而知她的能力有多恐怖。
　　思绪落到这儿，柯明野又想起了那不像有母亲的系统设下的主线任务。
　　“灭绝超人类，真是张口就来。”他想，“来到这个世界的只有一百个玩家，在一年里怎么可能把他们一个不漏地杀干净？”
　　这么想着，柯明野一边啃着虾仁，一边打开手机，用浏览器查询了一下“超英协会”在今年给出的官方数据。
　　结果显示，目前全世界在人口名单上有过正式登记的超人类，数量在25000上下浮动。
　　更别说还没有算上未受登记的野生超人类，他们的数量比重也绝对不少。柯明野一家人就是一个例子：家里的每一个人都通过各自的手段蒙混过了每年必行的基因检测，所以没有一个人在官方那里被正式登记为超人类。
　　而且吧，如果真的要灭绝超人类，那他必然得跨过，甚至击垮无数股雄浑的势力，诸如超英协会、魔法少女同盟会、异常管控局、超维监管局、时间管理局……
　　这些还只是明面上的组织，没人不知道暗面里的组织还有几个，里头又藏着多少核弹级别的超人种。
　　如果不能在一年内灭绝超人类，来到这个世界的一百个玩家全都会死么，太有幽默感了吧，哈哈，你看我是不是笑了……
　　柯明野一边想着一边关掉了手机，在心里释然地死了。
　　没死也当自己已经死了。
　　“老妹，有些人活着，但其实他已经死了。”他对一旁的柏子妮轻声说。
　　“你看鲁迅看上瘾了？”柏子妮含着筷子问。
　　“迅哥儿真是深谙人性啊，我真觉得我看似活着，其实已经死了。”
　　柯明野一脸生无可恋地说着，又含了一块鱼肉。
　　“高考而已，至于么？”柏子妮瞅了他一眼，慢慢地说，“哥，你刚才不还绘声绘色地对老妈说，大不了上个大……”
　　柏文娜一听，又炸毛了，一拍桌子喊：“谁还敢在那提大专！”
　　柏子妮哑嘴了半天，眨巴着眼睛，嗫嚅着说：“妈，我错啦。我保证一定上个本科，也一定叮嘱哥哥上本科。”
　　“死了得了……”
　　柯明野嘟哝着，心说攀上这么个出生点真是倒八辈子大霉了。
　　系统发布下来的任务是“灭绝超人类”，结果他直接就穿越到一家九口除他以外全是超人类的家庭……
　　更关键的问题是这些超人类个个都是一人成军级别的怪物精英，没有一个人说的上是弱鸡，这和把一只小猪佩奇硬塞进狮子王片场让它执行卧底暗杀工作有什么区别？
　　柯尤庆揉了揉额头，对着这班小兔崽子教育着：“吃饭行么？怎么吃顿饭你们能整出这么多事儿呢？”
　　他顿了顿，扭头看向柏文娜：“还天天抱怨我不在家，我天天在家那不得高低被你们整出个躁郁症么？”
　　“你是人吗？”柏文娜又开始扯着尖高音大喊，“你这就是丧偶式教育，丧偶式教育！懂吗？我一个人在家管着孩子，累不累啊？这么多年你不是在工作就是在工作，这下好了，昨天让你洗个碗你都能跑到楼下抽烟去！”
　　“行了行了。”柯尤庆愁眉苦脸，就差在餐桌上磕几个头了，“我的错，我的错，孩子嘛，有叛逆期正常，你也别这么情绪化啊……”
　　说着，他扭头看向低头不语的柯明野，嘀咕了一句：“你看几个孩子被吓得，这家庭氛围能行嘛？”
　　“柯尤庆，你有完没完？”
　　柏文娜正要发作，被柯尤庆打断：“完了，完了。吃饭，咱们吃饭。”他拍了拍柏文娜的肩膀，低声安慰着，不再嚷嚷。
　　柯明野心说你们头顶这战斗力挺应景的，合着全家只怕老妈一个人是吧？
　　正当他头疼着，眼前又弹出了新的面板，上面承载着新的文字。
　　【根据新增的“终极任务”，已为您拟定了一些“主线任务”，稍后能够在任务面栏中查看详情。】
　　【一、针对外星来客的行动。】
　　【任务详情：“以伪装身份接近你的母亲——‘柏文娜’，将她杀死，并摧毁前来地球的‘天外殖民者’号飞船。”】
　　【主线任务一的难度：SSS级（终焉级）】
　　【二、针对圆桌会成员，异侠·青鸦的行动。】
　　【任务详情：“以伪装身份接近你的父亲——‘柯尤庆’，并且获取他的信任，潜入超英协会国际总部，成为“圆桌会”的一员，在这之后设法杀死柯尤庆，以及圆桌会的所有超级英雄。”】
　　【主线任务二的难度：SS+级（黑月级）】
　　粗略扫过这两个支线任务的内容，柯明野面无表情。
　　他在心里吐槽着：“真是太棒了啊，什么父慈子孝剧本，这大孝子剧本是甩都不让我甩了。”
　　任由他在心里如何的不适，暗骂了不知多少遍这个系统真是牲畜中的战斗机，可任务面板还在无情地刷新着。
　　【三、针对魔法少女·灰烬的行动。】
　　【任务详情：以伪装身份接近你的妹妹——“柏子妮”，同时和“魔法少女同盟会”的其他成员接触，找到时机后彻底摧毁魔法少女同盟会。】
　　【主线任务三的难度：A级】
　　看到这，柯明野转头，面无表情地盯着坐在左边的柏子妮，“老妹，你能死一死吗？”他装都不装了，直接问。
　　柏子妮含着筷子，扭头盯着他，不满地说：“哥，你是人嘛？我刚才还好心帮你说话耶，你怎么把对母上的怒火倾泻到我身上了呀？”
　　“不死算了呗，我稀罕么。”
　　任务面板还在刷新，柯明野说着从妹妹身上收回目光，一边嚼着鱼肉，一边看向上头的文字。
　　【四、以伪装身份接近你的二妹——“柏子灵”，通过她和幸存的血族接触，确保屠戮所有血族，并使血族誓约彻底失传。】
　　【主线任务三的难度：S级（赤潮级）】
　　柯明野看着文字，又扭头看向坐在右边的柏子灵。
　　“那二妹，你又能不能死一死啊？”他恳切地问。
　　柏子灵瞥了他一下，扭头望向父母，正想开口说哥精神失常了，结果被“咚”的一声打断了话语。
　　回头看了一眼，原来是柯明野用额头在餐桌上磕了一个响的，“抱歉。”他双手合十，语气颓丧地说着。
