　　6月19日，夜，超英协会分部大楼。
　　青鸦走出休息室，登上了仅供圆桌会成员使用的专员电梯。从披风中取出一张ID卡划过卡槽，随即，银白色的轿厢在嗡鸣中缓缓向上移动。
　　不久，电梯便在第99层停下，这里布置着整栋协会高楼隐秘性与安全性最顶级的会议室。
　　他离开电梯，在一条仿佛看不见尽头的走廊上步行片刻，右侧的金属墙壁上缓缓敞开了一个门型的口子，冷色调的灯光拂面而来。
　　青鸦挪步走入会议室，在前方那面颇具科技感的圆桌边上坐下，默默地等候着客人的到来。
　　根据消息，同盟会的魔法少女三巨头已经到达了分部的79层，正在楼下等待着他。但那位异常管控局的执行员说要与他独自交谈，所以他在会议室里独自等待。
　　异常管控局的官方地位要略高于超英协会，他们的工作与超英协会不同，前者负责调查一些异常现象，后者直接应对灾难、超人种犯罪事件。
　　但只是明面上这样讲，实际上联合国官方的根本目的是为了彻底遏止超英协会出现暴动的可能性，所以才创建了“异常管控局”这个组织。
　　异常管控局内的专家人士日日夜夜地研究着每一个超级英雄的能力与特性，拟定了大量针对他们的应对手段。一旦他们出现失控的趋势，那管控局就会隐晦地对他们发起警告，如若无效，再进行直接干涉。
　　他们大部分时间都在处理着一些“失控的超级英雄”、“违规的超级英雄”，死在他们手里或是被关押在异常管控局里的超级英雄没有千个也有百个，只不过对外来说，这些超级英雄要么已经死亡，要么已经下落不明。
　　所以他们只会在两种情况下出马，一是出现难以解释的重大怪异事件时，二是出现需要警告或处理的超级英雄的时候。
　　柯尤庆希望是前者。
　　因为如果是后者，那么这一次管控局执行员“黑判官”亲自登门造访，说明距离管控局对他下手已经不远了。
　　但他心里也清楚，自己作为“青鸦”这一角色已经不择手段地打击罪犯将近数十年了，即使被管控局盯上也并不奇怪。
　　此时此刻，会议室外的走廊上，缓缓传来了一阵脚步声。
　　青鸦面具后闭阖着的双眼缓缓睁开，目光触及之处的那面墙壁敞开了一个门型口子，一道体型窄高的身影缓缓走入了会议室。
　　对方身穿着一身通黑色的燕尾风衣，脸上戴着一个棱角分明的面具。面具的中间部分是一个显目的血红色“V”字，其他部分则是被一片漆黑所覆盖着。光由这个独特且醒目的V字面具，就足以让青鸦辨别对方的身份。
　　“黑判官”，异常管控局的怪物新人。
　　仅仅两年之内，他在管控局的评级从E级开始一路晋升，最后到达了最为高等的S级，成为如今管控局内声名大噪的人物，几乎无人不知。
　　黑判官走近金属圆桌，毫不客气地拉了一把转椅坐下，双臂的手肘搭在桌面上，十指微微交叉在下颚处。
　　他的V字面具正对着青鸦，嘴上戏谑地说：“嚯，真是荣幸，居然能见到大名鼎鼎的‘青鸦’，我还以为协会的中国分部会派‘墨写家’、‘太极客’、‘酒剑风’那些徒有虚名的人物来见我呢。”
　　“不，是你指名要见我，我才会过来。”青鸦缓缓说着。
　　会议室中二人的话语声都利用彼此的面具改造过，青鸦的声音嘶哑、阴翳，黑判官的声音具有金属般的磁性，像是机械。
　　“是的，但我没指望能见到你。”黑判官笑了笑。
　　“时间宝贵。”青鸦盯着他，目光如炬，“管控局的执行员特意过来一趟，究竟所为何事？”
　　“这你就误会了，我不是冲着你来的。”黑判官歪了歪脑袋，面具上的血红V字随之倾斜，“青鸦先生，你可曾听过‘玩家’这种东西？”
　　“玩家？”
　　“没错。”判官微笑，“就在昨天的凌晨，我在纽约那边的一家连锁超市购物，结果正好碰上了两个持枪抢劫的罪犯。我的心情很不好，于是砍掉了他们的手脚，把他们抓起来拷打了一顿，你猜他们供出了什么？”
　　青鸦默然，静静地凝视着判官的面具。
　　黑判官发出了一声带着金属磁性的嗤笑声，提高了声音说：“他们居然认为，这个世界是一个游戏，而我们全都是NPC，所以可以肆意妄为，不用受到法律的束缚。于是他俩来到这边的第一件事，就是想尝试一下持枪抢劫的味道。真荒谬，不对么？”
　　“他们患有妄想症？”
　　“不，别着急，你会懂的。”
　　黑判官摇了摇头，微笑着说：“原本这只是一起普通的抢劫案，就如你所说，换作其他人，很有可能会把他们的供词当作是精神分裂或者被害妄想症的胡言乱语，但我对他们供出来的事情很感兴趣，于是让管控局的人使用了最新的脑成像设备，把他们眼中的世界复刻成了一幅幅影像。你再猜猜，我发现了什么？”
　　“发现了什么？”青鸦问。
　　黑判官伸手摁下桌面上的按键，顿时一个凹槽打开，从中缓缓升起了一支钢笔形状的金属投影仪。
　　他拿起投影仪，不紧不慢地往里头装载了一块随身携带的记忆芯片，接着说：
　　“我发现呢，在这两个‘玩家’的视角里，有着一排类似于游戏功能的图标，就像是……呃，那些烂俗的网络游戏一样。不仅如此，他们能通过触摸这些图标，打开游戏商城，在里头购物，又或者打开游戏系统颁布的任务面板，只要完成面板里就会升级、得到奖励，而他们从系统那里得到的终极目标是……”
　　他顿了一下，语气幽然地继续说：“在一年内，灭绝超人类。”
　　“你在跟我开玩笑么？”青鸦沉默了片刻，开口问。
　　“不，我没在开玩笑。”判官平静说着，“以我从那两名玩家嘴里翘出来的情报而言，目前世界上一共有着一百名玩家，日后会不会数量会不会增长另说。而除开我抓住的两名玩家，以及已经死去的一名玩家，地球上还剩下九十七名玩家。他们潜伏在世界各地，美国、英国、中国、印度，哪里都有可能出现玩家的身影。”
　　说完，他摁下笔状投影仪上的按键，往会议室内的墙壁投影出了一副画面。
　　青鸦扭头，凝视着黑判官投影在墙上的画面。
　　画面上，正以第一视角呈现着某一个人物的人眼所见光景。此人呆滞地望着一面空白的天花板，他的视野右上角竖直排列着7个微小的“图标”。
　　很快，他的眼前弹出了一个鲜红色的警告面板，上面用黑色的大字写着：“警告，请不要向任何超人类透露有关于‘玩家’的信息，你的行为将严重影响其他玩家的任务进展，并直接危害到他们的人身安全！警告，你正在违反禁忌条约！你正在违反禁忌条约！您正在违反禁忌条约！警告无效，在五秒后你的肉体和灵魂将强制死亡。”
　　下一刻，玩家视野中的所有面板和功能图标一齐消逝不见，转而浮现出了一个巨大的血红色数字“5”，随秒递减。
　　伴随着一阵惊恐的嘶吼和哀嚎声，倒计时的数字从“5”到“4”再到“3”，最后只剩下“2”……
　　数字的数额越低，他的反抗就愈发激烈。
　　但当数字到达“1”的那一刻，这个玩家彻底停止了反抗。并且，他的脑成像画面也逐渐黑了下来。
　　录像到此结束，黑判官随手摁下了投影仪上的按键，墙上的投影画面消失。
　　青鸦沉默着。
　　会议室短暂地笼罩在一片死寂中，两人达成共识了一般没有出声。
　　“这就是那一名玩家的脑成像画面。”黑判官率先开口打破了沉默，他的食指和中指转动着投影笔，嘴上说着，“异常管控局的技术人员为了满足我的需求费了不少力，他们还使用了一些神经解码层面的技术，才勉强实现了这一创想。”
　　他摊了摊手：“真的很可惜，我还没来得及动手呢，他们就被那个名为‘系统’的玩意给咔擦了，否则我还想再好好折磨他们一顿。”
　　“他们是从什么时候开始出现的？”青鸦问。
　　“四天前。”黑判官放下投影笔，“虽然他们目前只有拿着枪才能抢劫一家超市的战斗力，但他们很危险。以我目前对这个系统的猜想而言，它大概率可以让这些玩家在短时间内，实现令人难以置信的战力提升。所以别看他们现在还很弱，等到一年后，他们可能已经是另一幅模样了，就像……一颗人形的核弹。”
　　“你告诉我这件事，是想要我协助管控局，帮你们找出这些‘玩家’？”
　　“没错。”
　　“从一百亿人里，找出九十七个人么……”青鸦讽刺，“可真是，异想天开。”
　　“原本这应该是属于超维管控局的任务，但‘玩家’并不是传统意义上的穿越者，他们的灵魂移动到这个世界，直接占据了某一个本世界居民的肉体，以此伪装，所以超维管控局的那些通用手段无法在他们身上奏效……于是这件事就落到了我们异常管控局的头上。”
　　判官顿了顿，说：“但我认为这件事远远比他们想象中的重要，正因如此，才会来寻求你的帮助。”
　　“那么，我又凭什么要协助你们？这并不是我分内的工作。”
　　“因为就连你，青鸦先生，你身边的每一个人都有可能已经悄无声息地被玩家取代了，只是他们伪装得很好，不曾令你察觉。”
　　“那你不也一样么？”青鸦冷哼一声，“先担心一下自己身边的人吧”
　　“当然，我不否认。”黑判官笑了，“甚至有可能此时此刻，坐在我们两人中间的你，又或者我，都已经被所谓的‘玩家’给取代了。”
　　青鸦凝视着黑判官的面具，沉默了片刻，冷笑着说：“把我们的世界当游戏玩么，真够狂妄啊……”
　　黑判官双手手肘搭在转椅的扶手上，十指交叉，面具后传出了一阵颇具机械质感的笑声。
　　“看来，我们难得地达成了一次共识。”
　　说完，他缓缓从转椅上起身，“那么，麻烦你将刚才所说的转告给隔壁的三位魔法少女，她们也应该了解这件事。”
　　“你不亲自见她们一面么？”
　　“不，我不太擅长应付这些虚浮的人。”黑判官说，“所以，我才会特意挑选你，作为我的见面对象。我很尊敬你，青鸦先生，你是真正的英雄，但你要知道异常管控局近年来一直在盯着你。日后的哪一天，如果你真正地失去了自我，逾越过那一条线，那时我们将会站在对立面上。”
　　他说着，忽然笑了起来：“当然，真有那时我一定会很兴奋，因为我终于可以亲手把你的面具撕下来，再看看你究竟是谁了……”
　　“你还不配做我的对手。”青鸦直视着他，冷冷说着。
　　“没试过，谁又会知道呢。”
　　“你该走了。”
　　“也是，那么再会了，青鸦先生。”
　　不急不缓地撂下道别的话语，黑判官转身朝着会议室外走去，沿着走廊步行片刻，登上了尽头的电梯。
　　不久，他到达了第45层，进入了超英协会为他准备的专用客房。
　　黑判官先是使用手腕上的仪器确认了一遍房间内没有安置着任何监控器，然后摘下了脸上的V字面具，透了一口气。
　　他站到窗边，拉开窗帘，掀开百叶窗的叶片。
　　目光眺望向这座灯火通明的城市，列车从高架桥上轰隆驶过，车流如同源源不息的潮浪一般奔涌在道路上。
　　“那么，这一年打打杀杀的也差不多该腻味了，过两天该回家享受一下假期了。”
　　柯吟之勾起嘴角，轻声喃喃着。他低下头来，看了一眼手机。
　　手机的锁屏封面是一张全家福，他还记得那年夏天，六个弟弟妹妹们拥挤在沙发上，他和父母站在沙发后，伴随着咔擦的一声响起，每一个孩子的脸上都露出了笑容。
　　“但愿那些蛆虫……不会长到我家里吧。”
　　他低声自语着，瞳孔中流转着幽邃的光，嘴角的笑意逐渐收敛。
