　　“老姐也到了啊，不过她怎么比柏子妮慢这么久，总不能筋斗云还飞不过一把雨伞吧……”
　　柯明野不解地思考着，目光投向现场直播中新现的那道身影。
　　他忽然又想到柏秋芜是和老爹一同出门的，于是猜想，这两人很可能都不清楚对方的身份，因为一起下的楼，反而互相碍了事，直到摆脱对方的视线才能真正动起身来。
　　这么考虑，柏秋芜比柏子妮慢到一拍也不奇怪。
　　“那老爹又跑哪去了？”
　　来不及困惑，柯明野被柏秋芜的样子吸引去了注意力。
　　此时，直播画面的远景中。
　　一位不速之客踏着一团深邃如夜的雾状物，就那样悬停在半空中。脚下之物像潋滟着的潮水，又像一朵漆黑的云。
　　他头戴黑色兜帽，脸部用一张猴子面具遮盖着，身上穿着如同风衣一般的金属长衣，在霓虹灯的照耀下泛着冷冽的金属光泽。戴着钢铁护腕的右手将一把漆黑的棍棒竖握在肩后，棍身在Led显示灯的映照下忽隐忽现。
　　“筋斗云”。
　　只是看上一眼，柯明野就辨识出了柏秋芜踏以浮空的那团雾状物的来历——通神者使用的力量来自所对应的神话人物，而要说中国神话中孙悟空的象征，除了“金箍棒”以外，自然便是“筋斗云”了。
　　“她手里的那玩意，应该就是金箍棒了吧。”柯明野又想。
　　镜头拉近，能看见一条锁链自她风衣的袖管之中落下，这条锁链一端连接着右衣袖的褶皱，一端缠绕在金箍棒的体表。
　　远远看去，那根黑色的锁链仿佛把她的右臂和金箍棒紧紧地融合在了一起，无可分离。
　　猴子面具的眼眶部分空着，所以透过孔洞，能看见一双猩红的、诡谲的眼瞳，像是燃烧着的焰火。
　　通神者·孙悟空。
　　这是她原先的代号，正如所有通神者一样，用神的名字来代称他们。但因为那通黑的服饰，互联网上的狂热追随者们为她取了一个别致的绰号：
　　——“黑悟空”。
　　如此一般严严实实的打扮，令人无法分辨里头那人是男是女。绝大多数人都认为“黑悟空”是一个男性。
　　目前为止，世界上很有可能根本没人知道这位在两年前横空出世的通神者“黑悟空”的真实身份。
　　只有一个人例外。
　　柯明野盯着手机上那个诡谲的身影，如果系统给出的信息无误，那毫无疑问这人就是他的姐姐，柏秋芜。
　　而鬼树之所以会在市中心大肆张扬，就是想要引出黑悟空，与其一战。她作为这场事件的导火索之一，会在市中心登场自然是众望所归。
　　此时此刻，黑悟空正抱着肩膀，微微倾斜着脑袋，居高临下地注视着鬼树，一言不发。
　　她手上捆着的锁链在风中猎猎舞动着，身后是鳞次栉比排列着的电子招牌。
　　嵌在一栋栋高楼大厦表面的LED显示屏上，此时正显示着一个架在两柄长剑上方的红色感叹号，这是“超人种犯罪事件”发生时的警告标志。
　　安置在城市各处的广播统一放着“逃生疏散警告”，千篇一律的冰冷女声提醒着每一个市民遵从警方的指挥尽快离开市中心。
　　仿佛快要淹没整个世界的鸣笛声里，街道上的车辆无可避免地拥堵在一起，许多车主暴怒地拍着车盘，纷纷带着家人跟上大部队弃车而逃，警方在前头带领着民众。
　　从上空看，像是爬在树根上的一群迁徙的蚂蚁，井井有序地脱离着现场。
　　——“我操，黑悟空来了。”
　　——“他的粉丝这会应该都笑疯了吧，他真的来迎战了！”
　　——“鬼树和他到底有什么仇？”
　　——“他们半年前在美国那边打过一架，差点毁掉了半座帝国大厦，在那之后黑悟空没有再在美国出现过，而是回到了中国，鬼树也跟了过来。”
　　——“能不能把镜头给我的灰烬小姐啊，别老是盯着这猴子拍了行不，不然我换个直播间算了！”
　　灰鸽子网上，一条接着一条弹幕在直播界面的顶端飞快划过。
　　而在街道的另一角，鬼树似是觉察到了那人的存在，于是猛地抬起头来，看向那踩着云悬停在半空的人影。
　　这一瞬，他的表情猛地扭曲，青色的眼睛里逐渐扩散出一行行血丝。
　　“你……来了。”
　　他先是怔怔地自语着，随后语气逐渐加重，几乎一字一顿，带着磨牙吮血般的暴怒。
　　“你可算……来了啊！”
　　话音落下，他的双臂化为万千条荆棘缠绕向地面，瞬间将他的身体抬向了上空百米，停在了一栋高楼表面的Led显示屏上方。
　　紧接着，他将其中一条手臂化为树根砸入显示屏，电光迸射，巨大屏幕顿时缺失了一块，露出了里头冗长交织着的电线。
　　鬼树用力地攥着显示屏凹进去的那一角，让自己的身体贴在上空百米的高楼表面，青色的眼睛死死地凝视着黑悟空。
　　“你知道我找了你多久么？自从我们在纽约打的那一架开始。”
　　鬼树癫笑着说，一边攥紧显示屏内部的那些虬结的电线。霓虹灯光映照着他狰狞的脸部，泛黄的牙齿。
　　无休无止的狂风自夜空拂吹而下，微微撩拨着“黑悟空”的兜帽，但她一字不回，只是隔着猴子面具，平静地凝视着鬼树。
　　“他们啥时候在纽约打了一架？”
　　柯明野正疑惑着，又马上回想起：半年前老妈好像是带着老姐一起到纽约旅行过，老姐和鬼树的梁子应该就是在那时结下的。
　　他呵笑了一声，心说这个反派的执念可真够深啊，硬生生跟着他老姐从美国追到中国来了，又觉得老姐的正义感实在爆棚，到纽约旅游就旅游呗，别管那边的罪犯不就好了，反正超英协会纽约分部厉害的英雄也有不少。
　　像是什么：通神者·宙斯、变种人·赤狼侠、异能者·二维剑士，到处是鼎鼎有名的人物，哪需要她出手。
　　结果偏偏就是去旅游那么两天，柏秋芜还惹上了这种祸根，简直得不偿失。
　　视频里，黑悟空慢慢地举起右臂，右手锁链连结着的金箍棒随之抬起，对准了鬼树的头颅。
　　柯明野一开始不知道她用这条锁链捆着手臂和金箍棒的用意在哪。
　　但结合了一下大姐的性格，觉得她很有可能是用这条锁链提醒着自己要时刻节力，免得一棍子敲死了罪犯。
　　“能不能懂点规矩，是我先到的。”
　　二者即将开战之时，一道清冽的声音忽然从上空传来，黑悟空和鬼树同时抬起头，望向那人。
　　只见来者举着一把灰色的雨伞，悬浮在半空中，抬着雪白的下巴，居高临下地俯瞰着二人。
　　从“灰姑娘”的伞身扩散出的一阵阵魔法涟漪，支撑着她在半空中平稳飞行。
　　依仗着这柄雨伞，她以一个优雅的姿势缓缓落下，虚踏在百米的高空中，停在一个略高于现场其他二者的位置。
　　魔法少女灰烬轻轻地拉了一下黑色的手套，裙袂在风中摇曳。
　　她左手搭着右手的肘部，右手握着伞柄，虚空踱步，缓缓走近黑悟空。以一个倨傲而冷淡的语气开口说：
　　“上次真不小心，居然让你跑了，我们的账还没算呢……”
