　　6月18日，夜，一栋复式公寓中。
　　柯明野靠在二楼的楼梯扶手边上。他一边低头看着手机，一边用余光观察着进门的二哥和弟弟。
　　这会儿，柯晓默搂着柯泳竹的肩膀，一起走入了客厅。同时在柯明野眼里，两人的信息面板从他们的头顶浮现而出。
　　【姓名：柯晓默】
　　【年龄：20岁】
　　【性别：男】
　　【实力：A+级（拥有着远超于世界上90％超人类的顶尖战力）】
　　【隐藏身份：隶属于华山忍宗的忍者，同时也是“第二十七代宗主的大弟子”。】
　　二哥是忍者？
　　原来他特意跑到西安去上大学，是为了离华山近一些么？之前全家都在劝他改志愿，结果他一句话都听不进去。
　　看到这里，柯明野松了一口气，“忍者”这两个字听起来好像没那么危险，应该还属于遵规守纪的正派阵营。
　　要是家里来一个什么连环杀人魔乐子人，那他就得担忧一下自己的安全了。
　　【注释1：当附近存在着忍者时，请时刻小心你身边的阴影处，他们随时有可能会从阴影里出现。】
　　【注释2：“华山忍宗”与“灾厄之龙一族”乃是世世代代的宿敌，他们的战争已经持续了数百年之久，如今在“灾厄之龙一族”已经销声匿迹的情况下，“华山忍宗”仍然认为“灾厄之龙”的后代很有可能尚且苟活于世，于是忍宗的最首要目标便是找到世界上一切的“灾厄龙种”，并将它们彻底清除。】
　　“所以，这个什么忍宗和灾厄之龙是宿敌？”
　　“宿……宿敌？”
　　这么想着，柯明野的大脑宕机了那么一秒，在想自己是不是看花眼了，“但这哥们不是正搂着一条灾厄龙种么?”
　　于是又看了一眼柯晓默的面板介绍，以及柯晓默旁边的柯泳竹。
　　【姓名：柯泳竹】
　　【年龄：10岁】
　　【性别：男】
　　【实力：A+级（拥有着远超于世界上90％超人类的顶尖战力）】
　　【隐藏身份：灾厄龙种的幼年体。】
　　随着柯明野的反应弧转了过来，他就差把嘴巴睁成“O”状了。
　　此时柯晓默搂着柯泳竹的动作，在他眼里变得无比的狰狞和刺眼，仿佛看到了什么不可直视的克苏鲁之神似的。
　　尽管很克制了，但柯明野的嘴角还是忍不住抽搐了起来，眼皮也在不断跳动。
　　他心说，二哥，你能不能睁开眼看看自己在搂着些什么东西啊，合着世代宿敌搁这勾肩搭背是吧？
　　说吧，你到底是华山忍宗的内奸，还是忍宗里的白左派啊。
　　尽管难抑吐槽之情，但柯明野也知道，这两人多半互不知道彼此的身份，所以才会有这么奇葩的情况出现。
　　退一万步，柯泳竹更是有可能连忍宗是什么都不知道，他从出生开始就以人类的形态被遗弃在街道上，然后被附近的孤儿院机构收养，可能是在成长的过程中才慢慢意识到自己身上的特别之处。
　　好在他的心智比常人成熟得快，所以才能在孤儿院里和这个家庭里藏住自己其实是一条龙这个事实。
　　而作为一个孤儿，可没有一条龙类在教着他该怎么规避风险，更不会告诉他“华山忍宗”就是他们灾厄龙族的最大天敌。
　　所以，柯泳竹多半不知道，在世界上有那么一大批人，正在想方设法找到它，然后再把它彻底宰杀。
　　比起这些，柯明野更佩服的人是外星人老妈，心说一对世代仇敌都能被你凑一起，也忒变态了。
　　刚开始来到这地方的第一天，他还想不通老妈到底是怎么生出这么多个能力身世各异的小孩的。
　　首先，他和柯泳竹是收养来的，所以不用考虑血缘问题。
　　这副身体的前身“柯明野”是一个普通人，这点毋庸置疑，毕竟穿越过来的柯明野有着他之前全部的记忆；
　　柯泳竹就不一样了，柏文娜可能就是盯准了他“灾厄龙种”这一身份，才到孤儿院把他领到了家里。
　　他们两个先排除。
　　然后，在家里其他五个亲生的兄弟姐妹里——大哥“柯吟之”还在大学没有回家，所以还不知道他的身份底细；
　　二哥“柯晓默”是一个忍者；
　　姐姐“柏秋芜”是一名通神者；
　　大妹“柏子妮”是一名魔法少女；
　　二妹“柏子灵”是一个吸血鬼。
　　在一个小小的家庭里出现了这么复杂的生态情况，那总不能把问题归咎在老爹柯尤庆身上吧，他只是一名异能者而已，身上可没有那么多乱七八糟的基因。
　　所以不管怎么想，问题绝对还是出在作为外星间谍潜伏在地球的老妈上。
　　如果柯明野没有想错，应该就是柏文娜在自己的生殖系统上做了手脚，再利用柯尤庆的基因和在地球上收集到的其他特殊的基因进行了各式各样的配种，最后生下了一个又一个血脉族群各异的小孩。
　　这么想是合理了一点，但她这样做的意义是什么？
　　关于这个问题，柯明野的脑子里只有一个猜想，并且他觉得这个猜想的准确度应该是百分百。
　　为了向母星提供进攻地球所需要的前置调查资料，柏文娜的主要任务应该就是全面收集地球上各种超人种的详细资料。
　　否则她也没必要费劲功夫在地球上潜伏这么久了。
　　正是为了实现这一目的，她需要把拥有着不同超人种特征的小孩放到身边观察，并且她肯定在一定程度上偷偷地引导了这些孩子在家里利用各自的方式隐瞒着自己的能力，以防被老爹知道了这一点。
　　这么想来，柯尤庆才是家里最大的那个倒霉蛋。
　　他从十七岁开始就作为超级英雄“青鸦”活跃在世界上，至今为止的三十年里帮助官方解决了大大小小无数桩超人种犯罪事件。最后在这几年里，通过一系列狂戾的手段将环京的犯罪率降低到了一个前所未有的水平。
　　可他却从未想到，对他守护着的国家、人民威胁最大的存在，竟然出自于自己毫无警备的家庭里。
　　简直惨绝人寰。
　　那么……柏文娜领养我这个普通人的意义又是什么？
　　柯明野最好奇的还是这一点。
　　或许柏文娜也需要一个普通的人类孩童来作为其他超人种兄弟的参照资料，但地球上的普通人那么多，有必要亲自领养一个么？
