　　6月20日的夜晚，环京7号高架桥。
　　这座高架桥由于存在着结构安全隐患，在几年前就被官方废用。
　　警方在入口布下围栏，严令禁止车辆进入，高架桥上每隔二十五米便能看见的一盏盏路灯此时都暗淡着，唯一的光源便是悬于夜空的明月。
　　幽深的月光拂照而下，每一盏路灯都泛起了寒冽的光泽，向空荡荡的路面投落下细长的影子，像是吹着凉气的魔鬼。
　　空旷冷寂的高架桥上方，人偶刚刚从桥栏上起身，就发现周围十米的区域都被一层赤金色的火焰所笼罩住，严丝无缝，仿佛一个浸入熔浆的猪笼。
　　人偶站立在桥栏上，不紧不慢地环顾着四周。
　　四周的空气急剧升温着，他单薄的躯体在从路面升腾而起的白气中隐隐地扭曲、摇晃着，像是挪威作家爱德华•蒙克创作的画作《呐喊》里的那一具怪异人形，随时会在热风中泯灭。
　　“三昧真火？”柯明野想，“原来这项能力也在孙悟空途径的涵括范围里么……还真是长见识了，之前在暗网上都没见过老姐用过这一招，她动真格了啊。”
　　黑悟空脚踏狂云立于月空中，居高临下地审视着被困在三昧真火之中的人偶，猩红色的瞳孔中不含一丝一毫的感情，像是一个典狱长看着牢中的囚犯。
　　她从金属长衣的口袋里取出一把手机，在备忘录里快速打字，然后把屏幕朝向了人偶。
　　上方写着:“你骗了我，我在那家西餐厅等了你很久。”
　　人偶抬起空洞的眼睛看向她，歪了歪脑袋，嘴里说着：
　　“我知道你很生气，但别这么凶可以么？”
　　黑悟空面具后冰冷的眼神似乎已经代替了口头的回应，她探出竖于身后的暗金长棍，将棍首对准了人偶的头颅。
　　紧接着，就连棍身都隐隐泛上了一层赤金色的烈火，像是行刑所用的火炬。
　　“这是什么，三昧真火？看来你是打算把我烤了吃了……”
　　说着，人偶摊了摊手：“在城市上空闹出这样的动静，很快就有人会来的。我建议你把这些讨人厌的火给灭了，然后咱们再好好聊聊？”
　　见对方没有反应，它伸手摸了一把在桥栏上烧了起来的三昧真火，整只左手瞬间被火焰烧尽，荡然无存。
　　“烫烫烫烫烫烫死了，烫死了——！”
　　人偶一边装模作样地大喊着一边甩着那只断臂，右脚猛跺着高架桥的桥面，然后下一秒他又恢复了平静，双手高高举起，压低了空洞的目光，幽幽地凝视着对方。
　　他口中说着，“骗你的，其实根本不烫，你完全可以烧死我，我允许你这样做……”
　　人偶顿了一下，拖长了语气：“但那样你就永远不会知道事情的真相了，永远不会知道为什么我会知道你的身份，以及……你的妹妹柏子妮就是魔法少女灰烬这件事。”
　　听到“柏子妮”这个名字，黑悟空的瞳孔刹那便被赤金色的火焰覆盖，但那一抹焰火稍纵即逝。
　　她眯着眼睛，依旧保持着冷静，面具后传出了一道冷淡的声音：“告诉我，你到底是什么来头。”
　　“你终于不用手机打字了么？”人偶咧嘴笑着，“那简直是掩耳盗铃，我明明知道你是谁。”
　　“别废话，回答我的问题……”
　　黑悟空沉声说着，高架桥上的火烧得更旺了。
　　“我叫‘怪东西’，无业游民，并且就在刚刚成为了一名残疾人。”
　　人偶说着，举起了那只已经失去手部的残臂，在黑悟空的眼前晃了晃，“你看，我就只剩下一只手了，这辈子都毁啦。都怪你，这是超级英雄该做的事情么？”
　　“这不是你的身体。你只是一具人偶，或者机械。”黑悟空冷冷说着。
　　“喔，被你看出来了。”人偶挑着并不存在的眉头，嘴里说着，“对啊，正是因为这样，我才会肆无忌惮地来见你。”
　　“你的目的到底是什么？”
　　“只是想和你交个朋友。”
　　“你在开玩笑么？”黑悟空几乎一字一顿地问着。
　　“没有，我很孤独的，所以需要朋友。”
　　人偶竖起一根手指，语气低沉地说着：“听着，我有一项异能，这项异能让我能看清世界上所有人的身份，隐藏在他们背后的真相。所以，在公交车上……我一眼就看出来了，你就是电视上的那个‘黑悟空’。”
　　他顿了顿，又问：“哦对了……你平时出场的时候，都会用锁链捆着自己的右手和金箍棒，为什么这一次没有？”
　　“因为我是做好杀死你的准备才来的。”
　　“果然啊……那平时你往手上缠上那根锁链，就是为了提醒自己及时收手，不要杀人，对么？”人偶问。
　　“看来你还挺了解我。”黑悟空眸光冷淡。
　　“当然，我看得出你眼底的愤怒，通神者真的是一种可怕的存在……是否在无意识间，你的人性已经被所谓的神明给扭曲了，变得如是的……阴翳、暴怒、怪异，又是否从哪一天开始，你就逐渐发现自己变得不再像自己，你开始控制不住心中氤氲着的怒火，你开始害怕自己失去控制，于是……拿起了那条锁链，紧紧地缠住了自己的手臂，以及那根所谓的金箍棒。”
　　人偶沉声说着，空洞的目光凝视着黑悟空面具后的双眼，他们在火光的映照中四目相对。
　　他沉默了片刻，说：“人妄想得到神的力量，却又被反噬，多么的不自量力，不是么？”
　　黑悟空深嘶了一口气，缓缓地问着：“你到底知道多少？”
　　柯明野思考了半秒，开始经典的胡说八道忽悠环节。
　　“我想，我知道这世间的一切。”
　　人偶把目光投向灯火通明的城市，神情沉郁，嘴里说着，“但正因如此，我很孤独。你明白么，我孤独得几乎想要自刎。懂得很多，有时并不是一件好事，我常常想放空自己的大脑，但我做不到，那些信息就如潮水一般涌入我的大脑，掐住我的脖子。”
　　黑悟空沉默了片刻：“所以你接近我，只是因为好玩？”
　　“当然，我不会对你的家人出手，也不会对你下手，更不会去影响你的家庭关系，但是……”人偶说，“如果你不和我交朋友，那我就去和那些大坏蛋交朋友了。”
　　他顿了顿：“说不定有哪一天，他们突然问我，‘黑悟空的真身是谁，你知道么？’，然后我就把你的名字供了出去，连带着你所有的家人。”
　　黑悟空面具后的目光一凛，她踏着脚下涌动着的狂云来到人偶的正前方，举起金箍棒抵在了它的脖颈上方。
　　“你敢？”她冷声说着。
　　“我不是不敢，而是不想……只要你愿意和我交朋友。”
　　人偶用手捂着脸，歪斜着脖子，缓缓地压低了面孔，声音低落得像条落水的犬类。
　　“听着，女士，我并不是一个坏蛋。只是……只是我实在太孤独了，孤独到只能用这种方式来引起你的注意力而已。”
　　黑悟空沉默了很久，凑近了脸庞，凝视着它空洞的双目。
　　“你就是一个怪物……”
　　“噢，我承认这一点，否则你的妹妹也不会给我起‘怪东西’这个称呼了。”人偶垂头丧气，恹恹地说着。
　　“等等，这是她给你取的名字？”黑悟空的目光中流露出了一抹诧异。
　　“对的，你可以去问她。”人偶自语着，“真是个好名字，不对么？”
　　就在这时，忽然一道极具机械磁性的戏谑声音从两人的后方传来，冷不丁地在高架桥上响起。
　　“你们玩得可真开心，可以让我加入你们么？最好是先把火灭了，这东西看起来好像不太欢迎我的样子。”
　　循着声音的源头，两人同时扭头，透过摇曳着的炎幕，能够望见一道身影正从高架桥的另一端缓缓走来，踏踏的脚步声响彻在死寂的高架桥上。
　　抬目望去，那位不速之客身穿着一身通黑色的燕尾风衣，脸上戴着一个棱角分明的面具。面具的正中间嵌着一个醒目的血红色“V”字，其余部分则是被一层漆黑所覆盖着。
　　此时此刻，他的信息也透过人偶的双目，传入了柯明野的脑海之中。
　　【人物代号：黑判官】
　　【实力评级：A++级】
