　　6月18日，夜，环京市，沽酒思忖海岸，海岸一角的一座老旧灯塔里。
　　通神者·黑悟空站在展望台上，沉默地眺望着远方的海平线。良久过后，他缓缓地摘下了遮掩在脸上的面具，脱掉了那一身金属制的银白色风衣。
　　像是冒出水面换气的金鱼一样，柏秋芜闭着双眼，轻轻地吸了一口气。再次睁眼时，瞳孔依旧如同烧着一团浊火般明亮。
　　她卸下了头顶的兜帽，束在脑后的长发顿时披落而下。
　　然后抬起右手，抚过眼睛。很快，瞳孔中的那一抹赤红像是一团微小的火苗，摇曳着熄灭开来，只剩下一片漆黑。
　　柏秋芜低垂着眼，过了许久，从眼部传来的灼烧感才有所缓和。她长长地舒了一口气，扬起脸庞，对着展览台外沉默了一会。
　　月光下，一波波波光粼粼的潮浪来回往复地拍击着海岸，不断碎成了白色的水花，哗哗地作响着。
　　“果然是她……”
　　空无一人的展览室里，她轻声喃喃着。
　　通神途径“孙悟空”带来的其中一项能力“火眼金睛”，使得她能够看穿一切“幻术”、“假象”。
　　或许火眼金睛无法透视，看不出来一副面具后方的人是谁，但当她将目光投向一个利用某种幻象、法术改变了原本外貌的人时，却一定能看出他原本的样貌。
　　所以透过这双眼睛，柏秋芜一览无遗地看见了魔法少女灰烬真正的面貌。
　　那是一张无比熟悉的脸庞。
　　一张从小看到大的脸，一张印在记忆里十几年的脸，一张不断成长着却依旧亲昵的面容。
　　她知道这张脸小时候的样子，看过这张脸哭闹的样子，撒娇的样子，但却从没有看到过这张脸对她面露寒意的样子。
　　“小妮，为什么会是你……”
　　柏秋芜抱着肩膀，眸光流转，轻声喃喃着。
　　“除了我，家里还有人知道她的身份么？”
　　她摇了摇头。
　　“不，应该只有我知道。”
　　“那我要和爸妈说这件事么？”
　　“不行，那样很容易把我自己的身份也暴露了出去，但放她这样胡闹下去，又很容易出事。”
　　柏秋芜微微歪着脑袋，手指划过下颚，心中不断斟酌着。
　　柏子妮的一句句“姐姐”好像还回响在耳边，对比着魔法少女灰烬那张冷冽的脸庞，柏秋芜有些惘然。
　　她不明白，为什么柏子妮会在家中无人知晓的情况下，悄无声息地成为了一名魔法少女。
　　事情来得太过突然，令她猝不及防。
　　事实上，柏秋芜在上一次遇到这位所谓的“魔法少女·灰烬”时，就已经用火眼金睛看穿了她就是柏子妮。
　　那时柏子妮正和一个罪犯战斗着，为了不让她受到伤害，柏秋芜几乎下意识就唤出了筋斗云，强行把她从战场里拖了出去。
　　不过，她没想到的是，柏子妮会因为她下意识做出的这件事，而对她记恨了那么久，甚至这一次特意找上门来。
　　可能在柏子妮眼里，这个所谓的“黑悟空”简直就是在没事找事。她正打得好好的，突然被一朵云带到了十万八千里开外，这搁谁能不生气。
　　柏秋芜现在回想起来，不把她当作柏子妮，而是以魔法少女·灰烬来考量，那以她的实力解决那一名罪犯的确是绰绰有余。
　　但第一次见到她时，还是难免把她当作了那个脆弱的小女孩，所以下意识地就想让她从危险中脱身，于是便多此一举……
　　如若不是这样，柏子妮也不会对她心生怨念，天天追在她屁股后面跑。
　　“算了，得先回家。”
　　柏秋芜轻轻摇头，没有再揣测柏子妮的想法，而是穿上桌上的运动外套，戴上了棒球帽。
　　在海岸公路的公交车站台上停了一会，搭上了最后一辆大巴，靠着车窗眺望着灯火通明的城市，一切是那么恍惚，仿佛海市蜃楼。
　　不久，大巴在老京麦街的站台下了车。
　　她刚下车，就在站台旁边看到了一道熟悉的身影。
　　迟迟还没回家的柯尤庆正坐在超市旁的公共长椅上，嘴里叼着一根烟，手里攥着一包中华，还有一支打火机。
　　看到柏秋芜，柯尤庆没有说话，只是淡定地坐在那儿，对女儿挤了挤眉毛。
　　“老爸，你在这抽了一小时的烟？”柏秋芜抱着肩膀，好笑地问他。
　　“不，买完烟去散了会步。”
　　说着，柯尤庆低头凑近打火机，咔擦一声点燃了叼在嘴上的烟，嘴里瓮声瓮气地问，“和朋友玩得还开心吗？”
　　“还好吧，就一起逛逛街什么的，然后就回来了。”柏秋芜歪了歪脑袋，补充说，“挺无聊的。”
　　“那回家了，不然你老妈又要发火。”
　　“嗯。”
　　两人离开了超市，乘坐电梯来到了那座复式公寓楼的第九层。
　　柯尤庆用钥匙打开家门时，目光穿过玄关，可以看到家里的孩子这会都围在客厅的大电视前看着电影。
　　“哟，晓默也回来了？”
　　他叼着烟，眼睛看着客厅里那道瘦高的身影，脸上流露出了讶异。
　　柏秋芜也惊讶了一下，心想明野不还说二哥过两天才会回来么，怎么一转眼就回家了？
　　柯晓默听到声音，扭头看向了柯尤庆，说：“爸，我有点事，所以提前回来了。”又看了一眼柏秋芜，“怎么回来得这么晚？”
　　“和朋友出去玩了。”柏秋芜说，“哥，你整个暑假都待在这边么？”
　　“对，这个暑假没什么事，就在家里了。”柯晓默说，“倒是你，下学期就要读高三了，压力大么？”
　　“还好吧，就平常心。”柏秋芜说。
　　柯明野坐在沙发上，边啃着薯片边说：“她天天出去玩，都不用复习的还一直年级前十，二哥你就别担心他了。”
　　“那你呢？”柯晓默说着，看向了柯明野，“听说你最近成绩下滑的厉害，可别搞得到时候一本都上不了。”
　　柯明野呵笑了一声：“那我肯定学你啊，考了六百多分，985不读，跑到西安读个普通一本去，爸妈都快被你气死了。”
　　嘴上这么说着，其实他知道柯晓默这么做，是为了找一个离华山近一些的大学，方便和忍宗接触。
　　柏子妮从沙发背上探出脑袋，大声说了一句：“老爹，江湖救急！电视的会员快过期了，快点充值一下啊！”
　　“知道了，我等会就充值，能看就先看着。”
　　柯尤庆没好气说着，叼着烟走上了二楼。
　　柏秋芜关上了门，一直把目光放在柏子妮的身上。
　　她正和柏子灵、柯泳竹、柯晓默、柯明野四人一起看着电影，看的好像是《指环王》三部曲。还是老样子，柏子妮最喜欢粘在柯明野旁边，从小到大和她玩的最好的除了柏子灵，就是柯明野了。
　　子灵知道小妮是魔法少女么？柏秋芜想，还有明野呢，要不和他俩聊一聊这件事，但他们不知道的话怎么办？
　　这么想着，她的目光停留在柯明野的身上。柯明野还是老样子，别人在看电影，他低头玩着手机，时而打一两个呵欠。
　　不太可能吧。柏秋芜摇摇头。
　　柯晓默抿了一口白开水，扭头看她：“你在门口愣着干什么，不一起来看电影？”
　　“你们先看，我洗完澡就来。”
　　柏秋芜说着，脱下运动鞋，换上了拖鞋，挪步走向了二楼。
　　“来什么来，明天不用上学了吗！”
　　柏文娜正好从楼上走了下来，嘴里骂骂咧咧地说着，“一群小兔崽子，一个个就知道拿你们二哥当挡箭牌，以为仗着晓默回来就不用睡觉了？”
　　柏秋芜和她擦肩而过，无奈地说：“好啦妈，二哥回来，我们心里开心，晚睡一点怎么了？”
　　柏文娜瞪了她一眼：“你还说，特别是你和明野两个高中生，该睡就睡，别以为快放暑假就不用学习了！”
　　柏秋芜笑笑，没有再回嘴。
　　走在楼梯上，她的脑中突然产生了一个想法：如果用火眼金睛对着家里的每一个人都扫一眼，那会发生些什么？
　　会像她看向魔法少女灰烬的那一眼一样，仿佛整个世界观都被颠覆了么？
　　这么想着，她停下了脚步，默默地站在楼梯的阴影处。扭过头去，看了一眼家人们的侧影。
　　看得出来，柯明野根本没兴致看电影，已经想开溜了，但柏子妮拦住了他，嘴里叫嚷着什么；
　　柯泳竹和二哥柯晓默聊着自己在学校的校霸事迹；柏子灵一言不发，红色的瞳孔静静地倒映着电影的画面。
　　尽管大家都在长大，但每一个人却都还是她记忆中的样子。
　　和至今以来的每一年的每一个暑假一样，大家聚在电视前，坐在沙发上，不分彼此，不存在着隔阂，只是分享着欢乐和笑声。
　　尽管身处于一个混乱的时代，但这是一个平凡的、幸福的家庭，对于柏秋芜来说，每次在外死战一番后回到家里，就像回到了宁静的港湾一样。
　　她并不想打破这样的现状。
　　想到这里，柏秋芜默默在心里打消了向父母，亦或者是其他兄弟姐妹讨论柏子妮那一件事的想法。
　　毕竟她不也保守着自己的秘密，既然她不愿意自己的身份在家人面前暴露，那柏子妮一定也是一样的。
　　那又何必呢，柏子妮也不是小孩子了，知道自己在做些什么。
　　就像两年前的我一样，拿到了超乎常人的力量，就以为自己真的无所不能了，忍不住想要做一些什么。
　　“我们都一样……”
　　柏秋芜轻声自语着，目光在柏子妮身上停留了一秒，随后便挪步向楼上走去。
　　此时，坐在沙发上的柯明野悄无声息地瞥了一眼她的背影，又很快收回目光。
　　“你们看，你们看，我真困得受不了了……”他恹恹地说着，眼皮都快合上了。
　　“别啊哥，就陪我看完这一部再睡觉！最后一部明天看。”柏子妮又拉了一下他的肩膀，眼睛看着电视，嘴上挽留着。
　　柯明野耸了耸肩，心说比起在我面前撒娇打滚，你把那柄叫作“灰姑娘”的破伞抵在我脖子上可能还有点说服力。
　　如果不是看过柏子妮的另一幅面孔，有事一句哥哥，没事一句哥哥的，他可能真会信妹妹只是单纯地在黏着他。
　　说不定，柏子妮只是在把他这个麻瓜当成在家中掩饰身份的工具呢。
　　这么想想，还真是工具人中的工具人，极品工具人了属于是。
　　“等你们的老姐洗完澡，她会下来陪你们看，哥们儿先滚了……”
　　说完，柯明野已经从沙发上起身。
　　事实上，他倒不是没时间陪他们看一下电影，而是意识到了在今天晚上，二哥柯晓默经常在悄无声息地观察着他。
　　原因还不清楚，总之像是对他产生了疑心。
　　可这又是为什么？柯明野走在楼梯上，一边想：我应该没露出什么破绽才对，表现出来的性格，也尽量演绎得像这副身体的原主了。
　　难道忍者还会读心，知道他弟弟被我取代了？再离谱一点，这货不会把我当作灾厄之龙吧……
　　拜托，睁大眼睛看看，你要找的那条龙就坐在你旁边啊，是那个满脸欠打的六年级小学生好么？
　　柯明野满脑子都是疑问，知道自己暂时还是尽量离柯晓默远一些会更好，而且接下来独处时也得小心了。
　　按照系统的说法，忍者似乎能够遁入阴影，所以他必须时刻提防房间里的影子，说不定他二哥就躲在阴影里偷偷观察着他。
　　“真是跟鬼一样啊……”
　　柯明野鸡皮疙瘩都起来了，默默在心中吐槽了一句，便踏上二楼的地板，两三步走入了自己的房间，锁门。
　　他一只手撑着后颈，躺到床上，用手机看了一眼日期，今天是6月18日。又查了一下几所学校放假的时间。
　　柯泳竹的小学还得上三天课才放暑假；
　　柏子灵和柏子妮的初中还得再上一天课；
　　柯明野自己和柏秋芜上的高中，则是还需要再上两天课才放暑假；
　　二哥的大学已经放假了，今天还提前回家了；
　　至于大哥，可能得过两天才会回来。目前为止，大哥“柯吟之”是唯一一个柯明野还不清楚底细的人了。
　　不管怎么样，这个暑假一定会很热闹啊……
　　柯明野看着残留着一两个雌黄色斑点的天花板，心想。
　　首先，他得找到同在这座城市的其他玩家，和他们暗中建立起一定的联系，方便一起约个时间打打副本什么的，尽快把等级和能力提升起来；
　　其次，还得保证自己的“玩家”身份不会在家中暴露，否则……家里随便挑一个人都能把他剁碎了喂猪。
