　　【提示：已主动销毁了“诈术人偶”，下一次释放人偶还需要10分钟。】
　　柯明野揉了揉天明穴，轻轻地松了一口气，心想这玩意再不消失，我的脑子都快超载了。
　　从沙发上再次睁眼时，映入脑海的只剩下一幅画面，他顿觉世界清净了不少。
　　同时操纵两具身体并不是一件易事，特别是当两边的听觉、视觉交织在一起时，对大脑产生的负荷与高度精神分裂发作相差无几，久了足以致人神经错乱。
　　柯明野坐在沙发上缓了一会，抬眼看了一眼挂在墙上的时钟。时间是晚上六点二十五分，天已经黑了，家里的生日派对也早已结束了。
　　众人吃过晚饭，除了二哥在房间里，其他人都出门散步去了，家里很是清净。
　　柯明野无事缠身，便陪着柏秋芜和柏子妮看了一会电视。他拿起遥控器，摁下数字键转入新闻电视台。
　　尺寸还算大的荧幕上，主持人放送了一段模糊处理过的视频，随着视频的进程一边介绍着：
　　“在昨天夜晚，‘通神者黑悟空’、‘魔法少女灰烬’等两位义警，辅佐异侠‘青鸦’缉捕了出现在环京市中心作乱的歹徒‘通神者鬼树’，超英协会对于两位超人种义警见义勇为的行为表示高度认可，并承诺如果他们愿意加入协会，将会给予不薄的待遇；
　　“环京市市长也在媒体采访中亲自出面，呼吁义警尽快在超英协会登记资料，成为超级英雄的一员，以一个合法身份维护治安。”
　　听到没，说你俩呢，天天蒙个面具就往外跑，也不管合不合法……柯明野一边想着，一边用余光看向沙发上的柏秋芜和柏子妮。
　　只见柏秋芜不动声色地玩着手机，一副事不关己的样子，展示出了充分的演员素质；
　　反观柏子妮，她一边玩着手机，一边小心翼翼在沙发上挪了一下屁股，坐得离柯明野近了一点，装出随意的口气问：
　　“老哥，你有没有觉得新闻上这个魔法少女很好看，有一种清新脱俗的美？”
　　柯明野听她这么说，抬头看了一眼新闻上魔法少女灰烬的照片，歪了歪脑袋。
　　“不太好评价吧。”他说。
　　“不好评价是什么意思？”柏子妮追问。
　　“呃……也就一般般吧。”他勉为其难地说着。
　　柏子妮张大了嘴，却又欲言又止，半晌后组织了一下语言，轻轻地拍着手说：“你再仔细看看，真的一般么？我看最近出道的魔法少女就数她最好看了。”
　　说完，她好像还有点不太服，继续絮絮叨叨地说着，“而且，我们班上好多同学都是她的粉丝！还有人说她和我长得有一点像来着，哥，你觉得呢？”
　　“我去，要真长得和你像，那她可太晦气了，简直倒了八辈子大霉好么？”
　　柯明野漫不经心地调侃着，低下头继续看手机。
　　“你！”柏子妮被气得说不出话，只是瞪了他一眼，凶巴巴地皱了皱鼻子，不再搭理他。
　　她转而扭头看向柏秋芜，开口问：“好姐姐，你觉得呢？这个魔法少女不比旁边那个穿得黑不溜秋的猴子好看多了？”
　　柏秋芜闻言，歪了一下脑袋，抬眼看向新闻上放出的三张照片——分别是“青鸦”、“黑悟空”、“灰烬”的全身照。
　　“嗯……但新闻上这三人，不都穿得黑不溜秋么？”
　　她捏着下巴，勾起了嘴角，一本正经地揶揄道。
　　柏子妮正想反驳，结果看了一眼三张照片，只能撇了撇嘴。
　　“还真是。”她说。
　　柯明野呵笑了两声，心说太对了，他也想不通这一家子为什么都这么偏好暗色系的战服，祖传审美了属于是。
　　早在第一次上网查照片时，他就忍不住吐槽了——柏秋芜的战服是银黑相间的；柏子妮的“魔法礼服”是灰里带黑；老爹柯尤庆的战服就更特么夸张了，除了面具上的鸟喙那一抹青色，简直黑不溜秋一片，到了晚上直接人都看不见。
　　有可能三人的思路正巧碰一块了，既然他们多在夜间出没，那么把战服设计得偏黑一些，方便于隐匿身形。
　　“不管怎么样，我真想不通这猴子为什么会有粉丝……”
　　柏子妮碎碎念着，拿起手机看了一眼信息，“我有东西落在学校，先走一步，拜。”说完她从沙发起身，转头走向玄关。
　　“你那初中都放暑假了，这会不该闭校了么？”柯明野问。
　　柏子妮的声音从玄关传来：“美少女的事你少管。”
　　“对不起公主，要不我给你磕两个头得了，消消气啊。”
　　柯明野嘴上阴阳怪气地说着，心里还是挺好奇柏子妮有什么事的。
　　因为在五分钟前，柯尤庆说今晚要和一个同事见面，穿上外套叼着烟往外走去，但柯明野可不敢跟踪他；
　　这才没过多久，柏子妮也说自己还有东西落在学校了，再不回去拿学校就要锁了，拔腿就往外跑，说不定他们要处理的是同一件事呢。
　　现在也没什么罪犯出没吧？柯明野查了一下微博热搜，确认暂时没出什么情况。
　　“二哥！”他忽然冲着楼上喊了一句。
　　“怎么了，明野。”
　　柯晓默听到他的叫唤，一边问着，一边慢慢地从二楼走了下来。
　　“老妹说她得回学校取一趟东西，要不你开电动车送送她？”柯明野说着，从沙发起身朝着二楼走去，和柯晓默擦肩而过。
　　“可以。”柯晓默停在楼梯上，看向了在门口穿鞋的柏子妮，“我穿件外套，等我一下？”
　　“不用啦，我自己坐公交去就好了。”
　　柏子妮说着穿上鞋子，又瞪了柯明野的背影一眼。
　　两人说话间，柯明野快步回到了自己的房间。趁着二哥柯晓默还在一楼，锁上门，打开窗户，再次使用了“诈术人偶”，让人偶出现在了窗外。
　　【成功释放技能“诈术人偶”，该技能的释放会消耗20％的体力值，你的体力值目前还剩下80％。】
　　【当前诈术人偶的最大存在数量为1只；最大存在时间为3小时；每次释放人偶需要间隔在上一只人偶消失后一小时的时间，若是主动销毁人偶可以将间隔时间降低至10分钟。】
　　此刻人偶身上还是灰色一片，咧着嘴角，看起来颇为诡谲。但柯明野也没时间改变它的外貌了，直接让它从窗台上跳了下去，紧接着一个翻滚落在隔壁那栋居民楼的天台上。因为本身体重轻，再加上翻滚缓冲了落地的冲击力，所以毫发无伤。
　　与此同时，柯明野脑中再次多出了一幅画面，那是诈术人偶的视角。
　　他关上窗户，扭身大字状躺到了床上，心想：“试一下好了，看看能不能追得上她的速度。”
　　柯明野掏出了手机，随手打开了一个视频软件。分明手指不自觉在屏幕上划动着，可他的大脑却在控制着诈术人偶的行动。
　　他命令人偶趴在隔壁大楼的栏杆上，全神贯注地俯瞰着街区。很快，柏子妮从复式公寓的一楼走了出来，进入了人偶的视野之中。
　　“来了。”柯明野想。
