　　继刚才那一小会，那个玩家就没再发过话了。讨论组里的其他两个同城玩家依然保持沉默，静得可怕。
　　柯明野表示理解，毕竟玩家的身份开局应该是随机的，社畜，孤儿，通缉犯……万物皆有可能，他们这时有可能正处于脱不开身的境地中，比如正在给爹妈上坟之类的，暂时不回信息倒也无所谓。
　　他暂时没再管那个讨论组，最后在07点20分才到达了学校的教学楼。
　　刚上了楼梯，就和一道熟悉的身影擦肩而过，淡淡的声音传入耳畔。
　　“起这么早，到学校却这么晚？”
　　柏秋芜说着，在高了两三个阶梯的楼梯上停下脚步，扭头看向柯明野。
　　“跑步去了，所以晚到了点。”
　　柯明野回了一句，从手机抬眼，对上了她的视线。
　　一缕晨光穿过楼道口的窗户，落在她铅粉般明亮的头发上，仿佛能从她清冽的瞳孔中看见自己的样子。
　　柏秋芜随手抛给了他一个瓶子，“喏，老妈让我交给你的。”
　　“哦。”
　　柯明野接住那个瓶子，垂眼打量了一下，是一瓶钙片。
　　他反正是不怎么敢服用柏文娜给他的东西，免得里面藏了什么纳米机器人，但还是做做样子，塞进了书包里。
　　“好好学。”
　　柏秋芜冲他勾了一下嘴角，随后就上楼去了。
　　“行，老姐你也是。”
　　柯明野看着她的背影，随口应了一句。
　　走在楼梯上的学生，不管男男女女，基本都会冲着柏秋芜侧目。柯明野在学校里并不想和她搭话，就是这个原因——换到日本的学校背景，柏秋芜就是早上一打开鞋柜，告白信就会从里头溢出来的那种类型。
　　柯明野沿着楼梯向上走去，在二楼停下，转角第一个教室就是他的班级。
　　把手机放入抽屉里，在自己的位置坐下。这时教室里已经坐满人了。
　　不管在哪个平行世界，中国高中永远是最卷的那一批。
　　之所以很难看到国内高中生拯救世界的幻想题材，就是因为中国高中生的日常一般都是课程从早上到下午，吃完晚饭接着上晚自习，时间被安排得明明白白。
　　好在临近暑假，学校的晚自习直接免了。大家听完下午的课就各自回家，所以柯明野昨晚才能待在家里。
　　不过对柯明野来说，待在学校可远比在家要轻松得多。
　　毕竟，比起困在一群各怀秘密的怪物里面，被迫玩着令人头皮发麻的过家家游戏，他还是宁愿待在学校里，做做卷子，缓和一下紧绷的神经。
　　这副身体的前身也没什么朋友，因为性格过于孤僻，平时都是独来独往，倒是少了交际的麻烦。
　　一入教室，柯明野就听到了班里的男生女生围在一起，热火朝天地讨论着昨夜在市中心发生的超人种袭击事件。
　　在这个世界，超英视频暗网的本质，其实就和上一世的小黄网差不多：明面上禁止，但大家或多或少都会备一个网址。
　　这会儿，坐在后排的一个男生把手机放在桌面，播放着昨晚的直播录像，班里的其他学生围聚在桌边。
　　随着讨论声和惊呼声渐高，没几个人坐在原位，都被吸引了过去。
　　直到录像的最后，青鸦从黑夜之中骤然暴起，那张诡谲的面具占据了整个屏幕时，尽管大多数学生们都做好了心理准备，但真正看到这一幕时还是被吓了一跳，惊叫着从桌边散开。
　　整个教室都安静了那么一秒，没在看热闹的学生从课桌抬头，面面相觑，不知道还以为班主任来了。
　　柯明野把玩着手机，听到这动静都已经见怪不怪了。
　　他打了一个呵欠，心说：“懂不懂，这就是“恐怖乌鸦人”的压迫感，以后谁想当反派的赶紧学一手得了……”
　　高中还有不少女生是“魔法少女灰烬”的粉丝。她们在抖音刷到昨晚的视频时哇哇直叫，心说这一套礼服也太有气质了，发零花钱了一定要入一套。经常有学生会在网购平台购买一等一比例制作的魔法少女Cos礼服，这种现象很常见，就和有人购买明星的周边一个道理。
　　随着明星逐渐淡出人们的视野，自然也会有另一种人代替他们，推动相似的经济效应。
　　此时此刻，整栋教学楼闹哄哄一片。学生们基本都在议论着昨晚的事件，根本不见停下来的趋势，可见这件事的关注度多高。
　　其中最多的是幼稚的男生在为超人种的战力高下唇枪舌战着，生怕自己喜欢的超级英雄低人一等。
　　柯明野托着下巴，默默坐在教室一角。
　　他还挺好奇，如果这些人在知道魔法少女灰烬的真身，其实是一个比他们还要小两届的初中生后，又会作何感想。
　　不过以当代高中生饱受互联网文化摧残污染过的混沌性格而言，即使在知道这位魔法少女的身份后，他们多半只会变本加厉，言辞更加狂热。
　　嗯……顶多就是支持的话语从“姐姐太飒了，我好爱！”变成了“灰烬，妈妈爱你！”此类的诡谲言论。
　　而在高校的男生群体里，则是“通神者黑悟空”的粉丝居多，甚至有不少商家推出了这位通神者的手办，一夜卖空不在话下。
　　然而，班里的学生讨论着的这几位都是自己的家人。
　　柯明野从小相处到大，知道他们每一个人的尿性，自然就没了神秘感带来的滤镜，所以即使知道他们的秘密身份，也感受不到他们的魅力。
　　他实在想不通，为什么柏子妮在国内的人气会高得这么吓人，甚至拉开了魔法少女同盟会里的其他人一大截。
　　也许在中国这样过于保守的国家里，大家在电视上都看惯了那些性格纯良，举止端庄的魔法少女，于是看到这样拽得无法无天，做事风格主打一个“我行我素”的魔法少女时，自然感到了眼前一亮。
　　当然，说到这样的人，在昨晚的事件里大有一个更加“我行我素”的人物存在……
　　准确地说，那货已经我行我素到了人人口诛笔伐的程度了——毫无疑问，就是柯明野的老爹：柯尤庆，同时也是异侠“青鸦”。
　　事实很残酷，在中国的高中里，说自己喜欢像“青鸦”这样人人口诛笔伐的劣质异侠是会被孤立和嘲讽的，甚至会被标上“精神不正常”的标签。
　　毕竟，就连政治课的教师都会在课堂上义正言辞地教育学生，说你们追捧什么超级英雄，魔法少女，老师是完全同意的，毕竟是他们是人民的英雄，国家的英雄，但“青鸦”这种不三不四的劣质人物一定要避开，免得受了影响。
　　话虽这样说，但每个班里都不缺那么几个特立独行的怪咖非要逆流而上，和别人喜欢不一样的东西，所以备受社会抵制的异侠“青鸦”，事实上在国内还是有着不小一部分粉丝拥护着的，只不过这群粉丝是什么成分就不太好说了。
　　上午一共四节课。每当下课铃响，柯明野都会争取在课间找到一个没人的地方，默默地做完二十个俯卧撑。
　　于是等到中午放学时，他成功拽着这具拖拉机似的拉胯身体，一个不落地把日常任务要求的一百个俯卧撑给磨完了。
　　【日常任务二：做一百个俯卧撑（已完成）】
　　【已获得奖励：一个可供自由分配的属性点）】
　　柯明野低垂着头，瘫坐在座位上，喘着气看向面板。
　　他真的很担心自己下一秒就会断气。地狱开局可不是开玩笑的，这具身体已经不是用“体质差”三个字能形容的程度了。
　　“病弱”这个词更合适一些。
　　他趴在课桌上歇息了片刻，打开了玩家面板，同时装作用手机刷着短视频，免得引起班上人的注意。
　　点击“身体素质”这一栏属性后方的加号，顿时蹦出来了一个提示面板。
　　【提示：已将“1点属性”添加上“身体素质”属性上。】
　　【当前玩家属性如下——身体素质：10点；神经反应：9点；精神力量：10点】
　　柯明野活动了一下肩膀，也不知道是不是错觉，身体的疲惫感似乎有所缓和。
　　与此同时，一股微妙的暖流如海潮那般，沿着筋骨里往往复复地流淌着。
　　加完点，他关上了面板。无事缠身，于是趴在课桌上刷起了视频。
　　随便打开这个世界的娱乐软件，像是什么抖音、微博，基本迎面就能看见一张超级英雄的脸，要不然就是在看到超级英雄的脸的路上。
　　柯明野刚打开视频软件，推送的第一个视频就是“超英圆桌会”的顶级扛把子英雄——“通神者·宙斯”的登场剪辑集。
