　　6月20日，清晨6点。
　　柯明野缓缓撑起沉重的眼皮，从床上睁开双眼，映入瞳孔即是一个面板。
　　他眼底含着困乏的泪水，目光扫向了面板上的文字。
　　【每日任务已刷新。】
　　【每日任务一：晨跑3000米。（该任务必须在早晨8点前完成，距离时限结束还有2小时）】
　　【该任务的奖励：获取一次转盘抽奖的机会。】
　　【每日任务二：做一百个引体向上。】
　　【该任务的奖励：获取一个添加在“身体素质”上的属性点。】
　　【每日任务三：暂无（每一天都有百分之十的概率会刷新出一个特殊的每日任务，一旦完成这个任务，奖励将要比普通的每日任务来得更加丰富）】
　　【注释：每日任务会在次日0点时重新刷新，请尽量在时限结束之前完成任务。】
　　“我昨天把身体素质拉到16点了，水平比正常的青少年还高一点。现在歇一歇应该可以做完一百个引体向上，不过今天还得上学，就在课间做好了。”柯明野想。
　　他下了床穿上拖鞋，推开房门，走入二楼的洗手间洗漱了一顿，随后背上书包下了楼，这时他忽然扭头，发觉客厅的沙发上正坐着一个人。
　　她穿着睡衣蹲在沙发上，怀里抱着枕头，脑袋耷拉在微微曲起的膝盖上。眼睛一眨不眨地盯着电视，反射着莹光。
　　柯明野本以为是柏子灵，但没想到目光触及她的面孔时，才发现原来是柏子妮。
　　她这么早就醒了么？柯明野有点惊讶，以往她都是七个孩子起床最晚的那一个，一般都是柏子灵起床后连拉带扯地把她也叫了起来，不然柏子妮的迟到次数指定是班上第一。
　　“刚放假就熬夜？”他走了过去，问。
　　“睡不着。”柏子妮没有斜眼，也没转头。
　　“为什么睡不着？”
　　柯明野一边说着一边看着她的脸，在心里感慨不愧是魔法少女，熬夜都不带黑眼圈的。
　　“单纯睡不着。”柏子妮顿了顿，“对了哥，你不还得上一天学才放假么？”
　　“是啊。”
　　“哦，还想让你陪我看会电视来着。”柏子妮漫不经心地说着。
　　柯明野默然，循着她的目光看去，她正看着一部名为《牯岭街少年杀人事件》的电影。一般柏子妮心情不好的时候就会把这部片子翻出来看。
　　“心情不好么？”他问。
　　“不好。”柏子妮轻声说。
　　“怎么了？”
　　柯明野明知故问，坐到了她旁边，把肩上的书包放下，目光看向了电视。
　　柏子妮沉默了片刻，想了一个借口，就说：“我一个玩得很好的朋友被超人种袭击了，然后我就在想……你们会不会也这样。”
　　“有什么好瞎想的，我们家都平平安安这么多年了，出过事么？”
　　柯明野嘴上这样说着，心里则是想：老妹啊，你的家人个个都是A级以上的猛男，你可就别操心他们了，担心我一下倒是可以，毕竟我现在的形势和活死人差不多，不过严格意义上来说我也算不上你的家人就是了。
　　他猜也猜得出来，大抵是他昨晚操纵诈术人偶说出的那番话，让柏子妮感到了不安。毕竟她还是第一次面对知道自己身份的敌人，而且她不像柯明野一样，能够轻而易举地洞穿家中每一个人的身份，所以担心会殃及家人也不奇怪。
　　“我上学去了啊，趁着老爹和老妈没起床，建议你赶紧回去睡觉。免得被他们发现你熬夜，抓住你训一顿。”
　　柯明野一边说着一边从沙发上站起身来，右手抓起了书包的带子。
　　“能不能不上学？”
　　他刚起身，柏子妮的声音传入耳畔，低得像虫鸣。她的脑袋也埋得更深了，额前的发缕遮蔽着侧脸，看不清表情。
　　柯明野一愣，缩了缩手放下书包，坐了回去：“那我请假呗。”他耸了耸肩，“反正最后一天了，没什么必须上的课。”
　　“算了……”柏子妮又改口，“你还是走吧，不然老妈会骂你。”
　　“耍我呢？”
　　“不行？”
　　柏子妮挤出了一抹狡黠的笑容，就像平时那样，似乎是不想让他担心。
　　柯明野看着她的样子，默默伸手，揉了一下她的头顶，女孩柔软的头发在他的指缝间如水一般地流淌着。
　　“天塌下来还有你哥顶着。”他淡淡地说，“一个哥不够还有两个哥，有什么烦恼事就和我们说，过两天大哥也回来了不是么？”
　　柏子妮从膝盖上抬眼看他，脸上难得有了波动。
　　“哥，你今天怎么突然这么好，被鬼附身啦？”她好奇问。
　　“不懂就问，你心情不好，那我欺负谁呢？”
　　柯明野白了她一眼，背起沙发上的书包就往外走。
　　柏子妮从沙发上竖起中指，鼓着腮子把下巴塞回膝盖里，低下头看她的电视。
　　柯明野关上家门，乘上了电梯。冷色调的轿厢里，他注视着眼前的面板沉思。
　　【终极目标：灭绝地球上的超人类。】
　　【任务时限：363天】
　　【目前在玩家的视野右上角已更新一项新的功能——“排行榜”，每个月份结算一次，在超人种击杀数排行榜上位列第一的玩家将获得额外的奖励。】
　　“那我又能怎么办呢……”
　　柯明野低垂着头，垂落的额发遮蔽着眼眸。电梯门缓缓敞开，映入眼底的天空一如往日的清晨，呈现着毫无生机的暗蓝色。
　　他把书包寄存在对面超市的老板那里，沿着老京麦街区的外围跑了三圈。对身体素质已经提升至16点的他来说，三千米的路径不再需要断断续续才能跑完。
　　不久，他缓缓地停了下来，用手背擦拭着脸颊的汗水。
　　【你已完成每日任务一，已获得一次转盘抽奖的机会，是否立即抽取？】
　　“抽取。”他无声念。
　　指令落下，一个圆形的转盘展开，交错的红线将其分割为六个区域。每一个区域都标注着文字和图标。
　　从一号区域到六号区域，代表着的奖品分别如下。
　　【一、1000个商城币；】
　　【二、500点经验值；】
　　【三、一张旅行卷（可通往世界上的任何城市，在一日后返回原地）；】
　　【四、一张魔法少女变身体验卡（使用后，你可以在短时间内穿上魔法礼裙，获得一把专属魔杖）；】
　　【五、一张好友添加卡（使用后，你可以指定一个序列号的玩家，不需要见面也可以对他发送好友申请）；】
　　【六、感谢参与。】
　　柯明野一边向前走着，一边查看着转盘每一个区域的奖励。
　　“别来四，别来四，别来四……”
　　他在心中祈祷着，按下了转盘下面的“启动转盘”按键。
　　紧接着转盘如风车一般转动了起来，向上的指针固定不动。最后，停留在指针上方的那一块区域显示为“二号区域”。
　　柯明野暗暗松了一口气，走入了家对面的那座“7·Seven”超市，跟老板要回了书包。
　　【恭喜你已获得二号区域的奖品：500点经验值。】
　　【你的等级已经提升至Lv.3（0点/1500点经验值），已获得一个可供自由分配的属性点。】
