　　柯明野抿了一口白开水，放下水杯。他的瞳孔映着手机上，那些焰火纷飞的场面，耳边充斥着气流迸碎的轰鸣。
　　仿佛身临其境。
　　从直播间的画质和音频就看得出来，拍摄者采用的设备很好。
　　这种效果绝对是专门以违法拍摄这种场面来盈利的盗摄者才能拍出来的，与那种掏出手机就拍的路人有着天壤之别。
　　不过，尽管环京上空三位人物的动作和对话基本都尽收眼底，柯明野其实看得也不是那么入神。
　　因为比起镜头里的三人，他更在意的是在这么焦灼的场合，柯尤庆去哪了？会不会是被其他超人种罪犯半路截车了？
　　毕竟他仇敌那么多。
　　但转念一想，柯明野又得出一个可能性——柯尤庆很有可能和警察一起去帮忙解救之前被鬼树悬挂在环京大桥上的车辆了。
　　这一刻，盗摄者把摄影机磕在天台的栏杆上，大幅度地调整了一下镜头，以方便拍摄到身影穿梭在高楼大厦与炫目霓虹之间的三人。
　　每一帧镜头都犹如走马观花，浮光掠影。
　　轰鸣之中，钢铁大厦表面的一片片玻璃幕墙和Led荧光巨屏接连破碎，在魔法少女灰烬飞扬的裙裾之间，数以千万的玻璃碎片从半空泼洒而下，犹如一场纷纷扬扬的暴雪，淋漓尽致地泼洒向了堵塞着车辆的市区街道。
　　随着玻璃溅落而下，砰打在一节挨着一节的车身上，街道上再次响彻起了刺耳的汽车防盗警报。
　　柯明野的眼皮一抽。
　　他心说，怎么感觉你们再打下去，整个市中心都得翻修一遍啊？
　　有什么大招能不能早点掏出来，别搁那试探了。合着非得像《龙珠》一样，从超级赛亚人一形态打到超级赛亚人五么？
　　特别家里的“宵禁时间”快到了，柏子妮，柏秋芜你俩可别被老妈关门外了。
　　而正当柯明野看得正入神时，倏然间，一道嘶哑而阴郁的声音近在咫尺地响起，语气像是漫不经心的问候：
　　“你在做什么？”
　　柯明野微微一愣，随后脱口而出：“什么玩意？”
　　很快，他便确认那声音就好像是……从盗摄者的身侧传来的？
　　但盗摄者不是躲在附近一栋居民楼的天台上偷偷拍摄么，那在他耳边说话的这个人又会是谁？
　　“你是在犯罪……拍摄超人种战斗的画面是法律严令禁止的。”
　　那声音如是说着。阴翳，嘶哑地回响在死寂的天台上。
　　像是一头巨大的鸦类在嘶鸣着，令人不寒而栗。
　　盗摄者扭头一看，只见月色下，天台一角正摇曳着一道深邃的影子，它的形状就像一头巨大的鸦类。
　　此时，镜头里也倒映出了天台一角，裹藏在阴影之中的那道狭长身影。
　　他的脸上戴着弧线精细的诡谲面具，眼眶处露出的双眼在黑暗里如炬火般明亮、幽邃，面具的人中处突出着一块青色的鸟喙。如大袍一般的披风，遮掩着他的身体，仿佛要将他熔注入夜色之中。
　　几秒前，懂行的观众早已认出了这道声音的来头。见到这画面，一时间直播间的上半部分直接被一行行弹幕填满。
　　——“是青鸦啊，我就说这个混账东西会来吧？”
　　——“他可算来了，我把三万块全押在他身上，还以为我要破产了！”
　　——“我操！我操！青鸦来了！这还是第一次有违法直播间这么近距离拍到青鸦的脸！”
　　——“还愣着干什么，快录屏啊！”
　　柯明野正用手撕着速食面包的包装袋，看到这一幕，不由得微微一愣。
　　“老爹可算到了啊。”
　　他一边饶有兴趣地想着，一边撕着面包的包装袋。
　　“你这也太慢了，你的两个女儿都在上面和反派打了两三轮了，还不赶紧去终结战局么？”
　　“还有，咱能别每次登场镜头都整得和恐怖片一样么？别说救人了，不吓死人都该拜佛烧香了，你被市民投诉不是活该么？”
　　此时此刻，身着战服的异侠“青鸦”正靠在天台一角，面具后那双深邃的眼睛直勾勾地凝视着那位盗摄者。
　　面中处尖锐的鸟喙仿佛夺人性命的刀刃，直指镜头。
　　盗摄者看清了他，一边把摄像机的镜头对准他，一边语无伦次地嘶喊着：“你不要过来！有很多人看着！”
　　镜头疯狂颤动着，彰显出了他的恐惧。
　　看到这人的反应和见了鬼似的，柯明野忍不住笑了，心说：大哥你真幽默，至于这反应么？你眼前这货穿得是恐怖了点，黑不溜秋了点，可他好歹也是一位官方认证的超级英雄吧，有必要一惊一乍的么？
　　况且你还在直播，就算我老爹脾气再暴躁，应该也不至于……
　　也不至于……
　　柯明野正这么想着，结果下一瞬，青鸦消失在原地。与此同时，摄影机的镜头突然黑了下来，像是蒙上了一层布。
　　剩下的只有一片寂静。
　　死一样的寂静。
　　“……啊？”
　　“啊？”
　　柯明野接连发出两道疑问的声音，撕着包装袋的手指一滞，表情也僵住了那么一秒。
　　“等一下，老爹不会真把他给噶了吧？”
　　此时整个直播画面都黑着，只剩下一行行苍白的弹幕在上方飞速划过。
　　沉默了两秒，他放下面包，退出了直播间，打开灰鸽子网的直播列表，结果发现还有一整页有关“鬼树”的直播。
　　于是松了一口气：“还有得看就好。”
　　抬起手指，正要点进去，结果就在这短短一秒内，所有直播间的封面一页接着一页地黑了下来。
　　就像被推倒的多米诺骨牌那样。
　　最后，留下的只有死一样的漆黑和宁静。
　　见情况不对，柯明野的脸色一变：“不会真没得看了吧？”说着，他又翻了两页，发现后面那一页的十个直播间也一个接着一个黑了下来。
　　像有人关了灯似的。
　　无一例外，这些盗摄者的直播间里最后一个镜头，都是一头巨大的乌鸦从天而降，亦或者从阴影里冲出。
　　沉默了三秒钟，柯明野攥着包装纸开了一半的面包，深深地叹了口气。
　　他现在的心情非常复杂，就像网线被人拔了一样。他本来还想看一下老爹和老姐老妹凑在一起会发生什么化学反应。
　　这下好了，大家都别看了。
　　这么想着，柯明野翻了一下“灰鸽子网”，随便点了几个直播间。如他所料，这几个直播间的弹幕都在疯狂地辱骂着“青鸦”。
　　他总算明白了，为什么异侠“青鸦”在互联网上的口碑能差成这样，有些事还真不是没道理的。
　　“老爹，你到底在做什么啊，老爹？”
　　柯明野低垂着头，轻声抱怨着。
　　“一到现场屁事不干，先把大伙网线拔了是吧？你可太他妈的有素质了……”
