　　菲兰度·戈梅斯，这位超级英雄的代号为“通神者·宙斯”。同时也是“超英圆桌会”的一员，在协会的排行榜上名列NO.3。
　　刷到这视频，柯明野心说真晦气啊，又让我看最终Boss的剪辑视频是吧？
　　顾名思义，菲兰度·戈梅斯是一名通神者。他所持有的通神途径，象征着希腊神话中的至高神王——“宙斯”。
　　菲兰度每一次出现在媒体的镜头里时，展现出的样子基本都高度一致：他的脸上永远挂着一个美式大男孩的笑容，详细地说，就是那种带着一点稚气、爽朗、露出一排整齐牙齿的笑脸；
　　金发蓝眼，五官英俊，轮廓硬朗，外型直逼巅峰时期的大卫·贝克汉姆，甚至还要隐隐压上一头。
　　优越过人的相貌，无可挑剔的实力，万众瞩目的身份，三者加在一起，他在美国几乎就是总统一般的存在。
　　曾经过国民投票，美国的多方媒体都将他评选为“世界上最完美的男人”No.1，如今亚洲地区人气最为高亢的超级英雄当他莫属。
　　互联网上，随处可见盛赞其伟岸英姿的新闻和文字，对他的赞词繁复得令人厌烦。
　　但即使是这样的人物，在超英协会的排行榜上也仅仅只排在No.3。
　　名列第三名，这意味着在他前头，还存在着两名实力更胜一筹的神秘人物，并且这两名人物的资料和排行NO.7的“青鸦”一样，不对外公开。
　　柯明野想过，应该只有在涉及灭世级的危机时，超英协会排行前两名的那俩人物才会出马吧。
　　反正避开肯定是避开不了的，作为一个玩家，只要活到最后，肯定免不了和那两个人物一战。
　　柯明野的任务，本身就是成为那个“足以毁灭世界的危机”。
　　关于“菲兰度·戈梅斯”这个人，柯明野前一天在微博上，曾看过关于他的一场公开演讲，讲的是“超人种和人类该如何在社会上和谐相处的问题”，提到了一堆关于超人种的就业问题，受教育问题等方面的事情。
　　但柯明野一句话没听进去，因为那时候，他的注意力全在菲兰度头顶的人物面板上：
　　——系统给予“菲兰度·戈梅斯”的战力评级，是“S+级”。
　　也就是说除开柏文娜，他比柯明野家里的人的任何人都要再强上一个档次，说是矗立于整个世界的顶峰也不为夸大。
　　倒也不奇怪，在这个平行世界的世界观里，在“异能者”、“变种人”、“魔法少女”、“通神者”、“血族”这些乱七八糟的超人种里头，潜力最高的类别，自然当属是“通神者”了。
　　通神者所使用的力量体系传承自神话，在基调就高人一等，说是赢在起跑线上毫不过分。
　　值得一提的是，通神者在位于途径的前五个境界时，一般都会表现平平；但只要达到途径的第六个境界，他们就会得到质变性的提升。
　　拿家里的“柏秋芜”来举例，她也是一名通神者，所持有的通神途径是中国神话中的“孙悟空”。
　　按照系统的推演，这条途径的正常进化方向是这样的，仙石→灵猴→美猴王→长生徒→弼马温→齐天大圣→五行山囚→金箍圣僧→斗战胜佛孙悟空。
　　目前，柏秋芜的修炼进度正位于途径的第五个境界“弼马温”。
　　而只要达到下一个境界“齐天大圣”，那么她就可以化身为途径对应的“神话载体”——通俗一些讲，就是短暂地化身为神明的模样，同时从途径中得到的神力在这期间将大幅度增长。
　　等到那时，她在系统这里的战力评级估计可以直接从A级飞跃到S级，甚至再高也说不定。
　　柯明野是想象不出柏秋芜真正化身为神话载体的样子，但现实中已经有了实例，也就是刚才提到的“通神者·宙斯”。
　　这位在超英圆桌会名列最前茅，甚至压过了柯尤庆一头的怪物，已经摸索到通神途径的第六个境界了。
　　根据系统解析，他的通神途径进化方向为：
　　【神谕之子→雷电使→闪电传导者→雷霆解放者→风暴之心→奥林匹斯之王→天空之链→天界裁决者→神王宙斯】
　　而在半年前，他就已经达到了“奥林匹斯之王”这个境界，也就是途径的第六境界，所以具备了唤出“宙斯”的神话载体的资格。
　　柯明野根本不需刻意找，随便登上一个暗网，选择点击量最高的视频。第一个视频的内容就是菲兰度化身为“神话载体·宙斯”的场面。
　　那则视频里，记载着半年前的一场监狱暴动事件。
　　菲兰度·戈梅斯收到超英协会的命令，第一时间乘坐直升机赶往埃菲尔铁塔救援。
　　那时，法国巴黎的超人种监狱内发生了暴动，蓄谋已久的超人种们杀死了成千上万的警卫，集体越狱，一路虐杀着无辜的民众，唱着高亢的歌曲穿过长街，最后围聚在灯火通明的埃菲尔铁塔下方彻夜狂欢，像是彰显着城市的主权。
　　整座巴黎都浸没在了歇斯底里的沼泽之中。
　　就在这时，菲兰度·戈梅斯乘坐着的那辆直升机，毫不遮掩地飞到了埃菲尔铁塔的正上方，吸引了所有罪犯的注意力。
　　那一瞬，他从机舱里一跃而下，形单影只地落向了埃菲尔铁塔的下方。
　　塔底的罪犯们看到这一幕，顿时嘲笑起了这个不知天高地厚的家伙。他们高举着兵器，狞笑着指向从天而降的菲兰度·戈梅斯。有人冲他吹起了口哨，有人疯狂地辱骂着他，有人讽刺般地为他哀悼着，像是在举行着邪教里的祭祀。
　　但就在即将落向塔尖的那一刻，一股突如其来的雷光从天穹轰落而下，将菲兰度的躯体彻底笼罩，形成了一个不断跳荡着电弧的光球。
　　紧接着，就在那仿佛虫蛹一般的巨大光球中，传出了一阵如洪水般足以淹没世界的轰鸣。
　　仿佛昼夜在这一瞬间更迭，视频被一阵炫目的极光充斥，看不清任何事物，也没有收录到丝毫的声响。
　　万籁俱寂……
　　世界像是一个巨大的舞台，上演着一出黑白二色的默剧。天空转瞬被一层层阴云所笼罩，磅礴大雨如同破闸之水一般轰落而下。
　　万里阴云之下，成千上万吨的雷鸣正簇拥着一道身影。
　　那是一道恢弘的巨影，祂仿佛矗立于整个世界的中心，像是初开天地的创世主那般，挺拔着身躯站在这一出默剧的黑白舞台上，贪婪地、专横地享受着所有的聚光灯打在了自己的身上。
　　下一刻，那一具宏伟的人形缓缓从雷光中现出原形，抬起了头颅。
　　祂的头顶戴着钢铁浇筑而成的头盔，头盔阴影下的双瞳闪着极昼般的辉芒，身上的甲胄折射着跳荡的雷光，熠熠生辉。一对宛若巨鸟般的光翼自身后展开，铮铮作响地荡开了凛冽的雨幕。
　　此时此刻，宙斯的全身都跳荡着暴戾的雷光。在雷光的衬映之下，它那神圣不可侵犯的头颅更显孤傲与残暴，如同君主俯瞰着世界。
　　轰隆作响着的雷鸣，像是庄严的礼乐声，不绝地响彻在天际之上。
　　循着这一尊神祗低垂的目光俯瞰而下，聚集在埃菲尔铁塔下方的罪人们怔怔地凝视着天空中伟岸的巨影，齐齐地跪倒在了地上。只有极少数人还保持着抗争的欲望，但他们单薄的身体依然在风和雨水中不可避免地颤抖着。
　　视频播放到这里，戛然而止。
　　直到最后，谁都不知道“巴黎暴动事件”里那些越狱的超人种罪犯到底怎么样了；少数有识之人在这件事上达成了共识，保持着口头上沉默，避免为自身惹上麻烦；而超英协会用尽了一切资源，向公众隐瞒着这一场事件的真相，而那些罪犯的下落，直至现在半年过后也依旧无人知晓。
　　对别人来说，这个视频的意义可能重在观赏超级英雄的英姿，见识一下矗立于世界顶端的超级英雄到底具备着何等的神力。
　　但对柯明野来说，这个视频纯纯“最终Boss预览画面”了属于是。
