　　柯明野啃了口速食面包，又翻了几页灰鸽子站的直播间，发现柯尤庆还真把所有盗摄人员都肃清得一干二净了。
　　无一幸存。
　　“估计几百个违法网站里正在看直播的路人全都路转黑了，一夜之间黑粉又涨了几条街耶。”
　　“这就是我们Chinese的超级英雄啊，首先，登场时跟恐怖片里的鬼一样哈人；然后，放着罪犯在那屁事不干，先把广大网民的网线拔了。”
　　“干脆别叫什么‘青鸦’了，改名‘恐怖乌鸦人’吧。”
　　“呵呵，你们国外有这种黑暗英雄么，黑暗英雄懂不懂？别说别人了，你儿子都想到超英协会投诉你了。”
　　柯明野一边阴阳怪气地碎碎念着，一边操作手机，退出了“灰鸽子网”。
　　刚放下手机，他的眼前忽然弹出了一个系统面板。
　　【系统公告一：直到目前为止，尚且幸存着的玩家已经全部通过为时三天的适应性测试——该测试的意义在于：帮助各位玩家了解并适应该平行世界的现况。（再次警告：并在未具有足够的力量之前，不要向身边的超人类暴露你的身份。）】
　　【系统公告二：在明日清晨，将正式开启“每日任务”、“全球副本”、“玩家通讯”、“系统商城”等等功能……】
　　“太好了，总算可以和其他九十多个被选中的倒霉蛋一起讨论一下这三天的经历了，最好他们的开局也和我一样地狱——被一群魔爹数据的超人类包围着。不然我真的会自杀……”
　　这么想着，柯明野在面板下方选择【确认收到公告】，下床，穿起拖鞋走出房间。
　　刚走到二楼的走廊，柏文娜的声音从一楼传来：“明野，叫子灵下楼来拿切好的水果！”
　　“来了。”
　　柯明野随口回应了一句，走到柏子灵的房间前。
　　门关着，于是他轻轻敲了门，没好气地说：“老妈喊你下楼吃水果了。”
　　话音落下，门内没有传来回应。他又敲了敲门，依旧没有回应。
　　“这么早就睡了？”
　　他挑了挑眉，一边转了转门把手，传出“喀”的声响，锁着。又低头看了一眼手机，才七点。
　　“她不在里面……”
　　柯明野觉得有些奇怪，柏子灵的房间静得可怕，却又紧紧锁着。
　　但一想到二妹柏子灵是血族，他就释然了。柯明野觉得她很有可能已经从窗户溜出去，跑到医院里偷血袋了，又或者手段更直接一些……袭击路人补补血。
　　“所以又关我什么事呢。”
　　他伸了个懒腰，在去年圣诞节留下的橘黄色黄瓜灯的拂照下，挪步朝着楼下行去，正要下楼时，便听见一阵开门声。
　　紧随其后，柏文娜讶异的声音从楼下传来：“诶，这不是晓默吗？你怎么这么早就回来啦？”
　　柯明野一愣，停在楼梯口。
　　二哥回来了，在这时候？怎么这么突然，明明今早还在手机里和我说可能过两天才回来的……
　　这么想着，他瞳孔一缩，一股莫名的不安感在心中油然而生。
　　..............
　　..............
　　半小时前，环京市，老京麦街区。
　　一条坐落偏僻、人迹稀寥的巷子里，一个白发女孩缓缓从一具尸体的脖颈边上抬起头来，月光拂照着她沾着血的嘴角，以及被染成银白色的发丝。
　　她的目光平静，不带一丝一毫的感情。
　　柏子灵用手背擦拭了一下嘴角的血迹，低垂着的目光从那具尸体身上移开。
　　“饱了……”她轻声呢喃。
　　就在这时，从巷子深处的阴影里，忽然传来了一道嘶哑却又颇具威严的声音，像是铜钟轰鸣，却又带着一分稚气。
　　“你在吃人么？”
　　那声音问。
　　柏子灵明显愣了一会，随后缓缓地扭过头，从额前的银白发缕中抬眼。
　　以血族的感知力，她还是第一次碰到有人能悄无声息地接近她。但很快她就发现……藏在阴影里的并不是人。
　　而是……
　　一条龙。
　　这条龙类体长约两米，竖立的双瞳中流转着熔岩一般的色泽。它身上那些黝黑的鳞片，像金属一样片片相叠着，很有层次感。此刻他正坐在地上，耷拉着的尾部如同扫帚那样，拖出了一条幽长的影子。
　　你别说，还有点可爱，看起来像是龙类的幼崽。
　　柏子灵盯着它看了一会，脸色有所缓和。
　　她自己都是吸血鬼了，世界上还有什么魔法少女呀，超级英雄呀，那有一条龙又有什么好奇怪的呢？
　　这么想着，她摇了摇头：“不，我从不吃人。”
　　“那你在做什么？”阴影里的幼龙问。
　　“吸血。”柏子灵答。
　　幼龙试探性地向前挪了一下爪子，从阴影里挪出了一些身子，小心翼翼地说。
　　“吃了他，不是更方便么？”
　　慢慢的，它的面容暴露在冷厉的月光下，龙类独有的狰狞与一种稚嫩的幼态叠加着，时而像稚童，时而像一个天生的刽子手。
　　看了它一会，柏子灵轻声问：“你很想吃么？”
　　“嗯，可以把他让给我么？”幼龙说着，咽了一口唾沫。
　　“反正他是死刑犯……”柏子灵垂眼，这人是她从电视上看到的一名超人种罪犯，所以她才会挑上他。
　　她沉默了一会：“但你得吃得干净一点，不然会留下我的线索。”
　　“放心，你和我，都不希望被人类抓住……”
　　幼龙这么说着，匍匐着身体爬了过去，把那具尸体用爪子吊了起来，缓缓地拖进了角落里。
　　柏子灵眨巴着那双血红的眼瞳，抱着膝盖坐在地上，盯着它看了一会，还是很好奇，这里为什么会有一条龙？
　　但她又怕母亲查寝，发现她不在卧室里，于是只好拍了拍屁股动身，又沿着墙面垂下的梯子向上爬去，踏在挂着空调机箱的铁板上。
　　随后轻轻一跃，又跳到了这栋居民楼的屋顶。
　　到了屋顶，柏子灵又回过头，垂眼看了一下趴在阴影里的幼龙。
　　龙好像不想被她看到自己进食的样子似的，于是只是像猫咪一样地蹲在地上，抬着脑袋，静悄悄地等待着她离开。
　　一人一龙，两双红色的眼睛在黑夜里对视了一会。
　　月光里，她轻声说着。
　　“龙和吸血鬼一样，大家都讨厌我们。”
　　幼龙愣了一会。
　　说完，柏子灵缓缓地扭过身，背着双手，像是踏着公路上的斑马线一样，一路沿着屋顶的边缘向前走去。
　　渐渐的，她的身形没入了夜色中。
　　幼龙仰着脑袋，望着空无一物的夜空发呆了很久，然后把爪子压在那具尸体上，悄无声息地开始进食。
　　很久后，一片浓郁的血泊从阴影里流了出来，那具尸体已经不在了。
　　它深深地嘶了一口气，拍打了一下尚未长成的短小翅膀，飞向了夜空，藏到了一座公寓楼的天台里。
　　靠着天台的一角，幼龙的身体缓缓变化，变成了一个人类男孩的形状。
　　柯泳竹抱着赤裸的身体，蜷缩在天台一角。他发了一会呆，喃喃地说：“是呀，姐姐，我们都是怪物。”
　　他不是第一次看见柏子灵吸血，但……这是他第一次有勇气变成龙类的形态，去和她说一句话。
　　以往他总是会隐匿气息，偷偷跟在她屁股后面，默默地藏在一角。
　　这时候他总会想，原来家里也不是只有我是怪胎，姐姐也是。
　　“算了，她都回家了，我也该回家了。”
　　柯泳竹叹了一口气，从天台的角落拿起在龙化前就脱掉的衣服，套在了身上，然后踱步穿梭在一座座屋顶上。
　　嗅着柏子灵的气息，他向家的方向走去。
　　随着他离开了不久，先前那条巷子里，地面上阴影的颜色缓缓变得浓郁，随即一道身影从影子里浮掠而起。
　　那是一个样貌清秀得近似于女人的青年，他面无表情地注视着地上的那一滩血泊。
　　良久，青年轻声呢喃。
　　“果然，灾厄之龙的后代已经出现了……”
　　他从衣服的袖子里掏出了一只背着卷轴的翠绿色鸟儿，以及一只墨笔。打开鸟儿背上卷轴，用墨笔在上面写：
　　“报告忍宗，确认灾厄之龙的后代就在中国环京，从残留的痕迹来看，它目前还只有幼年体的形态，现在找到它为时不晚，请求增援。”
　　做完这一切，青年合上卷轴，系在鸟儿的背后，把它从掌心中放飞。它扑簌着拍打翅膀，很快背着卷轴消失在月色里。
　　青年的身影再次化为一团墨水，没入脚底的阴影之中。
　　不久后，青年再次从一滩阴影里浮掠而起，出现在一栋居民楼的前方，周围没有人影。
　　他抬头看了一眼居民楼的牌匾“老京麦街一单元1期5栋1201”，然后走入楼梯口，进入电梯，选择第九层。
　　电梯门缓缓收束，就在即将闭阖的前一刻，一只稚嫩的手掌伸了进来，夹在了电梯门的中间……
　　看着这诡谲的一幕，青年先是一愣，随后微微凝神。
　　他的额角流下冷汗。心想，隔着那么远，难道灾厄之龙也发现了他的气息？不，还不可以下定论。
　　只见，随着那只手卡在电梯门中间，电梯门缓缓地向两侧打开了。
　　楼道口忽明忽暗的灯光下，一个穿着黑色连帽衣的男孩正站在楼道口。
　　他收回了刚才堵着电梯门的手，面无表情地看向了站在电梯里、一脸紧张的青年。
　　两人对视了一眼，其中一人发出声音。
　　“二哥？”
　　柯泳竹看着他的脸，微微一愣，率先开口。心说自己吃完人回来，还能刚好碰到从外头回来的二哥啊。
　　柯晓默也微微地怔了一下。
　　然后，看着这张熟悉的、亲切的脸庞，他深深地松了一口气。心想自己真的太神经质了，刚才在巷子里隔着那么远，已经极尽隐匿的手法，正专注于进食的灾厄之龙怎么可能会发现他的存在？
　　真蠢……
　　柯晓默呵笑了一声，像是在笑自己。
　　“老弟，好久不见。”他说。
　　柯泳竹双手插在口袋里，走进了电梯轿厢，扭头看着他，奇怪地问：“呃，你回来怎么也不说一声，明野不是说你还在大学里，过两天才回来？”
　　“有事，提前回来了。”柯晓默答。
　　伴随着不咸不淡的话语声，电梯门这一次顺利地闭阖上了。轻微的嗡鸣声中，电梯缓缓上行。
　　柯晓默伸手揉了揉他的头发，开口问：“你好像都读六年级了，最近在学校混得怎么样，应该没有再欺负同学了吧？”
　　“哎，欺不欺负同学另说，哥你别摸我头了，会长不高的。”
　　柯泳竹嫌弃地甩了一下他的手，嘴里说着。
　　柯晓默只是笑笑，没说话。
　　不久，电梯门缓缓敞开。他看了一眼面板，是第九层没有错，于是和柯泳竹一起踏出了轿厢，摁下了房门边上的门铃。
　　房门缓缓打开，映入眼里的是灯光下母亲的脸，她很快就表现出讶异来。
　　柏文娜看着他：“诶，这不是晓默吗？你怎么这么早就回来啦？”
　　柯晓默挠了挠鼻梁，解释说：“这边的朋友和我有约，我就提前两天从大学回来了。这不，回来的时候刚好还碰见了老弟。”
　　听到这，柏文娜抱起了肩膀，瞪了一眼柯泳竹：“这臭小子，说是去楼下超市买可乐，结果去了这么久。”
　　“买完饮料不能散一下步么？”
　　柯泳竹低着头说着，有些心虚地擦了擦嘴角，心说自己用灾厄之龙的能力消去了血腥味，应该不会被闻出来吧？
　　话说，三姐又是怎么消除血腥味呢，明明隔一会儿就跑出来吸血，都没人发现。他又想。
　　“妈，别对他们管太严了，散散步而已。”
　　柯晓默轻轻地笑了笑，搂着满脸不爽的柯泳竹一起走进了家里。
　　他在熟悉的客厅停下脚步，忽然察觉到了一道隐晦、怪异的目光，于是猛地抬起头，顺着楼梯口看向了二楼的入口。
　　只见，一个少年正站在二楼的楼梯扶手边，低垂着头，面无表情地玩着手机。
　　柯晓默抬着头，一个名字从嘴里脱口而出。
　　“明……野？”
　　他一边念着弟弟的名字，一边觉得有些奇怪。刚才他明明察觉到有人在看他，而且盯着他看了足有两秒。
　　毫无疑问，以一个忍者的直觉来说，他感受得出来，那是一种看着陌生人的、含有敌意的目光。
　　但他抬头望去，却只看到柯明野在玩着手机，一副好像没注意到他似的样子。
　　这会儿，听到声音，柯明野先是一愣，随后从手机里抬眼，看向了楼下的柯晓默，表情有些惊讶。
　　他挑了挑眉，开口说：“哥，你啥时候回来的啊，不是说过两天才回来么，手机里耍我呢？”
　　柯晓默抬着头，面无表情地盯着柯明野，对上他的目光。
　　与此同时，他的心里出现了一个念头，自己的弟弟……好像有些奇怪。
