　　“感觉我这个反派的形象管理还有不少可以进步的空间啊……找老爹出场的录像学一学算了，他这个正派当得比反派还吓人。”
　　柯明野靠在床背瘫坐着，一边打着呵欠，一边在心中调侃着。
　　他本来想，既然自己都当上反派了，那么像火箭队和灰太狼那样设计一两句令人印象深刻的退场台词也不错，趁着能用分身的时候多放飞自我，发泄一下压力，免得自己在这个怪物之家里扮演人设扮久了真的把自己给憋疯了……
　　但实际呈现出来的画面多少有些不忍直视了。
　　估计在柏子妮的视角里就是一个长得又丑又怪的不倒翁站在列车上发癫，嘴里说着些莫名其妙的话，哔哔赖赖半天还以为多牛呢，结果脑袋一砍就飞，还特么的飞得老高了。
　　装逼装半天，手段只有自爆，谜一般的言行与呈现出来的实力完全无法匹配。整体而言，至少他暂时和一个逼格又高又神秘的反派是完全沾不上边了。
　　怎么当个反派也这么憋屈啊，什么时候轮到我砍别人的头呢？
　　柯明野想了想，又觉得被自己的妹妹砍就算了，让别人这么暴打那不得气出心脏病啊？
　　不过人偶的痛觉和他不是共享的，所以怎么被折腾都无所谓。大不了也可以直接自爆，不给别人机会就是了。
　　“哥们的头都飞了，想装逼也装不起来，真是难为人。”
　　柯明野一边在心里嘀咕着，眼前忽然弹出来了一个提示面板。
　　【恭喜，你已完成主线任务“摧毁魔法少女同盟会”的第一个节点目标——以伪装身份接近“魔法少女灰烬”。】
　　【该主线任务的下一个目标节点为：通过“魔法少女灰烬”接近魔法少女同盟会。】
　　【已获得节点奖励：1000点经验值、5个属性点、1000个商城币。】
　　【您的等级已经提升至Lv.2（500/1000点），已获得1个属性点作为升级的奖励。】
　　【当前的闲置属性点一共有6点，请及时分配使用。】
　　“真意外啊，我还以为必须完成整个任务才有奖励。不过也对，等到我摧毁了魔法少女同盟会，估计黄花菜都凉了，还谈什么奖励。”
　　柯明野挑了挑眉头，一边想着一边唤出了个人面板。连续点击“身体素质”这一栏属性后方的加号，顿时蹦出来了一个提示面板。
　　【提示：已将“6点属性”添加上“身体素质”属性上。】
　　【当前玩家属性如下——身体素质：16点；神经反应：9点；精神力量：10点】
　　【恭喜，你的“身体素质”一项属性成功突破了“正常青少年的平均水准”（13点）。】
　　柯明野看着面板上的“恭喜”二字，心说谢谢你，真是个好消息，非得提醒一下我的开局有多逆天是吧。
　　他一边想着一边关上了面板，因为刚才的任务奖励给了1000个商城币，所以转而打开了“玩家商城”。
　　前两个页面看都没看直接略过，来到了“技能专售页”。因为还没有到次日零点，所以十个技能都保持着原样。
　　【①：百分百巴掌（E级技能，售价：5000个商城币）】
　　【②：响指手枪（D级技能，售价：12000个商城币）】
　　【③：踏月（C级技能，售价：30000个商城币）】
　　【④：诈术人偶（已拥有）】
　　【⑤：思念邮递（E级技能，售价：5000个商城币）】
　　【⑥：拔刀斩（E级技能，售价：5500个商城币）】
　　【⑦：动物沟通术（E级技能，售价：5500个商城币）】
　　【⑧：平地摔专家（E级技能，售价：5200个商城币）】
　　【⑨：同性魅惑术（E级技能，售价：6000个商城币）】
　　【⑩：灾厄骰子（已拥有）】
　　柯明野大致地看了一眼，就连最低等的E级技能的售价都至少是5000个商城币，更别谈更高级的技能了，以他手头的1000个商城币什么都买不了。
　　想了想，他还是点击了页面里的“平地摔专家”这个技能，顿时弹出来三个选项，分别是——【购买】、【介绍】、【锁定】。
　　他选择了“锁定”功能，这样可以避免这个技能在明日凌晨被刷走。
　　【已锁定了技能专售页的⑧号技能“平地摔专家”，该技能将多保留一天的时间，不会在3小时后的定时刷新中被新的技能顶替。】
　　做完一系列动作，他一口气关掉了所有面板，世界顿时清净了。
　　“问题来了，柏子妮在做什么我是知道了，但老爹呢，他又是去干嘛了？”
　　柯明野漫不经心想着。
　　他之所以敢跟踪柏子妮，一方面是因为家里就她的警惕心比较弱，另一方面是因为家里就她的实力评级只有B+级，其他人都是A级以上的猛男；
　　换作柯尤庆，柯明野是想都不敢想，以青鸦的反侦察能力，可能在诈术人偶刚刚趴在那栋居民楼楼顶的时候就已经发现了。
　　不过值得一提的是，才一天不见，他就发现柏子妮的实力已经从B+级提升到了B++级了，也不知道她做了什么，或许是正好突破了一个小瓶颈。
　　以这样的进步速度来看，柏子妮很快也会成为一名拥有A级战力的超人种，后生可畏。
　　“算了，不管老爹在做什么我都管不了，今天就这样睡了吧。”
　　这么想着，柯明野放下了手机躺到床上。
　　困意涌上心头，促使他阖上了沉重的眼皮，不久便沉沉地坠入了梦乡中。
　　...........
　　..........
　　此时此刻，环京市的市中心，超英协会中国分部大楼，第79层的私人休息室中。
　　逼仄的银白色金属过廊里，柯尤庆正对着眼前的一面全身镜沉思着。
　　镜中倒映出来的景象里，除了脸部，他的全身都佩戴着那套漆黑的金属紧身衣。修长的披风如一条尾部般垂落在地面上，使他看起来就像一头直立着的野兽。
　　他凝视着镜中那对深邃的眼睛，像是在与自己对视，瞳孔中流转着冷冽的光芒。
　　“黑判官么……他从纽约回来了。”
　　青鸦轻声自语着，半晌，缓缓地戴上了抱在手中的面具。眼孔处的双瞳慢慢睁开，诡谲的鸦喙如一柄刀锋般向前延展开来。
　　今夜，他将和同盟会的三个世界级魔法少女在协会分部大楼第九十九层的会议室，一同接见一位来自异常管控局的高等执行员：
　　——“黑判官”。
