　　柯明野照例在超市里买了早餐，然后一路朝着环京第三中学的方向走去。
　　路上，他顺手将升级所得的那一个属性点加在了身体素质上。
　　【恭喜，你的“身体素质”属性已经提升至17点。】
　　他挎着书包，喝光豆奶吃掉了菠萝面包后，正好到达了中学。今天是高中放假前的最后一天，路上看见的学生明显精神好了很多，没有平时看起来没那么萎靡。
　　柯明野在教室里坐下，意念点击了视野右上角多出来的那一个图标，顿时一个长方形的漆黑面板弹了出来。
　　【当前全球玩家的超人种累计击杀数排行榜如下。】
　　【第一名：9人——ID：开膛手Z（序列号NO.002）】
　　【第二名：7人——ID：头号牛郎（序列号NO.025）】
　　【第三名：5人——ID：阿哲（序列号NO.098）】
　　【第四名：3人——ID：反犬（序列号NO.039）】
　　【第五名：2人——ID：暗刃01（序列号NO.021）】
　　【第六名：1人——ID：裁冰（序列号.009）】
　　【………】
　　【您的排名：目前与一共93个玩家并列总榜第7名，击杀数0人】
　　【注释：其他玩家的英文ID已自动为您翻译为了中文ID。】
　　“有这么猛么？”柯明野诧异地想，“第一名都已经杀了九名超人种了。不过现在是游戏初期，他杀的有可能都是超能力比较鸡肋的异能者吧……”
　　在他的认知里，一些低级超人种和无害超人种相比普通人并没有太大区别，想杀死他们，同样是朝着脑袋来一发子弹就可以解决的事情。
　　所以出生点在美国的玩家，只要拿到枪械，基本就可以尝试盯准一些低等超人种下手了，大不了一枪不够就来两枪。
　　柯明野粗糙扫了一眼，在排行榜上找到了一个熟人，也就是同样身处于环京的“反犬”，那个手里攥着一本圣经，父亲是枪火走私贩的青年。
　　这哥们现在也已经击杀了三名超人种，不知道是挑谁下的手。
　　不过就柯明野见过的这一面而言，反犬不像是那种不带脑子的玩家，应该在下手之前做好了完美的保密措施。
　　既然杀死超人种可以得到经验值，每个月根据排行榜排名，前列的玩家还可以得到奖励，那么现在杀人数累计越高的玩家，相对其他玩家的优势就越多；但相应的，他们承担的风险也越高，毕竟现在才进行到游戏前期，他们可以用于藏匿身形的技能有限。
　　如果为了超前发育，就贸然盯准了一些实力较弱的超人种下手，很有可能会惹来杀身之祸。
　　换作平常的超级英雄来调查案件还好，要是运气不好，正好碰上了青鸦这种不死不休的怪咖，那么即使清理线索的工作做得再好，也有可能会被捉住狐狸尾巴。
　　所以，柯明野是肯定不会着急的。
　　他的思路很清楚，自己现在的任务是平稳发育，因为其他玩家先一步行动就被打乱了节奏，那也谈不上稳健了。
　　“相比他们，我的优势也不小。”柯明野托着下巴看向黑板上的字迹，心想着，“比如那个用伪装身份接近家人就能获得奖励的主线任务，接近柏子妮的奖励已经拿到了……家里的其他人里先避开老爹和老妈这两个怪物，在短时间内我可以先用第二身份接近一下柏秋芜、柏子灵她们，拿一下节点奖励，加起来也不少了。”
　　6月20日的这一天，柯明野依旧就像昨日那样，争取在课间时间做完了那一百个“引体向上”活动，正好在中午完成了第二个日常任务。
　　【已完成每日任务二：做一百个引体向上。】
　　【获得奖励：获取一个添加在“身体素质”上的属性点。】
　　【恭喜，你的“身体素质”属性已经提升至18点。】
　　下午的课程也没什么意义，大抵就是各个科目的老师公布了一下期末考试的成绩。
　　柯明野有着上一世的记忆，经历过一次高考的人应付起来自然得心应手，他刻意把自己的成绩卡在中上游的部分，大约全校百名左右，保持着原先的水准，这样才不容易引起母亲的注意力——虽说柏文娜即使发现他的异常，也不好对他下手，但他在家里最忌讳依旧的还是柏文娜，谁也无法预料一个外星人可能掌握着什么样的手段。
　　在此期间，柯明野还打开行囊，查看了一下“蛛网发射器”的蛛网存量。经过昨晚的一顿滥用，目前蛛网存量只剩下30％了。
　　【是否花费140商城币在商城购买“蛛网液”，将蛛网发射器的“蛛网液数量”填充至最高值？】
　　“百分之七十的蛛网液用了140个商城币，所以每百分之一的蛛网液就需要用2个商城币购买，还好，没我想象中那么贵。”
　　柯明野这样想着，利用140个商城币购买蛛网液，将蛛网发射器内部的蛛网液再次填充至饱和状态，以备突发情况的发生。
　　【谢谢惠顾，您当前的商城币余额还剩下860个。】
　　在下午第三节课，也就是最后一节课的时候，二妹柏子灵发来了信息。
　　她说是等会儿要一起去电影院看电影，问柯明野要不要一起来，来的话放学后直接朝着电影院走就可以了，不用回家了。
　　通过这一条信息，柯明野也确认了二哥柯晓默待在家里，于是非常果断地举手，和老师申请上了一下厕所。
　　在厕所里，他拿出了早上就塞在书包里的一套备用校服，以及昨晚购买的一双廉价的童鞋，然后唤出了诈术人偶，在把它的体型、样貌、发型、声音都调整得与昨日无异之后，命令他穿上校服和那双帆布鞋，随后让它坐在马桶上待命着。
　　柯明野则是回到了教室，同时用通讯面板打开了讨论组。
　　【失败的Man：我放学后直接过来，四点半左右就会到达烟袋商业街。时间紧迫，到时直接开副本，Okay？】
　　【反犬：没问题。我们三个在这里等你。】
　　做完一系列准备，柯明野看向黑板，平复了一下呼吸，静静地等待着放学铃声的响起。
　　他必须保证，在这一次副本讨伐当中，诈术人偶不会死亡。
　　否则，按照“玩家在副本中死亡后会在现实里重生”的规则，他将会直接在其他玩家面前暴露一个事实：他在欺骗着他们，并试图利用人偶和他们进行长期的接触。
