　　点进一看，可供下注的英雄列表整整高达5000位，都是活跃于中国的异侠、野生超人种。
　　根据网站的下注规则，每个人最多可押注两位超级英雄。
　　其中赔钱货“青鸦”下注的人最多，毕竟柯尤庆几乎每天都会戴上面具出现在环京，堪称口碑最差的劳模，对于民众来说已经屡见不鲜了。
　　上了二楼，柯明野走进自己的房间，锁门，坐到床上。
　　想着既然基本稳赚不亏，于是他随便注册了一个账号，进入充值界面。用微信支付把自己钱包里那可怜的100块钱换成了虚拟币，然后进入下注画面，筛选名字。
　　不过多时，他从列表里找出了这三位人物“魔法少女·灰烬”、“通神者·黑悟空”、“超级英雄·青鸦”。
　　分别对应着刚刚出门的柏子妮、柏秋芜和柯尤庆。
　　可以看到在“异侠·青鸦”和“通神者·黑悟空”这两个名字下面下注的人非常多，青鸦不必多说，黑悟空是因为鬼树本来就是指名道姓来找他的，所以人们理所当然认为他会应战。
　　下注这两位，即使赌对了，到手的钱也不会高到哪里去。
　　所以，柯明野非常干脆地把100块钱都下注在了“魔法少女·灰烬”的名字下。
　　并在心里祈祷了一下柏子妮别坑他，可别真特么的跑去买文具了，门都出了，好歹跟着她老爹和老姐到现场摸摸鱼吧。
　　看到“成功下注”的提示弹了出来，柯明野上了二楼，进入自己的房间，锁门，坐到床上，点进了直播页面。
　　此时此刻，这场事件的主角已经陆陆续续地登场了。
　　拍摄者是专门拍摄此类违法视频的懂行人士，所以并没有单单把镜头给到反派“鬼树”，而是不断挪动着镜头。
　　等待着……哪一个超人种的出现。
　　良久，摄影机的镜头捕捉到了一道人影，镜头逐渐放大、聚焦。
　　那是夜月之下，环京高塔扩散而出的橘黄暖芒与冷冽的月光交织在一起，衬显着那一道矗立在塔尖的身影。
　　她仰着小脸，气质清冽而雍容。如瀑的黑色长发披落在脑后，身上穿着哥特风的灰色裙子，群袂由一圈圈花痕状的褶皱连结而成，胸前打着蝴蝶结，右手横握着一柄向外撑开着的雨伞。
　　那柄雨伞，便是她的“魔杖”。
　　雨伞通体呈着一种灰黑交织的朦胧色彩，伞面绣着一连串簇拥着的灰色花饰，花饰的种类繁多，数不胜数，数量上玫瑰出现得较为繁复。伞面的图案上，一条环形的荆棘在中间部分延伸着，仿佛将绽放着的群花连结在了一起。
　　只要看到这柄雨伞，几乎环京没有人会叫不出主人的名字。
　　镜头放大的瞬间，“灰鸽子网”的实时弹幕数量便以指数形式暴增开来，柯明野几乎看不清屏幕了。
　　——“Woccccccc，是灰烬！”
　　——“灰烬大人，我是你的狗！”
　　——“不是吧，早知道押她了呀，她不是一般只有在周六和周日才会出现么？刚才押她我现在都赚麻了！”
　　——“我还以为第一个到的要么是‘青鸦’，要么是‘凛冬将军’，他们不会不来了吧，我都倾家荡产押他们了啊！”
　　柯明野点开设置，屏蔽了百分之九十的弹幕，心说你们这些人能不能别对一个初中生发情啊，还有赌狗就别叫了。
　　“哦，我也是赌狗，那没事了。”
　　这么想着，他查看了一下收益。因为他把100块全押在了“魔法少女·灰烬”上面，而这位也确确实实出现在了现场，所以大获全胜，他在这场赌局的收益是原先的50倍，也就是五千元。
　　“至少不用跟老爹要钱了。”
　　嘀咕一声，柯明野继续看向直播画面。
　　摆在直播画面里的那柄气质雍容的灰色雨伞，便是魔法少女·灰烬的象征道具之一，同时也是她作战时最常用的兵器。
　　毕竟是自己的妹妹，所以柯明野在网上做过一系列调查。
　　这柄雨伞名为“灰姑娘”，它的下半部分是“魔杖”，而上半部分的伞面一旦撑开，便能够向外持续扩散出一层层灰色的魔法涟漪，就是这层涟漪创造着向上的动能，使她得以在天空中飞翔，提供了极强的机动性。
　　同时，只要把“灰姑娘”的伞尖对准敌人，摁住雨伞的伞柄，伞尖就会自动打开变成枪口。
　　在一些狂热粉丝上传到网上的介绍视频里，魔法少女·灰烬不仅能够靠着雨伞射出威力远超于寻常子弹的特制魔导弹，需要时，还能从伞尖射出一道威力可谓摧枯拉朽的能量光束。
　　按理来说，这招应该就是灰烬的底牌了——她只在对付过一名被超英协会评定为“天灾级”的超人种罪犯时使用过这一招，那时她不仅杀死了那名罪犯，还连带着摧毁了一座摩天高楼的顶层部分。
　　除此以外，遇到擅于近身战的超人类时，她便会从“灰姑娘”的底部抽出一柄用魔法加持过的长刀。
　　然而与绝大多数魔法少女相反，灰烬似乎不擅长使用魔法书，以及书中的“魔法卡牌”，她使用魔法书的次数寥寥无几——在日本、挪威、法国、丹麦等国家登场过的大部分魔法少女，几乎无一例外，都是以“魔法书”里的卡牌为主要战斗手段的。
　　正因如此，她的与众不同，也使得她尽管登场次数不多，却在互联网上积攒下了极为恐怖的人气。
　　“拜托，这是什么魔法易容术啊？”
　　柯明野忍不住捂住脸，从指缝间打量着直播里那位“魔法少女”的脸，一时有些怀疑人生。
　　心说，怪不得家里人都看不出来，毕竟“灰烬”的五官要冷艳上不少，就像一个长大了两三岁，化着英伦风妆容，冷着脸的柏子妮。
　　映入眼底的脸庞，不断在大脑里与妹妹原本的样子相互重叠、碰撞。
　　这种赤裸裸的羞耻感，仿佛一股微妙的电流从脑袋沿着全身的骨头传递至脚尖，非要比喻，大概就和看到从小相处到大的妹妹某一天突然爆改网络人气偶像，在电视上用做作的表情扭着腰，唱起了《阳光彩虹小白马》差不多。
　　好在这位所谓的“魔法少女·灰烬”是走冷艳挂的，表情波动少，动作也不做作，所以家里没人能把柏子妮和她联系在一起。比起如今伦敦和东京那几位每次出场时都要大喊口号的魔怔版魔法少女，相对要正常一些。
　　此时此刻，随着现场人们的尖叫，以及直播画面的转动，今晚的第二位客人也在镜头中登场了。
　　灰鸽子网的直播弹幕数量，也再一次飙升了起来。
