　　继魔法少女灰烬离去后，教室里头很长一段时间都笼罩在死寂之中，悬浮在半空的三个南瓜灯眼眶中的鬼火忽明忽灭。
　　下方众人的面孔随之明暗交替，脸色模糊不清。
　　如此这般令人坐立难安的氛围下，两名新人魔法少女双手搭在膝盖上，时不时挠着手背，面面相觑，似是寻找着开脱的手段。
　　最后，同盟会三巨头中的莉莱开口打破了沉默，抬眼看向两名新人，不冷不热地说：
　　“如你们所见，出现了突发事故，这次会议就先到这里。两位先回去吧，路上注意安全。”
　　“好，那三位前辈，我们先走了哈！”
　　两名魔法少女终于找到一个台阶可以下，像是抓住了救命的稻草，异口同声地快速说完，立即起身鞠躬，一溜烟就逃出了教室。只剩下同盟会的三个会长坐在南瓜灯下。
　　“小妮还是老样子，冲动、鲁莽、偏执。”莉莱瞥了一眼地上的玻璃碎片，不紧不慢地说着，“讲道理，我们是不是该好好地讨论一下，到底是谁把她的性格惯成这样的？”
　　“无论是在训练期间，还是在其他时候，我连一刻也未曾对她放松过。”乌蒂娜平静地为自己开解着。
　　此时此刻，两人同时把目光投向了坐在右侧一言不发的西子月。
　　“你们挺幽默的，不会想说是我……”西子月才话说一半，见两人的眼神越发具有侵略性，于是轻叹一声，改口说，“算了，那就当是我把她惯成这样的吧。你们都这样了，我还能说什么呢，随你们的便好了。”
　　她吃完了粽子，拍了拍手，继续说：
　　“但往好处想，至少挺有活力的不是么？否则光有‘魔法’，没有‘少女’，那么‘魔法少女’这个称号也就名存实亡了。”
　　莉莱从她身上收回视线，语气冷淡地说：“说得倒是轻巧，她在这一年里指不定还会闯出什么祸来。”
　　“比起这些还没发生的事，不如先讨论一下跟踪她的那个人好了，你们都不关心的么？”
　　说着，西子月非常娴熟且自然地转移开了话题：“虽然那个偷听的人很弱，否则也不至于藏匿得那么浅薄，但也不能掉以轻心。说不定他是故意被发现的呢，目的是想要诱导小妮去追她。”
　　话语落下，一本封面处刻印着繁复纹路的厚重书籍从她手中出现，无风自动地缓缓升向天空，像是被一只无形的手从下方托着。
　　紧接着，一张卡牌从书中飞出射向窗外，遁入夜色中消逝得无影无踪。
　　西子月伸手抓住魔法书，阖上，一边把它放到桌上一边解释说：“如果她出事了，这张卡片会把你们第一时间传送过去。”
　　莉莱发现言语间的不对，剜了她一眼：“我们？那你呢？”
　　“吃东西，睡觉，养精蓄锐。明天还有一堆广告得拍。”西子月答得很自然。
　　“真希望你在中国的粉丝能看到你平时的样子。”莉莱说。
　　“我只是致敬我们的国宝熊猫而已。”
　　“别侮辱熊猫，它们没你那么懒。”
　　乌蒂娜打断了两人的闲言闲语：“总而言之，先不谈性格如何，柏子妮的确是我们见到的最具潜力的魔法少女。以她的进步速度，或许不到一年就能和我们持平。正是因为这种肉眼可见的潜力，你们才会着重于培养她不是么？”
　　“这只是单就魔力的增长速度而言，她一年内的确有可能和我们持平。”莉莱缓缓说着，“但光说实战，这孩子可是一个不折不扣的偏科生，根本不会魔法卡牌的魔法少女，真是一点儿都不像话……”
　　“非要说的说，这样的偏科生，这里不还有一个么？”
　　西子月一边淡淡地揶揄着，一边斜了眼坐姿端庄的乌蒂娜。
　　乌蒂娜不置可否：“柏子妮的潜力远比我高。变异魔杖本就万里挑一，出现魔伞型的异变还是第一次，几千年里独此一家。”
　　就在这时，西子月放在桌上的魔法书忽然微微震动了起来，旁边的乌蒂娜和莉莱都挪过目光，问：“小妮有危险？”
　　“不，是我把手机合在魔法书里了。”
　　西子月说着，伸手翻开了桌上的魔法书，取出了里头正在震动着的华为Nova13手机。
　　旁边的两人同时投以她一个鄙夷的眼神，心说哪有魔法少女会把手机合在魔法书里啊，灰烬那糟糕的行为管理果然是跟你学的，你们中国的魔法少女怎么都一个样？
　　西子月垂目看向收到的信息，愣了那么半秒。
　　然后，她从手机屏幕抬眼，说：“超英协会的‘青鸦’让我们到他们的总公司一趟，说是有重要的事要和我们商量。”
　　“等一下，你居然有那个怪咖的联系方式？”莉莱注意到西子月查看的是微信，而不是什么工作用软件。
　　乌蒂娜的眼神中也流露出了些许的不敢置信。她移过目光，直视着西子月的侧脸。
　　青鸦那是什么人物，在全世界范畴都臭名昭著的超级英雄。
　　尤其在中国，青鸦的形象就相当于抽过大麻的劣质艺人，批判他都逐渐成为一种公认的政治正确了。要是西子月这种当红的人物被曝光和青鸦保持着私人联系，那么她的粉丝很有可能在一夜之间会跑光七八成，直接使中国魔法少女同盟会分部的运营情况危在旦夕。
　　“为什么不能有他的联系方式？”
　　西子月用手机打着字，额前的发丝遮住了她的侧颜，另外两人只能看着她头顶的那俩个丸子状发髻。
　　“是上层要你和他联系么？”莉莱推测。
　　“不。”西子月顿了一下，脸颊微微泛红，面无表情地说，“说来惭愧，但……我是他的粉丝。”
　　话音落下，整个教室的空气仿佛都暗了那么一瞬。莉莱操纵着的三个南瓜型浮游吊灯在天空中失去了光彩，两三秒后才重新燃起了橘黄色的火光。
　　她深嘶一口气，半晌，质问道：“你在开玩笑么？”
　　“为什么要开玩笑？”西子月说，“你们去不去？你们不去我自己去，到时候再把他跟我说的事情转告给你们。”
　　她说着，已经从桌上起身。
　　乌蒂娜开口说：“我们当然会去，同盟会并不是你一个人说了算数。”她顿了顿，“还有，我必须告诉你一件事。”
　　“什么事？”西子月斜了她一眼。
　　乌蒂娜直视着她，把警告过灰烬的话语，原封不动地用在了这位世上最强魔法少女的身上。
　　“注意形象。你的行为不仅会让你自己身陷困境，还会影响到同盟会的公众形象。”
　　“Okay。”西子月淡淡点头，“走吧，青鸦在等我们。”
　　说完，她随同二人走出了灯火通明的教室，步入走廊中。月光正如水银一般流淌在地面上，今晚的夜色很美。
