　　“秋芜还没回来？”柯尤庆问。
　　“接泳竹去了，泳竹今天有篮球赛，回来得晚。”柏文娜答。
　　柯明野含着筷子，听着父母说话。柏秋芜是他姐姐；柯泳竹则是家里最小的弟弟，和他一样，是被收养的身份。
　　柏文娜抓住机会，数落了柯尤庆一顿：“你看看你，还说自己关心孩子。”
　　“你说得对，不和你吵。”
　　柯尤庆耸耸肩，刚才餐桌上这一出戏接一出戏的已经让他学乖了。
　　柯明野瞄了一眼柯尤庆头顶的身份“异侠·青鸦”，心说老爹也不是不关心孩子，只是没时间关心。
　　他用手机搜过有关“青鸦”的历史新闻，距离这位中国的超级英雄在世界上首次露面，时间已经过去了整整二十八年。结合柯尤庆的年龄倒推一下，说明他在刚满十七岁的那一年就已经戴上面具穿起战服，辗转在全球各地抗衡那些棘手的超能罪犯了。
　　不过，不管在世上哪个国家，青鸦的声名都一致的糟糕透顶便是了。
　　在中国，“超级英雄”被称为“异侠”。
　　而随着“异侠”这一概念在全国各地的普及，国家官方开始认真考察每一名异侠的形象管理、综合素质，并且检视他们对于人民群众，尤其是对未成年群体带来的影响是否足够正面，能否在行为上起到榜样的作用。
　　如果一名异侠收到了大量来自群众的举报，在媒体上遭到万人唾骂，那么超英协会很有可能就会对他采用“强制下线”措施。
　　若是事态不太严重，那么就先尝试着将他雪藏一段时间，期间再让他报名一系列类似于“异侠行为管理”的课程，紧接着试探性地在媒体上透露出些许该名超英的近况，购买流量推文帮他挽回名誉。直到舆论有所回暖，就会名正言顺地让这名超级英雄再次回到公众的视线里。
　　在这个复杂的时代，超级英雄无论在哪个国家都已经渐渐脱离了“特警”的范畴，取而代替了绝大多数人气偶像的位置。
　　正因如此，民众对他们的形象要求也日渐走高，每一个超级英雄不得不保证自身的品行不会出一丁点差错，免得被有心之人推到舆论的风口浪尖上。
　　但就在这样的前提下，“青鸦”，也就是柯明野的老爹，成为了一个彻头彻尾反其道而行的人物。
　　他在媒体口中的评价尤为恶劣。人们称他为一个执仗着正义之名暴戾恣睢的法外之徒，一个不择手段的私刑者，一头只会为青少年们带来心理阴影和暴力影响的野兽，根本配不上“超级英雄”这一象征着希望与和平的绰号。
　　可尽管“青鸦”的手段在一众超级英雄里称得上极端狂戾，剑走偏锋，但他还是超英协会的元老级人物，在圆桌会里掌握着一定的权柄。
　　所以，即使这些年来民众的斥责声渐高，热搜一轮接着一轮，他也一直保持着活跃状态，只受过几次来自协会的轻微处分。
　　柯明野穿越到这里来的第一天，就在网上搜了“青鸦”的资料。
　　一张张照片里，“青鸦”永远是那套万年不变的造型，脸上戴着仿佛每一条弧线都由刀锋精雕细刻而成的诡谲面具，眼眶处露出的双眼如炬火般明亮、幽邃，面具的人中处是一块突出的青色鸟喙，像是一支锋锐的镰刀，使他看起来阴郁无俦，如野兽般极具攻击性。
　　身上则是漆黑的金属紧身衣，以及足够包裹住整个身体的披风。
　　整体而言，正如他的名号，他的确将自己打扮得像是一头巨大的鸦类。青鸦这个绰号中的“青”字，则是来自于面具上那青色的鸟喙。
　　怪咖一枚，多少沾点精神疾病；一个为人民服务的“超级英雄”穿得这么吓人，和反派似的，被投诉实属不是没什么道理的啊。
　　以上是柯明野看着照片产生的第一印象。
　　当时他就忍不住在心里吐槽了：“亏你还在餐桌上教育什么‘驼背绝对得改，咱们得先重视形象，才能被别人重视能力’，结果自己穿成这样就去打击罪犯了，脑子多少沾点大病吧？”
　　想到这，他又打量了一眼柯尤庆。心里果然还是很难想象平时这么和蔼可亲的老爹，戴上面具后行事手段却是异常阴翳、暴戾、极端。到底在家人面前的样子是真实的他，还是戴上面具后的样子才是，无人知晓。
　　思绪正发散着，“咔擦”的开锁声忽然传入耳畔。
　　紧接着，玄关处的大门被人打开了。
　　“谁来了？”柏文娜问。
　　柏子灵从厨房里探出头瞅了一眼，面无表情地说：“姐，还有老弟。”说完低下头继续吃饭。
　　进门的那两人锁上门后，在厕所里洗了个手就走入了厨房，柯尤庆和柏文娜向他们打着招呼，让他们赶紧坐下吃饭。
　　柯明野抬眼看向柏秋芜，也就是他的姐姐。
　　柏秋芜的五官精致，眉眼清冽，气质干净。留着一头明亮如铅灰的柔顺长发，头顶戴着绿色的发带，身上还穿着蓝白相间的校服。
　　她的身高和柯明野差不多，一米七二左右，柯明野更高一些。
　　【姓名：柏秋芜】
　　【年龄：17岁】
　　【性别：女】
　　【实力：A级（拥有着远超于世界上90％超人类的顶尖战力）】
　　【隐藏身份：通神者·悟空（持有着二十七条通神途径之一的“孙悟空”途径）】
　　【已推演出该通神途径的晋升路线：仙石→灵猴→美猴王→长生徒→弼马温→齐天大圣→五行山囚→金箍圣僧→斗战胜佛。】
　　【目前，该名通神者的境界正处于“晋升途径”中的“弼马温”阶段。】
　　柯明野正看着那一串长得离谱的通神途径发呆，柏秋芜已经在餐桌坐下。投以他目光，问：“大哥和二哥他们说什么时候回来？”
　　“都说快了，估计就这两天。”
　　柯明野随口答。他的目光又投向了走进厨房的柯泳竹，家里最小的弟弟。
　　柯泳竹剃着寸头，穿着校服。五官看着还算可爱，但总是沉着一张脸，好像别人欠着他钱的样子。
　　【姓名：柯泳竹】
　　【年龄：10岁】
　　【性别：男】
　　【实力：A+级（拥有着远超于世界上90％超人类的顶尖战力）】
　　【隐藏身份：灾厄龙种的幼年体。】
　　这一家人看下来，柯明野目前最好奇的还是弟弟的身份。毕竟一个10岁的小孩就有A+级的战力，那么这个所谓的“灾厄龙种”有多危险无需言喻。
　　“我吃饱啦。”
　　“我也吃饱了。”
　　柏子妮和柏子灵异口同声，从餐桌上起身，走出厨房，一边玩着手机，一边凑到了客厅的沙发上坐下。
　　柯明野都懒得说话，放下筷子从餐桌上起身，也跟着她们坐到了沙发上。
　　他看两人都低头玩着手机，于是先一步伸手，拿起放在沙发扶手上的遥控器，掌握了主动权后才问：“想看什么？”
　　“《惊声尖叫》。”柏子灵提议。
　　“别，你看这个我直接跑了。”柏子妮说。
　　“那你看什么？”柏子灵扭头看她。
　　“《哈利波特》不好么？就非得惦记你那恐怖片。”柏子妮白了她一眼。
　　听到片名，柏子灵打了一个呵欠，浅白色的发缕在耳边微微摇曳。“困了。”她砸吧着嘴说。
　　“就你俩事儿多，都别看了，听听新闻得了。”
　　柯明野斜着身靠在沙发背上，说着摁下遥控器，退出了点播频道，进入财政新闻频道。
　　结果三人就这样挂着电视，大家在沙发上听着新闻主持人的播报声一起玩手机。
　　很快，厨房里的柏秋芜和柯泳竹也吃完了，两人从冰箱里拿了瓶饮料，便坐到了客厅的沙发上。
　　柯泳竹来得晚，只能坐在扶手上，但他不介意，毕竟这就是当弟弟的下场。
　　“你们搁这听财政呢？”柏秋芜抿了一口橙汁，微微勾起嘴角，揶揄道：“可以啊，以后都是大老板。”
　　“提高一下财商不行么？”柯明野随口说。
　　“就是，就是。”
　　柏子妮嘴上附和着，实际上连头都没抬一下，也没听主持人说什么，只是专心玩着手机。
　　这时，只有10岁的弟弟柯泳竹喝了一口可乐，开口说：“看什么都行，别在这听财政了，一群脑瘫。”
　　柯明野用反话讽刺他：“老弟，你的素质咋能这么高呢？在外面这样子就算了，在家里是要被我打的。”
　　柏秋芜一边喝着橙汁，一边歪过身搂了下柯泳竹的肩膀，说：“家里我护着他，怎么，你不服？”
　　她的声音清丽，又带着几分不符年龄的成熟。
　　柯明野翻了一个白眼，心说你们一个战力A级，一个战力A+级，谁还能牛得过你们啊，服还不行么？
　　“小学没人打得过我。”柯泳竹强调了一句。
　　柯明野关上手机，面无表情地说：“行了，小校霸。别把人小学生的脑袋生吃了都算你品德高尚。”
　　“你怎么说得咱们弟弟就不是小学生一样。”柏秋芜笑问。
　　柯明野啃了一块瓜子：“他都叫我们一群脑瘫了，还把他当小学生呢。素质教育得从家里开始，然后才是学校和社会啊。”
　　柯泳竹仍不改口：“一群高中生在这听财政新闻，你们能不脑瘫么？”
　　“你说话放尊重点，我是初中生好么？”柏子妮玩着手机，漫不经心说。
　　“我也初中。”柏子灵没听他们在说什么，只是附和一句。
　　“初中生更不听财政，我还小学生呢，陪你们在这浪费人生。”柯泳竹说着，就要从柯明野手里抢过遥控器。
　　柯明野死活不给：“急了，我们都有手机玩，那肯定不缺电视看，也不觉得在浪费人生。小学生急了吧，有种让爸妈也给你买一副手机。”
　　柯泳竹正要发火，但柏秋芜眼疾手快，从两人中间把遥控器拿了。
　　柯泳竹瞅了她一眼，没说什么。在家里，他就只听大姐的话，其他什么大哥二哥三哥鸟都不鸟一下。
　　“我说老姐，你能不能别这么护着他，他这鬼脾气就是你惯的。”柯明野扭头，看了一眼柏秋芜。
　　“好了，别欺负弟弟了。”
　　柏秋芜说着喝完了橙汁，就要把遥控器递给柯泳竹。
　　就在这时，电视画面一转，主持人的声音也变了。柏秋芜盯着电视机，纤长的右手忽然微微地握紧了一下遥控器，没有继续递向柯泳竹。
　　巨峰振翅般的嗡鸣从电视里传出，是一对漆黑的机翼在夜幕里疾速地翻卷着。
　　这一动静吸引了沙发上所有人的目光，他们抬眼看向了电视，映入眼帘的是一架直升机的机舱内部。
　　俯身站在直升机上的记者把镜头对准了底下的城市，一边用话筒大喊着：
　　“突发新闻，超人种罪犯‘鬼树’在人流密集的环京中心市区出现，目前已经攀爬至环京高塔的顶端！”
　　“又来一起超人种犯罪事件？”
　　柯明野嘟哝着，循着记者的摄像机镜头，看向矗立在市中心的一座由钢铁浇铸而成的高塔。
　　约莫十二层楼高的塔顶处，此时正矗立着一道模糊、微小的人影，直升机的探照灯铺落而下，照得他的侧影苍白凌厉。
　　随着镜头逐渐放大，柯明野终于得以看清那道人影的全貌。
　　他的身体一丝不挂，分明呈现着人类的轮廓，胸口处却嵌着纷杂的植物。藤曼和荆棘从心脏开始向四处蔓延，笼罩了全部的肢体。最为显眼的，莫过于在他额头两侧拔地而起的冲天鹿角，这两根挺拔、弯曲的角部将他衬托得如邪神般诡谲。
　　还没等柯明野反应过来，那人已经从高塔上一跃而下，街区的人群纷纷传来一阵惊呼和尖叫。
　　镜头依旧聚焦在那非人怪物的身上，他从塔顶纵身跃下的身影，在空中持续翻转，与寒风擦出瘆人的花火，在身后生成了一条冷冽如血的火红轨迹。
　　紧接着，他缓缓地蜷缩成一团，肌肉猎猎鼓动、膨胀，仿佛随时会被极速下坠产生的强流撕裂。
　　最后，他在底下群众的嘶吼中重重地坠击在大地上。
　　“砰——！”伴着一声振聋发聩的狂响，无数裂痕顺势蔓延开来，深近三米的巨坑应声而成。
　　“是‘鬼树’！”
　　如蚂蚁般密集着的人群之中，有人指着落地的身影大吼。
　　柯明野之前试过，只有亲眼看到目标才能呈现出对方的详细信息；如果用电视直播来看，那眼中只会呈现出一部分信息。
　　但也够了，此刻那不速之客的信息已然映入他的眸中。
　　【代号：A级通缉犯·鬼树】
　　【年龄：47岁】
　　【性别：男】
　　【实力：A级（拥有着远超于世界上90％超人类的顶尖战力）】
　　【身份：通神者·“尤德拉希尔”（持有着二十七条通神途径之一的“世界树”途径）】
　　【相关介绍：“尤德拉希尔”是北欧神话中的世界树，它在书籍中被描述为一棵巨大的灰栎树，支撑着九个世界，其中包括人类的中心世界“米德加尔特”（Midgard）、诸神的居住地“阿斯加德”（Asgard）等。】
　　【暂无法推测出该“通神途径”的推演路线，以及该通神者所处的境界领域。】
　　“把孙悟空给我叫过来……”
　　鬼树沉声说着，缓缓从深坑中走出，被荆棘所包裹着的狰狞躯体全然暴露在五光十色的霓虹灯下方，仿佛沐浴在光海里。他向前伸出巨大的树根状手臂，急促的呼吸伴随着暴怒的嘶吼，响彻在人群之中。
　　“我不说第二遍，把孙悟空给我叫出来，否则……我会一个不漏地宰掉这里全部的人！”
　　啊，孙悟空？柯明野微微挑眉，心想他指的应该是通神者，那不就是我老姐？
　　这么想着，他扭头确认了一眼柏秋芜的信息面板。
　　此时，柏秋芜正提着橙汁，脸色依旧平静。但不论是微微攥紧的手，还是流转着冷冽光芒的眼睛，都看得出她有些紧张。
　　【姓名：柏秋芜】
　　【隐藏身份：通神者·悟空（持有着二十七条通神途径之一的“孙悟空”途径）】
　　下一刻，鬼树把树根形态的硕大右臂猛然对准了天空，也正是对准了举着摄像头的记者。
　　那根右臂以一个疯狂的速度畸变着，转眼间便化为千万条锋利的荆棘，虬结着向前暴射而出，蔓延了整整百米的长度。紧接着，划破夜幕，将直升机机舱上的摄影师搅碎成了一团血沫，刹那在夜空中散去。
　　电视上，摄像机砸落在机舱的地面上，但拍出的影像还存留着。
　　鬼树一拽手臂，那荆棘扭曲凝结而成的巨手在直升机的机舱内猛地暴起，恐怖的力量直接使整架直升机在半空中左右歪斜，上下倾倒。如此一来，不过数秒，这架直升机便化为冲天的火光，连同着驾驶员泯灭在天际。
　　刚好这时，柯尤庆洗完碗从厨房里走了出来，靠着沙发在孩子们的后面站下，“看什么呢？”说着，他抱着肩膀看向电视机，随即眉头微微皱起。
　　随着一阵爆炸的巨响落下，整个电视屏幕都暗了下来，再无动静。
　　与此同时，几乎一分不差的，围在沙发边上的几人同时开口。
　　“我去楼下买包烟。”柯尤庆说。
　　“我忽然想起今晚约好了朋友一起去咖啡厅，就不陪你们看电视了。”柏秋芜说。
　　“啊，说起来我也得去买一下文具来着。”柏子妮说。
