　　随着屏幕里的那位哥特风的魔法少女走向通神者黑悟空，并撂下一句火药味漫满的讽刺话语，柯明野直接愣在原地，表情那叫一个膛目结舌。
　　“啊？你们姐妹俩又是什么时候结下的梁子啊？”
　　足足过了两秒，他才反应过来，心说有什么事在家里不能在解决么，非得套个马甲在公众场合丢人是吧。
　　夜幕下，魔法少女灰烬和黑悟空四目相对着。远处的高架铁路上有一列钢铁列车轰隆隆地穿梭而过，与铁道摩擦洒下了一阵明亮的光火。
　　落下的火光，从二者的头顶闪逝而过，就连大厦表面的霓虹灯都为之黯淡了一瞬。
　　前者见对方沉默不语，于是语气冷淡地追问道：“你是不会说话么？上次见到你也是哑着一张嘴。”
　　正如她所说，这位通神者“黑悟空”在人们的眼中出现时，的确从头到尾都保持着缄默，一言不发，或许就连半个字都不曾开口说过。
　　柏子妮就不一样了，很显然，她的声音应该用魔法改变过——与原来说话的音色、腔调截然不同，判若两人。
　　如若不是柯明野早有心理准备，无比确定这货就是他妹妹，说不定还真的一点儿都认不出来。
　　平时在家只知道撒泼打滚的妹妹，一到外面俨然一副咄咄逼人的样子，就差骑到别人脖子上发号施令了，反差实在过大。
　　“在家里，你敢对你姐这么嚣张地说话么……”
　　听到柏子妮这么嘲讽柏秋芜，柯明野实在绷不住了。
　　他想象了一下，柏秋芜这要真应了她的要求说了一句话，那这位魔法少女听到熟悉的声音，不得直接被吓得屁滚尿流，眼珠子都快掉下来了。
　　然后，按她的风格，可能会先抱紧肩膀硬撑着脸面一会，等到完事后再找个没人的地方开始哭哭唧唧地诉苦：
　　“姐姐怎么是你呀，刚才人有点多，我不是故意的，臣妾知道错了呜呜呜。”
　　柯明野越想越觉得逆天，原本还以为今晚的主角是那位反派，结果吃瓜全吃到自家头上来了。
　　“拜托，你们开马甲打击个罪犯，能不能别打击到自家人头上，是不是觉得自己很幽默……”
　　他心想着，但也借此得出了一些结论。
　　柏秋芜知不知道柏子妮就是“魔法少女·灰烬”另说；
　　不过，柏子妮看起来肯定不知道柏秋芜就是“通神者·黑悟空”了，否则怎么会这么咄咄逼人的，每一句台词都在明摆着想干一架。
　　此时此刻，被晾在一旁的鬼树皱着眉头趴在高楼表面的Led显示屏上，手中紧紧攥着的电线扩散出忽明忽暗的电光，映照着他那张困惑的、神情复杂的脸。
　　自己不是他妈的反派吗？
　　弄得整座市区警鸣通响乌烟瘴气的，难道不应该全场的焦点都在他身上么？
　　怎么反倒被晒到一旁了？
　　三行不长不短的疑问句在他脑中浮现了出来，他的眉头渐渐皱紧，心中感受到了一股浓浓的屈辱感。
　　与此同时，伴随着这个奇葩场面的出现，灰鸽子网的弹幕数量再次引爆，提升了一个层级。
　　按照官方的资料，魔法少女·灰烬和通神者·黑悟空，都是不属于官方阵营的超人种，所以算不上异侠，顶多就是义警而已。
　　既然能够作为“不受官方管束”的义警出现在公众眼前，身份又不在超人种资料库里，说明他们本身就是逃过了基因检测的违法超人种，怎么都该被抓到超英协会好好盘问一下身份。
　　所以，当这类人物出来行动时，他们不仅得顶着罪犯的压力，同时还得承担官方给到的压力——官方从未支持过“未受登记”的野生超人种穿着一身紧身服就出来冒充执法者，这毫无疑问是与法律背道而驰的，简直是在往超英协会的头上拉屎。
　　但也正因为这样的争议性身份，以及她们别样的装扮和能力，自然在互联网上掀起了一阵热潮。
　　“魔法少女灰烬”和“通神者黑悟空”在世界各国的讨论度，甚至不亚于一些服务于官方的人气超英。
　　于是，这会儿灰鸽子网上足足有一大批人都在问，有没有懂哥科普一下这位魔法少女和黑悟空又是什么时候结下的梁子。
　　但此时坐在床上的柯明野，才是最应该吃惊的那一个，这画面和他想象的好像有点不太一样。
　　他本来以为老爹、老姐、老妹三人如果一起到场，就算互相不知道对方的身份，好歹大家都是正派人物，按照正常逻辑，彼此的处事风格再合不来，应该也会先联手干死这个不知天高地厚敢在环京惹事的罪犯吧？
　　结果一到现场，反倒是他姐和他妹先掐了起来……是的，两个正派人物当着反派的面掐了起来，这要传出去那讨论度当然是少不了了。
　　此时看着三人头顶的面板，柯明野忽然想起柏子妮的战力评级只有B+级，差了黑悟空和鬼树一个级别。
　　结果三人里反倒是她表现得最嚣张，主打一个桀骜不驯。
　　联想到半小时前柏子妮的反应，柯明野顿时明白了，为啥柏子妮在电视上听到这新闻，连爬带滚地冲了出去，非要去掺这一趟热闹。
　　柯明野扶额一叹，“原来她是找老姐报仇去了啊？我说怎么那么气势汹汹的呢……”
　　此时，鬼树隔空凝视着二人，眯了眯眼睛，冷冷地扯起嘴角，一字一顿地说道：“你们两个混账玩意，在这儿给我演过家家呢？”
　　哥，还真不是过家家，她们就是一家人。
　　柯明野捂着脸，心里实在有点醉了，在电视上看着自家的兄弟姐妹撕逼真是一种别致的体验。
　　话语方落，鬼树忽然嘶吼一声，猛地将左臂对准了前方不远处的魔法少女灰烬。
　　霎那间，那根手臂化为万千根虬结着的荆棘延伸而出，直勾勾地朝着灰烬擒拿而去——先前鬼树便是用这一招，轻而易举地击落了一架直升机，危险性可想而知。
　　若是被命中，那灰烬或许会在瞬息间被簇拥的荆棘搅成碎末。
　　灰烬用余光瞥见这一幕，头都没扭，只是“灰姑娘”的伞尖蓦地迸发出了一阵气流，造成的反作用力带着她的身体朝着反方向飞去，避开了那千万条荆棘。
　　这些荆棘如同一条巨大的蟒蛇一样，从她身旁匍匐着躯体轰隆而过，呼啸的寒风撩起了她的发丝。
　　“这也能躲得开……”
　　柯明野微微挑眉，心想柏子妮果然有点本事，鬼树出手的时间不到一秒，她前脚还和黑悟空说着话，后脚就反应了过来。
　　风缓缓息止，灰烬被吹起的额发也随之落下。她缓缓从发缕中抬眼，神情依然平淡，只是脸上的那一分不快更加明显了。
　　“等我先干掉这个叫鬼什么的货色，再来找你这头猴子算账。”
　　说着，她从灰姑娘的伞柄底部掏出一把如湖水般清亮的长刀，缓缓扭头，目光转而投向了暴怒的鬼树。
　　太拽了吧，老妹，收敛一点不行么……柯明野一边为她汗颜，一边拿起床头的水杯，倒了一杯水。
　　只见即使被这么挑衅，黑悟空也依旧保持着沉默，只是踏在筋斗云上，歪斜着脑袋看她。
　　然后，从金属风衣的口袋里掏出了一把手机，单手快速打字，再把屏幕朝向了那位从伞底掏出长刀来的魔法少女。
　　偷偷拍摄着这一幕的摄影人员趴在一座高楼的天台上，将镜头进一步扩大了无数倍。
　　终于，每一个观看着直播的人看清了手机屏幕上的内容。
　　手机上是一页空白备忘录，上面写着：
　　——“我没时间和小孩玩闹，建议你让开，他是来找我的。”
　　柯明野刚喝一口水，看到这行文字直接喷了出来，一边咳嗽着，一边想：“气氛都到这里了，看来你们姐妹俩今晚不打一架，实在是很难收场了。”
　　这时，柯明野忽然想起一个人——那就是直到现在还没登场的柯尤庆。
　　于是心里不由得感到奇怪：按照平时的节奏，现在柯尤庆应该穿上战服赶到现场，出现在镜头里了才对。
　　“不是，老爹呢？”
　　柯明野叹了一口气，心想着。
　　“来点作用行么，赶紧过去把罪犯一拳打爆，顺便治一治你的两个女儿，别让她们别在大庭广众下发癫了啊。”
