　　在行囊面板的格子里，“蛛网发射器”的物品图标类似于手表。手指点击图标，顿时弹出来了一连串的细小选项。
　　柯明野抿了一口燕麦牛奶，点击了“查看物品介绍”这一选项，随即一个巴掌大小的面板浮现在了眼前。
　　【装备名称：蛛网发射器】
　　【装备强度：B-级（该装备可通过投注商城币，进行改造强化）】
　　【稀有度：唯一级（只有一件）】
　　【装备介绍：2号平行世界知名超级英雄作品《蜘蛛侠》（Spider-Man）中主角彼得·帕克所使用的道具。】
　　介绍文字的下方是该物品的俯视图，玩家可以通过手指滑动来移动视角，以便一览无遗地查看装备的外观。
　　柯明野本身就对此有所了解，但还是大致看了一下。
　　蛛网发射器的外观类似于一件“金属护腕”，区别是正上方嵌着一块手表大小的显示屏，整体轻便而坚固，设计得很有科技感。按照介绍，发射器的显示屏平时可以用来确认时间，战斗时则可用于确认蛛丝的剩余数量。
　　玩家可以通过下面的【外观设置】选项，来调整“蛛网发射器”的颜色：根据系统提供的设置，共有两种配色可供选择，一种是黑色，一种是红蓝相间——似乎是根据蜘蛛侠战服经典配色而生成的。
　　不止如此，还还可以通过【触发机制调整】这一选项，来更改蛛网发射器启动的条件，设置里有几种条件可供选择，一般是设置一种特殊的按压手势。
　　柯明野懒得折腾，直接选了一个最贴近电影《蜘蛛侠》的手势来作为装置的触发条件，主打的就是一个致敬经典。
　　介绍面板里放了几个视频，介绍了这件装备的使用方式。
　　几个视频的主角都是蜘蛛侠，他利用蛛网发射器射出蛛丝，抓住蛛丝飞越在高楼大厦之间；利用蛛网发射器射出蛛网，捆住反派的手脚；利用射出的蛛网黏住一辆汽车，抓住蛛丝，把那辆汽车抛向了反派。
　　诸如以上这种使用方式应有尽有，生怕玩家学不会这玩意的使用方法。
　　此外，这件装备可以进行提升强化，而不是一成不变。
　　按照物品的介绍，只要付出足够的商城币，就能对“蛛网发射器”加以改造，改造方面不少，例如：提升“蛛丝的最大容量”、增强“蛛丝的韧度”、使发射出去的蛛丝附带“神经毒药”、“电击效果”等等。
　　比较让柯明野头疼的是，发射器所需要的“填充蛛网液”一旦用完，就必须使用商城币在玩家商城内购买。
　　但他还不知道，商城币得怎么获得，每日任务会刷么？还是说得打副本，目前这个游戏系统也还没提副本的奖励是什么。
　　“总之放学后再找个空旷的地方，试用一下这东西。”
　　柯明野用吸管喝完了最后一口燕麦牛奶，随手扔进路边的垃圾桶里，同时退出了行囊面板。
　　他转而点击了视野右上角的“好友通讯”图标。
　　一行行文字映入了瞳孔。
　　【在一百个玩家中，你的序列号为NO.007，目前已经阵亡的三个玩家序列号分别为NO.093（威尔默·霍格）、NO.095（肖恩·卡梅隆）、NO.023（雨宫和子）。】
　　【根据系统检测，当前与你同处于“中国，环京市”的玩家一共有三人，他们的代号分别为：NO.039、NO.035、NO.032。】
　　【如若不想被其他玩家知晓你的姓名，在第一次进入好友通讯列表时，可以选择创造一个虚拟ID。】
　　【是否创造一个ID，亦或者用你的实名和其他玩家进行沟通。】
　　这还用想么？柯明野脱口而出：“创造。”
　　【请在面板上输入你的ID，该ID无法更改，此后其他玩家在通讯列表上与你沟通时，看到的都将是这个ID。】
　　柯明野挑了挑眉毛，转入一条无人的小巷，几乎第一时间就想到了“失败的Man”这个ID，于是直接在面板上输入，提交了上去。
　　这是Spider-Man（蜘蛛侠）的谐音，他一拍脑袋就打了上去了。
　　【确认您在今后使用的ID为“失败的Man”吗？】
　　“确定。”
　　柯明野心说自己能不失败么，一开局就被八个超人种包围了，这八个超人种还个个都是猛男，和坐牢有什么区别？
　　【欢迎进入好友通讯列表，失败的Man。】
　　【您的初始头像默认为：马里奥。】
　　【您的列表里暂时没有任何好友，玩家之间必须当面互动，才能添加好友。但是处于同一座城市的玩家，在未拥有彼此的好友之前，也可以创建一个临时的讨论组，是否发起讨论组，将同城的其他玩家拉入其中？】
　　柯明野咬掉了最后一口面包，唤出指令。
　　“发起。”
　　【讨论组创建成功，已将同城玩家拉入组内，所有玩家都随时可以退出。】
　　【您可以通过意念输入文字，校对文字，无需打字。】
　　不冷不热的提示音落下，一个聊天面板出现在他面前。很人性化，就和微信的群聊UI差不多。
　　柯明野点击“群聊列表”，看了一眼讨论组的其他成员。大伙儿这时都已经注册好ID了，没人用的是真名，头像也是默认头像，马里奥。毕竟都用假ID了，总不会有人会用面板传一张自拍照上去当头像吧。
　　只见三人的ID分别是“反犬”、“好橘子皮”、“说不清的梦”。
　　他心想，这些人的ID怎么都这么抽象呢，不会是脸滚键盘糊上去的吧？特别是最后一个，也太非主流了。
　　柯明野试着意念输字，点击发送。
　　【失败的Man：你们好，有人组队打副本么？】
　　无人回应。
　　【失败的Man：你们的出生点都是哪里啊？家里的超人种多么？】
　　依旧无人回应。
　　柯明野这下不得不认真了，直接发挥了一下自己写小作文的能力，输入，发送。
　　【失败的Man：这样吧，大家轮流发言，Okay？】
　　【失败的Man：一年后超人种没灭绝咱们就灭绝了，还搁这支支吾吾的呢，现在这种紧张时期，我们就是命运共同体，懂？】
　　打完这行字，讨论组里还是没人搭理他。
　　柯明野面无表情，默默地在聊天框里打了一句“再不回话，你们的马在劫难逃”。
　　蓄势待发，手指摁上去就要发送。
　　但就在这时，忽然一道聊天提示音传入了耳畔。
　　终于有人理他了。
　　他从未觉得这“叮”的一声有这么好听，于是默默地把摁在发送键上的手指收了回去，但打在聊天框里的文字还是发送出去了。
　　【说不清的梦：我是孤儿。】
　　【失败的Man：再不回话，你们的马在劫难逃。】
　　柯明野的手很快，赶紧撤回。
　　【提示：“失败的Man”撤回了一条消息。】
　　紧接着，他看了一眼这个“说不清的梦”的消息，像个没事人一样，淡定地用意念打字，发送。
　　【失败的Man：虽然我很同情你，但这和你家里有没有超人种有什么关系呢？】
　　【说不清的梦：你妈，我说我用的这个游戏角色是孤儿，老子的出生点在孤儿院，不是说我上辈子是一个孤儿，懂？】
　　【失败的Man：斯密马赛。】
　　【失败的Man：你这样说我就听懂了，那孤儿院里有超人种吗？】
　　【说不清的梦：无。】
　　看到这行文字，柯明野狠狠地爆了一句国粹。
　　“操。”
　　他深吸一口气，良久，面如死灰地接受了一个事实：“还真就只有我是被八个超人类包围的地狱开局啊。”
