　　西子月扎着一个丸子头，两边的马尾绕成圆圆的丸子状，看上去就像熊猫的耳朵。她的样貌清灵，挺翘的五官干净得好像一个未经尘世的女童。
　　并且，不同于其他魔法少女的礼服，西子月身上所穿着的礼服类型非常罕见，是一身色调浅蓝的旗袍。外观只不过在普通旗袍的原型上进了一小部分修改，区别并不显著。
　　国风式的熊猫丸子头，旗袍状的魔法礼服，不仅身上这些要素，还有实打实的中国国籍，都可以预测到西子月在中国的人气也可见一斑。
　　她曾一度连续蝉联“国风女神”榜单的榜首，多次作为封面人物登上过《Vogue China》、《瑞丽》等等国内知名杂志。但凡是在中国的一线城市，随便在街头走两步，基本都能看见这位魔法少女拍摄的美妆或时尚广告。
　　看似像劳模一样代言了这么多广告，拍摄了这么多杂志封面，但事实上西子月是一个极其慵懒、随性的人。
　　如果可以的话，她很乐意连续躺在床上几天什么事都不做，只是单纯地睡觉，睡醒就吃东西。
　　西子月只不过是为了魔法少女同盟会的中国分部不会倒闭，才不得已去靠着代言广告的手段来凑齐经费。
　　在这个国家未成年人受到法律的牵制过深，绝大多数魔法少女的年龄也没超过十八岁，所以中国的魔法少女分部如今正处于一个青黄不接的状态，处境严峻。
　　分明魔法少女的死亡率历年以来随同着超级英雄一齐升高，二者间的死亡率不相上下，可互联网上对于“魔法少女战死”的讨论度，却要远远高于“超级英雄战死”的讨论度。
　　于是陆续涌出的一些本意为关心和照顾的舆论，也直接致使了“魔法少女”这一存在被推上了风口浪尖。
　　在这风口浪尖之上，更是涌出了一群原本默不作声的本国专家人士。
　　他们在互联网上多次表态，指出“维护治安”这一职责应该由超英协会的异侠担当，而不是放任一群尚未成年的女孩穿着怪诞的裙子在天空上招摇，这不仅会对国内的未成年少女形成一些不良的行为导向，更严重地触犯了未成年人保护法规这一底线。
　　如此这般艰难情形之下，中国诞生了“西子月”这一号称“魔法少女之中三千年一见”的奇才，彻底挽救了魔法少女的颓势。
　　她在魔法卡牌的造诣上达到了一种前无古人，也大概率后无来者的境界，说是新一代的“魔法卡片之母”也不为夸大。
　　在这三百年里，从中国诞生的魔法少女战力一直略逊于其他国家，但西子月的出现直接改变了这一局面。
　　毫无疑问，她是如今中国魔法少女的代表，以及真正的顶梁柱。
　　如若不是西子月以一己之力扭转局势，苦苦支撑，说不定“魔法少女”这个名号早已退出了中国的历史舞台，被超英协会的异侠一举替代了。
　　这会的时间，西子月、乌蒂娜、莉莱，这三位分别代表着中国、俄国、英国的魔法少女最强战力的存在齐聚一起，自然是有重要的事情要商谈了。
　　诈术人偶凝神屏息，在窗户上方探出脑袋，竖立的眼睛凝视着这三位魔法少女界的代言人。
　　这一画面传递到柯明野的脑海中，他的眼底或多或少流露出了惊讶。
　　“柏子妮居然还能和这些大人物攀上关系么，不过柏子妮旁边还有两个新人魔法少女来着，所以这应该是一场例行会议？”他想。
　　毕竟是魔法少女中的最强者，按照系统给予的数据，乌蒂娜和莉莱的战斗力都是A+级，魔法少女西子月的战力更是距离S级只有一步之遥的A++的级。
　　她们的数据非常夸张，如果没有其他的超人种拦着，以她们的战力加起来摧毁一个国家的边境也只是一件易如反掌的事情，世界上能与其过手的超人种寥寥无几。
　　不过，柯明野一家子加起来倒是能和她们碰一碰。更别谈还有战力未知的外星人母亲在，所以柯明野也没多高看她们。
　　此时此刻，既然她们还没有说话，坐在正对面的魔法少女灰烬、枫、虹三人自然也没敢发言。
　　除了灰烬，其他两人的神情都端正得像是小学生在等老师批卷子，紧张得瑟瑟发抖。
　　乌蒂娜抱着肩膀，闭目沉思，礼服的钢铁护肩在灯光下反射着冰冷的光；
　　莉莱一只手抵着额头，撩起额角的淡金发丝，另一只手翻看着资料，冰蓝色的眼睛专注地扫视着桌上的那份资料；
　　西子月一边玩着手机，一边漫不经心地咬着粽子，砸吧砸吧的声音在寂静的教室里很清晰。
　　枫和虹都小心翼翼地看着她，心说果然微博上说的都是真的，这位国民偶像的胃口超级大，一顿能装得下两桶木桶饭。
　　西子月吃着吃着，好像忽然想起了什么，于是抬眼对着坐在对面的哥特风女孩问：“小妮，会议结束后有没有空？”
　　灰烬正玩着手机，被这么问顿时一愣，连忙偷偷收起手机，抬起头瞅向了她：“有空是有空，我都放暑假了。”
　　她顿了顿，“但是大师傅，你要干嘛？”
　　柯明野听到这，微微一愣才反应过来：大師傅？西子月是我老妹的师傅麽，她的眼光也太差了吧……
　　“那等会野狐上号，陪我下两把围棋呗。”西子月说。
　　“好是好，但我得看我哥肯不肯把笔记本电脑让给我玩。”灰烬托起下巴，淡淡说着，“我哥可坏了，在家里老欺负我。”
　　柯明野的眼皮一抽，心说在这种场合你也得逮着我说两句坏话是吧？
　　“不准下。”莉莱从资料中抬眼，不冷不热地补充了一句，“也不准熬夜。”说着，她撩起额角的淡金色发缕。
　　灰烬一撇嘴，直视着莉莱的冰蓝色眼睛，脸色无辜地说：
　　“可二师傅，你上次不还拉我熬夜打Dota来着。你还说你的冰女英国第一，如果不是当魔法少女就去当职业选手啦！”
　　她这话一出，坐在旁边的两个新人魔法少女都愣住了。
　　她们心说大家都是同期出道的魔法少女，怎么就你对着同盟会的三位会长一口一个师傅地叫，说话还这么没分寸的，也太离谱了。
　　正偷听着的柯明野反应也差不多。
　　“二师傅都来了……那旁边坐着的乌蒂娜不会是你三师傅吧。合着现代最强的三个魔法少女都是你师傅，一个教你剑术，另外两个教你怎么控制魔力是吧？”他想。
　　之所以说教她控制魔力，而不是魔法卡牌，是因为柏子妮和乌蒂娜一样，战斗中基本中没用过魔法卡牌，都是靠着变异型的魔杖战斗——她的魔伞“灰姑娘”的形态那么多，自然需要有人教她怎么融会贯通地在战斗中使用了。
　　“闲话少说。”莉莱依旧面无表情，“今天过来开会是为了讨论近来的一些事端，而其中大部分事情是你引起的。”
　　“比如呢？”
　　灰烬坐在椅子上晃着腿，不以为然地问着。
　　“首先，同盟会明确规定过，魔法少女不能杀人。但在一个月前，你亲手杀死了一个超人种罪犯，这件事引起的舆论风波到现在还没平息。”
　　“我也不想杀他，只是……”
　　灰烬还没说完，就被莉莱冷硬地打断了：“其次是你的身份问题，你是目前中国唯一一个没有在官方正式登记过身份的魔法少女，你明白这件事的严重程度么？”
