　　柯明野的目光在⑤号技能“钟表艺术”上停留了片刻，继续向下移去。
　　他目前能够得上购买条件的也就只有E级技能了，所以其他品级的技能效果再好，直接略过就完事了。
　　【⑥：超级英雄式落地（E级技能）（当你从高于地面8米以上的地方落下时，才允许使用该技能，它会使你以一个单膝跪地的飘逸姿势瞬间落地，免疫坠击大地带来的冲击伤害，并在脚下的地面造成一次剧烈震荡）】
　　“这个好像很牛，万一我用蛛网发射器在高楼上荡翻车了，还能用这个技能抢救一下，不然太高的地方摔下来人就没了。”柯明野想。
　　他的手指在手机屏幕上，同时也滑动了处于同一位置的专售页面板，下方几个技能映入瞳孔。
　　【⑦：夜行术（E级技能）（在夜晚时分才可以使用该技能，使你的身体进入‘隐身’形态）（在战斗状态中无法使用该技能）】
　　柯明野眼前一亮，心说自己正缺一个潜行技能。
　　“是可以考虑拿下，但只有在晚上才能潜行，局限度是不是太高了。”他想。
　　【⑧：平地摔专家（E级技能）（昨日“保留”下来的技能，在下一次刷新后会消失，无法进行二次“锁定”）】
　　【⑨：“关灯了”（E级技能）（在十秒钟内，使方圆十五米的所有光线暂时消失）】
　　【⑩：画像匿身术（E级技能）（把你的身体暂时变成一幅画像，并封存在画框里，画框会根据你的意愿出现在附近的墙壁或地面上）】
　　“怎么刷的都是功能性的技能，我现在比较缺一个E级的伤害技能，不然团战副本只能干看着队友发挥。”
　　柯明野扫完了今天的技能专售页，心想着。
　　“算了，现在我手头只有3800个商城币，最低的E级技能也需要5000个币，等晚上和老姐见完面，拿完节点奖励，应该就够买一个E级技能了。”
　　这样想着，他关闭了商城。正好地铁在老京麦街区一站停了下来，他用并拢的指头敲了敲柏子妮的脑袋，她随之醒来。
　　“到了？”她问。
　　“不然呢？”柯泳竹一边说着一边从隔壁车厢走了过来，因为这边人太多太挤，他又不想站着，所以就溜到隔壁车厢去了。
　　“对了，姐姐呢？”柏子灵又问。
　　“说是和朋友在外面吃晚餐，让我们不用管她。”柯明野说着打开手机，给她看了一眼自己和柏秋芜的微信聊天记录。
　　“那我们先回家吧。”柯晓默说。
　　“嗯。”
　　刚下地铁，柯明野就收起手机，开口说：“呃，我去上个大号，你们先回去吧。”
　　他说着，还不忘从口袋里掏出一包纸巾，像是在说这次我可没有忘带纸，别哔哔赖赖了。
　　柯泳竹把双手抄在连帽衫的口袋里，鄙夷地斜了他一眼，撇了撇嘴：“你一天到底要上几次厕所啊？”
　　“肠胃不好就看医生。”柯晓默淡淡地说。
　　“又不用你们等我。”
　　柯明野竖起了一根中指，转身，头也不回地走向了地铁的厕所，静静地在那里排队等位置。
　　“先走吧。”柯晓默没有再看他，转头对弟弟妹妹们说：“今晚大哥好像回来了。”
　　“大哥回来了？”柏子妮一挑眉。
　　“真的？”柏子灵也歪了歪脑袋。
　　柯泳竹咋舌：“真的假的啊，能不能别让他别回来，天天就知道烦我。”
　　他心底真的很烦柯吟之，尤其印象深刻小时候被柯吟之丢在动物园里一个人走丢了的事迹，他那时死活找不到路，肚子又很饿，于是变成了龙，爬进动物圈子里饱餐一顿，印象里最后还悄无声息地吃掉了一只胖胖的、长着黑眼圈的熊。
　　他也不记得那只动物长什么样了，只记得当时自己真的很饿，所以来者不拒。最后到了晚上还是自己飞在天上，循着气味找到了回家的路。
　　结果当天晚上，他就在电视里看到那只胖熊的失踪通报。
　　当时他也没多在意，心说什么熊还能有我珍贵啊，我可是龙好么，懂不懂华夏人民都是龙的传人，都是哥的传人罢了。
　　结果半年后上了幼儿园，在一节介绍小动物的课堂上，他才知道自己当初在动物园吃掉的那胖墩墩的玩意原来是国宝，自己闯上大祸了，一时间缩在家里瑟瑟发抖，眼泪在眼眶里打滚就差掉下来了，足足有两天没有上学，一直在想要不要投案自首。
　　最后，他在动物园花两块钱买了几张那只熊猫的遗照，每天摆在床头，从嘴里哈出一口小火点燃香烟，默默地趴在地上向它磕头跪拜，以示忏悔之心。
　　几年后心智成熟了不少，他一回想起这不堪回首的往事，在床上滚来滚去面红耳赤硬是睡不着，最终选择把这份纠结的心情都归结到了柯吟之身上，心说都怪你个混蛋把我丢在动物园里，否则哥怎么会干出这种白痴事情。
　　“对，大哥今晚回来。”柯晓默的声音打断了柯泳竹的思绪，他继续说着，“爸妈还做了一顿大餐，赶紧回家吧。”
　　说完，搂着他们的肩膀地铁的出口走去，四人的身影渐渐没入人群之中。
　　另一边，柯明野见兄弟姐妹已经走出了地铁站，于是从另一个出口走了出去。他转入了老京麦街区的一条巷子。
　　打开手机，看了一眼时间，现在已经是晚上七点半了，距离他约好柏秋芜在七号高架桥上见面的时间还有半小时，现在赶过去还来得及。
　　于是他从巷子里放出了诈术人偶，随后两人朝着不同的方向走去，没入深邃的阴影中。
　　二十分钟后，柯明野到家的同时，诈术人偶也靠着蛛网发射器飞荡到了7号高架桥的上方，蹲在桥栏上，静静地等待着来者。
　　不久，伴随着一线月影从鱼鳞般的云中显露，第一抹月光落入城市，高架桥的上空随之多出了一号诡谲的身影。
　　他的脸上戴着猴子面具，头戴黑色兜帽，身上穿着银黑相间的金属制风衣，在环京上空的冷冽寒风中猎猎鼓动着。右手将一柄长棍竖着握在身后，脚下踏着一团如湖水般潋滟的黑云。
　　此时此刻，他面具后的双瞳正泛着暴戾的赤芒，像是择人而噬的野兽。
　　诈术人偶从桥栏上起身，冲着她咧开嘴角，嘴里说着：
　　“你来啦，黑悟空，我等你好久了。”
