　　随着教室内的话语声逐渐变成针对灰烬一个人的指责，柯明野也挑了挑眉头，他倒是也记得一个月前魔法少女灰烬过失杀人这件事。
　　当时，她用灰姑娘的伞尖对着超人种罪犯“鬼手佛陀”释放了一记魔力光束，直接在那个罪犯的胸口上开了一个大洞。鬼手佛陀的尸体沿着一栋大厦的玻璃幕墙向下滑下，鲜血流淌而出，如瀑布一般自上而下地染红了整栋高楼。
　　场面狰狞得不堪入目，引得街上的群众惊恐嘶叫。
　　视频里，灰烬那时呆立在半空中，沉默地看着涂抹在高楼表面的那条血河，悄然握紧了那柄黑伞。
　　像是没反应过来自己杀了人。
　　至于她的身份问题，这可就老生常谈了。
　　魔法少女灰烬严格来说并不是一名正式的魔法少女，因为她没有在官方登记自己的身份，只是以一种义警的方式自发性帮助着市民，甚至得不到任何报酬。
　　但退一步想，如果她真的选择了妥协，在官方处正式登记身份，那么以柯尤庆在超英协会的资源，很快就会发现这件事。
　　以他对家人的看重程度，大概率会脱下面具直接从隔壁的超英协会杀过来，以强硬的态度让柏子妮就此作罢，不再踏入魔法少女的世界。
　　此时此刻，灯火通明的教室里，尽管遭到了来自同盟会会长的厉声训斥，灰烬依旧面不改色。
　　她把手肘搁在桌子上，黑皮手套的五指抵着下巴，另一手的食指轻轻在桌面上划圈。
　　嘴里冷哼着说：“我不想家人为我担心，也不需要来自他们的支持，更不希望的是因为他们限制住了自己的脚步，这就是我隐藏身份的理由。”
　　她顿了一下，偏过了脸颊，语气又阴沉了几分。
　　“要我对外公开身份，和让我戴上锁铐有什么区别？真要这样，那这个所谓的‘魔法少女’我还不如不当了，真麻烦。”
　　“这是你的职责。”乌蒂娜一边说着一边睁开双眼，直视着她，“从成为魔法少女的第一天开始，你就应该遵守规则。”
　　“凭什么？”
　　说着，灰烬从桌子上抬眸，对上她的视线，愤愤地反问道：“三师傅，你嘴里的规矩又是谁定的，那些坐在我们头上什么都不做看着我们卖命的混蛋么？”
　　见到这种场面，旁边的两个新人魔法少女一同呆愣在原地，噤若寒蝉。她们还是第一次看见有人敢这样和乌蒂娜顶嘴，语气还这么冲。
　　“我劝你谨言慎行。”乌蒂娜说，“尤其在公众场合，说出这样的话不仅会让你自己身陷困境，还会影响到同盟会的形象。”
　　桌对面的哥特裙少女直起身板，背靠在椅子上，抱着肩膀，仍旧不屈不挠地说：
　　“凭什么当魔法少女就一定得公示自己的身份？凭什么一定不能杀人，不杀人就有可能会被杀，不杀人就会有更多的人死在我眼前。我不得已跨过了那条线，就必须受到惩罚么，那你们是想看见他杀了更多的市民我再出手么，我倒也不介意，或许多死一些人才能证明我的正确。”
　　说到最后，她歪了歪脑袋，冷冷地嗤笑了一声，如铅粉般明亮的黑发斜落而下。
　　听到这番过激的发言，西子月面无表情地吃着粽子，乌蒂娜同样保持着沉默，她们都没怎么当回事，像是在看着一个叛逆期的小孩胡闹。
　　两人同时斜视坐在中间的莉莱，像是在等待着她发言。
　　“那么，姑且抛开这些不谈。”莉莱缓缓开口说，沉默了一会，忽然冷冷地问：“你现在过来开个会，还知道带一个听证的了？”
　　灰烬闻言，扭头看了一眼坐在自己左右边的两个新人，不解地问：“可不是你要我带她们过来的么，二师傅。”
　　“我不是指她们。请你解释一下，趴在窗户那里看了我们那么久的人到底是谁？”
　　莉莱托着下巴，语气平静地问着，目光斜斜地投向了窗户的一角，直勾勾地对上了诈术人偶的视线。
　　“我还以为你们没有察觉来着，一直在想要不要提一嘴。”乌蒂娜说。
　　“说起来我从刚才开始就很好奇，那个挂在窗外的东西是什么，长得像一头大蜘蛛似的，很影响我胃口。”西子月也说。
　　这就被发现了么？
　　柯明野隔着人偶和这位号称“极冰魔女”的人物对视着，心情倒是平静。
　　事实上，他对自己会被发现一点儿都不感到意外，倒不如说会被发现才正常，毕竟他甚至没有使用什么“隐身匿息”的技能，就那样趴在窗边偷看，在一群世界顶级强者的面前，这和光明正大地蹲在她们旁边没有区别。
　　只是他一直在等着这些人揭破自己。没有的话就顺其自然，反正随时都可以解除这具人偶，也不担心会被翘出什么情报。
　　既然早已做好了心理预设，在这一刻，他命令人偶松开了那根链接着天台栏杆的蛛丝，身形落入教学楼的下方，簌簌地匿入夜幕中。
　　灰烬这才反应了过来，蓦然扭头看向传出动静的那一面窗户，瞳孔中先是不敢置信，再是脸色逐渐沉了下来。
　　莉莱盯着她的脸庞，仿佛讽刺着一般，不紧不慢地补上了一嘴：“他是跟着你过来的，所以你自己解决，把他带过来见我们。”
　　灰烬默然，她这一次无话可说了，只是眸光流转地回视着莉莱。她的自尊心过于强大，所以不能忍受这种场面的发生。
　　“我的错，下次不会再犯。”
　　说完，她手握着的灰姑娘一闪，伞尖迸发出了一股强劲的气流推动着她如同炮弹般暴射而出。教室的玻璃窗在迎面的冲力中破碎开来，为她敞开了外出的大门。
　　灰姑娘火力全开，伞身扩散出一阵潮浪般的涟漪，带动着灰烬的裙裾飞扬，如一片漆黑的云疾速穿梭在夜月之下。
　　不久，她的目光锁定在了一道身影上。
　　那道身影靠着一根根不知从何而来的蛛丝穿荡在高楼大厦之间，最后爬上了一座高架铁路，将蛛丝黏在迎面而来的高铁上方，抓住蛛丝刹那一发力，身形甩出一个弧线向上跃迁，落到了列车的上方。
　　他仿佛讽刺着灰烬一般，就那样站在钢铁长龙的上方一动不动。举起双手，随着高铁一起沿着轨道前方驶去，驰骋在繁荣闹市区的上空。
　　“不动了？”
　　魔法少女灰烬一皱眉，心说不对，这人就像是在诱导着她受骗一样。
　　但她还是选择将伞身向后倾斜而去，伴着伞尖推进出了一阵磅礴的汽流，整个人如同一颗钉子刺破夜幕，暴射了足足数十米，追上了那辆高铁。
　　此时此刻，列车上方那人在车轮摩擦铁轨的散发出的阵阵花火中扭头望去，望向了正缓缓收束伞面，落在了高铁上方的灰烬。
　　两人踏在车顶，在轰隆作响的引擎声中四目相视着。
　　“你以为自己登上了一辆高铁就跑得掉了？”灰烬说。
　　“不，我在等你。”对方说。
