　　原本吵杂的灵堂突然陷入死一般的寂静，一双双圆瞪的眼眸，纷纷看向那微微晃动的棺椁。
　　垂死梦中惊坐起，阎王夸我好身体。
　　在众人错愕的神情中，王浑坐了起来。
　　白幡飘扬，烛火晃动。
　　每个人的脸上都溢满了难以置信的神情，紧接着他们的目光被一股莫名的惊恐所占据。
　　终于，短暂的死寂之后，一阵尖利的呼嚎声打破了这诡异的沉默。
　　“诈……诈……诈尸啦！！”
　　顿时，灵堂炸锅了，有人在奔走，有人在呼叫，有人愣在原地……火盆倾覆，堆积的纸人倒了一地。
　　此刻，唯有王奇距离最近，他就这样直勾勾地看着王浑当着自己的面坐了起来，惊愕的眸子里旋即涌现出复杂的神色，惊恐，不信，愤怒……
　　“怎……怎么可能？他……他没死！？”
　　王奇懵了，心中似有一道声音在回荡，这时候的王浑应该早已魂飞魄散才对，怎么可能坐起来！！？
　　“浑……浑弟……”
　　王奇不愧是王奇，几乎瞬间的功夫，他便将自己复杂的情绪遮掩起来，一把抓住了王浑的手……
　　果然温热……
　　“浑弟……你没死……天可怜见……”
　　王奇破涕为笑，眼角依稀可见泪痕，然而脸上的那一抹笑容却是无比的真诚，让人看不出丝毫的破绽。
　　这样的喜不自胜，这样的感天动容，似乎真得是发自肺腑。
　　“你踏马怎么不去唱戏！？”王浑看在眼中，心中只有冷笑。
　　“浑弟……你真没事？”
　　此时此刻，王奇的神色透着古怪，死死地盯着王浑，心中充满了疑惑。
　　无论如何，他也想不明白……
　　“我睡太死了！？”王浑随口道。
　　“都散了，扶浑少爷下来。”
　　就在此时，一位身形佝偻的老者从灵堂外赶了过来，他一声令下，威严十足，遣散了众人。
　　“赵大总管！”
　　一众宾客看向那老者，纷纷流露出敬畏的神情，不敢逗留。
　　赵大总管，那可是王玄策身边的老人，总领着府里上下大大小小的事务。
　　“浑少爷，跟我走吧。”
　　赵大总管走到了棺椁前，浑浊的目光泛起别样的异彩，深深看了王浑一眼。
　　这一日的【离阳郡城】注定无法平静。
　　半天的功夫，王家嫡子诈尸的消息便传遍了全城，成为街头巷议的话料。
　　“你们知道王家公子为什么会诈尸？我亲眼看见，出殡前一晚，他们家祖坟冒了青烟，都烧着了……”
　　“明媚的白天不会爱上乌鸦，就像说瞎话的人没有亲妈……你放屁，王家公子明明是因为吃了我们药馆的药……”
　　“疲软倒下的战士，在爱的抚摸下，必将再次站起来……王家公子重挺起来都是因为我们这里的姑娘……大爷来玩啊！”
　　“王八摇头必有缘由，不是报恩，就是报仇……我看王家这位公子又死又生，摇摆不定，怕不是来讨债的。”
　　一日内，谣言四起，关于王浑的种种传言变得越发不可控制，这位王家嫡子也渐渐变得神秘传奇起来。
　　……
　　夜深了。
　　王家大院，高墙深深，宗族祠堂内。
　　香火缭绕，跳动的烛光映照出那一排排庄严肃穆的牌位。
　　青纱浮动，最上方的座椅上，数道人影晃动，影子在幽幽的烛光中被拉得老长。
　　这些人全都上了年纪，然而身上却有一股淡淡的异香浮动，弥散在祠堂内。
　　这是踏入【灵髓境】的特征，骨髓生灵，恍若大药，气息绵长，浮有异香。
　　“王家嫡子，一夜暴毙，如今诈尸……这样的名声可算不上好。”
　　“如此能堪大任？早知道就不应该将他寻回。”
　　“这话过了……王家的血脉不容流落在外，不过……玄策，你是该考虑考虑他是否有资格继承王家正统了。”
　　一道道苍老的声音交谈着，最终目光全都投向了祠堂牌位前。
　　那里，一位中年男子点起三株清香，对着祖宗牌位拜了拜。
　　他身形高大，眉宇内敛深沉，缭绕的香火中，周身似有一片赤霞泛起，隐隐夺目。
　　王玄策，王家族长，同时也是【宝血境】的高手，换血重生，如入宝境，等若脱胎换骨，再也不入凡俗之流。
　　这样的境界，放眼龙虎道都算得上是顶尖一流。
　　“大周皇朝日渐式微，天下十九州，皆有玄门出，布道苍生，香火鼎盛……在如此乱世求生，确实需要一个强有力的掌舵者……”
　　就在此时，王玄策开口了。
　　大周开国三千年，朝堂凋敝，早已没有了天朝气象，唯有一座【圣院】，还在苦苦支撑，延绵国祚。
　　野仙河神，山妖精怪，玄门修士……遍布天下十九州，香火不绝，各有传承。
　　当年，江州大教【方仙派】开辟【龙虎道坛】，王家先祖有大气运，成为登临道坛的九氏之一，得了【方仙派】的法统，如此才奠定了王家的基业，安于【离阳郡城】，成为一方大族。
　　“龙虎道九氏之中，我们王家只是中三族而已……更何况，这么多年过去了，江州的道坛再也不止【龙虎道坛】……”
　　苍老的声音再度响起，透着对于未来的担忧。
　　虽说【方仙派】依旧是江州大教，可是这些年依旧有其他玄门出世，立下道坛，传播法脉。
　　乱世悠悠，时局动荡，在族中这些老人眼中，王浑纵然身为嫡子，可作为王家的继承者显然不合格。
　　“赵总管……”
　　就在此时，王玄策开口了。
　　“老奴在……”
　　“王浑如今怎么样？”
　　“浑少爷似是情绪不稳，不愿让大夫瞧瞧身体，不过看他气色，应该无碍……”赵大总管低声道。
　　“想必是惊着了……城郊的绿柳山庄还空着吧，那里幽静，适合安养。”王玄策的脸上没有丝毫波澜的起伏。
　　“老奴明白。”
　　赵大管家不懂声色，他心里清楚，这一去怕是再也没有了继承家业的资格。
　　……
　　三更过后，王家偏院。
　　昏黄的烛火映照出王奇的身影，他的脸上依旧噙着一丝疑惑和暴怒。
　　“不是说没有活过来的风险吗？怎么没死？”
　　“确实有些蹊跷……或许王玄策动了自身宝血？”
　　就在此时，一阵沙哑的声从里屋传了出来。
　　“这小子命硬的狠，刚出生，他便被带出了王家，眼睁睁看着断了气，丢入河中，应该已经死了才对。”
　　“这一回又来了出诈尸……”
　　那沙哑的声音透着无法理解的疑惑。
　　“我刚刚得了消息……王浑被送去了绿柳山庄，看来他并不得父亲欢心……”王奇冷笑道：“或许，我们可以……”
　　“伱太不了解你父亲了。”
　　那沙哑的声音及时响起，打断了王奇的妄念。
　　“府里人多手杂……你怎么知道他将那孽种送去绿柳山庄，不是存了保护他的心思？”
　　“你不是说做得极为干净，查不出端倪吗？”王奇面色微沉。
　　“王玄策此人心思太重，即便没有蛛丝马迹，他也会生疑……一族之长，岂会这么容易糊弄？”
　　“说不定他将那孽种送出去，便是想引有心人再度出手。”
　　“用自己的儿子作饵！？”王奇眉头一挑，对于自己这位父亲似乎有了新的认识。
　　“算了……那孽种既然外放，便再无与我相争的资格。”
　　王奇摇了摇头，暂时熄灭了冒险的念头。
　　“立贤还是立长！？”
　　王奇陷入深思，若是立贤，他还有许多兄弟，无论天赋，才智，还是修为……可都比王浑那个废物难对付对了。
　　最关键得是，他这些兄弟谁是人，谁是鬼……都不太好说，一個比一个藏得深。
　　“不怕虎狼当面阴，就怕交人两面心……这些当面一套，背面一套的东西，真是让人恶心啊。”
　　王奇揉了揉眉心，脑海中不断浮现出有资格与他相争的兄弟，至于王浑，则是彻底被抛诸脑后。
　　……
　　五天后。
　　离阳郡城，郊外。
　　绿柳山庄。
　　王浑被送到了此处，身边只带着两名仆从。
　　王家的规矩极为森严，男子成年之前，身边都不会配贴身婢女，就怕一时血气方刚，意乱情迷，泄了童真元阳。
　　“这地方倒是僻静，正适合做见不得人的勾当。”
　　王浑扫了一眼，庄子周围只有三五间农舍，可谓人烟罕至。
　　他入了庄子，避退仆从，紧闭屋门，点起一盏油灯，正襟危坐，深吸了两口气。
　　紧接着，王浑心念微动，低头观瞧，离地三尺，那尊神秘的三足香炉幽幽浮现，介于虚实之间，唯有王浑能够看见。
　　“这就是我的机缘啊！”
