　　香火，乃鬼神存根之精要，天地传法之关窍，阴阳受禄之玄证。
　　“古书上说，只有鬼神才能受祭香火……”
　　王浑盯着身前的神秘香炉，若有所思。
　　大周开国之初，圣院曾收集天下修行典籍精要，编纂【大周万物科考】……
　　其中【灵感篇】中记载，但见末法降世，诸神入寂，凡俗所见信仰，寥寥无几。岁月轮转，法统兴复，举头三尺，再见神明，道开形骸如生，香火鼎器犹存。
　　“人间大世，曾经经历过一段末法岁月，彼时，凡人再无信仰可言，仙神归于寂灭……然而岁月悠悠，人间再兴修行之道，当香火重燃，道开则见仙神，依旧栩栩如真……”
　　王浑想起这段记载，香火之于鬼神，玄妙非凡。
　　纵然鬼神入灭，香火重燃，复始再生，其中奥秘，不为凡人所知。
　　可是，凡人供奉鬼神的香火，普通寻常。
　　王浑的这座香炉，却是有些诡异另类，汲取祭祀之贡品，逆成香火，具有种种妙法之用。
　　“此香非是人间香，我受阴禄性命长。他朝若参天地妙，便将造化炼阴阳……”
　　王浑若有所思，咀嚼着初见香炉见到的那行小字。
　　“阳人受阴禄？我来试试……”
　　这些日子，王浑早已暗中研究过这尊神秘香炉，他发现，供奉寻常之物并不能受享香火阴禄。
　　像【丧魂钉】本身就不是凡物，透着灵性。
　　念及于此，王浑从行囊里取出一方锦盒，打开之后，一股淡淡的血腥气隐隐透出，裹挟着一丝苦涩的药味。
　　“人熊血胆……这可是稀罕物，别让我失望啊……”
　　王浑的眼中泛着别样的异彩。
　　所谓人熊，乃是一种特殊的熊类，藏于深山，智慧极高，能够于黑夜如人类一般直立行走，常常以此迷惑山中猎人，遥遥招手，待到近前，立刻扑食。
　　有些人熊甚至会趁着夜色，进入村庄，如人类一般挨家挨户地敲门，若是开门，必遭不测。
　　人熊生有灵智，一身血气集于胆中，常年饮山泉精露，三十年的人熊，才能胆生血色，乃是不可多得的珍贵药材。
　　这枚熊胆，可是花费了王浑半个月的月俸。
　　须知，王家身为【龙虎道九氏】之一，对于族中弟子要求极为严苛，尤其是成年之前，几乎不会给予太多银钱，月俸多以资源折合。
　　如王浑，每个月能够从族中领取三百斤精米，一百五十斤牛肉，五十只雉鸡，十株人参……
　　这些东西虽说也能拿到市面上换取银钱，可是如此一来，自己的用度便有些捉襟见肘。
　　王浑的这枚【人熊血胆】则是他从族中换取而来，比起市价要便宜三成。
　　“如果在外面买的话，少说也要二百两银子。”王浑估摸着。
　　人熊血胆，有活血强肾，美容延寿的功效。
　　要知道，任何东西，但凡有了强肾的效用，价格就不会低，且供不应求。
　　二百两银子，可以去一些优质的澡堂子，上半个月的二楼了。
　　“人生在世，就该给自己烧点好东西啊！！”
　　王浑咧着嘴，从行囊里取出一长生牌位，上面赫然写着他自己的名字。
　　他将【人熊血胆】放在牌位前，拜了三拜。
　　嗡……
　　就在此时，王浑身前的神秘香炉泛起淡淡的火光，【人熊血胆】好似烧着了，一缕血色从中抽离出来，没入香炉之中。
　　王浑定睛观瞧，便见那枚【人熊血胆】黯淡了不少，甚至都有些腐烂的迹象。
　　“焚香食气，受享阴禄，祀【人熊血胆】一枚，享【大力熊王香】一株……”
　　“大力熊王香！”
　　王浑眼睛亮起，看着神秘香炉内的那株异香，飘荡的烟气恍若熊爪一般。
　　他盘坐入定，深深一吸，香炉内的香火越发明亮，恍若熊爪的烟气被其吞入腹中。
　　刹那间，王浑便觉得浑身燥热，好似一股暖流在丹田处化开，散入四肢百骸，体内的血液变得温热起来，一遍遍运转全身，不断冲刷。
　　隐隐间，王浑只觉得一股原始熊戾的气息在自己的体内缓缓苏醒，他甚至隐隐能够听到熊咆之声响彻于耳。
　　渐渐，那股温热的感觉逐渐渗透出来，入皮三分。
　　他低头观瞧，便见皮肤下血红凝驻，撑开的皮膜震荡轰鸣，可怕的张力比起先前更加夸张。
　　这一刻，王浑的力量再度暴涨，足以拉开一百二十斤的大弓。
　　“拉开八十斤大弓称为【牛劲】，拉开一百二十斤大弓成为【虎力】，如此说来，我现在能够搏杀猛虎了……”
　　王浑感受着皮膜带动升起的劲道，不由露出欣喜之色。
　　此刻，受到【大力熊王香】的滋养，他的皮膜更加强劲，若说原来的皮肤堪比牛皮，那么现在便能媲美熊皮。
　　一般的钝器都无法留下印子。
　　“好好好……果然是宝贝，我的机缘来了……”
　　王浑的眼睛亮了起来，以前他是因为过了筑基的年龄，没有修行的天赋，所以只能认命。
　　可是如今不一样了，这尊神秘香炉能够让他拥有不可想象的未来。
　　最关键的是，历经生死，王浑彻底清醒，自己的身份实在太过敏感，即便他无心争夺王家大位，仅仅嫡子的位分便会为他招来无尽的麻烦。
　　如今暂时的安全，不代表永久的太平。
　　“不让我活，那就都别活。”
　　王浑的心中似有一团火被点燃了，如今，他还需要继续蛰伏，不能表现出争位之心。
　　但凡等他羽翼丰满，修炼有成，第一個便要拿王奇开刀。
　　接下来的日子，王浑每日将自己关在后院，吸收【大力熊王香】的精华。
　　七天的功夫，王浑的皮膜越发强劲，防御性越来越高，收放生巨力，足以拉开二百斤大弓，等于“一牛一虎”之力。
　　最关键得是，王浑将【大力熊王香】彻底吸收之后，当全身血气运转集中于右手时，体内似有一股原始野兽的气息苏醒过来……右手轻轻震荡，温润白皙的皮肤下，好似琉璃通透无暇。
　　“啧啧……”
　　传闻，山中的老熊最嗜蜂蜜，常以右掌舔舐，正因如此，老熊的右掌乃是精华所在，往往被舔得血脉通透，乃是浑身价值最高得部位。
　　王浑运转血气，观察着右手的变化。
　　“听说族中有一外门功夫，以铁砂磨练肉掌，日夜苦修，破损之后还要以药水浸泡……三十年的苦功才能让老茧蜕皮，死肉重生，手掌变得细腻白净……”
　　这种外门功夫修炼到这等境界才算是真正出了功，一掌落下，能够断石分金。
　　“如今我在【铜皮境】上也算是真正站稳了脚跟。”
　　王浑站起身来，长长吐出了一口气，眼中的光彩都与以往不同，似有扬眉吐气，血涌刚烈之意。
　　傍晚，王浑难得地走出了后院，让仆从准备了十斤牛肉，三斤煮熟的精米。
　　随着修为水涨船高，王浑的胃口都大了许多。
　　前些日子，还能依靠吞食【大力熊王香】，如今香火皆尽，他也只能大快朵颐，弄些米肉裹腹。
　　“少爷今天是怎么了？难不成真成了饭桶？”
　　私下里，三五奴才聚在一起，暗自讨论着。
　　小院内，昏黄的灯火下，一盆卤煮的牛肉，一盆蒸熟的精米放在石桌上。
　　旁边，只有一名贴身的奴才在伺候，这是王浑从家里带来的。
　　“少爷，您慢用。”
　　“陈平……你原来是跟奇少爷的吧。”
　　王浑闻着阵阵扑鼻的肉香，突然放下了筷子，凝声轻语。
