　　王家身为【龙虎道九氏】之一，对于弟子极为严苛，未满十八岁前，几乎少有银钱。
　　每个月的资源分配也都是根据个人修为和进度而定。
　　王浑虽然已经站稳【铜皮境】，可是这点修为在偌大的【离阳郡城】还不算什么。
　　尤其在王家这等错综复杂的环境之中，他可不想过早的暴露自己。
　　因此，如今他手里能够调动的也就这点“农副产品”了，否则也不会因为上个二楼捉襟见肘。
　　“我如果有钱还找你干嘛？”王浑白了一眼。
　　“看来大宅院里，每個人都有自己的无奈啊……”
　　沈小楼面色稍缓，又坐了下来。
　　“你也知道……”
　　王浑端起酒杯，一饮而尽。
　　“书里都写了……大宅门里有六大不可违逆的命运……”
　　沈小楼虽说出身不高，却还是读过不少圣贤书。
　　“什么？”王浑下意识地问道。
　　“岳母的哀嚎，嫂子的强求，丈夫的无能，姐夫的挽留，公公的强硬，还有……”
　　“你给我打住……”
　　王浑白了一眼，一拍桌子，沉声道：“你就说能不能办吧……”
　　“你糊涂啊。”
　　沈小楼晃动着酒杯，咧嘴笑道：“你们王家买卖大，我可以帮伱从缉私库里弄点东西出来，你转一手，不就有钱了吗？”
　　“这……”
　　王浑略一沉默，思考起来。
　　王家弟子，但凡成年，或多或少都有自己的产业，有时候倒卖奇珍药材，通过族里的渠道，一进一出，便是不小的进项。
　　毫不夸张地说，在朝廷眼里，这些雄踞各州各府各城的大族，才是最大的走私贩子。
　　就以王家为例，不少弟子私下拉起了一支又一支队伍，游走各城，进出黑市，走私贩卖各种奇珍药材……
　　甚至于还有人为了避过衙门耳目，招募江湖高手，专营此等勾当，那些高手不少都是背着大案，刀口舔血的狠角色。
　　“倒是个法子……”
　　王浑点了点头，缉私库里顺出来的东西转手给族里，上下打点之后，还有余钱，算是赚个差价。
　　“可以试试。”
　　“拿来……”
　　沈小楼勾了勾手，示意道。
　　“拿什么？”
　　“钱啊，上下打点不要钱啊？你以为缉私库是我家开的？”沈小楼瞪了一眼，旋即缓缓道。
　　“我不是要拿你的钱，而是拿你的钱办你的事。”
　　“你先垫上，以后赚了钱再补上。”
　　王浑抛下一句，起身便走：“对了，酒菜钱还没付，你别忘了……”
　　话音未落，王浑便已一溜烟窜出了野狐酒肆。
　　“你踏马抠死算了。”
　　沈小楼一拍桌子，直接拿起酒壶便往嘴里灌。
　　……
　　傍晚。
　　王家大宅，幽静的偏院内。
　　明晃晃的烛火映照出王奇的身影，静室内，他来回度着步子，显得烦躁异常。
　　“陈平失踪了？怎么会失踪？”
　　王奇面色凝重，眸子里闪烁着一丝疑惑。
　　陈平，乃是他暗里调教出来的高手，铜皮境的修为，潜藏在王浑身边，绰绰有余。
　　前些日子，诈尸之事闹得沸沸扬扬，王浑被送到了城外的绿柳山庄，王奇暂时也没有了妄动的心思，早已将其抛诸脑后，再也没有与陈平联络过。
　　按理说，陈平应该老老实实的继续蛰伏才对，怎么会突然失踪了！？
　　“会不会是族里发现了什么？”王奇有些心虚起来。
　　“不会……如果真的发现了蛛丝马迹，你还有功夫在这里胡思乱想吗？”
　　就在此时，一阵沙哑的声音从角落处的阴影传来。
　　“这倒也是……”
　　王奇点了点头，他略一沉默，突然眉头一挑，冷冷地目光投向角落。
　　“该不会是你将人藏了起来吧……你不会以为拿捏住一个奴才，便能抓住我的把柄？”
　　“愚蠢……”
　　沙哑的声音猛地响起，透着一丝恼怒，予以了回应。
　　“你动动脑子，怎么能够怀疑到我的身上，你倒了，对我有什么好处？”
　　“别忘了，我们是一条船上的。”
　　“除了你，还有谁知道他的底细？”
　　王奇冷笑道：“如今王浑已经没有了继承家业的资格，陈平那颗棋子便再也用不着了，你抢先拿住，以便日后让我投鼠忌器……”
　　“真是好算计……”
　　“你料定他是无用的棋子，说不定那奴才也是怀了这等心思，怕你杀人灭口，所以才桃之夭夭……”
　　沙哑的声音如当头棒喝，让王奇稍稍冷静了一些。
　　“我早就说过，这奴才鬼灵得很，难保日后不会生出二心……”
　　“狗奴才，枉我还赐了他一颗十年份的【大王黑蛇胆】给他……”
　　王奇声音冰冷，虽然嘴里如此说，可是看向角落的目光，却未曾消弥半分疑虑。
　　“不管他是不是存了二心，回头将他的家人送回老家……我说得是老家……”
　　“这件事还是得派人查清楚，悄悄地行事，声张地不要……”
　　王奇略一沉吟，旋即嘱咐道。
　　“我明白。”
　　沙哑的声音情绪似也缓和了不少，然而言语之后藏着何等心思，便只有他与灯火相知。
　　“如今当务之急便是拿到【金龟白甲】，唯有如此，我才有希望冲击【玉筋境】……”
　　王奇修炼得功法极为特别，他早已服用了一颗八十年份的【大王黑蛇胆】，如今体内阳气炽烈，需要以阴气调和，若是能够阴阳平衡，他便有希望冲破当前关隘，突破【铁骨境】，达到【玉筋境】。
　　如此一来，他在众多兄弟之中便能够脱颖而出，成为他日后争夺家主之位的依仗。
　　“金龟白甲虽然难得，不过邢道荣乃是高手，身上背着十几桩大案，灵鉴司都未能将其缉拿归案，手段自不必多说……我估摸着就这两天……他就应该带着货来了……”
　　“如此甚好！”
　　王奇满意地点了点头，眼眸中含着一丝期待之色，一旦金龟白甲到手，他便能踏入梦寐以求的【玉筋境】了。
　　……
　　深夜，离阳郡城郊外。
　　夜风习习，压得荒草低头，一阵寒鸦惊起，落在枝头，漆黑的眸子盯着远处。
　　“离阳郡城的红衣卫也不过如此嘛。”
　　惨白的月光下，一道清瘦的身影从夜色中走来，他的额头有着一道触目惊心的刀疤，冰冷的眸子里噙着一丝残忍与嚣狂，脚下鲜血横流，横七竖八躺着几具尸体。
　　“邢道荣，你……你逃不了的……我们的人马……”
　　荒芜青草中，奄奄一息的红衣卫颤声道。
　　噗嗤……
　　话音未落，脚掌猛地踏来，便将那人的头颅踩得爆碎，猩红的鲜血混着白花花的浆子溅洒了一地。
　　“嘿嘿，我就等着你们的人马来。”
　　邢道荣的脸上噙着一丝期待的笑意，他和其他凶徒不一样，杀人只是乐趣，而不是生存的手段。
　　月光下，他将尸体堆积在一起，纵身一跃，站在上面。
　　他最是喜欢这种踩着身体，登高望远的感觉。
　　“嗯？这郊外还有处庄子！！？”
　　就在此时，邢道荣目光所及，便见视线之中一处庄子孤零零立在郊外，灯火依稀，赫然便是绿柳山庄。
