　　离地三尺，香炉浮现，幽幽火光中，似有两行小字闪烁，鎏金浮空，隐隐涣散：
　　此香非是人间香，我受阴禄性命长。
　　他朝若参天地妙，便将造化炼阴阳。
　　“借尸还魂香！？”
　　王浑怔然失色，便见身前那尊神秘香炉内火光炽盛，缠向丧魂钉，灼灼似燃烧，一缕混黑色的气流从【丧魂钉】上被抽离出来，于炉内化为一株七寸线香。
　　与此同时，丧魂钉变得黯然失色，转而锈迹斑斑，就连上面的符箓都变得模糊不清。
　　“这……”王浑露出奇异的神色。
　　他曾在古籍中见过，鬼神供奉，不染真实，焚香食气，尝享诸色……
　　供奉给鬼神的祭品，鬼神并不会真的食用，而是吞服其中的精气。
　　因此，但凡神位或者灵位前的祭品，大多尝起来没有滋味，那便是已经被鬼神享用，吞食了其中的精气，并且这类贡品腐烂得相当快。
　　早些年，王浑活不下去的时候，也会去坟墓找些祭品用来裹腹，确实没有什么味道。
　　“这尊炉子受了祭祀！？”
　　王浑露出古怪的神情，莫不是【丧魂钉】成了祭品，才生出了这株【借尸还魂香】。
　　香火为禄，唯有鬼神可享。
　　王浑略一迟疑，便对着那株混黑色的【借尸还魂香】大口大口地吞吸起来。
　　“好爽……”
　　王浑轻飘飘的身子猛地一颤，泛着眼白，好似要升天一般。
　　如此感觉，比起进入贤者圣境之前的那一刹那都要强烈千百倍。
　　与此同时，棺椁内，王浑冰冷的尸体轻轻动了一下，原本惨白的皮肤竟是泛起了一丝血色。
　　嗡……
　　随着【借尸还魂香】被不断吸收，王浑只觉得身子再也不似刚才那般轻盈，无形中似有一股力量，将他向着棺椁内拉扯。
　　他低头一看，便见自己的尸身却有一道血色在皮肤下流动，原本干瘪冰冷的皮肤渐渐焕发生机。
　　随着那道血色的运转，王浑尸身越发红润，皮肤缓缓撑开，透着光亮，紧接着又徐徐平复，好似呼吸一般。
　　最特别的是，王浑皮肤的撑起平复的程度越来越夸张，如此张力，如同充气的皮球，显然已经超出常人皮肤松弛的极限。
　　“铜皮境！？”
　　“我入修行玄关了！？”
　　王浑看着自己尸身的变化，露出难以置信的神色。
　　所谓修行玄关，乃是五大境界，分别为【铜皮境】，【铁骨境】，【玉筋境】，【灵髓境】以及【宝血境】。
　　古书记载，皮养筋骨寿元长，筋骨洗髓功自强，髓造血，血生精，精气归元返先天，先天一炁参道玄。
　　修行之道，便是破玄关，返先天，直至天人合一，服气长生。
　　因此，玄关五境，又称为先天五境。
　　以肉身入手，从最外层的皮膜开始，一步步修行，逆返先天，最终冲破五大关隘，才能真正踏入【玄门】，成为【羽士】。
　　也难怪男子成年，血气旺盛之时，会本能地先搓弄那块皮子。
　　王浑自小流落在外，早就过了十二岁最佳筑基的年龄，因此于修行之道并无任何希望。
　　他的情况自己最为了解，所以，王浑也没有其他妄念，能做吃喝嫖……玩乐的二世祖也是不错。
　　谁能想到，受享【借尸还魂香】，一生一死之间，体内沉寂的血气再度激活，冲透皮膜，无意间助其打通关隘，直接踏入【铜皮境】。
　　“好好好，我早就说老天爷的眼睛是雪亮的。”
　　王浑由衷地赞美起老天爷，他只觉得自己好似陷入泥沼一般，随着吞吐【借尸还魂香】的香火之气，渐渐被棺椁内的尸身所吸引。
　　下一刻，王浑好似双脚踏空一般，猛地跌落，整个人精神豁然振奋，便彻底回归肉身。
　　呼……
　　顿时，一股熟悉的温润感随之涌来，眼前变得无比光亮，神识也清明了不少。
　　这种借尸还魂的感觉极为奇妙，尤其是如今这副躯体不同以往，踏入【铜皮境】之后，涌动的血气带来得是前所未有的力量。
　　王浑深吸了一口气，皮膜便猛地撑起，鼓荡的力量在肌肉之中传动。
　　“好好好……如今我至少能够拉八十斤的大弓……怪不得人人都想要修行。”王浑不由感叹。
　　习武修行，常以弓马炼身，能够运劲于身体的每一处部位，最得妙用。
　　一般力士，常食精米肉糜，也只能拉开六十斤的大弓，能够于百步之外，重射靶心。
　　能够拉开八十斤的大弓已经能够称【牛劲】，若是能够拉开一百二十斤的大弓则为【虎力】。
　　王浑初入【铜皮境】，力量猛增至此，比起从前，简直判若两人。
　　呼……
　　王浑感受着皮膜张驰的力量，随着呼吸，血气归拢心窍，身体再度变得干瘪冰冷，下一刻，血气运转，皮肤则是立刻变得红润充盈起来。
　　一夜无话，王浑彻底沉浸在修行的妙感之中。
　　次日，凌晨。
　　鸡叫声刚过了一遍，灵堂内的人头便多了起来。
　　灵幡肃穆，纸钱飞扬，白晃晃的长明烛烧得蜡油滴落，铜盆内的火光正旺，叫魂的婆子拿着腔调，哭叫着王浑的名字。
　　白事丧仪，说来简单，三个响头三炷香，三两小酒敬中央。
　　“王家的嫡子啊……听说从小就丢了，找回来才两年，怎么就没了？”
　　“福薄命弱，消受不起这等出身……听说这小子每天都去凤吟楼，那地方日进斗精，哪个男人吃得消哦。”
　　“我可是听说，这小子身边只有两名奴才，三男成州……如何亡故，不言而喻啊。”
　　“咦？怎么不见王玄策？死了儿子都不来送送？”
　　“他是一族之长，轻易不会露面，更何况，他这便宜儿子找回来才多久，怕是没多少感情。”
　　历来婚丧嫁娶都是内门显悲喜，外门瞧热闹。
　　对于灵堂外的宾客而言，王家嫡子的暴毙除了一顿大席之外，便是茶余饭后的谈资，仅此而已。
　　“盖棺！”
　　就在此时，一名管事模样的干瘦男子披着麻衣，手中扬起白幡，扯着嗓子高呼了一声。
　　“浑弟……浑弟……你慢些走……”
　　就在此时，一道悲痛的呼声在灵堂上响彻，众人抬眼望去，便见一位青年让开抬棺之人，颤抖的身子一把扑在了棺椁之上，俯压在王浑尸身之上，嚎啕大哭起来。
　　“浑弟，可恨苍天不公，天不假年，许你英年早逝，让我痛失贤弟，此痛深深，锥心不可及，刺骨不可及……”
　　哭号声响彻灵堂，情真意切，惨惨凄凄，直教闻者伤心，听者流泪。
　　“王奇……这是王家的长子啊……都说王家寻回嫡子，他最为妒恨，现在看来传言有误啊。”
　　“情伤至此，亲兄弟也不过如此啊。”
　　众人看在眼中，不由唏嘘。
　　王奇哭得声如雨下，面色枯槁，好似遭受了重大打击，双目之中溢满了血丝，仿佛下一刻他便要追随这位贤弟一同去了。
　　“兄弟情深至此，可为佳话。”旁边，宾客感叹。
　　“也不一定吧，自古以来，灵堂便是戏台……”
　　“奇少爷，您节哀。”
　　就在此时，一位老者上前搀扶，他双目通红，似被王奇这般的兄弟情谊所感动。
　　“贤弟，你魂若有灵，当鉴我心，若有来世，我们再……”王奇情绪大崩，俯身不愿离去。
　　“你压我麻筋了。”
　　就在此时，一阵轻慢的声音从棺椁内幽幽响起，那震动灵堂的哭声戛然而止。
