　　一场大战，王浑的消耗太大，汗水在高热的体温下甚至蒸发白气升腾。
　　他长长吐出一口气，恍若一道白练，在夜晚的清冷的空气中化开。
　　“修行者对决，果然凶险。”王浑眼中泛着凶狠的光泽。
　　毫厘之差，便险些要了他的性命。
　　不得不说，陈平的实力却是高强，虽然力量比不上王浑，可是最后那一手【毒蛇缠刺】太过刁钻，身法诡异，杀招潜伏，毒透皮膜，沾之必死。
　　“不是你死，就是我活……”
　　王浑狠狠看了一眼倒在血泊中的尸体，越发认识到了这个世界的残酷。
　　当初，他穿越过来的时候，不过是个随波逐流的婴孩，被一个老乞丐在河边捡到。
　　七岁开始，他便混迹市井，自己讨生活，前世今生，按理说应该知道人心险恶，世道艰险。
　　然而，两年前他被王家寻回，泼天富贵早已冲昏了他的头脑，只想着日后纸醉金迷，全然没有意识到自己已然困于危墙。
　　如果没有这次的变故，王浑又岂能猛醒警觉。
　　“算是先收回点利息……”
　　王浑自顾自地走到石桌前，大快朵颐，嚼着牛肉，吃着精米，又灌了一壶子黄酒，补充着刚刚消耗的体力。
　　酒足饭饱之后，他方才缓缓起身，走到了陈平的尸骸以前，俯身上下摸索了一阵。
　　“嗯！？”
　　就在此时，王浑在陈平的身上还真摸出了点东西，那是一個精致的囊袋，竟是以金丝织成，看样子便价值不菲。
　　“少爷我都没用过金丝编制的锦袋……你可真是该死啊。”
　　王浑嘟囔着打开囊袋，一股淡淡的血腥气隐隐透出，让人不由地生出一阵恶心。
　　“这是……”
　　王浑定睛一看，方才瞧清楚，这里面竟是放着一枚蛇胆，晶莹通透，泛着琥珀般的光泽，一道道血丝清晰可见，甚至还在蠕动。
　　“这不是普通的蛇胆吧。”
　　王浑若有所思，如此小心翼翼地保存，甚至还用了金丝囊带，联想刚刚陈平施展的杀招……
　　“或许这是他练功的宝贝，不知道能不能烧给我自己……”
　　王浑动了心思，他暂且将这枚奇异蛇胆收好，便开始处理尸体。
　　这些年，他干过的活计不少，有时候还会去衙门，帮着搬运处理尸体。
　　毕竟，有些案子现场的血腥程度，可比这里夸张多了，剁成肉糜做包子的都有……
　　那些公门老爷不愿自己动手，便花些银钱，雇来市井流民，一来二去，王浑便成了那里的常客，业务颇为熟练。
　　“沈小楼说得对，处理尸体最好的方式便是回归万物循环……”
　　“也不知道这郊外野狗的齿爪是否锋利。”
　　王浑喃喃轻语，开始了一系列分解细化工作。
　　忙碌了一夜，抹掉了院子里的痕迹，王浑方才心满意足地回到房内，取出那琥珀般的蛇胆，放在了自己牌位前。
　　他心念一动，离地三尺，那尊神秘的香炉幽幽浮现。
　　王浑供奉，对着自己的牌位拜了三拜。
　　顿时，一缕幽幽的光火亮起，缠向了那枚奇异蛇胆，灼灼似如燃烧，一缕精气被抽离出来，没入香炉之中。
　　“焚香食气，受享阴禄，祀【大王黑蛇胆】一枚，享【灵蛇盘龙香】一柱……”
　　神秘的声音在王浑的脑海中幽幽响起，紧接着，神秘香炉内一株七寸线香浮现，好似大蟒盘身，升腾的烟气如游蛇窜起。
　　王浑轻轻吸了一口，便觉浑身血气猛地缩成一团，旋即化开，变得更具活性，温热感散入四肢百骸，直透皮膜。
　　“好东西啊……”
　　王浑的眼睛猛地亮了起来。
　　自古以来，山中蛇蟒都被视为有灵之物。
　　这一类，饮山泉，食药草，每至寒冬，便盘身入假死之状，生命精华凝聚不散，待到开春，生机勃发，蜕变再生，更具活力。
　　在王浑看来，这种降低代谢，复又勃发的方式，简直就是一种极为高深的修行之法。
　　传闻，有些道行高深的蟒精蛇妖，生命浓烈到一定程度，便能蜕皮盘云，化龙升天。
　　“真是霸道的力量……”
　　王浑吞吸【灵蛇盘龙香】，体内的血气每经过一次凝练，他就好似经历了一场冬眠，待得复醒，庞大的精华便冲刷皮膜。
　　他的力量开始提升，最重要的是，一种极为玄妙的意境在王浑的体内缓缓复苏，便如领悟【熊王劲】的过程一般。
　　那是一种，蛇蜕重生，盘踞望龙之意。
　　“怪不得说蛇蟒有灵，可为修行大药……”王浑感受着自身的变化，不禁感叹。
　　王家诸多产业之中，药馆遍布【离阳郡城】，有些秘传的大药便是专供修行之人。
　　其中有一味，便是用山中冬眠的老蛇，熬出油脂，以古方加入上百种药材，提炼而成的一种油膏。
　　虽是蛇油，却有养力出奇的妙用，故称【龙力奇蛇油】，以此擦拭身体，药力透入皮膜，最适合【铜皮境】高手用来修炼。
　　哪怕普通人涂抹，都有强身健体的功效，尤其是行床笫之事，男人以此护养命根，据说还有延时助长之神效。
　　沈小楼说过，女人选择男人的标准只有两个，长长久久。
　　因此，这种【龙力奇蛇油】卖得极好，可以说是王家药馆里最为畅销的一味。
　　“好好好，这柱【灵蛇盘龙香】可比【龙力奇蛇油】带劲多了。”王浑兴奋起来。
　　龙力奇蛇油，需要每日擦拭，日久年深才见功夫，即便是王家弟子，也不可能每日以此修炼。
　　相比之下，灵蟒盘龙香神妙太多。
　　接下来的日子，王浑每日闭门不出，吞食受享【灵蟒盘龙香】，勤修苦练。
　　五天的功夫，王浑的力量再度暴涨，足以拉开三百六十斤大弓，达到了“三牛一虎”之力，皮膜也越发强横，哪怕从高楼跌落，皮膜震动，都能将力道卸去大半。
　　最关键得是，他渐渐掌握了那种“蛇蜕盘龙”的意境。
　　毫不夸张的说，如今的王浑若是再对上陈平，仅仅一招，便能让他去【亡人丘】找姬八爷畅谈人生。
　　“我如今在【铜皮境】上的功夫已经很深了……”
　　灵蛇盘龙香彻底吸收之后，王浑开始思考下一步动作。
　　这一日，庄子里的奴才来报，陈平失踪了。
