　　天禄三十七年。
　　清明，无雨。
　　月亮好似狐狸的眼睛，高悬夜空，漠然地望着人间。
　　一阵阵低语啼哭声从【亡人丘】内隐隐传出，纸钱漫天飘零，白幡扬起，清铃响彻。
　　“清明晚上出殡的还是头一回见。”
　　姬八爷站在远处，看着那一行离开的送殡队伍，捋了捋自己的八撇胡须。
　　“这是谁家死人了！？”
　　王浑从姬八爷身后走来，看着那浩浩荡荡的出殡队伍，却是露出好奇之色。
　　他穿越到这个世界已经整整十六年了。
　　平平无奇的王浑在这个漫天立神佛，遍地藏妖鬼的世界并无过人之处。
　　从七岁开始，他便混迹市井讨生活，收过尸，打过更，拉过皮条，偷过针；搓过背，推过油，盗过坟墓，耍过猴……
　　两年前，王浑走了大运，被【龙虎道九氏】之一的王家寻到，认定为失散多年的嫡子，从此过上了梦寐以求的纨绔生活。
　　因此，王浑已经两年没有去墓地陵园购了，对于眼前这样的场景有些陌生。
　　“镇东李家口的秀才，听说老母亲东借西凑，花了三十两谈了一房媳妇，水灵灵的黄花闺女……结果卷钱跑了，人财两空，老母亲直接气死……”
　　说到这里，姬八爷捋了捋胡子，咧嘴道：“那李秀才倒也硬气，竟然找到了那娘们，活捅了十八刀啊……刀都卡在骨头里拔不出来……”
　　“最后李秀才直接当场……”
　　姬八爷抬手做了个抹脖子的动作。
　　“小王浑，记住了，找娘们别贪图人家水灵娇嫩，就应该找個上年纪的……”
　　“这话怎么说？”王浑瞥了一眼。
　　来到这个世界十六年，却还没开过荤，简直离谱。
　　两年前，他认祖归宗，回到王家，倒是偷偷去过坊间最大的澡堂子，那伙计竟然跟他说这地方没有二楼。
　　没有二楼的澡堂子还叫澡堂子吗？
　　糊弄鬼！
　　“小东西，看样子就没有尝过鲜。”姬八爷咧嘴笑道：“难道你没听说过……”
　　“不怕女人彩礼贵，就怕少妇三十岁，识大体，懂进退，圣女浪催全都会，解风情有韵味，让人迷恋又沉醉。”
　　“嘿嘿，可惜啊，你这辈子尝不了了……”
　　说着话，姬八爷看向那座新坟，上面却连一个字都没有……犯了杀人的罪孽，立碑都不能留下姓名。
　　人活一世，到头也就如此，一座坟头，一块碑，一堆果盘，一堆灰。
　　当年大周国手张瑞泽，一幅《清明上坟图》却是将人死之后的凄凉演绎得淋漓尽致。
　　王浑听着姬八爷的絮叨，又看着周围一座座或旧或新的坟头，在惨白的月光下格外渗人。
　　“大晚上……我真是有病才来这里。”
　　“那座山上怎么还有人住？他们不怕闹鬼吗？”
　　王浑缩在姬八爷的身后，一抬眼，便见不远处的山上灯火通明。
　　“你是不是傻？闹你……吗？”
　　姬八爷回头，瞪了一眼：“小王浑，听我一句，别去那座山，那里踏马闹道士……”
　　“若是碰见了，黑白无常来了都得犁两亩地才能走。”
　　“八爷，你在说什么？”王浑不解道。
　　“夜路走多了总会遇上道士……”
　　“那是方仙派……你我这样的孤魂野鬼见了那些道爷，才叫见了鬼。”
　　姬八爷转过身来，抬手就是一个脑瓜崩。
　　王浑双目圆瞪，只觉得脑袋“嗡”地一下，轻飘飘的身子陡然震动。
　　此刻，他方才清明了不少，许许多多的画面如潮水般涌来。
　　“我死了……”
　　王浑喃喃轻语，三天前，他便突然暴毙，魂魄离体，晃晃悠悠飘到了【亡人丘】，遇见了姬八爷。
　　这是一头老鬼，已经守在这里整整五十多年了。
　　姬八爷说过，人死之后，魂魄离体，这种状态便叫做中阴身。
　　彼时，中阴身对于生时的记忆会极其模糊，有些甚至都不会意识到自己已经死了。
　　每隔七天，中阴身便有往生的机会，运气好，寻着一束光，投胎转世，或为人身，或为牲畜，或为家禽……
　　因此，凡间习俗，为亡者超度，便是引其转世，每隔七天举行一次仪典。
　　这便是头七，三七等等由来。
　　七七四十九天后，还不能转世投胎，便只能沦为孤魂野鬼。
　　如今，王浑方才死了三天，即便有姬八爷的提醒，如此状态，也时常忘记自己早已死了的事实。
　　“我还没上过二楼，怎么就死了呢！？”王浑痛心疾首。
　　作为王家弟子，王浑只要等到十八岁成年，他便能够每个月从族中领取月俸，那可是一大笔银子，足够他纸醉金迷，天天上二楼。
　　可是……
　　“王浑……王浑……”
　　就在此时，一阵阵低语声从茫茫夜色中传来。
　　“有人叫我！？”王浑抬头，看着遍地坟墓。
　　“这是在叫魂呢！”
　　姬八爷捋了捋胡子：“凡俗家中有人亡故，都要停尸三天，托人叫魂，就怕没死透……”
　　说着话，姬八爷凑到王浑耳边，咧嘴笑道：“小王浑，恭喜……明天就是伱出殡的大好日子了。”
　　“你……”
　　王浑能够感受到姬八爷的真诚。
　　“回去看一眼吧。”姬八爷提醒道。
　　“循着那一丝光亮……”
　　王浑轻飘飘的身子悠悠晃荡，定神观瞧，果然看到了一丝光亮，透过那一丝光亮，他方才看清，那是灵堂之上的烛光。
　　人死成鬼，以烛引路，凭香食气。
　　清冷的灵堂，一副披着素白的棺椁横呈中央，铁皮核桃木的木材并不算名贵，旁边堆放着三五童子模样的纸人。
　　“怎么没给我烧两个姑娘！？”王浑怨气犯了。
　　“退下吧！”
　　就在此时，一位模样俊秀的青年步入灵堂，他眼眸藏星，太阳穴隆隆鼓起，一看便是练家子出身，一挥手，便喝退了叫魂的婆子。
　　“王奇！”
　　王浑认了出来，这是他的兄长，两人同父异母，相处虽短，可感情却是极好。
　　尤其王浑认祖归宗之后，他这位兄长对他最为照顾，就连那次澡堂子也是后者带着他前去。
　　“我死了，奇哥得哭死……”王浑看着至亲的身影，不由一阵黯然唏嘘。
　　“嘿嘿，你终于死了！”
　　就在此时，孤身立于灵堂之上的王奇笑出了声。
　　“嗯！？”
　　王浑愣住了。
　　“你别怪我……谁让你是嫡子？”
　　素白的灵堂之上，夜风习习，吹动长袍，摇曳的烛火将王奇的影子拉得老长。
　　“你若有过人之资，我也能安安分分……可偏偏你是个废物……你大约不知道，平日里，我看到你就像见到苍蝇一般厌恶……”
　　“现在好了，你死了……”
　　说着话，王奇嘴角微微扬起，从怀中取出了一枚黑色长钉，七寸见长，上面缠绕着一道明黄色的符箓。
　　“这丧魂钉是哥哥花重金求来的，一钉落棺，魂飞魄散……”
　　王奇屈指一弹，黑色长钉化为一道残影，直落棺身，入木三分。
　　只等天明，一遍鸡叫过后，丧魂钉便能驱动符引，任由那魂也飞来魄也散。
　　念及于此，王奇的眼中闪烁着一抹扬眉吐气般的快意，从今以后他便再也不用担心被那苍蝇一般的东西夺走家业。
　　“好兄弟，你可别怪当哥哥的狠心。”王奇轻笑，转身离去。
　　“好，好，好……”
　　王浑怨气发作，他跟兄弟心连心，兄弟跟他动脑筋，他把兄弟揣兜里，兄弟把他踹沟里。
　　“好好跟你的遗体道个别吧……明天就要魂飞魄散了。”
　　姬八爷拍了拍王浑的肩膀，贴心安慰，旋即便化为一缕青烟便消散不见，显然，连他都已经放弃了王浑。
　　丧魂钉下，连鬼都是做不成的。
　　“贼老天，瞎了你的狗……”
　　清冷的灵堂上，王浑破口大骂。
　　话刚出口，突然，轻飘飘的身子猛地一震，一缕幽幽的光华在他胸前泛起。
　　王浑下意识看了过去，离地三尺，一缕火光乍现，他的身前赫然浮现出一件东西。
　　那是一尊三足香炉，幽幽火光闪烁，伴随着一阵诡异声音在王浑脑海中响彻。
　　“焚香食气，受享阴禄，祀【丧魂钉】一枚，享【借尸还魂香】一株……”
