　　黑云横渡，明月高悬。
　　幽静的小院内，唯有蝉鸣几许，短暂的沉默，陈平便缓过神来，显然他没有料到王浑有此一问。
　　“回禀少爷，少爷回府前，小的确实是在奇少爷手下当差。”
　　陈平表现得极为恭敬，事实上，还在府里的时候，他在一众奴才之中最为机敏，办事得体，正因如此，王奇才将其调到了王浑身边伺候。
　　“兄长考虑得还真是周全。”王浑淡淡道。
　　“浑少爷流落在外多年，突然回来，怕是不适应，奇少爷说需安排得力的奴才伺候才行。”陈平轻语道。
　　“得力……当真得力……”
　　王浑点了点头，颇为认同道：“陈平，你办事确实滴水不漏。”
　　“少爷过赞了。”陈平嘴角微微扬起，露出一抹轻笑。
　　“你是怎么让我死得无声无息？”
　　冰冷的话语悠悠响起，瞬息之间，陈平脸上的笑容便渐渐凝固，眸子里不由涌起一抹惊异之色。
　　“浑……浑少爷在说什么？”
　　“我倒是特别想知道，王奇那个小杂碎用了什么办法，竟然能够让我突然暴毙，族里居然查不出死因！？”
　　王浑气定神闲，淡然轻语，目光却变得冰冷许多。
　　“浑少爷，你是不是听了什么闲言碎语？”陈平慌忙道。
　　“你成天在我身边伺候，应该出了大力吧……你们主子是如何赏赐你的？”
　　王浑哪管他说什么，自顾自地冷笑道。
　　“少爷……这天大的罪孽小的承受不起啊。”
　　陈平诚惶诚恐，噗通一声跪倒在地，磕头如捣蒜，那番模样似是快急哭了一般。
　　“到底是王奇院子出来的奴才，伱再情真意切一些，我就要信了。”
　　王浑拨弄着石桌上的碗筷，突然，他眉头一挑，凝起的眸光恍若一线，死死地盯着匍匐在地上的陈平。
　　“我说的罪孽是假的……你这【铜皮境】的修为也是假的了？”
　　话音刚落，陈平急促惶恐的哀求声戛然而止，他缓缓直起身子，脸上哪里还有一丝焦急恐惧的表情，冰冷的目光中唯有些许讶然可见。
　　如果说，暗害王浑是捕风捉影，那么他【铜皮境】的修为却是铁板钉钉，只是他没有想到来了这绿柳山庄，自己一时松懈，竟然会被识破！？
　　一位【铜皮境】的高手藏形匿迹，甘当奴才，委身于此，这本是就是疑点。
　　如此高手，能够在王家谋到一份上等的差事了。
　　“浑少爷，看来你并不是传言中那般一无是处……”
　　陈平缓缓站起身来，彻底卸下了伪装，他身子挺拔，再也不似方才那般唯唯诺诺，气息绵长高扬，哪里还有一丝一毫奴才的模样，冰冷的眸子里却是噙着一丝讥诮。
　　“你不会是想杀人灭口吧。”王浑感受到了那冰冷目光中的杀机。
　　“浑少爷，你如果一直当个糊涂蛋，倒是也能长命些。”
　　陈平摇了摇头，冰冷的眼神仿佛在看一个死人。
　　“你知不知道杀了王家嫡子是什么罪过？”王浑看着桌上的牛肉，淡淡道。
　　“说你聪明，你偏偏又犯蠢……杀了你，我还会留在这里吗？”
　　陈平冷笑道：“本来我也不想动手，可你偏偏找死。”
　　话音刚落，陈平大步踏出，十丈之地，转瞬便至，雄浑的劲道掀起狂风猎猎，直扑王浑面门。
　　他手臂处皮膜一抖，便生牛劲，若是开弓搭箭，能拉八十斤大弓，如此力道直劈头颅，必见红白。
　　铜皮境高手，对于普通人而言，简直就如杀神一般。
　　他们已经掌握了修行的精髓，炼透皮膜，滋养筋骨。
　　寻常人却始终在一身肌肉之上耗费苦工。
　　古籍中说过，宁强筋骨三分，不练肉厚一寸。
　　对于人体而言，肌肉是无用的东西，能随着汲取的养分多少，生长或者消退。
　　真正的力量，来自于皮，骨，筋，髓，血……
　　正因如此，在陈平眼中，王浑不过是個待宰的羔羊，随着劈手轰落，生死便在眼前。
　　轰隆隆……
　　劲风呼啸，一片阴影横压而来……
　　就在此时，王浑动了，他抢步前行，欺身而至，在陈平错愕的目光之中竟然主动迎了上来。
　　陈平还未来得及反应，一股恐怖的怪力在他胸膛处猛地爆开，王浑一拳轰出，便用全力，二牛一虎之力恍若洪水掘地，生生砸来。
　　“你……”
　　陈平面色骤变，简直不敢相信眼前发生的一切。
　　下一刻，一阵阵骨头碎裂的声音连连乍起，陈平一个踉跄，身子如同断线的风筝，横飞出去。
　　猩红的鲜血在半空中划出一道触目惊心的轨迹。
　　紧接着，陈平重重落地，他的胸膛塌陷，肋骨断了七八，一口老血喷涌而出，看向王浑的目光变得震惊无比，惊悚无比……
　　“铜皮境……你怎么会……”
　　陈平双目圆瞪，简直不敢相信。
　　他知道，王浑自小便被王家遗失，两年前找到的时候早已过了筑基的最佳年龄，按理说应该只比普通人强不了多少才对。
　　可是刚刚这股力量，竟然达到了一牛一虎之劲，显然在【铜皮境】上已经站得极为扎实了。
　　“不可能……你怎么可能拥有如此修为？”
　　“等王奇死了，我让他下去告诉你。”
　　王浑一步踏出，根本不给陈平任何喘息的机会，他初次搏杀，不敢有丝毫托大。
　　呼……
　　陈平咬牙，托着重伤之躯，便向院外逃窜。
　　几乎同一时刻，王浑一个闪身，便拦住了他的去路，他浑身皮膜猛地撑开，恍若皮球一般，巨大的张力带动肌肉，发出刺耳的轰鸣声。
　　“杀！”
　　此时此刻，陈平的眼中哪里还有刚才的轻视之意，傲然尽褪，唯有恐惧。
　　他知道，面对这样的王浑，若无机巧，自己八九便要死在这里。
　　念及于此，陈平身子猛地一缩，转眼之间，如同灵蛇吐信，手臂弹动，五指交错，竟然是泛着森然黑气，向着王浑的脖颈处袭杀而来。
　　王浑心头一惊，却是没有料到陈平的身法如此诡异，身体好似游蛇走位，骤生寒光的五指泛着诡异的黑气，还未近身，便让王浑有些头晕目眩。
　　“毒蛇缠刺！”
　　陈平咬牙，终于不再留手，动用了杀招。
　　他的这双手，常年以蛇毒浸泡，早已透入皮膜，一旦施展，见血封喉，虽说自己也会遭到部分反噬，可是如此生死关头，他也顾不得许多。
　　“给我死！”
　　陈平到了王浑身前，交错的五指恍若毒舌吐信，直取脖颈。
　　轰隆隆……
　　就在此时，王浑猛地跺地，浑身血气激流，涌入右手，顿时，他的手掌变得通透无匹，轻轻一甩，狂猎的劲风恍若熊王咆哮。
　　“熊王劲！”
　　王浑受享【大力熊王香】领悟出来的运劲法门，恐怖的力量透着风，仅仅蹭过陈平发丝，后者的头颅便如西瓜一般爆碎开来。
　　噗嗤……
　　陈平的身形豁然止住，指尖距离王浑的脖颈不过半寸而已，他的脖颈上空空荡荡，白花花的脑浆子洒了一地。
　　“太残忍了。”
　　王浑止不住地摇了摇头，肚子传来一阵咕咕叫声。
