　　深夜，绿柳山庄。
　　幽静的小院内，唯有王浑孤身一人，他早已将仆从打发到了前院，这个时辰，自然不会有人再来打扰。
　　呼……
　　森然的月光下，一阵阵劲风呼啸，有节奏地奔腾纵起……
　　王浑的身形如同一头大蟒，皮膜震荡收缩，身体盘踞，体内血气凝而不发，周身的汗水化为白色雾气，腾腾窜升。
　　以他的体力却见盗汗化雾，可见这简单的动作，产生了何等剧烈的消耗。
　　突然，王浑的腹部猛地坍缩，似陷坑洞，紧接着，他浑身皮膜猛地撑起，身子奔腾纵起，浑身的血气如同洪水决堤一般，在他掌中吞吐。
　　顷刻间，只听得“隆隆”声响，猎猎劲风似乎都被撕裂，恐怖的力道轰落在十步之外的青石之上。
　　几乎同一时刻，一声“咔嚓”惊起，那块磨盘大小的青石应声碎裂，化为七八块滚了一地。
　　“巨蟒吐丹……”
　　“果然是这样的意境……”
　　王浑长长吐出一口气，化为一线白芒，在幽幽的月光下化开。
　　他回想着刚刚运劲的意境，越是捉摸便越觉得玄妙。
　　自从吸收了【灵蛇盘龙香】之后，王浑发现不仅提升了修为，壮大了力量，他甚至能够从香火之中感悟出相关意境，好似醍醐灌挺，能够摸索出运劲的技巧和杀招。
　　当日的【熊王劲】如此，如今的【巨蟒吐丹】也是如此。
　　熊王劲走得是刚猛的路子，巨蟒吐丹则是将全身血气凝聚不发，好似蟒蛇冬眠，深藏精华，待到春来，灵蛇出洞，巨蟒吐丹，将全身的血气集中于一点，突然爆发……
　　这样的力量能够于瞬间突破自身的极限，乃是一记杀招。
　　“半个月前，我还只是个普通人，如今也算是有了一点自保的能力。”
　　王浑看着满地碎石，露出满意的神色。
　　如今，他在【铜皮境】上功夫渐深，足以拉开三百六十斤大弓，还有【熊王劲】和【巨蟒吐丹】两大杀招，底气渐渐足了起来。
　　尤其是在他杀了陈平之后，心中压抑的一股气势彻底宣泄出来，胆魄都比原来大了许多。
　　“怪不得说文养气，武生胆……人一旦有了力量，胆子变大，以前不敢做的事便也算不得什么了。”
　　王浑喃喃轻语，此刻，他甚至有一种现在就想找王奇练练的想法。
　　不过他也知道，自己的这個念头相当危险，不过是刚刚得了力量，胆魄突然变大了而已。
　　这时候生出的念头，不过是心魔，是劫数，如果自己无法控制，那便等于是暴发户不知守财生财，早晚都会变得一无所有。
　　“王奇，你给老子等着，等练好第一个先弄你。”王浑深吸了一口气，平复着情绪和血气。
　　“少爷……少爷……”
　　就在此时，一阵无力的呼喊声将王浑的思绪拉了回来，听声音似乎还未睡醒的模样。
　　“什么事？”
　　王浑整理衣衫，转身走出了后院，便见初一领着人便走了过来。
　　赤袍流鹰服，短口金纹刀……灵鉴司的红衣卫，竟是沈小楼。
　　“你怎么来了？”
　　王浑一挥手，退下来初九，不由好奇地看向沈小楼。
　　“深更半夜的……莫不是给我送宝贝来的？”
　　王浑说着话，脸上便露出了欣喜之色。
　　沈小楼实在靠谱，白天刚刚商定的事，他趁着黑便来了。
　　“想什么呢？我只是路过而已……公务……”
　　沈小楼白了一眼已经掉进钱眼里的王浑，沉声道：“这些日子，小心点，关紧了庄子，最好别出门。”
　　“怎么了？”
　　“临江府那边传来公文，屠手邢道荣来了离阳郡城……”
　　“那个疯子？”王浑眉头一挑。
　　他倒是听沈小楼提过此人的名字……
　　屠手邢道荣，在江州临江府一带也算得上是号人物，身上背着数十条人命，大案累累，已经被通缉了多年。
　　据说此人，但凡杀人，最喜徒手剖腹，取人心肝，用来下酒，所以才得了一个【屠手】的称号。
　　“怎么跑到离阳郡城来了？”
　　“这个疯子已经杀了我们不少人了，应该就在附近。”沈小楼沉声道。
　　“那你要不要将附近的百姓给疏散了？”王浑随口问道。
　　沈小楼略一沉默，旋即看了王浑一眼：“你知道山中的精怪妖魔不太喜欢吃老百姓吗？”
　　“嗯？”
　　“老百姓味道不行，老百姓太苦了。”
　　“什么意思？”王浑白了一眼道。
　　“你这种手无缚鸡之力的大肥羊才是最需要疏散的……”
　　说着话，沈小楼晃了晃腰间的刀，沉声道：“记住了，千万别出门。”
　　“伱自己也小心点。”王浑叫住了沈小楼，提醒道。
　　“敌众我寡，优势在我。”
　　沈小楼露出自信的笑容：“等完事了，请你捏脚。”
　　话音刚落，沈小楼纵身跃起，化为一道残影，翻墙而去，消失在了茫茫夜色之中。
　　王浑望着沈小楼消失的方向，眼眸轻凝，露出了一抹别样的异彩。
　　……
　　夜深了。
　　郊外的凉风夹杂着一股浓烈的血腥气。
　　乱葬岗，遍地狼藉，一个又一个深坑，躺着染血的红衣卫，全都是腹部大开，被掏了心肝。
　　“啧啧……你们就这点人手还敢分兵搜捕？看来我的名声还是不够响啊。”
　　邢道荣坐在一位红衣卫的脑袋上，森白的月光下，他脸上的疤痕显得越发狰狞，此刻他带着笑意，饶有兴趣地打量着沈小楼。
　　咻……
　　面对眼前这尊凶名在外的大贼，沈小楼用尽力气，吹动了手中的金笛响箭。
　　一声尖利的声音在清冷的郊外不断向远处扩散回荡。
　　“你别狂，我们的高手马上就到……”沈小楼握紧了手中的刀，咬牙道。
　　“可惜你看不到了，这么年轻，通常心肝都是最有味道的……”
　　邢道荣咧着嘴，露出了一抹不似人类的残忍笑意。
　　嗡……
　　沈小楼一声大喝，好似在为自己壮胆，猛地拔出了腰间的刀，刀光闪烁，寒芒动人……
　　突然，他身躯猛地一颤，低头望去，不知何时，邢道荣已经到了他的身前，那只手恍如利刃一般，洞穿了小腹，猩红的鲜血溅洒了一地，在这清冷的夜色之中，分外动人。
　　“死在这里了吗？该死……脚还没捏……”
　　沈小楼的意识渐渐模糊，身子一挺，仰头倒地。
　　“又是一对心肝……”
　　邢道荣嘴角微微扬起，俯身便要开膛破肚。
　　“没心肝的人喜欢吃心肝……真有意思！”
　　就在此时，一阵冰冷的声音在夜色中悠悠响起，邢道荣停止了手中的动作，下意识抬头望去，便见月光下，一位少年缓缓走来，不是王浑又是谁？
