　　陈平失踪了。
　　一个奴才，无足轻重，但如果是私自逃离，那便是大罪，尤其是对于王家而言，一旦抓回来，通常都是直接打死，彻底杜绝这种不良风气。
　　王浑假模假式地过问了两句，便让庄子将此事报给府里。
　　毕竟人丢了，总得有个说法，得想办法找回来。
　　“陈平的胆子真大，居然敢私逃，没良心的东西。”
　　初九咬牙切齿，在他眼中，以奴背主是最不可饶恕的罪过。
　　他和陈平一样，都是王浑从府里带过来的，唯一不同的是，他是当初王浑认祖归宗的时候亲自挑选的奴才，虽说人不机灵，却老实忠心，最为可靠。
　　“别这么说，他可能有自己的苦衷。”王浑表现得极为大度，没有丝毫追究的意思。
　　“少爷，天底下像你这么善良的主子已经没有了。”初九感动道。
　　“跟府里说一声，如果人找到了，也不要为难他。”王浑叮嘱道。
　　“少爷，你真是大大的好人。”
　　王浑没有说话，如果郊外野狗胃口足够好，此时的陈平应该早已变成了一坨又一坨，漫山遍野都是。
　　“少爷，你这是要去哪儿？”
　　“城里！”
　　……
　　绿柳山庄位于郊外，距【离阳郡城】不过十里的路程而已。
　　江州三府二十八城，【离阳郡城】算不得顶尖一流，却也说得上是富庶繁华。
　　当年，江州大教【方仙派】开龙虎道坛，焚香敬天，传播法脉，王家先祖成为登坛九氏之一，从此便与同为【九氏】的洪家一道，在离阳郡城扎根立足，成为当地显赫大族。
　　多年繁衍生息，如今的【离阳郡城】，一半姓王，一半姓洪。
　　野狐酒肆，城南最不起眼的一家酒馆。
　　平日里生意极好，三教九流，龙蛇混杂，都喜欢来这里喝上一口，不为别的，便宜。
　　十个大子，就能烫上一壶烧刀子，还能来一盘麻辣口条。
　　当初，王浑混迹市井的时候，经常来这里开小灶。
　　时至晌午，王浑坐在临窗角落，探身看了看日头。
　　“你如今好歹也是王家嫡子，怎么还这么抠抠搜搜，也不说挑個好一点的馆子。”
　　就在此时，一阵埋怨声传了过来。
　　王浑抬头望去，一位青年走了过来，模样算得上俊秀，太阳穴隆隆鼓起，赤袍流鹰服，短口金纹刀……一看便是公门中人，灵鉴司的红衣卫。
　　大周皇朝，日渐式微，天下玄门层出不穷，豪强大族占据一方。
　　可是灵鉴司依旧是各地不可忽视的一股力量，平日里，主要负责缉私降妖，维护地面治安。
　　沈小楼，与王浑一般出身市井，早年得了一位老红衣卫的赏识，踏入修行之路，吃上了公门饭，年纪轻轻，便成了档头，算是王浑为数不多的朋友之一。
　　“前两天，我出殡你怎么没来？”
　　王浑撇了一眼，给沈小楼倒了一杯酒。
　　“好人不长命，坏人活千年……我就知道你死不成……”沈小楼道。
　　“我怎么听说，我出殡那天……伱在野狐酒肆一个人喝闷酒，哭得跟死了亲爹一样……”
　　王浑咧嘴轻笑，众所周知，兄弟的尽头是爸爸。
　　“放屁……哪个王八羔子在造谣！？”沈小楼涨红了脸，猛地一拍桌子。
　　王浑眯着眼睛，脸上笑意更浓，却也没有再说什么。
　　“你知不知道，你诈尸这事早已传遍离阳郡城了……”
　　沈小楼面色稍缓，话锋一转，咧嘴笑道：“有人说你缺了大德，连下面都不愿意收你……嫌晦气。”
　　“放屁……哪个王八羔子在造谣！？”王浑白了一眼。
　　“嘿嘿……想当初，如果不是我给多介绍了几桩收尸的活计，你都快饿死了，如今居然摇身一变，成了王家嫡子……”
　　沈小楼轻笑道：“那位子不好坐吧。”
　　“你倒是看得明白。”王浑拿起酒杯，碰了一下，旋即一饮而尽。
　　“王家乃是【龙虎道九氏】之一，不养闲人，更不用说你是嫡子……”沈小楼淡淡道。
　　“我认祖归宗的时候已经过了筑基的年纪，若是以王家的标准来要求我，是不是有点不公平？”王浑随口道。
　　沈小楼斟了一杯酒：“天下间不公平的事情多了去……”
　　“男人纵欲过度会肾虚，女人纵欲过度，还是男人肾虚，公平吗？”
　　王浑闻言，愣了一下，旋即面色变得古怪起来。
　　“好刁钻的角度！”
　　“三年之后，便是【甲子敬香】……时代的浪潮滚滚而来，到时候不知道你我置于何地啊。”沈小楼眯着眼睛，还未喝酒，便仿佛说起了醉话。
　　此言一出，王浑也不由正色。
　　国之大事，唯祭与戎。
　　罗天大醮，甲子敬香。
　　那是自大周开国起，延续至今的敬天大祭，每隔六十年举行一次。
　　据说，甲子敬香一旦开启，香火敬天，灵请诸神……届时漫天仙神都将接引入凡尘，于人间显圣。
　　彼时，每个人都将或多或少受到影响，尤其是修行者，乃至山中精怪，魑魅魍魉……
　　通常，【甲子敬香】开始前，天下各大玄门都要广启山门，开坛敬天，又称为【小敬天】。
　　当初，方仙派便是在【小敬天】的时候，开设【龙虎道坛】，成就了王家的福泽。
　　“如今【小敬天】在即，你们王家怕是要卯足了力气……”
　　沈小楼瞥了王浑一眼。
　　龙虎道九氏，王家只是中三族。
　　小敬天一旦开始，他们是能爬得更高，还是跌落下来，甚至掉出道坛，谁也不知道。
　　因此，如今王家上上下下，所有人都想要在这次【小敬天】上一展风采，从而名动江州，成为下个时代的主角。
　　“你跟我说这个干嘛？”
　　“我的意思是你得多捞钱啊……”沈小楼咧嘴笑道。
　　“万一你们家衰败了，你也得为自己留条后路啊。”
　　“所以我来找你啊……”王浑压低了声音：“你能不能从你们灵鉴司的【缉私库】里顺出一两件宝贝来……”
　　天下商贾流通，尤其修行所用的天材地宝，珍贵药材，山海奇物等……都需要按照朝廷规定的渠道买卖，交收税费。
　　然而，如今大周皇朝日渐式微，中央的掌控力早已不如以前，走私贩卖大行其道。
　　江湖之中，不乏高手强人，不仅私贩奇珍大药，甚至杀人性命，强取豪夺，身上不知背了多少大案。
　　沈小楼所属的红衣卫，一项最重要的职责便是缉私，他们库里可是截留了不少走私的赃物。
　　“你在说什么呢？缉私归公，便是朝廷所有，我身为公门中人，自当秉公守法，严明律己……”沈小楼义正言辞道。
　　“可以给你好处……”王浑低声道。
　　“朝廷律法不可废，我身为……你能给多少好处？”
　　沈小楼话音戛然而止，凑到近前，低声问道。
　　“以我现在能够调动的资源……”
　　王浑想了想，给出了报价：“三十斤精米，两百斤稻子，一百二十斤高粱米……”
　　“你踏马拿农副产品跟我换缉私库里的宝贝！？”
　　沈小楼一拍桌子，双目圆瞪，简直不敢相信。
　　“你就拿这个考验朝廷命官？哪个朝廷命官经不起这样的考验？”
