　　绿柳山庄，清幽僻静，最适合修养练功。
　　十天的功夫，王浑方才将【龟甲百药香】的力量彻底炼化。
　　原本，他便受享了【灵蛇盘龙香】，如此一来，两种截然不同的香火在他体内交织如水火，淬炼得血气混茫凝实，竟是冲透皮膜，入骨三分，终于踏入新的境界。
　　“铁骨境……”
　　“龟蛇盘，性命坚，才能火里种金莲……古书中记载的修行法门虽然晦涩，却很有道理。”
　　这些日子，王浑勤修苦练，对于修行有了新的认识。
　　龟属阴，蛇属阳，龟蛇相盘，本就是“取坎填离，阴阳互济”的法门……
　　正常人是心火在上，肾水在下，水火未济。
　　若是以“龟蛇相盘，取坎填离”的法门，便要将其逆转过来，心火下腾，肾水上升，以心火煅烧肾水，蒸腾散于四肢百骸，滋养全身。
　　这便是所谓，水火相济，顺为人，逆成仙。
　　依照此法，调和阴阳，性命双修，才能火里种金莲。
　　这是摸到了修行的门径。
　　王浑照此法入【铁骨境】，实则是打下了夯实的基础，弥补了错过筑基最佳年龄的缺憾。
　　“可惜屠手的【马王柔骨术】只有一块骨的修炼方法。”
　　王浑不由暗叹。
　　他虽然受享【龟甲百药香】，补足筑基缺漏，踏入二重境界，可是力量上却没有太多增长，只达到了“五牛一虎”之力，足以拉开五百二十斤的大弓。
　　最关键得是，【马王柔骨术】唯一能够修炼的那块骨，颇为尴尬，对战斗搏杀并无益处……
　　这里指得是正经的战斗。
　　“金棒刺破桃花蕊，不敢高声暗皱眉……”
　　王浑功到深处，突然诗兴大发，他发现，就算炼透了这块骨，除了上二楼的时候听上一句“哥，这钱我不挣了”，似乎也没有其他用处。
　　“要你何用！？”
　　王浑下意识低头望去，不由冷哼了一声。
　　“该去看看我们的沈大人了，不知道他那边有没有路子。”
　　王浑喃喃轻语，眼下他对于灵鉴司缉私库里的宝贝倒是没有那般急迫了，毕竟如今他欠缺炼骨法，就算烧给自己再多的东西也是无用。
　　另外，他手里还有屠手留下的五百两银子，却也不似从前那般捉襟见肘了。
　　……
　　傍晚，离阳郡城。
　　野狐酒肆。
　　沈小楼如期而至，经过十来天的调养，他的伤势倒是恢复得很快。
　　“你这次可真算得上命大了……”
　　王浑知道沈小楼还不能饮酒，特意点了一壶烧刀子。
　　“什么命大？是本事大……”
　　沈小楼白了一眼，淡淡道：“你是没有见到，我跟那屠手大战了五百多回合，胜负难分……可惜最后输了半招……”
　　“否则的话……哼哼……”
　　沈小楼冷笑着，一股傲然之意油然而生，说到兴起，他猛地一拍桌子。
　　“你当时真应该在场，看看我的英姿。”
　　“好了，把牛放下吧，我今天找你是谈正事的。”
　　“你是说捏脚的事？”沈小楼脱口道。
　　“那得再等等，【野鸳鸯】的王姐回乡下了……”
　　沈小楼经常光顾的那家足道行便叫【野鸳鸯】，在离阳郡城算是有点名声。
　　“那王姐都三十多了吧，伱……”
　　“你懂个屁，十八的少女一枝花，三十的少妇顶呱呱！！”
　　沈小楼是此道高手，在他擅长的领域傲视王浑。
　　“不是这事……”
　　王浑摇了摇头，不愿意在这个只能实践，不可多言的话题上浪费口舌。
　　“缉私库？”
　　“那事也可以放放。”
　　“那就是你的亲事……”
　　“我今天找你是为了……等等……什么亲事！？”
　　王浑愣了一下，险些没有反应过来。
　　“你不知道！？我听说……你们王家为你谈了一门亲事……”
　　“开玩笑吗？为我谈了一门亲事，我怎么不知道？”
　　王浑的神色变得无比古怪起来。
　　“大族联姻，当事人的心意是最不要紧的，成亲当晚，你带好家伙事就可以了。”
　　说到这里，沈小楼咧嘴笑道：“恭喜恭喜……”
　　“废话，何喜之有？”
　　王浑不免有些心烦意燥，他很不喜欢被人安排的感觉。
　　“你怎么不问问给你谈得是哪家的闺秀？”
　　“哪家？”王浑下意识问道。
　　“洪家！”
　　洪家与王家一般，同为【龙虎道九族】之一……
　　众所周知，离阳郡城一半姓王，一半姓洪。
　　王浑怎么说也是王家嫡子，若是与洪家联姻，倒也算得上门当户对。
　　“你知道你那便宜老爹给你谈得是洪家哪一位吗？”沈小楼神秘兮兮道。
　　“哪位？”
　　“洪新月！”
　　沈小楼嘴角轻启，吐出了一个名字，脸上竟是不由地浮现出一抹向往之色。
　　洪新月，乃是离阳郡城第一才女，也是洪家最优秀的女子。
　　据说，她天赋了得，修为高深莫测，就连族中许多男丁都比不上她。
　　“别看你那便宜老爹平日不待见你，其实挺疼你的啊……给你找了個这么厉害的媳妇。”
　　沈小楼看出了这门亲事背后的深意。
　　自从诈尸事件之后，王浑的名声一落千丈，身为嫡子，既过了修行的最佳时机，也无立足的才能，突然暴毙，又当众诈尸……
　　这样的表现实在无法担起继承家业的重任。
　　可是偏偏王家嫡子的身份又极为尴尬，所以找个厉害的老婆，至少能够保证王浑日后能够安安稳稳地做个富家翁，不至于遭了意外。
　　“为我安排后路？”王浑轻语。
　　“男人想要改变命运，只有两种方式，投胎或者娶亲……”
　　“你爹也算疼你，洪新月可不是普通女子，多少男儿都不如，洪家怕是看不上你……”
　　沈小楼贴心地为王浑分析道。
　　话音刚落，王浑略带幽怨的目光便投向了沈小楼。
　　“我敬你一杯……”
　　“噗嗤……”
　　“这踏马是酒啊……我的伤口……”
　　沈小楼的惨叫声从野狐酒肆中传了出来。
　　……
　　酒过三巡，菜过五味。
　　王浑被这莫名其妙的婚事搞得没了兴致，倒也没有开口提炼骨法的事。
　　三更天，明月高照，远处打更声依稀可闻，街道上的人影寥落无几。
　　王浑独自一人，向着城外赶去。
　　“王家嫡子，烦请留步。”
　　就在此时，一阵柔和轻慢的声音从路边清冷茶寮内传来。
　　王浑驻足望去，便见一道曼妙的身姿坐在那里，皎皎月光之下，那女子说不出的明媚动人，青丝垂落腰间，一双眸子仿佛藏着光，悄美的脸蛋上却有英姿浮现，不似寻常美人。
　　“你是……”
　　王浑下意识走了过去，上下打量着眼前这位气质独特的女人，却是没有半点印象。
　　“我叫洪新月！！”
　　那女子凝声轻语，落落大方地拿起茶碗，斟了一杯浓茶推到了王浑面前。
