　　王浑心念一动，离地三尺，神秘香炉幽幽浮现。
　　王浑将【金龟白甲】供奉在自己牌位前，拜了三拜。
　　顿时，一缕幽幽的光火亮起，缠向了那枚龟甲，灼灼似燃，一缕精气被抽离出来，没入香炉之中。
　　“焚香食气，受享阴禄，祀【金龟白甲】一枚，享【龟甲百药香】一柱……”
　　神秘的声音在王浑的脑海中幽幽响起，紧接着，神秘香炉内一株七寸线香浮现，通体鎏金纹路缠绕，升腾的香火形如龟甲。
　　嘶……
　　王浑盘坐入定，轻轻一吸，升腾的香火便化入躯体之中，浑身的毛孔迅速张开，体内血气也如同被点燃了一般，灼灼沸腾。
　　丹田处好似有一团火光跳动，散入四肢百骸，向着皮膜渗透，非但没有半分燥热感，反而透着一股清凉之气。
　　吼……
　　就在此时，王浑发出了一声痛并快乐的嘶吼声，浑身的肌肉都猛地膨胀，将皮膜撑开，猩红的血色疯狂流转，好似在一遍又一遍的冲刷。
　　这一刻，王浑能够感受到自己的皮膜变得越来越结实，柔韧度也越来越好，更重要的是力量不停地增长着。
　　《大周万物科考》中曾有记载，龟生灵性，甲胜百药。
　　天下妖鬼魔魅，山中精怪多以【野仙】称谓。
　　水族之中，修为强大者，占据河道，修建洞府，自称【河神】，其水域内，龟类最易通灵化妖。
　　这种龟的甲壳胜过人间百药，多被修行者视之为宝，常入江海捕杀。
　　曾经有渔民在江河边打鱼，遇雷雨天气，风浪不止，偶见水面有大甲浮而不沉，泛起霞光隐隐，将其带回去，藏在家中，时间久了，身体便会受到影响，寿命要比别人长久不少。
　　离阳郡城，便有类似传说。
　　一位渔民，在江浪之中捕到一龟甲，带回家中，从此失眠，再也没有睡过觉，人生比起常人足足多了将近三分之一。
　　后来，他在家中猝死，那龟甲便被一位道人取走，再也没有人见过。
　　王家的药铺里，便有一味【龟苓膏】乃是以三十年大龟的龟甲，加入数十种珍贵药材，熬制而成，清热祛火，滋阴补肾，卖的也极火。
　　呼……
　　突然，王浑猛地呼出了一口气，如狂风阵阵，吹得窗棱瑟瑟颤动。
　　这一刻，他的力量足以拉开五百斤大弓，皮膜深处泛着古铜色的光泽，收放之间，便有呼呼声响大作。
　　“铜皮境巅峰！！！”
　　王浑猛地睁开双眼，精芒闪烁，凌厉骇人。
　　此时，他终于将玄关五重境的第一重境界，修炼至圆满，不仅力量大增，皮膜坚实，爆发力更是获得前所未有增强，就连刚刚大战的亏空和损伤也彻底弥补了回来。
　　“这一趟没有白跑……短短半个月，我竟然就修炼到了【铜皮境】巅峰……”
　　王浑咧嘴大笑，他知道王家弟子，即便有资源供奉，大药不断，短则两三年，长则五六年，方能炼透皮膜，踏入这层境界的巅峰。
　　如今，他只用了半个月。
　　“王奇，你给我等死吧。”
　　王浑隔空问候了一番那位便宜兄长，他自然知道以如今的实力，还不足以威胁到王奇，不过过过嘴瘾也是好的。
　　“不愧是通缉犯啊……果然没有让我失望。”
　　王浑心念一动，将邢道荣仅剩的战利品拿了出来。
　　那叠银票竟有三百两银子，对于偌大的王家而言，这不过是九牛一毛，可是对于现在的王浑来说，却是天降巨富。
　　“好好好，我视钱财如粪土，粪土跪我求认主……”
　　“有了这笔钱，我就能多烧点好东西给我自己了。”
　　王浑心里乐开了花，将三百两银票揣入怀中，这才将目光落向了最后一个布包，如此贴身严密，想来不是寻常物件。
　　念及于此，王浑便迫不及待地将其打开，里面竟是一张皮卷，上面密密麻麻足足有数千小字，还有各种人体图解。
　　“马王柔骨术！”
　　“这是一卷炼骨法！？”王浑恍然若悟。
　　皮膜炼透之后，便是炼骨，也就是【玄关五重境】的第二重……
　　铁骨境！！！
　　人体周身共有两百零六块骨头，天下间的炼骨法大同小异，都是要将这周身二百零六块骨头炼透，达到铁骨铮铮之境，刀不能破，剑不能伤，真正铜皮铁骨，方才大成。
　　然而，这個世界讲究传承有序，法不传六耳，功不落外坛。
　　炼骨法从来都是秘传。
　　王家的法门，都是因为当年登临【龙虎道坛】，从方仙派传承而来。
　　王浑踏入【铜皮境】巅峰，正想寻一门炼骨法。
　　本来以他现在的境界，倒是可以向族中申请，选择一门进行修炼。
　　可若是如此，他便会暴露实力，最重要的是短短半个月的功夫，竟然就达到如此境界，就算是傻子都会察觉其中的猫腻。
　　“族里的功法是不能学了，这门【马王柔骨术】倒是可以练练。”
　　王浑扫了一眼，不由地皱起了眉头。
　　“怎么只有一块骨的炼法！？”
　　王家十三卷炼骨法中，最次的也能炼全身十二块骨。
　　“嗯！？那里也有骨头吗？怪不得马那么厉害……”
　　王浑看着那图录上的部位，不由露出了深思之色。
　　……
　　接下来的日子，王浑闭门不出，参悟【马王柔骨术】，吸收着【龟甲百药香】的力量。
　　期间，离阳郡城传来一则消息，大贼邢道荣被灵鉴司的红衣卫擒杀。
　　灵鉴司表示，经过一百天攻坚克难，红衣卫不负众望，终于将这罪恶滔天的大贼绳之以法，彻底打击了不法之徒的嚣张气焰。接下来，灵鉴司还将强化责任当担，继续履职尽责，为打击各类犯罪活动，维护离阳郡城的治安发光发热。
　　“少爷，灵鉴司这回真是太厉害了，百姓们拍手称道。”
　　初九为王浑述说着离阳郡城最近的动态，说到红衣卫大战屠手邢道荣，更是眉飞色舞。
　　据说，如今离阳郡城最大的茶楼，已经有老师傅将这段变成了评书，每天都引得满座叫好。
　　“魏疾先大人和屠手大战了……”
　　“府里最近怎么样？”
　　就在此时，王浑打断了初九的话语，漫不经心地问了一句。
　　“倒也没什么，还是如往常一般……”初九想了想又道：“对了……王奇少爷病了……”
　　“病了！？”
　　王浑愣了一下，他可是知道王奇乃是【铁骨境】的高手，怎么会无缘无故地生病了！？
　　“说是气急攻心……也不知道被什么给气的……”
　　初九压低了声音，道：“我听说夜里都吐血了。”
