　　夜深风起，乱葬岗上一缕缕幽幽磷火跳动。
　　森白的月光下，王浑瘫坐在地上，喘着粗气，再有没有了一丝力气。
　　这一战对他而言，消耗之巨难以想象，尤其是最后一招【龙蛇合击】本就是置之死地的藏招……
　　蛇盘身，龙起势，燃尽最后一丝血气，龙蛇相合，便见杀机。
　　如果不是邢道荣大意轻敌，一招力尽，王浑便再也无力回天了。
　　“你踏马……如果不是为了你，老子才不冒这么大的风险……”
　　王浑幽怨的目光投向沈小楼，如果换做别人，他绝对不会如此轻易出手。
　　如今的王浑，对付邢道荣这样的高手，还是显得稚嫩了一些，这次能胜，运气占了很大成分。
　　“唉，谁让我是你爹呢！”
　　王浑艰难起身，踉踉跄跄走到了沈小楼的身前，给他的伤势简单地处理了一番，不至于失血丢命。
　　“你踏马应该把老子供起来。”
　　王浑见沈小楼并无大恙，方才松了口气，嘴里碎碎念着，幽幽的目光方才投向邢道荣的尸骸。
　　“你最好对得起你朝廷钦犯的身份。”
　　说着话，王浑摸到了邢道荣的尸骸前，俯身搜寻起来，上下求索，还真摸出了点东西。
　　一方锦盒，一份布包，一叠银票。
　　“啧啧，竟然还用白玉鎏金盒，少爷都没用过，伱真是该死啊。”
　　王浑咂摸着嘴，仅仅这方锦盒放在市面上，少说也值三十两银子，按照市价，能够在离阳郡城最大的澡堂子，上一趟二楼了。
　　“这是……”
　　王浑打开锦盒，便见里面竟是一枚龟甲，通体乳白，甲纹却是鎏金如线，触感更是温润似玉。
　　“金龟白甲！？”
　　王浑愣了一下，旋即露出狂喜之色。
　　大周开国之初，圣院曾经编撰【大周万物科考】，记载天下川泽山海，各种奇珍大药，精怪妖魔……其中便有【金龟白甲】的收录。
　　南方有金龟，生于大江，不可成妖，供之可招财，食之可生发，甲为大药。
　　据说这种金龟极为罕有，只有在大江之上，风浪狂起之时才会冒头，极为罕见，如果捕获，将其养在家宅井中，能够招财。
　　唯一的缺点便是二十年富贵之后，便会家破人亡，一无所有。
　　因此这种金龟，又被称为【高利龟】，因为其甲壳纹路鲜艳如花，又叫做【花背龟】。
　　据说，吃了它的肉，能够秃顶生发。
　　因为这个功效，金龟遭到大肆捕获，一度濒临灭绝，被朝廷列为【大周二级保护废物】。
　　它的龟甲，最为珍奇，堪比山中大药，能作修炼之用，调和性命，滋养皮骨，最有妙用。
　　“朝廷禁捕的宝贝啊……要不怎么说你是贼呢？”
　　王浑掂量着手中的【金龟白甲】，瞥了一眼邢道荣的尸骸。
　　大周皇朝，日渐式微，走私盛行，如此宝贝对于这样的大贼而言并不算什么，这邢道荣怀揣这【金龟白甲】现身离阳郡城，或许是为出货而来。
　　“我与罪恶不共戴天。”
　　说着话，王浑便将那枚【金龟白甲】揣入怀中。
　　“嗯！？”
　　就在此时，他耳朵竖起，便听见远处有脚步声传来，急促猛烈，越来越近。
　　“灵鉴司来人了。”
　　王浑心头微动，将那布包和银票收好，身子纵起，化为一道残影，消失在茫茫夜色之中。
　　片刻后，一队红衣卫出现在乱葬岗。
　　为首的中年男子，身材高大魁梧，眸光冷冽得犹如一杆寒枪，晶莹的肌肤下，血气横行，隐隐便见筋络浮动，通透如玉。
　　此乃玄关五重境中【玉筋境】大成的征兆。
　　“卫领大人，没有活口，都死了……”
　　“师傅，他们全都被剖腹剜心……”
　　就子此时，一位少女走了过来，模样可人，眉眼生姿，右手扣着腰间的佩刀，气息比起沈小楼还强上不少。
　　“屠手邢道荣的手法！”
　　洪小柔银牙紧咬，脸色已经变得煞白，她入红衣卫不久，还未见过这样的阵仗。
　　“该死的东西。”
　　魏疾先面色难看到了极点，作为灵鉴司的卫领，这次他率领数十名红衣卫，分兵追捕屠手，没想到人没抓到，反而损兵折将。
　　回头上面论起罪来，他难辞其咎。
　　“大人，这里还有活口……”
　　就在此时，一阵惊呼声从远处传来。
　　魏疾先一步踏出，便是十丈之地，恐怖的修为显露一角。
　　“小楼！？”
　　魏疾先上前略一探查，眉头微皱。
　　“伤不致命……屠手取心肝，必是鲜活……这是下手之前停住了？”
　　“大人，这里还有一具尸体，不是我们的人……”
　　突然，又是一声急呼传来。
　　魏疾先循声走了过来，眼前一具残尸让他的眉心跳了一下。
　　头颅爆碎，已经分辨不清模样，可怕的怪力将脖颈以下的骨头和筋络全部震碎。
　　“屠手！？”
　　魏疾先俯身查看一番，脸上不由流露出惊异之色。
　　“什么？师傅……这是屠手邢道荣？”
　　就在此时，洪小柔忍不住冲了过来，看着身前这具残尸，露出难以置信的神色。
　　“身形，骨龄都差不多，背部的这记刀伤是去年在临江府留下的，也不会错……”
　　魏疾先眉头皱起，眼中透出深深的疑惑：“竟然死了？到底是谁？”
　　说着话，魏疾先起身，查看起周围，不愿放过任何蛛丝马迹。
　　“师傅，会是什么人做的？”洪小柔忍不住凑上前来，开口询问。
　　屠手邢道荣，修为高深，手段狠辣，最关键是机敏奸猾。
　　灵鉴司里不乏高手，可是数次围捕都让他给逃了，今夜同样如此，可是现在，这个凶名在外的大贼居然死了！？
　　这实在古怪得很！！！
　　“高手……高手……”
　　就在此时，魏疾先停住了脚步，眉宇间涌起一抹凝重之色
　　“师傅知道是谁做的了？”
　　“此人境界修为不及屠手，可是功夫却极深。”魏疾先凝声道。
　　洪小柔闻言，却是露出一抹疑惑之色。
　　“看看战斗的痕迹，那人的力量尚在屠手之下，几乎是被压着打……可是最后却能绝地反杀……”
　　“所谓功大欺理……什么是理？我的境界比你高，自然就应该比你强……这就是理……”
　　“可是他修炼的功夫极为可怕，如平地起惊雷，瞬息而至，一念生死……”
　　“功夫高出一寸，便高得没边了。”
　　说着话，魏疾先指向邢道荣的残躯，洪小柔下意识看了过去，这才发现，脖颈以下的骨头和筋络已经全部震碎。
　　“这……”
　　“修为不见高，功夫却如此深厚……离阳郡城还有这样的高手！？”魏疾先喃喃轻语，露出疑惑之色。
　　……
　　此时此刻，王浑已经回到绿柳山庄，钻进屋子，对着自己的牌位，取出金龟白甲。
