　　甲子敬香，灵请漫天仙神入凡，于人间显圣。
　　天地交泰一甲子，方才降临的仙缘，成就了十二位人间绝顶，让他们站在了修行之道的巅峰，看着凡俗终其一生都无法想象的光景。
　　“黑狱山主……”
　　王浑有些恍惚，暗暗记住了这个名字。
　　此时的他，还无法想象那样的存在到底是何等风采。
　　“黄星儿，别扯闲话……荒烟岭的老猫可是有供奉的……你若是不还账……嘿嘿……”
　　姬八爷咧着嘴，露出一抹意味深长的笑容，吓得黄星儿打了个机灵。
　　但有供奉的山精妖鬼，都为野仙，他们助人以神通，人类则以血肉之气供养修行，一般实力都极为强大。
　　凡间有“北狐南五通，江浪祭蛟龙”的说法，意思是北方最常拜的野仙乃是“狐仙”，南方则拜“五通神”，至于常在水上行走的人必拜蛟龙，实际上多为藏在江河之中的大蛇大蟒，修炼成精。
　　荒烟岭的老猫，有修士供奉，甚至还修了一座庙，因此道行高深，比起黄星儿这样的小妖不知强大多少，否则他也不会向前者借贷修行。
　　“黄星儿，你若是真还不了，那只老猫让我给你带句话。”
　　“什么话？”黄星儿犹如人类一般，竖着身子，开口问道。
　　“他已顶力相助，望你涌泉相报。”
　　说着话，姬八爷的脸上浮现出一抹暧昧的笑容。
　　黄星儿尾巴一紧，都快哭出来了：“八爷，我是公的，如何能够涌泉？”
　　“……”
　　“八爷，我来帮他还……”
　　就在此时，王浑开口了。
　　姬八爷眸光微凝，看了过来：“小王浑，这债可不是那么好背的。”
　　“这根耗牛角骨足够了吗？”
　　王浑从怀中掏出一根黄白色的骨角，这是他上次烧给自己剩下的……
　　无论何等宝贝，那尊香炉也只能受用一次，再烧也不会生出新的香火，因此这剩下的【耗牛骨角】留着也是无用。
　　“山中精怪修行，也需大药宝材……这东西对它应该有用。”
　　“倒是勉强够了。”
　　姬八爷略一沉吟。
　　“小鬼，你要供奉我吗？”
　　就在此时，黄星儿的眼睛亮了起来，在他看来，眼前这个人类不惜代价，为他还债，必是有了供奉他的意思。
　　毕竟，但凡人类，没有不对这些山中精怪的能力不动心的。
　　“不是供奉，是赎身……从此以后你就是我的奴才了。”王浑瞥了一眼，淡淡道。
　　“哈？”
　　黄星儿胡须微颤，愣了一下，旋即露出惊异之色。
　　“这……这不合规矩吧……哪有……”
　　“为奴第一课，这世上有三种人，第一种守着规矩，第二种利用规矩，我就是第三种……”王浑淡淡道。
　　“什么？”黄星儿下意识问道。
　　“我说的话就是规矩。”
　　“伱……”
　　黄星儿鼠躯一震，眼中泛起幽幽的光泽，仿佛陷入天人交战之中。
　　“嘿嘿，当有人在后面挺你的时候，千万别后退，那样只会越陷越深……”
　　姬八爷眸光斜睨，悠悠轻语。
　　“嗯？你是说那只老猫？”
　　“……”
　　“我是让你把握住机会……”
　　“小黄皮，你要知道，对于那些大人物而言，普通人就像地上的尘埃，我们只是在角落里待着，有一天，他只是走过去，就能带飞我们，若是能够有幸落在他的鞋面上，跟随他走上一段路，那就是祖坟冒了青烟……”
　　姬八爷不愧是死了五十多年的老鬼，对于世事看得如此透彻。
　　对于这番话，王浑深有体会，上一世，许多人奋斗一辈子，都抵不过那些大人物的一句，我看这個项目给小张吧。
　　“八爷，你的意思是他是大人物？”
　　黄星儿狐疑地打量着王浑，怎么看也看不出大人物的派头，铁骨境的修为在人类之中也算不得出众。
　　“我的意思是，万一哪天他被哪个大人物带飞起来，说不定还能顺带捎上你……”姬八爷淡淡道。
　　“……”
　　“好吧……”
　　黄星儿权衡再三，只能无奈地低下了头，三分钱难倒英雄汉，与人为奴总好过落在那只老猫的手里。
　　他可是听说过，许多人欠一屁股债，后来放屁声都不一样了。
　　嗡……
　　说着话，黄星儿绿豆般的眼珠泛起幽幽的光泽，一缕黄色的丝线恍若流光一般，缠向王浑，后者下意识抬手，便将那丝线紧紧地握在手里。
　　这是妖鬼的命脉，按理说，若是供奉妖仙，必是双方命脉相缠，缔结契约……
　　如今，黄星儿等于将自己的命脉交托给了王浑，以后的生死也都交了出去。
　　“小王浑，赚了啊。”
　　姬八爷咧着嘴，似有深意地看了王浑一眼。
　　“嘿嘿，多谢八爷成全。”王浑也笑了。
　　一只成了精的黄皮子，可是稀罕物，对于如今的王浑而言，能成为不小的助力。
　　“客气……客气……”
　　姬八爷和王浑相视一笑，黄星儿好似外人一般，傻傻地愣在那里，越看越是怪异，他总感觉这两人好像是商量好的一样。
　　当晚，王浑辞别了姬八爷，带着黄星儿前往王家的院子，住了一夜。
　　次日，天还未亮，他便在初九的引领下，来到了西郊荒山后的一片坟地。
　　这里大多都是无主之墓，有些人客死他乡，便被埋在这里，碑上连个名字都没有。
　　王浑隐约知道，她的娘亲生前似乎犯了不小的罪过，所以死后葬在这里，碑上无名，甚是凄凉。
　　铜盆内，火光灼灼，纸钱飘扬，燃起的烛光爱清冷的坟地里格外惹眼。
　　王浑立在无名墓前，心中却是生出了一丝淡淡的悲凉。
　　他虽然都未曾见过这位娘亲，然而生养之恩大如天，若非对方生养了自己，他也无法穿越到这个世界。
　　可以说，墓中的女人是他和这个世界联系的唯一纽带。
　　这样的恩情，便如再造。
　　“我们虽然没有见过，可是这种血脉相连的感觉，哪怕隔着坟墓我也能够真实地感觉到……”
　　王浑的指尖拂过冰冷的墓碑，感受着那无法割舍的联系。
　　“少爷，这座好像才是夫人的坟墓……”
　　就在此时，初九站在远处一座坟墓前，大声招呼道。
　　“你好像哭错坟了！”
　　黄星儿趴在王浑肩头，小声提醒道。
