　　“洪新月！？”
　　王浑看着眼前这个明媚的女子，不由露出异样的神情。
　　清冷的街道上，皎皎月光泼洒，除了旁边忙碌的伙计，似乎便只剩下了这两人。
　　此刻，一缕淡淡的异香弥漫周遭，若隐若现。
　　王浑心头微动，骨髓生灵，恍若大药，气息绵长，浮有异香……
　　这分明是踏入【灵髓境】的特征。
　　他倒是没有想到，这个传闻中离阳郡城的第一才女，天赋如此了得，年纪轻轻，居然就已经踏入玄关五重境的第四重境界……
　　不过，王浑知道，如此境界的高手，甚至可以控制内脏的运转和分泌，些许异象，可以随意遮掩。
　　此刻，洪新月未曾掩饰，分明就是炫耀境界，衬出茫茫大势。
　　“坐吧。”
　　洪新月玉手轻抬，微微示意。
　　“洪姑娘，我们好像不认识……”
　　王浑坐了下来，开门见山道。
　　“此次相见，确实有些唐突……你们王家向我洪家提亲，想让我下嫁于你。”
　　洪新月语气柔和，不急不慢，然而王浑却听出了弦外之音。
　　王家与洪家，同为龙虎道九族之一，又是离阳郡城的头脸，按理说是门当户对。
　　可是洪新月却直言不讳地用了“下嫁”二字，多少透着一股高高在上的味道。
　　不过以她的才貌和声名，对于王浑而言，倒也用得起这两个字。
　　王浑没有想到的是，这個女人如此百无禁忌，居然主动找上了他。
　　“这件事我不知道。”王浑摇了摇头。
　　“身为男儿，又是王家嫡子，若是连自己的婚事都无法做主，那确实有些可悲……”
　　洪新月淡淡道。
　　“你想说什么？”王浑眉头一挑。
　　“王浑，你的事情我多少听过一些，你被王家找回来不过两年……突遭变故，在鬼门关前走了一遭，不觉得蹊跷吗？”
　　洪新月话锋一转，突然问道。
　　“洪姑娘的意思是……”
　　“或许，你们王家之中有人不想让伱活着，你的身份太过敏感，存在一天，便多一天危险……”
　　“哈哈哈……”
　　洪新月的话还未说完，王浑朗声一笑，便将其打断。
　　“洪姑娘，你可能对我们家情况不太了解，所有人都是真心对我好，而且这次真的只是意外，族里也查过了，没有任何可疑。”
　　“你多心了。”王浑摆了摆手。
　　“大族之中，真心是有代价的……这份代价，你付不起，最起码现在的你付不起……”
　　洪新月深深看了王浑一眼，淡淡道。
　　“我不懂你说的这些。”王浑摇了摇头。
　　“就算如你所说，如今你身在王家，难道就不想出人头地，建功立业？”
　　“男儿立世，不可以不弘毅，当有一番作为。”
　　洪新月美眸中仿佛藏着一束光，牢牢地盯着王浑。
　　“这话说得在理，可惜我已经过了筑基的年龄，修为上难有精进。”
　　王浑似有心动，然而说到最后，脸上却又浮现出一抹黯淡之色。
　　“有志者事竟成，心比天高，必攀云霄……”
　　说着话，洪新月从怀中取出一本册子，黄皮书卷，上面赫然写着【蟒牛吐息法】五个古老篆字。
　　“这是我们洪家秘传的【蟒牛吐息法】，乃是以吐息之法，汲取秘药之力，入皮透骨，养筋生髓……”洪新月介绍道。
　　蟒牛吐息法，乃是极为珍贵的秘本，极易入门，最适合资质愚钝，或者入门较晚的修士。
　　最关键的是，这门绝学能够直接修炼到玄关五重境，价值不可估量。
　　“你虽然过了筑基年龄，可若是以此法修炼，必定能够追上来。”
　　“那太好了，我回去之后，一定勤学苦练。”
　　王浑大喜，赶忙接过了秘籍，眼中泛起异彩，透着渴望和向往。
　　“好，你有如此雄心也不枉我帮你一把。”洪新月点了点头。
　　“我这就回去用功，必不会让你失望。”
　　说着话，王浑起身抱拳，旋即将秘籍揣入怀中，头也不回地离去，渐渐消失在清冷的街道上。
　　洪新月纤细的手指自桌面上有节奏的弹动着，她望着王浑远去的方向，不由摇了摇头。
　　“小姐，你看这位王家嫡子如何？”
　　就在此时，一位娇俏少女从远处走了过来，恭敬地站在洪新月身后，开口询问。
　　“处绝境而不自知，见小利而忘生死，情易动而不自量……”
　　洪新月略一沉吟，旋即给出了王浑一个评价。
　　“王家的环境有多复杂，他根本不知道……我料定他这次意外必是人为……可他历经生死居然还没醒悟过来，实在太过愚钝……”
　　“或许他是韬光养晦，故意装傻。”旁边的少女忍不住道。
　　“你说的不错，他不是真傻……”
　　洪新月点了点头：“可是当我拿出【蟒牛吐息法】的时候，他又毫不掩饰自己的渴望……见此小利，便忘记生死处境……”
　　“三言两语，便被挑动情绪，以为勤修苦练，便可以弥补不足……”
　　说到此处，洪新月悄美的脸上不由浮现出一抹失望之色。
　　“蟒牛吐息法易学难精，又岂是那么容易修炼的？”
　　“韬光养晦是需要本钱的……可惜他没有。”
　　“那小姐为何还要卖他这么一个人情？”
　　旁边的少女露出疑惑之色。
　　“我给他的秘本只有前两篇，炼皮法不是秘密，王家也有……以他的资质，只怕这一篇都无法参悟……至于第二篇，也只有三十二块骨的炼法……”
　　“对他而言，恐怕也是无用，当然，他也不会外传，否则让人知道他有奋发之心，必是杀生之祸。”
　　洪新月算无遗策，心智之深，却超常人。
　　“这位王家嫡子如此不堪，小姐大可以将婚事推掉……”
　　旁边的少女倒是没有太多担忧，洪新月天赋太高，在洪家有着极大的话语权。
　　“我的婚事自然由我自己做主……不过这个王浑越是如此，反而容易控制，日后未必不能利用他的身份……”
　　洪新月神色不动，美眸中却是闪过一抹别样的异彩。
　　“他虽不堪，可是他的娘亲却大有来头。”
　　“他的娘亲？”旁边的少女露出不解之色。
　　“他的娘亲乃是【方仙派】弟子，听说修为高深，极为了得，当年下山，邂逅王玄策，从此结下缘分。”
　　“王家因此一飞冲天，当年差点晋升上三族。”洪新月娓娓道来，说起一段往事。
　　旁边的少女却越听越是心惊，天下仙宗道门，择徒极为严格，唯有真正仙姿灵根，才能拜入门墙，又或者登临道坛者，破玄关五境，也能拜入门墙。
　　王浑的娘亲竟然是方仙派弟子，这着实让人意外。
　　“正因为如此缘分，王家撞了大运，得了不少秘本功法……”洪新月凝声轻语。
　　就像炼骨法，寻常炼骨法，最高深者炼透全身两百零八块骨，可那也只是凡骨而已，然而王家有一门功法，能够将凡骨化为灵骨，更有不可思议的玄妙。
　　此法，便来自于王浑的娘亲。
　　“他娘亲如此厉害，可是为什么……”
　　“听说当年，他娘亲不知犯了何等罪孽，遭到方仙派锁拿……王浑那时候刚刚出生，也就是在那场变故中遗落的……”
　　“虽然王家极力与王浑娘亲切割，依旧遭到牵连，元气大伤……”洪新月对于王浑的身世了若指掌。
　　“怪不得这位王家嫡子自小便流落在外……那他的处境当真是尴尬得很……”少女露出恍然之色。
　　“我若是能够将他掌控于鼓掌之间，或许可以得到他娘亲留下的诸多秘传功法。”
　　洪新月知道，那些功法可都是王家的宝贝。
　　“那小姐当真要下嫁此人？”少女有些不乐意。
　　“倒也不是。”
　　洪新月摆了摆手：“这些都是外道而已，他日【小敬天】开启，我若是能够登临道坛，大放异彩，自然也可以拜入方仙宗，无需贪图这些……”
　　说着话，洪新月缓缓起身，悄美的脸上浮现出一抹傲绝之色。
　　“说到底，实力才是根本啊。”
　　话音落下，这位洪家第一才女转身便走。
　　“小姐，那王浑……”
　　“不必管他，等他修炼不出东西，知道厉害，自然会来求我。”
　　洪新月的想法很简单，以此功法为契机，一步步拿捏王浑。
　　……
　　此时此刻，王浑业已回到绿柳山庄，他紧闭房门，点亮灯火，方才取出了那本【蟒牛吐息法】，仔细观瞧起来。
　　“好东西啊……真是瞌睡了就有人来送枕头。”
　　王浑咧着嘴，眼中泛起了异样的光彩，就好似黄鼠狼掉进了大鸡窝。
