　　夜色朦胧扰人意，乱葬风起催骨寒。
　　森白的月光下，王浑提着一盏灯笼，迈步走来，凝若一线的目光从沈小楼的身上一扫而过。
　　“嗯！？”
　　邢道荣直起身子，上下打量着王浑，明显愣了一下，紧接着冷冽的脸庞却是浮现出一抹讥诮的笑意。
　　“少年人，你们家大人没告诉过你，天黑了，别乱跑吗？”
　　王浑未曾言语，只是晃了晃手中的灯笼，看清了眼前这位凶名在外的大贼，方才悠悠道：“你们家大人，难道没告诉过你……夜路走多了，总会遇见鬼吗！？”
　　说着话，王浑将手中的灯笼随意挂在旁边的树枝之上，腰间系带一松，便脱去了外衣。
　　“嗯！？”
　　邢道荣眼睛微微一眯，不由冷笑道：“少年人，你要干什么？”
　　“干你！”
　　话音未落，王浑双足点地，脚下的泥土恍若炸开一般，直接踩出了一个深坑……
　　与此同时，王浑化如一道残影，随风而至，转眼之间便已到了邢道荣的跟前……
　　矮身，抬肘，出拳……雄浑的血气滚滚而至，化入双拳之中，破风之劲呼啸而至，直扑邢道荣面门。
　　“原来是个自以为是的小鬼！？”
　　邢道荣不由嗤笑，他见过不少豪门弟子，凭借族中资源，以为年纪轻轻，得了三分修行，便不可一世。
　　这样的花架子，一旦生死搏杀，简直如同跳梁小丑，不抵十步一杀。
　　念及于此，邢道荣横肘如盾，格挡于身前……
　　王浑毕集力量的双拳落在那横肘之上，好似撞到南墙，一阵剧烈的震荡酥麻感沿着拳头传来，双臂竟都有些发软。
　　“铜皮境巅峰！？”
　　王浑面色微变，这才发觉邢道荣的皮膜在月光下产生细微的蠕动，泛着恍若古铜般的光泽。
　　这是【铜皮境】巅峰的征兆，值此境界，便能凭借皮膜卸去王浑大半的力量，根本无法造成半点伤害。
　　“蠢货，这点实力也敢在本大爷面前卖弄？”
　　邢道荣一声长啸，他手臂猛地一抖，恍若长枪弹动，产生的巨力便将王浑震飞了出去。
　　呼……
　　几乎同一时刻，王浑便听得劲风呼啸，紧随而至。
　　他双目圆瞪，便见邢道荣的身躯猛地下弯，好似大弓拉开，蓄势而发，下一刻，他一步踏出，身子猛然挺拔，手臂如同箭矢激射，拳锋撕裂狂风，向着他的脑袋砸了过来。
　　“霸王开弓！”
　　王浑面色猛地一沉，这是一记杀招，脊椎如弓，皮膜似弦，一旦成势发力，拳掌便如箭矢一般，穿风破劲，杀生力极大。
　　这一招看似简单，却极为实用，生死搏杀，往往一招便能定下胜负。
　　“这大贼的实战经验果然比我丰富得多。”
　　王浑心头猛地一沉，他刚刚落地，那恐怖的拳头便朝着他的脑袋砸了过来。
　　“熊王劲！”
　　王浑立稳身形，双拳交织，体内的血气疯狂涌动，恍惚中，狂风猎猎，似熊王咆哮，可怕的气势却是让邢道荣目光为之一沉。
　　砰……
　　他的拳头猛然落下，刚好被王浑格挡，后者一个踉跄，再度连连后退，体内血气奔涌，喉咙一甜，嘴角便溢出一抹猩红。
　　邢道荣的力量实在太大，所谓一力破万法，纵然【熊王劲】的拳势也未能尽挡。
　　仅仅瞬间，王浑便觉得一股力量透过皮膜，震得他五脏六腑都似要挤到一处。
　　“少年人，我倒是小瞧伱了。”
　　邢道荣一声冷笑，却是高看了王浑三分，他这一招霸王开弓，无往不利，以前对付王浑这样的小鬼，只需近身便足以让对方殒命当场，开颅见血。
　　谁能想到，王浑竟然生生挡下了这一手。
　　“你的心肝我会留到最后……”
　　邢道荣杀机大盛，根本不给王浑喘息的机会，一個箭步，纵身跃起，灵活似猿猴，双拳举顶锤落，裹挟下坠之势，恐怖的劲道荡得狂风尽碎。
　　“灵猴泼墨！”
　　砰……
　　就在此时，王浑猛地抬头，突然，他浑身皮膜骤然收缩，腹部丹田猛地塌陷，并且伴随着“隆隆”轻响，浑身的血气凝聚成团，隐而不发。
　　“巨蟒吐丹！”
　　王浑一声长啸，双拳齐出，如灵蛇出动，凝聚的血气在他拳锋处爆发开来，恐怖的力量似巨蟒吐丹，喷涌而出。
　　轰隆隆……
　　两道身影撞击在一起，邢道荣面色骤变，只觉得双拳猛地震荡，拳骨处的皮肤竟被一股可怕的怪力生生撕裂开来，猩红的鲜血喷涌而出。
　　“小鬼，我倒是小看你了。”
　　邢道荣一声低吼，他终于不再留手，周身血气奔涌灌落，只听得一声爆响，劲风破碎，王浑的身形如同断了线的风筝，再度被震飞出去，重重地落在了地上。
　　呼……
　　王浑喘着粗气，浑身的汗液在高热的体温下化为蒸汽升腾。
　　巨蟒吐丹这一招太过消耗体力，此刻，他业已力竭。
　　“小鬼，想不到你竟然能够伤我……好，很好，算我看走了眼。”
　　邢道荣冷冷地看着王浑，目光依旧冰冷，脸上却再也没有了刚刚的轻视之意。
　　连续两次，挡住他的杀招，甚至还能将其反伤，这已经不是普通的小鬼了。
　　只可惜，邢道荣看得出来，王浑业已力竭，他的路到此为止了。
　　“小鬼，你太心急了，以为得了点皮毛，便可以炫耀武力？”邢道荣冷冷道：“修行之道，不是比谁厉害，而是比谁能够活得长久……”
　　“你如果再多练两年，或许还能将我制住，可惜现在已经没机会了。”
　　邢道荣哪里还看不出，此刻的王浑已是强弩之末，他杀机大盛，毫无顾忌地走向王浑，如此妖孽的苗子，心肝必是美味。
　　念及于此，邢道荣在王浑身前止步，下意识舔了舔嘴角。
　　“龙蛇合击！”
　　就在此时，王浑豁然抬头，眼中凶光大盛，蜷缩的身子猛地纵起，原本枯竭的血气转瞬间如洪水掘地，滚滚喧嚣而至。
　　龙蛇合击，这是【巨蟒吐丹】后的一手藏招。
　　山中蛇蟒，陷于寒冬，便入假死之状，待得春来，生机勃发，蜕皮再生，若是春雷响动，更有升天化龙之气魄。
　　这是置之死地后的升华，也是生命最为浓烈之时。
　　大蟒身，盘龙势，龙蛇合击定生死，渺渺无人见明日！！！
　　王浑的速度实在太快，身如大蟒游山，势如孽龙升天，体内最后一丝血气疯狂燃烧，恐怖的力量在他的拳锋处绽放。
　　“小鬼，你……”
　　邢道荣面色骤变，他身躯猛地一颤，想要后退，却已经来不及了。
　　如此近的距离，他最后的神经居然松懈，这便足以要了他的性命。
　　轰隆隆……
　　只听得一声爆响惊起，王浑的拳劲如铜锤一般，直接将邢道荣的头颅轰得粉碎，猩红的鲜血混同着白色的浆液溅洒了一地，渗入芬芳的泥土之中，化入阴森的乱葬岗。
