　　荒山脚下，晨雾未散，朦胧的天色中，铜盆里火光跳动，纸钱翻飞。
　　“你确定是这座了吗？”
　　王浑盯着初九，反复确认。
　　“少爷，错不了。”
　　初九点了点头，斩钉截铁，无比笃定。
　　“那便好。”
　　王浑神色稍缓，站在坟前，感受着那种无法割舍，哪怕阴阳相隔都无比强烈的血脉之情。
　　“等等……”
　　“没完了是吧。”
　　王浑刚刚酝酿起来的感情瞬间一泻千里，下意识狠狠地瞪了过去。
　　“不是……夫人最爱吃的紫米桃花酥忘带了。”
　　初九打开食盒，清点着供品，发现少了一样。
　　“你回去取来吧……一年就这么一次……”
　　王浑眉头一挑，看向那荒草丛生的坟墓，上面连个名字都没有，不禁倍感凄凉。
　　王浑只知道，他这位娘亲早在其出生的时候便已亡故，自己也不知道出了什么岔子，被带离了王家。
　　他也是那时候穿越而至。
　　认祖归宗之后，家里对他的娘亲讳莫如深，就连那位老爹也从不多提。
　　王浑只是隐约知道，他的娘亲有些来头，出自江州大教【方仙派】，除此之外，便一无所知了。
　　“少爷稍等，我回一趟庄子，去去便来。”
　　初九躬身说着，便如兔子一般窜了出去，消失在荒芜山道之上。
　　“老娘，你好歹也是方仙派的弟子，谁能想到死后竟是如此凄凉。”
　　王浑一声轻叹，俯身清理起坟墓周围的荒草来。
　　“什么？你娘亲是方仙派的弟子？”
　　就在此时，趴在王浑肩头上的黄星儿忍不住大叫起来，绿油油的眼珠子死死地盯着那座孤坟，好似见了鬼一般。
　　“有问题？”王浑撇了撇嘴。
　　在王家，他的娘亲似乎是个禁忌，但凡他多问一句，那些人就跟碰到了什么脏东西似的。
　　“那可是江州大教，真正的玄门，非有缘法不入，非有根骨不传……”黄星儿一脸狐疑地打量着李末。
　　玄门羽士，方外之人，不与世俗混流，在修行人眼中，那都是高人一等。
　　这样的人物怎么会与凡俗中人相交，还结婚生子！？
　　“你爹有什么特长？竟然能让玄门弟子看上？”
　　老话说，龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞，仅从王浑来看，黄星儿想象不出他的老子能有什么过人之处。
　　“海鸟和驴相爱，不过一场意外……”
　　王浑看着那连名字都没有的墓碑，不由冷冷道：“或许我老娘当初瞎了眼……”
　　“你可真是百无禁忌啊！”
　　黄星儿尾巴一卷，下意识看了看眼前的墓塚。
　　王浑沉默不语，他那老爹若是靠谱，又岂会让自己心爱之人死后凄凉至此，连个名字都不能留下！？
　　“我老娘若是知道自己有这么一天，恐怕当初也不会所托非人。”王浑淡淡道。
　　“那可不见得……”
　　黄星儿晃着脑袋，道：“红尘滚滚，男女欢爱，或有遗憾悲苦，却少有怨怼愤恨。”
　　“为什么？”王浑随口问了一句。
　　“因为爽字两边都是错啊！”黄星儿咧嘴轻笑。
　　“……”
　　王浑愣了一下，半天没有反应过来，旋即神色怪异地瞥了肩头的黄星儿一眼。
　　“伱踏马是哪里的耗子！？”
　　“嘿嘿……我以前住窑……窑洞的……”黄星儿晃着尾巴，低声道。
　　王浑无言以对，下意识看了一眼自己老娘的坟墓，赶忙双手合十，心中默念，非是自己言语不敬。
　　片刻后，王浑便将原本荒芜破败的坟墓收拾一新。
　　“初九怎么还不来？”
　　王浑转身，看向狭长幽深的山道，清晨的雾气渐渐散去。
　　就在此时，一阵马蹄践踏声由远及近，回荡在荒山之下。
　　“尘哥哥，前面不远便是离阳城了吧。”
　　“不错，离阳郡城，乃是王家和洪家的地盘。”
　　山道上，两道身影骑马而来，其中一位青年，剑眉星目，颇显神俊，尤其是太阳穴隆隆鼓起，一看便是练家高手。
　　旁边的少女，唇红齿白，眉眼生情，胯下枣红赤鬃马骨骼异常宽大，然而在她驾驭之下，却温顺得犹如一只土狗。
　　“尘哥哥，听说当年离阳城乃是三家天下，如今怎么只剩下两家了？”秦幼凝侧头问道。
　　“龙虎道九族，洪家，王家还有张家，都属于中三族，共聚离阳城，原本相安无事……”
　　秦牧尘勒着缰绳，眸光含藏，透着一丝冷冽。
　　“只因当年，离阳城来了一個女人……”
　　“女人！？”
　　“不错，她的出现打破了原有的平衡，雄踞离阳多年的张家，从此黯然退场……”秦牧尘沉声道。
　　“那女人是何来历？能掌一族兴衰？”秦幼凝悄美的脸蛋上浮现出一丝惊异之色。
　　“她叫林禅音，来自方仙教……当年一剑之威，便败了张家宗祠，灭了百年香火……”
　　“原来是她……方仙派的那个弃徒！？”秦幼凝露出讶然之色。
　　出身秦家，她当然听说过这个名字。
　　当年，这个女人可是在江州闹出了不小的动静。
　　“那年，王家差点因为她晋升上三族……可惜……”
　　“后来呢？”秦幼凝忍不住问道。
　　“听说后来，那个女人死了……王家倒是聪明，割舍得干干净净，否则的话……”秦牧尘冷笑道。
　　当年若不是那个女人，王家怎么会有那样的机会？
　　秦家，位列龙虎道九族，更是上三族之一。
　　他们高高在上，在其眼中，阶层的鸿沟无法逾越，任何挑战权威和规则的行为，终将付出代价。
　　王家的断臂割舍也不过让他们残存苟活而已，下次小敬香开启，便是将他们抹除的日子。
　　“长辈说，当年那个女人横行江州，我们秦家也被其压过一头……”
　　“那又如何？如今也不过一剖黄土，日夜受人践踏而已……不过我听说那贱人还为王家生下了一个孽种……”
　　说到此处，秦牧尘狭长的眸子里涌起一抹讥诮。
　　纵然那般绝顶的女子，死后凄凉，就连子嗣也沦为平凡，哪里会想到当年的风光！！？
　　回首看来，当真是讽刺得很。
　　“当年那个女人最风光得意的时候，又岂会想到自己的儿子会成为一个不入流的孽种？”秦牧尘不由笑道。
　　“你笑你妈呢！？”
　　就在此时，一阵冷冽的声音在清冷的山道上幽幽响起，令得那刺耳的笑声戛然而止。
