　　屠杀邢道荣，乃江州大贼，混迹江湖，孟浪绿林，不知背负多少人命。
　　前不久，此獠命丧灵鉴司之手，被悬尸示众，引来离阳郡城百姓拍手称快。
　　这件事已经过去数日，王奇心头大跳，不知为何有此一问。
　　事实上，邢道荣确实是应他邀约而来。
　　金龟白甲，如此宝物若是通过正规渠道购买，不仅耗费时日，价格也要高出两三倍。
　　王奇为求尽快突破，才找到了邢道荣这条路子，没想到订金都付了，人都已经到了离阳郡城，只差半日功夫便能交易，居然出了这样的乱子。
　　当日王奇听到消息，气急攻心，当场吐血。
　　失了点银钱倒是小事，那他心心念念的宝贝必然是落到了灵鉴司的手中，平白耽误了他的的修为进度。
　　“娘，我怎会认识那种贼人？”
　　王奇的演技不愧是顶尖一流，眉头微骤，既有对这种质问的震惊，也有一丝遭到冤枉的愤怒，还有些许不被亲人理解的委屈。
　　吴夫人看着自己这个儿子，美眸中似含冷光，过了许久方才幽幽道：“就这样……”
　　“无论谁问起来都这样说。”
　　“娘，你……”
　　“动作再小也会留下蛛丝马迹，小聪明是永远上不了台面的。”
　　吴夫人摘下头上的珠钗，对着铜镜，看都不看王奇。
　　“你想要继承王家的家业，便要有服众的实力和过人的气魄……”
　　“王浑那个小贱种也值得费尽思量？”
　　此言一出，王奇身躯一颤，如遭电击，他的眼中闪过一抹凶狠和忌惮。
　　此刻，他突然发现，在自己娘亲面前，他似乎再也没有任何秘密可言。
　　“你连个废物都容不下，前顾后怕，怎么能够继承王家的家业？”吴夫人一声冷哼，眼中闪过些许寒意。
　　“娘，他毕竟是嫡子。”王奇沉声道。
　　“嫡子？就算他没死，你以为老爷会让他继承家业？”吴夫人冷笑。
　　“既然无此念头，为什么要将这個废物寻回来？”王奇不解道。
　　吴夫人略一沉吟，方才冷冷道：“这个小杂种的娘亲出身方仙派，当年修为高深，傲绝江州，不将任何人物放在眼中……”
　　提及“故人”，吴夫人冷艳的脸上仿佛覆上来一层寒霜。
　　“那年，她和北山观主战于沧浪江上，一剑断江流，胜了对方一招……”
　　“北山观主曾经有言，终此一生，绝不再出山门半步，不过十八年后，他北山观会有传人下山，登门讨教……”
　　言语至此，吴夫人的美眸中却是浮现出一抹担忧之色。
　　“北山观主……”
　　王奇面色骤变，那可是名动江州的大妖，真正的玄门羽士，超越玄关五重境之上的强者。
　　“北山玄修一脉，传承古老……十八年转眼便至，那个贱人如今不在了，若是北山观真的来人，谁来挡这祸事？”吴夫人冷笑道。
　　“怪不得父亲寻了这么多年，对这小贱种念念不忘。”王奇露出恍然之色。
　　“你父亲乃是王家之主，自然处处为后世计……”
　　“这个小贱种不过是挡煞的金鱼……你若连他都顾及，那才是笑话。”
　　言语至此，王奇彻底醒悟，脸上浮现出一抹笑意。
　　“娘教训得是，以后孩儿的眼中只有王家，只有离阳郡城……”
　　此刻的王奇却是雄心万丈，仿佛偌大的离阳，唯有天骄可与争锋。
　　“还不够……离阳城外还有更广阔的天地……”
　　“小敬天在即，那才是伱的舞台，若是能够在小敬天上大放异彩，得入仙门，王家也算不得什么呢。”
　　此言一出，王奇双拳紧握，只觉得体内的血液都燃烧沸腾起来了。
　　不错，他的极限又何止区区王家！？
　　“仙门……只有进入仙门才能让我真正有一番作为。”
　　王奇豁然开朗，格局彻底打开。
　　“这才是我的孩儿。”
　　吴夫人的思想工作水平实属一流，她满意地点了点头，旋即柔声道：“稍后我会请老爷，赐你灵骨法……”
　　“灵骨法……那可是族中不传之秘……”王奇激动道。
　　“那个贱人留下的遗物却白白便宜我的儿子，而她的儿子却只能沦为九流之末，舍命挡煞……”
　　念及于此，吴夫人冷艳的脸上浮现出一抹快意的笑容。
　　……
　　次日，凌晨。
　　天刚蒙蒙亮，王浑便带着仆从初九赶往西山。
　　黑皮短鬃的跛脚马，拉着破旧老陈的车，行了一日方才抵达。
　　王浑探头来看，天已经黑了。
　　孤月高悬，唯有远处几只寒鸦落在枝头，清冷的西山更显荒凉。
　　“少爷，前面有一座破庙，您现在那里歇歇脚……”
　　“我们王家在附近还有一处院子，也不知道有没有人，我先去看看。”
　　作为仆从，初九不仅忠心，而且业务熟练。
　　王浑点了点头，便打发他先行一步，自己则是去了前面山脚下的破庙。
　　“真是人前不显贵，死后见凄凉……”
　　王浑走到破庙前，不由轻叹。
　　只因为他一无所成，连娘亲的坟墓都葬在如此荒凉的地方，死后不见哀荣，连守坟的仆人也没有。
　　“嘿嘿，你若是能做出一个违背祖宗的撅腚，倒是能还了你的一屁股债……”
　　就在此时，一阵幽幽的声音从破旧的庙宇内传来。
　　王浑竖起耳朵听着，只觉得这声音竟是无比熟悉，他趁着月光，推开破旧的庙门，微弱的荧光下，便见坍塌的神坛前，一只黄皮耗子，双手合十，好似作揖，磕头如捣蒜……
　　那只黄皮耗子足足有猎犬大小，浑身的皮毛泛着油光，好似锦缎一般。
　　它的身前则是一道人影，无形虚幻，好似一阵风飘荡在半空中。
　　就在王浑推门进入的刹那，那道虚幻的人影，还有那只诡异的黄皮耗子齐齐转头望来。
　　只一眼，王浑便愣住了，他万万没有想到竟会在这西山破庙碰到一位熟人……不……准确来说是一只熟鬼。
　　“姬……姬八……爷！？”王浑失声叫道。
　　“嗯！？你……你怎么没死！！？”
