　　蟒牛吐息法，乃是洪家不传秘本，能够修炼至【玄关五重境】，非宗嫡不可习。
　　当年，洪家先祖登临龙虎道坛，成为九族之一，从方仙派带出的秘籍珍本便有此法。
　　“玄关五重境，前三重或许在外面还能够寻到，涉及后两重已经能够称为秘本了。”
　　王浑深知“法不传六耳，功不落外坛”的道理。
　　像【铜皮境】，【铁骨境】以及【玉筋境】的修炼之法，付出代价，或许还能在外面寻到。
　　可是涉及【灵髓境】以及【宝血境】，便属大秘，乃是一方大族立根之本。
　　至于突破玄关五重境的法门，更是一族命脉。
　　王浑甚至都没有听说过，也不确定王家到底有没有突破玄关五重境的法门。
　　要知道，一旦突破玄关五重境，再进一步，便入玄门，成为【羽士】，不入凡俗之流。
　　像【方仙派】便全都是这样的高手。
　　这也是为何所有人都盯着【小敬天】，想要大放光彩，获得玄门羽士的垂青，从此登堂入奥，超脱凡俗。
　　“这娘们真是小气，竟然只有两篇……炼骨篇居然只有三十二块骨的修炼之法。”
　　王浑翻了翻，不由眉头皱起。
　　洪新月给他的【蟒牛吐息法】只有炼皮法是全的，事实上，前者也是料定王浑错过筑基最佳年纪，一直卡在这个境界，难以突破，所以才赠予此法。
　　至于后面残缺不全的炼骨法，不过是做做样子。
　　在洪新月眼里，以王浑的条件，即便这篇炼皮法怕是都难以参悟透彻，回头还要主动找她。
　　“不过这篇炼皮法确实比我修炼的【长春养生术】容易入门，见效更快……”
　　王家赐予的炼皮法名为【长春养生术】，特点是入门慢，但是根基扎实。
　　两相比较，算是各有优劣。
　　“小娘皮，此法易学难精，你以为我前面尝到甜头，后面修炼不得其法，必要回头找你？”
　　王浑冷笑，直接跳过了那篇炼皮法，直接参悟起残缺不全的炼骨法。
　　以他如今的底蕴和修为，修炼此法，简直就是水到渠成。
　　念及于此，王浑转身，翻箱倒柜，取出一黑色包裹，打开之后，里面确实有一对黑色牛角，泛着淡淡的药香。
　　“耗牛骨角……这可是三十年份的。”
　　王浑为了参悟【铁骨境】，早已用屠手留下的三百两银票，买来了这对【耗牛骨角】，一直珍藏未用。
　　炼骨一法，最常用的便是牛骨，或者是虎骨，以秘方入药，炼法透骨，日久年深，便能达到真正“脱胎换骨”之玄妙……
　　白骨生如钢铁，刀枪难以入体。
　　像王家的药铺里面，便有一类极为出名的炼骨秘药，名为【耗牛壮骨粉】，乃是取高原耗牛骨角，加入数百种大药炼制而成。
　　寻常修士，每日服用，只需坚持三年，便能将全身两百零八块骨炼透。
　　即便是普通人，服用此药，也能补肾壮骨，腰不酸，背不痛，走路都有劲了。
　　王浑供上【耗牛骨角】，对着自己的牌位拜了三拜。
　　每次给自己烧东西的时候，他心中总是有一种说不出的怪异感。
　　嗡……
　　就在此时，离地三尺，神秘香炉浮现，一缕幽幽的火光升腾，缠向牛角，灼灼似如燃烧，一缕精气被抽离出来，没入香炉之中。
　　“焚香食气，受享阴禄，祀【耗牛骨角】一对，享【大力牛魔香】一柱……”
　　神秘的声音在王浑的脑海中幽幽响起，紧接着，神秘香炉内一株七寸线香浮现，通体赤红如牛血，升腾的香火浓烈似大药。
　　王浑猛地吞吸，全身的肌肉都紧绷起来，一股大力升腾，隐隐间似有牛吼震荡，浑身的血液都躁热沸腾。
　　与此同时，【蟒牛炼骨法】的图影在王浑的脑海中一一闪烁。
　　他纵身跃起，四肢张开，躯干有节奏地起伏着，变换挪移起各种姿势。
　　炼骨法，通常都是控制吐纳呼吸，活动骨节，以拳势引导，药力透过皮膜，入骨三分，锻炼各处骨头，炼骨成钢。
　　这一刻，王浑便觉得体内血液，如疯似魔，恍若一团火焰灼灼燃烧，随着他的拳势不断渗入骨内。
　　接下来的日子，王浑闭门不出，受享【大力牛魔香】，苦练【蟒牛炼骨法】，短短七日的功夫，他便已将三十二块骨炼透，坚固堪比钢铁，如此速度，简直诡异。
　　此时，王浑的力量也疯狂增长，足以拉开七百六十斤大弓，堪比“八牛一虎”之力。
　　这一日，王浑走出院子，感受着身体的变化，活动了一下自己的右臂。
　　他修炼的三十二块骨，乃是右上肢，包括二十七块手骨，以及肱骨，桡骨，尺骨，肩胛骨，以及右锁骨。
　　王浑轻轻挥动了一下右臂，便有劲风呼啸，恍若长枪横扫。
　　“铁骨境……果然不可思议……”
　　“少爷……”
　　就在此时，一声轻呼将王浑的思绪给拉了回来。
　　初九一路小跑，奔了过来，手里拿着一份单子。
　　“什么事？”
　　“少爷，您忘了？明天便是夫人的忌日，你要去西山祭扫。”初九提醒道。
　　“明天便是九月十五了。”
　　王浑这才想起来，明天便是他那位从未见过娘亲的忌辰。
　　“单子上是祭扫准备的物品，少爷，您看看还需要添置什么。”
　　“嗯，你准备准备吧，明日一早出发。”
　　王浑点了点头，倒也没有说什么，家里的规矩不得不守，更何况，若是没有他那位娘亲，他也确实来不到这个世上。
　　再者说，如今王浑已经将【蟒牛吐息法】上记载的三十二块骨全部炼透，一张一弛，也该出去透透气了。
　　……
　　傍晚，王家大宅。
　　雅致的院落内，五步一灯，十步一笼，显得极为奢华。
　　幽静沁人的厢房内，隐约可以瞧见一位美妇人的身影，绰绰生姿，极具仪态。
　　此刻，王奇正恭恭敬敬地站在一旁，看着吴夫人，看着他这位生身母亲。
　　“昨日看花花灼灼，今朝看花花欲落……”
　　就在此时，一阵轻柔曼妙的声音在厢房内幽幽响起。
　　“人间事，便如这花开花落，谁又能百日春红……当年那个女人何等不可一世，如今也不过是一抔黄土。”
　　言语至此，吴夫人嘴角微微扬起，泛起一抹冷笑，每到这特殊的日子，她总是不由心生感叹。
　　“娘……”
　　王奇心头微动，刚要说话，突然，吴夫人转过身来，一股强大的气场便压得他不敢开口。
　　“屠手邢道荣……是应你邀约而来？”
　　话音刚落，王奇面色骤变，有些意外地看向吴夫人。
