　　次日，王浑在绿柳山庄待了一天，也未曾听闻有什么消息从大宅那边传出来。
　　“倒是挺能忍的。”王浑心中暗道。
　　他知道，吴虬伟的父亲，也就是吴刚……这父子两一个德性，都是草包。
　　倒是吴夫人，手段厉害得很，死了内侄都秘不发丧，也不知动了什么心思。
　　不过至少有一点可以确认，对方没有怀疑到自己的头上，否则早就找上门来了。
　　“如果能够怀疑到我的头上，那得是什么样的脑子啊。”
　　王浑咧着嘴，终于放下心来，进了屋子，紧闭房门，取出牌位，将那块好不容易得来的【虎精碳】供了上来。
　　他心念微动，离地三尺，神秘香炉浮现，一缕幽幽的火光升腾，缠向【虎精碳】，灼灼似如燃烧，一缕精气被抽离出来，没入香炉之中。
　　刹那间，【虎精碳】上的光泽消失不见，原本晶莹通透的质感变得恍若普通碳石一般。
　　“焚香食气，受享阴禄，祀【虎精碳】一枚，享【金刚百炼香】一柱……”
　　神秘的声音在王浑的脑海中幽幽响起，紧接着，神秘香炉内一株七寸线香浮现，通体幽黑浑然，泛着淡淡的金色光泽，流转不熄。
　　“金刚百炼香！？”
　　王浑猛地吞吸，一缕香火钻入体内，他便感觉仿佛有一团真火散入四肢百骸，侵入五脏六腑，浑身的骨骼都受到了淬炼煅烧。
　　所谓煤炭，本就是在大地深处，经过地质变迁，在高温高压之下千锤百炼而生。
　　金刚百炼香，便如同此效，香火入体，肉身恍若置身高温高压之下……
　　王浑全身的骨骼，乃至五脏六腑都在经受煅烧，热辣的香火钻入脾脏，慎入心肺，透入骨骼……
　　他浑身紧绷，青筋暴露，通红的血色充塞在皮肤之下，不多时竟有灰黑色的泥质能从毛孔之中渗透出来，伴随着淡淡的腥气。
　　这便是他隐藏在体内的杂质。
　　原本，王浑过了十二岁筑基的年龄，根基浮弱，凭借香火阴禄方才修炼到这般境界。
　　如今，他凭借【金刚百炼香】彻底弥补了缺漏，香火入体，等若伐毛洗髓，夯实根基，再无后患。
　　此刻，王浑的身体便如同经过筑基一般，能保先天元阳不漏，潜能巨大无限。
　　“好，好，好……不愧是山君矿出来的宝贝，竟然生出如此奇香。”王浑的眼睛都亮了起来。
　　他有信心，凭借【金刚百炼香】便能够将手中的【金虎炼骨术】彻底炼透，达到【铁骨境】的巅峰。
　　“王奇，你的好日子到头了。”王浑咧嘴轻笑。
　　他如果没有记错，王奇也就是【铁骨境】巅峰而已。
　　短短两个月的功夫，王浑便赶上了他的这位奇哥哥。
　　接下来五天，王浑闭门不出，专心吞吸【金刚百炼香】，修炼【金虎炼骨术】……
　　短短五天时间，王浑终于达到了【铁骨境】的巅峰，全身两百零八块骨头，炼透两百零六块骨，力量也足以拉开一千九百斤的大弓，可谓突飞猛进。
　　此时，王浑浑身骨骼浑然如千锤百炼，隐隐间泛着金刚般的光泽，已经不能用“铁骨”来形容了。
　　“金刚百炼香果然厉害……我这身骨骼可比一般的铁骨强太多了。”
　　王浑感受着自身的变化，都感觉不可思议。
　　五天苦修，堪称脱胎换骨。
　　他曾听闻，这世上有一种炼骨法门，名为【灵骨法】，能够将一身凡骨炼成灵骨，不但比起一般的【铁骨境】要强出许多，甚至于还能在两百零八块骨骼之外，生长出新的骨骼，拥有各种奇妙能力。
　　金刚百炼香的神妙虽然不及【灵骨法】，可是除了灵骨再生之外，也相差不多了。
　　“可惜……还有两块骨头没有炼透。”
　　金刚百炼香消耗殆尽，王浑便只剩下【天灵骨】和【脊尾骨】没有炼透。
　　这也是【铁骨境】中最难练的两处了。
　　“算了，求全必有缺，这种事情也急不得。”王浑及时摆正了心态。
　　短短一个月的时间，他便从【铜皮境】修炼到了【铁骨境】大成，这样的速度别说离阳城，就算放眼江州，也找不出第二個来。
　　既然如此，他还有什么可以抱怨的！？
　　“该出去透透气了。”
　　当年，王浑便进了城，找了沈小楼一起喝酒。
　　“怎么又是野狐酒肆，你不是刚发了奖俸吗？”
　　王浑喝着有些辣嘴的烧刀子，吃着油炸花生米，顿时有些不香了。
　　“刚买了一辆马车……嘿嘿，两匹驱动……”
　　“嗯！？”
　　“就是两匹马拉的车啊……你怎么回事？迷糊了？”沈小楼白了一眼道。
　　“你们家老爷子的座驾不是十六匹驱动的嘛？真够豪华的。”
　　“不是，你怎么想起来买车了？”王浑撇了撇嘴道。
　　养一辆车可不便宜，除了平时保养之外，马匹的草料钱就是一笔不可忽略的数字。
　　“给你看个东西。”
　　说着话，沈小楼从怀中掏出一信笺，上面还散发着淡淡的香气，摊开之后，上面只有一个字：
　　轩！
　　“什么意思？”
　　“小翠给我的……”沈小楼笑眯眯道。
　　“小翠？哦……想起来了，就是野鸳鸯新来的那个姑娘……跟伱买车有什么关系？”王浑狐疑道。
　　“你好好看看……这事只有买了车才能做。”
　　沈小楼指了指信笺上的那个“轩”字。
　　“轩……车……”
　　王浑愣了一下，紧接着，他的眼睛猛地亮了起来。
　　“你们真是一对狗男女啊。”
　　“兄弟……各中乐趣，你不懂。”
　　沈小楼拿回信笺，放声大笑，从笑声中王浑便知晓，他已经享受过买车的乐趣了。
　　“要不要借你玩两天？”沈小楼使了个眼色。
　　“这样也可以？”
　　“我踏马说的是车！”沈小楼看着王浑兴奋的表情，立刻沉着脸道。
　　“你留着自己玩吧。”王浑尴尬一笑。
　　“对了，说个正事……”
　　“什么正事？”王浑下意识问道。
　　“你知道吗？”
　　沈小楼凑到王浑跟前，压低了声音道：“吴虬伟那个王八蛋……前些日子死了！”
　　“死了！？”
　　王浑双目圆瞪，猛地吃了一惊，那模样便好似王奇附体一般，比真的还真。
