　　深夜，王浑将自己锁在屋内，取出那副虎骨，供奉于自己牌位前，拜了三拜。
　　他动心起念，离地三尺，神秘香炉浮现，一缕幽幽的火光升腾，缠向虎骨，灼灼似如燃烧，一缕精气被抽离出来，没入香炉之中。
　　顿时，缠绕在虎骨上的血丝缓缓消退，就连浸润在上面的药气也渐渐弥散。
　　“焚香食气，受享阴禄，祀【三十年虎骨】一根，享【虎魔祭心香】一柱……”
　　神秘的声音在王浑的脑海中幽幽响起，紧接着，神秘香炉内一株七寸线香浮现，通天竟有虎纹缠绕，升腾的香火浓烈似大药。
　　王浑猛地吞吸，全身的肌肉都紧绷起来，浑身血液变得燥热无比，周身劲力奔腾，好似狂风呼啸。
　　“好好好，都说‘云从龙，风从虎’，原来是这么回事……”
　　王浑刚刚吸了一口【虎魔祭心香】，脑海中顿生明悟。
　　山中猛虎，血气最为旺盛，堪称至刚至阳，他们的心脏也比寻常猛兽更加强大，仿佛水泵一般，能够将全身血液瞬间压缩会心脏，身形一动，血液便如掘地洪水，散入四肢百骸，举手投足，便有劲风呼啸。
　　难怪都说猛虎吼啸山林，便有虎威成风。
　　王浑的【虎魔祭心香】便得其精髓，香火养心，能够归拢浑身血液，进而滋养全身骨骼，若是配合炼骨法，便有奇效。
　　最关键的是，王浑一旦领悟【虎魔祭心香】的意境，便能掌握那种极为恐怖的心脏爆发之力，虎虎生威，比起【大力牛魔香】更加恐怖。
　　“秦家的【金虎炼骨术】配合【虎魔祭心香】简直天衣无缝……”王浑咧着嘴，眼睛都亮了起来。
　　传闻虎有十类，斑斓猛虎最为常见，其中金虎稀有，骨骼都要比寻常虎兽宽大许多，他们的血液有药香，成年便能修行化妖。
　　秦家的【金虎炼骨术】已经天下炼骨法中的顶尖一流了。
　　“好好好，洪新月，你以为拿出一本残缺不全的【蟒牛炼骨术】就能将我拿捏住？”
　　王浑看着桌上摊放着的秘籍，已是一脸嫌弃，什么帮他修行，出人头地……
　　沈小楼说得对，永远不要相信女人的嘴，虽说有时候挺舒服！
　　“奇哥哥，你给老子等着，我练出来，第一个干你。”王浑眸光深邃。
　　今天，他从黄星儿那里听到了王奇的秘密，整个人都不好了。
　　这个小垃圾背地里竟然供奉了野仙，手段只怕不是表面看上去那般简单。
　　能够被王奇供奉，背地里面应该得了不少好处，对方的实力肯定还在黄星儿之上，这让王浑越发感到紧迫。
　　“先修炼。”
　　王浑按住心中杂乱的思绪，开始沉浸到修炼之中。
　　接下来半個月，王浑闭门不出，潜心苦练，就连沈小楼几次三番的邀约都被其借口搪塞退掉。
　　半个月的时间，王浑借助【虎魔祭心香】的神妙，在【金虎炼骨术】的修炼上大有进展。
　　如今，他早已将四肢骨骼全部炼透，加上先前炼透的右臂三十二块骨……
　　王浑全身两百零六块骨，已经炼透一百二十六块，超过半数。
　　要知道，当初秦牧尘仅仅炼透浑身一百零八块骨，便足足耗费了三年之久，期间不知服用了多少珍贵药材大丹。
　　王浑仅仅用了半个月，便超过了秦牧尘三年之功，若是传出去，必定会被认为是疯话。
　　“好，很好……我的力量涨了这么多……”
　　这一日，王浑出关，感受着自身的变化，不由惊喜。
　　先前，他修炼【蟒牛炼骨法】便已经达到八牛一虎之力，如今更是远远超过九牛二虎之力，足以拉开一千两百斤大弓，力量增加了近乎一倍。
　　“该出去透透气了……一张一弛，也不能绷太紧了。”
　　王浑没有急于继续修行，关键是【虎魔祭心香】用完了。
　　当天晚上，他便回到了离阳城，找到了沈小楼。
　　“你今天怎么大方起来，居然不在【野狐酒肆】吃喝，跑到【云宾楼】挥霍？”
　　云宾楼内，王浑看着满桌子的酒菜，不由露出疑惑之色。
　　野狐酒肆，两钱碎银子就能喝得连亲爹都不认识。
　　可是云宾楼，哪怕在离阳城都能算上得了台面了，这一桌子酒菜，少于五两银子，根本下不来。
　　五两银子，寻常人家够吃半年了。
　　“嘿嘿，前两天查了五大车私货……上面狠狠发了一笔奖酬。”
　　沈小楼端起一杯酒，凑到了王浑耳边。
　　“你知道那五大车是哪里的货吗？”
　　王浑心头一动，他知道走私奇珍，历来各方豪族是大头，瞧着沈小楼那贱兮兮的神情，想来出自离阳城……
　　“洪家……”
　　“他们？不应该啊，洪家经营此道多年，按理说上下打点，滴水不漏，怎么会……”
　　“嘿嘿，自然是有人放了风声出来，而且对方也有来头……”沈小楼未曾多言，再深了，他也不清楚了。
　　“洪家最近真是倒了八辈子大血霉了，也不知道他们家做了什么孽啊。”王浑不由感叹，脑海中却是不由浮现出洪新月的身影。
　　“老王，你有福了。”沈小楼还没喝，似乎就醉了。
　　“什么福？”
　　“有了钱，就有女人，就有爱情了啊……”沈小楼轻笑道。
　　“伱有没有听过那句老话？”王浑瞥了一眼，随口道。
　　“什么老话？”
　　“爱情不是你想买，想买就能买！”
　　“这踏马是哪里的老话？”沈小楼瞪了一眼：“你总是说一些奇奇怪怪的话……”
　　“男女之事，说来简单，你有没有听过那个古老的故事？”
　　“什么故事？”王浑问道。
　　“从前有个男孩叫做小千，有个女孩叫做小北……”
　　“一个风雨加交的夜晚，他们变成了小乖。”
　　说到这里，沈小楼暧昧一笑，举起酒杯，一饮而尽。
　　“小千？小北？小乖？什么玩意？”王浑一脸茫然。
　　下一刻，他好似觉醒了一般，眼睛却是猛地亮了起来。
　　“你踏马简直就是禽兽啊！”
　　说着话，王浑也不由拍案大笑，两人相识一眼，心照不宣。
　　就在此时，王浑的笑声戛然而止，他余光瞥见，却见一道熟悉的身影在众人簇拥之下，缓缓走进来云宾楼。
　　那是个胖子，身形宽大，足足有二百多斤，微眯的眼睛透着一丝凌厉的光泽，此刻刚好与王浑对视，注意到了他的存在。
　　“吴虬伟！？”王浑眸沉重，却道冤家路窄。
