　　清冷的声音在幽静的小巷内响彻，顿时便让吴虬伟酒醒了三分……
　　当他看清那幽幽灯光下的脸庞，更是一脸错愕。
　　“王浑！？”
　　“就是你爷爷我。”王浑咧嘴轻笑，冰冷的目光从眼前这头大肥猪的身上扫过。
　　“怎么？你不服气，还敢在这里堵我？”
　　吴虬伟闻言，不由笑了，自从这位王家嫡子诈尸之后，被赶到城外庄子，他便再也没有找过对方晦气。
　　今晚好不容易痛快一回，这个不知死活的东西居然还敢堵在他家门口。
　　“嘿嘿，给你面子叫你一声嫡子，不给你面子，你在我面前连狗都不如……”
　　吴虬伟啐了一口：“今天王奇可不在这里……”
　　“没关系，等送走了伱，我会让他去找你团聚的。”王浑凝声轻语。
　　此言一出，吴虬伟面色微变，从来都是他唱红脸，王奇扮好人，如此这般，王浑对于这位兄长向来感恩戴德，可是听这话音……
　　“你以为我跟你一样蠢？”
　　话音刚落，王浑却是一步踏出，恍若狂风呼啸，化为一道残影，径直扑向了吴虬伟。
　　“你……”
　　吴虬伟面色骤变，猛地一个激灵，酒意彻底散灭。
　　他惊恐地看着前方，满是横肉的脸上溢满了震惊之色。
　　“这个废物……这还是那個废物！？”
　　一念骤起，狂劲成风……这样的力量，这样的速度，哪里还是以前那个可以随意揉捏糊弄的小废物！？
　　“怎么可能？他不是已经过了修行的……”
　　吴虬伟心中似有一道声音在狂吼，然而他根本来不及多想，那恐怖的拳劲还在方寸之外，便刮得他老脸生疼。
　　“蟒牛炮拳！”
　　王浑拳势生猛，右臂骨骼攒动，恍若牛角冲刺，竟是直接将吴虬伟肩头撕裂开来，猩红的鲜血溅洒了一地。
　　“伤口太浅，这头肥猪脂肪太厚了。”王浑面色微沉。
　　“你……你竟然能够伤我？”
　　吴虬伟眼中透着难以置信的神色，他猛地跺地，浑身的肥肉豁然震颤，可怕的反震之力竟是让他连退数步。
　　然而，此刻王浑已成猛虎下山之势，狂劲成风，恍若利爪，竟是追着吴虬伟的身形扑杀而至。
　　“他的力量……这是铁骨境？这怎么可能？”
　　吴虬伟的心中早已掀起了滔天波澜，颤抖的眼珠子几乎便要掉出来。
　　距离王浑诈尸，这才多久的功夫？这个小废物竟然脱胎换骨，暗藏杀伐。
　　“你……你扮猪吃老虎……”吴虬伟失声吼道。
　　“你踏马才是猪！”
　　王浑一声暴喝，身如鬼魅，拳锋已至，恍若黑虎掏心，直取胸膛。
　　“你当我是摆设！？”
　　吴虬伟的脸上浮现阴狠之色，他毕竟也是【铁骨境】的修为，全身骨骼早已炼透九十八块，在同辈之中都属好手。
　　他不相信，就算这个小废物突飞猛进，能够在自己手下活命。
　　“给我去死！”
　　吴虬伟修炼的乃是【饕猪养骨术】，一旦修炼此法，胃口极大，每天都需要大量进食，囤积脂肪，用来养护骨骼。
　　实战之中，浑身脂肪调动，能够刺激骨骼，震荡皮毛，从而产生如野猪冲撞一般的怪力，被称之为……
　　“猪骨力！！！”
　　吴虬伟一声暴喝，浑身的肥肉都震颤起来，好似浪涛滚滚，堆积的脂肪恍若涟漪扩散，冲击骨骼，刺耳的声响隆隆震起，仿佛肥猪功圈一般。
　　轰隆隆……
　　巨大的怪力在吴虬尾双臂之上生疼，他横于身前，迎上了王浑的拳锋。
　　“虎炮拳！”
　　突然，王浑的手掌发出噼里啪啦的声响，好似骨骼爆裂，汹涌的血气猛地炸裂，一拳轰杀，恍若虎爪突刺，恐怖的力量竟是直接贯穿了吴虬伟的手臂，生生砸进了他的胸膛。
　　猩红的鲜血混同泛黄的肥油，溅了王浑一脸。
　　“真腻啊！”王浑都快吐了。
　　吴虬伟双目圆瞪，死死地盯着王浑，好似要将其永久记住，他做梦都没有想到，今夜仅仅只是自己一时嘴贱，居然便丢到了性命，而且还是丢在了他最看不起的这位王家嫡子手中。
　　轰隆隆……
　　吴虬伟庞大的身躯硬挺挺地倒了下去，倒在了血泊之中，倒在了油泊之中。
　　“你刚才不是挺能叭叭的嘛？”
　　王浑漠然地扫了一眼，以前欺负他，他还没来得及翻旧账，占了他的宝贝，还当面骑脸输出，那就真是不能忍了。
　　“啧啧，你越发凶狠了……”
　　就在此时，阴影中，黄星儿窜了出来，跳到了王浑的肩头，看着面前冰冷的尸体，啧啧称奇。
　　他余光扫过王浑的面庞，心中却是隐有波澜。
　　自从荒山祭扫回来之后，不过半个月的光景，王浑比起当日强大太多了，如此精进的速度，让他这只见惯世面的山妖都惊悚不已。
　　此刻，黄星儿对于王浑更是敬畏三分。
　　“天道无情啊。”王浑摇了摇头。
　　如果吴虬伟不是王奇的表兄弟，如果他没有占了属于王浑的【虎精石】，如果不是他今夜在王浑面前晒脸……
　　一步一连环，漏了哪一步，他都不会死，可见冥冥之中，一只大手推波助澜。
　　此刻，王浑也只能感叹命运玄奇，天道无情。
　　“我最佩服的就是你这点……”黄星儿盯着王浑，啧啧称奇，好似见到了人间奇葩。
　　王浑不为所动，俯身在吴虬伟的身上摸索起来。
　　“我这是……”
　　“看看有什么遗物，帮他家人先收着……我懂。”黄星儿乖巧地站在旁边，帮王浑解释起来。
　　不多时，王浑便摸出了那方银色锦盒。
　　“纯银的盒子，少爷我都没有用过，你真该死啊。
　　王浑打开盒子，那块【虎精碳】果然就在里面，这宝贝原本就是他的，现在算是物归原主了。
　　“好哥哥，你也不算白死了。”王浑抹去脸上的鲜血和油脂，微微笑道。
　　“这么大具尸体，你怎么处理？”
　　就在此时，黄星儿的声音将王浑的思绪拉了回来。
　　吴虬伟死了，必将会在王家引起震动，尸体处理不好可能还会暴露自己……
　　念及于此，王浑突然想到了什么，转过头来，看向黄星儿，一脸关心地问道……
　　“你有吃夜宵的习惯吗！？”
