　　香仪堂内，朗朗读书声从远处传来。
　　面对王浑的询问，初九显得局促不安，低头不语。
　　“嗯！？”
　　王浑微微一怔，不由追问道：“怎么？你学了什么见不得人的手艺？这么难以启齿？”
　　“这……”
　　初九张了张嘴，却是欲言又止。
　　“王浑……王浑……”
　　就在此时，一阵叫嚷声从远处传来，显得极不耐烦。
　　“少爷，轮到我们了。”
　　说着话，初九恍若兔子一般，窜了出去，径直奔向内堂。
　　一般各房各院，支取用度，领取月俸，都是专人送上门去，反而王浑这般嫡子身份，却是要带着仆从亲自来领，各中境遇，可想而知。
　　半盏茶的功夫，初九便推着小车从内堂走了出来，车上堆满了各种物资，三百斤精米，一百五十斤牛肉，五十只雉鸡，十株人参……
　　王浑清点了一番，不由露出异样的神色。
　　以往，他领取的月用支出，一般都会被克扣两三成，这次居然丝毫不差，反而多了一副……
　　“这是虎骨！？”
　　王浑拿起那一段脊椎大骨，上面隐隐还有血丝缠绕，仿佛小蛇一般，透骨三分，隐隐间有药味传来。
　　这并非一般的虎骨，乃是用药材浸润之后，三蒸三晒，将里面的精华全都逼了出来。
　　这样虎骨，少说也有三十年份，若是用来泡酒，便有奇效，老树都能开花，老登都能支楞。
　　像王家药馆内的【麝香虎骨膏】便是用这种虎骨，配以秘方，熬制而成，最适合【铁骨境】强者使用，涂抹全身，以力揉搓，透入皮膜，能够滋养浑身骨骼……
　　哪怕是寻常人使用，都用活血化瘀，滋阴补肾之效。
　　因此，王家的【麝香虎骨膏】销量并不在【龙力奇蛇油】之下。
　　“今儿是什么日子？竟然还得了一副虎骨？”
　　王浑不由露出异色，刚好他得了【金虎炼骨术】的秘本，苦于没有宝贝烧给自己，用来修炼此功。
　　当真是瞌睡了便有人送枕头。
　　“听说西郊的那座【山君矿】三十年的管理权落在了族中……上面一高兴，这个月每房都加了月俸……”初九低声道。
　　“原来如此……”
　　王浑露出恍然之色，那座【山君矿】他也听说过，据传古时，那里有猛虎盘踞，数千成众，甚至养出山妖野仙，后来被得道之士诛罚，平了那一窝虎众……
　　日久年深，那些猛虎山妖的骨血皮肉，化入山中，得了精华，便成了如今的山君矿。
　　据说，矿里不出凡物，仅仅一枚【虎精碳】便比黄金还要珍贵。
　　要知道，哪怕王家这等大族，冬日里用的都只是兽金碳而已，需要以虎兽骨骼碾磨成粉，加入十几种香料，数十种药材，配以蚕丝……经过上百道工序才可成碳。
　　一旦燃烧起来，没有半点烟气，哪怕在室外大雪天，炭火也不会熄灭，极为珍贵。
　　王家各房，也并非人人都有资格使用。
　　可是【虎精碳】更为稀有，据说，一旦燃烧，能够活人精血，滋养骨髓，恍若修行大药，用得时间久了，体内的杂质都能烤出一层来。
　　“年前不是说那座矿落在洪家手里了吗？”王浑嘟囔着。
　　他知道，山君矿乃是秦家所有，后者为【龙虎道上三族】，只因山高路远，管理不便，在就近于王家和洪家选了一方合作。
　　“洪家也是倒了血霉，到嘴的鸭子飞了。”王浑轻笑。
　　他也不知道洪家到底做了什么孽，这么大的生意居然黄了，也难怪族中如此大方……上面那帮人怕是做梦都能笑醒。
　　“少爷……”
　　“怎么了？”
　　王浑看着初九神色不对，不由开口询问。
　　“我听说……”初九欲言又止。
　　“听说什么？”
　　“我听说上面原本还有一块【虎精碳】是给你的……结果让吴夫人赐给了他的内侄……”初九咬着牙，一脸的忿忿不平。
　　“吴虬伟！？”王浑眉头一挑。
　　吴夫人，乃是王奇的生母，她的兄弟吴刚也是靠着王家吃饭，本身就是【玉筋境】的高手，算是吴夫人身边的可用之人。
　　吴虬尾则是吴刚的独子，算起来和王奇乃是表兄弟。
　　王浑见过一次，那吴虬尾年纪比他还大五岁，体重却有两百多斤，魁梧如猪，一身修为倒是入了【铁骨境】，背地里不知被吴夫人喂了多少宝贝。
　　“连我的虎精碳都贪……”王浑冷然。
　　“少爷，我们告上去吧……”初九咬牙切齿。
　　“找谁告？”王浑目光微凝，他可没有原先那般冲动天真了。
　　别说他现在不得势，甚至连那位便宜老爹都无法轻易相见，那些管事的更不会为了他平白得罪了吴夫人。
　　退一万步说，真就告上去了，吴夫人推脱不知，随便找个下人顶事，闹到最后，不说能不能得了那块【虎精碳】，即便真得了，只怕也是日后麻烦不断，会引起对方的注意。
　　这便是王家，便是大族……
　　大树之下无大草，能为你挡风遮雨，也能让你不见天日。
　　“就当做不知道吧，你先将这些东西运上车。”王浑不动神色，嘱咐了一句。
　　初九点了点头，没有再说什么，推着车，便前往后院。
　　“嗯！？”
　　王浑看着初九的背影，只觉得怪怪的，却又说不上来哪里怪。
　　他摇了摇头，径直走出了香仪堂，走到街道拐角，一只黄皮耗子窜了出来，溜到了王浑肩头。
　　“我让你盯的人盯上了吗？”
　　“盯上了，那个叫王奇的？他不是伱兄弟吗？你们人类啊，连自己兄弟都算计……嘿嘿，我喜欢……”黄星儿咧嘴笑道。
　　“又不是一個妈生的。”
　　王浑冷然道：“李二连他亲兄弟都敢杀，亲兄弟的老婆都不放过……我这算什么？”
　　做兄弟在心中，财产老婆全掏空，这踏马才是至高境界。
　　“李二是谁？”黄星儿听闻如此牛逼之人，忍不住开口询问。
　　“你不认识，他们家做糖的。”王浑随口轻语，旋即问道：“你盯出什么苗头了吗？”
　　“啧啧，你这兄弟不简单，我发现了他的一个秘密……”
　　“什么秘密？”王浑眼睛一亮，追问道。
　　“那小子身上有野仙的味道……”黄星儿咧嘴笑着，作为山妖，他对这种气味最为敏感。
　　“你是说他自甘下贱，勾结妖鬼！！？”王浑沉声道。
　　“……”
