　　吴虬伟死了……
　　这么大的事在王家内部却连屁大的动静都没有，确实有些奇怪。
　　“他怎么死的？”王浑不动声色地打探道。
　　“听说是喝醉酒，掉到茅坑里……撑死的！”沈小楼压低了声音道。
　　“撑死的！？”王浑愣了一下，神情变得古怪无比。
　　怎么人都死了还被糟蹋了一下……
　　“也有说是在女人闺房里……爽死的！”
　　“爽死的！？”王浑的面色越发不对劲了。
　　“到底怎么死的？你们红衣卫有头绪吗？”
　　“你管他怎么死的……反正不是你我弄死就行了。”
　　沈小楼提起筷子，夹起了一粒花生米，吃得津津有味。
　　“倒……倒也是……”王浑干笑着，陪了一杯。
　　“对了……还有件事，恭喜你。”
　　说着话，沈小楼举起酒杯，便要祝贺。
　　“什么事？”
　　“听说王家那边已经决定，让你前去接管西郊的【山君矿】了。”沈小楼咧嘴笑道。
　　“让我接管？”王浑愣了一下。
　　山君矿，那可是富得流油的差事，采矿，冶炼，加工，运输，贩卖……一套流程下来，每个环节都能掏出一大笔银子，天天住在二楼都没有问题。
　　要知道，当初洪家和王家为了争夺【山君矿】的管理权，可是剑拔弩张斗了好一阵子，就差掀桌子了。
　　如今，这种好事竟然能够落到他的头上！？
　　“想什么好事呢？捞油水这种事当然轮不到你了，伱只是明面上的管事，真正的大全权在你那位后娘的兄弟手里。”
　　“吴刚！？”王浑心头咯噔一下，真是冤家路窄，刚弄死了儿子，又碰上了老子。
　　“你可小心点，他刚刚死了儿子，说不准找你晦气。”沈小楼提醒道。
　　“这事透着蹊跷……干嘛要把你推上去？”沈小楼晃着酒杯，眼中噙着一丝疑惑。
　　“难不成知道是我杀的了？”
　　王浑心中也是泛起了嘀咕，可如果真的东窗事发，何必多此一举，直接拿人不行吗！？
　　“接了这差事，总不能半点好处都没有吧。”王浑最关心的还是这点。
　　他知道，族里决定的事，他就算想推也推不了，以他现在的处境，在王家基本没啥话语权……不是基本，就是没有话语权。
　　“听说每个月有五十两的俸银。”沈小楼一脸羡慕。
　　他做到红衣卫的档头，整天拼死拼活，血里来雨里去……每个月干净的俸银也才五两而已。
　　五两银子，够寻常人家活小半年了。
　　“论平台的重要性啊……”王浑看着沈小楼羡慕的眼神，便猜透了他的心思，咧嘴笑了起来。
　　每個月五十两，倒是能买点好东西烧给自己了。
　　最关键是，山君矿那种地方，除了虎精碳之外，应该还有其他宝贝，虽说自己不参与管理，只是个摆设，保不齐有机会能够顺点出来。
　　“吴虬伟刚死……正好出去避避风头……”王浑心中暗道。
　　实际上，山君矿距离绿柳山庄，也就十里路程，倒也方便。
　　“我还没有收到消息，你都知道了。”
　　就在此时，王浑好似想到了什么，似有深意地看向沈小楼。
　　“你们衙门在王家有点子！？”
　　沈小楼闻言，却是别过头去，将杯中的酒一饮而尽，没有回答王浑的话。
　　这种事不能说得太明白。
　　事实上，天下玄门林立，神权威胁皇权。
　　各大世家豪族已成尾大不掉之势，早是朝廷心腹大患……正是如此格局，大周皇朝日渐式微，中央的影响力更是一日不如一日。
　　衙门在大族之中安插眼线，似乎也不是什么稀奇的事。
　　无论是王家，还是洪家，这么大的盘子，要说干干净净，内外一体，只怕他们自己都不相信。
　　“最后再劝你一句……若是到了山君矿，小心点……”沈小楼将话题岔了回来。
　　“吴刚！？”
　　“这是一方面……他刚死了儿子，而且跟你也有旧怨。”
　　“跟我有什么旧怨？他儿子……又不是我杀的。”王浑顺嘴说道。
　　“听说你娘年轻的时候，当众抽过他大嘴巴子。”
　　“……”
　　“他猪头吴的称号便是那时候得来的……你娘可是把他抽得三个月没能下得了床啊。”沈小楼啧啧称奇，关于王浑的娘亲他知道得也不多。
　　就这还是听灵鉴司的老人提起，王浑的娘亲，当初在离阳城似乎是个了不得的人物，否则也不会被王玄策看重。
　　“你娘真他娘的牛逼！”
　　“我那光荣的老母亲……没少帮我结怨啊。”王浑撇了撇嘴。
　　“不过你也不用太担心……他们既然把你推上来，肯定会保你平安。”沈小楼话锋一转：“至少性命无忧。”
　　“怎么讲？”
　　“废话，他们推你上来，再把你弄死，这不是把屎往自己身上泼嘛。”沈小楼眯着眼睛道：“不过……”
　　“不过什么？”王浑的心时上时下。
　　“你还是得当心……山君矿那地方透着邪性。”
　　“邪性？”
　　“听说以前那里出过野仙……虽说已经被扫平了，可一直都不太平，总之你少走夜路……夜路走多了总会遇见鬼的。”
　　“你踏马这是提醒我，还是吓唬我！？”王浑白了一眼道。
　　“哈哈哈……老王，你的人生即将掀开崭新的篇章……”
　　沈小楼大笑两声，举起酒杯，祝道：“人生如棋，象走田，马走日，愿你如马……”
　　“马到成功嘛……真是老套……”
　　“不，是走哪日哪！”沈小楼咧嘴轻笑。
　　“你踏马真是禽兽啊！”
　　王浑大笑，两人相识一眼，一切尽在不言中，将各自杯中酒一饮而尽。
　　……
　　当天，王家大宅便下来了一纸调令，让王浑连夜赶往山君矿，捎带着还送了两匹枣红快马。
　　“啧啧……突然大方起来还真有点不习惯。”
　　王浑看着自己的跛脚马，顿时不香了。
　　这两匹快马在市面上，少说也有三十两一匹，平日里喂养的都是精粮。
　　“这是一刻都不想让我耽搁啊。”
　　王浑看了看天色，黄昏已至，当即便带着初九赶往山君矿。
　　好在只有十里路程，穿过山间小道，便见平原辽阔，远处晚霞泼洒，泛着淡淡的金色，尤为瑰丽壮观。
　　王浑勒住缰绳，看着大自然的奇景，不由诗兴大发。
　　“天道抹了开塞露，万丈金霞止不住！”
　　“好诗！好诗！少爷大才……不过……”初九跟了上来，由衷赞道，然而下一刻，他的脸上却是浮现出一抹疑惑之色。
　　“少爷，开塞露是什么？”
　　“大道灵丹！”
　　王浑勒紧缰绳，挥舞长鞭，一骑绝尘而去，奔往山君矿。
