　　大腹便便的吴家公子，乃是云宾楼的常客……
　　他爹吴刚，本身就是【玉筋境】的高手，又是吴夫人身边可用之人，因此靠着王家，不知捞了多少油水，身家丰厚，在云宾楼常年都有包房。
　　吴虬伟刚进门，扫过大堂，便见到坐在角落里的王浑，满是横肉的脸上却是不由浮现笑意，径直向其走来。
　　“真是晦气，竟然遇见了这头肥猪。”王浑面色微沉。
　　两年前，他回归王家之后，这个吴虬伟倒是没有少找他的麻烦，每次都是王奇出面护着他，现在看来，这对表兄弟不过是一个唱了红脸，一个唱了白脸，实际上都是婊子养的。
　　“啧啧，这不是我们王家的嫡子吗？怎么今天也有本钱下馆子了？”
　　吴虬伟走了过来，笑语盈盈地扫了一眼桌上的酒菜。
　　“这也是给人吃的啊……我们家的狗吃的都比这好……”
　　吴虬伟一脸嫌弃，话音刚落，身边簇拥众人便掀起一阵哄堂大笑。
　　“请你离开。”
　　沈小楼面色难看，一拍桌子，猛地站了起来。
　　“红衣卫很了不起吗？”吴虬伟斜睨一眼，根本就没有将沈小楼放在眼里，肆意的目光终究还是落在了王浑的身上。
　　“我是来感谢浑老弟的。”
　　“感谢？吴少，他有什么值得你谢的？”
　　此刻，身后的狗腿子跟踏马捧哏一样，大声问道。
　　“嘿嘿……”
　　吴虬伟神秘一笑，旋即从怀中掏出一方银盒，打开之后，里面放着一枚赤色晶莹的石块，泛着淡淡的血光，隐隐间竟有药香。
　　“虎精碳！？”王浑眉头一挑，便认了出来。
　　这种宝贝，他可是在【大周万物科考】上见过。
　　“嘿嘿，山君矿出来的宝贝，原本该是我们王家嫡子的，可惜他命弱福薄，受不起这等宝贝，白白便宜了我。”
　　吴虬伟在众人面前展示着【虎精碳】，划过王浑身前时，还有意停顿了一下。
　　“你们说，我该不该谢谢我这位浑老弟？”
　　“当谢！”
　　“当谢！”
　　众人相识一眼，不由哄笑起来。
　　“够了！”
　　沈小楼怒目而视，一拍桌子，却是亮出腰间金口短刀。
　　“嘿嘿，生气下酒，越喝越有……”
　　吴虬伟见王浑一言不发，见沈小楼动了真怒，不由更加得意，招呼众人，直接上楼。
　　“他们吃狗粮，我们去吃人该吃的东西。”
　　说着话，吴虬伟在众人簇拥之下便上来二楼包房。
　　“人啊，总有嫌命长的。”
　　王浑望着吴虬伟远去的背影，不动声色，口中却是喃喃轻语。
　　“你说什么？”
　　沈小楼转过身来，一时没有听清。
　　“没什么。”
　　“老王，别在意，我知道你在王家处境艰难……”
　　沈小楼看着王浑，一脸的愧疚，如果不是今天自己硬要在这里吃饭，王浑也不会受此羞辱。
　　“要不我请你捏脚吧，【野鸳鸯】新来了位姑娘，模样可人，手法极佳，最关键是身世凄惨……”沈小楼岔开话题，想要尽力弥补，就连自己最珍视的技师都搬了出来。
　　“身世凄惨？”
　　“对，她……”
　　“好赌的爸爸，生病的妈，破碎的家庭，新来的她？”王浑随口道。
　　“我草，伱怎么都知道？”沈小楼露出惊异之色：“你点过？”
　　“……”
　　“无论哪個世界，都是千篇一律啊……”王浑心中暗道。
　　“老王，听我一句，天气转凉，你是该找个女人了，这姑娘就不错！”
　　沈小楼端起酒杯，一饮而尽，眯着眼睛，盯着王浑。
　　“有什么说法吗？”
　　“被盖千层厚，不如肉挨肉啊。”沈小楼勾着王浑的肩膀，咧嘴笑道：“怎么样，今晚随我去快活一把，好好捏一捏。”
　　野鸳鸯的手艺向来独到，任你有千般哀愁，随着那小手捏吧捏吧，也就烟消云散了。
　　有道是，男人不捏脚，不知生活好。
　　“改日吧。”
　　“啊？那可得要加钱啊。”
　　“……”
　　“我踏马是说改天吧。”王浑白了一眼，便将杯中的酒一饮而尽，酒气入喉，眼神都变得凌厉起来。
　　“你晚上有事？”
　　“有事。”
　　“什么事？”
　　“回家睡觉。”
　　酒过三巡，菜过五味，王浑与沈小楼踉踉跄跄走出了【云宾楼】，王浑身形不稳，显然是喝高了，步子更显凌乱。
　　“要不我还是送你回去吧。”沈小楼见状，不由道。
　　“不必，野鸳鸯的姑娘还在等你，去吧。”王浑挥了挥手。
　　沈小楼略一犹豫，在兄弟和野鸳鸯之间，选择了野鸳鸯。
　　看着沈小楼远去的背影，王浑眸光一挑，神色凌厉，哪里还要刚刚醉意熏人的模样。
　　……
　　东城，明渊巷。
　　这里是离阳城出了名的富人居，能够在这里购置一间院子，非富即贵。
　　夜深了，干净整洁的街道上早已没有了行人，只有打更声隐隐从远处传来。
　　就在此时，一辆马车停在了明渊巷的巷口处。
　　一道胖硕的身影，在众人的搀扶下，踉踉跄跄走了下来。
　　“吴少，要不我们送你回去吧。”
　　“小瞧本少爷了……都以为我醉了，等着，回去之后，看我如何驰骋榻场，大战三百回合……”
　　“你们要不要观战？”
　　“算了……我们就不打扰吴少的兴致了。”众人尴尬地笑了笑，压抑住心中的渴望，旋即赶着马车离开。
　　幽静的巷子里，渐渐只剩下吴虬伟浓重的喘息声，他摸着墙壁，向着自己的宅院走去。
　　“吴少今天可喝好了。”
　　就在此时，一阵轻慢的声音在幽静的巷子里响起。
　　“喝好了，好得不能再好了。”
　　吴虬伟下意识地回应，然而仅仅一个愣神的功夫，他便有些转醒过来，下意识抬眼望去。
　　“谁在那里？”
　　幽静的巷子里，一道身影缓缓走来，手里提着灯笼，昏黄的光亮将那人的影子拉得老长，只是他站在角落阴影，却是看不到面容。
　　“吴少啊，既然今天喝得这么开心，那你就别活了。”
　　角落阴影，那人提着等咯缓缓走出，晃动的光映照在他的脸上，不是王浑又是谁？
