　　荒芜山野起轻音，却如弓弦欲断绝。
　　一阵鬃马嘶鸣，秦牧尘勒紧缰绳，眉头一挑，威严骤显，不由循声望去。
　　弥散的晨雾中，王浑迈步走来，漠然的目光从眼前这对兄妹身上一扫而过。
　　张口贱人，闭口孽种，冷不丁还要诛罚王家一脉……后者也就算了，前面的话，王浑很难当做没有听见。
　　“你是什么人？”秦牧尘跨坐宝驹，目光居高临下，冷冷问道。
　　“我是你爹！”
　　王浑斜睨一眼，极为丝滑地回道。
　　此言一出，秦牧尘先是愣了一下，他出身大家，身份高贵，何曾见过这般市井流氓般的调调，当即目光微沉，露出冷然寒意。
　　“哪里的山野村夫，敢对我兄长不敬！？”
　　秦幼凝俏脸嗔怒，一声娇喝，手中长鞭凌空抽打，激起刺耳的声响，震得周围雾气弥散……
　　一股大力灌注长鞭，那鞭子便如同长了眼睛，竟是直取王浑天灵而来。
　　“好毒的丫头！”
　　王浑眸光凝如一线，他倒是没有想到眼前这位少女看样子出身名门，美艳动人，出手竟是如此狠毒。
　　这一记鞭子势大力沉，若是落在寻常人的身上，不说内透五脏，最起码也要裂骨散髓，直取天灵，脑浆子都要出来。
　　呼……
　　劲风鼓荡，呼啸声起，那一记长鞭恍若灵蛇出洞，转眼便到了眼前。
　　王浑箭步上前，身子一挺，手臂顺着鞭势缠绕过去，皮膜震荡，撕裂劲风，在触及长鞭的刹那，运起熊王劲。
　　就在此时，秦幼凝花容失色，只觉得一股大力沿着长鞭袭来，拉扯着她的身子，竟是直接从马背上飞了出去。
　　“松手！”
　　突然，秦牧尘一声暴喝，秦幼凝缓过神来，连忙松开手中长鞭，然而巨大的惯性却依旧让她朝着王浑飞去。
　　嗡……
　　几乎同一时刻，秦牧尘手臂一抖，恍若长枪弹动，巨大的怪力荡起劲风阵阵，竟托着秦幼凝的身子，缓缓落下。
　　秦幼凝面色难看，下意识望向王浑，眼中杀机大盛。
　　“再来……”
　　秦幼凝银牙紧咬，显然并不服气，刚刚她只是一时大意，没有料到在这荒山之地，竟然还有修行之士。
　　“退下吧，你不是他的对手。”秦牧尘抬手，将秦幼凝拦下。
　　“尘哥哥……”
　　“你修行时日尚短，如今也才堪堪【铜皮境】大成而已，可他却是位【铁骨境】的高手……”
　　秦牧尘悠悠地看向王浑，一眼便道出了他的境界。
　　“铁骨境……”
　　秦幼凝露出异样的神色，她十二岁筑基，苦修三年，已经触摸到了【铁骨境】的门槛，深知这一重境界的力量。
　　白骨锻造如精铁，刚刚那一鞭子，就算真得抽在如此境界的身上，也不会造成任何损伤。
　　她却是没有想到，眼前这个山野村夫，竟是位铁骨境的高手。
　　念及于此，秦幼凝忍不住重新打量起王浑来。
　　“小子，你是哪家的弟子？以为修行得了点皮毛，便能够炫耀武力？”
　　秦牧尘冷笑，他纵身跃起，从马背上悠然落地，漠然的目光投落在王浑的身上。
　　“你才练透三十二块骨，也敢卖弄！？”
　　此言一出，王浑面色微变，他倒是没有料到，眼前这青年目光如此毒辣，仅仅从刚才的出手，便看出了他的虚实。
　　“废伱修为，让你知道，天有多高，地有多厚……”
　　突然，秦牧尘动了，他浑身汗毛乍起，体内的骨骼发出蚕豆爆裂一般的声响，血气浓烈滚滚，激生劲风，竟有虎啸之音。
　　云从龙，风从虎……
　　秦牧尘修炼的功法非同小可，取虎灵意，炼骨三分。
　　仅仅这样的气势便让王浑面色微变，他只觉得一阵猩风铺面而来，眼前再也不是人类，而是一头斑斓猛虎，骨骼嶙峋，吼啸山林。
　　“虎势炼骨！”
　　王浑眸光凝如一线，他知道，炼骨法亦有强弱之分，洪家的【蟒牛锻骨法】取法大泽蟒牛，可是若论力量刚猛，虎势炼骨当为第一。
　　秦牧尘身子纵起，脊椎便如大龙起伏，浓烈的血气滚滚传动，可怕的力量汇聚双手掌，如同虎爪拍击而至。
　　如此雄浑气势，至少也是炼透全身一半骨骼，比起王浑，胜过三倍由余。
　　“巨蟒吐丹！”
　　面对这样的秦牧尘，王浑全身血气凝聚，如大蟒吐丹，运劲喷薄，身形借势反弹，从那虎爪之下纵走。
　　“你跑得了吗？”秦牧尘冷笑。
　　他大势已起，便如猛虎下山，锐不可当，全身骨头发出惊颤之音，双足点地，便腾挪十丈之地，转眼便贴到王浑跟前。
　　“蠢货，你这点道行在我面前根本不够看。”秦牧尘好似老猫戏鼠般，冷冷地看着王浑，脸上噙满戏谑之色。
　　他浑身二百零八块骨骼，已经炼透一百零八……
　　相比而言，王浑才堪堪炼透右臂三十二块骨骼，悬殊之大，胜负根本没有半分悬念。
　　“大黄，干他！”
　　就在此时，王浑一声惊喝乍起。
　　秦牧尘面色微变，下意识便觉不对，落下的双掌力道更猛，直接劈向王浑天灵。
　　突然，他身子猛地一顿，眼前两团绿油油的烛火跳动，恍惚中，朦胧雾气内似有一道干瘦的身影，提着灯笼，正在向他招手。
　　这种诡异的感觉让他的身体豁然紧绷，双目变得空灵。
　　“尘哥哥……”
　　刹那的停顿，引来远处秦幼凝的惊呼，生死搏杀，怎能分神！？
　　“山中野仙，阴神出窍！？”
　　就在此时，秦牧尘心头咯噔一下，似有一道声音高呼。
　　他奋力挣扎，咬破舌尖，猩红的鲜血从嘴角溢出，剧烈的痛疼终于让他从那恍惚的迷失中惊醒过来。
　　然而，一切都太迟了……
　　“蟒牛炮拳！！”
　　王浑右臂如长枪弹动，三十二块骨骼攒动生劲，雄浑的血气沿着一块块骨疯狂传递，待至拳锋处，恍若牛角冲刺，巨大的力量引得空气炸裂，恍若牛鸣嘶吼，竟是将秦牧尘的血肉猛地撕裂，贯穿了他的胸膛。
　　蓬勃跳动的心脏，在王浑右臂贯穿之下豁然爆碎，猩红的血肉溅洒了一地。
