　　秦牧尘瞳孔遽然放大，死死地盯着王浑，好似要将他永远记住。
　　他做梦都没有想到，自己堂堂秦家弟子，竟然会死在这荒山野岭之中，死在这无名小卒之手。
　　呼……
　　几乎同一时刻，远处的秦幼凝恍若一只受惊的兔子，转身奔袭，遁入茫茫山野雾气之中。
　　没有惊叫，没有求饶，没有狠话……有的只是精准的判断和夺命狂奔。
　　秦幼凝做梦都没有想到，在这荒野之地，竟然还有如此高手，不仅拦下了他们的路，就连秦牧尘都死在了对方的手中。
　　那个男人看着平平无奇，却内藏凶险，十步之内，便决生死，狠辣到让她都来不及接受如此残酷的现实。
　　然而，秦幼凝毕竟是秦家弟子，哪怕在这生死关头，都先是出豪门显贵的强大素质。
　　她很清楚，秦牧尘死了，在此之前，或许秦家的身份还是他们有恃无恐的依仗，那么现在，这重身份便彻底成为了催命符。
　　她不会天真地以为只要自己求饶，或者放下狠话，便能让对方有所顾忌或者放她一马。
　　换个人来，或许还有万分之一的机会做出如此选择，但是眼前这个男人绝对不会。
　　秦幼凝知道，此时此刻，她只有疯狂逃命，或许还有一线生机。
　　除此之外，别无他法。
　　嗡……
　　就在她转身的那一刻，黄星儿便从王浑的肩头窜了出去，化为一道残影，跟进茫茫雾气之中。
　　这只黄皮耗子确实成了精，一眼便看出了内中凶险。
　　呼……
　　此时此刻，王浑长长吐出了一口气，恍若一道白练，在身前化开。
　　这一战对他消耗实在太大，他不得不承认，秦牧尘的实力在他之上，刚刚如果不是黄星儿相助，如今躺在这里的可能就是他了。
　　“老话说得好，风太急，浪太大，没有实力少说话……”
　　王浑叹了口气，坐在了秦牧尘尸体旁。
　　他承认，这一回自己太冲动了。
　　这個小王八羔子确实骂了他，骂了他娘，捎带还骂了王家……可他也不会少块肉，大不了回头偷偷骂回来，连带对方祖宗十八代都骂回来不就成了。
　　或许是因为最近修炼太过顺利，实力突飞猛进，让他胆子都变得大了起来，好勇斗狠，连对方底子还没有摸清楚，就站出来叫板。
　　王浑也没有想到，入了【铁骨境】之后，力量竟然暴涨至此，一出手便是打生打死。
　　他右臂的三十二块骨全部炼透，运用得又是【蟒牛炼骨法】的劲力，除此之外，还有【大力牛魔香】的神妙加持……
　　一拳之下，居然便要了秦牧尘的性命。
　　“修行路，果然处处都是凶险啊。”
　　王浑望着秦牧尘渐渐冰冷的尸体，不由感慨。
　　不过当时，他也是箭在弦上，不得不发。
　　老话说得好，少年自有少年狂，身似山河挺脊梁……对方都羞辱到了自己头上，如果还装作没有听见，那还修什么道，炼什么功？
　　“下回还是用阴招吧。”王浑反省道。
　　就在此时，远处传来一阵窸窸窣窣的声音，紧接着，黄星儿便从狭长的山道上窜了出来。
　　它嘴角染血，一脸的满足。
　　“人呢！？”王浑忍不住问道。
　　“吃了。”
　　“吃了！？”
　　王浑愕然，没有想到这只黄皮耗子如此的坦荡。
　　“她在那儿叫救命，我当然把她给吃了。”
　　“别人只是叫救命，你就把她给吃了……你真当我是变态杀人狂啊……你就不能跟她好好谈谈，让她安静下来！？”
　　“我谈了……她说敢动她，秦家不会放过我……还有你……”
　　“吃干净了吗？”王浑关心道。
　　“连根毛都没剩下。”
　　“唉……天道无情啊。”王浑闻言，不禁感叹道。
　　“嗯！？”
　　黄星儿绿豆般的眼珠轻轻转动，露出疑惑之色。
　　王浑进山祭母，重逢姬八爷，收服黄星儿，巧遇秦家兄妹，对方出言不逊……这一环环彼此相连，但凡有一步错漏，这两兄妹都不会命丧于此。
　　如此命运玄奇，可见是上天要收他们，不过是借了王浑的手而已。
　　由此可知，天道无情，众生不过蝼蚁。
　　“你……”
　　黄星儿死死地盯着王浑，跟见了鬼似的，听得目瞪口呆。
　　面对黄星儿匪夷所思的目光，王浑俯身，开始在秦牧尘身上摸索起来。
　　“你……伱干嘛呢？”
　　“我看看他还有什么遗物，替他家人先收起来。”
　　“……”
　　王浑摸索了一阵，竟然还真有收获，一本泛黄的皮卷让他的眼睛都亮了起来，就好似当日诈尸一般。
　　“金虎炼骨法……这是他的炼骨之法！？”
　　王浑大喜，粗略翻看了一下，这竟是一本完整的炼骨法，记载了全身两百零八块骨的炼法。
　　“好好好，你果然是个好死人。”
　　王浑不吝赞美之词，他将【金虎炼骨法】收好，又摸索了一阵子，却是从秦牧尘的怀中摸出了一方白玉锦盒。
　　“少爷我都没用过这么好的盒子，你真该死啊。”
　　王浑打开玉盒，里面竟然是半盒子香粉。
　　“大男人用香粉，你果然该死啊。”
　　王浑撇了撇嘴，将白玉锦盒揣入怀中，旋即看向黄星儿。
　　“你还饿吗？”
　　“……”
　　黄星儿神色怪异地盯着王浑，他成精这么久，就从来没有见过这样的人类。
　　“我不吃腐食！”
　　“把他扔远一些，最好埋了。”
　　王浑挥了挥手，如果不是还要祭拜亲娘，他肯定亲自动手，毕竟，这方面他是专业的。
　　黄星儿撇了撇嘴，叼着秦牧尘的尸骸，转身窜入山中。
　　不得不说，一旦修炼成精，力气也大得惊人，那秦牧尘少说也得有一百二三十斤，可是在黄星儿嘴里，就好似一块肉，转眼便消失在了狭长的山道上。
　　不多时，初九便携着食盒赶了回来。
　　“少……少爷……等急了吧。”初九喘着粗气道。
　　“快给我娘摆上，别饿着她。”
　　王浑挥手示意，初九连忙打开食盒，忙碌起来，焚香，点蜡，烧纸，上供……
　　王浑望着那无字的墓碑，双手合十，心中默念：“娘，你泉下有知，保佑我逍遥法外！”
　　铜盆内，纸钱焚为灰烬，幽幽火光映照下的王浑无比虔诚。
