　　三更天的梆子格外刺耳……
　　月亮好似狐狸的眼睛漠然地望着人间。
　　离阳城外，绿柳山庄。
　　王浑摸着黑回来的时候，庄子里悄无声息，连点灯火都没有，就跟义庄似的。
　　“你踏马笨死算了……连个大活人都吃不下。”
　　王浑斜着眼，看着肩头翻着肚皮的黄星儿，气便不打一处来。
　　原本指望这玩意能够将吴虬伟超度，结果超度到一半，它说撑了……非但如此，还弄出了不小的动静，无奈之下，王浑也只能先行折回。
　　“那是大活人吗？”
　　“再说了……你看过三百多斤的夜宵吗？来……你吃一个我看看……”
　　黄星儿白了一眼，却是一脸委屈，说实话，他已经尽力了。
　　奈何超度不完，根本超度不完！！！
　　“算了……啃成那样，应该看不出来是人干的吧。”王浑喃喃轻语，按理说，那样的案发现场，怎么怀疑应该也怀疑不到他的头上。
　　“你可够狠的，那不是你家亲戚吗？”
　　黄星儿盯着王浑，越发觉得自己认得这是位狠主。
　　“他们算计我的时候，你是没看到……”王浑冷笑道。
　　老话说得好，草长莺飞二月天，全家做成地三鲜……这才哪儿到哪儿！？
　　“那胖子也是倒霉，遇上了伱。”黄星儿打了个饱嗝，满嘴吴虬伟的味道。
　　“人不行，不要怪路不平……他自己选的。”
　　王浑看了看天色，怀揣【虎精碳】的他倒也没有立刻烧给自己的兴致……
　　吴虬伟死了，必定会在王家引起震动，他得先看看大宅那边的反应。
　　“先睡一觉再说。”
　　王浑摇了摇头，甩开杂乱的心思，带着一身的疲惫，走进了屋子。
　　……
　　此时此刻，王家大宅。
　　偏院内，吴虬伟残缺的尸体摆放在那里，旁边，一位中年男子哭得老泪纵横，猩红的眸子里噙满了悲伤和杀意。
　　“到底是谁？我要他偿命，我要灭他满门……”吴刚哭得咬牙切齿。
　　他就这么一個儿子，等着将来为他养老送终，平日里可是没少花心思调教，不知喂了多少宝贝，才养到三百来斤……
　　如今，只剩下一百八十多斤了……
　　“别哭了……”
　　就在此时，吴夫人眉头一挑，满面寒霜，厉声呼喝。
　　“阿伟已经死了！”
　　“到底是谁？”吴刚忍住哭声，却依旧咬牙切齿。
　　“伟少爷最近有没有跟什么人接触，或是结了什么仇家？”
　　吴夫人早已将吴虬伟身边那帮狐朋狗友唤来，一一询问。
　　众人支支吾吾，却也说不出所以然来，他们平日里的那些荒唐行为，哪里敢在王家这位女主人面前乱语。
　　“倒也没有什么特别……只是今夜……云宾楼内，吴少跟浑少爷有些不快……”
　　此刻，终于有人说出了一些有用的信息。
　　“王浑！？”吴夫人愣了一下，倒是没有想到会听到这个名字。
　　“吴少爷羞辱了他一番。”那人补充道。
　　“王浑……我要他死……”吴刚咬牙切齿。
　　“闭嘴。”
　　吴夫人横眉冷对，看了看左右，旋即冷冷道：“动动你的猪脑子，他若是有这般能耐，何至于沦落到城外的庄子！？”
　　此言一出，吴刚瞬间冷静了下来。
　　王家嫡子，修行无道，这是离阳城人所共知之事。
　　然而他的宝贝儿子可是【铁骨境】的修为，在【饕猪养骨术】上大有成就，无论如何也绝对不肯定死在那个小废物手中。
　　自己关心则乱，确实是昏了头，幸好有吴夫人的提点。
　　“一切答案都要从尸体上来找……”
　　吴夫人的眼中闪烁着智慧的光泽，径直走到了吴虬伟的尸体旁，骨肉处细小的噬咬痕迹却是瞒不过她的眼睛。
　　“这是……”
　　“山中精怪所为！？”
　　吴刚瞪大了眼睛，似乎发现了真相。
　　“真相往往隐藏在细节之中。”
　　吴夫人玉手探出，手指竟如刀刃一般，将吴虬伟的躯干切割开来，浓烈的血腥之气顷刻遍布小院。
　　“这是……”
　　吴刚眉心大跳，顺着吴夫人手指之处，看向吴虬伟肩头的一处伤势。
　　“钻劲如牛角，势沉如蟒威……”
　　吴夫人眸光微凝，沉声道：“洪家的【蟒牛吐息法】，真是好功夫……”
　　“洪家的人！？”吴刚面皮一颤，杀机毕露。
　　“还不止……”
　　吴夫人摇了摇头，又指向吴虬伟的胸膛处。
　　“虎威骤发狂劲生，力如蹈海大势成……这样的伤势，非是虎骨炼法不可为……放眼江州，能修炼出这般效果的……”
　　“秦家的【金虎炼骨术】？”
　　吴刚面色骤变，如果对方只是洪家，他还可以勉强依仗王家的权势硬刚一番。
　　然而秦家不同，那可是【龙虎道九氏】中的上三族。
　　“怎么会？洪家和秦家联手了？可为什么对付阿伟这样一个小角色？”吴刚满脑袋的疑问。
　　“或许……阿伟发现了什么了不得的秘密。”吴夫人心念转动，一时间却也没有头绪。
　　“难道秦家和洪家要对我们王家出手了？”吴刚猛地一个激灵，想到了一个可能。
　　洪家和王家平分离阳已久，谁也奈何不了对方，想要一家独大，必要借助外力。
　　“不对啊……如果他们联手，秦家怎么会把【山君矿】交给我们王家打理？”吴刚感觉自己脑袋要炸开了。
　　“或许……这里面有什么阴谋……”
　　吴夫人的眼中闪烁着智慧的光泽，好似拨开云雾，见到了藏在黑暗处的真相。
　　“阴谋？能有什么阴谋？那山君矿我们接还是不接？”吴刚慌了。
　　此时，吴虬伟的死似乎已经变得不太重要，王家如果完了，那他也就完了。
　　“当然要接……秦家交下来的生意，谁敢不接……不过……”
　　吴夫人略一沉吟，旋即道：“得找个人帮我们挡灾……让他去接管山君矿，万一真有阴谋，一旦出了事，便将其推出去。”
　　“上哪儿去找这么个挡煞金鱼？”吴刚不由问道。
　　山君矿重要无比，接管之人必须是王家内亲，否则将来真出了事，随便推个小角色出去，换做谁都不会承认答应的。
　　“那个小杂种不是还闲着嘛，用来挡煞正合适。”吴夫人笑倒：“你给我去盯着他。”
　　“谁？”
　　“你真是个猪脑子。”吴夫人斜睨一眼，旋即吐出一个名字。
　　“王浑！”
