　　深夜，森白的月光泼洒在赤龙城古旧斑驳的城墙之上……
　　江州三府二十八城，赤龙城算得上顶尖一流，富庶繁华还在离阳城之上。
　　然而，离阳城乃是王家和洪家两分天下。
　　可是赤龙城却是秦家一家独大，原因无他，只因秦家乃是【龙虎道九氏】中的上三族，当年其先祖只差半步，便能登临龙虎道坛顶峰，成就无双道名。
　　多年繁衍，秦家早已是雄踞一方的大族，门下高手如云，内里更有超越玄关五境之上的强者。
　　此时，秦家大宅，前堂偏院。
　　一具冰冷的身体横放于此，胸膛处血肉模糊，早已空空，身上还沾着新鲜的泥土和杂草……
　　旁边，一位美妇伏在尸体上痛哭不已。
　　“好胆子，连我秦家的人都敢杀……我倒是不知道江州什么时候出了这样的好种！”
　　冰冷的声音在清肃的偏院内响彻，恍若刀兵交错，透骨激寒。
　　最上方，一位满目威严的中年男子，眸光锐利地好似要杀人一般。
　　身为秦家之主，此刻秦傲天面对秦牧尘的尸体，既是恼怒也是震惊……恼怒于一位出色的秦家弟子就这样不明不白地死在了外面……
　　震惊得是在江州地界上，竟然还有人胆敢对他们秦家的人动手，杀生屠命，不留活口。
　　“幼凝那丫头怕是也遭了不测……尸体未能找回来……”
　　“谁……到底是谁？我要他为我儿子偿命！”
　　伏在秦牧尘尸体上的美妇人咬牙切齿，透着枯骨的仇恨和杀意。
　　“伤口我看过了……”
　　就在此时，旁边一位清瘦的中年男子冷冷道，他眸光狭长，恍若一线，扫过秦牧尘胸前的伤口。
　　“洪家的【蟒牛吐息诀】……好手段啊……”
　　“洪家！？不会看错吧……他们怎么有胆子？”
　　“不会错，天下炼骨法虽是异曲同工，可是发力的技巧却不相同……”
　　清瘦男子走到了秦牧尘尸体前，指着胸膛处的伤口，沉声道：“大力透骨，穿刺如角，牛劲绞杀，蟒势生威……”
　　“这分明是将【蟒牛吐息法】中的炼骨一篇修炼到了极为高深的境界，非是洪家嫡系不会得此真传！”
　　说到此处，清瘦中年男子的脸上仿佛覆上来一层冰霜，散发着森然的寒意。
　　“洪家……真是泼天的胆子……”
　　“我要灭了洪家满门！”
　　“稍安勿躁，如果真是洪家所为，他们怎么敢用自己看家的功夫，如此招摇过市？找死吗！？”
　　“确实有些蹊跷，会不会是有人栽赃陷害！？”
　　“绝对不会，蟒牛吐息诀乃是洪家秘传，修炼到这等境界，必是得了真传，外人做不到这一点……”
　　偏院内，一阵阵议论声此起彼伏，仅仅从伤口的判断，即便寻到洪家，对方也不会承认。
　　虽说秦家势大，可是毕竟同为【龙虎道九氏】，若动兵戈，那也是天大的干系，很有可能影响宗族的发展。
　　大族行事，不能光凭意气，每个决断都需慎之又慎，如此才能传承不绝。
　　“这件事即便不是洪家做的，跟他们也脱不了干系……”
　　就在此时，秦傲天说话了，偏院顿时安静了下来，一道道目光纷纷投向这位秦家真正的主人。
　　“原本议定交给洪家打理的【山君矿】，交给王家吧。”
　　“家主……”
　　话音刚落，便有人变了脸色，想要出言反对，山君矿乃是一块肥肉，只因临近离阳城，开采，提炼，运输等等……若是秦家亲自管理，成本便是巨大的开支，摊薄了利润……
　　所以，他们才将这肥肉交给洪家打理，为此洪家可是上下打点，付出了不少代价……
　　如今若是朝令夕改，不说洪家的损失，那些暗中拿了好处的只怕也无法自处。
　　“嗯！？”
　　然而，秦傲天的话不容违逆，他一声冷哼，便让那些躁动的心沉了下去。
　　“山君矿原本也是王家的，他们用起来会比洪家顺手……”秦傲天淡淡道。
　　“可是……王家……”
　　此时，有人欲言又止，当年【山君矿】确实归于王家所有，只是后来因为林禅音大罪遭诛，王家受到牵连，许多产业被其他大族瓜分。
　　如今，若是将【山君矿】重新还给王家打理，倒是有些敏感。
　　“怕什么？那女人死了这么多年，如今的王家也不过是我们手底下的奴才而已……”
　　“他日小敬天开启，无论是王家，还是洪家……统统都要烟消云散！”
　　秦傲天的眼中透着深深的自信和决然。
　　“一切为了宗族！”
　　“一切为了宗族！”
　　“一切为了宗族！”
　　高呼声在偏院内此起彼伏，这时候，远在千里之外的洪家还不知道，秦牧尘的尸体为洪家带来了这无妄之灾，损失重大。
　　……
　　三天后。
　　离阳城，王家。
　　今天是每个月领取月份的日子，按照规矩，凡是王家弟子都要派遣奴才，前往【香仪堂】领取各自用度。
　　“堂堂王家，每个月都只能领取农副产品，我踏马什么时候才能十八岁啊。”
　　香仪堂内，王浑嘴里嘟嘟囔囔，只有到了十八岁才能领银子，置产业。
　　要知道，修行本就是花钱之道，如今他虽得了【金虎炼骨法】的秘本，却苦无资源修炼，就连想烧点好东西给自己都没有。
　　“少爷，我领你先在【香仪堂】转转吧，估摸还有好一会儿才能轮到我们……”
　　身为嫡子，领取农副产品还要排队，可见王浑在族中的地位有多尴尬。
　　初九倒是個好奴才，即便跟了这样的主子依旧忠心耿耿，办事得力，颇有些儿不嫌母丑，狗不嫌家贫的味道。
　　“初九，我听说府里的奴才进府之后都要在这【香仪堂】内深造一番？”
　　“深造！？”
　　“就是学门手艺！？”
　　“少爷说得是……香仪堂内开设了不少杂科，让奴才门学习，王家从来都是人尽其才，物尽其用，不养闲人……”初九点头称是。
　　香仪堂内，杂科众多，譬如庖厨科，园医科，兽医科，美容科，美发科等等。
　　两人说着话，便走到了【土木科】前，以往族中修园子，兴土木的奴才都是从这里出来的。
　　就在此时，老学究的话从屋内传了出来。
　　“我教你制图原理，看图识图如何？”
　　“太难太难！不学不学！”
　　此时，一位看似顽劣的奴才歪着头，旋即摆手回道。
　　“那我教你定基起楼，包工包料，如何？”
　　“太累太累，不学不学！”
　　“那我教你成本分析，扭亏为盈，如何？”
　　“太慢太慢，不学不学！”
　　闻听此言，那老学究面色微沉，凑到近前，压低了声音道：“那我教你更改竣工图，虚标高价，模仿签字，刻萝卜章，可好？”
　　话音刚落，那看似顽劣的奴才眼睛都亮了起来，显得急不可迫。
　　“这个好，我就学这个！”
　　“来来来，我教你本领，可是日后若是惹出祸来，不要把为师说出来便好。”
　　老学究说着话，拉着那奴才的手，叮嘱起来。
　　“还能这样！？这里什么都教啊。”
　　王浑神情古怪，旋即看向初九，忍不住问道：“初九，伱学的是什么手艺？”
　　话音刚落，初九面色骤变，猛地低头，竟是沉默不语。
