　　神秘香炉内，一缕幽幽的火光升腾，缠向【鼠宝】，灼灼似如燃烧，一缕精气被抽离出来，没入香炉之中。
　　下一刻，晶莹通透的【鼠宝】变得黯淡无光，就连奇异香气也消散不见。
　　与此同时，一柱七寸线香出现在神秘香炉之中，灰茫参白，隐隐有着金钱纹路附着在上面，随着香火苒苒，闪烁不息。
　　“子鼠盗机香！！”
　　王浑猛地吞吸，香火入体，他便感觉浑身血液好似活了过来一般，一缕奇妙气机乍现，恍若电光火石，转瞬即逝。
　　子鼠盗天机，便如同人类蜕变，斩其尾，直立行，假于物，至于万物之灵长，天地之精华。
　　“盗天机……盗天机……人类斩尾是盗天机……”
　　“人类修行也是盗天机……”
　　“如此香火，竟有奇妙。”
　　王浑贪婪地吞噬着【子鼠盗机香】香火，体内的血气越发旺盛，那一缕神秘气机也渐渐清晰。
　　片刻后，王浑盘坐在床榻之上，周身便被缭绕的雾气所覆盖。
　　轰隆隆……
　　终于，那一缕乍现的气机被其抓住，猛地化入龙骨最后一节，也就是【脊尾骨】中。
　　这一刻，王浑的脊椎龙骨仿佛活了一般，似龙蜿蜒体内血气沸腾喧嚣，力量竟是疯狂暴涨。
　　“活尾椎，开龙脊……我的力量竟然涨了这么多？”王浑感受着自身的变化，只绝得不可思议。
　　原本，他炼透全身两百零六块骨头，力量足以拉开一千九百斤的大弓。
　　如今，凭借【子鼠盗机香】，终于将【脊尾骨】炼透，力量竟然达到能够拉开两千五百斤大弓的地步。
　　非但如此，龙脊大开，他全身的骨骼好似活络起来，身法都灵活了许多。
　　“怪不得说【脊尾若开，大龙抬头】，血气便能游走全身……”
　　王浑若有所悟，对于【铁骨境】又有了新的认识。
　　“好，这山君矿果然是我的福地，刚来便修为暴涨。”
　　如今，王浑全身两百零八块骨，也只剩下【天灵骨】还未炼透，再进一步，他便可以达到【铁骨境】巅峰，参悟【玉筋境】了。
　　王浑盘坐入定，熟悉着变化的身体，感受着律动的力量。
　　过了晌午，老黄再次登门，便要领着王浑前往矿上转上一转。
　　“山君矿并非寻常矿口，每年都要向秦家缴纳定量的矿产……”老黄介绍起来。
　　除了【虎精碳】之外，最珍贵的便是几种金属矿藏。
　　譬如【赤焰金】，那可是锻造兵器的好材料，炼出来的【赤金刀】连山中精怪的阴神都能伤。
　　“可伤阴神！？”王浑闻言，眼睛都亮了起来。
　　阴神有形无质，能乱人心神，极其难缠，寻常手段更是无用。
　　“不错……正因如此，这【赤焰金】可是稀罕得很，就算是满员的情况，每年也只炼出五百斤……”老黄叹道。
　　赤焰金的出成率极低，偏偏又是秦家重点需要的矿藏，因此管制极其严格，从开采开始，便由吴刚亲自督办。
　　“真是好东西啊。”王浑心中暗道。
　　赤焰金可比虎精碳珍贵多了，最关键的，这是打造兵器的顶级材料。
　　要知道，修士手中若是有一件趁手的兵器，实力能翻上一番。
　　如今，王浑已经快修炼到【铁骨境】巅峰了，似乎也该为自己寻摸一件趁手的兵器了。
　　“浑少爷，我们就别下去了，太脏了。”
　　到了矿口，老黄拦住了王浑，便要带起离开。
　　“嗯！？”
　　可就在此时，王浑目光扫过，却见不远处的山壁之上，竟是贴着八个极为醒目的大字，极为惹眼。
　　“预防安全，防范未然！？”
　　王浑双目圆瞪，脸上透着古怪，这怎么看着如此眼熟！？
　　“那是……”
　　“安全警语！”老黄随口道：“浑少爷不知吗？三千年前，自大周立国，圣院便颁布法令，凡产出劳作之地，必要张贴安全警语，彰显安全之重要。”
　　“圣院！？”王浑若有所思。
　　圣院，乃是大周皇朝内一处极为特殊的存在。
　　传闻，三千年前，【圣院】初代院主，帮助太祖平定天下，开创大周三千年基业，各部法令条陈皆从圣院出……
　　就连王浑熟读的【大周万物科考】都是由圣院编纂颁布，里面汇总了各种修行常识和秘语。
　　大周皇朝传至今日已有三千年，虽说朝堂式微，各方豪族尾大不掉，已有危及中央之势，可正是因为有着【圣院】的苦苦支撑，至今依旧屹立不倒。
　　“圣院……还真是超前啊。”王浑撇了撇嘴，刚要离开，却见不远处，又有一条幅高悬。
　　“牛有绳，马有鞍，我们人类能搬砖！？”
　　王浑愣住了，不由看向老黄，指着那条幅上的字：“这……这也是……”
　　“这是圣院初代院主的名言警句……”
　　“浑少爷在私塾里没有读过！？”老黄盯着王浑，不由露出古怪的神色。
　　“这……这算哪门子名言警句！？”王浑鼓着眼睛，奇道。
　　“圣院初代院主，以此言阐述劳动的天性，乃是与生俱来……万物平等，如出一辙……”
　　“啊！？”
　　提及圣院初代院主，就连老黄这样的粗人都如视圣贤，脸上浮现出恭敬之色。
　　“三千年前，大周定鼎江山，开科取士，第一场科考的题目，便是初代院主定下，名为‘天理与劳作’……”
　　“那场大试，天下尽知，流传后世，至今不衰……浑少爷在私塾里没读过？”老黄发出了灵魂的拷问。
　　“……”
　　王浑沉默以对，他从小便流落在外，虽说也曾识字断文，可是上哪儿读私塾去？
　　“那场科考，被称为天下第一科……”
　　“放榜之日，圣院初代院主当着天下世子的面道出了那句流传千古的至理名言……”老黄的神色显得越发恭敬。
　　“什么？”王浑下意识问道。
　　老黄转过身来，望着王浑，神色一正，方才开口。
　　“劳作是每个百姓的权利和义务！”
　　“嗯！？”王浑双目圆瞪，露出异样的神色。
