　　次日，清晨。
　　天刚蒙蒙亮，矿上便已生火开灶，众人陆陆续续从棚屋内走出上工。
　　“真够早的。”
　　王浑呼吸着山中的空气，只觉得一股清凉入喉，瞬间清醒不少。
　　昨夜厮杀，他不过活动了一下筋骨，倒也算不得劳累，以他现在的修为，对上这般【夜游变】的精怪却是显得游刃有余。
　　只是这大通铺的硬板床让他睡得有些不大习惯。
　　“浑少爷。”
　　就在此时，老黄从远处走来，打着招呼。
　　“早……”王浑随口道。
　　“浑少爷，不算早了，天都已经亮了。”老黄淡淡道。
　　“这踏马比前世还黑啊。”王浑不由心中暗道。
　　这里的工人可是全年无休，天不亮便要起来干活，干到牛都困了才能歇息。
　　“矿上确实清苦。”老黄似乎看出了王浑的心思，凝声轻语道。
　　“可是年少不吃苦，老来便吃糠……这是自古不变的道理。”
　　“老黄……你们这里什么人都收啊……刚刚我看有个小子，才十四岁……吃得消吗？”王浑忍不住道。
　　十四岁，正是长身体的时候，如果真是家中清贫也就算了。
　　王浑和那少年闲聊了两句，也不是那种等着他买米下锅的贫困之家。
　　“那小子……”老黄瞬间便知道了王浑所说何人，不由笑了。
　　“年纪轻轻，便学人流连烟花之地，看上了一位姑娘……”
　　“这……”
　　“这小子动了真心，居然要娶那姑娘……”老黄冷笑道。
　　“那婊子说了，想要娶她，不仅要八抬大轿，明媒正娶，出入必要马车，还得是两匹驱动，住的地方也不能含糊，最起码两进两出……”
　　说到此处，老黄都忍不住摇了摇头。
　　当真是应了那句老话，黑色蝴蝶万人尝，张口要车又要房。
　　王浑沉默不语，他虽然没有上过二楼，却也跟着沈小楼去过几次【野鸳鸯】，耳濡目染，对于那边的风气也有所了解。
　　在那个圈子，有句老话，皮不破来肉不坏，自力更生赚钱快，只要衣裙提起来，谁说姑娘不正派……
　　如此名言流传甚广，被有些姑娘奉为金科玉律，这般看来，那小子遇见如此佳人倒也不奇怪了。
　　“那小王八蛋气死了亲娘还不罢休，便到了这矿上，卖卖力气……”
　　说到这里，老黄不由露出一抹冷冽的笑容：“等他赚够了钱……”
　　“怎么？”王浑下意识问道。
　　“浑少爷见过发臭的猪肉吗？”
　　“……”
　　老黄看着王浑神情，咧着嘴，露出满口黄牙。
　　“走吧，吴大人还等着呢。”
　　说着话，老黄便在头前领路。
　　吴刚乃是【山君矿】真正的管事，他的住处倒是颇为气派，竟在矿口外有着一座单独的院子，颇为清新雅致。
　　“妈的，那口汤坏了关老子什么事？废物。”
　　刚进门，王浑便听到了一阵叫骂声，透着深深的暴怒。
　　“王奇的舅舅，还好这口？汤坏了而已……至于嘛。”王浑心中泛起了嘀咕。
　　论起来，吴刚也算是他的长辈，毕竟吴夫人名义上是他的后娘，只不过平日里，他见吴虬伟的次数更多……
　　至于王奇的这位亲舅舅，常年身上担着差事，倒是很少在府里走动。
　　“吴大人，浑少爷来了。”
　　老黄领着王浑进了屋子，便见吴刚坐在太师椅上，满面通红，手中两个铁蛋子转得“哐当”作响，竟是冒起了火星子。
　　“好功夫。”
　　王浑见状，眉心大跳，心中似有一阵声音在高呼。
　　他如今境界高了，眼力自然也跟着涨了不少。
　　吴刚这手铁蛋子玩得妙，手掌摊开，肌肉波澜不起，手腕更是纹丝不动，全凭一根大筋跳动，恐怖的力量便将两颗铁蛋子玩弄于鼓掌之间。
　　这若是弹射出去，足以穿金裂石。
　　“不愧是【玉筋境】的强者啊……谁说他是草包来着？”王浑暗自思忖。
　　玉筋境，乃是玄关五境中的第三重，全身骨骼炼透之后，便开始蕴养筋脉。
　　古书上说，引气入体腾其膜，浑圆立禅长其筋。
　　筋强一分，力长十成，到了这一步才算的上是真正的超凡脱俗。
　　须知，人体之中更有十二道大筋，衍生出一百零八条脉络。
　　一旦将十二道大筋炼透，达到“琉璃如玉”的境界，人体血肉才算激活，大血如丹，能够传输于身体每一处，透骨养髓。
　　正因如此，王奇困在【铁骨境】已久，一直想方设法，欲要突破至【玉筋境】。
　　“怪不得吴夫人如此器重她这個兄弟。”
　　“王浑……”
　　就在此时，吴刚开口了，他看也不看王浑，只是眸光斜睨，眉头便是一挑。
　　“我算起来也是你的长辈，见了我……你竟然不行礼，真是不懂规矩。”
　　吴刚声音冷冽，透着厌恶之色，刚一见面，便拿住了长辈的架子。
　　王浑闻言，目光低垂，也不说话，气息收敛到了极致，生怕被对方看出端倪来。
　　“算了……你本来就是从外面捡回来的，也没有什么家教可言。”吴刚摆了摆手，却是显得有些无奈。
　　王浑本就是他们找来的挡煞金鱼，为得便是防止日后秦家和洪家发难，到了那时候便可以将其推出去。
　　既是如此，他跟这挡煞的金鱼计较什么？
　　“族中给你机会历练，但你也不要有恃无恐，到了这里得守规矩……平日里没事不要胡乱走动，尤其是后山。”
　　吴刚随意教训了一番，便挥了挥手。
　　“下去吧。”
　　从始至终，吴刚都如同训斥下人一般，连正眼都没有瞧一瞧王浑这位嫡子。
　　“浑少爷，我们走吧。”老黄招呼着。
　　王浑不发一言，只是深深看了一眼坐在太师爷上的吴刚，转身便走出来院子。
　　“玉筋境……老子也快了。”
　　王浑心里嘀咕，随着老黄来到了为他安排的住处，虽说不似吴刚那般的单门独院，却也是一间颇为安静压制的草庐，比起昨晚的大通铺好出太多。
　　“浑少爷，伱先休息，稍后我带你去矿上转转。”
　　说着话，老黄便退了出去。
　　“终于一个人了。”
　　王浑眼见老黄走远，紧闭房门，取出了自己的牌位，从怀里掏出了昨夜获得的鼠宝，立刻供奉上，拜了三拜。
　　“焚香食气，受享阴禄，祀【鼠宝】一枚，享【子鼠盗机香】一柱……
　　离地三尺，神秘香炉浮现，与此同时，幽幽的声音回荡在王浑的脑海中。
