　　山中清闲，却也苦闷。
　　好在王浑醉心修炼，每日熬皮炼骨，想要早日将最后一块【天灵骨】炼透。
　　可惜这是水磨功夫，非一日之功可成。
　　【大周万物科考】上说，天灵乃是神魂精魄聚集之地，上达于天，下成于人，贯通天灵，则入天人交汇，方才算是真正踏上修行之路。
　　正因如此，【天灵骨】比【脊尾骨】更加难以修炼。
　　不过秦家的【金虎炼骨法】却有独到之处，仅仅十天的功夫，王浑虽然未曾将【天灵骨】炼透，可是力量却提升了不少，如今足以拉开两千七百斤大弓。
　　如此力量，已经比寻常【铁骨境】巅峰高手要强出不少了。
　　毕竟，他可是接连吸收了【虎魔祭心香】，【金刚百炼香】，【子鼠盗机香】等数种神妙，自然不是同境界强者能够比肩。
　　“短时间内，如果没有机缘恐怕暂时无法突破。”
　　这天，王浑走出了屋子，他也知道修行之道，需张弛有度，一味苦修也不是办法，偶尔出来透透气反而效果更好。
　　不过他很少去矿上走动，一来那里没什么可瞧的，二来吴刚盯得紧，从来不让他进入矿下。
　　“那是冶炼坊……还没有去过。”
　　矿口外，王浑便见一座楼坊，黑烟如大龙一般蹿升不绝。
　　他走了过去，刚进门，便感觉到炽烈的空气灼灼扑来，让人透不过去，有节奏地敲击铁砧声不绝于耳。
　　“你是……”
　　此时，王浑方才瞧见，偌大的楼坊里只有一位中年男子，赤裸的上身肌肉结实，长发披散，不修边幅，低头望去，竟还瘸着一条腿，铁铸的柺杖就放在旁边。
　　“哪来的小鬼，这是你能随便来的地方吗？”
　　瘸腿大叔看也不看，抡起手中的锤子，有节奏地敲击着砧上的铁胚。
　　“快滚回矿上去……”
　　“我不是……我是大宅那里过来的……”王浑撇了撇嘴，看着这脾气比牛还大的瘸子，不由道。
　　“我叫王浑！”
　　铛……
　　话音刚落，那有节奏的敲击声顿时出现了一丝不和谐，瘸腿大叔的动作明显顿了一下，透过发缝的目光似是有意无意地朝王浑瞥了一眼。
　　“原来是离阳城来的少爷……我是这冶金坊的管事……”
　　“大叔怎么称呼？”
　　“我姓陈，讨厌我的人叫我瘸子……给面子的就称一声拐爷。”陈瘸子淡淡道。
　　“瘸……拐爷！”王浑尴尬地笑道。
　　“这地方可不是少爷该来的。”陈瘸子自顾自地说道。
　　“拐爷，你这边还打兵器？”
　　王浑随意逛了起来，看着墙上挂着的刀剑斧钺，眼中不由泛起别样的异彩。
　　“那是老本行。”陈瘸子的语气明显好了许多，不过声音依旧冰冷。
　　“这是什么？”
　　就在此时，王浑发现了一个稀罕玩意，铁铸的裤衩，多出一大截，还匠心独具地加了一把锁！？
　　“这叫困龙锁！”陈瘸子淡淡道。
　　“困龙锁？什么东西？”
　　“天地有阴阳，凡人分男女……男人至刚至阳，身上也只有一个地方能称为龙……”
　　“当然也有人是虫……还有人是蚯蚓……”陈瘸子咧嘴轻笑。
　　“你是说……”王浑神色古怪，下意识低头看了看。
　　“离阳城有些富婆，养了不少小白脸，为了防止他们偷腥……所以便花重金，打造了这困龙锁……”陈瘸子的笑容越发暧昧。
　　“玩这么花吗？”王浑对于那个世界顿时充满了好奇。
　　“酒色财气四堵墙，人人都在里边藏，若能跳出墙头外，不成神仙命也长……”
　　陈瘸子手里的动作稍稍一顿，不由冷笑道：“不玩这么花，这世上遍地都是老神仙了。”
　　“你手里这副只是精铁打造，还有人用黄金订制……”
　　“真踏马有钱啊。”王浑撇了撇嘴，他虽然盯着王家嫡子的身份，却是一穷二白。
　　“这算什么有钱，还有人镶嵌宝石呢。”陈瘸子笑道。
　　“黄金困龙锁上镶宝石……太奢侈了吧。”
　　“不……是直接镶！”陈瘸子的脸上浮现出一丝浪荡和猥琐。
　　这样的神情，王浑只在沈小楼的脸上见过。
　　“直接镶？龙吐珠？”王浑脱口而出。
　　话音刚落，陈瘸子都愣了一下，旋即神色古怪地看向王浑，显然不是在看正经人。
　　“想不到少爷年纪轻轻，竟也是此道中人。”
　　“不是……那個我是道听途说。”
　　“年少若是不下流，晚上自己玩个球……少爷不必解释。”陈瘸子低着头，自顾自地打起铁来。
　　“瘸……拐爷，若是找你打造一件兵器……需要多少银子？”
　　就在此时，王浑漫不经心地随口了一句。
　　“那得看材料和品质了……”
　　“一口刀，上好的精铁，十来斤，足够寻常人用了，连工带料也就十五两银子而已。”
　　陈瘸子低头轻语，好似在说给王浑听，又仿佛是在自言自语。
　　“可如果是修士用的兵器……那价格可就不好说了。”
　　“秦家的赤焰刀，用得乃是矿里出来的【赤焰金】，还要加上六七种其他矿铁……”
　　“一口成品刀，市面上就要五百两银子。”
　　“贵！”王浑撇了撇嘴。
　　五百两银子，能够在离阳城近郊买一座院子了。
　　“还有更贵的……”陈瘸子还要介绍。
　　“我就随便问问。”王浑摇了摇头。
　　他可没那么多钱，就算有，他也不可能在矿上找这么个初识的人为他锻造兵器，若是传出去，他的秘密可就藏不住了。
　　闲聊片刻，王浑便起身离开，不得不说，拐爷虽说脾气有些怪，见识倒是不凡，攀谈两句，颇有意思，能解山中苦闷。
　　陈瘸子见王浑离开，方才抬起头，看着他的背影，眼中闪过一丝复杂的神情。
　　“天灵骨都快炼透了吗？不愧是她的儿子啊！！”
　　陈瘸子拄着铁拐，晃晃悠悠来到角落，一阵翻找，才从一堆废铁之中摸出一块黑疙瘩，上面的纹路诡异莫名，好似一种古老的文字。
　　“或许……该为伱找个主人了。”陈瘸子神色复杂，喃喃轻语。
　　……
　　当天晚上，王浑的屋子里却是来了一位不俗之客。
　　沈小楼！！！
　　“你踏马怎么来了？”王浑惊喜莫名。
　　他没有想到沈小楼如此孝顺，竟然不辞劳苦，跑到这深山野矿里来看他。
　　“我来看看你，顺便给你带来了一个消息。”
　　“什么？”
　　“你家奇哥哥突破至【玉筋境】了……恭喜恭喜。”沈小楼咧嘴笑着，似在为王浑开心。
　　王浑笑不出来！
