　　傍晚，孤月高悬。
　　丛生的杂草掩映着幽幽古道，不远处，隐隐有磷火跳动，显出藏在荒芜处的坟塚。
　　“吁……”
　　就在此时，王浑勒住缰绳，看着眼前的岔道，却不知该选那一条路。
　　“少爷稍等，我先去前面探探路。”
　　初九倒是越发激灵，架着枣红快马，选择了一条路，扬鞭掠去。
　　“上次都忘了问，初九在【香仪堂】到底学得是什么手艺……”
　　王浑望着初九渐行渐远的背影，突然想起了那日中断的对话。
　　“前面便是山君矿了啊。”
　　就在此时，一阵懒洋洋的声音从王浑的肩头传来，黄星儿趴在那里，眯着眼睛，望了望天上的月亮。
　　“你去过？”王浑随口问道。
　　“山君矿谁不知道？二十多年前，那里可是供奉着一尊野仙。”黄星儿低声道。
　　所谓野仙，乃是山中精怪，显现神通妙法，得了人类香火供奉。
　　比起一般的精怪，他们受到供奉，能够借助人类血肉壮大阴魂，因此更加强大。
　　那些供奉野仙的人类，则是能够借助阴魂，拥有各种不可思议的能力……
　　所谓“出马”便是如此。
　　有些修士甚至可以引野仙阴魂入体，从而打破自身极限，获得超凡力量。
　　念及于此，王浑脑海中却是浮现出王奇的身影。
　　黄星儿说过，王奇的身上有股子野仙的味道，他本身就是【铁骨境】巅峰的高手，背后若是有野仙相助，只怕寻常【玉筋境】都拿他无法。
　　“这次来山君矿，我得快点将【天灵骨】和【脊尾骨】炼透。”王浑暗自思忖。
　　他全身两百零八块骨，也只有这两块没有炼透了。
　　据传，人类乃是由猴子变化而来，斩却其尾，因此【脊尾骨】乃是由兽化人，断其劣根之变化，尤其难炼。
　　除此之外，【天灵骨】被视为天人交汇之处，能够感应上苍，一旦炼透此骨，便被视为【开窍】，从此悟性非凡，甚至可以感受天地灵气。
　　故而，【脊尾骨】代表人，【天灵骨】代表天。
　　一旦炼透这两块骨头，便如同贯通天地二桥，达至天人合一，从此非凡莫测。
　　正因如此，人体两百零八块骨，唯有这两块骨号称【天地双骨】，有些人究其一生也难以炼透，永久地困在【铁骨境】之上。
　　“想什么呢？”
　　就在此时，黄星儿的声音将王浑的思绪给拉了回来。
　　“我在想野仙的事。”
　　“二十多年前，山君矿的这尊野仙可是大有来头，名为寅将军，乃是一头猛虎化妖……”
　　“本身可是拥有【魍魉变】的修为。”
　　提及传闻中的寅将军，黄星儿却是一脸的羡慕之色。
　　“魍魉变！？”王浑不由问道。
　　“山中精怪修行，共有五重变化，称为【妖道五变】，相当于你们人类的【玄关五境】……”黄星儿略一思忖，旋即解释起来。
　　妖道五变，分别是【锦衣变】，【夜游变】，【日显变】，【魑魅变】以及【魍魉变】。
　　修成【锦衣变】，阴神出窍，能够迷惑人类神魂精魄，所见便再也不是披毛之类，便好似锦衣着身。
　　那些狐妖，猫妖常以此幻化成美人，诱惑人类。
　　再进一步，【夜游变】阴神壮大，能够于夜晚出窍游行，更具玄妙。
　　一般也只有【铁骨境】及其以上境界，才能堪破【夜游变】的障眼法。
　　像黄星儿便属于这等境界。
　　再往上便是【日显变】，阴魂出窍，哪怕在白天都能存在一段时间，对于至刚至阳之物已经生出些许免疫能力。
　　这等境界，已经相当于人类【玉筋境】的高手。
　　至于最后两变，【魑魅变】和【魍魉变】最难修行。
　　传闻，一旦修炼到这种境界，阴神归窍，能够改变原本身体的骨骼形态，真正变化成为人形。
　　至此，逆常为妖，方才是真正名副其实。
　　“寅将军乃是妖道五变……最后一变的高手，妖身和阴魂都修炼到了极致，相当于你们人类的【宝血境】强者……”
　　黄星儿提起这位前辈，满脸的憧憬之色。
　　像他如今，才堪堪达到【夜游变】而已，虽说跟着王浑，吃了几顿宵夜，可是想要修炼到【魍魉变】还不知道需要耗费多少功夫，今生今世只怕都无法达成。
　　最关键的是，每位【魍魉变】的妖鬼都有属于自己的绝活。
　　就像荒烟岭的老猫，它善于控制别人的菊面。
　　山君矿的寅将军，也有一手绝活。
　　传闻，他修炼到【魍魉变】，则是将自己的虎牙炼成兵器，极为厉害。
　　“山君矿原来的主人这么厉害。”王浑醒悟道。
　　难怪临行前，沈小楼反复提醒他，说这地方不太平。
　　魍魉变的精怪，便相当于【宝血境】的高手，他那便宜父亲王玄策便是这等境界。
　　更不用说那寅将军还是有供奉的野仙，实力怕是更胜一筹。
　　“如此厉害的野仙……他是怎么死的？”王浑忍不住问道。
　　“惹了不该惹的人呗……”黄星儿随口道。
　　“天外有天，山外有山……玄关五重之上还有羽士，天下之大更有玄门出世……”
　　“听说当年有位高手来了山君矿，一剑便挑了寅将军，绝了他的淫祀。”
　　黄星儿成妖不久，不过倒是听许多山中的精怪妖鬼提及过这段往事。
　　毕竟，当年寅将军在离阳城附近的妖鬼中也算是一面招牌，麾下可是聚拢了不少山中精怪，邪道妖鬼。
　　哪怕是现在，山君矿附近还时常有妖鬼精怪出没，掳掠过路客商。
　　“据传，寅将军临死前，曾经立下血誓毒咒……杀他之人必定不得好死，子孙世世代代都要回到这山君矿，不得善终，为他陪葬……”黄星儿沉声道。
　　“血誓毒咒啊……听说可邪乎了……”
　　王浑闻言，不由咋舌，旋即笑道：“哪个倒霉蛋给自己子孙后辈惹了这么大的祸患啊……”
　　血誓毒咒，冥冥之中有些宿命的味道，凡俗皆难躲过。
　　这位高手是杀过瘾了，可是却为子孙后代埋下祸根，真是倒了八辈子大血霉。
　　“当年斩杀寅将军的高手是个女人……叫……对了……：
　　“她叫林禅音！”黄星儿尾巴一卷，猛地想了起来。
　　“……”
　　王浑不笑了。
