　　月黑风高，荒山深处。
　　妖影闪烁于青草深处，菜谱响彻于密林之间，一顿可口的大菜似乎已经摆在了两只耗子精的面前……
　　加点辣椒孜然粉，让你下油滚一滚……外焦里嫩，一口咬下去，满嘴的酥脆，皮肉连着脆骨，那样的嚼劲千回百转，堪称人世美味。
　　然而就在此时，那一声“干煸吧，多放孜然”恍若石破天惊，震响月夜。
　　两只灰毛耗子眸光转动，猛地看向尾巴缠绕的猎物。
　　此时，王浑早已睁开了双眼，笑语盈盈地盯着他们。
　　嗡……
　　几乎同一时刻，两只耗子心中顿生警觉，紧紧缠绕在王浑身上的尾巴猛地用力，好似锋利的铁丝，便要将其撕裂开来。
　　此刻，他们也顾不得摆盘是否漂亮了。
　　轰隆隆……
　　突然，王浑的身体猛地震荡，他深吸一口气，皮膜好似气球充塞，体内骨骼震荡，好似蚕豆崩裂之音，恐怖的力量竟是将那两根尾巴齐齐挣断。
　　“铜皮生劲，百骨齐鸣……”
　　两只耗子精猛地暴喝，绿豆般的眼珠子里噙满了震惊之色，飞溅的血光中，他们飞速后退，盯着王浑的眸子难掩骇然惊悚。
　　“铁骨境……你怎么可能是铁骨境！？”公耗子一声暴喝，简直不敢相信。
　　人类有句老话，叫做柿子需挑软的捏，所以他们才选了那间草庐，里面住的可都是不值钱的矿工，在他们眼中不过猪仔而已。
　　谁能想到，那些猪仔之中居然还藏着如此高手，白骨如铁，大力通劲，轻轻一扯，便将他们的长尾挣断。
　　“哪来的耗子，敢在太岁爷爷头上动土？”王浑冷笑。
　　除了黄星儿，这应该是他头一回对上山中精怪。
　　嗡……
　　就在此时，两只耗子精绿豆般的眼珠泛起幽幽光泽，好似灯笼一般，恍惚中，便见两道人影扑杀而来。
　　“敬酒不吃吃料酒。”
　　王浑一声暴喝，便恢复清明，以他如今的境界，炼透全身两百零六块骨骼，血气浓烈，区区【夜游变】的阴神已经无法对他造成任何影响。
　　瞬息之间，他便清醒过来，两只耗子却是露出獠牙利爪，闪烁于身前。
　　“动手！”
　　话音未落，王浑一步踏出，体内骨骼轰鸣，右掌破空而至，狂荡的劲道好似猛虎利爪，轻易洞穿了其中一只耗子精的身体……
　　金虎炼骨法的霸道绝对不是一只小小的耗子精能够承受的。
　　后者一声闷哼，皮肉撕裂，内脏尽都破碎，猩红的鲜血溅洒了一地。
　　他瞪大双眼，死死地盯着王浑，至死都没有想到自己视为食材的人类竟然身怀杀伐，一念心起，便要了他的性命。
　　“哥哥……”
　　就在此时，母耗子一声娇滴滴的呼喊，话刚出口，一只毛茸茸的爪子便从后面贯穿了她的胸膛，猩红的鲜血低落在地上。
　　“啧啧，这才是正儿八经的宵夜。”
　　黄星儿卷着尾巴，舔了舔嘴，爪子用力便扯断了母耗子的心脉。
　　瞬间的功夫，两只人人谈之色变的山中精怪便似在了王浑主仆的手中，没有半点悬念可言。
　　“啧啧，大补啊，吃了他们，我应该便快踏入【日显变】了吧。”黄星儿舔了舔嘴角。
　　日显变，相当于人类【玉筋境】强者，最关键的是，他若是阴魂出窍，便可以在白天存在显化，更具神妙。
　　“这么大只耗子啊。”
　　王浑抬脚，拨弄着那只恍若猎犬大小的公耗子。
　　突然，一枚土黄色的石块从公耗子的尸骸之中滚了出来，在森白的月华下泛起奇异光泽。
　　“这是什么？”
　　王浑捡起那块土黄色的石块，隐隐间竟有一股淡淡香气，颇为醉人。
　　“那是鼠宝……”
　　黄星儿头也不抬，大快朵颐地介绍起来。
　　凡事山中精怪，常年饮山泉，食大药，精华于体内汇聚，久而久之，阴神锻造便成了这种宝贝，乃是体内精华汇聚。
　　传闻，山中精怪若是突破【妖道五变】，体内石宝也能随之突破，结元成丹。
　　“好东西啊，这宝贝应该也可以烧给自己吧。”王浑舔了舔嘴角，露出兴奋之色。
　　就在此时，月光下，黄星儿弓着身子，享受美味，浑身皮毛变得更加油光锃亮，恍惚中，他的气息变得越发可怕。
　　……
　　荒山深处，一座古老洞府内。
　　破碎斑驳的石台上供奉着一尊狐狸泥塑，好似人类一般盘腿而坐，双手合十，好似在参禅打坐。
　　缭绕的香火中，竟有一位女子伫立，身姿玲珑婀娜，摇风摆柳之间，显出万种风情，比起【野鸳鸯】的娘们更加要人老命。
　　然而，跳动的烛光中，那道婀娜身影只是轻轻转身，香火缭乱，却只剩下一只狐狸的影子映照在石壁之上。
　　“你为了熬制这锅汤，不知害了多少人命。”
　　突然，一阵沉重的声音在洞府内突然响彻，晃动的火光下，一位中年男子缓缓走出，赫然便是吴夫人的亲弟弟……
　　吴刚！
　　“这锅百心无肺汤……可是寅将军留下的方子……凑齐一百颗人心可不容易……”
　　“嘿嘿，吴相公，这还多亏了你……”
　　妩媚妖娆的声音在洞府内晃动，硕大尾巴的影子在石壁上摇曳生姿。
　　“当年寅将军每每熬煮此汤，方圆十里的妖鬼精怪都要前来分一杯……”
　　“煮汤的关键便在于需要一百颗人心，不能放肺块，可以适当地加一些大肠头，小肠头……当然你也可以根据口味放点火烧，五花肉……”
　　“除此之外，还需要用老汤……”
　　说着话，汤勺搅拌的声音不断传来，沸腾的锅内，冒着气泡。
　　“够了……”吴刚眉头一挑，下意识看了看那口锅子：“你这样做简直就是伤天害理。”
　　“嘿嘿……那伱便是助纣为虐。”娇柔的笑声显得浮浪放荡。
　　“吴相公，我知道你与我合作，不过是了那根【寅虎灵牙】，那可是寅将君的宝贝……”
　　“你的外甥乃是王家长子，如今闭关冲境，一旦成功，若是再得了【寅虎灵牙】，炼成兵器，便是如虎添翼，从此以后继承王家家业，只怕便是此人了。”
　　吴刚闻言，神色不动，只是冷笑。
　　“别着急，等我喝了这锅汤，巩固【日显】，冲击【魑魅】，便能如你所愿。”
　　“还要等多久。”吴刚不耐烦道。
　　“寅时之前，只要我那两个宝贝干儿子，干女儿送来最后一颗心脏，便能大功告成。”
　　“已经不早了。”吴刚看了看外面的天色，不由皱眉。
　　“放心，那两个孩子最擅长偷鸡摸狗，一颗人心，必不会让我失望。”
　　狐狸尾巴映照在石壁之上，随着火光的跳动摇摆。
　　就在此时，石台旁边，角落处，两尊老鼠的泥塑猛地离开，发出“咔嚓”一声轻响。
　　“这……这是……”
　　幽幽的火光跳动的更加剧烈，石壁上，那摇曳的尾巴猛地垂落，似是受到了深深的触动。
　　几乎同一时刻，那两尊老鼠泥塑竟然是猛地碎裂开来。
　　“死……死了？”
　　古老的洞府内，一声尖叫骤起，伴随着深深的震怒和不信。
