　　傍晚，后山。
　　幽幽古洞内，一缕昏黄的灯火灼灼跳动，将那干瘦的影子拉得老长。
　　王浑刚进洞，便见黄星儿围着赤野狐的尸骸，上蹿下跳，好似被夺走香蕉的猴子一般，显得暴躁且急不可耐。
　　“爷，你总算来了。”
　　黄星儿看见王浑，猛地扑了上去。
　　“我都快饿死了。”
　　“你是快馋死了……”王浑扫了一眼，不得不说黄星儿虽是精怪，却还算守规矩……
　　王浑来前，他果然一嘴没动，换做没有规矩的精怪，早就开席了，怕是现在连根狐狸毛都不会剩下。
　　“那可是日显变啊……死得越久，精华越少……”黄星儿撇了撇嘴，显得有委屈。
　　这可关乎他的境界突破。
　　“开席吧。”
　　王浑挥了挥手，黄星儿化为一道残影，直接掠到赤野狐的身边，张口便咬下来它的脑袋，猩红的鲜血缓缓流淌。
　　唯有此刻，王浑方才意识到这便是荒野深山之中养出的妖物。
　　大道无情，物竞天择，众生的争度便是赤裸裸的杀戮和掠夺。
　　“这个给你……”
　　就在此时，黄星儿一台爪子，竟是递给王浑一撮黄白色的绒毛，质感轻柔温润，竟还有一股异样的味道。
　　“这是什么？”
　　“狐仙的护心毛。”黄星儿头也不回地说道。
　　“嗯！？”
　　王浑眉头一挑，顿时露出嫌弃之色。
　　“你踏马变态啊……拔人家护心毛干什么？”
　　“这是宝贝，你不知道？”黄星儿嘴里叼着一块肉，抬头道。
　　“宝贝？”王浑一听这词儿，眼睛都亮了，好似要跟黄星儿抢食似的。
　　“什么宝贝？”
　　“狐仙的护心毛，若是放在女子的床榻之下，只需一夜……哪怕在贞洁的烈妇也能变成荡……”黄星儿咧嘴一笑。
　　“如此神妙？”王浑愕然，看着手中的护心毛，还真是个宝贝。
　　“你们人类不是有句老话吗？胡牌要胡大的，老婆要娶辣的……有了这宝贝，不仅够辣，能够让伱双腿天天分叉……”
　　“听说有些女子，用了这护心毛，还有特殊的变化。”
　　“比如呢？”
　　“对于疼痛比较痴迷。”
　　“你踏马真不是个正经的妖鬼。”王浑神色古怪地盯着黄星儿。
　　他知道，仅仅这护心毛的功效，若是放在离阳城，只怕会有不少豪商愿意花大价钱来买。
　　“不是我不正经，是你们人类太过下流，痴迷男女欢爱之事，耗费精气，实在愚蠢……”
　　黄星儿摇了摇头，旋即冷笑道：“当年我在深山修行，曾经有一玄门羽士路过，与其同门坐而论道……”
　　“曾言众生愚钝，迷于红粉骷髅，痴于男女情爱……”
　　“你知道他是怎么评价的嘛？”
　　说到此处，黄星儿的脸上竟然浮现出如人类一般猥琐的笑容。
　　“怎么评价？”王浑下意识问道。
　　玄门羽士，乃是突破玄关五重之上的真正高手，遁迹红尘之外，如此存在所言，必是真知灼见，当世至理。
　　“他说……”
　　“世人都爱神仙洞，不知那是棺材缝！”黄星儿咧嘴笑道。
　　“……”
　　王浑愣了一下，旋即双目圆瞪，死死地盯着黄星儿。
　　“这踏马是哪里的玄门羽士！？”
　　“话草理不草。”黄星儿自顾自地埋头啃食起赤野狐的尸骸。
　　他浑身的毛发有节奏地起伏着，身体血肉，藏有精髓，这也是山中精怪将人类食为修行大药的缘故。
　　就连修行之士供奉野仙，也是以自身血肉，助其修行。
　　因此，王浑能够明显察觉到黄星儿体内似有一种奇异的波动在壮大，在蜕变……
　　“它的阴神开始成长了。”王浑从旁观察，若有所思。
　　“对了……你慢点吃，可别把我的狐宝给吞了。”
　　“还没吃到！”黄星儿头也不回，嘴里几乎塞满了。
　　砰……
　　就在此时，一声巨响在幽幽古洞之中猛地炸裂，黄星儿恍若断线的风筝被一股无形的力量猛地弹开。
　　它一声闷哼，重重撞在石壁之上，带着碎石滚落在地。
　　“什么鬼东西？”
　　黄星儿猛地抬头，嘴角溢出鲜血，转动的眼睛死死地盯着赤野狐的残骸。
　　“这是……”
　　王浑低头望去，方才瞧见，赤野虎的皮肉之下，脊椎龙骨之侧，竟有一节乳白色之物，看着像是牙齿，三尺见长，侧方磨砺地恍若刀锋一般，上面隐隐有血纹缠绕，一头宽，一头尖……
　　乍看之下，竟像是一柄刀……
　　“这东西竟然将它的狐宝都吸收了！？”
　　王浑观察着这似牙如刀之物，眼中泛起别样的异彩。
　　血肉之间，那三尺白牙竟是荡起森然妖气，上面的血纹好似在流动一般，诡异的气象让黄星儿都变了脸色。
　　“凶相妖刀，寅虎灵牙……”
　　“这是当年寅将军炼化的那根大齿！？”黄星儿失声叫道。
　　当年寅将军可是【妖道五变】最后一变【魍魉变】的高手，离阳城方圆千里之内都赫赫有名的野仙，供奉者不知凡几。
　　它最诡异的手段，便是将自己的一根大齿，以精深修为炼化，精如火，气为柴，神为引，三宝汇聚，炼齿成刀，虽说比起人类炼器之法，尚显粗浅，可是在寅将军手中，不知斩杀了多少强敌。
　　二十年前，寅将军死后，寅灵虎牙便不知所踪。
　　“原来是在这狐狸手里，它将其养在体内，是想要以狐宝炼化。”黄星儿瞧处端倪。
　　“它可真像一把刀啊。”
　　王浑看着【寅灵虎牙】，目光便不能再移开半分，下意识地走上前去，伸手去拿。
　　“不要……”黄星儿见状面色骤变。
　　吼……
　　就在此时，一声声虎啸之音在山中炸裂，幽幽震荡，好似从不同方向传来。
　　“什么情况？山里的老虎出来了？怎么这么大声音？”
　　山君矿内，众人被这可怕的虎啸之声所惊，纷纷走出了屋棚。
　　冶金坊内，陈瘸子拄着拐杖晃晃悠悠走了出来，他看着后山方向，目光微沉，深邃的眸子里泛起一抹别样的异彩，唇角轻动，只吐出了两個字。
　　“妖刀！！”
