　　朦胧夜色杀机起，原是山中野狐禅！
　　森然月光下，那一头赤狐浑身皮毛泛着晃眼的油光，直化一道残影，从密林中穿梭而至。
　　就在此时，王浑便嗅到了一缕异香，恍惚中，便见一位身姿婀娜，衣衫凉薄的美妇向着他款款走来，摇风摆柳之间，那一抹胸前的伟大呼之欲出，格外惹眼。
　　“好白啊！”王浑喃喃轻语。
　　赤野狐乃是【日显变】的精怪，阴神出窍，比起黄星儿这样的【夜游境】不知强大多少。
　　寻常百姓，若是着了此道，无需精怪摆弄，便能够陷于妄念诸想，自己活活熬干精血而死。
　　这便是【日显变】的恐怖之处，如此阴神，也只有达到【玉筋境】的修为，血气浑然入诸脉经络，散布全身，方能抵御。
　　就在王浑愣神之际，猩风扑面，那恍若利刃的爪子却已是到了胸膛之处。
　　“鲜活的血肉……”
　　赤野狐舔了舔嘴角，山君矿内，像这样的年轻矿工，对于它而言便是补充体力最好的血食，吞下去便能恢复不少气力。
　　念及于此，赤野狐便已张开血盆大口，锋利的爪子便要剖开王浑的胸膛。
　　嗡……
　　就在此时，赤野狐的身躯猛地一颤，它面色骤变，探出的爪子竟是不能再入分毫，低头望去，却见一只手掌恍若铁钳一般，竟是将其牢牢禁锢。
　　“你……”
　　“啧啧……好狐狸，看来你受伤不轻啊……阴魂垂弱至此！？”
　　森白的月光下，王浑咧着嘴，露出一口白牙，幽幽的目光却是将眼前这只狐狸牢牢锁定。
　　“高手！？”
　　赤野狐眸光颤抖，有些不可置信地看着王浑，即便她身受重伤，阴魂出窍也非寻常高手能够抵御，除非……
　　嗡……
　　就在此时，王浑的身躯猛地一颤，体内骨骼发出入蚕豆爆裂之声，脊椎豁然一挺，恍若大龙抬头，一股大力便是垂直而生，沿着手掌涌来。
　　“白骨如铁，龙脊抬头！”
　　赤野狐一声长啸，她终于知道眼前这个少年看似平平无奇，却已将全身两百零八块骨头几乎全部炼透，心念一动，白骨齐鸣，如此力大势沉，竟是将其犹如风筝一般，猛地拽向地面。
　　砰……
　　沉闷的声响在幽幽山道上划落，赤野狐化为一道残影被王浑死死扣住，砸向地面，轰出来一个土坑，溅起的泥沙向着四周泼洒。
　　嗡……
　　几乎同一时刻，一只断尾裹挟腥臭之气，恍若镰刀一般从烟尘中探出，向着王浑头颅横扫而来，狂浪的劲风足以裂石成纹，若是落在血肉之躯上，便见红白。
　　“不愧是日显变的精怪。”
　　王浑心头咯噔一下，身子一矮，双足点地，灵活地恍若一只耗子，直接窜出十丈之外。
　　他炼透【脊尾骨】，大龙已活，身形步伐本就远胜从前，又吸收了【子鼠盗机香】，举手投足都有隐匿藏机之势。
　　如今的王浑，就算平日里，境界比他高出一两重也难以堪破其虚实，除非是那种神意方圆不动，参悟五境之上的大高手，才能望其境界高低。
　　“小鬼，我记住你了。”
　　赤野狐一声长啸，却也不敢恋战，她本就身受重伤，远处还有强敌环饲，当即冷冷看了王浑一眼，身形龟缩，猛地窜出，化为一道赤影，掠向远处。
　　“子夜游！”
　　突然，王浑身形骤起，恍若一道鬼魅，荡起重重残影，竟是出现在不同方位，双足点地，悄无声息，便如同子夜游走的耗子一般。
　　这便是【子鼠盗机香】的神妙，于香火之中领悟出的一种奇异身法。
　　嗡……
　　几乎同一时刻，王浑便拦住了赤野狐的去路，一拳轰出，骨骼震荡，狂浪的劲风却有虎啸之音，似猛虎下山，肉掌成锤而落。
　　“金虎炼骨法！？你是赤龙秦家的人！？”
　　赤野狐双目圆瞪，颤动的胡须竟是透着一股惊悚骇然的情绪。
　　二十年前，她原本就是跟随【寅将军】的小狐狸，对于猛虎有着天生敬畏。
　　王浑的【金虎炼骨法】千锤百炼，又得了【虎魔祭心香】的真意，施展开来，虎虎生威，如百兽之王，震动山林，对于赤野狐这样的精怪天生便有克制之用。
　　轰隆隆……
　　就在这分神之际，赤野狐猛地吃痛，胸膛处受了王浑一掌，恐怖的力量直接压得它肋骨碎裂，猩红的鲜血喷涌而出。
　　“小鬼……”
　　赤野狐咬牙嘶吼，借助反震之力疯狂后退，双目之中闪烁处诡异的光泽，幽幽阴神晃荡，却是让王浑的动作出现了稍稍的迟缓。
　　不得不说【日显变】的精怪确实可怕，即便身受如此重伤，竟然还能垂死挣扎，于绝境之中创造生机。
　　“干它。”
　　就在此时，王浑一声低吼，他不可能眼见到嘴的鸭子就这样飞走。
　　话音刚落，赤野狐心头咯噔一下，暗道不好。
　　它刚想反应，却已经迟了，一缕幽幽的烛光在不远处跳动闪烁，似有一人站在那里，在向它招手。
　　“阴神出窍！”赤野狐瞬间反应过来。
　　那是一头精怪藏在暗处，竟然在此刻对它出手，并且对方的修为不过【夜游变】而已，若在平日，它看都不看一眼。
　　可是眼下，赤野狐身受重伤，阴神垂弱，竟然着了此道。
　　仅仅短暂的分神，它便知道要糟。
　　“我不是说你跑不了嘛。”
　　冰冷的声音猛地响彻，赤野狐瞪大眼睛，转醒过来，王浑便如一尊杀神欺身而至，大手落下，恍若猛虎下山，直接拍在了它的天灵盖上。
　　“死了……我死了……”
　　这一刻，赤野狐的心中似有一道声音在呼喊。
　　二十年前，它跟随寅将军，占山为王，吼啸苍林，狐假虎威，何等风光。
　　然而，那个叫林禅音的女人改变了这一切……
　　一剑荡起秋波起，仰天长恨寅将军。
　　二十年前，它没有死在林禅音的剑下，却在二十年后，死在了这個无名小鬼的手中……
　　“林禅音……寅将军……”
　　赤野狐口中喃喃，念叨着这两个影响了它一生的人和妖，终究是闭上了双眼，咽下了最后一口气！！！
