　　在沈小楼的认知里，王浑认祖归宗之后，在府里并不受待见，倒是王奇这位长兄对他多有关照。
　　如今，王奇突破至【玉筋境】，在族里的地位必定会水涨船高，到时候说不得还会提携一番王浑。
　　这样看，王浑的好日子便要来了，确实算是个好消息。
　　“你怎么不笑？”
　　“我笑他妈……”王浑心中暗骂，到底是让这个小王八蛋练出来了。
　　“人心隔肚皮啊。”
　　王浑随口说了一句，倒也没有点破，他总不能告诉沈小楼上次自己出殡，便是拜自己这位兄长所赐吧。
　　沈小楼何等玲珑，闻听此言，便猜出大概。
　　“你们府里没有一个省油的灯啊。”
　　“谁说不是呢！？”王浑眸光微凝。
　　王家大宅内的那点事，可比外面人看到的精彩多了。
　　王玄策共有两房夫人，吴夫人出身不凡，本也是方仙派外门弟子，虽说比不上王浑他亲娘【林禅音】，可是外门弟子的身份放在离阳城，也算的上显贵了。
　　吴夫人膝下有两子，王奇是长子，他还有一個弟弟，叫做王明，很小的时候便送出学艺，倒是很少回来。
　　至于赵夫人，出身倒是不高，据说原本不过是离阳城的一个歌姬，如此卑微能够成为今时今日那座大宅的主人之一，身上多少有些传奇的味道。
　　有人说，赵夫人当年得了林禅音的提点，才有了今时今日的地位。
　　所以赵夫人膝下两子之中，有一人便叫做王禅。
　　也不知是否因为这个“禅”字，冥冥之中得了林禅音的聪慧，此子天赋极高，年纪轻轻，便已是【灵髓境】的高手，与洪家的洪新月一般无二，被称为离阳双骄。
　　如果说，王奇是子凭母贵。
　　那么赵夫人便算得上是母凭子贵。
　　至于赵夫人的小儿子，名为王灵，自幼体弱多病，倒是与王浑相似，与修行无缘。
　　不过有了王禅那个儿子，其他的也就算不得什么了。
　　“你们王家确实太复杂了……”沈小楼想起王浑家那一堆乱麻，便觉得头疼无比。
　　“你大老远过来，就是为了告诉我这件事？”王浑斜睨道。
　　对他而言，这可不算什么好事。
　　“当然是因为公务……最近离阳城可是有不少人丢了心，山君矿也报上来不少……”沈小楼压低了声音道。
　　“山中精怪？”王浑眼睛一亮，不由猜测道。
　　“司里已经探清了……后山之中藏着一只狐仙……名为赤野狐，当年可是跟着寅将军的余孽。”沈小楼压低了声音道。
　　“这次魏头领队，定要将此獠诛杀。”沈小楼的眼中闪过一丝凶狠的光泽。
　　魏疾先，乃是灵鉴司【卫领】，本就是【玉筋境】的高手。
　　上回抓捕邢道荣，如果不是其奸猾多诡，设计将其调开，一百颗脑袋也都交代了。
　　“有把握吗？”王浑不由问道，上回抓个邢道荣都哆哆嗦嗦，更不用说是一只狐仙。
　　“你不相信朝廷？”沈小楼挑着眉头道：“王奇的那位大舅也答应全力协助了。”
　　“吴刚！？”
　　“嘿嘿，别说是只狐仙，就算是……总之肯定跑不了。”
　　说着话，沈小楼郑重嘱咐道：“别外传啊……这是公务机密，我只跟你一个人说。”
　　“……”
　　此时此刻，矿上大院内。
　　“吴兄，今晚便有劳伱出手相助了。”
　　“协助朝廷，义不容辞。”
　　吴刚起身，送走了魏疾先，凝起的眸子里却是闪过一抹寒光。
　　“老爷，为什么把那只狐狸给卖了，我们不是……”
　　就在此时，旁边的老奴凑了上来，一副欲言又止的模样。
　　他自然知道自家老爷和山里的那只狐仙可是有着说不清道不明的关系，就连对方熬煮的【百心无肺汤】大半的食材都是从他家老爷这里进的货。
　　这次灵鉴司能够查到这里，也是吴刚放出的风，这就让人无法理解了。
　　“那只狐狸奸猾得很，藏着【寅虎灵牙】，一直不肯露底……她以为我就没有办法？”吴刚冷笑。
　　寅虎灵牙，乃是当年寅将君以妖法炼出的宝贝，若是得到，炼成兵器，必定威力惊人。
　　这是吴刚心心念念想要的东西。
　　只可惜，那只狐狸一直百般推脱，私藏此宝。
　　吴刚彻底没有了耐心，所以才放出风去，引蛇出洞。
　　“鹬蚌相争……到时候我再出手，不怕这只蠢狐狸不就范。”吴刚的眼中闪过一抹森然的杀机。
　　那只狐狸的命他要了，至于【寅虎灵牙】也必是他囊中之物。
　　……
　　深夜，明月高悬。
　　原本静谧的山中却是传来嘶吼之声，隐隐可以看见火光冲天，照亮一方山林。
　　“怎么了？”
　　初九走出了屋舍，揉了揉眼睛，看往后山方向。
　　“这是灵鉴司在抓捕狐仙……”王浑随口说了一句。
　　“对了，别外传，这是朝廷公务机要，我就跟你一个人说了。”
　　“少爷说的，我肯定不会乱说。”
　　初九重重地点了点头，转身进了屋子。
　　王浑看着后山方向的动静，突然想起了陈瘸子，他的冶金坊便靠在后山。
　　念及于此，王浑提上灯笼，便要过去看看。
　　走到半道，突然一阵阴风席卷而至，透着刺骨的寒意。
　　“吴刚，你给我记着……此仇不报，誓不为狐……”
　　阴恻的嘶吼声混着阴风而至，裹挟着深深的愤怒和杀意。
　　王浑抬头望去，便见一只浑身皮毛如火的狐狸从密林之中窜了出来，她的个头足足有豹子大小，浑身沐浴鲜血，尾巴都断了半截，露出的獠牙泛着森然的寒光。
　　这一刻，她竟也注意到了王浑的存在，原本凶狠的眼中却是泛起了一抹精芒。
　　“哈哈哈……真是天助我也，竟有一只‘活鸡’，正好让我补充一番。”
　　天无绝人之路，赤野狐倒是没有料到老天爷竟然对其如此眷顾，在疲于奔命之际竟然还能遇上鲜活的血食。
　　她未曾辜负老天爷的厚爱，獠牙毕露，寒光迫人，竟是直接扑向了王浑。
　　“还有这种好事？”王浑望着重伤飞扑而来的赤野狐，恍如置身梦中。
