　　“终于死了。”
　　王浑长长吐出一口气，在幽冷的山风中化为一道白练。
　　他浑身汗水蒸腾，在高热的体温下化为雾气散开。
　　这一战对他的消耗极大，幸好他距离【铁骨境】巅峰只有半步之遥，幸好他吞吸【子鼠盗机香】以身法弥补了境界的不足……
　　也幸好，这头赤野狐身受重伤。
　　“日显变的精怪果然难缠……受了这么重的伤还这么难杀。”
　　王浑盯着赤野狐的尸体，一脸的疲惫终于化为得意与渴望。
　　上回他可是在耗子精的身上发现了一枚【鼠宝】，那不过是【夜游变】的精怪而已。
　　“这可是日显变的高手啊……”
　　就在此时，黄星儿凑了过来，流着哈喇子，眼中泛着幽幽的绿光。
　　“吃了它，我就能突破了。”黄星儿信誓旦旦道。
　　“你能突破到【日显变】？”王浑忍不住问道。
　　如果黄星儿突破了，那对他而言可是不小的助力。
　　毕竟，他刚刚已经见识过这种级别精怪的可怕之处了。
　　“十拿九稳……跟你吃了那么多次宵夜，原本也差不多了。”黄星儿说着话，眼睛就没有从赤野狐的尸体上移开过。
　　“你先带着它的尸体藏起来了……”
　　王浑抬头，看着山中跳动的火光越来越近，不由心头一紧，赶忙嘱咐黄星儿。
　　“我人不到，你可不能动嘴。”
　　“知道了。”黄星儿有些不耐，却还是点了点头，叼起赤野狐的尸骸，转身便走，窜入密林，消失在茫茫夜色之中。
　　王浑见状，抬头看了看山中，火把攒动，似有大批人马赶来。
　　他一步踏出，施展【子夜游】恍若鬼魅一般，消失在茫茫夜色之中。
　　“该死……都说狡兔三窟……没想到那只该死的狐狸竟然还藏了这么一手……”
　　森白的月光下，吴刚面色难看到了极致。
　　原本，他以为凭借灵鉴司的围剿，能够逼迫那只狐狸就犯，乖乖交出【寅虎灵牙】，谁知道，那狐狸竟然绝处逢生，藏了不止一条逃生之道。
　　“如果让它逃出去，想要再找到可就难了。”吴刚心中泛起了嘀咕。
　　一头结怨的【日显变】精怪，游走在外，无论对谁而言，都是噩梦一般的存在。
　　“快来看这里……”
　　就在此时，一阵高呼声响起，瞬间吸引了所有人的注意。
　　吴刚心头一动，便也循声赶了过去。
　　一道道火把将原本阴暗的密林照得通亮，一众红衣卫早已将现场围住，魏疾先撩起红衣，俯身查看着地面打斗的痕迹。
　　“那狐狸的血……”
　　吴刚毕竟是【玉筋境】的高手，一眼便看出了端倪。
　　“有人在这里截住了那只狐狸……魏兄，你安排的人手？”吴刚心中打起了鼓。
　　他虽然向灵鉴司透出了风，可没有真想让那只狐狸落在前者的手里，否则万一将他给抖落出来……
　　“不是。”魏疾先摇了摇头，举起火把，看着地上的痕迹，眉心皱成了一个川字。
　　“高手啊……此人的身法当真诡异……离阳城还有这样的身法？”
　　魏疾先毕竟是公门中人，对于离阳城各大势力的传承绝学都有所涉猎，譬如王家的【金蝉穿云步】，又或者洪家的【踏雪鸿泥】……都算的上一等一的身法。
　　可是……
　　“鬼影迷踪，踏步无痕……这是什么身法？练到这种地步……真是绝了……”
　　吴刚也是露出匪夷所思的神色，他只能依稀瞧见树干之上身法太快，荡起劲风留下的痕迹，可是在附近却看不到半点脚印，着实诡异。
　　“此人身法阴柔至诡，手段却刚猛凶狠……”
　　魏疾先走到一片血迹旁，探手摸了摸，依旧温热，夹杂着一块血肉，显然是从赤野狐的内脏震出来的碎块。
　　“上面的筋络都断了……这是被一种极为刚猛的力量瞬间打碎……”
　　“这样的发力技巧……虎势炼骨才有的劲路……”
　　魏疾先若有所思，虎势炼骨法倒也不算太过稀奇，离阳城的王家和洪家都有此种炼法，范围太大，倒是不好确定。
　　然而此时，吴刚却是心头大震，脑海中浮现出一个答案。
　　“秦家的金虎炼骨法！？果然是秦家的人……”
　　当初，他亲儿子吴虬伟的死便疑似与秦家有关，身上有着【金虎炼骨法】的痕迹，吴夫人断定秦家或许已与洪家联手，就连山君矿归属王家都藏着阴谋。
　　现在看来，山君矿附近竟然藏有秦家高手，更加做实了吴夫人的猜测。
　　“一定是秦家的人……这帮杂碎，果然藏着阴谋……”
　　吴刚心中暗道，赤野狐看样子是活不了了，落在秦家人手里，总好过落在灵鉴司的手里。
　　“可惜了寅虎灵牙……”吴刚双拳紧握，想起之前的付出，便感觉一阵肉疼。
　　“吴兄可有线索？”
　　就在此时，魏疾先的声音将吴刚的思绪给拉了回来。
　　“我一时半会也想不出到底是何方高手。”吴刚摇了摇头。
　　“如此身手，如此修为……如果此人出身离阳城，必定不是无名之辈，回去再细细查探吧。”魏疾先收容心思，举着火把，回过头来。
　　“此次任务，虽说未能亲手捕杀妖狐，却也是平了山中隐患，回去定为大家请功。”
　　“拜谢卫领大人。”
　　一众红衣卫齐声高呼，当然也包括沈小楼在内。
　　……
　　一夜无话。
　　次日凌晨，天刚蒙蒙亮，沈小楼便登门拜访。
　　“昨夜我跟赤野狐大战了三百回合……差点就捉住那妖孽了……可惜可惜……”
　　沈小楼活动着筋骨，脸上写满了遗憾。
　　“牛放下，说正事。”王浑白了一眼。
　　“我该回去了……估计你也快回去了……”
　　“我刚来没多久啊。”王浑愣了一下。
　　“伱大概不知道，你这差事是你后娘安排的……听说你爹最近回来了……如今这山君矿出了野狐挖心之事……他怕是不会再让你待在此地。”
　　“外面总是不安全的。”沈小楼似有深意道。
　　“还是回离阳城吧。”
　　“你们灵鉴司手伸的够长的，什么消息都知道。”王浑轻笑道。
　　“嘿嘿，等回去之后，请你去野鸳鸯捏脚。”沈小楼会心一笑，这趟差事回去应该能发下来不少奖俸。
　　“你那点钱啊，全洒在女人身上了。”
　　“你没有听过那句老话吗！？”
　　沈小楼咧着嘴，脸上浮现出一抹暧昧的笑容。
　　“宁愿花费度佳人，不愿晚上一个人。”
　　“你的笑容已泛黄……”王浑看着他这副嘴脸，忍不住道。
　　当天，沈小楼便随着灵鉴司的高手离开了。
　　王浑目送着沈小楼，渐渐消失在清冷的山道上。
　　“该去看看我的战利品了。”王浑咧嘴笑道。
