　　深夜，王浑抵达山君矿时，矿外的院舍早已熄了灯。
　　森然的月光下，山岳如黑影，只能依稀听到兽吼和鸟鸣从山中传来。
　　初九打着灯笼，才寻到了矿头的屋子，将其叫了起来。
　　“少爷，这是老黄……管着这里的矿工。”初九牵着马匹，介绍道。
　　“老黄……”王浑打量了一番。
　　老黄年岁不小，看着五六十岁的样子，白发过半，常年在矿上卖着力气，身形倒是魁梧，唯独饱经风霜的脸上，竟有一只瞎眼，仅剩的一只也是浑浊之中噙着半点冷漠。
　　“大宅里来的少爷？”老黄略一沉吟。
　　他只是听闻近日府里会有一位少爷过来历练，至于是谁，什么时候来……他却不得而知。
　　老黄扫了王浑一眼，脸上却没有多少恭敬之色。
　　也难怪，矿上的人都是卖力气吃饭，能够让他们俯首帖耳的也只有真正的管事……
　　吴刚！！！
　　至于说是宅子里的少爷，即便来了矿上，哪里能吃苦头？不过都是走走过场，做做样子而已。
　　“跟我来吧……少爷的屋子还没来得及收拾，就先委屈一宿，跟下人挤挤吧。”
　　说着话，老黄便提着灯笼，头前领路。
　　“少爷，山里不必外面，没事少走动，尤其是晚上。”
　　老黄走在前面，突然开口了。
　　“为什么？”
　　“山中闹妖怪……前些日子倒是有不少矿工被拖走了……不明不白，至今都没有找到。”
　　提及此事，老黄的声音却没有半点波澜。
　　老话说得好，山荒必有精怪起，坟荒必有鬼魅生……更何况这里是【山君矿】，二十年前便是妖鬼盘踞之地。
　　“我们这地方荒……方圆十里都没人烟……对了，也就是十里之外有个庄子，叫绿柳山庄……也不知道什么正经人会住在那里……”老黄碎碎念着。
　　“……”
　　“对了，还未请教……少爷叫个什么？”老黄依旧没有回头，照例询问着。
　　“王浑！”
　　话音轻落，老黄魁梧的身躯明显顿了一下，他侧头回望。
　　这一刻，王浑只觉得老黄瞎了的那只眼睛都在盯着自己……死死地盯着自己。
　　“王浑……好名字啊……浑世逐清流……”
　　老黄轻声感叹，提着的灯笼却是向着身边移了半寸，照亮了王浑前方的路。
　　不多时，老黄便领着王浑来到了一间草庐，推门进去便是大通铺，铺子上睡着七八个人，各個鼾声如雷，竟也没有被吵醒。
　　“浑少爷，你先在这里将就一宿，明儿我便差人给你腾出一间房来。”老黄弓着身子道。
　　“有劳了。”
　　王浑点了点头，目送其离去，方才轻语：“这个老黄……有点怪怪的……”
　　“临来前听说他的妻儿都是死在山中精怪手中……他的一只眼睛也丢在妖鬼手里……”
　　初九一边为王浑铺着床，一边小声嘟囔着。
　　人生在世，如果接连经历这么多变故，若是还正常，那就不正常了。
　　“少爷，你睡这里……这里宽敞……”
　　初九招呼着，在角落处为王浑铺出来一人宽窄的空间。
　　“先睡吧。”
　　奔波了一日，即便小小草庐内，鼾声如雷，此起彼伏，王浑和初九也很快睡去。
　　月上中天，山中清冷，屋外偶尔有鸟叫声传来，显得刺耳森然。
　　到了后半夜，王浑在睡梦中突然起了个激灵，恍惚中竟然听得有人说话，就在这小小的草庐之中……
　　听声音却是一男一女，女的妖娆百媚，男的阴冷粗鲁。
　　“哥哥，你的尾巴怎么长在前面了？”
　　“蠢娘皮，那不是尾巴……”
　　“哎呀，哥哥好坏……好喜欢……”
　　“我现在火很大……过来帮我去火……”
　　“哥哥，吃这个真的可以驻颜美容……呜呜呜……”
　　奇怪的话语回荡在草庐内，依稀中，王浑便见一男一女，提着灯烛，站在那里，幽幽地望着大通铺上正在沉睡的众人，好似在看待猪羊一般。
　　就在此时，那如雷般的鼾声竟是戛然而止。
　　“阴神出窍，山中精怪！？”王浑心头咯噔一下。
　　他倒是没有想到，自己刚来第一天，竟然就遇上山中精怪，而且对方居然胆敢如此明目张胆，入室行凶。
　　“真是没用……山君矿这种地方，居然也不派遣高手驻守……”
　　“笨蛋，高手不住这里……再者说，有干娘在……这些猪仔还不是想抓多少就抓多少？”
　　说着话，王浑便见幽幽的灯火下，一男一女窜了出来，竟是两只灰毛耗子，足足有猎犬大小，猩红的眼睛泛着森然的光泽，尾巴好似长鞭般在舞动。
　　“果然是山中精怪，竟然养这么大。”王浑心中暗道。
　　这两只耗子可不是简单货色，与黄星儿一般都是【夜游变】的高手，否则刚刚不可能影响到王浑。
　　“婆娘，挑哪一个？”
　　“就挑这个吧，看着倒是眉清目秀……”
　　母耗子跳上大通铺，缠向了一位身体结实，年岁不大的少年。
　　“呸，看他吊儿郎当的样子……你离他远点……”公耗子吐着舌头，一脸嫌弃。
　　“为什么？”
　　“你没听人类说过吗？吊儿郎当，胯凉鸡光，鸡光晃眼，直接戳脸……”公耗子沉声道。
　　“伱当心被戳到……”
　　“死鬼，你真坏……”母耗子晃动着尾巴，最终来到角落，幽幽的目光却是落在了王浑身上。
　　“细皮嫩肉，滋味定是不错，干娘必会喜欢……”
　　“就是他吧。”
　　话音刚落，王浑便感觉自己的身体，一前一后被两根尾巴缠绕，轻轻托起，下一刻便出了屋子，耳边风声呼啸。
　　不得不说，这两只耗子确实成了精怪，力气大到匪夷所思。
　　“嘿嘿……今夜收获不小，可以煮一大锅吧。”
　　“前些日子不是刚喝过汤吗？这次红烧吧，入味。”
　　“红烧还不如清蒸……清口，正好刮刮油。”
　　两只耗子在路上便讨论起做法来，在红烧和清蒸之间犹豫不决。
　　“干煸吧，多放点孜然。”
　　就在此时，一道轻慢的声音从两只耗子之间幽幽响彻……
　　山风呼啸，月光森白，两只精怪面色骤变，猛地停驻身形，纷纷看向了那个猎物。
