　　五日后，一切如沈小楼料想一般，王家大宅便来了调令，将王浑调了回去。
　　毕竟山君矿出了【赤野狐】那样的精怪，杀人剜心，凶残险恶，虽说如今大概率遭了不测，可毕竟未见尸身。
　　王浑毕竟是家中嫡子，他早先已经有了暴毙诈尸的名声，如果再出意外，还不知道会传成什么样子……
　　王家的祖坟怕是都要挪一挪窝了。
　　过了晌午，王浑便与老黄和陈瘸子告别。
　　这段日子，两人对他倒是颇为照顾，尤其是陈瘸子，虽说转了他四百七十两银子，可是【黑龙鞘】却是分文未收，白送给了他。
　　当天，王浑也去见了见吴刚，毕竟他是长辈，又是山君矿的管事。
　　吴刚依旧是眼睛长在头顶上，看都不看王浑一眼，以长辈的口吻随便教训了两句，便打发他走了。
　　“他的身上有赤野狐的气味。”
　　刚出院子，黄星儿从树上跳了下来，落在了王浑的肩头。
　　如今的黄星儿已是【日显变】的精怪，阴神强大，感知超强，隔着老远便能嗅到那一缕若有似无的气味，跟他打嗝的味道如出一辙。
　　“他们先前交过手……”王浑眉头一挑，猜测道。
　　“肯定不是……非是长期接触，不会有此气味，久久不可散……也就是我踏入【日显变】，又吃……所以才能察觉出来。”黄星儿低声道。
　　“这老小子自甘下贱，勾结精怪。”
　　王浑目光微沉，回头看了看吴刚所在的院子。
　　此刻，他心念急转，便猜出了大概，或许吴刚和赤野狐之间有种某些不可见人的交易……
　　可惜人心隔肚皮，哪怕是千年的狐妖，只怕也看不透险恶的人心。
　　吴刚一招驱狼吞虎，将赤野狐彻底逼上了绝路。
　　“说不定他也是为了【寅灵虎牙】……结果白白便宜了我。”王浑冷笑，心中猜测却是八九不离十。
　　“王奇那小子身上也有野仙的味道……如今看来十有八九便是赤野狐了。”
　　王浑心头一动，不由露出喜色。
　　虽说王奇已经踏入【玉筋境】，可是毕竟失去了身后的野仙，白白折损了最大的依仗。
　　王浑却是水涨船高，不仅踏入【铁骨境】巅峰，黄星儿也突破至【日显变】，他还得了【妖刀镇魔】，如今可以说是实力大涨。
　　“等死吧你。”王浑心中冷笑。
　　这次回去，他的底气可是今非昔比。
　　当天，王浑便带着初九离开了山君矿。
　　“初九，你上回还没告诉我，你在【香仪堂】到底学了门什么手艺？”
　　“少爷，庄子许久未回，我先行一步，打理打理。”
　　黄昏古道，残阳如血，那主仆二人一骑绝尘而去。
　　远处山头，一道孤零零的身影拄着拐杖，目送着王浑离去，满是沧桑的眸子里映照出复杂的神情。
　　“想不到你这样的人也会动容如此……”
　　就在此时，一阵苍老的声音从身后悠悠传来，老黄走了过来，望着王浑远去的身影，又看了看身旁的陈瘸子，不由露出意味深长的眼神。
　　“万里沧江生白发，几人灯火坐黄昏……这么多年过去了……”陈瘸子眸光涣散，喃喃轻语。
　　“是啊……这么多年过去了，他毕竟是小姐唯一的骨血。”
　　“他如果是个普通人，那该多好啊。”陈瘸子叹了口气。
　　“身在王家，身上流着那样的血……又怎么能够是个普通人……这是他的悲哀，也是他的命……”老黄沉声道。
　　“命？”陈瘸子眉头一挑，冷冷地看向老黄。
　　“当年，你这只眼睛落在【寅将军】口中的时候，你这条命也应该留在那里的……是她救了伱……”
　　“那时候你怎么不认命？”陈瘸子冷笑，笑容中透着一丝深深的嘲弄。
　　“当年……离阳城的那个瞎子，第一次见到小姐，便曾说过……”
　　“情深不寿，慧极必伤，这样的人杀机太重，运气太好，天赋太高，这三件事都夺了天机，她不会长寿……”
　　“这就是命。”老黄叹息道。
　　“那個瞎了眼的神棍。”
　　陈瘸子声音冷冽，脸上如覆寒霜。
　　“瘸子……小姐说过……时间经不起算，过去经不起看……你该向前看了……”老黄斜睨一眼，方才开口道。
　　“老黄，她也曾经说过，你是个好人……”
　　“既然是好人，就不该活这么久！”陈瘸子冷冷道。
　　“为什么？”老黄不解道。
　　“因为好人没好报。”
　　“……”
　　“离阳城是龙潭虎穴……他既是小姐唯一的骨血，你不该让他回去……或许送到一个……”
　　老黄略一沉吟，终究还是开口了。
　　“你不是说了吗？这是他的命……”陈瘸子冷冷道。
　　“老黄，你的眼睛瞎了……她的骨血，岂会是平庸之辈？”
　　陈瘸子的脸上浮现出一抹意味深长的笑容，他望着王浑远去的背影，深邃的眸子里却是泛起盎然的自信。
　　“等着瞧吧……”陈瘸子心中似有一道声音在高呼。
　　他便在这山君矿中等着，等着离阳城猛然觉醒的那一天，等着王浑的名字震动离阳的那一日，等着万千天骄在他身前黯然失色的那一刻……
　　“不会太久了。”
　　陈瘸子喃喃轻语，远望的目光缓缓收回，转身便走，只留下一脸茫然疑惑的老黄。
　　……
　　夜深了。
　　离阳城近郊。
　　一座雅致的别院，这里是王奇名下的产业，身为王家的长子，生母吴夫人又是那样的出身。
　　像这样的宅院，王奇共有五套。
　　只不过这座【灵心雅院】地处偏僻，附近罕有人烟，院子里就连仆从都没有几个。
　　趁着月色，王奇走进别院，来到一座密室，推门进入，沿着长长的石梯，走入地下。
　　幽幽的火光映照在神坛之上，缭绕的香火衬出一道身影，好似人形盘坐，如静似动，却有一根长长的尾巴在身后摇曳。
　　“山君矿的那只狐狸死了。”王奇看着神坛上的那道身影，沉声道。
　　“当年寅将军还在，那只狐狸就喜欢抖机灵……它以为占了一根寅灵虎牙，便可以呼风唤雨……却不知道借助外力，终究会被外人反噬……”
　　就在此时，一阵寒彻冰冷的声音从那神坛之上缓缓传来，恐怖的压迫感让王奇都有些不适。
　　“无论是做人，还是做妖，都要靠自己。”
　　“那只狐狸死了，寅将军一脉除了你，便再无其他了。”王奇意味深长道。
　　“你们人类有句老话……山中无老虎，猴子称霸王……”
　　“这世上再也没有寅将军一脉……”
　　“只有我！”
　　话音落下，幽幽的火光猛地跳动，闪烁之间，映照出神坛之上那一头白猿！！
