　　明晃晃的灯盏下，洪新月却是一副公子哥的装扮，青衫长袍，衬起那纤细的身形，模样依旧显得俊俏可人。
　　她的身边，则是跟着一个书童装扮的少女。
　　“还真是洪新月……她竟然会来这种地方？”王浑露出古怪之色。
　　洪家的大小姐，堂堂大家闺秀，离阳城天资最高的女子，竟然会涉足烟火之地，这简直是惊世骇俗，不通常理。
　　“这个女人百无禁忌，主意大得很，她想做的事情，没有人可以拦着。”沈小楼有些同情地看向王浑。
　　谁娶了这样的媳妇，既是一种幸运，也是一种悲哀。
　　洪新月这样的天之骄女，年轻轻便已经触摸到了【宝血境】的门槛，与王家的王禅号称离阳双娇，他日小敬天开启，注定要大放异彩。
　　在这个女人眼中，男人能做的事情，她也一样能做。
　　“将来她逛窑子，你只能在家里守着……”沈小楼打趣道。
　　“闭嘴！”
　　王浑白了一眼，下意识看向洪新月，恰巧与她四目相对。
　　“小姐……那是王家的嫡子！”旁边的书童凑了上来，小声提醒，眼中却是露出鄙夷之色。
　　这种既无实力，有无势力，还流连风月勾栏之所的男人着实没有出息，怎么配得上她们家的小姐。
　　“我以为给了他【蟒牛吐息法】，他会勤奋刻苦，即便难以入门，也必会想办法来求我……没想到这么快就放弃了。”
　　洪新月摇了摇头，便将目光缓缓收了回来，这样的心性资质实在不值得她多费精神。
　　“她走了……”
　　“走就走呗，她也不是做这個的。”
　　王浑倒是也没有在意，凤吟楼内，任何一处光景都比洪新月更加吸引他。
　　“你倒是一点都不在乎啊。”沈小楼忍不住道。
　　如果换做旁人，早就上去大献殷勤了，毕竟那可是整个离阳城最惊艳的天之骄女，不知多少豪门子弟想要将其弄到手，迎娶过门。
　　“我费那心思……女人其实很简单……”王浑淡淡道。
　　“要么给我钱，要么给我爱，要么给我滚……”
　　“真是真知灼见。”沈小楼忍不住竖起大拇哥。
　　“可惜啊……洪新月不是一般女人……呸……她根本就不算女人。”
　　王浑头也不回，便要迈入那万花丛中。
　　铛……铛……铛……
　　就在此时，一阵铜锣响彻，大厅中央，一块花团锦簇的红牌子缓缓升了起来，上面赫然写着一个名字：
　　柳狸奴！！！
　　“今晚的压轴竟是柳狸奴！？”
　　突然，凤吟楼内的气氛变得越发喧嚣起来，一道道炽烈的目光纷纷投向那块牌子。
　　凤吟楼，共有十二花魁，每晚都有一人压轴，众人竞价，价高者便可以春宵一刻。
　　柳狸奴，便是十二花魁之一，不过她却是卖艺不卖身，一把好嗓子名动离阳城。
　　正因如此，反而更加让人欲罢不能，不知多少人愿意豪掷千金，只愿被柳狸奴引为知音。
　　“卖艺不卖身啊……”王浑撇了撇嘴。
　　太正规了……
　　“你们家二爷不是找人为他心爱的小妾编了两首小调吗？叫什么来着？”
　　“史意浓！”王浑提醒道。
　　“对了……那两首小调……《道香》和《妻里香》便是这位柳狸奴唱火的。”沈小楼看着那花牌，不由流露出向往之色。
　　“五百两！”
　　就在此时，已经有人开始出价了……
　　五百两银子，那是大部分人一辈子都见不到的数字。
　　“六百两。”
　　“六百五十两！”
　　“七百两。”
　　“七百零一两。”
　　……
　　叫价声此起彼伏，转眼间便到了九百两。
　　“九百两啊……能去多少次野鸳鸯。”沈小楼不禁感叹。
　　“沈小楼，你这样的身份还能来这种地方？”
　　就在此时，一阵轻笑声从旁边传来，王浑抬头望去，便见一位公子哥模样的青年缓缓走来，身后跟着两名仆从。
　　“洪新贵！？”沈小楼眉头一挑，面色微沉。
　　听到这个名字，王浑倒是想了起来，曾经听沈小楼提起过。
　　这是洪家的子弟，也在灵鉴司里历练，他出身豪门世家，倒是看不上沈小楼这样的卑贱出身。
　　前不久，干了多年的沈小楼本应照例受到提拔，却因为洪家的关系，让洪新贵替了他的位子。
　　为此，沈小楼倒是憋闷了许久。
　　“沈小楼，你每个月才多少俸银，只怕在这里连顿酒钱都付不起，也敢来凑这个热闹？”
　　洪新贵冷笑着举起一根手指：“一千两。”
　　话音刚落，一道道目光纷纷投来，尤其是围栏处的姑娘，各个目光炽烈，有些献媚地看向洪新贵。
　　这般出手大方的年轻才俊最受姑娘们的喜爱。
　　“沈小楼，还是野鸳鸯适合你。”洪新贵倨傲的目光缓缓抽离，落在了那花牌之上。
　　“王浑，我们走……”
　　“一千一百两。”
　　就在此时，一阵冷冽的声音从沈小楼耳边响起，后者身躯微微一颤，猛地回头，有些不可思议地看向王浑。
　　“伱……你有钱吗？”沈小楼面色骤变，低声问道。
　　王浑兜里除了一些农副产品，哪里拿得出半个大子？
　　“嗯！？”
　　洪新贵目光微沉，不由看了过来。
　　“少爷，他是王家的嫡子……诈尸的那位……”旁边的仆从上前，小声提醒道。
　　“王家嫡子！？”
　　洪新贵先是一愣，旋即露出一抹冷笑，王家嫡子的身份有多尴尬，整个离阳城都知道，更何况，王家规矩森严，年未满十八岁，便不能置产业，哪里的银钱逛窑子？
　　念及于此，洪新贵脸上笑意更浓。
　　“一千一百两？你拿得出来吗？”
　　“我打欠条。”王浑底气十足道。
　　此言一出，便引得一阵哄堂大笑，就连角落处的洪新月都是一脸难以置信地看着王浑……
　　这世上竟然还有如此奇葩！？
　　“打欠条？我活了这么大，还没听说过狂窑子打欠条的……”洪新贵忍不住笑出声来。
　　“那是你见识浅薄。”王浑淡淡道：“就凭我王家嫡子的身份，这欠条王家就会认。”
　　“哥，别说了……太丢人了。”沈小楼拉了拉王浑的衣角。
　　“反正丢的是王家的人，跟我们不相干。”王浑低声道。
　　“……”
　　此时，大厅倒是安静了不少，豪门世家最忌赌债和妓债，若是被人以此寻上门去，遮掩还债都来不及，哪里还会拉扯。
　　只不过，哪家弟子若是被人追债上门，虽说会被还掉，以后在族中怕也是从此再无地位。
　　可是王浑不同，他光脚不怕穿鞋的。
　　“你怎么不出价了？再叫啊……”王浑眸光斜睨，催促道。
　　“你……”
　　洪新贵面色难看，他没想到王家嫡子竟然是这么一个混不吝，打欠条张张嘴就行了，可他给的却是自己从腰包里掏出的真金白银。
　　“连欠条都不敢打的穷逼，还敢来狂窑子，回家找你妈给你下面吃吧！”
　　王浑气势十足，一脸的鄙夷。
　　大厅之内，一片死寂，众人面面相觑，一时之间竟是有些缓不过来，倒是洪新贵脸色挣得通红，喉咙一甜，竟被气得吐出一口老血。
　　“人才啊！”
