　　凤吟楼内，王家嫡子一鸣惊人……
　　狂窑子打欠条，打从离阳城有史以来，自始王家老祖开门立府以来，还未出过如此“人才”，更不用说他将洪新贵气得当场吐血。
　　如果说，两年前，王浑认祖归宗，让整个离阳城对这位王家嫡子产生了好奇。
　　年初的暴毙诈尸，让他的身上蒙上了一层说不出是什么玩意的色彩。
　　那么今夜，所有人对于王浑的刻板印象都将烟消云散。
　　他并不是一无是处的豪门弃子。
　　“败家……这踏马就是个败家的纨绔子啊。”
　　“家门不幸啊……王家真是露了大脸……也不知道祖宗作了什么孽啊！”
　　逛窑子打欠条……想不到王玄策如此人物，竟然生了个这么玩意。”
　　“生了王禅那样的天纵之姿态，总得再生個败家子平衡一下……可见天道公允，不偏不倚。”
　　“传奇……我敢说从今以后一百年，离阳城各大豪门之中，也不会有人能有如此气魄和风采。”
　　一道道匪夷所思的目光纷纷落在王浑的身上，窃窃私语之声不绝于耳。
　　“小姐，他比想象得还要扶不起来……”
　　角落处，洪新月身边书童模样的少女忍不住道。
　　这样的人，实在配不上洪新月这样的天之骄女。
　　“新贵少爷都被气吐血了。”
　　“他也够没用的，丢了我洪家的脸。”
　　洪新月漠然地看向洪新贵，旋即摇了摇头，转身便走，对于这场闹剧倒是没了兴趣。
　　“一千一百两……王家少爷的欠条，我们凤吟楼认了。”
　　“恭喜王浑少爷！”
　　随着一声铜锣声响，一切尘埃落定，洪新贵的脸如同酱爆的猪肝，一阵青，一阵紫，他冷冷地看了王浑一眼，似要将其永远记住，旋即头也不回地转身离去。
　　“当纨绔的感觉果然很舒爽。”王浑看着洪新月远去的身影，不由冷笑。
　　难怪古来多少世家豪门，出了如此之多的纨绔，衙内……当真有着寻常人体验不到的乐趣。
　　“你替你们老王家扬名了。”
　　沈小楼有些担忧地看向王浑。
　　“怕什么？”
　　王浑倒是不以为意，他越是纨绔，越是无能，有些人才越放心，他们乐见于此，又岂会在乎些许名声和银钱？
　　“浑少爷，请随我来。”
　　就在此时，一位龟公模样的男子走了过来，躬身邀请。
　　一千一百两的欠条，能够入柳狸奴的闺房，听一夜靡靡之音。
　　“春宵一刻值千金啊……啧啧……也该轮到我享受享受了……”王浑咧嘴轻笑。
　　穿越至今，他连二楼都没有上过，今天总算要见见世面了。
　　“老王，听我一句劝……”
　　就在此时，沈小楼一把将王浑的手腕扣住，眼中难掩羡慕之色。
　　“一寸光阴一寸金，一口……”
　　“蝴蝶……”
　　“……阵阵腥！！”
　　“……”
　　沈小楼语重心长，一脸担忧地望着王浑。
　　“老王，在这种地方切忌上头啊。”
　　“你到底想说什么？”王浑淡淡道。
　　“你记住……”
　　“当你轻松进入的的时候，你就应该知道，不是伱有多厉害，而是众多前人为你拓宽了道路……”
　　“千万别上头啊！”
　　身为红衣卫，沈小楼见过太多，那些青年才俊，世家精英都不免拜在石榴裙下，更何况王浑。
　　温柔乡，英雄塚，色刀欲剑斩凡夫，暗里催人骨肉枯。
　　“说人话。”王浑撇了撇嘴。
　　“勾栏之地，便是龙潭虎穴……如此危险，还是让我替你……”
　　沈小楼义气发作，话未说完，王浑一甩手，转身便走。
　　“不是……兄弟……要不我在旁边看看也行啊……”
　　沈小楼的声音渐行渐远，王浑则是随着龟公来到了三楼一处闺房，推门进去，颇有些暧昧的脂肪香气弥漫在房间的每个角落。
　　王浑心跳驾驭，迈步走了进去，金色铃铛好似珠帘一般，系着红绳，垂落在窗户处。
　　桌案上放着一个个毛绒线团，颇为特别。
　　除此之外，竟还有一盘盘小鱼干，想来是用来招呼今夜恩客之用。
　　“红色的……”
　　就在此时，王浑眼睛一辆，却见旁边的衣架之上竟是挂着一件亵衣，赤红如火，胸前绣着一只小猫，好似发春一般……
　　“看”王浑的眼中透着如新生婴儿初将人世的好奇。
　　“公子看够了吗？”
　　就在此时，一阵轻柔婉约的声音在闺房内悠悠响起。
　　王浑抬头望去，便见灯火阑珊处，一位妙龄女子缓缓走来，她皮肤白皙，腰肢纤细，胸前的伟大尽显丰腴，那轻薄的衣衫似乎都撑托不住，红唇火焰，明眸藏钩。
　　“妾身柳狸奴！”
　　柳狸奴走到王浑身前，躬身行了一礼，香气阵阵扑鼻，声音千柔百媚，却叫人心猿意马。
　　“公子请坐，待奴家为你先弹奏一曲。”
　　说着话，柳狸奴牵着王浑的手，走进闺房深处。
　　纤细的手指在王浑的手背上划过，却如隔靴搔痒，让人想要更进一步，那种冰肌玉骨般的触感，确实对得起凤吟楼花魁的名声。
　　“公子请坐。”
　　柳狸奴按下王浑，在耳边轻语，那一阵呵气如兰，吹得耳根酥痒。
　　王浑有些恍惚，却听琴音袅袅而起，婉转入耳，伴随着那美妙的歌喉。
　　暧昧的烛火下，柳狸奴挺身抚琴，婀娜的身段，配合高超的琴艺，还有动人的歌喉，视觉与听觉双重刺激，确实享受，引得王浑的目光再也不离分毫。
　　然而，诡异的一幕却是古琴前空空荡荡，桌案处，柳狸奴自顾自地坐在那里，看着正自入神的王浑，不由嘴角微微扬起，露出一抹轻笑。
　　“林禅音的儿子……也不过是凡夫俗子啊。”
　　说笑间，柳狸奴转过身来，拿起桌上的小鱼干，湿润的朱春轻启，身后却是有着一根毛茸茸的尾巴幽幽晃动。
　　“小鱼干好吃吗？”
　　就在此时，一阵轻慢的声音在闺房内响彻，让原本正准备享受的柳狸奴停下了手中的动作，美艳的脸上却是浮现出一抹惊异之色。
