　　厢房内，明亮的烛火幽幽跳动，映照在王奇错愕的脸上。
　　“你如此愚蠢，将来如何能够继承王家的家业？”
　　吴夫人横眉冷对，看着自己这个不争气的儿子。
　　王奇愣坐在那里，一时间竟是没有反应过来。
　　“娘，你在说什么？”
　　“上回我便跟你说过，那个小畜生不过是我们王家挡煞的金鱼而已，你这点小动作不仅无用，而且愚蠢。”
　　吴夫人掷地有声：“连个废物都容不下，你这点胸襟还能有何等作为？”
　　“不是……”
　　吴夫人劈头盖脸一顿痛骂，终于让王奇醒过神来。
　　“娘，你该不会因为那牌位是我放的吧！？”王奇好似受了天大的委屈，猛地站起身来。
　　“我修成灵骨法，踏入玉筋境，早已今非昔比，再也没有见过那小畜生放在眼里……怎么会玩这样的把戏？”
　　活人供牌位，还受祖宗香火，如此折寿阴损的把戏，在修行者眼中简直幼稚可笑，等同封建迷信。
　　他堂堂王家长子，玉筋境的高手，如果真要对那個小畜生不利，肯定也是明火执仗，真刀真枪，出手必见人命，便如上次那般，怎么会使出这等如同过家家般的儿戏手段！？
　　“真不是伱？”吴夫人看着王奇的神情，也是冷静了下来。
　　她倒也不是不相信自己的儿子，实在是王奇他有前科。
　　“上回……你以为自己做得滴水不漏……让那小畜生暴毙，其他人查不出他的死因？”吴夫人冷冷道。
　　“那是【寅将军】炼出的虎毒，化入骨血，无痕无迹，就算是【宝血境】的强者也察觉不出。”王奇终于亮出了底牌。
　　寅将军原本就是【魍魉变】的野仙，比起人类的【宝血境】高手，只强不弱，他炼出的虎毒，阴毒诡异……
　　正因如此，王奇才有十足的把握，胆敢痛下杀手。
　　只是，他没有想到，暴毙的王浑，竟然来了一出诈尸。
　　“若是察觉不出，那小畜生岂能诈死回生？只怕老爷早已洞悉一切……”
　　吴夫人冷冷地看着王奇，在她眼中，什么起死回生都是扯淡，唯一的解释便是有人为那小畜生提前化解了危及。
　　要使人不知，除非己莫为，这世上哪有不透风的墙。
　　“娘，你是说爹他……”王奇面色骤然变化。
　　“你也不用担心，他未必会怀疑到你的身上，就算怀疑，也没有证据……”吴夫人沉声道。
　　“我只是告诉你，你爹看似对那小畜生不闻不问……实际上却也关注，小动作瞒不过他的眼睛……”吴夫人凝声道。
　　“你爹也未必没有在这小畜生身边安插手段。”
　　“可今天的事真不是我做的。”王奇辩解道。
　　“那会是谁？玩弄这等上不了台面的把戏？”
　　吴夫人思绪转动，眼中闪烁着智慧的光泽：“会不会是那小畜生自己做的？”
　　“他虽然看着不聪明，也不至于如此愚蠢吧？图什么？”王奇不解道。
　　“或许是为了引起你爹的注意，博取同情。”
　　“这种婊子的手段，他也干得出来？”王奇眸光一沉，冷冷道。
　　“说什么呢？”吴夫人面露不悦之色，脑海中浮现出许多陈年往事。
　　“娘……我……”
　　王奇愣了一下，不知自己说错了什么，让吴夫人突然变脸。
　　“如果真是那小子自己做的，那就是自作聪明。”吴夫人话锋一转，冷冷道。
　　“怎么说？”
　　“原本他在王家安安分分，倒也没有人注意他……可是闹这么一出，只怕会有很多人想起陈年旧账。”吴夫人的眼中涌起一抹寒光。
　　对她而言，王浑的生死无足轻重，留着小命，作为挡煞的金鱼倒也不错。
　　可是有些人就不同了，要知道当年林禅音那个女人，横行离阳，天资骄纵，不知惹了多少仇家对头。
　　今日祭祖，她的儿子这般横跳，怕是会勾起许多人的往事，挑动杀心。
　　“娘，林禅音……那个女人当年到底犯了什么大罪，竟然招来方仙派的诛杀？”
　　王奇看着吴夫人的脸色，小心翼翼地开口询问。
　　他只知道，林禅音这个女人极不简单，当年在方仙派内都属于天资绝代之辈，能够委身王玄策已是古怪，至于后来她身获何等大罪，更是成谜。
　　“这个女人……”
　　“她盗了天机！”吴夫人神色凝重，沉声道。
　　“盗天机？什么意思？”王奇不解。
　　“别问了……不关你事，你的注意力不应该放在那个小畜生的身上。”
　　吴夫人一挥手，似乎并不愿在这个话题上多费口舌。
　　“你的注意力应该放在王禅的身上，他年岁比你好小，却已经触摸到了【宝血境】的门槛……”
　　“他日小敬天，登临道坛，拜入玄门，只怕是板上钉钉。”
　　吴夫人摇了摇头，她也知道，王禅的天赋远在她这个宝贝儿子之上。
　　“王禅……”王奇喃喃轻语，双手紧紧握起。
　　此刻，他才发现，跟这些兄弟相比，王浑那个废物简直是最好对付的。
　　“好好修炼吧……等你巩固【玉筋境】，或许我可以向方仙派为你求取一枚大丹。”吴夫人沉声道。
　　“当真？”王奇眼睛亮了起来。
　　他的娘亲可是方仙派的外门弟子，比起王禅生母的出身高贵太多，就算对方天赋比他强，可惜他的后台却是足够硬。
　　“多谢娘亲。”王奇行了一礼。
　　此时此刻，他觉得自己又行了，王家的大位依旧是自己的囊中之物。
　　……
　　深夜，绿柳山庄。
　　“少爷，今晚为什么不住府里？”
　　初九对于王浑连夜出城，赶回庄子感到疑惑。
　　“我认床……”
　　王浑勒紧缰绳，放慢了速度，借着月光，远远望见了绿柳山庄的影子。
　　“初九，上回在【香仪堂】，你还没告诉我你到底学了门什么手艺……”王浑随口问了一句。
　　“少爷，我去给你开门。”
　　初九一溜烟，窜了出来，打开了庄子的大门，将马牵了进去。
　　王浑纵身下马，径直奔向了自己的屋子。
　　他有些迫不及待地想要尝试一下刚刚获得的【百功显灵香】……
　　王浑紧闭房门，盘坐入定，心念微动，神秘香炉浮现身前，一缕香火升腾，缥缈藏秘！！
