　　百功显灵香，与王浑吞吸过的任何一种香火都不同。
　　盘香入炉，荡起的香火也如一片火光，轻轻一吸，便散入四肢百骸，消散不见。
　　与此同时，王浑的身躯猛地震荡，识海之中，竟是有无数的图像，符箓，文字……疯狂跳动，恍若潮水涌来，夹杂着一篇篇奇异的经文秘录。
　　“传功香！？”
　　这一刻，王浑的心中升腾起一丝明悟。
　　炉中香火，竟也分出三类，分别是【神通香】，【大药香】，以及【传功香】。
　　王浑受享的第一柱香火【借尸还魂香】便属于【神通香】，香火入体，生以种种玄妙，如神通附体，借尸还魂便属此类。
　　这也是王浑受享的唯一一柱【神通香】。
　　至于【大药香】乃是如大药成丹，滋补肉身，蕴养百骸，汲取香火灵性……像王浑受享的【大力熊王香】、【灵蛇盘龙香】、【虎魔祭心香】等等都属此列。
　　最后便是【传功香】，这也是王浑第一次受享此香，一旦吞吸，便有各种玄妙功法如醍醐灌顶。
　　在香火散尽之前，王浑可以尽情参悟。
　　“果然神妙……不知道还有没有其他种类的香火！”
　　王浑若有所思，赶紧按下念头，吞吸香火，细细参悟起来。
　　供奉【人体奥义图】，受享【百功显灵香】，识海之中竟有上百篇的功法如同潮水在涌动。
　　其中有【炼皮法】，【炼骨法】，【养筋法】，【炼髓法】，【换血法】，【剑法】，【刀法】……足足上百篇。
　　“如今我最欠缺的便是【养筋法门】……果然是瞌睡了便有人来送枕头。”王浑大喜过往。
　　他早已将全身两百零八块骨头统统炼透，只要获得养筋法门，便可以轻而易举，踏入【玉筋境】，达到【玄关五重】第三重境界。
　　“就是你了！”
　　最终，王浑在诸多功法之中寻到了一篇极为高深且强大的【真火观想养筋法】。
　　此法，乃是观想真火之相，调动全身血气，震荡如生真火，煅烧蕴养全身十二道大筋，直至琉璃玉筋之境界。
　　“十二道大筋，一百零八道脉络……全部炼透，琉璃生霞，玉筋养灵……王家都没有这般强大的功法。”
　　王浑的嘴早已咧到了耳根，不过他不敢有丝毫的懈怠，眼看【百功显灵香】已经吞吸了三分之一。
　　他赶忙在诸多功法之中继续寻找适合自己的篇章。
　　“灵骨法……原来寻常炼骨法之上还有灵骨法……”
　　就在此时，一篇奇异经文进入王浑的视线，所有文字都泛着淡淡的金色光辉。
　　“天罡灵骨法！”
　　王浑将这篇玄妙功法默默记在心中，同时生出了些许期待，他也不知道自己能够炼出怎样的灵骨。
　　按照记载，每个人的体质不同，境界不同，甚至性格不同，炼出的灵骨也是千差万别。
　　此刻，百功显灵香已经燃烧了三分之二。
　　最后的时间，王浑又从诸多功法之中挑选了一门刀法，名为《雷狱刀经》，其刀法之霸道，共分九重，每炼成一重，都能够让自身力量成倍增幅。
　　如此凌厉霸道的刀法，配合王浑暗藏的【妖刀镇魔】，必定可以让他在短时间内实力暴涨。
　　此时此刻，神秘香炉内的【百功显灵香】刚巧耗尽，王浑识海中的诸多篇章也随香火消散。
　　这一趟，王浑获得了【天罡灵骨法】、【真火观想养筋法】以及【雷狱刀经】三篇法门。
　　一壮根骨，二助境界，三强战力……算是收获满满。
　　“一旦踏入【玉筋境】，哪怕将【雷狱刀经】练至一重，我的实力也是大幅度提升……”王浑对于自己有着清晰的认识和规划。
　　到了那时候，像【赤野狐】这样的精怪，哪怕全盛之时，他也是一刀一个，没有丝毫悬念可言。
　　“天赋……后台……你们再牛逼能够跟我的机缘相提并论？”
　　王浑心中默默念叨，全身心地参悟三篇新得的功法。
　　……
　　夜深了。
　　月亮好似狐狸的眼睛，漠然地望着人间。
　　绿柳山庄外，一片密林之中，一道道黑影恍若游魂般浮现，黑纱蒙面，唯有一双凌厉的眼眸暴露在空气之中，盯着不远处的绿柳山庄，杀意凌然跳动。
　　“头儿……那可是王家嫡子……若是杀了，只怕……”就在此时，一道顾忌的声音幽幽响起。
　　“主人豢养我等死士便是为了这一刻……”为首的黑衣男子猛地转头，厉声喝道。
　　“今日祭祖，这个小鬼让主人想起来一些不愉快的回忆……就凭这一点，他便该死。”
　　言语至此，黑衣男子握紧腰间长刀，眼中泛起森然的寒光。
　　呼……
　　就在此时，夜风吹拂，不远处却有一缕幽幽的火光跳动。
　　“有人！”
　　为首的黑衣男子一抬手，十几名死士纷纷散开，全身戒备。
　　月光下，一道身影缓缓走来，赫然便是初九，他提着灯笼在庄外巡视，走入密林，见到那一众虎视眈眈的黑衣死士，小脸却是猛地颤抖了一下。
　　“你们……”
　　“原来是個小杂役……”
　　为首黑衣男子见状，一挥手，一众黑衣死士便围了上来，冷冷地看着这只误入虎口的小绵羊。
　　“这……这里是王家的庄子……请……请你们离开……”初九提着灯笼，怯生生地说道。
　　此言一出，便引起一众黑衣死士哄堂大笑。
　　“杀了他！！！”为首黑衣男子做了个抹脖子的动作。
　　夜风吹拂，晃动密林，浓烈的血腥气瞬间弥漫了荒野。
　　片刻之后，一切重归寂静，一具具冰冷的尸体横七竖八地躺在地上。
　　“灵……灵骨……”
　　为首黑衣男子躺在血泊中，双臂早已不知去向，他惊恐地看着远处，那个提着灯笼的身影，缓缓将手中恍若利剑的白骨缓缓插入自己的脖颈脊椎之中。
　　“我不是说了嘛……请你们离开……”
　　初九咧着嘴，露出一抹惨无人道的笑容，一步踏来，竟是将那为首黑衣男子的头颅踩得爆碎开来，猩红的鲜血混着白花花的浆子溅洒了一地。
　　与此同时，他转身看向绿柳山庄，脸上的笑容越发森然。
　　“少爷……”
　　“我学的是杀人技！！！”
