　　人体奥义图，乃是王家先祖登临【龙虎道坛】从方仙派得来的宝贝，世代传承。
　　王家许多家传的功法都是从【人体奥义图】之中领悟出来。
　　当年，洪家家族想要以祖传【肉身玄妙图】与王家【人体奥义图】交换参悟，都被拒绝，可见珍视之甚，如同命脉。
　　焚香敬礼，钟鸣鼎沸……
　　两位耆老恭敬地请出【人体奥义图】，也不知是用何等皮子炼制而成，泛黄的皮卷透出古老的韵味，缓缓展开，却是一副人体图谱……皮肉，骨骼，筋络，五脏六腑，乃至灵髓宝血……好似变得透明，在上面一一呈现标注……
　　除此之外，还有各种奇异符文秘语，镌刻在皮卷之上，也不知是用何等料子书写而成，隐约透着一丝荧光。
　　“苍天眷顾，祖宗庇佑，今王氏一门有弟子王禅……”
　　就在此时，王玄策转身，焚起三炷香，对着祖宗牌位念起祷辞……
　　旁边，轻纱幔帐围起的【礼房】内赫然盘坐着一道身影。
　　那里是祠堂之中距离祖宗“最近”的地方，以往也只有家主敬拜祖先的时候，才能端坐于内。
　　可是今天，这里面却是坐着旁人。
　　“王禅！”
　　一道道羡慕的目光纷纷投向【礼房】，能够在祭祖之时，如此靠近祖宗，那是多大的荣耀？
　　此刻，就连王奇的脸上都不由浮现出一抹嫉妒之色。
　　“王禅……他应该还没有踏入【宝血境】……王浑看着轻纱幔帐内的身影，若有所思。
　　宝血境不是那么容易踏入的，灵髓成药，需要换血九次，方能蜕凡成宝。
　　王禅天赋异禀，都说一个“禅”字为王家夺来一个甲子的气运，不过即便如此，他应该也只是触摸到了那道门槛……
　　可仅仅是这道门槛，便不知拦下了多少所谓“天才”。
　　正因如此，王禅成为王家人人敬重的天之骄子，就连王玄策，在这样的场合都给予了这个最出色的儿子极大的体面和荣耀。
　　“供族宝！”
　　突然，一声高呼将王浑的思绪给拉了回来。
　　“来了。”
　　王浑抬头望去，便见【人体奥义图】便供奉在祖宗牌位之前。
　　嗡……
　　他刚忙对着上方的牌位拜了三拜，如此急迫的大动作让旁边的人都吓了一跳。
　　“这么尊敬祖宗！？”
　　王浑视若无睹，诚心祭拜，他心念微动，离地三尺，神秘香炉浮现，一缕幽幽的火光升腾，竟是缠向【人体奥义图】，灼灼似如燃烧，一缕精气被抽离出来，没入香炉之中。
　　刹那间，【人体奥义图】上的文字变得黯淡了不少，皮卷竟然是打卷萎缩……
　　“成了！”
　　王浑双拳紧握，险些兴奋地叫出声来。
　　他知道，刚刚的瞬间，神秘香炉将【人体奥义图】的精髓灵性都抽了出来，日后王家弟子只怕再也不会有人能够从这副图上参悟出任何东西来了。
　　“焚香食气，受享阴禄，祀【人体奥义图】一幅，享【百功显灵香】一柱……”
　　神秘的声音在王浑的脑海中幽幽响起，紧接着，神秘香炉内，竟是浮现出一道赤色盘香，泛着淡淡的霞光，流转不息。
　　“嗯！？不一样了……这是什么香火？”王浑愣了一下。
　　以往烧宝贝给自己都是线香，可是这次却是盘香，而且感觉似乎也非同寻常。
　　“这……”王浑露出疑惑之色，当下他也不可能吞吸香火，只能按捺住心中疑惑，等回去之后再细细研究。
　　“快……快看……祖……祖宗旁边……怎么有王浑的牌位！？”
　　就在此时，一阵尖利的叫喊声在祠堂内猛地响起，将王浑的思绪拉了回来。
　　一道道目光纷纷投向上面，终于在一众“祖宗”之中发现了那极为不和谐的乱入。
　　“我踏马……刚刚拜了祖宗，好捎带拜了他！？”
　　“别说他诈尸了……就算真死了也没资格进祖宗祠堂啊。”
　　“这踏马不是占我便宜吗？算起来，我可是他爷爷辈的。”
　　顿时，一阵吵杂声在祠堂内猛地响彻，一道道质疑的目光在人群中寻找，最终纷纷落在了王浑的身上。
　　东窗事发，可大可小。
　　“谁？到底是哪個王八蛋如此咒我？我活得好好的，给我立牌位？盼着我死吗？还放在祖宗牌位旁边，这不是折我寿吗？”
　　就在此时，王浑“腾”地一下站了起来，他脖颈通红，青筋暴露，脸上写满了委屈和愤怒。
　　“到底是谁跟我有如此深仇大恨？”
　　此言一出，众人面面相觑，脸上却是多多少少浮现出明悟之色。
　　这是个受害者啊！！！
　　顿时，各种念头在众人心中窜起，若说有仇，宅院里真正跟王浑结怨似乎还真没有，可是偏偏他这嫡子的身份，就注定有人不想看着他好好活着。
　　刹那间，一道道狐疑的目光竟是从王浑的身上抽离开来，竟是各自身边找寻着。
　　就连旁边的吴夫人都下意识地看向了自己的宝贝儿子，王奇。
　　砰……
　　就在此时，一阵剧烈的声响在祠堂内猛地炸开。
　　众人抬头望去，便见王浑的牌位在王玄策的手中化为粉末，四散纷落。
　　“我不管是谁做的……如果再有下次，别怪我辣手无情。”
　　“无论是谁，但凡被我发现，就给我滚出王家。”
　　王玄策冰冷目光如同利剑一般，扫过每个人的脸庞，透着浓烈的警告之意。
　　如此举动，倒是让王浑有些意外。
　　话音刚落，王玄策深深看了王浑一眼，旋即头也不回地步入内堂。
　　这段小插曲并未影响祭祖大典，忙碌了一日，众人渐渐散去，各回各院。
　　这一晚，王浑倒是没有带着初九返回绿柳山庄，而是破天荒地被王玄策留在了府里。
　　夜深了。
　　吴夫人的院子里依旧亮着灯火，王奇身为长子，今日着实担了不少差事，刚进门，还未来得及坐下喝一口热茶。
　　吴夫人恨铁不成钢地看向王奇，猛地一拍桌子，厉声低喝。
　　“糊涂！！！”
　　“啊？”王奇愣在那里，一脸茫然无措。
