　　十天的功夫，王浑闭关不出，修炼【真火观想养筋法】，参悟【天罡灵骨术】，演习【雷狱刀经】，终于有所成效。
　　“终于踏入【玉筋境】了。”
　　房间内，王浑长长吐出一口气，恍若一道白练缓缓散开，周身的汗水化为茫茫雾气，弥漫升腾。
　　他的呼吸越发绵长，肌体起伏，结实的肌肉散发处力量的律动。
　　脊椎处，一道大筋若隐若现，好似贯穿龙脊的主脉，轻轻震荡，便有弓弦崩紧之音。
　　“大筋弹动如弓弦，力随心动瞬发至……难怪都说一旦入了【玉筋境】，杀人便如割草芥……”王浑喃喃轻语，感受着自身的变化。
　　人体一旦炼透，大筋如弓弦，力随心动，那样的爆发力简直不可想象，十丈之地也只在瞬息之间，杀人如点地……
　　除此之外，血气能够通过大筋延伸出的脉络，滋养四肢百骸，身体的诸多机能都将大幅度提升。
　　如今，王浑仅仅炼透一道大筋，力量便足以拉开四千五百斤大弓，比起【铁骨境】巅峰时，足足提升了三分之一。
　　“如此高深的养筋法，王家都没有啊。”
　　王浑能够在短短十天内，炼透一道大筋，【真火观想养筋法】功不可没……
　　修炼此法，脑中观想真火，调动全身血气，身似熔炉，血气如火，纯阳炽烈，煅烧筋络，如此霸道，方生琉璃玉霞之妙。
　　除了境界的突破，王浑在【天罡灵骨法】上的修炼也受益良多。
　　【大周万物科考】上曾说，天生罡气，纯阳无阴，有三十六般变化，地生煞气，太阴无阳，有七十二般变化，非是神通，而是阐述天地变化之妙，阴阳玄通之理。
　　人体亦有阴阳，天罡变化，于人身引导，显现于骨骼之上，便能生出种种玄妙。
　　“天罡乃是纯阳之变，与我修炼的真火观想法简直就是相辅相成……”
　　这几日，王浑便觉得眉心处有些酥痒，好似有什么东西要长出来一般。
　　“灵骨法……每个人的体质不同，生出的灵骨也千差万别……不知道我会长出什么样的灵骨来……”
　　王浑摸了摸眉心，只觉得全身血气浩荡，恍若真火灼灼，不断地冲刷着那块地方。
　　“憋闷了小半月，也该出去走走了。”
　　王浑实力大涨，短时间内也难有突破，一张一弛，自然要出去放松一番。
　　当日，他便出了庄子，进了城。
　　……
　　离阳城，野狐酒肆。
　　王浑点了一桌子酒菜，过了晌午，沈小楼方才匆匆赶来。
　　“你怎么不等着天黑来吃晚饭？”王浑白了一眼，终于动起了筷子。
　　“西城出了人命案子……”
　　沈小楼风尘仆仆，解下腰间短口金刀，拿起酒杯杯一饮而尽。
　　“快说说……”王浑眼睛亮了起来。
　　他最喜欢听这种奇闻八卦，家长里短。
　　“江上街一处富户，将自己宅院租给了别人，只不过半年而已，退租时，那富户竟然打着灯，满院地找破损之处，连细小微处都不放过……”
　　“最后让人家赔偿一万两折损费。”沈小楼摇了摇头。
　　“什么？一万两？那边的院子买一套都用不了千两吧。”王浑眉头一挑，露出古怪之色。
　　“最后闹大了，请了官家调解，打了个折，赔了四千多两。”沈小楼晃了晃杯中酒，看向王浑。
　　“你是不是太久没出门了？这事闹得满城风雨……隔壁的酸秀才还做了一首诗，名为《咏讹》，没听说？”沈小楼摇头晃脑，竟是自顾吟诵起来。
　　“讹讹讹，提灯定微破，官家来说和，打折四千多。”
　　“你们也太黑了，说和了还让人赔了四千多……”王浑白了一眼。
　　“那是巡房司干的，跟我们灵鉴司没有关系……你说四千多，他们能分多少啊。”沈小楼的眼中露出羡慕之色。
　　“怎么闹出人命了？”王浑不由追问道。
　　“今天一大早，那富户一家子都被雷劈死了……啧啧……都焦了啊……”
　　说着话，沈小楼夹起一块炭烤猪五花，吃得满嘴流油，香气四溢。
　　“这不……敢搬完尸体我就赶过来了……”
　　“……”
　　王浑默默放下了筷子。
　　“你别光看着啊，快点吃，吃饱点……晚上我带你去个好地方。”沈小楼抬眼轻瞥，露出一抹意味深长的笑容。
　　“又是野鸳鸯？”
　　说实话，野鸳鸯捏脚的手艺确实没话说，物美价廉，奈何只有一個缺点……
　　太正规了！！！
　　偏偏沈小楼乐此不疲，醉心其中。
　　他说永远忘不了第一次去【野鸳鸯】的光景，昏暗的房间内，那姑娘推门而入，娇羞如花，为他洗去行走在世间的泥泞，捏走世间磨平的棱角和不幸……
　　那晚夜色迷人，他的心动了。
　　“我带伱去凤吟楼！”沈小楼咧嘴笑道。
　　“凤吟楼！？”
　　王浑眼睛亮了起来，那可是真正的风月之地，勾栏之所，离阳城有名的消金窟……
　　他那位二叔，更是【凤吟楼】的常客。
　　那种地方，可不是谁都能去的，有门槛。
　　王浑早就心向往之，只是苦于无人领路而已。
　　“我是官爷，这是皮子就是通行证……”沈小楼淡淡笑道。
　　这些生意，一旦离了官家，谁也玩不转。
　　“不过先说好，咱就看看……那里的娘们可贵。”
　　沈小楼有言在先，生怕王浑饿疯了。
　　“就看看……批判性的……”
　　王浑点了点头，他倒是想要见识一下，这般风尘之地是如何腐蚀人心的，作为修行者，偶尔以此炼心，也是一种修行。
　　……
　　傍晚，凤吟楼。
　　三重小楼，灯火如昼，还在门外便能感受到纸醉金迷的氛围，各种推杯换盏，浪蝶欢笑之声不绝于耳。
　　刚进门，一股诱人的脂粉气混着酒香弥漫在空气之中。
　　放眼望去，到处都是白花花，细长长……
　　“真是天上人间啊……”王浑只觉得眼花缭乱，不由心生感叹。
　　“快看……”
　　就在此时，沈小楼胳膊肘点了点头王浑，开口示意。
　　“哪一个？”
　　王浑的目光艰难地从一个低头看不到脚的姑娘身上抽离出来，下意识开口问道。
　　“什么哪一个！？你媳妇……”沈小楼低声道。
　　“啊？她也干这个！？”王浑还没来得及看，不禁失声道。
