　　离阳城，野狐酒肆。
　　晌午未至，酒肆里便已满座，众人推杯换盏，好不热闹。
　　角落处，沈小楼已经等候多时，看着官邸的日报，喝着小酒。
　　“看什么呢？”
　　王浑姗姗来迟，抬手便将沈小楼手中的官报接了过来。
　　“当然是围剿赤野狐的事……”沈小楼淡淡道。
　　“不是过去都快半个月了吗？”王浑愣了一下。
　　“这么大的动作，不得吹上半年吗？”
　　沈小楼白了一眼淡淡道：“年轻的王浑啊，平日里的吆喝，便是日后晋升的政绩……”
　　“官场上的事……水可深得很。”
　　说着话，沈小楼将官报摊开，指了指最醒目的地方，上面一行大字映入眼帘……
　　灵鉴司，以此次抓捕【赤野狐】为契机，号召全体红衣卫全面加强业务能力，提高安防意识，切实推进“扫鬼除妖”专项整治差事，为保障离阳城百姓安全贡献自己的力量，为降妖伏魔事业添砖加瓦。
　　会上，灵鉴司领卫魏疾先发表了重要讲话。
　　“魏头这次可是露了大脸了。”沈小楼感叹道。
　　“你们这回应该发了不少奖俸吧。”
　　王浑的银子全都留在了山君矿，留给了陈瘸子，将近五百两银子，才让他的镇魔刀改头换面。
　　如今的王浑可以说是一穷二白，穷得连叮当响声都没了。
　　“什么也别说了……晚上野鸳鸯，我买单。”沈小楼一拍胸脯，颇为豪气。
　　“你踏马还不如娶一房媳妇。”王浑忍不住道。
　　“老弟，你没有听过那句好话吗？”
　　“什么？”王浑下意识地问道。
　　“又要车，又要房，想想还是单身强。”沈小楼不由感叹。
　　在离阳城想要娶一房媳妇，至少要两匹驱动的马车，不说买车的钱，平日里的养护，饲料便是一笔不小的开支。
　　除此之外，还需要一套两进两出的宅院，才算的上体面、
　　更不用说还有彩礼钱。
　　“听说你们王家钱庄开设了一项【彩礼贷】的业务……小心生儿子没屁眼啊。”沈小楼善意地提醒道。
　　“……”
　　“你就造吧……早晚破产。”王浑举起酒杯，晃了晃，便一饮而尽。
　　“那又如何？”
　　沈小楼轻笑道：“没钱看看她的甜，有钱尝尝她的咸……各有各的活法。”
　　王浑闻言，先是愣了一下，旋即瞪了一眼，叹声道：“你踏马真是个禽兽啊。”
　　“对了，跟伱说个事，你们王……”沈小楼话锋一转，刚要开口。
　　就在此时，一阵吵嚷声从外面传了进来，便见众人齐齐涌了出去。
　　“快看啊，王家要发了，这是多大的造化啊！”
　　王浑和沈小楼相识一眼，纷纷走出了野狐酒肆，便见王家大宅的方向，一股红光透出，似血非血，似火非火，灼灼跳动，生生不息，竟然还有异香浮动，传至街面。
　　“赤血真火……”
　　“你们王家有人要破入【宝血境】了，还未冲关，居然就有如此异象！？”
　　沈小楼面色微变，神情变得异常凝重。
　　他毕竟出身灵鉴司，见多识广……红衣卫里面的老人曾经说过，有些妖孽之姿，冲击【宝血境】的时候，换血重生，便有异象浮世。
　　那样的妖孽，有灵根上骨，非是凡间俗种。
　　“王禅！”有人惊呼，道出了一個名字。
　　王玄策有两位夫人，吴夫人和赵夫人。
　　赵夫人的儿子王禅，乃是王家子弟之中最为惊艳的存在，年纪轻轻便已参悟【灵髓境】，如今看来，他在修行之道上的天赋比所有人想象得都要高出许多。
　　“一个禅字，为王家夺来了六十年的大运！”
　　街面上聚集的人越来越多，一道道炽烈的目光纷纷投向王家，出了这样的弟子，家族怎么能够不兴旺？
　　所有人都相信，王家的王禅必能在他日小敬天之上大放异彩。
　　“你们王家还是出人才的啊。”沈小楼也不禁感叹。
　　嗡……
　　就在此时，另一处猛地传来惊呼声，众人抬头望去，便见西城处，竟也有一道碧光透出，隐隐然似有丹霞闪烁，玄灵不绝。
　　“碧血丹霞……”
　　“那是洪家……洪家竟也有人在冲击【宝血境】，未破玄关，先生异象！？”
　　“洪新月！”
　　王浑眉头一挑，脑海中浮现出那个女人的身影。
　　片刻后，一则消息从洪家那边传了出来，果然是洪新月。
　　“这个女人真是恐怖啊……她能是你未来媳妇？你不得被欺负死啊。”
　　沈小楼神情变得古怪异常，有些同情地看向王浑。
　　“她会不会天天骑着你？”沈小楼打趣道。
　　“你给我闭嘴！”
　　王浑恶狠狠地瞪了一眼，抬头看着东西对峙的两道异象，不由露出异样的神色。
　　王禅的赤血真火。
　　洪新月的碧血丹霞。
　　这两个名字，便如同两座大山，横档在了离阳城所有年轻一辈的面前。
　　有人说，将来的王家和洪家，必是这两人的天下，在他们面前，所有人都要黯然失色，长恨与这两个妖孽生在同一天地。
　　“将来的离阳城，便只有王禅和洪新月争锋了。”旁边，有人沉声感叹，似乎已经看到了那遥远的未来。
　　“你们王家要祭告列祖列宗了。”沈小楼轻语。
　　凡是大族，出了这样的人才，必要上告玄门，下敬祖宗。
　　“祭祖的话该请出【人体奥义图】了吧……”王浑若有所思。
　　人体奥义图，乃是当年王家先祖在登临【龙虎道坛】时，从方仙派获得的玄门密卷，上面剖析阐述了人体各大组成，秘窍玄关……
　　当年【龙虎道九氏】都从道坛之上有所收获。
　　王家先祖带回了【人体奥义图】，洪家先祖则是带回了【肉身玄妙图】。
　　许许多多的功法都是前人从【人体奥义图】中领悟出来。
　　因此，这副图卷乃是王家至宝，只有在祭祀的时候才会请出，敬受香火。
　　“我如今是【铁骨境】巅峰了，接下来便要冲击【玉筋境】，刚好欠缺功法……”
　　“不知道这玩意能不能想办法烧给自己。”
　　就在此时，王浑的心中升起了一个古怪的念头。
