　　深山古洞虎啸起，幽幽妖刀荡雷音。
　　寅灵虎牙落在王浑手中的那一刻，莹白如刀的牙身上，血色纹路仿佛活了过来，森然的妖气猛然震荡，似虎啸，若雷音，狂浪的劲风将黄星儿震飞十丈之地。
　　“快松开……”
　　黄星儿重重落地，咬着牙，低声嘶吼。
　　自古妖刀必噬主，非是大运之格，非是无妄之身，根本无法把握。
　　嗡……
　　森然的妖气如附骨之蛆，渗入王浑的体内，竟是在吸收着他浑身精血，用以滋养刀身。
　　刹那间，王浑青丝竖起，双目之中泛起猩红，恍若疯魔一般，磅礴的精气注入【寅灵虎牙】之中，令得其锋芒更盛，附着在上面的血色纹路也越发妖艳。
　　“铁被吸干了……”
　　黄星儿面皮颤抖，眼中透着深深的担忧。
　　妖刀噬主，更何况王浑还不是它的主人。
　　一般高手，纵然降服妖刀，日夜磨练，才能驾驭锋芒，渐渐发挥出它的恐怖之处，即便如此，还要时时小心，处处提防，否则稍有不慎，便被刀伤。
　　就像赤野狐，它以【日显变】的修为，将【寅灵虎牙】镇压于体内，狐宝滋养，阴神祭炼，尚且不能将其驯服，否则的话也不至于殒命于矿山，葬送于王浑。
　　降服妖刀，乃是一门玄学，万千之中，难有一人。
　　“这都是命啊……”
　　黄星儿神色黯然，不由摇了摇头。
　　他以为自己跟对了主人，没想到王浑的运气如此不好，染指妖刀，便是败亡之道。
　　嗡……
　　寅灵虎牙震荡不止，王浑的身体却是以肉眼可见的速度缓缓干瘪。
　　轰隆隆……
　　就在此时，王浑一声低吼，他猛地抬头，双目圆瞪，眉心处血气涌现，竟是浮现出一个“王”字……
　　“这……这是什么！？”
　　黄星儿眸光颤动，瞪大了双眼，即便是山中精怪，他也未曾看过如此光景……
　　王浑的身后，浓烈的血气幽幽升腾，恍若香火缭绕，隐隐之中，竟好似有一头虎形若隐若现，凶如大魔，常横人间。
　　虎魔祭心香！
　　这一刻，王浑显得越发神秘，他受享的香火似并非只是壮大了他的力量，冥冥之中似有神助，幽幽之内恍有魔从。
　　十方供奉，无名广大。
　　轰隆隆……
　　就在此时，寅灵虎牙猛地惊颤，浓烈的妖气竟是开始反哺王浑，磅礴精气恍若潮水逆流，涌入血肉，化入四肢百骸。
　　紧接着，一阵骨骼震荡之声从王浑体内传来，一股血气逆流而上，沿着脊椎灵骨，直入天灵大穴。
　　嗡……
　　突然，王浑只觉得大脑轰鸣，仿佛有惊雷在耳边炸开，血液涌入，整个人都变得清明透彻起来，思维活络，就连五官都变得无比敏锐。
　　山中兽吼，林间鸟鸣，乃至于泥土之中虫蚁蠕动之声都清晰可闻。
　　“天灵骨……终于炼透了。”
　　王浑一声低吼，这一刻，他终于踏入【铁骨境】巅峰，将浑身两百零八块骨骼全部炼透，力量暴涨，足以拉开三千两百斤大弓。
　　呼……
　　王浑长长吐出了一口气，眼神恢复了澄澈，看着手中的【寅灵虎牙】渐渐沉寂，缠绕在上面的血纹都隐匿不显，乍一看越发像是一把未曾精磨的刀胚。
　　“好东西啊，竟然助我冲关成功。”王浑不禁夸赞道。
　　他挥舞着手中的【寅灵虎牙】，大约有六十多斤的样子，刚好趁手。
　　“原本就想寻摸一件兵器……正好……”王浑越发喜欢，把玩间便觉爱不释手。
　　“你真要留着？”
　　就在此时，黄星儿凑了过来，颇为忌惮地望着王浑手中【寅灵虎牙】，目光闪烁，不确信地问道。
　　自古妖刀不详，这玩意可不是那么容易驾驭的。
　　“连它我都降服不了，以后怎么横行霸道？”
　　王浑咧着嘴，气质越发凶狠狂野，他看着手中莹白如牙的奇异长刀，却是动了心思，回头得改头换面一番，让人看不出它的来历。
　　“起个名字吧。”
　　既是借助香火之妙，虎魔祭心镇妖刀……
　　“镇魔……”王浑舔了舔嘴角，吐出了一個名字。
　　“妖刀镇魔！？”黄星儿眉头大跳，只觉得无比诡异。
　　一夜无话，王浑将【镇魔】横于膝上，静心修炼，巩固境界。
　　想要发挥出这把刀的力量，非是一日之功，需要昼夜磨练，心神相合，方见威力。
　　至于黄星儿，吞食【赤野狐】之后，经过一夜炼化，终于阴神壮大，踏入【日显变】的境界。
　　这一趟，王浑简直赚翻了。
　　吸收【子鼠盗机香】，炼透【天地双骨】，踏入【铁骨境】巅峰，得了【妖刀镇魔】，如今黄星儿也踏入【日显变】，他的实力可谓暴涨。
　　“人啊，有了本钱，腰板才够硬。”
　　次日，天刚蒙蒙亮，王浑走出了山洞，只觉得空气都是甜的。
　　他径直去了陈瘸子的冶金坊，购买刀柄，刀锷，刀鞘……打算为自己新得的宝贝改头换面。
　　这些东西买来，他倒是可以自己安装，简单省事许多。
　　“到底是年轻人，一夜没睡啊。”陈瘸子拉着风箱，看着炉中的火，只是斜睨了一眼，淡淡道。
　　“这都能看出来？”
　　“年轻人，熬夜伤身体，等你日后成亲便知道了。”陈瘸子头也不回道。
　　“为什么要等成亲？”王浑奇道。
　　“有句老话，听过没？”
　　“什么？”王浑下意识问道。
　　“男人婚前和婚后最大的区别便在于……婚前硬着等，婚后等着硬！”陈瘸子淡淡道。
　　“……”
　　王浑撇了撇嘴，说明来意。
　　陈瘸子略一沉吟，放下手中的活，深深看了王浑一眼，旋即转身翻找。
　　不多时，便为王浑寻出来趁手的刀柄和刀锷，看尺寸简直就像是为【镇魔】量身定制的一般。
　　刀锷是【黑鎏铜】，还掺了些许【赤焰金】，价格不菲……
　　仅仅这片刀锷便要三百五十两银子。
　　至于刀柄，像是一种骨头，异常坚固温润，裹着珍珠鱼皮，提升了手感，也要了王浑一百二十两银子。
　　这些钱可都是他先前卖各种盒子得来的，算是他全部身家了。
　　“浑少爷就是有钱。”
　　“还需要刀鞘。”王浑眼角不自然地抽了抽，只觉得无比肉疼。
　　“刀的真意在于藏……刀鞘比起刀本身更重要……藏住刀的锋芒可不容易……”
　　陈瘸子略一沉吟，旋即转身，从后面的大铁箱子里翻出一锦盒，打开后里面放着一刀鞘，通体漆黑，与【寅灵虎牙】的莹白形成鲜明对比，刀鞘上隐隐有着奇异纹路，蜿蜒扭曲。
　　“这刀鞘是用什么皮子做的？”王浑下意识探手去摸，只觉得质地冰凉。
　　他知道，上好的刀鞘都是用深海大鱼的鱼皮，经过晾晒，上百道工序方才成形，极为珍贵。
　　“北地大沼泽中的一种大蛇，当地人称为土龙……”陈瘸子随口道：“这叫黑龙鞘。”
　　“龙藏形，虎隐势……龙虎相合便是大势混茫，便是阴阳成丹，便是修行造化……”
　　陈瘸子喃喃轻语，似在自言，显得神神叨叨。
　　他看着漆黑的刀鞘，将其推到了王浑的面前。
　　“从今以后，它便是你的了。”
