　　深夜，月亮好似狐狸的眼睛，渐渐眯了起来。
　　黑云横渡，夜风如刀。
　　屋内，昏黄的烛光映照在王浑的牌位之上，一枚青碧色的土块，沾染着血迹，供奉在牌位前，泛着淡淡的晶莹光泽。
　　“蛇宝啊……好东西……”王浑咧着嘴，眼睛都在放光。
　　区区【夜游变】的青蛇在他眼中无足轻重，以他现在的力量，抬手便能捏死。
　　只不过，这条青蛇体内的【蛇宝】可是好东西，精气神三宝汇聚，阴山锻造，日久年深方才凝结出这么一点，算是其精华所在。
　　“据传山中精怪，一旦突破【妖道五变化】，体内【妖宝】变化蜕变成丹……也不知道是不是真的。”王浑若有所思。
　　以他现在的境界，自然不可能真的寻一位突破【妖道五变】的高手，将其开膛破肚，看看体内是否真的有内丹。
　　“那玩意如果烧给自己……一定很带劲。”
　　王浑总是对生活充满了美好的期待。
　　“来吧，人生在世，就得给自己烧点好东西。”
　　王浑对着自己的牌位，恭敬地拜了三拜，动心起念，离地三尺，神秘香炉浮现，一缕幽幽的火光升腾，缠向蛇宝，灼灼似如燃烧，一缕精气被抽离出来，没入香炉之中。
　　“焚香食气，受享阴禄，祀【蛇宝】一枚，享【青蛇龙弦香】一柱……”
　　神秘的声音在王浑的脑海中幽幽响起，紧接着，神秘香炉内一株七寸线香浮现，通体青绿，隐隐有着一道黑线贯穿其中，升腾的香火浓烈似大药。
　　“大药香……”
　　相比于【百功显灵香】这样的“传功香”，【青蛇龙弦香】便属于“大药香”，对于人体肉身，最为滋养。
　　嗡……
　　王浑猛地吞吸，身躯轻颤，浓烈的血气于四肢百骸内震荡，一道热气升腾，沿着脊椎龙骨游走，震荡着藏于白骨血肉之间的大筋。
　　一股大力升腾，隐隐间似有牛吼震荡，浑身的血液都躁热沸腾。
　　“好宝贝……”王浑双目圆瞪，泛着骇人的精芒。
　　青蛇龙弦香，乃是滋养壮大筋脉的香火，神妙非凡。
　　须知，古代大国，皆以功马演武，一张宝弓，价值万金，既能彰显武力，也是身份的象征。
　　【大周万物科考】上曾说，古老岁月，大泽深山之中藏有一种大蛇，通体青碧，乃是龙种，他身上的蛇筋便是炼制上等宝弓的绝佳材料，配合玄金天铁，锻造而成的宝弓，非有万斤之力，不可拉开。
　　因此，这种蛇筋，又被称为“龙弦”。
　　王浑盘坐入定，吞食【青蛇龙弦香】的香火，只觉得一股热气在震荡滋养他体内的大筋，一种粘稠晶莹的物质从内部渗透出来，泛着琉璃玉霞般的光泽。
　　渐渐，他右臂处的大筋，便如弓弦一般，稍稍震荡，便有恐怖的力量，渗入白骨，透过血肉，传递于手掌之间。
　　“大筋弹动如弓弦，纵身打人如挂画。”
　　王浑脑海中浮现出一段拳经古语。
　　大筋一旦养好炼透，身体各处的发力便如大弓一般，筋骨齐鸣，力道瞬息而至，那恐怖的爆发力若是打在人得身上，便是“啪嗒”一声，直如挂画一般，力透穿墙。
　　“恐怖如斯……恐怖如斯……”
　　王浑心中大喜，他不得不说，蛇妖的身上全是宝贝。
　　前不久，他烧了一枚大黑王蛇的蛇胆，便受享了【灵蛇盘龙香】，如今烧了蛇宝，又获得【青蛇龙弦香】……
　　就连他们王家的药铺里面，不少当家的宝药，都是以蛇入药……
　　除了【龙力奇蛇油膏】外，最畅销的便属于【蛇胆川贝枇杷膏】……
　　王家的【蛇胆川贝枇杷膏】都是用十年份以上的蛇胆入药，熬制而成，不仅能够化痰止咳，润喉养肺，还能滋阴补肾，卖得极火，尤其是在男性之中，许多人即便未受风寒之症，也会常备几瓶在家中。
　　呼……
　　王浑体内大筋震荡的声音越发刺耳，汗水不断渗出，在浓烈血气的激涌下，化为白茫茫的雾气，充塞屋内每个角落。
　　七天的时间，王浑闭门不出，终于将【青蛇龙弦香】炼化殆尽，体内十二道大筋脉，再度贯通两道，达到了“三筋”之境。
　　此时，王浑的力量也随之暴涨，能够拉开六千斤大弓，爆发力更是不可同日而语。
　　“烧宝贝给自己……这种自力更生的感觉实在太美妙了。“
　　这一日，王浑走出了屋子，感觉着自身的变化，只觉得天空都比平日湛蓝晴朗了许多。
　　他如今的成就，当真是印证了那句古话，天道酬勤。
　　“少爷，您起来了。”
　　初九走了过来，递上了一条热毛巾，不得不说庄子里的奴才，便属他最忠心，最可靠，最老实本分，最人畜无害……
　　“少爷，今天要在庄子里用饭吗？”初九弓着身子，询问道。
　　“不必了，等会我进城。”王浑抬手示意。
　　关于那头白猿妖猴的行踪，他算是放在心上总得打探一番。
　　“对了，前两日，有人来找少爷，说是你流落时的朋友……被我打发走了。”初九回禀道。
　　“朋友？”王浑眸光微凝。
　　他从小流落在外，确实是认识了不少朋友，可真正称得上有交情的兄弟，也只有沈小楼而已，至于其他人……
　　王浑倒是想起来一句古话……
　　儿时玩伴今何在，外面欠了一身债。偶尔问我在不在，能否找我借借贷。
　　“人情世故啊。”王浑摇了摇头，不由露出一抹轻笑。
　　他和沈小楼这样的才算是朋友兄弟，另外……
　　突然，王浑的神情变得古怪起来，脑海中竟是不由浮现出柳狸奴所说的洪家老祖和王家老祖的传言。
　　“那应该也算吧……
　　王浑撇了撇嘴，一抬手，便将毛巾丢给了初九，刚要出门，走出两步便停了下来，下意识看向庄子外。
　　“怎么了少爷？”初九见状，不由凑了过来，贴心地询问道。
　　“初九……”
　　“少爷，我在……”
　　“你有没有觉得……我们庄外的那片林子……最近长高了不少！？”王浑看着那密密麻麻、茂盛疯长的树冠，喃喃轻语道。
