　　离阳城，野狐酒肆。
　　王浑花了五钱银子，点了一桌子酒菜，全都是沈小楼不爱吃的，尤其是麻辣口条，每次见到，他总觉得在跟猪亲嘴，恶心地让人想捏脚。
　　“来晚了……来晚了……”
　　过了晌午，沈小楼姗姗来迟，放下金口短刀，便拿起酒盅，自罚三杯。
　　“昨晚一夜没睡？”
　　王浑看着沈小楼一脸疲倦，便知道他又熬了一宿。
　　“谁说不是呢。”沈小楼看着一桌子菜，放下了筷子。
　　“一个月几两银子，你玩什么命啊。”
　　王浑见状，招呼伙计，又添了一道卤牛肉，一盘绝味烤鸡，还有一盘拌三丝。
　　“等菜来了再喝……空肚子喝酒伤身。”
　　王浑见沈小楼都快把酒壶抄起来了，赶忙拦住。
　　“空腹喝酒，最涨酒量……吃皇粮，实力可以不济，酒量必须见长。”沈小楼冷笑道。
　　“有什么说法吗？”
　　“难道你没听过那句老话？”沈小楼晃着酒杯，眯着眼睛道。
　　“能喝半斤喝八两，这种部下要培养。能喝二两喝半斤，这种部下我放心……”
　　“你不升官发财都没天理。”王浑忍不住举起酒杯，先干为敬。
　　“最近忙什么公务呢？是不是离阳城哪里闹妖精了？”
　　王浑话锋一转，有意无意地开口询问。
　　如果能够从沈小楼这边寻到蛛丝马迹，那是最好，毕竟，王浑可不想自己在王家太过惹人注目。
　　除非有朝一日，他能够拥有跟【宝血境】叫板的实力。
　　在王浑心中，他总觉得自己那位便宜老爹负心薄幸，着实有些不太可靠。
　　“你管那闲心干嘛？有空想想怎么把你媳妇娶到手吧……”
　　“洪新月啊……那可是离阳的天之骄女，你如果嫁给……娶了她……得陪过来多少嫁妆啊？”
　　“到时候，我们把野鸳鸯买下来都可以，哪里还要上这鸟班？”沈小楼早已为王浑谋划了宏伟的蓝图。
　　在他心中，野鸳鸯必定能够成为媲美凤吟楼的存在。
　　“想成亲，想拜堂，又怕变成武大郎……”王浑闻言，脑海中浮现出洪新月的身影，不由冷笑道。
　　“武大郎是谁？”沈小楼夹起一块牛肉，送入口中，询问道。
　　“一个人人都想当他二弟的男人，我要是当了他二弟，还能便宜西……”
　　王浑的话还未说完，便见沈小楼一脸狐疑地盯着自己，他赶忙改口，干笑了两声。
　　“昨晚到底干嘛去了？是不是闹妖精了？跟我说说……”
　　“告诉伱也无妨，你别外传啊……我就跟你一个人说。”
　　沈小楼放下筷子，看了看左右，压低了声音道。
　　“最近【大灵宫】有一件宝贝要从我们离阳地界过……昨天这是布置人手，勘察路线去了。”
　　“大灵宫！？”王浑眸光微凝。
　　他倒是听说过这一方势力，江州玄修一脉，未曾开山立宗，不可称之玄门。
　　玄门和玄修，差了一個字，相差便是十万八千里。
　　即便如此，大灵宫也是与【北山观】齐名的存在，内里藏着超越玄关五境之上的强者。
　　像吴夫人膝下两子，除了长子王奇之外，还有一个小儿子，名叫王明，听说便是在【大灵宫】学艺，多年都未曾归家了。
　　“什么宝贝！？”王浑生出好奇。
　　“听说……”
　　沈小楼看了看左右，勾了勾手指，让王浑凑到近前：“我就跟你一个人说……你可别外传……”
　　“知道……快说……”王浑有些不耐道。
　　“听说是一枚桃子……”
　　“桃子！？水果？”王浑一愣，露出古怪的神情，这跟他每月领取农副产品不是一个意思吗？
　　堂堂大灵宫玄修一脉，运个桃子也要兴师动众！？
　　“那可不是普通的桃子……”沈小楼摇了摇头。
　　“什么宝贝？”
　　“六阴灵桃……据说是生长在极阴极寒之地，只有每年八月十五月满之时才能摘取，极为珍贵……”沈小楼压低了声音道。
　　六阴灵桃，乃是太阴之物，最适合山中精怪点化阴神，所以这宝贝若是从离阳城路过，不知会惹来多少麻烦。
　　“只要是有点修行的精怪，但凡有一丝丝上进心，只怕都会惦记……”
　　沈小楼沉声道：“当然，六阴灵桃对于猿猴一类的精怪吸引最大……”
　　“据说，大灵宫内便养了一头苍猿，这宝贝便是送回去给他的。”沈小楼晃动着手中的酒杯，沉声道。
　　古老玄修饲养精怪，借此守护山门，屡见不鲜。
　　据说，当年不少高手前往【山君矿】，想要降服【寅将军】，用来看门护院，结果全都无功而返。
　　毕竟，一头【妖道五变】的猛虎，若是用来看家护院，那可太威风了。
　　“猿猴一类……那头白猿如果真的藏在离阳城……应该会动心思吧。”王浑若有所思。
　　上进的精怪！？
　　那头白猿应该挺上进的，否则不会盗走【日月炼形法】。
　　如果关于【六阴灵桃】的消息不胫而走，那头白猿妖猴收到了风声，怕是很难不动心。
　　“啧啧……你最好给我上进一些。”王浑咧着嘴，酒都洒了出来。
　　他似乎已经寻到了那头白猿妖猴的踪迹，见到了初代院主留下的那篇古经【日月炼形法】……
　　“傻乐什么呢！？”沈小楼抬手，在王浑面前晃了晃。
　　“那你得多加小心，万一碰上麻烦，赶紧溜。”王浑话锋一转，提醒道。
　　“能有什么麻烦？”
　　沈小楼冷笑道：“那可是大灵宫的宝贝……况且还有高手押送……谁吃了熊心豹子胆！？”
　　大灵宫，乃是江州赫赫有名的玄修一脉。
　　年初，圣院公布的【江州十大玄修高手】其中一位，便是出自大灵宫，那可是超越玄关五境之上的大高手啊。
　　这般背景，谁敢找不自在？红衣卫说是从旁协助，其实也就是走走过场罢了。
　　“十大玄修……”
　　“对了……年初我还看过那张榜单……叫什么来着？”
　　“糊涂啊。”
　　沈小楼放下酒杯，猛地提醒道。
　　“大灵圣女！！！”
