　　尺玉白如雪，素皓霄飞练。
　　幽幽烛光下，那一只白猫肌体匀称，浑身没有半点杂色，恍若云天雪地，纯白无瑕，长长的尾巴裹挟着厚厚的绒毛，优雅摆动中荡漾杀机。
　　这便是柳狸奴的真身。
　　魑魅变的精怪，易容换形，常以人身混迹红尘。
　　当它们显示真身之即，也是杀伐混起之时。
　　嗡……
　　森然妖气中，锋利的爪子从肉垫中缓缓探出，泛着摄人的寒光，猩红戒备的目光死死地盯着王浑，透着一丝隐隐的自卑……
　　最终，这一抹自卑却是被浓烈的杀意所掩盖。
　　对于柳狸奴而言，几乎从不以真身示人，但凡有人见到她的真身，便只有死路一条。
　　“好漂亮猫猫！”
　　王浑望着那道毛茸茸，团球球，白花花的身影，不觉痴了，下意识伸出手来，便要上前抚弄一番，大吸特吸。
　　前世，他便醉心于此，日铲屎，夜撸猫，一天不吸，无药可医。
　　像这般成色的纯白猫猫，他却是从来没有见过。
　　“漂亮？当真？”
　　柳狸奴愣了一下，看着王浑那不似作伪的神情，就连眼中的杀意都消散了些许，反而透着一丝小心翼翼地试探询问。
　　在她的世界之中，纯白乃是最丑陋的存在。
　　天下猫猫皆可吸，唯有纯白是丑逼……这是猫妖世界公认的真理。
　　相比于“将军挂印”、“金被银床”、“乌云盖雪”、“墨玉垂珠”、以及公认最美的“三花吼彩霞”……纯白尺玉简直就是猫猫之中最底层的存在。
　　它们天生便披着耻辱的烙印，那一抹纯白似乎印证了它们的卑贱和丑陋，天生便不被同类待见。
　　正因如此，柳狸奴的心中有着不可触摸的伤痕，她疯狂的修炼，参悟魑魅变，化为人身，披着好看的皮囊，便是想要与真正的自己割裂开来，甩掉那白色的耻辱。
　　但凡见到她这丑陋真身的人，都要从这个世上彻底消失。
　　然而，王浑见到她真身的那一幕，眼神流露出来的那种欣赏，陶醉……甚至是喜爱却是真实不虚，让柳狸奴甚至忘记了彼此的立场和处境。
　　“过来……”
　　王浑拿起桌上的毛绒线团，以近乎命令的口吻轻语道。
　　柳狸奴想要抗拒，却是本能地走了过去，靠近王浑，后者俯身，竟在前者的脖颈处轻轻揉捏抚摸起来。
　　“好舒服……”
　　柳狸奴骨头都酥了，这样的手法简直踩在了她的刺激点上，周身的妖气都随之松散开来。
　　她轻轻昂着头，眼神变得迷离起来。
　　王浑的手掌渐渐下滑，揉了揉柳狸奴的下巴。
　　有着前世的经验，王浑知道猫猫身上最敏感的部位便是脖颈，下巴还有肚子。
　　果然，纯白的大猫在王浑疾风骤雨的攻势下，好似烂泥一般瘫软在地，将自己最大的弱点暴露出来。
　　白花花的肚皮再也没有任何阻挡。
　　王浑顺势攻伐，五指似蛟龙探海，轻轻抚摸挠弄纯白大猫的肚皮，后者舒爽地浑身毛发都竖了起来……
　　“他好会啊……”
　　柳狸奴心中似有一道猫叫在高呼，她浑身酥麻，骨头都好似要化开一般，甚至忍不住发出了一声轻吟。
　　突然，王浑的手掌顺势而下，终于探向了猫猫最大的弱点。
　　柳狸奴四肢紧绷，锋利的指甲猛地缩回肉垫，浑身毛发竖起，尾巴都忍不住摇晃起来。
　　“喵……”
　　终于，柳狸奴的防线彻底崩溃了，她发出了一声本能地呼叫声，彻底败在了王浑狂风骤雨般的攻势下，倒在了她的怀里。
　　堂堂魑魅变的精怪，纵横山野的妖道高手，她败了……
　　败在了王浑精妙的手法之下。
　　半个时辰后，明白的烛光在满是脂粉气的闺房内重新亮起，看得大厅内的一众恩客眼睛都直了。
　　“王家嫡子果然有过人之处，半个时辰啊……久战至此，天赋异禀啊。”
　　“老夫年轻的时候也不过只能支撑一、二、三……而已。”
　　“龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞……王家嫡子，到底还是像他的父亲啊。”
　　“不错……王玄策这方面似乎也是冠绝离阳城，否则当年怎么能够赢得林禅音的芳……”
　　“慎言，那個名字不可提及。”
　　“细说，我想听听。”
　　大厅内，一众调笑声此起彼伏，豪门大宅内的秘事却是在一番添油加醋下娓娓道来。
　　脂粉气弥漫的闺房内，明晃晃的烛光下，柳狸奴恢复了人身，青丝披散腰间，她穿上衣裙，归拢发髻。
　　旁边，王浑盯着那曼妙的身姿，不由轻笑道：“要不要再试试？”
　　“公子说什么呢？你把我当成什么猫了？”
　　柳狸奴一脸娇嗔，有些幽怨地瞪了王浑一眼。
　　“公子简直不是人。”
　　想起刚刚那一番体验，柳狸奴娇媚的脸上竟然是泛起一抹潮红，她相信人类之中，能有王浑如此手法者，不过寥寥而已。
　　这般稀缺的撩拨圣手，竟然被她遇见，如果让其他同类得知，必会羡慕至死。
　　念及于此，柳狸奴的心中不由得意起来。
　　丑逼又如何？纵然三花吼彩霞，又哪里能有这般极致的体验和享受。
　　“等下回……咱们还是以人身试试吧。”王浑诚恳地建议道。
　　“臭男人！”
　　柳狸奴恢复了曾经的风情万种，整理好衣衫，妖娆地坐在桌前，拿起小鱼干轻轻嗅了嗅，旋即悠悠开口。
　　“公子与众不同，既与妾身有缘……那妾身便送你一场天大的造化。”
　　“天大的造化？”王浑露出异样的神色。
　　“什么造化？再来一次？”
　　“……”
　　“公子知道寅将军吗？”柳狸奴话锋一转，突然道。
　　“当然知道，二十年前赫赫有名的野仙，妖道五变的高手，最后他……”
　　“死在了你娘的手里。”柳狸奴盯着王浑：“你可知道你娘亲当年为何要斩杀寅将军？”
　　“不是为民除害？”
　　柳狸奴闻言，笑了。
　　“为了山君矿？”
　　“那般小利，岂会被堂堂方仙派弟子看重？”柳狸奴淡淡道。
　　当年林禅音斩杀寅将军的时候，可还没有跟王家扯上关系。
　　“那是为什么？”
　　“一篇经文！”柳狸奴压低了声音道：“此经名为……”
　　“日月炼形法！”
