　　日月炼形法！？
　　王浑心思微动，他曾经听说过玄门古法，皆是参悟天地自然妙理，创造而生，古朴神秘。
　　“你猜得不错……日月炼形法乃是玄门古法，传承悠久……”柳狸奴好似看穿了王浑的心思，压低了声音道。
　　“据说，这篇法门乃是大周圣院初代院主所创……寅将军得了天大的气运，竟然获得此篇。”
　　“圣院初代院主！？”王浑愣了一下，神色变得古怪起来。
　　这不是那位留下“牛有绳，马有鞍，我们人类能搬砖”名言的圣哲嘛！？
　　就是他帮助大周太祖，定鼎天下，开创大周江山三千年基业，即便如今朝廷式微，一座圣院还在苦苦支撑。
　　还是他，当年大周开国第一场科考，这位初代院主留下了“劳作是每个百姓的权利和义务”的神圣之言，流传后世三千年。
　　“那可是传说中的人物啊……”王浑总觉得这位初代院主的身上有着极为熟悉的气质。
　　“既是他留下的法门，有何神妙之处？”
　　“日炼月炼之法，实际上便是古代玄门太阴太阳炼形之法。”
　　柳狸奴略一沉吟，旋即解释起来。
　　所谓日洗身，月炼形。
　　月华太阴之力，属金魄而生水，应潮汐气血之象。
　　“女人的月事便是受到月化太阴的影响，实际上男人也有月事，只不过没有那么明显罢了。”
　　“啊！？”王浑愣了一下，好似推开了一扇前所未见的大门。
　　“每月固定的一周时间，男子体内分泌旺盛，表现为毛发生长变快，心情烦躁不安……这其实便是男人的月事。”柳狸奴阐述道。
　　除此之外，动物在月圆之夜经历旺盛暴躁也是受到月华太阴的影响。
　　所谓太阴炼形，便是为了让身体感受月华的频率，达至共振，洗练肉身血脉。
　　“这就是动物修行本能，望月窥机……渐渐成山中精怪的道理。”
　　柳狸奴深入浅出，结合自身经历，为王浑解释起月炼太阴之玄妙。
　　“至于太阳炼形洗身之法，乃是丹道千古秘传，后天返先天之法……”柳狸奴沉吟道。
　　太阳经过一年轮转，形成四季，育化万物。
　　人世间，一切植物都在模仿太阳，树的年轮便是太阳的形状，花朵开放，便是太阳的动态，动物的眼睛也是太阳的形态。
　　万事万物都蕴藏着自然的法理，藏着太阳与月亮，纯阳与太阴。
　　王浑听着，不觉痴了，他有生以来头一回觉得修行竟是如此玄妙，不仅仅是为了获得力量，更重要的事掌握天地自然的道理。
　　“这篇古法，蕴藏‘日月合璧，璇玑停轮’的奥秘，唯有如此，才能接通大药，透玄关一窍，超凡入圣。”柳狸奴悠悠轻叹，眼中透着向往之色。
　　可惜她只知道这些粗浅的道理，真正的口诀和法门便藏着那篇古经之中。
　　“不对啊……寅将军既然得了这篇古法，应该很厉害才对，怎么会被我娘可挑了？”王浑疑惑道。
　　“玄门古法，不是那么容易修炼的，天赋和机缘缺一不可。”柳狸奴摇了摇头道。
　　太阴炼形相对容易一些，望月窥机毕竟是动物的本能。
　　可是太阳洗身就太复杂，太晦涩了。
　　“距离太阳最近的是鸟类，它们飞得极高，却背对太阳，俯视大地，白白浪费了与生俱来的天赋。”
　　柳狸奴摇头轻叹：“实际上，最适合【日月炼形法】的乃是猿猴一类。”
　　“猿猴一类？”王浑奇道。
　　“不错。”
　　柳狸奴点了点头：“猿，乃是动物之中的异类，他们眼睛的构造极为特殊，能够望向太阳，凝聚一点……”
　　“夜炼望月，日炼窥日……最终达到日月合璧之境，完成生命的跃迁……”
　　柳狸奴娇媚的脸上浮现出一抹炽热的虔诚。
　　唯有玄门古法才有如此神秘与玄妙。
　　“等等……寅将军都死了多少年？上哪儿去找这篇古法？”王浑问到了最关键处。
　　“当年寅将军手下便有一头白猿，心怀凶险，深藏不漏……”
　　“寅将军身死之际，他是第一个没影的，我怀疑……那篇【日月炼形法】就在他的手里。”柳狸奴沉声道。
　　“白猿妖猴！？”
　　王浑眉头皱起，他对于那篇【日月炼形法】确实很感兴趣，可是事情过了这么多年，天下之大，上哪儿去找？
　　“那头白猿如今就在离阳城……”
　　柳狸奴看出了王浑的心思，压低了声音道。
　　她追查了这么多年，混迹于风月之地，总算是有了一些眉目。
　　“离阳城？范围还能更小一点吗？”王浑来了兴趣。
　　“王家……”柳狸奴有些不确信道。
　　“我们家！？”
　　“那头白猿奸猾成性，凶残暴虐，必与修行者勾结，得到供奉，成为野仙……”柳狸奴沉声道。
　　“可以从这方面入手。”
　　“怪不得你愿意跟我合作，还要送我造化。”王浑恍然。
　　天下果然没有免费的午餐，这是要借他的手查探那白猿妖猴的踪迹。
　　“自甘下贱，勾结精怪……”王浑摸了摸下巴，若有所思。
　　“等等……你怎么知道这么多？”
　　柳狸奴略一沉吟，却是有些犹豫。
　　“姐姐，咱们合作就得开诚布公。”王浑催促道。
　　“也罢……”柳狸奴放下手中小鱼干，低声道：“当年我不过是山君矿的一只小猫妖……”
　　“机缘之下，见过那篇【日月炼形法】……”
　　言语至此，柳狸奴的眼中竟有悔恨之色。
　　“你见过？那怎么不……”
　　“圣院初代院主……他留下的玄经秘传，当真是机缘不到，不可染指。”柳狸奴叹息道。
　　“怎么？那位初代院主留下的古经藏着什么机巧不成？”王浑下意识问道。
　　“那古经之上有着一行警告，我稍稍犹豫，便失了先机，差点被寅将军发现。”柳狸奴叹息道。
　　或许，那原本是可以改变她一生的机缘，便如此错过了。
　　“什么警告？”王浑忍不住追问道。
　　柳狸奴想了想，方才回忆起来，神色有些古怪道。
　　“未成年妖鬼请在家长陪同下观看！”
　　“嗯！！？”
