　　大灵宫高手护送【六阴灵桃】，不日便将路过离阳城，灵鉴司则是否则沿途接应。
　　这个消息知道得人不多，对于王浑而言却是一场及时雨。
　　六阴灵桃，对于山中精怪有着致命的吸引力，养炼阴神，壮大血肉……尤其是猿猴一类的精怪，便如同黄鼠狼掉进了大鸡窝。
　　柳狸奴说白猿妖猴藏身于离阳城中，如果他得知消息，说不定会铤而走险，染指【六阴灵桃】。
　　“如果【日月炼形法】真在那畜生手里，他不可能不对【六阴灵桃】动心。”王浑若有所思。
　　只要将消息散布出去，他从沈小楼那里旁敲侧击，获悉大灵宫高手经过的时间和路线，未必不能引蛇出洞。
　　唯一让王浑犹豫的是，此事乃是机密，沈小楼将其视为心腹兄弟，方才告知，如果他随意泄露，便是辜负了这番信任，说不定还会为沈小楼惹来麻烦。
　　王浑思前想后，挣扎了两天，最终还是唤来了初九。
　　“少爷，找我有什么事？”
　　“初九啊，少爷我有件事要交代你去办。”王浑稍稍犹豫，还是开了口。
　　他知道，庄子里的奴才最喜欢没事瞎鸡……瞎聊天，一件事到了他们嘴里，三群成群，不用半日，能传到你身败名裂。
　　“少爷吩咐……”
　　“最近离阳城可能会有点动静……听说……”
　　“少爷也听说了？大灵宫的高手后天就来从这里路过哩。”初九眉飞色舞道。
　　“嗯！？”
　　“你听谁说的？”王浑愣住了。
　　这不是灵鉴司的机密吗？沈小楼千叮万嘱，他也就只告诉了自己而已。
　　“离阳城卖菜的大妈都知道……听说是押送一筐仙桃……”初九压低了声音道。
　　“……”
　　“对了，少爷，你要吩咐什么事来着？”初九时刻不忘为少爷分忧。
　　“没事了！”
　　王浑挥了挥手，示意初九退下，他看了看天色，径直出了庄子，前往凤吟楼。
　　如果那头白猿妖猴真的现身，只怕以他现在的实力还未必镇得住对方，关键时候，或许还需柳狸奴出手相助。
　　毕竟，那只小白猫可是【魑魅变】的修为。
　　……
　　三日后，离阳城外。
　　阴山小道，一行车队不过七八人，顶着晌午的烈日，浩浩荡荡，向着南边赶路。
　　“头儿……大灵宫的高手不是都过去了吗？这是怎么回事？”
　　就在此时，最后面的五人骑着马，盯着行在最前面的两人，小声嘀咕起来。
　　大灵宫高手押送【六阴灵桃】两天前已经过离阳城，十几名高手护送，其中【灵髓境】便有两位，阵仗之大，着实让这些身穿便衣的红衣卫开了眼。
　　“那是障眼法……”洪新贵冷笑道。
　　寻常高手，见到那般阵仗，立刻就怂了，断然不会出手，即便真有大贼强人，能够力量压两大【灵髓境】的高手，最后也只能空手而归。
　　因为，真正的【六阴灵桃】便在他们眼前这三位大灵宫的弟子手里。
　　“两天前那路人马，既是先行探路，也是障眼法……如此才能确保万无一失。”洪新贵沉重道。
　　即便是他，也是今天才得知的消息，否则带人将这三位大灵宫弟子送出离阳境外。
　　“真是够贼的……难怪大灵宫能能够横行江州这么多年，就连【大灵圣女】都位列江州十大玄修强者。”一名红衣卫小声嘟囔道。
　　“闭嘴！”洪新贵有些心烦意乱，出完这趟差事，他打算出去躲两天。
　　毕竟，前不久，他放出青蛇妖前往袭杀王浑，结果这头精怪再无音信，就连他派出去的死士也没有再回来过。
　　这让洪新贵心惊胆战了好几天，他甚至不敢派人去绿柳山庄查探动静。
　　“刺杀王家嫡子，罪名可不小……按理说应该没有东窗事发，否则的话……”
　　“难道我派去的人跟那条青蛇同归于尽了？尸体呢？死了这么多人，总得有点动静吧。”
　　“王浑……难不成绿柳山庄还有高手？看来王玄策也不是将他真当成了垃圾啊。”
　　洪新贵心乱如麻，纷乱的思绪在他脑海中滋生。
　　他决定等这趟任务结束，回去之后，便找族中高手好好查一查这位王家嫡子，看看她身后是不是藏着猫腻。
　　“头儿……这眼看就要出离阳境了……不会有危险了吧。”
　　一名红衣卫看着前路，不由松了口气，这趟差事确实轻松，回头还能领一笔银子，简直就是白赚。
　　“废话……这趟差事本就是万无一失，怎么会有危险？”洪新贵勒住缰绳，冷笑道。
　　嗡……
　　就在此时，一阵破空之声猛地震荡，森然的妖气嘶鸣如响箭，于十丈之外激射来，生生洞穿了洪新贵的胸膛，心脏爆碎，猩红的鲜血混着肉块溅洒了一地。
　　“山中精怪！”
　　“大胆！”
　　突然，一声暴喝骤起，一位青年从大灵宫弟子的阵营中勃然而起，劲风成狂，一步踏出便是十丈之地。
　　呼……
　　然而，那青年身形未稳，一道妖风扫过，半颗头颅便好似被利刃削去了一半，猩红的鲜血混同着白色的浆子溅洒在已经成为尸体的青年脚下。
　　“这……”
　　“大灵宫的弟子……也不过如此嘛……”
　　就在此时，一阵冰冷的声音从仅剩的两名弟子身后传来，一众红衣卫抬眼望去，便见一位青年好似鬼魅般出现在那两人身后……
　　他身着白衣，眼眸锐利含光，修长的手掌轻轻抚在其后背之上。
　　“什么样的桃味能瞒过我的鼻子？”白衣青年冷冷笑着。
　　下一刻，两名大灵宫的弟子身躯猛地一颤，修长的手掌如同刀子一般，透过了他们的胸膛，蓬勃跳动的心脏在其手中豁然爆碎。
　　噗通……
　　如此血腥骇人的一幕，惊得一众斩妖卫跪倒在地，吓得抖似筛糠，只能爹娘少生了两条腿。
　　“啧啧……人类说男儿膝下有黄金，这是套现来买命？”白衣青年眸光扫过，缓缓走到了一名红衣卫的身前，修长的手指却是在他头上轻轻划过，引得头发麻。
　　“妖……妖爷……虽说……男儿膝下有黄金……可是我每晚都去凤吟楼，跪在那些姑娘的身……身后……”那红衣卫战战兢兢道。
　　“嗯！！？”
　　白衣青年愣了一下，旋即冷冽的眸子泛起一道寒光。
　　“听说你们人类之中有一道名菜，叫做生滚猴脑……便是将活猴的天灵直接掀开，浇上滚油，无需任何调料，吃得便是那天然本真的滋味……”
　　说着话，白衣青年的指甲好似钢刀一般，却是在阳光下泛起一抹森然的寒光。
　　“刚巧我学了一门功夫……正适合此菜……”
　　“什……什……什么……”那红衣卫战战兢兢，身体彻底被恐惧所支配。
　　“仙人抚我顶，徒手开天灵！”
　　冰冷的声音回荡在清幽的山道上，白骨飞起，那跳动的大脑分外新鲜。
