　　寅虎刀，黑龙鞘，山峭森然现妖刀。
　　莹白的刀锋在王浑的手中泛起诡异的光泽，一缕妖气缠绕，赤红如血，狂荡如焰，刀鸣惊颤之声刺痛耳膜，竟如山中虎啸。
　　“寅将军的灵牙……这东西怎么落到了你的身上……”孙白猿骇然地望着王浑手中的刀，颤动的眼眸透着深深的震惊之色。
　　当年，寅将军吼啸山林，凶震八方，仗此灵牙不知斩杀了多少人类修士，撕碎了多少山中精怪。
　　林禅音剑法通神，斩杀寅将君之后，这根灵牙也不知所踪。
　　当年那场大劫，孙白猿原本也觊觎此宝，只是后来，他选择了更加珍贵的【日月炼形法】，岁月匆匆，他做梦都没有想到，多年之后，竟然还能再见山君獠牙。
　　“王浑……我倒是小瞧了你……你们王家所有人都小瞧了你……”
　　“没想到你深藏至此，必图大志！”
　　孙白猿猩红的眼眸骤然凝起，这一刻，他心中的杀机攀升到了前所未有的地步。
　　这个人人都看轻的王家嫡子，他藏得太深了，暗修玄功，偷炼妖刀，竟然不声不响便达到了这般境界，最关键的是……
　　他还是林禅音的种。
　　此时此刻，孙白猿的脸上再无轻视之色。
　　他突然发现，当年大祸临门，林禅音死得悄无声息，所有人都在说，这个女人太过惊艳，太过强势，天赋盖压江州，自有苍天收他她，从此草草落幕，再无名声流转。
　　现在看来，那个女人虽然不知了，可是……
　　“她留下了一個危险的东西……”
　　念及于此，孙白猿动了，他一声惊吼，衣衫破碎，骨骼，肌肉，皮囊猛地撑开，森白的毛发疯长显现……
　　这一刻，他终于显出本相，身高过丈，白猿妖魔。
　　嗡……
　　猩风骤起，白影闪烁，他的速度快得不可思议，转瞬之间，便到了王浑身前，【魑魅变】的修为彰显无疑。
　　暴戾的一拳猛地轰向王浑的头颅，周围的空气都随之震荡，激起刺耳的惊响。
　　与此同时，王浑身躯猛地一颤，只觉得目光恍惚，体内的血气竟在逆流。
　　“阴山出窍！”王浑心中似有一道声音在呼喊。
　　魑魅变的高手，阴神出窍，不仅能够乱人心神，甚至可以影响人体机能的运转。
　　孙白猿不是普通的山精野怪，他血肉超凡，阴神恐怖，近身厮杀的同时，乱了王浑心神，只此转念分神之际，便可决出生死。
　　“老妖怪，果然有一手。”
　　就在此时，王浑目光猛地一沉，运转【真火观想法】，体内血气灼灼似真火浩荡，转瞬之间，便冲破阴神迷障。
　　“你……”
　　孙白猿猛地低头，简直不敢相信。
　　区区【玉筋境】的修为，无论体魄如何强大，怎能破他阴神！？
　　然而，孙白猿根本来不及多想，一抹莹白闪烁，刀光似覆风霜，锋芒似透千浪，竟是朝着他劈杀而至。
　　嗡……
　　孙白猿一声狂吼，他双足跺地，借助巨大的反震之力疯狂后退，转眼之间便拉开丈许之地。
　　轰隆隆……
　　突然，镇魔妖刀猛地震荡，劲风凛冽，似魔猖狂，恍惚中似有一头斑斓猛虎冲杀而至，獠牙毕露，利爪横行，裹挟在层层不绝的刀锋之中，竟是隔着丈许之地，生生撕开了孙白猿胸膛前的血肉。
　　“妖刀……狂气……”
　　猩红的鲜血溅洒山野，孙白猿眸光颤动，皮毛炸裂，血肉绽开，竟能见森然白骨，触目惊心。
　　“日月转玄机！”
　　就在此时，孙白猿一声低吼，体内血气好似激活，沿着四肢百骸运转，恍若日升月落，磅礴的生机竟是涌入胸膛处……
　　那狰狞的伤口以肉眼可见的速度疯狂愈合。
　　“他果然修炼了日月炼形法……”王浑心头咯噔一下，便见孙白猿的眼神都不同了，泛着淡淡的金色光辉，如日芒灌注，熠熠生辉。
　　“小鬼，伱倒是了得，能将此牙炼成妖刀……可惜你把握不住！”
　　嗡……
　　孙白猿纵身如飞，彰显出灵猴一脉的天赋，转瞬之间便又再度杀来。
　　嗡……
　　王浑手腕猛地一抖，镇魔妖刀向着孙白猿斩杀而至。
　　就在此时，孙白猿竟然不躲不避，双臂交叉于身前，竟是要以血肉之躯，硬抗妖刀。
　　“这猴子傻逼了吗？”王浑心头咯噔一下，面露古怪之色。
　　下一刻，只听“铛”的一声，镇魔妖刀撕开了孙白猿双臂皮毛，却好似撞在金刚玄铁之上，竟然再也不能落下分毫。
　　王浑定睛一看，方才瞧见，孙白猿的双臂骨骼竟然泛着青铜般的光泽，隐隐间还有无数纹路好似筋络一般连着肌肉。
　　“混金铜！？”王浑一眼便认了出来。
　　混金铜，乃是修行之士炼制兵器的绝好材料，比起山君矿的【赤焰金】还要珍贵。
　　王浑没有想到，这只猴子如此难缠，竟然早已将自己的双臂白骨废掉，换成了坚不可破的混金铜。
　　“圣院初代院主曾经说过，君子生非异也，善假于物也。”孙白猿冷笑道。
　　三千年前，圣院初代院主，便阐述了武器的重要性，这也是人类修士和山中精怪最大的区别之一。
　　什么天道，什么真理？
　　武器越强，威力越大，这才是真理。
　　任你言语无敌，任你姿态疯逼，手里握着真理，岂怕疯言疯语？
　　“这回才是真正的众生平等。”孙白猿咧嘴笑道。
　　“动手！”
　　就在此时，王浑一声暴喝，森然的妖风震荡山野，孙白猿面色骤变，豁然警觉。
　　然而一切都太迟了，一根白绒绒尾巴，好似利刃一般，破空而至，生生洞穿了他的胸膛，只不过离着心脏，只是偏移了半寸而已。
　　“啧啧……白猿，你还真是厉害，这种状态下竟然都能避过死穴。”
　　幽幽山道之上，柳狸奴漫步走来，白绒绒的尾巴沾染着猩红的鲜血从孙白猿的胸膛处缓缓抽离，带走了大片的生机。
　　“你是当年那只臭猫……”孙白猿侧目望来，他一声狂吼，双臂震荡，猛地向着远处飞掠。
　　嗡……
　　王浑抬手便是一道，狂气成锋，却是从孙白猿的腹部擦了过去，一道狰狞的伤口直接透入内脏，肠头都掉了出来。
　　妖刀的锋芒未曾散灭，竟是将孙白猿拼命得手的铁盒生生震碎。
　　“六阴灵桃……”
　　王浑双目圆瞪，便见那宝贝从铁盒之中掉了出来。
　　“嗯！？”
　　然而，铁盒内的宝贝跟他想象得却大有不同，那并非是一枚鲜灵的蜜桃，而是……
　　“核桃！？”
　　“六个核桃！？”
