　　深夜，洪家大宅。
　　冰冷幽暗的牢笼内，一阵阵铁锁震荡之声不绝于耳，一双猩红的眸光好似烛火般在黑暗中闪烁，散发着野兽般的狂野。
　　“北山妖修一脉，传承古老，名动江州……想不到你这样的小角色都花了我这么多力气。”
　　跳动的烛火将洪新贵的影子拉得老长，他望着牢笼内的精怪，不由露出一抹冷冽的笑意。
　　为了抓捕这头精怪，他可是动用了洪家的力量，明日将其押入灵鉴死，登记造册，便是大功一件，到时候他在灵鉴司的身份水涨船高，在洪家的话语权自然也会随之提升。
　　念及于此，洪新贵脸上笑意更浓，先前在【凤吟楼】内的不快瞬间消散了三分。
　　“若非寡不敌众，你们能抓到我？”冰冷的声音从铁笼内传来。
　　“青叶，我跟你做个交易如何？”洪新贵略一沉吟，道出来精怪的名字。
　　“交易？”
　　“你帮我杀个人，我便放你一条生路。”
　　“杀人？你自己不会杀吗？”冷冽的笑声从铁笼内传了出来。
　　“那人的身份极为特别……我若动手，怕是会很麻烦……”
　　洪新贵的脑海中浮现出王浑的身影，即便对方再不受待见，那也是王家的嫡子，如果真的死在他的手里，那便是天大的麻烦。
　　可是眼前的精怪便不同了。
　　“什么人？”铁笼内的那道诡异身影似是动了心。
　　“他叫王浑，乃是王家嫡子，如今便住在郊外的绿柳山庄。”
　　说到此处，洪新贵稍稍一顿，看向铁笼内那猩红的眼眸。
　　“或许伱不知道……”
　　“他是林禅音留下的种！”
　　铛……铛……铛……
　　话音刚落，牢笼内响起一阵铁链震荡的声音，透出那精怪昂扬激动的情绪。
　　十八年前，林禅音与北山观主战于沧浪江山，一剑断江流，胜了对方一招。
　　北山观主曾经立下重誓，终此一生，绝不出北山观半步，不过十八年后，他的传人会下山登门，向林禅音的后人讨教。
　　北山妖修一脉，乃是名动江州的古宗，北山观主更是突破妖道五变之上的高手。
　　牢笼内的精怪，出身北山观，虽然算不上北山观主的弟子，可如果他能够杀掉林禅音的儿子，日后回到北山观，必定可以扬眉吐气，从此地位非凡。
　　“你不怕我跑了吗？”
　　就在此时，铁笼内的身影冷静下来，幽幽开口。
　　“你走得出这座牢笼，却走不出离阳城。”洪新贵冷笑道。
　　“好，我应下了。”
　　“开闸门！”
　　洪新贵一声令下，巨大的钢门缓缓拉开，与此同时，猩风铺面，一道黑影自牢笼内游窜出来，径直飞了出去。
　　“少爷，若要收拾那王家嫡子，为何不直接动手，还要跟那精怪交易？”
　　就在此时，一位双鬓斑白的中年男子凑了上来，小心翼翼地询问。
　　“蠢货……你以为那是谁？别说他是王家嫡子……就算是王家一个普通的弟子，若是横死在自己的庄子……你知道会是多大的麻烦吗？”
　　洪新贵眸光斜睨，露出不悦之色，怎么自己身边竟是这种没有脑子的酒囊饭袋！？
　　“可如果是北山观的精怪出手……那就完全不同了……有这重身份在，谁也不会怀疑到我们头上……”洪新贵冷笑道。
　　北山观原本就与林禅音素有旧怨，门下精怪杀了林禅音的儿子，合情合理。
　　以北山观势力之大，王家也只能就此作罢。
　　“陈伯……你带上十二名死士，前往绿柳山庄外面等候……一旦那孽畜得手出来，你便将其当场击杀……”
　　洪新贵冷笑，杀人灭口，死无对证，到时候，他还能博個斩妖除魔的名声，只可惜他晚了一步，让王家兄弟死在了妖孽爪牙之下。
　　“痛心疾首啊。”
　　洪新贵咧嘴轻笑，方才在凤吟楼的种种不快顷刻烟消云散。
　　……
　　深夜，月亮好似狐狸的眼睛漠然地望着人间。
　　王浑回到庄子，已经不见光亮。
　　“嗯！？”
　　他刚进后院，黄星儿恍若鬼魅一般跳了出来，围着他闻了又闻。
　　“你干嘛？”
　　“你身上有股子畜生的味道……”
　　黄星儿尾巴竖起，一脸厌恶地盯着王浑，眸子里闪烁出深深的敌意。
　　“你出去鬼混了？”
　　“什么叫做鬼混？我只是做了男人该做的事情。”王浑瞥了一眼，淡淡道。
　　沈小楼曾经说过，世界上只有一种男人是最没用的，那便是……
　　白天没鸟事，晚上鸟没事。
　　不想成为这种男人，就不能让鸟闲着。
　　“你洗干净了我再回来……”
　　黄星儿一脸嫌弃地盯着王浑，转身便走，直接窜出了院子，消失在茫茫夜色之中。
　　“这些精怪鼻子还真灵。”
　　王浑啧啧称奇，取出怀中的【白猫洗洁精露】，自顾自地清洗起来。
　　片刻后，他身上的气息便洗得干干净净，不留一丝一毫。
　　“该睡了，回头得找个机会探探府里的虚实。”王浑伸了个懒腰，便要进屋。
　　“你便是林禅音的儿子？王家的嫡子吗？”
　　就在此时，一阵冰冷的声音从身后传来。
　　王浑转身望去，便见森然月光下，一位干瘦的男子缓缓走来，猩红的眸光泛起冰冷之色。
　　“算你倒霉！”那男子舔了舔嘴角，好似要开席一般，冷冽地望着王浑。
　　“夜游变！？”
　　王浑愣住了，堪破虚实，眼前哪有什么干瘦男子，分明是一条吐着信子的大青蛇，游走在院子里，转眼间，便到了他的跟前，张开了血盆大口。
　　噗嗤……
　　几乎同一时刻，王浑猛地探出手来，一把抓住了大青蛇的脖颈，轻轻一捏，后者的眼珠子都快掉出来了。
　　“你……你怎么会……”
　　这一刻，大青蛇只觉得浑身的气血都被那恐怖的怪力捏住，可怕的气息竟是从眼前这位王家嫡子身上传来。
　　“你……你……”
　　“什么玩意也敢上门送夜宵？”王浑神色古怪，如今【夜游变】的精怪在他眼里也就是一坨屎而已。
　　……
　　此时此刻，绿柳山庄外，密林深处。
　　陈伯已经带着一众洪家死士等候多时，只要那妖孽得手出来，他们便可以杀人灭口。
　　“有人。”
　　突然，陈伯一抬手，立刻警觉起来。
　　远处，一道孤零零的身影提着灯笼，从远处走来，晃荡的光亮刚好照见陈伯和他身后的死士。
　　“庄子里的仆从啊。”
　　陈伯见状，不由松了口气，看着有些怯懦却还敢出来巡夜的初九，不由露出不善之色。
　　洪家死士，心领神会，纷纷散开，将那怯生生的初九围在中央。
　　“这……这是我们王家的庄子……请你们离开……”
　　“好……好吗！？”初九缩着身子，竟以请求的口吻驱赶道。
　　此言一出，便引得众人哄然大笑。
　　“小鬼，你们家主人没告诉你，做人要少走夜路吗？”陈伯冷笑道。
　　“没……没有……”初九摇了摇头。
　　“少爷只教过我……少小离家老大回……”
　　“下面一句是……是……”
　　初九捂着脑袋，只觉得头疼欲裂，连手中的灯笼都掉在了地上。
　　“少小离家老大回，绿柳庄外沤花肥……”
　　就在此时，阴冷的声音在密林中幽幽响彻，初九捂着脑袋，好似变了个人似的，双眸之中透着浓烈的疯狂和兴奋。
