　　晃动的烛光映照在柳狸奴美艳的脸上，一抹讶然之色如银瓶乍破……
　　她腰肢扭动，甚至顾不得即将到嘴的小鱼肝，猛地转过身来，却见王浑幽幽地坐在那里，凝若一线的目光正直勾勾地盯着她。
　　“你……你怎么会……”柳狸奴难以置信地望着王浑，口中喃喃惊语。
　　“山中精怪，阴神出窍……柳姑娘这钱可真好挣啊……当真是皮不破来肉不坏，阴神出窍赚钱快……”
　　王浑凝声轻语，警惕地盯着眼前这位凤吟楼的花魁。
　　他倒是没有想到，这位名动离阳城的美人竟是一头精怪，而且并非寻常精怪。
　　阴神出窍，迷乱人心，所见人身尽为虚幻执障。
　　然而，柳狸奴这身皮囊却是真实不虚……
　　王浑知道，唯有【妖道五变】第四变【魑魅变】的高手，才能改变自身骨骼，皮囊，乃至内中构造，易容换形，化为人身。
　　“魑魅变的精怪……我倒是好奇，柳姑娘到底是个什么玩意……”
　　王浑眸光如剑，看了看柳狸奴，又看了看桌上的毛线团和小鱼干！！
　　“啧啧……倒是妾身眼拙了……”
　　瞬息的功夫，柳狸奴的脸色变了又变，从最初的惊讶，错愕，到赞许，忌惮，最终化为一抹调笑之色。
　　她轻抚玉手，看向王浑的眸光透着一丝意味深长的味道。
　　“离阳城人人都说，王家的祖坟冒了青烟，出了王禅那样的妖孽，年纪轻轻，便入灵髓大境，参悟宝血之秘，乃是自王家老祖以来最惊艳的弟子……”
　　说到此处，柳狸奴美艳的脸上却是浮现出一抹讥笑之色。
　　“如此看来，离阳城的人都是瞎了眼睛……竟不知公子才是王家最危险的那个……”
　　“柳姑娘说笑了，我可比不上王禅……”王浑摇了摇头，目光始终未曾从柳狸奴的身上移开半寸，心神戒备，恍若紧绷的弓弦。
　　“聪明的人从来不会将自己暴露于人前……王禅天赋虽高……可是你将来的成就必在他之上……”
　　柳狸奴给出的评价之高，倒是让王浑颇为意外。
　　“山高必藏深渊，水深必出蛟龙……”柳狸奴似乎看出了王浑的心思，不由淡淡道。
　　“谁能想到，离阳城出了名的纨绔，那个不受待见的王家嫡子……却是胸藏刀柄，如锋芒在鞘……”
　　“你这样的人才是最危险的。”
　　“咬人的狗不叫唤！？”王浑脑子一抽，突然冒出了这么一句，话刚出口，他便觉不妥。
　　柳狸奴都愣了一下，面色古怪地看向王浑，越发看不透这位王家嫡子。
　　“话糙理不糙！”
　　王浑心中冷笑，如此捧杀的话他也只当笑话来听，戒备的目光却不敢松弛半分。
　　眼前这位可比当日的【赤野狐】厉害多了。
　　“公子为何如此戒备？”柳狸奴轻笑道，她气定神闲，大有掌控局面的气势。
　　“我怕姑娘杀人灭口。”王浑示弱道。
　　“公子何出此言？妾身藏匿于此，不过混口饭吃，从来没有害人之实，更无害人之心。”
　　柳狸奴一副楚楚可怜的模样，胸前的伟大向前呼出，似要跳脱出来。
　　王浑只觉得口干舌燥，不由冷笑道：“敢发誓吗？”
　　“有何不敢？”
　　“姑娘若有半句假，九世轮回十世寡！”
　　“……”
　　柳狸奴默然无语，沉吟半晌方才道：“公子不必如此，何不过来放松放松……我们有话可以好好商量。”
　　“姑娘精贵，我就不多打扰了……你放心，今晚看到的我一個字都不会透出去。”王浑信誓旦旦地保证道。
　　谁曾想话音刚落，柳狸奴便笑得花枝乱颤。
　　“姑娘笑什么？”王浑不解道。
　　“男人的嘴，骗人的鬼……弟弟，姐姐混迹风月之地，什么样的男人没有见过……他们的德性都是一般……”
　　“一开始都是想知道姐姐叫什么，实际却都是想知道姐姐怎么叫……”
　　“你让姐姐如何相信！？”
　　说到此处，柳狸奴话音渐沉，美艳的脸上却是浮现出一抹寒霜冷色。
　　“如此说来，姑娘是要杀人灭口了！”
　　“弟弟，夸了伱两句，还真飘了吗！？”柳狸奴一声冷笑。
　　话音刚落，脂粉气弥漫的闺房内竟有一阵阴风皱起，刮得烛火惊，窗棱都剧烈震动起来。
　　“好家伙……不是说只卖艺不卖身吗？”
　　“王家嫡子，还是有些本钱的啊。”
　　“都踏马震上了！”
　　凤吟楼大厅内，一道道羡慕的目光纷纷投向柳狸奴的闺房，有些人甚至舔了舔嘴角，恨不能冲进去，在旁围观。
　　嗡……
　　跳动的烛火将熄未熄，王浑只觉得脑袋猛地一阵，眼前天旋地转，心脏的跳动都变得无比剧烈，仿佛随时都会爆裂开来。
　　“这便是魑魅变的精怪……”
　　山中精怪，最大的依仗便是阴神出窍。
　　尤其是到了【魑魅变】，阴神强大，不仅仅能够迷惑人心，甚至可以控制人身各大机能，乃至五脏六腑的运转分泌。
　　这般手段，纵是当日【赤野狐】全盛之时也拍马不及。
　　“好弟弟，你的手段可没有你的嘴厉害。”
　　嗡……
　　就在此时，一阵轻音响彻，如大弓弹动，自王浑体内惊起。
　　“玉筋境……我倒是小瞧你了，隐忍至此，图谋甚大……”柳狸奴美眸凝起。
　　她料到王浑深藏不漏，却未曾想到这位王家嫡子不声不响，竟然已经修炼到了玉筋境，超过了离阳城诸多世家大部分子弟。
　　“可惜啊……这点能耐还不够瞧。”柳狸奴心中冷笑。
　　她可是【魑魅变】的精怪，区区初入【玉筋境】的修为，连让她暴露真身的资格都没有。
　　轰隆隆……
　　可就在此时，王浑炼转【真火观】……身体猛地震荡起来，体内血气猛地沸腾，灼灼似真火，浩荡如熔炉。
　　“血气如火，纯阳熔炉！”
　　突然，柳狸奴一声惊叫，阴神出窍，最忌纯阳至高之物。
　　然而，寻常玉筋境的高手，纵然肉身强横，血气旺盛，却也难以伤其分毫，除非踏入灵髓，养气如大药，灵性生纯阳。
　　柳狸奴没有想到，王浑年纪轻轻，不过玉筋之境，血气竟然如此旺盛，纯阳如烈火，最是伤阴神。
　　刹那间，柳狸奴的阴神仿佛置身熔炉大火之中，竟是遭创，她猛地远离王浑，回归肉窍……
　　顿时，一阵阵衣裙爆碎之声回荡在闺房内，听得屋外一种恩客心痒难当。
　　熄灭的火光下，一根毛茸茸的尾巴在王浑面前招摇，他双目微凝，便见破碎的衣裙之下，却是一只大猫缓缓浮现，尺玉霄飞练，通体雪白无杂色。
