　　圣院初代院主，在王浑的心中蒙上了一层神秘的面纱，他的种种传说，总是让王浑有一种似曾相识的感觉。
　　“日月炼形法……那头白猿如果真的藏在王家……应该有蛛丝马迹才对。”王浑露出深思之色。
　　王家规矩森严，如果真的作出那种自甘下贱，勾结野仙的行为，便是自绝于家族，自绝于祖宗。
　　那人必定会小心翼翼，可就算再小心也会露出蛛丝马迹。
　　“柳姑娘，这事我放在心上了。”王浑点头映衬了下来。
　　他和柳狸奴算是暂时达成了攻守同盟，毕竟一头【魑魅变】的精怪，藏身于这般三教九流混杂之地，关键时刻，若是利用得当，可是一大助力。
　　更不用说，这背后还牵扯着那卷初代院主留下的【日月炼形法】。
　　“浑公子心思缜密，深藏不漏，与你合作，妾身极为放心。”
　　柳狸奴下意识瞧了瞧王浑那仿佛蕴藏魔力的手掌，依依不舍地收回目光，纤细的腰肢轻轻扭动，转身从床榻之上取出一玉瓶。
　　“这点小玩意送给公子。”
　　“这是什么？”
　　王浑打开盖子，却见玉瓶内盛着晶莹剔透的液体，黏糊稠密，散发着淡淡的香气。
　　“这叫洗洁精露，乃是我白猫一脉的秘传大药。”柳狸奴解释道。
　　“白猫洗洁精露！？”王浑若有所思。
　　“以此净身洗手，能够掩盖身上的种种气息，甚至可以遮掩修为。”柳狸奴介绍道。
　　“我瞧公子应该服用过玄门丹药，境界深藏，不易察觉，除非真正与人动手，又或是突破玄关五窍之上的高手才能看出虚实。”
　　柳狸奴不愧是魑魅变的高手，眼光毒辣。
　　只不过，王浑吞服得并非玄门丹药，而是【子鼠盗机香】，遮掩气机，深藏不漏。
　　“境界好藏，气息难掩……尤其是精怪妖鬼，对于彼此的气息最为敏感……”
　　言语至此，柳狸奴的美眸中闪过一抹精芒，直勾勾地盯着王浑。
　　“方才动手，我在公子身上似乎嗅到了一只耗子的气味……”
　　身为猫妖，对于此类的气息比起寻常精怪，更加敏锐。
　　“那……那是黄皮耗子，不是真耗子……”王浑尴尬地笑了笑，他知道柳狸奴所指乃是黄星儿。
　　“黄皮耗子……那也是耗子……”柳狸奴的眼睛都亮了起来。
　　“人类高手……哪怕是【宝血境】也未必能对精怪气息如此敏感……可是我们不同……”
　　说着话，柳狸奴指了指王浑手中的【白猫洗洁精露】，悠悠道：“以后出门，还是先以此净身，免得被人察觉，露出马脚。”
　　她能够藏身【凤吟楼】，至今都未曾被人发现猫腻，一来是境界高绝，行事小心，二来便是借助了【白猫洗洁精露】的神妙。
　　“除了能够掩盖气息……这宝贝还要其他妙处。”柳狸奴娇媚的脸上浮现出一抹暧昧的笑意。
　　“其他用处？什么？”王浑一愣，下意识问道。
　　“你们男人也不容易啊……”
　　柳狸奴话锋一转，却是让王浑一时有些摸不着头脑。
　　“就算在外面吃饱了，回家还得假装再吃点……”
　　“嗯！？”王浑双目圆瞪，露出古怪的神情。
　　“在外面偷嘴可是会有味道的，以此净身……哪怕在外面吃得再多，再杂……也闻不出来。”
　　柳狸奴凑到王浑耳边，呵气如兰，小声嚅嗫，听得后者酥麻得浑身汗毛都竖了起来。
　　“好东西啊。”
　　王浑看着手中的玉瓶，眼睛都亮了起来，这如果拿出去卖，还不得引起疯抢，必会赚得盆满钵满。
　　“公子若想赚些银两，也可以不必自己留着，掺些水，能拆分出十几瓶来，卖得更多。”柳狸奴展颜一笑。
　　她自然知道这位王家嫡子的处境，连狂窑子都要打欠条的主，必定是穷得叮当乱响。
　　“掺水……这有些违背我的良心……”王浑撇了撇嘴。
　　柳狸奴闻言，不由高看了王浑一眼，点头赞许道：“公子妙人……”
　　“钱没了还可以再挣，可如果良心没了……”
　　“就挣得更多了。”王浑脱口而出。
　　柳狸奴愣了一下，旋即神色古怪地盯着王浑。
　　“那什么……我是说这东西是姑娘所赠，我怎能动贪财之念，自然是自己留着。”王浑干笑了一声，便将玉瓶塞入怀中。
　　说着话，王浑便要起身告辞。
　　“公子……”
　　就在此时，柳狸奴轻声呼唤，将其叫住。
　　“还有什么事？”
　　“今夜怕是会不太平，公子小心点。”
　　“不太平？你是说……”
　　“你当众让洪家的那位公子丢了脸面，妾身怕对方不会善罢甘休。”
　　“那个草包？”王浑冷笑。
　　洪新贵不过铜皮境的实力，如果在以前，王浑倒是不会去惹这般高手，可是现在，铜皮境在他眼里也就是坨屎而已。
　　“洪新贵不仅仅是洪家弟子，还在灵鉴司兼着差事……背地里的手段怕是防不胜防，公子还是小心点好。”柳狸奴善意提醒。
　　她可不想刚刚寻到盟友，对方便遭了意外。
　　“你们王家和洪家……当真是恩怨纠缠，夙业难断……”
　　“离阳城这一亩三分地，也就这两家，怎会不斗个你死我活？”王浑冷笑。
　　有人的地方，便有江湖，争斗似乎是大族存在的唯一动力。
　　“听说王家老祖和洪家老祖，早在登临龙虎道坛之前，却是极为要好的异姓兄弟。”柳狸奴话锋一转，道出一段往事。
　　“洪家老祖甚至连自己的妻子……都能送给兄弟，与王家老祖共享。”
　　“啊！？”王浑愣了一下：“开玩笑？”
　　“两家的老人应该都知道，不是有那么一句老话吗？”
　　“洪家老祖值得拜，自绿男人他最帅。”柳狸奴轻笑道。
　　“我不理解。”王浑摇了摇头。
　　“其实……我听说洪家老祖真正喜欢的人是……”
　　“谁！？”
　　“他的至亲兄弟。”
　　“我家老祖！？”王浑双目圆瞪。“伱……你造谣的吧！？”
　　“只可惜落花有意，流水无情……王家老祖的眼中只有嫂子，没有兄弟，从此洪家老祖因爱生恨，从登临龙虎道坛开始，开启了两家争斗的序幕……”
　　“这……这哪听来的野史？太……太野了吧。”王浑愕然轻语。
　　“公子，你还年轻，岂不闻……”
　　“两情若是长久时，又岂在男男女女。”柳狸奴暧昧轻笑道。
