　　幽幽山道上，一阵清风吹过，荡起浓烈的血腥味。
　　一具具尸体横七竖八地躺在山道上，白衣青年嘴角沾染鲜血，还残留着新鲜的脑花，他张口舔了舔，显得意犹未尽。
　　人类血肉，对于山中精怪乃是大补之物，尤其是这些修行者，更是不可多得的良药，适合采补。
　　“这些蠢货，自作聪明……这世上什么样的桃味能够瞒过老猿的鼻子？”孙白猿冷笑道。
　　他乃是【魑魅变】的野仙，早年便受到王家长子的供奉，这些年不知享用了多少宝贝，暗中更是参悟【日月炼形法】，五感早已通玄。
　　如今，他若是得到【六阴灵桃】便能更进一步，达到【妖道五变】最后一变，比肩当年的寅将军。
　　“山中无老虎，猴子称霸王……等我突破之后，就算寅将军死而复生，我依旧是霸王。”
　　孙白猿嘴角微微扬起，走向了那静静躺在血泊中的铁盒。
　　这便是他冒着天大风险，出手的真正目标。
　　“要不怎么说你是畜生呢？居然杀了这么多人……罪过啊罪过。”
　　就爱此时，一阵轻慢冰冷的声音在幽幽的山道上响彻。
　　孙白猿的步子稍稍一顿，转过身来，眸子里竟是涌起杀机。
　　他倒是没有想到，在其大杀四方即便得手之际，竟然还有人胆敢现身，自寻死路。
　　“红衣卫还是大灵宫！？”
　　孙白猿眸光凝如一线，盯着山道旁的密林，下一刻，一位青年缓缓走出，身后背负长刀，归于黑皮刀鞘，杀机未发一丝，却有狂风骤起。
　　“王浑！？”
　　孙白猿盯着来人，竟是脱口而出，将王浑认了出来。
　　“你居然认得我？”
　　如此一幕，却是让王浑都有不禁皱起了眉头。
　　虽然柳狸奴曾经说过，这头白猿妖魔藏身离阳城，并且疑似受到了王家弟子的供奉。
　　原本，王浑还持怀疑态度，可是现在却是深信不疑。
　　毕竟，他在王家身份特殊，地位尴尬，就连那些奴才都未必全都能将其认出来，更不用说一头深藏于阴的山中野仙。
　　“我想过一万种可能，倒是没有想到你会出现在这里……”
　　“王家的嫡子，看来你还真有点特别……林禅音的血脉也没有完全浪费……”
　　孙白猿双眸之中泛起骇人的精芒，下意识舔了舔嘴角。
　　当年那个女人的风采，他可是亲眼见过的，就连其奉若神明的寅将军都死在了那个女人的手中。
　　谁能想到，多年之后，他竟然能够品尝那个女人儿子的脑花，这般滋味，想来便是人间绝顶了。
　　“白猿妖魔……你倒是挺会吃的……”
　　王浑扫了一眼，地上的尸体统统都是被揭了天灵，夺了脑花。
　　在妖鬼精怪的眼中，大脑乃是人体最为神秘，也是最为新鲜娇嫩的部位，精华汇聚，入口即化。
　　正因如此，每年冬天，野狐酒肆吃锅子的时候，沈小楼眼见王浑涮猪脑花，便如同看见妖猫一般，恶心地直想捏脚。
　　“他们的滋味不行……你的……我一口都不会剩。”孙白猿盯着王浑的脑袋，虽说他已经撑了，不过面对如此美味，他还能在吃上两口。
　　“可惜伱爹不在……”
　　就在此时，王浑话锋一转，道出一句不相干的话。
　　“什么意思？”孙白猿目透凶光，沉声问道。
　　“那才叫美味……不是有句老话嘛……”
　　“你爹淋酱油，越吃越上头！”
　　话音刚落，一声爆响惊动，王浑脚下的地面猛地炸开，巨大的坑洞荡起冲天的烟尘，转眼之间，王浑便化为一道残影，出现在了孙白猿的身前。
　　“你……”
　　刹那间，孙白猿瞳孔遽然收缩，简直不敢相信。
　　王奇心心念念想要弄死的那個废物，天生注定无法修行的王家嫡子，被王玄策赶到城外绿柳庄的那枚弃子……竟然在这一刻爆发出骇人的力量……
　　十丈之地，不过转念之间，凌然之气，忽如排山倒海而来。
　　“你竟然深藏于此！？”孙白猿一声惊吼，似乎依旧未从那深深的震惊之中缓过神来。
　　“虎炮拳！”
　　王浑手臂抖动，荡起弓弦经惊颤之声，身形如下山猛虎，手掌如雷锤钢爪，径直探向孙白猿的胸膛。
　　“虎势炼形，大筋成弓！”
　　孙白猿眸光颤抖，简直不敢相信。
　　那个无法修行的王家嫡子，竟是瞒过了所有人的眼睛，不声不响，居然已经达到了如此境界。
　　拳有虎威，力有弓劲。
　　“林禅音……那个女人……她为这个孽种留了后手，玄门之法，成仙之道……破五关而入绝境，荡江州便成无敌……”
　　这一刻，孙白猿的心中似有一阵声音在嘶吼。
　　二十年前，那被恐惧支配的一夜似乎重现眼前，那个女人恍若杀神，一人一剑，杀得妖山悚然，杀得虎君寂灭。
　　那时候的他，便如丧家之犬，疲于奔命。
　　二十年了……
　　他以为自己早已今非昔比，山中老虎不在，唯他可以称王。
　　可是……
　　“林禅音的儿子又如何……你不过小小的【玉筋境】而已……”
　　就在此时，孙白猿终于从震惊骇然之中缓过神来，猩红的眸子里涌起暴虐之色。
　　他双脚跺地，一声暴喝，竟然立身不动，抬手便是一拳。
　　“猿击术！”
　　孙白猿的身形如走阴阳，眨眼的功夫，便到王浑面前，迎着他的拳势撞了上去。
　　轰隆隆……
　　王浑的拳锋猛地震荡，只觉得虎口发麻，一股奇异的力量恍若潮汐牵引，竟是激得他体内血气翻腾，如江河逆流，再也不受控制。
　　“好妖孽！”
　　王浑心惊莫名，这头妖猿未曾阴神出窍，没想到肉身功夫竟然也如此了得，他先声夺人，杀了对方一个措手不及，如此绝境，居然还能反击逆转。
　　“你真当我这二十年只是吃桃子了？”
　　孙白猿一声狞笑，在他眼中，王浑足够惊艳，韬光养晦，竟然于无声处修炼到了【玉筋境】，力量之强更是远超同境界的高手。
　　可惜，这点实力在他面前依旧不够瞧。
　　嗡……
　　几乎同一时刻，王浑猛地后退，【子夜游】的鬼魅身形让他与孙白猿瞬间拉开了距离。
　　“小鬼，你火候尚且，【玉筋境】还未大成，便敢跟我叫板？”孙白猿脸上噙着戏谑之色，死死地盯着王浑，仿佛吃定了后者一般。
　　他可是【魑魅变】的野仙，得了人类功夫，暗中修炼玄功，实力更是深不可测……
　　别说是这样一个【玉筋境】的小家伙，就算是【灵髓境】的高手前来，他也不怵。
　　“我给你机会，让你先逃……看看你能逃多远。”孙白猿冷笑着，生出了猫戏老鼠的快感。
　　王浑神色平静，一抬手，抓住了背负身后的长刀。
　　嗡……
　　一声刀吟响彻，竟然伴随着森然的呼啸之声，周围狂风顿起，竟生凶威。
　　云从龙，风从虎，山君从来称霸主。
　　莹白的长刀在王浑手中轻吟，似虎啸不绝，如妖魔惊厥。
　　“妖刀……那是……寅将军……”
　　这一刻，孙白猿面皮颤动，脸上的笑容渐渐消失，他感受到了熟悉的气息，曾几何时，那被支配压迫的恐惧如同本能般在其体内觉醒。
