　　深夜，王家大宅。
　　幽静的院子里，王奇来回度着步子，整个人恍若被夺走香蕉的猩猩，显得极为烦躁。
　　就在此时，一道人影走了进来，赫然便是吴刚。
　　“舅舅，寻到那只猴子了吗？”
　　王奇好似抓住了救命稻草，赶忙上前询问。
　　“没有。”吴刚摇了摇头，眉宇间几乎皱出了一个“川”字。
　　“那孽畜鬼得很……你供奉了他这么多年，居然不知道他还有其他老巢？”
　　身为亲舅舅，吴刚一直知道，这些年，王奇为了供奉这头白猿可是耗费了不少心血。
　　原以为早已将其彻底掌控，谁曾想……
　　“那个废物……我好不容易从灵鉴司盗来情报，以为凭他的身手夺来【六阴灵桃】不过抬抬手的事情而已，没想到……”
　　王奇咬牙切齿，这一回确实是他动了贪念。
　　最主要是他修炼出来的【灵骨】非同一般，极需此等极阴之物点化，否则，他也不会冒着这么大的风险，从大灵宫的口里夺食。
　　“这事透着蹊跷……那孽畜显是受了重伤，负责押运的那帮人绝无此等身手，灵鉴司和大灵宫也都不承认是他们的高手所为……”
　　吴刚面色凝重，凭借他的人脉倒是得了不少有用的情报。
　　“难不成还有其他强者出手？”
　　“现在是谁出手不重要……重要的是找到那個孽畜。”王奇面色难看到了极致。
　　如果那头白猿被灵鉴司或者大灵宫的高手寻到，东窗事发，把他给抖落出来，这些年他做的那些脏事暂且不论，仅仅勾结精怪，杀人夺宝这条大罪，便足够他死一万次了。
　　另外……
　　“日月炼形法我还没有得手。”王奇双拳紧握道。
　　“你还没得手？”吴刚的眼中不由闪过一抹失望之色。
　　他之所以如此不遗余力地帮助王奇，除了甥舅关系之外，他也是存了分一杯羹的心思。
　　要知道，日月炼形法，那可是初代院主留下的秘卷古经。
　　“那畜生防着我，自然不会如此轻易得手，更何况……”
　　“日月炼形法非同小可，这里面藏着另一重大秘，他更不会以此示人。”王奇沉声道。
　　“另一重大秘？什么秘密？”吴刚眼睛一亮，忍不住追问道。
　　“十二山主！”
　　王奇略一沉吟，方才吐出了四个字。
　　“罗天大醮，十二山主！？”吴刚心头咯噔一下，面色骤变。
　　罗天大醮，甲子敬香，灵请漫天仙神入凡，于人间显圣。
　　天地交泰一甲子，方才降临的仙缘，成就了十二位人间绝顶，让他们站在了修行之巅，俯视人间六十年，纵横无敌。
　　“一人入一山，十二分仙凡。人间称绝顶，神通破天关。”
　　吴刚喃喃轻语，他倒是没有想到【日月炼形法】竟然与这种传说中的存在有关。
　　“传闻这卷古经乃是初代院主所留，辗转三千年，不知经过了多少人的手……其中便有十二山主中的一位……”王奇的眼中泛着别样的光彩。
　　这等隐秘，他乃是听孙白猿无意中提及。
　　“哪一位？”吴刚忍不住问道。
　　那等强者，哪怕对于修士而言，都是如仙如神一般的存在。
　　“灵明山主！”王奇唇角轻启吐出了一个名字。
　　传闻，十二山主之一的【灵明山主】，原本就是一只猴子，恰逢上一次罗天大醮，得了仙缘，成就至高无双之境。
　　“灵明山主，非同小可，传闻他是一只石猴，曾经得了日月炼形法……”
　　王奇的拳握得更紧了。
　　“获得这卷经文，冥冥之中便与他有了牵连……若是炼出门道，或许可以见一见这位传说中仙人一般的存在。”
　　对于猿猴一类而言，灵明山主便是至高信仰。
　　孙白猿心心念念，将【日月炼形法】视为能够叩见【灵明山主】的凭证。
　　“舅舅，无论是为了杀人灭口，还是夺取玄经……那只猴子必须找到……”王奇咬牙切齿。
　　这可能是他这辈子最大的一次机会，也可能是他这辈子最大的一次危险。
　　“我明白了……今天夜里，就算将离阳城翻过来，我也要将那只猴子扒出来。”吴刚知道，王奇如果完了，那他在王家的日子也不会好过。
　　当下，他面色一沉，转身便出了院子。
　　“你以为躲起来我便找不到你了？”王奇冷然道。
　　“我早就劝你把那只猴子吃了……一个畜生居然也想见灵明山主……”
　　就在此时，一阵冷冽阴沉的笑声从王奇身后的影子里幽幽传来。
　　……
　　夜深了，明月西坠。
　　王浑独自一人坐在院子里，看着天色，目光沉静如水。
　　黄星儿去了一天一夜，按理说应该回来了。
　　“妈的，回头我要生吃猴脑。”
　　就在此时，一阵骂骂咧咧的声音从黑暗中传来，紧接着，黄星儿好似鬼魅一般，窜了出来，落在了王浑面前。
　　“你受伤了？”
　　王浑见其身上沾染着血迹，不由开口问道。
　　“那猴子真是警觉，幸好我跑得快。”黄星儿咬牙切齿。
　　即便是身受重伤的白猿，其实力也极为恐怖，如果不是他机灵，跑得快，只怕也就交代了。
　　“给伱。”
　　王浑一抬手，便将一枚【六阴灵桃】给了黄星儿。
　　烧给自己的东西也只能一次而已，剩下的这枚刚好让黄星儿吞服炼化。
　　黄星儿的实力越强，对于王浑的帮助也就越大。
　　“好东西啊……我的阴神又能壮大一大截了。”黄星儿眼睛都亮了，有了这枚【六阴灵桃】，他距离【魑魅变】便更进一步了。
　　“好好好……回头我便带你去抄了他的老巢，扒了他的皮……”黄星儿咬牙切齿，显然是动了真怒。
　　自从跟了王浑，他的性子都变得肆无忌惮，嫉恶如仇起来。
　　正所谓“扒完祖坟扒族谱，用他太爷来敲鼓”，只要惹了他们，家里的一根草都不能放过。
　　“你找到他老巢了？”王浑眼睛一亮，差点以为黄星儿无功而返。
　　“小瞧我鼻子了？”黄星儿傲然道：“那猴子走了以后，我顺着气味摸了过去。”
　　“可惜啊……他没有白猫洗洁精露。”王浑咧嘴一笑，“蹭”地一下站了起来。
　　“我们去抄家！！”
