　　心念微起香炉现，叩拜己身望长生。
　　王浑牌位前，神秘香炉浮现，一缕幽幽的火光升腾，缠向【六阴灵桃】，灼灼似如燃烧，一缕精气被抽离出来，没入香炉之中。
　　“焚香食气，受享阴禄，祀【六阴灵桃】一枚，享【长生养筋香】一柱……”
　　神秘的声音在王浑的脑海中幽幽响起，紧接着，神秘香炉内一株七寸线香浮现，竟然是从未见过的嫩粉色，上面还有祥云纹路缠绕，升腾的香火浓烈似大药。
　　“粉色……”王浑喃喃轻语。
　　沈小楼说过，所有人男人最向往的便是粉色，最厌恶的便是黑色。
　　嗡……
　　王浑猛地吞吸，比起以往更加卖力，刹那间，他的身躯猛地颤动，一缕香火钻入体内，散于四肢百骸，便感受到前所未有的快感直冲天灵。
　　“这……”
　　王浑只觉得体内的大筋都在发热，好似春苗生长一般，低头望去，他手掌的生命线竟然开始延长。
　　长寿乃是五福之首，在民间，桃子本就是福寿的象征。
　　古话说，筋长一寸，寿长十年。
　　像王家的【六桃筋骨贴】每贴药都需耗费六个核桃，加上数十种珍贵药材，熬制一月方成，有养筋壮骨，延年益寿，补脑通脉，滋阴补肾的功效，卖得也极火，销量并不在【龙力奇蛇油】、【麝香虎骨膏】之下。
　　筋长则寿长，此乃修行之秘，所以到了玄关五境的第三境，便是养筋。
　　因为这个道理，就连沈小楼经常光顾的【野鸳鸯】都有一项名为【拔龙筋】的神秘服务，唯有一些老客户，才会被带上三楼，有资格一窥真貌。
　　“果然没有让我失望。”王浑大喜。
　　同为【大药香】，这柱【长寿养筋香】的效力可比【青蛇龙弦香】厉害多了。
　　不仅能够养筋通脉，还能助长寿元，转眼的功夫，王浑的生命线都快长到手腕了。
　　“果然什么天赋机缘，也不如拜自己有用啊。”王浑心中暗叹。
　　他守住心神，疯狂吞吸着【长寿养筋香】的香火，足足一天一夜，闭门不出，方才将那粉粉的香火全部吸收殆尽。
　　他的境界再度突破，体内十二道大筋，足足贯通了七道，力量也随之暴涨，能够拉开九千斤大弓。
　　“玉筋境果然不可思议，每贯通一道大筋，力量的增幅比起之前的两重境界还要夸张……”
　　王浑感受着身体的变化，除了力量之外，他的爆发力，感知能力，反应能力等等都获得了大幅度的提升。
　　难怪说修行之道，便是有人化仙的过程，这等变化，比起猿猴成人更加的玄妙非凡。
　　“力量确实提升了不少。”
　　之前，对付白猿妖猴的时候，王浑不过贯通了三道大筋，力量也只能拉开六千斤大弓而已。
　　以他如今的实力，再面对那头白猿妖猴，倒不至于那般狼狈。
　　最关键的是，上回柳狸奴藏在暗处，王浑还有底牌没有亮出来，譬如他苦修的【雷狱刀经】，虽然才练成第一重，却能够让他的力量瞬间爆发增幅五成。
　　如此手段，若是出其不意，必有奇效。
　　“天罡灵骨法倒是没有什么进展。”王浑摸了摸眉心处。
　　除了眉心骨有点酥麻之外，他倒是没有太多的感觉。
　　不过王浑也知道，灵骨法极难修炼，若想修出灵骨，不仅仅需要功法，天赋还要耗费大量的时间和心血。
　　“等着吧，希望能有意外的惊喜。”
　　王浑倒也不心急，他知道心急吃不了热豆腐，短短三个月不到的时间，他能够从一個毫无修为的普通人，修炼到玄关三重境界，并且贯通七道大筋，已经足够惊世骇俗了。
　　“大黄怎么还没回来。”
　　距离大战已经过去一天一夜了，那头白猿受了重伤，按理说以黄星儿如今的修为不至于跟丢了。
　　当晚，王浑便进了城，寻到了沈小楼，打算旁敲侧击，探探虚实。
　　那头白猿的下落可是关乎【日月炼形法】的秘本。
　　“全乱套了……没想到竟然有人胆敢在离阳境内，截杀大灵宫的宝贝。”
　　野狐酒肆内，沈小楼压低了声音道：“这件事……我们灵鉴司脱不了干系。”
　　“有人勾结精怪野仙。”
　　从现场勘察能够确认，出手截夺【六阴灵桃】的乃是一头修为高强的精怪。
　　除了大灵宫的人，便只有灵鉴司知道，他们是两拨人马护送，一在明，一在暗……
　　“如今，大灵宫，灵鉴司，王家，洪家……都在寻找那头精怪的下落。”沈小楼沉声道。
　　“王家和洪家怎么也牵扯进来了。”
　　“那是当然，你们王家，还有洪家可是有不少弟子在灵鉴司里历练，脱得了干系吗？”沈小楼冷笑道。
　　这次否则护送的便有洪家的洪新贵。
　　“再说了，你们王家跟大灵宫本就有着不浅的关系。”沈小楼扫了一眼道。
　　吴夫人膝下两子，长子王奇常在族中，次子王明很小的时候便被送进了大灵宫学艺修炼。
　　“就听说，你那位奇哥哥可上心了，动用了手里的所有人手，疯狂地再找那头精怪……”
　　“看来他对自己那位弟弟，还是很看重，想要送个人情给他。”沈小楼猜测道。
　　“那可未必。”王浑摇了摇头，别人不知道，他还不知道王奇的尿性？
　　“大族之中，兄弟亲情往往靠不住。”
　　“这倒是……”
　　沈小楼点了点头，深以为然道：“三千年前，圣院初代院主少年时，恰逢乱世，他出身大族，原本平庸无奇，一场大病，几乎送掉性命……”
　　“康复之后，竟然跟换了个人似的，才情尽显，留下了不少传世之作。”
　　“后来家族争产，他的兄长继承家业，为了除掉初代院主，便言他平日自负才情，便让其七步成诗，做得到，便放了他，做不到……”
　　“嘿嘿……”沈小楼冷笑懂啊。
　　“嗯！？历史真是惊人的相似。”王浑轻语道。
　　“你猜怎么着？”
　　“肯定是做出来了，我能背出来，你信不信？”
　　说着话，王浑摇头晃脑道：“煮豆燃豆萁……”
　　“不对不对……什么玩意，你到底有没有读过书？”沈小楼抬手打断。
　　“初代院主七步成诗，天下皆知……”
　　“煮豆燃豆杆，豆在锅里喊，都是一个爹，为啥要杀俺。”
　　“……”
　　王浑闻言，不由愣在当场，缓了半天方才憋出一句。
　　“书到用时方恨少，初代院主确实吊啊。”
