　　六阴灵桃，并非是一枚灵桃，而是六个核桃。
　　六转玄阴之数，核桃原本也是内藏阴华之果。
　　这才是【六阴灵桃】的真正面目。
　　吼……
　　六个核桃四散而落，孙白猿一声狂吼，猩红的鲜血在他周身炸开，立时消散无形，遁迹无踪。
　　“太阴藏形之法。”
　　柳狸奴花容失色，猛地冲上前去，荡开血雾，哪里还有那头白猿的踪迹。
　　“他果然参悟修炼了日月炼形法……”王浑不禁感叹。
　　如此玄妙的身法，可比他的【子夜游】更加厉害。
　　“竟然让他跑了……真是功亏一篑。”柳狸奴面色凝重。
　　她也没有想到，这头白猿竟然如此难杀，手段层出不穷，他们两两围杀，打了他一个措手不及，暗杀偷袭统统用上，居然都不能将其留下。
　　“放心，跑不了。”王浑冷笑，他早已备了后手，让黄星儿藏在暗处。
　　不寻到这头妖猴的老巢，他们怎么能够获得【日月炼形法】？
　　“看来一切都在你的算计之下。”
　　柳狸奴转头，深深看了王浑一眼，不由露出一抹忌惮之色。
　　她也没有想到，如今的王浑竟然能够将孙白猿逼到那般境地，放眼离阳城，同龄人类之中，能够做到这一步的，寥寥无几。
　　这一战若是传出去，绝对不会有人能将眼前的王浑和那位传说中的王家嫡子联系到一起。
　　“不过运气罢了。”王浑笑了笑，似乎看穿了柳狸奴的心思。
　　山中野仙，最大的依仗便是阴神出窍。
　　恰好，王浑的【真火观想法】专克阴神，另外，他吸食了大量香火，力量本就比同境界的高手要强大许多，再加上镇魔妖刀相助，打了孙白猿一個措手不及。
　　“我现在对付【魑魅变】的精怪，还是有些力不从心。”王浑摇了摇头，自认自己不行。
　　“男人不能说自己不行。”
　　柳狸奴有意无意地看了王浑一眼：“我总觉得你还藏着后手……”
　　“你太能藏了。”
　　“姐姐，你说什么呢？这已经是我的极限了……你太看得起我了，我是真不行。”
　　王浑摇了摇头，俯身将地上的【六阴灵桃】捡了起来。
　　“妈的，那猴子真是贼的很，生死之间，竟然还摸走了两个。”
　　王浑看着剩下的四枚核桃，不由咬牙切齿。
　　“这便是六个核桃……不对，是六阴灵桃？”柳狸奴的眼睛亮了起来。
　　传闻此宝，不仅仅能够壮大阴神，滋养肉身，通畅百骸诸穴，还能补脑益智，乃是不可多得的圣品。
　　“你我对半分。”
　　王浑倒是没有占柳狸奴便宜的意思，一来追杀白猿妖猴，还需要借助此女，二来柳狸奴毕竟是【魑魅变】的高手，又藏身于【凤吟楼】那种地方，将来必有大用。
　　“想不到伱是诚信君子。”柳狸奴不禁赞道。
　　“想不到？”王浑有些不高兴了。
　　“呵呵，我现在对你算是有点兴趣了。”柳狸奴暧昧地看向王浑，娇媚的脸上浮现出一抹春光旖旎的笑容。
　　“猫……”
　　王浑上下扫了一眼，最终还是撇了撇嘴，如果是动物的话，他实在没法跟弟弟交代，下不去啊……
　　“弟弟，我若真是动了心，你可躲不掉。”柳狸奴最喜欢看王浑这种欲进还退的模样。
　　“为什么？”
　　“弟弟，难道你没有听过那句老话？”
　　柳狸奴凑到了王浑耳边，呵气如兰，吹得耳根酥麻。
　　“放在心上的男人，迟早骑在身下。”
　　“……”
　　“姐姐，你真是专业的。”
　　王浑一愣神，手中的四枚灵桃便被柳狸奴分去了一半。
　　“快走吧，灵鉴司的人很快就要来了。”王浑催促道。
　　回去之后，还要抓紧时间休息，一旦黄星儿寻到孙白猿的老巢，只怕又是一场恶战。
　　“回去就把它烧给自己。”
　　王浑望着手中剩下的两枚灵桃，心中充满了期待。
　　“走！”
　　他招呼着柳狸奴，身形纵起，便消失在了幽幽山道之上，只剩下一具具冰冷的尸体沐浴着清冷山风。
　　若是黄星儿在此，倒是能够大摆筵席。
　　……
　　傍晚，绿柳山庄。
　　“少爷，您听说了吗？城里戒严了。”
　　初九一脸紧张地从庄子外赶了回来，压低了声音，生怕泄露了这等绝密。
　　“怎么了？”
　　“听说死人了……灵鉴司死了不少红衣卫，也不知道是什么人干的……光天化日，简直丧心病狂……”初九碎碎念道。
　　“少爷，你怎么不惊讶。”
　　“简直就是畜生啊。”王浑痛心疾首道。
　　“少爷，洗洗吧……这是农民山刚运来的山泉，我从府里偷了一桶，据说能洗涤晦气，退走霉运……”
　　“最近实在不太平。”初九从身后抬出一桶山泉，清澈无比。
　　“农民山的泉水啊……这一桶得二两银子吧。”王浑忍不住道。
　　农民山的泉水，清澈可口，还有些许甘甜，乃是离阳城各大豪门世家最喜用的水源。
　　只不过农民山距离离阳城有一百里的路程，因此采水搬运的成本极高，一般人还真用不起。
　　就算是王浑，身为王家嫡子，每个月也只有两桶的供奉。
　　不过听说，吴夫人倒是天天用这泉水洗漱，就连泡脚都是用得农夫山的泉水，因此她的双足是出了名的娇嫩，跟剥了壳的鸡蛋一样。
　　毫不夸张地说，能够喝得起农民山的泉水，本就是一种身份的象征。
　　正因如此，这门生意也是赚得盆满钵满。
　　不少书生秀才对此嗤之以鼻，扬言朱门酒肉臭，路有冻死骨。
　　更有人写诗讥讽……
　　这里山泉有点甜，骗了老子几十年，本来只是湖中物，自然搬运只为钱。
　　“确实赚钱啊……留着吧，明天拿出去卖了……少爷不缺这顿澡。”
　　王浑挥了挥手，示意初九将这桶无比珍贵的农民山泉水给收好，转头去变现。
　　说着话，王浑转身进了自己的屋子，紧闭房门，拿出了自己的牌位，将六阴灵桃供奉了上去。
　　“千万不要让我失望啊。”王浑满心期待，对着自己的牌位拜了三拜。
