　　“买…卖……”喃喃两声的吴斤两品味出了其中真谛后，瞬间瞠目结舌状，惊讶到难以复加的夸张表情。
　　后又慢慢回头看向丽云楼门口围了堆人的地方，脑子突然有些不好用了，他忍不住默默掰着手指头算了起来，出五万两就能把那个头牌弄出丽云楼，然后二十万两卖出去，刨除成本，能赚十五万！
　　十五万是什么概念？大多人三百金一个月，一年三千六，也别什么大多人了，就他们这种刚出流放之地的，能顺利找到三百金一个月的事干都不错了，这一单活就足足能抵四十年呐！
　　老东他们投入四万，翻倍拿八万走的话，二十万春天还能得十二万。
　　那么一大笔钱，花着不要太开心，只怕马上就能找到人上人的感觉。
　　有没有得罪丽云楼？没有，头牌自己赎身要走的，丽云楼五十万照样到手，不亏。
　　有没有得罪吕太真？没有，美人还是那个美人，一根汗毛都不少，本来要花五十万买的，突然省了三十万不香吗？
　　何况美人不愿跟他，差点就跑了，是他们棒打鸳鸯代做恶人帮忙送回去的，还帮他省了一大笔钱，吕太真应该感谢他们才对吧？
　　这帐算的吴斤两舌头都关不住，差点瘫了出来，果然是一笔好买卖，这买卖也太黑了，不过他很喜欢。
　　再看向师春的眼神闪亮着，充满了畸形的崇拜光辉，发现真不愧是东九原的大当家呀，离了流放之地也照样做大买卖，不服都不行。
　　看围那的一堆人，包括他在内，想的都是看热闹，想的都是事不关己不惹麻烦，都是活脱脱的睁眼瞎呀，一堆钱放那都看不到。
　　看来自己没提前离开流放之地是对的，这里捞一笔肥的，得抵早出来多少年？
　　没什么好说的，他立刻翻包袱，拿出了刚从流放之地带出来的六千金，那真是硬往师春手里塞，“兄弟有事，我自当尽绵薄之力。六千金。春天，你知道的，我就这点钱。”
　　师春往回推，“不用，我说了，四千就够了。”
　　“别呀。”吴斤两有点急了，翻倍还的话，出四千和出六千，获利差很大的，当即又硬塞回去，“大当家，兄弟跟你出生入死的，你吃肉，连口汤都不给弟兄喝，是不是有点过分了？”
　　看着这位热衷送钱的兄弟，师春呵呵冷笑一声，真想拿镜子让对方看看自己的小人嘴脸，嘲讽道：“你不是要进丽云楼玩么，没钱怎么玩？”
　　吴斤两这时也不矫情，实话实说，“赚了钱想什么时候玩都行，大丈夫能屈能伸。”
　　还要用人家，师春也没多说什么，勉为其难地收下了，“行了，先放你那，要的时候再拿。”
　　吴斤两立刻笑开了花，“好，听大当家的。”
　　于是两人哥俩好坐一排，破烂乞丐样的等啊等的，不以为耻。
　　等了好一阵，才看到老东和大石头回来了，还多了一人，也算是他们的熟人，之前博望楼送货队伍的那个领头，手里还提了只匣子。
　　师春二人如今已知这人叫做车四，有些奇怪，这位甩下他们就走了，又跑回来干嘛？看了看人家手上的匣子，有点怀疑，送钱来的不成？
　　再见面，老东和大石头的神色有些不自然。
　　师春刚想跟车四客套，车四先开了口，“是你要借四万金？”
　　师春略怔，看向老东二人，两人去弄钱，怎么变成了他借？不过说是他借也没问题，当即点头，“是。”
　　车四指了下老东二人，“他们说你三天内就能还回来，是这样吗？”
　　师春也没否认，点了头，“不出意外三天内就能还上，我争取更快。”
　　车四当即把匣子递给他，“四万金，你点点看。苗姑娘说了，及时还本金就好，不收你利息，当做你脱离生狱的贺礼。”
　　“苗姑娘？”师春瞪大了眼，很意外道：“苗姑娘在这？”
　　吴斤两亦满脸错愕。
　　车四立马回看向老东二人，同样意外道：“他们没告诉你吗？”
　　这下，老东和大石头的神色就别提有多尴尬了。
　　师春迅速反应了过来，大概猜到了是怎么回事，两个贱人打着他的幌子找苗姑娘借钱去了，却不告诉他，是为了以防万一，万一这笔投入亏了，他们不想承担任何损失，可以全推到他师春头上，赚了那他们就是实实在在的赚了。
　　而苗姑娘应该是奇怪他师春借钱为何不当面去开口，多了个小心，派了个人过来当面印证，毕竟是四万金，不是个小数目。
　　说实话，他自己都很意外，凭自己的名字居然就能在苗姑娘那借到四万檀金。
　　吴斤两也猜到了那两位玩的小把戏，面露戏谑，且饱含同情，这两位老哥哥路走窄了，错过了发大财的机会呀。
　　他真的是暗暗幸灾乐祸。
　　师春跟眼前这位车四没什么深交，也谈不上熟悉，不知其底细，也不想因为一点小事影响老东他们的饭碗，何况钱已经弄来了，当即敷衍道：“可能是怕我尴尬，钱确实是我要借，谢前辈。”
　　双手接了匣子，继而俯身表示了感谢。
　　按理说钱送来了，这边也感谢完了，车四就应该走人了，然而人家站那没有丝毫要离开的意思。
　　师春立马拍了下额头，幡然醒悟道：“我给您写个借据。”单手把匣子递给了吴斤两。
　　车四道：“借据不用，苗姑娘让我看看你要这么一大笔钱干嘛。”
　　有些话没说出来，若是乱来的话，那这笔钱就要收回去。
　　师春僵住，旋即与吴斤两面面相觑。
　　车四又道：“把钱点一下吧，免得有误会。”
　　师春大方摆手道：“不用，苗姑娘我信得过。”
　　车四略感意外，倒不像苦哈哈穷地方出来的，多少高看了一眼，也没多说什么。
　　师春也不知道人家存了随时把钱收回去的想法，以为钱已经属于自己做主了，人家想看就让人家看呗，故而也没当回事，掏出了从流放之地带出的沾了钱的白布，让吴斤两把自己的也拿出来，将上面的钱剥下来凑满数……
　　楼上的老鸨凤池到窗前看了看，见日已正午，回头征询录了一下象蓝儿的意见，随后便找了件斗篷给她，让她裹在身上，暂时先遮住身上挨过打的痕迹。
　　随后两人出了门，一路来到了楼下大堂。
　　将象蓝儿送到了小偏室内暂候，老鸨凤池出去关了门，方摆出一步三摇的轻浮劲，大喇喇地向大门口走了去。
　　小偏室内的象蓝儿掀开了斗篷帽子，凝神侧耳倾听着外面的动静，做好了随时伺机而动的准备。
