　　杜火官手上宝石隔空点入池内，背对着问道：“你在为两个贼偷求情？”
　　兰巧颜：“也谈不上什么求情，若确定真是他们偷的，要杀要剐都是他们自找的。”
　　杜火官停步在一只高脚盆前，一根手指在盆里拨拉挑选宝石，边问道：“那两个贼偷跟你什么关系？”
　　兰巧颜停步在他跟前，“就两个本地土著，跟我能有什么关系，经常到博望楼卖东西，时间久了面熟，仅此而已。”
　　杜火官两手夹起了一颗宝石端详，“到博望楼卖东西的人多的是，你跟巴应山很熟，这点事犯得着来找我？兰丫头，你是在把我当傻子吗？”
　　兰巧颜忙赔罪状，“岂敢！那两个相比其他的土著，我确实更熟悉一些，也算是我女儿的朋友吧。”
　　面无表情的杜火官陡然两眼放光，转身面对，一副饶有兴趣的样子，“就是你那个什么准女婿？”
　　此话出，兰巧颜脸色下意识绷了起来，没想到连这位都听说了，想到自己女儿的名声，脸色越发不太自然，语气也不太那么恭敬了，“巡狱使，谣言不可信，我女儿还未嫁人，你们到处传谣，会坏我女儿清白的。”
　　杜火官有点憋笑，“这有什么的，是就是，不是就不是。话又说回来，若真是你的准女婿，反正小偷小摸的事也不是什么大事，只要对失主该赔的赔偿到位，只要失主没了意见，为你破例一次又如何？”
　　兰巧颜以强调的语气道：“旁人愚见尚能理解，巡狱使又何须拿我寻开心，小女虽非天之娇女，却也不是什么人都能配得上的。”
　　杜火官正眼问道：“既然看不上，何故多此一举？”
　　兰巧颜略显沉默，稍后徐徐道：“确实看不上，身份地位和现实差距摆在那，不是‘情愿’二字能抹平的，他给不了我女儿需要的，我也不可能让他误了我女儿终身…”
　　言及此低了低头，顿了顿复又抬头道：“虽看不上他，但那小子身上有我欣赏的地方，就四个字，有情有义！人生在世，除了现实要面对，总得留点念想，能遇到一个能让我来开口的人，我觉得是他成全了我！”
　　杜火官目光闪烁不停，宝石在手指间翻来翻去，良久后，他嘴里冷冷蹦出五个字来，“我要听真话！”
　　兰巧颜凝噎，实在是有点不知该说什么好，她觉得自己刚才一番话已经足够发自肺腑了，她说的就是真话，可人家压根不信，实在是令她无语。
　　偏偏她又能理解。
　　心绪略转，她收起了脸上感情用事的情绪，就事论事的样子道：“果然是什么事情都瞒不过巡狱使的法眼，那我就不兜圈子了。那小子是东九原所谓的大当家，一个月前，东九原出现了一件怪事，突然在博望楼出手了大量物资，一笔大到一次性将东九原一百多号人给送了出去的物资。
　　最近听闻东九原出了点怪事，今天又抓了那位大当家，我不知道是不是跟那一大笔物资有关。
　　我知道不少人都在传他跟我女儿的关系，不管外人怎么误会他跟博望楼的关系有多亲近，我觉得我有必要跟巡狱使澄清一点，他那一大笔物资绝不是我博望楼从外界给他们偷带进来的。我还是那句话，东西真要是他们偷了，要杀要剐是他们自找的，但我绝不希望是有人在故意栽赃，进而往博望楼身上做什么牵连。”
　　话毕，言尽于此的样子欠了欠身，多话没有，转身款款而去。
　　跨过门槛，重新面对外界的天光，神色淡定从容，甚至透着某种漠然。
　　既然有些话人家听不懂，那她只好以人家能听懂的方式来说。
　　杜火官目送着离去的背影，手中翻覆的宝石已静止，思绪明显还沉浸在对方突然提供的消息中。
　　不一会儿，醒过神来的他，随手将宝石扔回了高脚盆里，一个闪身到了堂内的楼梯上，又接连几个闪身上了层楼之巅。
　　楼顶的雅致空间内，光线敞亮，主要陈设就一张案椅。
　　身罩紫罗兰色纱衣的男人没坐在案后的椅子上，反而坐在了案前的台阶上，守着一张大黑伞，执笔在伞面上画着春宫图，画的惟妙惟肖，一旁的桌案成了摆放颜料的地方。
　　杜火官到了他跟前，瞅了瞅伞上不堪入目的画面，对这位的恶趣味早已习以为常。
　　他犹记得当年问对方，为何要在伞上画春宫图。
　　这位手中画笔指了指天说，如果有人喜欢看，那就让他看个够。
　　不过不得不承认，还真是熟能生巧，现在这画工确实远非当年能比。
　　等到对方停笔沾颜料时，杜火官方开口道：“狱主，兰丫头说的那两个贼偷和那大笔物资，可能与眼前事有关联，值得一查。”
　　聂一声不吭，像是什么都没听到，继续落笔在伞面上，专心致志画自己的画。
　　见他没任何表示，杜火官也就没再多说什么，弯了弯腰退下了。
　　另一边，正要离开内城的兰巧颜目光一瞥，只见巴应山刚好从侧面一条路上走了出来，两人恰好“偶遇”了。
　　巴应山很意外的样子，看了看她的来路，问道：“老板娘，这是去见了狱主不成？”
　　兰巧颜笑道：“巴城主说笑了，狱主之尊，天人共仰，岂是我想见就能见到的，前来找巡狱使问点事而已。”
　　巴应山哦了声，问：“什么事还用去找巡狱使？”
　　为什么不来找我的意思很明显，也是在打探。
　　兰巧颜也没过于遮掩，“城卫这不刚在我门口抓了两个人么，刚好这两人跟我算是比较熟悉，偷东西什么的我是不信的，恰好听说巡狱使也来了，这么巧？我担心是不是冲我博望楼来的，遂找他问问。巴城主放心，我绝没有其他意思，只要与我博望楼无关就行。”
　　巴应山面色绷了绷，微笑道：“在你门口抓人？还有这样的事？我立马过问一下。老板娘，下次再有这样的事，直接来问我便可，没必要打扰巡狱使。”
　　兰巧颜笑回，“许久没见他了，没事也照样是要打扰的。我那边还在盘账，巴城主若没其他吩咐…”抬手示意了一下门口。
　　巴应山侧身让路，依然微笑道：“不送。”
　　两人就此别过，直到女人身影消失在洞门外，巴应山才阴着脸转身而去。
　　然刚走到半路，便有手下来报，“城主，巡狱使去了大牢。”
　　巴应山心头一紧，嗯了声，“知道了。”
　　就要动身赶往大牢，谁知其手下又连忙补充道：“巡狱使亲点了几个人接管大牢，把牢里其他弟兄都赶了出来，未经允许，任何人不得靠近，那个指证的失主也被留在了牢里没出来。”
　　巴应山瞳孔骤缩，忙压低了嗓门问道：“指使失主的人呢？”
　　手下低声回：“城主放心，人一出城就解决了，我再三确认了，绝对查不到我身上。”
　　巴应山略微缓了口气，偏头示意其继续去盯着，自己也快步离开了。
　　执徐城的大牢空荡荡，光景晦明不定，一间间的，大多空置，除了今天抓来的，这里没有羁押的犯人。
　　才一会会儿工夫，师春和吴斤两身上已遍布鞭子抽打的血痕，衣服也破成了稀巴烂，师春的脚趾全部从鞋子里绽放了出来。
　　两人虽被隔开在了两间审讯室，态度却一致，都不肯承认自己有偷盗，都在喊冤，说自己被陷害了。
　　知道了口供的杜火官在师春跟前露了个面，主要是趁这机会见识一下传言中在追兰巧颜女儿的小伙子。
　　看过后就离开了，立马有人接手审讯，问东九原那一大笔物资的来龙去脉，有关偷盗的事情不再有过问。
　　师春敏锐意识到审讯风向变了。
　　另一边的吴斤两同样是如此。
　　虽是分开审讯，可两人知道什么能说，什么不能说。
　　至于盗窃案的事并未搁置，杜火官亲自出马了，亲自对上了那个指控的失主。
　　一旁陪同审讯的守卫一吐露出杜火官的身份，失主脸色顿时大变，从未想过自己能有这天大的待遇。
　　在流放之地，杜火官绝对是一个恐怖的存在。
　　对失主来说，这完全不在预定的计划之内。
　　杜火官心平气和的给了个忠告，“是诬陷吗？若是诬陷，说出指使者，我权当你受了蒙蔽，既往不咎，我的保证是有用的。”
　　没有任何威胁用语，带给失主的压力却是窒息的。
　　失主喉结耸动，莫名冒出了冷汗，一时给不出回答。
　　杜火官却已经从他反应上看出了答案，只向前迈了一步而已，失主突然就扑通跪在了地上，颤声招出了真相。
　　失主承认是受了人指使，故意陷害师春和吴斤两，指使者正是他的大当家，七道湾的大当家。
　　失主说自己原本是不敢在执徐城内干这栽赃陷害事的，是不想答应的，后来大当家透露了是城卫里有人授意的后，他才有了那个胆子，不过大当家并未说出是哪个城卫授意的。
　　他最后的一段供认是对陪同审讯的守卫说的，急于坦白的样子。
　　杜火官并没有听到，似乎连听完的兴趣都没有，提前转身走了。
