　　黢黑的矿洞内并非完全无光，习惯了外面的光亮再进来，乍一下无法适应而已，洞壁上每隔一段距离便有一盏简易油灯，光线昏暗，勉强能看路。
　　挑着担的，一高一矮的两人有意放慢了脚步，不时前后打量。
　　这暗地里鬼鬼祟祟的两人，正是申尤昆口中咬牙切齿未清空的那两位，从身高上就能区分出二人谁是谁。
　　与前面的矿工拉开了距离，确定后面也无人靠近后，大高个子的吴斤两依然心有余悸的样子，小声嘀咕着朝旁抱怨，“好险，差点被申尤昆认了出来，我就说这样搞很危险，不让来，你偏要来凑热闹。”
　　师春嘀咕着回，“这不没事嘛，已经从舌头口中再三确认了的，都是一群外地来的生面孔，除了申尤昆，应该都不认识我们，刚才之所以当面撞上了他纯属碰巧，不可能老是撞上。”
　　吴斤两瞪眼提醒，“我说春天，你别在这侥幸，咱们这样搞未免也太光明正大了吧，万一又撞上了呢？他又不瞎，不可能老是看走眼，他对我们俩怕是恨之入骨，就我这身高，太明显了，你敢在他眼前晃来晃去，我怕呀！再撞上的话，十有八九会被他给认出来，到时候他一声喊，我们立马就得被围殴…”
　　师春不屑打断，“喊什么喊，认不出我们则罢，真要当面撞破了，你让他喊一声试试，就他一个废了修为的货色，掐来当人质很难吗？只要我发现不对，随手的事，有什么好怕的？放心大胆的干，别疑神疑鬼吓自己。”
　　“呃…”吴斤两哑口挠头，想想，好像确实是这么回事，姓申的若再当面撞上是挺好抓的。
　　然转念一想又觉得不对，忙道：“不是，真的没必要再冒险了，人家毕竟这么多人手。东西咱们已经看到了，就一堆埋了不知多少年的骨头，咱们摸也摸了，探也探了，也没发现那骨架子有什么特别的名堂，关键那堆骨架子太大了，就算值钱，靠我们两个也弄不走，再看下去也是白看，时间久了容易暴露，赶紧撤吧。”
　　以前他也不会这样苦口婆心的反复劝拦这位大当家的决定，可如今毕竟是不同往日，他们已经攒到了足够的“功德”，东九原上担负的责任也全部卸下了，就算想再见城里那位老板娘的女儿一面，也完全没必要再冒险了，静候见面，然后就直接以“功德”兑换自由，犯不着再自找麻烦。
　　而他们两个之所以会出现在这里，说起来也跟他们刚攒够的那笔“功德”有关。
　　简而言之就是抢到了一大笔物资，真正的好大一笔，连他们自己都感觉很意外，一伙人高兴的不行，而这位大当家当时则皱着眉头对他嘀咕了一句，说感觉有些不对劲。
　　护卫的力量跟物资的数量似乎有些不匹配，意思是得手的似乎过于轻松了。
　　他觉得没什么，只要东西到手了就行，可这位大当家却在抢劫的地点留了个心眼。
　　后来东西送到城里，成功出手后，这位大当家又觉得不对，又觉得出手得太顺利了。
　　说是能在流放之地筹备到这么多物资的人，实力和势力应该不弱，不想办法抢回去也就罢了，居然连找来理论的勇气都没有，换了是他们东九原被抢了这么多东西就算没能力抢回去，也会放出风声让被抢的大笔物资引来觊觎，给对手添点麻烦，可事情顺利的连一点异常风声都没听闻。
　　之后，抢劫地点预留的心眼也带回了消息，守了几天，没见任何人去抢劫现场勘察和追查。
　　而那大笔物资按照行价兑换的“功德”，恰好足以换来他们东九原所有人的自由，面对这个数目，这位大当家皱眉沉默了很久。
　　面对兴奋沸腾后再也按捺不住的大家，只怕任何理由都拦不住他们要离开的心，这位大当家没有多说什么，公平公正地把“功德”分给了大家。
　　一番喧嚣后清净了，就这样把大家给送走了，这位大当家目送着，忽拱手朝大家离去的背影献上了一个长长久久的鞠躬。
　　他发现这位大当家红了眼眶，当时似乎流泪了。
　　大当家扭过了头，好像不想让他看到，然后他也就装作没看到。
　　最后就他们两个没走，他以为他能理解大当家的为何不走，博望楼老板娘的女儿，差不多每三个月会来就近的城里盘一次账，大当家的喜欢人家算是人尽皆知的事。
　　三个月才能见一次，留下来等着见一面也能理解，毕竟就要离开了，就算要不到人家外面的联系方式，起码也要见面告个别吧，不然怕是自己都无法给自己一个交代。
　　谁知大当家的却跟他另做了布置，说他们留下兴许能做饵，说若真是有心人想送他们走，发现他们没走，必然要来查探。
　　他觉得大当家想多了，这鬼地方谁能有那好心给这么多物资送他们离开？
　　后来真的有人来了，然后这边逆向溯源，把幕后的申尤昆给摸了出来。
　　申尤昆干这好事干嘛？简直匪夷所思，两人自然是想尽办法逮着查，离老板娘的女儿来盘账还有不少日子，反正闲着也是闲着，结果查着查着就成了眼前这样。
　　而眼前任他怎么劝，师春还是决定继续冒险，前行的步伐不停，道：“这么多人每天的吃用，还有暗中送给我们的大量物资，我不信花费这么大，会搞没名堂的事。只是暂时看不懂而已，相信看到最后一定能搞清他的花招。”
　　吴斤两急得想跺脚，跟上了他的步伐再劝，“就算这骨架子有什么花招，我们啃不动，拿不走，也就跟我们没关系，为这冒险不值得。”
　　师春扭头问他，“姓申的突然间拿出这么大笔的物资，你觉得是哪来的，是他攒下的吗？”
　　说攒下的，吴斤两是不信的，他们在东九原当家了几年也不过往城里送走了几十号人，而申尤昆流放至此也就两三年，光之前假意被他们抢走的物资就能把他们百多号人全部给送走，何况还有眼前这么多人的花销，都不是这贫乏之地能轻易攒下的。
　　那是怎么来的呢？有些事情大家心知肚明，问题怕是出在城关那道卡子上，毕竟被流放的人也是分三六九等的，类似的事情算不上稀奇。
　　不过又能怎样，他们这些蝼蚁有资格去质疑掌控城关的人吗？想给自己找麻烦倒是可以去试试。
　　故而吴斤两反问道：“哪来的重要吗？春天，走吧，跟我们无关。”
　　师春：“无关？以申尤昆在外面的背景，就算我们出去了，你觉得他能轻易放过我们？何况还是他主动送我们出去的，你能安心？他能弄这么多东西进来，向外面打招呼收拾我们很难吗？”
　　此话一出，吴斤两心里咯噔一下，忙小声问：“你想怎样？”
　　师春也凑近了低声回，“那些物资的来路明显有问题，这里明显在搞见不得光的勾当，搞清楚是怎么回事，手里若能捏上一些有用的东西，就能多一些转圜的余地。”
　　吴斤两若有所思的哦了声，瞬间熄灭了心里的那些意见，不过还是忍不住埋怨了一句，“我说春天，你当年招惹谁不好，招惹姓申的干嘛，这下好了，别人攒够了‘功德’出去是高高兴兴的事，咱们却得担惊受怕。”
　　师春哀叹道：“你以为我愿意？娘的，谁知道他真的有背景。”
　　算是陈年旧事了，那时的申尤昆刚被贬进来，就不像普通人，气势高扬，被贬了也照样目中无人，走哪都搬出家世背景吓唬人，大多人为将来计，都不想惹事，惹不起就避让。
　　这也是有些修为被废的流放者，在此还能号令一些有修为的土著的原因。
　　时间稍长后，申尤昆越发胆气壮了，有点横着走的意思，后来惹上了东九原这边，刚好撞在了师春的手里。
　　师春在这一带的名声可不是吃素的，不会惯对方的毛病，可忌惮于人家的背景，也还是礼让的。
　　不过师春也不是吓大的，不能你说你有背景我就信，总得验证一下吧？遂将申尤昆给软禁了，依然好吃好喝招待着，同时让申尤昆通过城关那边跟家里联系一下。
　　结果联系来联系去，申尤昆始终无法证明自己的背景。
　　后果可想而知，娘的，骗我头上来了，师春能让他好看才怪，早就看上了申尤昆身上那套穿进来的好衣裳，第一件事就是将申尤昆当众给扒了个精光，一顿羞辱狂虐免不了。
　　当时倒没有杀申尤昆，因为想让申尤昆知道什么叫活着比死还难受，把申尤昆是骗子的消息放了出去，也把人扔给了相关方。
　　本以为申尤昆死定了，谁知传回的消息却是申尤昆被人家当祖宗供了起来。
　　一探才知，原来申尤昆在外面真的有背景，跟这边联系上了。
　　师春知情后确实有点傻眼，经过之后的了解才大概搞明白，申尤昆确实有背景，但城关那头也很硬，不是谁家背景都能轻易疏通的，这才造成了误会，等到申家疏通了这边，他师春已经把申尤昆给得罪惨了。
　　后来申尤昆果然屡次纠结团伙来找他麻烦，不过都没占到便宜。
　　烦不胜烦之下，师春想办法将其给狠狠教训了一顿，申尤昆才算是老实了下来。
　　期间是有杀申尤昆的机会的，不过师春还是忍住了，真把人弄死了，性质就变了，人家家里可是能把手伸进城关里的，会忍下那口气吗？真要发了狠，城关那边要断他活路太容易了，随便一个人都行。
