　　这么一说的话，看看毫无异样的来路，好像是有点不正常，但吴斤两还是找到了理由，“矿洞里的宝物应该比我们重要吧，对他们来说，先顾着宝物也没什么不正常吧？”
　　师春正儿八经告诉他，“那紫闪闪的星云在我身上。”
　　“啊？”吴斤两大吃一惊，没想到他这么大胆，居然敢在众人的眼皮子底下把那宝物给弄走，真是绝了，当即就伸手去撩他的裤裆，“哪呢，哪呢，拿出来看看…”
　　啪！师春一把拍开他的手，“回头再说。”
　　缩回手的吴斤两讪笑，看了看天色，倒是脑补了原因，“也是，天都黑了，这发光东西一亮出来，很容易暴露。”转而又神情凝重，“是啊，你把人苦心费力的宝物给抢了，居然连个抢回去的意思都没有，何况人家实力上还占了上风，确实有点不正常。”
　　何止是有点，而是非常不正常，一脸警惕的师春再次环顾四周，认定了这事绝没那么简单，阴暗暗的四周似暗藏恐怖，越是不明所以，心神越发紧绷了起来。
　　摆明了打打杀杀的，他倒不怕，未知没底的事情反而让他感到紧张，明枪易躲暗箭难防是至理。
　　这精神刚紧张到一个度，他突然“嗯”一声闷哼，手上刀都顾不上了，两手骤然抱了脑袋，之前那种脑袋要撕裂成千万瓣，无数虫蚁啃咬脊髓的痛感又出来了。
　　这次不知是因为经历了一次较为适应了，还是烈度较轻了，倒没有痛到上次欲要昏死过去的程度，但也足够他受的。
　　没变的是，眼前又出现了那奇奇怪怪让人不明所以的画面，似乎又置身在了一个光影虚幻的世界里。
　　这个世界很奇怪，好像不受任何光线的影响，矿洞内的灯光和此时的天地光景对其光暗程度没有任何改变。
　　闭右眼看到的是正常天地，闭左眼看到的则是光怪离奇的画面，他搞不明白这因痛疼导致的视力幻觉是怎么回事。
　　如此明显的异常，吴斤两不可能发现不了，吃了一惊，伸手把住了他，“春天，怎么了？”
　　谁知痛得直哆嗦的师春却一把拨开了他，翻身躺在了斜坡上喘息，只见紧咬着牙关，十指紧抠在掌内，下了很大决心似的，硬生生坐了起来，闭上了左眼，颤抖着扭头扫视四周。
　　扔下了武器的吴斤两跪地扶了扶他，就要给他把脉检查，“春天，你别吓我，到底怎么了？”
　　师春一个肘击撞在了他的胸口，从哆嗦的牙缝里强行蹦出几个字来，“闭嘴，躺下，别挡着。”
　　被撞翻的吴斤两本要顺势爬起，闻听此言，刚翘首欲起的他又顺势躺下了，两眼忽闪地盯着，很想问问，闭着一只眼到处乱瞅是什么意思。
　　师春也只是忽然想起了之前在矿洞内中招后逃离时，在拐角处看到一群人的情形。
　　对四周不安的强烈预感，碰撞上了脑海里闪现的矿洞画面，让他强撑了起来，闭上了左眼，用右眼试试。
　　呼吸依然紊乱，右眼视线慢慢扫过那光怪离奇的画面，慢慢转动的脑袋忽然定住。
　　他只是试试，谁知真看到虚空中浮着两个白蒙蒙的雾状体，两个雾状体并不在一块，一个在向另一个慢慢靠近。
　　注意力一转移，人感觉都没那么难受了。
　　他闭上了右眼开左眼，白蒙蒙雾状体消失了，对应所在位置，并非浮在虚空，其中一个所在的位置就在他们要前往方向的那座山头上。
　　再闭左眼开右眼，两个画面对比，确实就在那个位置，另一个白蒙蒙雾状体已经与之靠在了一起。
　　这番动静变化对比早先在山洞内看到的群像，令他意识到了，真的有可能看到了两个暗伏的人，为什么会这样？他也不明白是怎么回事。
　　那边山头上也确实暗伏了两个人，两个黑布巾蒙面的人，他们也盯上了师春二人。
　　得亏这里寸草不生到处光溜溜的，有人晃动在视线内容易察觉到，真要是山林中的话，就算修士的眼力异于常人也难发现。不过天色毕竟暗了，距离又略远，不从近前过的话，他们也看不太清楚是什么样的两人。
　　从对面暗伏点后爬到山头的蒙面人，低声问原地的蒙面人，“什么情况，这两人怎么坐那歇上了？”
　　原地的悄声回：“我怎么知道。”
　　后来的：“那这算是离开此地的，还是不算？”
　　原地的：“难不成你觉得他们是跑来玩的，还会折返不成？”
　　后来的轻轻嘿笑了声，显然也意识到了此问有点多余。
　　原地的解下了腰间一个拳头大的编织笼子，打开了盖子，抓出了一只小鸟，只见小鸟身上隐约涂写有“四七”字样，然后往后方山谷里一扔。
　　那小鸟立刻顺势穿过山谷飞了去。
　　师春右眼看到了那只飞走的小鸟，只不过是一小团白蒙蒙雾状体，但是能从形态动静上隐约感觉出是什么，大概也能猜到这个时候放飞的小鸟有什么作用。
　　他目光闪烁着，已然忘了疼痛，再次打量周围，想看看还有没有其他人形的白蒙蒙雾状体。
　　隐约看到有，但所处位置似乎较远，换左眼视线对比，确实较远，隔了几个山头，看方位，与这里应该是同一阵线排布的，换右眼想再看远一些，也不知这视力到底能看多远的距离，反正没有再看到其他雾状体。
　　而右眼里这种奇怪的景象也在慢慢淡化，视力正在慢慢恢复正常。
　　他迅速施法衡量了一下自己的身体，发现还好，这次的痛感对自己身体机能并无太大冲撞。
　　一旁干等了会儿的吴斤两，终于还是忍不住开了口，低声道：“春天，闹哪样啊？”
　　师春看向藏人的山头，“有人埋伏在那山头上。”
　　“啊？”吴斤两扭头看去，这光线，这距离，哪看得到遮掩了身形的潜伏者，眼珠子差点瞪出来也没看出任何端倪。
　　“我病了……”师春说着就躺下了，并顺手揪了吴斤两的耳朵过来，在其耳畔嘀咕了一阵。
　　吴斤两不时点头，然后就解开了师春衣裳结的包裹，将衣衫盖在了师春的身上，旋即把自己的大刀当床板，将师春放了上去，然后连人带刀一起横抱了走。
　　从潜伏者山脚下过时，师春手在覆盖的衣衫下紧握刀柄，手中刀做好了随时出鞘的准备，防备可能扑来的偷袭。
　　他也在装病示弱，希望能引二人来主动袭击。
　　他们两个在东九原混到现在，与人单挑或二对二还真不会轻易胆怯。
　　结果并未让两人如愿，两人通过时，暗伏的二人并无出手的意思。
　　然躺在吴斤两臂弯里趁机关注后方的师春还是发现暗伏的两人晃了来，一路尾随上了，他当即对吴斤两低语了几句。
　　吴斤两立刻稍微变动了去向，东九原毕竟是他们的地盘，何况之前是有意来此谋事，所以对这里的地形还是熟悉的。
　　暗中尾随的二人，不敢跟近了，怕打草惊蛇，不时在路边石头上摁上一个带荧光的指印。
　　没多久，吴斤两消失在了他们的视线中，转身钻进了一个狭窄的峡谷内。
　　等他们跟上，吴斤两已经出了峡谷，不过却停止了前进，抱着人在那东张西望，不知道在看什么。
　　尾随二人不敢出去，顺势躲在峡谷口子内，不出不动，暗暗观察着。
　　突然唰的一声响起，两人惊悚回头看去，只见璧凹处扑出一道身影，对面蒙面人仓促拔剑。
　　人影交错，仅“当当”两声金铁交鸣的震响，应战的蒙面人便低头看着自己裂开喷血的胸口倒下了。
　　突袭的人影正是师春，立地抖掉刀上鲜血时，另一个还未来得及拔剑的蒙面人脖子上的脑袋才刚掉下，歪身倒下了。
　　东九原大当家的实力并非戏言，身体虽因之前的疼痛影响未全健，斩二人却依然如割草芥般轻松。
　　外面的吴斤两闻打斗声立刻转身，一手扯下了盖人的衣裳甩脖子上，一手翻刀，将刀上的一块长条状大石头翻覆落地，拖刀冲向了峡谷口子，欲参战。
　　原来刚才抱的并非是人，是他自己的大刀，刀身上放了点东西而已。
　　等他蹦到，并未捞到出手的机会。
　　见尾随的二人已诛，吴斤两立马偏头示意道：“尾巴已经斩断，可以放心跑了，事不宜迟，快跑吧。”
　　捡起刀鞘插回刀的师春却沉声道：“得回矿洞那边一趟！”
　　“啥？”吴斤两眼珠子差点没瞪出来，确认道：“回矿洞？我听错了？”
　　师春：“这两个尾巴不仅仅是冲我们来的，而是冲所有从矿洞那边离开的人。”
　　吴斤两不解，“什么意思？”
　　师春：“申尤昆之所以不追杀我们，一是慢了一步，未必追的上，其次也是最重要的，外围还布置了截杀的人手，但绝非是冲我们布置的，因为事先不知道我们在矿洞内，否则我们根本不可能逃出采挖区。”
　　顺手又将刀背在了身后，“确定这两个尾巴真跟上我们后，我才意识到我们一直疏忽了一件事。”
　　吴斤两一脸努力跟上他思路的样子，“啥事？”
　　师春扭头盯上了地上的尸体，“申尤昆在做见不得光的事情，可现场却有那么多人看到了，他能指望那群乌合之众保密吗？”
　　“灭口？”脱口而出的吴斤两旋即又悚然一惊，“将那么多人一起灭口不成？”
　　师春：“就因为涉及的人太多，所以我们没往那上头想，如今看来，是我们这些土著太小家子气了，不如外面见过世面的人。”
　　吴斤两迅速四周处张望，才意识到这外围布置的人手原来是为了拦截漏网之鱼，但仍有不解，“人家灭人家的口，我们跑回去干嘛，咱们好不容易脱险了，你还想救那群乌合之众不成？”
　　师春：“真的脱险了吗？他们要挖的宝物被我拿了，咱们身份大概也暴露了，今后天上地下他们都不会放过我们…你说申尤昆如果为了灭口，身边没了什么人手保护，咱们在这出现过的消息是不是有机会彻底抹去？”
