　　师春和吴斤两的眼睛眨呀眨，一个听的面有疑惑，一个听得满头雾水状。
　　没一个好东西，都在那装。
　　人家都说的这么明白了，何况他们还知道真正的内幕，岂能不懂。
　　都明白了祁家忌惮的那个点在哪，两人心里还挺高兴的，没想到被人诬告一趟后，坏事居然变成了好事，运气竟这么好，前途乌云居然这样散去了。
　　现在看来，被抓进牢里遭了顿刑讯的罪还是值的。
　　正这时，有楼里伙计跑了上来，扫了眼众人，禀报道：“老板娘，执徐城解除了封禁，通往外界的通道也重新畅通了，咱们盘好的货随时可以发出去。”
　　兰巧颜微微颔首，站了起来，发出号令道：“那就出发吧。”
　　“是。”老谭应下，又看向了师春二人，“二位是继续一起走，还是准备留下来继续玩玩？”
　　吴斤两忙道：“走走走。”
　　师春也点头道：“一起走，一起走。”
　　这鬼地方，该了结的都了结了，该遭的罪都遭了，两人真的是一刻都不想多呆了，外面传说中的花花世界两人向往已久，此时眼里都忍不住放光的。
　　好在还没高兴糊涂，师春又摆出刻意练过无数遍的温和微笑，对兰巧颜行礼道：“多谢老板娘这么多年的关照，师春就此告辞，大恩容后再报！”
　　“那个…”也行礼的吴斤两犹豫了一下，最终竟还是硬着头皮喊了出来，“娘，我走了，您保重。我也一样，大恩容后再报！”然后有些害怕地低了头，捡起了地上刚放下的大刀，不敢抬眼看。
　　还敢喊娘？兰巧颜听的又翻起了白眼，本想训斥，可是莫名的，自己也不知道是怎么回事，竟被这大个子的一声“娘”给喊的鼻子有些发酸，嘴角抿了抿，自己都觉得是活见鬼了。
　　她罕见的没有再骂这大个子，转过了身去，移步到了窗边，背对道：“外界的生存条件是比这里好，可人呐，总是想要的太多，以后的路，你们且顾好自己吧。好了，都走吧，老谭，带他们去吧。”
　　“是。”老谭应下，旋即伸手邀请那两位。
　　师春二人陆续对着窗口的女人背影再次躬了躬身，这才转身随了老谭去。
　　博望楼送货的人也不多，就十人，看起来两手空空，身上也没带东西。
　　老谭将师春二人交代给了他们，亲自送行，一直将众人送入了瓮城入口后，才返回了。
　　一回头，发现兰巧颜也来了，边上还有那个赤膊虬须的铁匠。
　　老谭有些意外，老板娘不放心货物也就罢了，铁匠跑来干嘛？
　　他走了过去，还没开口，兰巧颜先开口解释了，“铁匠说他要来送送大个子。”
　　老谭顿时奇了怪了，盯着铁匠上下打量，“送吴斤两？你跟那大个子什么时候有了这么深的交情？”
　　铁匠吹胡子瞪眼，“屁的交情，当年他打造那把大刀的时候，我说他用料太多武器太重，在流放之地打打杀杀是找死，他却说我说反了，说不但不会找死，反而蕴含了活命的奥秘。我当时不信，他便跟我打了个赌，说等到他活着离开的那天就会信了。赌注便是在他离开的时候，我要亲自给他送行。”
　　这下好奇的不止是老谭了，兰巧颜好奇道：“所以你输了？”
　　铁匠没好气道：“输给了这大个子的无耻。”
　　老谭忍不住了，“快说说，他那大刀究竟暗藏了什么活命的奥秘。”
　　“呵。”铁匠露出一副好气又好笑的样子，“之前他来铁匠铺打招呼辞行，听说他要走了，我让他解密时，才发现那混账早就忘了那赌约，亏我惦记了这些年，经我提醒他才想了起来。
　　可恨的是，那厮想起来后居然反悔了，他不想吐露大刀的活命奥秘，说是开玩笑的，让作罢。我岂是那么好耍的，自然要算他打赌输了，要算惩罚他的账，他吃不住了，才吐露了真相。”
　　说到“真相”二字，他神情竟有几分扭曲。
　　这胃口吊的，兰巧颜亲自催道：“快说，怎么回事？”
　　铁匠又冷笑着呵了声，直摇头道：“他说他这些年岂止是身经百战，每次两帮人马冲杀的时候，他都是第一个跳出来喊打喊杀冲锋在先的，谁不夸他一声彪勇，可实际上他每次都是最后一个冲到的，没办法，大家都能理解，谁叫他的刀太重了，跑不快。”
　　兰巧颜和老谭顿时凝噎无语，瞬间都懂了。
　　尤其是兰巧颜，忍不住一阵恶寒，这就是喊自己娘的便宜儿子，亏自己刚才还酸了鼻子，还忍不住顺便跟着铁匠跑来送了一下。
　　“他说，跑在最后面就能避开强敌，就可以挑对自己有利的对手交手，说自己能活到现在，那把宝刀居功甚伟。
　　他居然还让我帮他保密，说以后在这流放之地碰到了能看顺眼的什么人，可把这保命方法教出去。
　　这无耻之徒，我算是服了他，我认赌服输遵守赌约来送他，他居然又忘了，我跑来连背影都没看清，就看了个屁股。”
　　“算了算了，别气了。”忍俊不禁的老谭赶紧劝他消消火，“可能也不是他忘性大，他之前被城卫那边抓去折腾了一趟，一身的伤，也算是遭了不小的罪，一时想不起这茬也正常。”
　　“哼。”铁匠甩手而去。
　　兰巧颜抬头看了看天，也绷着一张脸离开了。
　　唯独老谭还在这边门口盯着，防备有什么不能正常离去的事发生。
　　回到博望楼的兰巧颜发现屋里多了个贵客，杜火官独自一人负手屹立在窗前，窗格阴影在他脸上。
　　兰巧颜挥手屏退下面人，笑道：“什么风把巡狱使吹来了？”
　　杜火官没有转身，背对着淡淡道：“这生狱十二城内的大事小情，真要论起来，可能连我都未必有你清楚，这也算是你博望楼的本事。买卖之外的事，你一般不会插手，尤其是涉及到城卫。你是不会不知深浅冒然开口的，你既然开口提了那笔物资，应该已经知道了那笔物资是怎么进来的，告诉我，城卫里的内奸是谁？”
　　兰巧颜脸上的笑意没了，眸光闪烁了一阵后，又笑道：“巡狱使抬举了，我是真不知道。”
　　杜火官：“我之所以一个人来，就是不希望有第三人听到，你大可放心吐露。”
　　兰巧颜微笑，答复很坚定，“真不知道。”
　　杜火官霍然转身，冷冷盯向了她，“你跑去找我，我是给了你面子的，你这样做生意的话，恐怕做不长久。”
　　兰巧颜略默，旋即叹道：“谁是内奸，巡狱使心中早有目标，何苦为难我，我是真不知道。”
　　杜火官目中闪过若有所思，没再说什么，就此大步而去。
　　兰巧颜恭送。
　　瓮城内，博望楼一伙送货的都拿出了藏在身上的乾坤袋，倒出了大量东西接受检查。
　　师春和吴斤两眼色互碰，两人不是第一次见到乾坤袋，在祁自如的手上见到过。
　　不比博望楼的货物多，检查慢，两人就身上那点东西，被人施法随便撸了几遍就清楚了。
　　之后两人按指示到了墙根处的一间小衙口，里面坐了个白胡子老头，核实了两人的身份，让两人确认自己载录的功德是否有误。
　　两人累积的功德不多不少，刚好都是六千。
　　在之前的分配中，两人把其他功德都分给了东九原的其他人，自己留了个整数。
　　而足够离开的功德数额是五千整。
　　两人确认数额无误后，白胡子老头拿出了一大卷类似轻纱白绸的东西，在案上摊开了一部分，立刻露出了密密麻麻整齐粘附的金沙。
　　每一粒金沙大小模样一致，如桂花粒，金色赤黄却又带着紫色焰气。
　　两人眼睛一亮，虽是头次见到，却闻名已久，知道这就是外面修行界使用的货币，名为南浮檀金，俗称檀金。其上自带的紫色焰气既可用来辨别真伪，也是炼制宝物经常要用到的东西，还可用来照明，一粒在手可亮暗室。
　　白胡子老头指着白绸上的金沙，上下比划道：“这一竖是一百金，切六十条给你们便是六千金。”
　　说着当面数了六十道，然后唰地切下，先递给了吴斤两，让他当场点清画押，一旦离开了这里发现数少了，这里概不认账。
　　师春的自然也少不了，同样划了六十道给他。
　　两人确认无误后皆对老头表示感谢。
　　之后便是等待，等博望楼那些人一起走，兰巧颜虽然说了祁家不敢再妄动了，可眼下谁知道祁家知不知情，两人觉得还是稳妥点好。
　　博望楼的货物太多，两人足足等了个把时辰，才等到了一起动身。
　　出去的通道是瓮城内的一条宽大甬道，越深入里面越暗，直到伸手不见五指，但前方始终有一点白色光亮。
　　师春二人虽是第一次走这条路，但却早已听人说过无数遍，那白色光亮就是通往外界的出口，两人心潮澎湃不已，越走越是激动……
　　（卷一终。卷二预告：不动如山！）
