　　见卖身契撕掉了，吴斤两的嘴又差点咧到了脑后，笑呵呵的，也瞟了眼老东，见他还算识相才算放心。
　　其实刚才去作假时，他是真不愿带老东去的，确切的说是不想让老东看见，可是没办法，他人生地不熟的，短时间内想找到卖相关物品的地方有点难，何况还得找人付账。
　　看着化作渣渣落地的卖身契，边惟康重重松了口气，对师春拱手道：“师兄…你放心，借你的钱我一定尽快还给你，我这就给你写个借据。”转身就要去屋内找笔墨纸砚。
　　师春一把拉住了他胳膊，“行啦，有那个心就行了，借据就免了，我还信不过边兄的为人吗？若不信边兄，我就不会借给你。还钱不急，慢慢来，什么时候有了再说。”
　　老东嘴角一勾，暗暗摇头，大当家果然还是那个大当家，憋着坏都不耽误先把好人给做了。
　　反正说什么都不肯要什么借据，师春手一挥，让不要送了，直接带着人痛快地走了。
　　可边惟康还是坚持将人送到了无忧馆外，目送良久才返回。
　　一回到屋内，见到佳人等候，边惟康情难自禁，上前就要来个温情拥抱，又被象蓝儿摁住了双臂推却。
　　“惟康，你是不是也觉得我是青楼出身，便可随意轻薄？”
　　抬眼望的象蓝儿已是泪眼汪汪，千娇百媚的人儿变得楚楚可怜，谁见了都怜。
　　这顶帽子扣下来，顿令边惟康慌忙摆手，表示不是，让象蓝儿不要误会。
　　象蓝儿也不多说，抹了把泪，默默去找了东西，然后拉了边惟康坐下，很贤惠地帮他处理额头和手上的伤口，顿令边惟康沉浸在了幸福温馨中，男人就是这么好哄……
　　下了山崖后，大石头终于也忍不住了，问师春：“大当家，为何不要借据？那边惟康已经没了还钱的能力，再没个借据，五万金何日能还？”
　　此话一出，吴斤两嘿嘿一笑不语，老东亦呵呵了两声，没当面捅破，准备回头再透露给大石头。
　　大石头又不傻，一看这两人的坏笑，就知道其中必有内因……
　　照天城的博望楼就在峡谷出口临湖的位置，同样是镶嵌在崖壁上，飞檐气派，规模宏大，来来往往的客流量也不小。博望楼的“博”，指的便是买卖的物品很广，就像一家超大的杂货铺子，除了一些卖自造品的，或专营的铺子，又或是一些特殊行业，譬如丽云楼那种，剩下的博望楼几乎都有涉及，和博望楼类同的买卖几乎没人能竞争的赢。
　　此时的高楼上，一间面朝湖光山色的案房内，账簿成堆却整齐，陈设典雅。
　　一位体态娴静的女子离案起身，走到了阳台凭栏处远眺，如画眉目间尽显落落大方气质，清丽的样貌配一袭鹅黄裙裳迎风，皮肤白净的透彻，整个人宛若一树春雪般清新，置身高楼湖光的天地美景中犹如入画般好看。
　　眼睛大，肖母，其母正是执掌生狱博望楼的兰巧颜，而她便是那位苗姑娘，名叫苗亦兰。
　　车四就在边上，将借钱给师春的过程详实做了禀报。
　　听完经过，苗亦兰喃喃自语着重复了一段话，“世人若皆无情，人生在世还有什么意义，两情相悦胜过钱财无数…”看向远方的目光中透着向往，似乎在向往找到那个能与自己两情相悦之人。
　　车四忙解释道：“说什么欣赏边惟康的有情有义，不过是冠冕堂皇的理由罢了，他无非是看上了边惟康说的加倍偿还，想赚这加倍的钱。”
　　苗亦兰扭头看向他，趣笑道：“他就不能真是因为‘有情有义’这四个字而出手相助吗？”
　　换了刚认识师春那个家伙时，她肯定不会说这样的话，因师春意图接近她的时候，她就感觉到了师春是想攀附。
　　攀不攀附的也可以另说，关键师春表现的再有趣，再怎么想尽办法讨好她、逗她开心，她也看不上对方呀，一开始她就知道两人之间是不可能的。
　　地位相差悬殊只是一方面，她内心里也实在是难以接受流放之地那些人身上的怪味，还有那种洗都洗不干净的脏，真不是什么嫌弃，平等交朋友可以，做她的男人，她确实接受不了。
　　她自认为自己的道德观还可以，也不喜欢人与人之间有什么高低之分，但是去了流放之地后，她才明白一个道理，原来穷与富之间的鸿沟真的不是道德可以填平的。
　　她偶尔想起这一点时，内心里还挺难过的。
　　而师春当时的有意接近也引起了其母兰巧颜的警惕，第一时间暗查了师春的底细，结果让她母亲很意外，给她的第一句话便是“那小子是个绝了种的奇葩”，然后又感慨说“是个有情有义”的人。
　　她自然要追问怎么回事，然后母亲便告知了师春在东九原吃百家饭长大的经历，其掌控东九原后向众人举誓，说大家牙缝里挤食之恩他一直记得，必竭尽全力送大家出去，向大家保证他一定是最后一个出去的，只要在场的还有一个没出去，他就绝不会离开。
　　之后数年果然言而有信，陆陆续续送出去了几十个人。
　　人数看似不多，可对比时间和地域范围来看，哪怕是她也知道，这个比例真的已经是奇高了。
　　而母亲真正要告诉她的是，这里不是外面，这里可是流放之地，那些饱受煎熬的土著想出去、想改变命运的欲望是外人难以想象的，这个欲望下流淌的血不知道有多少，倒在这个欲望下的尸体也不知道有多少。
　　数年间放弃了数十次的离去机会，这意味着什么，是外人难以想象的。
　　最近得到的消息说，东九原一次性送出了上百人，而师春真的是东九原最后一个离开的。
　　也就是那次查了师春底细后，母亲对师春接触自己没了那么警惕，算是睁一只眼闭一只眼。
　　所以说，当车四讲出师春说是因为边惟康“有情有义”而帮助，车四不信，她却是有点相信的，因为母亲说的，师春骨子里是个“有情有义”的人，所以师春可能就是因为这个原因帮那个边惟康。
　　故而那句“世人若皆无情，人生在世还有什么意义，两情相悦胜过钱财无数”也入了她的神。
　　车四不知那些个弯弯绕，当下还是肯定道：“不可能的，纯属借口，就是冲加倍偿还去的。现在的问题是，边惟康压根没有偿还能力，那四万金，师春还不上怎么办？”
　　苗亦兰莞尔，“还不上也得让他想办法还，回头给他在博望楼找个事做，从他月俸里扣，直到扣完了为止，赖账是不可能允许的。”
　　之所以师春一开口借钱，而且还是四万金那么大的规模，她就直接让车四带了钱去交付，也是因为母亲曾说过的一句话：这种有情有义的人，你真正帮过他的话，他是不会忘的。
　　当然了，她听闻借钱也以为师春是遇到了什么急难事，因为认识师春这么久，师春还从未向她要过或借过任何东西，更不要说是借钱。
　　“……”车四多少有些傻眼，还不上钱还帮人找个好工作？博望楼是一般人想进就能随便进的吗？这是要人家还账，还是要还人家的账？
　　他进出流放之地时，也听说过师春追求这位苗姑娘的事，难道…不会吧？他不由暗暗察言观色。
　　正这时，外面响起了老东的声音，“苗姑娘。”
　　苗亦兰转了身回应，“进来。”
　　老东快步进来了，到了她跟前，谨慎禀报道：“师春到楼下了，说是要拜访您，要让他送来吗？”
　　不经允许的话，这博望楼的楼上也不是谁都能上来的。
　　苗亦兰浅笑道：“说来还真是每三个月都要见一次呢，没想到离开了生狱还能照样见上，来都来了，有请吧。”
　　“好。”老东含了含腰转身而去。
　　苗亦兰则走到了处理公务的桌案旁，伸手点拨了一下桌角插座放置的羽毛，立见雪花飞舞般的摇摆。
　　这是一种据说差不多已经绝种的鸟类羽毛，轻轻一吹羽絮便有飞雪飘舞漫卷的效果，刹是好看，师春在流放之地谋到后送给了她，说是漂亮东西只有她才配得上。
　　她后来也觉得确实好看，就放在了桌角当摆设，有时伏案累了暂歇时，吹上一口气欣赏欣赏，情绪上还挺解乏的，于是带出了生狱做陪伴。
　　一楼的大堂内，各种售卖区分门别类，师春践行了自己口头上的话，让大石头带自己到了卖书的档口。
　　各种书籍种类繁多，师春看了一阵也不知道挑哪个好，就问了句，“店家，哪部书卖得最好？”
　　看他破破烂烂的样子，伙计欣赏不来，看到陪同的大石头穿着跟自己一样的博望楼衣裳才没说什么怪话，顺手就从书架上拿下来一本，直接随手扔到了师春跟前，“这个，目前卖得最好。”
　　师春定睛一看，只见封面上写着《山海提灯》，看都没看内容，就拍板道：“好，就这个，给我来两册。”
