　　看热闹被问话的人，见他们是从内城走出来的，又像是挨过收拾的样子，不知什么行情，不敢多说，只随口提了下，“说是在内城偷东西，被狱主亲手斩杀了。”
　　又一个偷东西的？师春和吴斤两面面相觑，皆有不寒而栗感，他们就是被扣了偷东西的罪名抓进去的。
　　女尸死因所带来的关注度，令大多人没太注意内城出来的二人。
　　来往执徐城的人大多都是进进出出的状态，之前见过二人被抓的，早就走了一波又一波，少有人会守在这里一直等两人出来，在这里的也不是为了等他们。
　　“哟，师大当家出来了，没事了？”
　　有人诧异发问，一副很关切的样子。
　　师春瞅着面熟，想不起来是谁，耸肩给了个很无奈的手势，便领着同样破破烂烂的吴斤两离开了现场。
　　他看到了人群中的兰巧颜。
　　被博望楼几人护在中间看热闹的兰巧颜也看到了他们两个，先转身带着人走了，师春二人跟了去。
　　等两人走了，方有人对旁人道：“居然活着出来了，幸好咱们之前没当面幸灾乐祸，不然以这俩货的尿性，非得找咱们麻烦不可。”
　　旁人：“既然没事了，以后怕是很难再有机会见到了，他们应该不会再回东九原了吧，执徐城解封后，两人应该是要离开流放之地了。”
　　前者摸着下巴颔首，“也是。”
　　博望楼，兰巧颜一行刚进去，师春二人便尾随着登了门。
　　穿堂而过时，坐在角落里守着一堆账簿没心思的少年郎眼睛一亮，蹭一下站起，快步跑到二人跟前上下打量。
　　吴斤两嘿嘿道：“沙糖，想我们了没有？”
　　边说边卸下了身上的包袱，塞手进去掏啊掏的，摸出了一块层次分明的五彩石递给对方。
　　这是两人的老习惯，每次来见苗姑娘，都会搜罗一些奇石当礼物送给这少年郎。
　　当初能接触到苗姑娘，就是先把这少年郎给“贿赂”到位了。
　　“沙糖”是苗姑娘给少年郎取的外号，因少年郎姓沙，爱吃糖，师春他们就跟着喊了。
　　看到一层层颜色如此分明的石头，极具视觉冲击力，少年郎握在手里很是喜欢，再次打量二人道：“没事就好。我就知道老板娘进了内城后，你们肯定会没事的。”
　　此话出，师春目光一闪，之前审讯的画风一变，他就有所感觉，有点怀疑是不是老板娘出手了，毕竟被抓走时，他拉着吴斤两鬼哭狼嚎的喊娘，就是抱了那期待的。
　　现在无异于肯定了他的猜测。
　　“小沙。”老谭的声音传来。
　　几人看去，只见已经进了后堂的老谭又转身冒了出来，正以警告意味的眼神盯着少年郎，显然是怪他乱说话。
　　对博望楼这边来说，他们除了在这里做买卖，是不会干预流放之地任何事情的，这是不成文的规矩。
　　少年郎似乎意识到自己失言了，吐了下舌头，倒也没见多怕老谭，反正赶紧跑回了案后翻账簿。
　　师春则快步走到了老谭跟前，刚要开口请求通报一下，老谭已略点头道：“来吧。”
　　师春忙拱手谢过，吴斤两犹豫了一下，最终还是硬着头皮跟了去。
　　经后堂转楼梯，在二楼的厅堂内见到了端坐泡茶的兰巧颜，那份优雅享受，流放之地的人看了只有羡慕的份。
　　“谢老板娘救命之恩。”师春上前拱手便拜。
　　兰巧颜翻手隔空一托，便令对方无法再拜下，“听不懂你在说什么。盗窃的事情查清了？”
　　见对方不肯受礼，大概也能猜到点原因，恩情记在心里便行，当即作罢，摇头道：“没查清。”
　　此话一出，兰巧颜和老谭都愣住了。
　　老谭插话问了句，“没查清怎么就放你们出来了？”
　　“唉。”师春很是无奈地一叹，旋即又保持斯斯文文的风度道：“那个诬告者被我打死了。”
　　他觉得兰巧颜能救自己，跟自己一贯展现的斯文风度多少有关，自己跟那些大老粗明显是有很大区别的，否则一直以来人家也不会对自己另眼相待。
　　“啊？”吴斤两失声，傻眼，还有这事，我怎么不知道？
　　不过现在终于明白了给自己备案的城卫说的失主死了是什么意思。
　　另两位也愣住了，老谭惊疑道：“你在内城把那失主给打死了？”
　　话里明显有另一重询问，你如此妄为，内城那些个怎么没把你给打死？
　　师春当即解释道：“不是你们想的那样，是决斗，说是上面发话了，一点屁事懒得啰嗦，让我和诬告者决斗，输的处死，赢的放走，结果我赢了，然后我们就被放了出来。”
　　静，厅堂内静的落针可闻，兰巧颜皱着眉头嘀咕了一句，“这么任性的吗？”
　　心里也在嘀咕，闹了半天，原来自己的出面并未派上多大用场，是人家自己杀出来的。
　　又听师春语气变得惆怅道：“不过案子并未就此过去，说是因我把控告者给打死了，此案无法了结，故而先把我们放了，将来若发现什么新的线索，还会把我们从外界提回来再审。”
　　说到这，忍不住唉声叹气，感慨自己到底造了什么孽，人家离开流放之地得自由，自己离开却留了个尾巴在这，这无异于留下了一个隐患，鬼知道哪天会发作出来。
　　也留下了个心病，搞的要离开也高兴不起来。
　　“还有这样的事？”兰巧颜惊讶了，回头又问老谭，“老谭，生狱放人还能这样搞的吗？”
　　老谭惊疑摇头，也是一副闻所未闻、见所未见的样子。
　　堂内又安静了一阵后，此事也只能暂时这样作罢，有什么疑问也只能是留待后面慢慢弄清。
　　兰巧颜岔开话题另问起，“祁月如偷东西被狱主打死是怎么回事？”
　　师春虽对祁姓有些敏感，可压根不知道祁月如是谁，从‘狱主’二字上反应了过来，反问道：“那个吊在城门上的吗？”
　　兰巧颜意味深长道：“她是申尤昆的母亲，你们不知道？”
　　“啊？”吴斤两失声在先，兄弟两个再次面面相觑。
　　这次轮到师春惊疑道：“申尤昆的娘怎么可能跑到内城偷东西？”
　　看出两人不像是装的，好像是真不知道，兰巧颜也就不问了，端起泡好的茶品了口，放下茶盏后，徐徐道：“祁月如跑到执徐城，因为偷东西被如坐云端的狱主亲手给打死了，我是不信的，肯定另有他事惹怒了狱主。
　　儿子死了，弟弟又死了，祁月如自己也死了，那一帮子，可能跑到流放之地做了些什么见不得光的事，我也不知道你们两个卷入的有多深、知不知道是什么事，不过祁家应该是知道的。
　　你们得罪了申尤昆的事也不是什么秘密，现在好了，狱主亲自出手杀了祁月如，心知肚明的人知道狱主在追查什么，心虚的祁家最多只敢就事论事在表面上讨公道，却不敢与那见不得光的事再有任何能看得到的牵连。
　　尤其是你们两个这次被抓又被放了出来的过程有点模糊，祁家应该是不敢再与你们有任何牵连。我不知道你们能不能听懂我话里的意思，总之，狱主这次强势出手，对你们来说算是歪打正着，算是帮你们解决了一个大麻烦。”
