　　在他的右眼中，扭动的狐狸脑袋是一团灰蒙蒙的雾影。
　　狐狸凑近了嗅他，鼻翼翕动，嗅了又嗅。
　　师春也嗅到了香气的来源，正是眼前的狐妖，他笑容越发谄媚，混合体内煎熬的痛苦，笑的确实不太好看。
　　下一刻他就笑不出来了，笑容僵在了脸上，那青狐大妖竟向他露出了可怕的獠牙。
　　师春慌忙喊道：“狐仙娘娘…”
　　他看不出公母，但估计是母的，刚才听到了女人声音来着。
　　然想要求饶的话还没说完，便被堵了回去。
　　一条粉红滑腻腻的大舌头从狰狞獠牙中撩了出来，往他身上脸上唰唰舔了几下，然后便嫌弃地扭开了脑袋，同时发出了银铃般的女人哼哼声，“你血是臭的。”
　　忽然一个低头，直接咬上了诬陷者的尸体，咬的血水爆出，一口嗦进了嘴里叼走，把近在咫尺的师春吓了一哆嗦。
　　青狐大妖的脑袋也就此缩进了空间裂缝内，磅礴妖气也如潮水般退回，扒拉的爪子从裂缝上一收走，空间裂缝迅速弥合上了，转瞬愈合如初，城中还有大量妖气在飘荡，但那给妖气助威的骇人威压感已骤然消失。
　　博望楼上的兰巧颜等人，城内所有惊疑莫名的人，几乎都在盯着同一个方向。
　　师春落在了地上，摸了摸脸上和身上，有湿漉漉的口水，不过这都没什么，看了看四周，至少确认自己暂时安全了，但依然是心有余悸，吓了个腿软，毕竟那诬陷者就是在他眼前被一口吃掉的。
　　那个还拿着鼓槌的城卫，喉结咕嘟耸动了一下，很显然，刚才也被那强大威压给吓到了。
　　他刚才是想跑的，奈何他知道有什么人在旁边看着，不敢擅离职守。
　　楼上的杜火官倒是平静无波，毕竟知道那青狐大妖是狱主放出来的，可多少还是有些不解，提醒道：“狱主，死者身上的伤痕可当做证据，当晚的事发经过师春应该清楚。”
　　言下之意是，你怎么放出狐妖把证据给吃了？
　　聂却淡淡给了句，“几具尸体还想摆到什么时候？处理干净吧。”
　　杜火官愣住，眼下除了祁月如儿子他们的尸体也没别的，目光一闪，又扭头看向了一地血迹却不见尸体的现场，瞬间明白了什么。
　　也就是他眼睛看到的事实，狱主故意放出狐妖把证据给吃了，把师春是杀祁月如儿子的证据给吃了！
　　那么狱主让把那几具尸体处理干净的意思就不难猜了。
　　他两眼瞪大了几分，狱主要保楼下那吓得腿软的小子不成？
　　他有些难以置信，狱主是何等人物，居然要保一只素不相识的“蚂蚁”？
　　“是。”他嘴上应下了，眼中的惊疑却未消，在想这狱主为何会有如此惊人之举，不由想到了狱主刚才认出后吐露的什么魔功，第一个字的读音他不好把握，同音字太多了，但诬陷者皮肉上被打出骷髅头印记的情形他记忆犹新，那绝不寻常，遂试着问了句，“狱主，这师春修炼的是魔功不成？”
　　问这句话时的内心是忐忑的，正邪不两立，狱主要保一个修炼魔功的人干嘛？
　　聂斜了他一眼，本不想解释什么，但有些误会没必要，牵涉到正邪不两立的事被误会了不好，罕见的开口做了解释，“浴魔功，沐浴的‘浴’，第一个创修此法的人，上古神魔大战时，重创群魔，斩杀了魔祖。”
　　此话一出，杜火官惊撼不已，失声道：“斩杀魔祖？”
　　目光骤然投向了窗棂外，看向师春的目光中满是异样，这小小蝼蚁修炼的竟是斩杀魔祖的功法，难怪初显端倪就有如此霸道的掌力。
　　似猜到了他在想什么，同样是不希望误会，聂再次解释道：“此法的存在，早已如同鸡肋，甚至鸡肋不如。首先极为挑人，具体怎么个挑法不清，据说不易入门，若能修炼入门，初时倒是比一般功法霸道，如你眼前所见，但他迟早要换修炼功法，否则将止步于初武，连高武境界都很难迈入。”
　　杜火官不解，“为何？”
　　聂：“此法练成后虽霸道，其修炼过程却如其名，无魔不盛，需吸纳魔气修炼，修为进阶越高，所需吸纳的魔气也越庞大。魔道肆虐的时代早已过去，魔迹凋零，根本不可能再支撑起‘浴魔功’的修炼。”
　　“原来如此。”杜火官释然，看向楼下的师春，又有不解，“生狱居然还有‘浴魔功’的传承。”
　　如此顶级的修行功法，不该寂寂无名才对，他却连听都没听过，可见绝迹已久，也唯有岁月才能击败和淹没一切。
　　聂：“来生狱之前，我也未曾听闻此功法，接手生狱后，闲着无聊，翻看历代狱主传承的交接物时，无意中翻到了一段久远记载才知晓。那已是天庭几度易主之前的事，许久以前，确实有‘浴魔功’的传人贬入过此地。”
　　“啊？”杜火官很是讶异，下意识吐露的还是那两个字，“为何？”
　　聂：“就是因为修炼鸡肋，难以有成，不得不剑走偏锋。此功法确有其霸道之处，除了吸收魔气修炼，还能吸收杀气炼体，杀气最盛之地是大军交战所在，那位暗中布谋，在人间掀起杀戮战争，结果动静太大，难以遮掩，被抓后，废了修为打入了此地。据记载，打入此地后不久就陨落了，没想到已过了这么多年，居然还有传承延续。”
　　杜火官听的连连点头，确实，也只有功法太过鸡肋，修炼者无法出头，最后不得不放弃，才会名声不显，否则这么霸道的功法不至于这么多年都没机会扬名。
　　聂也看向了楼下的师春，“此功法最霸道之处在于，被其打杀者，会魂飞魄散，神形俱消，彻底消散于世间，连入轮回的机会都不给。也许这便是此法难以再兴的原因，杀戮方式过于极端。”
　　“嘶！”杜火官略吸一口凉气，这等于是不止灭人今生，连来世都一并斩绝了，杀戮方式确实过于极端了，他不禁想起了刚才看到的那个皮肤下似受尽了痛苦折磨而挣扎的人脸轮廓。
　　言尽于此，聂抬了抬下巴示意楼下，“他赢了，放他们走。”
　　“是。”杜火官领命后，又想到了对方是有意保人的，再次提醒道：“狱主，他离开这里容易，离开这里后，祁家的人有可能不会放过他，出去可能就是个死。”
　　言下之意，就算您现在助了他一把，也是白忙。
　　聂略沉凝，稍即淡淡道：“那个来探监的女人，就地处决。”
　　“……”杜火官以为自己听错了，回过神忙问：“杀了祁月如，如何向祁家交代？”
　　“什么祁家？没听说过。”聂转身走向了那张锦榻，“处决后城外悬尸示众，就说是我亲手处决的！”
　　那意思很明显，怕人家要交代？让祁家来找我要。
