　　其实边惟康落得如今地步，背后就是她们在做手脚，那些将边惟康带入歧途的狐朋狗友都是他们安排的，本想经由边惟康逐步将无亢山宗主拉下水，进而控制无亢山。
　　谁知边继雄处事十分果决，竟直接将自己儿子逐出了宗门，还断绝了父子关系，搞的这边白忙了一场。
　　不过他们却坚信一点，这父子关系没那么容易彻底断绝，何况边继雄的夫人还在，那也是她的亲生儿子，所以这边又随机而变，顺势往另一条路上推。
　　见她如此果决，凤池轻叹了声，“就怕圣女您如今的身份不太方便，边继雄怎么可能容忍自己儿子娶一个风尘女子，您过去后怕是会很难。”
　　“谁说我要嫁了？”象蓝儿放下梳子，起了身，面对道：“动手吧。”
　　凤池苦笑着抱歉，“圣女，那我就得罪了。”
　　得到对方允许后，她挥舞着手中的鞭子，一鞭又一鞭地抽打在了对方身上，力度上没讨巧，将对方打了个头发散乱，脸上也留了鞭痕，足见狼狈不堪才罢手。
　　象蓝儿转身对着镜子里的自己看了看后，微微点头道：“待会你先下去骂他一顿，待你喊人赶他走时，我再冲出去挡在他身前，我会以匕首自刎来要挟，表示非他不可，绝不委身他人。”
　　凤池放下鞭子道：“我当然不会轻易答应，还会继续劝你，把边惟康和吕太真做比较，骂你糊涂之类的。”
　　象蓝儿：“易求无价宝，难得有情郎，我若死了，别说四十五万，你一粒金沙都得不到…到这里也就差不多了。”
　　凤池颔首，“嗯，见你以死相逼，我只好收下那四十五万放你们走。现在下去吗？”
　　象蓝儿却坐回了镜子前，看着自己道：“再让他多绝望绝望，不能让他轻易得到。”
　　凤池噗嗤一笑，“那是，当让他知道得之不易，才能珍惜。”
　　楼下的吴斤两对门口的破热闹渐渐没了兴趣，火热的目光盯上了层楼凭栏处的姑娘们。
　　他正要脱身这边进丽云楼时，忽有熟悉的乐呵声响起，“我就说了，大个子来了这里肯定第一时间往这跑，你看吧，一点都不带偏的，一找一个准。”
　　这声音确实很熟悉，师春和吴斤两迅速四处张望，只见两个带着软帽，一副伙计打扮的两个男人正站在一方台阶上朝他们乐呵呵挥手喊话，“大当家，斤两，这边。”
　　两人眼睛一亮，因那两人不是别人，正是东九原先出来了个把月的弟兄。
　　年纪看起来比师春他们大不少，也确实大很多，都有四十多岁。
　　脸长的叫老东，滴溜溜转的眼珠子透着狡猾。
　　脸宽点的叫大石头，因为东九原还有一个叫石头的，年纪小一点，大石头算是人如其名，看着要沉稳许多。
　　没想到能在这遇到故人，师春二人兴奋地离开了人群。
　　人群外一碰面，老东和大石头竟还有模有样地对师春一起拱手行了个礼，齐刷刷整齐的很，一起喊道：“见过大当家。”
　　有了些见过排场的范。
　　啧啧有声的师春和吴斤两上下打量着他们，发现两人穿的人模狗样，明显发福了不少，而且还白了不少，可见过上了好日子。
　　不过师春二人很快就愣住了，因老东他们衣服领子上的银丝绣，那是一个“博”字，两人对这套衣服不陌生，这不是博望楼的服饰吗？
　　吴斤两指了他们领子上的字，惊疑道：“你们？”
　　大石头微笑道：“出来后，运气好，遇上了老板娘，推荐我们进了博望楼。说来还是要托大当家的福…”说到这忽然顿住了，因老东悄悄伸手扯了下他背后衣裳。
　　已经瞒不住了，吴斤两的眉毛已经飞扬了起来，杵着的大刀更是慢慢抬起，哼哼冷笑，“我说老板娘怎么知道我到处喊娘的事，原来是你们两个畜生出卖了我！”
　　呼，挥刀便拍。
　　那两位也不像是乖乖受死的，立马弹簧式的弹开了跑人，被吴斤两提刀追的到处跑，这一幕倒是引起了不少人注意，敢在这里动手打架？
　　群居的地方一般都有规矩。
　　“斤两，这里不能打架，会被抓的，大当家，你快拦住他呀……”老东边跑边怪叫。
　　好在吴斤两手上刀确实重，追人也确实有点难。
　　师春还有事找那两位，当即出声制止道：“斤两，有正事。”
　　此话出，吴斤两这才罢手了，大刀杵地上，指着二人骂道：“狼心狗肺的东西，给我和春天赔套衣裳先。”
　　大石头立马一口应下，“赔。”
　　老东亦连连点头，“绝对赔，再请吃顿好的。”
　　师春抬手把两人招了过来，问：“我们来了，是博望楼送货的人告诉你们的？”
　　老东：“是的，领头的车四见到我们顺口说了一嘴，我们一听，立马就告了假来找你们了。大当家，见到你终于出来了，我很高兴。”说这话时，眼角有湿润的光。
　　大石头的笑容也有酸涩，用力点头，确实很高兴的样子。
　　激动归激动，该出卖兄弟的时候，也没见他们含糊。
　　师春很清楚他们的尿性，问：“其他人呢？”
　　结果两人都摇了摇头，大石头道：“都各找前途去了，不知去了哪。你说的嘛，咱们打打杀杀惯了，出来后再聚在一起，人多胆壮，会忍不住犯事，你不是让大家好好找个事干，安安稳稳过完这辈子么，都散了。”
　　想想那帮人的音容笑貌，一脸不忿的吴斤两也沉默了。
　　师春感慨着叹了声，不过很快收拾了情绪，问两人，“有个发财的机会，你们要不要分润一把？”
　　一听发财，包括吴斤两在内，都竖起了耳朵，下意识老习惯凑近了围成团，听大当家的怎么讲。
　　“我需要四万金，立刻马上就要，你们能不能尽快给我弄来？”
　　大石头道：“我们没这么多钱呐，要这么多钱干嘛？”
　　师春：“你们别管，只问你们有没有办法弄来，我保证三天内翻倍还你们，也可能今天就能翻倍给你们。”
　　对他捞东西的能力，三人毫不怀疑，也相信他的许诺。
　　老东对大石头道：“那就只能是找楼里借了。”
　　大石头皱眉道：“楼里一个月给我们开三百金，加一起一年也不过七千多金，一下预支五六年，能行吗？”
　　“我有个办法可以试试。”老东扯上大石头就走，边对师春交代道：“大当家，在这等我们，我们去去就来。”
　　痛快，师春朝他竖了个大拇指。
　　吴斤两在他边上嘀咕，“我怎么感觉老东爽快的有点不正常？”
　　师春：“是有点不对。管他的，能先把钱弄来就行。还差一万，咱们俩凑凑，你拿四千给我。”
　　五万？吴斤两瞬间反应了过来，扭头看向围了堆人的地方，指了那边，瞪大了眼道：“你不会是要帮他凑那五万吧？就这，你发鬼的财。你没听他们说吗？逐出宗门了，没能力还钱了，我不给。”捂紧了包袱。
　　师春懒得理他，去一旁石台上坐下了休息。
　　吴斤两很快便意识到了一个问题，他出四千，还差六千，也就是说，春天要掏空家底，那厮可不是个习惯吃亏的人呐，当即凑了过去找话，“你没听他们说么，吕太真不好惹，跟他抢女人会有麻烦的。”
　　师春搬了腿架另一条腿上，奇怪道：“抢他女人干嘛，知道惹不起还抢，有病吗？他要女人我要钱，他从丽云楼买人要五十万，我把人从丽云楼弄出来只卖他二十万，他从谁手里买不是买？”
