　　“贵客谈不上，穷酸而已。”师春也不避讳，指着自己的破烂样自嘲了一句，旋即又手指边惟康，“放开他！”
　　凤池眼睛眨了又眨，没接这茬，款款上前，走到了边惟康跟前，问他：“你熟人？”
　　边惟康略感尴尬，他哪知道这突然冒出的一身破烂的人是谁，自己的熟人里肯定没这号人物，不过看到了希望，人家已经摆明了在为自己出头，当即朝师春喊道：“还请公子助我，来日定涌泉相报。”
　　之所以喊‘公子’，是看出了对方年纪也不是很大。
　　师春没理他，回应凤池的话，“是不是熟人不重要，重要的是你们太过分了，他的身份你们心知肚明，你们这样折辱他，扫的是无亢山的颜面，我看不惯！”
　　他相信这里的事，无亢山那边迟早会知道，自然是要帮无亢山讲话，来日好相见嘛。
　　看不惯？许多人奇了怪了，莫非这人与无亢山有关？
　　凤池笑了，也看出了边惟康不认识这人，当即摇了下手帕，“贵客这话严重了，一码归一码，可不敢往无亢山头上扯，我们对边少可没有半分逼迫，是他自己自取其辱，和无亢山没有分毫关系。
　　我楼里的姑娘，他想帮其赎身，却掏不出钱来，不但不让别人赎走，还堵在我门口妨碍我做生意，我们实在没了办法，才请他到一边去。贵客您给评个理，究竟是谁过分？”
　　“再给我一天时间就行，再给我一天。”边惟康急着接了话，复又想到了什么，连忙朝师春喊道：“公子能否先借我五万金，回头我一定加倍偿还。”
　　师春还是没理他，对凤池道：“事情经过我已经看到了，不就是差五万檀金的事么？”
　　此话一出，车四、老东、大石头的脸色皆微微一变。
　　而师春已经从凤池跟前走开了，走到了边惟康跟前，抬手拍了拍他的肩膀，一脸欣赏道：“师某最欣赏的就是你这种有情有义之人，世人若皆无情，人生在世还有什么意义，两情相悦胜过钱财无数，能为挚爱舍弃颜面，你才是真男人、真汉子，五万檀金，我借你了！”
　　边惟康顿激动的嘴巴直哆嗦，泪珠瞬间夺眶而出，那种被全世界给放弃了又突然有人伸手拉一把的感觉，旁人无法理解，他激动到感谢的话想说都说不出口。
　　师春已回头朝吴斤两喊道：“五万金有吗？”
　　吴斤两嘴巴都快裂到了脑后，乐呵呵回应道：“有，刚提过来的，还热乎的。”
　　师春：“给他们。”
　　吴斤两大刀往肩头一杠，一手领着匣子走出，咣当放置在了边惟康的那口箱子上，豪气地挥手示意，“数数。”
　　这辈子还是头回这么豪气，他自我感觉也很爽。
　　车四脸有点绿，又有点搞不清是什么名堂，看起来师春倒好像是在行侠仗义，在帮无亢山争颜面，话里话外那狼狈公子哥似乎和无亢山关系不浅，搞他现在也有点不知该不该出手将那四万给追回。
　　不过转念一想，无亢山那可是炼制符篆的大派，有钱人家，借钱不还的话，无亢山也丢不起那个脸，何况那位公子哥刚才也说了，会加倍偿还。
　　念及此，他也就没吭声了。
　　老东和大石头则死死盯着吴斤两的言行举止观察，两人也许不知道别的，但是了解吴斤两啊，一看吴斤两这种货色居然把五万金不当钱似的扔了出去，越发意识到其中有名堂。
　　师春又转身指了钳制边惟康的二名打手，“还不快放人？敢言而无信，信不信我把你们饭碗给砸了！”
　　那些打手的饭碗不就是丽云楼，那意思不就是把丽云楼给砸了。
　　众人闻言不禁相觑，不管何时何地，公然搞这么大脂粉场子的，必须能镇住一群来玩的爷，肯定是具备一定背景的，敢当众说这话的人，不是无知就是强。
　　是不是无知不知道，五万金说扔就扔出来可是真，那可不是一般人手笔。
　　五万檀金确实不是小数目，加上穿着破烂衣裳还敢这么大底气，还有博望楼的人在旁陪着，老鸨凤池想看走眼都难。
　　不过还是多了份谨慎，她上前几步，顺手打开了那只匣子，立见堆积的紫色焰气冒出，一匣子的南浮檀金真正的在那，不是诈唬的，是真有这手笔，她当即对手下微微偏头示意了一下。
　　钳制边惟康的打手立刻把人放开了。
　　喜出望外的边惟康立刻就要对师春大礼拜谢，却被师春抢先扶住了，“诶，举手之劳，不必如此，有什么话容后再说，先把你的心上人带走为上。”
　　说着回头质问凤池，“老板娘，钱给你了，象姑娘人呢？”
　　“有贵人相助，看来你跟蓝儿还真是缘分天定。”凤池笑着调侃了边惟康一句，旋即又对手下偏头示意，“把蓝儿带来吧。”
　　那名手下立刻点头而去。
　　既然摆出了市侩的德性，凤池也就不遮掩了，手帕一甩，命其他手下当众清验檀金数目和真伪。
　　防小人不防君子，师春亦一个偏头示意，老东和大石头立刻快步出来，盯着丽云楼的人清点，显然是防着丽云楼的人做手脚。
　　两人在东九原跟了师春好些年，配合默契惯了，大当家这么简单的眼神若是都看不懂，那就白混了。
　　执行后，两人又忍不住相视了一眼，看懂了彼此眼神里的含意，这该死的老习惯，咱们现在是博望楼的人，是正经人，不再是打家劫舍的东九原团伙成员。
　　两人有点心虚，车四看着呢，博望楼的人掺和这事合适吗？
　　想想又没什么，两人目光几个交碰后，已经有了应对，这里有苗姑娘的钱，他帮忙盯着有错吗？
　　这一幕完全落在了凤池的眼里。
　　博望楼在修行界是个庞然大物般的存在，除封闭了八百年不跟外界来往的地府外，博望楼的生意触角几乎伸向了每一个地界，这里面的名堂岂能简单。她丽云楼在照天城算是有排场的，然出了照天城什么都不是，在博望楼面前更是渺小不堪，虽然大家都是做买卖的。
　　一个眼色就能使唤博望楼的人，她越发确信了这衣衫破烂的来者不是普通人。
　　当即又笑着凑近了打听，“还未请教公子尊姓大名？”
　　师春淡定回应道：“师春。”
　　思春？凤池乍愣，反应过来后，以为对方在调侃自己这个开青楼的，不过她身为这种场面上的人，什么时候能不能生气是有分寸的，当即笑回道：“公子说笑了。”
　　类似反应，师春见得多了，而且颇为敏感，一听就知道对方想歪了，脸色当场沉了下来，不再理会。
　　碰了个没趣，凤池尴尬着一笑而过，既然对方不想说，她也就不问了，回头自然有办法打听到。
　　“象…”跑进丽云楼大堂小偏室的人，陡见象蓝儿一副被人打过的样子，讶异的说不出话来，见人家自己好像没事人一样，他也就没有多事，传话道：“边惟康凑足了给你赎身的钱，老板娘喊你出去。”
　　象蓝儿嗯了声，她刚才躲在这里也看到了，虽没看清怎么回事，但也猜到了。
　　传话人退出去后，她又摸了摸身上的鞭痕，还有脸上的，似乎白挨了。
　　又退到窗前看了看外面的情况，收拾了心绪后，才款款走了出去。
