　　丽云楼的头牌就是头牌，一正式登场，便吸引了所有人的注意，台阶下的众人纷纷看向了台阶上款款走下来的女人，真是个千娇百媚的大美人，哪怕有伤显得狼狈。
　　吴斤两心头暗暗啧啧，难怪这么贵。
　　师春也觉得挺好看的，不过心里盘算的却是怎么出货。
　　边惟康却看了个双目欲裂，朝着凤池悲愤握拳道：“你打了她不成？”
　　凤池摇着手帕淡定道：“她不听劝，非要跟你，我也是为了她好。不过如今事情都已经过去了，边少如果觉得受了伤不够圆满，可以不要，钱可以退给你的。”
　　“你…”边惟康气得瑟瑟发抖，却又无可奈何，转身又拨开阻碍的人，奔过去搂住了象蓝儿，喜极而泣。
　　五十万檀金的清验还在继续，毕竟不是个小数目。
　　这就是使用硬通货的麻烦之处，原本是不用这么麻烦的，有等额面值的金票来做交易，然魔道屡屡在这上面做手脚，后来更是搞了次狠的，大肆伪造的一模一样，把修行界搞出了很大的乱子，在没有手段杜绝之前才又回到了硬通货交易。
　　当然，大额的其实也可以找相关票号解决，眼前显然没有那样做。
　　好在这挥金如土的丽云楼自有清验的家伙什，专门的法器，形似漏斗，清验起来也很快。
　　已经说明了情况的边惟康把象蓝儿带到了师春身边。
　　师春厮混至今，对一些异常的反应有其细腻敏感之处，隐约感觉到象蓝儿对他表示感谢之余，眼神里仔细打量他的意味颇多，这让他隐隐感觉不太正常。
　　不过看看自己一身的破烂模样，顿又释然了。
　　檀金清点完了，确认数额无误后，师春第一时间向凤池伸出了手，“象姑娘的卖身契呢？”
　　如果不给他，非要给象蓝儿或边惟康，那他就会向二人提借给五万金的事，是不是先把卖身契押在我这？
　　总之这玩意他是必然要拿到手的，不可能让自己的五万金打水漂。
　　好在博望楼的招牌还是够硬的，众目睽睽之下，有博望楼的人在场，凤池也没有多想，伸手到袖子里拿出了那张早已准备好的卖身契。
　　师春一把拽到手，看都没看，就问边惟康道：“你有落脚的地吗？”
　　那是一点都不担心卖身契有假，同样的，众目睽睽之下，不至于，无数见证人，给假的也没用。
　　情绪还在激动中的边惟康不做他想，连连点头，“有的。”
　　师春道：“走，先送你们俩过去。”
　　边惟康无比感激地嗯嗯点头。
　　几人转身就走，凤池却喊道：“蓝儿，就这样走了吗？妈妈这些年待你不薄吧，你不会怨我吧？”
　　象蓝儿停步转身，稍稍欠身行礼，一句话都没有，给了对方一个彼此都明白的眼色后，便毅然而然地跟着边惟康去了，似对此地再无留恋。
　　边惟康还是挺关心她的，不愿她被一群人欣赏看猴似的，脱下了自己的外套，披在了她的头上。
　　从人群中挤出去时，师春趁乱把那份卖身契塞到了吴斤两手中。
　　吴斤两顺手就收进了身上，配合默契的神不知鬼不觉，类似的事情显然不是第一回干，路数熟的很。
　　待从看热闹的人群中走出后，他出声道：“春天，这破破烂烂的太招眼了，我去买身衣裳，你们去哪报个地，回头我去找你们。”
　　边惟康忙指了个方向道：“那边的‘无忧馆’，你去了报我名就能找到。”
　　“好嘞。”呵呵一笑的吴斤两顺手拽了老东的胳膊就直接拖走，“这里你熟，带个路。”
　　大石头正感觉哪不对，又一只手拍在了他的肩头，是车四，将他拉到了一旁问话。
　　也没问什么别的，就是问怎么回事。
　　大石头也不知道究竟是怎么回事，他是在这边的博望楼没错，可他一个新来的，要学习的事情也很多，暂时还没关心到风花雪月的事情上来。
　　后来两人干脆拦了个看热闹散伙的路人，问清是怎么回事后，车四的脸又绿了，就边惟康那情况，他感觉那四万金打水漂了。
　　倍感懊恼的他，深悔自己没问清情况，误了苗姑娘交代的事，可问题是谁知道那厮会干出这么扯的事，现在让那个丽云楼把钱再吐出来也不太可能。
　　他没了再跟下去的兴趣，紧急返回了，要赶紧把相关情况告知苗姑娘，让苗姑娘自己来定夺。
　　大石头也很是惊疑，大当家何以笃定边惟康能加倍还上这笔钱？
　　心里既暗暗庆幸没冒这个险，又感到奇怪，大当家那人不可能不搞清状况就砸这么多钱下去。
　　看热闹的人已散去，站在台阶上的老鸨凤池却久久没进去，大中午的本就没什么客，一直目送着离去的人影。
　　尽管事情在意料之外出现了波折，用来套紧边惟康的苦情戏还没上演就被拆了台，但大的方向并未被改变。
　　她招了下手，一个脸上坑坑洼洼、神情麻木的伙计到了她身边，她低声给了句，“摸下底，看看什么来路。”
　　那伙计一声不吭地走了。
　　对于自己的来路，途中闲聊的师春并未做太多隐瞒，边惟康和象蓝儿问到后，他就把自己刚从流放之地放出来的情况告知了。
　　不是他想老实，而是知道瞒不住，回头无亢山那边大概是不会轻易接纳一个来路不明的人的。
　　很惊讶的俩情人下意识回头看了看跟在后面的大石头，疑惑的意味很明显，流放之地出来的人什么时候变这么高级了，出行都能有博望楼的人作陪？
　　边惟康还好点，毕竟之前看到了师春的狂放，不是嚷着把人拍死，就是嚷着要砸了丽云楼。
　　象蓝儿则是不太相信，这看着和蔼又斯斯文文的人，能是那种粗鄙之地出来的人？
　　师春看出了他们的疑惑，也做了解释，“没看他也很黑么，比我们早出来个把月而已，以前在一起混饭吃的，他运气好，进了博望楼，知道我们出来了，过来叙个旧。”
　　俩情人这才将信将疑的信了，但依然好奇，流放之地出来的人能有这大手笔的气魄？可能以前途听的不能当真，毕竟没有真正接触过。
　　无忧馆是个好地方，是个嵌入在悬崖峭壁上的客栈，而且是比较高级的那种，能眺望大峡谷内的好风光，边惟康平常就住在这，用凤池的话来说，是象蓝儿供养的。
　　曲折而上的石阶上，一行刚抵达无忧馆的门口，动作神速的吴斤两便飞奔赶到了，后面还跟着老东。
　　此时的吴斤两宛若换了个人一般，竟买了一身白衣如雪的衣裳，倒是很衬他的浓眉大眼，对比黝黑的皮肤能让人看出酸爽感来，尤其是还扛着一把大黑刀。
　　偏偏吴斤两自己还美滋滋乐呵呵问众人，“我这衣服挑的怎么样？”
　　“不错不错，兄弟真是好眼光。”边惟康发自肺腑的恭维了一声，又忍不住与象蓝儿相视了一眼，就这审美，两人相信了是流放之地出来的好汉。
　　“怎样怎样，衣服怎样？”吴斤两又绕着师春转圈圈，趁避开旁人视线时，将折好的纸张塞进了师春的破烂衣服内。
　　他就买了一件，这不赶时间么，加之不知道师春的衣服大小尺码，在流放之地还真没关注过衣服尺码。
　　“衣服不错，人不怎么样。”师春随口给了个评价。
　　之后便是好事做到底，送人送到家。
　　进了无忧馆，到了边惟康的客房门口后，师春便打住了，不肯再进去了，指了指自己身上，自嘲道：“我们身上脏，就不进去了。”
　　“不脏不脏。”边惟康忙表示没有，忙请他进来，“师兄…”
　　每次称呼至此，他都要顿一下，还是有点不习惯，发现这哥们的姓真是绝了，谁客气都要被占便宜。
　　师春很认真的抬手打住，“过来认个门就够了，不打扰你们恩爱，我们还要去拜访一下朋友，回头再会。哦…”说着想起了什么似的，从身上掏出了那份卖身契。
　　他当场打开了，忽略了上面墨迹和众多鲜红指印的新鲜，直接看上面内容，说的是为父疗伤，借钱多少，卖身三十年，只要不是非死非残的事，在卖身期限内都要听从，还可以转卖之类的。
　　他不禁看向象蓝儿，“原来是为父治病才卖身丽云楼啊！”
　　象蓝儿黯然点头。
　　师春又看着卖身契上道：“三十年，算算还有差不多十年呢…”说着将卖身契哗哗撕了个稀巴烂，揉成了一团，也不给那边看看，直接施法搓了个粉碎，扔掉，拍了拍手，“好了，象姑娘，从今往后，你自由了。”
　　边上的老东看的嘴角直抽搐，他是亲眼看到了吴斤两仿着卖身契作假的，而且是假的不能再假的那种，上面是吴斤两自己的破字，手印也是吴斤两自己的手印，造假能造这么猖狂，生狱之外的人怕是干不出这么糙的活。
　　这撕掉的卖身契若能是真的，他能把自己眼给戳瞎了。
　　以他对这两人的认知，摆明了在搞鬼。
　　他想来想去，只有一个可能，故作大方，一旦对方不能履约还钱，便要用卖身契来威胁。
