　　漆黑的通道内，刚领取的檀金发挥了作用，紫色焰气照亮了一定的范围，途中通道不知是不是幻觉，不时隐现虚波晃动，还有吴斤两那响亮的声音在回荡。
　　“听说外面的姑娘都长的跟苗姑娘一样白……”
　　背着包袱、扛着刀的吴斤两昂首挺胸，大步前行，尽管一身的破烂样，却无法掩饰他无比激动的雄心壮志，在大谈特谈女人，嚷嚷着出去了要去逛青楼。
　　想想传说中的青楼旖旎风光，师春差点就接了这话，还好没有被兴奋冲昏头，警惕性并未完全丧失，及时想到身边都是博望楼的人，自己好歹也是追求苗姑娘的人，怎能聊那不知羞耻的话题。
　　过河拆桥的事不能干，何况现在还未完全过河。
　　不过流放之地的女人确实太黑了，跟他们一样脏，一样黑，一样的潦草。
　　当着博望楼一干人的面，师春不但表现的不像吴斤两那么庸俗，还彰显出了自己的斯文，强调自己出去了第一件事就是要买书看，第二件事才是给自己买一身好衣裳。
　　看看这境界，爱书胜过爱自己，体面可以不要，书不可少。
　　吴斤两心中是鄙夷的，不过表面上还是一副很仰慕大当家的样子，谁叫人家拳头更大。
　　聊到买书买衣裳，发现出来安身立命要买的东西还真不少，尤其是修炼资源的花费，更没个深浅，顿感手头紧张。
　　直到此时，像他们这种从流放之地出来的土著，才能感受到生狱对他们的一丁点友善，出来时给他们的一笔钱意义挺重大的，能让他们避免因手头窘迫干出铤而走险的事，给他们预留了一段适应期。
　　虽然带出来的那笔钱是他们自己拼命赚来的。
　　当出口那道白光越来越大，甚至能看到外面的光景时，师春和吴斤两已是激动到一句话都说不出来，心颤抖，手也是颤抖的，担心自己是在做梦，怕美梦醒来。
　　博望楼一伙人已经走出了洞口，都停下了回头看。
　　洞口左右身披甲胄的守卫也同样回头看向了洞内，他们还好，类似的事情见多了，习以为常。
　　博望楼领队的喊话道：“你们不想出来也晚了，那里面不会再收留你们，以后你们就算犯了事，也未必是罚入此地。”
　　话刚落，便听一名守卫喝斥：“出来！”
　　破破烂烂的师春二人这才屏着呼吸慢慢走到了阳光下，满脸的局促。
　　在他们眼前是蓝天白云，还有青山连绵，远处飞瀑哗哗，青草植被的芬芳冲击着他们的嗅觉，一切的一切放大了他们的眼睛，也让他们产生了一些不舒服的眩晕感。
　　是真的眩晕，两人有种喝醉了的摇摇晃晃感。
　　守卫知道这是正常现象，流放之地的空气其实是较为稀薄的，不习惯外界的人一出来确实有醉晕感。
　　好在两人是修士，很快就适应了过来，再回头，发现是一座镶嵌在山巅上的城楼，洞门上刻着冷森森骨感的“十二城”大字，城上明显驻扎了一批守卫。
　　“你们走不走？”博望楼领队又催了声，他们才没心思在这里看风景，早就不知道看过了多少遍。
　　哪能不走，两人赶紧跟上了，一身破破烂烂跟着飞掠下山。
　　两人这山下的一个慢，时而搂着路旁的一棵树亲昵摩挲；时而抓了把草往嘴里塞着嚼，苦得吐出来，一路不知吃了多少次又吐了多少次，难吃也还是忍不住要去用味蕾感受；时而摘一朵鲜花欣喜若狂；时而跳进溪水中哇哈哈狂呼。
　　远山薄雾，呦呦鹿鸣，耳畔空灵鸟鸣，虫蚁乱钻，蜂蝶点缀花蕊，一切的一切都那么美好。
　　美好过头了，过头到屡屡不受控，一不小心就疯狗一般，博望楼那些人都喊不住他们，时不时就失控的样子。
　　两人跳进一座清澈水潭互泼了一通水后，一个眼神看对了眼，忽抱在一起埋头呜呜痛哭。
　　拳头砸着师春的后背，吴斤两哽咽着埋怨，“早就该出来了，让你早点出来的，喊多少次了，就是不走。”
　　师春也在那呜咽，“又不是不让你走，你早就可以走的。”
　　“你不走，我不放心呐。”
　　“呸，我用得着你操心？我还…”
　　话还没说完，两道人影闪来，将他们扯开了，直接拎出水潭，带着飞掠而去。
　　两人磨磨蹭蹭，讲话如同耳边风，博望楼一伙人实在是忍不了了，加上两人修为低，本就跑不快耽误时间，一伙人干脆动手带他们飞好了。
　　要不是离开前老谭有交代，他们真想扔下两人不管了。
　　刹那，一伙人感觉整个世界都清净自在了。
　　没清净一会儿，后面有人嚷了声，“弄这么大的刀做甚，你牲口啊！”
　　是后面捡了师春他们行囊的那位，发现捡了个大累赘，吴斤两的大刀太重了，起码得顶两三个人，按规矩又不好跟博望楼的货物混装，这负重跑长途肯定不舒服，忍不住破口大骂，要不是看老谭的面子肯定得扔。
　　吴斤两缩了脖子不吭声。
　　师春却问提溜着自己飞的领队，“咱们去哪？”
　　领队道：“把你们扔到就近的城里，我们就算完事了。”
　　师春又问：“你们去哪？”
　　领队道：“自然是去博望楼交差。”
　　师春：“听说博望楼遍布世间各地，就近的城里没有吗？”
　　领队道：“就近的城太小，接不了我们手上这么多货，要送去有需要的地方。”
　　师春眨了眨眼道：“我们也想跟你们去见识一下，顺便跟着你们多听些指教，老谭答应了我们的，没跟你们说吗？”
　　实际上是怕祁家还没接到生狱里的消息，怕此时脱离庇护会有危险。
　　经过一番讨价还价，师春两人再三保证不会再出现不听话乱跑的情况后，一行才改变了去向。
　　一伙高武境界的修士，在山林间一个起身便能飞出二三里，令师春二人很是向往。
　　路上偶尔停歇，转眼便是次日上午。
　　一座藏在深山中的亭台楼阁建筑群突然以冲击人视觉的方式陡然出现在眼前，峡谷和湖泊相连，琼楼玉宇间有烟火气，潋滟湖光中亦有烟波起，来往其中的人如在画里，更有飞天而去的人影，灵禽起落，一派仙境气象，也看呆了师春二人。
　　此地便是博望楼一行的目的地，照天城。
　　还在傻眼的师春二人被博望楼一行扯着飞入了峡谷中，落在了一处瀑布水潭旁的亭台水榭中。
　　“好了，到了。”
　　领队的扔下话就走了。
　　丁零当啷，有人扔下了师春二人的武器和包袱，全都扭头就走了，明显不愿再跟这两个累赘啰嗦。
　　一路上甚至连名字都不肯告诉二人，不知是懒得告知，还是什么别的原因。
　　算了，师春二人也不生气，没那心思，正好奇得不得了，捡起地上的破破烂烂就走人。
　　几道河流从峡谷中间弯弯曲曲穿过，谷底有多座桥梁，许多建筑高耸，两边崖壁上也有许多楼阁建筑，各种大大小小的石梯在壁上曲折，谷中各种商铺，琼楼玉宇之间也夹杂着许多破木瓦房，时有人腾空飞来飞去。
　　一个姑娘走到一座露台空地上，突然一个翻身就化作了一条斑斓大蛇，然后就翻着肚皮晒太阳。
　　大老鼠爬上了屋檐探爪挂铃铛。
　　形形色色的人，繁华且热闹。
　　啪！一声拍案惊奇的动静，差点把路边愣神东张西望的师春二人吓一跳，什么情况？
　　二人扭头看去，只见几层台阶上的一座堂馆内，一老头放开拍案的醒木，面对一群悠闲的堂客，端着腔调咿咿呀呀，“十殿阎君自成一界，闭封地狱八百年。十二城牢头戏天条，掌生狱听调不听宣。更有四部洲蓄豪强，阳奉阴违。女帝得位不正，欲重立天地正统，却是壮志难酬……”
