　　师春从人群中经过时，给了吴斤两一个眼色，先独自脱群离开了。
　　稍等，吴斤两也在自便的人群中靠了边，主动劳动，借着挑拨油灯灯芯一路走远了。
　　避开了众人视线后，他立刻快速闪身追赶，也没赶出多少路，便见到了扶着洞壁低头喘息的师春。
　　看着有些不对，吴斤两立刻凑上去问道：“怎么了？”
　　具体怎么了，现在不是细聊的时候，师春也说不清楚，只知道右眼能看到的奇怪景象已经渐渐消失了，视力似乎恢复了正常，身体也在慢慢缓过来中，比之前强了不少，但还没完全恢复正常。
　　他摇了下头，“玩砸了，申尤昆一到就得露馅，得赶紧走人。我身体要缓缓，你得背我一程。”
　　吴斤两略惊，“被人打伤了？”
　　边说边将人背在了身后。
　　师春：“不是，回头再说，快走，小心撞上申尤昆，他应该已经进来了。”
　　吴斤两当即背了他快速离去。
　　不出所料，这矿洞虽然挖的够长够深，申尤昆还是赶来了，吴斤两背着人没有跑出多远，便又调头往回跑，跑到刚才路过的一个岔路口，迅速闪进了岔洞内噤声凝气。
　　很快，一队人哗啦啦闪过，两名轿夫抬着躺椅上的祁自如，申尤昆也被人背上了跑。
　　没办法，修为被废，没修士帮助的话，这么深远的矿洞内，地面又软硬不平，跑不快。
　　之前去报信的人和两名提供挖掘意见的也跟在后面呼啦啦往回跑。
　　一行过去后，吴斤两迅速背着人闪出，继续往外跑。
　　师春在他耳边低声道：“不跑来不及了，全速冲出去。”
　　吴斤两嗯了声，当即全力冲，在矿洞内唰唰疾蹿。
　　趴他背后的师春一路挥手扇灭所经之处的油灯……
　　一行抬着简陋躺椅冲到了大堆挡道的人群前，拿人当马骑的申尤昆见一帮干活的家伙懒散着就不舒服，可谓火大，大喝道：“滚开，让路！”
　　见是他来了，或站或坐的人纷纷起身让开到了左右，明显比那些监工的威慑力强多了。
　　申尤昆一行快速通过。
　　没人注意所谓去报信的师春在不在、有没有回来。
　　过了拐角，一路冲到矿洞尽头，申尤昆等人见到了搁在龙骨上的巨大而狰狞的蛇头骨，也看到了头骨上的第三个眼窝，但是并未看到所谓的紫闪闪星云。
　　跳落在地的申尤昆立刻扭头看向报信的监工。
　　那监工立刻指着头骨强调道：“之前就漂浮在那，有一张大桌面那么大，绝无虚言，大家都看到了的。”
　　祁自如相信这人没必要说谎，他在躺椅上回头看向了后方那个靠墙坐在血泊中的监工。
　　此时大家的注意力才回到了这个死人身上，申尤昆快步走了回来，伸手揭开了那人的面具，确定了是自己招来的人，他扭头看向来处，才发现就他们过来了，刚才那一堆人居然没一个跟过来，什么意思，眼瞎吗？
　　他当即一声大喝，“来人！”
　　声音在矿洞内嗡嗡回荡。
　　不一会儿，跑来了几个监工，本就是犹犹豫豫不敢确定的样子靠近的，见到还杀了他们同事，越发心惊，不知道申尤昆为何要下此毒手，有点自危。
　　然后，他们发现那紫闪闪星云消失了，认为自己明白了什么。
　　谁知申尤昆指着死者问：“怎么回事，谁干的？”
　　几名监工顿显错愕，意识到自己可能猜错了，一人试着问道：“不是先生你杀的吗？”
　　申尤昆顿暴跳如雷，“放屁，老子到时，他已经死在了这。”
　　躺椅上的祁自如更是出言打消了几名监工的疑虑，“伤口已停止了流血，地上的鲜血也停止了流动。”
　　此话出，几名监工才幡然醒悟，若是申尤昆几个刚动的手，鲜血必然还在流淌。
　　申尤昆又怒道：“你们千万别告诉我说不知道谁杀的！”
　　几名监工相视一眼，眼神中透着惊疑，都有了相同的猜疑，一人道：“先生派来下告令的人呢？他刚才和头儿单独在此处了会儿。”
　　申尤昆火大，“什么下告令的人，什么乱七八糟的？”
　　躺椅上的祁自如伸手安抚几名监工，“不要急，慢慢说，下什么告令，怎么回事？”
　　几名监工自然不敢隐瞒，互相补充着把之前的事发经过讲了出来。
　　听完后，不消多言，申尤昆大怒着指向来路，“一群蠢货，被人耍了不知道吗？还不快带人去追！”
　　祁自如又补了句，“追到洞外，若不见人，就不要追了，封锁住洞口便可。”
　　几名监工当即看向申尤昆，有点不知道该听哪个的好。
　　申尤昆欲言又止，宝贝被人偷了，这还不得一路追杀，哪能说罢就罢，然被祁自如冷眼一睨，只好附声道：“就这么办吧。”
　　几名监工当即领命快速而去。
　　他们一走，申尤昆又想问原因，谁知反而先遭了祁自如的怒斥，“让你在现场亲自盯着，谁让你跑出去的？”
　　申尤昆又是一番欲言又止，也有些委屈，舅舅突然驾到，巡看了挖掘现场后嫌有点闷就出去了，而他想不找出去都难，有些话在洞里一堆人跟前又不好说，他肯定是想找这个舅舅问清状况的，谁知道会出这样的事。
　　事情已经发生了，祁自如也不跟他啰嗦，抬手示意起驾离开，临走前又回头看了眼蛇头，嘀咕自语了一句，“竟挖出了别样宝物…”
　　来回多趟，已熟悉矿洞地形的师春见快要到出口了，一路煽灭油灯的动作停了，临近出口一段的油灯留下了未灭，顺手拍了拍吴斤两的肩膀，“停，我缓的差不多了。”
　　他自己也挣脱跳落了地，深呼吸着再次感察了一下身体。
　　吴斤两再问：“不一直好好的吗？怎么就要露馅了？”
　　师春：“回头说，做好强行杀出去的准备！”
　　“啊！”吴斤两吃惊道：“不用来的办法混出去吗？”
　　师春：“没那时间，来不及了。”说着又抬手用力一抹自己手臂上的伤口，抹去了糊住的泥土，故意弄了个血淋淋，痛的嘴角微扯了一下，旋即带血的胳膊送到了吴斤两面前。
　　不需要解释，吴斤两当即伸手沾血抹到了自己的脸上，同时不忘提醒，“你要想清楚了，正面出去的话，你我的身份怕是瞒不住了，窥见了申尤昆的秘事，他越发不会放过我们。”
　　“已经打草惊蛇了，再不出去就出不去了，没得选择，只能先顾眼前。”师春也忍不住叹了声，回头看了眼黑漆漆的来处，收回了带血的胳膊，也往自己口鼻上抹了点血，扭头就朝洞口奔去。
　　吴斤两紧跟而去。
　　已经见到洞外光亮，临近洞口时，师春一个回头示意，吴斤两便倒在了洞壁上坐下，转瞬便是一副重伤倒毙的样子。
　　师春则是一副重伤奔逃的样子，直接跑到了洞外。
　　洞外两个守卫见状吃惊不小，一个快速扶住了他，一个急问，“怎么回事？”
　　师春则施法朝四周嘶声大喊道：“快，快快集结，申先生遇险，速去救申先生。”
　　声音朗朗回荡于四周。
　　此话一出，周围山头上冒出了一个个的人影看来。
　　扶着他的守卫再次急问，“出什么事了？”
　　师春看了眼周围的情形，再次施法悲声呐喊，“洞中挖出了大量重宝，那些矿工起了贪心，反了！情况紧急，申先生危急，诸位速速去救，迟则晚矣，还请速去救申先生！”
　　重宝？两名守卫皆愣，齐刷刷回头看向了黢黑的洞里。
　　与此同时，四周山上开始有人蹦跳下来，然后越来越多，纷纷飞掠而来。
　　“不要管我，快去救先生。”师春推了把那个守卫，然后就顺势倒在了地上喘息。
　　那守卫略犹豫，忽见同伴先闪进了洞内，立马闪身跟入。
　　各山头随后而至的人，没人去管地上师春的死活，见到洞口守卫已经进去了，立马唰唰冲入，在他们看来，守卫应该是与师春沟通验证过的，没问题的，越发打消了他们的疑虑。
　　四周的人影很快便空了，倒在地上的师春立刻翘首，朝洞内喊道：“斤两，死了没？”
　　洞内很快闪现吴斤两的人影，快到洞口时又“死”在了地上，问外面情况，“外面怎样？”
　　师春立马翻身跳了起来，一声招呼，“走！”
　　吴斤两立马又“活”了过来，唰一下冲出，追在师春屁股后面跑。
　　四周暗伏的人有没有全部走空，师春也不知道，反正就冲着一处刚才有跑出过人的位置跑……
　　矿洞内，师春一路熄灭路灯的行为给追赶的人造成了一定困扰，冲进黑暗里始终不见光，才意识到了什么，太黑了，黑的伸手不见五指，他们这些修士的视力也没用。
　　再将一路的灯全部重新点上再追不现实，只能是有人重新点了油灯拿在手里施法护着照明，再继续追。
　　他们这么一磨蹭，连后来的申尤昆和祁自如都追到了他们。
　　从洞外跑进来救先生的人马也遭遇了同样扯淡的事情，进洞后的一段路，路灯还好好的，不疑有他，尽管往里冲了，待冲进了黑暗中后才发现前面一路都是黑的，也是一阵乱摸，摸火镰，摸路上的油灯。
　　待两边举着火光的大量人群迎面相撞，又是一番手忙脚乱的紧张，外面来的以为叛乱者杀出来了。
