　　矿洞尽头的通道已经挖掘成了“Ｔ”形，因挖到了一具骨架的中段，然后顺着体态横卧的骨架左右开挖而导致，骨架的尾端已经全部挖了出来，目前的挖掘状态是在发掘头部。
　　根据骨架的体型规模来判断，以目前的挖掘速度，预估还要小半天的时间。
　　此时的挖掘动静已经暂停，一群人围堵在一块嗡嗡议论的声音，疾行而来的师春和吴斤两远远都能听到，两人穿行在骨架的两肋中间。
　　骨架很大很长，至今未发现脚爪之类的，看体型似乎是一种巨型蛇类，仅凭已经挖出的长度就有近三十丈。
　　骨架的颜色也有些奇怪，半黑半透，有种墨玉的感觉。
　　“还发光，到底什么东西？”
　　“要挖的不会就是这发光的东西吧？”
　　“你们说这玩意会不会很值钱？”
　　一高一矮两人跑到人群后面，听到纷纷议论声，见有的好奇交谈，有的嘀嘀咕咕咬耳朵，似乎有什么想法。
　　总之前面被看热闹的人堵死了，有人垫脚翘首，有人甚至像长臂猿似的跳起，吊在了上面骨架上看，反正就是堵的后来者难以看到前面的名堂。
　　师春当即一个个拍肩膀，“让一让，借过，让一让……”
　　有人让路，有人反应迟钝，有人磨磨蹭蹭还摊手，表示人挤人不好让，有些甚至上下打量他，一副大家都挤着凭什么给你让路的样子。
　　临时凑起的团伙，规矩方面确实不太尽如人意。
　　见一伙人如此反应，师春不惯他们毛病，手上鞭子直接抽了过去，呜呜抽打一通，打出一阵哎哟声或怪叫声，也有怒声斥责询问的，问凭什么打他们。
　　师春懒得回答，只想看清楚前面到底是怎么回事。
　　不管怎样，有时候暴力确实比客气管用，至少纷纷赶紧让路了，哪怕挤也要挤出一条路来让他通过。
　　这鞭子一出手，的确抽出了东九原是老子地盘的气魄。
　　跟在后面的吴斤两心弦略颤，可谓小汗一把，之前偷摸动手也就罢了，当众这样搞是不是太过了？
　　他发现这位大当家是真不把自己当外人呐，一点都不客气，一点贼人偷偷摸摸的觉悟都没有。
　　一开始决定要混进来的时候，他以为全程要躲躲闪闪个惊心动魄的，进来后却发现自己似乎想多了，感觉画风有点被大当家的给带歪了，眼前更是歪的有点离谱了。
　　拥挤在一块的人确实太多了，跟在大当家的后面也未能跟到最前，被前面排挤过来的人给重新堵住了，还好他个头够高，到了这个位置后，大概能看到前面是怎么回事了，稍一打量，两眼瞬间瞪大了！
　　师春自然是一路闯到了前面，站在前面的监工们听到后面的抽打动静，也就是回头看了看他，见是自己人，注意力又回到了斜上方。
　　看向上方的师春，眼睛也瞪大了几分，有难以置信的意味。
　　肋排龙骨似的骨架上，竟然又多出了一尊骨架，搁在龙骨上，没有完全发掘出来，虽是半埋土中，依然能从其半露的狰狞轮廓上看出是一只蛇头，也不知是不是这条龙骨的头颅。
　　是不是并不重要，重要的是蛇头上除了两处眼窝外，眉心处似乎还有一窝，不知是不是眼窝。
　　令所有人瞩目的是，那貌似第三只眼的凹骨眼窝内有一团虚浮的紫闪闪雾气，似无数细微紫闪闪星辰组成的小型星云一般，且内部不断幻变形态，时而像流云飘荡，时而像无数颗眼睛凝视，时而像数不清的魅蝶翩翩扇翅，煞是漂亮。
　　紫闪闪星云的规模差不多有一个人那么高大，因为蛇头骨上站了个人，正在星云旁尝试着伸手触摸，可作比照。
　　也确实好大的胆，都不知道这紫闪闪星云有没有害，就敢乱摸，不少人屏气凝神紧盯。
　　能看见的都知道，这星云绝对不简单，不知是个什么宝贝，这恐怕就是雇主开挖的主要目的了。
　　有人暗暗好奇，这雇主有够心大的，放着这样的奇珍，人居然敢不在现场盯着，这是笃定了没人能抢走吗？
　　蛇头骨两边还有人在兴奋挥镐破土，意图将整个蛇头骨给挖出来，土石不断哗啦啦掉落，好在地下这个深处的湿气重，没什么尘土。
　　那触摸星云的监工，手在星云里挥过来又挥过去，各种搅动，似乎不能给星云带来任何影响，口中还不时发出惊奇的“咦咦咦”声。
　　师春被他给“咦”的心痒痒，心里在问候他祖宗，咦个屁呀，怎么回事你倒是说出来呀。
　　后来实在是忍不住了，手上鞭子往腰上一别，就要蹦上去亲自上手试试。
　　谁知前排的一个监工突然出声喝道：“都下来，都不要挖了，你也不要再摸了，全部下来，等申先生来定夺。”
　　手在星云里挥动的监工，还有几个挥镐的矿工，当即都陆续跳了下来。
　　此举无异于往心痒难耐的师春头上浇了盆冷水，他盯向了那发话的监工，见他发出这般号令的话来，有点不知这人几斤几两，真要是个头目的话，他当众抗命是有点不好，容易暴露。
　　然他和众人的想法一样，从看到这紫闪闪的星云第一眼，就认定了这才是此番挖掘的主要目标，毕竟早就亲手查探过那骨架子，未发现什么名堂，之前还有点疑惑，原来答案是这。
　　虽说流放之地是个传奇之地，有过许多牛闪闪的人物沦落至此，他也听过许多可歌可泣的传说，可眼前紫闪闪的星云奇观他还是第一次见到，一看就知道是非同凡响之物。
　　此物的出现，令师春想当然的认为，留给自己的时间怕是不多了。
　　之前误以为申尤昆的目标是那巨大的龙骨，那玩意带走难办，有得搞，可目标若是这个星云，收走怕是不难。
　　也就是说，目的达到，这番挖掘怕是要结束了。
　　结束的后果是，停活收工，之后人员必然收拢，人一收拢他见缝插针、东搞西搞那套就玩不下去了，少了人也立马就能发现。
　　这些对他来说，都是其次的，他敢来就有直面撞破的勇气，真正的问题是他混进来的目的并未达到，这就要收工了？
　　他知道申尤昆是来做见不得光的事情，但此行并未抓到申尤昆的把柄，离开流放之地后人家不会放过他。
　　地下挖个宝算什么把柄？流放之地的人为了赚钱，在地下挖矿的人多了去。
　　凡事说不出个一二三，就没办法拿来要挟人。
　　凭那些来路有问题的大笔物资就能要挟到申尤昆了不成？换了其他有实力的人来操作也许行，但他这种小虾米面对能把手伸进城关的势力，想以此为把柄简直就是笑话。
　　所以，他的目光还是落在了那紫闪闪的星云上，若能弄清这玩意的作用，也许还有机会。
　　然他也清楚，就算让他上去接触了那星云，当下能搞清作用的可能性也不大。
　　实在没办法，那就只能是想办法将这东西给抢了，先掌握在自己手中再说。
　　问题是还没上手，他也不知道能不能取走此宝，之前那监工触碰星云的情形还历历在目。
　　申尤昆既然是冲这东西来的，想必有办法取之，实在不行那就只能是等申尤昆来取了后，再想办法从申尤昆手里抢。
　　然对方人多势众，引起围殴会很麻烦，不过，那几个被杀的监工尸体也许可以利用一下，就说申尤昆想灭大家的口，以此煽动众人…
　　转念间，他脑海里已经在各种办法中转了个弯，当即决定先接触那星云试试再说。
　　面对未知的事情，连试都不试就觉得没用，那不是他的行事风格。
　　事不宜迟，也知道留给自己的时间确实不多了，路上碰到的那个监工已经去通知申尤昆了，申尤昆很快就会来到。
　　好在他也长了嘴巴，念头一转后，突然大声道：“申先生马上就到，申先生发话了，现场就留两个人看着，其他人立刻全部退到拐角那边去候着。”
　　边说边摘了鞭子到手，走到了最前，转身面对众人，略带示威地晃着手中鞭子，没太把众人放在眼里的味道有的。
　　围着的人太多了，万一上手能搞走那紫闪闪星云的话，当这么多人面偷东西好像不合适。
　　他也不知道这样诈唬有没有用，先不管，是办法就先使出来试试再说。
　　是刚挥鞭闯到前面的家伙，从其胳膊上的伤口就能认出，不少人记得，有挨过鞭子的面露不满。
　　吴斤两见此情此景，顿感头痛，这厮又开始了。
　　“你是…”刚发过号令的监工迟疑着问。
　　见其泛了疑虑，师春目光一闪，临机迅变，瞬间修改了预谋，决定先压住此人疑虑再说，迅速抬鞭子指向了他，打断他话道：“你跟我留下看着，其他人全部过拐角回避。”
　　又挥鞭示意其他监工照办，“申先生有事要办，你们待会儿看好大家，不许任何人偷窥。”
　　大家心想，还能是办什么事，无非是要收眼前那紫闪闪的宝贝，不想让大家瞅见法门。
　　发号令那监工一听自己能现场监督，顿宽心了不少，疑不疑虑的也先放在了一边，也朝大家挥手道：“大家按申先生的吩咐办，先回避！”
　　其他监工当即陆续起了吆喝，驱赶着人群后撤。
　　已是拎着鞭子负手身后的师春暗暗松了口气，还好，奏效了。
　　人群中的吴斤两有些傻眼，留两人还以为有自己的份，没想到是留别人，这几个意思？
　　看到师春投来的眼色后，虽不知为何，他还是转了身配合，随众而去。
