　　有必要做这么草率吗？杜火官不得不提醒道：“狱主，祁家自身实力虽然有限，但其背后的靠山在天庭却不容小觑，杀人家女儿不给理由，确实说不过去，天庭那边也无法交代。”
　　聂转身坐在了锦榻上，问：“师春是什么理由抓进来的？”
　　杜火官：“盗窃。”
　　聂：“那就盗窃吧。”
　　“……”杜火官凝噎无语，祁月如跑来探监顺手偷东西，然后城卫皆是摆设，还有劳您亲手击杀，这理由说的过去吗？说出去也得有人信呐。
　　不过他很快明白了其用意，理由说不过去就对了，说不过去才能保住人。
　　反正罗织罪名的事待会儿还得他亲自去操办。
　　想明白后，他又提醒道：“祁月如应该知道内奸是谁。”
　　“查内奸是你的事。”聂一句话撇过，明显已觉得啰嗦的太多了，双脚一抬，又侧身往榻上卧倒了，另附交代：“师春可以放，偷盗的案子不结，告诉他们，若发现了新的线索，随时会提审他们。”
　　“啊？”哪怕是杜火官那一身气势的派头此时也有些傻眼，放了人自由，让人离开了流放之地，还能随时逮回来，哪有这样搞的，流放之地没有过这样的先例，担心是自己会错了意，不由确认道：“是放出城，还是放出生狱？”
　　问出这话后，立马又感觉自己这话问的有点多余。
　　果然，狱主已是一副懒得回答的样子。
　　可他还是硬着头皮问出了心中的疑惑，“狱主，为何要保师春这么个小人物？”
　　“你能问出来，就没了解释的必要。”聂淡漠回应了一句，缓缓闭上了眼。
　　不想再理会的意思摆在这，杜火官无奈，只好带着疑惑离开了。
　　决斗场内的师春一直在东张西望，无聊了，寂寞了，不知现在是几个意思，好像没了人理会自己，他看向那个敲鼓的城卫，后者站鼓架旁不动，偶尔也会看他一眼。
　　其实师春已经发现了楼阁顶上还有两人，右眼离奇景象消失前看到的，不过他却装作了什么都没看到。
　　对他来说，最大的发现不是右眼看到的东西，而是确认了如何才能激发右眼的能力。
　　紧张！对，就是紧张，只要自己情绪进入了紧张状态，右眼的奇异能力就会被激发出来。
　　之前一直在琢磨的问题，牢内受刑的时候就隐约意识到了。
　　初入执徐城大牢，面对刑讯，他还真做不到一点都不紧张，结果一紧张右眼能力就出来了，这让他隐约捕捉到了几次特异能力激发时的共通点，只是不敢确定。
　　他也没想到让自己得到确认的机会会来的这么快，青狐大妖的突兀出现，瞬间让他紧张到位了。
　　最终也让他的猜测得到了印证，紧张能激发出右眼的异能。
　　楼下门口，杜火官走了出来，师春不知道他是谁，但是之前在牢内见过面。
　　杜火官抬手招了击鼓的城卫过去，交代其将师春给带走做备案。
　　没办法，狱主说了不结案，这里得留点随时提人的依据，否则将来凭什么把人从外界给提回来，生狱对外界没有任何管辖权，别人的权力范围内也不可能允许你生狱随意插手，反过来你生狱会让外界随意插手吗？
　　客院厢房，几名城卫来到，敲开了房门。
　　惴惴不安的祁月如开了门，见到门外几人，略有警惕，问：“什么事？”
　　为首者道：“你在这里呆的太久了，巡狱使有令，要将你逐出去，带上你的东西走人。”
　　祁月如正巴不得快点出去，当即遵令而行，捡了自己的物品出门。
　　被带到瓮城关口后，要执行最后一道措施，对其进行搜身，因她是女人，自有城卫中的女人出手。
　　祁月如对此乖乖配合，然刚转过身，整个人便遭遇了猛烈的重击喷血，还没反应过来是怎么回事，便被人摁翻在了地上。
　　有人第一时间捂她的嘴，有人抓住她胳膊和腿直接一只只咔嚓弄断，痛的她呜呜惨叫。
　　那是真下了狠手，绝非儿戏，尤其那捂嘴的行为，立刻让她意识到了，她暴露了，巴应山想灭口！
　　她不甘心，立马就想喊出声来捅破，可话到嘴边还是强忍住了。
　　捅出了巴应山，她也活不了，而巴应山还会把祁家给供出来，祁家那边还有她的至亲家人。
　　来之前，家族那边就暗中交代过，她此行若败露，所有的责任要她一人去扛，都是她的个人行为。
　　若非死死牢记这一点，刚才她还真有可能直接嚷出了巴应山的名字。
　　“你们要干什么，你们要干什么……”祁月如闷声呜呜，惨叫挣扎。
　　见她要被灭口都没有吐露另一方，边上那名示意动手的人抬头看向了瓮城墙头。
　　杜火官在墙后露了脸，看着下面被摁翻的人，心里有点可惜，这样都不说，知道是不会再开口了。
　　狱主只管做决定，而他还要兼顾好其他事，诚如狱主所言，抓内奸是你的事。
　　见未能得逞，他略偏头示意，下面抬头那人会意，立刻走到摁翻的祁月如边上，俯身就是一拳打在祁月如后背心窝，直接将其后背打凹了进去。
　　噗出的鲜血从捂住祁月如嘴的五指间溅射，七窍渗血的祁月如满脸苦楚和绝望，连懊恼和悔恨都来不及，抽搐了几下便没了动静。
　　咔嚓，怕她不死，又有人拧断了她的脖子。
　　然后尸体直接拖走，一路肆无忌惮地拖到了内城大门外，一根绳子吊了起来。
　　从头到尾的处决过程，快而果决，毫不留情。
　　很快引来一群人围观，城卫故意放出消息，说是因偷盗，被狱主亲手杀了。
　　什么？狱主亲自出手？如一石激起千层浪，众人嗡嗡议论，消息飞速扩散。
　　博望楼，知道了消息的兰巧颜难以置信，亲自跑了一趟内城大门口，确认了死者确实是祁月如。
　　别说外人，就连城中的城卫闻讯后也颇感震撼，怀疑是谣传，狱主大人会为这点小事出手？然获悉是自己同僚说的后，又不得不信了，因同僚不敢拿狱主乱说。
　　消息自然也传到了巴应山耳里，吓得巴应山魂不守舍，继续躲在屋里避嫌。
　　他才不信狱主会为这点小事亲手杀祁月如，为什么事还用说么，只能是寄希望于祁月如死前没供出自己……
　　衣衫褴褛，满身伤痕的师春和吴斤两也从内城大门走了出来，被释放了，武器和行囊都还给了他们。
　　看到门口堵着的一群人，吴斤两嘿了声，“这是迎接我们的不成，还是等着看我们热闹的？”
　　很快便发现是自己想多了，看到了大家指指点点的方向是在城门上方，门内走出的二人抬头看去，看到了吊着的女尸，都不认识。
　　吴斤两又咦了声，向看热闹的人问了声，“这什么情况？”
　　他不知道的事情多了去，甚至都不知道一旁的师春已经为二人的性命跟人决斗了一场。
