　　哀求了好久，脑袋抵在地上悲泣的边惟康已经喊哑了嗓子，不时挥拳砸在地上，那是无尽的懊悔，更是对自己的强烈恨意，恨自己连心爱的女人都保护不了，拳头都砸出了血。
　　以前的他，身为无亢山的大少，只怕从未想过自己有一天会被五万金难住，今天的反省恐怕值得他铭记终身。
　　边上看热闹的人群，没人对他表露有任何的同情，看笑话和鄙夷的反应居多。
　　甚至有人对身旁同伴小声嘀咕：一个大男人连尊严都舍得放下，还有什么好怕的，实在不行就去抢啊！
　　事情没发生在他身上，若真发生在他身上，他会不会真的铤而走险去抢，谁也不知道。
　　总之在旁人看来，边惟康这种行为就是个天大的笑话，为个青楼女子，真是把无亢山的脸都丢尽了。
　　看热闹的走了一批，又来一批。
　　“丽云楼老鸨来了。”有人提醒了一声。
　　众人陆续朝丽云楼大门口看去，只见指间叼着手帕的老鸨凤池扭着腰肢一步步拾阶而下，台阶下拦了几层的人立刻纷纷往左右让开了。
　　步下台阶的凤池还没站稳脚，闻声转身的边惟康便连跪带爬着到了她的脚下，先磕了几个头，再抬头哀求道：“老板娘，还差五万，就差五万，您先放了蓝儿，我一定会还您的，会加倍还您的，不，会十倍的还您。”
　　垂视的凤池轻蔑道：“十倍？你若还是无亢山的少主，这话我信，可你现在拿什么还？”
　　一脑门殷红血迹的边惟康面露煎熬苦楚道：“我明白，我懂，求您再给我点时间，我才得到消息，一时间到哪找这么多钱去，再给我两天，不，再给一天的时间就行。”
　　凤池忍不住笑了，突然来这么一出，不就是让你来不及么，否则瘦死的骆驼比马大，毕竟曾是无亢山少主，还真保不住会从哪找到关系借出点钱来。
　　她提着手帕捂了捂嘴上笑意，感慨而叹道：“边惟康，我不是没给你机会，我说了，只要你能拿出同等的钱先一步给我，看在蓝儿的份上，我愿意言而无信舍下脸去接吕爷给的难堪。
　　毕竟喊了我这些年的‘妈妈’，为了女儿的心愿，受点罪也是应该的，也算是成全了这一场情义。
　　可你拿不出钱，还不让我今晚把人送去，那不是让我把吕爷往死里得罪吗？丽云楼以后在照天城还要不要做生意了？
　　边惟康，做人不能这么自私，蓝儿对你一往情深可以惯着你，别人没人惯你的。
　　你自己说你能有什么用吧，要钱没钱，要能力没能力，这么长时间一直是蓝儿养着你，那是她卖艺陪笑看人脸色赚来的钱，你一大男人花着就这么安心吗？那傻姑娘甚至将自己的所有积蓄送给了你，让你帮她赎身。
　　连她手头都空了，你们什么都没有了，她锦衣玉食惯了，以后靠什么活哟？还指望她继续养你不成，难不成又要让她出来卖？那姑娘傻呀，哪知道这世道的艰辛，吕爷有什么不好的，依我看比你强百倍千倍，真不知道她怎么就对你死心塌地了。边惟康，你若真是为蓝儿好，就放手吧。”
　　一番话，讲的众人唏嘘摇头者不少。
　　边惟康更是泪流满面地摇头，“您放心，我一定不会让她受苦的，我带她回无亢山。”
　　此话出，凤池眼中微微闪亮了一下，等的就是对方这句话。
　　重新挤入人群的师春一听这话顿就不乐意了，你老老实实回无亢山是对的，带个青楼女子回去算怎么回事，老边家的脸面不要了？无亢山的脸往哪放？能接受你重归无亢山才怪了。
　　对师春来说，边惟康本就是被逐出了宗门的，带了这个丽云楼的头牌回无亢山，无异于增加了边惟康重归无亢山的难度，他也就不好跟着混进去了，那他就白忙活了。
　　所以呀，越发坚定了他要将这丽云楼头牌给卖掉的决心！
　　刚好了，手头上缺钱，那几千金够什么用的？
　　修炼需要大量资源，靠找活干，拿几百金一个月得熬到什么时候？他心中有所念，有着成为人上人的志向，是要矢志向前的，既然撞上了这个丽云楼头牌的事，那就顺手捞一笔。
　　他感觉自己的修为已经停顿了好长一段时间了，怎么修炼都无进展，有点奇怪，估计是流放之地缺修炼资源的原因，准备钱一到手，就去买点修炼资源试试。
　　而内心一喜的凤池，表面上却寒下了脸来，冷哼一声道：“回无亢山？说什么梦话呢，既然好话听不进，那就别堵我门口哭哭啼啼，妨碍我做生意。来人呐，将他给我叉出去，给我叉远了。”
　　此话一出，后方台阶上立刻哗啦啦跑下两排人手。
　　小偏室内，侧耳倾听的象蓝儿也抬手解开了斗篷，顺手扯下扔到了一旁，快步到门口就要开门冲出去。
　　谁知陡然一声厉喝传出，“我看谁敢，住手！”
　　很有胆气的一声喝，楼里的人也听的明明白白。
　　象蓝儿一怔，心头一紧，莫名感觉有些不妙，立刻退回到琉璃窗前，伸头一角，偷偷向外窥探。
　　岂止是她，刚起热闹的现场也是瞬间一静。
　　已经有两名看场子的汉子左右架起了边惟康的胳膊，闻声下意识暂停。
　　一群跟着如狼似虎冲来的汉子也陆续停步了。
　　被逼得忍无可忍的边惟康已经紧握了双拳，眼中瞬间充斥了血丝，俨然动了杀机，陡然响起的喝声亦令他一愣回头。
　　跟了进来的老东和大石头也齐刷刷回头看向了身边人，发出厉喝的正是他们身边的师春，两人不由惊疑，大当家这是要干嘛？
　　同样跟入的车四也愣愣回头看向了师春，心道，这哥们几个意思？
　　他也是从流放之地刚回来的，压根不知道这里是怎么回事，跟着挤进来看情况，以为师春只是想看个热闹而已，没想到这位竟直接把自己置身在了热闹之中，令他有种离谱的莫名其妙感。
　　现场所有人都看向了师春。
　　见其穿的破破烂烂的，还有明显挨过打的伤，可谓又黑又狼狈，丽云楼的打手中，当即有人鼻孔一抬，“哪来的杂碎敢来这装大爷，不想躺着走人就老实点滚！”
　　边说边撸袖子，警告的意味很明显。
　　师春淡定道：“斤两，谁敢耍横，拍死他！”
　　他敢说大话，是因为边上有三个博望楼的人陪着，几万金的巨资刚给他，那个车四应该不会坐视不理。
　　实在不行再喊停也不迟，为边惟康出头的派头先摆出来再说，免得那老鸨狗眼看人低不好说话。
　　他在流放之地厮混多年，很清楚一个道理，你能满足人家的条件是一回事，人家愿不愿意接受又是另一回事，关键就是看你好不好欺。一旦好欺，不是没有临时加价可能的，他一时间可没办法再弄来大笔的钱。
　　类似临时加价的事，他以前就经常干。
　　“好嘞。”后面的吴斤两立刻挤身上前，跟着拖出的大家伙一挥，晃了大家的眼。
　　嚯，好大的刀啊！
　　撸袖子的打手一见巨刀现身，当场傻眼，有点被唬住了，只要不瞎的都能看出，这么大的刀，尤其是那粗糙的款式，压根就不是正常人用的，也就是说，来的是非常之人呐。
　　边惟康看到那把非同一般的大刀，眼里也闪现出了希冀之光。
　　老东和大石头则满眼狐疑，在一起多年的人，太了解吴斤两了，刚还觉得大当家的行为莫名其妙，现在看吴斤两嘴角挂出的兴奋和饥渴狞笑，意识到这事绝不是临时起意，肯定有名堂。
　　车四则偏头对师春含糊低语了一句，“你别乱来。”
　　一群打手齐刷刷回头看向了老板娘。
　　凤池的目光也在大刀上愣神了一下，又看到了博望楼穿着的人在与那人耳语，顿时忽视了师春二人的破烂穿着，收起了刚才的豪横，堆出满脸笑，试探道：“敢问是何方宝地来的贵客？”
