　　好在这本就是弱肉强食的流放之地，各类蛮横的事情师春早已习惯，故谈不上什么愤怒，只是没想到连执徐城这讲天条的地方也乱了套。
　　至于单挑决斗，他是不怕的。
　　他担心的是这次的决斗规则，十声鼓响，十个数内若决不出胜负，交手双方就要一起被处死，给这么短的时间，这算哪门子的决斗？
　　问题是他这边处死的不止是他，只许一方活着离开，他若败，吴斤两也要跟着一起丢掉性命。
　　决斗他不怕，可规则上有个致命漏洞，一旦对方发现不敌采取躲避策略，拖过十个数很容易，可以拖大家一起死。
　　他一边思虑对策，一边趁着身上禁制解开了，赶紧施法检查了一下自己的身体状态。
　　还好受刑的时间不长，表面看起来伤的不轻，实则都是一些皮肉伤，未伤到筋骨，对他这种以前经常受伤的人来说，早已习惯了。
　　真正痛苦的是，受刑的时候，右眼的离奇幻景又发作了一回，又把他熬了个够呛。
　　事发那晚之后，他一直想试着重启一次右眼的幻象，却始终不得其门而入，不想无意中又开启了一回。
　　就在他默默调节自己身体状态的时候，那个诬告他们的失主也被带来了，依旧还披着那块脏兮兮不知缝补了多少次的破布，面上神色明显透着不安。
　　不安自有来源，诬告在先本就心里没底，杜火官又说话不算话，承诺的不兑现，这次就算自己打赢了，这边能兑现吗？会不会再次食言？
　　由不得他多想什么，直接被推搡到了空地上，推到了师春的对面。
　　确认了要与自己对决的是那个诬告者，师春某种程度上悬着的心，算是放下了。
　　他之前最怕的还是申尤昆背后的力量把手伸进了城卫中，真要是由那股力量来操控自己生死的话，那自己这次铁定在劫难逃了。
　　见到了诬告者与自己拼命，说明之前察觉到的审讯风向变了是对的，暗中那股力量已经失去了对此事的操控。
　　然而不管判断对与否，都要先过了眼前这一关。
　　咚！
　　就在对决双方眼中渐出现敌意打量对方时，场边守卫已经操起鼓槌敲响了架子上的鼓。
　　这一声鼓响，敲的双方忍不住跟着心跳了一下，没想到决斗竟开始的如此草率，连一点准备的机会都不给他们，就这样毫无征兆的开始了。
　　殊不知看客们可没心思看他们慢慢准备。
　　两人几乎同时目露凶光，像饿狼一般盯向了对方，只能有一边活着，都没得选择。
　　两人都没有武器，因为有人说了要看空手肉搏。
　　咚！
　　又一声鼓响，十声已去其二。
　　如此紧迫感，能将人给逼疯，对峙双方无一再敢犹豫，几乎同时唰一声冲向了对方，逃或躲？不可能！
　　冲击对撞的刹那，诬告者顺势一把扯下了身上的脏兮兮破布甩出，如一道布幕般扑向了撞来的师春，难怪一直披着块破布当衣裳，原来还有这作用。
　　惯用这手，必有玄虚！
　　师春瞬间目闪警惕，他是从小一路打杀出来的，经历了太多的凶险，深知对手一旦有抛先手的动作，就要担心是否有后手。
　　然冲撞刹那间，再做躲避已来不及了。
　　“破！”他陡然提气一喝鼓劲，竟拼尽了一身的修为，合双掌狂轰而出。
　　砰！
　　一声沉闷的炸响声和敲响的鼓声同时响起，乱影翻飞。
　　从诬告者手上抖出的布幕竟如数百只纷飞的蝴蝶般飞舞开了，碎布爆飞，中间还夹杂着一些闪闪寒芒。
　　楼上窗格后面窥看的杜火官轻赞了声，“霸道！”
　　到了他这种修为的人很清楚，别看初武修为开碑裂石都轻而易举，可若要将一块软的布匹当空给轰碎成这样却是件极难的事，轰破撕裂都简单，整块全面轰碎的话，初武修为基本是不太可能做到的。
　　若不是这边抓了师春查探过，清楚师春的底细，恐怕要误以为师春已到高武境界。
　　他赞声的同时，眉头也略挑了下，看出了碎布中夹杂的寒芒是什么，那块脏兮兮破布中竟暗藏了许多细针暗器，看那寒芒颜色，恐怕还喂了毒。
　　这一手可谓歹毒。
　　暗器也是武器，交代了要看空手肉搏的，一方竟带了武器，杜火官眼角余光同时瞥了下身边人的反应，并未从狱主脸上看出任何波澜。
　　师春又不瞎，可谓又惊又怒。
　　破布爆开前，甩出破布的诬陷者，并未彻底撒手，手上仍扯着破布一角，眼看就要蹭上对手，嘴角已浮现一丝即将得手的狰狞。
　　他很清楚，但凡对手撞上他甩出的布，不管是手抓、手挡还是手挥，或是脚踢，只要身体部位碰到了，他发力一抽，对手必然要中招。
　　然就在他已换步侧闪，要发力一扯的刹那，眼前陡然爆开出数不清“蝴蝶”的一幕，令他有点懵，紧接而来的刺痛感差点吓了他一个魂飞魄散。
　　突然爆飞的毒针有几枚扎到了他自己的身上。
　　他太清楚自己毒针的威力了，不但喂了见血封喉的剧毒，很快还会全身麻痹。
　　好在他身上有解药，自己玩这个肯定要防备意外。
　　可师春却不给他自救机会，障眼物一爆开，见对手现形，冲出的师春瞬间蹬地改向他杀去。
　　诬告者仓促收手格挡，意图封住袭来的攻击，却被师春错手拧麻花一般架住。
　　四只手臂刚搅在一块，咚，又是一声鼓响。
　　鼓声如催命符一般，时间不等人，横眉冷眼满脸杀机的师春跺一脚“嗬”了声，厚厚的石地板瞬间咔嚓出了蛛网般的裂纹，其一身破衣无风自动，身上的伤口迸出血珠，一只胳膊如蛟龙出海，从纠缠中强行轰出，如奔雷般冲出的一拳化掌，轰在了对手的胸口。
　　其威暴烈，诬陷者感觉双臂摩擦过的地方如火烧般疼痛，然后整个人被一股巨大的力量给撞的撒手蹬蹬后退。
　　强稳住身形的诬陷者硬憋住了口内要喷出的血，只感觉五脏六腑翻江倒海般的绞痛，对手的强大攻击力道威猛而古怪，似乎要透过他的身体冲出。
　　楼上窗棂内观战的杜火官忽瞳孔骤缩，清晰看到诬陷者的后背似乎有张受困的人脸，似遭受了无尽折磨要挣脱皮肉的束缚，又似恶鬼要从人体破窍而出，然后快速消停死亡了一般，在皮肤上形成了一个类似骷髅头的血印。
　　什么鬼？他面露惊疑。
　　聂的双眼亦有略眯迹象，轻轻吐出了三个字，“浴魔功…”
