　　于是伙计又顺手摸了本扔出，还是那副不太待见的样子。
　　师春回过头，对陪同的大石头道：“你付钱。”
　　大石头瞅了眼边上的吴斤两，有点无奈，之前答应了吴斤两要请客，请客倒也无所谓，可这买两册一样的书是几个意思？估摸着是要给大个子一册。
　　吴斤两乐呵呵的，也以为有自己一份，谁知师春两本一起揣上就走了，吴斤两和大石头相视无语，一个跟上，一个付账。
　　几人没走出多远，遇上了去通报后回来的老东，老东告诉师春，说苗姑娘答应了接见。
　　师春表示不急，先换身行头再说。
　　他在流放之地时，每次去见苗姑娘都是穿戴整齐的，来了这里就更不能破破烂烂了。
　　老东只好劝他快一点，表示不好让苗姑娘久等。
　　一行直奔卖穿戴的区域，师春一阵挑选后，鞋子挑了双黑的，里面的衣服随便整了一套，最后的外套挑了件青衫。
　　他本来也想买件白色的，觉得白色的衣服好看更显斯文，后来见边上的吴斤两穿起来确实不好看，才作罢。
　　全套穿戴整齐，发簪把头发别起后，还别说，挺精神的一个年轻人，只是手背、嘴唇和颧骨部位皮肤的暗沉干裂一时难以改变。
　　上楼时，师春将一本书交给了吴斤两拿着，自己手里拿了本。
　　一路上被拦了几次，受了几次盘问，才磕磕绊绊到了苗亦兰的案房门口。
　　车四在门口接应了一下，几人入内时，抬头看的苗亦兰第一时间放下了手中笔。
　　案上的那根漂亮羽毛不见了，被她临时收了起来，没什么别的意思，就是不希望师春看到后会有什么不该有的误会。她纯粹是欣赏那支羽毛的好看，没别的意思。
　　师春就地一停，身子歪靠在了边上的博古架上，双臂抱胸，书也抱在了胸口，两脚交叉，摆出一副自以为很帅气的样子，与苗亦兰对视了一阵，忽同时齐齐一笑。
　　笑归笑，苗亦兰还是盯着师春的穿着打扮上下打量起来，还是第一次见对方穿成这般人模人样。
　　看起来也确实更斯文了，不过她很清楚，这家伙的斯文都是装的。
　　倒不是她慧眼识破的，而是她娘那里了解到的不少情况也让她知道了，争强斗狠的过程不说，总之刀下的亡魂很多。
　　见她如此打量，师春立马站好了，然后张开双臂转了圈，任由欣赏的样子，问：“怎么样，是不是没那么土了？”
　　原来他也知道以前的自己很土，在苗亦兰面前还是头回这么有自知之明。
　　“很精神。”苗亦兰赞了声，还不忘抬手朝吴斤两叩了叩玉指，绵绵腔调打招呼，“大个子。”
　　温柔又清爽的样子，让人看了都舒服。
　　吴斤两乐呵呵点头，“苗姑娘好。”
　　师春上前拿出了那本书，双手奉上，“也不知你有没有看过，刚买的，是我人生中买的第一部书，送给你。”
　　后面束手旁观的大石头顿时牙疼了，很想说，这是我买的好不好。
　　他也真是服了，买来送人的东西，自己都不掏钱。
　　吴斤两又是咧嘴一乐，有看乐子的意味，他已经知道了师春对这位苗姑娘只是逢场作戏。
　　冷眼旁观的车四也算是开了眼界，终于见识到了之前传闻中的事情。
　　苗亦兰起身接了书，轻拍着书，笑道：“你一开口就是了不得的重礼，好吧，已经买了，我就收下了。”
　　师春空下的双手背在了身后，踱步打量着案房内的环境，走到外面阳台，看到外面的湖光山色之美，回头喊了声，“这里果然比生狱里面好多了。”
　　苗亦兰也走到了阳台，四处看了看，点头：“还好。”
　　显然看过更好的，眼前的对她来说只能是一般般。
　　一脸艳羡的师春，抬手趴在了凭栏处轻轻说了声，“真好。”
　　苗亦兰双手也扶在了横栏上，问：“出来了有什么打算？”
　　师春欣赏着美景，“走一步看一步，借你的四万檀金，我会尽快还你的。”
　　苗亦兰：“要不要来博望楼，我可以帮你们两个问问，问题应该不大。”
　　里面的吴斤两一听就两眼放光。老东和大石头则相视一笑，又能在一起了，还挺好的。
　　车四则暗暗惊疑，难道这位苗姑娘对那厮真有那意思了不成？
　　“谢谢。”师春委婉拒绝了，“我想自己找点事干。”
　　此话一出，所有人都讶异了。
　　尤其是吴斤两，略显着急，发一笔财后，又能进博望楼，多好啊，别人求都求不到的好事，干嘛拒绝呀？
　　苗亦兰不解道：“博望楼不好吗？”
　　师春：“不是博望楼不好，别人给的终究是有数的，我想要的太多。”
　　苗亦兰侧头，怔怔盯着他侧颜，忽轻笑摇头，“果然是已经出来了，不比在流放之地了，不需要再装下去了。”
　　以前只要她敢发话，这家伙立马就会摆出一副愿赴汤蹈火的架势，哪有不从之理，每次见面都是一堆肉麻的情话，如今突然不说了，她还真有那么一丁点不习惯了。
　　“不是装，你这么漂亮，人又好，我是真的喜欢你，可是我不配呀！”师春说着将一只搭在扶栏上的手滑了过去，摆在了苗亦兰的手边，一大一小两只手，一只瓷白细嫩，一只粗糙黑沉还有皲裂的口子，一看就知道是两只命运截然不同的手，笑问：“你觉得配吗？你若能说出‘般配’二字，我立马放弃一切，哪也不去了，从此安心在你身边，让我干什么都行，能般配吗？”
　　看着她，等她的回答。
　　屋里的人也都静候着苗亦兰的答复。
　　还真别说，涉及到这种话题，屋里几人看阳台上二人的背影，看着居然还挺般配的。
　　风吹裙袂，苗亦兰与之四目相对了一阵后，躲开了他的目光，看向远处，以轻柔戏谑的言语拒绝了回答，“你又来了。我提醒你呀，调戏的话在执徐城说了，有执徐城的规矩在，没人敢动手，在这可不一样，会被人打的哟。”
　　师春识相的很，直接撇过，好像什么都没说过似的，缩回了手道：“一直以来送你的东西也不知道你喜不喜欢。亦兰，有没有什么东西是你喜欢又想要的，我看看有没有机会给你搞来。”
　　他其实就是不知该如何报答。
　　若非兰巧颜在执徐城出手介入，他和吴斤两很有可能无法活着离开，眼前的苗亦兰连他人都没见到就借出了四万金，母女俩的人情真的是欠大了，可他如今又实在是没有什么报答的能力，只能看看自己能不能做点什么。
　　苗亦兰轻笑摇头，“谢谢，真不用。”
　　既然这样说了，师春虽有遗憾，也没再多纠缠这个话题，放开扶栏道：“亦兰，刚看你在忙，正好我也有点事，就不打扰你了，回头有空再来拜访你。你放心，钱我一定尽快还给你。”
　　他现在就要去想办法搞钱，把到手的货给出了。
　　苗亦兰没有挽留，也没提钱的事，另有提醒，“吕太真在照天城是有实力的，你损了他的颜面，想过后果吗？”
　　“我知道，不会有事的。”师春淡定摇头，旋即拱手告辞，就此转身而去，经过吴斤两身边时，顿步，手背砸了下他的胸膛，“苗姑娘好意，博望楼，你来不来？”
　　这话问的，吴斤两直挠头，不知道该如何做决断。
　　于是师春没再管他，去留随意，自己先大步离开了。
　　老东和大石头立马跟了离去。
　　吴斤两还在那着急地搔头抓耳，苗亦兰饶有兴趣地看着他，很有耐心的样子。
　　旁观的老车以为这大个子肯定会留下的，谁知吴斤两突然跺着脚重重嗨了声，然后便对苗亦兰拱手告辞道：“苗姑娘，回头我跟春天一起来拜访你。”
　　旋即扛上大刀扭头就跑，急匆匆追了去。
　　苗亦兰默了默后，对车四道：“过来看我一趟出了事也说不过去。你手头事先放放，去盯着点吧，吕太真若真出手了，他们若过不去了这道坎，你就拦一下，必要时可以搬出我娘来，就说他们是我娘的人。”
