　　红彤彤的落日像一头投奔怒海的凶兽，无比辉煌，大地上的峰峦阴影光怪诡谲，似有未了情殇。
　　时起的风沙呼过，寸草不生，放眼处尽是起起伏伏的荒凉。
　　山坳里一群矿工忙碌不停，将地下深处开挖的土石排出，就近的山沟沟填了一条又一条。
　　日暮，光线逐降，炙烤的热感渐温和，秘伏在山谷工地周围的警戒人员陆续有了冒头张望迹象。
　　一张破木料拼凑的简陋躺椅被两人抬上了山顶放下，躺椅上一脸冷森森的清瘦中年人未老先衰，面对夕阳眯眼，抬手挥退左右方露惆怅神色，风掠花白须发，病恹恹倦态，身上衣着却是这里最得体的。
　　也只是一套正常人的衣裳，其他人，那些矿工，包括周围的守卫和刚抬他上来的人，说是穷的没裤子穿都不为过，大多都是几块破布之类的东西遮住羞处，脏兮兮的身子干瘦，蓬头垢面，这里找不到胖的人。
　　守卫和矿工的区别，除了手上有武器，再就是脸上罩着一只草编面具，加以胳膊上绑了黑布条来区别。以整块黑布撕成布条的行为，在这物资极度匮乏的流放之地已属奢侈。
　　山沟里倒掉土石，挑着担回归矿洞的矿工，肤色古铜是最浅色，像躺椅上的中年人那么白、那么干净的没有，大多赤脚。部分是真的没鞋穿，部分将草鞋挂在了腰上，不是特别硌脚的路宁愿磨脚皮也不愿过多磨损鞋，好在都习惯了，脚底板的皮厚。
　　当中有一高一矮两人则显得有些另类。
　　高矮只是相对来说，矮的对比旁人并不矮，只是个高的那人确实比正常人高的有点多。
　　时起的风沙呼面，偶吹开蓬头遮脸的垂发，哪怕露出的面容很脏，加之久未打理的胡茬，也掩盖不了两人脸上的青春气息。
　　其他矿工脸上是劳累后的麻木，另类的两人却盯上了山顶上的那个中年人，遥遥打量着，以至于走到矿洞口时，洞内有人迎面走出都未曾察觉，其他矿工都主动分开让路靠边走了，两人却是差点撞上。
　　来者甩着大袖快步而出，是个面带横肉的男子，名叫申尤昆，尽管上下衣裳不配套，还有不少补丁，却是这里唯二有整套衣裳穿的人。
　　申尤昆是此番矿洞开挖的主持人，就是脾气不太好，动辄打骂，受召而来的矿工都有点怕他，奈何人家有实力，能让大家每天有两顿干饭吃，还许诺了事后的报酬，一笔粮食！
　　申尤昆之前一直是这里的头号人物，直到刚刚不久前那个躺在躺椅上的中年人来了后，角色似乎立刻弯腰成了惟命是从的属下，所以一高一矮的两个年轻人才会特别留意观察那个中年人。
　　他们不认识那中年人，在这流放之地也从未见过，但却和申尤昆彼此认识，甚至是有过恩怨。
　　双方当面撞上后，两人不免有点紧张，确实也没想到会这样直接撞上，赶紧低头，让蓬乱的垂发遮面，大高个更是点头哈腰状，借机屈膝，企图掩饰一点自己的身高，算是个有自知之明的。
　　好在申尤昆的注意力压根不在他们身上，一到洞口就在四处打量外界，目光迅速锁定了一侧山顶上的中年人，不耐烦地一把拨开两人，一声毫不客气的“滚开”，径直从两人中间而过，快速朝目标方向大步赶去。
　　麻木的矿工们只是回头多看了一眼，没耽误继续前行，磨磨蹭蹭会有偷懒的嫌疑，监工的鞭子不会留情。
　　尾随的高矮二人相视一眼，皆暗松了口气，挑着担的大高个更是下意识拍了拍胸口，还好，还好，庆幸状。
　　山无草木，山体则不固。
　　上山的申尤昆脚下不时有沙石哗啦啦滚下，爬到孤零零的躺椅旁时，已是气喘吁吁，“舅舅，您怎么跑到了山顶吹风？您修为刚废，身体还很虚弱，风邪易侵，多多将养保重才是。”
　　气喘吁吁的他又何尝不是修为被废后，才被贬到了这流放之地自生自灭，只不过比他口中的舅舅早来几年而已。
　　舅舅名叫祁自如，盯着天际最后的辉煌走神般，似呓语，“你说要将这东九原给清场后才能行事，人都清干净了吗？”
　　下意识就要满口保证的申尤昆忽察觉到舅舅的话里似有深长意味，看了眼早已开工忙活了好些日子的山下，话到嘴边还是咽了咽，嗡声道：“差不多了。”
　　祁自如无动于衷的样子，“之前是你说东九原的人很难办，不清场难以保密行事，你说需要足够的物资才能清场，你应该知道把东西弄进这流放之地有多难，连张纸都很难进来，可我还是想尽办法帮你把物资渗透了进来。现在你已经开挖了，却告诉我说清场的差不多了，这个差不多是差多少？”
　　申尤昆垂首，有些吱唔道：“基本已经清空了，还差两个。”复又抬头道：“区区两人，不足为虑。”
　　祁自如依然盯着天际，依然是对什么都不感兴趣的样子，“区区？你捏着这么多人手，却能让你无法完成清场的区区两人，我想知道是怎样的‘区区’两人。”
　　申尤昆有点尴尬，话说到这个地步，却也不敢隐瞒，老实交代道：“一个是东九原的大当家师春，一个是他的铁杆跟班吴斤两，他们在这东九原的一百多号人马，已经全部在我的预料计划之中送进了城，如今整个东九原就剩他们两人，没了耳目，这么大地域上，凭他们两人发现不了这里的秘密动静。”
　　祁自如缓缓偏头，冷冷盯向了他，“也就是说，没被清场的刚好是东九原的两个最大头目，这两人什么出身？”
　　申尤昆不屑地嗤了声，“本地土著，祖辈什么情况早已不可考，父母辈都在抢夺水源的打斗中丧了命，两人是在东九原吃百家饭长大的，两个臭要饭的贱种，没饿死算是命大。”
　　语气中似有恨不得践踏成烂泥的恨意。
　　祁自如掀了掀眼角，意识到自己这外甥被贬至此后，跟那位大当家之间可能发生了什么不愿启齿的过结。
　　外甥不想说的，以他如今的精力也不想多问，对已交代的也自有判断。
　　他虽是初次来到流放之地，对这里大致环境却早有所了解，知道所谓的本地土著是个什么情况。
　　能在这里挣扎的人，要么是流放至此，要么就是被流放者的后人。
　　犯了事流放于此的，免不了有男有女，有了男女的存在，天性使然，也就免不了有所繁衍，那些新生代就是所谓的本地土著。
　　此地物资极度匮乏，无论是被流放者，还是本地土著，最大的问题其实还是生存，人与人之间为了口吃的喝的，譬如水源之类的，常有厮杀不可避免，有时甚至能为了一根树木干起来。
　　但凡能送进城里换“钱”的东西，都容易造成争抢。
　　乱砍乱伐，乱挖滥采，后果是生态被严重破坏，导致大多生活所需已经失去了再造功能，进而导致生存竞争上的恶性循环。
　　所谓的“钱”在流放之地并不流通，只在指定地点的城里流通，可以用来购买生存物资，“钱”又称之为“功德”，攒够了一定标准的“功德”，就能通过那座城离开这个流放之地，获得自由。
　　所谓的“城”其实就是这座大型露天牢狱的大门，也是来往两界的一个节点。
　　类似的城，在流放之地有多个，分布各地。
　　像他这样遭受惩罚的流放者，积攒到了足够的“功德”也不能直接脱困，譬如他被判了十年，未得宽赦，刑期未满是不能凭足够“功德”离开的。
　　而流放此地的人基本都是修行中人，扔进来之前都要遭受一道酷刑，一律废掉修为，基本断了再修行的可能，至少在流放期间是如此，形同普通凡人，惩罚不可谓不残酷。
　　没了修为在这恶劣环境中想活下来极为艰难，一般人很难熬过刑期。
　　扔进来的受罚者，除了身上穿的一套衣裳，连片纸都不许带入。
　　罪不及新生的后人，流放者的后代是可以直接凭足够的“功德”脱离此地的，只是想攒够一定的量并不容易。
　　哼哼两声的申尤昆继续道：“那个师春本无姓，其父母也搞不清自己的出身，不知祖上是什么姓，据说出生时是春天，于是将此子唤作了‘春’，也是这流放之地下等刁民惯常的取名方法，对他们来说名字就是个称呼，并无太多讲究。
　　师春半大的时候，一个流放的女子流落到了东九原，据说长的很漂亮，因为一些点拨之恩，当地人便容了她在东九原落脚。不知是出于回报还是闲的，据说女人见原上人愚昧，逗留期间教了原上几个小子识字，其中便有这个师春。
　　呆了约莫三年后，那个女人就离开了，不知去了哪，也不知是不是刑满脱困了，甚至没人知道她的名字，其来历恐怕只有城关里掌事的才清楚。
　　师春把那女人视作了自己的老师，感念之下，就摘了一个老师的‘师’字当自己的姓，因只认识一些字却没读过书，就此把姓名弄成了笑话，经常被人嘲讽作‘思春’，叫开了，他明白了意思再后悔也来不及了，屡屡因此跟人大打出手。”
