　　丽云楼，神情麻木、脸上坑坑洼洼的伙计，追上了楼梯上的老鸨凤池，后者会意，几步到了楼梯拐角，转入就近的楼道，推开了间空置的房门入内。
　　门一关，伙计拿出了一张便条给她。
　　凤池打开便条一看，顿咦了声，“刚从流放之地出来的？师春，哦，敢情不是那个思春…”皱着眉头琢磨了一下，“这个还真不好确认，流放之地也不能随意进出打探消息，除了博望楼的，也就生狱的城卫比较容易进出。”摇了摇头，“算了，这个我亲自来想办法确认。”
　　于是伙计一声不吭地走了……
　　出了博望楼，师春回头看了眼垂头丧气跟出来的吴斤两，知道这厮现在正沉浸在选择挫败感中。
　　也正因为这位会做出这种不明智的选择，他才会告诉对方那紫闪闪星云在他体内的秘密，才会传授对方破解定身符的秘法以备关键时刻不会有失，前提虽是吴斤两已经知道了那紫闪闪的存在。
　　眼下身边三个都是东九原的老弟兄，可有些秘密他不会告诉老东和大石头。
　　因为他很清楚，面临刚才的那种选择，老东和大石头一定是良禽择木而栖。
　　他不认为他们的选择有什么不对，给不了人家更好的，还不让人家做更好的选择，那是谁的问题？
　　不遇上类似的选择，东九原老兄弟总的来说，还是比外人可靠的，譬如此刻。
　　老东还是快步走近了师春，扯了下师春的袖子，郑重提醒道：“边惟康那五万金或翻倍的十万金能赚到手的话，固然是好，可苗姑娘说的也没错，在照天城还没人敢抢吕太真的女人，哪怕是城主也不会干这种破事。
　　这样的事，消息十有八九已经传到了吕太真那边，现在你们两个已然不便到处乱晃，随时可能会有危险。这里跟执徐城不一样，虽然也有规矩，却不容易压制住有权有势的人，他们是真敢在城里悄悄动手的。”
　　师春闻言奇怪道：“谁说我要赚边惟康的钱了？他穷的要靠女人养，有个屁的钱给我赚。”
　　老东和大石头齐错愕，一旁垂头丧气的吴斤两反倒因此嘿嘿乐呵了一下。
　　师春又道：“放心，吕太真现在还不敢动我。”
　　这话把眼前两个博望楼的伙计给说的唉声叹气，大石头叹道：“大当家，说句你不爱听的，你在人家眼里屁都不是，真敢动你的！”
　　“至少目前不敢动。”师春伸出手指刮了下他领子上银丝绣的‘博’字，“就凭有两个博望楼的人跟着我。吕太真的人现在若真盯上了我，就该知道我已经去过博望楼的楼上，搞不清我的底细，他是不敢轻举妄动的，有权有势的人确实比我们胆大，可有的时候…比我们更胆小。”
　　他之所以暂时放下边惟康那边的要紧事，也要先去博望楼拜访一趟苗亦兰，该有的礼貌和感谢之意固然是一方面，也是要刻意营造他说的这一方面给人看。
　　他也没想到会在这里遇上苗亦兰和老东他们，既然遇上了，有便利不用白不用，能省不少弯子。
　　这人生地不熟的，自己还很弱小，去虎口抢食，哪有那么容易，除了胆大，还要心细。
　　“唉。”老东又忍不住叹了声，“大当家，你说的有理，可也只能是糊弄一时…”
　　“能糊弄一时就够了。”师春大手一挥，直接撇过这个话题，看了看周围的人来人往，又招手将三人领到了湖边僻静点的地方，开始算账，“老东，大石头，之前那四万两的账怎么算？”
　　说到这个，两个博望楼的伙计顿感尴尬，哪怕是老东，也只能是吱吱呜呜道：“是苗姑娘借给你的，都知道了，再说就没意思了，走吧，请你们吃顿好的。”
　　师春挡住他邀请的胳膊，“吃东西不急，毕竟兄弟一场，事成后，四万给不了你们，给你们一人一万可好？”
　　两个尴尬的家伙当即眼睛一亮，旋即又一脸馁笑，老东道：“行，等你赚到了再说吧。”
　　见两个家伙动力不足，那怎么行，还要两人办事呢，师春朝吴斤两偏头，“斤两，这两个家伙离开东九原久了，多喝了两口外面的山泉水，连咱们两个都看不上眼了。喏，让他们开开眼，告诉他们，咱们准备怎么赚这笔钱。”
　　“嘿嘿，行，让你们开开眼，听好了，丽云楼那头牌，丽云楼卖也是卖，我们卖也是卖……”吴斤两贼笑着把准备将象蓝儿贱卖给吕太真的事说了遍。
　　“嘶…”
　　听后恍然大悟的两个伙计齐齐倒吸一口凉气，正儿八经惊着了，皆瞪着个眼，然后面面相觑，最后又朝师春齐吐出个数，“二十万金？”
　　师春一副衣服上有灰的样子，掸啊掸的，嘴上还刻意谦虚着，“没办法，初来乍到，对外面的情况也不熟悉，先搞个十几万试试手吧，先将就将就再说。”
　　“嘿嘿…”吴斤两就喜欢他这种不要脸的劲，让人有奔头。
　　“……”两个伙计久久无语，脑子里算着账，神情各种变幻，其中不乏懊悔。
　　目的达到，师春不再绕了，惯有的大当家派头直接端上，“两件事要你们去办。无忧馆给我们弄个落脚的地方，钱你们出，花了多少都算你们投入的，我说话算话，回头赚到了，你们花多少都翻倍返还。”
　　“好。”
　　“没问题。”
　　老东和大石头连连点头应下，脸上笑开了花。
　　笑满足了后，老东又问：“五十万的东西，卖二十万是不是太便宜了？我看卖三十万或卖四十万都可以一试的，多赚点，大家，岂不是…”环顾众人一眼，也嘿嘿了起来。
　　那意思明显不过，你大当家看不上的话，我们不在乎多分一些。
　　这话立马引来了吴斤两和大石头的一致同意，皆连连点头叫好。
　　师春却毫不犹豫地摆手否掉了，“这里不是东九原，我们什么都不是，我们太弱了，胃口和牙口都不行，太多的我们吃不消，吃多了有可能会被撑死，只有能实实在在舒服吃下的，才算是真正进了我们肚子的，二十万对我们来说，已经到头了，再多一粒檀金都不合适。
　　第二件事，这笔买卖虽是跟吕太真做，但我不想跟吕太真谈，需要你们从他身边帮我物色个合适的人来跟我谈。”
　　几人皆不解，吴斤两狐疑道：“为什么？”
　　师春：“哪有什么为什么，明摆着的，吕太真在这照天城是何等人物，怎么可能看得上我，哪怕我送便宜上门也没用。能出五十万金买个美人玩耍的，我担心未必能看得上省下的那点便宜。换了是你，有无缘无故的人突兀上门送好处，你会不会怀疑，你敢冒然收下吗？”
　　“这倒是…”吴斤两摸了下巴嘀咕。
　　为了自己的好处，老东也操心上了，问：“你想物色个什么样的人？”
　　师春：“离吕太真较近的人，能帮我把象蓝儿转卖给吕太真的人，用钱可以买通的，你们千万别说你们在这呆了这么久，照天城台面上大人物的情况一点都没听说过。”
　　面有沉吟色的大石头忽道：“曹朴清的外甥岑福通应该可以吧。”
　　“岑福通…”老东思索了一下，也微微点头状。
　　师春立问：“什么人？”
　　老东当即解释道：“曹朴清就是吕太真的总管，岑福通是他外甥，沾了舅舅的光，在这城里过的也还算滋润，不过有那么点游手好闲、不务正业，对钱，他应该是不排斥的。”
　　“又是个外甥…”吴斤两嘀咕了一声。
　　师春却笑了，“好，就他了，告诉他，就说有人愿赠他十万金，只为跟他交个朋友。别说送钱的是谁，让到无忧馆来找我便可。你也不要直接露面，你毕竟是博望楼的人，不好直接参与这种事，花点钱找个人跑腿，你在暗中盯着就好，万一有变也能避免波及你。”
　　“好，那我现在就去？”老东征求了一下意见，见没问题，立马执行去了，有钱当然得赚。
　　师春几个则奔无忧馆方向去了。
　　已经换了身衣裳在暗中盯着的车四，见一伙人分了两路，有点纳闷，很想看看老东干嘛去了，然最终还是选择了师春这个主要目标。
