　　祁自如：“那个女的传了他修行法门？”
　　申尤昆：“这倒没有，跟外界不同，这里不缺流放的修士，为了在此求生总得拿出点东西，所以本地土著倒是不缺修行法门，师春的修炼路数是打小就开始的，那女的仅仅教他识了些字。可笑那厮至此后，却装起了斯文，还真把自己当做了文人，后不知从哪弄了套襕衫，常做文人打扮，十分恶心…”
　　祁自如忽打断道：“说重点。”
　　申尤昆哑了哑，“凭着当面一套背后一套的奸诈，此獠修为有成后快速掌控了东九原，成了东九原的大当家。当家后放言，说自己打小是吃东九原百家饭长大的，不会辜负大家，后来倒也真卖力将东九原的人陆续送了不少进城。我就是抓了他这个漏洞，投以诱饵，清空了他的耳目。”
　　祁自如有些讶异，“有脱离流放之地的机会，他为什么不离开，是投作诱饵的资源不够吗？”
　　话毕风又起。
　　说到这个，申尤昆嘴角略抽，俯身提袖，为舅舅挡了挡吹来的风沙，“算稳当了的，只会多，绝对不会少，积攒的功德绝对够他离开，鬼知道那厮吃错了什么药，我当时也被他搞懵了，有机会出去为什么不走，手下又没了势力傍身，不怕夜长梦多吗？事后思想，十有八九是因为女人。
　　有件事不是秘密，那厮看上了城里‘博望楼’老板娘的女儿，能在流放之地城关开铺做买卖的人家，那是何等背景，怎么可能看上他，他癞蛤蟆想吃天鹅肉，不知天高地厚。除了这事，我想不出他还能因何留下，这鬼地方应该没什么值得他再留恋的。”
　　说出定论后，他观察了一下舅舅的神色，见没丝毫反应，又继续道：“至于那个吴斤两，是个大高个，平常喜欢扛着一把大的有点夸张的大刀耀武扬威，实际没什么名堂，靠着做师春的走狗仗势欺人，为虎作伥，也不是什么好东西。
　　据说刚出生时倒是又小又瘦，差点没能养活，因此得了个‘斤两’的名，后来也是师春识字后有意卖弄，给他加了个‘吴’姓。吴斤两，没份量，哈哈，舅舅，从那厮取名的水准，就能看出那厮是个什么货色了。”
　　连这些背后的说头都能道来，可见是下过工夫了解的。
　　他说他的，祁自如静静听着，也不吐露任何意见，听后又问，“那个师春修为几何，高武？”
　　已经估算的够低了，可申尤昆还是乐呵道：“舅舅，您也太抬举这流放之地了，修行资源几近于无，连吃饱都难，修为能突破到高武的，放眼整个流放之地也是屈指可数的，有那实力谁还愿在这里蹲苦窑，早就出去了。初武吧，离高武应该还有点距离，力有千斤，在这里也算是个能打的。”
　　说到“力有千斤”字眼时，脸上露出了几分自嘲，以前他修为尚存时，哪会把这“斤斤计较”的事放嘴上，如今的他却不得不承认“力有千斤”是颇具实力的。
　　所谓的初武，其实就是不入流，够档次的修行境界分高武、人仙、地仙、天仙四大境界，再上就不是“仙”的事了。
　　当然，这世上不入流的人多的是，众生芸芸。
　　祁自如语气里当即有了质问的意味，“既未入高武，你招来的众多人手中，实力与之相近的应该不少，为何留着他们两个不清除，莫非是藏了起来，找不到他们在哪？”
　　申尤昆这才明白了舅舅问修为的意思，下意识回话：“倒也不是找不到…”说到这，面露些许尴尬。
　　不过也不是外人跟前，旋即又鼓起了勇气解释，“舅舅有所不知，师春此獠着实狡诈难缠，生于斯长于斯，打小就是从打打杀杀的争夺中一路滚出来的，悍不畏死，若要对其动手，则不能有失，打蛇就要打死，否则很容易被其反缠着不放，那厮一贯是吃了亏不回咬上一口不罢休的主。
　　我等所行之事保密要紧，不宜与此等小人纠缠不休，这也是我为何要下足了血本将其给诱离的原因。此间事大为上，本想暂不与之计较，待其出去了再慢慢收拾，到了外界有的是办法收拾他。从长计议之下，本该万无一失，谁知此贼却赖在了这不肯走，我也着实意外。”
　　祁自如斜睨，“既有意外，你何以确定他发现不了这里的动静？这里毕竟是他盘踞已久的地盘。”
　　申尤昆忙弯腰放低了身段保证道：“舅舅大可放心，他们在哪我一清二楚，已布置有人暗中盯着，目前尚在老巢里打坐修炼，有任何动静我都会第一时间得到消息，绝不会让他们察觉到此间异常。”
　　祁自如看向了下方山沟里来往忙碌的人员，事已至此，再追究也没了意义，岔开了话题，“你招的这些人稳妥吗？”
　　申尤昆又弯了弯腰，“稳妥，都是从其它地域招来的，基本互不相识，他们来之前都不知道是来东九原，也不知道是要干什么。”
　　“还是那句话，此间事不可外泄…”徐徐言语的祁自如又慢慢看向了天际余晖，稍顿，又病恹恹补了句，“事后一个不留。”
　　“舅舅放心，后手都准备好了。”申尤昆贴着他耳边回了句，略起身又想到了问题，奇怪道：“舅，那地下挖到的龙骨究竟是什么，一堆骸骨能有什么用，值得您付出这么大的代价？”
　　他自然知道自己舅舅不是真的因为犯事被贬来此地，而是上面对自己没信心，怕自己撑不住局面，担心有失，遂派了更得力的人来主持。这流放之地可不是什么人都能随便出入的地方，代价便是故意犯事，然后按规矩废了修为贬入。
　　那可是废掉一身多年苦修的修为啊！
　　“鬼知道能有什么用。”祁自如竟自嘲了一声，又目露些许哀色，抬了一手迎向夕阳，迎向虚空抓拿，似喃喃自语，“自古以来，对古圣开天辟地的说法便有各种质疑，不少人认为世间压根没有天地之分，混沌依旧在，我们本就一直活在混沌中，只是我们肉眼凡胎，看到的少之又少，能触及的也是微乎其微，实则有许多的物体是我们看不到、摸不到的，有许多的力量是我们感受不到的。”
　　这感慨发的申尤昆有些疑惑，不知何意，难道跟舅舅此行有关？
　　紧接着，祁自如便给了他答案，“授命来此之前，你外婆倒是给了我些交代，传言古时有一种神兽，体型巨长类蛇，谓之‘雌将’，混沌天成，依活于混沌之中。
　　后来家族那边无意中发现了一座古洞府，在里面的古册中看到一个记载，说是某古神的坐骑是一条巨大的灵蛇，无翅不能飞，却能游走于天地虚实之间，甚至能事先预知凶祸，其描述类同‘雌将’，奈何于一场大战中被人斩杀。
　　为此，家族暗中花了不少的精力核找了许久，才终于找到了那古神坐骑的葬身之地。”边说边指了指下面的开挖之地。
　　不用他指点，听得愣愣的申尤昆也已经猜到了，但依然不解，“找来做甚，能入药炼宝，还是益修行？”
　　祁自如淡淡道：“若‘雌将’真的存在，便能验证混沌是不是真的一直存在。”
　　申尤昆失声道：“就为这？”
　　祁自如补了句，“说是这么说，你信吗？显然，也是想弄回去看看有无其它奇效的。”
　　申尤昆难以置信，“就为这莫须有的可能，外婆便忍心让您废了一身的修为贬来此地？”
　　“若真确定有什么大名堂，轮得到你我来主持此事？你我只怕连知情的资格都没有。你以为我愿意来不成？你出了事，你母亲哭哭啼啼找我，让我想办法助你在此活下去，我暗中坏了流放之地的规矩，结果被家族里查了出来，你外婆能怎么办？”祁自如动了情绪，拍了扶手。
　　申尤昆哑住，敢情舅舅被贬来此是被自己给连累了，他明白的，说什么查出舅舅坏了规矩只是家族的借口罢了，无非是没人愿意被废修为来此，总得强摁一个能主事的过来，一时间他都不知道该说什么好了。
　　“唉。”祁自如慢幽幽叹了声，“事已至此，想多了没用，老老实实把事办好吧。你外婆会在外面照应的，家族也答应了，只要事情办妥了，会想办法捞我们提前出去的，也会想办法修复我们的根基，恢复你我的修行能力，并另有重赏。”
　　见外甥陡然目露喜色，顿又出言敲打，“走漏消息的后果你也知道，不是担心地下的骸骨有失，而是我们的所为坏了流放之地的规矩。那个被贬来此看守的‘牢头聂’可是敢硬杠天条的狠角色，较起真来，家族也吃不消，届时黑锅只能是我们自己来背，是什么下场你应该清楚。”
　　“舅舅放心，现在那条龙骨已经找到了，看规模再有个半天就能全部挖出来，挖寻了个把月都没事，马上收尾了还能有什么事？我现在倒是担心这么大的家伙怎么弄出去。”
　　“你我要做的是秘密确认并找到东西，至于东西该怎么弄出去，那不是我们操心的，自有人会去操心。”
