　　杜火官：“没错。他这一手也确实凝聚了人心，东九原上下因此也信服听调于他，上下齐心合力，东征西讨，南征北战，横扫周边，屡屡击败侵犯者，打得周围势力不敢再轻易冒犯。”
　　聂对他这说法没任何感兴趣的意思，淡淡问道：“数年间，数十次离开的机会都放弃了，这样的，你帮我想想，还有没有其他的？”
　　杜火官还真的是很认真地低头思索了一阵，最终徐徐摇头道：“短时间内迫于形势放弃几次有可能，这么长时间，放弃几十次的，恐怕不会再有，至少我没听说过第二个。
　　您也知道，想办法离开这里，是本地土著的最大愿望，活着的目的就是为了这个，只要有机会，基本没人愿意放弃。
　　而这里所谓的各路大当家，哪有什么真心想长久扎根于此经营势力的，几乎都是轮流坐庄摇旗，这个走了那个上，各怀鬼胎，否则东九原也没那么容易横扫周边。”
　　此地的人心和情况，聂也知道，毕竟在这里呆了很久很久，正因为眼前的异常让他感到意外，才会引起他的关注，之所以问杜火官，也是怕自己不太过问世事，可能有什么不知之处，因此确认一二而已。
　　得到了确认，手中的一叠纸张又递了出去。
　　杜火官赶紧双手接上，见榻上人又闭了眼，似乎没了再关注的兴趣，当即继续诠释道：“综合所有情况来看，东九原得到的那一大笔物资太可疑了，结合东九原那数百人的灭口情况，像是有人在利用那一大笔物资把东九原给清场，以免被那些地头蛇发现。
　　迟迟未离开的师春二人被陷害，有可能与此有关。
　　祁月如的儿子和弟弟被杀，她自己还在城里，如果与师春二人被陷害有关，祁月如很有可能怀疑上了他们是凶手。
　　也确实有怀疑的理由，下面验尸报来的说法是，其子和她弟弟等人都是死在刀下，而师春二人正是用刀。事发在东九原，凶手用刀，又与其子有仇，很难不被怀疑。不过有一点颇为奇怪，若真是她，祁月如为何不等人出去了再动手？”
　　闭目假寐的聂，忽又淡淡给出一句，“让诬告的失主和师春打一场，有仇报仇，活下来的释放。”
　　若知道自己的名字能被这位亲口点出，师春怕是要感到万分荣幸。
　　杜火官凝噎，旋即道：“根据收集到的情况，师春倒是很能打，那个失主是他对手的可能性怕是不大。”
　　他说这话的意思是，他之前审问那位失主时，已经许诺了人家，只要老实招供，便既往不咎，他还大言不惭的笃定自己的保证是有用的。
　　当时在场的还有其他人，这一回头就打自己的脸，多尴尬呀，让下面人怎么看？
　　聂不管他有什么想法，紧跟而出的交代反而越发苛刻，“鼓响十声分胜负，十声后见生死，只许一方活着离开，若双方都活着，就一起处决掉。”
　　这是几个意思？突然来这一出，杜火官有满头雾水的感觉，十个数的时间让双方见生死？师春那边可是被诬陷的。
　　好吧，师春的生死他并不在乎，至于对失主的许诺，他也准备打自己的脸了。
　　没办法，鬼知道是怎么回事，狱主连那可能有内奸的事都不太当回事，居然会积极插手这种小人物的破事，甚至还具体交代了该怎么做，他能怎么办？
　　回避不了的，只能照办，他也不能去抗拒和质疑，别看狱主很平和，发作起来是很可怕的。
　　“许久没见过这般空手肉搏了。”聂又补了句。
　　杜火官虽不明所以，却听懂了这位狱主想看那打斗，于是更没了借口，当即应声而去，立刻安排。
　　他走后，侧卧的聂，睁开了眼缝，似喃喃自语，“难怪听不懂那丫头的话。”
　　有些事情对有些人来说，并非是因为不懂，并非是因为不能理解，也并非是因愚笨而导致不开化，而是因为太理性，习惯了理性思维去面对一切问题，或者说高高在上太久了，对一些人性已淡漠。
　　“有情有义…”似无心再寐，喃喃着兰巧颜那四个字的聂，从榻上起来了，踱步到了一扇窗前，眺望城外的荒凉旷野，天高地阔，却没什么生机。他眼神里似有朦胧，呓语着，“荒漠中开出了一朵花，一朵奇葩…”
　　离开没多久，杜火官又匆匆回来了，告知狱主，打斗会安置在楼外的一处空地上。
　　大牢内，受巡狱使安排，一名城卫不得不跟那位故意诬陷的失主做说服。
　　至于巡狱使本人，面子再大，也不太有脸来见这位失主。
　　人嘛，被大人物瞧不起还好，毕竟正常，若是连小人物都给看轻了，那就有点尴尬了。
　　“啊？”失主听后果然大吃一惊，急问道：“巡狱使金口许诺了既往不咎的，怎么，怎么能…”后面的话他有些不敢说出口，反正就那么个意思，不傻的都懂。
　　那城卫拍了拍他肩膀，奉劝道：“巡狱使自然是说话算话的，可你忘了另两人，那两个被你冤枉的人要找你讨回公道，我们白白放过你，他们不肯呐。
　　两人脾气大，宁折不弯那种，之前连严刑拷打都死扛着不招的，如今非要跟你一决生死，我们也不好明着偏袒你。
　　不过你放心，巡狱使既然承诺了，那我们肯定是要偏袒你的，那大高个一看就不好惹，挑了另一个矮的，他实力差点，我们之前动刑时，对他下手也比较重，重伤在身，肯定不是你对手。”
　　巡狱使不想背黑锅，又不敢让狱主来背，那就只能是师春两人来背。
　　那失主惊疑不定道：“那为什么非要十个数见生死，为什么分不出生死就要一起处死？”
　　那城卫有点圆不过去了，他也是奉命行事，哪知道为什么，脸顿时沉了下来，说翻脸就翻了脸，恶狠狠道：“啰嗦什么，你有得选择吗？”
　　另一边，师春已经率先从牢内提了出来，跟他就没什么好说的了，直接告诉了决生死的规则，不玩就死，没得选择。
　　人已经被送到了那块空地上候着，看起来也的确是伤的很重的样子，衣衫褴褛，身上血痕交错，脸色也不太好看。
　　他发现这帮强权者也太不讲道理了，不以查明案情真相的办法来解决问题，居然让他们打赢的说了算，城卫竟以此执法，未免也太过草率和儿戏，难道这就是所谓的别人眼中的蝼蚁吗？
