　　什么？杜火官扭头看向他，知道狱主应该是看出了什么端倪。
　　强自立定的诬陷者嘴角和鼻孔开始渗血，突感觉体内不痛了，迅速失去了对五脏六腑的感知，他怀疑是自己毒针的麻痹效果已经显现，可身体的其他部位又还有感知。
　　然后意识到是自己想多了，无法呼吸了，他抬头看向了师春，满眼的难以置信。
　　刚才四臂较劲时，他能感觉到，双方的修为相差应该是不大的，凭自己的防御力怎么会连对方的一掌都吃不住？
　　咚！又一声鼓响，已是第六声鼓响。
　　几乎是鼓响的同时，师春已经蹬腿冲来，飒沓如流星，旋身一记鞭腿落地，横眉冷眼，乱发飘动。
　　怕对方不死在规定时间内，又紧急补了一脚。
　　咔嚓，诬陷者的脑袋在脖子上转了两圈半，后脑勺对着师春，不肯瞑目，身躯颤动着，摇摇欲坠着。
　　咚！第七声响起，诬陷者带着满脸的不甘慢慢倒下了。
　　城卫手中扬着的鼓槌也慢慢放下了，显然没了再继续敲下去的必要。
　　师春也缓缓吁出一口气来。
　　他如果消息灵通，如果知道那晚亲手打死的几具尸体已经被城卫弄来了这里，他“也许”不会动用刚才的杀招。
　　在他看来，那晚的事发地点只有申尤昆背后的力量知道，就算跟城卫这边暗中勾结了，也不可能光明正大的把那些尸体暴露到这里来，毁尸灭迹的可能性最大。
　　在不知内幕的情况下，他就算是想破脑袋，也想不出尸体出现在这的经过。
　　但也仅仅是“也许”，实际上他现在没得选择，十个数内击毙修为相差不大的对手，不出杀招过不去这个槛。
　　就在诬陷者的身躯慢慢倒下的同时，其背后的骷髅血印已经被扩散的皮下出血给晕染没了，背后出现了醒目的大块鲜红。
　　见到这个印记，窗格后面的杜火官略有失态，脸上有难以置信的动容，“真是他干的！”
　　在牢中刑讯时就失去了发簪体面的师春，披头散发地环顾四周，才意识到一个问题，现场除了一个击鼓计数的城卫，居然没有第二人，裁判呢？击鼓的兼裁判不成？
　　窗格后面的杜火官已回头盯向了狱主，最后的结果可以解释之前的过程，他终于明白了狱主要看这场决斗的用意。
　　之前他不是禀报说，祁月如完全有理由怀疑师春是杀他儿子和弟弟的凶手吗？
　　现在自然明白了狱主的意思，既然怀疑是，那就验证一下，看看跟凶手的出手特征相不相符。
　　至于为何要击鼓计数十下，还要不给武器看肉搏，如今已是明摆着的，就是要不给师春退路，要逼师春出杀招。
　　杜火官刚要开口说什么，却见狱主抬起了手，一根食指如利刃般虚空劈出。
　　眼前的窗格无任何破损，眼前甚至感觉不到任何异常，尸体淌血的决斗场内却凭空出现了一道裂纹，如一道发光的丝线在渐渐涨大，变成了一道裂缝。
　　过程无声无息，直到裂缝内吹出了一股带着香气的旋风，师春猛然察觉回头，才看到了这异象。
　　哒，一声回荡全城的敲击声响起，声音其实不大，但全城的人都听得清清楚楚，城内许多人四顾，不知声音来源，仿佛就在自己耳边敲击着。
　　牢内坐在墙角抚慰伤口的吴斤两愣了一下站起，他还不知道有决斗。
　　师春一边警惕着空间裂缝，一边环顾四周寻找声音来处。
　　唯独杜火官看到了声音来源。
　　狱主的一只手放在了窗台上，食指指尖轻松惬意地敲击着。
　　一下又一下的哒哒声，或快或慢，节奏或紧或松，每一下似乎都敲在了所有人的心房上，让人心跳有忍不住想跟着节奏跳动的感觉，这感觉导致心慌，令人很不好受。
　　好在那哒哒声没多久就消失了。
　　师春刚想喘口气，忽怔怔盯住了那空间裂缝，只见裂缝陡然膨大裂开，宛若一道巨大竖眼一般，是被一双利爪从内部给撕开的。
　　里面似乎有耀眼的血光在闪动，一股恢宏的妖气磅礴倾泻而出，似要瞬间席卷天地般，师春首当其冲。
　　这惊吓谁受得了，起码师春吃不消，哪还顾得上此地的什么规矩，先逃命要紧，他跳起身来扭头就跑。
　　谁知刚蹦起一尺来高，人便无法动弹了，一股席卷而来的强大妖力竟硬生生将他给定在了空中。
　　又享受了一番定身符的待遇，可他很清楚，这压根不是什么定身符，能清晰感觉到就是妖力，强大到瞬间能将他给捏成渣。
　　他顿时慌了，想不紧张害怕都难。
　　偏偏祸不单行，那种脑袋要裂开成千瓣，脊椎如同无数虫蚁啃食的痛苦又在这时出现了，右眼中似幻境的画面亦再次出现。
　　而那磅礴而出的妖气似无孔不入，迅速渗透向整座城的每一个角落。
　　决心避嫌，闷在自己屋内的巴应山终于忍不住了，闪身开门而出，就要飞向空中查看动静。
　　人还没越过房顶，便被一股从天而降的强大妖力给直接摁翻在了地面。
　　巴应山震惊，却感觉到出手的大妖手下留情了，否则要杀他可谓是易如反掌。
　　他又迅速看向四周，发现跌落地面的又何止是他，一些想蹦起查看的城卫纷纷被无形之力摁翻在地。
　　不仅仅是他们，整个城内欲登高者全部跌落，那股妖力似不许任何后来者逾越。
　　博望楼二楼，沐浴着渗透而入的妖气，老谭蓦然回首看向内城，惊疑道：“何方大妖敢在此造次？”
　　同样回首望的兰巧颜面色凝重，略思忖后摇头，“应该是那‘牢头’的手笔。”
　　城内人心惶惶者众。
　　牢笼里的吴斤两抱着胳膊，胆怯兮兮的四顾，好冷的样子。
　　此时的师春是最害怕的那个。
　　“嘻嘻…嘻嘻……”
　　女人银铃般的轻笑声突然在他身后响起，那股异样的香气也越发浓郁了，好像有人在他脖子后面呵热气般。
　　师春搞不懂这是什么情况，更恐怖的是，自己被定在空中的身体在慢慢转身，然后看到了他并不太愿意看到的一幕。
　　撕开的空间裂缝内，竟然钻出了一只巨大的狐狸脑袋，足足有他人那么大，两只妖异血瞳散发着诡异的红光，青色的皮毛柔顺光滑如波般波荡着，散发的气势恐怖骇人，正不断左右扭头，盯着他师春细细打量，好像在端详食物，在想怎么下口似的。
　　师春哪见过这场面，强挤出舔狗似的笑脸，企图博个好感。
