　　很快，缉捕七道湾大当家的一队人马从城门口飞掠而出。
　　这队人马一出，整个执徐城虚晃了一下，如幻影般波动着淡化，偌大个城池突然就凭空消失在了虚空中。
　　外面赶往城门口的人陆续止步，纷纷傻眼，城没了，天地空旷，唯有远山和空荡荡四野，若不是看到还有其他人也是朝这来的，还以为自己走错了方向。
　　许多人不知道是怎么回事，也有人知道只有一种情况会出现这种状况，那就是执徐城关闭城门彻底封了城。
　　这是很罕见的事，许多人从未见过，大多人只是听说。
　　城头上的守卫看外界光景没有变化，依然如故……
　　客居厢房，貌似淡定的巴应山再次来访，见了祁月如一开口就是低声急催，“快走，你不能再留了，快点离开这。”
　　祁月如也从他反应上看出了不对，肯定是要问一下的，“怎么了？”
　　不问还好，一问，巴应山就忍不住火冒三丈，咬牙切齿道：“信了你的鬼话去抓那两个地头蛇，此事已令巡狱使起了疑心，巡狱使已接管大牢，正亲自参与审讯。”
　　祁月如难以置信道：“抓这么两个人能惊动巡狱使？这可是你的地盘，你到底是怎么搞的，这也能搞砸？”
　　“谁能想到，兰巧颜那娘们居然也插了一脚……”巴应山当即把事发的大概情况讲了下。
　　祁月如听后很是无语，没想到竟能出这样的意外，居然会让兰巧颜误以为是冲她去的，这到哪说理去？
　　若说兰巧颜是为了救未来女婿，别说巴应山，连她也不信兰巧颜能看上这种蝼蚁，将心比心，她也是女人。
　　如此说来，这还真只是一场误会。
　　现在也顾不上了是不是误会，事已至此，杜火官亲自介入了，虽然巴应山说线索已经掐断了，可她也不敢再逗留了，真要向准了那两个地头蛇深挖，一些事情是很容易做联想的。
　　当即遵了巴应山的意，迅速收拾东西准备走人。
　　之前她还磨着这边想把儿子和弟弟的遗体带出去安葬，然这边有规矩，死在这里的流放者，一律在此尘归尘、土归土，但凡事都有例外，可她现在已经顾不上了这个，生怕晚了想跑都跑不掉。
　　一起走不方便，巴应山出了厢房先走一步，然才出门没几步，便骤然停步，仰头看向上方虚空，变了脸色。
　　屋内向外张望的祁月如见他还没走，停在那迟迟没反应，当即走了出去，打量了一下四周，刚要开口询问，巴应山已经先开口了，“你暂时怕是走不了了。”
　　祁月如有些紧张道：“什么意思？”
　　话刚落，给她答案的便来了，巴城主的那个心腹手下匆匆来到，对巴城主低声禀报道：“城主，巡狱使下令封城了，通往城外的所有通道全部切断了！”
　　巴应山面色凝重的嗯了声，让其先退下后，回头看了眼脸色难看的祁月如，轻轻给了句，“这回你满意了？”
　　明显在嘲讽她之前的不听劝，非要搞事。
　　此时巴应山也不好多说什么发泄，示意了她回屋里安心等着，便快步离开了。
　　详细了解了下城内目前的情况，他直接找到了杜火官。
　　杜火官依然在围着地坑里的那幅星图打转转，悠哉落子。
　　巴应山行礼后，请教道：“巡狱使，何故封城？”
　　杜火官瞥了他一眼，明确告知，“师春二人是被诬陷的，在抓指使者，七道湾的一个什么大当家。”
　　“诬陷？竟有此事！”巴应山一脸震怒，当即拱手请命道：“卑职亲自带人去拿！”
　　杜火官两指夹着宝石摆了摆，盯着星图道：“可能有内贼，你避嫌。”
　　话简单，且直白，这就是底气的力量，堵的巴应山无言以对，只能牵强称是，乖乖配合，然后乖乖告退。
　　傍晚时分，有人送来杜火官指定的东西，师春和吴斤两的口供，还有些与之相关的详细情况。
　　杜火官翻看后，思量了一阵，然后又上了顶楼。
　　顶楼空间内又有了变化，多了一张锦榻，高枕了个脑袋的聂，正侧卧而寐。
　　那撑开的黑伞就扔在地上，案上的画笔和颜料也是随手扔的样子。
　　杜火官走到榻旁，对着似乎已经睡着了的人，将师春二人的口供情况讲了下，又把搜集到的有关二人的生平履历进行了讲述。
　　有了明确目标，对他来说，想弄到一些不是秘密的东西不难，何况师春把个东九原经营的颇有威名，打探了解过他的人早已不知多少。
　　履历的前半部，杜火官说的比较概括，想尽量简扼点带过，因他重点要讲的是后面，师春得罪了祁月如儿子申尤昆的事，一个月前又忽然得到了大笔物资的事，然后好对事情进行关联性的分析。
　　谁知还不等他说到后面，只说了句数年前师春便陆陆续续将东九原的人送出去了几十个，能力还是颇强的，锦榻上侧寐的聂忽然睁开了眼。
　　然后杜火官便说不下去了，只因聂向他伸了手，摆明了要他手上的纸张。
　　不听了，要亲自看，这是很罕见的事，因这位大佬很少会再对什么事情表示出兴趣，杜火官竟愣住了，直到聂向他勾了勾手指，他才赶紧双手奉上。
　　一叠纸张到手，聂稍微翻动了一下身子，给了自己一个看东西时更舒服的躺姿，先把杜火官翻到的那页看了看，似乎看的很认真，很仔细。
　　这一幕令一旁候着的杜火官很是讶异。
　　看完当前的，聂又将所有纸张上的内容一页又一页地逐次翻看了一遍，包括已经提过一遍的师春二人的口供，最后他又翻回到了杜火官递来时的首页。
　　一副半睡半醒的样子再次盯看了会儿，忽徐徐出声道：“也就是说，这些年他至少有数十次离开流放之地的机会，都让给了他人。”
　　平常很少说话的他，居然因为一个微乎其微的小人物开口了。
　　杜火官很是讶异，又不知对方的关注重点为何在这上面，不过还是点头道：“确实如此。按上面搜罗来的情况来看，其实也不是什么秘密，这个师春在东九原当家后，便公开对东九原的人说过，说是吃东九原的百家饭长大的，不会辜负大家，说是只要还有一个人不能离开，他就不会离开，说自己一定会是最后一个离开的。”
　　聂的目光还在纸上，“也就是说，他确实是这样做的，也做到了。”
