　　时起的风在呼呼，卡在地面石缝里的纸张发出奇怪的拍打声，打伞的男人偏头看去，那张纸便飞了出来，飞到了男人跟前，翻转着供其欣赏。
　　是一张三品定身符的符纸，看符纸上的法门破口便知是已经用过的。
　　看后，符纸又自己飞了回去，重新卡回了石缝内。
　　打伞的男人继续走走停停查看，走过了一具具尸体和刀兵，最终停在了祁自如跟前。
　　尸体手里抓着的符篆和乌布口袋也自动脱手飞了起来，在男人面前稍作翻转后，乌布口袋的袋口突然一松，从里飞出一座座放大的骨架子，飞舞在旷野的上空，反复拼凑后，组成了一条长达数十丈的骨龙。
　　骨龙犹如活了过来一般，在空中一阵摇头摆尾后，狰狞蛇头冲着地上打伞的男人飞了去，临近时停在了男人跟前，任由观赏。
　　男人面露疑惑，好一阵，骨龙方再次游动，一头扎入了小小的乌布口袋，须臾间一路缩小而没，全部滑入了袋中。
　　男人伸手拿向口袋，指尖即将触及之际，顿住了，目光微微闪烁，手收了回来，放弃了拿走的打算。
　　旋即见那袋口一紧，袋子连同符篆又一起自动塞回了祁自如的手中。
　　而打伞男人的身影忽又凭空消失，转瞬又出现在了山谷里的矿洞口。
　　站在洞口能看到矿洞里已经塌了，没了再进入的必要，他抬手对着洞口虚抓状，虚空涟漪一路波及进了洞内，渗入进了坍塌处的石头缝隙里。
　　稍后，他挥袖收手，不再留恋此地，如一道虚影升空，瞬间远逝天际，唯留明月清辉……
　　流放之地分布有十二座城，离东九原最近的城名唤执徐城。
　　十二座城的款式各不相同，夜幕下的执徐城并不大，甚至还显得有些简陋，确实配得上流放之地的气息，唯独城内居中的一座宫楼有着雕梁画栋的华美，气势卓然。
　　城头有甲士荷戟执戈，城门上“执徐”二字威严森森。
　　大晚上的，城门依然洞开，月色下的城内外依然是人来人往，有人空手来往，有人驮负重物，来这的基本都是为了兑换累积“功德”，也有为了生存物资来的。
　　城内只有一家商铺，或者说整个流放之地十二城都只有一家商铺，也是唯一一家能在流放之地做买卖的铺子，名为博望楼。
　　城内除划分有一块区域给博望楼经营外，其它区域都是不对公众开放的，故而进城人员的聚散基本都在博望楼区域内，除非是累积够了“功德”要脱离流放之地的人，才能凭此机会进入其它区域。
　　外界人想要进入流放之地，也要经过这一座座城，进入的要求很严格。
　　此时城内一处非公区域的厢房内，就有一位外客暂住。
　　屋内宝珠光照明亮，陈设简单而不俗，住客是一个颇有些姿色的妇人，眉眼间的清高韵味像是骨子里透出来的，锦衣华服，环佩叮当，慢慢踱步在小小空间内来回，思虑甚重模样。
　　妇人是来探监的，探的是其弟弟和儿子。
　　她弟弟和儿子不是别人，正是祁自如和申尤昆，她名叫祁月如。
　　正常情况下，这里是不允许探监的，但总有人能获得非正常的准许。
　　就算是来探监，这里也是不许外人久留的，能在矿洞里的龙骨快要挖出的时候恰好来到，探监的时机可谓把控微妙。
　　外面突然传来的脚步声，令其顿步侧耳，很快，敲门声响起。
　　祁月如当即应道：“有请。”
　　门推开了，一名腰束锦带的汉子走了进来，面目深沉，盯了盯妇人，又回头看了看门外，明显存了多加小心的样子。
　　他那条腰带上的纹饰有内涵，代表了他在天庭序列里的品级。
　　祁月如当即含笑欠身，“城主亲临，可是我儿他们传唤来了？”
　　来这里探监是不能任由出城去找的，不但严格限制了禁足区域，甚至不允许随意与人接触，只能等着犯人带到。
　　汉子正是执徐城城主巴应山，他压低了嗓门，带着质问的语气道：“你老实告诉我，你祁家到底要在流放之地搞什么？”
　　祁月如轻笑摇头，“这话问的有点过了，您觉得呢？”
　　巴应山深吸了口气，有强忍怒气的意味，换了个问话方式，“你们是不是在东九原搞出了什么事？”
　　祁月如淡笑应对道：“你也不是三岁小孩，应该知道什么叫做不该问的不问，知道的太多对你没好处。”
　　巴应山显然有些急眼了，竟一把抓了她的手腕，用力扯起，极力压低着嗓门怒道：“你只需告诉我是不是在东九原搞事，否则待会儿出了事，你也跑不了！”
　　有些吃痛欲甩手的祁月如僵住，听出了别样意味，顿凝重道：“怎么回事？”
　　巴应山没遮掩什么，“巡狱使来了，说东九原那边出了事，死了不少人，并指明了具体位置在东九原南边的沟壑区，命我亲自带人赶赴现场督查。这鬼地方打打杀杀死人的事多了去，没人在乎，什么时候能惊动巡狱使亲自发话了？有什么事你赶紧跟我交代清楚了，晚了谁也兜不住。”
　　听到对方点出的事发地点，祁月如已是心惊肉跳，急问：“巡狱使怎么会关注到那无人烟的犄角旮旯去？”
　　巴应山怒极反笑，“你问我？应该是我问你吧，到底搞出了什么事能引起巡狱使的关注？你快点扯清楚，我马上就要出发了，没时间拖延。”
　　祁月如一把甩开他的拉扯，低声道：“什么事你别管，还是那句话，不该问的别问，我现在要去事发地点一趟，你立刻安排我出去。”
　　巴应山惊了，“你疯了吧，这是什么地方？外人不得擅自出城，否则触犯的就是天条，你想死别连累我！”
　　祁月如来了脾气，“我不管，你必须送我出去一趟，这是你的地盘，我知道你一定有办法的。”
　　她已经意识到儿子和弟弟那边可能是出了事，否则暗中行动的事怎么会让那位巡狱使知道？
　　想到儿子可能有事，她一颗心便悬上了，何况还有自己的亲弟弟，加之此行肩负的责任，无法忍住不去确认一下。
　　巴应山又急又恼，真恨不得掐死这贱人，看看门外，又不敢大声，咬着牙根恶狠狠提醒道：“你知不知道谁在城里？你知不知道巡狱使平常是跟在谁身边的？那个‘牢头’此时此刻就在宫楼内，在他眼皮子底下做手脚，我没那么大胆子！”
　　听闻“牢头”二字，祁月如的脸色亦大变，惊吓感难以掩饰。
　　所谓“牢头”听着有点逊，实则只是一个外号，实际上就是这流放之地的最高执掌者。
　　也许在师春那些本地土著看来，流放之地确实也不怎么样，完全是个不入流的地方，然在修行者眼中却是个极其恐怖之地。
　　如果换一个概念，大概就能理解此地的恐怖权威。
　　流放之地的正式名称为“生狱”，与之对应的另一座大狱叫做“死狱”，也就是世人皆知的地狱或地府！
　　地狱人尽皆知是因为具有普世针对性，而生狱只针对修士。
　　死狱针对死人，生狱针对活人。
　　所谓生不如死，也可形象为打入生狱的下场，不是什么人都能有申尤昆那么好混的，那毕竟是极少数。
　　祁月如也没见过那位“牢头”长什么样，听闻被贬此地后便经常打着一把伞，不管有无风雨，只要出门便撑伞。
　　传闻有人问他为何如此，他的回复是：不容上天俯视，要见当面来见！
　　试问这种传说中的人物，岂是她祁月如能抗逆的，然终究是身负重担，又爱子心切，不得不收起畏惧，硬着头皮道：“巴城主，你不帮也得帮，这不仅仅是帮我，也是在帮你，我此去是去现场善后的，倘若现场有什么不妥，牵连起来，你也脱不了身。我一切打理好了，你再赶去就简单了，你说呢？”
　　“你…”怒不可遏的巴应山指了她鼻子，对方这话无异于承认了事情确实跟她那边有关。
　　可又能怎么办？最终还是甩袖走了。
　　很快，消除了一切女性打扮，一袭黑袍，蒙着头巾的祁月如还是顺利出了城。
　　远离城池，避开睽睽众目后，她方敢掠空直飞而去。
　　执徐城离东九原毕竟很近，她未花太长时间便摸到了事发地点，并不敢直接接近，而是先绕着鬼鬼祟祟摸查。
　　结果还未找到矿洞洞口，她便瘫坐在了地上捂面嚎啕。
　　绕查时先发现了尸体，又于几具尸体中找到了儿子和弟弟的，两人脑袋居然都被砍了，她无法接受这个现实，又不敢哭大了声捂着嘴，真正是伤心欲绝模样。
　　后来终究是面对了现实，也不敢在此久留了，巴应山留给她的时间不长，随后就会带着人马赶到。
　　冷静下来后，才注意到弟弟手上抓着的乾坤袋，当即拽到手中查看，看后又忍不住一阵闷声悲泣，发现目标物已经得手，发现弟弟和儿子居然是在完成任务后遇害的，为什么会这样？都已经得手了啊！
　　眼泪抹了又抹，始终抹不干净，情况不明，也不敢给两个至亲收尸，收起了乾坤袋转身就走。
　　迎面一阵冷风吹，她又骤然止步，瞬间悲意全无，慢慢低头看向手中乾坤袋，意识到了一个问题，人死了，这种宝物为什么还会留在这，那位巡狱使怎么会知道这里出了事？
　　念及此，差点惊出一身冷汗，流放之地的出口恐怕正有人等着此物离开，自己若敢带着这东西走人，只怕永远都别想离开。
