　　有些事不知真相还好，知道了差点没给气乐了。
　　至于为什么会把自己给喊成了娘，她也算是记忆深刻。
　　记得当时也是不要脸的拍自己马屁来着，说自己长的多漂亮来着，又没读过什么书，翻来覆去也夸不出什么新花样，听多了反而膈应，她就让这大个子省省，说自己都能当她娘了…
　　谁知话还没说完，这大个子就扑通跪下了，干净利落的朝她喊了声娘。
　　怪吓人的，当时就把她给喊麻了，她本意是想让对方嘴巴放尊重点，可没说要认个儿子，忙说不是这个意思，让以后不要再喊了，然而以后的以后不管什么时候见面，人家都不改初衷，反正就这么喊上了。
　　然后每次都是一个喊，一个让不要喊。
　　要不是流放之地的规矩摆着，执徐城内不便动手，她觉得自己就算不将这便宜儿子打死，也能把其舌头给拔了。
　　她就不明白了，傻子都能看出这是想攀关系，哪有什么真心在，死皮赖脸的拉这种关系有意义吗？
　　然后就是最近，也不知下面人是操的哪门子闲心，送货出去时，特意向身在外界的她禀报了一下师春他们的情况，说东九原这一帮子弄到了大量物资，一伙人都弄到了脱离苦海的资格，一下就出来了一百多个。
　　这在流放之地绝不是小数目，而是极为庞大的数目，害她也有些好奇了，什么情况？
　　于是从出去的东九原人员中找了两个利索的，说要推荐两人进博望楼干活，问两人愿不愿意。
　　指的是外界的博望楼，博望楼在修行界的产业很大，她兰巧颜只负责流放之地的买卖。
　　对刚出流放之地的人来说，能进博望楼，那可是天大的好机会，哪能不乐意，一万个乐意。
　　可天下哪有这样白白的好事，自然是有条件的，结果这两人立马就将师春他们给卖了，把得到那批物资的经过讲了遍，而且为了套近乎，那是远的近都讲了不少。
　　其中就交代有吴斤两对很多女人喊过娘的事。
　　喊娘都是其次，问题是被吴斤两喊过娘的女人基本都落了个不得好死的下场，更过分的是，其中就有吴斤两亲自下毒手干掉的。
　　当面喊娘，背后捅刀子，这能是人干的事？
　　如今还敢跑来喊娘，她不气才怪，也只能是以执徐城内不宜动手来安慰自己。
　　好在她的气量似乎还可以，对发懵的吴斤两甩完脸色后，目光又落在了师春身上，语气稍微正常了点，“这是要出去了？”
　　也看出了跟往常不一样，吴斤两身上背了包袱行囊之类的。
　　师春文静颔首，努力摆出一副温文尔雅的样子道：“正是。”
　　对他这德行，兰巧颜可谓是皮笑肉不笑，老是缠着自己女儿，她岂能不了解一下这位东九原大当家是个什么货色，东九原自从这厮接手后，在这一带的赫赫凶名可不是装斯文装出来的，那是杀出来的，这厮手上不知染了多少血腥，是个十足的杀人不眨眼的货。
　　她表面上还是尽量不以为意道：“出去了也好，不过外面的规则和这里放任打杀的规则可不一样，自己多加小心吧。”
　　“是。”师春又拱手谢过，并顺口问道：“老板娘，苗姑娘呢？”
　　这话问的兰巧颜有些无语，她也不知道这到底是怎么了，莫非是孽缘不成？
　　把女儿放在生狱十二城跑着圈的盘账，是为了让女儿学习练手，将来想在博望楼有所作为，不会看账怎么行。她也没想过让女儿一辈子呆在这鸟不拉屎的流放之地，加上眼前这小子死皮赖脸的追求，花样挺多，还真怕时间久了女儿家的会扛不住。也没什么看得起或看不起，就是两人身份地位相差太大了，真不合适。
　　于是三个月前，也就是女儿上次来此盘过账后，她就把女儿弄出去了，给女儿在外界的博望楼谋了事做。
　　好嘛，一回头，眼前这厮就把东九原一伙人的离去问题全部解决了，自己也要出去了，这不是赶巧的不能再赶巧了吗？搞的她好像在为两个小年轻提前铺路似的。
　　问题是博望楼并非儿戏之地，也不是说她把女儿调回来或再换个地方会有什么问题，她要调的话问题也不大，只是这随意调来调去不合适，才刚调过去多久？成了势的地方自有规矩，做事得有讲究，整个博望楼又不是她一个人说的算。
　　所以她不愿告诉对方自己女儿的下落，遂敷衍道：“有事，这次盘账没来。”
　　一旁跟班的老汉，身着朴素，一张精明与温和兼蓄的脸，人称老谭，是兰巧颜的得力助手，向来是比较沉稳的人，此时听闻兰巧颜的话，竟也未能憋住笑，似乎猜到了老板娘的心思，嘴角勾出了一抹明显笑意。
　　他知道老板娘讨厌眼前俩小子，可又有某种欣赏，若非如此，哪有眼前对话的资格，更不可能有屡屡轻易接触苗姑娘的机会，有些事情还就是他这个旁观者清。
　　没来？师春多少一愣，他本想专门跟苗姑娘辞行告别的，虽说出去了不用再继续演戏追求了，可之前毕竟演了那么久，事情要结束了反而露馅不划算，让人怎么看？
　　调戏人家女儿玩，当人家是好惹的？博望楼的势力可比申尤昆背后的祁家大得多。
　　再说了，还想跟那位苗姑娘说一下让博望楼出货队伍捎带他们出去的事，以苗姑娘的温柔善良，想必是不会拒绝的。
　　这没来可就麻烦了。
　　还能怎么办？师春略带盘算的目光盯上了兰巧颜，叹息道：“可惜了，要走了，见不到苗姑娘最后一面，心里实在不是滋味，万分遗憾，此心甚憾，终生抱憾。”
　　继而又拱手道：“老板娘回头见到苗姑娘，还望代师春转告一声，就说师春去了，有缘再聚！”
　　“好的，记下了。”兰巧颜大方地掸手，暗藏调侃道：“去吧去吧，安心上路吧。”
　　被人捅穿了老底的吴斤两嘚瑟不起来了，老实闭嘴在旁，大眼睛看看这个，又看看那个。
　　目的还没达到，师春哪能这样作罢，立马又顺着人家的话表现出一副忐忑模样道：“老板娘果然是明眼人，看出了我们无法安心上路。”
　　老娘刚才的话有这意思吗？兰巧颜扪心自问，差点被他搞茫然了，自己应该没表错情吧？然后也有点好奇，问道：“怎么就无法安心上路了，又做什么亏心事了？”
　　师春诚恳模样道：“外界人生地不熟，去个陌生地界，着实有些紧张害怕。”
　　“嗤。”兰巧颜乐了，“你小子会怕？我听着怎么有些不信，你也有怕的时候？”
　　她有心关注过，自然知道这厮在流放之地干过的胆大包天之事不少。
　　“外面跟这里行事方式毕竟不同，听说规矩多，确实有点怕。”师春稍解释后，再次拱手道：“烦请老板娘行行好，待会儿出货的时候，能不能顺带着捎我们一程，让我们跟着出货队伍讨教着走一程。就顺便捎带一下，老板娘放心，绝不会过度打扰。”
　　这点小事，兰巧颜也没计较，直接就答应了，“什么时候走，你们回头问老谭。”
　　师春和吴斤两闻言欣喜不已，正要弯腰感谢，欲要转身离去的兰巧颜却咦了声，止步回头，面有狐疑，问道：“不会是得罪的人太多，生怕出了门口被人给堵了吧？”
　　唰！师春突然出手，从吴斤两背上拔了刀在手，淡定自若道：“师春虽是读书人，最擅长的却是提刀，什么都怕，就是不怕跟人动刀子，刀头舔血有何可惧？老板娘莫要小瞧了师春，此刀在手，足以明志！”
　　“还有我！”吴斤两呼一下挥起了大刀助威。
　　兰巧颜冷眼甩去，有你屁事的意味很明显，吴斤两立马蔫了，手中刀再大也没用，也垂下了。
　　不过兰巧颜倒是真信了师春的鬼话，相信这厮确实不怕打杀，但并不妨碍回以嘲讽，“读书人，你见过书长什么样吗？”
　　师春：“苗姑娘那见过。”
　　又扯自己女儿身上来了，兰巧颜一个字都不想多说，立马转身走人，同时回头给老谭递了个眼色。
　　老谭立马会意点头，表示自己会安排。
　　莲步离去的兰巧颜又以讨厌的眼神多瞪了吴斤两一眼，她就不明白了，这么器宇轩昂的一个大个子，长的那是妥妥的浓眉大眼，怎么看都是好男儿的胚子，怎么就养成了动辄跪下喊娘的毛病。
　　知道真相的她，有点难以接受，太恶心了。
　　知道人家这是厌恶他喊娘的事，吴斤两也是一脸的小委屈，一开始他也不愿这样干的，后来有一次形势所迫，春天自己不愿意去认娘，说服了他去，后来因此尝到了甜头，也就习惯了。
　　也是春天让他见到兰巧颜要嘴甜一点的，所以他觉得自己挺委屈，觉得自己在春天一路登顶东九原的过程中牺牲挺大的。
　　师春不知他想法，只顾快步跟上了老谭，过问具体什么时候离开。
