　　很快，堵在一起的一大帮子人就疏散一空了，现场变得清净了，甚至有阴森冷清感。
　　昏蒙蒙摇曳的油灯火苗，晃动着所有的影子。
　　现场只剩下了两人，一个人盯着上方的紫闪闪星云，一个则盯着另一人。
　　前者是师春，眼里只有那星云。
　　发号令的监工打量了他几眼后，还是感觉有些眼生，目光在其胳膊伤口上顿了顿后，再次问道：“你是哪一组的？”
　　师春压根就不搭理他，不但不搭理，还一个闪身跳到了肋排骨架上，脚踩龙骨稍微借力，又轻飘飘蹿到了獠牙狰狞的蛇头骨上，蹑两步站在了紫闪闪星云跟前，近距离好奇打量着。
　　发号令的监工见状略惊疑，斥问道：“你干什么？”
　　他问他的，师春问自己的，各问各的，“这东西是什么？”
　　发号令的监工：“我哪知道，这个怕是只有申先生才知晓。”
　　时间不多了，师春不敢再犹豫下去，稍作观察便伸出了手去尝试触碰紫闪闪星云。
　　那监工见状顿又沉声道：“你干什么，你不是说要等申先生来吗？”
　　“这不是还没来么。”师春扭头看向了下方的他，蛊惑道：“你觉得申先生来了会让我们知道这是什么吗？你不想知道这是什么吗？”
　　监工略怔，忽也一个闪身跳到了龙骨上面，盯着他，时而又盯向了那紫闪闪星云。
　　师春与他目光对了几次，见其不再说话了，当即不再犹豫，伸出的手终于缓缓触没进了紫闪闪星云内。
　　监工目光紧盯，偶尔还回头看看后面通道，似乎比师春还更担心申尤昆会突然出现。
　　手在星云里反复搅动了几次后，师春也忍不住“咦”了一声，终于理解之前那个触摸的监工为何会咦咦咦的，因为无感，手看似伸进了紫闪闪星云内，却无任何感触，而星云也如同虚无的幻觉，不因异物的搅动而有任何动静。
　　他使劲呼呼吹了几口气也没用。
　　龙骨上旁观的监工回头看了看后面通道，确定没人后，也闪身落到了紫闪闪星云另一边，也伸出了手进去触碰，跟师春一左一右的在那搅合。
　　之前对师春的那点疑虑也已经抛到了脑后，至少暂时是抛到了脑后。
　　只怕连他自己都没想到，这么快就跟人家一起同流合污了，人家都没怎么劝他。
　　两人此时妥妥的监守自盗感。
　　见无触感，师春又上下打量，另一只手也忙了起来，双手去摸星云四周的虚空，想感察这紫闪闪星云虚浮于此的力量来源。
　　突然，一左一右两人几乎同时“咦”了声，因发现紫闪闪星云动荡了一下，似乎被搅动了。
　　那监工还有点不知所以。
　　师春却迅速盯向了自己的左臂，盯住了左臂上的那道伤口，有冰凉感，又有刺痛感。
　　两手摸来摸去时，这只受了伤的左臂在不注意的情况下，自然而然的也摸进了紫闪闪星云中，好像是这只左臂搅动了星云。
　　他又试着晃动了一下左臂，果然，紫闪闪星云再次晃动了，如云雾翻涌。
　　那监工也透过星云看到了，发现了，当即问道：“怎么回事？”
　　“鬼知道…”师春惊疑了一声后，忽又嘶声倒吸一口凉气，伤口猛然刺痛又出血了，那股冰凉刺痛感猛然直透他全体神经般，整个人哆嗦颤抖了一下，那一瞬间有灵魂出窍感，顿感不妙，哪敢再迟疑，赶紧收手后退。
　　那监工被其反应吓一跳，也赶紧收手，从星云前退开了一步。
　　退开的师春越发惊恐，发现那紫闪闪的星云竟如同布幕般，被他伤口带着牵扯出了一角。
　　师春右手立刻连连拨拉，想断开星云和伤口的连接，因感觉有什么东西在往自己体内钻，然右手却如之前一样，再多的动作也丝毫影响不了星云。
　　他立刻运功施法，却无法斩断那牵连，未知所带来的恐惧感充斥内心。
　　突然，星云似因鲜血的滋养而激活了一般，陡然焕发出了新彩，从师春左臂的伤口开始，一路迅速蔓延整片星云，像扫去了星云的蒙尘和晦色，瞬间变得越发紫闪闪清亮，清新亮目的活力感绽放。
　　更恐怖的是，师春的身体似乎成了一只漏斗，星云如流水般灌入其左臂的伤口。
　　“嗯…”师春当场仰头，发出痛苦闷哼。
　　他虽戴着面具，监工却能感觉到他的痛苦程度，惊吓的不轻，担心受到连累，避之不及地从蛇头骨上跳下，从龙骨肋排中间落了地，后退了两步仰头观望着，目中满满的惊疑不定。
　　紫闪闪流云很快便全部收尾进了师春体内。
　　胳膊上再次鲜血滴答的师春只感觉整个脊椎在被无数虫蚁侵蚀，脑袋更是痛的要裂开成千万瓣似的。
　　极为痛苦的撕裂感令他脚下不稳，从本就倾斜不平的蛇头骨上滑了下来，咚声砸在龙骨上，继而又从肋骨中间落下，咣声砸落在了地上。
　　砸落在地的痛苦对此时的师春来说，足以忽视，难以承受的痛苦来自体内，已痛出了一身的冷汗，抱头在地扭动着，喉咙里发出如野兽般的沉闷喘息声，眼珠子痛瞎了一般，瞪大着眼睛，却什么看不见。
　　旁观的监工着实被惊着了，想上前搭救一下，又不敢靠近，像是怕被传染。
　　就在师春自己也觉得自己这次玩完了时，突然意识到自己好像恢复了意识，对，好像没那么痛苦了。
　　他立马清晰感受到了，那股难以承受的痛苦正如潮水般消退，来的突然，去的也很快，但给身体带来的后果却无法转瞬即逝，身体像是撕裂过后不属于了自己。
　　一旁的监工惊疑着，他发现这位同事似乎没那么痛苦了，可面具下的右眼似乎隐隐有冒淡淡紫光，不过那紫光正在慢慢隐没。
　　躺在地上的师春恢复意识后，也发现自己视力出了问题，看不清了东西。
　　慌忙感察，发现也不是看不清，闭上了右眼后，左眼的视力正常，矿洞里的情景和之前一模一样。
　　可左眼一闭，右眼看到的却是一种奇怪的朦胧画面，各种色彩远远近近混合的一种通透感，偶有灵逸的流光溢彩从眼前划过，也有闪烁或蠕动的，整体画面背景是一种缥碧色，大气深沉。
　　这种幻觉画面似乎不受洞内光线影响，该亮丽的亮丽，该灰暗的晦暗。
　　此时的右眼中，矿洞内除了那具龙骨的轮廓，洞壁什么的似乎都消失了，于朦胧中通透远望。
　　他知道这应该是那紫闪闪星云导致的后果，来不及多想什么，感受了一下四肢的驾驭能力后，第一时间朝惊疑旁观的监工伸手，虚弱喘息道：“我好难受，快，扶我去见申先生，他应该能救我，快扶我去，快…”
　　监工发现他右眼的紫光已经彻底消失了，犹豫了一下，靠近后脚尖试探着碰了碰他，然后又慢慢蹲身靠近，手指碰了碰，好像没什么危害后，又把了把他的脉，发现脉象和气血确实紊乱不正常，不禁啧了声，“谁让你乱碰，自作自受。”
　　说是这样说，但还是将师春搀扶了起来，扶着向外走去。
　　倒不是有多大的好心，非要帮这个忙，而是必须要将师春给交到申尤昆的手上，让这家伙自证，不然那紫闪闪星云消失的事他没办法向申尤昆交代，以申尤昆的家世背景他惹不起。
　　他估摸着手上这家伙交给申尤昆后，申尤昆知道其身体吸纳了紫闪闪星云后，指不定会气成什么样，是救还是会弄死可真不一定。
　　还没走出几步，就在他思绪飘扬让师春自求多福之际，突“唔”声踉跄，猛然和师春分开了，两人之间有血花甩出。
　　监工双手猛然捂住了脖子，踉踉跄跄退靠在了洞壁上，睁圆了眼睛瞪着师春，十指间的鲜血如泉涌般，脖子上的伤口太深太大了，人剧烈颤抖，靠在壁上发出咕咕的声音慢慢下滑。
　　手上挥刀的师春也用力过猛了，无法自控的身形连转了几个圈，撞在了一根龙骨的肋骨上，站立不稳，咣当倒地。
　　趴在地上气喘吁吁了一阵后，哪怕身体很难受，哪怕视线还在被奇怪的画面混淆，依然拼力爬起，摇摇晃晃着快步向出口方向去，一步都不敢再耽误。
　　耽误不起了，一旦被申尤昆堵上了，自己怕是消受不起。
　　当年他想让申尤昆生不如死，结果未能如愿，这回申尤昆堵上他后一定会回报给他的，会让他真正的生不如死。
　　收了小刀，拍打身上的泥土，避免样子太过狼狈。
　　还抓了几把土涂抹在自己那再次冒血的鞭痕上，再次血淋淋的样子让人看了容易生疑。
　　他知道自己此时的脸色一定很难看，让人看到也会生疑，好在有面具遮掩着。
　　很快走到了矿洞“Ｔ”形拐角处，他尽力稳住了摇晃的身形，尽力装作若无其事的样子。
　　拐角处一转身，立刻看到了等候的一群人，也看到了令他惊疑的景象，右眼闭看到的是一群正常的人，左眼闭看到的是一群类似人形的白蒙蒙雾状体。
　　一群人也看向了他，尤其是其中的吴斤两。
　　不等人开口，师春先开口道：“让一下，我有情况要报给申先生。”
　　这次倒是没人为难什么，尽管有人看他不顺眼，大家伙还是迅速让出了一条通道。
　　通道两边有人坐在地上，欲求不大的样子，反正好东西也轮不到他们，能不干活等饭吃，也算是乐得自在。
