　　“什么人，磨磨蹭蹭做甚？”
　　陡然一声喝从前面岔路口传来，一个戴着编织面具的身影也从岔口转了出来，昏暗光线下遥指向了一高一矮的两人。
　　这貌似矿洞的坑道里不止一条通道，因一开始发掘并不知目标的确切位置，一群土著修士们是在地下到处乱挖了个把月的，直到挖到了目标物后，才专注了一个方向挖掘，故而洞里有不少岔口。
　　能惹来监工的质问，自然是因为暗中嘀嘀咕咕的两人光顾着聊天，脚下过于磨蹭，拖拖拉拉偷懒的样子太明显。
　　用吴斤两之前的话来说，咱们这样搞是不是太光明正大了？
　　总之两人闻声一怔，一瞅是监工，立马腰板一弯，就要摆出舔狗样跑上前去认错，不约而同的动作是如此的一致。
　　然那监工也着实恼了二人的明显偷懒，也太不把他们监工放在眼里了，竟一个闪身而来，挥手就是一鞭子照着师春的脸门抽去，要给点教训。
　　人的性情脾气，有时就是这么自我。
　　此举令师春很是不爽，据他所知，不管矿工还是这些监工，都是申尤昆招来干活的，大家只是分工不同罢了，谁端的都不是长久饭碗，大家搭伙共事一场，干嘛这么较真得罪人？
　　愣怔的吴斤两也没给予任何反应，没有帮助或出手劝阻的意思，这点小意思，他相信这位大当家自有处置。
　　师春下意识反应是想闪身躲避的，甚至想还手给对方点颜色看看，肩头的扁担差点没顺手砸过去，然想想目前的处境，还是忍住了，不想激怒对方，免得把动静搞大了。
　　遂决定让对方出口气息怒，站在了那没动身躲避。
　　不过也不能丝毫没反应真让对方照脸门来一鞭子，万一破相了怎么办？他觉得自己将来还有靠脸吃饭的可能。
　　他抬了一手，隔挡在前。
　　呜啪，一声鞭响，痛的师春呲牙咧嘴，迅速缩手一看，手臂上的一道鞭痕正以可见的速度冒血，顿火冒三丈，没想到对方直接下了这么重的手。
　　半层皮没了，吴斤两也跟着呲了牙，咧了嘴，看着都痛。
　　暗中冒火的师春还是硬着头皮忍住了，对闪到了跟前的监工点头哈腰，想大事化小小事化了。
　　“说，磨蹭什么？”监工的鞭子戳在了师春的胸口，转手也戳在了吴斤两身上质问，“不想吃这碗饭了是吧？”
　　师春忙道：“没磨蹭，没磨蹭，壮士息怒。”亮出了臂上的血淋淋给对方看可怜，希望对方差不多就行了。
　　监工却未消气：“当我眼瞎吗？”
　　吴斤两忙道：“真没磨蹭，是我扭了脚，故而走的慢了。”
　　监工指了自己耳朵，“看来不仅是当我眼瞎，还当我耳聋是吧，你们一路嗡嗡聊的快活，当我察觉不到？行，嘴硬是吧，行，我不为难你们，我让你们站这慢慢聊个够，只要别人没意见就行，聊，你们继续聊。”
　　此话一出，一高一矮两人皆脸色微变，他们本就是在这里到处钻空子的，哪能站在这里任由此间来往的人欣赏，生怕别人注意不到他们吗？回头申尤昆来了更麻烦，真要绑了人家不成？不到万不得已，犯不着绑人家做人质。
　　师春当即拱手相求道：“这位壮士…”
　　“别动！”监工喝声打断，鞭子指了师春意图挪步上前行礼的脚，“让你们站那慢慢聊没听见？聊啊，继续聊你们的。”
　　师春没了动静，垂发后面的目光盯住了对方，然后偏头给了吴斤两一个眼色。
　　吴斤两肩头的担子哗啦撂在了地上，在监工骤然盯去的目光中，噗通跪地，瞬间涕泪俱下，“我错了，我上有老，下有小，就指着这趟报酬了，求先生大发慈悲放过我这一回吧……”
　　边哭边跪行到了监工跟前，抱着监工的腿泣声哀求。
　　骨头这么软？监工也很意外的样子，嘴里喊着“让开”，手也要推开对方，却被对方抓住了。
　　哭哭啼啼的吴斤两一路抱了上去。
　　监工很快察觉到了不对，发现不知不觉间两只手都被一起拦腰抱住了，重点是用力都挣脱不开。
　　他察觉到了危险，刚想用膝盖撞开缠抱的人，脖子上却骤然一凉，目光瞥到了下巴上的金属光泽，昏暗灯光下依然寒闪闪，他已经感觉到了脖子上的裂痛。
　　受此威胁压迫，顿不敢动了。
　　师春手上不知从哪捞了支小刀出来，架在了他脖子上，肩头那副担子也落了地。
　　监工顿紧张道：“你们想干什么？”
　　“闭嘴！”师春警告。
　　监工又小声道：“万事好商量…”
　　挪步到他身后的师春抬了那支被打出了血痕的胳膊，一把捂住了他面具下的嘴，用行动让他闭嘴，架在他脖子上的锋芒更是干净利落地拉出了一道喷射的血花，不给对方任何狗急跳墙的喘息之机。
　　吴斤两未卜先知般，先一步从喷出的血花下滚身躲开了。
　　拼尽一身修为挣扎的监工被摁翻在了地上，师春膝盖顶死在他的后腰上，捂嘴的手顺势带出一声咔嚓，拧断了脖子。
　　监工趴着的身子还在抽搐，擦干刀上血迹的师春已经站了起来，看向了矿洞深处，有脚步声隐隐传来了，他低声道：“来人了，快弄走。”
　　这也是他果断对监工下杀手的原因，这里人来人往的，一旦被缠住，他在这里转圜的空间就没了。
　　不容犹豫，吴斤两赶紧抱起身子还略有动静的监工跑了，闪向了监工刚才出来的岔路口。
　　师春快速将小刀藏进了大腿遮羞布下，又迅速从担篓底下摸出了一只编织面具戴脸上，胳膊上迅速系上了黑布条，监工的鞭子捡到了手上，两副担子紧急摞在了一起靠边放，转身又是旋腿扫地，浪起的尘土覆盖了地上的鲜血。
　　刚挥手施法荡平掀起的烟尘，便见两名监工装扮的人快步而来。
　　经过时两人本没有跟师春交流的意思，哪怕边上放着两副摞一起的担子，也没当回事，可异样气息却让两人陆续止步了，鼻息皆在翕动。
　　一人沉声道：“血腥味！”
　　另一人点头四顾，两人迅速看向了路边的师春。
　　师春不慌不忙，抬起了血迹未干的胳膊，压了点嗓音，“耍鞭子玩，不小心弄的。”
　　他不是故作镇定，而是真不慌。
　　见其受伤了，两名监工既释然了，也略显讶异。
　　师春不等他们多问，率先发问岔开话题，“你们这是干嘛？”
　　一监工解释道：“看开挖进度，余下的土方量应该不大了，想跟申先生商量下，没必要再大老远挑出去，可以直接往其它岔洞里排，省时省力，能加快开挖速度。”
　　“言之有理。”师春颔首赞同，抬手不送状。
　　两名监工当即快步离开了。
　　目送的师春又回头看向了矿洞深处，心想，难怪这一会儿不见挑重担的矿工再出来。
　　吴斤两的身形紧接着从岔路口闪现，快速到了他跟前，低声道：“埋了，没事吧？”
　　师春：“都是你啰嗦，非要嘀嘀咕咕没完，不然哪来这麻烦。”手指了下摞一旁的担子，示意其挑上走人。
　　吴斤两有些不情愿了，“怎么老是我扮苦力，也该轮着换一换了吧？”
　　师春边走边说道：“监工里有你这么高的个吗？生怕别人认不出来？”
　　一句话堵的吴斤两无话可说，事实也确实如此，监工里这么高的个头太惹眼，混不过去的。
　　事实上矿工里这么高的个之前也引起过其他矿工的怀疑，又不是瞎子，不可能不怀疑，奈何师春这个假冒的监工会在途中冒出来，证明吴斤两是后来的，矿工们自然也就没了疑问。
　　面对监工的怀疑也是同样的方法应付，碰到多疑应付不过去的，他们的处理办法很简单，直接做掉。
　　反正两人摸出这里人员情况后，便直接混了进来，不会死硬，该躲时躲，该避时避，时而一起，时而分开，师春更是时而矿工，时而监工，见缝插针的从容来回切换身份应付。
　　用师春的话来说，这东九原是老子的地盘！
　　总之两人压根就没干什么活，在这地下矿洞内到处乱跑摸查，将对面人手视若无物般，确实胆大妄为到了几乎光明正大的地步。
　　当然也不是毫无准备，早有心理准备：应付得过去就应付，应付不了就跑！
　　不过跟在屁股后面的吴斤两还是哀叹了一声，“又做掉一个，再这么搞下去，人越来越少，想不发现都难。”
　　“能不能把嘴闭上？”走在前面的师春回头质问，也是提醒，这是聊天的地方吗？刚才就差点出事。
　　话刚落，又迅速回头看向前方，只见一道人影快闪而来，速度太快差点没撞上两人。
　　来者也是一名戴面具的监工，稍停避开了两人又要赶路。
　　这么急？师春察觉到这监工的反应不对，他不会错过任何打探的机会，立刻伸手拦了路，问道：“急急忙忙的做甚？”
　　“挖到了东西，得通知申先生。”来者随便应付了一句，一把拨开拦路的胳膊，就迅速离开了。
　　“挖到了东西？”师春嘀咕一声，回头与吴斤两面面相觑，皆感意外。
　　东西不是早就挖到了吗？不就是那副不知什么名堂的骨头架子吗？值得大惊小怪吗？
　　两人瞬间意识到可能另有名堂，来都来了，自然不想错过，旋即双双闪身而动，直奔矿洞尽头。
