　　不管是不是真心来平叛的，起码是因平叛而来，见到洞里一群人冲来，立刻稀里哗啦拔出了武器。
　　洞里冲出的人见到外面跑来的对他们拔了武器，有家伙的也立马抄了起来对付，那些矿工脸上的紧张清晰可见，不知什么情况。
　　洞外来的大喊，“放下家伙！”
　　同来的纷纷附声威吓。
　　洞里出来的大喝，“你们想干什么？”
　　随着人群分开，申尤昆走了出来，指着外面冲来的一群人喝斥，“你们想干什么，是不是活得不耐烦了？”
　　尽管修为没了，面对寒光闪闪的刀兵，横劲依然不改，可见有多不把这些土著给放在眼里，也是这些土著给惯出的毛病，譬如东九原大当家不惯他毛病，他就有些怕了。
　　见到他，洞外来的一伙，手中锋芒纷纷下垂了，打头一人惊疑道：“申先生，你没事？”
　　“我能有什么事，你们不在外面守着，跑进来干嘛？”申尤昆怒斥，他还指望这帮家伙拦住逃跑的人呢。
　　两边这么一对质，情况可想而知，申尤昆那叫一个气急败坏，破口大骂，“一群蠢货！”
　　确认没有危险，祁自如也被抬上了前，他不疾不徐的声音压住了急躁的申尤昆，“闯出去的，就一个人吗？”
　　他想确认一下，若真是一个人的话，敢只身犯险将大家耍成这样，那他还真得高看一眼。
　　“是，就一个人。”
　　“我们看到的就一个人。”
　　“不对，入口不远处还躺了一个貌似重伤昏死的矿工，也有可能是假的。”
　　“咦，没错，若矿工造反是假，那个可能重伤昏死的矿工也可能是假的。”
　　众声回应之际，本在洞口站岗的一名守卫也附和道：“那个矿工就是个头最高的那个大高个，很显眼，几番进进出出我记得。”
　　此话一出，申尤昆忽怔怔自语，“大高个，两个人…”
　　脑海中同时浮现出了之前在洞口差点跟一大高个撞上的情形，啪一声，他忽重重给了自己一耳光，越发气急道：“是他们，舅舅，是…”
　　祁自如断然出声打断，“闭嘴，先去封锁住洞口。”
　　申尤昆急道：“舅舅，我知道是谁了，是…”
　　祁自如骤然厉声道：“我让你闭嘴！”
　　“……”申尤昆当即哑在了那，舅舅真的动怒了，他也只能是乖乖闭嘴。
　　现场人员旋即在祁自如的指挥下迅速追了出去。
　　等一群人哗啦啦冲出矿洞，天已暮色，哪里还能看到半个人影。
　　祁自如也不让大家四处去追寻、搜查，当着众人的面直言不讳，说谁敢保证凶手没有故布疑阵，实则还躲在洞里？谁敢保证凶手没有趁乱混在大家当中？
　　现场清点了人数，发现少了五个监工。
　　祁自如也没有揭开戴面罩者的面具一个个查看。
　　有些赚这份报酬的人也是某种名声在外的，让申尤昆知道了自己是谁就行，却不愿在众人面前露真容，不过祁自如却并非这个原因不去查看。
　　那些原本秘伏在周围的守卫，祁自如也没让他们再回去，只留了少部分人在洞口封锁，其余的人力全部充入了挖掘队伍当中，让大家以最快的速度将矿洞内骨架的剩余部位全部挖出来。
　　他接受了那两名监工的建议，土石不用排出来了，往就近的坑道里倾倒，总之就是挖掘速度要快。
　　布置好了这一切后，祁自如才费力地从躺椅上爬了起来，抬手阻止了抬轿的人陪同，漫步在了山谷间，唯有申尤昆一人跟着。
　　申尤昆明显有些紧张地打量四周，知道是谁在捣乱后，此时脱离了保护圈，他确实有点怕凶手突然蹿出来。
　　近旁无他人后，祁自如停步了，瞄了外甥一眼，瞅向了暗沉沉的天际，“不用紧张，人家东西已经到手了，忙着逃命去了。”
　　闻听此言，申尤昆确实得了安慰，回头看了眼洞口，思索舅舅的意图，笃定凶手已经跑了，为何又说凶手可能在洞里并封锁了洞口。
　　祁自如的声音打破了他的思绪，“是那位大当家来光顾了吗？”
　　申尤昆顿振作道：“没错，就是‘思春’和‘无斤两’来了，经洞口守卫提醒，我才想起，吴斤两在洞口应该和我照过面，之前顾着找您，一时竟疏忽了。”
　　祁自如啧啧而叹，“竟真是他们！区区两人，就敢明目张胆混进这么多人当中肆意妄为，连那么明显的大高个都敢混进来，简直视我等如同无物，这是何等胆魄！将我等戏耍的团团转不说，夺宝更如同探囊取物，真是个人物！
　　难怪你宁愿不惜血本将他们弄走，也不愿和他们发生正面冲突，原来你早就深刻领教了，可你事先却不肯吐露，若早知是有如此手段的人物，岂能让你轻易操持，岂能让他轻易得逞？”
　　申尤昆有些心虚的嘀咕道：“之前矿洞里，我就猜到了是他们，就想告诉您来着，您又喝斥我，不让我说。”
　　言下之意是，你看看吧，有些事情，想说的时候你不让我说，不想说的时候你又怪我没说，我也很难把握的好不好。
　　身体精神不便的祁自如本不想动怒，此时还是忍不住变了脸色开口骂，“蠢货！你说的还不够多吗？就凭你说的那些，有心人只要多做了解，就能猜到夺走宝物的人是谁。
　　在我们没抓到他们之前，决不能让任何外人知道是谁抢走了宝物，只能是我们这边的力量去追拿，否则你我没办法对家族交代，你还想惹来别的势力夺宝吗？今天听到了你话的人，一个都不能留！”
　　哑口的申尤昆凝噎再三，终于意识到是自己脑子缺了根弦。
　　心虚之下转移话题道：“舅舅，那厮很狡猾的，让他带着宝物跑了，想再抓到他恐怕没那么容易。”
　　祁自如没好气地甩了他一眼，旋即又负手远眺着徐徐道：“不出意外的话，他应该跑不掉。”
　　申尤昆一怔，“跑不掉？”
　　他不知道是指现在，还是指迟早会落网，看舅舅悠然从容的样子，似乎又是指前者，隐约意识到了什么，不由看向了四周。
　　祁自如哼了声，“家族交代的重任，你觉得我能全部寄托在你身上不成？在你招揽人手的同时，我已经在这里另外联系了一批人马备用，你行则罢，不行随时有人顶上。
　　接到你确定找到了东西的消息赶来此地时，我顺便把周围的地形勘探了一遍，一些可能的必经之路上都让人埋伏上了。我早已下令，任何未经我允许从此地离开的人，一旦发现，绝不放过！”
　　对如此布置，申尤昆倒是能理解，防备这里有偷跑的漏网之鱼，可他还是疑虑道：“您布置了多少人手？周围那么大范围，可跑的路太多了。”
　　祁自如：“他怕追杀，短距离内当会急着远逃，应该会顺着好逃的路线逃，撞上的可能性应该很大。”
　　申尤昆依然担忧，“舅舅，那厮不但狡诈，在这里也算是能打的，阻拦的人手单薄了的话，恐怕未必能拦住他。”
　　这么大范围，他相信舅舅不可能到处都布置有成群扎堆的人手，也不可能在流放之地搞出那么夸张的阵势来。
　　“跑不掉的，除非被他钻了空子，只要发现了，就算他是高武境界，也跑不掉！”祁自如的淡淡回应中透着自信。
　　申尤昆一脸横肉上的眼睛眨了又眨，懂了，舅舅的后手准备的非常充分，当即有些兴奋了起来，颇为期待师春那贼子落在他手上后的情形，槽牙都忍不住磨了又磨。
　　祁自如无心他的反应，低头后，又来回踱步着沉吟自语了起来，“那紫闪闪的星云到底是什么，家族那边是知道还是不知道，应该是不知，否则如此重要之物，事先不可能不通气…”
　　他现在想的是，万一没拦住，让那位大当家跑了，要不要对家族隐瞒此事，毕竟事后要将所有相关知情人灭口。
　　人易有私心，容易为自己的利益考虑，他担心这事的娄子会惹来家族对他的不满，导致他提前离开这里出现意外，毕竟家族要求找的东西他已经找到了，实在是不想节外生枝。
　　别看他在外甥面前自信满满，那位大当家在这里耍了一圈的能力，多少令他耿耿于怀，心里多少还是有些没底……
　　急匆匆跑到一处山间的师春和吴斤两搬开了一块大石头，从里面掏出两包衣裳来，两人平常出门也是有衣服穿的人，毕竟代表的是东九原的脸面。
　　还从坑里掏出了两件家伙来，是一大一小两把刀。
　　小的其实不小，正常佩刀大小，只是对比大的那把显小，配有缠满了布条的刀鞘。
　　大刀则没有刀鞘，通体黑色，长近半丈，宽近一尺，刀背有拳头般厚，好大好沉一件，被吴斤两单手一挥就扛在了肩头。
　　此刀也没什么来历，是他自己在一个铁匠那亲手炼制的，只因那铁匠说让他随便用料，然后他就本着有便宜不占有病的原则，亲手用足料打了一把，后来发现大玩意打架也别有优势，用着用着就用习惯了。
　　平常师春要风度的时候，佩刀也是让吴斤两拿的，此时逃命护身时自然没必要。
　　两人将大石头复位后，搂上刀和包袱再次迅速跑人。
　　两人一路上都是顺着山沟之类的地势低的地方跑的，不敢轻易往地势高的地方跑，容易被发现，只有偶尔想看看后面情况时才会顺道上就近的山头，往后面瞅瞅有无追兵的情况。
　　跑了一段又如是时，回头看了几眼又要往山沟里钻的师春，突然出一手摁住了吴斤两的肩膀，两人齐齐刹停在了半山腰。
　　吴斤两刚想问怎么了，还没问出，师春已经警惕打量着四周道：“不对！”
　　旋即回头，再次猫身到了山顶趴着，回望观察来路。
　　于是吴斤两猫到他身边问出了那句话，“怎么了？”
　　师春沉声道：“太平静了，一路都不见有人追杀我们，就这样让我们逃走，你觉得正常吗？”
