　　执徐城毕竟是巴应山的地盘，真要有心，一些明面上的风吹草动瞒不过他。
　　收到消息的他，第一时间去了客房，见到祁月如，当面告知情况，“确定了，今天就出去，要不了多久，博望楼的货整顿好了就跟着一起出去。”
　　听到前半段，祁月如立马就要准备走人，后半句一出，愣住，问：“什么意思，怎么扯上了博望楼？”
　　巴应山不觉得有什么问题，“他们去了趟博望楼那边，可能是提了出去的事，博望楼的送货队伍会顺便带上他们。”
　　祁月如瞬间怒了，“有博望楼的人护着，出去后我还怎么动手？不行，你得想办法把他们两个扣下来！”
　　巴应山一听也有些火大，“那俩小子算个什么东西，轮得到我在这动手？我动手扣他们岂不是要惹人怀疑，你这不是没事找事吗？人出去了，你有的是时间、有的是办法慢慢收拾他们，想怎么收拾都行，眼下‘牢头’他们都在，明显对龙骨的事起了疑心，我岂能为所欲为？”
　　祁月如反问道：“他们心里若是没鬼，为何要找博望楼庇护？外面天大地大的，阻碍又多，一旦被他们借此钻空子溜了，我一时间到哪找他们去？”
　　这是她的真实想法，越发觉得那东九原的地头蛇可疑，若真有问题，找博望楼庇护就是做好了打算的，必然计划好了逃逸方法，这是她决不能容忍的，决不能出此漏子让人跑了。
　　巴应山不客气道：“出去后怎么找到他们，那是你的事，该帮的不该帮的我都帮了你们，总之在这里动手扣他们绝对不行。我告诉你，这里绝对不能再搞出节外生枝的事来，你们赶紧出去，有什么恩怨你们出去后想怎么解决都行。”
　　看出他是动了真火，是认真的，祁月如沉默了一下，思绪急转后，忽反问道：“若杀我儿子的凶手真是他们呢？”
　　巴应山不屑道：“是不是都是你的事。我说了，出去后，你想怎么报仇都行。”
　　后续跟他无关的意思很明显。
　　祁月如逼近了他，目光灼灼，与之对视道：“若凶手真是他们，为何要在现场留下宝物不拿走，是不是为了摆脱自己的嫌疑？我儿子，他们早就得罪了，多一次少一次都一样，却舍弃如此重宝，他们在怕什么？我不敢保证我弟弟临死前有没有被撬出什么不该说的。”
　　巴应山眉头跳了跳，冷冷道：“什么是不该说的？牵强附会，少来这套！”
　　祁月如：“不怕一万，就怕万一，巴城主真愿拿自己的身家跟这么个小杂碎去赌不成？最稳妥的办法就是在我手上尽快一了百了，如此一来，你放心，我祁家也放心。你也知道‘牢头’他们已经起了疑心，稍微传出任何风言风语对你而言都可能是灭顶之灾。巴城主，任何可能存在的漏洞都要及时堵上才行！”
　　巴应山皱了眉，脸上神色似有些意动，但更多的是顾虑。
　　察言观色后，祁月如再加了把火，“巴城主的顾虑也不是没道理，在这里动手扣人确实不合适，但可以适当变通一下，找个理由临时扣住，等博望楼那边出货的队伍走了，再以误会或什么理由的把人逐出便可，这样也惊不起什么风浪。执徐城内，这点小事，对巴城主来说，应该有的是办法吧？”
　　祁家能派她来这里接头，不仅仅是因为探监儿子和弟弟名正言顺，更重要的是具备一定的应变能力。
　　巴应山目光一阵闪烁，什么话都没说，忽一个转身而去。
　　目送的祁月如面露得逞的戏谑，然转念想到身故的儿子，顿又难掩悲伤……
　　叮叮当当火星四射的铁匠铺里，赤膊虬须的壮汉指挥着几个徒弟干活，师春和吴斤两进了这里打招呼，也是来告辞的，要走了嘛，跟这里的老熟人打个招呼。
　　两人的武器也都是在这里打造的。
　　铁匠铺在博望楼的一排门面最尾，也属于博望楼，算是为了解决流放之地人员所需。
　　师春真的是打了个招呼就离开了，想去博望楼正门那边看看苗姑娘是不是真的没来，老板娘明显不喜欢他跟自己女儿搅和在一起，是有可能蒙他的。
　　吴斤两不想跟去，借故留在了铁匠铺跟那虬须铁匠瞎扯，因不愿再去看老板娘的脸色。
　　一排铺面一间间分门别类，家家门口都有顾客，有各色人送来各色物品估价，奇石或矿物居多，出手后拿到的是一张写在纸上的数额，凭纸面上的钱数就可以在博望楼买东西，找钱找回的也是重新写的数额。
　　这个数额是带不出城的，只要走出城门，纸上的数字就会消失，所以离开前都会在执徐城内登记到自己的名下，也就是所谓的累积“功德”，下次来如果要用，也可以取出来，不会克扣。
　　也有许多人会因为各种意外再也回不来了，而这种意外在流放之地很多很多，然后那些个无主之钱便自然而然的归了执徐城所有。
　　楼馆正大堂是专门出售物品的地方，进进出出的客人略少，比起卖东西的要少很多。
　　堂内角落里的长案上堆了不少账簿，一个少年郎正坐在案后咬着笔头划账，写写画画后，正要搁笔，忽咦了声，发现无处落笔，桌面上到处找看一番后，迷惑挠头，“笔架呢，笔架哪去了？”
　　朝这走来的师春看的好笑，他是认识这少年郎的，还挺熟的。
　　少年郎是这博望楼的学徒，也不知是什么来历，年纪不大就跑进了博望楼做学徒。
　　人倒是挺清秀的，就是脑子有时好像不太灵光。
　　师春已经看到了笔架在哪，不正压在那堆账簿上么，十有八九还是少年郎自己放的。
　　近在眼前，少年郎就是找不到，师春正要出言调侃着提醒一下，忽见少年郎横笔往嘴上一咬，空出手拿了张纸，反复折叠成了多重的“川”字形放桌上，嘴上笔拿下顺手就搁在了瓦立的纸上，然后继续翻看账簿。
　　一张本柔薄无力的纸张，就随便折了几下，折成了瓦沟状而已，顷刻间承受力就不一样了，稳当当托住了一支笔。
　　这一幕令师春如遭雷击，顿步在原地，愣愣怔怔看着那张改变形态后就能受力的纸。
　　脑海中也浮现出了那晚被定身符定住的一幕。
　　那缥碧色物质对人来说，原本是感受不到其存在的，只因定身符内释放出的发光根须将其聚集后，立马就将其存在感给呈现了出来，很是神奇。
　　那一晚后，他时常在想是怎么回事，因右眼所看到的定身符施展画面让他有了出去后的前进方向。
　　一直想不明白的事，此时此刻见到这张纸架起了笔，突然触及灵魂般，醒悟了。
　　“混沌…”他又嘀咕到了申尤昆招供出的内容，隐约意识到了一个问题，难道自己右眼所看到的离奇画面就是混沌世界？
　　难道混沌世界真的一直存在，只是正常情况下看不到而已？
　　想感受到混沌世界里各种不同物质的存在，莫非只需找到恰当的媒介便可？
　　翻账簿的少年郎无意中抬头，看到了他在前面发傻，招呼了一声，“春春，苗姐姐这次没来哦。”
　　边说边拿了笔继续写写画画。
　　时而搁笔，时而又写写画画，载写了几页内容后，他又一次抬头时，发现师春居然还傻愣在那发呆，顿感奇怪，搁笔绕了出去，到师春跟前晃了晃手掌，“春春，你怎么了，苗姐姐不在，难受了？”
　　“嗯？”师春回过神来，反问：“苗姑娘没来执徐城吗？”
　　少年郎摇头，刚要说什么，外面突然传来一声大喊，“你们干什么，干什么，凭什么抓我？”
　　一阵乱哄哄的动静起，听声音怎么像是吴斤两的，师春回头看去，门外情形已经被进进出出的人挡住了，看热闹的天性。
　　下一刻，那声音再次大喊了起来，“春天，救命呐！”
　　真是吴斤两？师春脸色一变，迅速闪身过去，不惜直接腾身翻过了众人的头顶落在了外面台阶上，只见吴斤两已被数名身穿甲胄的执徐城守卫擒住了，别着胳膊，摁住脖子。
　　师春沉声道：“怎么回事？”
　　奋力抬头的吴斤两急声道：“不知道啊，走到这刚要进去，突然横过来拿我。”
　　话刚落，身穿甲胄的守卫中突然挤出个身上披块破布的脏兮兮汉子，一看就不是城中守卫，指着吴斤两叫嚣道：“就是他，就是他刚才故意撞了我一下，然后我的东西就不见了，肯定就是他偷了我的东西。”
　　此话一出，围观者响起一片哗然，在这城中，他们除了不许动手，自然也不许偷盗，否则后果很严重，这里的守卫不会觉得他们的命有多金贵。
　　师春听后心里亦咯噔一下，难以置信地盯着吴斤两，他自然知道吴斤两的手脚不会那么纯洁，实际上在这流放之地有几个手脚能干净的，哪个不是能捞的就捞，然而这都要出去了，还多这手脚做甚？
　　吴斤两立刻朝那汉子吼了起来，“你他妈谁呀，爷爷什么时候撞你了？”
　　脑子迅速转动的师春刚要出声帮吴斤两说话，谁知那披块破布的汉子却突然指向了他，“还有他，我记得很清楚，他们是一伙的。”
　　此话一出，师春两眼骤然微眯，瞬间意识到了不对，若只咬着吴斤两，他还有点怀疑吴斤两，现在连他也咬上了，他自然清楚自己有没有偷东西，跟吴斤两在一起的时候也没见有跟谁发生过碰撞。
