　　话锋转的猝不及防，吴斤两倒也迅速听懂了，瞬间两眼放光，“他废了修为，这荒山野岭的，就算要灭口，身边也不可能不留人保护，你想的倒是美，不过左右都不会放过咱们，有机会肯定要试试看，万一成了呢？”
　　显然也是个亡命徒，有搏一把的机会，就不想轻易错过。
　　“他们已经报信了，不出意外，很快会有人赶到，绕开走。”师春指了峡谷出口，示意从外面绕开走，边说边闪到了口子边伸头向外查看。
　　吴斤两扯下了绕脖子上的衣裳，胡乱塞进了自己背的包裹里，看了眼地上的尸体，扛着刀跑到了师春跟前埋怨，“你说你，既然要回去，干嘛还费这事要他们的命，不嫌累吗？”
　　“他们死在这更能证明咱们逃了出去。”师春扔下话便蹿了出去赶路。
　　吴斤两一怔，想想是这么个理，只有让人误以为他们跑了，才能更安全的摸回去，届时就算没机会动手，也能更安全的悄然脱身。
　　他嘿嘿一笑，亦闪身追了去。
　　两人没有走来时路，师春带路，凭着之前右眼离奇画面中看到的潜伏人员位置，另觅路线钻了回去，主要怕会与接到报信赶来的敌方援兵碰上。
　　事实上敌方的援手确实来的很快，已经赶到了两个毙命者之前的潜伏点。
　　为首是一个体态健硕的蒙面大汉，是个有全套衣裳穿的，脚上居然还穿着靴子，身后跟着十几个蒙面人。
　　见现场没人，转一圈看到了荧光指印标记，一群人立刻呼啦啦追了去。
　　凶杀点离这边其实并不算远，重点是师春之前怕夜长梦多，不敢拖长了时间，就近动了手。
　　十几个蒙面人很快便赶到了事发地的峡谷，因闻到血腥味而稍停，然后便发现了尸体。
　　蒙面大汉从腰间摸出了一支精致的火折子吹燃，亲手揭开了两颗脑袋上的蒙面巾，照清两名死者面容后，深呼出了一口气，又检查了一下打斗地的环境后，走到峡谷外面盯着夜幕中起伏的旷野凝望了好一阵。
　　不知凶手去向，知道瞎追也无意义，回过身扔下一句话便独自走了，“你们善后。”
　　一路飞掠的他，没去别的地方，直接赶到了矿区。
　　一轮明月已在夜空熠熠生辉，清冷的光，如水银泼洒。
　　矿洞外的躺椅上，祁自如闭目养神，左右是两名轿夫守着，洞口有七八名监工封锁把守着。
　　申尤昆不在这里，被洞外的舅舅赶进了矿洞里面亲自盯着。
　　一道人影从山上直接飞身跳落在了山谷内，洞口守卫纷纷看去，有人喝道：“什么人？”
　　守卫们纷纷拔出了武器，祁自如也睁开了眼看去，只见一个体态健硕的蒙面大汉正不疾不徐走来，他当即出声安抚左右，“无事，自己人。”
　　蒙面大汉并未走到这边，隔着数丈远便停下了，对祁自如微微点头。
　　祁自如撑着起了身，拒绝了左右轿夫的搀扶，也阻止了两人跟随，独自走了过去，到了蒙面大汉身边未停，后者立马跟了过去。
　　洞口的守卫面面相觑，都感受到了申尤昆这边力量的强大，居然还另有人手。
　　走到了大概能避人窃听的位置后，祁自如才停下了，没说话，等着。
　　蒙面大汉凑近了低声禀报道：“有人从我们外围冲了出去，还杀了我们两个人。”
　　“我以为你是来报喜的。”瞬间脸色阴沉的祁自如扭头看向了他，“连我给你的东西也降不住对方？”
　　蒙面大汉：“没派上用场，对方下手的速度太快了，快的有点不正常，我以最快速度赶到了现场还是晚了，没看到凶手是什么人，有几个人。
　　从案发点的位置来看，我们的人手跟上凶手没多远就被发现了，现场甚至没发现一丁点多余的打斗痕迹，可见打斗结束的很快。
　　从毙命方式来看，两个人应该是同一人杀的，其中一人甚至没来得及拔出武器，所以凶手要么是实力太强，令我们的人连反击和逃跑的机会都没有，要么就是偷袭。不管是哪样，这个凶手都不简单，是从这里跑出去的人吗？”
　　说完便静候着。
　　祁自如脸色不太好看，他自然知道是谁干的，只是没想到自己在外围的精心布置竟如此的不堪一击，那厮竟如此轻易就脱了身，倒显得他们甥舅二人都挺可笑的。
　　之前就担心后手可能会拦不住，谁知果然漏网了，看来这事只能是上报给家族了。
　　他之前也想过要隐瞒，后来想到知情者还有跑掉的那位大当家，谁知夺了宝是干什么去了，谁知道有一天会不会抖出来，权衡后打消了瞒报的念头。
　　几个呼吸平缓了情绪后，他徐徐道：“这里事快完了，收拢人手到这附近来候命吧。”
　　“好。”蒙面大汉略点头应下，旋即转身而去，几个飞掠蹦上山顶消失了。
　　附近山坳里的师春和吴斤两紧贴在山体阴影中不敢动弹，看到了蒙面大汉离去的身影。
　　他们才刚刚赶到。
　　没错，先出发的还不如蒙面大汉先到，后者敢直线全速奔赴，他们更小心些。
　　等他们悄悄摸到山谷边缘，能看到山谷内及矿洞口的情形时，祁自如已回椅子上躺下了。
　　“怎么感觉这山上的守卫都没了，不会这么快就灭口了吧？”吴斤两微声好奇了一句。
　　师春对他做了个噤声闭嘴的动作，虽然躲的较远，但还是小心为上。
　　接下来便是枯等，观察之余，师春也在暗暗施法观察自己体内，终于有了时间琢磨紫闪闪星云进入自己体内的异变是怎么回事。
　　星辰挪位，明月也渐渐去了另一边，时间渐渐到了后半夜时，快要打哈欠的吴斤两忽然眼睛一睁，胳膊肘轻轻碰了下师春。
　　不用他提醒，师春也看到了，申尤昆从洞内走了出来，手上似乎有点什么发光的东西。
　　是一支燃香，申尤昆走到了躺椅前，“舅，已经完工了，都挖出来了。”
　　祁自如看了眼他手上香，问：“都点上了？”
　　申尤昆点了点头，悄悄瞥了瞥洞口的几名守卫。
　　祁自如对一旁的轿夫道：“喊人来抬东西吧。”
　　很快，一颗流星从一名轿夫手中砰的弹射而出，又在空中砰一声炸开成焰火。
　　趴在山上阴暗处的师春二人抬头看着。
　　不多时，一群蒙面人从矿洞一侧的山上冲了下来，足足有差不多三百号人。
　　吴斤两看的呲牙，又推了把师春，对他做了个咱们没戏的手势。
　　带队而来的蒙面大汉走到了祁自如跟前听令状，祁自如从袖子里拿出了一只乌布小口袋给递给他，道：“不好装就拆开了装吧，一根骨头都不许漏，全部装上。”
　　大多本地土著都不认识这乌布小口袋，申尤昆却是看的眼睛一亮，别人不认识他认识，这是法宝“乾坤袋”，内里的法宝空间可不小，这档次的法宝他还真没用过。
　　没想到连这法宝都弄进来了，现在终于知道了要怎么将那么大的骨架子给弄走。
　　蒙面大汉接了口袋点头，挥手招呼上人马直奔矿洞内。
　　一群人从洞口七八名守卫身边穿插而过时，一顿寒光乱影闪过，同时有“啊”的几声惨叫发出。
　　已经进入洞内，大步带头在前的蒙面大汉喝了声，“记住，一个活口不留！”
　　后面立刻响起了一片武器唰唰拔出的动静。
　　待到大批人马全部入洞后，洞口倒下了七八具尸体。
　　申尤昆看了看躺椅上闭目养神的舅舅，再看看血泊中的尸体，嗅着浓郁的血腥味，嘴角还是忍不住抽了抽，他之所以怕这个舅舅不是没原因的。
　　静伏暗处的师春和吴斤两面面相觑，后者微声道：“真开始了！”
　　矿洞内充斥着一股烟火气，淡淡的烟雾飘荡，不时还能看到洞壁上插着的未烧完的香。
　　走到矿洞深处，地上陆续出现了倒毙之人，越往前越多。
　　有人蹲地翻看，见一个个面色乌青瞪大着眼，惊疑道：“这是中毒了？”
　　话刚落，便有人扶墙喘气道：“不对，头，这洞里的烟气有问题。”
　　类似反应开始接连出现，现场顿慌乱成一片。
　　“头，快撤，有毒！”
　　为首的蒙面大汉却置若罔闻地继续前行，渐行渐远之际，淡淡回应了一句，“晚了，你们已经吃了一个多月，药引子已经催发。”
　　乱成一群的人却没听清他说什么，已经有人接连倒下。
　　有人向洞外急奔，却无一能跑出去，纷纷倒在了半路上。
　　矿洞尽头的“Ｔ”形路口，蒙面大汉看到了那条横亘的龙骨，抖开了手中的乾坤袋……
　　他再次出现在洞外时，只有孤零零一人走出，他身后的矿洞内传出了剧烈的嗡隆声。
　　趴在地上的师春二人惊疑相觑，能感受到地面上传来的剧烈震颤，一阵又一阵的，不知是个什么情况。
　　轰！轰响中一股炮射的巨大烟尘从矿洞内冲出，月色下清晰可见，孤零零而出的蒙面大汉任由后背遭受冲击，整个人被浓密的烟尘吞没。
　　两名轿夫已经带着祁自如闪远了些，顺手也拉上了申尤昆。
　　满脸惊疑的师春嘀咕自语，“塌了！”
　　吴斤两有同感，也不知这帮人用了什么法子搞塌了矿洞，只出来了一个人？
　　两人颇有些震撼，原以为只是将矿洞里本来的那些人灭口，见到后来的三百号人行凶，还以为自己白来了，没了下手的机会，没想到对方居然连那三百号人一起给干掉了。
　　不多时，蒙面大汉又从滚滚烟尘中走了出来，将乾坤袋献给了祁自如。
　　祁自如检查后满意地点了点头，道：“咱们走吧。”
　　两名轿夫抬了他转身，蒙面大汉则捞了申尤昆的胳膊，一起向一侧的山头飞掠而去。
　　伏于暗处的师春脸上闪过狠色，一把抓住了吴斤两的肩头，沉声道：“只要干掉那三个，另两个就是废物，二对三，敢不敢上？”
　　“嘿嘿，我大刀早已饥渴难耐！”一脸狞笑的吴斤两说着就蹿了起来，拖着大刀就朝目标去向冲了去。
