　　别说他，连吴斤两也猛然反应了过来，大声道：“春天，有人要搞我们！”
　　嗓门大没用，为首的甲士一个挥手，立马有两名冲出来拿师春。
　　师春阴着一张脸，倒也没有反抗和逃避行为，知道反抗也没用，这些甲士修为都是高武起步的，随便拎一个出来他都不是对手，在这执徐城内反抗的下场只会更惨，只能是任由被押了，被硬生生拖下了台阶。
　　不过该辩解的还是要辩解，正色道：“我们不认识这痞子，也没偷过他什么东西，他在诬陷我们，还望诸位天将明鉴。”
　　那脏兮兮汉子却叫嚣道：“肯定是他们偷的，他们撞了我之后，我身上的蓝玉精就不见了。”
　　为首甲士手一挥，“搜！”
　　麾下人手立马动手，当众对师春和吴斤两搜身，结果并未从两人身上搜到什么可疑物品，然搜查吴斤两携带的包裹时，却翻落出一块蓝汪汪如冰魄的石头。
　　师春和吴斤两顿时脸色大变，都知道这不是他们的东西。
　　那脏兮兮汉子立马喊道：“没错，就是这块蓝玉精，这是我采矿挖出来的，许多人都知道。”
　　围观者立刻响起了一阵指指点点的嘈杂议论，不少人戏谑调侃，嘲讽师春二人胆大找死。
　　有认识二人的，反倒不敢作声，嘲笑早了怕被师春记仇，反正都是事不关己看热闹。
　　吴斤两急眼大喊，“春天，有人陷害我们！”
　　喊声中更多的是愤怒。
　　他说陷害没用，至少大庭广众之下的人证、物证是明摆着的，为首甲士挥手一喝，“带走！”
　　师春却回头看向了博望楼大堂，想找寻老板娘的身影。
　　事到如今，都不需要另做他想，猜也能猜到是申尤昆背后的势力出手了，他担心的事情终于出现了。
　　他知道申尤昆背后的势力把手伸进了流放之地，但毕竟是触犯天条做贼心虚的行为，以为对方不敢太过放肆，却没想到竟会公然在执徐城内向他们动手，竟连出城的机会都不给他们。
　　到了这个地步，放眼整个流放之地，唯一有可能帮到他们的，只有他们认识的博望楼老板娘了，其他人都是蝼蚁，连跟执徐城对话的资格都没有。
　　然而大堂门口被拥挤的人群堵着，压根看不到老板娘的人影。
　　可他坚信，这么大的动静，又事发在老板娘的眼皮子底下，不可能没有惊动那位老板娘。
　　他当即朝着博望楼大喊道：“老板娘，我们没有偷东西，我们马上要出去了，何必在此时节外生枝，若偷了东西，又岂敢在此慢慢游荡，必然早已离去！”回头又向吴斤两喊话，“快求你娘！”
　　吴斤两立马梗着脖子歇斯底里呐喊道：“娘，救我，娘，我们是冤枉的，救救我们，娘…”
　　押解的守卫显然也没想到他们会冒这么一出，意外之余，也嫌他们呱噪，迅速出手点了他们的哑穴，直接让二人闭嘴了，还当众踢了二人几脚。
　　“娘？那大个子喊谁娘呢？博望楼的老板娘不成？”
　　围观人群中又响起了纷纷议论声，不少人扭头看向坐落于此的博望楼。
　　而这也是师春此时此刻穷尽所能可想到的唯一自救之法。
　　他还是那个判断，助申尤昆背后势力在此搞事毕竟是触犯天条的事，否则一系列的行事犯不着偷偷摸摸，也犯不着拐弯抹角编造借口来抓他们，把动静搞大了，兴许能让黑手投鼠忌器。
　　若实在不行，那就只能是搬出紫闪闪星云来自救，虽后患无穷，真到了没办法的地步也只能是走一步看一步，总之他绝不允许自己倒在这里。
　　心有不甘却又无可奈何的二人，就这样被押走了。
　　看热闹的人群也渐渐散开了，门口台阶上的少年郎嘴角还有墨痕，之前衔笔时沾染的。
　　他盯着师春二人被带走的方向愣了一阵，忽转身就跑，跑到了后堂，跑上了楼梯，跑到了二楼的堂内，立马看到了要找的人，兰巧颜和老谭就站在临街的窗棂前，隔着窗格看着外面渐渐恢复平静的场景。
　　少年郎快步到二人跟前，道：“老板娘，春春和大个子被守城兵抓走了。”
　　兰巧颜回头，倒没顾他说什么，而是从袖子里扯出手帕走了过去，帮他拭了拭嘴角的墨痕，才道：“知道了，去看你的账本去吧。”
　　少年郎欲言又止，最终在老板娘笑吟吟的凝望下乖乖哦了声，转身走了。
　　兰巧颜也回到了窗边看着师春被带走的方向，人被带走时，她就在这里，过程看的清清楚楚，可她没必要也没资格出面阻止城卫人马抓人。
　　“真偷了东西吗？”她自言自语了一声。
　　老谭迟疑道：“其实师春说的也挺有道理的，苦熬到如今就要出去了，还在执徐城内偷东西，偷了东西还不赶紧走，还在城内慢慢晃悠，确实有些不合情理。”
　　兰巧颜看着窗外，问道：“跟师春有仇的，是祁月如的儿子吧？”
　　老谭：“是的，叫申尤昆。”
　　兰巧颜：“祁月如还在城里吗？”
　　老谭：“在的，没走，据说还在处理儿子和弟弟的后事。”
　　兰巧颜思索道：“祁月如刚进城，她儿子和弟弟就死了，师春和大个子要出去又被抓了，如果真是被人栽赃陷害，敢在执徐城内明目张胆陷害，那这事就没那么简单了。”
　　老谭补充道：“凶杀现场是巴应山亲自带人去勘察的，听说有个矿洞里被埋了好几百人，好像埋没前就已经中毒死了，死的很是蹊跷。带回的不知什么东西的骨架子，如今就盘在宫城内当摆设，杜火官还在，那位‘牢头’也迟迟没离开。”
　　兰巧颜抬了抬下巴，“给杜火官投个帖吧，好久没拜访过他了。”
　　老谭略怔，“老板娘，您要介入这事吗？咱们博望楼有规矩，在这里，不介入跟咱们无关的事，尤其是那边的差事。”
　　兰巧颜淡笑道：“怎么会无关呢，在我博望楼门口抓人，还吵吵闹闹连我也给嚷上了，我去过问一下究竟是怎么回事总可以吧？”
　　既然她都这样说了，老谭只能作罢，略欠身离开了……
　　内城的一座小门楼上，居高的巴应山亲眼看到师春二人被押去了监牢方向，见未出任何意外，方慢慢转身，继续在城头上巡查。至于审讯师春二人的事，他没打算参加，也没打算在两个小杂碎面前露面。
　　在墙头走到半路时，忽有一手下闪身上来，告知了一声，“兰巧颜刚才进了内城，拜访巡狱使去了。”
　　巴应山一怔，旋即问道：“见巡狱使做甚？”
　　手下道：“不知，只知是投贴拜访。不过，刚才抓的人当中，听说有一个可能是兰巧颜的未来女婿，会不会是为这事进来的？”
　　巴应山好气又好笑，“屁话，兰巧颜若是舍得把女儿嫁给这种货色，我自己把自己脑袋给砍下来。”
　　话虽这样说，可内心里还是有些惴惴不安，这里刚抓人，兰巧颜随后就去见杜火官，当中真的没关联吗？想想又还是觉得不可能，他不相信兰巧颜真能把那种底层垃圾当女婿，何况博望楼向来也不会干预这边的公事。
　　另就是，事都已经做了，后悔也来不及了，只能是让手下继续关注相关方面动静。
　　一间楼堂内，宽敞，古朴，静谧。
　　大堂中央有一处长宽皆有两丈的池子，池里无水，倒是摆布着许多不规则的各色宝石原石，不懂的人觉得杂乱无序，懂的一看便知是一副星图。
　　一袭青衣，气势慑人的杜火官踱步在池子边，盯着池内打量之余，不时顺手从一旁的高脚盆里取出一颗宝石，隔空纳入池内，逐步完善池内的星图。
　　大门外，有人将兰巧颜领到了门口，伸手做了个请进的手势便先退下了。
　　兰巧颜提了裙子迈过门槛，走到杜火官跟前行了一礼，“兰巧颜拜见巡狱使！”
　　见对方没反应，便自行跟在了踱步的杜火官后面，打量着星图看了看后，啧啧有声道：“巡狱使真是好记性，这玩意我看了都头大。”
　　杜火官看都不看她，晃了晃手中捻的一颗宝石，“说事，马屁留在后面慢慢拍。”
　　兰巧颜：“其实也没什么事，就是想问问巡狱使，刚才城卫跑到我博望楼门口抓走那两人是怎么回事？”
　　“抓人？”杜火官顿步回头，“抓什么人？”
　　他是真不知情，也做不到事无巨细都关注。
　　兰巧颜：“说是两个贼偷。”
　　贼偷？杜火官上下打量了她一眼，不信她会为了一般的小偷小摸特意来拜会自己，继续踱步关注起了池内的星图，口中淡淡回应道：“我没那么多闲心，连城卫依律维持执徐城秩序的事也管，这事你应该找巴应山去询问。”抬手过肩掸了掸，让对方自行告退。
　　兰巧颜人都来了，哪能轻易离开，当做没看懂对方的反应，继续跟着吧啦道：“事情就刚刚发生的，两人正好在博望楼门口，突然冒出一人带着城卫来抓他们，并指认二人偷了他东西，后来城卫当众搜查，果然从其中一人身上搜出了赃物。
　　这事本来不值一提，可说来也奇怪，那两人功德已满，今天就要脱离生狱去往外面的世界，按理说不会在这个关键时候节外生枝。更奇怪的是，既然要走了，偷了东西还不知道赶紧离去，反而在城内慢慢转，一点都不怕出事似的。当然，两人被抓时，更是大喊冤枉，说是被陷害了。”
