　　祁自如听到了，也看到了，看到了外甥那慌不择路的身影，心中一声叹，知道基本上不可能逃出那大高个的魔爪，事已至此，自身难保，也顾不上了外甥。
　　他目光又回到了师春脸上，微微颔首，似由衷而赞道：“以你和他们的修为，居然只一掌便把他们给打残了，好霸道的掌力！难怪申尤昆屡次说你能打，他们两个联手居然未能在你手上扛过一个照面，不愧是东九原大当家，是我自大眼拙，当落得个如此下场，不冤！”
　　师春还是第一次这样近距离仔细打量他，目光盯上了他手里的两张符篆和一只紧抓的乌布小口袋，闻言又盯在了他脸上，“你是什么人？”
　　祁自如淡定道：“还重要吗？”
　　对这回答，师春眉头略挑，以示不满，“看样子，你是新来的。此地也不是随便什么罪名都能进来的，听说申尤昆是因为什么‘百童宴’进来的，你呢，你又是犯了什么事进来的？”
　　所谓“百童宴”不是什么好事，也是申尤昆当初被他软禁时自己交代的。
　　可能是好东西吃多了，就想吃点特别的，于是申尤昆那厮品上了“脑豆腐”，后来为了追求鲜嫩，干脆对孩童下起了手，宴请一帮狐朋狗友时，竟搞了百对童男女来设宴，结果被人捅了出来，导致进了这里。
　　申尤昆对此颇有怨言，自家地盘上的东西，吃点怎么了？自家地盘上的东西不都是自家说的算么，又不是我一人特立独行。
　　他对被罚没什么怨言，怨那捅出去导致风声扩大的人。
　　祁自如依然是那句话，“还重要吗？”
　　见对方如此敷衍应付，师春语调沉了下来，“当我不敢杀你？”
　　祁自如淡定以对，“你去而复返，不就是为了来杀我的吗？”
　　此话倒是说的师春有些无言以对，没错，他就是跑来灭口的。
　　很快，申尤昆“啊啊”哀嚎的声音传了来，人也来了，是被吴斤两揪着头发拖回来的。
　　明亮月色下的吴斤两一手拖刀，一手拖人，跑的飞快，不把人当人，不多时，人拖到了师春跟前一甩，翻倒在了师春脚下。
　　申尤昆抬头对上师春垂视的目光立马爬好，对着跪，脑门子抵在了地上，哆嗦着，真正吓到了瑟瑟发抖的地步。
　　一旁的祁自如有些没眼看了，遗憾闭目，憾不该为了这外甥介入流放之地的事，不值得。
　　吴斤两上前，一脚踩在了申尤昆的背上，嘿嘿训话，“姓申的，你还真是打不怕呀，有没有告诉过你，再惹我们不会放过你？”
　　埋头在地的申尤昆立马呜声辩解，“我没惹你们，是你们自己跑来的。”
　　“呃…”拄刀在地踩着人的吴斤两忍不住挠头，对师春干笑一声，“春天，这次好像确实是咱们主动凑过来的，咦，不对…”他突然抬脚照着申尤昆后背跺了两脚，将人给跺趴下了，“明明是你弄一堆物资勾引在先，还敢说没招惹我们，分明是拿我们的话当放屁，竟敢偷偷摸摸送东西给我们，分明是不把我们放在眼里，还敢狡辩…”
　　师春抬手掸了掸，示意他打住靠边，吴斤两这才罢手了。
　　师春也不耽误时间，直接问道：“谁来告诉我，为何要挖地下那副骨头架子？”
　　呜呜哼哼的申尤昆立刻安静了，悄悄侧头抬眼偷看舅舅。
　　祁自如也蔑了他一眼，淡淡道：“申尤昆，他们冒险回来，就是来灭口的，我们说不说都得死，明白吗？”
　　他就是在提醒申尤昆闭嘴。
　　申尤昆浑身一颤，明白了。
　　“狗东西！”吴斤两不满了，盯着祁自如恶狠狠道：“春天，我拎一个走，分开了审，不怕不开口。”
　　师春却盯向了地上的申尤昆，答非所问道：“也就是说，真相你也知道。”
　　此话一出，祁自如眉头一颤，猛然意识到了什么，结果不出他所料，那位大当家骤然拔了地上的刀，在他眼前划过一道寒光，唰的一声，他的视线便翻飞了起来。
　　噗通，一颗脑袋掉在了申尤昆面前，他猛然瞪大了眼，甥舅二人以如此方式面对面，是他从未想到过的，紧跟着是溅洒的热血泼在了他的脸上。
　　“啊！”申尤昆陡然发出了犹如女人般的尖叫，猛然后翻起，坐在地上蹬腿后爬，亲眼看到舅舅的残躯抽搐着倒下。
　　惊魂未定，带血的刀锋又递到了他眼前，师春对他更了解，也更有信心，威逼道：“说还是不说？”
　　申尤昆喉结连连耸动，干咽着颤声道：“我说了你也会杀我灭口。”
　　师春刀锋架在了他的头顶，“你能用大笔物资引诱我，想必你家里那边已经知道了我的存在，我是真不希望出去后被你家里找麻烦，我的担忧，申兄不傻，想必是能够理解的。”
　　闻听此言，申尤昆眼中顿闪过希望之光。
　　只听师春继续道：“我不想一辈子呆在这里，何况呆在这里也不安全，你家里的手已经伸进来了，我希望申兄为我等好好周旋一二，只要申兄能好好配合，大家都能有条活路不好吗？我的意思应该说清楚了，申兄若是不信，那我也没办法，申兄不妨赌一赌。”
　　这番在情在理的话，连吴斤两都听的暗暗点头，看向申尤昆的目光也柔和了不少，有点指望上了。
　　最终，申尤昆决定赌一把。
　　不管舅舅如何警告提醒，也不管说出来后家族会不会放过自己，他还是决定先争取到眼前的活命机会再说，他的想法也不无道理，若没了眼前，还谈什么以后。
　　于是他把自己和祁自如的关系，还有此番挖掘的目的交代了，有问必答，把自己知道的都统统抖了出来。
　　结果让师春很意外，这甥舅二人居然不知道那紫闪闪的星云是什么东西，而这又是他迫切想解开的谜。
　　不过倒也因此解释了为何挖掘如此重要的东西，甥舅二人为何会没一个在现场盯着，确实有可能是因为不知道。
　　“混沌，混沌…”这个答案也让师春反复嘀咕了多次。
　　他联想到了右眼里看到的奇怪画面，刚刚还能看到，现在已经消失了，他想再看看，可无论怎么想、怎么施法都没用，无法再触发那幻境般的离奇画面。
　　已经站了起来答话的申尤昆眼巴巴看着他，等着他给个安心的话。
　　回过神的师春与之四目相对，心里有些惋惜，也不知这厮是不是隐瞒了什么不说，竟不知挖出的龙骨要交给谁，甚至不知道在哪或跟谁接头，真正重要的东西祁自如居然没告诉他，否则还真有可能试着再挖一挖，看能不能再掌握点自保的东西。
　　在申尤昆的期待眼神中，师春徐徐给出了答复，“从今往后，你我恩怨两消！”
　　申尤昆先是一愣，旋即大惊失色，全身慌作一团，连连摆手，却快不过师春从地上拔刀的速度。
　　唰！一道寒光闪过，热血冲天，又一颗头颅翻滚而起，那圆睁的双目中满是难以置信。
　　师春抖掉刀上血迹，抬手插入了后背刀鞘。
　　盯着落地滚动的脑袋，吴斤两错愕道：“不留他帮着应付祁家？”
　　师春：“你想多了，依他说的情况来看，祁家连他舅舅都能说废就给废了，何况是他。我们跟他的恩怨，在能左右祁家的大人物眼里只是个人恩怨，未必会太当回事，若跟此地的事扯上了关系，祁家是绝不会给我们退路的。”
　　“唉。”吴斤两挠了下头，算了，人都死了，你怎么说都有理，他转身就兴冲冲直奔祁自如跟前，伸手就要捡祁自如紧握在手的乌布口袋和那两张符篆。
　　师春目光一瞥，紧急出声喝道：“别动！”
　　弯着腰伸手的吴斤两僵住，错愕抬头，“什么意思？申尤昆可是说了，这‘乾坤袋’放在外界也不是一般的法宝，如此重宝岂能错过？带出去足以给我们换来吃喝不愁。”
　　“别碰！”师春再次警告了一句，旋即朝山坡上斩杀的尸体走去，“再好也不能碰，他们身上的东西我们一件都不能拿，想活命就得忍住。记住，我们从未来过这里，这里发生的一切跟我们没有任何关系！”
　　手痒难耐的吴斤两又不傻，懂了，强行把手收回后，又闪身跟上了师春，见到师春揭开那蒙面大汉的面巾后，讶异道：“是他？这不是幽勒川的大当家天战吗？你忘了？你们见过面的，还幸会客气过的。”
　　师春略皱眉，也没说什么，又找到另两个轿夫的头颅揭出真容看了看，发现不认识才作罢，四处打量了一圈，深吸了口气后，道了声“此地不可久留”便闪身而去了。
　　东张西望了一下的吴斤两扛上大刀快速追去，两人快速消失在了夜幕中。
　　就在两人走后没太久，高空上不疾不徐飞来一道人影。
　　是一个很奇怪的中年男人，大晚上的，没下雨，却打着一把大黑伞飞行。
　　身段高挑，披肩乌发随风，面目俊逸略带胡茬，透着成熟好看的雄性阳刚风韵，一袭黑底金纹的衣裳，外罩宽松的紫罗兰色纱衣，雍容不羁，睥睨间流露一种孤绝天地的气势。
　　忽然，凌空虚顿，停止了飞行，盯着下方一路搜寻打量的目光也定格在了一处山谷间，下面大量填沟排土的迹象很明显，绝非自然形成，正是申尤昆组织人手大肆采挖之地。
　　他正因此地的坍塌动静而来，那坍塌动静不像是流放之地正常修为的人能搞出的动静，故而奔赴这一带查看。
　　目光忽又一瞥，谷外散落在地的武器有折射出月光，吸引了他。
　　下一刻，人已凭空消失，转瞬出现在散落的武器旁，打着伞缓缓踱步而行。
