　　师春亦跳起拔刀，快速冲去，前者刀太重，不多时被他追过。
　　两人冲出来后的毫不掩饰，加之踩的石砾哗啦啦的动静，顿令前面几人陆续回头。
　　吴斤两的个子，还有吴斤两的刀，都太明显了，哪怕看不清面容，申尤昆也一眼认出了是谁，当即没忍住惊呼，“是师春和吴斤两，快跑，快跑！”
　　他真的有些慌了。
　　竟是那两位？祁自如也是一脸讶异，原以为那两人已经跑了，没想到竟又窝在了他眼皮子底下等机会，大概也猜到了师春二人趁机杀出的意图，真正由衷而赞，“好胆！好手段！既有客来访，岂能拒而不见，停轿，会客。”
　　两名轿夫停止了奔跑，调转方向落轿，守在了轿子左右。
　　蒙面大汉也停下了，同时松开了挣扎的申尤昆。
　　申尤昆竟吓得滚下了小山坡，连滚带爬地仓惶而逃，边跑边不时回头看，脸都吓变了色，显然不认为这边几个是师春他们的对手。
　　见到追击目标竟停在了小山坡上恭候，师春也察觉到了一些不对劲，然申尤昆吓得落荒而逃的样子又不像是演的，顿释疑不少，呼啦啦全速不停，冲到了对手跟前，借势跳起，腾空就是一刀，瓢泼寒光当空劈下，狠且果断！
　　两名轿夫挡在了祁自如身前准备应战，蒙面大汉却静候不动，竟不管师春劈来的一刀，而是盯向了吴斤两。
　　吴斤两也已冲来，哇哇叫地兴奋大喊，“吃我一刀！”
　　那大刀挥出的呜呜破风声吓人。
　　等到他也近了些，蒙面大汉终于出手了，双手一抖，在月色下弹出了两道黄色影子，一道射向了师春，一道射向了吴斤两。
　　师春刀锋凌空一偏，欲劈开射来之物，眼前却陡然晃出一股眩晕感。
　　怎么回事？暗自心惊，紧急定神的他发现不是眩晕，而是眼前虚空波荡出了一股扭曲感，同时也感觉到冥冥中有一股迟滞之力笼罩其身。
　　他发现自己狠冲强劈的攻击动作居然变成了慢动作，斩出的刀锋慢了，错过了那道飞射而至的黄影，近距离之下他看清了，竟是一道黄皮纸符，上面布有朱红色的繁复符文。
　　视线下垂，眼睁睁看着那道符文贴在了自己的胸前。
　　他动作迟缓，想躲避都来不及，隐约感受到符文中似有一股莫名力量在释放，然后他便无法动弹了。
　　人并未落地，而是定在了空中，还保持着刀劈的动作。
　　人虽不能动，脑子却是清晰的，瞬间意识到了是怎么回事，定身符！
　　竟遭遇上了传说中的定身符！
　　对他来说就是传说，以前没见过，只听说外界有这玩意，没想到眼前这伙人居然连这玩意都弄进来了。
　　此刻可谓悔青了肠子，恨自己见识短，也不想想，人家连那么多物资都能弄进来，弄张符箓进来很难吗？自己跑都跑了，还兜回来，这不是撞上门的找死么。
　　想到被申尤昆逃跑的行为打了眼，他心里在问候申尤昆祖宗。
　　不过也从吓得逃跑的申尤昆身上看出来了，这绝不是申尤昆的手笔，申尤昆甚至有可能都不知道，应该是躺椅上从容淡定那位的手笔。
　　后面的吴斤两也没了动静，也被定在了那，眼中有惊恐神色，嘴巴还张着，清楚意识到自己这次是真的栽了，死倒没什么，玩命的那天开始就知道自己迟早会有这天，就怕会受尽折磨不得好死。
　　他想说话也说不出来，嘴里只能发出含糊不清的“呜呜”声，想问师春怎么办。
　　他知道师春恐怕也没什么好办法，可眼下他除了找师春想办法还能找谁？
　　逃跑中不时回头的申尤昆停下了，认真查看后，似乎明白了点什么，难怪舅舅说什么就算是高武境界也跑不了，原来是这样，顿又一脸狞笑地往回跑。
　　这一幕，师春看到了，他被定住了，眼睛却不瞎，眼皮子想闭也闭不上，深知申尤昆必然要报仇雪恨。
　　他落谁手里都不想落申尤昆手里，遂拼尽全部修为抗争，意图挣脱束缚，然开始还能撼动些将其定身的力量，之后便如同被浇筑在了钢铁中一般，倒也没多大压迫感，就是无法动摇分毫。
　　更恐怖的是，连一身的法力都被定住了一般，无法施展到体外作为。
　　也算混在修行界多年，对他经历的打打杀杀来说，就是个人修为实力的硬拼，对上这种符箓手段，完全不知区区一张黄皮纸哪来这么大的力量封锁住他，想不通也理解不了。
　　重要的是他没有丝毫脱困的办法，想耍嘴皮子也只能发出呜呜声，压根说不出话来，而申尤昆却是越来越近了，月光下甚至能看到申尤昆面露的狰狞。
　　这次，他是真的紧张了。
　　然那紧张状态一出，他脑袋里面便如同被人捅了一棍，忽感一裂，脊椎瞬间如同被万千虫蚁啃咬，那种经历过便不想再经历的可怕痛苦感觉竟又出现了。
　　这次，他无法再抱头，也无法再用翻滚来缓解痛苦，只有剧烈喘息，和喉咙里的嗬嗬声。
　　不出意外的，那种痛苦一来，右眼视线中又出现了那光怪离奇的画面。
　　不同的是，自己身上似乎长满了发光的触须，又像透明的须发，丝丝缕缕向四面八方须张着，长长的，飘摇着，散发着淡淡的蓝光，煞是好看。
　　此时他视线也难以转动，因眼球也被压制着，一转动就会与虚空中的未知物发生摩擦，很难受，怕瞎了，不敢妄动。
　　但挥手劈刀的动作还在眼前，能看到胳膊和刀上缠了许多丝线似的须子，可以想象自己看不到的身上其他部位定也类似。
　　奇怪的是，这些须子能缠住他，他身体却丝毫感受不到这些须子的存在。
　　但他可以肯定这些束缚自己的须子没有那么强的压制力，因他能感受到和看到真正的压力来自于哪。
　　右眼光怪离奇的画面里，那个如画面底色的缥碧色，其存在感和存在量就像现实世界里随处可见的大地和山川，稳当固定着，之前觉得是虚幻，完全感受不到它的存在，此时相当一部分却在那些须子散发出的淡淡蓝光感召下迅速集结，凝结在须子上。
　　形态变动后，如同介入了现实世界，包裹在师春身上如同实物一般，一身的法力也被实物压制着。
　　四面八方展开的须子还在继续蜿蜒变长，也在吸引更多的缥碧色物质凝附。
　　那些须子和凝结的缥碧色物质甚至穿过了祁自如等人的身体，却对他们没有产生任何影响，祁自如等人就像是幻觉中的人和物一般，令师春有些分不清了何为虚幻，何为现实，不知该如何界定。
　　随着符箓里的力量释放完全，飘摇的无数须子也停止了生长，缥碧色物质的凝附也渐停，须子的影响力显然和其扩展的范围有关。
　　此时，在某种程度上，师春和吴斤两就像一只嵌在大地上的巨型刺球，从地平面来看，又像是被一座峰峦林立的小山给镇压着，沉甸甸的厚实度令两人再也无法撼动分毫。
　　看不到还罢了，只能是胡乱挣扎，如今看清了符箓的威力是因那些发光的须子所致，自然要针对着想办法，哪怕挣扎不脱，师春也不甘心坐以待毙。
　　他想施法崩开身上的丝线须子，却发现这些须子竟有韧性，能抻开拉细，却无法崩断。
　　也许并非无法崩断，而是因那缥碧色物质的贴身压制，导致法力只能在体表作用，撑开的空间度不够须子的延伸韧性极限，故而无法撑断须子。
　　但却惊奇发现一点，虽然感觉不到这须子的存在，但法力对这玩意是有作用的。
　　撑不断，他就尝试施法斩断，结果发现也没用，法力轻易就能将须子给斩断，可斩断后又会自动续上，那意思就像抽刀断水，有点魔性。
　　断了能续上，他就尝试断开后以法力隔绝久一点。
　　没办法，实在是没办法了，任何能想到的办法，他都要试试看看，死马得当活马医，总不能坐以待毙。
　　然幸福有时候来的确实有点突然。
　　约莫五六个数后，师春惊恐的眼神中闪过一丝错愕，握刀手上的几根须子竟缓缓漂移开了，离开后依然散发着淡淡蓝光，附着其上的缥碧色物质没散，也跟着一体漂挪开了。
　　离开后很明显，跟那座镇压的厚实小山再也不相干了，是从山体中漂走的，俨然又上演了一幕虚幻与现实的差别。
　　师春身体和思想上的一连串挣扎和尝试，说时慢，实则整个过程很快。
　　对其他人来说，也就是突兀冲来，然后就被定在了空中一会儿，跑回的申尤昆尚未跑到位。
　　那把握在师春手中劈下的刀，离蒙面大汉的脑袋只有半丈远。
　　蒙面大汉紧盯头顶刀锋，确定再也没有了任何动静后，甩出双符的手这才缓缓收回了，回头看向了躺椅上淡定从容的祁自如，该怎么处置，要等这位的吩咐。
　　祁自如抬手，示意挡在前面保护的两名轿夫让开了，趁机好好打量了一下突袭的两人。
　　师春腾空劈刀，吴斤两则刚好腾身而起，一只脚尖离地大概只有两尺，拖着的刀又很大，两人冻在空中的画面显得有些滑稽。
　　祁自如看后，还是忍不住啧啧赞叹了一声，“不愧是东九原大当家，就凭这一手去而复返，着实出人意料，若我没点宝物傍身，非栽你手上不可，也难怪我那外甥在你手上竟如同玩物！”
　　旋即又对蒙面人嘲笑道：“机会这东西，有时候能不能把握住是一回事，人家愿不愿再给你一次机会又是另一回事。人从你手上跑了，正忧虑要大海捞针，想不到人家又主动送上门了，岂能不好好招待。正有不解之处，拿下来问话吧。”
