　　既然好兄弟把话说到了这个地步，反正也要离开了，这位大当家的也就把真相吐露了出来。
　　“……”吴斤两当场惊呆了。
　　好不容易回过神来后，想想也是，流放之地要出去的人多了去，随便去个土鳖找到博望楼让捎一程，博望楼能答应才怪，别说不会答应，只怕连理都懒得理你。
　　想通这个，他忍不住乐了，面对申尤昆的背景原也有同样的担忧，没想到春天这厮早就做了应对准备，只是这应对办法确实是有点搞笑。
　　想起春天追求那位苗姑娘的往事，也越发感到好笑，乐不可支道：“你不早说，还真以为你看上了苗姑娘呢。”
　　“看是真看上了，人家苗姑娘长的好看，人又好，看上她不是很正常吗？关键是我看上了没用，人家再好，也是你说的教养，看不上我们这种土鳖，在一起也习惯不了我们的，何必让苗姑娘那么好的人为难。”师春喃喃自嘲一番，又伸湿漉漉的手拍了拍吴斤两的脸，“咱们命贱，活下去要紧，别想太多。”
　　说着又闭上了眼，嘴里说着苗姑娘，脑海里浮现的却是另一个女人的身影，那一抹的风华永远镌刻在他的记忆中。
　　那还是他少年时的际遇，当那个女人第一次出现在东九原时，他就躲在角落里偷偷的看着，那是他遇到危险来袭时的样子。偷看中，只觉得来的是个年轻好看的女人，感觉上让人很舒服，还有一种说不清的风情。
　　当那个女人握住他抓着树枝的手，半拥着他，手把手的教他在地上写出第一个“师”字时，感受着对方的体温，嗅着对方身上的体香，带给他的怦然心动，刹那永恒。
　　两人坐在山崖上踢荡着双脚看晚霞时，他很惆怅，明天有一场打杀要参加，担心自己不能够活到成年，像大多数本地土著一样，为前途充满苦难的未卜命运惴惴不安，是那个女人教会了他一个道理：我即命运，命运不能凌驾于我之上。
　　晚霞中，她长发飘扬浅笑的样子真好看，少年不时偷看。
　　大风沙来时，别人都会找地方躲避，那女人却像疯婆子似的笑着冲去，在风沙中恣意跳舞，哪怕最后注定会狼狈，也要裙袂飞舞。
　　有时候又像个游侠，敲击着石头作歌，也会拔个草根别在耳朵上，风情万种的问大家好不好看。
　　很喜欢洗澡，让他放哨时，还在洞里喊话，问他想不想偷看。
　　明明修为被废，却活得那么的洒脱迷人，那份坦然而卓越的气质，不为逆境所束缚的智慧，他那时就知道这肯定不是一般的人。
　　之后他陆陆续续见到过许多的女人，形形色色的，包括那个很好的苗姑娘，却再也没见过那么迷人的。
　　沐浴过光辉又不以圣洁为高尚，能俯身泥土，侧躺在沙地上支个脑袋向你俏皮地眨眼。
　　惊艳了他的少年时光，也给了他追求美好的方向。
　　后来有一天，那个女人说走就走了，没人有资格挽留，悄然而来，挥一挥衣袖而去，直到她离开时，大家都不知道她真正的名字，然后少年的名字里就有了个老师的“师”为姓。
　　然后师姓少年不再畏惧命运，奋勇向前，渐渐成为了东九原大当家，但那不是他的终点。
　　他希望当自己有一天知道那个女人是谁时，有实力也有资格站在对方面前，能坦然的告诉对方，那个少年曾有多么的爱慕她，至今未变。
　　他不想再见到对方时，因为自己的不体面，不敢也没必要说出自己的爱慕。
　　他相信那样的女人不会是寂寂无名之辈，用不着太过刻意寻找，只要自己有了真正的实力自然有机会见到。
　　他现在泡着的水缸，就是那个女人曾经用来泡澡的。
　　有些人就算看不见，也会像风一样，随时可能会撩拨人。
　　想着脑海中的那个身影，似闭目享受沐浴的他，忽冒出一句不知是说给自己听的，还是说给吴斤两听的话，语气异常肯定而坚决，“一定要出去！”
　　吴斤两：“那是，外面的花花世界还等着我们呢。”
　　师春忽睁开了双眼，瞅着他，“我说，你老掏我头发干嘛，是何居心，从实招来？”
　　确实，吴斤两总是借着帮他刮胡子去探摸他头发，见捅破了，也就不掩饰了，干脆问道：“那紫闪闪的星云你到底藏哪去了，你身上没见有，头发里也没藏呀，屁股？”
　　师春白了他一眼，“我说怎么上赶着伺候我洗澡。你老实说，你如果知道了藏在哪，万一有一天你被人抓了，逼问之下会不会出卖我？”
　　“嘿嘿……”
　　吴斤两嘿嘿复嘿嘿，嘿嘿了好一阵后，才吱吱呜呜道：“那得看情况不是，若真是不交代会丢小命的话，那还是保小命要紧吧。”
　　“哼！”师春一声冷笑，“那就别再问了。”
　　唉声叹气的吴斤两只好作罢。
　　然过了一阵后，师春忽抬起了左手，鞭痕伤疤亮给他看，“手碰它的时候，从伤口钻进了身体里……”
　　他把当时矿洞尽头的事发经过讲了遍，甚至告知了之后导致的异常情况，包括右眼看到的怪相，尤其是对方问过多次的你是怎么破解的定身符，他把破解经过和详细方法也告知了。
　　最后更是再三提醒：“马上要出去了，记住了，别忘了，再碰到定身符，就按我说的方法破，大概是行得通的。这法子千万别外泄，否则咱们可能小命不保。”
　　吴斤两兴奋地连连点头，“知道知道，揭了人家的底，就是断人财路，那肯定要被人弄死，放心，这个是要命的事情，打死我都不会外泄。”
　　“你手上刀别在我眼前乱戳行不行？”师春盯着他高兴得手舞足蹈的刀锋警告。“水有点烫了。”
　　“好说，撤火，撤火。”吴斤两乐呵呵绕到了一边，俯身撤走石臼下的柴火。
　　二人花了一番工夫泡洗，完后换上了一身干净衣裳。
　　人虽然刚洗过，可看起来还没衣裳干净。
　　两人脸上，尤其是手背上，有因条件有限，长期洁净不到位的黑沉，伴有一道道的干裂血口子，嘴唇上也有干裂。
　　不过师春衣裳相对来说还是体面的，一袭有点洗得发白的襕衫，配上梳理整齐别着发簪的发型，有没有斯文气息不知道，反正看起来像是变了个人。
　　奈何刚迈步走了两步，便听脚下有“刺”一声，低头一看，左脚鞋掌布面上捅出了大脚趾，脚趾翘了翘。
　　才走两步就钻出了洞，盖因这鞋时间久了。
　　怎么办？之前出去的，能让大家带走的，都分给大家带走了。
　　也不算很麻烦，针线缝一缝就好，这些小玩意是有的，就是找不到合适颜色的布料。
　　最后只能是随便找了块布片三两下缝了上去，为了同色，烧过洗澡水的石臼底下刮了锅底灰，将两双鞋子一起搞成了黑色的穿回了脚上。
　　跺跺脚，师春神清气爽道：“完美。”
　　收拾好东西后，两人就此下了山。
　　吴斤两拿了两把刀，一把自己的扛肩上，另一把小的是师春的背身后，因师春觉得自己如此斯文穿着挂个刀会有辱斯文。
　　两人翻上一个山坡后，忽齐齐回头看去，看向那屹立在旷野中的圆柱形石山，神色皆莫名复杂。
　　“我们还会回来吗？”吴斤两问。
　　“回来容易，犯点事就行，我就不陪你了。”师春说完就走，他有他矢志的目标，走的坚决。
　　吴斤两快步跟上，絮絮叨叨，“咱们真的要离开了吗？怎么感觉跟做梦似的……”
　　深墙大院内，城主巴应山再次敲开了客人的房门。
　　哭红了眼的祁月如开门请进。
　　巴应山是来报信的，也不废话，“不出所料，东九原那两个地头蛇小子进城了，还带了包袱，应该是要正式离开了。”
　　按理说报信这种小事轮不到他亲自出面，奈何有些事不能见光，不宜假他人之手。
　　祁月如目光一闪，问：“他们什么时候出去？”
　　巴应山：“磨到什么时候出去不一定，博望楼那边十有八九是要去一趟的，有人盯着，会及时通知你的。”
　　执徐城内，扛着大刀溜达的吴斤两一副耀武扬威模样。
　　一旁的师春则尽量让自己显得斯文，脸上挂着一种经过无数次练习后的温和模式，见人就给微笑。
　　跟那位女老师识过字后，他觉得自己是受过熏陶的人，跟流放之地的野蛮人是有区别的。
　　两人直奔博望楼，路上来往行人不断，遇上熟悉的会点头打招呼。
　　经过博望楼忙碌的货场时，两人只是往里瞅了眼，便不约而同停下了，货场里有个四处查看的妇人吸引了他们注意。
　　妇人体态丰腴，颇有风韵，一身素衣，那双大而圆的眼睛很明亮，尽显干练精气神，穿梭于一堆堆货物中指指点点。
　　两人认识，正是博望楼老板娘，也就是那位苗姑娘的母亲，名叫兰巧颜。
　　跟在妇人边上的老汉见到院门外的两人后，微微一乐，迅速提醒了妇人一声，妇人回头转身看去。
　　见她看了过来，师春立刻斯斯文文有礼有节的模样拱手行礼。
　　吴斤两则挥着胳膊兴奋大嚷了一声，“娘！”
　　这一声宛若惊雷，惹得货场内外的人纷纷回头看去，不知情者诧异，老板娘怎么又冒出了个儿子？
　　兰巧颜则黑了脸，不知跟身边老汉说了什么，老汉挥手招手，示意两人进来。
　　门口守卫当即放了二人进去。
　　师春斯斯文文不疾不徐走路，吴斤两却像见到了亲人般，扛着东西兴冲冲跑向了那妇人，一到跟前又热情喊道：“娘！”
　　兰巧颜脸上有种恨不得将他给阉割掉的冷笑，“闭嘴！大个子，我最近怎么听说你喊过‘娘’的女人一双手都数不过来，你是不是有见女人就喊娘的毛病？”
　　吴斤两神情一僵，这是怎么知道的，这又该怎么解释？
　　随后走到的师春一本正经，举手发誓状，“老板娘，我可以证明，他绝不会乱喊，他只对漂亮女人喊娘。”
　　吴斤两立马连连点头认同。
　　见到漂亮女人就喊娘？这马屁拍的兰巧颜直翻白眼，盯着吴斤两警告，“有多远滚多远，我没这么不要脸的儿子，以后再敢乱喊，我撕烂你的嘴！”
