　　李凡也不知道该怎么说了，因为这是事实，大部分人都是这么想的。
　　包括之前的李凡，等他分了房子才知道，房子竟然那么紧缺。
　　总厂协调，才找到三处房子，而且全部都是一间房，并且房子也不好。
　　而且他能分到这间房，还不知道占了谁的名额。
　　“行，手续都给你办好了，你先去忙吧！我还要处理一些文件。”
　　“好的王主任，那我先回去，等把房子建好我再过来。”李凡连忙把手续拿起来说道。
　　“嗯！”
　　李凡出了街道办就直接回家了，今天的任务全部完成，还把跨院给解决了。
　　这对于李凡来说，是值得高兴的一天。
　　晚上七点来钟，天已经暗了下来，李凡就准备把蜡烛熄灭进入空间，门被人从外面敲响。
　　“谁啊？”李凡不耐烦的问了一句。
　　没有人回答，但李凡还是把门打开了，因为能进院里，还能敲门，绝对是熟人。
　　等李凡把门打开，就看到傻柱阴沉着脸。
　　“呃！何雨柱！”
　　何雨柱一句话没说，就进来了，李凡连忙把门关上。
　　看到李凡把门关上，何雨柱这才说道：“我说李凡兄弟，你这也太不靠谱了。”
　　“怎么啦？”李凡装作不明白的问道。
　　“还怎么啦？你怎么不告诉我，她是个寡妇，还带着四个孩子？”
　　李凡挠了挠头，说道：“我没有告诉你吗？我记得我好像说了。”
　　“你什么时候告诉我的？”何雨柱两眼一瞪问。
　　“呃！不好意思，我好像给忘了。”李凡挠了挠头说道。
　　“我说李凡兄弟，你这一句忘了，可是把我给坑了。”
　　“我怎么坑你了？”李凡问道。
　　“呃！”
　　傻柱想了想，也想不出来李凡怎么坑他了。
　　说实话，李凡给他介绍的这个梁拉娣，长的是真漂亮，除了身材不如秦淮如，各方面都甩秦淮如几条街。
　　而且身材也挺好啊！该大的大，该细的细，如果从这一点来说，秦淮如根本跟梁拉娣就不在一个档次。
　　“反正不管怎么说，我也不会娶一个寡妇，而且还带着几个孩子。”
　　听到傻柱这么说，李凡撇了撇嘴，如果不是看过电视剧，他还真信了傻柱这鬼话。
　　傻柱虽然不是个好东西，但绝对是个爷们，这也是李凡想拉他一把的原因，要不然他才不会管。
　　“我就问你，梁拉娣漂亮不？”
　　傻柱想也没想就说道：“漂亮！”
　　“那你看到她第一眼，心动不？”李凡又问。
　　“呃！”傻柱红着脸不知道该怎么说了。
　　看到这，李凡还有什么不明白的，说道：“行了，既然你看不上人家，那么就算了，当我没说行了吧？”
　　还没有等傻柱说话，李凡又说道：“哎！梁拉娣也是个苦命的人啊！一个人带着四个孩子，也没有个人帮忙，钱倒是不缺，但是缺口粮。”
　　这个谁都知道，在帝都，小孩的定量比较少，特别是十二岁以下的孩子，定量更少，但吃的一点也不少。
　　像梁拉娣这样，一个大人带着四个八岁以下的孩子就更不用说了。
　　“算了，跟你说这些干什么？你又看不上人家，回头看看从厂子里给她找个老光棍嫁了算了。”
　　听到李凡这么说，傻柱不干了，说道：“我说李凡，你这不是害人吗？人家梁拉娣那么年轻漂亮，你给人家找个老光棍？”
　　“没办法啊！找年轻的谁愿意娶她啊！还带着四个孩子，只能找那些年纪大的，娶不上媳妇的，最起码能给孩子一口吃的。”
　　傻柱这家伙最看不得这个，孤儿寡母的吃不上饭，特别是带着娃的漂亮女人。
　　“那也不能随便给找一个啊！万一对她不好，再对孩子不好怎么办？”傻柱看着李凡问。
　　“这个你就别管了，你又看不上人家，这都是命。”李凡摊了摊手说。
　　“呃！”
　　何雨柱楞了一下，说道：“反正不行，就没有你这么办的。”
　　说完傻柱拉开门走了。
　　李凡笑了笑，把门关上，从里面插好，直接进入空间。
　　第二天早上，李凡在空间里吃了点东西，然后从家里就出来了。
　　刚准备打开车门，傻柱不知道从什么地方钻了出来，拦着了他。
　　李凡一看是傻柱，说道：“我说何雨柱，你干嘛呢？吓我一跳。”
　　傻柱手里提着一个袋子递给李凡说道：“把这个交给梁拉娣。”
　　李凡看着这个装了大半袋子东西的面袋子问道：“这是什么？”
　　“二合面！”
　　这这个年代，能吃上二合面的家庭，就已经算是比较不错的家庭了。
　　大部分家庭都吃不上这个，因为二合面是有白面的。
　　很多人都是吃三合面或者直接杂粮。
　　这也就是傻柱，家里条件比较好，不缺这些。
　　“我说何雨柱，你这不过了？”
　　这大半袋子，起码有三四十斤，比何雨柱一个月的定量都多。
　　“放心吧！家里还有，足够我妹妹吃的，我基本上不在家里吃。”
　　“那好吧！我就帮你送一次，但就这一次。”看傻柱这么说，李凡想了想还是答应了。
　　“对了，还有这些票，你也交给她。”
　　“我说何雨柱同志，这些你怎么不自己送？”
　　看傻柱这又是粮食又是票的，李凡都不知道该怎么说他了。
　　“我要上班没时间，你不是刚好去她们厂吗？就当帮我一个忙。”
　　“那好吧！还是那句话，就这一次。”
　　“嗯！”
　　傻柱这家伙还上班没时间呢！看过电视剧的李凡，能相信他这鬼话。
　　李凡每天起来多早啊！而傻柱呢！不日上三竿绝对不起来。
　　今天起来这么早，不用说，就是专门在这里等他呢。
　　李凡把东西放到车里，对何雨柱说道：“行了，你上班去吧！我也该走了。”
　　“那行，我就不耽误你工作了。”
　　看着离开的何雨柱，李凡摇了摇头。
　　这家伙这不就是放不下吗！还装的跟个二五八万似的。
　　李凡还是老样子，先去小四合院，然后是钢铁厂，最后来机修厂。
