　　之前去车管所办证，一来一回李凡都没有开空调，可是把他热坏了，没办法，因为车上有人。
　　开车不像骑车，骑车有风，但是开车不行，前面有挡风玻璃，就算是开着车窗也特别热。
　　本来想去机修厂显摆一下，但是看了一眼天上的天上的太阳，都快中午了，还是先回小四合院吧！
　　至于去机修厂显摆，下午再说，现在有车了也方便，去什么地方都比较快。
　　另外就是，还要弄一块手表，之前感觉弄一块手表太显摆，可是现在车都开上了，多一块手表也无所谓。
　　当李凡回到小四合院的时候，大门在关着，李凡拍了拍门，喊道：“是我，开门。”
　　“老大，来了。”
　　大门这才打开，王龙往大门外左右看了一眼，这才拉着李凡进去。
　　进去以后又连忙把大门关上，还给插上了。
　　“我说你小子这是干什么？”李凡疑惑的问。
　　“老大，咱们先进去。”说完王龙就往屋里跑。
　　李凡摇了摇头跟在后面，他想看看王龙他们出什么幺蛾子。
　　来到屋里，李凡发现，这几个小子笔挺的坐在那，盯着八仙桌上的一堆钱。
　　旁边还放着一个大洋瓷盆，洋瓷盆里装了半盆水，边上有几个碗。
　　一个个汗流浃背的，估计这一上午都没有出这个门。
　　“我说你们几个，至于吗？”
　　“老大，你终于回来了？”几个小子明显松了一口气。
　　也是，这些钱李凡不会有什么感觉，因为他见过比这些多的，但是王龙他们不一样啊！
　　估计这是他们十几年，拿过最多的一次钱，紧张很正常。
　　“行了，看把你们紧张的，以后你们会见到更多的钱，如果每次都这样，我还怎么把工作交给你们？”
　　“对不起老大，我……我们只是太紧张了。”王龙连忙认错。
　　“行了，这次就算了，下次可不能这样了。”李凡拍了拍王龙的肩膀说道。
　　“知道了老大。”
　　然后吴凯那边把钱拿起来，递给李凡，说道：“老大，你数一下对不对！”
　　“不用了，我还能不相信你们。”李凡把钱接过来，往怀里一揣。
　　“噢！对了，这里是一百块钱，你们每个人二十，算是提前给你们发工资了。”李凡又拿出一百块钱放在桌子上。
　　“老大，你之前不是给过了吗？这钱我们就不要了。”王龙摇了摇头说道。
　　“之前给你们的，是让你们买衣服和生活，这是工资，另外车上我还给你们准备了粮食，每人二十斤，回头你们送回家，补贴家用。”
　　“老大，我们……”几个小子激动的看着李凡，眼看着猫尿就要流下来。
　　同时他们也明白了，李凡之前跟他们说的工资和粮食，并不是让他们吃，而是让他们拿回家补贴家里。
　　也是，这一段时间他们住在八大胡同那边的四合院里，吃的用的，都是李凡给他们准备的。
　　“行了，一个个大老爷们，别跟个娘们似的磨磨唧唧。”
　　说完李凡看了一眼洋瓷盆里的水说道：“以后不要喝凉水了，要烧开了再喝，喝凉水容易拉肚子。”
　　“知道了大哥。”
　　小四合院这里，李凡也准备了锅碗瓢勺，他可能不会在这里吃饭，但是这几个小子，来不及回那边，也可以在这里做饭吃。
　　不过今天，李凡没有让他们在这里做饭，而是带他们到车上，把粮食分给他们，就把他们给撵走了。
　　王龙他们离开以后，李凡也跟着离开了。
　　这里对李凡来说，就是一个仓库。
　　当李凡开车回到九十六号院的时候，可是引起了轰动。
　　九十六号院，不要说小汽车，就连自行车也没有一辆，在这之前，也就李凡的一辆怪异三轮车。
　　忽然之间，来了一辆小汽车，不轰动才怪。
　　“李凡，这是你的车？”一大妈看到李凡从车上下来，连忙过来问。
　　“一大妈，这话可不能乱说，这车只是厂里给配的，专门用来采购。”
　　李凡可不想惹麻烦，虽然说这车确实是他的，但对外一律说是厂里配的。
　　这样的话，别人就不会乱说什么，要不然，估计半天的功夫，整个交道口街道都知道他有小汽车了。
　　当然，一些人也会说，但对他影响不会很大。
　　“噢！原来是厂里配的啊！也是，只有厂长才有小汽车。”
　　对于一大妈来说，轧钢厂厂长就是大官，也只有轧钢厂厂长这样的大官，才有小汽车。
　　可是他不知道的是，就算是轧钢厂厂长，也没有小汽车，因为他坐的小汽车，同样是上面配给他的。
　　如果他不当厂长了，立马就把车给收了。
　　还有就是，在轧钢厂，厂长才有配车，可是在钢铁厂，下面很多处长都有配车。
　　这玩意就是一个级别的问题，级别到了，自然就给配，级别不到，厂长也没有。
　　比如刘峰，同样也是厂长，天天还蹬着一辆自行车。
　　这倒不是说机修厂没有小汽车，还是有一辆的，但那一辆小汽车，不是分配给莫个人，而是公用。
　　厂长加上几个副厂长，还要书记，谁需要用车，打个申请。
　　“一大妈，您说的没错。”李凡说完，把车门锁上，就进了院里。
　　至于那些围观的人，李凡也没有管，爱看就看呗，又不会看坏了。
　　至于说有人搞破坏，那是不可能的，在这个年代，破坏公家财产，罪名可是很重的。
　　回来洗了把脸，李凡就进屋了，也是进入了空间里。
　　吃饭，睡觉，醒了就出来。
　　而这个时候，刚好下午两点左右，李凡也该出发了。
　　两千斤左右的猪肉，一千斤左右的白条鸡，另外还有一千个鸡蛋。
　　跟钢铁厂一样，这是李凡给机修厂送的货。
　　这么多东西，足够机修厂用一段时间了。
　　机修厂不像钢铁厂，钢铁厂天天送都没有问题，但机修厂就一千来人。
　　“哎吆歪，李凡，你这可是鸟枪换炮啊！都开上小汽车了。”
　　机修厂的保卫跟李凡已经很熟悉了，看到他开车过来，都围了过来。
