　　第二天早上，李凡先送了一批货去小四合院，然后把门锁上就离开了。
　　王龙他们有钥匙，所以李凡也不需要等。
　　至于王龙他们几个，李凡暂时是先养着，没办法，几个小子现在胆子太小。
　　其实就是没有见过世面，就跟昨天似的，看见那么多钱，一个个都不知道该怎么办了。
　　李凡现在就是锻炼他们，等他们什么时候不把钱当钱了，那么也就是用到他们的时候了。
　　反正对于李凡来说，多几个人吃饭根本不叫事。
　　还是先去钢铁厂，不过今天不是送肉，而是送的大米和白面。
　　大米是普通的九二米，白面也是八一面。
　　这倒不是说李凡不想送好米好面，而是不能送。
　　开玩笑，这可是工厂，一般人都买不到的精米和富强粉，你给送到工厂，这不是没事找事吗？
　　中午之前李凡就回到了小四合院，可能是已经经历过一次了，今天这几个小子倒是好了很多。
　　“老大！”
　　“大哥！”
　　“嗯！”李凡点头答应了一声问道：“今天怎么样？没有吓着吧？”
　　王龙挠了挠头，说道：“老大，今天还行。”
　　“那就好，对了，下午你们不是没事吗？帮我个忙。”
　　“老大，有事你吩咐，什么帮不帮的。”吴凯拍着胸口说道。
　　“嗯！是这样的，我想让你们几个帮我统计一下，交道口街道办有多少孤寡老人，记住，必须是孤寡老人。”
　　“呃！”王龙楞了一下问道：“老大，你统计这个干什么？”
　　“这个你就别管了，哦对了，九十五号院那个就不要统计了。”
　　“九十五号院？那不就是老大你住的隔壁吗？”
　　“没错！”李凡点了点头。
　　“行，知道了，不过老大，交道口街道可不小，这一天半天的，根本就统计不过来。”
　　“没事，这个不着急，你们慢慢去办。”
　　“知道了老大，以后我们没事的时候就去打听。”
　　“嗯！还有，一定要把地址给写清楚，还有老人的年龄和性别。”
　　“好的老大。”
　　“嗯！去吧。”
　　在王龙他们离开以后，李凡把钱放进空间里。
　　现在还不够升级的，不过也用不了多长时间。
　　要知道他现在一天可是不少赚钱啊！
　　光鸽子市，每天都差不多两千块，还有钢铁厂，今天上午送的是粮食，还赚了一千多呢。
　　可想而知如果送肉一天能赚多少钱。
　　另外就是机修厂了，机修厂肉虽然送的不多，但每天都可以送粮食，而且有多少要多少，这一天又是一千多。
　　是的，李凡现在给机修厂送东西，基本上是一个星期送一次肉，剩下的六天送粮食。
　　这样一圈下来，一天最起码可以赚到五千块钱，那么二十天就可以升级了。
　　只是升到四级简单，可是要想升五级，需要的时间就长了。
　　按照系统的尿性，升一级十倍的提升，下次就是一百万，一天五千，也需要两百天，大半年的时间。
　　不过这都是以后的事情，目前还是先升到四级再说吧！
　　下午两点多，李凡一天的事情就办完了。
　　有了车就是不一样，办事太快了。
　　现在空间里也没有事情可以做，每天除了收就是种，这个早上就弄完了。
　　所以李凡打算出去走走。
　　没有开车，也没有骑车，而是走路。
　　九十六号院门口这条路是东西路，往西比较远，一般出去都是往东走，李凡也不例外。
　　快走到路口的时候，迎面走来了何雨柱。
　　本来不想搭理他的，毕竟两个人不认识，但是想到梁拉娣，李凡就来精神了。
　　“何雨柱！”李凡喊道。
　　“你叫我？”何雨柱指了指自己的鼻子问。
　　“对啊！难道这里还有两个何雨柱吗？”
　　“你谁啊？我们认识吗？”何雨柱问。
　　“你不认识我，但我认识你，而且我就住在你隔壁院。”
　　“噢！这样啊！”何雨柱点了点头。
　　其实这家伙并没有那么坏，特别是你不招惹到他的情况下。
　　当然，但要说他是好人，也不尽然，这家伙可是睚眦必报，只要你得罪了他，那么你就别想好过。
　　“你叫我有什么事？”何雨柱问。
　　“也没什么事，就是想问问你，想不想要老婆？”
　　李凡这就有点不怀好意了，其实也不能这么说，他给何雨柱介绍老婆，怎么能叫不怀好意。
　　再说了，这家伙不就喜欢带孩子的寡妇吗？李凡这也算是投其所好。
　　“滚蛋！你毛长齐了吗？还帮我找老婆，我看你还是先给自己找一个吧！”何雨柱撇了撇嘴说道。
　　“咳！我不着急，我才十六，最起码还要等四五年，但你不一样啊！你都过了年龄了。”
　　现在是五八年，何雨柱已经二十三岁，在后世，这个年龄也就刚大学毕业。
　　可是在这个年代，他这差不多已经算是大龄剩男，跟他年龄差不多的，很多人的孩子都能打酱油了。
　　建国以后虽然颁布了婚姻法，规定男二十，女十八才能结婚，但刚开始这几年，很少有人会按照这个来。
　　一直到六十年代后，才比较严，不到年龄绝对不能结婚。
　　当然，也是从那个时候开始，对流氓罪这个罪名打击的比较重。
　　“滚一边去，什么叫过了年龄了，我才二十三，再过几年也没问题。”
　　李凡撇了撇嘴说道：“还过几年呢！你出去打听打听，跟你年龄差不多的，还有人没结婚吗？”
　　“呃！”何雨柱楞了一下，看着李凡问道：“我跟你很熟吗？你干嘛要给我介绍对象？说，你有什么目的？”
　　说完何雨柱还伸了伸拳头。
　　看到何雨柱这样，李凡也很懵逼，别忘了他可是给何雨柱介绍对象，怎么有点好心没好报的意思啊！
　　不过当务之急，还是要说清楚，没办法。
　　对上普通人，李凡一点都不怵，但是对上何雨柱，李凡真没有什么信心。
　　李凡的身体素质，也就比一般成年人强些，但何雨柱这家伙同样是这样。
　　而且李凡年龄小，身体还没有发育完全。
