　　“科长，要不然就先这样？”李凡也看出来了，厂里现在是真没用房子。
　　而且他也不是太着急。
　　当然，这说的是没办法的情况下，没有房子，他着急也没用。
　　“那好吧！”王德彪无奈的点了点头。
　　然后又对刘科长说道：“老刘，这件事你上点心，有房子了，一定要给李凡留一间。”
　　“一定一定，这个你放心，只要有了，绝对给留一间。”
　　“那行，就这样吧！”
　　两个人从房管科出来以后，王德彪转过头对李凡说道：“要不然还是先给你找一间宿舍先住着吧？”
　　“不用了科长，等有房子再说吧，现在这天气，住外面比住屋里舒服。”
　　看劝不动李凡，王德彪也就没有再说什么。
　　。。。。。。
　　但是等李凡离开以后，王德彪直接跑去找厂长刘峰去了。
　　来到厂长办公室门前，王德彪直接把门推开，可能是用的力气比较大，门“咣当”一声撞在墙上。
　　如果李凡在这里的话，一定会说王德彪这绝对是欺负人。
　　刚才去房管科的时候，王德彪可是敲了门的，而且里面让进他才推开门进去。
　　可是到了厂长这里，直接推门，甚至说推门就客气了，而是撞门。
　　厂长连看都不用看，就知道是郝大海，抬头看了他一眼，想说王德彪几句，最后还是没有说出来。
　　因为说了也没用，他现在完全已经习惯了。
　　“说吧！又有什么事？”
　　“厂长，我是因为李凡来找您的。”王德彪一点也没客气，直接坐在厂长对面说道。
　　“李凡？李凡怎么啦？”
　　“厂长，李凡今天送过来一百六七十斤猪肉过来。”
　　王德彪并没有直接跟厂长说房子的事情，而是先给李凡表一下功。
　　“什么？你说的是真的？”厂长惊讶的问道。
　　“当然是真的，这我还能骗您不成，估计一会开饭您就能吃到猪肉。”
　　“好好好，太好了，有了这一百多斤猪肉，工人兄弟这几天绝对有干劲。”厂长兴奋的握了一下拳头说道。
　　“坏了！”王德彪这时候，拍了一下脑门说道。
　　“怎么啦？”厂长不明所以的问。
　　“厂长，您忘了您说的话了？”王德彪苦笑着说道。
　　“我说什么话了？”厂长还没有反应过来。
　　“您是不是跟南易说？只要是李凡送过来的东西，当时就给做了。”王德彪提醒道。
　　“哎呀！还真是，快，快去告诉南易，让他少做点，多吃几顿。”厂长说完就准备往办公室外跑。
　　王德彪一把拉着他说道：“厂长，您这个时候过去还有什么用？您也不看看都几点了，这个时候估计都出锅了。”
　　厂长拍了拍脑门，说道：“是啊！都出锅了，不行，回头要告诉南易一声，如果是猪肉，要少做点，多吃几顿。”
　　说完这话以后，厂长好像想起来什么，说道：“对了，这次一定要奖励李凡，我要好好想想，奖励他什么。”
　　“厂长，您别的都不用奖，就奖李凡一间房子吧！”王德彪连忙接着厂长的话说。
　　“奖励一间房子？这是什么奖励？”
　　“厂长，您还不知道吧？我也是今天才知道，李凡根本就没有住的地方，他现在都是天当被，地当床。”
　　“什么！老王，你说的都是真的？”厂长有点不相信。
　　王德彪苦笑一下说道：“我骗您干什么？再说了，我什么时候骗过您？”
　　听到王德彪这么一说，厂长就相信了，因为王德彪还真的就没有骗过他。
　　“厂长，今天如果不是李凡转正，他也不会提房子的事。”
　　王德彪的意思很明显，那就是当初如果李凡用房子这事挟持他们，他们也会答应，可是李凡并没有。
　　厂长挠了挠头，一脸苦相的说道：“可是现在咱们厂真的没有房子给他啊！”
　　厂子里住房紧张，厂长很清楚，因为每天找到他这里来的就有好几个。
　　没有房子，他也没有办法，至于说建，先不说厂子里有没有这一笔开支，就算是有，那也不是他想建就建的。
　　这玩意还要申请，跟总厂那边申请，总厂还要跟上面申请，批下来以后才能建。
　　至于说让上面批准，基本上是不可能的，因为上面只会说一句话，那就是要克服困难。
　　“对了，老王，明天李凡来了，你让他到我办公室一趟。”
　　“怎么，您能给他找到房子？”王德彪看着厂长问。
　　“嘿嘿嘿！我是给他找不到房子，但是有人可以找到啊！”
　　王德彪眼睛一亮问道：“谁？谁能找到房子？”
　　“你忘了，后天总厂领导要过来看我们的进度，咱们没有房子，但是总厂有啊！就算是总厂没有，总厂下面那么多工厂，还能找不到一间房子。”
　　“对啊！我怎么没想到，行，明天李凡过来送东西，我让他来找您，您好看着安排。”
　　“放心吧，绝对不会有问题。”
　　。。。。。。
　　王德彪那边为了给李凡找房子，可以说不惜余力。
　　这些李凡不知道，因为李凡这个时候正在邮局给家里邮寄东西。
　　当然，今天没有那么多，就是一些布，还有几双鞋，有给母亲的，也有给弟弟妹妹的。
　　鞋子都是从系统商城买的，有劳保鞋，还有球鞋。
　　就这点东西，还是花了一块多钱，没办法，这个年代交通不方便，运费可是不便宜。
　　通了火车的地方还好一些，像李凡老家县城，只有两辆客车往市里，对头跑。
　　一百来公里的路程，要跑五六个小时，没办法，全是土路，路上到处都是坑坑洼洼。
　　根本就跑不起来，就这包裹，没有半个月以上，绝对到不了家。
　　寄包裹的时候，李凡往里面塞了一封信，告诉家里自己已经转正了，成了一名正式工人。
　　工资也涨了，十级办事员，一个月工资二十七块五。
　　二十七块五，在四九城可能不算什么，但是在农村，这可是一大笔钱。
　　不但工资涨了，以后也是吃商品粮的人了。
　　。。。。。。
　　PS：收藏啊！票票啊！
