　　海鲜这东西，在这个年代，城里吃不到，所以算是好玩意，可是在海边，根本就没有人吃。
　　而且很便宜，也就不靠海的内陆城市，能卖得上价格，不过也不太高。
　　李凡在鸽子市里就看见过有人卖海虾和海螃蟹的，也就几毛钱一斤。
　　不过都是死的，而李凡准备的这些，全部都是活蹦乱跳的，这个就比较稀罕了。
　　当李凡把东西送到食堂，南易看到这些东西，那叫一个惊讶。
　　“我说李凡，你小子可以啊！这些玩意都能弄到？”
　　“南易，你可不知道，我为了弄这些东西，下了多大的本。”李凡苦笑着摇了摇头。
　　当然，这都是装的，他可不想让别人觉得，弄这些东西很容易，要不然以后会很麻烦。
　　最起码现在还不行，至于以后，到时候再说。
　　“那倒是！这些可都是好东西，有钱都不一定能弄到，看来你是花了大价钱。”
　　“还行吧！快点拿进去准备吧！一会就晚了。”
　　听到李凡这么说，南易拍了拍脑门说道：“对对对，我这就去准备。”
　　虽然厂长让李凡弄这些东西是为了给他弄房子，但是钱还是要给的，要知道这可是招待餐。
　　招待上级，或者招待各兄弟单位来的人，都要吃小灶，这些都是需要花钱。
　　李凡先去财务把钱领了，然后就去了厂长办公室。
　　上去敲了敲门。
　　“进！”
　　“厂长，东西都送到小食堂了。”李凡当然不是为了告诉厂长这个才过来。
　　如果只是告诉厂长这个，也没用必要现在来，他这个时候过来，就是告诉厂长，别忘了他的事。
　　李凡现在太需要一处房子了，如果他现在有房子，那么就可以弄一辆车出来。
　　当然，不是买一辆车，而是自己组装拼凑一辆。
　　没房子，连个拼凑的地方都没有，到时候不好解释。
　　虽然说现在也可以先弄着，等房子拿到手再弄出来。
　　可是他还没有碰到一个可以用来拼凑的车，无中生有可不行，现在不是后世。
　　“好好好，对了，都弄到什么了？”厂长刘峰问。
　　“厂长，也没什么，就是一些……”李凡把弄到的东西都说了一遍。
　　“嘶！你小子……你……”刘峰都不知道该说什么了。
　　这小子弄的这些东西，到底是怎么弄来的，不要说他，就算是总厂那边，也不一定能弄来吧！
　　“怎么啦厂长？”
　　“没事，你先忙你的去吧！但是先别走，或许还要找你。”
　　“明白！”
　　本来李凡也没用打算走，他还等着消息呢！
　　“那行。”
　　其实机修厂还是很不错的，没有什么勾心斗角，最起码目前来说是这样。
　　从厂长办公室出来以后，李凡又去了食堂。
　　食堂不让外人进去，但看是谁，李凡进食堂，就跟进自己家一样。
　　这当然不是因为食堂里的人都认识他，而是因为他是给食堂送食材的。
　　李凡过来的时候，南易正在收拾他弄来的那些东西，看到他过来问道：“咦！你今天怎么没走啊？”
　　李凡给了他一个白眼说道：“你这说的什么话？我弄来这么多好东西，怎么着也要吃了再走吧！”
　　“我说李凡，你小子还真敢想，这可是给上级吃的，你还想吃？”南易摇了摇头。
　　南易这家伙跟别人不一样，不应该拿的，他是绝对不会拿。
　　这要是别人，就这些东西，最起码有三分之一会秘下，可是他不会。
　　当然，这可能和他的出身有关，因为他的出身并不好，怕别人拿这个说事。
　　“行了，放心吧，不让你犯错误。”
　　俩人唠了一会，李凡就去南易的小办公室休息去了。
　　中午的时候，南易给李凡送过来一份饭菜，当然不是他拿来的那些东西。
　　而是职工餐，一份鱼，一份炒青菜，还有两个白面馒头。
　　“我说南易，我这好不容易吃一次食堂，你就给我吃这个？”李凡指着饭菜问。
　　“我说你小子，有这个吃就不错了，就这还有很多人吃不到呢！”南易撇了撇嘴说道。
　　他这话说的不错，还真是有很多人吃不到，虽然说在食堂吃饭不用票，但也需要花钱。
　　像这一份鱼，最起码也要一毛五，要知道一毛五都够一个人一天的伙食了。
　　所以大部分人都不会买，只有一部分工资高的人，才舍得打一份。
　　也是，整个机修厂一千来人，一顿就一百多斤鱼，再除去乱七八糟的鱼鳞、内脏什么的，有一百斤就不错了。
　　一百斤，平均到每个人身上，也就一两，一两才多少，一口就吃完了。
　　像南易给李凡打的这份，光鱼就有半斤，这就是平均五个人的量了。
　　“那你最起码也给我弄几个生蚝，或者弄几只大虾吧！反正他们也吃不完。”
　　南易撇了撇嘴说道：“那些你就别想了，今天来的人有点多，估计都不够吃的。”
　　“不是吧！来那么多人？”这个李凡还真不知道。
　　因为厂长没有告诉他啊！要不然他就多弄一些了。
　　其实李凡错怪刘峰了，因为刘峰也不知道来这么多人，上面又没有说这个，只是说来检查。
　　。。。。。。
　　与此同时，小食堂里坐着两桌人，有二十来个，其中一张桌子上坐着刘峰和总厂来的领导。
　　另外一张桌子上坐的也是总厂来的人，只是级别不够，按级别，就连刘峰都不够坐到那张桌子上。
　　可他是主人啊！再怎么说，也没用不让主人上桌这一说。
　　“我说老刘，你这可以啊！这些东西都能弄到！”一名看上去和刘峰年龄差不多的领导说道。
　　“嘿嘿嘿，领导，怎么样？这些还可以吧？”刘峰舔着脸问。
　　“可以，太可以了，我就想知道，这些东西你从哪弄到的？”
　　“嘿嘿嘿！”刘峰笑了笑没有回答，而是对所有人说道：“大家吃，都吃好喝好。”
　　看刘峰没有回答自己，这位领导说道：“嗨！我说老刘，你还给我卖关子。”
　　。。。。。。
　　PS：求收藏，求票啊！谢谢！
