　　　　刚才进来的时候，李凡虽然只是匆匆看了一眼，但整个前院他也已经看清楚了。
　　大门占了半间房，也就是两米左右，大门东侧有四间倒座房，西侧也是四间。
　　李凡的房子就在大门东侧最东头一间，隔壁就是那片荒废的跨院。
　　东厢房有三间，西厢房三间，前院的正房有八间，跟倒座房刚好对着，中间有一个两米宽的过道通往中院。
　　至于中院和后院是什么样，李凡不知道，因为他还没有进去过。
　　可就是一个前院，连房子带院子，最起码有一千多平米。
　　三十八米宽，深度也差不了多少，从这里也可以看出来，过去住在这里的人，身份不简单。
　　如果中院和后院，跟前院的面积差不多，那么这处四合院，占地有六七亩那么多。
　　“咦！李凡，你这是要出去啊？”
　　就在李凡推着车子准备出去的时候，一大妈刚好从屋里出来，就问了一句。
　　“是啊！一大妈，我这不是刚搬过来吗！屋里什么都没有，我准备去买一些回来。”
　　“也是，那你快去吧！一会要下班了。”
　　“哎！”
　　这处四合院没有门挡，可能是为了进出方便，把门挡给卸了，虽然大门还是高出外面的地面不少，但给弄成了斜坡。
　　李凡这车子进出也特别方便，不需要抬着出来进去。
　　出了大门往东没走多远，就来到九十五号院门口，李凡用余光往里搂了一眼，随即打了个寒颤。
　　因为他看到一个带着眼镜的中年人正在擦一辆破自行车，不用说，这绝对是闫埠贵闫老西。
　　一天到晚擦不完的自行车，摆不完的几盆花。
　　跟秦淮如秦寡妇差不多，只不过秦寡妇是一天到晚洗不完的衣服。
　　当然，这个时候，秦淮如还不是秦寡妇，还没有一天到晚的在洗衣服，不过也快了，两三年的事情。
　　好像是发现了什么，闫埠贵就要去转身，而这个时候，李凡连忙骑着车子跑了。
　　这时不走，更待何时，难道还准备让闫埠贵缠上啊！
　　以闫埠贵那粪车过去都要尝尝咸淡，鸟从头顶飞过都要接点鸟屎的性格，被他缠上，绝对不是好事。
　　在外面转了一圈，看时间差不多了，找个没人的地方，李凡从空间里取出一套锅碗瓢勺。
　　当然，油盐酱醋这些也不能少，还有就是粮食，菜这些，他没有往外拿肉。
　　肉可是稀罕物，今天刚把户口办好，李凡也有定量了，可是他一个月的定量，只有四两肉。
　　至于说鸡蛋，那就更别想了，产妇才一次性补助二斤蛋票，婴幼儿每个月零点二五斤蛋票。
　　一个月零点二五斤什么概念，哪怕这个年代的鸡蛋很小，一斤有十个，零点二五斤就是两个半鸡蛋。
　　婴幼儿才有这么多，成年人你还想吃鸡蛋，想都别想，除非去鸽子市买。
　　所以成年人是没有的，除非过年过节，按户按人头发一些蛋票，但很少，一家四五个人，能有一斤就不错。
　　当李凡回到四合院的时候，院里已经热闹了起来，因为已经下班了，大家都回来了。
　　“你就是李凡吧？”一名中年人走过来问。
　　“是的，请问您是……”
　　“我是院里的一大爷，跟你一样，在轧钢厂上班。”
　　“哦！一大爷您好！其实我不是在轧钢厂上班。”李凡挠了挠头说道。
　　“呃！”一大爷回头看了一眼一大妈，说道：“我听你一大妈说你在轧钢厂上班，原来不是啊！”
　　“嗯！”李凡点了点头，说道：“我其实是在总厂上班，当采购员。”
　　“在总厂上班？那你怎么住这了？这离总厂可不近。”
　　第三轧钢厂，也有人叫红星轧钢厂，其实全称应该是红星第三轧钢厂。
　　是红星钢铁厂下属单位，而红星钢铁厂有七家下属单位，四家轧钢厂，一家机修厂，另外还有两家铁矿场。
　　只是这两家铁矿场都不在帝都，一家在东北，一家在河北。
　　在帝都的，只有第一、第二、第三、第四轧钢厂还有机修厂。
　　“还行，我是采购员，不需要每天去厂里，只需要完成任务就行。”
　　“那倒是挺好，你年龄不大啊！这就已经转正了。”
　　不转正是不可能分房子的，只要分了房子，那么不用说，绝对是正式职工。
　　“我今年十六。”
　　“才十六？”一大爷惊讶的看着李凡。
　　十六岁，正常来说，也就是刚进厂的学徒工，除了技术工种，就算是再快，也要到十八岁才能转正。
　　而李凡显然不是技术工种。
　　这也只能说这位一大爷少见多怪，没错，正常来说是这样，可还有不正常的呢！
　　“嗯，这样一大爷，我先把东西放屋里，回头有时间再聊。”
　　“好好好，你先放东西。”
　　李凡把车子推到门口，开始往屋里搬，看着挺多，其实也没多少，而且他也不是全都拿了出来。
　　比如说锅这种大件，他就没有从空间拿出来，没办法，车子上没地方放。
　　拿出来的都是碗瓢勺这些，至于锅，回屋直接拿出来就行了，反正刚才他车子上有一大堆东西，谁知道有没有锅。
　　锅碗瓢勺都全了，李凡也没有打算做饭，主要是太热了。
　　不要说在屋里做饭了，什么都不干，就坐在那，马上就出一身汗，这样的天气，还做饭呢！开玩笑不是。
　　再说了，李凡空间里也不缺吃的，随便拿出来一点吃，问题就解决了。
　　当然，该做样子还是要做样子的，比如把锅碗瓢勺拿出去洗一下。
　　转眼几天过去了，这几天李凡也没有去厂里，机修厂同样也没去。
　　这倒不是说他过河拆桥，主要是刚安家。
　　这几天，李凡也把大院里的人摸清楚了，杨守智，也就是一大爷，是第三轧钢厂的一名五级钳工。
　　实行工级制度，是今年刚在帝都实施，开春的时候统一考核。
　　之前一直就东北那边有这个制度，这制度也是从东北那边传过来的。
　　当然，也可能东北那边是试点，现在感觉不错，就开始实施了。
