　　“老大啊！你还是没有明白我说的问题，我是说，这么多钱，万一丢了，或者让人……”说这话的时候，王龙这小子还比划了一个抹脖子的动作。
　　“你小子想太多了，等他们把东西拉走以后，你们就待在院子里，把大门从里面插上，我中午之前就回来了。”
　　“那好吧！”
　　安排好王龙他们几个以后，李凡就离开了，当然是开着他心爱的吉普车了。
　　一路上都是空车，一直快到钢铁厂的时候，李凡才把车停下，然后往车里放东西。
　　现在这车，从外面看，还是吉普，但是进入里面你就会发现，这就是一辆厢式小货车。
　　当然，装东西也装的比较多，两千斤猪肉，一千斤左右的白条鸡，还有两千个鸡蛋。
　　虽然还没有装满，但李凡也没有再装了，这已经可以了，除了他，还有谁能弄到这么多东西。
　　刚到厂门口，李凡就被保卫给拦着了。
　　“保卫大哥，是我，李凡，咱们厂采购员。”李凡一边说，一边把证件拿出来递过去。
　　保卫看了一眼李凡的证件，说道：“车里有东西吗？”
　　“保卫大哥，您这话说的，我是采购员，不拉东西我来干什么？”
　　“能不能打开看看？”保卫把证件还给李凡以后问。
　　“当然可以，不过您可千万别大惊小怪。”李凡先给保卫打了个预防针。
　　“行，知道了，打开吧！”
　　这是人家的工作，也是责任，李凡也没办法，只能下来把后门打开。
　　虽然已经有了心理准备，但看到车里的肉、蛋、鸡，保卫还是倒吸一口凉气。
　　连忙让李凡把车门关上说道：“行了，你快点进去吧！”
　　“好嘞！谢谢保卫大哥。”
　　“应该是我谢谢你，我们保卫处都很长一段时间没有吃上肉了，这次你送来这么多，一定可以吃上。”
　　保卫处跟厂里的职工不一样，因为保卫处属于双重管理。
　　归公安局和厂办，平时食堂做点肉，基本上都尽着一线职工，根本就没有保卫处的份。
　　当然，这说的是普通保卫人员，至于说保卫处里面的头头脑脑，又是另外一说了。
　　“放心，以后我尽量多采购一些肉，让你们有肉吃。”
　　李凡把车停到仓库门口，往里面喊了一声，人就出来了。
　　“咦！是你小子啊！这车是怎么回事？”
　　这人认识李凡，当然，李凡也认识他，上次李凡过来送肉，就是他负责的。
　　“您看这车是不是有点眼熟？”李凡问道。
　　“确实有点眼熟，怎么回事？”
　　“前面那栋办公楼，之前停的那几辆车您还记得吧？”
　　听到李凡这么一说，这位仓库负责人拍了拍脑门说道：“我想起来了，我说怎么这么眼熟呢！”
　　说完好像想起来什么，又说道：“不对啊！那几辆车都是报废车，你这个是可以开的。”
　　“这是因为我找人给修好了，当然能开了。”
　　“好吧！还是你小子有本事，都开上小汽车了。”
　　“唉！”李凡叹了一口气说道：“您不知道吧？为了这辆破车，我现在差不多倾家荡产了。”
　　“呃！”这位仓库负责人楞了一下，说道：“好吧！”
　　也确实，搁谁身上，谁都会倾家荡产，要不然也不会放在那里那么多年了。
　　车都破成那样了，就算是能修好，估计花的钱也是天文数字。
　　“对了，今天采购的是什么？”
　　“看看不就知道了。”李凡说完，就过去把车后门打开了。
　　“嘶！”这位仓库负责人惊讶的看着李凡，说道：“你小子太可以了，如果采购员都像你这样，那咱们厂就不缺肉了。”
　　“嘿嘿嘿，还行吧！”李凡傻笑道。
　　“快点来几个人卸货。”这位仓库负责人往里面喊道。
　　很快仓库里的几个管理员就出来了，搬肉的搬肉，过称的过称。
　　等李凡拿着库房开的票的时候，已经是半个小时以后了。
　　当然，李凡送过来的这些东西，都是按照计划外物资价格结算。
　　就是把票钱算上，价格当然要比计划内贵的多。
　　拿着票据，李凡开车去了厂长办公楼。
　　“咚咚咚！”来到吴厂长办公室外，李凡敲了敲门。
　　“进来！”
　　“厂长。”李凡先喊了一声。
　　“是你小子，我说你小子有点不务正业啊！上次过来送了一趟肉，到现在才出现。”
　　“厂长，我完成任务了。”
　　“我知道你完成任务了，但不能一个月就来一趟吧！你看看别人，谁一个月就来一趟？”
　　“呃！”李凡挠了挠头，说道：“我这不是来了吗！而且我可是采购了不少东西过来的。”
　　“噢！又采购到什么了？”
　　“您看看。”李凡把库房开的票递了过去。
　　“你小子可以啊！”看到上面的数据，吴厂长惊讶的说道。
　　“还行吧！”李凡摸了摸鼻子说道。
　　“说吧！你又有什么事？”
　　吴厂长已经差不多摸到李凡的脉络了，只要李凡没有先去财务室领钱，而是来到他这里，一定是有事情。
　　“也没什么事，就是那辆吉普我找人修好了，但是我……”
　　“等等，你说什么？你找人把那辆破吉普修好了？”还没有等李凡说完，就被吴厂长给打断了。
　　“对啊！”
　　“车在什么地方？”吴厂长问道。
　　“在外面停着。”李凡指了指窗户外面。
　　“走，带我去看看。”
　　李凡并没有动，而是看着厂长说道：“厂长，您不会是……”
　　一看李凡这表情，吴厂长就知道他是怎么想的，连忙说道：“你放心，车是你花钱买的，就是你的，我只是不相信那破吉普还能修好。”
　　“嘿嘿！我还真给修好了。”听吴厂长不是想把车要回去，李凡贱贱的说道。
　　李凡带着吴厂长来到外面，吴厂长一眼就看到了李凡的吉普。
　　“还真是给修好了。”看到车，吴厂长才相信。
　　吴厂长也没有过去，转身就回办公楼了，他只是不相信，现在看到车了，也就相信了，还过去干嘛。
