　　还没有等傻柱说完，李凡就给了他一个白眼。
　　接着又说道：“你快点过来吧！我是不会跟你一起去的，我就在这里等你。”
　　如果不是傻柱没有骑车，李凡都不想等他。
　　说离的不远，这说的是开车的情况下，如果走路的话，没有一个多小时，根本不可能回去。
　　“好吧！我自己去。”
　　李凡把傻柱之前给他的票递了过去，说道：“这个别忘了。”
　　“嗯！”傻柱点了点头，从李凡手里把票接过去，然后提着面袋就离开了。
　　等傻柱离开以后，李凡就把车座放下来，半躺在车座上。
　　这一等就等了半个多小时，傻柱才从梁拉娣家出来，面袋已经不见了，看样子是留下来了。
　　也不知道这小子是怎么办到的，不过李凡也不关心这个。
　　“走吧！回去。”傻柱上车以后，一句没有提在梁拉娣家的情况。
　　李凡当然也不会去问，至于以后会怎么样，已经不需要李凡关心了。
　　因为该做的他都已经做过。
　　“兄弟，都这个点了，咱们去吃点饭，再喝点。”傻柱说道。
　　傻柱是觉得都这个时候了，李凡再回去做饭吃，吃完饭就太晚了，所以准备带李凡出去吃。
　　“吃饭就算了吧！我现在也不饿。”李凡摇了摇头说道。
　　“这都几点了，怎么可能不饿，兄弟，不用替我省钱，再说了，也花不了多少钱。”
　　对于傻柱来说，吃顿饭花的钱，还真不算什么，虽然说傻柱的工资不高，一个月只有三十多，但他也花不着钱啊！
　　就像他说的那样，他都是在厂食堂吃，基本上不在家里吃饭，这样的话，就他妹妹一个人吃饭需要花钱。
　　这样的话，就算是加上乱七八糟的开销，一个月十块钱足够了，那么他一个月可以存二十多。
　　一个月二十多，一年就两三百了，这可不是一笔小数目，特别是在这个年代。
　　“这样吧，吃饭就算了，咱们找个地方喝点小酒吧！”
　　李凡不是给傻柱省钱，他是真不饿，因为在去梁拉娣家之前，李凡就已经吃过饭了，当然是在空间里吃的。
　　所以这个时候他根本就吃不下，既然傻柱要请他，那么喝点小酒倒是挺好。
　　“行，喝酒也可以。”傻柱点了点头。
　　既然去喝酒，李凡就没有往家开，而是直接往正阳门那边开去了。
　　交道口离正阳门可不近，一个在内城偏东北一点，一个在内城最南边。
　　当然，这是按照老四九城说的，反正是不近，差不多有五六公里。
　　在后世，五六公里可能根本就不算距离，但是在这个年代，五六公里可不近了，走路的话，最起码要走一个多小时。
　　李凡在电视剧中看过小酒馆，但他来到这个年代以后，还一次没有来过，所以他打算过去看看。
　　十几分钟后，吉普车来到了正阳门下，找个地方把车停好，两个人就从车上下来了。
　　“兄弟，这是什么地方？”四周看了一圈，傻柱问。
　　看样子傻柱也是第一次来这个地方，也是，这里离交道口比较远，傻柱没有来过这里很正常。
　　不要说这个年代，就算是在后世，很多本地人也不敢说对帝都很熟，什么地方都去过。
　　“这里是正阳门。”
　　“正阳门？”傻柱想了想说道：“听说过，没来过。”
　　“走吧！这里有一个小酒馆，听说很不错，咱们去看看。”
　　“嗯！”
　　根本不需要怎么找，刚走了没有几步，李凡就看到小酒馆的招牌了。
　　就在两个人刚走到小酒馆门口，从里面出来一男一女两个人。
　　看到这两个人，傻柱激动的揉了揉眼睛，喊道：“爸！你怎么在这里？”
　　没错，从里面出来的两个人不是别人，正是蔡全无和徐慧真。
　　现在已经公私合营，徐慧真现在只是私方经理，也不管小酒馆的事了。
　　两个人今天出去有事，所以才从家里出来，没想到刚出门，就碰到李凡他们两个。
　　特别是其中一个二十多岁的年轻人，竟然叫他爸，这让蔡全无很懵逼。
　　“这位小兄弟，你可别乱叫，你看我像你爸吗？”蔡全无哭笑不得的连忙摆手问。
　　李凡瞬间就明白了蔡全无的意思，也是，蔡全无现在也就三十来岁，而傻柱都二十三了，这根本不可能是父子。
　　但是傻柱没明白啊！直接说道：“什么像啊！您本来就是我爸！”
　　其实这也不能怪傻柱，因为他爹离开的时候，也就三十多岁，连四十岁都不到。
　　看上去跟现在的蔡全无差的不是很多，所以他才一上来就直接喊“爸”，从这来说也不能怪他。
　　“全无，这是怎么回事？”旁边的徐慧真这时候问道。
　　蔡全无苦笑一下说道：“我哪知道怎么回事啊！你等一下，我先问清楚。”
　　说完以后，蔡全无看着傻柱说道：“小兄弟，我才三十，你有二十多了吧？你觉得我会有你这么大的儿子吗？”
　　听到蔡全无这么一说，傻柱也觉得不太对劲。
　　傻柱并不傻，刚才之所以一下子没有反应过来，也是因为蔡全无跟他爹简直是一个模子倒出来的。
　　经过蔡全无这么一提醒，他也清醒过来，连忙说道：“不好意思，我可能认错人了。”
　　“没关系，说清醒就好。”蔡全无也不是那种得理不饶人的人。
　　“不好意思啊两位，我这位兄弟十几岁的时候，他父亲就走了，所以……”
　　李凡没有把话说完，因为他知道，以蔡全无和徐慧真的智慧，不需要他说完，也能明白怎么回事。
　　当然，李凡也没有说傻柱的父亲是跟寡妇跑了，这也是给傻柱留面子。
　　毕竟这并不是什么光彩的事情，特别是在这个年代，就更不用说了。
　　“没事没事，只是认错人而已，还有就是，这位小兄弟的父亲，跟我长的很像吗？”蔡全无最后又问了一句。
　　“像，太像了，简直一模一样，要不然我也不会认错人。”傻柱连忙点头说道。
