　　厂子里正缺肉呢！你把采购的鱼卖给工人。
　　所以为了避免麻烦，李凡并不打算再卖鱼给别人。
　　“对了郝组长，刚才那位梁师傅，是不是梁拉娣？”
　　“咦！你认识梁师傅？”郝大海问道。
　　李凡摇了摇头说道：“不认识，听说过。”
　　“这样啊！”郝大海点了点头。
　　郝大海认为李凡听说过梁拉娣很正常，要知道梁拉娣不光是在机修厂有名，在附近这一片，就没有不认识她的。
　　“哎！也是个苦命的人啊！年轻轻就没了男人，还带着几个孩子，不容易啊！”郝大海感慨的说着。
　　从这里也可以看出来，这位郝组长还可以，别的先不说，人品还说的过去。
　　要不然刚才他也不会把梁拉娣叫过来了，整个焊工车间，难道就没有比梁拉娣焊工技术好的？
　　肯定有，郝大海之所以叫了梁拉娣，估计也是想帮帮她。
　　出去给郝大海拿了一条鱼，李凡就在厂子里等着。
　　当然，他可没有在车间那边等，而是去了采购科。
　　采购科没有人，但门在开着，也是，采购科又不是财务科，没人还锁着门。
　　采购科里除了几张桌子，几把椅子，连张纸都没有，锁门干什么。
　　谁还能来厂子里偷几张桌子啊！
　　下午三点左右，郝大海过来找李凡了，告诉他车子已经改装好，让他去看看。
　　“我说郝组长，这梁师傅可是够快的。”在去车间的路上，李凡说道。
　　“梁师傅的技术好，再说了，你那个也比较简单，一会看了，有什么不满意的说一声，让梁师傅再给你收拾一下。”
　　“嗯！”
　　李凡很满意，看到这辆改装后的车第一眼，李凡就喜欢上了。
　　看上去比李凡画的草图漂亮多了，最主要的是，梁师傅还从前杠下面给焊了一根梁出来。
　　连接着车斗，这样就不需要担心车斗前面装的多，车斗趴下去。
　　还有就是，这还完全不影响李凡骑自行车，留着空间呢！
　　不但如此，车斗还给上了漆，颜色跟自行车一模一样，完全看不出来，这是改装的，还以为本来就是这样的。
　　“梁师傅，手艺很不错，我很满意，谢谢了。”
　　“你客气，这都是应该的，我不是已经拿到好处了吗！”
　　“呃！”李凡楞了一下，说道：“好吧！再次感谢。”
　　李凡跟梁师傅告别以后，跟着郝大海去把材料钱交了，拿到一张收据。
　　然后就去派出所去了，他要去砸钢印，还有就是给车子办证。
　　在这个年代，自行车就跟后世的汽车一样，不但有编号，还有证件。
　　编号钢印就砸在车座下面的梁上，证件也要随身携带，因为随时都有可能要查。
　　一车一证，一个编号，这个绝对不会弄错，错了问题就大了。
　　哪怕你买一辆五手的破自行车，也要赶快去办理过户，重新砸编号，重新办证。
　　当然，这个不是免费的，要交两块五毛钱。
　　李凡来到派出所以后，很快就吸引了不少人，大家都过来看他这一辆怪异的偏三轮。
　　不是因为别的，而是没见过，没见过这样的偏三轮。
　　派出所也有偏三轮，平时出警用的，但那是烧油的，而这个是脚蹬的。
　　“我说小同志，你这是什么车？”一名警员围着车子转了一圈，问李凡。
　　“公安同志您好！我这个是为了工作方便，自己改的，过来上一下牌。”
　　在这个年代，干什么都是为了工作，只要是为了工作，基本上不会为难你。
　　来到这个年代有一段时间了，李凡多多少少还是学到了一些。
　　“你是干什么工作的？”
　　“我在红星机修厂做采购员，去乡下采购，这样也是为了方便把采购的东西运回来。”
　　等李凡去上牌的时候，把买自行车的凭证，还有买轮子的收据和材料的收据都拿出来。
　　负责给自行车上牌的警员也没有为难他，看材料都齐全，就给他把牌砸上了。
　　不过名字不是自行车了，而是三轮车，是的，也不是偏三轮，车证上就写着三轮车。
　　对于李凡来说，叫什么都无所谓，只要有证就行。
　　当李凡骑着他的三轮车来到城外树林的时候，前后看了看没有人，就把三轮车给收进了空间里。
　　自行车还行，三轮车真没办法在树林里骑，因为树林里的树并不是一行一排的，而是东一颗西一颗，杂乱无章。
　　回到老地方，李凡也进入了空间。
　　空间里现在猪也有好几十头了，没办法，这玩意繁殖能力太强了。
　　一窝就下十几头，就这李凡还控制了一下，要不然会更多。
　　这不，现在公猪和母猪还是分开圈着呢。
　　牛比较少，现在才六头，就这还算上从商城里买的四头，也就是说，一对牛才下了一头小牛犊。
　　没办法，牛这玩意长的慢啊！从出生到可以交配，需要一年半时间。
　　从受孕到小牛犊出生，还需要二百八十天左右。
　　而且一次还只能下一头小牛犊，怎么可能不慢。
　　这要是猪的话，估计都一大群了。
　　羊这边好一些，现在已经有十几只，想吃的话随时都可以吃。
　　不过李凡肚子里已经不缺油水，这一段时间他就没有断过肉，鸡鸭鹅，还有鱼和蛋，一天三顿吃。
　　他现在比刚来四九城的时候，最起码重了十斤，还高了两三厘米。
　　今天李凡打算杀一头猪，不是自己吃，而是打算做成腊肉，做成肉罐头。
　　来到帝都已经有一段时间了，也不知道家里母亲和弟弟妹妹怎么样了。
　　他现在有工作了，要告诉家里一声，随便邮递一些腊肉和肉罐头回去。
　　现在是夏天，除了腊肉和肉罐头，别的根本没办法邮递回去。
　　冬天的话倒是无所谓，现在的冬天，都特别的冷，就算是邮递一些鲜肉都没问题。
　　一头两百多斤的大肥猪，很快就收拾好了，李凡把猪肉弄到加工坊里，就开始进行加工。
　　。。。。。。
　　PS：兄弟姐妹们，新书需要票票啊！谢谢！
