　　这已经不光是嘴臭了，这是嘴毒啊！
　　“你个小绝户说什么呢？信不信我撕烂你的嘴？”
　　贾张氏又兴起来了，从地上爬起来，指着何雨柱就骂。
　　“我抽你！”何雨柱上去就要动手。
　　“傻柱，你要干什么？”贾东旭拦在何雨柱面前。
　　“滚蛋！要不然连你一起抽。”
　　现在的何雨柱，就是个混不吝，不要说贾东旭，估计秦淮如上来都不行。
　　“你们干什么呢？”老太太又回来了。
　　估计是听到何雨柱和贾张氏闹起来了。
　　听到老太太的声音，贾张氏“哧遛”一声钻进院里了。
　　而何雨柱连忙跑到老太太身边说道：“老太太，我带了菜，一会我热一下，给您送一些过去。”
　　“好好好！还是我耷拉孙疼我。”老太太想去摸何雨柱的头，可惜够不着。
　　看到这，李凡摇了摇头离开了。
　　回到家，李凡洗了把脸，就进屋了。
　　现在刚回来，还不能进入空间，要到差不多该睡觉的时候才能进去。
　　不过进去吃顿饭还是可以的。
　　十几分钟后，李凡从空间里出来了，当然，饭也吃完了。
　　“咚咚咚！”
　　就在这个时候，有人敲门，李凡皱了皱眉头，站起来过去把门打开。
　　要知道平时可没有人过来。
　　打开门李凡才发现，原来是一大爷杨守智，问道：“一大爷，您有什么事？”
　　“李凡啊！我听你一大妈说，外面那辆吉普车是你开回来的？”
　　“是的！是我开回来的。”李凡点了点头。
　　“你不是采购员吗？怎么去当司机了？”一大爷疑惑的问。
　　看来一大妈没有跟一大爷说清楚，要不然他不会这么问。
　　“一大爷，我没有当司机啊！还是采购员，这是厂里配给我用来采购的车。”李凡笑了笑说。
　　“啊！采购员都配车了，我们厂长才配车，而且还没有你这辆车新。”
　　就在两个人说话的时候，院里的一些人也围了过来。
　　看到这种情况，李凡知道，今天要是不说清楚，估计以后还有人会问她。
　　就对一大爷还有大家伙说道：“咱们到院里说，大家一块聊聊。”
　　“对对对，都围在这里有点热。”一大爷连忙说道。
　　一群人来到院子中间，这里地方比较大，还有人搬来了板凳。
　　“李凡，快说说，你是怎么配上车的？”一名年轻人问。
　　“这车不是怎么配上的，也是看需求，需要配就配，不需要就不配。”
　　李凡的话让大家一头雾水，不明所以。
　　“是这样的，我去的地方比较远，骑车子不方便，而且骑车子的话，早上去，估计到地方天就黑了，所以厂里才给配的车。”
　　李凡这当然是胡扯了，可是他们不知道啊！还以为真的像李凡说的那样。
　　“那你这车怎么还能开回家啊？”另外一个人问道。
　　“我住的地方远啊！而且早上直接从这里出发，跟把车放在厂里一样。”
　　“原来是这样啊！也对，总厂离这里有二十多公里，等你到厂里差不多半上午了。”
　　“没错，所以我才能把车开回来。”李凡点了点头说道。
　　“对了李凡，你在总厂当采购员，是几级办事员啊？”
　　“六级。”
　　“什么！六级？”对方惊讶了一下。
　　“嗯！六级。”李凡点了点头。
　　“这个六级办事员，工资有多少？”一名年龄三十来岁的邻居问。
　　他可能真不知道，也可能是随便问一句。
　　“没有你高。”李凡笑了笑说道。
　　“不会吧！办事员有十二级，你六级怎么可能没有我的工资高？”这名邻居不相信。
　　“真没有你高，你是三级钳工吧？”
　　“是啊！”
　　“那就对了，确实没有你高，我们办事员虽然有十二级，但是起步低，而且工资级别低。”
　　“工资还有级别呢？我这是第一次听说。”又一名年轻人说道。
　　“当然有级别，比如十二级办事员，一个月只有二十三块钱，每升一级涨百分之十左右的工资。”
　　“不会吧！才涨百分之十？”一大爷问道。
　　“对，就是百分之十，当然，这说的是八级以下，到了八级以上，升一级涨百分之十四。”
　　办事员在这个年代，工资确实挺低，特别是八级办事员以下，就像李凡说的那样，一级涨百分之十左右。
　　比如十二级办事员，一个月二十三块钱，十一级二十五块五，十级二十七块五，九级三十，八级三十三。
　　八级以上升一级涨百分之十四，升到七级的工资，就是三十三乘于一点一四，三十七块五，六级四十三，五级四十九块五。
　　“这样算的话，还真没有我的工资高，因为我们是升一级涨百分之十七。”这位邻居点头说道。
　　“没错，按照正常来说，咱们两个属于同一个等级，但是我只有四十三块钱，而你有四十五块二。”
　　钳工，锻工这些体力劳动者，他们每升一级涨工资百分之十七。
　　一级工三十三，二级三十八块六，三级四十五块二，四级五十二块八，五级六十一块二，六级七十二块三，七级八十四块五，八级九十九块钱。
　　而一级办事员，按照级别来说，跟八级工一样，可是一级办事员一个月工资才七十八块钱。
　　这就是李凡说的工资等级比较低，没办法，一个重体力劳动，一个有可能坐办公室，什么都不干。
　　“行了，大家现在也都知道怎么回事了，就都回去吧！该吃饭吃饭，该睡觉睡觉。”一大爷这时候站起来说道。
　　“行吧！走了。”
　　邻居一个一个的离开了，最后就剩下李凡和一大爷。
　　一大爷拍了拍李凡的肩膀说道：“不早了，你也回去休息吧！”
　　“好的一大爷。”
　　回到屋里，李凡呼了一口气，应付这些邻居还真是累。
　　没办法，太多的文盲了，虽然都在扫盲班里待过，但没什么用，很多字的意思他们都不理解。
　　就像那句话说的一样，这些字，一个一个的我都认识，但是连在一起就不知道什么意思了。
