　　这加工坊，跟后世玩的游戏差不多，输入想要生产的产品，然后按照要求，把需要的原材料放进去，很快就给生产出来了。
　　比如肉罐头，需要放入猪肉，盐，以及各种各样的调料品。
　　当然，这可不是乱放的，每一种放多少，上面都会显示，按照显示的重量，把材料放进去就可以了。
　　然后一盒一盒的肉罐头就被造了出来。
　　盒子是白色的铁皮盒，上面也没有图案，连字都没有，这倒不是说弄不出来图案和字，而是李凡根本就没有设置。
　　现在这个时候，特别是外面没有的东西，最好还是不要有图案和文字。
　　加工好肉罐头，又加工了一些腊肉，加工的都不多，一样也就四五十斤。
　　剩下的猪肉，让李凡给放进了静止储藏室里。
　　猪肉李凡不怎么吃，他嫌太油，也太腻，反正他又不缺肉吃，所以猪肉吃不吃都无所谓。
　　这不是他刚来帝都的时候，那时候，你就算是弄一块肥肉给他，他都能吃下。
　　李凡又做了一个简易的木箱子，把罐头和腊肉放进去，外面又给包裹的严严实实，准备明天给寄回去。
　　弄完这些以后，李凡杀了一只鸡，做成地锅鸡，又贴了几个饼子，美美的吃一顿，然后就睡了。
　　第二天早上，还是先给郝武送鸡鸭，等郝武他们离开以后，李凡才把三轮车取出来。
　　把包裹放在车斗里，就骑着往城里的邮局赶。
　　现在寄包裹，跟后世一样，都是按照重量计算，而且也没有后世那么严。
　　包裹打包好以后，填写地址，称重，付钱就可以了，而且人家邮局也不打开看。
　　弄好这些以后，李凡就骑车赶往后海。
　　先不说钓多钓少，最起码要做个样子。
　　你都没有去钓鱼，然后就送过来那么多鱼，这不是给自己找麻烦吗！
　　所以李凡已经想好了，每天都要出来钓鱼，至于说去什么地方钓，只要有人的地方就可以。
　　来到后海这里，李凡发现，今天钓鱼的人不多，也对，今天又不是星期天，那有那么多人。
　　随便找个地方，李凡把渔具包打开，把东西取出来，开始钓鱼。
　　上午十点多的时候，李凡就离开了，当然也把钓的鱼给装进了车斗里。
　　李凡这个车斗，可不是像偏三轮上那种可以坐人的车斗，而是一个铁箱子。
　　跟船舱似的，只不过船舱是上面宽下面窄，而他这个刚好翻过来。
　　下面比较宽，差不多有六十公分，上面窄一些，只有四十来公分。
　　而且上面只有一个直径三十多公分的圆口。
　　圆口上还有一个盖子，不是封死的那种，是有缝隙的，这样的话，就算是把盖子盖上，里面也不会缺氧。
　　箱子长一米三左右，高七十公分，如果把箱子装满，光装鱼的话，可以装二百多斤。
　　李凡当然不会装这么多鱼，而是在里面装了不少的水，又装了一百多斤鱼。
　　当然，这一百多斤鱼，并不都是钓的，钓的连四分之一都没有。
　　这倒不是说李凡钓不上来，而是根本就没有认真去钓。
　　别忘了李凡为什么要钓鱼，他不就是为了把空间里的鱼找个借口拿出来吗！
　　一百多斤水，加上一百多斤鱼，还真是不少，不过这对于李凡来说根本就不是事。
　　有人说了，你这箱子不是只能装二百多斤鱼吗？怎么装的两个一百多斤？
　　其实很正常，装鱼是有空隙的，但是装水没有啊！如果不装鱼光装水的话，三四百斤都没问题。
　　一个小油箱还装五六十升油呢！李凡这箱子，比四五个油箱还大。
　　长一米三，高七十公分，宽六十公分，只有上面一点收缩了一下，离最上面也就十公分左右。
　　这么大的一个箱子，比那些大货车油箱大多了，装这点东西算什么。
　　十一点整，李凡回到了厂里，直接把车子骑到库房门口。
　　看库房的还是昨天那人，看到李凡过来，连忙跑过来问道：“李采购，你这是又送鱼过来了？”
　　“没错，还都是活的，叫人过来过称吧！”李凡笑了笑说。
　　“太好了，你等着，我这就去叫人。”说完就往食堂那边跑。
　　李凡他们这些采购员，采购回来的食材，都是要经过南易这个食堂负责人的。
　　特别是肉和鱼，必须要经他的手，这是对工人健康负责，至于说别的食材，可以先入库，然后告诉他。
　　不大一会，南易就跟着那名库房管理员跑了过来，而且后面还跟着几名厨房的人。
　　“你好啊！南师傅。”李凡对南易招了招手说。
　　“李兄弟，你这可以啊！又钓了这么多鱼！”南易过来以后，拍了拍铁箱子说道。
　　“运气好而已，不过咱们是不是先把鱼给弄出来？”
　　“对对对，先弄鱼。”
　　南易说完，招呼跟他一起过来的几个人说道：“快把框子拿过来，把鱼弄出来。”
　　人多好干活，虽然口不大，但一替一个的拿，回来就都给拿出来了。
　　主要还是这一批鱼个头都大，最小的都有十来斤。
　　这是空间里拿出来的，也有李凡今天钓的，不过只剩下大的，小的都让李凡给放进空间鱼塘里了。
　　所以就都是大鱼，一百多斤鱼，还真没有多少条，要知道这次送过来的，最大的一条有二十多斤。
　　这还是现在，再过一段时间，估计三四十斤的都有，没办法，空间鱼塘里的鱼长的太快了。
　　一比三十的流速可不是开玩笑的，外面如果过一年，里面就是三十年。
　　三十年能长多大，别忘了，因为空间的特性，就是一样的时间，空间里也长的比外面快，比外面大。
　　那些鸡鸭鹅就是例子，同样的鸡，在外面只能长二三斤，可是在空间里，能长四五斤。
　　“嚯！都是大鱼啊？”看到拿出来的这些鱼，南易说道。
　　“嗯，今天也不知道怎么啦？钓上来的全是大鱼，小的一个没有。”李凡耸了耸肩，有点无奈的说道。
　　。。。。。。
　　PS：票票啊！谢谢！
