　　可这也有一个问题，那就是他来厂里还不到一个月。
　　不知道这一个月是不是硬性规定，如果是，那么他只能下个月转正。
　　系统升级以后，除了商城不一样了，空间里变化也很大。
　　首先就是小院，从之前的四间平房，变成了上下两层，当然，不是别墅，就是普通的楼房。
　　卧室改为了二楼，而且二楼就一间房，剩下的地方是平台，倒是可以在上面吃烧烤。
　　一楼还是四间，不过面积变大了，加工坊、储藏室、客厅没变，就是之前的卧室，变成了一个小型改装车间。
　　系统是不是知道李凡是怎么想的了，要不然这也太巧了。
　　里面有各种各样的工具、设备等等，门也开到了院子里。
　　院子也比之前大了不少，最起码增加了好几米宽。
　　除了小院，后面的山也变了，比之前最起码高了二百米。
　　能看见的地方，面积更大了，也更宽了，可以把一些药材往上面移一下了。
　　农场从之前的四亩，又增加了一倍，现在有八亩。
　　牧场增加的最多，现在有上百亩，就养猪牛羊，鸡鸭鹅而已，要这么大干什么，如果农场有这么大就好了。
　　也不能说没用，最起码牛羊不用怎么喂养，就连猪，鸡鸭鹅这些，最起码也少喂了一半粮食。
　　面积大了这么多，李凡想了想，又买了四头小毛驴，公母各两头。
　　然后马也买了四匹，全都是白马，一条杂毛都没有的那种，同样是两公两母。
　　鱼塘那边的面积也增加了一倍，现在有八亩地的面积了，可以养更多的鱼。
　　这些就是系统升级后的变化，功能还是跟以前一样，时间也没有变，还是一比三十。
　　李凡杀了一头猪，收拾出来以后，就给放在静止储藏室里备着，准备下午送到厂子里去。
　　财富值还有一千多，买个好点的技能也买不到，只能再等等。
　　不过在这之前，还是先弄两身衣服穿，两件背心，两条裤子，都是这个年代的。
　　纯牛皮的腰带买了一根，另外还有两双鞋子，李凡买的是球鞋，透气比大家穿的那种劳保鞋要好的多。
　　他倒是想买皮鞋，可是他才十六岁，穿球鞋刚好，穿皮鞋，显得不伦不类。
　　另外又买了两匹布，这两匹布，一部分他自己用，到时候找人做衣服。
　　另外一部分，李凡准备给邮寄回家，给母亲和弟弟妹妹用。
　　至于父亲，李凡虽然知道他在哪里，但是根本不知道地址。
　　弄完这些以后，李凡从静止储藏室里拿出黄瓜、西红柿，又拿出一只卤鸡。
　　这是李凡自己卤的，而且卤好就放进了静止储藏室里，所以现在拿出来，还是热的。
　　拍了个黄瓜，又来个糖拌个西红柿，把卤鸡给撕开，从系统商城里买了一瓶冰镇啤酒，喝了起来。
　　前世李凡的酒量还是很不错的，至于这一世，他还真不知道。
　　因为他现在年龄还小，所以就算是喝酒，最多就是一瓶啤酒，喝完就不喝了。
　　吃饱喝足，李凡睡了个午觉，等他睡醒的时候，都快四点了，连忙从床上起来。
　　跑到院子里，用搪瓷缸子打了一缸子灵泉水给喝了，又打了半盆洗了把脸。
　　是的，李凡现在洗脸都用灵泉水，因为他发现，无论他打出来多少，灵泉里的水都没有变化。
　　如果不是怕对灵泉有什么影响，李凡连洗澡都想用灵泉水来洗。
　　从空间里出来以后，先把车子取出来，然后是猪肉，这猪肉都分解好了。
　　一块十几二十斤，排骨他留下了，准备自己吃，猪肉差不多有一百六七十斤。
　　就这还不算猪下水，可以想象的到这头猪不小。
　　把车子骑出树林，就往厂子那边赶。
　　“大爷，吃了吗？”李凡递给看门大爷一支烟问。
　　这是四九城独有的打招呼方式，不管什么时候，见面就问吃了吗！
　　李凡这也算是入乡随俗。
　　李凡不抽烟，但是兜里不能断烟，特别是他们这种采购员。
　　虽然说李凡不需要下乡去跑，但在厂子里碰到人，递支烟很正常，就像现在。
　　“吃过了，你这又送鱼过来？”
　　李凡连续送了半个多月的鱼，大家已经习惯了。
　　“大爷，今天可不是鱼，您等一下。”李凡说完，把车斗上的盖子打开，从里面拿出一块猪肝。
　　“来，大爷，这个您收着，回头弄个下酒菜。”
　　看到猪肝，大爷眼睛一亮，连忙接了过去，又从门卫室拿出一张报纸给包上。
　　这才对李凡说道：“李小子，这个大爷就不跟你客气了。”
　　“您甭客气。”
　　“今天送的是猪肉？”大爷看着李凡问。
　　“嗯！”李凡点了点头。
　　“好！太好了，一会吃饭的时候，我要早点去，多打点菜拿回家，让家里人尝尝荤腥。”
　　“可以，厂长可是说了，只要是我送来的东西，直接就给做了，你看我现在送东西都不去仓库了，直接去食堂。”
　　“哈哈哈，没错，你快点送过去吧！让食堂赶紧做。”大爷说着说着就留口水了。
　　在后世，几天不吃肉，可能没有什么感觉，但是在这个年代，大家肚子里没有油水，看见肉，哪怕是生的，都想上去咬几口。
　　“好，那我就过去了。”
　　骑着车子来到食堂这里，李凡就喊道：“出来几个人，卸货。”
　　这个时候，大家都在厨房里忙活，给工人同志准备晚饭。
　　听到李凡的所以，大家呼啦一下都跑了出来。
　　要知道上午李凡就没有送鱼过来，一天两趟都习惯了，猛然间没有送，还以为怎么了呢！
　　“李凡，上午怎么没有过来啊？”南易刚出来就问。
　　“上午领工资啊！你们没有领吗？”
　　“呃！”南易楞了一下，拍了拍脑袋说道：“我怎么把这个给忘了。”
　　其实这就是习惯，下次就不会想不起来了。
　　“上午没送，这次应该多一些吧？”南易一边说一边就把盖子给打开了。
　　“嘶！”当看到里面是猪肉的时候，南易吸了一口气，连忙把盖子给盖上了。
