　　“就因为这个啊？这还不简单，你可以住在城里，你是采购员，不需要按时上班，只需要每个月完成任务就行。”
　　其实在看到餐桌上这些菜的时候，吴厂长就已经有挖人的打算了。
　　分厂需要肉食，总厂更需要，特别是餐桌上这些东西，那就更需要了。
　　要知道来分厂检查的人，基本上都是总厂，但是去总厂检查或者视察的人，那可都是上面。
　　最起码也是国内一些合作的大厂，有了餐桌上的这些东西，订单，合作都会多出不少。
　　“可是……”
　　还没有等李凡说完，这位吴厂长就说道：“别可是了，就这么定了。”
　　“厂长！”李凡只能求助的看着刘峰。
　　“李凡啊！既然吴厂长都这么说了，那你就去总厂吧！反正你是住在城里。”一边说还一边对李凡眨了眨眼。
　　看到刘峰这个动作，李凡恍然大悟的点了点头说道：“那好吧！那我就去总厂。”
　　“这就对了吗！”吴厂长高兴的说道。
　　可惜他根本就没有看到刘峰和李凡的动作，要不然就不会这么高兴了。
　　当然，可能就算是看到了，或者想到了怎么回事，他也不在意，因为他只需要李凡完成任务就行。
　　“谢谢吴厂长。”李凡连忙道谢。
　　“不客气，还有一点你放心，待遇问题绝对要比你在这里强的多，等你到了以后，级别给你按六级办事员，别的跟你在这里一样。”
　　六级办事员，可是比他现在十级办事员强多了，别的先不说，就说这工资，就高了很多。
　　十级办事员，一个月二十七块五，而六级办事员，一个月工资四十三块。
　　要知道一个中专生转正，工资也就三十七块五，七级办事员而已，而李凡才十六岁，就拿六级办事员的工资。
　　差不多都快赶上大学生参加工作的工资了，这对李凡来说，绝对是好事，如果按部就班的话，可能需要很长一段时间。
　　当然，这也就是李凡，因为他都是超额完成任务，如果换个人，很可能需要多少年才能达到这个级别。
　　工资四十三是什么概念，南易是机修厂大厨，还是食堂负责人，而他的工资，一个月也就差不多这么多。
　　当然，这也跟机修厂的级别有关系，因为机修厂厨师最高就是八级，而八级炊事员的工资，最高就是三十五块五。
　　南易还是加上食堂负责人，工资才和李凡差不多，要是只有炊事员工资，那就比李凡少多了。
　　“谢谢吴厂长。”
　　“哈哈哈，不用客气，要说谢，我还要谢谢你。”吴厂长拍了拍李凡的肩膀说。
　　“吴厂长，那我什么时候去报到？”
　　“当然是越快越好了，今天如果有时间，今天就可以去。”
　　“今天就算了吧，我怕我去了晚上回不来。”
　　“那好吧！那就明天再去，我会跟人事处打好招呼。”
　　这就是分厂和总厂的区别，分厂只有人事科，而总厂就是人事处，而且很可能这个人事处还是高配的。
　　“好的吴厂长，我明天一定去。”
　　“嗯！”
　　李凡没有留下来，人家领导吃饭谈事情，他一个小小的办事员留下来干什么。
　　不过他也没有离开，又回到了南易的小办公室，因为他还要等刘峰。
　　小食堂那边，酒足饭饱以后，领导都离开了，而李凡这边也知道了，连忙跑了过去。
　　好像知道李凡要过来，所以刘峰把人送走以后，就在这里等着。
　　“厂长，您怎么就答应了呢？”李凡上来就问。
　　“李凡啊！胳膊拧不过大腿，就像吴厂长说的那样，他一个调令你就要过去，再说了，你去了总厂，确实要比在分厂有前途。”刘峰语重心长的说道。
　　“厂长，您说的这个我没有考虑过，也不想考虑，说实话，我还是比较喜欢这里。”
　　李凡这话绝对是真的，因为他根本就不在乎工资，至于说发展前途，压根就没有想过那么高。
　　“你呀！怎么那么笨呢！你去了总厂，不还是住城里吗？住在城里，就还可以待在厂里，而且还把房子问题给解决了。”刘峰笑着说道。
　　“呃！”李凡楞了一下说道：“厂长，您的意思是我还可以给厂里送鱼过来？”
　　“那当然啊！要不然我怎么会答应把你调过去。”刘峰拍拍李凡的肩膀说道。
　　李凡对刘峰伸出大拇指说道：“厂长，还是您老奸巨猾。”
　　“怎么说话呢？”刘峰装作生气的样子说。
　　可是他脸上那笑容，怎么看也不像是生气的样子。
　　“嘿嘿嘿，厂长，您看我，又说错话了，您这不是老奸巨猾，而是老谋深算。”
　　“这还差不多。”
　　不得不说，刘峰这一手玩的好，该有的东西一点不少，还有人帮他发工资，只需要李凡多弄一点物资而已。
　　“对了，虽然你调到总厂去了，工资也是总厂发，但你给厂里送的东西，该有的奖励一点不会少。”
　　刘峰说的这个奖励，就是之前超额完成任务，超过多少，给多少钱和等值票据。
　　现在李凡调走了，也就没有任务这一说了，估计是每一百块钱的物资，就算是一个奖励。
　　“谢谢厂长，您放心，只要把总厂的任务完成，我就会把东西送到这里。”
　　“好好好，好，这样，下午就不要送鱼过来了，好好准备一下，明天去总厂，最起码先把房子给拿到手。”
　　“嗯！厂长那我先走了。”
　　“去吧！”
　　离开厂里以后，李凡就往城外赶，要去总厂那边报到，这边可能都要暂时停一下。
　　最起码在没有把事情处理完之前要停一下，所以李凡要跟郝武说一声。
　　有可能最近几天不能给他提供鸡鸭了，当然，也可以一次多提供一些。
　　第二天一大早，李凡准备了五天的量，送了过去，看到李凡送过来这么多，郝武问道：“李凡兄弟，今天怎么这么多？”
　　“是这样的，我接下来几天有事情，可能没时间过来给你送，所以就多送了一些过来。”
