　　“谢谢！谢谢！谢谢李兄弟，我给你钱。”梁拉娣说完从兜里拿出一张大黑十递给李凡。
　　李凡看了她一眼，把钱接了过来，然后说道：“行，钱我收了，等我话。”
　　光买点肉，用不了十块钱，但李凡还是把钱接了过来。
　　俗话说帮人帮到底，送佛送到西，剩下的钱，给她弄点粮食，就算是过周岁，也不能光吃肉不吃饭吧！
　　其实李凡就是心软，如果只是梁拉娣自己，李凡说什么都不会管，也不会帮她弄肉。
　　但她有四个孩子啊！而且年龄都不大，最小的女孩才过周岁，大人他可以不管，但是孩子他狠不下心。
　　特别是梁拉娣的几个孩子，后世电视剧里，那可都是好孩子啊！
　　这如果是秦淮如的儿子棒梗，李凡不要说管了，不上去踹几脚，就对不起他自己。
　　所以说人和人是不一样的，差别很大。
　　“谢谢李兄弟！”说完对着李凡的背影鞠了一躬。
　　知道感恩的人，什么时候也不算是个坏人。
　　下午，李凡又给厂里送了一趟鱼，从厂里出来以后，他并没有回去。
　　他没有在厂里找梁拉娣，影响不好，所以他准备把东西送她家里。
　　梁拉娣家离厂子不远，而且她在这一片又是名人，所以想找到她家还是很简单的。
　　随便找个人问一下，李凡就找到了地方。
　　把车子停好，李凡过去敲了敲门。
　　“谁啊？”里面有声音，但是门没有开。
　　里面是大毛还是二毛？我和你妈是工友，她让我帮忙送点东西回来。
　　“你真是我妈的工友？”门还是没打开。
　　看来这几个孩子很谨慎。
　　“对，我叫李凡，是采购科的，你可以看一下我的证件，我想这个你应该认识吧？”李凡把证件放在门缝上。
　　这玩意梁拉娣也有，而且是随身携带，几个孩子就算是不认识字，也应该见过这东西。
　　“还真是我妈的工友，您等一下，我给您开门。”说完门就打开了。
　　“叔……哥哥您好！我是大毛。”
　　这小子本来想喊叔叔的，可是看到李凡比他大不了太多，又改成了哥哥。
　　叫哥哥挺好，李凡也喜欢他这样叫，要知道他才十六岁，叫叔叔不是叫老了。
　　“大毛你好，你弟弟妹妹呢？”
　　“在屋里，哥哥您请进，我给您倒水。”大毛说完把门让开了。
　　“不用了，我就不进去了，一会还有事，我先把东西拿下来。”说完李凡就往车子跟前走。
　　虽然不知道是什么东西，但是大毛并没有问。
　　等李凡提着两个面袋子过来的时候，发现三个小脑袋露出来。
　　两个男孩，一个小女孩被另外一个男孩抱着，大眼睛眨巴眨巴的看着李凡。
　　“你们好啊？”
　　“大哥哥好？”两个男孩也对李凡问好。
　　至于小丫头，估计还不会说话，只是好奇的看着李凡。
　　“给，这是你妈让我带的东西，你拿进去放好，别让人看到，等你妈回来，跟你妈说一声。”李凡把东西递给大毛说道。
　　梁拉娣给了十块钱，李凡给带了一只鸡，一条鱼，一块二斤左右的猪肉，还有三十个鸡蛋。
　　另外一个袋子里，是二十斤大米，正常情况，十块钱是买不到这么多东西的。
　　当然，这说的是鸽子市，但李凡不能按鸽子市的价格啊！所以也就差不多了。
　　一只鸡两块钱，一条鱼一块五，二斤猪肉一块多点，三十个鸡蛋九毛钱，二十斤大米四块。
　　拿着票去买的话，大差不差，也就十块钱左右。
　　“谢谢哥哥！”大毛一袋一袋的接过去放在地上，然后对李凡道谢。
　　“不客气！”李凡摸了摸他的脑袋说道。
　　这时候，里面出来一个小子，看年龄应该是三毛，出来帮忙拿东西。
　　“哥哥，您真不进来喝点水吗？”大毛又问。
　　“不喝了，我带的有水，你们赶快进去吧！把门从里面插好。”
　　“好的哥哥！哥哥您慢走。”
　　“嗯！”李凡点了点头，骑着车子走了。
　　一边走还一边回头看，没办法，这几个孩子太懂事了。
　　东西已经送到，李凡也就不在想了，骑着车子就往城东赶。
　　是的，李凡现在还是待在朝阳门外的树林里，不知道是不是习惯了，感觉待在那里也挺好。
　　其实不是习惯，而是这边有事情要办，李凡已经想好了，如果这次能分到房子，那么到时候就让鸽子市那边在朝阳门附近租个房子。
　　那样的话，他每天提前把东西放进去，然后鸽子市找人去取，还快还方便。
　　第二天一大早，李凡先把需要送到厂里的东西准备好，就去给鸽子市送鸡鸭。
　　今天准备的东西，李凡可是用心了，这可是关系到他能不能分到房子。
　　一条鱼，这个是不能少的，不过这可不是一条普通的鱼，而是黄河大鲤鱼。
　　之前李凡买了一些鱼苗放鱼塘里，其中就有这个黄河大鲤鱼。
　　四五斤重，不大不小，刚好适合上餐桌。
　　另外还有一只老母鸡，一只鸭子，猪肉就不用说了，这个是必须准备的。
　　还有就是一只老鳖，这玩意在这个年代，就是老百姓不吃，因为它没有肉，但是城里人喜欢。
　　这只老鳖可不是从空间鱼塘里弄的，而是在系统商城里买的，没办法，空间鱼塘里虽然有，但都比较小。
　　这玩意长的实在是慢，都放进去有一段时间了，现在才长到半斤左右。
　　半斤左右的老鳖能干什么？上餐桌肯定不行，所以只能用财富值从商城里买。
　　除了这些，李凡还准备了一些海鲜，本来他是不想准备的，但是想不想还是准备了一些。
　　这样才能显出他的能力和本事，有能力又有本事的人，在什么时候都吃香。
　　能用一间房子套牢自己，是他们赚了。
　　当然，李凡也没用准备太显眼的海鲜，就是海虾，生蚝，海参这几种。
　　同样的，这也是从系统商城里买的，不过很便宜，加上老鳖，才花了几个财富值，也就是几块钱而已。
