　　“可是我没有带那么多钱啊！要不然这样，我现在回去取一下，只是要让你等了。”
　　“不用，我又不是不送了，下次再送的时候，你再把钱给我就行。”李凡拦着郝武说道。
　　“也行，那就这样，我先把这些钱给你，剩下的下次一起给。”郝武挠了挠头说。
　　“嗯！”
　　等郝武他们拉着鸡鸭走了以后，李凡也离开了，红星钢铁厂在城西的郊区，而李凡现在在城东。
　　这无疑又远了不少，而且李凡这辆偏三轮，在城里还好一些，到了郊区，说实话，可是麻烦的。
　　麻烦也没办法，还是要用，虽然可以坐公交车去，但一天就两趟，赶不上车，就只能住下。
　　当李凡来到总厂的时候，差不多已经中午，二十多公里，再加上从城东到城西的十来公里，三十多公里了。
　　能在这个时间赶到总厂，李凡已经尽力，这也是他不愿意来总厂的原因。
　　总厂所在的地方太偏僻了，虽然总厂有两万多名职工，再加上职工家属差不多有十万人，这里已经相当于一个小城市，可还是没办法跟城里比。
　　“您好！我是来报到的。”来到大门口，李凡对保卫人员说道。
　　“介绍信！”保卫人员看了李凡一眼说。
　　“呃！”李凡楞了一下，说道：“没有介绍信，是吴厂长让我来的，您可以给吴厂长打电话问一下，对了，我叫李凡。”
　　听到李凡这么说，保卫人员再次看了他一眼说道：“你先等一下，我打个电话问问。”
　　他没有认为李凡是在骗他，因为这很容易就会被拆穿，一个电话的事情。
　　要知道这个年代的保卫人员可不简单，他们甚至可以行使一部分公安的权利。
　　特别是在厂子里，他们比公安都好使。
　　这名保卫人员进门卫室没有两分钟就出来了，对李凡说道：“你进去吧！人事处一直往前走，看到一栋三层楼就是。”
　　“谢谢！”
　　按照保卫人员指的路，李凡很快就找到了人事处所在的三层楼。
　　把车子停好，李凡就进去了。
　　“您好！请问人事处怎么走？”李凡拦着一名从里面出来的年轻人问。
　　“顺着楼梯上去，右转第二个房间。”
　　年轻人并没有因为被拦着而生气，还给指了路，也是，能进入厂子里，还是找人事处，肯定是来办事的。
　　“谢谢！”
　　“不客气。”
　　“咚咚咚！”找到地方以后，李凡敲了敲门。
　　“进！”
　　李凡推开门进去，这里虽然只有一个门，但并不是一间房，而是两间，因为李凡看到还有一个小门。
　　里面那间办公室李凡不知道什么情况，因为他看不见。
　　但是外面这间办公室他看清楚了，这是一个多人办公的办公室，有五六个人在这里办公。
　　六个人分别是两男四女，挨着门口的是一名看上去二十多岁的年轻女子。
　　看到李凡进来，年轻女子问道：“这位同志，你有什么事？”
　　“同志您好！我是来报到的，我叫李凡。”
　　“报到的，你的介绍信呢？”
　　介绍信这玩意太重要了，就连入职也需要这玩意，可是李凡根本就没有。
　　这位吴厂长也是，你让人家来，也不知道给开一张介绍信，要不然哪有这么多事啊！
　　“同志！是这样的，是吴厂长让我来的，没有介绍信。”
　　“你就是吴厂长说的李凡啊？年龄这么小。”坐在最里面的一名中年人这时候过来说道。
　　刚才他也听到李凡介绍自己了，只是没有往李凡身上想，因为重名并不是多稀罕的事。
　　整个厂子里，重名的没有十个也有八个，直到李凡提起吴厂长，他才过来。
　　“是的！”李凡点了点头。
　　得到确定，这名中年人连忙说道：“吴厂长已经安排好了，你过来一下，我给你办入职。”
　　“好的！”李凡对年轻女子点了点头，才跟着中年人过去。
　　“我叫刘家根，是人事处一科的科长，以后有什么事可以来找我。”
　　来到位置上以后，中年人做了个自我介绍。
　　李凡知道怎么回事，但他并不排斥，因为这是很正常的事情。
　　“好的！有事我一定找您。”好话谁不会说啊！
　　这位刘家根科长很快就帮李凡把手续办完了，说道：“拿着这个，去采购处三科报到就行。”
　　“好的，谢谢刘科长。”
　　“客气了，快点去吧！要不然一会就下班了，只能下午办了。”
　　“嗯！刘科长再见。”李凡说完就往外面走。
　　在李凡离开以后，几名工作人员围了过来问道：“科长，这位李凡同志怎么回事？”
　　按照正常来说，过来入职，是必须要有介绍信的，他们还是第一次见过什么都没有，直接办理入职的。
　　要知道红星钢铁厂可是副bu级的大厂，想进来可没有那么容易，很多人求爷爷告奶奶，想进来当一名学徒工都不可能。
　　但是李凡呢！小小年纪，进来就是六级办事员。
　　要知道一名中专生刚进厂也只是八级办事员，转正以后才七级。
　　而李凡的年龄，显然达不到中专生毕业的年龄。
　　“我说你们是不是闲的？少打听这些，人家李凡可是按照特殊人才进来的。”
　　“特殊人才？”几名科员一脑门的问号，但也没有再说什么。
　　科长肯定知道怎么回事，但是科长不说，他们也没有办法。
　　李凡这边，出了人事处以后，很快就来到了采购处三科，都在一栋楼上，比较好找。
　　采购处三科的门在开着，不过李凡还是敲了敲门。
　　“小同志，你找谁？”
　　“您好！我叫李凡，来找徐科长报到。”
　　“你就是李凡同志啊！快进来，我就是你要找的徐科长。”
　　整个办公室有好几张桌子，但是就一个人，有过机修厂采购科的经历，李凡已经见怪不怪。
　　“啊！徐科长您好！”
　　“来来来，别客气，快坐，大家都出去了。”
　　“明白！”李凡点了点头。
　　“李凡同志，你的事情吴厂长已经跟我说过。”
