　　不管什么时候，也不管什么年龄，女人都希望自己年轻，就算是这个年代也一样。
　　房子是总厂和下面的分厂调剂的，这跟李凡没有关系。
　　所以这位大姐很快就给李凡开好了证明，另外又开了一封介绍信。
　　开证明，是证明这房子分给李凡了，至于介绍信，这个是上户口必备的，没有这个，街道办根本就不会给你上户口。
　　还好李凡出来的时候，已经把老家那边的手续都给办好了，不需要再回去一趟，要不然也麻烦。
　　这边只要接收，李凡的户口从老家那边就自动迁出了，也就是说，他在老家那边就没有户口了。
　　中午饭李凡也没有在厂里吃，吃的是离开厂里以后从空间拿出来的饭菜。
　　李凡做饭是不好吃，但有人做饭好吃啊！比如南易。
　　他空间里放的饭菜，基本上都是南易给做的，比如猪头肉，猪下水，还有一些卤鸡，卤蛋什么的。
　　当李凡来到交道口街道办的时候，已经是下午三点多，这个时候早就上班了。
　　可以说李凡是一点时间都没有耽误。
　　“您好大爷！我是来分房子和办户口的，请问要找谁？”李凡递给看门大爷一支烟问道。
　　“嚯！大前门，好烟啊！”看门大爷接过烟说道。
　　大前门，也被称为干部烟，xian高官两边分（大前门），公社干部四角蹬（飞马）。
　　说实话，三毛二一包的烟，还真没有几个人舍得抽，按一天一包烟算，一个月就是九块六。
　　这已经够两个人一个月的伙食了，普通工人，除非办事才会买一包两包。
　　而且买大前门还需要票，因为大前门属于乙级烟，没有乙级烟票，同样买不到。
　　一般的普通老百姓，都抽勤俭，五分钱一盒，或者丰收七分，经济八分，再好点就是金鱼、大生产、葵花这种九分一包的。
　　而且还不要票，到供销社就可以买到。
　　当然，并不是说这个年代没有好烟，也有好的，比如大中华小中华。
　　大中华七毛二一包，小中华六毛二一包，只不过这烟不好买，需要甲级烟票才能买到。
　　老百姓哪来的甲级烟票，最起码也得是个ju级工厂的厂长吧！像刘峰那样的就不行，他最多也只能抽个大前门。
　　李凡手里的大前门，都是从系统商城里买的，要不然他根本就不可能买到。
　　李凡看了一眼手里的大前门，也没有几根了，就都递过去说道：“大爷，您老喜欢抽，这些都给您。”
　　“不用不用，有一根尝尝味就行了。”看门大爷把烟又还给李凡说道：“你到里面找王主任，她会跟你办理。”
　　“好的大爷。”李凡进去了，不过在进去之前，还是把手里的烟扔进了门卫室里的桌子上。
　　“哎！你这个小同志。”
　　“大爷，我又不抽烟，放在我手里也是浪费。”李凡一边往里面走一边说。
　　街道办所在地也是一处四合院，两进的普通四合院，房间的面积都比较小。
　　把车子放好，找人问了问，李凡就来到了王主任办公室。
　　“王主任您好！”
　　“你好！请问这位同志，你找我有什么事？”
　　“王主任，是这样的，我是来办分房和户口的，这是证明和介绍信，还有户口迁出证明。”李凡把带来的东西放到办公桌上说道。
　　“哦！我看一下。”
　　王主任把李凡带来的证明都看了一遍，抬头说道：“你就是李凡啊？我已经接到轧钢厂的电话，这样，我先把户口给你上了，然后发给你粮本和副食本。”
　　“王主任，那房子……”
　　“房子等会我安排人带你过去，这个你不需要担心。”
　　“好嘞！”听到房子没问题，李凡松了一口气。
　　至于粮本和副食本，李凡不是很在乎，这玩意早一天晚一天都没有问题，他在乎的还是房子。
　　当然，没有这玩意还不行，虽然李凡不缺粮食，可是来历不明啊！有了粮本和副食本，最起码可以打个掩护。
　　说是分房子，其实就是租，厂里承担一部分，个人承担一部分，而李凡承担的就是一个月一块钱。
　　租房手续很快就办好了，李凡还交了十二块钱，一年的租金。
　　当然，粮本和副食本也给了李凡，以后李凡就可以拿着这些去买粮食和副食。
　　把东西交给李凡以后，王主任说道：“李凡同志，你先等一下，我叫个人带你过去。”
　　“好的王主任。”
　　这位王主任的级别可不低啊！跟刘峰一个级别，这说的还只是行政级别，如果伦权利的话，可是比刘峰高多了。
　　很快王主任就带着一名年轻人进来了，刚进来就说道：“小刘，你带李凡同志去九十六号院的那间倒座房，那房子已经分给李凡同志了。”
　　“好的主任。”
　　“等等！”李凡连忙说道。
　　听到九十六号院，李凡吓了一跳，赶紧拦着了王主任和这位小刘同志。
　　“李凡同志，你还有什么事？”王主任问。
　　“王主任，我想问一下，这九十六号院，是不是住着一个叫易中海的人？”
　　“易中海！你认识易中海？也对，你们算是一个厂子里的人，不过不是，易中海是住九十五号院，在隔壁。”
　　听到王主任这么说，李凡拍了拍胸口说道：“还好还好。”
　　如果真要跟易中海住一个院，李凡就是不要房子，也不会住进去，这倒不是说他怕那些禽兽，主要是怕麻烦。
　　李凡只想安安静静的过完这二十来年，等到改革开放以后大展宏图。
　　他可不希望一天到晚的跟那些禽兽扯皮，还不够累的。
　　“咦！你这是什么情况？”王主任看李凡这表情，惊讶的问道。
　　“没有没有，挺好的。”
　　“那好吧！你跟着小刘过去吧！”
　　“好的王主任。”
　　“走吧李凡同志。”小刘这时候对李凡说道。
　　“哎！”李凡答应一声，跟着小刘就出去了。
　　“这是你的车子？”来到外面，看李凡去推一辆造型奇怪的车子，小刘问。
　　。。。。。。
　　PS：看完给条评论啊！谢谢！
