　　“领导，您这话说的，我怎么敢给您卖关子，只是不知道该怎么跟您说。”
　　“噢，这有什么不好说的？”
　　“吴厂长，是这样的，这些东西都是我们厂一个采购员弄回来的，而这个采购员是我好不容易找到的。”
　　刘峰说的这位吴厂长，是总厂的一位副厂长，论级别是ju级，比刘峰高了两级。
　　红星钢铁厂属于直属单位，是帝都最大的钢铁厂，副bu级，而副厂长刚好是ju级。
　　刘峰虽然也是厂长，但机修厂只是红星钢铁厂下属的一个小厂，chu级单位。
　　甚至都不能跟别的下属厂比，比如第一，第二，第三和第四轧钢厂。
　　因为这几个厂都是副ju级单位，比机修厂高了半级，别小看这半级，很多人一辈子都卡在这半级上。
　　“这跟你好不好说有什么关系？”吴厂长问。
　　“哎！”刘峰叹了一口气说道：“吴厂长，我们厂苦难啊！特别是房子，这名采购员已经转正，但是连个住的地方都没有。”
　　听到刘峰这么说，这位吴厂长就算是再傻，也明白刘峰是什么意思了。
　　什么不好说，不就是想要房子吗！
　　“我说老刘，这个困难不是只有你们厂，都困难，包括总厂也是一样，困难是可以克服的吗！”
　　在这位吴厂长刚开始说的时候，刘峰就在看着他，说到一半的时候，刘峰就知道又没戏了。
　　“不过……”吴厂长说了一半不说了，而是看着刘峰。
　　“吴厂长，不过什么？”刘峰连忙问。
　　“老刘，我怕说出来你不答应。”吴厂长高深莫测的说了一句，然后夹了一块鸡肉放到嘴里。
　　“吴厂长，您说，不管您说什么我都答应您。”刘峰连忙表态。
　　“这可是你说的。”吴厂长看着刘峰说道。
　　“我说的。”
　　“好，那就把这个采购员调到总厂去，总厂给他解决房子问题。”
　　“什么？不行，绝对不行。”刘峰连忙摇头说道。
　　“老刘，这可是你自己说的，可不能反悔。”吴厂长一边吃一边说道。
　　“吴厂长，别的什么我都可以答应您，但是这个绝对不行。”刘峰摇头说道。
　　开玩笑，把李凡调到总厂去，那厂子里的肉食怎么办？
　　现在这个时候，肉食就是厂子里的命，如果他把李凡给了总厂，工人敢跟他拼命。
　　吴厂长拍了拍刘峰的肩膀说道：“老刘啊！咱也不能太自私，再说了，总要问问当事人是怎么想的吧！”
　　“呃！这……”
　　刘峰是一名好厂长，就像吴厂长说的那样，不能太自私，厂子里没办法给李凡房子，他又不放人，这确实有点自私。
　　再说了，去总厂，怎么着也比在分厂有前途。
　　所以想了想，刘峰咬着牙说道：“好吧！那就让他自己选择。”
　　说完就安排小食堂的一名服务员去叫李凡过来。
　　。。。。。。
　　李凡这边，刚把饭菜吃完，擦了擦嘴对南易说道：“你这饭菜做的真不错，比我做的好吃。”
　　南易撇了撇嘴，没有搭理李凡。
　　他是厨师，如果做饭还没有一个不是厨师的人做饭好吃，那他也别干了，还不如去车间。
　　就在李凡还想说几句的时候，小办公室的门被人给推开了。
　　两个人转过头看了一眼，原来是小食堂服务员。
　　“王雪！你怎么了啦？”南易惊讶的问。
　　王雪就是小食堂的服务员，当然，这说的是有招待的时候，平时她也是在厨房帮忙。
　　王雪拍了拍孩子口粮说道：“南师傅，我是来找李凡同志的，还好李凡同志没走。”
　　“什么情况？”南易不明所以的问。
　　“是这样的，厂长让我叫李凡同志去一下小食堂。”
　　“让李凡去小食堂？”南易不敢相信的说道。
　　“嗯！”
　　还没有等李凡说话，南易又问道：“这是什么情况？”
　　“行了南易，你就别问了，厂长找我肯定有事，我就先过去了，回头再跟你说。”李凡站起来说道。
　　“对对对，你赶快过去。”
　　李凡跟着王雪来到小食堂，还没有等他跟刘峰打招呼，一名中年人就站起来说道：“这位就是李凡同志吧？”
　　“您好！”李凡先对中年人问了一声好，转过头看着刘峰，意思是什么情况。
　　“李凡同志，这位是总厂的吴厂长。”刘峰介绍道。
　　听到是总厂的，李凡又连忙说道：“吴厂长您好！”
　　“你好李凡同志，是这样的，我想把你调到总厂去，现在想问一下你的意见？”
　　“啊！去总厂？”李凡楞了一下，连忙说道：“不好意思吴厂长，我们厂长对我挺好的，所以我没有打算去别的地方。”
　　听到李凡这么说，刘峰笑了，不管怎么说，李凡这话听着舒服。
　　“你可想好了，你们厂暂时可没有办法给你分房子，你去了总厂就不一样了，到了就把房子给你分好。”吴厂长微笑着说道。
　　“不好意思吴厂长，暂时不能分就算了，我还能坚持一下，而且我说了，我们厂长对我挺好，我还是不想去。”
　　李凡之所以不想去总厂，刘峰和厂子里的人对他不错这是一个原因，另外一个最重要的原因是他不想去郊区。
　　是的，红星钢铁厂并不是在城里，甚至说都不在城边，而是在郊区，离城有二十多公里。
　　这个才是最重要的。
　　现在可不是后世，二十多公里不算什么，但是在现在，这可是很远的，如果李凡去了，想来一趟城里都是个麻烦事。
　　“李凡同志，你要知道，总厂那边也很需要你，我只需要一个调令，你不去也要去。”
　　“呃！”李凡楞了一下，还有这样耍赖的。
　　不过这位吴厂长说的也对，只需要一个调令，他不去也要去，除非他不想要这份工作了。
　　“吴厂长，我实话跟您说了吧！我之所以不想去总厂，第一是厂长和大家对我很好，还有一个原因是我不想去郊区，我想留在城里。”
　　。。。。。。
　　PS：求收藏！求票！谢谢！
