　　李凡当然也跟着进去了，再次来到办公室里，吴厂长问道：“你刚才要说什么？”
　　“是这样的厂长，现在车修好了，可是我没有驾驶证，刚才从城里来的时候，一路上我都心惊胆战的，就怕有人查车。”
　　“你小子胆不是挺大的吗？还怕查车？”
　　“哎呀厂长，我胆子再大也没用啊！万一碰到查车的，把我车给扣了怎么办？”
　　“行了，这个你不需要担心，根本就没有人会去查你，不过你说的也对，驾驶证少不了。”
　　“厂长您说的太对了，俗话说得好，不怕一万就怕万一，万一被查到了怎么办！”
　　“行吧！你小子能从城里把车开到这里，开车是没问题，一会我让车队给你出个手续，你去办一张驾驶证。”
　　“谢谢厂长，还有啊厂长，我的车还没有牌照，也要上牌吧！”
　　“嗯！”吴厂长点了点头，说道：“这个确实需要，这样，我让人带你去上牌，刚好把驾驶证一块给办了。”
　　“嘿嘿嘿，谢谢厂长。”
　　“还有事吗？”吴厂长问道。
　　“有，还有就是油本，我现在车里用的油，还是找机修厂刘厂长借的，我总不能一直借油用吧！所以您一块给办了，毕竟我是为了给厂里采购物资。”
　　“嗯！油本给你办，不过不着急，等你把车牌上好，回来再给你办油本。”
　　“好的厂长。”
　　这个李凡知道，因为油本上要有车牌号，还要有持有人。
　　李凡的车，现在连牌照都没有，也就不可能有车牌号。
　　还有就是，油本不需要到别处办，厂子里就可以办理。
　　拿着油本，就可以去帝都各个加油站加油。
　　当然，油本只是可以加油，钱还是要花的，只是比较便宜而已，一公斤才一毛钱。
　　是的，现在加油不论升，而是论公斤。
　　其实油本跟粮本差不多，只不过粮本有定量，而油本没有，只要给钱，加多少都可以。
　　随后吴厂长安排了一个人，带着李凡就去了车管所。
　　是的，就是车管所，交通局下面的车管所。
　　给汽车上牌，和给自行车上牌是不一样的，给自行车上牌，直接去派出所就行。
　　但是给汽车上牌，必须要去车管所，包括驾驶证也是一样。
　　当然，厂子里开的证明也不能少，没有这个，去也是白去。
　　很快李凡就拿到驾驶证了，一本手写的驾驶证，上面有李凡的照片。
　　这个都是李凡提前准备好的，因为他知道办驾驶证需要照片。
　　这些都不重要，重要的是，人家连他年龄都没有问，就给他把驾驶证办了。
　　也是，这个年代还没有身份证一说，至于说年龄，你报大几岁，人家也不知道，除非需要用到户口本。
　　车牌也上了，因为车是李凡买的，所以车也在他名下，同样是手写的行驶证。
　　拿到这些证件，李凡很兴奋，这可是他来到这个年代的第一辆车。
　　回到厂里以后，李凡又去了一趟车队，车队拿了一本油本出来，把李凡的车牌号给写上，当然，还有他的名字。
　　其实有没有他的名字都无所谓，因为加油站只认本不认人。
　　但是不管怎么说，这一趟来值了，送了一趟货过来，把所有手续都给办了。
　　弄完这些以后，李凡再次来到吴厂长办公室。
　　“你怎么又来了？还有什么事吗？”看到是李凡，吴厂长也很无奈。
　　“厂长，您要是这么说，那我可走了！”李凡说这话的时候，还特意把他提的一个袋子往上面提了提。
　　“等等！”吴厂长连忙叫着他。
　　别人不知道，吴厂长可是知道，李凡手里有好东西。
　　“嘿嘿嘿！”李凡傻笑一下，然后把袋子放到办公桌上。
　　“这里是什么？”
　　“老鳖，两只，您拿回去补补。”李凡小声的说道。
　　“滚蛋，你个臭小子，我不需要补。”吴厂长假装生气的说道。
　　“您不用补啊？那行，我给带回去。”说完拿起袋子就准备往外面走。
　　“等一下！”吴厂长连忙喊道。
　　“厂长，您有事？”
　　“把袋子放下。”
　　李凡笑了笑，说道：“厂长，看把您吓的，我本来就没有打算走。”
　　吴厂长撇了撇嘴，不知道该怎么说李凡了。
　　李凡把袋子放下，说道：“对了厂长，咱们厂光要肉吗？粮食要不要？”
　　“你这不是废话吗？当然要了，等等，你小子是不是有门路？”吴厂长看着李凡问。
　　其实五八年还是不错的，可以说是建国后最富裕的一年，到了明年就不行了。
　　不过这个富裕是相对的，这时候农村有粮食吃，甚至说比城里的生活还要好。
　　可惜就是太浮夸了，特别是明年。
　　至于说城里，都是吃定量，工厂也是按照计划内分配物资和粮食。
　　这要是纺织厂那样的地方，绝对没问题，粮食够吃，可这里是钢铁厂啊！都是体力活，粮食就不够吃了。
　　“也不能说是门路吧！多少能弄一些回来。”
　　“好，太好了，李凡，这么说吧！不管你弄回来什么，只要是吃的，我都会给你按计划外物资价格，这个我会交代财务室。”
　　“没问题厂长，您放心，只要有，我就给拉回来。”
　　“嗯！”吴厂长点了点头，又说道：“你也不能光弄粮食，有肉的话，还是多弄点肉回来。”
　　“不是厂长，我今天不是刚弄回来那么多肉吗？”
　　“我问你，咱们厂有多少人？”
　　“两万多人啊！怎么啦？”李凡问。
　　“你还知道两万多人啊！两万多人，就那么点肉，够干嘛的？一个人连一两都不到。”
　　“呃！”李凡楞了一下，说道：“好吧。”
　　吴厂长说的没错，除去白条鸡，光猪肉的话，确实不够一个人一两。
　　还有就是鸡蛋，两万多人，两千个鸡蛋，估计打鸡蛋汤都不够一个人一小碗。
　　从厂长办公室出来，李凡就开车去了财务室，把钱给领了，直接就开车离开了。
　　出了厂区，李凡这才把空调打开，一股凉风吹进来，那个舒服。
