　　“嗯！”李凡点头。
　　“是这样的，待遇你已经知道，六级办事员。”刘科长看着李凡说。
　　“是的徐科长，这个吴厂长已经说过。”李凡再次点了点头。
　　“那么我就跟你说说任务吧！跟你在机修厂一样，每个月两百块钱的采购额，你现在是已经转正，所以也没有别的什么要求了，每个月只要完成任务就行。”
　　“好的科长。”
　　“当然，超额完成任务也是有奖励的，这个跟你在机修厂一样，我就不多说了。”
　　“明白！”李凡再点头。
　　“嗯！还有就是，咱们三科是负责采购粮食和各种食材，而你不需要采购这些，你只需要负责采购小食堂的食材就行。”
　　李凡知道，又是让他采购计划外物资。
　　当然，采购计划外物资的，肯定不止他一个人，还有别人，他只是其中一个而已。
　　要不然就不是每个月两百块钱的采购额度了。
　　果然，就听徐科长又说道：“咱们三科人比较多，负责采购计划内物资的有十个人，负责采购计划外物资的有三十人，你是第三十一个。”
　　“这么多人？”李凡惊讶的问了一句。
　　在李凡想来，三科就算是人多，最多也就十几二十个，没想到有四十多人。
　　不过想想也是，机修厂一千来人，还有四五个采购计划外物资的呢！总厂这边两万多人，三十来个采购计划外物资的，已经算是少的了。
　　按照机修厂那样算的话，一百来人都正常。
　　从这里也可以看得出，不管是分厂还是总厂，都是比较缺粮食和食材。
　　“人是多了点，但还不够。”徐科长说完苦笑了一下。
　　一看徐科长这样，李凡就知道，估计他这日子也不好过，要不然不会是这种表情。
　　“徐科长，也就是说，我光给小食堂采购，别的都不需要管是吧？”李凡再次确定一下。
　　“李凡啊！也不能这么说，如果碰到了，也是要采购的，没办法，咱们厂太大了，需要的粮食很多。”
　　这个不需要徐科长说，李凡也知道，现在这个时候，就没有不缺粮的。
　　厂里为什么需要那么多计划外采购？还不是因为计划内粮食不够吃的。
　　计划内，这个不需要采购，因为这上上面分配的，只需要和采购员交接一下就行。
　　这也是为什么计划内采购员就只有十个人的原因。
　　“那好吧，我明白了。”
　　“嗯！你去房管处吧！这是吴厂长交代的，等你办完手续以后，直接去房管处就行。”
　　“好的科长，我这就去。”
　　李凡这半天，不是在路上跑就是在路上走，说实话，办理这些还真是麻烦。
　　可是这些还必须他自己去办，别人还不能帮忙。
　　“您好！我是来办理住房登记的，我叫李凡，这是我的证件。”来到房管处以后，李凡把证件拿出来说道。
　　“你就是李凡啊！听吴厂长说你要住在城里是吧？”一名中年妇女接过李凡的证件问。
　　“是的！”
　　“是这样的，咱们厂在城里没有房子，不过跟下面的分厂协调了一下，你看看这几处房子，你要哪一处？”中年妇女把证件放下，然后拿出几处房子位置图纸让李凡看。
　　李凡看了看，一共有三处，一处在城南，离正阳门不远，在正阳门里面，也算是城里。
　　“这一处是第四轧钢厂的，只有一间，面积十五个平米，住一个人是没有问题的。”
　　看李凡盯着正阳门附近的那处房子，中年妇女就介绍着。
　　“这一处呢？”李凡指着第二处房子问道。
　　这第二处在城西，不过跟机修厂没有关系，因为机修厂虽然也是在城西，但属于城西北方向。
　　而这处房子是在城西南方向，离机修厂还有一段距离，如果挨着机修厂就好了，有个差不多，或许李凡就选了。
　　“这处房子属于第二轧钢厂，跟第一处房子一样，也是大杂院，后罩房，面积有十六七个平方。”
　　“这也是一间吗？”李凡问。
　　“是的！没办法，现在住房紧张，能有一间房就不错了，不过吴厂长说了，你先住着，如果有合适的了，再给你换。”
　　听到她这么说，李凡撇了撇嘴，说的挺好听，有了再换，按照现在帝都的住房情况，估计会遥遥无期。
　　“这一处什么情况？”李凡指着最后一处问。
　　“这一处是差不多算是在城中心，属于交道口街道，是一间倒座房，不过面积挺大，有二十六七个平方。”
　　“一间倒座房二十七六个平方？这是什么房子？”李凡很惊讶。
　　要知道在这个年代，房子都很小，特别是大杂院或者四合院，一间房子能有十几个平方，哪怕是正房，能有二十平方，就算是比较大的了。
　　而这里，一间倒座房而已，竟然有这么大面积，这是李凡没有见过的。
　　“李凡同志，这一处也是四合院，不过是一处比较大的四合院，在过去，住的是皇亲国戚，所以房间都比较大。”
　　“这样啊！”
　　三处房子，两处都是十几个平方，只有这一处是二十多个平方。
　　只是这一处虽然大，可它是倒座房，什么叫倒座房？就是四合院的第一排房子。
　　这种房子的房门是朝北开，在过去，就是给看大门或者抬轿喂马的人住的，所以叫倒座房。
　　可是如果短时间换不了房，十几平方够干嘛的，除了睡觉，连个做饭的地方都没有。
　　所以选来选去，李凡指着最后一处说道：“我就要这一间吧！”
　　“可以，这间房属于第三轧钢厂，你确定以后，我会跟那边打招呼，你直接过去就行。”
　　“我确定。”
　　“好，我给你开个条子，再开一封介绍信，你到了那边以后，先把户口上了。”
　　“嗯！谢谢大姐。”
　　“哈哈哈，你这个小同志。”听到李凡喊大姐，这名中年妇女那个高兴啊！
　　。。。。。。
　　PS：兄弟姐妹们啊！看到这唠几句！写个评论什么的，谢谢！
