　　把车停好，交给南易，李凡就去了焊接车间。
　　当然，他没拿傻柱的那些东西，因为这是在厂里，影响不好，他准备先跟梁拉娣说一声，然后给她送家里去。
　　找个人去叫梁拉娣，李凡就在车间门口等着。
　　几分钟后，梁拉娣就从车间里出来了。
　　“李凡兄弟，你找我？”
　　“对！”李凡点了点头说道：“咱们去那边说。”
　　“嗯！”梁拉娣点头答应一声，跟着李凡来到旁边。
　　“李凡兄弟，你这是有什么事吗？”梁拉娣不确定的问。
　　想到傻柱，李凡不知道怎么开口，想了想说道：“不好意思啊！”
　　“没事，已经习惯了。”梁拉娣无所谓的说道。
　　也是，梁拉娣长的漂亮，不可能没有人给她介绍，之所以到现在还是没有成，估计都是因为孩子。
　　“不管怎么说，再次是因为我没有考虑那么多，才弄成这样。”
　　“嗨！这跟你没关系。”
　　梁拉娣就是这样，大大咧咧，但也知道好歹。
　　“好吧，是这样的，那个何雨柱，不知道发什么疯，今天一大早拦着我，让我给你送点东西，我这……”
　　还没有等李凡说完，梁拉娣就打断他说道：“李凡兄弟，你不用说了，东西我不会要，另外你告诉他，我不需要他的同情。”
　　“呃！这……”
　　“李凡兄弟，就这样吧！”说完梁拉娣就离开了。
　　看着梁拉娣进了车间，李凡苦笑一下，说道：“我这是图什么啊！”
　　说完摇了摇头，也转身回去了。
　　当然，他也没想着把东西交给梁拉娣了，因为他知道梁拉娣是什么性格的人。
　　等李凡来到库房这里的时候，南易他们已经把东西卸完，也都过了称。
　　“兄弟，给！”南易把票递给李凡。
　　“辛苦了。”
　　“这话说的，如果你天天能弄来这些东西，多辛苦我都愿意。”南易一脸认真的说道。
　　李凡摊了摊手，说道：“我也想啊！可是你认为可能吗？”
　　“好吧！当我没说。”
　　想想也是啊！在这个物资极度匮乏的年代，很多人连一顿饱饭都吃不上，怎么可能天天弄到这些东西。
　　“行了，我先走了，放心吧！只要有肉了，一定会给你留一些。”李凡拍了拍南易的肩膀说。
　　“谢谢了兄弟！”
　　“客气。”
　　没能把东西交给梁拉娣，李凡也就没有在机修厂多待，从财务室领到钱就回去了。
　　去了一趟小四合院，把钱给收了，李凡就回家了，事情没有办成，李凡也没有心情在外面溜达。
　　一直待到六点左右，李凡才从屋里出来，然后去了隔壁的。
　　“你找谁？”
　　刚到隔壁院门口，闫埠贵就看到了李凡，看空着手的李凡，闫埠贵失望的问。
　　“我找何雨柱，麻烦您帮忙喊一下。”李凡比较有礼貌的说道。
　　“喊何雨柱啊！可以，不过我有什么好处？”闫埠贵推了推眼镜问。
　　“呃！”
　　李凡被闫埠贵的三观给整不会了，就喊个人而已，竟然还要好处，这人是怎么想的。
　　不过李凡可不会惯着他，直接说道：“你爱喊不喊。”
　　说完李凡就离开了，喊个人还想要好处，你在想屁吃。
　　李凡最烦这样的人，如果你直接去喊了，回头再碰到，手里有的话，李凡也不在乎一点东西。
　　可你什么也没干呢！直接要好处，不要说李凡手里现在没有，就是有也不会给他。
　　这就是李凡。
　　李凡刚到家没有多大会，傻柱就来了。
　　“咦！你来的挺快啊？闫埠贵告诉你的？”开门看到是傻柱，李凡问。
　　“不是啊！是院里的一个邻居，说有人找我，跟我说了一句，我就知道是你。”傻柱也不客气，自己搬了凳子坐下。
　　坐下以后，连忙问道：“对了，东西送过去了吗？”
　　李凡摇了摇头，说道：“她不收。”
　　“呃！为什么啊？”傻柱不明白的问道。
　　“这个你就要问她了，我怎么会知道。”李凡摊了摊手说。
　　李凡当然知道梁拉娣为什么不收，但他没必要告诉傻柱，还是让傻柱自己去发现吧！
　　等傻柱看清楚了梁拉娣是个什么样的人，估计到时候这家伙绝对会喜欢上。
　　“对了，粮食和票都在车上，一会我拿给你。”
　　“不用，先放车上吧！”傻柱连忙摆手说道。
　　“呃！什么情况？”李凡问。
　　傻柱想了想说道：“李凡兄弟，我再麻烦你件事。”
　　“什么事？我先说好啊！送粮食就算了，再说了，我送去人家也不会要。”
　　“不是送粮食的事，我是想让你帮我打听一下她住在什么地方，然后我亲自去送。”
　　“你说这个啊！这个就不用打听了，我知道她住的地方。”
　　李凡也是给梁拉娣送过东西的，怎么可能不知道她住什么地方。
　　“真的？”傻柱眼睛一亮问。
　　“当然是真的！我还能骗你不成。”李凡生气的说道，这是针对傻柱的不信任。
　　“太好了，走李凡兄弟，你现在就带我过去。”边说边拉着李凡往外走。
　　“我说你着什么急啊！”李凡无奈的说着。
　　但还是被傻柱给拉了出去，没办法傻柱这家伙跟头牛似的，特别有力量。
　　还有就是李凡也不是真的不去，所以很快两个人就来到了院外。
　　李凡无奈的把车钥匙拿出来，把车门打开说道：“上车吧！我跟你说啊！这是最后一次，下次不要再找我。”
　　“放心吧！下次绝对不会再找你。”傻柱拍着胸口保证着。
　　“那就好。”
　　等傻柱上车以后，李凡就启动车子，往梁拉娣家开去。
　　还好不是很远，又开着车，十来分钟后，李凡把车停在了离梁拉娣家不远的地方。
　　“看到没有，那两间房子就是梁拉娣家，你自己过去吧！”李凡指着梁拉娣家的房子对傻柱说。
　　“不是吧！你让我一个人过去啊？”傻柱楞楞的看着李凡问。
　　“要不然呢？难道你还想让我陪你过去？”李凡给了傻柱一个白眼。
　　“那当然……”
　　“你在想屁吃！”
