　　“怎么样厂长！羡慕吧？”李凡贱贱的问。
　　“羡慕，我太羡慕了。”刘峰没有想那么多，可能还沉寂在这辆车上，直接点头说道。
　　“羡慕也没用啊！要不您努努力，升到总厂去，估计够格了。”
　　“臭小子，调侃我是吧？”刘峰总算是反应过来了，笑骂道。
　　“开玩笑开玩笑，别生气。”李凡连忙说道。
　　当然，刘峰也不会跟他生气，因为李凡说的没错，他如果能进入总厂，肯定往上走一步。
　　那么他也确实够格了，只是够格并不一定就配车。
　　“行，你小子可以，以后可不能忘了咱们厂啊！不管怎么说，你也是从咱们厂走出去的！”
　　“放心吧厂长，这个绝对不会忘，要不然我就不过来了。”
　　听到李凡这么说，刘峰点了点头说道：“这倒是。”
　　又跟厂长聊了一会，李凡就离开了，不过在离开之前，他又去财务把钱领了。
　　因为耽误的时间比较长，李凡回到家的时候，已经很晚了。
　　刚把车停下，就看到隔壁院门口围了一群人。
　　李凡没有在意，就从车上下来，把车门锁上。
　　刚好这个时候一大妈从隔壁院门口回来。
　　“一大妈，隔壁这是怎么啦？”李凡对隔壁院门口指了指问。
　　“还能怎么回事！隔壁贾家贾张氏，跑到学校把几个孩子给打了，这不，人家家长不愿意了，找上门来了。”
　　听一大妈这么说，李凡来精神了，也不回家了，对一大妈说道：“您先回，我去瞅瞅。”
　　说完就往隔壁院走去。
　　看到李凡离开，一大妈摇了摇头说道：“这孩子，还爱看热闹。”
　　说完一大妈就进院去了，估计是回家做饭，也是，都这个点了，再不做饭就晚了。
　　说实话李凡都怀疑，如果一大妈不是为了回家做饭，也绝对不会现在就回去。
　　当李凡来到隔壁院门口的时候，就看到一个四十多岁的中年妇女坐在地上。
　　头发跟乱草地似的，东一缕西一缕的，一看就是被人给扯的。
　　还有就是脸上一道道血口子，基本上都是四道一顺，这是给挠的啊！
　　嘴角两边还流着血水，肿的跟两根火腿肠似的，这是给打的啊！
　　虽然脸都变形了，但那一对三角眼，一看李凡就知道，这就是贾张氏。
　　只是这战斗力也不行啊！被人给收拾这么惨。
　　在贾张氏后面站着一男一女，男的二十六七岁，颜值还是不错的，就算是在后世，也是一个帅哥。
　　这应该就是贾东旭了吧！没想到这贾东旭长的还可以。
　　女的二十四五岁，应该就是秦淮如，颜值怎么说呢！只能说还可以，没有电视剧里漂亮。
　　不过身材是真的好，前面两个大灯，跟探照灯似的。
　　屁股也很大，就给镶了两个磨盘在上面似的。
　　他们两个倒是没有挨揍，只是站在那里。
　　在他们的对面，有五六个妇女，有年纪大的，四十来岁，也有年纪小的，二十多岁。
　　不用说，贾张氏就是这几个妇女给打的。
　　“没天理啊！欺负人啊！欺负我们孤儿寡母，你们这些杀千刀的。”贾张氏坐在地上喊着。
　　可惜没有一个人搭理她，估计易中海这是还没有回来吧！
　　要不然怎么着也会过来拉拉架，随便道德绑架一下。
　　对面几个妇女也不是软茬啊！听到贾张氏骂人，其中一个四十来岁的妇女，上去对着贾张氏的脸“啪啪”就是两巴掌。
　　然后指着贾张氏骂道：“你个老半门子，我告诉你，今天打你都是轻的，下次再敢打我儿子，嘴我给你撕烂。”
　　半门子，也叫半掩门，一般打架骂人的时候，才会骂半门子，因为骂半掩门不顺嘴。
　　意思都一样，说白了，就是出来卖的。
　　就在这时候，一名中年妇女扶着一个老太太从院里出来了。
　　老太太看了看对面的几个妇女，又看了看贾张氏，说道：“大家伙给我个面子，你们打也打了，今天这件事就算了。”
　　“老太太，这可不怪我们，您说，有这样当家长的吗？小孩子打打闹闹，家长直接上手去给孩子报仇。”
　　“就是啊老太太，如果每个孩子的家长都这样，那学校不是乱套了。”另外一个妇女说道。
　　“是，贾张氏这事做的不对，但能不能看我老太太的面子，这件事就算了，保证没有下次。”老太太说道。
　　“行吧！这次就绕了她，再有下次，绝对不会就这么算了。”
　　其实几个妇女已经算是手下留情了，只是说孩子打打闹闹，并没有把真相说出来。
　　要不然的话，估计更热闹，也对，都是有孩子的人，不想坏了一个孩子的名声。
　　换成自己家孩子，估计也不想让别人知道吧！只要好好教育一下，改了这坏毛病就行。
　　几个妇女离开以后，老太太看了贾张氏一眼，对围着的人群说道：“大家伙都散了吧！”
　　说完又对扶着她的妇女说道：“中海家的，扶我回去吧！”
　　“好的老太太。”
　　从头到尾，老太太没有搭理贾张氏。
　　而贾张氏呢！自从老太太出来，她一句话都没有敢说，更不要说骂人了。
　　这玩意还真是一物降一物。
　　老太太进去了，也没有热闹看了，大家开始陆陆续续的离开。
　　李凡也准备回去了。
　　就在这时候，从东边走过来一个年轻人，手里提着两个饭盒。
　　年轻人有一米七六左右，在这个年代已经算是高的了。
　　长相说不上丑，但也说不上好看，稍微有点黑，看上去挺壮的。
　　一看他提着两个饭盒，李凡大概就猜出他的身份了，这绝对是何雨柱。
　　没办法，因为他长的跟电视剧里一点都不像。
　　“怎么回事？”何雨柱过来以后，问旁边一个看热闹还没离开的年轻人。
　　年轻人把事情大概的说了一遍，没想到何雨柱直接来了一句：“该！”
　　“我靠！”
　　李凡惊讶了，这玩意还真是嘴臭啊！当着人家的面，就说人家该，你稍微背点人也好啊！
