　　虽然李凡已经是正式工了，但是他还没有迁户口，因为没有房子。
　　现在迁户口，只能迁到厂子里，到时候分房了，还有再迁一次，太麻烦。
　　第二天上午，因为太热，李凡就钓了一会，然后就收了，骑车就去了厂里。
　　当然，给厂里送的鱼不能少，至于猪肉，十天半个月送一次就可以了。
　　到了食堂这里，南易已经在等着他，让食堂里的人帮忙捞鱼过称，南易就拉着李凡往里面走。
　　“等一下！”李凡一边往里面走，一边回头对几个捞鱼的工人说道：“别忘了帮我把水给放了。”
　　“放心吧，绝对放的干干净净。”
　　来到里面一个小房间里，这里是南易的办公室，没事的时候，他就在这里休息。
　　在南易的办公桌上放着一个大盆，上面用白布盖着。
　　南易过去把布掀开说道：“看看怎么样？我告诉你，绝对好吃。”
　　看到卤好的这些猪头肉猪下水，李凡很高兴，大方的对南易说道：“不错不错，辛苦了，你拿一些吧！”
　　“嘿嘿嘿，我已经拿过了。”说完从抽屉里拿出四个铝饭盒。
　　“嚯！可以啊你！拿这么多吃的完吗你？”
　　李凡有空间啊！这玩意往静止储藏室里一放，什么时候吃都可以。
　　但是南易一下子弄了四大饭盒，这么热的天，一天就坏了，所以李凡才会这么问。
　　“吃的完，怎么吃不完？”说完还一脸发春的笑了笑。
　　看到他这个样子，李凡还能不明白怎么回事，说道：“明白了，这是有人帮你吃啊！”
　　“嘿嘿嘿！”南易挠了挠头傻笑着。
　　要说南易喜欢谁，那肯定是丁秋楠啊！不用说，他拿的这些东西，最起码有一半是去送人的。
　　南易、梁拉娣，现在又出现一个丁秋楠，不是应该还有一个崔大可吗？
　　不会因为自己过来，让崔大可失去了进厂的机会吧？
　　要知道崔大可之所以能机修厂，就是因为他送来了一头猪，要不然他就是一个农村种地的。
　　现在李凡猪肉也送了，而且每天还送鱼过来，机修厂不至于再为了一头猪大张旗鼓。
　　就是不知道这丁秋楠长什么样，李凡来厂里上班也有一段时间了，还真没用见过。
　　南易和梁拉娣，跟后世看的电视剧里一点也不像，南易年轻，帅气。
　　梁拉娣看着也年轻，而且更漂亮。
　　还有就是，能把南易迷的五迷三道的，绝对不会比梁拉娣差，甚至还可能会好看一些。
　　当然，也可能是因为丁秋楠更年轻，或者南易不喜欢寡妇。
　　“我说南易，你不会让我把盆也拿走吧？”李凡指了指桌子上装猪头肉的盆说道。
　　南易拍了拍脑门说道：“忘了你那车子装不下盆了，这样，我给你找个洗干净的面袋子。”
　　这个年代的面袋子，都是用比较密的白布做的，而且是反复使用。
　　李凡撇了撇嘴说道：“要我说你就是不上心，甚至说你现在已经没心了，把心给了别人。”
　　李凡的车斗是很大，装东西也可以装很多，但是口小啊！还不到四十公分。
　　而南易准备的这个盆，直径最起码有五十公分，所以根本就不可能装进去。
　　虽然李凡可以给装进空间里，但怎么着也要出门找个没人的地方吧。
　　“我说你小子怎么说话呢？有这么说哥哥的吗？再说了，这就是一个小失误。”
　　“行行行，小失误，快去给我找面袋子去。”
　　“这就去。”
　　在南易出去以后，李凡撕了一块猪头肉，放进嘴里尝了尝，顿时眼睛一亮。
　　还别说，南易这家伙的手艺是真不错，一个卤猪头肉，就能做这么好吃。
　　“面袋子来了。”南易拿着一个干净的面袋子进来。
　　李凡拿过来看了看，还真是洗过的，因为是装面的，有没有洗过，一眼就能看得出来。
　　“帮我撑着袋子。”李凡把面袋子递给南易说。
　　看着挺多，其实也就几大块而已，三下五除二就给装完了。
　　李凡把袋子一提说道：“行了，我走了。”
　　“李凡你等一下，你着什么急啊！我还没有给你开票呢！”
　　“呃！忘了，快点开。”
　　南易摇了摇头，过去给李凡开票去了。
　　几分钟后，李凡从食堂里出来，手里提个袋子，上车以后，就把袋子放进车斗里了。
　　当然，这是做做样子，其实已经给收进了空间里。
　　李凡刚骑着车子走了没有多远，王德彪从后面追上来了。
　　一边跑一边喊道：“李凡，你等一下。”
　　听到有人喊，李凡连忙回头看了一眼，看到是王德彪，就问道：“科长，您这是被狗撵了？”
　　“你才被狗撵了呢！我找你有事。”
　　“有什么事咱们能不能等会再说？我还要去财务科领钱呢！”
　　“领钱着什么急？又跑不了。”王德彪说完这话，拉着李凡小声的说道：“厂长让你去找他一趟，现在就去。”
　　“呃！厂长找我干什么？”
　　“我怎么知道厂长找你干什么！你去了不就知道了吗？”王德彪说完就准备离开。
　　李凡连忙拉着他说道：“等等，给你点好东西。”
　　说完李凡把车斗上的盖子打开，把手伸进去，等把手拿出来的时候，手里多了一个油纸包。
　　这油纸包李凡空间里有不少，是他特意买的，就是为了包熟食用。
　　这个年代可没有塑料袋什么的，装个点心，或者花生米熟食什么的，都是用这种油纸包。
　　哪怕你去买别的东西，也是用纸给你包子，不过不是用油纸。
　　“这是什么？”王德彪把油纸包接过去问。
　　“打开看看不就知道了。”
　　听到李凡这么说，王德彪把油纸打开，喊道：“猪大肠！”
　　“没错，而且还是南易给卤的，你拿回去尝尝。”
　　刚才李凡把手伸进车斗里的时候，就在空间里用油纸包了一节猪大肠。
　　“这可是好东西啊！我说你小子怎么送过来的都是肉，原来猪下水让你小子给秘了。”
　　。。。。。。
　　PS：收藏啊！票票啊！谢谢！
