　　“是的，我是采购员，厂子里给准备的。”李凡没有说实话。
　　也没必要去告诉他，把这些推给厂子里，李凡也会少很多麻烦。
　　两个人很快来到九十六号院这里。
　　来到这里李凡才发现，说是九十六号院和九十五号院是隔壁，其实并不是，因为中间还隔着一个跨院。
　　“刘同志，这九十六号院和九十五号院，也不是隔壁啊！这中间不是还隔着一处院子吗？”
　　刚过来，李凡就发现了这个，而且九十六号院和九十五号院还不一样。
　　两个四合院虽然都是三进的大四合院，但九十六号院显然更大一些，这个从占地面积，还有房屋高低大小就能看出来。
　　按门头来说，同样都是八间半，大门算半间，两边各四间。
　　因为在过去九是极之数，只有皇帝能用，剩下的不管是王爷还是皇子，最多就是八间半，没有人敢僭越。
　　九十六号院，虽然也是八间半，但宽度有三十八米左右。
　　而九十五号院，宽度只有二十九米多，整整少了八米还多。
　　也就是说，这两处四合院，在过去，九十六号院的主人身份更高。
　　其实这很正常，就算同样是皇子，身份也有高低，虽然说都可以建八间半的房子，但因为身份地位不同，建的也不一样。
　　“哦！你说这个啊？这不是一处四合院，这是九十六号院的跨院。”
　　“这样啊！”听到小刘这么一说，李凡才恍然大悟，怪不得只有一面墙，没有大门。
　　“可惜里面都被破坏了，现在就剩下外面的墙了，要不然光这跨院就可以住不少人。”小刘摇了摇头说道。
　　“呃！”李凡楞了一下问道：“刘同志，您是说这跨院没有住人？”
　　“对啊！里面什么都没有了，怎么住人，现在里面荒草都有人高了。”
　　“刘同志，现在不是住房紧张吗？为什么不给建起来？”李凡问。
　　“你说这个啊！现在除了私房，房子都是国有，这里归街道办和你们厂共同管理，街道办没钱建，你们厂倒是有钱，可也不会花在这上面。”
　　小刘并不知道李凡不属于轧钢厂的人，他还以为李凡能在这里分房，就是第三轧钢厂的人。
　　“呃！”
　　想想也是啊！建房子可不便宜，而且建好以后只能租出去，一间房子一年才多少租金，建一间房子的钱，可以租多少年房子。
　　轧钢厂不会找这个麻烦，还不如补点租金，把这个烂摊子交给街道办。
　　所以轧钢厂不会建，而街道办没钱建，就给荒废下来了。
　　“这么大面积的地方，荒废下来真是可惜了。”李凡摇了摇头说。
　　别看是个跨院，宽度比九十五号院还宽，有三十二米左右。
　　“是啊！相当于两进院。”小刘也认同的点头说道。
　　“两进院？”李凡疑惑的问。
　　“对，就是相当于两进院的面积，只有大院的三分之二。后面还有一处，占三分之一，之前是九十五号院的跨院，不过现在人家把通往九十五号院的月亮门给堵着了，从后面开了一个门，自成一个一进院。”
　　“原来如此！”李凡点了点头。
　　怪不得后世看电视剧的时候，没有发现有跨院，按说像这样的大四合院，基本上都会配有跨院，原来是给分出去了。
　　“有什么问题吗？”看李凡这种表情，小刘问。
　　“呃！没有没有。”李凡连忙摇头说道。
　　“那咱们进去吧！我先带你看房子，然后认识一下原来的几位大爷。”
　　“好！”
　　李凡现在是忐忑的，因为他怕院里的这几位大爷，跟九十五号院的那几位一样。
　　如果是那样的话可就碉堡了。
　　“咦！刘干事，你怎么来了？”
　　刚进四合院，一名中年妇女正在洗衣服，看到他们，连忙站起来问。
　　“一大妈洗衣服呢？院里不是还有一间倒座房吗？现在这间房分给了这位李凡同志，我带他来看看。”
　　“哎呦，这是又来新住户了。”说完又看着李凡说道：“你就是李凡吧？我是院里的一大妈，以后有什么事言语一声。”
　　“好的一大妈。”李凡点头答应。
　　“行，你们快去看房子吧！”
　　这位一大妈给李凡的感觉还不错，最起码李凡没有看出有什么问题。
　　“那一大妈您忙，我们先过去，回头您跟一大爷说一声，李凡同志也是轧钢厂的职工。”
　　“呃！”李凡楞了一下，想解释一下他不是，不过想了想还是算了，以后慢慢会知道。
　　“轧钢厂的好啊！一大爷也在轧钢厂上班，你放心，等他回来我就跟他说。”
　　“好！”
　　告别了一大妈，两个人就来到了分给李凡的房子这里。
　　“李凡同志，你们院里的一大爷跟你一样住在前院，以后有什么问题，你可以直接找他。”
　　“好的刘干事。”
　　刘干事把钥匙拿出来，打开门，说道：“进去看看吧！这就是你的房子。”
　　“嗯！”
　　这房子虽然在空着，但是里面并不脏乱，进去以后就看到一张小八仙桌，几把小板凳。
　　在靠墙的位置，还有一张条几，只不过都比较破旧，一看就是那种最起码用了好几十年的。
　　可能是房子面积比较大吧！还给隔开了一个小间，里面有炕床，不用说就知道是卧室。
　　“李凡同志，你看看还有什么需要的没？街道办仓库有一些桌椅板凳什么的，如果有需要，你可以去看看。”
　　“不用不用，这就挺好的。”
　　“那行！现在是上班时间，大家都不在，不过我已经跟一大妈说了，回头她会告诉一大爷，你有什么事，就去找一大爷，或者去街道办。”
　　“好的刘干事，我知道了。”
　　“嗯！那我就回去了。”
　　刘干事离开了，李凡打量了一下这间房，虽然破，但住人绝对没问题。
　　回头再从空间里弄出一套锅碗瓢勺，基本上就没问题了。
　　当然，这些不能直接拿出来，最起码也要在外面转一圈，然后给拉回来。
　　。。。。。。
　　PS：我就不明白了，都是这个年代，人是铁饭是钢，禽满四合院，正阳门下小女人等等，中间有点人物穿插，这不是很正常吗！怎么就四合院了。
