　　进入小树林以后，李凡等了一会，没听到什么动静，这才把破行囊收起来，然后进入空间。
　　这处系统空间，是一处庄园式的系统空间。
　　首先是一个小院，三间木质结构的房屋，加上木质结构的围墙。
　　在院子里的左侧有一颗不知名的树，树高八尺，很茂密的树冠。
　　树下有一口井，但是怎么看怎么像是一个大树根从中间掏空了。
　　井口直径四十公分，离地面有五十公分左右，而井水离井口有五公分。
　　半天没吃没喝了，李凡连忙过去用手捧了一些井水喝下去。
　　“嘶！”清爽甘甜，一身疲劳瞬间消失。
　　同时这口井的信息也出现在李凡脑海里。
　　灵泉，长期饮用有强身健体，延年益寿之功效。
　　就在这时，一滴泉水从灵泉里徐徐升起，外面包裹着一团光晕，最终停留在井口上方一米左右。
　　“咦！这是什么？”李凡伸出手准备去接着。
　　这才发现，这滴泉水外面的光晕，有一种弹弹的感觉，同样的，这滴泉水的信息也出现在李凡脑海里。
　　灵泉精华，五年一滴，使用可大幅度提升身体强度，延年益寿，永葆青春。
　　注：永葆青春只是让身体机能延缓到正常的十分之一，请谨慎使用。
　　“好家伙，还好没有直接用了，要不然就成了长不大的小孩了。”李凡后怕的说道。
　　延缓到正常的十分之一是什么概念？也就是说，李凡现在十六岁，十年后，他看上去才十七岁。
　　怪不得让谨慎使用，这玩意还是到二十多岁再用吧！反正不会消失，就在灵泉上面飘荡着。
　　三间房子，左边一间是卧室，中间是客厅，右边是储藏室。
　　卧室和客厅，包括外面的院子里，时间流速和外界是一样的，外面一天这里也是一天。
　　但储藏室就不一样了，这里一分三，为三种流速，第一种是正常流速，跟外界一样。
　　第二种是静止空间，没有流速，也就是说，不管什么东西放进去，放进去的时候什么样，拿出来的时候还是一样。
　　第三种是流速是加速，流速是外面的三十倍，和小院外面的流速一样，外面过去一天，这里面就过去了三十天。
　　说完小院，再说说小院外面，正对着小院，也就是小院的前面，是一个鱼塘，面积不大，只有两亩左右。
　　在小院的左边是一大片空地，不过只有两块地是开采出来的，也就是说可以使用的。
　　想要使用更多的土地，只能等空间升级以后。
　　在小院的右边，是一大片草地，根本不用想，就知道这里是牧场。
　　小院的后面是一座小山，山不高，也就四五百米，不过挺大，看上去有好几公里那么长。
　　当然，目前也只能看到这么多，因为大部分都在迷雾里，也是需要升级以后，才能露出来更多。
　　山上长着郁郁葱葱的大树，不过大部分李凡都不认识。
　　李凡又不是植物学家，除了一些常见树他认识，别的不认识不是很正常吗。
　　从山上下来有十来条小溪，其中四条流进了牧场那边，四条流进农场，另外还有两条，分别从小院两边过去，流进了鱼塘。
　　李凡过去看了看鱼塘，里面也没有鱼，估计是需要李凡自己去弄。
　　农场和牧场一样，什么东西都没有。
　　“等等，这外面不就有鱼吗！”李凡自言自语的说着。
　　空间里吃的倒是有，有两袋二十斤的大米和一袋二十斤的面粉，可是没有锅碗瓢勺，总不能直接吃吧！
　　所以李凡又喝了几口灵泉水，就从空间里出来了。
　　出了小树林，左右看了看没人，也是，他在空间里待了好几个小时，现在都差不多半夜了，哪里还会有人。
　　刚好现在是夏天，虽然夜里的湖水有点凉，但这对于吃过强身健体丸的李凡来说，根本就不是事。
　　快速的把衣服脱了，一头扎进了南海里，这里的鱼并不多，大鱼就更少了。
　　反正李凡也不要大鱼，就是说有，他也会给放了，要知道这才建国没有几年啊！
　　大鱼是真不能吃，反正李凡是有点膈应，特别是那种长了十几二十年的大鱼。
　　在湖里游了一圈，收了几十条小鱼，收的比较杂，也不多。
　　没办法，他又不收湖水，能收起来这么多小鱼就不错了。
　　感觉到差不多了，李凡就上了岸，衣服也不穿了，抓起衣服又钻进了小树林。
　　还是刚才的地方，闪身进了空间。
　　“嚯！还是空间里比较舒服。”李凡说完又跳进鱼塘里洗了洗。
　　外面太热了，还是空间里待着舒服，这里四季如春，不管外面是夏天还是冬天，这里面都是一样的二十多度。
　　其实李凡可以去住招待所的，因为他有介绍信，但想来想去，他还是打算待在空间里。
　　住招待所花钱不说，多热啊！现在又不像后世，有空调什么的，现在的招待所，连风扇都没有。
　　进了屋里以后，李凡来到卧室，卧室里除了一张床，别的什么都没有。
　　还好这是一张木床，把一床被子从破行囊里拿出来，往床上一铺，就躺了上去。
　　迷迷糊糊中，李凡就睡着了，等他睡醒的时候，已经差不多是早上了。
　　李凡是被饿醒的，带的干粮在火车上那几天就吃完了，可以说从昨天下午下了火车，到现在一口干的都没有吃。
　　揉了揉肚子，叹了一口气说道：“还是先去找点吃的吧！”
　　街上有卖早点的，可惜李凡没有粮票，这个年代，有钱没票，基本上什么东西都买不到。
　　“对了，我干嘛不去淘点票啊！电视剧里不都是这样的吗！没票去鸽子市啊！”李凡一拍大腿。
　　“等等！我又不知道鸽子市在什么地方！哎！”
　　李凡想找个人问问，但是又不敢，虽然说鸽子市属于半公开的市场，但也属于投机倒把啊！只是政府睁只眼闭只眼罢了。
　　不能问，那就只能自己去找，接下来李凡就开始钻各个胡同，看电视上就是这样。
