　　皇天不负有心人，一个小时后，李凡刚钻进一个胡同，就被一名年轻人给拦着了。
　　“你是卖还是买？”
　　“呃！买，我是买。”李凡连忙说。
　　“进去吧！”
　　在鸽子市，买和卖是不一样的，买的话不需要交钱，但是卖就要交钱了。
　　不过也不多，一毛钱，当然，一个人是不多，人多了就多了，这鸽子市一天光收这钱，最起码都是好几十，甚至上百。
　　要知道现在一个月工资才多少钱，四九城属于六类地区，机械工，一个一级工月工资也就三十三块钱。
　　“好嘞！”
　　进去以后，李凡发现这里的人并不多，这也正常，这里是什么地方。
　　谁买完卖完还不离开啊！看着人不多，但是一天下来可是不老少。
　　李凡先转了一圈，打听了一下价格，这个还是很有必要的。
　　不过一圈下来，价格都差不多，比如粮票，本地粮票一斤两毛，全国粮票两毛五。
　　李凡不需要全国粮票，他又不去外地，在四九城，用本地粮票就行。
　　“同志，你这粮票怎么卖？”来到一名中年大叔面前，李凡问道。
　　“两毛一斤。”
　　“你这有多少？”
　　“你要多少？”中年大叔头也不抬的问。
　　“呃！一百斤有吗？”李凡问的很小心，毕竟一百斤可不是个小数目。
　　“一百斤啊！暂时没有这么多，要不你等一下？我给你淘换一些。”中年大叔这才把头抬起来。
　　“可以，对了，你这有别的票没？”想到自己空间里还没有锅碗瓢勺呢！李凡就准备买一些。
　　没办法，不能一直在外面吃吧！就他身上带的这些钱，总有花完的一天。
　　再说了，在外面吃，光有粮票还不行，全国粮票还好说，里面带油，只要不点肉菜，就没问题了。
　　但是本地粮票不行啊！这里面不带油，吃个早点什么的没问题，去饭店吃就不行了，除非还有肉票。
　　“你还需要什么票？”
　　“工业券，肉票，油票，最好还有茶叶票。”
　　中年大叔看了李凡一眼说道：“茶叶票你就别想了，别说我这没有，整个鸽子市你都找不到一张，工业券，肉票，油票我倒是能给你找一点。”
　　“行行行，茶叶票就算了，别的都给我来点。”
　　茶叶属于二类商品，普通人基本上拿不到，普通人想喝茶，都是去买一些茶叶末，也称为高碎，或者高末。
　　这玩意是卖完茶叶剩下的末子，不需要票，还便宜，可就是这些高碎，高末，很多时候你还买不到，都让那些售货员自己留着了。
　　中年大叔转了一圈回来了，把手里的票递给李凡说道：“一百斤本地粮票，半斤油票，一斤肉票，还有五张工业券，你数一下。”
　　“好的好的！”李凡接过来连忙数了数。
　　“数目都对，一共多少钱？”
　　“粮票两毛一斤，一共二十块，油票半斤，你给三毛，肉票一斤你给五毛，工业券两块钱一张，一共十块，总共三十块零八毛。”
　　工业券是真贵，要两块钱一张，可是没办法，这玩意还必须要买。
　　特别是买锅碗瓢勺的时候，没有这玩意，人家根本就不卖给你。
　　这个年代的工业券都是随着工资一起发的，二十块钱工资，一张工业券。
　　哪怕你一个月工资三十九块五，也只能给你一张工业券。
　　很多人都想攒着工业券去买自行车，基本上不可能，除非你不买日常用品。
　　只要买日常用品，除去需要用到别的票，基本上都是用工业券。
　　要知道这个时候，帝都人均工资也就三十多块钱，这说的还是人均工资，不是人均收入。
　　人均工资说的是上班的人，不上班的不算。
　　也就是说，一个家庭，一个月最多也就一张或者两张工业券。
　　当然，高收入人群不算，像那种八级工，一个月工资九十九，再加上补贴，都超过一百了，工业券当然多。
　　可是有多就有少，还有很多学徒工，一个月工资不到二十的呢，这种根本就没有工业券。
　　李凡把手伸进兜里，其实是从空间中取出钱。
　　三张大黑十，两张五毛的。
　　中年大叔接过去数了数，找回两毛钱。
　　把找的钱和票塞进兜里，李凡就赶紧走了，这种地方，能少待一会就少待一会。
　　当然，这主要是李凡对现在的四九城不是很熟悉，甚至说两眼一抹黑，等他安顿下来，就是另一番光景了。
　　有了票以后，李凡就找了个早点铺去吃东西。
　　五个素包子，一碗豆腐脑，一共花了三毛钱，当然，还有一斤粮票。
　　李凡感觉到贵了，要知道馒头一个才四分，五个馒头一斤，才两毛钱，主要是馒头比包子大啊！
　　而且还顶饿，包子小就不说了，里面就是一些青菜，干趴趴的。
　　吃完饭以后，李凡又去买了锅碗瓢勺，五张工业券也全部用完了。
　　就这一圈下来，李凡又花出去十几块，这钱还真是不禁花，看来要快点去赚钱了。
　　其实要赚钱对于李凡来说很容易，别忘了他可是有空间的人。
　　随便种点粮食，或者养一些牲畜，钱就来了。
　　但这一切都有一个前提，那就是要有种子和牲畜崽，不管是小猪还是小鸡，有了才能发展。
　　“哎！”李凡叹了一口气。
　　可惜之前在老家乡下的时候，系统没有激活，他也不知道是什么系统，要不然就不会缺这些玩意了。
　　“算了，暂时先苟一段时间，现在有锅碗瓢勺了，也有粮食，还是先熟悉一下这个年代的四九城。”
　　接下来李凡每天都在外面转悠，当然，有时候也会去一下鸽子市。
　　可惜他并没有看到有卖小鸡崽什么的，至于说猪羊什么的就更不用说了。
　　这也正常，这里可是四九城，在城里这些胡同里的小鸽子市，交易的基本上都是城里的东西。
　　想买小鸡崽什么的，只能去乡下的公社，包括买种子也是一样。
　　李凡在后世看过一些网络小说，也是写这个年代的，直接从城里就买到种子了。
