　　“真的？”蔡全无惊讶的问。
　　蔡全无也感觉到不可思议，所以才这么惊讶。
　　还有长的一模一样的两个人，而且还没有一点关系，这就更不可思议了。
　　“真的！”傻柱说完连忙掏兜，掏了半天什么也没掏出来说道：“我身上没有带照片，等回头我带照片让你看看，你就明白了。”
　　“好吧！”蔡全无点了点头，又问道：“你们也是住在附近吗？”
　　“不是！”傻柱摇了摇头说道：“我们住交道口那边。”
　　“噢！那你们这个时候来这边是找人？”
　　“我们来这边喝酒。”傻柱指了指小酒馆。
　　“原来是这样啊！行，那你们进去吧！我们还有点事要去办，要不然一定好好招待你们。”
　　虽然小酒馆现在属于公私合营，但还有徐慧真的股份，蔡全无这样说也没有问题。
　　“谢谢！不过不用。”
　　蔡全无和徐慧真离开了，傻柱一直看着他们的背影消失，这才转过头对李凡问道：“兄弟，你说会有两个一模一样的人吗？”
　　“有，而且一点都不稀奇。”
　　对于李凡来说，这确实不稀奇，作为一名后世过来的人，比这稀奇的事情他都见过。
　　“好吧！”
　　两个人进了小酒馆，小酒馆里的人并不多，八张桌子，也就三张桌子有人。
　　这也可能是他们来的比较早，还不是上人的高峰期。
　　“咦！小酒馆又来新顾客了。”一名三十多岁的顾客说道。
　　虽然看过电视剧，但李凡对这个人也没有什么印象，估计也就是个路人甲或者路人乙。
　　李凡带着傻柱来到柜台，说道：“一斤二锅头，四个小菜。”
　　在小酒馆喝酒，都是自己来取，李凡虽然第一次来，但也知道规矩。
　　他可不想闹不愉快，没办法，谁让他看过电视剧呢！
　　小酒馆也没有什么好东西，说是小菜，也就腊肠，猪头肉，咸菜花生米这些。
　　傻柱把钱付了，李凡倒是没有抢着付钱，因为这点钱，傻柱不在乎，李凡更不在乎。
　　两个人端着菜，拿着酒，找个没人的桌子坐了下来。
　　小酒馆的酒壶只能装四两，李凡他们要的是一斤，所以给装到三个酒壶里。
　　这样正好，李凡自己一壶，剩下的都是傻柱的，因为傻柱能喝。
　　其实李凡也想尝尝这个年代的牛栏山坛装酒，看看是不是别人说的那么好喝。
　　这倒不是说李凡没有喝过牛栏山，而是没有喝过这种坛装的，瓶装的早就喝过。
　　“喝啊！”傻柱把两个杯子倒满，然后说道。
　　“慢点喝，咱们听听他们聊天。”李凡小声的说道。
　　听到李凡这么说，傻柱把杯子放下，然后夹了粒花生米吃。
　　李凡把杯子举起来，对傻柱使了个眼色，然后抿了一口。
　　看李凡这样，傻柱还能不明白怎么回事，也端起杯子抿了抿。
　　隔壁桌上的人就开始聊了，刚开始聊的挺好，聊着聊着，就聊到国家大事上了。
　　这时候，有人咳嗽一声，几个人这才停了下来，然后端起酒敬了那名发出咳嗽声的人一下，说道：“不好意思，喝的有点多，说的都是酒话。”
　　还好现在小酒馆里没有几个人，最重要的是，有一个人不在，要不然今天晚上就热闹了。
　　至于说这个人是谁，当然是范金友了，这家伙现在虽然是小酒馆的公方经理，但因为犯了一些错误，现在正在家里反省。
　　要不然这几个人也不敢这么聊。
　　就在这个时候，从外面进来一个人，一个五十来岁的小老头，至于说为什么是小老头，当然是因为他的年龄。
　　“哎呦！牛爷来了，牛爷您吉祥。”
　　另外几张桌子上的人连忙起来打招呼。
　　还好这是现在，如果是在几年以后，就这几句话，估计就有人要倒霉。
　　“您几位吉祥。”牛爷抱了抱拳说道。
　　“吆！这是又来新人了。”牛爷看到李凡和傻柱这两个第一次过来的人说道。
　　李凡对牛爷笑了笑，然后举杯示意。
　　傻柱也学李凡，举了举杯，然后喝了一口。
　　牛爷笑着点了点头，说道：“老规矩。”
　　牛爷的老规矩，就是四个小菜，然后四两牛栏山二锅头。
　　而且还不给钱，当然，只是暂时不给钱，每个月结一次，也是唯一一个可以在小酒馆赊账的人。
　　牛爷来了，也是小酒馆正式开始上人的时候。
　　果然，在牛爷来了以后，陆陆续续的开始进来人。
　　来小酒馆喝酒，没有那么多讲究，只要打个招呼，就可以拼桌。
　　当然，也不是什么人都可以拼桌的，这里面也有讲究，比如做苦力的，就不能跟别人拼桌。
　　没办法，人有三六九等，肉有五花三层，像牛爷他们这样的人，讲究的就是一个身份。
　　能跟牛爷拼桌的人，算来算去，也就那么几个人而已。
　　李凡倒是没有什么感觉，因为总的来说，牛爷他们最后也没有什么事，这就已经说明问题。
　　很快整个小酒馆就坐满了，除了李凡他们这张桌，还有就是牛爷那张桌。
　　剩下的都拼桌了，就算是牛爷那张桌，也拼了一名文质彬彬的年轻人。
　　这估计就是那名老师了，李凡也只是看了一眼，就没用再关注。
　　就在这个时候，从外面又进来一个人，看到这个人，李凡脸上露出古怪的表情。
　　果然，傻柱这时候站起来说道：“三大爷，您也来这里喝酒？”
　　傻柱之所以这么问，也是有原因的，三大爷是个什么样的人，他可是太清楚了，根本就不可能出来喝酒。
　　还有就是，这里离家那么远，三大爷虽然有自行车，但也不会跑到这里。
　　所以傻柱感觉到很奇怪，才这么问了一句。
　　刚进来的这位，其实不是什么三大爷，而是片儿爷。
　　片儿爷也很奇怪啊！这年轻人看着他问，这明显是在问他啊！
　　“这位小同志，请问你是……”
　　“我说三大爷，您还真能装，我是何雨柱啊，您不会连我也不认识了吧？”傻柱一脸懵逼的看着片儿爷说道。
