　　然后不确定的看着李凡问道：“猪肉？”
　　“嗯！猪肉。”
　　好家伙，厨房里和南易一起出来的几个家伙，听到两个人的话，直接就围了上来，把李凡跟南易都挤到一边去了。
　　从这里也可以看出来，大家对猪肉的渴望。
　　“别看了，快点卸货。”南易喊道。
　　“对对对，快点卸，马上就给做了。”几个厨房的家伙，一边说一边把猪肉往外面拿。
　　“我来，你们往里面拿就行。”李凡说完就把车斗上面的口给占着了。
　　没办法，因为里面不光是猪肉，还有别的东西。
　　很快猪肉就全部拿出来了，到里面过称。
　　这个李凡都不用看，因为他知道，南易不会坑他，也不需要坑他。
　　果然，没有几分钟南易就出来了，递给李凡一张条子说道：“一共是一百六十七斤半，我给你开了一百六十八斤，你去财务领钱吧！”
　　说完就准备往食堂里走，估计是着急做饭。
　　“南易等一下。”
　　“别没大没小，要叫哥知道不？”
　　两个人现在已经很熟悉了，基本上都是叫名字，只是每次李凡叫南易的时候，南易都会提醒一下。
　　可惜没什么用，李凡该怎么叫还是怎么叫，估计南易现在也习惯了。
　　“帮我个忙呗？”李凡笑眯眯的说道。
　　“帮你干什么？”南易疑惑的问。
　　“是这样的，我这里还有一个猪头还有猪下水，你帮我卤一下。”
　　李凡也可以卤，而且还是南易教他的，可是怎么卤，也没有南易卤的好吃。
　　听到猪头，猪下水，南易眼睛一亮问道：“有我的没？”
　　“有，当然有，没有谁的也不能没有你的啊！”
　　“嘿嘿嘿，那是没问题，拿出来吧！”
　　李凡连忙把猪头和猪下水给拿了出来。
　　都已经收拾好，要知道在空间里，李凡干什么都是一个念头，所以在空间里收拾这些东西，可是比在外面收拾干净的多。
　　南易一手提着猪头，一手提着下水说道：“下班以后给你卤，明天上午过来拿。”
　　“好！”
　　卤味好吃，但不好做，而且也不是一时半会就弄好的，要卤很长时间。
　　李凡先到财务上把钱领了，猪肉的价格是按照九毛一斤算的，跟鸽子市上的价格差不多。
　　其实这很正常，因为厂子里也没有给他票啊！没票就是这个价格，去什么地方都一样。
　　甚至说，你出这个价格，也不一定能买的到。
　　有人说了，既然这样，为什么不去鸽子市买。
　　说这话的人，一看就是生活小白，先不说工厂能不能去鸽子市买东西。
　　就算是能去，又能买多少？要知道鸽子市上卖的肉，都是家里不舍得吃，买完以后拿到鸽子市上卖。
　　这样可以多卖点钱，用家里的定量买的，一次能有多少，一斤？还是几两？
　　这么点肉，够干什么的，而且狼多肉少。
　　在鸽子市，只要你把肉拿出来，说是卖的，立马就有人买，而且绝对不讨价还价。
　　四九城这个时候，有户口的，每人每月只有四两肉的定量，一个五口人的家庭，一个月也就二斤。
　　二斤肉够干嘛的？在后世，包顿饺子都不止用二斤肉，可是在这个年代，这就是一家五口人，一个月的份额。
　　领完钱以后，李凡并没有走，而是去了采购科。
　　刚好科长王德彪在，当然，整个采购科还是就科长一个人在。
　　“科长，您在啊？”看到王德彪，李凡连忙问道。
　　“你这话问的，我不在还能有谁在？”
　　说完这话以后，王德彪看着李凡说道：“你小子今天怎么过来了？”
　　他这话的意思，当然不是李凡怎么来厂里了，而是怎么来采购科了。
　　“这不是刚给食堂送点猪肉，没事了就过来看看。”李凡耸了耸肩说。
　　“啥！猪肉？”
　　“嗯，从别人手里匀了一头，然后就给厂里送过来了。”
　　听到李凡这么说，王德彪从椅子上站起来，走到李凡身边，拍了拍他的肩膀说道：“我说你小子可以啊！我电话打的嗓子都冒烟了，一根猪毛都没有弄到，你倒好，弄了一头猪。”
　　“嘿嘿嘿！”李凡傻笑了一下，然后一本正经的说道：“运气好。”
　　李凡的话，差点让王德彪栽了个跟头，无语的说道：“就你小子运气好，我怎么没有这运气？”
　　“不知道，可能是时候还没到。”李凡继续一本正经。
　　“你……你小子气我是吧？”
　　李凡连忙陪着笑说道：“没有没有，我怎么敢气您啊！您是谁啊？红星机修厂采购科科长，谁敢气您？”
　　“你小子就敢气我，而且不止一次。”
　　王德彪这话说的没错，李凡前世就是一个痞坏的家伙，刚开始来到这个年代，他收敛了起来。
　　现在他有工作了，大家也都熟悉了，所以就不知不觉暴露了一点点。
　　“科长，天地良心啊！我可是从来没有气过您，我对您可是很尊敬的，恨不得把您装进我衣服里保护起来。”李凡表着决心。
　　“我说你小子，你说这话的时候，手往哪掏呢？”王德彪指着李凡问。
　　“呃！”李凡往下看了一眼，刚好看到他的手插进了裤腰里。
　　“科长，我绝对不是这个意思，只是出汗出的有点痒，我给挠挠。”
　　王德彪走回去坐下，然后看着李凡说道：“小子，你说我会相信吗？”
　　“科长，您一定要相信，也必须要相信，要不然……要不然……”
　　“要不然干什么？”
　　“要不然我就住在这里不走了。”李凡说完拉过来一把椅子，一屁股坐上去。
　　“你呀！你呀！你小子就是个无赖。”王德彪无语的说着。
　　“都是跟您学的。”李凡嘀咕了一句。
　　“你说啥？”
　　“没，没说啥，我是说您都是跟我学的……不是，我是说您说的都对。”
　　“行了，把这个拿去。”王德彪从抽屉里拿出一张纸放在桌子上。
　　“科长，这是什么？”李凡疑惑的走过去，把纸拿了起来。
　　。。。。。。
　　PS：收藏啊！票票啊！
