　　这说的还是夏天，夏天天比较长，如果是冬天，早上七八点天才亮，晚上五点来钟天就黑了，就更不用跑了。
　　二组加上李凡一共有七个人，正常来说，一个小组是六个人，李凡这属于走后门进来的。
　　另外六个人，小组长一人，组员五人。
　　小组长是一名中年人，四十多岁，叫曹杰，说是小组长，其实跟采购员没有区别，因为他也要下乡采购去。
　　整个采购科，估计也就郝大海不需要出去采购。
　　另外五个人，一名年龄比较大的叫吴飞，大家都叫他老吴，当然，这是私底下的。
　　在外面可不能这么叫，要叫吴同志。
　　剩下的四个比较年轻，都是二十多岁，都干采购员好几年了。
　　分别叫杨顺义、田洪志、何青、王勇。
　　李凡和他们一起在这里排队领工资，都是这样，一个部门一个部门的领，要不然都乱了。
　　“我说老吴，你这个月的任务完成了吗？”
　　田洪志是个话痨，一会不说话就急的慌。
　　这不，刚排好队，就转过头问组员老吴。
　　“完成什么啊！我腿都跑断了，这个月才采购了一百三十多块钱的物资。”老吴摇了摇头说道。
　　“那你也比我强啊！我才采购了一百一十多。”田洪志苦笑着说。
　　“哎！”老吴叹了一口气说道：“物资是越来越难采购了。”
　　“没办法啊！不过咱们租可是来了一个能人，半个多月，采购了两千多块钱的物资。”说完还往前面看了李凡一眼。
　　他以为他说的声音小，李凡没有听到，其实他说的每一句话，李凡都听到了。
　　在李凡体质增强的同时，五感也增强了不少。
　　“人家靠的是本事，怎么，你嫉妒了？”老吴拍了一个田洪志问。
　　“我嫉妒什么啊！就像你说的，人家靠的是本事，我是恨自己，恨自己没有学会一门技术，要不然我早就不干这个采购员了。”
　　“行了，少说一句吧！不干采购员，你能干什么？”
　　老吴刚说完，田洪志一把捂着胸口说道：“老吴，扎心了。”
　　“曹杰，五十四块五。”
　　就在老吴和田洪志聊天的时候，会计那边已经开始喊人领工资了。
　　小组长曹杰是五级办事员，一个月工资四十九块五，加上小组长补贴，五十四块五。
　　“吴飞，四十三块。”
　　吴飞，也就是老吴，他是六级办事员，工资四十三，没有补贴。
　　这已经很不错了，任务没有完成，不但没有扣他工资，还给发了全额。
　　李凡不知道的是，并不是不扣他工资，采购科是有规定的，如果连续三个月没有完成任务，工资和等级下调一级。
　　也就是说，如果三个月不能完成任务，不但下调工资，就连办事员等级都会降一级。
　　当然，有罚就有奖，如果连续三个月完成任务，工资和等级都会上调一级。
　　“何青，三十三块。”
　　“田洪志，三十三块。”
　　“杨顺义，三十三块。”
　　“王勇，三十三块。”
　　田洪志他们四个都是八级办事员，每个月工资三十三块钱。
　　都比李凡高，要知道李凡才十二级办事员啊！工资二十三块。
　　说实话，这已经很不错了，没有给他按照学徒工算，要不然工资会更少。
　　当然，也不可能按学徒工给他算，要知道当时可是他们求着李凡来上班，不是李凡求着他们。
　　所以无论如何，他们也不可能给李凡一个学徒工。
　　按照帝都的标准，工厂学徒工第一年，每个月只有十八块五的工资。
　　第二年，是二十块五毛。
　　第三年，二十二块五。
　　第四年转正，成为正式工，一个月二十七块五的工资。
　　当然，这说的是没有考过等级的那些人。
　　考过了，那就不一样了，考过一级工，那就是有技术等级的职工了，一个月就是三十三块钱。
　　哪怕你刚来第一年，只要考过了等级，那么直接转正，按一级工发工资。
　　这么说吧！一级工是正式工，但正式工不一定是一级工。
　　正式工，只能说明你是厂子里的员工了，以后不能随便开除，每个月拿二十七块五的工资。
　　想提高工资，努力学习技术，争取早点考过工级。
　　电视剧【情满四合院】里面的秦淮如，就是一名正式工，而且是一辈子没有考过工级的正式工。
　　她进厂顶的是她男人的岗和工龄，所以没有学徒期，进厂就是正式工。
　　一个月工资二十七块五，这一拿，就拿到了退休。
　　要说这人和人是不一样的，秦淮如，带着三个孩子，一个年龄不是很大的婆婆，婆婆还能帮她带孩子。
　　到处借钱过日子，不思进取，不努力学习技术。
　　梁拉娣，一个人带着四个孩子，还没有人帮她带孩子，就算是这样，人家年纪轻轻，五级焊工，一个月工资六十一块七。
　　“李凡，三十四块。另外还有二十一块等额的票据。”
　　“来了。”李凡连忙过去。
　　钱他不在乎，他在乎的是票据，二十一块等额的票据，可是不少啊！
　　李凡因为不够一个月，工资只有十三块钱，多出来的二十一，是超额完成任务奖励的。
　　“这是钱，你数一下，这是票据，没问题就签字。”出纳把钱和票递给李凡说道。
　　李凡没有数钱，而是把票据拿起来看了看，发现大部分都是一些日常生活用品的票，还有一部分粮票。
　　他不需要粮票啊！还有那些日常生活用品的票，他也不需要，他需要的是布票。
　　这玩意才是最难弄到的，要知道就算是帝都，每人每年也只有七尺布票，儿童减半。
　　“出纳同志，这些票据，能不能给我换成布票啊？换一部分也行。”
　　“不好意思啊李凡同志，我这里也没有布票，所以没办法给你换。”
　　出纳认识李凡，而且还很熟悉，要知道李凡每天都会从她这里领两次钱。
　　她还知道，厂子里这一段时间，能每天吃到两次鱼，都是因为李凡，所以她对李凡很客气。
