　　李凡这时候也很懵逼啊！他也没有想到，就是来喝个小酒而已，竟然碰到两个跟四合院长的一模一样的人。
　　虽然在电视剧里看到过，但他没想到会都碰上。
　　如果只是他一个人，也没有这么多事，他完全可以无视，但他今天可是跟傻柱一起过来的啊！
　　他可以无视，但傻柱不能啊！
　　“片儿爷，您认识这位小同志？”牛爷这时候问了一句。
　　“不认识啊！”片儿爷说道。
　　“不好意思，我这位兄弟喝多了，认错了人。”李凡连忙站起来说道。
　　“李凡，你……”
　　傻柱还想说什么，但没有等他说完，李凡就把他按下说道：“咱们就是出来喝酒，回头再说。”
　　听到李凡这么说，傻柱就没有这说什么，虽然他也很奇怪，但一句话也没有说。
　　“牛爷您吉祥，跟您拼个桌。”片儿爷对牛爷说道。
　　“嗯！”牛爷点了点头。
　　片儿爷二两酒一个花生米，酒洒到手上一点，也给舔舔。
　　这一幕刚好被傻柱看到，让傻柱更确定这是三大爷了，因为他见过的人，也就三大爷会这样做。
　　不过傻柱这次没有冲动，还是老老实实的喝酒。
　　两个人一直喝到八点多，这才从小酒馆出来。
　　说实话，在小酒馆喝酒是真不错，最起码能知道很多事情。
　　甚至说很多事情打听都不一定能打听出来，但是在小酒馆喝一顿酒就知道了。
　　这也是李凡为什么带着傻柱来这里喝酒的原因。
　　“李凡，你刚才为什么不让我继续说了？”在回去的路上，傻柱问。
　　“我说柱子哥，你都能碰到和你爸长的一模一样的人，为什么就不能碰到一个和你们院三大爷长的一样的人？”
　　“呃！”傻柱楞了一下，拍了拍脑门说道：“对奥！我怎么把这个给忘了。”
　　说完又看着李凡问道：“兄弟，你说那个蔡什么……”
　　“蔡全无。”
　　“蔡全无，你说他会不会跟我爹有什么关系？”
　　这也不能怪傻柱，实在是蔡全无跟他爹长的太像。
　　“这个我就不知道了，不过应该没有关系，因为他们两个差着不少岁数。”
　　听到李凡这么说，傻柱想了想点头说道：“也是，算了，不想了，这跟我没有多大关系。”
　　“嗯！你这么想就对了。”
　　很快两个人就回到了四合院这里，李凡把傻柱放下，就开车回去了。
　　两个人住隔壁，几步路的事。
　　把车停在大门口左侧，这里也成了李凡的停车位了，反正他一直在这里停着。
　　如果在后世，李凡停在这里，可能有点碍事，毕竟这条路不是很宽，也就五米左右。
　　但在这个年代，这都不是事，因为这条路根本就没有车会过来，可以说就李凡这一辆。
　　把车停好，李凡就进去了，回到屋里就进了空间。
　　这个时候，还是住在空间里比较舒服。
　　转眼间半个月过去了，这半个月里，李凡每天都忙着送货，也没舍得花钱，总算是攒够了升级用的财富值。
　　“升级！”
　　在李凡的一声令下，空间开始变化。
　　首先就是后面的山更高了，露出来的面积更大了，最起码比之前大了一倍不止。
　　这样的话，李凡就可以种植更多的药材。
　　牧场又扩大了一倍不止。
　　还有就是农场，现在已经有十六亩地可以种蔬菜和粮食了。
　　鱼塘也达到了十六亩的面积，本来感觉有点拥挤的鱼塘，现在也没有问题了。
　　年龄：十六
　　体质：15（一名健康的成年人是10）
　　生活技能：钓鱼（大师级）
　　职业技能：工程师（七级），钳工（四级），车工（四级），焊工（四级），电工（四级）
　　财富：15362.82（可提现）
　　财产：568.11
　　商城：高级
　　等级：四级（用财富值可以升级，当前升级需要百万财富值）
　　系统显示基本没有什么变化，体质增加了两点。
　　可不要小看这两点，超过成年人标准以后，不要说增加两点，就算是增加一点都不得了。
　　多了几个职业技能，这是之前修理吉普车的时候买的，别的就没有什么变化了。
　　“等等！不对，这商城怎么回事？”李凡惊讶的喊了起来。
　　因为他不能从商城里买东西了。
　　这么说也不对，买还是可以买的，但只能买技术，技能，别的都不能买了。
　　比如之前买过的布匹，以及吉普车零件什么的，现在都不能买了。
　　就连种子，鱼苗等等这些也不能买了。
　　李凡连忙查看出了什么问题，终于让他找到了。
　　在系统面板的最下面有一排特别小的字体，意思就是系统商城已经过了新手期，不再提供成品。
　　草！
　　一种植物。
　　怎么不提前说啊！如果提前说，谁特么还升级啊！最起码先购买一波再升级啊！
　　不过现在说什么都晚了，因为已经升级，以后再需要什么东西，就只能从商城里买技术，自己生产，自己造。
　　这让李凡很无语啊！之前他还说票在他手里没用，现在好了，他也成了缺票的人。
　　一些零件什么的，他可以自己造，难道缺布了，他还要自己去织吗？
　　也就是说，以后除了粮票、肉票这些他不需要，别的票全部都需要了。
　　这算是什么事啊！李凡拍了拍脑门。
　　还好之前买的种子还有一些，以后要自己留种子了，要不然光找这些种子都够麻烦的。
　　以后鱼塘，包括牧场那边，都不能斩尽杀绝了，都要留一部分进行繁殖。
　　虽然商城不能直接买成品了，但也不是没有好处，因为商城里面的技术，直接达到了后世二零二零年左右。
　　这也算是升级了吧！因为之前只能购买千禧年左右的产品。
　　不能买成品，这对于有万能加工车间的李凡来说，也不是多大的事。
　　只是需要自己买技术，然后加工生产而已。
　　当然，原材料也需要自己想办法，因为商城已经不提供材料购买了。
　　李凡挠了挠头，也感觉比较麻烦，别的都好说，也就花点钱而已，可是这原材料可不好弄啊！
