　　当然，老百姓抓敌特也不是白忙活，不管是直接抓到还是提供情报，国家都有奖励。
　　而且这个奖励机制还特别的详细，比如提供情报，应该奖励多少，还有就是直接抓到奖励多少。
　　不过国家并不鼓励大家直接抓捕，毕竟专业的事情要交给专业的人。
　　其实主要是怕大家有危险，毕竟敌特都是一些穷凶极恶之人，有危险是肯定的。
　　一大爷杨守智把文件传达完以后又说了几句，这次全院大会就结束了。
　　“这就完了？”李凡转过头看着杨凯问。
　　“对啊！”
　　李凡看了一眼手里的大搪瓷缸子，不知道该哭还是该笑，他还以为开全院大会，都跟九十五号院似的呢！
　　没想到这么快就结束了，连十分钟也没有啊！
　　“好吧！我回家继续喝茶。”李凡搬着板凳，端着缸子回去了。
　　刚泡的茶水，一口还没有喝呢！没办法太热，只能回去慢慢喝了。
　　第二天早上，李凡先去了小四合院，然后就拉着一车肉去了钢铁厂。
　　今天他可不光是送肉，还要去找厂长一趟，跟厂长商量一些事情。
　　来到厂里，李凡就把车开到库房那边了，交给库管以后直接去厂长办公室了。
　　“咚咚咚！”李凡敲了敲门。
　　“进！”
　　“吴厂长，您现在忙吗？”李凡推开门以后并没有进去，而是把脑袋伸进去问。
　　“你小子啊！你今天怎么有时间过来找我了？”看到是李凡，吴厂长笑眯眯的问道。
　　整个钢铁厂，要说吴厂长最得见谁，那么无疑就是李凡。
　　要知道自从李凡来厂里上班以后，给他解决了多少麻烦。
　　这在以前根本就不敢想，以前是什么情况，各个部门负责人三天两头来找他。
　　还有就是下面的工人，来找他的还好些，很多人都直接骂他，当然，是背后骂。
　　虽然他没有听到，但还是会传进他耳朵里，而且不是一个两个，是很多人骂他。
　　可是这些在李凡来了以后，就再也没有过了。
　　虽然说工人感谢的是李凡，但有时候也会把他带上，毕竟李凡是他带进厂里的。
　　“找您有点事，如果您忙的话，我就晚点再过来。”李凡连忙说道。
　　吴厂长笑了笑站起来说道：“不忙不忙，快进来。”
　　说完还对李凡招了招手，然后指了指办公室里的沙发。
　　“噢！”李凡这才推开门进去。
　　跟着厂长一起来到沙发这边坐下。
　　“说吧！找我有什么事？”吴厂长问。
　　“是这样的厂长，我这不是要建房吗？需要用一些钢筋，我知道咱们厂有一部分计划外的钢筋，所以……”
　　其实这个计划外物资，每个厂都有，当然，厂子不一样，这个计划外物资也不一样。
　　比如钢铁厂，最不缺的就是钢筋什么的，而且都会多生产出来一些，用于跟别的厂长换物资。
　　像纺织厂，最不缺的当然就是布匹了，他们同样会多生产出来一些，用来换他们需要的物资。
　　“就这事啊！没问题，需要多少我给你开条子，然后你直接去库房拉。”
　　吴厂长知道李凡不是白要，打交道这么长时间了，他还能不知道李凡是什么样的人。
　　再说了，厂长多生产出来的那些计划外钢筋，本来就是用来换物资的。
　　跟别的厂换，还是跟李凡换，根本就没有区别。
　　而且厂长更希望是跟李凡换，因为李凡这里才有厂里最需要的东西。
　　“厂长，我需要的有点多，不过您放心，这些钢筋我全部用猪肉来换。”
　　听到李凡这么说，吴厂长“哈哈”大笑的说道：“那可是太好了，你放心，你用多少我给你批多少。”
　　吴厂长的话，让李凡松了一口气，没办法，因为李凡建的这套房子，最重要的就是钢筋。
　　只要钢筋解决了，那么别的就好办多了。
　　“对了厂长，您认不认识水泥厂的人？我还需要一些水泥。”
　　“认识，怎么可能不认识，水泥厂的厂长，以前还是我战友呢！而且去年他们厂建房子，还用水泥跟咱们厂换了一批钢筋。”
　　“那太好了，厂长，您能不能帮我联系一下，我也用肉跟他们换水泥。”李凡兴奋的说道。
　　“呃！”吴厂长楞了一下，有点为难的看着李凡。
　　一看吴厂长这种表情，李凡还能不知道怎么回事，连忙说道：“厂长，您就放心吧！该是咱们厂的肉一点都不会少。”
　　“哈哈哈！”吴厂长笑了笑说道：“那就没问题，我现在就帮你联系。”
　　说完吴厂长站起来，走到办公桌那边，然后拿起电话开始拨号。
　　“喂！老张啊！是我。”
　　“对对对！听出来了。”
　　“是这样的，我想找你们换一些水泥。”
　　“啥玩意，你们现在不需要钢筋？谁告诉你我要用钢筋跟你们换水泥了。”
　　“用啥？”
　　“我用猪肉跟你们换，你换不换吧！”
　　吴厂长的声音很大，一部分是因为心里痛快，一部分是装逼，没错，就是装逼。
　　现在整个帝都都缺肉，他用肉跟别人换水泥，可想而知他有多嘚瑟。
　　再说了，如果不是为了装逼，他为什么不说是李凡要换，而是说厂里。
　　当然，这跟李凡没有关系，只要把水泥弄到手，管怎么弄来的干什么玩意。
　　就算是到时候去换，李凡也可以打着厂里的旗号去啊！
　　而且以厂里的旗号，李凡也会少一些麻烦，估计吴厂长也是想到这个了吧！
　　“哈哈哈！好好好，我这边准备好了就给你送过去。”
　　“嗯嗯！对了，一次可能送不多。”
　　“好好好！就这么说定了。”
　　吴厂长挂了电话以后，转过头对李凡说道：“水泥二厂，到时候你直接过去就行，要多少给多少，只要肉够就行。”
　　“谢谢厂长。”
　　“客气什么！对了，你去的时候可千万别说漏了，就说是厂里换的。”
　　“知道了厂长，您放心，绝对漏不了。”
　　各个厂里物资换物资，虽然属于不成文的规矩，但毕竟不是明面上的事情。
