　　“科长，您这话说的一点水平都没有，什么叫我给秘了，这本来就是我的东西好不！”
　　“呃！”王德彪楞了一下，说道：“好吧！这确实是你的东西。”
　　李凡跟别的采购员不一样，别的采购员出去采购物资，都会先去财务领取钱票。
　　那么他们采购回来的东西，就属于厂子里的，当然，偷偷藏起来一些，自己把钱和票补上的也有。
　　但是不能让人知道，毕竟你是给厂子里采购。
　　李凡不一样啊！他从来没有先从厂子里领一分钱，都是送过来以后再领钱。
　　这样的话，只要他没有把东西入库，没有把票开好，那么这些东西都属于他个人。
　　“这就对了。”李凡一副孺子可教的样子看着王德彪说，还没有等王德彪反应过来，又连忙说道：“行了，不跟你说了，你不是说厂长找我吗？我就先过去了。”
　　说完李凡就骑着车跑了。
　　而王德彪这个时候也反应了过来，在后面喊道：“李凡，你个臭小子，你给我等着。”
　　“王科长清早起来去拾粪啊！”
　　“哎呀咿儿呀，哎呀哎呀咿儿呀。”
　　“……”
　　李凡一边跑一边唱，当然，他没有唱后面的，这个年代不允许。
　　“这臭小子，我拾个屁的粪啊！我堂堂一个科长，还需要去拾粪吗？”
　　他哪里会知道后面是什么啊！要不然他非跟李凡拼命不可。
　　时不时的皮一下，心里还是很舒服的。
　　很快李凡就来到厂长办公楼这里。
　　把车子放好，李凡就进去了。
　　“咚咚咚！”李凡敲了敲门。
　　“进！”
　　李凡把门推开，进去就问道：“厂长，您找我？”
　　“是李凡啊！快过来坐。”厂长从椅子上站起来，绕过办公桌来到李凡跟前，拉着李凡的手继续说道：“来来来，先坐下说。”
　　“不用厂长，不知道您找我来……”
　　李凡还是没有扭过厂长，被厂长拉着坐在了沙发上。
　　“是这样的，明天总厂的领导要过来，中午可能留下来吃饭，所以我想让你弄点好东西回来。”
　　“呃！厂长，您也知道，我……”
　　还没有等李凡说完，厂长就打断他说道：“这可是为了你的房子。”
　　“啊！厂长，您这话什么意思？”李凡惊讶的问。
　　“你也知道，咱们厂住房紧张，一时半会根本不可能有房子给你，咱们厂没有，但是总厂有啊！就算是总厂没有，总厂下面那么多分厂，总会有的，所以……”厂长并没有把话说完，而是看着李凡。
　　这李凡要是还不明白，那么他就不是李凡了。
　　“厂长您放心，作为一名采购员，帮厂里解决困难，我是义不容辞。”李凡大义凛然的说道。
　　刘峰也是无语了，刚才还各种理由推脱，一听说有房子，立马就精神了。
　　他都不知道这是个什么玩意了，看那一副大气凛然的样子，真想揍几拳怎么办。
　　不过想了想还是算了，这可是个宝贝，别给打坏了，那样的话，谁还给厂里送鱼送肉。
　　“行，这件事就交给你了，明天上午十点之前，把东西送过来，别耽误用。”厂长拍了拍李凡的肩膀说道。
　　“放心吧厂长，绝对不会耽误。”李凡拍了拍胸口保证着。
　　“嗯！”
　　看差不多了，李凡连忙站起来说道：“厂长，如果没有别的事了，那我就先走了，去联系食材去。”
　　“行，去吧！”
　　从厂长办公室里出来，李凡握着拳头，对着空气挥舞了几下，他这是兴奋的。
　　李凡需要去准备吗？当然不需要，别的没有，但要说食材，不说要多少有多少，但绝对不缺。
　　先去财务科把钱领了，就离开了厂里。
　　他又不用坐班，不离开留在厂子里干嘛。
　　“李凡！李兄弟！”
　　就在李凡刚骑着车子出了厂子，就听到有人喊自己，连忙停了下来。
　　回头一看，这不是梁拉娣吗！问道：“梁拉娣同志，你有什么事？”
　　“那个李兄弟，咱们能不能到旁边说？”梁拉娣看了一眼大门口那边说道。
　　李凡也回头看了一眼大门，看到有人看过来，点了点头说道：“行，走吧！”
　　虽然他还只是个孩子，但人言可畏啊！而且还是跟一个特别漂亮的寡妇。
　　走了差不多有四五十米，李凡停下来，转过头问道：“梁拉娣同志，说吧！你找我有什么事？”
　　“李兄弟，是这样的，我家孩子过周岁，之前答应她，好好给她过一个，但是肉太难买了，所以想问问你，能不能帮帮忙，你放心，我给钱。”
　　梁拉娣不缺钱，她工资很高，但是她缺票，一个人带四个孩子，还三个是半大小子。
　　小孩的定量不像成年人那么高，但是小孩子不比成年人吃的少。
　　一个成年人，每个月的定量是三十五斤，这说的还是男同志，女同志只有三十斤。
　　至于孩子，婴儿三斤，少儿六斤，儿童八斤至二十一斤不等，这个是看年龄的。
　　儿童，也就是十二岁之前，都是八斤，十二至十四，每个月十五斤，十四至十六，每个月二十一斤。
　　超过十六岁以上，就按照成年人发放定量。
　　所以梁拉娣家说是五个人有定量，但是加到一起也没用多少。
　　而且这个定量，白面占百分之二十，大米占百分之十，剩下的都是粗粮。
　　玉米面，白薯干，有时候还给高粱面，鲜白薯。
　　当然，鲜白薯要给的多一些，毕竟这玩意不能跟粮食比，哪怕高粱面。
　　所以梁拉娣家过的还是很困难的，天天睁开两眼就找粮食，想方设法的踅摸粮食。
　　这也是没有办法的事，不踅摸粮食就要饿死，所以不管别人说她什么，她都不吭声。
　　当然，不要以为这样你就可以占她便宜，梁拉娣可不是秦淮如，想占她便宜，这要看看你脑袋硬不硬。
　　李凡想了想，点头说道：“行吧！看孩子的面上，我来想想办法，但就这一次。”
　　李凡不是圣母，在力所能及的情况下，帮一下无所谓，但不能得寸进尺。
