　　五八年，夏。
　　帝都火车站，离出口不远的站前广场上，李凡闭住双眼，轻轻的扬起手，深深吸的了一口气。
　　“四九城，我来了，我大好人李凡来了。”
　　如果不是看到他那微微上扬的嘴角，差点就相信了他的鬼话。
　　可能是他自己也不相信吧，所以在抒发了一下情怀以后，提起脚边的一个破行囊就离开了。
　　就在刚刚，就在李凡从出站口出来，刚刚踏上站前广场的时候，脑海中的系统彻底打开了。
　　逍遥人生系统。
　　没错，李凡不是这个年代的人，确切的说，他的灵魂不属于这个年代。
　　刚过十六岁的李凡，他的灵魂来自于后世二零二四年，一名同样也叫李凡的中年大叔。
　　“妈了个巴子的，你们至于吗？老子不就多吃多占点吗？没办法，谁让大叔有魅力呢！你们也不至于下黑手吧！”李凡一边往站外走一边嘀咕着。
　　后世的李凡，是一名四十多岁的大叔，有点小钱，再加上他那痞坏的性格，一张能说会道的嘴，那真是家里红旗不倒，外面彩旗飘飘。
　　也因为这样，得罪了不少年轻人，被人下了黑手，灵魂穿越到了这个年代。
　　其实李凡三个月前就穿越过来了，只是没有穿越到帝都，而是穿越到了豫东南一个县城的农村里。
　　刚穿越过来，系统就激活了，只不过只激活了一半，发放了新手礼包，就没有动静了，想彻底激活，就是要到达四九城。
　　这一世的李凡，父母双全，下面还有一个弟弟和一个妹妹。
　　父亲是一名军人，工作的地方保密，几年前回来一次，就再也没有回来过。
　　除了每年寄回来一些钱，还有一封没有来信地址的信，就再也没有别的消息了。
　　不过这对李凡这个后世过来的人来说，这根本就不是什么秘密，肯定是在大西北那边呗。
　　母亲是一名地地道道的农村妇女，贤良淑德，相夫教子，把勤劳善良表现的淋漓尽致。
　　弟弟叫李平，今年十岁，是个比较闹腾的小子。
　　妹妹叫李乐，今年六岁，是一个比较文静的小姑娘。
　　李凡三兄妹的名字，一看就是父母希望他们平平凡凡，平平安安，快快乐乐。
　　其实这才是这个年代正常的名字，像什么保国、建国、卫国、卫东、为民，基本上都是扯淡。
　　别忘了现在是什么时候，像李凡，四二年出生，那时候还在打小鬼子呢！
　　你取那些名字试试，嫌死的不够快，那些名字都是建国以后才出现的。
　　当然，建国以后改名的除外。
　　李凡之所以拖了三个月才来帝都，那是因为他要把家里安顿好。
　　要知道从明年秋天开始，就是三年自然灾害开始的时候。
　　还好系统虽然没有全部激活，但是给了新手礼包。
　　一颗强身健体的药丸，五百块钱现金，三吨大米和两吨白面。
　　这三个月，李凡就在家里挖地窖，不过不是在院子里，而是在屋里。
　　这地窖只有李凡和他母亲知道，连他弟弟妹妹都不知道。
　　还好系统给的这些米和面都是真空包装，只要不打开，放个几年一点问题都没有。
　　这些米面，李凡就留在空间里两袋大米和一袋面粉，剩下的全部留在了家里。
　　在离开之前，李凡再三安排母亲，除非实在过不下去，绝对不要从地窖里拿粮食出来。
　　要知道这时候农村都是吃大锅饭，浮夸风盛行，吃的还是很不错的。
　　到明年就完了，到时候就会回归个体，按公分结算，各家关起门过日子。
　　安排好家里以后，李凡找到了村支书，以投靠父亲的名义，开了一封介绍信。
　　其实完全没有必要，村支书和李凡家是一门的，按照辈分，李凡还要叫他一声哥，开个介绍信还是很简单。
　　不过开投靠父亲还是有好处的，要知道他父亲是一名军人，这在外面还是很吃香的。
　　系统给的五百块钱，李凡就留了二百，剩下三百给了母亲。
　　这倒不是李凡不想全留下，主要是家里也不怎么缺钱，要知道他父亲每年都会给家里寄钱。
　　还有就是，穷家富路，帝都这个时候的情况，李凡不是太了解，需要钱的地方很多。
　　出了火车站，李凡并没有叫车，其实火车站门口有很多蹬三轮车的窝脖儿。
　　没办法，现在李凡也不知道要去什么地方，他现在就希望快点天黑，天黑了就可以找个没人的地方进入空间。
　　还有就是，李凡打算到处转转，熟悉一下现在的四九城。
　　李凡对现在四九城的认知，基本上都是从书上、电影和电视剧里。
　　出了火车站有一条往北去的大马路，李凡顺着马路走，很快就到了一条更宽的东西向的马路上。
　　虽然不熟悉，李凡也知道，这是长安街，往西走不远就是天安门。
　　现在的四九城很小，东到朝阳门，西到阜成门，南到正阳门，北到德胜门。
　　另外还有外城，也就是从正阳门到永定门这一块，当然，外城不是郊区，只是外城而已。
　　可就算是加上外城，也没有多大，也就是后世的二环以内，二环外面就是郊区了。
　　就这么大点地方，整整住了七百万人。
　　可想而知住的有多拥挤，住房有多紧张。
　　不知不觉中，李凡走到了南海这边，他看到了很多人在这里钓鱼。
　　也就是在这个年代呗，如果在后世，不要说在这里钓鱼，普通人能不能来到这里都两说。
　　看到这么多人在这里钓鱼，李凡就不打算走了，找个有树荫的地方，把破行囊往地上一放，一屁股坐了下来。
　　大家都在钓鱼，也没有人去注意李凡，估计就是说看到了，也不会关注。
　　要知道他还只是一个孩子，谁也不会把他一个孩子往坏人身上扯。
　　时间一点点过去，太阳也慢慢的躲了起来，钓鱼的人也陆陆续续的离开。
　　很快就剩下李凡一个人了，这时候，李凡站了起来，拿着破行囊钻进了旁边的小树林。
