　　还有就是，他说的是区里派来的，而不是街道办，这也是没办法。
　　街道办就那几个人，整个街道的人基本上都认识。
　　说是区里派来的就没有这些问题了，因为没有几个人认识区里的人。
　　就算是街道办都不敢说区里的人他们都认识。
　　而且就算是街道办知道了这件事，也不会多想，最多会感觉区里派人看望孤寡老人，没有通知他们而已。
　　“哦！原来您是来看老太太的，快请进，我带您过去。”这位大妈说完就在前面带路。
　　这倒是省事了。
　　李凡跟着这位大妈，很快就来到董老太太门口，这是后院的两间正房。
　　住的倒是挺宽敞。
　　“老太太，区里派人来看望您了。”大妈还没有进门，就对里面喊道。
　　“进来吧！”
　　大妈这才推开门进去，李凡当然也跟着进去了。
　　同时李凡也见到了老人，七十来岁，满头白发，不过人看上去很精神。
　　李凡把带来的东西放在八仙桌上，对老人说道：“老奶奶您好！我是区里派来看望您的，随便给您带点东西，您别忘了吃。”
　　“谢谢政府还想着我，也谢谢你小同志。”老人连忙说道。
　　“不客气，这都是我应该做的。”李凡过去拉着老人的手说。
　　李凡跟老人聊了一会就离开了，因为他还要去下一位老人家里。
　　用了整整一下午的时间，李凡才看了二十几位老人，没办法，李凡不管去那位老人那里，都拉着他聊一会，这时间就耽误了。
　　不过没关系，今天看不完还有明天，明天看不完还有后天，一个星期论一圈，怎么也够了。
　　李凡不是圣母，更不是什么好人，但他是军人的儿子。
　　为那些保家卫国牺牲了性命的军人尽一点孝心，这是他应该做的。
　　哪怕他不是军人的儿子，他也觉得他应该这么做。
　　因为他有这个能力。
　　“李凡，晚上八点开会，别忘了过来！”
　　下午六点多，李凡刚进院里，一大爷杨守智就对他说道。
　　“好的一大爷。”李凡点了点头。
　　这是李凡住进这个院以后，第一次开全院大会，说实话，李凡还挺期待的，因为他也想知道开会是什么样的。
　　“行，八点之前到中院就可以了。”
　　“好！”
　　回到屋里以后，李凡连忙进了空间，先洗漱一下，然后弄了点东西吃。
　　而这个时候，才刚七点半，离开会还有半个小时。
　　既然这样，李凡也给自己准备了一些东西，半兜瓜子，还有一大搪瓷缸子茶水。
　　当然不是别人用的那种小搪瓷缸子，而是一个特大号的搪瓷缸子，足足能装下四升水。
　　李凡空间里种的有茶树，而且还是好茶树，只是现在还不到可以采茶的时候。
　　还好李凡比较爱喝茶，之前就从商城里买了不少，要不然现在连茶都喝不上。
　　给自己泡了一缸子极品金骏眉，李凡就端着缸子出去了，当然，也没有忘了搬个凳子。
　　李凡来到中院的时候，已经有不少人了，也是，这个年代又没有什么娱乐活动，吃完饭不睡觉就没有别的事了。
　　所以出来早点也正常，如果在后世，不是玩手机就是玩电脑，不到点根本就没有人会出来。
　　“李凡来了？”
　　“李凡！”
　　一些人看到李凡过来，都跟他打着招呼。
　　李凡虽然很少跟院里人打交道，但大家都知道李凡是采购员，而且还是特别厉害的采购员。
　　不厉害厂里能给他配车吗？
　　所以多多少少，都想跟他打好关系。
　　甚至说有点讨好。
　　李凡也礼貌的点头示意，同时也回答着。
　　“李凡，来坐这。”一大爷杨守智的大儿子这时喊道。
　　“好！”李凡没有拒绝，答应一声就过去了。
　　坐下以后，李凡问道：“今天开会有什么事？”
　　“我也不是很清楚，好像是上面有什么要传达，具体的我就不知道了。”
　　一大爷的大儿子叫杨凯，二十三四岁，已经结婚，暂时还没有孩子。
　　两口子一个在轧钢厂当钳工，一个在街道办办的小厂子里上班，也算是双职工。
　　之所以说算，是因为街道办工厂没有正式编制，当然，只要厂长在开着，就可以一直干下去。
　　所以也算是双职工。
　　“一大爷在家里没说？”李凡转过头看着杨凯问。
　　杨凯撇了撇嘴说道：“怎么可能会说，用我爸的话就是我不想说第二遍。”
　　“好吧！”
　　人陆陆续续的过来，还没有到点已经来全了。
　　而三位大爷还没有赖，或者说可能是在商量什么事。
　　不过也没有让大家等多长时间，离八点还有差不多五六分钟的时候，三个大爷出来了。
　　一张八仙桌，三把椅子，一大爷坐中间，二大爷和三大爷坐两边，这跟隔壁九十五号院也没有什么区别啊！
　　李凡虽然没有看见过九十五号院开会，但他在电视剧里看过啊！跟这简直一模一样。
　　“开会了，大家都安静一下，让一大爷先说两句。”二大爷站起来说道。
　　在二大爷说完以后，顿时安静了下来。
　　一大爷杨守智端起茶缸喝了一口说道：“今天开这个会不为别的，而是传达上面下发的文件。”
　　“一大爷，什么文件啊？”后院的一名住户问。
　　二大爷林世仁站起来对这名住户说道：“吴老三，别说话，让一大爷继续说。”
　　二大爷的威信还是有的，他说完这话以后，果然没有人再问了。
　　其实大家都想知道，只不过吴老三先问出来了而已。
　　一大爷杨守智清了清嗓子说道：“是这样的，最近一段时间，dite活动频繁，上面的意思是希望大家能提高警惕，另外就是发现什么可疑人员，要及时上报。”
　　“不会吧！这才消停几天啊！又开始了。”有人感慨的说道。
　　其实这很正常，虽然说建国已经快十年，但坏分子从来没有消停过。
　　不要说现在，就算是再过几年也是一样。
　　只不过以后会越来越少而已，绝对不会没有。
