　　当然，他也没有忘了带猪下水，没办法，南易这小子，只要李凡送的是猪肉，他就要猪下水。
　　还有就是，李凡空间里的猪下水太多了。
　　给机修厂送猪肉，他会带猪下水，可是给钢铁厂送的时候，可没有猪下水啊！
　　李凡这也算是消耗一些，再说了，南易卤的猪下水，基本上不都给他了吗！
　　现在他每天吃的猪头肉，猪下水，全部都是南易给卤的，人家还没有找他要加工费呢！
　　不过今天他带过来的这一套猪下水，他没打算要了，等南易把他那一份留下以后，剩下的让南易送给刘峰厂长。
　　不管怎么说，刘峰对于李凡也是有知遇之恩的，送一套猪下水算什么。
　　给机修厂送完猪肉，领完钱李凡就回家了。
　　下午，李凡带着钱，就去了小四合院，还是之前的套路，欠条，很简单就把房契办下来了。
　　然后李凡带着王龙他们几个，给小四合院来了一次大扫除。
　　可能是很长时间没有住人了吧！院子里杂草丛生，就算是要修缮房子，也要把院子里面给清理一下。
　　人多好干活，用了一个多小时，院子里变的光秃秃的，同样的，也干干净净。
　　“行了，你们把墙上再给拾掇拾掇，我去买点吃的，一会就在这吃了。”看干的差不多了，李凡对他们几个说道。
　　“好的老大，你放心，绝对给收拾的干干净净。”
　　“嗯！”
　　李凡说是去买东西，其实根本就没用走远，在外面溜达一圈，然后从空间取出一些饭菜就回去了。
　　没有猪头肉，也没有猪下水，因为这两个他们都吃过，也知道是自己找人卤的。
　　这个时候拿出来，几个小子就算是不说，心里也会犯嘀咕。
　　虽然没有猪头肉，也没有猪下水，但饭菜还是很丰盛的。
　　卤鸡卤鸭，烧鸡烧鹅，另外还有一箱子北冰洋汽水，一个素菜都没有。
　　李凡准备让这几个小子好好的吃一顿，因为再过几天，这几个小子就要忙活了。
　　看到李凡拿回来的这些吃食，几个小子瞪大了眼睛，王龙跑过来帮李凡提着说道：“老大，这也太丰盛了吧？”
　　“什么丰盛不丰盛的，快点去洗手洗脸，洗完过来吃饭。”
　　别看这小院破，但该有的都有，水龙头就在东厢房那间厨房前。
　　而且还能用，今天收拾院子的时候，这水龙头可是立了不少功，要不然根本不可能这么快收拾完。
　　几个小子可能也是饿了，洗完以后过来，一个个跟饿狼似的，狼吞虎咽。
　　一口肉一口北冰洋，这个惬意。
　　六点多的时候，李凡让他们都走了，包括毕志刚，因为毕志刚要回去带他父亲过来。
　　半个多小时，毕志刚回来了，后面跟着一个四十多岁的中年人，不用说，这就是毕志刚的父亲。
　　“老……李凡哥，这是我爸爸。”毕志刚差点把老大叫出来，还好及时改口。
　　“叔叔您好！我叫李凡，志刚已经跟您说了吧？”
　　“你好李凡，已经说了，你想怎么修这房子？”
　　“按好的修吧！要不然过一段时间又坏了，还要重新修。”李凡说道。
　　“嗯！你这样想就对了。”毕志刚的父亲点了点头说道。
　　“那叔叔您看，修好大概需要多少钱？”
　　“我先看看吧！最重要的是屋里，如果墙没什么问题，那就简单。”
　　“好，您尽管看。”李凡把房门打开，对毕志刚的父亲说道。
　　毕志刚的父亲把屋里看了一遍，又去东西厢房看了看，出来说道：“坏的不是很严重，但屋顶不行了。”
　　“没事，屋顶不行就重新弄，不用担心钱的问题。”李凡无所谓的说道。
　　“既然这样，那就没问题了，至于价格，这要看你是光修，还是包括材料？”
　　“叔叔，我可没有时间去买材料，您就按照包工包料算吧！当然，还要伙食费。”
　　一般到家给修房子，都是管饭的，就中午一顿，李凡没有办法管他们饭，那么就把饭钱算进去。
　　“你和志刚认识，这都是自己人，一共两百块钱，剩下的你就不用管了。”
　　“行，没问题。”
　　说实话，两百块钱是真不贵，甚至说有点便宜。
　　要知道这屋顶可是都要重新弄一遍，虽然说房子上的瓦基本上都能用，但也有一部分坏的。
　　还有就是别的材料，这些都需要买。
　　“对了叔叔，大概多长时间能修好？”
　　“多上几个人，五天就差不多可以弄完。”
　　“可以，我先把钱给您。”李凡说完，从兜里拿出两百块钱递过去。
　　看到李凡拿出这么多钱，毕志刚的父亲连忙说道：“不用给这么多，先给一半，等房子修完再把剩下的给了就行。”
　　“没关系的叔叔，给一半，您还要往里面垫钱，就都给了吧！”
　　看到李凡坚持，毕志刚的父亲这才把钱收下，说道：“那好吧！那我就收下了。”
　　“叔叔，什么时候可以开始？”
　　“明天早上我就让人过来先收拾着，我去买材料，你放心，五天绝对给你修好。”
　　“嗯！”李凡点点头，又说道：“那就麻烦叔叔了。”
　　“不麻烦不麻烦，这都是应该的。”
　　李凡把大门上的钥匙交给了毕志刚的父亲，然后就回去了，因为已经很晚了。
　　在回去的路上，路过一个巷子的时候，李凡听到有人哭，就往里看了一眼。
　　原来是几个孩子在打另外一个孩子，这几个孩子都不大，也就六七岁的样子。
　　本来李凡想喊一声的，把另外几个孩子吓跑，可是当他看到被打的是一个锅盖头小孩的时候，他就没有喊出来。
　　果然，就听到一个孩子说道：“让你偷我的糖块，下次再偷，还收拾你。”
　　这时又一个孩子说道：“下次再偷，不但要打你，还告诉老师。”
　　“对，告诉老师。”
　　打人的几个孩子三观还是正的，知道偷东西不好，至于被打的孩子，这个时候，光知道哭，一句话也不说。
