　　说实话，他现在还真需要一个合作的人，真是瞌睡有人送枕头啊！
　　之前他不敢找别人合作，是怕出问题，但是跟鸽子市的人合作可以啊！
　　“先自我介绍一下，我叫郝武，大家都叫我老五。”
　　“老武？”
　　“不是老武，是老五，我在家里排行老五，刚好名字里又带一个武，所以大家都叫我老五。”郝武挠了挠头说。
　　“这样啊，不好意思啊！”
　　“没事，都已经习惯了，因为这个没少闹笑话。”郝武无所谓的说道。
　　“我叫李平安，木子李的李，平平安安的平安。”李凡没有报真名，而是报了一个化名。
　　“原来是李小兄弟，幸会幸会。”
　　“行了，不说这些了，您还是说说怎么合作吧？”现在可不是聊天拉关系的时候。
　　李凡还着急想知道怎么合作呢！只要有个大差不差，李凡都会进行合作。
　　“那好吧，这样您看行不行，你给我们提供货源，由我们来进行销售。”
　　“我自己都能卖，干嘛要给你们卖？”虽然李凡很想合作，但是必要的讨价还价还是要有的。
　　要不然人家会以为你迫不及待，到时候给你压价格怎么办。
　　“是这样的，我看您这两天卖的不少，您肯定有货源，虽然说利润可能会少一点，但是多卖一些，利润不就更多了。”
　　李凡假装思考了一会说道：“您说的有道理，你们想什么价格从我这里拿货？”
　　听到李凡这么说，郝武脸上露出喜色说道：“您看什么价位合适？”
　　“我这两天卖鸡鸭您也看到了，母鸡我卖三块五，你们给我三块，公鸡两块五，鸭三块五，每只给你们留五毛钱的利润。”
　　“啊！这个……”郝武脸上露出难色。
　　“怎么，这个价格已经很便宜了，像那些小鸡，你们绝对不会有这么多利润。”
　　李凡这话说的也没错，正常来说，菜市场的老母鸡有票是一块五，鸽子市不用票是两块。
　　那么谁也不可能一块五一只把老母鸡给他们，别忘了，这是不用票。
　　李凡的这些鸡鸭除外，因为个头大，一只相当于别的老母鸡两只了，价格当然也贵了。
　　“这个我做不了主，这样，您稍微等我一下，我去问问我们头。”
　　“可以。”李凡点了点头说道。
　　“好，我过去一会，马上就回来。”说完郝武就往鸽子市的一侧跑去。
　　李凡在这边等着，郝武来到了鸽子市的西侧，这里有一个凉棚。
　　凉棚里坐着一个中年人，三十多岁不到四十岁的样子，在凉棚的四个角里，还站着四个人。
　　郝武进入凉棚，就对中年人喊道：“大哥。”
　　“嗯！怎么样，他答应了吗？”
　　原来并不是郝武看上李凡的那些鸡鸭了，而是郝武上面的大哥，也就是这个中年人。
　　“答应是答应了，可是大哥，他要的价格有点高。”
　　“噢！要多少钱？”
　　“不管鸡鸭，按照他现在卖的价格，每只给我们留五毛钱的利润。”
　　听完郝武说完，中年人看着郝武说道：“这也不高啊！”
　　“呃！那个大哥，我……”
　　看到郝武这样，中年人还能不明白怎么回事，摇了摇头说道：“你呀你，我给你说多少次了，我们不是做一锤子买卖，而是长期生意。”
　　“对不起大哥，我知道了，我这就回去告诉他，跟他合作。”
　　“嗯！记住，如果货比较多，就卖一半留一半，如果少的话，就全部留着，到时候我有用。”
　　“明白了。”
　　说实话，就李凡卖的这点东西，根本就入不了人家的眼，人家之所以会找到他，而是因为他卖的这些鸡鸭在别处找不到。
　　中年人是有背景，可是再有背景，有些人也要打点一下。
　　而李凡的这些鸡鸭，拿着送礼比较好看，又肥又大，到时候再随便编排一下来历，而且还只有他有，这就不一样了。
　　很快郝武就回来了，还没有跑到李凡跟前，就对李凡说道：“小兄弟，就按你说的价格，不知道你每天能提供多少？”
　　“一百只鸡，五十只鸭子，不知道你们能不能吃下？”
　　听到李凡这么说，郝武笑了笑说道：“小兄弟，不要说一百只鸡五十只鸭子，再翻一倍都没问题。”
　　“那行，就一百只鸡五十只鸭子，公母不保证，有多少算多少，不过这么多我一个人可运不过来，需要你们自己去拉。”
　　“没问题，您说个地方吧！”
　　“看到那边那条小路没？”李凡指着一条小路问。
　　“嗯！”郝武点了点头。
　　“从那条小路一直往南走，差不多有五里地，有一大片树林，明天早上黎明前，我会把鸡鸭放在那里，另外就是我可没有那么多笼子，这个需要你们自己带，我会把鸡鸭给捆好。”
　　“没问题，就这么定了。”
　　“好，记住带够钱，我希望以后能长期合作。”
　　李凡这么说就是要告诉郝武，别耍什么花样，要不然也只有这一次。
　　“放心吧，绝对带够钱。”
　　“嗯，那我就走了。”
　　“好，您慢走。”郝武连忙往旁边移了一步，把路让出来。
　　其实不要说翻一倍的数量，就是翻两倍，三倍，李凡也拿的出来，但是他没有这么做。
　　刚开始合作，也是第一次合作，还是稳妥点好。
　　李凡空间里现在有很多的鸡鸭，如果不是他把鸡蛋鸭蛋给收起来大部分，会更多。
　　不过现在有鸽子市跟他合作，以后就少收起来一些，最起码够供应鸽子市这里。
　　当然，李凡还存起来不少的白条鸡，反正静止储藏室可以随便放，当然要多留一些了。
　　李凡已经想好了，以后鸽子市这里每天就这么多，再有多的，就给弄成白条鸡放起来。
　　回去以后，李凡在鱼塘里洗了一个澡，然后给自己弄了一些吃的，就躺在床上睡了。
　　今天起来的比较早，他有点犯困，反正也没有什么事。
　　不过眼下有一件事他要考虑，那就是给自己弄个地方住。
