　　如果换个人你试试，还换票呢！给你什么你要什么。
　　更不会对你客气，早给你赶走了。
　　“那好吧。”李凡无奈的说道。
　　他之所以想要布票，不但是想给自己做两件衣服，主要的还是想买些布邮给家里。
　　就目前来说，在农村最缺的是什么，不是粮食，也不是钱，因为农村很少用到钱。
　　最缺的就是布，农村不像城里，城里每年都会有一定数量的布票，虽然不多，但总算是有。
　　农村可没有这些，要不然也不会出现一家子五六口人，就一条裤子的情况。
　　李凡家虽然没有那么紧张，毕竟他父亲是军人，也是有定量的，但他家也缺布。
　　“三十四块，比我还多一块呢！”田洪志酸酸的说道。
　　老吴笑了笑，没有说话，心想，只是多一块钱吗？
　　还多了二十一块等额票据呢！
　　这个才是最重要的，票据可比钱有用多了。
　　比如说你去饭店吃饭，光有钱没有票，你问饭店能不能不给票，多给钱，饭店直接会把你赶出去。
　　可是如果你有票，没有钱，你问饭店能不能多给票，不给钱，饭店会把你当成贵宾伺候着。
　　这就是区别，主要还是这个年代没有票买不到东西给闹的。
　　当然，四九城也有几家饭店不需要票就可以吃饭，只是这几家饭店的价格，老百姓吃不起而已。
　　比如说东安市场里的东来顺、王府井大街路东的萃华楼、西单北大街的曲园酒楼、王府井华侨大厦里的大同酒家。
　　还有前门的全聚德、东单的迎宾楼等等，整个四九城，一共有十八家不需要票的饭店。
　　当然，除了这十八家以外，还有一个莫斯科餐厅，也就是很多人口中的老莫。
　　只是想要到这些地方吃饭，都要提前一天到门口预约领取号牌，第二天凭号牌进店吃饭。而且每天的号牌还数额有限。
　　包括莫斯科餐厅也是一样，不过莫斯科餐厅不是号牌，而是餐券。
　　而且莫斯科餐厅的餐券，不是领取，而是要花钱买的，当然，来用餐的时候，也不用再额外花钱。
　　只是有一点，莫斯科餐厅可不是谁都能去的，普通老百姓就别想了。
　　能去老莫的，最起码也是一些工厂的头头脑脑，还有就是一些二代。
　　领完工资，李凡就离开了，也因为领工资，他今天没有去钓鱼，也就没有给厂子里送鱼。
　　骑着车来到离车子不远的一处树林里，李凡把车子收起来，也跟着进入空间。
　　这半个多月，加上给厂子里送鱼，李凡终于凑齐系统升级用的财富值。
　　所以进了空间以后，李凡直接就点了升级，空间里一阵晃动，也完成了升级。
　　李凡打开面板看了一下。
　　年龄：十六
　　体质：13（一名健康的成年人是10）
　　生活技能：钓鱼（大师级）
　　职业技能：无
　　财富：1643.62（可提现）
　　财产：1545.26
　　商城：中级
　　等级：三级（用财富值可以升级，当前升级需要十万财富值）
　　系统升级到三级以后，变化还是很大的。
　　首先就是技能这一块，从之前的单一的技能，变成了生活技能和职业技能。
　　生活技能前面已经说了，这里就不多说了。
　　职业技能，就是各种各样的职业，比如钳工、焊工、电工、工程师、医生、运动员等等所有的职业。
　　这么说吧，只要是这个年代有的职业，在这里都可以买到，只是价格也不一样。
　　比如说钳工和工程师，学会一级钳工，只需要五百块钱，但是学会九级工程师，就需要五千块。
　　钳工是一到八级，一级最低，八级最高。
　　工程师有九级，九级最低，一级最高。
　　李凡还发现了一个奇怪的地方，那就是厨师竟然不在职业技能里面，而是在生活技能里面。
　　这就让李凡很迷茫了，难道厨师不是职业吗？
　　系统升级以后，除了多一个职业技能以外，就是系统商城也升级了，从初级到了中级。
　　李凡把商城打开，顿时被惊讶到了。
　　他没想到，只是从初级到中级而已，这变化也太大了。
　　就比如李凡一直心心念念的布，商城里也有了，只要你有财富值，想要多少有多少。
　　当然，这还只是最基础的，现在的商城，就相当于后世千禧年左右的百货大楼。
　　而且这说的还只是生活用品这一块，另外还有代步工具。
　　也是相当于千禧年左右的产品，汽车、摩托车、三轮车等等，当然，这说的三轮车是烧油的那种。
　　一句话，就是在千禧年之前有的东西，包括千禧年，现在系统里都可以买到。
　　这次升级，系统的变化太大了，还不知道下次升级会变成什么样。
　　不过有一点啊！就是这升级用的财富值也太多了吧！
　　每次都是十倍的加，要知道这可都是钱啊！这么多钱就这样没了，现在还好，以后需要那么多钱，不会对国家的经济有什么影响吧？
　　李凡不知道的是，就在他给升级的时候，西部山区一个特别贫困的公社，收到了一万块钱的匿名汇票。
　　而这个公社，正在为公社唯一的一处初中，因为连续下了几天的雨，发生教室坍塌的事情发愁。
　　也就是说，他用来给系统升级的钱，并不是消失了，而是被系统用匿名的方式捐了出去。
　　汇票，是这个年代独有的东西，相当于后世的汇款单，不一样的是，汇款单是点对点，但是汇票不一样。
　　汇票可以在全国任何一家银行或者信用社取钱，因为这是人民银行开具的。
　　看着系统商城里面里，那些琳琅满目的商品，还有汽车摩托车，李凡有点眼热，可惜不能拿出来。
　　价格倒是不贵，毕竟系统是按照这个年代的物价计算。
　　不能拿出来，但是可以改啊！不过现在还不是时候。
　　还是再过一段时间再说，他现在还不知道这个月能不能转正。
　　按照采购科的规定，超额三倍完成任务，就可以转正，这个他已经达到了。
　　。。。。。。
　　PS：票票啊！收藏啊！
