　　李凡没有制止，反正也已经不打了，让几个孩子教育那小子一下，对那小子有好处。
　　其实李凡已经想到被打的小孩是谁了，偷东西，加上锅盖头，根本就不需要想。
　　只是这小子才多大啊！就开始偷东西了，按照他的年龄，这个时候不是在上幼儿园，就是在上学前班。
　　也是，这个时候，这小子家里的条件还是很不错的，上学前班也很正常。
　　条件不错还偷东西，这是从根上就烂了，李凡摇了摇头离开了。
　　接下来五天，李凡基本上是三点一线，鸽子市送鸡鸭，机修厂送鱼或者猪肉，然后就是家里。
　　他还是没有给钢铁厂送，上次送一次，李凡这个月的任务就完成了，而且还是超额完成。
　　再说了，等他把车弄好以后，送一次，比现在送几次都强，甚至说一次一年的任务都能完成。
　　可惜不会这么算，每个月就算每个月的，不能累计，要不然李凡送一次，就可以在家休息一年了。
　　第五天的时候，李凡告诉了郝武地址，让他明天带人去拉货。
　　下午的时候，李凡找到了王龙他们。
　　“给，这些钱和票你们拿着。”李凡递过去一把票还有钱说道。
　　“老大，你给我们这么多钱和票干什么？”王龙手里拿着票，疑惑的问。
　　“看清楚，给你的是布票，去买点布，你们几个每人做两身衣服，看你们身上穿的，屁股蛋子都露出来了。”李凡摇了摇头说道。
　　这几个小子，一点也不注意形象，上次给他们钱，李凡就认为他们会做身衣服，没想到再次看到他们，还是这个样子。
　　“老大，其实我们早就想买了，可是家里没有布票。”王龙挠了挠头说。
　　“呃！”李凡拍了拍脑门说道：“怪我怪我，忘了给你们布票了。”
　　李凡还真是忘了，谁能像他似的，根本用不着票。
　　“行了，去买布去吧！找个裁缝给你们做，明天早上八点之前，到小四合院集合。”
　　“知道了老大。”
　　李凡现在也很兴奋啊！吉普车终于弄好了，明天就可以开上。
　　第二天早上，李凡起来的很早，天刚亮就起来了，而这个时候，大家基本上都在睡觉。
　　因为夏天天亮的比较早，天刚亮，也就五点左右。
　　李凡先骑着车子来到小四合院，这车子以后基本上骑不着了，所以他准备给放到这边。
　　给王龙他们几个用，或许还能送个货什么的。
　　拿出钥匙把门打开，又把车子推进去。
　　这才来到外面，把吉普车给放了出来，吉普车里的油是李凡从系统商城里买的。
　　小四合院昨天就已经修缮好，而且连垃圾都清理干净了。
　　回到院里，李凡把三间西厢房的门打开，就往外取鸡鸭鹅，这些都放到一个房间。
　　然后是大米白面，这些也放到一个房间。
　　最后是猪肉，差不多有五百斤，加上一千个鸡蛋，放在一个房间。
　　这些都是给鸽子市准备的，等王龙他们过来，李凡安排一下，就可以去给钢铁厂送货了。
　　是的，李凡打算今天给钢铁厂送过去一些肉。
　　其实主要是驾驶证和油本。
　　特别是油本，这玩意很重要，没有这个，你就加不上油。
　　李凡倒是可以从系统商城里买油，但这不是长久之计。
　　车不加油天天跑，这正常吗？肯定不正常啊！
　　除非弄辆电动车，可惜系统等级太低，现在只是相当于千禧年，或许再次升级就差不多了。
　　再说了，就算是有电动车，也不能拿出来用啊！还是要想办法进行掩饰。
　　等了大概有一个小时，不到七点，王龙他们几个就过来了。
　　“老大，外面那辆吉普车是谁的啊？”
　　刚进来，吴凯就过来问。
　　“我的，厂子里给配的，专门用来采购。”
　　“噢！”
　　听说是厂子里配的，几个小子就没有兴趣了。
　　他们也不想想，厂子里配的，跟李凡自己的有什么区别，别忘了这车可是在李凡开着。
　　不过李凡也不想解释，没必要，反正这车现在属于他个人的，跟厂子里一毛钱关系都没有。
　　因为这是他花钱买的，而且又花钱自己修好的。
　　各种各样的票据还在他手里呢！不光是厂里的，还要他买那些零件，系统给配的。
　　是的，从系统里买东西，同样有票据，而且不需要担心有问题。
　　当然，买空调的票据李凡没有跟这些放到一起，没办法，汽车空调，太先进，太高级了一些。
　　而且李凡把车上的空调给装成隐藏式了，包括空调开关，都特别的隐蔽。
　　只要他不把空调打开，谁也不知道车上有空调。
　　哪怕你把引擎盖打开都没用，这也是李凡当时买电工这个技能的原因。
　　“老大，你叫我们过来有什么安排？”潘勇辉这时候问道。
　　“你们跟我过来。”李凡说完走到西厢房这里，然后把门打开。
　　“老大，这是……”看到里面到处都是鸡鸭鹅，吴凯惊讶的看着李凡说道。
　　“还有这边。”李凡又把另外两个房间的门打开。
　　几个小子看到这些，都震惊的不知道说什么了。
　　李凡笑了笑说道：“这才哪到哪啊！你们就这样了，以后怎么跟着我混？”
　　“对不起老大，主要是没有见过这么多粮食和肉。”王龙解释了一句。
　　“行了，把你们叫过来，就是让你们盯着这里，放心吧，不需要一直盯着，一会就有人过来拉走。”
　　“老大，这些都拉走吗？”吴凯问。
　　“嗯！”李凡点了点头说道：“全部都拉走，你们也不需要管，东西拉走以后，他们会把钱给你们，你们把钱放好就行。”
　　“不是老大，这么多东西，得多少钱啊！我们……”王龙有点担心。
　　“这个你们不用管，这些东西都是有数的，该多少钱一分都不会少。”
　　听到李凡这么说，王龙苦笑一下说道：“老大，我说的不是这个啊！我是说这么多钱，我担心出问题。”
　　李凡在王龙脑袋上敲了一下说道：“能出什么问题？”
