　　当然，也可能是李凡去的都是一些胡同小鸽子市。
　　他可是知道，四九城有几个特别大的鸽子市，只是他没有敢去而已。
　　“大娘，布票我没有，你看给你钱行不行？多给你点。”
　　“那不行，如果不是为了给孩子做衣服，我也不会把这下蛋鸡拿出来，下蛋同样可以换钱。”老大娘摇了摇头说。
　　看老大娘是真不准备卖，李凡只能无奈的说道：“那好吧！”
　　人家不卖，你总不能强买吧！
　　如果真强买的话，估计李凡都走不出十八里店公社。
　　反正这里也不止大娘一个人卖鸡，去别处看看呗。
　　很快李凡又来到一名老人跟前，这名老人面前有好几个笼子，笼子里面有鸡也有鸭。
　　比那位大娘只有两只鸡可是多的多，最主要的是，这鸡还有公鸡。
　　至于鸭，这玩意从外表上还真看不出来公母，最起码李凡看不出来。
　　李凡看了看，蹲下来问道：“老爷爷您好，您这鸡鸭卖吗？”
　　“卖啊！不卖我拿出来干嘛？”
　　“我看您这鸡鸭都挺好的，怎么都给卖了？”
　　李凡之所以会这么问，也是有说法的，一般家里养几只鸡鸭什么的，那是说什么都不会卖。
　　李凡乡下家里就养的有，家里吃的盐，煤油灯用的油，可以说大部分生活用品，都是它们下蛋换的。
　　听到李凡这么问，老人叹气说道：“哎！养不起了。”
　　“呃！”
　　好吧，这还真是一个问题，鸡鸭这些玩意，虽然说也吃草，但是主要还是粮食。
　　光吃草也能活，但是它不下蛋啊！而且没有粮食营养，很快就会廋下来。
　　“您这怎么卖？”
　　“公鸡一块五，母鸡两块，公鸭两块，母鸭两块五。”
　　老人要的价格很公道，现在也就是这个价，要知道，你就算是去菜市场买，公鸡也要一块钱，母鸡一块五。
　　但是别忘了，菜市场可是要票的，没有票根本就不卖，要不然李凡也不会来这里买。
　　“我全要了，您这笼子能不能也卖给我？要不然我没办法拿。”
　　“几个笼子不值钱，都是自己编的，你要全要了，这几个笼子就送给你，不要钱。”老人憨厚的说道。
　　笼子这玩意，在农村还真是不值钱，到处都有荆条，随便砍点都能编不少。
　　“那行，您给算算一共多少钱？”
　　“鸡一共有五只，三只母鸡两只公鸡，鸭子有三只，一公两母，加在一起是十六块钱。”
　　老人一边说着，就把账给算好了，估计这账老人都不知道算了多少遍了。
　　“行，给您钱。”李凡数了十六块五递给老人。
　　十六块钱是买鸡鸭，五毛钱是买笼子。
　　“不用不用，十六就行，这五毛你拿回去。”老人看到多出来五毛，就知道怎么回事，连忙说道。
　　“老爷爷，就这样吧！虽然笼子不值钱，但也是您的劳动成果。”李凡说完提着几个笼子就走了。
　　鸡鸭都买到了，他也没必要在转了。
　　主要是他刚才已经看了一遍，并没有别的家禽和牲畜，既然这样，再买别的也没有意义。
　　别忘了空间里的时间和外面是三十比一，只需要几天的时间，就会有一群鸡鸭。
　　所以他现在迫不及待的要回去了，首先就是要把粮食给种上，当然，还有那些蔬菜种子。
　　至于说季节性问题，这个根本不需要考虑，因为空间里没有季节，什么时间都可以种。
　　李凡没有回城里，因为没有必要，他是住在空间里，现在有吃又有喝，比在城里更方便。
　　毕竟城外人少啊！想找个隐蔽的地方也简单。
　　在四九城和十八里店结合处，李凡找到了一个地方，这里是一大片树林。
　　估计除了有城里人来这里捡柴火，很少有人会来这里。
　　再说了，就算是来捡柴火，也不会进入太深，因为树林的外围就有很多柴火可以捡。
　　为了不被人发现，李凡特意往树林深处走，当然，这一路上也收集了不少柴火。
　　虽然空间里的山上也有树，而且都是大树，但空间里的树都长的郁郁葱葱。
　　根本就没有死树枝掉落，除非给砍下来。
　　再说了，有现成的，干嘛还去费那个劲。
　　感觉到够烧一段时间的，李凡也来到了树林深处，闪身进入了空间。
　　还是空间里待着舒服啊！凉快，外面真的是太热了，跟蒸笼似的。
　　先把鸡鸭给放出来，放到了牧场那边，那边有很大一片草地，还有山上流下来的溪水。
　　可能是长的时间太长，有很多的草种，暂时解决了食物问题。
　　把鸡鸭问题解决了以后，李凡来到农场这边，一共两亩地，李凡准备用一亩地用来种粮食，一亩地种菜。
　　一共四种粮食种子，那就一样种四分之一。
　　空间里的一切，都在李凡控制之内，不管做什么，都是一念之间完成。
　　包括种地也是一样，这不，李凡一念之间，两亩地就翻了一遍，又一个念头，种子就种下去了。
　　另外一亩菜地，这个就有点复杂了，一亩地，二三十种菜，每种只能种一小块。
　　李凡本来想先种几种，剩下的以后再说，但是想了想，还是都给种了下去。
　　主要是他现在需要种子，等长出来以后，一部分自己吃，剩下的全部留种。
　　到时候再一种一种的种，没办法，地太少了，想发展需要时间，这个不能着急。
　　一口吃不了一个胖子，慢慢来吧！苟一段时间也挺好。
　　把菜种上以后，李凡去鱼塘那边捞了一条鱼。
　　外面已经过去半个多月了，空间里就是一年多，当时收进空间里的那些小鱼，也已经长大了。
　　可能是水质问题，这些鱼在空间里长的比较快，大的都四五斤了，就算是小的，也有两三斤。
　　另外还多了很多的小鱼，大的有巴掌那么大了，要不然李凡也不会捞着吃。
　　鱼塘已经不用怎么管了，有了这些二代小鱼，以后就会有源源不断的鱼。
　　去鳃，去鳞，去内脏，清洗干净下锅。
