　　李凡这话，放在后世就是妥妥的凡尔赛。
　　但是南易不知道什么是凡尔赛啊！但是他知道，李凡这是用另外一种说法，炫耀自己。
　　所以他摇了摇头说道：“你呀！真不知道该怎么说你。”
　　李凡耸了耸肩说道：“不知道怎么说，就别说了呗。”
　　“好吧！不说了，对了，你中午在食堂吃不？我给你弄个鱼头吃。”
　　李凡无奈的摊了摊手说道：“我也想在食堂吃啊！可是我没有饭票。”
　　不是说没有转正就没有饭票，而是李凡根本就没有去买。
　　他又不用在厂子里待着，就算是来，也就是送东西过来，买饭票干什么，所以就没有买。
　　其实在厂子里吃挺不错的，因为在厂子里吃饭，只需要花钱买饭票就行，不需要粮票。
　　这也算是国营工厂的一种福利吧！当然，只有中午一顿，加班的话，晚上也可以在厂子里吃，就比如现在。
　　现在厂子里在赶工，一天供应两顿饭。
　　“嗨！多大点事啊！我请你吃。”南易大气的说道。
　　南易这个大气是真大气，主要是他不差钱，要知道他可是食堂负责人啊！工资可不低。
　　“你要是请客，那我可就真的不客气了。”李凡开玩笑的说道。
　　说完以后，又想起了什么，连忙拉着南易说道：“中午哪来的鱼头？不会是这些吧？”
　　“没错，昨天下午厂长来食堂宣布的，以后你送过来的鱼，直接就给做了。”
　　“我靠！不是吧！”李凡在心里喊道。
　　本来他还打算下午再送过来一趟呢！现在这么一弄，他还怎么送。
　　下午送过来，是不是晚上就给吃了，一天吃两顿鱼，估计现在这个年代，很少有厂子会这样。
　　“我说南大哥，厂长真是这么说的？我送来多少就做多少？”李凡再次问道。
　　“当然是真的，李兄弟，你刚来，不知道厂子里的情况，这么说吧！在你没有来之前，厂子里已经一个半月没有见荤腥了。
　　而且还天天加班，又累又热，还吃不好，营养跟不上，每天都有不少人晕倒，送到医务室。”
　　“不是吧！这么严重？”李凡惊讶的问道。
　　“我骗你干什么？不信你问问他们！”南易指着厨房过来的几个人说。
　　“都是因为缺营养？”李凡问。
　　“没错！进了医务室，一检查，缺营养，这一段时间，你都不知道厂长急成什么样了。”
　　其实南易还有一些话没有说，不光是厂长急，南易也不好受。
　　工人缺营养，南易作为食堂的负责人，同样也跑不了，厂长一天能找他八遍，让他给工人增加营养。
　　南易能怎么办，巧妇难为无米之炊，没有东西，你让他怎么给工人增加营养。
　　“好吧，我尽量多弄一些鱼过来。”李凡点了点头说道。
　　“李兄弟，如果有办法，弄点猪肉回来。”南易小声的对李凡说道。
　　“呃！”李凡楞了一下，差点以为自己暴露了。
　　可是看南易的表情，并不像知道什么的样子。
　　“怎么啦？鱼还不行吗？”
　　“哎！鱼也可以，可是光有营养，没有油水，感觉着干巴巴的。”
　　南易这么说也没错，鱼就是这样，而且做鱼特别费油，可是不多放油的话，根本就没办法吃。
　　这个年代不像后世，在后世，吃鱼不放油一点问题都没有，因为大家肚子里不缺油水。
　　“行吧！我想想办法，不过咱先说好了，弄不到不能怨我。”
　　听到李凡这么说，南易连忙说道：“我说兄弟，这怎么能怨你，弄到就弄，弄不到谁也没办法，又不是你一个人弄不到。”
　　其实南易并没有抱太大希望，他之所以跟李凡说，也只是提一下而已，有鱼没鱼，先打一杆子。
　　又或者说，搂草打兔子，捎带手。
　　万一呢！万一能弄到，那不就是皆大欢喜。
　　“我知道，我还是认识几个人的，到时候问问。”
　　“哎！兄弟，我也就这么一说，咱可不能做吃力不讨好的事。”南易拍了拍李凡的肩膀说。
　　他还以为李凡说的认识几个人，是鸽子市里的人。
　　也是，李凡钓鱼厉害，在没有进厂之前，钓的鱼肯定要找地方卖，而鸽子市就是最好的地方。
　　李凡是认识鸽子市里的人，但他不会从鸽子市弄肉，他还给鸽子市送鸡鸭呢！
　　当然，李凡没有打算现在就弄，准备等一段时间再说。
　　南易这才刚说，他就弄回来了，肯定有问题啊！他可不想惹麻烦。
　　时间一天天过去，李凡每天往厂子里送两趟鱼，上午一趟，下午一趟。
　　当然，给鸽子市的鸡鸭也没有断过。
　　一晃就到了八月一号，今天是厂子里发工资的时间，发上个月的工资。
　　李凡也来厂子里也半个多月了，这半个多月，他给厂子里送了两千三百六十多块钱的鱼。
　　不但完成了任务，还是超额完成，都超了两千一百多块钱。
　　两千多块钱多么？对于个人而言，绝对是一笔巨款，可是对工厂来说，根本就不算什么。
　　工厂有钱，工厂也不缺钱，工人工资是国家给发的，虽然工厂的盈利也会交给国家，可是那个工厂不截流一部分。
　　最起码也是截流百分之三十，作为工厂的小金库，这个钱一部分给工人发福利，一部分用于工厂额外开销。
　　所以在这个年代，没有一家工厂会缺钱，工厂缺的是粮食，缺的是肉。
　　如果有门路能弄到肉，工厂敢天天给工人吃肉。
　　今天李凡也见到了二组的几个采购员，这几个人，从李凡来到厂子里以后，一次也没有看见他们。
　　今天领工资倒是都来了，这很正常，采购员吗！特别是采购计划外物资的采购员。
　　天天往乡下跑，路途比较远，如果每天都要来厂子里，也就不用跑了。
　　近的地方还好说，郊区比较远的地方，一大早就去，到了地方都快中午了。
　　你要是上班先来厂里一趟，估计到地方都下午了，就算是直接往回赶，到家也天黑了。
　　。。。。。。
　　PS：票票啊！
