　　有人跟李凡打招呼，有人去摸小汽车。
　　李凡连忙拿出一包大前门打开，一边散烟一边说道：“别胡咧咧，这是厂里配的，专门用来采购。”
　　听到李凡这么说，大家都点了点头。
　　如果是别人这么说，他们肯定不相信，但李凡不一样。
　　现在机修厂能吃上肉，不都是李凡给送的，对于李凡这样的能人，钢铁厂给他配一辆车去采购很正常。
　　“不管怎么说，你小子也是有配车的人了，比咱们厂长都厉害。”
　　刘峰无意中就躺枪了，如果他在这里，一定会说，我招你惹你了，带上我干什么玩意。
　　“你这样说，不怕回头厂长给你穿小鞋？”李凡拍了拍他的肩膀说道。
　　“嘿嘿嘿！厂长不是没在吗！要不然我也不敢说啊！”
　　“你好像忘了，我跟厂长很熟，一会也可能去厂长办公室里坐一会。”
　　“呃！”这家伙楞了一下，小心翼翼的说道：“你不会跟厂长说吧？”
　　李凡耸了耸肩，说道：“谁知道呢！或许不小心就说出来了。”
　　“哎哎！李凡，咱不带这样的。”
　　“没办法！”李凡摸了摸鼻子，指着他斜挂在腰上的武器说道：“除非你让我玩玩你的手枪。”
　　听到李凡这么说，这家伙连忙捂住枪套说道：“这不行，你还是换个别的吧！”
　　这个年代的保卫，随便一个人都会带武器，但这武器也不能乱用。
　　“看把你吓得，我又没有说要拿走玩，我是说有时间，你带我去打靶。”
　　听到李凡这么说，这家伙松了一口气说道：“打靶啊！这没问题，随时都可以。”
　　“那行，就这么说定了，回头我找你。”
　　“嗯！”
　　李凡当然不会去告状，他就是开个玩笑。
　　不过他想打靶是真的，练练枪法，因为他准备去鸽子市淘换两把枪。
　　系统商城可以买到千禧年时间段的任何东西，但就是买不了枪，这可能跟国内禁枪有关。
　　李凡现在有车了，以后肯定会经常出城，在城里没事，但是城外就不一定了。
　　而且在这个年代，很多人手里都有钱，那些饿急了的人，可是什么事都做的出来。
　　特别是采购员，这可是一个危险的职业，除非没有办法，一般人很少愿意当采购员。
　　当然，这说的是像李凡这样的计划外物资采购员，因为要下乡。
　　跟保卫聊了一会，李凡就开车进去了。
　　没办法，车里拉着肉呢！这么热的天，再聊一会肉就臭了。
　　他这可不是冷藏车，而且车里的温度，可是比外面还高。
　　当然，这说的是车厢里，驾驶室不会，进厂之前李凡才把空调给关上。
　　很快李凡就把车开到库房这边，之前送的少，可以直接送到食堂，但今天不行，今天太多了，只能送到库房这里。
　　还有就是，库房这边有冷库，专门用来放比较容易腐烂的物资，比如肉、蛋、青菜这些。
　　虽然是送到库房这边，但还是要通知南易，因为这是给食堂送的东西，要经过他这个食堂负责人。
　　还真是比较麻烦，这在钢铁厂根本不存在，没办法，谁让机修厂是个小厂呢！
　　小厂人少，管理人员也少，很多都是交叉管理，比如说南易这个食堂负责人，所有关于食堂的事，都要经过他，包括食材。
　　库房这边派人去叫南易去了，李凡只能在这里等着。
　　还好南易来的比较快，包括食堂里的人，刚才派去叫南易的人说了，今天东西比较多。
　　南易过来以后，看到李凡靠在一辆吉普车上，问道：“李凡，这是怎么回事？”
　　“什么怎么回事？”
　　“这车啊？”
　　“哦！你说这个啊？这是钢铁厂那边给我配的车，专门用来采购物资。”
　　虽然听到李凡这么说了，但南易还是看着他，好像在说：“你看我像是傻子吗？”
　　南易可不是那么好糊弄的，李凡的话，别人相信，但他不会相信。
　　要知道配车可不是那么简单，最起码一点，你要够级别，甚至说级别早就够了，也不见得会配车。
　　李凡采购是厉害，可再厉害，也达不到配车的要求，最多是你采购的物资多，厂里安排车去拉一下。
　　“行了，先卸东西，回头再告诉你。”李凡拍了拍南易的肩膀说道。
　　“好吧！”
　　很快东西就卸完了，人多好干活啊！
　　车里就剩下几个布袋没有卸了，这里面装的是鲫鱼，还有猪头肉和猪下水。
　　过称，入库，然后李凡开车拉着南易去了食堂。
　　把车停好，李凡说道：“车上拉来的东西，你都帮我卤一下。”
　　“不是，我说李凡，你想累死我啊？”
　　刚才南易就看了那些袋子里的东西，他还以为那是李凡准备送给别的厂。
　　没想到竟然是让他卤，如果是一套两套猪下水还好说，那可是有好几大袋子啊！
　　光鸡鸭加到一起都不下二十只，更不要说那些猪头和猪下水了。
　　李凡拍了拍南易的肩膀说道：“没办法，能者多劳吗！谁让我就认识你这一个大厨呢！”
　　“不是，合着你就尽着我一个人祸祸是吧？”
　　“别，千万别这么说，我可没有祸祸你，要说祸祸你，也是你家丁秋楠。”李凡连忙摆手说道。
　　“懒得理你。”
　　“嘿嘿嘿！无所谓啊！只要你帮我把这些卤了就行。”李凡耸了耸肩说道。
　　“你……”南易都不知道该说什么了。
　　最后还是无奈的对李凡说道：“你就不能一次少带点，多带几次，一下子这么多，夜里我也别想睡觉了。”
　　李凡挠挠头，看来他想的有点简单了，他想的是，送完这一次，要过很长一段时间才能来，就一下子多卤点。
　　只是忘了，这么多可不好卤的，就像南易说的那样，估计要卤一夜。
　　就这还是用食堂里的锅，因为食堂里的锅比较大，这要是用家里的锅，根本就不可能卤完。
　　看李凡这个样子，估计也是没有考虑，南易无奈的说道：“算了，就这一次，下次不能带这么多了。”
