　　来到鸽子市，之前从老人那里买来的笼子派上了用场。
　　李凡不像老人那样，七八只鸡鸭就用三个笼子。
　　李凡一个笼子就放了五六只，可以说塞的满满的。
　　现在的鸡鸭都不大，比如说鸡，基本上都是二三斤，没有太大的，也可能因为现在都是土鸡。
　　李凡拿来这些鸡鸭不一样，空间出品，基本上都是四五斤，鸭子更是达到六七斤。
　　现在卖鸡都不论斤，都是论只，一只多少钱。
　　李凡当然不会去按照这样算，论只可以，价格要高一些。
　　他这次一共带来十二只鸡和五只鸭子，鸡是公母都有，鸭子全是公鸭。
　　“一毛钱。”
　　李凡刚到入口，守门的人问都没问，就要钱。
　　也是，他这太明显了，根本不需要问就知道他是来卖东西的。
　　“给你。”拿出一毛钱递过去。
　　“进去吧！随便找个地方就行，你这玩意不愁卖。”守门的年轻人对李凡说道。
　　“好嘞！”
　　年轻人说的没错，李凡带来的这些鸡鸭真的不愁卖，甚至说很热门。
　　这不，李凡刚找个地方把笼子放下来，就有人过来了。
　　这里和城里的那些小鸽子市就是不一样，这里人很多，卖的东西也是五花八门。
　　一些生活用品应有尽有，甚至还有一些比较冷门的东西，比如说枪，没错，就是枪。
　　而且手枪步枪都有，也是，这个年代还没有禁枪，很多人家里都有这玩意，李凡老家就有一支步枪和一把手枪。
　　都是他父亲留下来的，手枪是给他母亲防身，步枪就在家里放着，在记忆里，他没有少拿出去玩。
　　“小同志，你这鸡怎么卖？”一个穿着光鲜，比较富态的中年妇女过来问。
　　“要公鸡要母鸡？”
　　“母鸡。”
　　“母鸡三块五。”
　　中年妇女看了看李凡，说道：“你这也太贵了吧！人家最多也就卖两块五，还有卖两块的。”
　　李凡不紧不慢的从笼子里抓出一只老母鸡说道：“这位阿姨，您不能只看价格，您也要看看东西，您看我这老母鸡，又大又肥，一只差不多相当于别人两只，这个价格真不贵。”
　　刚才鸡在笼子里，中年妇女看不出大小，现在拿了出来，这就不一样了。
　　“咦！你这鸡怎么这么大？是不一样啊！”
　　“那当然，我这鸡喂的可都是好东西，长的也比较大，所以要您三块五，一点都没有多要。”
　　正常一只老母鸡，在菜市场有票的话，一块五左右，公鸡一块。
　　鸽子市上不用票，一只老母鸡两块钱，公鸡一块五。
　　但那都是二三斤的鸡，李凡这可都是四五斤，所以要三块五还真的不贵。
　　“你这还真是不一样，够肥，行，给我来一只，不，来两只，吃一只留一只，以后估计就买不到了。”
　　李凡并没有说他有很多，以后还有，这倒不是说他想多卖一只，而是没有必要。
　　第一是又不熟悉，第二是他可不想惹麻烦，见个人就把底给露出来。
　　俗话说得好，逢人只说三分话，莫可全抛一片心。
　　谁知道对方是什么人啊！没事倒好，有事就坏了。
　　主要是李凡现在在四九城没有一点根基，甚至说连个容身之地都没有。
　　如果不是有空间，估计他只能找个桥洞住进去，而且现在这个时候，想找个桥洞都不容易。
　　“行，我给您挑两只大的。”
　　李凡把手里的鸡又放进去，然后随便抓了两只出来。
　　其实笼子里的鸡大小都差不多，没有特别大的，同样也没有特别小的。
　　“不错不错，我就要这两只了，你帮我捆一下。”
　　“好嘞！”
　　说是捆，其实就是用绳子把鸡腿给绑起来，这样鸡就不会乱扑腾。
　　“给你钱。”看李凡把鸡捆好了，中年妇女拿出一张大黑十递给他。
　　现在是五八年，用的还是大黑十，大团结要到六二年以后才有。
　　甚至李凡还看到有人拿面值五万的钱。
　　那是第一套人民币，五五年发行第二套人民币，回收第一套，但到现在还没有回收完。
　　第一套人民币暂时还可以用，但也有人不收，因为收了以后还要去银行里换，比较麻烦。
　　不过国营单位收，特别是菜市场，供销社和百货大楼。
　　因为他们收到的钱都是国家的，每天都要存进银行，存的时候直接就换了。
　　“找您钱。”李凡把鸡递过去以后，又找了三块钱。
　　“叮！”
　　“什么情况？”李凡有点懵懵的。
　　就在刚才，就在他把卖鸡收到的钱放进空间里，系统竟然有动静了。
　　要知道自从李凡刚到四九城，系统告诉他全面激活以后，就再也没有动静了。
　　现在把钱放进去，就有了动静，再说了，他之前可是一直把钱放在系统里啊！
　　就在这个时候，一个面板出现在李凡眼前，当然，只有他自己可以看见。
　　宿主：李凡
　　年龄：十六
　　体质：13（一名健康的成年人是10）
　　技能：无
　　财富：7（可提现）
　　财产：135.26
　　等级：一级（用财富值可以升级，当前升级需要一千财富值）
　　面板很简单，但也很全面，李凡之所以有十三的体质，比一个健康的成年人还高，那是因为他用了系统给的强身健体丸。
　　技能无，也对，他现在什么都不会，倒是会种地，但这显然系统不认可。
　　财富七，也就是刚刚卖鸡的钱，看来是只有空间出产的东西，卖出去的钱系统才认可。
　　后面一个可提现，这个就比较好理解了，这个钱系统收走了，但也没有收走，可以提出来。
　　财产，说的就是他现在身上的钱，这个是新书礼包里的钱，不算财富，只能算是财产。
　　至于说等级，就是系统现在的等级，只是要用财富值去升级，这倒很正常，可是不正常的是，一千财富值才能升级。
　　这一级升二级就要一千，那二级升三级呢？
　　再说了，这钱多难赚啊！两只鸡才卖了七块钱，要到一千，最起码要卖三百来只鸡。
　　这真是要了血命了，而这还只是刚刚开始。
