　　南易已经想好了，等晚上下班以后，叫上两个帮厨，帮他一块干，大不了给两个帮厨一些猪下水或者猪头肉。
　　估计他们也很乐意，哪怕明天休息一天，他们也愿意干这活。
　　帮厨的工资并不高，这还要看是不是正式工，是正式工的话，一个月只有二十七块五。
　　想要涨工资，只能评上等级。
　　如果不是正式工，那工资就更低了，还要看是几年的学徒工。
　　随便给他们一些猪下水或者猪头肉，就比他们一天工资高，而且这些玩意，可不是用工资就能买到的。
　　“明白，下次最多两套，再加上几只鸡鸭。”
　　“对了李凡，回头给我弄个猪头，再弄两只鸡，我要活的。”
　　“你要这玩意准备干嘛？”李凡问。
　　“送礼！放心，我给钱。”南易拍了拍李凡的肩膀说道。
　　“滚蛋！恶心谁呢？就这点东西，我能要你钱？”李凡摇了摇头说道。
　　“那不行，一码归一码，再说了，我这是办正事，不给钱可不行。”
　　听到南易这么说，李凡看着他说道：“吆喝！这是修成正果了，行，我知道了，明天就给你送过来。”
　　钱李凡是肯定不会要的，也没有多少钱的事，而且人家南易可是没少帮他卤东西。
　　虽然说每次南易都会留下一点，但这很正常，你找别人，人家还不给你卤呢！或许留的比南易多多了。
　　就像傻柱，给厂里做个招待餐，一只鸡留下一半，别的也要留下一部分。
　　“谢谢了兄弟。”
　　“客气，行了，我去厂长那边看看，你忙去吧！”
　　南易给了李凡一个白眼说道：“我看你是去显摆吧！”
　　要不说南易聪明呢！一下子就猜到点上了。
　　“嘿嘿嘿！”李凡笑了笑没有说话。
　　看到他这个样子，南易摇了摇头说道：“对了，你这车是怎么回事？”
　　“这车是我从总厂买的一辆报废车，然后给修好了，现在归我所有。”
　　“这么说，这辆车是你自己的？”
　　“差不多吧！对外是挂靠在总厂里，只要有人问，就是厂里给配的，除非我不在总厂干了，那么一直可以这么说。”
　　“也就是说，明面上这车是总厂配给你采购的，实际上是你个人的车。”南易说道。
　　“没错！就是这样。”
　　“你小子可真想，以后我要用车，你可不能推辞。”
　　“没问题，你要是明天结婚，我今天就给你准备好。”
　　“滚一边去吧！”南易推了李凡一把说道：“行了，去显摆去吧！我去忙了。”
　　“嘿嘿！那我就去了。”
　　等南易进去以后，李凡上车，打火，然后就往办公楼那边开。
　　刚开了没有多远，梁拉娣迎面走了过来，同样的，她也看到了李凡。
　　没办法，李凡只能停下来，不停也不行啊！梁拉娣已经准备拦车了。
　　“梁拉娣同志，你有什么事？”
　　“李凡同志，我没什么事，就是想谢谢你！”
　　上次她给了李凡十块钱，让李凡帮她买点东西。
　　她怎么也没有想到，李凡竟然给她带了那么多。
　　不但给闺女过了一个特别丰盛的生日，而且因为李凡送的那些粮食，加上她们家自己的定量，这个月，孩子们都没有饿着。
　　她是真的非常感谢李凡，所以看到李凡，就想谢谢他，这也是她拦着李凡的原因。
　　“好吧！我接受你的感谢，还有事吗？”
　　梁拉娣摇了摇头，连忙让开路说道：“没事了，你忙去吧！”
　　“嗯！”李凡点了点头，开车离开了。
　　梁拉娣这人还是很不错的，不贪得无厌，知道进退。
　　以后能帮就帮一把，当然，最好是给她找个人家，找个不缺吃喝的人家。
　　南易倒是个好人选，不过因为自己的原因，南易现在命运轨迹发生了改变，跟丁秋楠打的火热，那么就不合适了。
　　走一步看一步吧！暂时不着急，慢慢来。
　　厂长办公室，李凡敲了敲门就进去了。
　　看到李凡，刘峰指了指办公室里的连椅说道：“坐吧！”
　　李凡也没客气，直接坐下了，然后翘着二郎腿。
　　“你这小子，现在去了总厂那边，也不怎么来我们厂了。”
　　“我说厂长，您这可冤枉我了，您知道我今天给你们送了多少东西过来吗？”
　　“噢！送了多少？”
　　“您自己看！”李凡站起来把票据放到刘峰办公桌上说道。
　　“嘶！”刘峰倒吸一口凉气，问道：“这都是真的？”
　　李凡撇了撇嘴说道：“这是入库单，还能有假。”
　　“哈哈哈，好，太好了，你小子可以，还没有忘了娘家。”
　　“呃！”刘峰的话，差点让李凡呛着。
　　什么意思？还娘家，这不是说他是娘们吗！而且还嫁了出去。
　　“不对啊！这么多东西，你是怎么弄过来的？”
　　机修厂的车，除了正常调度，像这种出去拉东西，必须有他这个厂长签字，才能出去。
　　“嘿嘿！谁让咱有本事呢！总厂给配了一辆专车，专门用来采购。”
　　“啥玩意，总厂给你配了一辆车？还是专车？”刘峰惊讶的看着李凡问。
　　“对啊！车就在外面停着，不相信您可以出去看看。”李凡耸了耸肩说道。
　　“你小子现在是真的可以了，走，看看去。”刘峰说完站起来就往外面走。
　　他是真的羡慕啊！他一个厂长都没有专车，而李凡一个采购员，竟然混到一辆专车，这上哪说理去。
　　不过想想李凡的能力，他也就释然了。
　　这么说吧！如果机修厂有车，而且车多，李凡如果采购需要，那么他也会给配一辆。
　　来到办公楼外面，刘峰一眼就看到了，因为厂里没有这样的车。
　　围着吉普车转了一圈，刘峰砸吧砸吧嘴，说道：“总厂还真是大方，给你配了一辆这么新的车。”
　　听到刘峰这话，李凡撇了撇嘴。
　　这车之所以看着新，那是因为李凡给重新喷的漆，而这车原本的样子，是漆都快脱落完了。
　　轮胎换的是新的，就连轮圈，都是经过重新打磨喷漆，所以看上去都是新的。
