　　“算了，不想了，走一步看一步吧！”李凡也只能这样安慰自己。
　　要不然他能怎么办。
　　从空间里出来，李凡又开始了一天的忙碌。
　　就目前来说，李凡不打算给系统升级了，最起码暂时不会升级了。
　　第一，李凡担心升级以后商城再出现什么变化。
　　第二，李凡打算存一些钱，先把房子给建好，夏天很快就会过去，无论如何，秋天一定要把房子建好。
　　要不然到了冬天，天寒地冻的，李凡可受不了。
　　虽然他可以待在空间里，但不能一直待空间里吧！
　　再说了，万一来个人什么的，还不是要待在外面，所以还是把房子建好才是正事。
　　中午的时候，李凡开车来到小四合院，王龙他们还在等着，今天倒是挺齐，全部都在。
　　“老大！”
　　“大哥！”
　　“嗯！都坐。”
　　等大家都坐好以后，吴凯拿出一本信纸递给李凡说道：“老大，你让我们统计的那些孤寡老人，现在已经全部统计完了。”
　　“噢！一共多少人？”李凡一边接过信纸一边问。
　　“一共一百八十三名孤寡老人，这些老人，除了极少数的是老两口，剩下的都是一个人。”
　　“确定了？”李凡问。
　　“嗯！确定了，都没有家人和孩子了。”
　　都没有家人和孩子了和都没有家人和孩子，这是两个概念，没有家人和孩子，说明本来就没有，但都没有家人和孩子了，说明之前有，现在没了。
　　“行，我明白了。”李凡点了点头。
　　这些孤寡老人，大部分是家人和孩子战死沙场，一小部分虽然不是战死沙场，但也是被小鬼子给杀害了，就剩下一个或者两个老人了。
　　“老大，你还有什么事让我们去做吗？”
　　王龙他们几个家伙这心里不踏实，之所以不踏实，是因为每个月拿的钱不少，但干的活却没有多少。
　　也是，这搁谁身上，谁都不会踏实。
　　李凡一眼就看出来怎么回事了，笑了笑说道：“还别说，我还真有事情让你们去办。”
　　果然，听到李凡有任务交给他们，王龙他们几个家伙兴奋了。
　　就听吴凯说道：“老大，你想让我们干什么尽管吩咐，保证完成任务。”
　　“也不是什么大事，就是最近吧应酬有点多，食材倒不缺，但缺一些好烟好酒，所以我想让你们几个，去给我收一些烟票和酒票。”
　　李凡这说的绝对不是实话，他哪来的应酬啊！就算是应酬，也是别人请他。
　　李凡这只不过是找个借口，让他们忙起了，这样就不会让他们感觉到不踏实。
　　当然，李凡也确实需要一些东西，比如说酒，特别是那些好酒。
　　“老大，你都要什么酒票和烟票？”王龙问。
　　“酒票不限，什么都要，至于烟票，只要甲级烟票，别的都不要。”
　　在这个年代，只要是需要用到票的酒，都不会差了，哪怕是二锅头。
　　再说了，就算是自己不喝，也可以拿来送人。
　　特别是茅台、西凤、汾酒、董酒、泸州老窖特曲、古井贡酒、洋河大曲、剑南春等等。
　　当然，剑南春是今年才有的，在今年之前，剑南春叫绵竹大曲，现在也是可以买到的，只不过会越来越少。
　　至于说五粮液，不好意思，到明年才成立，虽然说五粮液酒厂是在宜宾酒厂的基础上成立的，但目前还没有生产。
　　也就是说，在五八年的时候，是没有五粮液这种酒的，最起码也是在五九年下半年，甚至六零年才会有。
　　当然，还有本地产的莲花白，二锅头这些，特别是莲花白，可是很多人喜欢的酒。
　　只不过价格太贵，普通老百姓买不起，没办法，只能买二锅头喝。
　　这些也是目前在帝都市面上可以买到的酒。
　　至于说全国，那多了，最起码有几十上百种，但在帝都买不到也没用啊！
　　而李凡让他们去收的酒票，就是这些可以在帝都买到的。
　　“明白了。”王龙点了点头，又问道：“老大，那我们收多少啊？”
　　“数量不限，越多越好。”李凡说完，从兜里拿出一扎大黑十。
　　这是刚用财富值兑换出来的，还是崭新的，一扎刚好一千块，光收酒票的话，暂时足够了。
　　“这些钱你们拿着，最好是分开收，帝都有好几个大鸽子市，都转转。”李凡把钱递给王龙说道。
　　“放心吧老大，这个我们知道。”
　　这一段时间，王龙他们也没有白跑，最起码比刚认识李凡的时候成熟多了。
　　“嗯！”李凡点了点头，又说道：“对了，钱不够了跟我说一声，反正你们只管收就行了。”
　　“好的老大！”
　　等王龙他们几个离开以后，李凡把记录那些孤寡老人的名单拿出来，仔仔细细的看了一遍。
　　还别说，这几个小子倒是挺细心的，不但记录着每位老人的住的地方门牌号，就连前院、中院或者后院，第几间都记的清清楚楚。
　　不但如此，还有每位老人的年龄，身体状况都记上了。
　　李凡连忙进空间宰了一头大肥猪，然后把这些猪肉给分成一块一块的。
　　每一块差不多一斤左右，现在天太热，多了容易坏。
　　不光是猪肉，还有五斤大米和五斤白面，另外还有二斤花花牛苹果。
　　还好之前买了这花花牛苹果的种子，要不然这个年代绝对吃不上这玩意。
　　在空间里给分配好，李凡就从空间里出来了，然后开车去了离这里最近的一位孤寡老人家。
　　“这位小同志你找谁？”
　　李凡刚进院，一名大妈拦着他问。
　　在这个年代，对敌特防范可是很严的，对于陌生人，每个人都很警惕。
　　这也是为什么帝都每个小院，大杂院或者四合院都设置有大爷这个位置。
　　还好李凡手里提了不少东西，一看就是来找人的，要不然就不是一位大妈拦着问了。
　　“您好！我是区里派来看望董大妮老人的。”李凡连忙说道。
　　李凡之所以这么说，也是没有办法，他跟这位孤寡老人非亲非故，贸然上门看望，总有不妥。
