　　一个锅炖鱼，一个锅焖干饭，也就是米饭，反正是烧柴火，不用节省。
　　一条鱼三斤来重，除去内脏什么的，也就二斤多点，足够吃。
　　一个人吃饭就是比较麻烦，比如说焖干饭，焖一点不值当，焖多了吃不完。
　　不过现在没问题了，有鸡了，多焖一些，下顿直接吃蛋炒饭。
　　用铁锅焖米饭，香啊！而且还有米饭嘎巴，吃起来嘎嘣脆。
　　小麦一般四到六个月成熟，这看地方，南方就成熟的早一点，北方就晚一点。
　　但是空间里不一样，三个月就成熟，空间里三个月，外面也就三天。
　　玉米成熟的更快，两个半月就差不多了，高粱和小米也差不多。
　　也就是说，两天半以后，李凡就可以吃到新鲜的玉米。
　　蔬菜就更不用说了，这玩意长的更快，有的一个月就能吃，最多也不会超过三个月。
　　幸福的生活就要开始。
　　不过在这之前，还是多捡一些柴火，以后省的再跑出来捡。
　　当然，李凡也可以从空间里的山上弄柴火，不过他不舍的，虽然不认识那些都是什么树，但绝对不是普通树种。
　　接下来几天，李凡一边捡柴火，一边照顾着空间里的粮食和蔬菜。
　　蔬菜成熟以后，李凡采摘了一些放到静止储藏室里，剩下的全部留种。
　　也就一两天的事，菜种就全部成熟了，为了能让菜种发芽，这几天李凡一边捡柴火，一边找野蜂。
　　没错，就是野蜂，李凡也想找蜜蜂啊！可是没地方找啊！反正都可以给菜花受粉，基本都一样。
　　还别说，还真让他找到几只，就给放到了空间里。
　　空间里时间过的比较快，这些野蜂已经在山上的树上做了一个蜂巢。
　　现在空间里也不是只有几只了，而是有一群，最起码有好几十只，估计再过一段时间会更多。
　　不过这就不需要李凡操心了，天生天养也不错，而且以后还可以弄点蜂蜜吃，野蜂也是蜂啊！是蜂就会产蜜。
　　等菜种都打完以后，李凡把地翻了一遍，然后种上了西红柿和黄瓜。
　　粮食也收了，小麦收了差不多有三百斤，二分半地，三百斤小麦，这跟后世使用农药化肥种的差不多了。
　　也是，空间里土地肥沃，而且还没有病虫害，收成当然好了。
　　玉米收的更多，有三百多斤，小米和高粱就少多了，小米二百斤左右，高粱只有一百来斤。
　　这些全部留种，然后又种下了小麦，一亩地的小麦，到时候能收一千多斤。
　　也就三天而已，就这样又过去了一个月，不管是小麦，还是玉米什么的，都收了好几茬。
　　菜就更多了，全部都放在静止储藏室。
　　空间里的储藏室，看着不大，但里面的空间是无限大，多少东西都可以放进去。
　　小麦收了四千来斤，除去留了一百斤种子，剩下的全部给弄成面粉了。
　　二百斤左右的六五粉，也就是一百斤出六十五斤面，这可是特级面粉，李凡留着自己吃。
　　剩下的全部弄成八一面，这也是这个年代大众面粉，可以说百分之九十的人，现在吃的都是这种面粉。
　　当然，这说的是四九城，别的地方，很多人连白面都吃不上，就算是四九城，也有一部分人吃不上。
　　也就过年吃上几顿，算是改善生活。
　　就连麸子，都是口粮。
　　当然，李凡可不会去吃这玩意，麦麸都让他喂鸡鸭了，现在空间里鸡鸭成群，光吃草和草籽已经不行了。
　　就连玉米和小米，李凡都拿出来一部分喂它们，没办法，虽然说外面才过去了一个多月，可是空间里已经三年。
　　是时候卖出去一些了，不但能赚钱，还能缓解一下空间里的压力。
　　这一段时间，李凡也摸清楚了四九城的鸽子市。
　　四九城四大鸽子市，分别在朝阳门外，德胜门外，阜成门外和永定门外。
　　这些大的鸽子市，根本就不在城里，也是，城里也没有这么大地方，除非天安门广场。
　　可是谁敢在那里弄啊！分分钟给你弄进去，而且是长期吃免费饭。
　　李凡现在待的地方，离永定门和朝阳门的鸽子市都不远。
　　不过李凡还是打算去朝阳门外的鸽子市，不是因为别的，而是因为来朝阳门外鸽子市的都是有钱人。
　　现在的四九城，如果把穷富划分成片的话，那么最富的地方根本就不用说，肯定是城北。
　　也就是德胜门那一片，因为这里住了太多的遗老遗少。
　　除了城北，那就是城东了，这里也有一部分遗老遗少，当然，跟城北没办法比。
　　这里也就有城北的四分之一，但是别忘了，这里可是使馆区，有钱人也不少。
　　除了城北城东，那就是城西了，城西虽然没有遗老遗少，也没有使馆什么的，但是这里住的都是原居民。
　　都是从那个年代过来的，也有一部分有钱人。
　　最后就是城南了，从正阳门开始，一直到永定门这一块，在过去就是外城。
　　虽然现在也算是城区了，可有钱人真不多，基本上都是贫民，过去是，现在还是，这是历史遗留问题。
　　不要说现在，就是说后世，城南发展的也不是很好。
　　北边五环都发展起来了，南边四环还没有怎么发展，这就是差距。
　　都说城北那边的人有钱了，李凡为什么不去城北，没办法，太远，再说了，李凡现在也只是试试水。
　　如果可以，他当然会去，但绝对不是现在。
　　朝阳门外鸽子市离朝阳门并不远，也就二里地，出了朝阳门，走路也就十来分钟。
　　李凡不需要走朝阳门，因为他就在城外，按照方向来说，他现在所在的位置，是城东南。
　　走了差不多二十分钟，李凡来到了这处鸽子市外围，这里有很多个入口。
　　不过每个入口都有人把守，也是，开鸽子市就是为了赚钱的，如果随便进的话，还赚什么钱。
　　而且能开鸽子市的人，那都不是一般人，不光要有钱，还要有深厚的背景。
　　要不然你根本就开不下去。
