　　“没事，我不着急。”李凡说道。
　　“你不着急我着急啊！”南易这时候来了一句。
　　“呃！你着急什么？”李凡问。
　　“我说你小子是明知故问吧？我让你帮我带的东西，你带了吗？”南易气呼呼的问。
　　李凡拍了拍脑门，说道：“你不说我还真给忘了，带了，你等一下，我给你拿。”
　　李凡说完，跑到副驾驶那边，打开车门，从里面提出两个袋子。
　　当然不是提前放的，他是真给忘了，主要是忙活给梁拉娣介绍对象了。
　　这都是刚从空间里取出来的，这对于李凡来说，根本就不算什么事。
　　只要没人看见，只要有个别人看不见，而又能掩饰的东西，李凡什么东西都能拿出来。
　　“给，一个猪头，两只老母鸡，另外我还给你准备了一块猪肉。”
　　猪头和老母鸡是之前说好的，猪肉算是忘了的补偿吧！也不多，五六斤左右，南易去看老丈人也有面子。
　　光拿一个猪头去，说实话，李凡不知道南易是怎么想的，是，一个猪头在这个年代算是不错的礼物了，但它怎么说也不如肥肉来的直接。
　　“谢谢！回头我把钱给你。”南易摸了摸兜，没带钱，对李凡说道。
　　“没事。”李凡不在意的摆了摆手问道：“打算什么时候去？”
　　“现在肯定是不行，晚上下班以后吧！”
　　“嗯！”李凡点点头。
　　南易不是傻柱，上班的时候都可以离开，南易不会。
　　“李凡，你先等一下，我把猪头跟肉先放进冷库去。”
　　“你去吧！不用管我，出来的时候把票据给我。”
　　“好！”
　　现在天太热，虽然马上就中午了，离下午下班也就五六个小时，但这么热的天，五六个小时肉就坏了。
　　南易出来的很快，也是，就放一下东西而已，能用多长时间。
　　也把票给李凡带出来了，其中九二米两千斤，八一面两千斤。
　　“行了，我去领钱去了。”李凡对南易说道。
　　“行，你去吧！对了，中午留下吃饭不？”南易问。
　　“我就不吃了，一会还有事。”
　　“那行，我也回厨房去了。”
　　两个人分开以后，李凡先领钱，然后就回小四合院去了。
　　虽然今天不需要再送货了，但李凡今天的事还是挺多的。
　　把钱收了，打发王龙他们离开以后，李凡也不打算回家了。
　　把大门关上进了屋里，然后进空间。
　　在空间里吃了点东西，睡了个午觉，神清气爽的出来了。
　　李凡打算先去找傻柱，还是把傻柱和梁拉娣的事情先办完比较好。
　　第三轧钢厂，红星钢铁厂的下属单位，在电视剧里看到过很多次，但在现实中，李凡还是第一次来。
　　占地面积很大，经过几次招工扩大，现在的第三轧钢厂，也已经是个万人大厂。
　　比不了总厂，但是在几个下属单位里，也算得上比较大的，跟第一、第二轧钢厂也差不了多少。
　　李凡能进去，凭他总厂的工作证，进轧钢厂还是没问题的，但他没进去，而是把车停在大门口，就去了门卫室。
　　“同志你好！”还没有等李凡说话，保卫先打了个招呼。
　　也是，这名保卫可是看到李凡从小汽车上下来啊！
　　虽然不知道李凡的身份，但是能开上小汽车，在这个年代，那绝对不简单。
　　“你好！我找一下第三食堂的何雨柱，麻烦你帮我叫一下。”
　　“好的，你稍等。”这名保卫说完就进了门卫室，然后打了一个电话出去。
　　这边保卫刚出来，那边大喇叭已经响起。
　　“喂喂！第三食堂的何雨柱同志，大门口有人找。”
　　“第三食堂的何雨柱同志，大门口有人找。”
　　“……”
　　一连三遍广播，这也是这个年代的特色。
　　现在不像后世，想找谁，直接一个电话就解决了。
　　现在可没有手机，而且厂长那么大，总不能跑过去喊吧！所以门卫这边就会把电话打到宣传科里，然后宣传科用大喇叭喊几遍。
　　没有让李凡等多久，何雨柱就呼哧呼哧的跑了过来。
　　“这里！”李凡对何雨柱招了招手。
　　“呼！”何雨柱长出了一口气，说道：“我还以为是谁找我呢！原来是你。”
　　“咱们到那边说。”李凡指了指吉普车那边。
　　“嗯！”
　　“谢谢了兄弟！”何雨柱对保卫说了一句。
　　“不客气。”
　　看到何雨柱跟保卫道谢，李凡有点反应不过来，不都说傻柱混不吝吗？跟厂子里的保卫不对付，竟然还会跟保卫道谢。
　　来到车前，李凡也没上车，因为车里比外面热。
　　“怎么样李凡兄弟？那边怎么说的？”还没有等李凡说话，何雨柱就着急的问道。
　　看来这家伙是真的想娶媳妇了，要不然不会这样。
　　“放心吧！都安排好了，明天下午五点，德胜门外西北角的芦苇荡。”
　　“啊！”何雨柱惊讶的看着李凡问道：“怎么安排到那个地方了？”
　　听到何雨柱这么问，李凡无奈的说道：“因为那个地方离这，离机修厂都不远，她又没有自行车，你准备让她走多远？”
　　“呃！”何雨柱挠了挠头，说道：“好吧！那地方确实挺近的。”
　　本来何雨柱还以为会安排个饭馆，他连票和钱都准备好了，没想到去城外见面。
　　“对了，带点吃的喝的，总不能干聊吧！”李凡说道。
　　“放心吧李凡兄弟，咱不能给帝都爷们丢面。”何雨柱拍着胸口说道。
　　“嗯！对了，你没有告诉别人吧？”
　　李凡想想也不会，要不然这个时候该鸡飞狗跳了。
　　虽然现在这个时候秦淮如不会坏何雨柱的好事，但还有个一大爷易中海呢！
　　别忘了何雨柱也是易中海的养老人选，何雨柱找媳妇这件事，必须要经过他把关。
　　万一何雨柱找个厉害的媳妇，或者精明的媳妇，他以后养老怎么办。
　　“这个你放心，我谁也没告诉，包括我妹妹和后院的老太太都没说。”
　　“不错不错！”李凡拍了拍何雨柱的肩膀说道：“这说明你有长进了。”
