　　“好的厂长，我马上过去。”
　　“嗯！”
　　挂了电话以后，杨厂长微笑的看着李凡说道：“那块地五百块钱，一会我给你办个手续。”
　　听到杨厂长这么说，李凡立马就无语了，您还真是会睁眼说瞎话，他都听到了，还五百呢！
　　“杨厂长，我说了，该多少就多少，多一分我不给，但少一分我也不要。”
　　杨厂长也是没办法啊！他之所以想着少要点，就是希望李凡能记住他的好，以后多给厂里送一些肉。
　　但是他没有想到李凡会这么较真，只能无奈的说道：“好吧！就按一千三算，这总可以了吧？”
　　一千三到一千五，杨厂长按最少的算，这确实没有问题。
　　“好，就一千三，一会我会把钱交给财务。”
　　有房管科出手续，厂长签字，然后把钱交到财务室，财务室再开收据，有了这些，李凡可以直接去街道办办手续。
　　“你啊！还真是……”杨厂长都不知道该怎么说李凡了，原则性太强。
　　李凡不知道杨厂长怎么想的，如果知道的话，一定会说：如果你后面不下台，我绝对不会这样。
　　房管科科长来的很快，当然，是带着手续过来的，杨厂长看了一遍没有什么问题，就把字给迁了。
　　“给，你看看有没有什么问题？”杨厂长把迁好字的手续递给李凡。
　　这玩意能有什么问题，所以李凡也就扫了一眼说道：“没问题，那我就去交钱了。”
　　“去吧！”
　　当李凡回到库房这里的时候，车已经卸完，并且票也已经开好。
　　李凡把票接过来看了看，就开车去财务室去了。
　　财务室这边就更简单了，因为人家只看票，根本不管你是谁。
　　先把肉钱给领了，然后又把地钱给交了，财务又给出了一个收据，上面盖公章。
　　拿到这个，李凡松了一口气，因为这已经基本上等于他拥有了那块地。
　　李凡也没有耽误，趁着天还早，直接就去了街道办。
　　街道办看门大爷跟李凡也已经算是熟悉了，递了一支烟，就让李凡进去了。
　　“咚咚咚！”李凡敲了敲王主任办公室的门。
　　“进！”
　　“王主任您好！”推开门进去，李凡先打了个招呼。
　　“噢！是你啊！你有什么事？”王主任还是记得李凡的。
　　“是这样的王主任，九十六号院有一个跨院您还记得吗？”
　　“记得！”王主任点了点头说道：“不过你问那个干什么？还有，九十六号院虽然归我们街道管，但不是我们街道的房子。”
　　“这个我知道，那房子属于第三轧钢厂，我已经从第三轧钢厂把那个跨院买下来了，这次过来是办手续。”
　　“你把那跨院买下来了？”王主任惊讶的看着李凡问。
　　因为他知道，李凡虽然住在九十六号院，但他并不属于轧钢厂。
　　李凡是钢铁厂的，之所以住在九十六号院，也是跟轧钢厂协调过来的。
　　“对，这是手续，您看一下。”
　　李凡把轧钢厂开的手续，还有财务室开的收据都递了过去。
　　这玩意造不了假，特别是在这个年代，也没有人敢造这个假。
　　所以王主任把手续和收据看了一遍，放在旁边说道：“你怎么想着把这里买下来了？”
　　“也没什么，主要是现在住的地方太小，我一个人还好说，以后如果把家里人接过来，就不够住了，所以我打算自己建房子。”
　　“这样啊！”王主任点了点头。
　　李凡这时候又说道：“没办法，现在住房太紧张，我们厂也没有办法解决住房。”
　　这个不需要李凡说，王主任比谁都清楚。
　　这倒不是说钢铁厂或者轧钢厂没有房子，而是都已经分出去了，总不能把别人赶走，然后把房子给李凡吧！
　　这根本就不可能，谁也不敢这么干。
　　“你来找我，不光是办这个手续吧？”
　　“是的，我还申请建房。”
　　没有街道办的允许，是不能建房的，而且左右的邻居给你捣乱你也没有办法。
　　甚至说有人会举报你，但街道办出了手续就没问题了。
　　这就是这个年代的特色，街道办是住大海边的，管的比较宽。
　　“可以，你写个申请，我来签字。”王主任说道。
　　“谢谢王主任，我现在就写。”
　　李凡是早有准备，来之前特意从轧钢厂要了信纸，最上面印有轧钢厂厂专用。
　　申请很快写完，然后递给王主任。
　　王主任看了一遍，没问题，就把字给迁了，然后问道：“你打算什么时候建房？”
　　李凡想了想说道：“这个可能要等一段时间。”
　　李凡也想现在就建啊！但是他现在没有钱，准备等系统再升一级，然后存一些钱再建。
　　反正现在离入冬还早，人冬之前能住进去就行。
　　“好吧！”
　　然后王主任就帮李凡把手续办了，办完手续以后，对李凡说道：“等你把房子建好以后，还要过来办一下房契。”
　　“好的王主任，谢谢您！”
　　“不客气，要说谢也是我谢谢你，如果都跟你一样，自己建房住，我也不会天天愁的睡不着。”
　　王主任这话说的一点都没错，现在整个帝都住房都紧张，这里也是一样。
　　街道办，不但要给各个厂子解决住房问题，还有本街道办的一些没有住房的人，或者说住房紧张的人。
　　到处都是伸手要房子的人，但房子就那么多，你让街道办怎么办。
　　街道办倒是想建房，可是没钱，而各个厂子倒是有钱，但他们不建。
　　基本上都是一个思想，那就是有困难克服一下吗！再困难能有过去困难。
　　反正就是有房就分配，没房就等等，等有房再说。
　　想等有房子，那你就等吧！房子还是那些房子，但人口一直再增加。
　　除非有关系的，有人调走腾出房子，把房子分给你。
　　“王主任您这不是也没办法吗！您又不能变出房子。”李凡说道。
　　“如果大家都像你这么想就好了，他们都以为我们街道办是有房子不分给他们。”王主任苦笑着摇了摇头。
