　　河虾也可以吃了，而且长的还挺大，比外面卖的那些大多了。
　　这也算是一道好菜，最起码吴厂长请吃饭的那些人，认为这是一道好菜。
　　然后李凡又来到农场这边看了看，八亩地的小麦刚吐穗，离收最起码还要一天多。
　　转悠这一圈，李凡又饿了，可能之前根本就没有吃饱，先弄点东西吃，然后才去睡觉。
　　第二天早上，李凡还是先去小四合院，然后去了钢铁厂。
　　最后去的是机修厂，这一圈下来，差不多就中午了。
　　当李凡回到小四合院的时候，就王龙一个人在。
　　“咦！今天怎么就你一个人？”李凡问道。
　　“老大，你不是让我们记录交道口街道的孤寡老人吗？他们都去了，就剩下我一个人在这等你。”
　　“原来如此。”李凡点了点头，又问道：“对了，你们记录了多少了？”
　　“有十几个了，交道口太大，短时间根本跑不过来。”
　　“没关系，这个不着急，慢慢来就行。”李凡说道。
　　“知道了老大。”
　　“对了，把你们已经记录的给我一份。”
　　“好的老大，不过单子不在我这，等回头我抄一份给你。”
　　“行。”
　　王龙走了，加入寻找孤寡老人的行列中去了。
　　李凡把大门插上，进入了空间，吃饭，睡午觉，等他睡醒又开始忙活。
　　首先是猪肉，一共三千斤，然后李凡又弄了一些黄鳝、大闸蟹、河虾，最后又抓了几只鸡。
　　这是准备送到轧钢厂的东西。
　　上午李凡也给钢铁厂送了这些，而且送的肉比这还多，可是把吴厂长给高兴坏了。
　　当时就连着打了好几个电话，让人过来吃饭。
　　当然，李凡不像傻柱，认为厂长是大吃大喝。
　　因为厂长打电话叫的几个人，都是对厂里有很大帮助的人。
　　离的比较近，李凡就直接把东西装车上了，这样的话就不需要在路上停了。
　　很快来到轧钢厂大门口，保卫还是昨天那个，可能他上的班就是这个时间段。
　　李凡把车直接开过去，然后停下，空调关上，把车窗摇下来。
　　“你好同志！”李凡先打个招呼。
　　“你好！请问你还是找何雨柱同志吗？”保卫问。
　　“是的，不过今天我要进去。”说完这话以后，李凡又小声的说道：“我是给你们厂送肉来了。”
　　“肉！”保卫眼睛一亮。
　　“对，猪肉，你可以看一下。”
　　“不用不用，我这就打电话叫何雨柱同志出来。”保卫说完就准备往门卫室走。
　　“等一下！”李凡连忙叫着他，说道：“你不用让他来大门口，让他直接去库房那边就行。”
　　“好的。”
　　这名保卫昨天就已经看过李凡的证件，知道李凡是总厂的采购员，属于直接就放行了。
　　就在李凡开车走在厂区路上的时候，大喇叭就开始喊了。
　　“喂喂！何雨柱同志，马上到库房门口。”
　　何雨柱同志，马上到库房门口。
　　“……”
　　又是一连三遍，整个厂区任何一个地方都能听到。
　　哪怕你在睡觉，都能给你吵醒了，可想而知大喇叭的声音有多大。
　　李凡开车来到库房门口的时候，何雨柱已经在这里等着他了，因为食堂离放食材的库房近啊！基本上是挨着的。
　　看到吉普车，何雨柱就知道是李凡过来了，想到昨天李凡说的话，何雨柱就笑了。
　　如果李凡真的弄到肉了，那么他何雨柱也是有功劳的。
　　“李凡兄弟，你真弄到肉了？”
　　还没有等李凡把车停好，何雨柱就扒着车窗问。
　　“对啊！”
　　说完李凡从驾驶室下来，然后带着傻柱来到车后门，把后门给打开了。
　　“嘶！”何雨柱倒吸一口凉气啊！
　　因为这太多了，比他们厂一个月的量都多。
　　“怎么样？这些够不够？”李凡问。
　　“够，太够了，李凡兄弟，你等一下，我去叫个人过来，然后在卸车。”
　　“行，你钱去叫人吧！”
　　李凡还以为何雨柱是去叫人过来卸车，可是当李凡看到他叫过来的人的时候，就知道不是了。
　　而这个人看到李凡，连忙伸出双手，紧紧的握着李凡的手说道：“哎呀！感谢总厂的兄弟，给我们送来福利。”
　　“别，您可千万别这么说，要是让吴厂长知道，他非收拾我不可，要知道这可都是从钢铁厂那一份给分出来的。”
　　“啊！对对对，我就是太激动了，不好意思啊小兄弟。”
　　听到他这么说话，再看他的年龄，李凡就知道这位是谁了，除了杨厂长还有谁。
　　“没事，不过这件事可千万不要说出去，要不然我以后也没有办法给你们弄这些玩意了。”
　　“是是是，你放心，我会安排下去，任何人不得说出去。”
　　“嗯！”
　　“嘿嘿嘿！”傻柱傻笑几声说道：“厂长，我兄弟靠谱吧！昨天说给送一些过来，今天就送来了。”
　　“哈哈哈，靠谱，你放心吧，你的功劳也少不了。”杨厂长拍着傻柱的肩膀说道。
　　“厂长，功劳就算了，能不能赏我几斤猪肉？”傻柱贱兮兮的问。
　　“这个不行，你可以提别的要求，但是这个绝对不行。”
　　“呃！”傻柱楞了一下，无奈的笑笑，说道：“那好吧！”
　　从这里也可以看出来，杨厂长把这一批猪肉看的有多重。
　　要知道傻柱可是杨厂长手下一员大将啊！就这都不给，别人就更不要想了。
　　“对了杨厂长，我还给您带了一些别的东西。”李凡这时候说道。
　　“噢！什么东西？”
　　李凡没有说话，而是用实际行动告诉他，很快李凡就把几只鸡，还有大闸蟹、黄鳝和大虾从副驾驶给拿了下来。
　　“好好好，太好了，这可都是好东西啊！弄来不容易吧？”杨厂长看着李凡说道。
　　“还行吧！我有关系，想弄一些也不是太难，以后杨厂长如果需要这些东西，就让何雨柱同志告诉我一声。”
　　“小兄弟，你说的是真的？”杨厂长激动的问。
　　“当然。”李凡再次点头，也是确定。
