　　等培训好了以后，厂里开证明，再去领取驾驶证。
　　不要以为很简单，在这个年代，想拿驾照，不但要会开车，还要会修车，要不然根本就不给你发驾驶证。
　　李凡开车是没问题啊！二十来年的老司机了，至于修车，好像也没问题了，因为他有系统啊！
　　所以现在只需要跟吴厂长说一声，基本上就成了，只是今天可能赶不上了。
　　因为他不知道去城里的车什么时候走，还是改天再说吧！应该没有问题。
　　当李凡推骑着车子来到吉普车这边的时候，一辆大解放停在旁边。
　　一名二十多岁的年轻人在旁边站着抽烟。
　　“你就是李凡吧？”看到李凡过来，年轻人问。
　　“是的！我是李凡，你是吴厂长安排过来的人？”
　　“对，吴厂长让我过来帮你拉车！不是我说小兄弟，你要这破车干嘛啊？根本不能用。”
　　“没事，不能用就算了，你帮我拉到城里就行。”
　　“那好吧！”
　　两个人先把李凡的车子给装上去，别看是三个轮子的，但是很轻，两个人很容易就给装上去了。
　　大解放拉的是钢锭，并没有装多少，也是，这玩意重啊！看着没有多少，实际已经不少了。
　　李凡把几辆破吉普都看了一遍，选了一辆还算是全乎的，就给推了出来。
　　大解放上有专门用来拉车的工具，这个也不需要李凡去找了，两个人很快就给弄好。
　　“走吧！”年轻人拍了拍李凡的肩膀说道。
　　“好！”
　　出大门的时候，李凡把财务开的票递给保卫人员，很快就放行了。
　　这辆吉普基本上全部坏了，除了刹车还有点用，别的都不能用了。
　　虽然后面还拉了一辆破车，也比李凡骑车快多了，一个小时不到，就到了城边。
　　车也停了下来，这是之前就说好的，不用拉进城里，在城外停下就行。
　　没办法，拉到城里就麻烦了，这玩意又不能开。
　　城外没有什么人，李凡可以把这破吉普收进空间。
　　要是到了城里，人来人往的，怎么收进去，就算是想找个隐蔽的地方，也开不过去。
　　“就放在这啊？要不然我还是给你拉到城里吧？”年轻人下来以后说道。
　　“不用了，一会有人过来拉，都提前说好了。”李凡连忙说道。
　　“那好吧！”
　　两个人又把车子卸下来，把拉车用的工具取下。
　　年轻人就开车离开了，等他离开有一会以后，李凡四处看了看没有人，就把破吉普给收进去了。
　　然后骑着车子往城里赶，这里离城只有三四公里了，就算是骑车也用不了多长时间。
　　李凡一边悠哉悠哉的骑着车，一边哼着小曲，骑了差不多有一公里多。
　　就在这个时候，从路两边的沟里，呼啦窜出来四五个半大小子，看年龄都是十五六岁，跟李凡差不多。
　　李凡把车子停下来，问道：“怎么茬啊？爷们。”
　　几个半大小子，其中一个比较壮一点的站出来对李凡喊道：“此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财。”
　　“噗嗤！”李凡笑了出来，说道：“我说，这也没有山啊？树倒是有，可这些数比你年龄都大，你怎么栽啊？”
　　“别……别废话，把身上的钱拿出来，我们只图财，不害命，把钱拿出来，你就可以走了。”
　　“我说你们几个小子，连环画看多了吧？还想当绿林好汉。”李凡撇了撇嘴。
　　他也算是艺高人胆大，也是，以他的身体条件，收拾这几个小子还是很简单的。
　　“你……”
　　还没有等这小子说完，李凡就指着他说道：“你什么你，我看你们是欠收拾，来来来，我让你们一只手。”
　　听到李凡这么说，这小子往后退了一步，对另外几个家伙说道：“怎么办？”
　　“还能怎么办！揍他，他就一个人，我们有五个人。”
　　“嗯！”
　　几个小子商量好以后，就把李凡给围了起来。
　　李凡摇了摇头，也不废话，直接上去就是一巴掌，把其中一个给抽倒在地。
　　这一下子就把另外四个小子给吓着了，一个个都往后退。
　　“怎么！你们不是人多吗？来，都一起上。”
　　李凡越是这么说，几个家伙越是害怕，因为李凡下手太狠了，刚才那一巴掌，把人抽的都转了一圈。
　　“你们不上，那我就上了。”说完以后，李凡上去噼里啪啦，就把几个小子给放倒了。
　　以前在老家，还没有服用强身健体丸的时候，李凡打架就是一把好手，更何况现在。
　　“哎呦！”
　　“……”
　　几个小子躺在地上叫唤起来，就这还是李凡手下留情，要不然都得进医院。
　　李凡之所以留手，是看这几个小子不像坏人。
　　还有就是，几个小子身上穿的破破烂烂的，估计也是苦命人。
　　李凡拍了拍手问道：“还抢不抢了？”
　　“不抢了不抢了，大哥你行行好，放过我们吧！”
　　看到他们这样，李凡摇了摇头，骑上车子就走了。
　　刚走了有十来米远，李凡又停了下来，然后转过身问道：“我说你们几个小子，是不是没有吃饭？”
　　“大哥，我们……”
　　“行了，都起来跟我走吧！我知道你们没什么事，也就比较疼而已。”
　　听到李凡这么说，几个小子也不装了，连忙从地上爬起来。
　　他们怕李凡再回来收拾他们，伤倒不重，但真的疼啊！
　　“大哥，你……你还有什么事？”
　　“跟我走，快点别磨叽。”李凡说完骑着车子就走。
　　几个小子忍着疼跟在后面，还好李凡骑的很慢，要不然几个小子就受罪了。
　　很快就回到城里，刚进城，李凡把车子停在一个小饭馆门口，对几个小子招了招手说道：“进去吧！”
　　等李凡进去以后，几个小子这才跟着进去。
　　李凡现在不缺票，因为他基本上用不着票，所以厂子里奖励他的那些票，都在空间里放着。
　　拿出一把票，还有钱放到柜台上说道：“二十个馒头，再炒几个菜，带肉的。”
