　　“行，一百二就一百二，给我一张吧！”想了想李凡还是打算买一辆自行车。
　　这个年代，去什么地方，没有辆自行车是真不方便。
　　是有公交车，可是公交车并不能到你所有想去的地方。
　　走路的话，一天你又能走多少，所以还是有一辆自行车比较好。
　　最起码李凡再想去什么地方，也比较方便不是。
　　“那行，明天给您带过来。”
　　“嗯！”
　　把钱收了以后，李凡看了看财富值，只有四百七，连个最低级的技能都买不起，还是再等等吧！
　　不过现在有一件事，是李凡必须要做的，那就是从系统商城里买一些药材种子。
　　首选当然是人参，而且人参并不是只有一种，而是有好几种。
　　分为山参，红参，白参，丹参，花旗参，太子参，高丽参和边条参等等。
　　李凡并没有打算种到地里，而是准备给种到后面的山上，所以每一种都买了一些。
　　人参很贵，但是种子真便宜，每种买了一千粒左右，花了还不到十块钱（以后财富值也是按照钱算，因为一比一）。
　　不是李凡不想多买，而是没有必要，这些人参种子种下去，用不了多长时间，它们同样会结果。
　　到时候这些种子落地以后，会形成一个循环。
　　就算是以后拿出来卖，也有不同年份的人参。
　　当然，李凡也不是只买这一种，还有何首乌，灵芝，冬虫夏草，藏红花，半夏，藏草，甘草，三七，枸杞等等，好几十种。
　　买完以后，一个念头，这些药材种子，就分布在李凡能看见的这一面山上。
　　因为只有这一面李凡可以控制，大部分现在还在迷雾里，想控制的更多，只能继续升级系统。
　　除了小院里，整个空间和外面的时间都是三十比一，也就是说，只需要外面过去一年，那么空间里就会有很多三十年份的人参。
　　虽然说三十年份的野山参药效不是很好，但也可以了，在后世，不要说三十年份，十年份的真正野山参，都不好找。
　　再说了，李凡暂时又没有打算动它们，先长个几年再说。
　　当然，这个几年，可不是空间里几年，而是外面几年，李凡还小啊！今年才十六岁。
　　等他二十多岁的时候再拿出来，这些人参最起码都上百年了。
　　药材不是都可以长很多年的，只有人参，何首乌和灵芝这些多年生植物才可以。
　　更多的是一年生，或者半年生，这些等成熟以后采摘了就行，反正是放在储藏室里。
　　第二天，李凡跟郝武又交接了一批鸡鸭，也如愿以偿的拿到了一张凤凰自行车票。
　　这下可以去买自行车了，不过还有一点，那就是他没有住址，不知道能不能上牌。
　　如果不能的话，还需要等找到住的地方再说。
　　“还真是麻烦！”李凡摇了摇头，就往四九城走去。
　　现在的四九城，卖自行车的地方很少，只有王府井百货大楼，西单百货商店等等，一些国营商店才能买得到。
　　另外还有友谊商店，不过这地方不是普通人可以去的，只有级别比较高的人，和外国人才可以去。
　　还有就是信托商店，这也是国营商店，只是这里卖的都是二手货，不过有一点，在信托商店买东西不需要票。
　　而且是买所有东西都不需要票，当然，前提是这里有，没有的东西也没办法。
　　信托商店吗！得有人来卖，这里才会有。
　　有一点，信托商店里可是有不少好东西啊！
　　比如老家具，老物件，甚至古董字画，运气好的话，在这里都可以买到。
　　这里还可以买到国内没有的东西，像什么百达翡丽，劳力士手表等等。
　　在建国前，可是有不少人留洋，这些人建国以后回来了，可是带回来不少好东西。
　　信托商店，不问出处，只是价格高低而已，当然，这说的是来卖东西的。
　　来这里买东西就比较简单了，价格是一口价，没有讨价还价的余地。
　　不过只要是从这里买的东西，人家都会给你开票，任何地方都承认的票。
　　比如你从这里买了一辆自行车，那么直接就可以去派出所砸钢印上牌。
　　半个多小时后，李凡从公交车上下来，抬头就看到了王府井百货大楼。
　　也是，这一站的站名就是王府井百货大楼。
　　百货大楼的一楼，是卖副食品的，琳琅满目，各种糕点，零食，还有糖果。
　　二楼卖的都是生活用品，包括衣服，布匹，还有劳保用品。
　　三楼才是卖贵重物品的地方，自行车，缝纫机，手表，电风扇，电视机还有收音机等等。
　　看的李凡直流口水，很多东西他都想要，可是没有票。
　　李凡直接来到卖自行车的地方，好几排崭新的自行车停在那。
　　凤凰、永久、飞鸽，还有四九城产的BJ自行车，和几个李凡叫不出名字的小牌子。
　　“同志您好，我想买一辆自行车。”李凡微笑着对售货员说。
　　售货员看了李凡一眼，并没有搭理他。
　　李凡也不生气，因为他没有来之前，就知道这些售货员对顾客是什么态度。
　　没看见柜台上写着吗！不得无故殴打顾客。
　　意思不就是说，无故不能打，有故就可以打了吗？
　　你看人家态度不好，跟人家吵两句，人家就可以打你，你还没有地方说理。
　　“同志您好，我想买辆自行车。”
　　售货员再次看了李凡一眼，生气的说道：“去去去，该干嘛干嘛去，你一小破孩，还买自行车，你有票有钱吗你？”
　　“呃！”
　　李凡苦笑了一下，怪不得人家这样对他，他好像忘了，他现在是一个十六岁的孩子。
　　一辆自行车，最起码都上百块钱，还需要自行车票，票就不说了，上百块钱可不少，成年人都很少能拿出来，何况他一个孩子。
　　“有有有，我有票，也有钱。”李凡连忙把钱和票从兜里拿出来。
　　钱是从系统里提出来的，不过他只提了一百，因为他身上还有一百多。
