　　来到这个年代李凡才知道，那都是瞎说。
　　城里又不种地，怎么可能有种子，城里就是说想种点菜什么的，也都是找乡下的亲戚踅摸点。
　　还有就是，这个年代可是集体经济，乡下种地也是留种，就算是需要一些种子，那也是生产队或者村里去公社种子站交涉。
　　至于说牲畜也是一样，除非谁家有偷养的，要不然根本就不可能弄到。
　　要知道每个生产队养的牲畜都是有数的，根本不可能卖给个人，在这个年代，这可是很严重的事情。
　　李凡已经想好了，等过几天就去一趟乡下，当然，不是去农村，而是到下面的公社。
　　农村这时候可不是能乱去的，进村都需要介绍信，去公社倒是没事。
　　半个月后，李凡多多少少对四九城有了一些了解，今天就是他去乡下公社的日子。
　　首先，李凡选的是十八里店公社，主要是这里离四九城比较近，就算是走路去，一个小时也差不多了。
　　当然，李凡不会去省那点钱，也就几分钱的事，根本没有必要。
　　五分钱打了一张票，就坐上了开往十八里店的公交车。
　　这个年代的公交车，上面都带着一个大气包，说实话，李凡有点瘆得慌。
　　这玩意要是炸了，估计这一车人一个也跑不掉，全部都得玩完。
　　还有一路上有惊无险，算是来到了十八里店公社，说是公社，跟农村也没有多大区别。
　　到处都是土坯房子，只有极少数是那种青砖房，就是说青砖房，很多也只有一半是青砖，上面半截还是土坯。
　　这是为了省砖头，上面半截用土坯，因为有屋檐，基本上下雨淋不着。
　　街很短，也就两三百米长，因为短，也比较容易找到地方，很快李凡就找到了种子站。
　　“同志，你有什么事？”
　　可能是看到李凡年龄比较小，一名种子站工作人员就问了一句。
　　“您好大姐，我想买点种子。”
　　虽然来到这个年代有一段时间了，李凡还是有点不习惯喊同志，还好喊女同志大姐什么的还可以。
　　“买种子啊？你要买什么种子？”听到李凡喊大姐，这名年轻女店员还是很高兴的。
　　“每种都来点吧！”
　　买种子是不需要票的，特别是菜种，就是说粮食种子也是一样。
　　因为粮食种子比较贵，比如说小麦种子，一斤都可以买好几斤白面了。
　　没有人会傻的去买小麦种子吃，当然，明年、后年和大后年有这个可能。
　　因为从明年秋天开始，就是三年困难时期了，一直到六二年夏收才真正结束。
　　不过到那时候，或许就不允许个人买种子了，就目前来说，买种子还是很简单的。
　　“小同志，这种子可不是乱买的，要按照季节买。”
　　“我知道，我只是不想多跑趟，一次买完，到什么季节种什么。”
　　“这样啊！那行，你一样要多少？”
　　“需要的不是太多，家里的自留地比较少，您看着拿点。”
　　空间里就两亩地可以种，买多了也没用，再说了，自己可以留种啊！
　　“那好吧，我一样给你包一点。”
　　看样子她也是没少碰到像李凡这样的，也是，现在是大集体，个人除了有一点自留地，所有地都是集体的。
　　自留地能有多少，一家也就几分地，够种菜。
　　种子的种类可不少，有好几十种，一个一个的小包，就给包好了。
　　“对了，有没有小麦、大米和玉米种？”李凡问。
　　“你还要粮食种？”
　　“要一点，看看能不能种。”李凡装作憨憨的挠了挠头。
　　“噗！”看到他那个憨样，售货员直接笑了。
　　没办法，李凡要做到他这个年龄段应该有的样子，要不然一个十六岁的孩子，看上去老气横秋的，也不是那么回事啊！
　　“小麦、玉米、小米、高粱都有，就是没有大米种子，再说了，咱们这里也不适合种大米。”
　　“那好吧，这几种一样给我来二斤。”
　　“可以。”
　　结账的时候，李凡才发现，这种子还真是特别贵，就这么点种子，花了差不多十块钱。
　　特别是几种粮食种子，差不多快占一半了，还好没有多要，要不然就亏大了。
　　看着要的挺多，但是加到一起也没有十斤，要知道光粮食种子就八斤啊！
　　从种子站出来，李凡拐弯进了一条小胡同，把手里提的种子给收进了空间储藏室里。
　　之所以给收起来，那是因为李凡没有打算现在就回去，他准备在转转，看看能不能买到一些牲畜。
　　就算是没有牲畜，能买一些家禽也好啊！
　　李凡也想过去菜市场买，可是去菜市场买鸡鸭什么的，必须要有票。
　　没办法，他只能在下面的公社碰碰运气。
　　其实下面公社也有鸽子市，基本上都是农村在自家自留地种的一些菜，自己吃不完，或者是想换一些钱，或者别的东西。
　　而且这里不像城里那么严，基本上没人管，因为大部分都是以物易物，根本就算不上投机倒把。
　　李凡把整个公社快转完了，终于在一片空地上，找到一个小鸽子市。
　　之所以说它小，主要是没有看到几个人，也可能是李凡来的不是时候。
　　虽然人少，但是真有东西啊！刚进来李凡就看到一名老大娘面前放着一个笼子。
　　笼子里有两只老母鸡，李凡急忙就跑了过去。
　　“大娘，您这鸡怎么卖？”
　　“不卖，我换布票，准备给孩子做衣服。”大娘看了一眼李凡说道。
　　“呃！”李凡歇菜了，因为他没有布票啊！
　　再说了，他自己还想要布票呢！从老家出来的时候，他就带了两身衣服。
　　两身衣服来回替换着穿，军绿色的衣服，都泛白了，这是洗的次数太多。
　　这一段时间，李凡也去了几趟鸽子市，可惜都没有碰到卖布票的。
