　　在朝阳门外的鸽子市上，李凡可以随便溜达，而且没有人管，这样的话，他就可以跟着别人学些东西。
　　卖不说卖，而是说出手，这也是李凡跟一个老手学的。
　　李凡对这些玩意不懂，但是他有生活职业技能可以学啊！
　　刚才在这里站了一会，就是在系统里学技能。
　　一瞬间大量的古董知识进入脑子里，包括各种各样的老物件、字画、玉雕、瓷器等等。
　　而且是直接从入门学到宗师，不过也花了李凡一万五千五，还好这生活职业技能便宜一些，要不然他的钱都不一定够。
　　宗师级的鉴宝技能，李凡一眼就看出来这几个小玩意的来历和价值。
　　这是五个小茶杯，名字叫青龙白玉杯，可惜不成套，还缺了几个杯子和茶壶。
　　虽然名字叫青龙白玉杯，但并不是玉的，只是看上去晶莹剔透，像白玉一样。
　　实际这是陶瓷被，杯子很薄，一不小心就会碰碎，这也是这几个杯子的价值所在。
　　老物件没跑了，而且还是乾隆年间的，不过在这个年代不值钱，如果能放到后世，随便一个最起码数百万。
　　老人抬头看了一眼李凡，说道：“两百块钱打包卖。”
　　“老先生，您这要价有点高了，我诚心诚意的买，您给个公道价。”
　　这几个小玩意，在这个年代，二十块钱一个，最多不会超过三十，就算是去信托古董店，也是这个价。
　　老人估计是想多卖一点钱，所以才来这里，其实根本没有必要，来这里的人，有几个识货的。
　　不识货的，给不上价格，识货的，又不会多给钱，所以才说没必要。
　　还是去信托古董店比较好，因为信托古董店不会乱给价，估价多少就是多少。
　　不过这信托古董店也是历史的伤痛啊！这里收上来的古董，精品国家会收起来，剩下的都拿去换外汇了。
　　这也是那么多古董流落在国外的原因，而且这个量还很大。
　　要知道在整个帝都，一共有十几家这种信托古董店，每天不知道收上来多少古董。
　　可是能达到精品的又有多少，百分之一，或者千分之一，剩下的有多少。
　　当然，这信托古董店里收上来的东西，也不是全部拿去换外号，有人来买的话，也是会卖的，只是会加一些价格。
　　基本上跟信托商店是一样的。
　　暂时李凡也没有打算收古董，因为还没有到时候。
　　还有就是，他现在手里钱太少，还是等以后钱多了再说。
　　再说了，现在还不是最佳时期，要说收古董的最佳时间，那就是三年困难时期。
　　没有吃的，到时候不管是古董还是黄金，都会拿出来换粮食。
　　“一百五，这是最低了。”老人说道。
　　听到老人这么说，李凡想了想说道：“行，我要了，给我包起来吧！”
　　一百五收这五个小茶杯，价格稍微高了一点，但李凡也不亏。
　　如果老人把这几个茶杯送去信托古董店的话，那么李凡再想买，就不是这个价了。
　　哪怕老人卖二十一个，或者二十五一个给信托古董店，信托古董店再卖的话，绝对在三十以上。
　　所以李凡不亏，老人也赚了，最起码比卖给信托古董店要高一些。
　　老人用报纸小心翼翼的给包好，然后递给李凡。
　　李凡也拿出一百五十块钱给了老人，钱货两清。
　　李凡接过来以后，转身就往鸽子市外面走。
　　到了外面，看没有人，就给收进了空间里，然后李凡就回去了。
　　也没有什么好转的了，他又不需要买东西，除了鸽子市，李凡还真不知道要去什么地方。
　　第二天早上，李凡还是先把东西送到小四合院，然后给钢铁厂送了一车粮食。
　　是的，他今天还是没有给钢铁厂送肉，虽然说钢铁厂人多，但是天天送肉也不是那么回事。
　　送一次肉，然后送两次粮食，这样来回循环着送。
　　从钢铁厂回来，李凡没有先去小四合院收钱，而是直接去了机修厂。
　　当然，去机修厂他也没有空车去，拉了一车粮食。
　　在仓库那边的人卸粮食的时候，李凡来到了电焊车间。
　　“你好，麻烦你帮我叫一下梁拉娣同志。”
　　还没有进入车间，李凡就碰到一个年轻人从里面出来，里面上去说道。
　　“梁拉娣是吧？行，你等一下，我这就去叫她。”
　　“谢谢！”
　　“不客气。”
　　没有几分钟，李凡就听到梁拉娣的声音了，就听她在问：“是谁叫我啊？”
　　“我也不认识，不过能来到车间门口找你，应该是厂里的人吧！”年轻人不确定的说道。
　　说话间，梁拉娣就出来了，看到是李凡，里面说道：“李凡同志，是你叫我吗？”
　　“是的梁拉娣同志，咱们到旁边，我有几句话跟你说。”
　　“好的李凡同志。”
　　就在车间门口不远处，两个人停了下来，现在是上班时间，也没有什么人经过。
　　“李凡同志，你要说什么？”梁拉娣先问了一句。
　　“梁师傅，这里又没有人，就别叫的那么生疏了，直接叫我名字吧！”
　　“那好吧！没人的时候，我就叫你李凡。”
　　“可以。”李凡点了点头。
　　“那李凡，你叫我出来是有什么事吗？”
　　“是这样的梁师傅，我想给你介绍一个人。”
　　“呃！”梁拉娣楞了一下，看着李凡问道：“你要给我介绍个人？”
　　“对啊！怎么啦？”李凡摸了摸鼻子。
　　“哈哈哈！”梁拉娣笑了笑，说道：“你才多大啊？就当起了媒人？”
　　“这个你就别管了，而且我给你介绍这个人特别靠谱。”
　　“噢！是什么人？”梁拉娣也提起了兴趣。
　　因为能让李凡说靠谱的人，最起码不会是什么坏人。
　　“他是一个厨子，年龄……”
　　“等等！”
　　还没有等李凡说完，梁拉娣就打断了他。
　　“怎么啦？”
　　“还怎么啦？你说的这个人是南易吧？”
　　梁拉娣之所以说是南易，那是因为她知道，李凡和南易的关系特别好。
　　而李凡给她介绍的又是个厨子，不是南易还能有谁。
