　　要说这个事情也是巧了，红星机修厂这一段时间在赶工。
　　工人加班加点的干活，可是伙食跟不上了，粮食还好说，吃饱没问题，但是肚子里缺油水啊！
　　为了这个事，厂长刘峰愁的头发都快掉完了。
　　到处求爷爷告奶奶，就是希望能给他们厂允点肉，可是这个时候，谁不缺肉啊！
　　那里有肉允给他，光肉联厂都不知道跑了多少遍，但是没用，因为不是只有他一个人跑。
　　大家都在跑，每次他去肉联厂，大门口就围着一群人，这些都是四九城各个工厂的领导。
　　没办法，厂长刘峰只能把这个任务交给采购科。
　　科长王德彪也把任务给分了下去，让采购员去乡下采购。
　　一个星期过去了，别的东西倒是采购了一些，但是肉真没有。
　　这不，今天星期天，王德彪休息，王德彪也是一个钓鱼爱好者，没事的时候也会过来钓鱼。
　　想到那么多钓鱼的，也有不少人钓到鱼，如果都给收上来，怎么着也算是改善伙食。
　　毕竟鱼也是荤腥吗！这不，他就骑自行车过来了，刚到这里，就看到这里围了一群人。
　　把自行车锁到一边，就过来了，就看到李凡钓了不少鱼，就他过来这一会，差不多就钓了五六条。
　　看到这，王德彪心里火热，如果把李凡钓的这些鱼买回去，差不多就够改善一下伙食了。
　　毕竟红星机修厂是个小厂，正式职工加上学徒工和临时工，也就一千来人。
　　再说了，改善伙食，又不是光吃鱼吃饱，有点荤腥就不错了。
　　李凡看完王德彪的证件以后，把证件递回去说道：“你是给工厂买的，可以卖给你，不过我这钓的有点多，您怎么拿走？”
　　“太好了，这样，等你钓完以后，我叫个三轮车来拉，你放心，价格绝对不让你吃亏，按照我们工厂采购价，一斤再给你加五分。”
　　鱼这玩意比较便宜，因为它没有油水，凭票购买的话，一斤也就两毛来钱。
　　就算是去鸽子市买，也不会超过三毛五，而且很多人还不愿意买，大家想买的是猪肉。
　　特别是肥肉，可以说越肥越好，因为肥肉可以炼油，炼完油以后的油滋啦，炒菜的时候放一点，整锅菜都香喷喷的，那滋味。
　　“可以，就这样吧，我再钓一会。”
　　差不多十点的时候，李凡就不钓了，没办法，网兜快装不下了，就这李凡还是买的最大的，要不然早就满了。
　　“行了，不钓了，您去叫三轮车吧！”把刚钓上来的一条鱼放进去，李凡一边收拾鱼竿，一边对王德彪说道。
　　“行，我这就去。”王德彪说完就跑了。
　　“小同志，你不钓了，你这个位置能不能让给我？”一名老人这时候说道。
　　“我说老徐，您这就不地道了，咱们一起来的，凭什么让给您啊？”另外一名老人说道。
　　“老马，您什么意思？让给我怎么了？刚才我就在旁边，只不过往这边挪了一点。”
　　其实这些老人，争的不是位置，而是面子，他们根本就不在乎能不能钓上来鱼。
　　如果大家都钓不上来，也就无所谓了，可是有人钓到鱼了，那么钓不到鱼的，就感觉没面子。
　　大家都认识好几十年了，也争了好几十年，这老了老了，就更是如此。
　　“各位老爷子，大家不要争了，其实什么地方都一样，也可能是因为鱼饵，这样，我这里还剩下一些，就送给你们了。”
　　李凡把饭盒打开，把还剩下一大半的面团拿出来，递给了徐姓老爷子。
　　“咦！用白面做饵，够奢侈的。”徐老爷子接过去以后，看到是白面做的，嘀咕了一句。
　　徐老爷子刚说完，旁边的马老爷子说道：“用白面怎么啦？如果我每次都能钓这么多鱼，用肉当饵我都愿意。”
　　听到马老爷子这么说，徐老爷子想到李凡钓了那么多鱼，也点了点头说道：“也对。”
　　这些老人就是这样，看不得浪费。
　　李凡这边刚收拾完，王德彪就带着一个窝脖儿过来了。
　　三个人一起把网兜从水里拉上来。
　　“嚯，还真不少。”旁边一个人说道。
　　刚才在水里，大家都看不见，就知道李凡钓上来不少鱼，具体多少，没有人知道。
　　现在拉上来了，大家才知道还真是没少钓，最起码有一百多斤。
　　三个人把网兜抬上三轮车，李凡背着渔具包也坐上三轮。
　　王德彪骑着自行车在前面带路。
　　红星机修厂在城西，离后海不是很远，差不多二十多分钟就到了。
　　王德彪和门卫打了个招呼，直接就放行了，也是，不管怎么说，人家王德彪也是一个科长。
　　红星机修厂说是小厂，但占地面积可不小，最起码有好几百亩地，也是，这个时候的地皮不值钱。
　　在王德彪的带领下，很快来到库房这里。
　　今天虽然是星期天，但厂子并没有停工，估计也就干部可以正常休息吧！普通工人，估计够呛。
　　当然，也可能是因为赶工，或者调休什么的。
　　“去把南师傅叫过来，把鱼过称入库。”王德彪对库房门口的一名工人说道。
　　“好的王科长，我这就去。”说完这名工人就往食堂那边跑。
　　“小兄弟，你先在这里等一下，马上就有人过来跟你进行交接，我去一趟办公室。”
　　“嗯！您忙您的，不用管我。”
　　王德彪匆匆忙忙的就离开了，很快来到办公楼。
　　来到一个办公室门口，连门都没有敲，直接就推开门进去了，动静还挺大。
　　听到动静，办公室里一名中年人抬起头，看到是王德彪，无奈的说道：“我说王科长，你下次进来的时候，能不能先敲一下门？”
　　“呃！对不起厂长，我错了，下次一定改。”王德彪连忙说道。
　　“你啊！”厂长摇了摇头，也不在说什么了？。
　　王德彪要是能改，早就改了，再说了，他要是能改，他还叫王德彪吗？就是彪。
　　“说吧！你这么着急火燎的，出什么事了？”
