　　还没有等李凡说话，梁拉娣又说道：“李凡，我知道你跟南易关系好，但我跟南易不合适，他有喜欢的人，而且我认识丁秋楠。”
　　李凡终于得到说话的机会了，连忙说道：“我的姐姐啊！你想错了，我不是给你介绍南易，我跟南易什么关系，难道还不知道他跟丁医生的事？”
　　“呃！”梁拉娣尴尬的笑了笑说道：“嗨！看来是我想多了，不好意思啊。”
　　“没关系！也怪我没有说清楚。”李凡挠了挠头说。
　　“这么说，你给我介绍的这个人，不是机修厂的吧？”梁拉娣也是很聪明的。
　　“没错，他是第三轧钢厂的食堂班长，跟机修厂算是兄弟单位。”
　　“他多大年龄？”梁拉娣问了一个比较现实的问题。
　　也是，按正常情况来说，能当上轧钢厂食堂班长，年龄应该都不会小了。
　　可是梁拉娣不知道的是，在做饭这方面有天赋的，并不是只有南易一个。
　　人家傻柱的厨艺一点都不比南易差，在莫方面来说，比南易做的还好吃。
　　南易的厨艺是不错，但南易学的比较杂，什么都会，什么都不精，而傻柱不一样。
　　傻柱主打谭家菜，后来又专修川菜，可以说这两个菜系，傻柱都达到了炉火纯青。
　　至于说他为什么没有升炊事员等级，这个就要怪他自己了，嘴臭，而且特别容易得罪人。
　　要不然以傻柱的厨艺，不说一级二级，三级炊事员绝对没问题。
　　要不然后来娄晓娥开饭店，绝对没有那么火，而且还远近闻名，把招牌都打出去了。
　　“这个你放心，他还比你小两岁。”李凡说道。
　　“啊！比我还小两岁，那人家能同意吗？”梁拉娣苦笑一下说道。
　　说完以后，又看着李凡问道：“他是不是身体有什么毛病？或者是别的什么问题？”
　　“我说姐姐啊！这些都没有，人家身体特别棒，也没有毛病。”
　　“既然这样，他为什么要找我啊？我可是带着四个孩子。”
　　李凡耸了耸肩说道：“萝卜白菜各有所爱，这个没办法。”
　　“那他能看上我吗？”梁拉娣有点不自信了。
　　“这个就要看你的手段了，如果你手段高明，那么他绝对逃不出你的手掌心。”
　　在这一点上，李凡不得不佩服秦淮如，人家那手段，把何雨柱收拾的服服帖帖。
　　其实梁拉娣也有手段，在电视剧中，也是把南易给收拾了，只是她跟秦淮如用的手段不一样。
　　“那我试试吧！对了，他家里还有什么人？”
　　“一个妹妹，今年十四岁，另外还有一个老父亲，不过这个老父亲在他十五六岁的时候，就去给别人拉帮套去了，一直也没有回来。”
　　“那他有没有什么爱好？”
　　李凡很想说，喜欢寡妇算是爱好吗？不过想了想没有说出来，因为梁拉娣也是寡妇。
　　“爱喝点小酒，但是不会喝多，这人还是比较节制的，另外就是嘴比较臭，他说的话，能把人给顶一个跟头。”
　　听到李凡这么说，梁拉娣想了想说道：“这也没什么啊！就是性格比较直呗。”
　　“呃！”李凡楞了一下，心想：“好吗！你这借口给找的，我都不知道说什么了。”
　　“怎么！我说的不对？”梁拉娣问。
　　“不不不，你说的太对了，他就是性格比较直，容易得罪人，但心眼特别好，喜欢帮助人，可也很记仇，别人不能得罪他，要不然他非报复回来不可。”
　　李凡还有一句话没说，那就是别人都是君子报仇十年不晚，而傻柱报仇从早到晚。
　　比如说许大茂，前边得罪傻柱，后面就会被傻柱给收拾了，而且很少过夜。
　　“你这么一说，我感觉这个人还挺有意思的。”
　　“呃！好吧！”
　　“对了李凡，你说他脾气不好，他打人吗？”
　　“这个你放心，他从来不打女人。”
　　李凡这么说也没错，他确实是不打女人，但他打男人啊！轧钢厂被他收拾过的人是真不少。
　　但有一说一，人家傻柱还真是从来不打女人。
　　不像别人，比如说许大茂，动不动就打媳妇，也是，打别人他也打不过啊！只能打媳妇。
　　不光是许大茂，就连闫家那兄弟几个，还有刘家老二老三，就没有不打媳妇的。
　　至于说刘家老大，电视剧里没有出现，这个不知道打不打。
　　“行，那就见见，什么时候见面？”梁拉娣问道。
　　“这个看你什么时候有时间，至于说他，基本上都有时间。”
　　“他不上班吗？怎么什么时候都有时间？”梁拉娣不明白的问。
　　“嗨！人家牛啊！整个食堂都听他的，而且人家连厂长都敢打，至于说上班，忙完就走。”
　　虽然说打厂长现在还没有发生，但人家是真敢打，而且是下死手的那种。
　　“那就明天下午吧！明天下午我有时间。”
　　“可以，不过你要说个地方，然后我去通知他，另外再说个时间。”李凡说道。
　　“明天下午五点，至于说在什么地方见面，这个我也不知道，要不你说个地方？”梁拉娣看着李凡说道。
　　“我说地方啊？”李凡挠了挠头，说道：“要不就去德胜门那边，德胜门西北角那里有个芦苇荡，平时也没有人去那里。”
　　梁拉娣听完李凡的话，红着脸给了李凡一拳说道：“你说什么呢？”
　　“呃！”李凡楞了一下问道：“有什么问题吗？我之所以选这个地方，是因为那里在机修厂和轧钢厂的中间。”
　　李凡选这个地方，还真没有别的意思，而且他说的没错，第三轧钢厂在东直门，而机修厂在西直门，刚好德胜门在中间。
　　“行，就在那地方吧！”梁拉娣做了决定。
　　既然说好了，李凡也就离开了，车还在仓库那边卸粮食呢！
　　李凡过来的时候，粮食刚好卸完，正在那边过称。
　　南易看到李凡过来，问道：“你小子跑哪去了？”
　　“没事，去找个人说点事，票开好了吗？”
　　“还要等一下，还有几袋没有称完。”
