　　李凡刚来到四九城的时候就是他往空间鱼塘抓小鱼的那天，倒是见过几个老头用。
　　不过那几个老头一看就不简单，因为他们身边跟着几个年轻人。
　　对于李凡来说，几个年轻人他并不陌生，因为那是几名军人。
　　能让军人进行保护的人，怎么可能简单的了，所以李凡感觉他们不简单。
　　坐公交车还是很快的，最起码比他走路要快的多。
　　当李凡来到后海这里的时候，已经有很多人了，主要今天是星期天。
　　今天不上班的人，很多都会出来钓鱼，万一钓着鱼了，可以给家里改善改善生活。
　　不过希望越大，失望也就越大，这些来钓鱼的人，大部分都会空军，也有一部分人会钓上三两条小鱼儿。
　　其实跟没钓到没有区别，真是不丢恶心人，丢了可惜。
　　李凡看了一眼，好位置全部让人给占了。
　　当然，这说的好位置，是那些钓鱼比较顺手的地方，并不是说那地方鱼就多。
　　李凡有大师级钓鱼技能，随便找个位置，也不见得钓不到鱼。
　　只是想随便找个位置都不容易，没办法，人太多，真是人比鱼多。
　　其实这很正常，在这个年代，吃顿白面就算是改善生活了，更何况是鱼。
　　找了十几分钟，总算是找到一个可以钓鱼的位置。
　　李凡把渔具包打开，先把装鱼的网兜给拿出来放到水里，兜口有一个一尺多长的钢棍，直接给插在地上。
　　然后是舀子，拿出来打开，放在旁边等着用，这才把鱼竿给拿出来。
　　李凡买的是一根六米的杆，不算特别长，但也不短，最主要的是，他买的线比较长。
　　如果甩杆的话，五六十米跟玩儿似的。
　　李凡又从里面拿出一个铝制饭盒，饭盒里装的是面团。
　　揪了一点挂在勾上，李凡就下勾了。
　　大师级钓鱼技能还真不是盖的，前世李凡也算是钓鱼爱好者，对钓鱼也有一些了解。
　　但是学会了大师级钓鱼技能以后才发现，前世的他太肤浅了。
　　他感觉他前世钓鱼时候的动作，哪哪都是错的。
　　“咦，还真有鱼。”
　　看到漂子动了，李凡惊讶的说了一句。
　　当然，也没有耽误提竿，一条一斤多的鲫鱼，跟着他提竿也露出水面。
　　也就这个年代，可以钓到一斤多的鲫鱼，而且还是野生的，在后世，想找都找不到，养殖的除外。
　　对鲫鱼来说，一斤多已经算是大鱼了。
　　“咦！小同志不错啊！刚来就上了一条。”旁边的一位大爷对李凡说道。
　　“还行吧！今天有鱼。”李凡客气的说了一句，然后把鱼取下来放进网兜。
　　大师级钓鱼技能，真不是盖的，接下来一段时间，鱼就像追着李凡的勾咬。
　　不管是鲫鱼，还是鲤鱼，什么还有一条二十来斤的胖头。
　　附近的那些钓鱼的，这时候也不钓鱼了，全部都围了过来。
　　有向李凡请教怎么钓鱼的，还有跟李凡商量，等李凡离开以后，把位置给他们的。
　　李凡倒是无所谓，谁请教他都教，有大师级钓鱼技能，教别人钓鱼还是很简单的。
　　“小同志你好，请问你这鱼卖不卖？”
　　就在李凡又钓上来一条鱼的时候，一名穿着中山装的中年人走过来问道。
　　“不卖！”李凡头也不回，把鱼放进网兜里说道。
　　“呃！”中年人楞了一下，不死心的说道，：“小同志，你这有那么多鱼，又吃不完，卖给我一些应该没问题吧？”
　　李凡回头看了他一眼，再次说道：“不卖，也不能卖。”
　　听到李凡这么说，中年人好像明白了什么，连忙说道：“你放心，这不是投机倒把，你这是自己钓的鱼，算是你的劳动成果，所以可以卖。”
　　“真的？”
　　本来李凡就是想把空间里的鱼给出了，刚才之所以说不卖，是想等没有人了再跟中年人说。
　　“当然是真的，投机倒把是低买高卖，囤货居奇，倒买倒卖，你这一点也粘不上啊！”
　　中年人的话，让李凡楞着了，原来他一直担心的那些，全部都是错的。
　　他还以为只要是买卖，就都是投机倒把，看来也分情况。
　　比如那些买卖粮票的，就算投机倒把，因为他们是把粮票收上来，然后再卖出去，中间赚个差价。
　　而这刚好符合低买高卖，至于说那些把粮票卖给他们的人，或者从他们手里买粮票的人，算是共犯，也属于投机倒把。
　　其实事情很简单，先说卖给他们粮票的，你明知道对方是投机倒把，你还把粮票卖给他，你不是同犯是什么。
　　至于说买就更不用说了，你不但知道对方是投机倒把，你还收赃。
　　如果只是邻居或者个人，互相换点票据，根本就不是事。
　　比如说有的家庭人口比较少，每个月的定量多，粮食吃不完，而有的家庭人口比较多，还都是半大小子，定量少，吃的还比较多，这样的家庭，找邻居买点粮食，或者买点粮票，能算投机倒把吗？肯定不能。
　　所以投机倒把有一个前提，那就是低买高卖，倒买倒卖，囤货居奇。
　　只要你没有犯这些错误，那么就不是投机倒把。
　　当然，李凡已经投机倒把了，因为他把鸡鸭卖给了鸽子市。
　　而且他还知道鸽子市从他这里拿鸡鸭，就是去卖钱，要不然当时他也不会说，给对方留五毛钱的利润。
　　不过投机倒把这玩意，李凡还真不怎么感冒，甚至说嗤之以鼻。
　　不感冒归不感冒，李凡也不会往枪口上撞，反正这玩意只要不被当场抓着，就屁事没有。
　　“等等，你从我这里买，不会是拿出去卖吧？”李凡看着中年人问。
　　“不是不是，我先自我介绍一下，我叫王德彪，是红星机修厂采购科的，这是我的证件。”
　　中年人，也就是王德彪，说完拿出一个小本本递给了李凡。
　　李凡接过来看了看，还真是红星机修厂采购科的，而且还是科长，这让李凡很惊讶，现在科长都出来采购了吗？
