　　李凡也不知道需要多少钱多少票，所以就让服务员自己拿，等服务员拿完以后，李凡才把剩下的给收起来。
　　等李凡交完钱票回来，几个小子还在那站着，没有一个人坐下。
　　“行了，都坐吧！”
　　“大哥，你为什么请我们吃饭啊？”
　　“怎么，请你们吃饭还需要理由吗？”李凡问道。
　　“不是，大哥，这不会是我们的最后一顿饭吧？”
　　“我说你想的还挺多，还最后一顿饭，怎么着，我还能弄死你们啊？”
　　这家伙还真是会脑补，不知道他是怎么想的。
　　“大哥，不是说你弄死我们，你不会请我们吃一顿饭，然后把我们送派出所去吧？”
　　听到这小子这么说，不要说李凡了，跟他一起的几个小子脸也变了。
　　当然，李凡跟他们不一样，李凡是被这小子的脑洞给弄懵了，几个小子是吓的。
　　“行了，别想那么多，我就是请你们几个吃顿饭。”
　　“真的？”
　　“假的！”李凡说完给了这小子脑袋一下。
　　这下这小子算是老实了，乖乖的坐了下来，还真是贱骨头。
　　“你们几个是四九城人吗？”李凡问。
　　“是的！我们都是四九城人。”
　　“那你们怎么不上学了？”
　　在农村，这么大不上学很正常，但这里是四九城，像他们这个年龄，很少有不上学的。
　　“家里穷，上不起。”
　　“呃！”李凡楞了一下，也不在问了。
　　在帝都这个地方，除非家里揭不开锅了，要不然不会不上学，最起码也要初中毕业。
　　“这样吧！既然你们叫我大哥，以后就跟着我吧！”
　　“啊！”
　　“怎么！不愿意？”李凡问。
　　听到李凡这话，这小子连忙摆手说道：“不是不是，就是想知道跟着你干什么？”
　　“放心吧，不让你们杀人放火。”
　　“我们也不敢啊！”这小子小声的嘀咕一句。
　　“对了，你们都叫什么名字？”
　　“大哥，我叫王龙。”
　　“王龙，他们几个都是你带的？”
　　听到李凡这么问，王龙挠了挠头说道：“我们就是瞎玩，随便弄点吃的。”
　　“你呢？你叫什么？”李凡问旁边的小子。
　　“大哥，我叫毕志刚。”
　　“毕志刚，你这名字可以啊！”
　　“我爸起的。”
　　“行了，不管谁起的，反正这名字可以。”
　　说完以后，李凡看着剩下的三个小子说道：“你们一个一个的告诉我名字。”
　　“大哥，我叫周成刚。”
　　“周成刚，这名字也可以。”
　　“大哥，我叫潘勇辉。”
　　“潘勇辉。”李凡点了点头，对最后一个问道：“你呢？”
　　“大哥，我叫吴凯。”
　　“吴凯！”李凡点了点头，算是把这五个家伙的名字记住了。
　　“行，你们的名字我记住了，我叫李凡，住在交道口街道九十六号院。”
　　“大哥，你刚才说的是真的吗？”王龙这时候问了一句。
　　“当然是真的，你们以后就跟着我，当然，不让你们白跟着，以后每个月我给你们每人二十块钱，另外还有二十斤粮食。”
　　不是李凡不想多给，而是给多了并不是什么好事，再说了，以后长着呢！到时候再说。
　　听到李凡一个月给他们二十块钱，还有二十斤粮食，几个小子激动了。
　　“大哥，你……你说的是真的？”
　　“当然是真的，不过你们也要听我的，以后我让你们干什么，你们就干什么，还是那句话，不让你们杀人放火。”
　　“大哥你放心，以后你让我撵狗我不撵鸡。”王龙连忙表决心。
　　“大哥，我们也是。”吴凯他们几个也连忙说道。
　　“行了，饭菜来了，先吃饭，吃完饭跟我去认认门。”
　　“好的大哥。”
　　其实收几个小弟也不错，这样的话，有些事就不需要他亲力亲为了。
　　几个小子还真是能吃，要了这么多东西，李凡都没吃几口，都让这几个小子给吃完了。
　　没办法，李凡又要了十个馒头，另外又炒了三个菜，这才把几个小子喂饱。
　　“走吧！”
　　“大哥，你先走。”
　　李凡这车子不能带人，就算是带，也只能后面带一个，而他们有五个人。
　　没办法，只能让他们在后面跟着跑，还好不是很远。
　　二十分钟后，李凡带着几个小子来到了九十六号院这里。
　　李凡没有让他们进院，毕竟他刚住进来，还不知道院子里让不让外人进来。
　　“看见没有，我就住在那个院子里，以后有什么紧急的事，就过来找我。”
　　“知道了大哥。”
　　“嗯！”
　　“大哥，你有什么事让我们去办的，尽管吩咐。”
　　“嗯！”李凡点了点头说道：“现在还真有一件事让你们去办。”
　　王龙听到李凡这么说，连忙拍了拍胸口说道：“大哥你说。”
　　“是这样的，你们几个这几天没事的时候，就出去找找房子，最好是有个小院，当然，是能租的那种。”
　　“大哥，你不是有住的地方吗？还找房子干什么？”王龙挠了挠头问。
　　“我有用，不过不是住，你们找就行了。”
　　“好的大哥，明天我们就去找。”
　　“嗯！”李凡点了点头，然后从兜里拿出二十块钱递过去说道：“这是找房子的经费，你拿着。”
　　“大哥，找个房子而已，你给我钱干嘛？”王龙并没有去接这钱。
　　“让你拿着，你就拿着，你们出去找房子的时候不吃饭啊？找到房子，怎么着也要给点定金吧！”
　　说完李凡又拿出一些票据递给他，说道：“这些票你也拿着，吃饭的时候用。”
　　“大哥，这……”王龙眼睛都后了。
　　看到他这个样子，李凡拍了拍他的肩膀说道：“行了，别婆婆妈妈的，听我的，等房子找好以后，就安排你们做事。”
　　“谢谢大哥，我们一定好好干。”
　　“嗯！回去吧！别让家里人担心你们。”
　　“知道了大哥，那我们走了。”
　　“回去吧！”
　　等王龙他们走了以后，李凡就骑着车子回去了。
　　“李凡回来了？今天回来的有点早啊！”一大妈看到李凡回来，问道。
