　　“去啊！干嘛不去，走，现在就过去。”
　　其实这处房子还是不错的，比较隐蔽，如果把这里租下来，可以当一个仓库用。
　　就是租金有点高，要知道李凡现在住的房子，二十六七个平米，也才一块钱而已。
　　虽然这没有算上厂里补助，就是加上补助，最多也就两块。
　　而这里虽然有九间房，但都是小房，平均一下，每间房连李凡现在住的面积一半都没有。
　　这都不是最主要的，最主要的是，这房子不修缮一下，根本不能住人。
　　而修缮一下，没有个一两百块根本不可能修好，这个钱谁来出。
　　在王龙的带路下，很快就到了地方。
　　“我说你小子，你确定是这个地方？”李凡不怀好意的看着王龙问。
　　“呃！”王龙楞了一下，很快反应过来说道：“大哥，地方虽然有点乱，但房子是真的好啊！”
　　“这地方只是有点乱吗？而是很乱好不好。”李凡都无语了。
　　因为这小子带他来的地方，竟然是八大胡同。
　　“咦！大哥，你看那两个人！”王龙指着前面的一男一女说道。
　　街上人多了，这小子为什么就指着这两个人，因为他们年龄不搭。
　　女的二十多岁，男的差不多有四十了，最主要的是，两个人勾肩搭背。
　　要知道在这个年代，就算是两口子，出门也是一前一后，最多就是并排走，连手都不会拉。
　　“我说你小子不是带我来看房子吗？看他们干鸡毛玩意。”李凡对着王龙的脑袋敲了一下。
　　“大哥，我看他们肯定是去做坏事，你说要不要举报他们？”王龙揉了揉被李凡敲的地方说道。
　　李凡摇了摇头说道：“我说你小子闲的啊！人家也就是挣个穴汗钱而已。”
　　“呃！”王龙楞了一下，不明白他们干的事，跟血汗钱有什么关系。
　　“行了，快带我去看房子去。”
　　“噢！”
　　王龙在前面走，李凡跟在后面，很快就来到了地方。
　　“大哥，王龙，你们总算是来了。”吴凯、潘勇辉他们几个看到李凡过来，连忙喊道。
　　“你们几个也在啊？”
　　“大哥，这房子是我们几个一起找的。”王龙说道。
　　“嗯！”李凡点了点头问道：“这房子是怎么回事？”
　　“大哥，是这样的，这房子人家不租，而是卖，刚开始我们几个都打算走了，可是看到里面以后，感觉到大哥你会感兴趣。”
　　“这么说这是私房？”
　　李凡确实感兴趣，但必须得是私房，要知道这个时候的房子可是很便宜。
　　“是的大哥，就是私房，房主好像要去国外，就准备把房子给卖了。”
　　“去国外？”李凡皱了皱眉头。
　　“嗯！好像是房主的儿子在国外，现在要在那边买房子，钱不够。”
　　“行，我知道了，房主现在在吗？”
　　“在，他现在就住在这里。”
　　“走，进去看看。”说完李凡带头往里面走。
　　大门在开着，所以也不需要敲门，可能房主也是在等他们吧！才没有关上大门。
　　“刘老头……”
　　“啪！”李凡给了吴凯一巴掌说道：“注意点素质。”
　　“呃！”吴凯揉了揉脑袋，看了李凡一眼，然后喊道：“刘大爷，我们来了。”
　　几个小子在外面混了一段时间，有一些混不吝，这个以后要给他们改正。
　　一名六十多岁的老人从里面出来，看到他们就说道：“又是你们几个小子，不是给你们说了吗？找个能做主的来。”
　　“刘大爷，我们大哥来了，他能做主。”王龙把李凡推出来说道。
　　这位刘大爷看了一眼李凡问道：“小伙子，你能做主？”
　　“大爷您好！我叫李凡，在红星钢铁厂做采购员，您放心，我能做主。”
　　李凡之所以把名字，还有工作单位都说出来，就是让这位刘大爷放心。
　　刘大爷再次看了李凡一眼说道：“这么小就在钢铁厂做采购员，行吧！”
　　说完就带着李凡他们看房子。
　　说实话，刚进来李凡就相中这房子了，两进的四合院，前院正房五间。
　　东西厢房各三间，倒座房也是五间，大门在倒座房的东侧，有一个小门楼。
　　说是五间，其实有五间半的面积。
　　前院的院子也很大，差不多有一百多个平米，院里有凉亭。
　　通往后院的路，是在正房的西侧，有一个月亮门。
　　如果说前院还不错，那么后院就是比较好了，跟个花园似的。
　　凉亭水榭，外加假山，另外房子跟前院差不多。
　　唯一的区别就是，后院的五间正房比前院的大。
　　也是，前院虽然也是五间，但西侧还有一个月亮门，而后院不需要月亮门啊！这五间房子占了整个面积。
　　其实这些都不重要，重要的是，屋里的家具和摆件。
　　李凡对这些家具和摆件虽然不懂，但他也知道，这些都是好东西，比这房子值钱多了。
　　“大爷，您这房子想多少钱卖啊？”看完以后，李凡问。
　　“唉！”这位刘大爷惆怅的叹了一口气说道：“说实话，这房子我是真不想卖，可是没办法。”
　　如果换个人，一定会认为刘大爷这是想多要，但李凡不会，因为他知道，刘大爷这话说的是真的。
　　这么好的房子，不要说刘大爷，搁谁，谁也不想卖啊！
　　可是不卖又没办法，儿子那边需要钱。
　　等刘大爷惆怅完，李凡说道：“刘大爷，您说个价吧！只要有个差不多，这房子我要了。”
　　“我也不跟你多要，七千块钱，这房子就是你的了。”
　　“什么！七千？你怎么不去抢。”王龙这时候喊道。
　　“啪！”李凡在王龙脑袋上拍了一下说道：“一边去。”
　　把王龙推到一边，李凡转过头问道：“刘大爷，您说的七千，是包括屋里的东西吗？”
　　“没错！屋里的这些东西我又带不走。”
　　七千块钱确实不是一个小数目，一个一级工，一个月三十三块钱，不吃不喝二十年才能赚到这么多。
　　哪怕是一个八级工，一个月九十九，也需要六年时间才能赚到。
