　　不过现在不是考虑这个的时候，目前要考虑的是赚钱，赚更多的钱，看看系统升级以后是什么样。
　　“你这鸡怎么卖？”
　　“母鸡三块五，公鸡三块。”
　　从刚才那名中年妇女离开，看完系统面板，决定要多赚钱以后，李凡就把鸡鸭各拿出来一只。
　　没办法，他这价格太高，不让人看到货，估计很多人会问完就走。
　　拿出来就不一样了，这一看就比别人卖的鸡鸭大了几圈，价格高也正常。
　　“给我来只公鸡。”
　　“好嘞！您拿好。”
　　没有说贵，没有砍价，这就是让人看到的好处。
　　也就二十分钟左右，李凡拿来的鸡全部卖完，可是鸭子一只都没有卖出去。
　　甚至都没有人问一下价格。
　　“鸡还有吗？”
　　这时候又过来一人，到这就问鸡。
　　“不好意思，鸡卖完了，您可以看看这鸭子，一只六七斤，也就比鸡贵了一点。”
　　“不用了，我就买鸡。”
　　“那好吧，您去别处看看。”
　　人家不买，李凡也没办法，只是让李凡不明白的是，大家为什么都买鸡尔不买鸭子。
　　鸭子也挺好吃啊！全聚德一只鸭子卖五六块，很多人一个月的工资都不够吃几只的。
　　而且那鸭子还特别小，根本没办法跟李凡这鸭子比，两只估计有这一只大。
　　“鸭子怎么卖？”
　　“四块钱一只，您看，又大又肥，一只都有六七斤，您买不了吃亏买不了上当。”
　　好不容易有个人过来问价格，李凡卖力的推销着。
　　“四块一只？”说完提起来看了看，说道：“行，给我来一只。”
　　“好嘞！您拿好。”
　　卖东西就是这样，扎堆，有一个人买，就会有人跟着买，这个年代也是一样。
　　这不，前面一个人刚走，后面就有人过来问。
　　半个小时后，李凡把最后一只鸭子给卖了出去。
　　一共卖了五十九块钱，其实李凡根本不需要算账，看一下系统面板上的财富值就可以知道。
　　“呼！”长出了一口气，然后提着笼子就往外面走。
　　这笼子可不能丢了，这以后就是他吃饭的家伙。
　　当然，今天他也没有打算卖了，这刚卖完这么多，一会又过来卖，不用想就知道有问题。
　　倒是可以下午来，只是下午鸽子市基本上没什么人了。
　　回到树林以后，李凡就把笼子收进空间，然后边走边捡一些柴火。
　　到了老地方以后，连忙就进了空间。
　　外面真是太热了，树林深处还好一些，特别是鸽子市那边，就跟蒸笼似的。
　　说实话，作为从后世过来的李凡来说，真的很不习惯，如果没有空间，他感觉绝对活不到寿寝正终。
　　这可不是夸张，没有生活在这个年代，你绝对想象不到是什么样。
　　在后世，夏天有空调，最起码也会有个电风扇，冬天有暖气，就是说没有暖气的地方，还有空调可以用。
　　但是这里，夏天的天气比后世还要热，空调就别想了，甚至连个电风扇都没有。
　　可想而知会是什么感觉。
　　要知道由俭入奢易，由奢入俭难，李凡现在就是由奢入俭。
　　不要说后世没有这么热，冬天也没有这么冷，你让他没有空调暖气试试，估计李凡一天都待不了。
　　洗了个澡，李凡就开始准备吃的，今天他没打算出去了，甚至都不会出空间。
　　没办法，外面的天是越来越热，估计中午下午更热，这么热的天，出去干什么。
　　第二天早上，天刚微微亮，李凡就出来了，趁着太阳还没有出来，赶快去把鸡鸭给卖了。
　　“清早起来俺去拾粪啊！”
　　“楞滴个楞滴个楞滴个楞。”
　　“回家去，咋就没见俺的女人哎！”
　　“铛的铛，铛的铛，铛啷个哩的铛！”
　　“东院找罢！我西院找！”
　　“南院找罢！我北院寻！”
　　“哩个哩个楞！”
　　“七邻八舍俺都找遍啊！”
　　“找不到俺的女人俺不放心！”
　　李凡一边往外走，一边唱，顺便还给配了音。
　　“嘶！”
　　刚走出树林，就一股热浪袭来，身上也瞬间就出了汗，要知道这可是大早上啊！
　　今天和昨天一样，还是十二只鸡和五只鸭子。
　　“你等一下。”就在李凡交完钱准备进去的时候，守入口的年轻人叫着了他。
　　“钱我已经交了。”李凡不明所以的说道。
　　“我知道，我是有事跟你说，这样，等你把东西卖完以后过来找我，放心！是好事。”
　　“呃！好吧！”
　　“能有什么好事？”李凡在心里嘀咕一句，摇了摇头就进去了。
　　不过他也没想卖完鸡鸭直接离开，毕竟这是人家的地盘，除非他以后不来了。
　　今天比昨天卖的快，全部卖完也就用了半个小时左右，还是卖了五十九块钱。
　　两天卖了一百一十八，这要是在工厂上班，按一级工算，要上三个半月的班。
　　还真是不少，可是这对于李凡来说，就有点慢了，因为他等着系统升级啊！
　　按照现在这样，他差不多要半个多月才能赚够升级需要的财富值。
　　就这还只是升到二级，以后需要多少还不知道。
　　“同志，我东西卖完了，您找我有什么事？”来到出入口这里，李凡问。
　　“您先等一下，我安排安排。”
　　年轻人和李凡说完，就回头对旁边另外一个年轻人说道：“你先盯着，我和这位同学有点事。”
　　“行，你去吧！”另外一名年轻人点了点头。
　　“来来来，咱们找个地方说。”说完拉着李凡就往旁边的树下走。
　　来到树下以后，年轻人搓了搓手，对李凡说道：“小兄弟，这里没有别人，我就不拐弯抹角了。”
　　“您请说！”
　　“是这样的，我看您昨天，今天，都带了不少鸡鸭过来，您是不是有什么门路？”
　　说完这些，又连忙说道：“别误会，我没有别的意思，也没有想要翘您的行，就是想跟您合作一下。”
　　刚才听到他这么说，李凡还真以为他是想要翘行，听完他解释，李凡眼睛亮了一下。
　　“噢！您想怎么合作？”李凡问。
