　　这说的是不吃不喝，谁能不吃不喝啊！所以这也不能怪王龙大呼小叫。
　　这可是七千块钱啊！就算是一个八级工，想要攒这么多钱，也需要十年以上。
　　可是七千块钱真的多吗？对比这个四合院来说，还真不多。
　　这处四合院，前院后院加起来有十间正房，按一间三百块钱算，这就是三千。
　　东西厢房一共有十二建，再加上五间倒座房，一共十七间，按两百块钱一间，这就是三千四。
　　加到一起就是六千四了，相当于屋里的家具摆件都白送了。
　　王龙他们不懂这些，就知道七千块钱是一笔天文数字，很大很大一笔钱。
　　但是李凡懂啊！这个价格可以说很便宜了。
　　刘大爷为什么没有多要？那是因为他知道，能一下子拿出这么多钱的，根本就没有多少人。
　　要知道在这个年代，房子可是不能随便买卖的，这样的话，也就不能大张旗鼓。
　　那么这个范围就更小了，就算是有这个钱买的，也碰不到不是。
　　“行，七千块钱我要了。”
　　“啊！大哥，就这破房子，你真的要七千块钱买啊？”王龙急赤白脸的问。
　　李凡瞪了他一眼，没有搭理他，而是转头对刘大爷说道：“刘大爷，那您看咱们什么时候办手续？”
　　“当然是越快越好了，看你这边吧！”
　　“嗯！”李凡点了点头说道：“不过刘大爷，咱们要先写一份借款协议。”
　　“借款协议？什么意思？”刘大爷疑惑的看着李凡问。
　　“刘大爷，您也知道，现在不允许私自买卖房屋，但是没有说不能抵押房屋啊！所以……”
　　李凡这么一说，刘大爷就明白了，恍然大悟的说道：“没错没错，就这么办。”
　　当下刘大爷就写了一张欠条，上面写的是刘大爷从李凡手里借了七千块钱。
　　日期写在三个月前，按规定，三个月不还，或者还不了，就把这处房子给李凡。
　　写完以后，刘大爷把欠条好房契交给了李凡，而李凡也把钱交给了刘大爷。
　　李凡是没钱了，但那是财富值里面的钱，这几个月，李凡钓鱼也赚了不少。
　　这些钱虽然不能算进财富值，但也是钱啊！
　　当然，还差了一些，没办法，李凡又从财富值里提现一部分，算是把这七千块钱给凑够了。
　　接下来就是到这处房子所在的街道办，办理过户手续。
　　街道办负责人看着李凡拿过来的欠条和房契，就知道怎么回事，但这都是心照不宣的事情。
　　所以也没有为难他们，就重新给办了一张房契。
　　房屋的所有人也变成了李凡。
　　李凡心里兴奋的不行，但是没有表露出来，他这也算是有房产的人了。
　　在后世，谁要是有这么一套四合院，估计睡着都能笑醒，而李凡，只不过花了七千块钱就拿下了。
　　虽然说这七千块钱在这个年代是一大笔钱，但按照现在和后世通货膨胀平均一比二百五十五算，这七千块钱也就相当于一百七十八万五。
　　现在买这一套四合院，让一个八级工不吃不喝六年，在后世买这一套四合院，可以让一个工程师干几辈子。
　　拿到房契以后，几个人又回到了四合院这里，刘大爷收拾了一些随身物品，就离开了。
　　李凡看着王龙他们几个说道：“我暂时不会住在这里，而这里又不能没有人，你们几个商量一下，轮流住在这里。”
　　听到李凡这么说，王龙他们几个家伙眼睛都亮了。
　　“大哥，不用轮流了，我住这里。”王龙说道。
　　“什么你住这里，我也要住这里。”潘勇辉把王龙扒拉到一边说道。
　　“我也住这里。”
　　“还有我。”
　　“我……”
　　几个家伙争了起来，如果不是李凡在这里，估计要来一场全武行。
　　“行了，既然你们都想住在这里，那就都住下，只是我很好奇，你们怎么不想回家住？”
　　“呃！”吴凯挠了挠头说道：“大哥，我家是住不下，我现在还是跟我姐，我弟和我妹住一个房间。”
　　听到吴凯这么说，李凡虽然很惊讶，但想了想也就释然了，没办法，现在帝都住房太紧张。
　　至于王龙他们几个，估计也差不多。
　　“行，我知道了，从现在开始，你们就住这里吧！回头我给你们弄点粮食过来。”
　　李凡空间里，现在粮食的泛滥成灾了，随便拿出一点，也够他们几个吃的。
　　“谢谢大哥。”
　　“跟我就不要客气了，还有就是，我买这房子，你们出去不能乱说，就算是你们家里人问，你们也不能说出去，就说是帮别人看房子。”
　　“大哥，你就放心吧！我们谁也不说。”王龙拍着胸口保证。
　　“嗯！”李凡点了点头说道：“还有就是，之前那个小四合院我也准备租下来，当然，最好是买下来。”
　　“不是，大哥，你买那么多房子干嘛？”吴凯有点想不明白，有房子住不就行了，干嘛买那么多。
　　“这个你就不要操心了，按我说的做就行，回头去问问，房主卖不卖？”
　　“知道了大哥。”
　　李凡之所以还要租那个小四合院，是因为他根本就没有打算用这里来当库房。
　　没办法，这里根本不能当仓库用，要知道这里可是八大胡同啊！
　　虽然建国后对这个打击很严厉，但还是有人顶风作案，可以说屡禁不绝。
　　每天人来人往的，鱼龙混杂，不是当仓库的好地方。
　　李凡出去了一趟，给王龙他们带了一些粮食，蔬菜，还有一些肉。
　　看到李凡带过来的这些东西，可是把几个家伙高兴坏了，要知道这些东西，平时他们可吃不到啊！
　　白面，这是他们这样的家庭可以吃到的吗？
　　要知道，每个月买完定量以后，家里就会拿白面跟别人换粗粮，一斤白面可以换好几斤粗粮。
　　还有就是肉，这个就更不用说了，也就过年的时候，能吃上一顿带肉的饺子。
　　平时发的肉票，都让家里人拿着换钱了。
　　“谢谢大哥。”
　　PS：今天一号啊！求票啊！谢谢！
