　　鸡鸭鹅划到了一块，猪牛羊各划了一块，虽然现在还没有这些，但已经给划开了。
　　小院也变了，从之前的木质结构，变成了砖混结构，而且还变成了四间，多出来一间加工坊。
　　以后粮食什么的，直接可以在这里进行加工了。
　　这倒是挺不错的，而且系统给的这加工坊，可不止加工粮食，还可以加工别的东西。
　　比如香肠，罐头等等。
　　李凡并没有花时间去研究这些，因为现在用不上，他现在要做的事情，是买一些猪牛羊。
　　没办法，别的也买不起啊！
　　十来斤的小猪崽，一头要十财富值，这可是十块钱啊！比买猪肉贵多了。
　　一斤猪肉，凭票购买，也就五毛二，就算是没票，去鸽子市买，也就八九毛一斤。
　　其实这很正常，不管什么时候，猪崽都比较贵，后世也是一样。
　　李凡现在财富值少，只能先买两头，一公一母，等明天卖了鸡鸭，再买两头，这样的话，就可以进行繁殖了。
　　羊买了两只，同样是一公一母，羊就便宜了很多，两只才十财富值。
　　还有就是牛了，这玩意比较贵，两头小牛犊，花了八十财富值。
　　接着又买了十来只鹅仔，一百多财富值，还剩下十几，想了想李凡又买了两只小羊羔。
　　最后还剩下的这点财富值，也让李凡全部给买上稻种了，可以说花的干干净净。
　　“这下空间里就丰富多了。”李凡感慨的嘀咕了一句。
　　现在空间有鸡鸭鹅，猪牛羊，李凡已经打算好了，猪牛羊暂时不能动包括鹅也是一样。
　　等自己找到住的地方，在想办法出这些东西。
　　现在多出来两亩地，李凡也给种上了高粱。
　　李凡现在不缺粮食，储藏室里的粮食，让他吃二十年都没有问题。
　　特别是有了加工坊以后，李凡决定多种一些高粱。
　　没错，李凡打算酿酒，现在有再多的粮食也没有用。
　　粮食不像鸡鸭这些东西，在这个人人都吃不饱的年代，一下子拿出太多粮食会出问题。
　　既然这样，干嘛不多酿点酒呢？而且这玩意还不怕放，甚至越放越好。
　　酿酒，高粱是首选。
　　不但是这一次，以后一段时间，李凡都打算种高粱。
　　目前还有一件麻烦事，那就是鱼塘里的鱼，多倒是不多，特别现在又扩大了。
　　可是鱼塘里的鱼长大了，虽然说外面才过去还不到两个月，但是空间里已经过去了五六年。
　　就这还是李凡使劲吃的结果，要不然大鱼会更多，就现在来说，鱼塘里最大的鱼有二十多斤。
　　李凡怕再长几年，都成了巨物了，到时候卖都不好卖的，谁会买那么大的鱼。
　　根本吃不完，不能一条鱼吃十天半个月吧！
　　“对了五哥，您那里有没有自行车票？”
　　再次交易的时候，李凡拉着郝武问。
　　“有啊！怎么？您想要自行车票？”
　　对于郝武他们来说，估计最不缺的就是各种各样的票据。
　　“嗯！我想买辆自行车。”李凡点了点头。
　　“嗨，您早说啊！早说我今天就给您带过来了，不过没事，明天给您带来，只是您想买什么牌子的自行车？”
　　听到郝武这么说，李凡不明所以的问道：“这还有什么说法吗？”
　　“当然了，自行车票分两种，一种是指定牌子的票，比如说永久，就只能买永久，另外一种是通用票，就跟地方粮票和全国粮票的性质是一样，这种票不但可以买任何牌子的自行车，还全国通用。”
　　“这样啊！我还以为自行车票都一样。”李凡挠了挠头。
　　“您没用过，当然不知道。”
　　“也是！”李凡想了想又问道：“这些票都什么价格？”
　　“兄弟，自行车票可不便宜，不过这对于你来说，好像都不是事。”
　　要知道这才三天，李凡已经从他们手里拿到了一千多块钱的货款。
　　不要说买一辆自行车，买两辆都没有问题。
　　“不便宜是多少钱？”李凡也知道这玩意贵，不过他还真不知道有多贵。
　　“这么说吧兄弟，一辆自行车票，跟一辆自行车的价格也差不多了。”
　　“啊！不是吧！这么贵？”
　　想想也是，现在这个年代，其实也不缺物资，粮食除外，因为是计划经济吗。
　　缺的是购买这些物资的凭证，说白了，这就是一张入场的证明，没有这玩意，你连门都进不去。
　　别的不说，就像白面，普通白面，也就是八一面，一斤才一毛六分钱，精致白面，也就是富强粉也才一毛八分四。
　　还有就是大米，普通大米一毛一分钱一斤，精致大米才两毛一斤，可是一斤本地粮票就要两毛钱。
　　供销社卖的是便宜，可是你没有粮票，人家也不卖给你啊！
　　“我想买一辆凤凰自行车，这个票多少钱？”
　　“凤凰啊！这样吧兄弟，不赚你钱，一百二。”
　　“嘶！”虽然已经有了心理准备，但李凡还是被这价格给惊到了。
　　李凡不知道的是，其实这个价格真的很便宜，人家还真没赚他钱。
　　自行车在这个年代属于奢侈品，凤凰、永久、飞鸽，就相当于后世的BBA，而且还是高配豪华的那种。
　　特别是自行车票，那是真难搞，一个万人大厂，一年也就分个十张八张的票。
　　普通工人想要弄到一张自行车票，可以说是千难万难，甚至都是一种奢望。
　　不过这对于一部分人来说，根本不是事，但是这一部分人，人家又不需要自行车，所以这些票就流通到了鸽子市这种地方。
　　这也给一些想买自行车的人，提供一个捷径。
　　但是狼多肉少啊！这也是自行车票价格高居不下的原因。
　　中间倒是放开了一段时间，六二年至六五年，因为国家要回笼资金。
　　把一部分商品溢价销售，其中就有自行车，只是那价格不太美丽。
　　一辆凤凰自行车，有票一百八十六块钱，没票六百五十块。
　　BJ自行车，一个小牌子，一辆都卖到四百多，要知道有票的话，这个牌子的自行车，才卖一百来块钱。
