　　虽然他可以一直住在空间里，但这也不是长久之计啊！再说了，没个地方住，也就没有保障。
　　他是有介绍信，但介绍信不是万能的，而且介绍信也有时限，不可能一直有用。
　　再说了，有了住的地方，干什么都要方便的多，还有就是，有了住的地方，照样可以住空间里。
　　第二天早上四点左右李凡就起来了，现在是夏天，天亮的比较早。
　　五点左右天差不多就全亮了，四点多，刚好是黎明前。
　　李凡来到树林边上，一挥手，捆绑好的鸡鸭就在这里铺了一片。
　　一百五十只鸡鸭，可是不少，不可能堆在一起，那样还压死了呢！所以只能铺成一片。
　　李凡等了差不多有二十分钟，小路上就过来了几辆板车，其中还有郝武。
　　“不好意思，来的有点晚。”郝武看到李凡，连忙上来道歉。
　　其实他来的并不晚，但是让李凡等着他，那就是来晚了。
　　“没事，我也刚到，数一下吧！母鸡六十只，公鸡四十，公鸭二十，母鸭三十。”
　　“行，算一下多少钱，我先把钱给你。”
　　这玩意做不了假，所以郝武也没有去数，就准备先把钱给了。
　　郝武和李凡在这边算账，跟他一起过来的几个人往板车上装鸡鸭。
　　“一共是四百七十块钱，您看看对不对？”
　　“没错！”李凡把钱接过来，直接就装进兜里了。
　　账李凡早就算过了，至于说钱会不会少，根本不需要担心，除非以后不做生意了，要不然郝武不会少给他一分钱。
　　前两天卖了一百一十八，今天卖了四百七十块钱，加在一起就是五百八十八块。
　　明天再来一次，就够系统升级了，李凡现在迫切的想知道，系统升级以后是什么样。
　　“五哥，数量不差。”把鸡鸭装好以后，一名年轻人对郝武说。
　　“嗯，知道了。”
　　郝武对那名年轻人说完，回头对李凡说道：“那行，那我们就先走了，这么多东西不安全。”
　　“好！”
　　一直等看不见郝武他们，李凡这才回去。
　　本来李凡打算去四九城一趟的，但是想了想，还是等系统升级以后再说。
　　反正也不差这一半天的。
　　进入空间以后，李凡还是先洗了个澡，没办法，现在是七月份，也是整个夏天最热的时候。
　　哪怕天还没有亮，出去就是一身汗，出汗以后，衣服就会贴在身上，特别的不舒服。
　　现在的衣服，可没有纯棉这么一说，这主要是棉花比较缺。
　　不是纯棉的衣服，也不是什么好的料子，所以一有汗就特别难受。
　　洗完澡，换了另外一身衣服，又把衣服给洗了，不过在空间里洗衣服，还是很简单的。
　　同样是一个念头的事情，衣服就洗好了，而且还干了，可以直接穿。
　　这倒是不怕刮风下雨，或者是连阴天，下雪天什么的。
　　把已经长好的蔬菜和粮食给收了，又给种上，然后又给自己弄了点吃的。
　　李凡就来到了牧场这边，还好牧场够大，要不然还真比较麻烦。
　　现在牧场里的鸡鸭，差不多超过三千只，绝对够了，一天一百五十只。
　　也够卖二十天的，别忘了，外面二十天，空间里已经过去二十个月。
　　如果现在孵小鸡崽，二十个月后，不知道又有多少了。
　　再说了，李凡也没有阻止这些鸡鸭孵蛋啊！他只是把鸡蛋和鸭蛋收起来一部分。
　　还有一部分，基本上都孵成小鸡或者鸭子了。
　　在空间里待了一天，其实大部分都在睡觉。
　　白天睡的太多，夜里就不怎么困了，所以李凡起来的特别早。
　　把鸡鸭给弄好以后，他就出去了，夜里之所以不困，有一部分原因是因为兴奋。
　　系统要升级了，他能不兴奋吗？
　　兴奋的结果就是，他来的太早了，没有手表，也不知道时间，看天上的月亮，估计也就三点多。
　　没办法，只能等了，还好可以进空间里。
　　在空间里待了差不多有一个小时，李凡出来了。
　　果然，没有多大会，郝武他们就过来了，还是昨天那几个人。
　　点数，装车，付钱，很快就交易完了。
　　当李凡把钱收进空间里，面板上面显示的财富值已经有一千一百多。
　　终于可以升级了。
　　在等级，一级后面多了一个+号，李凡点了一下，财富值瞬间少了一千。
　　而等级也变成了二级。
　　现在的面板也变成了这样。
　　宿主：李凡
　　年龄：十六
　　体质：13（一名健康的成年人是10）
　　技能：无
　　财富：128（可提现）
　　财产：135.26
　　等级：二级（用财富值可以升级，当前升级需要一万财富值）
　　升级以后，面板变化不大，不过开启了系统商城。
　　而且还是一个初级商城，里面卖的都是一些基础商品，比如各种各样的种子。
　　这个以后不需要去别处买了。
　　还有就是家禽，家畜这些，比如猪牛羊，鸡鸭鹅等等。
　　另外就是技能，各种各样的生活职业技能，像什么厨师、司机、裁缝、钓鱼等等。
　　不管是种子还是家禽家畜，甚至是生活职业，都可以用财富值购买。
　　种子，家禽什么的都特别便宜，基本上和这个年代的价格差不多，但技能太特么贵了。
　　像厨师技能，一个八厨师技能，就需要五百财富值，七级一千，六级两千。
　　最最操蛋的是，这玩意还只能一级一级的升，不能越级买。
　　这算下来，一个六级厨师，就需要三千五百财富值，简直坑爹。
　　其实想想也正常，人家辛辛苦苦练出来的技能，你这里花钱就买到了，如果不贵点，也说不过去。
　　不管怎么说吧！这也是一个捷径啊！以后财富值多了，想做什么，买呗。
　　除了开通商城，就是空间里的面积变大了，农场从之前的两亩，变成了四亩。
　　鱼塘也是一样，也变成了四亩大小。
　　还有就是牧场，也扩大了一倍，牧场本来就比较大，现在更大了，最起码有四五十亩左右。
　　而且牧场不但变大了，还划分成了好几块。
