　　另外还有一枚扳指，大清朝的，而且是后期，之所以买这个扳指，是因为这枚扳指用的材料。
　　玻璃种，而且已经比较接近祖母绿了，放在后世，绝对是个天价。
　　“把这几样给我包起来。”选好以后，李凡对店员说道。
　　“好的，您稍等。”
　　买东西不需要讨价还价，这就是公私合营跟私营的区别。
　　私营的话，这些东西是不会标价格的，看上什么，再跟老板谈价格。
　　但是公私合营不会，不管是什么，都明码标价，看上直接付钱拿走。
　　李凡选的这三件东西，加到一起，才花了不到一百块。
　　就这还包括张大千的虾图，没办法，这个时候，张大千还没有那么大的名气，所以他的画也不贵。
　　像这一副，长一米五，宽七十公分的画，才花了三十五块钱。
　　其实这已经不便宜了，毕竟他现在还在活着。
　　店员很快就给包好了，然后放在柜台上，这是告诉李凡，要付钱了。
　　李凡过去把钱付了，拿着东西就出去了。
　　整个店里最有价值的三件东西已经到手，李凡还留下来干嘛。
　　出来以后，李凡去了一趟车上，看着是把东西放进车里了，其实已经收进空间。
　　然后又继续逛了起来，这一逛就到了晚上。
　　看时间不早了，李凡才离开，可惜没有逛完，也就逛了三分之一左右的店铺。
　　不过这一下午逛下来，李凡也买了不少好东西，同样的，钱也花了不少。
　　李凡前脚刚到家，还没有洗漱呢！就有人过来敲门。
　　李凡皱了皱眉头，过去把门打开，原来是何雨柱。
　　“李凡，你就住在这啊？你们院一大爷告诉我，我还不相信呢！”
　　在何雨柱想来，李凡开着小汽车，住的地方，最起码也得是正房吧！竟然住倒座房。
　　而且还只有一间，虽然说这处四合院的房子比较大，但一间就是一间。
　　“你怎么来了？”李凡问。
　　“嗨！也没事，就是想跟你喝两杯。”何雨柱说完，还把提的酒和菜往上面提了提，让李凡看到。
　　“那进来吧！”
　　李凡虽然不想喝酒，但是人家来了，总不能给赶出去吧！再说了，人家还提着酒菜过来。
　　进屋以后，何雨柱打量了一圈说道：“你家还真够干净的。”
　　李凡给了他一个白眼，然后过去把八仙桌收拾一下。
　　一张小八仙桌，几把小板凳，不干净就怪了。
　　看李凡把桌子收拾好，何雨柱也把带来的酒菜放在桌子上。
　　“有杯子吗？”何雨柱问了一句。
　　“有，等着。”李凡进去慌了一圈，出来的时候，拿着一整套酒具就出来了。
　　两个四两装的酒壶，样子跟观音的玉净瓶差不多，另外还有两个小酒盅。
　　“吆喝！你这还挺全。”何雨柱说话的时候，已经把一瓶酒打开了。
　　牛栏山二锅头。
　　这玩意现在可不便宜，一瓶要七毛钱，何雨柱半天的工资都买不到这一瓶酒。
　　而且这玩意还需要酒票，现在只有散白才不需要酒票，只要装到瓶子里，都要酒票。
　　看着何雨柱摆放出来的菜，李凡撇了撇嘴。
　　一个辣椒炒鸡蛋，一个炒腊肠，估计他也拿不出什么好东西了。
　　而且就这两个菜，估计也是给厂领导做菜的时候扣下来的。
　　“来李凡兄弟，喝一杯。”何雨柱倒了两杯酒说道。
　　“我不怎么喝酒，你随便，我抿一点就行。”
　　“那好吧！你吃菜，这可是我好不容易弄到的。”傻柱洋洋得意的说道。
　　吃了一会，李凡把酒杯放下问道：“说吧！今天过来找我有什么事？”
　　“呃！”被李凡看穿，傻柱有点不好意思了。
　　不过还是说道：“李凡兄弟，是这样的，我这次过来就是想问问你，有没有多余的粮食和肉什么的，匀一点给我们厂。”
　　说实话，傻柱也不想来，但是厂长安排的，他又不能不来，毕竟厂长对他不错。
　　“你就为了这事过来的？”李凡看着傻柱问。
　　傻柱挠了挠头，不好意思的说道：“其实我也不想来，可是我们厂长非让我来问问，我也……”
　　“你们厂长？你们厂长怎么知道我能弄来粮食和肉？”李凡疑惑的看着傻柱问。
　　本来他以为是傻柱说出去的，但是想了想不对，因为傻柱压根也不知道啊！这就有点奇怪了。
　　“呃！那个我们厂长也不知道，是这样的，今天你去厂里找我让厂长看到了。
　　然后我们厂长就问你是谁，我说你在总厂当采购员。
　　然后我们厂长说，你当采购员都能开上小汽车，就认为你在采购这方面应该有门路，所以就让我问问你。”
　　“原来是这样啊！”李凡点了点头说道。
　　“对啊！不过你也不用为难，我已经跟我们厂长说了，我不保证能成。”傻柱连忙说道。
　　“哈哈哈，没关系，如果你们厂真需要，我还是可以给你们弄点的。”
　　这对于李凡来说是好事啊！就算是傻柱不来找他，过一段时间他也会去轧钢厂找后勤处主任。
　　现在人家自己找上门来了，李凡怎么可能不答应，这还省事了呢！
　　“李凡兄弟，这真是不为难你吗我？”
　　“不会！”李凡摇了摇头说道：“其实我的任务早就超额完成了，这个月我就是一次都不去采购，也没有什么问题。”
　　“这样啊！”李凡的话让傻柱松了一口气。
　　“对了，你们厂都需要什么东西？”
　　说起这个，傻柱就放开了，说道：“这个就多了，这么说吧！白面、大米、玉米面、高粱面、红薯面，甚至说棒子面也可以，只要是可以吃的，我们厂都要。”
　　听到傻柱这么说，李凡惊讶的说道：“不是吧！你们厂不是有计划分配吗？”
　　“嗨！计划分配是有，但是不够吃啊！你也知道，轧钢厂基本上都是体力活，干一上午活，饿的前心贴后背，一顿吃十几个窝窝头都没问题。”
　　李凡无语的说道：“你们厂的人是真能吃。”
