　　现在的窝窝头，可不是后世外面卖的那种。
　　小就不说了，还空心，而现在的窝窝头，其实就是按照馒头做，只不过不加白面而已，才叫窝窝头。
　　个头跟馒头差不多，一次吃十几个，这得多大的肚子啊！
　　李凡不知道的是，其实这很正常，因为肚子里没有油水，就感觉跟吃不饱似的。
　　谁能像他一样，一天三顿都有肉，甚至肥肉都不吃，而他不吃的，在别人眼里都是好东西。
　　“没办法啊！不吃饿。”何雨柱苦笑一下说道。
　　“你带来的这些东西，都是从厨房拿回来的吧？”李凡指了指桌子上的两个菜说道。
　　“嗨！那些当领导的就可以吃，我这是替他们消化一下。”
　　李凡笑了笑没有说话，因为这话不能说，就算是说了，估计何雨柱也不会明白。
　　他以为那些人愿意吃喝啊！人家为什么吃喝？也不看看请的都是谁。
　　不是供销系统的，就是肉联厂的，最起码也是农场场长什么的。
　　干嘛要请这些人，还不是想弄点东西回来。
　　要不然吃饱撑得啊！本来粮食就紧张，还请他们，又不是闲的没事干。
　　“你们厂光要粮食吗？别的不要？”
　　“要啊，什么都要，有肉更好，我们厂有钱，这么跟你说吧！厂里的钱都花不完，就是买不到东西。”
　　这个不需要何雨柱说，李凡还能不知道吗！不光是轧钢厂，整个四九城所有的厂，基本上都不缺钱，缺的是肉，是粮食。
　　当然，别的厂再缺肉缺粮，李凡也没打算送，他顾好自己这一亩三分地就行。
　　李凡的这一亩三分地，就是整个红星钢铁厂。
　　因为这已经足够了，现在还好一点，到了明年，估计就这一亩三分地，他都不一定忙的过来。
　　“行吧！明天我看看，能不能给你们厂弄一些肉回来，但是这件事你不能出去说，最好不要让人知道。”
　　“放心吧，我绝对不会说出去。”
　　“那就好。”
　　李凡怕麻烦，如果他不住在这里，何雨柱想怎么说就怎么说，但他住这就不行。
　　因为不要脸的人太多，如果传开了，别的不说，就隔壁四合院，不知道会有多少人来找他。
　　让他帮忙买肉，而且是那种吃力不讨好的，一边吃着肉，还一边骂着你。
　　电视剧里，李凡看到的太多了，所以他绝对不会干这样的事。
　　而且也不能开这个头，李凡可不是什么好人，他才不管别人怎么样，自己吃饱喝足就行了。
　　“谢谢了兄弟，我敬你一个，我干了，你随意。”何雨柱说完把酒杯端起来。
　　李凡象征性的抿了一口，然后把酒杯放下。
　　菜不多，就两个，而且量还有点少，两个人一会就给吃完了。
　　反正李凡没有吃饱，至于何雨柱有没有吃饱，李凡就不知道了。
　　别的不说，虽然菜不怎么样，但味道是真不错，这绝对是何雨柱的手艺。
　　李凡这也算是吃到何雨柱做的饭菜了，比南易做的好吃。
　　当然，这也有李凡自己的原因，因为李凡爱吃辣的，可以说到了无辣不欢的地步。
　　南易做的菜，很少有放辣椒的，虽然做的也好吃，但没有辣椒菜就没有了灵魂。
　　“李凡兄弟，我就先回去了。”何雨柱站起来说道。
　　“嗯！”
　　何雨柱收拾了一下，主要是他的饭盒，这可是他吃饭的家伙事。
　　在何雨柱走了以后，李凡先出去打了一盆水，回来洗漱一下，把门一关，进入了空间里。
　　不过他并没有去睡觉，而是跑到了后面的山上。
　　他是过来看药材的，有不少药材是一年生，这个到时间就要收了，要不然就枯死了。
　　把该收的药材都收了，又给种上，李凡又过去看了看人参。
　　这人参已经种下去一个多月了，按照空间里的时间算，差不多有四五年了。
　　四五年对于人参来说，还只是幼苗而已，当然，这说的是按人参成长时间来算。
　　人参的长势很好，甚至有一些已经开花结果，这样的话，要不了多长时间，又会出现一批小人参。
　　还有灵芝和何首乌那边，李凡也过去看了看，都没有什么问题。
　　其实李凡现在就在等这些人参，之前他想酿酒，在输入要求以后，万能加工坊上出现了需要用到的材料，其中就有人参，而且最少十年份的。
　　人参的年份越长，酒的效果就越好，所以李凡想酿酒，最起码也要等到人参长成十年份的。
　　养殖场这边，鸡鸭鹅成群。
　　最近一段时间，李凡只要进空间，都是把鸡蛋，鸭蛋和鹅蛋给收完。
　　可就算是这样，鸡鸭鹅还是一直在增加，没办法，他不可能一直待在空间里。
　　空间里的时间可是一比三十啊！他出去半天，空间里都过去了好几天了。
　　再长一点，出去十几个小时，等再进入空间，小鸡崽都快孵出来了，再收也不能要了。
　　还有就是猪圈这边，空间里养的猪太肥了，而李凡就不喜欢肥肉。
　　看来要给改良一下，想把肥猪改良，有一个很简单的办法，那就是杂交。
　　有时间去山里弄几头小野猪给放空间里，等下一代就没有这么肥了，而且肉也会好吃不少。
　　家猪太肥，太腻，而野猪有一股味道，单独吃都不好吃，可是如果杂交一下，那么就没有这些问题了。
　　牛，驴还有马，都还比较少，暂时还是不能宰，当然，李凡也从来没有想过宰马，因为这是李凡给自己弄着玩的。
　　以后没事的时候，骑匹马在外面跑，还是很带劲的，特别还是白马。
　　羊倒是可以宰杀了，但现在是夏天，吃羊肉火大，这要是在冬天，涮羊肉，或者炖上一锅羊肉汤，那就带劲了。
　　在养殖场转了一圈，李凡又来到了鱼塘这里，现在鱼塘有八亩地大小了。
　　鱼塘里的鱼现在已经成群结队，就连老鳖也长大了不少，最重要的是，那些大闸蟹可以起塘了。
　　回头给吴厂长送一些过去，可以用来招待客人。
