　　“我说你干嘛呢？不就是给你介绍对象吗？不愿意就算了，当我没说。”
　　听到李凡这么说，何雨柱看了看他说道：“我看你小子就是没安好心，说吧！你想干什么？”
　　李凡耸了耸肩说道：“我什么也不想干，就是问问你要不要老婆。”
　　不等何雨柱说话，李凡又接着说道：“人可是很漂亮的，比秦淮如都漂亮。”
　　“真的？”何雨柱眼睛都发光了。
　　李凡撇了撇嘴，这家伙就是个色狼，刚才还这那的呢，听到漂亮，立马就不一样了。
　　“当然是真的，只要你点头，我安排你们见面。”
　　“可以可以。”何雨柱连忙点头答应。
　　这一会，何雨柱不说李凡有什么目的了。
　　梁拉娣的年龄是比何雨柱大的，不过大的有限，梁拉娣今年二十五，何雨柱二十三，也就大两岁而已。
　　最重要的是，梁拉娣漂亮啊！像秦淮如这样的，都能把何雨柱迷的五迷三道的，那么梁拉娣就更不用说了。
　　再说了，李凡也确实没有坑何雨柱啊！
　　是，他没有告诉何雨柱梁拉娣有孩子，而且还是四个，但不管怎么说，梁拉娣也比秦淮如强吧！
　　在电视剧里，人家梁拉娣，冒死还要给南易生孩子呢！
　　而秦淮如呢！明明可以生，却去上环，要不是有个娄晓娥，何雨柱就断子绝孙了。
　　要是这么说的话，李凡这还是在救何雨柱。
　　还有就是人家梁拉娣的孩子，看人家把孩子教育的，再看秦淮如的孩子，这根本就不能比。
　　如果何雨柱真的娶了梁拉娣，那么他这一辈子都会幸福，绝对不会让他没人养老。
　　“那行，改天我去告诉人家一声，然后约个时间见面。”
　　“可以，我什么时候都有时间，约好直接告诉我就行。”何雨柱连忙说道。
　　“你有时间，不见得人家有时间，我告诉你，我给你介绍的这个人可不简单。”
　　“噢！怎么个不简单？”何雨柱疑惑的问。
　　“这么说吧！人家是正式工，而且年纪轻轻，工资比你高多了。”
　　“啥玩意？工资比我高？”何雨柱有点懵啊！
　　要知道今年开春的时候进行评级，他被评为八级炊事员，一个月工资三十五块五，另外他还是三食堂的班长，有两块钱的补助，一共是三十七块五。
　　这个工资，在整个食堂都是最高的了，甚至说在整个第三轧钢厂，都算得上不错的。
　　这样的工资，竟然没有一个女人高，何雨柱怎么都不敢相信。
　　“没错，人家的工资就是比你高，因为人家是五级工，而且是焊工，不相信你可以打听一下。”
　　“呃！”何雨柱楞了一下，摸摸头说道：“我去哪打听去。”
　　“这个简单，你们轧钢厂兄弟单位，机修厂，唯一的一个五级女焊工。”
　　“嘶！”何雨柱倒吸一口凉气，说道：“还真是五级工啊！”
　　李凡都说这么清楚了，甚至都差不多告诉他是谁了，这个时候如果他还不相信，那就是真傻了。
　　“当然是五级工，怎么，看不上人家？”李凡调侃的问道。
　　“不不不，别误会，没有看不上，我是怕人家看不上我。”
　　“放心吧，她一定会看上你。”李凡诡异的笑了笑。
　　这么说吧！梁拉娣现在是着急找下家，这倒不是说梁拉娣有什么问题。
　　而是为了孩子，四个孩子啊！而且都是低定量，特能吃，现在只要出现一个能让她孩子吃饱饭的人，她立马就会嫁。
　　“那就麻烦你了。”何雨柱不好意思的说道。
　　“不麻烦，行了，我就先走了，等回头约好以后我会通知你。”
　　“谢谢！”
　　“不客气。”李凡说完这话，猛然间想到一件事，立马又说道：“对了，我希望这件事你不要告诉任何人。”
　　“呃！为什么？”
　　“你就说你想不想娶老婆吧？”李凡没有那么多废话，直接问道。
　　“当然想了，谁不想娶老婆？”
　　“想就行，我这么跟你说吧！如果你想娶老婆，那么就不能告诉任何人，等你把结婚证拿到以后，想怎么说就怎么说。”
　　听到李凡这么说，何雨柱想了想说道：“虽然不知道你为什么这么说，但我听你的。”
　　“你也可以不听，但是你想娶上老婆，估计会很难，这个以后你自己就会明白。”
　　电视剧里，何雨柱真的一点都看不出来吗？当然不是，他很明白，但是没办法，已经那样了。
　　还有一点，那就是何雨柱这家伙嘴臭心善。
　　李凡说完这话就离开了，来到大路上以后，想了想就往北去了。
　　一直说德胜门外有一个帝都最大的鸽子市，李凡还没有去过，所以他想去看看。
　　半个多小时后，李凡来到了德胜门。
　　鸽子市在德胜门外，离德胜门差不多有一公里左右，走路不到十分钟。
　　其实这个点，根本就不是去鸽子市的好时候，一般去鸽子市，都是早上。
　　下午去的人很少。
　　在帝都，鸽子市算是半开放的，上面能不知道这些地方吗？当然知道，只不过睁一只眼闭一只眼。
　　总要给人留条活路吧！要不然还不乱套了。
　　李凡过来的时候，鸽子市上还真是没有几个人，就连那些干倒买倒卖的人都很少。
　　基本上都是一些农村过来卖东西的人。
　　因为离的比较远，早上根本赶不到，差不多都集中在这个时间段了。
　　也是，没有自行车，又不能坐公交车，来一趟城里还真不容易。
　　稍微远一点的地方，早上出发，等来到城里，最起码都中午了，有的甚至到下午才能赶到。
　　李凡不是来卖东西，所以也不需要交钱，直接就进去了。
　　转了一圈，也没有发现有他需要的。
　　就在李凡准备离开的时候，一个老人面前摆放的几个小物件吸引了他的注意力。
　　李凡就走了过去，先看了一遍，这才蹲下来，问道：“这位老先生，这几个小玩意您打算什么价出手？”
　　李凡装着一个老手的样子，当然，他这也是在鸽子市上学的。
