　　“可是你刚来，还没有转正，工资根本就没有多少。”
　　李凡耸了耸肩说道：“无所谓，反正光卖鱼我也能赚不少钱。”
　　“那好吧！既然你都不在乎，我还能说什么，就这样吧！一会我先带你到财务科领钱，然后带你办手续。”
　　李凡又和南易聊了几句，这时候厨房的人也过来了，南易忙了起来。
　　打了个招呼，李凡就跟着王德彪去领钱去了。
　　鱼是按照三毛五一斤给李凡算的，这个价格已经很高了，李凡也很满意。
　　就算是以后一斤少了五分钱，李凡也不少赚，别忘了他空间里可是有很多鱼啊！
　　领完钱以后，王德彪带着李凡去人事科办理了入职，然后就带着他回到采购科。
　　采购科现在没有人，采购员都出去采购去了，本来王德彪今天是休息，如果不是遇到李凡，他今天也不会来厂里。
　　“李凡，大家都出去了，等回头人回来了我再给你介绍，现在先说一下你的工作。”
　　“科长您说。”
　　“你的工作很简单，每天就是去钓鱼，然后送到厂里。”王德彪也没有办法，因为这是厂长特意安排的。
　　“呃！”李凡楞了一下，他还没有见过这样安排工作的，不过还是问道：“科长，那我要钓多少鱼？”
　　“是这样的，咱们采购科分为一组和二组，一组是采购计划内物资。
　　二组负责采购计划外物资，你现在属于二组。
　　采购计划外物资，二组每人每月要采购两百块钱的物资。”
　　等王德彪说完，李凡问道：“科长，每月采购两百块钱的物资，那我今天送过来的鱼，算是我这个月的采购物资吗？”
　　“呃！”王德彪楞了一下，还是点了点头说道：“算，你是今天入职，今天送过来的当然算。”
　　“耶！太好了。”李凡兴奋的喊了一句，又问道：“科长，像我这样的，大概什么时候能转正？”
　　不要以为每个月采购两百块钱的物资很少，而是很多，像李凡这样的，纯属意外。
　　要知道，一个鸡蛋才五分钱，当然，这说的还是不用票的情况下，用票的话，一个鸡蛋才三分钱。
　　就按一个鸡蛋五分钱，两百块钱，要采购四千个鸡蛋。
　　就现在这个情况，上哪采购四千个鸡蛋去。
　　当然，计划外物资并不是只采购鸡蛋，像肉，粮食，干货等等这些都要。
　　肉就不要想了，一个月能碰到一次，人家能卖给你一只鸡，就相当于中大奖了。
　　其实现在还好，等到明年下半年，像他们这种采购计划外物资的，不要说一个月两百块钱的任务，五十能完成就不错了。
　　“李凡，咱们采购科转正也很简单，你只要连续三个月完成任务，就直接给你转正。”
　　“啊！还要三个月啊？”李凡挠了挠头说道。
　　王德彪撇了撇嘴，没好气的说道：“像你这样的，一个月就可以转正。”
　　“啊！科长，什么情况？”李凡不明所以的问了一句。
　　“科里有规定，超额完成任务，一个月完成三个月的任务，就可以直接转正，而且超过两百块钱以后，每超过一百块钱，还额外奖励一块钱和等额的票据。”
　　“科长，您说的是真的？”李凡不敢相信的问道。
　　一边问，一边在心里计算着他这一个月可以卖给厂里多少鱼。
　　就像今天，他就卖给了厂里五十多块钱的鱼，也就是说，他这一天就完成了四分之一还多的任务。
　　如果都按今天这个量，一个月就可以达到一千七百块钱采购额。
　　那样的话，他不但可以提前转正，还能拿到十五块钱和十五块钱等额的票据。
　　钱倒无所谓，但是这十五块钱等额的票据可是好东西。
　　这些票据，李凡可以要自己想要的，反正也没有说给什么。
　　“当然是真的，我还能骗你是怎么的。”王德彪说完，好像又想起什么说道：“对了，你刚来，还没有转正，工资只能给你按十二级办事员发，每个月二十三块。”
　　“没事科长，我无所谓。”
　　李凡是真的不在乎，二十三跟二百三，对于李凡来说区别都不大，他现在只想早点转正。
　　十二级办事员，按照行政级别算的话，就是行政三十级，是最低的一级。
　　这很正常，毕竟他刚入职，等转正以后，就会提一下，就是不知道给提多少。
　　如果以后能混个干部什么的，那就更好了，不管怎么说，咱也是从大豫省出来的，不能给咱大豫省丢人啊！
　　李凡倒是不在乎能不能当干部，但是他母亲在乎啊！
　　李凡的父亲一出去就是好几年，可是他母亲从来没有一句怨言。
　　这说明什么，说明他母亲很在乎荣誉。
　　“行吧！只要你没有意见就行。”
　　王德彪也是说完这话，又对李凡说道：“今天你就直接回去吧！明天也不需要来，当然，钓着鱼的话，还是要送过来的。”
　　“好的科长，明天一大早我就去钓鱼，争取多钓一些，让广大工人兄弟多吃点好的。”
　　从厂子里出来以后，李凡并没有回城外的树林里，而是直接去了王府井百货大楼。
　　他现在也是有工作的人了，可以直接拿着工作证去买自行车。
　　还有就是，他还没有跟王德彪说房子的事情。
　　主要是暂时不需要，之前之所以想找个住的地方，是想买自行车，既然现在拿着工作证就可以买，房子的事可以先放一放。
　　其实是李凡不想放弃和鸽子市的合作，他现在还不是正式工，厂子里不会给他安排住房。
　　最多也就是住厂子里的宿舍，这样的话，离朝阳门外的鸽子市就太远了。
　　现在这样挺好，厂子里不需要他一直来，这样的话，李凡就可以隔一天，或者两天过来一趟，最多就是每次多送过来一些鱼。
　　等他转正以后，再给厂子里提房子的事，最好给他分一处城中心的房子。
　　这样的话，不管是来厂里，还是去朝阳门外的鸽子市，就都不远了。
