　　“你这话说的，让我感觉你不是个小孩，而是个老头子。”
　　“呃！”
　　“行了，话我已经带到了，我还有事就先走了。”李凡说道。
　　“行！兄弟你忙你的，明天下午五点保证到。”
　　“嗯！”李凡点了点头。
　　李凡离开了，直接开车去了朝阳门外的鸽子市，他要找郝武买点东西。
　　。。。。。。
　　“何雨柱！”
　　何雨柱这边，刚进厂就听到有人喊自己，转过头看一下，原来是厂长在对他招手。
　　“杨厂长！”何雨柱连忙跑过去。
　　“刚才跟你在外面说话的是谁啊？”杨厂长问。
　　“您说他啊！他叫李凡，是总厂的采购员。”何雨柱大大咧咧的说道。
　　“采购员！采购员都开上小汽车了？”杨厂长惊讶的嘀咕一句。
　　“这个我也不知道，可能他采购厉害吧！”何雨柱傻傻的挠了挠头说道。
　　“那你是怎么认识他的？你好像没有去过总厂吧？”杨厂长问。
　　“嗨！他就住在我住的四合院隔壁院。”
　　听到何雨柱这么说，杨厂长眼睛一亮，说道：“我说何雨柱啊！亏你还是食堂班长，就没用为食堂想想？”
　　“呃！”何雨柱楞了一下，又挠了挠头说道：“厂长，我就是一个厨子，光会做饭。”
　　听到何雨柱这话，杨厂长有点恨铁不成钢的说道：“你不是说他采购很厉害吗？你就没用想过，让他给咱们厂匀点？”
　　“啊！”何雨柱惊讶的喊了一声，说道：“厂长，您这样就不对了，就算是人家采购厉害，人家也有任务啊！匀给咱们厂算怎么回事？”
　　何雨柱也是有原则的，再说了，人家李凡刚帮他介绍对象，他就去坑人家，这样的事他何雨柱做不出来。
　　“我只是让你问问，咱们厂的情况你也知道，每个月就那么多份额，特别是肉，一个月只有两千斤，一顿就吃完了。”
　　“厂长，您说的这个事情我知道，但事情不是这么办的。”
　　何雨柱就是厨子，而且还是第三食堂的班长，他能不知道食堂是什么情况。
　　顿顿青菜、萝卜、白菜、土豆，好不容易吃顿好的，也就是加一些厂长求爷爷告奶奶弄过来的粉条。
　　至于说肉，一个月就两千斤，这是肉联厂给分配的，多一点都没有。
　　毕竟肉联厂首先要满足市民的需求，反正工人回家也弄吃到人，毕竟每个人都有定量。
　　至于说分配给各个厂子的，那就是在满足市民需求的情况下，剩多少，按照职工多少，平均分配一下。
　　没办法，整个四九城，厂子太多了，谁都想多要一些，可是肉就那么多，肉联厂又不会把肉变出来。
　　“我不是说了吗？只是让你问问，有就有，没有就算了，又不是让你一定要弄到。”
　　其实不光是杨厂长，整个四九城所有的厂长都是这样，不管有枣没枣先打一杆子。
　　“好吧！回头我问问，但我不保证这事能成。”何雨柱说道。
　　“可以，实在没有也就算了，毕竟人家也有自己的工作。”
　　“嗯！那厂长我回去了。”
　　“去吧！”
　　。。。。。。
　　李凡这个时候也来到了朝阳门外，在离鸽子市四五百米的地方，李凡就把车停下了。
　　人可以进鸽子市，但是车不行，毕竟车太显眼了，而且鸽子市是个鱼龙混杂的地方。
　　“咦！李凡兄弟，你怎么来了？”李凡刚到鸽子市，郝武就看到了他，连忙上来问道。
　　“我找你有点事。”
　　“来，咱们到旁边说。”郝武拉着李凡来到离入口十来米的地方。
　　“李凡兄弟，你说吧！”
　　“是这样的，我想买两把这个。”李凡比划了一个枪的手势。
　　听到李凡这么说，郝武说道：“嗨！我还以为什么事呢！没问题，这件事交给我了。”
　　“可以，不过我要一把手枪和一把五六式冲锋枪。”
　　五六式冲锋枪，被称为中国版的AK47，现在部队的班排长用的都是这个。
　　“行。”郝武点了点头，问道：“你什么时候要？”
　　“越快越好吧！什么时候弄到，直接给我送到小四合院就行。”
　　郝武他们天天去小四合院拉东西，这样的话，就可以随时给送去，也不需要他多跑路了。
　　“知道了，最多三天，就给你准备好。”郝武保证道。
　　“嗯！”李凡点头，又说道：“另外手枪子弹两百发，冲锋枪子弹两千发。”
　　手枪子弹两百发足够了，因为这玩意一发一发的打，可是冲锋枪就不一样了，这玩意一下子就出去了，几百发根本就不够用的。
　　“可以。”郝武点头说道。
　　“那行，既然这样，我就先走了。”
　　“你慢走。”
　　下午也没什么事了，李凡也没回去，就开着车在城里到处转悠。
　　转着转着，李凡来到了琉璃厂这边，前世李凡也就知道这个地方，但是一次都没有来过，听说这里到处都是古董店。
　　既然来到这了，李凡就打算到处看看。
　　把车找个位置停好，李凡就走进了这条街。
　　还真是跟别人说的一样，到处都是古董店，只不过这些店已经不属于个人，而是公私合营。
　　李凡也不需要挑挑拣拣，看到一家就进去了。
　　“看看买点什么？”
　　李凡刚进去，就有一名店员过来问。
　　“我先看看，你忙你的去吧！等我要买的时候再叫你。”
　　“好的，您先看着。”
　　这家古董店不大，面积也就三四十平米，里面一个柜台，挨着墙放了几张货架。
　　货架上摆放了各种各样的瓶瓶罐罐，在最里面的墙上，还挂了几副字画。
　　李凡现在可是有满级鉴宝技能啊！只需要看一眼，整个店里的物品真假，年份什么的，都在脑袋里了。
　　还别说，这家店里的东西虽然不是很好，但基本上没有什么假的。
　　也是，就目前来说，除了一些特别有价值的宝贝，还真没有人去做假，因为做假的成本比真的还高。
　　李凡把店里赚了一圈，也挑了几样，一副张大千的虾图，一个小把件。
