　　但是这富强粉和精米，那是真买不到。
　　鸽子市上的米面从哪里来的？当然是供销社了，一些家庭比较困难的人，从供销社买了米面，拿到鸽子市卖。
　　然后再从鸽子市买一些粗粮回去，当然，也可以在鸽子市用米面换粗粮。
　　但富强粉和精米就不一样了，能从供销社买到富强粉和精米的人，他们会缺钱吗？或者说他们会缺粮食吗？
　　当然不会，这样的话，这些富强粉和精米，也就不会进入鸽子市。
　　“那行，按我说的价格，你回去和你们老大商量一下，如果没问题，那么就合作。”
　　“李凡兄弟请放心，我回去就找老大说。”
　　“嗯！”李凡点了点头说道：“既然这样，那我就先走了。”
　　“好的！你去忙吧！”
　　虽然李凡没有告诉过郝武，自己是做什么的，但是郝武也知道，李凡不可能只给他们送货。
　　“那就这样！”
　　李凡离开了，骑着车子就去了通惠河。
　　最近一段时间，李凡都没有去后海那边了，而是来通惠河钓鱼。
　　空间里的鱼品类越来越多了，有一部分是李凡在系统买的鱼苗，还有一部分是李凡钓的。
　　就是在通惠河这里钓的，当然，现在空间鱼塘里，跟之前可不一样了。
　　现在里面不但有鱼，还有乌龟，大闸蟹，河虾，黄鳝等等好东西。
　　现在这些都在繁衍生息，估计再过一段时间，就可以拿出来卖了。
　　钓了差不多有两个小时，李凡就开始收了，钓的不多，有三四十斤。
　　弄了几桶水倒进车斗里，把鱼给放了进去，然后骑着就往机修厂赶。
　　今天送鱼，因为昨天已经送了猪肉了。
　　机修厂不像钢铁厂，人数也只有钢铁厂的二十分之一，消耗没有那么大。
　　当然，主要还是机修厂不舍的花钱，要不然按照李凡现在送的量，他可以天天给机修厂送猪肉。
　　快到机修厂的时候，李凡又往里面放了一些鱼，总共大概有两百斤左右。
　　这些已经可以了，足够机修厂中午吃的。
　　来机修厂，李凡也已经算是轻车熟路，到了这里就是三部曲。
　　卸货。
　　称重。
　　领钱。
　　不过今天不一样，因为昨天送猪肉过来的时候，李凡拿过来两套猪下水和猪头。
　　估计南易已经给弄好了。
　　果然，等李凡来到南易办公室的时候，这家伙正用刀割猪头肉吃。
　　现在李凡来送货，已经不需要南易亲自动手了，除非有特殊的东西，厨房的那些人才会叫南易。
　　“我说南易，你这家伙可以啊！已经先吃上了。”
　　“咋滴！我忙活了半天，还不能吃一点啊？”南易撇了撇嘴说道。
　　“行了，想吃就吃，我就是问问你，都分好没有？”
　　“放心吧，这些都是你的，我的那份已经留下了。”
　　南易这人有个好习惯，那就是不贪，不管李凡送过来一套也好，两套也好，他都是留一份。
　　也不多，四个饭盒。
　　“我说南易，这么长时间了，你也没有少送东西，怎么样了？有没有什么进展？”
　　李凡问的当然是南易和丁秋楠了。
　　因为李凡的关系，崔大可没有机会来机修厂了，那么也就没有人给南易使袢子。
　　这样的情况下，两个人成的几率还是很高的。
　　南易笑了笑说道：“还行吧！我已经见过她父母了，都挺满意。”
　　“吆喝，那真是要恭喜了。”李凡抱了抱拳说道。
　　“谢了。”
　　南易这一声谢了，不光是谢李凡的恭喜，还有李凡分给他的猪头肉和猪下水。
　　如果没有这些猪头肉和猪下水，他和丁秋楠的关系不会进展这么快。
　　也是，几天一饭盒猪头肉，几天一饭盒猪下水，在这个年代，估计谁也顶不住。
　　“谢我干嘛！这都是你应得的。”李凡说道。
　　“行了，我就先走了，面袋子过两天给你送回来。”李凡说完，提着面袋子就离开了。
　　在李凡离开以后，南易想了想，拉开抽屉，从里面拿出一个饭盒，也离开了办公室。
　　不用说，又准备去医务室看看。
　　从机修厂出来，李凡直接去了八大胡同那边的四合院。
　　来到这里以后，李凡把车子停好，提着面袋子就进去了。
　　猪头肉和猪下水李凡已经收进空间一些，袋子里这些是李凡准备给王龙他们的。
　　“大哥！”
　　“老大！”
　　看到李凡过来，几个家伙连忙打招呼。
　　“把这个拿进去，你们留下来吃。”李凡把袋子递给吴凯说道。
　　“老大，这是什么啊？”
　　“一些猪头肉和猪下水，都是卤好的，不要放时间长了，这玩意容易坏。”
　　这大热天的，就算是卤好的东西，放在那一天也够呛。
　　不过李凡知道，他拿过来的这些不可能放坏，几个小子都会给家里送一些。
　　“放心吧大哥，坏不了。”
　　“嗯！对了，房子问了吗？”
　　王龙走过来，说道：“大哥，正要跟你说呢！房主说可以卖，只要价格合适。”
　　“行，知道了。”李凡点了点头问道：“说什么时候见面了吗？”
　　“下午就可以。”
　　李凡想了想，下午好像没什么事，就点头说道：“那就下午吧！如果顺利的话，下午还能把手续办完。”
　　那处小四合院跟这里不能比，房子破就不说了，屋里也没有家具。
　　也是，都不能住人了，谁还把家具放里面。
　　但这对李凡来说无所谓啊！他要那个地方又不是住，而是当仓库。
　　如果真能买下来，稍微修缮一下就可以，用来当仓库一点问题都没有。
　　既然已经说好了，李凡也就准备回去了，回去之前，李凡又安排了一下，下午在小四合院集合。
　　李凡回到九十六号院的时候，已经到了饭点，一些不在厂里吃饭的工人也回来了。
　　“下班了李凡？”
　　“嗯！下班了。”
　　“吃饭没有？来家里一起吃点。”
　　“不用了，谢谢！我已经吃过了。”
　　李凡当然没有吃饭，但也不能人家叫你，你就去吃，在这个年代，谁家也没有富裕的粮食。
