　　人家叫你，只是客气客气，千万别当真，当真你就输了。
　　“胡大爷！”
　　“于大爷！”
　　“一大妈！”
　　碰到的人，李凡都打了一个招呼，然后就回家了。
　　李凡的房间里很干净，这个干净，说的不是屋里有多整洁，而是没有什么东西。
　　刚开始李凡还弄了一些粮食装装样子，回来看也没有人来他屋里，也就给收起来了。
　　这么说吧！老鼠进了他屋里，都要流着眼泪走，很可能还给他拉点粮食回来。
　　先去水池子那边打了一盘水，洗了把脸。
　　其实没必要，不过李凡每天回来还是会这样做。
　　这也是告诉大家，他要睡午觉了，别有事没事的过来叫他。
　　回到屋里，把门从里面插上，李凡就进入了空间。
　　拍黄瓜，凉拌西红柿，猪头肉，猪下水，另外还有半只卤鸡，这就是李凡中午的饭菜。
　　当然，还少不了一瓶冰镇啤酒，这玩意冰冰凉凉的，喝着还不错。
　　吃完饭以后，李凡睡了一会午觉。
　　等他睡醒的时候，也差不多到了跟小四合院房主约好的时间。
　　先洗了个澡，又收拾一下，这才从空间出来。
　　在空间里，李凡是神清气爽，可是出了空间以后，整个人立马蔫了。
　　没办法，太热啊！
　　李凡就不明白了，这个年代的人，为什么一点都不怕热，按说他们的身体素质也没有自己好啊！
　　你看车间里的那些人，这大热天的，一个个干的是热火朝天。
　　如果是李凡，不要说在车间里干一天了，就算是待一会，他都受不了。
　　打开门往外面看了一眼，院子里已经没有人了。
　　该上班的上班，就连一大妈这个看门的，这个时候估计也是在屋里待着。
　　李凡把门锁上，骑着车子就走了。
　　这处小四合院，虽然说离李凡住的地方不远，但不属于一个街道。
　　这里属于朝阳门街道，虽然说位置处于三不管，但这里确实属于朝阳门街道。
　　三不管，就是三个地方的交汇处，交道口，朝阳门，东四，这三个街道。
　　这也是李凡要拿下这里的原因，在这个地方弄个仓库，基本上不会有人找上门。
　　李凡过来的时候，王龙他们几个已经来了，另外还有一个中年人。
　　四十来岁，整个人看上去胡子拉碴的。
　　“大哥，这位就是房主。”王龙看到李凡过来，连忙说道。
　　“您好！”
　　“嗯！”中年人点了点头，看着李凡问道：“不会是你要买我的房子吧？”
　　估计是看李凡年龄太小，不相信他能买房。
　　“没错！”李凡点了点头。
　　“喂！我大哥可是钢铁厂的采购员，看这辆车子没？这都是厂里给配的。”王龙对中年人说道。
　　听到王龙这么说，中年人惊讶的看了李凡一眼，说道：“不好意思，看走眼了。”
　　“没关系，咱们还是说说这房子吧！”
　　“可以。”
　　经过一番讨价还价，李凡花了一千七百块钱，把这处小四合院给拿了下来。
　　这个价格怎么说呢！不贵，但也不便宜，如果不是李凡看好这个地方，这个价格他绝对不要。
　　“手续没有办成，付钱的时候李凡才发现，他身上的钱不够。”
　　因为他身上就今天给鸽子市的鸡鸭钱，还有机修厂送鱼的钱，还差了一半左右。
　　不过没关系，先给了一百块钱的定金，明天下午再办手续。
　　当然，李凡不会说他是钱不够，而是说忘了带钱了，明天带着钱过来。
　　中年人也没有怀疑，毕竟李凡给了他一百块钱的定金，这可不是小数目了，相当于他两个多月的工资。
　　等中年人离开以后，李凡看着几个小弟问道：“你们有没有认识的人会修房子？”
　　“老大……我……”
　　毕志刚欲言又止的，不知道要说什么。
　　“老大，毕志刚他爸就是专门给别人修房子的。”周成刚这时候说道。
　　“啊！这是好事啊！干嘛吞吞吐吐的。”李凡说道。
　　这时候王龙走出来说道：“老大，他可能是不好意思。”
　　“这有什么不好意思的，真是的，你们既然叫我大哥，以后在我面前，就不要有什么不好意思。”
　　“是！老大！”
　　“行了，这样吧！明天下午……不行明天下午还要去办房子的手续，明天晚上吧！毕志刚，你让你爸过来看看。”
　　“好的老大！”
　　“对了，暂时还不能让你们的家人知道咱们的关系，这样吧！你就说咱们认识，然后知道我要修房子，就毛遂自荐。”
　　“知道了老大。”
　　“还有你们几个，明天晚上就不要过来了，让毕志刚一个人带着他爸过来就行。”
　　“好的大哥，我们记住了。”
　　“嗯！”李凡点点头说道：“行了，这里没什么事了，你们先回去吧！”
　　几个小弟走了以后，李凡也离开了，准备回家进空间收拾吉普车。
　　第二天早上，李凡来到了跟郝武交易的地方，先把鸡鸭取出来，然后等着郝武他们过来。
　　郝武来的很快，刚到这里，连鸡鸭都没有看一眼，就对李凡说道“兄弟，我们老大已经同意了，全部按照你说的价格。”
　　“行，我知道了。”
　　“对了兄弟，从什么时候开始？”郝武问。
　　“过几天吧！我弄的那个小院要先修缮一下，估计也用不了几天。”
　　“嗯！等你弄好，一定要第一时间告诉我。”
　　“放心吧！肯定提前告诉你。”
　　开玩笑，李凡比他更着急，因为李凡着急赚钱啊！
　　空间到现在才三级，不赚钱怎么升级。
　　今天李凡送过来的鸡鸭有点多，一共三百多只。
　　还好经过上次的事情以后，郝武每次都会多带一些钱，交易很快就完成了。
　　接着李凡就去了机修厂，他没有去钓鱼，因为他今天准备给机修厂送一批猪肉。
　　既然是送猪肉，还去钓什么鱼，不是浪费时间吗！其实主要是李凡想多卖点钱。
　　虽然说送鱼也够了，但还要修房子不是，这样的话，钱就有点紧张了。
　　所以他今天又送了一趟猪肉过来。
