　　“咦！”售货员惊讶的看了一眼李凡手里的钱和票，然后说道：“我说小孩，你是不是拿家里的钱和票？”
　　“我说售货员姐姐，您这说的是什么话，我是来买自行车的。”
　　李凡不知道该怎么说了，可是人家售货员说的也没错。
　　按照正常情况，他一个孩子确实不应该有这么多钱，可李凡正常吗？绝对的不正常。
　　“对了售货员姐姐，我是从外地刚来四九城，还没有固定住的地方，这样的话能买自行车吗？”李凡嘴甜的问道。
　　可能是因为李凡嘴甜吧！售货员说道：“你这个情况可能没办法买，要知道，给自行车上牌的时候，可是要填名字和住址的。”
　　“呃，不能买吗？”李凡皱了皱眉头。
　　“不能买。”售货员摇了摇头说道。
　　“那好吧！”
　　“对了，你是投亲还是别的原因来四九城？”这时候售货员问了一句。
　　“我来找我父亲。”
　　“找你爸啊！那简单，你把地址写你爸住的地方就行。”售货员好心的提醒。
　　“可是我没有找到我爸。”李凡无奈的说道。
　　本来李凡来四九城也不是真的找他父亲，他只是打着这个幌子而已。
　　再说了，他父亲现在在大西北那边，把整个四九城翻过来，也不可能找到啊！
　　“啊！怎么没找到？是地址不对吗？”
　　其实这名售货员心眼还挺好的，当然，也可能是因为李凡长的好看，还嘴甜。
　　“不是，我父亲调到别的地方去了，而且还没有留下地址。”
　　“原来是这样啊！不过你这种情况，应该去街道办问问情况，或许他们可以帮你。”
　　“嗯！谢谢您售货员姐姐。”
　　李凡自家人知道自家事，他父亲是军人，像他这种情况，找街道办一点用都没有。
　　甚至说找部队都比找街道办强，因为他父亲不归街道办管。
　　不过李凡也不会去找部队，毕竟他不是真的来找他父亲。
　　还有就是，他可不敢给部队添麻烦。
　　不能找街道办，也不能找部队，那么想要在四九城有一个住的地方，那么就只有一个办法。
　　那就是有个工作，不管什么工作，只要是个工作，然后转正，那么就可以转户口。
　　有了户口，哪怕没有房子，住宿舍，也就有了住的地方，这样的话，就可以买自行车了。
　　可是想要找个工作，真的没有那么容易，不要说李凡这样的外来户，很多本地待业青年都找不到工作。
　　看来只能走一步算一步，或许运气好找到了呢！
　　接下来一段时间，李凡每天都会去找工作，当然，他不会去打零工。
　　这倒不是说他嫌弃零工，而是零工不能给他转正，既然不能转正，他干嘛要去。
　　他又不缺钱，如果不是转正以后可以分房，可以转户口，他连工作都不会去找。
　　现在李凡一天赚的钱，比他上班一年赚的都多。
　　当然，找工作归找工作，李凡也没有耽误赚钱，每天早上他都会和郝武交接一批鸡鸭。
　　这半个来月，他的财富值已经有七千多了，升级还差一些。
　　每天早上，睁开俩眼，李凡都会看一眼系统面板。
　　今天李凡没打算去找工作，因为他看到了一个技能，这个技能可以让他把空间鱼塘里的鱼处理一下。
　　是的，就是钓鱼技能，钓鱼技能不像厨师技能，是从八级到一级。
　　钓鱼技能是从入门，熟练，精通，大师到宗师这样升级的，而且从小白到入门，只需要五百财富值。
　　李凡直接就给学了，五百，一千，两千，四千，一下子七千五就没了。
　　这半个来月好不容易攒的财富值，直接见底。
　　不过他也把钓鱼这个技能升到了大师级。
　　从大师级到宗师级，又翻一倍，需要八千财富值，他现在可没有财富值了，就算是有，他也不打算升级了，完全没有必要。
　　大师级钓鱼技能完全足够用了，说实话，有多少人能达到大师级，至于说宗师级，就更不用说了。
　　李凡还从系统商城里买了一把鱼竿，一个特别大的装鱼网兜，当然，钓鱼可少不了舀子。
　　这些东西都很便宜，也是，按照现在的消费水平，什么东西价格都不高。
　　至于说鱼饵，这个就更简单了，弄点白面，香油，和了个面团。
　　香油是他自己种的芝麻，用加工坊加工出来的，绝对的纯香油。
　　再说了，李凡钓鱼只是一个幌子，主要还是想找个借口把空间里的鱼给弄出来。
　　他不是没有想过和郝武他们鸽子市合作，不过想了想还是算了。
　　每天一百只鸡，五十只鸭子已经很显眼了，如果不是为了系统升级，他都不想拿出来。
　　装样子是装样子，但是也要有点本事，这也是他把钓鱼技能升级到大师级的原因。
　　现在的系统商城也变了。
　　宿主：李凡
　　年龄：十六
　　体质：13（一名健康的成年人是10）
　　技能：钓鱼（大师级）
　　财富：341（可提现）
　　财产：235.26
　　商城：初级
　　等级：二级（用财富值可以升级，当前升级需要一万财富值）
　　系统变化并不大，除了技能一栏，从之前的一个没有，到现在有一个问题钓鱼技能。
　　另外就是财产多了一百块钱，这多出来的一百块钱，是从财富里提出来的。
　　至于财富值，本来都快八千了，一个钓鱼技能买下来，现在就剩下三百多。
　　无所谓，反正每天都有收入，最多半个月就又回来了，而且他还打算出一批鱼，财富值增加的更快。
　　背着买鱼竿赠送的渔具包，李凡就出发了。
　　李凡买的鱼竿，可不是那种用竹子随便做的玩意，而是碳纤维的伸缩杆。
　　包括装鱼的网兜，还有舀子，都可以折叠放进渔具包里。
　　当然，李凡买的这种鱼竿，也是现在有的，友谊商店卖的就有和他这差不多的，至于说材料是不是差不多，那他就不知道了。
　　还有就是王府井百货大楼卖的也有，不过档次又低一些。
　　可就是说这样，也没有几个人买，因为价格不便宜。
