　　“谢谢！你这可是帮了我大忙了，走走走，这里交给他们，咱们去办公室喝茶去。”说完拉着李凡就走。
　　刚走了几步，又回头对何雨柱说道：“何雨柱，把这些拿到小库房去，明天要用。”
　　“知道了厂长。”
　　李凡跟着杨厂长来到办公室，杨厂长拿出一个新的搪瓷缸子，洗干净，亲自帮李凡泡了一缸子茶。
　　“谢谢！”
　　“客气，你这太客气了，要说谢，也是我要谢谢你。”杨厂长连忙说道。
　　最近厂长里任务很重，但是工人缺营养啊！
　　因为缺营养，很多工人都有浮肿，每天都有几个人因为这个住进医院。
　　杨厂长不知道找过多少次上面，可是没用，因为上面也缺肉啊！
　　无意间看到李凡和傻柱在聊天，以试试看的态度，让傻柱去找李凡，没想到还真有意外之喜。
　　“我就叫你李凡吧！说吧！你想要什么？自行车票、收音机票还是手表跑？”
　　“呃！杨厂长，真不用，而且这些票我也不需要。”
　　李凡这话说的没错，他还真不需要这些票据，因为系统商城里都可以买到这些东西。
　　他之所以没买，就是想先把系统升级，至于那些玩意，什么时候买都一样。
　　“好吧！也是，你怎么会缺这些。”杨厂长苦笑一下说道。
　　在他想来，以李凡的能力，在总厂也是特别吃香的，他想要什么，总厂不给他啊！而且总厂比轧钢厂富裕的多。
　　“对了杨厂长，我还真有一件事需要您帮忙。”
　　“噢！什么事？”杨厂长立马有精神了。
　　“是这样的，在九十六号院和九十五号院中间有一块地，说是九十六号院的跨院，现在什么都没有，已经荒废，我想给买下来建房，但那地方属于轧钢厂，所以……”
　　“嗨！我还以为什么事呢！不就是一块空地吗！这样，我给你开个证明，你直接去找街道办，把那块地改在你名下。”杨厂长无所谓的说道。
　　地和房子是轧钢厂的没错，但这地方归属街道办管理，轧钢厂可以把房子或者地分给谁，或者直接给谁。
　　但还是需要到街道办登记的。
　　比如李凡现在住的那一间房子，是租的，但也是轧钢厂租给他的，可他还是要去街道办办理手续。
　　街道办要登记他住下，上户口。
　　如果房子分给了李凡，那么街道办还会给李凡办房契。
　　空地也是一样，虽然说轧钢厂可以把地给李凡，但李凡也要去办理登记。
　　如果李凡要建房子，也是要到街道办去报备，建好以后街道办给办理房契。
　　要不然你就是违规建筑，街道办有权利给你拆除，就算是不给你拆除，也不会给你办理房契。
　　“谢谢杨厂长，不过我不能白要，该多少钱我给多少钱。”李凡连忙说道。
　　这个时候可不能糊涂，轧钢厂不是杨厂长的，更不是杨厂长一个人说了算的。
　　是，就目前来说，杨厂长确实能做主把这地方给李凡，而且不会有人说什么。
　　但是以后呢！李凡可是看过电视剧，知道杨厂长后面的结局。
　　等十年时期的时候，杨厂长下去了，万一有人歪歪嘴，李凡就会很麻烦。
　　所以该花的钱，就一定要花，只要花钱了，那么谁也没有办法。
　　“嗨！一块破地而已，要什么钱啊！只要以后再有肉匀给我们一些就行。”杨厂长摆了摆手说道。
　　李凡这时候，把茶端起来吹了吹，这可不是因为热，而是吹茶叶末。
　　没想到堂堂一个轧钢厂的厂长，喝的茶叶也就那么回事。
　　喝了一口放下，说道：“杨厂长，肉没问题，只要有多的，绝对会给你们匀一些，但钱还是要给，要不然我就不要了。”
　　“我说你……”杨厂长也不知道该怎么说李凡了，想了想说道：“行吧！那就给一百块钱，反正也是荒地。”
　　杨厂长看说服不了李凡，也就答应了，但报的这价，他敢要，李凡也不敢给啊！
　　开玩笑，之前李凡可是已经翻墙进去看了。
　　（跨院荒废以后，九十六号院就把通往跨院的月亮门给堵着了。）
　　地方可是不小，虽然宽度没有九十六号院宽，但深度跟九十六号院前院加上中院一样。
　　有四亩多地，这么大的面积，就算是在这个年代再不值钱，也不可能一百块钱啊！
　　杨厂长这是变相的把这块地送给李凡啊！
　　“杨厂长，您要这样的话，那么以后我也不来轧钢厂了。”
　　别人可能会去占这个便宜，但是李凡绝对不会，有些便宜可以占，但有些便宜是真不能占。
　　如果说杨厂长给便宜个一点半点的，那倒无所谓，但是这便宜的也太多了。
　　“别啊！你不来可不行，这样吧！我对这个也不懂，我打电话问一下，看看多少钱。”
　　听到李凡以后不来了，杨厂长慌了，开玩笑，李凡不来，肉怎么办？
　　杨厂长连忙拿起电话，拨了几个号。
　　电话很快接通，电话那边也传过来一个声音。
　　“您好！这里是轧钢厂后勤处房管科，请问您找谁？”
　　“吴科长，我杨为民。”
　　“您好厂长！您有什么吩咐？”
　　“咱们厂在交道口街道的九十六号院你知道吗？”
　　“厂长您稍等。”
　　然后就是一阵翻找东西的声音。
　　接着电话里又传来对方的声音，说道：“厂长，九十六号院我知道，是一套特大的三进四合院。”
　　“那套四合院是不是有一个跨院？”
　　“呃！”对方楞了一下，还是问道：“厂长，您怎么知道？”
　　“别管我怎么知道的，就告诉我有没有。”杨厂长说。
　　“厂长，有的，不过早就已经荒废了，当初分给咱们厂的时候，就是一个废院。”
　　“行，我知道了，这样，现在有人要买那处废院，你看一下大概需要多少钱？”
　　“厂长，那处院子不小，有四亩多地，价格的话，一千三到一千五吧！大概就是这个样子。”
　　“好，我知道了，这样，你带着手续来我办公室一趟。”
