　　“厂长，还真是出事了，而且是大事。”
　　“啥？”厂长刘峰的脸色都变了，他本来是开一句玩笑，没想到是真的。
　　看到厂长这样，王德彪还能不明白怎么回事，连忙说道：“厂长，不是您想的那样，我说的是，我买了一些鱼，最起码有一百多斤。”
　　“你说你小子，能不能把话说清楚，吓我一跳，对了，你刚才说什么？”厂长刘峰松了一口气问。
　　“我说我买了一些鱼回来，最起码有一百多斤。”
　　“什么？鱼在哪里，快带我看看去。”
　　这一段时间，刘峰可是愁坏了，晚上连觉都睡不好。
　　为什么会这样，不就是让肉给闹的吗？虽然鱼没有什么油水，但那也是肉啊！
　　王德彪带着厂长过来的时候，这边刚好正在过称。
　　“南师傅，多少斤？”还没到跟前，厂长刘峰就问。
　　“厂长，还真不少，一百六十三斤。”
　　“好好好，这样，也别入库了，你叫几个人给收拾一下，中午就给做了，让工人兄弟们吃顿好的。”
　　“好的厂长。”
　　没错，这位南师傅正是南易，李凡也没有想到，他竟然会碰到电视剧里面的人物。
　　不一样的是，这位南易南师傅，并不像电视剧里那样，跟个小老头似的，而是一名二十多岁的帅哥。
　　是的，就是帅哥，最起码比王德彪和厂长刘峰要帅的多，也好看的多。
　　当然，也可能是两个人年龄太大了。
　　一米八左右的大高个，就是有点瘦，但这很正常，这个年代，有几个胖的，他这已经很不错了。
　　要知道他可是厨师，不怎么缺嘴。
　　看到已经安排好了，王德彪连忙对刘峰说道：“厂长，有个事我跟您说一下。”
　　“什么事？”
　　“是这样的，买鱼的时候，我答应这位小兄弟，按照采购价，一斤再给他加五分钱。”
　　“我还以为是什么事呢？就这事啊！没问题。”说完以后，刘峰转过头对李凡说道：“小兄弟，以后再有了还可以送过来，还是这个价。”
　　李凡点了点头说道：“好的，再钓到了，我一定送过来。”
　　“啥？你是说，这些都是你自己钓上来的？”刘峰惊讶的看着李凡问。
　　还没有等李凡说话，王德彪就对刘峰说道：“厂长，我忘了给您说了，这位小兄弟钓鱼可是高手啊！两个多小时，就钓了这么多。”
　　听到王德彪这么说，刘峰眼睛一亮，问道：“你说的是真的？”
　　“当然，我当时就在旁边看着，这还能有假，而且后海那边那么多人都可以作证。”
　　“好好好，太好了！”刘峰揉了揉手，走到李凡面前问道：“小兄弟，你现在是在上学？还是上班？”
　　听到刘峰这么问，李凡楞了一下，怎么可能不明白刘峰是什么意思。
　　所以耸了耸肩说道：“我现在也不上学，也不上班，无业游民一个。”
　　“不上学好，不上班好。”刘峰激动的说道。
　　这让李凡很无语，有这么说话的吗？
　　估计也知道自己说错话了，刘峰连忙说道：“小兄弟，我不是这个意思，别误会。”
　　“没关系！”
　　看李凡并没有在意，刘峰接着说道：“小兄弟，跟你商量个事怎么样？”
　　“什么事？”
　　“我想让你来我们厂上班。”
　　“啊！让我来上班？可是我才十六岁。”李凡装着一副惊讶的样子。
　　其实他知道，十六岁可以上班，甚至有很多不到十六岁都在工厂上班。
　　当然，那样的基本上都是顶岗，顶父母的，或者是哥哥姐姐的岗，这个是允许的。
　　十六岁，在后世可能还是个孩子，但是在这个年代，已经开始养家糊口了。
　　甚至有不少都已经结婚了，是，这个年代虽然已经有了婚姻法，按照婚姻法规定，男二十，女十八才可以结婚。
　　但这说的是城里，不到这个年龄，人家不给你办结婚证，可是在农村，根本就没有人在乎这玩意。
　　只要双方父母同意，在村里办了酒席，那么就算是结婚了，最离谱的是，国家竟然还承认。
　　“十六岁已经可以上班了，我们厂里就有不少，而且你来上班，不让你进车间，直接去采购科，你考虑考虑，或者跟家里商量一下。”
　　“不用商量，我家里人不在这里，就我一个人，所以我答应了。”
　　李凡正为了找工作发愁呢！这么好的机会，他可不想错过。
　　“哈哈哈，好好好，那就这么定了，回头让王科长带你办手续。”
　　对于刘峰来说，李凡就是一个行走的贩肉机，有了李凡在，厂里以后就不缺荤腥了。
　　刘峰是厂长，比较忙，安排好以后就离开了，现在就剩下他和王德彪还有南易三个人了。
　　“小兄弟你好，我叫南易，是咱们厂的厨师，以后有什么事招呼一声。”
　　知道这些鱼是李凡钓的，南易心里活络起来，这可是个能人啊！
　　当然，他没有什么坏心思，就是想打好关系，以后如果有需要的话，还能帮点小忙。
　　李凡也想认识南易，要知道南易的厨艺可是很不错的，李凡虽然会做饭，但是他做出来的饭，也就是能吃，要说味道，那是真不怎么样。
　　“您好南师傅，我叫李凡，您叫我名字就可以，当然，叫兄弟也不错。”
　　“哈哈哈，好，那我以后就叫你李老弟。”
　　“可以。”李凡点了点头。
　　这时候，王德彪对李凡说道：“我说你怎么就答应了呢？”
　　“怎么啦？”李凡不明所以的问。
　　他来厂里上班不是好事吗？对他来说是好事，对厂里来说也是好事啊！
　　“我说李凡，你怎么还没有明白啊！你来厂里上班，以后再给厂里送鱼，就只能按照采购价给你，每斤多给的五分钱就没有了。”
　　听到王德彪这么说，李凡明白他是什么意思了。
　　说实话，王德彪这人可以交，之前李凡就发现了，现在就更是如此。
　　“没关系啊！虽然说一斤少了五分钱，但我还领工资了呢！”
