　　“原来是采购科的同志啊！你好你好，我是小组长郝大海，你想焊什么东西告诉我，我帮你找个技术好的。”
　　听到李凡是采购科的，这名叫郝大海的小组长就特别热情。
　　这很正常，采购科那可是采购物资的啊！在这个物资紧缺的年代，采购员可是很吃香的。
　　如果能跟采购员搞好关系，人家手指头缝里漏一点，也够他一家吃喝不愁了。
　　“是这样的，我不是要出去采购物资吗？我想给自行车加一个轮子，另外再加一个车斗。”
　　说完这些，李凡又连忙把他画的草图拿出来，让郝大海看了一下说道：“就是这个样子的，画的不好，别介意。”
　　“这画的已经很好了，一目了然。”郝大海看了一眼草图，抬头对李凡说道。
　　他这话倒是没有乱说，李凡虽然不是设计师，也不会画图，但不管怎么说，他也是在后世受过各种各样熏陶的人。
　　最起码见过世面，见的多了，眼界自然也就开阔，在他眼里不怎么样的东西，但是放在这个年代，那就是不得了的东西。
　　“呃！您确定这很好？”李凡不自信的问了一句。
　　这也不怪李凡，他现在还没有彻底把自己融入这个年代，要不然他就不会这么问了。
　　“真的挺好，这样，你等一下，我帮你找个人看一下。”
　　“好的好的，谢谢郝组长。”
　　郝大海拍了拍李凡的肩膀说道：“都是一个厂子里的，客气什么。”
　　李凡在车间门口等着，郝大海进去找人去了。
　　大概五分钟左右，郝大海就回来了，在他身后跟着一名年轻女子。
　　女子长的很漂亮，就算是没有化妆，如果放在后世，绝对吊打一片网红。
　　“李凡同志，这位是我们车间里的梁师傅，她的焊工技术特别好，你把图纸给她看一下，看看能不能焊？”离李凡还有几步远，郝大海就喊道。
　　“噢！好的。”李凡楞了一下，不过很快就反应过来，连忙把图纸递过去。
　　他之所以愣住，并不是因为这位梁师傅漂亮，毕竟他这副身体才十六岁。
　　还没到想女人的时候，他之所以愣住，是这位梁师傅，不会是他知道的那位梁师傅吧！
　　“梁师傅，这是图纸，您看一下能不能焊？”李凡说道。
　　梁师傅把图纸接过去看了一会，抬起头说道：“能焊，这个比较简单，要不然这样吧！现在在上班，等下班以后我帮你焊，用不了多长时间。”
　　还没有等李凡说话，郝大海就说道：“哎呀！等什么下班啊！梁师傅，你现在就帮李采购焊，快点焊好，人李采购还要出去采购呢！这个可不能耽误。”
　　郝大海是小组长，他都说话了，当然也就没有问题，因为她干什么活，都是郝大海给安排。
　　“嗯，可以。”梁师傅点了点头。
　　这时候，李凡连忙把鱼递过去说道：“梁师傅，这是给您的辛苦费，您受累。”
　　看到李凡递过来这么大一条鱼，梁师傅两眼发光。
　　其实她刚才就看到了，知道李凡是采购员以后，还以为这是李凡给小食堂采购的鱼。
　　没想到这是人家李凡给她的辛苦费，这么大一条鱼，够她们家吃好几顿了。
　　“哎呀！那真是太谢谢你了李同志。”梁师傅连忙把鱼接了过去。
　　一点也没有客气。
　　很正常，在这个年代，别的都可以客气，但是对吃的，特别是肉，根本就不会有人给你客气。
　　没看到旁边的郝大海也在偷偷吞口水吗？
　　梁师傅的热情，也让李凡有点不好意思，本来应该是他谢谢人家帮他焊东西的，可是弄的人家还要谢谢他。
　　“不客气，对了，用的材料，该多少钱我自己出。”
　　李凡只拿过来一个车轮，想焊一个偏三轮，再加上车斗，可是需要不少材料。
　　不过机修厂最不缺的就是这些东西，随便找找，就能给他焊好。
　　郝大海点了点头说道：“可以，用多少材料，按照废旧材料处理价格给你算。”
　　这一点郝大海倒是没有说别的，因为东西是公家的，这个可不能马虎，该怎么办就怎么办。
　　另外他说按照废旧材料算也没错，因为李凡这偏三轮也用不到好材料。
　　从废料堆上随便找找就够了。
　　“嗯！可以。”李凡点了点头，算是同意了。
　　等梁师傅推着自行车，拿着图纸走了以后，郝大海拉着李凡来到厂房外面。
　　左右看了看，看到没有人，小声的问道：“李采购，问你个事？”
　　“什么事？”李凡一头雾水。
　　郝大海不好意思的搓了搓手说道：“就是刚才那个鱼，你还能不能弄到？你放心，该多少钱是多少钱，我一分不少你。”
　　“我说郝组长，您把我拉出来，就为了这个啊？”李凡笑着摇了摇头。
　　“对对对，就是为了这个。”郝大海连连点头。
　　“郝组长，这都不是事，至于钱就算了吧！也不值钱，刚好现在没事，我去给您踅摸一条去。”
　　看到李凡要离开，郝大海一把拉着他说道：“这不行，先说好，该多少钱是多少钱，要不然我不要了。”
　　“呃！您这……”
　　郝大海之所以坚持，倒不是说他不想占便宜，而是他知道，花钱能买到，就已经很不错了。
　　要知道如果李凡不给他弄，他就是花钱都买不到。
　　倒是可以去鸽子市买，可是去鸽子市，先不说安全不安全，就是去了，也未必买的到。
　　这完全看运气，没错，去鸽子市买东西，完全看运气，运气好了，能碰到自己想买的，运气不好，去几次都不一定能碰到。
　　“好吧，我收钱，但是先说好，您可不能说出去，要不然会很麻烦。”
　　“明白，你放心，我绝对不给别人说。”
　　李凡说的这个麻烦，当然不是怕被抓，他这不属于投机倒把。
　　他说的麻烦，是怕传开了以后，到时候大家都来找他买。
　　还有就是厂子里的那些领导，估计到时候会找他麻烦。
