　　当然，去另外三个鸽子市同样不远，毕竟四九城现在就这么大一点。
　　可以说只要不是从城东到城西，从城南到城北，就都不会太远了。
　　“您好，我买一辆自行车。”这次李凡没有像上次一样。
　　而是先把钱和票都拿了出来，当然，还有他的工作证。
　　买自行车当然不需要工作证，之所以把工作证拿出来，就是不想让售货员怀疑他拿家里的钱。
　　主要是今天这个售货员不是上次那个，他不想又来一遍。
　　看到钱和票，这名售货员也没有看他的工作证，只是把票拿起来看了一眼说道：“凤凰是吧？”
　　“对，这是钱。”李凡说完把钱递了过去。
　　“钱不用给我，我给你开票，你拿着票去交钱，然后过来推自行车。”
　　三楼是卖贵重物品的，不像楼下那样，售货员开完票，把钱和票用上面一根铁丝上的夹子夹着，一使劲，嘶溜就到收钱柜台。
　　那边把钱收了，把票盖上章，再给传回来。
　　三楼的商品并不多，每种商品占地面积都比较大，比如卖自行车这里，差不多有上百个平米。
　　而且三楼只有一个收钱的地方，楼下那种办法，在这里根本行不通。
　　等售货员把票开好，李凡拿着票就交钱去了。
　　凤凰大28，一辆要一百八十六，只比永久贵了几块钱而已。
　　永久是一百七十八，三种牌子比较大的自行车，飞鸽最便宜，只要一百六十五。
　　另外两个牌子的自行车，李凡也就看看，从一开始他就没有打算买那两个牌子。
　　这倒不是说另外两个牌子的自行车不好，主要是李凡有个凤凰情结。
　　因为前世他就有一辆凤凰自行车，当然，不是这种老款的，而是后世生产的那种。
　　没事的时候，李凡就会骑着溜达一圈。
　　来到这个年代，当然首选的还是凤凰。
　　把钱付完，李凡拿着盖了章的票回来说道：“您好，给您票。”
　　售货员接过去看了一眼，又把票递给李凡说道：“你自己选一辆吧！”
　　说实话，真没有什么好选的，都是新车，基本上都一样，这个年代可不像后世，有不合格的产品。
　　这个年代，任何不合格的产品都不会出现市场上，质量绝对杠杠的。
　　除了轮胎和一些小零件时间长了需要更换，骑个几十年都没问题。
　　从百货大楼出来，李凡又去了一趟废品收购站。
　　废品收购站看门的是一名老人，看上去有五六十岁，李凡推着自行车走了过去。
　　“大爷您好！我想买个破自行车轮子，您这里有吗？”
　　听到李凡问，看门大爷抬头看了他一眼，又看了看他的自行车说道：“你这不是新车吗？要破自行车轮子干什么？”
　　“我有用。”
　　“你自己进去找吧！能送到这里的，基本上都是报废的，你先看看行不行。”
　　“好的大爷。”
　　李凡把自行车扎好，就进了收购站里面。
　　就像大爷说的，进了这里的东西，基本上都报废了。
　　也是，建国才多少年啊！除了那些进口的，时间比较长，国产自行车才没几年。
　　除非意外报废的，想找个可以使用的基本上不可能。
　　因为如果能使用，人家也不会给卖到废品收购站里。
　　李凡找了几个，不是给拧成了麻花，就是只剩下一个圈了，甚至还有的圈都断了。
　　看来想在废品收购站买自行车轮是不可能了。
　　“没有找到吧？”看李凡空着手出来，看门大爷问。
　　李凡苦笑了一下说道：“大爷，跟您说的一样，全部是报废的。”
　　“想买旧的自行车轮，就去修车铺看看，虽然价格会贵一些，但是都能用。”
　　“好的大爷，我这就过去看看。”
　　按照看门大爷说的，李凡去了修车铺，还别说，这里真有，就像大爷说的那样，价格不便宜。
　　花了李凡十七块钱，买了一个七成新的轮子，最主要的是，旧是旧了点，但是一点问题都没有。
　　买到轮子以后，李凡又骑着自行车回到了厂里。
　　李凡之所以买个旧自行车轮子，就是想把这辆自行车给改造一下。
　　凤凰自行车是好，带东西带个几百斤都没问题，但不要忘了，李凡才十六岁。
　　力量和身体强度没问题，他比成年人都强，但是他有一个缺陷，那就是身高。
　　李凡十六岁了，刚一米六，这个身高在后世，基本上算是残了，但是在这个年代，十六岁一米六很正常。
　　甚至有很多人十六了还没有一米六，主要是营养跟不上。
　　个头矮，如果带的东西多，上车的时候不好上的，所以李凡准备把自行车的外侧加一个轮子。
　　当然，还要加上一个车斗，跟那种偏三轮一样，这样的话，不管装多少东西，李凡可以先上去，直接骑。
　　虽然加一个偏轮会重很多，但是李凡力量大啊！这根本就不是事。
　　来到厂子里以后，李凡先从空间里拿出纸笔，画了一个草图。
　　最起码形状出来了，没办法，他又不是搞设计的，更不会画图，能画成这样已经很不错了。
　　最起码让人一眼就知道这是一个什么东西。
　　“您好！请问一下焊工车间怎么走？”李凡问一名工人。
　　“一直往前走，第二个厂房就是。”这名工人给李凡指了一下路。
　　“谢谢！”
　　“不客气。”
　　他并没有因为不认识李凡，就不搭理他，要知道能进入厂子里，不是职工，也是职工家属。
　　顺着那名工人给指的路，李凡很快来到了焊工车间这里。
　　把自行车扎好锁上，李凡从车把上把一条鱼取下来，提着就进去了。
　　这条鱼是一条五六斤重的鲤鱼，刚才没进厂之前李凡从空间里取出来的。
　　“这位小同志，你找谁？”
　　刚进车间，李凡就被人给拦着了，也是，车间可不是乱进的，基本上不是本车间的人，就禁止进入。
　　“您好同志，我是刚入职采购科的采购员李凡，想找一个好点的焊工，帮我焊一点东西。”
