　　“李凡！”看到是李凡，吴厂长笑了笑问道：“怎么样？在这里上班还习惯吧？”
　　“还行。”李凡点了点头。
　　“那就好，对了，你今天过来，是送东西过来吧？”
　　“嗯！”李凡再次点了点头说道：“送了一些猪肉和鸡过来。”
　　听到李凡这话，吴厂长眼睛一亮，兴奋的说道：“我就知道，你小子就是我们厂需要的人才。”
　　吴厂长这话让李凡哭笑不得，他这算是什么人才？送肉的人才吗？
　　“厂长，这里实在是太远了，我天不亮就往这赶，才刚到不久。”
　　“李凡啊！你说的这个情况我知道，但是目前也没有什么解决的办法，先克服一下。”
　　“厂长，咱们厂不是有很多车吗？”
　　“李凡啊！咱们厂车是多，可是没有一辆在闲着，基本上是人歇车不歇，所以这根本就不可能。”
　　“可是厂长，我在过来的时候，看到一栋办公楼前停了好几辆吉普车，而且好像一直没有动过。”
　　“你说那几辆车啊！那都是报废车，如果不是为了装点门面，早就回炉了。”
　　看来吴厂长也知道那几辆破吉普，这就好说了。
　　“厂长，您看能不能把那几辆破吉普给我一辆，我找人修修，当然，不是白要，我给钱。”
　　“李凡啊！那几辆车都是报废车，车龄比你都大，根本就修不好了。”
　　“不试试怎么知道，万一修好了呢！厂长，您就让我试试吧！”
　　听到李凡这么说，吴厂长考虑了一下说道：“行，你弄走一辆吧！不过你让谁给你修啊？不会是去机修厂吧？那你就白忙活了，机修厂都修了不知道多少次了，也没有修好。”
　　“谢谢厂长，多少钱？您给我开个票，我去财务交钱。”
　　“钱就算了，修不好你就给送回来，修好了你就用，多给厂里弄些肉回来就行。”
　　“厂长，这可不行，该怎么办就怎么办，我不能让您犯错误不是，我也是没办法，您看看我今天送过来的这些东西，可是把我累坏了。”李凡说完把库房开的票递过去。
　　“嚯！这么多？”吴厂长惊讶的看着李凡问。
　　“嗯！”李凡点了点头说道：“要不然我也不会找您要车啊！”
　　吴厂长把票还给李凡说道：“我说你小子，你是不是傻？咱们厂每天都有好多趟车进城里，你要提前说一声，谁不能帮你带回来。”
　　“啊！咱们厂有车进城啊？”
　　这个李凡还真不知道，要不然他绝对不会骑车过来。
　　“当然了，每天都有，给下面的分厂送钢锭。”
　　李凡苦笑一下说道：“厂长，这个我也不知道啊！又没有人告诉我。”
　　吴厂长拍了拍脑门说道：“忘了忘了，忘了告诉你了。”
　　所以这并不能怪李凡，谁也没有告诉他这个。
　　“那你还要破吉普不？”
　　“要啊！干嘛不要，虽然我能搭厂里的车，但总不方便是不，所以我还是想要。”
　　“那好吧！这样，我看你今天送来的东西不少，就用这些东西换吧！我给你开个票，一会你去财务，把库房给你的票交上去就行了。”
　　“不是厂长，这可以吗？”李凡小心的问。
　　“怎么不可以，反正也是要回炉重造的东西，这些已经不少了。”
　　如果真是回炉重造，李凡送过来的这些东西的价格，确实不少了，但是别忘了，这是车啊！
　　在这个自行车都是奢侈品的年代，就算是一辆破吉普，那也是好东西啊！
　　看李凡有点为难，吴厂长大手一挥说道：“行了，就这么定了。”
　　吴厂长虽然是副厂长，但他跟别的副厂长不一样，因为他是第一副厂长。
　　书记基本上不管事，厂长天天在外面跑，那么他这个副厂长，就是当家人。
　　“那好吧，谢谢厂长。”
　　“对了，你怎么弄走？”吴厂长看着李凡问。
　　李凡挠了挠头，说道：“我也不知道。”
　　“你呀！”吴厂长点了点李凡，然后拿起电话打出去。
　　放下电话以后说道：“行了，一会刚好有去城里的车，我让他拉你一下，你赶快去准备吧！”
　　“好的厂长，那我去了。”
　　出了厂长办公室，李凡连忙往财务那边跑。
　　现在最重要的是，是把财务开的票拿到手，没有票，这车根本就出不了厂门口。
　　“您好！我来办手续。”来到财务以后，李凡说道。
　　“办手续？办什么手续？”财务疑惑的看着李凡问。
　　李凡拍了拍脑门说道：“不好意思，您看看这个。”
　　李凡把库房开的票，还有吴厂长给他开的证明，全部交给了财务。
　　财务看完这些以后，抬起头说道：“你要用这些肉钱换一辆破烂吉普车？”
　　“是的！吴厂长开的证明上不是说的很清楚吗！”李凡指了指证明说道。
　　“是说的很清楚，可是这么多钱，你就买了一辆没什么用的破烂吉普啊？”
　　在钢铁厂，最不缺的是什么？无疑就是废铁了，在财务眼里，那几辆破吉普，跟废铁没有什么区别。
　　根本就不值这么多钱，有这钱，干什么不行。
　　“大姐，我是准备给修一下，看看能不能用。”
　　“噗嗤！”
　　财务没有忍住，直接笑了出来，说道：“小同志，你知道那几辆破烂吉普多少年了吗？”
　　“知道啊！厂长说了，比我年龄都大。”
　　“那你还准备修好？早就报废了。”
　　当然，财务说的这个报废，跟后世的报废不一样，她说的报废是不能用了。
　　因为在这个年代，还没有报废一说，车开的不能开了，要么留着做纪念，要么就卖废铁。
　　“行了大姐，已经这样了，您还是给我出手续吧！一会还要拉走。”
　　听到李凡这么说，财务摇了摇头说道：“行吧！我给你出手续。”
　　“坏了坏了。”从财务室出来以后，李凡拍了拍脑门说道。
　　因为他忘了跟吴厂长说驾驶证的事情了。
　　在这个年代，也是需要驾驶证的，不过不需要到交通局去考，而是厂里进行培训。
