　　“行了，跟我就不要客气了，那处小四合院的事情，你们上点心。”
　　“放心吧大哥，明天我就去找那个房主，然后问问他。”王龙拍了拍胸口说。
　　“嗯！好了，你们做饭吃吧！我就先回去了。”
　　“大哥，你不吃完饭再走吗？”吴凯问。
　　“不用了，我回去吃。”
　　不是李凡不想吃他们做的饭菜，而是这个天，吃饭太受罪了，要知道他可是都在空间里吃东西。
　　空间里多舒服啊！不冷不热，一年四季都一个样。
　　房子是买到了，但李凡开上小汽车的计划又要往后推了，最起码也是一两天。
　　第二天早上，李凡骑着车子就出去了。
　　刚到地方不到十分钟，郝武就带着人过来了。
　　也不知道是不是懒了，跟郝武的交易，是越来越晚了。
　　刚开始的时候，早上四五点钟进行交易，到了现在都七八点钟了才交易。
　　也可能是李凡现在事情太多了，当时就跟郝武自己交易，现在呢！机修厂，还有钢铁厂。
　　虽然这几天李凡都没有去钢铁厂了，但是之前去过啊！
　　“李凡兄弟！”
　　“嗯！”李凡点了点头说道：“先把这些鸡鸭装车，一会我有话跟你说。”
　　“好！”郝武答应一声，开始吩咐人装车。
　　虽然现在的量比较大，但郝武带的人也多啊！很快就给装好了。
　　“李凡兄弟，你有什么事要说？”把钱付给李凡以后，郝武问。
　　“是这样的，我准备租个小院当仓库，等把院子租好，我可能就不给你们送了。”
　　“啊！李凡兄弟，你可不能这样啊！如果你对价格不满意，咱们可以再商量。”
　　这一段时间，郝武他们可是尝到了甜头，一只鸡鸭五毛钱的利润。
　　这一天两百多只，那就是一百多块钱。
　　一天赚一百多块钱，一个月就是三四千，一年四五万，这可不是个小数目。
　　而且以后还可能会增加数量，那就更多了。
　　干什么一年能赚这么多钱，他们老大，经营一个大鸽子市，一年也就十多万的利润。
　　而且这十多万，能落到手里的，最多也就十之一二，因为要各方面打点，还有给上面送礼。
　　可以说，他们从李凡这里赚的，比经营鸽子市赚的还要多。
　　“我说你想什么呢？我什么时候说过不给你们货了？我只是说不送了，让你们自己去拉。”
　　“呃！”郝武楞了一下，拍了拍胸口说道：“吓我一跳，没问题啊！到时候你说个地方，就是这个量，能不能多给点？”
　　“可以，鸡二百只，鸭一百只，鹅五十只。”
　　“哈哈哈，太好了，还是李凡兄弟敞亮。”
　　“才知道啊！”李凡给了郝武一拳说道：“对了，鸡蛋要不要？”
　　“要啊！干嘛不要。”郝武其实早就想问李凡鸡蛋的事了。
　　李凡每天送给他们那么多只鸡鸭，不可能没有鸡蛋，但是又不敢问，怕李凡生气。
　　现在李凡自己说出来了，那就不一样了。
　　“行，到时候再每天给你们一千个鸡蛋，记住，五分钱一个，不讨价还价。”
　　这个年代的鸡蛋比较小，这是因为没有饲料，也不舍的喂，所以鸡蛋都特别的小。
　　十个鸡蛋才有一斤重，而一斤鸡蛋，有票的话，去供销社买是三毛钱一斤。
　　差不多是三分钱一个，而去鸽子市买，因为没有票，一个鸡蛋就要五分钱。
　　李凡之所以要五分钱，是因为他这里的鸡蛋比较大，七个就有一斤，就算有小一点的，最多十五个也有二斤。
　　也就是说，李凡这七个鸡蛋，就相当于别人的十个鸡蛋，在鸽子市卖七分钱一个绝对没问题。
　　说实话，本来李凡想要六分钱一个的，想了想还是算了，怎么着也让人家赚点。
　　一个赚一分，一千个鸡蛋才赚十块钱，人家可能不愿意卖。
　　“五分？”郝武惊讶的看着李凡。
　　看到他这种表情，李凡还能不知道怎么回事，从兜里拿出一个鸡蛋说道：“全部是这么大的。”
　　“这是鸡蛋吗？怎么这么大？”郝武接过去看了看问。
　　“当然是鸡蛋，这个送给你了，你拿回去让你们老大看看，如果可以，就告诉我一声。”
　　“李凡兄弟，如果你说的都是真的，全部是这么大个的，应该没有问题。”
　　“没问题就行，另外我还可以给你们提供一些猪肉。”
　　“猪肉？”郝武眼睛又是一亮。
　　“对，猪肉，你们卖多少钱我不管，我一斤给你们八毛。”
　　“行，回去我就跟老大说。”
　　“嗯！”李凡点了点头，又说道：“另外还有白面、玉米面、大米这些，价格是白面三毛，玉米面一毛二，大米三毛五。”
　　“当然，我给你们的，可不是供销社卖的那种八一面，九二米，都是富强粉和精米。”
　　供销社卖的八一面，一斤是一毛四分八，不过需要粮票。
　　在鸽子市买的话，要加上粮票钱，而一斤本地粮票，价格是两毛钱，所以鸽子市一般卖三毛五一斤。
　　而李凡这里的面是富强粉，富强粉在供销社卖一毛八分四，而且有价无市。
　　也就是说，你花这个钱，也不一定买的到，因为就算是有一些富强粉，也都让有关系的人给买走了。
　　甚至说都不会拿出来，提前就有人定好了，老百姓根本就买不到。
　　同样的，这富强粉在鸽子市卖的也挺贵，多了不说，四毛钱一斤绝对好卖。
　　至于说精米，拿着粮票去供销社买，有的话，一斤要两毛一，在鸽子市，最起码可以卖到四毛五，所以李凡要三毛五。
　　“李凡兄弟，你说的是富强粉和精米？”郝武惊讶的问。
　　别忘了郝武是干什么的，他怎么可能不知道富强粉和精米的价格，这玩意在外面根本就买不到。
　　“当然，全部是富强粉和精米，当然，如果你们要八一面和九二米也可以。”
　　“不用不用，就要富强粉和精米。”
　　虽然现在粮食不好买，但是在鸽子市，想买八一面和九二米还是可以买到的。
