　　二大爷林世仁，也是在轧钢厂工作，住在中院，不过他是一名五级铣工。
　　至于三大爷高孝忠，住在后院，是家具厂的一名四级木工。
　　三个大爷年龄都不是很大，最大的一大爷杨守智，也不过四十多岁。
　　二大爷林世仁，三大爷高孝忠，也就四十来岁，在大院里都算是德高望重。
　　这倒不是说院里没有年龄比他们大的，而是因为他们工级最高，工资也最高。
　　苟了几天，今天李凡准备出去了，先去鸽子市转一圈，告诉郝武，明天可以继续送货。
　　然后就骑着车子去了机修厂，当然不是空车去的，而是拉了三百来斤猪肉。
　　来到机修厂食堂这里，李凡对里面喊道：“出来几个人卸货了。”
　　然后就听到一阵鸡飞狗跳，呜呜泱泱出来一群人，都是厨房里的人。
　　“我说李凡，你小子这几天干嘛去了？”看到李凡，南易就喊起来了。
　　“我这不是在弄房子吗！怎么啦？”李凡问。
　　“还怎么啦？你是不知道这几天我是怎么过的，这些工人差点没有把我给吃了。”
　　其实李凡可以想象的到，也是，之前虽然每天鱼不多，但顿顿都有。
　　这几天呢！什么都没了，这些工人尝到了甜头，忽然之间没有了，不闹才怪。
　　但这好像跟南易没关系吧！就算是闹，也是找厂长啊！
　　“我说南易，这不对啊！他们就算是闹，也不应该找你啊？”
　　南易给了李凡一个幽怨的眼神说道：“还不是厂长，厂长说这个要找我，因为我跟你关系好。”
　　“呃！”李凡楞了一下说道：“这也行？”
　　“不行也要行啊！我总不能告诉大家，这是厂长推卸责任，那还不乱套了，反正我知道你也快过来了，就只能帮厂长背锅。”南易摊了摊手说。
　　“你也可以，背锅这样的事都去干，你干脆去炮兵连炊事班当炊事员算了。”
　　听到李凡这么说，南易一头雾水，不明白李凡是什么意思。
　　看她这个样子，李凡也没有打算跟他解释，就说道：“行了，赶快卸肉吧！今天可是猪肉。”
　　“啥！猪肉？”
　　“嗯！”李凡点了点头。
　　“好好好，太好了，这下子我看谁还找我闹，再找我闹，我让他啃干窝窝头。”
　　李凡送过来的肉，全部都是收拾好的，一块十斤到二十斤左右。
　　因为这样比较好往车子里放，等什么时候把这车子给淘汰了，也就不需要这样了。
　　“李凡，一共三百一十二斤，这是票。”过完秤以后，南易把开好的单子递给李凡。
　　“嗯！”李凡点了点头说道：“对了，我下午要去总厂，可能来不了，所以你别一顿给做完了。”
　　“怎么可能，也就上次那一次，因为没有安排，厂长已经安排了，如果送过来的是猪肉，要少做一点，多吃几顿。”
　　“那就好，行了，我先走了。”李凡说完就准备推着车子离开。
　　“等等！”南易上来拉着李凡。
　　“又怎么啦？”
　　“我说你小子，你今天送过来这么多猪肉，我就不相信没有猪头和猪下水。”
　　听到南易这么说，李凡拍了拍脑袋说道：“哎呀！你不说我还真忘了，我忘了要了。”
　　“啥玩意？你忘了要了？”南易眼睛都红了。
　　现在是什么时候，饭都吃不饱的时候，李凡这家伙倒好，竟然忘了要了。
　　“这不是着急吗！所以就给忘了。”李凡假装着苦笑了一下说道。
　　李凡还真是忘了，不过不是忘了拿了，而是忘了提前给放进车子里。
　　现在说什么都晚了，刚才几个厨房的帮工，已经把里面给掏的干干净净，现在再从里面往外拿东西，这不是明显的有问题吗！
　　“算了，下次一定要记得拿。”
　　“放心吧，下次绝对不会忘了。”
　　南易也是谗了，特别是上次吃过以后，这玩意就是这样，如果真没有了也就算了，有，但是没拿，就不行了。
　　这也算是由俭入奢易由奢入俭难吧！
　　“行，你快去领钱吧！”
　　“好！”
　　李凡今天之所以送过来的是猪肉，就是因为这几天没来。
　　领完钱，从机修厂出来，李凡就往总厂那边赶。
　　二十多公里的路程，可是把李凡给累坏了，虽然李凡的身体经过改造，比成年人还强壮，但也累啊！
　　离总厂还有一公里左右，李凡停了下来，然后开始往车子里面放东西。
　　猪肉、白条鸡，给塞的满满的，直到装不下了，李凡才停下来。
　　后果就是，车子也骑不了了，只能推着走，起码有四百多斤。
　　之所以拿出来这两样，李凡也是考虑过的。
　　送鱼的话，一次一百多斤，对于一个有两万多名职工的大厂来说，根本就没有用。
　　当然，最重要的是，送鱼赚的太少，他想快点升级，准备鸟枪换炮。
　　李凡现在也是有证的人了，所以进厂也没有人拦着。
　　在往库房去的时候，路过一处办公楼，在办公楼前停了几辆破吉普车。
　　上次李凡过来的时候，这几辆破吉普车就在这里，今天还是一样，李凡就搂了一眼。
　　李凡之所以注意到这几辆破吉普，是因为它们太破了，上面的帆布都烂的快没有了。
　　是的，李凡就是在打这几辆破吉普的主意。
　　破没关系啊！哪怕是一堆零件，到了李凡手里，也会变成一辆可以开的车。
　　别忘了他可是有系统的人，而且系统里还有一间万能车间。
　　所以说这都不是事，现在就是要想个办法，看看能不能弄一辆。
　　这边跟机修厂不一样，所有食材，肉类都要入库，不能直接送到食堂。
　　其实这样也挺好，直接把东西往库房一送，过秤，开票，也没有那么啰嗦。
　　李凡拿到库房开的票以后，并没有直接去领钱，而是去了厂长办公楼。
　　这里他是第一次来，问了好几个人，才找到吴厂长的办公室。
　　“咚咚咚！”
　　“进！”
　　“吴厂长您好！”李凡推开门进去，就看到了吴厂长，连忙打招呼。
