　　一大妈不上班，每天就是在家里洗洗刷刷，另外还要看大门。
　　是的，就是看大门。
　　李凡住的这处四合院还是很不错的，没有那么多弯弯绕。
　　每个大爷只管一进院，比如一大爷杨守智，他就只管前院。
　　除非街道办有文件下达，前中后三进院才会聚集到中院开会。
　　而一大妈不上班，也没有什么事，所以白天的时候，她就负责看大门。
　　“是啊一大妈，今天没什么事，就早点回来了。”
　　“也是，这天太热，没事早点回来挺好。”
　　“是的！”
　　“行了，大热天的，你这从外面回来，赶快回去洗洗，凉快凉快。”
　　“好的一大妈，那我回去了。”
　　“去吧！”
　　一大爷跟一大妈人都不错，一家六口人，三个职工。
　　一大爷，还有他们家大儿子和大儿媳，三个人都在上班。
　　二儿子和小女儿在上学。
　　论收入的话，在院里算是头一份。
　　当然，李凡除外。
　　李凡在外面已经吃过饭，所以进屋以后，把门关上，就进入了空间。
　　先洗了个澡，然后就把破吉普给弄进了万能车间。
　　在把吉普拆开之前，李凡先买了一些技能。
　　好不容易攒够升级的钱了，这一下子又给花出去了，可是还必须花。
　　首先是钳工、车工、电工和焊工，这是必须要买的。
　　不过李凡也没有买太高的等级，全部买到四级。
　　这已经不少了，一种升到四级就需要七千五，四种就是三万。
　　而这只是小头而已，大头是工程师技能。
　　九级工程师就要五千，而九级工程师根本没办法处理这辆破吉普。
　　所以李凡直接把工程师技能给升到六级，这一下子又花了七万五。
　　六级工程师，已经是中级了，升级完以后，李凡脑子里多了很多的知识。
　　以前看不懂的一些东西，现在在他眼里都变的很简单。
　　同样的，他的脑袋也疼了好几分钟。
　　“奶奶的！下次一定要一级一级的升。”揉了揉还没有消疼的脑袋，李凡说道。
　　差点没疼晕过去，信息量太大了，一下子全部钻进了脑袋里。
　　刚才升级钳工、焊工的时候，就没有这样，只不过有点胀胀的感觉。
　　就在李凡买技能的时候，中部一个国家级特别贫困县，收到了一张十万零五千的汇票。
　　有了这些技能，李凡就开始拆车了，在空间里，这对李凡来说很简单。
　　只是一会的功夫，除了大梁，车架，就变成了一堆零件。
　　发动机的外壳倒是没有什么问题，但里面的零件，基本上都报废了。
　　还有就是变速箱，里面跟发动机差不多，基本上报废。
　　还有后桥里的轴承，这些也要换，可以说除了外壳，就没有什么好的了。
　　这些零件都需要购买，可是李凡没钱了，只能先停下来，先收拾大梁、底盘和车架。
　　这些倒是简单，该校正的校正，该打磨的打磨。
　　用了一个多小时，就收拾的差不多了，而这个时候，天也快黑了。
　　李凡就从空间出来了，先拿一支蜡烛给点上。
　　四合院目前还没有通电，大家都是点煤油灯，但是李凡没有买这玩意，所以只能先用蜡烛。
　　屋里有点亮光就行，要不然大晚上的，屋里黑咕隆咚，有人就该怀疑了。
　　李凡也只是点一会，让别人知道他在屋里就行。
　　他又不在房间里睡觉，空间里睡着多舒服啊！干嘛要在外面受罪。
　　接下来几天，白天李凡该送货送货，不过他没有给厂里送，只是给机修厂和鸽子市送。
　　而且还加大了量，没办法，他现在需要钱买零件。
　　晚上回来就收拾车，现在除了零件还没有买齐，车已经弄的差不多了。
　　从外观上看，还像是吉普，但是进入车里你会发现，这根本就不是。
　　因为李凡从驾驶室后面就给隔开了，后面就像是箱式货车。
　　之所以要隔开，是因为李凡要给车里装空调，驾驶室里的空间越小，空调就越好使。
　　当然，他给隔开还有一个原因，那就是能多装点东西。
　　等这辆车弄好以后，可以说除了外壳还是吉普，里面全给换了。
　　这也是没办法的事，还必须要用这个皮，要不然会很麻烦。
　　这么说吧！修这辆破吉普花的钱，够他在系统商城里买一辆千禧年左右的小厢式货车了。
　　大家都知道，车便宜，零件贵，买一辆车的零件，都能买好几辆车了。
　　还好已经弄的差不多了，最多再有三天，钱就够买剩下的零件了。
　　这天下午，李凡刚送完货回来，还没有到四合院门口，就被王龙给拦着。
　　“大哥！”
　　“你小子怎么过来了？”看就他一个人，李凡问。
　　“大哥，你不是让我找房子吗？我找到了。”
　　“真的？”李凡眼睛一亮问。
　　“嗯！还找了两个地方，所以就过来找你，让你去看看。”
　　王龙刚说完，李凡就说道：“那还等什么，走啊！”
　　“噢！好！”
　　王龙他们找的地方，一处离李凡住的地方不远，是一处一进的四合院。
　　有三间正房，东西各两间厢房，没有倒座房，但是有一个门楼。
　　面积不是很大，连房子带院子，也就一百多个平米，已经很可以了。
　　院子还可以，就是有点破，如果李凡租了，估计还要稍微修缮一下。
　　看完房子以后，李凡问道：“这房子多少钱租？”
　　“大哥，房主一个月要十块钱。”
　　“就这破房子还要十块钱？连人都不能住了。”李凡摇了摇头说道。
　　“大哥，房主说了，如果一次交一年的话，只需要一百块钱。”
　　李凡倒是不在乎这点钱，但他不能当冤大头，就这破房子，如果他不租的话，根本就没有人租。
　　谁租房子还先修房子啊！这不是开玩笑吗！
　　“王龙，这房子是他个人的吗？”
　　“呃！”王龙楞了一下说道：“大哥，这个我没有问。”
　　“你去问问他，这是不是他自己的房子，然后再谈租金。”
　　“好的大哥，那还去看另外一处吗？”
