　　感受着脑海中出现的“大律动法”，罗修不由得有些头疼。
　　以往理论性的知识他还比较好理解，但这次塞入脑海中的却是彼此之间毫无联系的律动符号，对于罗修而言就像是往大脑中强塞了一篇几万字的乱符一样，整理消化的难度无疑要比先前高上好几倍。
　　在经过不短的一段时间后，罗修才终于将大脑内的这段内容所记住...逐渐在脑海中形成了一个概念。
　　【大律动术.初版】
　　与神诈论不同，这次在模拟中所研究的理论没办法给他带来直观的帮助，甚至可以说这次在脑海中形成的根本就算不上是一种“理论”，它仅仅只是记录了一种规律，虽然很清楚这股律动最终能够达到增幅命途的效果，但罗修并没有能够找到使用它的方法。
　　总而言之就是...这是一份“未来可期”的理论，但目前一点用都没有。
　　由乱符所构建的律动被铭刻在了罗修的脑海中，所以他并没有着急将它记录下来，而是将注意继续转到了模拟之上。
　　【你让这位欧帕尔小姐所饮下的当然不是单纯的酒，而是混入了你所编织的圣序术法的基安蒂酒。】
　　【基安蒂酒被教廷之人称为“圣酒”，很大一部分原因也是因为这种酒本身就包含着圣序的力量，而这也恰好方便了罗修在这种酒内混入圣序的术法...别说欧帕尔了，就算换个序列七的神职者来也不一定能发现端倪。】
　　【更何况作为教廷用来奖励有功之人的稀罕物，基安蒂酒可谓是有市而无价，谁也想不到会有人这么糟蹋它】
　　【你在酒内施展的术法会随着效用过去自动消散在受术者体内，当然，为了保险起见，你还是检查了一遍这位欧帕尔小姐体内的情况...】
　　【除了最开始你为了记录对方体内的这股律动而刺激令其更明显了些之外，欧帕尔的体内并未有其它的异样。】
　　【你使用安神类的术法令这份律动平息了下来，并将对方伪装成喝醉了的样子，送回了祷告院中。】
　　【如你所料，那位欧帕尔小姐在醒来后第一件事情便察觉到了不对劲，因为据祷告院的其他人所说，她当天是被你送回来的，你一口咬死她是没能适应基安蒂酒的烈度导致醉晕了...可她分明记得那天就只喝了一小口酒，她坚信你在那期间对她做了什么，并且有更大的阴谋未能实施。】
　　【你确实有针对欧帕尔后续的研究计划，少女的预感并没有出错，只可惜她的控诉都苦于没有证据支撑而草草收场，教廷检查了她的身体并未发现任何异样，此次事件也被教廷高层定义成了一场闹剧...】
　　【教廷上层的保守派虽然对你观感不佳，但也不相信你会对同为教廷的成员下黑手，更何况你们两个在此之前没有任何交际，他们更愿意相信是欧帕尔将喝醉后产生的幻觉当真了...而可怜的少女也因此事被教廷内一些好事之人冠以“骗酒圣女”的名头。】
　　【当然，欧帕尔小姐并未就此停止对你的控诉，只可惜处理这类事件的一般都是异端审判庭...而你身为异端审判庭的审判官，对你的控诉自然是绝大部分都被无视了。】
　　【虽然异端审判庭不介意卖祷告院一个面子，但那也要看控诉对象是谁...】
　　——懂不懂什么叫审判庭的爷就是爷啊？
　　【而觉察到了这一点的欧帕尔小姐委屈又气急，她不敢私下找你对峙，因为担心发生跟上次同样的事件，只敢自己一个人偷偷写信，在信中控诉你的道德败坏和公职私用，并且表明自己一定会揭穿你的真面目。】
　　【那封信你连拆都没有拆开就让人处理扔掉了。】
　　【相较于那些你偶尔感兴趣才会去选择研究的课题，你接下来要做的事情显然更加重要。】
　　【你在审判庭内的地位在一定程度上代表着你能够接触到的信息深度，你得在短时间内爬到高位才能获得更多有利于你研究的资料，所以你当下的重心转向了审判庭方面...就像是主线任务卡关了必须得通关支线才能继续一样，你目前就处于这个阶段。】
　　【在处理完洛托斯高地的不洁者后，你在审判庭内的声望也是水涨船高，你意识到这是你稳固根基的好机会，于是乘胜追击接下了好几个任务...这下不止是审判庭内，你在异端那里也逐渐开始声名鹊起。】
　　【你极端的行事风格，你在圣序命途上的天赋，还有你那让人感到畏惧的年龄...几乎所有人都认为你可能会继承审判庭那些激进派老家伙们的衣钵，以前并非没有过神学院毕业的研究型学员加入审判庭的例子，但像你这样，转变如此之大，并且转型如此成功的，仅此一位。】
　　【你现在受到的关注要比当初在神学院时还要大...当然有着一部分党派斗争的原因，但不可否认的是，你当下的处境更危险了。】
　　【实际上，在审判庭内部，长久以来都是保守派占据主导地位，但近两年来教廷内部的变动，再加上外界异端教派的壮大，教廷不得不展露出强硬手腕，这也给了审判庭内部的激进派机会...近两年，都是激进派的话语权更大一些。】
　　【这也导致他们迫切的需要新一代的代表人物来巩固当下的情况...罗修自然是再好不过的人选。】
　　【但好在，他们让你承担了风险的同时，也为你带来了不少好处。】
　　【相较于其它审判官所能得到的，你的资源无疑是丰厚得多...甚至是教廷十年一度才开启的破碎圣像，也破例为你提前开启了一次。】
　　【那是纯粹圣序的力量...就像是有人在强行把你往这条路上更深的地方拉一样】
　　【或许是你对此轻车熟路，导致对方拉你的时候你很轻松便跟上了对方的脚步，也或许是你不再压抑自己在圣序这条道路上的进度...以往的你为了避免自己真正所踏上的那条不知名的命途被圣序命途所压制，都会刻意减缓自己在圣序上的进度，但现在，你并不需要担心这一点。】
　　【你抵达了序列六...有人说只有达到这一序列，才能真正领会到圣序的本质，相较于先前，这是一种蜕变。但你却并没有这种感觉，这种相较于其他人而言的“蜕变”，你早就已经领会过了。】
　　【你抵达序列六的消息很快便传回了审判庭，那群激进派的老家伙们恨不得走到哪都得把你宣扬一波，说你仅仅只是沐浴了一次破碎圣像的光芒便领悟到了圣序的本质，你在圣序上的天赋无与伦比，这才是我们教廷的未来和希望。】
　　【保守派自然是反唇相讥，更加夸大了你作为教廷典型可能会带来的危害，双方就你为中心展开了角力。】
　　【这件事情理所当然的也传到了灰烬院那里...】
　　....
　　而此时的维罗妮卡，正有些发楞的看着模拟的画面。
