　　看着模拟中自己被异端审判庭所通缉的场景，维罗妮卡足足愣了好几秒才反应过来。
　　原来你帮助我脱离眼下进退两难处境的办法就是通缉我？！
　　【锚定五年你知道，你再也没办法回到神学院了...这张通缉也宣告了你的卧底生涯彻底结束】
　　【你一边在心中骂着罗修那个混蛋，一边胆战心惊的躲避异端审判庭的追捕...这混蛋缉捕你的时候一点都不像是在演戏，你逃窜得十分狼狈，直到你终于逃回了灰烬院】
　　【在逃亡的过程中，你受了不轻的伤，回到灰烬院后，你休养了一星期才彻底痊愈...】
　　看到这里，维罗妮卡又忍不住咬牙切齿了起来。
　　罗修这狗东西，是真一点都不懂手下留情啊！
　　【虽然过程有些狼狈，但从结果来看，这场苦肉计还是奏效了。】
　　【直到你痊愈，灰烬院高层才开始询问你，在针对罗修的那场埋伏中发生了什么。】
　　【你按照早就准备好的说法解释了罗修为何能察觉到埋伏，你说到他提前通知了教廷，导致那次埋伏彻底失败。灰烬院的那几位信者被藏在罗修身旁的几位教廷强者击杀。】
　　【你说，因为教廷想要活捉你，所以被你找到了机会逃离了出去...而在离开圣域没多久后，教廷的异端审判庭里便下达了对你的通缉】
　　【灰烬院内派出的那三位信者全都已经死无对证，而神学院里除你之外也没有其他灰烬院的成员，一切解释权都在你身上...灰烬院也只好接受你的说法。】
　　【至此，你彻底回归了灰烬院。】
　　【虽然灰烬院内依旧暗流汹涌，但相较于神学院内整日提心吊胆的生活，这里无疑要轻松得多...更关键的是，你终于有机会去探查你老师的真实情况。】
　　看到这里，维罗妮卡终于打起了精神，坐直身体继续模拟。
　　如果说模拟最大的价值就是通过模拟得到关于未来的信息，那么毫无疑问，她现在最想得到的信息便是老师的情况。
　　虽然被罗修撵着到处跑的场景确实很狼狈很丢人，但从结果来看还是不错的。
　　.....
　　另外一边，罗修摸着下巴看着模拟中的画面。
　　【虽然你在缉捕维罗妮卡的过程中已经尽可能放水了，但少女在逃亡的过程中仍旧十分狼狈。】
　　【好在你最终还是把人放跑了。】
　　【因为第一次任务就失利，你身为异端审判官的声望有所受损。】
　　【异端审判庭与教廷其他的机构本就有所不同，你空降的职位与你原本的神学院出身本就惹人非议，经过这次任务的失败，你的风评更差了...】
　　【隶属于你的审判者中传出了些谣言，说你是除了理论之外一无所有的空架子，但异端审判庭中纪律严明，没有人敢当面挑衅你的权威。】
　　【但身为异端审判庭的审判官，给予你压力的从来都不是下方，而是上方。】
　　【鉴于你是第一次出任务，审判庭没有针对此事通报亦或者是批评你，当然...也有可能是看在那枚智天使勋章的面子上，总之，你现在急需一件事情来证明你自己。】
　　看到这里，罗修挑了挑眉。
　　虽然早就猜到加入审判庭会出现这种情况，但没想到会这么早。
　　应该是维罗妮卡的事情加速了这一过程？
　　【异端审判庭始终是个业绩说话的地方，你意识到，只要在接下来的任务中展现出相应的实力，这些麻烦自然会消失。】
　　【你需要一个契机...当然，一味的等待不是明智之举，你开始大批量的翻阅教廷内的情报，这一点对于审判庭的其他人而言或许有些困难，但对你来说简直就是专业对口了。】
　　【而很快，你便找到了这一“契机”】
　　【锚定五年中，洛托斯高地区域的某些区域天气变化异常，主要集中在村落当中，调查队前去发现此地存在魔脉，可能是魔脉涌动导致的变化，调查时间距今不到三天。】
　　【你翻阅了洛托斯高地区域的历史地貌，分析出此地的魔脉不可能导致天气发生异常...得益于你在神学院中所习得的大量知识，你成功发现了盲点。】
　　【你怀疑，洛托斯高地区域有异端存在，他们瞒过了教廷的调查，并且仍在继续进行仪式。】
　　【你将你的发现上报给了异端审判庭高层，他们虽对你的分析持怀疑态度，但还是批准了这次的任务。】
　　【你清楚，如果你的分析出错，亦或者是你的任务又一次失败，你在异端审判庭内的处境将更加步履维艰。】
　　【带给你压力的不仅仅是任务失败的后果...你意识到，你的下属对你这位审判官的态度也将影响任务的进展。】
　　【而在这种压力之下，你隐隐感受到了...兴奋。】
　　【陪维罗妮卡学姐过家家般的“挑战”只能算是休闲游戏，而现在才可以说是正式关卡...也许，你故意放走维罗妮卡让你的处境更糟糕，也存着几分提高游戏难度的心理。】
　　这模拟还挺懂我的。
　　罗修笑了笑，紧接着便在模拟中看到了久违的字样
　　【固定词条“人生就是一场游戏”发动。】
