　　实际上，在模拟中的自己回到灰烬院后，维罗妮卡便一直在打探有关自己老师的情况。
　　只可惜，灰烬院这群老东西，就像是早就料到了她会做什么一样，对她的行动采取了诸多限制...与其说是结束了卧底生涯回到了灰烬院，倒更像是被软禁了。
　　无奈之下，维罗妮卡也只好继续关于信者命途的探索。
　　在神学院中，维罗妮卡实际上是没有什么机会修习有关信者命途的知识的，毕竟每一次运转力量都有被人发现的风险...所以在神学院的那几年，维罗妮卡在信者命途上的进展几乎停滞。
　　回到了灰烬院后，她才重新捡起了这一条路。
　　得益于被罗修各种研究得来的经验，维罗妮卡惊奇的发现自己在信者命途的修习上要比以前快不少...再加上当初罗修留在她体内那股信者的力量被她消化殆尽，模拟中的她也终于是摸到了序列五到序列六的那层壁垒。
　　当然，这一切也都是为了让自己在灰烬院中更有话语权...
　　在此期间，她也一直都在等待着罗修再次联络她...毕竟当初说好了要当共犯，罗修对于她而言，也是探明真相的不小助力。
　　然而，让她没想到的是，她会以另外一种形式达成她的目的。
　　【你在灰烬院中那名义上是保护，实际上是软禁的日子在教廷传来有关罗修的消息之后开始有所转机】
　　【不仅仅是灰烬院，许多其它的异端组织也都开始流行一种言论...那便是异端审判庭的那位新晋审判官，被众多异端组织视为心腹大患的罗修，会有如此转变都是因为灰烬院的圣女——维罗妮卡。】
　　【他们甚至分析了罗修在神学院内的表现，以及进入异端审判庭之后的转变...最终得出了一个结论：原本专心学术的罗修之所以会心态大变进入异端审判庭，就是因为灰烬院的那两次埋伏，而他在进入异端审判庭后的第一件事便是通缉维罗妮卡也恰恰说明了这一点。】
　　【这种论调在各大异端教派内广为流传，甚至灰烬院中不少人都相信这种言论，但只有你自己知道...什么心态大变，这只不过是他暴露了本性的一部分而已】
　　【你感到无比的委屈，这混蛋玩意干了畜生事还得自己给他背锅，到底谁才是异端啊？】
　　【但好在，罗修的消息给你带来的不完全是负面影响】
　　【因为灰烬院中再度出现了，让你去充当诱饵，必然能让罗修上钩的说法...并开始谋划又一次的，对罗修的埋伏。】
　　【你不理解为什么灰烬院的高层对罗修有如此大的执念，但你很清楚，早就被当作弃子的你，如果能有发挥余热的机会，灰烬院的高层绝对不会放过。】
　　维罗妮卡看着眼前的模拟内容，陷入了沉思当中。
　　她怎么也没想到，自己居然会是以这种方式获得自由。
　　【果不其然，你被委以重任，要求在罗修所管辖的区域布置仪式，同时灰烬院会放出消息，是你在圣域当中，好将罗修引出来...而他们也会做另外的布置，吸引异端审判庭中的主力，你意识到这可能是灰烬院有史以来规模最大，投入最多的一次行动。】
　　【你被迫接受了任务...心情复杂。】
　　【这一次...灰烬院派出了序列七的信者配合你行动，他也被要求在圣域内出手。你感受到了那位灰袍尊者的态度，这位序列七的信者显然与你一样，被当作了灰烬院的弃子。】
　　【因为序列七以上的异端在圣域内动手很快就会被发现。即使杀死了罗修，他也逃不过教廷后续的追杀。】
　　【离开灰烬院后，你试图联系罗修...虽然你确实巴不得对方早点死了你好脱离他的掌控，但他现在是你为数不多能够求助的盟友，你还需要他的帮助，查明你老师的情况。】
　　【你用只有你们两个人的方式联系了对方...并留下了“不要来”的讯息，你不确定对方是否有收到你的讯息。】
　　【终于，到了你施展仪式的那一刻...你不清楚罗修是否有收到你的讯息，因为他自始至终都没有回复你，你的心中不免有些忐忑。】
　　群山之巅，夜色如墨，几束微光从山间深处透出。
　　维罗妮卡穿着黑色长袍，头戴法冠，赤红的布幔在夜风中轻轻飘动，透出一丝诡异。
　　面前的祭坛上，一堆堆黑色的祭品燃烧，灰烬从祭品中渗出，顺着祭坛的台阶缓缓流淌，汇聚成一条淡灰色的溪流。
　　空气开始变得诡异，仿佛有一种无形的压迫感..
　　“还需要多久？”
　　维罗妮卡深吸了一口气，开口询问道。
　　身旁穿着灰袍的中年男子看了她一眼，随后沙哑的声音开口说道：
　　“在仪式完成后，灰烬之主才会瞥下祂的目光”
　　“如果你问的是教廷的人多久会到...”
　　他顿住，深深地看了一眼维罗妮卡，并没有回答。
　　后者被盯得有些发毛，但她面上却并未露出什么异样。
　　她只是抿嘴，心中祈祷罗修看到了她所传给他的讯息。
　　只可惜没过多久，甚至是维罗妮卡这个念头闪过的一瞬间，她便看到了不远处的人影。
　　红白相间的异端审判官的服饰，手中捧着一本《尼拜亚诫言》。
　　男子缓步踏空而来，维罗妮卡在见到他的那一刻，大脑便一片空白。
　　还未等她反应过来，她便注意到罗修对她露出了一个微笑，然后缓缓地开口
　　从他的口型中，维罗妮卡读懂了他的话
　　——谢谢你的见面礼。
