　　【早在你踏上圣序这条道路的那一刻，你便在思考一个问题。】
　　【如果圣序所带来的力量与信仰无关，那为何信仰坚定者往往能够在圣序这条道路上走得更加顺利？】
　　【你认为神不过是在命途上走得稍远一些的存在，所以你理所当然的觉得，是所谓的神编造了这个谎言，祂试图利用自己在这条命途上所建立的优势，让所有踏上这条命途的人成为他的助力…所谓的信仰带来力量不过是一句自古以来的谎言，信仰并不会带来力量，反而会吞噬你的力量。】
　　【但后来，你发现你的思路错了…踏上圣序命途者确实会丢失一部分力量，但那力量的最终导向却并非是神明。】
　　【因为你明明没有信仰，依然会在修行命途时缺失一部份力量…而你在圣序命途上的天赋也并不差，你百思不得其解。】
　　【终于，你从一部份外神的研究中找到了关键线索，而维罗妮卡的出现更是给你的研究带来了转机】
　　【你发现，圣序力量的流失，是因为其与信者命途的交点…一切丢失力量的流向，都在这“奇点”之上。】
　　【而因其道路的交汇，也因其完全相反的方向，踏上此命途者，极其容易迷失方向…因为这本身就是两条相悖但却双生的道路。】
　　【在这其中，“神”的存在即为“锚点”，指引踏上命途者不会在此道路上迷失，这也是为何信仰越坚定者，在圣序或是信者命途上越顺利的原因。】
　　【但你又发现了一个新的问题…若是一切缺失力量的导向最终都是“奇点”，那“奇点”内的力量又到哪里去了呢？】
　　【你意识到，奇点的本质可能比你想象的还要简单的多，因为只有“不存在”，才能容纳所有“存在”，它的本质，便是“无”】
　　【在这个“无”的世界里，没有时间，没有空间，一切事物都是不存在的，但一切事物又是存在的…它们是现实的倒影，是事物本身的概念，而现实世界的全部概念，便成了“奇点”的全部。】
　　【在一个没有时间，只有概念的世界中，你所能做的事情只有一个，那便是“解析”】
　　【这也是你所领悟的法理，这无关序列，无关位阶…需要的，仅仅只是追寻真理的执念】
　　【而在这里，只要你有足够的精力，你可以解析一切…】
　　【这也是那灰色领域的本质】
　　山巅之上，维罗妮卡有些呆楞的看着罗修被火焰所包围，消失殆尽。
　　——啪
　　但下一刻，轻微的声响传来，那火焰巨掌从手指开始崩裂，就像是之前被解构的火焰一般，一寸一寸的消解。
　　最终，罗修的身影安然无恙地出现在了维罗妮卡的视线当中，只是脸色有些不好，像是有些消耗过度的样子。
　　很显然，刚才的解构耗费了他不少精力
　　“你…怎么，不对，你看到，也不对。”
　　维罗妮卡只感觉脑袋有些不够用了，以至于她第一句话都不知道该怎么询问对方。
　　——你还活着？你到底有没有看到我发给你的讯息？你是怎么使用出法理的？你序列七了？
　　太多问题让少女不由得有些大脑宕机，但很快她便进入了恢复出厂设置的阶段，闭嘴不说话了。
　　反倒是罗修看到学姐这幅铸币样子，笑着开口问到：
　　“所以，你打听到你老师的消息了么？”
　　“没有。”维罗妮卡愣了愣，回答到。
　　罗修并没有多说别的话，而是简单的陈述道：
　　“接下来我会帮你打探你老师的消息，而你负责尽可能的怂恿灰烬院高层布置针对我的计划…”
　　“啊？”
　　“我会尽量给机会给你们，到圣域以外的地方做任务…你带灰烬院的人来埋伏我，最好别让他们认为这是必死的局。”
　　早在那序列七的信者说出那句灰烬神选的那一刻，罗修便知道了灰烬院为何如此想要除掉他。
　　从维罗妮卡的老师，也就是那位序列八的信者，‘无火使徒’艾维菈的下场来看，灰烬院内部的争斗可能要比教廷更加激烈，现在掌权灰烬院的那位灰袍尊者显然是位颇具野心的人，也或许是早在他第一次逃脱灰烬院的献祭时，对方便将他误认成了那所谓的灰烬神选
　　与各大教派并无不同，’神选‘是一个极具代表性的词，在某些情况下，这个身份要比教皇好用的多…毕竟神选便意味着最接近神的那人，他所传达的旨意，也极大概率便是神的旨意。
　　如果罗修真的是所谓的灰烬神选…那罗修的存在对于那位灰袍尊者而言无疑是个巨大的隐患，这也是他如此急切的想要除掉罗修的原因。
　　但出人预料的是，罗修不仅仅在一次又一次的埋伏中活了下来，而且还更强了…这显然更加做实了他灰烬神选的身份，也更加坚定了灰烬院高层想要除掉他的决心
　　当然，对于这种情况罗修求之不得。
　　他看了一眼不远处的天空，随后将视线转到了维罗妮卡的身上
　　“现在还有六分钟时间，继续召唤灰烬之主的仪式。”
　　“啊？？”
　　虽然知道罗修有点极端，但说出这样的话还是让维罗妮卡有点摸不着头脑。
　　“你…你确定么？”
　　“你如果不想被教廷逮到，就按我说的做。”
　　当然…掩护学姐撤退只是一部分原因，很大一部分原因也是为了掩盖罗修刚才所施展的命途的气息。
　　听到罗修的话，维罗妮卡张了张嘴，有些欲哭无泪的开口说到：
　　“可是这个仪式至少得一两个小时才能完成啊，这可是召唤灰烬之主的仪式，就算只是他的注视，那也是最高规格的仪式了！”
　　罗修顿了顿，随后开口问到：
　　“召唤灰烬之主的祷词在哪里？”
　　维罗妮卡愣了愣，但还是从身上摸出一块羊皮卷交给了他。
　　随后，她便见到了这位教廷的新生代希望，异端审判庭最年轻的审判官，轻声开口：
　　אדוןהאפרהגדול，אנאהשפילאת
　　מבטך
　　（伟大的灰烬之主，请你降下你的一缕瞥视）
　　话音未落，天空之上便迫不及待的睁开了一只巨眼。
　　灰烬的气息开始弥漫。
　　一旁，感受着那宏伟的气息，维罗妮卡的小腿有点发抖。
　　她开始有点怀疑人生了。
