　　【锚定五年中，这是你第一次与“外神”规格的存在结下了恩怨。】
　　【血肉主母，根据教廷的研究，不算是规则特别强的“外神”，但人与“神”之间，总归是存在着不可跨越的壁垒...至少对于教廷的人而言，他们始终认为，踏上命途的力量，是神的恩赐】
　　【但你并不这么认为】
　　【所谓的神，也不过是在祂所践行的命途上走得稍远一些的存在罢了。】
　　【而你拒绝血肉主母的原因，也只是祂，或者说那些不洁者所踏上的道路太惹人厌了...你可不希望自己变成一堆人不人鬼不鬼的肉块。】
　　【看着满地的狼藉，你意识到你成功阻止了血肉赐福的降临...在你所践行的命途之下，那位本就重伤的不结者连尸体都没有留下...倒是血肉之树的残骸，因为其内所篡取的血肉还未消耗殆尽而存留了下来。】
　　【当然，眼下的当务之急是将你所施展命途后的痕迹与气息伪装成圣序命途的...毕竟你还想继续留在教廷中研究你所踏上的这条全新命途，若是被教廷判定成异端，对你而言多少还是有些麻烦的。】
　　【在清理痕迹的过程中，你意识到自己所踏上的这条命途似乎有些太过超模】
　　【或许是因为你是第一个踏上这条命途的人，也或许是你对它的理解超过了你所在序列，但不可否认的是，你以序列五的等级发挥出了至少是序列七才有的威能，而这也并非是借用“法令”或是其它取巧的方式】
　　【你不由得感慨自己居然也有用纯数值碾压敌人，而非逃课速通的一天】
　　模拟前的罗修看着这话，脸色有些怪异。
　　多年前玩游戏时所骂的那句数值狗兜兜转转还是回到了他的身上。
　　【你将命途的力量全都伪装成了圣序的力量，并且为了真实性，你将自己伪装成受了重伤的样子...做完这一切后，你开始等待教廷援军的到来】
　　【或许是汲取了你上次被灰烬院的异端所捉走时的经验，教廷的人来得比你想的还要早一些，为首的那人与你一样是审判官，只不过你能够感受到对方在圣序这条路上比你走得要远一些...】
　　【而拉法则站在那人身后，在见到你时，他的神情满是震惊与愧疚】
　　【在这些人的帮助下，你回到了教廷...】
　　【教廷将此次事件定义为乙等，因为报告中指出那位施展仪式的是序列六的不洁者，而经过教廷的裁定，现场所留下的痕迹也确实是序列六，虽然不清楚你是如何打赢对方的，但你的这次战绩无疑是引来了不少人的关注，甚至有人将你与教廷祷告院中的那位“希望之花”相提并论。】
　　【你很清楚，你没有在现场留下任何破绽，那位前来救援你的审判官也只是惊讶于你是如何凭借序列五的实力便解决了这次事件的。】
　　【事情尘埃落定后，异端审判庭要求你们供述此次行动的详细经过，从报告来看，你在这次事件中的处理堪称顶级...但凡走错一步，都有可能酿成无法挽回的后果。】
　　【但你的行为又太过极端...虽然从理性角度来看，你所行动的每一步都是最具效率，且最稳妥的。只不过教廷不可能将这样的行为公之于众，更不可能对你这种行为施以表彰。】
　　【异端审判庭内倒是有不少审判长对你此次的行动颇为赞赏，甚至有人将你视作审判庭的未来...当然，批判的声音也不在少数，一时间，你的风评两极分化。】
　　【正如有人看好你的行为，也有人反对你的做法，教廷一时间也无法对你此次的贡献做出决断，但从结果来看，你称得上力挽狂澜这四个字，所以你应得的奖励丝毫没有少，或者说，因为无法对你做出表彰，你得到的补偿，更多了。】
　　【你对这个结果自然是相当满意，你对荣誉向来都不怎么感兴趣，能将荣誉换成实打实的奖励再好不过。】
　　【你所不知道的是，因为你这次的表现，你在教廷上层的一部分保守派中被打上了“太过极端，不适合进入决议层”的标签，你也理所当然的被视为激进派中的一员。】
　　【你当然无意参与这些党派争斗，当然，若要让你评价，你始终觉得教廷的激进派还是太保守了】
　　罗修用手轻轻敲击着桌面，与教廷中某些人对他的评价相比，他更关心的，是模拟中那个“血肉主母的憎恨”会给他带来的影响。
　　之前在有关灰烬之主的研究时，他便有预感，模拟当中这些外神的态度可能会与现实产生联系。
　　虽然不至于说模拟中的情况直接代入到现实，但影响肯定还是有的。
　　也就是罗修这么想着时，模拟中的内容又出现了变化。
　　【正如你所担心的那样，那位血肉主母在消失前对你的态度还是影响到了你，你发现你在经历那次不洁者的事件后，时不时便会感受到不洁的气息。】
　　【你意识到那所谓的“血肉主母的憎恨”比你所预想的还要有趣，你开始捕捉那些不洁气息的根源】
　　【这种情况开始变本加厉，你周围时不时会出现长着眼球的“血肉之花”，这些花会死死的盯着你，你感到一股力量正在笼罩着你。】
　　【这血肉之花似乎能够吸取人的精神与气血，你将花摘下时，你与花所接触的指腹泛白，就像是被汲取了血肉一般。】
　　【如果长时间与这花接触，普通的序列五可能顶不住这样的血肉汲取，最后变成一具干尸。】
　　【很显然，这些力量的源头来自于血肉主母，你开始有了一些猜想，并开始采集这些血肉之花】
　　【你的猜想正确了...这些血肉之花内部的结构与人的身体类似，你开始利用这些血肉之花进行实验，那些你曾经设想过的，但却因为公序良俗等问题无法进行的实验】
　　【你开始分析这些血肉之花出现的位置，数量，分布等，最终总结出来了一套规律，能够最大效率的采摘这些血肉之花...】
　　【你收获满满，并感慨这位血肉主母也不是完全不干人事，直到你发现在你身边生长的血肉之花越来越少，最后它直接开始不出现了。】
　　【那股不洁者的气息也离你远去】
　　【你不免有些遗憾...你还有许多设想没能实现，于是你开始尝试羞辱血肉主母，试图再度激怒对方，让其对你降下诅咒】
　　【很可惜，你的想法没能实现】
