　　【与你随行的审判者觉得你的做法有些极端，不可否认的是，虽然这种做法并不符合教廷的宗旨，但它却是最有效率的那一类】
　　【在那位最先开口的青壮年人头落地后，原本群情激愤，还在一致对外的村民们此时却是内讧了起来…为首的正是刚才那第二个被你指到的人，这一幕正是你想要看到的。】
　　【但你的注意力并没有放在这些村民身上，而是关注着周围的情况…因为你很清楚，若是那些异端此时正关注着这里的情况，那么眼下他们必然也会做出反应。】
　　【果不其然，也就是那个被你指到的村民正准备开口时，异变突生。】
　　略带些干燥的风吹来，罗修的目光落在那位村民的身上。
　　不顾那村长的反对，在求生欲的支配下，那男子有些颤颤巍巍的开口说道：
　　“审判官大人，我确...”
　　只是话音未落，出乎所有人预料的一幕出现了。
　　那男子的四肢突然开始畸变，血肉自他背后爆裂了开来，猩红色的孢子像是急速生长一般，自他背后炸裂的血肉中生根发芽...很快，枝条伸展，它所结出的果实自枝条之上裂开，其中所露出的，并非是什么香甜的果肉，而是扭曲畸变的人类肢体
　　这一幕让周围的人更加惊恐了，罗修身后的审判者也都露出了警惕戒备的神情...他们并没有罗修对于外神气息的感知，所以对于他杀人的行径并不认同，而直到现在，他们才确信罗修的判断没有出错。
　　而那位反复强调这里并没有可疑外来者的村长见到这一幕却是神色绝望，双膝跪地，嘴中不断念叨着主母宽恕之类的话语。
　　眼下的情况突然变得棘手了起来...但这对于罗修而言却并非是坏事。
　　至少他明晰了这次需要对付的异端来自于哪一派。
　　——血肉主母。
　　与灰烬之主共属外神的一员...
　　只是相较于灰烬院，信奉血肉主母的不洁者显然更加恶劣。
　　他抬起手，自空中落下的几柄光剑将那男子畸变的四肢斩断。
　　在圣序气息的笼罩下，面对这一幕有些紧张的审判者也冷静了下来。
　　看着自家长官三两下便解决了这个畸变体，拉法走上前，有些犹豫地开口说道：
　　“大人，我们需要回审判庭汇报此事么？”
　　他也看出了此次的事件与不洁者有关...很显然，眼下的情况超出了他所能掌控的范围。
　　毕竟不洁者这个臭名昭著的群体向来都很难缠。
　　听到拉法的话，罗修瞥了他一眼，说道：
　　“现在想回去已经晚了。”
　　且不论在事情暴露后，那些藏在暗处的不洁者是否会放他们离开。
　　就算真回到审判庭摇来了助力，不洁者也早就跑完了。
　　罗修转过头，看向那还在不断向血肉主母祈祷的村长。
　　又是一道光闪过，祈祷声戛然而止。
　　头颅抛飞，在死前，那村长仍旧保持着祈祷的姿势。
　　他又杀了一个人。
　　不顾身后拉法有些呆滞的目光，罗修说道：
　　“你们去村口守着，不要让人逃出来...”
　　“您..是要..”
　　头也不回，罗修朝着那些村民走去，声音传入拉法的耳中。
　　“根除不洁。”
　　【你深知，血肉主母与灰烬之主不同...一旦沾染上与其有关的信仰，便注定会走上自灭的结局。】
　　【而一切享受了“恩赐”的村民，都会像刚才的畸变者一样，成为潜在的隐患。】
　　【血肉既出，那股朦胧的不真实感也尽数破灭...你清楚，那些不洁者在此地布下用于蒙蔽人感知的阵法在刚才的闹剧中自主解除了。】
　　【那一股股令人厌恶的气息自村民们身上传来，就像是凝实的线，你能够清楚的分析出，谁接受了“赐福”，而谁没有接受。】
　　【你开始了杀戮...这对于你而言并无负罪感，因为在你看来，即使没有你，这些人死亡的结局都无法改变。】
　　【只不过，夺走他们生命的，从血肉主母变成了你。】
　　【血色在灰石村中弥漫...越是深入，你越是感到这里腐化已深，那些村民早已被血肉主母的“赐福”侵入太深，以至于到最后，死去的人要比活着的人都还要多。】
　　【你感受到了充满仇恨与恐惧的目光，那是失去父亲的孩子，他藏在屋后，双眼通红，死死的盯着你这个杀父仇人，他的母亲也同样藏在那里，紧紧的抱着那孩子，不敢发出任何声音。】
　　【你并未从他们的身上感受到“赐福”，所以你也并没有对他们动手。】
　　【你并不愿向这些人解释什么，对于他们而言，怀着对你的恨意活下去总好过在绝望中被化为臃肿肉块的亲人吞噬要好得多。】
　　【这是你赐予他们的..仁慈。】
　　【不洁的气息在逐渐减少，这场杀戮并未持续多久。】
　　【似乎是意识到了你的想法，在杀戮进行到一半时，这些被“赐福者”的畸变就像是被加速了一般...】
　　【只可惜你的动作实在是太过迅速干脆，在那些不洁者意识到你的意图时，那些被“赐福者”就已经被你解决大半了。】
　　【在一切结束时，你回到了村口。】
　　【但很快，你便意识到了不对劲】
　　罗修望向了负责看守村民不让他们逃脱的一位审判者：
　　“你放走了几个人？”
　　这位审判者显然是新人，也是那两位序列四中的一位，他有些嗫嚅着说道：“长官，您这种举动太残忍..”
　　话音未落，罗修便一巴掌甩到了他的脸上。
　　那审判官踉跄着跌倒在了地上。
　　就像是印证了他的预感一般，不远处，不洁的气息再度爆发。
　　自地而起的，是血肉之树。
　　只一眼，罗修便收回了视线，将那审判官提起，让他看着那拔地而起的血肉之树。
　　罗修的语气平静，在那审判者听来，就像是预示着他的结局一般：
　　“你说，我是否该将你也视为不洁者的一员呢？”
