　　【血肉主母在那之后很长一段时间都没有找过你麻烦，你对此感到十分失望】
　　【你的研究在没有素材的情况下要艰难上许多，你不由得开始怀念起了那位维罗妮卡学姐，要是她还在的话，你现在研究效率肯定能事半功倍。】
　　【当然，后悔并不符合你的风格，在意识到你需要那位维罗妮卡学姐“协助”你研究的当天，你便开始计划重新联系对方。】
　　【只是还未等你实施计划，一位不速之客到来了。】
　　【在听闻了发生在洛托斯高地的事情后，那位祷告院的“希望之花”，教廷圣女欧帕尔找上了你】
　　【出乎你预料的是，这位圣女找上你的目的，是因为在她看来，你的行为实在太过激，她需要纠正你】
　　【这种小孩子式的理由让你发笑，你原本打算快点将对方打发走，但你却在少女的身上发现了些意外之喜..】
　　【你意识到，对方可能成为你研究的助力】
　　【在意识到这一点后，你将对方邀请进了你的房间...并提前布下了禁制。】
　　“欧帕尔小姐的目的我已经清楚了...你应该也很清楚的，这些观念性的问题，不是三言两语便能改变的。”
　　罗修缓缓开口，欧帕尔注视着他，随着话音落下，她便见到见到罗修从木制的抽屉中慢慢地拿出了一瓶古铜色标签的酒，其上标识着“Chianti”的字样。酒瓶上附着的尘埃显示出它的沉寂已久。
　　罗修将酒瓶的塞子拔开，听到那短暂的“噗”的声音，他轻轻将其中的深红色液体，像流淌的宝石一样，倒在了两个刚刚擦得晶莹剔透的酒杯中。整个房间都被红酒的浓郁香气笼罩。
　　“所以这将会是一次长久的谈话...”
　　罗修一边说着，一边将酒杯递给了对方：
　　“我习惯在这种对话前小酌一杯，这有助于我头脑保持清醒。”
　　“这是...”
　　欧帕尔认出了那酒的种类，那是十分珍贵的基安蒂酒，在教廷中也被称为“圣酒”，是前不久教廷给予罗修补偿的一部分。
　　罗修微微点头，确认了她的猜想。他将酒杯稳稳地端起，手中的酒杯反射着微弱的灯光。
　　欧帕尔略带犹豫地伸出修长的手指。
　　虽然没怎么喝过酒，但她确实不擅长拒绝别人...更何况谁都不喜欢被人说教，如果是真的想要对方改掉那极端的观念，那么先展露出自己的诚意也是应该的。
　　想到这里，她还是接过了酒杯
　　见状，罗修脸上露出笑容，他举杯示意，开口说道：
　　“敬光明，与圣序之主。”
　　欧帕尔还是有些犹豫，但在见到罗修喝下酒杯中的酒液后，她才终于下定决心。
　　若是犹犹豫豫的，反而还容易让对方看不起。
　　念及于此，她也不再纠结：
　　“敬光明。”
　　少女同样端起酒杯，喉咙滚动，将酒液喝了下去
　　“哈——”
　　酒杯中的酒液见底，这还是欧帕尔第一次喝到如此纯净的酒液，心中不由得有些感慨。
　　她笑着抬起头，看向罗修，刚准备说些什么，却发现原本笑吟吟的罗修此时却是换了一副表情，十分平静的看着她，就像是在观察她的反应一般。
　　顿时，欧帕尔的心中浮现出不好的预感。
　　下一刻，就像是印证她的预感一般，罗修的身影在她的视线中出现了重影，大脑也开始变得昏昏沉沉了起来。
　　“你——”
　　话音未落，欧帕尔便感觉意识逐渐远去。
　　紧接着，她便脚步踉跄，眼前一黑，朝着身前倒去。
　　——噗通
　　空气中的燥热还未散去，少女软倒的身躯与地板相撞，杯中的液体因她的动作而洒落在地上，酒液顺着地板沾湿了她的灰发。
　　罗修看着眼前昏倒在地上的欧帕尔，若有所思。
　　【你成功让这位祷告院的“希望之花”失去了意识，你不由得吐槽，不管是神学院的“未来之星”维罗妮卡小姐，还是这位祷告院的“希望之花”，似乎都对他人没什么防备心理。】
　　【距离对方到来仅仅过去了十分钟，你如果想要在对方身上进行实验并记录下数据，再加上消除影响，让对方的身体恢复原样等步骤，你至少需要四五个小时。留给你的时间并不多，更何况你还不能让祷告院的人生疑。】
　　【你以最快的速度将对方抱到了你房间的研究台上...并开始验证你的猜想】
　　【在你见到对方的第一眼，你便察觉到了其体内圣序的力量在以一种特殊的律动方式进行流转，就像是在...唱歌一般？】
　　【你联想到了祷告院那些人，他们并未真正的踏上圣序的命途，但却能够通过祷告增幅圣序命途者的力量...你也曾研究过那些祷告，但你却未能破解其中的奥妙】
　　【你以前一直认为，祷告就像是某种踏入圣序命途的途径，只不过它与正常路径相悖，就像是走后门，再从后门开始引导前门的人进入，这也是祷告者只能增幅其他人的力量，而无法自己使用圣序力量的原因。】
　　【但你在见到这位祷告院的欧帕尔小姐后，你的这个猜想被推翻了。】
　　【你意识到，祷告的力量远比你想象的要复杂。】
　　【而这位欧帕尔小姐，它就像是“祷告”本身，她体内圣序力量流转的方式也像是在伴随着祷告的律动。】
　　【但在其它祷告者身上，并没有这种情况出现。】
　　【你当即认定，这位欧帕尔小姐与那位维罗妮卡学姐一样，有着某种特殊的体质。】
　　【只可惜留给你的时间并不多，你不由得有些惋惜。】
　　【你只能通过实验刺激放大这股律动，并将其记录下来】
　　【得益于你强大的感知能力，你的研究有了初步进展，你将其记录了下来，并命名为《大律动术》】
　　【《大律动术》：从圣序体系中剥离而出的祷告，可增幅其他命途】
