　　木门散发出陈腐的味道，盥洗室内发出滴答的水声。
　　罗修抬起头，盥洗室的镜子中倒映着他的模样，浅红色的眸子，额前略微有些湿润。
　　他的思维在冷水的刺激下清醒了一些，这也证明了出现在他眼前的东西并不是错觉。
　　【幕后黑手模拟器已加载完毕】
　　【本模拟旨在揭露未来发展可能性】
　　【是否开始初次模拟？】
　　他的金手指，在他穿越过来整整二十年后才觉醒。
　　这是一个类似西幻设定的世界，有着龙，精灵，矮人等等种族，同样也存在着“神明”一类尚未被探知的存在。
　　身为坚定的编制党，罗修也是在前两天考上了教廷的见习学徒...
　　刚刚站稳脚跟，加入了教廷这个横跨整个大陆的组织，背靠最大靠山，罗修的未来本该一片光明。
　　再然后，眼前便出现了这所谓的幕后黑手模拟器。
　　身为正直善良的教廷成员，罗修本该对所谓的“幕后黑手”深恶痛绝。
　　但奈何即使加入了教廷，他那自诩玩家心态，实则惨绝人寰的性格还是让他在意识到情况的三秒后做出了选择。
　　无底线，无道德限制的模拟器？
　　吗的，不玩能是人？
　　想到这里，罗修的手指挪到那半透明的面板之上，几乎没有停顿，便落在了选项“是”上。
　　【宿主在模拟中将拥有绝对的自由度，同时将以文字形式记录模拟】
　　【正在为您抽取词条——】
　　【神选者（紫）：你在神职上的天赋无与伦比，但有时候，你得学会怎么在不撞破门框的情况下进入房间。】
　　【已检测到固定词条，录入中】
　　【人生就是一场游戏（固定词条）：您现实中的性格似乎相当扭曲，但这对于模拟而言似乎是件好事，这意味着您拥有更多可能性，不是么？】
　　【模拟时间：锚定点一年】
　　抛开自启动以及那些抽象的词条不谈，那个固定词条的描述倒是让人有些意外。
　　能将这个特性词条加入游戏当中...别的不说，至少代入感这块拉满了。
　　【你出生于神职者家庭，父母都是神职人员，虽然只是序列三的微光神职者，但在这样的环境中长大，你也耳濡目染的受到了影响。】
　　【你在很小的时候便学会了祷告，在神职方面表现出了无与伦比的天赋，这让你的父母感到十分惊喜与意外。】
　　【因为你在神职方面表现出的天赋，你的父母很早便将你送去了神学院...按部就班的生活让你感觉乏味。同时，你也意识到了自己的与众不同——你似乎很难感受到乐趣，这旁人所艳羡的才能在你看来不过是枷锁。】
　　看到这里，罗修皱了皱眉。
　　——怎么还装起来了
　　平心而论，虽然自己的性格确实有那么一点鹤立鸡群，但有这么夸张么？
　　【你在神职上的进步很快，仅仅只是六年的时间，你便跳级成为了见习学徒，这一年是锚定一年，也就是路加十六年。】
　　看来这个模拟的前期是参考了自己来到这个世界之后所发生过的事情展开的？
　　无论是时间，经历，还是神学院的设定，都能够在现实中找到参照。
　　就像是在验证罗修的观点一般，并没有留给他多余思考的机会，在这个念头升起的瞬间，他的意识一阵恍惚，好似彻底融入了模拟。
　　这种感觉很奇妙，他可以影响模拟中的自己去做某些事情...主视角却像是在以第三人称旁观自己的人生一般。
　　罗修意识到这所谓的模拟器似乎比自己所预想的还要有意思，心中也不由得更多了几分兴趣。
　　【锚定二年，你在神学院中又进修了一年，这也是你来到这个世界的第二十二年，你了解到神职的力量体系被称为“圣序”，随着你在圣序的道路上更进一步，你对其也有了更深的理解。】
　　【恭喜你获得临时词条：学徒（蓝色）】
　　【学徒（蓝）：身为一名教廷学徒，你最大的挑战可能不是学习祷告，而是如何在午夜弥撒中保持清醒，以及如何优雅地处理那些永远也折叠不好的祭袍。（神术等级＋2）】
　　【你在圣序道路上越走越远，同时你也开始疑惑于神职这份力量与信仰之间的关系】
　　【在某一次神学讨论课上，你提出了一个关于有关神职与信仰之间关系的猜想，这个猜想看上去很荒唐，颠覆了以往神学认知的常识，几乎所有人都以为你疯了，但却并没有人能够辩赢你并否定这个猜想，包括你的导师...】
　　【这个结果让许多师生感到不安，甚至被某些人视为异端的想法。虽然这场讨论最终以你的沉默结束，但这件事却在神学院中广泛传播开来。】
　　【在这件事情之后，你有意克制自己的表现，因为你很清楚，虽然你拥有卓越的神职天赋，但你的心中似乎并无对神明的信仰。】
　　【你就像是一只内心空洞的怪物...不仅仅是信仰，你的感情也十分淡漠，长期以来按部就班的生活并未让你的内心得到填补，反而是让空洞越发扩大。】
　　【这一认知让你产生了些许不符合公序良俗的想法。】
　　【固定词条“人生就是一场游戏”发动。】
　　在看到描述的瞬间，罗修便清楚了模拟中的自己想要做什么。
　　果不其然，接下来的模拟验证了罗修的直觉。
　　【你开始研究不被记录在教廷正史中的“神”，那些不属于这片大地的“外来者”，藏匿于群星之中的存在..】
　　【锚定三年，你在研究这些“外神”的过程中逐步验证着自己的猜想。】
　　【都说有关异教外神的研究可能会给研究者带来伤害，具体表现为脑海中出现呓语，精神恍惚，产生幻觉等等，但你却并没有这些现象...你一度以为是你灵感过低的原因。】
　　【直到某一天，你的脑海中出现了一个名字】
　　【奈夫莱恩（Neflain）】
　　【没有理由，你便知晓，那是你所研究的外神的真名。】
　　【直到这个时候，你才意识到，你在异端的天赋上似乎有些惊世骇俗。】
　　【锚定三年中，你在外神的研究这方面已经超越了神学院中绝大部分专攻异端研究领域的导师。】
　　【但随着研究的深入，你发现教廷仅有的资料不足以支撑你的研究。】
　　【然而，就像是上天眷顾，在你一筹莫展之际，一场意外发生了。】
　　【你在神学院的年度测评中取得了第一名...这一消息不知被谁传到了异端组织内，一场针对你的阴谋就此展开。】
　　【信仰外神的异端教徒为了报复一直追杀打压他们的教廷，选择献祭教廷新一代的出色学员。】
　　【你在一次外出中被异端教徒埋伏，并被绑在了献祭台上。】
　　空气中弥漫着一种淡淡的香味，与腐朽、血腥混合在一起，令人感到恶心。
　　罗修感觉自己被被绑在了一个石制的祭坛之上，只能看到头顶上方那些错综复杂的古老壁画，在摇晃的火光下显得生动而恐怖。
　　周围站满了身披黑袍的异端教徒，他们的面容在幽暗的火光中显得模糊而不可辨识，只能看到他们眼中闪烁的疯狂和渴望。
　　一股熟悉的感觉传来，周围的异教徒口中诵念着罗修研究过无数次的祷文，那是向祂献上祭品的祷文。
　　感受着那陌生的意志降临，自己的生命力逐渐流逝的感觉...罗修的身体开始不自主地战栗起来，而这却并非是因为恐惧，而是因为兴奋。
　　罗修不是外神的信徒，所以并非是因为外神的降临而感到兴奋。
　　他仅仅只是因为眼下的事情不再像以往那样按部就班的发生...内心的空洞在疯狂与兴奋中逐渐被填补。
　　【你的脸上咧开了笑容，甚至要比周围的异端还要疯狂。】
　　【你的口中念诵出了真名，这是你研究了整整一年的成果，也是这群异教徒都不曾知晓的，“祂”的名字。】
　　【“祂”投下了注视，并回应了你的请求。】
　　也就在这一刻，那些异端似乎意识到了什么，他们的表情逐渐变得惊恐，身躯突然不受控制地抽搐起来，恐慌与痛苦扭曲了他们的面容。
　　然后，一幕骇人景象出现在了眼前。围绕在祭坛旁异端的身体开始解体，血肉如同被无情的手掌揉合，骨骼错位，肢体重组。
　　血肉与血肉之间无缝连接，形成了一种不可名状的联体。只留下了一副血肉构成的壁画，它缓缓地在空中展开，最终形成了一副倒立的十字架。
　　十字架之中，虽然所有人的身体都扭曲错位，但却仍旧能看清他们死前那一刻的动作，双腿扭曲跪下，双手抬起，而他们面对，正是罗修的方向
　　就像是...在对他朝圣？
　　【倒立的十字架成了那夜的终章，它在密室中悄然悬挂，仿佛是对所有见证这一切的生命发出的警告——信仰的狂热，终将消融于血肉之中，化为尘土。】
　　【祂（Neflain）邀请你踏上祂的命途】
　　【选择：1、回应祂的邀请，2、无视祂的邀请，3、记录这份感悟，并进行研究】
　　——异端神选？
　　罗修面色怪异，顿了顿，最终选择了【选项三】
　　倒不是担心模拟与现实之间可能会有什么联系，而是他本身的性格，就注定了他不可能去信仰某个“神明”。
　　在不清楚“踏上命途”所带来的后果前，他可不愿意随意尝试。
　　不然废档就不好玩了。
　　【——你并没有回应对方的注视，而是决定记录这份感悟，并进行研究。】
　　【教廷的救援还是晚了一步，当他们抵达的时候，一切都已经发生了。】
　　【为首的那位恰好是与你在神学讨论课辩论过的导师，在看到石室内的场景后，他陷入了呆滞当中，良久后他才看向祭坛中央毫发无伤的你，有些艰涩的询问你发生了什么。】
　　【你并没有正面回答对方，而是提了一句毫不相关的问题。】
　　【信仰，真的能引来神的偏爱么？】
　　【对方在愣了片刻后才明白你这句话的意思，也清楚了为何会出现当下的场景...不知为何，他想到了当初你在他的讨论课上提出的猜想。】
　　【而当他再次看向你时，你从他的眼神中看到了...畏惧。】
　　【你知道，对方明白了你的意思，但他并不理解你...人们都害怕未知的事物，对方也一样。】
　　【但你并不在意，有的时候，并不非要是联机游戏才能带来乐趣。】
　　虽然模拟并没有过多的描述对方的心理，但罗修还是下意识的感觉，模拟中自己的那段话恐怕给自己带来些麻烦。
　　【你毫发无损的被从异端的献祭台上救回神学院，几乎所有人都觉得这是一个奇迹...教廷为了掩盖这次失误，也为了安抚你的情绪，为你颁发了勋章。】
　　【然而，从那天回去后，救你回来的那个导师便一直都在上书教廷将你从神学院中开除，他在申述中极力证明你是一个极其危险的异端，你隐藏在外表下的疯狂足以摧毁整个神学院。】
　　【然而这些诉求都石沉大海..不单单因为你在神学院中优秀的成绩，同样也因为你前不久才得到的神学勋章。】
　　【实际上，教廷的上层早就秘密审查了你的行为，最终得出的结论是，你是一位天生的神职者，你对神的信仰根深蒂固】
　　【神学院的同学也都认为你是一个值得学习的榜样，你的人格魅力十分出众。】
　　【你的导师最终因为这个行为失去了申请教区大主教的机会】
　　【没有了阻碍，你在神职道路上的研究更加顺利。】
　　【得益于你在异端祭坛那里得到的被外神所注视的感悟，你的研究有了初步进展，你将其记录了下来，并命名为《神诈论》】
　　【《神诈论》：可将神术等级从体系中剥离，并默认＋2等级】
　　.....
　　原来我搞学术这么厉害？不愧是我.jpg
　　看着模拟中自己的高光时刻，罗修心中吐槽，下一刻，他的脑海中突然多了一份神学感悟。
　　【神诈论.初版】
　　良久后，罗修才消化完脑海中突然出现的大量感悟。这份感悟详细阐述了通过特定仪式和言语模式，如何有效地绕开传统的神术限制，实现对神术力量的更高层次掌控。
　　毫无疑问，即使在教廷的大图书馆中，这篇理论的含金量也能排进前列。
　　他张了张嘴，来不及惊讶于这模拟器竟然能直接将模拟中获得的感悟传输到现实，很快便注意到了那份感悟后的“初版”二字。
　　也就是说，随着模拟的进展，这份研究也会逐渐完善，最终在自己的脑海中形成一篇完整的感悟？
　　研究学术是一件十分耗费精力且不讨好的事情，投入的精力与回报可以说完全不成正比。
　　但如果这份模拟可以直接给他带来学术研究后的感悟...
　　想到这里，罗修坐起身子，接着开始了模拟。
　　【但好景不长，你的研究陷入了瓶颈...而你那稍微冒出些火苗的兴趣也被浇灭，你再一次陷入了空洞的状态。】
　　【锚定三年末，你荒废研究已经整整几个月了，让人意外的是，即使你丝毫没有花费精力在自己所踏上的神职道路上，你在这条路上依旧要比同龄人走得快得多。】
　　【锚定四年初，此时的你已经达到了圣序体系的序列四：洗礼阶，即使进入教廷也能成为正式神职者...但你选择隐藏自身，继续留在神学院中，仅仅只是为了白嫖神学院中免费的图书馆。】
　　【说实话，即使过去了一整年，你对神学也并不感兴趣，对所谓的神也没有任何信仰，但你实在太过无聊，总得找些事情来打发时间。】
　　【你像往常一样来到了神学院...原以为这一天会像以往一样乏味的度过，然而你却在图书馆中感受到了一丝非同寻常的气息。】
　　【你向着那个源头寻去，在书库中央，一名容貌姣好的少女安静地坐在桌子旁。】
　　罗修的视线朝前方看去，幽暗的灯光从高高的天花板垂下，投射在书页上泛黄的纸张上，这里是神学院内部最大的书库，高耸的书架如迷宫般延伸到视线的尽头。
　　那是坐在图书馆中央的，留着墨色长发，带着金丝圆框眼镜的少女。
　　她的身体看起来十分孱弱，穿着制式的教廷学员袍，耳边挂着一枚月桂吊坠，衬得她的肤色异常白皙。
　　【而少女的身上，所流露出的，那是你无比怀念，且寻觅已久的...】
　　【——“外神”的气息】
　　【你平寂已久的心重新跳动起来，收敛起情绪，你走上前，注意到对方的学员袍上有着她的名字，你轻声念了出来。】
　　【在听到你的声音后，对方有些不耐烦的抬起头，然而在见到你的那一刻却被吓了一跳】
　　【对方眼中一闪而逝的畏惧还是被你捕捉到了。】
　　【很显然，她认识你。】
　　【你知道，在内心产生波动时，第一时间表现出来并不是一个好习惯，但你的嘴角还是不自觉地咧开。】
　　对于外神的研究...似乎又可以重启了。
