　　【根据现有的资料，你仅仅只能分析出洛托斯高地区域藏有异端，而无法分析出这些异端的信仰...】
　　【唯一能够确定的是，这些异端绝对不是所属灰烬院，洛托斯高地距离灰烬院的据点太远，再加上灰烬院内部权力架构的调整，他们不会在这种关键时刻挑一个离自己这么远的地方进行邪神的献祭仪式。】
　　【异端信仰所属并非是灰烬之主...这也意味着祂（Neflain）的青睐将不会在这次的任务中给你带来好运，你无法利用在‘位阶’上的优势轻易的解决这群异端。】
　　【一旦这些异端中存在序列七以上的存在，你将凶多吉少。】
　　【一想到即将面对这种未知的危险，你便暗自期待了起来。】
　　【这次的行程并不算短，你有充足的时间去了解这次跟随你行动的三位审判者】
　　【在马车之上，你与他们攀谈了起来。】
　　【你了解到，其中有两人是序列四洗礼阶，另外一人则是序列五，名为拉法，你看得出，他们回应你的攀谈仅仅是因为你是长官，而对你本人似乎有所偏见。】
　　【你们不久后便到达了目的地，灰石村，但你们的到来并没有得到欢迎，每家每户都像是见到了瘟神一样，只有灰石村的村长接待了你们。】
　　【而来到这里后，你便印证了自己的想法...这里存在着异端】
　　【因为你感受到了那无比熟悉的，来自星空的气息...就如同当初感知到的那位灰烬之主的气息一般】
　　【你很清楚，这里存在着信仰外神之人...可能是异端，也可能是，这群村民本身，你做好了最坏的打算。】
　　【你决定先向这位最熟悉这里的人打探情况，开口询问最近有来过什么可疑人员】
　　罗修的视线落在村口的一块巨大的灰石上，刻着“灰石村”三个斗大的字，字迹有些模糊，周围是起伏的丘陵和稀疏的树林。村子不大，由几十座用当地灰色石块粗砺堆砌的小屋组成，屋顶覆盖着厚厚的稻草，一切看起来都十分正常。
　　他将视线收回，看着眼前这位略微有些瘦小的老者，村长欲言又止，最后有些犹豫的开口说道：
　　“实不相瞒，教廷的神职者们在前不久便已经来过一次，审判官大人，我们这里真的没有什么可疑人员...”
　　话音未落，其身后的青壮年便开口喊道：
　　“什么可疑人员？你们隔三岔五来一次，每次都闹得鸡犬不宁，你们才是最可疑的人员！”
　　听到这话，不少灰石村的村民们都开始附和了起来。
　　村民们的态度让人感到反常，正常而言，村落里的人应该会对异端审判庭的感到恐惧才对。
　　他原以为他不受待见是因为异端审判庭名声在外，但现在来看，或许真实情况是这些村民自己身上的原因。
　　这种情况让罗修意识到灰石村的情况要远比他想的复杂，或许上次的调查也是因为这里的村民们在有意包庇异端才被糊弄了过去
　　与此同时，站在罗修身后的拉法见前者站在原地无动于衷，不由得皱了皱眉。
　　他以为罗修是因为没见过这种场景一时间被唬住了，心里暗骂一声学院派的家伙们果然都是窝囊废。
　　刚准备开口，便听见罗修先一步开口说道：
　　“我们是否是可疑人员，你们之后自会知晓。”
　　“而在这之前，我想我需要告知各位一些‘常识’...”
　　罗修的声音不大，但却像是带着些别样的力量，让原本群情激愤的村民们平静了下来。
　　拉法察觉到了“圣序”的力量，他不由得愣了愣，一时间竟然反应不过来罗修使用的是圣序命途中的哪项能力。
　　但很快，罗修的声音再度传来。
　　“在这片大陆上，无论任何事物都是需要对等交换的...用水与光交换粮食，用自由与信仰交换力量，这是法的基石...但有人会告诉你们，有些东西不需要交换而可以通过祈求得到。”
　　“祈求神的庇护，祂会降下恩赐，随着你相信了他们，他们又会告诉你，一点小小的奉献，便可以让这份恩赐更加庞大。”
　　“只需要一两条无辜者的命，便能让你们延年益寿，十几个邻村者的血肉，便能让你们百病不侵...”
　　“但他们不会告诉你的是，一切都是要有代价的，这是这片大陆的法则，即使外神来了也不例外。”
　　“你们所获得的东西，最后会变成畸变的血肉，残缺的灵魂，以及被欲望所支配的理性。”
　　“这也是异端审判庭存在的意义。”
　　“在你们尚未意识到事情的严重性前，我会让你们意识到。”
　　一切灾难的根源都来自于愚昧，罗修在书上见过太多因愚昧施展仪式导致无数生灵灭亡的惨案。
　　当然，他并不在意这些人的死活，他只需要一个大义。
　　一个能让他没有负担的动手的大义。
　　听到这番话，拉法不由得愣了愣，他听出了自家这位审判官言语中的含义。
　　那些村民也听懂了罗修的话，不知是心虚，还是别的什么原因，他们嚷嚷着要让罗修滚，要把他赶出去。
　　面对汹涌的民愤，罗修只是轻声开口说道：
　　“在最初的时候，我给了你们选择，但你选择了站在异端那一方。”
　　“那么，针对异端，审判庭只会有一个态度。”
　　他将视线看向了最初那个跳出来的村民：
　　“你是第一个。”
　　他又将视线看向了另外几个村民：
　　“你们是第二个...第三个。”
　　最后，他将视线落在了村长的身上。
　　“接下来，每隔一分钟，我会杀死一个人...顺序便从刚才那些人里选。”
　　“直到你们愿意说出，那些‘异端’的下落。”
　　听到这话，那身形有些瘦小的村长身体不由得颤了颤，但他还是讪笑着说道：
　　“审判官大人，我们真的不知道什么可疑的人员。”
　　实际上，他并不相信罗修会真的像他说的那样每隔一分钟杀一个人。
　　以教廷的作风，他更愿意相信罗修是在唬他们。
　　然而罗修只是看了他一眼，并没有开口。
　　见到对方用沉默回应自己，那村长心中也有些犯怵。
　　时间临近，气氛显得有些诡异的安静。
　　最初被罗修点到的那个人，此时也不由得有些害怕起来。
　　临近一分钟时，他下意识往后退了一步，准备往后跑去。
　　而村长也刚准备开口，一道光闪过。
　　血液四溅，头颅飞起。
　　在所有人惊骇的目光中，一颗头啪嗒一声砸在了地上。
　　而原本那男子的身体，也无力的瘫倒在了地上。
　　罗修也在这时候看向了刚才第二个跳出来的村民，缓缓说道：
　　“还有一分钟。”
　　——又是死一般的寂静。
　　人们这个时候才开始感到恐惧，本能驱使着他们逃走，但他们的腿却像是灌了铅一般。
　　同为教廷异端审判者的拉法看着眼前这一幕，忍不住张大了嘴巴。
　　他感受到了圣序的力量笼罩了此地，这也是那些村民无法逃走的原因。
　　而同为序列五，他却在这股力量中感受到了极大的差距。
　　他看着毫不犹豫便杀人的罗修，原本对他的偏见此刻却荡然无存，反倒是有些畏惧了起来。
　　原以为对方跟以前一样是那种软弱的学院派。
　　现在来看...
　　异端审判厅中最极端的那一批，也不过如此吧？
