　　那么，罗修是否收到了维罗妮卡小姐的讯息呢？
　　答案是当然的。
　　这是灰烬院近十年来最大的一次行动，牵扯到了不下五位序列八，无数灰烬院的教徒开始反扑，要知道，距离上一次教廷针对灰烬院的围剿才过去仅仅不到五年的时间，按理来说，灰烬院应该还在修养阶段才对。
　　名义上是为了灰烬院的那位’无火使徒‘艾维菈，也就是维罗妮卡的老师报仇，但实际上只有少数人清楚，这次真正目的并不在外界那些高层间的战斗，而在维罗妮卡这里。
　　或许教廷都想不到灰烬院如此大费周章，居然只是为了杀死一位刚刚晋升序列六的审判官。
　　【你当然清楚这次主要主要针对的对象是你自己，而这也正合你意。】
　　【虽然审判庭上层提醒过你不要参与这次有关灰烬院的行动，但你还是选择独自一人前来此地。】
　　【减少与异端的接触？这与你加入审判庭的初衷背道而驰，你当然不会选择这么做，更何况这也是你难得与维罗妮卡再见的契机。】
　　灰烬之主的气息在群山之间弥漫，罗修很快便锁定了目标。
　　那是穿着灰袍的维罗妮卡，这还是他第一次见到少女这幅异教徒的打扮。
　　而他也很快便注意到了维罗妮卡身旁的中年男子，群山间，灰烬的气息开始涌动。
　　罗修了然，那便是维罗妮卡在讯息中提到过的序列七，当然也是他此行的目的之一。
　　一位序列七的信者，作为试刀石再好不过。
　　早在击杀那位不洁者，斩落那一缕血肉主母的瞥视时，罗修便一度想要再次试验自己的力量。
　　只可惜这么久以来都还没有能让他施展这股力量的机会。
　　【你看着不远处那序列七的信者，久违的感受到了压力与兴奋】
　　【你不由得感慨能认识维罗妮卡学姐真是你的幸运，每次见到她都能给你带来不同的惊喜】
　　【你用口型向其道了声谢，也就是在这时，你发现周围的场景出现了些许变化】
　　天空之上飘落下几缕灰烬，视野也变得暗淡了许多，罗修意识到眼前事物似乎在开始燃烧，周围的一切都开始变化。
　　——法理
　　序列七的命途行者所领悟的能力，根据个人特性的不同，所能领悟的法理也不尽相同。
　　而法理，才是真正触及到了“规则”门槛的力量。
　　这也是为何这片大陆之上，序列七的命途强者十分罕见的原因，不仅仅是因为其难以跨越，更是因为其真正触碰到了世界本源的力量。
　　正因如此，序列七的命途行者无论放在哪个组织里，都是十分重要的资源。
　　这也让罗修有些好奇了起来。
　　自己为何会引起灰烬院的如此重视？甚至不惜放弃一位序列七的信者也要弄死自己？
　　罗修的好奇并未持续多久，因为留给那序列七的时间并不多，在他出手的那一刻，圣域便开始本能的排斥他，所以他也打算速战速决，尽快解决你
　　下一刻，那燃烧的领域几乎要包围群山，自然也是将罗修也包围在了其中。
　　不远处的维罗妮卡见到这一幕不由得有些着急，她在心中骂了一句蠢货，下意识想要弄出些意外掩护罗修撤退。
　　但很快，发生在她眼前的一幕令她的动作止住。
　　只见那燃烧的领域在罗修的周围顿住，而他周身的一切都变成了灰色，而那抹灰色也在不断的变大，甚至逐渐与其分庭抗礼
　　法，法理？！
　　维罗妮卡张大了嘴巴，几乎不敢置信眼前所见到的这一幕。
　　她记得前段时间才传闻你是序列六，怎么可能这么快便晋升到了序列七？
　　那灰烬院的信者见到这一幕也是面色凝重，他没有犹豫，直接便将自己的右手砍下，而这只手也很快便被火焰所笼罩，最终消散在了空中。
　　他将这只手献给了灰烬之主换取力量——这是信者命途最基础的能力，献祭。
　　虽然不清楚罗修的这股力量从何而来，但已经没有时间留给他浪费了。
　　他必须在最短的时间内杀死罗修，不然等教廷的人赶到，他将彻底失去杀死对方的机会。
　　也就是在那右手被献祭的下一刻，燃烧的领域再度扩大，其间的火势更加汹涌。
　　然而，仅限于此，罗修周身灰色的区域并未受到影响。
　　那序列七的信者意识到了不对，刚想做些什么。
　　下一刻，罗修的声音便传入了他的耳中。
　　“很有趣的法理——燃烧你所能理解的一切实体事物，是么？”
　　下一刻，只见罗修的指尖滑动，那灰色范围逐渐扩大，火焰开始解体，灰烬化作虚无。
　　见到这一幕，那序列七的信者瞳孔骤然放大，声音艰涩的开口说到：
　　“你果然是，灰烬神选…”
　　听到这话，罗修皱了皱眉，很快便想到了什么。
　　下一刻，那信者便像是做了什么决定一般。
　　他的身体开始燃烧了起来，在这种灼烧之下，他忍不住发出惨叫，但那火焰的解体却开始顿住，周围燃烧的领域变得更加凝实。
　　罗修当即便意识到了对方想要做什么，忍不住咋舌。
　　灰烬院的信者献祭了自己的全部，燃烧的领域中出现了一道巨大的手掌。
　　那是从被撕裂的天空中所伸出的，宛若凝实的火焰所化作的手掌。
　　它朝着罗修的方向持握而来，那震撼的场景与声势让山巅之上的维罗妮卡都不小心跌坐在了地上。
　　面对这样的场景，罗修也开始认真了起来。
　　灰色的领域扩大，罗修身穿的审判官迎风而动，衣摆处留下了被燃烧过的痕迹。
　　那火焰手掌缓缓落下，就像是放慢了许多倍的动作，但在那过于庞大的体积下，罗修仍是避无可避。
　　终于，火焰与灰色的领域相接触，在接触的一瞬间，火焰巨手便像是凝滞了一般，停在了空中。
　　见到这一幕，维罗妮卡屏住的呼吸才松懈了下来。
　　然而也就是在下一刻，火焰巨手突破了那灰色的领域，将罗修握在了手中。
　　而后者的身形也消失在了火焰之内。
