　　【你无暇关心那审判者心中的恐惧...实际上，你很清楚，那逃走的几位村民也只是加速了眼下这副场景的出现而已。】
　　【当然，这也是你在属下面前树立威信的机会...你需要让那些对你行为有异议的人不敢再违逆你，所以无论这位审判者是否放走了村民，结果对于你而言都没有太大影响。】
　　【或者说，你很喜欢这种因意外情况而增加的游戏难度。】
　　【你并未耽误太多时间在他身上，因为血肉之树的提前出现，你知晓，留给你的时间更少了。】
　　【因为你的到来，导致不洁者不得不仓促开启了仪式，而因为你下属的失职，导致这仓促的仪式加速开启了...这一切就像是催促着你去下副本一般。】
　　【速通，你最喜欢的游戏方式之一。】
　　【虽然过程中出现了不少意外，但最终需要你解决的事情并没有改变】
　　【你让拉法与另外两位审判者负责庇护灰石村中的幸存者，你独自去往血肉之树】
　　【身为下属，他们无法违逆你的决定，而拉法则是再次询问你，是否能够先回教廷寻求支援...如果你一个人前往，实在是太过危险。】
　　【你只是回答道】
　　【“身为异端审判庭的一员，我无法坐视不洁滋生。”】
　　模拟前的罗修看着眼前的这一幕，忍不住笑出了声。
　　他太清楚自己在想什么了...什么无法坐视不洁滋生。
　　其实就是单纯的着急下副本了。
　　【你不清楚你这番话给拉法留下了多大的震撼，也不清楚这一句话奠定了他日后成为你死忠的基础】
　　【你只是朝着那血肉之树生长之地走去。】
　　【不出意外的话，那里就是不洁者施展仪式的地方...从仪式的规模来看，那里至少存在着序列六的信者。】
　　【很快，你便来到了目的地。】
　　【只是出乎你预料的是，这里并没有信者存在。】
　　血肉之树扎根于密林之中，罗修能够看到它周围所生长的血色罂粟花，或者说，由人类肢体所组成的罂粟花。
　　那血肉之树的枝干就像是人类的手臂，其上延展出的枝条就像是人类的手指，明明是诡异而又让人生理不适的一幕，却意外的能从其中感受到美感。
　　血肉之美...
　　就像是在蛊惑人们加入它，完成肉体上的统一...
　　罗修仅仅只是多看了两眼，心中便产生了想要融入其中的欲望。
　　当然，这种影响微乎其微...放在罗修身上是如此，但放在普通人身上，或许影响要扩大到好几倍。
　　罗修的目光扫视，最终停留在了密林深处。
　　仪式展开了，周围却没有不洁者...
　　只有两种可能，第一种便是那些不洁者也融入了这血肉之树中。
　　另外一种便是...主导这一切的，并非是一个不洁者组织，而只有一位不洁者。
　　并且他将自己的气息藏匿了起来，等着自己上钩。
　　罗修抬起手，面前浮现由光组成的《尼拜亚诫言》。
　　他轻声诵念了起来：
　　“以光为戒律，以利刃为责罚，借以祂之名，尽除不洁。”
　　话音落下，空中凝聚出一柄巨大的光剑。
　　剑光斩落，血肉之树上便留下了一个极深的伤口，紧接着...以斩击的落点处形成一个极大的真空区，狂风倒灌，将密林中的树木吹的猎猎作响。
　　而那血肉之树上留下的伤口以极快的速度愈合，无数双像是人类肢体的的东西由树的躯干处往那伤口爬去。
　　紧接着，罗修便听到了阵阵的低语，但那血肉之树却并未向他发动攻击
　　在这一剑后，他便确定了当下的情况。
　　血肉之树自主愈合，却并没有意识...这意味着这血肉之树的体内并没有不洁者的存在。
　　那么这密林之中，就必然存在着另外一位不洁者。
　　念头升起的瞬间，罗修便打算利用圣序命途中的秘法将敌人逼出来。
　　只是还未等他动手，从密林深处便缓缓走出了一个人影。
　　他的脸皮塌下，各处都长着血肉的孢子。
　　在他出现的瞬间，罗修便做好了准备，单手召回《尼拜亚诫言》，只是他的动作并没有眼下这位不洁者快。
　　对方只是轻声开口，他的动作便凝滞了瞬间。
　　下一刻，一双巨大的手便朝着罗修拍了过来。
　　罗修勉强躲开，看向了那位不洁者。
　　刚才动作的凝滞让他意识到眼前这位不洁者的位阶...序列七
　　应该说，不是完整的序列七。
　　罗修曾在书上看到过，信仰血肉主母的命途者会在序列七时解锁一个法令，与【支配】和【权柄】类似，但却并不是作用于同命途者，而是作用于拥有血肉之身的人。
　　当然，这项法令的权能没有【支配】或者是【权柄】那么大，但足以影响或是支配位阶比自己低之人的血肉。
　　而罗修刚才便是受到这项法令的影响。
　　但通过对方施展这项法令，罗修也弄清楚了眼下这位不洁者的状态。
　　如果对方是全盛时期的序列七，完全没必要在面对自己一位序列五时使用法令，很显然，对方受了不轻的伤。
　　这让他的实力跌落到了序列六至序列七之间...
　　而眼下这仪式，也是对方为了向血肉主母寻求赐福，治疗他的伤势所布下的。
　　罗修在意识到情况的那一刻便决定速战速决...毕竟一旦让对方仪式施展完成，他的处境会变得很糟糕。
　　而那不洁者显然是抱着与他相反的想法...拖到仪式完成。
　　但也就是在他念头升起的那一刻，天空之上，血肉之树所连通之处。
　　一个巨大的肉眼浮现。
　　一股不洁的气息弥漫，笼罩了整个洛托斯高地。
　　这突如其来的情况让血肉之树下的两人全部都愣住了。
　　因为仪式明明没有完成，血肉主母却注视向了这里。
　　那不洁者在短暂的愣神后，便咧开了嘴，挂在脸皮下的眼球突出。
　　很显然，他以为是自己的信仰带来了血肉主母的怜爱...加速了仪式的完成。
　　然而，他很快便注意到，那道目光并非是望向他。
　　而是看向了罗修。
　　...
　　【血肉主母邀请你见证根源，若接受，你将成为血肉神选】
　　【是/否】
　　看着出现在面前的选项，罗修甚至没有犹豫，便选择了否。
　　无论是现实中还是模拟里，他相信自己都会做出同样的判断。
　　【你不可能接受神选者的身份，更不可能成为血肉神选，你对这位血肉主母有着生理上的厌恶。】
　　【所以你没有看向那死死盯着你，嘴里喃喃自语血肉神选的不洁者，只是伸出手向天空中的那双巨眼，竖起了中指】
　　【你原本不打算这么早便揭露你所踏上的道路，在你看来，你本有充足的时间解决这位不洁者。】
　　【但现在，你不得不过早的暴露一些东西..】
　　【你的研究，你的构想，你的实践。】
　　【“看好了，不洁者，还有那肮脏的不洁之神。”】
　　【“我所践行的，命途”】
　　【在你体内，两条截然不同的命途所交汇的“奇点”之上，一条崭新的道路延展而出】
　　【你获得临时词条：命途践行者】
　　【也就是在你话音落下的那一刻，黑与白交错，紧接着，整个天地间只于灰色】
　　【灰色斩落了那天空中的巨眼，连带着那血肉之树，那不洁者...一并消失】
　　【一切都消失在了灰色当中。】
　　【天空中的巨眼在消失前死死的盯着你】
　　【你斩落了血肉之母的一缕瞥视】
　　【——你被血肉主母所憎恶上了。】
