　　根据罗修前世玩游戏的经验来看。
　　孢子这项技能，往往伴随着寄生与吸血的特性...而这项技能一旦与【血肉】或是【繁育】等等要素相挂钩，往往就会发展成更加难缠，更具攻击性的削弱型技能。
　　想要着手研究这项能力，或许就要从其寄生这一点开始入手。
　　罗修摸着下巴这么想着，随即便有了新的思路。
　　【你意识到，既然这血肉孢子离开你的身体便会很快死亡，那只要不离开你的身体，并且提供足够的营养，是否能够达到圈养它的效果呢？】
　　【想到这一点后，你没有犹豫，直接便将手臂上的一大块血肉连同孢子全部都切割了下来，那道被你切下的伤口深可见骨，但这对于圣序而言可以说是专业对口...】
　　事实上，这片大陆上的普通人们对于踏上圣序命途者的刻板印象便是牧师，至于为什么会有着这样的刻板印象，与圣序命途自带的强大疗愈能力分不开关系。
　　【也正因如此，你施展出了圣序命途的圣光，并完全治愈了你的伤口】
　　【然后，你开始观察起了那被你所切下的血肉与寄生在其上的孢子。】
　　【那块被寄生的血肉呈现出暗沉的红色，明明是刚被切下，但却像是被放置了许久，早已氧化了一般，你注意到这块血肉之下有着几条像是植物根茎样子的触须，触须不断蠕动，就像是正在吸收着血肉的营养】
　　【像这样的孢子自然是不可能作为一个单独的研究素材，如果要研究，就必须连带着研究其下的血肉营养部分，毕竟它一旦脱离罗修的血肉便会自然死亡，所以本质上来说，这孢子其实是‘孢子本体’加上‘罗修血肉’才算是一个完整体。】
　　【而且你发现，仅仅只是靠着那一小块血肉，并不能长久的维持孢子的存活...那血肉主母摆明了是要吸干你，所以一小块离体的血肉仅仅只能维持那孢子存活一小段时间。】
　　【在这之后，你又尝试了几种不同的方法，并采取了对照组实验，实验表明，一块长15cm，宽20cm，高5cm的罗修肉能够供养孢子十五分钟的时间，你暂且将其标为一个标准时。】
　　【随后，你先后采用了不同的方法，诸如将此孢子连带着罗修血肉嫁接到其他富含营养的血肉温床上等，只可惜这个方法失败了，孢子只会固定汲取你的血肉，而对其他物种的血肉没有任何兴趣，你尝试了许多办法，都没能让你所规定的标准时延长。】
　　这么难缠？
　　罗修忍不住咋舌。
　　相较于上一次完全是在给自己送实验素材，这一次血肉主母显然是做足了准备，针对自己的诅咒都进行了一对一的特化。
　　至少目前来看，这血肉孢子就是无解的...除非自己身处圣域当中，否则多少都会受到影响。
　　可自己不可能一辈子都待在圣域里吧。
　　而且每次研究这孢子都得割自己一块肉下来，每次最多也就研究十五分钟...
　　所以当务之急应该是想办法延长这孢子离体的时间。
　　苦思冥想间，罗修像是想到了什么一般，眼睛一亮。
　　旋即便快速将目光投向了模拟中。
　　【你忽然灵光一闪...如果这血肉孢子只是针对你的血肉，那么只要让它在你身体内时那样便好，只要它汲取的速度赶不上你恢复的速度，那孢子便可长时间的存在。】
　　【你在割下来的，属于你自己的血肉之上施加了延迟祷告，每隔十四分钟便会施展一次圣光疗愈...效果不出你所料，在你的血肉快要被吸干时，及时释放的圣光疗愈便会在压制孢子的同时恢复血肉的活性。】
　　【你获得了一块可供你长时间研究的血肉孢子。】
　　【锚定六年末，距离你离开圣域并开始研究这块血肉孢子已经过去了整整半个月的时间，在此期间，你似乎忘了你出圣域的目的，完全沉浸在了研究的喜悦当中。】
　　【这块血肉孢子满足自然界对孢子的与一切特性，它并没有主观意识，完全凭借着本能行动，就像是一块早就被提前设置好的程序一般，它的使命便是：寻找罗修的血肉——汲取罗修的血肉——死亡】
　　【你脑海中突然冒出的，这个孢子就像是一个“程序”的念头所提醒。】
　　【如果它是一个提前设计好的程序，那你作为它目前的“管理员”，是否能够删改它的程序呢？】
　　【经过你长时间的研究，你发现删改掉那几条最核心的指令还是太过困难，你不管怎么实验，你的权限都干不过血肉主母...最为核心的“汲取罗修的血肉”这一条始终无法改变，于是你开始转变思路...试图开始“增加”指令】
　　【既然这孢子是以寄生在你的身体上为前提，那便以这个前提开发它的功能。】
　　【你在研究中发现，孢子虽然只有本能，但却属于一个“生命体”，并且它对“指令”的执行相当严苛。】
　　【你想到了，你先前通过教廷祷告院的那位欧帕尔小姐身上研究出来的“大律动术”，你的脑海中冒出了一个大胆的想法，你有些小心谨慎的试验着你的想法】
　　【结果令你大喜过望。】
　　【血肉孢子就像是一台提前设置好的程序，按照你所设定的规律开始鼓动...而那正是你所记录下来的，大律动术的规律。】
　　【你小心翼翼地将其重新移植到了你的手臂上...你感受着孢子的鼓动，体内命途的力量仿佛达到了一种和谐的状态，那孢子正在不断鼓动增强着你的命途之力。】
　　【但同时，你也感受到体内的血肉在不断的流失...随着你不再抗拒孢子的存在，圣序也不再抵抗它，你现在处于完全被孢子所寄生的状态。】
　　【在感受了一会那孢子所带来和谐共振的增幅力量后，你操纵体内圣序的力量开始再度压制它，孢子很快便进入了类似在圣域内的休眠状态，这也是你依据它的特性所作出的应对。】
　　【你意识到，刚才那副共振的状态要比你的常态强上不少...你又研究出来一个很有趣的东西，你此时的心情就像是玩肉鸽游戏收集到了相当契合自己的道具一般。】
　　【很显然，继续将其称为血肉孢子已经不太合适了...你帮它改了个称呼】
　　【其名为】
　　【——圣光之种】
