　　回到罗修模拟的视角。
　　这位真理学会的萨利顿教授似乎对于他的到来早有所料...并且对于他能够使用信者命途的力量没有丝毫意外。
　　似乎是看出了罗修的疑惑，萨利顿开口解释道：“早在你第一天打听有关那位罗修审判长的事情时，我得知了这一消息，当时我便猜测你是教廷的人，或者是异端成员。”
　　“但直到刚刚进门之前，我都没有确定你的真实身份...直到真正感受到这股圣序与信者命途混合的力量我才确定，你便是那位罗修审判长本人，灰烬院那群蠢材可没办法将这两股力量结合的如此完美。”
　　闻言，罗修点了点头，似乎是认同了对方的说法。
　　——从某种意义上来说，以维罗妮卡的脑子，确实玩不明白将圣序与信者相结合的操作。
　　随后，萨利顿看向了石台，缓缓地开口说道：
　　“罗修先生...我会告诉你，你想知道的，但你也需要告诉我，我想知道的。”
　　罗修很熟悉这种话...对方与自己很像，但推动他的内核却有所不同，他咧了咧嘴，开口说道：
　　“这种交易方式我很喜欢...你既然敢冒着风险来到这里，那么我也应该展示我的诚意。”
　　“那么萨利顿教授，你想知道什么？”
　　罗修相信对方刚才所说的都是真话...毕竟在这种情况下，他也没有理由说谎。
　　既然对方来到这里之前并不清楚自己的身份，那么对方来到这里的目的就只有一个...那便是罗修故意留下的那些密文。
　　那是“奇点论”的前瞻，也是任何一位踏上“学者”命途的人都难以抗拒的诱惑。
　　罗修调查过这位萨利顿教授...也正因如此，即使是第一次见面，罗修也十分清楚对方的性格。
　　作为真理学会中典型的不能再典型的“学者”，他没理由拒绝这次邀约。
　　“罗修先生在先前几次召唤灰烬之主的仪式场地所留下的课题实在是让人很感兴趣...实际上，我对后续的内容很感兴趣。”
　　说到这里，这位年过半百的老者眼神中充满了狂热的求知欲。
　　“我想知道，您对那课题的研究，进行到哪一步了？”
　　【你所留下的奇点论的前瞻，让这位真理学会的学者寝食难安...实际上，他很清楚独自一人来见你可能会承担的风险，但随着你所抛出越来越多有关奇点论的研究，这位萨利顿教授终究还是没有按耐住自己的求知欲。】
　　【面对他的问题，你没有正面回答...而是开始直接展示你所研究的，奇点论的过程。】
　　【这位年过半百的学者在你面前仿若一位学徒，孜孜不倦地汲取着你所讲述的理论。】
　　【他坐在那里，身体微微前倾，双手放在膝盖上，目光紧紧地盯着你，仿佛在用他的全部注意力去吸收你的每一句话。他的眉头微微皱起，嘴唇紧闭，表现出一种深深的思考状态。】
　　【当你在逐渐讲述你是如何发现信者命途与圣序命途的交汇点时，他的眼神中闪烁着兴奋和好奇的光芒。】
　　【他不断地点头，仿佛在默默地同意你的观点，而有时他也会忍不住赞叹，然后很快便向你道歉，恳请你继续讲述。】
　　【当你在讲述完奇点论后，他深深地吸了一口气，然后缓缓地呼出。他的眼神中充满了敬佩和钦佩，他看着你，仿佛在看一位值得尊敬的同僚。】
　　【“您是一位天才般的学者…这是一个足以改变世界的理论。”他深吸了一口气，随后缓缓吐出，语气中满是赞赏与钦佩。】
　　【紧接着，他正坐起来，佝偻的背也直了起来，轻声开口说道】
　　【“我兑现我的承诺，告知您我所知道的一切。”】
　　【也就是在说完这句话后，老者的身体开始出现裂痕…这些裂痕出现在他的脸上，脖颈上，手臂上，裂痕中透着微弱的光。】
　　【这些裂痕仿佛是由内而外裂开的，老者的皮肤在裂痕中变得透明，透露出一种异样的光泽，好像是…圣序的力量？】
　　【你感受到了规则的气息...你意识到对方可能与某人签订了契约，不由得皱了皱眉。】
　　【你清楚，对方接下来所说的话，可能会对他本人带来不可逆转的伤害，这是背弃规则所受到的惩罚。】
　　【似乎看出了你在想些什么，老者笑了笑，开口说道：“这是真理的代价”】
　　【你意识到，对方最开始所说的“交易”两个字，对与他而言有多么沉重。】
　　【他告知你，真理学会中存在着一批由教廷所“圈养”的学者，他们直隶于教皇，与其签订了契约，以被投喂“知识”为代价，为教皇暗中做事。】
　　说完这句，老者身上的光更甚了几分，他的声音也开始虚弱了起来。
　　【他告知你，他所做的事情都是教皇所指示的...当然，这只是随手所布的一步棋，这位教皇大人更擅长用这些随手所散下的棋，作为“网”将人困住】
　　老者身上的光开始深入，就像是要将其撕裂一般。
　　【他告知你许多，关于教廷的秘辛，关于真理学会的秘辛，关于“神选者”的秘辛。】
　　老者身上裂痕越来越多，他的身体也无法直立。
　　【他说，他是真理的奴隶，但他并不后悔。】
　　【在他交代完一切后，他感慨道，如果他不是序列七，今天恐怕没有筹码与你交换“真理”，因为他会在说出第一个秘辛后便死亡。】
　　【是真理的力量支撑他活到了现在，也是对真理的追求导致他的死亡】
　　【然后，他问出了最初的那个问题】
　　“我想知道，您在这条道路上，走了多远？”
　　看着眼前垂死的老者，罗修决定满足这位求知者最后的求知欲。
　　“无”的气息开始弥漫。
　　灰色的空间笼罩了整个房间。
　　而在罗修的背后，两条道路相互交汇，延展，直至虚无。
　　看着这一切，这位老者布满裂痕的脸已经无法作出任何神情，他的嘴唇翕动，但原本的话语却被他咽了回去。
　　他扯出一丝笑，声音颤抖：
　　“愿..您的道路，始终延展。”
　　【你看着这位萨利顿教授，死于真理。】
