　　月光透过窗帘的缝隙，投射在简陋却整洁的木地板上，形成斑驳的光影。
　　靠墙的一侧是一张单人床，床头的小木桌上，一本厚重的《尼拜亚诫言》和金丝圆框眼镜静静地躺在那里，书的边缘因频繁翻阅而显得略微磨损。
　　而在床边，样貌姣好的少女穿着教廷的学员袍，她的耳边挂着一枚月桂吊坠，白皙的肤色使她在月光下看起来更加孱弱。
　　她有些紧张的看向门口，因为身份的敏感性，名为维罗妮卡的少女养成了谨慎的性格。
　　而事实上，眼下所处的环境也容不得她大意。
　　身为信仰灰烬之主的组织——“灰烬院”的一员，维罗妮卡的真实身份在教廷的人看来绝对算是彻彻底底的异端。
　　在确认周围并没有人监视她后，娴静知性的少女眼底透出与气质并不相符的震惊与兴奋。
　　直到一分钟前，少女才彻底相信，出现在她眼前的，是可以预测未来的，名为“人生模拟”的神迹。
　　【您已消耗一次‘机会’进行短时模拟，剩余可模拟机会（2/3）】
　　【正在检测您的词条——】
　　【异端（白）：你在信仰的路上左拐了，走上了一条不那么拥挤的小径】
　　【宗教卧底（绿）：你在信仰的大殿里，其实是带着假身份的那位】
　　【是否正式进入模拟？】
　　维罗妮卡看着浮现在眼前的字样，不自觉就想到了在昨天得到这东西时的场景。
　　彼时的她还对这所谓的“模拟”嗤之以鼻，直到一天后...昨天在模拟里所“预见”的事情全都在今天发生了，她才不得不相信了这东西的真实性。
　　——这一定是灰烬之主所降下的神迹！
　　原本的她还十分痛恶那个让自己潜入教廷执行卧底任务的灰衣主教，现在想想，有了这份预知的能力...这份危险的任务反倒是看起来收益满满。
　　维罗妮卡有些期待地看向模拟的界面，开始幻想起了自己凭借这份预知的力量一步步从灰烬院的干部爬上高层的未来。
　　收起情绪，维罗妮卡深深的呼出一口气，紧接着选择了是。
　　【你出生在一个让你感到窒息的家庭，你的父亲是一名无业醉汉，而你的母亲则是在贫民区依靠出卖身体为生的妓女，你的童年在父亲的殴打与母亲刻薄的辱骂中度过。】
　　【这种情况并未持续一整个童年，你所在的国度在你度过童年后陷入了战火当中，在你的童年记忆里，战火是背景音乐，而离别则是日常的剧情。你的父母为了逃命，带走了家里所有值钱的物件，并将你作为累赘，留在了城内。】
　　【然而，在这座城即将被攻陷时，一位自称灰烬院的异端找上并带走了你，她说你的身上有着灰烬之主的恩赐，那是一个类似灰烬的标志...而这个标志，也被大陆上的其他人称作“诅咒之子”】
　　【她说，她曾经也是一位“诅咒之子”，而现在，没有人敢这么称呼她。】
　　【她成了你的老师。】
　　【你在灰烬院的教导下长大，相较于你的父母，你对前者的归属感显然更强，并不仅仅是因为后者已经死去，更大一部分原因是，灰烬院给了你这个无家之人一个容身之所】
　　【你的异端天赋十分惊人，而与其它的诅咒之子不同，你并未被“正神”所厌弃，你在正统神职上的天赋同样出众。】
　　【得益于此，你成为了灰烬院最年轻的干部】
　　看着眼前浮现的模拟场景，维罗妮卡的内心并无波动，模拟中的经历正是她现实中人生的缩影。
　　不出意外的话，接下来模拟的内容，才是她正在经历的事情。
　　【随着灰烬院的不断壮大，甚至影响到了部分帝国内有关正神的信仰，教廷开始捕杀灰烬之主的信徒...灰烬院中一位序列八信者被教廷三位序列八圣序者联合围杀，最终身受重伤濒死逃离。】
　　【而那位序列八的信者，正是你的老师。】
　　【在她陷入重伤昏迷后，灰烬院内发生了一次大的权力架构调整，而你也沦为了牺牲品，被迫接下了潜入教廷获取资料的任务。】
　　【灰烬院用秘法隐藏了你身上诅咒之子的印记，而因为诅咒之子几乎不可能踏入正统神职的原因，你潜入神学院的过程十分顺利...再加上你在神职方面的天赋，你能得到关于教廷的信息并不算少，但只有你自己清楚，你的处境有多么如履薄冰。】
　　【很快，你晋升到了三年级，如果顺利毕业，你将成为正式的教廷成员，但在接受赐福的那一天，你的身份也必然会暴露...而灰烬院似乎并没有将你召回的意思，你只能焦急的等待。】
　　看到这里，维罗妮卡不由得攥紧了手心，眼中流露出复杂的神色。
　　她现在并没有晋升到三年级，而模拟中的内容显然揭示了两个信息...
　　第一，灰烬院内那群人并没有将她的命放在心上，即使到了一年后，她也还是像现在这般过着如履薄冰的生活。
　　第二，老师受的伤比她想象的还要重...就算又休养一整年，都还没有醒来。
　　【锚定二年，神学院内的生活十分枯燥，唯一让你产生了些兴趣的事情是，神学院内一位名为罗修的学徒在神学讨论课提出了一个十分荒唐的理论，但以神学理论基础扎实著称的导师却并没有理论基础上争论过他。】
　　【你去了解了一下这位名为罗修的学弟在课堂上的发言，相较于正统神职理论，对方的思维反倒更像是...对神明没有信仰的异端。】
　　【你对他产生了兴趣，并开始留心这位学弟。】
　　【可惜这位罗修师弟之后再也没有发表过类似的言论，并以十分正统的标准答案通过了二年级考试，获得了优秀学徒的称谓，你觉得对方可能在隐藏自己，但你并没有过多的在意。】
　　看到这里，维罗妮卡的眉头皱了皱，走到书桌前，从笔记本中拿出了一张夹着的名单。
　　身为二年级优秀学员之一，她自然是有着审核见习学徒的资格，而这张名单恰好便是前不久通过的一批见习学徒。
　　果不其然，维罗妮卡很快便从名单中找到了“罗修”这个名字。
　　看着对方成绩后方的“优等”二字，又联想到刚刚模拟中所透露出的这位名为罗修的学弟的异常，维罗妮卡略有所思。
　　难不成对方在接下来几年会成为模拟中的重要角色之一？
　　看起来像是个很优质的潜在信徒啊。
　　【锚定三年，你顺利申请了在神学院内的研读，成功躲过了赐福环节，你的身份没有暴露...但坏消息是，你的老师还是没有醒来。】
　　【你开始怀疑，灰烬教内，是不是有人故意想让老师永远都醒不过来。】
　　【只可惜，你并没有验证的机会，更何况你自身的处境同样很危险。】
　　【锚定三年中，灰烬院向你发布了一项新的任务——记录神学院内所有有天赋的学徒，你预感到最近可能会有大事情发生。】
　　【但那与你无关...你只负责遵守灰烬院上层的命令。】
　　【好巧不巧，你之前留心过的名为罗修的学弟在神学院的年度测评中取得了第一名，你感觉对方很有天赋，如果不除，可能成为灰烬教心腹大患。】
　　【你打听到了对方可能出行的时间，并将这个情报传递回了灰烬教。】
　　【这是一个很冒险的行为，一旦对方出事，神学院内部可能会进行一次大清查】
　　【然而，从神学院外传来有关罗修的消息却与你所想的截然不同。】
　　【有关这次行动的灰烬院信徒，其中不乏序列五的信者...但却在献祭过程中，全军覆没，无人生还。】
　　【你想了解到发生了什么都十分困难，因为神学院的救援人员赶到的时候，灰烬院的信徒便已经死光了。】
　　【参与过那次救援行动的所有人都对当时的场景缄口不言。】
　　【你第一次感受到了来自处境之外的...恐惧。】
　　看到这里的维罗妮卡突然感到一阵毛骨悚然。
　　【你在这件事情发生后低调了很长一段时间，基本都只在宿舍和图书馆两点一线的活动。】
　　【但正应了那句话，越是害怕便越是容易来什么。】
　　【锚定四年初，在图书馆研读的你忽然听到了一句陌生的打招呼声。】
　　【你原以为是那些来搭讪的苍蝇，有些不耐烦的抬起头。】
　　【却看到了对方胸前的学员牌，以及令你记忆深刻的名字。】
　　【——罗修】
　　昏暗的光洒在图书室内，维罗妮卡看向面前的男子，心中有些紧张。
　　“维罗妮卡学姐是么？”
　　对方似乎是想要表现微笑，但那副表情却让维罗妮卡感觉自己像是一只被绑在手术台上的实验品。
　　“久仰大名...”
