　　【你通过实验将大律动术所律动的规律植入了血肉孢子中，并将详细的过程以及注意事项所记录了下来】
　　【你改善了血肉孢子在你体内寄生的状态，使这种寄生转而成为了一种共生的状态，并且这股鼓动始终存在，只是休眠状态下十分微弱，只能起到些微的增幅作用，只有你将其唤醒后，才能以完全的状态增幅你的命途，并在此期间不断汲取你的血肉，你将其命名为《圣光之种》】
　　【《圣光之种（初版）》：你将从圣序体系中剥离而出的祷告植入了血肉孢子中，使该孢子寄生于自身便增幅宿主命途】
　　如何评价一个技能让从圣骑转职成狂战？
　　从圣光之种的描述来看，这毫无疑问是一个相当特殊的技能，等同于自带一个辅助，但会在开启技能时扣除自己的血量和状态。
　　但对于模拟前的罗修而言，这个技能却是和大律动术一样，看起来很有用，但实际上却十分鸡肋
　　因为现实中的他根本没有被血肉主母憎恨上，所以就连血肉孢子的原始形态都没有解锁。
　　看着模拟中的画面，罗修若有所思。
　　所以是不是也该在现实中做些什么事情，让现实中也解锁血肉主母的憎恨这项成就呢？
　　毕竟距离洛托斯高地的不洁者事件还有好几年的时间，要是等到那个时候再解锁未免也太晚了。
　　总感觉模拟中的自己所研究的技能都有点危险啊。
　　摇了摇头，收敛思绪，罗修再次将注意放到了模拟中。
　　【十分巧合的是，在你研究出‘圣光之种’后，教廷便将你在审判庭内的圣职提升到了审判长的位置。】
　　【现在，你的身份从“教廷近几年来最年轻的审判官”一跃成为了“教廷历史上最年轻的审判长”，而你也不得不重新回到圣域参加授勋仪式。】
　　【锚定七年初，你回到了教廷，决定过段时间再去调查真理学会的事情。】
　　【与上次成为审判官的仪式不同，这一次可以说是教廷内部所有重量级的人物都到场了，你甚至见到了教廷现任教皇...这位站在整个教廷顶点的人。】
　　【实际上，这确实是你第一次见到这位教皇大人，因为你在成为审判官后基本上就是两点一线的生活，做任务——研究——休息，而你所负责的区域离号称教廷总部的尼拜亚教堂比较远，所以你确实没什么机会在现实中见到对方。】
　　【得益于你晋升审判长的这个契机，你终于能够亲眼目睹这位最接近“神”的信徒】
　　.【你很少用“深不可测”这个词语来形容他人，但这位教皇大人确实给了你这种感觉...似乎是察觉到了你的目光，这位教皇朝你露出了一个和蔼的微笑。】
　　【授勋仪式的过程还算顺利，只是进行到最后一个环节时出现了些差错。】
　　【与成为审判官时类似，在成为审判长后会得到一次洗礼的机会，它会祛除你身体里“异端”的诅咒，在神学院毕业时也会经历一次洗礼，这也是先前维罗妮卡推迟不毕业的原因。】
　　【洗礼对于踏上圣序命途的人而言显然是不可多得的好事，但对于异端而言就不一定了，虽然你自诩跟异端扯不上半点关系，但在洗礼的过程中却发生了意外】
　　【在圣光的刺激下，血肉的孢子显露了出来。】
　　【虽然经过了你的改造，但它终归还是不洁的造物，洗礼的圣光顿时倾泻而下，想要根除这不洁之物】
　　【然而那孢子根深蒂固的程度似乎远超洗礼的强度，血肉孢子在那圣光倾泻之下竟然纹丝不动。】
　　【台下顿时喧闹了起来，更有甚者意识到这似乎是一个破坏仪式的好机会，高呼：“是不洁者！”“罗修·诺维茨基是异端！”】
　　【那些当然是审判庭内保守派的人，而在场上有着如此多教廷高层的情况下，你身体上的血肉孢子所引发的喧闹仅仅只是持续了几分钟。】
　　【很多明眼人看出了这东西的来历——这并非是外神的恩赐，而是诅咒。】
　　高耸的教堂融入天际，被照耀着的圣光点缀得愈发庄严肃穆。
　　教堂的中央赫然屹立着宽阔的花岗石柱，长排着铜制的长凳，每排可以容纳十余人。鲜花装点着每一个角落，罗修站在圣殿的神像旁，他的手臂上鼓动的孢子与场景显得有些格格不入，而他的面前，正是教廷的当代教皇。
　　此时，这位教皇大人皱起了眉头，似乎是眼前这一幕令他有些意想不到。
　　良久后，他才开口询问道：
　　“是那位不洁之神向你根植的诅咒？”
　　似乎是对眼下这一幕早有预料，罗修用早就准备好的说辞回复道：
　　“洛托斯高地那次事件后，我便被那位不洁之神所注视上了...在圣域之内，这种诅咒对我的影响并不算大。”
　　“你为什么没有在报告中说明这件事情？”
　　这位教皇大人的声音似乎带着些让人心情平静的力量。
　　然而，出乎在场众人预料的是，罗修摇了摇头，开口说道：
　　“因为我不希望这股诅咒被根除。”
　　话落，场下一片哗然。
　　在晋升审判长的仪式上说出这种言论...显然让人有些一头雾水。
　　然而，那教皇的眼中却是露出些欣赏与怜爱。
　　他缓缓开口说道：
　　“是不想让这股诅咒转移到洛托斯高地么？”
　　——只是不想失去好不容易得来的研究而已。
　　罗修这么想着，但面上还是点了点头。
　　早在接受洗礼之前，他便调查研究过有关外神的诅咒这一回事。
　　教廷之所以对外神的仪式如此看重，恨不得将其赶尽杀绝，很大一部分原因就是，外神降临后，他所降临的区域所留下的影响会持续很久。
　　洛托斯高地的事件也是如此...只不过受到影响的对象从洛托斯高地变为了罗修自身。
　　而一旦解除，影响便会重归洛托斯高地。
　　这也是罗修绝佳的理由。
　　只要在合适的契机将血肉孢子的存在展示出来，他便不用担心血肉孢子的存在会暴露的情况。
　　【这场受勋仪式上的插曲让在场的众人无不动容】
　　【这次事件也被传播了出去，一时间，众多人将你与历史上许多为大义牺牲自己的教廷殉道者联系在一起，就连以往对你颇有怨言的人都因此次的事件对你产生改观】
　　【而这个传闻也很快便传到了灰烬院】
　　维罗妮卡收到这个消息时，甚至以为自己听到了一个假消息
　　——谁？殉道者？罗修？？
