　　维罗妮卡脚步踉跄，穿过平地和灌木丛，身上的衣服也带上了些叶片也碎枝，显得少女有些狼狈。
　　终于，维罗妮卡回到了自己的宿舍，她猛地关上门，靠在门背上，气喘吁吁，胸口剧烈地起伏着，呼吸声粗重而急促。她的额前沁出汗水，发丝有些微湿，明明墙都被炸没了一半，回到房间后她还是感到了一阵安心感。
　　看着破碎了一半的墙壁，她的身体微微颤抖着，似乎能够感觉到自己的心脏在胸腔中狂跳不止，仿随时都要跳出喉咙般。
　　她努力平复着自己的呼吸，试图让自己冷静下来。好在刚才的爆炸没有影响到离墙壁比较远的桌子，她从桌子上拿起自己的水杯，吨吨吨喝了两口，这才感觉心跳没那么快了。
　　她整理掉衣服上的叶片和碎枝条，不用想也知道自己现在的模样肯定很狼狈，心中不可抑制的浮现出模拟中那些异端对自己的嘲笑，维罗妮卡忽然感觉有些羞愤。
　　刚才自己的第一反应居然是跑，实在是太丢人了。
　　不过现在回想起来，自己的判断也不算出错。
　　现在如果与罗修接触，无疑是打破了原本既定的未来，会发生什么谁也不清楚。
　　而且即使直到现在，维罗妮卡都不清楚罗修是怎么认出自己身份的，在弄清楚这一点之前，与对方接触毫无疑问会大大的增加风险性。
　　至少，至少也得等她得到足够多的信息量之后，才能与对方在现实中也进行接触。
　　....
　　神学院的处理总是慢人半拍。
　　直到一个小时之后，神学院的导师才来到了维罗妮卡的宿舍，刚才的动静其实不算小，但是这边确实有些偏僻，所以导师从收到消息到赶到这里花的时间也有些长。
　　那为首的导师先是观察了一下维罗妮卡，发现她没什么大碍后才松了一口气，紧接着又看向她那被炸的只剩一半的墙壁，欲言又止。
　　“报告结果出来了，是圣序力量压缩导致的爆炸，应该是从外部遭受的袭击。”
　　也就是在这时，一名身穿白色神袍的男子走上前，对这名导师开口汇报道。
　　这是“圣迹所”的成员，算是隶属于异端审判庭，一般在哪里有关于异端的汇报，也是先由这个部门去探听情况，最后才交由异端审判庭做决断。
　　在听到这位圣迹所成员的汇报后，那名导师顿了顿，随后朝着维罗妮卡说道：
　　“不出意外的话，这应该是一次神术试验导致的爆炸，至于罪魁祸首是谁，我们之后会找到的，至少也会让他作出赔...”
　　听到一半，维罗妮卡意识到了不对劲，她赶忙开口说道：
　　“不，没有罪魁祸首，就是我。”
　　“？”那导师的头上冒出了一个问号。
　　虽然很憋屈，但维罗妮卡还是开口说道：
　　“我是说，这场意外就是我引起的。”
　　虽然距离爆炸已经过去了一个小时，想要通过神术回溯有些困难，但要是最后真的查到了罗修的头上，她难免还是会以受害者的身份与罗修见面。
　　虽然很不想帮罗修被这口黑锅，但为了大局考虑，她还是决定主动承担责任。
　　“检查结果是在宿舍外释放的神术...”
　　那导师的语气还是有些疑惑：
　　“你没事对着自己住的地方放什么攻击性神术？”
　　“我原本是想对着空地放的，但神术失控了...您知道的，试验神术的时候，失误是自己没办法控制的。”
　　被人炸了宿舍还得给对方背锅，还要帮他想理由，维罗妮卡一边说，一边感觉自己郁闷的想吐血。
　　“好吧。”
　　似乎是接受了这一理由，这位神学院的导师教训道：
　　“以后试验神术别在自己宿舍旁边试验，我们有专门的神术试验场地...念你是初犯，这一次只扣你两点学分，下次别再这样了。”
　　这位神学院的导师似乎认识维罗妮卡，所以语气也没有很严厉。
　　顿了顿，他又像是想到了什么一般，接着开口说道：
　　“这次修补宿舍的花费得你自己来出，还有圣迹所的调查费用...”
　　看着对方一边说，一边在纸上计算着费用，维罗妮卡欲哭无泪。
　　在对方走后，看着纸上不算小的那笔费用，少女狠狠的攥紧拳头，不断地催眠着自己。
　　忍一时风平浪静，退一步海阔天空，现在的隐忍是为了更好的未来。
　　忍了！
　　...........
　　忍受着烧焦的床垫传出刺鼻的气味，维罗妮卡将就着在地板上睡了一夜，第二天一早便去缴纳了罚金和维修费用，无愧于诺维茨基孝女之名。
　　罗修并不清楚维罗妮卡所做的这些事情。
　　实际上，昨晚没有等到被炸宿舍的那个倒霉学长来找他麻烦后，他便清除了现场的气息和证据，暗叹自己和学长有缘无份。
　　这件事情并没有留在罗修心里，他也很快便回到宿舍，再度开启了模拟。
　　【锚定七年初，你将你所研究的“圣光炸弹”劣化版以及其相关资料交给了神学院，劣化版便是只用圣序的力量来引爆圣序的力量，无论是范围还是威力都要原版小不少，但即便如此，神学院高层还是很快便将你的这项招式列入了《圣序命途进阶》这个教科书般的资料中，并且再度挑衅式的将其再度发表在了真理学报上。】
　　【近些天来的声名远扬让真理学会的那些老东西们对你又爱又恨，爱的是你的研究思路以及天马行空般的想法让他们叹为观止，真理学会对真正有能力的学者都抱有极大的好感，恨的是你偏偏是教廷的人，求而不得扼腕叹息。】
　　【不久后，他们便在真理学报的分报中用大篇幅写了这么一篇文章《罗修·诺维茨基——另类独行还是深受毒害？》，在其中将你先前的过激行为全都归功于教廷的思想毒害，并在字里行间暗示如果你来真理学会，你的思想将更加高尚，而非现在这样，高尚中夹杂着一丝极端。】
　　【让人意想不到的是，这篇文章一经报道便差评如潮，看来经过上次事件，你的形象已经深入人心，在大陆各地都存在着不少“诺维茨基孝子”。】
　　【通过这件事情，你发现真理学会当中似乎也有些两极分化...毕竟那些抹黑你的文章与褒奖你的文章很显然不是出自一人之手。】
　　【而你似乎也嗅到了，异端的气息...?】
