　　【都说信者的命途很大程度建立在灰烬之主的青睐上...但很显然绝大部分人都弄反了主次关系，并非是受到灰烬之主的青睐才能更容易理解信者命途的本质，而是越了解信者命途的本质，越容易得到灰烬之主的青睐】
　　【这也是你仅仅只用了两句祷词便加速了仪式完成的原因】
　　【感受到了那熟悉的气息降临，你不由得露出一丝笑容...这是你第二次直面这位灰烬之主，或许是你在信者命途上的理解更深了，也或许是别的什么原因，这一次的你居然感受到了...一丝亲切？】
　　【灰烬之主的气息降临，将你所施展的那股命途的气息彻底驱散...或者霸道点来说是，吞并】
　　【你看向了维罗妮卡，见对方还呆愣在原地，指尖微勾，一道光刃便从她的身后斩落，少女的头发也被斩落了一缕。】
　　【你朝其对了个口型，便开始对其展开了攻击】
　　【少女也很快清楚了你的意图，一边暗骂一边仓皇逃窜，最后消失在了灰烬之主所笼罩的气息之下】
　　【让你有些意外的是，在维罗妮卡离开后半刻钟，你所预想中的教廷的人也没有赶到。】
　　【你意识到教廷内可能发生了些有趣的事情，于是你走到了那已经死去的信者的烧焦尸体旁，准备将其脑袋割下，然后再回教廷汇报并处理此事。】
　　【然而也就是在这时候的，教廷的人终于赶到了...来的还恰好是异端审判庭的审判长之一】
　　【原本还有些急迫的他闯入了这片由灰烬之主的气息所笼罩的群山之中，后面还带着一众审判官，然而当他们赶到时，映入眼帘的便是你割下那序列七信者的那一幕】
　　【即便是你也有些意想不到，干脆一不做二不休，将那信者的脑袋彻底割下，然后转过头，言简意赅的汇报道：“序列七的信者一位，还有一个跑了”】
　　【剩下的烂摊子自然是交给了审判庭处理...毕竟你就是一个序列六的审判官，更何况你还刚经历完一场“大战”，你自然是安安稳稳的回到了教廷中。】
　　【锚定六年中，经过此次事件，你算是彻底名声大噪...作为一名刚入职不到一年的审判官，在这么短的时间内便立下大功数件，天赋更是惊人，不管你用的是什么办法，你凭借序列六的实力逆伐序列七都是不争的事实】
　　【但不知什么原因，教廷隐瞒下来了你的真实实力，你早在当初教廷派人前来援救你时便察觉到了不对劲...后来你才了解到，这一切都是审判庭背后两股力量在角逐的原因，你又一次成为了党派斗争的焦点。】
　　【但因为保守派的自作聪明，最后的结局反倒是激进派大获全胜...不仅彻底拉拢了你，而且还在审判庭内部完全掌握了话语权。】
　　【接下来一段时间，你的生活进入了平稳的常态...倒不是说什么事情都不做，而是进入了一段十分稳定的上升期，随着讨伐的异端越来越多，你的名气也开始稳步上涨】
　　【也许是大势所趋，也许是你的存在起到了推波助澜的作用，审判庭的声望随着激进派占据主导而逐年水涨船高，随之带来的便是各个异端组织的压力更大了，为了对抗审判庭所带来的压力，这些分散的异端教派开始联合起来，由最大的灰烬院作为主导，开始抵抗教廷】
　　【而原先因为信仰着不同外神而各自分散的异端教派在近些年来逐渐凝聚后，也逐渐开始有了与审判庭分庭抗礼的态势，所谓衰极转盛不过如此。】
　　【值得一提的是，维罗妮卡小姐并没有背弃自己的承诺...锚定六年末，她组织了两次关于你的埋伏行动，其中不止有灰烬教的成员，你收获满满。】
　　【而让你有些意外的是，在你名声逐渐变大后，同时也开始流传出了一些你的负面消息，绝大部分都是无的放矢...毕竟你本人所做的事情要比那些负面消息极端的多。】
　　【最终你了解到，这些负面传言大部分都是真理学会中流传出来的。】
　　【你顿时像是发现了支线任务一般，开始调查其背后主使。】
　　【真理学会与教廷不对付许久了，按理来说发布一点关于你这位教廷新星的负面消息很正常，但你的直觉告诉你事情没那么简单。】
　　【果不其然，你调查到了其幕后主使似乎与血肉主母有关...而在流言传播的主地区，恰好是圣域与希尔伯特公国，也就是真理学会所赞助的公国的交界地。】
　　【你向教廷递交了报告后便直接离开了圣域...也就是在你离开圣域的半天后，你便意识到了一个新的问题】
　　【一股腐败不洁的气息降临在了你的身上，你当即便意识到了这是血肉主母的杰作，但相较于上一次的血肉之花，这一次的力量却是直接作用于你身上】
　　【你开始观察这股力量最终的导向，这是血肉主母的憎恨，你开始刻意放开对这股气息的影响，但只放开了一部分，在你放弃抵抗的右臂之上，很快便开始生长出了散发着不洁气息的孢子】
　　【这让你有些欣喜...并开始期待这孢子可以为你带来的研究上的帮助】
　　【这个孢子会在发育三个时辰后爆裂开，最后形成血肉枝条逐渐爬满你的整张手臂，你将这些枝条砍下，并开始研究它们的特征】
　　【它们在离开你的身体前，原本是靠着吸取你体内的血肉维生，而一旦离开你的身体，便会马上腐败，衰落，最终化为灰烬。】
　　【你意识到，血肉主母在经历了上次的事件后，为了不让你有所收获，特意改变的诅咒形态。】
　　【整整一个下午，你都没有什么收获。】
　　【你意识到你得换个思路来研究这血肉孢子】
　　模拟前，罗修看着这段描述，忍不住叹了口气。
　　这血肉主母好像对他怨念颇深啊。
　　不就拾了祂一点血肉之花么？
