　　异端雷达已启动！
　　【按理来说，真理学会内部的争斗，应该是理念间的争斗居多，然而真理学会的实际情况却是学阀式党派斗争，这也是真理学会近十年来主要在改善的问题。】
　　【你无心关注这些...你真正想要了解的，是真理学会在前段时间针对你所散播的谣言。你察觉到的违和感也主要来自于这一点，因为那些消息当中，有很大一部分消息其实是有一定考据的，而能够得到这些参考的，无一例外都是教廷的人。】
　　【因为明眼人都能看出，那些报道的主要目的是激起异端对你的仇恨，而非是传统意义上的让普通人也仇视你。对方抱着这样的目的，针对的就不是你的名声，而是你的命。】
　　【你首先想到的是异端审判庭的保守派成员，但你很快就否决了这一想法，因为这对于他们而言弊大于利。异端审判庭内部的情况其实是处于一个相当微妙的平衡之下。】
　　【在这种情况下，如果你死了，这个平衡被打破，那么迎接两派的将会是毫无缓和的冲突，保守派那边比较保守，显然还没做好鱼死网破的打算，而且就双方当前关系来看，矛盾也没有激化到那种程度，所以他们根本没必要亲自动手加速你的死亡。】
　　【于是你开始分析，如果双方两败俱伤，谁最有可能得益。】
　　【分析的结果令你感到头疼，因为审判庭的势弱，不仅对异端而言是个好消息，而且对于教廷内绝大部分部门而言都是有好处的，因为审判庭的权利太大了，一旦他衰弱，权利便会分放到其它部门手中，但这样做无异于杀鸡取卵...你很难想象会有人因为这种理由试图激化审判庭的内部矛盾。】
　　【最终你决定放弃动脑，开启小侦探模式，进行一个支线的推进。】
　　【就如同你最初离开圣域前往希尔伯特公国调查情况一样，虽然中途因为“圣光之种”这个意外之喜让你搁置了这个支线任务，但现在的你决定重新将这条支线拾起来。】
　　【你再次来到了希尔伯特公国，离开了圣域的压制，你感到“圣光之种”的休眠状态要比之前更加活跃了，因为你能够明显感受到其上对于命途的增幅加强了。】
　　【你在希尔伯特公国的边境密特鲁斯停留了下来，这地方也是你所调查出的谣言流出地】
　　【你进行了简单的易容，确保没有人能够认出你，然后你开始有意无意的向周围的居民打听有关那些报道的事情，但很奇怪的是，他们的警觉性很强，对于此事讳莫如深，你越发确定了这背后可能有问题。】
　　真理学会...针对自己？
　　从模拟中的描述来看，真理学会应该是与教廷内部的某些人，或者说跟异端的某些人有着一定的联系，并且试图以自己为突破口，激化审判庭内部的派系矛盾。
　　其实罗修早就想到可能会有这种情况，只是他没预料到会来得这么快。
　　或者说，他没有预料到模拟中的自己能在审判庭内晋升得这么快。
　　都说树大招风，也幸亏自己足够警觉，提前发现了这些隐患。
　　不过这些针对自己的报道真有作用么？怎么感觉是在给自己送经验呢？
　　罗修合理怀疑，这些报道的作用可能还没有维罗妮卡小姐在异端组织内的怂恿来得有效果。
　　【在明确了这一切背后确有幕后主使后，你才终于反应过来，前段时间所执行的那些清剿异端的任务所面对的敌人似乎确实要比先前的强度高一些，只不过都是一招秒，所以你没能发现。】
　　【你意识到冥冥中有一张大网正在朝自己笼罩而来，你也久违的感受到了兴奋...原以为只是一个小支线，没想到还能和另外一条大支线结合起来，你对这个系列任务的前瞻感到十分满意。】
　　【固定词条“人生就是一场游戏”发动。】
　　【你来到了密特鲁斯的贫民区打探情况，这种三教九流之地，消息来源和覆盖面往往是最广的，你很快便找到了这里消息最灵通的“老鼠”，对方告诉你，如果想要知道关于这方面的消息，你需要付出“三百枚伯特金龙”的代价。】
　　【这一次你并没有携带希尔伯特帝国的流通货币，只是变卖了一些器物，根本凑不出这么多钱来。】
　　【这显然是一个十分昂贵的价格，对方也像是吃准了你，你向其他“老鼠”打听情况时没有得到任何消息。】
　　【之后，你再次找到对方，询问其是否有希尔伯特公国的公民证明，对方用看傻子般的眼神回敬你，贫民区的“老鼠”大多都是黑户，不然也不至于沦落到这地方来。】
　　【在得到对方否定的答复后，你砍下了他三根手指，然后将其倒吊在了排水口...即便如此，对方也看起来很是硬气，叫嚣着要杀你全家之类的话语，而这样的行为也让你很快便受到了来自于“老鼠们”的报复。】
　　【这些人大多都是抱团生存，你砍下来犯者的“部位”，并一个个扔在那被吊在排水口的“老鼠”眼前，一开始是手指，后来是耳朵，手掌...终于，它扛不住压力，向你求饶，并将所知的所有信息都告诉给了你。】
　　【得到消息后，你十分满意，收取了一百伯特金龙的费用，帮这些伤残“老鼠”们治好了伤势】
　　【你得知，这些报道的编写和收稿都是由一位名为萨利顿教授的真理学会成员所负责，作为序列七的“学者”，他在密特鲁斯这种边境城市内有着相当高的地位。】
　　【你不再决定登门拜访对方...为了以防万一，你决定先给对方准备一点“小礼物”。】
　　【毕竟身为密特鲁斯为数不多的序列七，有些事情也只有他能来解决，所以其实不用登门，你们其实也能够见面...只不过是他来找你。】
　　看到这里，罗修不由得脸色怪异。
　　因为他已经猜到自己想要做什么了。
