　　实际上，这突如其来的变故确实让维罗妮卡有些懵。
　　毕竟身为灰烬院的信徒，为了避免与人接触，也为了防止自己的身份让人产生怀疑，维罗妮卡现在的宿舍选址其实是经过深思熟虑的，既可以保证自己在神学院内的日常通勤不会太麻烦，又能保证隐蔽性和安全性。
　　所以她根本没想到，居然会有人练习神术时炸到自己的宿舍。
　　至于为什么维罗妮卡能够判断出这是一场意外，而非是神学院发现了她的身份。
　　原因便是这突如其来的袭击虽然范围大，威力也不小，但终归还是处于序列三或是序列四的水准，没办法真正的伤到她，如果是神学院的人发现了她的身份，她怕是早就在不知情的情况下被人直接拿下了。
　　而且还有另外一层原因，便是模拟当中，直到两年后自己才会被罗修发现身份，按理来说，自己在神学院的这段时间，只要不弄出什么太大的动静，应该是不会被其他人怀疑的。
　　念及于此，维罗妮卡很快便确定了这是一场意外，而非是针对她有蓄谋的袭击。
　　不...也不一定。
　　像是想到了什么一般，维罗妮卡皱了皱眉。
　　她忽然记起来，在大约半个月前，神学院中的某人向她透露过想要与她结为伴侣的想法...实际上，她在神学院中的追求者并不少，毕竟她的样貌确实算得上精致，而且还顶着“未来之星”这样的名头。
　　如果不是意外，而是一次有预谋的报复呢？
　　想到这里，维罗妮卡不由得深吸了一口气，看着眼前房间内的一片狼藉，心中也是不由得带上了几分火气。
　　不管是有意还是无意，她都决定要好好的教训一下把自己卧室弄成这样的混蛋，如果是后者，那就打对方一顿，然后领着对方去神学院教务处那里领处分，如果是前者...
　　维罗妮卡的脸上露出一丝冷笑。
　　她向来都不是什么好人，对方既然敢这么做，肯定就是做好被自己报复回来的准备了。
　　维罗妮卡环顾四周，墙壁上的裂缝，天花板上摇摇欲坠的碎片，以及地面上散落的碎纸。这些都是爆炸所留下的痕迹。
　　她开始寻找任何可能指引她找到神术施展者的线索。也就是在这时，她注意到墙壁上的裂缝中渗透着淡淡的光芒，这些光芒似乎有着圣序的能量。她伸手触摸裂缝，感受到一股力量灼烧着她的手指与墙壁所接触的位置，圣序的力量还未散尽，施术者在施展时显然压缩了这一部分力量，这似乎是一种相当高明的手法。
　　在察觉到这些的时候，维罗妮卡心中的冷意更甚。
　　能够用出这种手法的，又怎么会试验神术的时候弄出这么大的失误？
　　她的心中已经开始倾向于是有人故意报复她。
　　想到这里，维罗妮卡闭上眼睛，深吸一口气，开始运用自己的神术。她的手掌发出微弱的光芒，光芒逐渐增强，形成一个光球。她将光球放在墙壁上的裂缝上，光球开始吸收裂缝中的神圣能量，变得更加明亮。
　　圣序命途中，寻根溯源的神术并不少，相较于其它主攻一个方向的命途，圣序显然全能得多，这也是教廷在大陆上如此壮大的原因。
　　而维罗妮卡此时施展的便是一种追溯源头的神术。
　　随着光球的吸收，维罗妮卡感受到一股强烈的信息流涌入她的意识中。她的脑海中浮现出实验者的身影，虽然不能清晰地看到他的面容、但却能感受到对方的身形和神术能量。
　　她紧紧抓住这些信息，随着对信息的深入感知，维罗妮卡开始感受到方向的指引。
　　紧接着，她的眼前仿佛出现了一条光明的路径，在睁开眼睛后，光芒中的路径在她眼前清晰可见，仿佛是一条发光的丝线，而在那指引的末端，她感受到了那施术者的身影。
　　在锁定了对方的位置后，维罗妮卡不由得勾起了嘴角。
　　但很快，她又皱了皱眉
　　——好家伙，还藏得挺远。
　　在这么远的情况下还能精准打中自己的宿舍...毫无疑问，对方是故意的这种可能性已经是十之八九了。
　　她没有迟疑，而是径直朝着那施术者的方向赶去。
　　至少得让对方长个教训。
　　.....
　　维罗妮卡走出宿舍楼，来到室外。在经过一段不断的路程后，她看到远处的一块空地上站着一位男子，虽然弄出了不小的动静，但维罗妮卡却发现，那施术者似乎并没有想要离开的意思。
　　——胆子这么大，是觉得我没办法对他做什么么？
　　她皱了皱眉，眯眼看去，忽然觉得对方的身形似乎还有些熟悉，就像是在哪里见过一般。
　　不知为何，维洛妮卡的心中浮现出一丝不妙的预感。这种预感让她没有贸然行动，而是远远的用神术观察对方。
　　然而，也就是在看清对方样貌的那一刻，维罗妮卡的大脑轰得一阵嗡鸣，紧接着陷入宕机状态
　　——怎、怎怎么会是他？
　　这个既熟悉而又陌生的面容，毫无疑问就是她在模拟中所认识的那个令她深恶痛绝的混蛋。
　　——罗修·诺维茨基
　　或许是罗修在模拟中给她留下的印象太深，在意识到对方身份的那一刻，维罗妮卡的第一反应居然是，逃！
　　趁着对方还没有注意到自己，维罗妮卡转身就跑，仓皇逃窜。
　　少女被吓得抱头鼠窜的样子实在是有些狼狈，但她也顾不了那么多了，至于什么要给对方一个教训之类的话也早就被她抛之脑后。
　　要是让对方提前与自己接触，鬼知道会发生什么样的事情！
　　....
　　而不远处，罗修正等待在原地看着天空。
　　把人家宿舍炸了实非他愿，所以他也做好了赔偿的准备。
　　只是都等了这么久了还没人来找他...想来是这位学长或者学姐比较宽宏大量吧。
　　至于让他上门去赔偿...那怎么可能。
　　对方没来找自己说明没证据，没证据的事情，那怎么能说是自己干的呢？
