　　【你的善举从圣域传播到希尔伯特公国，无人不知无人不晓。】
　　【你也因此时被教廷的某些人冠以“牺牲之光”的名号...你的无心之举却让你先前因讨伐异端时太过极端的行为被曲解，你的人设也从极端的教条主义变成了识大义，遵底线，敢决断的正面形象...】
　　【这其中当然有着审判庭内部分激进派力量的推波助澜，但能让风评在这么短的时间内逆转，很大一部分原因也都是当初在授勋仪式上所发生的事情。】
　　【在授勋仪式过去后，你又开始干起了老本行...叫维罗妮卡骗异教徒出来杀，一方面是为了稳固境界，另外一方面则是为了测试圣光之种的威力，结果出乎你的预料，在圣光之种的加持下，就算只使用圣序的力量，一般的序列六在你手下也撑不过一个照面，甚至可以仅仅凭借圣序命途的力量杀死序列七的信者...虽然过程会有些漫长。】
　　【也就是在这段时间，异端审判庭内的一些激进派审判长开始频繁约你吃饭，并借此机会明里暗里告知你最好在这段时间收敛一些，行事不要太极端了，最好就是暂时别接有关异端的任务，不然每次都弄的血淋淋的影响不好，最好在这段时间做点符合人设的事情，好歹被人叫做是“牺牲之光”呢？谁家好人每次做完任务都穿着染血的审判庭制服领着异端的脑袋来结任务？】
　　【你感到有些奇怪，你明明一直都很收敛…而且制服染血很大一部份原因是使用圣光之种时，孢子的形态发生变化，撑破了皮肤导致血液涌出来弄脏了制服。你对敌时更倾向于一击致命，诸如斩首或是心肺复苏，你可没那个闲工夫把敌人弄的血肉模糊，毕竟你又不是心理变态】
　　【当然，想归这样想…异端审判庭那些人误会了什么与你无关，你也懒得去一个个解释，不过既然有人要求了，那你也正好把这支线任务放一放，将重心转到改善常态的战斗模式上来。】
　　【毕竟你所踏上的“命途”太过特殊，若是被教廷的人察觉，很大概率会将你当作是误入歧途，所以“无”，也就是那灰色的领域，虽然是你最强的手段，但平时无法轻易使用】
　　【而你处理那些一段时使用的，一般是圣序命途的力量，因为你没有深入学习过圣序命途的技能或是招式，这也导致你在面对那些异端时的攻击方式十分单一，基本上都是以力破巧，在圣光之种的加持下一道圣刃就给人秒了，毫无技巧性可言。】
　　【你难得回到了神学院中，开始研究圣序的招式...很显然，神学院中这些有关圣序命途力量的使用在你看来都有些低级了，就像是把一根绳子编成不同的形状，其本质上都还只是绳子，它的长度和材料都没有改变。】
　　【你开始研究优化圣序命途的力量的使用的，那些异端审判庭的成员跟你所说的确实是个值得注意的问题，一味的砍头秒人久了也没什么意思，偶尔还是要些花里胡哨的技能来解解闷的。】
　　【你开始构想既符合你身份，又有圣序特点的招式...你从神学院的图书馆中借阅资料，偶然间发现了些有意思的东西。】
　　【那是一篇发布于六年前的论文，其内容是关于圣序命途与信者命途的共同性的，以你目前的水平来看，这篇论文的瑕疵很多，整篇论文的质量也不算高，勉强介于学员与导师之间，也难怪你当初在研究信者命途与圣序命途的关联时没有发现这一篇论文。】
　　【虽然论文本身很平庸，但它的作者署名却让你有些意外，正是当初还潜伏于神学院中的维罗妮卡小姐，犹记得当时的她还被称为神学院的“未来之星”，虽然跟你相比确实云泥之别，但作为学员能够作出这样的研究，已经算是很不错了...至少无愧于“未来之星”这个名号？】
　　【当初在教廷通缉维罗妮卡后，有关她的大部分资料都被销毁了，眼下这份可能是漏网之鱼，你并没有将这份论文的存在上报的打算，而是像导师帮助学员批注论文一样，将她在这份研究上的纰漏和错误都标注了出来，并重新塞回了书架内。】
　　【你这么做只是因为觉得有趣，并没有缅怀故人的意思，毕竟维罗妮卡小姐还没死，她正在尽心竭力地帮你骗异教徒来杀呢。】
　　【不过不知道是不是失败了太多次的原因，维罗妮卡小姐想要骗异教徒出来埋伏你也越来越难了，她在异端里甚至有着“诺维茨基孝女”的美名，意为只要对上教廷的“罗修·诺维茨基”就必然会失败，也正因如此，维罗妮卡近段时间的处境并不算好。】
　　【想到这里，你决定过段时间去趟灰烬教，帮这位学姐把她老师救出来，就当是垫付她帮你打工这么久的工资了。】
　　看到这里，罗修若有所思。
　　模拟中的六年前，大概就是现在这个时间段吧？
　　没想到学姐还挺悠闲的，一边当卧底还能一边发论文。
　　但很快，他便将注意力重新转到了模拟之上。
　　【你将维罗妮卡的事情抛到了脑后，开始研究适合你施展的招式。】
　　【目前为止，你最缺乏的便是华丽的招式与范围性的招式...前者倒是不必着急，后者得需要你好好斟酌】
　　【圣序命途范围性的招式其实不算多，毕竟教廷对外的态度突出一个以和为贵，像罗修这样大规模高频率屠杀异端的审判庭成员其实是少数，毕竟不是所有人都能通过献祭异端增强自身的。】
　　哪怕是审判庭成员，在执行有关异端的任务时都是吃力不讨好，相较于祷告院唱两首圣歌就有俸禄拿，审判庭的成员可以说是牛马社畜待遇了，也正因如此，审判庭的权利是教廷诸多部门中最大的——毕竟唯一一个可以先斩后奏的部门
　　【你原先准备用圣序命途模拟无数把光剑自空中落下，这样的场景肯定很华丽很帅，而且也符合大范围攻击性招式这个概念，但你实际研究后发现，这招式的命中率低，前摇长，消耗还大，于是你抛弃了这一概念，转而向实用性方向开始研究。】
　　【你在一通研究过后，发现想要利用率高，覆盖广，伤害大，就得往浓缩圣序命途力量的方向发展，并且需要一个契机来引爆它。】
　　【你顿时便想到了信者命途的力量】
　　【正如你先前所研究的那样，圣序命途的力量与信者命途的力量一旦交汇，这两股相斥的力量便会出现两种状态，要么相互抵消泯灭，要么爆炸】
　　【你通过长时间的研究，实验，最终得出了一个完美的引爆配比，既不会暴露信者命途的气息，又能完美触发圣序的全部力量。】
　　【你迫不及待的在神学院的一处无人地界进行实验...让你有些意外的是，这招式因为其内部的不稳定性，导致可使用范围非常大，好消息是，这就是一个超远程大范围高伤害的技能，坏消息是，你没能控制好距离，把神学院的神像给炸了。】
　　【这一动静把神学院的导师全都惊出来了，他们兴师动众，气势汹汹的打算找罪魁祸首要个说法，最后查到了你身上。】
　　【当他们发现是你时，原本的气势全都偃旗息鼓了...没办法，审判庭的爷就是爷，更何况你还是审判庭的当红人物，在意识到这只是一个意外后，他们只好从自己工资里掏钱出来买材料修复神像。】
　　【好在你也不是什么没良心的人，在他们修神像的时候花钱买了点水递给他们喝...这么大热天，这群老师还要修神像，要是渴着了就不好了。】
　　【你最终将你这门招式命名为——圣光炸弹】
　　【《圣光炸弹》：可依据你的神术等级对敌人造成范围性的圣序属性伤害】
　　也就是在这个描述弹出的下一刻，罗修的脑海当中便冒出了大量关于这项招式的使用方法，心得，经验等等。
　　良久后，他消化完脑海中的信息，才忍不住脱口而出道：
　　“我靠，好实用的技能。”
　　相较于先前对他当下实力的提升毫无作用的研究，这个招式可以说是极大的增强了他的对群能力。
　　毕竟模拟中的自己等级太高，研究的理论太高，对当下的他而言只有长期性的作用。
　　诸如大律动术，圣光之种等的，都是他目前接触不到的东西，就算能接触了，也会因等级等等限制无法使用。
　　就比如现在给他植入血肉孢子，以他序列三的实力，就算在圣域内，估计都能给他活活吸干咯。
　　而圣光炸弹不同，这玩意是没有等级限制的。
　　也就是说，即使是现在的他也能够使用。
　　通过奇点论模拟出信者命途的力量，再加入一点小小的圣光震撼..
　　光是想想，他都有些手痒了。
　　他决定试验一下这圣光炸弹的威力。
　　这么想着，他看向窗外。
　　月色已深，寂静无声。
　　距离上一次神学院学徒考核没过去多久，按理来说，现在其实算是放假期间，所以神学院内的人应该也不算多。
　　说干就干。
　　罗修轻手轻脚地穿过走廊，他推开一扇门，神学院内的宿舍都是单间，即使是学徒也是如此..
　　毕竟教廷财大气粗，偌大的神学院，给每个信仰圣序的学生都安排上单间小楼那是理所应当的事情，毕竟不被打扰才能更好的学习，更何况还有学员有着自己的研究项目，这些学员可以申请独栋，避免别人的打扰，当然，这是学长学姐的特权。
　　罗修的宿舍在离神学院中心比较偏僻的地方，周围没有什么重要设施，住在这里的学员也不算多，所以不用担心会惹来别人的注意。
　　很快，罗修便找到了一个僻静的角落。
　　他站在一片柔软的草地上，闭上眼睛，深吸一口气，试图平静自己的心情。
　　他开始调动体内圣序的力量，感受着圣序的力量在体内涌动。他的双手开始发出微弱的光芒，光芒逐渐增强，形成一个光球。
　　这只是第一步，压缩圣序的力量。
　　而接下来也是最关键的一步，拟合信者的力量，并让其达到一个微妙的平衡。
　　光芒也开始不稳定地闪烁，就在这时，一阵风吹过，树叶沙沙作响。罗修的心跳加速，在信者力量注入的一瞬间，他将凝聚在手中的这股力量抛飞了出去。
　　然而，令他没想到的是，这光球以极快的速度朝着远处飞去，最后轰在了远处的一栋小楼上。
　　墙壁上的灰尘簌簌落下，玻璃碎裂，墙壁上也出现了裂痕。
　　——嘶，打到别人宿舍了。
　　罗修有些尴尬，很快便想到了模拟中的自己第一次使用时好像也因为没把控好距离失控了，不由得暗道一声失算。
　　.......
　　与此同时。
　　维罗妮卡看着模拟中的自己被罗修当成牛马使唤，不停的骗人给罗修坑杀，结果落得一个“诺维茨基孝女”的名头，不由得有些气急。
　　——这家伙要是最后食言，没帮我弄清老师的情况，我就跟他同归于尽。
　　维罗妮卡恶狠狠的想着，随即又哼哼了两声。
　　先放两句狠话，反正他再厉害又不可能从模拟里面跳出来打我。
　　也就是在这时，一阵强烈的光忽然从窗外袭来，紧接着便是一阵剧烈的震动，爆炸的瞬间，光芒四射，墙壁崩塌，窗户玻璃碎片四散飞溅。光芒形成的爆炸波照亮了周围的黑暗。
　　床铺被圣光之力炸成了碎片，床垫和被褥燃烧着，冒出金色的火焰。书桌和椅子被冲击波推翻，散落在地面上，上面覆盖着闪烁的光尘。
　　维罗妮卡被冲击震得摔倒在了地上，这突如其来的变故不由得让她有些懵。
　　耳边传来嗡鸣声，待冲击散去，看着卧室里的一片狼藉，少女有些狼狈的爬了起来
　　——什么情况？！
　　我遭天谴了？
