　　【事实上，想要见到这位教授并不是一个简单的事情】
　　【主要原因是为了隐藏自己的身份，避免麻烦，罗修并不打算以自己的名义去拜访对方。】
　　【毕竟对方明摆着有针对自己的阴谋，就算真登门了也问不出什么东西。】
　　【也正是因为如此，你决定先造势，待到把水搅浑了再来浑水摸鱼。】
　　【你在密特鲁斯一处偏僻之地设置了召唤灰烬之主的仪式，这还要归功于维罗妮卡，因为你并不清楚召唤仪式的祷词，所以你使用的还是像上次那样的祷词——以维罗妮卡的名义召唤灰烬之主。】
　　【这种毫无准备，毫无素材的召唤仪式原本应该失败的，毕竟你也没有真的要召唤对方出来的想法，真召唤出来，事情闹大了，真理学会必然派人前来调查，到时候想要单独见到这位萨利顿教授就更困难了】
　　【然而事情却非你所愿，在你布置好仪式后，念诵祷词两分钟，你便感受到一股熟悉的气息正在试图降临】
　　——不是，我就试试，贡品都还没准备呢，你别真来啊。
　　【你连忙中断了仪式，那种降临的气息才中断了些许。】
　　【但这样的动静太大，你猜测真理学会的人估计很快就要到了】
　　【你利用你在神学院时偷学的密文，在仪式处留下了信息。】
　　【这是只有序列七以上的人才能察觉到的手段，根据你所调查到的那位萨利顿教授的性格，你相信他会来的。】
　　【但出乎你预料的是，对方并没有应邀前来...你无奈只能进行第二场仪式。】
　　【同样的，在仪式进行到一半时你终止了它】
　　【在经历过几次相同的事情后，你得偿所愿的见到了这位萨利顿教授】
　　房间被昏暗的灯光和神秘的符文所笼罩，空气中弥漫着古老的气息。屋子的中心摆放着一个用奇异符号雕刻的石台，上面摆放着各种罕见的材料。
　　罗修站在石台前，实际上，他打算这一次如果对方还没有露面，便直接完成仪式，然后再回到神学院，毕竟他并不喜欢同一个支线反复做多次，真进行不下去了大不了换个角度调查。
　　就在这时，一位穿着长袍的老者轻轻地推开了屋门。
　　——吱呀
　　木门发出年久失修的声音。
　　在对方踏入的一瞬间，一股混沌的力量便笼罩了整个房间，就像是形成了一道牢笼般，无法进入，也无法退出。
　　他的脸上刻满了智慧和岁月的痕迹。他的目光在屋内扫视，最终停留在正在进行仪式的罗修身上。
　　很显然，来者正是罗修等候多时的那位萨利顿教授。
　　在进入房间的瞬间，他的脸上露出一丝惊讶，但很快被深深的兴趣所取代，然后他便开始在屋内四处打量，注意到每一个细节，从墙上的裂缝到地板上的奇异能量。他的手指轻轻触摸着石台边缘，似乎在感受着它所蕴含的古老气息。
　　“圣序的力量？噢，不对，就像是信者力量与圣序的结合体...”
　　他的语气中透露着惊讶，随后赞叹的开口说道：
　　“如此完美的结合，简直就是天才..”
　　罗修的仪式继续进行，他似乎没有注意到萨利顿教授的到来。萨利顿教授站在一旁，静静地观察着。
　　良久后，他才开口说道：
　　“我已经来了，先生，您还要继续仪式么——即使您原本的目的已经达到了。”
　　听到这话，罗修才停了下来，开口说道：
　　“为了防止这场会面有第三个人，我必须保证有人能够掩护我离开。”
　　“有意思的发言，您召唤灰烬之主出来的目的，仅仅只是为了让他掩护您撤离？看来您的身份比我想象的要复杂得多。”
　　听到这话，罗修顿了顿，有些疑惑的说道：
　　“我不是维罗妮卡么？”
　　萨利顿被噎了一下，一时间竟然不知道如何反驳。
　　但他最终还是咳嗽了一声，开口说道：
　　“好了，在这里没必要掩饰，罗修先生...毕竟这里没人能进来。”
　　“您想知道幕后主使的人是谁，对吗？”
　　似乎是没想到对方会如此开门见山，罗修顿了顿，眼神中透着一丝疑惑：
　　“你从一开始就猜到了？”
　　“不要低估一位学者的智慧，先生...”
　　萨利顿教授平静的看着罗修，眼神中透着些许恶意：
　　“我只能告诉您，这个答案或许并不是您想要得到的。”
　　“或者说，您不会想要听到这个答案的。”
　　....
　　另外一边，刚处理完赔偿的维罗妮卡回到模拟不久，便收到了一个让她有些莫名其妙的消息。
　　【你在灰烬院内的地位因为你的几次失败而有所下降，你意识到你必须做点事情证明自己，至少是让异端组织的其他成员正视你的程度，因为你很清楚，你不能只依靠罗修，因为这个因素并不可控，你需要拥有能够自己调查这些事情的地位和威望。】
　　【身为异端组织的成员，提高威望的最好办法无疑是战力，但奈何她现在只有序列六，想要通过战绩来提升威望实在是有些困难，那么剩下的方法也就只有成功布置仪式，让灰烬之主在某地降临了。】
　　【说做就做，想要召唤灰烬之主，在圣域内无疑是提升威望最快的方式，但那太过危险，自己身上还有着神学院的通缉，去圣域布置仪式无异于作死。】
　　【剩下最好的选址无疑是希尔伯特公国了，一来是真理学会名声大，二来是学者命途的人性格独特，可能因为正在进行某项研究，不愿意中断，而直接放任仪式的布置。综合来看，在希尔伯特公国填色是最好的选择。】
　　【而你刚准备好，想要出发时，却收到了一个令你感到相当奇怪的消息。】
　　【——灰烬院的维罗妮卡在密特鲁斯布置召唤灰烬之主的仪式，隔三岔五就来一次，闹得密特鲁斯鸡犬不宁，真理学会都发布了有关她的通缉】
　　【你在灰烬院内一脸懵逼】
　　什么鬼，我都还没出发呢？
