　　真理是一个学者最大的追求，他从不忠于任何一个人，也正因如此，罗修才能从他手中获取到那些有关教廷的秘辛。
　　【你早已抛开了最初到达这里时那种玩乐的心态，而是开始正视这被你视为“支线”的任务。】
　　【实际上，你在这次行动中所得到的信息足以将这条先前你所认为的“支线”转为另一条“主线”，那位看起来慈眉善目的教皇冕下似乎要比你所想的要心机深沉得多。】
　　【正如这位萨利顿教授所说，对方很擅长用一个个随手布下的棋来“织网”，如果不是你一时兴起来调查这件事情，恐怕你也会在不久的将来落入这位教皇冕下的“网”中，但好在你及时发现了这件事情，这种可能性也将随着你警觉的提高而不断缩小。】
　　【出于对第一位完整听完自己理论者的敬意，你在这位萨利顿教授彻底失去生息后，才开始处理对方的尸体。实际上，在经过圣火的灼烧后，已经完全看不出这位萨利顿教授原本的模样了，周围被你布下了混淆视听的阵纹，所以即使刚才你弄出了不小的动静，你也依然不紧不慢的整理着房间。】
　　【在处理这位萨利顿教授的尸体时，你意外的在他身上找到了一本学术笔记，上面记录着这位学者前半生的研究，看样子这是原本打算与你用作交换的“筹码”】
　　【你收下了对方的这份礼物，然后便开始了刚才尚未完成的仪式。】
　　【——你打算以维罗妮卡的名义，让那位灰烬之主降临此地。】
　　【一方面是为了掩护自己撤离，毕竟距离这位萨利顿教授来到这里已经过去了不短的时间，想来已经有人发现异常了，你需要在对方找到自己前闹出些大的动静离开希尔伯特公国。】
　　【而另外一方面则是为了掩盖刚才你所释放出的“无”的气息...毕竟你所借用的是维罗妮卡的身份，这股气息必然会招来其他人的怀疑。】
　　【至于最后一个原因，也是最符合你个性的原因...你买了这么多召唤外神的材料，不用就浪费了。】
　　【也就是在你召唤“灰烬之主”降临的瞬间，整个城市仿佛陷入了静止。】
　　【天空的云层开始聚集，形成了一片片灰色的雾气。在这片雾气中，一个巨大的阴影逐渐清晰起来。它是一个，由无数灰烬堆砌而成的巨大眼眸，祂的眼中仿佛还有着未曾燃烧完全的余烬，仿佛能让一切陷入死寂。】
　　【密特鲁斯中的居民们感受到了一股莫名的气息，那是令人感到不安的气息，他们停下了手中的动作，抬头向上望。】
　　【不多时，原本热闹的街道和广场，现在便已空无一人，只有风声和远处传来的狗吠声，打破了宁静。实际上，这段时间他们已经不是第一次感受到这种气息了，而这次是感受最为强烈的，他们的心中也难免有些不安。】
　　【听说是灰烬教的圣女一直在召唤灰烬之主的降临，可是都已经过去了这么久了，真理学会的人还是没抓到正主，除了在心里骂真理学会的人没用之外，他们其实也做不了什么别的事情】
　　【你站在房间内看向窗外，你望着天空，那位受邀而来的“灰烬之主”将视线看向了你，紧接着整个城市都被祂的气息所笼罩。】
　　【城市中心的广场上，原本的石柱和雕塑在祂的气场下，开始出现细微的裂痕。祂的投影最终停在了城市上空，祂没有带来死亡，却带来了巨大的变化。城市的天际线被祂那庞大的身躯所占据，灰色的雾气渐渐散去，只留下祂那伫立不动的身影，和祂那双燃烧着余烬的眼睛。】
　　【你趁着真理学会和希尔伯特的人去处理降临的“灰烬之主”的机会离开了房间，现场已经被你处理干净，只剩下信者与圣序的气息】
　　【也就是在你离开密特鲁斯后，发生在密特鲁斯的事件便震惊了希尔伯特公国乃至于与其临近的圣域，这是近十年来发生在希尔伯特公国边境处一次最为恶劣的异端事件。】
　　【希尔伯特公国官方报指出。灰烬教的圣女维罗妮卡，近日在密特鲁斯成功召唤来了灰烬之主的投影，并在密特鲁斯杀死了一位真理学会的序列七的学者，这不仅仅是一次极为反人道的异端活动，其所带来的后果也是难以估量的。】
　　【作为边境为数不多与圣域所交界的城市，密特鲁斯的重要性毋庸置疑，灰烬之主的降临给这里带来了无穷的隐患，这是希尔伯特公国巨大的损失，而一位序列七的学者牺牲，也是对学术界一次巨大的打击。】
　　【实际上，在名为维罗妮卡的信者异端在密特鲁斯闹事时，真理学会的高层还并没有在意，毕竟从真理学会所调查的档案来看，这位灰烬院的圣女不过才序列六，而存在于密特鲁斯的序列七学者都有两位，谁也没想到事情会闹到这种地步。】
　　【灰烬之主的降临在真理学会的高层赶到后便被解决了，但祂留下的影响却是难以消除，任何一位外神投影的成功降临其影响都是后患无穷的，就像是发生在洛托斯高地的那位血肉主母的降临，为了消除隐患，一位序列七的圣序者需要背负一生的诅咒。】
　　【那么这次灰烬之主的降临，代价又会是什么呢？】
　　【没人会知道。】
　　【但事情已经发生了，真理学会所能做的就只有弥补隐患，以及做出一些事情来消除影响，最简单的办法便是将引发此次事件来的罪魁祸首绳之以法。】
　　【真理学会花费了大代价通缉灰烬院信者与那位灰烬院圣女维罗妮卡，真理学会内部其实没有明确的权利分配，比起一个权力机构，它更像其名字中所描述的“学会”，而这次所发布的悬赏，那是序列八的学者都会心动的学术资源】
　　【就着这次事件，圣域方面也是少不了冷嘲热讽，毕竟这是真理学会一贯的做法，这次有了机会当然要狠狠的嘲讽回来。】
　　【但从结果上来说，迄今为止，圣域内部确实没有太多被外神影响的地区，唯一一次最有可能被影响的洛托斯高地还被罗修所化解了，真理学会连反驳的机会都没有。】
　　【这股怨气自然又是被真理学会施加在了罪魁祸首的维罗妮卡身上】
　　【当然，这次的降临也让异端方面的士气壮大了不少，被教廷的异端审判庭像是撵过街老鼠一般追着打了这么长一段时间，这种情况直到众异端联合后才有所好转。而现在又好不容易有了点好消息，自然是惹得众人群情激昂】
　　【从某种意义上来说，也算是消弭了被迫联合起来的那些怨气？】
　　【而这次的功臣，维罗妮卡小姐，在异端中的声望也是水涨船高】
　　.....
　　另外一边，原本还在调查密特鲁斯发生了什么的维罗妮卡，此时却是一脸懵逼的看着模拟。
　　虽然一开始就有了不好的预感，但事情后续的发展却是彻底出乎了她的预料。
　　【早在密特鲁斯传来消息称你在布置召唤灰烬之主的仪式时，你便有所警觉，并托人调查密特鲁斯的情况。】
　　【只是你托人在密特鲁斯打听的情况还没到一半，从那里传来的新消息便让你大脑宕机】
　　【密斯特鲁传来消息，灰烬院的圣女，维罗妮卡在密特鲁斯成功召唤灰烬之主降临，并杀死了一位序列七的学者。】
　　【真理学会发布通缉，并放话灰烬院：我们将会就此次事件与灰烬院不死不休，直至罪魁祸首因这件事情付出代价。】
　　【因为消息传播来源太广，真实性太高，以至于你听到的时候都产生了疑惑，这么言之凿凿，难不成真是我干的？】
　　【当然，这种想法仅仅只持续了一小会。】
　　我本人就在灰烬院里呢，靠什么布置仪式？幻想嘛？！！
　　更何况，模拟里我才序列六，哪来的本事去杀序列七的学者？你以为人人都是罗修吗？！
　　想到这里，她像是想到了什么一般，脑中灵光一闪。
　　——哦对，罗修！
　　要说灰烬院之外，知道召唤灰烬之主的祷词，还知道如何以我的名义召唤灰烬之主的，好像也只有罗修了。
　　更何况从消息中的行事风格来看，是对方的可能性高达十分之九。
　　【你在想到这些可能是罗修干的后，顿时气得牙痒痒。】
　　【虽然对方算是达成了你原本的目的，但他完成的程度太超标了，原本还只是教廷在通缉你，现在真理学会的人也在通缉你。】
　　【真理学会中还不乏序列八的学者想拿你去领赏...要知道，你才只是一个序列六，现在估计是灰烬院的地盘都出不了了。】
　　啊啊啊，好不容易有点起色，怎么感觉又被打回原点了。
　　一开始还只是灰烬院禁足，现在就算灰烬院放她自由行动，她都不敢轻举妄动了。
　　一想到多年努力功亏一篑，维罗妮卡欲哭无泪。
　　......
