　　在得知有关那位教皇的秘密后，罗修心情其实有些复杂。
　　毕竟自己身处教廷，突然得知自己的顶头上司可能会成为关底BOSS，这种压力确实让人有些汗流浃背。
　　——现在加入灰烬院还来得及么？
　　【你已知晓教廷秘辛，并明确了接下来很长一段时间需要对付的“BOSS”，理所当然的，你也将重心转移到了如何调和审判庭内部的矛盾，以及如何应对这位教皇冕下身上。】
　　【一位序列九的命途行者，一个真正站在这个大陆顶点的人，这个“BOSS”的强度让你感到了久违的兴奋。】
　　【但你很清楚，这并非是一场可以无限重来的游戏，你只有一次通关机会，所以你必须得做好万全准备，确保你在面对他时能够百分百通关。】
　　【否则这场游戏你就只能重新开始了。】
　　【你深知你当前的处境并不算好，想要完美通关任重而道远...你需要足够多的可能性来帮助你自己达成通关结局。】
　　看着模拟中的这段描述，罗修若有所思。
　　他从这段话中读出了些“Meta”元素，这让他下意识的联想到了很多东西。
　　果不其然，下一刻，面前的模拟界面便逐渐灰暗，罗修的意识也从模拟中那种十分玄妙的感觉中退出。
　　而眼前出现的模拟内容，也验证了罗修的猜测。
　　【模拟阶段一：已结束】
　　【下一阶段模拟开启需要命运点：1】
　　命运点...听起来像是这款模拟游戏的通用货币。
　　只不过这模拟并没有给他如何获得命运点的方法...
　　也就是说，开启下一段模拟之前还得让他自己分析一下如何获得这所谓的命运点？
　　罗修用手指轻轻敲击着桌面，思绪翻涌。
　　如果结合字面意思，所谓的命运点应该与他在现实中所做的事情有关，或者说与他的“命运”有关。
　　而从模拟中的描述...他需要足够多的可能性来帮助他自己达成通关结局，也就是说，他需要从现实中着手，触发尽可能多的可能，延展出更多的分支？
　　当然，这一切也都仅仅是他的猜测。
　　但不可否认的是，命运点的获取要从现实中着手这种“Meta”元素他还挺喜欢的。
　　获取命运点的方式可以不断的试探...而且玩了这么久的模拟，也确实该休息一会了。
　　罗修突然有了一种网瘾少年回归生活的感觉。
　　他笑了笑，随后视线转向自己的房间内，房间中央摆放着一张简单的木床，床头的小桌上放着一盏油灯，灯光微弱而摇曳，房间的角落里，摆放着一个破旧的木制衣柜，衣柜里存放着他的衣物和一些简单的日用品。
　　衣柜旁边，一个木制的箱子上面放着一面破旧的铜镜，和一本《圣序理论入门》与《尼拜亚诫言》，前者是先前为了通过教廷学徒考核而不得不研读的教材，而后者则像是神学院中的“学生证”，在通过学徒考核后，神学院便会给每个人发一本《尼拜亚诫言》，其上有着独特的编号，是身份的证明，也是进入图书馆的凭证。
　　罗修伸了伸懒腰，拿起那本《尼拜亚诫言》，随后便朝着门外走去。
　　他需要先去验证一下自己的猜测。
　　——
　　穿过蜿蜒的街道，罗修的脚步最终停在了图书馆的门前。夕阳已经悄然落下，将天空的边缘染成了淡淡的紫罗兰色，城市的灯光开始一盏盏亮起，点缀着即将到来的夜晚。
　　图书馆的外观充满了历史的痕迹，它的石墙经过岁月的洗礼，显得斑驳而古朴。高大的圆柱支撑着屋顶，其正面有一座巨大的门，门上镶嵌着华丽的铜质装饰。
　　作为圣域三大图书馆之一，神学院中所矗立的这间毫无疑问是藏书量最大的，也是涉及领域最广的。
　　虽然是第一次来到神学院的这间图书馆，但罗修却莫名有种很熟悉的感觉。
　　可能是在模拟中，自己在这间图书馆里待了整整四年？
　　用《尼拜亚诫言》通过检查后，罗修开始在图书馆的走廊里穿梭。
　　他来这里是寻找有关寂圣音阵的相关理论，毕竟他的验证还需要真理学会的人参与。
　　实际上，有关这方面的研究不少，罗修也只是为了修正在模拟中所研究出的理论中的一些细节，所以他很快便找到了参考资料。
　　就在他各自伸手去取书的时候，一阵轻微的碰撞声响起。他下意识地望向声音的来源，只见一位穿着白色修女服的少女正手忙脚乱地整理着掉落的书籍。她的发丝有些凌乱，眼镜滑落在鼻尖上，显得有些狼狈。
　　罗修顿了顿，随后弯腰捡起散落的书籍，放回书架之上。
　　而那少女不由得愣了愣，似乎是没想到这里还会有别人，她的脸上泛起一抹红晕，随后感激地看向罗修，微微颔首表示谢意。
　　“十分感谢您的帮助...我刚刚在找有关寂圣音阵的相关理论，在抽书出来的时候不小心把书架上的书全弄散了，不好意思麻烦到您了...”
　　少女看上去相当有礼貌，语气也十分温婉，但话音刚落，她便像是意识到了什么一般开口说道：
　　“啊，抱歉，忘记自我介绍了，我来自祷告院...为了研究一项课题所以借用了一下神学院的图书馆，您叫我欧帕尔便好。”
　　听到对方的自我介绍，罗修不由得愣了愣。
　　——欧帕尔...好像是模拟里给自己送大律动术那位？
　　他盯着对方看了半晌，少女的样貌与自己记忆中的重合，这才确定了她的身份，于是便开口说道：
　　“我叫罗修·诺维茨基，是神学院的见习学徒。”
　　“原来如此，您之后如果需要帮助的话，可以来祷..”
　　话音未落，少女抬起头看向罗修，也正是在这时，声音戛然而止。
　　似乎是察觉到了对方的异样，罗修开口问道：“怎么了，欧帕尔小姐？”
　　“没，没什么！”
　　欧帕尔像是才突然反应过来，脸不由得更红了一些，她用书挡住自己的一部分脸，随后说道：
　　“很感谢您的帮助，如果没事的话，我便先告辞了。”
　　看着对方有些急切离开的背影，罗修若有所思。
　　——怎么感觉她在看到我之后，就迫切的想避开我了？
　　是错觉么
　　......
　　哒哒哒。
　　少女的脚步有些急促，她扶起因为匆忙离开而滑落的眼镜，感觉自己心脏怦怦地跳。
　　实际上，她也不知道自己为什么会这么慌张。
　　自从几天前做了一场梦，梦里出现了一些模模糊糊的片段后，她便一直都有些心绪不宁。
　　特别是今天在图书馆遇到那位素未谋面的神学院学员后，对方给了她一种十分熟悉的感觉，但她心底却不自觉对其产生畏惧和抗拒的情绪。
　　明明双方只是第一次见面，她却好像在梦里见过对方一般...这也是她在见到对方的第一眼时便产生畏惧心理的原因。
　　想到这里，她突然有些自责。
　　因为自己的原因做出了如此失礼的举动...
　　如果下次还能遇到这位名叫罗修·诺维茨基的学员，好好地向他道个歉吧。
