　　——维罗妮卡
　　出现在罗修面前的是这个名字。
　　正如模拟所展示的那样。罗修对于所谓的神并没有什么信仰。
　　所以即使知道了这位学姐的真实身份，他也没有诸如意外或是愤慨一类的情绪，只是觉得很有趣。
　　【你走到那位维罗妮卡学姐的面前坐下，很明显的感觉到对方的身体一僵。】
　　【对方身上的那股气息其实掩盖的很好——那是深埋于肉体之下，从灵基传来的灰烬之主的气息。】
　　【如果不是你曾直面那位名为灰烬之主的外神，你根本无法发现这股与信仰相悖，细查之下才能感觉到违和的力量。】
　　【你确信了对方是灰烬院的信徒，虽然不清楚她是以怎样的方式潜入到教庭里，又是如何能在踏上了灰烬之主的命途后，依然能够研学正统神职的。】
　　罗修若有所思。
　　如果说这位学姐是灰烬院的人来教廷卧底，那是不是说明，无论他做什么，这位学姐都无法声张？
　　他的脑中突然浮现出一个十分恶劣的想法。
　　【固定词条“人生就是一场游戏”发动。】
　　【你很清楚，眼下对方是你想要更多的了解那位灰烬之主唯一的途径。】
　　【所以你并没有揭穿对方真实身份的想法，而是有了一个新的计划。】
　　【于是，你与她攀谈起来。】
　　昏黄的光线洒在图书室内木质的桌子上，罗修面前的少女似乎有些紧张，但她还是装作镇定的样子：“有何贵干？”
　　原本感受到的那股外神气息早已淡薄，但罗修却并不觉得刚才只是自己的错觉。
　　“只是从入学便听闻学姐神研系明日之星的名头，想来见识一下。”
　　听到这话，维罗妮卡动作一顿。
　　然而罗修的下一句话却让维罗妮卡的心又提了起来。
　　他看了一眼少女面前正在研读的书籍，因为他自己也读过很多次，所以一眼便看出了这本书的内容——那是有关外神研究的资料。
　　“学姐对外神的研究感兴趣么？”
　　维罗妮卡心中微惊，但却不动声色的开口说道：“最近研究的课题恰好与这方面有关。”
　　“原来如此。”
　　罗修点了点头，随后像是想到了什么一般开口说道：
　　“那学姐最近可要小心了…在学院里研究这些，可能会被某些心怀不轨之人盯上。”
　　“…为什么这么说？”
　　“学姐应该知道我前段时间外出被信仰外神的异端埋伏的事情吧。”
　　维罗妮卡沉默片刻后回答道：“有所听闻。”
　　“按理来说，我外出这件事情只有神学院内部的人清楚，但我的行踪却被异端所知晓…”
　　说到这里，罗修看向了维罗妮卡的眼睛，随后缓缓开口道：
　　“很显然，我们这里混入了灰烬院的异端。”
　　维罗妮卡目光微动，并没有开口。
　　罗修接着便说道：“根据我所知道的情况，教廷在前不久的搜查行动中找到了学院内部关于传递信息的密文，以及相应的阵咒，这说明那灰烬院的异端还藏在神学院内部…或者说，被困在了神学院内部。”
　　维罗妮卡感觉自己的手心有些出汗：
　　“所以…学弟为何与我说这些？”
　　“因为异端不可能踏上圣序的命途，所以我可以放心的跟维罗妮卡学姐说这些事情。”
　　顿了顿，罗修又开口说道：
　　“恰好学姐最近又在进行有关外神的研究。所以我只是想提醒一下学姐，注意安全。”
　　闻言，维罗妮卡抿了抿嘴，紧接着开口说道：
　　“多谢。”
　　......
　　【罗修无意间向你透露了有关神学院高层正在搜查的消息，你面上不动声色，心中却是将此事记了下来】
　　与此同时，看着画面中的罗修所透露的消息，维罗妮卡陷入了深深的纠结当中。
　　——完蛋了。
　　如果教廷发现了自己用于传递信息的密文，那么所有有关密文的资料全都需要销毁，并且她还得去检查一下阵咒是否被彻底销毁，以防留下自己的气息。
　　严格来说，这算是自己与这位罗修学弟第一次在模拟中见面。
　　听说对方曾经也做过有关外神的研究，并且在对方看来，他受到邪教徒的埋伏也正是因为这个原因，所以他来提醒同样在研究外神的自己注意安全...至少逻辑上是说得通的。
　　维罗妮卡咬了咬牙，最终还是决定去销毁自己所留下的蛛丝马迹。
　　...
　　也就是维罗妮卡做出决定的瞬间，罗修面前的模拟也有了新的进展
　　【所谓对方因大意而留下的蛛丝马迹，不过只是你的谎言，刻意透露对方这个消息也只是为了引蛇出洞。】
　　【即使你清楚你这番话有些可疑，但你相信，以对方的性格，不会装作什么事情都没有发生。】
　　【果不其然，这位维罗妮卡学姐因为你所说的那番话坐立难安，最终决定再去检查一遍自己是否留下过蛛丝马迹。】
　　罗修看着模拟按照自己预想的方向顺利行进，不由得啧了一声。
　　怎么这么容易就上钩了？
　　自己后续的连招都还没有打出来呢。
　　他突然有了一种跟对方博弈半天，最后上手一个平a给人秒了的感觉。
　　以这位维罗妮卡学姐的智商，是怎么能在神学院卧底这么久还没被人发现的？
　　【在与维罗妮卡见面的三天后，你在你所设下的陷阱处，见到了对方。】
　　在神学院的北门，有一个被遗忘的存储室，这里积满了尘埃，空气中弥漫着旧书页和木质的味道，早已废弃多年。墙上的石砖因年代久远而变得斑驳，一些砖块甚至已经从墙体中脱落，露出了里面的空洞。
　　维罗妮卡推开门，随着门缝逐渐扩大，一束微弱的光线斜斜地照进了这个长期被遗忘的旧图书存储室，她的眼睛在昏暗的光线中迅速适应。
　　然而，下一刻，空气似乎突然凝固，一股压迫感瞬间笼罩了整个空间。维罗妮卡感到一股无形的力量缠绕着她的四肢，使她的动作变得异常缓慢。
　　少女的心中一惊，很快便意识到自己似乎中了某人的陷阱，咬了咬牙，强迫自己冷静下来。
　　她往前望去，只见那些老旧的书架之间，几道幽光闪烁，缓缓绘制出复杂的符咒图案。这些图案散发着微弱却刺眼的光芒，在空气中交织成一个无形的网，正是这个网束缚了她，将她牢牢地困在中心。
　　——哒哒
　　脚步声传来，落在维罗妮卡的耳中却异常清晰。
　　她扭过头去，看到了那有些熟悉的面容...
　　“罗修...？”
　　在看清来人后，几乎是一瞬间，维罗妮卡便清楚了眼下的情况。
　　神学院是什么时候开始怀疑她的？为什么还要用这种方式来埋伏她？灰烬院里是不是有人泄密？
　　然而这些疑惑并没有在心中持续多久，取而代之的是新的困惑。
　　因为她发现，来到这里的，似乎只有对方一个人。
　　“你..”
　　在意识到这一点后，维罗妮卡推翻了自己刚才的猜想，眼下的情况似乎并非是神学院针对她所展开的行动。
　　然而，她刚想开口询问，便被罗修一个噤声的手势打断。
　　“相较于提问，我想祈祷更适合现在的维罗妮卡小姐。”
　　“这也更方便我研究那位灰烬之主..”
　　周围布满尘埃的书架，久未翻动的书页，以及那因门被推开而起的尘埃，在此刻仿佛凝滞。
　　对方脸上的眼神就与初见她时那般。
　　然而直到现在她才读懂...
　　那不带一丝感情，唯有对求知的兴趣。
　　“那么，做好被切片的准备了么？学姐。”
　　维罗妮卡张大嘴巴，欲哭无泪
　　——到底他妈谁才是异端？
