　　【你为了研究灰烬之主，在神学院几乎所有可能让异端通信的地方都设下了陷阱】
　　【这是一个相当大的工作量...无论是对精神的负担还是对神学院内环境的了解都需要达到一个十分离谱的程度】
　　【但最终的结果是，你成功捕获了这位维罗妮卡学姐，以至于对方被捉住的时候都想象不到你到底是怎样知晓她用于与外界交流的场所的。】
　　废弃的储藏室内，罗修坐在工作台前翻看着那未曾沾上灰尘的笔记，其上有着许多教廷未曾收录的异端理论。
　　而这本笔记的主人，维罗妮卡小姐，此时正被束缚在房间的中央，以一种有些别扭的方式，双手被束缚起，迫使她不得不挺起胸脯，宽大的学员袍贴合着上半身的曲线，显露出少女平时隐藏在宽袍下颇有资本的身材。
　　在尝试多次都无法挣脱束缚后，维罗妮卡的双手有些无力的耷拉下来，即使刚刚对方的那番话让她有些犯怵，但她还是死死的盯着面前的男子。
　　“你是什么时候开始怀疑我的？”
　　听到这话，罗修合上了手中的笔记，放在了一旁的工作台上。
　　但他并没有回答对方的问题，而是轻笑着开口说道：
　　“相较于单方面的解答，我更喜欢‘交换’这种形式...”
　　顿了顿，他图穷匕见道：
　　“我对维罗妮卡小姐是如何踏上正统神职命途这一点很感兴趣，你不妨试着用这个情报与我交换。”
　　维罗妮卡冷笑一声：“你觉得我可能会告诉你么？”
　　罗修有些惋惜的叹了口气：“看来学姐并不想要交换的权力。”
　　有些情报不需要交换也能够获取，特别是在可以随意对其实验的情况下。
　　下一刻，维罗妮卡便清楚了自己刚才拒绝的那番话所招致的后果。
　　一种看不见的力量将少女的双手轻轻拉起，直到她的手臂几乎平行于地面，以保持平衡，她的身体不由自主地直起，如同有线条拉扯着她的肩膀，迫使她保持挺直的姿势。
　　——灰烬院小妹立正了！
　　罗修走到维罗妮卡的面前，犹如在打量自己的研究素材，轻笑着开口说道：
　　“异端的‘信者’命途与圣序命途本该是两条永远不会交汇的路线。”
　　“但在你的身体里，这两股命途却以一个节点交汇到了一起。”
　　罗修缓缓开口，看向维罗妮卡，问道：
　　“你知道这意味着什么吗？”
　　维罗妮卡并没有回答，但她的心里却是浮现出不好的预感。
　　下一刻，她的身体下意识地绷紧，身体微微颤抖起来，脚趾蜷缩，一股陌生的力量侵入了她的命途。
　　“你想做...什...”
　　还未说完，声音便被阵阵痛感中止。
　　她感觉到自己的命途交汇处多了些未知的东西，像是一个夹子。
　　“在两条命途真正交汇的那一刻，你的身体会成为容器，承载这两股截然不同的力量。”
　　罗修伸出两根手指，其上分布着两股截然不同的力量。
　　圣序的气息...以及她所熟悉的，灰烬之主的气息。
　　甚至来不及震撼于罗修为何也能驱使信者命途的力量，对方接着便开口说道：
　　“届时，便会出现这样的场景..”
　　两根手指合拢，力量交汇之处，微光闪动，皆尽泯灭。
　　罗修双唇抿起，轻轻将气吐出，发出类似“砰——”的拟声词，就像是在昭示维罗妮卡的结局一般。
　　也就是“砰”字发出声音的一瞬间，维罗妮卡的身体也随着颤抖了一下。
　　【你在维罗妮卡的命途处下了禁制，只要你脑海中念头一动，她体内的两条命途便会交汇...这意味着，她的生死掌握在你的一念之间。】
　　【你成功地胁迫维罗尼卡成为了你的研究素材。】
　　【对方体内两种截然不同的力量与你所踏上的道路并不相同，虽然你同样也能够使用信者命途与神职命途的力量，但你本质上只是将这两种命途的力量分离出原本的体系，以一种新的形式释放出来】
　　【而维罗妮卡却是切切实实的踏上了两种命途】
　　【即使你很难理解为什么会有人将炸弹塞到自己的身体里，但这并不妨碍你认识到这位学姐是个多么难得的研究素材】
　　【当然，得益于此，这位维罗妮卡学姐的特殊体质也让你的研究有了不小的进展】
　　【另外一方面，你也并未放下对外神的研究，毕竟你设下陷阱很大一部分原因就是为了这一点，至于维罗妮卡的体质，对你来说无疑是意外之喜。】
　　【你没有本末倒置，为了更方便的研究灰烬之主（Neflain），你帮助对方重新构建起了与灰烬院的联系...当然，这一切都是在你的监视下完成的。】
　　【灰烬院并没有怀疑在维罗妮卡身上发生了什么事情，在你的监视下，她也不可能将自身的情况告知给灰烬院，这让原本还抱着一丝侥幸与期待的少女彻底绝望。】
　　【除了在进行某些研究时，这位学姐还会羞愤的强烈抵抗以外，她似乎已经认命接受了自己作为你的研究素材这一现实。】
　　【当然，维罗妮卡的强烈抵抗对于你而言没有影响，毕竟这些新增的研究只是为了满足你心中的恶趣味而已，对你真正想要研究的东西并没有太大帮助。】
　　【似乎是意识到了你是一个怎样的人，维罗妮卡对你的服从度增加了些许。】
　　——不是，学姐？
　　罗修本来模拟得津津有味，但进行到这里的时候他还是忍不住皱了皱眉。
　　毫无疑问，模拟中自己的行为堪称恶劣，但这位维罗妮卡学姐居然能在被自己研究得服从度增加...
　　这位学姐的性格好像也有点...不对劲啊？
