　　【锚定四年中，你通过研究维罗妮卡的体质，成功理解了两种命途交汇节点的本质。】
　　【信者与圣序，在本质上都是有关信仰以及从信仰中截取力量的命途，除了方向截然相反，一个偏向秩序，一个偏向混乱之外，两者实际上是同源的。】
　　【你怀疑两者力量的源头，与维罗妮卡体内命途交错的节点有关。】
　　【那节点就像是夜晚转向黎明的那一刻，最深的黑暗紧接着是第一缕光明的出现，标志着新的一天的开始。低于这个节点便是信者命途，高于这个节点便是神职命途，而这个节点本身，是极端且无法预测的。】
　　【你通过研究这个节点，获得了一些感悟，并将其撰写了下来。】
　　【你将其命名为《奇点论》】
　　【《奇点论》：可转化信者命途与神职命途的力量，或将其作为养料注入另外的彼此的命途之中】
　　又研究出新的理论了？
　　罗修看着新理论的描述，下一刻，大量有关《奇点论.初版》的信息涌入罗修的脑海当中。
　　他扶额，整理着脑海中的思绪。
　　涌入脑海当中的信息并不能在第一时间便被接收，而是需要整理理解之后才能彻底印入脑海内。虽然在外界看来，这并非是一段很长的时间，但对于罗修本人来说，整理这些信息的工作量并不小。
　　良久后，罗修才彻底理解模拟中的自己所研究出的新理论。
　　他的脸上浮现出一抹惊讶之色，相较于神诈论这个尚未完善的理论，奇点论对他的帮助显然更大。
　　如果是现在的罗修去做有关外神的研究，绝对要比模拟中的自己起步更加顺畅。
　　唯一的缺点是...这理论，总让他有一种不符合公序良俗的想法。
　　——如果可以转换信者与神职命途的力量，是不是意味着他可以把邪教徒献祭给正神换取力量？
　　咳嗽了一声，罗修收起了这个念头，继续开始模拟了起来。
　　【在你研究出这一理论后，你才意识到，那些灰烬院的信者们不仅能作为你的研究素材，还能成为你命途上的养料】
　　【你决定好好利用这一组织...而最好的媒介无疑便是那位维罗妮卡小姐】
　　【锚定四年中，虽然这位维罗妮卡小姐表面上已经认命，但实际上你很清楚，如果她有机会逃离你的掌控，她会不惜一切代价去达成这一点。】
　　【联想到你先前所研究出的理论，你突然有了新的想法..】
　　....
　　另外一边，布置简单素雅的宿舍中。
　　维罗妮卡看着眼前的模拟，陷入了长久的自我怀疑当中。
　　【你掉进了罗修的陷阱，成为了他的研究素材】
　　说实话，维罗妮卡想过无数种情况，偏偏没想到这种可能。
　　现在的少女心中满是憋闷与挫败感。
　　毕竟在模拟中，去检查自己是否留下过蛛丝马迹这一选项就是她本人亲自做出来的，所以她就连安慰自己现实中应该不会像模拟这样太不谨慎的机会都没有。
　　实际上，维罗妮卡感觉自己已经足够谨慎了。
　　毕竟这次的失误都是因为太过谨慎而中了对方的圈套。
　　但即使到了现在，维罗妮卡依然不清楚模拟中的罗修是如何知晓自己与外界沟通的地址，并提前在那里设下埋伏的。
　　当然，即使落入了陷阱，即使受制于人，也都还没到放弃的时候。
　　毕竟模拟当中的罗修才只是序列四，自己的实力高了对方整整一个大序列，只要能够找到机会解开对方设在自己命途上的禁制，就可以反客为主，反将对方一军。
　　维罗妮卡深吸了一口气，又重新鼓足干劲，挺起胸脯，开始了模拟。
　　【锚定四年中，你尝试解开罗修留在你身上的禁制，你失败了。】
　　【你尝试解开禁制的事情被罗修所察觉到，他并没有发怒亦或者是惩罚你，只是在项目中多加入了一项研究，你的心中浮现出不好的预感。】
　　【你的预感没有出错，罗修新加入的那项研究简直就是在羞辱你，但你偏偏无法反抗他】
　　看着模拟中自己狼狈的模样，维罗妮卡陷入了呆滞当中。
　　但很快，她便反应了过来，意识到模拟中的罗修对自己做了什么。
　　这是什，什么研究，这不就是调■嘛？！
　　维罗妮卡面红耳赤，心中又羞又恼。
　　【你拼死拒绝了罗修这项所谓新的研究，并宣称如果对方再做这种事情，你死也要咬下对方一块肉】
　　【对方表现出疑惑的情绪，并询问你第一次的时候为什么不拒绝，并且也没有要中止的意思。】
　　【你无话反驳，羞愤欲绝。】
　　我怎么能这么丢人？
　　维罗妮卡锤了一下床板，恨不得给模拟中的自己一巴掌。
　　“不看了，不看了！”
　　维罗妮卡感觉自己血压飙升。
　　如果不是早就验证了模拟的真实性，维罗妮卡甚至都要怀疑这是谁在故意整她了。
　　月光穿过窗户，将卧室染上一层银白的神秘光辉。
　　深吸一口气后，维罗妮卡的心情稍微平复了些。
　　不继续模拟自然是气话，不管怎么说，当务之急还是研究如何让模拟中的自己逃离罗修的控制。
　　思考良久后，她决定在模拟中测试一下，罗修那个所谓的禁制范围有多广。
　　【在意识到无法依靠你自己的力量解开禁制后，你转变了思路，决定去测试这禁制的极限】
　　众所周知，所有的禁制，只要施展禁制的人死了，禁制自然而然也会失效。
　　所以维罗妮卡打算利用灰烬院的力量来试着除掉罗修。
　　【与灰烬院的联系是罗修默许的行为，所以你可以依靠这一点来试探禁制的底线。实际上，与灰烬院的联系并不顺利，你的每一次联络都处于罗修的监视之下，所以你也不敢太过光明正大的暗示对方你的境况。】
　　【你开始谋划，如何给灰烬院消息，让他们派人埋伏，又如何将罗修引出去。】
　　【经过你这段时间的观察，你意识到必须从对方感兴趣的研究开始入手】
　　看着模拟中自己的计划进展的十分顺利，维罗妮卡的心情也好转了些，嘴角也不自觉翘起。
　　——不愧是我，这么快就掌握了脱离困境的办法。
　　但很快，她又陷入了纠结当中
　　该用怎样的研究吸引对方落入圈套呢？
