　　想要从罗修的手中逃脱，就必须得了解罗修目前最想要研究的东西。
　　从模拟中的表现来看，对方似乎并没有对教廷的归属感，对灰烬之主的研究更多的也是兴趣而非信仰。
　　实际上，直到现在，维罗妮卡都弄不清楚罗修的真正目的，若只是为了力量，凭借他的天赋，只需要专研圣序命途这一条路便可以...日后也未必没有晋升第八序列的可能。
　　要知道，在教廷内部，第八序列的圣序者至少也是首席主教的地位，绝对算得上是教廷的核心了。
　　但看罗修在圣序命途的研习上好像也不是很上心的样子。
　　维罗妮卡的卧房内，少女正坐在桌子前，面前放着一本空白的笔记。
　　她咬着笔头，苦思冥想。
　　想要针对罗修布置陷阱，首先至少得对这个人有一定的了解。
　　但维罗妮卡悲哀的发现，即使在模拟中已经做了接近一年的研究素材，她对于这个学弟仍然是一无所知。
　　——要不试着在现实中去接触一下对方？
　　通过模拟中的信息其实不难判断出，罗修是刚进入学院的那批见习学徒中的某一位。
　　在对方尚未崭露头角的时候与之接触，说不定能够套取到不少的有用信息。
　　只是在脑海中闪过一瞬，维罗妮卡便直接否决了这个念头。
　　且不论直接与人接触后可能带来未来的偏移，就单论罗修这个人，在不了解对方的情况下贸然接触，说不定自己就跟模拟中一个下场了。
　　毕竟她到现在都还没弄明白，模拟中的罗修是怎么知道她的身份，又是怎么提前布下陷阱的。
　　那现在唯一的办法...就只有从模拟中套取对方更多的信息了。
　　维罗妮卡这么想着，深吸了一口气，将头发别到耳后，顺便将笔夹在了耳朵之间。
　　【虽然你的身份暂时只是罗修的研究素材，但他对你的态度并不算恶劣。】
　　【你很清楚在你的研究价值消耗殆尽之前，罗修不会轻易对你动手...而这也是你可以依仗的筹码】
　　【你向罗修提出了交易，你们近段时间过于频繁的接触已经引起了神学院内某些人的注意，如果这样下去，你的身份很有可能会暴露，你必须得有自己的私人空间...否则，你宁愿死也不愿意屈辱的作为对方的研究素材。】
　　【罗修表示理解，并同意了你的请求，甚至没有讨价还价】
　　【你并没有因此而感到高兴，反而是心沉了几分，你意识到这是对方有恃无恐的表现...他有把握在你解除禁制之前触发它。】
　　【得益于此，你终于可以向灰烬院汇报你的情况】
　　一片密林之中，其入口被蔓延的藤蔓和古老的树木巧妙遮掩，令人难以察觉，穿过一条隐蔽的小径，一座由暗灰色石头构建的古老建筑群渐渐显露出来。
　　而在其内部，泛着些许火光的祭坛旁，维罗妮卡站在一位灰袍尊者的身前。
　　这位灰袍尊者便是在自己的老师陷入昏迷后，趁机掌控灰烬院的信者之一，也是他给自己安排进入神学院内窃取情报的任务。
　　实际上，维罗妮卡对其印象并不算好，但眼下受制于人，她也只能向对方寻求帮助。
　　“大致情况我已经猜到了..”
　　灰袍下传出的声音有些嘶哑，就像他周身散发的那种腐败的味道一般。
　　“那么，夜莺寻者，你是否可以解释一下，你是如何在这种情况下，脱离对方的监视，回到灰烬院中的？”
　　夜莺寻者指的便是维罗妮卡，夜莺是她在灰烬院中的代称。
　　她收起心中的思绪，深吸了一口气，开口说道：
　　“实际上，我也并没有脱离对方的监视，他想研究我的命途...所以至少在这段时间，我的性命还是有保障的，我利用这一点与他进行了交易。”
　　“原来如此...”
　　灰袍信尊颔首。
　　又是一阵良久的沉默。
　　维罗妮卡清楚，对方也明晰了一点，那便是罗修将她放回来，说明罗修有把握远程利用禁制反制她。
　　但再怎么说，罗修也都只是序列四的洗礼圣序者，而眼前这位灰袍信尊，却是至少比他高出四个序列。
　　在这种情况下，眼前之人连尝试都不愿意尝试帮她解开禁制，实在是让人有些心寒。
　　“另外，夜莺寻者是否有搜寻到，在那日的献祭中发生了什么？”
　　灰袍尊者嘶哑的声音再度传来。
　　维罗妮卡闻言，沉默了半晌后才说道：“没有。”
　　“既然如此，那便多做些保障。”
　　灰袍尊者点了点，随后说道：
　　“圣域内部有着神佑，序列七至以上的信者出手会被察觉，以防节外生枝，我会让四位序列六信者听从你的安排...”
　　【你意识到，相较于你的命，灰袍尊者更在意是否能够杀死罗修。】
　　【你猜测他可能知道更多事情，但这与你并无关系，你需要做的是，如何在保障自己安全的情况下，解除罗修在你身上的禁制。】
　　维罗妮卡看着模拟中的这一幕，忍不住又咬起了笔头。
　　现在帮手是找到了，问题就是如何在对方施展禁制前弄死他。
　　就像是想到了什么一般，维罗妮卡眼前一亮。
　　对了！只要让他没办法施展禁制不就行了么
　　【你意识到，可以提前布置寂圣音阵，阻绝圣序者施展圣序的力量。】
　　【你开始收集材料，并开始提前谋划可以进行埋伏的地方。】
　　【在这段时间，你同样也没有放弃套取对方的信息。】
　　【在你不懈的努力下，终于有了收获。】
　　【你了解到，罗修接近半年，在命途上都没有太大进展...你怀疑他在刻意压制自己圣序命途上的进度，虽然不知道为什么，但这对你而言是个不错的契机。】
　　【你有意无意的透露，在你进入神学院前，你将所有有关灰烬院的资料都藏在了某个地方，包括你老师亲手写与你的关于命途的理解。】
　　【罗修果然对你的话产生了兴趣，他提出让你将这些资料分给他研究，你以资料太过危险，若是在神学院中被发现了必然会暴露身份为由拒绝了他，但你提出可以带他去你藏匿资料的地点，让他在那里自行研究。】
　　【罗修似笑非笑的看了你一眼，你感觉他察觉到了什么，这令你毛骨悚然。】
　　【但好在他最终接受了你的要求。】
　　与此同时，看着模拟的维罗妮卡忍不住挥了挥拳头。
　　——终于成了！
　　她的嘴角不由得勾起笑容，开始幻想起自己在罗修面前说出“你的失败源自于你的傲慢”这种台词的场面。
