　　【锚定四年末，你提出让维罗妮卡带你去藏匿资料的地方。】
　　【但你很清楚，你们的目的都不是为了那所谓的资料。】
　　【此前你便了解到，维罗尼卡可能是灰烬院先前的“圣女”，结合她目前的处境，不难猜测她的老师便是先前被教廷所重创的序列八信者。】
　　【结合灰烬院近几年的销声匿迹，权力变动，以及维罗妮卡与她老师的处境，你很快便推理出了灰烬院此时内部的情况...你知道该从哪里突破了。】
　　【你猜想，灰烬院至少会派出三位及以上的序列六信者，虽然这里身处圣域，但你也必须做好对付序列七信者的准备。】
　　【序列七的信者在圣域内出手的第一时间便会被发现，保守估计，你至少需要应对他一刻钟的时间，你略微感到有些棘手...开始拓展研究‘奇点论’的分支】
　　【信者命途中，序列七有一法令，名为“支配”，在此命途上走得越远，亦或者是对“灰烬”理解越深者，可通过此法令短暂支配相同命途者】
　　【也就是借灰烬之主的权柄，“支配”信者命途之人】
　　【而在圣序命途中，序列七同样有一法令，名为“权柄”，与信者命途的“支配”相似】
　　【通过研究奇点论以及这两条法令的本质，你利用圣序命途模拟出了信者命途的“支配”】
　　【你研究出了《奇点论——权柄借用》：可模拟圣序命途中的“权柄”法令以及信者命途中的“支配”法令，限序列三或以上使用】
　　....
　　与此同时，罗修的脑海中也出现了有关“权柄”使用的信息。
　　因为这次的研究仅仅只是奇点论的分支，所以罗修理解起来并不困难，很快便消化整理完了这一次的内容。
　　这次的模拟中的研究成果看似很强很实用，序列三便可以越阶使用序列七的法令，但细想之下却十分鸡肋。
　　一是“支配”与“权柄”的法令只对圣序与信者命途的人生效，二是这两种法令都需要自身位阶高，亦或者对命途理解够深才有作用。
　　如果是一般的序列三，别说对序列七的信者产生影响了，就算只对序列四的信者发动“支配”，其法令带来的反噬都足矣让其自灭。
　　所以这算是自创特供技能？
　　【你原本想试试这借来的“支配”对维罗妮卡小姐能有多大的作用，但你最终还是放弃了...若是打草惊蛇，你这么久的准备可就白费了。】
　　【你猜测，维罗妮卡为了保障自己的安全，可能会在埋伏地设下寂圣音阵一类用于阻绝圣序命途施展力量的阵法】
　　【虽然你踏上的不完全是圣序命途，寂圣音阵对你的力量并无太大影响，但出于无聊，你还是研究了如何破除寂圣音阵的阻绝，并将其记录了下来。】
　　【锚定四年末，你撰写出了《论寂圣音阵的结构缺陷及破解策略》】
　　【《论寂圣音阵的结构缺陷及破解策略》：可无视并破解阵法：寂圣音阵】
　　看着模拟中发生的事情，以及流入脑海中的有关破解寂圣音阵的知识，罗修张了张嘴。
　　这种事情...呃，好像确实像他能做出来的。
　　【终于，到了维罗妮卡邀请你出神学院前往“埋藏资料的地点”这一天】
　　【你假装没看出维罗妮卡暗藏的兴奋与激动，维罗妮卡提出，不要向学院报备此次的行程，否则会被怀疑...若你不接受，她将不带你前往。】
　　【你同意了她的请求，事实上，你也是这么打算的。】
　　【一路上，你们两人都很沉默，她是因为即将解除禁制，而你是因为很快便能印证你的猜测】
　　【而很快，你们便到达了目的地】
　　周围是一片荒芜的地带，被遗忘的废墟之中杂草丛生，残破的墙壁和断垣残壁间，阳光穿透云层，斑驳地照在这片寂静的废墟上，周围一片死寂，只有风穿过断壁残垣发出的呢喃。
　　突然间，周围的空气似乎凝固了。
　　废墟的阴影中突然涌出几道身影，他们迅速且无声，像幽灵一般接近罗修和维罗妮卡。
　　就在灰烬院的异端身影从阴影中突然涌出的那一刻，维罗妮卡的身形微微一顿，她手中的动作几乎是在那一瞬间完成。
　　维罗妮卡的眼中透着激动，实际上，在来此之前，她的心里始终不太安稳，毕竟罗修这个人太难预测，谁也不知道他是否会变卦。
　　若是他临时起意，或是因为其他原因不想去了，这一切的准备也就白费了。
　　好在一切还是尘埃落定了，罗修真真切切的踏入了她所编织的陷阱中，就如同她当初不慎踏进罗修的陷阱中一般。
　　一切到头终是轮回。
　　这一次，是我赢了！
　　随着她的一声低语，那些布置好的寂圣音阵立即被激活。空气中突然涌现出一股奇异的波动，伴随着几乎感觉不到的低鸣声，周围的声音开始逐渐消失，被这股力量吞噬，连风吹过的声音也变得无比微弱。
　　面对这突如其来的一幕，罗修并没有慌张，而是目光平静，默默地触动了那份来自拟造而出的“支配”法令。
　　感受着罗修体内传出的波动，维罗妮卡心中一震，震撼与恐惧两种情绪编织成一个疑问。
　　——他为什么还能够使用力量？
　　但很快，维罗妮卡便意识到，这股力量并非是“圣序”的力量，更像是“信者”的力量。
　　这一切都只发生在一瞬间，然而，也就是在灰烬院的信者即将接近罗修的那一刻，罗修轻轻地举起了手。
　　没有言语，也无需任何复杂的动作，周围空气中突然涌动起一股看不见的规则。
　　这股规则以罗修为中心迅速扩散开去，灰烬院的信者们猛然感到一种无法抗拒的力量自体内，确切的说是从命途中压迫而来。
　　他们的动作瞬间凝固，就像时间在这一刻停止了一般。他们试图挣扎，但发现自己完全无法移动，连呼吸都变得艰难。
　　这就是罗修借由模拟得到的“支配”法令——信者命途的力量。
　　看到这一幕的维罗妮卡大脑陷入一片空白，显然，她认出了罗修使用的这份能力。
　　——来自于“信者”命途，序列七的法令：【支配】
　　为什么他能使用信者序列七的法令，他不是圣序命途么？他不是才序列四么？为什么序列四使用【支配】法令能够影响到序列六？
　　这倒反天罡的一幕幕让维罗妮卡的大脑险些宕机。
　　而很快，这一切的始作俑者转过头来，看向了她，微笑着说道：
　　“这就是学姐说的，埋藏资料的地点么？”
　　“虽然没有资料，但确实是个好地方...”
　　罗修一边靠近，一边说道：
　　“倒是要谢谢学姐送我的这份礼物。”
　　维罗妮卡感受到自己的身体不受控制的向着罗修走去，这是“支配”法令的力量。
　　她心中惊恐，当即便想调动“圣序”的力量抵抗，但她却发现自己无法调动半分“圣序”的力量。
　　——这是寂圣音阵的作用。
　　维罗妮卡第一次意识到了什么叫自作孽。
　　她只能眼睁睁的看着自己的身体向着罗修走去，她有些绝望的闭上了眼睛。
　　然而，预想当中的死亡并未到来。
　　睁开眼，维罗妮卡发现罗修正笑着看向自己。
　　“学姐知道么，圣序与信者的力量是可以相互转化的...这两种命途本质上是同源的。”
　　罗修突然的开口，让维罗妮卡一时间没能反应过来，他接着说道：
　　“当然，两者间的转化十分凝涩，即便是我，也需要很长的时间才能转变。”
　　说到这里，他顿了顿，这才接着开口道：
　　“但学姐不同...你的体内同时存在着这两种命途，你是天然的载体。”
　　维罗妮卡身体微颤，即便没有听懂罗修的话，她的心中也浮现出了不妙的预感。
　　而下一刻，就像是印证这股预感般。
　　流光自那三位序列六信者身上浮现...维罗妮卡感受到了，那是他们命途的力量。
　　“所以我一直有个疑问...”
　　“信者们可以向灰烬之主的献祭以换取力量，那么我反过来是否也可以呢？”
　　恶魔般的低语在耳畔响起，那些信者身体之上来自于命途得力量就像是被什么东西抽取出来了一般，缓缓流入了...
　　——维罗妮卡的体内。
　　似乎在这一刻才猜到了罗修想要做什么，维罗妮卡的眼睛睁大，满是恐惧与绝望。
　　“不，别这..”
　　话音未落，那股力量便在维罗妮卡的体内被强行转化成了“圣序”的力量
　　接着缓缓地流出，汇成一道涓流，流向了罗修的体内。
　　“唔呃..”
　　少女发出略带些痛苦的呻吟。
　　与之相照应的，是那些信者绝望，不甘，但却无法开口的面容。
　　“不必抗拒祂..”
　　罗修在少女的耳畔低语：
　　“这并非是来自于你同伴的力量...而是来自于你的敌人。”
　　“你的老师到现在还未醒来，你的心中难道没有一丝怀疑么？”
　　“他们并未将你当作同伴，你只是弃子，与你的老师一般...”
　　听到这话，维罗妮卡的瞳孔扩大，她有些艰难的开口说道：
　　“你为什么会知道...”
　　罗修并未正面回答，而是微笑着，轻声开口：
　　“接受它，这是帮助你，为你老师完成的复仇..”
　　这一声低语，伴随着命途力量在体内强行转化所带来的眩晕感，让维罗妮卡意识有些恍惚。
　　到了最后，不知是被胁迫下的无奈，还是自愿。
　　维罗妮卡尝到了“同伴”的...甘甜
