　　【你通过维罗妮卡献祭了这些序列六信者的力量...你的猜想得到了验证。】
　　【看着这些信者的身体逐渐干瘪，神情定格在濒死前的绝望上...你并未感到悲伤亦或者是怜悯，相反，你感到无比的满足。】
　　【但这并非是因为你反向献祭得到了这些信者们的力量，而是你意识到，你正走在一条正确的路上。】
　　【一条从未有人踏上过的命途。】
　　【出于恶趣味，你并未将那些信者的力量全部吸收，而是留了一部分在维罗妮卡的体内】
　　【你十分期待这位学姐醒来后发现自己体内多出一部分来自“同伴”力量的反应】
　　【正如同邪教徒向外神献祭换来恩赐，你同样得到了恩赐...但那份恩赐源自于你自身】
　　【你达到了序列五，并非是圣序命途...但它可以是圣序命途。】
　　【或许是消耗过大的原因，维罗妮卡直到夜晚才醒来。】
　　在一片寂静的废墟之中，维罗妮卡缓缓地从昏迷中醒来。她的目光茫然，但这种迷茫很快被现实所取代，她的记忆像潮水般涌回，让她清晰地意识到自己所处的境地。
　　她的视线掠过不远处，灰烬院的信者躺在地上，生机全无。看到这一幕，维罗妮卡的身体不由得轻颤。
　　就在这时，罗修的声音在寂静中响起，轻轻地传到她的耳中：
　　“维罗妮卡小姐，‘同伴’的滋味如何？”
　　少女紧紧地咬着下唇，她的心情五味杂陈。
　　维罗妮卡察觉到自己体内流淌着一些不属于她的力量，那是信者命途的力量...某人本该有着能力取走它，但他却恶趣味地将一部分留在了她的体内。
　　罗修的笑声再次响起，更加恶劣：“现在我们是共犯了。”
　　【迫于无奈，她不得已接受了你的说法，维罗妮卡对你的服从度再度提高了。】
　　看着这段描述，罗修摸着下巴，若有所思。
　　这位维罗妮卡小姐无疑是钓出灰烬院异端最好的鱼饵，有了那些异端，他在模拟中的升级速度也能更快。
　　感觉这是开启了一个常驻经验本啊。
　　.....
　　与此同时，维罗妮卡看着眼前的模拟画面。
　　双手有些无力的垂下，少女瘫坐在了床上。
　　——怎么能，又失败了呢？
　　她像是感受到了模拟中的自己相同的绝望，相较于前几次失败所带来的挫败感，这次无疑更加强烈。
　　毫无疑问，模拟中的罗修十分清楚自己的情况...
　　甚至对方说出有关她老师那番言论时，不止是模拟中的自己，就连现实中的自己都觉得有几分道理。
　　要不干脆重开，然后下一次模拟远离对方吧？
　　甩了甩头，维罗妮卡将自己窝囊的想法甩了出去。
　　深吸一口气，恶狠狠的将目光再度投向模拟。
　　再怎么说也不过是一个序列四的神职者而已，难不成还能被人奴役一辈子？
　　更何况眼下的情况也不算差...正如罗修所说，眼下的灰烬院中根本没人在意她的命，自己的老师目前生死不明，就算真的除掉了罗修，她的处境也见不得会好到哪里去。
　　指不定刚完成这个任务，紧接着又要被派去送死。
　　不如借助罗修之手，铲除那些原本就对她怀有恶意的人...还能借此探明老师此时的情况，一举三得。
　　想到这里，维罗妮卡又燃起了斗志。
　　这可不算认输，这叫缓兵之计，一石二鸟！
　　.....
　　【你感到维罗妮卡在一开始的打击后又重新振作了起来...你不由得感叹少女的意志坚韧。】
　　【当然，这对于你而言显然是好事...你与维罗妮卡之间建立起了微妙且复杂的关系，用你的话说，这叫“共犯”】
　　【你与她回到了神学院中...由于你连续两天未曾参与过神学院中的任何课程，学院内部要求你出示这两天的行踪证明。】
　　【你早有所料，将提前伪造好的行踪上交了上去...你给出的理由是，你在图书馆内研习有关寂圣音阵的相关知识】
　　【为增加说服力，你顺带提交了你因为无聊所撰写的论文《论寂圣音阵的结构缺陷及破解策略》】
　　【但让你没想到的是，你所提交的论文引起了神学院极大的重视...并组建导师专项组专门研究这篇论文。】
　　【直到这时你才了解到，寂圣音阵最早是“智者”序列的大法师安东尼·佩特罗夫所研究出的阵法，虽然也曾有不少人研究，但至今无人找出这个阵法的完美解法。】
　　【也正因如此，寂圣音阵经常被“智者”序列的真理学院学者作为嘲讽攻击“圣序”命途以及神学院研究方面的工具】
　　【而你所撰写的这篇论文，若其上的内容论述无误，无疑能狠狠的甩真理学院那群学者一个耳光】
　　【这件事情在神学院内部闹出了不小的动静，甚至传到了维罗妮卡的耳中。】
　　【很显然，少女误会了什么，在之后消沉了好几天，每次见到你，你都能从其眼神中捕捉到深深的挫败感。】
　　看到这里，罗修忍不住笑出了声。
　　这位学姐还真是有些蠢得可爱了。
　　【当然，你也无意向其解释什么，神学院很快便论证了你那篇论文的真实性，并挑衅般的将其投稿到了“真理学报”上】
　　【神学院那群老东西很清楚，真理学会那群人面对真理时的固执，即使心中再怎么不甘与屈辱，他们也不会放弃将这么一篇优秀的论文刊登在“真理学报”上，用敌人最欣赏的东西去羞辱敌人，这让神学院内许多老一辈的导师扬眉吐气了起来。】
　　【锚定五年初，因为这篇论文的原因，你也理所当然地再度曝光在了公众的视野之下，因为你还只是学员的身份，神学院并未授予你更高的学位，而是将象征荣誉的“智天使勋章”授予了你。】
　　【你是近十年来唯一一位在学生时期得到了这项荣誉的人，也正因如此，神学院内许多导师向你抛出了橄榄枝，希望你毕业后能够成为他的助教，其中不乏序列八...】
　　【这种暴露在公众视野下的感觉并不算好，虽然你先前也做过不少吸引眼球的事情，但那些都是出于自愿...更何况，你所研究的东西对于神学院那群老家伙来说可谓是大逆不道。】
　　【所以，你拒绝了他们所有人的邀请，并提交出了毕业申请】
