　　【你知道，继续留在学院中对你的研究不再会有任何帮助】
　　【你需要一个更大，更自由的平台继续你的“命途”】
　　【你选择：1.继续留在神学院：一边摆烂研究，时不时还能调戏学姐，岂不美哉？
　　2.加入灰烬院：伟大的灰烬之主，请你赐给我更多的维罗妮卡
　　3.加入异端审判庭：信者，杀！神职者？杀！我他吗杀杀杀杀杀杀杀杀
　　.....】
　　看着眼前浮现的选项，罗修有些无语。
　　但很快，他陷入了思索当中。
　　神学院里的资料基本上都被他吸收完了...继续留在神学院中，或许能够接触到有关‘圣序’命途更深层次的研究，但对于他原本的研究没有太大帮助。
　　加入灰烬院这个...更加不用考虑了。
　　要是想加入灰烬院，早在灰烬之主赐福的时候，他就已经是异端神选了。
　　所以...异端审判庭...？
　　罗修对教廷的这个部门其实有点印象。
　　那三位重伤维罗妮卡的老师的序列八神职者便是出自异端审判庭。
　　可以说，这里是教廷最锋利，也是最血腥的一把刀。
　　严格来说，这确实是最适合罗修的一条路。
　　至于其它的，罗修甚至都没做考虑...毕竟他所踏上的道路还是与“圣序”以及“信者”这两条命途分不开关系，所以选择的方向尽量还是往教廷方向靠会比较好。
　　想到这里，罗修也不再犹豫，而是选择了加入异端审判庭。
　　眼前模拟的内容继续开始变化。
　　【所有人都以为你会在毕业后申请留校助教...毕竟从你过往的表现来看，你是一位天生的神学研究者，只有留在神学院才能彻底发挥你的天赋】
　　【然而，出乎所有人意料的是，你并没有选择留在神学院，而是向教廷申请，加入异端审判庭。】
　　【震惊的人中不止有神学院的导师们，同样也包括维罗妮卡。】
　　【她想不明白你这个比异端还要异端的东西怎么敢加入审判庭的。】
　　【当然，她想不明白的还有另外一事情。】
　　【明明刚刚才说好要当“共犯”，你怎么就直接跑了。】
　　【当然，你暂时没有向维罗妮卡透露你接下来打算做什么的想法。】
　　看到这里，罗修忍不住在心中祈祷了一番。
　　自求多福了，学姐。
　　【虽然很不理解你的选择，但教廷一向是尊重个人选择的，更何况是像你这样的优秀神职者。】
　　【都说天才是特立独行的，教廷并不介意像你这样的天才成为祂手中一柄特立独行的刀。】
　　【当然，顺利达成这一切与你在神学院中取得的成就也有着不小的关系。】
　　【让你感到意外的是，你加入异端审判庭这件事情在外界也引起了不小的关注...这些都要归功于真理学会，自从你发表那片有关破解寂圣音阵之后，真理学会便对你异常关注。】
　　【当得知你选择加入异端审判所后，真理学报旗下的分刊便用了好几页篇幅来报道这件事情，言语间全是教廷逼良为娼，对你的遭遇感到痛心疾首，并宣扬了真理学会的优越性，绝不会埋没任何一位有真才实学的学者，也不会让强迫学者加入暴力机构。】
　　【但是个人都看得出来，这篇报道，幸灾乐祸以及踩一捧一的成分居多。】
　　【锚定五年中，你加入了异端审判庭，并成为了教廷中最年轻的审判官。】
　　【恭喜你获得临时词条：审判官】
　　【审判官（浅紫）：你是一名光荣的审判官，虽然异端的概念不由你裁定，但你可以裁定谁才是异端（神术等级＋3）】
　　罗修看着自己新获得的词条，以及模拟中那身“异端审判官”的白色制服，满意的点了点头。
　　嗯，看来自己的转职之路相当成功嘛。
　　接下来该关心一下学姐那边的情况了。
　　【你意识到，自上次的事件后，维罗妮卡便处于了进退两难的境地，因为那三位序列六信者的失踪以及为何只有维罗妮卡一人安然无恙难以解释，所以她大概率直到现在都还没有跟灰烬院联系。】
　　【但她留在学院中越久，她的身份也就越是尴尬，好在你早在加入异端审判庭之前就想好了该如何帮助这位维罗妮卡学姐】
　　【在穿上这身审判官的衣服后，你用只有你们两个人知晓的方法联系到了维罗妮卡。】
　　【很显然，学姐对你擅作主张的行为十分不满，言语间充满了怨气。】
　　【你告知对方，你会帮助她脱离眼下进退两难的处境】
　　【但现在，尽快离开神学院，远离圣域，越远越好。】
　　..........
　　与此同时，看着模拟中的画面，维罗妮卡气得牙痒痒。
　　她好不容易接受了和罗修成为“共犯”的现实，甚至做好了听他的命令把灰烬院的人骗出来坑杀的打算。
　　结果这家伙...直接跑了？还是跑到了异端审判庭？？
　　很显然，罗修这一走，给维罗妮卡带来了不小的麻烦
　　本来就解释不清楚，罗修为何能逃脱，自己为何安然无恙，那三位信者又是怎么死的。
　　而现在罗修加入异端审判庭，事情就更难编了。
　　她深吸了一口气，平复了些许心情后，这才重新将目光投向了模拟。
　　不管怎么说，既然罗修说有办法帮助她脱离当下进退两难的处境，那就暂且相信他一次。
　　虽然不清楚为什么要离开神学院...难不成是罗修在神学院中留了什么后手？
　　收起思绪，模拟继续
　　【虽然你不清楚罗修想要做什么，但你还是听从了他的要求。】
　　【你以学术研究为由离开了神学院，离开了圣域，并等待了两天】
　　【也就是在你等待的第三天，你终于等来了消息。】
　　【——你被异端审判庭通缉了】
　　【通缉令上赫然写着：奸邪狡诈的灰烬院圣女化名维罗妮卡潜入神学院中窃取情报，已逃离】
　　【现由异端审判庭，现役审判官，罗修·诺维茨基，前去带队缉捕】
