　　终于要在明天上架了！
　　明天中午12点上架！
　　不知不觉已经二十二万字，跟我同一期开的书，要么已经割了，要么就在一两周前就已上架，应该没有比我更晚的了。
　　首先感谢编辑桔子大大捞了这本书，才有接下来的故事。
　　也感谢一直支持本书的读者朋友们，我知道有几个读者是从发书的第一天开始，一直追到现在，ID我都记着，真的很难得，这种无声的支持真的很让我感动，本书有几周的时间断了推荐，几乎没有一点曝光量，没有新的人进来看，那时是我最想放弃的时候，但每次打算断更时，都会想到还有人喜欢这本书，有人等着追读新章节，于是为爱发电，硬着头皮坚持了下来，虽然现在看的人也不多，但我已经没了放弃的念头，无论如何，这本书都要有一个完美的结局。
　　再来说说剧情，追到这里的读者应该都能感觉到，本书的剧情节奏非常快，本身我也是红楼文的资深读者，前后看过也有十几本了，比这本节奏快的应该极少，当然这也并不一定是优点，只能说明我的写作风格，不喜欢拖拖拉拉，有些读者劝我慢下来，作者接受建议，折中一下，接下来会比以前慢一些，多用些笔墨去凹人设，但应该也不会特别慢，各位看官老爷拭目以待。
　　读到这里的，应该都是真正喜欢本书的读者吧。
　　非常感谢你们，感谢你们认可本书，感谢你们喜欢这个故事。
　　明天中午12点就要上架了，希望各位兄弟姐妹们前来捧场，给個首订。
　　你们的每一个订阅，都是我坚持下去的动力，也是这本书存在的意义。
　　话虽有些俗，但现实就是如此，首订对作者非常重要，拜托各位看官老爷了。
　　明天上架五更，后面看情况，应该会每天三更。
　　首订破五百加一更，感觉有点难。
　　均订超过五百，也会加更。
　　打赏的话，舵主加一更，堂主加两更，护法加三更……这些多半只是作者的幻想。
　　最后，再次感谢每一位读者大佬，祝大家工作顺利，生活顺心！
