　　突然想简单聊聊，贾母在贾家衰败中的责任问题。
　　当然，这只是作者的个人浅见，各位书友有不同意见，也可留言讨论。
　　有人说，君子之泽，五世而斩，但传承百年以上的家族也不是没有。
　　抛开这种家族宿命的论调不谈，我觉得贾母在贾家的衰败中，应该是要负主要责任。
　　贾母是个老人精，她在贾府经历过很多事，所以她对现实，看得比一般人要透彻得多。
　　只不过看得透是一回事，愿不愿面对又是一回事。贾母对于贾府目前所存在的隐忧其实很是清楚，但她一心高乐，一直在逃避。
　　最明显的是在第七十五回，王夫人给她讲“甄家因何获罪，如今抄没了家产，回京治罪等语”，贾母听了很不自在，后来她便说：“咱们别管人家的事，且商量咱们八月十五日赏月要紧”。
　　如同脂砚斋所说，贾母是看破了，兔死狐悲，已知甄家的今天，就是贾家的明天。但她虽然看破了，却没有直接去面对，而是寄希望于八月十五的赏月来冲淡这种愁云惨雾，这就是一种逃避心理。
　　原著中类似情节有很多。
　　如果说贾母没能力管也就算了，但她恰恰是贾府里最有权力的人，老太太的话，贾赦要听，贾政要听，就连身为贾族族长的贾珍也不好违逆，红楼世界实际上还是男系社会，而贾府最有地位的三个男人都要顺从贾母，这位老太太可以说对贾府的所有事情都有决策权。
　　可就是这样一個手握大权的人，却一心只图高乐，尽享天伦，不愿看见那些不顺她心的事情，所以后来贾府之败，她有着不可推卸的主要责任。
　　贾母作为史家的大小姐，当初作为政治联姻对象，嫁入贾家，本身必然也是十分优秀的，这在书中处处可见。
　　她是标准的富贵老太太，很会享受，也很懂精致生活，象软烟罗这样的东西，也只有真正的贵族才能清楚，她随手就能把房子布置好，也能一眼洞穿某些人的心事，她治家宅，估计比王熙凤高出几个段位，但是说到教育子女，她似乎不是很有格局。
　　看看她怎么教育儿子的。在贾代善在世时，孩子们的教育不归她管，但是她守寡后，孩子们就得归她管了。
　　她生了两个儿子贾赦和贾政，一个女儿贾敏。出嫁的女儿贾敏虽是聪慧无比的，可也是娇贵着养的，富养女儿也不会错，人家公侯家的千金大小姐，不娇养简直没有天理。
　　贾赦和贾政呢，两人读书不成，明显不合乎贾代善的愿望，因为贾代善那一辈想转型就没转成，把希望寄托在贾政这一辈上，可是结果呢？
　　贾赦一味好色，贾政虽好读书，却总与中举无缘。虽然读书要天份，但是后天也很重要。贾政据说年轻时也是诗酒放诞之人，贾赦又是荒唐为主，这两孩子，多半是被贾母给惯坏了。
　　当然了，从前的事情猜测居多。但是贾赦屋里小老婆一堆，这是事实。
　　就是这样的一把年纪，还要纳鸳鸯，贾母当时非常生气，大骂两个儿子媳妇不省心，想算计她。
　　她生气的是什么呢？不是贾赦年纪大还不要脸又伤身子，她是觉得鸳鸯这丫头是她离不了的人，贾赦还来抢，不让她过好日子。
　　就是这样，一通大火之后，她还是说：“他要什么人，我这里有钱，叫他只管一万八千的买去就是了”。后来，贾赦果然买了个十七岁的嫣红。
　　贾政的小妾赵姨娘，贾母是非常不喜欢的，赵姨娘生事，甚至是请人作法害宝玉和凤姐，但是，不见贾母有什么动作。
　　这样的事情，在大家族里当然常有，也可以理解，为了财产，都乌眼鸡似的斗。
　　但是，这种事得有人出面处理，以绝后患。别人会不会学坏不好说，反正贾环是学到了，如果是按脂砚斋的评语揣测，贾环将来会起大风浪——使坏不付什么代价，那就一坏到底好了。
　　在贾母眼里，男人馋嘴偷腥不是什么坏事，贾琏和鲍二家的事发，贾母对凤姐说：“什么要紧的事儿，小孩子们年轻，馋嘴猫儿似的，哪里保的住呢？从小人人都打这么过。”因为人人都这么过，所以脏的臭的往屋里拉，也就不是什么不可原谅的事了。
　　的确，在那样的大家族，好色不是什么大事，谁还不放几个在屋里？可是，做为肩负振兴家族重任的玉字辈的小伙子，贾珍也好，贾琏也罢，都没得到过贾母正面的规劝，甚至是尤二姐事发，贾母也没什么表示。
　　就算是贾母的命根子贾宝玉，她也早早地放了两个丫头在他身边，发生过什么事，贾母是不太管的，她只要好吃好喝的，带出去体体面面的，至于好好读书，她没有严格要求。
　　只是在得知他被贾政表扬，被先生夸赞时，表示很开心。
　　贾政管儿子倒总是挺严，但是贾母，老是在严厉教训过后，出面为贾宝玉护航，让他这个老子别拘着儿子的，就连宝玉被打后，也没有问询原因，只是一味地护着，歇了三十多天，宝玉从此又是胡天胡地，她不让贾政管，她也不自己管，就这样，放养宝玉。
　　其实贾环倒是不错，有狠心，做事也果断，可惜不被贾母等人看中，常被打压得无处安身。
　　贾兰也是一个不错的好苗子，从小被李纨管得成了标准的好少年，认真读书，不过问其他事情，就连学堂里打架，他也忍得住，不过分参与。可是这么一个好重孙，贾母愣是不怎么管，不但她不管，就连王夫人等，也都无视这个贾府未来的救星，就令人奇怪了。
　　最后，我打个不好听的比方，诸君看之一笑。
　　贾母之于贾家，恰如慈禧之于华夏......
