　　与江仲年聊完，时间恰至午时。
　　“随我一同出去吧，午宴该开始了。”
　　“伯父请。”
　　两人出了书房，返回大厅。
　　此时，所有人基本都已落座。
　　最前面的一桌，是金陵省的核心官员，都指挥使忠靖侯史鼎、布政史徐阳、按察使钟怀等人依次环座，应天知府贾雨村也在其中。
　　后面则是十数张圆桌整齐摆列，坐满了此届秋闱的新科武举人。
　　看到巡抚江仲年与沈沅，一前一后紧随而出，所有人眸光中或多或少都有些惊讶，思绪却各有不同。
　　江凡见自家老子脸上露出少有的和煦，与沈沅仿佛有家人的既视感，不知为何，他忽而想到了妹妹江秋儿，心头便有些古怪，或许他们还真有可能成为一家人。
　　其他武举人看到沈沅如此受巡抚大人重视，心里唯有羡慕，倒并没什么嫉妒，在他们看来，以沈沅在秋闱上的表现，足以当得起这份礼遇，武夫的思维比较简单，敬慕强者。
　　而同为武夫的史鼎看到这一幕，面色却有些阴沉，千年一遇的将种啊，缘何与腐儒为伍，也不知江仲年有没有在沈沅面前，说他的坏话。不行！他要拨乱反正，将沈沅拉拢过来......
　　贾雨村的神情则是晦暗莫名，他能感觉到沈沅对他并没什么好印象，却一时也无可奈何，后悔当初拖泥带水，不够果决。
　　相较于史鼎与贾雨村，同桌的其他官员则淡然得多，他们与沈沅没什么交集，现在没有，将来也不会有，即便沈沅有一天成了军伍大将，也不会对他们的仕途有任何影响，毕竟文武殊途。
　　江仲年来到前方站定，一双智慧深邃的眸光扫过众人，将所有人的表情尽收眼底，看透了这些人的心思。
　　这或许就是他想要达成的效果。
　　一方面展现朝廷对武人的重视。
　　另一方面给沈沅打上标签，表明这少年只该归属于朝廷，只能为天子所用，无需其他任何人或集团拉拢。
　　对此，沈沅亦有所觉，只是少年并不在意。
　　他的命运只会由自己掌控，他会选择最有利于自己的道路，不会因为一两个人，或一两件事，而将自己框死。
　　这出戏演完，沈沅便回到了江凡这一桌落座。
　　接下来就是按惯例，江仲年与史鼎分别致辞，不过是些例常勉励之语，无甚可表。
　　之后便是觥筹交错，众人一番畅饮，席间互通信息，增进同榜情谊。
　　沈沅这桌，正是红榜前十的举人，第三的张环也在座。
　　张环方给沈沅敬完一杯酒，便问道：“不知沈兄志向在何？”
　　众人闻言，都将目光投向沈沅，心中也是好奇。
　　沈沅饮尽杯中酒，沉吟道：“尽平生之力，助大周恢复华夏荣光。”
　　“好气魄！”
　　闻此豪迈之言，众人皆是喝彩连连。
　　“恢复华夏荣光....”张环复念一句，胸中豪气骤生，爽然笑道：“我等武人当如是。”
　　“我等今日同榜，他日愿为同袍，荡除敌寇，建功沙场。”江凡此刻亦是畅快不已，高举酒杯，道：“来，我们再共饮一杯！”
　　“江兄痛快，喝！”
　　“喝！”
　　众人胸怀激荡，举杯畅饮。
　　然同桌之中，一方脸男子却未有动作，目光一直看着前方，似有些心不在焉。
　　“你这厮为何这般冷淡？大伙喝酒，你却一动不动，好生扫兴！”旁边之人斥问方脸男子。
　　方脸男子被一声喝问，这才回过神来，只冷漠瞥了那人一眼，并不搭理。
　　“诶，你这厮......”
　　“算了，人各有志，莫做强求。”张环劝道。
　　沈沅淡淡看了那方脸男子一眼，察觉其视线所向之处，心中略有所思。
　　接下来，再没人理会那男子，其他人推杯换盏，好一番高乐。
　　宴至中途，巡抚率领众官，开始逐桌与武举人们寒暄饮酒，这也算宴会的惯例。
　　元祯帝即位后，便将此例纳入了科举礼制。
　　文官们再如何瞧不上这群丘八，也要在面上做足，替天子收拢人心。
　　当然，金陵巡抚江仲年却是真心在践行，并非只做表面文章。
　　江仲年首先来到沈沅这桌，说了几句祝贺与勉励的话，便开始举杯饮酒。
　　在座之人知这位江巡抚素有贤名，对他也颇为恭敬。
　　正当众人举杯仰首之时，异变骤起......
　　“腐儒狗官，拿命来！”
　　却见之前那方脸男子，趁所有人抬头饮酒目光上移之时，握紧手中的竹筷，迅疾前出一步，朝着江仲年的脖颈猛刺而去。
　　两人本就相隔很近，又是突起行刺，众人反应不及。
　　方脸男子话音方落，竹筷就已抵近巡抚咽喉，一切只在电光火石之间。
　　“砰！”
　　眼看惨案即将酿成，忽见右侧一只酒盅飞射而来，正好击中了方脸男子持筷之手。
　　方脸男子受力吃痛，手中筷子被击飞。
　　“保护大人！”
　　“快来人！”
　　“保护巡抚大人！”
　　正是这顷刻的缓冲，所有人才反应过来，急怒交加，纷纷大喊。
　　周围的武举人见状，迅疾出手，将那方脸男子擒住，按压在地。
　　“狗娘肏的东西！”
　　方脸男子被制服，危机解除，众人这才想起刚刚救下巡抚大人的那只酒盅。
　　纷纷朝酒盅飞来的方向看去，正好对上沈沅那双沉静的目光。
　　“沈兄，方才是你......”
　　江凡不可思议的看着沈沅，一时不知该说什么，心中思绪万千。
　　其他人则是一脸看怪物的表情，看着沈沅。
　　这还是人该有的反应速度吗？
　　若换作是他们，别说救下巡抚了，即便是能在巡抚重伤之前反应过来，就已经很不错了。
　　那沈沅是如何办到的？
　　江仲年看着少年，心中也有所思忖，他自是不相信有人能如此临场反应。
　　那便只有一个可能，沈沅提前就有些准备。
　　“你之前就有所察觉？”江仲年问道。
　　沈沅清声道：“只是觉得此人可疑，便留心注意，却不知他要行刺。”
　　“如此敏觉，远非常人所能及。”江仲年抚须颔首，丝毫没有被刚才的行刺惊吓到，而是满眼流露着对沈沅的欣赏，“性情沉敛，不骄不躁，假以时日，必有所成。”
　　沈沅笑了笑，并没接话。
　　江仲年正色道：“今日若非有你，老夫之命休矣，此恩我且记着，伱若有什么需要，尽管开口。”
　　众人听着两人对话，心中已是被震惊的无以复加。
　　原来这少年之前，就已经有所防备，所谓见微知著，无过其右。
　　这可不是一般的能力，正是统军将帅所需的素养。
　　怪不得，连巡抚大人也说其必有所成。
　　武举第一，文武皆备，又有远超常人的敏锐洞察，简直是各项技能叠满，将来至少也是封候拜将吧！
　　现在更是让巡抚大人欠下了一个人情。
　　“好啊！本帅说什么来着，这就是千年难遇的将才。”史鼎笑道。
　　震惊过后，众人才将目光投向那行刺巡抚的方脸男子。
　　江凡看着这個险些将自己父亲刺杀的男子，胸中怒火腾起，俯身揪住那人衣领，大声喝问：“为何行刺？”
　　方脸男子神色默然，既然决定行刺，无论成功与否，他都知道自己会是什么下场。
　　江凡见其嘴硬，抬手就是一记老拳，砸了过去。
　　“说！否则，我保证你会生不如死。”
　　“噗！”方脸男子吐出一口血沫，抬头看着江凡，脸上却露出一抹诡异的微笑，道：“我若说了，你们能放了我？”
　　“不会！但你可以少受些皮肉之苦。”
　　“那好......我说。”方脸男子说着，转头看向不远处的史鼎，故作正色道：“是忠靖侯，他让我来刺杀这腐儒，他....”
　　史鼎被方脸男子盯着，心中不悦，忽又闻此人往他身上泼脏水，大怒：“狗杂碎，胡说八道！”
　　“老子向来光明磊落，怎会让你做这等卑鄙勾当！”
　　“是谁让你信口诬陷本帅？”史鼎怒不可遏，大喝一声：“来人！将这贼厮带去严刑拷问，老子倒要看看，是哪个腌臜玩意在背后里使小伎俩？”
　　“等等！”
　　江凡阻止过来的甲士，看了眼史鼎，又将目光转向父亲江仲年。
　　这史鼎这么着急要将案犯带走，怎么看着有些诡异呢？
　　却见江仲年沉吟片刻，并未看他，而是朝史鼎点了点头，示意其可以将人带去审问。
　　很快，方脸男子就被人押了出去。
　　这一幕，看在众人眼中，却尤显怪异，巡抚大人就不担心，史鼎就是那幕后之人吗？
　　俄顷，大厅再次恢复正常。
　　在江仲年的坚持下，仍然办完了这场中秋午宴。
　　只是因这行刺之事，众人也没了多少兴致，不如之前那般欢乐。
　　待宴会结束，众人离去，沈沅却被江仲年留了下来。
　　巡抚衙门，后堂。
　　江仲年坐于主位，沈沅与江凡落座左右。
　　“沈沅，此事你如何看？”
　　“伯父言指何事？”
　　“行刺之事，你觉得可是史鼎指使？”
　　沈沅看了眼神色淡然的江仲年，知其心中已有答案，沉吟一下，清声道：“不是。”
　　“哦？何以见得？”
　　“刺客公然行刺，便已抱有必死之决心，岂会因江凡兄的几句威胁，就吐露了幕后之人？不合逻辑。”
　　江仲年闻言，点了点头，暗含赞许，道：“果然心思缜密，不像江凡......”
　　“父亲....”江凡一头黑线，辩解道：“可那史鼎为何......”
　　“凡儿，万事不能只看表面。”江仲年道：“别看史鼎行事无所顾忌，然则是与为父形成了某种默契。”
　　“为父这些年虽行事果决，大刀阔斧整治腐败，却一直没有干涉过他对都司卫所的指挥权。”
　　“为父所做的一切，只是为了将金陵，变成我大周稳定的后方。”
　　“对此，史鼎也知道，因而他与为父保持默契，对军将也多有约束。”
　　“他深知，若为父倒了，陛下势必会派更强势的人过来，那时，他的处境会更难。”
　　江凡听了，这才恍然道：“所以，史鼎不但不想父亲出事，关键时候，还会保护父亲。”
　　江仲年点了点头。
　　江凡疑惑道：“可那会是谁？”
　　江仲年不答，看向沈沅。
　　沈沅摇头一笑，道：“伯父是让我猜？”
　　“不是猜，我想听听你的分析。”
　　沈沅思忖片刻，心中似有猜测，沉吟道：“那人，或者说那些人，应该不止想针对伯父，恐怕还想搅浑金陵官场这潭水。”
　　江凡愈发好奇道：“是谁？”
　　“伯父这些年，代天子牧守金陵，整治贪腐，澄清吏治，应该得罪了不少人吧？”
　　江仲年颔首，眸光渐渐变得幽寒，沉声道：“我这些年在金陵，确实挡了不少人的财路。”
　　话已至此，基本上已经接近刺杀案的真相，只是沈沅不知，这里面到底有多少人，涉及到何等层次。
　　想不到，这看似平静的金陵官场，竟是这般波涛暗涌....
　　“爹！”
　　正在几人说话间，却见一清秀少年跑了进来。
　　“秋儿。”
　　江仲年看见一袭男装的女儿，眉宇不自觉皱了皱，他不知江秋儿好好的大家闺秀，为何这般喜欢着男装到处溜达。
　　但此刻有沈沅在场，他也不好出言训诫。
　　江秋儿听府上的人说父亲遇刺，便第一时间跑了过来。
　　“爹，你没事吧？”
　　少女有些紧张，仔仔细细打量了自己父亲一番，见确实无恙，才放心下来。
　　江仲年感受到小棉袄的关心，心头一暖，柔声道：“爹没事，多亏了沈沅。”
　　江凡见状，心中泛酸，儿子和女儿的差别为何这么大？
　　从小到大，父亲对他一直不假慈色，而对妹妹却异常宠爱，他心中说不出的苦......
　　又看了看妹妹，嗯......确实很可爱，让他这个兄长也忍不住宠爱......就是有时调皮了点，需要有人管管......
　　江秋儿看向一旁的沈沅，眸光盈盈，芳心甚为感激。
　　“谢谢你！沈沅。”
　　沈沅看着眼前娇俏的男装少女，一张瓜子脸精致如画，柳叶眉下，长长的睫毛，还有那双大眼睛，清澈明亮，粉雕琼鼻，樱桃小嘴，宛如童话里的少女模样，异常可爱。
　　“妳我如兄弟，伯父便也如我的长辈，无需见外的。”
　　兄弟......？
　　江仲年父子闻言，嘴角不禁抽动一下。
　　“谁....谁与你是兄弟？”江秋儿俏脸一红。
　　沈沅见着这可爱模样，忍不住继续打趣道：“我与你兄长，互相视作知己兄弟，便也把妳当成了兄弟，看来是我自作多情了？”
　　“不是......可是......”江秋儿见少年似露出落寞的神情，芳心不忍，却又不知该如何说。
　　“好了，不逗你！”沈沅见江秋儿小表情有些慌乱，便收敛神色，毕竟在人家父兄面前打趣这少女，确实有些....不太合适。
　　江秋儿闻言，感觉沈沅好似把她当成了小孩子，心下更不愿意了。
　　“沈沅......”
　　......
　　从巡抚衙门出来，沈沅骑马离去。
　　江家父子本想留他一起共度中秋，被他托辞婉拒。
　　沈沅准备去会他的‘山中高士晶莹雪’。
　　毕竟正值中秋，就该是风花雪月......
　　但愿人长久，千里共婵娟。
