　　元祯十六年，八月十二。
　　午夜终于来临。
　　沈沅忽而感觉眼皮沉重，闭上双眼，再睁开时，发现自己躺在了床上。
　　他猛然起身，看向桌上的沙漏。
　　辰时初刻！
　　沈沅迅速穿上衣衫，出了房间，唤来小二。
　　见是一个陌生的面孔，便问道：“之前侍奉这里的小二呢？”
　　“回公子，他家中出了些变故，昨日向掌柜辞去活计，连夜回老家去了。”
　　沈沅心中了然，那人多半是在十一日晚上，给他送完饭后，担心事情败露被清算，连夜躲了起来。
　　这笔账且记下，他之后再算。
　　沈沅敛去思绪，问道：“今日可是八月十二？”
　　“是啊，公子有何吩咐？”
　　“没事，你去吧。”
　　小二有些不明所以，应了声，下去忙其他事情。
　　八月十二果然被重置了，醒来时间也分毫不差。
　　沈沅简单梳洗后，带上牙牌，出了客栈，朝秋闱考场习武园而去。
　　那里将成为沈沅弄潮天下的起点。
　　......
　　一刻多钟后，沈沅便到了习武园。
　　入眼可见，一片肃然。
　　三年一次的武举秋闱，是金陵省的头等大事，为了维护现场的秩序，都司衙门派了数百精兵，把守着每一处过道与入口。
　　一队队黑铠执刀的甲士，让今日的习武园，尤显庄严。
　　考场外，等候入考的武秀才，三五成群，分批排队，等待身份核查。
　　沈沅驻足间，忽而听到一个熟悉的声音传来。
　　“沈沅！”
　　他闻声而望，只见江凡正朝他挥手致意。
　　很快，江凡走了过来，身旁还跟着女扮男装的江秋儿。
　　当然，江秋儿并不知晓，自己女儿家的身份已被沈沅识破，就连‘昨日’两次前往同福客栈的事情，在她这里，也不曾发生。
　　“江兄，小秋。”沈沅微笑着跟二人打招呼。
　　江凡也点头回应。
　　而江秋儿却有些诧异，以往沈沅可是一副不爱搭理她的样子，今日怎主动与她打起招呼？
　　少女骨子里还是一副傲娇的心态，看着沈沅道：“今天来了这么多人，某人可别到时候连个举人都考不上？”
　　沈沅看着这個‘昨日’还因为担心他，忍不住抹眼泪的小姑娘，莞尔一笑。
　　“呵....小嘴真硬。”
　　江秋儿闻言，小脸一红，呛声道：“你....你胡说什么，谁嘴硬？”
　　少女有自己关心人的独特方式，沈沅也不与之争辩，温声道：“嗯，我知道。”
　　江秋儿：“......”
　　什么知道？他知道什么？
　　这人有点莫名其妙，不过....今日对她好像还挺温柔，不像是以前那个冰坨子。
　　这样....感觉蛮好的，只是这样的话，她就不好再拿话怼他了。
　　嗯....如果这人以后说话都这般温柔，那....那她就勉强不去说他。
　　沈沅不知小姑娘这般多心思，抬头看了看，便道：“江兄，我们进去吧。”
　　“嗯，希望你我都能取得好成绩。”
　　说罢，两人便朝考场大门走去。
　　“祝大哥一切顺利！”江秋儿在身后呐喊，停顿一下后，又轻声补了句：“沈沅....你也顺利！”
　　沈沅脚步滞了滞，并未转身，唇角微扬，又径直朝前走去。
　　......
　　辰时三刻，随着按察使司的监令官一声高喝，元祯十六年，金陵省的武举秋闱正式开始。
　　首先进行的是内场，默写《武经七书》核心纲要。
　　所谓《武经七书》，就是由《孙子兵法》《吴子兵法》等七部兵法书籍，汇编而成的军事教科书。
　　即便是核心纲要，也有千余字，对于一般的赳赳武夫而言，完整默写出来，也并非易事。
　　当然，对于沈沅和江凡来说，却是轻松。
　　之后便是外场，考核技勇，包括开弓、舞刀、掇石，各分三等，考核力量，沈沅与江凡皆是一等合格。
　　然后是步射，距靶百步，发三十箭，两人没有任何意外，皆是全中。
　　只一上午的功夫，沈沅与江凡便成了考官和其他考生们的关注焦点。
　　无它，这俩变态基本上，是以满分的成绩结束了上午的考试，而且表现的气定神闲，似觉得很轻松的样子。
　　“这两人是谁啊？如此了得！”
　　“那穿白衣的是江凡，你们应该都听过。”
　　“原来他就是江凡，难怪考的如此轻松。”
　　在场考生，基本都听过江凡之名，其出身书香世家，却成了武中俊杰，名动金陵，而沈沅之所以没听闻，主要是他前身热心于文举，并不关注武夫的事。
　　对江凡能取得如此成绩，众人虽有惊讶，却也有心理准备，但另外一人......
　　“那青衣男子是谁？可有人认识？”
　　“不曾见过。”
　　“看着眼生......”
　　此间，竟无一人识得沈沅，便更让人好奇他的来历，却没有一点相关信息，尤显得神秘，只能暂且揭过。
　　“在我印象里，咱们金陵省以往，就没出过三场满分的情况吧？”
　　“别说金陵了，就算放眼整个大周，武举百年来，也只出过一个满分。”
　　“伱是说......当今的神武将军冯唐，冯老将军那次好像骑射也全中。”
　　“那岂不是四场都是满分，我的天，还是人吗？”
　　“正所谓人外人，天外天，说不定今天这两人，也有可能拿下四场满分。”
　　“这位兄台做梦呢，骑射可比上午那三场难得多，能射中一半就已经不错了。”
　　“娘的！老子本来还想争一争那魁首，结果跑出来这么两个怪物。”
　　“老刁，我没看错的话，你步射三十才中十吧，得个举人都够呛，还魁首？想屁吃呢！”
　　“哈哈哈......”
　　有人揭了那老刁的底，引得众人哄笑不已。
　　......
　　中午用罢官府统一提供的午饭，考生们稍作休整，便迎来了此次秋闱的重头戏——骑射。
　　这也是朝廷最为看重，比重也最高的一场考核。
　　此时，江凡看着身旁的沈沅，神色兴奋，跃跃欲试。
　　“沈兄，待会你我二人，便在这秋闱校场一决高下，如何？”
　　“乐意奉陪！不过此前在东郊靶场，你我皆三十射全中，恐怕待会也难分伯仲。”
　　“魁首只有一个，按武举规则，若是成绩持平，会加射，直至决出胜负。”江凡说着，笑了笑，豪迈道：“不过，这样也没甚意思，不知沈兄可愿加大难度一比？”
　　“哦？”沈沅闻言，也来了兴趣，“江兄何意？”
　　“按规则，骑射距离是在五十步之外，你我加大距离到八十步，如何？”
　　沈沅思忖一下。
　　规则说的是五十步之外，以往考生基本都是按五十步来，为了取得好成绩，没有人会主动加大距离。
　　不过，若他们真加大距离，这样似乎也没有破坏考核规则。
　　“沈某应战。”
　　“好！沈兄痛快。”
　　此时，并无人知晓，这两货在私下商定给自己加码......
　　未时初刻，秋高气爽，万里无云，暖阳高照。
　　应天府习武园的骑射校场上，旌旗招展，迎风而立。
　　校场四周，甲士排列，将整个场地护卫的严严实实。
　　校场北侧的看台楼阁上，一众官员肃然高坐，其中绯袍官员也来了好几位。
　　整个金陵最顶级的官僚，几乎都已到场。
　　这方红楼世界，金陵并非只是后世的南京，而是一个省，南京只是应天府。
　　而金陵省基本和前明的南直隶省差不多，大致相当于后世的江苏、安徽以及上海。
　　大周仿明制，一省设三司，分别是布政使司、按察使司和都指挥使司。
　　巡抚作为中央外派的钦差，一般不常设，只临时协调统领一省之军民政务。
　　而金陵作为大周的龙兴之地，却是常设了巡抚衙门，金陵巡抚高配正二品，直管三司，足见朝廷对金陵的重视。
　　看台楼阁之上，金陵巡抚江仲年高坐主位，左右分别有金陵布政史徐阳、都指挥使史鼎、按察使钟怀等一众官员。
　　当然，作为应天府的父母官，贾雨村也陪坐其间。
　　布政史徐阳，看了看身旁的江仲年，笑道：“听他们说，抚台大人家的公子，上午三场皆得满分，大人家这是要出一位武解元了。”
　　此前，沈沅还猜测江凡是某个将门之后，不曾想，竟是金陵巡抚之子。
　　按察使钟怀，附和道：“素闻江凡贤侄骁勇异常，或有武穆之才，又有抚台大人教导，可谓是文武皆备，将来定能为我大周荡除敌寇，建立赫赫战功。”
　　一旁的都指挥使史鼎闻言，面色阴沉，默然不语。
　　他身为武勋一系，素来与这群文官不对付，或者说朝廷派江仲年督抚金陵，就是为了制衡武勋军将。
　　江仲年面容平静，沉吟道：“上午三场取得满分的也不止他一人，还有那沈沅，或是个栋梁之材，江凡未必胜得过。”
　　史鼎听了，面色缓和了些，心中暗自决定，若是那沈沅夺魁，他定要不惜一切代价，拉拢此子为己用。
　　此刻，坐于后排的应天知府贾雨村，却有些心神不安，不知门子怎么办事的，还能让沈沅出现在今日的考场上，更为令他担心的是，此子还入了金陵一抚三司的眼，若是沈沅夺魁，以后怕是再难轻易拿捏他了。
　　暂且不说看台上金陵官场的权力暗斗。
　　此时，校场上，骑射考核已陆续分批展开。
　　总体看起来，今年参考的人与往年差别不大，乏善可陈。
　　不知是否是考官的有意安排，沈沅与江凡的考核，被安排在了最后。
　　时间到了申时初刻，前面的人都已考核完毕，成绩最好的是三十射中二十五，还算不错。
　　接下来，便是众人瞩目的沈沅二人压轴出场。
　　因为上午的成绩，大家对他们都有了很高的期待。
　　在考官的示意下，沈沅与江凡跃身上马，并肩徐徐而行，骑至靶场中央。
　　“沈兄，你我今日便决出个输赢！”
　　“江兄，请。”
　　说罢，两人对视抱拳一礼，恰似相交多年的好友，让围观众人皆是一怔。
　　原来......这俩变态之前还相识，看起来......还很熟的样子。
　　果然，物以类聚，人以群分。
　　沈沅与江凡引马狂奔，在万众瞩目中，开始第一轮骑射。
　　这一刻，所有人的目光都定位在了他们身上，偌大的校场安静异常。
　　谁知接下来的一幕，却出乎了所有人的意料。
　　只见两人策马狂驰，在离靶还有八十步的时候，双双横臂搭弓，拉弦如满月，旋即弓弦震荡，声如霹雳，利箭破空而出，两箭同时正中靶心，铮铮之音，经久不绝。
　　这......
　　全场皆惊，众人睁大了眼睛，良久不出一语。
　　监考官员也有些茫然，愣了一会儿后，敛去心神，看了看沈沅二人，目光又转向看台楼阁。
　　这是他第一次遇到这种情况，八十步骑射，符合考试规定吗？
　　他现在也有些迷糊，需要楼阁上的诸位大人裁决。
　　看台二楼，江仲年等人愣神稍许后，很快便反应过来。
　　这些人个个是人精，岂能看不出来，那两人是嫌考核难度太低，人家给自个儿加了难度。
　　按理说是不违规的，但此事涉及到巡抚家的公子，其他人也不好开口。
　　史鼎是偏向沈沅的，其他人则偏向江凡。
　　但这突然加大了考核难度，到底对谁有利呢？此时没有人说得准，都不敢贸然开口。
　　看台楼阁上一片默然，而校场上的考生，却议论纷纷。
　　“他娘的，老子没看花眼吧？这距离该有七十步了吧？”
　　“不止，怕是不下八十步！”
　　其他考生闻言，一脸绝望。
　　人家骑射八十步，还特么正中靶心，这让他们怎么看。
　　“这两个家伙......真他娘让人绝望。”
　　“绝望个锤子，反正不能把他们视为对手，当成热闹看看，不是挺好？”
　　“是啊，此次金陵武举秋闱，或将载入历史，你我与他们同期，岂非与有荣焉？”
　　“嗨，也是......人与人终归是有区别的。”
　　“关键是......这两货特么还算是正常人吗？”
　　“......”
　　“诶......怎么不比了？接着骑射，接着比啊！”
　　倏而有人讪讪问了一句：“话说......他俩这样，不算违反规定吗？”
　　......
　　“并未违反规定。”看台上，江仲年还是给出了裁定，“接着考核吧。”
　　很快，便有人将巡抚大人的裁定，传达给了校场上的考官。
　　“继续考核！”
　　随着考官一声高喝，整个校场响起了欢呼。
　　显然，大家都把这当成了一件趣事，带入了观众的视角，吃瓜看个热闹，为自己看好的一方喝彩。
　　一时间，全场豪情万丈。
　　看着靶场中央的两人两马，众人心潮澎湃。
　　无不感慨，大丈夫当如是也！
