　　应天府衙，内堂。
　　贾雨村正坐主位，脸色阴沉，胸中怒意涌动。
　　“告诉我，沈沅为何能出现在考场上？”
　　门子面露茫然之色，心绪忐忑不安，低声道：“老爷，小人....也不知。”
　　他确实不知，此刻脑子还有些懵。
　　那小二明明告诉他已经得手，那人亲眼看着沈沅吃完加了蒙汗药的晚饭，不会有假，可为何沈沅仍能赶上辰时三刻的武举秋闱？
　　简直匪夷所思，诡谲异常。
　　“这点小事都能办砸，本官要你何用？”
　　“砰！”
　　贾雨村心中恼火，将手中茶盅重重摔在地上，杯碎茶飞，溅射在门子身上。
　　门子垂头不语，心里却升起一股悲凉之意。
　　这两年，他替贾雨村做了不少见不得光的事，可谓尽心尽责。
　　结果，却什么好也没捞着，之前承诺为他安排胥吏之职的事，也被一推再推，遥遥无期。
　　贾雨村压了压火气，冷声沉吟，“沈沅成了武解元，还入了巡抚大人和都帅的眼，本官当如何？”
　　又凝视门子道：“下药的事没被沈沅发现吧？”
　　“回老爷，沈沅能正常参加科考，应是没察觉，而且....办事的那个小二也躲了起来。”
　　“嗯，让那人近期不要露面，以防万一。”
　　贾雨村思忖一下，沉声道：“你明天去同福客栈跑一趟，就说本官邀他赴宴，贺他荣中解元。”
　　“是，老爷。”
　　......
　　翌日，同福客栈，天字五号房。
　　沈沅扫了眼门子送来的邀帖，神色默然。
　　将帖子随手搁在一边，他抬眸看向门子，凝视稍许后，清声道：“你觉得贾雨村为人如何？”
　　门子听了，面露惊异之色，完全没想到，沈沅会当着他面，评议贾雨村。
　　他故作惶恐道：“小人不知沈解元何意？”
　　“你放心，今日你我所言，出不了这房间。”
　　沈沅稍等了片刻，见门子沉默不语，便淡淡吐出一句：“葫芦庙里葫芦僧。”
　　门子闻言，心中大骇，怔了一会，颤声道：“沈....沈解元，何以知晓？”
　　“我如何知晓并不重要，重要的是......贾雨村的为人，你知，我也知。”
　　门子虽被少年一语透了根底，却也不敢随意指摘贾雨村，便道：“小人真没明白沈解元的意思，解元有何话，不妨直说。”
　　沈沅淡淡道：“那甑士隐对贾雨村也算有赠银之恩吧，他却见恩人之女落难而不闻不问，此人岂非薄恩寡德之辈？”
　　门子再次被震惊，不知眼前少年究竟是何人，竟对昔年甑家父女之事也了如指掌。
　　他收敛思绪，对沈沅再不敢随意敷衍，轻声道：“知府大人虽德薄，但小人身份如草芥，何敢......”
　　“伱知我与贾雨村有隙，在我这里，你没必要遮掩。”沈沅问道：“直说罢，你图什么？”
　　门子自是听出，沈沅想要策反他，此刻便是谈条件。
　　想了想，道：“小人本指望贾大人能给安排个胥吏之职，但现在小人想明白了，此间世道，官难做，吏也不好当，不如得些银钱，温饱度日，快活自在。”
　　沈沅见其松了口，也不想再绕弯子，直达主题：“你助我扳倒贾雨村，事成之后，可得银钱三千两，足够你安度余生。”
　　说着，他拿出一张银票放在桌上，“你若答应，我可先给你五百两。”
　　门子闻言，眸光大亮，这已超出了他的心理预期，激动道：“但凭公子吩咐！”
　　“你先回去。”沈沅道：“就说我已外出，你在客栈并未见着。”
　　门子闻言，躬身应是，正准备离开，却见沈沅道：“还有一事....那个小二在哪？”
　　门子心神微颤，原来少年已然知晓....
　　......
　　时光荏苒，八月十五转眼而至。
　　巡抚衙门内，百余武举人济济一堂。
　　考虑到晚上大家还要与亲友家人相聚，巡抚将此宴设置在了中午。
　　说是午宴，但众人都是午时不到，就已入了场，不仅是这些新科武举人，就连一抚三司及应天府的重要官员，也都是提前到场，在饭前预留了些时间自由交流，笼络感情。
　　“沈兄，你现在可谓是名动金陵，不知有何感想？”
　　“不过是有心人在吹捧罢了。”
　　“翰墨斋近期的小报上，可是将你视作了武状元的最大热门。”
　　“树欲静而风不止，却也没什么好忧心的，自强者破风而立。”
　　江凡闻言，便放心下来，他原本还有点担心，沈沅可能在这些吹捧声中迷失，忘了初衷。
　　现在看来，沈沅比他这個旁观者还要清醒。
　　“沈兄打算何时前往神京？”
　　“眼下我还有些事要处理，不过，应该不会在金陵待太久。”
　　江凡笑道：“沈兄到时，可别忘了叫上我，兄弟与你一同进京，路上也好相互有个照应。”
　　沈沅看着江凡，似有些诧异道：“江兄是不打算留在金陵家中过年了？”
　　此时才刚到中秋，明年春闱是在二月，中间还有半年的时间，各地的武举人基本都会过完年，才启行入京。
　　江凡回道：“无妨，反正家中父亲也没多待见我。”
　　沈沅笑笑不语，那位江巡抚一看就是个不苟言笑的严父，感觉江凡对这位父亲有点怵。
　　“不说他，倒是沈兄你，从未提过家中之事，不知......”
　　沈沅沉默一下，坦然道：“家严在我幼时便已病逝，家慈....数年前也故去了。”
　　“抱歉。”江凡有些不忍，眼前少年心性豁达，却不曾想身世竟如此坎坷。
　　沈沅平静一笑，虽面上淡然，却依旧能感到内心有一丝悲伤，这是来自原身的记忆与情绪。
　　揭过这茬，两人又继续聊起其他话题，后面倒是畅怀不少，时有笑语传出。
　　不远处，应天知府贾雨村的目光正投向这边。
　　他见沈沅与巡抚公子私交甚笃，心中有些惊讶，又想起那日校场上两人击掌而握的画面，便也了然。
　　这少年之势渐起，他决计不能再与之敌视了。
　　想罢，便走了过去，主动放低姿态打起招呼。
　　“江公子，沈解元。”
　　“贾知府。”江凡点了点头，神色清淡，他素来不太喜欢官场交际。
　　沈沅却看向贾雨村，说了句意味深长的话：“知府大人，你我之间，本不该发生一些不愉快的事情。”
　　贾雨村闻言，脸上笑容一滞，有些不明所以，道：“这话何意？本官以为与沈解元之间，多少还有些情谊。”
　　沈沅笑而不语。
　　他十分不喜贾雨村这种道貌岸然之辈，也不是说他多有正义感，若非贾雨村屡次算计于他，他其实并不想与之有过多交集。
　　然事情已经发生，他不可能视而不见，忍气吞声，那不是他沈沅的性格。
　　如果说那门子是真小人，这贾雨村便是伪君子，伪君子比真小人更让人恶心，不过，他一个也不打算放过。
　　贾雨村见沈沅神色淡漠，正欲斥问，却见一名中年男子走了过来。
　　“李叔。”江凡对来人问候一声。
　　此人名叫李达，是巡抚江仲年的近身幕僚。
　　“公子。”
　　李达与江凡打了声招呼，随后看向沈沅，面容和煦道：“抚台大人请沈解元过去一叙。”
　　沈沅点了点头，道：“有劳先生带路。”
　　言罢，李达便将沈沅带到了大厅右侧里间的书房，留下心中诧异的贾雨村，以及一脸好奇的江凡。
　　书房内，江仲年见沈沅进来，语气淡然道：“坐吧。”
　　沈沅在下方落座，须臾，便有侍者过来斟上香茗，随后侍者与李达一起出了房间。
　　“见过抚台大人。”
　　“无需多礼，听江凡说，你二人相交莫逆，互相引为知己，既如此，你称我一声伯父即可。”江仲年虽依旧不苟言笑，面色却和润了许多，道：“听闻你还是个文举秀才，当真是文武双全。”
　　“伯父过誉了。”
　　“为何选择了走武举之路？”
　　“我觉得自己....更擅武事。”
　　江仲年见沈沅回答的异常简要，以为其有所顾虑，便道：“你无需太过拘谨，今日只是想以一个长辈的身份，与你简单聊聊。”
　　沈沅：“......”
　　他自是不信这位一省督抚百忙之中找自己聊天，只是随便聊聊。
　　而且，他也并非拘谨，只是文举确实不擅长，要是还有其他理由，那便是觉得武官升迁更快。
　　乱世将临，强大的武力比那些百年策论、锦绣文章有用得多。
　　沈沅道：“当今大周，外敌环伺，边患不休，我希望尽点绵薄之力。”
　　“哦？闻此言，你对我大周如今的局势颇有见解，不妨说来听听。”
　　沈沅看着江仲年，思忖一下。
　　他本也是要入仕的，若能得到这位金陵巡抚的认同，将来或许能有所帮助，适当表露一些观点，也并无不可。
　　斟酌了下言词，沈沅清声道：“如今大周既有内忧，亦有外患，而内忧似在骨髓，外患似在心腹，是故虽内忧重于外患，然外患却急于内忧。”
　　江仲年闻言，眸光一亮，心神微凝，问道：“你觉得内忧为何？外患又为何？详细说来。”
　　沈沅道：“内忧为何，想必伯父比我更清楚。”
　　并非他不想说，而是过于敏感，他也不知自己的话，是否会流传出去，所谓天子之下，锦衣四伏，世上没有不透风的墙。
　　其实大周的内忧，与其他任何朝代中后期都相似。
　　朝堂争权夺势、骄固奢靡，乡野民生拂乱、盘剥不断，更因土地兼并导致税赋难收，贫富分化。
　　而且，近年来，又天灾不断，两相叠加，流民四野，大有揭竿而起之势。
　　这些难道身为一省巡抚的江仲年不知吗？
　　江仲年闻言，幽幽一叹，内忧在何处，他当然是知道的，但也没什么办法，他也不觉得眼前少年能想出什么行之有效的方法。
　　沈沅自然是有些办法的，只是现在还不便言说，比如，摊丁入亩、鼓励商贸、兴建工坊......
　　这些无不是牵一发而动全身，需要身居高位者有足够的魄力，方能成功。
　　江仲年也不再纠结于内忧，而问道：“你便说说这外患吧。”
　　“如今大周天下，西有吐蕃和准格尔窥视，北有虎狼女真劫掠蚕食，东有倭寇如鬣狗屡番袭扰，南有海外诸多洋夷跃跃欲试，可谓四面皆敌！然我大周却败者多，胜者少，九边局势已然危急......”
　　沈沅徐徐道来，不过却也只言大势，并不言及具体功过得失。
　　再深入的不是他不想说，确实没到时候，他现在还仅仅只是一个武举人而已，言多无益。
　　说到此处刚刚好，竟能让江仲年对他重视，又不担心这些话被别有用心的人听了去。
　　江仲年听了沈沅的话，似有同感，对眼前少年更加刮目相看。
　　一个极有头脑的强大武夫，未来或许真能在关键时刻，挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾。
　　收敛思绪，江仲年对沈沅道：“有人说你是明年春闱武状元的最大可能。”
　　“不过是有心之人为了博取舆论的关注，亦或是......在故意捧杀。”
　　“捧杀？这个词用的好。”江仲年道：“不过，我倒是真的看好你，希望半年之后，能从神京传来你春闱夺魁的消息，伯父会为你高兴。”
　　“谢谢。”
　　“不过，有几句话我要提醒你。”
　　“聆听伯父赐教。”
　　江仲年神色郑重了几分，道：“在这大周，你只需去争取陛下的信任和赏识，不必太在意其他人......也包括我。”
　　沈沅闻言微愣，咀嚼了一下这位巡抚的话，须臾便已明了。
　　这是在提前替天子拉拢他，也是在给他打预防针，以防他被拉入到某个利益集团里，尤其是武勋集团。
　　这位金陵巡抚还真是一心为公，为国选才。
　　顿了顿，江仲年又补充道：“记住，为臣者，当忠君报国，切不可掌军武为私用，徒酿祸端。”
　　沈沅默然片刻，随后点了点头，沉吟道：“多谢伯父提点，我记下了。”
　　他个人而言，其实挺佩服江仲年这类人的，不忘初衷，坚守本心，执政为公。
　　要说有偏私，那便是对那位高高在上的天子，基本上是把忠君刻进了骨子里。
　　沈沅来到这个红楼世界，自也不是为了祸乱天下。
　　若天子不负，他何须屠龙！
　　娇妻入怀，每天做做运动，不是很好吗？
　　他沈沅....从来都不是什么高尚之人......
