　　酉时，薛宅。
　　宝钗与母亲和兄长一起用过晚饭，返回房间，披了件丝织斗篷，正欲同莺儿出门，又撞见了薛蟠。
　　“小妹这是要去哪儿？”
　　“啊....哥！我....我与莺儿出去买些胭脂。”
　　“吩咐丫鬟婆子去便是，何须你亲自跑一趟。”薛蟠看着妹妹的打扮，有些狐疑道：“而且，今个儿是中秋。”
　　“小妹是打算去逛灯会吧？”
　　宝钗微愣了愣，有些心虚的轻嗯了一声。
　　薛蟠一副果然如此的表情，羡慕道：“现在仿佛你才是那逍遥公子，我这个兄长，反而变成了深闺女子......”
　　自从冯渊案发生后，薛蟠假死脱身，但自此就变成了活死人一般，在家中不敢出门。
　　“这应天府没法待了！”薛蟠抱怨道：“再这样下去，你哥我准得憋出病来。”
　　“我跟妈商量过了，过几天我们就前往神京，投奔姨夫或舅舅去。”
　　宝钗闻言，心中慌乱了下，她要离开金陵了吗？
　　可沈沅....不知何时前往神京参加春闱？
　　“好啦，你去吧。见着好看的花灯，可以多买几个回来。”
　　薛蟠说罢，便悻悻然回了房间。
　　宝钗收敛思绪，出门去会情郎。
　　......
　　时近黄昏，太平湖上。
　　今日这里格外繁盛，湖面飘荡着大小不一的各式楼船，太平湖上赏秋月，已经成了应天府的特色，很多人早早就过来租了船，占好位置。
　　中秋夜的应天府并无宵禁，热闹与狂欢会持续一夜，有人直到翌日清晨才会散去。
　　在靠中间的一艘楼船上，沈沅与宝钗坐于二楼房内，莺儿在一旁煮着茶。
　　“没想到，今日这里如此热闹，往年也这般？”
　　宝钗轻点螓首，柔声道：“每年都如此，因为有诗会。”
　　江南之士好风雅，每年各地大大小小的诗会数不胜数，并不足奇。
　　而近年来，应天府的中秋楼船诗会，在其中尤为出名。
　　无他，因为主持此诗会的人地位不一般，乃前国子监祭酒李守中，是大周有名的儒林宿老。
　　李守中在红楼中还有另一身份为人熟知，那便是贾宝玉的大嫂李纨之父。
　　沈沅前身对应天府的楼船诗会也有耳闻，今日恰巧碰上，权当看個热闹，他倒不打算参加。
　　“薛妹妹以前可参加过？”
　　“参与诗会的都是金陵有名的才子，历来不曾有女子参加。”
　　沈沅想想也是，这个时代封建礼法大如天，敢打破世俗桎梏的人毕竟是少数。
　　他记得红楼原著中，身为国子监祭酒的李守中也说‘女子无才便有德’，故其生了李纨时，便不十分令其读书，只不过将些《女四书》，《列女传》，《贤媛集》等三四种书，使她认得几个字，记得前朝这几个贤女便罢了，却只以纺绩井臼为要。
　　看看热闹就好，他们也不会参与，便不再聊关于诗会的话题。
　　“今日中秋，薛妹妹独自出门，伯母可有起疑？”
　　“母亲前些时日略染风寒，虽已好转，却仍感困乏，用罢晚饭，便早早回房歇着了。”
　　“被发现了，也无甚关系，妹妹直说就是，左右只有半年，我便会上门提亲。”沈沅拉起少女的玉手，语气温柔道：“此生，我必不会负了妹妹。”
　　宝钗忽而被沈沅握住手，温言软语在耳，抬眸又对上那双深情的目光，芳心一暖，玉容羞红。
　　倏而似想到了什么，那柔润杏眸中又现出郁色。
　　“我....我出门时，恰好碰到了兄长，他说......过几日便打算离开金陵，前往神京，母亲也同意了。”
　　沈沅自然知晓薛蟠离开金陵的原因，对其而言，神京确实比这里安全。
　　沈沅面含微笑，打趣道：“妹妹可是舍不得我？”
　　“....嗯~”
　　见着少女这般可爱模样，又感受到那双美眸中流露的不舍，沈沅想了想，说道：“再有几日，我在这边的事应该也办完了，到时就与妹妹一同起行。”
　　宝钗芳心一喜，眸中郁色消散。
　　她虽不知沈沅要如何安排，但听到少年这话，就感到莫名安心。
　　沈沅看着少女盈盈如水的妙眸，感受着玉手的柔软，不禁有些心荡神迷。
　　“薛妹妹。”
　　“嗯~”
　　“妳对我是不是该换个称呼了？我们这般几如夫妻....总不能还直呼名字。”
　　沈沅说着，伸出手指轻轻刮了下少女的琼鼻。
　　宝钗听闻‘夫妻’二字，芳心微颤，又感受到情郎这般亲密宠溺的动作，只觉暖暖的。
　　思忖一下，少女轻唤了声：“沈大哥~”
　　沈沅摇了摇头，表示对这个称呼并不满意，故作严肃道：“不行，换一个！”
　　宝钗又想了想，美眸一闪，忽而双颊泛红，用糯糯的语气，使出全身之力，声若蚊蝇道：“沈....沈郎。”
　　沈沅听闻这酥糯之音，身上仿佛有电流窜了一下，面上却不漏声色，正色道：“嗯，有进步，再换一个。”
　　宝钗闻言，原本旖旎的芳心生出几分羞恼，娇嗔薄怒道：“那沈郎想让我如何称呼？是不是要叫沅哥哥....你才开心？”
　　沈沅：“这个好！”
　　少女一愣，不曾想她随口一说，沈沅还真喜欢这般称呼，只是此刻被少年灼热的眸光看着，又说不出口来。
　　沈沅看着宝钗娇羞紧张的模样，只觉可爱至极，忍不住凑近前，低头噙住了少女的两瓣柔唇。
　　“唔~~”
　　宝钗正在进行着激烈的思想斗争，一时没反应，便感觉到一阵温热的气息扑面而来，旋即传出一声嘤咛......
　　也不知过了多久，沈沅才停止汲取那甘甜，略微抬头，看向怀中玉颜酡红的少女。
　　此刻的少女还有些懵懵的，斜靠在少年肩头。
　　沈沅看着迷蒙的宝钗，只觉情动的少女，比以往任何时候都更显得迷人。
　　“唤声沅哥哥来听...”
　　少女闻言，微抬螓首，盈盈如水的美眸，看着少年俊逸的面庞，发出微不可查的软糯之音：“沅....沅哥哥。”
　　“唔~”
　　沈沅俯身再次噙住两瓣红唇，比之前更加激烈...
　　不一会儿，少女原本紧闭的杏眸，陡然睁开，阻止少年作怪的手。
　　不知何时，前襟已被探入...
　　沈沅察觉到宝钗的紧张，附耳轻声道：“我想看看妹妹那金锁。”
　　宝钗闻言，面颊滚烫似火，玉容更显明艳动人，声若蚊蝇轻嗯一声，便垂下眸去，不再言语。
　　沈沅伸手解着，动作分明有些笨拙....显然，他还没有完全熟悉这个时代的衣装。
　　不过，没有关系，所谓一回生，二回熟，熟能生巧....
　　不一会儿，金锁就显露出来。
　　『不离不弃，芳龄永继』
　　八个字赫然可见，熠熠生辉，只是再也不需要与那『莫失莫忘，仙寿恒昌』来配。
　　沈沅只看了一眼，便将金锁拨至一旁，锁上的璎珞荡着秋千，似有些委屈。
　　随后，少年握住了雪球，不愧是微胖界的天花板，让少年有些爱不释手，时不时还夹住雪子轻轻捻着。
　　伴随着轻颤，宝钗娇躯一下子柔软下来，紧咬红唇，将螓首整个埋在沈沅肩头。
　　沈沅继续着手头的动作，俯耳轻声道：“伯母那边可有察觉妹妹失了清白？”
　　宝钗回了些心神，红唇抿了抿，檀口微张，颤声道：“没....没有，只是....”
　　“只是什么？”沈沅指间微微用力。
　　“嗯——”
　　“母亲似乎想把...我的名字...送进宫里...待选...”少女说话似有些吃力。
　　沈沅闻言，面色顿了顿，眸光微凝。
　　想不到，薛姨妈还真是着急给薛家找靠山。
　　此事，他倒是不能大意，自家的媳妇，如何能让他人觊觎？
　　宝钗察觉到沈沅的动作顿了顿，心头慌乱了下，柔声道：“沈郎...不必担心的，倒时...我与母亲直说便是....”
　　沈沅温声道：“委屈妹妹了，再有半年....我们便成亲。”
　　宝钗靠在沈沅温暖的怀里，听着情郎的话，芳心有种莫名的安全感。
　　就在两人耳鬓厮磨之时，似乎忘了房内还有一个丫鬟。
　　莺儿自打进了这楼船的房间，就一直蹲在角落里煮茶。
　　一边煮着茶，一边小嘴还吃着沈沅买给她的糖葫芦。
　　茶都快烧干了，冰糖葫芦也早已只剩一根小木棒。
　　莺儿对此却似乎毫无察觉。
　　这丫头自始至终都竖着耳朵，听着身后不远处那对男女的动静。
　　算偷听吗？
　　当然不算！
　　自家姑娘与自家未来姑爷甜言蜜语，她莺儿没什么不能听的。
　　而且....那两人好像就没想过避着她呀！
　　刚开始听着两人寒暄互相关心，还好好的，谁知没过多久，就传来奇奇怪怪的声音....
　　她莺儿可不傻，知道两人定是在做什么亲亲的事，她之前又不是没见过。
　　可是....后面越听越觉得不太对，似乎这次比上次好像多了点什么....但她又不敢转头....
　　呼呼~真是一种煎熬，让她的小脸变得红扑扑的。
　　就连....身体....好像也有些不对劲的样子....
　　“茶煮好了没有？”
　　莺儿还蹲着发呆，却不知沈沅已经来到了她身旁。
　　“发什么呆？倒杯茶给你家姑娘，薛妹妹口有些渴了。”
　　宝钗闻言，含羞似怒，嗔白了沈沅一眼。
　　被汲取了这么久，能不口渴吗？
　　莺儿回过神，慌乱了一下。
　　“啊？好....好的，姑娘，稍等....”
　　结果，打开茶壶一看，里面压根没有一滴水，壶底都变黑了。
　　“呜~水烧干了，姑娘再等会....我加点水....”
　　宝钗嗯了一声，也不责怪，撑起绵软的身子，整好前襟，起身对沈沅说道：“我们去露台透透气吧，看看中秋的满月。”
　　满月？
　　沈沅心中有些古怪，想着方才那一掌难握的浑圆娇挺，手上似乎还有余香....
　　“嗯。”
　　沈沅敛去心猿意马的思绪，牵起宝钗的柔荑，出了房间。
　　来到露台，凭栏而立。
　　此时，天已完全黑了下来。
　　但今日天清气朗，一轮满月悬空高挂，给整个湖面增添了几许明亮。
　　而湖面之上，此刻已是楼船遍布，更显灯火通明。
　　沈沅牵着宝钗的玉手，翻转一下，交叉而握，十指相扣。
　　少女芳心一动，玉颜上露出甜美笑容，这还是她第一次这般与情郎牵手，显得....很温馨。
　　沈沅感受着少女指尖传来的心跳，又握紧了些，只觉此刻恬静而美好。
　　他抬眼望去，见湖面上各式楼船罗布，大体都是黄灯黑船，却有十几艘船，红灯红帘，格外醒目。
　　“那些红船是做什么的？看起来与其他的有些不同。”
　　“那是....那些是....各名楼的花魁....”宝钗红着脸解释道。
　　沈沅一听，就已明了。
　　所谓才子佳人，即便是青楼女子，也喜附庸风雅。
　　沈沅又向右前方扫了一眼，却见一艘三层的高大楼船赫然在前，正被其他楼船环绕，犹如鹤立鸡群。
　　宝钗察觉情郎目光所及，解释道：“这艘楼船里的，便是今日中秋楼船诗会的主持之人。”
　　“前国子监祭酒李守中？”
　　“不仅有李先生，按惯例，金陵省的提学大人也会在，还有几名本地颇具盛名的儒师。”
　　“难怪应天府的中秋诗会，能名列江南四大诗会之首。”
　　沈沅前身虽没来过应天府，但对这些诗会也有耳闻，只是信息比较少。
　　“这诗会可有什么彩头？”
　　“每年楼船诗会的头名，可以单独与这几位儒师同宴。”
　　所谓同宴，就是与这些老儒一起吃顿饭，算结下师生情谊。
　　这彩头已经算非常有吸引力了，须知这些老儒里可是有金陵省的最高教育官员，外加全国最高学府的前校长，还有几个身份不知，但地位想必也不低。
　　能一次结识这么多大佬为师，对一般的读书人来说，其分量可想而知。
　　“如何评选的？”
　　“规则比较简单，由李先生出个主题，诗词均可，写好后靠近那艘楼船，将所作递上，最后由李先生他们几位儒师评出前十名。”
　　“除了头名，前十其他几名没有彩头？”
　　“没有，但是....”宝钗说着，看了看那些红船的方向。
　　沈沅心中了然。
　　其他几名虽没有彩头，但只要榜上有名，便会声名大涨，倒时自有人会前来结交，当然其中少不了这些花魁。
　　名声与佳人双收，这便也算无形中带来的彩头。
　　“诗会还没开始？”
　　正在沈沅疑问间，却见前方三层楼船彩灯忽亮，吸引了所有人的目光。
　　很快，船上响起一声锣鸣，随后便是有人大声高喝：“元祯十六年，八月十五，金陵应天府，楼船诗会开始，请李先生出题......”
　　安静片刻后，高喝之声再度响起。
　　“李先生所言：既在湖上，今年便以‘水’为题吧！”
　　沈沅听了，心头有些怪异。
　　这江南第一诗会，出题如此随意吗？
　　以水为题？
