　　忠靖侯府，书房。
　　说是书房，其实就是会客厅，史鼎身为武将，平日也少读书。
　　“昨日中秋，不便相邀，今天让你过来坐坐，没打扰到你吧。”
　　“侯爷客气了，我今日原也无事。”
　　“坐下说。”史鼎说着，指了指桌上的茶盅，“尝尝这龙井。”
　　“侯爷喜欢喝茶？”
　　“怎么？武夫便只能饮酒？”史鼎笑道：“别以为只有你们儒生才懂得品茗。”
　　沈沅感觉史鼎这话里有话，放下茶盅，清声道：“侯爷说笑了，在下也是一武夫。”
　　“昨夜一首临江仙传颂全城，在那些读书人眼中，你可是了不得的才子。”
　　果然，史鼎意有所指，沈沅却不想与他兜圈子，直言道：“侯爷应也是爽快之人，有什么话不妨直说。”
　　史鼎抚了抚茶杯，沉吟道：“你是天生的将种，若是一心向武，想必以你的智勇，有朝一日定能封爵拜将，何必与那些腐儒为伍？”
　　“侯爷恐怕有所误会。”沈沅淡然道：“我从未与谁为伍，现在不会，将来也不会。”
　　“若说有，那便也是与朝廷为伍，与天子为伍。”
　　史鼎见沈沅神色毅然，语气坚定，原本想说拉拢的话，此刻却已无从开口。
　　眼前这年轻人心怀鸿鹄之志，意在朝廷，在天子，并非他这个武勋地方派系所能收服。
　　默然片刻，他也便释然。
　　史鼎并不偏执，既然如此，他就换个角度去想，收服不成，也可打好关系，以少年之才，他日地位或不在自己之下，说不得会成为强大的盟友。
　　心念及此，便也不再纠结，说道：“伱所言在理，率土之滨，莫非王臣，我们都是为天子分忧，为朝廷效力。”
　　“先不说这些。”史鼎从身后取过一个方长木匣，递给沈沅，道：“近日，得了一柄好剑，而我素来用惯了刀枪，不擅使剑，便想着将之送与你。”
　　“无功不受禄，如此重礼，沅怎可受？”
　　“你不必多想，何况这也并非平白无故相送，我倒有一事想拜托于你，此剑权当谢礼。”
　　“侯爷先说何事？”沈沅倒有些好奇。
　　“听说你不日将启程入京，为来年的春闱做准备。”
　　沈沅颔首。
　　史鼎露出意味深长的笑容，和声道：“我史家与神京的贾家有姻亲，贾府现在的老太太，乃本侯的姑母。”
　　“我有一侄女，名唤湘云，现正居于我府上。前不久，老太太从神京来信，说是想侄孙女了，让我送湘云入京。”
　　“你也知，我掌管着一省都司，无要事怎可轻易进京？而若是让旁人护送，我又不放心，思来想去，正好想到了你，想必有我们金陵的武解元同行相送，必然是安全无虞。”
　　沈沅听罢，心下了然，这史鼎果然不是鲁莽武夫，打得一手好算盘。
　　以送剑为礼，邀他护送侄女，怕是不无撮合他与史湘云的心思。
　　若真如其所想，沈沅人剑两得，岂非算是承了史鼎的大恩？
　　不过，明面上看，史鼎这件事安排的恰到好处，唯独没有考虑侄女的名声。
　　“此事，怕是不妥，史姑娘毕竟是女子，这一路千里，多有不便....”
　　“无妨，一路上我那侄女穿着男装便是。”史鼎笑道：“你的品行，本侯难道还信不过？”
　　“我并无他念，只是....”沈沅清声道：“还需征求史姑娘的意愿。”
　　他想了想，觉得其实无所谓，本就要送宝钗进京，只是多個人同行而已，到时让史湘云与宝钗在一块就行，也不是非得穿男装。
　　“此事不必你说，我这个做叔叔的，自会问她的想法。”
　　史鼎嘴上虽这么说着，心中却觉得无需多问，想着昨晚湘云那丫头，自打从太平湖上回来，就一个劲的夸沈沅好文采，看那激动的小模样，不用问也知道她会同意。
　　反正要人相送，为何不让自己信得过的人送呢？
　　沈沅入京还有几天时日，此事暂且揭过。
　　忽想起巡抚江仲年遇刺的事情来，此案正好是史鼎在审，沈沅便问道：“昨日江大人遇刺的案子，不知侯爷可审出了眉目？”
　　史鼎点了点头，表情严肃道：“那刺客的身份已查明，乃布政使司前任参政的私生子，其父因贪腐之罪，已被江巡抚革职查办、抄家流放，此子怀恨在心，又受人挑唆，才冒死行刺。”
　　“受人挑唆？”沈沅眸光微凝，似预感到此事不同寻常。
　　“嗯，背后或有‘浮生会’的影子。”史鼎见沈沅面露疑惑，便解释道：“浮生会是一个非常庞大的利益组织，其成员遍布江南官商各界，时常在水面之下搅动风云。”
　　沈沅闻言，虽有些讶然，却也不觉有奇，这种组织在任何时代都存在。
　　只是想不到，不仅金陵，就连整个江南官场，都暗潮汹涌。
　　由此，更显得江仲年这类官员难能可贵。
　　不过，这些目前与他并没有什么关系，他不想去管。
　　史鼎说这些给他听，却是在表达善意，意思是重要的事也不瞒他，以示平等结交之心。
　　只能说这史鼎颇有远见，以侯爵之身，降低姿态相待，足见其对沈沅的欣赏，以及对少年未来的期待。
　　“你是否好奇我与江仲年的关系？”
　　沈沅颔首道：“此前确实好奇，但现在明白了，侯爷与江大人....非友非敌。”
　　“非友非敌？嗯....这个词说的好。”史鼎沉吟道：“或者说是....亦友亦敌。”
　　“若是他执意要打压于我，那我们便是敌人，若他不过度干涉我，我便可以配合他。”
　　“他曾经想过打压我，但后来他想通了，因为....我们有共同的敌人。”
　　沈沅听完，此时算是彻底明白了金陵巡抚江仲年，与这位金陵都指挥使忠靖侯史鼎的纠葛，也知道了如今金陵官场的现状。
　　史鼎今日的坦诚，让沈沅有些出乎意料。
　　贾王史薛四大家族里的史家，并未如他之前所想的那般腐朽，至少现在来看，这史鼎颇具智慧，让他有些好感。
　　沈沅沉默片刻，面色严肃道：“我个人有些猜测，不知侯爷是否想听？”
　　“哦？”史鼎神情一肃，来了兴致，道：“但说无妨。”
　　“或许，江大人现在对侯爷的态度，也代表了陛下的意思。”
　　“你是说....？”
　　“陛下的目的也许从来都不是为了针对武勋本身。
　　之所以打压，是因为武勋挡了陛下的路，阻碍了陛下中兴大周的梦。
　　如今九边势危，陛下渴望忠君良将，若是武勋里面也有忠君良将，陛下想必同样会重用。
　　我观侯爷为人，可为国之良将，今日侯爷对我推心置腹，我也想给侯爷一些忠告。
　　侯爷无需让自己陷于武勋这潭死水，只有跳出来，侯爷才是大周需要的忠靖侯，才是陛下可以信赖的忠靖侯。”
　　史鼎听完，心中似有震颤。
　　所谓当局者迷，旁观者清。
　　今上即位以来，武勋一直把自己摆在天子的对立面，从不去反思自己的问题，也不去想天子为何打压武勋。
　　武勋里面绝大多数人已经烂了，但还是会有个别有能为的，这部分人完全可以跳脱出来，争取陛下的信任，再造辉煌。
　　史鼎或可成为这样的人。
　　“也许你说得对，但毕竟还要考虑......”
　　“侯爷，我话已至此，不过也只是自己的浅见，至于如何选择，全在侯爷自己衡量。”
　　沈沅便不再多说，他只是出于对史鼎的好感，给些忠告，之后的事情他管不了。
　　而且，有些事情也未必如他想的那样简单，史鼎真要与腐朽的武勋切割，投靠天子，也未必有多么容易，沈沅只是提醒史鼎多一个选择。
　　......
　　两人又聊了会，沈沅在忠靖侯府用罢午饭，便告辞离去。
　　还未出府门，行至抄手游廊时，巧遇一豆蔻少女。
　　二人打了照面，沈沅侧身让了让，却见那少女眸光投了过来。
　　“沈....沈公子？”
　　少女在府上突然见到一陌生少年，本有些惊慌，略微打量，却见是昨日太平湖上诗会夺魁的沈沅，神色又转为惊喜。
　　沈沅闻少女惊问，便抬眸看去，觉得有些眼熟。
　　近距离打量了一番，见少女着金钗步摇、锦衣华服，苹果脸，柳叶眉，蜂腰猿背，鹤势螂形，一副小姐打扮。
　　便知晓了其身份，点了点头，道了声：“史姑娘好。”
　　顿了顿，他又问道：“我们是否在哪里见过？”
　　史湘云闻言，俏脸一红，支支吾吾道：“昨夜....楼船上....湘云见过沈公子。”
　　沈沅略微想了想，这才记起。
　　昨日，他见江秋儿旁边那唇红齿白的少年时，就略感怀疑，有江秋儿案例在前，他猜测那少年多半也是女子，不曾想竟是史湘云男装所扮。
　　“哦，你与江巡抚家的小公子是好友？”
　　“啊？”湘云一时没反应过来，过了一会儿，才明白沈沅说的小公子是指江秋儿，便轻“嗯”了一声。
　　也不知沈公子是否会对她有什么误会。
　　沈沅并未多想，恰巧碰上，顺便问道：“方才我见了忠靖侯，他说你欲前往神京，担心路上不安全，让我送你同行，不知史姑娘是否愿意？”
　　“啊？”史湘云又是一愣，随即回过神，问道：“不会耽搁沈公子的事吧？”
　　“不会，我本也是打算近日前往神京的。”为了让小姑娘安心些，沈沅补充道：“同行的还有其他女子，到时史姑娘可以和她待在一起，应该也不会有太多不便。”
　　湘云闻言，一双妙眸闪过好奇，俏声道：“沈公子所说的女子，可是那位蘅芜仙子？”
　　沈沅点了点头，并未否认。
　　少女见状，芳心愈发激动了几分，烂漫笑道：“湘云愿意的。”
　　想到有蘅芜仙子为伴，又有诗魁沈解元相送，小姑娘已经忍不住，开始憧憬起接下来的旅程。
　　沈沅看着一脸天真神态的少女，心中也不由来有些舒畅，微笑道：“那便好，方才想着若是史姑娘不愿，我便只能将妳叔叔所赠的宝剑还回去了。”
　　“哦，原来叔叔已经给了报酬。”少女仰起苹果脸，看着身前俊逸的面庞，嫣然笑道：“我刚才还在想，该送点什么给沈公子相谢呢。”
　　沈沅逗趣道：“礼多人不怪，史姑娘若是送，我也不会推辞。”
　　史湘云：“......”
　　这沈公子还真不与她客气，一点也没有那种书生气，怪有趣的哩。
　　沈沅看着那张青涩脸蛋，时不时露出思考状，就有种伸手去捏的冲动。
　　他眸光略微下移，看了眼少女胸前挂着的金麒麟，心头不禁有些古怪。
　　又是一对‘金玉良缘’。
　　史鼎原本也是打算拿史湘云去与贾宝玉配的吧？
　　......
　　翌日酉时，夜色降临。
　　同福客栈，二楼的某间雅阁内。
　　贾雨村应约前来。
　　他本打算邀沈沅，前往应天府最有名的醉香楼，不料沈沅却邀他来同福客栈。
　　不过也无妨，他的目的是与沈沅缓和关系，借着少年进一步攀上巡抚的高枝，至于来哪个酒楼，吃什么酒菜，这些并不重要。
　　贾雨村方一进门，脸上就堆起了笑来，寒暄道：“沈解元可真难约啊，今日终于得见，这顿算本官请了。”
　　沈沅淡淡道：“这里也算我的主场，哪有让客人请的道理？”
　　“你我何需这般客套？本官一直觉得，与沈解元是有缘分的。”贾雨村落座下来，面上微笑不减，“就论那剿匪一事，沈解元便可谓是本官的贵人....”
　　沈沅听了，忽觉有些恶寒，打断道：“贾大人不日就要高升了吧？”
　　贾雨村闻言一愣，他升任布政使司参政的事情还未公示，不曾想沈沅已经知晓，只以为少年是从巡抚大人口中得知，心下对沈沅愈发重视起来。
　　“多亏了沈解元送本官这剿匪大功啊，本官今日定要多敬你几杯....”
　　贾雨村继续笑着客套寒暄，并未太在意沈沅语气里的淡漠，但少年接下来的话，却让这个伪君子脸色倏变。
　　“所以....贾大人就是这般报答贵人的！”
　　“在剿贼之时，让郭泰趁乱把贵人除掉？”
　　“在秋闱前夕，让人在贵人饭菜里下药？”
