　　贾雨村闻言，神色骤变。
　　让郭泰给沈沅下黑手的事，之前就已摊过牌，也还好，他今晚过来便是为了弥合此事造成的间隙。
　　而让人给沈沅下药的事，这少年是如何知晓？
　　此事怕是很难善了。
　　贾雨村神色阴沉，嘴上却不认，“什么下药？本官不知沈解元何意？”
　　沈沅沉吟道：“找到那名下药的小二，于我而言，并非什么难事？”
　　贾雨村心中一惊，面沉如水，知晓那小二多半已落入沈沅手中。
　　话已至此，已辩无可辩，贾雨村冷声道：“你既然已经考中解元，说明那小二并未得手，实际上也没有导致任何不好的后果。
　　你又何必抓着过去的这些小事不放？所谓冤家宜解不宜结。”
　　沈沅闻言，冷笑道：“原来贾大人是如此看待这两件事的，只讲结果，不论动机？
　　第一次，贾大人想取我性命，第二次，贾大人要断我前程，你觉得这两件只是小事？”
　　“即便如此，你也没必要与本官为敌。”贾雨村听闻少年语气冰寒，知两人关系已很难缓和，话语便转为威胁：“本官怎么说也是应天知府，而且即将升任从三品参政，敌视本官对你没有任何好处，今后，不如你我各走各的路，再无牵扯....”
　　“贾大人....”沈沅神情淡漠道：“人贵在有自知之明，可伱....对自己的本性却毫不自知，你骨子里便是个自私寡信之人。”
　　只要找到机会，贾雨村定还会暗中给沈沅使绊子，绝不会考虑自己曾说过什么。
　　这样的极致利己主义者，不值得任何人信任。
　　贾雨村郁结，一张老脸已经被气成了猪肝色，堂堂正四品知府，此时却被个少年当面指骂无信小人。
　　“本官提醒沈解元一句，可别忘了你那武秀才是怎么来的？”
　　“威胁我？”沈沅冷笑道：“贾大人去巡抚衙门检举我便是，你觉得以我斩杀贼首、杀寇百余人的功劳，够不够捐一个武秀才？”
　　这事现在还真威胁不了到沈沅，反而贾雨村有瞒报功绩之责。
　　贾雨村闻言，心中莫名有些慌乱之意，他突然意识到，目前手上唯一的一张牌，竟打不出去。
　　而沈沅却还握着他的致命把柄，冯渊案的真相。
　　不知从何时起，他对眼前这少年没了任何制衡手段，念及此，贾雨村的后背不由沁出了冷汗。
　　然而他不知的是，沈沅自始至终就没想过动用‘冯渊案’这张牌，毕竟要顾忌与薛宝钗的关系。
　　贾雨村更不知，就在他与沈沅对话之时，一场灭顶危机正在酝酿。
　　“你待如何？”贾雨村思忖良久后，发现自己只能认输，整個人一下子颓然下来。
　　“无它，我只想从贾大人这里取些东西？”
　　“什么东西？”
　　“贾大人很快就会知晓。”
　　贾雨村不明所以，却也不再多问，只能等着沈沅提要求。
　　他此刻心中已是万分后悔，只恨自己当时优柔寡断，没能以雷霆手段将沈沅除掉，却从未反思过，是自己不该得罪这少年。
　　沈沅看着一脸颓然的贾雨村，心中却没有半点波澜。
　　对这样的人他无需丝毫仁慈，要做的便是杀人诛心。
　　两人接下来也没什么好聊的，沉寂了一会儿后，贾雨村便离开了同福客栈，沈沅也回了自己房间。
　　贾雨村走后不久，门子暗中而来，见着沈沅，便一脸兴奋道：“公子，事成啦！”
　　说着，便将一本账册恭敬递给沈沅。
　　......
　　亥时，巡抚衙门前。
　　暮色四合，青墙朱瓦的屋檐下，悬着写有“巡抚”二字的灯笼。
　　借着昏黄的灯火，侍卫看清策马而来的少年。
　　“沈解元深夜前来，这是......”
　　“我有要事需报给巡抚大人。”
　　侍卫知眼前少年与巡抚交情不一般，不敢怠慢，便道：“沈解元且到前厅稍候，容我先去通禀一声。”
　　“有劳。”沈沅颔首，随侍卫进入前厅。
　　巡抚江仲年在仆人的侍奉下，刚刚去了官服，换上一身长衫，坐定在后堂的椅子上，品着香茗，微微眯上眼睛，闭目养神。
　　“大人，沈解元来访，说有要事告禀。”
　　江仲年听得侍卫来报，就是一愣，颇感诧异。
　　“让他过来。”
　　“是，大人。”
　　须臾，沈沅进入后堂。
　　“巡抚大人。”
　　“坐下说，这里没外人，还是叫伯父吧。”
　　江仲年说着，吩咐人给沈沅倒了杯茶后，让人退下，房间便只剩江仲年与沈沅二人。
　　“说吧，深夜来找我，所为何事？”
　　“伯父且看看这个。”沈沅将手中账册递了过去。
　　江仲年接过，快速翻看一下，旋即便是心神一凝。
　　“这......”他为官多年，岂能不知此为何物，忙问道：“从何得来？”
　　“应天知府贾雨村的书房......”
　　随后，沈沅将他收买门子偷取账册的事，详细说与江仲年听。
　　同时也将他与贾雨村的恩怨纠葛也说了出来，包括剿匪之事，以及贾雨村让人对他下药之事。
　　这些没什么好隐瞒的，不如自己提前说出来，以免贾雨村到时胡乱攀咬，反而被动。
　　江仲年听后，却并未太在意他武秀才身份的事，相比眼前的账册，那都不算事，况且沈沅确有其才，说他武秀才是因功捐来的，也未尝不可。
　　“事关重大，毕竟涉及到一位正四品知府，证据是否可靠？”
　　沈沅颔首道：“府衙的门子和应天府守备郭泰，都能证明剿匪之事的细节，而这账册正是门子从贾雨村书房偷出，且其贪污所得都在那书房的暗室里。”
　　江仲年闻言，沉思片刻，便定下决心，对门外沉声吩咐道：“来人，速去通知按察使钟大人过来。”
　　......
　　应天府衙，书房。
　　贾雨村从同福客栈回来后，就一直心神惴惴，虽时近子时，却依旧难以入眠。
　　他一直回想着沈沅的话，不明白少年要从他这里取什么东西，总有种不好的预感。
　　就在贾雨村游思间，忽闻房外有嘈杂声传来。
　　“何人喧哗？”
　　无人回应他，但很快，就有高喝声响起：“按察使钟怀大人奉命查案，一干人等速速避让！”
　　喝声在这夜里格外突兀，却让贾雨村有些懵然。
　　按察使查案？
　　查什么案？
　　自己不是在应天府衙吗？
　　这种茫然的状态并未持续很久，倏而便见按察使钟怀领着十数官兵，疾步进了书房。
　　“贾知府，有人举报你贪赃枉法，收受巨额贿银，你是自己交代，还是等本官搜检？”
　　钟怀说着，举起手中的账册，晃了晃。
　　贾雨村看着那熟悉的账册，又看了看钟怀身后的门子，一下就明白过来，脑子嗡嗡作响。
　　忽而脑中金光一闪，这才恍然大悟。
　　一切都是沈沅的报复，那少年想从他这里取走的东西，就是他所有的名利，甚至可能是他的性命。
　　贾雨村倏而如坠冰窖，遍体生寒....
　　......
　　翌日，一则消息震惊了整个应天府。
　　应天知府贾雨村收受贿银高达十数万两，因巨额贪腐被抄家免职，待巡抚大人奏请陛下后，再行问罪。
　　按照以往的惯例，恐怕至少也会被流放千里，而一旦被流放，这山高路远的，途中发生点什么意外，实属正常....
　　随着贾雨村的倒台，早前震动应天府的剿匪一事，真相也被揭露出来。
　　『元祯十六年，八月初六。
　　沈沅因不忍见贼寇祸乱乡里，孤身潜入探查，密斩贼首而还。
　　后又引官军杀回，一举荡除敖门寨。
　　至此，应天府再无匪患。
　　是役，沈沅独斩匪寇百余人，血染青衫....』
　　翰墨斋根据官府公示出的信息，重新措辞，编撰了这则文告，刊载于民间小报，很快便会向各地宣发。
　　当沈沅得知文告内容时，嘴角忍不住抽动了几下。
　　这翰墨斋不会是看上次有关他的小报卖的很好，现在就盯上他了吧？
　　可这措辞，虽说基本也算事实，但怎么感觉越来越像是要往演义的方向发展了？
　　什么叫‘不忍见贼寇祸乱乡里，孤身潜入探查’，他明明是被劫掳上山的....
　　不过，对这种正面宣传，他也就不予纠正了，毕竟那写文告的小编也不容易....
　　结果，这则文告被口口相传，越传越玄乎......
　　“敖门寨的那帮狗杂碎们，平日里杀人放火，无恶不作，嚣张得没边，谁知早就被人家沈解元给盯上了。”
　　“听说沈解元于万贼丛中，轻取贼首敖德彪的人头，如探囊取物！”
　　“嘶......这还是人吗？”
　　“人家那是武曲星临凡。”
　　“我听公告上还说，沈解元孤身独斩百余贼首，像喝水般简单！”
　　“这位兄台，你这是什么时候的古早版本，哥们儿可听说是斩贼过千！”
　　“嘶......怪不得最后受了伤。”
　　“受伤？放屁！谁他娘的告诉你，沈解元受了伤？”
　　“小报上不是说，血染青衫吗？”
　　“你他娘的脑子没长全吧？那血怎么可能是沈解元的，分明是贼寇的血！”
　　“......”
　　自此以后，沈沅之名，已经不能用名动金陵来形容了，简直在整个江南都在被神化....
　　除掉了贾雨村，沈沅在金陵的事情，算暂时告一段落了，接下来便是安排入京的事宜。
　　......
　　太平湖，一艘两层楼船上。
　　沈沅与宝钗并坐于房内，丫鬟莺儿又一次被吩咐在角落里煮着茶。
　　“沈郎，原来那些贼寇是你杀的，那时可有受伤？”
　　宝钗也看过了翰墨斋的小报，当得知情郎就是剿除敖门寨的英雄时，一颗芳心跳的飞快，胸前的金锁也随之起伏。
　　虽说那山寨是他们的缘起之地，但那些坏人却是罪有应得。
　　当少女看到‘血染青衫’时，脑补出了一堆凶险的画面，芳心便止不住的后怕。
　　事情虽已过去，可还是会害怕少年出现闪失。
　　沈沅握住少女的纤纤玉手，温声道：“并没有，妹妹不用担心。”
　　“那便好。”
　　沈沅看着面前柔美白皙的玉容，宝钗今天特意轻妆打扮了一番，想给情郎展示最美的样子。
　　女以悦己者容，少女此刻清丽嫣然的模样格外迷人，两瓣樱红柔唇尤为让沈沅心动。
　　“几日未见，妹妹想我了吧？”
　　“嗯....唔~”
　　少女还未回应，就感受的了一阵温热的鼻息，旋即红唇被噙住，发出一声嘤咛。
　　这熟悉的声音传出，让角落里某个丫鬟不禁轻颤了一下，莺儿小嘴里咀嚼着糖葫芦，犹如在吃着狗粮....
　　沈沅一边攫取着甘甜，手上也开始动作起来。
　　宝钗此刻只觉晕乎乎的，无力去阻挡那只大手，只能任由少年施为。
　　良久，两人唇分，少女被少年搂进怀中。
　　少年垂首附耳，轻声说着话。
　　“伯母是否已经确定了进京的日期？”
　　少女感受着耳垂传来的湿热，娇躯不禁轻颤了下，说话声音有些不稳：“嗯....确定了....定在九月初十。”
　　“哦，重阳节之后。”沈沅轻吻了下宝钗的粉红耳垂，柔声道：“我与妹妹同行。”
　　宝钗此时已是满面含羞，那抹羞红一直延伸到了脖颈。
　　“我该....如何....与母亲说？”
　　“不必特意说什么，倒时只当是在渡口偶遇，恰好结伴而行，路上也能安全些。”
　　从金陵至神京何止千里，路上也不知会有什么状况，有金陵的武解元同行，薛姨妈和薛蟠应该会欣然同意。
　　顿了顿，沈沅又补充道：“还有一事，需提前说与妹妹知晓。”
　　“嗯？”
　　“前几日，忠靖侯曾找过我，托我送其侄女入京，可我毕竟是男子，多有不便，到时让她与妹妹待在一起，就当做个伴，可好？”
　　宝钗闻言微愣，清丽玉容上现出怪异之色，轻声问道：“忠靖侯的侄女？可是那位史家姑娘湘云？”
　　“妹妹认识史姑娘？”沈沅话一出口，便已恍然。
　　贾王史薛四大家族同气连枝，薛宝钗与史湘云又同在金陵，彼此相识倒也并不奇怪。
　　宝钗轻点螓首，嫣然笑道：“嗯，两家以前就多有来往，我也时常和云妹妹一起顽。”
　　“如此，倒也省事了，妹妹可以直接将此事告知薛伯母，便说史姑娘希望与你们一起进京，我则是受忠靖侯所托，护送史姑娘。”
　　早想到两人相识，沈沅也不必想什么渡口巧遇的戏码了。
　　此事商定，沈沅又开始不老实起来。
　　“妹妹，让我再看看那金锁....”
　　薛宝钗：“......”
　　莺儿：“（⊙▽⊙）”
