　　诗会临场出题，可以避免有人提前准备，或者出现买诗的情况。
　　如此一来，对作诗之人的要求就提高了不少，除了需要文学素养，灵感也很重要。
　　湖面经过短暂的嘈杂之后，很快就都安静下来，开始琢磨沉思，快则半个时辰，慢的两三个时辰出诗的也有。
　　明明湖面楼船如织，却静谧幽然，再搭配这皎洁的满月，别有一番风味。
　　宝钗看着远处的盈盈水波，似有所思。
　　“薛妹妹在想什么？”
　　“没....没什么。”
　　沈沅看了看少女清丽的侧颜，温声道：“妹妹好似有什么感悟？不妨说来听听。”
　　宝钗默然稍许，轻声道：“这世间女子，是否只能如那水上轻舟，随波逐流....”
　　沈沅闻言一怔，还以为宝钗拿了黛玉的剧本，不料少女竟也有这般感伤的时候。
　　少女多愁，谁说薛宝钗只有心思玲珑的一面，每个人本来就是多彩的性格，并非简单的标签能定义。
　　黛玉的多愁善感是伤春悲秋、寄情于物，是一种浪漫主义情怀。
　　而宝钗却不同，她的善感则是在该如何奋进，如何争取自己的命运。
　　沈沅握着少女的手，紧了紧，柔声道：“女子的手....也能执起船桨，掌握自己的航向。”
　　少女闻言，抬眸看向身旁温润的少年，嫣然一笑，芳心畅然，此刻是有人懂她的。
　　“外面有风，妹妹小心着凉。”
　　沈沅说着，正欲脱下自己的外袍为宝钗披上。
　　却见少女轻摇螓首，握着他的手，并不想分开。
　　“沈郎，我们进去吧。”宝钗露着梨涡，嫣然浅笑道：“我恰有所感，想写下来！”
　　说罢，少女牵着少年的手，进了房间。
　　“莺儿，研墨。”
　　“啊....？好的，姑娘。”
　　房内有船家提前准备好了纸笔，待莺儿磨好墨，宝钗提笔开始在桌案宣纸上书写起来。
　　沈沅有些好奇，在旁边垂眸打量，当慢慢看完宝钗所书之时，心头一阵古怪。
　　“白玉堂前春解舞，东风卷得均匀。蜂围蝶阵乱纷纷。
　　几曾随逝水？岂必委芳尘？
　　万缕千丝终不改，任他随聚随分。韶华休笑本无根。
　　好风凭借力，送我上青云。”
　　这....临江仙？
　　沈沅一时讶然，之前他还在给宝钗的书信中，抄了这最后一句。
　　不曾想，这首词竟在此情此景下，还是被薛宝钗作了出来。
　　不得不让人感慨命运使然，这首词注定属于薛宝钗。
　　“好词！薛妹妹，这首临江仙何题？”
　　宝钗想了想，妙眸闪动，落笔题名，缓缓道：“柳絮。”
　　【临江仙·柳絮】！
　　沈沅：“......”
　　命运这個东西确实奇妙，连词题竟也与原著一样。
　　“姑娘写的真好！”
　　一旁的莺儿也不禁欢快喝彩，她虽不识字，也不知词中何意，但听着就感觉好。
　　这倒并非是丫头为了讨好自家姑娘，出言尬吹。
　　古往今来，确实好的诗词，能让人感觉到一股韵味，是故民间普通百姓，虽不甚明了那些千古名作之意，却也不妨碍李杜诗篇口口相传。
　　“薛妹妹这首临江仙，确实写的妙极，颇有不拘世俗的飒爽之感。”沈沅看向明媚的少女，微笑道：“似乎还蕴含....远大志向。”
　　宝钗被情郎看得有些脸热，轻声道：“这最后一句是....借用沈郎的话呢。”
　　沈沅笑了笑，却也不好解释。
　　‘好风凭借力，送我入青云’，这原本就是宝钗的诗，自是表达了她内心的某些想法。
　　若是身在后世，这位薛妹妹或许会兼具女强人与贤妻良母的角色，是个完美伴侣。
　　“薛妹妹何不落款？”
　　宝钗闻言，看着那宣纸左下角的位置，却是愣住。
　　古代诗词书画的落款，一般会写字号，而宝钗身为闺阁女子，既无字，也无号。
　　若是直书姓名，又显浅薄。
　　沈沅眸光微动，笑道：“我给妹妹想个别号，如何？”
　　宝钗听了，芳心好奇，嫣然道：“沈郎说来。”
　　“蘅芜仙子。”
　　宝钗一愣，这别号倒好，却让少女生出羞意，嗔道：“哪有人自称仙子的？”
　　“有何不可？方才还说妹妹不拘世俗，这下又拘谨起来。”
　　沈沅说罢，直接拿过宝钗手中之笔，赫然替少女写下落款：
　　『蘅芜仙子词临江仙，己亥年中秋，书于应天太平湖上。』
　　......
　　戌时三刻，太平湖，那三层高大楼船之上。
　　此时，距出题已过去约半个时辰。
　　周边陆续有楼船靠近高船，不一会儿，就有人通过长杆竹夹，将所作诗词传递上去。
　　很快，便有人高声诵读。
　　“【凌波暇赞】
　　水波荡漾照晴空，波光粼粼映苍穹。微风拂面水波涌，鱼跃龙门落彩虹。
　　——赵灵云。”
　　李守中摇了摇头，示意念下一首。
　　这诗确实有点......口水话，勉强算作一首打油诗。
　　所有的意思都表达在字面上，毫无意韵可言。
　　很快，便是下一首。
　　“【泮水】
　　思乐泮水，薄采其芹。王侯戾止，言观其旂。
　　其旂茷茷，鸾声哕哕。无小无大，从公于迈。
　　思乐泮水，薄采其藻。将相戾止，其马蹻蹻。
　　其马蹻蹻，其音昭昭。载色载笑，匪怒伊教。
　　——吴显忠。”
　　李守中听闻，略微咀嚼，随后抚须颔首，示意可以留下待评。
　　其他楼船上众人听了，纷纷议论起来。
　　“此诗甚好，古早诗体，颇有先秦之文风。”
　　“不愧是金陵四大才子之一的吴显忠。”
　　“如今已经很少有人用先秦诗体了，足见其文底深厚，远非我等能及......”
　　正在众人对此诗不吝赞美之时，离高船不远处的一艘二层楼船上，两个唇红齿白的纤柔少年，凭栏站着。
　　“这诗文绉绉的，感觉一点都不好，你说是吧，湘云。”说话之人，正是男装打扮的江秋儿。
　　少女在家待不住，便跑来太平湖上赏月。
　　身旁那个年岁更小些的少年，是她的闺中好友史湘云，此时也着男装打扮。
　　史湘云此时正寄居于叔父史鼎家中，同为官宦家眷，她与江秋儿相识，并不为奇。
　　湘云点了点螓首，对好友的话深表赞同，大咧道：“就是，堆砌辞藻，像在卖弄学问，一点感情都没有。”
　　......
　　沈沅的船离那高船也不远，刚才那几首诗也听得清楚，却有些疑问。
　　“这几首诗，好像都与中秋无涉？”
　　“以往确是有要求，所作诗词除了要切合主题，还需与中秋相关。”宝钗解释着：“后来，李老先生觉得如此，限制太多，难出佳作，便从去年开始，不再要求诗词强合中秋之意，只要切题即可。”
　　确实，临场作诗，如果限制太多，很难有好作品出来。
　　就在两人说话间，忽闻房外有争吵声传来。
　　“莺儿，你出去看看。”宝钗吩咐道。
　　莺儿应声出了房间，来到露台，便见船家与另一艘楼船上的人起了争执。
　　“船家，发生了什么事？”
　　“莺儿姑娘，湖面现在楼船有些多，发生了拥堵，后面的船只叫咱们让行。”
　　莺儿闻言，四下看了看，发现自己这船离那高船很近了，而且左右还有船，后面的船让他们让路，简直是无理取闹。
　　丫头便也来了气，俏声道：“不用理他们，有本事他们就自个儿飞过去。”
　　这话被对方听了去，便见那边有个小厮呛道：“也没见你们递诗过去，若只是看热闹，就离远点，别挡了我们冯公子递诗。”
　　“风公子也好，雨公子也好，总要讲道理，是我们先来的。”
　　“诶，哪来的野丫头，连冯公子都不知道，你......”
　　那小厮还要呵斥，却被一华服公子抬手阻止。
　　此人正是金陵四大才子之一的冯潜，字书明。
　　冯书明隔着船，两丈远的距离，打量了眼莺儿，见莺儿生的颇为好看，便微笑道：“在下冯书明，方才多有唐突，还望姑娘见谅。”
　　莺儿并不认识此人，只简单应了一句，就欲转身回房间。
　　对方那小厮知晓自家公子的风流习性，便开口帮腔道：“我家冯公子，可是金陵四大才子之一，多少姑娘想见而不得....”
　　却见莺儿并不理会，俏声道：“那也得先来后到。”
　　丫头可不傻，岂能看不出冯书明眼中的贪婪。
　　冯书明闻言，怔了一下，脸色冷了下来，瞟了身旁的小厮一眼。
　　小厮见状，故意提高了嗓门，大声喝道：“自己写不出诗来，却还阻挠我家冯公子递诗，好生无理取闹！”
　　这一声大嗓门，一下便吸引了周围楼船的目光，纷纷朝他们看来，就连高船上的李守中等人，也被惊动，视线投向这边。
　　很多人不明原委，只以为是沈沅他们的船，故意挡着不让冯书明递诗，便有人开口指责起来。
　　“岂有这般道理，看热闹的挤到了主角前面。”
　　“就是！赶紧让让，别耽搁了冯公子递诗。”
　　“不知冯公子今天会拿出怎样的佳作？”
　　“去年冯公子可是拿了楼船诗会第二，今年想必也不会差。”
　　“大家都着急看冯公子的诗，前面的那船，快些让让吧。”
　　围观之人，你一言，我一嘴，都将矛头对准了沈沅他们这边，这些人并不关注事实是什么，只相信他们自以为的。
　　在他们看来，金陵四大才子的话，就是比一个小丫头的话可信，冯书明也是看清了这点，才将事情闹大，让这不识抬举的丫头难堪。
　　文人虽不说脏话，却也‘口诛笔伐’，莺儿被淹没在舆论声中，委屈的差点哭出声来。
　　“莺儿。”
　　这时，沈沅的声音从房内传出。
　　莺儿听到熟悉的声音，收回心神，强忍着眼眶中打转的泪珠，进了房间。
　　而外面的人见状，指责之声越来越大。
　　很快，莺儿手中拿了一张宣纸从房中走出。
　　丫头站着露台上，将手中的纸高高举起，芳心底气十足，扯了扯嗓子，俏声道：“是我们先过来递诗的，凭什么让！”
　　众人闻言，指责之声戛然而止，看了看莺儿手中的宣纸，又看向冯书明。
　　吃瓜群众的脑子终于开始转动。
　　冯书明被众人用怀疑的眼神盯着，嘴角不禁抽了抽，没想到前面这人还真拿出了诗。
　　一旁的小厮见状，心思电转，眼中闪过狡黠，高声道：“他们不过是临时凑了一首，来应付大家的！”
　　此话甚为狡猾，没人能证明沈沅他们是临时凑的，但普通人的诗，水平肯定一般。
　　只要念出来大家一听，跟个打油诗一样，大家多半会相信是临时胡凑的。
　　围观众人心中的倾向，又开始反转，这些人本来就欠缺思考，极容易被人引导。
　　却见此时，莺儿一点不慌，这诗好不好，她难道还不知？
　　并未理会那些墙头草，她让船家靠近了那高船一些，然后用竹夹将手中宣纸递上。
　　很快，高亢洪亮的声音，在万众瞩目下响起。
　　“【临江仙·柳絮】
　　白玉堂前春解舞，东风卷得均匀。蜂围蝶阵乱纷纷。
　　几曾随逝水？岂必委芳尘？
　　万缕千丝终不改，任他随聚随分。韶华休笑本无根。
　　好风凭借力，送我上青云。
　　——蘅芜仙子。”
　　朗读之声停止，仿佛似有魔力一般，牵动了所有人的思绪。
　　一时间，整个太平湖上，万籁俱寂。
　　李守中抚着茶杯的手，忍不住颤动了下，旋即眸光大盛，脑海中回荡着刚才的那些词句，胸中澎湃之意翻涌。
　　其他几位儒师同样面色异变，目露惊然。
　　某个楼船中，江秋儿和史湘云同样心潮澎湃，脑中似有共鸣之音回响。
　　其他围观之人，尽皆呆若木然，谁敢说这是打油诗？谁能说这是临时凑的？你凑一首这样的试试......
　　冯书明主仆二人则是面色苍白，神情明显有些慌乱，接下来该如何圆场......
　　众人震惊，不仅惊于这首词的超强意韵，更惊于此词的署名，蘅芜仙子......
　　这分明是哪位女子的别号吧？
　　女子......？
　　在宣扬女子无才便是德的当下，此间真有这般奇女子？
　　众人感受到的是洒脱，是飒然，是不拘世俗，且蕴藏远大志向......
　　这能是一个女子吗？
　　正在所有人怔神间，却见这边莺儿露出傲然一笑，清声开口，如莺啭啼鸣。
　　“这里还有一首，是我家公子所作。”
　　说罢，再次用竹夹将另一张宣纸递上。
　　高船上的人接过，扫了一眼，瞬间眸光大亮。
　　又是一首临江仙！
　　迎上众人好奇的目光，他高亢洪亮的声音再次响起......
　　“【临江仙·滚滚长江东逝水】
　　滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败转头空。
　　青山依旧在，几度夕阳红。
　　白发渔樵江渚上，惯看秋月春风。一壶浊酒喜相逢。
　　古今多少事，都付笑谈中。”
　　“......”
