　　感受着整个校场欢呼沸腾，沈沅与江凡对视一笑，神色坦然，继续两人的角逐。
　　接下来的骑射，仍是以八十步为距。
　　十箭过后，皆是全中靶心，依旧不分高下。
　　此时，校场上的呐喊声，一浪高过一浪。
　　“张兄，你如何看？”
　　场边有人问向张环，他之前骑射三十中二十五，是目前所有考生中，成绩最好的一人。
　　张环无奈摇了摇头，叹道：“我不如这二人远矣。”
　　“他们目前才射了十箭，结果犹未可知，说不得张兄你能赢......”
　　张环默然一下，随后苦笑道：“他们八十步起射，单只这一点，我就已经输了。”
　　习武之人皆豪迈，他张环也不是那种嫉贤妒能之辈。
　　“他们赢的岂止是此次秋闱，或许将是整个时代！”
　　“与这二人身处同代，不知是幸运，还是悲哀？”
　　身边其他人皆默然不答。
　　谁不想成为时代的弄潮儿？中流击水，浪遏飞舟！
　　但总有些人，是别人无法企及的存在，要么被击碎，要么与之追随。
　　沈沅与江凡的考核还在继续，时间一点点过去，两人仍不曾落靶一箭。
　　与其说是考核，不如说是两人的专场比赛。
　　十箭......
　　二十箭......
　　二十五箭......
　　一直到二十八箭射完，依旧全中靶心......
　　看到后面，众人都有些麻木了，只知道一个劲的呐喊，并不会担心有人脱靶。
　　“吁律律！”
　　沈沅射完第二十八箭后，勒马而停。
　　江凡见状，也停下来，靠了过去。
　　“江兄......”沈沅看着江凡，摇头一笑，“就算再射十箭，你我也难分胜负，不如......试试骑射百步，如何？”
　　江凡闻言，眸光一亮，畅然笑道：“我正有此意！”
　　......
　　场边众人见两人停下私语，皆是好奇。
　　“怎么停下了？”
　　“不比了？”
　　“他们在说什么？”
　　“我猜他俩想再次加大射距！”
　　“......”
　　那人话刚说完，便见靶场上，沈沅与江凡再次策马狂奔起来，似要将马速催动到极致。
　　果如所料，沈沅二人在距靶百步开外，就搭弓拉弦，倏而便见两箭离弦，激射而出。
　　“铮！铮！”
　　又是两箭中靶。
　　然......这一次已显现出了差异。
　　沈沅之箭依然正中靶心。
　　而江凡之箭虽未脱靶，却是射在了边缘。
　　“嘶......”
　　这一幕再次激起了所有人的兴趣，皆是惊叹于沈沅的稳健。
　　看台楼阁上，诸位官员面露异色。
　　都指挥使史鼎拍手叫绝，忍不住为沈沅喝彩：“好！好！此等射功，足媲美百步穿杨！”
　　其他文官却不多言，巡抚的公子眼看处于不利的局面，谁想多嘴，触上官的霉头？
　　按察使钟怀，眸光闪了闪，故作正色道：“此前五十步改八十步，抚台大人已经破例同意，现在又改百步，简直是把科举当成儿戏。”
　　随后，他看向江仲年，语气谦卑道：“抚台大人，下官觉得......此箭应不计入考核，射距需改回八十步。”
　　史鼎闻言，瞬间炸了毛，“钟怀，你这狗娘养的马屁精，之前改成八十步的时候，怎没见你放個屁，这时候又出来叫唤了，本帅定要上表弹劾你这老东西！”
　　钟怀被当众揭短，老脸有些挂不住，手指颤抖着指向史鼎，怒声道：“忠靖侯，伱......注意言辞！满嘴粗鄙之言，简直有辱斯文，本官才要参你！”
　　“老东西，我呸！”
　　“你......”
　　众官员并未理会两人争吵，而是都将目光投向巡抚江仲年。
　　却见这位江巡抚神色平静，语气坦荡道：“大周的科举条例规定，骑射需在五十步之外，八十步也好，百步也罢，这并不违制。”
　　此话一出，再次让其他官员见识到了，江仲年刚正不阿的一面。
　　人家巡抚老子都这么说了，其他人自是不会再多言，谁能夺魁，与他们又有何干？
　　唯有贾雨村一人，心中惴惴，此时想着，该如何修补与沈沅的关系，对那办事不力的门子更加怨怪起来。
　　这时，靶场之上，沈沅与江凡的考核并未被干扰，两人继续开射第三十箭。
　　一时间，场上呐喊之声更甚，气氛被推向了顶峰！
　　今日这场武举秋闱一波三折，可谓是精彩纷呈，众人回去，可以向身边的亲友吹嘘好几年。
　　已经有人忍不住想见到，自己亲友满脸不信，一副没见过世面的样子，想想就甚为有趣。
　　靶场中央，两人两骑再次飞奔而起，又是百步之外，引弓搭箭。
　　嗖！嗖！
　　离弦之箭疾射而出，尖锐的破空之音再度响起。
　　铮！
　　数息后，却只传来一箭中靶的声音。
　　所有人屏气凝神，沉寂须臾后，随即响起震耳欲聋的欢呼声。
　　“谁中了？谁中了？”有视野不太好的考生，并未看清中靶的箭是何人射出，急忙问向身边之人。
　　“沈沅......是沈沅的箭中靶！”
　　“果然！”
　　“呼......这人的射术，当真恐怖如斯！”
　　看台楼阁之上，一众官员再次默然。
　　一些文官虽不太瞧得上武夫，但此时也不得不承认，沈沅此子......实在太强了，简直是为武而生。
　　不知当这些人知晓沈沅还是一名文举秀才时，又该作何感想？
　　虽说秀才没太大分量，但此刻叠加在沈沅身上，就不得不让人再度讶然。
　　“好！好啊！这沈沅当真是千年难遇的奇才。”
　　史鼎畅怀不已，无论他后面能否拉拢沈沅，至少本届武解元不是那巡抚之子，能看到这群文官吃瘪，他就高兴。
　　这时，却见巡抚江仲年，面色依旧平淡，坦然道：“确实是个奇才，希望大周能多一些这样的栋梁，如此，或许有望一扫我边关之颓势。”
　　他代天子牧守一方，从不是为了自己的私欲，如今大周边患愈演愈烈，尤其需要一个稳定的后方。
　　即便是史鼎这样的武勋将领，有时也不得不承认，这位金陵巡抚虽行事果决、不近人情，却基本都是出于公心，从未见其徇私。
　　江仲年看向一旁的按察使钟怀，清声道：“钟大人，核对考生成绩，准备放榜吧。”
　　“是，抚台大人。”钟怀应命。
　　......
　　靶场中央，江凡与沈沅下马，并肩而立。
　　“沈兄，今日这武解元，你实至名归。”江凡胸怀坦荡，面露钦佩之色，微笑道：“我输得心服口服。”
　　沈沅看向江凡，同样面带微笑，诚然道：“江兄之坦荡，是我平生仅见，令人钦佩，愿你我此生永为知己。”
　　江凡闻言，豪迈大笑，“哈哈......说的好！你我此生永为知己！”
　　说罢，两人抬手相击，重重握了握。
　　其他考生看着这一幕，无不为之动容。
　　人生所贵在知己，四海相逢骨肉亲。
　　或许，这便是独属于男人间的浪漫吧。
　　元祯十六年，八月十二，此届金陵省的武举秋闱，人们只记住了两个名字：沈沅与江凡。
　　尤其是沈沅之名，以及那最后的惊鸿一箭，深深的印刻在了现场每个人的脑海中。
　　持续一天的武举秋闱，终是结束了，却让很多人有种意犹未尽之感。
　　江凡的极限众人是看到了，骑射百步，两箭中一。
　　而沈沅的极限到底在哪？依旧是个谜。
　　无论如何，那青衣少年都已是让众人仰望的存在。
　　考生们三五成群，陆陆续续出了校场。
　　沈沅与江凡也在众人瞩目下，走了出来，其他人虽看着二人，却也没什么人上去打扰他们。
　　校场外，江秋儿已经提前在外等候。
　　在人群中见到了兄长和沈沅的身影，少女俏脸上绽放笑容，忙小跑上前，满含期待的语气问道：“怎么样~怎么样？”
　　江凡看着妹妹着急的模样，笑了笑，卖起了关子，道：“你猜猜看。”
　　江秋儿微愣了下，不明所以，看了眼自家兄长，又眨巴下美眸，看了看沈沅，见两人心情貌似都不错。
　　少女玉手扶额，做思考状，葡萄般大的眼珠转了转，俏声道：“我猜是哥哥夺魁，至于沈沅嘛......勉勉强强得个第二吧。”
　　其实在小姑娘心中，这两人还真是不相伯仲，至于谁能夺魁，很难说。
　　无论二人谁登临榜首，她心中都会为其感到高兴，只是这小嘴上，不可能会说是沈沅，所谓傲娇便是如此。
　　江凡哈哈一笑，“我就知你会猜错。”
　　“不是吧？这冰坨子夺了魁首？”即便多少也有些心理准备，但少女还是有些惊讶。
　　沈沅听到江秋儿给自己取的外号，满额的黑线，恨不得当场把这傲娇少女放腿上，重重拍打其蛮腰下的那对儿浑圆酥翘。
　　“如何？我便夺不得这武解元？”
　　江秋儿迎上沈沅逼人的眸光，傲娇道：“就是！你不过运气好罢了。”
　　江凡见二人拌嘴，莞尔笑道：“小秋，你是不知，沈兄今日在校场上的风采，折服了所有人......”
　　他将校场上发生的事详细说了一遍，话语中满是对沈沅的赞叹与钦佩，反而自己的精彩表现却寥寥几句带过。
　　江秋儿听着，渐渐瞪大了一双妙眸，似有些不敢相信，却又不得不信，因为她知道兄长从不虚言。
　　待听完全部过程，少女一颗芳心大受震撼，脑海中似浮现出一幅幅青衣少年英姿勃发，屡次技惊全场的画面。
　　再看向沈沅时，少女熠熠妙眸中，竟不知不觉多了些小星星。
　　但她很快反应过来，连忙收敛玉容上的表情，又偷偷瞄了眼沈沅，不知少年刚刚有没有发现自己的小表情。
　　可不能让这冰坨子得意。
　　“咳咳......这表现勉强过得去，不过嘛......年轻人还是要戒骄戒躁，切莫得意自傲。”
　　沈沅看着江秋儿故作老沉的可爱表情，竟鬼使神差伸手抚了抚少女秀额前的刘海，温声道：“若是不嘴硬，妳倒是蛮可爱的。”
　　“你......你......”
　　江秋儿被这突如其来的抚摸，弄得有些不知所措，一时竟忘了反应，任由沈沅揉了几下，玉脸染上红霞。
　　须臾，沈沅似察觉自己举止有些轻浮，不动声色收回手，神色泰然道：“小秋兄弟，往后可以对我直白些，你呀......就是嘴硬心软。”
　　江秋儿闻言一愣，忽而镇定了些。
　　对了，她现在是男装打扮，沈沅把她当兄弟呢，兄弟间身体接触自然少不了，自己不该有那些羞羞的思绪。
　　一旁的江凡把两人的互动尽收眼底，略有所思，随后欣然一笑，道：“走，沈兄，我们喝酒去，今日当好好庆祝一番。”
　　沈沅却露出了为难之色，默然一下，随后抱歉道：“江兄，明日我请你大醉一场如何？今日......着实还有要事处理......”
　　江凡一愣，旋即笑道：“无妨，你我兄弟无需见外，沈兄先去忙自己的事，明日我们再聚。”
　　沈沅点了点头，再次歉然一笑。
　　却见一旁的江秋儿鼓了鼓香腮，嘟囔道：“什么要事？不会是要去找女人吧？”
　　沈沅：“......”
　　女孩的直觉都这么准的......？
　　......
　　告辞了江家兄妹，沈沅回到同福客栈洗了个澡。
　　一日的武试，倒也出了不少汗，待会要去见宝钗，自是不能带着一股汗味。
　　就在他泡在浴桶中，放松身心之时，窗外大街上忽而响起喧哗声。
　　沈沅凝神静听，便闻有敲锣声与唱和声传来。
　　“本届武举秋闱，沈沅独占鳌头，一举夺魁，中得金陵的武解元......”
　　沈沅：“......”
　　脑海中浮现起熟悉的画面。
　　衙役骑着高头大马，马走得很慢，那衙役手中还拎着个铜锣，一边敲锣，口中一边唱和，沿街宣传，这是要将他武举夺魁的事，传遍应天府全城......
　　与此同时，按察使司的官吏，已完成了对本次武举秋闱成绩的核定，一张张硕大的红榜，贴向了各处繁闹大街。
　　榜首位置，赫然是『武解元：沈沅』几个大字，其下分别是江凡、张环......依次而列。
　　应天府，薛宅。
　　宝钗静坐于院中凉亭，少女丰美白腻的玉颜上，恬静中现出丝丝期盼，柔润杏眸明净清澈，一直看着院门方向。
　　忽见丫鬟莺儿兴冲冲，噔噔噔一路小跑而来，边跑，嘴中还边俏声说着：
　　“姑娘......沈公子，沈公子他考中武解元啦！！！”
