　　这首词念完，众人的思绪再次被牵引。
　　要说前一首『临江仙·柳絮』带给人们的是震惊，那这首『临江仙·滚滚长江东逝水』则是让每个人感到震撼。
　　前一首是洒脱，后一首是超脱。
　　前者诉说了远大志向，后者道尽了历史沧桑。
　　与之前大家听完柳絮一词后，陷入寂静与沉思不同，此刻，所有人只感觉有股豪迈的思绪，在胸前颤鸣。
　　以至太平湖上出现了诡异的一幕，众人时而不断点头呢喃，时而摇头晃脑吟诵：“青山依旧在，几度夕阳红......”
　　“古今多少事，都付笑谈中......”词句朗朗上口，李守中喃喃地重复了最后一句，望着众人，好半晌之后，方才叹了口气，“好词啊......”
　　滚滚长江东逝水是临江仙的巅峰，可以说，放在历史上任何时代，这首词都是金字塔尖般的存在。
　　“确实是好词，两首都是难得的佳作！”金陵提学黄国章抚须颔首。
　　旁边另一位儒林宿老笑道：“两首虽各有千秋，照我看来，后者却更胜一筹。”
　　“我却以为柳絮一词，‘几曾随逝水？岂必委芳尘？’‘好风凭借力，送我上青云。’余韵十足，并不比后一首差。”
　　“李祭酒如何看？”
　　李守中默然稍许，沉吟一句，给出了他的评价：“前者百年一遇，后者千年难求。”
　　虽说文无第一，但大多数人心中都有所倾向，高船上这几位儒师，也不再就此争论，算是达成了共识。
　　“后首落款为何？”这时，才有人反应过来，看向船头朗读之人。
　　“没....没有。”那人也有些懵，确实没看到署名。
　　......
　　另一艘楼船上，江秋儿与史湘云，两个男装少女睁大了美眸，眼中似有星光闪烁。
　　“湘云，湘云，你喜欢哪首？”江秋儿欢呼雀跃，如获至宝。
　　“都喜欢。”
　　“不行，第一名只有一个。”
　　小萝莉湘云一脸戏谑道：“又不是选夫婿，为何要只选一個？反正我就是都喜欢。”
　　江秋儿：“......”
　　这是什么渣言渣语？
　　......
　　“后面那首是谁写的？有听清吗？”
　　“没有，好像没听到念落款。”
　　“嗨，这有什么纠结的，方才那船上的姑娘不是说了，这是她家公子所作吗？”
　　“哦。嗯？第一首也是那姑娘递的，岂不是两首佳作皆出自那艘楼船？”
　　“你这不废话吗？大伙眼睛又没瞎。”
　　众人被词韵震撼过后，这才将视线转到两首词的作者身上。
　　“前一首落款为蘅芜仙子，应该是名女子吧？”
　　“你这不又废话吗？谁管男人叫仙子？”
　　“也就是说，前一首作者是女子，后一首是位公子，且都在同一艘楼船上。”
　　“对对对，废话你接着说。”
　　“你......这位兄台能否好好说话？”
　　“......”
　　“我说，你俩有啥好吵的，还不如直接让那对才子佳人出来一见？”
　　“对，大家应该都好奇，何人才能写出如此千古佳篇？”
　　闻言，便有个大嗓门的，一声高喝：“请那楼船上的公子与仙子出来一见！”
　　随即便是一声声附和。
　　“请公子与仙子出来一见！”
　　最后，变成了众人的齐声高呼，声音一浪高过一浪，震荡在整个太平湖上。
　　而另一边，冯书明与小厮早已缩回了船内，虽此时已被众人遗忘，却也不敢再露头，听着外边震耳欲聋的呼喊声，二人面沉如水。
　　......
　　万众瞩目的那艘楼船上，沈沅在房间内喝着茶，右手还握着宝钗的纤纤柔荑。
　　众人口中的公子与仙子，此刻正浓情蜜意。
　　“公子，姑娘，现在我们外面围满了楼船，盼着伱们出去相见呢。”莺儿跑了进来，一脸小骄傲道。
　　宝钗闻言，玉容上却现出一丝慌乱，忽感到被少年握着的素手紧了紧。
　　沈沅温声慰道：“没事，我家薛姑娘岂是谁都能见得？”
　　随后，吩咐了莺儿几句。
　　莺儿应了声，便出了房间，回到露台，整了整嗓子，高声道：“我家公子与姑娘身体突感不适，打算靠岸离去，还望诸位让个道。”
　　丫头说着，还故意往冯书明那边楼船瞄了瞄。
　　众人闻言，忽觉有些扫兴，对这楼船中人愈发好奇了，如百爪挠心。
　　“实在可惜了，如此才子佳人，却不能一睹真容！”不免有人感慨。
　　有离得近的，方才察觉到了莺儿的小动作，忽想起那冯书明来，似有所明悟。
　　便有人说道：“那公子与仙子突感不适，定是因先前被冯公子冲撞所致，我们要去找几位儒师主持公道。”
　　很快，更多人反应过来，附和道：“对，让几位儒师主持公道，什么狗屁四大才子，竟平白无故言污好人。”
　　说着，就有不少人结伴而去，向高船上的李守中等几位宿老诉说此事。
　　莺儿见着这一幕，芳心不禁再次佩服起自家‘姑爷’来。
　　这冯书明之前借着自己的声望，裹挟舆论，以势相压。
　　沈沅现在就是以其人之道还治其人之身，凭他此刻鼎沸的声势，让吃瓜群众用舆论将冯书明淹没。
　　正所谓，欺人者，人恒欺之，不过如是。
　　旁边那楼船上，冯书明听着外边群情激奋，在对他口诛笔伐，本就灰暗的心，沉到了谷底。
　　这些人不久前还帮着他说话，此刻却毫无顾忌对他恶语相向。
　　他今日算是彻底栽了，这作恶的名声，往后恐怕也很难挽回。
　　冯书明心中郁结，无处发泄，便将怒气撒在了小厮身上。
　　“都是你这恶奴害我！”
　　说着，就是上去对那小厮拳打脚踢。
　　“公子，饶命啊....之前是您....”
　　“恶奴！还敢狡辩！”
　　就在这对主仆在船内上演闹剧之时，却闻船外有喝声传来。
　　“现在传达几位儒师的话，请诸位静听。”
　　“冯书明德行有亏，心术不正，无故言污他人，自即日起，将被永久禁止参加金陵的所有诗会。”
　　冯书明在船内听闻此言，整个身体的力气仿佛被抽干，一下子瘫坐在地上。
　　“完了....”
　　李守中等人的话语虽短，却用词严厉，基本上给冯书明定了性，这下不只是影响名声了，怕是科举仕途也难走了。
　　......
　　之后没人再去理会声名狼藉的冯公子，重新又将焦点转回沈沅的楼船。
　　莺儿将方才的事情与沈沅二人说了一遍。
　　“公子，李老先生派人来请，让你上高船一叙。”
　　李守中只说请沈沅，并未言及宝钗。
　　那些老学究虽也好奇蘅芜仙子的身份，但也明白，女子此时确实不宜露面。
　　沈沅点了点头，转眸看向宝钗，温声说道：“恐怕....今晚这月是赏不成了，我出去打发一下，妹妹在房内稍候，待会我们便靠岸离去。”
　　宝钗微笑着看向情郎，轻嗯了一声，“无妨的，沈郎且去。”
　　千呼万唤始出来。
　　终于，在万众瞩目之下，沈沅出了楼船房间，来到露台。
　　此时虽是夜晚，但四周楼船环聚，各种灯火高照，沈沅所在之处，几如白昼。
　　虽只见一人而出，众人却并不奇怪，他们对见到蘅芜仙子本也没抱多少希望，毕竟男女有别。
　　一时间，周边所有的目光，齐刷刷聚焦在沈沅身上。
　　少年一袭青衣，腰悬玉带，面容俊朗，身姿挺拔如松，神采奕奕，墨发被一根玉簪简单地束起，几缕发丝随风轻舞，增添了几分洒脱与不羁。
　　“可曾有人识得这位公子？”
　　“不曾见过。”
　　“我也没见过....”
　　“应天府何时出了这么一位面生的才子？”
　　众人相互打听着，却似乎并无人相识。
　　正在众人疑惑之际，忽闻有人惊呼出声，似不敢置信。
　　“沈沅？”
　　沈沅也被这惊疑之声吸引，这声音....好像还有些耳熟，便寻声望去。
　　正好对上一双铜铃般的美眸，却见那双眼睛倏而瞪得更大。
　　“沈沅，真的是你！你怎么会在这里？”江秋儿惊讶莫名。
　　沈沅看向江秋儿，又看了看旁边一脸好奇的史湘云。
　　微笑打了声招呼。
　　“小秋。”
　　“方才那首词是你写的？”
　　沈沅并未否认。
　　“......”
　　两人的寒暄之语落在众人耳中，忽然有人似记起了什么，大声道：“沈沅....他是沈沅？”
　　“沈沅是谁？”
　　“这名字有点耳熟，好像在哪听过......”
　　“沈沅啊，你当然听过，便是那位前不久名动金陵的武解元。”
　　“啊？”
　　“对对对....新科武解元就叫沈沅。”
　　“......”
　　“这......没弄错吧？武解元是个翩翩才子？武解元能写出‘滚滚长江东逝水’这样的名篇佳作？”
　　“为何不能？那首词分明就是在写一代千古名将傲视历史沧桑。”有人开始带入沈沅的身份脑补起来。
　　“貌似....有道理！”
　　另有人不屑于猜来猜去，直接开口问向沈沅：“敢问这位公子可是沈解元当面？”
　　未等沈沅回答，便听江秋儿俏声兴奋道：“没错，他就是那个百步骑射，夺下四科满分的，新科武解元—沈沅。”
　　“还真是他！”
　　“嘶——”
　　“不是传言沈沅乃武曲星临凡吗？意思是武曲星还会赋诗作词？”
　　江秋儿看着众人一副没见过世面的样子，小拳头一握，俏声道：“为何不会？沈沅除了是武解元，还是一名文举秀才呢，人家是投笔从戎，来日好沙场建功。”
　　小姑娘俨然一副小迷妹的姿态，时刻维护着沈沅的形象，却没意识到，这个样子很危险，随时有可能把自个儿给搭进去....
　　“原来如此！”众人闻言，这才恍然。
　　同时，也愈发感到震惊，这沈公子还真是......文武全才！
　　......
　　之后沈沅与李守中等人的见面不再细表，无非是聊了聊对那两首词的见解。
　　同时也对沈沅弃文从武，深表惋惜。
　　话语间，几位宿老也试问了关于蘅芜仙子的身份，而沈沅却随意找了个借口搪塞过去，未言及宝钗之名，以免给少女带来舆论压力。
　　最后，李守中公布了本次中秋楼船诗会的前十名。
　　前两名毫无争议，分别是『临江仙·滚滚长江东逝水』和『临江仙·柳絮』。
　　想必用不了多久，这两首临江仙就会传遍江南，乃至整个大周。
　　随之流传的，还有两个名字，沈沅和蘅芜仙子。
　　......
　　翌日，同福客栈，天字五号房。
　　“公子，贾大人让我过来问问，您最近可得闲？他想邀您去醉香楼一叙。”
　　门子将贾雨村的邀贴递给沈沅，态度恭敬。
　　沈沅却并未看贴，而是凝视着门子，问道：“贾雨村没对你起疑吧？”
　　“没有。”
　　“那些东西可有找到？”
　　“还并不确定，小的只知是在书房，贾大人很谨慎，小的一直没找到合适的机会探查。”
　　沈沅闻言，略作思忖，沉声道：“你回去告诉贾雨村，也别去什么醉香楼了，就说我明晚在同福客栈请他吃酒一叙。”
　　“公子的意思是？”
　　“你....明晚把握好时机。”沈沅看着门子，眸光凌厉，沉声道：“尽快确定东西的位置，时间不多了，别让我失望。”
　　“公子放心，小的一定尽心竭力。”
　　门子顿了下，继续道：“还有一事，不知公子是否已知晓？”
　　“说。”
　　“贾雨村因剿匪有功，很快就会升任金陵布政使司参政。”
　　“从三品吗？”沈沅沉吟一下，淡淡道：“他等不到上任的那天。”
　　门子闻言，稍微安心了些。
　　“公子若没其他吩咐，小的便回去复命了。”
　　“嗯，你去吧。”
　　待门子离去，不多久，又有小二过来敲门。
　　“沈公子，有个自称是忠靖侯府的人，想要见公子。”
　　“进来吧。”
　　房门被人推开，便见小二领着个中年男子走了进来。
　　那人见着沈沅，脸上带上笑容，道：“在下是忠靖侯府的管家周贵，侯爷让我来请沈解元过府一叙，不知解元是否得空？”
　　周贵说着，将手中的邀贴递给沈沅。
　　沈沅愣了一下，接过帖子看了看，确为史鼎的请帖。
　　今日倒是赶巧了，接二连三有人给他送帖。
　　他大概能猜出史鼎的用意，多半是想要拉拢他。
　　只是史鼎不知，沈沅之志不在这金陵，不过，去见见倒也无妨。
　　“今日我无甚要事，乐意拜会忠靖侯。”
　　周贵闻言一喜，道：“马车在楼下候着，公子看是否现在出发？”
　　沈沅点了点头，便随之前往忠靖侯府。
