　　“当家的~”
　　“喝下了？”
　　“喝下了，只待当家的尽情享用~”
　　“还是夫人最懂我......”
　　浴桶内，一男一女贴身而坐。
　　男的约莫三十出头，身材魁梧，面带刀疤，名叫敖德彪，乃金陵应天府牛首山敖门寨寨主。
　　女的容貌中上，青丝云鬓，面含潮红，盈盈轻笑间，露着一双迷离媚眼，一股......风尘味，是敖门寨的压寨夫人玉奴。
　　两人周身热气缭绕，所在房间，陈设典雅，烛光摇曳，屏风画山水，红罗帐轻垂，完全看不出这是一个山贼头子的卧房。
　　“我的奴儿......”
　　敖德彪看着怀中的玉奴，还时不时抬头看向里间的床榻，眼中的火热与贪婪毫不掩饰。
　　浴桶中的只是前菜，床榻上的才是正餐。
　　玉奴感受着敖德彪的激动，心中冷笑，统领千余寨众的一寨之主又如何，还不是对她言听计从。
　　呵......莽撞之徒，不过是老娘的裙下之奴。
　　她原是一名风尘女子，后被敖德彪掳上山来，与其他被掳女子哭哭啼啼不同，她极尽魅惑之能事，牢牢抓住敖德彪的色心。
　　不仅主动以身侍贼，还帮其物色劫掳良家少女，来满足敖德彪的怪癖。
　　正在敖德彪享用前菜之时，一根竹管自侧窗悄然探入，青烟从中流出，伴随着热气，在二人粗重的喘息中，进入鼻间。
　　须臾，两人靠在桶边沉沉睡去……
　　随后，房门被推开，一名俊逸少年走了进来。
　　只瞥了浴桶中的狗男女一眼，少年便绕过屏风，朝里间走去，自始至终面无表情，神色淡漠。
　　行至卧榻前，少年看着床上紧闭双眸的少女。
　　青丝云髻，玉钗步摇，肌骨莹润，玉容丰美，苹果脸，柳叶眉，娇挺琼鼻，粉润红唇，一袭葱黄绫棉裙，倾世佳人，百看不厌。
　　“终是放不下你，即便救了一千多次。”
　　少年呢喃一句，小心抱起少女，走到卧榻右侧的一个书柜前，打开柜门，扭动里面的一尊弥勒佛像。
　　“轰隆！”
　　沉闷的声音响起，书柜横移，一个洞口出现在眼前。
　　少年并未犹豫，踏入其中，朝深处走去。
　　此暗道直通山脚，是敖德彪兜底逃生的手段。
　　少年对山寨的一切了如指掌，包括这個暗道。
　　他叫沈沅，前世是一名国术冠军，在一次外出比赛的途中，飞机失事意外身亡，莫名其妙竟穿越了，一睁眼就在这山寨里。
　　原身本是一名文举秀才，来应天府参加秋闱，却被敖德彪所劫。
　　敖德彪见原身颇有些见识，便将他强留在寨中，当了劳什子的军师，让他为其出谋划策，以壮大山寨，对此，原身一直有所抗拒。
　　既是秀才，自熟读国史，根据原身的记忆，沈沅了解到，这是一个与前世颇为相似的封建王朝。
　　明朝之前基本相同，然自明英宗土木堡之变后，并无于谦力挽狂澜。
　　蒙鞑长驱直入，明朝名存实亡，中原陷入数十年的战乱。
　　后来，江南豪杰高显，自金陵起义军，追亡逐北，席卷天下，建立大周。
　　太祖高显之后，大周又历三世，至今百年矣。
　　十六年前，太上皇禅位于今上，此时正是元祯十六年，大致对应前世的晚明时期。
　　大周开国之时，有国勋四王八公十二侯，亦有贾氏一门双国公，活脱脱一个红楼世界。
　　一开始，当沈沅知晓自己穿越到的是红楼世界时，他还兴奋了许久！
　　幻想着有一天能收金钗，定风流，平鞑虏，挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾，醒掌天下权，醉卧美人膝......
　　结果......
　　诡异出现......
　　他被困在了穿越的那天，只要子时正刻（晚上十二点）一过，眨眼间就会回到辰时初刻（早上七点）。
　　一日循环，周而复始，今天刚好五年整。
　　时间虽被重置，但沈沅的记忆却是连续的，他的身体也在成长，以至他也分不清，自己现在是多少岁。
　　十八岁的年龄，二十三岁的身体？
　　这五年间，他尝试过各种办法，远离山寨，放火烧山，自缚野外......
　　但无论做任何事，在任何地方，每到夜里子时，他就会直接睡去，眼睛一睁，就又回到了山寨卧房。
　　......
　　暗道中，沈沅走了半个多时辰，在出口前停下。
　　这里是个丈余宽的山洞，再往前走不远，就到山脚的小路了。
　　沈沅在山洞里，将怀中的少女缓缓放下，又找来一些树枝，燃起了篝火，阴暗的洞中，很快暖和起来。
　　木柴噼里啪啦，火苗窜动，照亮了整个山洞，火光映照在少女娇嫩的玉容上，尤显柔美。
　　沈沅坐在少女身旁，看着那紧闭的双眸，心中却是孤寂与凄凉，再次陷入沉思。
　　‘记得'五年前'，我们第一次相见，那时我刚来这个世界不久，见你被人掳上了山寨。’
　　‘我不忍见你被贼人玷污，趁他们不备，将你救出。’
　　‘当时，我们躲在山寨柴房后的草垛里，我轻声安慰，让你不要害怕。’
　　‘其实......我那时也很怕，初来一个陌生世界，又身在匪穴，如何能不怕？不过是一个青涩少年，在女孩面前强装镇定而已。’
　　‘你知道自己有多美吗？只一眼，就已让我怦然心动。’
　　‘呵......说来我前世也没有过恋爱经历，自小除了读书，就是练武，然后不断参加各种比赛，最终成了国术冠军，但那些荣誉无法掩盖我内心的孤独与叛逆，初见伱时，我心中就泛起了涟漪。’
　　‘我们俩在草垛里一直躲着，我能感受到你心中的惊慌与茫然，如同一只受惊的兔子，很可爱......’
　　‘直到午夜来临，我闭上沉重的双眼。’
　　‘再睁眼时，我已躺在了山寨的卧房，那时我以为只是做了个梦，但后来发现......并不是！’
　　‘诡异将我带回了'昨日'清晨，穿越之始，或者说......那一天根本就不曾过去。’
　　‘那一日，我在茫然与惊恐中，再次救下了你。’
　　‘随后，就是一次次的循环......周而复始，不知尽头......’
　　‘头几天，我还感觉新奇，似在玩一种虚拟现实的游戏。’
　　‘可几个月后，我开始厌倦这个轮回。’
　　‘无论我做了什么，第二天醒来，都会被这个世界遗忘，也会......被你遗忘，每当看到你眸子里那陌生的眼神时，我心中就会涌起一股来自灵魂深处的孤寂。’
　　‘后来，为了不让自己胡思乱想，我开始占用所有空闲时间，来习武和探索山寨的每个角落。’
　　‘现在，山寨对我已经没有任何秘密，包括这个暗道。’
　　‘结合前世的记忆，此时我的武技，也已远非那些山贼所能及。’
　　‘但那又如何，我依旧被困在同一天，始终陷在这无边的轮回与孤寂之中。’
　　‘我累了......’
　　沈沅是真的累了，他已不知自己活着的意义。
　　“嗯哼~”
　　少女一声嘤咛，打断了沈沅的沉思。
　　她虽仍闭着双眸，但原本白腻的脸颊，渐渐显出潮红。
　　少女之前被玉奴哄骗，喝下了催情酒，此刻已开始有了反应。
　　沈沅在山寨待了‘五年’，对敖德彪的怪癖自是了解，此贼尤爱那种清纯与媚态的极致反差。
　　沈沅本可以提前一些救走少女的，因为心中的厌世情绪，晚来了片刻。
　　或许，只有自我了结，才能结束这特么的轮回！
　　可最终，他心里还是放不下少女，再次救下了她。
　　沈沅伸手轻抚少女的脸颊，有些滚烫。
　　少女似察觉到脸上传来的冰凉，抬起白润柔荑，抓住了沈沅的手。
　　沈沅感受着冰与热的交织，轻声呢喃：
　　“我都救你一千多次了，都没听你说出自己的名字。”
　　“丫头，这轮回因我而起，不知我若死了，你的命运将走向何方？”
　　少女似在梦中，无意识将沈沅的手放到自己唇边，轻吮了下，模样可爱与魅惑至极。
　　这一举动，让沈沅的心脏漏跳了半拍，心中渐渐燃起一股火焰。
　　“时间终究会被重置，午夜之后，一切将会还原，算是全了我此生最后的一缕私念吧......”
　　说罢，沈沅俯下身去。
　　过了一会儿，伴随着一声娇俏的痛哼，少女眉头蹙了蹙，而后渐渐舒展，身下一朵梅花绽放......
　　......
　　翌日初明。
　　一抹晨曦斜入洞口，沈沅缓缓睁开双眸，以为自己身处山寨卧房，那里是他被困在元祯十六年八月初五的起源之地。
　　视线渐渐清晰，待看清头顶的岩壁，沈沅倏而弹起身来。
　　仔细确认自己身处之地，他不敢置信地看着周遭的一切，呼吸急促。
　　“出来啦！五年了，我终于出来了！”
　　沈沅心中怒吼。
　　五年了。
　　从迷茫，到新奇，再到孤寂与凄凉。
　　最后绝望......
　　他本以为此生没了意义。
　　可是！
　　现在他出来了！
　　正在他兴奋狂喜之时，突然脑海中闪过一道空灵之音！
　　『恭喜首次解锁时间牢笼！』
　　“这......金手指？”
　　他并非出生在这个世界，而是在五年前从地星穿越而来，怎会不知发生了什么。
　　“你大爷的，什么金手指迟到了五年！”
　　很快，脑海中再度响起一些说明。
　　『以后你可任意开启时间牢笼。』
　　『开启之后，时至午夜，一切将自动回到当日清晨，周而复始，直到你达成解锁条件，时间方能恢复正常。』
　　『记住，每次时间牢笼的解锁条件不尽相同，若满足不了，你将永远被困在同一天。』
　　『开启有风险，使用需谨慎！』
　　“......”
　　“这......什么意思？”
　　“金手指迟到五年不说，竟然还有雷！”
　　“意思是我开启后，若解锁条件是让我狂揍倭王，岂不是我这辈子就只能飘在海上？”
　　“这破玩意，不开启也罢，反正我已经脱困。”
　　沈沅忽略了这狗屁金手指，心情依旧大好。
　　“糟了！”
　　狂喜之后，沈沅才想起身旁躺着的丽人。
　　现在是脱困了，但睡了人家少女，此间因果该如何了？
　　虽说他认识对方五年了，但少女此时却并不认识他。
　　从少女的视角来看，大概是自己被贼寇掳上山，后又被一女子哄骗喝下催情药，再醒来时发现被人夺了清白……
　　沈沅头疼间，却见少女白腻玉颈之下金光一闪……
　　此前他并未太注意，对方胸前还佩戴了一个金锁，许是一直藏在里衣。
　　细看之下，那金锁上还有两列小字，好像是——
　　‘不离不弃，芳龄永继。’
　　沈沅：“......”
　　此事......可真巧！！！
