　　宝钗闻言，玉容微怔，旋即便是芳心一喜。
　　正想细问，却见莺儿小嘴说个没停。
　　“现在外面可热闹啦！都在议论沈公子的事呢，说公子......是武曲星临凡！”
　　“官府还派了衙役，骑着高头大马，沿街敲锣打鼓，一直喊着沈公子中了武解元！”
　　“还有，还有....街上到处都贴着衙门的红榜，沈公子的名字就在最上面，最大的那个！”
　　莺儿双眼冒光，越说越激动，丫头心里似已把沈沅当成了自家姑爷，反正在她眼中，沈沅与姑娘每天有写不完的情书。
　　虽说不识字，但她莺儿可不傻，看那两人读信时，嘴角噙着的笑意，就知道信中内容不简单......
　　宝钗不知这丫头在胡想些什么，嫣然笑道：“红榜吗？莺儿你识得他的名字？”
　　“不识，但我问了旁边看榜的考生，他们告诉我的。”
　　“还有......那些人还给我讲了好多沈公子的事呢。”
　　莺儿清晰记得，那些人在说起沈沅时，一脸崇敬的模样。
　　殊不知，这丫头自己在听到沈沅百射百中时，也是满眼星光，一颗芳心崇拜的不行，似小鹿乱撞，直到此刻，那小胸脯还一鼓一鼓的......
　　宝钗闻听莺儿所言，柔润杏眸闪了闪，芳心似有悸动，期待道：“快些说与我听听。”
　　莺儿见自家姑娘言语急切，也没卖关子，将那些考生的话，一一细说与宝钗听。
　　丫头虽不识字，却记忆尤佳，基本上还原了校场上的每个重要环节。
　　听得宝钗也是芳心一阵激动，少年这般惊世绝艳，即便是男子也会对其心生敬仰，何况是一個十几岁的及笄少女。
　　而且，莺儿这丫头说起话来，极具画面感，犹如那青衣少年策马在她们眼前，英姿飒爽。
　　莺儿讲完，神色激动，似意犹未尽。
　　呼......
　　宝钗长舒一口气，努力平复着激荡的心绪。
　　“不知......他此刻正在做什么呢？”
　　少女轻声呢喃，很想现在就见到沈沅。
　　许是想第一时间当面说出祝贺，许是还有......
　　那太平湖上的约定。
　　少年会提什么样的要求呢，会不会太过分......
　　即便两人已有夫妻之实，又来往了多次，但每当想起那青衣身影时，少女芳心仍会娇羞。
　　......
　　随着红榜被公示，加之上千名考生热情传播。
　　今日武举校场上发生的精彩一幕，疯狂流传开来，短短一个时辰内，便已席卷了整个应天府。
　　不难想象，当这些考生回到各自故里时，沈沅之名也将被迅速传至整个金陵。
　　与此同时，一篇总结文告，正在翰墨斋的民间小报上刊载，明日便会发往江南各地。
　　『元祯十六年，八月十二，金陵武举秋闱。
　　姑苏人士沈沅，先夺文试、技勇、步射三科满分。
　　又于骑射考核之时，临场与江凡定下君子之约，定射距为八十步，发二十八箭，皆中靶心。
　　后又改八十步为百步，策马再射，两箭亦中靶心。
　　最终以骑射满分之绩，独占鳌头，轻取武解元。
　　大周百年以来，继神武将军冯唐之后，武举再现四科满分之人。
　　若无意外，沈沅或为明岁武状元之最大可能。』
　　一下子把沈沅视为了明年春闱武魁的第一热门，极尽吹捧之意。
　　这其实并非什么好事，所谓木秀于林，风必摧之。
　　此报一出，在某些权贵子弟看来，沈沅已然成了他们的眼中钉。
　　不过，武举本就是公开之事，别人怎么说，沈沅还真管不了。
　　世间凡进取之事，本就是蓄意向前，兵来将挡，水来土掩，无需太瞻前顾后。
　　此次金陵省的武举秋闱，参与考核人数约两千人，最后中举者仅百余人。
　　按惯例，八月十五日，巡抚将设下中秋宴，邀本届中举武人欢聚畅饮，之后便各自返回故里，待来年春闱过后，再安排到军中任职。
　　按大周的规定，武举人可享受正七品武职待遇。
　　当然，能否入补实缺，就要看各地的具体情况了。
　　若是更进一步，考中进士，职级也会相应拔高。
　　这些都是后话，暂且不论。
　　沈沅回客栈洗完澡后，便去约宝钗相会。
　　他并未忘记，自己尚处时间循环之中，尽快解锁时间牢笼，才是当前第一要务。
　　......
　　酉时，太平湖畔，莲花街。
　　天色渐暗，秋日温煦的晚风拂面而过，给人一种柔和舒爽之感。
　　此刻街道上灯火通明，行人往来如织，小贩的叫卖声此起彼伏。
　　临湖的街边，商铺林立，五彩斑斓的旗帜在微风中轻轻飘扬，各色各样的招牌挂在店铺门前，吸引着行人的目光。
　　沈沅与宝钗漫步其间，莺儿跟在两人身后。
　　“恭喜你，得偿所愿。”
　　“也有薛姑娘一份功劳。”
　　宝钗闻言，柔润杏眸露出不解。
　　“好风凭借力，送我入青云。”沈沅温声说道：“于我而言，薛姑娘的祝福......便是那风。”
　　宝钗芳心微颤，既有对这句诗的共鸣，又感动于少年对她这般惜重。
　　少女情怀总是诗，男女间的情感其实并没多么复杂。
　　十五岁心思迷蒙的少女，与十八岁温润如侠的少年，而且少年还如此关心她，渐生情愫实属正常。
　　又走了一段，宝钗似有些儿乏了，两人便在一个面朝湖边的石椅上，坐下休憩。
　　沉寂稍许，沈沅从怀中，取出一支镶金凤纹玉簪，有珠花步摇缠绕其上，通体熠熠流光。
　　将之递给宝钗，温声道：“找人给你做了个玉簪，看看是否喜欢？”
　　这是他精心挑选了一块璞玉，专门找名匠定做而成。
　　宝钗转眸，看向那玉簪，倏而一愣，似惊又喜道：“怎会突然送我这个？”
　　“见薛姑娘平日妆扮素雅，想起了你若戴这个，应会更显气韵罢？”
　　女孩倒不是在乎礼物有多贵重，而是欣喜少年惦念着她。
　　宝钗闻言，芳心嫣然，秋水杏眸盈盈而动.....
　　少年应是时刻想着她.....
　　沈沅见少女莹润的脸蛋儿上，现着欣喜之色，温声道：“我给薛姑娘戴上吧。”
　　“嗯。”
　　少女轻应了一声，微微垂下螓首来，便于少年动作。
　　青丝云鬓之间，一根凤纹玉钗插入其中，伴随步摇轻轻晃着，给原本娴静温婉的佳人，增添了几分灵动气韵。
　　沈沅打量着少女的倾世容颜，笑道：“倒是颇合薛姑娘的气质。”
　　宝钗这时怀着欣喜，微微抬眸看向少年，温润晶莹的美眸中，倒映着那俊逸萧飒的面容。
　　四目相对，少女芳心跳的很快，无处安放的玉手藏在袖中，轻轻绞着丝帕。
　　迷蒙间，少女忽想起了什么，从袖中取出一个青花色的香囊，微仰螓首，递给沈沅。
　　“这个......送你~”
　　沈沅伸手接过香囊，仔细打量一番，青花色的光滑绸布上，绣着数朵云彩，而在云朵间，还绣了一个『沅』字。
　　这是寄寓他青云直上。
　　沈沅将香囊拿近了些，闻了闻，清香扑鼻，宜人心神。
　　他看向那双柔润杏眸，温声笑道：“薛姑娘有心了，当真是心灵手巧，秀外慧中。”
　　被少年当面夸赞，宝钗芳心羞喜，柔美玉容现出梨涡浅笑，轻声道：“姑娘家本都会学这些的。”
　　大户人家虽有专门的绣工，但闺房女子的贴身小衣，还是习惯自己亲手来绣。
　　“薛姑娘可有给旁人绣过？”
　　“除了我自己与母亲，就只给.....”少女声若蚊蝇。
　　沈沅看着宝钗娇羞可人的模样，只觉当下的时光，恬静而美好。
　　彼此虽未明言，却有一种交换信物的既视感。
　　而且，双方所送之礼，也颇有寓意，少年给少女送定制的玉簪，少女给少年送亲绣的丝帕，本身就是爱意的表达。
　　以宝钗“山中高士晶莹雪”的性情，她若是不喜或不愿，又岂会如此。
　　华夏民族骨子里的就是含蓄，极少见直接而炙烈的表白。
　　两人便是以这种‘礼尚往来’的方式，互相表明了心意。
　　“薛妹妹。”
　　“嗯？”
　　听沈沅突然对她改了称呼，宝钗似有些没反应过来。
　　沈沅柔声道：“我们之前在太平湖上有过约定。”
　　“嗯......”
　　“妹妹闭上眼。”
　　宝钗面露疑惑，却还是照做，缓缓闭上那双娇俏美眸。
　　“唔~”
　　须臾，便传出少女的一声腻哼。
　　沈沅并未拖泥带水，凑近过去，直接噙住了两瓣柔软红唇。
　　宝钗感受着温热扑鼻的气息，心虽慌乱，却不敢睁眼，紧紧闭着杏眸，睫毛轻颤。
　　少女面颊滚烫，似察觉少年的火热要将她融化，身子忽而有些发软。
　　沈沅顺势伸手，揽佳人入怀。
　　石椅两侧有树木为遮，且又是晚上，本不会有人关注到这边少男少女的举动。
　　但丫鬟莺儿却在他们身旁，将两人的言行举止尽收眼底。
　　这丫头此刻早已是被惊得目瞪口呆，呆若木鸡。
　　这....这....
　　沈公子怎的突然就把她家姑娘亲上了？
　　果然....被她猜中了，沈公子要做她家姑爷。
　　可是....这人就不记得旁边还有个莺儿吗？
　　一点也不顾忌的......
　　也不知她看了这些......会不会长针眼？
　　嗯....不能看！
　　本打算撇过头去，想了想，却又定住了。
　　额~她好像算是姑娘的通房丫鬟，如果姑娘将来嫁给了沈公子，那这些她也是要学的，不然到时表现得太过笨拙可不行......
　　嗯~她莺儿只是为了做好丫鬟的本分，所以才不得不看的，并没有其他旁的什么心思......
　　就是这样~
　　经过一番思想斗争，莺儿最终说服了自己，红着小脸，决定继续看着两人......
　　沈沅岂会不知旁边还有个大灯泡，并未太过火，持续了半刻钟后，他便离了那片柔软与香甜。
　　宝钗感受到沈沅唇瓣远离，芳心娇羞不已，同时也有些......甜蜜，这个‘任是无情也动人’的少女，此时已然情动。
　　少女缓缓睁开双眸，正好迎上那双温润的眸子，四目相对，更显柔情蜜意。
　　她眨了眨眼，轻声嗔道：“你的要求便是这般......轻薄我？”
　　“是......也不是。”沈沅握住宝钗藏在袖中的洁白玉手，附耳柔声道：“其实......我还有别的要求。”
　　宝钗被少年突然一握，芳心娇羞更添几分，却并未挣脱，由着少年揉捏着。
　　两人发展到这一步，窗户纸已被捅破，关系已然在无声中确定，彼此的心也更近了些。
　　少女妙眸闪动，柔声微笑道：“沈公子这算不算得寸进尺？”
　　沈沅不知想到了什么，心中有些古怪，一尺太长，半尺多尚可。
　　他捋了捋少女的额前青丝，语气宠溺道：“不算，因为伱现在是我的。”
　　宝钗鼓了鼓香腮，嗔道：“我又非物品，如何就成你的了？”
　　“薛妹妹会成为我的妻子。”
　　宝钗听闻此言，芳心仿佛漏跳了好几拍，怔怔出神，脑海中一直回荡着妻子二字。
　　妻子吗？
　　少女之前还从未想过，为人妻子该是怎样的？
　　以前年岁尚早，没来得及去想，后来平白无故失了清白，她又不敢去想。
　　而此刻，要了她清白的男子，却说她会成为他的妻子。
　　难免让少女心生感慨，幸运的是....现在她喜欢上了他。
　　正在少女沉思间，又闻沈沅唤了声：“薛妹妹。”
　　宝钗回神，看向那双深情坚毅的眼眸。
　　“嗯？”
　　“来年春闱，待我夺得武魁，便上门提亲，求娶妹妹，可好？”
　　对于这个要求，宝钗没有丝毫的心理准备。
　　与其说是要求，还不如说是少年给她的承诺，来年夺得武状元，许她一场风光的婚礼。
　　还未待她回答，却见沈沅又说道：“若卿愿意，往后余生......我定会守护好我的薛姑娘......”
　　宝钗闻言，柔润杏眸似有莹光流转。
　　她能感受到沈沅语气里的真诚与郑重。
　　这个今日还在校场上万众瞩目中驰骋骁勇的少年，此刻对她流露出如此柔情，怎能不让她心生感动。
　　“嗯....”少女轻嗯了声，忍着垂落的泪珠，甜美轻笑道：“状元也好，解元也罢，我本就不图这些的，哪怕你仍是个秀才，若来提亲......我便会嫁。”
　　“不能委屈了我的薛姑娘。”沈沅温声道：“我想让你风光些，毕竟....每个女孩就只这一次。”
　　宝钗芳心只觉甜甜暖暖的，安静的将螓首靠在少年肩上，感受着此刻的宁静与美好。
　　“沈沅....”
　　“嗯？”
　　“此生很幸运，让我遇见了我的沈公子......”
　　“我亦如此，甘之如饴。”
　　沈沅没忍住，凑上去，再次噙住了那两瓣柔软香唇....
　　莺儿：“（⊙▽⊙）”
　　就在沈沅攫取甘甜之时，脑海中空灵之音响起。
　　『恭喜再次成功解锁时间牢笼......』
