　　入京时间已定，沈沅便去了趟忠靖侯府。
　　他本想着将时间告知史鼎，让其通知史湘云提前做好准备。
　　哪知这位史侯竟将湘云叫了过来，与沈沅相见，而且少女是着女装，一副大家闺秀的打扮。
　　史鼎虽是武夫，但也不可能不知道男女之大防，如此行事，怕是已经下定决心，要极力撮合二人了。
　　“云儿，过来。”史鼎知两人已经认识，便不再多介绍，微笑道：“九月初十，你就随沈沅同行，前往神京城吧，有你心心念念的沈大才子相送，应该也不会觉得无聊。”
　　“二叔说什么呢。”史湘云俏脸一红。
　　什么心心念念的，她只是钦慕少年的诗才，说的好像她有什么其他心思似的。
　　沈沅也颇有些尴尬，感觉这史鼎有些用力过猛了，史湘云现在才多大....
　　但他面上还是一副淡然神态，微笑道：“沅定尽心竭力，护史姑娘一路周全。”
　　湘云闻言，芳心一暖，莫名有种安全感。
　　眼前少年可不仅有诗才，而且还是新科武解元，之前更是孤身斩贼首，一举荡除匪患，放眼整个金陵，又有何人能与之相比？
　　史鼎看着侄女欣然的小表情，温声道：“你这次去，帮着带些东西给你姑祖母，我这做侄儿的不便远行，也算以此聊表些心意。”
　　湘云轻嗯了声，道：“二叔放心，您公事繁忙，姑祖母是晓得的。”
　　沈沅看着眼前叔侄话语温馨，想起了红楼原著关于史湘云在史家的生活状况。
　　有人说史湘云在史家有时做针线到很晚，以此断定少女被叔婶苛待，实则不然。
　　在古代，提倡女子少读书，多学女红，即便是大家闺秀也时常亲手做针绣，湘云是这样，宝钗也是如此，并无甚可奇怪的。
　　而且，红楼原著中也提到，史湘云去贾府玩，身上穿了太多衣服，湘云说：都是二婶婶叫穿的，谁愿意穿这些？
　　这话，虽有抱怨，但无苛责，可见史鼎夫妇对湘云还是很好的。
　　沈沅倒是更相信这种说法，毕竟史湘云在寄居之下，还能养成自信烂漫的性格，这可不是从小遭受苛待该有的。
　　又聊了一会儿，沈沅便打算告辞离去，却见史鼎叮嘱道：“你们一路北上，要先后经过金陵、山东、北直隶这几省，其他地方也还好，唯独在这山东境内，莫要多做停留！”
　　沈沅闻言，心念微动，语气郑重了几分，问道：“对山东的匪患，我也有所耳闻，不知到了何种程度？”
　　史鼎神色凝重道：“山东近年天灾频降，赤地千里，百姓日子不好过，致使流民四野，各地寇匪横行，官府也没太多办法....”
　　沈沅心下明了，不从根本上解决流民的生存问题，官府剿匪是永远剿不完的。
　　“我记下了，定会谨慎以待。”
　　......
　　离开忠靖侯府，沈沅又来到巡抚衙门。
　　此前，江凡曾和他提过，想结伴一起入京，现已初步定下行程，也是要来再问问的。
　　巡抚衙门后堂，江仲年坐于主位，沈沅和江凡分坐左右。
　　“九月初十？”江仲年喝了口香茗，放下茶盅，“来年二月才开启春闱，时间还早，缘何如此急着赴京？”
　　“早些去，也好早做准备，而且路途遥远，抵京已是十月下旬，时间也并不剩多少。”
　　“你既已想好，伯父也不多说什么。”江仲年又看向江凡，清声道：“伱已及冠，心向四方，为父也不强留你在家中过年，是否与沈沅同行，自己决定。”
　　江凡并未犹豫道：“父亲，我愿与沈兄一同前往。”
　　对此行程，他也是期待已久，心早就飞了，能与知己兄弟同游，何必在家里看严父的脸色？
　　江仲年：“......”
　　“你倒是干脆，为父就这般不受待见？”
　　还未听江凡回答，就闻一娇俏声音传来。
　　“谁不待见父亲？秋儿可稀罕了。”
　　须臾，便见江秋儿一袭男装走了进来。
　　见着女儿，江仲年原本严肃的神色，倏而转为和煦，还是小棉袄贴心。
　　江秋儿微不可查的瞄了沈沅一眼，鼓了鼓香腮，佯怒问向兄长：“哥，你怎的又惹父亲生气了？”
　　江凡知这是妹妹在打圆场，只笑了笑，并未回话。
　　江秋儿又看向江仲年道：“兄长他一直都很崇敬父亲，只是嘴上不说。”
　　“我看他就是不想见着为父。”
　　“方才是父亲说不留我在家过年，让我自己决定是否同沈兄进京的。”
　　“我不留你，有秋儿在家陪为父过年便好。”
　　“同沈沅进京？”江秋儿似捕捉到了关键信息，明眸闪了闪，问道：“什么时候？”
　　“九月初十启行。”
　　“我也要去。”江秋儿下意识说道。
　　江仲年、江凡、沈沅：“......”
　　“不行。”江仲年断然反对：“他们此去是为了参加春闱，你凑什么热闹？而且，你....也不方便。”
　　“我长这么大，都没出过金陵呢，就让我跟去看看嘛....”
　　江秋儿说完，又朝江凡和沈沅投去期盼的眼神。
　　沈沅却装作没看到，这是别人家里事，他确实不太好开口。
　　江凡无奈摇了摇头，轻咳一声，说道：“方才沈兄说，此次同行的还有忠靖侯的侄女，人多点也热闹。”
　　父亲与妹妹，他还是站妹妹这边的，便拿话点了一下父亲，人家史姑娘也是女子，秋儿若去，也没什么不方便的，正好还有个伴。
　　江秋儿闻言，美眸精光一闪，兴奋道：“湘云也去？”
　　想不到自己好友也要进京，确是意外之喜，如此，她更坚定了随行的想法。
　　“嗯，沈兄受忠靖侯所托，护送史姑娘入京访亲。”
　　江秋儿芳心喜不自胜，旋即收敛思绪，用央求的眼神看向江仲年，糯声道：“爹爹......”
　　江仲年脸色并不好看，儿子去也就算了，现在女儿也要走，想想自己一人在金陵孤零零过除夕，就感到有些凄凉。
　　“千里迢迢的......为父不放心你。”
　　江凡：“......”
　　女儿与儿子就是不一样，合着他就只能放养？不过，他也已经习惯了，并不觉得父亲有什么不对。
　　江秋儿看着父亲脸上的皱纹与不舍，似有不忍，垂眸未语。
　　“父亲放心，我会照顾好秋儿，而且沈兄也在，他也会护着秋儿，对吧，沈兄？”
　　沈沅闻言，一脸黑线，却也配合着点了点头。
　　江仲年：“......”
　　看来温情攻势也不起作用了，这一双子女是铁了心进京。
　　默然片刻后，他幽叹一声，沉吟道：“也罢，想去便去吧，路上多加小心。”
　　......
　　元祯十六年，九月初十。
　　秋高气爽，万里晴空，宜出行。
　　金陵省，应天府，城北长江渡口。
　　今日的江畔繁盛非常，往来渡口的楼船鳞次栉比。
　　码头上，一队护卫与士兵格外显眼，在他们身前，赫然是金陵省最具权势的两人，巡抚江仲年与都指挥使忠靖侯史鼎。
　　两人已将江秋儿和史湘云送上了楼船，此刻正在与沈沅和江凡说着临行前的嘱托。
　　“到了山东境内多加留心，其它我也没什么要说的。”史鼎说着，又指了指身旁的十余名劲装护卫，对沈沅道：“这些人你带上，有什么事尽管吩咐他们去做，保护好云儿。”
　　言罢，便见那十余名护卫，上前对着沈沅躬身一礼，齐声道：“属下但凭沈解元驱使！”
　　沈沅打量了这些人一眼，见其个個身形健硕，虎口有茧，应颇有身手，颔首道：“辛苦诸位。”
　　旁边江仲年也对江凡叮嘱道：“照顾好秋儿，你们......一路顺风。”
　　“父亲放心，不会有事的，即便有什么意外，我拼了命也会护她周全。”
　　“临行前，何谈意外？”江仲年眉头皱了皱又很快舒展，温声道：“你......也要顾好自己，路上多听沈沅的，他性子沉敛些。”
　　江凡微笑着点了点头，不知为何，忽然发现父亲头上又多了些银发。
　　不远处，薛家的楼船也已早早在渡口等候，因薛蟠不能露面，天没亮他就上了楼船。
　　楼船有两层，薛蟠与几名小厮在一楼，宝钗母女及几名丫鬟则是在二楼。
　　薛姨妈在二楼房内，临窗而望，看向码头。
　　“那两个年轻人就是巡抚家的公子与沈解元吧？”
　　“啊？”宝钗本专注看着情郎，突然被母亲问到，芳心慌乱了一下，轻声道：“应该是吧。”
　　“不知哪个是那沈沅？”薛姨妈似在自言自语。
　　她近来对这位声名大噪的武解元，也有所耳闻，得知此次会同行入京，便更多了些关注。
　　“那穿青衣的少年。”宝钗下意识说着，玉容上不自觉露出梨涡浅笑。
　　薛姨妈听着女儿语气有些肯定，又看了看那甜美的表情，狐疑道：“你如何知晓？”
　　“啊？就是....之前翰墨斋的小报上，说沈解元时常穿青衫。”宝钗解释着。
　　“哦。”薛姨妈闻言，也不疑有他，自家乖囡她是知道的，素来乖顺，从不说谎话。
　　“他们的船准备扬帆了，我们也出发吧。”
　　应天府北郊长江渡口，三艘楼船前后驶离了码头，沿江而下，开启了它们的千里之行......
　　第一艘是薛家楼船，薛姨妈和宝钗莺儿等女眷居二楼，薛蟠和一众小厮在一楼。
　　第二艘楼船上，着男装的江秋儿和史湘云，还有几名丫鬟待在二楼，沈沅带着十数名史家护卫在一楼。
　　第三艘楼船上，则是江凡带着十余名江家护卫，在最后压阵。
　　沈沅本是打算，让史湘云去和薛家母女待一块的，后来江秋儿也要同行，便把史湘云拉过来跟她一起住。
　　......
　　长江渡口。
　　江仲年与史鼎，目送楼船扬帆远去，渐渐消失在视野。
　　“你主动提出让沈沅护送侄女进京，是有意撮合二人？”
　　“确有此意。”史鼎微笑颔首，并未否认。
　　江仲年清声道：“想不到堂堂忠靖侯，竟会想到拿侄女去拉拢一个年轻后辈....”
　　“我们又不是第一天认识，我是怎样的人，你岂会不知？”史鼎坦然道：“说不得他们两情相悦，日后落得圆满，也会感谢我这个媒人。”
　　江仲年默然不语，还真是这位忠靖侯能做出来的事，此人向来不拘小节，也不喜欢拖泥带水。
　　史鼎沉寂稍许，看了身旁的江仲年一眼，戏谑道：“本帅行事，素来敢作敢当，不像某些人......明明做了，却不愿承认。”
　　“你少在这含沙射影，本官做什么了？本官又如何不承认？”
　　这一口一个本帅，一口一个本官的，显然，两人又杠上了。
　　“本帅只有一个侄女儿，而你呢，一双儿女都派上去了，还有颜面说本帅，我看你这张老脸是不打算要了。”
　　“胡说八道。”江仲年一听就来气，怒道：“他们不过是机缘巧合下相识，本官岂非如你这般，拿自己女儿当筹码？”
　　“当筹码？本帅从未向那小子提任何要求，如何就拿云儿当筹码了？”史鼎顿了顿，继续道：“再说了，沈沅惊才绝艳，性子又坦荡沉敛，若是有朝一日云儿嫁给他，难道会不幸福？”
　　江仲年闻言，再次默然。
　　不得不说，他觉得史鼎对沈沅的评价并不为过。
　　那少年文武全才，胸怀大志，世间少有，又重情义，倒是个良婿之选，若是秋儿与沈沅......
　　不行....秋儿尚小，还要多陪在他身边几年，岂可.....
　　江仲年敛去心中思绪，看了眼一脸讪笑的史鼎，沉吟道：“你如此说，就不担心秋儿抢走了你那侄女婿？”
　　“有何可担心的，若是有朝一日那小子功及显贵，二女共嫁一夫，又有什么稀奇的？”
　　“你.....你倒是看得开！”
　　“我只是看好沈沅。”史鼎坦然道。
　　“从未见你对哪个年轻人如此上心。”
　　“你不也一样。”史鼎笑道：“说到这里，我倒想起那小子，曾用一个词形容你我的关系。”
　　“哦？何词？”江仲年忽而来了兴趣。
　　“非敌非友。”
　　江仲年略微思忖，摇了摇头，道：“不太准确。”
　　“我也觉得不太准确。”史鼎道：“所以我换了个词，亦敌亦友。”
　　“嗯，这个词好，昔日敌，今日友。”江仲年目视前方，意味深长，沉吟道：“贾雨村背后有浮生会的影子。”
　　史鼎闻言微愣，之前行刺巡抚一案，也是浮生会在推波助澜。
　　“看来，你我是时候该有所动作了，至少在这金陵省，不能再任由他们捣乱......”
