　　沈沅刚一走出，宝钗与秋儿她们便迎了过来。
　　宝钗看见沈沅背上的湘云，心稍安了些，关切道：“云妹妹无事吧？”
　　沈沅道：“被树枝划伤了腿，不便行走，别的倒也无碍。”
　　“伤哪儿了？严不严重？”一旁秋儿听了，也是关心湘云，忙上前打量检查起来。
　　盯得湘云有些尴尬，原本苍白憔悴的苹果脸，忽而升起了淡淡的红霞。
　　沈沅轻咳一声，清声道：“我们先出去吧。”
　　没多会儿，寻找湘云的那些护卫都回返，一行人便朝山坳出口而去。
　　湘云依旧由沈沅背着，其他人也没多想，众人刚刚才经历了生死危机，此时不会太在意这点小节。
　　而且，在场女眷大多娇弱，现在已是精疲力尽，如何背得了湘云，也只好沈沅来背。
　　步行两刻多钟，就抵达了山坳出口。
　　却见此时出口处，有一队官兵正在巡查，为首之人乃东昌府守备徐勇，正与几名护卫问话：“这些匪寇当真都是尔等所杀？”
　　护卫点头道：“是的，大人。”
　　徐勇闻言，神色愈慎重了几分，复又看了眼一地的匪寇尸体，其中一半都是身首分离，颇有些瘆人。
　　此刻巧好见沈沅江凡等人走了过来，护卫们面露欣喜，恭敬打招呼：“沈解元，江公子。”
　　“沈解元？”徐勇听闻护卫所言，心下好奇，看向过来的江凡，问道：“本官是东昌府守备徐勇，你们是什么人？”
　　“徐大人......”江凡并未隐瞒，将他们的身份告知了这位徐守备。
　　徐勇听了，颇感惊诧，眼前这些人的身份还真不简单。
　　没想到，这群人里面有金陵巡抚之子，金陵都指挥使忠靖侯之侄，还有金陵省的新科武解元.....
　　在得知这里的匪寇，一半是被这位武解元枭首时，他更是惊得良久不语。
　　有腰牌为凭，徐勇并未怀疑沈沅等人的身份，又寒暄了几句后，便让他们离去。
　　沈沅他们回到河边楼船，之前被匪寇凿沉了一艘，现在还剩两艘。
　　好在这两艘船还完好无损，并未遭到破坏，只是里面显然是被人搜检过了，桌椅等物已是乱七八糟，花了大半个时辰，才收拾妥帖。
　　江凡领着大部分护卫上了江家楼船。
　　沈沅带了几人进入薛家楼船，与薛蟠等人待在一楼。
　　湘云和秋儿则依旧与宝钗待在二楼，刚险里逃生，几个少女一起说说话，会安心些。
　　姑娘们在山坳里躲躲藏藏，折腾了半夜，身上多少有些脏，自是要梳洗一番的。
　　一扇屏风后，湘云正在卧榻旁解着衣裳，准备擦洗身子。
　　看着身上破损的衣衫，有好几处都露着白皙.....
　　让少女芳心生出羞意，也不知是否都被沈大哥看了去？
　　等等.....
　　腿上缠着的丝帕......
　　好像不是她的.....
　　湘云一时如遭雷击。
　　那少年帮她包扎过？
　　她腿上的伤口在大腿极靠里的位置，那岂不是说，女孩家最私密的地方也被那少年瞧了去.....
　　还有.....
　　湘云这时才发觉，自己里裤有一股淡淡的异味，分明是.....她什么时候.....
　　一连串的后知后觉，让少女脑中一片混乱，如在梦境。
　　丫鬟翠缕见湘云怔怔出神，如静止一般，便伸手在湘云眼前晃了晃，唤了声：“姑娘，没事吧。”
　　湘云被翠缕从思绪中唤醒，倏而清秀玉容满面红霞。
　　......
　　薛家楼船一楼，沈沅与薛蟠挤在一个房间内，里面隔出了两张卧榻，每人一张。
　　似察觉到沈沅还未入睡，薛蟠侧过一颗大脑袋，讪讪笑道：“沈兄弟好生勇武，着实让我佩服的紧。”
　　沈沅正闭目养神，闻言，并未睁眼，清声道：“薛兄何出此言？”
　　薛蟠见沈沅回应，心中欢喜，语气崇敬道：“早在金陵时，我就多次听过沈兄弟的大名。
　　兄弟斩贼首，杀寇百人，后又百步骑射，轻取武解元，再后来，又一词惊艳了中秋诗会。
　　今晚更是一個人杀了那么多匪寇，把我们救下来....”
　　听着薛蟠如数家珍，讲述着自己的过往事迹，沈沅心头有些古怪。
　　他印象中，薛蟠是个不学无术的纨绔，现在听其说话，怎么还有点文绉绉的味道，他都怀疑有些话是不是宝钗说给薛蟠听的。
　　“这些薛兄是从何处听来？”
　　“我听妹妹说的。”
　　沈沅：“......”
　　果然，薛蟠在家足不出户，平日应该也不会看什么小报，估计就是在家听宝钗讲的。
　　至于宝钗为何说这些，多半是为了给沈沅提亲做铺垫，多了兄长的支持，婚事会顺利很多。
　　对薛蟠此人，沈沅说不上有什么好感，却也谈不上多厌恶。
　　首先，此人的品行肯定是有瑕疵的，所谓呆霸王，呆者，少思少虑也，霸者，意气用事。
　　说白了，这人就是个极容易冲动的愣头青。
　　或许是因为有贾府一些腌臜纨绔的衬托，沈沅觉得，薛蟠还算入目。
　　譬如说秦可卿死后，贾珍嫌家里准备的棺薄，薛蟠知道后，立刻取来一副极品好棺木，送给贾珍。
　　再有就是，调戏柳湘莲不成，反被灌粪水，出京做生意结果被强人打劫，又被柳湘莲救后，薛蟠感其恩重，义结金兰。
　　待柳湘莲和尤三姐订亲后，薛蟠忙里忙外，操持着给他买房置家当，准备婚礼，择吉迎娶，不想柳湘莲悔婚，尤三姐自尽，柳湘莲出家远行后，通本红楼锦绣人物，也只有一个呆傻的薛蟠哭的一塌糊涂，还不死心，带人四处去寻。
　　以前读红楼，其实真没觉得薛蟠好。
　　可之后又读，发现这货怎么还成了红楼里的亮点人物了？
　　至少，他是个有义气之人。
　　当然，后面他虐待香菱这事，却也让沈沅心里感到不舒服。
　　“香菱现在如何了？”
　　薛蟠本来还在念叨着沈沅的英勇事迹，忽而听到少年问起香菱，先是一愣，旋即转为惊讶。
　　“沈兄弟怎么知道那丫头？”
　　沈沅并不拐弯抹角，直言道：“我不仅知道香菱，我还知道冯渊....”
　　薛蟠闻言，心中骇然，沈沅知道他打死了冯渊？
　　“沈兄弟，你.....”
　　“我没别的意思，更无意揭发你，只是.....那香菱是我的一位故人之女。”沈沅胡诌了一句，随便找了个由头，关心下香菱的状况，这姑娘实为可怜。
　　薛蟠默然了下，也没多想，便道：“原来是这样啊，那丫头是我从一个拐子那买来的，原名唤作英莲，我妹妹见她可怜，死活不让我碰，还改名香菱，现在在我妈跟前伺候。”
　　沈沅闻言，对此也算松了口气，香菱的命运可能已经被改写。
　　宝钗或许是因为之前敖门寨的事情，对香菱生出了同理心，所以强势护着香菱。
　　“那丫头身世可怜，不该再遭受欺凌。”
　　沈沅又说了一句，便不再继续此话题。
　　有宝钗护着，薛蟠打消了霸占香菱的心思，也不愿多提。
　　房间沉寂了一会儿，薛蟠脸上又换上了笑容，问道：“沈兄进了京城，可有落脚的地方？”
　　“应该会住客栈。”
　　薛蟠感觉沈沅语气随和了一些，笑道：“我家在京里也有几处房舍，沈兄不如且先住着，总比客栈宽敞些。”
　　沈沅闻言，眸光微动，试问道：“薛兄....你们进京打算住在何处？”
　　薛蟠悻悻道：“我是想着住自家房舍的，可母亲说，此去拜会姨父家，姨妈必会苦留我们，若顾自己去住，岂不使人见怪？我现在正愁着呢，住进了姨父家，又多了人管辖着，不能任意挥霍挥霍。”
　　看来，薛家进了京，还是会住进贾府。
　　这高门大院的，怕是比金陵更难见着宝钗了，沈沅思忖着办法。
　　......
　　聊城官家渡口被劫，震动了整个山东，让当地的官员们颇感压力。
　　接下来的一段时间，官军在运河沿岸，加大了巡查和防护力度。
　　沈沅一行，再没有遇到什么突发情况。
　　元祯十六年，十月十五，楼船驶离了山东境内。
　　于十月二十二，顺利抵达神京。
　　进城后，江家兄妹带着护卫，寻客栈落脚。
　　沈沅送湘云与宝钗一家，前往贾府。
　　神京城，宁荣街，敕造荣国府。
　　亭台楼阁，朱檐碧甍，飞檐斗拱，峥嵘轩峻，不愧是百年公府。
　　薛姨妈与宝钗湘云，被王夫人迎进了荣庆堂。
　　沈沅与薛蟠则是由小厮领着，前往贾政书房。
　　这是沈沅第一次进入荣国府，这座承载着金钗姑娘们命运的红楼，终于在他面前慢慢揭开面纱。
　　沈沅二人入得书房，见着贾政，便问了一礼。
　　“蟠儿见过姨父。”
　　“沈沅见过伯父。”
　　贾政抬头看着面前的两个年轻人，略作打量，根据方才对方的称呼，对应了下两人的身份。
　　十数日前，贾府就收到薛家和史家寄来的书信，便得知了沈沅护送薛家与湘云入京的消息。
　　“坐吧。”贾政说着，又吩咐下人看茶。
　　他看了眼薛蟠，见自己这个外甥坐在椅子上，屁股下恍若有蒺藜一样，时不时歪扭一下，并无仪态，心中幽叹，道：“姨太太上了春秋，你又年轻不知世路，在外住着恐生出事端，府上东北角上有个院子，一所十来间房，白空闲着，让人打扫了，给你们住了甚好。”
　　薛蟠闻言，一副早有所料的表情，心中却还是一沉，又无法相拒，只好大脑袋点了点，道：“但听姨父安排。”
　　贾政颔首，不再看这纨绔外甥，转头看向沈沅，见少年生得芝兰玉树，神色沉敛，仪表不凡。
　　沉吟道：“忠靖侯的来信，我看了，他对伱可是不吝赞赏之词。”
　　“史侯过誉了。”
　　贾政道：“那首临江仙是你临场所作？”
　　史鼎在信中，多次夸赞沈沅是军武奇才。
　　然贾政对此却并不在意，反而对那首临江仙颇有兴趣。
　　这也好理解，所谓缺什么才会重视什么。
　　于贾家而言，并不缺少军队里的人脉，反而是对文仕之才，极为渴求。
　　沈沅默然一下，还是点了点头。
　　贾政喝了口香茗，抚须道：“你能做出此词，应颇通文理，何故弃文从武？听说你还是文举秀才？”
　　沈沅听出贾政话语里的规劝之意，平淡道：“每个人都有自己适合的路，沅之路，在武不在文。”
　　所有贾府男丁中，贾政算是言行较为正派的，只是能力平庸，只凭荫封，得了个从五品的工部员外郎。
　　时下大周，文尊武弛，即便贾政出身顶级武勋之家，他也仍希望府中能有人以科举入仕，想来当初毫无保留的帮助贾雨村也是出于此心。
　　贾政闻言，虽觉得有些可惜，却也不再多言，毕竟这少年与他贾府没有任何干系。
　　“这一路上，你们还顺遂吧？”
　　沈沅未及开口，就听一旁的薛蟠兴奋起来，将一路见闻，尤其是聊城遇险之事，详细说了一遍，话语中无不表现出对沈兄弟的敬服。
　　贾政闻言，亦觉惊诧不已。
　　......
