　　沈沅一行三艘楼船，出了应天府，会先沿长江顺流而下到扬州，再改走京杭大运河一路北上。
　　一袭男装打扮的江秋儿与史湘云，站在楼船二楼的露台上，凭栏眺望，四处打量。
　　两个少女看着远处的沿江山水，都兴奋不已，叽叽喳喳聊个不停。
　　“湘云，你以前去神京，也是一路乘船吗？那时看到的跟现在有什么不一样吗？”
　　“嗯，也是坐船的，不过那时候我还小，没太多印象了。”
　　“早知道这么好玩儿，就该早些让哥哥带我出来的。”江秋儿似打开了新世界的大门，左看看，右看看，新鲜劲十足。
　　然后目光又看向前方，好奇道：“前面那艘与我们同行的楼船里是谁？”
　　“沈大哥没与你说吗？”
　　“没有啊，他就说还有其他人会一起进京，并未细说。”江秋儿看着湘云，狐疑道：“你好像知道？快说....快说！”
　　湘云知晓好友是个急性子，也没卖关子，微笑道：“我只知道那船上有蘅芜仙子，旁的也没多问。”
　　为了避免节外生枝，沈沅此前并未告诉她们，同行的是薛家人。
　　“蘅芜仙子？”江秋儿愣了一下，脑海中才浮现出那日中秋楼船诗会的情形，倏而玉容上现出惊讶，俏声呢喃：“是她....”
　　细想之下，也就恍然，那日沈沅与蘅芜仙子同坐一艘楼船，想必二人关系非同一般，即便不是爱恋之人，也是红颜知己。
　　心念及此，少女芳心莫名就有些失落起来，她自己也没察觉到这种感觉由何而来。
　　默然一下，复又看向湘云道：“你之前可曾见过了这位蘅芜仙子？”
　　“没呢。”
　　“哼，以前倒是没看出来，这沈沅还真会藏娇呢！”
　　两少女忽而愈发好奇起这位蘅芜仙子来。
　　扬州距应天府一百多里，因为是顺流，傍晚时分，便抵达了扬州渡口。
　　沈沅决定在此休整一夜后，明日清早再改道京杭运河。
　　待几艘船停稳，江凡便走了过来，对沈沅道：“我去坊市采买些东西，以备接下来几日所需，这里就先交给沈兄了。”
　　“江兄放心，且去便是。”
　　待江凡离开没多久，秋儿与湘云各自带了丫鬟从楼船上下来。
　　见着沈沅，江秋儿故作不忿道：“还说是兄弟呢，有蘅芜仙子同行，也不与我说。”少女说着，还瞄了瞄旁边的楼船。
　　沈沅闻言，神色古怪，也不知这少女是真迷糊还是装糊涂，穿個男装就成兄弟了？
　　稍微反应灵敏点，就该知自己女儿身早已被他知晓。
　　江秋儿愿意装兄弟，就让她装吧，沈沅也不多说。
　　此刻，他想的是，这一路上如何才能方便与宝钗见面？
　　沈沅看了眼旁边的史湘云，忽而眸光一动。
　　此事其实并不复杂，宝钗与湘云相识，薛姨妈也是知道的，何不直接以湘云的名义，将宝钗邀过来一聚？
　　而且，此时早已出了应天府，薛家进京的事也没必要再遮掩。
　　想到这里，沈沅便对湘云说到：“其实这蘅芜仙子，史姑娘也认识。”
　　湘云闻言一愣，烂漫玉颜上露出诧异神色，俏声道：“我认识吗？是谁呢？”
　　沈沅清声道：“旁边那艘楼船上的是薛家人，而蘅芜仙子....正是薛姑娘，宝钗。”
　　闻得此名，不仅湘云呆住了，就连一旁的秋儿也怔了一下，仿佛听错了一般。
　　“沈大哥是说....那日太平湖上的蘅芜仙子是....宝姐姐？”湘云确认道。
　　沈沅点了点头。
　　得到确认，秋儿有些不淡定了，惊讶道：“你与宝姐姐是如何认识的？”
　　因为史湘云的关系，江秋儿与薛宝钗也曾见过几次，虽不算深交，彼此却也熟识。
　　“额....此事说来话长，非一言两语能说清，日后有机会再解释。”
　　沈沅嘴上虽这么说，但也不可能真将自己与宝钗的事，细说与旁人听。
　　见少年不愿多说，湘云和秋儿也大概能猜到一些，毕竟两女平日无事的时候，也看过不少话本，对才子佳人的戏码也是知之甚多。
　　待两人消化了一下此信息后，沈沅清声道：“能否请史姑娘帮个忙......”
　　......
　　湘云听闻隔壁楼船上的人是宝钗，本也想去见见，便欣然答应了沈沅的要求。
　　她主动前去拜访了薛姨妈，在那边坐着聊了一会儿，再回来时，身边已是多了宝钗和莺儿。
　　宝钗方过来，一眼便看到了沈沅，面露浅笑带梨涡，嫣然道：“沈....沈大哥。”
　　这还有人在呢，那句‘沈郎’差点脱口而出，热恋中的男女，总会情难自抑，一双盈盈杏眸诉说着相思。
　　沈沅微笑着点了点头，在月色的映照下，此刻的薛妹妹尤显柔美，恬静动人。
　　“宝姐姐。”江秋儿确认是宝钗，也微笑着打了声招呼。
　　“秋儿妹妹。”宝钗轻点螓首回应。
　　江秋儿：“......”
　　少女想着沈沅还在身旁呢，忽然就这么被宝姐姐曝了女儿身，不禁感到有些尴尬。
　　又转眸看了沈沅一眼，见少年并没有任何惊讶，她这才后知后觉，沈沅已然是之前就识出了她的女儿身。
　　想清之后，江秋儿更觉得尴尬了，同时，芳心也有些羞恼，暗搓搓给沈沅画上了小圈圈，来日一定要找补回来。
　　湘云还有许多话想与宝钗说，上前拉起宝钗的玉手，俏声道：“晚风吹着容易着凉，宝姐姐，我们上楼说吧。”
　　宝钗闻言，看了眼沈沅，似希望与情郎多待一会儿。
　　湘云见状，烂漫笑道：“沈大哥也一起上去吧。”
　　沈大哥眸光清澈，君子如侠，应该对她和秋儿不会有别的什么心思，而且她们两个此时还穿着男装。
　　湘云对沈沅还只是敬仰，倒并未有别的复杂想法，她觉得秋儿应该也是一样的。
　　沈沅犹豫了下，还是随之一起上了二楼。
　　他此时对江秋儿和史湘云还真没别的想法，这两小姑娘在他眼中，就是两个假小子，他现在所有的心思都在薛妹妹身上。
　　楼船的二楼只有一个房间，倒也算宽敞，房间被分成了两块区域，前厅和里间。
　　里间又被数张屏风隔开，摆了好几张床榻，作为卧房。
　　来到二楼前厅，丫鬟准备好了茶水糕点，几人品茗叙话。
　　湘云与秋儿，拉着宝钗问了很多问题，那首『临江仙·柳絮』的寓意，别号‘蘅芜仙子’的由来等等....
　　宝钗微笑着一一解答，但话语中几乎都离不开沈沅，让二人听得愈发好奇起来。
　　在宝钗看来，那首词最后一句点睛之笔是沈郎所赠，那优雅的别号亦是沈郎所赠。
　　见宝姐姐说起沈沅时，满眼的柔情，湘云与秋儿便是止不住的羡慕，这才是世间女子该追逐的爱情，浪漫而恬静。
　　“原来在宝姐姐心中，横竖只有沈大哥才是这世上最完美的男子。”湘云羡慕之余，也不忘打趣。
　　“宝姐姐这是情人眼里出西施，说得好像天上有地下无的。”秋儿说着，不经意间又瞄了沈沅一眼。
　　宝钗看着两个懵懂少女，玉容含笑道：“或许吧，两位妹妹日后也能找到那个人，他于你们而言，便是独一无二的。”
　　她们要找的人吗？湘云和秋儿思忖着宝姐姐的话，又不约而同偷瞄了旁边的沈沅一眼，心绪莫名....
　　沈沅：“......”
　　这二人看他干嘛？
　　他不禁生出一丝怪异的想法，怎么感觉宝钗走上了一条自绿的道路，在这两少女面前如此夸他，真的合适吗？
　　又聊了一会儿后，湘云与秋儿离开房间，去了露台，给沈沅和宝钗留些独处的时间，让这对恋人互诉衷肠。
　　湘云秋儿以及一众丫鬟走后，房内瞬间安静下来，宝钗一下有些紧张起来。
　　即便与情郎已经有过多次亲密接触，但每次单独相处，少女芳心都会跳的很快，那金锁也随之快速起伏。
　　更何况，现在又多了两人知道了他们的关系，少女心中更多了些不一样的感觉，潜藏的爱情终于被人所见证。
　　沈沅感受到宝钗的情绪变化，主动靠近了些，握住少女的纤纤柔荑，他珍惜与少女的每一刻温馨。
　　“妹妹身上的香很好闻，是那冷香丸的味道吧？”
　　“嗯。”
　　少女轻嗯一声，微垂螓首，不敢对上情郎灼热的目光。
　　沈沅拥住少女香肩，让少女背靠在自己怀中。
　　少年早已经食髓知味，在两人成亲前，他并不打算再进行到最后一步，这是对双方的尊重。
　　但除那之外，还有许多其他方式，可聊以寄慰。
　　“妹妹这金锁是从何处得来的？”
　　他一边说着，一边伸手解着，现在他的动作已然是灵巧如蝶。
　　“我.....也不知，很小的时候就有了.....打记事起就一直戴着。”
　　宝钗靠在温暖的怀里，听着沈沅的话，芳心忍不住的轻颤，呼吸也重了几分。
　　此时，那金锁早不知被少年推到了何处，所受委屈无可诉说。
　　沈沅感受着手掌间的轻轻颤抖。
　　视线所及之处，一片耀眼白光，峰峦起伏，再仔细看去，眸光就踉跄了一下，跌入深渊...
　　“那妹妹可知，锁上的字又有什么来历？”
　　沈沅说着，手上略微用力，掌中形状随之一变。
　　“嗯......”
　　宝钗原本白腻丰润的脸蛋儿，早已是遍布红霞，眼神迷....，睫毛轻颤，说话之声已然有些不稳。
　　“说是.....找一跛脚道士所求.....”
　　沈沅闻言，眸光微凝，一个跛脚道士，一个癞头和尚，在红楼里装神弄鬼、兴风作浪.
　　他手上动作仍在继续，轻轻拨弄一下，却见那白腻晃动不止。
　　“妹妹晚上过来时，伯母没起疑吧？”
　　宝钗此时哪里还说得出话，贝齿轻咬，强守着心神。
　　沈沅翻掌游于峰巅。
　　“嗯哼~”
　　宝钗终是忍不住松了牙关，檀口微张，殷颗贝齿吐着柔润香气，声若蚊蝇回着情郎的话。
　　“没.....没有的，有云妹妹出面相邀，母亲.....母亲不会有疑.....呼——”
　　沈沅看着少女满面红霞，盈盈如水的美眸中，多了一丝妩媚气韵，更显娇美。
　　他对自己这一番辛勤劳作的成果，颇为满意，面露几许欣然。
　　沈沅停下手上动作，扶住少女香肩，将少女转过身来，面对而视。
　　宝钗感受着少年炙热的目光，娇羞之下，杏眸微微偏了偏，依旧不敢直视，倏而传出一声腻哼。
　　“唔...”
　　沈沅也不多言，俯身噙住那粉红唇瓣，攫取甘甜.....
　　宝钗紧紧闭上双眸，修长的睫毛微微颤抖，生涩的回应着.....
　　直到两人唇分，少女忽觉自己被轻轻抱起，这才猛地惊醒，睁开一线盈盈如水的杏眸，惊声道：“沈郎....”
　　少年不知何时，已是独面雪峰，时而在雪堆里打滚，时而在雪岭上......再无任何话语回应。
　　过了一会儿，宝钗再次紧闭上眼眸，扬起修长白腻的脖颈儿，任由雪球被啮....，也不敢发出声响，只是喘着细气。
　　旋即便听到呲溜一声，少年许是饿了，已经不满足于细嚼慢咽，开始大口...起来。
　　宝钗双目圆睁，一脸不可思议，芳心止不住的颤动...
　　那个曾在校场扬鞭策马、骁勇骑射的少年，那个曾在匪穴斩敌百首、血染青衫的少年，那个曾在太平湖上提笔写出千古绝篇的少年，此刻却如幼童般，埋首于雪山.....
　　极致的反差能造就别样的逸趣，男人看女人如此，女人看男人亦是如此。
　　宝钗此时看着怀中少年，芳心涌起一股说不出的异样之感，还有一种......安全与满足感。
　　倏而，雪x再次晃动不止。
　　少女已然被少年层出不穷的动作整麻了，这.....
　　沈郎是天生全能，无师自通吗？为何这方面也懂的这般多？
　　待一切恢复平静，沈沅极尽温柔的帮宝钗整理着前襟，捋了捋额前凌乱的秀发——
　　“妹妹仔细别受凉。”
　　宝钗此时已然是懵然的状态，只下意识轻嗯了一声，平静着思绪。
　　这时，房外敲门声响起。
　　很快，传来湘云的声音。
　　“沈大哥，宝姐姐，晚饭时间到了，我们一起在房里吃吧？”
　　沈沅闻言，心中暗道，这时间掐的可真准，刚刚好......
