　　没过多久，沈沅与薛蟠就随贾政来到荣庆堂。
　　在贾政的介绍下，两人先后对贾母见了礼。
　　“沅哥儿，蟠哥儿，你们坐下说。”
　　贾母从史鼎的书信中，得知沈沅是史家想拉拢的对象，便对眼前少年更多了几分和善，视同晚辈对待，“这一路上得亏有沅哥儿，才让姨太太一家和云儿她们幸免于难。”
　　沈沅清声道：“老太太言重了，此非我一人之力，还有金陵巡抚家的公子和一众护卫同行。”
　　贾母和凤姐几人见沈沅言语谦逊、气度沉凝，不禁对少年高看了几分。
　　一旁的薛蟠忍不住补充道：“那些匪寇一大半都是沈兄弟杀掉的，那伙贼人最后都被沈兄弟给吓跑了！”
　　薛姨妈看着薛蟠满脸崇拜的模样，心里五味杂陈，自家儿子要是有那少年一半的能为，她也不知会省心多少。
　　旁边暖阁内，黛玉和探春几位姑娘听着外边的谈话，不免对沈沅愈发充满好奇。
　　刚才听湘云讲述时，以为那少年是个力拔山兮、壮硕粗犷之人，可此时听其声音，分明像位温润如玉的公子。
　　这一路上的经过，方才湘云也已经讲的很详细，贾母也没再惊讶，倒是有些好奇沈沅的出身，能有这般谈吐，想必家世应该不会太差。
　　老太太和煦问道：“沅哥儿家在金陵何处？家里还有哪些人？”
　　沈沅坦然道：“沅生长于姑苏，双亲都已故去，如今唯沅孤身一人。”
　　贾母闻言，不免唏嘘感慨，“真真是个可怜孩子！”
　　叹了口气，又和声道：“既是同乡，你又对府上有恩，往后可多来走动，莫要觉得生分才是。”
　　沈沅微微笑了笑，以示回应。
　　他其实并不太愿意与贾家来往，但因为宝钗湘云的缘故，也不好表现的太过冷淡。
　　听闻沈沅父母已故，孑然一身，多数人都有所触动。
　　薛姨妈不禁又是一番比较，沈沅没了父母相教，薛蟠好歹还有她这个母亲看管着，两人如何差距会这般大？
　　东边暖阁内，宝钗虽之前已经知晓沈沅身世，但此时再听少年提起，芳心仍感到难过，更多了些心疼。
　　“想不到....沈大哥这般凄苦。”同样失去双亲的萝莉湘云，简直感同身受，铜铃妙眸里泪珠打着转。
　　黛玉幼年失慈，闻言似也引动忧伤，罥烟眉之下，美眸含露，似泣非泣，一副神态凄婉动人。
　　探春道：“林姐姐也是姑苏人吧，说来，这位沈公子与姐姐倒是真正的同乡。”
　　倒还真是，宝玉闻言，心中生出一丝若有若无的警觉。
　　黛玉螓首点了点，也不多言。
　　大厅中，凤姐感觉到气氛一时有些悲婉，便开口转個话头：“听说，沅哥儿不仅是咱们金陵的新科武解元，同时还是个文秀才呢？”
　　未及沈沅回应，又见一旁薛蟠帮腔道：“凤嫂子有所不知，沈兄弟不仅是文秀才，还是金陵新一届的诗魁呢，中秋那夜，沈兄的一首诗可震惊了整个应天府！”
　　沈沅看了眼薛蟠，不禁有种怪异之感，这个未来的大舅子，还真是个天生的捧哏，不去搭档小岳岳，倒是可惜了。
　　旁边暖阁，探春英丽美眸闪了闪，好奇问向湘云：“何诗？云妹妹可知晓？”
　　“不是诗，是首词，正好我这有抄录。”湘云说着，便从袖中取出一张宣纸，递给探春。
　　探春接过，迫不及待打开查看。
　　黛玉，宝玉，迎春惜春几个也来了兴趣，纷纷凑了过去。
　　临江仙·滚滚长江东逝水......
　　“好词！”
　　探春读完，似觉心神震颤，颇契合她豁然飒爽的性子，有种豪视万物之感。
　　即便是婉约派的黛玉读了，也心有所感，叹为名篇，只是少女体会到的是历史的沧桑与幽然。
　　“诶，怎么还有一首词！”探春继续展开，“临江仙·柳絮......”
　　“这....也是一首佳作....”探春看向湘云，疑惑道：“为何有两首？而且词牌相同，都是沈公子所作吗？”
　　湘云娇俏一笑，神秘道：“你看看那落款。”
　　“蘅芜仙子......”
　　宝玉一看，来了兴趣，问道：“这蘅芜仙子又是谁？听着似一女子。”
　　“这蘅芜仙子嘛，远在....唔~”
　　“云丫头！”
　　湘云正欲道出，却被宝钗先一步捂住了嘴，不让她说，担心会暴露其与沈沅的关系，打乱少年的安排。
　　湘云对着宝钗眨了眨眼，表示明白了她的意思，宝钗便松开了湘云。
　　“远在什么，这蘅芜仙子到底是谁？”宝玉愈感好奇，心中痒痒的，似百爪挠心。
　　湘云俏皮一笑，徐徐道：“这蘅芜仙子....她是沈大哥的心上人，但沈大哥让我们不要说.....”
　　小萝莉把那日楼船诗会上的事情细细说了一遍，听得几女一阵惊叹。
　　而宝玉听闻一位漂亮仙子心有所属，忽觉胸口堵得慌，悻悻然道：“这沈沅有何好的，手段残暴，嗜杀成性，真真粗鄙难言....”
　　本是抱怨，也没有去压低声音，这一嗓子，不仅落在几位姑娘们耳中，就连外面厅中的人，也尽数听了去。
　　湘云闻言，一下子便来了气，鼓起香腮，娇怒道：“二哥哥这话好生无理，怎么就残暴，怎么就嗜杀了？二哥哥怎不知那些匪寇如何凶恶，杀人放火，烧杀劫掠，这样的人不该被惩罚吗？”
　　宝钗那般温婉的性子，此时也沉了脸色，柳眉微蹙，清声道：“所谓读书明理，宝兄弟如今亦勤学于家塾，为何却不明白这简明的道理？若是没有沈大哥....他们以雷霆手段果决处置，如今我与云妹妹恐怕已经化成了一堆枯骨！如此这般，也要受到指责吗？”
　　宝钗这一说，宝玉心中更不快了，岂知贾宝玉去家塾，不过是为了与那美少年秦钟私会，何来的读书明理。
　　探春也有些听不下去宝玉的言论，说道：“一直以来，横竖就二哥哥最清高！”
　　宝玉：“......”
　　宝玉此时有些崩溃，姐姐妹妹们今个儿是怎么了，为了一个外人，一个个都来道他的短，他深吸了口气，故作温润儒雅，反驳道：“即便如此，他也是一心的『仕途经济』，将来不是做『国贼禄蠹』，就是去当『丘八』！”
　　此时厅中，众人表情不一。
　　沈沅凝神，看向东边暖阁，眸光中现出一抹幽寒之意。
　　朗声沉吟道：“国贼禄蠹？丘八？这位兄弟，好气魄！
　　扬州的林大人乃科甲探花，改革盐政，剪除积弊，勤勉为官，这也是你口中的『国贼禄蠹』？
　　先宁荣二公为开朝功勋，临阵斩敌，追亡逐北，破甲十万，这便是尔口中的粗鄙『丘八』？
　　正是有了你所谓的『仕途经济』，如你这般四体不勤、五谷不分的朽木之人，方能整日无所事事，在后宅私混；
　　伱所食的每一口胭脂，你每日的吃穿用度，哪一项不是来自于你所厌弃的『仕途经济』？
　　你若真清高，真愿做隐士，何不早日归于山林，自耕其食，自织其衣，饮露披星。
　　如此，众人自会服你，不然，若只空口白言，汝与那匽厕之蜚蠊何异？”
　　宝玉：“......”
　　沈沅义正言辞，慷慨激昂，字字诛心，不留丝毫情面，彻底刺破了贾宝玉的面纱，驳得他脸色一阵青一阵白，半晌说不出一个字。
　　众人被这一连串掷地有声的话，震撼的心神莫名。
　　沈沅轻易不怼人，但怼起人来，也是炉火纯青。
　　这一通说辞，既夸赞了林如海，又吹捧了宁荣二公，唯独怼着贾宝玉，而且还都是事实，让贾府中人辩无可辩。
　　湘云尤为激动，两只手紧紧握成了拳头，之前的愤怒与戚然，早已挥之而去。
　　宝钗芳心也有些激荡，妙眸熠熠闪烁，隔着纱橱，望向不远处的情郎，怔怔出神。
　　宝玉脑中回荡着沈沅的话，又感受着姐姐妹妹们的眼神，瞬间崩溃了，怒声道：“他今日才来，你们就向着他了，现在反而都随他指责起我来！”
　　说罢，他就从探春手中夺过那张写有临江仙的宣纸，撕得粉碎。
　　此时，黛玉终是开口了，她蹙起罥烟眉，深吸一口气，声音清冷道：“宝二哥若是觉得委屈，左右找道理说回来便是，何必发这么大的火？女子尚且能明理知辨，爷们儿更应该有胸怀才是。”
　　宝玉本就不平静的情绪，听黛玉一言，心中最后一根弦也断了。
　　“林妹妹，怎的现在连你也......”
　　林妹妹这是什么意思，是说他不算个爷们儿？心胸狭窄，不如一个女子？
　　宝玉越想，心里越是干噎，口里说不出话来，便又赌气向颈上抓下通灵宝玉，咬牙狠命往地上一摔，道：“什么劳什骨子，我砸了你完事！”
　　只见那玉猛地撞击在地上，弹动了几下，滑至墙角，撞了好几个来回。
　　偏生那玉坚硬非常，如此摔了又撞，竟未损分毫。
　　“孽障，孽障啊！”
　　见小辈又吵闹起来，原本就头疼不已的贾母，听到宝玉摔玉，面色骤变，倏然起身，向暖阁快速走去。
　　进到暖阁，贾母拉着宝玉的手，抹着泪说道：“你生气，骂人也还罢了，你何苦摔那命根子啊，那是你的命根子......”
　　贾政也不顾其他，气冲冲进来，随手找了个掸子上去就打：“你这没心的孽畜，不好好去读书，成日就只知闹事，今日我就打杀了你一了百了！”
　　“老爷......”
　　王夫人见状，急忙上前护住宝玉。
　　黛玉此时心中有些儿冰凉，原本粉润的小脸儿，此时已苍白如纸，两靥生愁，含露欲泣。
　　每次宝玉摔玉，都闹得全府上下人尽皆知，最终都会得老太太一句结论：不过是两个玉儿顽闹。
　　随之而来，黛玉都会受到一双双或冷漠、或审视、或厌恶的目光注视。
　　她又没得罪谁，为何偏只她要平白无故受这委屈。
　　只因宝二哥每次摔玉时，嘴里都念叨着‘林妹妹’？
　　但凡有地儿可去，她都不愿意待在这府上，成日被宝二哥痴缠，徒增忧伤。
　　沈沅没想到，第一次来这荣国府，就见到了红楼的名场面，心中不无感慨，这贾府还真如原著中那般混乱....
