　　史湘云与江秋儿进入房间。
　　便见沈沅与薛宝钗，正襟端坐在圆桌边，少年眸光清澈淡然，一副君子如侠的模样，品着香茗，并未言语。
　　而一旁的薛宝钗，丰美玉容红润欲滴，柔美杏眸盈盈如水，温润眸光中潜藏着若有若无的羞意。
　　二女皆是有些好奇，也不知沈大哥方才与宝姐姐说了什么，竟让宝姐姐展现出如此娇羞神态....
　　秋儿看着满面红霞的宝钗，露出狡黠的笑容，忍不住打趣道：“宝姐姐脸为何这般红，房间里很热吗？还是有哪里不舒服？”
　　沈沅：“......”
　　沈沅闻言，端着茶盅的手一晃，差点将刚入口的水喷出。
　　薛妹妹确实有些地方不舒服，玉峰之巅应该还酥麻着。
　　宝钗脑海中也是不断浮现着方才那旖旎的一幕，如何凝神也挥之不去，又遭秋儿打趣，一颗芳心愈发感到羞臊，轻声道：“没....不舒服，许是....房内有些热吧！”
　　湘云关心道：“宝姐姐是不是热毒又犯了？”
　　沈沅一听，面上露出关切之色，温声道：“妹妹今日可有服用冷香丸？”
　　宝钗的热毒是从娘胎里带来的，打小就心火旺盛，方才不会被他那般一撩拨，症状又犯了吧？
　　想到这里，沈沅倒是有些担心起来。
　　宝钗见情郎面含忧色，芳心一暖，出言安慰道：“没有犯症，沈大哥不用担心，没事的。”
　　沈沅略微安心下来，却将此事记在心里，进京后，还是得寻名医看看，这种热毒之症，可大可小，马虎不得。
　　“咦？宝姐姐的脖颈处为何有红印？”湘云又发现了宝钗身上的异样。
　　“有....有吗？”宝钗有些疑惑，“莺儿，将镜子拿来我看看。”
　　莺儿应声取来镜子，宝钗略略看了下，玉颈之上果然有一小块鲜红印记，这分明是少年方才....所留，雪球之上好像也有....
　　宝钗忙将衣领往上拉了拉，刚好把印记遮住，羞着不知该如何解释。
　　沈沅打量了眼那草莓印，轻咳一声，眸光清澈看向小萝莉湘云，一本正经解释道：“咳....江面上蚊虫颇多，你们注意关好门窗。”
　　湘云闻言，也不疑有他，俏声道：“嗯，这秋日里的蚊子可毒啦！最令人讨厌。”
　　沈沅：“......”
　　就在几人说话间，几名丫鬟已经将饭菜端了上来，在桌上摆放开。
　　沈沅清声道:“先用饭吧。”
　　宝钗芳心一松，呼......终于可以绕开方才的话题了。
　　因为是在船上，菜并不算多，清蒸螃蟹，水煮鱼汤，再搭配一些青蔬与笋干之类的，南方人的口味基本都比较清淡。
　　沈沅在后世吃惯了火锅烧烤这些重口味，现在确实有些不太适应。
　　接下来还要在水上漂着一个月，得想法子打发时间。
　　船上烧烤，对酒当歌，似乎是个不错的选择。
　　这个时代，香料和食材都已经相当丰富，沿途采买也能尽量保证新鲜。
　　几人用罢晚饭，宝钗又多待了会儿，才回去薛家楼船。
　　“乖囡，怎回来这般晚？”薛姨妈看了眼漏刻，已经快到亥时，便好奇问道。
　　“在那边用了晚饭，与云妹妹和秋儿妹妹又聊了会儿。”
　　“秋儿？是巡抚家的那個姑娘吧？”薛姨妈问道：“她也在云丫头那艘船上？”
　　宝钗点了点螓首，“她俩结伴，一路上也好打发些时间。”
　　少女隐约有个念头，或许她也可以住到湘云她们那边去，如此，与沈沅相见就更方便些。
　　只是......她看了母亲一眼，又有些不忍，独留母亲一个人在这边，确实有点儿孤单。
　　薛姨妈读懂了女儿的眼神，清声道：“没事你可多找她们去顽，年轻人在一块热闹些，妈这里也不用你一直陪着。”
　　薛家现在这情况，让薛姨妈感到悲观，薛蟠已无可能支撑起这偌大的家业，只能寄希望于下一代。
　　可问题是，若是找不到过硬的靠山，薛家很难撑到那个时候。
　　所以，薛姨妈接下来只能将所有希望，寄托在女儿身上，希望通过宝钗的婚姻，拉来一个可靠的后台。
　　有得必有失，这种利益上的联姻，所付出的代价，很可能就是宝钗一生的幸福。
　　对此，薛姨妈内心深感对女儿的愧疚，希望在那之前，宝钗能过得自由开心些。
　　若她知道未来的女婿，将在大周叱咤风云，而且和自己女儿两情相悦，应该会释怀吧。
　　“乖囡，你这里是怎么回事？被蚊子叮咬的？”薛姨妈看到了女儿脖子上的红痕，关切问道。
　　“啊？”宝钗慌乱了下，玉容现出些许紧张，轻应了声：“嗯。”
　　晚上灯火昏暗，薛姨妈并未捕捉到女儿方才的一丝异样，只道了声：“这秋天的蚊子很毒，还需注意些，过来，妈给你抹点儿药膏。”
　　宝钗：“......”
　　......
　　翌日清晨，三艘楼船离开了扬州渡口，从长江转入京杭运河北上。
　　运河上水流平缓，不如长江湍急，接下来，他们将以日行五十里的速度，朝神京驶去。
　　河上行船平稳，在两船间架上一块木板，人员就可互通。
　　宝钗一般在过了中午，就会去沈沅他们船上，薛姨妈对此并无丝毫疑心。
　　“沈大哥，你们在干嘛？”
　　宝钗来到沈沅他们楼船，上了二楼，见露台上放着个铁架，下面还有个铁盒子里烧着木炭，感觉十分新奇。
　　还未等沈沅开口，一旁湘云就兴奋道：“宝姐姐，沈大哥说这叫烧烤。”
　　她又指了指铁架旁边的木桌，解释道：“这些我们准备了一上午，都是待会要烤的食材，马上就可以吃了。”
　　小萝莉说着，檀口中已是分泌出了蜜汁，还下意识咽了下，可爱模样异常逗趣。
　　宝钗闻言，朝桌上看去，上面摆满了用竹签串起的一串串食材，有肉食，有青蔬，还有螃蟹等河鲜，颇为丰富。
　　“那铁架旁边的两桶水是干嘛的？”
　　秋儿笑道：“沈大哥说船上用火，需时刻注意安全，就准备了两桶水，以防火患。”
　　宝钗心下便已明了，烤肉火锅这些，在这个时代都有，她以前也吃过，只是没见过这种新颖的烧烤方式。
　　少女又将视线投向沈沅，见少年此刻正在铁架前，专心烤着串，额头上微微出了点汗。
　　她走到少年身旁，拿出丝帕替他擦拭细汗，动作轻柔。
　　微风拂过，一股少女的清香传入沈沅鼻间，忽觉心旷神怡。
　　“这几串可以吃了，薛妹妹尝尝。”沈沅微笑道。
　　湘云鼓了鼓香腮，佯怒嗔道：“偏心，我和秋儿姐姐都等这么久啦！左右沈大哥只念着宝姐姐。”
　　秋儿也附和，俏声打趣道：“就是，有了宝姐姐，伱就把旁的人忘到九霄云外去了！”
　　“都有的。”沈沅温声道：“这几串也好了，你们过来也拿去吃吧。”
　　两人也没真生什么气，只是乐得拿沈沅与宝姐姐打趣，闻言，纷纷过去接过烤串品尝起来。
　　“慢点吃，别烫着。”
　　“嘶....”
　　沈沅提醒的话刚说出口，就见江秋儿被烫了一下。
　　“妳就是急性子。”沈沅眉头微微皱了下，忙对秋儿的丫鬟红药吩咐道：“快去拿杯凉水来。”
　　红药应声很快端了杯凉水过来，沈沅接过，递到秋儿唇边，柔声道：“含口凉水在嘴里。”
　　江秋儿被沈沅的举动弄的愣了一下，这还是少年第一次对她这般温柔。
　　而且，她能从少年眼中看出那种发自内心的关切，芳心一暖，照着少年的话去做。
　　“怎么样？还疼吗？”
　　秋儿此刻已然没了以往的那种锐气，看着咫尺之距的少年，轻轻摇了摇螓首，模样有些乖巧。
　　“那便好，你先歇会儿。”
　　“可是，那个串....真的很好吃。”
　　“好吃现在也不能吃。”沈沅见少女有些失落的模样，语气又软了下来，“待会我再烤给你吃，你兄长若是见你吃个烧烤还受了伤，他又会心疼。”
　　秋儿闻言，俏皮一笑，轻嗯了一声，芳心暖暖的，少年方才那表现，也是心疼她的吧....
　　对江家兄妹，沈沅是发自内心当做朋友看待的，这二人在他微末之时，就对他非常关心，这份情谊值得他珍视。
　　这一幕落在宝钗和湘云眼中，她们并没多想，毕竟少年一向这般重情义。
　　之后，沈沅化身红楼小当家，为女孩们烤着串，用这一根根肉串，征服了少女们的味蕾，分量很足.....，莺儿、翠缕、红药等丫鬟们也都一饱口福。
　　一众莺莺燕燕撸着串，有说有笑，一片温馨与和谐。
　　时光流逝，很快便已近黄昏。
　　楼船二楼，房间前面是露台，而左右两侧还有檐廊。
　　此时，沈沅与宝钗正在左侧檐廊里，凭栏而立，望向运河西岸的方向，看着落日红霞。
　　“晚霞.....好美。”宝钗玉容浅笑生梨涡，轻声感慨着：“这样的时光.....真好。”
　　沈沅看了眼那绝美侧颜，靠近了些，牵起少女的纤纤柔荑，反掌而握，十指相扣。
　　“晚霞并没有妳美。”沈沅温声回应着：“有妹妹相伴的时光....永远恬静而美好。”
　　温言软语在耳，宝钗芳心蜜意涌动，轻唤了声：“沈郎。”
　　“此时无人，妹妹可否再唤句沅哥哥来听？”
　　莺儿：“......”
　　合着在这位沈公子眼中，她莺儿此刻只能被当做空气呗？
　　丫头气鼓鼓的，不想被喂狗粮，走远了几步，来到檐廊与露台的交汇处，为这二人把风.....
　　这般耳鬓厮磨的，被史姑娘他们看到不好，说不得......这两人很快就又亲上了....
　　关键时刻，还得靠她莺儿.....替这二人操心，没事，把他们当成自己养的一对宠物看就是....
　　小丫鬟不断脑补着，阿q精神十足....
　　再看这边厢，宝钗听了情郎的要求，芳心颤动了下，左右看了看，见着附近只有莺儿的背影，便安心下来，鼓起勇气，唤了声：“沅哥哥~”
　　沈沅忍不住凑上去，噙住了那两瓣柔唇。
　　“唔—”
　　伴随着一声熟悉的嘤咛，檐廊处很快归于宁静，唯有那呼吸声，清晰可闻。
　　少年之前其实并没吃多少烧烤，不知为何，此刻却仍这般口渴。
　　幸而他寻到了一口甘泉，里面的泉水不仅香甜，而且还有些温热，似那玉露琼浆。
　　少年贪婪的汲.取着，但喝下再多，也无法解渴。
　　他一边品着甘泉，同时，手上也不忘摸索着。
　　有心人，天不负，他终于在甘泉之下，摸到了两个又大又圆的西瓜！
　　或许是主人家担心西瓜遭贼被偷，竟用绸布将西瓜藏了起来...
　　不过，这如何能难得住少年，他三两下就将绸布解开，迫不及待抓住其中一个，揉起来....
　　就这样，少年一边饮着甘泉，一边摸着西瓜。
　　不知过了多久，沈沅终于离了泉口，俯下身去，开始啃食起下面的西瓜来.....
　　“沈大哥，宝姐姐....”
　　正在此时，湘云的声音响起，将沈沅与宝钗的思绪拉了回来。
　　但少年却不为所动，并未停止吃瓜，而少女一颗芳心却已提到了嗓子眼。
　　“咦？莺儿你站在这干嘛？宝姐姐在檐廊里面吗？”
　　檐廊很窄，基本就够单人通行，湘云见莺儿站在檐廊入口，刚好堵着通道，她也看不见里面的情况。
　　莺儿原本静心凝神听着里面两人的动静呢，忽而被湘云一问，回过神来，强自镇定道：“嗯，原来是史姑娘啊，我们姑娘在里面呢。”
　　丫头声音故意提高了几分，给那两人提个醒。
　　湘云见莺儿没挪步出来，便也不打算进去了，只站在外面说道：“沈大哥，宝姐姐，晚饭准备好了，一起过来吃吧。”
　　“嗯哼~”
　　檐廊内，宝钗腻哼了一声，垂眸看着不愿张嘴的少年，嗔白了一眼，芳心有些羞恼。
　　沈郎对她就这般痴恋吗？
　　有人来了，他还不愿意停.....
　　湘云听到奇怪的声音，好奇道：“宝姐姐，怎么啦，是有什么事吗？”
　　宝钗颤声道：“没....没事，我们....很快就过去。”
　　“好吧，你们快些，饭菜凉了就不好吃了。”湘云压下心中好奇，催促了一句，便离去。
　　“呼......”
　　莺儿见湘云走远，长长舒了口气，这两人还真不让她省心，都有人来了，还在那.....
　　方才那熟悉的声音，分明还没停下。
　　宝钗芳心也稍安下来，这要是被云妹妹见着她被.....
　　以后还如何相处？
　　还好有莺儿。
　　宝钗俯看着情郎，娇嗔薄怒道：“沈郎....我们该过去了。”
　　随着啵的一声，沈沅终是起身。
　　少年眸光恢复清澈，对上那双盈盈如水的美眸，讪讪笑了笑。
　　虽不是真正的云目前....
　　却也有一种别样的逸趣....
