　　沈沅与贾政这边正叙着话，另一边王夫人接上了薛姨妈她们。
　　几人打上照面，王夫人怔望着薛姨妈，立那儿半晌，深情唤道：“妹妹....”
　　薛姨妈也愣了下，看向王夫人，对上那双含泪的双眸，同样唤道：“姐姐....”
　　随后两人相拥在一起，千里之遥，十数年别离，姐妹今日得见，悲喜难言，就是又哭又笑地叙说起来。
　　边上，宝钗待两人叙了片刻，就上前劝慰母亲与姨妈。
　　湘云站在一旁，铜铃大的俏眸眨了眨，只觉有些儿尴尬。
　　王夫人叙完思念，打量了眼宝钗，微微点头，笑道：“转眼不见，宝丫头都长成了大姑娘，出落得水灵。”
　　宝钗欠身一福，温婉笑道：“谢姨妈夸奖。”
　　随后，王夫人才将目光转向一旁的湘云，笑道：“这是....云丫头吧？数年没见，生得愈发娇俏了，我差点儿不识。”
　　湘云闻言，上前几步，也行了一礼，烂漫笑道：“湘云见过婶婶。”
　　“好，好！”王夫人此刻心情大好，笑道：“老太太在后院，可盼着妳们过来呢，咱们现在过去罢。”
　　几人笑着应声，薛姨妈挽着王夫人的手，一同往荣庆堂去。
　　贾母这边听着禀告，在王熙凤和一群丫鬟嬷嬷的簇拥下，来到屋檐下，见着王夫人领着人过来，面露欢喜。
　　在其身后，宝玉、黛玉、迎春、探春、惜春，好奇着将一道道目光投向宝钗与湘云。
　　尤其是宝玉，眸光出神，那如满月的脸盘上，现出似痴似呆的笑容。
　　这薛家姐姐，怎生得这般白？倒像是雪堆起来的雪人一样。
　　还有云妹妹，相别数年，也已是初长成。
　　一旁探春见宝玉这副痴样，扯了扯哥哥的衣袖，朝黛玉那边瞅了瞅。
　　她知宝玉极在意黛玉，算是给他提个醒。
　　宝玉正痴神间，察觉到三妹妹的举动，不由瞄向黛玉，却见林妹妹捏着手帕，罥烟眉下的秋水明眸，正自看着前面的宝钗湘云，并未在意他的表情，宝玉忽觉有些失落之感。
　　薛姨妈见着贾母带着一众晚辈在门外相迎，忙笑着快步上前，欠身道：“给您请安。”
　　“好，快起来吧。”贾母笑着虚扶一下。
　　“老太太，相别好几年，您老身子骨更见硬朗，愈发像个老寿星了。”
　　贾母和煦道：“托福，托福，姨太太一向可好？到底把你们给等来了。”
　　“好，好。”薛姨妈寒暄着，又转身对宝钗道：“宝钗，快过来给老太太请安。”
　　宝钗闻言，温婉一笑，露着梨涡，上前给贾母行礼：“给老太太请安。”
　　湘云也随宝钗之后，给贾母见礼：“给姑祖母请安。”
　　贾母见着这两个俊俏姑娘，心中甚为欢喜，频频说好。
　　身后，黛玉这才察觉到，宝玉正用‘痴汉’般的眼神看着前方，便轻笑一下，眸光闪了闪，打趣道：“宝二哥今儿個，怎不去问问那姐姐有玉没有？”
　　宝玉闻言，讪讪一笑，却未言语。
　　众人又寒暄了一会儿，凤姐笑道：“老祖宗，外间冷，不若进屋再说。”
　　贾母笑着应了，然后就是拉着薛姨妈，向着荣庆堂里间走去。
　　进得厅内，王夫人便给宝钗介绍与宝玉、黛玉、三春认识。
　　湘云之前就来过，也不用太介绍。
　　随后，众人分宾主落座，笑着叙话。
　　贾母道：“你们来京城就对了，咱们亲戚现在多在京里，这边热闹，凡事也好有个照应。”
　　薛姨妈笑道：“可不是吗？在金陵就常听人说，老太太家里非一般的人家，如今儿孙个顶个的厉害，就看这宝玉，生来就有大福气。”
　　这话说得讨喜，众人都笑了起来，宝玉也跟着笑，时而看看宝钗，时而又看向黛玉。
　　宝钗听闻薛姨妈单单夸起宝玉，隐隐能察觉母亲的用意，不知为何，忽而思念起沈沅来。
　　贾母闻言，虽心花怒放，面上却没太过露喜，笑道：“你们一路而来，还顺遂吧？”
　　于众人而言，这不过也是句寒暄之语，却见薛姨妈笑容微滞，嘴唇翕动一下，欲言又止。
　　贾母似察觉有异，关切道：“可遇到了什么状况？”
　　薛姨妈还在犹豫，湘云却不觉得有什么好隐瞒，反正事情已经过去。
　　小萝莉便将一路经历，包括聊城遭遇匪寇的事情，详细说了一遍，当然，自己身子被看光的事情，自然是要隐去不表的。
　　贾母王夫人闻言，只觉心惊不已。
　　宝玉、黛玉、三春几个小辈听了，也是震撼莫名，脑中浮想着当时的凶险。
　　王熙凤震惊之余，捕捉到了史湘云话语中的一些关键信息，确认道：“云丫头口中的沈大哥，可是那位金陵新科武解元沈沅？”
　　贾府之前就通过书信，得知了沈沅护送随行的消息，却不曾想，还真起到了作用。
　　湘云点点螓首，一脸崇拜之色。
　　“好在有那位沅哥儿一路护着，要是你们出了什么事，可如何了得哦！”贾母此时仍有些后怕。
　　探春方才听着湘云绘声绘色讲着，想着云妹妹口中的那位沈大哥，该是个怎样的英武少年，好奇道：“那位沈....公子一路护送，现在该是也在京城吧？”
　　湘云微笑道：“沈大哥现在就在府上呢，方才去了二伯伯的书房，三姐姐待会要不要见一下？”
　　宝钗听着几人将话头转到了沈沅身上，芳心微动了下。
　　探春还未回话，却闻黛玉道：“云丫头说什么胡话？外间的男子岂是能随便见的？”
　　身旁宝玉听着林妹妹的话，只觉甚为有理，刚升起的危机感，一下便消散了。
　　却又见湘云鼓了鼓香腮，不服气道：“林姐姐这话说着有道理，可二哥哥也是男子，为何能整日与姐姐妹妹们待在一起？”
　　宝玉：“......”
　　湘云这话好有道理！
　　可为什么呢？
　　宝玉被人当众揭短，却无言以对。
　　王夫人闻言，眉头皱了皱，忽而觉得这个史家的侄女很讨嫌。
　　黛玉此时也不好接湘云的话，总不能说宝二哥是被老太太当成姑娘来养吧！说来....她也觉得宝玉这样不好，往后还是要注意些距离。
　　凤姐见气氛一时有些尴尬，忙开口打圆场：“宝兄弟又不是外人，且打小就与姑娘们熟识，倒也不用太避讳。”
　　虽说这话有点儿违心，却是顺着老太太的想法说的，自不会错，凤姐之所以能管着府上的事，凭的就是讨贾母的喜。
　　而湘云的话，既得罪了王夫人，又让贾母有些不喜，反而一下成了众矢之的。
　　湘云这烂漫耿直的性子，就是认理不认人，正欲再开口辩驳，却被宝钗打断道：“云妹妹素来说话直了些，也非是针对宝兄弟，前儿个这丫头还念叨着，等到了京城要寻她二哥哥顽呢。”
　　湘云：“......”
　　她好像没说过这话，但也反应过来，这是宝姐姐在帮自己，便不再反驳。
　　宝玉听了宝钗所言，如满月的脸盘复又挂上笑容，对湘云道：“我这些时日，也盼着与云妹妹顽呢。”
　　看来，云妹妹的心还是向着他的，多年未见，还念着他。
　　不得不说，宝钗说话的水平还是高，不但替湘云解了围，还让当事之人宝玉主动开口和解。
　　贾母见状，原本有些阴沉的脸，一下又亮堂起来，笑道：“你们几个小的，成天就喜欢逗嘴，吵了好，好了吵，没见个停，扰我这个老婆子的清净。”
　　嘴上这么说，这老太太又何曾想过清净，晚年就图个高乐，只希望大伙都顺着她，让她见着一片和和睦睦，尽享天伦。
　　正当这出小闹剧和气收场时，丫鬟鸳鸯挑帘而入，禀告道：“老太太，太太，老爷说待会要领着沈公子与蟠大爷，过来给老太太问个安。”
　　贾政让丫鬟过来提前通禀一声，也是为了让这里未出阁的姑娘避一避。
　　毕竟沈沅和薛蟠这般成年男子，不合适见黛玉探春她们。
　　贾母闻言，点了点头，说道：“让他们过来吧。”
　　老太太又对宝钗黛玉湘云几个说道：“你们几个姊妹先去东边的暖阁叙叙旧吧。”
　　闻言，钗黛云、迎探惜六女，便一起转入了东边暖阁。
　　宝玉....也顺溜着跟了过去，宝钗不经意间蹙了蹙眉，也不好多说。
