　　宝玉摔玉的闹剧，沈沅并没有继续看下去，告辞离开了荣国府。
　　沈沅觉得自己的言行并无不妥，贾宝玉出言不逊，贴脸指责他，说得难听点，就是缺乏教养。
　　他没有道理不驳斥，至于贾母王夫人等人是否会心生怨怼，沈沅并不在乎，大丈夫生于天地间，岂能事事瞻前顾后，畏畏缩缩。
　　所谓见微知著，从宝玉今日展现的秉性，以及贾母王夫人等人的态度来看，这荣国府已然腐朽不堪，更不必提旁边的宁国府了，整个贾家都已经烂透。
　　沈沅出了荣国府，便欲去寻江凡，刚出门没多久，却见薛蟠跟了过来。
　　“沈兄弟留步！”
　　“薛兄何事？”
　　薛蟠快步走到沈沅身旁，大脑袋略微仰起，笑着问道：“兄弟这是打算去哪？”
　　“与江兄汇合，寻地落脚。”沈沅也不隐瞒。
　　“既是如此，沈兄弟何不考虑我之前的建议？”薛蟠语气真诚道：“我家那些院子空着也是空着，而且沈兄弟与江兄在京也不是待一日两日，一直住客栈，总归不太方便。”
　　沈沅闻言，思忖稍许。
　　对薛蟠的建议，他心里倒也不排斥，这么多人一直住客栈，的确也不太好。
　　另外，如果是住在薛家院子，接下来一段时间，与宝钗见面也便利很多。
　　“如此也好，不过还得问问江兄他们的意思，若江兄没意见，我们也不会占薛兄的便宜，该付的租金不能少。”
　　“这个....”薛蟠眸光转了转，便道：“待会看了再说，我们先去寻江兄。”
　　话刚说完，就有护卫寻来，告知了沈沅，江凡落脚的地方。
　　沈沅与薛蟠，并几名护卫，便一起来到了江家兄妹所在的客栈。
　　进入江凡的房间，简单打了招呼后，沈沅就将薛蟠的建议说与了他听。
　　“既是薛兄一番好意，我也不推迟，沈兄决定便好。”
　　沈沅点点头，对薛蟠道：“那就有劳薛兄带路，待确定后，大家再搬过去。”
　　薛蟠闻言一喜，畅快道：“两位兄弟，随我前往。”
　　薛大脑袋自己不咋样，却很喜欢结交豪杰之士，从其与柳湘莲的交往中便可看出一二。
　　由薛蟠领着，沈沅与江凡来到城西，在一处三进院落门前停下。
　　见院门紧闭，薛蟠上前拍了拍门上的铁环，“开门。”
　　“谁啊？”很快，院内传来一名男子的声音，语气似有些不耐。
　　须臾，门被打开，一名方脸男子站在门内，略微瞥了眼薛蟠，见是一个陌生面孔，不悦道：“你谁啊？”
　　“这是我薛家的院子！”薛蟠见有人在自家院里，还言语不善，一下子火爆脾气就上来，喝道：“你又是从哪里蹦出来的？刘管事在不在里面，赶紧让这狗东西出来。”
　　“娘肏的，你说是你家的就是你家的？”方脸男子也不示弱，梗着脖子道：“老子都在这住了好几年，识相的赶紧滚，否则老子打断你的狗腿。”
　　说罢，方脸男子便拾起院里一根半胳膊粗的木棍，作势就欲打向薛蟠。
　　薛蟠没想到这人如此愣，一时有些不好招架，忙退了几步，哪知对方见他怕了，更来了气势，竟追出几步，誓要棍棒相加，教训一番。
　　“啊....”
　　方脸男子刚一抬手，便被江凡拿住了胳膊，稍一用劲，男子就痛嚎不止。
　　“松手！啊....狗娘肏的....快松手！”
　　江凡见对方已被拿捏，仍在臭嘴，眉头皱了皱，一脚踢出，将方脸男子踹在了门槛上，又是一阵哀嚎。
　　听着这边的动静，很快周边就围拢了看热闹的人群。
　　同时，院中也出来一老妪和一对中年夫妇。
　　“爹....娘....有几個狗东西欺负到咱家里来啦！”
　　来人是这方脸男子的父母和祖母。
　　“哎哟，我的儿啊....”那中年妇人见儿子被人打的嘴角溢血，赶忙上去搀扶。
　　一旁的老妪也是哭嚎不已。
　　围观众人不明所以，在一旁议论纷纷。
　　“这老刘家是得罪了什么人吗？被人找上门咯。”
　　“多半又是赌输了银子，被人催债来了。”
　　“......”
　　显然，这一家子风评并不好，围观之人多幸灾乐祸。
　　不一会儿，那中年妇人将儿子扶到墙角坐下，随后抬头用恶毒的眼神看向沈沅几人。
　　“伱们这帮挨千刀的，光天化日擅闯民宅，还恶意伤人，老娘要去报官抓你们这群畜生！”
　　眼前这闹剧，沈沅有点看不下去了，对薛蟠确认道：“薛兄，确定这是你家的院子？”
　　薛蟠闻言，犹疑了下，他之前也没怎么来过京城，便又拿出房契查看一眼，确认无疑后，朝沈沅点了点头：“没错，房契上写的就是这里。”
　　院门处，那中年妇人还在继续咒骂着：“刘三，你是个死人吗？儿子都被打成这样了，你还在那杵着，还不去报官！”
　　名叫刘三的中年男子，看向沈沅等人，凝眸闪过阴鸷之色，沉声道：“你们都听到了，若是赔偿我儿一百两药费，此事便还罢了，若是不赔......”
　　“刘三？你就是那个狗肏的刘管事？”薛蟠反应过来，大怒道：“好你个恶奴！胆敢霸占主家的房舍！”
　　刘三闻言，心中一跳，有种不好的预感，忐忑道：“你....你是何人？”
　　“老子是你薛大爷！”薛蟠怒不可遏：“从现在开始，你不再是我薛家的管事，狗东西！”
　　刘三心里一沉，脸色倏而变得苍白，颤声道：“你....真是薛大爷？”
　　“这房契能有假？睁开你的狗眼看清楚！”
　　“薛....薛大爷，您要过来怎么不提前让人通知一声，小的也好给你接风不是，这.....还真是大水冲了龙王庙....”刘三敛去之前的厉色，态度瞬间变得谦恭起来。
　　“滚你娘的，你这恶奴！今天谁来了也保不住你。”
　　“大爷！小的这些年为了主家呕心沥血，既有功劳，也有苦劳，您做的太绝，恐怕会寒了下面人的心。”刘三说着，还不忘朝中年妇人和老妪使眼色。
　　二人领会到意思，一改之前的恶毒面目，竟开始装可怜撒泼起来。
　　“哎哟，我们为薛家尽心尽力，替他们守着家业这么多年，今日却遭这般对待，真是没天理啊....”
　　“没天理啊....主家不把仆人当人.....不如今天就打杀了我这把老骨头....哎哟......”
　　沈沅见着这一幕，只觉滑稽，恶奴欺主不成，现在又道德绑架，看来，这种厚颜无耻之人，在哪里都是存在的。
　　事已至此，也无需多言，他对身后的护卫吩咐道：“恶奴霸占主家房舍，又出言勒索钱财，其心可诛，将之送官法办。”
　　几名护卫应声上前，一人一个，拖着刘三等人，便欲扭送至顺天府衙。
　　那中年妇人这才慌了神，又开始无脑恶骂。
　　“你们这帮子畜生，不得好......”
　　“啪！啪！”
　　薛蟠此时再不能忍，上前就是两个耳刮子扇了过去，打得那中年妇人脑瓜子嗡嗡作响。
