　　聊城官家渡口。
　　匪寇大当家看着码头上被劫掠的楼船，神色欣然，这一趟虽有些冒险，但收获颇丰。
　　只是，如此大的动作，势必会招来大批官军围剿，接下来，他们要化整为零，寻地方隐藏起来了。
　　“大哥，码头这边都清扫干净了。”二当家过来说道。
　　“老三他们还没回来？”
　　“还没有。”
　　“派几个人过去催一下，让他速战速决。”大当家沉吟道：“再拖下去，怕是东昌府的守备官兵要赶到了。”
　　二当家正欲派人过去，却见几个头领慌慌张张跑了过来，皆面露惊惧之色。
　　看清来人，正是之前派去支援三当家的那群匪寇。
　　“慌张什么？你们回来了，三当家人呢？”
　　被二当家喝问，几个头领支支吾吾，心中有些忐忑。
　　“他娘的，瞧你们这熊样，快说！”
　　“回两位当家，三当家他....被人杀啦....”
　　二当家闻言，面露诧然，只以为自己听错了。
　　“狗东西，再说一遍，给老子讲清楚点！”
　　“二....二当家，我们......”
　　几個头领将东北边山坳里发生的一幕，细说了一遍，话语有些打颤，仍心有余悸。
　　“嘶——”
　　二当家听闻，倒吸一口凉气，这下他是听明白了。
　　强弓、手弩、还有那个狠人，看来他们真遇到硬茬了，那群人绝不简单。
　　沉寂片刻后，他看向大当家。
　　“大哥，怎么办？再派大队人马杀过去？”
　　大当家默然稍许，眉头皱了皱，随后舒展，沉吟道：“为了区区三艘楼船，已经死了一百多弟兄，连老三也折进去了，现在却连那些人的底细都没摸着，再去与他们死磕，不值当。”
　　“可是....”
　　“让弟兄们带上财货，抓紧撤吧，东昌府的官军估计快到了。”
　　大当家语气虽随和，却并不容他人置疑。
　　他们是流民集结而成的匪寇，不过是为了求财，现在已是盆满锅满，何必再徒增风险。
　　那老三....死了就死了，原本就只是因利益捆绑在一起的，能有什么感情？
　　至于那潜进山坳里的十几名匪寇，就更加无足轻重了，让其自生自灭去吧。
　　......
　　东北处山坳入口，沈沅登上山坡，凝神远望，见渡口那边匪寇快速撤离，心头终是松了口气。
　　为了在最短的时间内，震慑住匪寇，他方才的拼杀，几乎耗尽了所有气力。
　　此刻，稍微放松下来，他就有种虚脱之感，毕竟也是肉体凡躯，身体并非铁打的。
　　沈沅今晚真正是拿命在拼，因为这次....他知道自己没有底牌。
　　那时间牢笼他今天不能开启，这一次的解锁条件，无论如何，在一日之内他都不可能完成。
　　当然，他内心深处，本也不想对这金手指形成依赖，一个人真正的强大，还是源于自己本身的实力，以及对形势的准确判断。
　　山坳入口的危急解除，沈沅留下几人继续盯着，带着剩余人进入山坳深处。
　　之前有十几名匪寇流窜进去，现在不知情况如何，他心中有些隐忧。
　　这山坳里面的地形，比他想象的要复杂，岔路很多，且遍布荆棘。
　　找了约莫两刻多钟，沈沅终于见到了江凡。
　　“沈兄。”
　　“沈大哥。”
　　众人见沈沅过来，看着少年青衫浴血，都有些担心。
　　沈沅点头回应，清声道：“放心，外面的匪寇撤了。”
　　少年话虽简短，但所有人都能看出，他之前必定经历了一场恶战。
　　沈沅抬眸四周查看了一番，地上散落着匪寇的尸体。
　　在江凡旁边有江秋儿，不远处的空地上，还有宝钗和薛姨妈等人，薛蟠好像还受了点轻伤。
　　一群人中，却唯独没见到史湘云与丫鬟翠缕。
　　沈沅心神一凝，来到江凡和江秋儿身旁，问道：“史姑娘呢？”
　　秋儿此时，憔悴的玉容上也带着焦急，回道：“湘云她....走散了......”
　　沈沅有种不好的预感，急问道：“怎么回事？”
　　秋儿快急哭了，这时，宝钗走了过来，虽也着急，却镇定一些，看向沈沅，回道：“我们进入山坳后，就躲进了树丛。
　　后来，有一群匪寇进了山坳，眼看就要找过来，我们只好继续往里走。
　　那时光线暗，又都不敢出声，大家就都走散了。
　　再后来，我们就听到了喊杀声，才发现是江大哥带人过来。”
　　沈沅闻言，转眸又看向江凡。
　　江凡对上那双满含忧色的眸光，补充道：“我带人除掉了那十几个匪寇，后面陆续找到了秋儿和薛姑娘她们，就是没找到史姑娘，现在护卫都派出去了，分散在找....”
　　听到这里，沈沅已经基本了解情况，心中担忧未减，略微思忖。
　　潜入的匪寇都被解决了，湘云应该不会遭劫，最有可能是走得太深，迷失在了里面。
　　即便如此，也不代表没有危险，远处山坡之上，现在还能时不时听到野兽的嚎叫。
　　“江兄，你在这里看着，其他护卫随我进深处，分散去找！”
　　江凡点了点头，这里确实是需要有人守着的。
　　宝钗柔润杏眸一直看着沈沅，现在人多，她虽不能有什么亲昵的言行，但那盈盈眸光中，既有对云妹妹的担心，还有....对情郎的爱惜与心疼，她能看出少年的疲惫。
　　沈沅察觉到宝钗的眸光，抬眸看去，温柔一笑，给了对方一个安心的眼神。
　　之后，便拧过一盏油灯，转身向山坳更深处寻去....
　　根据之前几人的描述，沈沅做了初步判断，选择了一个最有可能的方位，往前走了一段距离。
　　他见西北处有个灌木丛，凝眸看了看。
　　借着月色和油灯，能看清里面长满了人高的细木和草丛，非常适合躲藏。
　　沈沅进入林中，发现里面荆棘遍布，比想象的难走。
　　行进数十米，沈沅忽而心头一动，看到荆棘之上有些碎布条。
　　而后，沈沅继续向前，没走多久，似听到女子的抽泣声。
　　他闻声上前。
　　“翠缕？”
　　见是湘云的丫鬟，他心神一振，沉声问道：“你们姑娘呢？”
　　翠缕听到一个熟悉的声音，连忙闻声看去，见着沈沅，先是一喜。
　　又被沈沅问起史湘云，眸中泪珠不禁滑落下来，声音中带着哭腔儿，说道：“我崴了脚，和姑娘走散了。”
　　沈沅皱了皱眉，问道：“她向哪个方向去的？”
　　翠缕转头，看向远处，似有些迷糊了方向，面露茫然道：“我在这待了很久，天色又暗，有些记不清了，好像是这边儿，又好像是那边儿。”
　　在这四周都是林木草丛的地方，确实容易迷失方向。
　　沈沅起身，四下看了看，说道：“你先在这等着，我再往里面找找。”
　　而后，沈沅拧着油灯，继续寻着碎布向前。
　　得知了史湘云下落，他心安不少。
　　又走了约莫两三百米，直至前面出现一个小山沟，沈沅顿住脚步。
　　他高举油灯，配合着月光朝下望去，山沟约有两丈之深，又左右看了看，忽然眸光一闪，隐约能看到山沟里有个身影。
　　沈沅借助林木攀下，正见湘云侧卧于草丛之上，衣裳凌乱破碎。
　　腿上和腰间均露出多处雪白，显然......是之前被荆棘一路刮破了衣衫。
　　他扶住湘云柔软的肩头，轻轻晃了晃，仍未见少女醒来，不禁皱了皱眉。
　　再仔细查看，他发现少女腿上有血迹，眸光落在那丝帕缠绕的大腿，心头顿觉一惊，应是被树枝刮破了。
　　这么冷的夜，又流了血，难怪会昏迷。
　　沈沅忙解下身上外袍，衣袍上虽有血渍，却已干涸，此时防寒最重要，也管不了那么多，便给湘云披上。
　　又看向那大腿缠绕的丝帕，仍渗着血迹，他略微犹豫了下，还是伸手解下了那丝帕。
　　此刻雪白如玉的腿上，有着一道不浅的划痕，看着颇有些骇人。
　　沈沅皱了皱眉，从怀中取出随身携带的金疮药，又从自己裤腿上撕下一块绸布，倒上药，重新帮少女缠上。
　　如此既能止血，也能避免伤口感染。
　　许是感觉到了疼痛，昏迷中的少女，清秀挺直的琼鼻之中，发出阵阵轻哼。
　　沈沅将少女轻靠在自己胸口，让她舒服些。
　　感受到怀中柔软的娇躯，他心头一阵怪异之感。
　　刚才替湘云上药时，发现亵.裤湿漉漉的，分明还闻到了一丝不同寻常的味道。
　　应该是之前逃避山贼追赶时，被吓到了，一时不及，失.禁.....
　　而且......
　　沈沅方才无意间，还瞄了....
　　隐约看见了一抹稀疏芳草，还有那芳草之下的一线粉红.....
　　脑中不禁有些浮想联翩起来。
　　就在沈沅游思间，忽闻少女轻声呢喃：“娘亲，云儿渴，渴.....”
　　说话间，少女竟拿自己的雪腻脸蛋，无意识蹭着沈沅胸口，有些似......撒娇。
　　沈沅一时有些尴尬，只好轻抚了抚少女的脸蛋儿，说道：“云儿乖.....”
　　说完，便将湘云缓缓放下，起身看了看，发现不远处有一口小泉。
　　他双手捧了些水，过去慢慢喂给少女。
　　“咳咳......”
　　只入口一点，少女便呛了出来，喃喃道：“凉.....”
　　沈沅喝了一口，感受一下，这凉夜冰泉，确实幽寒刺骨，难以下喉。
　　这.....
　　他一脸无奈。
　　“渴......云儿渴......”湘云呢喃之声再起。
　　沈沅看了眼仍在昏迷的少女，心中一叹。
　　重又来到泉边，自己先喝了一大口，一时间，整张嘴都凉的失去了知觉。
　　回到湘云身边，此时水已温了许多。
　　他俯身而下，双唇相合，渡水而入。
　　此刻，少女只觉久旱逢甘霖，似精神一震，大口吮吸着。
　　沈沅感受着入鼻的芳香，心神有些恍惚。
　　如此往复，连续两三口下来，湘云白腻的玉颜上，终于恢复了些血色，似还有些许.....红晕。
　　其实，在第二口时，少女已经恢复了意识，只是强忍芳心羞涩，睫毛轻颤，不敢睁眼。
　　沈沅有所察觉，湘云不再如之前那般吮吸，且双眸紧闭，似有些慌乱，便知少女已然苏醒。
　　随即唇分，将少女轻轻放下，不再渡水。
　　湘云忽而与少年分离，许是没了之前的那种安全感，芳心紧张了下。
　　少女微微张开左眼，右眼仍然紧闭，这一张一闭的小模样，可爱至极。
　　湘云发现沈沅并未看向自己，稳了稳慌乱的思绪，仔细打量起少年。
　　见少年面容俊朗，神情刚毅，在油灯与月光的映照下，五官尤显得立体。
　　好似....与她平日里见到的沈大哥又有些不一样，许是眼下的氛围所致。
　　沈大哥....方才与她双唇相合，渡水与她.....
　　心念及此，湘云芳心又是止不住颤动。
　　沈沅五识敏锐，自是能感知到湘云正在看他，为了避免尴尬，并未转眸而视。
　　如此沉默片刻，湘云那双铜铃大的妙眸才完全睁开。
　　“你醒了。”
　　“嗯。”湘云轻嗯了一声，见沈沅转头看来，眸中闪过一丝紧张。
　　沈沅见少女气色尚可，知应无大碍，柔声道：“可还有哪儿不舒服？”
　　“没.....没！”湘云说着，便撑着身体站起。
　　“嘶！”
　　方一起身，大腿一阵痛感传来，脚步趔趄，似要跌倒。
　　沈沅见状，一步上前揽过少女香肩，将其扶住。
　　“受了些伤，腿上别着急用力。”
　　湘云身子晃了晃，在惯性作用下，再次斜靠在了沈沅怀中。
　　只觉温暖舒适，让少女芳心有种莫名的安全感。
　　“沈大哥......怎会在这里？”
　　“听薛妹妹她们说伱走散了，便来寻你。”
　　似察觉到此时氛围有些旖旎，沉寂一会儿，沈沅温声道：“我们出去吧。”
　　他举起油灯，抬眸查看了一番。
　　现在身处一个小山沟之中，两丈多高的斜坡虽不陡峭，但湘云大腿有伤，不便于行。
　　“我背你上前。”
　　“嗯，啊？”
　　湘云下意识应了一声，忽反应过来，又有些害羞。
　　沈沅见少女愣着，便道：“事急从权，史姑娘不必多想。”
　　事急从权吗？那之前种种......
　　沈大哥只是为了单纯救她，定然没有其他什么心思。
　　湘云想清其中原委，玉容上羞意褪去不少，重又换上烂漫的笑容。
　　“那就辛苦沈大哥了。”
　　沈沅看了少女一眼，眸光清澈，笑了笑，也不多说。
　　背起少女，沿坡而上。
　　过程中，两人身体虽多有亲密接触，湘云也不相疑，心中飒然，不露声色。
　　毕竟....事急从权....
　　只是.....
　　这般晃晃荡荡，沈沅掌间感受着那浑圆的酥翘，等再长大些，应是会如宝钗那般丰美吧。
　　只是从后背处传来的触感，倒让他对少女有些担心，这金麒麟终究是比那金锁要小上许多。
　　不过.....时间终会见证成长....
　　上了坡，沈沅并未将湘云放下，径直去到翠缕那边。
　　翠缕见到湘云，十分欣喜。
　　“姑娘，你没事，太好啦！”
　　“嗯，我没事。”
　　主仆二人，都有种劫后余生之感。
　　“先出去再说。”
　　沈沅背着湘云，翠缕扶着少年的肩，一起出了灌木丛。
　　万幸！这一夜，所有人都有惊无险....
