　　沈沅与江凡两船靠岸后，所有人带上便携的财物，取下油灯，迅速下船进入了前边的山坳。
　　若是没有女眷，他们想走，这些匪寇还真拿他们没办法。
　　但眼下，只能据地利而守，以待官军前来。
　　“江兄，你带几人护她们进山坳深处，找地方隐蔽起来。”
　　山坳入口虽狭窄，易守难攻，但沈沅无法保证，不会有匪寇突进去，让宝钗她们躲藏起来，安全更多几分。
　　“沈兄，你我并肩作战。”
　　江凡语气坚定，执意要留下来，吩咐几名江家护卫送薛家和湘云秋儿。
　　沈沅点了点头，并不矫情，里面只是以防万一，这里才是主战场，江凡在此，也能多些战力。
　　“沈大哥。”
　　“沈大哥。”
　　“哥哥。”
　　却闻宝钗、湘云和秋儿，几乎同时开口，俏美玉容上，皆露出担忧与不舍。
　　秋儿虽嘴上唤着哥哥，眸光却也不时看向沈沅。
　　沈沅对众女微笑了笑，示意几人安心。
　　这时，已经有贼寇陆续朝他们这边追了过来。
　　江凡见状，面色一凛，催促道：“快走！你们安全了，我和沈兄才能没有后顾之忧。”
　　三女虽很不舍，却也明白江凡所言，便没再耽搁，随几名护卫向山坳深处走去。
　　待宝钗她们走后，沈沅转身看向前方越来越近的匪寇，眸光冰寒，沉声低喝：“就地找掩护，弓箭准备！”
　　对方的优势是人多，而沈沅他们的优势除了地利，还有就是武器装备。
　　无论是江家护卫，还是史家护卫，所用装备基本与军队无异，就单兵而言，甚至更好。
　　他们皆身穿轻甲，腰横秋水雁翎刀，背负两石强弓，而且还人手一柄近射手弩......这装备几乎对山贼是碾压。
　　这二十几人，光远程武器就足以射杀百余人。
　　就看这些匪寇今晚准备拿多少命来填，一般的匪寇也承受不了多大的伤亡率。
　　匪寇这边，三当家看着前面不远处的山坳入口，问向身旁一名手下：“看清楚了？三艘船的人都进去了？”
　　“看清了，我刚才就躲在旁边，他们家眷都往山坳深处去了，入口那留下的不多。”
　　“不多是多少？”
　　“应该不超过五十人。”这匪寇显然有些高估了。
　　但听在三当家耳中，却有些不屑，区区不到五十人，就算有弓箭又如何？
　　他现在这里可有大当家派过来的近三百人，丝毫不惧。
　　“他们手上有弓，前排的人找木板掩护，给老子冲，里面的钱和女人都是弟兄们的！”
　　刚才他们已经去楼船上查看过了，显然，银票和一些贵重的财物，都已经被那些人带进了山坳。
　　很快，数十匪寇分成几排，缓步向前推进。
　　直至抵达山坳入口，也没见对方射箭，他们便放松了警惕，只以为对方没多少弓箭。
　　但当两方遭遇时，贼寇就懵了。
　　前排的人刚一挪开木盾，准备拼白刃，不料对方竟有手弩这种东西。
　　“唰唰唰！”
　　一阵手弩齐射，前排贼寇不断有人倒下。
　　“嗖嗖嗖！”
　　紧接着就是一排弓箭怒射，后排的贼寇，也遭受到了箭雨的洗礼。
　　只一刻钟的时间，贼寇就倒了二十多人。
　　三当家见着这一幕，眼睛都红了，他这是遇上了一群怎样的变态，这武器都特么赶上边军了。
　　“这群狗娘肏的，给老子上！往两边山坡上绕过去。”
　　经过刚才的观察，他发现了对方的弱点，就是人少，人数绝对没有五十人，勉强守着入口尚可，两边的山坡如何防？
　　这也是沈沅最不愿见到的情况，但又不得不面对。
　　“江兄，你带十人，集中用弓箭远程防守，不要让他们从两侧山坡绕后。”
　　“沈兄，你.....”
　　江凡欲言又止，他带走十人，那沈沅在入口这边，就只剩二十人不到了，如何抵挡对面数百人？
　　沈沅催促道：“快去！这里有我。”
　　江凡无奈，只得抽走十人，集中箭矢，去防守山坡。
　　其实，他这边的防守范围更大，压力一点也不比沈沅小。
　　三当家见状，嘴角微扬，戏谑道：“就这点人还分兵？找死，都给老子冲，剁碎这帮狗娘肏的，杀！”
　　沈沅看着汹涌而来的匪寇，目露幽光。
　　他今日！就要杀得这帮杂碎们胆寒....
　　“沈解元！”
　　身旁的护卫此刻眸光黯然，倒不是怕，只是有种无力感......或者说是绝望。
　　沈沅知道此时并不是该心软的时候，也并不会说出让他们各自去逃命这类话。
　　“尔等是战士，就不能活着丢掉阵地！”
　　他沉声高喝一句，便不再多言，左手雁翎刀，右手精钢剑，向贼寇奔杀而去。
　　护卫们耳中震荡着沈沅的话，感受着少年虽千万人亦往矣的气势，胸中热血奔涌，不再做他想，高举手中雁翎刀，绝然杀将而去。
　　沈沅这边，方一接战，就见数颗人头飞起，自敖门寨一战后，再次化身剃头魔，杀得直让匪寇们胆颤。
　　更是让护卫们振奋不已。
　　他们此刻才真正见识到了这位沈解元的真实战力，坊间传言果然不虚，今日说不得真能让他们杀出一条血路。
　　在后面观战的三当家，此时嘴角止不住地抽动。
　　这特么是什么怪物？
　　他又看了眼山坡两边，已经有十数名贼寇绕过了江凡的防守，进入了山坳。
　　三当家对里面的贼寇，大声喝道：“快！进山坳里面，将那些女人抓过来！快去！”
　　他现在心态已经被沈沅弄得有些崩溃，甚至变得有些扭曲，他一定要让这少年后悔！
　　沈沅闻言，手上动作微滞了下，高声喊道：“江兄！里面的人交给你啦！”
　　说罢，眸光变得猩红，让自己变得更加疯狂。
　　“杀！”
　　一声怒吼，两颗人头同时飞出，吓得一众匪寇胆寒。
　　“杀！”
　　又是两颗人头滚落，周遭匪寇心神震颤。
　　“杀！”
　　“......”
　　一声声喊杀，如幽冥之音，在每个匪寇耳中响起。
　　渐渐的，没人再敢靠近沈沅。
　　“杀啊！给老子杀了这狗......”
　　三当家话音未完，却不知沈沅手中的剑何时飞来，直接刺穿了他的胸腔。
　　“砰！”
　　匪寇三当家应声倒地，死不瞑目，穿透他身体的利剑扎进地里，将他钉在地上。
　　沈沅步步向前，来到这尸身旁，毫不犹豫，拔出宝剑。
　　少年肃然而立，鲜血早已染红了他的青衫。
　　“魔鬼！这人是魔鬼！”
　　“快逃啊！”
　　贼首被一剑毙命，匪寇哪还有胆再战？
　　又何来心思拼命？
　　剩余匪寇，纷纷四散溃逃......
　　呼——
　　赢啦！
　　就这样赢啦！
　　十数名护卫此时身上或多或少都带着伤，但他们却人人心潮澎湃！
　　看着眼前的血衫少年，眸光中只剩下仰慕与崇拜......
　　元祯十六年，十月初五，他们永远也不会忘记这血腥一夜......
