　　应天府，府衙后堂。
　　贾雨村正在查阅桌案上的公文。
　　一门子捧着个方尺大小的精致木盒，走了进来。
　　“大人，东城的刘员外派人送来一个礼盒，还有这一封书信。”
　　贾雨村停下手上动作，抬头看了看，表情并未有异。
　　这年头，求官办事的也不少见，他这里也是隔三差五就有人送礼，收与不收，他自有掂量。
　　“拿过来吧。”
　　门子上前，将木盒与书信放在书案上，便恭敬退了出去。
　　贾雨村随手打开木盒，瞟了一眼。
　　旋即就是瞳孔一缩，满眼惊恐，脸色瞬间苍白如纸，瘫坐在木椅上。
　　半天才缓过神，盖上盒子，惊疑地拿起旁边的书信，拆开查看，整个过程，双手都止不住在颤抖。
　　看完信中内容，贾雨村神色变幻不定，似惊似疑似喜。
　　“来人！”
　　“老爷。”
　　“送礼之人何在？”
　　“回老爷，那人正在府外等候。”
　　“让府上衙役把人带过来。”
　　门子闻言，有些疑惑，平日大人会客，从未让衙役在场，今日为何特意让衙役过来，却也不好多问，恭敬应是，正欲出去叫人。
　　“等等！”
　　贾雨村又有些犹豫起来，凝眸沉思片刻后，道：“让那人先到前厅等着，你且速去通知郭泰前来见我。”
　　门子应命而去。
　　贾雨村口中的郭泰，乃应天府守备，正五品武官，麾下管着两千士卒，其职责是协助知府贾雨村，维持应天府的治安稳定，有点像后世的武警。
　　约莫过了一刻钟，郭泰便至。
　　“大人。”
　　“你先看看这個。”贾雨村将书信递给郭泰。
　　郭泰接过，仔细阅览，渐渐眸光大亮，随后又狐疑起来。
　　“大人，这......是否可信？”
　　“再看看这。”贾雨村又指了指案上的木盒。
　　郭泰上前一步，揭开盒盖，瞬间大惊。
　　“这......敖德彪！是敖德彪的首级！”
　　贾雨村闻言，心中一喜，“你可确定？”
　　“大人，末将确定！”
　　敖门寨的山贼为祸数年，郭泰曾多次率兵进剿，但因山寨易守难攻，官军又不想冒太大风险，最后皆无功而返。
　　“对此，你如何看？”
　　郭泰思忖一下，便道：“既已送来贼首人头，书信所言多半为真。”
　　得到郭泰确认，贾雨村心中也更信了几分，又唤来门子，吩咐道：“去将送信之人请来。”
　　“是，大人。”
　　门子应声而去，来到前厅，确认其身上没有武器后，将人带到了后堂。
　　“学生沈沅，见过知府大人。”
　　贾雨村听来人自称‘学生’，略有些惊讶，打量了一番，见其确生得俊秀，问道：“你进过学？”
　　沈沅道：“学生去岁过的院试。”
　　“哦？还是个秀才。”贾雨村道：“可有凭证？”
　　沈沅从怀中取出牙牌，递将过去。
　　大周以牙牌为身份证明，虽名为牙牌，一般也只有中高层以上的官员，才用象牙制牌，其次就用铜牌替代，最次为木牌。
　　沈沅的牙牌便是一块铜牌。
　　贾雨村接过，查看一番，见其并非作假，便放心下来。
　　“书信所言，是你亲手杀了敖德彪，可有帮手？”
　　“并无帮手，学生趁其沉睡之际，斩其首，之后，从暗道逃出。”
　　“果真有暗道？”
　　“确然，否则学生也不可能斩了贼首，还毫发无伤逃了出来。”
　　贾雨村点了点头，又问了一些细节上的问题，沈沅皆从容应答。
　　贾雨村虽不知少年为何会如此镇定，但听其所言，都合情合理，关键是匪首的人头都摆在眼前了，他也不得不信。
　　“伱倒是勇武，一点也不像柔弱书生。”
　　“学生自小习过一些简单武艺，强身健体。”
　　贾雨村便再无疑问，言回正事，道：“你杀敖德彪，没被其他人发现吧？”
　　沈沅道：“学生潜入贼首卧房，后闭门杀之，并无人发现，但......时间长了，山寨其他人或许会起疑。”
　　贾雨村闻言，沉声命令：“那事不宜迟，郭泰速速整兵，由沈沅带路，正面佯攻，暗道潜入，内外夹击，一举拿下敖门寨，还我应天府之太平。”
　　郭泰躬身应道：“末将领命。”
　　却见沈沅恍若未闻，并没响应。
　　贾雨村看向沈沅，眸光一凝，心知少年不会平白无故送他大功，其定有所求。
　　“说吧，你有何要求？”
　　沈沅也不想拐弯抹角，便直接道：“学生只有一个要求，希望事成之后，大人能给学生弄一个武秀才的身份。”
　　贾雨村和郭泰二人听了，皆是一愣，不得其解。
　　大周文贵武轻，你都已经是文举秀才了，为何还要弄一个武举秀才的身份？
　　便听沈沅继续道：“学生想走武举之路，然秋闱在即。”
　　贾雨村闻言，这才恍然。
　　所谓秋闱，就是秀才晋级举人的考试，文武皆有，每三年一次。
　　按照正常流程，是要先通过武举县试、府试、院试，考取武秀才后，才有资格参加武举秋闱。
　　沈沅若从头考起，必将错过此次秋闱，等下次，已是三年之后，他不想等。
　　武举并没有文举监督的那般严格，尤其是武秀才这般低级功名。
　　以贾雨村应天知府的地位，给沈沅弄个武秀才的身份，并非难事，虽说也要冒一点点风险，但这点风险与眼前的大功相比，不值一提。
　　“好，本官答应你。”
　　说完，贾雨村又朝郭泰使了个眼色，微不可查，沈沅并未注意。
　　郭泰点了点头，心领神会。
　　沈沅与贾雨村达成交易，也没再多言，随郭泰出了应天府衙。
　　......
　　元祯十六年，八月初六，傍晚。
　　弦月高挂，月色不算皎洁。
　　郭泰领着三百余人，由沈沅带路，潜入了敖门寨后山暗道。
　　一行人点起火把，分成两列，徐徐而进。
　　“沈小兄弟手上功夫如何？”
　　沈沅道：“只练过几招打熬身体的拳法，算不得功夫。”
　　郭泰面露狐疑，轻笑道：“小兄弟过谦了，能轻松潜入敖德彪的卧房，取其首级，岂能是泛泛之辈？”
　　“不过是用了些迷烟，取巧罢了，在下十足的文弱书生。”
　　沈沅知郭泰拿话语在试探，虽不知其目的，心中也生出了些警惕。
　　“到了。”
　　行至暗道尽头，沈沅在石壁右侧极隐蔽的地方，用力按下。
　　“轰隆！”
　　面前的石门缓缓横移，微光渐露，郭泰等人神色紧绷，保持戒备。
　　很快，石门打开，一个房间显现，里面并未有任何声响。
　　沈沅率先进入其中，扫了一眼，与他离开时并无二样。
　　看来里面的异常，并未被人发现。
　　以敖德彪往日的习性，闭门宣淫一日已是常事，山寨其他人并不觉得有何奇怪。
　　郭泰带着十几人紧随其后，进入房间，卧房站不下太多人，其余官军便在暗道中候命。
　　当看到浴桶中，那具无头男尸与旁边的香艳女尸时，郭泰等人亦觉有些骇然。
　　浴桶里一片暗红，在水中泡了一天一夜，尸体明显浮肿。
　　“此身便是敖德彪？”
　　见沈沅点头，郭泰语气唏嘘道：“我等剿杀不得的悍匪，不曾想竟死于沈小兄弟之手。”
　　沈沅并未接话，此刻他心思电转，保持着高度警惕。
　　因为以他武者的敏锐，已经能从郭泰眼神中，察觉到那暗藏的杀意。
　　这时他才回想起，此前贾雨村和郭泰那不经意间的对视。
　　贾雨村是要将他当成山贼一起杀掉。
　　他给贾雨村送上如此大功，此人却不想担一点麻烦，比原著里还要自私薄信的无耻小人！
　　沈沅之前说话间，已不知不觉靠近了门口的位置，不远处还有敖德彪的那柄刀。
　　郭泰并不知他的深浅，沈沅奋起一搏，逃出房间，也不是难事。
　　这么狭窄的空间，沈沅说不得可以先斩了郭泰，但......毕竟他现在只是民，杀个五品武官，会给他带来无穷的麻烦。
　　正在两方心中暗动之时，忽闻房外响起急促的敲门声。
　　“大哥！”
　　“不好啦！山下有大批官军攻打寨门！”
　　郭泰怔了一下，随即朝手下使了个眼色。
　　那人上前缓缓打开房门，外面的山贼火急火燎窜了进来。
　　“大哥......”
　　看到房内挤满了官军，山贼的话卡在了喉咙里。
　　“我艹！”
　　旋即反应过来，就欲夺门而出，哪知房门已被人关上，自己身陷重围。
　　山贼的心一下子沉到谷底，遍体生寒。
　　他视线转了转，才看到沈沅就在身旁。
　　由惧转怒，大喝道：“狗娘肏的秀才！是你出卖了山寨！”
　　“老子今天就算死，也要拉你垫背！”
　　说罢，举刀朝沈沅砍去。
　　沈沅本就保持着临战状态，反应极快，操刀格挡，展示出不凡身手。
　　山贼一愣，心中火气更甚。
　　“狗娘肏的，原来你一直在山寨里潜伏！给老子死来！”
　　其他人见状，正欲上前帮忙，却被郭泰抬手阻止。
　　若是让沈沅死于山贼之手，倒省得他麻烦。
　　但很快，他就失望了，两人越打越让他心惊。
　　没想到，沈沅此子功夫如此了得，两个回合之后，竟反守为攻，压着那山贼打。
　　郭泰有些坐不住了，提刀上前。
　　“沈小兄弟，我来助你！”
　　话音方落，刀锋就已至沈沅后心。
　　沈沅与那山贼交手之余，早已留了心，防着郭泰等人，察觉到身后的杀机，迅疾一个侧移，躲开了郭泰这刀。
　　郭泰顿感意外，却收刀不及，大刀顺势砍向了山贼。
　　山贼哪能预料到对方‘配合’如此默契，慌乱之下，被砍翻在地，已是没了半条命。
　　闪到一旁的沈沅，盯着郭泰，此刻心中已是万千草泥马奔腾不止，我助尼玛！
　　真把他当软柿子捏是吧？
　　他压了压心中的怒火，举刀上前，一刀砍下了那山贼的人头。
　　山贼：“......”
　　随后，沈沅回眸看向郭泰，眼神冰寒，冷声道：“我有一个极其重要的消息，需当面告知贾大人。”
　　郭泰被沈沅刚才表现出的狠厉惊了一下，又听其所言，不免犹疑起来。
　　“什么消息？”
　　“事关知府大人的前程与身家性命，郭大人确定要听？”
　　郭泰闻言一怔，他不知沈沅是否出言相诈，但也不敢随意坏了贾雨村的事，便决定暂时放下杀机，留待知府大人决断。
　　沈沅见郭泰收了杀心，便不再多言，直接开门出了房间。
　　“大人......”
　　手下见郭泰愣神，开口提醒。
　　郭泰收回心神，挥了挥手，道：“让暗道里的弟兄们都出来，建功的时候到了，随本官杀出去！”
　　“是，大人！”
　　很快，郭泰率领三百余众，从山寨腹部杀出。
　　外有大军攻寨，内有强敌背刺，整个敖门寨一下陷入混乱。
　　郭泰见大事已成，也不想官军过多伤亡，便大喝一声：“敖德彪已被本官斩杀，余者速速放下武器，降者或免一死！”
　　身边手下也一起齐声呼喊，声音响彻山寨，气势震天。
　　还有官军将敖德彪的无头尸体抛向寨中，此举震慑了敖门寨的每一个人。
　　山贼见大势已去，没了抵抗之心，纷纷开始放下武器，选择投降。
　　几个当家的也开始动摇。
　　正在此时，却见一青衣少年举刀高喝：“贼寇已经无力抵抗，杀贼立功，杀！”
　　话音方落，一名山贼身首分离。
　　其他山贼见状，惊怒不已。
　　“狗日的官军，这是想诱杀我们，拿起武器，跟他们拼啦！”
　　刚平息不久的局面，再次陷入混战。
　　沈沅刚斩完一人，并未停歇，继续狂斩，一刀挥出，便是一颗人头滚落，瞬间化身冷面修罗。
　　这群恶匪，有一个算一个，没有人是无辜的，一帮畜生，万死难赎其罪，无需等到大周律法审讯，他沈沅今日就做了这判官。
　　郭泰看着眼前一幕，嘴角止不住抽动。
　　这个秀才有点狠！
　　谁特么说的，最是文弱一书生？
