　　元祯十六年，冬月二十五，持续十天的大雪终是停了。
　　雪后初霁，暖阳横空。
　　在秋儿的邀请下，宝钗和湘云过来踏雪闲顽。
　　沈沅自然也在，有秋儿为由头，他与宝钗相见倒也方便，薛姨妈虽有些想法，却也并未过多阻拦。
　　而湘云在金陵时，本就与宝钗和秋儿极其要好，也跟出了荣国府，小萝莉是个烂漫倔强的性子，也没什么顾忌。
　　此刻，三女并几个丫鬟，在后院欢快踏着雪，地上写写画画，好不欣喜。
　　冬日和煦的阳光，洒在几个女孩身上，浮起远近交错的光影。
　　将一张张或丰美、或烂漫、或俏丽、或娇憨、或娴静、或柔润的少女脸蛋儿，映照得宛如一幅徐徐展开的锦绣画卷。
　　沈沅立于檐廊之下，静静看着院中的莺莺燕燕，只觉赏心悦目，恬静且美好。
　　“沈大哥，快过来堆雪人儿！”
　　湘云顽闹之余，也不忘扬起螓首，唤着沈沅。
　　沈沅看着少女的笑脸，也对这個烂漫萝莉微笑了下。
　　“史姑娘想要怎样的雪人？”
　　“就照我的样子堆就行。”湘云说着，又鼓了鼓香腮，似有些不满，俏嗔道：“史姑娘史姑娘的叫，沈大哥缘何就独对我这般生疏？”
　　沈沅本也觉得如此称呼，有些疏远，但也不好擅自改口，此时湘云提出，倒也合时。
　　宝钗见着湘云这副小模样，忍不住打趣道：“我们云儿素来不拘小节，今个儿怎在意起这些称呼来？”
　　湘云吐了吐香舌，呛道：“宝姐姐既知我不拘小节，自然也知我所求公平，反正沈大哥不得唯独疏远我。”
　　一旁的秋儿闻言，拉起湘云的素手，看了看宝钗与沈沅，俏声道：“云妹妹说什么公平？莫不是忘了，宝姐姐在沈大哥心中本就是不同的。”
　　沈沅看着几个少女拌嘴，摇头一笑：“只是称呼而已，没那么多说法。”
　　说罢，他便开始堆起雪人来，给宝钗、湘云和秋儿每人堆了一个。
　　在雕刻湘云那个雪人时，不知为何，沈沅脑中再次浮现出，那抹稀疏芳草，还有芳草之下的一线粉红。
　　但这个记忆只是一闪而过，很快就被他驱散，若是再想下去，怕是下面就有些压制不住了。
　　就在沈沅停顿的那会儿，同样的记忆也在湘云的脑中想起，她的....那时定被沈大哥看了去，倏而小萝莉的俏脸一片羞红。
　　沈沅心头有些怪异，自己不会是有某种癖好吧？
　　旋即他摇了摇头，敛去这些不良思绪，认认真真，一笔一划雕琢出了三个雪人。
　　看着惟妙惟肖的冰雪丽人，宝钗与秋儿都眸光熠熠，俏美玉颜绽放着微笑，香腮现出梨涡。
　　湘云原也高兴着，但当她对比了下三个雪雕后，俏脸上露出悻悻之色。
　　她又抬眸打量了眼，宝姐姐和秋儿姐姐的前襟，不由生出艳羡来，自己年岁终究还是小了些。
　　小萝莉的这一丝情绪并没人注意到。
　　几人又顽闹了一会儿，沈沅便与宝钗，进入后院厢房叙话。
　　秋儿和湘云对此也早已习惯了，这对恋人总有说不完的悄悄话。
　　屋内，沈沅让宝钗背靠在自己怀中，握住少女的纤纤玉手，感受着手中的柔软。
　　“怎感觉妹妹近来清减了？”
　　“没....没有吧。”宝钗有些不确定道。
　　原来沈大哥是喜欢她更胖些，难怪往日那般痴缠她的‘金锁’。
　　沈沅附耳温声道：“那妹妹容我看看金锁，仔细检查下。”
　　宝钗：“——”
　　少女略微出神间，忽而感觉一阵清凉，随后便是被一双温暖大手覆盖。
　　少女芳心羞喜交织，似乎沈大哥对她永远也不会腻。
　　沈沅感受着掌中的丰满，咬了咬少女的耳垂，轻声道：“妹妹现在还长着身体，平时可多吃些鱼肉。”
　　宝钗忍着多处酥麻，脸颊酡红，眉眼低垂，轻声道：“我记住了，沈大哥，嗯——”
　　沈沅闻声，心中一股燥热难耐，毕竟是少年之身，血气正盛。
　　“妹妹，我有些后悔了。”
　　“蒽？”
　　宝钗微微睁开迷离的双眸，看了看近在咫尺的少年，露出疑惑的可爱模样。
　　沈沅手上紧了紧，轻声道：“后悔当初承诺妹妹，等博得武状元后，再去找伯母提亲。”
　　少女闻言，芳心紧张了下，不解其意。
　　沈沅有所察觉，手上轻轻抚...揉一下，以示少女不要担心，继续温声道：“我很想现在就迎娶妹妹，如此，便不必再忍受——”
　　说着，他前移了几分。
　　宝钗原本被情郎的话弄得有些迷糊，但很快，感受到背后传来的异...样。
　　又茫然了一会儿，这才明白沈沅方才所言的意思，芳心仿佛如遭电击，身子一下变得僵硬。
　　沈沅微笑一下，抬起左手，牵起少女的白腻柔荑，引着向后去握.....
　　宝钗被沈沅这一连串操作，弄的大脑一片空白，茫茫然不知所措，颤声唤道：“沈大哥！”
　　“此时该唤沅哥哥。”
　　“沅哥哥...唔~”
　　沈沅情难自已，低头噙住两片香柔唇瓣。
　　手上持续引导着动。
　　————
　　也不知过了多久，沈沅长长呼出一口气，疏解着胸中的浊气~
　　宝钗此时玉颜酡红，绵软着背靠在情郎怀里，只感觉皓腕有些儿酸，再没了力气。
　　温馨良久后，沈沅才缓缓将少女扶着面对自己。
　　“妹妹此刻，特别美。”
　　“沅哥哥....”
　　少女还未从刚才缓过神来，似有些迷离。
　　沈沅忽而想到了些什么，温柔唤了声：“妹妹。”
　　“蒽？”
　　“妹妹事事为我着想，还如此尽心伺候，我今日也伺候妹妹一番吧。”
　　说罢，还未等少女反应过来，沈沅就已屈身而下。
　　很快，宝钗就感觉到了什么，灵魂一颤。
　　“沅...沈郎，怎可.....”
　　宝钗只觉无比震惊，如此惊才绝艳的男子，怎可这般！
　　————
　　又不知过了多久，沈沅起身取来手帕擦拭一下。
　　他心头不禁有些古怪，但更多的是惊喜，如获至宝。
　　想不到平日清丽文静的薛妹妹，竟这般敏感.....
　　这何尝不是一种极致的反差。
　　此时的宝钗，早已是羞的没脸见人，将螓首埋于少年怀中，再不敢露出来。
　　一定是方才她喝了太多茶的缘故，可也太.....
　　少女不知，这与喝多少水并没关联.....
