　　荣国府，王夫人屋里。
　　薛姨妈与王夫人正叙着话。
　　王夫人捻动手中的佛珠，清声道：“怎听说宝丫头今个儿出府了？这大雪天的。”
　　薛姨妈闻言，心中一凛，果然，这府上大小的事，都会有人告诉姐姐。
　　“这丫头今日贪顽，也没什么的。”薛姨妈笑着对王夫人解释道：“就是那金陵巡抚家的女公子，上月与我们同来的神京，在这边也无人相熟，又稀罕这北地的大雪，正好就邀宝钗一起去赏雪，孩子们寻个伴解解闷。”
　　王夫人听了，也没太多疑，心中却也不喜，拿话点道：“即便如此，宝丫头毕竟是闺阁女子，这般随意出府顽闹，被旁人见了去，也是损名声的，妹妹还得多劝诫些，以免日后被婆家不喜。”
　　王夫人嘴上说着，心中却还是一叹。
　　她本有些不喜那林丫头，觉得那并非自家宝玉的良配。
　　正好这次来了宝钗和湘云，便又多了两个备选。
　　在她心中，优先属意的自然是外甥女，可今日这事，让她生出了芥蒂，未来的儿媳岂能遭人非议。
　　而那云丫头，又不是一個温顺的，也不好配宝玉。
　　王夫人想来想去，府上这几个丫头都不怎么让她省心，非她家宝玉良配。
　　薛姨妈连连称是，心中却有着其他的想法。
　　她也是个看得透事的，岂能不知王夫人的心思。
　　但前几日见着宝玉，也不像是个能顶门立户的，倒像个没长大的孩子。
　　再加上这几日的观察，薛姨妈发现，这贾府已是大不如前，若让宝钗与宝玉联姻，真能护得了薛家？
　　不得不说，这两姐妹同样是惯养儿子的，但薛姨妈比王夫人的眼光还是看得要远些。
　　......
　　接下来的几天，神京城大雪不停，连着下了数日。
　　沈沅在小院廊檐下，看着漫天纷飞的鹅毛大雪，眸光凝了凝，眉宇间现出淡淡的忧色。
　　“好美！”
　　一声清脆的惊叹，打断了沈沅的思绪。
　　他侧头闻声看去，却见江秋儿和江凡不知何时，也来到檐廊，站在了他身旁。
　　方才是秋儿发出的感叹，少女生于江南，长于江南，冬日虽偶见下雪，却从未见这般大的，此刻自是难免感慨。
　　一旁的江凡见妹妹这般神情，微笑着说道：“这样的雪，听说京城每年都会下好几次，以后见多了，便也不觉得奇。”
　　随后又补充一句：“这般大雪，等雪停了，或许会很好玩，踏雪寻梅，是何等致趣！沈兄觉得呢？”
　　沈沅默然稍许，清声道：
　　“是啊，这样的雪，于富贵人家而言，应该是高兴的。
　　可若接连下个三五日，对贫穷百姓来说，那便是灭顶之灾。”
　　江凡一愣，似解非解道：“沈兄是说......”
　　“江兄是否还记得，月余前我们初入神京时看到的情景？”
　　江凡闻言，脑海中浮现起那日入城时所见的画面。
　　城外郊野，随处可见的简易草棚，里面挤满了各地逃荒而来的灾民，他们聚集在此，靠着官府每日一顿的米粥救济，勉强活着。
　　沈沅呢喃道：“卧眠无枕席，出入只薄衣，在如此风雪下，那些流民能撑得了多久？”
　　......
　　大周皇宫，奉天殿。
　　御座之上，一身明黄色龙袍的元祯帝，看着手中的折子，面色沉凝。
　　下方头发灰白的领朝大臣，华盖殿大学士，内阁首辅杨言之，继续奏报：“陛下，据初步核查，这几日的大雪，共造成神京城内外，房屋坍塌两百余处，受灾人数以万计，百姓陆续出现伤亡......”
　　元祯帝脸色铁青，唰的将奏折合上，重重拍在御座扶手上，眸光凝视着殿中大臣，冷声道：“雪才下了两日，形势如何就这般严峻？这也不是第一年下大雪，各部衙为何没有提前做好准备？难不成，要让朕亲自下去替尔等办差？”
　　“臣惶恐！”
　　百官垂首，莫再敢言。
　　他们以为今日早朝，只是寻常奏对，岂知突发的雪灾竟这般严重，惹得龙颜大怒。
　　“朕每日上朝，不是来听你们说惶恐的，朕要的是解决之法！”
　　元祯帝冷哼一声，心头怒火愈盛，沉喝道：“顺天府尹何在？”
　　“臣......在！”顺天府尹卢江出列，颤声道。
　　“前段时间齐国府行凶的事你不敢管，近日这救灾安民的事，你也管不了？如此，你这个府尹就别干了。”
　　卢江闻言，心中一片冰凉，两腿战栗，扑通跪了下去，伏地叩首：“臣......有负陛下天恩！”
　　元祯帝没有再看卢江，而是将视线投向首辅杨言之，道：“顺天府的事，内阁先代管着，待雪灾过后，再另行选任。
　　关于雪灾，杨阁老要速协调各部衙，尽快筹集粮食和防寒物资，将百姓伤亡降至最低。”
　　“是，陛下！”
　　杨言之身为百官之首，雪灾之事，他本责无旁贷，皇帝现在只是处置了卢江，并没有出言斥责他，也是希望他能将功折过，在接下来的救灾应对中，做好补救。
　　可此事的确有些难办，杨言之想了想，如实说道：“陛下，神京时下亦缺衣少粮，需从江南购粮转运，恐要十数日。”
　　元祯帝凝了凝眉，厉声道：“如今雪还下着，百姓如何能等这么久，京中缺粮，为何不提前购置？”
　　杨言之苍老面容现出疲态，语气无奈道：“今岁多地遭灾，关中大旱，山东洪涝；加之东南倭患，北虏劫掠，边防军费所耗甚巨，以致国库空虚，本想着咬咬牙，熬过这个冬天。
　　不曾想，近日，各地逃荒的流民，大量涌入京郊，官府对其施粥救济，让神京原本不多的存粮，更加紧张，偏又遇如此大雪......”
　　话虽如此，但朝中官员多少都存了侥幸心理，觉得咬咬牙能挺过去，很多人却没想过，这种心态不知会害死多少贫苦百姓。
　　元祯帝闻言，陷入默然，大周如今怎会陷入如此困境，天灾不断，边患不休，朝臣尸位素餐。
　　“以户部的名义，就近先从山西、河南等地筹借物资吧，明年再补上钱款。”
　　顿了顿，元祯帝语气愈发严厉，道：“要尽一切可能减少伤亡！这些都是我大周的子民。”
