　　元祯十六年，冬月十八。
　　大雪仍在疯狂肆虐。
　　这场突如其来的雪灾，彻底改变着贫苦百姓的命运。
　　神京外城和城郊，忍饥挨饿者不计其数，冻伤冻死者快速激增。
　　永定门外，大雪纷飞，一片银装素裹，在这个被风雪肆虐的地方，沉寂着成千上万的流民。
　　他们衣衫褴褛，躲在破败的茅草棚下瑟瑟发抖。
　　有年迈佝偻的老人，紧紧地搂着瘦弱的孩子，试图用自己的体温给予他一丝温暖，老人浑浊的眼睛里，露出无尽的哀伤与绝望。
　　也有脸色苍白的瘦削男子，神情茫然，在这片荒凉的雪地里，如同落叶被冰冷掩埋，不知何时能迎来春天的暖阳......
　　嘎吱！嘎吱！
　　忽地，一阵嘈杂声传来，打破了这片大雪笼罩下的寂静。
　　这突兀的声音，引起了流民的注意，一些人伸头探出茅草棚，闻声望去。
　　便见到远处有几个黑点，朝永定门的方向而来，随后，黑点越来越大，也越来越多。
　　约莫半刻钟后，黑点变得清晰起来，众人才看到，竟是一匹匹马拉着板车，足有上百辆。
　　车上堆满了东西，用苫布盖着，不知其上是何物。
　　车队在距永定门两三百米的地方停了下来，并未再有任何动作，似在等待着什么，车队前还站着一排神情肃穆的劲装护卫。
　　哒！哒！哒！
　　这时，忽闻马蹄声从城内传来，声音离城门越来越近。
　　不一会儿，便见一马车出了永定门，行驶至城外车队前停下。
　　随后，两个少年从马车上，走了下来。
　　“沈解元，江公子。”
　　劲装护卫纷纷拱手行礼。
　　沈沅摆了摆手，问道：“这里有多少？”
　　“五万斤粮。”
　　沈沅闻言点了点头，这些够永定门外这些流民撑個两三天，但对整个神京城而言，依旧是杯水车薪。
　　沈沅在月余前初至神京城，看到城外如此大批流民时，便意识到了这个问题。
　　古代，寒冬难过，何况是这些一无所有的饥民，因此，他提前派护卫去周边购粮运至神京，算是尽点绵薄之力吧，恰好赶上了这次雪灾。
　　如这般自发救济灾民的，也不止沈沅他们，这两日神京各大小城门处，都有热心之人行善举，帮助这些苦难的同胞渡过难关。
　　沈沅收回思绪，转眸看了看繁华京城外的万千饥民，凝声道：“施粥吧。”
　　在这寂静的雪野，沈沅的话语穿透层层雪幕，传入众多饥民耳中，犹如天籁，在他们心中燃起希望之火......
　　随后，护卫们用草苫子在城外搭起了十来个棚子，又就近购来木柴，开始搭灶煮粥。
　　没过多久，永定门外便已是炊烟袅袅。
　　很快，大量流民就涌了过来，闻着粥棚传出的粥香，每个人眼中都充满了渴望。
　　有护卫在粥棚前维持秩序，这些饥民并未造成什么混乱。
　　排队等待施粥的过程中，很多人都会时不时看向沈沅。
　　之前的一幕幕，这些饥民都看在眼中，正是眼前这少年，给他们带来了生的希望。
　　“这是活菩萨！”
　　忽见一佝偻老者，缓慢从队伍里走出，至沈沅面前，躬身真诚一拜。
　　“老丈请起。”
　　沈沅说着，便有护卫上前扶起了老者。
　　他施粥救济这些灾民，虽说是心中普世价值观生出的恻隐之心，怜悯贫苦苍生的无助，但也并非毫无私心。
　　沈沅现在所为，便是行雪中送炭之事，不仅是对百姓，而且是对朝廷，此事必会在神京产生长远的影响。
　　当然，这些饥民是不会去想这么多的，于他们而言，沈沅所为，便是毫无所求的救苦救难，毕竟他们一无所有，沈沅能从他们这得到什么？
　　那老汉被扶起，回到等待施粥的队伍中。
　　却只安静了一会儿，陆续又有人走到沈沅面前，躬身行拜，这些人的眼神中，满含感激，皆为真诚。
　　越来越多的人，上前道谢，许是受到了此等氛围的感染。
　　最后，队伍中的众人皆是喊出声来。
　　“多谢公子！”
　　“多谢公子！”
　　有气力者高声呼喊，身弱体虚者低声呢喃。
　　沈沅目光扫过这群忍受着极度饥饿与寒冷的流民，他们面对生活的艰辛和绝望，却依然保留着这份真诚与淳朴，他们的故事是苦难的，也是坚韧的，让沈沅不禁为之动容。
　　在寒风凛冽的大雪中，饥民们瑟缩在破旧的衣衫里，他们的身影显得格外瘦弱且渺小。
　　雪花落在他们身上，与衣衫上的污垢融为一体，映衬出他们生活的艰辛。
　　但那一声声发自内心的感谢，却衬托出他们人性的光芒......
　　没过多久，一锅锅滚烫的香粥便熬好了。
　　十数个粥棚同时开始放粥，一条条如长龙般的队伍，慢慢移动着，领到粥的饥民皆是面色欣然，高兴的回到各自草棚进食。
　　这些粥虽不能让他们吃的很饱，却能给他们活下去的希望。
　　沈沅将饥民的表情，尽收眼中，心里不免唏嘘，出生在这个封建王朝的最底层，活着大不易。
　　江凡见着这一幕，对沈沅愈发敬佩起来。
　　“沈兄怎能预知这次雪灾？”
　　“没人能未卜先知，不过是未雨绸缪罢了。”
　　“我还有一事不解....”江凡犹豫了下，还是问道：“那日在运河之上，沈兄担心流民生乱而不救，可今日为何......？”
　　“这里是京畿之地，天子脚下。”沈沅道：“但凡他们有口吃的，就不会生出什么极端的想法。”
　　......
　　“还真是未雨绸缪。”
　　永定门城墙之上，一名身着锦衣华服的公子，将城门外发生的事尽收眼底，看着城楼下的青衣少年，眸中满是激赏。
　　沉吟片刻后，他看向身旁的中年男子，清声问道：“我们的商队还有多久进京？”
　　中年男子恭敬回道：“禀公子，大概还需七八日。”
　　“七八日吗？”华服公子眉间微蹙，凝声道：“太慢了！想不到还是没能赶上。”
　　对这次灾情，他亦有所预感，但准备的还是晚了些。
　　顿了顿，他复又看向城门外那青衣身影，坦然道：“料事于先，我不如此人远矣。”
