　　慰藉相思之后，两人结束了耳鬓厮磨。
　　沈沅给自己清理了下，又帮绵软无力的宝钗擦拭身子，整理衣裳。
　　看着手中湿透的锦帕，心头仍觉古怪，少女果然都是水做的....
　　宝钗察觉到少年的神情，芳心羞臊不已，红润玉容现着娇嗔。
　　沈郎这般好的男儿，怎能那样屈身侍奉，而且....还用她送的帕子，替她擦......
　　少女虽已在敖门寨的暗道里，与沈沅有过夫妻之实，但那时是药力催动，一切都发生在朦胧之间。
　　而方才，却是清醒的，那种蚀骨的感觉与视觉交织，彻底颠覆了少女的认知。
　　同时也有些疑惑，沈郎是如何懂得这么多？
　　“咚！咚！咚！”
　　正在两人游思间，忽然房外响起敲门声。
　　很快，湘云的说话声传来。
　　“沈大哥，宝姐姐，到午饭时间了，秋儿姐姐让我问问，在哪儿吃？”
　　沈沅敛去思绪，见两人收拾的差不多了，便起身去开门。
　　房门吱呀一声被打开，沈沅看向门外站着的萝莉，清声道：“将饭菜端到这里来，大家一起吃吧。”
　　“哦，我去与秋儿姐姐说。”
　　湘云应声而去，临走还踮着脚往房内瞅了瞅，好奇为何没听到宝姐姐的声音。
　　待萝莉走后，沈沅回身看向宝钗，复又换上温润的笑容，看得少女又是一阵羞涩。
　　宝钗想到方才这里经历过的旖旎，再想到待会秋儿和湘云她们过来围桌用饭，一向优雅淡然的宝姐姐，只觉没脸面对。
　　不知为何沈郎偏要在这房里吃？
　　其实沈沅也不知，方才竟鬼使神差，就脱口而出了，或许是潜意识里，喜欢见宝钗这副娇羞可人的模样。
　　没过多久，秋儿与湘云便带着丫鬟们，拧着食盒过来。
　　刚进门，湘云就吸了吸琼鼻，好奇道：“房间里怎么有股儿味道？沈大哥与宝姐姐是不是偷吃什么东西了？”
　　听闻‘偷吃’二字，宝钗芳心不禁轻颤了下，裙中玉腿忍不住并紧了些。
　　察觉到宝钗的举动，沈沅不由古怪一下。
　　要说味道，其实宝钗的清澈如水，并无异味，反倒是他自己的，却是有股石南花的气味。
　　湘云闻到的应该是这个，少女的嗅觉果然敏锐，即便沈沅已经用水清理过。
　　沈沅看着懵懂烂漫的萝莉，尴尬咳了声，清声道：“没什么味道，或许是房间关太久了。”
　　湘云纳闷，以为是自己闻错了，偏着螓首看向秋儿，问道：“秋儿姐姐是否有闻到，就是.....有种怪怪的味道？”
　　秋儿也吸了吸鼻子，螓首点了点：“好像是有....”
　　沈沅：“......”
　　宝钗：“......”
　　“咳咳，吃饭吧，天冷，待会儿饭菜要凉了。”沈沅打断两女的探究。
　　秋儿和湘云闻言，便不再纠结那股气味，吩咐丫鬟摆菜上桌。
　　而一旁的莺儿，却是暗搓搓记下了这股味道，留待日后寻找答案，她莺儿可不傻，这股味道，一定是姑娘和姑爷弄出来的。
　　而后，几人拿起筷子，用着饭菜。
　　沈沅看了看面前的鱼汤，唤道：“薛妹妹。”
　　说着，极其温柔地舀了一大勺子汤，放至宝钗碗里，道：“这鱼肉，可多吃些。”
　　宝钗见此，脸颊微红，眉眼低垂，轻声道：“谢谢沈大哥。”
　　沈沅温声叮嘱道：“妹妹以后多吃一些荤菜，有利于长身体。”
　　宝钗闻言，芳心一暖，眸光微动，不经意间瞄了眼自己前襟，看来沈郎还是喜欢她更丰腴些的。
　　抬起杏眸，看向身旁的少年，轻声道：“沈大哥你也多吃些。”
　　沈沅看着神态温柔，语气酥糯的宝钗，一时失神片刻。
　　察觉到前方有眼神注视过来，沈沅抬头看去，见对面湘云正眸光灼灼的盯着他面前的鱼汤。
　　沈沅不由笑了笑道：“云妹妹喜欢喝鱼汤？”
　　说着，他拿过一只空碗，盛了满满一碗鱼汤，站起身，递给湘云。
　　萝莉先是愣了愣，随即伸手接过，嘴唇翕动一下，轻声呢喃道：“也没....特别喜欢。”
　　沈沅也不知她是否口是心非，清声笑道：“云妹妹年岁尚小，正当长身子的时候，也该多吃这些，你看看你宝姐姐......”
　　说话间，忽觉不妥，忙顿住不言。
　　湘云：“......”
　　她确实没有宝姐姐丰腴，可沈大哥也不能这般直白嫌她小吧。
　　湘云想着，拿一双秋水凝露的眸子，嗔白地看向沈沅，俏声道：“沈大哥拿宝姐姐说笑，也不怕宝姐姐生气不理你。”
　　沈沅：“......”
　　他何时拿宝钗说笑了，这不是夸着薛妹妹的吗？
　　果然，小萝莉还是多想了，他也非有意拿湘云与宝钗对比。
　　沈沅轻声道：“我倒没取笑她，云妹妹现在正是长个头儿的年龄，多吃一些，长长个头儿，总是好的，云妹妹，你也不想长不高吧？”
　　刻意强调是长個头儿，而不是其他，纠正下小萝莉跑偏的想法。
　　湘云闻言，便也不再多言，檀口微张，暗搓搓喝起鱼汤来。
　　秋儿见着方才几人对话，心头也思量起来，沈大哥原来......满眼都是宝姐姐的好，怕是心里已经装不下其他人了。
　　少女微微抬眸，又打量了眼宝钗，宝姐姐的身材，确实丰美的恰到好处。
　　红楼原著中，宝玉见到宝钗的一截如雪藕臂，暗道，这膀子如是长在林妹妹身上......，后又拿宝钗与杨贵妃相比......
　　足见宝钗体型之美，后世有人评价她是‘微胖界的天花板’，一点也不为过。
　　宝钗听着少年的话，能感受到情郎言行举止间，无不透着对自己的稀罕。
　　少女柳眉下的杏眸闪了闪，轻轻柔柔夹起一块儿蟹肉，放在沈沅的碗里，以这小小的举动，表达对情郎的爱意。
　　沈沅嗯了一声，神情自然地用着饭菜。
　　见得这一幕，房内其他姑娘无不露出艳羡之色，世间美好的爱情，无过于此。
　　不知不觉，几人用罢饭菜，坐着品茗叙话。
　　沈沅轻笑赞道：“金陵的菜肴的确好吃，得亏秋儿妹妹有心，找来江南的厨娘。”
　　秋儿看着对面少年神情惬意，芳心也有几分欣然之意，轻声道：“我们几个都是生长于金陵，自是要品尝家乡的菜肴了。”
　　房内几人说说笑笑，房外院中的雪雕在暖阳的映照下，闪着金色的莹光。
　　时日就这般，在平静与美好中悄然流逝....
