　　荣国府。
　　宝钗、黛玉、湘云、迎春、探春、惜春几位姑娘，在后院穿堂处，搭了个简易的廊台，作为募捐之用。
　　此处是西间与正院的连通之处，平日里，小姐丫鬟和嬷嬷婆子们，都会从这里经过。
　　没多一会儿，募捐处就已聚集了不少人，这些人大多都不识字，只好奇的盯着廊台和几位小姐打量。
　　“不知几位姑娘，今儿个是唱哪出？”丫鬟平儿疑惑问道。
　　她方才替王熙凤送账册到王夫人处，回返时看到穿堂边多了个廊台，便留步停下看看。
　　湘云见围观的人多了起来，烂漫妙眸闪了闪，踏前一步，抬眸朗声说道：“这几日的大雪，让京城遭了灾，城外现在有大量流民，衣不蔽体，食不果腹，我们今日在此设置了募捐台，希望大家可以捐些儿余钱旧衣，帮那些灾民渡过难关，捐多捐少，全凭自愿，我在这里谢谢大家。”
　　话语方落，宝钗黛玉几人便上前，带头捐了些银钱物什，宝钗捐的多些，有二十两，黛玉、湘云和三春捐了些碎银，以及平日极少用的首饰，也值五六两。
　　宝钗之前存了不少体己钱，捐二十两算刚好，若是再多，怕是会给其他人带来压力，想着私下里还可再往沈沅那儿捐些。
　　黛玉、湘云和三春，月钱都是二两，平日还要额外吃穿用度，存不下多少，捐出五六两，也算尽到了心意。
　　围观的丫鬟婆子们，听了湘云的话，又见着几個姑娘的行为，也就明白了姑娘们的用意。
　　“姑娘们可真是善心菩萨，城外的饥民，我也听人说起过，那真真是可怜儿，今儿个我也算得着了机会，行个善举。”
　　平儿素来是个贴心和善的，等几个姑娘们捐完，她也上去捐了二两银钱。
　　但并非所有人都有这份善心，围观的丫鬟婆子，或犹疑，或冷眼，并未再有人上前捐赠。
　　不时还能听到下面有人低声议论。
　　“还真是新鲜事儿，哪个平民家没遭过灾？不都是听天由命，熬过来的。”
　　“就是，我们家那年遭了蝗灾，四处流转，吃野菜啃树皮，那时也未见有人帮过。”
　　“谁说不是，府上几个姑娘不食人间烟火，今儿个她们在这里过家家，我们就不必掺和顽闹了。”
　　“你们......”
　　湘云听了丫鬟婆子们的议论，忽觉很生气，樱唇抿了抿，竟一时不知该如何反驳。
　　一旁的黛玉见了，罥烟眉微蹙了蹙，上前轻抚湘云的手，宽慰了几句。
　　随后，她抬起螓首，看向方才议论的几个丫鬟婆子，眸光清澈，纤声道：“既说家中曾遭过灾，应当更能感同身受才是，如何就觉得那些灾民只该自生自灭？而且既是募捐，捐或不捐，全凭大家自个儿的心意，何必在这里说些个凉薄的话？”
　　那几人听闻黛玉驳斥，心中虽仍有不服，却也不好再去顶姑娘的嘴，只能暗自愤愤几句。
　　有些人的凉薄，是刻在骨子里的，她们并不会因为旁人一两句话就改变。
　　黛玉自也明白，只心中轻叹，亦不再多说。
　　“林丫头说的好！”
　　未见其人，先闻其声，众人抬头看去，只见王熙凤不知何时，抚掌走了过来。
　　“既是自愿，我也来种个善因。”王熙凤说着，行至廊台旁，放下五两银钱。
　　随后，她转身看向围观的丫鬟婆子，厉声道：“愿捐的留下表些心意。不愿捐的，就赶紧散了，办自个儿的差事去，在这干磨什么嘴皮？”
　　王熙凤作为贾府的实际管理者，素来是个有威严的。
　　方才嚼舌的几个丫鬟婆子听了，愣了愣，很快便缩着脖子离开了这里。
　　剩下的人多少都有些儿善心，刚才就是有心捐助的，现在被王熙凤一带，也不再犹疑，纷纷上前捐了点儿，既表了心意，还能让这位琏二奶奶高看一眼。
　　......
　　荣庆堂，大厅。
　　贾母坐于罗汉榻上，左右坐着贾赦和贾政，二人过来给老太太问安。
　　却见丫鬟鸳鸯进来禀报。
　　“老太太，宝姑娘和林姑娘她们几个，在东西穿堂那设了个募捐台，说是要为城外遭受雪灾的饥民筹措钱粮，琏二奶奶也在那捐了银钱。”
　　贾母稍愣了一下，看着鸳鸯，确认道：“你是说玉儿她们在府里为灾民筹钱？”
　　鸳鸯点了点头，又将方才所见，细细说了一遍。
　　“不过是几个丫头在那顽闹，打发时间罢了。”贾赦不以为意道。
　　这位荣府大老爷，自鸳鸯进入大厅开始，视线就没离开过少女的身子。
　　他目光灼灼的盯着这个面容清秀，身材凹凸有致的俏丽丫鬟，眸光仿佛被吸住了一般，毫不掩饰心中的火热与贪婪。
　　咳咳......
　　贾政察觉到贾赦有些失态，轻咳了几声，算是给兄长提个醒。
　　他思忖稍许，随后对贾母说道：“说起募捐，儿子这两天倒是听到了一个消息。
　　说是沈沅和翰墨斋联名，号召京城百姓捐赠救灾，沈沅还写了个募捐书。”
　　“哦？竟有此事？”贾母有些好奇。
　　“应不会有假，儿子放衙回来的路上，亲眼看到街边还贴着那募捐书。”
　　贾母闻言，思忖一下，抬眸看向鸳鸯，吩咐道：“我也拿出五百两来，你替我带过去给玉儿她们，就说这是我捐助给灾民的。”
　　鸳鸯面露惊讶之色，老太太这是何意？捐了五百两银钱，支持几位姑娘们募捐，如此，全府上下，谁还敢说姑娘们在顽闹过家家？
　　这位老太太虽一心高乐，最终眼睁睁看着贾府败亡，但平日里，也会怜贫惜弱，人都是复杂的，这并不矛盾。
　　或许老太太还有其他盘算，希望借此改善下贾府在外的名声。
　　......
　　在沈沅和翰墨斋的倡议下，京城各界都踊跃捐赠，尤其是旧衣与米粮，解了燃眉之急，挽救了无数灾民的性命，为朝廷救灾争取了宝贵的时间。
　　元祯十六年冬月的这场雪灾，不仅让沈沅之名在整个神京家喻户晓，也让他的名字，深深印刻在了十数万灾民心中。
　　此刻没有人能意识到，这件事在将来会对大周产生怎样的影响.....
