　　是日待施粥完毕，已至未时。
　　此间事了，沈沅与江凡欲回城，方至城门内，就闻有人唤道：“不知在下今日是否有幸，能与沈解元、江公子把酒一叙？”
　　沈沅闻声，掀起车帘看去，见旁边并排停着一辆华盖马车，车上的锦衣公子此刻也掀着车帘，与他对视。
　　略微打量，沈沅确定未曾见过此人，便清声问道：“不知公子何人？”
　　他们初入神京，待了才不到一个月，大街上突然有个人能喊出他们的名字，多少有些可疑。
　　“在下名叫高岳，不过一商贾而已，沈解元不会看轻于我吧？”
　　沈沅平淡道：“士农工商间，行行出状元，何来看轻一说？”
　　他虽这般说，却是不信眼前之人只是一名普通的商贾，神京城高姓之人，说不定是高氏皇族。
　　“行行出状元？”高岳重复呢喃一句，旋即眸光大亮，赞道：“妙哉！沈解元果然与众不同！”
　　沈沅微笑一下，便不再寒暄，直接问道：“高公子缘何识得我等？”
　　高岳闻言，神秘一笑，卖了个关子：“沈兄，知翰墨斋否？”
　　沈沅一愣，心中有了些猜测，确认道：“高公子莫非是那翰墨斋之主？”
　　高岳点了点头，并不否认。
　　得到确认，沈沅心中多少有些惊讶，“我原以为翰墨斋只是通行于江南的民间小报，看来是我低估了。”
　　“翰墨斋可不只在江南刊行哦。”高岳解释道：“而是遍布整個大周各省州府县。”
　　沈沅心中疑惑，这翰墨斋在江南对他的宣传不遗余力，在神京却未见有任何消息，不知这位高公子是何盘算？
　　“此地不宜叙话，沈兄与江兄可愿随我到醉香居一叙？”高岳邀请道。
　　沈沅与江凡对视一眼，点了点头，随后两辆马车一起去了醉香居。
　　醉香居，二楼一个雅阁内。
　　高岳与沈江三人落座，很快就有小二端上了酒菜。
　　沈沅不难看出，这显然是高岳提前有所安排。
　　而且，从酒楼掌柜的态度上可以猜测，这醉香居极有可能也是归高岳所有。
　　高岳察觉到沈沅所思，微笑道：“沈兄有何疑问，直说就是，在下能说的，自是知无不言。”
　　“这酒楼....”
　　“这酒楼确实是我所有。”高岳坦诚道：“不妨对沈兄直言，醉香居也好，翰墨斋也罢，都归属于天元商会名下，而我....便是这商会的东家。”
　　沈沅这才确认，眼前之人必是皇族，且地位不低。
　　否则，又是办小报掌控民间舆论，又是开设顶级酒楼日进斗金，普通的身份如何做得到？如何守得住？
　　而且，商会名曰‘天元’，如此犯忌讳的名称，也只有顶尖皇族才无需避讳。
　　想清这些后，沈沅的态度愈发谨慎几分。
　　江凡却不太喜欢琢磨这些，独自喝着酒，不怎么搭话。
　　高岳与沈沅聊了会后，又将话题转到救灾的事情上来。
　　“沈兄这般提前筹谋，是如何预料到此次雪灾的？又是如何知晓朝廷无力救灾？”
　　“我又无孔明之能，如何能预料？不过是有心做些准备而已。”沈沅还是那句话，倒不是谦虚。
　　高岳听了，心里这才平衡点，他是因为对朝廷的情况了如指掌，才能做出预判。
　　而沈沅并无这些信息，便只能是猜测了，即便如此，也已很是了得。
　　“沈兄对这次救灾怎么看？”
　　“高公子既有天元这样的商行，掌控巨额财富，应是不缺少钱粮，只看能否来得及调度。”
　　“沈兄一语中的！”高岳感慨道：“我虽提前做了些准备，物资送达神京，却也需七八日，可灾情严峻异常！不知....沈兄是否有良策？”
　　沈沅思忖片刻，沉吟道：
　　“或可发动百姓捐助。
　　京郊流民虽有十数万，然神京城的百姓却有百余万，且生活颇为殷实，若其中十之一二善心者，肯慷慨解囊，渡过雪灾并非难事。
　　另外，救灾是个长期工作，现在只是刚刚开始，对这些灾民的救助，至少要持续到年后开春，天气转暖。
　　那时，灾民方能返乡耕种，还需给他们发些余粮，如此，才能让这些人真正生存下来。
　　是以，救灾所需钱粮巨大，而时下国库空虚，也不能仅靠一二商行，募捐是个可行的办法。”
　　高岳听得怔怔出神，良久不语，咀嚼着沈沅的话，越想越觉得震惊。
　　如此短的时间，这少年不仅思考了眼前燃眉之急的解决之法，还想到了灾后流民返乡的安排，目光不可谓不长远。
　　即便当朝内阁里的那帮老头，此时也未必能想这么多。
　　据高岳所知，沈沅不过年岁十八，尚未及冠，今日所见，还真是少年老成....
　　许久，高岳收回思绪，换上明媚的笑容，赞道：“往日只以为沈兄颇有骁勇，今日看来，还具王佐之才！”
　　沈沅不知其是真心话，还是吹捧之言，并不在意，摇头一笑。
　　高岳眸光闪了闪，和声笑道：“这募捐之法，既是沈兄提出，不如就由沈兄书写一篇募捐文告，我翰墨斋连日刊印，广而告之于全城百姓，以募其资。”
　　沈沅闻言，心头不由一阵古怪，‘广而告之’一词，从这个时代的人口中说出，总让他有种违和感。
　　既利于救灾，又能帮他扬名，沈沅自是没有拒绝的道理。
　　很快，一则头版文告在翰墨斋刊载，一夜之间，引爆了全城百姓的议论。
　　翰墨斋与沈沅，联名发出号召，希望全城百姓积极捐钱捐物，一起为渡过这场天灾共同出力。
　　『盖与翰墨斋联名，沈沅执笔，撰此募捐书：
　　今岁己亥年，关中大旱，鲁受洪泛，以致百姓蒙难，流民辗转。
　　而今，十数万饥民受庇于京郊，又遇雪患，致其衣不足以避寒，粟不足以饱腹。
　　沅等，受陛下恤民之感召，筹饱腹之米、避寒之衣，聊以为助。
　　然饥民之数巨，何止万千为计，现所筹之资，只可以缓其急，不足以纾其困。
　　凡有良知者，何忍见同胞饿殍流离，沅于此倡言，盼诸君量己所能，捐余资相助。
　　夫助人者，恒得其助，沅感佩莫名！』
