　　这出恶奴欺主的闹剧落幕。
　　其实，若是没有沈沅在，刘三这一家恶奴，也不会有什么好下场，说不得结局会更惨。
　　因为他们欺辱的对象是薛蟠，呆霸王的名头可不是随便叫的，若是让他叫来小厮，刘三几人怕是不死也残。
　　只是如此一来，薛蟠刚到神京，就要蹲监狱去了。
　　沈沅想着今日这事，却也并不觉得突兀。
　　记得红楼原著里提到，自薛蟠父亲死后，各省中所有的买卖承局、总管、伙计人等，见薛蟠年轻不谙世事，便趁时拐骗起来，京都中几处生意，渐亦消耗。
　　薛蟠进京，一为送妹待选，二为望亲，三因亲自入部销算旧账，再计新支。
　　而且薛蟠在进京路上，就是否住自家房舍，与薛姨妈商议过：“咱们京中虽有几处房舍，只是这十来年没人进京居住，那看守的人未免偷着租赁与人，须得先着几个人去打扫收拾才好。”
　　可见薛家没个能顶门立户的，京中的产业现在极其混乱。
　　沈沅收回思绪，与江凡一起，随薛蟠进了院中。
　　这个三进院子很方正，还算宽敞，住下他们这几十人绰绰有余。
　　“怎样？两位兄弟看着还满意吧？”薛蟠问道。
　　沈沅和江凡对视一眼，点了点头。
　　“此院的租金，薛兄说個数。”
　　薛蟠闻言，连忙摇头摆手，道：“两位兄弟帮我收拾了那恶奴，这个院子随兄弟们住着，算作此事的报酬。”
　　见沈江两人还欲开口，薛蟠忙补充道：“若我还收你们的银钱，岂不是薄了彼此的情面。”
　　见薛蟠态度坚决，二人此时也不好再说什么。
　　定下此事后，让人清理收拾了一番。
　　前院给那些护卫住，中院则是沈沅和江凡来住，后院便留给江秋儿。
　　......
　　住所确定之后，沈沅一行人翌日便搬进了院子。
　　接下来的日子，沈沅与江凡就为来年的春闱做准备。
　　基本上每天都会前往西郊靶场，练习弓射骑射，若几日不练就会手生，要想长期保持状态，便不可懈怠。
　　这段时间，沈沅经常与宝钗往来书信。
　　宝钗虽不便出贾府，但莺儿可以找借口出来采买东西，充当两人的信差，当然，这丫头也能收获自己心心念念的冰糖葫芦。
　　元祯十六年，冬月十五。
　　神京城迎来了今年的首场大雪。
　　天空雪花簌簌，如鹅毛般，洒向京城的各个角落，露天处一片银装素裹。
　　荣国府，梨香院。
　　薛姨妈与宝钗用罢早饭，在房中，看着窗外的大雪，这般漫天飞舞的景象，在金陵可是罕见。
　　宝钗看向母亲，温润杏眸闪了闪，轻声道：“妈，秋儿邀我去赏雪。”
　　少女说着，桌下的手无意识绞着帕子，似有些紧张。
　　“嗯？什么时候？”
　　“今天。”
　　“哦。”薛姨妈沉吟一下，道：“之前听蟠儿说，江家兄妹现在租住在咱们家城西那处院子里，那沈沅....好像也住那边。”
　　宝钗闻言一愣，芳心愈发紧张起来，母亲是发现了什么端倪？
　　薛姨妈继续道：“乖囡，这里不比原来咱们自个儿家，一个未出阁姑娘出府，容易引人非议。”
　　“妈，我......”宝钗欲言又止，柔美玉容上现出失落之色。
　　薛姨妈沉默片刻，终是幽叹道：“秋儿那丫头，在京也没人认识，确实怪孤单的，你想去便去吧，记着早些回来。”
　　宝钗闻言，芳心忽而一喜，温声道：“嗯，知道了，谢谢妈。”
　　说完，便吩咐莺儿取雨伞和披风，从梨香院北面的角门出了荣国府。
　　薛姨妈看着女儿的背影走远，心中五味杂陈，不知如何选择才是对的，薛家现在的处境，比她想象的还糟.....
　　......
　　薛家城西宅子，后院的某个房间内。
　　沈沅与宝钗坐在桌边品着香茗，莺儿在一旁给两人斟茶。
　　后院房间很多，秋儿知这对热恋男女相见不易，自是不会在这个时候过来打扰。
　　“沈郎喜欢雪吗？京城的雪可比江南的大上许多呢。”宝钗生于金陵，对神京冬日的大雪，尤感新鲜。
　　“嗯，喜欢。”沈沅靠近了些，伸手握住少女的纤纤柔荑，温声道：“不过....相比外面的大雪，我更喜欢面前的雪妹妹。”
　　宝钗：“......”
　　沈郎现在是愈发会甜言蜜语了，这些天应是一直想着她的。
　　少女感受着手上传来的温热，又对上情郎那双炙热的目光，芳心怦怦跳得厉害！
　　“沈郎.....”
　　“妹妹别说话~”
　　“嗯？唔....”
　　宝钗疑惑间，粉唇忽被少年噙住，只发出一声腻哼。
　　沈沅这一吻，比以往任何一次都要热烈，以解这十数日不得见的相思。
　　温香软玉，清香扑鼻——
　　此时怀中的少女，一张红扑扑的丰美脸蛋儿，清艳惹人怜。
　　在火热中，柔媚的杏眸中已透着迷离。
　　伴随着一阵轻微的窸窸窣窣之声，金锁上的璎珞左右摇摆不停....
　　一会儿后，少年又有些饿了，品尝起美味的...
　　嗯，这神京的雪确实比在金陵的时候要大，虽没过去多久，却是有了不一样的丰盈。
　　莺儿：“......”
　　这两人是真不避着她点吗？
　　哼！
　　非得让她莺儿长针眼不可？
　　丫头思忖间，竟没发觉自己的脸蛋比姑娘的还红.....
　　......
　　也不知过了多久，相思稍解，两人不再那般耳鬓厮磨。
　　沈沅见宝钗此时玉颜酡红，神色怔怔，娇媚萌萌，温声说道：“妹妹，陪我去园中踏踏雪吧。”
　　宝钗闻言，缓过神来，抬眸看了眼窗外的雪幕，唇齿微动，柔声道：“可是，外面还下着好大的雪呢！”
　　“别担心，我为妹妹遮伞。”
　　说着，沈沅起身上前，牵起宝钗的纤纤蹂荑，在少女惊讶的目光中，拉着一起出了房间......
　　“这满天一色的自然之景，确为壮观！”
　　这个时代，应该还没有堆雪人一说，大家通常都是堆雪狮子，许是人们每日所见最多的，便是门前那对石狮子。
　　雪人可能是近代从西方传入中国的，时下人们并不知雪人为何物。
　　沈沅看了看身旁的丽人，又看向那漫天的大雪，忽然有了这么个想法。
　　“我给妹妹堆个雪人吧。”
