　　翌日，翰墨斋。
　　沈沅受邀前来，只以为是商讨救灾事宜，谁知高岳的话却让他始料未及。
　　“沈兄，陛下要见你。”
　　高岳说罢，凝神注视着沈沅，见少年神色虽有意外，却并无多少惊讶。
　　他心中不禁好奇，这是少年人该有的心性吗？
　　莫说是十八岁少年，便是性格沉稳的中年官员，首次被天子召见，再是有城府，也会露出或惶恐或惊喜的神情吧。
　　沈沅愣神片刻后，清声问道：“高公子是何身份？能否告知？”
　　他之前找人探查过，却并没能查到高岳的身份。
　　而且让他奇怪的是，元祯帝对皇族的信息管控极严，民间几乎没什么人知道当今圣上有几个子女。
　　照例，皇子皇女成年后出宫，都会被赐予封号，然元祯帝的子女并没有封号传出。
　　大周皇族被公开身份的，如忠顺亲王，也都是元祯帝这一辈的人。
　　高岳默然稍许，沉吟道：“我本也没打算瞒着沈兄，不过还望沈兄日后不要外传。”
　　沈沅点了点头。
　　高岳徐徐吐出三个字：“皇四子。”
　　沈沅闻言，验证了心中猜测，此人果然是当朝皇子，但观其年岁，应该已经出宫，至于为何没有封号，他也不想再多做探究。
　　知晓了对方的身份，沈沅对高岳拱手一礼，道：“不知殿下准备何时带我入宫？”
　　“沈兄无需多礼，你我日后仍以朋友之礼相待。”高岳虚扶一下，笑道：“父皇巳时下朝，我待会便带你入宫。”
　　“听高公子安排。”沈沅淡然颔首，他心中还是有不少思绪的，只是不表现出来而已。
　　他曾预想过见天子的场景，却没想到会这么快。
　　无论如何，今日面圣，他都要有所表现，赢得那位大周皇帝的信任，为自己的仕途争取一个好的开端。
　　二人又聊了一会儿，随后高岳吩咐侍女，带沈沅去沐浴更衣。
　　入宫面圣，少不了一些规矩，或者说礼仪，例如沐浴熏香，还有该如何对皇帝见礼，及站立和落座的姿态等等，说白了，就是让皇帝看到你时，心里觉得舒服。
　　沈沅在沐浴过程中，思忖着面圣之事。
　　他毕竟没见过这位大周天子，即便从高岳的描述中，对其性格有些了解，但也无法真的确定，毕竟圣心难测，即便是高岳，也未必能看透元祯帝的性格。
　　说话还是要谨慎些，有些必要的试探。
　　沐浴熏香之后，高岳又给沈沅讲了些基本礼仪。
　　随后，两人共乘一辆华盖马车，朝皇宫而去。
　　半個时辰后，马车就驶入了宫门，有皇子的身份令牌，侍卫也没太过严格盘查。
　　下了车，将车驾交由内监看护，高岳便领着沈沅，朝御书房而去。
　　宫道上，沈沅略略打量了下这大周宫苑。
　　高耸的宫墙、繁复的雕梁画栋，无不彰显着壮丽与威严。
　　随处可见，有内监，宫女成对而过。
　　还不时能看到，结队巡逻的侍卫肃穆而行。
　　这里便是大周王朝的权力核心所在，也是最容易让人滋生野心的地方。
　　大丈夫生于天地之间，就当......
　　收起不切实际的想法，沈沅又转念一想，此间不知曾染过多少鲜血，每一次至尊权力的更迭，都可能造就尸山血海。
　　走了约莫一刻多钟，沈沅看到了一座威严的大殿，其上挂着巍峨的牌匾，书写着乾清宫几个大字。
　　高岳轻轻一笑，说道：“到了，御书房就在里面。”
　　待内侍通禀之后，沈沅与高岳入了御书房。
　　“见过父皇。”高岳行了一礼。
　　“沈沅参见陛下，吾皇万岁万岁万万岁。”沈沅也在一旁躬身行礼。
　　如高岳之前所说，非正式朝拜，倒也无需行跪礼。
　　“都起来吧。”一个苍劲威严的声音在上方响起。
　　元祯帝放下御笔，抬眸看向下方的沈沅，面容严肃，沉声道：“朕近来没少听岳儿提起你，今日见了，确也有些气度。”
　　“陛下过誉了。”沈沅语态从容，并未露怯，也不多言。
　　元祯帝见沈沅不露声色，继续道：“江仲年给朕的折子里，对你可是不吝赞赏之词，说伱人才难得，不仅骁勇异常，更有治世之才。”
　　沈沅闻言，心知是皇帝在试探自己的姿态，便佯装惶恐道：“江大人谬赞，这治世之才，沅实不敢当。”
　　元祯帝见着沈沅的姿态，不禁笑了笑，暗道：“此子还真是心思通透。”
　　便不再试探，但也未提救灾之事，沉吟道：“听闻你还是个文秀才，想必也颇通史事。汉武虽远必诛，唐宗万国来朝！你且说说，此二朝强盛的关键在何？”
　　元祯帝话题转得有些快，出乎沈沅所料。
　　而且问的也有些大，直接对标上了唐宗汉武，足见元祯帝有兴国之志。
　　话题有些敏感，沈沅不敢贸然作答，便道：“沅对史事，只有些粗浅之见，安敢在陛下面前谈古妄言？”
　　元祯帝面色微顿，语气严肃了几分，道：“朕的面前，无需藏拙，但有所想，尽管言说，朕不至于这点气量也无。”
　　他知道沈沅尚有顾忌，认为少年把他想的太狭隘了些。
　　只是皇帝的一言一笑，皆含君威，旁人岂敢大意。
　　沈沅见元祯帝面色幽幽，便知其并非在试探，或是真想听听他的想法，若再不给点见解，怕是真会让天子不悦。
　　他斟酌了下言词，徐徐说道：“唐宗汉武之初，皆有外敌环伺，其凶危程度不弱于当下，却仍能奋勇而起，万邦臣服，皆在富民强兵四字。
　　汉之强盛，始于文景之治，休养生息数十载，至百姓富足，社会包容，及至汉武，丰兵足甲，厉兵秣马，方有卫霍，追亡逐北，封狼居胥。
　　然唐之强盛，亦与贞观之治分不开，凌烟阁二十四臣，文武兼具，与强汉稍有不同的是，太宗是以战养战，恩威并施，方能万国来朝。”
　　沈沅先笼统的回一句，再看皇帝的反应。
　　元祯帝颔首，这些他自也明白，清声道：“华夏历经十余朝，励精图治的帝王不在少数，但能真正实现文治武功的却极少，并不是后人不懂前人的经验，而是每个朝代都有各自的独特形势，前人的经验未必适用于当下。”
　　他一直立志中兴，自是对这些强盛时代的历史有过研究，心知沈沅方才所言，尚在表面。
　　沉声道：“你接着说。”
