　　“嗯？”
　　宝钗闻言一愣，没明白少年的意思。
　　却见沈沅也不多做解释，将手中的伞递给莺儿，便开始冒雪在院中推起了雪球。
　　不一会儿，一大一小两个雪球就已成形，沈沅用力将雪球压实，然后垒起。
　　不知何时，宝钗为沈沅撑着伞，看着少年的举动，一双美眸现着好奇之色。
　　随后，沈沅找来一根树枝，开始细细雕琢。
　　须臾，一个人脸渐渐在雪球上显露，少年一笔一琢，一刻一画，似在创作一件艺术品。
　　只见那雪球上螓首已成，其容貌与宝钗极像，惟妙惟肖。
　　冰晶银发如瀑披散，额前还特意雕画了一朵梅花，尤显清丽温婉。
　　细眉弯弯仿若月牙儿，眉宇间流露出一种娴雅的气质，一双妙眸清澈明亮，冰晶闪耀似星河。
　　唇角微微翘起，挂着一丝淡淡的微笑，让人感到亲切和温暖，秀丽端庄的面容上，现出浅浅的梨涡。
　　宝钗在旁默默看着，越看越觉心惊，妙眸不时闪动，似有星光流溢。
　　少女红唇翕动，不敢相信道：“这画的是我？”
　　沈沅并未停下手中的动作，回道：“妹妹何时连自己的样貌也不识了？”
　　宝钗没有接话，心中却生出一丝羞喜，只因少年把她记在了心里，现在即便不用看着她，也能雕刻出她的模样。
　　沈沅继续用树枝雕琢着雪人的身躯，少女继续在一旁静静打量。
　　约莫过了一刻钟，雪人的身躯也渐已成形，体态上的细节也在慢慢呈现。
　　雪人身形丰美，身着一袭水袖襦裙，姿态优雅，纤纤玉手置于腹前，晶莹皓腕也展露出来，现出莹白玉肌。
　　可随后....雕琢而出的，一双饱满娇挺似玉峰，一对浑圆酥翘如满月....
　　由于是雪雕，沈沅虽在其上刻有衣物纹理，在视觉上却不是很明显，于是就更显得这雪丽人....风流灵俊，别有一番韵味....
　　这......
　　宝钗看着少年在雪人前后来回忙碌，手持树枝在那娇挺和酥翘之处，用心勾勒。
　　只看得少女双颊羞红，本欲偏开螓首，身体却仿佛被定住了一般，转身不得。
　　俄顷，沈沅完成最后一笔后，放下树枝，起身看向宝钗。
　　与那双盈盈如水的眸子撞上，四目相对。
　　此时的及笄少女，眉宇间多了一丝妩媚气韵，颊带渥丹，薄腮酡红。
　　宝钗被少年突然盯着打量，芳心酥的轻颤了一下，忙偏了偏螓首，不敢与之对视。
　　沈沅见宝钗这副小女儿姿态，只觉得可爱无比，丽人确实很美，这才是这个年龄该有的气质。
　　“那美韶华去之何讯！应该珍惜眼前时光，妹妹这般年轻，无需太过收敛性子，可打扮的活泼些，恰如这般。”沈沅对宝钗说着，指了指那雪雕丽人。
　　宝钗下意识顺着沈沅手指方向看了看，这一看，却把少女弄得更加羞怯了。
　　沈沅此时正面对着宝钗，说话间，只是随手往侧后方指了指，并未回头看那雪人。
　　哪知恰好指向了那娇挺玉峰，指尖离的很近，几乎快要触碰到那峰巅。
　　他看着愈显羞怯的丽人，不明所以，又看到丽人微偏的视线，方才意识到此时的尴尬。
　　沈沅：“......”
　　宝钗不会误解他吧？以为他整日痴缠她的雪球.....
　　沈沅不动声色的收回手指，轻咳了一声，开口打破尴尬：“堆雪人比堆雪狮子更有异趣，回头妹妹也可试试。”
　　宝钗稳了稳纷乱的思绪，微点螓首，轻嗯了声。
　　两人正交谈着，江秋儿见他们在院里玩，也走了过来。
　　“咦？这是什么？与宝姐姐好像，是沈大哥堆的吗？”秋儿看到那雪雕丽人，觉得十分新奇。
　　沈沅颔首笑道：“你也可以试着堆这般的雪人。”
　　“我可不会这样雕琢。”少女眸光闪动，期盼道：“沈大哥能给我也堆個雪人吗？”
　　一旁的宝钗闻言，微不可查，打量了眼秋儿的身材，不知心中想着什么，柔美玉颜上，刚散去不久的红晕又浮现出来。
　　沈沅：“......”
　　宝钗定是对他有所误解，找时间该解释下....
　　绕不过秋儿的央求，沈沅也为她堆了一个雪人，再照少女的模样，细细雕琢。
　　江秋儿的身材虽也凹凸有致，却是不及宝钗丰美。
　　在沈沅专心致志雕琢艺术品的过程中，两个少女的脸颊，都不约而同变得红艳如霞......
　　沈沅却并未觉得尴尬，依旧精雕细琢，认真勾画，整个过程，少年都眸光清澈，面若君子亦如侠。
　　数刻钟后，两女看着各自的精雕雪人，心中欢喜。
　　宝钗看着自己那个比秋儿妹妹更显丰满的白雪丽人，不禁偷瞄了眼一旁的少年，心中更觉羞怯。
　　莺儿：“......”
　　姑爷是不是不记得旁边还有个莺儿......o(╥﹏╥)o
　　沈沅察觉到身旁那双委屈幽怨的眼神，转头朝丫头笑了笑，略微打量了一番。
　　他自是不会忘了这个劳苦功高的丫鬟~
　　那年初冬，神京大雪。
　　沈沅与少女们在园中踏雪，后来，几人干脆丢掉了手中雨伞，冒雪肆意的奔跑，在白茫茫的雪地里吟诗作画。
　　他为她们堆了一个个大大的雪人，少女替他掸去睫毛上的雪花。
　　多年后，这一幕成了他们心中，永远忘不掉的雪忆年华....
　　......
　　今日，宝钗玩的很开心。
　　在沈沅面前，少女无需事事斟酌，言语圆滑，她珍惜与少年在一起的每刻时光，或许这种感觉，就叫幸福吧。
　　宝钗与莺儿回到荣府梨香院不久，湘云便找了过来。
　　“好啊，宝姐姐！”湘云上来就佯怒质问道：“你只顾自个儿去与秋儿姐姐赏雪，也不叫我？”
　　虽是佯怒，湘云心里多少还是有点儿吃味的。
　　在金陵之时，她与宝钗秋儿的关系都还要好一些，不料今日这俩闺中好友去顽，却不叫她。
　　其实，她多少也能猜到，宝姐姐是借机去私会情郎。
　　“云妹妹。”宝钗柔声轻语道：“我已与沈大哥私定了终身，此生不做他想，可以不顾旁人的说法。而你....却是要顾忌的，将来若是许人家......”
　　“我们在金陵那会儿，也时常去与秋儿姐姐顽，为何在京城就不行了？”湘云赌气道：“宝姐姐不顾忌，我也不顾忌。哼~大不了我以后不嫁人！”
　　“云丫头又说甚胡话！”
　　“我不管，反正下次宝姐姐去找秋儿姐姐，得叫上我。”
　　湘云这执拗的性子，宝钗一时也绕不过，只好暂且应下。
　　......
