　　“翰墨斋小报上的募捐书，你看了吗？”
　　“昨日就听到有人在传，只是不知.....那沈沅是谁？”
　　“神京城何时冒出这么个人物，以往从未耳闻。”
　　“兄弟，你一定是没读过昨天的小报，沈沅的身份，小报上专门有介绍。”
　　“哦？兄台细说。”
　　“此人乃金陵姑苏人士，原本是一名文秀才，后来弃文从武。
　　今年八月初六，在应天府剿匪一役中，于万贼丛中怒斩贼首，杀寇数百人，几乎凭一己之力荡除匪患。
　　八月十二，又于金陵武举秋闱中，勇夺文试、技勇、步射、骑射四项满分，更是以百步骑射，独占鳌头，轻取武解元，据说是明年武状元的最热人选。”
　　说话之人是个金陵来的少年，对沈沅事迹如数家珍，言语之间颇感自豪，只觉身为沈解元同乡，与有荣焉。
　　众人听了，大多都深感惊诧，也有人质疑道：“是否言过其实了，而且....我可听说冯紫英才是武状元的不二人选，据传，冯郎之骁勇，更在其父神武将军冯唐之上。”
　　金陵少年反驳道：“那是在沈解元扬名之前，如今沈解元横空出世，即便是冯紫英，也只能退居榜眼，再说了，这也并非我信口胡诌，而是翰墨斋的评言。”
　　对翰墨斋的评语，大多数人是认的，但也有少数人心生嫉妒，一白面书生呛道：“我大周素来是文仕优先，这沈沅不过是文举之路走不通了，才不得不屈从，做了个粗鄙的武夫。”
　　“你他娘的说什么呢，武夫怎么就粗鄙了，人家冯紫英不也是风度翩翩。”场上有武人听了，怒意骤起。
　　白面书生嗤之以鼻，冷笑不语，却见那金陵少年出言讽道：“这位公子见识如此浅薄，安敢在此饶舌？”
　　“你.....无知小儿！”
　　金陵少年并未再理会有些气急败坏的书生，而是朗声笑道：“人家沈解元可是文武双修，之所以弃文从武，是因为他更愿以武报国。”
　　顿了顿，少年继续道：“大家可听闻过应天府的中秋楼船诗会？”
　　“自是听过，那可是号称江南四大诗会之首，由致仕的国子监祭酒李老先生亲自主持。”
　　“如此，想必大家都认可这個诗会的名声。”金陵少年高声道：“而沈解元....正是今年的诗魁！”
　　此言一出，场上惊叹声不断，很多读书人愈感好奇起来。
　　“这位小兄弟，不知沈解元....是以何诗夺魁？”
　　金陵少年闻言，表情倏而变得严肃，朗声徐徐道来：“临江仙·滚滚长江东逝水....”
　　一词念罢，众人无言，顷刻间万籁俱寂.....
　　类似的一幕，在神京城各个地方上演，在酒楼、茶馆里，在画舫、游船上....
　　当然，如金陵少年这样的捧哏，自是翰墨斋有意安排的。
　　若是沈沅在场，也不得不感慨这翰墨轩造势的手段，可一点也不输后世各大媒体的震惊部。
　　翰墨斋如此大力宣传，主要目的有二。
　　其一，给沈沅打造一个文武全才的形象，让文人武士都心生敬仰，由此，沈沅更能有号召力，带动更多的人响应捐赠。
　　至于这第二个目的嘛，翰墨斋考虑的更加深远....
　　......
　　皇宫，御书房。
　　元祯帝放下手中的小报，看向下方坐着的高岳。
　　“这是你想的主意，还是那沈沅？”
　　“回父皇，募捐的主意是沈沅所提，小报宣传是儿臣决定的。”
　　元祯帝闻言，默然稍许，随后沉吟道：“江仲年曾上表，向朕极力推荐这沈沅，朕原也想派人暗中对其考察，如今看来，此子倒真是个人才，你且替朕先关注着。”
　　“父皇放心，儿臣晓得。”
　　“伱这般不遗余力替他宣传，恐怕不仅是为了募捐吧？”
　　“儿臣的目的，自然逃不过父皇的眼睛。”高岳坦然道：“如今九边局势凶危，我大周更需尚武。”
　　元祯帝点了点头，陷入沉思。
　　有这样一个能文能武的人才，决心以武报国，势必能扭转很多人对武人的看法，助涨尚武之风。
　　......
　　神京城，冯府。
　　神武将军冯唐父子用罢午饭，正喝茶叙着话。
　　“对沈沅此人，你如何看？”
　　“应该是个很强的对手....”冯紫英坦然笑道：“说不定我们能成为朋友。”
　　坊间现在传言，将沈沅看成冯紫英夺取武状元的最大对手。
　　甚至还有赌场已经早早开了盘口，赌这二人谁能在明年武举春闱中夺魁，结果赔率竟五五开。
　　即便翰墨斋近日对沈沅大力宣传，却还是没能撼动冯紫英在一些人心中的地位。
　　冯唐见儿子如此洒脱，抚须颔首，欣慰道：“你能这样想，为父心中甚慰，大丈夫就该坦坦荡荡，我冯家儿郎更当如此。”
　　......
　　荣国府，梨香院。
　　黛玉、湘云、迎探惜三春，今日都来寻宝钗顽。
　　府中的姑娘们，最近也听说了沈沅救灾相关的消息，众女不由心怀感佩。
　　这位沈公子，不仅乐善好义，而且还有着非常人能及的智慧。
　　湘云心念微动，明眸扫过宝钗黛玉探春等人，俏声道：“我们也去帮着施粥，怎么样？”
　　湘云本就是个跳脱的性子，一心想着能做些儿有意义的事，而不愿整日待在园子里无所事事。
　　宝钗心知少女所想，摇了摇头，道：“恐有些不妥，几位妹妹过去，容易染上风寒。”
　　现在饥民中确有不少人得了风寒，几个姑娘们平日都养在园子里，身子的抵抗力本就弱于一般人，若陡然暴露在风雪中，再接触风寒病人，是极容易染疾的。
　　而且，让这几个妙龄姑娘，在万千饥民前抛头露面，确实也不妥。
　　湘云也想明白了其中的问题，眸光一下子暗淡了下来。
　　黛玉思忖一下，罥烟秀眉下的美眸，生出熠熠流光，清声道：“不若，我们捐些银钱儿，给沈公子帮着购粮赈灾，如此，也算我们为那些灾民尽了些儿心意。”
　　宝钗闻言，螓首点了点，笑着补充道：“林妹妹的主意不错，我们除了自己捐些，还可以在府上募捐，捐或不捐，捐多捐少，全凭大家的心意。”
　　探春一听，也来了精神，抬眸看向黛玉宝钗，欢快道：“林姐姐和宝姐姐这办法好，我看可行。”
　　湘云见大家都同意，急性子又上来了，烂漫玉颜现出激动之色，忽地起身，俏声道：“既同意了，那我们就抓紧时间，回去准备罢。”
