　　元祯十七年，正月二十一。
　　今日是宝钗的生辰。
　　荣国府，梨香院，午时。
　　黛玉、湘云、迎春、探春和惜春，受邀过来给宝姐姐庆生。
　　宝玉也跟了过来，这种群芳云集的日子，大脸宝自是不想错过。
　　当宝钗见着宝玉不请自来时，微愣了下，问道：“宝兄弟今日不用去学堂吗？”
　　宝玉一副熟络模样，笑道：“宝姐姐今日生辰，又是初来府上不久，我自是要来庆贺一番的，人多也热闹些。”
　　宝钗：“......”
　　经过上次荣庆堂的事情后，宝钗对这个表弟印象就不太好，之后的时间，几乎都是尽量避着他的。
　　说来，两人至今碰面也不过两三次，这宝玉何来的理由，专门请假来为她庆生？
　　芳心略有些尴尬，宝钗却也不好多说什么，只好将之一并迎入厢房。
　　古时的生辰宴，多在中午举办，大概是因为午间阳气最盛，寓意福寿绵长的意思。
　　众女与宝玉环桌而坐，各自丫鬟则在身后侍奉，唯宝玉这边丫鬟婆子最多。
　　几人边吃边叙着话。
　　深闺女子在一块，除了聊聊诗词，就是轮着说些各自近日所见的趣事，倒也没太多话题。
　　宴至中途，忽闻宝玉道：“宝姐姐胸前所戴，可是个金锁儿？”
　　众人闻言一愣，纷纷将目光投向宝钗。
　　宝钗察觉到宝玉的眸光在自己脖颈处打量，芳心有些不适，只淡淡点了点螓首，面色清冷了几分。
　　她习惯把金锁放在外衣之内，不愿将之示人，她自是知道锁上刻字的含义，无非就是母亲与姨妈，想让她与宝玉凑对金玉良缘。
　　若非沈郎现在尤喜欢把玩这金锁，宝钗都不准备再戴着了，此刻被宝玉问起，她满心想到的却是那青衣少年。
　　得到确认，宝玉眸光闪了闪，笑道：“听闻宝姐姐这锁上有刻字，不知是何？”
　　大脸宝这么问，纯粹是好奇，他虽觉得宝姐姐也生得好看，但心主要还是在林妹妹那儿。
　　宝钗闻言，芳心怔了一下，此事宝玉如何知晓？
　　莫不是母亲还想促成所谓的金玉良缘？
　　少女敛去思绪，清声道：“上面没什么字的，不知宝兄弟是听谁说的？”
　　宝玉听了，略感诧异，说道：“我从太太口中得知的，莫非是太太弄错了？”
　　原来是王夫人。
　　宝钗一时也想不出，姨妈为何会突然向宝玉提起这事？
　　她之前还听说姨妈对她经常出府这事，心存芥蒂。
　　一旁的黛玉这时开口了，轻笑着打趣宝玉道：
　　“倒是难为宝二哥耗心思琢磨了，你自己那玉上有字，就说人家金锁上也有字？
　　宝姐姐有‘冷香丸’，你怎不去找个‘暖香丸’来配？这样倒还便利些。
　　分明就是你见宝姐姐生的好看，硬是找出由头来攀扯，现在被戳破了，竟还搬出舅母来做挡箭牌。”
　　林妹妹还是那個伶牙俐齿的怼怼，嘴上一点不饶人。
　　大脸宝这次还真有些被冤枉了，确实是王夫人在他面前提起，说宝钗佩戴的金锁上有字，好像也是八个字，说不得还与他玉上的字有所关联，这才勾起了宝玉的好奇。
　　至于王夫人为何这般说，估计还是想将宝钗给自己儿子备着。
　　宝钗、黛玉、湘云，这三人中，王夫人看得入眼的，还真只有宝钗，她想借宝玉的话，给宝钗制造压力，让少女不要动不动就往府外跑。
　　但黛玉的犀利言词落在宝玉耳中，却让他很是受用，觉得是林妹妹不喜见他与宝姐姐亲近，才使小性子说这番话。
　　而一旁的湘云听了，却是极其赞成林姐姐的话，附和道：“就是，二哥哥脸皮最厚了，不去家塾读书学习，整日就只知混在胭脂堆里，今天更是说些孟浪之语，来攀扯宝姐姐，传出去，也不怕坏了姐姐妹妹们的名声？”
　　宝玉：“......”
　　这云妹妹是越来越没小时候那般可爱，定是在金陵被一些脏的臭的人给教坏了。
　　“我不问便是，云妹妹何必这般指责？”
　　“哼~”湘云萝莉冷哼一声，不再搭理。
　　同为少年，这二哥哥与沈大哥相比，差距怎这般大呢？萝莉想不通。
　　迎春和惜春两姐妹只静静观察聆听，心中虽有所思，却并不言语。
　　而探春嘴唇翕动一下，最终却是把想说的话憋了回去。
　　毕竟她现在寄养在王夫人名下，虽也不怎么瞧得上二哥哥的言行，却不好当众指摘。
　　上次在荣庆堂，她说了句宝玉清高，后来就让王夫人对她不喜。
　　又过了半个多时辰，宝钗的生辰宴就这般结束。
　　送走宝玉和黛玉、迎探惜几位姑娘。
　　唯独湘云留了下来，萝莉并没有想要离开的意思。
　　“宝姐姐待会是要出府去找.....秋儿姐姐吗？”
　　宝钗闻言，看着一脸怪笑的湘云，芳心有些娇羞，微笑道：“云丫头是越发有能耐了，现在连你宝姐姐也打趣上了，明儿个看我不让林妹妹好好治治你。”
　　“可惜....林姐姐并不听宝姐姐的。”湘云说笑着，顿了顿，继续道：“我也许久没去见秋儿姐姐了，今日便随宝姐姐一起去。”
　　就在两女谈论间，薛姨妈从里屋走了出来。
　　“你们这是打算去哪儿？”
　　宝钗见着母亲过来，芳心不由紧张了下，轻唤了声：“妈....”
　　湘云也见礼，道了声：“姨妈。”
　　薛姨妈笑着点了点头，和声道：“刚听云丫头说，要随宝丫头一起出去，是准备去哪？”
　　湘云闻言，瞄了眼宝钗，沉默一下，语气小心道：“去见秋儿姐姐。”
　　顿了下，又补充一句：“秋儿姐姐前些日子说，要为宝姐姐庆生呢，她又不方便过来，就只能我和宝姐姐出去会她。”
　　“哦。”薛姨妈颔首，转头看向宝钗，笑道：“是这样啊？”
　　宝钗忽被母亲注视，似有些儿心虚，柔润杏眸闪动一下，回道：“是的，妈。”
　　“去见秋儿那丫头可以，但记住不要有什么出格的举动，还有....别回来的太晚。”薛姨妈意味深长道。
　　“啊？”宝钗听着，总感觉母亲话里有话，更加心虚了，只轻应了声：“嗯，知道了，妈，有云妹妹一起，我们晓得分寸的。”
　　一旁的湘云闻听这对母女对话，只觉得有些云里雾里。
　　去见秋儿姐姐，能有什么出格的？
　　薛姨妈....是不是知道了什么？
