　　江秋儿和沈沅在后院忙活，准备着待会儿为宝钗庆生。
　　园中的草地上，已经摆好了烧烤用的铁架，旁边一张大桌上，铺满了食材。
　　有各种果蔬和肉串，桌子中间还放着一个圆盒。
　　“这便是沈大哥为宝姐姐准备的特别礼物吗？”秋儿一脸好奇，盯着圆盒来回打量。
　　沈沅点了点头，温声道：“秋儿若是好奇，可以先打开看看。”
　　少女莹润妙眸眨了眨，微笑道：“我待会与宝姐姐她们一起看。”
　　沈沅笑着摇摇头，随后从怀中取出一条手链，递给秋儿道：“这个送给秋儿。”
　　手链由金银交织而成，样式有点像....大话西游里紫霞仙子的同款，这是沈沅专门找匠人定制的。
　　他与秋儿已经定情，也算送个信物吧，想着这手链戴在少女白皙皓腕上，定是更显娇俏可爱的。
　　江秋儿见了，愣了下，芳心仿佛漏跳了半拍，旋即满是欣喜，她能看出来，这是情郎精心为自己准备的，异常精美。
　　少女柳叶细眉下的莹眸闪了闪，柔声道：“沈郎为何送我这個？”
　　“送东西给我的秋儿，无需理由。”沈沅微笑着，问道：“喜欢吗？”
　　‘我的秋儿’四字，让少女一颗芳心倏而涌起幸福与甜蜜，止不住快速跳动，那双美眸已泛着盈盈水波，露着可爱的小酒窝，浅笑道：“嗯~秋儿喜欢，很喜欢。”
　　“沈郎.....”
　　“嗯？”
　　“秋儿现在觉得好幸福呢。”
　　“能得秋儿妹妹倾心，我也觉得幸福。”沈沅看着眼前的娇美人儿，不由伸手轻抚了抚少女滑腻的脸蛋儿，柔声道：“这手链....我给秋儿戴上。”
　　说着，牵起少女右手，缓缓将手链戴上，那白腻的柔荑，衬托着金银的光泽，让其更加夺目。
　　“果然适合秋儿的气质，戴在手上，让妹妹更添了几分仙气儿。”
　　“沈郎~”
　　少女微抬螓首，对上那双温润的眸子，感受着对方的爱惜，白皙玉容唰的一下变得羞红。
　　“咚咚咚！”
　　在两人含情对视间，后院东边的角门传来敲门声。
　　秋儿这才收回心神，轻声道：“应是宝姐姐她们来了，我去开门。”
　　说罢，便小步跑了过去。
　　很快，门被打开，宝钗和湘云带着丫鬟莺儿和翠缕，自角门而入。
　　湘云看了看秋儿，好奇道：“咦？今天很热吗，秋儿姐姐的脸怎的有些红？”
　　“啊？”秋儿微愣了下，有些心虚的看了眼旁边的宝姐姐，轻声道：“可能是....我衣服穿多了些。”
　　说着，少女右手还下意识往袖中缩了缩。
　　宝钗闻言，也不疑有他，笑道：“秋儿妹妹，我们进去吧。”
　　几女入了园中，见到温润如玉的青衣少年，纷纷开口打招呼：“沈大哥。”
　　沈沅颔首寒暄几句。
　　湘云一眼就看到了桌上的圆盒，好奇道：“这盒子里是什么？”
　　“给你宝姐姐的生辰礼物。”沈沅笑道：“待会你这小馋猫，也可以分着吃。”
　　“还是吃的？”萝莉也没在意少年的打趣，明眸闪动。
　　沈沅点了点头。
　　湘云伸手正欲揭开，想了想，又缩回手，看向宝钗道：“宝姐姐，你来开吧。”
　　此时，宝钗对情郎准备的神秘礼物，也满含期待，玉手揭开圆盒盖子。
　　盒内之物随即展露出来，几个少女都愣住了，不知其为何物？
　　下面有个十寸左右的圆饼，上边铺着一层厚厚的酥酪。
　　“这......这是？”
　　“称之为蛋糕吧。”沈沅说着，又编了一句：“我孩童时，母亲想出来的。”
　　这是沈沅专门找厨娘，按照他所说的做法，尝试了好些天，才成功做出来。
　　“这么大个，要怎样吃呢？”闻着蛋糕散发的酥香，萝莉有些等不及了。
　　“别着急。”
　　沈沅从圆盒下方，拿出一袋让匠人定做的小蜡烛，虽不如后世那般细长，却也能用。
　　他将蜡烛插入蛋糕，一根根全部点燃。
　　“一、二、三......”湘云在一旁数着：“刚好十六根呢，与宝姐姐年岁一致！”
　　沈沅对宝钗道：“薛妹妹闭上眼睛，许下心愿，再将蜡烛一一吹灭，便可心想事成。”
　　宝钗微愣了下，随即照着沈沅所言，先闭上眼眸许愿，再深吸口气，鼓起香腮，逐个将蜡烛吹灭。
　　湘云好奇道：“宝姐姐许的什么愿？”
　　宝钗闻言，不由偷瞄了眼情郎，玉容含羞，并未回答。
　　“说出来就不灵了。”沈沅笑道：“现在可以分着吃了，第一块先给薛妹妹。”
　　几人分吃着蛋糕，量很足，莺儿她们也能吃到，女孩们对这类甜食没有丝毫抵抗力，非常爱吃。
　　沈沅开始为她们烤着串，肉串的香味与蛋糕的甜香混合在一起，征服着少女们的味蕾.....
　　冬日的暖阳映照着姑娘们的倩影，大家吃着聊着，园子里显的格外温馨。
　　吃到中途，宝钗觉得有些口渴了，准备进厢房倒些水喝。
　　沈沅清声道：“我也有些渴了，同薛妹妹一起去吧。”
　　宝钗闻言，脑中某些记忆忽而浮现出来，玉颜不由染上红霞，偷瞄了情郎一眼，轻嗯了声。
　　“沈大哥与宝姐姐总有说不完的悄悄话，秋儿姐姐你说是吧？”湘云见沈沅与宝钗携手而去，咬着一根粗大的肉串，嘟囔一句。
　　没听到有人回应，她转眸一看，也不见了秋儿的身影，许是也喝水去了吧。
　　......
　　后院东边厢房中，秋儿正坐在桌边喝着水。
　　忽然听到门外传来沈沅与宝钗的说话声，眼看就要推门而入。
　　不知为何，少女竟有些莫名的慌张，下意识躲到了屏风之后。
　　“吱呀！”
　　房门被推开，沈沅宝钗携手而入。
　　两人在桌边坐下，沈沅给宝钗倒了杯茶，说道：“方才听云妹妹说，荣府的那位宝兄弟，今日问起了妹妹的金锁？”
　　宝钗闻言，芳心微颤，轻嗯了声，担心情郎误会些什么，有些紧张。
　　沈沅握住少女的绵软玉手，轻抚一下，温声慰道：“其实也没必要再瞒着了，可以找个机会说与伯母听，也好断了旁人对妹妹的心思。”
　　顿了下，语气郑重道：“用不得多久，我便会前往提亲。”
