　　沈沅顿了顿，继续道：
　　“百姓才是国之根本，国俸兵需，皆取之于民，民富则国富；
　　而兵者，更是国之大事，死生之地，存亡之道，兵强后国强；
　　唐汉正因为同时做到了这两点，方能造就千古盛世。”
　　沈沅此话，较之前又递进了一些，同时也隐含了大周如今民贫兵弱的事实。
　　当然，于元祯帝而言，这便是他的心病，各地流民逐年增多，九边之地屡遭劫掠，朝廷对此却束手无策，又不能不管。
　　皇帝抬眸凝视眼前这个谨慎的少年，沉声道：“你也别给朕兜圈子了，直说本朝当下存在的具体问题。”
　　察觉到元祯帝似有些不耐，而沈沅仍在顾忌和犹豫，许久没出声的高岳眸光闪了闪，唇齿微动，插话道：“父皇气度恢弘，胸怀圣皇之海量，定不会因言怪罪，沈兄无需担忧。”
　　他这话，一方面是说给元祯帝听，先打个预防针，若沈沅待会真说了什么尖锐的话，皇帝也不好再责怪。
　　另一方面也是说给沈沅听，他希望沈沅能在元祯帝面前展露才华，得到元祯帝激赏。
　　沈沅闻言，微微抬眸看了眼御座上的元祯帝，能从对方的眸光中感受到一股灼热。
　　他沉吟片刻后，不再犹疑，清声道：“当下的问题可用‘虚浮’一词以蔽之。”
　　元祯帝听了，一下来了兴致，向沈沅投去询问的目光。
　　沈沅道：
　　“一曰将士兵卒虚浮，训练操演只重形式，应付督检，再加上吃空饷的行为比比皆是，致使兵不满额，如此方致边患不休。
　　二曰地方官吏虚浮，官员升调只关注虚名，却不重实际政绩，水利不兴，民案不察，天灾人祸致使流民遍野；
　　三曰庙堂朝臣虚浮，只重利而不谋国，上不能分君忧，下不能恤民心，唯争权夺势而已，此为吏治之患。”
　　与之前纵论不同，沈沅这次所言，可谓句句见血，直击大周时局颓败的原因，不乏抨击之意。
　　或许这才是元祯帝想听的，此言让其心头剧震，面色微动，却丝毫没觉得被刺激到。
　　由此可见，这位大周皇帝，当下确实是急切想找出病根，解决问题。
　　只是......这怎么是一个少年人，能发出的见解？
　　难道是从江仲年与史鼎那得到的信息？
　　元祯帝收起疑惑，苍劲的龙颜上，露出些许凝重，沉吟道：“大周黎民亿兆，内外之事，千头万绪，你觉得，具体该从何处着手？”
　　皇帝稳居龙位十数年，自是胸怀治国之策，如此发问，多有考教之意。
　　沈沅沉吟了下，迎着一双灼热的目光，说道：“天下之势，浩浩汤汤，然打铁还需自身硬，关键还是在于大周内部。”
　　“看来你已胸有详策？”
　　沈沅缓缓吐出八個字：“重文强武，兴农工商。”
　　元祯帝闻言，眸光微凝，开始细细咀嚼起这几个字。
　　一旁的高岳有感，说道：“大周向来重视科举，父皇又日益注重边军训练，这不正是重文强武吗？”
　　沈沅沉吟道：“重文不仅在于科举，更需重视行政的效率，应明确富民强国的具体指标，如百姓年岁盈余增长多少，官府税收增加几何，诸如此等。
　　为官者当以此为目标，能之则上，庸者则下，有竞争有汰换，科举的考取方向，也当从空大的策论，变成富民强国的具体行政方针，正所谓空谈误国，实干兴邦。”
　　高岳听着，脸上渐露震惊之色，默默念着：“空谈误国，实干兴邦！”
　　忽觉心神颤鸣，一时难以自持，困扰在他心中的那股子疑惑，似在此刻一下子解开。
　　往届科举，亦不乏百年策论、锦绣文章，但这些并未对国家局势产生什么正向作用，虽不说误国，但空谈居多。
　　“甚是妙哉！今日闻得沈兄这席话，胜读百年书！”高岳豁然道：“重文不仅在于科举，而在于以富民强国为目标，实干兴邦，沈兄此言真是一针见血。”
　　高岳看向沈沅，又问道：“沈兄觉得强武，当如何？”
　　沈沅道：“军士战力，关键在于战术和士气。
　　战术之道，非一日可得，将帅之才，也非一眼便知，但可在县学、府学、太学逐级设军事讲武，学子不仅可以学习武技和战术，也能从小培养尚武之风。
　　而临战士气，关键在于统军之将，所谓将不畏死，士安能不用命？此外，也要有公平合理的抚恤制度，让将士无后顾之忧。”
　　还有最重要的一点，沈沅并未明言，如今大周八成的军队，都被武勋以及故旧把持，四王八公十二侯，历经数代安虞，早已不复先辈的血气，想要强军，这些人必须得到治理。
　　元祯帝听着，心头早已剧震，面上却是不动声色，沉吟道：“见解倒是不俗。”
　　“你方才所言，重文强武之后，还有兴农工商，又是何意？”
　　“农与工商，不仅是衣食之所在，亦是富国之根基，培养治世人才也好，强军布武也罢，都少不了吃穿用度。要想国强，兴农工商就势在必行，至于如何方能兴，我尚在思度详策。”
　　沈沅心中其实已有想法，只是其中有些敏感，现在还不便对二人言说。
　　农业方面，不外乎进行土地改革，丈量田地，摊丁入亩，甚至国家可以逐渐收购土地归国有，定期按人口分租。
　　工商方面，可以在县府太学设置工商科目，教授手工作坊和行商坐贾的基本知识，以长期培养工匠和商贾，同时鼓励商货交易，甚至可以效仿宋制，在全国废除宵禁，让商业体系十二时辰自由运转，长远来看，还可拓展海贸。
　　这些要一步一步来，切不可操之过急。
　　事有轻重缓急，当务之急还是在于边患。
　　元祯帝闻言，点了点头，或文或武，他都有展望，却对农工商之事未有深入想法。
　　但沈沅到目前为止的言论，足以证明其有经世之才，将来入仕，或许能为大周中兴带来曙光。
　　元祯帝面色也不如之前那般严肃，语气柔和了许多，言道：“看来江爱卿所言非虚，今日畅谈大势，可见你确实人才难得。”
　　人才难得？沈沅听闻此语，忽觉有些熟悉之感，心中又是一阵古怪，这句话不是后世，毛祖对邓宗的评价吗？他沈沅何德何能，安敢受用此词！
　　元祯帝此刻面色沉静，完全不再小觑面前的少年，正襟危坐，语气已带着期许之意，沉声勉励道：“希望你能戒骄戒躁，在接下来的武举中摘得桂冠，将来为中兴大周出力。”
　　沈沅拱手应是，今天算是与这位大周天子建立了初步的信任。
