　　很快，辰时已到，旭日东出。
　　武英殿大学士、内阁大臣、兵部尚书余潜，站于高台，朗声宣布：“元祯十七年，新科武举春闱开始！”
　　改变大周未来国运的这场科举，终是开启。
　　随着余潜一声令下，两千余名武举人，有序进入习武园考场。
　　首场考文试，由于今日天清气朗，便直接安排在露天的校场进行，场上已经提前摆好了小木桌和蒲团。
　　校场四周，巡场甲士分散而立，数百旌旗迎风招展，显得格外肃穆。
　　此时场中，两千余张木桌，鳞次栉比，蔚为壮观。
　　春闱的文试与秋闱有些差异，此前秋闱是要求默写《武经七书》的千字纲要。
　　而春闱则是提升了难度，根据临场要求，抽取编号，第几章第几页第几段，默录《武经七书》里面的某些段落。
　　并要注明这些段落，分别出自孙子兵法、吴子兵法、六韬、三略等七部兵书里的哪一处。
　　这对绝大多数武夫而言，已经是相当有难度了，限时一个时辰。
　　然两刻钟后，沈沅便完成了作答。
　　当他交卷时，惊呆了所有的考生，众人像看怪物一样，看着他将答卷交至考官手中。
　　别人一个时辰都写不完，这少年竟只用时两刻钟。
　　经过短暂的惊讶后，众人脑中开始浮现出『夺魁名人录』，不知这少年是其中的哪一位？
　　当看到这少年身着青衣时，他们不约而同想到一个名字，沈沅。
　　翰墨斋小报曾多次提到那少年血染青衫，所有人对此印象深刻。
　　是了，这青衣少年定是那变态无疑，不然还能是谁？
　　一众武举人愣神片刻后，强自收起心中诸多思绪，再次伏案作答。
　　而那考官见沈沅这么早交卷，初还以为是少年打算放弃文试，但当他仔细查看完试卷后，不由瞳孔微缩，一脸不可思议。
　　习武园外，数万围观群众，或交头接耳，或三五成群席地而坐，等待着场内有什么劲爆消息传出。
　　“出来啦！有人出来啦！”
　　“好像是翰墨斋的人.....”
　　“应该是有什么重要消息！”
　　“嘘，大伙安静些，仔细听！”有人朝身边同伴做了個噤声的手势。
　　“......”
　　须臾，便见翰墨斋那人登上一座高台，将手中纸笺递给一名高大士兵，随后便闻那士兵扯开最大嗓门，朗声道：“金陵武解元沈沅，两刻钟完成文试，答卷满分。武人当如是，提笔定乾坤。”
　　后面这两句评语，是翰墨轩的人特意加上的，高岳给他们的命令是，极尽宣传之能事，将本届春闱神话....
　　那大嗓门的士兵也是专门挑选出来的，为的是将声音传到每个人耳中。
　　此声一出，全场哗然。
　　围观百姓纷纷面露诧然，连声惊叹，不一会儿，就开始议论起来。
　　“嘶——”
　　“这沈解元还真是个变态！”
　　“不愧是夺魁名人录第一！”
　　“即便换个文举人来，也没他写得这么快吧？”
　　“文举人不如他，不足为奇，兄台可别忘了，那沈沅还是金陵诗魁，就连前国子监祭酒李守中老先生，也盛赞他的词是千年难求，力压一众江南才子！”
　　此话又引得周边众人，惊叹连连。
　　“诶，冯紫英不是与沈沅并列夺魁名人录第一吗？他应该也是熟读兵书吧？”
　　这人刚一发问，就见又有翰墨轩的人从考场走出。
　　很快就有消息传来，冯紫英完成文试答卷，用时三刻钟，同样满分。
　　再之后便是江凡，用时半个时辰，满分。
　　由此可见，翰墨斋排出的夺魁名人录，还是很有含金量的，各方面都比较符合实际。
　　虽说提前交卷，并不会加分，但这也能无形中，在后面的殿试三甲评定时，起到些许作用。
　　有了方才沈沅的打头，围观百姓对冯紫英和江凡，便没了之前那般惊讶，却也视这二人为怪物。
　　就在方才沈沅的消息传出时，围观人群中，有三个小丫鬟，表现的异常兴奋。
　　她们便是宝钗的丫鬟莺儿，湘云的丫鬟翠缕，还有秋儿的丫鬟红药。
　　得到消息后，莺儿第一时间回荣国府，将消息告知宝钗和湘云她们。
　　红药回去告知江秋儿。
　　翠缕则是在习武园外继续守着，不错过任何一个关于沈沅的消息。
　　莺儿和红药来回奔波，今天注定是要忙个不停，好在给她们安排了马车。
　　荣国府，梨香院。
　　宝钗、黛玉、湘云和迎探惜几个姑娘都在，她们对今日的春闱异常关注。
　　得知了沈沅的消息后，宝钗芳心欣喜不已，一双柔润杏眸熠熠生辉，似能映照出情郎的身影.....
　　萝莉湘云心里也是止不住激动，握起小粉拳，一脸兴奋道：“我就知道，沈大哥永远比别人厉害！”
　　黛玉罥烟眉之下，精致美眸也闪过异彩，但嘴上却笑着打趣道：“整天沈大哥沈大哥的叫，云丫头也不知羞。”
　　“好啊，林姐姐就知道打趣我。”湘云说着，去咯吱黛玉的痒。
　　黛玉边躲闪着，边笑着继续道：“云妹妹好生不讲道理，说不过了，就耍起赖来。”
　　不知为何，林妹妹尤喜跟湘云顽闹，许是觉得云妹妹生性率真，不会多想，说话会轻松些。
　　探春英丽明眸闪了闪，笑道：“那位沈公子如此出彩，也怪不得云妹妹这般敬仰，我们想敬仰，还不得呢。”
　　“你们也就可劲拿我取乐。”湘云葡萄般的眼珠转了转，烂漫笑道：“也没见你们打趣宝姐姐，你们要能挑她的不是，我就服。”
　　宝钗闻言，芳心微动，林妹妹她们要是得知自己与沈郎的关系，指不定会如何打趣她呢。
　　......
　　习武园，巳时。
　　文试已经结束，技勇考核正在进行。
　　技勇主要比拼的是力量，包括拉硬弓、舞刀、举石。
　　弓分一石五、一石八、两石力；刀分八十、一百、百二十斤；石分二百、二百五十、三百斤。
　　沈沅、冯紫英和江凡三人，皆是开两石力强弓，舞百二十斤大刀，举三百斤重石，夺技勇满分。
　　然后是步射，距靶百步，发三十箭，三人没有任何意外，皆是全中。
　　之后，他们加大射距，直至两石弓的最大距离，一百二十步，依然全中，并没分出高下。
　　场上没有更强的弓可用，步射便到此为止，将最后的悬念留到了下午的骑射。
　　三人上午的表现，惊麻了在场所有武举人和考官，更让围观百姓叹为观止。
　　翰墨斋给出评语：“力拔山兮气盖世，百步外兮箭穿杨。”
　　“......”
