　　就这样，三人走走停停，买买逛逛，在这繁华闹市里，说说笑笑......
　　就在他们谈笑间，忽然后方传来一阵骚动。
　　“前面的，给老子都滚开！”
　　一名精瘦男子在街上疯狂流窜，一边狂奔，一边大喝。
　　男子身后还跟着两个衙役打扮的人，快速追赶。
　　“别放走了这狗娘肏的窃贼！活腻歪了，敢当着差爷们的面偷东西。”衙役边追边喊。
　　从两方的喊话中，不难看出，这就是一幕衙差与小偷的追逐战。
　　此时，沈沅三人并排而行，秋儿正好在中间。
　　当他们闻声反应过来时，那窃贼已冲到江秋儿身后，眼看顷刻就要撞到秋儿。
　　“小心！”
　　沈沅率先反应，来不及多想，下意识动作，伸手拉住秋儿的柔荑，顺势将少女带入自己怀中，搂住腰肢，迅疾一个转身，躲开了窃贼的冲撞。
　　“狗娘养的东西！”
　　江凡也反应了过来，看到自己妹妹差点被窃贼撞到，怒从中来，向前一脚踢出。
　　那窃贼本就跑的极快，此时后心又遭人重踹，唰的一下朝前滚出老远。
　　但此人是个惯犯，动作颇为敏捷，摔出后，迅速起身，继续逃跑，过程中还不忘回头，用阴狠的眼神瞪了江凡一眼。
　　“给老子等着！”
　　见衙差渐近，窃贼放了句狠话后，钻进了前方拐角的胡同里。
　　江凡见状，脸色阴沉无比，转身看了眼沈沅怀中的秋儿，见妹妹应是无碍，安心下来。
　　再对沈沅道：“看好秋儿，我去追那窃贼。”
　　沈沅并未阻拦，颔首冷声道：“敲断那厮的腿。”
　　“放心，那杂碎两条腿都保不住。”
　　江凡说罢，在两名衙差之后，急速追了过去。
　　一切只发生在短短数息之间，秋儿没反应过来，就在沈沅的拉扯和惯性作用下，螓首埋进了少年胸膛。
　　待少女再抬首时，已不见兄长的身影，稳了稳心绪后，才反应过来刚刚发生了什么。
　　“没事吧？”沈沅温声问道，一手搂着少女的蜂腰，一手扶着香肩，还没来得及放开。
　　秋儿感受到沈沅手掌传来的温度，以及少年近距离散发的男子气息，玉容不禁升起红霞，心绪有些飘忽起来。
　　“没....没事。”
　　“那便好。”沈沅说着，松开了双手。
　　“嘶——”
　　沈沅手刚一挪开，就听到秋儿一声痛哼，脚上一個踉跄，险些跌倒。
　　沈沅眼疾手快，速又扶住少女，忙关切道：“怎么啦？”
　　“好像.....刚才崴到脚了。”
　　秋儿说着，见沈沅面露急色，便对少年娇笑一下，以示不用太担心。
　　沈沅闻言，眉宇微皱，当下在大街上也不方便查看，说道：“你先坐一会儿，我去前面找辆马车，我们回家。”
　　“沈大哥.....”秋儿开口打断，顿了顿，鼓足勇气道：“你背我回去吧，秋儿不重的。”
　　说完，少女别过螓首，已是玉颜绯红。
　　沈沅听了，默然片刻。
　　朝阳门大街离他们所住的院子，并没多远，步行也就一刻多钟。
　　背秋儿回去，对沈沅而言，确也轻松，刚才他第一反应也是如此打算，但想到男女有别....
　　此时，少女主动提出，他略微犹豫过后，便也不再矫情。
　　就算雇来马车，上车和下车进屋也还是要搀扶，只是接触时间长短而已。
　　而且若是他直接回绝，想必是极伤少女自尊的。
　　于是沈沅不再多言，蹲下身，让秋儿俯身于背，他托住少女腿弯，一双纤细玉臂环住他的脖颈。
　　回去的路上，两人都默契并无言语，异常安静。
　　少年背着少女，在这个时代，已经算是极其亲密的接触。
　　秋儿一直红着双颊，芳心娇羞不已，心跳得也厉害。
　　沈沅一路上，心中也不平静，他对感情并不迟钝，如何看不出少女对他的感情。
　　但....他是要娶宝钗的，那就很难给秋儿名分，巡抚家的女儿是不可能给他做妾的。
　　即便少女不在意，江仲年和江凡也不会同意。
　　强行纠缠在一起，后果就是弄得江家分裂，他不可能愿意见到事情发展成那样。
　　还有一种办法，就是凭借功勋请封诰命，那就等同于妻子的身份，即便不能完全一样，但也有接受的可能。
　　只是....他现在尚无官身，立功之期也无法预料，怎能空口为凭，给人家画大饼？
　　心念及此，沈沅心头幽叹，只得强行将这份感情压下。
　　思忖间，已经到了住处。
　　进入后院房中，沈沅将秋儿放下，犹豫稍许，帮少女脱去鞋袜。
　　一双粉润白皙的玉足显露出来，脚背细腻得几乎可以看见每一个微小的血管，脚趾如同精心雕琢的玉石，小巧玲珑，透着一股灵动。
　　脚踝处已经有些红肿，再仔细检查一番，还好，并未伤到骨头。
　　整个过程，沈沅都眸光清澈，极其温柔。
　　秋儿一双美眸一眨不眨，看着少年凝视专注的俊逸脸庞，似有些入迷。
　　“幸而并不严重，只是未来几日，不便着地行走。”沈沅稍安心了些。
　　说完，也没等秋儿回应，便取来药膏，替少女涂抹上。
　　待一切做完，再为少女穿好袜子。
　　“沈大哥....是如何看秋儿的？”少女沉默良久后，终是开口，话语虽短，却好像使出了全身的力气，手上捏着衣角，心怀忐忑。
　　沈沅坐在一旁，看着神情紧张的少女，两人彼此之间，已经只剩一层薄薄的窗户纸。
　　“秋儿妹妹.....生得一副好颜色，而且心性纯善。”这便是沈沅内心的看法，并无偏倚。
　　“那我们....”被沈沅肯定，秋儿芳心欣喜。
　　沈沅看着含羞带怯的少女，默然片刻，清声道：“在与秋儿妹妹相识之前，我就已决定娶薛妹妹为妻，此心不移。”
　　秋儿闻言愣了一下，微笑道：“我知道的，很高兴沈大哥没有说违心的话来欺骗我。”
　　少女说着，一双清丽美眸中，已经开始有泪珠打转。
　　“秋儿.....”
　　“沈大哥！”少女用倔强的语气说道：“听秋儿把话说完。”
　　“秋儿从没想过要破坏沈大哥与宝姐姐的关系，秋儿没那么坏。”
　　“秋儿只愿沈大哥在心里，能给我留个位置。”
　　“我不会与宝姐姐去争名分，沈大哥这般温柔，即便没有这个名分，你也会一辈子对我好的，对吗？”
　　沈沅沉默不语，心中思绪万千。
　　眼前的少女很傻，也很倔强，但毕竟还年轻，现在觉得他好，愿意不顾名分与他在一起，但难保日后不会后悔，到时又当如何？
　　“有些选择是没有后悔药的，你还小，也许......”
　　“没有也许！”少女语气坚定道：“沈大哥，秋儿只要与你在一起，我已经想的很清楚，绝不会后悔。”
　　沈沅再次默然，陷入沉思。
　　扪心自问，他对眼前的少女是有好感的。
　　尤其是上次时间牢笼开启前，少女因他错过了秋闱，而为他伤心落泪，那时他是感动的。
　　坦白来讲，沈沅是有私心的，试想眼前这个深爱自己的女孩，若此时因他严词拒绝，后被父兄嫁与他人，想想就.....挺膈应的。
　　沉吟一下，他柔声说道：“秋儿妹妹，我希望你能再等两年，一来妹妹年岁尚小，可在闺阁中多待两年，二来是不想委屈了妹妹，如将来立了功，可用来为妹妹请封诰命，如此也算对伱父兄有所交代。”
　　秋儿思量着沈沅的话，妙眸闪了闪，尤其是“不想委屈了她”，略作思忖，就已然明悟。
　　少年是想给她名分......
　　虽然此时她不在乎，但沈大哥是真心替她着想的，将来就是真给他做妾，有今日这句话，也就足够了。
　　秋儿将心底一切思绪压下，有些羞怯地“嗯”了一声，颤声道：“我......我听沈大哥的。”
