　　沈沅说话间，解着排扣，金锁显露了出来。
　　宝钗玉颜羞红，轻声道：“母亲她好像已经知道了。”
　　“嗯？”沈沅微怔了下，指间不自觉使了些力，道：“伯母如何说？”
　　少女酥颤一下，轻咬粉唇，用有些断续的话语，将之前与薛姨妈的对话，说与情郎听。
　　沈沅握了握，又轻轻抚过，清声道：“这样也好，伯母既然没阻拦，说明已有认同之意。”
　　说罢，他收回手。
　　“呼———”
　　宝钗也长长呼了口气，能得到母亲的认可，也让她安心不少。
　　“妹妹，方才就有些渴了吧，喝些儿水。”
　　沈沅说着，端起茶盅，自顾自抿了一口。
　　宝钗见状，有些不解，随即就感觉少年身影渐近，噙住了自己的两瓣柔唇。
　　少女忽而杏眸圆睁，一脸懵然。
　　唇齿间，分明能感受到，有温水在渡入。
　　沈郎这是.....要喂着她喝！！！
　　两人可能是真的渴了，就这般一口接一口，喝着温水，再没了空闲言语。
　　屏风后，江秋儿忽而没了两人的声音，没忍住好奇，慢慢探出螓首，小心翼翼偷看。
　　只一眼，就让少女芳心狂跳，沈大哥在.....喂着宝姐姐喝。
　　虽喂的很慢，却一刻不停。
　　秋儿玉颜倏而变得粉红，很快又变得鲜红，本想着躲回去，身子似乎被定住一般，僵在那儿不动。
　　她....她以后....是否也会与沈郎这般......
　　半刻钟后，已是两盏茶入喉，渴意消解了大半。
　　沈沅这才停止喂水。
　　“妹妹可有解渴，还想喝水吗？”
　　宝钗有些晕乎乎的，玉颜酡红，一双杏眸盈盈似水，柔润唇角泛着莹光。
　　半晌才回过神，只轻嗯了声，羞的说不出话。
　　“妹妹，今日又长一岁，愈显成熟了些。”
　　宝钗似察觉到情郎话中所指，羞嗔道：“沈郎休取笑，这才过了一个生辰而已，哪能....有多大变化。”
　　“妹妹似乎没有发现。”
　　“发现什么？”
　　“那金锁分明已深陷其间，寻见不得。”
　　宝钗：“——”
　　沈沅看着‘纵是无情也动人’的薛妹妹，此时一副娇萌模样，清声微笑道：“我找找那金锁。”
　　说罢，少年俯身向前，仔仔细细探寻起来，丝毫不给金锁潜藏的机会。
　　少年主人自有一股正气，
　　沈沅忽而想到一法，伸手拉过少女的绵软柔荑，往前探来。
　　……
　　这场较量不知持续了多久，最终大败亏输。
　　很快，它就被打回了原形，再没了之前的嚣张气焰。
　　但它却誓言，定将卷土重来，不日就会寻男女主人报仇。
　　沈沅不由心头一叹，长长舒出一口浊气，若是没有宝钗相助，他注定是斗不过。
　　沈沅与宝钗紧紧相拥，似在庆贺这场来之不易的胜利。
　　至于那遗失的金锁，只能留待下次再去探寻。
　　“妹妹.....”
　　沈沅取出锦帕，为宝钗拭着柔荑。
　　屏风之后，江秋儿已是心神震颤，难以自持。
　　少女何曾见过如此凶险的一幕。
　　秋儿试想着，若是日后换成她与沈郎一起迎敌....
　　此念头稍一浮现，少女就赶忙将之驱散，她怎能如此....
　　可接下来看到的一幕，更是吓坏了这位清纯少女。
　　沈沅看着一脸懵然的宝钗，附耳轻声呢喃几句。
　　只见宝钗杏眸倏而圆睁，颤声道：“沈郎，我....”
　　“没事的，就如上次那般，只是妹妹这次，可以略微放松些，别太紧张。”
　　说罢，沈沅抱起宝钗，将柔软身躯轻轻放于茶桌之上。
　　伴随着一阵窸窸窣窣的声响，少年俯身向下。
　　......
　　整个过程持续了小半个时辰，比上次稍久一些儿。
　　在沈沅的温声引导下，少女不知唤了多少声‘沅哥哥’。
　　云收雨歇，沈沅起身。
　　随后，帮绵软的少女擦拭整理衣衫。
　　良久，宝钗才稳定了心绪，两人复又坐回桌边。
　　“沈郎....”宝钗犹豫下，轻咬红唇，轻声说道：“这般....对你不好....”
　　在少女心中，如此骁勇的男儿，对她俯身埋首以伺，应是极损颜面的。
　　“没什么不好的，这只是闺房之趣，妹妹不必想的太严重。”沈沅说着，手指轻刮了下少女琼鼻，笑道：“只要妹妹舒心就好。”
　　宝钗：“——”
　　她又没说过自己舒心，沈郎怎能这样想。
　　少女暗自决定，下次与沈沅一起时，尽量不要喝水。
　　宝钗游思间，殊不知就在离他们不远的屏风之后，另一個少女，此刻满脸露着茫然，夹杂着好奇、震惊、不可思议等.....诸般情绪。
　　江秋儿此刻思绪，比以往任何时候都要复杂。
　　她缩回螓首，呆呆的坐于屏风之下，双手抱膝，一动不动。
　　少女或许该发出灵魂三问：
　　我是谁？我在哪？我要做什么？
　　之前茶桌上的最后一幕，再次浮现在她脑海中。
　　可他却没有一点想要生气的样子，好像还有些欢喜？
　　若沈郎往后也要对自己这般，她该如何呢？
　　懵懂少女，越想越迷茫.....
　　————
　　沈沅宝钗二人，收拾妥当，坐了一会儿后，便开门出了房间，重新去到园中。
　　在出门的刹那，沈沅回眸看了眼房里的屏风，不由摇头一笑。
　　他这样.....是否有些过了？
　　之前在运河楼船上，虽说也在湘云目前，但那时有莺儿挡着，湘云是看不见的。
　　而这一次，却是真真正正的秋儿目前，还是尝试了各种花样，简直了.....
　　就连他这个后世看惯了倭国片的人，都觉得有些无耻了，对这个时代的清纯少女而言，又该是如何的震撼....
　　来到园中，沈沅抬头看了看天。
　　时近黄昏，西边落日已散着红霞。
　　温柔乡虽好，却也不可恣意沉迷。
　　很快，沈沅就要迎来一场热血争锋......
　　他需时刻警醒自己，醉卧美人膝的前提是....醒掌天下权！
