　　时光如水，不知不觉已来到元祯十六年的最后一天。
　　这也是沈沅穿越后，过的第一个除夕。
　　在这一天，放爆竹，吃年夜饭守岁是不可少的。
　　但对那些漂泊在异乡的游子而言，却并没有多少浓烈的气氛。
　　沈沅还好，前世生活在钢筋水泥的牢笼里，早已忘了小时候的年味，而这一世的原身，也早就习惯了孤单一人，在金陵还是神京过年，于他并无区别。
　　江凡兄妹却不一样，他们第一次在异地过除夕，尤有些强烈的思家思亲之情。
　　沈沅来到后院，看见正在发呆的江秋儿，上前温声道：“想家了？”
　　“嗯。”少女轻应一声，抬眸看向沈沅，也问道：“沈大哥不想吗？”
　　“我啊.....可能习惯了，今岁有你们相伴，反而比往年更热闹些。”
　　秋儿闻言，看着一脸坦然的少年，芳心竟有种淡淡的忧伤，或者说是....有些心疼。
　　沈大哥这些年，该是怎样的孤单？
　　“嗯嗯，往后我们一直为伴，沈大哥就不会孤单了.....”少女此刻露着甜美的微笑，俨然没了平时的娇气。
　　话刚出口，少女就意识到此言有些....暧昧。
　　他们是什么关系，她如何能与眼前少年一直为伴？
　　而且，沈沅还有宝姐姐，这二人才是一生一世的伴侣，如何需要她？
　　沈沅不知秋儿所想，见少女由微笑渐渐转为惆怅，只以为是思家所致，便道：“现在时间尚早，我们叫上江兄一起，去坊市逛逛吧，顺便买些爆竹回来，晚上放。”
　　午时刚过，离晚上的年夜饭还有小半天时间。
　　秋儿一听，心情瞬间明媚起来，欢快道：“好呀，我也想看看这神京城过年的坊市是怎样的呢。”
　　忽而她似又想到了什么，有些不确定道：“今天宝姐姐会过来找沈大哥的吧？”
　　“贾府今日有很多活动，薛妹妹不方便出府。”
　　“嗯，那我去叫哥哥。”
　　“我去通知江兄吧。”沈沅微笑道：“你去准备下，我们一会儿出发。”
　　江秋儿轻嗯一声，便满心欢喜着，回房换她的男装去了。
　　半个时辰后，沈沅与江家兄妹一行三人，来到东城的朝阳门大街，并未带丫鬟和护卫。
　　这里是神京城最繁华的一条商街，路面用青石板铺就，既宽且长，街道两旁，商铺鳞次栉比，路中还有各式各样的摊贩，喧闹非凡。
　　今日年节，街上装扮的尤为喜庆，行人往来如织，难得一见的人间烟火气。
　　这个世界的南北差异，不仅体现在文化上，还有这手工品。
　　江秋儿来神京这两月，确实也没像今天这般好好逛逛，此刻已化身成了好奇宝宝，东看看，西看看，不时上前询问摊主几句，早已不见之前的乡愁。
　　沈沅觉得哪個时代的女孩天性都一样，对新鲜事物充满好奇感，上街就会触发购买欲。
　　没过多久，沈沅手上就已是拧着各式大小不一的纸袋。
　　“秋儿，你也不用一下子买这么多吧，下次再带你过来就是。”江凡手上也拧着一堆，不免抱怨妹妹几句。
　　“我就要，哥你别管。”秋儿吐了吐香舌，一副俏皮模样。
　　江凡无奈，看向一旁的沈沅，道：“沈兄也帮着劝劝？”
　　沈沅看着两兄妹拌嘴，却有种岁月静好的感觉，微笑道：“秋儿开心便好，我们这做兄长的，也难得惯着。”
　　一句‘做兄长的’，让江秋儿微愣了下，很快又恢复笑容，朝江凡呶呶嘴，俏声道：“就是，你这个当亲哥的觉悟，还不如人家沈大哥呢。”
　　江凡哑然，逗嘴这块，显然非他所长，何况是对上伶牙俐齿的妹妹，丝毫没有胜算。
　　沈沅见状，摇头一笑，对秋儿道：“也无需每样都给伱宝姐姐和云妹妹买的，下次我带她们一起来便是。”
　　少女每样都买三份，沈沅自是能看出她的用意。
　　“哦。”秋儿眼珠滴溜一转，用审视的小眼神看着沈沅，轻声笑道：“沈大哥说话算话，以后可要经常陪我们过来。”
　　沈沅：“......”
　　他方才那话里，好像没有说经常吧。
　　说话间，三人来到一个卖糖人的摊贩前，各式各样的小糖人琳琅满目，在木架上闪着淡黄色的莹光。
　　秋儿见了，脚上仿佛被吸住了一般，再也挪不开步子。
　　“不怕生胖，你就去买。”江凡笑着警告道。
　　他其实就是难得找着机会，打趣秋儿一句，他知妹妹打小最怕别人说她胖。
　　秋儿闻言，嗔白兄长一眼，随后又盯着那排小糖人，眸光闪动，似在挣扎着做最艰难的决定。
　　须臾，便闻沈沅道：“这天气，糖人也不易化，买回去一次少吃点，也无妨。”
　　打量了眼秋儿，又补充道：“女孩微胖些....也好看，没事的。”
　　秋儿听了，芳心一动，果然....沈大哥喜欢宝姐姐那般丰美一些的。
　　心念及此，便打消了最后一丝顾虑，回头怼了江凡一句：“不怕生胖，我就要买！”
　　沈大哥都说她胖点好看，自己还担心什么？
　　哼~，兄长的意见....完全可以忽略掉。
　　江凡：“......”
　　他是发现了，自从认识沈兄后，自己在妹妹心中的地位，直线下降。
　　江凡感觉到妹妹对沈沅的态度，心中不免生出一丝忧虑来。
　　若在以往，他是乐见其成的，可如今，沈沅已经......
　　妹妹这般....岂不是如那飞蛾扑火，徒弄得遍体鳞伤......
　　哎......该找个时间，好好劝劝妹妹才是，缘分之事，莫做强求，趁现在未及于乱，及时收手。
　　就在江凡愣神间，沈沅已随秋儿上前，将糖人铺子，扫货一空。
　　秋儿如愿以偿，俏美玉颜已是笑靥如花，原本精致白皙的瓜子脸上，伴着两个小酒窝，清纯娇美至极。
　　少女微抬螓首，对上那双温润如玉的眸子，俏声道：“还是沈大哥对我好，不像某个亲哥，哼~”
　　沈沅笑道：“你这太容易被收买了，也不怕江兄听了伤心。”
　　秋儿扭头看向江凡，憋着笑道：“哥，你妹妹被大灰狼收买了，伤心不？”
　　看着少女这副逗趣的可爱模样，沈沅与江凡都开怀一笑。
　　江凡收起心中忧虑，祈愿将来也如这般岁月静好.....
