　　元祯十七年，二月二，龙抬头。
　　随着春季的到来，万物开始复苏，神京城郊的灾民，在朝廷的安排下，携带余粮和粮种分批返乡。
　　十数万流民对未来重新燃起希望，同时心里印刻下了，曾帮助过他们的恩人，其中分量最重的，自然是那个名叫沈沅的青衣少年。
　　除此之外，还有另一件大事，在神京城讨论的沸沸扬扬。
　　两日之后，将迎来三年一届的武举春闱。
　　在翰墨斋的连续宣传造势之下，此届春闱比以往任何一次都更受关注。
　　甚至热度破天荒超过了文举春闱，全城大街小巷，上到王侯公卿，下到贩夫走卒，几乎每个人茶余饭后都会聊这个话头。
　　翰墨斋为此，还专门刊载了一個排行榜，名曰『夺魁名人录』。
　　上面记载了参加本次春闱的武举人实力排名，不论出身，只参考过往战绩。
　　而且还分期，对排行榜上每个人的身份背景，逐个介绍。
　　神京东城，朝阳门大街，吉祥茶馆。
　　这里是全城最热闹的茶馆，也是消息传播最快的地方之一，旭日初升，这里就已是座无虚席。
　　“诶，今天是介绍到谁了？”
　　“我这有刚买来的小报，兄弟们一起看看。”
　　言罢，说话之人打开小报，与同桌几位好友，一起查阅起来。
　　“江凡！今日介绍的是夺魁名人录的第三名——江凡。”
　　“快看看，此人是什么来头？”
　　“嚯，竟然是金陵巡抚之子！”有人感慨一句，继续往下读：“于金陵武举秋闱中，夺文试、技勇、步射三科满分，后与沈沅在骑射中，改五十步为八十步，二十八射皆中，又改射距至百步，两射中一，惜败于沈沅，是为金陵武举人第二。”
　　“嘶！”
　　读到这里，几人一阵惊叹。
　　“难怪此人能力压其他省的武解元，排在夺魁名人录第三，原来是惜败给了那个变态的沈解元。”
　　“上面还说，江凡与沈沅是知己好友。”
　　“这没什么好奇怪的，物以类聚，人以群分，何况两人还是同乡。”
　　类似的感慨与议论，在吉祥茶馆，在朝阳门大街，在神京城四处展开。
　　翰墨斋二楼，一个豪华房间内。
　　沈沅喝了口香茗，抬眸看向对坐的高岳，摇头微笑道：“殿下这般不遗余力宣传武举，就不怕那些儒士有意见？”
　　大周近年虽愈发尚武，但朝中大事仍由文官把持，诸多政令都出自内阁与六部尚书之手，这些人无一不是通过文举，一步步熬过来的老儒。
　　高岳不以为意道：“现今九边局势何等凶危，何必再瞻前顾后，若是虏寇打过来，难道要靠那群老儒的嘴，和所谓的权谋来阻挡吗？”
　　沈沅默然一下，点了点头，此话，他是基本赞同的。
　　这也是为何选择武举一途的原因，九边之患，迫在眉睫，大周现在急需一支能稳定局势的强军。
　　这比其他任何内政都要来得紧迫。
　　沈沅再次拿起桌上的小报，扫了眼那醒目的『夺魁名人录』。
　　这个排行榜足有三十名之数，高岳将他与冯紫英排为并列第一，紧随其后是江凡第三，再之后是其他诸省的武解元。
　　而榜上还有两个名字，却让沈沅心头不禁有些怪异。
　　排名第十的柳湘莲，以及排名第二十五的倪二。
　　这二人，再算上冯紫英，原著中闻名遐迩的『红楼四侠』，在这个排行榜上占了三席。
　　高岳见沈沅没说话，笑道：“虽说我把你与冯紫英并列，但坊间对你二人的赔率，却是六四开，你六他四，所以....在百姓心中，你才是武状元的最热人选。”
　　这倒让沈沅有些意外，毕竟冯紫英同样也是四科满分的武解元，而且还是神京本地人，有主场优势，应该更受京城百姓追捧才是。
　　“为何？”
　　“因为你的战绩，骑射百步穿杨，孤身诛贼首，斩敌数百人，更在聊城化身血修罗，杀退悍匪。”
　　“言过其实了，纠正一下，敖门寨之战，我只杀了百人，聊城之战，我身边还有二十几名兄弟相助。”
　　“这并不重要，重要的是....你会成为大周无数少年心中的热血英雄，而这个形象，将在伱夺魁之后，被推向新的顶点，随之而起的....是席卷各地的尚武之风。”
　　沈沅：“......”
　　“殿下这般急于求成，不担心遭到反噬吗？”
　　高岳幽幽一叹，道：“相比亡国于异族，其他任何风险都可以冒。”
　　沈沅闻言，陷入默然，这位四皇子的话，绝不仅仅代表他个人的观点，更可能是那位大周天子的想法。
　　看来，局势比他想象的还要严重......
　　......
　　荣国府，荣庆堂。
　　今日这里出奇的热闹。
　　宁荣两府的女眷几乎都到了，来给老太太问安。
　　宁府的尤氏和秦可卿，荣府的王夫人、邢夫人、王熙凤和李纨，还有薛姨妈也来了，几人分坐两侧。
　　闺阁姑娘们也都在，宝钗、黛玉、湘云、迎春、探春和惜春，几个女孩则坐在贾母下方的绣墩上。
　　众钗云集，群芳争艳，说说笑笑。
　　贾母高坐于正中的罗汉榻之上，看着眼前的高乐之象，心情大好，慈眉善目，面含微笑。
　　“今儿个难得来的这么齐整，近来有什么值得高兴的事儿，说出来让大伙乐呵？”
　　这位老太太还是那副心态，只想听听那些让自己舒心的事。
　　王熙凤闻言，眸光闪动一下，笑道：“我这还真有一件高兴的事儿，与老太太您有关。”
　　“哦？和我有关？”贾母起了精神，笑道：“你这泼皮破落户，莫不是拿我作筏子取乐，是什么事赶紧说来，休要卖关子。”
　　贾母兴趣甚浓，在取悦老太太这一块，凤姐从没让人失望过。
　　凤姐笑道：“老太太还记得冬月大雪那会儿，云丫头她们几个募捐的事吗？”
　　“自是记得的，那会儿我也捐了些。”
　　“城郊的灾民都陆续返乡啦，不少人都说咱们贾府里有大菩萨，还有些人赞老太太您怜贫惜弱，治家有方呢！”凤姐说着，一点儿都没表现出心虚。
　　这里的‘不少人’‘有些人’，其实也没多少人，其中还有几人是贾府派出去的小厮婆子在自我宣传。
　　当然，贾母自然不会深究，听着凤姐的话，老太太心里早已是欢喜不胜，面上还故作谦虚姿态，摆摆手道：“我们也就尽点儿心，当不得夸，你们往后也须多关注点这些事，那些都是真真的可怜人儿。”
　　凤姐、王夫人几人都附和着，应声称是。
　　听到救灾这事，一旁的湘云忽而想到了沈沅，烂漫萝莉心直口快来了一句：“说来募捐的事儿，还是沈大哥发起的，我听说城外灾民都在赞沈大哥的好呢，还说返乡后，要给沈大哥立长生牌位......”
