　　山贼虽有反抗，但已失了地利，官军人数占优，又有弓弩压阵，基本上是单方面碾压。
　　不出一个时辰，战斗就已结束，除了留下十余个活口，其他贼寇被尽数斩杀。
　　单只沈沅一人，就斩贼百余首，简直是个剃头魔。
　　他收刀而立，鲜血染红了青衫，周身气势骇然，让人不寒而栗。
　　郭泰等人再看这少年时，眼神中已多了些敬畏。
　　“沈兄弟此战之勇武，让郭某佩服！”
　　郭泰倒也坦荡，身为武夫，对强者的欣赏与尊重，并不掩饰。
　　“郭大人过誉了。”沈沅看了他一眼，淡然道：“你我不必为敌。”
　　沈沅知道此间关结在贾雨村，郭泰不过是奉命而行，如非必要，他也不想四处树敌。
　　郭泰闻言一愣，随后释然，坦诚笑道：“郭某并非迂腐之人，若不是知府大人，某很愿结交沈兄弟这样的朋友。”
　　沈沅点点头，也不再多言，话已说开，关键还是要看他是否有手段制衡贾雨村。
　　山寨事了，留下部分人善后，郭泰便返回应天府衙复命，带上沈沅随行。
　　时间已至亥时。
　　贾雨村在府衙后堂来回踱步，焦急等待，此番剿贼之功若成，他应可更进一步。
　　“老爷，郭大人回来了。”门子进来禀报。
　　贾雨村闻言，满脸欣喜。
　　“快进来！”
　　须臾，郭泰入得后堂，身后还有......沈沅。
　　贾雨村看到身着血袍的沈沅，脸上笑容一滞，心中讶然，以为是郭泰没有领会自己的意思。
　　但很快，他收敛思绪，笑道：“二位可是功成而返？”
　　郭泰抱拳道：“回大人，敖门寨已被一举荡平。”
　　“好！好！自此之后，我应天府再无匪患矣。”贾雨村连说两個好字，心情大快。
　　虽说沈沅还未被处理掉，但在他看来，少年不过是砧板鱼肉。
　　却闻沈沅道：“知府大人，学生有一事想要告禀大人。”
　　贾雨村一愣，好奇道：“哦？何事？”
　　沈沅左右看了看，故作不语。
　　贾雨村见状，抚须笑道：“这里没有外人，你但说无妨。”
　　屋内郭泰与门子皆是贾雨村的心腹，而沈沅被他视作半个死人，他觉得没什么好避讳。
　　沈沅不再犹豫，将之前想好的说辞托出。
　　“学生今日曾遇到一故友，他告诉学生一件怪事。”
　　沈沅停顿一下，缓缓吐出四字，“薛蟠没死。”
　　贾雨村三人皆露骇然，薛蟠假死脱身之事，他们都是参与者，知情的人极少，此事突然从一少年口中说出，不免让他们感到惊讶。
　　“哪个薛蟠？”贾雨村压下心头情绪，故作不解。
　　沈沅一字一句，沉声道：
　　“那个丰年好大雪的，薛家嫡子薛蟠。
　　那个因争买丫鬟，将冯渊活活打死的薛蟠。
　　那个传出，被冯渊索命暴毙而亡的薛蟠。”
　　贾雨村闻言，神色大骇，再难以强自镇定。
　　眼前少年竟知晓薛蟠之案的所有细节，虽不知少年如何得知，但他能感觉到其话语间，威胁之意甚浓。
　　他凝视沈沅，眸光冰寒，心中权衡着利害得失。
　　言及至此，双方已是明牌，沈沅不再顾虑，沉吟道：“我只求一个武秀才的身份，此事对大人而言，只是举手之劳。”
　　“然我若出事，定会有人将薛蟠之案的真相捅到神京，想必知府大人也不想因为一点小事而节外生枝吧？”
　　沈沅知贾雨村除了自私薄信之外，还有一个特点，就是多疑，听他所言，必有顾忌。
　　当然，若贾雨村认为他此言有诈，决心杀他，他也有信心挟持贾雨村，逃出府衙。
　　只是如此一来，武举之路势必受阻。
　　贾雨村思忖良久，觉得没必要冒险走绝，终是做了妥协。
　　自己大功已得，不久定可更进一步，何必与一个秀才鱼死网破，不值当。
　　他敛去思绪，换上笑容，和声道：“小兄弟多虑了，你送本官如此大功，本官自是心生感激，况且本官向来言出必践，武秀才之事，只需三日，本官定为你办妥。”
　　沈沅闻言，语气也平和了些，“如此，学生多谢大人。”
　　郭泰见二人关系和缓，也松了口气，凭心而论，他并不想与沈沅为敌。
　　但他不知，沈沅与贾雨村二人，都感受到了对方的威胁，此时心中都在酝酿着新一轮的盘算。
　　“没其他事，学生就先告辞了。”
　　“好，本官还有公务处理，就不送了。”
　　沈沅便出了府衙，离开前，还意味深长的看了郭泰与那门子一眼。
　　离开府衙，沈沅找了个客栈住下。
　　他之前从敖德彪的卧房暗箱中，拿走了这贼首的家当，足有银票数万两，为了不被官府所疑，他还留了些。
　　此时，沈沅也算个身家不菲的富豪。
　　......
　　官府剿除匪寇的告示，连夜贴遍了应天府城的大街小巷。
　　翌日大早，这则消息就已传遍全城，百姓无不欢欣鼓舞，持续数年的匪患终于结束了。
　　薛宅，宝钗坐于院中凉亭的石桌边，单手托腮，神情滞然。
　　亭外阴沉的天空，恰如她灰暗的未来，没有色彩。
　　这时，丫鬟莺儿跑了过来，声音似婉转啼鸣。
　　“姑娘，外面都在说，昨夜官府派兵把城外的山贼都给剿啦！应天府周边，以后再也没有山贼作乱啦。”
　　宝钗闻言，原本沉寂的心泛起波澜，那少年的身影在脑中再次浮现。
　　经过一夜的休息，少女的情绪渐渐稳定下来。
　　现在回想，如果没有那少年，她的命运也许会更加悲惨，至少他把她救了出来。
　　即便她再明白其中道理，但心里却仍有意难平，那人救她，为何又要玷污了她的清白！
　　“姑娘......”
　　莺儿见宝钗怔神儿，轻唤了声。
　　不知为何，她家姑娘自打昨日回府后，就一直闷闷不乐，饭也少吃。
　　宝钗回神，轻声道：“知道了，你先下去吧，我一个人再待会儿。”
　　莺儿不明所以，也没再多说，离开了凉亭。
　　没过多久，却又折返。
　　“姑娘，不知是谁打发了个小孩送来一封信，说是给姑娘的。”
　　莺儿说着，扬了扬手里的信封，随后将之递上。
　　宝钗接过，打量了下，见其上写着‘薛姑娘亲启’。
