　　话已说开，沈沅与江秋儿之间的窗户纸已被捅破，二人的关系也算确定下来。
　　江秋儿下定决心跟着沈沅，无论对方将来能否为她请封，都已经不重要，她相信少年会好好待自己。
　　在这个盲婚哑嫁的时代，能和心爱的人在一起，已是莫大的幸福，少女觉得自己很幸运，那日在马市里遇见了他。
　　沈沅看着满脸甜蜜笑容的江秋儿，思绪万千。
　　他穿来这方红楼世界，心中自也怀揣着前世每个男人都有的梦想，收金钗、定风流、醉卧美人膝....
　　宝钗是沈沅的第一个女人，他会娶她为妻，但他很难做到只爱宝钗一個女子，一生一世一双人。
　　说他渣也好，说他风流也罢，但这就是沈沅，他不想又当又立，喜欢就是喜欢，何必矫情。
　　沈沅温润的眸光凝视向江秋儿，伸手握住少女的纤软柔荑，靠近了些，顺势将她拥入怀中。
　　垂眸轻声道：“秋儿脚上还疼吗？”
　　少女感受着沈沅的轻柔动作，微愣了下，被情郎拥着，温言软语在耳，似觉一颗芳心已被融化，整个身子都暖暖的。
　　“沈大哥，不疼的。”秋儿静静靠在少年怀中，聆听着情郎强劲的心跳，梨腮胜雪，面若桃红。
　　沈沅看着怀中娇美的可人儿，忍不住抬手抚上少女的白腻脸颊，唇角轻贴向她的前额，柔声道：“秋儿....还唤我沈大哥吗？”
　　少女脸颊传来温暖触感，额头上似有热气袭来，刘海随之轻轻飘动。
　　秋儿感受着沈沅如此亲昵的举动，芳心似有电荷流动，忍不住跳的厉害，如小鹿乱撞。
　　“沈....沈郎。”
　　沈沅：“......”
　　少年忽而有种似曾相识之感，压下心中的异趣，温声道：“秋儿放心，我定不会负你。”
　　两年时间不长，但可以做很多事，或许用不了两年，他就能崛起。
　　“沈郎~”少女满心甜蜜，似想到了什么，露出些许隐忧，轻声道：“宝姐姐那里......”
　　沈沅默然一下，说道：“不用担心，我会寻个合适的机会，将此事告知薛妹妹。”
　　“嗯~秋儿都听沈郎的。”
　　两人相拥着又聊了一会儿，沈沅便准备离去。
　　刚一打开房门，就见江凡在门外不远处，静静站着，不知来了多久，也不知是否听到了什么？
　　沈沅被江凡看着，忽觉有些尴尬，有种偷摘了江家小白菜的感觉。
　　上前一步，打了声招呼：“江兄......”
　　江凡虽没有刻意去偷听，但此时见沈沅从秋儿房间开门走出，自也能猜出一二。
　　眼前之人他视为知己，秋儿是江家的掌上明珠，两人走到了一起，他本也没什么意见。
　　但江凡知道沈沅是准备娶薛家姑娘的，如此一来，自家妹妹就没了名分。
　　父亲如何会同意？那可是父亲的心头肉！
　　一念及此，江凡心绪复杂难言。
　　“哥！我.....”房内的江秋儿见兄长回来，芳心一下子紧张起来，忍着脚上不适，正欲起身出来解释。
　　沈沅见状，忙出言阻止：“秋儿，坐着别动，这里....有我与江兄说。”
　　说着，他还给了少女一个安心的眼神，示意不要着急。
　　江秋儿犹豫一下，终是听情郎的话，没再起身，凝神关注着房外的动静。
　　江凡沉吟良久后，还是开口，清声道：“沈兄.....有何打算？”
　　他并没有出言劝导，妹妹的性子他一清二楚，从小倔强的不行，父亲都劝不动，何况他这个兄长。
　　另外，他对沈沅的心性，有种盲目的信任，觉得眼前少年不会冲动行事，更不会玩弄自己妹妹的感情。
　　沈沅看向江凡，眸光变得严肃，并未犹豫，语气郑重道：“两年时间，我赚得军功，为秋儿请封诰命，在此之前，我不会动她。”
　　这便是他的承诺，在迎娶秋儿前，他不会破了少女的身子，这也是身为男人的担当。
　　他会尽力让这个时间提前，一切看未来的局势变化。
　　“嗯。”江凡闻言，便也放心了些，否则若是妹妹稀里糊涂失了贞洁，父亲恐怕会一气之下，了结了他。
　　顿了下，他继续道：“君子重诺，在我心中，沈兄一直是重信守义的坦荡君子。”
　　“江兄放心。”
　　听闻情郎与兄长所言，房内江秋儿不禁鼓了鼓香腮。
　　少女想着，沈郎说成亲之前不动她是什么意思？
　　哼~
　　抱抱应该是可以的，就像刚才那样.....
　　少女想着想着，不禁又红了双颊。
　　就这样，在江凡的眼皮底下，沈沅与江秋儿的关系，确定下来。
　　沈沅心中也略微轻松了些，目前看，至少这个大舅哥，对此是不反对的。
　　接下来，就看他自己的能为了，要享齐人之福，没有相应的能力是不行的。
　　此事暂且揭过，沈沅敛去思绪，看向江凡，问道：“那窃贼如何了？”
　　“那杂碎真能跑，我追了整整三条街，才将之擒住，狗娘养的！”江凡说着，啐骂一句，继续道：“折了他两条腿，扔给衙役带回了府衙。”
　　沈沅见江凡语气悻悻然，似有些便宜了那贼人的样子，笑道：“惩罚一个罪人，并非只有杀之而后快，那厮被废了下肢，余生在牢中定然凄惨。”
　　“沈兄说的也对，哈哈，牢中不缺恶人，所谓恶人当有恶人磨，那贼厮也会尝到被人欺凌的滋味。”江凡顿觉畅怀不少。
　　抛开所有不快，他看着沈沅，拍了拍肩，笑道：“走，沈兄，我们吃饭去，今夜除夕，你我兄弟，定要痛饮百杯，大醉方休！”
　　江凡笑着点了点头。
　　两人谈笑间，便闻身后房内传来江秋儿的声音，少女故作不悦，娇嗔道：“还有我呢，你们两个就给忘了，呜呜.....伤患秋儿，没人疼....”
　　江凡上前两步，走到房门处，笑着看向古灵精怪的妹妹，打趣道：“既然知道自己是伤患，今儿个就要滴酒不沾。”
　　秋儿对着兄长，吐了吐香舌，俏声道：“不喝就不喝，谁稀罕呢，我有沈.....沈大哥晚上陪我放爆竹，你可别给灌醉了！”
　　“哟.....这还没嫁人呢，胳膊肘就不知拐到哪去了！”江凡揶揄妹妹一句，转头对沈沅笑道：“沈兄，我们喝我们的。”
　　沈沅看着两人拌嘴，摇头一笑。
　　......
　　就这般，元祯十六年悄然而逝，流入历史长河之中......
