　　每个人都有自己的极限，不可能通过训练无限拔高。
　　江凡骑射的极限距离便是百步，与半年前相差无几。
　　即便如此，也已经是百万中无一的存在。
　　“呼......都是变态！”
　　“说来......江凡这样算晋级下一轮吗？”
　　“为何不算？规则里只说中靶，没说非得射中靶心。”
　　“就算进到下一轮，估计也会脱靶。”
　　“那又如何？骑射百步，已经直追神武将军了，假以时日，未必不能过之，放眼大周百年，能有几人？”
　　“也对，都是我等仰望的存在！”
　　“当为之喝彩！”
　　“......”
　　荣国府，梨香院。
　　莺儿已将沈沅三人加赛的消息，带回给了宝钗她们。
　　几女得知后，芳心皆怀感慨。
　　这是一个怎样的时代？
　　少年英杰倍出，群星璀璨，沈大哥会是其中最耀眼夺目的那颗吗？
　　在宝钗和湘云心中，答案是毫无疑问的，她们与江秋儿一样，对沈沅有着坚定的信心。
　　黛玉和迎探惜几个姑娘，对那青衣少年也充满了期待。
　　“应该很快就会传来结果了吧？”黛玉清声呢喃一句。
　　宝钗柔美杏眸闪动，微笑带着梨涡，回道：“没那么快的，骑射结束后，还有殿试。”
　　“林姐姐不需着急的，无论多久，最后结果都一样，反正武状元都是沈大哥。”湘云粉润的苹果脸蛋儿上，始终挂着灿烂的笑容，好似结果已定。
　　黛玉：“......”
　　她何时着急了？
　　倒是云妹妹，平日那般风风火火的性子，今儿個却是安之若素，倒也奇了。
　　探春笑道：“皇上亲临，以往从未有过吧，沈公子若是夺魁，日后定当青云直上。”
　　......
　　习武园，校场。
　　万众瞩目下，第四轮骑射开始，一百一十步。
　　此射距已经达到神武将军冯唐的巅峰水准，足以载入大周历史的成绩。
　　依旧是三人三骑，引马疾出，一段助跑，将速度催动到极致，距靶百一十步时，弯弓搭箭，又是三箭破空齐出。
　　“铮！铮！”
　　却只听闻两箭中靶。
　　“呼......”
　　虽在意料之中，但场上仍传出阵阵唏嘘感慨之声。
　　江凡落靶了。
　　而沈沅与冯紫英，两箭正中靶心！
　　“果然，翰墨斋那『夺魁名人录』诚不欺人，江凡不及沈冯二人！”
　　“只剩沈沅和冯紫英了，结果很快就要揭晓！”
　　“......”
　　只见校场上，沈沅和冯紫英策马去到江凡身旁，三人畅怀一笑。
　　“能与沈兄和冯兄同场较量，凡深感荣幸，终是不及你们啊。”江凡率先开口。
　　冯紫英伸手上前，与江凡重重一握，飒然道：“今日能结识二位兄台，亦是紫英平生之幸，无论结果如何，我们当引为知己，改日定要与沈兄江兄大醉一场！”
　　“千金易得，知己难求。”沈沅说着，也上前与江凡重握一下，笑道：“今日之后，又多了一个给江兄灌酒的人。”
　　“何其幸也！何其快哉！”江凡大笑道：“舞台留给你们，我先去了。”
　　说罢，策马向场边而去。
　　观景台上，元祯帝见着这一幕，不由笑道：“冯卿，紫英今日倒是收获了两个志同好友。”
　　“希望他们将来能携手，为陛下沙场立功。”冯唐抚须一笑。
　　校场上，考核继续。
　　沈沅与冯紫英开始了第五轮骑射，一百二十步。
　　此时，场内外所有人都凝神屏息，翘首以待，见证即将到来的结果。
　　经过前四轮的狂奔，战马已疲，为了保证水准，二人已是更换了新马。
　　经过简单的适应后，很快两骑飞驰而出，速度更甚之前，偌大的校场，此刻只属于这两个铁血少年。
　　熟悉的利箭破空，熟悉的铮铮中靶。
　　第五轮结束，两箭中靶，他们创造了大周百年以来，新的历史。
　　沈沅箭中靶心，冯紫英射中右角。
　　显然与之前江凡一样，高下立判。
　　众人还未及感慨，就见两人打马一圈，再起一箭。
　　直接开始了第六轮骑射，一百三十步。
　　“嗖！嗖！”
　　利箭飞出，牵动了所有人的视线。
　　此次武举春闱骑射的考核结果，即将由这两支羽箭给出。
　　“铮！”
　　不出意外，只有一箭中靶。
　　沉寂数息后，校场上爆发了震耳欲聋的欢呼声。
　　“是沈沅的箭！他赢啦！”
　　“太强啦！”
　　“天赋异禀！千古奇才！”
　　“......”
　　此刻，没有人再吝惜赞美之词，任何言语都无法形容他们现在的心情。
　　当别人只比你强大一点时，你会不服，会嫉妒，而当别人强大到超出你的认知时，你便只剩下崇拜与敬仰。
　　不仅武人慕强，普通百姓也一样。
　　消息传到习武园外，数万神京百姓瞬间沸腾，很多人都在呼喊那青衣少年的名字。
　　沈沅创造了历史，而他们.....也同样见证了历史。
　　“这是......超出了冯唐老将军足足二十步吗？”
　　“废话，这还用问？”
　　“我就说嘛，一定是沈沅，一定是他，哈哈哈......”有人仰头大笑，几近癫狂。
　　“兄台，伱的表情也太夸张了些，是在赌坊下了多少金啊？这下赚翻了吧？看把你乐的。”
　　“放屁！老子是那种浅薄之人吗？岂会因为些许俗物而高兴？那是为沈公子感到高兴，顺便.....赚一点。”
　　“......”
　　人群中，江秋儿已是激动难言，一双妙眸噙着泪花。
　　“姑娘，你怎么了？不是该高兴吗？为何哭啦？”红药不解道。
　　“没....没哭，我就是....因为高兴，为沈....大哥感到高兴！”
　　......
　　就在众人激动与欢呼中，忽然有人提出了一个疑问。
　　“这沈公子骑射的极限是多远？”
　　“对哦，刚才一百三十步，是正中靶心吧？貌似他依旧游刃有余！”
　　众人这才回过神来。
　　越来越多的人开始好奇，每个人心中都痒痒的，急切希望揭晓答案。
　　方才沈沅已经创造了历史，那他为何不能改写记录，显然那青衣少年是有这个能力的。
　　随后，这个呼声越来越大，从习武园外，传到园内，传到校场，传到观景台上元祯帝和一众文武耳中。
　　最后变成了数万百姓、数千举子的齐声高呼。
　　“请沈解元继续考核！”
