　　莺儿进入房中，迎着宝钗几人期待的目光，将红榜和百姓的议论，说与姑娘们听。
　　至于殿试中的奏对，百姓自是不知的，莺儿也无从知晓。
　　“呼——”
　　最后一块石头落地，六女芳心皆是长长松了口气，但思绪不一。
　　于黛玉和迎探惜她们而言，大抵是听闻自己支持看好的人夺魁，为之感到高兴。
　　而湘云则是满心的激动，为沈沅感到骄傲，在萝莉心中，那青衣少年恰如大哥哥般，迢迢千里护送她入京，更是在那冰冷的山坳中救下她，这份情感与羁绊，那时的安全与温暖，此生已是无法忘怀，也让她尤感珍惜，此刻沈大哥成了天下瞩目的武状元，湘云如何能不为之欣喜？
　　至于宝钗，是几个姑娘中最特殊的，她与沈沅有过夫妻之实，现在更是两情相悦、浓情蜜意，在少女心里，早已将沈郎视作生命中最重要的存在，她的身心这辈子只会属于那少年，少女此刻不仅为沈郎夺魁感到高兴，更因少年的那句承诺而满怀憧憬。
　　湘云欢喜兴奋之余，还不忘打量旁边的宝钗，见宝姐姐柔美玉颜上，幸福与甜蜜似要溢出，萝莉憋着笑打趣道：“也不知沈大哥是今日来，还是明儿个来？”
　　沈沅与宝钗之间的事，湘云都是知道的，而且大事已定，因而小萝莉说话也大胆了些。
　　反正沈大哥即将上门提亲，就算提前被其他人瞧出些儿端倪，也已无关紧要了。
　　宝钗闻言，迎上云妹妹那双笑盈盈的眸光，嗔白了一眼，微笑道：“照例，皇上会在宫中，设下传胪宴，与新科进士同欢共庆，沈大哥今日不得闲的。”
　　黛玉听着两人对话，罥烟眉下的明眸闪了闪，纤声道：“云妹妹怎突然说些奇怪的话儿？沈公子为何会过来？”
　　“是啊，怎么感觉宝姐姐也神神秘秘的？定是有事儿瞒着我们。”探春也有些狐疑。
　　随后，几女略带审视的娇俏眸光，尽皆投向宝钗。
　　平日温润娴静的宝姐姐，此刻被盯得有些儿心虚起来，竟一时不知该如何解释方才的话。
　　只好搪塞了一句：“前儿个，老太太说打算邀沈大哥来府上走动，云妹妹许是说的这事儿？”
　　黛玉探春几人闻言，又看向湘云。
　　小湘云有些憋不住，哈哈一笑，俏声道：“对对对，正如宝姐姐所言~”
　　说罢，小姑娘还不忘朝宝姐姐露出一個意味深长的笑眼。
　　宝钗：“......”
　　......
　　这边的欢声笑语暂且不表。
　　另一侧厢房，薛姨妈此刻心中也极不平静。
　　对女儿近来的异常，她身为母亲，如何能没有察觉？
　　早在数月前，进京的楼船上，她就感觉宝钗有些不一样，无论女儿如何遮掩，那脸上洋溢的甜蜜，她身为过来人，怎会不起疑？
　　而来到京城后，宝钗更是以探望江秋儿为由，时常出府，这便让薛姨妈确定了女儿与沈沅的关系，只是不知两人走到了哪一步？
　　对此，薛姨妈最初是打算阻止的，因为宝钗身上，还肩负着薛家给她的使命。
　　但后来，在女儿脸上，一次次感受到那股幸福与甜蜜，薛姨妈犹豫了，她不忍亲手葬送女儿的幸福。
　　时间就这般，在犹豫和观望中流逝.....
　　再后来，她的想法就慢慢变了。
　　无论是之前沈沅在救灾中的表现，亦或是后面翰墨斋对沈沅的宣传，让她意识到，那少年有朝一日，又何尝不能成为薛家的后盾呢？
　　与其牺牲女儿的幸福，去巴结一个现成的势力，何不将希望寄托在那个无双少年身上。
　　而且，沈沅表现出的人品，让她也极为欣赏，年少有为，不骄不躁，胸怀赤子之心。
　　因而，那次雪灾，薛家捐赠了近万两钱财物资，支持沈沅救灾，为少年的贤名，添砖加瓦。
　　当然，此事为薛家这个皇商，也多少博了些名声。
　　此时，当得知那少年郎，以绝世之姿在武举中夺魁时，她也是无比欣然。
　　就在薛姨妈思绪万千间，薛蟠回了梨香院，来到她这边。
　　“哈哈哈！妈，好事，大好事！”薛蟠欢喜不甚。
　　薛姨妈见儿子毛毛躁躁的样子，只瞥了眼。
　　“你能有什么好事？不给我和你妹妹惹事，就谢天谢地了！”
　　薛蟠道：“儿子今天赚大了！”
　　“什么赚大了？你又去堵银子去啦？”薛姨妈摇头一叹，语气严厉几分道：“哪天你把家底都败光了，我和你妹妹指不定得睡大街上去！”
　　“不是，妈！您听我把话说完。”薛蟠忙解释，笑容不减，道：“今日那沈兄弟不是参加了武举春闱吗，我重金下注沈兄夺魁，结果......赢了近三千两呢！”
　　“啊？哦！”薛姨妈回过神，沉吟一下，道：“这次就算了，不管怎样，以后别再去赌了。”
　　“妈，我晓得的。”薛蟠随口应道，心中高兴着。
　　过了一会儿，薛姨妈问道：“蟠儿，你与那沈沅.....近日往来如何？”
　　“还好，沈兄弟待我随和，就是他每天都会去校场，儿子不怎么能见着。”
　　“是这样啊。”薛姨妈顿了顿，试问道：“那蟠儿.....是否知晓伱妹妹和沈沅的关系？”
　　“妹妹和沈沅？”薛蟠一脸问号：“他俩能是什么关系？”
　　薛姨妈：“......”
　　她此刻也是蒙了心，怎会想着从呆愣儿子这打听到什么消息。
　　看来.....是得找乖囡好好聊聊了。
　　......
　　已至亥时，夜渐深。
　　皇宫里的传胪宴已经结束，新科武进士，以及一众文武大臣，散席离开了皇宫。
　　而沈沅却被皇帝单独留了下来。
　　乾清宫，御书房。
　　元祯帝看着下方的青衣少年，语气随和道：“怀忠应该尚未婚配吧？”
　　沈沅闻言愣了下，思忖着天子的意思。
　　“朕也就随口一问。”元祯帝笑道：“此间，就你我君臣二人，无需事事透着小心。”
　　“怀忠若未婚配，兵部余尚书家有一女，据说兰心蕙质、秀外慧中，朕可替怀忠做媒，成家立业两不误。”
　　沈沅这才了然，天子是让他与心腹重臣联姻，进一步收他的心。
　　其实并没这个必要，日后他会以自己的方式，让天子放心。
　　思忖一下，沈沅拱手，坦诚道：“回陛下，臣已和一女子定了终身，明日便会前往提亲。”
　　“哦？是谁家女子？能让朕的武状元如此倾心。”元祯帝略感兴趣。
　　“紫薇舍人薛公之后，芳名宝钗。”
