　　有大臣狐疑，驳道：“是否太过于危言耸听，建虏目前已有数千里之地，怎会将所有兵力集中在辽东，他们难道不担心西边的蒙古趁机攻伐？”
　　沈沅点了点头，清声道：“这位大人所言有理，只是......大周如今形势凶危，经不起再次冒过大的风险。”
　　之前一直不曾言语的南安郡王郑崇，见沈沅不过一少年，却在群臣面前大谈兵事，心中不屑，道：“如此国之大事，岂能因你之浅见，就放弃收复辽东的良机？”
　　“这位大人是？”
　　很快，就有人向沈沅介绍了一番。
　　得知此人身份，沈沅眸光微凝，在他印象中，这位四王之一的南安郡王，志大才疏，心胸狭窄。
　　他收敛思绪，淡淡道：“敢问郡王有何高见？”
　　“本王......”
　　郑崇忽被问起，却也不知该如何言说，他出言相驳，只是单纯看不惯沈沅。
　　他原本是支持兵出山海关收复辽东的，但有沈沅刚才的警示，他也不想背负冒进大败的责任。
　　即便如此，郑崇仍强装着气势道：“世间本无两全法，若想有所斩获，风险自也无法避免。”
　　沈沅不再理会此人，沉吟道：“正如之前那位大人所言，建虏亦会顾忌西边的蒙古，无论其如何势大，也无法同时应付三面攻伐。”
　　“你的意思是？”
　　沈沅道：“我们可以邀蒙古共击建虏，以测其虚实。
　　若建虏布重兵于辽东，蒙古便可引兵东进，蚕食建虏领土；
　　若建虏分兵防守蒙古，我军便可趁机攻略辽东。”
　　女真再强，也不可能维持三线作战而不败，沈沅之策便是出于此理。
　　让蒙古牵制试探，女真首尾难顾，到时才是大周真正的良机。
　　建虏这些年强势崛起，反而让大周与蒙古诸部的关系友好了不少，所谓敌人的敌人是朋友，只要协商好利益分配，双方达成合击联盟完全可行。
　　一众武将闻言，皆是频频点头，表示认同，对沈沅更高看了几分，此策与之前直接出兵相比，要稳妥得多。
　　却见沈沅话语未完，继续道：“还有一事，尚需做些准备。
　　若三线作战还未形成，朝鲜就已速败，那大周与蒙古便没了优势；
　　为了做好最坏的打算，大周可派遣一支数千人的水师，以宗主国助战的名义，接管朝鲜水师。
　　即便拿不到朝鲜水师的控制权，也可在关键时刻，出其不意将之摧毁，绝不能让朝鲜水师落入建虏之手。”
　　此言一出，满朝肃然，看向沈沅的眼神，皆含惊异之色。
　　此子似乎未及弱冠，如此年少，是如何有这般见识的？
　　“了不得！既有关张之勇，又具孔明之才！”
　　北静王水溶看向沈沅的眼神，满是激赏，也为大周能得此良才，感到高兴。
　　无论如何，就沈沅方才所言，此间已无人能比他想的更周全。
　　南安郡王郑崇的表情，却像吃了苍蝇一般，喉头郁结，极其难受。
　　他身为武勋四王之一，还身兼右军都督，竟被一黄毛小儿如此无视。
　　元祯帝忽觉豁然，抚案道：“此策甚好！”
　　“传旨！”
　　众臣闻言，全体肃静。
　　“从礼部、兵部、鸿胪寺挑选人员，组成使团尽快前往蒙古协商盟约，此事由周爱卿负责。”
　　“臣遵旨。”礼部尚书周宪领旨。
　　“着兵部起草调令，发往蓟州，调兵入山海关备战，此事余爱卿来办。”
　　“臣遵旨。”兵部尚书余潜领旨。
　　“水溶，你速往登州，调山东水师，整编三千精锐，疾赴朝鲜。”
　　“臣遵旨。”北静王领旨。
　　“......”
　　不少大臣见着这一幕，只觉惊诧莫名，陛下竟直接在殿试上，采纳了一名举子的献策！
　　当然，沈沅并非一般的举子。
　　没有任何意外，元祯帝钦定一甲名次，新科武状元沈沅，武榜眼冯紫英，武探花江凡。
　　还有一事，更让大臣们感到震惊。
　　得知沈沅双亲已故，元祯帝临时起意，为其赐字——怀忠，沈怀忠。
　　皇帝在御前赐字，这是怎样的圣眷？
　　他们可以想象，若无意外，这青衣少年定会平步青云。
　　而且怀忠二字，包含了陛下的莫大期许。
　　仅此二字，便注定了沈沅只会成为皇帝手中的利刃，不可能再被文武各派系所拉拢。
　　沈沅对此并不排斥，人在宦海沉浮，而且初入官场，总要有个靠山的。
　　天子如不负他，他也可不负天子，若是天子相负......
　　一切尘埃落定，元祯帝召见所有新科进士，勉励一番，唱名完毕后，兵部便开始放榜。
　　习武园外。
　　围观的数万百姓，终于见到了那张期盼已久的红榜。
　　“别挤啊！”
　　“让我看看。”
　　“武状元沈沅，榜眼冯紫英，探花江凡......”
　　很多人轻声念着榜上的名字，并没多少意外。
　　“哈哈哈......都被我猜中了！”
　　“兄台，这还用得着你猜吗？人家翰墨斋早就预测到了。”
　　“我听从里面出来的考生说，沈沅还被皇上赐了字，好像叫.....怀忠。”
　　“皇上赐字？真的假的？”
　　“那还能有假？这种事谁敢胡乱编排。”
　　“我记得沈状元还未到弱冠之年吧？”
　　“那又如何？现今提前取个字号，也不是什么新鲜事，更何况是皇上亲口赐字，这是何等殊荣啊！”
　　“沈状元现在已经是大周正四品的武官了吧，也不知会授予什么官职？”
　　“皇上这般器重，定然是权重之职，不是去京营，就是去锦衣府吧。”
　　“......”
　　人群中，江秋儿听着周围人的议论，也为沈郎感到高兴，芳心还有......一些自豪。
　　丫鬟红药也兴奋道：“姑娘，老爷要是得知公子考中武探花，说不得该如何高兴呢？”
　　“啊？嗯~哥哥也是武探花了呢。”
　　红药：“......”
　　姑娘现在满心都是沈公子，竟连自个儿兄长也忘了......
　　荣国府，梨香院。
　　莺儿与翠缕一同回了府，一只脚刚踏进院门，就忍不住喊道：“武状元.....沈公子夺魁.....成了武状元！”
　　这声欢呼，似莺转啼鸣，传入宝钗几個姑娘耳中。
　　也传入了厢房里的薛姨妈耳中......
