　　除了宝钗和湘云个别知情人外，其余人尽皆惊诧莫名。
　　偌大的荣庆堂一下变得寂静，众人开始思忖起来。
　　慢慢将近日的信息关联起来，倏而似觉恍然。
　　是了，近些日子湘云出府，可不是一个人，每次都会与宝钗同行，而且她们与沈沅早在金陵就相识。
　　只是之前都是云丫头在讲述沈沅的事情，才让大家以为是这俩人有了感情。
　　贾母想清其中关窍，心中虽对没能撮合湘云，觉得有些儿可惜，但转念一想，如此也好，这宝丫头配了出去，也断了某些人拿金玉良缘说事，这样两个玉儿之间就没了障碍。
　　沉吟一下，老太太笑道：“宝丫头是個有福气的，得那沅哥儿倾心，日后应也能封个诰命之身，是值得高兴的事儿。”
　　凤姐也没对之前的事感到尴尬，顺着贾母的意思，笑道：“老太太说的对，瞧那沅哥儿的势头，宝丫头封诰命是迟早的事儿。”
　　一双丹凤眼转眸而视，看向宝钗，笑着打趣道：“宝丫头真真能瞒事儿，不声不响的，就要成了那武状元夫人。”
　　宝钗捏着手帕，水润杏眸带着羞怯之意，一时也不便解释什么。
　　此间世界，这般私定终身，其实是很犯忌的，毕竟影响不好，没到最后关头，谁会主动提这事儿。
　　但宝钗自有薛姨妈来管，旁人即便有什么想法，也不会在此时说个不好。
　　薛姨妈思绪渐渐平复，现在木已成舟，她提着的心也安定下来。
　　看向王熙凤，笑道：“凤丫头就别拿你宝妹妹逗趣了，她与沅哥儿这事，是我让瞒着的。”
　　薛姨妈这话是告诉大家，宝钗并非私定终身，而是得到了她这个母亲的认可，两人早有定数，是正常往来。
　　在这个盲婚哑嫁的年代，虽说如此也算逾矩，但就没那么犯忌了。
　　王熙凤闻言，顺杆赞道：“姑妈素来眼光好，早早就定下来个好女婿。”
　　王夫人听了，心中五味杂陈，胸口似觉堵得慌。
　　那少年不仅成了武状元，如今还破坏了为宝玉备着的金玉良缘，真真让她厌恶至极。
　　“好啦！有什么话你们私下再说，莫要让沅哥儿等急咯。”贾母说着，将眸光投向薛姨妈，笑道：“姨太太，是将人迎到这儿，还是去梨香院？”
　　“来这儿吧，有什么我考虑不周全的，劳烦老太太帮着参详。”
　　“好。”贾母自乐见这些喜庆的事，对鸳鸯吩咐道：“去将沅哥儿他们迎过来罢。”
　　老太太又转眸看向钗黛云迎探惜几个闺阁姑娘，笑道：“你们就先去东边暖阁待会吧。”
　　沈沅过来，这几个少女还是要避着点儿。
　　六个女孩应声，带着各自丫鬟，移步向东边去。
　　入了暖阁，黛玉和探春几女，都笑盈盈的看向宝钗。
　　黛玉罥烟眉下，星眸闪动，在一旁掩嘴笑着打趣：“宝姐姐的话，往后再也信不得了，昨儿个竟是那般搪塞我们。”
　　探春英丽玉容也是笑意连连，附和道：“就是！还有云妹妹，也是个没真话的。”
　　宝钗，湘云：“......”
　　......
　　在几个少女拌嘴这一会儿，沈沅就被引到了荣庆堂，随之一起的，还有雇来的媒婆。
　　沈沅双亲已故，请个媒人过来，显得正式些，也是对女方的尊重。
　　古代成亲，可比后世繁复得多，讲究三书六礼。
　　所谓六礼：
　　一曰纳采，男方请媒人去女方提亲，询问女方的意见。
　　二曰问名，托媒人问女子的姓名和生辰八字，卜算男女是否相合。
　　三曰纳吉，将卜算结果告知女方，然后会送活雁以及一些珠宝钱财作为礼物，也就是订婚的意思。
　　四曰纳征，男子将聘礼带入女方家，也就是后世所说的彩礼，女方则会回一些礼物，比如女子的绣品。
　　五曰请期，男方选定吉日，告知女方，一般吉日会多选几个，让女方挑选，会避开经期。
　　六曰亲迎，在吉日那天去女方家迎接新娘，之后回到男方家，拜堂后进入洞房。
　　而三书则分别是：
　　聘书，在纳吉之时，定亲所用。
　　礼书，在纳征之时，核对礼品所用。
　　迎书，在亲迎之时，迎娶新娘的文书。
　　沈沅今日准备了聘书，是为定亲而来。
　　进入荣庆堂，沈沅向着贾母和薛姨妈从容行礼：“见过老太太，见过伯母。”
　　贾母笑道：“好！数月未见，沅哥儿愈显俊朗了，坐下说吧。”
　　沈沅应声，在右侧正对着薛姨妈的位置落座，随后便有丫鬟为他斟上香茗。
　　薛姨妈打量着沈沅，虽不是第一次见，此时见其一身爽利青衫，更觉得眉宇英气逼人，笑着关心道：“沅哥儿近来忙于武举之事，想必也颇为繁累吧，怎不在家多歇息几天？”
　　“劳伯母挂念，我常年习于武事，倒也习惯了。”
　　又寒暄几句后，沈沅直入正题，道：“不瞒伯母，早在金陵时，我就已对薛妹妹许下承诺，夺得武状元之后，便来求娶薛妹妹，今日前来，即是为了兑现当日的诺言，还望伯母成全。”
　　薛姨妈闻言，并未感到意外，昨晚她已从女儿口中得知了此事。
　　用温煦的眸光看着沈沅，清声道：“你与宝钗两人能有这等缘分，我自也是高兴的......”
　　既然已经做了决定，薛姨妈就不会再有什么摇摆的心思，此时顺着女婿的心意就好。
　　以她对沈沅的观察和了解，这少年重情重义，只要薛家一心对他好，日后即便她不说，少年也会帮衬着薛家。
　　不得不说，薛姨妈在此事上，还是看得通透。
　　但她话还未完，却听一旁王夫人插话道：“不知沅哥儿现住何处？家中可有下人伺候？宝丫头虽早早没了父亲，但也是被家里宠着的，可不能委屈了她！”
　　此言一出，直接让薛姨妈愣住了，不知姐姐此时说这话，是何目的？
　　是真关心外甥女，还是心有怨气？
　　她看向自家姐姐，眉宇不由微皱。
　　暖阁内，宝钗也是不解姨妈的举动，她何曾在意这些？
　　少女见外面氛围变得尴尬，正准备出去为情郎说话。
　　却见沈沅义正言辞，语气严肃道：“我自己的妻子，我自会护在手心疼爱，不劳二太太操心。”
