　　观景高台之上。
　　兵部尚书余潜将沈沅三人的请求，奏报给元祯帝。
　　元祯帝闻言，未有任何表情变化，沉吟道：“余爱卿，你如何看？”
　　余潜不喜结党，素来都是顺着天子的心意办事，便道：“臣以为，可准其所求，一来可进一步展示我大周男儿之骁勇，二来可激励其他武人勤勉奋进。”
　　元祯帝颔首，眸光又扫过随行文武，清声道：“众卿是什么意见？都说说吧。”
　　沉默片刻后，礼部尚书周宪上前一步，拱手道：“陛下，臣以为不妥，无规矩不成方圆，既已有成制，安可随意临场变更？如此，礼制岂非形同虚有，日后只会让更多礼法得到挑战，甚至影响国本。”
　　周宪是内阁首辅杨言之这一系的官员，也是杨党的二号人物，是名礼法大家，极度维护大周法统，却太过固执守旧，些许小事，动不动就上升到国本。
　　元祯帝闻言，眸光凝了凝，却并未回应，而是看向冯唐，问道：“冯老将军是什么看法？”
　　“既投身军武，就该不惧争锋，若凡事都瞻前顾后，将来如何在战场上果勇杀敌？臣以为，当同意犬子的请求。”冯唐胸怀坦荡，正气凛然。
　　“神武将军所言极是，当争不争，习武做甚？若是有朝一日，建虏打到神京城，你去与那帮女真蛮子讲礼法？”北静王水溶说着，斜了眼周宪，一脸鄙视。
　　他虽往日与天子有隙，但在文武之争上，定然是站武将这边的。
　　元祯帝沉声道：“既如此，就准其所请吧。”
　　礼部尚书周宪还想进言，却被首辅杨言之制止，觉得没必要在此事上冲撞皇帝。
　　而元祯帝身后的四皇子高岳，自始至终没有说一句话，因为沈沅三人的想法，他早已知晓，还提前报知了父皇。
　　皇帝今日亲临，一方面是为了给武举造势，另一方面也是防止有人从中阻挠。
　　很快，兵部尚书余潜就宣布，同意沈沅三人加赛，并协商了新的规则。
　　新规很简单，骑射从八十步开始，每射一箭，增加十步，直至分出胜负。
　　这规则先在校场公布，后又经翰墨斋的人，通告给了园外的数万百姓。
　　得知消息后，习武园外的人群，一下陷入了嘈杂议论之中。
　　“为何是从八十步开始？”
　　“有知道的兄弟能解释下吗？”
　　“因为在金陵秋闱时，沈沅与江凡就是骑射八十步起，时间过去半年，总不能比之前更差了吧？”
　　“原来如此，你们说冯紫英会不会连八十步这轮都射不中？”
　　“不可能，你以为翰墨斋将冯紫英与沈沅并列，是怎么得来的判断？”
　　“那谁能知道？”
　　“定然是翰墨斋的人，私下见识过冯公子的骑射距离。”
　　“兄台所言在理。”
　　“听这一说，我倒是对接下来的每一箭，都充满了期待！”
　　“俺也一样！”
　　显然，沈沅三人此刻已经成了场内外所有人的焦点，整个神京城都在关注着他们的一举一动。
　　围观人群中，莺儿再次折返荣国府，将最新的消息，带回给宝钗她们。
　　而红药身旁却多了一位清秀公子，此刻正神情专注，盯着习武园入口，明眸中满含期待。
　　此人正是着男装的江秋儿，她一个人在家中，有些等不及，便直接换了男装，前来现场围观。
　　“姑娘，你觉得公子和沈公子他们，能赢得了那位冯紫英吗？”红药问着身旁的秋儿。
　　“我哥可能够呛，但沈大哥一定能夺魁。”秋儿对情郎充满信心，但对兄长却并不看好。
　　二人说话间，就见有翰墨斋之人从园内走出，围观人群瞬间安静下来。
　　很快，就传来消息：“沈沅、冯紫英、江凡，八十步骑射，皆中靶心，箭无虚发！”
　　“呼......”
　　即便已有心理准备，数万百姓仍然连连发出惊呼。
　　“彩！不枉我今日这番等待，武人当如是！”
　　“我辈当如是！”
　　“你.....就算了吧，等下辈子。”
　　“哈哈哈......”
　　......
　　习武园内，校场上围观的武举人也喝彩连连，呐喊声，欢呼声，此起彼伏。
　　有金陵来的举人，感受着现场的气氛，心中激奋不已，恰似回到了半年前的应天府。
　　天子亲临，全城瞩目，今日之势尤胜昔日百倍！
　　看台上，文武大臣凝神注视着校场里的三人三马，心中思绪不一。
　　而元祯帝的眸光，基本上锁定在那个青衣少年身上，仿佛唯此人才是大周中兴的曙光，但愿不会让他失望。
　　场上已经在进行第二轮，九十步外骑射。
　　沈沅他们现在都用着两石二的弓，是提前专门准备的。
　　驱马疾驰，飞奔而出，横臂搭弓，拉弦如满月，瞄准数息后，陡然松开，弓弦震荡，声如霹雳......
　　“唰！唰！唰！”
　　三人三箭齐射，利箭破空而出，飞转疾旋。
　　“铮！铮！铮！”
　　三支箭矢似有默契一般，同时正中靶心，铮铮之音，经久不绝。
　　“好！好！”
　　看台上，北静王水溶白净面庞上，已现着潮红，抚掌连声叫好，心神激荡。
　　这位年轻王爷，是四王八公这些武勋后嗣里面，难得的性情中人，倒看不出多少纨绔秉性。
　　元祯帝也面露欣然，龙颜上难得带上微笑，问向一旁的神武将军冯唐：“老将军巅峰时，骑射之距几何？”
　　冯唐抚须坦然道：“回陛下，老臣中年时，骑射百一十步中靶。”
　　“一百一十步吗？”元祯帝沉吟道：“这便是我大周有史以来的最远记录了吧？”
　　“开国以后是如此，至于开国前......”水溶回道：“臣的曾祖在追随太祖皇帝南征北讨时，曾骑射一百二十步外杀敌。”
　　元祯帝默然一下，清声道：“尔等武勋先祖，的确是难得的英雄。”
　　对开国武勋，他是赞赏的，可如今早已物是人非，一代不如一代......
　　就在几人说话间，校场上再次传来山呼海啸的喝彩声.....
　　第三轮骑射已经结束，百步骑射，仍然是三箭中靶。
　　但此轮已经开始显现差距。
　　沈沅与冯紫英依旧稳健，正中靶心。
　　然江凡之箭，已经偏离了靶心，射在了右上角的位置。
　　习武园外，得知消息的江秋儿不由轻叹一声，呢喃道：“这应该就是哥哥的极限了吧。”
　　即便对兄长感到惋惜，但少女对沈郎，仍有着无比坚定的信心......
