　　宝钗好奇拆开信封，取出信笺查看。
　　看完之后，少女娇美玉容上，现出惊疑的表情。
　　很快，又似有些茫然。
　　她把信笺翻过来看了看，又拿着信封仔细翻看，确定里面没有其他信笺后，杏眸看向一旁的莺儿，疑惑道：“就只有这一封信吗？没其他的？”
　　莺儿不解自家姑娘为何这般问，小脑袋轻轻点了点，神态懵懂道：“没呀，就这一封信。”
　　宝钗怔了一下，没再多问，玉手拿起那页信笺，再看了一遍。
　　【薛姑娘，见字如晤。】
　　【昨日一别，可还安好？余心......甚念！】
　　【今日来信所言，非为辩解，只为......诉说心意。】
　　【姑娘相信一见钟情吗？】
　　信到这里戛然而止......深得后世网文断章之精髓。
　　“就没啦？”
　　“那人是什么意思？”
　　没头没尾的一封信，既没署名，也没留下任何联系方式。
　　就算她要回答，也不知该向谁说呀？
　　宝钗鼓了鼓香腮，此时只觉气恼，倒忘了其他情绪......
　　......
　　且不说宝钗在那边暗暗生着气，这边沈沅送完信后，并没在薛宅前停留，便直接离去。
　　若是让他看到薛宝钗此刻的小表情，定然欣慰不已。
　　他两世为人，虽没有过恋爱经历，但没吃过猪肉，也见过猪跑，尤其前世网络发达，无所不有。
　　他这也是借鉴了前世逗音上，那些恋爱大佬的经验。
　　要俘获一个女孩的芳心，首先得从让她好奇开始。
　　果然，逗音恋爱大佬，诚不欺人......
　　暂且将此事放下，沈沅打算前往城西的马市。
　　此世的武举秋闱，分内外场。
　　内场考文，因武夫的文化水平普遍较低，武举秋闱对内场考试的要求并不高，只需按要求默写《武经七书》，这对沈沅并非难事。
　　外场分三场，分别是技勇、步射和骑射。
　　沈沅前世乃国术冠军，又是骑马爱好者，没少去蒙古草原玩骑射。
　　在之前时间牢笼的五年里，为了打发时间，他也练过刀枪弓箭。
　　技勇与步射应无问题，唯独这骑射，他尚需加强练习。
　　......
　　许是临近秋闱，城西的马市今日热闹异常，有不少人前来选马。
　　大周与历史上其他中原王朝一样，也稀缺战马。
　　此间马市贩卖的马匹，多为普通民用。
　　不过，物稀为贵，为了高额的报酬，也有马商会弄些质量较高的胡马来卖，但数量有限，可遇不可求。
　　沈沅逛了逛，并未寻到好马，便来到一个胡人打扮的马商面前，问道：“近日可有良驹过来？”
　　马商闻言，仔细打量了沈沅一番，见其颇具气度，且穿着尚佳，笑道：“客人可是参加秋闱的武秀才？”
　　沈沅心知，马商是为了抬价在打听信息，便不多言，直接道：“只言有无？”
　　“有倒是有，不过这价钱......”
　　“若确为良驹，自不少你的银钱。”
　　“好嘞，客人随我来。”
　　马商领着沈沅，穿过一个门栏，便看到里面有個小一些的马圈，马只有五六匹，散落其间。
　　沈沅略扫一眼，这里的马无论是毛色，还是体格，都比外面的好上不少。
　　“这里的都是刚到的草原良驹，您先瞧着，挑中了随时叫我。”
　　沈沅点了点头，马商便去接待新的客人。
　　沈沅围着马圈边走边看，须臾，在一暗黄马匹前停下。
　　他凝眸打量，此马虽毛色杂乱，也不算特别高大，但耳如撇竹、眼如鸟目、麟腹虎胸、尾如垂帚。
　　其貌不扬，却暗藏气势。
　　“好马！”
　　“好马！”
　　沈沅感叹间，却闻身旁有人异口同声。
　　他转眸看去，那人亦好奇看向他，四目相对。
　　沈沅见一高个刚毅男子，旁边还跟着一矮个清秀少年，刚才说话之人应是那高个男子。
　　他还未说话，便见那人爽朗笑道：“兄台好眼光，在下江凡，不知兄台如何称呼？”
　　“沈沅。”
　　“不知沈兄如何辨得此马？”
　　未等沈沅回答，却闻那矮个少年道：“还能如何？蒙的呗。”
　　“小秋，不得胡言！”
　　江秋被江凡呵斥，嘟了嘟嘴，不再说话，在他心中，没有人比自己兄长更懂相马。
　　江凡看向沈沅，表情有些尴尬，“舍弟江秋平日被家里宠坏了，口无遮拦，沈兄莫怪。”
　　沈沅见那名为江秋的少年，面容清秀，唇红齿白，一看就像娇生惯养的那种，他倒也没必要与孩子置气。
　　“无妨，江兄也看中了此马？”
　　“我哥的马，可比这匹好上十倍......”
　　“江秋！”江凡瞪了弟弟一眼。
　　江秋再次被兄长警告，却并未害怕，嘴上还嘟囔一句：“就是嘛，我只是说出事实。”
　　沈沅闻言，神色默然，这个身高刚到他下巴的少年，当真缺少社会的毒打。
　　“江兄既然并非想买此马，在下便买走了。”
　　江凡见沈沅气度沉凝，心性豁达，有意结识，诚然道：“方才舍弟多有得罪，此马我买下赠与沈兄，权当赔礼。”
　　说罢，就欲唤马商前来，却被沈沅打断。
　　“江兄好意，在下心领，但无功不受禄，而且令弟孩童之言，我并未放于心上。”
　　“谁是孩童？我......我只是......”
　　江秋正欲炸毛，就被身旁的兄长按了回去。
　　江凡再次看向沈沅，尴尬一笑，道：“沈兄之豁达，令江某佩服。”
　　顿了顿，他问道：“沈兄可是准备参加此次武举秋闱？”
　　沈沅点了点头。
　　“赶巧，我正欲前往东郊靶场练习骑射，沈兄可愿一道前往？”
　　沈沅闻言，默然一下，他原也打算买完马之后，找地方练练骑射。
　　“那便有劳江兄带路了。”
　　随后，沈沅买下马，与江家兄弟一起，三人三骑直奔东郊靶场。
　　刚入靶场大门，就有人迎了过来。
　　那人一眼就认出了江凡，瞬间脸上就堆起了笑容，语气殷勤道：“江公子，您是先喝点茶，还是直接上靶场？”
　　“去靶场吧，将我的二石弓取来，还有......”江凡又转头看向沈沅，问道：“沈兄平日用多重的弓？”
　　沈沅愣了下，他之前在敖门寨的时候，用的是一石六的弓，倒不是他拉不动更重的，只是山寨没有。
　　“之前用一石六，今日想试试这二石弓。”
　　江凡闻言，点了点头，向靶场小厮吩咐道：“那便一石六、二石弓各取一把来。”
　　那人躬身应是，前去取弓。
　　一旁的江秋见了，只以为是沈沅好面子逞能，但碍于兄长的淫威，并没有出言讥讽。
　　随后，三人牵马往靶场里面走去。
　　靶场很大，但人却不多，有点像前世高端射俱的感觉。
　　再联想到刚才靶场小厮对江凡的态度，不难想象，这江家兄弟的身份不一般，许是金陵的官宦子弟。
　　须臾，几人在一开阔靶场中停下，小厮也取来弓箭。
　　待小厮退去，江凡看向沈沅，微笑道：“沈兄先试试弓。”
　　沈沅点点头，直接拿起一张二石弓，这是骑弓，软硬适中，通体乌黑，弓弦以牛筋鞣制，柔韧坚实。
　　在江凡和江秋的注视下，沈沅面色沉静，凝神聚气，双臂横平，搭弦拉弓，弓弦渐屈。
　　很快，就已开弓如满月，但手臂却没有丝毫摇晃，势沉力稳。
　　“好膂力！”江凡大赞。
　　连一直阴阳怪气的江秋，此刻也有些讶然，不曾想沈沅还颇有些蛮力，臂力竟不逊他兄长，但接下来的一幕，更让他吃惊。
　　只见沈沅对着远处的箭靶瞄了一会儿，静止数息后，陡然松开，弓弦震荡，声如霹雳，箭中靶心，而那铮铮之音，经久不绝。
　　江凡见状，面色一肃，旋即胸中豪迈之气骤起，朗声笑道：“沈兄，你我比比骑射之术如何？”
　　沈沅此刻也想练习骑射，也不矫情，欣然道：“请江兄指教。”
　　随后，二人负箭提弓，跃身上马，直奔靶场中央。
　　骑射一般练习对冲直射与左右侧射。
　　“沈兄，你我各选一靶，以五十步距，直射、左右侧射各十箭，如何？”
　　沈沅颔首道：“江兄先请。”
　　江凡再不多言，一夹马腹，崩腾而出，先来了一轮直射、左右侧射，三箭皆中靶。
　　“江兄，好箭法。”沈沅为之喝彩。
　　“好棒！大哥最厉害！”
　　场边的江秋一阵欢呼，因兄长感到骄傲，还时不时瞄向沈沅，挺了挺胸脯，神色傲然。
　　沈沅并未看他，策马奔腾，同样射了一轮，然箭......并未上靶。
　　江凡见状，并未有任何小视，笑道：“沈兄坐下新马，手上新弓，能有此势，已是了得。”
　　沈沅知江凡是在劝慰，笑了笑，心中倒没有丝毫沮丧。
　　反而渴望继续练习，豪迈道：“江兄，再来！”
　　“哈哈！来！”江凡也被沈沅这种积极的心态感染。
　　场边的江秋却是嘟了嘟嘴，有些悻悻然，只觉沈沅空有其表。
　　三十箭射完，已是一个时辰之后。
　　江凡果然神射，三十箭全数中靶。
　　而沈沅在熟悉之后，也是渐入佳境，最终成绩，三十箭中十。
　　练完箭，沈沅也没再多留，对江凡告辞而去。
　　江凡看着沈沅离去的背影，虎目熠熠，刚毅方正的面容上露出畅快之色。
　　一旁的江秋讪讪道：“我还以为他有多厉害呢，也不过如此，三十中十，与大哥可差远啦。”
　　“你这丫头懂啥，沈沅后面可是十射十中，也就是说，他只练习了二十箭，就适应了新弓新马。”
　　“而且......最后三箭直中靶心，比你大哥还准。”
　　江秋儿：“（⊙▽⊙）”
