　　显然，这三人与其他武举人，已经不在同一个竞争层面。
　　沈沅、冯紫英和江凡之外，已经没人能在文试、技勇、步射三项中，同时取得满分。
　　每次看着三人出场，都会让其他考生有种无力之感。
　　“别的也就算了，在一百二十步外，他们还能百发百中，手都没见抖一下，这还是人吗？”
　　“哎，这仨与咱们终究是不同的，也不知是吃什么长大的？”
　　有金陵来的武举人闻言，不禁有些好笑，这一幕何其似曾相识，去年秋闱考场上，他们面对沈沅与江凡时，就是这般无力感叹，但最后都被折服，只剩下呐喊与欢呼。
　　“诸位兄台别感慨了，与他们三人同台一场，已经是值得一辈子回忆，想这么多做甚？”
　　“兄台所言极是，我们争我们的进士，他们争他们的状元。”顿了顿，这人又说道：“我现在只好奇，最终他们谁能夺魁？”
　　......
　　同样的议论声，也在习武园外的围观人群中响起。
　　“当然是沈沅夺魁，冯紫英榜眼，江凡探花。”
　　“我看未必，冯紫英未必不能与沈沅一较高下。”
　　“可冯紫英在文试中，已然落了下风。”
　　“你也说了，那是文试，下午的骑射可与兵法无关。”
　　“小报上说沈沅在金陵，是以百步骑射夺魁，但冯紫英并未展示过这么远的距离，说不得还不如江凡呢，人家好歹被见证过，八十步骑射不输沈沅。”
　　“那是因为，冯紫英之前没有遇到过像样的对手。”
　　“既然如此，你凭甚觉得冯紫英能赢？再说了，夺魁名人录到目前为止还未出现偏差，足见这个排名之精准。”
　　“......”
　　有关沈沅三人今日将取得什么名次的讨论，一直持续到下午。
　　习武园，未时初刻。
　　散去的围观百姓，在中午休息过后，再次聚集到了园外，人数甚至比上午还多。
　　两千余名武举人用罢午饭，经过简单的休整，此时也已就绪，准备迎接即将开始的骑射考核。
　　就在场内外所有人翘首等待间，忽见习武园两里外，尘烟滚滚，旗幡如林。
　　很快，就看到数百锦衣缇骑，疾驰而来，为首之人，手持一杆红缎面‘周’字旗，随风猎猎作响，气象森严。
　　锦衣卫将围观人群分开，留出一条十数丈宽的过道，随后分散于两侧警戒。
　　“我的天！这.....是要干嘛？”人群中有百姓低声惊叹。
　　“是锦衣缇骑！”
　　“还不是一般的锦衣卫，好像是.....皇城亲卫！”
　　“瞧这阵仗，莫非是......？”
　　“嘘......慎言！”
　　在这种肃穆的气氛中，全场数万百姓，忽地安静下来。
　　没过多久，一辆六马华盖马车，在锦衣卫的护持下，缓缓驶入习武园。
　　另有十数辆马车紧随其后，进入园中。
　　神京城的百姓，有许多人是见过天子出行的，此刻再次见着御驾，心中已是震惊的无以复加。
　　皇帝竟亲临习武园，往年何曾有过？
　　以往别说是武举了，就连文举春闱，皇帝也未曾去过现场，只会在殿试时才与举子见面。
　　今日却破天荒移驾前来，观摩武举骑射。
　　如何能不让围观百姓惊诧？
　　都说陛下近年励民尚武，如今得见，果然非虚。
　　看来，大周承平百年后，属于武将的时代，或将再次降临......
　　习武园内，校场入口。
　　兵部尚书余潜已经在此迎候，见元祯帝走下御撵，忙上前躬身行礼：“恭迎陛下！”
　　见着这一幕，校场上所有考生心中，皆激动不已。
　　陛下亲临！
　　于他们这群武人而言，是何其荣耀！
　　谁他娘说文贵武轻的？
　　今日陛下就用实际行动，表达了对武人的重视，给了他们重现武将荣光的希望。
　　全场两千余武举人，在一名礼部官员的引导下，齐声参拜，山呼万岁，声震九霄。
　　元祯帝感受着现场的氛围，情绪也有些被感染，朗声道：“今日，就让朕见识下尔等骁勇！大周少年，威武！”
　　“陛下威武！大周万岁！”
　　这一呼一应，将整个校场气氛推向了高潮。
　　所有考生跃跃欲试，都希望在皇帝面前表现一番。
　　此时习武园外的数万百姓，也能听到校场传出的声音，亦感振奋。
　　而随元祯帝前来的阁臣尚书等一众文官，静静看着眼前一幕，心中无不升起强烈的担忧。
　　这何尝不是皇帝在对他们宣示不满，以及求变图强的决心。
　　短暂的互动过后，元祯帝带领文臣武将入座高台。
　　随后，兵部尚书余潜朗声宣布：“元祯十七年，陛下亲证，新科武举春闱，骑射考核开始！”
　　很快，两千余名考生，被分配到各個小场地，有序开始骑射考核。
　　许是有意安排，上午综合成绩前十的举人，被排在最后考核，沈沅他们三人更是压轴出场。
　　约莫一个多时辰后，其他人考核完毕，里面成绩最好的，三十射中二十五。
　　接下来，便是上午成绩最好的十人。
　　十人中除了冯紫英和江凡，另外还有两人沈沅也认识。
　　排名第十的张环，同时也是金陵武举人第三。
　　排名第五的柳湘莲，同时也是神京武举人第二。
　　不得不说，金陵做为大周的龙兴之地，真可谓卧虎藏龙。
　　即便不算上沈沅这个异数，金陵的武举实力，与神京也在伯仲之间。
　　十人分场地同时考核，没用多久，成绩就出来了。
　　沈沅、冯紫英、江凡，三人皆是三十射全中。
　　其余七人所中，都在二十五到二十八之间。
　　若按以往，本届武举春闱的内外场皆考核完毕，接下来就该转入殿试了。
　　但出人意料，沈沅、冯紫英与江凡，三人联名提出.....请求加赛考核。
　　这一请求，直接引爆了习武园内外的舆论。
　　“这.....什么情况？”
　　“请求加赛？”
　　“这三人是提前商量好的？”
　　“不足为奇，其实我们也知道，区区五十步骑射怎能难倒他们？”
　　“可以往从未有过加赛吧？”
　　“大周百年确实未有！”
　　“不是还有殿试吗？这三人非要在骑射上分出高下？”
　　“各位是否忘了去年金陵的武举秋闱？”
　　“可那时沈沅与江凡只是改了射距，也并非是在考核结束后加赛！”
　　“......”
