　　元祯帝感受着全场的呼声，心中也是欣然。
　　这场武举引动的声势，超乎了他的意料。
　　可以想象，待今日这里所发生的一切，通过官府邸报和翰墨斋小报，刊发至全国时，大周会掀起一股怎样的尚武之风？
　　至于是否会失控，元祯帝倒也并没太过担心，他心中早有了应对之策。
　　关键还在于校场上这三人，尤其是对那青衣少年，他必须牢牢掌控，让其时刻怀揣忠君之心。
　　他并没有去征询大臣们的意见，直接对主考官兵部尚书余潜吩咐道：“让沈沅继续考核吧，朕也想看看，此子的极限在哪里？”
　　“是，陛下！”
　　余潜应声而去，将皇命转达。
　　沈沅闻听后，便也明白元祯帝的想法，天子不会放过任何造势的机会。
　　这不是商量，这是圣谕，他自是无法拒绝。
　　当然，他也并没想过拒绝。
　　皇帝想让他为武举造势，他又何尝不愿为自己造势。
　　既已选择以武入仕，就该一往直前，何须瞻前顾后，至于可能存在的隐患，兵来将挡，水来土掩。
　　沈沅稍作准备，换了一张两石五的强弓。
　　之前那张两石二的弓，方才射一百三十步时，他就感觉已到了极限。
　　两石五的弓，应可再增加几十步的射距。
　　他搭弦感知了下，明显感觉到拉满弓已经有些吃力，此弓刚好触及到他的瓶颈。
　　沈沅持弓上马，开始新一轮骑射，一百四十步。
　　他现在已经是头名，此射成功与否，已经并不影响武举结果。
　　唯一的目的，就是向百姓、向皇帝、向整个大周，展示他骑射的极限之距。
　　“沈沅开始了！这次要射一百四十步吧？”
　　“你们说能射中吗？”
　　“自是没问题，刚才那一百三十步，很稳。”
　　此刻，校场内外，基本上都是持同样观点。
　　同时，每个人脑中，都在猜测某个数字，那個最终的数字。
　　一百四十步，还是一百五十步，还是......
　　在众人的见证下，毫无悬念，沈沅驰骋于一百四十步之外，弯弓搭箭，射中靶心。
　　一百四十步.....成了！
　　众人已没了之前那种惊讶，今日这场注定载入史册的武举，已经带给他们足够多的震撼，只等待最终那个距离揭晓。
　　这一箭过后，沈沅已经能明显感觉到手臂有些微颤。
　　马速未减，绕圈而回，他继续下一箭。
　　一百五十步......中靶，但已偏离了靶心。
　　沈沅未停，继续......
　　一百六十步......擦靶而过。
　　射完这箭，少年勒马而停。
　　显然，一百五十步便是沈沅的极限......
　　“一百五十步！”
　　此刻，校场上所有人都默念着这个数字，沈沅创造的骑射记录。
　　江凡的骑射极限是一百步。
　　冯紫英的极限是一百二十步。
　　而今日之前，大周有记载的最远骑射，是神武将军冯唐的一百一十步。
　　也就是说，今日有两人破了冯唐的记录，且沈沅还将之改写为史无前例的一百五十步。
　　此刻尘埃落定，反而让很多武举人陷入了茫然。
　　“我们之前考核是用一石八的弓，骑射五十步吧，沈沅直接把射距加大到了三倍！”
　　“娘的，太丢人了，老子回去之后，一定要拼命练，一百五十步没希望，七八十步总还是有机会的。”
　　“是啊，听说东北的建虏，普通蛮子骑射都能到七十步，我们如果不努力赶上，到时上了战场，就只能单方面挨射。”
　　“......”
　　这两千余名武举人，震撼之余，更多了些紧迫感。
　　沈沅用这前无古人的成绩，激励着大周的武人们奋勇变强。
　　这或许才是今日这场武举春闱的最大作用，也是元祯帝想要达成的效果。
　　元祯帝此刻高坐于观景台，将校场上众多举子的神情尽收眼底，心中甚慰。
　　对身后的高岳道：“今日这里发生的一切，事无巨细，尽快传至全国。”
　　“父皇放心，不出一个月，消息便会传遍整个大周。”
　　元祯帝点了点头，又对兵部尚书余潜吩咐道：“核验成绩，准备殿试吧。”
　　内外场的所有考核都已结束，接下来需要汇总各科的成绩，选出排名靠前的一百一十三人，由天子钦定三甲名单。
　　“陛下现在准备起驾回宫吗？”
　　“不必，就在这里。”
　　余潜闻言，惊诧道：“陛下的意思是.....打算直接在此地开启殿试？可这里.....”
　　元祯帝摆摆手，沉吟道：“无妨，殿试并不是非得在皇宫举行。”
　　余潜见元祯帝如此说，便不再多言，下去准备。
　　就在一众考官核验成绩的这段时间，校场上所发生的一切，以极快的速度，传至神京城的每个角落。
　　莺儿也将消息带回了荣国府。
　　当钗黛云和迎探惜六位金钗姑娘，得知沈沅以一百五十步骑射创造历史时，皆感震撼莫名。
　　宝钗和湘云心中尤为欢喜，信心归信心，但当一切成为现实，甚至超出她们的想象时，如何能不为之高兴？
　　而黛玉和探春几女，更多是惊叹，从那一组组数据的对比中，就能感受到沈沅是怎样的强大。
　　“接下来应该要进行武殿试了吧？”宝钗轻声呢喃。
　　探春有些好奇道：“宝姐姐，武殿试是做什么？”
　　黛玉闻言，也投来好奇的眼神。
　　宝钗清声道：“武殿试由皇上主持，会根据春闱的成绩，定出三甲武进士，以及武状元、武榜眼、武探花。”
　　“沈公子现在成绩第一，那岂不是一定会被定为状元？”
　　“二甲和三甲基本上是按春闱的成绩来定，但一甲的名次，还需皇上考教过，才会确定。”宝钗顿了顿，道：“往届大多数情况，都是与春闱成绩一致，但也并非没有意外......”
　　显然，因为沈沅的缘故，宝钗之前也是对武举做了充足的了解。
　　一旁湘云听着，大致也算听明白了，语气肯定道：“沈大哥定是不会有什么意外的。”
　　其实，不仅是宝钗和湘云，现在整个神京城，几乎没有人怀疑沈沅最终会夺得武状元。
　　大家只是静待殿试结束后，唱名放榜的那一刻到来......
