　　沈沅岂能听不出这王夫人在找茬？
　　他自问并未主动得罪过王夫人，上次他呵斥贾宝玉，也是因为大脸宝主动招惹自己。
　　王夫人不顾长辈的颜面，出言扎刺，自是不值得被尊重。
　　但该有的解释，沈沅还是会说，他复又看向薛姨妈，道：“伯母放心，完婚前，我会置办好院子，不会委屈了薛妹妹。”
　　“其实.....”薛姨妈原本是想说，将现在沈沅租的那个薛家院子，作为宝钗的嫁妆给小两口。
　　但转念一想，眼前的少年并非普通人，而是叱咤神京的武状元，若是这般说，反而有些小瞧了他，便换了说辞。
　　“沅哥儿素来就是重情之人，宝丫头往后跟着你，伯母自是相信不会委屈了她。”
　　说着，薛姨妈帮王夫人打了个圆场：“宝钗她姨妈.....也是关心那丫头，沅哥儿别往心里去。”
　　沈沅点了点头，王夫人若不找事，他也不想去与一个深宅妇人扯什么嘴皮子。
　　王夫人此刻沉着脸，却也不再多言，不知为何，每次事情涉及到沈沅，她都会有些沉不住气，最后总讨不到好，好似那少年是她的克星一般，让她骨子里感到厌恶和排斥。
　　贾母将此事看在眼里，心有不悦，好好的喜庆事儿，这儿媳非要找不愉快。
　　但老太太也不好多管，毕竟是薛家的事。
　　暖阁内，宝钗方才揪着的心也放了下来，反而涌起甜蜜。
　　尤其是听到少年说出，将她护在手心疼爱，宝钗的一颗芳心忍不住轻颤，只觉感动。
　　黛玉几人也有所触动，她们虽对爱情尚还懵懂，但少女情怀总是诗，这般温馨甜美的爱情，哪個姑娘不憧憬？
　　湘云梨腮胜雪的苹果圆脸上，现着两个酒窝，黑葡萄般的眸子眨了眨，笑道：“沈大哥对宝姐姐真真是情深呢，让人羡慕~”
　　宝钗柔润杏眸似有莹光，甜美笑道：“云妹妹等再长大些，也会遇到这般疼爱你的人。”
　　黛玉妙眸微动，掩嘴轻笑道：“云妹妹大抵是想要找个如沈公子这般的，可惜......天底下就这么一个出彩的武状元。”
　　“林姐姐又拿我取乐，看我这下不饶了你！”湘云说着，就去挠黛玉的痒，誓要林姐姐求饶不可。
　　暖阁内几个姑娘顽闹着，而大厅中，提亲的相关流程正在进行。
　　因为男女双方已经熟识，便跳过纳采和问名这两个过程，直接来到纳吉环节。
　　媒婆将沈沅与宝钗提前合好的八字，说与薛姨妈和贾母一众人听。
　　不得不说，在此事上，媒婆是专业的，说起来头头是道，如舌灿莲花。
　　而且，所谓合八字及其卜算，不过是为了讨个好彩头，自然是都往好的方面去关联。
　　媒婆绘声绘色说着，薛姨妈听着高兴，贾母也觉得沾了喜气，面色欣然。
　　沈沅见着这一幕，心中也不得不感慨，果然每一行都有各自的专家，他重金请来的这位神京名媒，确实价有所值。
　　半个时辰后，媒婆的任务完成，薛姨妈自是没有意见，连贾母也是连声说好。
　　之后，是沈沅朗读聘书。
　　『两姓联姻，一堂缔约；
　　良缘永结，匹配同称；
　　看此日桃花灼灼，宜室宜家；
　　卜他年瓜瓞绵绵，尔昌尔炽；
　　谨以白头之约，书向鸿笺；
　　好将红叶之盟，载明鸳谱；
　　此证。』
　　签字按印后，沈沅与宝钗的婚事就算正式定下来。
　　然后，送上提前准备好的活雁，以及一些定亲礼品，纳吉之礼遂成。
　　整个过程，除了王夫人那一问，基本上没遇到任何阻碍。
　　这也得益于沈沅当前武状元的身份，他现在不仅名动京城，很快也会拥有与之相匹配的权势。
　　至此，沈沅也算了结了一件心事，为他穿越以来的这段缘分，迎来了一个完美的开端。
　　沈沅收敛思绪，抬眸看向东边的暖阁方向，他知道，那里有个柔美端娴的少女，此刻定也看向他。
　　薛姨妈看着这个对自家乖囡一往情深的少年，甚感欣慰，笑道：“沅哥儿待会去梨香院用饭吧？正好蟠儿也在，让他陪你喝些酒儿，也算庆祝。”
　　沈沅颔首道：“便叨扰伯母了。”
　　贾政贾琏几个不在，贾母也不便留沈沅用饭，笑道：“改日宝玉他老子在的时候，你们几个爷们好好热闹热闹，往后都是一家人咯。”
　　几人聊着，忽见有丫鬟自前厅而来，一入荣庆堂，便通禀道：“老太太，宫里来了人，说是来传旨，贺沅大爷定亲之喜。”
　　此言一出，满堂皆惊。
　　宫里？
　　贺沈沅定亲？
　　默然一下后，贾母倏而起身，压下心中疑惑，对沈沅道：“圣上有旨，不好怠慢拖延，老身与沅哥儿一起过去吧。”
　　沈沅心中古怪，昨日在御书房他说了提亲的事，皇帝今日就把圣旨下到荣国府来了，这是明着给他站台吗？
　　这个台有点大了，在外人看来，该是多大的圣眷？
　　敛去思绪，他随贾母和贾府其他几位诰命一起，出了荣庆堂，向着外间而去。
　　前厅，来传旨的张公公见着贾母等人前来，道了声“老太君”。
　　贾母神色郑重道：“请公公传旨吧，来人备香案！”
　　张公公摆手道：“香案倒不必了，杂家带来的是皇上的口谕。”
　　说着，他扫视了一周，看向在场唯一的男子，和声道：“这位可是沈状元？”
　　沈沅并不托大，拱手道：“沈沅聆听圣谕。”
　　张公公点了点头，扯了扯公鸭嗓子，朗声道：“圣上口谕！”
　　贾母等人闻言，纷纷跪伏于地，沈沅自然也不例外，他虽还有些不适应，但这种时候也免不了。
　　“沈怀忠才德兼备、骁勇绝世、卓然无双，今与薛氏女宝钗，定下秦晋之盟，朕代天贺，预祝一双璧人，琴瑟和鸣，永结同心！”
　　传完口谕，张公公微笑着对沈沅道：“沈状元，谢恩吧。”
　　沈沅俯身叩首：“谢陛下隆恩，万岁万岁万万岁！”
　　之后在张公公的示意下，沈沅与贾母一众诰命缓缓起身。
　　“这是陛下命杂家带给沈状元的。”张公公将手中的锦盒递给沈沅，道：“杂家的差事已完成，该回宫复命了。”
　　送走张公公，贾母等人仍觉有些恍惚。
　　薛姨妈心中抑制不住的激动，看来，她之前严重低估了这个女婿的地位。
　　皇帝于百忙中，降下谕旨，只为祝沅哥儿定亲！
　　这是怎样的圣眷......
