　　申正三刻。
　　习武园外，数万百姓翘首以盼，等待着最终放榜。
　　习武园内，武举春闱的成绩，已经汇总出来。
　　综合了文试、技勇、步射、骑射的考核得分后，排出了前一百一十三名，这百余人将取为武进士。
　　毫无疑问，沈沅、冯紫英、江凡排在前三。
　　柳湘莲第五，赵环第十，倪二第三十，其余人沈沅不识。
　　总体而言，虽与翰墨斋此前排出的『夺魁名人录』有些许出入，但基本上也大差不差。
　　接下来，就是殿试，按照惯例，皇帝先召前三名至御前，出题问对，评出武状元、武榜眼和武探花，之后再连同二甲和三甲一起，在大殿唱名。
　　此刻，沈沅三人已经来到元祯帝面前，等待天子出题。
　　沉寂稍许，便传来元祯帝威严的声音：“昨日，山海关传来奏报，建虏于三日前，发兵五万入侵朝鲜，朝鲜国王遣使入关求援。”
　　略微停顿了下，皇帝用深邃的眸光，扫过下方三名少年，沉声道：“当如何应对？朕想听听你们的看法。”
　　沈沅三人闻言，皆感惊诧。
　　往届殿试，考题基本上都是对历史上著名战役的推演，从未有过对实事的研判，而且还是军国大事！
　　一众文武此时也同样惊讶，顿感今日这殿试......非同寻常，都愈发重视起来。
　　皇帝是想以此考察少年们的军事谋略？
　　还是真想通过这个机会，问出具体对策？
　　此间一下安静下来，沈沅、冯紫英和江凡陷入沉思，元祯帝静待他们给出回答。
　　自萨尔浒之战丢了辽东，大周退守山海关以来，东北边的局势一日比一日严峻。
　　建州女真厉兵秣马，声势大涨，现在更要兵推朝鲜。
　　此等大事，自是要深思熟虑，不可随意献策。
　　沉寂片刻后，江凡率先开口，奏道：“臣以为，当兵出山海关，援朝！”
　　“说说看。”元祯帝凝眸看去。
　　江凡略整思绪，朗声道：
　　“出兵理由有三：
　　其一，朝鲜尚属我大周藩国，若坐视其被建虏所灭而不救，必然会使大周其他藩属离心，更会让吐蕃与东倭觉得我大周势弱，觊觎之心愈甚；
　　其二，如今辽东已失，大周对建虏的威慑大大降低，而朝鲜可直达建虏腹地，可对其造成极大威胁，此地不可弃；
　　其三，若朝鲜一旦见我大周不救，势必会在绝望下，选择投降建虏，那时，建虏不费一兵一卒就可得到十数万仆从军，而且，其很有可能会与东倭连成一片，对我们大周造成合击之势。”
　　元祯帝点了点头，却默然未语。
　　江凡的话很有道理，但昨日朝会上，已有武将提出过类似观点。
　　即便如此，元祯帝对江凡的才能也是认可的，至少说明其确乃武将之才，而不只是一名单纯的武夫。
　　这时，户部尚书黄准反驳道：“稚子无知，怎可轻言动兵？你只考虑了战争利益，却未曾想过，一旦起兵，所需钱粮几何？
　　今岁大周多灾，陕旱鲁涝，神京又起雪患，国库早已空虚，如何还有银子支撑这场兵戈？”
　　黄准此言，虽有打压武人之嫌，却也并非没有道理。
　　元祯帝并未出言阻止，他本来就有意将今日这场殿试，当成一次小朝会来看待，如此，更能检验沈沅等人的成色。
　　“照大人所言，那岂不是说我大周兵无可用了？”江凡反驳道。
　　父亲江仲年也是正二品大员，股肱之臣，因此，江凡对眼前的官员，并没什么惧意，他自要据理力争。
　　“本官何曾这般说，等到明岁国库充盈......”
　　“明岁？到时恐怕建虏已经兵临神京城了！”
　　“好啦！”元祯帝打断道：“朕让你们出言献策，勿要做无意义的争吵。”
　　皇帝看了眼冯紫英，问道：“紫英对此是何看法？”
　　冯紫英想了想，拱手道：“如今辽东已失，去往朝鲜的陆路难通，如要救援，需水陆并进。
　　据臣所知，蓟州尚存数万军需，虽不足以支撑远征，但就近打几场仗，还是可以的。
　　臣建议，趁建虏用兵朝鲜之际，我大周可起蓟州之兵，出山海关，突袭辽东，此为牵制。
　　同时，抽调山东和闽浙水师，组建远征军，沿海岸北进援朝。
　　如此，不但可以策援朝鲜，或可有望收复辽东部分国土。”
　　这时，首辅杨言之道：“跨海走水路，数万兵卒与军需，非千艘大船不能运转，短时间是万万准备不及的，何况如黄尚书所言，国库实在空虚......”
　　这位老首辅说着，语气中满是无奈，并非他不想主战，而是不能！
　　巧妇难为无米之炊。
　　元祯帝对此何尝不知，沉默片刻后，幽然开口道：“无论如何，朝鲜不能不管。”
　　他将视线转向沈沅，沉吟道：“沈沅，说说你的想法？”
　　前面江凡和冯紫英的观点，已经相当有视野，但其见解并非独到。
　　元祯帝此时将最后的期待，放在了那个青衣少年身上。
　　沈沅闻言，上前一步，拱手道：“女真夺我辽东已有十余载，如今虽兵精粮足，但我大周有山海关为屏障，建虏难以跨越；
　　臣推测，建虏此番攻朝，除了扩充领土之外，其更大的意图，应是为了夺取朝鲜水师......”
　　沈沅话还未完，就听北静王水溶惊异道：“你的意思是......建虏打算夺取朝鲜水师，之后从水路攻我大周？”
　　沈沅点了点头。
　　水溶忽而面色变得凝重，他身兼左军都督，也曾在闽浙之地，编练过水师，很快就明白了沈沅话中的意思。
　　此话一出，惊醒众人。
　　之前元祯帝与朝臣讨论，倒是没人太关注朝鲜水师。
　　短短数语，就已让元祯帝与众大臣对沈沅刮目相看。
　　元祯帝听了，表情同样凝重，沉吟稍许，问道：“以你所见，当如何应对？”
　　沈沅道：“朝鲜可以救，但不能直接派遣大军前往。”
　　朝鲜是个什么德性，他比谁都清楚。
　　沈沅不愿看到，大周既出钱又出人，让我炎黄子孙远赴半岛，替那不知感恩的异族卖命，不值当。
　　顿了顿，他继续道：“我大周可在山海关屯兵威慑，但只能派出轻骑袭扰，切不可大军突进。”
　　有官员不解，道：“建虏酣战于朝鲜之际，不正是我大周收复辽东的最好时机？为何不进？”
　　沈沅沉吟道：“我们轻易就能想到的，建虏怎会不做防备？
　　而且，敌虏攻打朝鲜，只动用了五万人，据我所知，女真如今拥兵不下二十万，剩下的那十几万人，恐怕早已经在辽东布好了口袋，等着我们去钻。”
　　元祯帝闻言，神色愈发凝重。
　　若真如沈沅所言，那他们之前做决定，兵出山海关，岂不是中了建虏的圈套。
　　如此想来，元祯帝心中竟生出一阵后怕。
　　此前，他一直心有怨怼，觉得是太上皇大意冒进，导致萨尔浒惨败，才让今日局势如此艰难。
　　而如今，他又何尝不大意，差点儿让山海关变成第二個萨尔浒。
