　　神京城，新军卫衙署。
　　说是衙署，其实就是一处普通三进宅院改造而来，作为新军卫办理公务的地方。
　　目前陈设还比较简陋，与锦衣府和顺天府这些大的府衙自是没法比，对此，沈沅无甚在意。
　　今日是新军卫开始募兵的日子。
　　一大早，沈沅、冯紫英、江凡就聚集在此，柳湘莲与赵环也在，二人已经是新军卫的千户。
　　沈沅拿出兵部下发的募兵令，对几人说道：“今日大家兵分三路，冯兄去京营，江兄去五城兵马司，柳兄和赵兄去坊间，开启宣讲募兵。”
　　至于锦衣府，沈沅并没有指望，锦衣卫的地位相对超然，基本上没人会愿意加入一个新组建的军队。
　　顿了顿，他又补充一句：“大家记住，严格遵循募兵标准，宁缺毋滥！”
　　“沈大人放心。”
　　四人带上募兵令，出了府衙，各自而去。
　　待几人离开，沈沅也离开府衙，骑上马，就往皇宫行去。
　　乾清宫。
　　元祯帝结束了早朝，回到御书房开始批阅奏折，这位勤政的国君，两鬓间隐约可见已经生出了白发，但依旧没能将大周王朝引入向上的轨道。
　　正忙碌间，就有内侍进来禀告：“陛下，新军卫指挥佥事沈沅，在殿外求见。”
　　元祯帝闻言，手上的御笔微顿，道：“宣他进来。”
　　不多时，一个身着正四品武官袍服，身形挺拔如芝兰玉树的少年，在内侍的引领下，步入御书房，近得前来。
　　“臣沈沅，参见陛下，万岁万岁万万岁。”沈沅拱手参见。
　　元祯帝放下御笔，抬眸而视，清声道：“怀忠来了，坐下说吧。”
　　“谢陛下。”
　　转眼间，就有人搬来了椅子，待沈沅坐定，元祯帝问道：“说吧，今日来找朕，所为何事？”
　　沈沅抬头看向元祯帝，数日未见，这位大周皇帝仿佛愈显苍老了，心中不由感叹一句，天子难为。
　　“臣有一物，想敬献给陛下。”
　　“哦？”元祯帝闻言，眸光微凝，来了些兴趣，道：“何物？”
　　沈沅这般专门入宫求见，想来所献之物定不简单，皇帝对此生出些期待来。
　　迎着皇帝好奇的眸光，沈沅从袖中取出两张折叠好的宣纸。
　　“回陛下，是两张图纸。”
　　“快呈上来！”
　　很快，内监戴权便去接过沈沅手中的宣纸，呈递给元祯帝。
　　只看了眼其中一张图纸和注解，元祯帝便露出疑惑与惊异之色。
　　“热气球？”元祯帝看着宣纸上画的，类似孔明灯的玩意儿，狐疑道：“看着像一个大些的天灯，此物真能载人飞天？”
　　“热气球与天灯原理相通，但其构造却大有不同......”沈沅给元祯帝详细解释着。
　　他前世看的很多小说中，不少穿越人士，都会发明热气球，因而沈沅还专门研究过，对此物颇为了解。
　　据他所知，第一個载人热气球，是在十八世纪八十年代，由法国人制造，沈沅此时若弄出来，便足足提前一百多年。
　　元祯帝听了，大受震撼，对此愈发重视起来。
　　过了一会，他又拿起另一张图纸，看完过后，亦感惊诧。
　　“千里镜？真能视远物如近在咫尺？”
　　沈沅道：“不敢欺瞒陛下，这些还只是设想，待做出后，才能确认效果。”
　　话也不能说的太满，他还并不知晓，目前大周的工业水平。
　　“怀忠如何懂得这些？”元祯帝问出心中最大的疑惑。
　　沈沅说出提前想好的托辞：“臣往日闲暇时，喜欢阅览一些西洋杂书，这些想法也是从中受到的启发。”
　　元祯帝颔首，便不再深问，继续琢磨着这两样东西，忽而眸光闪动，道：“此物若用于军队......”
　　沈沅道：“陛下圣明，热气球载人升空，再搭配这千里镜，不仅可瞭望观测战场和敌情，亦可用火箭、火球俯攻。”
　　主要还是用来观察战场地形和敌军大部队的动向，攻击作用倒有限。
　　元祯帝听了，颇为心动，载人飞天，这是怎样的壮举，且不说军事用途，单只飞天一事，就足以提升大周和他这个天子的威严。
　　斟酌少顷，他对沈沅道：“听旨，即日起，怀忠身兼军器监少监之职，总领此事。”
　　“若此物真能造出，便是你的一桩大功。”
　　“臣领旨，谢陛下隆恩。”沈沅面露感激，躬身一礼。
　　身兼军器监少监，只是一个头衔而已，他无需要管辖军器监的日常事务，只需督造热气球与千里镜即可。
　　沈沅入宫的目的达成，又与元祯帝汇报了有关新军卫的进展，随后便告退离去。
　　出了皇宫，与传旨太监一道，带着元祯帝的手谕，来到军器监。
　　这次出来迎接的，就不仅是上次那个王主簿了，军器监一众大小官吏，皆跪伏接旨。
　　当得知这位新科武状元，被皇上授予军器监少监之职时，众人无不感到惊诧。
　　那王主簿心中更是有些后怕，回想着前几日接待沈沅的经过，还好那时没有轻慢这位少监大人。
　　待宣旨太监离去，军器监监正李光看向年轻的天子宠臣，语气和煦道：“沈大人有什么要求尽管说，军器监会积极配合。”
　　以李光的政治敏觉，他能猜出沈沅多半是带着什么任务过来的，但也不细问。
　　“有劳李大人将监中工匠聚集起来，我从中挑选几人即可。”
　　对热气球和千里镜，沈沅尚需尽力做到保密。
　　......
　　沈沅安排好军器监的事，回到新军卫衙署，时间已近黄昏。
　　不久，冯紫英、江凡、柳湘莲和赵环相继回返。
　　沈沅坐于主位，其余四人分坐两侧，此时在府衙，也需郑重些，不能如私下那般称兄道弟。
　　“募兵情况如何？”
　　冯紫英与江凡几人对视一眼，率先回道：“京营那边多在观望，有意加入新军卫的人不多，今日登记入册的，不足百人。”
　　沈沅闻言，默然稍许，对京营那边，他已有心里准备，十二侯分掌十二团营，各有各的势力范围，对新军卫有所抵触，也在情理之中。
　　朝冯紫英点了点头，他又转眸看向江凡，问道：“五城兵马司那边如何？”
　　却见江凡神色有些兴奋道：“五城兵马司今日入选新军卫的士卒，已有一千多人。”
　　沈沅略感惊诧，确认道：“可有严格遵循募兵标准？”
　　“大人放心，绝无丝毫偏倚！”
