　　又一日下午，云淡风轻。
　　沈沅放衙回到住处，入得后院，就见宝钗和湘云过来找秋儿顽。
　　三个姑娘在院子里烤着串，有说有笑。
　　自从沈沅教会她们烧烤，几个少女好似寻到了其间乐趣，便隔三差五的过来烤串品茗，当然也有想多见见沈大哥的心思。
　　沈沅看着眼前或端娴、或娇憨、或灵动的妙曼身影，在青烟中穿梭忙碌，倒别有一番滋味。
　　“几位妹妹愈发得了烧烤的精髓，这串香整个后院都能闻到。”
　　“沈大哥。”
　　三人听闻熟悉的声音，纷纷抬起螓首，微笑着与少年打着招呼。
　　“这两串刚烤好的，沈大哥，给。”湘云一边鼓着香腮吃着，还不忘给沈沅递上两串。
　　沈沅看着萝莉泛着油光的嘴角，摇头笑道：“再好吃，云妹妹也该有個度，当心积食。”
　　秋儿掩嘴轻笑，在一旁应和道：“就是，我与宝姐姐说你不听，现在沈大哥说你还不听？”
　　湘云闻言，瞅了眼手中的肉串，抬眸对沈沅尴尬笑了笑，轻哦一声。
　　“云妹妹，擦下嘴，这会儿还真像个小馋猫了。”宝钗微笑着递上一方锦帕。
　　湘云故作不满道：“宝姐姐，秋儿姐姐，你们就乐着逗趣我。”
　　萝莉说着，接过宝姐姐的手帕，擦拭下嘴边，眼角余光偷瞄了沈沅一眼。
　　她虽平时大大咧咧的，但也有些儿在意自己在沈大哥心中的形象。
　　沈沅与姑娘们又聊了一会儿，后对宝钗道：“近日我看了些院子，有几个入眼的，房内有图样，薛妹妹也一起看看。”
　　宝钗轻嗯了声，便随沈沅去了厢房。
　　“京城的宅院应该很贵吧，沈大哥哪来的这么多银钱儿？”湘云有些好奇。
　　但并没人回应她，秋儿看着沈沅与宝钗进了房间，不知想到了什么，娇俏玉颜渐渐布满红霞。
　　进入厢房，宝钗在桌边坐下，沈沅取来一叠宣纸，上面画着神京待售的院子，都是三进或四进的高门大宅。
　　“妹妹且看看，觉得哪处好，可寻时间一起过去看看。”
　　“我本也不在意这些的，沈郎决定就好，无需太大的。”
　　“如何能委屈了妹妹？”
　　宝钗绕不过，只好慢慢看了起来。
　　就这般沉寂一会儿，沈沅看着身旁端庄娴静的丰美丽人，就有些起心动念。
　　所谓食髓知味，身为一个血气少年，沈沅确也很难免俗。
　　默然一下，他附在少女耳畔低声轻语了几句。
　　宝钗闻言，娇躯一颤，柳眉下的一双杏眸忽而瞪大，莹润泛光的粉唇抿了抿，白腻脸蛋儿娇艳如霞，羞嗔道：“沈郎，这....这怎可？”
　　房外院中，云妹妹她们的说笑声，清晰可闻，犹在耳畔，沈郎怎好这样胡闹？
　　“房门关着。”沈沅附耳言道：“妹妹，没事的。”
　　宝钗芳心跳得厉害，知道沈郎极稀罕自己身子，犹豫一会儿，声若蚊蝇颤嗯了一声，便起身站在桌前。
　　倏而，感觉裙摆晃动一下，身后传来窸窸窣窣的声响，以及一声温言软语“妹妹，微撅......”
　　少女颤应一声，随后便是感受到火热。
　　伴随着一声嘤咛，宝钗赶忙咬紧红唇。
　　“妹妹看妹妹的，我忙我的。”沈沅柔声提醒。
　　宝钗：“......”
　　少女思绪早已纷乱，下意识将眸光投向桌上的宣纸，一双柔荑努力撑着桌沿，尽量不让纸张晃动。
　　“妹妹是喜欢三进.....的院子，还是四进......”
　　宝钗：“......”
　　这般不知过了多久，许有大半个时辰吧，才说完院子的事。
　　沈沅转了话头，温声道：“冷香丸的配方，李太医那边已经有了眉目，应该用不了多久便可出个简易的方子来。”
　　宝钗闻言，忽觉似有一股暖流涌动....
　　沈沅缓缓后退一步，伴随着*的一声，继续道：“如此，我也可安心些，有朝一日，定有办法彻底祛除这热毒。”
　　说着，整了整衣衫，替绵软的少女收拾起来.....
　　宝钗轻嗯一声，坐下缓了缓，玉足站久了，感觉有些微麻。
　　抚了抚微胀的小腹，面含羞意，轻声道：“沈郎，若是......”
　　沈沅搭上少女的手背，温声慰道：“无妨的，婚期所剩不过月余，即便.....也看不出来。”
　　将宝钗揽入怀中，附耳道：“我们的孩子一定如妹妹这般聪敏漂亮。”
　　已经过了十六岁生辰，生孩子应是不打紧，而且，宝钗底子也很好，唯一担心的是热毒会否带给胎儿。
　　想着两人将来有了孩子，一家子温馨的画面，宝钗芳心蜜意愈浓。
　　沈沅看着此时温婉贤淑的丽人，心中又思忖起来。
　　原著中，可叹停机德的宝钗，真的只愿做一个贤家良母的角色吗？
　　说出‘好风凭借力，送我上青云’这样的话，她骨子里应该是有事业心的吧？
　　沈沅默然一下，感慨道：“我观妹妹对仕途经济也颇有兴趣，是个有见识的，其实无需这般藏拙守愚。”
　　宝钗闻言，娇躯微颤，杏眸中已是带着几许慌乱，沈郎这是觉得她心机深沉吗？
　　“妹妹无需紧张，我并无他意。”
　　他其实就是想妻子，在自己的羽翼下，活得更自在些。
　　金钗姑娘各有各的特色，为何只能做红楼里的一尊花瓶呢？
　　宝钗默然片刻，轻声道：“沈郎，我......虽也读了书，知些事，明些理，但毕竟是女儿身......”
　　“这世道对女子确实要苛刻一些，但并不代表，女子只能随波浮沉。”沈沅温声道：“成亲后，若是妹妹想有所经营，铺子生意也好，其他什么也罢，都可以与我说，夫君会竭力支持妹妹。”
　　他如是说，不仅是想让宝钗更加快意生活，其实也有别的想法。
　　有关商业，他也打算做些筹划，这也匹配宝钗的性子，或许商界女强人更符合薛妹妹的人设，而不只是一个软糯妇人。
　　宝钗抬眸看向近在咫尺的少年，对上那双沉静如渊的眸子，一时竟有些儿失神。
　　“我愿成为夫君的助力。”
　　两人此刻的对话，虽然没有涉及太多具体事务，但其实已经心照不宣。
　　而这也是沈沅与宝钗头一次闲谈婚后的生活。
　　又聊了一会儿，沈沅轻轻拍了下少女的浑圆酥翘，微笑道：“好了，我们出去吧，再待下去，云妹妹她们要过来找了。”
　　宝钗玉颜倏而再次攀上红霞，羞嗔了情郎一眼，起身与沈沅一起出了厢房。
