　　沈沅在梨香院用罢午饭，与宝钗又聊了会儿，便回了城西的院子。
　　待他离去不久，黛玉湘云几个少女，就过来寻宝钗。
　　方进宝钗厢房，湘云就忍不急问道：“宝姐姐，那金童玉女可有见着？”
　　宝钗一脸狐疑看着云妹妹，柔润杏眸噙着笑意，清声道：“云丫头倒是赶巧儿，沈大哥前脚刚走，你们后脚就到。”
　　湘云被宝姐姐这么笑盈盈看着，心虚了下，她确实一直盯着梨香院的动静，见沈沅离开，她就带姐姐妹妹们过来。
　　宝钗见云妹妹露出一副娇憨模样，温润眸光又扫过黛玉、迎春、探春、惜春一众姐妹，见她们面上都带着好奇。
　　便不再打趣，从床边的一方暗格中，取出那个锦盒。
　　探春见了，英丽明眸倏而睁大，一脸惊异道：“这就是那个御赐的盒子？”
　　宝钗螓首点了点，轻嗯一声。
　　黛玉罥烟眉下的星眸掠过一线流光，若有所思，嘴唇翕动一下，想说的话终未出口。
　　“宝姐姐，快打开！快打开！”
　　探春和湘云的急性子都上来，同时开口催促，美眸睁的老大，盯着锦盒一眨不眨。
　　在几女的热切期盼下，宝钗将锦盒打开。
　　瞬间，众人眼中，金白光泽交相辉映，熠熠闪耀。
　　少女们痴痴的看着那对惟妙惟肖的黄白小人儿，芳心中浮起无限遐思......
　　......
　　沈沅回到租住的城西宅子。
　　进到中院，微愣了下，只见江凡在院里喝着茶，石桌边还坐着......冯紫英。
　　江凡见沈沅回来，眸光一亮，笑道：“沈兄回的正是时候，过来一起与冯兄品茶。”
　　冯紫英抬眸看去，朗笑道：“今日冒昧来访，不打搅沈兄忙正事吧？”
　　沈沅来到石桌边坐下，清声笑道：“冯兄无需如此客气，这里随时欢迎你。”
　　冯紫英又寒暄了两句，随后道：“方才听江兄说，沈兄已向陛下请奏编练新军，此事当真？”
　　“嗯，陛下准了。”
　　冯紫英闻言，面露欣然之色，似有些兴奋道：“不知沈兄打算何时募兵？”
　　“三日后。”
　　“这么快！看来.....沈兄对此早有筹划。”顿了顿，冯紫英继续道：“不知沈兄认为紫英如何？可为新军一卒否？”
　　沈沅刚才就已猜到了冯紫英的心思，并未有任何惊讶，清声笑道：“冯兄谦虚了，你能加入，沅自是求之不得。”
　　喝了口香茗，沈沅思忖一下，继续道：“我有意在新军卫之下，设左右镇抚司，冯兄与江兄可分任新军卫左右镇抚使，如何？”
　　按大周官制，新军卫应设正三品指挥使一人，从三品指挥同知两人，正四品指挥佥事四人，另可设从四品镇抚使两人。
　　但因为是新建军卫，人员可暂做精简。
　　武状元沈沅，受封正四品指挥佥事，代行指挥使之权。
　　而武榜眼冯紫英和武探花江凡，皆是从四品，两人正好出任镇抚使之职。
　　等新军卫步入正轨，他们三人毫无疑问，会各晋两级，升任指挥使和指挥同知。
　　冯江二人闻言，皆是惊喜。
　　江凡语气郑重道：“定当竭尽全力，协助沈兄。”
　　冯紫英拱手道：“紫英自也会全力以赴，期盼与江兄一起，随沈兄沙场建功。”
　　说罢，他犹豫一下，又道：“我想与沈兄举荐一人......”
　　沈沅闻言，眸光微凝，如有所觉，清声道：“冯兄是说......柳湘莲？”
　　“然也，沈兄当真敏觉！”
　　沈沅欣然道：“能得柳兄加入，沅自甘之如饴。”
　　柳湘莲是去年神京武举秋闱的第二，仅次于冯紫英，又在昨日的武举春闱中夺下第五，是個不可多得的人才，且身为红楼四侠之一，颇具侠气。
　　不仅柳湘莲，春闱第十的赵环，也是沈沅想招揽的对象，此人出自金陵，与他有同乡之谊，也是个豪气坦荡之人。
　　沈沅道：“柳兄若愿加入，暂可屈居千户之职。”
　　柳湘莲与赵环都是二甲武进士，正五品武职，正好匹配千户的官职。
　　冯紫英大喜，兴奋道：“事不宜迟，我这就去将此好消息告知柳兄，他定也非常高兴！”
　　说罢，他便告辞离去，风风火火出了院门。
　　待冯紫英走远，江凡看向沈沅，忽而问道：“沈兄，早上薛家那边.....还顺遂吧？”
　　“嗯，一切顺利。”沈沅心中只觉怪异无比。
　　在这个大舅子面前，言说与另一女子提亲的事，搁谁身上都会觉得尴尬。
　　江凡默然一会儿，说道：“沈兄.....去看看秋儿吧，那丫头应该在等你。”
　　“嗯。”
　　沈沅看了江凡一眼，应声而去。
　　看着少年离去的身影，江凡深深一叹，对妹妹的选择，他真不知该说什么好......
　　沈沅来到后院，轻轻敲响秋儿的房门。
　　只敲了一下，房门就唰的被打开，随即传来江秋儿的唤声。
　　“沈郎......”
　　很快，沈沅就感觉温香软玉入怀，少女钻入自己怀中。
　　随后，静静相拥。
　　沈沅轻抚少女的香肩，温声道：“秋儿.....我们进去说，门口风大。”
　　“嗯~”
　　两人进入房中，来到桌边坐下。
　　沈沅打量着江秋儿，面上并未发现与平日有何不同。
　　但他知道，少女的心中是忐忑的，无论如何，这也只是一个十四五岁的女孩，放在后世，还是一个初中生的年纪。
　　当心爱之人去向别的女孩提亲，她再怎样坚强，再如何有心理准备，也难免会患得患失。
　　“秋儿，我......”
　　沈沅正想安慰几句，话未出口，就感觉一股香风扑鼻，人影骤近。
　　少女竟主动吻了过来，用极其生涩的动作，将他的话堵回嘴中。
　　沈沅怔了一下，看着距离极近的娇美面容。
　　虽无法聚焦，但依稀间，仍能看到少女双眸紧闭，长长的睫毛因为主人的紧张，止不住轻颤。
　　沈沅并未将秋儿分开，此刻少女无疑是极度敏感脆弱的。
　　他开始慢慢迎合着笨拙的吮吸，渐渐反客为主，将少女紧紧拥入怀中，汲取甘美......
　　也不知时间过去多久，两人终于唇分。
　　沈沅看着怀里玉颜酡红的清丽少女，轻轻抚上那温热滑腻的脸颊。
　　语气极尽温柔道：“秋儿不必担心的，我虽也有很多缺点，但向来言出必践。”
　　他俯身轻轻咬着少女的娇粉耳垂，一字一句轻声说着：
　　“卿若不离，我便不弃！山无棱，天地合，亦不与卿绝......”
