　　秋儿忽觉耳垂传来阵阵湿热之感，似还有些酥麻。
　　少女忍住娇躯战栗，声若蚊蝇道：“秋儿相信沈郎的。”
　　两人相拥着，又耳鬓厮磨，腻歪了一阵。
　　沈沅倒没再逞口手之欲，目前对秋儿，他还是要节制些的，毕竟对江凡有过承诺。
　　但毕竟是血气方刚的年纪，这般得不到释放，却也是难为了他，好在，与宝钗也算定下来了。
　　“江兄接下来会留在神京，与我一同编练新军，短期内怕是很难回金陵了，秋儿想家吗？”
　　江秋儿依偎在少年怀中，微扬螓首，轻声道：“没事的，父亲前几日来信，说过不了多久，可能会入京朝觐，让我们不用着急回返金陵。”
　　“那便好！如果秋儿哪天想回金陵了，我会想办法。”
　　“秋儿......想待在沈郎身边~”
　　沈沅垂眸看着怀中，如小猫般的可爱少女，伸手揉了揉那空气刘海儿，动作宠溺。
　　少女一颗芳心欢喜、甜蜜，但鼓了鼓香腮，娇嗔道：“也没见沈郎这般对宝姐姐，莫要把秋儿当做小孩子对待，我比宝姐姐小不了多少的。”
　　沈沅闻言，不由搂紧了些，感受了下那贴胸的柔软，虽比宝钗不及，也确实不算小了。
　　秋儿察觉到情郎的微小动作，倏而玉颜羞红，又想起那日在屏风后所见，仍有些不敢相信，这叱咤神京的少年，竟如小孩子般齿食，还有......
　　思绪飘忽间，少女面颊上的火烧云，已经蔓延至秀颈。
　　......
　　随后两日，沈沅都在为组建新军卫做着准备。
　　确定了新军士卒招募的标准，主要考察体能和耐力。
　　结合武经七书，改进了训练手册和纲要，想要训练出一支听从指挥、能打胜仗、作风优良的军队，还是需要花费一番心力的，当然，足额的军饷，以及丰厚的功赏，这些物资保障自也不能少。
　　总而言之，他优先考虑的是质量，而不是数量，兵不在广，在精，将不在多，在谋。
　　做完这些，他又去了一趟军器监，了解大周当下的武器制造水平到了哪一步。
　　来到军器监衙署，沈沅说明来意，对方便安排了一名王姓主簿来接待。
　　对沈沅的任命，以及组建新军卫的圣谕，已经下达到神京各部衙，无论各方私底下是何想法，明面上还是都要配合沈沅的。
　　王主簿清声道:“不知沈大人今日想要看些什么？”
　　显然，他对这类接待工作，早已经习以为常，兵部和各都督府每年都会派人过来巡查军械，来人却大多都是门外汉，也看不出个所以然，最后不了了之。
　　因而，王主簿对眼前的青衣少年有些不以为意。
　　沈沅问道：“去看看火器。”
　　王主簿闻言，眸光微凝，却也没推脱。
　　“沈大人，这边请。”
　　很快，两人来到火器工坊，隔着护栏，一边看，王主簿一边简单介绍着。
　　沈沅逐渐有所了解。
　　大周的火器种类繁多，但大多实战性不强，装备给军队的主要还是火铳和火绳炮，准度也不高。
　　另外那些如铁雷、集束火箭、蒺藜火球等，稳定性难以保证，误伤己方的概率颇高。
　　当下野外作战，还是以冷兵器为主，只在城墙和水师战船上，火炮才勉强发挥作用。
　　因而，军器监的工匠，对火器创新的积极性并不高。
　　沈沅自后世而来，自是知道火器在未来的重要性，他虽对这方面的知识有限，但也可提出一些方向上的建议，此事暂且不说。
　　两人走着，沈沅忽而在一个数尺方形铁盒前停下。
　　“此为何物？”
　　“这个叫猛火油柜，点燃柜中火油，推杆可喷出火焰......”
　　沈沅听着王主簿的解释，盯着那铁盒，陷入沉思。
　　倏而，脑中灵光闪过，眸光大盛，据他所知，大周现在已经有了玻璃......
　　一旁的王主簿，将沈沅的表情看在眼中，不知少年何想，却也没多问。
　　离开军器监，沈沅返回城西院子，刚入后院，就见着青花色襦裙的少女，微笑近前而来。
　　“沈大哥，宝姐姐在后院厢房，等候有一会儿了。”
　　“薛妹妹来了？”
　　“嗯，午饭后过来的。”秋儿说着，神情坦然，现出娇俏模样，已然没了前几日那种伤感。
　　沈沅微笑着，轻轻抚过少女秀额前的刘海儿。
　　江秋儿被少年亲昵的举动，惊了一下，瞄了眼宝钗所在的厢房，许是担心被宝姐姐瞧见，有些儿心虚。
　　沈沅见状，对眼前的少女，忽而生出疼惜，抚慰道：“没事的，过几日，我会找机会，将此事说与薛妹妹。”
　　江秋儿语气忐忑，轻嗯了声。
　　复又换上暧昧的笑容，轻声道：“沈大哥快过去吧，别让宝姐姐等急啦。”
　　遭秋儿打趣，沈沅摇头一笑，捏了捏少女的粉嫩脸颊，随后，朝厢房而去。
　　江秋儿玉颜羞红，看着情郎离去的背影，思绪万千，宝姐姐应是会接纳她的吧？
　　沈沅进入厢房，见着宝钗坐在桌边，气质端娴，莺儿在一旁斟着茶。
　　“妹妹等久了吧？”
　　“沈郎~”
　　宝钗见情郎过来，白皙丰美玉颜带着灿烂的笑容，香腮上梨涡胜雪。
　　“也没多久的，沈郎在外忙碌，辛苦了。”
　　少女说着，就欲起身相迎，却被少年抬手阻止。
　　“和妹妹坐着，叙会话。”沈沅来到桌边，挨着宝钗坐下。
　　闻着抵近的清香，牵起少女的绵软柔荑，温声关切道：“妹妹那热毒之症，近日可有再犯？”
　　宝钗芳心一暖，水润杏眸现着柔波，轻声道：“每日吃着冷香丸，那热毒也不打紧。”
　　沈沅轻抚少女手背，语气郑重了几分：“终日服药，也非长久之计，前日我去寻访了几名太医，他们得空会过来，到时给妹妹诊個脉，方能安心些。”
　　宝钗闻言，芳心更觉甜蜜，轻应了声。
　　过了一会儿，两人相拥在一起。
　　“妹妹，容我再看看那金锁......”
　　已是未婚夫妻，倒也无需太多顾忌，未及宝钗回应，少年的大手就已探入。
　　随着掌间微微用力，伴随着一声婉转啼鸣。
　　难怪需用冷香丸压制，诚然身藏热毒，软热似......
