　　宝钗丰美白腻的脸蛋儿，含羞带怯，已是彤彤如霞，干脆将螓首转至一旁，红唇轻咬，任由情郎施为。
　　经过数月相处，沈沅早已是轻车熟路，知根知底。
　　轻轻抚着，少年柔声道：“过两日，我打算去向伯母请期。”
　　上次提亲，三书六礼走完了一书三礼。
　　沈沅打算准备好聘礼，走接下来的一书二礼。
　　带上礼书，前往贾府纳征并请期，把婚期商定下来。
　　宝钗闻言，同时感受着......忽而娇躯和芳心皆是轻颤一下。
　　“沈郎~”
　　少年这般念着娶她过门，足见情郎对她的稀罕。
　　宝钗忍着羞意，轻咬贝齿，粉唇翕动一下，轻声道：“都听沈郎的......”
　　感觉到少女心跳加快，声音有些断断续续，沈沅缓了缓，商量道：“五月初五，妹妹以为如何？”
　　沈沅说着，手上还有节奏的轻拍了五下。
　　“嗯......端阳节？”少女羞嗔少年一眼。
　　沈沅颔首，指尖点了点，清澈眸光看向金锁，温声道：“昨日我找人算过，那一天适合我们......”
　　顿了顿，又划拨了一下金锁，清声道：“若妹妹觉得太快，也可选择七月初七，那天也适合......”
　　宝钗嘤咛一声，本想着选七夕那天，但又担心情郎等急，便道：“五月初五，不快的......”
　　沈沅闻言，指上加快了些。
　　宝钗：“......”
　　也不知过了多久，沈沅看向那红艳娇美的少女，目光在下方徘徊了一会儿，低声说道：“我伺候妹妹吧。”
　　宝钗此时哪还有心力回应，懵懵然腻哼一声，却是感觉座下一空，已被少年抱起，直至身体接触到桌面，少女也没能说出一句话。
　　随后，窸窸窣窣的声音响起。
　　莺儿：“......”
　　小丫鬟一脸惊诧，姑爷这是在干嘛？
　　很快，映入眼帘的画面，定格在了她的脑海中。
　　莺儿震惊着，檀口张得大大的，似能塞下一整支冰糖葫芦，最大的那种。
　　但现在显然没有糖葫芦给她吃，也不知从何时起，姑爷竟忘了给她买最喜欢的冰糖葫芦，改日，莺儿自是要张口讨要的。
　　想到这里，莺儿忍不住暗啐了自己一口，都什么时候了，她竟还想着吃！
　　没看到自家姑娘被欺负的都快哭了......
　　莺儿芳心挣扎间，却见那边少年起身。
　　沈沅取出锦帕，心头一阵古怪，这次也太快了些。
　　难道是因为有莺儿在身旁的缘故，宝钗一时难持......
　　沈沅过了一会儿，靠近少女红艳的脸颊，抵近耳畔，温声说道：“薛妹妹，咱们今天做一对儿真正的夫妻吧。”
　　感受着某处的异样，他此刻已至极限......
　　何况，他与宝钗之间，已然水道渠成。
　　宝钗闻言，自是明白情郎的意思，只是少女刚从之前的惊心动魄中缓过神，思绪还纷乱着，声若蚊蝇道：“沈郎，我......”
　　“妹妹不愿意吗？”
　　“不是。”少女忙解释道：“只是，这里......”
　　“无妨的。”沈沅转眸看向一旁‘吃瓜’的呆愣莺儿，轻声说道：“莺儿，守着门，回头给你买糖葫芦。”
　　说完，少年一个公主抱，将绵软无力的宝钗抱进了里屋。
　　徒留莺儿在外间，呆立当场。
　　良久，待回过神，那纷乱的思绪，才在少女小脑袋里轰然炸开。
　　......
　　里间，沈沅将宝钗轻轻放着躺下。
　　因为有前面那一出，少女此刻仍有些凌乱。
　　感受着少年眸光中，不再遮掩的火热，少女忽而愈发紧张起来。
　　此外，也有些许遗憾。
　　虽说初次也是给了眼前的少年，但那并不是一次太好的感觉，若是留在现在，或许更有意义吧。
　　游思间，少年的身影已是渐渐抵近。
　　宝钗素手拽着锦被，螓首低垂，抿了抿粉唇，颤声说道：“沈郎，请怜惜.....”
　　话未说完，却见着熟悉的温热气息凑近脸颊。
　　须臾，宝钗心神一颤，鼻翼间不由发着一声腻哼，秋水杏眸已经阖上，似一叶轻舟在波涛汹涌下，颠簸起伏。
　　而原本呆立着的丫鬟莺儿，忽而听着里间传出的动静，那张清丽白净的脸蛋儿彤彤如火，小脑袋中不知浮想着怎样的画面......
　　许久之后，沈沅温润眸光看向怀中的娴静丽人，原本白皙滑腻的丰美脸蛋儿红艳如霞，粉颈秀额上还沁着汗珠，美眸羞闭，埋在胸膛。
　　“妹妹，还好吧？可有什么不适？”
　　听闻情郎温言在耳，宝钗强忍着芳心的羞意，微抬螓首，盈盈杏眸投向少年脸颊，却不敢与之对视，用那微微发颤的声音，糯声道：“沈郎。”
　　沈沅轻轻抬起宝钗的下巴，让少女更近些，凑到少女耳畔，咬了咬粉嫩耳垂，清声道：“唤夫君。”
　　不愧并列红楼十二金钗之首，方才那柔润与酥腻，端娴与娇艳，让沈沅食之不忘。
　　“夫君。”宝钗咬了咬红唇，轻唤了声，那眉梢杏眸透着一丝难得的妩媚。
　　随后，两人相拥良久，沈沅虽有再起之势，却也没再折腾，来日方长，不急一时。
　　......
　　翌日，一早。
　　沈沅便带上礼书，及数车聘礼，前往贾府梨香院，向薛姨妈请期。
　　此事，并无甚可表，听了小两口的意见，薛姨妈自是同意下来，尚有两月多的时间，虽略显匆忙了些，却也来得及准备。
　　就这般，沈沅与宝钗的婚期，被定在了元祯十七年的五月初五，端阳节那日。
　　......
　　乾清宫，御书房。
　　锦衣卫指挥使赵全，将近日有关沈沅的行踪，摆上了龙案。
　　“去了军器监？”元祯帝看罢手札，呢喃一句，凝眉沉思起来。
　　须臾，他对赵全吩咐道：“以后，有关沈沅的事情每日一报。”
　　赵全领命而去。
　　锦衣卫监视监听文武大臣，早已是公开的秘密，大家心照不宣。
　　倒也并非元祯帝针对沈沅，只是更关注些。
　　古往今来，皇帝都是安全感最低的职位之一......
