　　沈沅离开靶场后，并未直接回客栈，而是去了趟薛宅。
　　用相同的办法，再次给宝钗送了封信。
　　薛宅内，宝钗端坐于香闺榻前。
　　自早上收到沈沅的信后，少女芳心竟莫名其妙生出了一丝期待，眸光也不再似之前那般暗淡，对这一变化，少女自己并未意识到。
　　正在宝钗游思间，忽闻莺儿嘴里欢快唤着“姑娘”径直挑帘而入。
　　宝钗螓首微抬，看到莺儿手中拿着一个信封走了进来。
　　还未及问，便听莺儿俏声道：“又有人打发小孩送来一封信，应还是早上那人。”
　　说话间，莺儿将信递了过去。
　　宝钗闻言，芳心微动，玉手接过信封，拆开查看。
　　【薛姑娘相信一见钟情吗？】
　　【有的人，哪怕只是匆匆见过，但只看一眼，就会让人感觉很美好。】
　　【在我心中，姑娘便是此人，是我此生的第一次心动。】
　　【此生得幸，冥冥遇卿。】
　　【那一夜的事，我用余生来补，可好？】
　　这次的断章，宝钗倒没有太过诧异，芳心却更多了些好奇。
　　那少年是个怎样的人呢？
　　“世间真有一见钟情吗？”
　　又想到那一夜几度婉转缠绵，少女芳心便涌起羞意，柔美玉颜上染起红霞。
　　莺儿见自家姑娘呢喃沉思，只觉有些迷糊，“什么一见钟情？姑娘，怎么感觉你今天怪怪的？”
　　“没......没什么。”
　　......
　　沈沅送完书信，便回了客栈。
　　他也不知宝钗看到信后，是何想法。
　　反正他前世挺烦这种断章狗的，而且还是在给读者禁言的情况下断章，简直不当人......
　　咳咳......
　　没办法，他这感情萌新，也只想到了这招，且先如此吧。
　　不过，事不再三，下次他就该自曝了，否则，拉起的期待就会变成恼怒。
　　......
　　翌日，沈沅来到应天府衙。
　　经人禀报后，进入后堂。
　　“学生见过知府大人。”
　　“你来啦。”
　　贾雨村让门子给沈沅倒了杯茶，看起来似乎心情不错。
　　因剿匪一事，这几日贾雨村声名大涨，不出意外，应会官升一级，就等有合适的职位空缺。
　　沈沅喝了口茶，开门见山道：“不知学生的事是否办妥？”
　　“哦，本官正打算让人去通知你，刚好你来了。”
　　贾雨村说着，转头对门子招呼了一声，“去将沈沅新的牙牌取来。”
　　“是，老爷。”门子应声而去。
　　贾雨村又看向沈沅，和煦笑道：“秋闱的日子也近了，不知你准备的如何？可有把握？”
　　沈沅模棱两可道：“诸事不熟，还尚需练习，成与不成，且尽人事听天命。”
　　“哦？本官听郭泰所言，你倒颇为骁勇，他对伱可是称赞有加，年轻人还需有些锋芒，有时候太过谦虚了，也未必是好事。”
　　沈沅知其试探，面上古井无波，只简单回一句：“是郭大人过誉了。”
　　他说辞再多也没有任何意义，贾雨村该怎么想还是会怎么想。
　　“也罢，成与不成也是你的事，本官只随口一问。”贾雨村道：“不过，本官倒是希望有朝一日，你能成为国之栋梁，为我大周征战沙场。”
　　待贾雨村说完，门子才拿着牙牌回到后堂。
　　“大人。”
　　“直接交给沈沅吧。”
　　门子闻言，便走到沈沅面前，将牙牌递上：“沈公子。”
　　“有劳。”
　　沈沅接过牙牌，仔细打量，仍是块铜制牙牌，与他原来那块并无多少区别，只是多了个武秀才的身份说明。
　　将身份牙牌收好，他便告辞离去。
　　看着沈沅离去的背影，贾雨村眸光微凝，沉吟道：“此子现住何处？”
　　“回老爷，城东的同福客栈。”
　　......
　　沈沅离开应天府衙，回了客栈。
　　想着之前与贾雨村的对话，他能隐隐感觉到，此人不会放任自己成长。
　　从贾雨村的角度来看，若是沈沅成功中举，便极有可能脱离他的控制，变成不稳定因素。
　　但他也不太会公然撕破脸，冒险与沈沅鱼死网破，就不知他会在何处出手。
　　在这应天府，贾雨村要想暗中给沈沅整点事，他确实难防。
　　无论沈沅武艺如何，毕竟是個人，在这种权力机器面前，实在弱小。
　　不对，他还有金手指！
　　沈沅眸光闪动，差点把穿越者的福利忘了。
　　当时认为『时间牢笼』太坑，便抛之脑后。
　　此时想来，这或许才是他绝境翻盘的最后手段。
　　心念及此，沈沅低声唤道：“时间牢笼。”
　　须臾，脑海中便闪过一道空灵之音！
　　『时间牢笼已就绪，开启有风险，使用需谨慎！』
　　沈沅问道：“解锁条件是什么？”
　　『本次时间牢笼的解锁条件是：亲吻薛宝钗。』
　　『确认是否开启？』
　　沈沅：“......”
　　这个金手指......正经吗？
　　“怎么感觉是在针对薛宝钗。”
　　“不对，特么是在针对我吧。之前睡了宝钗，还没解决，这次又整这一出。”
　　『确认是否开启？』
　　“不开启。”
　　『好的，欢迎下次使用。』
　　沈沅感觉人有点麻。
　　他现在与薛宝钗的关系，如何也做不到在一日之内亲吻少女。
　　即使用些特殊手段达成，那也是强迫性质，如此，恐怕他们之间的关系再也无法修复。
　　之前那次勉强还可以说是环境原因，且少女喝了催情药，但再次强吻又是什么操作，想想都知道结果。
　　看来，要加紧修复与宝钗的关系了，不然，这金手指他也不能用。
　　给这种逆天的金手指加限制条件，他也能理解，但总是限制在一个少女身上，是几个意思？
　　是在预示，薛宝钗与他是上天注定？
　　沈沅沉吟良久。
　　无论如何，不管是否为开启『时间牢笼』做准备，发展与薛宝钗的关系，都是符合他主观意愿的。
　　于是他决定使用直男绝技——直抒胸臆。
　　沈沅提笔写了一封书信后，离开客栈，向薛宅而去。
　　......
　　薛宅，宝钗闺房。
　　昨日的两封书信冲淡了少女心中的忧伤。
　　人一旦有了某种期待，心中就会一直想着那件事。
　　“姑娘，又来啦！”
　　当再次看到莺儿手中拿着书信进入房间时，宝钗俏美玉容上不自觉露出欣然之色。
　　她接过书信，有些迫不及待的拆开查看。
　　【缘已相识，冀与卿相知。】
　　【余生，念相守，愿朝夕与共到白头！】
　　【——沈沅拙笔，书于东城同福客栈。】
