　　送走宝钗和湘云，沈沅来到前院。
　　就见护卫周平过来禀报：“公子，那帮人的底细查清楚了。”
　　“说。”沈沅点了点头。
　　“神京南郊三十里外，有个凤凰岭，山上聚集了不少游寇，前几日那些人就是从凤凰岭过来的。”
　　“山贼？”沈沅倒有些意外，问道：“背后之人可有查到？”
　　贼寇竟跑到神京城里闹事，若是没有人指使和接应，怕是早就锒铛入狱了。
　　“宁国府的都总管赖升。”
　　“宁国府？”
　　周平语气确定道：“是的，公子，这几天我带了其他兄弟一起，盯着这些人的一举一动，这帮游寇确实是受宁国府指使。”
　　“动机呢？”
　　“按照公子的吩咐，我们又找到了那宅院的主人李福，经打听得知，他在城东朝阳门大街，经营着祖上传下的来福茶馆。
　　数月前，来福茶馆发生了一起茶客中毒的事件，导致生意一落千丈，经营也随之出现困难。
　　为了将祖上的茶馆继续开下去，李福找大正钱庄借了印子钱，哪知茶馆迟迟无法好转，因此......”
　　“因此，李福不得不卖掉宅院偿还借款，却被一群游寇阻碍，院子无法售卖。”沈沅接话道。
　　听到这里，他已经猜出了整个事情的来龙去脉，确认道：“那大正钱庄应该与宁国府有关吧？”
　　“公子智极。”护卫周平感叹一句，继续道：“经属下们多番调查后得知，那大正钱庄的东家......是宁国府贾珍、治国府马尚、齐国府陈瑞文。”
　　“哦？”沈沅闻言，略感惊异，呢喃道：“不曾想.....此事竟涉及到三个国公府。”
　　开国武勋当真出了一群好子孙，已经不能用国之蛀虫来形容，简直称得上毁国硕鼠，也难怪元祯帝如此厌恶他们。
　　沉吟稍许，沈沅复又看向周平，清声道：“想必你对此事的经过，也有所猜测？”
　　“是的，公子。”周平道：“属下猜测，来福茶馆的中毒事件也是贾珍等人策划，为的就是夺取那茶馆。”
　　沈沅颔首：“事实多半就是如此。”
　　贾珍等人先找人捣乱，拖垮茶馆的生意，让其资金周转困难，再通过名下钱庄放印子钱给茶馆东家李福，当李福不得已想出售宅院还钱时，贾珍又找人威胁阻挠买主，如此一来，李福就不可能按期偿还借款，最终只能眼睁睁看着，自己抵押的茶馆被贾珍等人收走。
　　红楼原著中，王熙凤也曾拿荣国府的流水银子去放印子钱，靠别人血泪赚脏钱，极损阴骘。
　　而此时贾珍等人的所作所为，比王熙凤要恶上千百倍，真真是强取豪夺。
　　然沈沅此时想的却是另一件事。
　　宁治齐三府如此作恶，要说顺天府不敢管，勉强说得通。
　　但锦衣卫难道对此毫无所觉？
　　这就是沈沅那日隐隐觉得此事透着古怪的原因。
　　天子脚下，如此恃强凌弱，沈沅猜测，锦衣卫应该也盯上了贾珍几人，在等待动手的时机。
　　而现在，这事无意间被沈沅所知，若是他隐而不报，一旦被元祯帝察觉，他们君臣间的信任，或许顷刻间就荡然无存。
　　在元祯帝眼里大概是，朕这般恩宠于你，而你却替武勋遮掩如此大罪，是何居心？
　　若是皇帝对他不再信任，沈沅往后将寸步难行。
　　一念及此，沈沅便不再有任何犹疑，心中已做下决定。
　　看向周平，沉声道：“你们再去坊间深入暗查，我相信如李福这样的苦主，绝不止一两人，尽量都找出来。”
　　观贾珍等人的行事风格，显然已是驾轻就熟，定不是第一次做这种事了。
　　既然他们作死，沈沅不介意送其一程。
　　“是，公子。”周平抱拳领命。
　　......
　　数日之后。
　　皇宫，御书房。
　　元祯帝批阅奏折至中途，闭目小憩。
　　一近侍入内，正欲开口，却被内相戴权瞪了一眼，哆嗦一下，便打算默默退出房去。
　　“说吧，何事？”元祯帝如有所觉，清声开口。
　　那近侍脚下一顿，重新站好身形，躬身回道：“启禀陛下，沈沅沈大人在外请求觐见。”
　　元祯帝闻言，深邃的双眸缓缓睁开，眸中闪过一丝期许，沉吟道：“让他进来。”
　　须臾，沈沅入内，躬身参见后，天子照例赐座。
　　沈沅正欲奏报，却见元祯帝抬手，打断道：“怀忠的事待会再奏，朕有一事，说与你知，想听听你的想法。”
　　沈沅闻言，正襟危坐，恭敬聆听。
　　元祯帝徐徐道：“朝鲜战事有了结果。如怀忠所料，建虏所图，果真是那朝鲜水师。
　　虏酋皇太极许以重利，成功收买了朝鲜水师统制使，打算里应外合，轻取朝鲜。
　　幸而得怀忠建议，北静王率军赶至，及时堪破了对方的阴谋，在朝鲜国王的协助下，平定内乱，控制住了朝鲜的局面。
　　皇太极见谋算失败，又考虑到我大周与蒙古诸部，在两面陈兵威慑，已经放弃了本次攻朝的打算。”
　　沈沅静静听着，中间并未出一语，直至天子讲完，等待一下，方才开口道：“臣为陛下贺，为大周贺！”
　　“确实该贺，贺朕得了一名经世大才。”元祯帝笑道：“若非有怀忠那日殿试之言，我大周恐已陷入极其危险的境地。”
　　“陛下过誉了，古言千里马常有，伯乐不常有，若非陛下圣明，如何能有臣的效力之机？”
　　元祯帝抬手道：“怀忠无需过谦，伱的功劳，朕都记着。”
　　说罢，天子凝眸看着沈沅，话头忽转，清声问道：“关于北静王水溶，怀忠如何看？”
　　沈沅闻言，心中一凛，快速思忖着天子的话。
　　元祯帝此问，绝不简单。
　　看似想听他对北静王的评价，然北静王是谁，开国武勋后嗣中，当今最有权势之人。
　　其实就是在问他对整個武勋的看法。
　　除此之外，元祯帝恐怕还有一层想法在里面，那便是试探沈沅对他这个天子的信任程度。
　　如果沈沅接下来的回答，浮于表面，言词敷衍，就说明少年对天子顾忌颇深。
　　沈沅接下来的回答，直接影响到他与元祯帝能否建立真正的信任。
