　　新军卫衙署。
　　沈沅与冯紫英等人讨论着新军事宜。
　　经过这几日招募，五千军士已是满额，其中百人来自京营，两千人来自五城兵马司，其余大半皆是从民间募来。
　　比沈沅意料中的要好上不少，近半是老卒，这些人经历过血与火的检验，有比较丰富的实战经验，正好新老混搭，缩短新兵的成形时间。
　　五千人被分成五个千户所，冯紫英暂管其中两个，江凡暂管一个，柳湘莲和赵环各一個。
　　“新军现在缺少军官，极其考验士卒的纪律意识，一定要强调纪律服从、行军严整，如此，后面才能做到令行禁止、号令如一。”沈沅再次提醒。
　　对于这支新军，他最在意的便是纪律，纵观古今中外，纪律性强的部队，战力都不会差，这是强军的基础。
　　当然如蒙古铁骑那般，靠烧杀劫掠来激励士兵的除外，沈沅并不想训练出一个冰冷的杀戮机器，他想要的是一支有血有肉的子弟兵。
　　江凡拍着胸脯道：“大人放心，一切都在按照新军操典不折不扣执行，如有所犯，必会严惩。”
　　冯紫英道：“缺少军官，未必全是坏事，目前新军卫中，从千户、副千户，到百户、试百户，再到下面的总旗、小旗，各级军官都有大量缺额，这对士卒们而言，是天大的机会，他们现在训练的比我们想象的还要卖力。”
　　沈沅点了点头，此事在意料之中。
　　而且还有一点，新军卫受天子重视，兵部的粮饷都是准时发放，新兵入营即可支领半月饷钱。
　　如此，两相叠加，足额的兵饷与足够的上升空间，极大提高了士卒的积极性。
　　但这种刺激效果终将会过去，渐渐的，领到粮饷会觉得理所当然，而军官也会逐渐补齐，进入稳定期。
　　沈沅就是要在这段时间，把新军卫的纪律性养成。
　　“抓紧训练，我每日会入营，抽检兵卒，按新军操典进行检查。”
　　沈沅自也要亲身训练士卒的，一方面在各个科目中做些示范，这也是个人威望的积累，另一方面也能直观了解一线兵士存在的问题。
　　所谓新军操典，除了纪律养成之外，还包括体能耐力、拼刺搏杀、刀枪弓箭等科目的训练。
　　......
　　讨论完练兵之事，冯紫英等人去了南郊军营，沈沅则是去了趟军器监。
　　军器监，工坊。
　　这里划拨出来一个独立的小院，专门用来研制热气球和千里镜，院外还安排了士卒把守。
　　沈沅进入院中，见八名工匠，分成两组，在各自忙活，许是过于专注，没人注意到他过来。
　　他并未着急打扰，而是在院里等了一会儿，待几人稍有空闲，才开口问道：“进展如何？”
　　“沈大人。”工匠们抬头见是沈沅，纷纷行礼。
　　“千里镜已经成型，但视线仍有些模糊，还需调整试验。”工匠吴六汇报。
　　此人是制造千里镜这组工匠的班头，说着他取出一支单筒望远镜递给沈沅。
　　沈沅接过，看了下，已经有了望远效果，只是还不够聚焦。
　　“很好，成功之期不远了，到时我为你们庆功。”他将筒镜递回给吴六，出言勉励一番。
　　言罢，沈沅将目光看向制造热气球的工匠班头娄五。
　　娄五道：“回大人，热气球我们已经制出了一个样品......”
　　沈沅闻言，有些惊喜，虽说热气球的原理并不复杂，但能在这么短的时间内弄出，足见大周的工匠并不缺智慧，只是少些眼界和思路。
　　“取来看看！”
　　“大人，就在西边院角放着。”
　　沈沅顺着娄五所指方向看去，确见一个竹筐，旁边散着一滩布。
　　他上前仔细打量，摸了摸地上的布料，比普通的布要硬上不少。
　　热气球的核心，是喷火装置和抗高温的布。
　　有了猛火油柜为基础，制造一个喷火装着并非难事，反而是布料难寻。
　　“这个是火浣布，密封效果很好，而且可以防火。”娄五解释道。
　　“此布在坊间常见吗？”
　　“回大人，坊间很少见。”
　　“哦？”
　　“火浣布是西域之物，偶有商人会从那边带些过来卖，但需要的人不多，因而少有流通。”
　　沈沅默然一下，这等于关键零件不可控，产量难以保障。
　　娄五看出沈沅所虑，补充道：“军器监早前购买过一批，大概够做百余个这样的热气球。”
　　一百多个，短时间也够了，长期来看，还是需要再派人去西域买一些，另外就是尽快收购坊间的火浣布。
　　沈沅敛去思绪，问道：“试验过没有？”
　　“还没有，昨日才制出。”娄五道：“而且......若是在此试验，怕是动静会有点大。”
　　确实，这么大个的热气球，若是在这院中升空，别说声音了，就这腾空的布囊，就足够震惊整个军器监了，谈何保密。
　　“到城郊找个偏僻的地方。”
　　说罢，几名工匠准备一番，便随沈沅出了军器监。
　　在城郊寻了一个偏僻的山脚，沈沅四下观察一番，此处几无人烟。
　　“开始吧。”
　　“是，大人。”
　　娄五指挥着几名工匠，展开热气球，点火预热。
　　没多会功夫，气囊就被撑开，渐渐从地上飘起。
　　沈沅又仔细打量了一下整个热气球的结构，和他之前画的图差不多。
　　下面的篮筐用青竹编制而成，有半人多高，长宽约半丈，四周系有绳索吊于气囊之上。
　　篮筐中间是一个喷火柜，带一个小型的鼓风装置，用来控制火焰大小。
　　在篮筐快要被热气球拖离地面时，有工匠迈步上前，准备站进去。
　　“注意安全！”沈沅眉宇微蹙，开口提醒。
　　首飞就载人，是极其冒险的。
　　“没事的，大人，下面还拉着绳子。”那工匠说完，走了进去。
　　又过了一会，热气球完全升起，为了安全起见，篮筐下有绳子固定在地上，在吊篮离地一丈高度的时候停了下来。
　　高度很低，也没什么风，稳定性还不错，吊篮没有明显晃动。
　　想到风，沈沅脑中闪过一些念头。
　　热气球本身只能依靠气体膨胀产生垂直动力，却无法控制飞行方向，若只是用作观光游览还好，但用在作战上，这可能就是致命的弱点。
　　而且风也是分层的，不同的高度，风向和风力都有差异。
　　风向？
　　风......
　　沈沅脑中灵光一现，又仔细想了想，觉得此法可行。
　　看向娄五，说道：“不错，但有个地方需要改进，回头我画个图给你。”
　　沈沅所说的改进，其实就是在热气球上加装手摇风扇，将人力转化成气球的水平动力，从而调整热气球的行进方向。
　　这种办法实际上也有弊端，人力摇动风扇，产生的推力有限，如果自然风很大，就很难逆风行进，只有在风很小，或者无风的情况下，才能随意改变方向。
　　但现在能想到的办法也就只有这个了。
　　抛开这些想法，沈沅看着丈高处的热气球，心中感慨万千。
　　没想到，这么快就实现了载人飞天，不知未来，它将给世人带来何等的震撼，又将给敌虏带去怎样的惊喜？
