　　而且，这其中还透着一个信息，让薛姨妈与贾母等人更感惊诧。
　　皇帝并不知晓，沈沅今日提亲，薛家是否会有不同意见？
　　然圣谕一出，就意味着再没了商量的余地，无论沈沅提怎样的要求，薛家必须同意。
　　不过，好在最后皆大欢喜，并未出什么幺蛾子，让彼此产生嫌隙。
　　沉寂须臾后，贾母收回思绪，笑道：“我们回后堂叙话吧。”
　　说罢，老太太在丫鬟鸳鸯的搀扶下，向里边走去。
　　沈沅与薛姨妈王夫人等人，也随后跟了过去。
　　回到荣庆堂坐定，贾母就将前厅发生的事，讲给了众人听。
　　王熙凤闻言，柳叶眉下的丹凤眼微微闪动，在一旁欢笑道：“老太太，我瞧着一早儿树枝上就有喜鹊叫，合着就应在这里了。”
　　贾母欣然道：“可不是嘛，今儿个姨太太家，还真是大喜事儿。”
　　薛姨妈此刻也满心欢喜，笑道：“托老太太您的福，同喜。”
　　说着，便见凤姐明眸转向沈沅，盯着手中那锦盒，打量一番，问道：“不知盒子里是什么？这可是皇上御赐的宝物。”
　　众人闻言，皆是好奇，眸光都投了过来。
　　暖阁内，姑娘们同样来了兴致，心头痒痒的，皇上所赐的，定然是稀罕物什。
　　宝钗一颗芳心忽而跳的厉害，也是怀着期待，更多的还有爱情被见证的幸福。
　　迎着众人灼热眸光，沈沅左手托着盒底，右手缓缓将盒盖揭开。
　　很快，晶莹光泽一闪，盒中之物显现。
　　所有人眸子倏而睁大，满眼惊异之色。
　　“这是......”王熙凤讶然道：“金童玉女！”
　　赫然可见，盒中确实是一对金童玉女。
　　黄金做的少男，白玉做的少女，金黄与莹白互为照映，相辅相成。
　　做工极其精致华美，少男少女脸上的灿烂笑容，清晰可见，感染众生。
　　凤姐眼睛看的都有些儿直了，眸中难以掩饰的羡慕。
　　薛姨妈也颇感震撼，更为欢喜。
　　王夫人惊诧之余，心中多了些酸意，随即只得自我安慰一句，此物虽还过眼，但毕竟是俗物，与她家儿子那通灵宝玉自是没法比。
　　李纨、尤氏、秦可卿，甚至是邢夫人，此刻也不得不心生艳羡，这才是真正的金玉良缘啊，还承载着天子的祝福，比那自说自话的造势，不知强上多少倍。
　　几人想着，竟还不约而同瞄了王夫人一眼。
　　王夫人：“......”
　　“好，好。”贾母看着那对金童玉女，笑道：“寓意是极好的，皇上恩重，足见沅哥儿的能为，宝丫头真真是个多福的。”
　　这倒不是恭维话，连着老太太都觉得沈沅宝钗这对儿，确实有福。
　　暖阁内，几個小姑娘早已是兴趣盎然，恨不得立马跑到盒边，盯着仔细瞧瞧。
　　湘云笑道：“寻时间，宝姐姐拿给我们瞧瞧。”
　　黛玉闻言，明眸闪了闪，暗含期待。
　　“宝姐姐......”就连一直清清冷冷的小姑娘惜春，此刻也是满心期盼，轻轻扯了扯宝钗的衣袖，清秀可爱的娇小脸蛋儿上，眼巴巴望着。
　　宝钗温柔笑着，拉过小惜春的手抚了抚，轻声道：“回头我去与沈大哥说说。”
　　......
　　沈沅与宝钗的婚事，就这般定了下来。
　　在荣庆堂与贾母等人又聊了会儿，沈沅便随薛姨妈和宝钗来到梨香院。
　　进入前厅，见着薛蟠，沈沅打了声招呼：“薛兄。”
　　薛蟠本低着头数着昨日赢来的银票，忽闻一熟悉声音，抬首看去，见是沈沅，既惊讶又惊喜，欢声道：“沈兄弟，你如何在这里？”
　　又看了看同来的母亲和妹妹，呆霸王满脸疑惑。
　　薛姨妈看着儿子呆愣的模样，没好气笑道：“没心眼的呆瓜儿，沅哥儿往后和咱们，就是一家人了。”
　　“沅哥儿，一家人？”薛蟠略微琢磨一下，似明悟道：“莫不是妈认了沈兄弟为干儿，这么说，咱们真成一家子了。”
　　“哥，你胡说些什么呢？”宝钗嗔白兄长一眼。
　　薛姨妈无奈看了眼薛蟠，有些哭笑不得，说道：“是沅哥儿与你妹妹今儿个定了亲，蟠儿你以后可与沅哥儿多走动。”
　　薛蟠闻言，脑袋短暂嗡鸣了下，消化完这个消息，才后知后觉，一副原来如此的表情，道：“妹妹，这些个天儿，你常去城西那院子，就是专门会沈兄弟去的吧？”
　　“哥......”宝钗听了，忽觉羞意袭来，兄长也真是的，什么话都能脱口而出......
　　薛姨妈斜了儿子一眼，佯怒道：“蟠儿莫胡说，随妈一起去吩咐厨房准备饭菜，中午好好庆贺一番。”
　　“这事招呼下人去就行了，何必亲自跑一趟，我还有很多话要和沈兄弟说......”
　　“你这呆儿！”
　　薛姨妈拉着儿子出了房间，给沈沅和宝钗留出空间相处。
　　待两人离去，房间陷入短暂的安静。
　　沈沅感受到宝钗的羞怯，主动靠近了些，牵起少女的绵软柔荑，温声道：“今日起，我与妹妹之间，再无变数，往后余生，白首不离。”
　　宝钗转过一张肌肤莹润、洁白如雪的脸蛋儿，抬起水润杏眸，看向身旁的少年，柔声道：“盼与沈郎.....朝夕与共到白头。”
　　说着，那丰美玉容上已泛起红霞，清纯中带着娇艳。
　　沈沅觉得此刻的少女极美，伸手抚过滑腻的面颊，只静静欣赏着。
　　此时的环境，却也不适合把玩那金锁，更不论其他更深入的交流。
　　当然，他当下情多过欲，倒也没那般急俗，来日方长......
　　少女水润杏眸盈波微动，芳心荡起圈圈涟漪，对上少年清澈明净的眸子，轻声道：“沈郎.....我想看看那盒子。”
　　沈沅手上动作顿了顿，微笑应了声，拿过锦盒，在宝钗面前打开。
　　“妹妹喜欢，且先放在梨香院罢。”
　　“可.....这是皇上御赐.....”
　　“无妨的，待我迎娶妹妹之日，妹妹将它们带到新家便是。”
　　皇家御赐之物，自是不能随意转送的，但临时寄放在这儿，还是可以的。
　　而且，沈沅能猜到，黛玉她们几个女孩也是想看的，也免得宝钗再开口，有心理负担。
　　宝钗脑海里回荡着‘迎娶’‘新家’这两个词，对两人的未来充满想象与期待......
