　　下衙后，沈沅回家换上常服，带了两名护卫，去了牙行。
　　与宝钗的婚期将近，也是时候该置办个宅邸了。
　　其实他是可以买下现在租住的薛家院子，无论是地段还是大小，都挺合适。
　　但若沈沅开口，薛姨妈和薛蟠多半会减免银钱，终归是不好，也容易遭人非议。
　　古时信息闭塞，买卖田宅多会选择去牙行，也有少部分人会通过民间小报发布信息，但大多数人都不喜这种广而告之的方式，担心漏财引来不必要的麻烦。
　　进到牙行，便有牙人迎了过来。
　　“公子有什么需要？”
　　“周边近来可有宅院售卖？”
　　“不知您需要多大的院子？”
　　“三进或四进都可。”
　　“好嘞，公子稍等。”
　　不一会儿，牙人便取来一叠纸笺，递给沈沅道：“这些是近来挂在牙行售卖的宅院，公子看看是否有入眼的？”
　　沈沅接过查看，每张纸上都记载了一处院落的草图，以及大概区域和价格。
　　他快速翻看一遍，最终目光看向一个三门四进院子。
　　“此院为何比其他的便宜这么多？”
　　沈沅所指的院子标价八千两，而其他同类型的基本都在万两以上。
　　“小人也不知，只是听其他牙人说，这院子的主人在一个月内降了三次价，许是着急用钱吧。”
　　“离这也不远，便先去此处看看。”
　　“公子，您随我来。”
　　牙人说罢，在前领路，带沈沅几人出了牙行，向东边而去。
　　约莫走了两刻多钟，一座三门四进院就入了眼前。
　　牙人刚准备上前叫门，忽而面前一黑，不知何时，几名高壮男子挡在了他身前。
　　收步不及，撞了上去，分明是肉身，硬的却似一堵墙。
　　“狗东西，没长眼睛？”那黑壮男子大喝。
　　牙人抚着有些晕眩的脑袋，反应过来后，连声赔着不是。
　　“是我失了眼，对不住，对不住！”
　　说完，他便打算绕过这群人，过去叫门。
　　却见又有人挡在了他身前，戏谑道：“这院子不卖，你们麻溜的，赶紧滚。”
　　沈沅身旁的护卫见状，打算出手，却被沈沅抬手阻止。
　　牙人闻言，愣了一会儿，不解道：“为何不卖？院子的主人前儿個才去我们牙行改过价......”
　　“老子说不卖就不卖，哪儿来这么多废话，再不滚，别怪爷们儿几个不客气。”
　　感觉这几名黑壮男子随时准备动手，牙人被吓了一大跳，赶忙闭上嘴门，退回到沈沅身旁。
　　语气怯怯道：“公子，你看这......我们要不换别处去看？”
　　沈沅颔首，又看了那几名壮汉及其身后的宅院一眼，便随牙人离去。
　　“早知此处有这等事，就不带公子来这了，我刚入牙行不久，有些事儿不大了解，引公子不悦，实在对不住。”牙人面带歉意。
　　“无妨。”
　　沈沅也能猜出，多半是其他牙人排斥新人，有些事没给他提个醒。
　　相比此事，他对方才那群高壮男子更为在意。
　　皇城之内，天子脚下，竟有人胆敢如此跋扈，其背后不知是何人在撑腰？
　　他前面没有出手，一是不想打草惊蛇，二是感觉此事透着古怪。
　　又看了几处宅院后，沈沅回了城西所住院子。
　　在神京城这寸土寸金的地方，购买一座高门大宅，也不是一件小事，自不可能一天就看定下来。
　　回去的路上，沈沅思忖许久，还是对身边的护卫吩咐道：“查查今天那帮人的根底，还有.....那宅院主人的事情。”
　　“是，公子。”护卫周平领命而去。
　　......
　　乾清宫，御书房。
　　锦衣卫指挥使赵全，照例给元祯帝汇报朝中大臣的重要动向，其中自然有沈沅。
　　听完沈沅今日有关的情况，元祯帝颇感惊异。
　　“想不到那.....热气球还真让怀忠给做成了，距他提出此想法，也不过十来天时间，当真让朕刮目相看。”元祯帝不由感慨一句，龙颜甚悦。
　　沈沅的能力让他愈发信重，对那少年更多了几分期许。
　　回想当初，江仲年上表陈言，称此子有王佐之才，那时，元祯帝虽对心腹重臣举荐之人颇为重视，但心中却觉得多半是言过其实。
　　然而近来发生的一件件事，无论是大雪救灾时未雨绸缪，还是御书房奏对时胸怀韬略，亦或是以碾压之势夺取武状元，还有今日实现载人飞天......这些无不证明着江仲年的说法。
　　沈沅没有一次让他失望，或许那少年真有王佐之才。
　　朝中很多人不解，为何他会对一未及弱冠的少年这般恩宠，因为那些人不明白，他是多么渴望能有一位治世之臣，辅佐他实现中兴大周的梦想，而在沈沅身上，他看到了希望。
　　“陛下，那三个国公府的事情，是否该收网了？”赵全请示道。
　　元祯帝闻言，默然片刻，沉吟道：“暂且先别动，怀忠既然没动那群人，想必是察觉到了什么，朕想看看他接下来会如何处置。”
　　此次正好是一个极佳的考验机会，如果沈沅能通过此番考验，他对那少年便不再有疑。
　　......
　　宁国府。
　　贾珍在醉香楼喝完花酒，刚回到府中，就看到尤氏在翻看着一个木椟，便随口问道：“这是什么？”
　　“西府那边的宝丫头前段时间定了亲事，这是今儿个薛姨妈让人送来的礼物，说是与大伙儿同喜。”尤氏笑道。
　　贾珍瞥了一眼，他堂堂贾族族长，宁国府当家之人，这点小恩惠自也没放在眼中。
　　一旁的尤氏却颇有兴致，故作神秘道：“老爷可知宝丫头那未婚夫婿是谁？”
　　贾珍瞄了眼身旁姿容美颜的妇人，女子虽生得五官精致，前凸后翘，皮肤白皙，或许是日夜相见，看腻了，竟对如此尤物，提不起丝毫性致，有些不耐烦道：“要说便说，不说就离远点，卖甚关子！”
　　听着丈夫训斥，尤氏娇躯轻颤了下，如当头被泼了冷水，但关子已经卖了，若此时沉默不语，只会让贾珍更加不耐。
　　她抿了抿红唇，手中粉色帕子紧了紧，轻声道：“宝丫头的未婚夫婿是新科武状元。”
　　“原来是此人。”
　　沈沅之名近来在神京被传的沸沸扬扬，贾珍自然也听过。
　　尤氏见老爷怒意有所收敛，怯怯问道：“薛姨妈说婚期定在端阳节那天，到时东府这边该送些什么礼？”
　　“你且先准备去，回头报与我便是。”贾珍说完，就朝里厅走去。
　　没走出几步，正好看到一个同样满身酒气的华服男子走了过来。
　　贾珍一见来人，便没好气的斥道：“孽障，家里那么好的媳妇不好好照看，整日就知道花天酒地，哪天能办点正事？”
　　华服男子正是贾珍之子贾蓉。
　　贾蓉被贾珍这么一吼，忍不住一个寒颤，脖子缩了缩，却暗呸了一声：‘也没见你办什么正事，还把想法打到自己儿媳身上。’
　　此事，他自是不敢吐露半字。
　　贾珍见贾蓉一副贼眉鼠眼的表情，更是来了气，抬脚就准备往贾蓉身上踹。
　　尤氏在一旁看着这对父子，心中不由一声哀叹。
