　　沈沅收敛思绪，清声道：“臣对北静王只是略有耳闻，坊间传言，其为人颇具侠气，情性谦和，而今又以雷霆手段，平定朝鲜内乱，应也是有才能的......”
　　见元祯帝默然静听，面上并无表情变化，沈沅继续道：“陛下乃当世伯乐，不以臣出身微末，简拔委以重任，何况北静王乎？”
　　他猜测，元祯帝是想重用北静王的，只是顾忌对方的出身。
　　“水溶确实有些本事。”元祯帝道：“但此人乃武勋之首，对于武勋那帮人的德行，想必怀忠近来也有不少了解吧？”
　　沈沅闻言，心中微凛。
　　果然，天子对宁治齐三府的所作所为是知道的，好在沈沅对此并没有选择视而不见。
　　沉吟一下，沈沅道：“回陛下，臣确有所察，今日前来，便是为了参奏宁国府、治国府、齐国府所犯大罪......”
　　元祯帝打断道：“此事朕已知晓，待会再说，怀忠还是继续说说这水溶吧。”
　　话说到这里，沈沅觉得无需再隐藏想法，便直言道：“臣以为，陛下乃中兴之君，而朝中缺乏中兴之臣，要想扭转大周的局势，需做到人尽其才，才尽其用......”
　　“人尽其才，才尽其用，说的好！”元祯帝呢喃一句，眸光微亮，道：“怀忠继续说。”
　　“武勋也好，文臣也罢，只要忠于陛下，忠于大周，尽可为陛下所用，是故，臣以为，若北静王没有因勋亲而误社稷，陛下用之并无不可。”
　　沈沅猜测，这多半也是天子的想法，他只是顺着天子的心意说出。
　　元祯帝听完，沉吟片刻，随后龙颜换上难得的笑容，抚案赞道：“怀忠能有这般胸怀，当真难得。”
　　沈沅现在训练新军，与武勋有天然的冲突，若是从利益出发，应该是踩上武勋一脚。
　　然而他却没有，反而劝天子不问出身，人尽其才。
　　这在元祯帝眼里，何尝不是忠于君主，忠于社稷的表现？
　　但在沈沅看来，他现在并没有资本与庞大的武勋为敌，能以此获得皇帝的信任，才是最重要的。
　　讨论完对武勋的看法，元祯帝话题一转，神情严肃道：“接下来要如何应对建虏，怀忠怎么看？”
　　沈沅道：“继续保持与朝鲜和蒙古诸部的联系，宣传建虏的野心，让三方时刻警惕，如此，想必建虏短期内应该不会妄动，而我大周需抓紧时间强军备战。”
　　元祯帝点了点头，表示赞同。
　　又聊了一些对虏的细节，沈沅这才说回今日觐见的目的。
　　“陛下，那宁治齐三府，勾连驱使游寇，对神京商贾强取豪夺......”
　　元祯帝语气冰寒道：“这三个国公府已经没有存在的必要了。”
　　转眸对内侍吩咐道：“去将赵全叫来。”
　　......
　　宁国府，天香楼。
　　房内的八仙桌上摆满了各式酒菜，三名身着华袍的中年男子正同席对饮。
　　“贾兄，来福茶馆那事已拖延月余，不知可有进展？”
　　说话之人，是齐国府的陈瑞文，世袭三品威镇将军。
　　一旁治国府的马尚闻言，亦看向贾珍，面含期待。
　　马尚是治国公马魁之孙，世袭三品威远将军，他与陈瑞文，以及世袭三品威烈将军的贾珍，三人时常一起寻欢作乐，极尽骄奢荒淫。
　　贾珍默然一下，凝声道：“放心，那李福不可能筹到钱，再有月余，待还款之期一到，我便带人收了那茶馆。”
　　当初为了诱使李福借印子钱，他把还款时间往后延了三个月，不然，那茶馆早就是他们的了。
　　陈瑞文和马尚对视一眼，均从对方眼中看到了不悦。
　　大正钱庄虽归他们三人共同所有，但实际上是陈瑞文和马尚各出资五千两，而贾珍分文未出。
　　无非就是贾珍承诺具体的事情他来做。
　　“贾兄可要抓紧了，再拖下去，那茶馆怕也值不了几个钱了。”陈瑞文脸色冷了下来。
　　在利益面前，酒肉关系算得了什么，他唱個黑脸，给点压力还是必要的。
　　贾珍闻言，脸色也好不到哪儿去，感觉很是折了面子，可此事确实是他牵头谋划的，又能怪得了谁。
　　而且他未出分文，还算是占了两人的便宜，此刻更没有理由发作，便道：“陈兄稍安勿躁，到嘴的鸭子飞不了。”
　　“我们三人深交二十余载，陈兄难道还信不过贾兄？”
　　马尚唱起了红脸，给陈瑞文和贾珍杯里满上，拉着两人又是一阵豪饮，仿佛刚才的不快并未发生。
　　这顿花酒一喝就是两个时辰，正当三人微醺之际，楼下传来一阵嘈杂声。
　　不一会儿，就见一群锦衣卫突然冲了进来，这些人皆是身着飞鱼服，手持绣春刀，眸光凌然。
　　为首的是锦衣卫指挥使赵全，对国公府动手，他自是要亲至的。
　　赵全疾步走进房间，高声喝道：“锦衣府奉命捉拿要犯，一干人等，即刻束手！”
　　身为国公府的当家之人，世袭三品将军，贾珍三人自是认得赵全的。
　　“赵大人，你这是作甚？这里可是宁国府，我贾家一门双国公，岂容尔等这般撒野？还不速速退出府去！”贾珍不知是气极难忍，还是惊恐过了头，一时来了胆气，对赵全怒斥。
　　赵全并未将贾珍放在眼里，冷声道：“方才本官已经言明，锦衣府是奉命捉拿要犯，不知贾将军现在听清了没有。”
　　语气中尽显鄙夷，这般纨绔蛀虫，也配将军之名？正是因为彼等的存在，才让陛下如此艰难。
　　贾珍闻言，方才的那股子胆气尽散，语气也萎靡下来，道：“奉命？奉谁的命？要犯？谁是要犯？”
　　“奉陛下之命，捉拿宁国府贾珍！”
　　赵全说完，不再看一脸惊惧颓然的贾珍，面色肃然道：“男丁一律带至诏狱，女眷圈禁于府，等待陛下发落！”
　　“是！”众锦衣卫齐声奉命。
　　陈瑞文和马尚见着这一幕，早已是惊骇莫名，想着离开这是非之地。
　　“我.....我们就不打扰赵大人办差了。”
　　“正巧你们也在，本官接下来正准备去二位府上。”
　　“......”
　　今日之后，传承近百年的贾氏宁国府、马氏治国府、陈氏齐国府，将彻底倾覆。
