　　北静王府，内宅。
　　水溶日前已从朝鲜回返，与太妃正坐于内堂，两人皆神情凝重。
　　北静太妃忧切道：“真的没办法了吗？”
　　水溶默然一下，回道：“陛下震怒，满朝哗然，此事恐已无力回天。”
　　北静太妃幽然一叹，“一下子三个国公府没啦！不如我与贾府老太太一起，去求求宫里的那位老祖宗？”
　　水溶闻言，面露惊色，劝阻道：“不妥，母亲与贾家老太太如此串联，只会适得其反！”
　　他与皇帝之间的关系，近来有所好转，并不想因那几个武勋纨绔再去得罪元祯帝。
　　“贾家尚且还有荣国府延续，马家和陈家今日过后，怕是传承就此断绝。”北静太妃不禁感慨。
　　随后，二人再次陷入默然，久久不语。
　　......
　　南安郡王府。
　　郑崇并无兔死狐悲之感，反而是感到庆幸。
　　“陛下应是早就想对武勋动手了，还好这把火没有烧到我们南安郡王府。”
　　南安太妃虽有些后怕，不过此时看起来却面露欣然，讪笑道：“贾珍这帮子蠢货，行事毫不知遮掩，活该火烧到他们身上。”
　　郑崇笑着点了点头，道：“四王八公一下子去了三家，想必往后一段时间，陛下也不会再急着打压武勋了，我们也好喘口气，好好想想以后该何去何从。”
　　南安太妃略作思忖，提醒道：“你还是要想办法向陛下靠拢，接下来可以多与忠顺亲王来往。”
　　郑崇应了一声，忽的似想到什么，道：“贾府的老太太怕是会来访，到时母亲可千万别跟着一起去打扰宫里的老祖宗。”
　　南安太妃只淡淡笑道：“放心，你娘没那么傻，在这个节骨眼上，去触宫里的霉头。”
　　四王八公中，西宁郡王和东平郡王此时在外戍边，不在神京，再除去宁荣治齐四府，剩余的镇国府、缮国府、理国府、修国府，此时不约而同都选择了沉默。
　　......
　　永寿宫。
　　已是酉时，老太妃只进了少量的流食，便早早的躺下了，近九旬的年岁，在任何时代，都可算高寿，思维尚还算清楚，但她心知自己时日无多。
　　“老太妃，贾府的老太太在外求见。”
　　宫女虽不忍进来打扰，但见贾母甚为着急，且许久不愿离去，她又知老太妃是個心软的，便只好硬着头皮进来禀报。
　　“哎！”老太妃幽然一叹，在贴身侍女的搀扶下，缓缓坐起身，轻声开口：“让她进来吧。”
　　很快，贾母便由宫女领着，走了进来。
　　“给老祖宗问安。”
　　贾母见老太妃垂垂暮态，满脸疲惫之色，顿觉于心不忍。
　　“坐吧。”
　　贾母落座，正欲说话，却被老太妃开口打断。
　　“我知你为何而来，也知你心中无奈。”老太妃说着，微微抬眸，那略显浑浊的双目注视着贾母，用略带沙哑的嗓音说道：“今日，你且听我一言。”
　　“请老祖宗训诫。”
　　“人生皆有终点！王朝尚有气数，何况一家一族？”
　　贾母闻此言，表情愈发郑重了几分，心神微凛，屏声静听。
　　恐整个大周，也就只有这位老太妃敢说这样的话，许是预感到生命即将走到尽头，她对盛衰兴亡之事，看的愈发淡了。
　　“我虽简居深宫，对外面的事却也都有耳闻，武勋这些年的骄奢跋扈，想必你也清楚。”
　　“老祖宗明鉴！”
　　武勋这些年的所作所为，其他不说，就只宁府的贾珍贾蓉，荣府的贾赦贾琏，贾母岂会不知他们的德行。
　　只是老太太晚年一心只求平安高乐，对这些人，连句斥责也没有，事情发展到如今的地步，贾母也是有责任的，老太妃此时拿话点她，她也只能应着。
　　老太妃缓了缓，继续说着：“我如今这情形，也没几日好活了，终究是护不住伱们，何况这几人如此行径，何尝不是在断我大周的根基？”
　　贾母一时被问得哑口无言，老太太虽护犊心切，但这些道理，她并非不懂。
　　犹豫了一下，还是说道：“珍哥儿有罪该罚，但也不至如此啊？陛下这是要绝了宁府！”
　　老太妃摇头轻叹，道：“看来你是只图着平安高乐，有些道理竟想不明白。
　　如果皇帝这次忍了，那下次恐怕会有更大的爆发，到时才真真是你等这些勋贵的末日！
　　今日宁府没了，反而保下了荣府。”
　　贾母听了老太妃的话，心沉到了谷底，神态瞬间变得颓然，身体也佝偻了几分，一下子苍老了不少。
　　所谓君子之泽，五世而斩，宁府到贾蓉这一代，刚好五世，虽还没传到贾蓉手中，宁府就没了，但好歹也富贵了五代人。
　　或许这就是时代轮回吧，腐朽的终归会消亡，新贵也终将会崛起。
　　老太妃看着神色黯然的贾母，终是心软了下来，温声道：“我尽量保下他们的性命，多的就莫做奢求了。”
　　话已至此，贾母也不好再搅扰老太妃休息，感谢了几句后，便离了永寿宫。
　　当走出宫门时，夜幕已然降临。
　　天空中，不知何时，飘起了朦胧烟雨，微风拂过，竟让老太太感到彻骨冰寒......
　　数日后，吵得沸沸扬扬的宁治齐三府大案，由元祯帝亲笔定结。
　　『贾珍等人私设钱庄，勾结流寇，对神京商户强取豪夺，致使众多百姓家破人亡，其罪当诛。
　　然念彼等祖上有功于国，酌情免其死罪，即日起褫夺宁国府、治国府、齐国府的所有爵位，抄没其家资。
　　贾珍等人流放崖州，遇赦不赦，永不得回京。』
　　四王八公中，宁治齐三公之荫泽，自此断绝。
　　元祯帝的裁决昭告出来，又引得神京上下议论不绝，无不称赞皇上圣明。
　　或是对贾珍等人的结局早有预料，神京内外的武勋家族，对此亦选择坦然接受。
　　贾珍还能活着，本身就表明皇帝并不想对武勋赶尽杀绝，只要他们以后安分守己、顺应帝心，尚能享受当下富贵。
　　于元祯帝而言，一口气将勋贵全部剪除，并不现实，这也并不是他的目的，身为人君，他的心胸还不至于如此狭隘。
　　元祯帝想要的是富国强邦，勋贵中有能力的，他又何尝不能用之。
　　总而言之，打压勋贵不是目的，而是中兴大周的手段，只是时下勋贵中弥漫的奢靡之风，成了大周强国的阻碍，元祯帝才会出手警告。
　　当然，他也不想逼得太紧，时下大周，一半的统兵之将皆出自武勋一系，逼急了，难免生出动乱，此次对贾珍等人的处置，恰到好处。
