　　秦可卿心知，这是沈沅变相在照顾她们。
　　她之前在宁府也曾管过家，相比荣府，宁府这边人丁本就少许多，事情也并不繁杂。
　　更何况，如今府上的资产已被抄没，也无需再打理田庄和商铺等事项，人也抓的抓，走的走，所剩无多，能有什么事需要她与尤氏协助的。
　　心念及此，秦可卿再看向沈沅时，柔媚明眸中更多了些感激。
　　只见丽人起身，对着沈沅盈盈一礼，柔声道：“那便谢沅大爷收留。”
　　尤氏见了，亦起身施了一礼，算是接受了沈沅的建议。
　　沈沅微笑着摇了摇头，温声道：“谈何收留，两位往后还需多帮衬着点薛妹妹。”
　　顿了顿，正色道：“如之前所言，秦姑娘与尤大姐日后若有更好的去处，随时与我讲，我自不会强留，在此之前，便安心住在府上。”
　　秦尤二人看着温润如玉的少年，点了点螓首，心里只觉熨帖。
　　但凡行那雪中送炭之事，都会让人生出好感。
　　此事已定，两女玉容舒展了不少，举起桌上的酒盅，敬了沈沅一杯。
　　未待沈沅回应，便扬起螓首，将杯中之酒一饮而尽。
　　“秦姑娘......”沈沅温声劝道：“身子骨不好，别喝的太急，如此容易伤身。”
　　秦可卿听了，微怔一下，俄顷，问道：“沅大爷怎知我身子不好？”
　　沈沅默然稍许，清声道：“之前听西府凤嫂子说，秦姑娘身子骨不大爽利，接连半月重病卧床，现在可已大好？”
　　秦可卿闻言，似某些噩梦般的记忆又涌上心头，清丽玉容渐显苍白，垂眸道：“好些了......劳沅大爷挂念。”
　　“那就好。”沈沅顿了顿，见秦可卿面色有变，原本想问的话，终究未忍出口，毕竟是揭人伤疤。
　　秦可卿察觉到沈沅欲言又止，便微微抬眸，再次看向少年，心知他想要问什么。
　　见沈沅面色郑重，她清丽明眸也现出几分正色，之前放下的心再次提了起来，抿了抿柔唇，轻声道：“沅大爷有何想问的，尽管开口便是，我能回答的，定不会推脱。”
　　沈沅闻言，犹疑少顷，还是问出了口：“贾珍可曾逼迫于你？”
　　秦可卿芳心一紧，终是听到了此问，丽人玉容上不见任何表情，轻声道：“一个多月前，他曾单独找过我，还......提了一些......过分的要求，但被我拒绝了。”
　　虽面上不见神色变化，但秦可卿攥着绢帕的手却极其用力，指关节都已泛白，似欲将帕子扯碎，语气中也带着些许艰难。
　　“那之后，我便避着他，可无论如何谨慎，却还是躲不开他的纠缠，有一次......他竟想用强......要不是太太恰好进来，只怕......”秦可卿回想起当日的情形，仍觉犹如梦魇。
　　此时心中凄苦得到了倾诉，一时百感交集，弯弯柳眉之下，眼圈微红了起来，眸中泪光点点，很快两行清泪无声流淌下来，模糊了视线。
　　这时，却见一方灰色手帕递了过来。
　　“是我冒昧了。”
　　秦可卿看着那方手帕，思绪复杂莫名，犹豫了下，伸出玉手，还是接过丝帕，轻轻擦拭眸中的泪水。
　　哭过之后，秦可卿的情绪稳定了许多，说话的语气也比之前淡然了不少。
　　“今日有人能听我倾述，我心里也好受了很多。”
　　顿了顿，她继续道：“那次虽未被他得逞，但我知道长此以往，必将难逃其魔爪，于是......”
　　“于是秦姑娘便绝食自戕，以命相抗。”
　　秦可卿点了点螓首，微微抬眸看向沈沅，神色也释然了很多，眸光变得温润，柔声道：“好在......”
　　好在贾珍获罪遭流放，再也不可能将魔爪伸向她。
　　与贾珍一起被流放的，还有她的丈夫，可为何她一点也感觉不到悲伤？
　　或许是因为那个懦弱的男人，不值得她为之悲伤。
　　沈沅听完，对这段隐秘终是了然，也替秦可卿庆幸，至少没被那贾珍摧残。
　　这件‘扒灰’事件中，除了贾珍与秦可卿两个当事人之外，还有另外两個重要角色：尤氏和贾蓉。
　　沈沅猜测，那日尤氏突然出现，撞破贾珍的好事，应该不是恰巧。
　　许是尤氏早就对贾珍的心思有所察觉，因不耻丈夫的所作所为，假意误入，打断了贾珍的施暴行为，救下了秦可卿。
　　至于那贾蓉，想必也是早就知道了贾珍的兽心，或是慑于贾珍的淫威，亦或是藏着其他什么龌龊心思，竟选择了冷眼旁观，对妻子秦可卿不闻不问，进一步助长了贾珍的兽性。
　　如此一对腌臜父子，被元祯帝当成整治武勋的典型，还真是一点都不冤。
　　解了红楼的扒灰之谜，沈沅对秦可卿，多了几分同情。
　　沉寂片刻后，悲伤的气氛淡了些。
　　沈沅转了话头，说回喜庆的事情：“端阳将近，府上该如何布置，我却还没有头绪，此事能否交由尤大姐与秦姑娘操持？”
　　他父母已去，孤身一人，原本是打算聘请三五媒婆来张罗。
　　现在恰好搬来了宁府，又有两位执掌过内宅事务的已婚少妇在眼前，何必舍近求远？
　　一方面可以让他更省心，另一方面也可借此再补些银钱给二女，还能冲淡近期诸事带给她们的悲愁，两人对此应也是愿意的。
　　果然，尤氏与秦可卿听了，玉颜上皆绽放笑容。
　　尤氏欣然道：“自然可以，府上难得有这般喜庆的事，我与可卿自当尽力做好，也算是报沅大爷的收容之恩。”
　　沈沅摆手，笑道：“何谈报恩？我不会让你们白忙活，自有酬劳。”
　　秦可卿驳道：“沅大爷这样说，我们如何还愿安心住在府上，不若早些搬走，也免得遭大爷如此见外。”
　　沈沅闻言，无奈摇头，便不在报酬的事情上坚持。
　　想不到，这看似娇柔妩媚的女子，却也有这般倔强的一面，倒是颠覆了原著给他的那种柔弱的印象。
　　不过，来日方长，日后再于旁的事上，多照顾些就是......
　　说完正事，三人又吃饭聊了一会儿，便各自散去。
