　　荣国府，荣庆堂。
　　贾母坐于罗汉榻之上，面色颓然，眉宇间郁郁之气久久不散。
　　其下，左侧坐着贾政与王夫人，右侧则是贾赦与邢夫人，贾琏和王熙凤亦在厅中。
　　贾母沉默片刻后，郁然开口道：“东府的爵位丢了，传承自此断绝，甚至连香火可能也断了，我死后如何有脸去见你们父祖？”
　　贾政见母亲如此自责，心有不忍，出言宽慰道：“这是珍哥儿造就的因果，母亲已经尽力了，连宫里的老祖宗都无能为力，更何况是我们。”
　　他顿了顿，不经意间看了眼对面坐着的贾赦与贾琏，继续道：“现在荣府是传承贾家的唯一希望，前事不忘，后事之师，我们一定要吸取宁府的教训，不能重蹈其覆辙。”
　　贾政说着，心想往后对宝玉也要更严厉些，想必老太太也不好再出言阻拦。
　　这也算贾珍之事给他带来唯一的好处了。
　　对面贾赦听出了贾政话中意有所指，只轻哼了一声，不以为然道：“陛下此次，已经对武勋造成了重创，兔子急了还咬人，何况我武勋一系手中，还捏着大周近半的兵权，想必陛下也不好再对我等怎样。”
　　“住嘴！咳咳咳......”
　　贾母听了长子所言，一时气极，心中涌起一股强烈的担忧。
　　“此话你也敢说！你是想让我贾家万劫不复吗？”
　　贾赦被贾母一声怒斥，方觉刚才确有失言，辩解道：“为儿的这话，也就在自家关起来门说说。”
　　一旁的王熙凤见了，心中也不禁觉得，自家这个公公确有些愚蠢，但面上还是和煦道：“东府有东府的气数，怪不得我们老太太，祖父与曾祖他们定也能分辨其中是非，若真要解释，让珍大哥日后自个儿去解释便是。”
　　贾母听了，心里稍好一些，幽幽一叹，道：“也罢，我日后去了，甘心领了做长辈的不教之责，旁的我也管不了了。”
　　老太太又扫视了坐下这群晚辈一眼，语气严肃道：“你们也都警醒些，若也如珍哥儿般行差踏错，就自个儿去祖宗那领受不孝之罪。”
　　贾赦贾政几人闻言，连声应是。
　　王熙凤还特意瞥了身旁的贾琏一眼，他这個丈夫平日里没少往东府跑，与贾珍父子可说是臭味相投。
　　贾母敛去先前肃色，语气和蔼了些，道：“琏哥儿，你就代表西府去送送珍哥儿他们吧，带些银钱过去，打点一下衙差，路上也能帮忙照看着点，算是尽我们最后一点儿心意吧。”
　　想想贾珍后面到了崖州，隔山越海的，遥遥数千里，即便有心照顾，也鞭长莫及了。
　　贾琏应道：“老太太放心，我定打点妥当。”
　　“只是东府没了......”顿了顿，他继续道：“那我贾家祖祠该怎么办？”
　　先宁荣二公中，宁府居长，因而贾家的祖祠被设在了宁国府。
　　众人闻言，尽皆默然。
　　宁国府被抄没，祖祠都保不住，对这群贾家后人而言，是何其悲哀之事。
　　贾母看向贾政，语气沉重道：“去请奏陛下，贾珍之罪，罪不及先祖，容我贾家迁移祖祠吧。”
　　贾政点了点头，表情同样严肃。
　　旁边王熙凤思量一下，说道：“那边珍大嫂子和蓉哥儿媳妇，该如何办？”
　　所有人再次陷入沉默，东府女眷此时被圈禁于府，还未等来皇上的裁决。
　　......
　　稍早些时候，沈沅入宫，向皇帝汇报编练新军的事宜。
　　皇宫，御书房。
　　“禀陛下，新军卫的训练初具成效，按照新军操典的诸项考核，皆已达标。”沈沅道：“另外，热气球与千里镜也已研制测试完毕。”
　　元祯帝翻看着手中的新军操典，颇感欣慰，清声道：“不错，怀忠果然颇通练兵之法。”
　　俄顷，他放下手册，抬眸注视着沈沅，问道：“你今日前来，应还有其他事吧？”
　　“陛下圣明，据臣探查，南郊凤凰岭上，如今聚集着上千游寇，彼等时常绑架往来神京的商贾，扰乱京畿治安，更有甚者，勾结京城权贵，鱼肉百姓，臣请旨，率新军卫剿之，借此亦可略微打磨新军士卒战力。”
　　山贼虽是被利益捆绑在一起的游寇，但也并非全然是乌合之众，其占着地利，面对生死存亡之危，也能爆发足够的狠劲，战力并不输官军。
　　而且，这些人极懂得将战斗与自然环境相结合，颇有后世游击之术的精髓。
　　这也是多年来，山中贼寇剿之不尽，灭之不绝的原因。
　　元祯帝闻言，并未多做犹豫，颔首道：“准卿所奏。”
　　说完此事，他面上带了些好奇之色，笑道：“什么时候怀忠也让朕见识下那热气球与千里镜，朕也盼着有朝一日能御空飞天。”
　　“陛下龙体贵重，岂可以身犯险？”
　　“朕相信怀忠能保障安全。”
　　“陛下，这......”沈沅怎好轻易应承此事。
　　他能理解飞天带给元祯帝的震撼，也理解天子想借此增加威信，凝聚民心。
　　但试验再如何安全，他也不能让天子冒险，一旦出现任何意外，大周恐将天崩，他也会提前走完自己的一生......
　　“此事就先放放吧。”元祯帝看出沈沅的顾忌，便暂且绕过，换了话头，说道：“闻听怀忠婚期将近，朕打算赐一座府邸与伱，算提前给你的贺礼。”
　　沈沅闻言微愣，他近日已经看下来一处宅院，正准备这两天去购买，不曾想天子竟在此时赐宅邸给他，确实意外。
　　“新军初建，臣尚未立寸功，何得陛下如此厚恩？”
　　“谁言怀忠未立寸功？那朝鲜战事，如此大功，岂不值区区一座府邸？”
　　天子显然已经提前有了安排，沈沅也不好再推拒。
　　躬身一礼，郑重道：“臣谢陛下隆恩。”
　　“这是怀忠应得的，朕说过，你的功劳，朕都记在心里。”元祯帝顿了顿，继续道：“即日起，改敕造宁国府为沈府，赐予沈沅为府邸。”
　　此言一出，不仅沈沅，就连元祯帝身侧的内相戴权，也面露骇然......
　　沈沅万万不可能想到，天子会将宁国府赐给他，而且还改名为沈府。
　　要知道，在这个时代，只有皇亲公侯所住宅邸才可称府。
　　这一御赐，包含了元祯帝对沈沅的怎样期许？
