　　元祯十七年，四月十二。
　　距端阳节还剩二十来天的时间，沈府里所有人都很忙碌，为即将到来的大婚做着准备。
　　江秋儿这些天也在会芳园里住下，与秦可卿她们一起忙活。
　　沈府里院子很多，沈沅本打算让江凡也直接住过来，却被其婉拒。
　　对于江凡所说的理由，沈沅也认可。
　　他们现在关系毕竟与以往有所不同，同为新军的核心将领，而且还是上下级，若是江凡住进沈府，势必会授人以柄，攻讦他将新军变成私军。
　　谨慎些，他俩还是分开住，反正每天上衙都会见面。
　　这日下衙后，沈沅去了趟梨香院，剿匪准备工作已经就绪，他即将率新军卫开拔，需要提前与宝钗说一声，以免她担心。
　　来到梨香院，发现湘云也在，而且好像还在帮着宝钗绣着东西。
　　沈沅走近了些，见宝钗和湘云都有些疲惫的样子，显然是坚持绣了很久。
　　他颇感心疼，语气严肃道：“你们也无需每一件都亲手绣的，那些非贴身用到的，找绣娘或者直接采买也可以。”
　　“沈大哥！”
　　两姑娘听到沈沅的说话声，才发现有人过来，忙抬眸，欣喜打着招呼。
　　“没事的，沈大哥，这些我想自己来。”
　　宝钗芳心里，把与沈沅的婚礼看得格外庄重，不仅盖头、被套这些贴身的要自己绣，连帷幔这些也是，就连红色喜灯上的图案也不放过......
　　黛玉和三春她们都纷纷表示要过来帮忙，却被宝钗一一婉拒了回去，虽然知道几人都是关心自己。
　　要不是拿倔强的湘云没办法，她也不打算让云妹妹帮忙。
　　沈沅看着轻减不少的未婚妻，语气没有变软，反而更强硬了几分，郑重道：“不许，薛妹妹没发现自己都瘦了一大圈？婚礼那天最重要的是你我夫妻二人，何必执着于这些外物？”
　　宝钗还是第一次见情郎这般严肃和强势，忽而怔了下，一时不知该说些什么。
　　湘云见了，有些儿替宝姐姐感到委屈，便开口想说几句：“沈大哥，宝姐姐她......”
　　沈沅看了眼萝莉，见那圆圆的苹果脸瘦削了些，未待她说完，就打断道：“云妹妹你也是清减了不少。”
　　湘云忽被一句关心，对上那双温润的眸子，方才想说的话，终是咽了回去。
　　沈沅复又看向宝钗，语气变得温柔，轻声道：“薛妹妹如此，会让我心疼，反而成了婚礼的负担。”
　　说着，伸手抚上少女的白腻脸蛋儿，柔声道：“听话，让绣娘去做吧。”
　　宝钗看着那双柔情如水的明眸，仿佛感觉其中透着一股力量，将她心中的那股执念慢慢驱散。
　　沉寂一会儿，她温婉白皙的玉颜上现着微笑，轻声道：“嗯，沈大哥说的对，最重要的是你和我，是我偏执了，抱歉。”
　　“没事，薛妹妹往后可生活的自在些。”沈沅宠溺的抚了抚少女的脸颊。
　　他仔细思忖一下，其实能理解宝钗的心理，理解少女为何会对他们的婚礼认真到这般程度。
　　年幼失怙后，宝钗就与母亲和兄长相依，而兄长薛蟠又是一个不知世的，偌大的家业无人操持。
　　若宝钗也不知不明还就罢了，而她却读了书，知了事，明了理，温婉娴淑，人情练达。
　　如果不是女儿身，她或也能为官做宰，光大薛家罢。
　　而这世道，对女子总是苛刻的，宝钗即便再如何醉心仕途经济，也只能藏拙守愚，接受母亲安排联姻的命运。
　　虽也没了操持家业带来的许多烦恼，可未尝也不快意罢。
　　不然也不会写出‘好风凭借力，送我入青云’这样的诗句了。
　　而在半年多前，她遇到了沈沅，这个改变她命运的少年。
　　他们相爱了，而且少年足够优秀，能护着她，甚至薛家。
　　这来之不易的爱情，宝钗如何能不珍惜，甚至把这场婚礼当成了对自己命运的救赎，这才有了之前那种执念。
　　“我能护着妹妹，让你自由自在，无需有太多枷锁。”
　　宝钗轻嗯一声，微笑带起梨涡，芳心已觉释然。
　　一旁湘云见了，虽没明白这两人更深层次的交流，但看到宝钗不再坚持，小姑娘欢快道：“这世上能说服宝姐姐，让她乖乖听话的，横竖就只有沈大哥了。”
　　沈沅瞟了眼湘云手中的绣品，笑着打趣道：“不曾想云妹妹所绣，还真有模有样。”
　　“哼，沈大哥少瞧不起人。”湘云鼓起香腮道：“在金陵时，我可是经常同婶娘刺绣到深夜呢。”
　　看来，这小姑娘还真如原著中所说的，时常做女红到很晚，但侯府夫人也这般，可见是并未苛待她。
　　“我回头与史侯说说，希望他对你宽松些。”
　　“不说也罢，反正我在这边玩得好好的，短时间也不打算回金陵。”
　　“这话也不怕让伱叔父和婶娘听了伤心？”
　　湘云吐了吐香舌，烂漫笑着，不再接话。
　　沈沅与湘云说笑间，也时刻关注着宝钗，感觉少女心念已完全疏解。
　　他从怀中取出一张药方，递给宝钗道：“这是李太医，并太医院的那些圣手，给研制的方子，简化了冷香丸的配药，薛妹妹可照此试试。”
　　沈沅拿到这方子后，又找了几名大夫复核过，确定无害，才交到宝钗手中。
　　“劳烦沈大哥了。”宝钗接过药方，微笑道：“改日我让人给李太医那边送些酬谢银子过去。”
　　沈沅柔声道：“太医们那边有我，妹妹无需操心。”
　　无论何时，宝钗都喜欢多思，这就是少女的习性。
　　说完这事，沈沅最后才将出兵剿匪的事说与了宝钗听。
　　听完，宝钗与身旁的湘云皆是一惊，竟异口同声，惊异道：“沈大哥要去剿匪？”
　　沈沅颔首道：“就这几日，不会去太远，只在神京城郊方圆百里，万事俱备，会速战速决，不会耽搁与薛妹妹的婚礼。”
　　“婚礼若来不及，延后些也无妨的，只是......”宝钗只关心情郎的安全。
　　沈沅抚了抚少女手背，宽慰道：“不会有什么危险，敖门寨也好，聊城也罢，妹妹何曾见我负过伤？”
　　顿了顿，补充道：“何况这次是以多打少，而且我们还有......特殊手段，妹妹安心。”
