　　宁荣二府一箭之距，中间仅隔着一条狭窄的私巷。
　　宁国府这般大的动静，自是惊动了荣国府。
　　荣国府，荣庆堂。
　　贾母正卧于罗汉榻上小憩，忽闻丫鬟鸳鸯着急进来禀报。
　　“老太太，大事不好啦！”
　　贾母这般年纪大，身体易乏，但只是闭目养神，并未真正入睡，她闻声张开双眼。
　　“何事如此急躁？”
　　“老太太，东府被锦衣卫给围了！珍大爷、小蓉大爷，他们都被抓走啦！”
　　贾母看向鸳鸯，眸光忽地一凝，心头似响起惊雷，急道：“锦衣卫为何要抓人？”
　　“琏二爷已经去问了。”
　　“再让人去，快快问清缘由！遭孽啊！”贾母急甚。
　　她如何能不急，先宁荣二公手足情深，宁荣二府素来唇齿相依，作为贾府辈分最高的人，贾母心中自也是把东府视作血亲晚辈。
　　鸳鸯闻言，正欲出门，却见贾琏匆匆忙忙进了荣庆堂。
　　“孙儿给老祖宗问安。”
　　“都什么时候了，还在讲劳什子的虚礼，还不速速道来！”
　　贾琏深吸一口气，说道：“是锦衣府的赵大人亲自带人来的，说是珍大哥私设钱庄放印子钱，勾连贼寇对神京商户强取豪夺！”
　　私设钱庄？勾连贼寇？
　　贾母一听，面上露出不敢置信的神色，双目圆睁，呼吸也变得有些儿紊乱，身子晃了晃，差点一口气没上来，晕过去。
　　“老太太！”
　　鸳鸯见状，急忙上前扶住了贾母，为老太太捋着后背，贾琏也赶紧端了杯茶递上去。
　　贾母喝了口茶，缓了缓，忧切道：“日子过得好好的，珍哥儿如何会这般？是不是弄错了......”
　　贾琏见贾母面色苍白，担心老太太恐急出个好歹来，唇齿张了张，却还是没说出口。
　　贾母是何人，焉能察觉不到贾琏的表情。
　　“还有什么话？快些说来！我还倒不下。”
　　“一起被抄家的还有治国府与齐国府，说这两府.....是东府的同犯！”
　　“这......”
　　贾母听完，一下子愣住了。
　　屋内一时陷入了沉寂。
　　俄顷，王熙凤和王夫人来到了荣庆堂，贾赦和邢夫人也赶了过来。
　　都是贾琏让人去通知的，他问清了东府发生的事后，第一时间让小厮通知了荣国府这几位重要的人。
　　此般天塌的大事，还是需要多些人商量的。
　　贾琏虽平日里不修德行，什么脏的臭的女人都往屋里拉，但做起事情来，还是有些分寸的，红楼原著中，黛玉奔丧、元春省亲这些重要的事，都是这位琏二爷负责协调安排。
　　刚来荣庆堂的几人，先是照例给贾母问了安，随后都将目光投向贾琏。
　　贾琏把打听来的消息，又对几人细说了一遍。
　　王熙凤闻言，心头咯噔一下，不由打了个冷战，她放印子钱的事儿，应该没被外面知道吧？
　　很快，她敛去思绪，出言安慰道：“老爷在朝中应有更多的消息，或许已在运作了，待老爷放衙，再问问，此事说不得还有转机。”
　　贾政担任工部员外郎，虽是个闲职，却是代表着贾家，在朝中也是有不小的能量。
　　王夫人闻言，抬眸瞥了眼一旁的贾赦和邢夫人，心底浮起一念，“贾府的大事儿，还是得靠老爷担着，不像大老爷这般，空有個一等将军的头衔，既不领兵，又不坐衙，于府上无甚用处。”
　　就在几人商量间，便见贾政回府，入了荣庆堂。
　　贾母见贾政疾步而来，忙问道：“东府的事，你可得知？”
　　贾政面色凝重道：“儿子刚刚知晓，此事.....怕是大了。”
　　众人闻言，心中皆是咯噔一下，生出不好的预感，再看贾政那皱成川字的眉头，越发觉得之前抱有的希望恐怕也没了。
　　“陛下盛怒，竟不议而决，直接定了宁治齐三府的重罪！”
　　听闻治国府和齐国府一并被治罪的时候，贾政心中隐隐有些猜测，这是否是陛下借机打压勋贵，当然，这些猜测不可能会有答案，他也不会把这些想法说出来。
　　沉寂良久，贾母对贾政说道：“太上皇念旧，还记着国勋的情，这次一下子倒了三个国公府，太上皇应不会袖手旁观，你且速去宫里求个情。”
　　“儿子得知此事后，第一时间便进了宫。”
　　“如何？”
　　贾政再次摇了摇头，语气凝重道：“太上皇并未准见！”
　　众人默然，想了想，觉得也是，太上皇于多年前就已不再过问外间之事，在宁寿宫安乐，又怎会在此时出来与今上对台？
　　贾母此时彻底慌了神，心中彷徨，呢喃道：“该如何是好？”
　　若宁国府彻底坍塌，她身为贾府在世最大的长辈，死后如何有脸面去见先宁荣二公！
　　默然良久后，贾母沉声开口：“鸳鸯，替我更衣，我去见见那几个老姐妹们！”
　　贾母所说的老姐妹，就是四王八公府里的老太君。
　　说来也怪，武勋世家中，女子普遍比男子活得久。
　　如南安郡王太妃、北静王太妃、还有其他几个国公府里的老夫人，都是各自府中内宅的掌舵之人。
　　“母亲！”贾政唤了一声，打断了贾母起身的动作。
　　“陛下如此强势治三府的罪，恐怕还有更深层次的原因。”
　　贾母听了，稳了稳急躁的心绪，重新坐回罗汉榻，眸子盯着贾政。
　　贾政想了想，还是把之前的猜测，说了出来。
　　“陛下此举，不无借机打压四王八公的意思。”
　　不只他一个人如此想，今日朝中许多武勋一系的官员，都有这般猜测。
　　贾政整了整思绪，继续道：“儿子知母亲是打算与南安太妃这几位老太君联络，一起去皇宫找老太妃求情，但如此一来，怕是会更加触怒陛下，到时恐对宁府更加不利，毕竟君威难测！”
　　贾政所说的老太妃，乃当今皇室最年长的老人，是太宗皇帝的妃子，当今太上皇的养母，算起来可以说是元祯帝的祖母。
　　老太妃如今年近九旬，算起来比贾母还要高上一辈，是四王八公这些开朝国勋的见证者。
　　老太妃身份尊贵，地位崇高，在后宫相当于太皇太后一般的存在，作为历史的见证人，念及四王八公与皇家的香火情，没少在元祯帝面前为这帮勋贵说情。
　　与其说四王八公背后的靠山是太上皇，还不如说是这位老太妃。
　　因此，当贾母实在不知如何是好时，最终还是想到了老太妃。
　　贾母又何尝不知，如果拉上南安太妃几个，去求老太妃，多少有点为难老太妃。
　　若老太妃答应去找元祯帝，又何尝不是在消耗这对祖孙之间的亲情，到时元祯帝只会对勋贵更加愤恨。
　　贾母冷静下来，却愈感无奈，不禁哀叹出声。
　　“哎！即便如此，那又能有什么办法！”
　　又默然片刻后，贾母带着略有些儿凄然的语气，缓缓开口道：“鸳鸯，更衣吧，我一人进宫去，舍了这张老脸，也只能去求老太妃了。”
　　说完，贾母拖着疲惫的身子，朝荣庆堂里间的暖阁走去。
　　......
