　　贾母等人听明白了沈沅的意思。
　　于贾家而言，这无疑算意外之喜。
　　他们之前本就在忧虑家族宗祠，以及尤氏秦可卿等人的事，此刻有了沈沅的建议，一切都迎刃而解。
　　至少短期内，贾家不用再为此操心，至于长期往后......可慢慢腾挪些银钱儿，把荣府北面的那块地给建起来......
　　在贾母看来，沈沅如此做，已是极照顾贾家的颜面，毕竟是天子所赐，人家完全可以找借口不去理会这些。
　　心念及此，老太太愈发对没能撮合湘云与沈沅这对儿，感到惋惜，这般年纪就得天子盛宠，往后不知会走到哪一步？
　　现在却是娶了宝丫头，只能算是和薛王两家联姻，与贾家终归是隔了一层。
　　敛去思绪，贾母转头看向贾政，两人默契的点了点头，接受了沈沅的建议。
　　“就按沅哥儿所说的办吧。”
　　一旁的王熙凤也松了口气，她还担心贾母和家里的几个爷们儿碍于面子，不接受沈沅的建议，强行搬迁宗祠，如此的话，也不知荣国府往后该如何维持下去，她毕竟是负责管家的，所思所虑会更具体些。
　　沈沅此举，除了一些深远的盘算之外，也有些其他想法。
　　他既穿越到了这方红楼世界，便希望给金钗姑娘们一个美好的结局，红楼不再平意难，人生得意须尽欢。
　　待此事议定，贾母说出了最后的疑虑，问道：“此事是否会引陛下不满？”
　　沈沅沉吟道：“陛下的目的，从来都不是对勋贵赶尽杀绝，只要勋贵不成为中兴大周的障碍，陛下便也不会盯着勋贵不放。”
　　贾母闻言，也安心了一些。
　　“沅哥儿说的对，圣上胸怀如海，自是不会与我们过不去。”贾政道：“沅哥儿如今与圣上走得近，若机会合适，为荣国府说些话。”
　　如果有沈沅美言几句，多少也能让皇帝对贾府有些改观。
　　沈沅并未应下贾政，而是说道：“贾家的未来掌握在老太太和几位老爷、哥儿们手中，不在我，也不在陛下。”
　　若贾府这些人不改变，恐怕谁也救不了贾家，若这些人转变向好，也不需要人来救，若是贾家能再出一两个有能为的，复得荣光也未必不可能。
　　总之，一切还得看贾家自己。
　　这道理并不高深，贾家这些人难道不懂吗？
　　他们自然是懂的，只是其中绝大多数人，贪图眼前享乐，装着糊涂。
　　贾母闻言，幽然一叹，随后敛去这些烦心事，换上笑容，说道：“沅哥儿难得来府上，且先去看看宝丫头，待会留府上用饭，与宝玉老子和琏哥儿他们喝点酒，往后大家住得近，也要多些来往才是。”
　　沈沅颔首，对贾家他也并未表现得太过冷淡，只平常往来即可。
　　又聊了几句，他便往梨香院而去。
　　刚至院门处，就碰到了莺儿。
　　“姑爷！”小丫头欣喜道：“今儿個怎么来了？”
　　“今天可没有糖葫芦，来的匆忙。”
　　“我又不是只爱吃糖葫芦。”莺儿嘀咕一句，随后就欢喜着往宝钗那边跑去，“姑娘，姑爷来啦！”
　　这丫头声音婉转啼鸣，穿透性极强，惊动了薛家众人。
　　“沅哥儿来啦。”
　　“沈兄弟。”
　　薛姨妈和薛蟠走了出来，开心打着招呼。
　　“伯母，薛兄。”沈沅微笑着回应。
　　“好，沅哥儿快进屋里说。”
　　说着，薛姨妈将沈沅迎进正屋。
　　一进房间，沈沅便见到宝钗正微笑着望向门口，四目相对，情意如丝。
　　沈沅来到宝钗身旁坐下，温声道：“薛妹妹在忙什么？”
　　“沈大哥。”宝钗这才反应过来，忙将手中正在刺绣的红帕藏了起来，杏眸闪动一下，玉容微红，纤声道：“这些都是成亲那日用的，现在不好让沈大哥看。”
　　许是红盖头吧，沈沅并未太在意，看宝钗似乎清减了些，关心道：“妹妹也无需太过操劳，这些可交由绣娘去做的。”
　　“不碍事的，我做的过来。”
　　在宝钗心中，那天将是她此生最重要的日子，自己花再多时间去准备，也是值得的。
　　薛姨妈见小两口感情这般好，也是高兴，笑道：“乖囡，你与沅哥儿先聊着，我和你哥去备些酒菜，晚上大家一起好好吃个饭。”
　　薛姨妈正欲拉着薛蟠离去，却被沈沅叫下。
　　“伯母，我刚应下老太太，晚饭会与政伯父他们一起。”沈沅停顿一下，继续道：“还有一事，需说与伯母和薛兄听。”
　　薛蟠闻言，忽来了兴趣，在桌边坐下。
　　“沈兄弟，什么事？”
　　薛姨妈见沈沅语气郑重，也坐了下来。
　　沈沅徐徐道：“今日，陛下降旨......”
　　他把宁国府变成沈府的事说了一遍。
　　薛姨妈和薛蟠宝钗听完，面露惊异之色。
　　宁府被抄之事，这几天闹得沸沸扬扬，他们自是知道的，薛蟠之前还与贾珍父子一起喝过花酒。
　　此刻听闻那偌大的宁国府，一日之间更名为沈府，变成了沈沅的府宅，三人如何能不震惊？
　　惊讶归惊讶，但他们自然相信沈沅的话，不可能有假。
　　沉寂了一会儿，见几人慢慢消化了这个信息，沈沅接着道：“待我和宝钗成亲后，伯母与薛兄不如也搬去东边住，如何？”
　　薛姨妈目前不缺银钱，更不缺地方住，无论是住姐姐家，还是住自己家，亦或是住女儿家，都说得过去。
　　沈沅提此建议，只是觉得王夫人对薛家定是有所图谋的，他既娶了宝钗，对此就不会视而不见。
　　当然，现在金玉良缘已成泡影，王夫人也未必能骗到钱，这一切还得看薛姨妈的意思。
　　薛蟠听了，倒没太多想法，他现在与贾琏混，有时也会和宝玉混在一起，觉得也挺自在，搬不搬出梨香院，也无甚在意，反正住到了东府，还是可以找贾琏他们。
　　这呆霸王虽打心底佩服沈沅，但也未必觉得跟着他会有趣，随口道：“我听妈的。”
　　而薛姨妈却有不同想法，通过近几个月与王夫人的相处，让她对这个姐姐的心思也有所了解，对这份亲情也看淡了些。
　　她现在更希望让薛家与女婿多亲近，这样薛家才安全。
　　“此事，沅哥儿容我再想想，宝钗姨妈那边还要好好说说，也不能太拂了面子。”
　　沈沅闻言，心知薛姨妈已做了决定，便不再赘言。
　　宝钗虽未说话，但将几人的言语表情看在眼里，以少女的聪慧，如何能不知这是情郎有心在护着薛家。
　　再看向沈沅时，那柔润杏眸中已是带着几分倔强，她嫁少年为妻后，定要尽心竭力帮到他......
　　——————
　　PS：题外话
　　与编辑大大沟通，终于确定了本书的上架时间，因为当前还在走第四轮推荐，所以把上架时间定在了 4.12号周五。
　　4.12号周五！期待各位看官老爷们过来贡献一个首订，成绩能否让作者有个温饱，就全靠大家了！
　　感谢大家一路相伴，但愿我们的故事能有个完美的结局！or2
