　　又是数日过去，宁府的事已尘埃落定。
　　贾珍父子被流放崖州，山高路远，途中发生意外，或者因水土不服病逝，也属常见......
　　在皇帝赦免女眷的圣旨下达当天，锦衣卫就撤出了宁国府。
　　高挂近百年的‘敕造宁国府’牌匾，也被换成了沈府。
　　作为这座府邸的新主人，沈沅自然也搬了进来。
　　按照贾母等人与沈沅的商议，在宁荣二府中间私巷的位置，新开了几扇对门。
　　贾家的人可以由此门入贾氏宗祠祭拜，等同于将祠堂这块地方，暂时借用给了荣国府。
　　“去请尤大姐和秦姑娘，就说我中午在天香楼请她们二人吃酒。”沈沅对府上的丫鬟吩咐道。
　　丫鬟应了声，便出了书房，朝东边而去。
　　沈沅所说的尤大姐和秦姑娘，就是尤氏与秦可卿。
　　与荣府相比，沈沅与宁府女眷的关系就更远了，已经算不得什么亲戚，便没有称呼珍大嫂子和蓉哥儿媳妇，按年龄，他分别唤其大姐和姑娘。
　　此时，她们尚住在东府原来的院子。
　　以两人现在的情况，继续住主人的院落，已经不合适了。
　　沈沅是打算让她们在会芳园的依山之榭那边，自己选个喜欢的院子住着。
　　他现在既然已是此府的主人，也该当面把这些沟通清楚，也好问问尤秦二人的想法。
　　午时，天香楼。
　　丫鬟嬷嬷们已提前备好了酒菜，沈沅在二楼房间等待。
　　不一会儿，秦可卿和尤氏便相继而来。
　　“沅....沅大爷。”
　　尤氏与秦可卿本打算同西府那边一样，喊沈沅，沅哥儿或者沈兄弟的，但又想到她们是婆媳，还要区分出辈分来，让秦可卿叫叔叔总归不好，于是就唤了声沅大爷。
　　对此，沈沅也不太在意，清声道：“尤大姐和秦姑娘坐下说吧。”
　　三人打过招呼后，都落座下来。
　　这并非是她们与沈沅第一次见面，之前在荣庆堂也打过照面，只是没说上话。
　　尤氏今日一身素雅襦裙，身材凹凸有致，颇显风韵成熟，神情看起来和善内敛，让沈沅想起了原著里王熙凤对尤氏的评价，称其为‘锯嘴葫芦’，性情懦弱。
　　秦可卿此时同样是一身素色装扮，面容清秀，五官端庄，身材苗条，皮肤白皙，生的袅娜纤巧，又有几分魅惑天成。
　　原著中写此女兼具钗黛之美，风流袅娜，恍若黛玉，鲜艳妩媚，似乎宝钗。
　　沈沅未见过黛玉，并不知其袅娜，但说到妩媚，他觉得秦可卿与宝钗不太一样。
　　宝钗的妩媚目前只对沈沅一人展示过，平日里都是温婉端娴。
　　而秦可卿却是妩媚天成，当然，这只是外貌特征，至于性情如何，沈沅不得而知。
　　红楼原著中，对那段‘扒灰’之秘，写的也是语焉不详。
　　略略打量过后，沈沅道：“宁府的事，尤大姐和秦姑娘都已清楚，不知两位未来有何打算？”
　　尤氏和秦可卿闻言，原本就有些憔悴的玉容上，更显黯然。
　　贾珍父子无可能再回来，能活多久也说不定，她们现在与寡妇无异，当然，二人与那对父子也说不上有多少感情。
　　眼下府宅也没了，二人更成了无根浮萍，往后难免被人异眼相看，未来的人生一片灰暗。
　　默然许久后，尤氏咬了咬红唇，情绪低落道：“事已至此，若贾家不愿接纳，那我就剪了头发，上山当姑子去。”
　　话虽说的简单，但字字透着凄凉。
　　至于剪发出家，更是呓语，这个时代，就算出家了，也未必能安逸。
　　红楼原著中，惜春最后出了家，却仍要缁衣乞食，宁不悲夫？
　　秦可卿也生出了与尤氏一般的想法，正欲开口言说，却被沈沅打断。
　　“何至于此！”
　　沈沅面色微顿，看了看二女，继续说道：“这世间对女子虽更为苛刻，但亦未绝改嫁之途，况尤大姐正当凤华之年，秦姑娘更是青春颜色，何尝不可另觅良人？”
　　这个时代，改嫁能找到好人家的概率虽然很低，但也并非没有机会。
　　“这......”尤氏闻言，一时竟不知该如何说，她此前从未有过改嫁的念头。
　　被一名男子当面言说改嫁之事，秦可卿心中不免涌起羞意，轻声道：“哪有丈夫才遭流放，女子就着急改嫁的？何况，世间良人难觅，与其再次遭受轻贱，我宁愿一人独守余生。”
　　原生世界的观念确实如此，放在后世，这般貌美的女子，又无儿女，再嫁個好人家，也是很容易的。
　　沈沅提改嫁这事，也是想给二女选择的机会，既然两人暂无此想法，那他也不会多说。
　　再仔细一想，即便两人有此想法，也未必可行，这还取决于贾家的态度。
　　贾家碍于颜面，多半也不会同意。
　　“既如此，尤大姐与秦姑娘便在会芳园里，寻个喜欢的院子继续住下。”
　　二女听闻沈沅此言，心中皆有些吃惊，没想到沈沅还会留她们继续住在府上。
　　尤氏是有些心动的，毕竟在这里住了这么多年，早已经习惯，相比去西府遭冷眼，在东府会省心很多。
　　秦可卿却有些犹疑，微微抬眸，看向对面气定神闲的少年，弯弯柳眉颤了颤，轻声道：“不知西府老太太那边会如何说？”
　　一旁的尤氏也凝神侧耳倾听。
　　沈沅道：“此事日前已与西府商量过，老太太也同意。”
　　尤氏与秦可卿闻言，神色一松，互相看了眼，却仍有些犹豫。
　　沈沅能看出二人的顾虑，毕竟她们没了丈夫，继续住在府上，若是没有合适的由头，难免被人指指点点。
　　“尤大姐和秦姑娘也知道，还有不到一个月的时间，我就会与薛妹妹完婚，到时沈府管家的担子就落在了她一个人身上，但她对东府一应事项并不熟悉，我希望尤大姐和秦姑娘留在府上协助她打理。”
　　顿了顿，他补充道：“会给两位发放月钱以为酬劳，每个月白银十两，看如何？”
　　尤氏闻言，面上不由自主现出欣喜之色，这个说词足够有说服力。
　　秦可卿听了，咀嚼着沈沅所说的话。
　　十两银子，放在荣府，相当于贾母月例的一半了，就算西府管家的王熙凤，明面上的月例也才五两......
