　　荣国府，荣庆堂。
　　就在贾母王熙凤等人在讨论宁府女眷的命运之时，有丫鬟匆忙进来禀报。
　　“老太太，宫里的戴公公前来宣旨，已在正院前厅等着，一起来的....还有沈大人.....”
　　贾赦怔了怔，下意识问道：“哪个沈大人？”
　　“就是宝姑娘的那位未婚夫婿。”
　　“沅哥儿......”贾母有些意外，呢喃道：“怎会与宫里的戴公公一起？”
　　凤姐等人也是满心疑惑，内相戴权亲自来府上宣旨，多半是与宁府之事有关，而且可能还是大事。
　　可为何会带沈沅前来？
　　众人总感觉里面透着诡异。
　　敛去心中思虑，贾母疲惫道：“都过去迎旨吧，该来的终归会来，躲不过！”
　　很快，贾母、贾赦、贾政、贾琏，并邢夫人、王夫人、凤姐等一众人，来到荣国府正堂前厅。
　　见着戴权及其身侧的沈沅时，所有人仍难掩心中疑惑。
　　沈沅看着贾母等人，有些感慨，却并未言语。
　　戴权深深看了贾家众人一眼，对贾母道：“老封君，贾家的人都到齐了吧。”
　　这时，贾母在凤姐的搀扶下，疲倦的面容上保持着镇定，清声道：“还有几个小的在私塾，天使看是否需要让人去叫来？”
　　戴权摆手道：“不必了，宣旨吧。”
　　“来人，备香案！”贾政对下人吩咐道。
　　内相亲自前来宣读圣旨，足以代表皇帝天威，该有的礼仪自不可少。
　　俄顷，香案已备，一切就绪。
　　“圣旨下，沈沅与贾府众人接旨！”
　　随着戴权一声高喝，沈沅与贾家，尽数跪伏聆听圣谕。
　　“奉天承运皇帝，诏曰：大周之初，海内不宁，边患极忧，幸有先宁荣诸公，英武奋勇，镇边疆，扶国社，追随太祖平治天下，朕常思常敬......然今有不肖后人珍，勾连贼寇，鱼肉百姓，获罪失爵，敕造宁国府现由朝廷收回，朕未尝不念宁国先祖之功，今特此赦免原宁府一众女眷，不连坐其罪。
　　另新军卫指挥佥事，新科武状元沈沅，惟贤惟德，智勇无双，出良谋，扶社稷，其功大矣，即日起，改敕造宁国府为沈府，赐沈沅所用。
　　钦此。”
　　大周国制，敕造国公府，由户部拨银建造，属朝廷公产，如今宁国府爵位已失，被降旨收回，无甚好说。
　　另外，凡因重罪被抄家的，其女眷一律会被售卖为奴，而此次，皇帝降旨，对其进行了赦免，不仅对宁国府，对治国府、齐国府亦是如此。
　　这对贾家而言，算是保留了些许颜面，已是天恩。
　　唯独让他们不解的是，天子为何会将宁国府赐予沈沅？
　　收起圣旨，戴权再次看向众人，沉声道：“接旨吧。”
　　所谓雷霆雨露，俱是天恩，无论圣旨说什么，都是要谢恩的。
　　短暂的沉寂过后，紧接着沈沅与贾府中人声音响起，山呼万岁，片刻后，方才起身。
　　戴权走到沈沅身前，将圣旨递交给他，和煦道：“杂家的事办完，该回去向陛下复命了。”
　　随着天子对这少年愈发信重，他身为内相，见惯了宦海沉浮，自是不会对其小觑。
　　沈沅朝戴权拱了拱手，郑重道：“辛苦戴公公。”
　　戴权走后，厅内再次陷入寂静，贾家中人虽有万千疑问，此刻却一时不知该如何发问。
　　良久，贾母终于开口：“沅哥儿，这是怎么一回事儿？”
　　“老太太，此事我也是才知道不久。”沈沅道：“天子赐，不敢辞，还望老太太不要介怀......”
　　贾母抬了抬苍老的手，语气和蔼道：“无妨的，珍哥儿犯错怪不得旁人，如今东府被朝廷收去，贾家自也说不了什么，我又怎会对沅哥儿你多想？”
　　顿了顿，老太太继续道：“东府的结局许是命数，今儿归了沅哥儿，总归好过被别的人占了去，如何说，我们也是亲里亲戚的，强了别的人许多。”
　　听到亲里亲戚时，王夫人眉间不由微皱，真要算起来，这沈沅只是王薛两家的亲戚，当然，她也不稀罕，兄长王子腾如今是九省都统制，货真价实的一品大员，相比之下，这少年又算得了什么？
　　而贾政却是捕捉到了之前圣旨中的言词，问道：“沅哥儿，方才圣旨中说你出良谋、扶社稷，所指为何？”
　　“伯父可知朝鲜战事？”
　　贾政闻言，这才恍然，感慨道：“原来是此事，难怪连皇上也称赞你一句‘其功大矣’，沅哥儿确有大功！”
　　一言堪破建虏在朝鲜的阴谋，又提出纵横之策，迫使建虏退兵，将大周面临的重大危机，化解于无形。
　　经此一事，朝中文臣武将，不管立场如何，无论与沈沅是敌是友，心里对沈沅不免都重视了几分。
　　贾府女眷对朝鲜战事并不关心，王熙凤看着眼前这位东府的新主人，感慨唏嘘不已。
　　凤姐眸光转动一下，说道：“如今东府由沅哥儿做主，不知贾族宗祠，还有珍大嫂子和蓉哥儿媳妇她们......”
　　众人闻言，都将眸光投了过来。
　　说实话，现在荣国府人口众多，已是十分拥挤。
　　别说偌大的贾族宗祠了，就连原宁府的那些女眷，都未必能有地方安置。
　　沈沅看了眼凤姐，又转眸对贾母说道：“此事我正打算与老太太商量。”
　　“哦？”贾母凝神道：“沅哥儿你说。”
　　“若是荣国府暂时无法将贾族宗祠迁入，可将宗祠与荣府打通，贾家族人可以自由进入祭祀。”沈沅说道：“至于原宁府的女眷......也可在会芳园选几处院子先住着。”
　　此话一出，贾家众人尽皆诧然。
　　沈沅的意思是，可以对荣国府开放原宁府宅邸的部分使用权，当然，最终的决定权和控制权，还是在沈沅手中。
　　就此，他提前与元祯帝商议过。
　　将贾族宗祠那一片地方，暂且划给荣国府使用。
　　一方面，可以展现天子的仁慈，对武勋释放些许善意，以免有些家族因过度紧张而思乱。
　　另一方面，元祯帝也不希望沈沅完全走在武勋的对立面，天子想借助沈沅收服同化武勋势力，而不是用最激烈的方式将之湮灭。
