　　凤凰岭的山贼被剿灭，战果颇丰，新军卫全军上下尽皆兴奋不已。
　　入军才两月，就立下了功劳，往后说不得该有怎样的前途。
　　至于出现了少量伤亡，将士们心里倒没想象中那么沉重，投身军武，最怕的是没有机会建功立业，有几个是贪生怕死的？
　　他们是自愿加入新军卫的，若是怕死，大可不必进来，既然来了，就想好了各种可能的结局。
　　即便不幸战死，也有沈沅的承诺，会厚恤其家小。
　　众将士都相信他们的统帅，沈大人绝不会食言。
　　打扫完战场，新军卫并未班师，而是在凤凰岭上休整了一夜。
　　翌日，在沈沅的命令下，全军开拔，去往下一处战场。
　　既已出师，沈沅绝不仅仅满足于拔掉一个凤凰岭，他此次要以雷霆之威，横扫京郊方圆百里的所有山贼，凤凰岭只是其中最大的一个山头。
　　接下来几日，为了提高效率，沈沅将新军卫一分为四，他与冯紫英、江凡各领一支，柳湘莲和赵环共领一支。
　　他们以神京城为中心，分别朝东南西北四個方向，快速行军，横扫而去。
　　有凤凰岭之战的经验，拔除其他中小山寨，便不在话下。
　　再加上有热气球这个利器，各山贼所依赖的寨门和寨墙，简直形同虚设，寨门一破，随后便是毫无悬念的碾压收割。
　　不过七八日的时间，所有山贼就全部被荡除，神京百里便再无匪患矣。
　　当然，这也不是绝对，所谓财帛动人心，只要有足够的利益可图，随着时间的推移，依然会有人铤而走险，再次结寨为匪。
　　结束剿匪，沈沅重新收拢军队，携带所有斩获，满载而归。
　　......
　　乾清宫，御书房。
　　元祯帝正伏案批阅着奏折，忽见内相戴权走了进来，面带喜色，笑道：“陛下，沈怀忠派人送来最新捷报。”
　　说罢，他忙将奏疏递上龙案。
　　元祯帝抬眸，面上也是带着欣然之色，放下手中御笔，有些迫不及待拿过奏疏，快速阅览起来。
　　越读天子脸上笑容越盛。
　　“好好好！”元祯帝连声夸赞，笑道：“短短数日时间，京畿百里匪患尽除，缴获了二十五万多两白银，还有大量其他财货，大功啊，新军卫骁勇！怀忠了不得！”
　　由不得天子不开怀，以往动兵，哪次不是耗费巨额钱粮？
　　而这次新军卫剿匪，不但雷霆扫穴，干净利落，还给朝廷带来了大笔财货，可谓名利双收。
　　戴权看着元祯帝久违的龙颜大悦，心里不得不感慨一句，这沈怀忠还真是天生将种，这般年轻就有如此能为，此时又得这般圣眷，实在令人艳羡。
　　“陛下，沈大人应该要携胜回城了吧？”
　　元祯帝笑道：“他已率新军卫到了南郊兵营，休整一天后，明日会带一众将校回城。”
　　顿了顿，看向戴权道：“你明日出城将朕的旨意传给怀忠，召他入宫面圣。”
　　毕竟不是对敌国之战，也没有俘敌酋而还，自是不可能让天子亲自出迎的，但让内相戴权借传旨之机，出城相迎，也足显皇恩浩荡，及天子的恩宠之意。
　　戴权闻言，微愣一下，天子对那少年郎的圣眷，再次刷新了他的认知。
　　“奴婢遵旨。”
　　......
　　翌日，清晨。
　　新军卫兵营，经过昨日一夜休整，连日剿匪带来的疲惫，已是去了大半，一众将士面容焕发，精神抖擞。
　　沈沅打算率冯紫英等人，以及新提拔的几名代千户、副千户，再带上百余人，自永定门而入，将战利品押送进城。
　　准备就绪，一行百余人，十余车，出了兵营，肃然而行，向永定门而去。
　　刚抵达城门，沈沅众人都不由感到惊诧。
　　此时永定门外，入城官道两侧挤满了百姓，目测得有数千人。
　　一见着沈沅等人过来，所有百姓就开始欢呼喝彩，这般阵仗着实让他们有些不解。
　　就在他们愣神间，几名华服男子走了过来，笑道：“我们已在这里等待多时，特意过来迎接神京城的剿匪英雄归来，我们代表神京全城百姓，感谢沈大人和新军卫的全体将士，为神京消除了所有匪患，保得百万百姓安宁。”
　　“此乃我等本职，称不上英雄。”沈沅坦然道：“而且，剿匪之事也是陛下圣裁，皇威浩荡。”
　　倒不是他假意谦虚，剿杀一批山贼，真算不上多少值得夸赞的事情。
　　若是有朝一日，他们斩建虏，平倭寇，到时再得赞一声英雄，他自也受之无愧。
　　或许是因为来自后世，沈沅对近代那懦弱的满清，以及那残暴的日寇，有种深深的执念。
　　伐清灭日，但凡他有一丝机会，这两件事必做无疑。
　　特别是那阴险暴戾的倭贼，让其亡国灭种也不为过......
　　暂且收敛这些思绪，沈沅看向面前的百姓，清声道：“不知诸位是如何得知我们会在今日回城？”
　　一锦衣男子笑着回道：“沈大人还不知道吧？
　　数日前，翰墨斋的小报就开始刊载新军卫剿匪的消息，而且连日连载，一有新的消息，就及时刊发，从不耽搁。
　　及至现在，沈大人和新军卫已经成了神京百姓每日必谈的话题，大伙都是振奋不已。”
　　沈沅闻言，这才恍然。
　　应是元祯帝接到他的战报后，让四皇子用翰墨斋给新军卫造势。
　　至于目的嘛，一方面可以进一步宣扬强军布武，另一方面也可以堵住那些攻讦新军卫的大臣的嘴。
　　就在沈沅众人与百姓交谈间，却见城门内一队锦衣缇骑扬鞭而来，如旋风般，眨眼便至。
　　沈沅凝眸看去，见为首之人，外披宽袍大氅，内着锦衣华服，神态带着几分威严，正是内相戴权。
　　行至沈沅身前，戴权勒马而停，望向沈沅时，面上换了微笑，高举手中明黄色的圣旨，朗声道：“新军卫指挥佥事沈沅，及一众将校接旨！”
　　此言一出，便听哗啦啦......
　　不仅沈沅等新军卫众人，就连前来迎军的数千百姓，也迅速跪伏听旨。
　　戴权扫视一周，随后也不多言，倏而展开圣旨，开始朗声宣读，尖细而响亮的声音，在空旷的永定门外响起。
　　“奉天承运皇帝，诏曰：
　　新科武状元沈怀忠，自出任新军卫指挥佥事以来，受皇命，撰操典，建新军，一举荡除京畿匪患。方至月余，新军卫就已现强军之势，足见其才，可及孙武......
　　特擢晋为新军卫指挥使，另晋冯紫英、江凡为新军卫指挥同知，晋柳湘莲、赵环为新军卫指挥佥事，赐新军卫，银五万两以酬其功，余者将校由怀忠提交兵部简拔。
　　钦此。”
