　　待灰尘散去，入眼可见，寨门已经被砸出了个巨大豁口，足以并行五人而入。
　　沈沅见状，并未犹豫，沉声命令道：“控住寨门，大军随我杀。”
　　说完，便率兵杀了进去。
　　冯紫英江凡等人闻言，纷纷带领本部人马，狂奔向前，如离弦之箭，争先剿杀山贼。
　　山寨内，很多贼寇还未从方才的巨大惊恐中回过神，就已被流矢射中，倒入血泊。
　　“啊！我不想死！”
　　众贼本就被前面热气球的轰砸给破了心防，此刻面对人数、装备、战力，各方面都碾压他们的大军，已然无意反抗，大乱窜逃。
　　然四周但凡可以出寨的地方，都已被新军卫士卒用弓箭封死，出去就被射成筛子。
　　山寨里瞬间残肢横飞，鲜血四溅，这些山贼的死状，惨不忍睹，却又罪有应得。
　　“除恶务尽，一个不留！”沈沅下达最后的命令。
　　得到主帅的指令，众将士更无顾忌，竞相杀贼，争先立功。
　　很快，一千余名贼众就已倒下大半，活着的也极其狼狈。
　　“饶命啊！大人饶命！”蒋山见大势已去，一边格挡着官军的攻击，一边求饶着，朝沈沅这边靠过来，扯着嗓门喊道：“我有重要消息要报，事关朝廷里的一些权贵！还请大人刀下留情！”
　　不愧是一寨之主，山贼大当家，即使在绝境下，依然保持着思考。
　　显然，他看出沈沅是这群官军的最高统帅，便尽量展示出自己所有的剩余价值，以争取最后一线生机。
　　还真被他赌对了。
　　沈沅闻听其言，来了些兴趣，抬手指了指蒋山手中的刀。
　　蒋山并未有丝毫犹豫，果断丢掉了手中的武器，随后就被兵士押到了沈沅身前。
　　“报上身份。”
　　“小的是凤凰岭这群山贼的大.....匪首，名叫蒋山。”蒋山摆出极低的姿态，摇尾乞活。
　　“详细说说吧，你方才的话。”沈沅语气淡漠，面上不见丝毫表情。
　　“大.....大人。”蒋山眸光转动一下，极其小心说道：“若小的一五一十交代，大人可否饶小的一命？”
　　沈沅思忖稍许，沉吟道：“你若如实交代，我答应饶你不死。”
　　如果此人所言属实，倒可作为人证，便不急着杀了。
　　“多谢大人。”蒋山闻言，仿佛抓到了救命稻草，欣喜道：“那宁国府的贾珍便是其中之一，数年前开始，就一直与我合作。”
　　贾珍已遭流放，这条信息显然没了任何价值，沈沅看着蒋山，眸中闪过不耐，还带着一丝寒光。
　　蒋山似有所觉，不由打了一个寒颤，赶忙继续道：“除贾珍之外，还有一個京营的大官，名叫李元。”
　　“哦？”沈沅略作思忖，记忆中并无印象，问道：“此人是谁？”
　　蒋山徐徐吐出几字：“扬威营都督佥事。”
　　事已至此，他断然没有再给身后之人遮掩的道理。
　　每年孝敬那些狗官上万两银钱，到头来，还是遭受朝廷的铁血围剿，而他却没有收到半点预警。
　　此刻，他对那几个狗官已是怨恨至极。
　　沈沅眸光一闪，思忖着蒋山方才的话。
　　扬威营都督佥事，是正三品的武职，职位不低，其上还有从二品的都督同知，正二品的都督。
　　仔细想了想，又觉得蒋山所言多半属实。
　　京营十二团营分散驻守在神京城的四个方向，而扬威营驻地恰好在京城南郊，距离凤凰岭并不算远，适合给这群山贼提供庇护。
　　“可有证据？”沈沅凝视蒋山。
　　“我们之间曾有书信往来，小人都留着。”
　　沈沅点了点头，向身旁新军卫士卒吩咐道：“带他去将书信取来。”
　　“是！”
　　几个士卒押着蒋山进了聚义厅。
　　沈沅抬眸扫视一圈整个战场，在绝对实力的碾压之下，山寨此时已基本被肃清。
　　随处可见的山贼尸体，以及满地的断肢残臂，还有那汇集的血泊，整个山寨弥漫着一股强烈的血腥气息。
　　天道轮回，这一千余名恶贯满盈的山贼，终是遭到了应有的报应。
　　就在沈沅游思间，赵环带人押着一名赤身男子，来到他面前。
　　赵环道：“此人自称是什么五当家，我就留了活口，大人看要如何处置？”
　　沈沅打量了眼，见那男子身上未着一物，不由皱眉。
　　“这畜生被抓时，仍在地窖里......淫辱女子！”赵环解释道。
　　地窖隔音效果极好，外边喊杀声翻天，里面的人竟毫无感知。
　　沈沅闻言，眸光一寒，语气冰冷道：“断其五肢，缚于林中，喂野畜。”
　　五当家闻言，面色倏而惨白如纸，遍体生寒，两腿战栗，扑通跪了下去，连声求饶。
　　“饶命啊！大人饶命！”
　　此人哪还有往日半点嚣张的样子，如死狗般，被士卒拖了下去。
　　沈沅看向赵环，清声道：“那地窖里，囚了多少女子？”
　　“足足有三十六人。”
　　沈沅闻言，默然少许，说道：“愿意回家的，派人送一程，实在不愿意回的……每人发放十两银钱，送到安全的地方，让她们自行离去罢。”
　　“是，大人。”
　　“还有一事。”沈沅道：“将山寨里的所有财物找出来，清点后封存。”
　　顿了顿，继续道：“传令下去，任何人不得私自侵占分毫，违者军法从事。
　　告诉大家，回京后，我会替将士们请赏。”
　　“是。”赵环领命离去。
　　新军卫剿匪的消息，恐怕此时已经传遍朝野。
　　无数双眼睛正盯着新军卫的一举一动，少不了有人会寻机攻讦。
　　打铁还需自身硬，新军卫没必要在一些小事上犯糊涂，授人以柄。
　　待一切尘埃落定，沈沅便和冯紫英江凡四人聚在了一起，汇总此战的伤亡和斩获。
　　“此一战，我军阵亡五人，重伤八十一人，轻伤三百五十人。”
　　冯紫英将汇总信息徐徐道来。
　　“斩杀山贼共计一千八百六十九人，唯留匪首蒋山一人，余贼尽除。”
　　“从山寨中搜检出银钱十万八千多两，及其他粮物若干”
　　“……”
　　沈沅静静听着，中间未发一语，脑中却一直闪过新军卫的伤亡数字。
　　这个战损比已然非常逆天，他虽对牺牲的人感到惋惜，却并不觉得有什么。
　　既是战争，那伤亡就避免不了，今日这种局面都无法从山贼手中活下来，对上更为强悍的建虏和倭寇，更加难以生存。
　　成长终归需要付出代价，个人如此，军队更加是这样，无甚好心软……
