　　接下来的几日，沈沅也无其他事，便安心为即将到来的武举秋闱做准备。
　　白天练习技勇、步射和骑射，晚上熟记《武经七书》。
　　每天都会与江家兄弟见面，沈沅对江凡印象不错，其人豪放洒脱、颇具身手，猜测应是某个将门之后，却没有丝毫架子。
　　至于那江秋，沈沅感觉其对自己的态度有了转变，没有了最初的那种偏见，但还是会时不时怼上两句，许是性格使然，沈沅对他说不上多讨厌，只是不太想与之多聊，总觉得娘里娘气的。
　　而宝钗深居闺中，也不便经常出门，这几日两人倒也没再多见，不过书信往来却愈发频繁，彼此间也增进了不少了解，这也是从相识到相知的过程，尤其是两人已有了夫妻之实，就更容易产生亲和感。
　　随着对宝钗的深入了解，沈沅发现少女其实惯会打趣人的，这点倒颇符合原著里的感觉。
　　沈沅与宝钗二人聊得热闹，倒是苦了莺儿，每日来来回回，恰似一只传信的小鸟。
　　不过，这丫头也好安抚，她爱吃甜食，沈沅便买了一些糖葫芦给她，丫头担心被宝钗责怪，每次都在他这儿吃完了才回，那舔舐糖葫芦的满足模样....挺可爱。
　　时光如水，岁月如梭，不知不觉三天一晃而过。
　　八月十一日，傍晚。
　　沈沅结束了一天的训练，洗完澡，拿起莺儿刚刚送来的书信，拆开阅览。
　　【沈沅，见字如晤。】
　　【明日便是秋闱之期，宝钗祈愿....君能独占鳌头！】
　　言语虽短，却满含少女的期盼。
　　沈沅看完，唇角微扬，沉吟稍许，提笔写下回信。
　　【谢薛姑娘！】
　　【好风凭借力，送我上青云。】
　　【卿之祝福，便是那风。】
　　【莫忘了太平湖上妳我的约定......】
　　不知宝钗看后是何感想？他这算是抄了少女....的诗～
　　不过....还没问世，应该不算抄吧。
　　沈沅将信笺封好，递给一旁还在吃着糖葫芦的莺儿。
　　“公子今日好快啊！我还没吃完呢！”
　　莺儿明显有些不满，这少年真把她当驴使唤呢，哼～长得好看，也不能这般。
　　沈沅看着那一边舔舐糖葫芦，一边嘟囔着小嘴的模样，打趣道：“路上吃也一样。”
　　“我才不呢，哪有姑娘家在路上吃东西的！莺儿可不傻！”
　　沈沅好笑道：“对对对，莺儿姑娘是个聪明的，慢点吃，不急。”
　　莺儿被沈沅看着，有些不好意思起来，忙背过身去，快快吃完，拿上书信，蹬蹬蹬小跑着出了房间。
　　待莺儿离开客栈不久，就有小二送来晚饭。
　　“客官，晚饭给您搁桌上了。”
　　小二将餐盒放下，瞄了眼，便退了出去。
　　训练了一天，也确实饿了，沈沅用罢晚饭，似感觉一股浓烈的困意袭来，便躺在床榻上沉沉睡去....
　　......
　　元祯十六年，八月十二，武举秋闱之日。
　　应天府，城东同福客栈。
　　“咚咚咚！”
　　二楼天字五号房内，沈沅被房外急促的敲门声吵醒。
　　“沈沅，快开门！”
　　“别睡啦！”
　　“你是猪呀！快起来啊，沈沅......”
　　门外的人焦急的大喊，说着说着，竟带上了哭腔......
　　沈沅感觉声音有些熟悉，强自睁开沉重的双眼，缓缓起身下床去开门，步履摇摇晃晃的，精神似还有些恍惚。
　　“吱呀。”
　　房门被打开，沈沅朦胧间看到了一副熟悉的面孔。
　　“江秋......你为何在此？”
　　却见江秋儿急怒道：“沈沅，你是猪吗？今日是武举秋闱，你不知道啊？赶紧跟我走！”
　　说着，就欲拉着沈沅往外走。
　　沈沅被这举动弄得有点迷糊，怔了怔，道：“知道，怎么了？”
　　“你！你看看什么时辰了？”
　　沈沅闻言，心中有种不好的预感，转身瞟了眼桌上的刻漏。
　　忽地心神一凝。
　　巳时？三刻！！
　　“走啊！还愣着......”江秋儿催促道。
　　“晚了，来不及了。”沈沅沉声呢喃，心中冰凉。
　　武举秋闱开考时间是辰时三刻，此时恐怕内场已经考完，迟到意味着弃考。
　　如此重要的考试，没有人敢开绿灯，何况他也只是一普通考生。
　　“那怎么办？沈沅......”
　　江秋儿带着哭腔，红了双眼，她虽平日里喜欢打趣沈沅，但随着近日的了解，她开始越来越欣赏这个不输自己兄长的少年，不知为何，隐约中对少年在此次秋闱中的表现还有些期待。
　　今日江秋儿送兄长江凡前去应考，却没见到沈沅，心急之下，便过来找他。
　　沈沅见江秋真心替他着急，出言安慰道：“没事，我尚年轻，还有很多机会。”
　　“可是......”
　　“人生有坎坷，也并非坏事。”沈沅看着欲言又止的‘少年’，温声道：“谢谢伱。”
　　江秋儿知沈沅此时心中定不好受，还出言安慰自己，一下更难过了。
　　强忍着眼泪，挤出了個笑容，轻声道：“是呢，你还年轻，下次一定会考中的。”
　　又说了几句后，江秋儿便离去，她知道沈沅想一个人静静。
　　送走江秋儿，沈沅在桌边坐下，开始沉思，眸中一片冰寒。
　　他不相信这是巧合，他一向自律，从不懒床。
　　而且，昨日也早早便睡下，没道理今日会睡过开考时间，其中必有蹊跷。
　　他此刻脑中飞速运转，开始回想昨日发生的每一个细节。
　　白天都在东郊靶场练习弓箭，晚上回到客栈洗了个澡。
　　之后便是看到莺儿过来送信，写完回信后送走莺儿。
　　然后是晚饭，吃完后上床睡觉，一觉到了天明还未醒。
　　等等......
　　晚饭......
　　那送饭的小二......临走瞄了他一眼！
　　沈沅长年习武，五识比普通人敏锐不少，昨日他就隐约察觉到了那小二的眼神，当时并未太放心上。
　　此时想来，最有可能的真相，便是那小二在自己的饭菜里动了手脚。
　　这也能解释为何昨夜饭后，他会感觉特别困，而且前面醒来时，头还隐隐有些昏沉。
　　不过，那小二为何要害他？
　　两人之前并无太多交集。
　　那便是有人指使......
　　心念及此，沈沅脑海中闪过一人身影......贾雨村！
　　还真是防不胜防！
　　并非沈沅疏忽，自从与贾雨村生隙后，他就时刻关注着应天府衙的情况。
　　为此，他还雇人盯着府衙人员的进出，特别是门子的举动。
　　若那门子来过这客栈，沈沅不会不知道，定会有所防备。
　　想必是此人又找了什么中间人，才买通了客栈的小二。
　　如此，沈沅也不可能把整条线的人都关注到。
　　“这些人还真是谨慎。”
　　想清其中关窍，沈沅眸光冰寒。
　　“看来不能再这般被动了，只有千日做贼，没有千日防贼，必须从源头根除隐患。”
　　在这之前，他还需要解决眼前秋闱的事情。
　　等下次？
　　呵......沈沅可不想白白浪费三年大好时光......
