　　当沈沅得知自己睡过了秋闱时，他只郁闷了一瞬，很快就恢复了镇定，并未如江秋儿想象的那般难过。
　　因为他还有底牌，便是那『时间牢笼』。
　　这金手指可以让他一觉回到今日辰时初刻，而且是在那一刻立马醒来。
　　而秋闱开考是辰时三刻，中间有三刻钟的时间，足够他赶赴考场。
　　在贾雨村等人眼中，只会认为是那小二并未得手。
　　念及此，沈沅不再多想，轻声念道：“时间牢笼！”
　　『在！』
　　沈沅：“......”
　　每次的响应语，还尼玛不一样？他记得上次唤起时，脑中还响起了很多废话。
　　放下心中疑惑，他问道：“确认解锁条件？”
　　为了稳妥起见，他还是再次确认下，以免条件有了变化，被这东西给坑了，他可不想再被困在同一天出不去。
　　很快，脑海中空灵之音响起。
　　『本次时间牢笼的解锁条件是：亲吻薛宝钗。』
　　还好，条件没变，这个条件现在完成起来，相比之前已简单了许多。
　　一来，他与薛宝钗的关系缓和之余，更近了些。
　　二来，之前在太平湖上，他提出让宝钗满足自己一个要求，便是为了这一刻......
　　『确认是否开启？』
　　“开启。”
　　『开启有风险，使用需谨慎！再次确认是否开启？』
　　不错，还挺人性化，带了二次确认，可以避免他一时嘴瓢......
　　“开启。”
　　『收到！时间牢笼已开启，期待您解锁成功。』
　　沈沅终于松了口气，这金手指没给他整什么幺蛾子。
　　时间虽然还早，但他此刻什么都不想做，只待午夜子时的到来。
　　因为今天做什么都没用，‘第二天’都会被还原，他也懒得去瞎折腾了。
　　时间一点点流逝，很快，就到了申时。
　　沈沅在房内舒展筋骨，忽闻街上传来阵阵喧闹之声。
　　他走到窗边，推开窗门，便见街上有一名衙役骑着马，徐徐而行。
　　马走得很慢，那衙役手中还拎着个铜锣，一边骑马，一边敲锣，口中还唱和着。
　　“本届武举秋闱，江凡独占鳌头，一举夺魁，中得金陵的武解元......”
　　沈沅闻言，愣了片刻。
　　他知道武举秋闱只考一天，没想到这么快就考完了。
　　不像文举那般，需要多位考官交叉阅卷，而且还存在考官的一些主观判断，考试时间和阅卷时间较长。
　　武举则客观得多，评判标准也清晰，极少需要考官自己出面评定，当天便能出结果。
　　“江凡吗......”
　　对这個结果，沈沅倒也没太多意外，江凡的实力他是了解的，虽不知其他人的水准，想来能与之相比的并不会太多。
　　专门派了衙役骑着高头大马沿街宣传，这是要让全城皆知啊。
　　不知道是夺魁了就有这般待遇呢，还是因为江凡身份特殊？
　　“若是结果‘明日’被他改写......”
　　不知这对江凡来说是否算公平？
　　不过再一想，也便释然。
　　以江凡刚正豪爽的性格，今日没能在考场上与沈沅一较高下，或许才是遗憾吧。
　　我辈男儿，正当胸怀坦荡，以实力决胜负，如此才能不辱这魁首之名。
　　“咚！咚！咚！”
　　正在沈沅思忖间，房门外敲门声响起。
　　此时谁会过来？
　　沈沅好奇，走过去打开房门。
　　“江秋。”
　　“怎么？不欢迎我了？”
　　“进来吧。”
　　见江秋前来，沈沅心中有些暖意，知其确实发自内心在关心他。
　　江秋儿微笑一下，拎着一瓶酒进了房间。
　　沈沅关上房门，两人在桌边坐下。
　　“恭喜江凡兄。”沈沅神色坦然。
　　江秋儿闻言，微顿了顿，轻声道：“兄长他......本来打算第一时间过来找你喝酒的，却被几位叔伯绊住了。”
　　“无妨，酒明天喝也可以的。”
　　江秋儿见沈沅并没有沮丧，也安心了些，俏脸挂上笑容，道：“不行，酒今天也要喝，我陪你。”
　　“那便喝。”
　　沈沅也不矫情，并不辜负对方一番好意。
　　谁知，才喝了几杯，就见江秋儿一脸酡红，似有些不胜酒力。
　　“呃......”沈沅凑近了些，笑道：“你就这点酒量，怎么好意思提着酒过来安慰人？”
　　江秋儿笑了笑，站起身，装着伸了个懒腰：“酒量不好怎么啦，还有......谁过来安慰你啦！”
　　沈沅也站起身来，有些上头地一把抄着江秋儿的肩膀：“男子汉大丈夫，想什么就是什么，何必矫情，像个娘们。”
　　江秋儿没反应过来，居然一时没来得及闪，被搂了个结实，瞬间整个人僵在那儿。
　　“啧，瘦瘦小小的。”沈沅大手捏了捏她的肩头：“平日多吃点，让身体饱满些。”
　　江秋儿反应过来，正欲躲开，却见沈沅的手离开了肩，终于松了口气，小脸更红了。
　　呼......就这么被搂了？
　　沈沅应该只是把她当成朋友或......兄弟吧？
　　兄弟间勾肩搭背应该很正常的？
　　可江秋儿人都麻了，有点懵，脑子空荡荡的，仿佛身上还有电流在窜一样。
　　没过多久，回过神后，找了个借口便匆匆离去。
　　沈沅看着江秋受惊般的模样，只觉有些好笑。
　　他刚才当然是故意的！
　　总觉得这江秋，娘里娘气的不正常，感觉像......女扮男装，便借机证实一下。
　　男女的肩，柔软程度不一样，结果证实，这江秋还真是女的......
　　“咚！咚！咚！”
　　待江秋儿离去没多久，又有敲门声响起。
　　沈沅猜到了来人，打开门一看，见一身披暗红色斗篷的女子，身后还跟着......莺儿。
　　不用说，斗篷女子自然是薛宝钗。
　　“沈沅......”
　　“进来说。”
　　沈沅将主仆二人引进房间，关上房门。
　　“沈沅......”宝钗柔声道：“机会还很多，尽力了就行......”
　　沈沅闻言，笑了笑，见少女特意过来安慰自己，他还是很高兴的。
　　与江秋不同，眼前之人，他可是当做未来妻子对待的。
　　沈沅也不隐瞒，实说道：“我今日睡过了头，没能赶上此次秋闱。”
　　宝钗与莺儿闻言，皆是一愣。
　　她们一直关注着今日武举秋闱放榜，没看到上面有沈沅的名字，只以为是少年落榜，不曾想原因竟是......睡过了~
　　宝钗一时不知该如何安慰，却见莺儿嘟囔道：“公子也真是的，这么重要的日子也能睡过，枉我觉得公子聪明，这般还不如莺儿呢......”
　　“莺儿！”宝钗打断道：“沈沅......他也不好受的。”
　　“我没事。”
　　沈沅也不知该如何解释，今天说了什么，‘第二天’她们就都忘了，而且，时间牢笼的事也解释不了。
　　不过，他也不想看到这两姑娘为他担心，便笑着打趣道：“旁的倒没什么，只是可惜了，不能再向薛姑娘提要求。”
　　宝钗闻言，噗嗤一笑，玉容嫣然，“横竖你就只惦念这点事。”
　　少女见沈沅释怀，芳心便安心下来，红唇抿了抿，清声道：“若不是特别过分的要求，也不是不能考虑......”
　　沈沅笑道：“算了，君子重诺，等真成了解元，再向薛姑娘提。”
　　他忽而有个疑问，按时间牢笼的规则，不知今天算不算，若是现在吻了宝钗，结果会怎样？
　　如此，也不知过了午夜，时间是否会重置？
　　当然，他此刻也并不想尝试，以免出现什么意外......
