　　第一卷『龙出金陵』的剧情到此就结束了，稍微总结一下下。
　　本卷讲的是沈沅名动金陵的故事，也是全书的开篇，二十章七万字，包含的剧情还是很多的，若是按照作者以前的写作习惯，这部分大纲可以写到十几万字上架，但这次却被浓缩成了七万字，作者每天都在提醒自己加快节奏，铺设爽点，若是有读者觉得节奏还是过慢，只能说这个狗作者水平太烂，吃不了网文这碗饭......
　　这一卷，分事业线和感情线来说：
　　事业线主要是荡除匪寇、武举秋闱、楼船诗会、除贾雨村等四个小剧情，基本上是围绕着期待与爽点来写的，过渡环节都是一笔带过，承接的比较快，作者对自己的核心要求就是不要水文。
　　感情线主要是收薛宝钗，另外就是结识史湘云和江秋儿，因为节奏比较赶，没有写太多感情拉扯，直接通过主角表现出的能力和魅力，让少女们对他产生好感，宝钗是有夫妻之实在前，进展写的偏快。
　　接下来的剧情会转到神京，宁荣二府以及里面的一众金钗，会很快登场，朝堂之争与诸国之战也会徐徐展开......我的想法是以园子戏为主，事业戏为辅，毕竟看红楼的多半就是好这一口，我也不想走偏了，只愿平台审核不要盯上我......
　　在此，感谢大家的支持，希望本书能有个完美的结局，不割不滥......
　　最后，拜托一下喜欢本书的读者老爷们，每天追读到最新章节的人数，决定了本书的命运，恳求喜欢本书的老爷，尽量不要养书，每天帮忙追读一下，这個真的非常非常非常重要！！！
　　or2
