　　直到中午，秭小伟才艰难要回自己手机。
　　因为灯罩厂老板，居然还想把所有照片偷了去！
　　偏偏她还不会怎么手机对手机批量传送这几个G的文件，就想干脆手机换手机。
　　反正都是差不多的款，她还是什么典藏版呢。
　　秭小伟发现了：“你特么还青年企业家，品牌企业呢，骨子里还是你妈、你外婆那套批发市场拼杀出来的土匪作风！”
　　富婆加码：“旁边这车给你！”
　　秭小伟一身正气：“想都别想！这里面涉及到我的创作版权，更重要是那么多人的隐私肖像权，随便流出去可能会毁了别人一辈子，我只是为了给你证明我没瞎说，还给我！”
　　戴安妮倔强的把手机藏到身后，挺胸昂头看着大男生难得认真的表情。
　　她已经能透过外表看实质了。
　　相互有点凝固。
　　中午已经是三十多度气温，这没开风扇没开空调的破车，半个车身都是晒着的，全靠那点自然风，只要稍微不心静动态下，就会汗流浃背。
　　再有钱的年轻富婆也抵挡不住这种物理规则。
　　于是香汗淋漓的戴安妮，这会儿满脸通红，发丝粘黏在额头鬓角，搭配倔强眼神有种狂野的美。
　　其实秭小伟很清楚，气氛真的又是烘托到这里了。
　　如果黄永健他们在旁边，秭老师一定会拿着粉笔重重的拍黑板，并且在戴老板的脸上画个圈标重点！
　　这种情况下！！
　　千万不要把道德难题丢给女生，傻子才问可不可以色色。
　　这种时候嗷呜一声扑上去当坏人就是，把白莲花留给姑娘。
　　“不是我不矜持不抵抗，实在是他太大力……”
　　都这样了，还不够明示的呀。
　　也就是久经考验的秭老师还把持得住，静静对视，淡淡装逼：“好看，手机给我拍個照？”
　　戴安妮明显是脑细胞已经不够用了，居然呆呆的把手机交出来。
　　等秭小伟给她拍完说点对点传给她，才懊恼的拍腿：“哎呀，你该拿我的手机拍，不许存在那堆贱人里面，加维信，我扫伱……”
　　但收到又忍不住赞美：“好看！嘿嘿，还真好看……”
　　其实没有补光灯、没有反光板之类，秭小伟只是借助外面强烈的阳光和车厢里的阴暗做对比。
　　拿隔壁车窗开闭调试反射些光斑进来。
　　然后让戴老板扭着身子倚在破面包车窗边，恰好把光斑散落在她脸上、身上。
　　绝了。
　　本来昏暗的车厢就让戴安妮全身都镀上旧照片的色调。
　　可能从来没摄影师敢要年轻亿万富婆做这么像失足妇女的动态吧。
　　都不需要什么模特眼神，移动摆位，让光斑边的黑点恰好在眼眸上，就显得迷离慵懒。
　　随便草草拍几张吧。
　　都没让模特把衬衫扣子解开两颗，露点花边什么，已经很有内种欲望的气息了。
　　高光点还保留在她比较高翘的鼻子上，特别惊艳。
　　摄影湿提起裤子，哦，是拿到手机就翻脸：“看着啊，当面给你删了，回收站也清空，吃饭时间你该回去了，我这耽误了俩小时的学习呢。”
　　戴安妮还认真的看了回收站，才满意起身：“走，食堂吃饭，好久没体验学生生活了，真的，难得这么放松，最近压力特别大……”
　　秭小伟无奈的看她：“你这么漂亮，是来砸我场子的吗，我在隐居啊，大姐！我才隐居一周，你不要这么搞我，我交了一年的学费，还有一年的住宿费，你这样让我怎么隐居？！”
　　这个吹捧真特么清新脱俗，戴总都忍不住摸摸脸娇羞：“妆没花吧？难得出这么多汗，饿了……”
　　秭小伟真的顶不住了，他也是年轻人啊，这些词儿就很熟，生米煮成熟饭之后的台词。
　　只好从旁边塑料叠柜里面拿出两个新的口罩：“戴上戴上！”
　　戴老板居然又好奇这些抽屉里都有什么。
　　秭小伟无奈的另外抓件衬衫穿了戴上棒球帽，摇头锁车走人。
　　结果在阳光下回头一看，本来准备给那位女司机的口罩，还是给自己戴上好了。
　　焦盆艺能界不是有种说法，口罩也是美颜滤镜么。
　　很多五六分美女戴上口罩就是八九分。
　　戴安妮可能是真的卸下总裁负担，汗津津的都不管了，戴上口罩之后眼神特别顾盼生姿的那种。
　　又有点披头散发的凌乱，美极了。
　　甚至可能是因为戴上口罩，更遮掩了身份，简直活泼！
　　示意蹲在远处树荫下的司机不用过来：“走走走！”
　　秭小伟边走边嫌弃：“我特么都这样了，你特么还重色轻友！”
　　戴总狂笑，干脆伸手挽住他胳膊，有C。
　　肆无忌惮的欢快：“我知道，知道，跟你爸一样渣嘛，但我们是姐弟，嘶……”
　　秭小伟几乎同步的倒吸口气：“这么刺激？！”
　　戴安妮索性笑得倚他身上：“哈哈哈，不是，不不不，哈哈，让，让我先笑完……”
　　深吸一口气才好像把情绪冷却些：“起码因为你爸，我们算是沾亲带故，只要你不是那种算计着对我们恶性犯罪的人，那就是难得可以信任的半个亲人，你知道这有多稀罕吗，不要那辆车的亲戚，我还从没看见过。”
　　秭小伟笑笑：“不附加条件的话，你看我要不要，我是保护手机里无数陪伴我青春的女孩子啊。”
　　戴安妮也轻笑了：“我的青春呢，刚刚跳到大学看到点青春，就被我妈拉回去了，你没妈，我没爹……”
　　秭小伟哎哎哎的把手抽出来：“熟归熟，不要找共同点，我卖艺不卖身，而且最近不走肾更不走心！”
　　戴老板终于想起自己的霸道美女总裁身份了：“哎哟，我还真有点喜欢你不喜欢我的样子！”
　　但也没再有身体接触，把注意力放到周围。
　　因为不远，就一两百米，从那山脊走下来就是座食堂。
　　哪怕周六，四面八方的学生们还是涌过来吃饭，难得的热闹时分。
　　不知道是戴安妮的衣服真的高级，还是两人的白口罩特别显眼，毕竟疫情之后很少人这么戴了。
　　反正好多学生的目光都在追着这位气质高贵的成熟美女走。
　　秭小伟愈发低头遮尾，大食堂都不去，戳旁边观光电梯上小炒餐厅。
　　戴安妮都姿态优雅的站在旁边，用口罩上方愈发眼波流转的眼眸扫视学生们，然后若有所思。
　　小炒餐厅也就是贵点，单点菜肴，有服务员端菜上桌而已，这家是没包房的。
　　其实还不是第一次来这里的秭小伟，觉得这小炒餐厅怎么还是这么多人？
　　关键还有男生贼眉鼠眼的靠近：“伟哥，这是嫂子吗？”
　　秭小伟差点跳起来：“这你都认得出？！”
　　戴安妮不哈哈大笑了，很端庄的那种：“你好，我是小伟的姐姐，你是他同学吗？”
　　秭小伟已经代答：“滚！我都不认识你是哪颗葱，少来套近乎！”
　　大葱哀怨：“伟哥，我跟你上过阵泡过妞，我还帮你举过手机。”
　　秭小伟无奈：“继续滚，老子不做媒了，很贵的！”
　　换戴安妮拼命忍笑，可她又没受过训练，很快花枝乱颤的对大葱做再见：“拜拜，太好玩了，大学生这种单纯而，而……”
　　秭小伟帮她挤出来：“愚蠢而清澈的眼神！”
　　戴老板哈哈哈的竖大拇指：“对对对，就是这种感觉，太好玩了，我简直怀念，我也要来上大学。”
　　正在挑筷子的秭小伟愣住：“什么？开学了，已经高考了，明年高考，你考得上？”
　　戴总隔着口罩嫣然一笑：“我可以赞助个内衣设计专业啊，待会儿找人谈谈。”
　　说着摸出手机，都懒得打电话，低头发了个消息。
　　等吃过饭就搞定了。
