　　秭小伟这晚绝对谈得上是一战成名。
　　因为随着四个家伙出门来，被走廊里嬉闹的男生随口问了句：“哎哟，这个时候还打扮得剑眉星目的去约会啊？”
　　不就是出门前，秭小伟随手给黄永健修了下眉形么。
　　很多男生都忽略了这个能轻易提升颜值的细节，一辈子都乱草堆似的天然生长。
　　愣是被贱心永动的牲口们火眼金睛看出区别。
　　然后周林鹏忍不住挑挑眼角。
　　传递嗯嗯的意思。
　　轰，整個宿舍楼就沸腾了。
　　别说相邻寝室、相近专业的新生，连其他学部、年级，楼上楼下的男生都跑出来看热闹。
　　因为大一有个相貌平平的男生，居然被剪个发型，再换身拼夕夕衣服，都能换来十多个女生要维信。
　　这事儿对广大男生的话题冲击度，可能比女生还高。
　　毕竟根据统计，大学生生涯其实有恋爱以及滚床单经历的比例，大概也就三成。
　　大多数都是单身狗几年过去，谁不希冀甜甜的爱情和香香的妹子呢。
　　光今天白天，偷偷去剪头发，特别是剪这种两三厘米栗子头、美式短寸的都好多！
　　还遮遮掩掩的怕被人看出心思。
　　看看人家，现在居然都要去约会了！
　　震惊！
　　实在是周林鹏也按捺不住复杂的心情。
　　因为黄永健按照秭小伟说的，发消息约女生下楼走走：“第一次约会千万不要看电影、吃饭，任何封闭空间都是个巨大门槛，女孩儿天然的对封闭空间有种敏感，所以体育场上找你加维信的才那么多……”
　　周林鹏和石亮看室友又开始紧张，他俩还起哄：“我们关了门的，被拒绝也没关……”
　　话音未落那边的女生已经秒回好！
　　黄永健兴奋得跳起来，凝固的这俩怎么觉得有点酸溜溜呢。
　　等成堆的男生簇拥着幸运儿下楼时候，都有点这样的莫名感觉。
　　见不得兄弟吃苦，更怕兄弟开路虎。
　　有些还开玩笑的拍打黄永健的头，没轻没重。
　　秭小伟大摇其头，这些幼稚的家伙真可怕：“你们要是搞砸了黄永健的好事，小心他回头一锤一个……”
　　大家立刻气氛化解，乐得哈哈大笑：“谢过不杀之恩！”
　　“不会不会，我们就看看，远远的看看……”
　　黄永健也连忙拱手求饶：“绝对不会，感谢弟兄们捧场壮胆，壮胆……”
　　看得出来他在高中哪怕有点花花肠子也偶然，没经历过这种场面。
　　又激动又忐忑。
　　往女生宿舍楼那边去的时候，脚步都发软，不止一次悄悄看秭小伟，想放弃的那种怯阵眼神。
　　都被冷漠的军师示意赶紧！
　　不踏出第一步，何日迎来安宁觉。
　　于是等走到几百米外的女生宿舍楼前，已经浩浩荡荡怕是有上百人！
　　像铜锣湾扛把子带队出来砍人一样，颇为瞩目。
　　还有不少男生从教室、图书馆、体育场甚至校外，得了消息赶来。
　　都想目睹这场八卦。
　　秭小伟在光线稍暗的拐弯灌木丛边，停下安营扎寨。
　　搂住黄永健低声：“随便聊几句学校、天气、老家，就你们维信常聊的内容，然后直接说对她有好感就行了。”
　　黄永健嘴皮都在抖：“哪，哪有你说这么简单，我脑袋里都是懵的……”
　　军师无情鼓励：“加强发挥这种淳厚质朴的优点，去吧，不行就拿手对后面五指捏拳，我们来支援你。”
　　从其他室友到相识相近点的男生们都伸长脖子倾听，还煞有其事的一起点头。
　　看黄永健被推出去，朝女生宿舍楼前空地走去时，一大堆人又伸长脖子看，夸张的更蹲到灌木丛里探头，跟一堆潜望镜似的。
　　秭小伟连忙叫他们滚开些。
　　有人感叹：“好像上阵厮杀……”
　　心大的嬉闹：“你不要开车！”
　　更多是悄悄举手机远摄，拉近看，发到群里感叹或者嘲笑。
　　然后眼尖：“来了！出来了，卧槽有女生陪着一起的！”
　　说这话的居然都下意识回头对秭小伟，像极了传令兵报信。
　　军师习以为常：“也是刚认识的同学室友吧，积极帮着拿主意很正常，就跟女生课间上厕所都要找个搭子一样，但女生中间故意嫉妒坏事儿的也不少，石亮伱过去帮腔，万一那女生挤兑黄永健，你就打岔说让别人自己谈，找话题把那女生带走，不够，再要支援。”
　　更白净斯文的石亮话不多，其实比周林鹏更沉稳会交际，点点头马上去了。
　　于是更夸张的有人把手机一直举着，给秭小伟看拉近放大画面。
　　好像他信手调度的样子，就该他当指挥。
　　可能还是那个体育场收割维信的场面，让男生们信了伟哥教。
　　其实秭小伟看看那个宋同学下来的喜悦表情就比较笃定，偏头让周林鹏去宿舍对面商店买东西。
　　自己顺口指点沙雕们：“追女孩子不难，起码大学比工作以后容易得多，不荒废学业的前提下很值得体验，别信那些网上的什么泡妞小技巧、油腻一百句，大大方方的坦荡交流，只是个是否对眼的概率问题。”
　　准学霸们其实很好学：“看你给阿健指导这几样，明显把概率提高好多。”
　　“肯定还有些什么细节要注意，我看其他人照抄作业都不行。”
　　石亮果然不负使命，过去伸手勾搭黄永健的肩膀，说笑几句真的把那个一直表达蛮多的女室友带走，看样子去那边奶茶店了。
　　秭小伟还点评：“看见没，石亮不是为自己追女孩子，没有心怀鬼胎就坦荡大方，换自己追女孩子的时候也用这个心态，就赢了一半，别情窦初开就暗恋、偷瞄鬼鬼祟祟显得很猥琐，那自然不讨人喜欢。”
　　连散开举潜望镜的那些都不知不觉朝着他集中，金玉良言呀。
　　其实是远处陡然只剩下的男女都有点手足无措。
　　但秭小伟对黄永健指点那句显然有用，既然淳厚质朴是优点，那就索性憨厚点，不要强行去装潇洒谈笑风生。
　　时不时在拼命挠头的高大健壮男生，反而让女生仰头轻笑，偶尔说两句，还情不自禁的摇肩膀了。
　　其实这位宋慧芳同学不是那种很漂亮的祸水，但圆脸匀称，齐肩中发很恬静。
　　这纯真的陷入爱恋动作，却让秭小伟想起了面对老爸的戴阿姨。
　　年轻无敌！
　　周围男生有人悄悄感叹：“哇，好像真的眼里有光，是这种感觉吧？”
　　媒婆肯定：“基本上成了，大家稍微收回来点，别惊扰到人家。”
　　一片惊叹声都在恭喜这个比，但又全都退回到转角这边的树影中来，居然有点令行禁止的共进退感觉了。
　　男生在这种事情上，还是天然团结。
　　这时忽然看到黄永健开始悄悄朝身后猛抓手，五指张开又合上，肯定词穷了。
　　秭小伟又笑：“还是紧张，得失心太重，面对自己喜欢的女孩子看淡点，会有无穷无尽的话题说到滔滔不绝，其实这时候应该多注意女孩子的反应，她明显听得开心，你说什么都行，根本不用太顾虑，当然那些下流、出格的话肯定不行……”
　　说这话的时候，只需要他看一眼，周林鹏已经知道赶紧过去。
　　不过他没石亮那么大方，还拉了两个男生一起。
　　于是被好多人举起手机拍摄，后来广泛传播的一幕出现了。
　　三个男生装着若无其事的从后面走过去。
　　经过黄永健身后时，周林鹏忽然把藏在他们中间的一束鲜花塞进拼命求援的掌心里。
　　黄永健肯定没想到是这种支援，难以置信手感的拿起来一看！
　　居然是特么一束花！
　　不多，也就十来支，用旧报纸包裹的“随意浪漫”，但绝对是那个意思。
　　从没送过花的大男生，猛转头的朝着这边懵逼惊奇。
　　这边全都乐开花。
　　宋慧芳已经难以抑制的双手捂嘴咯咯咯笑起来。
　　可周林鹏他们送过东风快递，正在装着若无其事撤离。
　　没想到整栋女生宿舍居然发出大片尖叫……
　　还有无数手机在带着闪光拍照！
　　之前躲在角落的男生们，根本没注意到楼上无数阳台、窗户，居然都藏着女生也在围观！
　　怪不得一般人来人往的女生宿舍楼前，之前空荡荡的，现在挤满了津津有味的女生。
　　原来女生那边也在配合？
　　这种疯狂动静更把黄永健吓得肩膀都耸起来，倒也顺势把鲜花拿到身前。
　　宋姑娘已经等不及，干脆伸手一把拽过去花束，像个奥运冠军那样，骄傲的回身对楼上挥挥。
　　引起一大片更加猛烈尖叫之后，还对男生们这边挥舞致谢。
　　秭小伟都觉得这姑娘是真不错了，指挥大家：“好吧，好吧，一起……喊‘你们幸福就好，不用管我们的酸楚’，然后撤退！”
　　众人赶紧在狂笑之前，齐声高喊。
　　在几个脑子不灵光的家伙零星的“然后撤退”喊声中，哈哈哈的全都走了。
　　连石亮都丢了正在一起喝奶茶的女生赶过来跟大部队会合。
　　耳中还听见身后女生齐声尖叫的：“你们幸福就好，不用管我们的酸楚……”
　　都觉得，这特么才是我向往的大学生活呀。
　　军师只祈祷呼噜怪今晚就别回来了……
