　　还是戴安妮给奶奶解释：“属于臆造的网络笑话，但其中多少也蕴含了些年轻人现在的消费习惯跟意识风向，我们……”
　　却在这个时候停住口，看向秭小伟：“然后呢？”
　　语气已经是总裁对下属的居高临下了。
　　秭伟昌的眼里才满满的都是骄傲，好儿子！
　　这就是叫儿子来目的。
　　从小就这样，当他因为文化知识的短板卡壳或者冷场的时候，都靠儿子破局。
　　只是小时候可能更多是孩子撒娇逗趣，越来越大，就越来越要言之有物了。
　　真特么是在逼着秭小伟擅于用脑：“对，这是个臆造的笑话，甚至有点对女性不尊重，怎么能仅凭一身内衣就判断什么玩不玩的，骨子里还是性别对立那套。”
　　作为掌管女性产品企业的三位富婆，听了这话，怎么可能没点另眼相看？
　　连旁边站着的女管家，和那几位家务阿姨都悄悄多瞥几眼，动作轻巧不少，生怕打扰了说话。
　　也许从心底，她们也能辨别出来“厨子”的这个儿子，跟她们已经截然不同。
　　秭小伟可是在白领一线厮混的都市男女，太熟悉某书、某音、双微等各种网媒的性别论调。
　　甚至这也是熟练掌握，然后能够跟家长、学生沟通的重点。
　　“女性内衣本来就是女性独立的符号之一，那么穿内衣到底是为了生理上的方便，还是取悦自己、取悦爱人？刚才这個笑话，重点就在这里，到底选择哪一边？”
　　反正戴阿姨忍不住转头重新打量了下秭伟昌，还做了个鼓腮帮子的可爱表情。
　　秭伟昌只殷勤的伸手帮她盛碗汤，还偷偷做眼色示意女友的女儿。
　　因为戴安妮很不经意的调整了下自己的坐姿，这是个心态、观感在发生变化的下意识行为。
　　初见面的男女之间，通常会表示有好感。
　　秭草包文化没有，这种身体动态绝对了若指掌！
　　秭小伟更是装着没看见：“很遗憾，这个事情上没有全都要，作为女性只能选一边，我想作为产品，可能也只能选一边，不然在消费者眼中的定位就一定会混淆。”
　　为什么说金牌教培是转网络直播带货的上好料子呢。
　　他们太擅长根据听众反应来调整自己的表达了。
　　又太擅长顺着表达来故意把立意加深。
　　对错不重要，一定要让别人产生争论或者探讨的意愿，这种表达才是成功。
　　而且他还故意把这句话对着老太太说。
　　四十年前在批发市场摆小摊贩冲杀出来的老妇人，哪里听得懂这种言论，浑浊的眼神都是茫然。
　　戴安妮被引导着看见，自然要给奶奶解释下：“这结论有点绝对，但主要态度还是表达清楚了，内衣到底是做什么用。”
　　前两代都吃惊，这还用问吗？
　　戴安妮的嗓音其实还多温柔：“在奶奶您那个时候，一定是为了穿着方便工作，到妈妈的时候，已经开始强调舒适美观，而到现在就得决定这内衣到底是为谁服务，是取悦自己，还是取悦别人，毕竟穿在自己身上，舒适度跟样式关系差别很大了……”
　　她也转头重新细看秭小伟：“刚才你说你学什么？才大一？”
　　年产值数十亿的企业其实肯定有类似的商业顾问归纳，这种说法并不新鲜。
　　但出现在这样个大学生身上一定罕见。
　　秭小伟也不藏着掖着：“我其实是第二次去读大学了，上次学的中文系，毕业后做了三年教培，众所周知的教培行业被腰斩，才重新去学习新的知识，作为经常要跟青年学生打交道的职业习惯，熟悉马斯洛需求层次理论很合理吧。”
　　总裁反而释然，点点头：“有这样的见识，确实很难得，还有什么看法吗？”
　　说到这里，还是瞥了眼秭伟昌，可能以为是他提前透了题。
　　秭伟昌真看不出这眼有什么含义。
　　秭小伟却清晰：“我也是刚刚才知道您家是做内衣的，甚至也不知道具体品牌价位款式，但刚才说过，做教培接触的家长跟学生特别多，各种消费阶层都有，所以有个很清晰的变化，现在女性偏胖会多一点，因为温饱已经是基本解决，营养过剩跟缺乏运动导致的形体焦虑已经深入骨髓，我们日常接触耳朵都听起茧了，不知道这个提示有用没，谢谢。”
　　本来是想要不要坏了老爸的富婆梦，才用比较肆无忌惮的段子去试探。
　　结果对方稳稳接住，那就要顺势展示点份量，吸引年轻这位的关注，也算是帮老爸多争取点价值。
　　现在很体面的回应几句，也是吃了这顿饭的道谢。
　　没想到戴安妮还是那个总裁表情：“具体点呢？”
　　秭小伟只好掏出真家伙：“啊，我就随便一说，塑身内衣这个不稀罕，但我说的意思是普通内衣，多点塑身功能，譬如这里，夏天成天看着姑娘们这里溢出，真的蛮煞风景呀。”
　　全场女性都有种，嘶，卧槽，你的真面目终于露出来了呀！
　　不是老蛇皮，谁会没事注意这。
　　看看你那手指在腋下比划的位置，精准！
　　总裁都忍不住把手指在口鼻间移动好几下，想遮挡自己可能要露出来的嘴角上翘。
　　最后选择转移注意力：“老秭，你们简直有其父必有其子，绝了。”
　　秭伟昌赶紧做出震惊的表情，这话从哪说起呢？！
　　配合他身上的小猪佩奇大围裙，跟儿子绝对是两个路数啊。
　　把后两代富婆都惹得娇笑不已，唯有老太太表情愈发严肃了。
　　估计看着这两双男女，更觉得资产要从戴变秭，这是一代网不住，又来一代加大收获吗？
　　最终心塞的上楼去长考。
　　秭小伟反正两手准备都做了，起身恭送老太太，然后帮着家务阿姨收过碗筷就准备撤了。
　　这局面比他想象的确实复杂得多，既然老爸不走，他也得从长计议。
　　结果他爸还是心疼儿子：“到学校得几十公里吧，要不把车开去，下次再开过来，还能再聊聊什么新看法？反正我也不咋出门。”
　　对视的戴阿姨饶有深意的笑笑，准备点头了。
　　秭小伟却摆手：“不用不用，来的时候我就看好，这附近不是最大的二手车市场么，我约了个车贩子晚上看车，没问题就买了开回去，是真符合我这个时候该用的车。”
　　开什么玩笑，开M4还怎么隐居了。
　　当爹的吃惊：“那……钱够不够，我还有……”
　　秭小伟笑着搂父亲肩膀：“够，当学生能花多少钱。”
　　结果本来也准备上楼去的戴总裁就开口：“行，正好我要出门，搭我的车过去吧，稍等我换件衣服。”
　　秭伟昌喜上眉梢，还挨了戴阿姨给他肩头娇嗔的巴掌！
　　人家是带司机的，就跟着吃饭那位，全程不吭声女助理模样，开出来一部中规中矩但却是拼色的宝马七系。
　　秭小伟上了副驾驶，调出导航地图给人看：“不远，两公里半，麻烦您了，把我放在小区门口也行。”
　　司机默默点头表示知道了。
　　后座的戴安妮看看跟自己同款的手机：“你父亲还是很照料伱的开支消费哦？”
　　秭小伟回看到笑了：“现在不是有个说法嘛，用买电脑的钱，买最好的手机，然后拿买车的钱买最好的电脑，最后用买手机的钱去买车，这样起码消费到了两样最好的东西，性价比极高。”
　　美女总裁果然被这种奇葩的消费观懵住：“买手机的钱可以买车吗？”
　　秭小伟示意前方：“喏，我就是照着这个思路去的啊。”
　　连女司机都忍不住看了他一眼。
　　没错，就几分钟的车程，出来顺着入夜后没那么繁忙热闹的汽车交易街区，顺利的看见路边停着辆花里胡哨的面包车。
　　车贩子非常吃惊，居然有人开着两百多万的顶配760来买这种整个汽车生物链最便宜的车，还讲价！
　　“四千行不行，你把这几百块零头抹掉，我现在就开走，过户下次过来拿，能搞定吧。”
　　车贩子忍不住对超豪华宝马探头探脑：“哥子，你也好意思跟我少这几百块……”
　　换了身休闲T恤和裙裤下来的女总裁难以置信：“这真的是四千块可以买的车？”
　　几套高档内衣都能卖出这个价，汽车行业这么卷了吗？
　　到这时候，她脸上才终于露出点她这个年纪应该有的灵动神态。
　　在昏黄的路灯下，挺美的。
