　　石亮周五晚上就顶着新发型回家了。
　　还推着硕大的拉杆箱，他妈要求把所有脏衣服带回家洗，说是学校洗衣机不干净。
　　周林鹏早上走的时候也推了拉杆箱，但是空箱子，准备回家多搞点东西来装点自己的床位书桌。
　　昨晚秭小伟就发现黄永健遮遮掩掩的欲言又止，不用翘屁股都知道他想问什么！
　　所以一早周林鹏起床，他也赶紧走。
　　虽然盼着黄永健早点搬出去，但在这种事情上他反而不乱出主意。
　　就像他做教培三年，女友无数却从来不染指学生一样。
　　保持道德最低底线，是他跟老秭不多的人生准则。
　　不然很容易沦为玩弄女性的禽兽。
　　也许这就是他娘都不要这父子俩的教训吧。
　　可新买的八百多块小电瓶车，让他忍不住骂娘！
　　校园极大，甚至有校区班车穿梭。
　　很多高年级同学都扫码租车，秭小伟盘算下，这两天网购了辆类似代驾骑那种折叠自行车款式。
　　谁知太便宜，爬陡坡的时候电机就很吃力，还要拼命蹬！
　　江州是座山城啊，一般都没人骑自行车。
　　农学院更是依山而建，然后在山脊上有一大片向阳的种植大棚基地。
　　可能把最适合种地的区域留出来作为学科试验田了。
　　秭小伟就把车停在那片普通学生不咋去的高地。
　　他吃力蹬车的傻样，还逗得路边女生嗤笑，要是玉树临风的外表，一定是好有趣……
　　腹诽着把车蹬上最高点，立刻觉得刚才的力气没白费，那种会当凌绝顶的开阔畅快感扑面而来。
　　虽然不是多高的山，后面翻下去整片大坡都是各种精细分隔的植物培育地块。
　　对面就是连绵山脉、温泉度假、森林公园。
　　空气中的清爽沁人心脾，绝对有采菊东篱下，悠然见南山的飞升感。
　　这才是隐居修仙的风水宝地。
　　那边门票都得好几十，这边一个月才二十！
　　旁边还有上山顶的校区公园石阶，秭小伟那辆花里胡哨的面包车就停在几个空荡荡的车位里。
　　擦擦额头细汗，把小电车停靠车边，先蹲下偷看自己排在车位后灌木丛里的几个一次性透明塑料杯。
　　每個杯子里都有个红薯，但红薯上横插牙签，保证不掉进去，只浸在杯中水里。
　　依旧没什么发芽的变化。
　　忍不住拿了个，用钥匙把浸水部分划破戳烂，这样吸收水分会不会比其他多些？
　　纯属刚开始上过一节植物课的外行，胡思乱想瞎操作。
　　然后才意犹未尽的打开车滑门，还给在附近打太极拳的老头点头笑笑。
　　来得早点就有一群老头在这里练拳，然后逐渐散去，这个算是留得最久的，好像还要对着山坡吐纳练功。
　　秭小伟则拿出折叠桌椅，舒坦的开始用功。
　　半个小时后，老人走了，整个山脊树荫下只剩秭小伟，清风徐徐自翻书，妙了个妙。
　　偶尔抬头他都忍不住嗷嗷两声，喝口水，继续看书。
　　直到九月的阳光晒着烫人，他才掀开车尾门，躲到后面去看也不下山。
　　实在是这一周下来，无论自习室还是图书馆，太多男生喜欢主动找他讨主意了。
　　又不是会影响到自己的室友，他一概以学习推脱。
　　架不住发骚的牲口实在多，被打扰得太频繁，有些女生都悄悄注意到他。
　　连黄永健都说女朋友的室友们在问军师是谁，好像都知道男生口中有个军师了。
　　这还搞个屁的学问，老子又不是诸葛亮那种假隐居真博名的算计。
　　十点过，黄永健又发消息来问他在哪，还是懒得回应。
　　摆出媳妇娶进门，媒婆连夜翻出城的撇清姿态。
　　哪怕已经是三十多度的气温，树荫、车影下感受着山脊微风，心里安宁就不会觉得烦躁。
　　这是过去三年拼命内卷的社畜，最向往状态。
　　所以学习、独处简直享受。
　　基础课没什么好说。
　　其他新生还在适应这种迥然不同的高校教学方式，或者连整个生活方式都要重新调整。
　　金牌教培无缝衔接。
　　理科专业大多都有的微积分概率论、大学物理、有机化学和无机化学，还有编程课C++之类，本来属于他的短板。
　　但读过大学就知道这些基础学科要求不高，只要不挂科的搞定学分就行。
　　重点在那些基础的专业课，植物学、土壤学、气象学、生态学、栽培学之类，他都津津有味的当成科普书籍来通读。
　　完全不管教学进度的激发自己学习兴趣去自学。
　　除了在课堂上偶尔听听还能沾边的进度，下课尽量泡在图书馆开始建立自己的专业阅读规模。
　　娴熟的把自己要学的知识先像个书柜那样立起来，然后分门别类的往里面“装”知识。
　　反正不懂就找任课老师询问，完全不按课纲来。
　　如果发现老师是只会照本宣科的那种教学摸鱼党，就找能够接触到的更高阶教授、副教授甚至导师询问。
　　不怕自己现在能问的还很浅薄，反正有问题就记录下来，有老师就厚着脸皮有的放矢咨询。
　　这种学习方法其实已经类似研究生模式，绝对的事半功倍。
　　起码关于阅读哪些专业著作能够尽快形成学术思维，老师们都很乐于指点干货。
　　另外也是有意无意的让老师教授们注意到这个“比较特别”的学生。
　　特别成熟、聪慧，基本都是一点就通。
　　人情世故、待人接物就更不用说。
　　25岁，的确也应该是研三以上的年纪了。
　　不过穿着打扮都灰头土脸的秭小伟，很容易让人忽略年龄问题，只觉得这个学生够努力。
　　反正才一周，他已经整了好几本不同的笔记本，写满不同颜色的内容。
　　加上专业书和电脑，反正都是那个帆布包背着在校区到处不起眼。
　　在春情勃发的农学部广袤校区里，绝对很难让人想到他就是那个点燃春潮的幕后军师。
　　丢下手机嗤笑，继续对应在电脑上做课件。
　　这是他的独特方法。
　　哪怕自己还是个学生，却习惯于把知识点啥的提炼出来，脑海里轻易形成授课场面，如果是我上课会怎么样讲。
　　光这点，他已经碾压自己的同学，甚至碾压个别只教学不科研的老师了。
　　可脑海里刚顺势滑过个念头，待会儿搜索看看太阳能板贵不贵，给车顶装一个？
　　这特么笔记本电脑支撑不住一整天的电，秋冬天泡个热茶，取暖电热毯，靠这辆破车取电是不行的。
　　一辆大型电车，如同座头鲸似的，无声切开暑热，停到旁边。
　　秭小伟刚羡慕的抬头，年轻的戴总放下后排车窗：“你这藏得可够深啊，让我们差不多转了一个半小时！”
　　憋了一上午没说话的秭小伟张嘴就来：“是因为我的美貌吗？”
　　戴安妮看着蓬头垢脸的男生，坐在四千块的破面包车边洋洋自得模样，忍不住捂头狂笑。
　　可怜的是那个女司机，拼命咧嘴，把这辈子能想到的悲惨事情都在脑海里过了遍，受过训练的她才能不跟着笑出声。
　　但从来都木然的脸蛋还是揪成一团了。
　　笑得喘不过气来，戴总还是抬头从后视镜看见司机模样，体恤员工：“你去爬爬山，我来单独跟他过两招。”
　　女司机默默点头下车，动作有条不紊，但难以抑制的咬紧牙关加快。
　　迈步上台阶的时候都冲跑捂嘴了，就跟喝多了要喷席差不多。
　　一跃四五级那种把自己投进树丛里。
　　可拼命压低的笑声还是让这边能隐约听见。
　　下车来的戴安妮佩服：“你比你爹还高招，我可从来没看见过小莲笑成这样。”
　　秭小伟面无表情：“军功章上有你一半的功劳，逗哏捧哏，缺一不可，怎么，不是因为我的美貌吗？”
　　戴安妮果然不笑了，背着手好奇的探头看面包车里。
　　所有的座椅都被拆掉，空出整张床的长方形空间，却只放了条五十厘米宽的极窄办公室折叠躺椅，她那些员工午休时不少都用这。
　　然后另一边则是牛津布的简易组装衣柜，还有个小书架、小茶几。
　　居然让这个四千块的舒适小空间拥有了很多功能。
　　这她娘的还真是个人才。
