　　于是拎了几瓶啤酒，跟保安大叔们在夏夜中畅快的吹完，秭小伟直接在保安室旁边的停车位猫了一宿。
　　同时也错过了黄永健在校区的轰动场面。
　　实在是从秭小伟翻手机图片给戴安妮看这孙子的时候，才晚上八点过。
　　手机群里还没那么翻腾。
　　现在秭小伟又格外享受不被社媒束缚的空间。
　　关闭所有消息通知，也不随时摸手机查看，反正除了他爹，没有任何值得他特意关注的事儿。
　　放平后面两排座椅，睡得特别舒坦。
　　早上起来还琢磨要把这223布局的面包车座椅改造下，起码后面放平组个单人床。
　　在到处都是树林绿化的校园睡起来，甚至比在宿舍还舒服。
　　只是以前他跟女同事没少到车上午休，这地儿搞出来难保会变味。
　　秭小伟得抵御自己那种一草一木都喜欢打造成温馨家园的嗜好，这玩意儿对异性的吸引力也超级巨大。
　　克制克制。
　　邋遢散漫的优势在于连洗脸刷牙之类都懒得，直接先到食堂吃早餐。
　　然后不停的被认识男生拉住各种卧槽：“你昨晚怎么不在，你是没看见黄永健那家伙有多夸张！”
　　“卧槽，卧槽，女生也这么疯狂的吗？”
　　“十七个女生！十七个！”
　　说这话的还不停在他面前张开手指比划。
　　原来差不多就是秭小伟陪着戴安妮压完马路的时候，他那三位室友突发奇想的到宿舍附近体育场去散步溜达。
　　谁知八九点时间段，居然有不少女生在开放式体育场上慢走。
　　算是大学女生们最常见的减肥锻炼兼社交活动。
　　黄永健本来就还比较结实健壮的身材，套上宽松工装裤、厚底儿莆田发泡鞋就显得腿挺长了。
　　上身白色T恤外面罩件短袖灰绿牛仔衬衫。
　　借着晚上不太明亮的光线，只凭大关系就能把他和室友区分出来，那俩完全是去衬托他的背景板。
　　然后稍微注意看看，就能发现那干练阳刚的栗子头造型。
　　特别是那黑白分明的鬓发切线，如同黑夜中的萤火虫屁股那么醒目！
　　忽然有女生接二连三的凑近些观察，偷笑。
　　然后是胆大脸皮厚的学姐，先不动声色的过来同学加個维信……
　　接着娇滴滴的含羞女生也鼓起勇气来问电话。
　　到最后是扎堆儿挨个儿扫码！
　　从室友们闪开点拍下的照片场面看，说全都是多喜欢肯定有点夸张，主要是气氛都烘托到这个份儿上，不要个维信都显得没有魅力。
　　可怜的黄永健被女生们围在中间，经历了他可以吹嘘一辈子的人生巅峰！
　　县里娃的局促，居然被眼瞎的女生们看成了娇羞，这更助长了女流氓们的气焰。
　　多有调戏的快感啊。
　　于是在小男生的心里肯定留下了难以磨灭的心理阴影：“女生也能这么好色吗？！”
　　他是没见识过上班以后的女性扎堆儿能有多猛，连戴安妮这种富家千金，在内衣公司的职场熏陶下，都不那么纯良。
　　大学对女生也同样是个释放情绪、性格塑造的转折点。
　　反正秭小伟看着照片上的呼噜怪，内心只会呵呵：“这下无论如何总有人把这歪瓜裂枣叼回去了吧。”
　　但是男人呢，就是稍微遇到点诱惑就会心痒痒。
　　黄永健面对蜂拥而至的女生聊天，居然想移情别恋了：“这个还可以哦，大三的师姐……”
　　所有男生都对他这种陈世美的行为感到气急败坏：“你怎么能见异思迁呢，是我们这么多人去帮你找维信号，还有伟哥给你做形象，你这是在玩弄我们的感情，马上、必须、立刻跟宋同学约会！”
　　最后一句才是重点：“赶紧把学姐们的维信号交出来，不然就校园欺凌伱！”
　　一群准学霸装着恶狠狠的样子，大多还没黄永健强壮的豆芽菜，搞得气氛很是搞笑。
　　秭小伟也不想节外生枝，沉稳的扮专家范儿：“这个学姐明显你压不住，只会是你被她玩弄……”
　　所有男生都围在秭小伟身边齐刷刷点头！
　　好像他们都看出来妖艳学姐的真面目。
　　黄永健只是有了点男人都有的那种心猿意马，胆子还是小：“真的啊，那这个呢？”
　　大家赶紧摩拳擦掌的你还不死心吗？
　　伟哥你一句话，我们阉了他！
　　老话常说，职场搞好关系的最佳办法就是树立个反面。
　　现在虽然是开玩笑，但莫名的让所有人都唯军师马首是瞻。
　　因为黄永健这怂逼已经证明了伟哥的手段！
　　他居然敢不珍惜！
　　秭小伟这时候开口，已有一言九鼎的气势：“你就不要东想西想了，再这么不着调，我们大家都不帮你，你试试看你自己能搞定不。”
　　众人轰然叫好，惹得远处的女生堆都伸长脖子偷看这边。
　　黄永健终于被切掉了花花肠子，老实跟着秭小伟行事。
　　秭小伟又撵其他人：“上课就好好学习，每个女生都是不一样的，我怎么指导他的手段肯定不能让你们看，要是又搞成千篇一律的显眼包，我丢不起那人。”
　　大家才悻悻又哀怨的散开。
　　秭小伟低声管教：“人家女生只是对加维信这个事儿感到刺激，和你没什么关系，你要不信可以试试看，这一堆维信能聊的没几个，更别说坚持下去，相反回头还会到处说你坏话。”
　　黄永健恍然：“那现在要怎么做呢？”
　　秭小伟只在意：“你们聊了三天吧，今天她问你跟体育场帅哥有关没？”
　　黄永健递上手机摇头：“没问，不过她好像也听说体育场那边有人被狂加维信，可能，可能女生那边都传开了？”
　　听得出来他还是沾沾自喜。
　　秭小伟看都不看，丢下令箭：“好，停一天，把她头像、朋友圈截个屏看有什么变化，今天无论如何不联系，上课了。”
　　黄永健啊？
　　但肯定还是照做。
　　于是这一天，对宋慧芳同学来说那才叫难熬。
　　甭管有没有体育场事件，也不管她是不是能把名字跟人对上号。
　　对情窦初开的年轻人来说，忽然被打乱节奏肯定会心乱成麻。
　　黄永健到晚上就拿手机给秭小伟看：“改签名了，之前是‘所有命运馈赠的礼物，早已在暗中标好了价格’，现在是‘愿你遍历山河，仍觉人间值得’？”
　　秭小伟差点被小孩子的沧桑逗笑，点点头说知道了，继续温书。
　　在他的带动下，室友们都把自己的桌椅收拾装饰得舒适明亮，其实购物网站几十块一大卷的仿皮纹自粘布，挨着贴满柜体、桌面就焕然一新。
　　再把感应灯、台灯、夜灯、小书架、烧水壶、充电座之类安置好，井然有序的氛围感让自己看书也会觉得很舒适。
　　秭小伟刚订购了个几百块的电竞椅，宿舍配发这也太不舒服了。
　　黄永健只抓耳挠腮，根本没法静心看书。
　　秭小伟不抬头：“想想你第一次给她发消息的激动兴奋，再看看今天受到点诱惑就见异思迁，这种情绪变化很奇妙的，看你会不会觉得有点惭愧。”
　　另外俩室友都忍不住发出嘘声。
　　那个周林鹏过来靠在床架边，看秭小伟温书：“伟哥你好奇怪，穿着随便，手机电脑都用得蛮好，学习刻苦，可按照你的聪明还有用功程度，进更好的学校和专业也没问题吧？”
　　秭小伟笑笑：“我是工作过再重新参加高考，对读大学的目的性更强烈，怎么，要不要我也帮你参谋牵线？”
　　周林鹏连忙笑开花：“肯定想，不过不急，看你帮健哥参谋都让我们学不少东西了，阿亮哦？”
　　那个石亮才是白白净净的斯文眼镜，当初按秭小伟说的去要女生联络方式就有他。
　　坐自己桌边笑眯眯点头：“反正伟哥在，我们肯定近水楼台，我要按照伟哥的高瞻远瞩，冲出农学部，走向更广阔的天地！”
　　黄永健只关注手机：“问我两次在干嘛，在不在学校，刚才又换签名档了，‘放松点，就当漫游地球’，什么意思？”
　　秭小伟看看充电架上的智能手表，快十点有点晚了。
　　但确实是故意让人难受不道德：“那……就发消息约她出来到宿舍楼下见面？”
　　黄永健顿时像被电击了似的：“啊？！这么快？”
　　谁叫你天天打呼噜呢。
