　　说到底，秭小伟也就是个工作过三年的社畜。
　　充其量聪明点，努力点，情商智商稍微高点，傍身之计稍微多点的七八分小帅哥。
　　过去几年过得比较滋润，但也谈不上风生水起、如鱼得水。
　　不然也不至于压力爆棚的想隐居、想重新开局。
　　二十五岁的年纪回到大学校园，学习能力比普通大学新生强点，社会经历可以吊打在校生。
　　甚至在男女之事上可以调戏美女总裁。
　　但亿万家产的企业老总面临的那些场面，没见过就是不知道。
　　他真的没想到等吃过饭，居然已经有两位二级学院院长等在外面！
　　在教培行业里面二级学院的院长已经算是天，他们能接触到的最多也就是主任级别。
　　更别提这种211大学的二级院长，按照行政级别已经是正处甚至副局级了。
　　攀上一个，都能养活好几家教培公司。
　　秭小伟知道资本的力量，但没想到大力真的能出奇迹。
　　甚至其中一位还跟他有关！
　　真是之前只有那位女司机在戴老板周围出没的场面，模糊了她实际上是年产值数十亿级别企业的大佬身份。
　　就一条消息，吃饭这半个多小时的时间，已经有七八辆车和十来位助理、秘书甚至总监级别的高层。
　　在周六这個休息日中午，屁颠颠的赶过来，而且已经把各种社会关系铺排好。
　　戴安妮驭下的力度绝对不是嘻嘻哈哈。
　　老板只要结果。
　　大型私营企业的老板那就是皇上，随时可以凭借好恶定生死，让所有人在这家企业生存或者滚蛋。
　　除了一位削瘦精干的男性是外联部总监，其他全都是女性，从二十来岁到四五十岁的七八位！
　　全都用惊异好奇的目光，打量戴着口罩的秭小伟。
　　听戴安妮面不改色的跟人介绍这是她弟弟：“他在这边读书，我顺便来考察下，考虑到我们的确有巨大的产学研需求，所以正在抉择到底放这里还是江大……”
　　那是江州唯一的985大学，竞争力肯定高于这里。
　　两位院长表情都紧了下，还对视，有火花。
　　还是那个道理，从别人三言两语的谈话交流中，能拼凑分析出来是个大概什么局面，这是种需要智商的能力。
　　如果还能判断其中供需矛盾和情绪方向，绝对能获益匪浅。
　　一边是艺术学院很愿意开展关于内衣设计专业的探索，另一边是纺织学院，天然的对纺织品有科研高度。
　　前者偏产品款式设计，后者是产品研发的行家。
　　本来也可以对外部企业不屑一顾的。
　　但紧俏处在于后者去年才成立，急需各种业绩证明。
　　而纺织学院恰恰就是把艺术学院的服装设计专业全盘拐走，和农学部的桑蚕专业合并成立。
　　这座农学院的桑蚕专业在全国具有相当高的学术地位，艺术学院则在全国屁都算不上。
　　本来就是自家姑娘高攀外嫁富二代，现在看着又有好彩礼上门，还要被戴绿帽子吗？
　　艺术学院这边自然是拼了命都要抢下来!
　　钱不钱不重要，条件你尽管开，反正这个事情我们艺术学院全力配合！
　　如果再叠加个跟985大学的竞争，那就甚至愿意倒贴。
　　毕竟有这样的大型企业配合，招生就业形势都值得吹一波。
　　艺术学院还谈什么科研高度跟成果，赚的就是学生钱，其他都给企业。
　　秭小伟站在那听得叹为观止，以前教培中心那点狗屁倒灶的事情算什么呀。
　　看戴安妮驾轻就熟的用985来压211，又用这家挑那家，笑语晏晏的坐收渔利，属实有她妈和奶奶的影子，又揉进了自己的风格。
　　那位从桑蚕专业调任纺织学院的院长，不得不转头看向旁边：“你在农学部哪个专业？”
　　这家伙出人意料的提起手里的打包袋：“我就是戴总家穷亲戚，你们慢慢聊，得去给人送饭。”
　　然后对富亲戚点点头就走了！
　　戴老板眼里闪过一丝异彩，她恰恰没这样的自由自在。
　　最后还不是得前呼后拥上车去视察两处学院能提供的筹码。
　　那些跟在后面的助理、秘书、高层眼里则全都闪耀着八卦的熊熊火焰。
　　手快的已经新拉了个群，单聊这事儿。
　　但都没人敢跟着秭小伟去。
　　女司机吃惊老板没回来，但确实知道有不少高层来了这边。
　　站车头边，看着引擎盖上不断滚翻的手机屏幕不吭声，专心快速刨饭。
　　秭小伟从自己车上给她翻了瓶矿泉水放旁边，她才赶紧咽下说谢谢。
　　果然刚吃完不久就得到召唤，收拾了打包盒袋子之类，跳上车把老板单独接回来。
　　秭小伟送过饭就想走掉，但想想有钱人要是任性到去宿舍找，那就彻底没法隐居了。
　　只好乖乖的在树荫下继续看书。
　　看那去而复返的大型新能源车没有如愿消失，有点挠头。
　　结果戴安妮言简意赅：“敲定跟艺术学院那边合办了，但也会在纺织学院开个面料课题研究，艺术学院明年正式招生，纺织学院马上开始组建，我睡会儿，累得很。”
　　就躺破面包的折叠床上，头朝车尾边，竟然很快有点可爱的轻微鼾声……
　　咦，黄永健打鼾是呼噜怪，美女就是可爱？
　　当然这音量区别的确挺大，充其量像猫咪在呼呼。
　　悠长平静的呼呼声跟夏蝉鸣叫混合起来，还别有韵味。
　　女司机只承担运输任务，到了就蹑手蹑脚的把自己调远些藏到灌木丛里，还叼了根草。
　　秭小伟叹口气，收敛心神继续理解气候变化、天气预报原理和农业气象灾害防御的基本常识。
　　过了会儿，刚仰头想观察这炎热多云的天气是高压副气压带的什么影响，却听见身边的鼾声紊乱急促。
　　转头一看，就在自己脸侧的戴老板满头是汗的紧锁蛾眉。
　　脸蛋绯红粉润，这特么做梦在剧烈运动吧。
　　秭小伟看看隔壁亮着日行灯的新能源车，知道专业司机是随时通电保证车内凉爽。
　　起身重新移库贴紧面包车，再把所有车窗闭紧，空调开到最大，让那后面的唯一打开车窗对着面包车滑门输出。
　　果然，等他回到车尾折叠椅上，都觉得凉爽多了。
　　有钱真的舒坦，甚至有点冷。
　　戴安妮这一睡就是一下午。
　　接近黄昏，才在啪啪声中醒来，看见秭小伟正在夸张的打蚊子，慵懒的摸摸身上盖着男式衬衫，缩缩脖子选择再眯会儿。
　　前所未见的放松和安心。
　　开口自然有点鼻音：“有个弟弟真好啊，现在能理解那些扶弟魔了。”
　　秭小伟笑了下。
　　这特么太阳西下，暑热消散蚊子就出来了，又得想办法。
　　关键是您咋还不走呢，晚点食堂就没饭了。
　　就继续打蚊子。
　　安静了会儿，只有啪啪声没得到回应，姐姐就问：“你笑什么？”
　　秭小伟小声：“扶弟魔嘛，姐姐总会包容弟弟，弟弟却总是会跟姐姐顶嘴。”
　　可怜堂堂灯罩厂厂长，被一堆下属哄着，知识面就没那么宽广。
　　肯定没意识到车轱辘印从她脸上颠簸着一直压到脚尖，还嗯：“你就好，不顶嘴。”
　　秭小伟拼命忍笑。
　　这傻大姐不谈商业的时候，还挺好玩。
