　　其实这周刚开始，纺织学院那边就有研究生过来找秭小伟，很热情的询问他有没有兴趣选修、调剂、转专业。
　　如果是普通学生自下而上的想争取这种机会肯定难于上青天，但从上而下的挖坑放萝卜必然很容易。
　　秭小伟连忙表示自己忠于园林园艺专业，对桑蚕纺织没有半点非分之想。
　　逗得那个女研究生笑得不行，加了维信说经常联系。
　　秭小伟纯属知道不会吃，就过过嘴瘾。
　　经常联系的是戴安妮。
　　秭小伟全新的手机号，全新的维信联络人，除了老爸就是校园环境寥寥无几的个位数名单。
　　平时除了看看班级群里面关于课程之类信息，本来都是空荡荡的。
　　现在戴老板每天能发几十条：“你在干嘛？”“怎么不说话？”“你在上课吗？”“吃饭了吗？”“陪我聊聊天！”
　　秭小伟一概不回应，她就打电话！
　　电话关铃声，你能咋地。
　　小海王简直后怕，这种掌控欲极强的姑娘，他遇见过，基本都是一接触立刻闪。
　　任何关系都会非常恐怖！
　　那天要是鬼迷心窍的推倒，现在肯定生不如死。
　　秭小伟本想寻觅新的停车点躲开，后来想想还是不要引到宿舍来，就当是个缓冲点吧。
　　不过奇怪的是，戴总又没那么疯狂。
　　不回维信、不接电话，她就自顾自发文件。
　　《关于合作高校成立内衣工程设计专业备忘录》；
　　《关于合作高校成立专利面料研发机构备忘录》；
　　《关于互联网大主播销售模式对网店经营冲击的调查报告》；
　　《关于仓储物流现代化整改方案的招标要求》；
　　《关于外扩内衣调整版型的会议纪要》……
　　秭小伟看得津津有味，除了商业上哦哦哦，原来亿元级的企业工作流程是这样，我们那教培中心简直就是個草台班子。
　　更主要还是明显从学术上，对车大灯和灯罩打开个新世界。
　　甚至还把自己的图片库调出来对比查看，并且判断戴老板应该就是用了外扩内衣，才会有超C的外观，实际上应该是C-。
　　熟练如他，当然会在拍摄存盘的时候已经顺手备份了。
　　其实秭小伟给戴安妮看的仅仅是少女内衣文件夹，光是穿内衣的就还有诸如情趣内衣、家常内衣、特种内衣、泳装等多个二级分类。
　　一级分类当然就是没穿的和日常穿着、COS穿着以及街拍。
　　秭小伟一度曾经想去读档案学的，只是考虑到赚钱肯定没法养活老秭，才悻悻作罢。
　　他这种揉成皱纹纸的家伙，就不要谈什么道德了。
　　现在全面了解后，才忍不住回应：“错了，不是什么外扩型内衣，这个专有名词我不懂，但是纵观你们的各种学术报告、工作纪要，我把这种外扩型内衣称之为：不过把胸垫换了个地方，以前是全面垫高包住，这种外扩型是压在侧面，实际上目的还是聚拢，然后再形成比较雄伟的曲线，不不不，我说的不是这个意思……”
　　玛德，搞学术他就认真。
　　不光长篇累牍，还手绘画图表示：“胸垫并不厚，靠的是侧面稍微加高，有点束身内衣的意思，但又没那么连腰都束进去，最终要得到的结果并不是大，而是自然的荡漾，明白吗，有点水滴感，这才是最漂亮的形状……”
　　戴老板秒回。
　　而且是只跟秭小伟交流关于内衣的专业细节。
　　就像是领导在对每一条都引用做批注。
　　当然她那边就是立刻有CAD图、三维建模图，甚至立刻打样的实物，有布模、真人胸模，各种尺寸的胸穿出来照片，拍给秭小伟看！
　　甚至有没穿的扶着、拨来拨去示意！
　　当然不包括脸，纯学术性交流，跟屠夫翻看案板上的猪肉没什么区别。
　　秭小伟不得不每次都先观察左右没人，才敢点开戴老板的聊天记录。
　　他甚至怀疑自己这个维信号会不会自动封掉。
　　太生猛了。
　　每次探讨过这事儿以后，他都有种贤者时间的饱腹感，连女生都不想看到。
　　估计跟厨子不喜欢吃大鱼大肉差不多。
　　然后其他时间戴安妮都是自顾自的倒东西，今天见了什么人，吃了什么好吃不好吃的东西｛照片｝；
　　公司有什么八卦，谁特么在吃里扒外老娘是知道的｛照片｝；
　　又有谁是老妈的眼线｛照片｝；
　　奶奶的老臣更讨厌｛照片｝；
　　有什么领导来视察调研，行业协会、工商组织有什么社会活动｛照片｝；
　　直到“卧槽，晚宴又看见这个老色鬼了，每次抓了手就不放……”
　　秭小伟又会忍不住回：“提前抹层红花油在手上，然后想办法怂恿他多喝水，多喝啤酒……”
　　戴安妮过阵已经哈哈哈：“起效了！不停的在挠！”
　　｛照片｝
　　秭小伟慢慢发现，好像又不是掌控欲，就树洞倾倒垃圾的那种。
　　准确的说更像是养小宠物，可以无所顾忌的叭叭叭碎碎念，可以嗲声嗲气，可以一天问八百遍干嘛，爱不爱，这样给出来的感情，不会被掂量、被权衡、被厌烦，也不用担心被伤害。
　　这话是有个喜欢养宠物的妞儿，给他描绘过。
　　玛德，老子才不是你的宠物。
　　可戴老板又会发些，你看这是伱爸跟我妈又在秀恩爱｛照片｝。
　　让秭小伟不得不欣赏老爸那些跟富婆的甜蜜糗照。
　　室友们都会发现伟哥怎么这两天，经常傻乎乎的对着手机笑。
　　秭小伟赶紧收起手机，上课上体育课了。
　　农学院是之前合并过来的，所以有非常明显的集中区域。
　　从教学楼、图书馆到宿舍、自留地山脊都处于整座巨大校园的角落，自成体系。
　　开学半个月，除了那次去坐地铁，秭小伟居然从未去过别的区域。
　　也就这次上体育课，他才难得的没有骑小电动，走出那个角落，穿过几个相邻的学院到体育场上。
　　跟其他男生都在对着各种体育项目跃跃欲试，尤其是以黄永健为首的一帮家伙已经迫不及待到篮球场上蹦跶不同，秭小伟低调溜边。
　　他连晨读、看书上山脊都是骑小电动，所谓的晨练也差不多就是走到树林里甩甩手，深呼吸几下。
　　还没那些老头儿打太极拳的运动量大。
　　女生们也叽叽喳喳的把目光都放在那些矫健身姿上，择偶都希望更生龙活虎不是。
　　低调低调，老子是来隐居的，又不是卖骚。
　　连上课后体育老师开始要求所有同学先列队跑步热身，秭小伟都娴熟的装虚弱，由跑到走，再慢慢往边上蹭。
　　这边有几个“不方便”的女生，他假装手肘哪里不舒服的“自我诊断”走步，顺另一边的树荫溜角落里去。
　　却没想到体育场旁边紧挨着一座比较新的八角形体育馆。
　　一组正在体育馆外圈平台上形体课的女生中，那双眸子又无意中捕捉到了这个烧成灰都能辨认出来的背影！
　　恰恰是数百人都在跑步，让这单独身影，从高处看去特别醒目。
　　只要稍有形体知识的专业都知道，人体外表动作里面，很多都可以伪装，唯独背影就像指纹一样，很难改变。
　　除非是故意一瘸一拐，那又太容易被人注意到。
　　总之在相互非常熟悉的人里面，背影如同符号那么清晰。
　　这女生定住，然后不由自主的朝着平台栏杆边走，先有同学惊讶的小声：“喂喂喂！别走神……”
　　后有老师严厉：“那位同学！你怎么不跟随节奏来？同学？你叫什么名字？”
　　她都恍若未觉的靠到栏杆边，聚精会神的定睛眯眼！
　　她那个刚熟悉起来的室友都赶紧伸手拉她了：“婷婷！高婷婷！上课，在上课……”
　　高婷婷还是坚定而温柔的摘下胳膊上的手，毫不犹豫的跳下旁边台阶。
　　没错！
　　一定没看错！
　　这一定是老天爷的安排！
