　　普通人惊艳无比的主播级外表。
　　在资本家这里就波澜不惊。
　　哪怕明知道自己外貌长相上不如这小姑娘，戴老板也只是笑嘻嘻，不稀得比。
　　她的模特们哪个不是这个级数的。
　　看秭小伟泰然的介绍：“喏，我姐。”
　　然后又转头翻个面：“喏，我妹。”
　　就懒到连台词都不愿去多想的那种。
　　那個其实也还挺漂亮的室友惊得眼都瞪大，你凭什么资格可以这么傲娇？
　　虽然这个姐姐戴着口罩，但光是露出来的部分也很漂亮，穿着打扮更是不俗。
　　你这一身百把块钱的拼单货，这个廉价口罩下都灰扑扑的长相，不过是大学新生的身份，谁给你的勇气？
　　但姐姐妹妹都觉得很新鲜，还没有男人敢当着我这么干呢。
　　特别是妹妹的说法，轻易让姑娘有种你到底有几个好妹妹的联想。
　　反正戴老板都风姿摇曳的笑了：“我怎么不知道有这个妹妹？”
　　本来稍微有点笑意的小女生立刻回击：“我还不知道有你这个姐姐呢！”
　　姐姐笑着摸手机，她居然还有个小折叠款，像补妆镜那种翻开拨通：“妈，叫老爸接电话……爸，你给小伟说两句，他又在外面乱认亲戚。”
　　秭小伟也只能老老实实对着摄像头：“爸，伱又在做饭？”
　　秭伟昌关心：“这周回来吃饭不？”
　　戴总已经把手机收回去：“等他把外面的花花草草处理完了再说，挂了啊。”
　　悄悄踮脚看见那身大花红格子的川渝特色文化服装，高婷婷的气焰瞬间被打成零。
　　马上变成温柔的小猫咪，乖巧得让人心疼：“姐姐好，我也是提防他身边其他女性，帮他处理干净。”
　　戴老板傲然的笑笑不说话，看都不看。
　　高婷婷也不跟大姑子争长短，天然就矮一头，先撇开龙套：“彤彤你去打饭呀，我们说会儿话。”
　　那个室友明显宁愿饿肚子，一步三回头的依依不舍。
　　其实张望这边的目光已经很多了。
　　哪怕这边食堂漂亮女生的比例肯定高出很多。
　　高婷婷这样青春烂漫的也绝对抢眼。
　　但她穿着懒散的裙裤T恤，从穿着又比不上另一边的紧身牛仔裤加白衬衫的成熟大方。
　　看得出来戴老板是想重温女大学生穿法。
　　殊不知她这种样样单品都是高级货的拼凑，哪哪都透出简约而不简单的高级感。
　　更不用说她是服装企业老总，这些穿搭技巧简直信手拈来。
　　随便加点发卡、手环，甚至衬衫领稍微立起来点，那种画龙点睛的味儿就让人情不自禁的多看两眼。
　　气场绝对压过漂亮不少的少女。
　　秭小伟只能说幸好遮住了我帅气的脸。
　　但也示意顺墙根悄悄上楼小炒餐厅。
　　玛德，要真是谈恋爱，吃饭都多花不少钱。
　　结果顺着楼梯稍微私密的空间，高婷婷直接忽视那边的大姑子，挽着秭小伟小声：“你说要悄悄嘛，本来准备天黑才过去找你，周末回去找我妈算过账，给我存了五十万，买房买车首付还是够了。”
　　秭小伟眼球都要凸出来了：“啊？！”
　　少女怀春的威力他当然知道，他也体验过不少次，漂亮到这样的的确少，肯定都有杀错不放过了。
　　但又美又自信还这么恋爱脑的百折不挠，那就真没遇见过了。
　　“你这爹妈更认为是被我PUA了吧！”
　　高婷婷有自己的思路：“以前你就够努力，那么多老师为什么都说你是最好的，哪怕换了赛道你也一定会成功，现在只是暂时的磨刀不误砍柴工，我相信你一定会让我跟孩子都过得好，所以现在我多付出点也正常……”
　　戴老板终于把眼睛瞪大了！
　　都有孩子了？
　　刚学了点新闻学的小主播故意危言耸听呢。
　　悄悄瞄着大姑子反应，满意：“其实暑假我已经试着开直播了，一定能赚点，你不用担心生活费，专心学习就是了，我都支持你。”
　　她还明显进入了那个含辛茹苦供养丈夫出人头地的黄脸婆角色了，眉飞色舞的自我感动！
　　秭小伟终于相信为什么有那种金牌技师拼命上钟攒钱给男朋友买帕梅的段子了。
　　这不行啊！
　　得加大剂量，增加难度。
　　拼命把二十多年最悲伤的事，都在脑海里面过了下，才能勉强挤出点沉痛：“你真的别来掺和，我妈病了需要一大笔钱……”
　　这边楼上的小餐厅居然有包间，赶紧找了个随便点几个菜，坐下来说这话的时候还悄悄碰了下戴老板的膝盖。
　　戴安妮肯定也具备听个三言两语间，尽量拼凑出事件画面的能力。
　　无论她认定这时候秭小伟是在泡妞，还是当拆白党骗钱，都太好玩了。
　　立刻也尽量从眉宇间露出点愁色：“你说这事儿……怎么办才好啊……”
　　还叹气。
　　要是换中老年没准儿能听出点抑制不住的喜气！
　　十九岁少女就如遭雷劈：“啊？！什么病？”
　　秭小伟还得现想：“白……骨髓移植，有癌细胞得更换，还要全国找匹配的骨髓，费用非常非常高！”
　　小姑娘还是单纯，眼泪都出来了，伸手使劲捏住男生的手：“你，你不要着急，我们一起想办法……”
　　这就是为什么秭小伟给室友乃至楼友们提醒的，能在大学校园蒙个女朋友就尽量蒙。
　　好骗啊。
　　换做社会上接触的姑娘，只要一听见这类情况，立刻跳开八丈远。
　　当然男人也一样，遇到扶弟魔也赶紧跳开。
　　扶弟魔有点蚌埠住，使劲咬牙把脸偏开。
　　只有偷偷掐自己大腿才能不笑出声，当然另只手也在掐秭小伟的腰，要疼一起疼，你也别想跑。
　　但这个动静在高婷婷看来就是悲伤侧脸，哽咽拭泪。
　　终于能认真看眼大姑子：“姐姐……这个耳钉好漂亮！”
　　秭小伟瞥了眼，卧槽！
　　见面时候没注意，漂亮好看也没多看。
　　是觉得戴老板挺会用饰品啥的点缀淡雅打扮装大学生。
　　细看才发现，你特么的戴个耳钉，看似普普通通的四叶草造型，却是其中一瓣镶钻！
　　既没有满钻的那种暴发户俗气，又带着优雅精致的贵气。
　　一看就不便宜，反正秭小伟从来没接触过这类高端货，阿青有个类似黛绿色的有次顺口提到是三万多的普通货。
　　还不带钻。
　　尼玛，你这是在拆台呀！
　　秭小伟还瞬间想起这富婆手腕上好像还戴了条同款，就是那种细细的金链子，却点缀好几片四叶草的设计款式样。
　　只能伸手到桌下捏住玉腕，果然摸到那玩意儿，四叶草上的钻石还有点硌手，狠狠的捏两下示意别露馅。
　　嘴上不客气：“她嫁得好啊！”
　　简简单单五个字，就用语气演绎出不为人知的家庭狗血剧情。
　　这让戴安妮顿时有了飙戏的激情，反而抬出手来使劲甩：“假的！你以为我容易吗，他整天在外面吃喝嫖赌，我也拿不出太多钱，只能给两百万了……”
　　可能她觉得两百万的剧情已经很少了吧。
　　差点把秭小伟的眼球都朝这边瞪出来，尼玛，现在有几个病例需要两百万都不够的？！
　　你不知道有个东西要医保吗？
　　编也编得像点，而且你都随便拿两百万了，怎么还可能戴假的名牌货。
　　角色设定有瑕疵啊！
　　但没关系，弟妹已经惊喜万分，赶紧探身接住大姑子的手：“好好好！其他的我们想办法，我们想办法……”
　　又小心翼翼的问：“咱妈这个治疗费用一共需要多少钱？”
　　咬咬嘴皮：“实在不够，我再去问问我爸妈想办法……”
　　秭小伟无语，这个剧情不是这样滴！
　　因为弟妹已经热情的跟大姑子套近乎：“好看，真好看，做得好真哦，姐姐你把卖家推送给我，我也去看看，我们加个维信嘛……”
　　说这话的时候，还忍不住轻轻掐了把秭小伟，他俩连维信都没加。
