　　因为上午的体育场事件，整个下午的宿舍楼前美女镇守，晚饭时好多人看到过的“体院院花”。
　　都有个信息发酵融合的过程。
　　原来那是伟哥的妞儿！
　　别看只是个大一新生，现在甭管哪個年级，甚至连研究生都要喊声伟哥！
　　太牛逼了。
　　这好歹也是211大学，断不会出现什么高年级、学生会霸凌这种低级LOW逼的事情。
　　男生之间除了学习，那就是吹牛逼、喝大酒、扑克麻将打游戏，能到一起看动作片就属于关系很铁了，反而打球泡妞才不是人人都能做到的事。
　　那些长得帅玩得花的校草，大多在男生宿舍都是被有意无意孤立的家伙。
　　除了极个别情商特别高还能打成一片，谁也不愿意跟女生一块出去，全都在偷偷找他加维信的感觉吧。
　　感觉黄永健现在都有点不受待见，谁叫他这么快就脱离群众了。
　　但伟哥不一样。
　　人家早就公开说过，成天邋里邋遢不修边幅，就是为了给大家留条活路。
　　明明身怀绝技，随便指点下黄永健这种土包子都能找到那么好的女友，从来都不撩。
　　默默上学，默默看书，食堂……那个是确实没法低调，随时都一群男生争着想给他买饭。
　　就这，人家都悄悄摆脱，错开用餐时间尽量不让大家包围。
　　其实蛮攒人品的。
　　好大学里面大家都挺尊重这种默默学习不吭声的家伙，而且明显还不孤僻古怪。
　　所以等农学部的大一男生，开始把体育场上的照片、视频发出来，几乎所有男生中下午都在宿舍外被提醒偷瞄过，还有那些中午没回来，在外面瞥见过跑步美女的。
　　全都把照片、视频整合出来，直指对方是今年影视学院播音专业的新生。
　　绝对的新生级花，放到专业院花甚至校花都有竞争力。
　　未来的女主播嗷！
　　就那么稳准狠的在体育场上直接把伟哥扑倒在地。
　　所有人都看着根本没搭讪、撩妹的行为，是美女自己百米冲刺过来反扑的。
　　后来也是所有男生亲眼所见，那美女自己来宿舍楼下，扫个充电宝慢悠悠的在那堵人。
　　从来都是男生去蹲姑娘吧，这是什么妖魔场景居然反过来了。
　　连最后跑得那么美那么帅都肯定是去找伟哥了！
　　反正连黄永健都贡献了把：“肯定是跟伟哥约会去了，伟哥都什么段位了，再三提醒我不要送礼物，那除了成为舔狗、备胎屁用都没有，最佳办法还得是约会，而且是高质量有趣的约会，感觉最重要！”
　　好多男生挤在黄永健周围哦哦哦的记笔记。
　　那要怎么才能有趣呢？
　　回寝室的秭小伟就给大家展现了下。
　　他刚出现在宿舍区，就爆发出各种夸张的鬼哭狼嚎。
　　从小卖部、小超市、小饭馆闻讯挤出来的男生，都满是调侃、揶揄的吹口哨、起哄。
　　他也大大方方的摆出走正步阅兵的搞笑姿态。
　　还一本正经的对左右扭头敬礼！
　　可能把男生们仅有的那点羡慕嫉妒都变成了哈哈哈。
　　觉得这货是真不装，还这么可乐。
　　等有认识的忍不住勾肩搭背的询问伟哥是不是去跟主播妹妹约会了。
　　他都摇头示意手里的书：“智者不入爱河，很显然我不傻。”
　　其他人表示不相信：“那么漂亮！”
　　结果让秭小伟轻易的装到了：“对我来说漂亮重要吗？外表如过眼烟云，我要的是有趣的灵魂。”
　　那种只要我想，就一定有漂亮妹子的笃定。
　　让众人痛苦起哄：“我怎么就约不出来，我也想约妹子啊！”
　　秭小伟放下敬礼的手，打量这位仁兄的外表：“你还是可以的，妹子怎么说？”
　　这位赶紧：“我约她吃烧烤，她说减肥，我说喝奶茶，还是减肥，我说去吃饭，依旧是减肥，反正就是约不动！”
　　众人都在脑海里浮现出什么颤巍巍的雄壮体型了。
　　秭小伟出馊主意：“那你给她发消息，说别人减肥是因为胖了不好看，你本来就不好看，为什么要减肥呢，而且减肥先减胸，你再减估计就没了，你看她出不出来。”
　　语气太真诚，一时间居然难以判断是讽刺还是反串，大家都愣了下。
　　于是那个男生居然真的摸手机准备发！
　　吓得秭小伟赶紧抱住他：“开玩笑开玩笑，主要是得有趣，这就像幽默一样，得培养，尽量给女生留下深刻印象，但肯定不要是负面的。”
　　理科生们就觉得是在开课了：“譬如说呢？”
　　秭老师张嘴就来：“譬如你加了女生维信，一般都是伱好什么的，然后就尬聊，这是不对滴，主动拉扯对方可能感兴趣的话题啊追星吗，化妆品啊，院校班级话题，别特么动不动就你是不是吃了屎，这是我们幸福的开始！你是不是吃了大粪，这是我们开始的缘分！”
　　玛德，这种有趣的家伙，男人都喜欢啊。
　　看他样子都不像个有钱的，外表更是看不出什么玉树临风的颜值，就是有趣啊。
　　在身材颜值为王的学生时代，他这的确容易超越普通水准的姑娘。
　　的确只有仙女才配得上。
　　男生们前呼后拥跟着，七嘴八舌相问。
　　秭小伟还是自己那套认知：“不要只顾埋头读书，吃喝玩乐也不是虚度光阴，人生本来就是不停的去感受去体验，不一定非要去做大家认为有意义的事，这样可能没那么焦虑内耗。”
　　卷王们听了居然觉得暗暗松口气。
　　更有毫不避讳的把自己手机递过来：“伟哥帮我把把脉……”
　　平时秭小伟肯定不屑一顾。
　　现在被高婷婷挖了坑也只好填平，才能恢复低调的隐居状态：“希望找个会开车的二次元，可以经常带她去游遍祖国河山？哥，你要会审题啊，会开车，带她，那就是她不会，也没车，二次元则是人傻钱多的代名词，加起来就是她负责躺平玩耍，你傻不拉几的承担一切……”
　　男生们倒吸口气。
　　但这都不算惊悚的，有个很文静的研究生大哥悄悄递过来的手机，有女生邀约。
　　饶是以秭小伟的见多识广，看了都毛骨悚然：“正在准备考研，周围内卷内耗太严重，压力好大，感觉好压抑，来南楼广场角落，每天亲一口，互相安慰，不谈恋爱？你师妹？”
　　研究生羞涩点头。
　　秭小伟指着手机压低声音：“还是审题呀，关键词是考研压力大，感觉很压抑，其他都是伪装，亲一口你能刹车？特别是她暗示你可以主动点，仅仅就是解压不负责，你忍得住？”
　　研究生还红脸，周围凑上来的脸蛋像一麻袋的黄豆那么密集，全都听得津津有味。
　　秭小伟故意让大家都警惕点：“为什么要指定地点，大概率就是监控地区，文字上说得很清楚只是亲吻，假如你稍微越界，直接报警起诉骚扰、跟踪多时，造成她压力巨大，严重影响考研，再来句已经有了抑郁症状，有自杀倾向，阁下该如何应对？”
　　男生们集体呆若木鸡，社会这么残酷吗？
　　秭小伟趁机脱身，递回手机：“她的目的很单纯，保研，没准儿还是用你的研换她的研，当然，我只是信口胡说，哥们自己掂量下这种小浪漫的风险吧。”
　　准保这帮家伙都有恐女症了。
　　回到寝室周林鹏、石亮关上门都小声：“卧槽，这么恐怖的吗？”
　　秭小伟又偷笑：“吓唬吓唬大家嘛，小心无坏事，不过相比之下校园真是单纯得多，作为室友我还是鼓励你们有空可以去尝试下，我可以帮你们把把脉。”
　　实在是刚才他突然想起戴老板跟自己在车厢里的那场戏，会不会也是戴安妮故意的呢？
　　可以是测试，可以是圈套，也可以是连父子俩一起玩弄。
　　这也太凶险了吧。
　　所以才觉得自己是将将走过悬崖边的毛骨悚然。
