　　男女之间的事儿吧。
　　说穿了反而没那么急切。
　　主要还是没地儿，破车上跟个蒸箱似的，在树林里幕天席地也太离谱了点。
　　走一公里去那拖车上好像又有点太刻意了。
　　笑得颠三倒四的戴老板，艰难爬上躺椅，也不在乎自己这斜倚着的姿态有多么诱人妖娆。
　　指挥秭小伟把花草们搞近在旁边摆弄，她就慢慢安静下来。
　　忽然开口说：“奶奶一直怕我妈把产业搞给了别的男人，所以才急着拉我回去支撑，最重要的其实是我妈，整个营销中心、财务结算都在我妈手里，但生产体系又在奶奶手里，我完全能掌握的也就网络销售……”
　　秭小伟低头继续忙碌，没听到有下文，才抬头对视。
　　戴老板皱眉表情明显是要他有点反应。
　　就笑笑说：“还是我爸最厉害，最早给我说不想做事就不做，让杨阿姨给我安排个活儿，哈哈，可到你家就让我喊戴阿姨，一度让我以为戴总就是她。”
　　戴安妮没想到他居然说这，又忍不住嘴角上翘！
　　赶紧旁边扯了点草打他：“说正事呢！”
　　更没想到秭小伟点评：“这种娇嗔肆意的味儿，你没你妈掌握得好，所以不用盲目模仿她，你看我跟老秭的路数就不同。”
　　戴安妮快速的瘪瘪嘴，没说话。
　　秭小伟哈哈：“又被我套路了吧，这招名曰不经意的走心，本来在说正事的时候，忽然岔一句生活上的话，譬如你半夜给我发工作内容，我回句你还没睡啊，真的不要熬夜了，然后又若无其事的聊工作，会不会有点心动的感觉？”
　　戴安妮气得爬起来扯了根粗点的茅草，使劲打：“说正事呢！”
　　秭小伟才哎哎哎：“对了，就是这個味儿，我早就发现了，伱其实是有点草莽气，你似乎并不是这个年纪所谓的新时代年轻企业家那种学术派，反而是那种文化不太够的乡镇企业家味道。”
　　戴老板吃惊：“你什么时候感觉到的？”
　　秭小伟整理红薯茎叶根须：“你跟我说企业管理那套我真不懂，但做教培，而且还是价格比较高的金牌教培，能找我的家庭条件都不错，接触太多了，海归的，体制内的，科研医疗的，半官半商的，尽是这种条件不错的中青年父母，嘿嘿，你这样儿的真不多，言谈举止装不出来的。”
　　说完还补充句：“特别是女的，我看这个十拿九稳。”
　　戴安妮使劲起伏下胸脯，还是按捺住了，慢慢躺下去：“小时候是奶奶在家守着厂子，妈妈在全国各地跑经销商加盟商，实际上我也是留守儿童，奶奶的确没什么文化，中学我也是靠给钱才读的好学校，完全听不懂，大学也是使钱，刚有点读书的感觉，就被喊回去了……”
　　秭小伟没说话，当自己是个树洞，只点头表示在倾听就是。
　　戴老板难得追忆：“记得我初中是妈妈最意气风发的时候，全国几百家加盟商，每天都有好多钱过来，我只需要想方设法玩就是，只要不被男生骗，要什么有什么，我就跟同学们玩追星，花了几十上百万追超级女生……”
　　秭小伟表情卧槽，他从来听见那种玩游戏都砸几十上百万的只觉着是傻逼。
　　现在看来人家是真不在意，相比搞出人命、好赌好抽，这才是成本最低的养育。
　　结果戴老板的业绩还在后面：“等我高中追韩星砸了两百多万，直到大学捧江州那几个男星，我花了快一千万玩养成，还找机会跟他们吃饭，其实我连情趣内衣都带上了，结果一见面，我忽然失去了所有兴趣，这都什么玩意儿啊，眼里只有想方设法睡了我能得到更多钱，他们除了搞女人就只会僵硬的站在那耍帅，谈吐、思想、文化什么都是空白！”
　　秭小伟恍然，江州那几年的确出了好几个顶流爱豆，而且全都是男的，一个女的都没。
　　原来有这位姐疯狂砸钱的参与。
　　看看人家的年少轻狂：“所以那会儿我忽然像恶心透了似的，重新回到学业中，其实也没多少同学知道我在搞这些，然后奶奶就叫我回家，整个加盟体系到处都在崩，妈妈也崩溃到只要有男人敢接盘她就不顾一切改嫁，我才知道整个家里已经堆积了好几亿的库存货。”
　　秭小伟终于开口：“你那时多少岁？”
　　戴安妮还想了想：“十九，刚大二……嗯，就是现在接近年底，做服装产业最恐惧的事情就是库存，可以说做服装就是做库存，能够尽可能低库存运营，就是最大的胜利，可妈妈那最后几年已经被网购打得溃不成军，只能不断妥协用新货换加盟商手里的库存，换取他们的留存，几百家店堆积几年爆仓的压力……”
　　秭小伟比较了下，自认为聪明的自己，十九岁还在专心跟妹子做几亿的交换生意。
　　那边十九岁的高婷婷还在干嘛？
　　富二代接班也不是那么容易，甚至可能死无葬身之地。
　　心悦诚服的问：“那你是怎么解决的呢？”
　　辍学大学生认真梳理：“12年左右，网购已经在大城市很流行很时髦，地级市、县级市最时髦的这部分群体也恰恰是我们的消费对象，所以她们恰好全都被网购截流，造成我们巨大的销售断崖，我回来当然就专注于把所有产品做网店，这时候我追星时候积累的所有关系恰恰能用上了……”
　　秭小伟捂嘴，免得自己惊讶得叫出来。
　　真特么是经历的每一滴都不会白费！
　　追星的那帮人，的确可以算是国内最早搞水军、控评、泼脏水又吹大牛的群体。
　　却被这位姐完美嫁接到了网络推手上：“当时最标准的做法当然是走淘宝排名，但12年已经晚了，好多品牌跟网店已经占据了赛道，淘宝也已经店大欺客，想要出头需要付出很大的渠道费，我算了算，花给淘宝买热度的钱，不如我拿去自己操作，所以在各种贴吧、论坛、各省市的生活购物网站做地推……”
　　辞职前都还去街上做了地推的教培老师瞪大眼。
　　戴老板的确带着她母亲和祖辈的那种草莽气：“本来都是花钱给各种网站论坛，可我不是，我带动网军以用户的身份进驻，发自己的购买感受，一堆捧场的去互动，自然就把口碑做起来，一地一城的挨着推下去，每地都有人负责维护，这种全新的‘各地网络加盟商’模式，第一年就低价清掉了所有库存，毕竟内衣的更迭换代没那么敏感，也不亏……”
　　第二年五亿销售额，反超母亲经营了十五年的加盟商体系；
　　之后八亿，十二亿，直到去年的二十七亿！
　　而目前还苟延喘息的加盟商体系，年销售已经萎缩到七八千万，还剩下的那些店基本都是店中店，一堆品牌杂卖的不死不活，如果不是内衣好歹要在意穿着感受，总有些人习惯于试过才买，估计加盟商体系早就完蛋了。
　　但因为母亲的原因，她也没有全部关闭：“我还是保留了这部分的营销人员，让他们多参与市调研发，但大多还是转入了网销中心，其实前两年已经开始凸显增长乏力，我就更警惕了，毕竟亲眼看到过奶奶的批发市场模式，妈妈的加盟商模式，我的网销模式，下一步是什么？大主播带货吗，我可不愿被所谓的主播们掌控了话语权！”
　　到这时候，她才不经意的流露出点霸气！
