　　吃饭的过程不用再多说，就是典型的穷人家弟媳，向有钱大姑子献媚讨好的全套戏码。
　　各种挟菜，倒茶，拉扯话题。
　　没摘口罩就恭维眼妆好，吃饭时候又惊奇唇彩漂亮。
　　只是对比她自己的颜值显得有点没诚意。
　　充满了虚伪的客套。
　　就刚学会成年人那套会来事儿，但又不太会掌握火候跟时机。
　　好歹把自己化丑点再说这些。
　　所以戴老板都不冷不热。
　　秭小伟再次钦佩，00后是一点都没有人设包袱吗。
　　不分男女的都这么不要脸。
　　这么漂亮，又多才多艺的小姑娘，居然毫无傲气、骨气和脾气，谄媚得他都看不过去。
　　随便吃点就草草收场，还是高婷婷的刷的学生卡。
　　把那种小夫妻尽力张罗饭菜请富亲戚的剧情，演绎得很是到位：“姐姐以后有空经常来看看我们，这边山清水秀，下次来我一定陪姐姐去爬山……”
　　姐姐吃了也不给好脸色：“不用下次，明天吧，我在经管院读博，有的是时间。”
　　秭小伟嫌弃得要命：“我没时间！”
　　你们这些资本家矫情又闲情。
　　小媳妇本来被读博噎了下，又连忙堆笑迎上：“好的好的，我陪姐姐去。”
　　秭小伟凝视她：“你玩够了没，你为什么要低三下四的来折腾自己？”
　　高婷婷惊奇：“我哪里低三下四了，你的姐姐我当然要尊重，现在去哪？”
　　秭小伟就像个坏脾气的小丈夫无能狂怒：“还能去哪！我是来读书的，你俩整得这走哪都一堆人跟看大熊猫似的，还能不能低调点当个学生了，该干嘛干嘛去！”
　　那是，从食堂一出来，本来就在学生集中区域，好多目光都看这边。
　　高婷婷肯定觉得都是我这绝世美貌的错，赶紧低头扒拉头发遮脸：“我还故意穿得这么土里土气的，都是配合你呀。”
　　戴安妮已经彻底绷不住，哈哈哈的戴上口罩大笑而去，当然顺手扯了秭小伟的耳朵：“走了！我来就是不许伱们早恋的……”
　　高婷婷都跟着踏了一步，还是没敢跟姐姐硬杠，委屈的站那看这俩走远。
　　不知道又在琢磨什么小恶魔剧情。
　　可哪怕场面好笑到如此地步，戴总依旧没忘她的富婆身份。
　　走远了才对秭小伟表示怀疑：“你该不会是串通个小姑娘准备骗我两百万吧，费这么大劲。”
　　不是钱多钱少的问题，而是这個小姑娘出现得太离谱了。
　　演得就像是秭小伟负责清高，她来负责积极的向大姑子要钱模样，角色配合入丝入扣。
　　秭小伟鄙视：“你看紧你的钱袋子，不掏钱就是。”
　　戴老板见多识广：“那就是图更多钱，或者别的资产模式，我想回去午觉，怎么这么远！”
　　秭小伟翻开大屏给她比划：“我也是第一次来这边，美院、纺院都在这边，你那车在这里，经管院……卧槽，这么远。”
　　不知道这个经管院和农院以及整所大学的前后生成关系是怎么样。
　　反正后并进来的农院，原本学术地位比大学还高，现在独占南面三分之一地盘，秭小伟都没出过那片。
　　然后美院就在那三分之二里，跟影视学院的什么混在一起。
　　纺院因为桑蚕专业的原因，则在园林园艺学院隔壁。
　　这些都正常。
　　偏偏经管院居然在最南端的角落上。
　　所以戴老板覆盖的内衣设计专业、纺院，经管院，三点一线，跨越三四公里距离。
　　好多县级市的市区都没这么大。
　　而停车的地儿就像这条线之外的等腰三角形，额外的一两公里外，明显不合理。
　　秭小伟都幸灾乐祸了：“我可没A照，叫你那司机有空把车挪到经管院还是美院去吧，你不怕被人围观停到纺院也行，我反正是为了不受打扰才躲在那山脊角落的。”
　　戴老板终于想起来：“你……之前是骑了个单车？那我调个车过来，要不你喜欢什么车，我在学校的时候你负责接送。”
　　毛骨悚然过的无产阶级坚决不受侵蚀：“你就拿这个考验干部?哪个干部经不起这样的考验?”
　　戴安妮也知道这个梗，马上笑得花枝摇曳，挂在秭小伟身上：“这个呢，这个呢？”
　　秭小伟叹气：“你想玩，我介绍几个夜场营销给你，什么样的狼狗奶狗狮子狗都有，我这是真的要学习，你看刚才那么年轻鲜嫩的小姑娘我都敬而远之，何必随时都来考验我呢，有点钱就很喜欢看人拖下水吗，你应该是劝我从良啊。”
　　戴老板这才反应过来，酒吧营销原来也是可以干的，不说话了。
　　默默的并肩走回那外观像个超大快递车的货厢边，司机果然不见了，也不知道是不是潜伏在周围哪个花丛后。
　　秭小伟掏出那个小盒子稍微研究了下，人家这外面可以用密码锁打开就缓缓放下阶梯：“设成我爸手机号码后六位，我就不上去了，你俩这耽误会儿，只是好玩，我还要想方设法静下心来看书。”
　　戴老板看着他：“心会乱吗？”
　　秭小伟点头：“当然，面对诱惑再看那些枯燥的文字、数据，肯定会觉得不耐烦，总会想着那么漂亮的妹子，去玩玩又不耽误什么事，说点好听的混辆车何乐而不为呢，可等到少女富婆的新鲜劲过了，怕是再怎么都看不进书了，拜拜。”
　　戴安妮可能觉得少女富婆理所当然都是她。
　　看看那纱窗格里的豪华客厅，小跑两步跟上：“厉害！你跟你爸确实是江湖高手，不，应该说你比他更胜于蓝，把这种欲擒故纵的分寸把握得极好，我还是跟着去你那边吧，我连怎么关门都不会。”
　　秭小伟诧异的看看，还得跑回去把门和梯子关上：“你就玩吧，生意上无欲无求了，就来找个还比较有趣的玩情调？”
　　戴老板笑笑：“所以我说你比你爸高手呢，他还仅限于人身关怀，你这已经上升到能协助事业了，加油，我很看好你。”
　　秭小伟懒得跟她唇枪舌剑的兜圈子。
　　走回自己那边又得一公里，但沉默的走过去，居然一点都不尴尬。
　　被护着走在内侧树荫下的戴老板还试图幼稚的走路牙子平衡木，被秭小伟伸手牵住举高，绝对让富婆开心又愉悦。
　　不过走回腾空的小停车位，暴晒的小面包这会儿的温度就不那么友好了。
　　秭小伟也不为难，把那折叠躺椅拿出来铺到树丛中，自然有凉风习习。
　　他中午有时也这么纳凉看书。
　　总比在宿舍、教室各种人来人往强。
　　戴安妮靠在躺椅上，看秭小伟翘着二郎腿在户外椅里悠闲看书。
　　慢慢把眼闭上……
　　结果秭小伟悄悄起身去忙碌了，她又悄悄睁开眼，蹑手蹑脚的跟着过去看。
　　看秭小伟蹲树丛中，对着一排一次性塑料杯神叨叨，像是在调配迷昏富婆的春药：“这是什么？”
　　聚精会神的秭小伟吓一跳：“干嘛！你干嘛神出鬼没的！”
　　富婆警惕：“你在干嘛？”
　　秭小伟没好气：“老子是园林园艺专业，种植栽培是基本活儿，真跟着这些本科生读到大二才开始从头理解，头发都白了，而且这些东西动不动就要长一年，大学能有几个一年来体验这些东西，我可不像有些人有大把时间跟容错！”
　　戴安妮轻轻把发丝拨到耳后：“你错了，就是一个人跟这点事，我错了，是整个企业和几千员工的生计，我心里急得像是火在烤，你说哪个容错更简单？”
　　回望她蹲下来绷紧的牛仔裤弧线，秭小伟叹口气：“我有那帮你的能力吗？”
　　戴老板把下巴放在叠放膝盖的手背上：“这一个多月，我只睡好了那个下午，我知道我是太紧张太关乎得失心，似乎嗅到了危险，又不敢下注不敢跟牌，或许放松下来就能思路清晰些。”
　　金牌教培也没经历过这些大赌局啊。
　　竭力想想：“你这意思是……来一炮？”
　　扮足了纯情女生模样的戴安妮哈哈哈大笑得翻到灌木丛里去了。
　　是够放松的。
