　　不过秭小伟对室友，还是稍微解释了下：“算是以前认识的朋友、发小，有些幼稚的光环，所以不会跟我产生什么关系，小孩子清醒了就好。”
　　亲眼目睹小豹子矫健身影的室友们都表示可能没这么简单。
　　那个场面太震撼了。
　　好在接下来就周末，黄永健又跟宋慧芳去游历江州，周林鹏顺便当导游，好处是宋同学带了个室友一起。
　　石亮表示他要向伟哥看齐，积极追求豹姐那个级数的女生。
　　秭小伟乐得享受完全没人的寝室。
　　以至于他的脑海里都产生了大胆的想法。
　　要是把这仨都怂恿出去恋爱、同居之类，是不是就能享受纯粹的大单间了？
　　这1200一年的房租简直阔绰！
　　感觉他对整备小面包那点空间上瘾了，现在又想扩展到寝室这么大。
　　还是想有個家吧。
　　所以舒坦的睡了懒觉，再快活的骑车过去自己的小屋，除了看书温课，就是把几颗红薯上已经发芽长出的紫红色茎叶，按照课本上教导的步骤，小心剪下来，浸泡到水杯里。
　　课本上能提前学习的所有知识，最终还是要归结到实际动手，差不多要大二才啰里啰嗦的搞这些种植实操。
　　秭小伟已经迫不及待的开始尝试。
　　最后几个杯子他还辗转好几处。
　　选择这里就是在培育基地大棚旁边，土壤肯定差不多。
　　但这没了铁丝网保护，小动物把苗吃了也可能，之前的杯装红薯就被撞翻还留下什么啮齿类动物的牙印。
　　可放在车厢里会不会光照不够，车顶又会不会太晒成薯干。
　　所以开始搞了七八份还是有好处。
　　分别都放两杯，还把最后的红薯切条，摊开在车顶晾晒。
　　这一切他都干得津津有味。
　　只有在大学校园里，才有这样不被业绩狂卷的舒缓。
　　最舒缓的当然是这个周末，无论是富婆姐姐还是主播妹妹，都没有来打扰秭小伟的平静生活。
　　特别是戴老板，一般每天两位数的各种维信轰炸倾倒，周末却忽然变得静悄悄。
　　让他一度产生了错觉，这俩到底有没有出现过，老子还准备了好几招防御姿态呢。
　　可该来的绝不会落空。
　　周一早上，刚从室友们疲惫的鼾声中悄悄起床，简单洗漱下揣了书跟笔记本电脑出门。
　　现在已经能娴熟的在陡坡上以S形路线艰难爬行上去，就看见以往打太极拳的老头们挤在停车区嚷嚷。
　　原因很简单，一台巨大的平头柴货车横停在车位上！
　　这地儿本来就是山脊上往山顶的台阶步道口，属于校区车辆能到达的最高处，也就十来个普通停车位。
　　对面就是名山大川，游客如织。
　　这个小山丘除了新生会好奇的攀爬下，情侣们哪里隐蔽哪里都会去的之外，就只有这些晨练的老人家会上下。
　　所以平时这里根本没什么车来停。
　　秭小伟悄悄停在角落，也不影响晨练。
　　结果这拖着集装箱一般的超大货车横着直接把所有车位占满！
　　就是擎天柱的那种造型，十多二十米长大集装箱货车。
　　车尾抵到小面包侧面，感觉放个屁都能把小面包车给崩飞了。
　　总之让老人们晨练的地方完全被占掉，只能站在路面上。
　　虽然大白天都没啥车，但也很不爽啊。
　　秭小伟也不爽，悄悄拍张照记录下群情激昂的场面。
　　才过去点头哈腰双手合十：“各位叔叔伯伯消消气儿，我来我来，估计是今天一大早来的，我待会儿到上课前，中午、晚上都会来看看，只要遇见司机我跟他们协商，可以停的地方很多，没必要在这里挤占各位的锻炼空间，现在先将就下……”
　　老人也是肝火旺盛脾气颇大，但半个多月下来的确每天都跟秭小伟在这里算是点头之交。
　　七嘴八舌的吩咐你要把事情处理好，不能让这种大逆不道的事情为所欲为！
　　秭小伟又不是傻子。
　　大学校园里一群老人家天天早上晨练，这能是什么普通退休清洁工吗？
　　能有资格继续住在校园里退休的，起码都是教授、主任之类的老干部呀。
　　虽然人走茶凉的事情很正常。
　　但是各家院校、行政单位都还是有老干部活动中心、干休所之类的存在，多少还是有些能量。
　　而且从心理上来说，越是退休了，可能越是反感这种不把他们当回事的行为。
　　所以对昔日习惯的尊重才格外敏感。
　　现在很受用啊，都有人问秭小伟是哪个院系哪个教授门下的弟子了。
　　他还是连连合十：“新生新生，大一新生，你们忙，我也去早读，一定把事情解决好。”
　　这就是个顺手人情，长货车在这里能停多久？
　　没准儿等下就走了，还把功劳留在他这里。
　　很鸡贼，很完美。
　　就算不走也好讲道理的。
　　结果老头们非要热烈的看他在读什么书。
　　还有人说早就注意到他在偷偷养什么植物。
　　最后那个打太极拳的终于开口：“红薯，他在培育红薯茎叶。”
　　哦，老头们马上一片：“一季红薯半年粮，这个意义很重大呀……”；
　　“大懒根、牛蒡根、柴根，你选的哪种根系”；
　　“不是三月才是红薯培育最佳期嘛，你这个课题是反季操作？”；
　　“你为什么用一次性塑料水杯，没有申请科研经费吗？”
　　“还有你这个根须培育水量不对啊，伱的导师是谁，乱弹琴！”
　　“我跟你说，小伙子你这路走错了，听我的……”
　　秭小伟头都大了，连忙合十求饶：“我就是个大一新生，喜欢捣鼓点这些东西，自己培育着玩儿！”
　　不不不，老人家们表示你这个路子走错了，未来会祸国殃民的。
　　科研来不得搞着玩儿，你必须按照我说的做！
　　不，是我说的方式才对！
　　没有，这个品种是来自祛除了黑斑病的优选科目，是我当年带队完成的课题，我的红薯当然只能我做主，你们一边儿去。
　　有三个吵吵起来的，议题都跟秭小伟无关了，明显是他们曾经有科研冲突，现在各执一词。
　　其他的吃瓜，或者不是红薯这个类别的，但要帮腔架秧子。
　　看得出来这些位都有下田种地的经历，体能较好，中气很足，争论不休。
　　热闹极了。
　　秭小伟好怕他们谁要是突然激动之下脑溢血什么的嗝儿屁，岂不是要算到他头上。
　　差点给这些老人家磕头，你们换个地方吵吧，什么六几年的灾荒、七几年的下乡、八几年经费光光的纠纷都出来了。
　　最后还是那个打太极拳的开口：“好了！这就是个新生做种植尝试的事情，你们不要借题发挥！散会！”
　　老头们才在各自拥趸支持下，骂骂咧咧的散开去。
　　秭小伟连忙鞠躬送行，太极拳老头深深的多看他两眼，没说话的走了。
　　忙了一身汗，坐下来看书都嫌这旁边的傻大个儿挡了清风。
　　真想找个钉子把那几排轮给放了气，好像又记得什么小视频里这种货车轮胎爆了之后要人命！
　　只好悄悄把户外桌椅都搬远些。
　　直到快上课，也没看见司机什么的有人来。
　　他也骑着小电动跑了。
　　午饭前下课先奔着过来看看，反正距离食堂就几百米，万一人司机在呢。
　　结果远远的就感觉好像有点什么不一样。
　　抵近才发现，那看似不起眼的巨大集装箱中间开了个门，放下来个折叠电动梯！
　　梯步上方的门扇是那种标准的户外纱窗门，比自己那尾门、侧门的磁吸贴纱窗要高级多了。
　　正说要敲敲门询问下，戴老板在车里探头：“咦，你下课还挺快嘛，上来看看我这宿舍怎么样？”
　　秭小伟只能说卧槽！
　　这年轻人！
