　　没错，哪怕还是大学新生，受过教育的脑瓜子就是好用。
　　高婷婷瞬间捕捉到重点：“你不答应我，我就把你的消息告诉张老师，我有她维信，还有青青老师也教过我同学，我能找到她的联系方式！”
　　还使劲捏紧小拳头，尽量想发出嘎吱声：“女人的仇恨很可怕，如果得不到就要彻底毁掉！”
　　当这句话用鼻腔共鸣的权谋台词感说出来，少女脸上已经满满的自信！
　　还很认真！
　　不过看在秭小伟眼里，愈发充满孩童扮家家的稚气。
　　心里反而平静下来带点哂笑，看小孩子胡闹。
　　之前那点摩擦绮念更无影无踪。
　　十九岁的少女还看不懂这点笑意味着什么，愈发沉迷于这种不被美色迷惑的成熟气质。
　　实在是跟她周围遇到的几乎所有男生，区别太大了。
　　居然忍不住双手捧了脸又亲！
　　其实这会儿体育场上几百双眼睛都又想靠近，又碍于情理的远远围成圈。
　　在几十米外看漂亮女生居然那么跨骑在伟哥身上，单手撑脸比划叽喳外加时不时亲个嘴。
　　偶尔还有整理男生衣领甚至裤腰的动作，悠闲得像是躺椰林清风的海边沙滩上谈恋爱！
　　眼镜落一地，颈椎都拉长了。
　　还得是那边的灌木丛再次分开，挤出来一长串仙女儿，跟在个满脸寒霜的中年女老师身后。
　　才稍微带开了农学部新生的注意力。
　　哇，这是七仙女下凡嘛，原来这个世界上真的有这么多漂亮女生。
　　农学部别看几百上千人的新生，跟这几位比……一個能打的都没有！
　　农学女生们纷纷有种我们真是来人间充数的龙套感。
　　可这些仙女儿现在也都七情上脸，有满脸谄笑对着老师双手合十求情的，有小跑几步绕到前面提醒新同伴的。
　　其实各种漂亮的眸子都在高能聚焦扫描男生模样，然后诧异这都什么路边牛粪啊。
　　从鞋到衣，每一处都写着贫困生字样，蓬乱的发型，黝黑的面无表情……
　　哪哪都让她们大跌眼镜。
　　“蒲老师，这是，这是婷婷老乡，老乡见老乡，两眼泪汪汪嘛！”这是会瞎说的。
　　“真是老乡？这也太……”这个一定胸大。
　　“跟变了个人似的，这几天傲气得不行呀，怎么眼这么瞎？”可算抓住点机会挖苦了。
　　正儿八经的室友才：“婷婷！快快快，干嘛呀，别惹了菩萨姐！”
　　农学部的师生们趁机跟着这群仙女儿靠近些。
　　惊讶于这个海滩上骑鲨鱼的女生漂亮程度同时，还惊讶她的态度。
　　根本没搭理自己那些七嘴八舌的漂亮同学。
　　等那位沉着脸的女老师走过来：“这位同学，你严重破坏了课堂秩序，马上到院系办公室陈述过程，等待学校做出对你的严肃处理！”
　　高婷婷都只笑着慵懒起身，感觉就像从商纣王的榻榻米上下来。
　　随便找了个凑得最近的农学院女生询问：“秭小伟是你们班上的？什么专业呀？”
　　嗓音甜美亲近，女生受宠若惊：“是是是，我们都是农学部，他，他好像是哪个专业？”
　　这种不起眼的背景板男生谁关注啊。
　　还好那个宋同学也在附近，赶紧探头：“园林园艺，秭小伟是园林园艺学院，我们都是农学部第一年1+3大课后才分流。”
　　恨不得在地上裂个缝把自己掉下去的秭小伟后悔，老子撮合你俩干嘛呀，这时候来通风报信。
　　高婷婷拿到自己想要的就不管路人了。
　　转头对刚坐起来的秭小伟俏皮画个圈：“六尺之内，我是无敌的……枪心如火，枪如我心……掠火神枪最终式，燎原百斩！”
　　数百农学生啊，真的是那种齐刷刷的朝后退一步，全都仰视惊叹！
　　我们灰扑扑的人生，哪有人家半分绚烂多彩？
　　这充满傲气和必胜信念的语气腔调，跟著名游戏里的配音一模一样，就像那战无不胜的游戏角色走进人间。
　　有颜又有才，真的可以为所欲为！
　　然后大摇大摆的到女老师面前，又瞬间变脸：“老师我错了！但为了遇见他我才来这里，所以接受什么样的惩罚我都愿意接受，并且以后不会再犯。”
　　诚恳温顺得像小绵羊。
　　语气就不用说了，一点点鼻音还带尾音加厚。
　　周围学生们集体有种眩晕感，这就是浪漫，这就是爱情呀！
　　羡慕，但不嫉妒，更不恨。
　　唯有形体老师侧头看看那个无可奈何坐起来的男生，一脸的晦气和贫困生打扮。
　　对比眼前的花容月貌，估计就明白这女生难度有多大了。
　　有她的苦头吃。
　　遂冷着脸若无其事：“那就下不为例吧，都回去上课……”
　　转身如王母娘娘般带着仙女儿们离开。
　　高婷婷显然对这种利用自己的各种优势获利，已经习以为常，只背着手对后面俏皮的摆摆手算是再见，跟着去了。
　　还顺手解开了T恤在腰间的结。
　　剩下所有人呆呆的回头看这边的男生。
　　秭小伟肯定明白这小屁孩故意说那句什么意思了，就跟孙悟空给师父画个圈一样。
　　六尺之内，谁都别想跟她抢人！
　　不然等着掠火燎原吧。
　　幼稚！
　　但现在所有女生看他表情都是五阿哥歪头，估计都在绞尽脑汁的想看出来这个男生好在哪里。
　　连体育老师都看。
　　这还隐居个锤子！
　　秭小伟脸上半点得意炫耀甚至虚荣心满足都没，只觉得要赶紧想办法解决。
　　不急不急，小场面，我是靠脑子的。
　　更理所当然的捂着腰装酸痛起身，请假往场边去，石亮和周林鹏还跳过来扶他。
　　他就装得更像了。
　　所有人肯定更纳闷，这身体也不行，仙女儿到底看上伱哪点了？
　　果然，仙女儿回去上课再无半点造次，甚至连靠栏杆的同学看到“一瘸一拐”离场的男生偷笑，她都不转头看。
　　接近中午下课还给老师道歉，完美化解教学事故后。
　　衣服都没换直接找过去。
　　自然是从教室到宿舍都没找到人。
　　不过她不也急，气定神闲的在男生宿舍大门对面的小卖部门口坐了玩手机，把周围酒店、公寓甚至医院、幼儿园都了解个遍。
　　扫来充电宝都用了俩，还是没等到人。
　　倒是让小卖部的生意平白多出好多倍，但也愣是没人敢找她搭讪要维信。
　　漂亮到单纯用外貌就能筑起护城河的地步。
　　直到快晚饭时间了，那个室友忽然发消息拍照过来：“我好像在宿舍门外看到他了，是在等你吗？”
　　影视学院的女生宿舍外，可想而知有多热闹，绿化带里面的石桌椅边坐着身影毫不起眼，但烧成灰也是那个家伙。
　　可能在敢于到那周围晃悠的里面，这低调得都有点过头了，反而惹眼。
　　高婷婷惊喜的回个亲嘴表情，跳起来又如小豹子似的往回跑。
　　她真该去考体育学院。
　　导航也要近两公里距离呢。
　　明明有校区内的观光车可以搭，她都不愿等车停靠，迈开长腿自己跑，还边跑边按捺不住偷笑。
　　就跟她这一下午都没不耐烦过一样。
　　那矫健的身姿、清丽绝伦的脸蛋、风驰电掣又毫不做作的大方气质。
　　绝对让无数这个傍晚在路上惊鸿一瞥的男生们念念不忘好久，回了寝室都忍不住跟同伴卧槽，我跟你说我今天看见体院院花……
　　卧槽，我在宿舍楼前也看到了，是这个吧？
　　体院的有这么漂亮？我有个老乡去问问……
　　院花已经双手撑着膝盖，娇喘连连的在秭小伟面前：“我，我在你那边，那边等你，一下午呢……真，真默契！”
　　满脸都是幸福的笑意。
　　秭小伟像看傻子：“我刚来，搞了一下午的学习，想想还是来说声，你当然可以玩浪漫、玩开心，但我花费宝贵的几年时光只为不受打扰的学习，希望不要再有这种让我被所有人围观的场面，我已经过了需要用这种东西来炫耀的幼稚阶段，甚至会觉得可笑，乃至厌恶。”
　　高婷婷睁大眼看着他，好不容易缓过气：“好！那就偷偷的，现在去吃饭？”
　　边说还边把自己的长发使劲拨乱到脸前，好像这天姿国色还成了累赘似的。
　　早有心理准备的秭小伟张张嘴，点头：“那……也行，只要别这么招眼。”
　　既然反抗不了，就躺下来好好享受才是他的风格。
