　　走的时候，秭伟昌还开车把儿子送到高铁站。
　　距离开学还有两三周，秭小伟听老爸劝，趁机抽空到雪域高原旅游一圈。
　　用秭伟昌的话来说：“甭管什么阿姨，只要带着在那蓝天白云的不常见环境体验到男人的雄壮可靠，十有八九都能精准拿下。”
　　儿子实在是应该去朝圣读个研。
　　秭小伟嗤之以鼻的同时，确实想给自己放空下，彻彻底底跟过去告别。
　　这才算得上隐居嘛。
　　至于他在培训机构附近租那个跃层公寓的家就不要了。
　　太多妞儿去过的公共场所，反正年底就到期，一切皆可抛。
　　拎着这个装满几年课件的电脑包，算是唯一有点价值的私人财产。
　　只可惜自己那台微单相机，要是也能带着上高原拍点风景照就完美了。
　　不过手机拍照也够。
　　但坐在高铁上给手机换了新卡，还是从手机银行给秭伟昌转了七万过去。
　　这也是秭小伟这三年赚得还不错，却没存下什么钱的原因。
　　父子俩从来都是有福同享。
　　当然他自己开销也不小。
　　临走的时候，秭伟昌还安慰儿子：“班上得不开心就不用去，再去大学读书、休息都行，想工作回头我问你杨阿姨帮你找個轻松点的事。”
　　秭小伟差点连手动挡波箱都给他踹了：“我好不容易喘口气，你才是好好伺候富婆，让我休息几年吧！”
　　当爹的居然嗯嗯嗯的说好。
　　所以嘴角带笑的转完款，最后留言：“这是我新号码，就这点了，你省着花。”
　　都快抵达目的地，老海王才回复：“好，看我表现！”
　　除了没啥本事，这个爹真是好朋友，好哥们儿。
　　再说这二十五年既然身无饥寒，秭伟昌作为父亲就未曾亏欠，虽然这温饱也大多是当儿子的自己争取到。
　　但也开心满意，就是小红小琴小燕小什么的太多了。
　　总之从后面看来，这十多二十天的旅游假期意义很大。
　　除了让秭小伟晒得一脸黝黑，甚至还有些晒伤的痕迹，跟以前小白脸似的俊秀气质差异很大。
　　最主要是在纷纷扰扰的旅途中，他终于试着控制自己别跟异性那么娴熟的交流。
　　不然又得睡一路。
　　仿佛真是洗涤了心灵，带着一身蓬头垢面的形象，才直接回到校园。
　　再看见到处都是青春靓丽的妞儿，内心悸动都少了许多。
　　这几年一直在教培行业，对高校情况的熟悉，果然证明了秭小伟的“神机妙算”。
　　“学费3700元……”
　　“四人间住宿费，一学年1200……”
　　太便宜了！
　　甚至还有老师看他黑乎乎的外表跟蓬乱头发。
　　好心提醒：“同学，我们有《家庭经济情况调查表》可以填写，方便办理《国家助学金申请》，要不要看一下申请标准？”
　　秭小伟诧异的低头看了看，身上在高原随便买的纯棉T恤已经皱巴巴，还带着不少手搓洗不干净的痕迹。
　　之前的名牌电脑皮包肯定在旅行中很不方便，顺手买了个景区常见的那种几十块的帆布登山包。
　　在雪域高原无论放在哪个玛尼堆、海子措湖边都是充满文艺气息的拍摄道具。
　　现在却十足的乡下穷学生配置，哪像其他学生都推着崭新的拉杆箱。
　　有家长忍不住教育自家孩子：“看看人家的艰苦朴素，你还生在福中不知福，要这要那！”
　　更有学生带着怜悯的眼光悄悄：“所以……是农村出来的才考农学院吗？”
　　秭小伟心头暗骂MDZZ，你们不知道选专业才是考大学的第一要务吗，某种意义上比选大学都重要。
　　这特么可是宝藏专业，更别提这家出过什么大神了。
　　总之一声不吭的摸出最新款的折叠手机，快速扫码缴费：“谢谢老师的好意，应该把这些机会让给更需要的同学，还有什么能让我做的吗，我也可……”
　　真是驾轻就熟的会来事儿，却在周围一片讶异的目光中收住了。
　　作为教培老师，用可以展开的大屏手机就等于是平板电脑，无论对学生授课，还是跟家长卖课都是生产利器。
　　在秭小伟的带动下，几个女老师积极响应下，所有同事都用的这款。
　　大家都习以为常了，却没想过这一万多的手机跟他的装束外表反差有多大。
　　而且还是学生，周围家长都没几个用这种机皇。
　　反正让周围的怜悯戛然而止同时，也让秭小伟倏然而惊。
　　这还是隐居吗？
　　不能沉下去还算什么隐居。
　　所以瞬间觉得这种被人可怜的角度还不错，要发扬光大！
　　老子又不是来追求进步往上爬的。
　　遂马上春风满面的对老师笑笑，收起手机快速走人。
　　对于这座包含农学院的综合超级大学，拥有六七万师生的巨大规模，刚才这个错漏一定会如小浪花翻过就消失掉。
　　以后要注意！
　　却没发现就在这一长排校区专设的新生接待办理区，另一条新生长龙里，有双眸子颇为疑惑的追着他那背影踮脚看好几眼。
　　本来都想脱离队伍跟着来看看，却被父母叫住：“婷婷，到伱了，老师好，我们这是影视学院播音主持专业的新生……”
　　这个女生才轻皱蛾眉的思忖着展开笑颜办理手续。
　　沉浸在隐居思路里的秭小伟甚至都不急着立刻去找寝室。
　　反正就一个帆布包装个笔记本电脑还有几件衣服。
　　颇为舒心自在的行走在这片从抗战时期就建立起来的著名大学校区里。
　　因为秭伟昌那个淘气包，跟上回读大学一样没敢远离这座城市，但现在要隐居，更要躲避那些可能的狗血重逢。
　　所以稍微远点，在城郊四十公里外的这片风景胜地，甚至距离其他大学也有挺远距离。
　　绝对是休闲避世的好地方。
　　久违的轻松感让秭小伟忍不住脚下都蹦跳了。
　　过去几年被社会压榨掉的精力，仿佛又被注入到身体里。
　　过路人看见这个穿着破旧蓬乱的“穷学生”手舞足蹈，可能都以为他像范进中举那样在发癫。
　　其实是因为到处都能看见大学生们那种充满清澈的愚蠢眼神。
　　好比走进学生食堂，随便找个男生：“我忘带校园卡了，同学帮我刷个卡，我转钱给你？”
　　男生就毫无防范意识的丢下自己饭菜，甚至连手机都丢桌上，跟着去帮他刷饭卡了。
　　还得秭老师忍不住提醒：“要是我带了个同伙，趁机偷了你的手机怎么办，随时带着啊。”
　　后半句孩子你这样进了社会要被毒打的，真是用了好大力气才咽下去。
　　不要说教，不要说教，老子已经不是老师了。
　　手撕鸡、黄瓜鸡蛋、蒜泥白肉，满满一大盘才十三块，各种外卖都吃得要吐的皇冠VIP用户，光闻闻那货真价实的色香味就垂涎欲滴了。
　　光凭大学食堂和校园外那些吃食摊，也不枉这回炉的一遭。
　　秭小伟端着不锈钢餐盘，深深的敬了下自己即将开始的学业生涯，一定要好好隐居，当个卧龙凤雏！
　　帮他刷卡那个男生连忙悄悄端着餐盘挪远点，深井冰啊。
