　　由此可见，戴老板能抽空跟大一新生厮混，都是多大的恩赐了。
　　除了那些主管级别，其他在大厅的供应商、生产、营销各种人员，根本不敢吱声。
　　基本都站住了恭恭敬敬的鞠躬，起码也是注目礼。
　　私营大企业就这么夸张。
　　谁都明白企业离了自己依旧是个巨无霸，老板想让谁滚蛋就滚蛋。
　　而且越是到了高层，越知道自己被踢走后，就很难再获得这样花了多少年才爬上的高位，也是某种意义上的安于现状不敢突破。
　　所以格外谄媚，高婷婷那点表面做作都显着青涩太多太多。
　　一直在悄悄拿手指戳秭小伟，示意你看你看，我的天哪……
　　中年男女恨不得跪下来舔鞋，青年助理也各种全神贯注的质疑、理解、成为，更加娴熟的用时尚、技术、贴近互联网等话题希望引起老板注意。
　　戴安妮都冷漠傲娇脸，偶尔点点头。
　　用前呼后拥形容都浅薄了，万人敬仰吧。
　　在这里，她就是女王。
　　穿过大厅忽然站住回头，都能让几乎所有人跟施了定身法那么跟着凝固。
　　听她似骂实嗲的娇叱：“磨蹭什么！家里的事你是半点不上心！”
　　反正周围这些本来在猜测这俩青年男女是什么身份的，这下都惊悚了，家里的事？
　　那这个年轻人就是起步高于所有人的皇亲国戚了。
　　连看向高婷婷的目光都多了几分讨好。
　　哪怕家境还算不错，刚上大学的女生自以为也见多识广，这下终于看到社会的丰富性。
　　反而秭小伟还平常些，如果不是教培机构还算简单，打工社畜哪个不得仰人鼻息，连自己创业都要面对多少低三下四的场面。
　　连教培机构不也有那什么副总谄媚跪舔老板，才能对下面人狐假虎威么。
　　相比那种自以为是的小老板，舔这种富婆的投入回报比真的要大很多。
　　快步跟上，一路都对周边友好目光挨着半鞠躬的点头笑。
　　也点头哈腰的到戴老板身前，挨了让周围所有人羡慕的一巴掌，还恭维：“好气派，好漂亮！”
　　摆足了狗腿子模样，可眼里却带着调侃。
　　戴老板忍不住再给他一巴掌，反正挠痒痒还差不多。
　　高婷婷还没这么深的体会，目光复杂极了。
　　不是说了不当狗吗，你就差汪汪叫了。
　　其他人只会高山仰止。
　　走进电梯都只有两三個敢跟进来，年轻设计的总监，生产老总、后勤总管，跟着再絮叨几句。
　　连按键的工作都要抢。
　　到九楼之后局面有过之无不及。
　　先是大厅周围一圈半高玻璃隔断办公室，分别属于各种部门驻老板楼层的办事处，各方诸侯也能在这里歇歇脚，培育亲信关注老板动向。
　　然后大厅里的洽谈小圆桌边，甭管是人力资源约来的应聘中高层，还是等着核算的财务外联单位，又或者媒体等等各种人员都跟着起身，鞠躬加目送。
　　戴老板只需要狮王般扫视全场，穿过更夸张的另外半层楼总经办，穿过全体起身鞠躬。
　　主管们更分别抱着自己的本本跑过道边等着觐见。
　　走进尽头能纵览三方的老板办公室前，戴老板翻了网销部门、设计部门、企划推广部门的牌子。
　　这些全都面带喜色的挺腰跟进，然后进门立刻小心翼翼弯腰关门。
　　戴老板随手吩咐：“你们跟这位高小姐交流能怎么做……”
　　自己则朝着后面尽头的休息间、衣帽间去，还又给东张西望的秭小伟后脑一逼兜，顺势揪他耳朵也扯进去：“再给他拿件衣服！”
　　其他人都不看那装饰豪华的洗手间、衣帽间、休息间玻璃门开关。
　　立刻满是笑脸的在大会议桌边，主动给大一女生介绍自己是什么职务，负责什么，戴总已经大概提了是什么，您能比较清晰的再描述一遍吗。
　　态度好得绝对会让职场新人对社会产生错误的幻想。
　　秭小伟就没幻想，之前他忍不住伸长脖子看的，就是两边落地玻璃能看到的外面环境。
　　到了尽头更抵近落地窗边啧啧惊叹。
　　其实整个私人空间占满了尽头墙，只是中间开敞到窗采光。
　　一边是衣帽间，大镜面跟各种行李箱和超级多的衣服、包包堆得像个仓库，另一边才是带化妆镜台的超大卫生间、浴室、干湿分区洗手台，以及最里面的卧室。
　　秭小伟就站中间敞亮的地方看，能听见旁边衣帽间悉悉索索的衣服摩擦，还骂他：“瞎看什么呢！”
　　好像他不转头看还错了：“卧槽，这下我是真相信你家三代都是乡镇企业家了。”
　　戴老板嗤，手上稍微加快点过来，又是一巴掌，好闻的馨香气息再贴近并肩探头：“还不是一样成业做事，我去沿海也看过，大同小异。”
　　秭小伟呵：“我没见过什么大厂，但真是活久见，我猜测伱这绝对也不是常见情况。”
　　太颠覆他的认知了。
　　这从卫星上看着四方的工业园区，竟然只有这么唯一一栋巨型建筑斜着对角，呈流线型的平行四边形存在。
　　两边大部分地块本来都是空的。
　　靠前面来的这方，还算树木成荫，虽然大多是农田、池塘，也还可以说是乡土气息。
　　被建筑遮住的后面，竟然乱七八糟是个城中村！
　　两边沿街都是高高低低的各种自建小楼，对内各种棚屋密密麻麻，都能形成小马路了。
　　乱得一批！脏得一批！
　　秭小伟有个前女友就是，出门光鲜亮丽，租住房乱得脚都没法落，感觉就是在垃圾堆里生活。
　　睡过一次就赶紧分手。
　　现在感觉这贩卖美丽的老板，办公室豪华气派，休息间到处都精致优雅，天天看这垃圾堆能习惯？
　　而且也不怕楼上来这各路客商、媒体跟官员都看见？
　　戴老板理所当然：“奶奶的厂建在乡下，车间办公室背后就是猪圈，全靠舅爷是村支书才撑住了赢过所有批发市场的竞争者，所以妈妈搬到这边来，那么表叔表姑们就要得到回报，他们自建房出租房当几栋楼的收租公收租婆，妈妈的亲友属下们再搞饭馆、宿舍、招工赚钱，反正都是拿工人的工资养活他们，又保证了没人敢炸刺，我觉得很好啊。”
　　哦，原来资本家的逻辑是这样。
　　上回中文系出身，多少也读了点历史的秭小伟咂舌。
　　这一家三代能从几十年里冲杀出来，回头看每个细节点都关乎成功的关键。
　　起步的小地方强力支撑，然后中间阶层的依附形成，最后又利用体量来保证架构稳定。
　　这真是个浓缩的人间王国。
　　甚至连这里的土地建房、治安管理啥都自成体系了吧。
　　因为秭小伟看见几乎所有棚屋小楼顶上都铺满那种迷彩绿篷布。
　　以前他就听说过这事儿，随着卫星技术、无人机技术发展，国土、安监等部门随时24小时监控，电脑自动比对所有数据，一点点违章违建都会被软件无情的揪出来。
　　然后对策就是铺这种迷彩布有一定的迷惑性。
　　甭管真假，反正说明这些建筑都是违章建筑：“你这是给自己安置定时炸弹啊？”
　　戴老板又揪他耳朵：“走了，关我屁事，真被哪里要求整改推翻，我又没损失，甚至还收拾了我想收拾又收拾不动的家伙。”
　　卧槽！
　　无情！
　　秭小伟再次确认当资本家也是有天赋的。
　　戴安妮能从十九岁开始厮杀到现在，可能真是有万中无一的资本家天赋特质，还恰好是个富三代。
　　这就厉害了。
　　譬如进衣帽间就是脱掉高档华丽的大方领连身裙，换成跟所有基层同样的工服，连裤子和鞋都显得很质朴亲民。
　　深蓝色的工作服在背上有ANNI字样。
　　走到办公室门口已经有女助理双手奉上工牌，另有人帮助戴上发套工帽，还有人给秭小伟也奉上一件。
　　他在电梯里套T恤外面，然后被带着走进整层楼的生产车间。
　　每层楼都大概是两三个足球场的面积，全是密密麻麻的操作台工位，无数穿着同样工服的厂妹在埋头工作。
　　裁剪、缝纫、装配、熨烫，各种工序都秩序井然。
　　只有其中两层楼的机器设备流水线多些，大部分还是熟练的人力线，当然基本都有各种电气化、蒸汽化设备作为辅助。
　　效率绝对比一针一线高得多。
　　戴安妮背着手娴熟的走在其间，时不时捡起线上内衣、布料查看。
　　跟将军检阅自己的阵地差不多。
　　厂妹们偶尔抬头看向她的目光也确实跟看将军一样，对秭小伟不会多点什么好奇，只默默的专注在自己工作中。
　　唯有乘坐宽大的工业电梯换楼层时，戴老板才会目无表情的看着电梯数字霸气十足：“这是奶奶从第一天就形成的习惯，每天上班先到车间走一遍，绝不脱离一线，也让所有人知道我的存在，是我给了所有人工作，是我养活了八千三百七十七名员工的生存！”
　　富婆也不是那么好当的。
　　怪不得在大学校园的戴老板才像是解开枷锁的女生。
　　她其实也才二十八岁啊。
