　　还是有娇躯一震的霸气侧漏时刻。
　　慢慢倚着回去的路上，戴老板给秭小伟科普了下她的半夜鸡叫。
　　原来这内衣厂生产，本来按照现代品牌的理念，应该基本交给沿海那些产能充沛的厂家代工生产，就是所谓的轻资产重品牌模式。
　　但全都依靠代工，其实容易被代工厂以及中间负责的部分拿捏要价。
　　毕竟不是谁都像苹果手机那么强势。
　　所以保持部分自产，方能规避这种局面。
　　但她奶奶、亲妈一直把自产规模放大到占据多数。
　　而戴扒皮掌管企业后：“我试过冲击奶奶把控的生产体系，实行六小时上班制，每天四班，早中晚夜宵四个节点，这样流水线就不会因为吃饭耽搁，24小时开足马力，时效比八小时工作制要强得多。”
　　秭小伟本来疑惑：“六小时？那你不是要招更多人来交接班？”
　　资本家呵呵：“还是那么多人，但鼓励每天做两个班拿得更多，只要不连班就行，于是勤快想多赚的就回去休息六小时再来继续上班，其实相比沿海很多厂家连轴转的上十来个小时，效率高多了，所以表姑婆才有叫你多上两個班的说法，懒鬼哪里都有，你不会哦？”
　　秭小伟震惊：“那是你表姑婆？！为了把你嫁出去，演得活灵活现啊！”
　　戴老板顺手揪得已经很娴熟：“才没认出我……”
　　也没认出老板来的保安气势汹汹的拦住连体人：“工牌！厂区里面还有没有规矩了，拉拉扯扯什么样子！”
　　说就说，还试图把橡胶棍捅戴老板胸前，不知道是吃了狗粮愤而想撬开狗男女，还是打算趁机轻薄。
　　秭小伟没工牌，顺手抱住稍微避开棍头，摘下戴安妮脖子上挂牌展示，资本家还温柔的配合他。
　　反正全程不抬头，脚下步子也不停的经过。
　　保安气不打一处来：“当着面还敢耍诈，一张牌怎么能过俩人！”
　　说着就挥棍要打。
　　周围好多人还跟着起哄，男的估计都看那大屁股，女的羡慕这男人不粗鄙。
　　秭小伟好笑：“你看清楚名字再说好不好？”
　　就差把工牌贴人家脸上了。
　　保安终于看清那标号“00001”的工牌上威严的美颜照片下，写着老板的名字！
　　差点没直接跪下，挥出去的橡胶棍都生生拐弯，打到旁边的栏杆架上，连忙扔掉收起卡口闸，猛的敬礼，目不斜视仰头朝天，生怕被老板和老板的姘头看到脸。
　　周围哄笑的声音都戛然而止了。
　　反正秭小伟觉得自己就像拿了天子御驾金牌的大太监，哈哈两声，骨头都轻了二两的大摇大摆进去。
　　哪怕他都读第二次本科了，还是觉得很爽啊。
　　走过几米还摸出手机高举，自拍个身后迅速聚拢一大堆人包围保安的样子，也算是纪念吧。
　　结果戴安妮这时候偷偷抬头比耶：“发给我，发给我，下回还这么去玩。”
　　哪有下次，现在肯定顺着保安都让所有人知道老板可能会微服私访了。
　　秭小伟鄙视：“伱这安保检查不严格啊，要是上下班揣点内衣不就亏大了？”
　　以前秭伟昌就经常拿剧团的东西回家，还理直气壮。
　　戴老板走进大楼才分开，摘下工帽整理头发：“那是你没看见，每个员工出车间，都有严格的检查，等你想起防范，工厂早就被偷垮了，这就是为什么保安部要用舅公家的人了，难得可以信任，但如果起了异心又很崩溃……一切都处于微妙的平衡状态。”
　　托六小时工作制的福，除开进出那点时间，吃过饭回来就几乎空荡荡的没人在大楼内游荡了。
　　但顺着她手指的方向，秭小伟也终于看见几乎随处可见的摄像头，冷冷监控着所有的角度。
　　而戴老板那台折叠屏手机打开，能随时查看数百个摄像头的各种场景。
　　哪怕她在大学校园坐着，也看着包括高层在内干嘛，还没人敢炸刺。
　　秭小伟更远离：“这种班我不上也罢，好，看过你的公司工厂，我要回去整理我的研究课题了，很有意思很有收获。”
　　戴老板换个角度：“那你怎么回报我呢？”
　　秭小伟轻巧：“我请你喝了柠檬水呀。”
　　戴安妮忍不住笑了：“啊呸，就知道骗小姑娘！”
　　换秭小伟干呕：“你也好意思说小姑娘……”
　　气得戴安妮又跳起来挂着打！
　　这回是真的打。
　　女人最恨这不长眼。
　　电梯门打开，十楼产品展示中心站满了人，之前一起看见两人打闹着消失，现在用更亲密的方式打闹着回来。
　　难免也有农学院众人的心态，我就是来上个班，怎么成天给我看这种东西！
　　高婷婷更酸楚了，嘟嘴！
　　秭小伟看见，觉得给小孩子点毒打也是好的，驮着老板过去：“拍得怎么样，我准备回学校了。”
　　现场起码有三四十人，全都神色各异的看着呢。
　　脸皮不厚做不到。
　　大一少女赌气：“我也要回去！”
　　戴老板神色自若的滑下来：“先看看嘛，看看你们都总结出来什么了，主播到底能播些什么样子……”
　　她仿佛是按了录像机播放键，所有人立刻都动起来。
　　长相身材都不亚于高婷婷的俩姑娘，不知道是公司自己养的，还是立刻从外面调来。
　　马上站在一片挂着安妮内衣品牌帷幕的背景前开始热情介绍产品，其中有个胸大的还按照场外手势，偶尔做点擦边动作，捞捞肩带，扯扯衣襟，露个沟什么的很熟练。
　　主要是所有人都观察老板表情。
　　全都是女性为主的公司，特别是强势的女老板，有时候这种产品定位的确微妙。
　　没准儿安妮内衣之前的类似宣传，都不咋表现取悦男性。
　　一切都看老板反感不。
　　戴老板不表态，只观察秭小伟，戏谑的摆头：“说两句呀，又不是要你干营销，给营销说两句啊。”
　　秭小伟只想交差走人，再说教培老师什么时候在乎公开讲话了。
　　笑笑示意那俩姑娘站在原位，自己走到旁边：“擦边不是这么擦的，搔首弄姿是最简单也最低级的卖弄了，要稍微高级点……”
　　然后指挥：“譬如您二位，可以从一开始就有人设定位，你风风火火、脾气火爆，你温柔憨厚，轻言细语。”
　　俩姑娘都面露倾听琢磨的表情，胸大那个还试图摆出点憨厚样。
　　就听见秭小伟示意平胸那个开始演：“我发现个规律，胸小的姑娘一般脾气很大，反而胸大的姑娘性格都特别好，这是为什么呢？”
　　那姑娘也知道跟他动作模拟自己说这些台词。
　　胸大那个就只需要捧哏：“啊？这是为什么呢？”
　　周围不少姑娘已经要笑出声来，又因为老板的威力不得不拼命压制。
　　实在是那个男生站在众人面前模拟女性的样子的确很好笑。
　　高婷婷眉毛都立起来，这还是我心目中那个儒雅的人生导师吗？
　　结果秭小伟低头看看自己再叉腰发飙：“因为穷胸极恶！乐极升杯啊！”
　　该死的，他居然当着一堆姑娘玩谐音梗。
　　反正戴安妮已经跟着他叉腰挺胸的动作哈哈大笑出来，众人也就不压抑的哄笑一片。
　　秭小伟不笑：“差不多就这个意思，各位肯定比我更在行，幽默跟下流其实也只有一线之隔，不要盯死了某种开车的方式反复用，那只会显得刻意媚俗，所以得控制好这种擦边开车的力度，不要过火，才配得上安妮内衣的定位……下班？”
　　他好歹是中文系出身，这些文字特点确实信手拈来。
　　戴老板看得愈发穷凶极恶，又跳起来挂着打！
　　明明可以一（bei）起（bo）做（xue），非要去搞那个劳什子课题研究，真的很让她牙痒痒。
