　　秭小伟当然明白这种从实战出发的学术演练，有多么重要了。
　　他是有点喜欢摆弄花花草草，搞搞花园家庭氛围之类，但放大到那么个工业城厂区，何尝不是个大花园。
　　谁不喜欢大点呢。
　　假定甲方愿意做这个方案。
　　自己从大楼前方的巨大绿化面积，到后面隐藏那么多城中村，都有很多文章可做。
　　如果自己能花一年半载的时间，把这套巨大的方案做出来。
　　等于是逼着自己把方案涉及到的从各种观赏植物搭配，到工程规划、造价，甚至土木建筑方面的一些学科相关知识都要加班加点的学习到。
　　就好比从刚进大学，给自己整了個大衣柜，一点点把漂亮衣裳、漂亮包包分门别类，有目的的填充进去。
　　“等到毕业时候，是不是就学富五车，才高八斗？”
　　如此这番解释给高婷婷，聪慧的姑娘还是马上明白了：“我做这个视频推广计划，也是这个目的？”
　　秭小伟点头：“要达到你说的那个目标，几乎等于不可能，但恰恰是在朝着目标攀登的过程中，你已经把自己尽可能提高，且不说这个项目能赚多少钱，你从中学到的东西，才是未来你进入社会后的重点。”
　　其实围在秭小伟周围的男生多得很，连女生都有几个跟着宋同学靠过来倾听。
　　原来这才是大学应有的学习模式。
　　大多数人还习惯于中小学的那种课堂式填鸭教学，需要用整个本科时间来慢慢养成自我学习的习惯。
　　现在叹为观止。
　　如果说他们被秭小伟吸引，首先是因为他突如其来的异性沟通技能，现在算是明白人家大几岁可一点都没白费，每天都保持最专注的态度在学习。
　　而各位正在小鹿乱撞的尝试感情悸动，学业自然就没那么在意了。
　　已经被拉开距离了。
　　好在毕竟是211大学，现在被点醒后纷纷表示要跟伟哥学习。
　　秭小伟也不藏私，趁着课间几分钟，简短把的自己在做什么方案给大家分享了下。
　　无论是学植物，学园林，学园艺甚至农学生物科技专业，实际上都能在这样巨大的课题下，找到自己的分支。
　　这本来就是个巨大的，需要各学科协同才能完成大项目。
　　不少积极认真的同学马上提出：“伟哥，我能努力学习，跟着参与你做这个课题吗？”
　　秭小伟笑笑：“都可以学习琢磨自己能干嘛，首先是没钱的，其次如果合作能力较差，参与度较低的那种脾性就别来了，其实我想说的是大家可以跟我这个上过班的人体会下未来工作是什么样，跟我都相处不好，以后上班多半不行。”
　　他居然有点资本家PUA内味儿了。
　　大学生还是好骗，众人七嘴八舌的说好，争相要整个架构分布，看自己能抢先选哪点去努力尝试。
　　那个彤彤忍不住悄悄给室友感叹：“以前你说他好，还没看出来，现在觉得好成熟好有魅力，就是外表太邋遢了点，衣领都脏了……”
　　小姑娘道行还是差点。
　　居然炫耀：“其实他收拾出来帅气的咧，要是还按照以前做老师时候的外形风格，我真是头发都白了！”
　　彤彤居然说：“哎哟，是吗，现在我也觉得有点喜欢了呢……”
　　气得小母豹差点准备抓烂对方的脸！
　　秭小伟吃饭的时候，才听高婷婷忿忿不平的提到这事儿：“伱不许理她啊！”
　　只一脸看小盆友的揶揄：“通常很多男女分手，都是因为闺蜜看上了，或者闺蜜没看上。”
　　播音专业的小妞，还是秒懂：“为什么会有这种事情呢，的确有特别多喜欢劝闺蜜分手的女生！”
　　秭小伟太熟了：“一个男生，闺蜜用过了，几个月下来反馈无大坑，无隐藏人品缺陷，性格表里如一，甚至是不是活儿好都测试出来了，综合评分较高……”
　　大一女生还是马上脸红了：“啊啊啊，她们是有人说这个哦。”
　　看她闪烁的眼神，就是准备拉秭小伟去测试。
　　秭小伟才反应过来又在顺嘴撩妹：“反正就这意思，相比自己去恋爱市场找一个，承担试错的风险，还是直接抢了闺蜜那个现成的呢？”
　　在高婷婷恍然点头的时候，他才拿出结论：“所以这种操作，我一般称之为闺蜜严选，价廉物美，你要不要也按照这个操作，顺着她们试用的看看有没有更喜欢，别在我这儿耽误了。”
　　高婷婷好大声音的啊呸！
　　秭小伟闭嘴，反正不带她去面包车那温课。
　　这等小姑娘一旦到那种没人的封闭环境，疯狂起来哪里抵挡得住。
　　字典里就没有自控这俩字。
　　还是就从食堂到图书馆、自习室吧。
　　有这尊仙女儿挡驾，倒也没有其他男生敢来麻烦军师了。
　　虽然走到哪里，都很容易被到处一片称呼伟哥，几百人的农学大一之外，大二大三现在似乎都听见他的威名。
　　现在再看到传说中那个影视学院的清纯矫健美女，都故意穿得灰扑扑的陪在旁边跟押镖似的。
　　就更景仰了，带点调侃的都这么喊。
　　人家这是真的不泡妞，都有妞来守着。
　　高婷婷也满意，这就是她想象中的校园恋情吧。
　　只是坐在图书馆，秭小伟安静看书、查找资料，做课题论述的时候，她就像个浑身虱子的小母猴，手不停脚不住。
　　本来勉强忍住了还是不要去骚扰秭小伟，更不去翻他的手机。
　　知道这是个很招人嫌的习惯，更别提现在还没搞定关系呢。
　　但架不住戴老板日常性的消息滚滚来：“在干嘛？”
　　“又开会好烦啊”
　　“这个报告你看看，不知道哪个白痴做的……”
　　“回话！不然我就打电话了！”
　　“你那个小女友我不同意啊，喂，你听见没……”
　　反正秭小伟一概不理，无声闪屏来电提醒都不接。
　　偶然让高婷婷看见，悄悄竖眉毛，然后一直趴着盯了看。
　　秭小伟不得不抽出点心思，帮她梳理了下小视频的剧情方向。
　　既然是她主打表演，那就要么锁定女大学生这个群体，主推些青春款式，要么故意把这座跟自然山林、温泉度假联系起来的景区用进去，譬如搞点山野上的运动内衣桥段之类。
　　重点得介乎于性*感和健康美之间，这种分寸要掌握好……
　　明显未经人事的小姑娘简直听不得这些，面红耳赤的眸子里荡漾泛滥亮晶晶，恨不得拉了秭小伟去什么地方看看主打款式。
　　呆在自习室都是软哒哒的倚着，摆出任君采摘的架势。
　　搞得秭小伟心里愈发警惕防范。
　　别特么室友没骗出去，自己还先出台了！
　　反正图书馆关门就骑着小电驴把妹子送回女生宿舍。
　　也行，在高婷婷看来，这也是大学恋情的必经桥段，都体会下也不赖，当然要是一晚上直接到位那就更好了。
　　换秭小伟全程呸呸呸。
　　说起来他这八百块的小电驴，已经搭载过两位美女了，性价比真的高。
　　在颜值平均高出一大截的艺术部女生宿舍外，高婷婷明显依依不舍，借着后抱腰坐车来，简直不想撒手。
　　秭小伟警告她再不回去，连车一起送给她，然后天天到处躲着她。
　　初尝约会滋味的姑娘才嘟着嘴，嘀咕着搬出去住又不是不行之类的话语，其实对秭小伟的诱惑还是大得很。
　　赶紧调头回去。
　　又得了男生们的各种顶礼膜拜。
　　他借着调侃周林鹏运气没石亮好，黄永健还要把面部保健操做得再勤快些。
　　终于勉强入睡。
　　一早骑着电驴去山脊上看书，才是正事。
　　因为随着他在小书桌上故意铺开的书籍、稿纸，老头们自然也看得越来越多了。
　　根本忍不住那种好奇心要来问。
　　可能只有读过大学的，才明白这种跟老教授之类的关系微妙在哪里。
