　　语言表达环节，秭小伟必然能拿满分。
　　高婷婷这种从小接受播音主持培训，拿了各级证书的学生。
　　从学校到工作都会得到很多登台露脸，公开讲话的机会。
　　这是种能够快速获得关注的技能。
　　教师们则能把这种能力拉满。
　　而且秭小伟还不是科班那种有点做作的夸张表情+字正腔圆。
　　特别随和的展开忽悠嘴脸：
　　“我曾经读过四年大学本科中文系，然后工作了几年，最后还是按照自己对园林园艺的喜爱，重新考取这份可以陪伴花草的学业，而恰恰是在学院迎新的导师讲话中，我才意识到园林园艺是充分沟通人与自然和谐共存的最佳媒介……”
　　普通的教学会议室，中间一圈椭圆形会议桌的形式。
　　坐在桌边的十几位，不是院系领导，就是老教授。
　　这会儿除了有点恍然大悟，怪不得这个年轻人和其他学生有这么大区别。
　　主要还是这份顺手就把园林园艺夸得顶呱呱的王婆卖瓜，让大家都很受用。
　　其实这对卖课功底，不过是基本操作。
　　甚至衔接得天衣无缝：“……那么小到一座花园，大到一座城市，都是效法自然、公于天下的同理……”
　　这八个字，就是整个农学院以前的校训啊！
　　捧着笔记本电脑的周林鹏已经亚麻呆了，大家天天都从教学楼前面的校训碑前面走过，从来都没琢磨过这几個字跟自己有什么关系。
　　口号而已。
　　可在秭小伟这个前中文系毕业生手里，就是他把园林园艺这种普通人眼中的小花园，跟城市规划联系起来的理论桥梁。
　　周老已经满意的抬手轻轻拍了几下。
　　那必须不能让老领导单独拍手手，会议室里的掌声立刻跟随响起。
　　虽然有些人还不知道为什么。
　　农艺的一切，都是从大自然而来，而大自然的一切，都应该为天下公有。
　　这是种把农业、农艺、园林园艺都推到天下为公的高度。
　　也许在设立农学院的时候，先驱们就带着这样的初衷。
　　但随着科技深入，分支领域越来越庞大，没准儿就淡忘了。
　　这是觉悟，是高度。
　　很明显，园林园艺的院长也是个技术派，除了行政工作专攻蔬菜类的国内顶级专家。
　　表情就是这从哪里挖出来的金疙瘩，这玩意儿我教不了啊。
　　聊基因工程我在行，谈人文规划就有点哎哎哎……
　　得摇人，悄悄低头划拉手机。
　　秭小伟的肢体语言配合，轻重缓急的注意到所有人反应，调整自己的语速跟表述重点。
　　尽可能让所有不同学科的都能明白：“正是走在依山而立的校园，天天远眺仙气缭绕的群山，印证着目前正在大力推动提倡的园林型城市这个发展方向，那么对我们的学业有什么样的指引跟借鉴呢，所以带着这种思考，我们开始积极探索更能够紧扣时代脉搏的学术方向……”
　　洒脱的对旁边打个响指，周林鹏都呆呆了，还是那个女生狠狠踩他一脚，才连忙点击连接会议室大屏幕的笔记本PPT。
　　唉，白领打工人有几个不擅长做PPT呢，堪称职场噩梦。
　　但这份功力展现到校园就显得格外清新漂亮。
　　更方便了秭小伟对整个架构非常简洁清晰的排列传递：
　　“这是粤东大湾区的经典案例，环湖形成多个中心城区，每个城区可以有不同的模式，譬如这是中心公园，周围科研办公、文化艺术、综合服务、生活居住、行政管理各司其职，光是这座中心城区，就耗费了十多家园林园艺机构，前后近二十年的努力，如果我们从一开始就上升到这个高度，尝试去伪存真的来改造我们的案例，我想这整个过程，将会是我们植物培育专业，园林规划、园艺设计等相关知识的全面学习实践……”
　　他简直就像是某个招标现场的业务经理，口若悬河的抓住了现场所有“评审”的注意力：
　　“综上所述，山湖模式应该是现在广受好评，在沿海地区得到诸多推广的优秀样板，那能不能为西南地区所用，为江州所用呢？”
　　现在百多寸的教学大屏幕在教室跟科研办公室都普及得很方便。
　　接二连三的老师、教授、课题组、教研人员都在悄悄进来。
　　连门口都站满了！
　　其实都听懂了。
　　你真是个大一学生吗？
　　你这是借着城市规划级别的大课题，在推动教改呀！
　　因为项目够大，园林园艺学院的每个专业，每个环节几乎都可以被包容进去。
　　在实践中学习，向最先进最成熟的模板学习。
　　这高度太高了。
　　秭小伟找寻的这个切入点就像高空轰炸机在面对航母冲锋。
　　无法抵挡。
　　这种山湖模式，在行家眼里，起码园林园艺学院确实有负责这方面的风景园林系，人家很清楚。
　　知道是最近几年得到高度认可的一种城市规划探索方向。
　　人家粤东大湾区，也就是俗称的改开前沿，这些年经济爆发速度放缓，都在考虑怎么调整改善升级。
　　不光住得好，环境好，兼顾产业还要发展好。
　　得用依山傍水的风景配合好城市。
　　把过去几十年那些乱七八糟的乱铺摊子收拾出来，整个过程也是新产业发展带动经济的大议题。
　　这种模式算全国各种方案里，现在看起来最成功的。
　　好多比较富强的沿海地级市、区县级别都在想方设法的模仿这种模式。
　　可能算是下个阶段，国内各种城市化进程的新方向。
　　这风景园林专业，平时能盯着哪里有类似招标，过去参与某个标段甚至某块绿化项目的设计就不错了。
　　着眼点还在花坛什么造型，造景要怎么好看的层面。
　　从未考虑过从最高层面，也就是整个市级地区规划的地步来规划。
　　如果是哪个研究生甚至博士提这事儿，导师肯定都喜上眉梢。
　　结果是个本科生！
　　还是个刚进校一个月不到的新生！
　　可能有些老师都会下意识的嫌弃，你这基础学科都还没搞懂，搞这些好高骛远的东西做什么。
　　秭小伟要是真在课堂，在教学中向老师提这个，没准儿都懒得回应。
　　毕竟日常教学的哪科老师也没覆盖到这么全面深入的地步。
　　硕导、博导都得是国内相关领域大拿，才有资格在多个学科之间纵横穿越。
　　但秭小伟偏偏就这样当着所有人侃侃而谈。
　　像极了那些网络小说里，刚出门的新人，却越级挑战天尊大帝。
　　哪怕明摆着是输，所有人也看得出来人家这仗剑而上的气势，摁都摁不住！
　　周老还表情严肃的在边上听得格外细致，偶尔跟旁边的副校长比划交流几句，这边的表情都是好好好、哦哦哦、嗯嗯嗯。
　　退休老干部发挥光和热也无可厚非嘛。
　　老唐则转到园林学院的一群人中间比划。
　　搞得后面有些进来的研究生、青年教师纷纷交换震惊的眼神，这家伙是谁？
　　谁家的公子哥吗？
　　还是耸人听闻的海归学术先锋？
　　之前在学生中看起来穿得灰扑扑的衣着，对院系老师们就觉得是朴实厚重的科研态度。
　　没有半点恣意飞扬的轻浮色彩。
　　如果这一切，仅仅是个刚入门的不知天高地厚小子在臆想。
　　那也就罢了。
　　偏生他还能提出个实打实的课题研究实例。
　　太经典太现实了。
　　当那座现代工业园，气派豪华的大厦跟城中村怪异又和谐的陈列出来时。
　　所有人都哗然了。
　　甭管是种蔬菜种玫瑰的，还是搞园林又或者栽盆景的，都有种想把这种乱七八糟拾掇拾掇的冲动。
　　都能修出那么气势宏伟的大厦建筑，还在这么正规的服装园区，明显是在近些年才孕育出来的怪胎。
　　简直就是园林园艺界的反面教材。
　　对比之前看到大湾区的先进模式，现在这场景完全是在嘲笑园林园艺专业存在的意义。
