　　因为秭小伟还是经验丰富，看一眼就知道高婷婷睡眠不足。
　　打开副驾的女王模式，让这姑娘能在如同头等舱一般放平的脚托、座椅上打个盹。
　　不知道是不是感受到了“男友”的体贴，心情格外放松的高婷婷真是头一歪就睡着了。
　　这也让秭小伟在全程疾驰中，后面有女生千方百计找他聊天问话，都指指旁边睡觉的“女王”，不交谈。
　　他觉得是断舍离，但在美女们看来，这背影格外有范儿。
　　开着豪华车的高冷大男生都有范儿。
　　其实秭小伟也是第一次开这种国产豪华车，的确体验到不一样了，跟他上次大学时候开过那些小毛病不断的国产车有很大区别。
　　从驾驶体验，材质到坐感，到处都透着高级感。
　　甚至可以不客气的说，换得到了比奔驰宝马品牌更贵的级别体验。
　　所以这几十公里他开得还蛮过瘾。
　　但抵达以后，依旧无声的把车丢在这里就走了。
　　把睡眼惺忪的高婷婷接下来时候，都没跟她叮嘱什么，只告诉她待会儿自己回家回学校都行。
　　自己还要回去搞研究的先走掉。
　　顺便到旁边的田地、树林、灌木丛，抓了几把土和植物样本，用个塑料袋提着。
　　这时候看起来背影又特别像条落魄的狗。
　　真神奇。
　　也只有那个短发的女生疑惑的在大堂远眺好一会儿，差点没赶上高婷婷他们的电梯。
　　披着一件高定淡米色外套，抱着双臂站在产品大厅的戴老板，绝对让跟着上来的十来人，充分认识到亿万家产的女老板就是霸道总裁电视剧里的形象。
　　光是看见那犀利、冷艳、高傲的气质，就知道她是老板。
　　周围一大群周日还赶过来的主管、副总完全都是衬托她的存在。
　　只有幼稚的小孩子才会疑惑，大家都来拍马屁了，还怎么干活啊。
　　越大的企业，其实越流行马屁文化，谄媚党也就越多。
　　有资格来围着献媚的都是高层了，不需要事事躬亲的大佬们捧好老板才是财源滚滚的不二法门。
　　只有拼命干活儿的底层才根本没机会舔。
　　那两位跟着女朋友上来的真正司机都噤声了，一点不敢吭气。
　　因为看着女老板脸色越来越严厉：“你怎么来的？他呢！”
　　高婷婷抗压能力还是强，上前小声：“他回去了……”
　　特意摆出这個大场面的戴老板，感觉银牙都要碎了的咬紧低声：“他给你说了什么？！”
　　之前还有些各种想法的美女们现在全都噤若寒蝉。
　　那种如有实质的重压乌云盖顶般释放出来，这就是天阶高手的威压吗！
　　哦哦，是亿万富婆的威力。
　　反而也证明了这件事不是她们谁可以想办法替代高婷婷的。
　　连那些企业高管都低头不语的时候，唯有这姑娘坚持住站直了回应：
　　“什么都没说，让我办完事自己回去。”
　　迟疑下还补充：“他自己出去坐地铁了吧，上次我们就这样，挺方便的。”
　　虽然听不清那边俩在说什么，反正这些美女、摄影后期组加高管，仿佛看见富婆披着的外套像雄霸的战袍那样真气外泄的鼓了下。
　　有个女生甚至吓得捂嘴差点叫出来。
　　以为生意谈砸了。
　　其实是戴安妮的胸脯剧烈起伏好几下，才勉强压住情绪，自己都觉得奇怪的情绪。
　　对眼前的事情马上索然无味的公事公办：“今天的成绩是我连夜投了五百万做流量的结果，所以现在给你两个选择，每一期给你五万，但这个账号完全属于我，你也签约三年，不得接任何其他合约……”
　　高婷婷震惊的程度，肯定比秭小伟要严重得多。
　　自己如此骄傲的一切，原来是这样吗？
　　但她居然在这时候还能保持点清醒，艰难的咽下点唾沫才能挤出声音：“我……能看看这五百万流量的投放内容吗？”
　　戴老板已经不耐烦了：“当然可以，签约前你可以要求伱所有要求的东西，跟企划总监谈就是。”
　　她都不屑谈这种小事情。
　　高婷婷还记得：“那另一个选择呢？”
　　戴老板毫不掩饰的居高临下：“那就是每期给你一万制作费，这个账号由他持有百分之八十的所有权，其他归我，然后可以按照相应的网络产生销售提成，具体提成比例我跟他谈。”
　　说完直接走人。
　　上车时候还充满了雀跃激动的少女，这时候凝固在原地。
　　其他美少女们根本不敢问那位气焰滔天的女总裁怎么走了，跟高管们一起低头弯腰恭送。
　　只有几位总助哪怕看出来老板心情不好，也硬着头皮跟着下楼。
　　直到身影完全消失了，高层们才过来态度挺好的问高婷婷怎么回事。
　　话说能被老板发脾气的也不是一般人。
　　他们也要搞清楚怎么回事。
　　如果秭小伟在，一定会觉得非常不对劲。
　　没错，戴老板的确是威压释放，三言两语间就让毫无社会经验的小妞儿被打得落花流水。
　　主动权被完全抢夺到企业方。
　　甚至摆出已经花了五百万也不在乎，高婷婷要摆烂退出也无所谓的姿态。
　　大学生团队任何可以倚仗的筹码都没了。
　　但只要高婷婷接受第一个合约，按照基本一两天就得上一期的频率，她一年做上千万也已经非常惊人了。
　　拍一条二三十秒的短视频才多少成本，就算她自己要维持团队，那也绝对能留出上千万的利润。
　　这三年，可不就达成了她向往的买房买车收益。
　　而且三年后获得形象、版权自由，大概率还能继续赚钱。
　　所以稍有智力都会愿意签。
　　算定了高婷婷绝对不会摆烂。
　　却让公司用最小的成本获得了这个很有潜质的网络推广模式。
　　一两千万获得个网红全部所有推广权，对这种几十亿销售的企业，还是每年两三百条广告的高频率冲击，很值。
　　关键在第二种选择。
　　很诡异。
　　相比类似买断的第一种方案，第二种的每期一万元，依旧能保证高婷婷的团队基本运营。
　　但她也赚不了多少。
　　主要得靠那个所谓的销售分成。
　　可为什么要让秭小伟来持有这个八成的网络推广股份？
　　姐弟关系？
　　让高婷婷只能是个打工的？
　　更主要的是为什么资本家会给出这种看似让秭小伟占大头的选择？
　　这种做法显得很不合理啊。
　　但实际上在高婷婷自己来的时候，脑海里大概其实就这个模式。
　　她以为自己才是形成这个两百万粉丝账号的根本，那么要求自己持有版权形象，起码是大部分持有才是理所当然吧。
　　现在知道是对方炒作而成，她脑子里依旧还是觉得这个方案才算利益最大化。
　　所以只犹豫了几秒钟，她就选了第二项！
　　宁愿放弃看起来唾手可得的三年三千万以上利润的死工资。
　　寻求更冒险，但可能会暴富的第二种销售分成。
　　晚上秭小伟听高婷婷把这讲述之后，重重拍大腿：“这就是个陷阱啊！”
　　学生悉心听课：“陷阱在哪？”
　　秭小伟其实很想说，这是人家大富豪在玩我们穷人，特别是砸钱拖老子下水，就跟富豪拿钱砸港姐的桥段差不多。
　　但这么说有点孤芳自赏的孔雀开屏，更暴露了他俩这会儿在极限拉扯。
　　所以只能掰碎了解释：“本来她要付出一年一千多万对吧，但故意给你画个饼，听起来分成似乎更多，这样基本只花两三百万就做了，然后卖多少还不是她说了算，你有什么办法查到销售额？”
　　美少女眨巴漂亮的大眼睛：“可她是你的姐姐呀。”
　　秭小伟冷笑：“她首先是个资本家！而且你不觉得她是利用了你对我的恋爱脑，甚至剥夺了你对账号、这些视频创作版权的所有，万一是我跟她串通来骗你白打工呢？！”
　　高婷婷再快速的眨巴下眼睛：“你不会，再说我每条视频也拿到一万块了，今天签约拿到了三十万的第一个月预付金，我们先去首付个二手房，再买个车我看也够了……”
　　说起这个，她那张端庄又俏丽的主播脸，居然也露出那种资本家的挑眉嘿嘿嘿神情。
　　一看就是准备这个月拖欠所有视频团队的工资！
　　先把自己的小生活过起来再说。
　　无耻！下流！
