　　周围的男生立刻轰然了下。
　　大学这么好玩吗？！
　　不管怎么说，这也是211重点大学。
　　不说学术氛围浓厚到粘稠，起码大家也算是接近六百分的准学霸、好学生起步。
　　不至于上大学第一天先开始挖空心思谈恋爱吧。
　　哪有这么饥渴。
　　甚至连台上的各部分院校领导都才开始就座，整个大学生涯感觉都还没展开呢。
　　秭小伟还是那副灰扑扑的不起眼模样：“没听过那个段子吗，如果在大学这个动物园里打猎都打不到，出了园你还能打着？”
　　新生们表情也哎哟，好像是呢。
　　为了图個清净，秭小伟无所不用其极：“大学生肯定还是以学业为重，但是大学生涯可能是你这辈子唯一能真实自由感受爱情的最美好阶段……”
　　掰着手指表达：“之前中小学不允许，等你出校门后立刻面临生存社会的工作压力，那时候不谈爱情，只问有车有房吗，存款多少，彩礼多少，相亲才是大多数人最后凑合一辈子的归属，老了你拿什么来祭奠爱情，听歌你都没共鸣。”
　　男生们都不由自主围拢来，成年人的世界恐怖如斯？！
　　金牌教培高手无论语言表达还是情绪煽动那都是到位的：“各位同学在脑海里面想象下，大学的傍晚，打完篮球洗完澡，一大瓶冰红茶坐在宿舍阳台上，没人唠叨，也没有任何业绩压力，微风轻拂，心中也没什么忧虑的事情，这个瞬间可以说就是你在高强度的中小学和无比残酷的社会生活之间，人生最自由、轻松、舒适的状态，假如还有个女孩儿在跟伱共同经历，那就是最顶级的回忆了。”
　　刚进校园的新生们，还在感受那种难以言表的心痒痒。
　　本以为只是离开父母后的刚出笼自由感，没想到还叠加了对青春懵懂的多巴胺爆棚。
　　心之神往！
　　秭小伟甚至还跟高考作文似的掉了个书袋：“古人云，欲买桂花同载酒，终不似，少年游，套用现在的说法就是吃烟等妞可乐凉，当时只道是寻常……”
　　不用说了，刚刚结束高中生涯，可能才体会过那种青涩时光一去不返的感受，让男生们在脑海里都有画面感了。
　　心里有根弦，莫名悸动。
　　这下别说黄永健，好多男生都急切询问：“请问那要怎么做呢？”
　　还有人抱拳：“俺也一样！”
　　秭小伟差点哈哈哈大笑起来，就差拿把羽毛扇了。
　　故意拿乔：“叫爸爸！”
　　果然现代男生都很不要脸：“爹！”
　　“义父！”
　　……
　　叭叭叭的声音跟堵车似的。
　　周围还有一大堆人欢快的拉长声答应：“诶……”
　　“乖儿子……”
　　好像当人爸爸是个多么得意的事情。
　　男生的快乐就这么幼稚而简单。
　　引来不少女生回望。
　　连鱼贯而入的前排院系领导们都注意到这个角落，有辅导老师立刻朝着这边严肃示意保持安静。
　　男生们才噤声入座，但又不由自主的挤在秭小伟周围，生怕听漏了半点关于泡妞的指点。
　　惊觉自己怎么又成了小屁孩包围中心的隐居爱好者，赶紧低眉顺眼的闭嘴。
　　整个迎新专业教育大会他都听得聚精会神。
　　上了几年班，似乎下意识的就能轻易把整个会议重点提炼出来。
　　新农科教育意义重大，所有跟农学有关的专业合起来并称植物生产类学部群。
　　这叫一流学科群的组建，一年级都是统一进行大类培养，之后三年才专业分流。
　　算是顺应时代的改革实施方案。
　　怪不得这么多人。
　　这是包含四家学院的大学部呢。
　　总体局面讲完，院长们才分别上台讲解各自专业的特点，培养方案，就业形势。
　　就很神奇，秭小伟觉得是干货满满的分享，其他新生大多当成冗长枯燥的会议念稿。
　　眼神里还是清澈的茫然，甚至偷看秭小伟的都比看台上院系领导多。
　　可能他们大多还习惯于院校领导是多遥远的身影吧。
　　当然高考中高分段的成绩，让他们还是都听懂了重要信息：“因为疫情的原因，今年我们的新生军训，将由学分制的国防教育课程替代，所以接下来所有专业直接开始教学课程，课程表安排如下……”
　　女生们忍不住成片欢呼，九月的江州还暑热暴晒，能逃过这种护肤天敌的活动，简直万幸！
　　男生则大多惋惜不已，人生当中难得可以摸摸枪的机会就这么消失了？
　　当然现在他们很多关心是人生当中怎么追女生。
　　最后一位副校长做了迎新大会总结，算是标准的总分总结构。
　　会议完成。
　　领导们寒暄着离场。
　　各专业班级老师、辅导员开始相互熟悉、指定些临时学生干部协助自己展开工作时。
　　之前的男生们又默默挤到秭小伟身边。
　　听他顺口安排：“来，你，你，你，你们几个先假装到那位老师身边围着听两句，然后到那边，以……学生植物协会的名义，从前面那排女生开始询问专业姓名记录手机号，除了那位蓝裙子的女生号码标记后应该从道义上交给黄同学，其他你们自己便宜行事，记住要淡定，而且一视同仁，别直勾勾的奔着谁去，要不露痕迹的整体扫过，快，在她们磨蹭完真的要去各班级协会前搞定！”
　　被他点中的，都是看起来比较斯文又能说会道的家伙，其中还有个室友。
　　居然都没任何疑虑，得令转身的立刻去了。
　　雄性激素真可怕！
　　还有人想跟着，但动动脚步回看这个不起眼新生仿佛军师稳坐中军帐的样子。
　　选择了等等看。
　　实在是秭小伟表现得太让人信服了。
　　果然听见有人问：“为什么是手机号，不是加维信呢？”
　　这个好问题让所有男人跟着前锋营的目光都收回来。
　　秭小伟就是从这一刻展现出他真的有点东西：“维信得同意啊，有围墙的院子和没围墙的，你选哪个？”
　　周围十几个男生已经有五体投地的迹象，秭小伟笑骂他们别盯着，该干嘛干嘛去。
　　大家才欲盖弥彰的散开。
　　没得到令箭的黄同学欲言又止，摸着后脑勺依依不舍的跟上秭小伟。
　　到辅导老师那登记手机号、维信加群，拿了课程表出来，有单独机会才忍不住问：“你怎么没喊我去呢？”
　　秭小伟不怕伤人：“这就是个第一眼眼缘的事，你好歹把形象打理下，有点把握了再上阵，免得出师未捷身先死。”
　　的确黄永健有非常明显的区县外表穿着特征，头发也蓬乱。
　　简单说就是有点土。
　　他明明是昨天才来上大学的呀。
　　哪里想到立刻就上战场了。
　　秭小伟的直言不讳让他简直外表焦虑：“我这样还能打理出来吗，我会不会完全没有机会。”
　　金牌教培打量下他：“你觉得自己有什么优点？”
　　黄永健都信心全无了：“我……我没优点！”
　　秭小伟满意点头：“那就是可塑性较强，具有全方面培养潜质。”
　　黄永健紧张：“真的，我零基础，啥也不会！”
　　城里娃不是都琴棋书画、各种运动十项全能的补习么，区县乡镇娃能全力以赴考上211就已经烧高香了。
　　秭小伟习惯性鼓励：“这是学习能力较强，有巨大进步空间。”
　　黄永健不敢相信：“真的，我复读两次才考上，爱八卦、爱摸鱼、经常摆烂放弃。”
　　金牌教培总能发现亮点：“善于沟通，胆大心细，善若止水，具有很好的自我心理建设嘛。”
　　黄永健干脆自爆了：“其实我最主要是脾气不好，经常骂人。”
　　秭小伟语重心长的安慰：“这是为人坦率，性格直爽，我很看好你哦……”
　　昨晚还有意无意炫耀自己高中情史的县里娃，现在只想仰天高喊，知我者伟哥也！
　　可这种崇拜也改不了打呼噜的问题啊。
