　　其实对秭小伟来说，能够亲身参与个小花园的建设，跟他现在种几株红薯的意义类似。
　　不亲身经历，不从最基础的感受认知学习，就很难形成高楼大厦的坚实地基。
　　农学专业尤其。
　　那些退休老教授都是各种门类的专家大佬了，依旧对田间地头非常清楚熟悉。
　　父子俩笑语晏晏的坐在食堂角落，定下有朝一日能有个自己的农家小院，就算是成功隐居的生活目标。
　　秭伟昌才潇洒的把空保温桶提着离开。
　　秭小伟坐在那还回味了下，才好像充满电的收起自己那些书本笔记本电脑，继续去学习。
　　毫不在意那些远远围观的神情。
　　只是出来才卧槽，高婷婷这小孩儿，人是气跑了，居然把老子的小电驴也骑走掉。
　　这八百多的车算是有去无回了吧。
　　嘟哝着慢慢爬上山脊，说起来这几天都步行，感觉身体都好了不少，不知道是因为最近天天干农活，还是破天荒的有段时间没干那啥了。
　　就当是锻炼吧。
　　这下整个国庆假期间确实是清净了，美女总裁、当红主播都不来打扰他。
　　秭小伟心里还挺得意。
　　教员大大都还故意到闹市区看书呢，自己这隐居被搞得万众瞩目，还是能保住心态不为所动，加油。
　　的确，整個校区凡是能看见秭小伟，知道点他事迹的师生，这时候都是由衷佩服。
　　被退休大佬们看上，支持课题研究。
　　还有人说是善于钻营，走歪门邪道投机取巧。
　　被校花看上更是暴露出了本来面目，哪有半分潜心学术、奉献科研的样子？
　　总之无论说什么的都有。
　　无论是各院系专业维信群，还是院校论坛，同事学生们八卦聊天，开始大多都是不以为然的态度。
　　大一新生，再才华顶天又能如何？
　　211大学什么样的学霸没见过。
　　可这一个月之后，特别是国庆假期之后，再提到那个农学院的幸运儿。
　　话风骤变：“看见没，校花天天在身边都不为所动，现在校花不在了，人家还是该看书看书，该研究研究，完全不受影响。”
　　“我忽然发现，凡是成功的家伙，必然有些常人难以企及的特质，这家伙心态稳得一匹啊！”
　　“农学四舍那边早就说过了，这家伙情商高得很，现在智商学商再拉满，我还真佩服他。”
　　“本来就是，动不动把生活方式跟学术拉到一起，学术大佬就不能娶年轻漂亮的老婆？开什么玩笑，我很看好他！”
　　诸如此类的说法，让不少老师教授也挺认可，能被老书记、唐教授他们看重的年轻人，确实有自己的长处。
　　因为假期后，秭小伟也正式要求当时报名参加课题研究的同学们，要拿出具体的东西来了。
　　他已经凭借一己之力，把关于工业厂区的地形“卫星测量”，土质化验分析，等各种基础工作完成，现在请相关的各个专业认领各自的研究方向，能做做，不能做滚蛋别占位置。
　　甚至还把校区东北角，就是上次拍照那片树林、洼地、荒草丛生的地方，划了一大块出来作为校区“规划建设模拟用地”，小范围的实地勘测都可以用上。
　　这就是上过班，被社会跟资本家毒打过的正常工作能力。
　　但在学生中间显着格外清晰干练有头脑。
　　而不仅仅是学习研究的思维方式。
　　天晓得谁给他资格，可以直接划片校区用地作为规划建设模拟实习？
　　哪怕是完全的纸上谈兵，他这也搞得太有主人翁精神了。
　　包括他对整个课题组的掌控态度，都已经超越了学生，更像个催促大家赶紧跟上的老师。
　　好些从研究生、博士转过来的青年教师，都没这种带班能力。
　　研究蔬菜的园林园艺学院院长都来看过这公开张榜的课题进度计划，表扬点赞。
　　所以秭小伟也忙得挺投入。
　　还是石亮隔了快一周的时间来给他悄悄报信：“视频账号那边，据说之前拍的素材、存下的各种编辑成品，已经要用完了，婷姐到现在都还没恢复拍摄，都在问要怎么办。”
　　虽然不知道这俩发生了什么，起码这几天没看见高婷婷找过来，多半有了矛盾。
　　秭小伟居然偷笑：“哟，你跟那个彤彤越来越熟悉了？”
　　石亮连忙摆手：“没有没有，只是相互加个维信聊聊天，比较熟的几个人还加了群，小鹏也在……婷姐真不是嫂子啊？”
　　秭小伟笑笑：“纵然以她们那么好的外形条件，天生就比别人更容易成功，但这一次可能也是她们一生中难得遇见的机会，只有小孩子才会因为情啊爱的荒废这么重要的大事，你说我敢跟这种小孩子谈未来吗？”
　　周林鹏也悄悄靠过来：“你这么一说，好像是有点任性。”
　　黄永健不在，谈恋爱的总是容易神龙见首不见尾。
　　秭小伟索性多说两句：“大美女就这样，她们永远都觉得自己有很多选择，能想干嘛干嘛，哦，爱的时候什么都可以，不爱了，走了，怎么办，成年人才明白有个责任，起码要顾及对方感受，带团队的大家得吃饭干活，而不是只想着自己，得过了这个坎，基本才算是长大成人了。”
　　俩室友听了深深点头：“有本小说里面就有这句话，这世上最惨的不是莫名其妙的被人领上一条迷路，而是当你背上孤独拿上剑，决定要马不停蹄一意孤行的时候，突然冒出来一个人，抱紧你说要跟你分享这漫长的一生，伱激动得把剑扔了马烤了，一回头，人没了……就是你说的这种心情吧。”
　　秭小伟哈哈大笑：“差不多差不多，所以面对美女要把持得住啊，我们共勉。”
　　俩室友只能啧啧羡慕：“你这个境界比我们还是高太多了。”
　　果然，他们肯定还是把伟哥这种态度表达出去了。
　　甭管是在群里说，还是跟哪位美女单独聊聊。
　　秭小伟本来想的是能传到高婷婷耳朵里，算是侧面激励下，不然以他的角度，再去面对面说三道四不是自讨没趣嘛。
　　都那么坚决的驱离了。
　　但这事儿确实是太不成熟了，忍不住提醒。
　　结果不知道小豹子听见没，反倒是那个最早来的室友彤彤，跟那个短发麦子一起过来：“这事儿能不能让我们续上？”
　　秭小伟才忽然想起，这个室友是知道戴老板的，起码知道戴老板是他“姐姐”。
　　人家自然认为，高婷婷这个生意其实根源是在秭小伟身上才能搞定。
　　他有点挠头：“这事儿是高婷婷和那边公司对接签约吧，你们作为伙伴，这时候应该多跟她沟通交流，抓住这个难得的机会好好做，如果她不想做也早点跟人公司交接清楚，具体如果你们想替代补续，那也是跟内衣公司谈，这才是公对公的态度。”
　　感觉他完全是在教这些小孩子做事。
　　因为彤彤就只认定关系是前提：“当然要先问过你的意见啦，你给姐姐说声这事儿也更稳妥些。”
　　秭小伟推得一干二净：“你看我这个穿着打扮，像是有那么富贵的姐姐吗，明说她就是我后妈家的，人家认不认我爸这个后爹还两说呢，去吧去吧，跟正规大公司打交道就尽量正规点，难得有个女老板又不用潜规则。”
　　彤彤娇笑下，一看就想潜规则老板的弟弟。
　　那个短发高挑姑娘就更直接：“我还是想请你帮我拍套照片，我不用参加这个视频号工作，更不和那大公司打交道。”
　　哎哟，这美女底气就是足，当然也是年轻无畏，根本不稀得图什么亿万大老板的青睐。
　　秭小伟听得出来潜台词：“没了，那台哈苏都是大老板的，我只是手痒拿来玩玩，都还回去了。”
　　没想到麦子说：“对，我看到了，你也很喜欢那辆车，但别人的就是别人的，只欣赏不贪恋，我很认同这个态度，用手机拍我也喜欢，你出人就行了。”
　　这特么可是在农学部的教室外，好多人都支着耳朵听呢！
　　全场惊讶，连那个彤彤都惊住了，估计有点后悔带这位来。
　　你根本不是来探路，这是直接带着炸药包上啊。
