　　所以秭小伟怂恿女学生去帮自己迎接。
　　高婷婷欢喜这个任务，甜美又殷勤的跑过去热情交流，又主动接过那个崭新的保温袋，寒暄着陪伴过来。
　　秭伟昌一点都不意外儿子又有了漂亮女朋友，也明显不把颜值当成多么了不起的事，笑着过来把车钥匙丢食堂餐桌上。
　　再那么随意坐下来那懒散劲儿，吊儿郎当的都显着魅力无穷。
　　曾经被秭老师斯文禽兽气质吸引的女学生，果然看得星星眼布林布林闪。
　　回来跟秭小伟坐下，都忍不住箍胳膊耳语：“确实帅！感觉是你的终极版，等你老了肯定比这还要帅，我一定要给你收拾得这么好看！”
　　谁知道秭小伟跟老爸只对对眼，示意旁边的小妞开始上刑：“是不是表现得很明显啊？”
　　秭伟昌就知道不用遮掩，手上拨拉玩着车钥匙：“前几天回家还欲言又止，跑厨房来好几回，但是又说不出个什么，最后绕着弯让管家喊我炖汤，就喝了一碗还装着漫不经心的叫我给你送过来，这必然是上心了啊。”
　　父子俩轻巧的说着，就像网球教练在给球员分析刚才这场比赛的操作得失。
　　高婷婷也能聪明的拼凑情节，美丽的星星眼变成了铜铃，瞪得越来越大：“是，是说的戴总吗？”
　　秭小伟坦然承认：“对，所以我叫你别跟我浪费时间呢，对我们这种婚恋观早就皱巴巴的人来说，男女关系纯粹是個技术活儿，对眼了勾搭下，几个套路轮番堆上去，大差不差都能搞定，甚至上床都不一定是目的，也就让人上心了还有点成就感，可能给你上课的时候习惯性的温柔、斯文之类让伱被误伤了，真不是有意的，算我学艺不精吧。”
　　秭伟昌一点都不觉得儿子在撇掉个姑娘，还饶有兴致的坐在餐桌对面凝神细品，好像随时都能指点手法不对，气质调整。
　　其实一直都看到秭小伟脚踏多条船在浪荡，但从十七八岁就被成熟气质迷住的少女还是被自己的恋爱脑蒙蔽了。
　　现在被直接扯开光环遮挡，居然有种溺水般的窒息感。
　　开口都艰难了：“就，就像在鱼塘钓鱼吗？”
　　秭小伟想了想，还重重点头：“还真是这个理儿，你看钓鱼佬有几个喜欢吃鱼的，都是享受钓鱼的过程，你应该找个能够陪你共同长大的男孩儿。”
　　这像邪教一般的扭曲认知，让高婷婷艰难的转头看对面长辈。
　　可能在她的认知里，父母长辈都应该是理所当然的明事理识大体，怎么都应该教育批评下。
　　但秭伟昌只洒脱的撇撇嘴，做个无可奈何的耸肩动作，帅气逼人的同时也把人世间就这么复杂的态度潇洒表达了。
　　秭小伟还最后推动下：“你看，你现在事业学习都正当红，漂亮又能赚大钱，为什么要跟个渣男纠缠呢，明明可以拥有甜蜜美好的爱情啊。”
　　高婷婷终于在要哭出来之前，快步跑出去了。
　　父子俩才习以为常的相视而笑，钓到鱼却要把鱼又丢回去的行径，外人是很难理解啦。
　　特别是那些长年空军，简直觉得匪夷所思。
　　但钓鱼高手就这个风范，各个鱼塘钓着玩，还都给丢回去。
　　当爹的还点评：“早就给你说过，当断则断，安妮那脾性强得很，怎么容得你还有别的手脚。”
　　儿子马上反唇相讥：“哎哟，安妮安妮的好亲热，我去她们家看见的时候，她是不是还有故意想跟你近乎点，捣乱她妈的意思？”
　　秭伟昌大义凛然：“我怎么可能犯这种错，我顺着哪根藤进的这家？不会不会，不会再犯这种傻事了，她妈其实觉得你俩可以试试看，今天还是她提醒我出门的。”
　　秭小伟看着自己的傻白帅老爹，深深的叹口气：“她为什么觉得可以？必然是因为她觉得老中青三代间，如果多了这层关系，她跟女儿就比较能对付老太太，实际上到现在大部分生产和采购老关系依旧把持了整个企业，当妈的根本没能捞到大头，现在换女儿在尝试，这里面水深得很，我们掺和进去，小心你那点养老日子都没了。”
　　秭伟昌的优点在于，复杂的东西听不懂就立刻放弃：“那你说怎么办最好？”
　　秭小伟对老爸才是掏心掏肺：“人家戴老板有钱又有算计，随时能全面压制我，所以我是真不喜欢跟她纠缠，太累了，所以你能不能跟大妈过得游山玩水远离点，她估计也就对我没兴趣也没法拿捏我……卧槽，要是你这么说，她妈肯定又要怀疑是不是在帮女儿抢她的利益，太复杂了太复杂了！”
　　秭伟昌是没文化也不爱动脑，但对女人真的太熟练了。
　　稍稍一皱眉：“我不说你的意思就是，拖些日子再偶尔说起来……诶，前两天你杨阿姨还在说乡下老房子可以收拾出来，种点花花草草，明年夏天可以去避暑，我找个机会拉了她去玩玩再说。”
　　听到花花草草，秭小伟立刻有种从复杂腻歪的男女关系，更复杂凶险的利益倾轧中看见绿洲的舒畅。
　　连忙专注：“细嗦细嗦，在哪有多大，有照片没？想收拾成什么样？”
　　秭伟昌从自己的手机上翻出来些聊天照片。
　　原来杨大妈还是小姑娘的时候，就跟着老太太在批发市场打拼。
　　她们实际上都算是这座大城市郊区外的农村户口身份。
　　老太太借着娘家兄长的关系搞出了服装厂，杨大妈成为戴太太之后，也没少从老家带老乡出来给自己助力。
　　所以在乡下都有挺好的宗亲关系，还保留了宅基地，这跟实际上的城市贫民父子俩区别很大。
　　照片上原来是一大片江心平坦岛屿上，有两三条街道的普通村落。
　　三层楼的老砖混建筑，每层两三间房，带个额外厨房的水泥地院子，标准农家模样。
　　周围都是景致平淡无奇的田地，也就不远处能到江边，算是不多的一点特色。
　　秭小伟却看得啧啧羡慕：“你那会儿怎么不当个农民呢，我们这么搞个农家乐，各位阿姨来照顾生意，真是神仙都不换的悠闲日子……”
　　秭伟昌也喜欢讨论这些没出息的事儿：“谁知道呢，你五六岁的时候，好像有个女的拉我去干民宿，我还没瞧上到山里生活呢，结果现在听说她都是什么旅业公司老板了。”
　　秭小伟鄙视他：“我跟你说这院子要是改造出来绝对漂亮，把房子稍微包个好看的皮就不像乡下，主要是院落规划漂亮，你看我这收集的花园照片……”
　　说起这个他的确是津津有味，把爱好跟专业学习结合起来，又有老师讲课那种深入浅出的耐心条理表达。
　　怪不得当初高婷婷会瞎了眼的倾慕私教老师。
　　秭伟昌骄傲的倾听，尽量认真的记在心头：“我有机会给你杨阿姨提提，看能让你做这个业务不。”
　　秭小伟才从自己的爱好里哑然失笑，连连摆手：“不是不是，我真的只是爱好这个，不懂施工，甚至也不太懂设计背后的道理，只会自己瞎琢磨，要是她真做这个，能让我全程参与当个旁观者，就很过瘾了。”
　　秭伟昌还是不太懂：“你学的就是做花园？”
　　秭小伟简单给父亲解释下：“园林、园艺，小到一块草坪，大到一座公园甚至城市，都能包含，取决于心有多大，而且做这个只要能上路，我想比当教培老师还是更有前途些，早日出头，你也不用看富婆的脸色嘛。”
　　秭伟昌不以为然：“我觉得还挺好啊，你别说，我这俩月做菜的手艺心得都提高不少，你尝尝我这汤……”
　　这才终于有点父子情深的味儿了。
　　秭小伟其实就想过这种简单躺平的隐居生活。
　　可富婆都瞧不上的小日子，却要普通人用尽全力的去争取。
