　　视频网站现在都管理非常严格，有沟都可能随时被掐掉。
　　所以擦边真的需要技巧。
　　但看了这条视频，显然都会在脑海里浮现出这么漂亮的少女罗衫半解旖旎画面，买不了吃亏买不了上当，又不要花钱。
　　好奇的看看再说嘛。
　　关注、点赞、投票必然一气呵成。
　　免得滑走就找不到了。
　　两位出镜的女大学生确实漂亮，专业拍摄提供的镜头语言让她们的五官脸型，不是那种千篇一律的网红脸。
　　充满了表演气质的绽放。
　　跳舞的女生明显有民族舞底子，却又糅合了不少网络舞蹈的元素。
　　专业中透着流行，流行中还带了俏皮。
　　而高婷婷在吹奏的间隙，也有单手舞动长箫的惬意摇摆。
　　美的呢。
　　总之把画面吸引度做满之后，根本不追求那种一夜爆红的可遇不可求。
　　就是利用PK投票，输家在下期愿赌服输的小伎俩，拉高关注投票点赞的比例。
　　走过路过的众多网友，估计在看过之后都不由自主的投了一票。
　　还是靠着美女无敌这个网络标杆，发出仅仅一小时，粉丝量轻而易举的攀升超过五万！
　　距离大热爆红肯定还差得远，但作为野生素人账号，不靠任何热点炒作，绝对算是个好兆头。
　　上万粉丝就能接到广告，十万就能变现收入不小了。
　　这已经算是挤上了赛道吧。
　　高婷婷都忍不住在十一点前，寝室快熄灯的时候，开心的截屏发给秭小伟。
　　“等我赚了钱，再给你买个更好的相机，你就好好做研究吧！”
　　秭小伟长叹气，做科研怎么怎么就低人一头了？
　　而且被包养的日子压力还是蛮大的哦。
　　光是那台哈苏就让他焦虑不已。
　　不是七八万有多昂贵，而是这么好的东西不应该受到损伤。
　　根本不敢随便放在车厢里，哪怕是那辆新能源车里都觉得不保险。
　　要是谁起了心思，砸开车窗玻璃简直心如刀绞。
　　最后还是趁着夜色，偷偷摸摸骑小电动带到那辆大型拖挂车边，更偷偷摸摸的开门上车，把神器藏在了书房书柜里面。
　　又反复检查了所有门窗关闭锁定，才惴惴不安的回宿舍楼。
　　阿弥陀佛，那些来来去去的美女们总算走了個干净，秭小伟正在庆幸，就看见手机上发来高婷婷的新截图：“天啊！我是要红了吗？！”
　　二十万的粉丝量！
　　仅仅在十多分钟前，秭小伟骑行回来前，那个数字才五万多！
　　这是进入了什么超级流量通道，还是上了什么推荐广告位？
　　而且这个数字还在飞速暴增！
　　就这么会儿，再截图，又是增加两三万！
　　其实秭小伟自己都能看见那个粉丝数在飞速飙升。
　　因为之前的点赞数也在高速攀升。
　　连同高婷婷之前暑假的那些小视频，都获得了很高的点赞数。
　　于是她那个账号的数据立刻变得好看起来，超过一百万点赞，二十五万粉丝……
　　据说所有参加过高婷婷这个拍摄的美女们，也都是因为看到这一个小时的数据飙升，全都赶过去围观开会了！
　　其实她们大多都有开自己的视频账号，都有自己数量不等的粉丝数据。
　　可美貌在十几亿人的大国，在各类视频网站上真的不缺。
　　更何况还有能大幅度拉近美貌指数的各种美颜滤镜、后台工具，所以单靠美貌很难火起来。
　　反正高婷婷现在绝对是这所高校里面粉丝数最高的存在，而且还有如此飙升的势头，很明显三五十万粉丝量不是尽头。
　　于是女生宿舍那边到处都惊呼连连，难道我们学校也要出个大网红了吗。
　　男生关注这个网红账号的反而少，反复看两遍美女投过票，还是去围观伟哥吧。
　　从秭小伟贼兮兮的溜进宿舍，到处看见他的男生都会询问打听：“下午的美女盛况看见没，是来找你的吧？”
　　“绝对是，我听说是你帮她们有人拍了照片，相机呢？手机拍的？”
　　“卧槽，大神啊！仙女！卧槽，卧槽！”
　　“开课开课！伟哥开课！教练，我要学拍照！“
　　“秭老师，拍照不！”
　　“你看这个这个，他们说是伟嫂，还帮你室友介绍姐妹了？我能不能参与下……”
　　“伟哥伱那个课题研究算我一个呗……”
　　“你是为了课题研究吗，我都不好意思说你！”
　　反正秭小伟都装着莫名惊诧的表情：“真不知道，我在外面搞种植呢，色即是空啊，各位大哥早点勘破红尘，才能到达我佛彼岸……”
　　他这种撩了一大群大美女，还低调不显摆的胡说八道接地气，让所有男生都心仪不已。
　　哪怕已经有好多证据都实锤了，真是跟他有关联，但也没人嫉恨，带来笑声一片。
　　各自回了寝室说起都是：“怪不得人家不用泡，那妞儿就成群结队的挤上来，说话好听又会照相，卧槽，学术上还是课题带领人，妥妥的人生赢家！”
　　应者如鸡啄米：“我们农学院好多年都没出这种神人了吧，一贯都被其他院校压得灰头土脸。”
　　石亮他们几个的承受度就要好得多了：“小曦她们几个找来问你的维信，给了不算投敌吧，伟嫂没少瞪我们！”
　　秭小伟好笑：“小盆友就是容易在这种事情上犯错！无论我跟高婷婷是什么关系，你们能混进这个美女圈子，靠的是高婷婷，首先第一不要得罪的是她，记住这个教训，以后你们无论做什么都要先记得这条线最重要的是谁，千万不要因为眼前的一点点蝇头小利就惹翻了根本，除非你已经有实力改变规则。”
　　仨大男生才恍然所思，就看他们能领会多少了。
　　秭小伟这时却逗呼噜怪：“看他们俩跟美女打交道，你现在会不会觉得自己追女朋友太早？”
　　黄永健这时候反而想得开：“伏不住伏不住，这些仙女儿哪里是普通人能招惹的，也就伟哥你才有资格过招，真的，小鹏、阿亮不是我打击你们，伟哥是什么水平，小嫂子基本不用他花钱吧，你们接触的那些位，每个月不花几千块？小芳都说她自从上了大学才算开了眼，原来有这么多需要花钱的地方……”
　　他还是有发言权了，现身说法的给这俩城里娃掰手指算谈恋爱有多花钱。
　　宋慧芳都不是乱花钱的女生了，每天一起奶茶、水果不能少吧，每周总得约会出去逛逛街，市区游览下，偶尔还要在外面吃个饭。
　　这开销已经让县里娃挠头不已，看看那些光彩照人千百倍的美女，光是买漂亮衣裳都绝对能击溃小哥的幻想。
　　看到呼噜怪被现实提前毒打，秭小伟大笑不已，怂恿黄永健早点开始勤工俭学赚钱。
　　他还没提要是以后开房、租房之类，那开销才是飙升。
　　于是这种笑闹下，赶紧抢在黄永健之前入睡，秭小伟居然没想起去关注高婷婷的网红生涯攀升到了什么地步。
　　可见他是真没往心里去。
　　可怜的小姑娘这一夜几乎彻夜未眠！
　　因为能看见她的粉丝数量疯狂暴涨，几乎每个小时都以二三十万的数量级往上递增。
　　而且随着时间推移，甚至有变本加厉的趋势。
　　等到第二天一早，戴老板给秭小伟打电话来的时候，粉丝数已经达到两百万了！
