　　因为随着高婷婷的急速爆红。
　　她在整所大学的知名度都在飞速提升。
　　从外貌到才艺，全校师生可能对她的熟悉，比对校长都清晰。
　　起码全校女生包括女老师据说都一个不差的关注了这个账号，看她跟一大帮美女层出不穷的展示那种肆无忌惮的美丽。
　　这是个很有趣的形象。
　　哪怕是在为内衣做宣传，高婷婷她们也极少有搔首弄姿的姿态，相反更是利用各种才艺在表现美貌和各种技能树的特点。
　　这本来就是影视学院各专业该有的技艺，所以也说不上不务正业。
　　高婷婷再次展现出她从操场上就表现出的那种聪明乖巧，根本不影响正常学习秩序，让校方找不到批评的点。
　　然后秭小伟得了自己那個课题组的启发，建议她主动跟院系申请这个网红视频直播的课题研究。
　　让整个事件尽量成为影视学院可以对外提起的业绩。
　　毕竟这种十八线影视学院能有什么拿出手的东西？
　　成立都没几年，连著名校友都没，勉强拉了几个名导名演算是名誉院长、理事之类，很希冀有个能拿出手的说辞。
　　所以影视学院公开支持后，高婷婷轻易跃升到全校当之无愧校花的宝座地位。
　　哪怕音乐学院大三有个女生据说是现任校花，但到她们这个容貌地步，审美差异可以忽略不计的情况下，高婷婷这种全网名气加成绝对可以轻易碾压上位。
　　然后这全校六七万学生中的校花，居然还要倒追农学院那边一个毫不起眼的男生！
　　谁都以为这样的网红大美女，都校花女神级别了，不是富二代公子哥环绕周围，也是追求者如云吧。
　　没有。
　　和视频里的光彩照人反差极大。
　　全校师生都能看到这姑娘镜头之外，尽是穿得灰头土脑的去农学院找那个男生！
　　这太颠覆大家对网红的认知了。
　　不是都应该日进斗金、奢侈炫富吗？
　　这俩居然如此低调的继续生活在校园里。
　　正如秭小伟猜测和腹黑策划那样，当高婷婷把视频项目做成了课题组，爆红之后万众瞩目的她终于不能日常逃课坐在他旁边了。
　　他还悄悄乐了两天。
　　可随之而来就是下课直接来！
　　还理直气壮的把秭小伟那辆八百块的小电驴抢了，因为她要买车，被秭小伟苦口婆心的劝导阻止了。
　　那自然只能征用他的小电驴。
　　两边隔着两三公里呢。
　　秭小伟无语，这妹纸连驾照都没有，买车给他，爹妈知道了迟早打上门来。
　　更主要是这种局面，还能叫隐居吗？
　　高婷婷这点真的好，绝不质疑他为什么不跟着赚钱：“你喜欢做学问，那就专心做研究，我负责赚钱养家，可为什么非要隐居呢？”
　　秭小伟指指面前翻得越来越旧的各类书籍：“你要当网红赚钱，我鼓掌欢迎，你漂亮又有才华，活该适应这个时代迅速变现，我没有，我曾经倚仗的教培工作一文不值了，除非当地下黑教培，我需要重新找到立身之道，那么在磨刀不误砍柴工的阶段，能不能少点打扰？”
　　高婷婷明事理：“好吧，我也承认你对，从一开始就说过，眼前靠我，未来靠你，只是我们现在能赚钱，过得好点也不行吗？”
　　还聪明的联想到：“难道你怕跟着我出名曝光，被张老师、顾老师、青青老师她们知道吗？”
　　秭小伟嘴角抽笑下：“回避以前的生活的确是一方面，因为我认识到那是错的，那么静下来，体验一箪食，一瓢饮，在陋巷，人不堪其忧，回也不改其乐的生活，耐得住寂寞，守得住清贫，才能陶冶脾性啊。”
　　刚参加过高考的，阅读理解肯定也不错，对论语里的这番话也能理解。
　　只是没好气：“那伱还给那么多美女拍照，不是我现在拿捏了谁能上视频，信不信这些苍蝇能烦死你！”
　　秭小伟连忙感谢：“全靠你了！”
　　其实腹诽的是要是你也跟着一起消失就好！
　　这简直就是在给老子的隐居增加地狱级难度，你咋不跟戴老板展开一段蕾丝边的伟大感情啊，老子绝对愿意给你们拍照！
　　所以脸上还是各种建议高婷婷多跟戴老板厮混的思路。
　　小主播也表示很满意，因为听起来就是这俩没多少联系，这样的男人不好吗？
　　更爱了。
　　终于期期艾艾的提出：“要不……趁着国庆节请我爸妈过来一起吃个饭？”
　　作为本地妹子，她能放假都不回家，还抓紧时间在校园拍视频，已经很拼了。
　　主要还是恋爱脑不想好事儿。
　　秭小伟都要笑得哭出来：“高婷婷！如果你不曾经是我的学生，我现在从了你也没什么，没准儿还是个夫唱妇随的局面，但你只要站在你父母的角度，无论如何都会觉得我是处心积虑的把你骗过来赚钱，这是万万不行的！”
　　高婷婷赶紧娇羞下：“你就是！”
　　但又确认秭小伟说得对，起码这时候叫爹妈过来有点心塞，那就缓缓：“先搬出去，我们先搬出去住嘛。”
　　秭小伟一看她那副想睡自己的漂亮嘴脸，嫌弃得很：“去去去，小孩子不学好！”
　　高婷婷侧脸瞪眼：“跟我就装正经！又不是没见过你跟那什么……”
　　秭小伟更嫌弃：“你条件这么好，找个原厂高配的共同体验成长不好吗，我这种残花败柳也不觉得膈应！”
　　高婷婷反而乐得哈哈大笑，一个劲摇他手臂：“改了就好，改了就好，浪子回头金不换啊，不膈应不膈应……”
　　正说着呢，膈应的就来了。
　　秭小伟手机响起来，连忙接听：“干嘛，最近有没有洗马桶啊？”
　　秭伟昌莫名其妙：“洗什么洗，你在学校吗，给个具体坐标，我给你炖了点虫草汤补一补。”
　　秭小伟更莫名其妙：“你什么时候会想起给我补营养了，有人指使的？”
　　当爹的乐得嗯嗯：“一看就是要亲上加亲啊！”
　　秭小伟也笑：“亲你个头，这么凶险的局面你都看不到……”
　　挂了电话，还是把坐标发过去。
　　高婷婷也习惯了他成天不知道在哪“忙”，反正不是跟女人忙就行，不放假的时候到教室堵，课外就在食堂堵。
　　她还当成多好玩的事情。
　　哪个姑娘不享受这种柴米无忧的童话般校园恋爱呢。
　　现在连忙探头：“谁？谁给你补营养？”
　　秭小伟不介意给她上毒打，收起手机：“我爹，风靡万千少女的老帅哥。”
　　高婷婷还不信：“我爸还不是老帅哥……”
　　说是这么说，依旧赶紧摸出包里的小镜子，摘了黑框眼镜，整理下头发，尽量保证贤良淑德的造型见长辈。
　　这个她从来不怕。
　　就很快，十多分钟后那辆天蓝色的宝马M4带着各种关注的目光滑过来，隔着落地玻璃的秭小伟对外面挥挥手。
　　秭伟昌推开车门下来，应该是现场只要能看见他的目光，全都不由自主集中过来！
　　本来是看车的，现在都看人。
　　而且是心悦诚服的觉得这车就得配这样的帅哥。
　　成熟沧桑得如同老酒那么醇厚还带点老来俏，却又没年少飞扬的那种让人刺眼。
　　穿件休闲衬衫和多袋裤搭配也就罢了，他偏偏还要加件黑色带缎面的小马甲，再蹬一双高帮多扣靴把长裤都扎里面。
　　换个人穿一定很油腻，用江州话说就是有点发宝。
　　但秭伟昌那梳得油亮的二八侧背，愣是可以镇住气场。
　　而且他七月那种花白染发，又变成了什么奶奶灰的时髦色泽。
　　加上一圈精修的胡须造型。
　　帅得一匹。
　　看来伺候富婆的形象维护成本也不小啊。
　　秭小伟刚准备习惯性的调侃老爸这方面简直是劳模，就发现走过来的老帅哥简直像个移动灯塔，把所有人的注意力都带过来。
　　他忽然意识到，原来身边的家伙个个都是显眼包。
　　自己再怎么低调隐藏，都架不住这些补光灯的加持。
　　想隐居真的太难了。
