　　效果的确好。
　　就像秭老师给室友们上课说到的，女生愿意在封闭空间相处交流，就是个挺认可放松的讯号。
　　封闭空间也更容易让女性情绪释放开。
　　譬如这样两门的小越野后座，局促拥挤得很，还有这么多乱七八糟的东西。
　　偏生挤在一起就能衬托出麦子的脸格外精致。
　　甚至比她在视频拍摄现场，更有情绪流动。
　　原理还是跟暗影中能拍出漂亮的轮廓来一样，只是这相机没哈苏的解析力，秭小伟还是加了个反光板，后期得在电脑里调节下。
　　模特看了看很满意：“你的技术跟其他人的确不一样，有点出其不意的新鲜。”
　　秭小伟看她在拿衣服，有些系带绳的明显是泳衣或者内衣，就拿了几件灯具反光板走人：“我是野路子的但手熟尔，尽量单色系，不要花里胡哨的都行。”
　　关上尾门车窗去建筑那边布光。
　　留下短发女生的目光随着车窗玻璃看了好一会儿，当然手上也没停。
　　等她过来，还是把秭小伟吓了跳。
　　趿着双夹趾拖鞋，一套杏色的比基尼泳装，外面罩一件淡蓝色的半截纱衫！
　　这特么在马尔代夫穿着准保艳压全沙滩，但江州这种内陆地区，而且还是比较保守的地方，就有点惊世骇俗了。
　　水上游乐场都罕见穿三点式，更别说她这最多算布片片。
　　房间拍摄肯定很常见，妹子也很容易有感觉。
　　这特么可是室外！
　　以秭小伟的丰富经验，都赶紧东张西望下防范路人，还观察有没有监控摄像头。
　　示意了个稍微隐蔽点的角落赶紧拍。
　　免得被路人看见围观报警那就打乱计划了。
　　麦子这身材确实好，应该有175的身高在川渝地区算是挺少见，
　　虽然前胸线条很开阔，腰臀比的起伏曲线却很惊人。
　　很多脸蛋漂亮的姑娘一看就没锻炼健身的习惯，把保养全都用到脸上或者胸前，却没注意到腰身形态离了衣服包裹很倒胃口。
　　怪不得这姑娘有信心这么穿。
　　秭小伟也不废话，随手比划姿态让模特做些肢体引导。
　　麦子明显有经验有想法，适应他的风格也很快，看秭小伟一抬手一扬眉都能相应变化。
　　还能根据他的站位，主动调整尝试些新动作。
　　越来越有配合默契的感觉，连情绪引导的废话都不用说了。
　　有时候遇见木讷的模特，真能把摄影师气個半死。
　　连最后的友谊赛都不稀得打。
　　反倒是秭小伟全情投入后忍不住：“卧槽！”
　　姑娘才一边变换动态一边问：“怎么？”
　　秭小伟头都不抬，这种微单相机也能把显示屏翻起来朝上，算是模拟那种腰间拍摄的功能：
　　“用过好东西，才知道贵也是有道理的，老子有点回不去了！”
　　论价格，之前那台A7，机身、镜头七七八八的加起来也能好几万甚至更贵，但各种设置复杂得多，又重。
　　哈苏却跟这种普通小微单差不多，使用简单很多，但解析度、品质感更强。
　　画质细腻，颜色稳重这么几个字，都需要生产研发沉淀多少年的功力。
　　怪不得是小资文艺玩跨界的圣品。
　　专业摄影师当然能用那些更贵的单反拍出好东西，但文艺青年、玩票的哪有那么多时间去钻研打磨，靠着神器就能打败好多高手了。
　　麦子难得笑了下，当然被捕捉下来。
　　算是今天拍出来仅有的笑意画面。
　　一大片浓密的爬山藤绿叶墙面，穿着比基尼的少女双腿修长，一曲一直，然后双臂也是一条下垂，一条高举在头上懒散搭着。
　　淡蓝色的纱衫好像成了满绿底色跟少女肤色之间的过渡分界线。
　　让整个身体成为焦点，美得仿佛在发光。
　　特别是阳光从一侧洒过来，形成了完美的单边强亮，另一侧柔和黯淡的对比，更让人感受到活色生香的美好胴体立体感，而不是纸片人。
　　当然美中不足就是胸部，光影都没法打出什么更漂亮的弧线来。
　　麦子伸头看了看还有点遗憾，自己挤挤：“是不是小了点？”
　　私房照怎么会不容易擦枪走火嘛。
　　都完全没界限了。
　　秭小伟娴熟的回避：“后期稍微调下就是，换衣服吧……”
　　好在后面都没这么火辣。
　　但午后时段这角落真的没人来围观当帮手，让秭小伟在拍最后一段的时候不得不自己上。
　　因为麦子换了身黑色绸缎晚礼裙，秭小伟还顺手帮她把短发抹上发蜡变得好像是盘起来的长发。
　　戴上个碎钻发箍，就有点暗夜公主的味儿了。
　　这姑娘的特色就像她跟高婷婷PK的内容一样，拥有天然多变的气质，她自己也说是从初中就开始经常当COSER出席漫展，对换装容易兴奋……
　　秭小伟腹诽不知道你换个制服我会不会兴奋。
　　但拍了几张始终觉得没感觉，正准备凑合收场了，走过建筑角落时，几片芭蕉叶和斑驳水渍的民国旧墙角落，忽然感觉和精致高档的晚礼裙有对比味儿。
　　遂叫模特站过去，拍了几张还是觉得差点什么，环顾四周找不到任何人。
　　秭小伟只好自己来。
　　把相机用脚架固定好，模特取景定位。
　　自己罩了麦子那件银灰色衬衫，本就是男版款，那姑娘又高，他也瘦。
　　稍微有点紧也不碍事，最后还戴了顶车里的渔夫帽。
　　然后就在模特前方模拟路人走过，但其实只在墙角原地跟磕了药一样快速甩腿摇上半身，跟个傻逼跳街舞似的。
　　叉着腰的麦子绷住了表情，冷漠而厌世的看着前方。
　　设定的自拍模式在十秒后咔嚓。
　　秭小伟跑回来翻看，OK，静止不动的模特，跟模糊拖影的“路人”形成了很好的画面感，收工……
　　全程都保持了高冷态度，也就那次稍微笑了笑的模特，这下彻底笑翻。
　　直接笑得在那边草坪上打滚，还捶地。
　　秭小伟看眼黑裙下翻飞的白葱段，赶紧撤离：“我先给你留份底片，其他做了后期再传给你……”
　　杠铃般的笑声就是滚过来的，听得出来麦子已经尽量想淑女点，但控制不住。
　　秭小伟在车尾把一堆灯具、脚架折叠归置。
　　她走过来笑声戛然：“卧槽……全都湿透了，帮我拿条毛巾，在驾驶座上。”
　　秭小伟探头看看那滴着水的晚礼裙，绕到打开的副驾驶门边伸手抓毛巾。
　　这姑娘估计也是觉得双门版不方便进出，直接拆了副驾座椅，半敞开的局促后排座椅上堆了不少衣服，还有些明显刚才换下的内衣布片。
　　秭小伟刚踩上去探身，觉得嘿嘿，跟我一样喜欢在车上过小生活嘛。
　　身后突然被猛推一把跌坐到后排！
　　麦子已经矫健的窜上来，一气呵成的后手关门，跨骑上来的动作生猛又连贯。
　　秭小伟脑海里闪过句：“大意了！又是个白嫖的……”
　　已经被抱住头亲上了。
　　他也歇了俩月，一点就着，本着来都来了的精神，舌头热烈反扑。
　　那叫一个棋逢对手，郎情妾意，光是打个啵儿都纠缠好久，属实把段位和前调都拉满了。
　　只是在双方都感觉到位，心急火燎的要步入正题时，秭小伟刚挺腰挪位，就被那台丢在座位上的A7硌了腰。
　　那玩意儿虽然还叫微单，镜头机身都忒大。
　　热靴台还有棱有角。
　　疼得秭小伟像是忽然醒过来，赶紧悬崖勒马：“卧槽，我来读这个大学，就是为了不再浪的，不好意思，不好意思……”
　　女生肯定也是感觉到了他的正常反应，本来迷离眼眸都能滴水了，猛然瞪大，车都飚上高速了你特么踩死刹车？！
　　ABS都冒烟了！
　　嗷呜一声不依不饶的重新扑上去拉扯。
　　秭小伟那叫一个拼命抵抗。
　　结果麦子好像真懂他，一边撕咬耳朵一边嘟哝：“下了车你又不认识我，哪有这么多麻烦！”
　　本就浪客贱心的秭小伟闻言一放松，马上被推倒了。
　　正常需求嘛，没什么的。
　　反正他也不是为了收着点拍摄费。
　　但事实证明有些妹子，人是真的人，狗是真的狗。
