　　秭伟昌的问题就是他百分百的绣花枕头，真就一肚子草包。
　　吃喝玩乐样样在行，做事动脑绝对不会。
　　可能这也逼着做儿子的从小就得积极动脑解决问题，更是习惯于当个出谋划策的狗头军师。
　　跑出来校门口坐地铁到市区的路上，秭小伟终于判断自己还是应该去买个车。
　　不是为了在学校装逼泡妞，而是自己总有些这样那样的情况，需要个私密独立空间。
　　譬如现在他都只能在衣柜里随便抓了件干净点的T恤，然后大约半個多小时后，在地铁换乘站的卫生间里换上，还把头发打湿稍微收拾下。
　　才不至于像个农民工。
　　因为从老爸给出来的地址，那可是货真价实的富人区。
　　秭家父子终于看到了入赘豪门的希望！
　　但难度也很大。
　　当然这种局面父子俩以前打平民局、少妇局的时候也没少遇见过，子女不同意……
　　换谁家有万贯家财，还突然冒出来个外人可能未来分家产，都八百个不乐意。
　　看得出来秭伟昌家庭地位还很低，介绍情况都是匆忙的几句留言。
　　反正就没想过闲暇时候，先把语句组织好，有机会详细的发给儿子，而不是现在事到临头才只言片语。
　　秭小伟也习惯了老爹的不靠谱，一小时左右出头走出地铁站，最后一段打车前往。
　　连出租车司机都忍不住频频回望。
　　因为看穿着秭小伟最多算是去上门维修服务送外卖的样子，可泰然坐在后面翻开手机到二手车市场看得津津有味的样子又透着不凡。
　　在安保严密的园区门口都没半点怯场小心，头都不抬的报上别墅门牌号，等保安打电话确认后直接放出租车进去。
　　多少还是带过几次富家子女上门补习课，秭小伟也来过这种类似独栋别墅区，不局促。
　　相比校园那边算是野生的郊外密林，这里到处郁郁葱葱的人工培育都为了掩藏豪宅。
　　旁边更有成片宽阔的高尔夫球场、马场，没车走进来得累够呛。
　　秭小伟偶然抬头看看外面，目光再没收回来过。
　　原来这家以高尔夫出名的别墅区，球场和别墅之间有围墙分隔，业主也不是能随便到草坪上玩耍。
　　主要看个心旷神怡的开阔景致，和有些临湖的别墅区各有特色。
　　现在好歹也算是园林园艺专业的他，能下意识的有这种观感。
　　仔细观察，还是能发现别墅园区的植物修剪比较疏漏，距离道旁稍远就基本不管。
　　他笑着提醒自己，二三年以后，也许就能轻易辨认出来这些树木、花草都是什么品类，又是为什么要如此排列吧。
　　从来没有家的他，从小就特别特别想有个这样带花园的家。
　　多次在作文里写过，还喜欢手绘点花园别墅之类的造型。
　　秭伟昌也知道，所以逐渐从没心没肺的青壮年时期进入中年熟男后，他泡妞的衡量标准就是家里有没有花园。
　　刚带着点欣喜考究的目光看着路边闪过的一座座花园，紧接着秭小伟就看见他爹了。
　　还是精致油亮的大背头，还是件凸显雅痞风范的白色高领衫……
　　却在外面罩了件红白格子的长围裙！
　　胸口上还有个小猪佩奇！
　　甚至在围裙兜里还插着把锅铲。
　　站在花园门边，伸长脖子看着儿子下车来的喜悦模样，像极了进宫的杂役。
　　秭小伟眼眶一热，差点让眼泪都飚出来。
　　老子还不够努力，没能让老爸过上财务自由的生活，还要靠他来出卖姿色，不孝啊！
　　咬紧牙关差点伸手干脆拽住父亲，不干了，我们不干这讨好富婆的活儿，我们回……特么也没地方去啊。
　　反正经历00年、09年、15年三次江州买房的最佳机会，父子俩都从来没钱买。
　　真是当儿子的毕业上班才开始逐渐宽裕些，但也绝对过了靠工资就能买房的历史阶段。
　　秭伟昌压低声音：“等会儿无论哪个说话难听点，你都忍住，我们还怕这几副颜色吗？！”
　　秭小伟脑补出爹在这里含辛茹苦，被各种欺压打骂的场景，嗯嗯声都有点发瓮了，鼻子酸。
　　果然，秭伟昌刚轻手轻脚的带着儿子绕过两三百平米的前花园，从车库那边直接进厨房后门，就被个穿着灰色套裙的中年女子挡住！
　　中分发型一丝不苟的紧扎包裹在脑后，戴着眼镜双手抱臂表情严肃：“秭先生，因为家里的特殊情况，随便带引外人到家里来，是不是应该先给我这个不称职的管家提个醒呢？”
　　秭伟昌连忙站直介绍：“这是我儿子，今年刚上大学，我给戴总说了，说了今天他来看我的。”
　　管家，这绝对是秭小伟以前还没接触过的特别职业，以前那个阿青说她家有保姆就算江州这个阶层比较常见配置了，有管家那就一定有专厨跟家务阿姨的团队配置。
　　这家条件可以哦，老秭有福！
　　秭小伟心里的悲凉都少了几分，起码不用寒冬腊月到水井边洗衣服，哦哦哦，现在有热水器洗衣机了，联想有点多。
　　脸上很规矩的弯腰问候：“叫我小伟好了，之前大学读完工作了几年，今年又开始重新学习，都是父亲对我的期望跟要求。”
　　眼角虽然对管家阿姨的黑丝瞟过，都绝对不会贼眉鼠眼的东张西望。
　　女管家的眼神透过眼镜审视：“我姓孙，请把手机号码跟身份证号码给我记录下，这是我的工作职责，敬请谅解。”
　　最后主要在秭小伟那双帆布鞋上停留比较多。
　　父子俩一起点头哈腰：“哪里哪里……”“应该的应该的……”
　　又同声：“麻烦你了……”
　　嘴甜绝对有遗传。
　　转到宽大的厨房那边才相互奚落：“哎哟，你真的在炖汤啊！”
　　“嘿嘿，是谁说要买什么珍贵食材过来滋补的，食材呢？”
　　“我手头有点紧，我给你说，我准备去买个车。”
　　“我也没多少现钱，要不待会儿我给戴总说声，把我那个车先拿给你开，我都不出去浪了。”
　　“唉，你要不要还是重新慎重思考下，这种舔狗活儿不是那么容易……”
　　“也……”
　　后面已经传来声音：“我听小孙说伱儿子来了，哟，伟昌你是不是对儿子太放养了些，这跟你的穿着外表风格完全天南地北。”
　　光听腔调，秭小伟已经明白是富婆来了，深吸口气调整到最佳状态才转身。
　　诶，可以哦，珠圆玉润的保养得还很不错，不仔细辨别甚至感觉能拉到三十尾四十头的美少妇范畴。
　　但其实从身材走形程度，特别是腰腹手臂的皮肤松弛看来，肯定过五十了。
　　还是该给老秭提点营养品来呀。
　　的确看得出来精明又强势，老爸肯定没少费力气。
　　“阿姨好，今天正好从学校到城区办点事，顺便来看看我爸，我在学校穿着可能太随便了，不好意思。”
　　秭伟昌还把锅铲放了，顺便在围裙上正反擦手才介绍：“你是该叫戴阿姨，特别优秀，有太多太多值得你学习的地方，晚上吃糖醋排骨还是尖椒鸡？”
　　果然跟秭小伟那套话术都是一脉相承。
　　连吹带捧，还包含问句方便交流。
　　戴阿姨都眉开眼笑了，走近帮秭伟昌把围裙提拉下：“哪优秀啊？”
　　秭伟昌手上已经开始摘菜：“一般都说男主外女主内，看看我们这情况，我才像个废物似的，所以赶紧做几个菜犒劳下，不然就不理我这小废物了吧？”
　　听到小废物的时候，秭小伟身上鸡皮疙瘩都过了一遍。
　　老秭这水平比我还是不要脸得多啊。
　　戴阿姨那眼里果然有光，从废物开始就睁大卡姿兰黛眼睫毛，最后居然笑得有兔牙了！
　　宛若少女般的娇羞嗔意：“哪有！我不是那种人，不会……”还伸手摇秭伟昌胳膊。
　　同时摇身子！
　　秭小伟再次过遍鸡皮疙瘩。
　　秭伟昌确实是高段位，嗓音都是略带磨砂的磁性：“而且出门在外，你都给足我面子，那车，还有零花钱，你给我的时候我那几个朋友羡慕得都快哭了。”
　　戴阿姨笑得腮帮子都鼓起来，明显有陷入到热恋中的愉悦感。
　　秭小伟已经叹为观止了。
　　忽然听见，那位管家的声音好清晰：“小姐回来了啊，您今天工作辛苦了……”
　　然后这位戴阿姨居然马上放开手，跳开些，装着撇清关系的样子明显极了。
　　反倒是走进来的这位，伸手就挽住秭伟昌头靠肩：“妈，老秭今天做什么吃？”
　　亲昵的态度毫不掩饰！
　　秭小伟头都快掉了，不是吧，不是吧，难道是……
　　真该提点营养品来。
