　　没错，二十八岁的戴安妮才是戴总。
　　秭小伟当初一见他爹的那辆宝马M4，就下意识的觉得不对劲。
　　说什么创业时期的第一辆车，试问国内有几个老板创业时期买第一辆车会选宝马M4这种性能跑车。
　　不懂的肯定选那些56E给事业上绷面子，懂点车的女性肯定也是保时捷、玛莎拉蒂这些颜值派，百把万买这？
　　所以才会觉得莫不是什么假富婆租车或者拿N手车来骗老白脸吧。
　　现在懂了，那是戴安妮创业时候的第一辆车，不是她妈的。
　　人家是两代富婆！
　　不，准确的说是三代……
　　到吃饭时候，别墅电梯送下来的老太太是第一代，在服装批发市场起家，赚的是辛苦钱，也是改开红利八九十年代第一桶金。
　　儿媳妇戴太太精明能干的搞了服装厂自产自销，赚到九十年代末期直到10年中期，全国市场品牌加盟体系的第二桶金；
　　然后被网购击垮整个服装产业时，大学还没毕业的戴安妮力挽狂澜，精准的把家族产业拉到网上发展。
　　所以人家创业八年多，既是富三代也是创业者。
　　老太太的儿子，戴阿姨的前夫，戴安妮她爸死得早，股权大多在老人家手里。
　　这里面的复杂程度可想而知。
　　当妈的不会让儿子的心血被别人卷走，做女儿也不想让老妈被人骗了感情又骗家产。
　　中间的觉着我打了一辈子仗，就不能享受享受吗？
　　而秭伟昌，是顶着那个专厨的名头，才被戴阿姨弄回家。
　　所以这個局面是三代富婆感觉立了个贞节牌坊，相互都看着的！
　　秭小伟帮着他爹从厨房做菜时候，听了介绍连连低声摇头：“你这个局面，太复杂了，搞不好搞不好！”
　　这是高端宅斗局，你个傻白帅跟着干嘛呀。
　　办公室有三个女的斗起来都堪比五常大乱斗，你这三个富婆乱杀局，可不比九天十地菩萨摇头怕怕霹雳精光雷电掌还吓人？
　　秭伟昌的思路简单：“我又不图钱，给你去了累赘包袱，有个花园养老就行了，主要是小的打岔，你来带走，我对付中老年还是有两手。”
　　秭小伟藐视他的智商：“你凭什么认为有钱人都是傻子，商业规律、财务规则、遗产划分伱懂哪一样？走吧……这个局太复杂，容我缓口气又能养你了。”
　　秭伟昌倔强：“你够努力了，这次我要抓住机会，我从来都没为了什么努力过，不能再拖着你了……”
　　说完端了菜肴出去。
　　留下儿子看看一片狼藉的厨房，还是叹口气帮老爸揩屁股。
　　相依为命二十多年，感情是真的深。
　　没想到老秭没回来，那位管家倒过来通知：“老太太说让你也上桌吃饭，老人今年七十六了，请注意你的言行，让老人保持愉快的心态……”
　　那语气反正就是恩赐给狗上桌的机会。
　　所以这就是有没有被社会毒打过的区别了。
　　金牌教培在工作中遇见过无数更奇葩的家长，都不带动气的。
　　笑着说好，反而快速的拿热水洗手液把手指再洗细致些。
　　女管家都在旁边看着，看他回身过来示意，嘴角动了动没开口，转身带过去。
　　其实就上两步台阶的隔壁。
　　金碧辉煌的装修，罗马柱、假壁炉、红樱桃木包裹的木作、金丝绒软包墙面，都透着十多年前的富贵时尚。
　　但做工保养肯定是到位。
　　果然一眼看见有四位保姆、阿姨在周边照料，有一个还上桌吃饭了。
　　反而管家依旧站在旁边指挥。
　　秭伟昌都没脱那大围裙，坐在桌边给儿子示意坐他旁边。
　　逆子不怕，先给明显有点草莽气的老太太鞠躬：“谢谢太太。”
　　然后挨着来：“谢谢阿姨。”
　　“谢谢戴总。”
　　最后跟同龄人鞠躬的时候，才算正面惊鸿一瞥，妆容精致，长发波浪，挺漂亮的。
　　标准的成功人士会保养会打扮。
　　特别是鼻梁高挺，眉毛颇为强势的显着很有主意。
　　现在笑笑：“听你父亲说起很以你为荣，大学学什么的？”
　　秭小伟中规中矩：“农学院园林园艺，刚报到大一。”
　　人家就不搭理他了。
　　老太太时不时把目光转悠在他这里，实在是儿媳妇和孙女探讨的商业话题她也不太懂吧。
　　旁听这种谈话是需要水平的。
　　首先文化不能太差，譬如里面反复提到的款型、市场反馈、营销成本这些词儿才能基本听懂。
　　譬如秭伟昌的眼神就是空白的，他只负责微笑着帮忙挟菜，但又能挺有情商的不打岔，偶尔还起身帮保姆做餐桌服务，一点没把自己当男主人。
　　其次得还要有足够的思考能力，在人家相互熟悉就不用交代各种背景的只言片语碎片中，能把局面大概拼凑出来是怎么回事。
　　那对秭小伟来说就觉得相当有趣了。
　　原来这家的服装公司是做女性内衣，从比较贵的高档内衣到尽可能跑量的青春型号样式都在做。
　　老太太建的厂；
　　阿姨创立的品牌就叫安妮；
　　然后戴安妮在网购平台上做出了半壁江山。
　　完美契合的家族产业链，大概上个月销售两亿多已经是环比下滑百分之十的不满意成绩。
　　在暑假夏季这种销售高峰居然出现这种苗头，戴安妮有种倏然而惊的强烈警惕。
　　她妈也就能循着自己的经验，探讨是款式，销售，品牌形象又或者质量，哪个环节出了问题？
　　戴安妮都慢慢喝汤若有所思：“不像，具体到每个环节都很正常，就仿佛是那种又有什么新的市场动向，销售模式的更迭，抓不住，可能就会慢慢被淘汰……”
　　母亲看着女儿还是满意：“新的互联网形态我确实跟不上节奏了，但我相信你能梳理出来，不要急于做出判断决定，有时候稳一稳让别人先去碰撞，也是种办法。”
　　秭小伟听得眼睛不可能不亮，哦，这富二代成功的几率确实是要高很多。
　　只要踏实肯动脑，有家里的资金支持，还有前辈经验铺垫，容错率的确高了不少……
　　其实手上很想按照习惯马上把手机摸出来搜索看看，能忍住保持姿态已经很不错。
　　内心更是很想提醒老爸，看看，你看看，被你甜言蜜语哄得像傻子似的阿姨，实际上是多么老练的猎手。
　　谁是猎物还不一定呢。
　　于是他这脸上表情肯定不同。
　　忽然老太太开口：“小伙子，听得懂吗？”
　　实际上说到底，秭小伟也只是个双商在线，被老爸逼着早熟懂事的年轻人，能在行业骤变的情况下，别出蹊径的争取换个赛道，已经算是他的极致体现。
　　所有的能力还是基于那个金牌教培的三年生涯，并不会有超出常理的反应。
　　可能也就是恰好说到了他挺熟悉的分类吧：“哦，大概能听一点，太太。”
　　那边随口聊工作的母女俩，还顺着惯性又多说了几句，才把注意力转过来。
　　因为老太太已经问了：“那么你听懂了什么呢？”
　　秭小伟的优势其实在语言表达，做教培的在这个环节是真炉火纯青，他甚至很清楚要从什么角度入手才更容易抓住听众的耳朵。
　　所以还先腼腆的笑了笑：“因为我正好想起最近网上有个段子，如果第一次跟女朋友出去过夜，如果她的内衣不是一套，那就恭喜你，如果是成套的，对不起，你被她玩了……”
　　如果在普通家庭的餐桌上，说这种话题，肯定过分又过火。
　　而且人家全都是女士，说这个甚至非常冒犯。
　　但恰恰人家是做这个的，戴阿姨马上噗嗤笑出声，还拿筷子去打秭伟昌！
　　好像在说，你看看你教的儿子！
　　内衣企业现任CEO本来嗤之以鼻的冷笑下，可表情慢慢就收紧凝固。
　　还是有冰山美人的感觉了。
　　只有老太太莫名其妙：“什么意思？！”
　　老年人确实跟不上潮流啊。
