　　在搏杀中，任何差池，都有可能事涉生死，除非实力远在对方之上，否则哪有废话、留手的余地？
　　许恒根本没有去听对方会说什么，而且一出手就是身上最厉害的手段。
　　潘老道留下的法器，有三重地煞禁制，携有一种名为转金风的法术。
　　转金风名头里带了金风二字，其实却是金、土两属，甚至以土为主。
　　许恒在山中，用了数十日的光景，才炼化了两重禁制，但是催动起来，金气裹挟着凝聚出的砂石汹涌而出，金气切肤刮骨，砂石势大力沉，就是玄光修士，若是法力羸弱一些，也绝抵挡不住。
　　四名丑道齐齐变了颜色，好在瘌痢怪道大喝一声：“他以真气催动法器，一定运转不灵，四散躲开！”这才齐齐反应过来。
　　许恒面色冷然，驱着转金风狂卷而去的同时，一只手已抬起，掌心攥着一张符纸，结了一个简单法印，吐出一字：“停。”瘌痢怪道顿时浑身一僵。
　　在应州坊市时，他便以符纸摄起了瘌痢怪道的气息，一道给了季听笙，一道可还在自己手中。
　　这摄取气息的法门，是七十二般法术之中，厌胜术的前置之法，只要将人气息摄来，封在镇物或者符纸之中，便能通过此物，对原主造成影响，甚至伤害。
　　当然，厌胜术虽然神奇，但受术者也非反抗不得，若是修为高强之辈，甚至还能反噬术者，只是瘌痢怪道，修为显然没有高过许恒，因而还是被制住了行动一瞬。
　　但也就是这么一瞬，转金风已卷在他的身上，顿时将他浑身上下，刮地遍体鳞伤，打地凹凸不平。瘌痢怪道一声闷哼都没发出，便一头栽倒在地，显然是死的不能再死了。
　　其他几个丑道见状，更是不寒而栗，心急火燎想要逃出金风范畴，不过季听笙也不是吃干饭的，虽然没有半句交流，心中却已瞬间了然局势。
　　他一纵身，就到了两名丑道面前，势大力沉一脚，便将其中一人踢进了金风之中，旋即借着力道，又往另外一个丑道飞身而去，趁着他才逃了出来，应对不及，重重一击打在胸腹之上。
　　季听笙所用的，似乎是凡俗中的武功，但是动作之快，简直令人目不暇接，一击打在那人胸腹，更有一股火气从他背部迸发而出，似是将人打穿了般，瞬间软软瘫倒下去。
　　许恒目露异色，之前他便感觉，季听笙的气息比他还要更强一些，如今一看，他的修为果然在他之上，甚至可能不是九重、十重的水平。
　　不过他也无暇多想，两人虽然配合默契，转瞬之间，便杀了三名丑道，但另一边，仍有一个丑道逃了出来。
　　他肝胆俱裂，也不敢来反袭，却一边跑，一边朝天上叫道：“师父，师父……”
　　原来这四个丑道，和南山道人还是师徒关系。
　　……
　　半空之中，只见黑烟滚滚，南山道人藏身其中，数道黑烟飞旋环绕周身，顽强抵挡着王牙的剑光攻击，王牙剑光上下翻飞，试图寻找破绽，却也始终不能突破黑烟的防护。
　　本来即使如此，王牙也该占据上风，但是黑烟之中，还有两头恶虎的影子，随着黑烟翻滚时隐时现，一时在左，一时在右，不断发出虎啸，逼迫着他的心神。
　　若他稍有一个不留意，这两头恶虎，立即便会现身扑了上来，威力还十分惊人。
　　王牙先前不慎被这恶虎拍中一下，险些受了重伤，这才知道厉害，只能够小心护着自身，再去寻那南山道人的破绽。
　　一时之间，两人斗了一个不分上下，南山道人本道自己还有四个徒儿，个个学了一身阴损法术，轻轻松松便能料理了王牙两个帮手，来帮自己对付敌手。
　　却没想到，双方甫一交手，四个徒儿竟有三人瞬间死于非命，顿时勃然大怒，叫了一声：“小贼！”便裹起滚滚黑烟猛扑下来。
　　季听笙大喊一声：“许兄小心！”飞身便往这处疾纵而来，但是速度又怎能及南山道人之快？
　　一眨眼，南山道人已经到了许恒眼前，许恒迫不得已，只能又将转金风祭起，朝着南山道人卷去。
　　“哼。”南山道人对转金风的威力，显然早有预料，闷哼一声，滚滚黑烟灌下，似乎要将转金风压得倒流回去，但也正是此时，王牙眼中忽地精光一闪，暗道一声：“破绽。”
　　他心意一动，飞剑激射而下，竟对许恒不管不顾，而是趁着南山道人压制转金风时，杀到了他的背后！
　　然而南山道人背对着他，面上却陡然露出一缕狞笑。
　　许恒的转金风与黑烟一撞，顿时便将黑烟吹散了几分，他却不喜反惊，与南山道人四目相对，发觉端倪，却已提醒不及。
　　两人之间，黑烟节节败退，半空之中仅余的几缕黑烟，却已突然凝实，两头恶虎从中一跃而出，同时扑在王牙身上！
　　“啊！！”王牙痛呼一声，不知使了什么法子，从中挣脱而出，浑身已经淋淋是血，瞧了飞剑一眼，发现失去控制，已被南山道人瞬间制住，竟然将身一转，头也不回朝着远处飞遁逃去，眨眼就已没了踪迹。
　　许恒心中一紧，强行提起大量真气，灌入转金风中，转金风的威力顿时又有提升，然而想要冲破黑烟杀伤南山道人，显然不是一时半会能够做到，南山道人已经胜券在握，面上狞笑却骤然凝固起来。
　　兔起鹘落之间，季听笙已经到了近前，猛地一声大喝。
　　许恒余光只见，一道火舌喷礴而出，化作了弧线，似是一道火焰凝成的锋刃，划过了半空之中。
　　“这个小子也有法器，法器什么时候，得来这么容易了？随意一个炼炁修士，都有法器傍身？”
　　荒谬的念头在南山道人脑中生出的同时，火刃已经重重劈在他的身上。
　　南山道人身上的道袍，闪烁过了一刹的微光，旋即破碎，火焰在他身上留下巨大的烙印，南山道人嘶声痛嚎一声，便从半空之中坠落下来。
　　许恒见此情形，只觉机会二字一闪而过，似乎又进入了那种无比清明的状态。
　　他手握在铭我剑，却没驱动法术，只是猛地将剑拔出朝前一送，要将南山道人刺穿。
　　没想到这道人顽强非常，张口一吐，竟还强行喷出一口法力，将铭我剑击飞出去。
　　“小贼！”南山道人面上，露出恐怖的狞恶之色，不退反进，森森探出手来，朝着虚空一抓。
　　玄光修士想要杀死炼炁修士，根本不需什么法术，只要法力喷涌而出，便能将对方捏死！
　　可是不知为何，他见着这小贼眼中神色，心中却是兀然一震。
　　许恒从袖中竖起两指，轻轻往自身方向一招，铭我剑爆射而回，瞬间从他颈间生生穿过，将他的头颅与身躯撕裂开来，铮地一声回到鞘中。
