　　时隔兼旬，再次尝试采气修行，许恒生出一种截然不同的感受。
　　上一次，他感到紫气灌顶而入，浑身温融活沛，真炁急剧壮大……可惜，那并不是缘法天授，反而是修行之障，道书中说若入障中，轻则修为退转，重则真炁涣散，实乃劫数。
　　但这一次，许恒却感到截然不同，他真的隐隐感受到了，伴随紫气东来，天地间的万物都在焕发生机，而他也在天地之间，自然便与这种气机生出交感。
　　许恒甚至感受到，自己足下的山峰都有气机勃勃而发，几比天日还要显照，实令许恒观叹。
　　只是……这山的气机，为何似在呼唤着他？
　　许恒无心多想，静下心去行功运气，初时只觉炁随吐息，升沉如常，渐而渐之，则感由内而外，氤氲升发，似乎随着天人交感，身躯深处潜藏的生机也随之喷薄而出。
　　几如江河汇海，许恒便觉真炁飞快壮大，直到大日完全升起，紫气散于无形。
　　……
　　许恒兀地一声长吁，一道白气如剑，竟然射出五六尺余，终于散在风流之中。炼炁五重已然水到渠成。
　　“恭喜师弟，修为再进。”
　　许恒还没动作，凌灵秀就看出他已从定中脱离，提前走近前来，说道：“距离修成玄光又近一步了。”
　　“谢师姐。”许恒这才睁开双目，摇了摇头，只是笑道：“九重也才走过半程，触及玄光，还不知晓会是何时。”
　　凌灵秀想了想，认真说道：“如有机会，师弟一定尝试修成三十六重，再贯通天地之桥。”
　　“修成三十六重，才算上乘道基，日后便有一丝希望，炼成上三品的金丹。”
　　“竟有此事？”许恒眉目微动，他才修行未久，金丹之道，于他无异云山雾绕，只知丹分九品，鼎定长生。本来以为与自己还离得甚远，却没想到，原来在这炼炁、玄光之时，就已有了伏线。
　　他想起《山中随笔》之中，那句“九层之台，始于累土。”，缓缓点了点头。
　　修行是条漫漫之路，想要走得更远，就要筑成圆满的求道之基，这些都是有明示的，只是不知，炼炁三十六重，究竟有多难？
　　许恒沉思片刻，问道：“师姐可修成三十六重了？”
　　“我资质寻常，功至三十四重，便再难以为继。”凌灵秀道：“还好叔父疼爱，为我寻得千年朱果一枚，这才筑成了上乘道基。”
　　其实凌灵秀说自己资质寻常，实在是十分自谦，因为功至三十六重，本来也非常人能够触及甚至想象的，就是天资横溢之辈未必能够做到。
　　而她服下千年朱果，进境也绝不是那么简单，不过这都是题外话了。
　　许恒不知其里，只觉有些意外，问道：“师姐屡次提起的叔父，莫非也是门中高人么？”
　　“我叔父不是玄微中人。”凌灵秀道：“他是东海散仙，神通广大，只是道法与我不合，才将我送到玄微学道……”
　　“原来如此……”
　　闲聊之际，日攀重云，凌灵秀忽然发觉时间已经不早，便道：“师弟已经做过功课，我们也该动身了。”
　　许恒正要应下，忽然想起什么，又问道：“师姐，山可有灵？”
　　“或许有吧……”凌灵秀不太确定道：“师弟何出此问？”
　　许恒沉吟着将自己炼炁之时的感受说了，凌灵秀更觉意外，说道：“我也曾经采炼紫气，常常感应气机，为何从没这般感觉？”
　　“哦？”许恒眉头微微皱起，疑道：“难道只是错觉？”
　　凌灵秀想了想道：“或许不是错觉，只是天人交感之时，感应变得敏锐，察觉到了别的什么事物。现在还能感觉到么？”
　　许恒摇了摇头，凌灵秀又道：“那师弟可还记得，气机是从何处散发出来？可以寻了过去，看看能否感知。”
　　“这个么。”许恒道：“或许可以试试。”
　　凌灵秀轻轻颔首，竖起葱指召来云雾，将两人托升起来，缓缓朝着山崖之下落去。
　　许恒一边回想，一边不太确定地指着方向，可在山崖之下兜了一圈，始终没有发现，凌灵秀这才道：“看来可能真是师弟错觉？”
　　“不对。”许恒道：“我越回想，越觉那时感受真实无虚……”
　　说着说着，他忽然盘坐下来，摒去五感，极力放出神念去寻找。
　　第一次，他觉到神念接受的信息竟然无比清晰，他感觉到风流的变化，无常无定，感受到山脉的巍峨，似乎能够历经桑田沧海……可偏偏找寻不到，那个呼唤他的气机。
　　“莫非真是错觉？”许恒心中兀地生出怀疑，但又被他顷刻按下：“不对，绝非错觉，那时——”想着想着，许恒忽然一怔。
　　为何他会如此执念？他并不是固执顽拗的人啊。
　　许恒越想越觉自己方才心态不对，可是无缘无故，怎么会有妄念缠身？
　　许恒双目微微阖起，迫使自己冷静，脑中顿时渐渐变得清明起来。
　　“是了。”许恒喃喃道：“是那个气机在呼唤我，而不是我感知到了它。”
　　“什么？”凌灵秀听见许恒自语，不由道：“师弟？”
　　“我知道了，师姐。”许恒双目一睁，朝斜下方一指，说道：“往此处去。”
　　凌灵秀心中虽是不解，但见许恒神色，还是驾着云雾往下而去，转过一处山间，却只见到一片藤曼盘虬，其中有道清泉，潺潺流出……
　　“师弟？”凌灵秀回过头来，却见许恒目光如炬，濯濯望着那道清泉出处，他已完全摒弃感知，遵循着心中那种被呼唤的直觉，笃定道：“就在此处。”
　　凌灵秀面有惑色，想了一想，还是将云法靠近了去，又起了一个搬运之术，尝试着将藤曼扯开。
　　“这是？”凌灵秀抬起眼睫，微微睁大了眼，只见藤曼之后，兀然出现一个洞穴，通往山壁之内，清泉正是从此流出。
　　可是方才她以神念去探，却只感到一面山壁，全然没有发觉。
