　　许恒听着，眉头微微皱起，沉吟道：“那劫道的，是什么来历，有何手段？师兄可已打探清楚了？”
　　长孙老道哼了一声，说道：“是个不知哪里来的野道，倒是也有玄光修为，又用旁门手段养了两头恶虎，就以为在这应州地界，也能作威作福。”
　　“此事不难办妥。”老道说道：“你再逗留几日，我就给你准信。”
　　长孙老道其实完全并不觉得，这件事有多么难以处理。
　　他是丹师，而且在这应州坊市之中，已经积累了数十年的名声，真要逼得急了，随便放出话去，就能找来一群帮手之人。
　　不过这人情么，欠了出去就难免要还，所以长孙老道还是斟酌着，只是找了几个有些手段的相熟之人。
　　许恒思索道：“既然那人来路不明，是否应当慎重一些？”
　　老道一挥手，笑道：“师弟放心就是，我那朋友，虽然也是玄光修为，但他可是学得了飞剑之术的人物，寻常修士哪里会是对手。”
　　“哦？”许恒听着，不禁挑了挑眉。
　　这飞剑之术，可不说着玩的，他看过一本道书中说，最粗浅的剑诀，也有十几数十道符箓为基，绝不是没有跟脚的凡俗修士，接触得到的。
　　“而且我还另外寻了两个帮手，可以帮他缠住恶虎，料理一个野道足矣。”
　　老道说着，似乎算了算时辰，便道：“想来人也应到齐了，师弟可随我到正厅去，我将他们引荐与你认识。”
　　许恒想了想，也没拒绝，便随老道去往正厅，方过门楣，便见堂中已有两人坐着。
　　其中一人正是季听笙，许恒已经猜到他是为了此事而来，倒是预料之中，但见另外一人，却不自觉闪过异色。
　　只见堂中右首，桌面放着一只剑匣，在旁一名头发披散的衲衣修士，大马金刀坐着，顶上一点金色毫光，明明幌幌，正是许恒那日曾经见过玄光修士。
　　“是他？”许恒有些意外，他只见得此人玄光羸弱，没有想到竟然还会飞剑之术，果然人不可貌相，光从玄光判断功行，却是有失偏颇了。
　　“王道友，季小友，你们都已到了。”老道走至近前，拱了拱手，那衲衣修士在外虽然招摇，但对长孙老道还是颇为客气的，连忙起身回礼。
　　季听笙自然也没失礼，郑重唤了一声丹师，这才朝许恒道：“许兄，你总算也来了。”
　　衲衣修士瞧了许恒一眼，便道：“事不宜迟，既然人已到齐，不如马上出发吧。”
　　“道友误会，这是我的师弟，不是此行之人。”老道闻言摇了摇头，说道：“我给道友找的帮手，另有其人，怎么，他还未到么？”
　　衲衣修士有些意外，但也没有多想，说道：“我到这时，这小子就已在了，之后便再没人到来。”
　　老道皱了皱眉，说道：“明明已经到了时辰，莫非出了什么意外？”
　　衲衣修士无所谓道：“本来我就说了，不需什么帮手，是道友非要再寻两人……既然没到，算了便是。”
　　老道说道：“那野道的恶虎，似乎颇有门道，无人在旁策应，恐怕有些难缠。”
　　衲衣修士皱了皱眉，说道：“难道非等他到不成？平白耽搁时间，现在出发，若是动作利索，或许今日之内，就能将药材带回来了。”
　　“这。”长孙老道还在犹豫，衲衣修士有些不耐，忽地瞧了许恒一眼，眼前一亮，说道：“我看你这师弟，修为也不算浅，要不就叫他随我们走上一趟，左右不过牵制两头畜牲而已。”
　　“什么？这却不行……”老道连连摇头，他请这几个帮手，是知道他们都颇有手段，可对许恒，除了知道他是从启明院下了山来，可没什么了解。
　　不怕坏了自己的事，也怕坏了自己这个没同窗过的‘师弟’性命。
　　许恒瞧在眼里，却忽然出声道：“也好，师兄，我看就依王道长之言吧。”
　　老道愕然瞧了许恒一眼，许恒却神色却没什么变化，其实他会随老道来见这些帮手，本来便已存了几分心思。
　　一来，自己委托老道给自己疏通门路，却不付出分毫气力，以他性子却是不大自在，二来，既然老道约的帮手缺了一个未到，他来替上也是情理之中。
　　至于此事是否有些凶险，许恒不是没有想过，但是此事可能关乎他去东海的计划，相比些许潜在的风险，他更倾向于——主动将方向把握在自己手中。
　　“哈哈，好小子，对我胃口。”老道还没反应过来，衲衣修士已经哈哈一笑，又朝老道说道：“道友放心就是，有我在，绝出不了意外。”
　　老道只得无奈地点了点头，衲衣修士立马便道：“那就定了，即刻出发。”
　　他到真个说走就走，把话撂下，便将剑匣背起，喝了一声“走也”，便大步在前，往外而去。
　　季听笙与许恒见状，也只能跟上脚步，三人一前两后，转了几圈，便从一个陌生出口离了坊市，许恒抬目一看，竟已到了城外。
　　这时衲衣修士望了望天，却是犯了些难，犹豫片刻，竟朝两人说道：“我先行一步，在岩崖山上等你们俩。”
　　季听笙微微一怔，便见他将右脚一跺，猛地窜上天去，紧接一道寒光从那剑匣之中泄露出来，竟是剑在人前，自个飞遁而去了。
　　“此人……”许恒眼皮一跳，他的剑遁不济，携带不了两人飞遁，到不算是什么大事，不过这般行举，却实在不靠谱了些。
　　许恒心中暗暗一叹，好在自己跟了上来，要将期望寄托了在这人身上，实在不太稳妥。
　　想着，指掌不自觉地在腰间摸了一摸。
　　要说许恒浑身上下，什么最为厉害，不是钻研了两三个月的七十二般法术，也不是新近炼成的符剑，却只能是潘老道留下的这件法器了。
　　法器法器，某种意义上说，也算有了‘法力’，有了法器，才算有了与法力对抗的可能。
　　这本来是许恒压箱底的手段，如今看这情形，却是恐怕难免派上用场。
