　　女子听出两人的话，有微妙的不同，面上却没什么变化，只是优雅一礼，请两人到店中稍候片刻，自往后堂而去。
　　不片刻，长孙老道便匆匆现身，与许恒一照面，便喜道：“许师弟，果然是你来了。”
　　“师弟？”季听笙惊奇道：“许兄，你和长孙丹师是师兄弟？”
　　许恒含糊道：“……是有些许同门学道的缘分。”
　　却没想到，季听笙更是睁大了眼，说道：“你也是在玄微派学的……”
　　“咳咳咳咳。”长孙老道走近了前，猛地一阵咳嗽，噎住了季听笙的话头，缓缓说道：“季小友，你也到了，请到后堂稍坐片刻，待我与师弟说几句话，再做招待。”
　　“也好。”季听笙挑了挑眉，倒也知趣，便应了下来，自往后堂而去。
　　长孙老道这才转回话头，问道：“师弟，听说你住进了湖畔小筑便深居简出，今日怎么有暇前来寻我？”
　　许恒道：“我有些要事，想与师兄相商。”
　　“哦？”长孙老道凝重起来，想了想道：“师弟稍等，且跟老道换个地方。”
　　许恒从善如流，老道便携着他转入后堂，许恒这才发觉，老道的店后竟还颇为开阔，分有正厅、偏厅、静室等等，偏厅无人，他便带着许恒往那而去，落座下来，这才问道：“师弟有何要事？现在可以直言了。”
　　许恒点了点头，一开口来，便叫长孙老道吃了一惊。
　　“小弟准备离开应州，所以便想多备些丹药在手。我知各种丹药，师兄每月只开一炉，不过你是丹师，可能帮我购置一些可靠的丹药？”
　　“这，自然不是难事，只是……”老道略作犹豫，还是问道：“师弟才到应州几日？怎么就生出了离去之心？”
　　许恒道：“应州已经成了是非之地，我不想被卷入其中。”
　　老道劝道：“近来应州，确实混乱了些，不过师弟一心清修，只要不去掺和，事端也不会无故寻了上来吧。”
　　许恒沉默片刻，说道：“师兄应该知道，所谓上古道藏的传言吧？不知你对此事了解多少？”
　　老道皱了皱眉，说道：“听是听过了些，只是如何去想，都觉荒谬了些，什么邪道大派的弟子，都不知道是真是假，何况上古道藏……”
　　“上古道藏，或许只是流言，但那邪道中人，恐怕是假不了。”许恒没有隐瞒之意，便将自己昨夜所见说了，没想老道顿时严肃起来，认真问道：“师弟是说，那人往湖中去了？”
　　“正是。”许恒意外道：“湖中可有什么紧要么？”
　　老道面色变了几变，说道：“湖中有座观亭，是坊主招待贵客的专用之所，若你说的不假，恐怕……”
　　许恒心中微微一竦，阴子师去往湖中，竟是为了夜会坊市之主？在联想漫天流言，若说没有其中阴私，实在不太可能。
　　不过念头一转，阴子师那么大的阵仗，实在也不似是密会……也或者，是他有意将这‘密会’，透露出了风声。
　　许恒如此一想，自己撞见此事，还能全身而退，也就变得合乎情理起来。
　　长孙老道不知许恒心中所想，面色凝重道：“师弟，此事兹事体大，你切不可以再与他人言说。”
　　“师兄放心，我自省得。”许恒无意深度揣测，阴子师、甚至坊市主人有何算计，自然也不会想去宣扬，收起了杂念，接着道：“总之，应州已经不是清修之地，我却不愿久留了。”
　　“哎，如此也好。”老道长叹一声，说道：“师弟需要什么丹药，只管与我说来……对了，离了应州，你欲去往何处修行？”
　　长孙老道待许恒颇诚，许恒也没隐瞒之意，便道：“我听说，东海蓬玄派，年末会开法会招收门徒，有心前去碰碰运气。”
　　“东海蓬玄派？”长孙老道有些讶异，像他们这种在启明院中学过法术，却又下了山的人，多半是‘不堪造就’的，想要转投蓬玄派这样的仙门大派，似乎有些不切实际。
　　不过念头只在脑中转了一转，老道却没多说什么，只是沉吟道：“想去蓬玄派，可都不是一件易事。”
　　许恒点了点头，这些日子他也略略打听过了，蓬玄派虽在东海，但与丰朝的‘东海’，可不是一个概念，据说那是一个昌盛的修行界海域，想要去到那里，先不谈论时日，至少凡俗之中，是绝没有船只能够到达的。
　　不过既然能够打听的到消息，就代表两方还有往来，许恒身上揣着近百枚法钱，届时再寻办法倒也不迟……
　　想到此处，许恒忽然心中一动，问道：“师兄久积德望，人脉广泛，可有门路引介？资费却好商量。”
　　“哎，师弟高看老道了，我又哪里来的这般门路。”老道摇头苦笑，不过说着说着，倒是停了下来，目露思索之色：“咦，倒也不是全无办法……”
　　许恒眼前一亮，问道：“有何办法？还请师兄指点。”
　　长孙老道犹豫道：“我认识一个朋友，是滨海贺家负责丹药采购的人……”
　　这滨海贺家，是丰朝地界的一个修行世家，做的便是与海上修行界通商、往来的生意，长孙老道说他相熟这人，或许可以帮到许恒。
　　“不过最近，我与他也遇到一桩麻烦。”老道叹了口气，说道：“他向我预定了不少丹药，给了定金且不去说，交付时日也已近了，可是我炼丹需用的药材，却是出了差错……”
　　老道说他向应州北面，一群靠着在山中采药以供修行的人，购置了一批药材，可是迟迟没有送到，托人打听之下，这才知晓竟是遭了劫道。
　　“那人竟还放出话来，要我去赎药材，简直岂有此理。”长孙老道说道：“若真依他之言，我这一张老脸如何还在应州地界挂得住？”
　　“好在老道炼丹快数十年，人脉还是积攒了些，已经寻了几个帮手，准备前去讨回药材。”
　　“若是此行顺利，我将丹药炼成交付之后，再替师弟引介朋友，也就顺理成章了。”
