　　许恒心中微微一惊。
　　老道见他神色，就知他已听入耳中，这才捋了捋颔下短须，说道：“我在城外有座洞府，虽然不算什么灵脉，但比应州城中总要好过许多。”
　　“师弟若不介意，到我那处修行便是。”
　　许恒若有所思，想的却不是要去老道之处借住、修行，而是想着，对于蓬玄派法会、甚至栖霞岛的方位，都要多上几分心思打听了。
　　修行路上，真是处处避忌，如果不得真传，实在一不小心，就要栽到坑中，许恒不可能总靠运道，得到他人提点。
　　“谢师兄点醒。”许恒首次改换了称呼，郑重拱手道了声谢，不过对于他的提议，还是选择了拒绝。
　　寄人篱下，终究不甚自在，何况他与长孙老道，也非真的那么熟稔。
　　当然，随意寻个客栈落脚，显然是不成了，不过许恒见那坊市之中，也有卜居之处，本来还不知晓原由，如今看来，既有所需，便有解法。
　　显而易见，那就是供给散修的修行之所，虽然可以预料得到，资费定然低廉不了，不过许恒为了自己修行考虑，自然不会吝啬钱财。
　　老道见状不再强求，却想了想，又道：“那些修行之所，也是坊主产业，我与经营之人有些交情，你去之时，可说是我引介的。”
　　“如此，便谢过师兄了。”许恒拱了拱手，收起丹瓶、药金，便与老道告辞。
　　他还记得卜居之处，便在不远的地方，出了店门之外，便往那处而去，还没走出多远，却听前方传来一阵喧嚷，紧接人群隐隐分退开来，似乎让出了一条道路，便见一名衲衣修士从中走了出来。
　　这个衲衣修士，外貌四五十岁模样，背着一个乌木剑匣，行走时高视阔步，全不顾及是否有人挡道，旁人竟也识趣的让开路来，不仅不以为忤，眼中还多有艳羡之色。
　　许恒微微一怔，很快便从意识到此人身份，到彻底确认下来。
　　在这形势复杂的地界，他始终尽量维持着神念的感知，却没想到会在这个衲衣修士顶上，感觉到一道金色毫光，熠熠生辉。
　　修士贯通天地之桥后，内天地与外天地便产生了交汇，如不加以掩饰，体内法力与外界交感，天门之上便会显现光华，也就是所谓的‘法力玄光’。
　　玄光乃是法力与外界交感而生，某种意义上，从玄光之中，便能瞧出一个修士的法力强弱，甚至道法功行。
　　所以许多时候，玄光修士都不会轻易显露玄光，当然，这也是因人而异的。
　　似这个衲衣修士，便毫不掩饰的将玄光透顶而出，昭示着自己玄光修士的身份。
　　不过许恒不知为何，心中却冒出来一个念头：“这个玄光修士……似乎不是很强。”
　　衲衣修士朝着许恒方向走来，许恒不动声色退了一步，给他让出一条通道，瞧着他也入了长孙老道店中，这才回过首来，面上依然若有所思。
　　许恒在太光山时，接触的陈太极、凌灵秀等人，都是至少修成了法力的人物，却都不爱显露山水，因此实际上，许恒还真没有见过玄光透体而出的模样。
　　但他在启明院书楼之中，翻过的一本藏书，却说玄光修士，稍有功行，玄光都能透顶三五丈高，若是道法性质猛烈的，炼炁修士神念去感，都要为其所伤。
　　这个衲衣修士，虽然顶显毫光，但是显然达不到书中所说的‘稍有功行’，许恒神念去感，倒是能够隐隐感知道一股金性，但是莫说为其所伤，就连些许不适之感也没产生。
　　看来炼炁九重贯通天地之桥，法力微弱，根基虚浮，果然不是虚言。
　　许恒摇了摇头，按下心中杂念，接着迈步而去，很快便到了那卜居之处，寻了个管事模样的人一问，竟已来的晚了！
　　管事揣着手道：“近来应州地界，往来修士甚多，聚灵之所倒是罕见地抢手。”
　　许恒沉吟道：“果真没有余房了么？我可加些资费。”
　　“出手阔绰的人物，可不止道友一人哩，本号也是实在无法，否则谁愿推脱生意呢？”管事笑盈盈道：“修行用的静室，倒不那么紧俏，道友若是需要，今日排了行次，明日便可用上。”
　　许恒本道只能如此了，不过忽然想起老道的话，便将他的名头搬了出来一试，却没料到管事怔了一怔，面上堆笑顿时真诚许多：
　　“原来是长孙丹师引介的贵客？道友早说便是了，我们号中，还有几处专为贵客所留的住所，道友可以瞧瞧。”
　　管事拿出一本薄册展开，原来是张地图，整个应州竟都含在其中。
　　他在地图之中指了指，说道：“这几处，有的幽静，有的便利，都是最好的聚灵之所，道友觉得如何？”
　　许恒并不注重此些，瞧了几眼，便选了个幽静之处，管事立即唤了人来，要带许恒前去，许恒要问资费，他也只道：“道友不必急切，瞧过满意再谈不迟。”
　　许恒见状，只得应下，随他唤来的属下左转右转，便从另一个出口离了坊市，走过一条长街，便到了一座湖畔楼阁之前。
　　许恒默默打量了几眼，便知道楼阁四周的布置，包括一草一木，甚至与湖泊对应的位置，都是有说法的。
　　他在翻阅藏书之时，也曾翻到过一些讲述堪舆风水、奇门遁甲，乃至阵法之道的书籍，虽然没有如何钻研，但也看得出来一些门道。
　　想必这些布置，就是为了聚集灵气而存在，当然，这些应该只是次要，真正为主的，要么是聚灵的阵法或者禁制，或者从灵矿之中提取灵气的手段……
　　不过这就不是许恒能够知晓的了。
　　许恒没再犹豫，便道：“就此间吧，资费多少？”
　　那人微笑应道：“一月起赁，每月资费一枚法钱。”
　　法钱……那是能供给玄光修士修炼法力的，岂是一个简单的聚灵之所能比？
　　奈何生意就是如此，许恒没有多说，弹指飞出一枚法钱，便自进了楼阁。
