　　许恒目光望去，见那驾马在前的两名护卫精神还好，员外面上却已颇有倦色，显然也是赶了一夜的路，才匆匆到了应州城前。
　　出门在外，对他人有所防范，也是情理之中，不过许恒走后，这一行人却还是选择了离开野庙，星夜兼程，就不知道是何缘由了。
　　许恒听到恩人二字，眉目微微一动，猜到他们在那野庙之中，肯定还是遭遇了什么，心中反而升起一丝警惕。
　　他在山中两月勤修苦炼，已经到了炼炁八重，按照寻常修士的见识，那是快要修成玄光了的人物，可是走近那座野庙，也有如芒在背之感，可见其中古怪，一定不是等闲。
　　这一行人中，至多也就是两个护卫有些武功，如果真地有了遭遇，如何还能顺利脱身？许恒自然生出怀疑。
　　他不动声色，将手按在了腰间剑柄，神念已是放了出去，果然隐隐察觉到了一道陌生气息，混在马车之中。
　　不过这道气息……凭空给人一种炽烈之感，不像什么山精鬼怪，倒更似是修行之人，甚至气机比较许恒，还要隐隐更强一些。
　　许恒心中一动，那道气息已从帘后钻了出来，露出一张颇为英俊的青年面庞，朝着许恒望来，露齿一笑，紧接便听一阵轻快的风声，他从马车之中一跃而出，轻盈地落在许恒面前，拱了拱手，笑道：“季听笙，见过这位道……朋友，不知如何称呼。”
　　许恒双眉微扬，淡淡回道：“许恒，我与兄台似乎素不相识吧。”
　　“噢，原来是许兄。”季听笙大方道：“是我孟浪了，不过此番全因许兄，季某才没栽了跟头。”
　　这时车、马都已到了近前，那员外也下了马车，朝着许恒连声道谢，许恒听着两人你一言，我一语，这才有了些许了然。
　　原来许恒走后不久，季听笙也到了野庙之中，他也有些修为在身，一入庙里便有古怪之感，只是说不上来哪里不对。
　　季听笙又是个敞阔的人，便与员外一行攀谈，得知许恒之言，顿时吃了一惊，知道他定是个修行中人，瞧出了庙中另有古怪，连忙便劝员外一行，同他离开野庙。
　　季听笙在应州地界，还是个颇有名气的侠士，员外一行本来心中便正嘀咕，听闻他也这么说道，哪里还有什么防范，便忙随他弃庙而走。
　　“那庙里的古怪，见我们弃庙欲走，还要追了出来……”
　　季听笙道：“幸好我还有些本事，一面招架一面退走，到了官道之上，那东西似乎有所忌惮，这才退了回去。”
　　许恒听得眉头直皱，问道：“那庙里的古怪，究竟是什么东西？你与它交过手，可看出来端倪了？”
　　“我也说不清楚。”季听笙说，那是一团黑沉沉的雾，出现之后，雾中便有嘶吼不断，他不敢叫黑雾靠近，便用了法术将它抗拒在外，带着一行众人逃了出来。
　　当着众人的面，他直言道：“不过交手片刻，我都险些耗尽真气，若非许兄之言叫我反应过来，此番恐怕凶多吉少。”
　　“入城之后，我在醉仙楼设宴，答谢许兄恩义，还请许兄务必赏脸。”
　　员外在旁听着，忙道：“该由何某设宴，招待两位少侠才是。”
　　“兄台能够反应过来，全因自己机敏，我只不过随口一言，算得什么恩义。”许恒摇了摇头，淡淡道：“设宴便不必了。”
　　“我还赶着入城，告辞。”言罢许恒微微一拱手，竟是转身便走。
　　“欸，少侠，少侠，恩人。”员外见状连忙挽留，不惜提起袍摆，迈步要追上去。
　　经过这么一夜，哪里还不知晓，眼前两人都是有法术的奇人异士，自然想要攀上关系，可惜许恒走得比风还快，瞧着不过三两步，便已去了许远，心中不由悔恨。
　　季听笙却是站在原处，若有所思的摸了摸下巴。
　　他瞧得出来，许恒不是性子疏冷，而是真的没把所谓恩义当作回事，也不觉得热脸贴了冷面，倒是真起了结交之心，不过想了想，却忖道：“罢了，既然也入应州城去，日后自然会有机会。”
　　……
　　城前人群已经不多，许恒排在后头也没多久，便已到了门前。
　　入城要收税金，许恒手中没有铜钱，随手给了一块碎银，守卫也是见多识广的，许恒虽然年少又出手阔绰，但是仪容非凡，又奇装异服、腰系长剑，实在不似好惹，顿时不敢为难，老老实实放行过去。
　　许恒过了城门，顿觉‘哗’的一声，仿佛一下涌进了人海之中，虽然是因他修为在身，五感灵敏，但事实也确不差许多。
　　应州不愧南北冲要，繁华至极！许恒无目的地走在街道之上，见着大街宽阔，青石平整，能容数架马车并行，两侧楼阁林立，到处都是酒楼、茶馆，甚至花柳之地，更有集市坊肆，熙熙攘攘，商贩无数，人群拥挤，热闹非常。
　　许恒生在丰都，但是家中管的严谨，哪里见过这般景象？
　　何况应州南北冲要，繁华恐怕真比丰都更胜一筹，至于前世，瘫痪在床之前，倒是生在都市之中，但也没曾见过这般古色生香。
　　不过许恒毕竟是入过仙府，有了修行的，逛了不到一个时辰，新鲜便已降下许多，见着日头已高，便打算先去寻个食、宿之所。
　　山中过了两月，凌灵秀给他的两颗辟谷丹，早已没了作用，虽然还有其他丹药，可以补精益气，但是许恒又怎舍得？
　　在山中时，还可打些野味山珍，到了人世，可就不能恣意而为了。
　　许恒略略回忆，便朝一条满是酒楼的长街而去，丰朝的风气颇为开放，酒楼、青楼有时甚至开在临处，许恒到了这条街上，两边楼台便有热切的眼光纷纷投来，许多娇声唤道：“公子，可要来楼中坐坐……”
　　许恒无心寻花问柳，一概不入耳中，自顾走着，很快寻得一家热闹酒楼，朝牌匾上望了一望，原来写的醉仙二字。
