　　“许公子，道长与老爷已经等候多时了。”
　　耳旁传来轻声软语，许恒骤然回过神来，回首一瞧。
　　与他目光接触，婢女面上升起几缕酡红，似乎是慌了神，连忙垂下了头，顿了一顿，又低声道：“公子可需小婢服侍洗漱？”
　　说来也有意思，许恒是受惯了这等待遇的，但如今么，倒是更想自己动手了。
　　“不必了。”许恒应了一声，目光落回铜盆之中，盆中已经盛了温水，映出他的样貌。
　　他十五六岁模样，眉峰仿佛玉山斜，双目好似雪点漆，配以道髻、木簪，真个叫人疑为仙容，好在两鬓垂下几缕发丝，便抹去了些许过分的高远，只余下出尘的潇洒。
　　这副卖相实在极好，只是许恒瞧着，却是轻轻一叹，伸手入水打破了水镜，很快洗漱完毕，起了身来唤道：“请姑娘带路。”
　　婢女应声一福，带路出了厢房，两人行过庭院、游廊，到了一处厅堂，堂中已有人在，相谈甚欢。
　　“哦？”发觉许恒来到，主座上的锦袍员外目露欣赏，当先启声问候道：“小道长来了。”
　　左首座上，是位鹤发童颜、竹杖芒鞋的老道，闻言不动声色，淡淡说道：“小徒年岁尚轻，贪睡了些。”
　　许恒暗暗吸了口气，上前两步见过员外，又朝老道一礼：“见过师尊……徒儿来迟了。”
　　老道没有多说什么，只是挥了挥手，便朝员外道：“这些时日，我师徒二人多有叨扰，这便告辞离去了。”
　　员外忙道：“道长见外了，若非道长出手相救，我王府上下百余口人，恐怕……”
　　说到此处，王员外顿了一顿，不愿说那晦气的话，转而道：“我特意为道长准备了谢礼。”
　　一旁站着的管事闻言，连忙双手奉上托盘，只见托盘之中，排着几列明晃晃的金银，除此之外，还有一些模样老旧的物件，整齐摆放着。
　　“知晓道长喜欢古物，王某特意收集了些。”王员外诚恳道：“除此之外，些许金银奉为盘缠，不成敬意，还请道长一定收下。”
　　老道微微一笑，果真不作推辞，抬袖一抹，托盘上竟是瞬间空空如也，所有物什都已没了影踪，瞧得员外管事，俱是目瞪口呆。
　　老道才悠悠说道：“员外的好意老道收下，就此别过，不必相送了。”
　　话音方落，员外几人只觉眼前一晃，老道、许恒两人，已是不见了踪影。
　　王员外咽下口中未尽之言，靠在椅背之上，喟然一叹：“……真神仙中人也！”
　　……
　　真神仙中人么？
　　老道带着许恒出了王府，登时换了一副面孔，一挥手，便将那些老旧物件，通通弃如敝屣。
　　许恒也不觉得意外，什么救王府于水火之中，那‘水火’其实就是老道施法召来，无端害死了好几个人，只为名正言顺得到一件不知有何神妙的古董而已。
　　至于这些物件，不过是那王员外生出误会的巴结之举，对于老道来说，就是拿去当了，也要嫌弃浪费功夫，还远不如实实在在的金银有些作用。
　　所以要说老道是否神仙中人？
　　他确实有些玄奇法术，说是神仙中人也不为过，但就行事而言，倒更似是邪道妖人。
　　许恒心中不禁又是一叹。
　　来到这方世界，能有修炼法术之望，自是一桩美事，但若拜的师父乃是邪道修士，可就不大称心了。
　　许恒心头有些郁郁，不过老道没有发觉，也或许是并不在意，带着许恒走在道上，倒是忽然说道：“炼炁术炼得如何了？”
　　许恒犹豫了一下，还是老老实实答道：“昨日已经突破二重了。”
　　“什么？”老道明显一怔，旋即反应过来，大喜连赞三声道：“好，好，好！”
　　态度都热切了一分，说道：“此去应州，为师为你准备些丹药，好生修行，不要怠惰。”
　　许恒吃了一惊，问道：“应州？”
　　“不错。”老道道:“应州南北冲要，繁华至极，修行人也要更多……”
　　顿了一顿，竟是有些向往道:“往后我们便到应州修行。”
　　“应州，需坐好几个月的船才到吧？”
　　应州远在数千里外，老道虽然有些法术本领，但和传说中的出入青冥，日行千里，还是差了许多，想去这么远的地方，借助漕运已是最快的方式了。
　　老道闻言，却只是微微一笑，说道：“放心，很快便到。”
　　许恒目露疑惑，随着老道一路出了城去，又沿官道走了半晌，才到一处驿亭，亭中已经有人正在等候，发觉两人到来，起身便有些许不耐，说道:“潘老鬼，你来的太慢了些。”
　　许恒从没见过潘老道这么客气，甚至隐隐有些低态，应道:“耽搁了些时辰，道兄勿怪。”
　　那人哼了一声，似乎不愿多说，目光转到许恒身上，却是忽然一亮，啧啧道:“哪里来的小子，长得倒是不错？”
　　许恒骇了一跳，只因此人戴了兜帽，转过首来才见面目狰狞，满脸脓疮，眼神阴狠，实在不像什么良善人物。
　　潘老道皮笑肉不笑道:“这是老道新收的徒儿，要承老道衣钵的。”
　　“衣钵？”那人似乎极为不屑，哈了一声，但也没在纠缠，便道:“废话少说，这便出发去应州了。”
　　潘老道郑重道:“劳烦道兄，捎带贫道师徒二人一程了。”
　　那人摆了摆手，忽然一抛，便有一只小舟飞出，在许恒讶异的目光中，迎风涨到一丈余长，稳稳当当悬在空中。
　　兜帽人也不废话，跃上飞舟，便一招手:“上来吧。”
　　许恒心中彭彭直跳，不禁想到:“这莫非就是仙家法宝？至不济，也是法器了吧？”
　　潘老道目中也有艳羡，径自飞身跃上舟中，许恒这才反应过来，他也已经有些修行，自是不难做到。
　　两人上了舟中，只见兜帽人抬手一指，飞舟顿时拔高，片刻到了天空之中。
　　此处本是官道驿亭，方才虽然没人途径，如今飞舟升起，却是顿时有人瞧见，许恒目力尚佳，甚至可见有人远远伏下身去，三叩九拜，似乎还有赞颂仙家之声隐隐传来。兜帽人见状，不禁哈哈一笑。
　　千里不足步，举舟凌太虚。
　　凡俗眼中的神仙中人，倒确是如此了。
　　……
