　　许恒修炼之时，便发现气刃术若是击发出去，威力就会飞快降低，到了两丈开外，莫说‘气刃’，恐怕说是微风都有不如。
　　可若不将气刃击发出去，又要时时刻刻维系法术，虽然能够保持锋锐，但真未必有何用处。
　　因此许恒便想到，能否将气刃术加持到剑身之上，再源源供以真气，使其威力不减，结果不仅真能做到，还能相辅相成，使得剑身时时新硎，又得气刃加持，便有削铁如泥、切金断玉之威。
　　许恒不知道，这其实就是炼炁修士最常用的‘符器’的原理，只是觉得，即使是不入流的法术，也潜藏着开发的可能与价值。
　　至少今日一试，已经完美达到了他的预期。
　　许恒收剑回鞘，又将法器圆环取出，虽然此魔已诛，但也不知尸躯是否有害，还是依法‘捉拿’起来为善。
　　他将陈太极传下的咒语默默念动，气机牵引之下，便见小赤魔的尸身缓缓从地面上浮起，许恒忽然又有一种朦胧的感觉——
　　就如那日在书楼之中，从陈太极身上感觉到的那种无处不在的力量一般，将小赤魔的尸身死死包裹住了，随后猛地一收。
　　小赤魔就如此飞入了圆环之中，完全没了踪迹。
　　“这就是法力么？”许恒心有猜测，又不由想到：“不知何时，我才能够贯通天地之桥，修成玄光，炼就法力？”
　　想着想着，方才试剑带来的些许喜悦，竟就消弭了去。
　　“道阻且长，皮毛成就，如何值得沾沾自喜？”
　　许恒收回法器，转身便要离开，不过还没走出山涧，面色却是怔了怔。
　　早先颇为全神贯注，如今松弛下来，他才发觉山涧之外，不知何时竟然有了来人。
　　而且从神念捕捉到的气机看来，还是一个熟悉的人。
　　许恒走出山涧一看，便见小腰秀颈，身姿绰约，果然是凌灵秀等在林前。
　　“师姐。”许恒走上前去，问道：“你是何时来的？”
　　“才到未久，恰好瞧见师弟最后一剑。”凌灵秀目若含光，说道：“师弟，你的进境好快。”
　　“微末伎俩，怎么值得师姐夸赞。”许恒摇了摇头，又问道：“师姐怎么会来此地？”
　　“我也是来捉拿小赤魔的。”凌灵秀笑盈盈道：“这可不仅仅是启明院的差事。”
　　许恒更觉疑惑，不由问道：“门中天穴，究竟跑出了多少小赤魔来？竟连门中弟子都要出动。”
　　凌灵秀想了想道：“其实这也是个未知之数，因为跑出天穴的小赤魔，可能依然在增加。”
　　许恒吃惊道：“不是一时疏忽么？怎么还能叫小赤魔再跑了出来。”
　　“唔……”凌灵秀想了想道：“本来这些事情，你还不应知晓，不过门中也无明确禁令，我便说予你听吧。”
　　许恒点了点头，认真听着，没想到凌灵秀的第一句话，便叫他心中掀起惊涛骇浪。
　　“祖师飞升之后，门中又历经风波，使得本来定在门中的几个天穴，出现了斗转之象。”
　　许恒第一次知晓，玄微派中有着数个天穴存在，不是因为太光仙府得天独厚，而是开派祖师以大法力，将这些小天地生生拘来，化作天穴供养仙府。
　　运转天地、摩弄乾坤，许恒实在难以想象，这究竟是什么神通，已飞升了的祖师，又是什么修为境界？
　　许恒心中陡然生出无限神往，可惜，祖师已经遁去天外，除非他也能够飞升而去，却是恐怕无缘瞻仰了。
　　凌灵秀还在接着说着：“小赤魔出身的那个天穴，便是最先产生移位的，若非门中仍在极力维持，恐怕早已脱离太光仙府。”
　　“小赤魔之所以能跑出天穴，也是因此原由，门中虽然勉力维持住了天穴斗转，但是移位已经发生，天穴与仙府之间，多出了许多连接之处，如今门中还在排查。”
　　“原来如此……”许恒道：“看来想将山中的小赤魔扫尽，却不是一两日的功夫了。”
　　“正是。”凌灵秀眼角微微扬起，说道：“师弟可要同我一道。”
　　许恒心知肚明，凌灵秀是专门前来寻他的，照理他没推拒之由，不过想了一想，还是道：“师姐的修为高我许多，又能腾云飞遁，我与师姐一道，即使不会拖累，也帮不到师姐吧。”
　　“师弟此言差矣。”凌灵秀道：“我也没有修出神识，单凭神念搜索，难免会有疏漏。但是若有师弟相助，不说万无一失，总也能够更加周密。”
　　“而且我以腾云搜寻，不比师弟快上许多？”
　　凌灵秀话已说到此处，许恒也只能够应道：“如此也好。”
　　凌灵展颦一笑，也不再说什么，便将云法使出，托起两人到了林子上空，寻了一个方向低低飞去。
　　再次乘云，许恒仍觉新奇，凌灵秀见他模样，念头一转，问道：“师弟可是想学腾云之法？”
　　许恒讶道：“自然想学，不过没有修成法力，也能习得云法么？”
　　“不能。”凌灵秀道：“不过在修成法力之前，你可先将乘风术、招雾术参透，日后接触云法之时，想要炼成，便能快上许多。”
　　“原来如此，谢师姐指点。”许恒点了点头，忽又想起自己翻阅典籍时的疑惑，索性趁此机会一并问了：“师姐，我看书中说道，除了云法，还有各种遁术，其中又有什么区别？”
　　“这个么。”凌灵秀点着面颊，思索着道：“遁术粗浅之时，其实也与云法差别不大，至多就是飞遁快些，不过修行起来，也要更难一些。”
　　“你也可以理解为，从腾云飞遁，变为乘风飞遁、御剑飞遁、架火飞遁……种种，便是各种遁术。”
　　“真正区别云法与遁术的，还在高深之处，譬如说风遁，若将风遁修行到了高深境界，便能真正身化为风，不仅来去自如，还能变化万千，就是天山界屏，如有丝毫缝隙，都能化作一缕微风，从中穿行过去……”
