　　“许兄！”季听笙跃到近前，瞧见将南山道人头颅身躯分开的撕裂创口，瞠目道：“许兄，你……”
　　他想了又想，也不知道该说什么，只能抱了抱拳，以示赞叹。
　　他实在想象不到，许恒是如何在南山道人的法力压迫下，冷静地施法应对，若是设身处地，季听笙恐怕电光石火之间，自己连将法术符箓观想都做不到吧。
　　季听笙自然不知道，许恒还有借虚幻天地，映照符箓于心的手段。
　　他至始至终，都没激发铭我剑中的法术，就是为了出其不意、攻其不备，在南山道人将铭我剑击飞之后，才倏然反戈一击，果然将这道人斩于剑下。
　　许恒轻轻出了口气，虽然这场斗法，短短时间内便落下了帷幕，但是真论起来，局势实在瞬息万变，细想仍有许多惊险之处，尤其王牙落入圈套，被南山道人重伤遁逃之时。
　　若不是季听笙也把握住了时机，重伤了南山道人，这场苦战恐怕不会这么轻易结束。
　　许恒不由看了季听笙一眼，说道：“季兄手段也十分了得，我能杀了南山道人，也是幸亏了有季兄之助。”
　　季听笙只是笑了笑，上前两步，在南山道人身上翻出一柄金白色的小剑，拿在手中，发觉竟比手掌还要略短一些，不由奇道：“这就是飞剑？怎么如此袖珍。”
　　许恒瞧了那飞剑一眼，说道：“炼制飞剑，最次也要用到铁母、铜精一类的宝物，炼成之后，还要以灵药洗炼，这些东西都价值不菲，不是寻常修行人承担得起的。”
　　所以有些修行人祭炼飞剑时，只要不影响施展剑术，能够承受得起禁制祭炼，能够节省材料，也就不在乎飞剑祭炼的袖珍一些了。
　　当然这样的飞剑，潜力、威力自然都要稍次一些，不过即使如此，对于散数修士而言也弥足珍贵了。
　　“原来如此。”季听笙掂了掂手中的飞剑，说道：“王牙已经逃得无影无踪，这飞剑又该怎么处置？”
　　“回应州城后再作计议吧。”许恒摇了摇头，生死一线之间，王牙做出那样的选择，甚至逃走倒也无可厚非。
　　但许恒不可能与设身处地，而且归根究底，他没完成长孙老道的委托，还弃了两人而走……回去之后，恐怕是少不了需要分说的。
　　想着，他不由朝王牙逃走的方向望去，却忽然发现，整个岩崖山间，似乎弥漫着诡异的气氛：“这是……？”
　　季听笙毫无所觉，还在南山道人身上搜着，竟然扒出了三四个纳物袋来，放出神念一探，喜道：“果然是劫来的药材……”
　　话音未落，许恒突然大喝一声：“快走！”
　　季听笙拿着纳物袋，下意识往腰间一揣，跟着他的动作动起身来，跑出数丈开外，才反应过来问道：“许兄？怎么回事？”
　　许恒紧抿着唇，半句话也无暇多说，疾奔到了崖边，仍没丝毫减速之意，足下轻轻一点，竟便朝着悬崖纵跃而下。
　　季听笙双瞳微微一缩，出于信赖，许恒一言不发，他反而意识到了事态紧急，连忙跟着许恒一跃而下，却没想到，许恒丝毫没有施法之意，由着身躯朝下疾速坠去！
　　要知道，炼炁修士可没有法力，无法凭空托举、离地飞腾，除非施展乘风术一类的法术滑翔下去，否则以岩崖山的高度，两人直接坠落下去，就算不死也要受重伤了。
　　季听笙心中天人交战，还是将牙一咬，随着许恒疾速坠落，只觉似乎一瞬之间，就已从山巅到了谷底，忽然瞧见了峡谷中激流湍急的靖水分支。
　　季听笙眼前一亮的同时，许恒已经有了动作，只见他朝斜里一指，也不见有符纸飞出，只是大喝一声：“风来！”
　　应声，所指之处便有一股狂风骤然卷起，生生将两人横吹出去五六丈远，虽然顷刻力竭，但也已将两人坠落之势消去许多。
　　这番不须许恒来说，季听笙已将真气一运，提轻身子朝着河面落去，入水滚了一滚，再次飞跃起来，果然安然无恙。
　　他将真气一鼓，浑身水珠如雨一般飞射出去，这才重新落回河上，双足竟然稳稳踩住了水面，没有丝毫沉入之势，再一望，许恒竟已踏着水朝下流狂奔而去。
　　季听笙双眉一扬，连忙追身而上，他修为较高，又有武功在身，很快追到许恒身后，调节了一下吐息，这才准备出口询问情况，但也正是这时，他的心中终于升起不妙之感。
　　神念如钟鸣般，疯狂震动不休，似乎接收到了什么讯息，再紧接着，轰轰隆隆的声音也已传入他的耳中。
　　季听笙面色一变，下意识回头去往，只见峡谷两侧石壁微微震动，其间汹涌数丈高的洪流，裹挟着山石、巨木滚滚而来。
　　而在洪流之后，一团黑沉沉的浓雾，推着水势咆哮向前，一时之间，天地中似乎只剩下了轰隆隆的水声。
　　“那是……！”季听笙喉中咕隆一声。
　　他有心想跃上峡谷两壁，但见着那洪流来势，便知绝然来之不及，何况洪流之后，还有那团乌沉浓雾，若是落入其中，恐怕才真尸骨无存，只能提气狂奔起来。
　　虽然许恒反应地快，两人已经逃出不短距离，没有瞬间为洪流吞没，但是洪奔奔涌，一泻千里，速度越来越快，仍是很快迫近了距离。
　　季听笙觉得自己似乎屏蔽了对外界一切讯息的接受，狂奔了不知多久，洪水涌起的前浪已经打湿了他浑身，终于见得眼前一阔，两人已然奔出峡谷，到了靖水主流之上！
　　“入水！”许恒在前大喝一声，猛地一头扎入靖水之中，季听笙反应不及，下意识泄了真气，扑通一声落入水面。
　　下一刻，只觉天旋地转，激流、石木将他冲来卷去，砸的砰砰作响，幸亏真炁强大，又有武功护身，才没直接死在靖水之中。
　　过了不知多久，季听笙终于感到水流平息下来，睁眼寻找不到许恒身影，只得向上浮去，才将近了水面，便听隔着水的沉闷之声，传来一句：“不错，看来你在玄微修行，长进果然不小。”
