　　凌灵秀交代完了事项，便没多作逗留，许恒服了丹药，便开始打扫厢房，却没想到再出来时，恍然发觉已经月至中天。
　　他本以为今日可以打理完毕，倒是忘了，一来他两世为人，都没如何做过这些琐事，二来还有伤势在身，手脚也实在利落不了，勉强打扫完了厢房，却是已经没有余暇了。
　　也不知道是今日天气正好，还是太光仙府另有玄妙，院中竟然十分明亮，许恒环视一眼，除草自是来不及了。想了一想，往那山水而去，打量两圈，忽然攀上假山，掏开碎石、尘土与落叶混合而成的泥块，清泉顿时潺潺流进月色之中。
　　“妙极！”许恒露出欣悦之色，泉水浸湿衣角也不在意，怡然下了山石，又从房中搬出一张靠椅坐下，感受山间微风徐来，瞧着院中月华流照，听着草木沙沙作响，忽然觉得前世今生，竟是此刻最为自在。
　　许恒渐觉宁静，忽然想起自己废了修为，心中也是一片平和，只是想道：“月初才是讲道之日，想要重踏修行之日，似乎还要好久？”
　　“法术、神通、长生……”想着想着，思绪便跑了极远。
　　不知不觉，东曦既驾，日光逐散寒气，照在许恒身上，他忽然醒了过来，茫然坐直起身，轻轻打了个噤，才反应过来自己竟在院中坐着睡了一夜。
　　意外的是，虽然微微有些寒意，但他年少之躯，伤病之体，经此一夜竟然没有什么不适，甚至感到身体变得轻盈了不少。
　　“莫非是昨夜所服丹药的神效？”许恒猜测自己所想，应当八九不离十了，起了身来，略作伸展，想起院中没有其他水源，索性便取一瓢假山之泉随意洗了洗脸，却没想到，忽然听见一声朗笑传来：“哈哈，这位师弟倒是潇洒。”
　　“嗯？”许恒抬目望去，只见门口站着一名青年，朝他拱了拱手，笑道：“我看院门开着，却有动静传出，冒昧瞧了一眼，师弟莫怪。”
　　不等许恒回话，青年又道：“师弟是新入院的吧，若要用水，当到山间取泉才是。”
　　说着，又朝东南一指，说道：“且莫嫌弃麻烦，行走坐卧，都是修行，取泉担水，也在其中啊！”
　　许恒也没料到，在启明院中首位见到的‘师兄’，似乎是个古道热肠……也或者说自来熟络之人，想了一想，也没拒人在外之理，便将手中水瓢放下，走到院门之前还了一礼：“谢师兄指点。”
　　“欸。”那青年笑道：“这算什么指点，我只不过转述门中师兄所说的道理罢了。”
　　“原来如此。”许恒问道：“如此微言大义，不知是哪位师兄所说？”
　　青年面上露出崇敬之色，说道：“自然是‘赤华仙’陈太辰，陈师兄。”
　　“陈太辰？”许恒心中一震，眼前耳后，似有赤色的雷霆蔓延开来，从中传出傲然之声：“玄微派陈太辰在此！”
　　许恒也不知为何，便十分在意，不由问道：“赤华仙？师兄可否与我仔细讲讲？”
　　“嗯？”青年瞧了许恒一眼，没有回答，反问道：“是了，你是新入院的，不知怎么称呼？”
　　“许恒。”许恒报了姓名，青年又是一笑，说道：“巧了，我姓刘，单名也是一个‘衡’字。”
　　“许师弟，我看你我年岁相差不多，可以互相照应，毕竟启明院中，想要认识个人，实在不是易事。”
　　“哦？”许恒心中一动，问道：“启明院中，果然没有很多修行之人？”
　　“这是自然，不瞒你说，除了月初讲道之日，有时一个月里，我都难能遇见一位师兄弟。”刘衡说着说着，竟然有些唏嘘：“想当初，我玄微派鼎盛之时，启明院中修行之人何其众也？”
　　其实严格来说，启明院的弟子还不能算是玄微门人，不过刘衡言语之中，倒是十分代入。
　　许恒有心听他多说，也没打断之意，做出聆听之状，刘衡果然自顾自道：“听闻彼时，院中修行的，凡俗之人、散数修士，世家子弟，乃至高人子嗣……无论什么来历皆而有之，每月讲道都是座无虚席、摩肩接踵——”
　　“哎。”刘衡叹了口气，说道：“可惜，也不知何时才能重现那等盛况了。”
　　“原来如此……”许恒若有所思点了点头，想起柳道士的态度与话语，心中疑惑解开了些。
　　若是刘衡所言无虚，玄微派如今的状况，应是已经由盛转衰，甚至瞧这启明院中的情形，恐怕还不只是略显颓势那么简单。
　　不过许恒心中，并没因此生出什么想法。若照潘老道的说法，启明院中赶下山去的不堪造就之辈，也是炼成了法力玄光的‘高人’，可见玄微派兴衰与否，都是庞然大物，何况刘衡所言，也未必就是实情。
　　不是刘衡可能诓他，而是许恒深深知晓，人与人之间，眼界有着极大的不同，想要了解一件事，显然不能单从一个人的口中去听。
　　当然，对于刘衡所说，许恒仍是用心听着，刘衡见状更是谈性大发，洋洋洒洒说了许多，直到瞧了一眼天色，才忽然反应过来，哎哟一声，忙道：“为兄还有修行早课要做，回头再与师弟闲聊。”
　　言罢，竟然不等许恒回话，便急匆匆迈步离去。
　　“修行早课？”许恒有些意外，但又感到合乎情理，启明院终究是修行的地方。
　　他再一次想起修炼之事，甚至想到自己从潘老道处所学的无名练气术，竟然有种心痒难耐，想要重新将之拾起，不过很快被他否决。
　　他对重踏修行之路，有着万分期待，但他也十分清楚，想要‘改邪归正’，拜入玄微，这种来历不正的法门，自是不能再碰，而且在这启明院中，学到更好的修行之法，也是早晚的事。
　　许恒收回思绪，掩上院门回到房中。按凌灵秀所说，现在‘旭日东升’，正是世间万物，朝气蓬勃之时，人在天地之间，也会受到这种影响。
　　也就是说，太阳升起的这个时间，是人体精神焕发、生机旺盛的时候，也是玄元筑基丹滋养身体的最好时机。
