　　岩崖山是应州城北面不远的一座小山，山势不高，但是颇为峭拔，通体都是怪岩，一路斜上，登顶之后，却是一片陡崖，挨着靖水的一条分支，景致颇奇。
　　那劫了长孙老道药材的修士，就在此处盘踞。
　　姓王的玄光修士，不大牢靠，自个运起遁术往岩崖山去了，许恒和季听笙也只能够自己上路。
　　许恒本来想走官道，但季听笙说他识得一条小路，直通岩崖山去，比起官道更近一些，还能免得惊世骇俗。
　　许恒自无不可，便由着他来引路，两人匆匆赶了一个多时辰，季听笙忽然往前一指，说道：“转过前处，可见一块怪石，越过怪石便是上岩崖山的路了。”
　　许恒正点了点头，怪石已经映入眼帘，还没为这巉岩奇貌惊叹，却已经为其他事物所吸引住了目光。
　　只见岩顶之上，竟有一个道士四仰八叉躺着，也不知道从何而来，好像睡得正酣，鼾声震天也似的响，瞧去实在要比怪石瞩目得多。
　　季听笙下意识放慢了脚步，有些疑惑道：“哪里来的道士，莫非是岩崖山上那人的党羽？”
　　许恒微微皱了皱眉，在他感知之中，这个道士似乎全无修为在身，但他却不这么认为。
　　这个道士的一呼一吸，间隔甚久，极为绵长，更有一种合乎自然的味道，绝不是凡俗中人能有的，许恒心中更倾向于，他的修为远在自己之上，所以自己看不真切。
　　不过这样一个道人，会是劫道修士的党羽么？
　　许恒念头转过，低声说道：“许是高人洒脱，在此小憩罢了，我们绕了过去便是。”
　　季听笙行走江湖，见多识广，知道在这世间，什么人物不可轻易招惹，自然也没意见，便与许恒换了一个方向。
　　所幸两人都是修士，也不会为陡峭崎岖所阻，没过多久，还是顺利上了岩崖山，拐到了山道之上。
　　还没再向山顶而去，便闻一阵衣袂飞声，一身衲衣飘落下来，说道：“你们二人来得也太慢了些。”
　　许恒没有在意他的不耐，拱手道：“王牙道长，劳你久等了。”
　　“罢了。”王牙没再多说，转而问道：“你们二人，藏好气息再往山顶而去，需要多久才到？”
　　隐藏气息，就是不能轻易动用法术甚至真气，只凭自身脚力。不过即使如此，修士身体强健，爬山攀岩也非难事。
　　岩崖山虽然峭拔，但是季听笙默默算了一算，便道：“一刻钟足矣。”
　　“那就一刻钟。”王牙道：“兵贵神速，你们二人到了山顶，我立即便追赶上来，齐齐出手突袭，杀他一个措手不及。。”
　　怕两人不解，他又解释道：“我要运转法力积蓄剑气，难以隐藏玄光，不能靠得太近，所以才叫你们先行一步，我在山下运法等候。”
　　许恒挑了挑眉，在他剑匣之上看了一眼，便果断应下，季听笙也从善如流，两人当即行动起来。
　　岩崖山没有什么林木，不过怪石嶙峋，还算方便隐藏行踪，两人将气息匿了，悄然朝着山顶而去，未久，便已望见岩崖，却发现崖顶之上，不知何时竟然起了几座房舍。
　　这些房舍，却是岩崖山本没有的，通体黑漆漆一片，也不知道是什么建成，门窗全都闭着，没有丝毫进光，瞧去十分渗人。
　　季听笙远远望着那些房舍，正要低声说些什么，忽然皱了皱眉：“这是……？”
　　许恒回头一看，他在腰间摸了摸，竟将许恒给他的那符纸掏了出来。
　　“许兄。”季听笙目露怒色，低声道：“那个妖人也在此处。”
　　许恒微微眯了眯眼，他还记得和季听笙冲突的那怪道模样，一头瘌痢，丑恶非常，与长孙老道所形容的，显然不是同一个人：“看来这里，并不只那劫道修士，或者说劫道修士，并不仅仅一人。”
　　“不好！”季听笙反应过来，虽然心有怒气，还是强行冷静道：“需得快些调头，与王道长说明情况，再作计议，否则冲突起来，对方突然冒出几个帮手，就来不及应变了。”
　　许恒皱了皱眉，抬头望着天，说道：“或许……已经晚了。”
　　在山上时，凌灵秀说他的神念，要比常人强大得多，即使修为在他之上的人，也未必能够与他比较。
　　许恒其实一直没有一个清晰的概念，但若告诉他人，现在他在崖顶边上，能够隐隐感知得到，山脚下有一股金锐之气，骤然冲天而去，朝着岩崖山顶飞来，定要惊掉一地下巴。
　　许恒目光一束，低喝一声：“走。”便将身一纵，似飞一般朝着崖顶疾掠而去。
　　“什么？”季听笙还没反应过来，但见许恒动作，只能将牙一咬跟了上去，却没想到下一瞬间，天空之中骤然传来尖啸之声。
　　季听笙抬头一望，只见一道金白光芒疾飞而至，在崖顶之上骤然一停，紧接金光一转，便有道道剑气如雨落下，轰在了崖顶的几间屋舍之上，竟将那几间屋舍，瞬间轰地飞灰烟灭——
　　这么说倒十分应景，原来那黑漆漆的屋舍，本来就是法术构筑而成，被剑气一轰，顿时化作圈圈黑烟，弥漫开来。
　　“什么人！”黑烟之中，传出一声怒吼：“敢袭击我南山道人！”
　　下一刻，便有一道乌赤光芒冲破黑烟，朝着天上的金白光芒飞打而去，两者瞬间交击了十数次，竟然不分上下！
　　“这南山道人什么来历，竟然能与王牙的飞剑术交手，短时间不分上下？”季听笙眉头一拧，但已无暇去想，他随许恒到了崖上，便有三四名模样丑陋的道士，从黑烟中冲了出来，与两人照上了面，其中一人，赫然便是那个瘌痢怪道。
　　“是你们……”那瘌痢怪道见到两人，面露愕然，旋即狞笑一声，正要说些什么，在转瞬间，脸色却已僵住。
　　“着！”许恒没有丝毫废话之意，一拍腰间，顿时飞沙走石，天昏地暗，一道金风狂卷而出，瞬间杀到了几名怪道面前。
