　　醉仙楼是应州城第一的酒楼，自然是热闹非常，不过占地也甚宽阔，许恒来得正巧，还有几个余位。
　　许恒在小二的指引下上了二楼，寻了个窗边的位置坐下，随意点了些招牌的菜色，吃起来味道倒也不算太差，但要说是什么珍馐佳肴，以他的标准却是不能算的。
　　他是修行中人，味觉要比寻常人灵敏的多，吃起这些凡俗菜肴，很难满足口舌之欲，不过许恒早有预料，也没太过在意，只是一边吃着，一边留意着窗外行人若有所思。
　　进城以来，他便发现一事，这应州城中的修行人，实在多得出奇，就这一条街上的行人之中，便有不少瞧去都是精满神盈，显然真炁强大。
　　这些人要么是炼炁修士，要么是所谓的武道宗师，还是武功高得离奇那种，才勉强能与炼炁三四重的修士比较。显然相比起来，前者的可能性要大许多。
　　虽然潘老道说，应州有许多修行人，但也不应密集如斯，这个情况显然超乎寻常。
　　“或许，我该找个合适的地方，打听打听消息。”许恒心中琢磨着。
　　若是行走江湖，自然是酒楼之中，消息最为灵通，但对修行中人而言，那就不可以此类推了。
　　许恒吃饱喝足，结了账钱，又在城中转了几圈，很快心中便有了数。
　　蛇有蛇行，鼠有鼠道，蛇鼠尚且如此，修行中人除了极小部分，即使只有炼炁修为，也多是不愿与凡俗中人太过交集的，自然会有自己聚集的地方。
　　而且这种地方并不难找，因为修行人自然会有同道中人才能看懂的指引。
　　许恒细心留意之下，很快找到一条死巷附近，藏着身形在墙头上站了几刻，默默瞧着几个修行人穿过了巷子尽头，这才一跃而下。
　　走到巷子尽头的墙壁，许恒手掌触碰上去，感受着实实在在的砖石，微微挑了挑眉，运起真气直透体肤，手上顿时微微一轻，已经送进墙中。
　　找到入内的办法，许恒也不犹豫，便径直闯入墙中，发觉其后是条长长的甬道，从中穿出之后，眼前豁然一阔，竟是到了一处坊市之中。
　　他不动声色地打量了一下周遭，发现这里四通八达，显然还有别的入口，到处都有人来人往，什么奇装异服都没少了，许恒布衣芒鞋，完全不算引人注目，便悄然混入了其中。
　　他没急着动作，坦然跟着人流行来走去，专心听着传入耳中的一切讯息，很快对这地界有了一定了解。
　　此地唤作应州坊市，听来十分寻常，好似应州城中的一个凡俗集市，但却颇有来头，是一名炼成了罡煞的修士一手组建起来的，在丰朝修行界中都极有名。
　　当然，丰朝修行界……其实也就是还混迹在凡俗中的修行人组成的，来来去去多是些炼炁修士，就像潘老道所说，修成玄光、有了法力的，那都已经是号人物了。
　　不过近来应州无论城中还是坊市，确实多了许多陌生面孔，原因也非常简单，说是有个邪道大派的弟子，来到了应州地界，要开启一个前古道藏，有无数机缘……
　　许恒听着心中古怪，这样的消息竟然广为流传，旁人谈论之时甚至都不遮掩，以至全数被他听到耳中，实在不甚真实，就算有个万众之一可能为真，其中也定有着古怪。
　　但偏偏这些个炼炁修士，说的绘声绘色，煞有其事，实在叫人不解。
　　“罢了，我又不想求甚机缘。”许恒想到此处，便不再去关注，留意起了坊市中的物什。
　　这坊市中，用作交易的等价物有两种，其中一种为金，却不是黄白之物，而是修士以特殊办法祭炼出来的‘炼金’，又称‘药金’。
　　这种药金，可以用于符器的炼制，是所有炼炁修士都用得着的，因此也被用作交易的等价之物。
　　而另一种便贵重许多了，此物叫做‘法钱’，炼成之后必须放在灵脉之中温养，以积蓄足够的灵气，只有在修行门派，或者占据了灵脉的强大修士手中，才会流通出来少数。
　　许恒听在耳中，便觉有些熟悉，逛了几圈，好不容易在个大店铺中，瞧见一枚法钱，顿时便意识到，纳物囊中确有此物，只是他没修成玄光，感知不到其中灵气，一直不知是何用物而已。
　　这显然不是潘老道能积攒下来的财富，而且不多不少正是一百枚足数，哪里来的那么巧合。
　　许恒暗暗叹了口气，没再多想，既已接在了手中，他也不会造作地不去用它，便决定买些必要之物。
　　许恒首先想到的便是要换一些药金，炼制符器的原理一旦知晓，实在算不上难，许恒如今下了山来，要在修行界中打滚，防身的准备自然不可不做。
　　不过药金常见，法钱在手何处都可换的，虽然紧要，但却可以排在最末，许恒认真琢磨过后，决定先从丹药入手。
　　从玄微派中带出来的丹药，玄元筑基丹、乾阳固本丹自然不必多说，只有一个月的份量，早就已经用完；华生、玉露两味，倒还留有少许，可以留予日后疗伤。
　　许恒算来手中，只剩下了一瓶白阳丹，自从那日采气过后，他便再也没有用过，因为始终没有感到余力不足，需借丹药冲上一冲，所以还有八枚。
　　白阳丹他都没用上，购买丹药自然不是为了辅助修行，许恒想买的却是辟谷丹，如果没有此物，能够代替精食的丹药也是好的，省得修行之时，还要为了食字分心。
　　当然丹药之物，实在马虎不得，那些散摊、小店中卖的丹药，许恒全然不瞧，认真找了一圈，才找到了一家颇为宽绰的店面前。
　　从来往的修士口中，可以得知这家丹师，是得到了坊市主人背书的，虽然价格稍贵，但却可靠的多。
　　有这一重干系，再加许恒还在启明院的书楼中，学得了分辨药性之法，想必可以得到保证。
　　许恒没作犹豫，径直进了店中，屈指轻轻敲了敲柜台，问道：“掌柜的，可有辟谷丹么。”
