　　三日之后，夜已更阑。
　　许恒罕见的没有打坐入定，却将长剑出鞘横在面前，全神贯注抬起两指，缓缓落在剑身之上。
　　伴随他的动作，一抹流金之色，便被他以真气贯入长剑，在剑身上烙下了复杂的纹路。
　　正是真气为笔，药金为墨，要在剑身之上，绘成法术符箓，使其成为一件符器。
　　这是一件颇为耗费心神的事，需得全程收视返听、心无旁骛、神与气合，直到整道符箓勾画出来，不能够有一分一毫的差错。
　　否则不仅前功尽弃，而且因已炼入了药金，便会影响真气走向，这柄长剑也再不能炼成符器了。
　　许恒正仔细施为，忽然之间，窗外竟然传来鼓乐之声，唢呐喇叭齐吹，乱七八糟聒噪得紧，而且越来越近，愈演愈烈，险些破了他的定境。
　　好在这三日来，许恒已经做了数次预演，早就已将符箓勾画烂熟于胸，指尖稳稳当当，没有偏移分毫，随他赶紧收摄心神，更是行云流水、一气呵成。
　　三五息间，便将几道交错复杂的符箓完整落在了剑身之上。
　　做完了这一步，许恒精神一振，知道已经成了大半，更没闲心去理会哪里来的聒噪。
　　接下来只需要以炼法将药金打入剑身内部，一柄符剑就算完成，相比绘制符箓，这只不过水磨功夫。
　　许恒一鼓作气，很快大功告成，再去瞧那剑身之上，符箓已经隐去，完全恢复霜寒，但将真气一运，便有几道鎏金光芒隐隐透了出来。
　　许恒剑指轻轻一撇，长剑便嗖地疾射出去，精准地飞入墙上的剑鞘，剑指轻轻一招，长剑便又铮地一声，出鞘飞到许恒手中，此时空气中嗡嗡的回响还没完全散去
　　“成矣。”许恒面上露出淡淡的微笑，暗暗点了点头。
　　随着他的修为长进，真气变得更强，法术运转起来也是大有长进。
　　如驱物术，他若使来，数十丈方圆内的物什都能如臂使指。而搬运术的力量，更是大得惊人，只要许恒愿意，就算是参天的树，也能生生从那地里拔了出来；还能施加巨力，将任意什么东西如箭离弦，发射出去，定比任何暗器都要恐怖得多……
　　而现如今，他将驱物术、搬运术，还有气刃术都统统炼入剑身之中，使其成为一柄符剑，虽然还远够不上飞剑之名，但也总算有了几分模样。
　　许恒指尖再次在剑身之上抹过，眸中流露出异色。
　　这柄长剑，是柳道人随手赠给他的，放在世俗之中，乃是吹毛断发、削铁如泥的神兵利器，但在太光山、在玄微派中，却只不过是无人在意的凡物，更不会有名字。
　　但现如今，这柄长剑已经被他炼成符器，也是他往后的护身法剑。
　　许恒沉吟片刻，自言道：“往后，你便唤作‘铭我剑’吧。”
　　铭我剑只是区区一柄符器，还是崭新成就，自然没有灵性，也不可能应声剑鸣，但许恒在剑身上照见自己的双眸，却觉得已经得到了回应。
　　许恒念头、真气齐齐一动，再次将铭我剑送回了剑鞘之中，这才从榻上齐了身来。
　　方才的吵闹之声，不仅没有消停，反而愈演愈烈，一路敲锣打鼓，吹拉弹唱，各种乱七八糟的声调混杂着，在这深夜之中，实在给人一种诡异之感。
　　许恒走近窗户之前，伴随他的动作，窗扇自然打开，楼外有风卷进一阵水雾，打在他的面上，竟然叫他浑身微微一寒。
　　许恒眯着眼，往外看去，只见湖面上刮着冷惨惨的的阴风，夜色之中，竟有十几道人影，飘飘荡荡往着湖中而去。
　　“这是……？”许恒更觉古怪，下意识运起真气，强化了眼力再往湖中望去，这会终于瞧了个清楚。
　　那十几道的人影，竟然都是阴气森森的纸人。这些纸人，个个都有一丈来高，身体薄薄一层，飘飘摇摇，却能敲锣打鼓，吹拉弹唱，正中间的八个，竟然还扛着一架肩舆！
　　肩舆之上，才有一个人影大马金刀坐着，那个人影，戴着笠纱，又背对着许恒视线，许恒根本瞧不清楚他的面目，可是不知为何，他的心中，却有一个相似的人浮现了出来。
　　“邪道大派的弟子，上古道藏——”
　　“——阴子师！”
　　许恒忽觉脑中，似有一道闪电流过，终于想通了一件困惑已久的事。
　　他许恒，一个将将开始炼炁，对于修行都一知半解的人物，自然不必多说。
　　潘老道不过是个凡俗中打滚的玄光修士，有些邪法，作了些恶，但也非是魔焰滔天。
　　摩云山的柯大，不知道本事如何，但是一艘不过一两重地煞禁制的法器飞舟，都能让他自傲，想来也不会厉害到哪去。
　　这样的三个人，就算加起来，又怎么值得选陈太辰亲自出手捉拿、审问了？
　　他们一行四人之中，陈太辰真正要抓的，只有那个神神秘秘的‘阴子师’。
　　而这个阴子师，就是来到了应州，要开启上古道藏的邪道大派弟子！
　　许恒不禁陷入沉思，却没意识到他已盯了纸人队伍许久，忽地，舆架之上，那个可能是阴子师的人影骤然回过头来。
　　“不好。”许恒忽觉心惊肉跳，下意识往窗后一躲，可是隔着墙壁，却觉似有两道目光，冷电一般死死钉在了他身上。
　　许恒面色微微一凝，铭我剑已又铮的一声出了鞘来，落入他的手中，于此同时，又有一股金气隐隐从他腰间飘了出来。
　　时间仿佛被拉得极长极长，叫人分辨不清，究竟过了多久？是不过几个念转？还是已经过了一刻？还是不知不觉，都已月落日升，天光即白了？
　　许恒只能听到自己的呼吸之声，他紧了紧手中的剑，终于在要按捺不住之时，就像潮水哗哗退去，又似毒蛇缓缓摆动身体，缩回了洞穴之中，那种阴寒的感觉缓缓退去，直到消失不见。
　　“呼——”许恒骤然长长出了口气，发觉自己不知何时，竟然已被冷汗浸湿了背。
　　“阴子师……”
