　　许恒领命离开，却又回到了自己院中，将柳道人赐下的那长剑带上，才往山中而去。
　　虽然陈太极说，遇着小赤魔，拿着法器念动咒语便能收拿，只是一件繁琐的差事，没有什么风险可言。
　　不过许恒觉得，自己还是要有应变之力，无论派不派得上用场，至少握在自己手中。
　　而且，身怀利器，杀心自起，许恒日夜不辍，剑术总算小有所成，难免便有试剑之心油然而生。
　　……
　　山间的安静，一如既往。
　　时隔十日有余，再次跨过溪水，许恒没有迟疑，径直走入林中，未久，便来到了一棵熟悉的树木之前。
　　树干上的大洞，似乎还残留了惊险一幕的气息，不过许恒却没多瞧，便从此处偏离路径，朝着更深处的林中而去。
　　小赤魔不是什么狡诈非常的生物，不会遮掩踪迹，如果那头袭击自己的小赤魔没被他人捉走，应当不难找到。
　　许恒略略运起真气，以防措手不及的同时，也是强化五感，认真找寻着林木、灌丛间，透露出的不和谐之处，似乎有一条模糊的道路，浮现在了眼前。
　　一路沿行而去，能够留意到的痕迹果然越来越多，许恒却反而皱起眉头。
　　小赤魔只是天穴中的一种生灵，为何命名为魔？就是因为此魔无智、暴戾，甚至同类之间，都会无缘无故厮杀致死，到了山林之中，更是肆意妄为。
　　小赤魔尚且有如此的破坏力，许恒很难想象，真正的魔又是怎么样的？是否对万灵的平衡，都会产生毁灭性的影响？
　　许恒绕过林间鹿的残尸，步伐陡然加快不少，而且一边行进，一边尝试着，将神念放了出来。
　　修行之人，随着修为精进，神念也会逐渐强大，直到蜕变为神识，便有搜天索地，交感万物之能。
　　许恒突破到炼炁四重，神念又壮大了些，虽然距离那等境界依然遥远，但是粗浅的感应并不欠缺，再配合上强化后的五感，成效是立竿见影的。
　　他能感知到，模模糊糊的讯息从远方传来，并且伴随他调转方向寻去，渐渐变得清晰、准确，直到有古怪的吼叫，随风传入了他的耳中。
　　许恒循声而去，竟然出了林子，前方古怪的吼叫中，夹杂着泉流的声音，似乎是个山涧。
　　许恒将手放在剑柄之上，快步往前而去，只是随着距离逼近，前方吼叫却忽然小了起来，只余水声潺潺，等到许恒赶到之时，果然已经空空如也。
　　“逃了么？”许恒双目微微眯起。
　　他往此处赶来，确实没有遮掩脚步，但是小赤魔无智且暴戾，又在山林之中没有天敌，怎么会逃？无非就是——
　　察觉到了许恒前来，便悄悄躲藏起来，以备突然扑袭罢了！
　　熟悉的一幕骤然重演，一个迅猛的黑影从一块山石之后，猛然飞蹿而出，朝着许恒扑来！
　　不过这一次，许恒已经做足准备，他瞧清了小赤魔三只指爪上尖利的寒光，忽然朝后一闪。
　　小赤魔扑了个空，许恒闪出两步，却已停住退势，长剑铮声出鞘，顺势朝前一抹，便在小赤魔的皮肤之上，留下一道血痕！
　　只是这道血痕，并不那么的深。
　　剑术中的抹，许多时候是为转变方向或着连绵攻势而生，出手之时，更重迅速、轻巧，落在铜皮铁骨的小赤魔身上，效果似乎并不显著。
　　许恒心中念转而过，又是一个转身，又叫小赤魔的追击扑了个空，回身后劈，又留一道伤痕。
　　劈斩的力道，显然不是平抹能比，小赤魔痛的怪叫，不过此物生性暴戾，反而被激起了凶焰，攻势反而快了几分。
　　可是许恒只是将身一矮，便又躲过了它横扫，长剑回撩，又是一记！
　　他确实极有斗法的天赋，搏杀之间，自然而然，便又进入了那种头脑清醒，思路清晰的状态之中，就在数尺方圆之内，绕着小赤魔闪转腾挪，仿佛回到了练剑之时一般挥洒自如。
　　在方圆之中，把控住剑的任何变化，也就是将局势的任何变化、进展，都握在了自己手中。
　　小赤魔混混沌沌的脑子，怎么也不能明白，为何许恒总能先它一步，擦着攻势躲了过去，剑却如雨下般，接连杀来！
　　点、刺、劈、撩，挑、抹、斩、削……
　　一道又一道剑痕，出现在小赤魔的身上，最重的一剑，几将它的小臂竖斩下来。
　　这种情况，是即使同类厮杀之时，都绝不会发生的，可能第一次，恐惧的情绪在这暴戾生物心中萌发了。
　　许恒又是一剑，斜斩在小赤魔的背上，小赤魔竟没再此转身反击，而是兀地一声大叫，便逃也似狂奔出去。
　　许恒眉头一扬，没想到这小赤魔还真会逃跑，不过他又怎么可能放过。
　　既已决定试剑，便要一以贯之，斩杀此魔才算功成，当然话虽如此，想要做到其实并不容易。
　　别看许恒仗着剑术，从容占据主动，可是虽将此魔，斩得浑身剑痕、鲜血淋漓，却也没能真正重创了它，否则它又怎么还有力气奔逃？
　　除非动用法器将之收拿，否则许恒预料，纯靠剑术想要耗死此魔，非要半日功夫缠斗不可。
　　许恒心念疾转，当下情形，正可试试法术的神妙，也是看看他的试想，究竟是好是谬。
　　他箭步如飞，追在小赤魔后，心分二用，一手举剑在前，一手掐起剑指，缓缓在那剑身之上抹过，淡淡的光气，便从其上寸寸浮现。
　　无形的锋芒，悍然吐露。
　　——气刃术！附着在了剑锋之上。
　　许恒深吸一气，提起真气足下一点，身形猛地飞纵出去。
　　这一刻，许恒似乎隐隐感受到了，柳道人夜下那一剑的意境，剑锋遇到的些许顿感，没有阻碍他的动作分毫。
　　许恒跃击而下，挥剑一斩！
　　小赤魔的身体狂奔出了几步，扑通一声栽倒在地，长着尖角的头颅正好应声滚落下来。
　　“呼……”许恒长长出了一气，平了吐息，随后将剑一甩，血珠飞洒出去，落入山涧之中。
　　剑身再次恢复如霜，许恒这才收剑入鞘。
