　　“这里竟然有个洞穴，为何神念全无所感？”
　　落入洞穴之中，凌灵秀仍有不解，仔细瞧了瞧四周，目露疑惑：“似乎并无禁制痕迹啊？”
　　许恒没有留意这些，目光落在地面之上，发觉泉水是从洞穴深处潺潺流出，已经漫过了两人鞋底。
　　他寻着泉水来的方向望去，眸中露出深思，天然的洞穴，通常都是向下蜒伸，这里却是平直向上，而且地面的平整，似乎也不太像天然形成。
　　许恒眉头微微皱起：“难道是门中高人开辟的洞府？”
　　凌灵秀说道：“门中确实有些荒废了的洞府，都是前人所留……”可是说着说着，她又不太确定起来，道：“但是细分起来，这里还是启明院的地界，照理不会有人在此开府修行。”
　　“原来如此。”许恒若有所思点了点头，忽然试探性地往前走了三五步。
　　果不出他所料，自他踏入此处，那种呼唤之感就骤然变得强烈许多，并且越往里去，便愈显明起来。
　　“师姐。”许恒深吸一气，说道：“我想再往深处一探……”
　　“师弟是想将我排摒在外么？”许恒余言未尽，凌灵秀已经接过话道。他不禁回头望去，见她眼角露出几分笑意，说道：“但我也很好奇，师弟感应的究竟是什么事物？”
　　“说不定师弟会撞见什么机缘造化呢。”
　　“师姐说笑了。”许恒洒然道：“莫说机缘造化，哪里来得那么轻松，就是真有意外之喜，也是你我一同寻得才是。”
　　凌灵秀只是莞尔，走上前与许恒并肩，又在空中一摘，便有一点明光幌幌落在指尖。
　　这明照术，七十二般法术之中也有，许恒并不感到新奇，便借着光亮往里而去，不过出乎预料的是，朝着洞穴之中深入，周遭并没变得幽暗起来。
　　许恒默数往里走了也有数百来步了，照理已经没有光源，可是洞中虽然不算明亮，可见度却没降低多少。
　　凌灵秀见状，索性没再维持法术，两人又往里走了两三千步有余，不知已经到了山腹中的何处，忽然隐隐一点刺目的光亮出现在了眼前。
　　两人相视一眼，脚步默契地快了几分，很快到了近前，前方似是出口，可是明光太盛，两人只能将手掩在眼前，不敢轻易去看。
　　凌灵秀有心放出神念探查，却是骇然发觉，神念全然无法脱体而出，心中顿时生出些许犹豫。
　　可是许恒却有一种难以抗拒的强烈直觉，‘呼唤’的源头已经到了眼前，下意识抬手触在明光之上，指尖却只觉得温温洋洋，全无半点不适之感，于是暗暗将牙一咬，便坚定地抬步往里走去。
　　凌灵秀见状不由微微颦眉，但见许恒已经动作，只得抿了抿唇，跟在其后一同闯入明光。
　　两人只觉穿过一阵光幕，身前豁然开阔，方才还刺目无比的明光，忽然变得温和起来，只将明亮照满整间，原来是到了一个十丈方圆左右的洞室之中。
　　洞室正中，是一汪泉池，泉眼之中，犹在源源淌出清泉，两人一路而来足下的泉水，便是从此满溢流出。
　　而泉池中，又有一座石灯模样的高盏，盏上却有一道光芒流转……不对，应是两道光芒，只是一道明明煌煌，仿佛世界最为瞩目之物，又有明光照耀满堂，因而将另外一道幽光的存在感，夺去了许多。
　　这两道光芒，就在石盏之上，飞转不休，仿佛一阴一阳，合而不离，交而不融……
　　“这是……”许恒步入洞室，无暇留意任何事物，目光已为这一明一幽，两道光芒所夺，心中似乎有种冲动，就要喷薄而出。
　　“就是此物……！”许恒瞬间便确定下来，呼唤着他来到此处的就这两道光芒，再无其他可能。
　　只是这两道光芒，究竟何物？为何会在此处？又为什么会和他生出感应？
　　许恒无法抗拒地往前走了两步，可是心中却又有着太多的不确定，叫他定要冷静下来。
　　但也在他困惑纠结之时，凌灵秀忽地惊呼道：“这莫非是……”
　　“嗯？”许恒足下一顿，回头问道：“师姐可是识得此物？”
　　此时凌灵秀反而失了淡然，不禁走近了两步，喃喃道：“玄虹无量，仿佛昼光，沛然莫御，大气堂皇；幽华内敛，隐变无常，妙化无穷……”
　　“这是玄虹、幽华两大飞剑，不是已被祖师带着，遁去天外了么？”
　　“玄虹幽华，两大飞剑？”许恒心中一震。
　　“不错。”凌灵秀道：“这两柄飞剑，都是祖师道法大成之后所炼。”
　　“其中玄虹一剑，天罡三十六重，地煞七十二重，皆是禁制圆满。幽华本来也是一般，但是传闻之中，出了些许差错，天罡禁制没能得到圆满，只将地煞七十二重禁制炼成，但也已是法宝仙剑一流。”
　　“这些都是门中明确记载的，彼日我读之时，还惋惜非常，因此记忆犹新……”
　　“法宝仙剑？”许恒听在耳中，只觉浑身仿佛过电一般。
　　他早已经知道，炼成了完整禁制的，才可算作真正的法器，至于天罡、地煞之分，许恒特意查过典籍，才算明白分别。
　　所谓天罡、地煞，即是修行人祭炼法器的两种禁制类别，也代表了祭炼法器的两种道路——
　　天罡禁制，炼形炼质、地煞禁制，炼法玄奇。
　　简而言之，天罡禁制能使法器刚柔变化、大小如意，锋锐无双、坚不可摧；地煞禁制则是能给法器附上诸般法术、各种玄妙。
　　像摩云山柯大的飞舟那般法器，就许恒从书中所得推测，至多也就一重地煞禁制，就已能让潘老道艳羡不已。
　　而只有天罡、地煞任一禁制圆满，才有晋为法宝之望，法宝二字的重量，可见一斑。
　　更不必说，按照道书之言，天罡地煞一齐祭炼，还要难上加难……
　　玄虹幽华，都是天罡地煞俱全的法宝飞剑，虽然只有一者达到圆满，但也无愧‘仙剑’之名了。
