　　“师姐。”李巧年见凌灵秀神情不对，忙凑过来，瞧见许恒模样，顿时吃了一惊，问道：“这是？”
　　凌灵秀低声道：“陈师兄不知何时，已经废了他的修为。”
　　陈太辰从与她辩论，到架鹤离去，竟然半点出手痕迹都没显露，就将许恒隔空废去，可见这位师兄修为之高。
　　李巧年闻言，却是松了口气，说道：“本来也是要废去修为的，应当不紧要吧。”
　　凌灵秀摇了摇头，“师兄手段，太过酷烈，这样放任不管，日后恐怕留下重疾，就是下了山去，也活不了多久。”说着行到许恒身边，把住他的脉门，目光又低了几分，许恒伤势之重，比她预料还要更重。
　　“这。”李巧年挠头道：“那又该如何是好？”
　　“你先照看着他。”凌灵秀思索着道：“我要翻翻师父的丹书、医经，找找可有办法……”话音未落，空中忽然响起一声:“需找什么办法，来问为师不便是了？”
　　“师父。”凌灵秀目露惊喜，抬首一瞧，果见不知何时，李巧年旁忽然多了一名鹤发仙髯，玄衣布履的清癯老道。
　　“欸，乖徒儿。”飞云老道单手抚须，呵呵应了一声，问道：“这是什么景况?怎得一副愁思模样。”
　　“师父！”凌灵秀嗔了一声，将前因后果具细说了，飞云老道听了只是一笑，说道：“这有何难。”便将手随意搭在了许恒脉门上，一面把脉，一面教道：“华生丹便有疗伤复愈，滋养生机之用，这种情形，只需几颗……”
　　“咦。”说着说着，飞云老道面色忽然一变，换了个姿势把脉，仔细感受片刻，又在许恒颅顶摸了又摸，忽地哎哟一声，叫道：“造孽，造孽！”
　　凌灵秀心头一悬，不由问道：“师父？究竟怎么了？”
　　飞云老道没有回答，面色变化片刻，又道：“徒儿方才说的什么？将那笔录取来为师瞧瞧。”
　　凌灵秀不敢拖沓，连忙奉上笔录，飞云老道接过瞧了一瞧，面上懊恼更甚：“这小子！”
　　“这小子是仙胎、道骨，天生的修行种子，来历清白，身世凄惨，又非心思邪恶，完全可以调教，怎么能用这种手段废了修为……哎哟！”
　　两人齐齐啊了一声。
　　修行人的天赋，自然会有高下之分，不过就如凡人读书一般，虽然聪慧者、愚钝者可能有些天渊之别，但并不会有明确的等级划分，至少玄微派内乃是如此。
　　只是话虽这么说，能得飞云老道称为仙胎道骨，定是上上秉赋，天纵之姿……
　　李巧年双眼瞪得溜圆，凌灵秀双唇微微张了又合，面上罕见露出纠结，不过两人反应，老道却是无暇搭理，面带思索踱步来去，片刻一顿足，撂下一句：“你二人先照看着他。”便匆匆出了门去。
　　李巧年正觉此话有些耳熟，没想到凌灵秀也道一声：“师弟，你先看着。”竟便追出门去。
　　不过飞云老道动作太快，早已没了踪影，凌灵秀想了一想，径直便往丹房而去，果然推门而入，就见老道正从墙上取下一个青皮葫芦，口中念道：“华生丹、玉露丹、玄元筑基丹、乾阳固本丹……”数着数着，面上竟然露出肉疼之色。
　　“师父。”凌灵秀走入丹房，问道：“你这是？”
　　飞云老道念念道：“华生丹，可以保其生机，使其免去痨疾缠身，玉露丹，可以稳根固气，滋润本元，加之玄元筑基丹、乾阳固本丹两味，便可使其保住几分天赋……”
　　凌灵秀还没来得及吃惊，飞云老道已将丹药一收，喝道：“走也。”于是起袖一挥，她只感觉一阵恍惚，竟已回到静室之中。
　　“师父，师姐？”李巧年都没反应过来，老道却不瞧他一眼，大步到了许恒面前，袖中取出葫芦一倒，倾出四味丹药各一丸来，却又犹疑了会儿，挑出华生、玉露，喂着许恒服下，其余重新收回葫中。
　　许恒服了丹药，不过须臾，面上便有血色升起，老道微微点了点头，又将脉门把住，度了元气一口，唤道：“醒来。”
　　许恒还在昏迷之中，忽闻此声贯耳，竟也渐渐生出力气，睁开了眼，便见飞云老道站在面前，手抚长须，一派仙风，淡淡道：“许恒，你醒了。”
　　许恒微微皱起眉头，先是发觉由内及外，皆如火焚一般，但又有一股清凉之意，在他五内周流不止，极大的缓和了他的痛苦。
　　“这是……”虽然痛苦难耐，但是许恒的精神，却是意外的清明，很快反应过来自身处境，艰难支起了身，略一犹豫，抬手礼道：“小子，见过仙长，敢问方才可是仙长呼唤？”
　　“正是。”飞云老道做出威严模样，缓缓道：“你的事情，已经审过，证实不是心思邪恶，也确不曾助桀为恶，可以免去罪罚。”
　　许恒闻言并无喜色，果然紧接着飞云老道话锋一转，“话虽如此，未免你日后依仗法术牟为恶，甚至重新走上邪道，你的一身修为已被废去，还要立下法契，忘却跟随妖人所学的法术。”
　　许恒怔了一怔，下意识间想要调动真气，然而没有感到丝毫反馈，却觉灼痛猛然加剧，似有一股火气，从他体内喷涌而出，要将血肉烧融，神魂灼化，许恒浑身不禁一震，十指顿时死死握起。
　　飞云老道视若无睹一般，接着问道：“你可有怨言？”
　　许恒忍受着潮涌似的剧痛，面色再次变得苍白，过了片刻，才缓缓应道：“没有怨言。”
　　飞云老道淡淡道：“果真么？”
　　“是。”许恒浑身已经漉满了汗，终于感受到痛楚消退，低声应道：“小子本来也没有这般心思。”
　　“哦？”老道注视许恒良久，终于缓缓点了点头，说道：“不过老道倒有个别的想法。”
　　“我且问你，你可心慕正道？”
　　许恒心中一突，隐隐察觉什么，只是没敢相信，不过老道此问，倒也没有什么可犹豫的，许恒顿了一顿，缓缓应道：“小子自然心慕正道。”
　　老道嗯了一声，说道：“既然如此，若你愿意改邪归正，老道倒可许你一个机会。”
