　　余尝学道穷冥筌，梦中往往游太光。
　　从前朝诗人写下这千古名句时起，太光山便与传闻中的海外仙山一般，成了那等仙山妙境的代名词。
　　只是许多人不知晓的是，太光山并非因为诗人寄托向往而生，它真实存在于世上，虽然深处云间，凡俗远不能及，但在修行界中，太光山玄微派却是鼎鼎有名。
　　数百年前，玄微派声名煊赫，盛极之时，甚有无出其右的势头，可惜时移事易，如今么，虽不至于华屋秋墟，却也颇是冷清。
　　斜倚山壁，建有殿宇，外有青石台，宽阔非常，两名弟子握着笤帚，正在扫洒，忽然听闻一声鹤唳打破了山中清净，其中一名少年脸上顿有喜色，说道：“是白鹤童子，陈师兄回山了。”
　　身旁之人只是轻轻嗯了一声，并未停下动作，少年见状有些惑色，问道：“师姐，你没听到白鹤童子的鸣叫么？”
　　两人面容都还未脱稚嫩，不过相比起来，少女行事显然更有静气，只是说道：“还要扫洒。”
　　少年没精打采道：“为何总要做这苦功，法术一运，岂不要比扫洒来得洁净？”
　　“降伏心猿，乃是修行首要，也是修行路上永恒的功课。”少女似乎没有应话之意，却有一声从上传来，少年昂首一望，只见一道赤光从天而降，落在两人身前，显现出一个挺拔的身影。
　　少年目中流露出崇慕之色，叫道：“陈师兄！”
　　“李师弟。”陈太辰微微颔首，点道：“莫再怠惰。”李巧年正自激动，他已转过目光，朝少女问道：“凌师妹，飞云师叔可在？”
　　凌灵秀停下笤帚，答道：“回师兄，师父今早前去采取天灵，如今还没回返。师兄可有要事？”
　　陈太辰微微皱了皱眉，说道：“我这一次，捉拿了三个邪道妖人回山，想借獬兽神通审问一番，师妹可有办法代为通传？”
　　凌灵秀想了一想，说道：“师父并没留下传讯之法，但若只是为了审问，不知问真符可够师兄所用？”
　　“獬兽法力炼成的符箓？”陈太辰道：“既有此物，自是足用。”
　　凌灵秀露出浅浅的微笑，说道：“如此便好，我给师兄去取。”言罢，脚步轻挪，便往殿中去了，李巧年见状忙道：“师兄可要到殿中小坐？”
　　陈太辰念头一转，点头应下，随他引领入了殿中，没有等上片刻，凌灵秀便取了符箓出来，见陈太辰已在殿中落座，目有思索之色，奉上符箓之时，便道：“可要开启几间静室，以供师兄审问之用？”
　　“哦？”陈太辰瞧了凌灵秀一眼，心忖：“无怪长辈谈及此女，交口皆赞其人聪慧。”便道：“那就麻烦师妹了。”
　　凌灵秀正应下来，李巧年已经按捺不住，忽然说道：“师兄审问妖人可需协助？”
　　“师弟。”凌灵秀正待制止，陈太辰却忽然道：“也好。”
　　他将袖口扬起，其中似有一道玄气浑旋，只是轻轻一抖，便有一名双目紧闭的道装少年掉落出来，骨碌碌倒在地上，李巧年瞧得双目放光，凌灵秀亦是惊讶，问道：“师兄这是？”
　　“既然师弟有意，此人便交由你审问。”陈太辰道：“凌师妹也同李师弟一起吧。”
　　“一定不负师兄所托。”李巧年忙不迭应下，凌灵秀却道：“我与师弟，都没有审问妖人的经验，恐怕误了师兄的事。”
　　“无妨。”陈太辰朝地上少年一指，说道：“在我此行捉拿的妖人之中，此人修为最次，想来也无关紧要。”
　　“师弟师妹，只需将此人来历、底细，还有知晓的‘阴子师’情报审清，留待处置即可。”
　　凌灵秀还要再次推拒，陈太辰却已经将前因后果详细说了一遍，起了身来，说道：“请师妹带我到静室去吧。”
　　“罢了。”凌灵秀见状，也只能够答应下来，吩咐李巧年先将那少年带去了旁侧静室，才转而道：“师兄请随我来。”
　　陈太辰微微点了点头，凌灵秀便引着他往另外一处静室而去，等她回返之时，便听李巧年大义凛然之声遥遥传来，呵斥道：“姓甚名谁，什么来历，还不快说！”
　　凌灵秀一双蛾眉微微蹙起，快了步伐往静室去，发现门户只是虚掩，忙往里面一看，见那道装少年已被安置在了座椅之上，只是依然眉目紧闭，李巧年背对门口，像模像样朝他‘审问’不止。
　　她微微松了口气，走进里去，说道：“他身上的拘禁之术还没解开，既听不到，也答不了。”
　　“师姐。”李巧年回过头来，尴尬一笑，说道：“我知晓的，只是作个演习。”
　　凌灵秀摇了摇头，依照陈太辰的法术，解开了那少年拘禁，见他双睑缓缓抬起，忽然觉得似是夜幕揭开，一挂星河陡然显现。
　　这时她才觉得，眼前少年原来生的独钟神秀，可惜双瞳神彩黯淡了些……
　　凌灵秀忽觉不对，按下心头杂念，正想要说些什么，李巧年已经昂扬起来，陡然激发了獬兽符箓。
　　这一刻，静室之中仿佛笼上了一层光幕，似乎使回响的声线都变得模糊厚重起来，带上了一种不容抗拒，不容妄说的威严。
　　“那妖人。”李巧年大喝道：“姓甚名谁，什么来历？”
　　道装少年眉目轻动，唇齿几乎不见动弹的应了一声，说道：“许恒……”
　　又顿了一顿，他抬起了头，应答的时候，心里似乎也在自问。
　　他是谁人？究竟是前生瘫痪在病床上的废人许恒？还是今世逃离丰都的孤苦少年许恒？
　　应当都是的，苦苦等待死亡每一分一秒都像烙印一般深刻；而即使已经离开近半年了，丰都的每一场冰冷的雨雪，也仍记忆犹新。
　　“转世宿慧也好，穿越重生也罢……我都是许恒，如此而已。”
　　许恒润了润干裂的唇，似乎有一种无形的力量引导着他，要他将心中潜藏的所有尽数道来，但最终，他启声时，竟却只道：“许恒，丰都人士。”
