　　飞舟升到云层之上，速度陡然加疾许多，许恒朝下望去，城外的小青山都已成了掌间可握一般大小，不过片刻，更是已经消失在了视线尽头。
　　几人在舟中坐下，潘老道状似不经意朝许恒道：“这座飞舟，能够日行千里，乃是真正的法器，你还不知道什么是法器吧？”
　　许恒还是首次听潘老道说起此事，顿时仔细听着，原来寻常修行人所用的‘法器’，不过是个顺口的称呼，内里只有三两符箓，具备些许灵异，却也只能算作‘符器’。
　　只有炼成了完整禁制的，才可算作真正的法器，而这其中似乎还有地煞、天罡之分，至于更高一层的法宝之流，也不知道潘老道是不知晓，还是不愿多说，含糊揭了过去，又道：
　　“最次等的法器，也要法力高强之辈辛辛苦苦祭炼才能得来。”
　　“柯道兄是摩云山出身，才有这种好物，若非托他的福，你我哪里能够享受得到。”
　　兜帽人闻言，只是笑了一声，许恒瞧不见他神情，也听不出来什么情绪，只是直觉潘老道的恭维，并没怎么落到实处。
　　潘老道心狠手辣，对待没有利用价值的凡人，更是高高在上，但在姓柯的面前，似乎总是矮了一头，许恒不禁暗中琢磨：“看来这便宜师父，在修行人中似乎不算厉害人物。”
　　而且‘摩云山’，听起来是修行门派，实力似乎还很雄厚，既然有这种修行门派存在，他和潘老道这样的散修，多半是不大上得了台面的。
　　这对许恒来说，也不知道究竟是个坏消息，还是好消息？
　　坏消息么，自己拜的师父，本事不是很高，好消息么，既然本事不高，或许想要摆脱掌控，也没想象之中一般困难……
　　只是潘老道的做派虽然邪性，这些时日以来，对许恒却是不差，似乎是真的将他视作衣钵传人了。
　　许恒心事重重，一时有些沉寂下来，半日功夫过去，也不知晓究竟飞出多远，只是许恒再望下去，地貌已经完全陌生起来，潘老道却冷不丁道：“道兄，这似乎不是往应州去的方向？”
　　许恒心中顿时一紧，兜帽人却不耐道：“我接到门中师兄传讯，要我顺道去接一人前往应州。”
　　“少说废话，耽搁不了多少功夫。”
　　潘老道面色微松，但似没有完全信任，只是说道：“如此最好不过。”
　　兜帽人没再应话，飞舟疾行不停，过了约莫一个多时辰，飞舟忽然降下云头，落往一座矮山。
　　到了近前之处，兜帽人立起身来，目光巡视一圈不见人影，目光便沉了些许。
　　似乎他要接的人，并未依照约定到达，他也确实颇为不耐，当即便要架舟离开，这时才忽然听闻一声：“慢着。”
　　许恒瞪大眼，只见一个人影从无到有现出身形，他戴着笠纱，连面貌都瞧不清，看起来比姓柯的还要神秘几分，淡淡问道：“你就是摩云山的柯大么？”
　　“就是你要去应州？”柯大冷笑一声，说道：“还不上舟，平白耽搁功夫。”
　　神秘人静静站了几息，没再说什么，许恒忽觉眼前一晃，此人已经到了舟中，说道：“走吧。”
　　柯大心中微凛，语气也缓和了几分，说道：“我也是怕耽搁功夫，阁下勿要挂怀。”
　　神秘人没有应话，柯大又觉有些恼怒，暗暗骂了一声：“去趟应州都要借渡，能是什么遮拦人物，胆敢如此藐视大爷。”
　　只是内心之中，柯大终究有些忌惮，索性也不再言语，驱使飞舟再度飞入云中，找准方向疾行而去。
　　这次没再横生枝节，飞舟直往应州方向而去，一飞就是一日两夜，因为气氛有些沉寂，许恒索性琢磨起了炼炁术来。
　　不得不说，潘老道的水平确实不高，教给许恒的这篇炼炁术，名头都没有也便罢了，其中还有不少语焉不详之处，以往询问潘老道时，他也说不出来什么高妙见解，许恒也只能够糊里糊涂的炼。
　　没想到，一日两夜下来，他还真的又有进境，甚至已经隐隐有了突破炼炁三重的感觉。
　　潘老道说，炼炁九重，贯通天地之桥，就能炼就法力、修成玄光，到那一步之时，就是走遍丰朝大地，也是人人景仰的高人了。
　　这么看来，许恒想要走到那一步，似乎并不艰难。
　　“当初老道要我跟他学道，说我天赋异禀，或许不是虚言……”
　　许恒胡思乱想之时，忽然听闻有人说道：“过了靖水，便算到了应州地界了。”
　　他忽然想起读书之时，学过一句‘几代兴亡靖水知’，连忙睁开眼来，只是还没见识到这条号称丰朝四水之首的大河，却忽然间，似乎就在三尺之上，有那雷神击鼓，骤然迸响轰隆一声！
　　赤色的雷霆凭空喷出，炽噪的电蛇跃动蔓延，仿佛交织成了一张大网，又似一头雷鸟，朝着飞舟猛扑下来，眼见便要绞在飞舟之上，却有一道黑光冲天而起，兀地将赤色雷电撞了个支离破碎。
　　电光火石之间，形势剧烈变化，黑光已经飞入云中，须臾不知去向，潘、柯两人终于回神，面上顿时齐齐变色，可惜已经应对不及，几道飞散的赤色雷电疾骋而来，劈在舟身之上，顿时撕裂禁制，打得飞舟四分五裂！
　　许恒两耳嗡鸣，雷电刺得他双目剧痛，颅中更是一片空白，只觉天旋地转也似，莫说没有防备，就算有也无可奈何，瞬间失去重心直愣愣栽了下去。
　　好在这时，体内倏有一股莫名的力量运转起来，身体渐渐生出气力，似乎也随着恢复了些许感知，只有耳中还在鼓鼓作响。
　　他感到耳廓有温热流过，但好像没有彻底失去听觉，模模糊糊中有呼啸之声闯了进来，许恒猛地一个激灵，睁开双目，终于反应过来自身处境，浑身顿时一僵。
　　此时此刻，他正身处云雾之间，不知多么高远，许恒却觉如坠深渊。
　　除非炼成法力玄光，才能不借术法、法器离地飞腾——这是潘老道的原话，许恒区区炼炁二重，从这云中坠落下去，十死不生，甚至没有丝毫自救的可能。
　　不过，潘老道是炼成了法力玄光的，许恒惶急之中，想要寻得便宜师父相救，只是还没找到潘老道的身影，忽觉身体一重，似乎落入了什么东西之中。
　　一只大网，结结实实将他困住，他颠倒着身子，没瞧清是什么网住了他，却见一头翼展恐有三四丈长，翎羽洁白似雪，双目顾盼有神的巨型仙鹤从天而降。
　　仙鹤背上，一片云纹飞扬，青年道人负袖而立，傲然睥睨：
　　“玄微派陈太辰在此，邪魔外道，还不束手就擒！
