　　飞云老道心中微微一沉，念转的功夫，那几道虹光已经近了，朝着身前一落，纷纷显出身形。
　　许恒抬目望去，来者一行三人，模样风采各有不同。
　　左首是个老道，寿眉垂胸，肤容红润，颇是仙风道骨，仙家风仪，右首是个青年，宽袍大袖，云纹飞扬，双手负背，昂然傲立……却是个熟面，不是‘赤华仙’陈太辰又是何人。
　　不过三人之中，为首的既不是一派高人风范的老道，也不是声名在外的陈太辰，而是一名三旬模样、美目含煞的高髻道姑。
　　“飞云师弟。”道姑一甩手中拂尘，眸光真如冷电一般，沉声说道：“事关重大，连师兄要亲自垂询。在此之前，你也缄默为佳。”
　　飞云老道沉声说道：“严师姐，我管教门下弟子，什么时候需要你和连师兄来置喙了。”
　　“飞云！”严宝婵冷笑一声，说道：“你真不知道刚才破开仙府飞去的，是什么东西？”
　　飞云老道吸了口气，但也只能强撑着道：“什么东西？方才我在祭炼法器，却没瞧得分明。”
　　“呵！”严宝婵嗤之以鼻，斥道：“幽华剑出世，你说你没瞧得分明！你是装的糊涂，还是真的糊涂？”
　　老道终于无话可说，只得摇头一叹，几人便真缄默起来。
　　但也没过片刻，便见另一个方向的天际，陡然升起大片金光，仿佛云霞奔涌而来，须臾已经布满半天，旋即如瀑倾下，落在青石台上。
　　只见芒华四溅，金光之中，一名龙眉凤目，不怒自威的星冠道人阔步行出。
　　“连师兄。”
　　“连师叔。”
　　来者似乎地位甚崇，甫一现身，众人便纷纷行礼，即使飞云老道，也拱手唤了一声：“连师兄。”
　　连道人只是微微点了点头，目光淡淡一扫，落在凌灵秀身上，说道：“飞云师弟，幽华剑出世时，一并飞出的是你的法术吧。”
　　“是。”飞云老道不可辩驳，道：“事发突然，我还没来得及过问，师兄放心，待我问过小徒，一定如实上禀……”
　　“飞云。”连道人冷然道：“你想护短，担得起遗失幽华剑的责任么？”
　　老道面色一沉，说道：“师兄言下之意，已把我的徒儿，当作放走了幽华剑的犯人了。”
　　连道人淡淡道：“总要问过才知。”
　　气氛一时凝重起来。
　　……
　　决意取下仙剑之时，许恒已对狂风骤雨有所预料，只是他没想到，因为幽华剑破空飞走，使得这一刻来得如此之快。
　　所有人的神情落在他的眼中，他知道，虽然自己似乎被忽视了，但他并不认为，自己就能置身事外，何况那也不是他的性格。
　　许恒深吸一气，决然上前半步，凌灵秀似有所觉，下意识想要拉住了他，却没能来得及，许恒已经启声说道：“启禀诸位上真，此事皆因小子一人而起，我愿接受质询，定当知无不言。”
　　“哦？”连道人目光微微一转，飞云老道面皮微动了动，欲言未言，捻须不语。
　　严宝婵眉头一皱，问道：“你是谁的弟子？”
　　这时寿眉老道连忙上前，低声说了什么，严宝婵面上顿时露出厌恶之色，倒是连道人若有所思点了点头，说道：“既然如此，我也不多问询，你自将前因后果说来吧。”
　　他没多说什么，不过许恒知晓，在这些人物面前，半点虚言也绝瞒不过去，便将自己采气感应，寻得仙剑的来龙去脉详细说了。
　　在场众人听着，神情各异，寿眉老道不禁问道：“你是说玄虹、幽华两柄飞剑，主动召唤的你？”
　　严宝婵眉间厉色一闪，却朝凌灵秀叱道：“你与此子寻得玄虹、幽华，为何不作上报，竟任由他取了玄虹，惊走幽华！”
　　“严师姐，我的徒儿还不需要你来管教。”飞云老道闷哼一声，道：“门中规矩，哪条写的要上交机缘？你的好徒儿，还不是得到了李师叔一脉遗留的……”
　　说到此处，老道自知失言，顿了一顿，严宝婵却斥道：“那又如何能比？玄虹、幽华，乃是祖师亲自炼制的两柄仙剑……”
　　“够了。”连道人兀然一声冷哼，制止两人争论，目光落在许恒身上，看了许久，忽然道：“玄虹乃是门派至宝，意义非凡。”
　　许恒心中一沉，便听他接着道：“交出来吧，作为补偿，我可不计你的出身，让你拜入玄微派中。”
　　“什么？”此言一出，许恒心中顿时升起荒谬之感。
　　事情发展到了这一步，他对交出玄虹早有预料，终究……还是身不由己。
　　玄虹是已择他为主不错，但对玄微也确意义非凡，若说玄微愿将此等重宝留在一个小小炼炁修士的手中，实在也不现实，何况许恒不过启明院的弟子，甚至都还没有拜入门中。
　　只是连道人的言论，实在太过荒谬，要他交出仙剑，作为补偿，只是‘不计他的出身’，让他拜入玄微派中？
　　许恒缓缓环视一圈，连道人漠然冷酷，飞云老道面沉似水，严宝婵剑眉扬起，陈太辰始终沉默不言，凌灵秀小脸惨白，想要出声，老道却忽然一挥袖，叫她口不能言，缓缓说道：“连师兄，你的决定是否太过武断了。”
　　“我以为，此事应该报予掌门真人，由他裁定才是。”
　　“掌门真人正在维系天穴斗转，何来精力处理这点小事。”连道人漠然道：“掌门不在，三代之中，以我为首，此事我已决断，师弟不必多说。”
　　飞云老道面沉似水，终究没有多说什么，许恒瞧在眼中，忽然觉得可笑至极。
　　“好。”许恒冷不丁道：“我将玄虹剑交了出来。”
　　连道人面色稍霁，正要应话，却听许恒冷笑一声，说道：“不过拜入玄微便不必了，我虽微末，但也不屑为之！”
　　此言一出，除了连道人外，所有人面色顿时齐齐一变，但还未有人发言，许恒已经将手抬了起来。
　　下一刹，一道明光自他掌间放出，瞬间夺去了所有人的视线，仙剑玄虹，飞游而出。
　　连道人双目微微一眯，猛地一探手，将玄虹剑抓在了手中，嘴角这才微微扬起，说道：“年少无知，急躁冲动，不是不可宽宥，只要你收回前言，我的承诺仍然有效……”
　　话音未落，许恒更没回答，连道人便面色一变，忽觉手中玄虹，爆发出沛莫能御之力，猛然挣脱了他的掌间。
　　连道人出手想要去拦，但只一触明光，却猛屈缩回来，将掌握住，感受剧痛传来，面色顿时一沉。
　　许恒目睹玄虹脱离束缚，又朝自己而来，眸中露出幽幽之色，却忽然倒退了一步。
　　玄虹来势陡然一停——
　　旋即无量光芒，宣泄而出，玄虹当空一晃，宛如化作一条虹龙，冲天而起！
　　“不好。”连道人心头剧震，连忙起了遁术，化作一道恢弘金光直追而去，一人一剑，就如此消失在了天际。
　　“这……”突如其来的变化，直叫众人心中愕然，即使性烈如严宝婵，一时也不知道该说什么是好，怔了一怔，忽地将脚一跺，便也化作一道飞星赤焰疾追而去。
　　飞云老道闭目又张，面色恢复了些平静，忽与凌灵秀道：“回府面壁思过去吧。”
　　凌灵秀急切地想要说什么，但飞云始终没有解开禁制，又将大袖一挥，旋风平地而起，便将凌灵秀卷着，飞入了殿门之中消失不见。
　　做完这些，他才缓缓回首，见许恒还在怔怔望着玄虹飞去的方向，喟然一叹，拍了拍他的肩膀，说道：“莫看了。”
　　许恒回过神来，心中生出一丝古怪。
　　玄虹剑直冲天际，早已飞离了他的视线，为何他还隐隐有种感应……似乎知道它的方向所在？
　　飞云老道见他模样，又是一叹，说道：“下山去吧。”
　　寿眉老道没有追去，听闻此言，却是一急，说道：“飞云师叔，他……玄虹剑飞走，是否等我师父回来，再做决断。”
　　“怎么？”飞云老道冷笑道：“许恒没将玄虹剑交出来么？连天风刚愎自用，惊走了玄虹剑，难道还要许恒背负责任？”
　　“我告诉你，此事还不算完，掌门出关以后，老道定要参他一本，滚吧。”
　　寿眉老道听着，面上顿时显出难看之色，有心拂袖而去，但是想了又想，却是定定站在远处。
　　倒是陈太辰，看着这场闹剧，始终不发一言，此时忽地嗤笑一声，转身架起一道赤雷，便飞入了山雾之间。
　　飞云老道没再去理，又朝许恒说道：“老道知道，就算我想保你，你也不愿再入门了。去吧，往东便是下山的路。”
　　若说许恒心中没有千回百转，那定只是虚言，不过还是尽力压下杂念，朝着飞云老道一礼，只道：“谢长老。”
　　言毕，便不多说哪怕一句，转身便下了青石台，寻到东方所在，发现确有一条山道，便提起一口真气，往下低掠而去。
　　见状，寿眉老道这才摇了摇头，告辞离去，飞云却不去理，将袖一甩，径自回到府中，殿门轰隆一声闭合起来。
　　……
　　许恒心中，真有一股郁结之气，始终开散不得，沿着山道狂奔了有半个时辰，感到真气有些力竭，这才停了下来，长长出了口气。
　　他没去看下山的路还有多远，却是回首望了一望山中，心中竟然冒出一个念头：“看来院中的杂草，永远除不了了。”
　　“呵。”许恒为自己的莫名想法，自嘲一笑，这才回过头来，继续去走下山的路，但是这次没再走出多远，却便停了下来。
　　他回首望去，只见一道云气远远飘飘而来，缓缓落在他的身前。
　　本被飞云老道关入府中面壁思过的凌灵秀，再次出现在了许恒面前，她的眼角微微红了，嗫嚅唤了一声：“师弟。”
　　许恒沉默片刻，道：“师姐怎么来了。”
　　“是师父把我放了出来。”凌灵秀微垂着首，低声道：“他让我告诉你，今年岁末，东海蓬玄派会重开法会，收授门徒。”
　　“如此么。”许恒道：“有劳师姐了，务必替我转达谢意。”
　　凌灵秀低低嗯了一声，抿了抿唇角，忽然塞过一个小囊，说道：“这个你且拿着。”
　　“不要推却。”没等许恒应声，她便接着道：“只是一个寻常的纳物囊，你的丹药也在里头，虽然下了山去，也要服完才是。”
　　许恒将小囊握在手中，沉默许久，终于点了点头，说道：“谢师姐。”
　　凌灵秀终于松了口气，又道：“这里面还有你师父……留下的一些物什，除了邪道之物，其余修行用物都还留着。”
　　都已接了下来，许恒没再拒绝，想了想，忽然问道：“有一件事，师姐可否教我。”
　　“我那邪修师父，关入朔风谷中，可是死了。”
　　凌灵秀有些没有料到，想了想却没直接回答，而是说：“师弟，其实他对你也不是真心实意……”
　　“好了。”许恒听到此处，却是摇了摇头，说道：“我已知晓，那些往事随他去吧。”
　　凌灵秀怔了一怔，许恒却只望了望天色，回首便道：“师姐不必再送了。”
　　“就此别过，后会有期。”
　　凌灵秀也不知道自己为何怔了那么许久，等她反应过来时，许恒却已转身离去，沿着山道一路下行，很快成了一粒微米。
　　凌灵秀低声道：“后会有期。”
　　远远的，她竟听到风中飘来渺渺的声线，似乎是许恒的回应，但又似乎只是错觉而已。
　　挣出樊笼逍遥在，坎坷不过是清风。
　　修行路上几多难？舒翼自然见天虹。
　　——
　　这章是二合一，而且改了很久，所以来的晚了点。
　　下面是一些废话。
　　写到这里之前，甚至开书之前，我就想了很多。
　　开书之前，我想，五万字的铺垫，结局还很不爽，谁会去看？我应该从下山开始写，那就不会有身不由己，不会有憋屈，不会有打压……不说从上品金丹开始，也是身藏青云器，蛰伏待惊世。
　　写到这里之前，我又想，我可以不下山了，我可以改大纲，可以这样顺畅的写下去，反正现在势头不错，问题是存在一些，但是不难处理，大派天骄，中兴之祖，包的。
　　老实说，直到这几天这些想法都还一直在我脑中转动，甚至导致我是改了又改，改了又改，改了又有改。
　　但最后，我还是觉得，应该写完整这个故事的起承转合，相信这些铺垫不是没有意义，并且写的还算满意（包括后面的设计，也是出乎预料的展开捏）。
　　无论喜欢的读者，或者并不喜欢，只是愿意给我一点耐心的读者，我都心怀感激，相信后面的故事不会让大家失望。
　　其实关于小许的路，早已埋下伏笔，但我觉得没有人能猜到呢，哈哈。
　　废话结束，许恒已经摆脱身不由己，走上了未知的道路，故事也正式开始了。
　　感谢。
