　　凌灵秀果然一言成真，许恒确实撞见了机缘造化。
　　只是他如何也想不到，这个机缘竟然如此之大，如此之重。
　　呼唤自己的，真是玄虹、幽华两柄仙剑么？
　　许恒不禁探出了手，缓缓朝着石盏之上，一阴一阳，飞转不休的两柄仙剑伸去。
　　是的——
　　许恒再次得到确认，他能感受到近在咫尺的召唤，感受到一种激荡的雀跃之情，沿着冥冥之中的感应，传到他的心头。
　　可是他的手却忽然止住了。
　　开派祖师，那是摩弄天地，得道飞升的人物，他道法大成之后炼成的两柄仙剑，没有带着遁去天外，也没传予玄微门中，为何留在此处？
　　许恒并不认为这是机缘巧合，尤其是——或许他又以自己浅薄的见识去揣测了，但是他实在不信，这样的人物行事会没有预见，没有度量，没有……
　　算计？
　　许恒想到，玄虹幽华呼唤的，也可能是任何有缘之人，任何天资秉赋的人，任何气运所钟的人……
　　当然，毫无疑问，此时此刻来到玄虹幽华之前的就是自己，以他的性子，不会否认自己来到此处，就是因为他有得到这份机缘的资格。
　　问题在于，得到这份机缘，又要付出什么？承受什么？
　　许恒的手久久停留在了仙剑之前，眸中幽色仿佛渊光，陷入了沉思之中。
　　他忽然想起来，穿越也好，转世也罢，自己觉醒宿慧前后，其实都没改变什么，始终都是身不由己。
　　瘫痪在床，求生不得，求死不得，这是身不由己，拜师邪修，难以脱身，这是身不由己，被捉拿审问，废去邪法，甚至伤及根本，这是身不由己……
　　无论前世今身，他都在这苦海之中随波浮沉，得到仙剑之后，会否又被更大的风浪裹挟？
　　许恒缓缓收回手，目光落在掌间，看了许久许久，忽然无声地笑了一笑。
　　“法宝仙剑啊……都已到了眼前，我仍瞻前顾后、优柔难断，何尝又不是身不由己呢？”
　　不错，不取仙剑，他便能逃避承担由此带来的因果，那若有下一次呢？再避，下下次呢？再避？
　　有卷道书中说，不沾因果是所有修行人所渴求的，但是人在天地之间，谁能不沾因果呢？
　　许恒更喜欢另外一个说法，修行之路……唯争一字。
　　“不争，如何摆脱樊笼，如何将命运把控在自己手中？”
　　许恒骤然出手，决然探入了高盏，向着玄虹、幽华两柄仙剑而去。
　　铮！——
　　许恒的动作，仿佛破坏了无形的束缚，一阴一阳，两柄仙剑齐齐发出清越之声，铮铮如磬，紧接猛然飞离灯盏之上，在洞室之中畅快飞游起来，呼啸之间，仿佛刮起风雷，震得洞室隐隐摇撼起来。
　　许恒心中才方生出不妙，两柄仙剑似有所感，陡然威势一收，飞到许恒身旁，游龙也似围绕着他飞旋不止。
　　许恒心中一动，探手朝着其中一柄而去，它便忽然雀跃起来，就要跃入许恒掌中，但也就是这时，另外一柄仙剑陡然不快起来，发出嗡嗡一声剑鸣。
　　“这是……”这种感觉十分奇妙，许恒真的能够感受到两柄仙剑的‘情感’，面上露出古怪之色。
　　玄虹幽华，一阴一阳，竟然互相排斥？他若对着哪柄露出亲近之意，另外一柄立即便要不快。
　　许恒还没想定，却没想到发觉他的动作停住，另外一柄仙剑，竟也不快起来，两柄仙剑，齐齐鸣啸，洞室顿时再次摇动，碎石如雨一般坠落下来。
　　许恒无暇多想，将牙一咬，探手握住了仙剑玄虹，玄虹顿时仿佛得胜一般，发出清鸣一摇，化作一道金光钻入了许恒掌间。
　　许恒只觉片片文字，陡然浮上心头，竟然通篇都是复杂至极的符箓构成，道道都是清光如昼，堂皇大气，然而他还没有反应过来，幽华已经铮的一声，飞离了许恒。
　　许恒抬目望去，只见幽华化作一道游光，在洞穴之中四处飞舞了片息，忽然将头一转，朝着凌灵秀冲去。
　　凌灵秀目睹全部过程，还没从惊讶之中回过神，忽见幽华俯冲而来，只是‘啊’的一声，便被这柄仙剑钻入了手中。
　　许恒本来以为，这柄仙剑不愿与玄虹共侍一主，已要转投了凌灵秀，却没想到，只下一瞬，凌灵秀又是一声惊呼，幽光又从她的掌背破体而出，将势一转，猛地朝着洞顶之上激射而去。
　　“不好！”许恒心中猛地一跳，幽华已经撞入洞顶之中，只闻一声惊天动地的大响，山腹之中猛地照见天光，原来这仙剑竟是生生破开山体，已然鸿飞而去。
　　“师姐！”许恒无暇多想，便朝凌灵秀靠了过去，却觉手腕之上微微一冰，原来是凌灵秀已先抓住了他。
　　许恒只听凌灵秀大声道：“师弟，抓紧我了。”紧接便有一片白光飞出，将两人层层裹住冲天而起。
　　“这是什么法术？”许恒心中念头一闪而过，白光已带着两人飞过重云，忽然往这下方一坠。
　　一片斜倚的青石台，突然出现在两人的视线之中。
　　“这是？”许恒顿时想起，自己来到玄微派中的前因后果，念头转动之间，白光已经重重撞在青石台上。
　　出乎预料的是，竟没丝毫冲击之感，也没伤及地面分毫，白光缓缓洒开，两人便已稳稳站在了青石台上。
　　凌灵秀长长出了口气，正要说话，殿门之中，忽然传来一道熟悉的声线。
　　只一晃眼，飞云老道已经忽然出现在了两人身前，却没去瞧两人，而是深深望了一眼天际，回过首来，神色无比肃然，问道：“徒儿，这是怎么回事？”
　　说着，语气突然急切了些：“快说，先叫为师心中有底。”
　　凌灵秀拜入玄微，还从没见飞云这般模样，心中微微一跳，便要和盘托出，但也正是这时，已有数道虹光朝着此间疾驰而来。
　　“飞云师弟！”虹光未到，声已先至，只闻天上传来一声，说道：“且慢。”
