　　《山中随笔》中，关于这次讲道的内容，并没有过长的篇幅，但是许恒翻来覆去，却是没有丝毫厌烦。
　　里面说，大多数人虽生天地之间，但并无法感知到天地间的灵气，自然更别说吐纳灵气修行了。
　　因此，修行的第一关‘炼炁’，修的的不是天地间的灵气，而是自身的一口‘根本之炁’，也叫‘真炁’。
　　炼炁的过程，就是不断壮大自己的真炁，直到贯通天地之桥，使内天地与外天地产生交汇，从此才能吐纳灵气，将真炁炼成法力，也就是踏入了‘玄光’之境。
　　许恒在潘老道身旁时，也稀里糊涂修炼到了炼炁二重，但是对于此中的道理依然一知半解，还远不如现在认知清晰。
　　不仅如此，关于炼成法力玄光，册中所将也与潘老道的说法相去甚远。
　　潘老道说，只要炼炁九重，就能贯通天地之桥，炼成法力玄光，但是册中却说，炼炁一途，也如大道一般，几乎无穷无尽，一重，二重，乃至九重，只是衡量真炁微弱或者强盛的一个符号，而不是禁锢了修行者的樊笼。
　　诚然炼炁九重便能贯通天地之桥，但是如此修成的玄光修士，不仅法力微弱，根基更是虚浮，几乎断绝了修行至更高境界的可能性。
　　真正志在大道的修士，莫说炼炁九重，就是十九重、二十九重，只要没到进无可进之时，都不会选择轻易炼成法力玄光，至于何时到达这个极限，那便不是三言两语能够分说清楚的了。
　　修行者修炼真炁的极限，受到许多因素的影响，譬如修行者的资质高低？真炁乃是人之大宝，先天而降便有的‘本源’，有的人天生真炁便更加强大，轻而易举便能达到常人难以达到的境界，这就是所谓的天赋，也是衡量修行人资质高低的一个紧要部分。
　　再譬如，炼炁术的品级高下？高深的炼炁术，自然能助修行人挖掘出更多的潜力，筑下更坚实的道基。再譬如，外物的加成，更加补益精气的灵食药膳？补充本源，甚至直接壮大真炁的灵丹妙药？乃至一处灵机旺盛的修炼之所？
　　虽然凡人不能直接吐纳灵气修行，但是生活在灵机旺盛之处，也能无病无灾，甚至延年益寿，这便说明灵气对于人体，仍有潜移默化的滋养。
　　当然，如重疾伤本，元阳外泄，甚至年老体衰，亦或心志不坚，也会产生负面的影响，所以修行者在炼炁一境能够走得多远，也是无法完全预测的事。
　　“这么说来……”许恒摩挲着《山中随笔》微微泛黄的纸页，目露思索。
　　想来他跟随潘老道的时间并不算长，还要随他学习、理解一些炼炁术中的术语，真正开始修行之后，很快便突破了炼炁二重，甚至有种越炼越快的感觉。
　　可见炼炁九重，对于有一定天资的修行者而言确实不是难事，就是册中所说的十九重，二十九重，若非碰着了瓶颈，也未必需废多少时间。
　　许恒并不知道，自己的资质究竟如何，但若说潘老道称他天赋异禀，可能有些见识短浅的原因，飞云老道也说他天资上乘，是个修道种子，那便十分可信了。
　　所以在修行一途上，许恒确实大有可为，至少炼成强大的法力，筑下坚实的道基，应当不是异想天开……这确实使他有种意气昂扬之感。
　　“平心静气，平心静气……”许恒不懂‘降伏心猿’，但却知晓自己真想走上、甚至走通求道之路，要依靠的绝不是一时的过于热枕，尽量平复心气之后，便将《山中随笔》合起，放回书架之上，接着往书楼深处而去。
　　许恒今日来到书楼的目的，本来已经达成了一半，但是看过《山中随笔》，便又有新的想法冒了出来。
　　《山中随笔》中说，书楼中的藏书包罗万象，竟连高深的炼炁术都有不少，而且不禁启明院的弟子择选、修行，许恒实在很难抑制地住想要一观的心。
　　不过这些炼炁术，混在各种藏书之中，不说太仓稊米，想要寻到也实在不是易事。
　　许恒细心留意着书架上的书籍，可是莫说《山中随笔》中提到的高深炼炁术，就连相似相近的名字也没瞧见几个，心中不免纳闷：“此间藏书如此之多，何不加以整理，如此恣意放置，实在并不方便……”
　　心中想着，许恒一时有些走神，转过一个书架，忽地好像撞到了什么，不禁倒退半步稳住身形，这才抬眼一瞧，却是愕然发觉，身前竟是空空如也——
　　这么说或许有些不当，因为许恒身前半丈开外，便有一个青年男子正站在那处，本来专注地看着手中道书，似乎感应许恒的来到，才缓缓抬头望来。
　　他瞧去二十余岁模样，五官不算出挑，至多可算柔和，但是配上他的气质，便有一种春风细雨般的温润，微笑问道：“你没事吧。”
　　他说话时，许恒似乎感受得到，有什么本来无处不在的东西，正在缓缓退去，直到彻底消失无踪。
　　“方才挡住你的，是我太沉浸书中，法力自然运转形成的防护。”青年解释道：“没有伤着你吧。”
　　许恒本来已有猜测，又听闻法力二字，哪里还不知晓眼前之人，正是此间书楼的值守，也是入了门的玄微弟子，至少也修成了法力玄光的人物。
　　这样的人物，作风却似和风细雨一般，叫人很难抗拒生出好感。
　　“小子无碍。”许恒抱拳道：“是我心不在焉，惊扰了师兄才对。”
　　青年摇头一笑，没再纠结这点是非，合起手中道书，说道：“瞧你甚是面生，是新入院的吧。走路这般出神，在找什么典籍？我是此间值守，或许可以帮你瞧瞧。”
　　许恒眼前微微一亮，也不造作，便道：“回师兄，听说书楼中，便有炼炁术可供弟子择选、修行，只是苦于找寻不得，不知师兄可否指点迷津？”
　　“哦？”青年莫名笑了笑，说道：“这有何难，你且稍等片刻。”
