　　许恒抱着剑，默默坐了一夜，直到应州天明。
　　许恒耳朵微微一动，敏锐地捕捉到城中升起的烟火、生气，这才缓缓睁了双眼。
　　他起身来，默默瞧了眼窗外的湖，只见微波粼粼，湖光潋滟，岸边垂柳随风轻曳，全然没有昨夜的半点阴森，似乎昨夜的一切不过梦幻而已。
　　许恒指尖在剑鞘上点了点，沉思许久才将目光收回，悄然出了楼阁，寻了一个最近的出入口，径直进了应州坊市之中。
　　几日没到，坊市中的人，竟然更多了些，放眼望去，甚至能够瞧见几个玄光透顶的修士，也不知道是否还有更多，隐藏在人流之中。
　　“应州城，越来越乱了。”许恒想着，心里已经动了离去之念。
　　无论那个邪道大派的弟子，是不是阴子师，上古道藏，又是真是假，都已将应州城变成了一个是非之地。
　　许恒并不觉得，自己区区一个炼炁修士能够从中牟利，但是许多人显然并不这么想，随着三教九流之人，都往应州会聚，这里定会乱象横生，实在不是清修之所。
　　虽然不久之前，他才花费一个法钱，在这应州城中寻了一个落脚之处，但与明哲保身相比，这些外物都是可以舍弃的。
　　许恒心中琢磨着离去之事，但没忘了自己此行是为去寻长孙老道，只是还没举步，身后忽然传来一声：“站住！”
　　话音未落，便有一前一后两个脚步匆匆，显然那个声音，并不是朝着许恒而来。
　　许恒淡淡换了一个方向离去，不过听着身后传来的声音，足下却是微微一顿。
　　只听一个嘶哑的声线，含着古怪的笑意，问道：“这位道友，何故追着我不放啊？”
　　紧接便有一个耳熟的声音，喝问道：“你这妖人，为何当街行凶杀人？”
　　“哈哈。”那嘶哑的声音顿时怪笑不止，说道：“我瞧他们爷孙的戏法，太过浅陋，恐怕骗不了几个铜子，就大发善心帮了一帮，怎就行凶杀人了？”
　　“你！”那熟悉的声线，显然有些气急，已是说不出来话了。
　　许恒默默听着，对来龙去脉有了些概念，不禁眉头一皱。
　　只因一时兴起，就把卖艺谋生之人的把戏变成真实，害了他人性命……许恒也没想到，方才还在想着乱象横生，就已切实发生在了当前。
　　许恒回头一望，便见到那怪笑之人，是个瘌痢头的怪道，和他对峙的那个熟悉声线，果然不是陌生面孔，正是有过一面之缘的季听笙。
　　季听笙显然是个侠义之人，已经有些怒不可遏，许恒甚至感觉得到，那有些炽烈的气息，已经从他身上升起，但那瘌痢怪道，却是不慌不忙，含笑以待。
　　许恒想了想，不动声色取出两张符纸折在手中，折身朝着两人走去，怪道注意到他的接近，扬了扬眉，不过许恒却没去理，而是来到季听笙前，淡淡道：“季兄，坊市之中禁止争斗。”
　　季听笙怔了一怔，这才留意到许恒的到来，不由唤了一声：“许兄？”
　　那瘌痢怪道或许是知道没戏可看了，冷笑一声，悠哉游哉转身去了。
　　季听笙见状还要去追，不过踏出一步，想到许恒之言，便又停了下来，恼道：“这妖人，真是有恃无恐。”
　　许恒不置可否，只道：“无论如何，坊市主人为了维系秩序，都不会偏向挑起争斗的一方。”
　　“哎。”季听笙叹道：“这些其实我都知晓……不过还是要谢许兄点醒，否则恐怕我已冲动出手了。”
　　许恒微微点了点头，没再多言，季听笙又望着怪道离去的方向，恨恨道：“莫叫我在坊市之外，撞上了这妖人……”
　　许恒略一犹豫，从袖中露出一张符纸，交到季听笙手中，说道：“这张符纸上，摄有那个妖人的一缕气息，若是离得近了，便会生出感应。”
　　“竟有如此妙法？”季听笙大喜道：“太好了，许兄，你果然是个任侠之人。”
　　摄取气息，只是七十二般法术中，某几门法术附带的技巧，许恒并不觉得算是什么妙法，至于任侠之人，他更觉得自己差得远了，因此只是摇了摇头，道：“我还有要事去做，就不奉陪了。”
　　“欸！”季听笙情绪来的快，平复起来也不算慢，见许恒欲走，忙就跟了上来，说道：“许兄，许兄，你何时赴我的宴……”
　　许恒默默加快脚步，不过在这坊市之中，却也不好横冲直撞，只能由得季听笙跟着，不停搭话，问道：
　　“许兄，你是何方人士？哪里学的法术？……哦，这不应问，许兄现在去哪儿？一会我还有件要事，做完该去哪里寻你？”
　　许恒忽然有些后悔，不该去劝此人一句，听到最后一句，忙道：“既然你有要事在身，快些去办才是。”
　　“确实如此。”季听笙想了想道：“不过许兄落脚何处，可否话予我知，以便季某登门拜访。”
　　许恒还没拒绝，他已正了正色，说道：“许兄前后已经帮了季某两次，许兄可能不以为意，但我却真铭记于心，也是真的想同许兄交个朋友。”
　　“如果许兄觉得季某可交，就请别再推托，若是觉得季某够不上格，季某不再叨扰便是。”
　　许恒瞥了季听笙一眼，淡淡道：“我住城中，湖畔小筑。”
　　“哦！”季听笙摸了摸下巴，笑道：“那可是个雅致之地，许兄倒是阔绰……”
　　许恒脚步一停，说道：“我已到了，季兄有何要事，还不快去办么？”
　　季听笙点了点头，正要告辞，忽然一瞧眼前店面，便咦了一声：“许兄，你也是为长孙丹师的事来的？”
　　“什么？”许恒还没反应过来，店中已有一人款款走出，是个温婉灵巧的女子，福了福身，问道：“两位可是来寻丹师的？可便告知名号，小女也好通报。”
　　“正是。”季听笙直接报了名号，道：“是丹师寻我来的。”
　　许恒有些疑惑，沉吟道：“我名许恒，是为寻丹师而来，还请通传一声。”
