　　许恒不难理解，凌灵秀所说的遁术境界，是怎样的一种概念。
　　但是以他现在的见识、修为，实在很难想象，修士是如何将自己的身躯转化成风、火、甚至剑光……
　　修炼到了这种境界，那真是实实在在的千变万化，青冥九幽，还有何处不能去得？
　　与凌灵秀的交谈，总能引发许恒的无限遐想，因为她不介意对许恒说一些，炼炁修士很难知晓的东西。
　　当然，许恒知道行远自迩，所以听归听、想归想，却是不能好高骛远。
　　正想着，凌灵秀忽然道：“师弟，将那法器拿来。”
　　许恒回过神来，也不多问，便将弦金圆环取出，只见凌灵秀接在手中，便往云下一抛，圆环飞落些许，就从林中生生拘起一头挣扎不休的小赤魔来。
　　凌灵秀收回法器，拿在手中摇了一摇，笑吟吟道：“我说与师弟一道捉拿小赤魔，可不是偷闲。”
　　许恒不由一笑，道：“这是正事，自然放松不得，我这便也放出神念，襄助师姐搜索。”
　　他却不比凌灵秀修为高深，放出神念，便难分心闲谈了，索性将目闭起，细细感受着林间的动静。
　　凌灵秀见状，便将云法压低，维持在林子上空，漫无目的地飞着，谁若寻着小赤魔了便以法器捉拿。
　　两人齐心协力，半日下来，竟也捉回了七八头小赤魔，直到晚照欲落，凌灵秀才将许恒送回了启明院中，告别离去。
　　凌灵秀走后，许恒独自去了院主观前，陈太极果然还在原处，他便上前交回法器。
　　陈太极拿在手中瞧了瞧，明显有些讶异，但也没有多说什么，便从袖中取出一个白玉小瓶，说道：“启明院弟子不计功德，但也是为门中出力，不可没有示意。”
　　“所以捉回一头小赤魔来，门中便赐白阳丹一枚。这一瓶九枚，师弟可收好了。”
　　许恒不禁愕然，这才知晓捉拿回来的小赤魔，为何都在自己法器之中。
　　不过都已到了此时，他也没有推拒之理，只能接了下来，随后陈太极又将法器交回，说道：“去吧。”
　　他没再说什么，不过许恒知晓，本来启明院的弟子，为了得到赏识拜入门中，便绝不会轻怠门中之命，有了白阳丹的督促，更加不必多说了。
　　许恒收起法器、丹药，告别了陈太极，回到院子之中，这时已经夜色如水，许恒只是研读了会儿道书，便开始打坐养神。
　　……
　　直到翌日天将未明，许恒才从定中脱离，出了房门，凌灵秀果然已经到了。
　　“师弟。”凌灵秀见他出来，面上便有笑意浅浅，说道：“走吧，今日也不能够懈怠。”
　　两人昨日本已约好了的，许恒自不意外，不过他走近前去，拱手唤过师姐，顿了顿声，却道：“师姐早已知道，捉拿小赤魔能换得白阳丹？”
　　凌灵秀回首看着他，一双眸子仿佛秋水，没作回答，只是抿嘴笑了笑，却听许恒道：“还请师姐往后莫再如此了。”
　　凌灵秀微微一怔，抿去笑容，低声问道：“师弟何出此言？”
　　“我知道师姐的好意。”许恒缓缓道：“也知道师姐已经帮我良多。”
　　凌灵秀莫名觉得，许恒的声线是从极远极远之处传来，他说：“这些我都记着，深恐无以为报。”
　　凌灵秀两手背在身后，不自觉捏着指节，说道：“白阳丹并不贵重……”
　　“我也知晓。”许恒点了点头，白阳丹只是对于炼炁修士才有效用的丹药，所以他没有将白阳丹赠回凌灵秀的意思，只是道：“交者以诚，诚至则谊固，这样便够了。”
　　凌灵秀怔怔然抬起头，下意识道：“师弟不是要与我划清界限么？”
　　许恒奇怪道：“师姐怎会有此念头？”
　　凌灵秀只觉世界陡然明媚起来，许恒没有发觉，接着道：“我听说门中弟子捉拿小赤魔，是以功德为计？今日捉拿的小赤魔，还请师姐全部带走吧。”
　　“如此……也好。”凌灵秀微微偏过头去，说道：“就依师弟之言。”
　　许恒点了点头，又瞧天色，说道：“本来还想趁着天将未明去往山顶采气，功课之后再作搜寻，看来似乎来不及了。”
　　“来得及。”凌灵秀道：“师弟不是好奇遁术么？我教师弟感受一下。”
　　“哦？”许恒还在讶然，凌灵秀已忽然走近前来，略略犹豫一下，还是握在了他手腕之上，轻轻喝了一声：“起！”
　　许恒正觉她的手掌冰凉，似乎寒玉一般，足下已经陡然转起一股旋风，紧接便觉身体一轻，一股失重之感猛烈袭来，不片刻，已经到了天上，再往下看，那山顶都已在望了。
　　“这就是风遁之术？”
　　许恒不过念头一转的时间，山顶那块巨石已经变得巨大，完全占据视线，眼看就要生生撞了上去，凌灵秀忽然又是一声：“缓！”
　　许恒立即便觉周身风流舒徐起来，至少能够容他调整身形，缓缓落到山石之上，这才微微出了口气。
　　“师姐这风遁……好生迅疾。”
　　“我的风遁还未入微。”凌灵秀道：“变化不够灵转，师弟没受惊吧。”只是如此说着，眼角不禁弯了一弯。
　　“我不妨事。”许恒调整吐息，真气运转起来，自然便没什么不适了。
　　“如此便好。”凌灵秀笑吟吟道：“师弟想要采气，现在便要入定了。”
　　“谢师姐提醒。”许恒回头一望，光霞几乎已从晕满天边，忙在石顶之上盘坐下来，想了一想，又从袖中取出玉瓶，倒出一颗白阳丹服下，这才开始调息入定。
　　凌灵秀在旁瞧着，见他竟然真的就在几息之间，便已入了定境，随着紫气东来，气机盎然蓬勃起来，似与天地间的万物，成了和谐的一体。
　　她不由微微睁大了眼，发觉许恒白袍之上，似乎染上了一抹淡淡的紫霞，山头明明洒满金辉，却仿佛独他一人，与漫天东来的紫气，产生了冥冥之间的呼应。
