　　“应州？”
　　许恒确实有些意外，遂又多问了几句。
　　老农年轻之时，应当读过些书，说起话来颇有条理，一番交谈下来，许恒很快便对自己所处的位置有了些许概念。
　　“应州南北冲要，繁华至极，修行人也要更多，往后，我们便到应州修行。”
　　潘老道的话，突然在许恒脑中一闪而过，他想起来，两人正是在前往应州的途中，被陈太辰捉住，才有了后来的故事……没想到阴差阳错，许恒竟还是到了应州地界。
　　许恒想了想，又问道：“晚辈欲往应州城去，不知该往何处走？”
　　老农吃了一惊，说道：“往应州城去还甚远哩，公子怎吃得消。”
　　许恒微微一笑，也没解释之意，只道：“晚辈自有办法，烦请老伯指点方向便是。”
　　老农岁过甲子，多少有些见识，闻言也不再问，便往向南的田埂一指，说道：“往这一路行去，就有条路直达官道，通往应州城去。”
　　许恒微微一笑，说道：“谢老伯。”
　　话音方落，老农只觉似刮过了阵风，眼前少年竟便没了踪影，不由吓了一跳。
　　联想到山村偏远，忽然冒出来一个不慎迷路的少年，心中顿时想到山精鬼怪，正吓自己之时，忽然见到田埂之上，有什么正灿灿反光，拾起一看，竟是一块碎银，顿时又惊又喜：
　　“光天化日，朗朗乾坤，哪里来的山精鬼怪，定是山上修行的仙童下凡了……”
　　……
　　许恒自不知晓老农什么想法，问过了路，便朝他所指的方向一路而去，果然很快便到了官道之上。
　　他朝官道尽头望了一望，忖道此去应州颇远，他又不愿再在路上耗费时间，不如试试法术之用。
　　想到做到，许恒暗暗观想片息，便使了个‘甲马术’，顿觉仿佛卸下重担，浑身轻盈若燕，似乎两腿稍稍一蹬，便能飞纵起来。
　　这甲马术，也是七十二般法术中的一种，许恒早已炼得滚熟，只是碍于山中崎岖，时不时便要攀上跃下，始终不得施展，如今运用起来，倒还有些新奇之感。
　　许恒施了法术，便把脚程放开，追风逐电一般，沿着官道一路飞驰，直到人烟渐浓，道上开始遇到车马，他才放缓了些，免得惊世骇俗。
　　饶是如此，一日下来，他也赶了得有数百里路，算来到应州城也没多少路程了。
　　可惜，眼见日已快要落山，想必就算赶到，应州也已闭了城门，许恒也不想试试飞跃城墙，省得引些平白无故的事端，便决定寻个地方打坐一夜。
　　如此想着，又要前头走了段路，没有找到驿亭，却在枝桠之间，瞧见了座野庙。
　　许恒心中想起了些话本、志异，不由暗暗一笑，现实之中，哪里来的那么多的戏剧，便拐下官道，往野庙而去，可是还没到了门前，他便眉头一皱。
　　望着庙门，他竟觉得有些如芒在背，要知他是有修为的人，绝无错觉一说，这座野庙显然有些古怪。
　　许恒本想转头便走，可是庙旁栓着马匹、马车，庙门之中，也有篝火的光亮透了出来，显然已经有人准备夜宿，不由皱了皱眉。
　　许恒认真想了想，将长剑从纳物囊中取出系在腰间，缓缓走到了庙门之前，也不入内，便朝里面望去。
　　只见不宽敞的空间内，挤了五六号人，有三个男子，其中有个员外模样，显然以他为主，其余两个则是护卫，剩下的都是女眷。
　　许恒观察他们的同时，他们显然也发现了许恒的到来，员外朝着护卫低声说了几句，那人便朝许恒喊道：“那少年，若是歇脚便进来吧，出门在外，各行方便就是。”
　　许恒面色稍霁，说道：“这庙中有古怪，我便不进去了，你们最好也别在此留宿。”
　　员外怔了一怔，显然有些意外，有心想问许恒何处此言，身旁护卫却皱了皱眉，暗暗将他挡了一挡。
　　“老爷，我看此子才真有些古怪。”他将目光落在许恒剑上，说道：“还是防范着些。”
　　他的声线压得极低，但却逃不过许恒的耳朵，许恒见员外犹豫片刻，缓缓点了点头，那护卫便起了身，面色严肃要上前来，不由摇了摇头。
　　“话已至此，祸福自知。”许恒撂下最后一句，也不与那护卫纠缠，转身便走，很快回到官道之上，才觉如芒在背之感，渐渐消了下去。
　　许恒若是修为高深，自然不介意行侠仗义，左右也是举手之劳，但他修为浅薄，瞧出野庙不对，可却分辨不清有什么古怪。
　　这样的情形下，贸然去逞英雄，便不那么明智了。
　　左右已经劝过，也算尽了善心，许恒很快抛之脑后，想到：“罢了，赶到应州城外，再等待天明吧。”
　　既已有了主意，许恒不再停留，又将甲马术使出，趁着夜里官道无人，一路疾奔而去，直到月过中天许久，终于望见了巍巍城池。
　　虽然时候尚‘早’，不过应州城外已经有了些人，有错过了时辰的商人，也有风尘仆仆的旅人，或者围在篝火旁，或者依靠在车、马、乃至行囊上，默默等待着天明。
　　许恒慢下速度，缓缓靠近城外，无声无息混入了人群，寻了个空地坐下，默默养起神来。
　　期间又有些商旅，乃至农人陆续赶来，不过许恒没有如何留意，只觉没有过了多久，天光已然破晓，到了城门开启之时。
　　人群拥簇起来，朝着城门涌去，许恒不喜拥挤，也不赶那一时半会，索性便在原处静静等候。
　　只是还没等到人群都进了城去，却听到‘嘚嘚’的马蹄之声和‘咕隆咕隆’的车轮声从官道上传来，紧接便有一人喊道：“是他。”
　　许恒微微挑了挑眉，抬目望去，只见两匹奔马在前，领着一辆眼熟的马车驶了过来，那名员外从帘子中探出头来，瞧了许恒一言，便有些激动，喊道：“少侠……不，恩人！”
　　……
　　感谢大家的追读和月票。
