　　下山的路，许恒走得极快，不一会儿，便出了曲折的山道，踏上一条宽阔青石长阶，往下隔着薄薄的雾，已能望见屹立的山门。
　　许恒没有驻足，沿着长阶疾掠而下，终于赶在日落之前出了山门，才从铺设的青石踏下泥土，心中忽有所感，回头一望，却见山门、长阶都已消失在了视界之中，徒留青山黛翠，渺渺雾绕。
　　原来离了太光仙府，便再没有可能找到它的所在了。
　　不过许恒也没回转之意，只是淡淡一笑，回首过来，略作分辨，便毫不犹豫朝一个方向疾驰而去。
　　太光是在群山之中，虽然出了仙府，却还没离深山，太光仙府之中，多少还有山路为径，这深山里，却是完完全全的自然风貌了。
　　不过许恒身怀真气，走得倒也不算困难，到了子夜时候，便又爬上一座山头。
　　玉盘之下，许恒登高远眺，发觉对玄虹剑的感应虽然还在，但也已经离得极远极远，心中并没多少失望。
　　于他而言，玄虹剑飞得太远，也不全是坏处，只要别叫连天风追回玄微，日后自己修为高了，自有机会失而复得。
　　“眼前首要，还是要先寻一个适宜之地修行才是。”
　　不过要去何处，许恒一时也没主意，虽然凌灵秀说，东海有个‘蓬玄派’会重开法会，收授门徒，但是如今方正开春，距离岁末还有一段不短的日子，何况……蓬玄派是在东海何处，许恒也全没有概念。
　　想到此处，许恒忽然拿出了凌灵秀给的小囊，借着月色，他才看见囊上原来绣了一朵剑兰，显然是女儿家的手笔，也不知道是不是凌灵秀的自用之物。
　　许恒犹豫了下，将神念探出囊中，面色不由怔了一怔。
　　凌灵秀说这囊中，只有他的丹药和潘老道留下的一些修行用物，可他粗略一瞧，其中物什可实在不少。
　　许恒轻轻一叹，暂时不去清点，只是念头一动，从中取出了两样物什来。
　　其中一样，十分眼熟，是个款式颇老的紫砂小罐，许恒如何认不出来，这正是潘老道从王员外府中得来的古董。
　　他将小罐拿在手中，轻轻摩挲，这才后知后觉，潘老道为何处心积虑，不惜害死了好几口人，都要得到这个小罐，原来此物竟是法器。
　　一件真正的法器，或许在玄微派的人眼中，非常之不入流，以至于凌灵秀都能将它带了出来，还到许恒手中，但是对他而言，却已弥足珍贵。
　　许恒默然片刻，又去瞧另外一样物什，这是一片薄如蝉翼，青白琉璃的玉符，看着便不平凡，夹在一张纸条之中，许恒取出来一看，果然正是凌灵秀所留。
　　信中只有三言两语，说到这玉符是东海栖霞岛的信物，如果许恒求道无门，可去此处一试。
　　许恒想到凌灵秀说，他的叔父是东海散仙，哪里还不知道这个信物从何而来，又想到了紫砂小罐和纳物囊中，林林总总一应修行用物，不由又是一叹。
　　难怪常言道，最难消受美人恩，许恒两世为人，总算尝到了一丝滋味。
　　……
　　良久之后，许恒才将玉符、小罐重新收回了纳物囊中，折身下了山头，没入夜色之中。
　　蓬玄派也好，栖霞岛也好，许恒并不急于做个决定，无论如何，总要出了这片群山再说，虽然深山老林，远离喧嚣，但是比邻太光仙府，实在不可算是合宜之地。
　　不过他也没有想到，这么一走，便是五六旬日，将近两个月份。
　　这倒不是许恒脚力多么不济，实在这片群山辽阔得超乎想象，许恒又没地图作为指引，只能认准一个方向意味行进，也不知晓是否走了远路。
　　而且还有另外一个原由，伴随着许恒修为的长进，还有丹药渐渐服完，他也感到伤势正在渐渐痊愈。
　　以往之时，许恒限于伤势困扰，每日只能炼炁一个时辰，实在不能算是勤勉，如今既然摆脱沉疴，他便渐渐增加了炼炁时间，直到感觉过犹不及才作停歇。
　　这也导致了许恒走走停停，一日里头有半日在炼炁、打坐，更有甚时，随意寻个山洞一钻，就是三五日的勤修苦炼。
　　不知不觉，他都已经修炼到了炼炁八重，更是生生从春时，走到了炎炎夏日，才终于出了山野，前方渐渐有了人烟。
　　许恒远远望去，见有农田连绵，屋舍错落，走得近了，渐渐又能见到些许农人正在劳作，竟有一种回到了人世的错觉，不由淡淡一笑。
　　他走近村落，有心寻人问问这是什么地界，但是偶然走过渠边，照见自己模样，却是怔了一怔。
　　他在山中呆了五六十日，走了不知多远的路，他有真气护身，仍然肤容洁净，衣物鞋履却是没有，早已成了一副邋遢模样，望去比起昔日行乞之时，都没好上多少。
　　这样贸然去找农人打探消息，恐怕将人吓个一跳，就算能够得到回应，也怕平白惹些是非。
　　许恒想了想，还是避开农人视线，偷偷摸摸进了村中。
　　他的修为已经今非昔比，运起真气，动作之快，常人就是直面恐怕也要觉得眼花，又练成了些《初窥门径身法篇》中的本事，有心之下，根本不可能被发现行踪。
　　只三两个纵身，便翻入了一家无人的农院，找到一件合身的粗麻布衣，也不嫌弃寒酸，就换了行头，再掏出一块碎银放下。
　　这钱财还是纳物囊中放着的，也不知道是凌灵秀细心准备的，还是潘老道的遗物，数来可算十分豪富。
　　相比起来，这块碎银不过九牛一毛，但抵农家十几数十日的生计，也是绰绰有余了，许恒觉得算是抵过了账，这才微微点了点头。
　　离开之时，又瞧见一双新编的芒鞋，许恒比划了下，发觉正好合脚，索性便将沾满泥泞的步履一起换了，这才翻出院落，又在村外兜了一圈，这才走近农田，寻了一个农人问话。
　　农人正在耕作，忽闻脚步声近，一抬头，便见一少年长身而立，含笑拱手问道：“老伯，晚辈不慎迷路，可否请教这是什么地界？”
　　农人打量着眼前少年，身上穿的虽然粗陋，瞧去还有些许眼熟，可人生得美玉也似，顿时不敢怠慢，放下农具便道：“公子，此地乃是李家庄，应州辖下的一隅。”
