　　也不知道，青年使的什么法术，等了几息，便有几道漾漾光华，从书架的转角之处出现，缓缓飘飞而来。
　　许恒远远望去，其中悬浮的，果然便是各种文字载体，有竹简、木牍、帛书……不过最常见的，还是纸质的道书。
　　因为载体五花八门，只有少数能够看见名字，许恒认真去看，可见《青木感应法》、《采霞养气法》等等，显然这些就是许恒冀望一观的炼炁术，细数一数，竟有一十四本之多。
　　许恒思考片刻，却没急着去取，而是问道：“敢问师兄，这些炼炁术，可有什么区别？”
　　青年招来这一十四本炼炁术，便只是微笑看着，似乎不愿多言，但是听闻许恒发问，还是答道：“这些炼炁术，有高深、有粗浅，有的性质平和，有的性质极端，也有的，复杂晦涩非常……其中区别，自是极大的。”
　　许恒沉吟道：“那修行起来，区别自然也是极大的了？”
　　“这是自然。”青年道：“选择合适的功法修行，是极为重要的。”
　　许恒认真问道：“既然如此，又该如何挑选合适的功法呢？”
　　青年微笑道：“院中每月都有讲道，认真听讲的话，对于如何选择功法，心中自然有数。”
　　“什么？”许恒不禁道：“如此紧要之事，院中为何没有明示？若是有人选错功法，修行起来岂非事倍功半？”
　　“呵呵。”青年自然地道：“如有定力，便不会急于一时，如有智慧，自然懂得了解清楚再开始修行，甚至，如有些许伶俐，也会像你这般，寻人多问两句。”
　　许恒听到此处，心中暗暗一动，青年似乎没有察觉，自顾摇了摇头，说道：“当然，如有缘分，随意做个选择，或许也能挑到最为契合自身的功法，再有些许运道，说不定稀里糊涂便炼成了……”
　　“修行之道，崎岖坎坷，若是什么也不具备，又如何走得通呢？”
　　许恒不禁默然，这对不明缘由，选错功法的人而言，自然是不公平的，可他又十分清楚，对方所言确实不无道理。
　　而且启明院的存在，本来也是为了筛选可造之才，这又何尝不是考验的其中一环呢。
　　“好了。”青年一挥手，问道：“听过这些，炼炁术可还选么？”
　　“自然要选。”许恒收起杂念，拱了拱手，说道：“还请师兄教我？”
　　“你倒确实是个伶俐的。”青年又是一笑，“我为书楼值守，确实也有引导之责，既然你已问了，我自不能吝惜。”
　　他沉思了会，又道：“姑且先问一声，你到院中来时，门中可有哪位长老，许诺收你为徒？”
　　许恒问道：“这与挑选炼炁术，又有什么干系？”
　　“你道这书楼中，为何只有这十四门炼炁术而已？”青年也不吝惜解释，说道：“这些法门，都是门中经过遴选，甚至特意创造出来的，或多或少，都对应着门中的高深道法，对于后续的修行，是有极大助益的。”
　　“门中长老，修行的道法各有不同，若是已有哪位许诺收你为徒，自然便能以此为凭选择功法了。”
　　许恒微微一怔，不由想起飞云老道，他又不是蠢钝的人，自然看得出来飞云老道的惜才之意，不过收徒的许诺么……想来是不能算的，于是只得摇了摇头。
　　青年并不意外，只是面露琢磨：“既然如此……”
　　他想了想，抬手一招，取下一卷道书，说道：“此篇作为炼炁之法，除了温吞了些，几无可以挑剔之处。”
　　“而且你的情况，也不适合过于精进勇猛，温吞些许，反而合宜，拿去瞧瞧吧。”
　　许恒听出青年若有所指，也不觉得意外，接过道书拿在手中，便有一种奇异的感觉。
　　说是‘道书’，其实是一卷文简，许恒瞧不出来材质，只觉颜色如骨一般森白，偏偏摸上去，还有一种玉质的温润，缓缓将之展开，其中的内容也便显露出来，许恒目光落在其上，顿时便被死死汲住。
　　许恒不由一字一字念道：“李临泉注……《玄门冲和篇》？”
　　“不错。”青年点了点头，说道：“这玄门冲和篇，乃是上古所传，修成以后，转习各种道法，都是水到渠成、少有碍难。”
　　“若有悟性，尝试此篇不会有错。”他又说出几个名字，道：“如有晦涩之处，还有几本注解，可去寻来作为参考，当然，也可等到讲道之时，再向柳师求解。”
　　“去吧，好生琢磨。”
　　许恒心中其实还有许多想问，但是话已至此，也只能够按下，抬手一礼，恭敬道：“谢师兄指点，小弟告辞。”
　　青年摆了摆手，没再回话，只是重新翻开手中道书，许恒见状这才转过了身，自去寻个安静之地。
　　书楼的规矩，不容损毁藏书，不容外带原本，许恒想要常常揣摩《玄门冲和篇》，要么烂熟于心、倒背如流，要么只能将之抄录起来。
　　许恒其实记性极好，但是事关紧要，还是白纸黑字更加稳当，而且过笔一遍，也有助于他将此篇梳理于心，于是等他离开之时，书楼外头又已经是日色西斜了。
　　许恒望了望天色，心中想的竟是：“看来今日，又除不了院中的杂草了。”
　　抄录《玄门冲和篇》的过程中，他便发现，虽然已有前人注解，但是其中仍然使用了许多玄之又玄的术语，即使他已跟潘老道学过一些，读起此篇，仍然晦涩非常，想要依此开始修行，无疑痴人说梦。
　　不过许恒并不觉得气馁，他今日有此一行，为的也不是再一次冒冒失失开始修行，顺利得到炼炁之法，已是朝着心中的道路，实实在在靠近一步，如此足以。
　　“修行之道啊……”许恒目光转会眼前，山路已被照的金黄，没将值守的那句‘崎岖坎坷’吐出便已停下，洒然一笑，迈步走了上去。
　　来时日攀重云，去时薄暮夕霞，许恒走在蜿蜒的山路之上，胸中却有一股意气，比之来时还要更高。
