　　“说和道人，你非掺和此事不可？”阴子师的话，应证了许恒的猜想。
　　眼前这个古怪道人，竟然就是这世间最胡搅蛮缠的人物，说和道人。
　　不错，就是胡搅蛮缠，因为说和道人不辨正邪，不分族类，不理会九流三教，不在意身份高低，更不在乎一场纷争的来龙去脉，究竟有无道理可言。
　　他行走天下，遇到任何纷争，无论你是无一时龃龉，还是利益冲突，或者血债累累，甚至可能仇深似海……任何原因一概不管，定要劝上一嘴，不仅劝上一嘴，还非要人罢休不可。
　　偏偏此道的法力还高的没边，只要他插了手，就一定能将纷争平息。
　　他救了许多人，也误了许多人，有人敬仰他、推崇他，也有人厌憎他、仇视他，但却没有人能奈何得了他。
　　许恒在记载奇人轶事的杂书中读到此人之时，还颇有些疑信参半，全然没有想过，竟然能够得见真人，还被他见着了纷争。
　　不过这对许恒、季听笙两人而言，无疑是能救一命的好事。
　　“哎。”说和道人喟然一声长叹，翻来覆去便是冤冤相报何时了，冤家宜解不宜结，又道：“今日小友杀他们，来日他们杀小友，恩恩怨怨，如此往复，何时方休？不如现在熄了杀念，大家握手言和，岂不善哉？”
　　阴子师淡淡道：“今日我杀了他们，恩怨自了，哪里还有来日？”
　　说和道人认真道：“杀了今生，还有来世。”
　　阴子师又道：“我将他们炼成鬼兵，断了他们转世之望不就是了？”
　　“哎，小友，你魔怔了。”说和道人说道：“生死轮回，乃是天道运转之理，怎么可以轻易违背呢？今日贫道在此，自然不会叫你犯下这等大错。”
　　阴子师气笑道：“说和道人，都说你胡搅蛮缠，今日一见，果然名不虚传。”
　　说和道人脸色一正，说道：“贫道最讲道理，何来胡搅蛮缠呢？”
　　“……你法力高强，道理由你定夺。”阴子师冷冷道：“不过来日，若我修行有成，定会寻你较量较量，看看谁道理更高一筹。”
　　“善。”说和道人竟然作了个揖，露出悲天悯人般的神情，说道：“若是世间所有纷争，能由贫道一力承担，那便再好不过了。”
　　阴子师似是彻底无言了，什么都没再说，也不见有什么动作，纸人队伍便抬着舆架转过方向离去，不片刻便没了踪影。
　　许恒两人齐齐松了口气，便要上前道谢，却见说和道人摇头晃脑，说道：“两位小友，虽然你们处于弱势，但老道的一番劝解，也是说予你们听的。”
　　“不要与人擅起争端，若是陷入恩怨纠葛，再想脱身可就晚了。”
　　季听笙心中有些不服，正要开口辩驳，但许恒却将他拦了下来，朝说和道人道：“谢前辈教诲。”
　　说和道人满意地点了点头，又滔滔不绝一番说教，许是说得渴了，随手拿起腰间葫芦，咕咚咕咚灌了口水，又问道：“两位小友，可要来上一口？”
　　许恒这才发觉，历经生死一线，喉头早已冒烟也似，也不嫌弃道人喝过，便道：“既是前辈所赐，那我们就却之不恭了。”
　　说和道人递过葫芦，许恒拿在手中竟然一沉，险些没拿住了，运起真气才将葫芦举了起来，昂头倾下一道清流入口，直觉如饮甘霖，浑身舒泰。
　　许恒暗暗挑了挑眉，将葫芦递过季听笙的手中，他也全不客气，举起葫芦便畅饮起来，大喝一声：“爽快，这一口水，比起醉仙楼的美酒还要更佳！”
　　“善。”说和道人接过葫芦，也不收起，拿在手中便道：“还望两位小友，记得老道的话。”
　　说罢，也不等待两人回应，便踏着月色大步走去，一边举着葫芦饮水，一边顺着靖水而下，不片刻，便已没了踪影。
　　季听笙远远望着说和道人消失的方向，不禁道：“真奇人也。”
　　许恒摇了摇头，说道：“我也没有想到，说和道人原来是这番模样。”
　　季听笙好奇道：“许兄也知道这位前辈？”
　　许恒也没多想，便将自己知道的说了，听得季听笙啧啧称奇，末了才道：“无论如何，我们都是托说和道人的福，才能化险为夷。”
　　“正是此理。”季听笙赞同地点了点头，这时才想起来，问道：“许兄，方才那个阴子师，究竟是……？”
　　“此人我也知之不详，如有机会再与你说吧。”许恒望了望月色，道：“当务之急，还是赶尽离开这里才是。”
　　“是了。”季听笙醒悟道：“再不离开，难保那阴子师不会去而复返，我们还是连夜赶回应州城中吧。”
　　“应州城么。”许恒垂目想了想，还是应了下来。
　　虽然昨日自己就在应州城中，撞见了阴子师，但是细想之下，应州城还是目前最安全的地方。
　　阴子师炼就罡煞，有飞天遁地之能，不往应州城去，无论去往哪个方向，被他撞见的可能性都要更大。
　　而只要到了应州城，甚至应州坊市之中，即使被阴子师发现了行踪，他想做什么也要顾忌几分。
　　虽然阴子师曾经密会坊市之主，但并不代表着两人就是休戚与共，应州坊市的规矩，关乎的是坊市主人的根本利益，坊市主人不可能任由他破坏。
　　而且许恒知道，丰朝附近有一些像玄微派这样的修行门派，是不允许任何人在凡俗之中胡作非为的。
　　何况应州还是丰朝大地，最为繁华的城邑，像潘老道那样的小打小闹也就罢了，若是阴子师真敢在应州城中做出什么，恐怕立即便会被捉拿起来。
　　两人做了决定，没有半分犹疑，立即便动起身来，果然星夜未过一半，就已顺利到了应州城外。
　　如此紧急之时，也顾不上什么丰朝法规了，当即纷纷纵上城墙，季听笙仗着轻功了得，鬼影一般就略了过去，许恒更不嫌弃麻烦，使了一个隐身之法，就大摇大摆从台阶之上下了城墙。
