　　月色下，柳道人倒持长剑，淡淡问道：“学会了么？”
　　许恒还沉浸在那一剑之中，闻言怔愣片息，老实答道：“不得要领。”
　　柳道人并不意外，却忽收剑入鞘，往下一丢，精准落在许恒怀中，神情淡淡道：“你的剑术基础太差，若能练到登堂入室，便有可能领悟一二。”
　　“修成玄光之前，如果能有所得，我便收你为徒，传你飞剑之术。”
　　……
　　柳道人的剑与话语，在许恒心中留下了深深烙印。
　　不过他并不是一个轻易便会动摇想法的人，即使天大的诱惑砸在了眼前，他终究还是将躁动按下，按部就班的修行、学道，除此之外的时间，才会提升练习剑术的比重。
　　不知不觉，许恒来到启明院中已近兼旬，这些时日，凌灵秀曾来过两次，一次指点了许恒炼炁之时，积压的一些困惑。
　　那日之后，许恒便水到渠成，突破了炼炁四重，距离修成玄光，又稍稍靠近了些。
　　第二次来是在晚间，许恒正在练习七十二般法术，凌灵秀教会他，可以先将符箓画在纸上，如此施法之时，便能省去观想的时间。
　　当然，绘制符箓也不是那么简单的，虽然这种不入流的法术，对于载体的品质没有要求，但是绘制起来，也是非要一气呵成，不能够用丝毫停顿、歪斜，甚至笔锋都不能有丝毫不均匀的，稍有差池，便绝不能有效。
　　许恒甚至觉得，绘制一张符箓，要比心中观想难上许多，这可能是因为他的心力较强，而绘制符箓却需不断练习，以求熟能生巧的原因。
　　不过学习绘制符箓，还是给了许恒一个极大的启发。
　　这些天，他也常常进入虚幻天地，有时是在闲暇之余、放松心神，有时也是为了尝试，能否找到那片天地的利用之法。
　　绘制符箓之时，许恒便想到，他要绘制一张符箓，颇是耗费心神、时间，但在虚幻天地之中，只需一念便能凭空生出，而且因为是他观想得来，定不会有任何瑕疵。
　　当然，虚幻天地中的东西，是无法变为现实的，但符箓——至少这不入流的法术符箓，它也并无多少神奇源于本身，只是替代、省去了观想的时间而已。
　　那么，是否可以在虚幻天地之中，先将符箓生成，再在施法之时，以神念映照于心，省去观想的时间呢？
　　答案是肯定的，而且只要稍加练习，便能熟练起来。当然，许恒明白相比一时更快的施法速度，真正重要的还是自身的累积，不会因此就放弃了观想与绘制符箓。
　　这个发现的意义，更在于给许恒带来了更多的灵感，不过这也都是日后倘若修行有成，才能尝试的事了。
　　除此之外，许恒的剑术自然不会没有长进，十几日来，时间或长或短，他都没有停了练剑。
　　从最初连架势都摆不正的生涩，到寻得正确的发力方法与练习，他只用了一夜，再到结合步伐连贯的变换招式，他又用了三日，接下去的，便是越练越快，越练越熟……
　　院子中，除了厢房之前，又多出了一块被剑锋扫开的空地，初时每日都会变大，不过速度越来越缓，直到某一日忽然停下，便再没有扩出咫尺，只是渐渐的，边线的弧度越发自然，似乎形成了一个完整的圆。
　　许恒架势一收，便自然而然地站在了空地的中心，垂目四扫一眼。
　　他这一次练剑，边缘的杂草竟连分毫也没损伤，说在这方圆之间，他已能够把控住剑的任何变化，也代表着，他已‘初窥门径’——
　　至少初窥门径的剑术篇中，便是到此为止。
　　而再之后，要么是转习更高深的剑法，要么便是在实战之中去求磨练，却不是熬磨这些基础的变化能够精进的了。
　　许恒长长出了一气，他也没有想到，能在这么短的时间之内有所成就，可惜对于柳道人的那一剑，始终都似蒙了一层薄纱，记得起，瞧不清，更不知道如何去学。
　　好在许恒距离修成玄光，还有一段不能算近的距离，他也不是急躁求成的性子，既然现在不成，那就留待以后，秉持勤练不辍的心也便是了。
　　许恒收剑入鞘，舀来一盆泉水，准备擦拭练剑出的薄汗，才将水用手捧到面上，忽然传来一道嗖嗖之声。
　　抬头一看，只见不知从何而来一页信笺，竟然静静悬在空中，许恒甩开水珠，接过信笺打开一瞧，里面只有短短两行小字，说的却是召他前去院主观前。
　　许恒挑了挑眉，虽然不明就里，却也不敢怠慢，随意洗了把脸，便将长剑放下，匆匆出了院门。
　　走在幽静的竹林中，云雾缭绕、光影斑驳的景致，似乎使许恒回到了来启明院的那一天。
　　启明院中，每月月初都有讲道，偏偏许恒来的不甚逢时，至今还没等到。
　　大半月来，虽也收获满满，去院主观的路，却还是首次重新踏上，只是没有想到，原来如此的短。
　　许恒很快出了竹林，院主观的门墙出现在眼前，却是发现，陈太极正抱着一柄法剑，定定站在观门之前。
　　许恒想起信中说的，似乎便是只到观前，缓缓停下脚步，揖手礼道：“见过师兄，可是师兄飞书召我前来？”
　　陈太极微微一笑，说道：“是我召你前来，不过为的却是院主之命。”
　　许恒正色道：“院主有何吩咐，还请师兄示下。”
　　陈太极道：“门中已经查明，有不少小赤魔从天穴之中跑了出来，不少都在我们启明院的地界附近。”
　　“太光仙府，乃是清净之所，不可放任不管，因此门中有命，要将所有小赤魔都捉拿起来。”
　　许恒若有所思道：“所以，需要院中弟子出力？”
　　“不错。”陈太极道：“在你之前，已有些人前来领命去了。”
　　他从袖中取出一个弦金圆环，说道：“这是院主赐下的法器，只需拿着此物，对着小赤魔念动咒语，便可将其收了。”
