　　“师弟，师弟？”
　　许恒骤然睁开眼，发觉凌灵秀不知何时，已经凑得极近，近得能够瞧见凝脂似的肌肤，嗅见幽微薄薄的兰息。
　　毫无疑问，他已重新获得五感，再次回到现实之中……
　　许恒正自思索，却见凌灵秀面上，好似升起了一层薄霞，默默退后了些，这才愕然发觉自己究竟做了什么，忙道：“无意冒昧，师姐——”
　　“不妨事。”凌灵秀微微别过了脸，没让许恒再说下去，问道：“师弟尝试探出神念，怎么用了这般久？可是出了什么差池？”
　　许恒想起方才异变，微微犹豫几息，还是选择说道：“并无差池，是我沉浸了些。”
　　凌灵秀也没怀疑，便又问道：“那可能够探出神念了？”
　　许恒闻言，目光落回掌间，瞧了瞧手中丹葫，念头忽地一动，便真的感觉到有什么，从眉心之中缓缓探了出来——
　　这种感觉梦幻非常，照理而言，应该是神念探出了体外，但实际的感受，却似乎是眉心长成了一个与眼、耳、口、鼻……都截然不同的全新感官，接收着天地间的许许多多信息。
　　可惜，说来虽然神奇，但是神念的感知与许恒想象之中，还是差了许远，甚至比起五感的清晰，都要显得朦胧、隐晦许多，就似指尖放在眉前，那种若有若无、难以捉摸的错觉——
　　但它又是真切的存在。
　　许恒集中精神，尝试着将神念探往丹葫，果然感知到了其中的各种丹药，只需要他念头一动。
　　随着许恒手上微微倾斜，华生、玉露两味丹药，便先后滚落出来。
　　“这就是神念？”许恒惊奇之余，不免想道：“无怪说真传一句话，假传万卷书，师姐只是一句点拨，便教我学会了运用神念，若是自己摸索，实在不知何时才能意识得到。”
　　他却不知，凌灵秀心中也有些讶异，运用神念说起来简单，可实际上许多人都是有了一定修为，神念壮大之后才能做到。
　　她教许恒运用神念，是因为他本来已经有些修为，但也没有想到，许恒竟都没有多作几次尝试，就能轻松做到。
　　凌灵秀想到自己指尖靠近许恒眉心之时，都没接近三寸，他便有了反应，不由想道：“师弟的神念，果然也天生比较常人强大许多。”
　　这自然也是一种难得的天赋，只是凌灵秀也不知为何，竟然觉得有些不足为奇了。
　　“好了。”凌灵秀道：“你先将华生丹、玉露丹服下，便可开始尝试炼炁，我会在旁为你护法。”
　　“是。”许恒从善如流，将两味丹药先后服下，旋即也不纠结是否洁净，便往地上一坐，摆出五心朝天的姿势，缓缓闭上了眼。
　　“炁者，身之根本，知炁之可以聚，则知炁之可以运矣；知炁之可以运，则知炁之可以炼。”
　　许恒默默回想起《玄门冲和篇》的内容，此篇他早已经读的滚瓜烂熟，不知道多少次在脑海之中，模拟炼炁之景，如今真正开始尝试，心中已经有了条理：
　　“炼炁之法，先闭窍穴，多入少出；其后缄口，舌抵上颚；复想身中之炁，随息出入，上至喉舌，如饮甘霖，以意送之，下贯重楼，抱元自安……”
　　凌灵秀发觉不过片息，许恒就已入了定中，一呼一吸之间渐渐长入短出，身上便有幽玄深深，绵绵泊泊的气机缓缓升起，不由点了点头。
　　许恒能够顺利进入状态，在她预料之中，但她没有想到的是，许恒这种状态，并没维系下来，却见他的呼吸之间，入着愈长，出者愈短，没过片刻，竟是只余进，不余出，又再过了有片刻，索性彻底没了嘘吸。
　　“这是……”凌灵秀一双翦水不由微微睁大，颇觉不可思议：“这便入胎息了？”
　　胎息者，不动不摇，不忧不惧，不思不想，谓之大定，这是炼炁术的玄妙境界，炼炁之时能入胎息，妙处数之不尽，修行起来一日千里，只是最为寻常的好处，传说之中，甚至能够增长根本，提高真炁之限……
　　自然，不想也知，得入胎息绝非一件易事。
　　许多人以为，不以口鼻嘘吸，如在胞胎之中，即是胎息，实则差之万万千里。胎者元其神，息者住其心，自心性也，不能明此道理，缪入其中，如入幻境，空持假象，自害而不知；即使明白此理，强求刻意，也难自得，念头不住，终究徒然……
　　可见得入胎息，实在可遇而不可求。
　　凌灵秀摇了摇头，既入胎息，已合炼炁真髓，自然不会行差踏错，动摇根本，也不需她如何护法了。
　　话虽如此，她也不好悄然离去，只得走到一旁坐下，看着许恒怔怔出起神来。
　　太阳攀至天中，又往西山而行，早已超过凌灵秀心中为许恒定下的一个时辰许多。
　　凌灵秀倒也不觉无趣，只是不知过了这么许久，师父会不会发现她悄悄跑了出来……想着想着，凌灵秀的思绪也不免走得远了。
　　……
　　又不知过了多久，忽然传来一声极细微的动静，凌灵秀回过神来，这才发觉许恒胸腹起伏，已经开始有了呼吸，气机也如落潮一般，缓缓退了下去。
　　“要醒了。”凌灵秀正自思量，许恒已经睁开双目，下意识地舒展身躯，忽觉动作之间，仿佛拉开一张劲弓一般！似乎身躯上下的每一寸，都在齐齐发力铮声。
　　“这是……”许恒不由用力握了握拳，便有充盈的气力涌溢而出，一种沉疴尽去之感油然而生。
　　此时此刻，许恒感觉自己恐怕已经有了千斤之力，这绝不是错觉，而是实实在在因为真炁的壮大所带来的力量。
　　“炼炁三重。”许恒内感真炁，不由自言一声，目露讶然：“怎会如此之快。”
　　只此一次炼炁，他不仅重新踏上了修行之路，还有了出乎预料的进展，甚至已经超过了以往的修为，难道高深炼炁术与下乘炼炁术间，真有如此天壤之别？
