　　翌日寅时未至，许恒早早就已出定，随意洗漱一番，便将丹葫别在腰间，踏上攀行之路。
　　真炁强大，气力自生，行动起来自然矫健非常，许恒一路而去，没为半点崎岖所困，倒是因路径生疏，耽搁了些许时候，是以登上山顶时，恰好还是用了半个时辰。
　　与山连为一体的巨石，形成了天然的瞭望之处，许恒稍稍出了口气，踏步其上，极目远望。
　　天将未明，大日还远未至出时，空中星辰都未淡去，偏偏却有一种半明半暗交替的朦胧之感，已经悄然充塞天地。
　　似乎寂静之中，万物都在屏息等待日出之时，此时站在山巅之人，难免便有一种天地之间独我一人的错觉油然而生。
　　许恒觉得这种滋味还算不差，便在石上盘坐下来，迎着山风薄雾，开始调息入定，随着天际一抹金辉渐渐渲开，未久，一道天光正式刺破夜幕，漫天紫气喷薄而出，万物霎时齐齐焕发生机。
　　许恒甚至未曾睁眼，几乎自然而然的，便已进入了炼炁的状态。
　　这一次，许恒没能进入胎息，意识格外清醒，于是心分两用，一面内炼真炁，一面观想紫气入体，不过片刻，竟然真觉有股暖意，顺着囟门灌顶而入，一时通体温融，真炁仿佛急剧壮大起来……
　　不过许恒知晓，这只不过是修行之障，没有感到欣喜，反而谨守心神，只是认真炼炁、观想，其余变化，一概不去理会，不知不觉之间，一个时辰便已流逝了去。
　　此时内体根本之炁，便能感道已又茁壮几分，虽然不比障中幻觉，但却真真切切，而且长进也绝不能算小。
　　许恒预计照此进度，不必渴求胎息，炼炁四重也就是几日内的功夫，这种修为提高的感觉，实在令人意犹未尽。
　　不过修行一事，终究不是急于一时能够成的，许恒平复心境，还是停了内炼。
　　今日炼炁已经结束，许恒忽觉悠闲起来，便不急着离去，而是向着朝日，服饵用丹，定静罢了，又将道书取出研习，颇是自得其乐，待到午时将至，才将琐碎收拾一番，起身踏上归途。
　　下山的路，自然要比上山好走，不过许恒悠哉游哉，走得也不甚快，半晌还没出了林去，本来也无所谓，不过许恒走着走着，面色却渐渐凝重起来。
　　竖耳去听，偌大的林，竟然只有微弱的娑娑之声，寂静地不甚寻常，更不对劲的是，许恒总觉眉心突突跳动不止，似乎神念示警。
　　许恒眉头微微皱起，脚下加快几分，大步朝前而去，可是那种感觉，仍是如影随形，心中顿时确定，林中是有什么东西正在窥觑。
　　许恒不动声色，脚下却是越走越快，很快已经瞧见林外的光，可也正是这时，那物似乎终于按捺不住，猛地飞窜出来！
　　许恒猛地回过头，目珠兀然一缩，体内真气顿时腾升起来。
　　……
　　炼炁修士的修炼，是为壮大真炁，那么运用真气岂非折损修为？
　　其实这是缪说，因为炼炁修士修炼的‘根本之炁’，其实就如人的内天地一般，存在于虚实之间，除非能够贯通天地之桥，引入灵气炼成法力，才能凝成实质。
　　而在此之前，炼炁修士能够利用的，其实是真炁强大之后，自然生出的‘真气’，就如体魄与气力的关系一般。
　　人若肌体强健，自然便有力量，但绝不会因为寻常用力，便对身体产生损伤——自然，凡事若过了度，便不能够轻忽大意，这便不需多说了。
　　总之，除非过度压榨，寻常运用真气并不会折损修为，否则炼炁修士，也不必学习什么法术了，修成玄光之前，定是宝着真炁小心翼翼，不敢挥霍分毫。
　　许恒开始修炼，总共也没多久，炼炁术都不算钻研透了，自然不会去学法术，但将真气运起之时，气力便从身躯深处，源源涌现出来，不仅力量大涨，动作迅捷，就连五感也都强化许多。
　　可即使如此，他回头望去，也只捕捉到一个长手长脚的黑影，朝着自己猛扑而来。
　　许恒情急之中，只能往旁闪去，将将躲过一次扑击，却也不敢放松分毫，兀地瞧见一棵离得极近的树，自己似乎都没反应过来，便朝着那疾跑而去。
　　下一刻，耳后传来一声怪叫，许恒背上寒毛不觉竖起，清晰感受到它正再扑了过来，电光石火之间，许恒反而觉得脑中一片清明，应对思路陡然贯通。
　　许恒提起一口气来，猛地飞跃起身，朝那树上重重踏了一脚，借势一个鹞子翻身，竟然再次险险躲了过去，一下翻身到了那黑影的身后，这才看得清楚，竟是一只长有四肢、红皮长角的怪物！
　　“这是妖怪么？”许恒念头一闪而过，身体已经挥起一拳，重重打在那怪背上，打得那怪一声痛叫，扑通一下摔趴下去。
　　许恒不喜反惊，他在真气加持之下，千斤之力恐怕有了，那树木粗有两人环抱之大，被他一踏，也踩开一个大洞，这妖怪吃他全力一拳，却似乎只是吃痛而已。
　　许恒立马知晓，他不通法术、武学，又无利器在手，定是奈何不了这妖怪，他又不是莽鲁之人，当即将身一转，拔腿便跑。
　　那妖怪动弹起来，简直迅猛无比，但是灵敏之上，便就差了许多，许恒跑出许远，才又听到它在身后怪吼怪叫，似乎追了上来。
　　许恒半点也不回头去望，一口气冲出林间，跑了恐怕几十丈出去，才听着声音渐渐远了。
　　此时他再回头去看，果然只有林木摇曳，那怪似乎不敢追了出来，已经没了踪影。
　　许恒没有大意，一路沿着山路往下，一直过了溪水，才终于松了口气。
　　他虽两世为人，这种阵仗却是首次面对，方才脑子出奇冷静，此时却是发觉，心跳竟如鼓擂一般，也许真气运得猛了，还有些许火焚之感，隐隐升了上来。
　　不过能够劫后余生，全凭真气之助，许恒当然不会后悔，只是最后回望一眼，忽觉去往山顶的路，变得幽森起来。
　　“门派之中，怎么会有妖怪？”
