　　该说福祸相依，还是否极泰来？本道已经断了修行之路，却没想到峰回路转，竟是机缘到了眼前。
　　许恒甚至感到有些虚幻，不过很快便被喜意涌上心头掩盖，但是两世为人，还不至于失了沉稳，冷静思定之后，才问道：“还请仙长教我。”
　　“唔。”见他没有头脑发热，飞云老道更感此子乖觉，索性也不再作敲打，直接道：“老道也不瞒你。”
　　“我是因你天资上乘，是个修道种子，才愿给你机会，但更紧要的，还是见你涅而不缁、泥而不滓，可为卫道之士。”
　　“所以你想入我门中，不仅要苦读道藏，勤勉修行，还需恪守本心，奉行正道……你能做得到么？”
　　许恒心下吃了一惊，原来他竟真的有些天赋，对于飞云老道之言，倒没生出什么看法，认真应道：“小子能够做到，恳请仙长收我入门。”
　　老道暗暗点了点头，面上却是哼了一声，说道：“想要入门，哪有这么容易，老道早已说了，许你一个机会而已。”
　　“徒儿……”才说罢，他便唤了一声，却没想到两声应答一齐响起，不由轻咳一声，改口道：“灵秀。”
　　“师父。”凌灵秀上前听着，老道便道：“将他带到启明院去。”又从不知何处，取出葫芦一递，貌似平静道：“将丹药的服法与宜忌一并与他交代清楚。”
　　凌灵秀眸中露出讶色，应了声是，便朝许恒道：“随我来吧。”
　　许恒忙道：“谢姑娘。”不过凌灵秀似乎并没回应之意，只是出了门去。
　　许恒见状只好跟上，才方迈动脚步，便感内外焚感加剧，却也只能按下痛楚，一路到了殿外，凌灵秀才忽然回头，说道：“唤我师姐便是。”
　　许恒闻声应道：“是，师姐。”却忽然，直觉话从口出便泄了气，灼痛之感顿时再也压抑不住，腾腾蒸起一般，充往每寸皮肉。
　　“你……”凌灵秀见他神色陡变，忽然反应过来，探手拿在许恒腕上，果然察觉不对，连忙渡了一口元气过去，替他压下火气。
　　许恒顿时感到好受许多，由衷说道：“谢师姐。”
　　凌灵秀收回手，低声说了声不必谢我，便转过身道：“去启明院路程颇远，你行动不便，我带着你吧。”
　　许恒还没应声，只见她将葱指竖起，掐了一个法决，山间便有渺渺云气汇聚而来，环绕在两人足下，不片刻，连地面的青石纹路都瞧不见了。
　　伴随凌灵秀轻声一个起字，许恒忽觉浑身一轻，竟被雾气托起，飞离石台朝着山间而去。
　　“这就是腾云驾雾的感觉？”许恒早知此世有着法术玄奇，自然不会大惊小怪，但是这与乘坐飞舟相比，又是一种截然不同的体验，尤其云气再浓，终究有种不实之感。
　　“不错，此为云法。”凌灵秀顿了一顿，又道：“腾云飞遁其实十分稳妥，不必忐忑。”
　　“是。”许恒本来也不是因为畏高，应了一声，又朝云外望去，只见山间白汽缭缭、云岚似幕，掩着松篁斗翠，涧泉淙淙，偶有间落的洞府、楼阁显露，具是如画之景，不由问道：“门派仙境，定非无名之隅，师姐可能教我？”
　　凌灵秀转过头，似也望着云间，只露一张侧颜，静静说道：“我们一派，乃是陈祖所传，名唤玄微。”
　　“而这处山门所在，渊源也是由自祖师，外界称道太光仙府的便是了。”
　　“玄微派，太光仙府？”许恒昂首望去，忽见光霞之中，似有玉龙飞舞。
　　细细一瞧，才知原是几柱神峰，或许因为顶上积雪，日光直照之下，竟然熠熠生辉，流光溢彩，骤然便有诗篇流过心头，不由恍然：“原来这便是太光山了。”
　　……
　　云在山间穿行而过，神峰很快也随之隐去，没再过有片刻，高度忽然降落下来，许恒瞧见山间错落着青瓦白墙，规模颇是不小，便知应是‘启明院’到了。
　　凌灵秀也没有多加解释，带着许恒直往去处，落到一座道观之中，连声唤了几句，才有一名马脸道士慢吞吞出了门来。
　　许恒见他发髻松散，懒懒垮着身子，显然刚醒未久，而他也确毫不遮掩，打着哈欠瞧了两人一眼，似乎很是回想了片刻，才道：“你是飞云师兄的徒儿吧，来找贫道做甚？”
　　凌灵秀倒没有失了礼数，恭敬唤了一声柳师叔，说道：“我奉师父之命，送他来启明院中修行。”
　　“哦？”柳道人显然有些讶异，瞧了许恒两眼，莫名笑哼一声，说道：“师兄既然喜欢，何必还送启明院来？”
　　“罢了，既然都已到了，贫道收了便是。”柳道人转过身，懒懒道：“随意挑个地方住下吧，平日修行，可以自个琢磨，每月月初可到观中听道。”话音方落，人已消失在了门后。
　　“这……”不等许恒愕然，凌灵秀便道：“走吧，出去再说。”
　　许恒只能跟上脚步，出了观门，便是一片竹林，云雾缭绕、光影斑驳，倒是幽净雅致得很。
　　“莫看柳师叔放浪形骸，修为其实十分之高。”走在竹林间，凌灵秀才道：“你切不可对他不敬。”
　　许恒当然不会如此蠢钝，不过凌灵秀的好意，他也十分领会，由衷应道：“谢师姐提点，小弟省得。”
　　“嗯。”凌灵秀微微点了点头，便再带路往前，“走吧，出了竹林，便有一处院落可以落脚。”
　　“师姐。”许恒见她虽然惜字如金，却非十分冷漠，沉吟片刻，问道：“我有一事不明，不知可否请教？”
　　凌灵秀淡淡说道：“你问便是。”
　　“谢师姐。”许恒闻言，认真问道：“敢问师姐，启明院究竟是怎样一处所在？”
　　“仙长许我入门机会，却又让我到此修行，可有什么考验？”
　　凌灵秀哦了一声，回过头来，说道：“我还以为你是不会问了。”
　　许恒首次见到她的面上，竟然出现浅浅的微笑，不过只一转瞬，便又收敛起来，回过了首，只有声线传来，却先说道：“师父他老人家道号飞云，乃是本门的三代长老，往后你唤长老便是了，不要再唤什么仙长。”
　　许恒自然应下，凌灵秀便接着说道：“而启明院，自然是启道明心之所。”
　　……
　　启道明心之所，既是想要拜入玄微之人的修行之处。
　　“在启明院的修行，即是考验、检验，也是打下修道之基，若是可以造就之材，修行到了一定阶段，门中自然会有高人出面收徒。”凌灵秀道。
　　“那若不堪造就呢？”许恒问道。
　　“不堪造就，自然不能拜入玄微。”凌灵秀瞧了许恒一言，说道：“若是炼成法力玄光，还没能够拜入门中，那便只能下山去了。”
　　“那在山中所学……？”似乎看出了许恒的疑惑，凌灵秀接着道：“启明院中所教的，并不涉及真传，允许带下山去。”
　　“不过下山之人，不能私传所学，更不能够依仗法术，作威作福、为非作歹、蛊惑人心、伤天害理……如此种种，若是查到，轻则废去修为，重则——”
　　凌灵秀没接着往下说，顿了一顿，转道：“总之考验之事，你并不需挂在心上，只管勤勉修行，自然会被看在眼里。”
　　“是。”许恒点了点头，凌灵秀见他若有所思，便也不再多言。
　　两人静静走了一阵，终于出了竹林，只见身前豁然开阔，一片清净院落跃然眼中。
　　这片院落皆是青瓦白墙，格局、形制大体无差，门墙带有些许斑驳的痕迹，走近一座往里望去，院中竟还布有山水，只是绿植杂乱，池也干了，地上更是杂草丛生，显然已经久没有人打理。
　　“这片院子，多数没人居住，都是可选之处。”凌灵秀见他目光，说道：“不过这一间荒废颇重，打理起来恐怕不甚轻松。”
　　许恒微微挑了挑眉，他倒并不觉得这间院子荒废，相反觉得还算古朴、雅致，有着一种岁月的独特韵味。
　　走进院中，绕过山水来到厢房之前，透过窗棂，可以瞧见室内陈设，不似院中一般，虽然简单了些，却也五脏俱全，只需稍作打扫，想来便已十分舒适。
　　许恒只觉这间院子，已经可算颇合心意，也没有再费力的心思，便道：“谢师姐，不过小弟喜静，倒是觉得这间院子不错。”
　　“如此也好。”凌灵秀道：“你将院门掩上，他人知晓此间有人修行，便不敢擅闯。”
　　话虽如此，许恒却觉启明院中，其实冷清非常，莫说他人，就连鬼影也没一个，不过他也没有多问，认真应着凌灵秀的话。
　　凌灵秀交代了些启明院中的事项，顿了一顿，又道：“还有一事。”
　　许恒忙道：“师姐请讲。”
　　凌灵秀纤手一翻，将青皮葫芦取了出来，说道：“这葫芦中装的，是……治你伤势的丹药，如果不想留下顽疾，服法与宜忌，你要好生记住，切不可以有违。”
