　　季听笙猛地钻出水面，没了水的阻隔，终于听清了那人的声音。
　　平淡、和缓，似与熟识叙旧一般，却又不知为何，令人不寒而栗。
　　许恒就在水面之上，默默望着一个方向，他也抬头看去，发觉水上不知何时，已经盖满了乌沉沉的雾，四处都是阴气森森，只有那个方向，散开了一条通道。
　　不过这条通道，显然不是两人的生路，其中已有十几来只纸人，扛着一架肩舆，飘飘荡荡飞了近来。
　　舆座之上，一名戴着笠纱的神秘人物大马金刀坐着，洁白的食指轻轻点着扶手，虽然隔着笠纱，看不见他的神情，却似乎有一道深沉的视线，落在了许恒身上。
　　季听笙立即便意识到，先前说话的就是此人。
　　“知道许兄在玄微修行……是相熟的人？不，恐怕是仇人才对吧。”季听笙想到峡谷中的生死一线，心中满是凝重，爬出水面站定，手已悄然按在了法器之上。
　　“阴子师。”许恒不动神色往季听笙前挡了一步，问道：“我和你并没有瓜葛吧。”
　　“哦？”许恒直呼其名，阴子师也不恼怒，只是玩味道：“你知道我，是陈太辰和你说的？”
　　“你不也记得我么？”许恒冷静道：“我因疑为你的同党，被带到太光山中经历审问，自然会知晓你的名字。”
　　“这便是了。”阴子师淡淡道：“你我如何没有瓜葛呢？不是因我之故，你也没有机会拜入玄微，如此说来，我还于你有恩呢。”
　　许恒皱了皱眉，他实在分辨不清，阴子师究竟有何目的，若是为了杀人灭口？想必他也活不到这时，哪里还有闲暇在这掰扯。
　　沉默片刻，索性直接问道：“你找到我，是为了什么？何不开门见山。”
　　阴子师的笠纱下，传出似有似无的笑声，竟然道：“很好，我喜欢直截了当。”
　　“这样，我放过你，你回玄微去替我传句话给陈太辰，如何？”
　　许恒怔了怔，这才想到，阴子师至始至终，都以为他已经拜入了玄微派，那只要他答应下来，自然就能虎口逃生……但那是不可能的。
　　阴子师想差遣许恒，自然不会没有手段控制他，而他并没有拜入玄微，也找不到太光仙府的所在，逃得一时又能如何，还是摆脱不了阴子师的钳制。
　　许恒想到此处，沉默了片刻，直接回道：“我并没有拜入玄微。”
　　阴子师淡淡道：“你是说，你没拜入玄微，却换了一门淳正的炼炁术修行，还炼成了一身法术，并且在三个月内，修炼到了炼炁八重？”
　　季听笙认真听着，忽然微微睁大了眼。
　　许恒坦然道：“我在启明院中学了法术，但因出身不正，被玄微门中的长老不喜，最终赶下山来。”
　　“嗯？”阴子师笠纱之下，微微皱了皱眉，淡淡道：“那你对我，可就没有价值而言了。”
　　季听笙忽觉四周乌雾，好似翻涌起来，隐隐传出嘶吼之声，心中不由微微一紧。
　　他已看了出来，眼前这人最少也炼成了罡煞，不比南山、王牙那种玄光之中，都不能够称为高手的修士，完全不是他们可以匹敌得了的。
　　一旦惹怒了对方，似乎只有——死路一条。
　　季听笙瞧见许恒的手，缓缓地放在了剑柄之上，背后已经开始冒出冷汗，可是面色变了又变，最终还是一言不发，默默站在许恒身后，指尖死死扣在了法器之上。
　　“哼。”阴子师瞧见两人动作，忽然一声嗤笑，说道：“你们两个，莫非以为能够和我抗衡？”
　　“不如这样，谁先跪下求饶，我便放他离开，跪得慢的，不仅要死，魂魄也要炼成鬼兵，如何？”
　　许恒没有动弹，等了片息，季听笙竟也没有动作，心中竟觉有些欣然。
　　他之前并没有想过，竟能这么交到一个志同道合的朋友，只是可惜，似乎要被自己连累死于非命了。
　　许恒没有去回望季听笙，轻轻吸了口气，说道：“我们自然不是阁下对手，但是卑躬屈膝、摇尾乞怜，却也做不出来。”
　　“嗯……”阴子师似乎并不急着动手，玩味道：“宁折不屈，不错，我是真的有些喜欢你了。”
　　“看在这个份上，我再给你一个机会，拜我为师，你们不仅可以活命，还能一齐拜入我的门下，学到上乘法术。”
　　许恒握着剑柄的手，不禁一紧。
　　阴子师，是真的要收他为徒么？未必为假……但也未必为真。
　　或许他也瞧出许恒有些修行的天赋，或许他真喜欢许恒的性子，但也或许，只是另外一种使许恒屈服的办法而已。
　　许恒心中一清二楚，他闭上眼，缓缓道：“我……”
　　“哎哟！”许恒还没将拒绝的话，吐出口中，忽然不知从何处，传来一声呼喊：“这是在做什么，缘何剑拔弩张？”
　　听见这道声音，三人不由齐齐看去，只见一名似老非老，似幼非幼，仿佛众生相，仿佛唯我相的道人踏着水流，穿过乌雾走了近来，叹气道：“冤冤相报何时了，得饶人处且饶人……”
　　这个道人，不仅样貌古怪，行为古怪，打扮也十分奇特，发髻随意插了只木枝，道袍乱糟糟的敞开，腰间挂了一只葫芦，晃啷晃当地摇着水声。
　　见他模样，阴子师笠纱之下，顿时眼皮一跳，果不出他所料，道人说将起来，便不知道停止一般，苦口婆心劝道：
　　“今日你杀我，明日我杀你，纷纷扰扰何时停？三位小友，快快收手了罢！”
　　“是他？”许恒一眼便瞧出来，眼前之人就是岩崖山脚，酣睡在怪石上的那个道人，正自疑惑之时，忽然听见他的劝说，手上已经拔出了分毫的铭我剑，竟便不自觉地收了回去。
　　“这是什么手段？”许恒心中一惊，抬目去看，竟见阴子师的乌雾也正溃散开来，四面八方，很快显出原景，皎洁的光芒洒满水面，原来已经到了星夜时分。
　　“说和道人？”一个名字，忽然从许恒心头冒了出来。
