　　许恒是丰都许氏出身。
　　几十年前，许氏就已经是丰都大族，许家老太爷乃是当朝国老，德高望重，桃李遍布天下，膝下儿孙，更是个个成器，俨然大家大户，书香门第。
　　可惜偏是这么一户人家，出了一桩不可外扬的家丑。
　　彼时，许家小姐正是碧玉年华，却在郊游之时离奇走失，没想到一去经年，竟又突然回到了家中，还带有身孕。
　　这便罢了，许家老太爷最是疼爱小姐，自她走失，花开花落，月圆月缺，始终不能释怀，如今能够重享天伦，并非不能接受，可没想到的是，许家小姐怀胎期间，明明已有尽心照料，仍是日渐消瘦，产下其子之后竟便一命呜呼，香消玉殒。
　　许家小姐回家之后，本便一问三缄，去了哪也不说，做了甚也不说，连那怀中小儿之父是谁，也不愿说，实在已将父兄各个气得够呛，如今更是难产而死，一时这个新降生的孩儿，似乎就不如何顺眼起来。
　　许恒就是如此来到人世。
　　对待许恒，许家其实绝不能算做差了，吃饱穿暖，没少了他，读书识字，也是尽心教育。奈何他是个来历不明，又克死生母的‘野种’，终究有些不同的眼光，不同的言语，累积成少年人难以负担的苦楚，终于在一个不甚晴朗的日子，许恒逃了出来。
　　也不知晓究竟是许家没有尽心寻找，还是许恒运道不错，他竟真的没被寻到，一路出了丰都，走了不知多远。
　　不过许恒身无长物，也没什么本事谋生，更遭的是，在一次受寒之后，他开始多出错综混乱、光怪陆离的梦与记忆，一度不能分辨现实虚幻，只能做了乞儿，整日痴痴呆呆。
　　幸得丰朝富硕，民间吃得饱饭，良善之人自然便多，因此才叫许恒浑浑噩噩活了下来，甚至渐渐恢复了些许正常，也正是此时，潘老道出现在了许恒面前，说他天赋异禀，要收他为徒。
　　凌灵秀书写记录的笔一顿，又顿，抬目瞧了一眼，却觉许恒面上，并无许多神色，好像所述孤苦不过清风一般。
　　凌灵秀抿了抿唇，接着问道：“拜邪修为师之后，可曾犯下罪恶？”
　　“不曾。”许恒道：“初拜师时，只觉能学法术，实是天幸，后来渐渐察觉不对，有心脱身，却也奈何无力，好在初入修行，派不上什么用场，不必帮着师傅害人。”
　　“为何会与阴子师同行？”
　　“并不识得此人。”
　　……
　　许恒的审问很快落下帷幕。
　　出了静室，李巧年已然没了初时意兴盎然的模样，忽然叹了口气，竟道：“师姐，这人……有些可怜。”
　　凌灵秀双眸垂下，没有应话，只说：“走吧，将审问结果告知陈师兄。”
　　“可是……”李巧年正要出声，斜里忽然传来一声：“可是什么？”
　　“陈师兄。”李巧年一抬头，只见陈太辰一袭云袍，背负双袖，信步行来，连忙唤了一声。陈太辰微微点了点头，问道：“师弟师妹，也已审问完了？”
　　“正是。”凌灵秀递上手中记录，“具细我已写在此处，师兄一看便知。”
　　陈太辰取过一看，面色并无变化，只道：“料想也无差错，便如此吧。”
　　“陈师兄。”凌灵秀这时才终于出声，问道：“师兄准备如何处置？”
　　陈太辰淡淡道：“我已经审过，这些妖人并不仅仅修炼邪法，而且劫道行凶，谋财害命，无恶不作，全都废了修为，关入朔风谷去便是。”
　　只是可惜，还是没有抓住阴子师的踪迹，那么惩处几个妖人，实在算不得是顺心。
　　“嗯...”凌灵秀面色含颦，似乎另有想法，不过还没出言，李巧年却忽然道：“那小……妖人，也要关入朔风谷么？”
　　“嗯？”陈太辰转过眼神，一双凌厉的眉微微扬起，问道：“怎么？”
　　李巧年被他瞧了一眼，身量都仿佛矮了一分，支支吾吾道：“我与师姐审问的此人，身世十分可怜……”
　　“李师弟。”陈太辰缓缓道：“世上可怜之人，数不胜数。对就是对，错就是错，正就是正，邪就是邪，不会因为这种原由改变。”
　　“但他并非真的心思邪恶……”李巧年本想辩解，但在陈太辰的目光下，不知为何声线越来越低，最终细若蚊蝇一般，“也不曾参与害人。”
　　“李师弟，你这样的思想，实在大错特错！”陈太辰一声冷哼：“既然犯下罪恶，无论心思如何，都不能够逃脱处罚，否则世上岂有公理可言？”
　　“不曾参与害人，更是荒谬。”陈太辰目光如电，问道：“他是邪修之徒，他修行的法术从何处来？修行的资源从何处来？他吃、喝、住、行，如此种种，又从何处而来？”
　　“他所获的利益，都沾染着无辜的血，你告诉我，他有罪否？”
　　“这……”李巧年本便稚嫩，在陈太辰的目光之下，心中顿时剧烈动摇，几乎便要点头应下，却忽然听见师姐说道：“师兄此言差矣。”
　　“哦？”陈太辰淡淡问道：“师妹又有什么见解？”
　　凌灵秀恬容气静，有条不紊道：“许恒虽拜邪修为师，但是究其原因，却非自身所愿，应算是被诱骗、拐带才是。”
　　“而且跟随邪修之后，许恒始终都有脱身之心，只是无计可施，唯有虚与委蛇。”
　　“至于师兄所说的，许恒修行并不精深，还远不到触碰邪法之时，当然吃喝住行自是难免，但求生存，乃是人之本能，此为无可奈何，我想可以宥恕。”
　　“我之录笔，也有具细，师兄应当看了才是。”
　　陈太辰没有去瞧录笔，只是深深看了凌灵秀一眼，竟反问道：“既如此，师妹以为如何处置为善？”
　　凌灵秀显然早有考虑，闻言顿了一顿，便道：“依我之见，废了修为赶下山去，也便是了。”
　　“哦。”陈太辰冷笑一声，竟也不再辩论，说道：“那就依师妹之言吧。”言罢一甩袍袖，大步行出殿去，紧接便有鹤唳响彻行云，显然这位师兄已是真的架鹤离去了。
　　凌灵秀也没想到，自己一时动了恻隐之心，竟然真能说动了陈太辰，才正松了口气，忽然脸色微变，快步到了静室之前，开门一看。
　　只见许恒面如金纸，昏死在那椅背之上，几缕血色，赫然是从口鼻淌了下来。
