　　月转星移，一夜悄然过去。
　　厢房之中，许恒浑身气机，伴随口鼻嘘吸，一沉一升。
　　沉落之时，似乎藏气于渊，匿气幽玄，浑身气机都完全蛰伏下去，升涨之时，却是腾腾而起，似要冲破天灵，贯通有无一般。
　　若是此时有人在旁，以神念、法眼去观，真会发觉他的囟门之上，有股光气隐隐透露出来，仿佛已经跃跃欲试，辄待直上九霄。
　　不过最终，还是伴随他的呼吸，缓缓落了下去，化为流水清泉一般……
　　如此往复，过了不知多久，许恒才从静定之中退了出来，睁开双眼，不由露出些许异色。
　　他屈起指，轻轻一弹，离他三丈开外的窗户便应了力般，两扇倏然打开，露出了楼外天晴。
　　许恒收指回拳，不由扬了扬眉，没想到自己竟然如此轻易地突破了炼炁九重，而且仍有余力未尽之感。
　　许恒甚至觉得，自己接着修持，可以一次性精进到炼炁十重、十一重、十二重……
　　虽然一直以来，他都没有真正感到修为停滞，但像这种突飞猛进，显然不是寻常状态。
　　想到昨日的经历，许恒心中有了猜测，而且想要得到确认，也非一件难事。
　　许恒下了床榻，推门而出，便到一处小园，青石板铺就的小径蜿蜒穿过花圃，越过碧色的荷池，通往不知何处。
　　虽说选择了返回应州城中，但许恒可没回到湖边小筑的想法，而是在季听笙的邀请下，到了他家的别苑暂住。
　　许恒这才知道，季听笙还是应州豪富出身，像这样的别苑，在应州内外有十几居之多……
　　许恒走过小径，到了前堂，季听笙果然已经在了，见到许恒到来，打了个招呼，便迫不及待问道：“许兄，你昨夜炼炁了未？”
　　许恒轻轻点了点头，季听笙便眉飞色舞道：“你进境如何？我只不过炼炁两个时辰，修为便又进了一重……”
　　许恒心说一声果然，应道：“我日出才炼炁，不过时间虽短，也有一重进境。”
　　“果然如此！”季听笙双掌一拍，便道：“说和道人的水，定是灵丹妙药兑的，我在十六重都停滞好久了，本道没有半年功夫，决计不能再作突破……”
　　“十六重？”许恒有些意外，虽然知道季听笙的修为在他之上，可没想到高出这么许多，而且炼炁一十六重，可是普通修士难以想象的境界。
　　季听笙笑道：“许兄，我知道你是修道天才，但我可也不是没跟脚的。”
　　“哦？”许恒眉头微微一扬。
　　两人昨夜回城之后，聊了许多，季听笙问起许恒与阴子师的恩怨，许恒便将他到玄微修行的经过说了，至于为何又被赶下山来，许恒没说，季听笙也知趣的没问。
　　话虽如此，他对许恒三个月内，重新踏上修行，又修炼到炼炁八重也是颇为赞叹。
　　倒是许恒，还没听过季听笙是如何踏上的修行之路，据他所知，季家虽是应州豪富，但也只是凡俗世家而已。
　　季听笙也没隐藏之意，却道：“我说出来，许兄或许不信。”
　　“我出生时，便有一个道人找上门来，说他乃是世外真修，瞧出我有修行天赋，要收我为徒，家父见了他的神仙手段，当即答应下来。”
　　说到此处，季听笙摇了摇头，说道：“要不是我母亲舍不得我，求那道人给我几年承欢膝下的时间，说不定我从小便要到山中，过上清苦的修行生活了。”
　　许恒讶然道：“后来呢？”
　　季听笙说：“我八岁时，那个道人又来了一次，当时我年纪尚小，不愿意学。”
　　“什么？”许恒先是错愕，随后又觉得，也是情理之中，八岁小童天真浪漫，哪里知道踏上修行之路意味着什么呢。
　　“但那道人并没放弃，只是留下了几本道书，要家父家母督促我学，并说八年之后会再来。”季听笙接着道：“果然我十六岁时，那道人又再次来到了。”
　　“那时我对修行已经有了概念，而且还迷上了武功，更想知道腾云驾雾，出入青冥是什么滋味，愿意拜他为师，随他修行。”
　　许恒听到这里，就知道这一次还是没能拜成，果然季听笙道：“可那时家父……我父亲。”
　　他叹了口气，接着道：“我父亲本来就是老来得子，我十六岁时，他已有了归去之兆，我求那道人为我父亲延寿，他不愿意，我又求他给我一个机会，让我能在父亲身前尽孝，他答应了，并且又给了我八年。”
　　“不过他也说，我再不开始修行，便要错过最佳的年纪，所以传了我一门炼炁术，让我这八年间，要勤勉修行……”
　　“原来如此。”许恒点了点头，发现季听笙说到此处，似乎有些走神了，低声道：“如今算来，八年之期又快到了。”
　　许恒想了想，抱拳笑道：“看来要先恭喜季兄，拜入世外真修门下，学得上乘法术了。”
　　“哈。”季听笙摇头笑了笑，忽然问道：“许兄，你很想拜入仙门么？”
　　“今日一早，我便去了丹师那里，与他交付了药材，他让我转告你，七日之后，就可以引荐你给滨海贺家。”
　　季听笙道：“我听闻许兄要去东海，便十分讶异，因此连连追问，丹师就告诉了我，你要去东海拜蓬玄派的事。”
　　许恒沉默了一阵，也没多说什么，只是淡淡道：“我只是想看看，修行路上究竟能见多少风景。”
　　“原来如此。”季听笙感叹道：“听说东海修行界，遥远非常，贺家的法器海船，比玄光修士飞遁快上许多，也要走上足足三月才能到达。”
　　“许兄你这一去，我们就不知何时，才能再相逢了。”
　　许恒洒然一笑，说道：“日后你我修行有成，何愁没有再会之日呢？”
　　“哈哈哈。”季听笙大笑一声，说道：“确有此理，不过……”
　　“我倒另有一个想法，许兄可愿一听？”
　　许恒挑了挑眉，道：“季兄直言便是。”
　　季听笙点了点头，说道：“八年之期将至，如果许兄信赖季某，可以随我见见‘乔师’。”
