　　“许兄，你是修道天才，天赋还在我之上，乔师见了你，一定十分喜欢。”
　　季听笙认真道：“此事若是能成，你我同门学道，岂不快哉？”
　　许恒不由摇了摇头，说道：“此事不妥。”
　　“何来不妥？”季听笙说道：“许兄，我知道你心气极高，但是乔师也非等闲之辈。”
　　“你不知道，二十四年之前，靖水走蛟，作浪至数十丈高，宛如天灾，涂炭生灵。”
　　许恒认真听着，眼前似乎闪过了风雨交加，电闪雷鸣的一幕，季听笙似也激越起来，目露神往，说道：“但我父亲说，乔师只是一抓，就从靖水之中，将那蛟龙捉起……至今州志仍有记载。”
　　只是说到这时，许恒不知为何，似从他的眼中，瞧出一丝怅然之色。
　　不过季听笙只是沉默片刻，便又振作起来，接着道：“许兄，若真能随乔师修行，定然不比拜入蓬玄要差，离你前去东海也还有些时日，在此之前，何妨一试呢？”
　　许恒心中暗暗叹了口气，他倒不是眼高于顶，非高门大派不拜，而是不太认可季听笙的说法。
　　他知道修行中人，尤其是那些得道高人挑选弟子，其实并不会仅仅看重天分，就如玄微派对启明院弟子的考核一般，心性、慧根、定力乃至缘法，都是极为重要的一环。
　　季听笙为何一出生，就被‘乔师’看重，许恒无从得知，但他并不觉得，一并凑上前去，就能轻易得到青睐，进而成为他的门下弟子。
　　不过话已至此，盛情难却，许恒只能回应道：“既然如此，届时就有劳季兄替我询问一声，如果乔师愿意见我，再为我引荐吧。”
　　季听笙似乎没有听出许恒话中之意，欣然道：“如此甚好！这几日，许兄就在我这别苑暂住吧，如果乔师到来，我再与你知会。”
　　许恒点了点头，没再闲聊许多，道：“我还有些功课要作，这便先告辞了。”
　　“正好。”季听笙笑道：“我炼炁时，仍觉意犹未尽，如果不是为了去见丹师，恐怕还自沉浸哩。”
　　“趁这几日时光，正要刻苦修行，更进一步才是。”
　　“理应如此。”许恒微微一笑，拱了拱手便要离去，不过还没出门，忽然又被季听笙叫住，“许兄。”
　　“今日我去丹师处时，他告诉我，王牙没有回到应州，也没有传来丝毫讯息。”
　　许恒回过头，季听笙接着道：“他让我们先将飞剑留着，如果王牙回来，会让他拿出足够的诚意来赎回，正巧我对这柄飞剑，喜欢的紧，所以已经擅自答应下来。”
　　许恒明显有些意外，但是沉吟片刻，只道：“我也没有异议，既然季兄喜欢，那就留着便是。”
　　“好。”季听笙点了点头，接着道：“那这飞剑就由我先收着，无论王牙来赎与否，我都会补偿许兄，管叫许兄满意。”
　　许兄不在意地摆了摆手，便踏出门去了。
　　堂间忽然寂静下来，季听笙缓缓靠到椅背之上，昂着头，也不知看着屋顶，还是已经神游到了何处。
　　这一坐，便是数个时辰，直到门外传来脚步，一名管事匆匆进了堂间，低声道：“少爷，夫人从道观上香回来了，精神好了一些。”
　　“是么？”季听笙反应过来，略略振作精神，说道：“如此便好，今晚我回家中，陪母亲用膳。”
　　“是。”那管事应了一声，见季听笙没有其他吩咐，便知趣地离去，季听笙也没再在堂中逗留，轻轻一晃，便已离了此间。
　　他没去往静室，却到演武厅中舞起剑来，本有静心之意，可却不知为何，越舞越快疾，越舞越迅猛，一剑舞罢，竟在石板之上布满了力透三尺的剑痕。
　　武器架都已被斩得四分五裂，季听笙随意将剑一掼，长剑瞬间没入地面，只留剑柄在外，这才深深吸了口气，前去洗漱更衣，回季府陪着母亲用膳过后，才又回到了这处常居的别苑。
　　此时已入夜了，季听笙却没有丝毫休憩之意，索性就着月色开始炼炁……
　　一日，二日，三日——
　　季听笙以一成不变的轨迹度过每日，修为一再精进，武功越来越高，季母的精神也有振作之势，一切似乎顺风顺遂，可是他的心中，却总有股郁结萦绕不去。
　　直到这日正午之时，下人忽然禀报上来，有位道爷登门拜访。
　　季听笙猛地起了身来，没有丝毫吩咐，独自过院穿廊过院，到了大门之外，便见一名顶戴太阳悬照观，身着五焰金纹袍的道人，怀抱着一柄银丝缠乌木、天蚕丝织尾的拂尘，老神在在站在日光之下。
　　季听笙连忙上前数步，便要伏下身去，口呼：“不肖弟子乔听笙，拜见乔师。”
　　乔道人神色自若，也不见有什么动作，季听笙却已发觉伏不下身，只得悻悻站直起来，恭请道人入院。
　　乔道人这才微微点了点头，季听笙便在前头领着入了院门，他也知道道人性子，没有布下任何排场，甚至早已清空下人，一前一后到了大厅之中，再由道人坐上主座。
　　季听笙为乔道人奉上了茶，又到道人面前跪下，道人这次没有阻止，只是缓缓饮了口茶，才冷不丁道：“何来不肖？”
　　季听笙怔了一怔，双唇微动，却嗫嚅着不知该说什么，跪伏在地许久，才缓缓道：“八年之前，乔师许我留在凡俗之中，为我父亲颐养天年。”
　　乔道人神色淡淡，始终不发一言，季听笙未敢停顿过久，便又继续说道：“三年之前，我父亲架鹤归去，我本以为再无牵挂，能随乔师上山修行，从此只为追求长生，攀登大道清修。”
　　“然而，我父离世之后，母亲思郁成疾，又恐弟子离去，再难相见一面，因此茶饭不思，日渐消瘦。”
　　“弟子这才惊觉尘缘未了，难以降伏己心，但求恩师可否……再容弟子逗留红尘，以尽孝道。”
　　季听笙一口气将话说完，本来以为，定会迎来许久的静默。
　　却没想到，乔道人很快便已开口，只是声线之中，似乎带上了一丝叹息，说道：“你应知道，凡事可一可二，不可再三。”
