　　百足之虫，尚且死而不僵，玄微派千年道统，声势再是下落，仍然还是高门大派。
　　太光仙府作为玄微山门，竟有妖怪出没，这在许恒想来，几是难以想象之事。
　　即使已经脱离险境，许恒心头仍有困惑萦绕，始终挥之不去，走着走着，脚下忽然一转，便偏离了回返的方向，折往书楼而去。
　　他本是欲到院主观中，向柳道人禀报此事，不过转念一想，还是决定先去找人请教一番。
　　而且经此一事，许恒心中顿时紧迫起来，有心觅得一两门法术参研，已防不时之需，如此去往书楼，自是两全之选，就算没能遇到陈太极，或者从他口中得以解惑，也不至于落跑一番。
　　不过许恒倒没料到，才到书楼之前，便见着陈太极坐在门后，悠然看着道书。
　　不知道是否因为太过清闲了，许恒前几次来找道书之时，陈太极要么不见踪影，要么便是兜兜转转，才在哪个角落意外遇见，像是今日这种情况，倒是首次见到。
　　许恒走入书楼，抬手抱了抱拳，唤了句：“师兄。”
　　陈太极待人，总是叫人如沐春风，他将目光从手中道书转了过来，微笑点了点头，正要应话，忽然露出几分讶色，说道：“看来师弟炼炁进展不小。”
　　许恒耐下心来，应道：“近日小有所获。”
　　闻言陈太极只是微微一笑，便将话题略了过去，随意问道：“师弟来书楼中，倒是勤快得紧，这次又是找什么典籍？”
　　许恒微微正了正色，说道：“我有一事想要请教师兄。”
　　“师弟直言便是。”陈太极放下道书道。
　　“今日我到东面山巅采气，回返之时，遇到了妖怪袭击。”
　　许恒此言一出，陈太极双眉顿时微微扬起，问道：“什么妖怪？可能说出模样、特征？”
　　“那怪红皮尖角，四肢修长，躯干粗壮，行动间迅猛非常……”许恒一一道来，陈太极微微点着头，面色凝重了几分，说道：“原来是小赤魔。”
　　许恒问道：“小赤魔？师兄果然知晓，难道山中一直都有此怪出没？”
　　“也罢。”陈太极略作犹豫，说道：“你逢此难，没有道理不能知晓详情，我便教你知晓。”
　　“这世上有许多仙家福地，灵机充沛，远胜凡俗之中。你可知道这充沛的灵机从何而来么？”
　　许恒并不知晓，陈太极此时为何提及此事，只能依着猜测道：“由地脉而来？”
　　“可以这么说。”陈太极并不意外，肯定了许恒之言，不过紧接着便道：“但除地脉之外，还有另外一大来源，那便是‘天穴’。”
　　所谓小天，独立于此世之外，又依附于此世而生，有大有小，有全有缺，有的贫瘠，有的富饶，自然，有的灵机旺盛，甚至还在世间许多有名的灵脉之上。
　　因此便有修行之人，想到从小天之中引出灵气，用以修行，就这样，与地脉相对的‘天穴’便诞生了。
　　作为玄微派的山门，太光仙府不仅坐落在太光山这遐迩闻名的仙山之上，还有数个天穴为依，灵机之充沛，遍数世间，也是一等一的仙家福地。
　　不过，小天也是独立的天地，尤其灵机旺盛，可以引为天穴的小天，或多或少，都有生灵存在，至于如何处置，便要看其中诞生的是什么生灵，占据天穴的，又是什么人物了。
　　“小赤魔的族群，便出自门中一个小天。”陈太极道：“不过虽因此怪无智、暴戾，将之命名为魔，但是天有好生之德，我们玄微一派，已经占据天穴，不愿赶尽杀绝，便将它们留了下来，任其繁衍生存。”
　　“只是……”陈太极皱了皱眉头，道：“小赤魔竟从天穴之中跑了出来，险些害了弟子性命，这个疏忽实在不小。”
　　“许师弟，你放心，此事我会禀报上去，到时门中应当会有反馈。”
　　许恒眉头微微一挑。
　　他来书楼次数不少，也与陈太极见过数面，偏偏不知为何，始终没有通过姓名，不过如今看来么，陈太极对他的来历，其实一清二楚。
　　许恒想了想，只是抱拳一礼，说道：“如此，谢陈师兄。”
　　陈太极微笑点了点头，又道：“还有一事没问师弟。”
　　“小赤魔铜皮铁骨，初入炼炁的修士，很难奈何得了，你是怎么脱身的？”
　　许恒也不觉得有甚值得隐瞒，便将前后应对详细说了，陈太极听着颇为惊异，说道：“你倒是临危不乱，应变敏捷，说不定有些斗法的天赋。”
　　许恒没把陈太极的夸赞放在心上，不过闻言心中一动，便顺着话问道：“小弟经此一事，正是起了习练法术之心，不知师兄可否教我？”
　　“哈。”陈太极摇头一笑，随意指了一个方向，说道：“沿此而去，第六个书架之上，便有几卷法术珍本，自去找吧。”
　　“有劳师兄。”许恒又是一礼，便与陈太极别过，朝着书楼之内而去。
　　转过两个拐角，才找到了陈太极说的第六个书架，上上下下找了一遍，却没瞧见什么与法术有关的字眼，正皱眉时，目光忽然落在一处。
　　这是一块青白色的玉板，似乎不应参在这些典籍之中，但正因此，瞧去便十分引人注目。
　　许恒抽出玉板，发觉上面并无刻、写文字，想了一想，便将神念缓缓探出，落在玉板之上。
　　果不其然，下一瞬间，一篇洋洋洒洒，约有上千余字，间含各种符箓笔画的文章，便从许恒心头浮现。
　　《杂摄妙用七十二般法术详解》。
　　许恒细细品味一番，不由生出些许喜意，这竟是一篇包罗驱物、搬运、入魇、隐身、幻术、驱邪、诸符、通幽、卜算……种种法术的合本，不仅如此，还有一些法术原理的阐述与叙论。
　　虽然与他想象中有些区别，也不算是什么厉害法术，但若细究起来，却是正合他的所需，至少更宜初习法术的入门之用。
　　——
　　改了点bug，来晚了。
