　　许恒读着《杂摄妙用七十二般法术详解》，不觉便沉浸其中。
　　详解中说，世间的法术，无论是强是弱，是难是易，是高深是粗浅，都分内外两炼。
　　所谓内炼，即是法术修炼的境界，比如一门法术，可能分为三重，也可能分为五重，八重，九重，具备不同的玄妙，需由修行人去节节攀升，直到臻至大成。
　　甚至，若能修行到了一定境界，都有可能脱离窠臼，在原本的法术之上，创造出全新的可能，不过这就是论外之事了。
　　而外炼，指的则是法术运炼的四个境界，又被称为‘四入’，即入门、入微、入化、入道。
　　入门自不需说，入微指的是将法术练习、领悟到了登堂入室，炉火纯青的境界，至于入化，则可理解为已经曲尽其妙，修炼到了这个境界，法术的各种运用与变化，都能信手拈来。
　　至于最后一个境界入道，详解之中便没说了。
　　法术的玄奇，实在看的许恒心驰神往，甚至第一次，令他产生了迫不及待的尝试之念。
　　许恒细想过后，选定了一门搬运之术，也没离去之意，便在书楼之中，就地修炼起来。
　　《杂摄妙用七十二般法术详解》中的法术，只是一些寻常术法，至多不过罗全了些，但要非说精妙与否，书中也说皆不入流。
　　相应的，修炼起来自然也没什么难度，这个搬运之术，更是仅有一重境界，只要将符箓修炼出来便算成了。
　　许恒静下心来，开始尝试将搬运术的符箓，在心中勾画出来，这粗浅的法术，就连符箓都简单得多，只有一十几画，许恒试了几次，便一气呵成。
　　到了这里，观想一步就算成了，接下来只需运起真气，便能尝试激发出来。
　　炼炁修士对于法术的修炼，便止于此，只有炼成玄光，能够直接以法力凝成符箓，可以藏在胸中蕴养、修炼，才算真正法术有成。
　　不过外炼运法，倒是没有妨碍，许恒提起一缕真气，全神贯注，将之合入符箓之中，随后运转起来，朝着书架之上，微微招了招手。
　　只见书架之上，轻轻摇了一摇，便有一本书册飞了出来，似有一只无形的手托着，缓缓飞到许恒身前。
　　许恒心头喜悦，搬运着书飞来转去，对于搬运术的运用，很快得心应手起来，这才渐渐熄了新奇之心，正准备将书册运回架上，却也正是这时，恰好费尽了那缕真气，书册啪嗒一声掉在地上。
　　许恒怔了一怔，真气用尽，法术消散，自是正常之理，可他看在眼中，却不禁想到：“终究修为才是根本，若没真气法力在身，什么法术也是徒然。”
　　许恒暗暗摇了摇头，从地上将书册捡了起来，瞧见封皮上的大字，倒是怔了一怔。
　　这是一本《初窥门径》，许恒印象颇深，不知什么时候，竟然到了这边书架。
　　他随意翻开封皮扫了扫，却又发现，原来自己是有误解，这《初窥门径》乃是一套成书，手中这本，是《身法篇》，教人如何将自己的身形，炼得敏捷、灵动，甚至自由无拘。
　　许恒瞧了几眼，觉得颇有意思，便默默念了几遍，对照着已经记下内容，这才物归原位。
　　出了外间，发现陈太极已没了踪影，许恒也不觉得意外，离去之前，又到书架之上找了一找，《初窥门径》果然还在。
　　许恒翻开封皮，便挑了挑眉，这本果然不同，是《剑术篇》，讲的是些剑术理论与基本练法，许恒想了想，索性一同背了下来。
　　也是他自幼记性便好，开启宿慧之后，还有更上一层的趋势，生生背下两本书竟也没用多久，出了书楼，天色都还正好，他便一路默默想着，朝着院落走去。
　　炼炁自然还是首要，道书研读也不能落下，甚至在许恒心中，这比修炼还要重要几分，只是来日漫漫，可以循序渐进，至于法术、身法、剑术，都要排在功课之后……
　　话虽如此，许恒回到院中之时，手中还是多了几条笔直的树枝，许恒坐在院中，研究着七十二般中的气刃术，削废了几条树枝，便得到了一柄三四尺长的木剑。
　　许恒将剑拿在手中，瞧着心中竟然有些欣喜，不由摇头一笑。
　　谁家少年没有幻想过一剑西来，天外飞仙？何况他一个两世为樊笼所困的人，更有一种对于御剑乘风，出入青冥的渴望，无声无息刻在心中。
　　他端详了会，忽然起了身来，回想着《剑术篇》中的练法，握好了剑，缓缓挥起。
　　点刺劈撩，挑抹斩削……再与步法结合，说来繁多，其实都是基础招式。
　　不过这个基础，却不是想象之中一般简单，无论是剑术还是什么，在无人指点的情况下盲目去练，都是极为不智的。
　　好在许恒毕竟有修为在身，真气可以保护他的肌体，不会因为行岔练错受伤，而《剑术篇》中，又有准确的校对之法，因此他能一再尝试，找到正确的方式，于是这么一练，便入了迷。
　　等他停下之时，明月都已到了天中，夜风吹来一阵凉意，许恒这才发觉浑身出了一层薄薄的汗。
　　他将木剑放到一旁，准备舀水清洗，目光落在缸中水面，却是忽然发觉身后院墙之上，竟然站着一道身影！
　　许恒转身朝上望去，只见院墙之上，一名马脸道士漠然负手而立，相比上次见时的懒散模样，许恒竟觉他的身躯，便如神峰一般挺拔、伟岸，就连一张马脸，都显得威仪起来。
　　许恒恭揖一礼：“弟子许恒，见过院主。”
　　柳道人目光似在他的身上刮过，说道：“你以前学过剑么？”
　　许恒不明其意，摇头否认道：“不曾。”
　　“嗯。”柳道人没有解释，淡淡应了一声，便昂首去望月色，只有不含情绪的声线传来：“你在启明院的地界，遇到小赤魔的袭击，算是我的疏忽。”
　　许恒正讶异，柳道人却似没有等他反应的念头，接着说道：“教你一式剑术，不算弥偿。”
　　下一瞬间，剑光扬起，仿佛一道闪电，凝固在了夜空之中。
