　　“因为师姐，我才没有送了性命，虽然修为被废，但也因祸得福，有了到启明院修行的机会。”
　　“师姐何需愧疚什么？”许恒看着凌灵秀，说道：“是非曲直，我分的清。”
　　“不是这样的。”两人说话之时，忽然起了微风，携着山间的雾，卷过庭院之中，声音似乎也掩盖在了朦胧的烟水之中。
　　凌灵秀说：“修为被废，并不仅仅那么简单……”
　　“我亦知晓。”凌灵秀话未几句，许恒便已出声打断，淡淡说道：“炁者根本，废功重修，又岂能是易事？”
　　“若无周全的准备，贸然废功，轻则动摇根本，重则损伤本源。师姐，你想说的可是这些？”
　　是了，他钻研《玄门冲和篇》已经颇有进境，怎么会不明白这个道理。
　　凌灵秀想着，不禁问道：“既然你都知道，难道心中无怨吗？”
　　“你是仙胎、道骨，天生的修行种子，师父说纵观四代弟子，本来没有一人天赋能够与你比拟……”
　　“我有不忿，到又能够如何。”
　　“心中积怨，并不能使失而复得。”许恒道：“何况虽有亏折，但我的天赋仍比常人高上许多，至少能叫飞云长老对我青眼相待，不是么？”
　　凌灵秀怔然看着许恒，这才知晓，原来他已什么都猜到了，更才恍然发觉，他并不仅仅资质超卓，竟连心性都似先天为了修道而生。
　　许恒当然不知到凌灵秀心中所想，只是他两世为人，两世苦楚，自然会有长进，而且他也只是能够安之若素，明辨是非，却并不是成了圣人。
　　当然，这便不足与外人道了。
　　“无论如何，师姐于我的恩，我都铭记于心。”许恒说道：“愧疚之言，还望以后不要再提了。”
　　“好。”良久，凌灵秀终于应了下来，许恒正微微松了口气，便听她又出声，说道：“不过炼炁之事，我确可以为你护法。”
　　许恒眉头微挑。
　　“你的伤势想要痊愈，不是短期之事。”凌灵秀道：“不过你想尝试修行，倒并不是不能，只是初时不宜用时过长，最好有人照看为佳。”
　　“这……”许恒知道凌灵秀所言不假，思忖来去，他也确实别无选择，难道真的等到伤势痊愈不成？
　　许恒沉吟片刻，问道：“师姐为我护法，可会耽搁修行？”
　　凌灵秀一口否认，许恒也无从知道真假。但是话已至此，他也不是扭捏之人，索性应道：“既然如此，那便有劳师姐，日后若有用着，许恒绝不推脱。”
　　凌灵秀再次露出浅浅的笑意，竟然应道：“我记着了。”便又瞧了瞧天时，见太阳还没攀上中天，微微点了点头，接着道：“现在尚是时候，事不宜迟，现在便开始吧。”
　　朝日升起，人体精神焕发、生机旺盛的时候，也是许恒尝试炼炁的最佳时机，错过了便要等待明日。
　　许恒念头一转，便理解了其中的道理，当即仔细听着，只是没想到，凌灵秀第一句话，却道：“你将丹葫取了出来，先将华生、玉露两味服了，才能开始尝试炼炁。”
　　许恒没有多问，便回厢房之中取了葫芦，往手中一倾，倒出来的却是一枚玄元筑基丹，这才想起心中疑惑，问道：“师姐，这个丹葫，可有便捷些的运使法门？”
　　“法门？”凌灵秀说道：“没有法门，你以神念触碰丹葫不便是了？”
　　“神念？”许恒道：“我并没有修为在身啊。”
　　凌灵秀怔了一怔，忽地展颜莞尔，说道：“是我疏忽，想必师弟没有学过如何运用神念。”
　　“神念是我们与生俱来的一种区别于五感之外的感知方式，并非修行者所特有的能力。”凌灵秀道：“只是随着修行精进，神念也会逐渐强大，直到蜕变为神识……”
　　“当然这都是后话，总之，虽然你已没了修为，但也能运用神念，我来教你。”
　　凌灵秀竖起一根葱指，说道：“闭上眼睛。”
　　许恒听从地闭起双眼，凌灵秀便将指尖对准他的眉心，缓缓地、缓缓地靠近过去，还没逼近三寸之内，许恒双眉已经微微一挑。
　　“如此敏锐？”凌灵秀有些讶异，接着将指靠近过去，许恒果然抑制不住，微微皱起眉头，凌灵秀这才收回手指，问道：“感受到了么？”
　　许恒睁开双眼，不解道：“刚才那是？”
　　凌灵秀摇摇食指，说道：“方才是我的手指在朝你的眉心逼近。”
　　“手指？”许恒目光落在她纤细的指头之上，忽有一种茅塞顿开之感，“这就是……神念的感知？”
　　“不错。”凌灵秀道：“你可用自己的手指再试一试，记住那种感觉，然后尝试着将它探出，主动去感受身外的事物。”
　　“主动探出……”许恒若有所思的看着自己的手指，却是缓缓收了回去，他有一种感觉，只要自己想，探出神念似乎不难做到。
　　许恒再次闭上双眼，回忆着察觉凌灵秀手指逼近的那种感觉，尝试着，或者说想象着，它从眉心缓缓探出——
　　忽地！
　　许恒没有感受到神念探体而出，却仿佛听见一道巨大的破碎之声轰然响起，似乎就在一刹那间，骤然发生了什么翻天覆地的变化。
　　许恒想要睁开双眼，但却完全无法做到，想去摸索，身躯也似被禁锢了般，于是只能去听，去闻，却发觉万籁俱寂，连丝毫响动也无，气味更加不必多说了。
　　“这究竟是……”许恒屡次尝试，始终没有任何反馈，只能够强迫自己冷静下来认真思考：“方才我还在尝试探出神念，为何——”
　　许恒思绪忽然一质，捕捉到了至关重要的一个念头：“神念！”
　　如今的许恒，无视无听，无知无觉，除了再次尝试探出神念，已经别无他选。
　　而且不知为何，许恒心中便觉得，此时此刻的异状，其实不是真正发生了什么，只要他将神念探出，一切便能迎刃而解。
　　“神念……神念……”许恒沉下心来，再次寻找着那种感觉，自眉心释放而出——
　　下一刹那，天地豁然开朗！
