　　泉流响彻，松影摇曳，山中的景色始终如此，似乎时间的流逝也变得极缓。
　　山中之人的步调，也理所当然变得舒徐。
　　日升未久，许恒已经服过丹药，搬出靠椅到了院中坐下，借着阳光，翻阅起了《玄门冲和篇》与一本新抄录来的道经。
　　这些时日，苦读《玄门冲和篇》已经是许恒雷打不动的功课，除了每日取泉担水，只有偶尔遇到难题之时，才会离开院子，到书楼走上一趟，寻找可供参考的道经、注解。
　　其余时刻，无不是在刻苦钻研，他也不觉枯燥，甚至有些乐在其中。
　　若说一开始，许恒只是了修行才去钻研法门、苦读道经，那现如今，他已隐隐有些沉浸在了道经的玄理之中。
　　为此许恒就连院中杂草，都没如何打理，不过通了假山的泉，洗净了池景，又从院门到厢房之前的空地，清开了一条小道，使之一眼看去，勉强不复荒废之景，倒还有些别样韵味。
　　凌灵秀走入院门，四扫一眼，心中微微讶然，便踏着淡淡的草木气味走入庭院，转过假山泉水的潺潺之声，见许恒正在厢房檐下坐着，借着天光翻看道书。
　　几日不见，他已换了原本的道袍，不过即使一身白衣，也难掩他仪容卓荦，坐时身形放松，竟也给人一种自然、和谐的感觉。
　　凌灵秀忽然想起，道书中说，内显于外，所以气虚则萎靡，神弱则呆滞，精亏则乏力，骨邪则佝偻……而天资秉赋、仙胎道骨者，自然形神完美，人如圭璋。果然不无道理。
　　“师姐，你怎么来了。”凌灵秀出神时，许恒已经发觉了他的到来，从靠椅上起了身，握着道书一礼，问道：“可是别有交待？”
　　凌灵秀没有回应，看了眼许恒手中的道书，说道：“《玄门冲和篇》，你怎么找到的此书？”
　　“此是书楼值守师兄之荐。”许恒坦然相应，又反问道：“莫非此篇有何不妥？”
　　“是他？”凌灵秀心中有些诧异，但未诉诸于口，而是说道：“这《玄门冲和篇》，可以说是道门炼炁术奠基的一大源头，不少高深炼炁术，最初之时，都是自此篇中引申出来。”
　　“即使不作为修行之法，此篇也是必要研读的道门经典。”
　　“竟有此事。”许恒讶道，难怪这些时日，钻研《玄门冲和篇》时，他便发觉，其中某些言语，或许不过三两字眼，便予人直指本质的感受。
　　许恒问道：“此篇竟有如此来历，还能随意抄录，修习？”甚至……修行不成，带下山去？虽说不能私传所学，但是这个约束是否薄弱了些？
　　“你想差了。《玄门冲和篇》虽然珍贵，但是并不是本门独有。”凌灵秀道：“相传此篇乃是久远之时，仙圣布道天下所传，虽然不知真假，但是不少门派，都有收录、注解，却是真的。”
　　“甚至莫说高门大派，就是稍有跟脚的散修，想要得来一观也是不难。”
　　“原来如此……”许恒手中这卷道书，还是一位名为‘李临泉’的高人所注，对于凌灵秀此言，并不难以理解。
　　“当然，以你的情况，《玄门冲和篇》确实是上上之选。”凌灵秀道：“本来我也是要推荐你挑选此篇的。”
　　许恒点了点头，说道：“可惜我伤势还没痊愈，道经中说，炁者根本，我有伤在身，妄动根本恐怕雪上加霜，却是不宜贸然开始炼炁。”
　　凌灵秀闻言怔了一怔，许恒说的，不是什么深奥的道理，甚至可以说十分简单，但却是许多不得真传的修行人，绝然说不出口的。
　　因为这与道理本身的深奥浅显无关，而是‘修道’与‘修行’的区别，既已摆脱了知其然而不知所以然的状态。
　　“师姐？”许恒见她忽然有些出神，不由唤了一声，凌灵秀幡然回过神来，却不知为何，竟脱口而出道：“如果你想开始炼炁，也不妨事，我可为你护法。”
　　许恒心中一喜，不自觉道：“师姐此言当真？”
　　话才出口，许恒就有些懊恼，他毕竟不是寻常的少年人，知晓自己同凌灵秀的关系，并不到这个份上，无论对方是否真心实意，自己一口应下，实在有些冒失了。
　　凌灵秀对自己的话也有些吃惊，但她却没觉得怎么后悔，听到许恒之问，便轻轻点了点头，说道：“自然当真。”
　　许恒不禁讶然，稍作思量，忽然说道：“师姐，你还没说，今天为何突然光临？”
　　凌灵秀道：“我来是为看看你的伤势如何，可有严从嘱咐服丹调养。”
　　许恒又问道：“这是飞云长老的吩咐？”
　　凌灵秀又是一怔，顿了片刻才道：“并非师父之命。”
　　许恒愈感意外，凌灵秀见他神色，心里莫名一紧，下意识道：“我累你受无妄之灾，心有愧疚，仅此而已。”
　　“无妄之灾？”许恒眉锋不由微微挑起，忽然意识到了什么，问道：“师姐何处此言？”
　　“……”凌灵秀自幼便被夸赞行有静气，此时却只觉得无措，想要逃避问题，但见许恒双眸如炬一般，便始终不能做到避开。
　　沉默许久，她终于说道：“当日，你被陈师兄带回山时……”
　　凌灵秀叙说的，是许恒不曾知晓的视角，他才知道自己被拿回玄微派审问之后，还有那么多的曲折。
　　若非凌灵秀仗义执言，自己不定已被囚禁到了朔风谷中，许恒不知那是什么地界，但是作为玄微派拘禁邪道的囚笼，难道还能是处良善之地？即使许恒没被废了修为，这也绝不是他能消受得起的。
　　但凌灵秀却道：“如果不是因我之故，你就不会被陈师兄废了修为，等到师父回返，自然便会保你性命。”
　　许恒认真看着凌灵秀，她说这些之时，其实仍没什么神色，但是许恒能够真切感受得到，这正是她的由衷之言。
　　“师姐。”许恒道：“未发生的事，就像山间的雾，谁能料定会往何处而去呢？”
