　　凌灵秀给他留下的丹药，共有五种，其中玄元筑基丹，需在旭日东升之时服用，若是过了时辰，日至中天，甚至日落西山，药效便要大打折扣。
　　奇异的是，另有一味名为乾阳固本丹的，却要夜间才能服用，至于剩下的三种丹药，分别是华生丹、玉露丹、辟谷丹。
　　华生玉露两种，也是疗伤丹药，每隔十二时辰，便要服用一次，辟谷丹自然不需多说，凌灵秀说凡俗食物杂气太重，摄入过多，有碍许恒服食丹药，因此准备了两枚，一枚可助许恒辟谷一十四日。
　　事关紧要，许恒自然不会有所疏忽，闭紧门户，便将挂在了墙上的葫芦取下，不过准备服丹，却是先犯了难。
　　按凌灵秀所说，这个青皮葫芦，其实是飞云长老所炼的宝贝，能够容纳不同性质的丹药，而不至使丹气混杂，互相坏了药性。
　　这对常常需要炼丹、服饵的修行人而言，无疑十分合用，不过到了许恒手上，便有些许抓瞎，他将葫芦倾斜，发现每次只会倒出一颗丹药，而且是哪种品类，完全看天随缘，又恐流失药性，不敢将倒出来的丹药随意放置，只能放回葫芦，重新来过。
　　许恒猜测这个葫芦，定有便捷的使用方法，但也不知道是他没有法力，使用不了，还是凌灵秀将此事忘了，总之现在不得而知，只能反复折腾，过了得有数遍，才有一颗丹丸滚了出来。
　　这颗丹丸，通体纯白无暇，更没丝毫药气、味道外逸，圆润得好似汉白玉珠，便是‘玄元筑基丹’了。
　　许恒瞧了几眼，不敢浪费时间，昂首吞下丹药，依照服丹之法，需得静坐半个时辰，这便不是常人能够做到的。好在许恒虽然废了修为，些许静气还是有的，老老实实坐在榻上，随着时间推移，明明感到没有丝毫异样，却又有种错觉，好像有某种东西，正在变得稳固、完整起来，使他心悦神怡，于是渐而渐之，竟然有些入了定境。
　　其实许恒不知道这味丹药，乃是一种有助修行人巩固基础，甚至隐隐提升资质的宝丹，因此冠以‘筑基’之名，与另一位乾阳固本丹，都是寻常修行人求而不得之物，就是玄微派中入了门的弟子，也没几个尝过咸淡。
　　若非玄微派江河日下，正是缺人的时候，纵使许恒天资秉赋，也没道理享受这种福分。
　　当然，这玄元筑基、乾阳固本，也是固其根本，弥补亏缺的主辅药物，这便不消说了。
　　……
　　半个时辰之后，许恒稍稍舒展身子。
　　静坐不是死坐，而且还有丹药之效，他并没有感到僵硬麻木，反而身体内外都舒坦了许多，可惜那种似有似无的‘感觉’早已消失不见，因此过了时辰，他便没有再做坚持，起了身来略微收拾过后，径直出了房门。
　　凌灵秀说启明院中，有个书楼，藏书虽然不算博广，但也是个开拓眼界，丰富阅历的极好去处，尤其对于许恒而言，更是非去不可，除了服丹之外，再没什么事情比这更加紧要。
　　离了院子，许恒沿着凌灵秀所说的方向寻去，一路果然也没遇上他人，走了两三刻山路，才终于望见了凌灵秀所说的书楼。
　　这是一栋倚着山壁而建的木质小楼，朴素的甚至有些简陋了，瞧去好像只有一个门面，不过许恒走到近处，便发觉内里并不狭窄，倒不至于别有天地，只是深入山壁，开拓出了颇为宽阔的空间。
　　许恒走进书楼，他的步伐便是这里仅有的声音，凌灵秀说书楼是人值守的，但却不见踪影，只有一排排的书架，弥漫着一种纸墨、木料混合的味道。
　　许恒走近书架瞧了瞧，望去便有《史记》、《礼书》这种读书时常见的经典，《罡煞论》、《说阴阳》这种玄之又玄的书籍，《初窥门径》这种莫名其妙的书名……杂乱无章，似乎并没有经过专门的整理。
　　许恒不由皱了皱眉，这样找寻所需的书籍，便成了一件费力的事，好在现在他也不缺时间，抽出几本翻阅一番，虽然不是一无所获，但都不是他现在最想了解的，只得接着往里去找。
　　也不知道这里是否将山壁都掏空了，越往里走，越觉其中广阔，好像一座书架构成的迷城，许恒不知不觉之间，便已深入其中，翻阅了不少书籍，对于自己想找的书，也渐渐有了概念。
　　他想获得一些修行界与修炼上的常识，这里似乎书籍直接讲述，但从一些修行人的随笔、杂记之中拼拼凑凑，便能知道许多。
　　有了目的，再去找书便简单不少，许恒翻着翻着，目光忽然一顿，落在一本薄册之上。
　　这本册子，瞧着平平无奇，书名也只不过叫做《山中随笔》，但是署名之人，却叫许恒来了兴趣，翻开封面细读了读，感受着文字的味道，心中很快便有了数。
　　“余尝学道穷冥筌，梦中往往游太光。”这是一位前朝诗人写下的名句，许恒读书之时，还曾学过他的许多文章，哪里分辨不出，这篇《随笔》便是出自他手。
　　“原来这位居士，竟然真的到过太光仙府，还在启明院中，有过一段修行的岁月。”许恒读着津津有味，似乎数百年前的画面，都在眼前徐徐展开，只是看着看着，面色便专注起来，没有想到误打误撞，竟能汲取到他最为亟需的知识。
　　《山中随笔》之中，记下了当时启明院中，一位道师父讲道的些许内容，说道：“道门修行总结起来，无非炼精化气、炼气化神、炼神还虚、炼虚合道，一十六字而已，但若条分细缕，却是一条漫漫之路，甚至没有尽头而言。”
　　“且不说得道仙阳，脱劫不朽，就是谈论龙虎金丹，出神入窍，对于你们而言也还太过早了。”
　　“九层之台，起于累土。想要走上这条漫漫之路，于炼炁，玄光之际，便要筑成圆满的求道之基。”
