　　日落月升，山中越发幽静，即使偶有虫鸣啁啾，也被清辉包容。
　　许恒轻轻一提，不费吹灰之力，便将装满的水桶连同明月，都从溪中提了起来。
　　今日之前，他来取泉担水，总要量力而行，唯恐牵扯伤势，如今倒是可以放下此忧了。
　　真炁强大起来，不说能够痊愈伤势，但是多少也能抑制几分，现在只要他不过度挥霍真气，内焚之痛当是不会再重演了。
　　许恒摇头一笑，直起了身，不过却没急着回返，目光越过溪水，看向了林间的深邃之处。
　　他思索片息，果断踏着溪石，过了涧去，一路沿着势高之处，往上走了足有片刻，才终于找到一条已经长满杂草的小径，眺目望去，果然朝着远处的山顶蜿蜒。
　　“应是此处不错了。”许恒胸中默默盘算，忖道：“瞧这路程，以我现在的脚力，恐怕也要半个时辰才能到达山顶，而且采气之前，还要调息入定，这也需有余裕……”
　　这里采气所指的，并非天地间的灵气，而是紫气东来之时，一种勃勃而发的气机。
　　这种气机，玄之又玄，微妙无形，没人能够形容得了，但又真实的存在于许多道家典籍，甚至修行法门之中。
　　许恒修炼的《玄门冲和篇》，几乎可以说是最为传统的炼炁之法，自然也有感应紫气之说，因此他才生了前去山顶，尝试采气修行的想法。
　　不过如今一算，想在紫气东来之时攀上山顶，恐怕寅时之前便要出发，许恒想到此处，不由皱了皱眉。
　　他接触修行之后，才知道有个关节，与自己以往的概念颇有不同，即修行之人——至少初入修行之人，对于休息是极看重的。
　　他如今炼炁三重，当然可以几日几夜不睡，保持精力旺盛，但这对于修行其实没有益处，除非必要之时，持神养气都是不能疏忽的。
　　当然修行人的休息，并不仅指入眠寝息，也可打坐、入定、观想……这便各行其是了。
　　所以许恒要在寅时之前出发，算来时间已经不太充裕，而且今日休息之前，他也还有另外一件要事。
　　想到此处，许恒没再停留，折身便往来处返去，一路大步流星，没过多久，便在静谧之中回到了院落。
　　掩上门户，蓄了泉水，径直回到厢房，便往榻上一坐，倒没刻意打坐，只是自然盘起膝来，作出最为轻松的姿态，便将双睑微微阖起，再一次，将身心集中在了调度神念之上。
　　只是这一次，他并不是放出神念，去接受外界的讯息，而是尝试着将神念往内而去——
　　并没想象之中一般困难，许恒只觉自然而然，便进入了一片全新的天地，‘眼前’豁然开朗，出现在了一个浑然溟涬，似无边际的空间之中。
　　许恒终于确认，在凌灵秀教导自己运用神念之时，突然发生的异象，果然不是幻觉。
　　当时他将神念释放而出，接触到的不是外界，而是这片全新的天地。
　　可是许恒对于这片天地一无所知，唯一能够感觉到的，便是自己，或者说自己的‘神念’，能够自由出入其中，因此他也只能暂作搁置，回到外界——
　　直至现在，才有闲暇，再次尝试探索。
　　“是真是幻？是实是虚……？”许恒神念，自然地飘荡在这片天地之间，可是无论去往何处，去往多远，似乎永远找寻不到尽头所在，而所过之处，俱是一片混沌。
　　许恒不由想道：“难道真的空无一物？”
　　却没想到，此念才方生出，混沌之中便有翻涌之势，似有什么东西呼之欲出，可是迟迟不见进展。
　　许恒大惑不解，回想为何会有变化，忽地灵光一闪，抓到了至关重要的念头。
　　“莫非……？”许恒思索着，尝试将自己居住的院落想象出来，果然伴随他的念头转动，翻涌的混沌之中，开始出现片片青瓦白墙，山水造景，就连杂草中的小径，也完全重现出来。
　　许恒心中一震，没想到已近成形的庭院却又忽然一阵涣散，他忙收摄念头，才将瓦解之势生生止住。
　　经此一事，许恒不敢再有太大起伏，不过心中疑惑，还是没有消解，神念落入院中，沿着小径绕过山水，来到厢房之前，透过窗棂，正要去望，忽然怔了一怔。
　　此情此景，与他来到启明院时，仿佛重现一般，当然，也有不同之处……
　　念至此处，院中场景陡然变化起来，池中渐渐枯了，绿植又复杂乱起来，就连足下小径，也被杂草再度覆盖，不过片息，俨然已与许恒记忆之中，变得一模一样。
　　目睹如此变化，许恒反而没了讶异，只是终于确定下来，这片天地是完全随他的心意而变，只是……
　　许恒尝试变化念头，场景迅速改换，高山拔地而起，林木片片生出，很快那条去往山顶的蜿蜒小径，出现在了眼前，可是许恒往上走去，一切却似变得模糊起来。
　　许恒暗道一声果然，他从没有走过去山顶的路，只是眺望一番，自然无法重现出来，但既然如此……这片天地又有何用呢？
　　许恒垂下目光，注视之处，一块青石的轮廓快速凝实起来，很快每一寸纹理都变得无比真实，旋即似被无形的力量拘起，飞落到了他的‘手’中，旋即念头一动，脱离了这方天地。
　　下一瞬间，许恒在厢房之中睁开了眼，抬手一看，果然空空如也。
　　“……”许恒并不意外，但是心中不免有些失望滋生出来。
　　如今看来，这片天地，只是一个虚幻的所在，当然，它并不是毫无用处，甚至可以说，它是一个随心所欲的游乐场，或许会是许多人无比渴望的梦幻之地。
　　可是对于许恒而言，却似乎聊胜于无。
　　“罢了。”许恒微微叹了口气，垂下了手。
　　沉浸在虚幻中的感觉，不是他所追求的，自溺于失望之中，自然也不是他的性子。
　　许恒调整好心境，再次闭上双目，缓缓入了定中，开始持神养气。
