　　今天的时候收到后台的消息，这本书被选进了第一轮推荐。
　　因此在卷首，首先得感谢一直以来支持的读者们。因为有你们的支持，我才能进入第一轮推荐。诚挚感谢各位。
　　说实话，这个消息还挺振奋人心的，毕竟是第一次写网文嘛。当初写的时候，心理也没个底，纯靠一点想法，就懵懵懂懂写下了开头，然后内投了出去。
　　当初的想法其实也很简单，成绩不重要，只想当个练手的，因为我其实有蛮多原创的故事，都已经酝酿了很久，开头都躺在我电脑里面了，一直没有发出去。
　　因为我在现实里面，还是个蛮害怕失败的人，怕被否定，所以一直没有敢把那些东西发出去。
　　因为跟路明非有点像，都是怂怂的，加上江南又是我在写小说之初，系统化模仿的第一个作家，所以我才想写一本龙族的同人，作为我写网文的第一本书。
　　当然，也有一个原因是路明非在起点也蛮火的。
　　这本书作为我的第一本书，就成绩而言，其实已经达到了我最开始的预期。
　　刚发布的那几天里，我看着个位数的收藏，其实目标也就是想努努力，看看能不能冲进一轮推荐。
　　现在已经达到了这个目标，所以下一个目标就订在二轮，看看能不能冲进二轮！
　　当然，二轮也需要各位的继续支持啦╭(╯ε╰)╮，么么菌。
　　最近几年，我的更新节奏有点出了问题，其实主要是因为我确实存稿不多。
　　刚发表的时候，手头大概只有八篇左右的存稿。
　　后面，因为中间有一些地方节奏太慢的原因，为了过掉节奏，我中间又有几天多发的。
　　然后最近半个月里，工作上的事又突然像山崩一样压了下来。原本我这个岗位还蛮清闲的，清闲到我上班偷偷摸摸地玩通关了好几个单机。
　　但是最近半个月事情却有点多，去了贵州一趟，去了江西一趟，这几天又在仓库卸了十几车货物。
　　拜此所赐，原本固定在上午十点半和下午一点半左右的更新时间，变得有点乱。
　　有时候上午一章晚上一章，有时候下午一章晚上一章。而今天，甚至搞到了晚上才发出两章。
　　并且发出来的质量，我也不是很满意。
　　在这里对一直支持的各位，说一声抱歉。
　　不过好在事情已经完成的差不多了。接下来的一段时间里，工作应该又会相对清闲起来。加上清明节的假期，我会有不少的时间囤稿，并且打磨章节。
　　柳淼淼线帝都旅行篇，也会马上迎来高糖。
　　我不敢说能写的有多么多么好，但我一定会尽我所能去写到最好。这样才能对得起各位的支持。
　　再次感谢各位。
　　PS：有兴趣的话，我可以放一点我自己原创的小说的开头或片段，给大家看看，点评一下。校园恋爱的，仙侠的，江湖权谋的都有。
