　　经历了前一天刚到帝都的短暂休整之后，路明非他们班上，终于迎来了三天两夜旅游的第一站。
　　八达岭长城！
　　帝都作为全国古代文明保留最完整的城市之一，有无数个景点，都极负盛名。
　　你无法说这些景点，哪个比哪个更好，因为每一个景点都承载着无数历史故事。
　　无论你站在哪儿，你都会感受到一种很奇妙的时空感，因为你此时此刻站着的地方，彼时彼刻一定也有人站着。
　　好像和熙的风和温暖的阳光，穿越时空，将你们的感受连接。
　　江畔何人初见月，江月何年初照人。
　　但是，如果有人求一份攻略，问BJ哪些景点是一定要去的话，那么首要推荐的一定是故宫和长城。
　　曾有诗曰：“不到长城非好汉。”
　　多少来帝都游览的游客，是因为这一句话，而不远万里来到长城，只为了观瞻一眼长城的高瀚的？
　　“你不错啊，路明非。”乔衣然穿着冰袖，带着网球帽，看了一眼在身后紧跟的路明非。
　　“你也不赖。”
　　路明非就没有提前准备这么好的装备了，只能直直接受着阳光的无情拷打，脸上早已经被晒得通红。
　　不过好在体力还是充沛的，呼吸节奏并没有紊乱。
　　乔衣然也是有些惊讶，路明非跟着她爬了这么久的长城，呼吸居然还能相当平稳。
　　要知道，几个月以前的中考体侧，路明非的成绩还是班上倒数的。
　　怎么就几个月的功夫，路明非的身体素质就变得这么强悍了？
　　自己可是从小经过严格的体育训练，才能保持这种有条不紊的呼吸节奏。
　　“看来只有我们爬到八达岭长城的最高点了？”乔衣然站在北八楼前，叉着腰，说道。
　　“好像是的。”路明非后一步抵达北八楼。
　　八达岭长城的最高点，即是好汉坡。而在好汉坡下，无数的游客已经纷纷累倒。
　　柳淼淼以及班上的其他同学，更是早就散落在人群里，不见了踪影。
　　路明非其实有些感慨，长城还真是有点难爬，饶是他现在的体力已经远超普通人水平，也感觉到爬完长城已经消耗了他不少的体力。
　　更为明显的一点就是，在长城初段的时候，长城上还是有很多游客的，路明非他们得见缝插针，才能从人群中钻过去。
　　而到了中段的时候，人就开始慢慢减少了，人与人之间也有了相对宽松的间隙可以走过。
　　而到了好汉坡下这一段的时候，人迹已经渺渺了。
　　少数几个爬到好汉坡下的人，也已经筋疲力尽，完全没有路明非和乔衣然这么有余韵。
　　这让路明非都有些怀疑，乔衣然是不是也是混血种了。体力充沛地简直可怕。
　　乔衣然和路明非一起坐在长城的阶梯上，准备休息一会儿之后就往下走，这时，乔衣然忽然开了口：
　　“嘛，说起来。”乔衣然目视前方，说道：“没想到你懂的还挺杂？”
　　路明非不明所以：“你是指？”
　　“就是你昨天在聚德全说的那些东西。”乔衣然说，“当时给我听的都一愣一愣的。”
　　“噢噢，那些啊。”
　　路明非挠头，也不知道该怎么回答。
　　“你知不知道昨晚回去之后，淼淼还夸你来着。”
　　路明非心里一咯噔：“夸我什么？”
　　“夸你虽然成绩不怎么样，但是了解的东西还挺多的。”
　　路明非身子一歪，差点没从阶梯上滑下去。
　　“这是夸人吗？”
　　“当然是。”乔衣然手捧着自己下巴，轻轻说道。
　　“你可能不了解淼淼，她是真的那种没有很多心机的女孩，喜欢一个人就写在脸上，夸一个人就是真真实实的夸，所以我一直挺害怕淼淼被男孩子骗的。
　　好在她喜欢的男生是高一的楚子航，人品没得说，要换其他人，还不知道淼淼会被骗得有多惨。”
　　路明非低头，想起了上辈子柳淼淼和赵孟华的事。
　　赵孟华这边还没有和陈雯雯分手，就跟柳淼淼勾搭上了，把柳淼淼骗到手之后也没有马上和前女友断干净。终于断干净之后，没几个月，又回头跑去找了陈雯雯。
　　这么看来，柳淼淼好像还真挺容易被渣男骗的哈？
　　“其实我是觉得哈……”乔衣然欲言又止，“我仅代表我个人观点，你别当真，要是当真之后出了什么事，你可别赖我。”
　　“行行行，你说呗。”
　　“我是觉得，你也许是有机会的。”乔衣然耸耸肩，“当然，这种机会不是很大。但是能让淼淼在私底下提到名字的男生不会很多，除了楚师兄以外，你是一个。”
　　“提到名字就有机会啦？”路明非摇头晃脑，“那还有哪些男生？”
　　“干嘛打听那么多，你知道有你不就好了。”乔衣然说，“提到名字就代表，淼淼对你至少不讨厌，而且在心里多少有那么一点权重的，懂吧？”
　　“哦……”
　　“你‘哦’啥呢，跟公鸡似的。”
　　“尬黑，公鸡明明是‘果果果’……”
　　路明非学起公鸡打鸣，一扭头，发现乔衣然正一脸无语地看着他，便识相地闭了嘴。
　　乔衣然叹了口气，也不知道在叹什么。
　　两人坐在北八楼的台阶上，一时无言。
　　……
　　“我和你商量个事好不好？”乔衣然忽然又开口。
　　“啥事？”
　　“你也知道嘛……虽然淼淼也极力挽留了我，但我高中要去城南的循礼中学读，离这里有蛮远的。”
　　乔衣然说，“老家这座城市，说大不大，说小也不小，从南到北，三四个小时的车程总是要的，而到了高中之后，无论是学业还是训练，都会比初中要重很多，所以我可能没有太多的时间来找淼淼玩了。”
　　确实。路明非在心里想到。
　　2004年的现在，人与人之间的联络并不像后世那么方便，只需要一台手机，就能做到天涯若比邻。即使是相隔千里的朋友，只需要一个视频通话，也能见到彼此。
　　这个年头，连手机都说不上普及，许多中学生都还不会申请QQ，摄像头还停留在144P水准。
　　想要打个视频，两个人得提前约好时间，在电脑面前等待，用着非常慢的小水管网络，彼此的脸在视频里都是模糊失真的状态。
　　“所以——”乔衣然话锋一转，看向路明非，“我想请你帮一个忙。”
　　“什么忙？”路明非问，“不会是让我帮你保护柳淼淼，赶走那些野男人吧？”
　　“不是不是，不至于，我和淼淼还有许多共同朋友的，这些事我都找她们做了，不需要你。”
　　“那是什么事？”
　　“如果你不喜欢淼淼的话——”乔衣然凝视着路明非的双眼，目光认真，“请你一定不要伤害淼淼。”
