　　电梯在七楼停下。
　　路明非的房间号是0717。从0710到0723，都是路明非班的房间。
　　其中，0710到0713四间，是给班上的8位女生住的。0714到0722则是给17位男生住的。
　　剩下的那间0723是老师的房间。
　　不过，因为是17个男生，9间房，所以自然而然会有一个男生轮空，单人住一间。
　　不用说，这种倒霉事一般都会轮到路神人头上。
　　其实，一个人睡一间房，就自由度和舒适度来说，比两个人合住是要好上不少的。
　　但关键是，路明非一个人住的话，可是要一个人出整间房的钱啊！
　　“真是屋漏偏逢连夜雨，一分钱难倒英雄汉。”路明非瘫倒在床上，看着天花板，喃喃自语道。
　　Show me the money，不知道这句作弊码还能不能用，要是能用的话就好了。
　　不过就算能用的话，那笔钱也是假的，只能看不能用。
　　哎，还是靠自己吧。
　　准确来说是靠峰哥。
　　峰哥，加油！
　　也就是在这会儿，门铃声“叮咚”一下响起。
　　路明非无奈地拖起懒洋洋的身体，从床上站起来。
　　这个时间点，谁会来找自己？
　　难道又是乔衣然，来给自己乱点鸳鸯谱？
　　“谁啊。”
　　路明非懒懒地打开门。
　　不过这一回他倒是猜错了，来的是穿着黑色制服，带着白领结的年轻女服务生。
　　大大的眼睛，樱桃一样的唇，气质介乎于邻家的甜美与职业的成熟之间，第一眼的时候还给路明非看愣乎了，心想着帝都这么野的吗？陪侍少女大白天就上门营业？。
　　还没等路明非反应过来，女服务生就已经恭敬地鞠了一个躬。
　　“您好，请问是路明非先生吗？”女服务生微笑。
　　“是。”路明非傻傻点头。
　　“您好，我是这间酒店的服务生，我叫Lily。”
　　女服务生闻言，从燕尾服的内衣口袋里掏出一张鎏金的黑卡，双手呈上，递给路明非。
　　“这是我们黑太子酒店的贵宾卡，凭借这张卡，您就可以免费享受本酒店包括金钥匙服务在内的一切服务。”
　　所谓金钥匙服务，简单点说，就是和后世的某团跑腿一样，就是个跑腿服务，不过服务范围要比某团跑腿大得多。
　　一般来说，只要不违法当地的道德、观念和法律，任何事情都是金钥匙的服务范围。
　　通常也只有最顶级的豪华酒店，才会为贵宾配备这种服务。
　　路明非盯着那种黑卡，没有马上接过，反而是迟疑了一下，然后警惕地问：“收费吗？”
　　莉莉怔了一下，显然也没想到路明非会问这个问题，但马上又恢复了微笑：“金钥匙服务永远对贵宾免费开放。”
　　路明非受宠若惊地接过那张鎏金的贵宾黑卡，正面是黑太子酒店logo的烫金图案。
　　果然贵的酒店还是有贵的道理的，配套的服务都这么到位。
　　这下不用自己去赵府街副食店排队去帮婶婶打二八酱了，还有六必居的酱菜也能让他们给自己买。
　　“多谢多谢。”路明非感激地点头。
　　“您现在就有需要用到我的地方吗？”莉莉歪头问，“只要是您的要求，任何都可以。”
　　靠，不要说这么擦边的话啊！隔壁住着的可都是我同学，让别人听到了，还以为我点了什么特殊服务呢。
　　到时候我在仕兰中学里，就真的要社会性死亡了。
　　不过路明非转念一想，就算别人听到了应该也没什么关系。反正他们应该也都收到了这张贵宾卡，知道这只是酒店提供的服务罢了。
　　现在买二八酱和酱菜的话可能有点早了，现在天气热，提前买了怕坏，等临走那天再让服务员帮我买吧。
　　“不用了不用了。”路明非摆手，“我有事的话会叫你的。”
　　“好的。卡上有我的电话号码，您可以用客房里的电话联系我。”
　　路明非把黑卡翻了个面，果然看到一张电话号码，旁边写着Lliy的英文名。
　　莉莉轻巧地鞠了个躬，然后退后一步。才眨眼的功夫，路明非在走廊上就不见她的身影了。
　　“服务真周到。”路明非凑近看了看那串电话号码，嘀咕，“就是卫生方面还有待加强。”
　　黑卡上摸起来油油的，闻着还有一股乐视原味薯片的味道。
　　路明非正准备关门，这时一道熟悉的身影又卡进了路明非的视野里。
　　“下午四点，我和淼淼准时出发去聚德全吃帝都烤鸭，你去不去？”乔衣然走过来，撇下一句话。
　　“不去。”路明非果断否定，没有把后面那半句“没钱”说出来。
　　从今天开始，到回去之前，凡是超过一块钱的活动都不要叫他。
　　“真不去？”
　　“真不去。”路明非叹了口气。
　　见走廊四下无人，路明非迟疑了片刻，对乔衣然说道：
　　“我跟柳淼淼那档子事完全是谣言……其实她喜欢的是高中部的楚子航师兄。你要是想送助攻的话，应该想办法帮她跟楚师兄牵线。”
　　乔衣然翻了个白眼，接着忽然把脑袋垂了下去。
　　“我是淼淼的好朋友唉。”乔衣然低头叹气，“淼淼喜欢谁，我难道不知道吗？
　　每一次下雨的时候，她都会喊我们去小卖部买东西，因为楚师兄多半会在教学楼的屋檐前看雨。
　　她总是在与楚师兄擦肩而过的时候找借口回头，要不就是问她脸上是不是长了颗痘痘，要不就是问她的刘海乱没乱。
　　其实她一点都不关心这些，她只是想看楚师兄的正脸。她还以为我们不知道。”
　　“那你还……”
　　“可是她的喜欢太无望。她喜欢的不是人，是一个太阳。仕兰中学谁都知道楚子航很亮眼很璀璨，但是他挂在天上。而她不可能永远当一只逐日鸟，总有落地的那一天。”
　　乔衣然看着自己的脚尖，继续说了下去：“我不知道你暗没暗恋过一个人，但我知道，暗恋其实还……蛮辛苦的。有时候下雨天，我看着淼淼一直盯着窗外的雨，心里还蛮心疼她。
　　我知道淼淼也许不喜欢你，但是我也看得出来至少她对你肯定不讨厌。所以想借这个契机，稍微拉她一把，让她这只逐日鸟早点落地。”
　　原来是这样。路明非心里了然。他忽然明白了，自己为什么总有点可怜柳淼淼。
　　原来他可怜的不是柳淼淼，他可怜的是自己。
　　“所以……”乔衣然抬起眼来，看向路明非，“你还是不去是吧？”
　　“不去！”
　　路明非语气坚定，口袋里的钱让他很有原则。
　　“好吧。”乔衣然微微点头，忽然说道：“不好意思了，想借你当拴淼淼下来的绳子。”
　　“没关系没关系。”路明非摆手，目送乔衣然婀娜离去，回到0711房里。
　　路明非心里有些感慨，你想救柳淼淼，我也想救柳淼淼，归根结底咱俩的目的是一样的，可惜没办法合作。
　　因为能救柳淼淼脱离楚子航苦海的是赵孟华，而能就柳淼淼脱离赵孟华苦海的也只有楚子航。
　　“唉，众生皆苦哇。”
　　路明非心里感慨，哼着“难念的经”，遛弯到了电梯间，准备去这家酒店的餐厅看看有什么可以吃的。
　　飞机餐没吃饱，肚子有点饿了。
　　莉莉刚才说，有了这张贵宾卡，可以享受酒店的一切服务，那么应该也包括用餐服务吧？
　　“叮”地一声，电梯门打开，巧了，赵孟华也在里面。
　　他身边围着一圈小跟班，热火朝天的，不知道在聊些什么。不知道是被小弟们挡住了视野，真没看见路明非，还是压根不想理他，赵孟华并没有打招呼
　　路明非双手插兜，歪着脖子进入电梯。赵孟华没打招呼，他也懒得去热脸贴冷屁股。
　　背后传来对话声。
　　“老大，咱们等下去哪儿吃饭啊？”赵孟华的某个小弟问。
　　“都来帝都了，肯定要吃点帝都地道的美食吧。”赵孟华眉飞色舞，“咱们晚餐去全聚德吃烤鸭，一人一只，我请客。”
　　卧槽？！
　　路明非吓得双腿一哆嗦，手指马上摸到电梯的楼层键，从下往上，全给按亮。
　　快开门，快开门。
　　乔衣然，老子跟你们去吃全聚德，可千万别先走，等一等我！
