　　路明非震惊地差点跳起来，嘴里的烤鸭卷还没来得及嚼两口，就顺着喉咙滑了下去，差点没给路明非噎死，拍了好一会儿胸口才顺过气来。
　　“你你你你以后出现能不能先通知一声，别这么神出鬼没的好么，没被你噎死也被你吓死了。”
　　这是他重生之后，第二次见到路鸣泽了。
　　第一次是在奥丁的尼伯龙根里，那一次，路鸣泽以雨丝为弦，为楚子航的爸爸奏了一首葬曲。
　　“每次见到你准没好事，说吧，这次又有什么事？”路明非没好气地说。
　　“哥哥你有点狗咬吕洞宾了。”路鸣泽撇撇嘴，“明明我每次出来都是来帮你的好么？
　　诺诺生日的时候你没准备礼物，我就给你放了一场烟花；青铜迷宫里你迷路了，我就送了你一张地图；拍七宗罪那次你没钱，我就给往你卡里调度了一亿美金。
　　我就差没在你跟妹子扫雪读书的时候帮你垫枕头了，你居然还嫌弃我。”
　　路鸣泽说着，把手里新包好的那个烤鸭卷送进自己嘴里，细细咀嚼了一番，然后皱眉道：“比起聚德全的烤鸭，我还是更喜欢董大的。虽然两家都是用的挂炉的工艺，但是董大是开膛烤制，会把鸭皮下的油脂全部都烤化，这样吃起来就不腻。”
　　路鸣泽摇头，“面酱调的倒是不错，毕竟是老字号，配方都是秘传下来的。不过是我的话，我会稍微改良一下配方，在面酱里少放点盐。以前的人体力劳动消耗大，口味偏重，发明配方的老师傅才会在酱里加这么重的盐。但是这个咸度明显已经不适合现代人了。”
　　“喂喂喂，这话我好像在哪儿听过。你以前不是评价红酒的吗？现在怎么改评烤鸭了？画风差距有点大吧？”路明非吐槽。
　　“这不是提前帮你准备台词么？”先把台词都预演好，到时候在柳淼淼面前才能有个好表现。”
　　路鸣泽说，
　　“你知道明炉烤鸭跟焖炉烤鸭有什么区别么？除了燃料等不同以外，最大的区别还是口感上的，焖炉因为有炉门，水汽闷在炉里，鸭肉软润，吃的是个嫩性。而明炉把水汽泻出来烤，吃的是烤鸭的脆性。聚得全就是明炉烤鸭的祖师爷。”
　　“呸呸呸，这个柳淼淼有什么关系。再说我店都还没进去呢，你就帮我准备台词了。”路明非说。
　　“提前做好准备工作，总是没有错的。而且你不是有莉莉给你的那张贵宾卡么？”
　　路明非一愣：“那不是黑太子酒店的贵宾卡么？能用？”
　　“不能。”路鸣泽不知道从哪里变出来张餐巾擦嘴，“不过黑太子酒店的老板跟聚得全也有股份，你可以打个电话给莉莉，看看能不能帮你定个位置。”
　　“不要因为别人给你发贵宾卡就真觉着自己是贵宾了好么？”路明非无语道，“人家酒店老板跟我非亲非故的，会因为我在那住两晚上就帮我在聚得全订座？”
　　“你为什么不试一下，说不定真能行呢？”
　　路鸣泽看着路明非的眼睛，“就像你喜欢陈雯雯和诺诺，但是一直只是跟在她们身后，从来没有真的试过去追她们。你有没有想过，其实追一个女孩子可能远比你想象中的容易，你只要愿意追就有可能追到？”
　　“呸呸呸，怎么又扯到我身上了。你是不是性缘脑啊，什么事不往恋爱上拐就难受。”
　　路鸣泽打了个响指，身上的烤鸭应声消。他站起身，背着手，围着柳淼淼转了几圈，忽然笑道：
　　“要你哥哥你就从柳淼淼开始试试吧，感受一下追一个女孩子是种什么样的体验。
　　她长得也漂亮，家世又好，还是个钢琴小天才，论条件比陈雯雯只好不差，跟她在一起肯定是一件倍有面子的事。”
　　“这事跟柳淼淼有什么关系？而且你不要把谈恋爱说得跟买饰品一样好么？我可是一个坚定不移的纯爱战士。”
　　路鸣泽嗤笑：“‘你们都是我的翅膀’，那种纯爱是吧？”
　　路明非冷笑：“呵呵。”
　　路鸣泽摊手：“好啦好啦，我开玩笑的啦哥哥，你别生气。”
　　他顿了顿，接着说道：“但是你就真的没想过，和柳淼淼在一起会是一种什么感觉吗？在飞机上，她靠着你的肩膀睡着的时候，你肯定也有过一瞬间的心动吧。
　　那可是柳淼淼哦，她那么漂亮，她的头发那么香，你稍微一低头就能吻到她。”
　　路明非忽然有些心烦，这是一种心事被戳中的焦躁，就像是你写在本子角落的某个秘密被别人忽然翻到一样。
　　路明非像是要打发路鸣泽赶紧走一样挥着手：“滚滚滚，你话说完了么，话说完了就可以退下了。”
　　“可我准备好的台词还没全教给你呢。”
　　“那你快教，教完赶紧撤。”
　　“但我现在不想教了。”路鸣泽耸耸肩，“我傲娇了，哥哥，你就靠那两句话装个半桶水的内行，就够了。”
　　“靠，别走啊！”路明非伸手，想一把把小魔鬼拉回来，但是他却抓了个空。
　　小魔鬼就像一缕风一样去无踪来无影的，他面前只剩下了柳淼淼，而他的姿势，也从想去抓路鸣泽，变成了想去抓柳淼淼身体的某个地方。
　　像是滴空的沙漏被人重新倒放了一般，时间重新流动。
　　柳淼淼，乔衣然，以及赵孟华等人都眨眨眼，丝毫没有察觉到，时间曾在刚才有过短暂的暂停。
　　而下一个瞬间，他们的目光都不约而同地落到了像是要去摸柳淼淼臀部某处那只手上。
　　路鸣泽，我@#$_&*……
　　路明非在这一秒钟里，把毕生所学的全部脏话都用上了。
　　赵孟华心内一惊，想的是这人路子果真邪，光天化日之下居然就想做出这种事。
　　而乔衣然则脸色一变，赶紧把柳淼淼护在身后，一句“路明非你想……”还没说完，就被路明非迅速打断。
　　“我那个啥，我想借你的手机打个电话，柳淼淼。”路明非飞快地想出了一个借口，他觉得自己脑袋从来没有转得这么快过。
　　柳淼淼明显也受到了不小的惊吓，迟疑着从衣裙口袋里拿出手机，小心翼翼地递给路明非。
　　路鸣泽这家伙还说让我追柳淼淼呢，追个屁，好不容易积攒的好感度让他一下子给清空了。路明非恶狠狠的咬牙。
　　下一刻，他从口袋里摸出那张鎏金的黑色贵宾卡，拨通了卡片背面的那个电话。
　　“喂，是莉莉吗？对，我是路明非，我想……”
