　　就在路明非和楚子航准备把黑板擦到第六遍的时候，低沉的鸣笛声在操场上适时响起。
　　车灯犹如利剑般斩开雨幕，引擎的震动声听上去仿佛是狮子在刻意压抑着自己的吼叫。
　　迈巴赫62，顶级豪华轿车。
　　“哇靠，迈巴赫62诶！师兄你爸这么有实力的吗？”路明非几乎快要把整张脸都贴在了玻璃窗上。
　　楚子航并不知道迈巴赫62意味着什么，他不是很懂车，只知道那辆车比“爸爸”家里最贵的那辆奔驰还要贵好几倍。
　　他嘴唇难以察觉地动了动，“不是我爸的”这句话还是没能说出口。
　　“我们下去吧。”楚子航淡淡的说。
　　“好的好的，我来关灯。”
　　确认好教室门锁好，路明非和楚子航一起下了楼。
　　走到出楼口时，中年男人早已经张开一张巨大的黑伞，在屋檐前等候，佝偻着腰赔笑的模样比柳淼淼家的司机还要殷勤。
　　看到路明非，中年男人脸上的笑容怔了一下，显然没想到楚子航身边居然还会跟着其他人。
　　“我学弟，这么大的雨，捎他一程。”楚子航惜字如金，没有钻到中年男人的伞下，而是冒着雨，自己走到车边上了车。
　　中年男人愣了一下，倒也不气馁，转而笑嘻嘻地把伞打到了路明非的头顶上。
　　路明非上辈子读中学的时候什么时候受过如此大礼，受宠若惊地缩着脑袋，一个劲地向男人点头示谢。
　　送了路明非上后座之后，中年男人回到了驾驶座上，把伞收好，递给坐在后座的楚子航。
　　“插车门上，那里有个洞专门插雨伞。”
　　“知道，你说过。”楚子航接过伞，手一沉，只感觉比一般的伞要重上不少。但是他也并没有太过在意。
　　他听说劳斯莱斯有专门的订制伞，随车附赠，价格不菲。他不知道迈巴赫的档次跟劳斯莱斯比哪个更高。
　　但是既然都是顶级豪华车，这把伞可能也是随车附赠的，比普通的雨伞好些重些也很正常。
　　中年男子转回头，受扶上方向盘，透过驾驶座的后视镜打量着路明非。
　　“很少见到子航会跟同学一起回家啊，你叫什么名字？住哪儿？”
　　“叔叔好，我叫路明非。”路明非如实回答，然后报出小区的地址。
　　“离子航的家倒也不远，顺路。”
　　中年男人絮絮叨叨起来：“你和子航关系应该很好吧？你们衣服都湿了？我先给你们把座位的后排座椅加热打开，你试试咋样。子航知道的，舒服得要死！”
　　路明非噎住了，一时不知道该接男人的哪句话茬，倒是一直扭头看窗外的楚子航有点不耐烦地说道：“走吧。”
　　“好嘞！”男人把目光从后视镜上移开，清了清嗓子，对中控台下达指令：“启动！”
　　屏幕在话音落下的刹那亮起，车内像是在一瞬之间接通了电流，空气顷刻间被压缩进了涡轮，然后被推入引擎之中，化为钢铁的狮吼。
　　低调的蓝光自中控台开始一路向四周延伸，线形的氛围灯如流光般在空间内勾勒出车体。
　　“高科技，声纹识别，在这个世界上只有三个人的声音能启动这辆车，一个是我，一个是老板，还有一个你猜是谁？”
　　楚子航面无表情：“不关心。”
　　路明非小心翼翼地打量着两人，想起上辈子去霓虹之前，在卡塞尔学院的餐厅里和楚子航掏心窝子的对话。
　　眼前这位……应该就是面瘫师兄说的，和他亲妈离婚了的爸爸吧？两个人长得也挺像的。只不过气质却是天差地别，楚子航冷酷狂拽，而男人的气质……说是芬格尔的爸爸恐怕他都信！
　　迈巴赫在雨幕里启动，飞溅的积水被狠狠甩在身后，路明非一下靠倒在座位上，感受着车背的力度。
　　路明非坐过的车很多，这种推背感只在凯撒的布加迪威龙和诺诺的法拉利上感受过。
　　“这么大雨，你妈也不知道来接你。”
　　“还好我上午没去洗车。”
　　“对了，你们学校那个门卫……”
　　男人像是回顾起自己年轻时的往事一样眉飞色舞，但是楚子航没搭理过他一句，就他一个人在那自顾自地说着。但路明非觉得楚子航应该有在听男人说的每一句话。
　　不知道是不是嫌男人说得烦了，楚子航索性打开收音机听起了新闻。
　　女播音员字正腔圆的普通话从收音机里传了出来。
　　“……台风蒲公英于今天下午在我市东南海岸登陆……”
　　“最烦这种台风天气了，雨大，又涨水，到处都在堵车。”
　　男人说着，迈巴赫的车速果然渐渐慢了下来，各种沾满水珠的车窗，可以看见四下都是堵死了的车子。
　　就像是一群逆流的飞鱼游到了河道的瀑口，怎么甩动尾巴都无法再前进。
　　迈巴赫随着车流缓缓前进，在前方几百米的地方看见了红蓝交映的灯光，两辆小车互相撞上了。
　　两个司机打着伞在雨里你指我我指里，穿着雨衣的交警隔在两人中间对车拍照。只留下一小条车道，供车往里面钻。
　　“我就说我讨厌雨天嘛，一下雨就容易出车祸，然后就全堵死了。”
　　男人手指在方向盘上敲着，有些不耐烦。
　　“妈的，不知道有什么可吵的，反正都是保险公司赔钱，赶紧把车挪开不就完事了。送完儿子之后老子还有事……”
　　他探着头四处张望，突然看见斜前方不远的右转车道连着一条岔路，不知道为什么空无一车，一架几乎融入夜色的高架桥横在这条岔路前进的方向上。
　　“那条路应该能上高架，不过现在高架桥应该封路了。”男人说道。
　　“你想闯高架？”楚子航眉头一跳，“下不来怎么办？”
　　“能上去就能下来。”男人说，“给交警多说几句好话递两根烟的事，这么大雨的天，人家也不会为难我们的。”
　　正巧这时右侧的车流往前挪了几米，空出一个来车的身位。
　　男人立即眼疾手快，油门、手刹、方向盘一气呵成，一个漂亮的原地漂移出库，像一把手术刀般精准地将长达6.2米的迈巴赫切入两车之间的空位。
　　身后急刹车的宝马车主死摁喇叭，隔着挡风玻璃骂骂咧咧。
　　“你他妈的会开车么？奔丧呢？”
　　“不用管他，他不敢撞咱们，光后保险杠都够爆他保险额度的了。”
　　男人耸了耸肩，愉悦地吹起了口哨，将车转头驶入通往高架桥的岔道。
　　路灯昏黄的灯光交错着照亮前路，迈巴赫在空荡荡的高架桥上飞驰，飞溅的水花在灯光下反射出琥珀色的光芒。
　　前路通畅之后，男人的心情似乎也通畅了许多，开始又一茬没一茬地跟楚子航唠起家常。
　　无非就是楚子航高中毕业之后的升学问题、小时候的一些趣事等等，甚至还自作主张地播放起了音乐，是首外国歌，路明非完全没听过。
　　The trees they grow high， and the leaves they do grow green，
　　Many is the time my true love I've seen，
　　Many an hour I have watched him all alone，
　　He's young but he's daily growing.
　　……
　　“Altan的《Daily Growing》，不错吧？他们都说是张好碟我才买的，讲父爱的——路同学你知不知道他们？”
　　路明非不想扫男人兴，一个劲附和：“知道知道，我也老喜欢他们了，洗澡的时候天天唱。”
　　“那就好那就好，我还怕你听不惯呢，我认识的小年轻都不爱咋爱听洋歌，就爱听周杰伦，我也爱听，哼哼哈嘿的，可得劲了！”
　　“那你干嘛买这张专辑？”楚子航面无表情地看着窗外，忽然问道，“你听不出这是女孩唱给父亲的吗？给我们听不合适。”
　　“这不陶冶陶冶情操嘛，听外国歌显得自己品味高些。再说了，生男生女不都一样……”
　　忽然，不知道因为什么原因，车上的所有人都不说话了，只有幽怨婉转的女中音就着淡淡的吉他声，在车厢内哼唱起那首爱尔兰民谣。
　　虽然男人和楚子航之间聊天的内容都相当克制，但是路明非还是隐约听出了楚子航和中年男人之间的一些复杂关系。
　　而楚子航对于男人的其中的一些话题，表现出了一些明显的反感……甚至是愤怒。
　　要不是自己还在车上，路明非觉得他们说不定会吵起来。
　　其实每个人都有本难念的经啊……
　　想到在仕兰中学和卡塞尔学院所有人眼里都牛逼哄哄的楚子航，其实也有着为人不知的成长烦恼，路明非忍不住在心里叹息。
　　忽然，萦绕在车厢中的音乐声戛然而止，路明非本以为是男人把音响关了。
　　但随即发现，关掉的不只是音响，昏黄的灯柱、溅起的水花、飞驰的迈巴赫……一切的一切都好似被按下了暂停键。
　　穿着哥特式黑丧服的漂亮男孩坐在副驾驶的位置，不知从哪里变出来一个车窗摇柄卡在车门内侧，划桨似的前后摇下来车窗。
　　“真美呐，不是么，哥哥？”
　　男孩头也不回的说，把手伸出窗外，“这种场景可不多见，就连好莱坞大片都舍不得给你上这么精美的特效。”
　　男孩一边说着，一边努力伸手去触摸那些被一条条凝滞在半空中雨丝。
　　他的动作轻柔又细腻，仿佛他不是在抚摸那些被暂停住的雨水，而是在拨响某个古老乐器的一根根音弦。
