　　“啊？”
　　路明非眨眨眼。
　　“就这？”
　　乔衣然一愣，不对啊，路明非的反应怎么跟自己想象里的不一样？
　　在自己想象里，要路明非这种纯情小衰仔去喂淼淼，路明非不应该立即红着脸嚷嚷着拒绝。
　　然后在自己的百般逼迫下，才忸怩着，不情不愿迫不得已地拿起勺子给淼淼喂蛋糕吗？
　　怎么路明非表现的这么淡定？
　　我知道了，一定是这家伙在强装，其实内心一定已经兵荒马乱了！乔衣然笃定。
　　她不相信有男生在面对淼淼的时候，能这么淡定。
　　“就这，怎么的，还嫌刑罚轻了？”
　　其实比我想象里的要轻多了……路明非心想。
　　不过想想也是，眼下才2006年，乔衣然柳淼淼她们，都还是十五六岁的小女孩。
　　这个年纪的少男少女，每天做的最辛苦的事就是学习，做的最累的事就是背着十几斤的书包从家里走到学校，做过最刺激的事就是往喜欢的异性课桌里塞情书。
　　很多烦恼还都离他们很远。
　　在她们眼里，可能喂异性吃蛋糕，确实是一件刺激又背德的行为吧。
　　不过路明非也算是见过大风大浪的人了，虽然正儿八经的恋爱没谈过，但是跟女孩子的暧昧接触可不少。
　　三峡里搂过穿三点式内衣的诺诺，在霓虹的时候摸过零的大腿，尼伯龙根抱着柳淼淼玩剑舞，甚至还在高天原当过几个月牛郎。虽然业绩不好，但是正儿八经的技巧还是学过一些的。
　　“我倒是可以……”路明非看向柳淼淼，“不过这对柳淼淼不太好吧。”
　　柳淼淼原本也想拒绝，但是乔衣然却抢先拽住柳淼淼的胳膊说道：“呵呵，只要你不怕，我们就不会怂，对吧，淼淼？”
　　“我，我……”
　　柳淼淼被自家闺蜜的神助攻弄得晕头转向不知所措，还没等她回答，乔衣然就帮她应下了：“淼淼已经默认了！”
　　可我看柳淼淼完全不像是默认的样子啊……
　　“好吧，我喂就是了。”
　　路明非把面前桌子上柳淼淼那块提拉米苏移到离自己近一点的位置，然后拿起叉勺，轻轻挖下蛋糕一角，伸手喂到柳淼淼嘴前五公分左右的地方。
　　啊？真，真喂吗？
　　柳淼淼看着自己眼前那块蛋糕，再看看路明非认真的神情，心里小鹿乱撞，脸上烫得还不知道有多红。
　　算了，不管了！
　　柳淼淼猛地闭上眼睛，一低头。
　　奇妙的滋味在舌尖一点点化开。好奇怪，明明刚才自己已经吃过这块蛋糕了，怎么感觉这会儿比刚才吃的要甜一些？
　　有点想再吃一口……
　　不过想归想，羞涩的柳淼淼还是没敢说出自己的这个想法。
　　乔衣然提出这个惩罚，本来是想戏弄一下路明非，看看路明非的反应的，没想到反而让自家闺蜜脸上烧的快要融化了。
　　淼淼这么低防，等到自己不在仕兰中学了，岂不是更逃不过路明非的魔爪了……
　　虽然自己倒是不介意路明非和自家闺蜜谈恋爱，但是她希望淼淼在恋爱里能保持自我一点，不要像今天那样，什么话都依着路明非。
　　想到高中要读整整三年，乔衣然有些担忧起自家闺蜜来。
　　只能希望她和路明非能不分到一个班吧，哎。
　　……
　　喂蛋糕的小插曲过后，几个人的关系也逐渐熟络起来，虽然三个女生不是很熟悉，兴趣爱好也各不相同，但是一旦聊起奢侈品牌，就像打开了话匣子似的，停不下来。
　　从限量款的包包，聊到昂贵的化妆品，再聊到巴黎时装周的秋季流行色，总之都是些路明非听不懂的话题。聊到后面甚至还兴冲冲地交换起彼此的QQ号。
　　不过稍微得以歇息的路明非，倒也乐呵这种局面。
　　至少不用再被几个女生打成焦点位了。
　　话题一茬换过一茬，路明非顺了苏晓樯一块玛格丽特饼干，正吃着，忽然听到几个人聊起一款爱马仕的包包大陆买不到，只有香岛的置地广场的专柜可以订货。苏晓樯就说自己8月份刚好要去一趟香岛。
　　路明非耳朵一动，很敏锐地捕捉到了这句话。
　　“你8月份要去香岛？”路明非问苏晓樯。
　　“是啊。”苏晓樯说，“城龙的新电影《baby计划》要举行首映礼，我爸也是电影的小投资方之一，要去参加晚会，我就顺便跟去了。怎么，你要我给你代购什么东西？”
　　“卧槽，城龙是我想的那个城龙么？”
　　“不然呢？华夏除了他还有哪个城龙？”苏晓樯得意洋洋。
　　路明非读高中的时候，就听说过苏晓樯爸爸好像是煤老板，家里有座矿。
　　听说煤老板都爱投资电影电视剧，没想到是真的啊？
　　“你想要我给你代购什么东西，说吧？”
　　香岛的很多数码产品都比大陆便宜，苏晓樯估计路明非是想让自己帮忙带部水货手机之类的回来吧。
　　“确实有想让你帮忙买的东西，不过不是商品。”
　　“不是商品，那是什么？”
　　“体育彩票。”
　　“体育彩票？”苏晓樯想了一会儿，“你要买世界杯？可是世界杯不是刚踢完了吗？而且体育彩票这个大陆不就有卖吗？干嘛要去香岛买？”
　　“我要买的体育彩票，大陆里暂时还没有。”路明非解释。
　　他想让苏晓樯代买的，其实是电竞的体育彩票。
　　虽然在2003年，电子竞技就已经被有关部门列为了第99个正式体育项目，但是由于国内的电子竞技赛事发展比较落后，所以大陆内并没有电子竞技的相关竞彩。
　　但是香岛不同，作为国际性大都会，香岛对于新鲜事物的接纳能力向来比较强，也有正规的电竞竞彩出售。
　　马上2006年WCG华夏区预选赛在即，路明非在网上查过，目前香岛官方的正规彩票机构，是有关于WCG华夏区的相关竞彩项目的。
　　打算把电竞当作自己发家致富的第一桶金的路明非，正愁找不到去香岛的门路，忽然就听苏晓樯说她要在8月份去香岛。这不是巧了吗？
　　“电子竞技的体育彩票？”
　　三个女生异口同声发问。
　　“是啊，到时候得麻烦苏晓樯你帮忙买一下。”
　　苏晓樯眯着眼，也有点好奇，她只知道电脑上有形形色色的游戏，倒是从来没有听说过这些游戏还有比赛的。
　　“靠不靠谱哦？”柳淼淼有点担心，她知道路明非其实零花钱不多的，“万一输了怎么办？”
　　“不怕不怕，输了就当为CN电竞做贡献了。”
　　路明非心想怎么可能输，别的项目不好说，星际项目的比赛结果，他可是记得滚瓜烂熟的。
　　“那你不怕赢了钱之后，我卷款携逃吗？”苏晓樯侧过头来，问道。
　　“不会，我相信你。”
　　他知道苏晓樯腰缠万贯，也不是个贪钱的人，自己那三瓜两枣的，她未必看得上。
　　“行，冲你这信任，我帮你代了。到时候QQ联系教我怎么买。”
　　“Okok。”路明非比了个手势。
　　聊完，苏晓樯看了看腕表，从位置上站了起来。
　　“已经快十二点了，我下午还有个事，得先走了，路明非你是跟我回去，还是跟她们一起？”
　　路明非原本是想反正自己也没什么事，回去还要跟堂弟路鸣泽独处，留下来陪柳淼淼她们逛逛也行。
　　结果乔衣然那边也拉着柳淼淼站了起来，“这么巧，我们下午也有事，那我们先散了吧？回去QQ上再聊。”
　　苏晓樯点了点头道：“行。”
　　互相道别之后，乔衣然就先拉着柳淼淼走了，走的时候还听到柳淼淼轻轻的声音：
　　“衣然，我们下午哪有事？”
　　“你别管，还有，以后在路明非面前有个性点，别总依着他……”
　　听着乔衣然的话，路明非心想这是帮柳淼淼防着我呢。
　　不过他也觉得，小毛丫头有点太顺从自己了点。
　　……
