　　从路明非他们老家飞到帝都，大约是4小时左右的航程。
　　一开始时，班上的各位都还很兴奋，通过机舱的舷窗欣赏水洗般的蓝天和自己脚下的白云。带着单反相机的人还“咔咔咔”地对着窗外拍照片。
　　但在过了刚登机时的热闹劲之后，大家也就像是约好了似的，忽然偃旗息鼓了下来。
　　有经验的人拿出来早早准备好的小说打发起时间，带了MP3的人则索性塞上耳塞蒙头睡下，什么都没有的人，也就只能翻阅座位侧袋里放的航空公司宣传手册来打发这段无聊的时间了。
　　而像坐在路明非左边的光头壮汉，索性直接把航空公司的宣传手册摊开盖在脸上呼呼大睡。看的路明非心里直呼大哥又高又硬。
　　路明非就属于什么都没带的那类人。
　　按理来说，路明非上辈子也是经常坐飞机在全世界往返的主，对于打发飞机上的时间应该有心得才对。而他也确实买了一整套的《倚天屠龙记》，准备带上飞机上看。
　　问题是婶婶嫌那套《倚天屠龙记》太占地方，放进路明非背包里之后，就塞不下装二八酱的罐子了，就给路明非把书塞到箱子里。
　　而到机场时路明非又忘了这一茬，把那套书连同行李箱一同办理了托运，估计现在正在飞机底舱里躺着呢。
　　偏偏他昨晚还很早就睡下了，现在精神饱满的很，没办法靠昏睡大法熬过这段时间。
　　哎，没事做就没事做吧，反正也就四个小时。路明非心里唉声叹气。
　　不过心细的柳淼淼似乎察觉到了路明非的窘境，摘下左边的耳机，开口问道：
　　“路明非，你没带什么打发时间的东西吗？小说之类的。”
　　路明非有些诧异柳淼淼居然主动向自己开口，“带是带了，但是放在行李箱里忘记拿出来了。”路明非衰衰地如实回答。
　　“哦。”
　　柳淼淼迟疑了一下，说道：“那你要不要跟我一起听歌？我把耳机分你一半。”
　　“这不太好吧？毕竟我们俩之间，有点那啥——”
　　路明非心里还是有些顾忌他和柳淼淼之间的谣言。
　　他自己被别人起哄倒是无所谓。但是柳淼淼毕竟是女生，这方面还是得介意一点。
　　柳淼淼似乎也知道路明非指的是什么，耳根子又发起了烧。
　　她咬着唇，用自下而上的视线斜睨了路明非一眼，似乎是在怨他干嘛没事又提起这回事。
　　死去的回忆同时在攻击着两人。
　　柳淼淼整理了一下自己侧边的刘海，视线避开路明非，看向自己前方，低声嘟囔着说道：“这有什么，他们喜欢传就让他们传去呗，只要咱们自己问心无愧就没关系——你要不要听嘛！”
　　“要…！”
　　既然钢琴小公主柳淼淼都这么说了，大总管路明非就只能乖乖奉上双手，从柳淼淼手中接过另一侧的耳机。
　　而且路明非还挺好奇这位可能是仕兰中学音乐素养最高的少女，mp3里都会存着谁的歌？
　　周杰伦？陶喆？还是优质偶像王力宏？
　　柳淼淼用的mp3，是彼时在国内还不怎么出名的ipod，首发价399美元。
　　售价倒还是其次，主要是06的现在，国内水货市场上还是清一色的sony，ipod在国内还不好买，也不知道她是怎么买到的。
　　刚刚摘下的耳机，掌心上还能感觉得到温度。
　　不过耳机线的长度似乎差了点，因此两人只能挨近点坐着。
　　路明非往柳淼淼那边稍微一靠，之前拍合照时闻到的那种很高级香味，就马上从柳淼淼的发梢传来。
　　完蛋！
　　……
　　从ipod流淌而出的是一阵阵舒缓的纯音乐，几乎都是钢琴曲，几首歌听下来，没有一首流行歌曲。
　　但是路明非现在，哪还有心思在乎柳淼淼听得是哪些音乐。
　　虽然他活了两辈子，但这一辈子的他只是一个十五六岁血气方刚的少年，
　　他被柳淼淼身上不断侵略过来的香气扰得心烦意乱，几乎门前清扣牌报听，只得努力转移注意力。
　　胡思乱想间，忽然又想起以前看过的《红楼梦》电视剧里的桥段，少年贾宝玉和少女林黛玉睡在一起。
　　宝玉从身旁的林黛玉身上闻得一股幽香，却是从黛玉袖中发出，令人醉魂酥骨。
　　黛玉问宝玉，自己有奇香，你有没有暖香来配。贾宝玉懵里懵懂，林黛玉就叹笑他：你有玉，人家就有金来配你；人家有冷香，你就没有暖香去配？
　　冷香暖香什么的，路明非是不知道。但是醉魂酥骨的感觉，他今天是彻彻底底体验到了，柳淼淼身上传来的香味简直不要太犯规。
　　就在路明非想跟柳淼淼说“要不还是算了自己不听了”的时候，他又忽然感觉到自己右边的肩膀一沉，像是什么东西悄然落下。
　　路明非侧过头。
　　柳淼淼轻轻歪在自己的右肩膀上，睡着了。
　　“……”
　　不是，姐，您别玩我啊。
　　他想起来茶苯海明片吃了之后，确实会有嗜睡的副作用。但是柳淼淼你睡着的时间要不要这么巧？好歹让先把耳机摘掉啊
　　而且你睡也没事，只是别把我的肩膀当枕头成不。
　　随着柳淼淼的头轻轻靠在路明非的肩膀上，那股香气更明显了。
　　其实说起来，路明非还是和不少女生有过这种近距离接触的。
　　零是第一个，圣诞舞会上，她主动邀请路明非共舞。但零身上却鲜少有可以称之为香气的东西，不知道是不是因为俄罗斯那边冷得开不出花，只有一抹很淡的冰凉感，像是浸透了的薄荷。
　　第二个是诺诺，虽然路明非认识诺诺比认识零早，但是和诺诺之间真正说的是有亲密接触，也只有和诺诺生日时一起在山顶看烟花，以及在三峡里搂着只穿着三点式比基尼的诺诺等寥寥几次。
　　诺诺是个换香水换的很勤的女生，每一次见到她时，身上的香味总是不尽然相同，但主调都是很张扬丰富的花香，像极了她本人的性格。
　　第三个和他有过亲密接触的女生他不认识，那是在他参加拍卖会时遇到的一个女生，带着面纱，看不见脸。
　　他用了路鸣泽给的作弊码，豪掷一亿美金，从那个女生手里抢下了七宗罪，并换取了她的一枚香吻。在女生亲吻他的面颊时，他闻到了女生身上萦绕的像是来自远古神秘国度的暗暗幽香。
　　但是柳淼淼身上的香味和这几个女生都不同。可能是因为还是中学生的原因，她还没有学会化妆，也就没用香水，散发出来的香味都是沐浴露温暖的木质香。
　　就像你清晨出门遇到的邻居家女孩，你和她并肩而行，舒适的天气，蓝天白云，风把她的香味一直往你这边吹，普普通通清清淡淡，你会下意识地放慢脚步，期待这条路能走的尽可能长一点……大概就是这种感觉。
　　妈的。
　　路明非忽然在心里暗骂了一声，觉得自己越来越变态了。居然闻着柳淼淼的体香研究起女孩子的香味了……
　　……
　　四个小时后，这趟航班正式抵达帝都。随着一阵震鸣，飞机减速降落，广播播放起了新的提示。
　　“到帝都了么？”
　　柳淼淼揉了揉惺忪的睡眼，张口问道。
　　自己到底是什么时候睡着的，而且还听着歌。昨晚明明睡得挺好的啊。
　　而且面前的飞机座椅怎么也怪怪的，整个歪了过来。
　　枕头也好硬……
　　不对，枕头？
　　柳淼淼忽然绷紧身子坐起来，扭头看向自己刚才枕着的“枕头”——路明非的肩膀，小脸又刷一下红了。
　　“对对对对不起……”柳淼淼双手合十羞着道歉。
　　“没事。”已经坐化成佛无欲无求的路明非如是说道。
