　　“我其实这几天一直在犹豫要不要找你。我父亲说，如果我有什么问题，可以来问你，但他希望我永远不要来问你。
　　我这辈子没怎么听过他的话，所以他的遗言我本来想听一次的。
　　只是我这几天精神一直不太好，因为一闭上眼，我就会想起那一天，响起那些鬼魂一般的黑影、骑着八足马的奥丁、那辆迈巴赫……”
　　楚子航沉默了一下，接着说了下去，“还有我父亲。”
　　他说话的时候，双拳一直紧紧攥着，他攥得那么用力，手一直在微微发抖，连苍白的手指都被攥成了血色……
　　路明非不知道该怎么安慰，只能轻声道：“我能理解。”
　　他能理解一个人在面对绝境时的那种无力感。
　　“那么师兄你想知道什么？”路明非抬头，“我都可以告诉你。”
　　楚子航缓缓松开拳头，转身，从携带的背包里拿出一本小本子。
　　“第一个，我想知道我父亲说的‘卡塞尔学院’是什么。”
　　楚子航眼睛直勾勾看着路明非，路明非忽然发现楚子航今天好像带了美瞳，想起那一天在迈巴赫里，楚子航已经完成了第一次的灵视。
　　他现在就已经燃起黄金瞳了么？
　　楚子航继续说了下去：“我父亲强调我如果留学的话，不要去报名‘卡塞尔学院’，我想那所学校里一定藏着某些秘密，你知道关于那所学校的事情吗？”
　　路明非点头，如实回答：“知道。”
　　他环顾一圈，确定周围几米的位置里都没有坐着其他的人，才迎着楚子航炙热期待的目光，接着说道：
　　“在告诉你‘卡塞尔学院之前’，我得先告诉你一些关于这个世界的秘密。”
　　“秘密？”
　　“人类并非世界里唯一的高级智慧生物。”路明非缓缓地说，“历史上，在人类成为地球的统帅之前，地球上的主宰其实是龙族。”
　　“龙族？”楚子航眼睛里闪过一丝惊异。
　　“不相信吗？”
　　楚子航脸上难得浮现出苦笑：“都经历过了那种事情，还有什么不相信的……你继续说。”
　　“龙族是古早时期地球上的主宰，当时的人类就类似于现在的牛马一样，是仆役龙族的工具。唯一不同的是人类可能比牛马更有智慧些。
　　龙族不仅有着高等的智慧，还有着超越自然的力量。几乎每一只龙族血裔，都拥有名为‘言灵’的超能力。
　　不同的‘言灵’有着不同的效果，有的能喷火，有的能产生风场，还有的可以减缓周围时间的流动。
　　当时的龙族正是靠着高等的智慧和这些强大的力量，一直占据在地球食物链顶端的。”
　　“等一下。”楚子航提出疑问，“按你的说法，龙族智慧不亚于人类，还有着远超人类的力量，那么为什么现在统治地球的是人类呢？”
　　“具体的说法没有定论。”路明非摊开双手：“不过一个比较靠谱的推论就是，人类比较能生。
　　龙族想要传承血脉相当困难，可能这也是大自然的规律之一吧——越是强大的生物往往越难以繁殖。
　　根据目前为止的研究，真正纯血的龙族一共也只有几只而已。世界上第一条龙是黑王尼格霍德。
　　就像古希腊神话里神明会创造神明一样，黑皇尼格霍德创造了第二条龙白王。
　　接着，黑皇尼格霍德又分别分裂出了八名子嗣，分别是青铜与火之王、大地与山之王、天空与风之王以及海洋与水之王。”
　　“只有四位王？”楚子航皱眉，“不是说有八名子嗣么？”
　　“是只有四位王，因为每一位王都是一对双生子。”路明非解释。
　　“黑王、白王以及四大君主，这几条龙裔拥有最纯正的龙族血统，被称之为初代种。
　　但不知道为什么，也许因为是近亲吧，这几条龙无法互相繁殖，只能和其他生物进行交配诞下子嗣。而这其中，大多数动物与龙族诞下的后代都不长命，只有与人类诞下的子嗣最为稳定。
　　初代种与人类诞下的子嗣，我们称其为次代种——当然也有说法是初代种无法生育，是靠分裂诞下的次代种；次代种再与人类诞下的子嗣是三代种……以此类推。
　　人类与龙族的后代也能使用言灵，但是一般来说血统越纯正的言灵威力越大。
　　龙与人类诞下了后代，后代传承了龙族的力量，但是随着血统的稀释，这些后代们反而对人类的身份认同感更高一些，不觉得自己是龙族，觉得自己更像人类。
　　所以，继承了龙族力量的这些混血种们，和人类联合在了一起，推翻了龙王们的统治，并暂时杀死了它们……
　　之所以说暂时是因为初代种们的生命非常顽强。从那之后开始，地球上的主宰就变成了人类。
　　而卡塞尔学院就是这么一座混血种们聚集的学校，学校的课程就是教你怎么屠龙的。”
　　楚子航沉默地听着路明非的话。他说的话信息量相当大，楚子航还需要花时间好好消化一下。
　　他拿出笔，在本子上写下“黑王”、“白王”、“四大君主”、言灵等个关键词。
　　路明非看着楚子航认真的记着笔记，讪讪道：“师兄你倒不用记笔记记得这么认真，我还有蛮多细节没讲到位的。以后你去卡塞尔学院读书，这些东西都会教的。”
　　楚子航提笔的动作忽然停下：“你怎么确定我以后会去卡塞尔学院读书？”
　　那当然是因为我是从未来归来的，以前提前预知了师兄你会去卡塞尔学院的，而且还混成了狮心会的头头……
　　路明非心里这么想着，嘴上却说：“我猜的啦，我感觉师兄你应该会去读卡塞尔学院。”
　　“是的，我会去的。”楚子航把笔夹到本子中间，说道：“虽然我父亲要我听他的话。但我从来也不是一个听话的孩子……你觉得我父亲是不是卡塞尔学院毕业的？”
　　“我觉得应该是。”路明非说，“而且看身手，应该还是相当牛逼的那种。”
　　路明非回忆起楚子航父亲在死侍堆里快刀斩乱麻的模样，连雨水都追不上他刀光的速度。
　　现在想来，他当时应该是发动了言灵，估计还是“刹那”甚至是“时零”。
　　“那你也是卡塞尔学院的学生吗？”楚子航忽然问道。
　　路明非一怔，这句话倒把他给问住了。
　　说是也没错，因为他在卡塞尔学院里结结实实上了三年学；说不是也没错，因为这个点里他还没读高中呢，古德里安和诺诺也还没来接他。
　　“以后大概也会是。”路明非只能这么说。
　　楚子航看着路明非的神情，没有再继续深问，而是接着翻开本子的第二页，“好的……第二个问题，我们在高架桥上看见的那个东西，真的是奥丁吗？”
　　路明非摇摇头：“这我就不清楚了，现有的资料里倒没提过这个世界上有神，只说过这个世界上有龙族的存在。但是那个奥丁给人的压迫感，我个人感觉，至少也是初代种级别的，”
　　关于奥丁的来历，他知道的确实不太多，可能上辈子副本还没推到这里来，就被强行开启二周目了。
　　“我知道了。”楚子航点点头，对路明非表现出了充足的信任。
　　路明非默默举手：“师兄你……还有其他问题吗？”
　　“问题有很多，但是先问这么多吧。”楚子航重新合上本子，收进了背包里，“一下子问多了其实也不太好。我需要一点时间消化这些信息，你也需要一点时间重新捋清头绪。”
　　“那咱们接下来还有什么活动？”
　　楚子航一愣，说：“你想要有什么活动么？我下午没有什么事，需要的话我可以陪你。”
　　“那倒不用。”
　　路明非连忙又摆手拒绝：“我婶婶要我下午回家的时候带个新的马桶圈回去，我怕师兄你还有活动，时间赶不上。要是没其他事的话我就可以悠着点，先把瑞士卷吃完再走了。”
　　20块钱一个的瑞士卷呢……这还是06年的价格。06年的20块钱，都够去茶餐厅吃两碗沙嗲牛肉汤公仔面了。可不能浪费了。
　　“你原来喜欢吃瑞士卷么？”
　　楚子航看着路明非用捧着瑞士卷大口朵颐的饿坏了的样子，忽然觉得自己是不是应该在麦当劳之类的地方约路明非的。
　　“喜欢的话我可以再给你点个。”
　　“那多不好意思啊。”路明非用纸巾擦了擦嘴巴边上的残渣，“我想试试草莓口味的。”
　　路明非知道楚子航不是那种口是心非只做表面工夫的人，也就没有跟楚子航客气。
　　而且自己刚才可是售卖了绝密的资料给他诶！拿人类历史的密辛换两个瑞士卷不算狮子大开口吧？
　　这么详细又精妙的设定，要是卖给写小说的，估计能写出本销量百万级别的畅销书。
　　“那我去前台点单吧。”楚子航从座位上起身。
　　“不用不用，师兄您都请客了，哪还能劳烦你大驾呢？你坐在这儿，我去就行。”路明非“窜”地一下，跟着站起来。
　　“你确定？”楚子航挑眉，“要当场付钱的。”
　　路明非闻言一下子萎了，自己兜里那一百块钱，买了马桶圈之后，还指不定能剩下多少呢。
　　“那那那那我跟你一起去点单。”路明非想了个折中的方案。
　　“也行。”
　　两个人一起从卡座上离开，走到吧台前，玻璃橱柜里刚好还剩一份草莓味的瑞士卷。
　　女大学生咖啡师把瑞士卷夹到餐盘里，楚子航打开钱包准备付钱，却被女大学生红着脸拒绝了。
　　对方表示刚才楚子航给的小费太多了，这个瑞士卷坚决不能再要楚子航付钱。
　　两人正僵持不下，风铃的玉片冷不丁在风中冰凉一响，有人推门而入。
　　“您好，请问……”
　　看见来人，路明非一声“我靠”差点脱口而出，幸好及时止住。
　　但心里舌挢不下的情绪又怎么是三言两语能够表达的。
