　　一下公交车，就像踏入了沙漠似的。
　　路明非站在Open mind外面，拿着从路边大妈手里接过的小扇子扇着风。
　　小扇子上是XX男科医院的广告，正面印着医院的名字和看着很专业的医疗团队，反面某某某在该医院医生的妙手回春下重振雄风的小故事。
　　公交车转一圈大概四十分钟的样子，路明非没带手表，估摸着时间应该还没到三点，就在门外站着等师兄来。
　　等了好一会儿，忽然有手搭在了路明非肩上，惊得路明非一激灵。
　　“哇靠，你幽灵啊。”一回头，才发现原来是楚子航，“你从哪冒出来的？”路明非问。
　　“我一直在咖啡店里面，看到你来了之后还伸手跟你打招呼来着。但你没有看见。”楚子航说。
　　“你来这么早？我以为我来的已经算早的了。”
　　“嗯，我家离这间咖啡店比较近。是我疏忽了。下次约见面的时候我会挑一个离你家更近一点的地方。”
　　“倒不用那么麻烦，随意就好随意就好。”路明非在胸前摆手。
　　“行，这件事以后再商量。咱们别在门外傻站着了。”楚子航头朝咖啡厅里偏了偏，“进去聊。”
　　路明非跟在楚子航后面进了Open mind，门口挂着一串风铃，门推开的时候，风铃会轻轻撞出玻璃金属的交击声。
　　路明非抬起头左右打量，或许是不在一个时间的缘故，店内的陈设跟上辈子他和陈雯雯一起来的时候稍微有些差异，不过大致风格还是相近的。
　　楚子航在吧台面前停下来，回头：“喝什么？我请客。”
　　路明非看着吧台上中文英文混搭的招牌，有点眼花缭乱。
　　虽然路明非在阿美瑞肯读过三年大学，但他始终没养成喝咖啡的习惯，连咖啡有哪些种类都分不太清楚，只认识美式跟拿铁。
　　大二聚会的时候他跟赵孟华陈雯雯徐圆圆他们在星巴克碰了头，看到路明非连单都不会点，赵孟华笑话起路明非未免有点太土鳖了，在阿美瑞肯两年都没学会喝咖啡。
　　徐圆圆他们也附和着笑，陈雯雯则在旁边一个劲地扯着赵孟华衣袖给他使眼色。
　　路明非没理赵孟华，只是在心里默默翻了个白眼，心想你也太高看这些外国玩意了。
　　卡塞尔学院的学生们才不喜欢喝着劳什子外国豆浆，他们早餐最喜欢的流食是甜豆腐脑和胡辣汤。
　　“我不怎么喝咖啡，要不你看着推荐？”
　　“好。”楚子航点点头，点单：“一杯冰美式一杯卡布奇诺，冰美式用埃塞俄比亚的豆子；卡布奇诺用意式拼配的，苦味酸味都淡一点。都全冰。再拿两块瑞士卷。”
　　路明非看着楚大少一个接一个地蹦出专业术语，心想面瘫师兄能上此獠当诛榜果然不是浪得虚名的，资本家派头未免也有点太足了。
　　再看楚大少掏出两张百元大钞摆在柜台上面并说“不用找了给你当小费”的时候，心中这份想法就更加笃定了。
　　“楚师兄你出手是不是有点太阔了？”
　　两人刚在咖啡店角落的一个位置坐下，路明非就有点戚戚地说，“我们两杯咖啡加两份瑞士卷，居然要140块钱？”
　　“你那杯价格还好，主要是我这杯用的埃塞俄比亚的豆子，所以是会贵一点。
　　如果是瑰夏的豆子的话就更贵了。我本来也想让你尝尝的我这个的，但是怕你喝不惯，就给你点了杯奶咖。”
　　“那剩下的60块钱呢？那可是60块钱巨款唉！你就随手送出去给别人当小费了？”
　　“吧台里那个咖啡师也是我们仕兰中学毕业的学姐，现在在本市大学读书，家庭条件比较差，在这里勤工俭学的。”
　　楚子航说，
　　“我不缺这60块钱，可她在这兼职一天半的工资才有这么多。”
　　路明非一愣：“你认识她？”
　　“不算认识，只是初三在学生会整理助学金资料的时候见过几次，她那时候已经高三了，正好大我三届。”
　　“整理个资料你就记住她了？”路明非狐疑，“你该不是对人家有意思吧？”
　　“我之前也不认识你，但我也记住你了。”楚子航默默地说。
　　路明非闻言愕然，忽然感觉这话里有点怪了，而且还有点细思极恐的感觉，当即把凳子往后面退了点，抵到墙壁上。
　　“你为什么要往后坐？”
　　“没什么没什么，我习惯离人坐远点，咱们这么聊就行。”
　　路明非打着哈哈，
　　“楚师兄今天找我出来有什么事吗？你怎么知道我QQ的？还有你们高中部今天不是要上课来着？”
　　楚子航愣怔住了：“我该先回答你哪个问题？”
　　“都可以都可以。”
　　“好。”楚子航点头，“今天下午我们是要上课的，不过我请假了；你的QQ我是在仕兰中学的论坛上找到的，上面有你的一些资料，还挺全的。”
　　“我的资料？”路明非疑惑，“仕兰中学论坛上为什么会有我的资料？”
　　“你看了应该就知道了。”
　　“可现在也上不了网，回去再看吧。”路明非说。
　　对于习惯了到处有wifi和4G信号的未来生活的路明非来说，一下子回到2006年，就跟回到了原始社会似的。
　　“行，不过也不是什么非看不得的东西，我会建议你不要看。”楚子航说。
　　听面瘫师兄这么一说，路明非更加好奇论坛上写着自己的什么了。
　　身穿白色制服的女大咖啡师端着托盘走了过来，放下咖啡和瑞士卷。
　　路明非端着浮着奶沫的卡布奇诺喝了一口，舌尖立刻向触电似的缩紧了。这杯咖啡远没有他看上去的那么好喝，苦味跟打翻了中药罐子似的。
　　反观楚子航喝的乌漆嘛黑的冰美式明显比自己的要难喝，他却能喝的这么面不改色，路明非不禁在心底暗自佩服，心想资本家的少爷就不是一样。
　　“中国古代人喝浓茶的时候喜欢配很甜的酥点。你可以就着瑞士卷一起吃，可能会好下口一点。”楚子航提醒。
　　“算了算了，等下再尝吧。”路明非摆手，然后正襟危坐，“先说正事，师兄找我来是要做什么。”
　　其实路明非已经基本猜到楚子航会问自己什么了——大概率就是要问自己卡塞尔学院相关的事情。
　　从尼伯龙根逃出来后，他就知道会有这么一天楚子航来找他。
　　他最开始的时候还在犹豫过，如果师兄问自己这些事，自己该不该说。
　　诚如楚子航的父亲所说，不了解这些事情，可能过得会更幸福一些。
　　如果楚师兄当年没有加入卡塞尔学院的话，大概率是会在大学里面碰到一个门当户对的优秀师妹，两人相识相知，从初恋走到婚姻殿堂。
　　而不是像上辈子那样，几个人满世界出生入死，跟龙王拼刺刀。
　　有句话说，难得糊涂。
　　但是思考了几天之后，路明非还是觉得师兄有知情的权利，把决定权交给了楚子航。
　　如果他来找自己，那么自己就倾囊相告。
　　“好，那我说了。”楚子航开口。
