　　路明非听得愣愣乎乎的。
　　咋的了，这就默认我会追柳淼淼了呗？
　　路明非还想就刚才的话题说些什么，就只见乔衣然站了起来，拍了拍身上的灰。
　　“好了，咱们也休息这么久了，回去吧。”
　　“行行行……”
　　从北八楼到八达岭长城的出发点其实有索道可以坐，但是乔衣然说想沿路走回去，路明非也只能陪着。
　　等快回到出发点的时候，除了路明非两人外，班上的同学都已经集合地差不多了。
　　几个大学生模样的人腼腆地跑过来，想要搭讪柳淼淼还是什么的，但马上就被随队跟来的体育陈老师拦住赶走。
　　“你们回来啦？”见到乔衣然和路明非回来，柳淼淼立刻笑吟吟地靠近。
　　“回来了回来了。”乔衣然下意识的想去拥抱柳淼淼，不过马上意识到自己现在一身都是汗，抬起的手臂又下意识地放了下来。
　　但是柳淼淼却丝毫不嫌弃，主动抱住了乔衣然，然后两个人又挽着手说起了悄悄话。
　　虽说是悄悄话，但也没有刻意压低音量的意思，因此站在一米外的路明非也能听得真真切切。
　　“你们爬到哪儿了？”
　　“爬到北八楼了，好汉坡。”
　　“哇，那你们登顶了诶。”
　　“诶嘿嘿，还好啦。只是路明非比较让我惊讶，没想到他居然能跟上我。对了，刚才那几个像是大学生的人找你干嘛？”
　　“他们想要我的QQ号。”
　　“不愧是淼淼，出来旅游都有人搭讪。”
　　“只是你不在而已啦，你在的话他们也会找你要的……”
　　……
　　集合休息完毕，拜托路人为全班人一起照了一张大合影，上午的长城之旅就正式告一段落。
　　大家先坐大巴回酒店调整了一下，然后就去帝大和华清参观。
　　不过总体的行程，也和上午大差不差。
　　先是以班级为单位去参观，然后以小组为单位进行自由活动，最后再集合在一起拍一张合照。
　　而除了在八达岭长城那儿和乔衣然有过私底下的交谈之外，其余时间里，路明非再也没和其他人单独相处过，乔衣然也没主动提及过之前聊的那个话题。
　　时间转瞬即逝，转眼间，三天两夜的旅程就过了大半。
　　第二天下午，他们来到了颐和园。
　　路明非望着面前的湖泊。这是颐和园里面的一处内湖，名叫昆明湖，湖的再对面是万寿山，山上有宏伟的寺庙，香火鼎盛。
　　据说寺里的姻缘签十分灵验，但是路明非现在单身狗一枚，也没有什么想去的欲望。
　　柳淼淼和乔衣然坐在不远处的的长廊里，嘻嘻哈哈地鼓捣着单反拍照，廓如亭依栏。
　　2006年的夏天，感觉这是一个可以做到一切的季节。
　　“路明非？”
　　路明非骤然回头，柳淼淼背着手，踏着青草芬芳的泥地，悄然靠近。
　　“怎么了？”路明非问，这还是这两天来柳淼淼第一次主动跟他搭话。
　　“你明天下午有没有时间？”柳淼淼看着他。
　　“啊？”
　　“我记得你说过明天要去给你的叔叔婶婶带东西，不知道你明天上午能不能忙完。”
　　柳淼淼顿了一下，接着说，“如果你明天上午能忙完的话，下午我们可以在王府井大街碰个头吗？我有点事……想跟你说一下。”
　　约自己？
　　路明非忽然有一种唐僧被白骨精找上门来的感觉。
　　记得前天那会儿，乔衣然问自己要不要和她们一起去杨梅竹斜街一起逛一逛的时候，柳淼淼表现得还不是很愿意的样子。怎么这会儿又主动找自己了。
　　她找自己会是要说什么事呢？
　　路明非思考了一会儿，点头：“碰个头是没问题啦，不过得提前约好地方，我没有手机，联系不太方便。”
　　赚到第一笔金之后，得先买个手机了，过习惯了智能时代的生活，路明非还真不习惯这种联络只能靠电话亭的日子。
　　“好。”柳淼淼点头，“那我晚上和衣然商量一下之后，把碰头地点告诉你。”
　　“行。”
　　……
　　次日自由活动的时间，路明非先久违地睡了个懒觉。
　　把婶婶带二八酱和酱菜的事，路明非已经提前一天请了莉莉代劳了，莉莉还很贴心地主动包揽了替路明非寄快递发货的事宜。
　　整地路明非还怪不好意思的，心想可惜现在还没有大众点评，不然一定给你们酒店点个好评。
　　一直睡到临近中午，路明非才起床洗漱，在黑太子酒店的餐厅里吃了顿免费饭，才出门往地铁站走去。
　　当然，路明非没忘在地铁站的附近的报刊亭里，买了一张50元的电话卡和一份帝都地图。
　　毕竟没有手机，万一碰不到头的话，就只能靠电话亭来联系了。路明非已经提前要到了柳淼淼的电话。
　　“王府井大街，王府井大街……”
　　路明非摊开地图，找王府井大街的位置，发现要从酒店门口坐地铁七号线，到磁器口站下，转地铁五号线，再从东单站下，转地铁一号线，才能到王府井大街。
　　看来城市大也不是个好事，地铁线布的比蜘蛛网还密，够人绕的了。
　　路明非从地铁通道下去，在自助售票机上买了几张塑料小圆盘似的地铁票，跟随着拥挤的人流涌上了地铁。
　　地铁里人山人海，挤到连个抓扶手的地方都没有了。
　　不过也没必要抓扶手就是了，人抵着人，压根不怕站不稳什么的。
　　与路明非背靠背的似乎是个初中女生，因为路明非看见她穿的似乎是初中制式的校服。女生绑着马尾，用一个巨大的书包护在胸前。
　　看着女孩在拥挤的人潮里前摇后晃，路明非不禁感叹帝都的学生好像也挺卷的，就连暑假的周末，都还要补课。
　　随着到达磁器口站，路明非立马跟着人群逃离了拥挤的车厢，巧合的是，路明非的余光瞟到，刚才地铁上的那个初中生，也在这一站下了车。
　　“她也是要转五号线？”
　　路明非心里念头刚刚升起，随即又为自己的瞎操心感到有些好笑。
　　作为全国最早建成的地铁网络之一，帝都的地铁每天不知道要吞吐多少客流，别人在换乘站下车换乘，也不是什么稀奇的事情。
　　自己还是赶紧换乘七号线去吧，不然要误了和柳淼淼约定的时间了，
　　只是刚才那个女生，为什么她的背影和穿的校服，都有点眼熟呢？
