　　和柳淼淼她们告别之后，路明非跟苏晓樯一起打了辆车。
　　苏晓樯报出一个小区的名字，然后让司机从五里桥路汉庭酒店公交站绕一圈，把路明非放下去。
　　出租车沿着高架桥盘旋而上的那一刻，路明非神经还有点紧张，想起台风“蒲公英”登陆那天和楚师兄还有他父亲一起误入尼伯龙根，当时雨夜的寒冷与肃杀仿佛又扑面而来。
　　好在这些只是他的惊弓之鸟。出租车顺利驶入浦南大桥，周围车辆前奔后赴，不断地擦肩而过。
　　所以说一座城市呆久了其实很小，会变得哪哪都是你的回忆。
　　路明非看着窗外，苏晓樯看着路明非。
　　因为自身外貌的原因，所以苏晓樯接触过的男生倒还蛮多的。从幼儿园起就已经有小男生会为她争风吃醋，到了中学，周围的人荷尔蒙都躁动起来之后就更甚了。
　　很多人觉得苏晓樯很有魅力，而这种魅力的来源之一就是因为苏晓樯很成熟，比同龄的女生要成熟的多。
　　这种成熟不只是生理上的，还有一半是来自于心理上的。她的行事风格总有一种与她年龄不符的张扬与跋扈。
　　只有苏晓樯自己才知道，自己其实一点都不成熟，甚至幼稚的要死。都是中二病的年纪，只是每个人的中二方向不一样罢了。
　　她中二的比较孤僻，所有很多人才会觉得她独立又自我，简直帅爆了。
　　但是孤僻的中二难道就不是中二么？
　　其实孤僻的中二反而更加幼稚吧。
　　所以在网吧遇见路明非的时候，虽然看着他二不兮兮的，像是跟每个人都能说得上几句烂白话的样子，但是却给她一种孤独的感觉。
　　她以为自己是找到了同类，路明非跟她一样是孤僻的中二病。
　　但是在刚才，在路明非看向窗外的时候，她仿佛从他身上感觉到了真正的孤独。
　　苏晓樯忽然感觉有些无所适从，于是伸出脚，用脚尖亲吻了一下路明非的小腿肚子。
　　“靠，干嘛。”突然被小天女踢了一脚，路明非猛地一回头。
　　“装那么忧郁干嘛。”苏晓樯架着二郎腿，以肘点膝，单手托腮，嗤他，“不符合你的人设啊。”
　　“那我应该是什么人设？”
　　“在网吧靠带别人玩游戏蹭吃蹭喝这种？”
　　路明非想了想，倒还真是自己上辈子的人设。
　　“喂，我问你。”苏晓樯说，“你买电竞彩票要做什么，为了赚钱？”
　　“主要还是为了支持CN电竞，次要是为了赚点钱。”路明非不忘初心。
　　“赚了钱你要干嘛？”
　　“要干的事情很多咯。”路明非耸耸肩。
　　“比如？”
　　“不告诉你。”
　　苏晓樯撇撇嘴，心想这个年纪的男生，想的无非就是买新手机或者游戏装备呗，还能有什么？
　　“我其实蛮想去霓虹来着。”
　　路明非望着窗外的天空，忽然间喃喃说道。
　　……
　　CBD中心，摩天大楼。
　　老雷提着公文包，根据酒德麻衣发给他的消息，找到了她所下榻的酒店。
　　作为这座城市CBD中心的地标性建筑，这栋摩天大楼足有88层，其中53到87层属于一家叫普伦斯洲际的五星级酒店，顶上的88层是一家叫FOX的酒吧。
　　这种高端的场合里，老雷再穿自己那身洗到发白的工作用黑衬衫，显然已经不太合适。
　　为此，他还专门从衣柜里，把自己读书时买的一身黑色阿玛尼西装翻了出来。
　　虽然因为没有熨而显得有些皱皱的，但好歹扣子还能系上。
　　推门而入，根据酒德麻衣的短信，他乘电梯来到了52楼的汤屋。
　　5214号房间，隔着颇有日式风格的竹门，他隐约听到里面的笑声。
　　他深呼吸一口气，轻轻敲了敲门。
　　笑声戛然而止，片刻之后，里面传来声音：“等一下。”
　　接着就是一阵乒乒乓乓的声音，一两分钟之后，竹门推开，一片氤氲的水雾朦胧飘逸，一群穿着“闷湯屋”工作服的年轻女性提着诸如水桶、澡巾、刷子之类的物品，从雾中了走出来。
　　路过老雷时还向他点头行礼。老雷也点头回礼。
　　直到再没有人从雾里钻出来，房间里传出甜美慵懒的“可以进来了”的声音之后，老雷才走了进去，在身后关好门。
　　“来澡堂子还穿的跟卖保险似的，你们卡塞尔学院都是这种做事风格？”酒德麻衣嗤笑着打趣。
　　她坐在一根木色长椅上，穿着一身泡汤专用的浴衣，将玲珑有致的身材简单藏匿其中，仅以一根半幅带系缚住腰间，浴衣下探出一对风情万种的美腿。
　　脚下踩着一双木屐，可能是刚泡完脚，脚上还沾着水珠，脚趾甲涂着深紫色的指甲油，与雪白的脚背和脚背上隐约而现的青筋形成鲜明的对比。
　　不知道是不是因为刚才泡脚泡的太久，此时她的面色看上去有些潮红。
　　老雷打量了一下自己的穿搭，确实与环境格格不入。
　　“没办法，我们华夏人泡澡都穿大裤衩子的，总不能让我打个赤膊就来见你吧？”
　　“这有什么所谓，只要你有胆量就行。”
　　老雷耸肩，酒德麻衣挪了挪位置，让出一截木椅，老雷在木椅的一端坐下，与酒德麻衣隔着半米的距离。
　　“你说你在电话里有了一些收获，想要见我。”酒德麻衣架起二郎腿，“希望你不会让我失望。”
　　老雷拍了拍自己的小公文包：“放心，东西都在里面了。”
　　说着，他把公文包放在木椅上两个人中间的位置，转动数字滚轴的密码，“啪嗒”一声，锁扣弹开。
　　酒德麻衣满是期待地凑上前一看，却只看见几本奇怪的小本子，以及几张试卷。
　　“这是什么？”酒德麻衣一头雾水。
　　“不知道你们霓虹有没有这玩意，我们华夏叫《小学生素质报告手册》，每年发一本，上面会记录你当年每次考试的成绩以及老师和家长给你的批语，还会要你写自我评价。”
　　老雷随便拿出一本，翻开第一页名字页，“楚子航的，我费了老大劲才从他小学的档案室里偷出来的。”
　　“没有，不过有类似的。”酒德麻衣摇摇头，“这个手册有什么用吗？”
　　“你看这里。”老雷翻开中间某页，展开，递到酒德麻衣面前。
　　酒德麻衣一看，是手册的评语页，下方老师评语写的密密麻麻，对楚子航的褒奖赞美溢于言表跃然纸上，恨不得在字缝里都写满“优秀”两个字。
　　但是另一处却很奇怪。
　　“家长评语一栏是空白的。”酒德麻衣指出问题所在。
　　“对的。”老雷点点头，有翻出拿出其他几本手册，全部翻到评语页，有的写了家长评语，有的却没有。
　　“写着家长评语的，署名全是苏小妍，也就是楚子航的母亲。”
　　老雷说，“但是没有一本手册上有楚子航父亲的签名。报告手册上，要么只有楚子航母亲的评语，要么就是空白一片，包括这些楚子航封存的考试卷上，也是只有母亲的签字……”
　　酒德麻衣接下话端，“所以你怀疑，这些空白的地方，本来应该是楚子航父亲写的评语，只是不知道什么原因消失了。”
　　“对的。”老雷说。“家长评语上盖了章，所以应该是有写评语才对，但是这上面确实空的。只擦掉了评语，章却留在了上面，不知道用的是什么方法……”
　　“简直就像是，把这个人的存在直接从这个世界上抹除掉了一样。”酒德麻衣轻语。
　　两个人不约而同的陷入了沉默。他们都无法想象，能把一个人的存在直接抹除，需要多大的能量。
　　这简直……像是初代种以上，才能掌握的伟力。
　　“你还有什么发现？”酒德麻衣问。
　　“目前就这么多，可能找的线索地方我都找了。”老雷摊手，“但是巧合越多，倒也越印证了你说的这个楚天骄，可能确实存在过，只是不知道因为什么原因，消失了。”
　　“我需要你告诉我楚天骄存在过吗？”酒德麻衣双手抱臂在胸前，“所以，你跑来找我，只是为了告诉我一件我已经知道的事情？”
　　“别急嘛，我话还没说完呢。”老雷说，“虽然能找的地方我都找了，但是还有一个地方，我还没找。”
　　酒德麻衣是个聪明人：“诺玛的数据库？”
　　“Bingo！”老雷说，“只不过，虽然我是参与了诺玛的建设计划，但是这个计划的掌舵人另有其人，想要从诺玛最深处的数据库里调某个人的档案出来，还得通过他的帮忙。”
　　“你能联系得上他么？”
　　“我可以试试。”老雷手比划出一个“搓票子”的动作，“就是这个……”
　　酒德麻衣翻了个白眼，没好气地说：“钱等下会打到你的士瑞银行账户里的，先预付十万美金，后面的款项视你的成果而定。”
　　“甚好甚好。”不好意思地“嘿嘿”笑，“不过其实也不是我想要钱，只是疏通这个环节，需要点金钱铺路，没办法。”
　　酒德麻衣反摆手，表示不想听他说下去。
　　“不过，话又说回来了。”酒德麻衣忽然说道，“既然连《小学生素质报告手册》这样的地方，楚天骄的存在都被抹除掉了的话，那么诺玛的数据库里还能有他的档案吗？”
　　“我是学黑客的，电脑硬盘上的数据，只要格式化之后，再用其他资料复写满一遍，原本的数据就会彻彻底底消除，不论什么技术手段都找寻不回来。”
　　老雷耸肩，“但是地球并不是电脑，物理法则也不是计算机的命令符，宇宙是一个庞大且无穷，远比电脑精密+∞倍的存在。
　　我相信，没有谁能让一个人的存在完完全全的消失，只要他真的存在过，那总能留下些蛛丝马迹。
　　甚至我觉得，我们只要去问楚子航本人，就能知道他是否有个叫楚天骄的父亲。我不知道为什么要绕这么多圈。”
　　“我们这么做，当然有这么做的道理。”
　　酒德麻衣突然像是坐久了，有些困乏一般伸了个懒腰，脚上的木屐轻巧地摇晃着。
　　“如果你能找到楚天骄的档案的话，你只需要把他的档案带来，交给我就好了。”
　　老雷意识到这是对他的逐客令，也从椅子上站了起来：“好的，有结果之后，我会再联络你。”
　　酒德麻衣捧脸微笑：“等你的好消息。”
