　　想到这，路明非脑海里忽然又浮现出坐在迈巴赫车顶，轻轻摇晃着双脚的夏弥的身影。
　　他觉得自己那一天应该看到了夏弥，但是并不确定。
　　因为等他揉了揉眼睛，再往迈巴赫车顶看去时，那里却空无一物，只有一片白茫茫的雨花。
　　夏弥为什么会出现在那个尼伯龙根里？
　　难道是专门出现在那里，只为了救自己的小男友？
　　可这个时间点里，小龙女和面瘫师兄应该还不认识才对。
　　“柳淼淼你……想找楚师兄有什么事？”路明非明知故问，不再去想那天看见夏弥的事。
　　柳淼淼忽然攥紧了搭在膝盖裙摆上的拳头，神色紧张起来。
　　她还没有想好合适的借口，只是单纯想通过路明非来离楚子航近一点。
　　可中学时代一个女生对一个男生倾注过分的关注，其实周围所有人都看得出来女生对男生怀有怎样的心情。
　　只有当事人自己会觉得自己瞒的很好瞒的巧夺天工偷天换日。
　　柳淼淼不知道路明非知道自己喜欢楚子航，她还在苦恼，苦恼怎样能在不让路明非知道自己心意的情况下，让路明非帮助自己。
　　年少时期的喜欢都很干净，干净的像写在日记本上那些诗笔未落的净纸；
　　年少时期的喜欢也很孤独，孤独的只能在日记本上，向昨天或明天的自己，分享今天自己的悲伤喜乐。
　　路明非看着柳淼淼的模样，心叹了口气。
　　十五岁的柳淼淼毕竟还是十五岁，心情全部写在了表情上。
　　“一定是为了高一入学考试的事吧？”
　　路明非主动帮柳淼淼信口胡诌了个理由，
　　“因为楚师兄成绩好，所以想向他取取经。”
　　其实哪会有人为入学考试发愁的？仕兰中学倡导的是素质教育，学生会随机打乱分到不同的班级，入学考试的成绩只影响学号的先后。
　　要不然在本科线上挣扎的路明非，怎么能和年纪第一的赵孟华以及年级第二的苏晓樯分到一个班上？
　　柳淼淼显然没意识到这是路明非主动为她找的台阶，但还是非常反应迅速地借着台阶走了下来：
　　“我是打算找楚师兄咨询入学考试的事情来着……这都让你猜出来了。”
　　“所以……”柳淼淼眨了眨眼，“你要加入我们小组么？”
　　“我先说好，可不能把我当杂工来使唤！”
　　路明非举起双手做投降状，有点傲娇地说：
　　“就算你们那组全是大美女，我也是有尊严的！”
　　“咯咯，那我就当你默认了。”
　　刚好班主任这个时候走进了教室，拍了拍手，通知大家去操场集合拍毕业照了。
　　“走吧路明非，该下去拍合照了。”
　　柳淼淼站起身，用手捋了捋百褶裙上的刚才坐皱的痕迹。路明非跟在柳淼淼的身后。
　　……
　　拍毕业照的台阶搭在了操场上，背景是蓝天、白云，以及迎风飘扬的仕兰中学校旗。
　　人都还没来齐，路明非就很识趣地站到了第四排的最边上。
　　路明非班上一共只有二十五个人，这是贵族学校的标配。
　　上档次的学校实行的都是小班制，因此连拍合照都显得清清寡寡的。
　　老师坐在第一排，第二排站女生，第三第四排站男生。
　　至于站在中间位置还是边缘位置，除去身高特别高或者特别矮的以外，基本由在班级中的地位决定。
　　譬如柳淼淼就是站在女生那一排的最中间的位置，而路明非则只能站在第四排的最边上。
　　“路明非，你站那么边上做什么？”
　　路明非刚站稳，柳淼淼的声音就从自己下面传来。
　　“我……”路明非回答，“拍合照啊。”
　　“拍合照也不用站那么远啊。”
　　柳淼淼朝路明非挥了挥手，“要不你站我身后来吧路明非，刚好我后面也没人。”
　　班长本来对柳淼淼身后的位置跃跃欲试，刚迈出一只脚，就听见文娱委员柳淼淼把自己梦寐以求的位置赏给了衰仔路明非。
　　一阵受伤过后，心里更是震惊，眼神在柳淼淼和路明非之间来回游移，心想路明非什么时候勾搭上的柳淼淼。
　　而且还是柳淼淼主动招呼路明非站在她的后面？
　　不只是男生们感到震撼，女生们心里也是一阵吃惊，心想柳淼淼不是喜欢狂拽酷炫那一卦的么，连家里养的都是比格犬和德牧，怎么突然对流浪狗路明非这么热情了？
　　看着柳淼淼那么盛情地笑着对自己招手，路明非也只得下台阶走到柳淼淼身后。
　　柳淼淼点点头，重新目视前方。
　　路明非一低头，就看见了柳淼淼那个别在发梢上hello kitty的发卡。
　　忽然有一阵微风拂过，将柳淼淼鬓边的几缕发丝往路明非的方向吹，香味淡淡的，像是某种很高级的沐浴露或者洗发水的味道。
　　无数道想要诛杀他的目光从路明非的周围传来。
　　嗯。
　　如芒刺背、如坐针毡、如鲠在喉。
　　从站好到拍完合照，其实也只用了十几分钟的时间，但是路明非却感觉像是过了一个世纪那么漫长。
　　“路明非，等下我们小组的人要一起吃饭，你也来吧？吃完饭之后再去看个电影。”
　　拍完照之后，柳淼淼说。
　　路明非挥手：“不了……我婶婶已经做了我的饭了。”
　　其实是假的，今天是工作日，叔叔婶婶压根不在家，路鸣泽也在上课，家里就他一人。
　　刚才自己站在柳淼淼身后拍个照，都快被旁边的目光戳穿脊梁骨了。
　　要是再跟她去吃个饭，恐怕他会被柳淼淼的追随者全校悬赏的吧。
　　不过这些其实也还好。路明非现在倒是不在意别人怎么看自己。他其实更介意柳淼淼。
　　万一自己等下跟她出去吃饭，她拉着打听关于师兄的事，就有点麻烦了。
　　路明非有点染上了折木奉太郎的节能主义恶癖。
　　……
　　班长握着那两张被他攥出汗的电影票，看着路明非拒绝了柳淼淼的邀请，沉默了。
　　他是柳淼淼粉丝团最早的成员之一，柳淼淼的忠实拥护者，初一刚入学的时候就喜欢上了。
　　试问班上哪个男生对柳淼淼不抱有好感呢？
　　就连主动申请当班长，也只是为了能跟身为文娱委员的柳淼淼，有更多工作上的互动而已。
　　但是他知道自己和柳淼淼之间存在着怎么也越不过去的巨大鸿沟。
　　这种鸿沟不仅仅是家世，而是一种“光芒”。
　　有的人天生就适合站在聚光灯下，有的人再怎么努力也只能挤进背景。
　　而且班上很多人也都知道，柳淼淼喜欢的人，似乎是大他们一届的那个仕兰中学传奇，楚子航。
　　所以他只能默默地把这份喜欢埋藏在心里，并祝福柳淼淼能够得到她想要的幸福。
　　但是再卑微的喜欢，也总会有一点小希冀。
　　对于班长来说，他的小希冀就是希望能在拍毕业照的时候，站到柳淼淼的身后。
　　如果更进一步的话，他希望还能和柳淼淼一起看一次电影，哪怕只有一次，他的青春也无憾了。
　　可是也不知道路明非是走了什么狗屎运，明明是他求之不得的事情，柳淼淼却几次三番对路明非主动邀请。
　　更可恶的是，路明非居然敢拒绝柳淼淼！
　　“罪大恶极……此獠当诛！”
　　班长当即拿出手机，愤怒的登录上了仕兰中学论坛。
