　　吃完饭之后，路明非陪着柳淼淼和乔衣然在珠市口附近转了转。
　　路明非其实是想马上回酒店倒头就睡的，但是女孩子这种生物，往往到了一个新奇地方，就忍不住想逛逛，路明非也只能舍命陪女子了。
　　路明非头枕着手走在后面，两人的对话从前面。
　　“这里为什么要叫珠市口啊，是因为以前这里有很多卖珠宝的吗？”
　　“我也不知道诶……”
　　其实这事路明非还真知道，还是当年来BJ时，夏弥给他科普的。
　　说是这里在清朝的时候其实叫猪市口，是专门卖猪的市场。但是珠市口位置又特别好，是帝都的交通要道，皇帝每次出巡或者去天坛祭祀都要路过这儿。
　　生猪市场的气味让皇帝无法忍受，于是下旨这里不能卖猪，并把猪市口改名成了珠市口。其实这块儿压根就没卖过珠宝。
　　路明非当时听完之后，觉得这个皇帝挺霸道的，就因为自己嫌臭，就不让人家卖猪。
　　不过马上路明非又了然了，皇帝不霸道，那还能叫皇帝吗？
　　不过，比起感叹皇帝的霸道，路明非此时更感叹柳淼淼乔衣然两人的体力。
　　这两人，也太能逛了吧？
　　乔衣然体力好，路明非倒是还能理解。毕竟是仕兰中学的网球公主，体育界的一颗冉冉新星，运动能力自然强悍。
　　但是柳淼淼，看着娇娇弱弱文文静静的，怎么体力也这么好。
　　路明非跟着两人从珠市口往东走，眼瞅着路旁的地标牌从布巷子，变成果子市，再变成蒋家胡同、冰窖斜街。
　　偶尔路过这么卖小文玩的店，两个人还要进店里转一圈，看看售卖的那些小玩意，看了一会儿后又不买。
　　如果不是刚好转悠到了珠市口地铁站，明天一早又有旅游的行程，路明非估计这两人还能再逛几个小时。
　　“哎，还好自己现在身体素质够硬，要不然还真跟不上这两人的脚步。”路明非在后面悄悄感慨。
　　“要不咱坐地铁回去？”眼见刚好走到了地铁站口，乔衣然忽然提议道。
　　路明非他们的家乡，虽然也是沿海省会城市，经济发展的不错，但是却一直没有建地铁。
　　路明非记得，一直到了他上大学之后，家乡才有了建造地铁的企划。
　　据说一号线的南段部分，将笔直路过仕兰中学和叔叔婶婶住的小区的门口。以后去仕兰中学再也不用赶公交了。
　　但是直到路明非去东京那年，那条地铁线也还没有开通。
　　而且就算已经开通，路明非估计自己也很难有机会坐上那班地铁了。
　　很久以前，路明非曾经好奇过，为什么古人能想到发明沙漏，用沙子来记录时间的流逝。
　　直到很多年之后，路明非才想明白这件事。
　　因为沙子跟时间一样，你越是想握紧它，它就流逝的越快。
　　于是你只能稍微松弛一点，让它保持在一个合适的流速之内，才能让它尽可能散去的慢。
　　但是它无论它流逝得多慢，终有一天，它会在指尖流尽。
　　总会有一个女孩会穿着白裙，坐在校园树下的长椅上看书。
　　总会有一个女孩，会在每年仕兰中学的晚会上，压轴出场，弹奏钢琴。
　　每一年都有暗恋的故事发生，每一年都有暗恋的故事结束。
　　但那个女孩如果不是陈雯雯，那个女孩如果不是柳淼淼，对路明非而言，又有什么意义呢？
　　风景总是同质的，但是每一个人的青春都是独一无二的。
　　也因此，当路明非第一天发生自己重生回到自己初三那年的时候，他就有想过，或许老天爷让他回到这个时间点，是为了圆他人生未竟的遗憾？
　　可他的青春里，又有哪些遗憾呢？
　　……
　　路明非的思绪被柳淼淼如同春风化雨的声音轻轻打断。
　　“这里离酒店也没多远，干嘛非要坐地铁呢？”
　　“我还没坐过地铁呢，有点好奇嘛，而且我记得酒店出门不远就有个地铁站。”
　　“好啦好啦，服了你了……”
　　柳淼淼歪头，嘟着嘴，轻轻眨着眼，面露一种欢喜的无奈。
　　她的睫毛那么浓密，更涂了睫毛膏似的扑闪扑闪。她离路明非那么近，精致的脸颊上，每一处美丽的细节，都在路明非纤毫毕现。
　　青春？遗憾？
　　路鸣泽那如同鬼魅般的声音又在脑海里响起：
　　“要不你哥哥你就从柳淼淼开始试试吧，感受一下追一个女孩子是种什么样的体验。她长得也漂亮，家世又好，还是个钢琴小天才，论条件比陈雯雯只好不差，跟她在一起肯定是一件倍有面子的事。”
　　“你就真的没想过，和柳淼淼在一起会是一种什么感觉吗？在飞机上，她靠着你的肩膀睡着的时候，你肯定也有过一瞬间的心动吧。那可是柳淼淼哦，她那么漂亮，她的头发那么香，你稍微一低头就能吻到她。”
　　靠靠靠靠靠靠靠靠……！
　　路明非急忙止住思绪，心里连骂了不知道多少句“靠”，疯狂甩头，想用力把来自小恶魔的劝诱从自己脑海里甩出去。
　　你在想什么呢，路明非！
　　要你跟柳淼淼亲近，是为了帮她脱离苦海，别被渣男骗了！不是要你去把她！
　　不过，这两件事好像也不冲突……？
　　“……明非，路明非？”
　　“嗯……啊？”
　　路明非晃然回过神来，急忙看向声音的来源，却不知道柳淼淼什么时候已经走到自己身边，与自己隔着大约十五公分的距离。
　　一阵风应景地吹过来，将她随意披散在身后的秀发轻轻扬起，把那阵熟悉的香味吹来过来。
　　柳淼淼背着手，身体轻轻前倾，蕴着水雾的眸子用自下而上的目光看着路明非？
　　“衣然说她想坐地铁回去……你坐不坐？”柳淼淼眨眼。
　　“我……”
　　路明非慌张避开视线，假装用手整理自己的刘海。
　　“我也坐吧。”
　　“看吧，路明非也坐。”乔衣然冲柳淼淼比了个“耶”的手势，“两票比一票，少数服从多数。”
　　“真拿你们没辙。”
　　柳淼淼轻轻“哼”了一下，但是却没有任何不愉快的表情，回头，手朝着路明非轻轻摆了摆。
　　“那咱们走楼梯下去吧，路明非。你知道帝都的地铁票怎么买吗？我只在巴黎和伦敦坐过地铁呢……”
　　“知道知道。”
　　路明非伸腿，迈出一大步，跟上柳淼淼的步伐。
　　那只“Hello Kitty”的发夹在头上轻轻晃漾。
　　路明非没有看过“Hello Kitty”的动画。
　　但他忽然觉得，“Hello Kitty”好像也蛮可爱的。
