　　路明非忽然意识到一件事。
　　如果当时乔衣然，没有跟自己搞明修栈道，暗度陈仓这一手的话，那坐在柳淼淼旁边的是不是就是赵孟华了。
　　难道上辈子路明非他们毕业旅行的时候，两人就是这座次？
　　感情两人认识的这么早吗？
　　路明非忽然有些庆幸乔衣然跟柳淼淼换了位置，没让这两人坐一起。
　　还好还好，万幸万幸。
　　咦，自己为什么要庆幸？
　　……
　　路明非很难说明自己对赵孟华是个什么态度。
　　讨厌么？确实是讨厌。但这种讨厌倒是无关私欲，不是因为说赵孟华跟他是情敌，横刀夺爱了陈雯雯，所以路明非讨厌赵孟华。
　　非要说的话，可能是有点讨厌这个人的作风。
　　不说别的，光说在没有和前女友彻底断干净之前，就当着前女友的面和现任女友秀恩爱这种行为……他是觉得这种人挺糟糕的。
　　何况后面又干出了，和现任在一起之后没几个月之后，又踹掉现任回头找前任这一档子事。
　　在陈雯雯眼里，赵孟华这可能叫浪子回头。但站在柳淼淼的角度，赵孟华就是妥妥一渣男，吃着碗里的看着锅里的，吃到了锅里的又回头舔碗里的，在两个人之间反复横跳，吃干抹净。
　　人可以泛爱，但不可以渣。
　　比如说像路明非的学生会顶头老大凯撒，身边永远美女环绕，真正拥有一片海洋的男人，但是从来不会有人指摘凯撒。为什么？
　　因为他对所有人都照顾地无微不至，非常周到，交际的尺度也拿捏地十分完美，不会越矩，不会冷落谁，也不会让谁感到不适。
　　那是真真正正的贵族，跟赵孟华这种带个表都要炫的暴发户子弟有本质上的区别。
　　所以有人说赵孟华是“楚子航第二”的时候，路明非心里很想吐槽。人家面瘫师兄可是凯撒都认可的宿敌，赵孟华跟面瘫师兄放一起，多少有点辱面瘫师兄了。
　　陈雯雯原谅了赵孟华，并且希望路明非能祝福她和赵孟华。
　　路明非不知道陈雯雯是不是要图心理安慰什么的。要我祝福？那就祝福呗！只是他祝福的不是“陈雯雯和赵孟华能幸福”，而是“陈雯雯能幸福。”
　　看着被唱诗班环绕着的陈雯雯好赵孟华，路明非当时想到的却是穿傣染长裙的柳淼淼，觉得她挺可怜的。
　　先是对楚子航爱而不得，后面又得到了一个不爱她的男人。
　　大抵就是因为这个原因吧，所以路明非才会对“还好赵孟华没跟柳淼淼坐一起”这件事感到庆幸。
　　嗯，路明非决定了，高中三年要给自己加个新任务，那就是帮柳淼淼脱离苦海，不要重蹈上辈子的覆辙。
　　赵孟华似乎也看到了站在路明非旁边的乔衣然，表情先是诧异，紧接着又转变成笑容，走过来朝着乔衣然的方向打招呼，“这么巧啊，你们也住这家酒店？”
　　说着，还向伸出了手。
　　“对啊对啊，太巧了。”路明非上前一步，抢先握住赵孟华的手摇摆起来。
　　赵孟华一愣，心想我是跟人家美女去握手的，兄台你是哪位啊？你来凑什么热闹？我跟你很熟吗？
　　“你是？”从小到大接受的良好教育让赵孟华努力在脸上挤出三分礼貌的微笑。
　　“啊，赵孟华你不认识我了吗？我，你小学同学路明非，三年级的时候我们俩做过半学期的同桌，你经常借我抄作业。有一次咱俩上课讲小话，还被李老师叫到讲台上打手板心呢。”路明非煞有介事地说道。
　　其实这都是路明非瞎扯淡的，他跟赵孟华户口不在一个区，压根不可能分到一个小学。
　　赵孟华原本是又惊又疑地看着自己面前这位突然冒出来的仁兄，确认自己对对方毫无印象。
　　但是在路明非说出自己的名字时，并说出他和自己是小学同学时，他忽然也不敢确定自己是不是真没见过眼前这人了。
　　而在路明非精准地说出，他和自己在小学时一起经历过的“光辉事迹”时，他已经彻底相信路明非是他遗忘已久的某个小学同学了。
　　因为路明非说的那些事，他居然真的依稀有印象。
　　“啊，对对对，是你啊路明非。”
　　赵孟华热情地伸出另一只手，并不忘“无意间”把手上的劳力士绿水鬼露出来。
　　“你不说名字，我还真认不出你来呢。你跟小学时候完全变了个样，现在变得衰……帅气多了。”
　　“你也是你也是，我记得那会儿你天天流鼻涕，现在好像已经好了？”
　　赵孟华脸色一变，心里怪罪路明非为什么哪壶不开提哪壶，同时也更确定路明非就是自己失散多年的亲同学了。
　　他小学的时候有过敏性鼻炎，每到春秋交际的时候就爱流鼻涕，后面到初中之后才好点，知道他以前爱流鼻涕的，肯定就是他小学同学无误了。
　　赵孟华看着路明非身边的美女，为了保住自己的颜面，决定岔开这个话题。
　　“哎，以前的事就不提了。我们有好久没联系了吧？你在哪读的初中来着。”
　　“市重点仕兰中学啊。”
　　“这么巧啊，我高中志愿也填的仕兰中学。”
　　“那是挺巧，说不定咱俩还能再分到一个班当同学呢。”
　　“哈哈哈，说不定呢。”
　　赵孟华话锋一转，瞅着路明非身后的乔衣然和其他人，故作惊讶地问，“对了，你们这是？”
　　“哦，这不初中毕业嘛，同学们就商量着一起来帝都旅行。”
　　“巧了，我们班也是。”赵孟华朝自己身后的同学比划了一下，“要不我们彼此引荐一下？”
　　孟华引荐，意在班花。
　　“引荐啊，可以可以，不过得晚点。现在大家才刚下飞机，得先休息一下。”路明非朝乔衣然看去，“对吧？”
　　“啊……对，是的，现在大家都挺累的，得先休整休整。”乔衣然马上配合着接话。
　　“噢——那行，那晚点再见。”
　　道了声别，两人才终于松开了手。赵孟华转过身，立即小步跑回自己的班级，同时暗搓搓的揉着自己的手掌。
　　这家伙的手劲咋这么大呢，手都被捏出白印子了。
　　乔衣然轻轻拍了拍路明非的肩膀。
　　“喂，路明非，那个赵孟华真的是你的小学同学啊。”
　　路明非摊开手，一脸无辜地回答，“不是。”
　　“那你刚才说的煞有介事的。什么他借作业给你抄，还有上课讲话被打手板心之类的。”
　　“你这就不懂了吧。抄作业和讲小话这种事，属于是全国所有学生的共同记忆。你小学的时候没抄过作业吗？没有讲小话被老师抓包过吗？”
　　“那那个李老师呢？”
　　“全国一亿多姓李的人，哪个小学没几个姓李的老师？”
　　乔衣然被路明非的操作震惊到了，千言万语化作一句：“……你厉害。”
　　接着，她又马上问道，“既然你不认识他的话，干嘛还要装作认识他的样子，主动去招惹他呢？他来打招呼的时候，我们直接不理他不就好了。”
　　为了什么？总不能告诉你是为了提防他找到机会勾搭柳淼淼吧？
　　“有人想请咱们吃饭，为什么要拒绝呢。有便宜不占王八蛋！”
　　“……真是歪理。”
　　哼哼，你懂什么。路明非在心里嘀咕。自己这是为了柳淼淼终生的幸福，才这么做的好不，你也不想柳淼淼被渣男渣吧？
　　路明非觉得自己现在就像是动画里的圣斗士星矢，为了防止女神雅典娜被其他邪恶势力染指，正寸步不离谨小慎微地守护在她的左右。
　　圣斗士路明非之守护柳淼淼篇，堂堂开画！
