　　此后几日相安无事，眨眼就到了毕业旅行那天。
　　集合地点安排在学校门口。学校包了一辆直达机场的大巴，学生们在校门口集合，坐大巴到机场，再从机场乘坐航班直飞帝都。
　　由于是十一点钟的航班，值机时间还要90分钟，时间紧迫，所以路明非难得起了个大早。
　　婶婶把要让路明非代购的清单塞在了路明非背包里层，清单上面密密麻麻、大宗小宗，甚至连二八酱都有，让路明非一时怀疑自己究竟是去旅游的还是去进货的。
　　“二八酱我们这就有得卖，没必要让明非千里迢迢背回来吧？”叔叔替路明非打抱不平。
　　婶婶大怒：“你懂什么？帝都的二八酱和咱们这的二八酱能一样么？帝都的二八酱那叫一个地道儿，连帝都的矿泉水人喝了都灵泛些……”
　　就像她真的同时喝着对比过帝都跟本地的矿泉水似的。
　　路明非在心里叹气，想跟婶婶说坐飞机不比坐火车，大宗行李都是要托运的。
　　但是转念一想也没必要触婶婶霉头，实在不行，到时候自己在帝都发快递寄回来吧。
　　赶到校门口时已经差不多八点，人已经集合的差不多，同学都按照之前的分组成群站着。
　　路明非没花太多时间就找到了站在人群中的柳淼淼。
　　柳淼淼今天的穿搭很韩式，白色的短褂外披着一件布艺外套，下面是一条开叉的蓝色牛仔裙，带着略显可爱风的棒球帽，斜跨一个LV的链包。正在和女同学们聊着天。
　　路明非正要往柳淼淼她们那边走过去，柳淼淼却忽然回了头，两个人的视线在空中短暂交错。
　　下一刻，柳淼淼就转过身背对着他，还往女同学身旁挤了挤。
　　路明非挠挠头，大概也知道柳淼淼为啥会这个反应。
　　拍完毕业照的那天晚上，他上了仕兰中学的论坛上去瞅了一眼，看看楚子航说的自己拒绝柳淼淼究竟是怎么一回事。
　　结果发现谣言远比自己想象的离谱。
　　自己不但上了此獠当诛榜，还在众人口口相传中成了柳淼淼爱而不得的男人，成了她回不去的桃源逃不开的梦魇一生求而不得的执子之手的诺言，简直离谱它母亲给离谱开门，离谱到家了。
　　估计柳淼淼也是看到或者听说了论坛上的谣言，为了避嫌，才刻意回避自己。
　　“在帝都的时候，自己尽量想个理由脱离大队伍，找个角落自己溜达吧。”路明非叹了口气，心想。
　　以他现在和柳淼淼之前的离谱谣传来看，确实已经不太适合和柳淼淼她们团队一起行动了。
　　路明非慢慢踱步，往柳淼淼组那边的方向挪。
　　这时柳淼淼身边的一个女孩子也看见了他，忽地狡黠一笑，挥手大声朝路明非打招呼：
　　“喂，路明非，咱们组在这儿呢。”
　　她这一喊，原本喧哗的人群突然安静了，所有人的目光在这一刻都聚焦到了路明非的身上，然后又心照不宣地一起移动到了柳淼淼身上。
　　男生脸上的表情多半咬牙切齿，而女生则是一脸期待吃瓜磕糖的姨母笑。
　　“衣然，你干什么呢！”柳淼淼躲在女生后面，红着脸愤愤锤了她一拳。
　　女生叫乔衣然，路明非认识，她是柳淼淼的闺蜜之一，在仕兰中学初中部也是话题人物。
　　不仅长相甜美可爱、身材绰约高挑，而且还是仕兰中学网球部的王牌，年纪轻轻已经拿过许多市赛和省赛的冠军，据说以后打算走职业路线。
　　如果她能留在仕兰中学读高中的话，那么仕兰中学三大校花的名号，可能就要改写成四大校花了。
　　只是可惜的是，尽管仕兰中学也在极力挽留，但是乔衣然高中还是毅然决然地填报了位于城北的另一家重点高中——循礼中学，让无数仕兰中学男学子梦碎。
　　你以前天天见到的某个人，可能从今以后再也见不到，大家都消失在茫茫人海中，所谓毕业就是这么一回事。
　　“我没干嘛啊。路明非是咱们这组的，我叫他过来来着。”乔衣然抱着柳淼淼的手臂，无辜地眨眼。
　　“你叫就叫呗……那么大声干嘛。”
　　“我这不是怕他听不到嘛。”乔衣然嘻嘻一笑，“怎么，不欢迎人家过来？”
　　“也不是……”
　　“淼淼你要是不欢迎的路明非过来的话，我就让他别过来了。”
　　乔衣然说完，还没等柳淼淼开口，就又朝路明非反挥着手，“去去去，淼淼不准你过来了，你就在那儿老实待着。”
　　“我哪有让他不过来了！”
　　“那你是想让他过来咯？”
　　“我，我……”柳淼淼连耳朵都在发烧，不知道到底该怎么回答乔衣然的话，索性甩开手臂，转过身使性子。
　　“哼，你就会欺负人家！”
　　“哪有哪有，人家就是……”乔衣然一边牵着柳淼淼的手摇摆着哄她，一边跟路明非使眼色，示意他过来。
　　好可怕的女人……
　　路明非汗流浃背了。
　　之前只是听说过乔衣然打网球很厉害，知道她是柳淼淼关系亲近的闺蜜之一，但没和她打过什么交道。
　　今天一见，才发现她居然能把仕兰中学的钢琴小公主完完全全拿捏了，简直就像是武松打老虎、诺诺降苏茜、龙女诱师兄。
　　路明非知道这种行为只是中学时代的一种起哄，一旦某个男生和某个女生之间有着某种暧昧的传言，班上的男生女生都会自发性的做出形似“助攻”的举动。
　　但这未必代表他们就真的认可你们，更多只是类似于一种起哄而已
　　用路明非老家的话来说，这种行为叫“打哦吼”。
　　路明非还没想好自己究竟该不该过去，领队的班主任老师就拿起了大喇叭，要大家赶紧按组排好队点名了。
　　我靠，老师你别也“打哦吼”啊。
　　路明非硬着头皮，慢慢往柳淼淼的方向蹭过去，非常识趣地排在了队伍的最后一个，与柳淼淼隔着3个人，大约2.5米的距离。
　　两人间距离的概算……
　　其实也不用特意去数。25个人的班级，分成5组之后，一眼就能看见人到没到齐。
　　清点好人数无误之后，所有人闲聊着上了大巴。
　　前方淡淡传来乔衣然柳淼淼两人的对话。
　　“淼淼，你没有带行李吗？”
　　“我家里已经提前帮我把行李托运过去了。”
　　……
　　路明非哀叹，资本家的女儿就是清闲，连行李都不用自己拿，不像自己，去一趟帝都还要去给婶婶带二八酱。
　　班上人不多，大巴车上的空位置有不少。
　　路明非没等安排，就直接坐到了大巴车最后一排靠窗的位置。
　　“路明非，你跑那边去做什么？”乔衣然问
　　“我我我我想做靠窗的位置。”路明非回答。
　　“前面也有靠窗的位置啊。”
　　“不用了不用了，我习惯坐最后一排。”
　　说完便把帽子一带，装睡了。
　　乔衣然忿忿，看着路明非的眼神里带着几分恨铁不成钢的意思。心想自己主动助攻都不要，搞不明白为什么自己的白富美闺蜜柳淼淼为什么会喜欢这种男生。
