　　楚子航站在玻璃窗前，望着外面发呆。
　　其实在路明非来之前，柳淼淼就已经在门口站了很久了。
　　她偷看了楚子航好几次，看到的都只是一个站在玻璃窗前的背影，手插在兜里，裹着Diese的罩衫和Burberry的格子围巾。
　　她以为楚子航是在看雨，或者是在看窗外的风景之类的。但是这样的雨天里，窗外其实什么都看不见。
　　雨幕将人与世界整个隔绝，使一切都如同近视般失真。他只是单纯的在发呆而已。
　　他喜欢把大脑放空，这样很多事情就不用去想，也就不用做选择。
　　那部银色的Motorola Razr V3在楚子航手心里旋转、停下、旋转。
　　“楚师兄？好巧，你也还没回去啊。”
　　男生耸拉着脑袋站在门口，穿着仕兰中学初中部的校服，复杂地朝着自己笑着。
　　男生旁边，娇俏的长发女生有些好奇地探头进来，见到楚子航回头的瞬间，又低垂下眼帘，秀气的脸庞微微泛红。
　　楚子航认得女生，柳淼淼，在初中部和高中部都算得上是蛮有名的人，才初三就过了钢琴十级，人也长得漂亮，家境还好。
　　每年仕兰中学的联欢晚会，她表演的节目都是最受男生欢迎的。就连楚子航的班上也有好几个男生在为她争风吃醋。
　　但是楚子航却先叫出了男生的名字。
　　“路……明非？”
　　他和男生其实并没有交集，能知道路明非的名字，纯粹因为他记性好。
　　仕兰中学的部分高中部和初中部混用同一栋教学楼，楚子航偶尔能看见那小子像条丧家之犬似的混在上下学的人群里，孤零零慢悠悠地走，在偶然几次别人叫他名字的时候，就顺便记住了。
　　说是顺便，其实楚子航还是用了点心的。
　　他也不知道自己为什么要对一个素昧平生的衰仔这么上心，只是莫名有一种感觉，感觉那衰仔和自己，其实也是一类人。
　　“嗯，我还没回去，你有什么事吗？”
　　路明非也怔了一下，心想原来楚师兄认识我认识的这么早么。
　　他本来想的是以师兄的性格，就算现在还不认识自己，但借手机打个电话总不难。
　　只是自己何德何能，能在初中的时候就让楚师兄对自己留下印象？
　　回到这个世界之后，路明非倒是在学校里见过很多次楚子航。其实想不见他都难，因为楚子航在人群里实在是太突出了。但是路明非并没有一次上前打过招呼。
　　毕竟在当前的时间线里，楚子航还没加入卡塞尔学院，也不认识自己。路明非无缘无故地去跟楚子航搭讪，恐怕也只会让对方觉得莫名其妙。
　　认识自己的话就方便多了……路明非挠了挠自己的后脑勺，问：“楚师兄，你有没有手机，雨太大了，我想给家里打个电话。”
　　楚子航一愣。
　　“拿去打吧。”
　　楚子航摸出手机递给路明非，路明非马上就认出了这是摩托罗拉的V3，经典款中的经典款。
　　当年在官方店里都要卖六七千，实际上更是被炒到了近万元，比赵孟华老别在腰上的那台诺基亚N96贵多了，抢手程度跟后世的某为保时捷差不多。
　　路明非小心翼翼地翻开手机拨号，电话在十几声“嘟嘟”后才接通，接着婶婶那喇叭似的嗓音从话筒里传出来。
　　“明非啊？你还没有到家吗？还在学校？怎么拖这么晚啊，你叔叔和鸣泽都已经回来啦！是下着大雨，你自己想办法回来吧。打车也行，但是记得找司机要小票！没票可不给你报销！”
　　交谈只进行了两三句，婶婶那边就迫不及待地挂断了电话。
　　雨点的白噪音很大，但是路明非婶婶的嗓门更大，大到通话内容都被楚子航听见了。
　　他看着路明非把手机合上，归还自己，伸手接过的那刻，还是忍不住提醒道：“现在估计已经打不到车了。”
　　“打不到车就再等会儿呗，看看雨能不能小点……”
　　“要，要不一起走吧，雨不会停的。天气预报说是台风，气象局发出预警了……楚师兄也一起？”
　　一直偷偷探头的柳淼淼鼓起勇气站到门口，目光装作是在看路明非，却一直在偷偷注意楚子航的方向。
　　“你认不认识我……我叫柳淼淼……”柳淼淼没有得到回答，低下头，声音越来越小，蚊子哼哼似的。
　　楚子航本来准备马上拒绝的。他当然不需要坐别人的顺风车，他只需要给“爸爸”打个电话，“爸爸”就会让司机开着那辆顶配奔驰S500来接他。
　　但他忽然想到，或许路明非很需要坐她的顺风车，便犹豫了。
　　“你家住在哪个方向？”楚子航轻声问道。
　　等了有一会儿，柳淼淼才忽然意识到，楚子航这句话好像是在跟自己说的。她心脏砰砰狂跳起来，抬起头，一双眼睛像是一瞬间涌入了星辰那么亮。
　　“我吗？”她问。
　　“嗯。”
　　“我家住在城西边上，加州社区……”
　　楚子航知道加州社区，那是全城数一数二的高档小区，跟他住在孔雀邸一个档次。只是孔雀邸在城东，与柳淼淼家的方向完全相反。
　　“那我家和你家不是一个方向。”楚子航说，“我自己走吧，你送下路同学就好。”
　　柳淼淼眼睛里的星光一下子又消散了，她其实只是想找个借口送楚子航，路明非只是顺带的。
　　但是话已经说出口，她总不能因为楚子航拒绝了自己，自己就拒绝路明非吧？
　　好在路明非居然难得善解人意了一次：“柳淼淼你自己走吧，我家跟你家也不在同一个方向。”
　　路明非知道柳淼淼只是为了接近楚子航，才说送自己一程的。
　　既然面瘫师兄都拒绝了，自己就算和钢琴小美女柳淼淼两个人孤男寡女同处一室，也是自讨没趣。
　　额……司机不算。
　　路明非认得清目前的自己。
　　不知道为什么，柳淼淼忽然感觉今天的路明非好像有些奇怪。要是以前，路明非肯定会死乞白赖地让自己捎他一程。但是今天却主动提出不用自己送。
　　路明非主动拒绝，反倒让柳淼淼心里有些过意不去。
　　她当然听说过路明非的家庭情况，知道路明非现在是寄人篱下，有个难缠的婶婶和蛮横的堂弟，对他都不怎么样，就连来开家长会都老迟到。
　　暴雨的天，班上所有人都是父母或者司机开车来接，只有路明非一个人在这等雨停。
　　她忽然心想，要不还是送路明非一程吧，反正开着车，城东城西转一圈也多花不了多长时间。
　　“不然你还是坐我车回去，雨一时半会儿不会小，在这等不知道要等到什么时候。”柳淼淼说话声细声细气的，“天气这么冷，淋了雨很容易感冒。”
　　路明非也没想到柳淼淼居然会主动提出送自己，他愣了一下，“可加州社区跟我家隔着还蛮远的……”
　　“没关系的，绕一圈也不用多久。”
　　“路明非跟我一起回去吧。”楚子航忽然说道，“我们俩的家在一个方向，我可以捎他一程。”
　　他说完，转头看向路明非：“没问题吧？”
　　其实他是在问，破坏了你跟柳淼淼独处的机会，没关系吧？柳淼淼长得蛮漂亮的，很多男生都喜欢，但他拿捏不好路明非喜不喜欢。
　　他感觉路明非对柳淼淼应该是不存在男女之间的那种情愫的，否则怎么会拒绝坐柳淼淼的车呢？
　　可他也并不能完全确定，所以才这么问。
　　但路明非却不知道楚子航心里是怎么想的，只是可着劲地点头：“愿意愿意愿意。”心想楚师兄您都亲自向我发出邀约了，自己哪能不愿意呢？
　　仕兰中学不知道有多少女生想坐您楚大少的车。柳淼淼这小丫头就是最想坐的那一个。
　　“哦，那我就先走啦。”柳淼淼轻声回答，扯着书包背带，影子从门边缩了回去。
　　隔着雨线交错的玻璃窗，路明非看见柳淼淼的司机在雨里替她撑起了一把巨大的黑伞，柳淼淼脱下脚上的凉鞋，换上雨靴。
　　黑色宝马轿车的“天使眼”在雨幕里调了个头，轰鸣的引擎震碎暴雨的白噪音，划过积水，扬长而去。
　　“雨下得更大了？”路明非目送着柳淼淼的离去，忽然说道。
　　“好像是。”楚子航虽然这么回答，可是连天都没看一下，“我发个短信。”
　　他猛地握住了兜里那台摩托罗拉V3，像是终于下了一个什么决定，翻开，点出一个号码。
　　“雨下得很大，你现在能来接我吗？”楚子航“哒哒哒”打下这几个字。
　　等待回复的那一分钟里，楚子航感觉自己的心脏在拼命狂跳，咚咚——咚咚——咚咚——。
　　直到一分钟后，手机的提示音响起，短信打了过来：“好呢好呢没问题，你在学校等着，我马上就到。”他心中的某个东西才尘埃落定般安稳下来。
　　回复的语气一如既往地那么吊儿郎当……楚子航几乎能在脑海里想象出男人在说这话时候的音调和神情。
　　楚子航把短信看了好几遍，接着手指不动声色地在键盘上按了几下，删掉了它。
　　虽然“爸爸”是个好男人，很包容自己和妈妈，并不会因为自己跟他联系而不满或者其他怎样，但是楚子航还是知道，这些东西最好不要让“爸爸”看到。
　　“我……家里人等下到，你先等一下。我把黑板擦了。”
　　“我我我我帮你一块擦。”
　　路明非迫不及待地就冲上去，抓起沾满粉灰的黑板刷就往干净黑板上使劲蹭。
　　楚子航看着越擦越白的黑板，又看了一眼自己脚下的水桶，心想等他这遍擦完之后，自己再补擦一遍好了。
