　　天方夜谭一般用于比喻荒诞而不可能的事情。
　　比如说当了三年衰仔的你参加高中毕业同学聚餐，在你被情敌横刀夺爱还当猴耍了的时候，这时候突然天降一位腰细腿长前凸后翘的大美女御姐，开着红色法拉利来接你，这就是一件天方夜谭。
　　又比如说你参加大学的圣诞舞会，你站在舞池中央时音乐响起，但是却没有一个女孩愿意当你的舞伴，这时候一个长得跟精灵似的冰山萝莉向你伸出了手，这也是一件天方夜谭。
　　还比如说你在霓虹的街头奔逃，忽然有一个黑帮千金出现，并与你一见钟情，跟着你一起迎着盛大的阳光逃亡，这还是一件天方夜谭。
　　而仕兰中学知名衰仔路明非拒绝钢琴小公主柳淼淼，这件事情听上去的魔幻程度，完全不亚于上述三件事，简直就是天方夜谭本谭。
　　“我拒绝柳淼淼？”路明非把楚子航刚才的话复述了一遍，“师兄你这是从哪儿听到的？”
　　“仕兰中学论坛。”楚子航说。
　　“靠，谁乱传的谣言！”
　　“原来是谣言么？”
　　“肯定是谣言啊！我跟柳淼淼压根不熟，而且她喜欢的也不是我。”
　　楚子航垂下眼帘，眼睛稍微转了转，是他美瞳卡着了。自从那天瞳孔变成黄金色之后，他就买来了美瞳在带着，现在还没带适应。
　　但这落在路明非眼里，却像是楚子航在怀疑地看着自己似的。
　　楚子航说：“其实谣言也好，MBTI测试也罢，都不重要。喜欢哪个人，想跟谁在一起，别人的建议始终只是建议，关键还是看你自己的选择。”
　　“拿错剧本了吧师兄你？你不是这种知心大哥哥人设啊。”
　　“我只是想给你一点信心，你其实不比那两个女生差，所以无所谓配不配的。要是真的喜欢其中某个，应该勇敢尝试一下。很多事情现在不做的话，以后很可能会后悔的。”
　　路明非翻了个白眼：“我要是全喜欢，那我还能全要不成？”
　　楚子航愣了一下，显然是没想到路明非会这么说，不过他居然认真地考虑了一下，点头说道：
　　“如果你能同时说(shui)服她们两个的话，倒也不是不可以。只要你跟她们都以女朋友的名义相处就没有风险。只不过还要承担世俗道德上的压力。”
　　“打住，我开句玩笑话而已，师兄你要不要这么认真帮我分析啊。”
　　能跟两人中的其中一个谈恋爱，就已经是仕兰中学无数男生的梦了。同时shui服柳淼淼和陈雯雯……路明非简直想都不敢想。
　　要是真能做到的话，那自己才是“待到班花浪漫时，哥在丛中笑了”，赵孟华又算个啥？
　　“不要激动，我知道你是开玩笑，顺着你的话端说下去而已。”楚子航把提在手里的包背到肩上，看了一眼手表，“快四点钟了，你不是还要帮你婶婶买马桶圈来着？来得及吗？要不我叫司机来送你一程。”
　　“来得及，这里离批发市场不算很远了。”路明非拒绝了楚子航的好意，“师兄您直接回去就行。”
　　“好。”楚子航点头。
　　两人在咖啡店前挥手作别。路明非没走两步，就看见陈雯雯手捧着《简爱》，提着一个透明塑料的小蛋糕盒子从Open mind里走了出来。
　　陈雯雯没看到他，往和他相反的方向走了去。
　　路明非盯着她离去的背影仔细瞅了瞅。
　　透明的盒子里是一块绿色的糕点。
　　她也没要那块草莓味的瑞士卷。
　　……
　　马桶圈买的很顺利，这一次galgame之神好像没再戏弄他，没让他在马桶圈的时候遇到零或诺诺或者其他的谁。
　　回到家的时候已经快五点半了，一身汗的路明非匆匆洗了个澡，刚回房间里躺下，门口就响起拧钥匙的声音。
　　“明非你在家吗？马桶圈座买了没有啊？”婶婶的喇叭嗓紧接在关门声之后响起。
　　“买了买了，已经打电话叫物业的人来帮忙装了，物业说今天小区下水管堵了，现在人手都在帮忙疏通，没空，要明天才能来装。”路明非从房间里小跑出来。
　　“没有趁我们不在家出去上网吧？”
　　“哪能！我要是去上网的话能买马桶圈回来么？”路明非回答的天衣无缝。
　　婶婶上下打量了路明非几眼，没再说什么，丢下东西往厨房里去了。
　　路明非回到自己房间，打开电脑，QQ里明日香的头像跳闪。
　　RoseiraSu：在？
　　路明非看了一眼，下午3:27分的消息。
　　路明非：不在，在潜水呢。我只想做一个安静的美男子。
　　一分钟之后，对面回复：？
　　路明非：你是谁，找我有什么事吗？
　　RoseiraSu：苏晓樯，加好友的时候不是备注了吗？
　　路明非：噢噢噢是你啊。我晕，原来你也在网上冲浪啊？
　　RoseiraSu：？？？
　　路明非：你是GG还是MM啊？
　　RoseiraSu：你有病？
　　路明非叹了口气，2004年的网民咋就没有一点幽默细胞呢？
　　路明非打字回复：我跟你开玩笑呢。你一个女孩子咋说话这么粗鲁呢？
　　RoseiraSu：呵呵。
　　RoseiraSu：我问你，今天在网吧的时候，你为什么叫他们叫我苏姐？你怎么知道我姓苏的？
　　路明非心里一惊，意识到自己又说顺嘴了，但嘴上死不承认：“哪有，应该是你听错了。”
　　RoseiraSu：你猜我信不信？
　　苏晓樯这妞不好骗啊……路明非摸着下巴回复：是有这么一回事儿。我祖籍是苏北的，苏姐在我们那儿是尊称。
　　只要路明非不承认，那就没有口误！
　　RoseiraSu：呵呵，不想说就不说吧。
　　接着那个明日香的头像就黯淡了下来，不知道是下线了还是因为生气隐身了。
　　路明非长舒一口气，心想总算是把小天女应付过去了。
　　不过这一次应付了过去，下一次可就不好说了。看来以后说话的时候得多注意一点了，特别是在小天女这个人精面前。
　　……
　　屏幕的对面，穿着天蓝色睡裙，纤腿毕露的苏晓樯，正用小拳拳气冲冲地锤着怀里的“101忠犬”玩偶。
　　路明非这家伙，自己要他不说，他居然还真就不说了？
　　她这招“欲擒故纵”，向来屡试不爽，谁知道用在路明非身上一点没有效果。
　　它就像一坨软硬不吃的棉花，任苏晓樯一拳拳打上去，就是使不上力。
　　这还是小天女第一次有吃瘪的感觉。
　　“你最好祈祷开学的时候不要跟我分一个班，路明非。”苏晓樯咬牙切齿，“不然这个仇我一定要在你身上讨回来。”
