　　路明非当然不知道此时乔衣然正对自己“哀其不幸，怒其不争”，他看着窗外飞速闪过的风景，在心里默默祈祷这次行程能顺利点。
　　上辈子，每次遇到这种长途旅行的时候，他的行程都没顺利过。
　　大一开学时，他第一次去卡塞尔学院报到，就遇到了CC100次快车晚点，还因为带盗版PS2光盘，被哥加芝的海关罚了500美元，苦逼到跟芬格尔两个人喝一杯可乐。
　　大二的暑假，他和楚子航携带着秘密资料，不远万里地飞到哥加芝火车站，又遇到铁路局的工人罢工，被迫跟面瘫师兄开了一周的房。
　　大三的暑假，这回终于不是去哥加芝了，这回是坐飞机去霓虹，一路上都还算顺利，结果在快着地的时候飞机失控了，差点没让路明非他们几个变成牢大。还好飞机最终是迫降在了海里，让三人组捡回三条狗命。
　　直到他后面看了一部叫《jojo的奇妙冒险》的动漫，看到里面有一个叫乔瑟夫·乔斯达的角色四次坐飞机四次坠机，人送外号载具杀手的时候，路明非心中居然产生了一种英雄惜英雄的感觉，
　　恨不得与他把手言欢，义结金兰，只恨他们之间隔着一层次元的天壑，让他们兄弟不得相见。
　　这当然是一句玩笑话，但是路明非这种长途行程有阴影了，倒是真的。
　　2006年的东圃国际机场，装潢和设施相对都还比较简陋，周围一片荒芜，跟路明非记忆中的繁华先进模样出入甚远。
　　这座建成于1999年的地标性复合枢纽机场，时至今日使用不到7年，机场的第二跑道还在修缮，据说明年才会正式投入使用。
　　路明非跟着班级的队伍，在机场工作人员的指引下去人工柜台办理了托运，选好了座位之后，就准备打印登机牌。
　　“路明非，你坐在哪个位置啊。”就在路明非打印好登机牌的时候，乔衣然神出鬼没般地从他身后蹦了出来。
　　“你想干嘛。”路明非警惕地退后一步，像是怕被非礼一样把登机牌捂在胸口。
　　他严重怀疑这小丫头心里又在想什么鬼主意。
　　比如给柳淼淼把座位选到自己旁边之类的。
　　“切，你不要自作多情好么？”乔衣然冲路明非比了个鬼脸，鼻子整个皱了起来，“淼淼的值机早办好了，人家自己花钱升的商务舱，可跟我们这些坐经济舱的比不得。我只是来监督你有没有偷偷和淼淼选到相邻的位置。”
　　路明非目光看向不远处的柳淼淼，果然看见她手里已经拿着登机牌了，在和身边的女生说说笑笑。
　　“可别污蔑我，我是清白的。”路明非把登机牌透给乔衣然看。
　　乔衣然眼睛在路明非的登机牌上快速扫过，接着脸上露出心满意足的微笑，然后哼着小曲儿晃着脑袋办理值机去了，留下路明非在原地一头雾水。
　　……
　　飞机准点在机场降落。天空晴朗无云。接下来的几天天气都很不错，负责选定旅游时间的人提前看了未来十几天的天气预报。
　　路明非手持登机牌排队上了飞机，在自己订好的位置落了座。
　　他选的机舱较后的一个A座，靠窗，从窗外看去，可以看见大停机坪上忙碌的机场地面人员。
　　等到飞机起飞之后，地面上的人们就会慢慢缩小，从小虫一直缩到比蚂蚁还小，直至飞机飞上云端，身影彻底消失不见。
　　前方响起“咚咚咚”的脚步，一个魁梧的身影逐渐逼近路明非，路明非抬头一看，刚好看见一个白人光头壮汉在自己这一排停下了脚步。
　　壮汉带着墨镜，手持登机牌，扫视了一眼墙上的座位号，墨镜后的目光不怒自威，压迫感十足。
　　这位兄台……不会刚好就坐在我旁边吧？路明非心脏猛地一颤。
　　只见白人光头壮汉把包塞进了路明非正上方的座舱行李架上，然后屁股一墩——落座在了靠近走廊一侧的C座。
　　还好还好，万幸万幸。路明非在心里感叹。
　　壮汉刚坐下没多久，路明非的余光又瞟到一个轻巧的身影慢慢向后半截机舱走了过来。
　　好巧不巧的是，身影也在路明非这一排停了下来。
　　路明非朝过道转头。
　　视线与手持登机牌的柳淼淼在空中交错。
　　接着忽然看见柳淼淼的俏脸“倏”地一下红了，慌张地别开视线。
　　路明非的心里忽然升起了一股不祥的预感。
　　“你不是坐商务座么，怎么跑经济舱来了。”
　　柳淼淼低头，不说话。
　　“你……”路明非一愣，“你不会坐这儿吧？XX排B座？”
　　“刚才登机的时候，衣然跟我说她身体突然有些不舒服，想跟我换个座位，坐在前面商务座去休息一下，于是我就跟她换了。”
　　柳淼淼脸颊上娇羞的红晕淡淡染开，眼神慌张地四处张望，“我也没想到你也坐这儿。”
　　我靠，是刚才看登机牌的时候！
　　路明非忍不住低头捂脸，心想自己千算万算，居然没有算到乔衣然这家伙居然会先把座位订到自己旁边，再跟柳淼淼换位置。
　　“她肯定是故意的。”路明非抚额，“你要不……还是坐回去？”
　　柳淼淼咬着唇，犹豫了一下。
　　“没关系，我还是坐这儿吧。我感觉她身体应该是真的不舒服。”
　　路明非忍不住在心里感叹柳淼淼你人可真好，难怪会被赵孟华渣呢。可是她真的就是装的不舒服，想撮合我们两个呢。
　　不对，这里用撮合的话听上去会不会有点太暧昧了？
　　柳淼淼虽然说着坐在这里算了，却站在过道上迟迟没有进来。路明非起先还以为柳淼淼还在犹豫要不要跟自己坐。
　　但是侧目看去时，却看见柳淼淼拿着登机牌，怯怯地看着坐在C座上的光头壮汉，欲言又止。
　　然后马上明白了，柳淼淼这是被光头壮汉的吴克气场震慑到了。
　　“要不你坐里面吧，柳淼淼？我坐中间。”
　　“啊？”柳淼淼脸上闪过一分讶异，接着马上摆手，“还是不用了吧路明非，你特意选的靠窗位置。”
　　“没关系没关系。”
　　路明非不由分说地，就从座位上站了起来，然后用流利的英语对着坐在C座的光头壮汉说道：
　　“Could you please get up for a moment？ My friend is sitting in the seat。”
　　柳淼淼眼睛眨了眨，有些惊讶。
　　路明非的英语成绩不是在及格线上摸爬滚打的水平么……怎么英语发音这么标准？
　　而且还是伦敦腔！
　　而且……人情商还蛮高的，居然看得出来自己在犹豫什么。
　　柳淼淼当然不知道，路明非上辈子其实也是在国外留过学的。
　　虽然卡塞尔学院全校都说的中文，对英语的要求不硬性，但是毕竟生活在国外，在耳濡目染之下，也还是掌握了流利的英语交流能力。
　　至于伦敦腔……那是跟昂热那个老家伙在一起呆久了，口音被拐跑了。
　　光头壮汉起身。路明非先走出座位，然后像个忠诚的执事一般，手护在身后，让柳淼淼在A座坐下。
　　“谢谢。”柳淼淼盯着地面，向路明非轻轻点了点头。
