　　经过在地铁里艰难地七拐八绕，路明非终于抵达了王府井大街。
　　说实话，这段地铁坐的路明非有点不自在。
　　拥挤倒是其次，主要是这是帝都地铁，而路明非对于帝都地铁，可并没有太好的回忆。
　　按照原本的时间线，那只蠢蛋龙现在很可能正躲在帝都地铁的哪个角落里吃薯片和看电影。
　　在奥丁的尼伯龙根的时候，路明非就曾疑似看见过夏弥一眼。
　　因此在毕业旅行选定帝都时，他马上就想起了耶梦加得和芬里厄这对悲剧的双生子。
　　他倒也想过，自己既然重生回了中学时代，是不是能够利用信息差，提前阻止一些灾厄的发生。
　　不过深思熟虑之后，路明非还是做出了判断：现在并不是一个好的时机。
　　就拿芬里厄来说，路明非知道，它现在就躲在在帝都地铁的某个角落里，但是他能拿芬里厄怎么办呢？
　　杀了他吗？但是路明非缺乏支援，不仅没有队友，而且还没有武器，连七宗罪都还沉在三峡的青铜古城里。
　　当然，只要跟路鸣泽做交易，兴许能杀死芬里厄，只是有必要吗？
　　芬里厄虽然掌握至上的力量，但是智商也就人类三岁小孩水平，可以说相当无害。
　　唯一一次发动灭世言灵，也是为了给姐姐（妹妹）报仇罢了。
　　自己只要在这个时间点，任由一切沿着原本的时间线发展，那么所有事态相对于路明非才是可控的。
　　反而是自己如果提前进入大地与山之王的尼伯龙根，激怒了芬里厄，谁知道会不会引发其他严重的后果。
　　当然，唯有一件事，只要有机会，路明非就一定会提前做的。
　　那就是杀死赫尔佐格，救下绘梨衣。
　　哪怕是以全部生命为代价。
　　……
　　旧时的街道毕竟最像街道，而王府井大街便是这么一条街。
　　BJ老字号的招牌和小众的奢侈品牌，在街道两侧彼此交错。
　　时尚的年轻女孩们穿着比到膝盖的长裙，跨着款式各异的包包，打笑着走在王府井热闹非凡的街头，与路明非擦肩而过，三俩成群。
　　微风如手，将女孩们匆匆路过的裙摆刻意扬起，露出白皙的小腿和玲珑的脚踝。那白底高跟鞋踏在王府井青石板路上踏过的声音仿佛还在路明非的耳边回响。
　　匆匆抵达碰头地点的王府井大教堂，柳淼淼手拎着GUCCI的小皮包，微倾着腰，倚靠在门口的铁栅栏上，一头长发瀑布般垂落。白皙的额上沁出香汗，似乎已经等候多时。
　　柳淼淼今天穿着Oversize的卫衣，搭配一条牛仔热裤，卫衣的一角被扎进裤腰，更显露出柳淼淼纤细的腰线。
　　平时柳淼淼总是爱穿裙子，让路明非忽略了柳淼淼其实身高也有一米六几，一对美腿修长笔直，脚上一双粉色凉鞋，露出十颗乖巧可爱的玲珑玉趾。
　　就连路明非看见了，也有些微微失神。
　　见到路明非到来，柳淼淼在脸上露出清浅一笑。
　　“等很久了吗？”
　　“没有，”
　　路明非擦了擦脸上的汗，见只有柳淼淼一个人，便问道：“乔衣然呢？”
　　“我说我有事要等你，让她一个人先回去了。”柳淼淼从栏杆上起身，“那我们走吧？边走边聊？”
　　“好。”路明非犹豫了一下，跟到柳淼淼身边，几乎肩并着肩。
　　“接下来的话题可能有些尴尬。”柳淼淼用手捋了捋散落在鬓边的碎发，没去看路明非的眼睛，“你要做好心理准备哦。”
　　路明非耸了耸肩，“能有多尴尬？”
　　总不能比误入女厕所还尴尬吧？路明非心想。
　　“很尴尬。”柳淼淼说。
　　“难不成你想跟我表白？”路明非向旁边跳出一步，手交叉护在胸前。
　　柳淼淼明显也没想到路明非会突然说出这句话，片刻的愣神后，噗嗤一下笑出来：
　　“路明非你……我不知道该怎么形容了。”
　　“你都说话题很尴尬了，我想不到比表白被拒绝之后更尴尬的场面了。”
　　其实也会有吧？比如说在女厕所里表白被拒？
　　“嘛，也差不多。”柳淼淼低头看着自己的脚尖，走的很慢，“我确实一直有在喜欢一个人。”
　　“让我猜猜。”路明非假装做出思考的模样，“高中部的楚子航？”
　　柳淼淼愕然地看向路明非，“你怎么知道。”
　　“我猜的，全校不少女生应该都喜欢高中部的楚师兄，加上那天又看见你在他教室门口等他。”
　　我不知道才奇怪吧？路明非心说，恐怕学校至少三分之一人知道你喜欢楚子航这件事。
　　之所以说是三分之一，是因为柳淼淼的仰慕者大概只占了全校学生的三分之一，包括男女。
　　“你猜的还挺准。”柳淼淼嘟起嘴，似乎是不满路明非精准地猜中了她的心事。
　　不过旋即，她又叹出一口气，“不过也无所谓了，本来就打算跟你说的。”
　　“为什么？”
　　柳淼淼眼睛转了一下，问，“如果我说我想通过你接近楚师兄，你会不会生气？”
　　“当然会，很可能都做不成朋友了。”路明非吓她。
　　“这么严重啊。”
　　“那肯定。”
　　柳淼淼吐吐舌头。她看出来了路明非其实是在故意吓唬他。因为他嘴上这么说着，表情上其实倒是一点愠怒的神色都没有。
　　而路明非也知道，柳淼淼主动告诉自己她喜欢楚子航，也并不是为了想通过自己接近楚子航。
　　柳淼淼是个聪明的女孩。
　　倘若她真想借助自己接近楚子航，她完全可以做的悄无声息。
　　升入高中部之后，他们和楚子航有交集的机会会更多，她只需要适时的加入进来，就能顺理成章地和楚子航搭上话，完全没有必要主动把她心底的秘密告诉自己。
　　她的真实目的，其实是在委婉地拒绝路明非。
　　我喜欢高一的楚子航，所以，如果你对我有意思的话，那么很抱歉。
　　也许是从这几天的相处里，柳淼淼从路明非的行为里读出了什么误解。
　　但是又不愿意，“路明非跟自己表白，然后自己拒绝路明非”，诸如此类的的情况发生。
　　这种情况一旦发生，才是最尴尬的局面。
　　虽然一般拒绝表白之后都会发“好人卡”，说大家可以继续当朋友，但是真能当朋友的又有几个？
　　虽然真正相识的时间不长，但是柳淼淼可能比路明非想象的，还要珍惜这段友谊。
　　为了杜绝这种情况的发生，柳淼淼才不惜“吐露心声”，提前掐灭路明非可能表白的苗头。
　　柳淼淼是个温柔的女孩。
　　但是，这个世界既不正确也不温柔，越温柔的人可能会越容易收到伤害。
　　“哎。”路明非叹了口气，揉了揉头发，“你就想说这些？”
　　柳淼淼一愣，点点头。
　　“多大个事，我还以为你要抢我鸡蛋呢。”
　　“啊？”柳淼淼显然没有听过这个有内涵的冷笑话。
　　“不重要，反正今天你跟我说的事，我可以向你保证不会对外说出去。然后我们俩之间的谣言嘛——”
　　路明非话锋一转，“正如你说的，咱们只须问心无愧，旁人言语，理他作甚。”
　　他昨晚刚熬夜把带来的《倚天屠龙记》又看完了一遍，现挂了张无忌的台词。
　　“你说得对。咱们只须问心无愧就行。”柳淼淼坚定地点了点头。
　　就在路明非以为柳淼淼话已经说完的时候，柳淼淼又用微弱地几乎听不见的声音，轻轻补充了一句，“你真的是个很好很好的人。”
　　要不是因为现在的路明非包括听力在内的各方面指标，都要优异于常人，可能还真的听不见柳淼淼的这句话。
　　喂喂喂，不带这样发好人卡的啊。
　　“那行，那个啥。”路明非主动开口，“你有什么要买的，或者想去逛逛的地方没有？”
　　“没有诶。”柳淼淼侧头看着路明非，回答。
　　“那咱们，现在回去？”路明非提议，“虽然现在只有三点钟左右，不过回到酒店应该就四五点了，回去收拾一下东西，明早就要坐飞机回去了。”
　　“行，那咱们回去吧？”
　　柳淼淼转过头，发现周围街道清清冷冷，不知道这会儿和路明非已经逛到哪儿了。
　　正巧看见迎面而来的一个地铁站口，便轻轻指了指，“正好到了地铁站，我们坐地铁回去吧。”
　　路明非迟疑了一下，说道，“行。”
　　电动扶梯缓缓下行，头顶上的日光灯管一明一灭，想必帝都的市政工程不至于此，不知道是不是没来得及报修。
　　兴许是因为这个地铁站的周围也比较清冷的缘故，这个时间点的帝都地铁站居然罕见的没有人。
　　柳淼淼看着墙壁上被彻底的广告位，心里觉得有些阴森，不自觉地往路明非的那边靠了一点。
　　而路明非看着周围的环境，心里却逐渐翻涌出不祥的预感。
　　“路明非，这个地铁站怎么感觉怪怪的……”柳淼淼身子缩着，有些害怕，“要不我们上去，在路边打个车回酒店吧？”
　　路明非也觉得这个地铁站有古怪，点头：“行，我们回去吧。”
　　说着，两人便转身，准备原路返回。然而回头的瞬间，两人却惊呆住了。
　　他们下来时的那个地铁入口，不见了。
　　原本应该是地铁入口的地方，现在只剩一面光秃秃的墙壁。
　　忽闪忽闪的日光灯打在大理石的墙壁上，漫反射出诡异的光线。
　　路明非只是愣愣地站在原地，而柳淼淼则索性惊叫一声，闭着眼睛躲到了路明非身后，抓住他的衣角，身体微微颤抖。
　　要不是手撑在路明非背上，说不定现在已经瘫坐在地上，站不起来了。
　　“我，我们这是见鬼了吗？”柳淼淼想起看过的霓虹电影恐怖片里的情节。
　　“不，不是见鬼了。”路明非喃喃说。
　　确实不是见鬼。
　　这个地方……路明非曾经来过。
　　这是大地与山之王的尼伯龙根。
