　　不是，哥们你谁啊，问你了吗？
　　赵孟华崩溃了，脸上像发出“警告，警告”的兰博般彻底红温，好几句肮脏龌龊的话已经在腹内翻涌。
　　要不是因为路明非身边还坐着两个漂亮妹子，顾及自己的形象，他早就把那些话跟农民施肥似地泼到路明非那张衰脸上了。
　　赵孟华深深地吸了口气，瞪着路明非，正像个打满气的气球一样快要爆炸时，却被忽然向前走了一步的行政总厨挡住了视线。
　　作为聚德全的行政总厨，他从老师傅手里接过聚德全这块金字招牌之后，也已经有了四五年。
　　这四五年里，聚德全有哪些变化他清清楚楚。
　　虽然在外地人眼里，聚德全依然是红红火火的，是旅游的必打卡点，还在酝酿上市的事情。
　　可是只有他这种内部人员才知道，聚德全其实已经在走下坡路了。
　　最明显的一点，就是聚德全菜品质量的下滑。
　　因为生意实在太火爆的缘故，聚德全在帝都的好几个地方都开了分店，来接待外地的人流。
　　但是招牌能复制，厨师却不能分身，而一家饭店的菜品质量，往往是跟着厨子走的。
　　一个厉害的厨师，能让一间苍蝇馆子成为名牌，而一个差劲的厨子，也能毁掉一个百年老店。
　　由于接待游客实在太多，翻台率太快，而厨师水平又不够，所以聚德全的几家分店，首先就是在菜的出品上减了工序。连招牌的烤鸭要分一百零八片这一点都无法保证了。
　　而为了与分店的统一，总店的厨子也被要求减少菜品的制作工序。
　　作为行政总厨的他虽然不愿意，但也无力左右高层的意见，只能被迫随波逐流。
　　但是帝都藏龙卧虎，你这家菜品质量下去了，别的家就会趁机追赶上来。
　　而眼前这个男生说的“董大”，就是目前聚德全最棘手的竞争对手之一。
　　这个男生看着年纪不大，而且像是外地人，却对帝都美食了解不少，点评起来颇有老饕姿态。
　　行政主厨正神，决定接着听听路明非的高见。
　　“路明非，明炉烤鸭是什么意思啊？”柳淼淼纤手捏着筷子，被刚才路明非的话勾起了好奇心。
　　路明非沉吟，刚才路鸣泽是怎么说的来着？
　　“帝都烤鸭分明炉烤鸭和焖炉烤鸭两种做法，聚德全就是明炉烤鸭的祖师爷。”路明非面露自信，侃侃而谈。
　　“那明炉烤鸭跟焖炉烤鸭有什么区别么？”
　　“明炉烤鸭和焖炉烤鸭，除了燃料不同以外，最大的区别还是口感上的。焖炉因为有炉门，水汽闷在炉里，所以做出来的烤鸭鸭肉软润，吃的是个嫩性。而明炉是要把水汽泻出来烤，吃的是烤鸭的脆性。”
　　“对，对极了！”
　　行政总厨终于忍不住，插入了路明非他们之间的对话，神情激动。
　　“想不到同学你年纪轻轻，居然对帝都烤鸭有这么多的研究。”
　　路明非不好意思：“哈哈哈，只是略懂，只是略懂。”
　　“那可以再请您指点几句么？”行政总厨语气谦恭。
　　“啊？”路明非傻了。
　　行政总厨指了指桌上的其他菜，“比如说，您再品一品这盘赛螃蟹，看看有没有什么问题。还有这盘四喜丸子您也尝尝，给提两句建议。”
　　路明非满头冷汗，顶着行政总厨，以及乔衣然、柳淼淼的期待目光，觉得压力山大。
　　不是，这我咋知道啊，路鸣泽没告诉我词啊。
　　路明非突然有点后悔刚才在幻境里跟小魔鬼拌嘴了。这种装逼装一半的感觉，就像你大块吃牛排的时候，忽然被一根肉丝卡在牙缝里，怎么刁都刁不出来。
　　而且路鸣泽这家伙咋还傲娇起来了呢？网上不是一直嚷嚷着傲娇已经退环境了吗？退环境就该换个人设了啊。
　　路明非思绪飞转，忽然大脑好像有神光晃过，接着，便只见路明非丢下手中餐巾纸，长叹一口气，凝视总厨的双眼，说道：
　　“我觉得你们应该先把最招牌的烤鸭先做，不要好高骛远。如果连烤鸭都做不好，做好其他菜又有什么意义呢？”
　　这句话看似很有道理，其实很空洞，像是什么都说了，又像是什么都没说。
　　路明非也是把路鸣泽给他的词都念完了，实在不知道该怎么锐评了，才说了这么一句假大空的话。
　　只不过这句话却真把聚德全堂堂行政总厨镇住了。
　　是啊，自己一家靠做烤鸭闻名全国的店子，不得先把烤鸭做好，再去考虑别的菜品吗？
　　行政总厨深以为意，越发觉得路明非此人对于饮食一道的造诣深不可测。
　　路明非看着行政总厨盯着自己，正害怕他接下来还要问三问四的时候，却见行政总厨略表歉意地说道：
　　“感谢这位同学的建议，确实如您所说，在菜品上我们有一些做的还不到位的地方。您这桌子菜我就跟您免单了，就当是感谢您的指点。”
　　眼见行政总厨撤去，路明非挠挠自己脸，心想背两句台词还能白捡一桌饭呢。
　　忽然有人轻轻拍了拍路明非的肩膀。
　　扭头，柳淼淼眼睛里亮晶晶的，有些惊喜。
　　“路明非，想不到你对美食这么懂呢。”
　　路明非摸摸后脑勺，不忘接着装老饕：“我只是比较喜欢吃而已，吃着吃着，就慢慢了解了美食里面的历史和文化。”
　　其实只有前半句是真话而已，路明非确实比较喜欢吃，但是吃进肚子里就不归他管了，属于管吃不管拉。
　　至于了解美食——给他蒙上眼睛，他都不一定尝得出来武汉热干面和沙县拌面的区别，还是算了吧。
　　那可都是小恶魔的词儿啊。路明非在心里暗暗地想。
　　不过过了今天这茬，路明非寻思着，以后得稍微顺着点小恶魔了，不然这种装逼装到一半，没词儿的感觉，太难受了。
　　“好了好了，那行政总厨走了，咱们也可以好好吃饭了。”
　　话刚说完，真是饿了的路明非，就直接上了手，一摸烤鸭，刚才说话太久，已经凉了。
　　环顾四周，正打算叫服务员来帮忙热一下的时候，忽然看见隔壁桌赵孟华人已经没了，服务员正在撤摊，给下一桌的客人腾位置。
　　“我靠，吃得这么快？！”路明非嘀咕。
　　完全没注意到赵孟华其实早在行政总厨越过他，跟自己对话的时候，就忍不住甩手走人了。
　　不过，虽然中途不少意外，但好歹今天是阻止了赵孟华搭讪柳淼淼了。
　　但是，要是自己今天不在的话，柳淼淼会不会接受赵孟华的拼桌邀请呢？路明非暗自思忖。
　　如果没有柳淼淼跟自己传绯闻这件事，也不会有换座事件的发生，那么跟柳淼淼坐的就会是赵孟华。
　　然后赵孟华的这次拼座邀请，柳淼淼说不定也会答应。
　　只是因为自己的重生，所以导致上述这些可能性都只停留在可能上，没有实际发生。
　　路明非忽然有一种感觉。
　　也许自己在无意之间，改变了某些事情的走向，也说不定。
