　　阳光从mall透明的天幕中洒下，柳淼淼踏着一片明亮的阳光款款而来，乔衣然像是个女保镖似的抬头挺胸跟在身后。
　　柳淼淼越是这么一副无事人的样子，路明非心底就越慌。
　　柳淼淼今天的穿搭风格倒是和平常差不多，天蓝色开衫外套下，是一条裙摆到膝盖的白色连衣裙，双手提着普拉达的小包自然垂在腿间，脚下是一双英式小皮鞋，袜子也是纯白的，整体是一种很乖巧的风格。
　　路明非站直立正，看着柳淼淼一点一点朝自己走近。
　　苏晓樯则单手叉腰，玩味似地看着眼前的这一幕。
　　在和路明非相隔两三米的位置时，柳淼淼停下了脚步。
　　正当路明非心中猜想柳淼淼会对自己说什么话时，柳淼淼却轻轻点了点头，笑着开了口，清冽的头发自然顺滑地向一边垂落。
　　“好巧啊，路明非同学。”柳淼淼微笑，“没想到会在这里碰到你呢。”
　　路明非一愣，好嘛，我成同学了。
　　路明非带着柳淼淼出生入死，从复兴门站杀到福寿岭站，中间还保护柳淼淼从渣男赵孟华的骚扰中逃脱三次，才让自己在柳淼淼口中的称呼从“路明非”变成“明非”。
　　这才一分钟的功夫，“明非”就被打回到更加陌生的“路明非同学”了。
　　“是啊是啊，巧啊巧啊。”路明非理亏地打着哈哈回答。
　　其实他知道，现在的柳淼淼是肯定不记得她和自己在帝都地铁里发生的那档子事的，但关键是路明非记得啊。
　　而且路明非也不是赵孟华那种渣男，是个亏欠心——尤其是对女生亏欠心爆棚的主。
　　当时要是没有那辆突然开过来的地铁的话，他可是差一点就对着柳淼淼的唇吻下去了诶，那可是柳淼淼的初吻，虽然当时多少有点吊桥效应的心理在里面，但是吻下去就代表要对她负责的。
　　虽然最后也没吻，但是路明非在情感上，还是对柳淼淼过意不去，而且还是带着点暧昧的那种过意不去。
　　所以这次面对柳淼淼的时候，才是一副像是被捉奸的理亏模样。
　　“不过我记得路明非同学的家，是住在城东吧？”柳淼淼歪头，拎包的手空出一只，手轻轻放在自己下巴上，作出思考的样子，“城东那边离CBD中心这边可有点远哦，好像还没有直达的公交车，路明非同学特意坐车跑过来，应该是花了蛮久时间的吧？”
　　路明非愣住了。靠！这要怎么回答啊！
　　如果如实回答“我是跟身边这位苏晓樯同学一起坐出租车过来的”。
　　那么抛开自己和苏晓樯的关系不谈，自己又是为什么会和苏晓樯坐一辆出租车过来？
　　难道是在出发之前就已经约好了地点碰头在一起了？
　　那么为什么两个孤男寡女高中生会一起出来呢？
　　难道两个人是在约会吗？
　　但是，如果撒谎的话，撒出来的慌又会显得很笨拙。
　　首先柳淼淼跟路明非三年初中同学，对自己大概的家庭情况也是稍微有些了解的，知道他平时也不是花钱很宽裕的主，所以不可能是路明非一个人打的过来的。
　　但如果路明非说自己是坐公交车来的话，从路明非家到CBD中心，要换乘一次公交，通勤时间差不多要两个小时。
　　是什么事情能让你愿意不远万里，从城东坐两个小时公交车，来到城西的CBD中心，难道是为了来见这位漂亮的女生吗？
　　好像无论怎么回答，都是送命题。
　　路明非已经开始冒冷汗了。
　　还没等路明非想好怎么回答，苏晓樯那边忽然就替他开了口：
　　“他是跟我一起坐出租车过来的。”
　　苏晓樯一边用无所谓的表情说道，一边双腿交替，换了个站立的姿势。
　　苏晓樯虽然今天穿的是简简单单的打扮，但是本身就是那种跟玫瑰一样，漂亮的很有杀气的女生。
　　明明她站着的位置没有改变，但是三个人之间的站位格局，却马上从柳淼淼对上路明非，变成了苏晓樯和柳淼淼争锋相对。
　　明艳张扬的苏晓樯，乖巧自信的柳淼淼，两个风格完全相反的女生相视而立……居然是因为自己？
　　放在上辈子，这种待遇只会出现在楚子航和赵孟华身上。
　　站在两个人中间的路明非，忽然感觉人生也挺无常的。
　　“对了……”
　　路明非正打算说些什么，忽然就看见柳淼淼笑岑岑地说道：
　　“路明非同学你也真是的，我都站这儿这么久了，你都没给我介绍一下你身边这位女生是谁呢？”
　　“那个，她是苏……”
　　路明非还没说完，就被苏晓樯截断了他的话。
　　“我叫苏晓樯。”苏晓樯也用欢喜无限的声音说，“如果没有意外的话，高中开学的时候我也是你们仕兰中学的学生啦，说不定大家还能分到同一个班呢？”
　　“原来是苏同学啊，那提前欢迎你加入我们仕兰中学大家庭啦。我叫柳淼淼，跟路明非是同班同学，你这么漂亮的女生，又是路明非同学的朋友，要是跟我们分到一个班的话，路明非同学一定很欢迎你的。”
　　“我其实听过路明非提起过你，说是仕兰中学的校花，今天见面果然是很漂亮呢。我其实蛮期待大家能分到一个班呢，不过感觉还是有点困难，毕竟你跟路明非只是初中同班同学，高中在不在一个班还说不准呢，三个人分在一起还是太难了。说不定最后变成了我跟路明非分到一个班，你分到其他班去了，也说不定呢？”
　　明明两个女孩子都是笑容灿烂地聊着天，但是路明非却总有一种两个人话里有话夹枪带棒的感觉。
　　而且，不知道是不是路明非的错觉。有那么一瞬间，他甚至在两个女孩子眼睛里都看见了狮子。
　　而且还是母狮子！
　　……
　　第一轮的交锋，由苏晓樯稍微占据了上分，两边暂休。
　　苏晓樯看着嘟着嘴一副不服气的样子，眼睛还有些肿的柳淼淼，心里谈不上多开心或者得意。
　　其实真要说她对柳淼淼有什么敌意？其实倒也没有。
　　她跟路明非目前的关系确实只止步于网友罢了，充其量就是能当哥们儿的网友。同为女生，她看得出来柳淼淼对路明非的意思，估计是看到了刚才路明非喂自己吃蛋糕那一幕，把自己当假想敌了。
　　于是她便对柳淼淼产生了一点玩味地心思在里面，想逗逗这个漂亮女孩，顺便再帮柳淼淼和路明非推进推进关系，做一个顺水人情。所以刚才才会故意说那些话逗柳淼淼。
　　真拼嘴上功夫，柳淼淼肯定是比不过跋扈的苏晓樯的，所以她也只是想点到即止就好，没必要真的到开撕的地步。
　　但是柳淼淼那种占下风了也不肯服输的倔强劲，倒是震慑到了苏晓樯。
　　她看了一眼身边的路明非，心想这衰仔哪点儿好，能让柳淼淼这样的漂亮女孩为他较劲。
　　同时，这也激发了苏晓樯的好胜心，她倒想更深层次的继续会会柳淼淼，看看柳淼淼的决心到底在哪儿。
