　　挺奇怪的，路明非不仅把好友列表翻了个遍，还查了好友申请的历史记录，都没有看到夏弥的QQ号。
　　路明非有些百思不得其解，他记得自己当时和夏弥是互发过消息的。
　　难道是做梦不成？
　　不对，肯定不可能是做梦，下次逮到夏弥的时候自己得好好问清楚。
　　不光这一件事，还有关于奥丁的事，他觉得夏弥应该也知道不少东西。
　　楚子航的消息在晚一点的时候回了过来：“不好意思，我现在在外地，才看见，有什么事？”
　　面瘫师兄去外地了？这可不常见啊。路明非很客气地回复：“不急，师兄你先忙你自己的事。”
　　楚子航回复：“嗯，好，那等我过几天回来再见面”
　　……
　　跟苏晓樯还有面瘫师兄聊完之后，路明非忽然觉得无事可做起来。
　　其实生活有时候就是这样，有时候你会感觉，好像所有的事情都被积压在了一起，做完一件又来一件，喘息的时间都没有；有时候你又会觉得清闲到egg疼。
　　不过，造成路明非感到无所事事的原因，还是因为路明非现在太清闲了。
　　路明非他们班上几乎所有同学都在暑假报了衔接班，提前学习高中的课程，只有路明非没报。婶婶没给报。
　　婶婶说衔接班都是没用的，只会坑人，上了浪费钱，平时多努努力好好学习，比上什么补习班都强。
　　说是这么说，但是路鸣泽明明只是初二的暑假，婶婶就已经给他报了初三的衔接班。
　　不过报不报，对现在的路明非也都无所谓，好歹在美国生活过好几年，以他现在的英语水平，应付个高考已经绰绰有余。语文因为当年追在陈雯雯屁股后面当舔狗的缘故，一直都是路明非少数拿得出手的几个科目之一。即便以前是最拿不出手的数理化，也早在高度育成中学的时候补上来了。
　　其余的历史地理等科目，开玩笑，路明非在卡塞尔学院主修的就是龙族谱系学，专门研究龙族家谱，深挖历史黑暗面的。
　　可以说现在的路明非，已经是个妥妥的学霸级人物，完全不需要上什么衔接班。
　　也就是穿越回来的时候，中考已经考完了，否则让现在的路明非去考，说不定分数要直追面瘫师兄的中考总分记录了。
　　“说起中考，我记得后天就是仕兰中学分班结果出来的日子了吧？”
　　中考成绩是在毕业旅游前一天出来了，和自己记忆里一样，刚好压着仕兰中学的录取线擦过去。
　　如果没有意外的话，高中的分班结果应该也跟以前一样，自己会和柳淼淼、苏晓樯、陈雯雯一个班。
　　咦，是不是少了个谁？
　　少了个谁呢？算了，想不起来就不想了。
　　刚想到分班的事，QQ里小可的头像就“滴滴滴”闪动起来。
　　说起来，路明非上辈子刚加上柳淼淼的时候，也是不知道她的“兮予怀”这个QQ昵称是个什么意思。
　　直到后来高中的时候学了苏轼的《赤壁赋》，路明非才想明白，“兮予怀”是取自于“渺渺兮予怀”这一句话。
　　“渺渺兮予怀，望美人兮天一方”
　　淼淼与渺渺同音。
　　路明非点开柳淼淼的头像。
　　兮予怀：“路明非，明天学校就出分班结果啦，我们要不要一起去看看？”
　　路明非忽然觉得，这个小毛丫头最近是不是有点太黏自己了。
　　明明上午才在CBD中心那一块偶遇，才刚分开没多久，就又来找自己了。
　　其实如果是热恋中的男女的话，女方对男方有这样强烈的依赖，路明非倒是能理解。
　　只不过他们现在并没有确定关系啊。
　　这不削能玩？
　　其实作为恋爱对象的话，柳淼淼无疑是一个很好的选择，各方面都没得说，而且路明非现在，也是喜欢柳淼淼的。
　　在柳淼淼冒着雨，为自己买回来蛋糕，并祝自己生日快乐的那一瞬间，路明非心久违地跳动了一下。
　　这是他第一次，在中学阶段，被人这么郑重地祝福过生日。
　　以前自己跟着陈雯雯屁股后面跑的时候，陈雯雯倒是也记得路明非的生日，只不过那种祝福，多少带着一点同情的味道在里面。
　　就像是一个努力追自己很久的男生，自己虽然不喜欢他，但是总要在一些方面感谢他。
　　但是柳淼淼祝福自己生日快乐的时候，是已经被夏弥抹除了在尼伯龙根里的记忆的，所以说她是原本就准备为自己庆祝生日。
　　也就是在这一刻，路明非忽然发现自己有点喜欢上了柳淼淼。
　　只是路明非一直下不了决心。
　　倒不是被路鸣泽之前说的“三宫六院七十二嫔妃”的生活说动了心……好吧，说不动心也是假的，毕竟是血气方刚的男生，多少也是有点动心的。
　　但其实还令路明非犹豫的一点是，是两个人读完高中之后的未来。
　　他这三年高中生活读完之后，肯定是要去卡塞尔学院读大学的。
　　按照历史的脉络发展的话，柳淼淼会读旦复大学，和自己将会有十三个小时的时差。
　　十三个小时，说长不长，说短不短，但是有多少自以为刻骨铭心的爱情，最后输给了距离和时间的？
　　何况即便是放暑假的时候，路明非也时不时会被委派到各种项目上，天南海北的到处飞，连几个月的安稳都给不了柳淼淼。
　　即便柳淼淼对自己情比金坚，能够等待自己，但是让柳淼淼独自坚守这份感情，也并不公平。
　　混血种和普通人的爱情，真的很难走到最后，面瘫师兄就是很好的例子。
　　……
　　稍微想了想之后，路明非觉得，这应该不是柳淼淼自己主动发的短信，应该是乔衣然在旁边支使她。
　　柳淼淼是那种，面对其他人会表现的大大方方，十分得体，但是面对喜欢的人时，就会扭扭捏捏，不知所措的女生。
　　以柳淼淼的性格，应该不会这么主动邀请自己才对。
　　路明非轻轻打字，回复：“好，后天上午在仕兰中学旁边的眼睛粉面店碰到，不见不散。”
　　虽然路明非暂时面对不了柳淼淼对自己的感情，但是还是很愿意体验一下，跟漂亮女生一起出去约会的感觉的。
　　柳淼淼发了个开心的表情：“嗯嗯，不见不散。”
　　……
　　回复完路明非的消息之后，柳淼淼一下子倒在床上，抱着被子来回翻滚。
　　“自己，居然真的问出来了。”
　　柳淼淼咬着嘴唇，脸红地都快要滴出血来。
　　路明非完全没想到，柳淼淼这次主动约自己，其实是她自己的想法。
　　自从上午目睹路明非喂苏晓樯吃蛋糕之后，柳淼淼就一直处在患得患失的状态。
　　虽然稍后在蛋糕店里，路明非也亲手喂了自己吃蛋糕，而且喂自己的那口比喂苏晓樯的那口要大，但是柳淼淼心里还是涌现出了一种莫名的危机感。
　　意识到自己对路明非的感情的柳淼淼，决定借着看分班结果的契机，主动出击，约路明非出来。
　　然后……
　　想到自己准备做的事，想到自己的大胆，柳淼淼就羞地把头埋在了被子里。
　　后天早上。
　　也就是说还有一天半。
　　感觉时间好难等啊！
