　　随着广播里最后一次的播报声结束，白色“庞巴迪CRJ900”发出了震耳欲聋的轰鸣，像只青鸟般升向天空。
　　作为世界上最常见的支线客机之一，庞巴迪CRJ900的客舱布局载客数量为70人。
　　除去12个商务舱座和20优越舱座，便只有38个经济舱座，可以说大半个飞机都被路明非他们班给承包了。
　　而蠢蠢欲动的青春少男们当然不会放过这个和女神相邻的机会，千方百计地去打听柳淼淼和乔衣然选在了哪里，却柳淼淼的爱慕者们得知女神居然自己花钱升舱了，心中叹息痛恨的同时，又纷纷去打听路明非坐在哪个位置。
　　直到听说路明非和自己一样，也是坐在经济舱时，他们心里悬着的石头才终于放下，心想自己虽然没能在初中最后的年华里和女神修得同座渡，但路明非那家伙也没有啊。
　　柳淼淼在和路明非之间传出暧昧绯闻的时候，没有选择和路明非坐在一起，这说明什么？说明柳淼淼在避嫌！
　　也就是说仕兰中学论坛传的那些事，多半只是捕风捉影的谣言，自己还有机会。尽管机会渺茫，但是约等于0和等于0可是两码事。
　　然而，就在众人纷纷上了飞机时，现实却给了他们沉重的一击。因为他们震惊地发现，原本应该坐在商务舱的柳淼淼，却和路明非肩并肩比邻挤在经济舱的角落。
　　而且柳淼淼脸红的那叫一个娇俏，眸子里的羞意都快要滴出水来了，心里登时悲痛欲绝，觉得这趟毕业旅行去不去都无所谓了。
　　别人去毕业旅行，那是为了给青春画下一个圆满的句号。你去毕业旅行是干什么呢？给别人的青春充当一颗圆满的灯泡么？
　　“路明非他……太欺负人了。”坐在前排的男生里有人戚戚起来。
　　“可不是呢。”人群里传出另一个人的回答，“偷偷摸摸地把柳淼淼追到手就算了，还当着一堆单身狗的面前炫耀，简直毫无人性。”
　　人群发出一阵哀叹声，沉寂下来。
　　坐在机舱最前排的老师，则丈二和尚摸不着头脑，心想怎么登机时还热闹折腾的学生们，怎么一坐上飞机就变得死气沉沉地呢？
　　……
　　同样变得死气沉沉的，当然不止有爱慕柳淼淼的男生们。
　　在飞机起飞后不久，路明非就注意到柳淼淼的脸色不太正常，似乎很不舒服的样子。
　　“你没事吧？”路明非犹豫了一下，向身边的柳淼淼问道。
　　虽然他觉得现在这个谣言流传正盛的时期，自己应该少和柳淼淼搭话，主动避嫌比较好。但是看着柳淼淼难看的脸色，又觉得自己不应该对她不管不问。
　　毕竟比起柳淼淼的身体来说，避嫌什么的只是小事。
　　“谢谢你的关心，我没事。”柳淼淼转过头，手捂胸口，勉强笑着回答。
　　可你的脸色都惨白成这样了唉，路明非心想。柳淼淼现在的虚弱模样是他从来没有见过的，看着他心里直纠怵。
　　“真的没有事么？”路明非忍不住又问了一遍。
　　“没事。”柳淼淼摇摇头，“我应该只是有点晕机？”
　　“晕机？”
　　路明非没想到柳淼淼会说自己晕机。在他眼里，柳淼淼这种家世的女孩，应该经常坐飞机去满世界旅行才对，对于晕机应该早就免疫了。
　　但是看到柳淼淼苍白盗汗的模样，倒也确实是晕机的典型症状。
　　“嗯。”柳淼淼吃力地点点头，眉头紧紧地皱在一起，看得出来是在忍着什么难受的感觉。
　　“我其实一直都有晕机的毛病，坐车的时候也爱晕车。以前坐飞机去外面的时候，我爸爸都会帮我带着晕机药。这是我第一次自己坐飞机，忘记带药了，所以有点难受。”
　　“柳淼淼你早说你是晕机嘛，吓了我一跳大的，还以为你身体突然怎么了呢。”
　　路明非说着，从座下行李里他掏出一个背包，伸手在背包的副袋里摸了一小会儿，然后掏出一个小瓶子递给柳淼淼，“喏，茶苯海明片，治晕机的，你拿着，我去帮你要杯水来。”
　　柳淼淼接过路明非手里的药，目光有些惊讶：“路明非你……为什么会带着晕机药。”
　　“第一次坐飞机嘛，怕自己会晕机，所以就提前买了一瓶备着。想着就算自己不晕机，说不定也会有其他同学需要，没想到真派上用场了。”路明非说。
　　其实在几年之后，国内的大多数航班上都会准备有晕机药的，如果有需要的话，只要跟空姐说一声，空姐就会给你送过来。
　　不过2006年的航班，坐飞机在很多人眼里都是个可望而不可及的事，不少航空公司的服务举措，完备的也远没有后世那么充分，所以晕机药这些都得自己备着。
　　至于路明非为什么会养成随身带晕机药的习惯，则是因为卡塞尔学院的那群疯子，总喜欢把客机改造成战斗机，在空中把飞机开得跟飙车似的，让路明非每次坐他们的飞机出任务的时候，胃里都翻江倒海的。
　　可你又不可能指望装备部的那些人，能在飞机上帮你准备好晕机药。
　　于是乎，路明非只得在每次做学院的飞机时，都自备一瓶茶苯海明，久而久之就养成了坐飞机带晕机药的好习惯。
　　没想到的是，这一次他的好习惯倒真派上了用场。
　　“你坐好哈，我去帮你去空姐那儿打杯水来。”路明非说着就准备站起来。
　　柳淼淼噗嗤一笑，伸手拉住了路明非的衣角。
　　“不用跑过去打水的啦路明非，你看你座位头上是不是有个按钮，你按一下，空姐就会自己来的。”
　　路明非一抬头，果然看到自己舱位的墙上有个按钮。
　　路明非伸手按了一下，接着，喇叭里响起了“叮咚”一声。不多时，一位空姐就走了过来。
　　在得知路明非想要一杯水后，又转身往茶水间走去。
　　“不好意思，第一次坐飞机。”路明非打着哈哈。
　　其实倒也不是第一次坐飞机，飞机路明非是坐过不少次，只是普通航班做得少，主要是坐卡塞尔学院的飞机。
　　关键是执行部的人开飞机——不预备空姐啊。
　　想着卡塞尔学院人才济济，漂亮的师姐师妹遍地都是，居然不招几个人到执行部专门负责乘务，却派她们满世界跟死侍和危险的混血种奋战，路明非就觉得暴殄天物
　　“没关系没关系。”柳淼淼生怕路明非误会什么似的，连忙摆手，“我也不是嘲笑你什么的……只是单纯觉得你这个人很有趣，才笑的，没有看不起你的意思。”
　　“不用解释的，我知道你不会有看不起我的意思，毕竟你是柳淼淼嘛。”
　　柳淼淼一愣，不知道路明非忽然之间说的这话是什么意思。
　　她不知道的事，其实路明非是想起了上辈子的事。
　　路明非心想：上辈子我那么衰，向你搭话，你都愿意理我。所以我当然知道你刚才不是看不起我的意思啦……
