　　路明非细数了一下自己今天都遇到过哪些熟人。
　　上午，拍合照，跟柳淼淼站在了一起，不过今天本来就是拍毕业照的日子，遇见也很正常。
　　中午，溜到网吧打星际，碰到了小天女苏晓樯，这就稍微有些离谱了。
　　下午，来咖啡厅与楚师兄会晤，但这倒是自己早就有预期的事，还能接受。
　　可为啥现在自己准备再吃个瑞士卷就走了，都还能遇见陈雯雯的？
　　陈雯雯手捧一本烫金封面的《简爱》，穿着一身白色的棉布裙，腰间被一根浅绿色丝带轻轻束起，细软笔直的长发只用发带简单绑住就任其垂至腰间，裙摆不长不短，正好遮至膝盖，露出一对白皙笔直的小腿，黑色小皮鞋口漫出她蕾丝花边的白短袜。
　　张爱玲曾经说过，也许每一个男人都有过这样的两个女人，红的是心口朱砂痣，白的是床前明月光。
　　对于路明非来说，红的是诺诺，白的则是陈雯雯。
　　其实细究起来，陈雯雯进入路明非生命里的时间，比诺诺还要早不少。
　　他喜欢上诺诺和喜欢上陈雯雯的原因也都是类似的。都是在人生比较衰比较落寞的时刻，被她们给予了温暖。
　　所以说趁虚而入这个词是有道理的，人在精神脆弱的时候遇到的一点慰藉，往往就会成为支撑他们的精神稻草。
　　陈雯雯是温柔的女孩。
　　路明非在日轻世界的朋友比企谷八幡说过，他讨厌温柔的女孩子，因为温柔的女孩子其实对所有人都温柔，他却会误以为只对他温柔。
　　路明非说不好自己讨不讨厌，但他不会责备。在你过得惨兮兮的时候，有人愿意向你伸出手，那说明那个人还蛮好的，你总不能怪一个好人不够爱你吧？
　　白月光之所以美好，就在于求不得。
　　虽然路明非是早就放下陈雯雯了，但是跟自己的白月光偶遇这件事吧，就像是结婚很多年之后你在街上遇到带着小孩的初恋一样，总归是忍不住心头一颤多看两眼，顺便再缅怀缅怀自己那段擦肩而过的青春。
　　而且眼前的陈雯雯还不是许多年之后在街上遇到的带着小孩的陈雯雯，这可是15岁的陈雯雯，恋爱履历干净的如同一张白纸，路明非盯着看也是情由所原。
　　楚子航的视线在路明非和陈雯雯之间来回交换，若有所思。
　　看着路明非几人一起齐刷刷地看着自己，陈雯雯下意识往后退了一小步，伸手拨了拨自己额前的刘海，有些紧张地说：“我，我是不是来得不是时候。”
　　来得不是时候？不，你来的正是时候，仕兰中学三大校花刚好就差你一个没遇见了，要是你没出现的话还真觉得今天少了点什么。
　　有种就让我等会儿去批发市场买马桶圈的时候再遇见零和诺诺好吧。
　　路明非在心里疯狂吐槽。
　　“你要买咖啡么？”楚子航问。
　　“不用。”陈雯雯看着楚子航摆了摆手，伸出纤细的手指，指了指玻璃橱柜，“我买个蛋糕就走。”
　　“那你来点单吧。”
　　楚子航给陈雯雯让开了一个身位，陈雯雯挪着脚步轻轻走到到吧台前，在离路明非几十厘米的地方停下，“你好，我想要一个草莓口味的瑞士卷，打包带走。”
　　“最后一个，卖完了。”女大学生指着准备夹给路明非的那块，“要不您试试其它口味？”
　　“啊……”陈雯雯声音里明显流露出失望的情绪，目光不自觉看向路明非。
　　路明非忽然有一种玩galgame，在游戏场景里偶遇女角色，并触发了关键剧情的感觉，眼前晃悠悠浮现出两个选项。
　　选项A：对陈雯雯的眼神视而不见，自己吃完这个瑞士卷。饱腹感＋1。
　　选项B：把瑞士卷让给陈雯雯。饱腹感-1，女角色陈雯雯好感度+10。
　　那个女角色还眼睛眨巴眨巴地盯着那块瑞士卷，几乎已经把提升好感度的选项明摆在了你面前。
　　傻子都知道该怎么选吧？
　　“这块瑞士卷让给你吧。”路明非果断选择了选项B。
　　倒不是为了刷陈雯雯好感度什么的，即使不是遇到的陈雯雯，而是遇到的柳淼淼或者其她女生，路明非也会把这块瑞士卷让出来的。
　　额……如果遇到的是苏晓樯的话就不一定会让了。
　　“可以吗？”陈雯雯脸上忽然露出小小的喜悦，但是紧接着又蹙起眉说道：“但这样是不是不太好，只有一块了，你应该也挺想吃的吧？我还是换个其他味道的好了。”
　　“没事没事，我刚才已经吃过一块了。”
　　“可是……”
　　“你真不要？”
　　“真不用了，谢谢。”
　　“那我们也不要了，您收起来吧。”
　　路明非知道陈雯雯的性格，看着文文静静的，其实自尊心也是强得很，又敏感，不太容易接受别人的好意，索性也不要这块瑞士卷，推搡着楚子航一起出了门。
　　“你真不要了？”被推搡在前面的楚子航问，“我看你好像挺想吃的。”
　　“其实也还好，只是想尝个鲜而已。我山猪吃不了细糠，20块钱不如去吃一顿麦当劳的全餐，还能省2块钱上网。”
　　楚子航点了点头：“难怪你对你们班上的柳淼淼没有兴趣，原来你喜欢的是这种类型的女孩子。不过我个人觉得二选一的话，柳淼淼会比较适合你一些。”
　　路明非急了，“喂喂喂楚师兄，什么叫我对柳淼淼没兴趣，那是人家柳淼淼看不看得上我的问题好么……再说了你凭什么觉得柳淼淼比陈雯雯适合我？”
　　路明非心想人家柳淼淼明明是喜欢您老人家的好么，就算你对柳淼淼装作视而不见，也总察觉得到人家的一片丹心吧。
　　虽然您看起来像块石头，但您不能真是块石头吧，当初小龙女对您暗送秋波的时候您不也察觉到了么。
　　“陈雯雯？你连她名字都知道了么？”
　　路明非连忙捂住嘴，意识到自己好像说漏嘴了什么。
　　“不知道不知道，我随口瞎说的。”
　　楚子航倒也没有追问，而是接着说道：“你听说过MBTI性格测试么？基于荣格人格分类理论的一种测试方法。它把人类的性格大致分为16种。刚才那个女孩应该是典型的INFP，你的话可能是ISFP。你们俩的相性很适合当好朋友，但是不太适合当恋人。”
　　卧槽，这啥测试啊，连陈雯雯只把我当朋友都提前预测到了。
　　路明非不服：“那你倒是说说我的性格和哪种女生更配啊。”
　　楚子航沉吟：“ISFP的话，应该和一个外倾性格的做搭配，比如说一个大胆的、具有魅力和信心的、光芒万丈的女孩子。”
　　路明非满头大汗，心里一万匹草泥马奔腾而过，差点没怀疑楚子航也是穿越回来的。面瘫师兄这就差没直接把“陈墨瞳”这三个字直接点出来了。这个啥MBTI测试要不要这么准？
　　“柳淼淼的话，可能自信心方面差了点，但是性格应该比刚才那个女孩子要外向，和你能有一定互补。”
　　楚子航还在继续帮路明非分析情感问题，却被路明非忽然打断：
　　“不是，为啥已经默认我能在柳淼淼和陈雯雯里面二选一了啊。师兄你也太高看了我一点。”
　　楚子航面不改容地陈述：“仕兰中学论坛上说你已经拒绝过柳淼淼的表白了。”
　　“啊？”路明非闻言，傻了。
　　我拒绝柳淼淼的表白？
　　师兄你却不是特地来消遣我？
