　　“这么大的雨，谁在外面？”
　　楚子航看见雨水纵横的车窗上投出一个人形黑影，一愣，还以为是交警。
　　手正下意识地准备降下车窗，却被男人震怒的暴喝猝然止住了。
　　“坐着别动！”
　　楚子航的手怔怔地停在半空，长大之后，他就很少再听过男人的话，但是刚才男人的震喝却久违地显露出了作为父亲的眷注与威严，让他本能地听从了男人的命令。
　　他正想问“为什么”，眼光却忽然从车子的仪表盘上扫过，下一刻，铺天盖地的恐惧便将他袭裹。
　　仪表盘的银色指针悠悠忽忽地在120的数字上来回变动。
　　什么人才能够追上这辆时速120公里的迈巴赫，同时伸手敲门？
　　沉闷的敲门声如暴雨般越来越密促，越来越多的黑影聚集在窗外，空洞的眼神隔着车窗凝视众人，居高临下。
　　忽然射进来的水银色灯光将几人的脸照得惨败。
　　“他们是什么？！”楚子航身体止不住战栗起来。
　　“死侍……”路明非下意识回答。
　　男人一愣，从后视镜里看了路明非一眼。
　　是的，路明非确定，这些形似人形的黑影，就是化为死侍的堕落混血种。
　　路明非曾在源氏重工的那些蛇形死侍的脸上见过这种眼神，仿佛被魔鬼抽空灵魂的可怜小人。
　　路鸣泽说得没错，他们真的误入了一座尼伯龙根。
　　敲门声忽地变成了刺剌声，就像是某种尖锐的东西在金属或者玻璃上划过的刺耳声音。一定是那些影子们的指甲！
　　楚子航忍不住捂住耳朵。
　　“别怕……儿子……还有路同学。”
　　男人完全压制住了声音里的颤抖，恐惧此时已经在他的脸上消失，只剩下了生铁般地坚定，
　　“系紧安全带，我们……闯过去！”
　　楚子航还没有反应过来，路明非已经迅速帮他系上了安全带，刚把自己的安全带也系好的瞬间，男人便约好了似的油门到底。
　　V12发动机在这一瞬间满负荷运转，赫然加速，强大的爆发力令这辆两吨多重的迈巴赫都忍不住震颤。
　　短短几秒钟的时间里，仪表盘上的指针便一路爬升至180的数字之上，远超高架桥的限速。
　　但是男人却没有放松油门的意思，因为那群黑影还顽固地停留在窗边，像是一群等待收割将死者灵魂的死神。
　　速度还不够！
　　湿润的冷空气被涡轮增压不断吸入、压缩、点燃、排气，转化为引擎的增力。
　　这架曾在二战时用于梅塞施密特战斗机上的V12发动机，此时为这辆迈巴赫输出了自己的最大动力，V形曲轴在缸内碰撞出金属的怒吼。
　　220……240……260……
　　275！迈巴赫的最高时速！
　　路明非在这一瞬间感觉男人像个疯子，这么疯狂的速度，路明非只在校长的玛莎拉蒂上体验过。
　　但那是在大晴天，而且校长有“时间零”的言灵，所以他才能那样有恃无恐。
　　可是男人却是在暴雨的高架桥上，将迈巴赫开得跟高铁一样快！
　　就在这时，楚子航忽然痛苦地蜷缩着抱住脑袋。路明非原以为楚子航是因为恐惧而崩溃了。
　　但是马上意识到并不是这样的，因为他看见楚子航原本深黑色的瞳眸一点一点亮起来，染上了金黄的颜色，像是火焰在里面忽然被点亮。
　　“是灵视，这么强的反应，不知道是他的幸运……还是不幸。”
　　男人紧紧握着方向盘，似乎那不是方向盘，而是楚子航的手，
　　“我总希望这一天……晚一点来。”
　　“你知道灵视？”路明非下意识脱口而出。
　　“你不也知道么？你不但不害怕这些怪物，甚至还认识它们是死侍。
　　男人说，
　　“虽然我很好奇你到底是什么身份，但是现在显然不是一个适合提问的场合。出去的时候我们再细谈吧……如果出得去的话！”
　　就在这时，仿佛经历了一场漫长的噩梦的楚子航慢慢地抬起了头，用那双路明非熟悉的永不熄灭的黄金瞳，茫然地看着男人。
　　“我们是要死了么？”
　　“不是的。”男人深吸了一口气，“我们只是来到了……真实的世界。”
　　“真实的……世界？”
　　“刚才，还有接下来看到的一切，你都不要惊讶，也不要告诉任何人。有不懂的事情可以埋在心里……或者问路同学。”
　　车门的玻璃被黑影拍的“砰砰”作响，男人忽然松开一只手，握住了车门内侧黑色的伞柄。
　　楚子航愣了一下，随即才看清楚，那根本不是伞，是刀，修长的日本刀，漆黑的鞘，没有刀镡。
　　路明非则是一眼就认出来了，那是村雨，上辈子楚子航用的佩刀。
　　“御神刀·村雨，传说中令德川家背负诅咒的妖刀。”男人拔出刀，修长的手指逐根反握住刀柄。
　　下一个瞬间，男人便毫无征兆地挥刀洞穿车门。
　　楚子航和路明非还没反应过来男人这是要干什么，就感觉到一阵巨大的冲击力。
　　时速高达275km的迈巴赫忽然急停，强大的惯性几乎要将楚子航和路明非从座椅上甩出去。
　　黑红色的血像被溅起的水花般在车窗外飘扬，是那些死侍被村雨给拦腰斩断！
　　男人居然能想得出这么疯狂的杀人方式！
　　男人此刻就像是一个专业的赛车手，以前轮为轴，驾驶着迈巴赫在原地高速旋转，将意图扑腾上来的黑影不断地斩断和撞飞。
　　肌肉被切断的声音和骨骼碎裂声不断地在车窗外面响起。浓腥的血溅到车窗上，仿佛地狱的绘图，但很快又被暴雨冲刷干净。
　　即便是路明非，也从未见过如此变态的场景。
　　在源氏重工里与蛇形死侍的战斗远不如眼前这一幕血腥。
　　在男人的操作下，周围的黑影似乎真的被活生生斩出了一个缺口。
　　男人瞅准时机，调转车头，从缺口中冲了出去。
　　从后视镜里，路明非看见那些幸存黑影从地上爬起来，目送着自己远去。
　　“我们安全了？”路明非心有余悸。
　　“应该吧。”男人说，满脸都是汗，握着方向盘的手还在发抖。
　　“现在是什么情况……”
　　楚子航眼里倒映出来的男人身影似乎一下子陌生了起来，仿佛他从未真正认识过眼前这个男人似的，
　　“你刚才……杀了人？”
　　“别怕，死侍那种东西……严格意义上来说已经不是人了。”
　　男人搔了搔后脑勺，“具体情况很复杂，等离开这里之后再跟你细讲。简而言之就是……你的身体里流淌着特殊的血脉。”
　　“特殊的血脉？”
　　楚子航突然感觉男人一定是网文看多了。子不语怪力乱神。现在是21世纪，是讲科学的时代，哪有什么超自然的东西存在。
　　但是心里又隐隐有些相信男人的话，因为如果不是这样的话，刚才看到的那些东西根本解释不通。
　　“嘛，其实那些东西也不太重要。你就当没听过没见过就行。活在不真实的世界里还蛮好的……起码会蛮快乐。
　　我不是一直反对你出国留学嘛，其实也不是反对你留学，只是你记得不要申请一家叫卡塞尔学院的学校就行……”
　　靠，合着师兄报卡塞尔学院是受了你的蛊惑？不想让师兄申请卡塞尔学院，您不说不就行了。您难道不知道人有逆反心理，越不让做的事情就会越想做吗？
　　路明非在心里吐槽。
　　不过，跟路明非想的一样，男人果然也是卡塞尔学院毕业的。
　　虽然不知道男人是经历了什么，才会沦落成为一名司机。
　　在逃跑的路上，路明非一直在通过后视镜观察车的后方，那些死侍并没有追过来，就好像放弃了他们一样。
　　但是，路明非的心却始终被不祥之兆所笼罩。
　　没有人知道这架高架桥会通往何方。但仿佛只要一直开下去，似乎总有走到尽头的时候。
　　不知迈巴赫在昏暗的雨夜里开了多久，终于，几人看到前方有亮白的灯光照了过来，路旁闪过收费站的标牌。
　　男人长出一口气，如释重负。
　　“我们这是出去了？”路明非有点不敢相信。
　　“应该是吧。”男人点头，“等会儿下了高速，我就把你们在路边放下来，你们看看能不能蹭顺风车回去……”
　　“你呢？”楚子航问。
　　“我还有点事要去处理一下。”
　　雨幕里亮白的光源越来越近，所有人都放下心来。
　　可随着迈巴赫笔直前进，光源却越来越大，却始终不见收费站的轮廓。
　　“不……不对！”男人忽然喊道。
　　话音刚落地，路明非忽然听到了马的嘶鸣声，狂怒如雷霆。
　　高架桥上为什么会有马的嘶鸣声？
　　路明非还没想明白，就感觉到男人再一次把迈巴赫加速到了最快，像一颗黑色的炮弹般切开雨幕，撞向了白光。
　　路明非这一刻终于看见了那团白光里站着是什么。
　　北欧神话之主，阿斯神族的主神，奥丁！
