　　柳淼淼这种性格温柔的，碰上苏晓樯这样的带刺少女，嘴上还是很难讨到好处啊。
　　路明非心里感慨。
　　其实路明非也觉得挺奇怪的，上辈子两个人虽然也是争锋相对，但是一般苏晓樯开腔的时候，柳淼淼都会主动避开，从没有和苏晓樯有过正面的争吵。
　　当时路明非还觉得柳淼淼挺聪明的，知道自己言辞上不如苏晓樯犀利干练，所以懂避其锋芒。
　　怎么这回柳淼淼却跟个愣头青似的，跟苏晓樯正面撞上了呢？
　　眼见柳淼淼落了下风，却还是一副嘟着嘴不想服输的模样，路明非知道自己得站出来了。
　　再这么下去，柳淼淼还不知道会被苏晓樯欺负成什么样呢。
　　“既然大家都是同学，那也别干站着了，先进店里坐坐呗。”
　　路明非一边说着，一边插进两个人中间。
　　柳淼淼不去看路明非，甩头轻哼。
　　苏晓樯则似笑非笑地盯着路明非，想看看他到底该怎么处理这个场面，却见路明非非常成竹在胸的伸手去牵住了柳淼淼的手。
　　苏晓樯一愣，他们俩都到这种关系了么？
　　还没等她反应过来，就看见路明非另一只手又把自己的手腕拉住了，抬腿就把自己和柳淼淼往店里面拉。
　　苏晓樯完全傻了，不是单纯的犯傻，而是大脑瞬间宕机的那种傻。
　　她预想过路明非所有可能做出的举动，比如跟柳淼淼道歉，比如说拉着自己跟柳淼淼解释刚才那些只是一场误会。
　　唯独没想到的是路明非会这么霸道的打直球。
　　感受着手腕上传来的触感和温度，好不容易才忘记的那件事，一下子又浮现上苏晓樯心头：
　　自己嗷呜一声，一口咬住路明非喂给自己吃的东西。
　　而且画面还从原本的第一人称，脑补成了第三人称视角。
　　退烧的耳朵根又开始火辣起来。
　　这家伙，明明完全不像是这种男生啊？
　　所以才说自己讨厌没有边界感的男孩子啊！
　　……
　　苏晓樯那边宕机，而柳淼淼这边则更是晕乎乎的。
　　她发现自己今天好像很奇怪。
　　她是那种家教很好的女孩，父母在早恋这一方面对她的看管其实也很严，所以，虽然她喜欢楚子航，但其实也一直没有很主动地去接近过她。
　　下大雨那天次，是她为数不多的鼓起勇气的一次，说是鼓起勇气，其实也是刚好看见了楚子航没走，这才忽然想跟他说说话。
　　当然，她自己本人是不介意所谓的早恋的，她觉得喜欢一个人是一件水到渠成的事情，如果真的喜欢的话，就不该刻意躲避。
　　但是身体接触这方面，则应该是确定恋爱关系之后才能做的事情。
　　也因为她对男女之间的接触看的很重，所以在自己手心被路明非的手指触碰到的一瞬间，柳淼淼的手其实是下意识的一颤的。
　　在她的记忆里，还从来没有男生牵过她的手。
　　但是，她的手却只是颤了一下，就由路明非牵着了，没有任何的躲闪。
　　被牵住手之后，也只是象征性地缩扭了一下，然后就认命般地让自己的小手躺在了路明非的手掌里。
　　自己为什么会让他牵住自己的手呢？
　　而且那种手被握住的感觉，甚至还带给她一种莫名的安全感，让她不自觉就想靠在路明非身边。
　　之前也是，明明自己和路明非只是普通朋友关系，但是看到路明非喂别的女生吃蛋糕，她心里就是闷闷不乐，又气又伤心。
　　自己喜欢的应该是楚子航才对。
　　我这是怎么了……？
　　柳淼淼咬着嘴唇，烦恼着这个问题的答案，却又有点不想知道答案是什么。
　　……
　　路明非这边，其实想的就比较简单了。
　　他知道柳淼淼的性格，也算了解苏晓樯，知道两个人都是性格很好的女孩子，只是个性不太兼容，就算是上辈子，吵架也没吵出过什么深仇大恨。
　　就跟自己在霓虹读高中那会儿，在侍奉社里，好友比企谷八幡和雪之下雪乃也经常吵架一样。
　　其实他们只是习惯性的拌嘴，那两个人非但不讨厌对方，甚至还互相喜欢。只是性格使然，两方都没有一个愿意主动低头的人。
　　每每这时，同是社员的由比滨结衣就会走进其中，左右挽住两个人的手，争吵就自然停歇了。
　　柳淼淼看起来是文文静静的女生，实际上内心也是骄骄傲傲的女孩。毕竟长得好看，家世又好，还有音乐才华，放谁身上都会骄傲。
　　苏晓樯自不必说，也一直都是个嘴上不会服软的人。
　　让她们哪一边主动低头，都不现实
　　所以路明非才插进两个人里面，承担起这个“桥梁”的责任，想缓和两个人的矛盾。
　　至于牵手？
　　柳淼淼是之前牵习惯了，所以下意识就牵住了。苏晓樯是哥们儿，区区手腕而已，为什么不能牵？
　　……
　　乔衣然则是状况之外的第四人。
　　她本来是陪着闺蜜柳淼淼，来找渣男路明非要说法的。
　　结果聊着聊着，就变成了柳淼淼、路明非和这个陌生漂亮女孩三个人之间的修罗场。
　　眼看着自己的闺蜜陷入劣势，乔衣然刚想要帮腔，渣男路明非就忽然跳了出来。一左一右牵住两姑娘的手。
　　然后原本应当争锋相对的三人之间，瞬间冒出了一堆粉红色泡泡，两个女孩都红着脸，任由路明非这么牵着走进了甜品店。
　　这一番操作给乔衣然都看傻了。
　　啥情况这是？
　　新欢旧爱修罗场变成天使展翼双飞？
　　你们俩脸红个泡泡茶壶啊，给我一起联手起来对付渣男路明非啊啊啊啊！！！
　　乔衣然忿忿地握着拳头，对着路明非的背影挥了几下，跟着三个人后面进了甜品店。
　　……
　　甜品店里面，其实空间不大，约莫也就二十个平方大小。
　　除了一圈玻璃橱柜外，也只摆得下一张桌子四个小凳。
　　这也比较正常，因为这种高奢mall里面，每一平的租金都相当昂贵。
　　而且不是每一家品牌都有资格进入，能在这种地方入驻的品牌，不止要有名气和实力，而且定位也得比较高端。毕竟这里是个高奢mall。
　　所以这一家没听说过品牌名字的甜品店，能在这里拿到一间门面，已经算是很不错了，很可能是哪一家蓝丝绒的私人甜品店跑到这儿盘的，不可能还要求面积。
　　随着脚步声响起，柜面兼职的售货员抬头，刚想说声欢迎光临，就被眼前的场景震撼到了。
　　一个男生一左一右牵着两个女生进了店。
　　虽然两个女生都还比较年幼，看着最多也就是高中生的样子，但是已经看得出来个个都是顶级的美人胚子，不施粉黛就已经足够惊艳。
　　两个女孩谁走在大街上，回头率绝对都是百分之九十九的主，剩下那个不回头的人不是瞎子就是近视。
　　这样两个漂亮女生，居然被一个男生同时牵着手？
　　而且三个人身后，还跟着一个默默打拳的，长相也绝对是校花级别的女生。
　　而男生，虽然穿着打扮很土，不过仔细一看，五官也是端端正正，而且身高也还挺高的。
　　俊男靓女齐聚一堂，难道自家店铺是被哪个剧组选来拍电视剧了不成？但是也没看见摄影人员跟在旁边啊！
　　售货员还在茫然间，就看见男生和两个女孩在放着蛋糕甜品的玻璃橱柜前停下。
　　“柳淼淼你要吃什么，随便选，苏晓樯请客！”
　　路明非拍胸脯，一副你随便挑我请客的模样，自信扬扬的神态，就像是玻璃橱柜里摆的不是蛋糕，而是钻戒似的。
