　　2006年7月4日，台风“蒲公英”登陆，给这座城市带来了一场特大的暴雨。
　　雨点噼里啪啦的打在教学楼的外壁上，沿着墙体流淌下来，最终在屋檐前聚集，汇成一线雨珠的帘。
　　路明非站在雨帘前，怔怔地看着操场里三三两两停着的各式豪华轿车。
　　就在十几分钟之前，教学楼的屋檐下还挤满了穿着校服，观望着操场上自家车来没来的仕兰中学学生。
　　但是随着雨越下越大，操场上浮起一片白沫似的水花，早已分不清哪辆是哪家的车。
　　男生们索性一头扎进雨里，在停的七歪八扭的私家车里乱转。
　　一半的车划着水开走之后，剩下的女生们也就很容易地找到了自家的车，车流像是约好了似的，一起开来，一起开走。
　　转眼之间，操场便变得空荡起来，只剩几辆车孤零零地停留在雨幕里，雨刮器和黄色的车灯晃来晃去。
　　“哎，回到这个世界快一个月了，还是没有习惯当初中生。”
　　东京湾的上空，为了替绘梨衣复仇，路明非将生命交换给了路鸣泽，却不敌窃取了白王之血的赫尔佐格。
　　原以为自己会就这么死去，没想到竟然在日漫的世界里重生。
　　“在《冰菓》里重读了一届高一，在《春物》里重读了一届高二，在《实教》里重读了一届高三。好不容易高中毕业，结果穿越回来，又要从初三接着读起。”
　　暴雨狂倾，“仕兰中学”的天蓝色校旗在十级大风里固执地急颤在天幕背景上。
　　路明非当然知道剩下的这些车里没有一辆是来接自己的。但是他有时候还是会忍不住幻想，想象着其中的某一辆车会意想不到地忽然闯进操场，撞破雨水与沉寂的氛围，在自己面前停下，然后有一个人会下车，为他拉开副驾驶的门。
　　可能是他那从有记忆里来就没有见过面的父母，可能是某个披着红发，踏着高跟鞋的张扬女孩。
　　只不过想象始终只是想象，这些车里不会有他的父母，也不会有某个红发高跟的御姐，只有在等待着自家小孩的父母或者司机。
　　现在这个时间点里，连废柴师兄都才刚入学卡塞尔没两年，诺诺还不知道在哪个高中里当校霸。
　　那辆红色法拉利要在三年之后，才会驶进自己的生命里，像黑客帝国里的情节一样，为自己打开另一道人生之门。
　　……
　　路明非莫名其妙地想起了一句不知道在哪本书上看到的名人名句：“下雨了，就是云落在了水里。”
　　记不清楚是不是这些个字了，好像是个阿根廷的盲人作家写的，叫博什么什么，四个字，还是当年暗恋陈雯雯的时候，陈雯雯塞给他看的一本诗集上的诗。
　　云落没落在水里，路明非倒是不知道，但是雨再不停下来的话，自己可就要落在水里当落汤鸡了……
　　他很想跟叔叔婶婶打一个电话，碰碰运气。倒不是觉得叔叔或者婶婶会特意来接他什么的，只是觉得这么大的雨天里，叔叔婶婶不可能会丢下路鸣泽淋雨不管。
　　如果他们要开车去接路鸣泽的话，或许可以顺带拐一程，把自己也捎上。
　　只是他现在并没有手机。他人生的第一台手机，还是卡塞尔学院给自己寄来录取通知书的时候，顺带寄来的一台黑色的诺基亚N96。
　　几年之后，诺基亚被市场淘汰，苹果成了高端手机的代名词。但是在08年，有一台诺基亚N96还是一件很拉风的事情。
　　当时路明非班上也只有赵孟华、苏晓樯等寥寥几个人买得起诺基亚N96。
　　赵孟华平时会把手机别在腰间，他的手机包是SwissGEAR小牛皮，半包款，手机放进去会不经意地把“NOKIA”的标跟镜头模组露出来，就跟古代钦差大臣故意把免死金牌别在腰间一样，生怕别人看不见。
　　总有人喜欢说赵孟华是“楚子航第二”，但路明非觉得两人的性格差远了。
　　面瘫师兄才不会这么显摆，他的性格更偏向于外冷内热，平时不显山不露水，关键时刻带着你一起拉风，俗称闷骚。
　　雨丝毫没有弱下来的迹象。路明非叹了口气，心想接着在屋檐下等也不是办法，干脆回教学楼去看看能不能碰到认识的同学，借一下手机，给叔叔婶婶打一下电话。
　　教学楼里昏暗地像陷入了沉眠，只有走廊的小灯倔强的发出冷光。
　　路明非从一楼走到二楼，大多数教室都没开灯，没开灯就说明教室里的人都已经走完了。
　　这么大的雨，恐怕现在整个学校都没剩几个人了。
　　一直上到三楼，才看见有间教室在黑暗里孤独地亮着灯。
　　女生背着书包，站在教室门外面，手紧紧攥着书包下摆那两条带子，踮脚又落下，长发发梢上坠着的那枚银质Hellokitty发卡直荡。
　　鬼鬼祟祟，担心又害怕，仿佛是要准备做什么不愿被人知道的大事似的。
　　“柳淼淼？还好还好，终于碰到熟人了。你有手机的吧？可以借我打一下电话么？”
　　女生明显是被这唐突的声音吓了一大跳，缓了几秒才转身，看清面前的人之后，差点忍不住爆粗口。
　　“路，路明非，你要……”
　　柳淼淼余光往身后的教室门瞟了一眼，把后面的半句话憋了进去，压低声音小声说：
　　“你在学校干嘛？怎么还没回去。”
　　“外面下着大雨，回不去。所以才想找人借手机给家里打个电话。”
　　路明非一口气说道，没问柳淼淼为什么还没回去。
　　他在楼底下的时候就看到她家那辆黑色宝马轿车了，那双硕大的“天使眼”，在雨幕里一直亮着。
　　“你有没有手机？可以借我打个电话么？”路明非又问了一遍。
　　柳淼淼抓着自己的书包肩带，忽然不说话了。
　　她和路明非是同班同学，但是不太熟。每个班上总会有那么几个人，不仅兴趣爱好隔着楚河汉界，在班社交圈里的生存模式也不一样。
　　光鲜亮丽的人只是静静站在那里，都会被人群簇拥，而默默无闻的人只能靠着骚贫贱浪，通过扮演小丑的角色，来获得勉强进入圈子里的资格。
　　柳淼淼无疑就是前者，路明非则是后者。
　　但是柳淼淼也不是这么小气的人，就算只是不熟的同班同学，借手机打个电话，她也总是舍得的。
　　只是她现在手机的锁屏是楚子航的照片，校运会的时候偷拍的，还没来得及换掉。
　　路明非看着柳淼淼一直没说话，鬼使神差地向教室里看了一眼，透过透明的玻璃窗，在亮灯的教室里看到了一个熟悉的背影，瞬间什么都懂了。
　　路明非忽然觉得，自己跟陈雯雯柳淼淼她们其实也蛮有缘的，可能就比赵孟华差一点。
　　无论是陈雯雯还是柳淼淼，在人生的卑微时刻，好像都被自己撞见过。
　　在女厕所里撞见过狼狈又可怜被赵孟华甩掉的陈雯雯；在这里又看见躲在教室门口旁边，想伪装偶遇楚子航的柳淼淼。
　　读高中的时候，班上所有人都知道钢琴小美女柳淼淼暗恋楚子航，就像所有人都知道他暗恋陈雯雯一样。
　　但是最后柳淼淼和他都未能尽如人意，柳淼淼委身给“楚子航第二”的赵孟华之后还被渣了，陈雯雯也被赵孟华抢走了。
　　妈的……怎么突然感觉自己和柳淼淼很适合凑一对呢？
　　不过，这个时间点的柳淼淼跟自己一样，还在读初三，要等暑假过了之后才会升到高一，再遇见赵孟华和陈雯雯。
　　不是觉得你配不上面瘫师兄，只是师兄他不喜欢人呐。路明非在心里感慨道。
　　“柳淼淼你如果也没有手机的话，我就去找面……找楚师兄借了。”
　　路明非看出了柳淼淼对借自己手机似乎不太情愿，也没多说什么，借着话端给了个台阶。
　　问楚师兄借？
　　柳淼淼忽然抬头，眨眨眼睛，有些惊讶的看着路明非。
　　楚师兄难不成是指楚子航？
　　她嘴唇嚅了嚅，“你跟楚子航师兄很熟吗”的问句还没有出口，就看见路明非径直绕过她，走到了亮着灯的教室门口。
　　好像是走向了一个很盛大的舞台。
