　　乔衣然刚想挥手说“要不咱们还是别去吃甜品了，先逛街吧”，转过头，就看见柳淼淼目光已经越过中庭，看向了对面。
　　嘴角的笑容瞬间凋落，摔碎一地。
　　完蛋，还是晚了一步。
　　乔衣然看着柳淼淼脸上瞬间黯淡下去的神色，慌乱地想要安慰，张嘴，却不知道该说些什么。
　　没经历过类似场景的她，没有在这种情况下安慰人的经验啊……
　　……
　　中庭的这边，意识到刚才自己的行为似乎有些亲昵的苏晓樯，忽然转过身，用手背揉着有些轻微发烫的脸。
　　自己怎么脑袋一热，就直接接过这家伙的投喂了？在外人眼里看起来，我们岂不像是……
　　苏晓樯有些羞意，又有些恼意。
　　不知道为什么，在路明非的面前，她好像格外容易放飞自我。
　　她眼波轻漾一转，目光无意间看向中庭对面，然后就看到了有两个女生一直盯着自己这边。
　　看着还是中学生的样子，年纪与自己相仿，可爱明媚，都是漂漂亮亮的女孩子。
　　只是其中一个女孩子眼帘低垂，漂亮的脸上写满了落寞的神情，不知道是为什么事而哀伤。
　　苏晓樯歪着头沉思片刻，确认自己不认识这两个女孩。
　　既然自己不认识的话，那或许是……
　　苏晓樯回头，轻轻戳了戳路明非的肩膀。
　　路明非正犹豫着要不要再去蹭一点甜品店的试吃品，接着就发现苏晓樯用做着粉红色美甲的手指在戳自己。
　　“咋了咋了？”路明非问，“你也还想再吃一块？”
　　“呸呸呸，你以为谁都跟你一样是吃货啊？”苏晓樯皱着鼻子，嫌弃似的娇啐几下，纤细修长的手指指了指对面，“对面那两女生，你瞅瞅你认不认识。”
　　路明非也顺着苏晓樯的手指越过中庭一瞧，视线与柳淼淼哀伤落寞的目光对上了。
　　我噻！这小毛丫头怎么也在这里！
　　这丫头脚踝不是还伤着吗？这才没两天就出来逛街，扭伤更加严重了怎么办？
　　路明非首先关心的是柳淼淼脚踝的伤势。
　　接着，他就意识到一些奇怪的地方。
　　怎么小毛丫头看自己的眼神，这么忧伤呢？就像发现男朋友出轨的闺怨少女一样。
　　正迷糊间，他忽然瞅见了自己手里那根插提拉米苏蛋糕的牙签。
　　等会儿，难道说刚才苏晓樯从自己手里吃蛋糕的时候，被柳淼淼看到了？
　　……
　　“我们走吧，衣然。”柳淼淼忽然从远端收回视线，低头，看着自己的脚尖说道。
　　她总是这样，每次紧张或者伤心，只要是情绪不对劲的时候，她就会低头看自己的脚尖。
　　这是她刚开始学钢琴的时候，她的钢琴老师教她的。
　　那一次是幼儿园的文艺汇演，也是她第一次要当着众人的面演奏钢琴。
　　她并非是一个天生就活泼自信的女孩，虽然事前已经排演了好几遍，但是临上场时果然还是怯了。
　　这时候她的钢琴老师告诉她，如果感觉上台表演很紧张的话，那就不要去看台下，低头看自己脚尖就好。她照做了。
　　虽然那一次的表演最后还是弹得磕磕绊绊，但是她已经有胆量在众目睽睽之下谈完一整首曲子。
　　从此之后她就养成了这个习惯，只要感觉到自己心绪有难以压抑的起伏，就会低头看自己脚尖。
　　只是这一次，为什么会不管用呢？
　　她看着自己的鞋尖在视野里一点一点模糊起来，像一层水雾朦朦胧胧挡在眼前，胸口闷闷的，像是有一个什么东西卡在了心脏附近的位置，呼吸不上来。
　　这种感觉很奇怪，就连她上次鼓起勇气向楚子航发出邀请，带他一起顺路坐车回去被拒绝，她都没感觉到有这么难受过。
　　乔衣然原本就是怕柳淼淼伤心，想拉她走的，但是在她看见柳淼淼一副泫然欲泣的模样，又听到她主动说要走时，心里反而有些不忿起来。
　　“走？为什么要走？”乔衣然愤愤然地说，“你就眼睁睁地看着路明非这个渣男和别的女生眉来眼去？”
　　“路明非跟我又没有什么关系。”柳淼淼忽然说道。
　　乔衣然愣住了，好像还真是，从关系上来看，路明非和自己跟淼淼，都只是普通朋友关系罢了。
　　只是因为之前发生了几件比较暧昧的事件，就让她心里下意识把路明非和淼淼联系起来了。
　　而且，淼淼和路明非单独约在王府井大街那次，淼淼提前也跟自己说过，她是要和路明非提前摊好牌，侧面告诉路明非自己不喜欢他，要他对自己放弃念想，彼此当个好朋友的。
　　既然先摊牌的是淼淼自己，那么自己这方，好像更没有理由指责路明非什么了。
　　乔衣然目光缓缓看向自己身旁的闺蜜。
　　淼淼……这回好像是你自己把自己给玩进去了。
　　但是，可恶啊！自己还是咽不下这口气！
　　明明是淼淼先来的！
　　“路明非这个可恨的家伙，怎么桃花运就这么旺呢！”乔衣然咬牙切齿，“我诅咒他买桶装面没叉子，上网上到一半鼠标失灵，买的可乐永远没气！”
　　恶狠狠地对路明非实施精准祝福之后，乔衣然才过去挽住柳淼淼的手，说道：
　　“咱们走吧，我送你回家去，这种家伙不值得你为他流眼泪，明明才吃了你的生日蛋糕没两天，转头就去喂其她女生吃蛋糕了……”
　　柳淼淼用手背无声地擦了擦眼角，忽然回头。
　　“不走了，我们过去吃甜品吧？”
　　中庭宽大广阔，亮堂堂的日光灯高挂穹顶，路过的人看到柳淼淼红了眼的模样，纷纷忍不住回头。而听到柳淼淼话语的乔衣然，则忽然被整不会了。
　　“你怎么又想回去了？”乔衣然忍不住问。
　　“初中同学在超市里遇到了，总要过去打个招呼啊。而且我又跟路明非本来就是普通朋友，这样走了，反倒显得我跟他之间有什么似的。”柳淼淼修长的脖颈扬起，像一只骄傲又美丽的天鹅。
　　乔衣然看着柳淼淼的模样，心里默默点头。
　　你放心淼淼，无论怎样，我都会永远站在你身后的。
　　……
　　“她们好像往这边过来了。”苏晓樯说。
　　“我看到了。”
　　“那个眼睛红红的女孩。”苏晓樯忽然好奇地看向路明非，“不会就是柳淼淼吧？”
　　“你怎么知道的？”路明非大惊失色。
　　“我在仕兰中学论坛上看过那篇帖子，《关于堕落者路明非和他如履薄冰的一生》。”
　　“我靠！你没事看那个干嘛！”
　　“为什么不能看？”苏晓樯叉腰扬眉，“实不相瞒，等到高中开学之后，我就也是仕兰中学的学生了，浏览浏览学校论坛怎么了？”
　　“……”
　　路明非看着越来越近的柳淼淼，想捂脸又不敢捂。
　　明明他没有做任何越矩的事，只是单纯地陪苏晓樯出来逛个街而已。
　　怎么却有一种被女朋友捉奸的既视感。
　　而且他跟柳淼淼之间，也是清清白白问心无愧啊。
　　想起前辈子仕兰中学最不对付的两大校花，苏晓樯和柳淼淼，马上就要进行这一辈子的首次会晤，路明非的cpu就忍不住超频。
　　该死的路鸣泽，还开后宫呢，光柳淼淼跟苏晓樯两个，就给自己cpu快干冒烟了。
　　不是，自己还是单身啊，这修罗场是不是来得早了一点？
