　　黑太子酒店。
　　听到电话那头“嘟嘟”的提示音响起后，莉莉才放下话筒，穿过幽暗的员工通道，径直走向一处电梯。
　　她从怀里掏出一张黑色磁卡，在门口的闸机上轻轻扫了一下。随着“滴”地一声，金属的大门气势汹汹地洞开。
　　电梯不大，但是却显得很空旷，因为电梯里没有楼层的按键。这架电梯设计之初就是仅供内部人员使用的电梯，只在黑太子酒店的顶楼停靠。
　　莉莉进入电梯，随着一阵短暂的失重感从四方袭来。
　　又是“滴”地一声，随着电梯门的打开，首先映入眼帘的是一个巨大无比的客厅，一块投影幕布悬挂在客厅的中央，播放着去年才上映的韩剧《天国的阶梯》。
　　幕布正对着一套Minotti的布艺沙发。女人侧坐在沙发上，长发盘囷，正看着幕布上播放的《天国的阶梯》擤鼻涕。
　　任由一对修长美腿从睡裙之下延伸，袅袅婷婷，涂着蓝色指甲油的两只玉足交互着摩擦，像是两条不安分的小白鱼。
　　“呜呜呜……诚俊……呜呜呜……静书……”
　　黑太子酒店里的许多员工，都知道29楼的存在，他们知道那里是酒店董事长的居所，但是却从来没有人真正见过。因为只有老板本人和他的亲信，才有权限使用那部直达29楼的电梯。
　　但他们如果能亲眼见到29楼的装潢，一定会感到震惊。因为29楼……居然是被全部打通成了一间面积巨大的大平层。
　　“经理，不好意思打扰您了。”莉莉在隔着女人好几米外的地方停住脚步，弯腰行礼。
　　“有什么事吗？”女人把擤了鼻涕的纸揉成一团扔进一旁的垃圾桶，带着哭腔问道。
　　“我刚才接到路明非的电话，说是想要订一个聚德全的位置。”
　　“那就帮他订呗。”女人头也不回地说，“拿我的手机去打，应该落在浴室里了，你去找一下。不需要以黑太子酒店的名义去订，以我的名义就行。”
　　“好的。”莉莉点头，正要往浴室的方向走，但是还是忍不住回头问道：“不好意思经理……我还是很好奇那个叫路明非的小家伙是什么来头，您要对他这么照顾。”
　　“我之所以同意了麻衣的推荐，让你当我的秘书，身手倒是其次的。最重要的是因为麻衣说你们户隐派忍者的口风都很紧，不该问的从不过问。”
　　女人声音虽然还带着哭腔，语气却如冰般寒冷，令莉莉下意识战栗了一下，低头鞠躬道：“是，不好意思，是我唐突了。”
　　“我希望你能明白，我不是对你有意见。”女人的声音忽然轻柔了下来，继续道：“只是有些事情，不知道比知道要好。”
　　“……我明白了。”
　　“对了，拿手机的时候，顺便去厨房的柜子里给我带几包薯片。”
　　……
　　挂断电话之后，路明非就把手机交还给了柳淼淼，变得意气风发了起来。
　　他知道小魔鬼办事向来靠谱，他说要自己打个电话试试，那十有八九黑太子集团老板会同意帮自己订座。
　　“你刚才打电话给谁了？”柳淼淼问，她刚才听到了路明非在电话里说聚德全定位置的事。
　　“我的一个……朋友。她跟聚德全的老板很熟，我托她试试看能不能给我们订到座。”
　　“朋友？”赵孟华过来拍拍路明非的肩膀，感叹道，“不是兄弟打击你，你那个朋友恐怕顶不了什么用。
　　这里是帝都，一块砖掉下来都能砸倒一篇亿万富翁的地方。可就这么一个地方，能让聚德全给面子的人都没几个。
　　我爸跟聚德全老板是老相识了，我也只能提前预订位置。听我的，咱哥几个拼一桌得了，你放心，你们三个人的消费也是我来买单。”
　　“不用了。”路明非不动声色地把赵孟华的手从自己的肩膀上拿下了，“我觉得我那个朋友应该还蛮靠谱的。”
　　“行。那你就慢慢在这等你朋友的消息。”赵孟华转身，伸手一吆喝，“咱们先进去。”
　　身边的同学跟着吆喝，簇拥着赵孟华就进了聚德全，留下路明非等人接着在原地等待。
　　乔衣然拍了拍路明非肩膀：“你那个朋友真的靠谱吗？”
　　路明非耸耸肩，“等一会儿就知道了，反正也等了这么久。”
　　其实路明非心里对于路鸣泽是十二分信任的，只是对这个劳什子黑太子酒店的老板没有底，不知道这人是什么来路。
　　虽然对方是答应了，但是万一对方能力不足咋办。
　　逼都人家妹子面前装出去了，万一没完成，那就悲剧了。
　　好在没过多久，也就几分钟的时间，路明非就看到一个高个子的男人匆匆忙忙下了楼，搓着手左右张望，
　　男人在人群里巡视了半圈，目光便精准锁定了路明非这边，小跑着走来。
　　“您好，请问是路明非先生么？”经理哈腰赔笑，接近一米九的大高个，愣是把腰弯的比路明非还矮。
　　“是我。”路明非挠挠头，“你先把腰直起来说话，你这样我不习惯。”
　　路明非看不得别人这种低声下气的样子，都是出来打工混口饭吃的，谁也不容易，干嘛这么唯唯诺诺的。
　　这都是二十一世纪了，怎么还玩农奴制时代那一套？
　　“好的好的。”对方听话地直起腰，瞬间比路明非高了大半个头。
　　“我先自我介绍一下，我姓王，是聚德全总店的店长。我刚接到苏小姐那边的电话，说聚德全门口有一位路明非路少爷要订个位置，就赶出来找您了。”
　　苏小姐？路明非疑惑，是黑太子酒店的老板姓苏，还是说莉莉姓苏？
　　“是这样的，虽然苏小姐说让我们给您空个包厢出来，但是最近这段时间人太多，我们包厢已经全满了，实在空不出来，只能在大厅里给你清一桌出来，您看可以吗？
　　“可以可以，大厅就够了。”路明非说，但旋即又有些担忧地问道：“可是我这样……是不是插了别人的队。”
　　经理一愣，完全没想到路明非还会关心这茬，不过还是马上解释道：
　　“您放心，那桌位是给您另加的，原本那里是个大看台。如果您不来，也不会加这张桌子。”
　　“那就好那就好。”路明非吁出口气，回头看向柳淼淼她们，“那我们，进去？”
　　……
　　烤鸭还没端上来，赵孟华就已经吃不下了。
　　他原本订在了靠近聚德全大看台的地方，从座位上往外望，能把前门大街和珠市口的百八十胡同的风景，都尽收眼底。
　　但是他们才刚坐下，点完菜，正准备欣赏看台外开阔的老帝京风景时，忽然就有几个工作人员扛着一个团圆桌，放在了看台边上。
　　接着十张梨木雕花的木椅，依照主次座圆形排开，像十张屏风一般，完完全全隔断了赵孟华的视野。
　　赵孟华脸色铁青，气不打一处来。
　　这就像什么？这就像你花大钱在黄浦江边上买了一套江景房。
　　结果入住的时候才发现，开发商在你阳台正对面的地方又建了一栋楼，把大好江景全给你拦着了。
　　赵孟华正欲把服务员喊来，问问他们这究竟是什么意思，就看见路明非从自己身后穿了过来，那张抢了自己景观位的桌旁坐下。
　　更气人的是，路明非看见他坐在旁边之后，还惊喜地打了声招呼。
　　“咦，赵孟华？好巧啊！”
