　　陪着像苏晓樯这样明艳如刀枪一般的这样的女生逛街，其实是一件压力很大的事。
　　因为站在这样的女生旁边，你总是需要被迫承受额外的审视目光。
　　自从下了出租车，跟苏晓樯走在一起之后，路明非就很明显的感觉到，四周都有明枪暗箭似的目光射向自己。
　　这种感觉路明非前不久还经历过一次，就是和柳淼淼拍合照那次，他被邀请站在柳淼淼身后。
　　当时的他也感觉到班上男生的视线向冷箭一样，戳着自己的后背。
　　这种被众人聚焦的感觉，怎么说呢，就好像你在一个很安静的图书馆里突然连打了好几个喷嚏，然后被全图书馆的人回头注视一样。
　　不过好在现在的路明非不是那个15岁衰仔路明非，这种级别的注视而已，洒洒水啦。
　　上辈子在卡塞尔学院读大一的时候，他接受的审视压力可比这些大多了。
　　要知道，那会儿学校里的学生，可都恨不得拿着个放大镜，跟在他后面找笑话。
　　路明非看着周围男生羡慕嫉妒恨的目光，心里其实也挺无奈的。
　　都这么咬牙切齿盯着我干嘛，就算现在哥把苏晓樯身边的位置让出来，你们也走不到她身边去啊！
　　……
　　2006年的大洋精典mall，虽然已经是这个年代里全市最顶级的高奢mall。
　　但是受限于时代因素，整个超市无论是装修也好，还是布局也罢，跟路明非所经历过的10年之后的大型mall比起来，整体都要差了不少。
　　更何况，路明非也是去过阿美瑞肯留学和霓虹出差了的主了好么。
　　无论是哥加芝的剁手圣地梅西百货和博洛茗，还是大名鼎鼎的霓虹银座，路明非也都是去过的。
　　用时下流行的话讲，路明非骨子里是个彻彻底底的海归，是见过世面的主。
　　所以，在步入大洋精典mall的时候，路明非并没有发出显露出任何惊讶和感叹，就像是单纯地走进一家在普通不过的超市一样。
　　路明非的过于淡定，倒是让苏晓樯忍不住侧过头轻轻看了路明非一眼。
　　苏晓樯也是家境优越的白富美，从约纽的第五大道世贸大厦双子塔到霓虹的银座，她每年都要去兜两圈，自然不会被大洋精典mall里面的装潢惊讶到。
　　只是她初中班上的许多男生，都爱拿“我爸带我去大洋精典的Nike专店买了新鞋”，诸如此类的话当作同学间炫耀的成本。
　　她初中虽然也读的是私立贵族学校循礼中学，但是班上真正像她家一样，父亲在上市公司里当大股东，家财万贯数以亿计的，还是少数。
　　大多数同学的家庭，也就是有个大几十小百万存款的中产阶级。所以会去拿名牌衣服服侍来互相攀比，也属正常。
　　只是这个路明非，明明穿着一身宽松到不能再不合身的地摊货，初见的时候还是在黑网吧，整一个活脱脱的网瘾少年。
　　但是在进入到大洋精典这样的全市数一数二的高奢mall的时候，路明非居然一点都不会被周围的环境惊讶到。
　　双手简简单单地贴在身体两侧，就跟在自家花园里散步似的走着。
　　跟路明非比起来，周围那些抬着头发出“哇”的惊叹，并“库库”拿出手机猛拍照的都市小白领，反而显得没见过世面多了。
　　当然，不是说没去过高奢mall，没见过世面，就会怎样怎样。
　　只是说你在商场这种人流密集的地方，挡住路中间拍照什么的，确实相当影响其他人的购物体验，显得十分掉价。
　　而且，路明非这种身姿笔挺，胜似闲庭信步的悠然神情，居然还让苏晓樯在某一瞬间产生了“这丫怎么还有点英伦老绅士的儒雅气质”的错觉。
　　这让苏晓樯心里不得不对路明非重新评估起来。
　　或许这家伙只是看起来有点衰，背地里还有她所不知道的一面？
　　然而，这个想法在路明非路过一家高端甜品店，用牙签插起拿起两块试吃的提拉米苏，并在脸上露出一副美滋滋的表情时，就立即打消了。
　　哪来的“英伦老绅士”，分明就是个“二货衰仔”，一定是自己看走眼了。
　　苏晓樯扶额想到。
　　“苏晓樯，你也尝一个呗。”声音从自己前面传来。
　　苏晓樯一愣，抚着额头的手放下，只见一根牙签插着一小块提拉米苏蛋糕，伸在了自己面前，再抬头，是路明非的脸。
　　“这家甜品店的蛋糕还蛮好吃的，比仕兰中学旁边那家Open mind卖的要好吃多了，价格也都差不多。”路明非一箩筐地把话倒出来，“特意给你也拿了一块来，你尝尝。”
　　尝尝？
　　尝什么？
　　这块提拉米苏蛋糕？
　　苏晓樯看着那块离自己嘴边不到十公分的提拉米苏，闻着轻轻散发过来的甜美气息，大脑的cpu已经开始烧了。
　　他这是什么意思，是要自己接过去自己拿着吃，还是要他直接要喂我吃？
　　应该是我要接过去自己拿着吃吧，毕竟我和他也就算是个普通网友，关系没那么近。
　　但是如果他是要我自己拿去的话，为什么要递这么近，都递到我嘴边上了。
　　啊啊啊，好讨厌没有边界感的男孩子啊！
　　苏晓樯心里如此胡思乱想到，忘记了自己其实也是个没有边界感的女孩子。
　　鬼使神差地，苏晓樯低头，嗷呜一口，把自己嘴唇边那块提拉米苏蛋糕吃了下去。
　　随着轻薄香甜的味觉在舌尖上慢慢绽开，耳根子有些发红地苏晓樯，仔细地品尝了这一小块提拉米苏的味道。
　　嗯，确实不错，味道比自己去过的不少私人甜品店都要高级，这家伙的品味还蛮好的嘛。
　　苏晓樯有些转移注意力般地想。
　　路明非一怔，他只是想把提拉米苏递给苏晓樯而已，没想到对方居然直接吃了。
　　不过路明非倒是并不介意苏晓樯的行为，问了一句：“好吃吗？”
　　“勉勉强强吧。”苏晓樯有些傲娇地回答。
　　与此同时，中庭回廊的另一侧。
　　柳淼淼挽着乔衣然的手，有说有笑地走着。
　　“淼淼，你的脚昨天才稍微好点，今天就叫我出来陪你逛街，真的不碍事吗？”
　　“都说了没事啦。爸爸叫医生给我看了，只是最轻微的软组织挫伤，昨天就已经完全恢复了。”
　　柳淼淼笑着摆手，“医生还说多亏当时的紧急处理，才能让扭伤恢复地这么快。”
　　“哼，还算路明非那小子有点常识，知道扭伤之后不能走路，要马上拿绑带固定住。”乔衣然轻哼一声。
　　“对了淼淼。”
　　乔衣然像是想起来什么似的，双手在胸前轻轻一合，“我说的那家大洋精典新开的很好吃的甜品店好像就在这附近，我们要不要先去吃点东西休息一下，再接着逛？”
　　“好啊好啊，在哪呢？”
　　“没记错的话，应该就在对面。”
　　乔衣然目光越过宽阔的中庭，朝着对面的商铺远眺。
　　“就在我们正对面，那家No Name甜品店，你看。”乔衣然伸手向着某个方向指到。
　　然而刚伸出手指，乔衣然就愣住了，接着脸色就变得奇怪了起来。
　　而柳淼淼却丝毫没注意到乔衣然表情的变化，目光顺着乔衣然手指的方向看去：“在哪呢？”
　　接着，柳淼淼脸上的笑容也凝固在了脸上，像一团忽然被扔进绝对零度的冰窖里冻结实了的火焰。
　　甜品店的门前，路明非亲手喂着一个柳淼淼没见过的漂亮女生吃蛋糕。
　　路明非表情开心自若，女孩子微微红着脸，两人的周围不知洋溢着怎样的笑语与雀跃。
　　只是所有的笑语和雀跃只属于中庭的彼端，此端的柳淼淼只感觉周围的环境一瞬间失了声，忽然间什么都听不见了，就好像大脑不知被什么人，按下了静音键。
