　　“是啊，真巧啊路明非。”赵孟华咬牙切齿，“这位置是你的？”
　　“对啊对啊。”路明非点头，“我那个朋友委托老板给我加的。”
　　对个鬼啊对，你加哪儿不好，非要加我这。
　　赵孟华恨得牙痒痒，但是心下却对路明非更生警惕了。路明非一个外地人，在帝都这种卧虎藏龙的地方都有门路，都说仕兰中学没有无名之辈，看来是真的。
　　只是他在外校的时候，怎么就没听说过仕兰中学还有路明非这号人物。
　　有道是金鳞岂是池中物，按理说，路明非这种牛逼哄哄的背景，应该早就盛名远扬了才对。
　　除非……他不但有实力，而且还很低调！
　　赵大少恍然大悟，这么一来就说得通了。路明非走的是跟自己完全相反的一个装逼路线，自己是把所有筹码都往明面上摆，恨不得把资产全部穿身上，告诉别人我很富；
　　而路明非则是藏拙，平时刻意唯唯诺诺，不显山不露水的，只在关键时刻露一手。
　　妈的，还能这样装逼呢？
　　赵孟华看着坐在自己正对面的路明非，视线总是难以避免的在空中碰撞在一起，简直像在坐牢。
　　刚好这个时候，服务员端着盘子，把赵孟华这边点好的菜品一一呈了上来。
　　“来，吃饭吃饭。”
　　赵孟华趁着这个时候撇开视线，招呼着同桌的同学，索性不看路明非那边。
　　算了算了，不管他了。被挡着视野就被挡着视野，反正也不是什么非看不得的东西，眼不见心不烦。赵孟华在心里嘀咕。
　　“牢大，怎么又上饼又上葱的，这北京烤鸭到底怎么吃才算地道儿啊？”一个从没吃过北京烤鸭的同学问道。
　　“这你就不懂了吧？”赵孟华撸起袖子，眉飞色舞，“你得先撕开一页合页饼，摊开，先往上刷酱，再往里夹鸭肉、黄瓜和葱丝。记着，一片鸭肉一根黄瓜一根丝，然后包上，这就是地道儿的聚德全北京烤鸭吃法。”
　　赵孟华一边说着，一边示范起包烤鸭的步骤，把烤鸭卷塞进嘴巴里的时候，眼泪都快流出来了。
　　倒不是因为烤鸭有多好吃，而是因为被感动的。
　　对嘛对嘛，由几个见识少的同学问自己问题，然后再由见多识广的自己在不吝回答，一唱一和，这才是自己理想中的高中生活嘛。
　　路明非看着赵孟华吃烤鸭吃的几乎泪流满面的模样，差点以为是芬格尔来了。
　　“路明非，你的这位小学同学……”柳淼淼降低声音问道：“是不是特别喜欢吃烤鸭啊？”
　　“是吧是吧。”路明非随口回答，心想赵孟华也不应该是个没见过世面的主啊，怎么吃个烤鸭都快给好吃哭了。
　　要是让赵孟华知道路明非现在心里怎么想得他，非得抄起筷子跟路明非拼命不可。
　　“咱们也先点菜吧？”
　　路明非把菜单递给柳淼淼她们，服务员在旁边拿着本子记录。
　　不过其实菜单上也没有什么特别的才是，除了烤鸭还有些噱头外，基本聚德全有的菜，帝都随便街边哪家苍蝇馆子都做得出来。
　　服务员是津门人，柳淼淼她们每点个菜，服务员都要用带着天津口音的普通话复述一遍。
　　路明非听着，总觉得服务员好像下一秒就会学郭德纲似的来一段《报菜名》。
　　柳淼淼她们点了烤鸭、四喜丸子和赛螃蟹，然后把菜单递到了路明非那边。路明非看到菜价就焉了，把菜单递还给服务员，让她赶紧去上菜。
　　“你怎么不点菜？”柳淼淼问。
　　“三个菜应该够了，点多了浪费。”路明非打着哈哈？
　　反正绝对不是因为自己没钱，才不想多点。
　　乔衣然坏笑：“哼哼，某人不会是因为看到菜价太贵，舍不得点吧？”
　　“呸呸呸，我这是勤俭节约好么？”
　　“哟，你还是个勤俭节约的人呢？真真没看出来。”
　　“好啦好啦。”柳淼淼适时插入，打断了两个人的唇枪舌剑，“衣然，路明非勤俭节约又不是什么坏事。我们俩确实胃口也不大，吃不完那么多菜。路明非都帮我们订到位置了，这一顿饭就我请吧。”
　　是富婆！
　　富婆求抱大腿！
　　路明非立刻化为星星眼，要搁以前的他已经拍上柳淼淼的马屁了。不过好歹心理年龄已经是个成年人了，多少还是矜持稳重了点。
　　而乔衣然目光在路明非和柳淼淼两人巡梭，啧啧咋舌，俨然一副看奸夫淫妇的表情。心想这个路明非真奇怪，又说对柳淼淼没兴趣，又上赶子来追，真是男人心海底针。
　　几人闲聊互怼间，菜品也慢慢端了上来。
　　赵孟华特地伸长脖子去瞟了一眼，也没有什么特别的，都是烤鸭、四喜丸、赛螃蟹等一些再常见不过的菜式。还没有自己这桌吃得好，腰杆子又像穿着背背佳似的挺直起来。
　　我还以为会吃的多好呢，也就这？
　　赵孟华觉得自己又行了。
　　这时候，一个身穿厨师服的男人忽然带着两个服务员，左右看了一圈，往观景台的方向这边走来，在赵孟华和路明非的桌子之间停下。
　　赵孟华还以为是来找路明非的，结果男人却在自己身边停下。
　　“尊贵的客人，您好。”男人点头哈腰，“我是这间店的行政总厨。感谢您莅临本店就餐，我看您这边也差不多吃完了，不知道您对本店菜品还满不满意，有没有什么可以指点的地方？”
　　赵孟华一怔：“你找我的？”
　　“是啊是啊。”
　　路明非也一愣，想起小魔鬼给自己准备的那些台词，心想要点评不该是来找自己的吗？
　　其实行政总厨还真是来找路明非的。聚得全的店长说大看台旁边那桌位置来了几个尊贵的客人，要他照顾一下。
　　而总厨见到赵孟华坐在原本离大看台最近的位置，又穿着一身名牌，下意识以为赵孟华就是店长点名照顾的那个客人了。
　　赵孟华热泪盈眶，今天不知道出门触了哪路门神，在路明非身上吃了一天的瘪，差点怀疑帝都的人是不是不认识劳力士绿水鬼。
　　这会儿终于有人认出自己才是尊贵的客人了，顿时激动地热泪盈眶，恨不得马上握住行政总厨的手把酒话桑麻，
　　“您看看您要不要对咱们的菜提点意见？”行政总厨又把刚才的话复述了一遍。
　　“意见？”赵孟华愣了，这咋提啊。让他聊聊西餐，他倒是还能逼叨两句，但是让他点评一下烤鸭，他真不会啊。
　　就在赵孟华发懵的时候，一道锐评声不经意地在一旁响起：
　　“聚德全作为明炉烤鸭的祖师爷，水平还是有的。只是比起聚德全的烤鸭，我现在更喜欢董大的。虽然两家都是用的挂炉的工艺，但是董大是开膛烤制，会把鸭皮下的油脂全部都烤化，这样吃起来就不腻。”
　　众人一愣乎，齐刷刷地往声音的方向看去，只见路明非正拿餐巾纸擦着嘴，摇晃着头，接着锐评：
　　“面酱调的倒是不错，毕竟是老字号，配方都是秘传下来的。不过是我的话，我会稍微改良一下配方，在面酱里少放点盐。以前的人体力劳动消耗大，口味偏重，发明配方的老师傅才会在酱里加这么重的盐。但是这个咸度明显已经不适合现代人了。”
　　闪开，路神人要开始装逼了。
