　　“柳淼淼你要吃什么，随便选，苏晓樯请客！”
　　苏晓樯闻言，一愣，好几秒钟后才缓过来。
　　“靠！为什么是我请？”苏晓樯转过身冲路明非瞪眼睛。
　　女店员也怔怔的，这男生，软饭吃的这么理直气壮？
　　苏晓樯倒是也不差这百十块钱。问题是你哄妹子，你泡妞，要老娘替你出钱是吧？你礼貌吗？
　　“我这不是没钱吗？”路明非摊手。
　　“呵，你这理由倒是正当，没那么多钱你把我们牵……拉进来。”
　　想起刚才被路明非牵着，苏晓樯又有些心虚的在身后摸了摸手腕。
　　“那你借我几百，以后还你？”
　　“呵呵，不借。”苏晓樯在胸前叉手。
　　“好吧。”路明非脸上做出无奈的表情，转身看柳淼淼，“柳淼淼，苏晓樯不愿意请客，要不你请我们吃？”
　　柳淼淼红着脸咬嘴唇，还沉浸在自己的谜题里，在想自己究竟是为什么会让路明非牵手，看到路明非回头看自己，也没听他到底说了什么，就愣愣点了点头：“好。”
　　然后伸手就要去打开自己的Prada小皮包。
　　乔衣然见状，赶忙去拉住。
　　“淼淼，你发烧了？怎么路明非说啥你是啥呢？”乔衣然小声嘀咕。
　　“就是请个客而已嘛……”
　　眼见柳淼淼跟个小媳妇似的乖巧答应的模样，苏晓樯心里愤气填胸，心想这个妞看着漂亮又机灵的，一身打扮也大大气气，怎么居然是个极品恋爱脑，路明非说什么都只会傻傻答应。
　　当即猛地一跺脚，纤臂一挥。
　　“算了，还是我来请客吧，你随便选就是。”苏晓樯横眉怒目瞟了路明非一眼，非常仗义地对柳淼淼说道。
　　“让你破费不太好吧？”
　　“你请客不也是破费么？”苏晓樯摆摆手，“你不用跟我客气，随便挑就是。”
　　百十块钱而已，她出了就出了，但她可看不得路明非这么欺负一个乖乖巧巧的漂亮女生。
　　有机会的话，自己得敲打敲打这女孩了。
　　穷小子和富家女的恋爱虽然是经典桥段，但是妹妹你不能这么任男人摆布啊！
　　苏晓樯心里已经暗下决定，要救柳淼淼于水火之中。至少也要拉她一把！
　　也不知道这个路明非给柳淼淼灌了什么迷魂汤，让柳淼淼这么听他的话。苏晓樯暗想。
　　……
　　几人选好了甜品之后，就在店内的小桌坐下。路明非和苏晓樯同坐一边，柳淼淼坐在路明非的对面，乔衣然坐柳淼淼旁边。
　　女店员把需要复热的甜品加热之后，给路明非他们统一送了过来。
　　柳淼淼选的是提拉米苏，路明非喂苏晓樯吃的同款。
　　苏晓樯原本也想选提拉米苏的，毕竟刚才试吃的时候，苏晓樯还挺满意它的味道。
　　只是看到柳淼淼选了提拉米苏，又想起刚才路明非喂自己的那一幕，为了避嫌，就选了一个玛格丽特饼干。
　　乔衣然选的是红丝绒蛋糕，路明非则挑了一个海盐可颂。一共消费112块钱。
　　零几年的现在，112已经算是相当高的消费了。
　　毕竟这时候沙县的蒸饺都只要1.5块钱一笼，四个人随便买了几样甜点，就花了112，可见价格之昂贵。
　　因为甜品店内的面积本来就不大，所以放在店里的桌子也是那种偏矮的桌子，凳子也就比小板凳高一点。
　　几个女生身高都在一米六以上，除了乔衣然是穿着牛仔裤以外，苏晓樯和柳淼淼都是穿着刚到膝盖的裙子，露出漂亮匀称的小腿。
　　而当她们坐下之后，因为凳子太矮无处安放，更是只能将自己白皙修长的美腿伸直，任由玉腿横陈。
　　“不准偷偷看！”坐在路明非身边的苏晓樯恶狠狠警告。
　　对面的柳淼淼倒是没说什么，只是一个劲地用手去拉扯着自己的裙摆，拼命想盖住大腿。
　　“谁稀罕看。”路明非哼唧，但是还是没忍住往苏晓樯那边嫖了两眼。
　　小天女不愧是小天女，虽然只论脸，柳淼淼可以和苏晓樯平分秋色，但是一比起身材来说，小天女的混血优势就显露无疑。
　　虽然两个人都是一米六几的身高，但是苏晓樯的腿又细又直，白皙的皮肤下隐隐透露出一种少女的粉嫩。
　　柳淼淼的小腿也细，但是往上到了大腿根部，就开始变得丰腴起来，显得有些肉肉的。
　　不过倒也难说谁的腿就一定更好看，有句话不是还说：“大腿勒肉，神仙难救”么？
　　感受到路明非的视线，柳淼淼迟疑了一下，把披在外面的天蓝色开衫外套脱了下来，盖在自己腿上。
　　“……”
　　苏晓樯和乔衣然一齐向路明非投来鄙夷的目光。
　　小插曲过后，几个人就各自闷声，吃起自己的甜品起来。
　　毕竟这个时间点里，大家都还不认识，柳淼淼和苏晓樯唯一的公共交点，也就路明非了。
　　“咳！”
　　眼见几人都沉默不语，乔衣然率先打破沉默：
　　“苏晓樯同学……你是叫这个名字吧？”
　　“嗯。”苏晓樯点头。
　　“我想请问一下，你跟路明非是什么关系呢？”
　　身为网球运动员的乔衣然，直接帮助自家闺蜜，向苏晓樯抛出外旋发球！
　　苏晓樯也没想到乔衣然会问的这么直接，眼睛下意识朝柳淼淼方向看去，却发现柳淼淼也在看着她，神情紧张地要命。
　　这丫头，就这么喜欢路明非吗？
　　苏晓樯大腿交替着换了个姿势，手放在腿上，如实回答：
　　“我跟路明非就是普通朋友吧，不，严格来说的话，应该算是网友？”
　　“网友？”
　　“就是网络上的朋友啦，一起打星际争霸认识的。”路明非赶紧解释。
　　“真的假的？”乔衣然狐疑，忽然转身问柳淼淼，“前几天路明非生日，你和他约会给他送蛋糕的时候，他有没有喂你吃？”
　　前几天是路明非生日？
　　捕捉到关键信息的苏晓樯看了一下坐在自己身边的路明非。
　　“你在说什么呐！”柳淼淼羞愤，轻轻锤了乔衣然肩膀一下，“哪有约会，就是送了他一个小蛋糕而已。”
　　“好啦好啦，就算没约会了，那时候他有没有喂你吃蛋糕嘛。”
　　柳淼淼杏眼低垂，“我跟明非就是普通同学关系而已，哪会做这种事……”
　　“看吧，连淼淼都没有被路明非喂过蛋糕。普通的网友会喂对方吃蛋糕么？”
　　苏晓樯没好气地看向路明非：“那你要怪这个没有边界感的家伙了，突然就插着一块蛋糕递到我嘴边问我吃不吃，我能怎么办？”
　　“我就是看到这家甜品店有试吃而已，就想给你也整块尝一尝而已……”
　　路明非还想义正严词的狡辩，忽然就看到三位女生的目光都齐刷刷地看向自己，瞬间气势就短了下去，说道：“好吧，我的错。”
　　主要是柳淼淼的目光实在是太干净了，一对上路明非就有点心虚。
　　路明非想起霓虹的好朋友比企谷八幡说过的话：要让一群人团结起来，需要的不是英明的领导，而是共同的敌人。
　　我成橘外人了？
　　“咳咳。”乔衣然清了清嗓，“现在真相已经很明显了，都是路明非的错，才导致我们几个出现了误会的。所以现在，本庭将对罪魁祸首路明非做出宣判。”
　　路明非忽然生出一股不祥的预感：“你想干嘛？”
　　乔衣然坏坏一笑：“本庭宣判：罚你也去喂淼淼吃一口蛋糕。”
