　　白色的丰田埃尔法在高速路上疾驰。
　　乌鸦开车，夜叉坐在副驾驶的位置，源稚生和绘梨衣坐在最舒适的二排位置，穿着女性西装矢吹樱坐在最后一排，在面前展开着一个笔记本电脑。
　　“绘梨衣，你的身体还可以吗？”源稚生问。
　　绘梨衣从源稚生的手里接过小本子，认真地用日语书写，铅笔在本子上画出“沙沙”的声音：“大丈夫（没关系）。”
　　从绘梨衣目前的体征来看，各方面的表现都还比较正常。只不过这种正常不知道能维持多久。
　　就像一个表面光洁，内部却布满裂痕的瓷器，也许看着十分完美，但是或许轻轻一碰，就会变成一堆碎片。
　　“估测一下绘梨衣的常态体征还能维持多久？”源稚生用中文问矢吹樱。
　　“以目前的情况来看，维持五天左右应该没有问题。”矢吹樱回答。
　　听了矢吹樱的话，源稚生原本绷紧的身体稍稍放松了一些，从踏上这片异国他乡的土地之上，他的精神就一直处在高度紧绷的状态。
　　这不完全是因为他对陌生环境的不适应，更多的还是他从这次突然的旅途中感受到了一种莫名的宿命感。
　　仿佛他们就像是古典舞台上的人形净琉璃，被看不见的牵绳引导着，来到这片久闻大名却从未踏足过的地域。
　　他看向绘梨衣，绘梨衣整个人趴在玻璃窗上，好奇地看着窗外的风景，穿着白色足袋的小脚冒冒失失地从在巫女服的裙摆之下探出来。
　　好几条医疗设备线缆从她的巫女服中外延，一直连接到矢吹樱的笔记本电脑上。
　　对于终年困居于蛇岐八家总部的绘梨衣来说，她几乎很难得有这样外出的机会。何况还是来到大洋彼岸的异国。
　　哪怕是窗外天边的一抹云彩，对她来说也是新鲜而惊喜的。
　　看着绘梨衣好奇的背影，源稚生既为她能有这么一次外出的机会感到庆幸，又感到担心。
　　当然，更多的还是不解。
　　这次华夏之行，完全是一件意料之外的事。这座沿海省城的一家上市公司和源氏重工有生意上的往来，霓虹方需要派个代表过来，与该公司签订协议。
　　总得来说，对方的体量还可以，只是相较于国际性的大公司源氏重工来说，还是相差甚远。
　　家族这边完全没有必要派自己亲自来华夏对接，只需要随意派个中层干部过来便绰绰有余。
　　但是老爹却执意让自己过来跑一趟，并且还要求把绘梨衣也给带上。
　　源稚生完全搞不懂老爹的想法，他难道不知道绘梨衣的身体状况有多么堪忧吗？
　　明明一直对绘梨衣下达禁足命令的也是他。
　　丰田埃尔法开始减速，盘旋下行，跨海大桥的宽阔海景忽地消失不见，绘梨衣手从窗户上移开，在自己的座位上规规矩矩坐好。
　　“还有多久才能到？”源稚生担心绘梨衣的身体无法支持长时间坐车。
　　“应该快到了。”乌鸦说道。
　　车辆继续行驶了一段时间，忽然一栋摩天大楼映入眼帘，原来是驶入了一片CBD中心区，连周围的建筑物也变得现代化起来。
　　霓虹很少有这么高的大厦，最高的横滨地标塔也只有地上70层的高度，并且绘梨衣也只在电视里见过，因此大厦出现的一瞬间，立马又吸引了绘梨衣的注意。
　　“我们今晚住这里吗？”绘梨衣在小本子上写。
　　源稚生微笑回应：“是的，绘梨衣喜欢吗？”
　　“喜欢，这里很高，绘梨衣从来没有这么高过，能看到很多东西。”
　　埃尔法在普伦斯洲际酒店的入口处停下。
　　门口的礼宾员还没来得及走下台阶迎接这几位尊贵的宾客，几辆黑压压的雷克萨斯GX400就紧随其后，接着，雷克萨斯车上下来一群穿着西服的男子，簇拥着埃尔法上的乘客下了车。
　　礼宾员哪里见过这阵仗，看架势像极了香岛电影里来砸场子的黑社会，愣愣站在台阶上，不知道是该下去迎接客人，还是该回头呼叫保安和报警。
　　源稚生扶着绘梨衣下了车，皱着眉。
　　“说了很多次了，这里是华夏，不要把霓虹那套做事方式带到这里。”
　　“知道了，老大。”乌鸦和夜叉对着源稚生鞠了一躬。夜叉回身用日语训斥起身后的那些西装男。
　　“不好意思，吓到你了。”源稚生对礼宾员点头，“可以麻烦你帮我们把车停好吗？”
　　还没等礼宾员回答，乌鸦就已经把汽车钥匙抛给了礼宾员。矢吹樱收好笔记本和心电贴走在前方，源稚生护着绘梨衣进了门。
　　“我想住在最高的地方。”绘梨衣写道。
　　源稚生笑着点头：“好。”
　　……
　　矢吹樱在前台办好入住手续，几人先行坐进景观电梯，随着电梯的直线上升，这座城市的一点一滴在众人的眼里逐渐呈现。
　　“樱小姐，那个是什么？”绘梨衣把写好字的小本子展现给矢吹樱看，然后伸出手指，指向电梯外的某处。
　　矢吹樱顺着绘梨衣的手指方向看去，是CBD中心附近的一处公园。
　　公园里的设施看起来一般般：几条树木围成的林荫道、两个篮球场以及一大片空地，空地上安装着不知道什么器械。不少人在里面散步。
　　“绘梨衣小姐，那里应该是个公园。”矢吹樱温柔地回答。
　　“公园？霓虹也有？”
　　“有的哦，绘梨衣小姐。”
　　绘梨衣写字，不悲不喜地回复：“没有去过。”
　　矢吹樱一愣，看着眼前的工工整整的可爱字体，忽然心里生出了一些悲戚的感觉。
　　她还没来得及想好该怎么回应绘梨衣，绘梨衣又在本子上写下了新的语句：
　　“那个公园，绘梨衣，可以去吗？”
　　这次绘梨衣的本子没有展示给矢吹樱看，而是展示给了源稚生。她知道，在家里，只有哥哥的命令才是有效的。
　　源稚生刚才目睹了绘梨衣和矢吹樱的全部对话，面对此刻绘梨衣的问题，只是轻巧地笑了笑，宠溺般地抚摸绘梨衣的头，用一种仿佛大人般地官腔说：
　　“只要这几天绘梨衣好好听话，就允许樱小姐带你去公园逛一逛。”
　　电梯在52层停下。
　　穿着日式浴衣的窈窕女郎占在电梯门口，一双狐媚的眼睛在一瞬间瞪圆了一下，显然是对电梯里面有这么多人而感到惊讶。
　　“上去的。”源稚生微笑着提醒。
　　“我也是上去的。”酒德麻衣款款一笑，走进电梯，按亮86层，然后背向几人。
　　“霓虹人？”酒德麻衣头也不回地用日语问。
　　源稚生迟疑了一下，选择用日语回答：“是的。”
　　“这个城市不比帝都和魔都，想要遇到一个家乡的人，可不太容易。”酒德麻衣语调微微上翘，声音听上去像只慵懒的猫咪在打哈欠。
　　她很懂得分寸地，没有问源稚生一行人的目的。
　　酒德麻衣说完，电梯内忽然陷入了短暂的沉默，期间再没有人再说过话。直到“叮咚”一声响起，才打破了电梯里的幽静氛围。
　　酒德麻衣才扭着腰缓缓走出电梯，在身后向源稚生几人摆手：“有缘再见咯。”
　　“嗯，希望能有缘。”源稚生语气轻快地回复。
