　　从路明非他们居住的“黑太子酒店”到聚德全总店所在的前门大街并不算远。沿着西草市街往前走，穿过珠市口就能到。
　　加上时间尚早，因此一行人决定走过去。
　　柳淼淼和乔衣然在边上商量17号那天自由活动该去哪儿玩，路明非为了表现出“非礼勿听”的诚意，礼貌地和她们保持半米的距离，并肩而行。
　　“路明非，你17号什么安排。”乔衣然突然凑过来，“要不要跟我们一起去逛杨梅竹斜街？”
　　柳淼淼连忙拉住乔衣然，悄咪咪地嗔怪着看了她一眼。
　　“衣然你不要总是难为人家了，人家路明非兴许本来有自己的事情要做，你这么一说，又不好意思拒绝你了。”
　　这句话听着是为路明非着想，但是路明非却读出了其中的潜台词。
　　柳淼淼想回避自己。
　　确实，站在柳淼淼的视角来看，无论是被造绯闻，还是飞机上相邻而坐，都属于不可抗力。
　　其中虽然发生了一些暧昧的互动，但是都是无心之举，可以不放在心上。
　　但是这一次她跟自己的朋友一起去吃聚德全，自己还舔着个脸跟过来，柳淼淼心里就会不由得对自己提防起来。
　　觉得自己是不是对她的好意回错了意，觉得自己接近她会不会另有目的。
　　路明非知道，她一开始对自己亲近，除了是想通过自己接触面瘫师兄以外，还有一个原因是觉得他无害，不喜欢她不会图她什么，就像一只绵羊似的。
　　但是当这只绵羊疑似展现出狼的侵略性时，柳淼淼就开始心生警惕了。
　　不过路明非倒不觉得这有什么。所谓该断不断必受其乱，不喜欢就拒绝其实是一个很值得称赞的行为。
　　不像有些人，明明就不喜欢你，还不断给你希望，示以暧昧，把你拴在身边。
　　“17号啊。”路明非撒谎，“17号恐怕没法和你们一起行动了。我要去六必居买酱菜，还要去赵府街副食店买二八酱，我家婶婶要我给她带的。”
　　既然柳淼淼想跟自己稍微避一下嫌，自己就配合她一下呗。
　　乔衣然点点头，没再说什么。她也不知道路明非是真没时间还是假没时间，但是路明非既然都拒绝了，她也就不勉强。
　　她明白了强扭的瓜不甜的道理。
　　刚才在酒店里，路明非跟她摊了牌之后，她也就知道路明非可能也暂时对柳淼淼没想法。
　　“但是这家伙既然都对淼淼没想法了，干嘛又忽然跟过来。”乔衣然疑惑地在心里想，“我还以为这家伙突然开窍了呢。”
　　走走说说之间，不知不觉，几人就走到了聚德全总部所在的前门大街。只不过才刚到接口，就看见前面熙熙攘攘的一群人在排队。
　　糟了，忘了这一茬了。路明非一拍大腿。
　　在后世，随着聚德全的口碑越来越差，所以来聚德全吃烤鸭的外地游客们也逐年减少。
　　等到路明非2010年来到BJ那次，聚德全总店已经不用排队了，进去就有现成的座位。
　　但是现在还是2004年，帝都聚德全跟津门不理狗一样，还是一块金字招牌，是外地游客到帝都的必到打卡点之一。
　　“怎么办？”路明非询问二人。
　　“不好意思。”柳淼淼面露愧疚，“之前我来帝都吃过的几次聚德全，都是家里提前预约好的位置，我给忘了。”
　　“那咱还吃不？”
　　“来都来了……”柳淼淼小声说。
　　懂了，来都来了，那就排呗。
　　路明非找到门口的服务员，拿了排队号牌，门口的候位区早已经坐满，连塑料凳子都发完了。
　　几个胡同里窜出来的大爷拿出随身携带的小马扎在一旁的阴凉处坐着，看猴似的看着排队的人群嗑瓜子。
　　路明非跟大爷们唠嗑唠来一大把瓜子，给了柳淼淼她们各分了点，边嗑瓜子边等位。
　　一把瓜子磕完，路明非正准备再去找大爷要一把，刚在大爷旁边蹲下，头顶就有人给他打招呼。
　　“路明非嘛这不是？这么巧吗？”
　　一抬头，是赵孟华带着电梯里那群小弟。
　　其实赵孟华在电梯那会儿就看见路明非了，只是装作没看见，没打招呼。
　　在酒店大厅遇着路明非之后，他在脑海里掘地三尺，也没想起小学同学里有个叫路明非的。索性打电话回家，让他管家帮他看看小学毕业照上有没有路明非这号人物，得出来的结论当然是没有。
　　他大呼上当，想马上找路明非算账，挑开这件事。但是才出大门就又冷静了下来，因为他觉得路明非这人门路有点邪。
　　明明不是自己小学同学，却又能准确地说出自己的名字和以前的事迹，连能晃瞎所有男生的那只劳力士绿水鬼都进不了他的法眼。思来想去之后，决定冷处理这件事比较好
　　自己既然惹不起，总是躲得起吧？
　　刚进前门大街的时候，他也是大老远地就瞅着在嗑瓜子的路明非。原本他还想继续装作没看见路明非的。
　　但是他眼睛一瞟，就看见之前在飞机上，坐在自己旁边的那个运动系美少女站在路明非身边，一旁居然还有个文静纤弱的小美女，心里郁闷得就差一口血喷出来。
　　自己穿着一身品牌，手带一百多万的劳力士，却是和一帮男的来吃饭；人家一身山寨衣服，带着的却是美女，而且还一带带俩，搁谁身上不郁闷？
　　不过，看他们在门口排队的样子，估计是没预定到位置。
　　飘飘然的赵孟华撸起袖管，手腕上那只绿水鬼在阳光下熠熠生辉，大踏步自信地走向路明非，决定找回点场子。
　　“巧啊巧啊。”
　　路明非蹲在边上，边嗑瓜子边抬着头回赵孟华的话。
　　赵孟华一怔，难道路明非就打算这样跟自己说话？
　　要搁往常，有人这么没礼貌的跟自己说话，赵孟华早发火了，但是路明非越是这样，他反而越看不清楚路明非的门路。
　　听说在粤东省那边衣装革履的往往都是打工仔，穿人字拖工装裤的才是大佬，路明非现在就给他一种大隐于市的大佬的感觉。
　　明明是他站着，路明非蹲着，他处于居高临下的位置，他却觉得自己才是那个蹲着的，气势上短了路明非一截。
　　“你这是在？”赵孟华明知故问。
　　路明非一指人群，“这不，排队聚德全呢。”
　　“噢噢，你没有预约吗？”赵孟华腰杆都挺直了些。
　　“没有，不常来，不知道这边的规矩。而且也没有预约的门路。”
　　“你早说啊，我爸跟聚德全的老板很熟，你要的话我可以给你订个位置的。”
　　“好啊好啊。”
　　路明非刚准备拍马溜须，把手上剩下的半把瓜子全赏给赵孟华以示感谢，就听见赵孟华话锋一转：
　　“不过预约好像得提前两小时，现在到饭店了，大家都排着队，恐怕也不好插队了。”赵孟华无奈地说。
　　“嗷，这样啊。”
　　路明非算是明白了，赵孟华其实是来找自己人前显圣的，把摊开的手掌又合上，决定还是把半把瓜子留给自己啃。
　　赵孟华看到路明非被自己耍得兴致冲冲之后又兴致恹恹，顿时有一种大仇得报的快感，决定乘胜追击，抛出自己的真正目的。
　　“要不这样吧，路明非，你跟我们拼一桌。一桌十个人，我们这里六个，你们那里三个，刚好能坐下。反正大家也不是外人，都是小学同学，马上也会是仕兰中学的校友。”
　　赵孟华一边说着，一边视线在路明非和柳淼淼乔衣然两位美女间来回交换：
　　“不知道有没有这个荣幸，和两位美女一起共进晚餐呢？”
　　靠，以前怎么没觉得赵孟华有这么油腻呢？路明非心想。
　　想拼桌？呵呵，哥不惜钱包大出血，就是为了来防止你勾搭柳淼淼的，你觉得哥会答应你吗？
　　路明非刚张开嘴巴，准备拒绝，忽见眼前黑影一晃，接着就被不知道什么人往嘴巴里塞进不知道什么东西。
　　路明非心中一惊，心想是什么人居然敢在光天化日之下给自己投毒，刚准备吐出来，就被一只小手捂住嘴巴。
　　“吃下去，不要浪费，我刚给你包的，还放了两块鸭肉呢。”
　　路明非身旁，路鸣泽坐在一只小马扎上，瘦弱的腿上放着一盒烤鸭肉、一盒黄瓜条葱丝，和一包春饼，一盒酱，正淡定地包着烤鸭卷。
