　　下了飞机，拿完行李，路明非就跟着人流一起出了机场。
　　与出发地的路明非家乡的通透感相比，帝都的夏天显得多云且晦涩，空气里都像掺着沙似的，吸得路明非喉咙直犯干。
　　不过柳淼淼她们倒是对此毫无察觉，一落地就又跟群小孩一样精神抖擞起来。有几个男生甚至还大口地呼吸起帝都的空气来。
　　路明非看着那几个不要命的男生，心想自己到底要不要给他们科普PM2.5的概念呢。
　　不过仕兰中学确实不愧是贵族中学，连订的酒店都是包接机的。
　　路明非刚出接机口的时候，就看见两个不知道是大巴司机还是酒店工作人员的人，举着“欢迎仕兰中学初三（X）班学生下榻黑太子酒店”的横幅在接机口外等着。
　　一行人刚下飞机，接着就又涌上了大巴车。
　　不过这一次，路明非没有再和柳淼淼坐了，柳淼淼和乔衣然等几个女生坐在了一起。
　　自从“柳淼淼睡肩事件”发生之后，他们俩之间便处在一种很微妙的氛围之下。
　　说不上是关系更好了还是关系更差了，但是显而易见的是，两人暂时说不上话了。
　　“Ho baby情话多说一点，
　　想我就多看一眼。
　　表现多一点点，
　　让我能真的看见……”
　　妈的，这个时候不要用MP3外放王心凌的《爱你》啊。
　　大巴一路摇摇晃晃，抵达了他们要下榻的那家黑太子酒店。路明非拿着班主任发放的人手一份的地图，大致摸索了一下酒店的位置，在二环以内，临着天坛西北角，步行就可以去天坛和大栅栏，离王府井也不远。
　　随着一阵刹车，大巴在黑太子酒店的门口停下。
　　这是一栋通体以黑色为主的建筑，粗略目测了一下，估计酒店得有二十多层。
　　入口是旋转式的大门，跟好莱坞电影里的高端酒店一个款式，路明非是搞不懂大门干嘛要这么设计，每次进进出出都只能一个人，多影响效率。
　　不过马上他又意识到，其实这种定位高端的豪华酒店，本身也不会有多少客人，所以也不需要有多大的吞吐量。它们就是专门为那么一两个高端客户提供服务的。
　　进门之后，首先看到的是空旷的酒店大厅里被一圈人造喷泉围着的白色钢琴，看着价格就不便宜。
　　服务台在大厅的左侧，旁边就是电梯井。从电梯井的过道穿过去，一侧是健身房，另一侧可以抵达这间酒店泡温泉的地方。泳池设在酒店的顶楼天台处。
　　路明非看着酒店手册上写的这些配置，在心底疯狂换算这么一家酒店大概要多少一晚的住宿费，得到的结果让他的心都在滴血。
　　还好临出发时叔叔给路明非塞了张卡，还千叮万嘱要路明非保管好，估计里面也有些钱，不然的话路明非可能真要流落BJ街头了。
　　“唉，赚钱的事情要尽快提上日程了。”
　　路明非感叹。
　　其实路明非倒不是一个物欲特别高的人，但是好歹该用钱的时候得有钱用，不能动不动就捉襟见肘吧。
　　不过现在这个时间点里，他倒也没有什么太多赚钱的法子。
　　互联网么？确实是未来的风口，但是回报周期有点长，先不讨论他现在还是个中学生不可能辍学去创业的事，就算真要创业，启动资金也还没着落呢。
　　比特币？这倒是个一本万利的生意，不过那玩意得2010年才能出来，现在还早着呢。
　　思来想去，能够合法赚钱的路子，也就只能靠买彩票了。
　　当然，是买体彩。
　　路明非虽然对体育不太关心，不可能记得住每一个运动项目的比赛结果，唯一记得结果的2006年德邦世界杯也已经结束了。
　　但是作为一名资深的网瘾少年，有一项体育赛事的结果，路明非是肯定记得的。
　　那就是在2006年的WCG上，华夏电竞第一人，人皇SKY李晓峰，再次斩获世界WCG魔兽争霸项目冠军。
　　虽然在此后的2007年WCG上，SKY因状态下滑，未能实现WCG三连冠，但是其对于中国电竞的崛起，以及帮助电竞赛事打破固有偏见所做出的贡献，仍然是巨大的。
　　就光实现华夏人对于黄种人在田径项目上的偏见这一点来说，刘翔就已经是前无古人了。
　　今天是7月15日，如果路明非没有记错的话，WCG世界赛应该是11月份，但是WCG华夏区预选赛应该是8月到9月间就开始举行了，也就一个月不到的时间。
　　而且还是在暑假里。
　　顺利的话，自己在九月份开学的时候，就能实现财富自由了。
　　从此以后，仕兰中学再无路衰仔，只有路神人！
　　沉浸在幻想之中的路明非，完全没注意到此时有人在叫自己。
　　“……路明非，路明非。”
　　“啊？嗯？咋了？叫我吗？”
　　“不叫你叫谁？”乔衣然翻了个白眼，把不知道什么东西塞到了路明非手里。
　　路明非摊开手心一看，是一张黑色的房卡。
　　七楼，0717。
　　“本来应该是各组组长领了房卡之后发给组员的，但是淼淼不肯自己给你，非要我来把卡给你。”
　　路明非下意识往四下一扫，马上就看见了酒店大厅里的柳淼淼站着离自己远远的。
　　乔衣然叉着腰，谨慎地看着路明非，说道：“说吧，你到底在飞机上对淼淼做了什么坏事了？搞得现在人家见都不想来见你了。”
　　我能做什么坏事？是她在对我做坏事好么？她可是枕着我的肩膀睡了一路诶！我现在肩膀都还麻着呢！
　　“你还好意思说！你当时想看我登机牌的时候，是不是就已经想好了找柳淼淼搞这一手暗度陈仓。”
　　乔衣然目光马上躲开路明非，手指对着手指，若无其事地吹起了口哨。
　　“别装无辜！”
　　“好啦好啦，人家这不也是为了帮你跟淼淼牵线搭桥嘛。淼淼是个不敢对恋爱主动的人，你又一直闷闷的，总要有人推你们一把吧。”
　　乔衣然摊开手，“要不是因为淼淼是我好朋友，我才懒得蹚你们这摊浑水呢。你是不知道那个商务舱坐的我有多难受。
　　旁边坐着个臭屁佬，每隔两分钟就装作在看时间的样子，把手上那块烂水鬼漏出来炫耀，还特意把表从右手换到左手上戴，生怕别人看不见似的。不就是有几个臭钱吗？谁还没有似的。”
　　咦，这人的作风听上去，咋还有点耳熟呢？
　　这个时候，酒店入口的旋转门又“吱呀”一声转了起来，少男少女背着背包提着手提箱，熙熙攘攘进了酒店，年纪与路明非一行人相仿。
　　好像跟路明非他们一样，也是来帝都旅游的学生们，订在了黑太子酒店。
　　“草！见鬼了！”身边的乔衣然居然忿忿地爆了句粗口。
　　“咋了？”路明非问。
　　“真是说曹操曹操就到。”乔衣然指着人堆里的一个人嘀咕，“那个穿阿玛尼的小白脸，就是我说的在商务座上遇到的臭屁佬。旁边的人都穿的便服，就他出来旅游还穿个西装，闷闷骚骚的……”
　　路明非顺着乔衣然的手指，往人群中的一个人一看，眼睛马上瞪圆了。
　　“草！见鬼了！”路明非忍不住重复了一遍。
　　乔衣然说的那个臭屁佬，居然是赵孟华？
