　　路明非和楚子航听见了身后传来的可怕声音。
　　就在前不久，他们还听过这个声音，那是被切断的肌肉和斩碎的骨骼沉在雨里的声音。
　　他们仿佛听到黑影们在哀嚎。
　　两人忍不住回头，只看见了男人狮子般挥刀，眼花缭乱，刀光一刀追着一刀。
　　那已经不是人类所能企及的刀法了，因为那刀法实在太快，快到两人都只能看见男人的残影。
　　无论是围剿男人的，还是意图向路明非楚子航追来的黑影，都在刀光和虚影中被斩成几段。
　　仿佛有一道无形的气幕自男人为中心在雨中张开，替他们拦住了一切。
　　楚子航从未想到一个男人能这么威风，而这个男人是他的父亲。
　　他扑进了主驾驶的座位，扭头冲着雨幕大喊：“爸爸！”
　　男人没有回头，将这些意图追上来的黑影斩退后，男人已经折返，奔向了奥丁！
　　忽然间，他有种奇怪的感觉，仿佛他和男人之间有某根线永远地断了。
　　另一批黑影也反扑了过来，但是男人的领域已经扩张笼罩住了所有人。
　　开到极速地迈巴赫也甩不掉的黑影，在男人的领域里仿佛滑稽的树懒，所有举动都被慢放了无数倍……唯独奥丁没有慢下来。
　　奥丁拔出冈格尼尔之枪，击出，刹那间雷电丛生，无数电光自天穹中落下，击向了男人。
　　但男人毫不理睬这些电光，而是挥着刀，踩着黑影高高跃起，劈斩！
　　楚子航眼中倒映出男人坠落的身影，仿佛断了线的风筝，直直地落到了黑影之中，炼金领域也因重伤而收回。一瞬间血雾弥漫。
　　“儿子，快开车走！”男人猛地对楚子航吼叫。
　　楚子航忽然明白了，男人是故意冲向奥丁的，他是想把自己当作诱饵，将所有的黑影都吸引过去。
　　“要听话，记得你答应我的事。”男人被鲜血浸红的黄金瞳死死盯着奥丁，却是在对楚子航说话：
　　“如果我死了，我留在这个世界上的东西只有你，你如果也死了，我在这个世界上就什么也没有了。相信老爹，你活下去，我们总有再见的日子。老爹还有大招没用，你留在这里，我怕AOE到你啊。”
　　路明非看着黑影中的男人，双手紧攥成拳，指甲几乎深陷到肉里。又一次，他又一次面临这种绝望却又无能为力的场景。
　　“路鸣泽！路鸣泽！路鸣泽！”
　　他埋着头，一拳又一拳地砸在副驾驶的中控台上，一遍又一遍地叫着路鸣泽的名字，可是无论他如何呼唤，那个穿着哥特式礼服的小恶魔始终没有出现。
　　他很想做些什么……可是没有路鸣泽，他什么都做不到。
　　“妈的，你个混小子，那台车很贵的，九百万的货色，他妈的花了那么多钱的东西，神都挡不住，你别给老子砸坏了！”
　　楚子航不知道路明非所说的“路鸣泽”是谁，但是他感受到了路明非与他感同身受的悲伤。
　　他对着没有钥匙的中控台，明白了男人刚才跟他炫耀的是什么。	
　　这台车有三个人可以唤醒，第三个是他。
　　“启动！”他说
　　引擎狮吼般震碎了肃杀的雨音。
　　“做得好极了，儿子！”男人在黑影和血雾中举起了刀。
　　楚子航努力回忆起开车的步骤，点火、挂挡、松手刹，车在楚子航的操控下飞速后退。
　　男人曾偷偷教过他开车，用的就是这台迈巴赫，他们曾打开天窗疾驰在春天郊外的土路上。
　　音响在点火后就自动播放了起来，还是那首《Daily Growing》，单曲循环，女儿再一次在车里和父亲对唱起来：
　　女儿，亲爱的女儿，我给你的安排并没错，
　　我把你嫁给豪门的儿子，
　　一旦我老去，他将是你依靠的男人，
　　他还小，但他在长大。
　　楚子航忽然听懂了这首歌。这是男人想留给他的话。他将自己活进了尘埃里，将他送入豪门，只是希望他能过得比自己好。
　　他总说自己以后就会明白。现在楚子航明白了，可男人呢……男人可能已经死了。
　　他再也听不到男人用那种吊儿郎当的口吻，说出关心自己的话了。
　　车驶入下坡，收费站的红绿灯在远方浅浅地亮起，这回是真的到了下桥的地方。
　　但楚子航却意想不到地忽然踩住刹车，刹那间车胎发出刺耳的摩擦声，迈巴赫停在雨幕中，横在空荡荡的高架路上。
　　路明非看着楚子航打开天窗，哮喘着大口呼吸，任凭暴雨从天窗内汹涌地灌进来，用刺骨的寒冷将一切全部浸透。
　　可他感觉不到冷，他的世界里什么感觉都没有了，唯有男人的声音和那首歌一直在耳边穿插回放。
　　“启动！启动！”他忽然对着中控台大吼。
　　中控台的灯光亮了一瞬间，但是马上又暗了下去。
　　这台车已经太累了，再凶猛的狮子，也有力尽衰竭的那一刻。就像那个男人一样。
　　此刻他终于明白，他是真真正正要失去那个男人了。
　　楚子航忽然撞开车门冲了出去，逆着风雨在高架桥上狂奔。路明非愣了两秒之后，才反应过来，也撞开车门去追楚子航。
　　“你要做什么！”路明非猛地扑倒楚子航，怒吼。
　　“放开！”楚子航用力挣开路明非的缠抱，他满脸都是水，分不出哪些是雨水，哪些是眼泪。
　　“你想回去？你疯了！”
　　经过卡塞尔学院的体能锻炼和高度育成中学的魔鬼课程，路明非的力气早已经远大于普通人。
　　可他却感觉楚子航似乎有无穷的力量，怎么拖都拖不住，索性连脚也用上，锁住楚子航。
　　“你忘了你爸爸对你说过的话吗？只要你活下去，你们总有再见的日子。”
　　路明非努力抱住楚子航：“现在全世界，还有你记得你爸爸。如果连你都死了，那你爸爸就真的从这个世界上彻底消失了。”
　　楚子航一愣，试图解开路明非锁技的手终于垂了下来。
　　路明非感觉到了楚子航的身体渐渐放松下来，却不敢马上松开他，依旧保持着手脚一起锁在楚子航身上的姿势。
　　假如还有第三人在场，一定会联想起周星驰经典电影《破坏之王》里那句经典片段：
　　“大师兄锁住了何金银？不，是何金银锁住了大师兄！”
　　“对不起。”楚子航默默地说道，“你说得对，假如连我也死了，他就真的消失了。”
　　“想明白就好。”
　　路明非呼出一口气，张口，还想说着什么，却忽然发现自己也不知道接下去该说些什么话来打破这难受的氛围。
　　妈的……这种悲伤的时刻，不要让气氛这么尴尬啊。
　　好在楚子航主动打破了沉默：“放开吧……我不会跑了。”
　　路明非犹豫了一下，还是点头说道：“好。”
　　路明非松开手脚，楚子航从雨污泥泞的地面上缓缓站起，望着男人的方向呆立，路明非也乖乖在楚子航身后站着。
　　他看着暴雨中楚子航站在前方的落寞背影，忽然感觉到莫名的悲伤。
　　在别人眼里楚子航始终散发着万丈光芒，就像一颗耀眼的太阳，令人向往，却又难以靠近。但谁又知道他的世界里其实下着一片大雨，一点阳光都看不到。
　　或许以前有一点阳光，但是今天之后可能永远没有了。
　　路明非不忍再看他的背影，背过身，在雨里抹了一把脸，抬头的瞬间，路明非忽然一愣，接着眼睛难以置信地瞪大了。
　　那是个小小的身影，她坐在迈巴赫的车顶，晃动着双腿，凝视着楚子航的背影，嘴里还哼唱着什么歌曲。
　　小小的身影似乎也没想到路明非会忽然回头，双眸闪动着淡淡的金色，与路明非隔空对视。
　　夏弥。
