　　飞机头还是头一次见这样玩游戏的。
　　五颗原子弹，如果丢进自己的兵堆里，估计已经翻盘了，但是他却选择仍在自己的家里。
　　这是为了什么？只是为了炫耀自己的实力？
　　“你这样不是输了吗？”
　　飞机头忍不住发问。
　　“你刚才要是把五颗原子弹丢到我们的兵堆里，兴许还能翻盘，但你丢到我们家里，我们还是能平推掉你的基地。”
　　“我什么时候说原子弹是我丢的了？”路明非悻悻说道。
　　“啥？”
　　飞机头话音刚落，忽然一支庞然大物般的部队出现在自己的视野里。
　　飞在最前面的是人族的战巡，神族的航空母舰和虫族的腐化。密集的地面单位护卫在他们的左右。
　　这是哪里的部队？
　　难道是路明非留的后手？
　　不对，就算这是路明非的后手，可他们这边一共只有两个人，一个人玩人族一个人玩神族，为什么这支部队里会有虫族单位！
　　等一下，神族？
　　“我来帮你啦！”苏晓樯兴奋地尖叫。
　　飞机头把屏幕切向那支部队，发现刚才自己看到的战巡航母大军，其实只是这支部队的一小部分，一只先锋军。
　　随着屏幕镜头的移动，这支部队一直蜿蜿蜒蜒，像一条没有尽头的小河。
　　一眼扫过去，初步估算，这支部队至少有五百多个单位的人口，而且几乎全是高级兵种！
　　飞机头忽然想起了一种只存在于传说之中的神族玩法。
　　……
　　星际1.08版本，一般情况下的最强后期就是虫族。
　　如果玩家的微操特别好的话，人族的大后期能力也可以比肩虫族。
　　至于神族，是出了名的前期弱、后期弱，只能靠中期偷一波，假如摁不死对面，那就只能乖乖发：GG。
　　但是神族有一种理论上的最强后期玩法，那就是靠执政官去俘虏其他种族的农民，再用农民修建其他种族的建筑物。
　　这样一来，神族便可同时拥有另外两个种族的科技与兵种。
　　但这并不是这种玩法最恐怖的地方。
　　星际里单一种族的人口上限只有200，任你是路明非还是吕布，发育得再好，也只能爆出200人口的兵力。然而，星际的人口上限，并非不是按
　　玩家计算的，而是按种族计算的。
　　也就是说，不是某某玩家只能拥有200的人口上限，而且某某种族只能有200的人口上限。
　　所以，当神族有了人族建筑和虫族建筑之后，也会增加人族人口和虫族人口的上限。
　　只要有充足的资源和发育时间，神族就可以拥有恐怖的600人口上限。
　　这也就是神族被称为理论最强后期的原因。
　　只不过，这种玩法需要大量的资源和发育时间。一般来说，前后期都弱的神族，压根撑不到造出其他种族建筑，就会被打崩。
　　可巧合的是，这一把游戏，刚好选的就是富矿图“Big Game Hunters”。
　　同时路明非的操作又太过于亮眼，堵口子的玩法也太过于遭仇恨，把飞机头他们把目光全部吸引在了自己身上，忽略了苏晓樯这个小白玩家。
　　这恰好给了苏晓樯极大的发育空间。
　　在路明非的指导和苏晓樯的自身的学习能力下，她很快就造出了执政官，并马上俘虏了对面人族和虫族的农民。
　　而飞机头他们对于耳机里响起的农民被攻击的警告，还以为是路明非的堵口子造成的，完全没发现其实是苏晓樯在俘虏自家农民。
　　……
　　苏晓樯确实是新手，她的排兵布阵肉眼可见的烂，完全不懂得怎么指挥部队作战。
　　但是已经无关紧要了，500多人口，清一色的高级兵种。面对飞机头这边的残兵败将，即便全开自动攻击，也足以将他们清场了。
　　苏晓樯这边还在激情的用鼠标框兵乱点，就看见屏幕上飞机头打出：“GG。”
　　其他几家也跟在飞机头后面，接连打出了“GG。”
　　“‘GG’是什么意思啊？”苏晓樯看不懂，于是侧过头来问路明非。
　　“‘GG’是‘Good Game’的缩写，他夸你游戏玩得好呢。”
　　“真的假的？”
　　“真的啊，不信你问他们你玩的好不好。”
　　苏晓樯眯着眼，狐疑地看着路明非，总觉得路明非是在骗她。
　　她玩得好不好她心里当然有数，虽然最后是她歼灭了敌人，但是路明非才是全程指挥她怎么做的那一个。
　　一边跟对面1V6多线作战，一边还有余韵教他怎么玩。
　　这家伙看起来衰衰的，不过玩游戏还蛮厉害。苏晓樯心里想。
　　“厉害厉害，不得不服啊。”飞机头弯着腰媚笑，“苏姐也是，这操作完全看不出是个新手玩家。”
　　如果说之前在游戏里，被路明非堵口子的时候，飞机头还有点恼羞成怒，那这会儿就是真的被打服气了。
　　电子竞技，实力说话。人家明神堵口子，那是羞辱么？那是战术！
　　人家就是刻意堵着口子的！为的就是偷梁换柱，暗度陈仓，替妹子吸引火力，让妹子能去偷你们的农民！
　　再说了，人家带个小白妹子都能2V6你们，那被明神羞辱也是应该的！在明神眼里你们也就跟人机一个水平。
　　飞机头一边指挥着小弟感觉去买饮料，一边绕到路明非身边，恭敬地问：
　　“明神，你一开始是那套打法是什么，咋能在8分钟之内爆出那么多人口？”
　　“哦，你问吕布人海流？”
　　“吕布人海流？”飞机头被这套战术的名字惊得浑身一震，心想牛逼的战术果然都有牛逼的名字。
　　“要不我再给你演示一遍？”路明非也没有藏拙，毕竟这套战术在后世不算什么。
　　几年之后，等到星际争霸2上线，泡菜国的星际职业选手李元衡大放异彩之后，这套战术在互联网上也就随之烂大街了。
　　“好啊好啊。”听到路明非答应的这么爽脆，飞机头顿时哈巴狗似的疯狂点头。
　　要不是周围还有这么多人，他都想当场跪下来认路明非做义父了。
　　公若不弃……
　　两瓶可口可乐分别摆在了路明非和苏晓樯的面前。飞机头等人簇拥在他的身后。
　　苏晓樯也好奇地把椅子挪到路明非身边，看着路明非演示起之前的操作来。
　　只见路明非手指在键盘上触电般跳跃，屏幕里的画面像接触不良似的闪来闪去。飞机头等人的表情也从原来的期待，到后面的震惊，再到最后的呆滞。
　　“”学废了吗？”路明非回头问。
　　“……”
　　几人哭丧着脸，心想就您这APM，我们咋可能学得会啊。
　　比起这套战术，果然还是能执行出这套战术的人更可怕。
　　……
　　告别了几人，路明非带着苏晓樯下了机。
　　“走了？”网管老雷向路明非打招呼。
　　“走了走了。”路明非指了指身边苏晓樯，“送同学去车站。”
　　苏晓樯则好奇地打量着老雷，感觉自己好像在哪里见过他。
　　老雷似乎对苏晓樯的打量视若无睹，摆摆手，示意路明非可以走了，刚推开门，老雷的声音就又在身后追了上来：
　　“记得啊，别走小路，尽量往大路上走。”
　　……
　　网吧里昏暗又凉爽，因此刚走出网吧时，路明非还有点不适应外面刺眼的阳光和燥热的空气。
　　清新的风迎面吹来。
　　“喂。”苏晓樯背着手，并肩走在路明非身旁，“刚才那网管说的话是什么意思。”
　　“不知道。”路明非耸耸肩。
　　“行。”苏晓樯点点头，然后低头不说话了。
　　路明非一开始还以为苏晓樯是在看地面，但是顺着苏晓樯的目光看去时，才发现原来苏晓樯是在看自己的脚尖。
　　她今天穿着的是prada的软羊革凉鞋，石英色。路明非在市里的大型超商见过同款，随便都要6000+一双。
　　本身苏晓樯就是中葡混血，皮肤比一般女生都要白，在凉鞋的衬托下显得皮肤更白了，白皙的脚背上青色的血管隐约可见；
　　脚踝纤细玲珑；脚趾甲应该是精心修剪过，整整齐齐，没涂指甲油，但却更透出一种独属于少女的粉嫩稚色。
　　路明非看着苏晓樯脚上穿的prada凉鞋，有点感叹。
　　自己连台山寨机都没有，苏晓樯却随随便便把一台诺基亚N96踩在脚下。
　　苏晓樯忽然停下脚步。
　　路明非疑惑地看向苏晓樯。
　　“怎么不走了。”
　　“……”
　　“嗯？”
　　“你老盯着我的脚看，我有点不自在。”苏晓樯眼神复杂。
　　“啊？”
　　路明非一愣，接着便忽然意识到了苏晓樯说的话是什么意思了。
　　自己虽然是在看苏晓樯穿的prada凉鞋，但在苏晓樯眼里，可就不是这么一回事了。
　　她不会觉得自己是在看她的鞋，只会感觉到自己的目光始终锁在她的脚上。
　　“我我我我。”路明非招牌性结巴，“我说我是在看你的鞋你信吗？”
　　“你说呢？”
　　“可我真在看你的鞋。”
　　“你看我鞋干嘛？”
　　“……我看你的鞋是prada，款式好看，不常见，所以看了几眼。”
　　“那你的意思是我的脚不好看？”
　　“我怎么知道你的脚好不好看。”路明非马上反应过来这是苏晓樯给他下的套，“我又没看。”
　　“切。”
　　见路明非不上当，苏晓樯有些傲娇地冷哼一声。
　　其实苏晓樯倒是不太介意路明非看没看的。苏晓樯在国外生活过一段不短的时间，那边的风气比国内张扬得多，与其说是开放倒不如说是放荡了……与之相比，被看看脚倒也还好。
　　只是这家伙别在光天化日之下看得这么明目张胆啊喂。自己好歹也是个女孩子好吧。
　　苏晓樯心里已经默认路明非是在看她脚了。
　　“对了，还没问你名字呢。”苏晓樯突然想起，“今天没上学，你应该是初三毕业生吧？你叫什么名字？”
　　路明非犹豫了，不知道该不该告诉苏晓樯自己的名字。
　　其实按照自己上辈子的经历来说，这个时间节点里，自己跟苏晓樯还不认识。
　　他跟苏晓樯结下孽缘是高一开学之后的事。
　　当时他很不会读空气的，当着苏晓樯的面说了一句陈雯雯比苏晓樯漂亮，就被苏晓樯挖苦了三年。
　　但是自从他重生归来后，不知道是不是在哪儿造成了什么蝴蝶效应，在他身上发生了许多上辈子不曾发生的事。
　　先是跟着楚子航一起进入了尼伯龙根，遇到了奥丁和夏弥；再是柳淼淼莫名其妙邀他一起毕业旅行；如今又在网吧遇到了苏晓樯。
　　就好像是玩galgame，触发了某条隐藏线路一样。
　　不过，也就犹豫了一会儿，路明非便向苏晓樯如实告知：
　　“路明非。”
　　他想了想，就算时间线发生了变动，自己似乎也没有瞒着的必要。
　　“哪三个字？”苏晓樯问。
　　“道路的路，明天的明，非常的非。”路明非的手指在空气里比划。
　　“名字还挺奇怪。”苏晓樯啧啧称奇，“道路明天会非常什么？”
　　“非常宽广通畅。”
　　苏晓樯愣了有几秒钟，才问：“为什么这么说？”
　　路明非翻了翻白眼：“明天星期四啊，工作日，所以道路明天肯定非常通畅，不会堵车。”
　　“你这人可真有意思，不去说相声可真屈才了。”
　　苏晓樯“噗嗤”一声笑出来，伸手把额边几根碎发拢到而后，像是从舌尖轻轻弹出音节，一字一句：
　　“我叫苏晓樯，苏州的苏，晓月的晓，樯倾楫摧的樯——记住了，可不是蔷薇的蔷。”
　　路明非点头：“知道知道，樯橹灰飞烟灭的樯嘛。”
　　苏晓樯皱着眉，觉着路明非明明没有说错，却又总感觉哪里不对劲。
　　两人聊天间，公交车站已不知不觉出现在了眼前。
　　工作日，车站前没什么人，只有一个上了岁数的老奶奶，像提着两把大锤似的一手提着菜篮子一手提着一箱鸡蛋。
　　路明非想送苏晓樯上了车之后再走，苏晓樯却摆了摆手：
　　“不用不用，你先走你的。我打个电话叫我家司机来接我就行。”
　　“行。”路明非点头，跟苏晓樯在网吧打了两小时星际，差点忘了这厮其实也是家世显赫的大小姐了。
　　纯论资产，可能比柳淼淼赵孟华他们家还有钱些。
　　只不过路明非现在都还没搞清楚，为什么苏晓樯会来网吧。
　　苏晓樯从裙兜里掏出手机，拨出一个号码，电话在“嘟”地一声之后就马上接通。
　　“李叔，对，是我，没什么事。你来接我吧，我现在在——”
　　苏晓樯抬眼看向路明非，路明非立马报出地名。
　　“五里桥路汉庭酒店公交站。”
　　“五里桥路汉庭酒店公交站——男生？不是，我没有，怎么可能！我就是在外面散了会儿心。”
　　路明非看见苏晓樯耳根忽然发烧了一样，通红通红的，心想也不知道电话那头的人跟她说了些什么，至不至于这么生气……
　　正沉思间，就看到苏晓樯“啪”地一声挂断电话，恶狠狠地盯着路明非。
　　“干，干嘛。”
　　“你报的什么破地名！”苏晓樯咬牙切齿。
　　路明非指着公交站牌，很无辜。苏晓樯顺着路明非的手指看，只见公交站牌上确实写着“五里桥路汉庭酒店”八个字。
　　苏晓樯一怔，才发现是自己理亏。
　　“哼，算了，这件事情就翻过去吧。”苏晓樯忿忿生着闷气，一手掐着腰，一手熟练地翻动手机：“报一下你的手机号码。”
　　“啊？”路明非没反应过来。
　　“手、机、号、码。”苏晓樯拿着手机在路明非眼前挥了挥。
　　“噢噢噢。”路明非这下反应过来了，“我还没有手机。”
　　“啊？”
　　苏晓樯虽然知道手机在现在还不算太普及，但她看路明非是仕兰中学的学生，读得起仕兰中学的学生家庭条件一般都不差，也就先入为主的以为路明非有手机了。
　　“没手机的话，QQ号有吧？”苏晓樯声音一下子轻了。
　　“有的有的。”
　　“你报号码，我回头加你。”
　　“9484……”
　　报完QQ号之后，路明非还想留在公交车站等苏晓樯家的车来，但是却被苏晓樯执意赶走了。
　　看着路明非的背影消失在巷子里，苏晓樯这才放下心来。
　　开玩笑，刚才在电话里就差点被李叔给误会了，要是让李叔看到路明非陪着自己等车来，还指不定会闹出什么事来。
　　想到这，不知为何，苏晓樯感觉到自己的耳根子又有点发烧了。
　　十几分钟之后，一辆黑色的奥迪A6在公交车站前停下，苏晓樯走下站台，熟练地拉开车门坐进后座。
　　“小姐，是要回去吗？”司机李叔问。
　　“回去吧。”
　　苏晓樯慵懒地靠在椅背上，不知怎么，提到回家，苏晓樯一瞬间就疲惫了下来。
　　随着引擎一震，奥迪便轰然驶离，大轮毂带出一阵灰尘。
　　苏晓樯翻开手机的联系人，“路明非”三个字赫然映入眼帘。
　　她把他的QQ保存在了这里。
　　“怪里怪气一个人，不知道高中会不会分到一个班。”苏晓樯在心里想，“有空再让他带我玩两盘星际争霸吧，还蛮好玩的。”
　　星际争霸……
　　苏晓樯忽然意识到一件奇怪的事。
　　自己明明是刚刚才告诉他自己的名字的。
　　为什么之前在网吧里的时候，他让那群人叫自己“苏姐”呢？
