　　听着那辆像是来自地狱的列车哐当哐当远去，柳淼淼这才迷迷糊糊地，从路明非怀里抬起头。
　　“我，我们没事吗？”
　　柳淼淼记得，刚才路明非抱着自己，从已经行驶的列车上跳了下来，还在地上打了好几个滚来着。
　　本来都已经做好了不死也要脱层皮的准备，但是没想到自己好像毫发无损，连个蹭伤都没有。
　　“应该已经没事了。”
　　路明非轻拍她的背。
　　“噢……”
　　大难不死，两个人似乎应该说些什么话来庆祝一下，但是柳淼淼却懵懵懂懂的。
　　因为她感觉路明非的手一直放在自己的背上，拍一拍，停一停，就像在哄小孩睡觉一样。
　　这种亲昵的行为，显然已经越过了柳淼淼心里的那根线，只是要拒绝路明非吗？
　　可是路明非刚才在那么危急的关头，都一直保护着自己。那么自己现在让他碰一碰，好像也没什么……
　　路明非见自己拍了柳淼淼那么多下，柳淼淼都还趴在自己身上，只得无奈说道：
　　“那个，柳淼淼，你先让我起来一下好么？”
　　柳淼淼闻言，一愣，接着就马上意识到刚才路明非拍自己，只是想提醒自己起来。
　　便连忙红着脸手慌脚乱地从路明非身上坐起，变成了自己坐在路明非身上，两边膝盖着地的姿势。
　　但是，柳淼淼又马上意识到，这个姿势其实比刚才的还要暧昧，于是又慌慌张张起身，同时用手把路明非拉了起来。
　　“不好意思。”柳淼淼跪坐在一旁，又红着脸又委屈地说。
　　路明非从地上坐起，被皮肉牵扯的疼痛激地倒嘶一口凉气。
　　其实无论是刚才被镰鼬攻击的那几下，还是从列车上跳下来打滚造成的伤势，其实都不算严重。只是皮肉绽裂的感觉，远比他想象中的要痛。
　　也不知道上辈子经常挂彩的杀胚师兄，是怎么能忍住不叫唤的。
　　柳淼淼看着路明非疼的龇牙咧嘴，便用手板着路明非的肩膀，看向他的后背。
　　接着就看到一条条皮翻肉绽、刀壑纵横的伤口。
　　柳淼淼立即捂住了嘴，对路明非的内疚和心疼战胜了胃里翻江倒海的感觉。
　　“对，对不起，都是因为我……”柳淼淼嚎啕大哭起来。
　　路明非看不得女孩子的眼泪，想要安慰柳淼淼，但是又马上想起来，自己又好像没有安慰女孩的经验，只得愣愣看着柳淼淼抽动着肩膀，潸然泪下。
　　妈的，这种情况电视剧里一般怎么演来着？
　　他想起了婶婶最爱看的那几部韩剧里的桥段，犹豫了一下，伸手搂过柳淼淼的肩膀，让她的头轻轻靠在自己胸前。
　　“那个什么，别哭了，其实跟你没什么关系的，我自己跳车也会受这些伤啊。”
　　柳淼淼把脸埋在路明非的胸膛里，双手紧紧抓着路明非衣服，还是哭，那个标志性的“Hello Kitty”发夹固执地夹在她的头发上。
　　经历了刚才那么一场惊心动魄逃亡，它竟然还能稳稳夹着。
　　“说好了在地铁站里面你要听我的话的，我现在命令你不准哭了。”
　　路明非尝试了一下霸道总裁式的发言，也不顶用，他感觉自己穿着的短袖都快被哭湿一半了。
　　“再哭的话我就亲你了。”路明非忽然鬼使神差地说了一句。
　　这句话说出口的瞬间，路明非就忽然后悔了，不知道自己是那根神经忽然接岔了，居然说出这种类似于性骚扰一般的威胁。
　　然而让路明非没想到的是，这句话居然管用了。
　　柳淼淼抽动的双肩遽然平稳下来，哭泣声慢慢退止，手松开路明非的衣服，规规矩矩放在自己的膝盖上。
　　她把头从路明非胸前抬起，咬着唇，红肿的眼睛，睫毛上还带着晶莹的泪花，脸上的红晕不知是因为刚才哭的太过于用力，还是其它什么原因。
　　槽……就这么不想让我亲吗？
　　“你刚刚说的话是开玩笑的吧？”柳淼淼用手背擦了擦脸上的眼泪，问。
　　“啥来着，我就是想让你别哭了，所以才那么说的。”路明非慌张解释。
　　柳淼淼低头，绞弄自己的衣角。
　　“路明非你……应该也看得出来，我家里对我这一方面管控的还蛮严的。然后我自己其实也是个比较保守女孩子，对待感情也是比较重视和认真的，所以……”
　　她忽然抬起头，看着路明非的双眼，她的眼神那么认真，深呼吸一口，像是终于下定了什么决心，就连脸上的红晕都还没有完全消散。
　　“所以……我只会让我的男朋友亲我。”
　　我只会让我的男朋友亲我？什么意思？
　　路明非愣了，把这句话反复在脑海里循环播放了好几遍，还是捉摸不透这道阅读题。
　　路明非读书的时候，最讨厌做的题目就是给你一句话，然后“请你试着分析作者的意图”。
　　还能有啥意图？意图不都明明白白地在字面上摆着吗？
　　可是柳淼淼的这道阅读题，路明非却连字面意思都看不出来。
　　从表面上看这似乎是个阅读题，但他仔细一看，却又感觉这像个选择题，但是她又偏偏不告诉你有哪些选项，要你自己去猜。
　　同时，这又好像还是一个数学题目里的充分必要条件。
　　“我只会让我的男朋友亲我”，把这句话倒装一下，就变成了“亲了我就要当我的男朋友”。
　　柳淼淼注视着路明非，路明非也注视着柳淼淼，什么话也没说，只有隧道里幽冷的风从两个人之间无声地吹过。
　　路明非看着柳淼淼像水蜜桃一样粉润的唇，忽然感觉自己有些口干。
　　他伸出手，轻轻搭在了柳淼淼的肩膀上，手搭上去的瞬间，柳淼淼的身体触电般地突然一颤，但又马上恢复原来的平静。
　　唯有不同的是，两个人的呼吸声都有些急促了起来。
　　“嘟——！”
　　隧道深处忽然照来光亮，列车的鸣笛声伴随着“哐哧哐哧”的滚轮声压近，把刚才紧张暧昧的氛围无情碾碎——是下一班列车要靠站了。
　　“快走。”路明非牵起柳淼淼的手，在鸣笛声中捂住一只耳朵大喊，“我们要快点爬上站台。”
　　“好。”柳淼淼回答，被路明非牵引着站起，一瘸一拐。
　　路明非一愣，撇了一眼柳淼淼的脚踝，有些红肿。不知道路鸣泽刚才是不是没注意到她身上的这处伤。
　　没有犹豫的时间，路明非手托起柳淼淼的腿，背着她往着站台冲刺，靠着一只手来攀爬。
　　好在柳淼淼体重很轻，估计不到九十斤，仅靠单手也足以支撑起两个人的重量。
　　终于，赶在列车即将进入月台的前一刻，路明非背着柳淼淼爬上了月台。
　　路明非放下柳淼淼，一屁股坐在地上，哼哧哼哧喘着气。
　　“你刚才背着我，背上的伤口没事吧？疼不疼……”
　　柳淼淼赶紧去看路明非的背，却吓了一跳，刚才还血肉模糊的背部，现在却已经凝结结痂了。
　　“不疼不疼。”路明非摆摆手。
　　“刚才你又救了我，谢谢你……”
　　柳淼淼跪坐在路明非的身边，杏瞳滴溜溜地转着圈，从唇边轻轻蹦出两个字，“……明非。”
