　　拜后世的各种漫威电影所赐，路明非对北欧神话之主的奥丁的形象，不可谓是不熟悉。
　　只是，为什么尼伯龙根里会有这样一位神明的存在？
　　男人显然也看见了这位北欧神话之主，但却丝毫没有减速的意思，反而继续将油门彻底踩死。
　　上辈子，凯撒曾在三峡大坝里，用一颗2.6吨的暴风鱼雷以200海里的速度重创过青铜与火之王诺顿。
　　如今这辆2.7吨的迈巴赫以接近150海里的速度直直撞向奥丁。
　　就算对面是一位堪比初代种龙王的存在，被这样一辆迈巴赫正面撞击，恐怕也难说轻松！
　　但问题在于，路明非他们并没有比肩神明的躯体，就算他们是混血种，身体各方面素质被龙血强化到了人类的极限……但也仍属于人类。
　　迈巴赫一旦撞上奥丁，奥丁也许会受重伤……但他们一定会死！
　　路明非忽然明白了，男人这是在赌，赌奥丁不敢硬接下迈巴赫这一撞，会选择为他们让开一条路。
　　妈的，怎么卡塞尔学院净产些疯子！
　　路明非死死抓着车顶扶手，眼看着迈巴赫距离奥丁越来越近，只剩十几米的距离的时候，终于忍不住大喊小魔鬼的名字。
　　“路鸣泽！”
　　路鸣泽没有出现，奥丁也没有让开。
　　在二者即将相撞的时候，奥丁座下的八足马忽然高扬起前蹄。
　　一瞬间，四周的雨水都汇聚在奥丁的面前，水流倒涌似瀑布，冲击在了迈巴赫的正面。
　　短短几米里，迈巴赫巨大的动能就被完全消解。
　　幸亏他们的骨骼都经过龙血的强化，才没有被车辆倒退的反作用力扯断颈椎。
　　水流把迈巴赫推出去的一瞬间，成群的黑影也从奥丁的身后走了出来。
　　苍白的脸，空洞的眼神，是和刚才一样的死侍。
　　它们围绕在了迈巴赫的四面八方，将路明非他们彻底包围。
　　“你竟然敢撞向神的御座。”奥丁的声音如磐钟般从前方压来。
　　“你应该没考过驾照，不懂开车，所以不知道下雨天最容易出交通事故了，路面滑，刹不住车。”
　　男人一手提着长刀，一手握住楚子航的手腕下了车，淡淡说道：
　　“没事，这辆车买的顶额的车险，你要是受伤了可以告诉我，划定责任之后帮你找保险公司报销。”
　　“放肆！”奥丁的声音仿佛是从很遥远的地方落下来的，显然是对男人的笑话并不买账。
　　“玩笑都开不起，真没意思。”男人耸耸肩，“你不就是要那玩意么？没问题，只要你放我们走，我们就可以把它交给你。”
　　他转身摸了摸楚子航的头，对着楚子航和路明非二人说道：
　　“后备箱里有个黑色的箱子，上面有个银色的标记，帮我拿出来。”
　　楚子航点了点头，路明非小跑着跟在楚子航身后。打开后备箱，里面果然躺着一个黑色手提箱。
　　路明非认出来箱子上面的银色标记跟卡塞尔学院的校徽十分相像。
　　只是卡塞尔学院的校徽是半朽的世界树，而银色标记上镌刻的却是一颗茂盛的世界树。
　　楚子航把箱子递给男人，接过箱子的那一刻，男人忽然低声对二人说道：
　　“以前你很多次都不听我的话，但这次你一定要听。记得，你们俩不要离我太远，也不能离我太近，等下我说跑的时候，你们俩往车那边跑，千万别回头。”
　　“嗯”楚子航颤抖着回答。
　　“有什么不懂的问题的话，出去之后问路同学……当然，如果可以的话，我希望你永远不要问。”
　　路明非忽然有一种感觉，感觉今晚过后，自己和楚子航都很有可能再也见不到男人了。
　　男人就像是古代即将奔赴前线的士兵，知晓自己即将凋零的生命，与家中的儿子进行最后的诀别。
　　原来路鸣泽的那首丧曲是为男人而鸣的。路明非想。
　　有那么一瞬间，路明非很想和路鸣泽进行一次交易。
　　但是刚才在迈巴赫即将撞上奥丁的时候，自己其实就已经尝试过呼唤路鸣泽了，但他并没有出现。
　　并且，在此之前，路鸣泽就说过，这一次不会和自己交易。
　　在路明非犹豫的时候，黑影们已经围了上来，裹着几人前进。
　　他们交头接耳窃窃私语，发音奇怪而富有韵律，仿佛用的是某种古老的语言。
　　路明非虽然听不懂，但他依稀回忆起，这种语言跟曾经古德里安教授对自己说过的那种语言很类似。
　　是龙语？
　　路明非没听懂，但是楚子航却逐渐听懂了这些死侍们的说话内容。
　　“又见到人类了……”
　　“那孩子的血统……”
　　“真是让人垂涎的血肉……”
　　“……”
　　他们在距离奥丁大约一百米左右的地方停下，男人握着长刀的右手背在身后，左手掂着箱子高举过头顶
　　“你要的东西在这儿。”
　　奥丁的声音传过来：“那么，觐见吧，人类。”
　　“可我觉得即便把东西给你，你也不会放我们走。”
　　“我许诺你们生命，神从不对凡人撒谎。”
　　“是指变成它们这样的死侍吗？”
　　“你们俩的血统远比他们优秀，你们会更加强大。”
　　“……”
　　男人奇怪地回头看了路明非一眼。
　　“没得商量？”男人挑眉。
　　“你们应该为能成为神的仆人而感到荣幸。”
　　男人叹了口气，忽然转身凑近楚子航：“儿子，听说你在市队里是中锋，很擅长突防？”
　　楚子航紧张地点头。
　　“不懂的事情多问路同学。务必记住我跟你说过的话，每一句。”
　　男人一边说，一边从楚子航手里接过箱子，难得露出宠溺的表情抚摸楚子航的头。
　　下一刻，男人便忽然变了表情，猛地一巴掌拍在路明非和楚子航两人的屁股上：“孩子们，跑！”
　　楚子航发疯一样掉头往车的方向跑，路明非“哎哟”地捂着屁股跟在楚子航后面。
　　已经很长时间了，男人说的话楚子航再也没信过。
　　但是在这个雨夜里他握着男人温暖的手，忽然又变成了依赖父亲的孩子。
　　男人把手提箱扔向奥丁，手提箱仿佛是吸引饿狼的血肉。
　　无数黑影争先恐后地簇拥向箱子，另一些黑影则回追向逃跑的几人。
　　男人跟着楚子航和路明非一起往回跑，但可能是因为人到中年，所以跑得没有两人快，与两个孩子一点点拉开了距离。
　　男人看着楚子航的背影越来越远，嘴角忽然露出一丝微笑：
　　“跑得真快，小兔崽子们。”
　　他忽然停下脚步，旋转，挥刀，刀光在雨幕中斩出弦月的弧度。
