　　坏掉的灯，满地的旧报纸，锈迹斑斑的闸机口，地下通道的入口处黑暗深邃，像是魔鬼的大口，恐怖又魅惑。
　　“把你的手给我。”路明非忽然沉声道。
　　柳淼淼愣了一下，没料到路明非会突然提出这种要求。
　　少女的矜持，让她下意识地犹疑并想要拒绝，但是在目光瞟到路明非侧脸的一刹那，柳淼淼才意识到路明非刚才说的话是认真的。
　　在柳淼淼的记忆中，路明非一直都是衰衰的，爱犯二的一个男生。
　　她从未见过路明非像现在这样表情严肃过，像一只沉睡已久终于睁开眼睛的狮子，让人不容置喙。
　　柳淼淼从身后悄悄牵住路明非的手。
　　这还是柳淼淼第一次牵陌生异性的手，衰衰的路明非，手却比柳淼淼想象中的要大，也比柳淼淼想象中的要温暖。十指相接的一瞬间，柳淼淼竟立刻感觉到一种前所未有的心安。
　　柳淼淼感觉路明非就像是一座坚定的山，高大巍峨，挡在了自己的身前，刚才的惊怖感在这一瞬间就烟消云散了大半。
　　“记得，在这个地铁站里要一直握紧我的手，不要松开。”路明非语气严凛地吩咐。
　　柳淼淼像个小媳妇似地，嘴唇紧抿，在路明非身后轻轻点头：“嗯。”
　　心脏“咚咚咚”跳个不停，就跟刚跑完八百米似的。
　　路明非印象里面，自己一共进入过两次尼伯龙根。
　　一次是在半个月前，和楚子航以及他父亲一起进入的奥丁的尼伯龙根。
　　一次是在上辈子，也是和楚子航一起进入的，帝都地铁的这个尼伯龙根。
　　在奥丁的尼伯龙根里，会有许多死侍等在前方，对他们进行截杀。
　　而在帝都地铁的这个尼伯龙根里，一路上倒是好像没有什么危险，只有一个复杂的迷宫，在迷宫的深处，一位荷官在前面摆开了一场赌局。
　　但是之前没遇到过危险，不代表这一次不会有危险。
　　死侍那种东西……路明非不是第一次交手了，当然，面对那种东西，人总会下意识产生恐惧感，但是现在的路明非已经能够镇静面对了。
　　但柳淼淼只是一个普通女孩，面对那种生物，她几乎是毫无还手之力。
　　柳淼淼应该没有龙族血统，无法单独进入尼伯龙根……所以这个尼伯龙根，大概率是冲着自己来的，自己一定要保护好她，路明非心想。
　　感受到彼此掌间已经沁出汗水，为了防止柳淼淼一惊慌就松开了手，路明非索性将握手的姿势从普通的掌握变成了十指相交的扣握。
　　而感受到路明非霸道改变了握手姿势的柳淼淼，也只是红着脸，象征性地害羞挣扎了一下，便听话般地任由路明非扣住。
　　“这个地方很复杂，要跟紧我。”路明非嘱咐。
　　“嗯。”
　　来路消失，那便只能沿着去路前行。
　　路明非其实也只来过这个尼伯龙根一次，对这里的构造算不上有多么熟悉，但是依据他为数不多的从尼伯龙根里逃离的经验来说，前方是一定有出口的。
　　实在不行……他也还有路鸣泽。
　　两人十指紧扣，路明非在前面走，柳淼淼在后面紧紧地跟着，倘若不是这么诡异的氛围，两人看上去一定很像是一对情侣。
　　路明非牵着柳淼淼的手到闸机口前，蹲下，柳淼淼也很配合地一起蹲了下来。
　　“一起钻进来。”
　　“好。”
　　两人一同从闸机下面钻了过去，地铁里没有一个人，也不会有工作人员来过问。
　　第一次的逃票的乖乖女柳淼淼紧张地咬着唇，居然还感觉到了一点点兴奋和刺激。
　　“我们先去找点趁手的家伙。
　　“趁手的家伙？”
　　柳淼淼还没意识到路明非说的“趁手的家伙”是什么东西，就被路明非愣愣牵到了闸机口附近的一出栅栏处。
　　路明非看着足有两指宽的钢铁栅栏，不知道在想些什么。
　　“这个应该勉强可以。”路明非沉吟。
　　“你想要干嘛？”柳淼淼怯生生地问。
　　“不知道前面会有什么东西等着我们，得要找点武器防身。”
　　路明非的话音才落地，柳淼淼就看见路明非将空出的那个右手放在栅栏上，上下摸索着什么。
　　柳淼淼刚心想说“路明非不会是想把栅栏拆下来吧”，就看见路明非的双指停留在栅栏上的某处，肌肉猛一绷紧，随着“哐当”两声，栅栏的铁棍被生生硬折下来一截。
　　“你的力气……”
　　柳淼淼看的目瞪口呆，那可是实铁的栅栏，四五厘米粗细，竟然被路明非用手给折断了？
　　“不是用力气生折的啦，说起来有点复杂。”
　　路明非把那根铁棍握在手里掂量了两下，
　　“你知道‘鲁伯特之泪’吗？头部坚硬无比，而尾部一碰就碎。世间万物都有它们的脆弱点，只要用精巧的力量击打这些地方，就能轻而易举地破坏他们。武侠小说里把这些脆弱点叫作‘罩门’或者‘穴道’。”
　　“你……你……”柳淼淼喃喃，这几天的接触下来，柳淼淼发现路明非身上的秘密好像很多很多，那句“你还懂武功呢”始终没有说出口。
　　但是，不知道为什么，柳淼淼越发现路明非神秘，心里反而就越感到安稳。
　　“咱们去坐地铁去。”
　　“好。”
　　跟情侣似地牵着手的两人，顺着楼梯的甬道下了月台。越往底下走，顶上的日光灯就越昏暗。
　　没有寻常地铁都该有的那种玻璃门，就像东京的那种上世纪建成的旧地铁似的，路标牌的油漆斑驳剥落。
　　站在月台上可以直观地看到两边深不可测的隧道，不知道从何处来，到何处去。风从隧道里穿过，发出哭泣般地悲鸣。
　　月台上满是散落的碎报纸，纸张昏黄做旧，不知道是什么年代的了，柳淼淼随眼一瞟，就瞟到了其中一张碎报纸一角上的“刘德华又死了”的假娱乐新闻。
　　“噗嗤……”
　　柳淼淼用另一只手的手背轻轻捂住嘴，看到假新闻的一瞬间，柳淼淼竟然忍不住笑了出声。
　　这丫头心可真大，路明非不由得啧啧称奇。
　　她自己也有些惊讶，在这种诡异地场合里，自己居然还笑得出来。
　　不过当她转过头，看见自己和路明非紧扣的双手时，她又马上明白了，自己这种安全感究竟是从哪儿来的了。
　　“我们是要在这里等地铁吗？”柳淼淼侧头看向身边的路明非，不知不觉间，她已经养成了凡事都要先问路明非的好习惯，在这个阴森的地铁站里，只有这个男孩能带给她这种安心的感觉。
　　“是，应该马上就会有地铁来。”路明非说。
　　路明非才说完，月台便忽然微微颤抖起来，似乎是地铁马上就要进站了。
　　金属滚轴相接的摩擦声从隧道的深处快速逼近，被挤压成风的空气急啸而过，随着一阵刀斧相接般地碰撞声，地铁在路明非和柳淼淼面前停稳，门“嘎呀”着打开。
　　列车黑着灯，看不见里面的任何事物。
　　柳淼淼心里的那种恐惧感又再一次升起，身体下意识地紧贴住路明非的胳膊，青涩有形，温软如玉。
　　“我，我们要进去吗？”柳淼淼声音惊慌。
　　“别怕。”路明非说，“我会保护好你的。”
