　　QQ的页面倏一下打开，两条消息。
　　第一条消息是一个好友通知：“RoseiraSu（2777XXXX）请求加为好友，留言：苏晓樯。”
　　其实就算不备注，路明非也认出了这个QQ名是苏晓樯。
　　在路明非的中学时期，网络上还普遍流行诸如“发如雪”、“渔舟唱晚”、“靓靓の小猪”这一类的网名，他认识的人里只有苏晓樯起了这么一个洋气的网名。
　　Roseira是苏晓樯的外文名字，后面接的Su是她的姓。
　　高中时期，路明非曾经上过一段时间的翻转课堂。
　　当时的外教老师让大家给自己取一个英文名，苏晓樯就用的Roseira这个名字。
　　以至于在相当长的一段时间里，路明非都以为Roseira是个英文名字。
　　直到某一次无意中翻阅字典时才知道，Roseira其实是个葡语单词，意思是玫瑰花丛。
　　唯一令路明非有些惊讶的是，苏晓樯头像居然还是《EVA》里面的明日香。
　　路明非在好友请求的选项上点击了同意。
　　第二条消息是柳淼淼发来的，魔卡少女樱里面小可的头像一跳一跳：
　　“兮予怀：毕业旅行的时间定下来了，7月15日到7月17日，去帝都三天两夜，张老师和陈老师会陪同我们一起。记得把要带的东西都提前准备好喔。”
　　张老师是路明非他们的初中班主任，而陈老师则是他们的体育老师。
　　毕竟还是一群未成年的初中毕业生，而且个个都是少爷小姐，让学生自己出去，学校和家长肯定不放心，有老师跟队也能理解。
　　17日啊……
　　上辈子也是15号到17号出去旅游的么？
　　路明非挠着脑袋回忆了好一会儿，愣是没想起来，干脆放弃回忆，回复道：“好。”
　　消息才刚发出去，柳淼淼就回复了过来：“嗯嗯。”
　　很礼貌性的回复，路明非这边也不知道该咋回柳淼淼，索性叉掉聊天界面，回到桌面。
　　星际，启动！
　　刚点开星际争霸，QQ的小企鹅就又伴随着闹耳朵的提示音跳闪起来。
　　路明非无奈点开，居然又是一条好友请求。暗色系的风景图头像。
　　“楚子航（5961XXXX）请求加为好友，留言：我是楚子航。”
　　“……”
　　如此直白，是像面瘫师兄会取出来的QQ名。
　　路明非上辈子认识楚子航的时候，已经是在大学里面了。
　　当时楚子航的所有网名，包括卡塞尔学院的论坛ID，都已经改成了“村雨”。
　　所以路明非还真不知道楚子航早年间用的什么网名。
　　不过“村雨”这个ID也挺直白的，又直白又帅还中二，一眼看去就让人联想起一个冷峻杀手刀客的形象。
　　路明非鼠标点击了通过。
　　“有什么事吗，楚师兄？”路明非打字。
　　聊天界面的上方显示正在输入中，过了一会儿，对面发来消息：“你现在在家？”
　　路明非回复：“嗯。”
　　“方不方便出来一趟？”
　　“咋了。”
　　“不方便吗？”
　　路明非心想您这哪是征求意见的语气啊，您这模样简直就像是张麻子把闹钟拧好摆在汤师爷面前，礼貌地问他方不方便告诉自己钱在哪儿。自己能说不方便吗？
　　“方便方便。”路明非赶忙回复。
　　不过楚子航主动来找自己，路明非倒是还挺受宠若惊的。倒不是为了别的什么，只是上辈子自己没什么能力，一直靠师兄师姐们照拂。
　　这辈子路明非的阅历经历都比楚子航丰富，有能力照拂面瘫师兄了，他当然乐意使劲浑身解数尽绵薄之力……
　　“那好，Open mind你知道在哪儿么？”
　　这个路明非当然知道，Open mind，这是一家在本地还算蛮有名的私人咖啡厅。
　　2006年，咖啡这种弄潮儿文化，已经在一线城市和准一线城市的年轻人之间渐渐流行了起来。
　　路明非有时候走路回家路过，会看见坐在Open mind里用笔记本工作的年轻都市白领，偶尔也能看见一两个不辞距离跑到那儿去买咖啡的仕兰中学学生。
　　路明非只去过一次，是跟陈雯雯和文学社的其他社员一起去的。
　　店里也就大几十平米的大小，白墙橙漆，很亮，顶上悬着黄色的暖光灯。靠墙的一侧摆着复刻的当代印象派油画和一整排的书，全是小资调调。柜台上摆着两台据说是意大利进口的咖啡机，现磨现冲，价格不菲。离仕兰中学稍微有点距离。
　　路明非是不懂外国人喝个豆浆为啥还要整那么多花里胡哨的设备，学学中国人直接用豆浆机一打一滤不就好了。资本主义就是闲得蛋疼。
　　“知道。”路明非回答。
　　“行。现在是两点，三点钟的时候你可以到那儿么？”楚子航问。
　　“应该可以。”
　　“好，三点钟，在Open mind等你，不见不散。”
　　这句消息发完之后，那个暗色系的风景头像彻底变成了灰色。不愧是面瘫师兄，下线得还真快。路明非还想再唠两句问问他啥事的。
　　既然面瘫师兄都下线了，路明非索性也关了电脑。
　　路明非家离“Open mind”不算很近，虽然有直达的公交但得绕上一大圈，师兄都主动约自己了，那自己早点出发总归是没错的。
　　路明非趿拉着拖鞋来到冰箱前，准备喝口水再出门，刚准备拉开冰箱，忽然看见门上贴着张便利贴。
　　“明非啊，家里的马桶圈坏了，你今天下课回来之后就去买一个啊。钱我放在电视柜抽屉里了。记得要去批发市场买，便宜些，别去超市，超市东西都卖得死贵的。”
　　靠！还好自己突然想起来喝口水，要是没看见，就这么出了门，晚上又要被婶婶逼叨了。
　　不过家里这马桶圈也太容易坏了吧，现在换了一次，等到自己大一暑假回来又要换一次。
　　唔，不过有路鸣泽这种重量级选手，容易坏倒也正常……
　　路明非从电视柜里找出钱，只有一张一百块的红票子。婶婶舍不得买贵的马桶圈估计也是家里马桶圈常坏的原因之一。
　　不过马桶圈这东西确实也没有多贵。再过十年，等网购彻底普及之后，桃宝拼刀刀上十几块钱就能买一个。
　　现在就算去批发市场，也都还要大几十块钱一个。
　　路明非把那张红票子放在短裤拉链口袋里心想自己也该想办法赚点外快了。
　　自己当年在卡塞尔学院可是天天刷黑卡花刀了的主，现在连吃碗泡面都要苏晓樯救济……
　　晚点再想想赚钱的法子吧，现在先去赴师兄的约。
　　路明非这么想着，出了门。
