　　那是一颗完整的心脏，不大，大概也只有源稚生的拳头那么大，约莫有一拳大小，整体呈鲜红色，比源稚生这辈子见过的所有心脏都要鲜红，正被浸泡在装着福尔马林溶液的透明容器里。
　　仔细一看，它的内部瓣膜甚至还在收缩和舒张，像是在跳一支精心编排的舞蹈，优雅又充满力量。随着心脏的跳动，周围被生生切除的血管仿佛也被赋予了生命力，更随着心脏的韵律轻轻唱和。
　　“心，心脏？”
　　“没错，这是一颗心脏。”橘政宗说，“而且是一颗龙类的心脏。”
　　“龙类的心脏？”源稚生的声音有些难以置信地起伏着，“为什么龙类的心脏会和人的心脏一样大小？”
　　“因为这是在它处在人形态的时候切割下来的。”陈医生从口罩后面发出嘶哑阴森的笑声。
　　源稚生的脑海里浮现出一个画面：身上布满鳞片的人形龙类被束缚带紧紧捆绑在手术台上，这群男人拿着锋利的手术刀，冷静而又熟练地切开他的胸腔，分离肋骨和重要的血管组织，将它的心脏活生生从胸腔里摘出来。
　　不知道他们有着怎样的手段，居然让这条龙无法做出分毫的反抗。
　　源稚生调整着呼吸，想让自己的声音听上去尽量冷静：“你们解刨了一个活的龙类？次代种？”
　　一个能够维持稳固人形的龙类，在源稚生储备的知识库里，至少也是次代种才能做到的事，
　　“我知道这听上去很残忍，稚生，但你不要对龙类抱有任何的同情。”
　　橘政宗搂住源稚生的肩膀。
　　“龙类和人类是命运里的宿敌，想想龙类奴役我们的时候吧，他们什么时候对人类有过同情？
　　人类为龙类劳作、建造宫殿、满足着他们的一切要求，只为换取一点呼吸空气的权利，而龙族们连这点权利都要剥夺我们的。人类为什么反抗龙类？不就是想要得到应用的生存的权力吗？
　　甚至于他们还污染了我们的血统。想一想，这个世界上有多少人类，因为被龙类的血液污染，而沦为毫无思想死侍的？”
　　橘政宗的言辞恳切，令源稚生刚刚升起的厌恶心底稍稍消散了一些。
　　他朝着橘政宗低下头，说道：“父亲，我不是同情龙类。我只是好奇，这颗心脏有什么用。”
　　“它能够救绘梨衣。”
　　“能够救绘梨衣？”源稚生一愣，忽然想到了什么，“难道你们打算将这颗心脏，换到绘梨衣的身体里去？”
　　……
　　绘梨衣牵着矢吹樱的手，坐在街边的长椅上，乌鸦带着墨镜站在一旁，他们的斜对面，就是富丽堂皇的大洋精典mall。
　　“樱小姐，他们为什么一直盯着我看？”绘梨衣在小本子上问。
　　矢吹樱只愣了一下，就马上意识到了，绘梨衣写的“他们”是指这些过往的路人。
　　绘梨衣今天依旧穿着那身红白相间的巫女服，脚下一双木屐，足袋将小巧玲珑的玉足包裹。
　　不说在cos文化还不普及的2006年，即便是在后世cos文化已经算是相当普及的2012年，穿着这种如同动漫里面一样的服侍，走在大街上，也还是会相当惹眼。
　　再加上绘梨衣本就如瓷娃娃一般精致的面容和一头红色的头发，便更加引人注目了。
　　矢吹樱笑着回答：“因为绘梨衣小姐长得实在是太可爱了，所以他们才会看你。”
　　他们几人现在正在路边等夜叉，夜叉去给绘梨衣买冰淇淋去了。
　　就在不久之前，他们从大洋精典mall门前路过时，绘梨衣问矢吹樱这栋建筑物是什么，樱小姐回答是商场，绘梨衣问她能不能进去看一下，樱小姐说不行。
　　今天绘梨衣的身体指标已经接近阈值，虽然目前状况还算正常，但是不敢保证接下来还能够和现在一样稳定。
　　在华夏不比在霓虹，他们没有这么通天的手眼，要是绘梨衣真的在人群密集的地方暴走，他们没有这个能量压下去。
　　说实话，矢吹樱也不明白，大家主要求他们把绘梨衣带到华夏来的目的。
　　不过，虽然不能满足绘梨衣逛商场的请求，但是樱小姐还是满足了绘梨衣“想要吃冰淇淋”的要求。
　　夜叉主动请缨，去帮绘梨衣买冰淇淋，她们则在路边等待他的回来。
　　……
　　同样是大洋精典mall，路明非和柳淼淼并肩而行。
　　因为看完分班名单之后只有九点钟左右，时间尚早，于是柳淼淼便提议去哪儿随便逛一逛。
　　路明非问柳淼淼想去哪儿，他已经太久没有回到2006年的这座城市了，当地的很多地方都与记忆中相左。
　　唯一能想到适合约会的地方只有仕兰中学学校里面的操场。每到晚上晚自习下课的时候，操场上都会有学生情侣牵着手在操场里散步，散到情投意合之时还会跑到旁边的小灌木丛里去啃嘴巴。
　　不过路明非当然不可能提议去操场，一来现在是大白天，没有夜晚散步的气氛，二来是他们也没有到可以啃嘴巴的关系。
　　最终两人统一意见，去CBD中心去逛逛。柳淼淼想去试试那家甜品店其它的甜品，路明非也没有什么特别想去的地方，便依着柳淼淼提议。
　　毕竟是约会嘛。芬格尔说过，约会的重点在于身边的妞有多好看多粘你，而不是约会地点有多波澜壮阔。
　　比如柳淼淼就很好看。走到路上总能招致一群人侧目。
　　比如柳淼淼——也很粘人。
　　“明非，你看看这个包适不适合我？”
　　“这个帽子我带着好不好看？”
　　“明非，你帮我看看，我是穿这身蓝裙子好看些，还是这条粉裙子更好看些？”
　　从被柳淼淼莫名其妙拉进大洋精典mall开始，柳淼淼就带着路明非在各种奢侈品牌店里来回穿插。在路明非面前试着各种衣服。
　　面对柳淼淼的各种询问，路明非也只得统一回答：“都好看。”
　　柳淼淼嘟着嘴，有些抱怨似地说道：“怎么穿什么你都说好看，是不是在敷衍我。”
　　不得不说，跟水一样安安静静的柳淼淼，偶尔撒起娇来，居然还有一种另类的反差般地可爱。
　　“哪有，真的都很好看啊。”路明非摊着手如实说道，“可能是因为你人好看，所以穿什么我都觉得好看。”
　　柳淼淼闻言一愣，忽然就背过身去，把手上的小裙子放回衣橱里，一副在认真挑选衣服的样子。
　　但其实，柳淼淼的脸已经红了。
　　这个路明非！怎么总是这样莫名其妙地夸人家，然后又不作出一点表示？
　　搞得人家现在心情上不上下不下的。
　　难道你还要等人家一个女孩子主动不成？
　　柳淼淼看着眼前的衣物架，有些羞愤，又有些懊恼，最后只从紧抿的嘴唇里轻轻吐出两个字：
　　“笨狗！”
