　　CBD中心是路明非他们家乡这几年才新建的一个商圈。
　　高大的写字楼鳞次栉比，墙面是清一水的玻璃，年轻的上班族在纵横交错的十字路口擦肩而过，像极了TVB电视剧里香港中环的场景。
　　虽然只是一个刚建成不久的商圈，但是周围的设施已经配套的相当完善，
　　特别是去年，本地首家重奢mall大洋广场在此落户后，CBD中心就一举超越东百中心，成为了都市白领和小资青年们最爱去的商圈。
　　两人在“五里桥路汉庭酒店公交站”拦了一辆出租车，苏晓樯先上的车，路明非自然而然地跟在了苏晓樯的后面，一起坐进了后排。
　　苏晓樯视线轻轻从路明非身上带过，抿了抿嘴，什么也没说。
　　其实路明非昨天刚看到苏晓樯的消息时，原本是不想赴这个约的，想装作没看见敷衍过去。
　　毕竟他不久前才去的帝都，又是爬长城又是在尼伯龙根里大战死侍的，周身疲乏，想好好的修整几天。
　　不过，在听见路鸣泽说他明天不用补课，要在家休息一天后，路明非就果断跑回房间里，打开聊天框，应下了苏晓樯的邀请。
　　当然，这里的路鸣泽是那个胖胖的堂弟路鸣泽。
　　而且，说实话，路明非其实也蛮好奇，苏晓樯为什么会约自己。
　　路明非能答应苏晓樯的邀请，是因为站在他的视角里，苏晓樯跟他是三年同班同学。
　　而且苏晓樯也是仅有的几个，高中时期和他关系还算不错的女生。
　　但是站在苏晓樯的角度，现在的路明非跟她可完全算不上相熟。两个人的唯一的交情只是在网吧萍水相逢，一起打了一把星际，加了个QQ好友而已。只能算是点头之交。
　　“你要我陪你去CBD做什么？”路明非问。
　　“你觉得呢？”苏晓樯反问。
　　“总不能是约会吧？”路明非屁股往后一挪，双手交叉护在胸前，缩着身子警惕道：“我可还是黄花大闺男！卖艺不卖身的。”
　　苏晓樯俏脸微红，反啐一口：“啐，你想的可真美。我只是单纯心情不好，想找个人陪我一起逛逛街罢了。”
　　“找个人逛街？”路明非像是放松了对苏晓樯的戒备般，稍稍坐直了身体，“心情不好想逛街我倒是可以理解，但为什么要找我来陪你？”
　　“单纯看你比较顺眼，不行吗？”苏晓樯忿忿说。
　　要是在学校里，自己说想找个人一起去CBD中心逛街的话，班上那些男生绝对都会争抢着要来陪自己。
　　结果这个路明非，自己主动邀请他一起去逛街，他都一副不情不愿的样子，真是气人。
　　还是说这家伙，其实是在对自己欲擒故纵？
　　思维发散的苏晓樯如是心想。
　　“而且，你也不没有告诉我，你是怎么知道我姓苏的不是？”苏晓樯嘟着嘴说道。
　　她对之前在网吧的时候，路明非让那群网瘾少年叫自己苏姐这件事，还是耿耿于怀。
　　路明非扑棱扑棱眨眼，没想到苏晓樯还记着这档子事呢？
　　现在两个人是面对面，一起坐在出租车的后座里，估计没办法像之前在网上那样，打哈哈地忽悠过去了。
　　得想个新的法子。
　　路明非眼睛转了转，决定以退为进！
　　“好吧好吧，我说实话就是了。”路明非摊开手，一副“我认输了决定如实说道”的模样，“其实我是从未来穿越回来的，在未来的时候就跟你很熟。在网吧那一次是我下意识说漏嘴了。”
　　“切，鬼才信你咧！”苏晓樯皱着鼻子做了个鬼脸。
　　果然上钩了！路明非心里得意洋洋。
　　他料定自己突然说出这种类似于“天方夜谭”一样的事实，苏晓樯肯定不会相信，所以路明非才决定如实吐露。
　　“可我说的确实是实话。”路明非乘胜追击，故意在脸上做出一副破绽满满的无辜表情，“跟你说实话你都不信，那我也没办法了。”
　　以小天女的性格，自己越是强调的话，她应该就越是不会相信自己。
　　而也正如路明非所料，苏晓樯脸上浮现出不屑一顾的轻笑：“是，是，你说的都是实话。那你倒是说说，未来的你跟我是什么关系？”
　　路明非低头，这倒确实一下子难到他了。
　　说是普通同学吧，显得太生疏；说是朋友吧，好像也差那么一点点。
　　那应该是什么关系呢？
　　“同学以上朋友未满”，还是说是“陈雯雯和赵孟华爱情的受害者”？
　　路明非认真思考之后，郑重地说道：“是冤家。”
　　毕竟两个人一见面就互怼，从来没有好气过，只能说是不是冤家不聚头。
　　但是“冤家”这两个字，落在了苏晓樯的耳朵里，却变了意味。
　　冤家这个词，自古以来就有两种意思。
　　一是指仇人；二是指情人，是爱之至极的反语，带着一种情人娇嗔的暧昧在里面。
　　而苏晓樯觉得自己和路明非总不可能成为仇人，便自然而然地认为路明非说的“冤家”是指后面那种意思。
　　“呸呸，谁跟你是冤家，晦气。”苏晓樯红着脸没好气地说。
　　接着，便转过脸看向自己那侧的窗外，不想再跟路明非继续探讨这个话题。
　　而路明非这边，则完全没理解苏晓樯为什么会忽然做出这种反应。不过，见到苏晓樯没有再继续追问自己“为什么知道她姓什么”这件事后，也就没放在心上了。
　　毕竟，他一开始的目的已经达到了，要是再继续这个话题的话，自己短时间内还就真想不到搪塞过去的方法了。
　　出租车在CBD商业中心停下，两人一前一后下了车。
　　苏晓樯迈着白皙修长的美腿，直奔着大洋晶典mall。
　　虽然今天她穿的很简约，但是苏晓樯本身的外貌条件就相当优秀，加之因为是混血儿的缘故，脸上还带着一抹不符年龄的成熟。
　　这种简约的穿搭反而更能显露出她的天然气质来。
　　“哒哒哒”走过广场的瞬间，与她擦肩而过的年轻男生们都纷纷回了头，驻足盯着苏晓樯骄傲跋扈的背影，眼睛都舍不得离开。
　　而在看到身边，穿着明显大一码的宽松衣裤、长相偏幼的路明非时，下意识以为两个人是姐弟恋的关系，一个个心里都愤愤不平。
　　现在的中学男生，吃的也太好了吧！
