　　几个人把机位换到了路明非和苏晓樯对面的位置上。
　　“怎么说，打几V几？”飞机头打开星际，有些兴奋地搓手。
　　“3V5吧？明神这么强，一个顶三个没问题。”凤梨头说。
　　“可明神还带妹呢。”飞机头说，“要不还是4V4？”
　　“不用了。”路明非突然说话，懒懒地打断几人的讨论。
　　“你们六个人一边吧，我带我同学就行。”
　　几个人一愣，心想这明神也未免太装了点。
　　虽然知道你星际玩的厉害，但星际可不是流星蝴蝶剑，一个顶级高手能单挑一群人。
　　要知道，星际这种RTS游戏，其比赛的胜负，完全倚仗于你能爆出多少兵。
　　就算是再顶级的高手，在一个单位时间里，能造出来的兵种终归是有上限的。
　　而这种情况下，每多一个对手，就等于你要在游戏的后期多面对一只整编的部队。
　　所以3V5和2V6的差别，不单单是字面上少个队友多个对手那么简单。
　　而是两边兵力从6:10的比例，变成了1:3。难度几乎是几何倍数的增长。
　　可见路明非耸拉着眉毛，甚至有点犯困的样子，他们心理反而更没谱了。
　　就好比你去华山论剑，遇到那些横刀执枪气势汹汹的彪形大汉，你倒可能不会怕。
　　但如果你面前突然出现一个年老体衰赤手空拳还浑身脏兮兮的老头，你反而会心里发怵，吃不准对方到底是何路数。
　　“不可能，绝对不可能。”飞机头摇头，“你说明神能一打二，一打三我信，但我不相信有人能一打六。”
　　“会不会……”凤梨头发声：“明神旁边那妹子也是个高手。”
　　飞机头虎躯一震。
　　“是了！”
　　飞机头露出恍然大悟的表情。
　　“能坐在明神旁边的妹子，怎么可能是等闲之辈？如果那妹子也是个高手的话，那明神会说出要打2V6，也就说得通了。”
　　“谁创房间？”路明非在对面问。
　　“我来创我来创。”飞机头自告奋勇。
　　他选了一张星际1.08的经典地图“Big Game Hunters”，中文译名王牌猎人。
　　这是由星际民间大神SnakeT，在官方地图“The Hunter”的基础上改编的一张图。
　　而其中最大的改动，就是把原版“The Hunters”的矿量改成了无限。
　　飞机头之所以选这张图，也是有自己的小心思在里面的。
　　原版的“The Hunters”是一张资源贫瘠的图，矿的数量十分有限。
　　如果游戏双方，有一方相当能苟，那么游戏打到后面，就会呈现出天下无矿的局面，默认判和。因为谁也造不出新兵，谁也赢不了谁。
　　但是“Big Game Hunters”这张图不一样。
　　由于矿的数量是无上限的，一旦游戏进行到后期，拥有人数优势的飞机头这一边，就能近乎无限量的爆兵，靠人海战术硬堆死路明非。
　　“明神，房建好了。”飞机头把房间名报给路明非。
　　“喔喔喔。”对面传来了路明非的回应。
　　飞机头隔着显示器，看着坐在自己正对面的明神，心里七上八下，生怕路明非看出来自己的如意算盘。
　　但是路明非却是正正常常的进入了房间，像是什么都没有发现似的。这让飞机暗暗松了一口气。
　　“都选好种族了吗？我要开了。”
　　“开吧。”路明非回答。
　　随着路明非一声令下，双方都进入了载入地图的界面。
　　路明非选择的种族是人族，而给苏晓樯选择的种族则是神族。
　　其实路明非一开始是想让苏晓樯选择虫族的。毕竟虫族后期发育起来之后，组出舰队加闪电的部队，靠风暴慢慢蹭，闪电防莽，就能平推对面。
　　即便是苏晓樯这样的新手，只要会点鼠标，也能给路明非提供不少的炮火援助。
　　但是苏晓樯却对此表现出了强烈的抵触情绪，因为虫族的单位实在长得太恶心了。
　　没办法，路明非只好退而求其次，给她选择了神族。
　　游戏载入很快。一进入游戏，路明非便马上在小地图上看苏晓樯的位置在哪。
　　毕竟这是一把2V6的局，苏晓樯很可能会分到一个相当差的位置，被对面前后包夹。
　　不过好在这把运气还不错，路明非出生在了九点钟方向，而苏晓樯则紧挨着他，出生在左下角的位置。与他们直接相邻的敌人只有两个。
　　“我该怎么做。”苏晓樯有些紧张地问身边的路明非，她才刚开始玩，连造建筑物的顺序都不会。
　　“你先这样，然后这样……”路明非一个步骤一个步骤的拆解给苏晓樯听。
　　坐在对面的六人面面相觑，直到这时他们才敢相信，苏晓樯原来真的不是什么高手，真的只是一个刚接触这个游戏，还一窍不通的妹子。
　　路明非居然敢带这么一个小白，跟自己打2V6？
　　想在妹子面前逞风头也不是这么逞的吧？
　　“怎么说？”有人问，“我们要不要换打法？”
　　在开游戏之前，他们商量的是前期安稳发育，拖到后期发力。
　　星际争霸这个游戏很吃微操。
　　同样的一支部队，在会玩的人和不会玩的人手里，其差别可能比地球部队和三体舰队的差别还大。
　　他们有的人看过路明非玩星际，知道路明非微操极好，曾经用过一支狗毒爆部队溜别人飞龙大军跟遛狗一样。
　　那切屏，快的跟抽帧似的，还没看清在这帧画面里下达了什么指令，画面就又闪到了另一处去了。
　　正因为他们知道路明非操作极好，所以在摸不清楚苏晓樯路数的情况下，他们决定不冒险玩速攻。
　　而是想前期稳住发育，拖到后期建筑和人口都起来，再靠部队的数量碾压路明非苏晓樯他们。
　　毕竟在前期人口不足的情况下，2个顶级高手，通过完美操作和精妙配合，是有可能拉扯死6个操作一般的玩家的。
　　但是到了后期，人口形成碾压之势之后，2个人部队是无论如何都打不过6个人的部队的。
　　……
　　可是，在确定苏晓樯真的什么都不懂之后，有几个人就有些按耐不住了。
　　如果对面是两个高手，玩速攻确实可能有风险。
　　但是对面是一个高手带一个什么都不会的妹子，2V6的局哎，靠农民去堆也能堆死路明非他们了。
　　飞机头也在犹豫，在他知道苏晓樯是个小白之后，他也有点想让哥几个直接集结部队，去平推了路明非的家。
　　但是马上飞机头便摇了摇头。
　　“还是按之前商量好的，前期发育，后期平推。毕竟都2V6的局了，好歹给明神一点发育时间。”
　　毕竟他已经在地图上偷了巧了，这会儿要是再用这种胜之不武的玩法，就算赢了，说出去也没面子。
　　但是飞机头不知道的是，仅仅几分钟之后，他就会为他的这个决策而感到后悔。
