　　CBD中心，普伦斯洲际酒店87层。
　　根据老爹的指令，源稚生他们已经提前将这一整层的总统套房都包了下来。
　　从他带着绘梨衣到来的第一天起，他就不断地见到有身着“源氏重工”工作服的人，从酒店的货梯搬运各种各样的金属箱子进来。直至今天才终于消停。
　　这并非源稚生的安排。源稚生向这些人询问过，得到的回答是，他们也是听橘政宗大人的命令，将这些不知道装有什么东西的箱子运到8704号套房的。
　　源稚生向橘政宗确认过，确有此事。
　　“你暂时不用管这些。”橘政宗在电话里说道，“你在华夏的任务，就是照顾和看管好绘梨衣就行了。等到时机成熟的时候，我就会将一切告诉你的。”
　　虽然对老爹这一段时间以来的行为都感到不解，但是源稚生还是听从了橘宗政的话。
　　给绘梨衣的安排的房间在走廊的另一边，8723号房。
　　“咚咚咚”敲门，几秒钟之后，矢吹樱从房间里面把门打开。
　　窗边的绘梨衣回头。
　　“绘梨衣的身体怎么样？”源稚生低声问。
　　“总体的指标还在正常区间内，不过……”
　　矢吹樱欲言又止的模样，已经让源稚生心里对绘梨衣目前的身体状态有了清楚的认知了。
　　目前还算正常，只是已经即将达到安全阈值了。
　　源稚生走到绘梨衣身边，坐下，抚摸她的头。
　　“绘梨衣，身体有没有难受？”
　　绘梨衣摇了摇头，然后从桌上拿起小本子。
　　“不难受。我们什么时候去公园玩？”
　　源稚生想起前天自己随口答应绘梨衣的话，没想到她还记着。
　　作为兄长，他很想履行对妹妹的约定。只是出于对绘梨衣身体的关心……
　　“没事，就让她出去玩一会儿吧。”
　　身后传来熟悉的声音，令源稚生一愣，回过头，居然真的是橘政宗站在门口，乌鸦和夜叉唯唯诺诺地跟在他的身后。
　　“乌鸦，夜叉，樱小姐，你们三个带着大小姐出去稍微转一下吧，我和稚生有点事情要谈一下。”
　　源稚生想反对：“可绘梨衣的身体……”
　　“没事，我有分寸，让绘梨衣外出一个小时左右，不会有太大问题。毕竟难得来到这片异国他乡的土地，总得让她出去透透气，才能算不枉此行吧，哈哈？”
　　一向严禁绘梨衣外出的老爹，居然主动提出让绘梨衣出去逛一圈？事出反常，源稚生都有点怀疑面前的人是不是那个严厉的蛇岐八家大家主橘政宗了。
　　但随着乌鸦等人齐刷刷地向老爹鞠躬，老爹向自己努了努头，眼神中那种不怒自威的严肃又令源稚生察觉到，眼前的橘政宗还是自己熟悉的那个老爹。
　　既有作为父亲的伟岸和慈祥，也有身为大家长的担当和责任。
　　“稚生你跟我来，樱小姐你一向比较心细，请务必看好小姐，要是出现了什么意外，你们应该知道有什么后果。”橘政宗抱着臂，头也不回地吩咐。
　　“是。”矢吹樱、乌鸦和夜叉三人一齐低头回答。
　　源稚生跟在橘政宗后面，往着走廊的一端走去，那里也是他一直好奇的8704号房间所在的方向。
　　他回过头，看着樱小姐正牵着绘梨衣的手，走向走廊另一端的电梯。他和绘梨衣一左一右，朝不同的方向走去，仿佛走向了浮世绘里天与地的相反两端。
　　……
　　“您怎么会从霓虹来到华夏？”跟在橘政宗身后，源稚生忍不住问道，“您不是应该在大阪处理地下组织的暴动吗？”
　　身为蛇岐八家的大家主，橘政宗应该需要坐镇在霓虹总部才对，甚至于踏出东京都，都会在黑白两道之内引起轩然大波。
　　究竟是什么事，会让老爹不远万里来到华夏？
　　而且还让自己带上了绘梨衣。
　　“大阪的暴动已经暂时平息了，我来华夏有更重要的事情要办。”橘政宗头也不回地说。
　　“什么事？”
　　“马上你就会知道了。”
　　橘政宗在8704号房间前停下，敲了敲门。源稚生忽然发觉一件奇怪的事，今天整栋87层，好像都没有看见其他的人。
　　他们把87层的房间全部包了下来，没有其他的客人，当然很正常，但是前两天还是能见到来更换房间内用品的服务员的。但今天连服务员都没有看见了。
　　源稚生有一种错觉，好像从樱小姐他们将绘梨衣带走之后，整栋87层就只剩下他和橘政宗两个人，
　　不过这种错觉在下一刻就消散了。随着富有节奏的敲门声响起，8704里面传来沉闷的人声：
　　“谁？”
　　“是我。”橘政宗回应。
　　门里面安静了几秒，然后便是一阵窸窣地开门声。门洞开的一瞬间，源稚生看见的是一群穿着医生的白大褂，带着口罩，将自己全身遮的严严实实的人，粗略扫过去，足有七八个人。
　　源稚生愣住了，他完全没有想到，自己这几天一直好奇的8704号房间，里面居然住着一群……医生？
　　他们是什么时候住进来的？为什么自己没有丝毫的察觉？
　　“他是谁？”
　　给他们开门的那位医生从口罩里面冷冽地问道，纯净的黄金瞳里透露出浓浓的警惕。
　　源稚生忽然意识到，眼前这位医生，不，是眼前这一群医生，都很有可能是混血种。
　　而且从眼睛的瞳色来看，血统还相当纯净，能达到B……甚至更高。
　　“进来再说吧，外面不方便。”橘政宗说。
　　医生上下打量了源稚生一眼，点点头，源稚生跟着橘政宗进了房间，门在身后沉重地合上。
　　“我来为你们为你们相互介绍一下。”
　　房间里面满是白色的挂帘，完全看不见里面有什么东西，源稚生还想多观察一下，立即对上几名医生不太友善的视线。
　　源稚生立即收回目光。
　　也许是看气氛太紧张，橘政宗忽然“哈哈”笑起来，主动打破沉默，面向那位医生介绍源稚生。
　　“这就是犬子源稚生，蛇岐八家的少主，不出意外的话，几年之内就会接替我，成为蛇岐八家的大家主。”
　　接着，橘政宗脸转向源稚生，介绍道：
　　“这位是Doctor·陈，你可以直接叫他陈医生。他是我的老朋友，此次来到华夏，我就是为了专程来见他的。”
　　来见一群混血种的医生？
　　不知为何，源稚生对这位陈医生，以及他的同事们，并没有一个很好的初印象。或许是因为这些人身上都散发着一股诡谲又多疑的气息。
　　不过，毕竟是老爹的朋友，源稚生还是很礼貌地向他们鞠了一躬。
　　“诸位好，我是源稚生，初次见面，还请各位多多指教。”
　　陈医生只是静静点了点头，算是应答了。
　　“稚生，不要在意，陈医生就是这幅脾气，并不是轻视你什么的。”橘政宗拍了拍源稚生的肩膀，“陈医生是我的朋友，更是我们蛇岐八家的朋友，”
　　“我没有在意，父亲。”源稚生在正式场合里，还是将对橘宗政的称呼改为父亲，“我只是很好奇，您丢下霓虹的工作，不远万里跑到华夏来，只是为了和老友们叙旧吗？这不像您的风格。而且我还是不明白，您让我带上绘梨衣是有什么用意。”
　　橘政宗爽朗一笑：“陈医生就是来帮我们彻底解决绘梨衣的身体问题的。”
　　“绘梨衣的身体问题？”
　　这句话让源稚生的心脏忽然间窜动了一下。这些年，蛇岐八家倾尽财力和物力，想尽方法为绘梨衣搜罗治疗病症的方法，但是始终没有进展。
　　为此，他还特意去混血种的集中地，卡塞尔学院进修过，但是依然没能找到有效治疗绘梨衣的方法。
　　她的病状实在太特殊，恐怕全世界也只有一例。
　　但是，老爹却说眼前的这群神秘人，能够治好绘梨衣。不得不承认，这确实让源稚生心动了。
　　只是心动归心动，源稚生还是难以置信这群不知道从哪儿来的人能够把绘梨衣彻彻底底治好。
　　橘政宗看出了源稚生脸上的怀疑，“怎么，稚生，你不相信吗？”
　　源稚生深吸一口气，低头道：“是的，父亲，绘梨衣的病症我最清楚不过。我很难相信，世界上还有人能够彻底治好她。”
　　“给你看个东西就知道了。”
　　“看个东西？”
　　“是陈医生带给我们的礼物。”
　　源稚生疑惑地抬头，就只看见橘宗政问陈医生“箱子带来了吗？”
　　陈医生点点头，挥手，两个同样身穿白大褂的人便扶着一个箱子，走到了橘宗政和源稚生的面前。
　　那是一个再常见不过的黑色手提箱，皮面看上去粗糙而坚韧，正面有一块银色的铭牌，上面刻着一颗茂盛生长的世界树。
　　源稚生见过类似的标致，是卡塞尔学院的校徽。只不过卡塞尔学院的校徽是一颗半朽的世界树，这却是一颗完完整整的，枝叶繁茂的世界树。
　　“打开。”陈医生用沉重嘶哑的声音命令道。
　　两个人一人继续扶着箱子，一人则轻轻解开锁扣，随着箱子的打开，看见里面的那个东西的源稚生，脸上浮现了难以置信的震撼表情。
　　箱子里面躺着的，居然是一颗正在跳动的心脏！
