　　当老雷小心翼翼地端着一碗加了双倍蛋肠的泡面上楼时，苏晓樯已经主动把机位换到了路明非的旁边，整个人微微靠向路明非身体的方向。
　　而路明非则手把手，一步步示范苏晓樯该怎么操作。
　　老雷把泡面放到路明非的面前，看了眼苏晓樯。
　　“小看你了，一个接一个的，还挺深藏不露。”
　　“啊？”路明非正往嘴里塞着泡面。
　　“没什么，要你这段时间出门小心点，尽量往人多的地方走。”
　　老雷说完，便哐哐哐地下了楼，留下一脸问号的路明非。
　　“他刚才说啥，你听懂了么？”
　　苏晓樯盯着电脑屏幕，头都没抬，“不重要，你快来帮我看看，我怎么造不了农民了？”
　　“你人口到上限了。”路明非身子一横，垮过苏晓樯的身位就像是要去摸她的手。
　　苏晓樯被路明非的动作吓了一跳，连忙丢下鼠标缩回手，没曾想路明非却自然而然地接过那只被苏晓樯扔掉的鼠标，操作起来。
　　“你看啊，要先点这里，然后造这个建筑物……”
　　路明非聚精会神地操作着电脑。苏晓樯俏脸微微涨红，为自己刚才心里的想法感到一点不好意思。
　　“……看明白了吗？”路明非松开鼠标，转头看苏晓樯，“咦，你脸怎么红了？”
　　“要你管？”苏晓樯翻了个白眼，“精神焕发不行？”
　　“噢噢噢，我以为你防冷涂的蜡嘞。”
　　“说相声呢你搁这？”
　　“我以为你想说相声呢，我给你当捧哏来着。”
　　“……”
　　苏晓樯捂额，这家伙肯定没对象。
　　不过想想也是，哪个有对象的中学生会在大好的暑假跑到网吧来上网的。
　　两人正拌着嘴，金属制地的楼梯又哐哐哐的响起来，密密匝匝。
　　路明非和苏晓樯都下意识地抬起眼睛看，几个头从高到低的从楼梯转角冒了出来。
　　是几个男人上来二楼，手插着兜，年纪都不大，头发颜色花里胡哨的。
　　男人显然也注意到了窝在二楼角落的路明非和苏晓樯，当然，特别是注意到了苏晓樯。
　　因为路明非能明显地感觉到几个人的目光在苏晓樯身上多滞留了几秒。
　　苏晓樯也感受到了几人的视线，被看的浑身不舒服，正不知道该不该发作，这时路明非却忽然把手搭在了她的肩膀上。
　　她一激灵，以为路明非是忽然兽性大发想揩自己油了。
　　刚想挣脱并回个巴掌，却感觉路明非的手掌沉着有力的可怕，硬生生把她整个人按得缩在椅子里面。
　　“没事，你别害怕，大家都没有恶意的。只是网吧很少有妹子来，所以他们多看了你几眼而已，等下就会做自己的事。”
　　路明非也把头低到屏幕后面，说，“我们接着玩就行。”
　　苏晓樯这才猛然意识到，原来路明非只是想保护自己而已。
　　他把手搭在自己肩膀上，只是想把自己藏在显示器后面。
　　“这种事很多吗？”苏晓樯第一次感受到了网吧的混乱。
　　路明非眼珠子骨碌碌转了几圈，“不多，但是像你这种来网吧的漂亮妹子也不多。”
　　苏晓樯家境殷实，一出生就在罗马中心，又是混血儿，本身外形条件更没得说。
　　所以从小到大，她的身边都不泛有人夸她漂亮。
　　但是在网吧这种场景下突然被路明非夸漂亮，这种体验倒还是第一次……她说不上是开心还是不开心，但是感觉蛮特别的。
　　果然，在苏晓樯被路明非按在电脑后面之后，几个人也就陆陆续续地就近找了个连坐的位置坐下开机。
　　苏晓樯短吁一口气，紧张的心总算松弛下来。
　　在今天之前，她从来没有来过网吧这种人员杂乱的地方。
　　不同的人有不同的生活圈层。
　　譬如路明非，他的生活圈就是家——学校——网吧。
　　早餐是在路边摊买的，看电影也是去的便宜的大众电影院，连穿的衣服都是跟着婶婶去批发市场一刀一刀砍价砍下来的。
　　而像苏晓樯、柳淼淼这种人，她们的生活足迹就完全不一样。
　　同样是买衣服，她们只会去市里最大超商的奢侈品牌店里，或者是私人订制。
　　跟朋友出去玩，也只会去那种会员制的高档KTV，进进出出的全是跟她们一个阶层的人。
　　反而学校才是层级最平等的地方，一个班上既可以有苏晓樯柳淼淼她们，也可以有路明非这种人。
　　当然，这种平等也只是相对的，因为路明非本身读的也是贵族学校。
　　……
　　正因为圈层的不同，所以当苏晓樯在一个陌生的场景遇到一群陌生的人时，向来骄傲蛮横的她，却少见的有些茫然无措。
　　如果不是有路明非在，她还真的不知道该怎么应对这个情景。
　　“要不……我们走吧？”苏晓樯试探性地问。
　　路明非思考了一下，点头：“行，你想走的话就走吧，我送你到车站。”
　　他们正打算要下机，之前上来的那群人里却忽然爆发惊呼声：
　　“卧槽，明神居然在线！”
　　“哪个明神？”一个飞机头发型的人问。
　　“就是打遍南城网吧无敌手的那个星际大神明明，人送外号外号明神。
　　你连进局域网看看，有个ID：MingMing的人建了个房。”另一个凤梨头回答。
　　“靠，那我赶紧看看去。”
　　飞机头赶紧点开了星际，凤梨头则从位置上站起来，伸着头东张西望，然后看到了路明非这边。
　　“卧槽，明神就坐在这儿。”
　　苏晓樯看见刚才那群男人忽然齐刷刷地从位置上站了起来，用近乎于谄媚的表情，偻着腰屁颠屁颠地小跑过来，还一口一个“明神”。
　　突然觉得自己刚才害怕的这一群男人好像只是一群幼稚鬼。
　　她拉了拉路明非的衣服下摆，低声问：“他们嘴里叨叨的这个明神不会是你吧？”
　　路明非讪讪地挠头，“好像是。”
　　苏晓樯忽然有点后悔自己没早点跟路明非提出要走了。
　　因为他们此时已经被五六个大汉团团围住，想走也来不及了。
　　特别是在她看到这些人抢着给路明非拍马屁，自己却是那个被冷落忽略的人时，感到人生其实也挺幻灭的。
　　“这位是……”几个人轮流给路明非拍完马屁后，才看向了苏晓樯，“明嫂？”
　　“嫂你妹啊！”苏晓樯忍不住爆粗。
　　这些人到底长没长眼睛，自己和这家伙有半点像是情侣的地方么？苏晓樯心里忿忿。
　　“别乱点鸳鸯谱，这是我同学。”路明非赶忙打住，“你们……叫她苏姐就行。”
　　几个男人马上异口同声：“苏姐好。”然后又接着巴结起了路明非。
　　“一直久仰明神大名，但您一直神龙见首不见尾的，今天总算让我们逮到了。这您不给我们打盘教学局说不过去的。”
　　“可我在跟我同学玩呢。”路明非指了指苏晓樯的电脑屏幕。
　　几个男人脸上露出恍然大悟的表情，心想难怪明神这个点就在网吧，感情是在带妹呢。
　　既然如此，那为了明神后半生的幸福着想，自己也不能打扰明神明嫂花前月下。
　　正准备打个招呼就撤，凤梨头却十分没眼力见地开口：“没事没事，苏姐也一起来玩就是，咱们开个8人房。”
　　几个男人齐刷刷的露出一副恨铁不成钢的表情，心里恨不得马上把凤梨头打晕架走，让他别打扰到明神泡妹子。
　　路明非显然没有感受到几人的好意，回头问苏晓樯：“你觉得怎么样？”
　　苏晓樯眼睛转了转：“也行。”
　　她之前只是看路明非在玩星际争霸这个游戏，就让他教自己。刚才听几个人的话，路明非好像还是个中高手。
　　忽然间好奇起来，想亲眼瞧瞧路明非好好玩，会是什么水平。
　　于是乎，一场星际教学局就这么拉开了帷幕。
