　　2006年7月7日，晴。
　　就在昨天，这座城市还在经受着那场暴雨余韵的洗礼。
　　仅一夜之间压抑在城市上方数日的乌云便悄然散去。
　　太阳毒辣，天空晴朗如玻璃。连仕兰中学操场被暴雨打烂的草皮都不知在什么时候被人重新翻了新。
　　就好像那场雨从没有来过似的。
　　天空虽然放晴，但对于有的人来说，那场大雨却永远下在了他的世界里。
　　路明非脑袋被周围呱噪的声音震得嗡嗡响。
　　这个时间点他原本是想趴在桌子上补个觉的，这样等会儿拍合照的时候就能让自己看起来精神点儿。
　　他初中颓了三年，接下来的高中很有可能还会再颓三年，至少今天这个留影毕业的日子不能太衰吧……
　　为了今天，昨晚他还刻意很早就睡下了。
　　可一闭上眼，暴雨、死侍、奥丁、迈巴赫，还有最后那双淡金色的双眼，就像梦魇一样缠着他。
　　隔壁房间传来路鸣泽的哀嚎，估计又是玩澄海3C被人平推了。
　　他已经这样叫了一整晚，再这么叫下去，明天婶婶又要把气撒在他身上，怪他天天玩游戏把路鸣泽带坏了。
　　可他又不玩澄海3C，他玩的是星际争霸，一个是moba一个是RTS，两者连游戏类型都不一样。
　　但是婶婶分不清，她看不出来屏幕上这些花花绿绿的小人各有什么区别，只觉得天下游戏都是一般的黑，害人！
　　随便吧，反正被婶婶当撒气桶也不是一年两年了，至少自己还有个正常的房间，比哈利强点。
　　路明非意识逐渐朦胧，好不容易快要睡着，又有人拍拍他肩膀给他叫醒了。
　　“路明非，昨晚没睡好吗？”
　　抬头，看到柳淼淼那张漂亮的脸时，路明非还一下子没反应过来。
　　其实上辈子柳淼淼对路明非一直也都不错，愿意搭理他，但是主动来找他的次数也不多。
　　路明非能说得上几句话的女生不多，除了陈雯雯以外，柳淼淼也算一个，只不过关系还没有到朋友的级别。
　　可话又说回来，他和陈雯雯算不算朋友也很难说。
　　高中那会儿他是觉得自己跟陈雯雯肯定是朋友的，而且还是关系比较近的那种。
　　但是后来他意识到，自己对于陈雯雯来说，也许只是一个对她有好感的普通同学而已。
　　她对所有人都会释放善意，所以路明非只要没有主动点破，她也就可以装作什么都不知情的样子允许路明非跟在身边。
　　直到柳淼淼微红着脸轻轻咳了一声，路明非猛然意识到自己像个猥琐大叔似的一直在盯着别人看，连忙也咳了一下。
　　“是的是的，昨晚没太睡好。”
　　“哦。”柳淼淼轻轻点头。
　　柳淼淼今天穿的也是仕兰中学初中部的校服，天蓝色混着白，百褶裙的裙摆被精准地卡在了膝盖下方几厘米的位置，露出白皙的小腿和纤细的脚踝。
　　“对了，中考成绩出来了，你查了没有？考得怎么样？”
　　“嗯……勉强过了仕兰中学录取线。”
　　“那不错啊，不知道我们俩高中还会不会在同一个班。”
　　“哈哈哈，看缘分咯……”
　　路明非心想何止咱俩会在同一个班，你的初恋男友赵孟华也会在同一个班。
　　同班的还会有你的情敌我的初次暗恋对象陈雯雯，以及跟你总不对付的小天女苏晓樯。
　　一段话题结束之后，路明非和柳淼淼之间又陷入了沉默的氛围。
　　其实这才是正常的情况，他和柳淼淼本来就无话可聊。
　　他们不仅不熟，成绩和座位就像在光谱的两端，隔着十万八千里，连兴趣爱好都不一样，一个喜欢打游戏一个爱弹钢琴听古典乐。
　　所以在柳淼淼忽然找他搭话的时候他才会愣住。
　　“那，那个，下个星期的班级毕业旅行，你找好小组没有。”
　　和路明非大眼瞪小眼一会儿之后，柳淼淼又开始找话题。
　　班级毕业旅行还是柳淼淼提议的，理由是趁着同学们都还没有各奔东西，最后一次聚一聚。
　　其实这种班级活动没有太多意义，因为到最后总会是那么几个固定的小团体在一起玩。
　　但是这次的规定是以组为单位进行活动，班干部当组长，组内男女比例要大致平衡。
　　更让路明非觉得离谱的是这个提议居然通过了班级投票表决。
　　不过后来他就知道了原因，几乎所有男生都投了同意票，他们都想跟文娱委员柳淼淼一个组。只有路明非没投同意
　　没投同意的原因也很单纯，因为婶婶估计不会给钱。
　　“还没。”路明非如实回答。
　　“那要不你来我们组吧？正好我们组还少个男生。”
　　“啊？”路明非惊了个呆，怀疑自己听错了。
　　那可是柳淼淼哎，仕兰中学三大校花之一，校庆晚会上压轴出场的钢琴小美女，为她争风吃醋的男生可以围着操场排一圈。自己何其有幸能被柳淼淼主动邀请？
　　加上柳淼淼那双很乖的眼睛一直盯着自己，更让路明非心动又心惊，心想当年貂蝉对董卓使用美人计时候估计也就用的这眼神了。
　　可是貂蝉对董卓用美人计是为了离间吕布董卓父子俩，柳淼淼主动邀请自己又能图什么？
　　总不能是图自己星际打得好，要找自己代打父子局吧？
　　“为什么是我？”路明非下意识地问。
　　“路明非你可真有意思。”柳淼淼抿着嘴眼笑眉舒的说，“你不是我们班一员吗？”
　　“是。”
　　“我是组长吗？”
　　“也是。”
　　柳淼淼摊开一直按着膝盖的手，歪头：“那我邀请你有什么问题？”
　　“话是这么说……”
　　“好吧，说实话，其实我也有我的私心。”
　　柳淼淼忽然压低声音，“我们组还缺个男生，但你也知道的……很多男生想跟我一组的目的都不太单纯。其余的男生里我就觉得你是个好人，所以就……”
　　“就因为这个？”
　　柳淼淼的脸颊突然又红了。
　　这一次不是之前那种被路明非一直盯着而难为情的红，而是带着某种“少女情怀总是诗”的娇羞。
　　她原本说话就细声细气，之前还压低了声音。而现在她的声音更轻了，跟蚊鸣似的，得离近了脑袋才听得见柳淼淼在说什么。
　　柳淼淼呼吸的气息轻轻喷在路明非脸上，有点痒痒的。
　　“你跟楚师兄熟不熟？”柳淼淼轻轻问。
　　原来是这样。路明非恍然大悟，了然了。
　　柳淼淼主动邀请自己的原因，果然不只是因为自己是好人，对她没有攻击性。
　　更多的估计还是为了楚子航，想通过自己帮她曲线救国。
　　班级里的男生都围绕在柳淼淼的前后，可柳淼淼只想陪伴在楚子航的左右。
　　路明非脑袋里忽然浮现出自己坐在酒池肉林里袒露着肚皮花天酒地的场景。
　　这时候手底下有人报大将军杀来了，然后穿着吕布盔甲的楚子航就提着方天画戟杀了进来，走到自己面前，怒目圆睁地说董卓小儿还我貂蝉。
　　而貂蝉柳淼淼则马上扑到吕布怀里，脸上一副泫然欲泣的模样说将军救我。
　　妈的，什么三国杀。
　　“还行。”路明非说，心想总不能告诉你自己跟面瘫师兄可熟了。
　　曾经一枪爆过他的头，帮他处理过他女朋友的尸体，跟他一起在霓虹原宿当过牛郎，还刚跟他经历过一场生离死别吧……
