　　心语网吧。
　　目送着路明非和苏晓樯离开之后，老雷上二楼，收拾了一下两人的机位。
　　刚回到前台坐下时，冒险岛的好友消息音“滴滴滴”响起，是前几天收的女徒弟又求助了。
　　老雷正准备回复，网吧的门被人推开。
　　逆着刺眼的阳光，看不见脸，只能看见光线在浮尘的空气里勾勒出一副高挑曼妙的曲线。
　　老雷扫了一眼就低下了头，目光重新回到电脑屏幕上：
　　“两块钱一小时，会员充十块钱送十块钱，要开机的话出示一下身份证。”
　　女人“啪”地一声，将一张卡片拍在柜台上。老雷头也不抬地伸手去摸卡片，指尖摸索了两下才摸到那张卡片。
　　将那张卡片攥到掌间的瞬间，老雷忽然愣住了。
　　奇怪的触感，有点类似金属，但并非真正的金属，表面上还经过很高级的磨砂处理。
　　明显不会是身份证。
　　老雷将手掌缓缓打开，一张黑色的卡躺在手心里，没有文字，只有奇怪的抽象线条以及数字符号。翻个面，背后是两把交叉的银枪，银枪下面是英文的“Hunter”。
　　老雷沉默了两秒，将卡片从柜台上递回去：“不是身份证我们不收。”
　　“一定要身份证吗？”成熟慵懒的女人声音问，
　　“就没有临时卡之类的？我今早才从日本飞过来，身上只带了护照，还没来得及办理临时居留证件呢。”
　　“对不起，我们这里是正规网吧。”老雷从前台底下摸出一张“未成年人禁止上网”的牌子，摆在柜台上。
　　这时，门又被推开，是送完苏晓樯的路明非回来了。路明非双手插兜，“老板，我回来了，再给我开两小时的。”
　　刚说完，才注意到身边站的女人，肤白貌美腰细腿长，一头长发高高束起。
　　虽然带着一副巨大的墨镜，看不见全脸，但是依稀看得出五官应该相当漂亮，手里还提着一个小行李箱。
　　三个人面面相觑，尴尬如灰尘般在空气中浮动。
　　女人漂亮的脸上猛然闪过一丝讶异，但是紧接着，这讶异就转变成了几分娇吟吟的笑意。
　　她伸出涂着黑色指甲油的手指叩了叩柜面，看着老雷：
　　“不是未成年人禁止上网么。”
　　“我我我走错门了。”
　　路明非敏锐地察觉到情况的不对劲，再结合今天早上老雷说的“最近查得严”，心中猛然一震，心想眼前这漂亮女人莫不是就是调查的人。
　　虽然实际上自己早就成年了，但是现在名义上的自己可还没，于是连忙向两人鞠个躬，滑溜溜地跑路走了，不带走一片云彩。
　　“你看，他走了吧。我说了我们这是正经网吧，没身份证上不了网。”老雷说。
　　“好吧。”女人耸耸肩，把卡片塞进衣服内侧收起，又掏出一张新的卡片递到老雷面前，“那你看看这张能用吗？”
　　这张卡上的内容就更简单了，什么都没写，只有其中一面镌着一副银线勾勒的画，画中是一棵茂盛的世界树。
　　老雷忽然感觉喉头一紧，就像是脖子突然被什么人掐住了似的。
　　“你是什么人。”老雷声音干哑。
　　“看来你认识这张卡片。”
　　“认识一半吧。”
　　“认识一半就够了。”
　　女人把卡片收好，
　　“你不用太紧张，我今天来，只是想麻烦你帮我查一个人而已。当然，肯定会给酬劳。酬劳可以线下面交给你，不放心的话我们也可以走猎人平台过一遍账。随便你选。”
　　“我说我不缺钱，你会走吗？”
　　女人微笑：“当然不会。”
　　“强买强卖啊你这是。”老雷无奈地摊开手，“那你快说吧，最好三言两语讲完。我还要带我可爱的女徒弟下副本呢。”
　　“行，那我就言简意赅地说明一下。”女人把身体轻轻压在柜台上，“你们本地有个大企业黑太子集团，你知不知道？”
　　“当然知道，市里的龙头企业，每年都是纳税大户。”
　　“黑太子集团的老板，有一个司机，叫这个名。”
　　女人从老雷手里借过纸笔，轻刷刷地在纸上写下几个字，递给老雷。
　　老雷看纸上的名字，皱起了眉头：“楚天骄？”
　　“是。”
　　“没听说过这号人。”
　　“这是第一个奇怪的地方。”女人双腿交叉，换了一个姿势倚靠在柜台上，“我也没听说过这个人，甚至去扒了黑太子集团的社保记录，都没有找到这个人。”
　　“有没有可能是你这个人压根不存在呢？”
　　“根据一个极其可靠的消息来源，这个人一定存在，或者说，曾经一定存在，而且还跟你一样，也是从卡塞尔学院毕业的。”女人顿了一下，“甚至血统还在A级以上。”
　　“不可能！”老雷当即果断否定，“每个城市的常驻的执行部专员都是互相认识的，我从没有听说过有这么一个人。更何况他还有这么高的血统。肯定是你们弄错了。”
　　“这就是第二个奇怪的地方了。”女人说，“我发动了我能调动的全部力量调查过这个男人，
　　虽然没有查到一丁点他的身份信息，但是却查到了他儿子的资料。
　　你说奇不奇怪？一个可能并不存在的男人，居然在这个世界上留下来一个儿子。”
　　“……”
　　“他的这个儿子你应该还认识，跟你是校友。”
　　“叫什么？”
　　“楚子航。”
　　老雷深呼吸一口气，这个名字他确确实实听过。
　　身为仕兰中学此獠当诛榜的创始人，楚子航这个名字自创榜之始，就牢牢占据着榜首的位置。
　　并且楚子航也是学院记录在案的，这座城市里可能拥有高危血统的人之一。
　　从遗传学的角度来说，楚子航能拥有这么高的血统，他的父辈或者母辈，至少其中一方是高级别的龙族血裔。
　　女人继续幽幽说道：“我们已经查过了楚子航的资料，根据回流的资料显示，楚子航的亲生母亲，只是一个普通的漂亮女人而已；
　　而他目前名义上的父亲鹿天铭，只是他的继父。所以他的龙族血统，只有可能是遗传自他的亲生父亲。”
　　“可你们又是怎么确定，楚子航的亲生父亲就是这个叫楚天骄的男人呢？”
　　老雷发现了矛盾的地方。
　　“按道理说，你们既然查不到楚天骄的信息，又是怎么确定他有个儿子的。总不能因为两个人都姓楚，你们就乱替人认爹吧？”
　　“因为我们的信息来源相当可靠……就算全世界都错了，他也不会错的。”
　　女人把身体从柜台上移开。
　　“不信的话，你可以验证一下，看看你能不能查到一丝关于楚子航亲生父亲的蛛丝马迹。一个凭空消失的男人，一个查不到任何资料的父亲，二者放在一起，我相信应该能佐证一些问题了，”
　　“有时间的话，我会查的。”老雷说，“但我还有最后一个问题。”
　　“说。”
　　“你们为什么会找到我来帮你们查这件事？”
　　“当然因为你是调查这件事的最合适人选。”
　　女人歪头，墨镜后面那双细长的眸子轻巧地盯着老雷，
　　“卡塞尔学院B007号专员雷蒙德，你在这座城市留驻多年，没有人比你更了解这座城市的每一处细节。
　　并且你在卡塞尔学院读书的时候，就是参与“EVA”设计项目的成员之一。
　　这个世界上能黑进诺玛资料库的黑客不多，我们相信你是其中的一个。”
　　“……”
　　老雷沉默良久，才点点头，嘴角勾出一抹笑容：“确实有意思，这桩私活我接下了。有成果后怎么联系你？”
　　“这是我的电话。”
　　女人在写着“楚天骄”名字的那张纸上写下一串数字，递给老雷，狐媚一笑：
　　“你可得收好了噢，不知道多少男人想要我的电话呢。”
　　“我承认你很漂亮，可惜你不是我喜欢的那一挂。”老雷撇撇嘴，“我喜欢可爱类型的，个子矮一点，胸平一点，说话嗲嗲的爱撒娇，爱吃零食的那种。”
　　“这么巧，我有个朋友就是你说的那种女孩。”
　　“卧槽，快推我，老妹儿，推，速。”老雷那双李荣浩似的小眼睛一下睁圆，瞬间激动了。
　　女人耸耸肩：“你先好好记住我的电话和名字，我再考虑把不把她介绍给你。”
　　“行，一言为定，你叫啥名字啊老妹儿。”
　　女人嘴唇微动，笑着吐出几个字：“酒德麻衣。”
　　……
　　就在酒德麻衣和老雷在进行商谈的时候，路明非走在路上陷入了沉思。
　　不知道为什么，路明非总感觉刚才那个带着墨镜的漂亮女人有点眼熟，而且身上喷的香水，自己好像也在哪儿闻过似的。
　　这已经不是第一次了。
　　自从那天，在暴雨的高架桥上看见夏弥之后，路明非总感觉最近既视感特别强烈，看嘛都觉得眼熟。
　　就连看老雷，都觉得有一种“这个哥哥我曾是见过的”的感觉。
　　但路明非马上就释然了，自己认识老雷也是应该的嘛。
　　上辈子自己读初中的时候，老雷也在这个网吧里当网管，最热衷于做的事就是跟冒险岛和劲舞团的妹子搞网恋。
　　不过，因为老雷那双细小似李荣浩的眼睛的缘故，老雷网恋总是见光死。
　　所以路明非经常能看见老雷坐在网吧门口的门槛上，跟个贾宝玉似的哭哭啼啼。
　　只是路明非上高中之后不久，老雷就离开那家网吧了，听说是让他网恋到了真爱，奔现了。
　　“都能在网吧遇见苏晓樯了，那自己遇见谁都不奇怪。”
　　说不定自己现在去新华书店转一圈，就能马上碰见陈雯雯。
　　不过路明非也就是这么一想，让他真去新华书店碰运气还是算了。
　　从他在唱诗班里看着赵孟华牵着陈雯雯的手，给他戴上订婚戒指的那一刻，路明非就已经放下关于陈雯雯的全部了。
　　小矮人们在白雪公主最落魄的时候收留了她，保护了她，但是她只会记住那个吻醒她、让她吐出毒苹果的王子。
　　人家陈雯雯命里注定有自己的白马王子，自己这个小矮人又能做什么呢？当然只有祝贺咯。
　　童话是最天真的故事，也是最残忍的故事。
　　小矮人对白雪公主再好，他们之间也有着无法逾越的天壑；
　　能变成天鹅的丑小鸭是因为它原本就是天鹅；
　　人鱼公主不管付出多大的努力和多沉痛的代价，都走不进王子的世界里……
　　妈的，不想了，越想越觉得自己的人生就是个杯具。满打满算读了快十年中学，连女孩子都没亲过。
　　“哎，没地方去，那就先回去吧。”
　　最近一段时间，路明非的囊中都相当羞涩。
　　前段时间，路明非跟婶婶提了毕业旅行的事。
　　原以为婶婶可能会拒绝，或者大发雷霆，或者干脆用那喇叭似的大嗓门跟自己叨叨絮絮一大堆道理，来表明她养自己有多么的不容易，让他体谅体谅自己这个做婶婶的，以此来拒绝自己毕业旅行的请求。
　　然而没想到的是，这一次婶婶居然答应得很爽快，不过钱要从路明非接下来的零花钱里慢慢扣出来。
　　“既然是全班一起去的毕业旅行的话，那就去吧。”
　　婶婶一边择菜一边头也不回地说：
　　“同学们在一起读三年书不容易，人这么齐的聚会，这辈子可能也就这么一次了。
　　不过钱得给我省着点花啊，不要大手大脚的，记得带点特产回来，你叔叔拿去给人送礼……”
　　这还是路明非有记忆以来，婶婶第一次答应自己答应的这么爽快。
　　上辈子虽然也有毕业旅行这一档子事，但是路明非没跟婶婶说，而是去找的叔叔。
　　叔叔并不掌握家里的财政大权，但是至少该用钱的地方，叔叔一般都不会对自己吝啬。
　　叔叔也不负众望的大大方方给了路明非毕业旅行的钱，当然，代价是接下来的三个月里，叔叔的烟都从玉溪变成了劳白沙。
　　包括在霓虹的餐厅里跟绘梨衣吃饭的那次也是，以为自己被通缉的叔叔，从饭店里追了出来，把钱包塞给了自己。
　　很多时候你以为喜欢你的人，其实不一定喜欢你。比如陈雯雯。
　　很多时候你以为不爱你的人，其实可能对你还挺关爱的。比如叔叔。
　　……
　　路明非走回家的时候，时间已经快两点了。
　　冰箱什么吃的都没有，好在在网吧的时候，路明非白嫖了苏晓樯的一碗泡面两个蛋两根肠，现在肚子还不饿。
　　正是盛夏天，空气又闷又热，连窗外的蝉叫声都有气无力的。
　　路明非先把房间里的空调打开，再脱下衣服去洗了个澡，这样一来，洗完澡之后，房间里就能刚好降到凉爽的温度。
　　不过路明非也只能趁婶婶不在家的时候，才能这么做。要是给婶婶看到，又要说他浪费电了。
　　洗完澡，打开电脑登上QQ，刚准备星际启动，QQ的消息提示音“叮叮叮”地响了起来。右下角小企鹅一闪一闪的。
　　大白天的，会是谁找自己呢？
　　他认识的那几个打星际的网友可都是夜猫子。
　　路明非把鼠标移到闪烁的小企鹅上，“啪嗒”一声，点开。
