　　“啪嗒、啪嗒……”
　　是什么声音？柳淼淼心想。
　　随着心中想法的浮现，柳淼淼的意识逐渐开始清醒，仿佛刚从一场深而远的梦中醒来，却记不清梦里的内容了。
　　柳淼淼勉力睁开眼睛，首先看到了是一片沉着的黑暗，昏黄的灯光错错落落，一阵一阵地洒在她的脸上。
　　“啪嗒、啪嗒……”
　　噼里啪啦的声音还在耳边回响，是下雨了吗？还是说是谁在哭泣？
　　“柳淼淼，柳淼淼，你醒了吗？”
　　声音是从右侧方向传来的，柳淼淼昏昏沉沉地闭上眼，再次睁开眼睛时，视野里的景致才逐渐清晰起来。
　　清亮的夜空，路灯从车窗外一盏又一盏地晃过，街道上撑开了五颜六色的伞，原来是不知什么时候下起了雨。
　　雨点在玻璃窗上弹奏着清脆的音符，铁栅栏似的格网将坐在驾驶座的司机包围。男孩的脸近在咫尺，投下关切的视线。
　　“明，明非？”柳淼淼扶着额，把头从路明非的肩膀上轻轻抬起来，“我这是怎么了？”
　　柳淼淼只记得自己和路明非在王府井大街约定碰头，然后两人并肩而行，散了一会儿步，然后就准备坐地铁回来来着。
　　她记得准备回去的时候还很早，怎么转眼之间天就黑了。而且自己也不是坐在地铁上，而是坐在出租车上。
　　“当时我们不是谈完心，就准备回来来着嘛，结果你突然把脚扭到了，我就给你简单处理了一下，陪你在路边的凳子上休息了一会儿。”
　　路明非摊手复述，“然后不知道是你太累了还是怎么，休息了一会儿就睡着了，叫也叫不醒。我就只能打了辆车送我俩回酒店了。”
　　低头，柳淼淼果然看见自己的脚腕上被什么东西固定着。
　　柳淼淼尝试动了动，脚踝处立刻生起一股酸酸涨涨的感觉。
　　“真的是这样？”不知道为什么，她完全想不起来相关的回忆，“我怎么不记得了？”
　　“可能是你刚睡醒吧，人刚睡醒是容易迷糊的。等下回酒店之后再睡一觉，明早起来就好了。”
　　“哦。”柳淼淼点头，感觉自己似乎是忘了一件很重要很重要的事情。
　　是什么事呢？
　　对了！
　　柳淼淼像是忽然想到了什么似的，猛一下从座椅上坐直，轻轻抓住路明非的手臂，惊得路明非都不由得一怔，以为她是记起了什么。
　　“现在是晚上几点了？”柳淼淼有些焦急地问道。
　　“几点了？”路明非没想到柳淼淼问的是这个，眼睛朝出租车的计费器上看了一眼，回答：“晚上九点一十五。”
　　“那还早。”柳淼淼放心般长吁一口气，身体重新在座位上放松，眼睛却朝着窗外左右张望起来，似乎是在寻找什么东西。
　　路明非正想问柳淼淼要找的东西是什么，柳淼淼却忽然挥了挥手，说：“司机师傅，麻烦您车在路边停一下。”
　　出租车涉过路面上的积水，靠边停下，柳淼淼打开车门，用手遮在额头前面，一蹦一跳地冒雨冲了出去。
　　路上到处都是打了伞的行人，因此路明非的目光很快就跟丢了柳淼淼，只剩朦胧的雨雾在视野里弥漫。
　　“你不追上去么？”
　　路鸣泽像是在怂恿般地微笑说道，从嘴边露出一截小虎牙，二郎腿一晃一晃。
　　路明非翻了个白眼，“追上去干嘛？难道还怕她走丢不成？”
　　“这可说不准。帝都这个地方说小也小，说大也很大。这个城市里一个人平均每天要经过26.4公里的路程，坐过17.3站地铁，与397个人擦肩而过。
　　你今天让一个女孩自己走掉，明天她可能就会在这座迷宫里彻底迷失。哥哥你知道么？人其实是很容易走丢在人海里的。”
　　“知道了知道了。”路明非有些不耐烦，“我自己心里有盘算的。从她出去的时候我就盯着表看，过了十分钟还没回来的话我就会追出去看。”
　　“十分钟会不会太长了点呢？”
　　“行行行，那就五分钟。”
　　路明非瞟了一眼被暂定的计费器，“现在是9:18分，等到了9:20分柳淼淼还没有回来的话，我就出去找他——你突然跑出来就是为了说这种事？”
　　“当然不是。”路鸣泽耸肩，“这个点跑出来，当然是为了吃夜宵咯。”
　　“夜宵？”路明非一愣，“哪里的夜宵给你吃。”
　　“等下就会有了，记得到时候给我留点。”路鸣泽神秘一笑，忽然换了个话题，“说起来，我还是很好奇，哥哥你为什么会选择让夏弥遮掩了柳淼淼的这段记忆。我还以为你会拒绝的。”
　　路明非轻轻叹了口气。
　　“你以为我想么？”路明非说，“但就跟夏弥说的一样，柳淼淼记得这些不是好事。我认识的跟龙类沾边的人，多数都挺倒霉的，所以我不想把柳淼淼也牵扯进来。”
　　路鸣泽微笑着点头，“哥哥你果然长大了呢，都已经学会有自己的主见了。不过顺带一提，我也是更支持你暂时把柳淼淼的记忆抹除了的。”
　　路明非一愣，小恶魔居然难得和他意见统一了一次。
　　“为什么？”路明非问。
　　“这就跟玩galgame一样呐，如果你一下子把某一个女主的好感度刷地太高了，就只会进入单一女主的纯爱线。只有你刻意地控制每一个女主的攻略进度，让她们彼此之间保持一个微妙的平衡，才能够达成后宫结局。”
　　路鸣泽摊手，“现在就把柳淼淼拿下的话，其她的女孩可就不好攻略了。”
　　“呸呸呸。你就尽想些龌龊事吧！”
　　“我可是在为哥哥你考虑呐。”
　　路鸣泽撇撇嘴，“连赵孟华都能在陈雯雯和柳淼淼两个人之间斡旋，哥哥你为什么就不可以呢？难道赵孟华比你优秀吗？哥哥你难道就没想过三宫六院七十二嫔妃的皇帝生活嘛……”
　　路明非忽然不说话了，因为他发现自己无论说什么，小恶魔总能找出一套一套的歪理来反驳自己。
　　“看吧看吧，哥哥你已经被我说服了，已经在幻想左拥右抱的生活了。”
　　路鸣泽坏笑着放下二郎腿，“好啦好啦，不开玩笑了，我差不多要走了，你赶紧去追你的女孩吧，就算她不会迷路，让女孩子淋雨也不是绅士所为哦。”
　　瞬间路鸣泽就消失了，消失的和他落下的话音一样干脆。计费器恢复了跳动，时间显示9:18:43，路明非犹豫了一下。
　　还没等计费器上的时间跳到9:19，路明非就咬着牙推开车门，闯进了雨里，
　　他要去找柳淼淼。
　　车门在推开的一瞬间，路明非就差点和柳淼淼撞了个满怀。
　　“你出来做什么？”柳淼淼轻轻眨了眨眼，手里捧着一个袋子，刘海被雨贴在了额前，连睫毛上都沾着雨珠。
　　“我看你这么久都没回来，就出来看看。”
　　柳淼淼“扑哧”一笑，重新把路明非推进了车里。
　　“赶紧进去赶紧进去，你看你都淋湿了。我又不是小孩子了，难道还怕我迷路不成？”
　　说着，柳淼淼自己也坐进了车里，“啪”地一声关上车门，被雨水淋湿的衣服紧贴在柳淼淼身上，勾勒出少女曼妙的曲线上。
　　路明非看得立直了，非礼勿视地从柳淼淼身上移开视线。
　　“你不也淋湿了？”路明非反问，“你去买了什么东西？”
　　“你说这个啊？喏。”
　　柳淼淼说着，笑岑岑地把手里的袋子塞到路明非怀里。
　　路明非接住，一愣：“给我的？”
　　“是啊，你打开看看。”
　　路明非打开一看，袋子里面是一个包装精美的盒子，蓝色的丝带在上面打了个结。
　　透过塑料外壳，可以看见里面躺着一个小巧精美的蛋糕，“Happy Birthday”的祝福上方，是用奶油歪歪斜斜挤地一个拼音“Lu”。
　　“本来其实想早点回酒店，然后给你准备一个更大点的蛋糕的，没想到不小心就睡到了现在。只能在路边随便找一家蛋糕店买一个了，上面的‘Lu’是我挤的，你可不许说丑哦！”
　　柳淼淼说着，眨了眨眼，任由睫毛上雨珠滴落，歪头，嫣然一笑：
　　“明非，生日快乐。”
