　　明非……
　　路明非把刚才柳淼淼说的话放在嘴边仔细咀嚼，确定刚才确实没有听到“路”字。
　　“你刚才叫我什么？”路明非想确认一下。
　　“叫你名字呗！还能叫你什么。”柳淼淼嘟着嘴，眼睛还肿肿的。
　　“不是，叫的什么名字啊。”
　　“你什么名字你不知道嘛？”柳淼淼坚决避开不谈。
　　路明非挠头，这小毛丫头怎么还傲娇上了。
　　像是要转移话题般，柳淼淼四处张望起月台。
　　“路明非，你看看，这个月台好像跟之前的那几个不一样诶。”
　　路明非目光也打量起这个月台来。
　　绿色的瓷砖，水泥地面，腻子剥落得很厉害，墙角到处结着蛛网，一看也是经过了很久的年岁，不知道是多少年以前的建筑物了。
　　墙面上留下了很多地铁技校学生的涂鸦，四处都是“XX专业19XX班XXX到此一游”的落款。月台入口处固定着“本站非运营区，非工作人员禁止入内”的警示牌，不过也早已经生锈。
　　顶上悬着一盏白炽灯，灯光倒是比之前那几个站台都要亮堂。“福寿岭站”四个大字被人用触目惊心的红色粉刷在墙上。
　　“福寿岭站？”
　　柳淼淼忽然从短裤兜里翻出一个小册子，是帝都的旅游指南，上面有帝都的地图和地铁路线图。
　　“奇怪，一号线上明明没有这个站台啊……”柳淼淼嘟哝。
　　她们是从王府井大街进的这个地铁站，刚才又经过了一号线和二号线的换乘站“复兴门站”，按理来说这里应该就是一号线才对。
　　但是在一号线的地铁线路图上，她却没有找到这个站。
　　就像是校园恐怖传说里，原本只有十二级的台阶，在午夜突然变成了十三级一样。
　　不过马上她又意识到，这个地铁站里的一切不能按照常理来判断。
　　刚才自己见过了那么多奇怪的东西，又是追杀他们的像鬼魅一样的黑衣人，又是那种像老鼠一样的爪子巨大的怪鸟。
　　与这些相比，一号线上突然出现一个没有听说过的站台，似乎也能接受了。
　　而且……
　　她侧过头看了一眼路明非，好像只要他在身边，萦绕在自己心头的那种慌张惊怖的感觉就会烟消云散似的。
　　路明非当然不知道柳淼淼此时的“少女情怀”，在他看到“福寿岭站”四个字的一瞬间，路明非就知道他们已经抵达了终点站了。
　　“你在地图上找不到这个站的。”
　　路明非用手按住柳淼淼手里的小册子。
　　“这是一号线在设计之初设立的终点站，是1969年时就建成的车站，但是从未对公众开放过。”
　　“这样。”柳淼淼点头，听话的收起了小册子，没有问路明非为什么知道这么多。
　　今天的路明非已经带给她太多惊讶了，所以刚才她下意识地觉得，路明非知道这些东西也是应该的。
　　“咱们走吧，去找地铁管理员。”
　　“地铁管理员在这儿吗？”
　　“应该是。”
　　路明非拍了拍自己裤腿，刚准备站起来，就忽然想起来柳淼淼的脚踝好像扭了。
　　转头，目光顺着柳淼淼匀称笔直的长腿一路向下，雪白晶莹的纤细小脚，脚踝处却微微红肿，与周围白皙的肌肤形成了鲜明的对比。
　　“你的脚没事吧？还能走路吗？”
　　“应该能。”
　　路明非牵着柳淼淼的手，尝试扶着她站起身，刚走出一步，柳淼淼就吃痛般地发出一声闷哼，靠倒在路明非身上。
　　“不行，好像扭伤的很严重。”路明非看着柳淼淼红肿的脚踝，连路都走不了，皱起了眉头。
　　如果只是普通的扭伤，倒还好，只是不知道会不会是踝关节半脱位。
　　如果真是踝关节半脱位，那就麻烦了。
　　不管怎样，都得马上做应急处理才是。
　　“介不介意我帮你看看？”路明非抬头问柳淼淼。
　　柳淼淼迟疑了一下，轻轻点了点头，在路明非的搀扶下坐到了地上，把脚踝扭伤的那只脚抬高，慢慢伸到路明非怀里。
　　路明非伸手，摸到柳淼淼的脚后跟，凉鞋鞋带被手指勾下的一瞬间，柳淼淼忽然颤抖了一下，接着马上用手背捂着嘴，发出几声娇俏的嘤咛，但是眼角已是止不住的笑意。
　　“那个，尽量不要碰到我的脚底可以么。”柳淼淼翦着水雾的眸子怯生生地看着路明非，“我有点怕痒。”
　　路明非看着柳淼淼欲语还羞的表情，忽然想起《水浒传》里西门庆和潘金莲吃饭的那一幕。
　　王婆给西门庆出主意，让西门庆故意把筷子扔在地上，然后趁机去摸一把潘金莲的脚，如果潘金莲没有激烈地躲闪，那就说明事成了。
　　因为脚是一个相对隐私和暧昧的部位，潘金莲没有躲闪的话，就说明接受了西门庆的轻薄与引诱。
　　彼时彼刻，恰如此时此刻？
　　竟能如此相像？
　　“我我我我尽量不碰到。”
　　路明非一只手扶着柳淼淼的脚后跟，另一只手紧张地握住柳淼淼的脚踝。
　　柳淼淼的脚比路明非想象中更柔软，更轻盈，如同一片落叶放在掌间，却又带着几分少女的温度。
　　路明非小心翼翼地握揉着，没有感觉到骨关节有错位，还好不是踝关节半脱位。
　　路明非暗吁一口气，从衣服上撕下来一条，简单地对踝部进行了制动固定，手指无意间拂过微微下陷的稚嫩脚心时，柳淼淼又是触电般地一抽。猛一下子给路明非也整得心痒痒的。
　　“我给你看了一下，应该没有太大的问题，不过短时间里还是不能受力。”
　　路明非替柳淼淼穿上凉鞋，视线从脚上撇开，“我给你简单地处理了一下，等下还是我背着你走吧。”
　　柳淼淼只是浅浅地应了一下：“嗯。”
　　路明非搀扶着柳淼淼站立，然后在她身前蹲下。
　　感受到柳淼淼的身躯轻轻贴上自己的后背，双手在勾搂在自己身前，路明非便接着托起了柳淼淼的腿，站起身。
　　“那个地铁管理员在哪？”柳淼淼头枕在路明非后肩一侧，在耳畔轻声问道。
　　“应该就在附近。”路明非回答。
　　记忆里，那个披着暗褐色麻布的荷官，应该就坐在“福寿岭站”月台上的白炽灯底下，面前简单地摆着桌子和座位。
　　但是现在的白炽灯底下却是什么也没有，空空荡荡的。
　　“我们往前走点看看。”
　　“嗯。”
　　其实路明非没有记错的话，“福寿岭站”已经是帝都地铁一号线的终点站了，再往里面走，就是那只小笨龙芬里厄的巢穴。
　　要是这个尼伯龙根里真的没有荷官的话，他该怎么送柳淼淼出去？
　　窄小的月台，很快就被路明非他们兜完了一圈，完全没有看到那名荷官的踪迹。
　　难道这个时间点里，还没有荷官的存在？
　　路明非心里冒出这个念头，但又马上否定掉了。
　　路鸣泽既然特意给了自己“show hand”的作弊码，就说明肯定能够用得上。
　　只是不知道是出现了什么差池，才让荷官没有出现在它本该出现在的地方。
　　“我们再沿着隧道再往里面走点吧。”
　　“嗯。”不管路明非说什么，柳淼淼都只是乖乖地点头。
　　他们再度跳下隧道，越过轨道上一根根枕木摸索着前进。
　　再往里走的隧道里，岩壁上已经没有了照明用的探照灯，路明非只能依靠点燃的黄金瞳，在黑暗中依稀辨认出眼前事物的形状。
　　上一次穿越这个隧道时，他累的气喘吁吁。但是这一次，即便是背着柳淼淼，他也依旧游刃有余。
　　人工开凿出来的岩壁上满是盾构机作业之后留下的沟壑，“哒哒哒”的脚步声在空旷的隧道里回荡。
　　只要再往前走，他们就会抵达一个梭形的水泥月台，那里才是隧道真正的尽头，列车的轨道在月台的前方延伸汇合，地铁会在这里调头，返程折返。
　　看来真的要去找那只小笨龙了。路明非心想。
　　继续向前，不知道是不是离隧道尽头的岩壁越来越近的缘故。隧道里的脚步声忽然变密了。
　　原本是“哒、哒、哒”的节奏，现在变成了“哒哒、哒哒、哒哒”，前轻后重。
　　似乎是脚步声撞到岩壁上反弹，形成了二次回声。
　　路明非忽然停了下来。
　　脚步声还在继续响起，从“哒哒”变成了“哒、哒”。
　　根本不是什么二次回声！而是还有一个人在隧道里！
　　因为那个人的步伐紧贴着路明非的脚步，保持着高度一致的节奏，才让路明非误以为那道重复的声音是自己的脚步撞到岩壁上的二次反弹。
　　隧道的前方忽然勾勒出一个模糊的人形，身材娇小，看不见脸，甚至不敢确认来者究竟是不是人。
　　路明非猛地绷紧了全身的肌肉，警惕地目视前方。
　　对方在距离路明非大约十米左右的地方停下，依旧没法看清楚对方的长相，只能看见高高的马尾辫在脑后左右晃荡。
　　声音轻飘飘地传来：“你们走错地方了呐，师兄师姐。”
　　是个女孩的声音，悦耳如铃，陌生又熟悉，像是从记忆中的尘封一角猛然翻出的一张沾满了灰的照片。
　　路明非还没来得及把照片上的灰擦拭干净，那道声音就又低低说道：
　　“此路不通哦，请你们原路返回吧。”
