　　“Big Game Hunters”这个地图，路明非玩过无数次。
　　因为这是个无限资源的地图，所以很多人在玩这个图的时候都喜欢选虫族。
　　毕竟在1.08这个版本里，人族和虫族都是属于大后期很强的种族。
　　但是虫族本身对操作的要求较低，不像人族，极其吃微操。
　　一般来说，只要组出闪电舰队，基本就是平推对手的局面。
　　至于神族，虽然有一种理论上的最强后期玩法，但这基本也只是存在于理论之中。
　　实战里面，神族基本很难复刻那种玩法，所以也被公认为是PVP的下水道种族。
　　一般只有顶级高玩，或者神族单推人，才会在PVP里玩神族。
　　飞机头他们的阵营里，也是有多达四个人选择了虫族，剩下的两个人则是一神族一人族。
　　也正因飞机头那边出了很多虫族，路明非才选择了人族。
　　路明非想玩“速攻”。
　　如果让飞机头知道路明非此时的想法，他们肯定会觉得路明非一定是疯了。
　　2V6的局，还带着个小白妹子。他们不速攻路明非就不错了，路明非居然还主动跟他们玩速攻？
　　……
　　飞机头正指挥农民出了家，造着建筑还搬着矿，突然就被惨叫声吓到了。
　　“我靠，我被人偷家了！”飞机头的一名队友忽然惊呼。
　　“被人偷家？”飞机头一愣，怀疑自己听错了，“不可能吧？”
　　还没等他把小地图切过去，就听到自己的队友疯狂摇人的声音：“快来人快来人，我家要爆了。”
　　飞机头此时才把小地图切了过去，只看见一支坦克枪兵带针的人族部队，正在平推着队友的基地。
　　而且他们的目标还很明确，先攻击兵营，再攻击重要建筑，让敌人造不出兵来防守。
　　这队友玩的也是虫族，前期资源几乎全部拿来升建筑了。
　　虽然家里还是产了一堆蟑螂来防守，但是在枪兵的火力面前，蟑螂们很快就被淹死了。基地里的建筑物很快就一个接着一个被那一支人族部队点爆。
　　是路明非！飞机头马上想到，对面是他在玩人族。
　　“判断一下对面有多少人口？”飞机头问。
　　“大概……”
　　队友看着满屏幕密密麻麻的枪兵和坦克，快速在心里估算了一遍，然后张目结舌，说不出话了。
　　“大概多少？”飞机头在耳机里催问。
　　“1……160以上。”队友不自觉咽了口口水。
　　“160？”飞机头的声音差点把耳机震炸麦了，“怎么可能？”
　　开局不到8分钟，他只开出了100出头的人口，路明非怎么可能开得出160人口？
　　但是看着队友，被枪兵洪流几乎淹没的基地，他又有点相信了。
　　8分钟开出160人口，这究竟是什么怪物？
　　“快，快调几只部队去帮他。”飞机头通过耳麦指挥。
　　众人齐刷刷回应，很快几只虫族部队就跨越大半张图前去驰援了那个被偷家的队友。
　　但是部队刚走到一半，飞机头的耳机里又传来几声难以置信的惊叫。
　　“靠，我家也有人来偷了。”
　　“妈的，我家也是。”
　　他们前脚刚调走部队，后脚，几支人族部队就摸进了那几个人的家里。
　　尽管几支人族部队的兵力都不多，尽管他们提前预留了一些兵力在家里。
　　但是在路明非精妙的微操之下，明明数量处于劣势的人族部队，却生生缠住他们守在家里的部队。
　　“他这是什么打法？不对……他怎么可能有这么多的部队！”
　　飞机头完全没有见过这样玩星际的，额角已经开始冒冷汗了。
　　但是马上，他就意识到了一件更加恐怖的事。
　　同时在地图不同的方向里操纵这么多支部队，这家伙的APM……到底是有多变态？
　　……
　　路明非聚精会神的盯着自己面前的显示器，完全没注意到身边苏晓樯在用余光瞄自己。
　　如果飞机头现在能看见路明非的屏幕的话，一定会被路明非右上角显示的人口数量吓到怀疑人生。
　　因为路明非此时的人口既不是160，也不是170。
　　而是整整200！
　　早在这局游戏开始之前，他就已经想好了这把准备用的战术——他要用TVZ速三人海流打法。
　　所谓的TVZ速三人海流打法，就是指人族VS虫族的时候，利用人族前期作战强势的优势，速度拍三矿，然后造出八兵营。
　　在完美操作的情况下，这种打法可以在8分钟之内迅速爆出恐怖的200人口。
　　再用鬼兵坦克多线作战，快速摧毁对面的建筑，在游戏前期就一波打死对面。
　　T指人类（terran），Z指虫族（zerg），P指神族（protoss），而B则是建筑（building）的意思。
　　这其实是后世星际争霸2的经典战术之一，是由泡菜国的星际职业选手，吕布李信衡开发出来的一种人族速攻流打法的变种。
　　只不过路明非将这个战术，从星际争霸2搬到了现在玩的星际争霸1里来用。
　　虽然星际1和星际2的数值不尽相同，但是这个战术本身的理念依旧是相当先进的。
　　而且就目前来看，这个战术也是取得了相当成功的效果。飞机头他们明显被这种从没见过的打法打懵逼了。
　　这就好比LOL里的瞎子Q摸眼回旋踢，这在2024年属于很常见的操作，很多白银段的瞎子玩家都能踢的行云流水。
　　但是2013，insec首次在比赛里使出这个操作的时候，简直可以说是惊为天人。连职业选手都被这一脚踢懵了，完全没想到英雄联盟这个游戏还可以这样玩。
　　而对于2004年的飞机头他们来说，看到路明非使用这么先进的技战术，他们所受到的震撼，丝毫不亚于2013年的LOL玩家首次看见insec用盲僧使出摸眼回旋踢。
　　……
　　游戏还在继续。
　　由于是一打多。虽然路明非已经爆出了200的人口，但是这些人口一旦分散成六支之后，也还是不够看。
　　所以他只能先出一支坦克带针的主力部队，重点进攻紧邻着苏晓樯的那家虫族。
　　再分出几支小的部队去骚扰其他人家里，拖延他们支援的速度。
　　但是兵力不够不要紧，苏晓樯已经在路明非的指导下，造出了一支叉球加不朽的部队，摸进了那家虫族的基地里。
　　尽管飞机头已经派兵来支援了，但是支援进度被拖慢的他们，终究还是慢了一步。那名队友已经被苏晓樯派来的增援部队给点爆了基地。
　　“耶！”苏晓樯忍不住从椅子上蹦起来欢呼。
　　苏晓樯感到兴奋也是在所难免的。毕竟这可是她的一血，而且还是第一次玩星际争霸就亲手击败了一个对手。
　　虽说多少有点抢路明非人头的嫌弃，但是这其中带来的成就感和满足感，仍然是巨大的。
　　路明非看着苏晓樯欢呼雀跃的模样，心里默默笑了。
　　他能理解苏晓樯的那种激动。他在星际争霸里第一次击败对手时，反应比苏晓樯还要夸张，接连开心了好几天，连做梦都在笑。
　　不过，他还是在脸上做出了一副“我家里不是迈巴赫就是布加迪威龙”的表情，说道：
　　“冷静一点，还有五个对手呢，等赢下这局游戏之后，咱们再庆祝也不迟。”
　　“切。”
　　苏晓樯轻哼一声，不过还是听从路明非的话，乖乖坐了下来，丝毫没有意识到自己的嘴角正在止不住地向上漾出笑意。
