　　“路……路鸣泽？”路明非结结巴巴，“你怎么会出现？”
　　“真伤心呐，哥哥。”
　　路鸣泽将手从车窗外缩回来，回头，故意在脸上做出哀怨的表情：
　　“我特意来看你，你却好像不怎么欢迎我。”
　　“屁，我在高度育成中学读高三，差点被绫小路清隆坂柳有栖那几个人玩死的时候，怎么不见你蹦出来？”
　　路明非虽然这么说，但是看到路鸣泽出现的时候，他的心脏其实也悄悄剧烈跳动了起来，这是他三年来第一次见到路鸣泽。
　　“可哥哥你自己不也好好地解决了那些困难么？”
　　路鸣泽轻声地说，
　　“哥哥你还没发现，其实你早就不是很久之前的那个衰小孩了。虽然时间后退了，但是你的那些经历对你而言却是真实存在的。
　　你亲手杀死过三条龙，在霓虹的街头与数万人的霓虹黑帮发生过械斗。
　　你的胆识和智慧都有了长足的增长、远超常人，而卡塞尔学院的体能课也确确实实提升了你的身体素质。
　　你没发现你刚才在面对柳淼淼的时候，都能毫不犹豫地拒绝她了么？要是以前的你，肯定做不到这些的。”
　　路鸣泽说着，轻吐出一口气，那双漂亮的黄金瞳与路明非的目光在空中相接，用叹息又欣慰的口吻接着说道：
　　“哥哥你也……长大了啊。”
　　“呸呸呸，不要用一副老父亲似的模样说话好么？”
　　路明非忍不住吐槽，但是紧接着又不说话了。
　　两人相顾无言了有好几分钟的时间，路明非才继续问：“所以说，你也有我穿越回来之前的那些记忆？”
　　“当然呐，哥哥，有你的地方就有我。”
　　“那你知道这一切究竟是这么一回事么？”路明非问。
　　在他眼里，小魔鬼路鸣泽对于这种超自然的东西应该是全知全能的，
　　“我记得我们在东京湾的上空和赫尔佐格决一死战，为什么一觉醒来之后，我就变成了一个霓虹的高中生……还和那些轻小说角色当了同学。还有在霓虹的时候怎么没见你出现过？”
　　“还记得我跟你说过的尼伯龙根么？”
　　“记得。”
　　“世界其实就是一个巨大的尼伯龙根。”
　　路鸣泽收回视线，那双璀璨的黄金瞳重新望向了漆黑如墨的暴雨的夜空，
　　“每一个尼伯龙根里，都有着自己的炼金规则，即便是我也无法违逆，只能尊重规则，顺势而行。
　　那个世界里没有龙族，没有混血种，也就没有我，所以我便没法出现，只能沉睡在你心里的某个地方，直到你再一次回到这个世界之后，我才从长眠中苏醒。”
　　路明非沉默了十几秒，又问道：“那我之前穿越到的那个世界，是真实存在的吗？还是说只是我的一场梦？”
　　路鸣泽忽然笑了，透过后视镜与路明非对视：“你说呢，哥哥？”他问，“世界上可不止有一个尼伯龙根。”
　　这时，天空中有一道惊雷划过，冷厉的蓝光像是在天幕中撕开了一个巨大的裂隙，光在天空中停留了几秒钟之后渐渐消失，可雷声却迟迟没有传来。
　　路明非看着恢复寂静的夜空，忽然察觉到了几分不对劲。
　　在路鸣泽暂停的时间里，为什么天空中会有雷电闪过？
　　“‘他’已经发现我了。”路鸣泽说，“我的掌控力在慢慢消失，没法在这里待很久了。”
　　“‘他’是谁？”路明非有一种不祥的感觉。
　　“哥哥你猜一猜。”
　　路鸣泽说，
　　“你不觉得高架桥上有点太空旷了么？堵车堵得这么严重，怎么可能只有他一个人想到从高架桥上绕路走呢？这里这种寂静又寒冷的感觉，你曾经也体验过的。”
　　“你是说……我们现在在尼伯龙根里？”
　　路明非感觉到一股寒意从脚底一直盘旋到头顶上，他激动地想要站起来，头却“咚”一声磕到了迈巴赫的车顶，可他此时哪还有余心顾得头顶上的疼痛呢？
　　他死死地盯着小魔鬼，希望从他嘴里得出否定的答案，可是路鸣泽只是点了点头，肯定了他的回答：“是的。”
　　“为什么？”路明非想问的是，为什么他们会莫名其妙地开进尼伯龙根里。
　　“每一台车在起航的时候，就已经决定了它的终点。这辆迈巴赫的终点就是在雨夜的高架桥上。
　　这是在哥哥你归来之前，就已经发生过的事，他们的生命已经和这座尼伯龙根的主人绑定，即便是我也无力改变。”
　　“交换生命也不行？”
　　“为了一个才认识不到一个小时的男人交换生命么？”
　　路鸣泽轻笑，“你变了，哥哥，当初为绘梨衣付出四分之一的生命，你可是都不肯呢？”
　　路鸣泽的话像是一根永恒的刺，猛一下扎进了路明非心脏附近的某个位置。
　　路明非忽然感觉到无端的愤怒，握紧拳头，声音忽地大了起来：“别废话，我就问你交换生命，能不能改变宿命？”
　　“可是我不想跟你交换，哥哥，而且你也不是真的想交换。”
　　路鸣泽转过身来，跪在驾驶座的座位上，扶着椅背，眼睛透过头枕看路明非，摇摇头，“你现在还不够绝望。”
　　“交换又不交换，废话还这么多，那你突然冒出来到底是来做什么的？”
　　“我只是来通知哥哥你一件事，你不会死在这里，所以不用太担惊受怕的。”
　　“那谁会死？”
　　路鸣泽忽然不说话了，重新端坐在座位上，手再一次伸出窗外，去抚摸已经逐渐开始滴落的雨线，同时轻轻晃动起了脑袋。
　　虽然很慢，但是路明非还是看见了，雨线在以肉眼勉强可见的速度下落和震颤着。
　　路鸣泽的表情是那么的庄严肃穆，又极度投入，却又那么悲伤，令路明非有一种错觉，仿佛他指尖带过的细线真的不是雨水，而是真实存在的音弦似的。
　　不，这并不是错觉，路鸣泽是真的在弹奏一首音乐！因为他耳边已经听到了由雨线震动而组成的乐章。
　　是肖邦的《葬礼进行曲》！
　　路明非忽然明白了，路鸣泽为什么是穿着一身哥特式黑色丧服出现的。
　　因为他真的是来参加葬礼的！
　　忽然，一声响雷声缓慢而又愤怒地传来，是刚才那道闪过的那道雷电发出的声音，居然现在才传过来。
　　路鸣泽忽然从车窗外收回手，使得沉重的《葬礼进行曲》在某一章节突然断裂。
　　路鸣泽脸上露出可惜地神情。
　　“雨下的越来越快了，这首曲子弹不完了，我得走了。”
　　他说着，扭头，对着路明非轻轻挥了挥手，“哥哥，我们下次再见。”
　　像是录音机的播放键被谁按下，路鸣泽身影在副驾驶上消失的瞬间，周围的一切又重新开始流动起来。
　　在迈巴赫里流淌的音乐也再不是《葬礼进行曲》，而是男人一开始播放的《Daily Growing》。
　　男人悠然地开着车，楚子航面无表情地支臂看着窗外。一切正常如故。
　　似乎路鸣泽从未有过到来，也从未有过离开。
　　路明非忽然有一种侥幸的心理，也许刚才路鸣泽说的那些话只是他的误判。
　　迈巴赫在雨夜的高架桥上笔直行驶着，从来没有绕过路，怎么会无缘无故地开进什么尼伯龙根里呢？
　　但也就是突然一瞬间，路明非从后视镜里观察到了男人脸上忽然发生的变化。
　　原本男人的表情跟芬格尔似的吊儿郎当落拓不羁，但是一刹之间，男人脸上的肌肉就绷紧了起来，眼角青筋跳动如小蛇，整个人就像是红热的铁泼上冰水淬火般收紧。
　　楚子航也从后视镜里观察到了男人的变化。在他的记忆里，男人从未出现过这种表情。
　　就像是一头受伤的狮子遭遇到了从未遇到过的凶猛敌人般，骤然收紧的瞳孔里透出巨大的惊恐。
　　“啪、啪、啪……”
　　车门突然被人叩响。
