　　“我会保护好你的。”
　　不知为何，听到这句话，柳淼淼心里“咯噔”一声，像是有什么东西终于沉静下来。
　　在闪烁的日光灯下，柳淼淼看见列车的外壳残破不堪，就像是经过了许多年的风雨锈蚀一样。
　　但是车身上却用崭新的红色油漆写着大大的“帝都地铁一号线”几个字。
　　见到一旁的路明非迈出脚步，柳淼淼没有犹疑，跟着路明非一起上了列车。
　　随着他们的双脚踏上列车，身后，锈蚀的门便像是有所感应般“啪嗒”一声合上，列车加速离开月台。
　　“先休整一下吧。”路明非找了个地方坐下。
　　柳淼淼靠在路明非身边，“这辆列车会开往哪儿？”
　　“大概是地铁管理员在的地方之类的。”路明非想起那个喜欢模仿周星驰笑的荷官。
　　“地铁管理员？”柳淼淼惊异，“他能带我们出去么？”
　　“能。”
　　路明非没把话说完。只要赢了荷官，确实就能出去，但是能出去的只有一个人。
　　地铁在下一个站点停靠，陈旧的车厢，没有实时显示地址的灯牌，但是柳淼淼透过残缺的玻璃窗，看见了站台上残破的写着“复兴门”三个字。
　　明明是通往二号线的换乘站，但是月台上的灯却彻底坏掉了，只有身后甬道的暗光能勉强照进来，让柳淼淼看见月台上攒动的人影。
　　这里还有人要上车么？
　　柳淼淼心里刚刚冒出这个念头，路明非就忽然牵着她的手一把站起，往下一节车厢狂奔。
　　“跑！”路明非吼叫。
　　柳淼淼下意识地跟上路明非的脚步，在他们身后，金属的开门声响起，接着是细碎的脚步声，密密麻麻，像是无数人乘上了这节车厢。
　　“我们……呼……为什么……要……呼呼……要跑……”柳淼淼呼哧呼哧地喘气。
　　“为了要远离那些家伙。”路明非气息有条不紊。
　　“什……呼呼……什么家伙……”
　　门猛然合上，列车再度出发，隧道里的照明灯不断地从窗外晃过。
　　路明非没有再回答她的问题，只是猛然停下了脚步，原来是因为他们已经跑到了地铁最尽头的那一节车厢。
　　路明非牵着她的手，让她背靠在车厢尽头驾驶室冰冷的金属门上，把她护在自己身后。
　　“别怕。”路明非轻声说。
　　别怕？别怕什么？
　　柳淼淼还没能明白路明非话里的意思，就忽然感觉到，自己面前，原本空荡荡的车厢，不知何时已经站满了人，大抵是在刚才的站台上上的车。
　　因为列车里没有一点灯光，所以他们才能隐蔽在绝对的黑暗里。连柳淼淼也是借着窗外不时晃过的隧道照明灯，才能勉强看见他们身形的轮廓。
　　没有一个人说话，也没有一个人动弹……甚至没有一个人呼吸。
　　但是他们所有的人，都是面朝路明非和自己。
　　柳淼淼听见自己的声音在发抖：“他们……是谁？”
　　路明非答非所问：“听我的话，闭上眼睛。”
　　手掌上传来的温度，让柳淼淼下意识的服从了路明非的命令。
　　闭上眼睛的瞬间，前方就传来了“嗖”“嗖”的声音，就像是她陪同父亲一起去钓鱼时，钓鱼竿从空气中甩开的声音。
　　但那并不是钓鱼竿，而是刀，是一柄柄刀切开了空气。
　　那些默不作声的黑影在这一瞬间，像是发现了血肉的蚂蚁一般黑密密地向路明非他们涌来。
　　其实对付这些死侍，效率最高的武器应该是使用了水银子弹的枪，但是现在的路明非并没有热武器，有的只有一根刚刚从栅栏上折下来的合金铁棒。
　　对付这些低阶的死侍，这根铁棒够不够？
　　第一个冲上来的死侍，挥舞着手上的长刀，看不出刀形，但是可以看出刀刃很锋利，因为只是一挥，便生生斩断了路明非手中的铁棒。
　　但这正好是路明非想要的效果，斩断后的铁棒，尖端化铁棍为利刃，随着路明非手腕一转，锐利的金属尖刃便精准地挑断了那名死侍的喉咙。
　　不够！
　　路明非忽然松开了手，柳淼淼心脏瞬间停跳，但是下一刻，路明非却横臂搂住了她的腰，手绕过一圈，接着去扣住了柳淼淼的手指。
　　柳淼淼紧闭着双眼，另一只手反搂住路明非的腰，脚跟在名流的社交晚会上跳华尔兹的舞步一般，紧紧跟着路明非的步伐。
　　而路明非则如同一位优秀的领舞者，引导着柳淼淼踏出华丽的舞步，手腕轻旋，棍剑横挑，每一次挥剑都能够精确无比地挑断试图靠近他们的死侍的喉咙。
　　柳淼淼只感觉耳边疾风呼啸，腥浓的臭味不断传来，但是却始终听从着路明非的话，没有睁开眼睛，手紧紧地抱在路明非的身上。
　　路明非虽然不知道出了什么岔子，路鸣泽在这种时候危急的时刻都没有出现，但是好在目前的场面他还能应付。
　　现在的他身体素质早已经可以对标一个真正的混血种。在高度育成中学学到的华夏古剑术在这一刻终于发挥了作用。
　　还是不够！
　　不知道刚才那个站台上，一下子涌上来多少死侍。明明感觉已经斩杀了一批又一批，但是面前的死侍却还是像不畏死亡的虫子一般，前仆后继地压上来。
　　疾驰的列车，探照灯穿梭着消失，像是蝙蝠一样的东西从窗外挥动着翅膀“扑棱棱”飞过。
　　路明非忽然想起来了。
　　“来啊，鬼东西们。”路明非忽然厉喝，像是狮子在怒吼。
　　他这一喝，好似蕴藏着金石之威，竟然令死侍们都被短暂地震喝住了，冲上的动作有所迟疑。
　　而路明非也没预料到自己这一喝居然有如此威力，但是马上，他便抓住了这瞬息的空挡，斩断身旁一名靠窗死侍的头颅，接着横抱起柳淼淼飞身膝撞。
　　这一击力量之大，竟然令面前的死侍撞碎车窗飞了出去。
　　“搂住我的脖子。”路明非命令。
　　柳淼淼马上听话地搂住路明非的脖颈，路明非调转姿势，将柳淼淼单手公主抱住，跳到列车的车窗上，仅凭一只手就扣住了车体的某处凸起点。
　　接着双腿发力，一跃，来到列车的车顶上。
　　列车一路向前，隧道里疾风狂啸，吹得人直站不起来，好在强悍的身体素质让路明非可以稳当地站在车顶上行走。
　　“我在这儿！”
　　从死侍的包围中逃出生天的路明非，没有马上逃离原地，而是再次喝道，如同挑衅。
　　四面八方的车窗碎开，无数双黑色的手从窗沿攀爬出来，像是真的受到了路明非的挑衅而愤怒了一样。
　　那些黑影踩着彼此的肩膀和脑袋，齐刷刷、缓慢地爬上车顶。
　　路明非冷笑一声，忽然举起手中的铁棍往脚下的车厢穹顶一插，手腕扭转间，竟然带出来一阵碎星般的火花。
　　尖锐的金属撕裂声令柳淼淼浑身震颤。
　　下一刻，原本只有“哒哒哒”的金属滚轮声的隧道里，忽然响起了音爆般的声音。
　　像是老鼠的叫声，但又比它还要尖利。跟在后面的是一阵阵扑棱翅膀的声音。
　　列车的前方，无数形似蝙蝠的生物在四处闪动扇动着涌来，就像是炸了马蜂窝似的，刺耳的叫声像欢呼又像哭泣。
　　是镰鼬！
　　他用刚才的火花，唤醒了这些沉睡在隧道里的生物！
