　　公布分班结果的那一天，路明非稍微穿的正式一点出了门。
　　初中时期的路明非，给人的印象就是不修边幅。每天穿着松松垮垮的衣服出门，头发也不太整理。
　　配上唯唯诺诺，瞅谁都靡一头的气质，哪怕你是冠希哥的长相，也很容易被别人看成是赵本山。
　　不过既然已经重生归来了，路明非觉得，起码得把自己的精气神好好改变一下了。
　　公布分班结果的前一天，路明非特意抽空去剪掉了他那头浓重厚密到几乎遮住眼睛的头发，剪了个干净利落的碎发。
　　其实男生本身也不需要多大的牌子去衬，只要穿的干净得体一些，再把头发好好捯饬一下，整个人看起来就会有非常明显的出落了。
　　和柳淼淼约好的碰面时间是九点钟，不过路明非今天特意提早点出了门，毕竟每次见面的时候都叫女生等自己，有点不太好。
　　但是当路明非八点半就到了仕兰中学时，柳淼淼居然已经等在校门口了。
　　路明非咋舌，这小毛丫头，到底几点钟就在这儿等着的啊？
　　柳淼淼背着手，靠在校门旁，今天她只穿了一身仕兰中学的天蓝色校服，却还是引得无数男生侧目。
　　腼腆一点的男生装作在找人的样子，偷偷用侧眼瞄柳淼淼，大胆一点的男生也只敢远远观望，勾搂着肩问这么水灵的妹子是哪个妞。
　　直到不知道哪个多嘴的人说了一句：“这就是仕兰中学的校花柳淼淼啊。”，人群中便轰然炸开了锅，悄然议论原来这就是钢琴小美女柳淼淼果然名不虚传。
　　路明非忽然有点怀念乔衣然了，要是她在的话，肯定会大大方方地把旁边这些故意放慢脚步看柳淼淼的男生赶走。
　　柳淼淼的性格还是太温柔了。
　　路明非突然重重地咳了一声，把全场大半的目光都吸引到了自己身上，也引起了柳淼淼的注意。
　　看到阳光之中勾勒出一个熟悉的身影，柳淼淼立即眼睛一亮，从墙边站起。
　　“路明……”
　　前两个字刚说出口，柳淼淼便忽然错愕住了。
　　看到了对方正脸的一瞬间，柳淼淼居然不太敢认，有些惊讶地把“非……？”字小心翼翼说出口。
　　路明非当然还是路明非，只是这气质……差别大的让柳淼淼有点很难将他和之前学校里那个路明非联系起来。
　　原本路明非一直穿着不合身的衣服，让很多人也忽略了，他其实也是个将近178的高个子男生。
　　在2006年的南方城市，高中就有将近178，已经是一个很突出的身高了。
　　再加上剪了一头清爽利落的碎发，把原本就清澈立体的五官从厚重的刘海里解放了出来。
　　以至于让柳淼淼觉得，现在的路明非，好像还有点小帅？
　　不，好像还不止是小帅。
　　柳淼淼眼眸微微偏移，心脏有点砰砰跳了起来。
　　虽然她喜欢路明非，无关外貌，但是哪个女孩子不喜欢帅帅的男生呢？
　　路明非穿过人群，来到柳淼淼面前。
　　“不是约好九点的嘛，你怎么来的这么早？”路明非问，“等很久了吗？”
　　柳淼淼用自上而下的目光轻轻注视面前的男生：“我，我起的比较早，所以就来得早了点嘛。而且我也就是刚来。”
　　她确实起得很早，从昨晚开始，她就心不在焉的，满脑子都是和路明非的这次“约会”，让一向作息时间规律的她兴奋地半夜才睡着。
　　今早也是天一亮就醒了，在家里仔仔细细挑了一个小时衣服，最后还是决定穿校服出门。
　　校服是她和路明非同班的见证。
　　虽然……他们同班的时候，并没有发生太多交集就是了。
　　其实柳淼淼也很奇怪，为什么自己和路明非同班的时候，内心对他没有什么感觉，但是一放暑假就喜欢上路明非了。
　　而且放暑假的时间里，她和路明非的全部交集，也就在一起毕业旅行的那几天里而已。
　　她的喜欢太突如其来，就像是他们之间发生的什么故事，被人用橡皮擦轻轻擦除了一样。
　　喜欢一个人不会是一件突然发生的事，所有的爱情都应该符合起承转合。
　　不过柳淼淼暂时还无暇去想这么多，她目前需要认真准备的，是和路明非的这一次“约会”。
　　不同于以往，这一次闺蜜乔衣然没在，是真真正正只有她和路明非两个人相处。
　　“走吧。”路明非向她轻轻招了招手，“我们先去看看分班结果去。”
　　其实她早就看过了，刚来学校的当口，她就迫不及待地去了发榜处看了自己的分班结果，还和路明非一个班。
　　就好像命中注定。
　　不过，她还在同班的榜单里找到了苏晓樯的名字。
　　柳淼淼点头，“嗯”了一声，三步并两步地走到路明非身边去。
　　看着路明非指节分明的修长手指，不知为何，柳淼淼莫名生出一种想要握住的想法。
　　她为自己这个大胆的想法感到惊讶和羞耻。
　　明明自己和路明非还只是普通同学，想什么呢！
　　她深呼吸一口气，把这个想法压抑在了心底。
　　……
　　眼见柳淼淼跟着路明非离去，围观的男生咬牙切齿地议论起来。
　　“呜呜呜，我的初恋还没有开始就结束了。”
　　“这谁啊？这么牛逼？把仕兰中学校花都泡到手了？”
　　“听说柳淼淼有个叫路明非的绯闻男友，难道就是这人？”
　　“不对，我在论坛上看过路明非的照片，衰仔一个，不像这家伙啊？”
　　“听说仕兰中学有个叫楚子航的……”
　　……
　　路明非当然没有提前来看过榜单，他主要是陪柳淼淼来看的。不过他也早就知道这次分班结果会是什么样的。
　　毕竟，高中生活在他的记忆里，还是占据着蛮重要的一个位置。
　　虽然现在回想起来，他暗恋陈雯雯这件事，多少有点笑话。不过青春不就是这样吗？
　　很多你当初很在意，觉得山盟海誓觉得很牛逼哄哄觉得很扯淡的事情，在多年之后你再回首望去之时，其实也全部都无足轻重。
　　它就像是蝉褪下的一层皮，褪的时候痛不欲生声嘶力竭，褪过之后，当蝉轻松地飞上天空，只会看见自己留在原地的一个空壳。
　　……
　　分班结果和路明非记忆中的一样，路明非很轻松地就在榜单上找到了几个熟悉的名字。
　　首先是仕兰中学三大校花：苏晓樯、柳淼淼、陈雯雯。
　　往后是徐淼淼徐岩岩两兄弟。
　　说实话，路明非一直觉得，徐淼淼这个名字蛮晦气的。
　　用鲁智深的一句话说就是：“她柳淼淼始投仕兰中学，凭颜值和才华做到仕兰中学校花，也不枉了叫做‘淼淼’！你是个赵孟华的跟屁虫，狗腿子一般的人，也叫做‘淼淼’！”
　　然后就是被路明非最近一直忽略掉的赵孟华，原来排在榜单的最上头。
　　路明非光在榜单底下找他的名字去了，都忘了赵孟华其实是仕兰中学他们这一届里妥妥的学霸。连小天女苏晓樯都要被他压一头。
　　“看来咱们还要继续做同学了。”路明非对身边的柳淼淼笑笑。
　　“嗯。”柳淼淼点头，犹豫了一下，向路明非伸出手，笑靥如花：“接下来的三年里，要多多关照我哦。”
　　路明非也笑着握手，“多多关照。”
