　　这个时候给自己发消息的，会是谁呢？
　　是面瘫师兄，还是苏晓樯？
　　路明非点开QQ，一看，都不是，是个金黄色的梧桐叶的头像在闪烁，名字叫生如夏花。路明非对这个名字毫无印象。
　　路明非点开聊天窗口。
　　生如夏花：师兄，到家了吗~？
　　路明非一惊，回复：耶梦加得？
　　生如夏花：咯咯，师兄你知道的还真多呢。
　　路明非：你为什么会有我的QQ好友？
　　生如夏花：哼哼，秘密咯~而且我现在的身份是你的师妹啦！师妹的名字叫夏弥，记住了哦~！
　　路明非：晓得了晓得了，我知道你名字叫什么。还知道你是学校啦啦队的队长和舞蹈团的团长。
　　生如夏花：难道师兄你有在偷偷关注我？！真不愧是“堕落者路明非”！一个柳淼淼学姐都满足不了师兄你了吗？！是不是仕兰中学的所有漂亮妹子的信息你都搜集了？！
　　路明非：什么鬼？这个“堕落者路明非”又是唱的哪出？
　　生如夏花：你没看仕兰中学论坛的精品置顶帖吗？《关于堕落者路明非和他如履薄冰的一生》，是一本讲你如何通过层层伪装，骗取仕兰中学校花柳淼淼芳心的非虚构小说，最新卷已经更新到《帝都旅游篇》了。
　　靠！
　　路明非赶紧登录仕兰中学论坛，草绿色的论坛页面里。
　　之前看过的那篇帖子《关于堕落者路明非和他如履薄冰的一生》不但高悬首页，标题甚至还被加红加粗。在众多黑体字标题的帖子显得格外显眼。
　　路明非点进去扫了一眼，仿穷谣阿姨的文笔，内容简直不忍卒读。
　　随便摘取一段都是“淼淼，你不能恨我，你不能因为我这么爱你而恨我”以及“明非，知我如你，怎能怨我强我”之类的句子。
　　偏偏下面回复还很热烈：
　　“路明非这家伙简直太可恨了，开学别让我见到他——作者大大快更新！”
　　“可恶，路明非实在是太会了，难怪女神会沦陷。”
　　“我我我我居然有点磕路明非和柳淼淼了怎么办？”
　　“……”
　　路明非捂额。
　　生如夏花：顺便一提，《帝都旅游篇》里面的一些素材还是我提供给作者的。不过我把你在死侍手里保护柳淼淼学姐的情节，改成了你从小混混手里保护了她。
　　路明非：靠！原来你也是罪魁祸首之一！
　　生如夏花：有什么关系嘛师兄！反正中学生活这么平淡，给普通的日常加点调料不也挺有趣的~
　　路明非刚想回复，金黄色的梧桐叶就忽然黯淡下去，就像是耗尽了养分，终于从树枝飘落，零落成了泥。
　　夏弥下了线，路明非刚才的燥念也彻底熄了火。刚准备启动星际搓一把，就听到婶婶的声音从房间外面传来。
　　“明非，包饺子了，快过来帮把手！”
　　“噢噢！”
　　路明非叹了口气，心想要不等赚到钱了，高中自己搬出去住？
　　走出房间，刚带上门，路明非的QQ就又开始跳闪。这回真是苏晓樯的消息了。
　　RoseiraSu：好吧。
　　RoseiraSu：明天有没有时间，心语网吧门口碰个面？
　　……
　　第二天。
　　一大早，路明非就赶到了心语网吧。
　　路明非老家是个沿海的城市。大多数沿海城市都有个通病，那就是夏季多雨，且天气阴晴不定。
　　经常是出门还是个艳阳天，中午就能看到大雨倾盆。
　　不过，今天天气倒难得的好，至少现在还挺好的。天空清亮透彻，温度适宜，是个外出郊游的好天气。
　　路明非推开门，可能因为是暑假的缘故吧，才八九点钟的光景，网吧里就已经坐满了人，多半都是和路明非年纪差不多的学生。
　　路明非熟练地绕开地上那些纵横交错的电线，走到前台。
　　“老板，开个机吧。”
　　老雷叼着烟，藏在厚重的杀马特刘海下的眯眯眼斜睨了路明非一下。
　　“恁素质？开学就是高中生了，也该注意一下了。”
　　“啊？”路明非不明所以。
　　“没什么，要开几个小时的？”
　　“先开一个小时的吧。”路明非想了想后，说道。
　　苏晓樯既没有说什么时候碰面，也没说要干什么，就说想自己陪她去办点事。所以路明非感觉自己开太长时间的不大好。
　　而且今天已经是7月20号，马上WCG华夏区预选赛就要开始了，路明非现在每一分的家当都要留着支持CN电竞，所以也不想上太久。
　　只可惜的是路明非现在还没满16岁，还不能兼职，没办法通过打工来扩充启动资金。
　　唉，真得想个办法赚钱了，不然就凭自己这点老本，翻一百倍也没几个钱。
　　要不……找人借点？
　　路明非忽然想起来，自己现在的交际圈里，好像都是一些富哥们富姐们，苏晓樯自不必说，面瘫师兄和柳淼淼也都是家里不缺钱的主，每个月生活费可能都是上万的。
　　自己找她们借个千儿八百的，好像也不打紧？
　　嗯……面瘫师兄对自己一直都很仗义，自己和他又算是同生共死过的兄弟，他的话应该会借。
　　柳淼淼的话……如果她没有被夏弥抹除记忆的话，估计肯定愿意借钱给自己。现在的话就不好说了。
　　而且找女人伸手要钱这种事……
　　路明非是肯定做得出来的！
　　不但做得出来，而且还想多做几次！
　　没办法，胃不好，就爱吃这一口软的。
　　有机会的话，就找钢琴小富婆柳淼淼旁敲侧击一下吧，看她愿不愿意给自己一点炮弹支援。
　　富婆，香香。
　　至于苏晓樯……现在自己和她的关系，只能算是一般，交情和普通网友差不了太多。
　　忽然找她借大几千块钱，她估计会怀疑自己和她的交友目的不纯，当场跟自己李庄白肉，恩断义绝。
　　以她的性格，绝对是做得出来的。
　　从老雷手里接过写着18位神秘数字的小纸片，路明非刚把两块钱大洋在台面上一字排开，就又有人推门而入。
　　是苏晓樯。
　　苏晓樯今天走的是简约风，上身一件细条纹的纽扣衫，下面一条黑色的牛仔短裙，将她引以为傲的大长腿显露出来，斜挎一只看起来就很贵的小牛皮包，简简单单，耀眼明亮。
　　“哟，您这是还准备再上两小时网再走？”苏晓樯瞟了一眼路明非。
　　嗯，怼得很熟悉。
　　“尬黑，也就开了一个小时的。”路明非摊开手，“这不是不知道你还要多久才来吗？就小上一下。”
　　“那我现在已经来了，你也别上了，咱们直接就走吧。”
　　“去哪儿？”
　　“市里面的CBD中心啊。”苏晓樯眨眼，“我没跟你说？”
　　“没说，大概是你贵人多忘事吧。”
　　“那我现在跟你说了，你走不走？三、二……”
　　“走走走！”
　　路明非跟着苏晓樯出了门，出门前，还不忘把小纸片丢给老雷，眼疾手快地把前台上的两块钱抓回到手里。
　　“这次不上了，下次再来！”
　　路明非“啪”地一下关上门，装作没听见身后老雷追上来的声音。
　　“靠，开了卡就不能退的啊！”
