　　看着路明非精心布置的防守阵型，飞机头只是冷哼一声。
　　“不用管，直接冲进去就是。”
　　确实不用管，因为自己这边的人数已经形成了碾压之势，只需要一路平推过去，有什么拆什么，就能拆光路明非精心部署的防御。
　　随着飞机头众人的大军压入，双方也正式展开了第一波交锋，虫族的毒爆狗上前开路，果不其然，路明非预先在基地面前布下了大量隐形的寡妇雷。
　　一般的对战里，第一波的寡妇雷，往往就足以吃掉对面的三成兵力。但是面对5人队的部队，这些寡妇雷显然远不够看。
　　虽然炸死了对方不少的虫族和枪兵，但是肉眼上几乎看不出来对面的减员。
　　“要不要我来支援。”苏晓樯贴近路明非，压低声音问。
　　“不用，你就按我教你的那样做就行。”路明非说。
　　用毒爆狗把第一波寡妇雷清空之后，飞机头这边做出了调整，将血量较少的先遣部队调走，派出更肉的大牛顶在前面吸引火力，后面的远程单位负责拆地堡和防空塔。
　　然而，大牛虽然很肉，但是面对密集的火力，血量还是逐渐见了底。
　　就在大牛血量现红的那一刻，虫族的女王赶到了战场，一瞬间的功夫，大牛便被瞬间奶满。
　　地堡被一个接着一个的拆掉。
　　飞机头冷笑。明神又怎么了？5V2的局面，还不是优势在我？
　　他倒想看看路明非还能够怎么操作。
　　而面对飞机头的问题，路明非也是直接交出了自己的答卷。
　　他直接放弃了防守，将这一片基地让出，调出高达和光头的部队，配合枪兵打起了游击！
　　在枪兵的拉扯之下，笨拙的大牛进退两难，很快血量又再次见红，竟被硬生生风筝死。
　　“明神这是想站着死。”凤梨头感叹，“他知道自己守不住了，选择换掉更多的单位来让自己输的好看一点。”
　　“2V6还打崩了一家，怎么输都不会难看了。”飞机头说。“让我来送他最后一程吧。”
　　在路明非的高达和歌利亚部队数量和血量都见底之后，飞机头终于把他藏在大军后面的飞龙部队调了上来。
　　180人口的飞龙部队，如同迁徙的候鸟般，密密麻麻地排列在路明非基地的上空，居高临下地俯视着底下的残兵败将。
　　飞机头并没有着急指挥飞龙部队拆路明非的家，而是就这么与路明非对峙着。
　　“自己打GG吧明神。”飞机头说。
　　路明非耸拉着脑袋，“这不还没输呢嘛，说不定能翻呢？”
　　“能翻？”
　　飞机头突然觉得有点好笑。路明非居然说能翻？
　　他还真想知道，自己飞龙骑脸，怎么输？
　　就在这时，飞机头的耳机里忽然传来冰冷的警告：
　　“nuclear launch detected（监测到在途的核聚变打击。）”
　　飞机头愣了一下。
　　不只是飞机头，飞机头的队友们也听见了，耳机里小队语音顿时嘈杂起来。
　　“卧槽，原！”
　　“快找红点快找红点。”
　　“不用找了，红点就在我们脸上。”
　　是的，核打击的落点就在他们的脸上，在几百个人口单位的部队中心里。
　　一瞬间，所有人都急忙地操纵着自己的部队分散，想要躲开原子弹的落点。
　　但却由于过度慌乱，反而失去了指挥，互相卡死了彼此，只能眼睁睁地看着原子弹落下，将自己苦心经营的部队化为烈火和灰烟。
　　即便是在核打击下，勉强幸存下来的部队，此时也是一片红血的状态。
　　……
　　飞机头几人面面相觑，脸色十分难看。
　　2V6的局面，居然被路明非打的这么惨。
　　路明非像是预测到了他们的每一步行动，所以早就准备好了原子弹，来应对他们的联合进攻。
　　好在路明非只有一颗原子弹，要是他手里再多几颗的话……说不定还真让他给翻了！
　　飞机头忽然很庆幸，庆幸自己提前下达了进攻的决策，没有给路明非更多的时间造原子弹。
　　要是真像一开始决定的那样，跟路明非拖到后期打决战，鹿死谁手，还真的说不一定。
　　虽然他们现在的状况也很惨烈，但是……他们还是赢了。
　　是的，虽然他们被核打击夷平了不少部队，虽然他们现在仅有的部队也是一片红血的状态，但是他们还是赢了。
　　因为路明非的部队数量远比他们更少，基地也受损严重，他已经弹尽粮绝了！
　　“明神牛逼。”凤梨头忍不住蹦出来一句。
　　“可最后还是我们赢了。”飞机头虽然依旧嘴硬，但是不得不承认的是，自己的心里已经被路明非彻彻底底打服了。
　　残存的兵力很快又规整在了一起。尽管路明非的核打击精准落在了飞机头这边人堆的中央，但是飞机头这边的部队数量实在是太多。
　　即便是遭遇过一轮核打击，剩余的单位还有200左右。
　　在飞机头的指挥下，残存下来的部队齐刷刷地涌上山头，准备向路明非发起致命一击。
　　可是下一刻，飞机头的脸色忽然骤变，因为他在耳机里又听到了那句播报声。
　　“nuclear launch detected。”
　　“nuclear launch detected。”
　　“nuclear launch detected。”
　　“nuclear launch detected。”
　　“nuclear launch detected。”
　　不是一句警告被播报了五遍，而是五遍不同的警报接连在耳机里面响起。
　　又是五颗原子弹？
　　“怎么可能？”飞机头难以置信的咆哮，“他刚才爆出的那一波高达坦克加枪兵，就至少180人口了，他怎么可能有这么多人口和基地？”
　　星际1.08版本，人族的核打击有着极大的限制条件。
　　首先一个基地只能生产一枚原子弹，其次就是每一枚原子弹还需要占用8个人口的单位。
　　前前后后，路明非一共向他们投掷了6枚原子弹，也就是说他至少有6个基地，并且还要留出48人口的单位给原子弹占用。
　　加上之前路明非爆出来的那一波兵……他的单位数量早已经远超过200的人口上限了。
　　但是现在已经没有时间留给他想了，原子弹从语音响起到落地，一共只有10秒钟的时间。
　　他们要在10秒钟之内找到象征原子弹下落位置的红点，将所有的部队调离规避。
　　可是……没有。
　　他们的眼睛在自己部队周围疯狂搜寻，压根找不到一个红点。
　　他究竟是把原子弹丢哪儿了？
　　随着耳机里一声巨响，众人的屏幕上纷纷闪烁起了警告，是基地被攻击的声音。
　　他们马上把画面切回各自的家，然后便终于知道路明非把原子弹丢哪儿了。
　　五颗原子弹，他给每个人的家里都赏了一颗。
