　　在不断闪过的灯光里，路明非看见了那些生物的模样。
　　它们形似长着巨大翼膜的瘦鸟，浑身被古铜色的皮毛覆盖，骨节粗大，眼睛猩红，翼端长着老鼠般的小手。
　　而与小手所不匹配的是，它们的每一根手指上都生长着大如镰刀的指甲。
　　被从睡梦中扰醒的镰鼬群们发出怖人的锐叫，黑压压地扑向路明非、柳淼淼和从列车里钻出来的那些死侍们。
　　路明非曾从学校里了解过，镰鼬这种生物的社会结构，其实很像是蚂蚁和蜜蜂，母镰鼬负责繁殖和发号施令，而公镰鼬们的行动完全只依赖于母镰鼬的发号施令，以及自身的本能。
　　它们并不能分清楚路明非他们和死侍有什么区别。因为它们被吵醒了，所以它们对感知到的一切生物，都会进行无差别攻击。
　　意图追堵路明非的死侍们，显然被这些具有攻击性的怪异生物拖住了手脚，不得已挥动起手中的刀刃斩向这些乱飞的怪鸟。
　　同样恶臭乌黑的血液从它们碎裂的身体中喷溅出来。
　　受到攻击的镰鼬们在空中回旋，发出不知是欢快还是痛苦的尖叫，下一刻便又更加兴奋地涌向了沾满污血的死侍们。
　　光线一点一点清澈，风的流速开始变慢，是列车在减速。
　　“趴下！”
　　路明非丢下手中沾满死侍黑血的棍剑，把怀抱着的柳淼淼平放在列车上，双腿蜷起，仰面朝上，手举过头顶。
　　自己的身体则欺身压在了柳淼淼娇柔的少女躯体之上，双手交握，十指紧扣。
　　暧昧的姿势。
　　感受到少年的力量与沉重的呼吸，柳淼淼终于忍不住睁开了眼睛。首先映入眼帘的，就是路明非那张近在咫尺的脸。
　　唇对唇，眼对眼，距离不超过十公分，甚至能从路明非的金黄色的瞳孔中看见自己倒映在其中的身影。
　　他只要稍微低一下头，就能轻而易举地吻到自己。
　　少女心中的羞涩与挣扎只泛起了片刻，就被惊慌的担忧所取代。
　　因为柳淼淼马上就发现，路明非全身肌肉都处于紧绷的状态。
　　他将自己藏在身下，并没有其它的意图，单纯只是为了保护自己，替自己承受那些模样奇怪的鸟的攻击。
　　“你，你没事吧，路明非？”柳淼淼声音着急地都快要哭出来了。
　　“没事，它们只是看着唬人，其实攻击跟挠痒痒差不多。”路明非脸上浮现出柳淼淼熟悉的那种衰衰的笑。
　　“你不用担心，这些生物跟鲨鱼一样，是有趋血性的。刚才跟那些死侍缠斗的时候，我有意识地在躲避，所以咱们身上其实没沾到什么血。”
　　虽然路明非这么说，但是柳淼淼还是看见了不少镰鼬盘旋在了路明非的身后，镰刀般的尖锐利爪擦着他的后背划过。
　　“你痛不痛……”
　　路明非一愣，显然没想到柳淼淼居然会问这个问题。
　　“说实话，有一点痛。”路明非认真地回答这个问题，“不过暂时不会死。”
　　“一定不能死。”
　　柳淼淼把头埋在路明非的衣服里，肩膀一抽一抽的，随着湿热的感觉从胸前慢慢浸开，路明非这才意识到柳淼淼终于还是忍不住哭了。
　　她似乎是不愿意让路明非看见自己哭的模样，连抽泣都相当压抑，在镰鼬的嘶鸣声的遮掩下听不到一点儿她的哭音。
　　路明非忽然松开了她的手。
　　柳淼淼把头从路明非的前襟里抬起来，红肿的眼睛怔怔地看着路明非。
　　“别哭了，小毛丫头。”路明非说，“跟刚才一样抱住我的腰。”
　　柳淼淼虽然不知道路明非为什么忽然叫自己小毛丫头，但还是点头，听从了路明非的话。
　　这个时候，柳淼淼才发现，列车不知道在什么时候又停下了，这次它抵达了一个新的站台，站台里难得亮亮堂堂的。
　　随着一阵震颤，“哐当”的关门声再次响起，也不知道这一站又上来了哪些乘客。
　　列车开始加速的一瞬间，路明非忽然跪坐了起来，手环住柳淼淼的腰，往地铁运行方向相反的地方奔跑。
　　“要跳了！”跑到车头处的路明非大叫道。
　　柳淼淼忽然想起了那部著名的好莱坞爱情电影《泰坦尼克号》，帅气的小李子饰演的杰克与苏茜·爱米斯饰演的露丝在甲板上相遇，杰克救下了想要跳海自杀的露丝，对她说了一句经典台词：“You jump， I jump。”
　　柳淼淼双手紧紧环抱在路明非的腰上，把自己的整个身体都托付给了他。
　　跳跃，短暂的坠落感，然后便是落地之后带来的沉重撞击，他们在地面上翻了好几个圈。路明非将柳淼淼的头紧紧按在自己怀里，腿勾着她的腿，自己吸收了绝大部分冲击力。
　　列车“哐哐哐”的金属滚轮声在身后走远，镰鼬的尖叫声也随之而远去。
　　“好像逃过一劫了。”看着视野里的灯光在血色中晕开，路明非无力地笑笑。
　　“你太冲动了呐，哥哥。”
　　路鸣泽的声音从自己的正上方响起，他从柳淼淼的肩膀上探出一个小小头颅，看着躺倒在轨道上的路明非。
　　“你能承受这种跳车的冲击力，但是柳淼淼能么？要不是有我垫在柳淼淼底下，她可能就跟《超凡蜘蛛侠2》里的格温一样，咔嚓……”
　　路鸣泽说着，伸手在脖子上横着比划一下，吐出舌头翻白眼。
　　“不会的，我算过列车的启动速度，不会有那么大的冲击力，而且又是我先着的地，所以她最多可能只是会轻微骨折。”
　　“就算只是骨折，可你忍心么，她可是你的女孩诶。”
　　“喂喂喂，怎么又是我的女孩了。”
　　“不是吗？”路鸣泽嗤笑，“哥哥你就别再傲娇啦。她难道不是你的女孩吗？你现在要她做什么她都会言听计从，哪怕你要去吻她，恐怕她也不会躲开吧？”
　　路明非看着依偎在自己怀里的柳淼淼，看着她嘴唇上涂着的亮晶晶的唇膏，忽然有些口渴。
　　“呸，你就净想着些趁人之危的事吧。”
　　“趁人之危么？”路鸣泽无声地笑笑，“说不定是你情我愿呢？哥哥你应该听过吊桥效应吧，在极度危急的场景下，两个人是很容易互相爱上彼此的。
　　所谓爱情就是这么一回事，你拯救了她，你给了她安全感，她就会爱上你。哪有那么多诗情画意。
　　你知道么，人类只会对自己社交圈里前7％的异性动心，哥哥你现在在柳淼淼心里绝对已经不止7％啦。那柳淼淼在哥哥你心里算是排在前7％的异性么？”
　　前7％？完全不用排好么。那可是柳淼淼，家境爆炸颜值爆炸才华也爆炸。把路明非认识的那些混血种女孩全算进来，柳淼淼都还是坐七望五的水准。
　　“好啦好啦，奥特曼的三分钟变身时间要到了，我也得回M78星云了。至于吻不吻柳淼淼，哥哥你就自己决定咯。”
　　路鸣泽从柳淼淼身上跳下来，手隔空抚过柳淼淼身上的那些擦伤，沾染了血与灰的伤口，随着手指的移动，以肉眼可见的速度在愈合，白皙的肌肤重新恢复了原本的嫩滑与柔软。
　　“还记得那个咒语么，show hand，我让它重新生效了，哥哥你接下来会用得到的。”
　　小恶魔说完，后退一步，对着路明非行了个无形的摘帽礼。
　　随着怀里的柳淼淼发出哼吟，路明非就知道路鸣泽又走了，还真跟奥特曼似的来无影去无踪。
　　等会儿！
　　伴着后背传来剧烈的扯痛感，路明非忽然意识到一件事。
　　你妈的路鸣泽，你给柳淼淼治伤，也顺手给我治了啊。
