　　仕兰中学论坛，原本是由仕兰中学前几届考上清华的学长学姐，仿照清华的“水木清华BBS”，创建的一个非官方的论坛。
　　论坛建立的初衷，是为了帮助学弟学妹们答疑解惑，分享一些升学方面的经验和教训。
　　随着名气越来越大，涌入论坛的仕兰中学学生也越来越多，加之网络的氛围越来越抽象，这个论坛的走向也慢慢的歪了。
　　变成了学生们扯淡瞎嗨的地方，兼有跳蚤市场和交换作业答案的功能。
　　当然，时过境迁，论坛的管理者也早就不是创建论坛的那批学长学姐。现在论坛的最高管理员也毕业于仕兰中学，ID雷修缘，人称老雷。
　　有人说老雷当年读书的时候也是一个学霸，常年霸榜仕兰中学年级第一的位置，跟现在的楚子航差不多。
　　但又有人说老雷压根不是什么学霸，因为他挖出来老雷并非哈佛剑桥毕业，也不是清北复交毕业，甚至还不是国内211，而是读的美国一个不知名的私立野鸡大学。
　　但是，不管老雷是毕业于清北还是毕业于美国野鸡大学，都没有人质疑他当论坛管理者的能力。
　　因为他创建了论坛上有史以来最伟大的榜单——此獠当诛榜。
　　……
　　老雷顶着一对硕大无比的黑眼圈，看着在黑暗中散发出荧光的大头机荧幕。
　　如果将仕兰中学和路明非的家连成一条线，那么老雷所在的黑网吧就是刚好卡这条线上的一个点。
　　网吧里乌烟瘴气，隐天蔽日，长灯管在呛人的烟雾中晕出朦胧的白光。几个通宵的人歪七竖八地躺在座椅上流口水打呼噜。阳光照不进来，因为仅有的几扇窗户也被游戏的宣传海报糊住了。
　　地面上排插和网线跟地雷引线似的纵横交错，杂牌音箱播放着音乐，但听不出是什么歌，歌声早就被拍键盘的声音和叫骂的人声给淹没了，只听得见墙上两个黑色的大排气扇“呼呼呼”的旋转，努力往外面吐着气。
　　“老雷，我先回去了，等下你记得把新的游戏海报贴一下。”
　　老板清点完昨天的账目，把钱装进腰包里，向老雷招呼了声。
　　“哦。”老雷叼着烟，木讷地点点头。
　　“吱呀”一声，阳光从门缝里照进几寸。
　　老雷被突然照入的阳光晃得一时间没回过神来，才眯上眼，马上阳光就又被合拢的门阻拦在了外面。
　　昏天暗地的生活。
　　老雷伸了个懒腰，从抽屉里摸出胶水，拿起身后一叠《冒险岛》的游戏海报。
　　这个时候，电脑“滴滴滴”地响起，论坛提示有新的帖子发布。
　　老雷凑过去看了看。
　　“《关于堕落者路明非和他如履薄冰的一生》……什么鬼？”
　　老雷好奇地点开一看，乐了，是一篇长长的檄文，上面洋洋洒洒的记录路明非那罄竹难书的罪恶。
　　主要是关于他如何接近仕兰中学钢琴小美女柳淼淼，如何勾搭上的她，如何获得了她的各种邀请，又是如何欲情故纵的拒绝柳淼淼的。
　　“有意思。”老雷摸了摸下巴。
　　又是“吱呀”一声，路明非推门而入，排地雷似地绕开地上那些线。
　　“网管，开个机吧。”路明非对着老雷说道，摩拳擦掌。
　　老雷抬头看着路明非，忽然露出了意味深长的笑容。
　　“干得不错啊你小子，我还真没看出来。”
　　“？？？”路明非一脸懵。
　　“没啥。”老雷一说话，那冒着火星的烟头就随着他嘴的动作一上一下，“你今天怎么这时间来的？逃课了？”
　　“哪有哪有，我六月份就毕业了，现在放暑假呢。”
　　“一个初中生，毕业了不也还是小屁孩，身份证上成年了吗？”
　　“嘿嘿嘿，成年了还用来你这吗？”
　　老雷呵呵一笑，回到前台拉开抽屉，里面密匝匝的一堆用香烟盒子剪成的小纸片，上面写着神秘的十八位数字。
　　他从纸片堆里拿出一张。
　　“几个小时？”
　　“先开个两小时的吧。”
　　老雷对着总机噼里啪啦按了一顿。
　　“密码123456，尽量往里面坐点，最近查得严。”
　　“知道知道。”
　　“对了，要不要试试这个。”老雷指了指前台上堆成一堆的《冒险岛》的宣传海报，“韩国那边来的游戏，国内刚上线，蛮多妹子都在玩。”
　　“喔喔喔。”路明非点头，“待会儿再试试，我先玩两把星际。”
　　“行。”
　　路明非啪嗒啪嗒的上了楼。老雷把烟猛嘬了一口，然后在烟灰缸里按死，再次打开仕兰中学论坛的页面，翻出刚才的帖子，加精，置顶。
　　做完一切之后，他露出了心满意足的表情，抱着那摞海报就出了门，哼着小曲儿，用《冒险岛》可爱的Q版人物画遮住几个月前才贴上的《A3》里的性感女角色。
　　几个小时之后，“路明非拒绝了柳淼淼”的谣言，就在仕兰中学的几个QQ大群和论坛里传了个遍。
　　又过了一个小时，最新的“此獠当诛榜”发布，榜单前五十名里赫然出现了一个新的名字“路明非”。
　　许多没来得及吃瓜的群众看到了新出的“此獠当诛榜”，正在疑惑路明非究竟是从哪儿冒出来的大神时。
　　关于路明非的个人资料以及上榜理由也做成了一个doc文档，发在了论坛里。
　　“路明非，仕兰中学初中部2001级学生，现已毕业，身高173，体重62kg，成绩位于年级后20％。
　　父母不详，现借住于叔叔婶婶家，在初中部还有个堂弟……附照片。”
　　照片是路明非参加中考时拍的证件照，黑眼圈，耸拉着脑袋，一脸衰样。
　　“上榜理由：拒绝了校花柳淼淼。”
　　“最新消息：根据线人情报，柳淼淼不死心，还邀请了路明非一起毕业旅行！”
　　“靠！”“这家伙真该死啊！”“一起毕业旅行那种事情不要啊！”“枪在手，跟我走！救女神，杀路狗！”
　　论坛里，柳淼淼的支持者们齐刷刷地刷帖哀嚎。
　　一半人对这个半路杀出来的路明非义愤填膺……如果说对方是楚子航也就罢了，可却是个从来没听过名字的衰仔。
　　并且看资料还文不成武不就的，虽然长得还行但是架不住衰气逼人，究竟是何德何能能得到柳淼淼的青睐！
　　另一半人则悔不当初，心想如果知道女神喜欢的是这种土狗类型的男生的话自己早就上了。
　　……
　　路明非当然不知道，仅几个小时之后，自己就会成为“此獠当诛榜”有史以来攀榜速度最快的黑马，仕兰中学无数莘莘学子——主要是男学子们的——公敌。
　　此时此刻他思考的是，等下星际自己是该玩人族，还是玩神族。
　　虫族反正是已经玩腻了。
　　他把书包往隔壁的座位上一甩，哼着谢帝的《明天不上班》摁下了开机键。
　　不过在这个时间节点里，世界上还没有谢帝这号人物，rap也还是不出名的小众文化，所以压根没有人听得出来路明非哼的是什么，就算听见了也只觉得是很奇怪的调调。
　　进入桌面，路明非轻车熟路的找到星际争霸，接入局域网，浏览着当前有空位的房间。
　　“这个时间点里没啥高手啊。”
　　他叹了口气，百无聊赖的朝自己边上看了一眼。
　　也就看了这么一眼，他人就傻了。
　　苏晓樯坐在自己右手边的角落里，与他只隔着两个机位。
　　电脑的冷光照在她身上，白皙的肌肤，微卷的头发，大长腿从CK的蓝色裙摆下露出，浓密的睫毛下是一双很美很美的眼睛……
　　只不过此时，这双很美的眼睛里却写满了不爽两个字。也不知道又是哪个没眼力见的家伙惹到了这位小天女。
　　好好好，先是夏弥，然后是苏晓樯，搞熟人大批发是吧。
　　路明非无语住了。
