　　女孩的声音像一道微风，从路明非的耳旁轻轻拂过，吹去了记忆中的那些斑斓灰尘。
　　他应该马上就想到的，会出现在这里的女孩，除了她还会有谁？
　　路明非不知道自己该用怎样的表情去面对小龙女。
　　是该用烂白话打招呼说“师妹好久不见”呢；还是该装作不认识的样子说“美女你哪位”。
　　“好像是个女孩子？”柳淼淼在路明非的耳畔问，“她为什么会叫我们师兄师姐？她也跟我们一样误入了这里吗？”
　　没等路明非开口，声音便再度传来。
　　“我也是仕兰中学的学生，小你们一届，当然要叫你们师兄师姐了咯。”
　　一边说着，来者又开始往路明非这边走来。随着相隔越来越近，她的脸也在视野中逐渐有了轮廓。
　　是夏弥。
　　路明非一直觉得，天真与成熟、清澈与魅惑，都属于是反义词，是不可能在一个人的身上同时出现的，但是这会儿却同时出现在了夏弥的脸上。
　　14岁的“夏弥”，面容相较于路明非记忆中的模样，要更显青涩稚嫩，身材也要更加娇小一点，应该还不到一米六。
　　背着书包，扎着高马尾，穿着初中生的校服，脚下是简单的短袜和球鞋。
　　但是那种令人畏惧的美此时已经初见端倪，完美无瑕。
　　“招呼都不打一声就闯进别人的家里，可不是一个好习惯啊师兄。”
　　夏弥一龇牙，活泼调皮的表情，瞬间就把路明非带回到了2010年的芝加哥车站，仿佛她才刚从那块白布里活蹦乱跳的钻出来。
　　“我感觉你长得也不像小龙女嘛。”路明非忽然说。
　　夏弥一愣，然后笑得热烈灿烂：
　　“这是什么新的搭讪方式吗？就当师兄你是在夸我长得漂亮吧。可是就算这样，也不是你能随便闯进别人家的理由哦。”
　　“你又不把古墓派的门关严实，也不能怪别人无意间走进活死人墓了。”
　　“是嘛是嘛，那你往门口的王重阳画像吐口水了没？”
　　夏弥比了个鬼脸，接住了他的吐槽。两人就像是相声里的逗哏和捧哏似的一环套着一环说烂话，就好像真的回到了初次相见时的那个棒极了的早晨。
　　柳淼淼趴在路明非的背上，完全没听懂他们两个人在聊些什么，就好像他们在用只有他们听得懂的暗语在交流。
　　只依稀捕捉到，路明非好像和这个突然出现的女生很久以前就认识。
　　……
　　帝都地铁的尼伯龙根，名义上是属于大地与山之王的，但是路明非知道，这个炼金迷宫的实际看门人其实是耶梦加得。
　　这个迷宫被建造出来的目的，实际只是为了囚禁她的哥哥芬里厄。
　　虽然在这对双生子中，芬里厄才是掌握“力量权柄”的那个，耶梦加得属于芬里厄的外置大脑，战斗力较弱，但是较弱也只是相对而言。
　　无论如何，路明非面前的这个看似无害的软妹子，都是一个真真正正的龙王，轻而易举就能破坏“中庭之蛇”过山车。
　　在不召唤路鸣泽的情况下，路明非觉得自己对上她，几乎没有胜算。
　　更何况，他还要保护身后的柳淼淼。
　　“在奥丁的尼伯龙根里，我看到的那个女孩就是师妹你吧？”路明非明知故问。
　　路鸣泽既然没有出现，夏弥也没有对自己和柳淼淼立即出手，这就说明她对他们暂时还没有威胁或者敌意。
　　当然，她也有可能是怀着一种，类似于“人类的小孩观察两只落单在外的蚂蚁”一样的玩味心理，在观察自己和柳淼淼。
　　之所以不着急发起攻击，是因为随时都可以出手碾死自己。
　　因此，路明非决定率先发问，先把话语的主动权抢过来。
　　“你果然还记得呢。”夏弥踮着脚点头，“我其实也很惊讶，当时你居然能够发现我。你究竟是什么身份？”
　　“我就是一个普通的师兄罢了。”
　　夏弥摇头：“普通的师兄能察觉到我的存在么？我不信。”
　　“你不知道漂亮师妹都是师兄诱捕器么？隔着千里迢迢也能闻着味。”
　　“你背上可还背着你的女孩呢，我记得是叫柳淼淼学姐吧。这样向师妹搭讪真的好么？”
　　“你既然知道师姐是你师兄的妞，那师兄跟你做个交易成不？”
　　夏弥背着手点头，“说说看。”
　　路明非一挑眉，忽然把背上背着的柳淼淼放下来，抱在怀里。
　　“闭上眼睛。”路明非握着她的一只手，说道。
　　柳淼淼忽然有一种错觉，就好像她眼前的这个男孩乘上了一艘没有目的地的船，马上就要出发，即将远离自己而去似的。
　　但是路明非却紧握着她的手，让她决定相信眼前的这个男孩。柳淼淼换了一个握手的姿势，十指相扣，听从路明非的吩咐，慢慢的闭上了眼睛。
　　随着脖子某处被人轻轻一按，柳淼淼睡倒在了路明非的怀里，她的睫毛那么密，呼吸轻巧又均匀，像极了童话里沉睡了百年，等待王子吻醒的睡美人。
　　“师兄可真怜香惜玉呐。”夏弥啧啧咂舌。
　　“接下来的事情，给她听到不太好。”路明非耸耸肩，任由柳淼淼的头轻轻贴在自己心房，“你把她放出去，我任你处置。”
　　“有趣。”夏弥轻盈地踮着脚尖，像踏水的天鹅，“英雄救美的桥段确实很拉风很经典啦，但是师兄你又有什么价值，能让我答应这个交易呢？”
　　“因为我去过奥丁的尼伯龙根。”路明非说道。
　　上辈子的夏弥说过，她之所以会一直在楚子航身边观察他，是因为楚子航进过奥丁的尼伯龙根，身上带有奥丁的烙印。
　　而这一辈子，路明非也去过奥丁的尼伯龙根，所以他的身上应该也会有奥丁的烙印。
　　虽然路明非不知道奥丁到底是什么，但是他知道夏弥对奥丁感兴趣，所以他选择将自己作为筹码，与夏弥交易，交易的标的物就是柳淼淼的生命。
　　路鸣泽说的show hand，原来是这个意思。
　　夏弥一愣，脸上似乎浮现出一种被人猜中心事的恼怒和错愕。
　　“有意思。”她忽然冷笑道，眼睛里骄傲的寒芒闪过，令人不寒而栗。
　　“你果然是知道些什么。可是我又为什么就非得答应你不可呢？进入了奥丁的尼伯龙根的人可不止你一个。”
　　“当然是因为我更值得观察。”
　　“比如？”
　　“比如，我不止进过奥丁的尼伯龙根，而且还进了你的尼伯龙根。”路明非说，“你不就是因为好奇我的身份，所以才迟迟没有对我出手的吗？”
　　隧道的前方又传来的新一轮的鸣笛声与光亮，空气推送成的风在幽闭的空间里胡乱吹拂，两人沉默着对视，没有一个人说话，甚至连呼吸都屏着。
　　一直到列车的鸣笛声和车前灯光越来越近，已经近在了咫尺，夏弥才忽然咧嘴一笑。
　　“你可真是一个疯狂的赌徒。我确实有点好奇起你的身份来了。”
　　“答应吗？”
　　“没有完全答应。”夏弥摇摇头，“你究竟有没有这个价值，还有待观察。不过我可以先履行交易，让你和你的女孩离开这个尼伯龙根。”
　　答应就答应了嘛，还傲娇唧唧的，真是到死都要嘴硬。
　　“不过——”夏弥话锋一转，“这里发生的事情，对你的女孩来说，可不是什么好事，需要我帮你吗？”
　　“帮我什么？”
　　路明非话刚说出口，就忽然想起了，上辈子夏弥好像对面瘫师兄做过修改记忆之类的事情。夏弥难道是这个意思？
　　“我可以帮你的女孩忘记在这里发生过的事情。”夏弥歪头，“需不需要，就由师兄你自己决定咯。”
