　　在路明非的印象里，苏晓樯这三个字，与网吧似乎毫无联立。
　　就像你想象不出来尊贵的伊丽莎白女王会穿着华丽昂贵的私人订制礼服，在油腻腻的路边摊卷起袖子撸串一样。
　　你也很难想象出苏晓樯这样的骄傲又美丽的富家千金，会窝在黑网吧最角落的位置上打游戏。
　　倒不是路明非对网吧有什么歧视，只是这个年代的网吧，远不如10年之后搞的那么正规。
　　不仅来上网的人鱼龙混杂的，而且环境也比较脏乱。
　　苏晓樯家里的抹布说不定都比网吧的鼠标垫干净些。
　　再加上以苏晓樯的身家，如果想上网的话，应该分分钟就会有人送一台i7 3770K+泰坦交火的显卡到苏晓樯家里去，完全没有必要来网吧这种地方。
　　不对，这年头英尔特酷睿的架构还没出，现在应该是啥配置那来着？
　　路明非点开任务管理器看了一眼，居然是奔腾三处理器，大名鼎鼎的图拉丁架构。
　　路明非脑袋里不自觉的播放起了动画片《大耳朵图图》里的片段：
　　“图图，恁看牛爷爷给恁带啥来了。”
　　“哇，是伊拉克战损版780显卡诶，谢谢牛爷爷。”
　　“嘿嘿，喜欢吧，牛爷爷家里还有可多嘞，都是捡来的。”
　　“那明天开始我也要和牛爷爷一起捡垃圾。”
　　……
　　不过话又说回来，小天女苏晓樯来上网的话会做什么呢？玩游戏？还是看电视剧？
　　路明非有点好奇，把座椅稍微往后退了点，呲着头偷偷瞅苏晓樯的屏幕。
　　屏幕反射着亮光，太白，看不清。这个年代的电脑屏幕材质都比较差，可视角度窄，头偏一点画面就发白。
　　苏晓樯似乎还没注意到他，握着鼠标，表情认真的看着电脑屏幕，手左摆一下右拉一下，鼠标点击的哒哒声不断响起，像是玩FPS游戏的操作。
　　难不成苏晓樯是在玩CS1.6？
　　她也有个FPS之魂？
　　路明非又努力把头往苏晓樯那边凑了凑，这下总算是勉强看清了苏晓樯的屏幕，她居然是在玩连连看。
　　路明非只愣了一秒，不过旋即便理解了。
　　苏晓樯一看就是不常来上网的，其他的游戏估计也不太会玩，也只能玩玩连连看这些简单的小游戏了。
　　他正准备把头缩回去，好好玩自己的游戏时，苏晓樯却忽然把头转了过来，正巧看到呲着个脑袋往自己这边看的路明非。
　　接着那双很美的眼睛马上又释放出了一股冷意。
　　尴尬了。
　　“那个啥来着……”路明非努力找借口，“昨晚睡姿有点差，脑袋落枕了，扭一扭。”
　　靠，自己怎么找了个这么蹩脚的借口。
　　苏晓樯只是盯着他，没说话，虽然没说话，但不说话有时候比说话更容易表明态度。
　　路明非瞅着苏晓樯的脸色，不知道该回以什么样的表情，只得小心翼翼把椅子挪回原位，悻悻地缩回脑袋，老老实实面朝自己的电脑屏幕。
　　好嘛，高中还没开学，自己就又得罪苏晓樯了。
　　不过网吧二楼黑黢黢的，苏晓樯估计也没太看清楚自己的长相，等到开学的时候应该就把自己忘了。
　　路神人戴上耳机，假装刚才无事发生，随便找了个星际的房间加进去。
　　“今天练练神族吧。”
　　路明非载入游戏，选择种族，建基地，采矿……刚偷了一波农民，苏晓樯那边就忽然传来“啊”的一声尖叫。
　　然后把耳机甩开，大长腿缩进椅子里面，一边用左手半捂着眼睛，一边用右手疯狂点击鼠标。
　　“怎么了？”
　　听到苏晓樯的尖叫，路明非急忙闻讯赶来，一看电脑屏幕，人又傻了。
　　原来是电脑弹出个非法网站的网页，视频里一男一女在行鸡鸣狗盗有碍观瞻之事。
　　苏晓樯偏侧着头，从指缝里溜出目光，声音娇滴滴又绝望：
　　“关不掉……”
　　“我我我我来帮你。”
　　路明非自告奋勇地走到苏晓樯的电脑前，从苏晓樯手里接过鼠标后横过键盘，切出任务管理器、选择进程、结束任务一气呵成。
　　“好了，给你关掉了。”
　　苏晓樯从指缝里看了一眼，确认屏幕上男盗女娼的画面消失之后，才放下双手长吁一口气，脸在屏幕白光的照射下有些微微发红。
　　“你怎么关的？我为什么关不掉。”
　　“这种是病毒网页，鼠标点关不掉，还会越点越多，要用任务管理器。”
　　路明非重新演示了一遍刚才的操作。
　　“黑网吧防火墙不行，经常玩着游戏就给弹出来一下，习惯了。”
　　“哦。”苏晓樯答，重新打量了一下眼前的路明非。
　　刚才路明非一直窝在椅子里，这会儿她才看见路明非身上穿的居然是仕兰中学的校服，看衣领的制式还是初中部的。
　　她有些惊讶：“你是仕兰中学的？”
　　“你怎么这样凭空污蔑人清白。”路明非拼命否认，“谁是仕兰中学的？”
　　路明非想自己刚才偷看苏晓樯屏幕被活逮，虽然还不到社死的地步，但是在苏晓樯这里大概率已经被认定成了偷窥的变态。
　　只想等暑假这两个月过了，苏晓樯应该就把这件事忘得差不多了。谁知道她居然认出来自己是仕兰中学的。
　　这下估计对自己印象更深了。
　　“你不是仕兰中学学生的话，为什么穿的仕兰中学校服？”
　　路明非沉默了一下，低头瞅了自己一眼。
　　完蛋，把这茬给忘了。
　　算了算了，认出来就认出来吧。
　　苏晓樯架起二郎腿，双手在身前合拢，露出好奇的表情。
　　“怎么？为什么不敢承认？怕别人发现仕兰中学的学生居然跑到黑网吧来上网，丢人？”
　　路明非忍住吐舌头的冲动，心说自己有什么怕丢人的。
　　自己当年可是戴着个马桶圈就敢去单刀赴会赵孟华的鸿门宴，替陈雯雯撑场子的主。
　　主要还不是怕又惹到了你这位小天女，然后高中再被你怼三年。
　　“没怎么，这不学生来上网不方便么？之前有次在网吧跟人星际PVP……就是单挑，
　　对面输急眼之后就举报网吧非法收容未成年人上网，吓得我赶紧抹油跑路。”
　　“噗嗤，那是该举报。”
　　“举报是该举报。可家里面回不去，外面又没地可去，总得有个安放自己的地方不是。
　　有时候查得严或者兜里没钱的时候，我就只能在街上溜达了。”
　　苏晓樯一愣，像是忽然间走了神，但是意识马上又飘了回来，顿了顿：
　　“你不是仕兰中学的学生么？那里学费可不便宜，你不至于也无家可归吧？”
　　“不能说是家，也不能说不是家，情况有点复杂，一时半会儿说不清楚。”
　　路明非回到自己的机位上，带上耳机，刚准备继续那把星际的对局，却发现自己家已经被对面虫族的刺蛇狗毒爆大军压境。
　　刚才跟苏晓樯扯淡太久，发育建造都没跟上，任路明非吕布附体都拉不回这局面，只能眼睁睁地看着对面集火自己的建筑。
　　“靠，聊得太久了，忘了这边游戏还开着。”
　　路明非无奈打出GG。
　　“你这是在玩什么游戏？”苏晓樯突然凑了过来，“啊！这怪物长得好恶心！”
　　“额，星际争霸……”
　　路明非看着苏晓樯脸上透露出的好奇表情，犹豫了一会儿，接着说，
　　“设定大概是说，在很久之后的未来，人类在探索外太空时发现了其他的两个外星种族，然后……”
　　路明非简单讲解了一下星际的故事背景
　　“噢噢。”苏晓樯摇头，“没听明白。”
　　“……”
　　“不过感觉比连连看要好玩一些。”苏晓樯眨眼，“教教我？”
　　“这个挺暴力的，可能不太适合你……”
　　“请你喝饮料？”
　　“不是肚子饿不饿的事，跟我早上没吃饱没关系。关键是这个真挺血腥的……”
　　“再给你来桶泡面，加蛋加肠？”
　　“我要香菇炖鸡的。”
　　“成交！”
