　　基地爆炸的那个虫族玩家灰溜溜地从位置上起身，默默站到飞机头身后。
　　2V6的局，8分钟就被对面一波平推，最后还是被个刚开始玩星际的小白妹子给带走的，说出去都丢人。
　　他已经感觉到自己要被钉在耻辱柱上了。
　　但这其实也不能怪他，只能怪他出生的位置太差。
　　无论谁出生在苏晓樯的旁边，都会是路明非的首要消灭目标。
　　毕竟他要保护着苏晓樯玩，就得先把挨着苏晓樯的那几个敌人先击破了。
　　在一个队友基地爆炸之后，剩下的几个人明显谨慎了许多，开始疯狂爆人口，防止被路明非刚才那种玩法偷家。
　　有两家甚至尝试组成联军，去摸路明非基地的位置。
　　但是显然路明非已经预判到了他们的这一手，早就派了两只部队守在关隘，把对面派来探路的斥候和主力部队全部打退了回去。
　　“别着急。”飞机头指挥，“按原计划，我们平稳发育就好。就算只剩下五个人，只要拖到后期也还是稳赢的。”
　　可路明非怎么可能会给他们安心发育的时间呢？
　　就在飞机头生产着飞龙大军的时候，忽然耳机里传来了警报声，提示自家有单位被攻击。
　　飞机头马上分辨出来，这是农民被攻击时的提示音。
　　“居然是这么老套的战术。”
　　飞机头在心里嘀咕，他还以为路明非会像刚才一样，掏出一个让人眼前一亮的新战术。
　　对于耳机里的提示音，飞机头并没有放在心上。
　　骚扰对面派出来采矿的农民，这是星际里最常用的战术之一，虽然简单，但是效果也很直观，如果操作的好，能很大程度的拖延对手的发育时间。
　　但问题是，他们这边有五个人，就算路明非派遣军队，偷了他们一只两只农民又如何？
　　这个图有2个气矿，8个晶矿。任路明非微操再好，也不可能分出那么多部队去攻击每一个矿点的农民。
　　再者说，这个游戏的人口上限只有200。虽然路明非的发育领先他们不少，但是部队的总数终归是有限的。
　　如果路明非分出太多部队来偷农民，那么家里的防守势必会懈怠。到时候他们甚至可以不管矿，直接派部队把路明非家推了。
　　飞机头把屏幕切到了矿点，想看看路明非到底派遣了多少兵力在偷农民。
　　但才刚切过去瞄了一眼，人就傻了。
　　路明非压根不是派部队偷农民，而是造了一堆建筑在堵口子。
　　所谓的堵口子，顾名思义，就是在路口的狭隘处，利用建筑物和兵种的造型、体积和地形效果，来阻碍敌方的进军路线，将敌方消灭在路口的战术。
　　之前已经说过，“Big Game Hunters”这个地图一共有8个水晶矿点。
　　这些矿点分别在12点，1点，3点，5点，6点，7点，9点和11点等八个位置上。
　　而进入这些矿点的每一条必经之路，都是可以用建筑物完全堵死的！
　　而由于人族的建筑物拥有飞行的技能，所以也是三个种族里执行堵口子战术最方便的种族，没有之一。
　　这也是路明非之所以选择人族的另外一个理由。
　　……
　　飞机头屏幕中的画面从每一个矿点处闪过。每一条前往矿点的的路口，都有着路明非的建筑群。
　　房子和兵营卡死在道路的中央，歌利亚和坦克的编队在地堡中间穿插，虎视眈眈地看着每一只从其间路过的农民。
　　“老大……他好像在把咱当人机打。”被淘汰的那人在飞机头后面弱弱地说。
　　“……”
　　飞机头先是沉默，然后便忽然笑了，握着鼠标的手不知道为什么抖动起来。
　　他感觉到路明非这波操作简直就是在羞辱他们。
　　堵口子虽然是“Big Game Hunters”这张图的经典战术……可问题是，这个战术是星际争霸1里打电脑的专用战术。
　　归根结底，这个战术的本质，只不过就是利用建筑物和兵种的体积，卡死路口，让电脑的农民无法进入矿区采矿。
　　对于当时不太智能的电脑来说，只要农民单位不被攻击，他们很长时间都不会派兵出来解围。
　　但是人不一样，你造建筑物堵住路口，人是可以直接派大部队来摧毁你的建筑物的。
　　所以，没有人会在跟人对战的时候用这套战术。
　　路明非是飞机头见过的第一人。
　　“妈的，敢这样瞧不起老子。别发育了，兄弟们，直接来一波推了他。”
　　飞机头在耳机里怒吼。
　　“老子还不信邪了，我们5家七八百人口还平推不了你。管你是什么明神暗神，也不可能再多变出几百人口出来。”
　　飞机头一呼百应，很快，五位玩家，三个种族，五百多个单位的部队集结在了一起。
　　这显然是十分难得一见的场面：高机械化的枪兵、与灵能充沛的圣堂武士聚众一堂，人族的瓦尔基里、虫族的飞龙和神族的航空母舰并肩，毒狗在人群里兴奋的来回奔跑。
　　三家在星际争霸的背景故事里，宛若死敌的势力，当下却集结在了一起。
　　飞机头此时此刻突然有一种壮烈感。这一瞬间，他忽然感觉像是梦回了东汉末年，自己虎符在手，手握百万雄兵，正是那十八路诸侯指盟主袁绍。
　　而诸兄弟们聚义在此，只为讨伐那一个共同的敌人……董贼路明非！
　　随着飞机头一声令下，三族联军正式出发，浩浩汤汤，翻山越岭，直指9点位路明非的老巢。
　　虽然路明非已经提前猜测到了，对方有可能会来直接平推自己的家，事先在数个隘口都布下了防备。
　　但是面对绝对的兵力碾压，即便路明非的微操再精湛，也延缓不了那些部队前进的脚步，只好放弃游击，把所有部队都调回基地里面回防。
　　路明非也是知道，飞机头他们迟早会派大军压境所以，一开始就是做的防守布局，早早在进入基地的关隘口处，设下了大量的寡妇雷。
　　寡妇雷后面则是路明非部署的碉堡+枪兵的经典防守阵型。
　　防空塔则架在碉堡中间，防守对面的空中部队和神族的隐身单位。
　　坦克和歌利亚的部队，则横在碉堡后面，占据地形差的位置，毫无畏惧的注视着对面的兵潮，像是在冷眼看人间恩怨。
