　　三天两夜的毕业旅行，听上去不长，实际则更短，以至于帝都的景点还有很多没逛到，路明非他们就不得不踏上了归途。
　　去机场的大巴上，氛围完全没有了刚来帝都时的轻松与欢快，大家都不约而同地鲜言寡语。
　　几个女生甚至已经哭成了泪人，其中就包括了乔衣然。
　　“呜呜……淼淼……下次不知道什么时候才能再一起出来玩了……呜呜呜……”
　　乔衣然像小孩子似的把头埋在柳淼淼的怀里，哭的梨花带雨，连鼻子都哭红了，而柳淼淼则轻轻拍着乔衣然的背安慰她：
　　“别哭啦，就算上高中了，我们也可以出来玩啊，或者想我的时候直接来我家找我也行，反正你也知道我家的地址。”
　　“说是这么说，可是人家还是舍不得你嘛。高中没了我在你身边看着，万一哪只猪把你拱了去怎么办。”
　　“阿嚏！”跟两人并排而坐的路明非猛然打了个喷嚏，然后摸了摸鼻子。
　　怎么突然就打喷嚏了呢？难道是因为昨天淋了雨，感冒了？但是就淋那点，不至于吧。
　　乔衣然忽然警觉地看向路明非。
　　“我刚才骂那只想拱淼淼的猪，为什么你会打喷嚏？”
　　“感冒不行啊。”路明非理直气壮。
　　“不信，肯定有鬼，昨天你背着淼淼回酒店的时候我就感觉有点不对劲了，是不是我不在的时候发生了什么情况？。”
　　“那柳淼淼脚扭伤了走不了路怎么办嘛，我总不能让她蹦着回房间的咯？”
　　“好啦好啦，你们别吵了。”
　　柳淼淼笑着介入两人之间的对话，“昨天是要好好感谢明非，我脚扭伤的那么严重，没有他的话还真不知道要怎么才能回酒店。”
　　“明非？！”
　　乔衣然瞳孔地震，眼神狐疑地在两个人之间来回巡视，“才一天，不对，才一下午没见到，淼淼你居然连他的昵称都叫上了？”
　　柳淼淼一愣，两朵红云后知后觉地浮上脸颊。
　　对啊，为什么自己会直接叫路明非的名字？
　　就感觉一切都很理所应当，自然而然，似乎自己一直以来就是这么称呼他的一样。
　　路明非也一愣，这才意识到柳淼淼对自己称呼的变化。
　　好像从帝都地铁一号线的尼伯龙根里出来，并醒来之后，柳淼淼就一直叫自己“明非”来着。
　　因为之前在尼伯龙根里就被柳淼淼这么叫过，所以路明非一开始还没有注意到称呼的变化。也就是经过乔衣然刚刚的提醒之后，路明非才意识到这点。
　　他又想起尼伯龙根里，夏弥对他说的话。
　　……
　　“我的确可以通过精神类的能力，帮你抹消掉她的这一段记忆。不过，我可以提醒你哦师兄，我能抹消的也只有‘记忆’，并不包括‘感觉’。”
　　“不包括‘感觉’，什么意思？”
　　“精神类的能力只能作用于意识层面，而喜欢是一种潜意识的行为。如果你的女孩已经喜欢上了你，哪怕我抹掉了她喜欢上你的那段记忆，她还是会对你保持着喜欢的感情。只不过会忘了自己为什么会喜欢上你罢了。”
　　……
　　难道是因为这个，因为柳淼淼潜意识里觉得该叫自己明非，所以即便是没有了关于尼伯龙根的记忆，也会下意识地叫自己名字？
　　那昨天她送自己生日蛋糕，究竟是潜意识里的行为，还是本来就打算这么做的呢？
　　不过无论如何，昨天也将是他过得最难忘的一个生日之一。
　　柳淼淼的声音继续从旁边传来：
　　“只是一个称呼而已啦，又没有什么的，我们和明非也不是陌生人，朋友之间直接叫名字不是很正常嘛。”
　　“随便你啦哼哼，反正淼淼你要注意一点，防火防盗防暖男，不能太快为伊消得人憔悴。”乔衣然说着，眼睛还往路明非这边瞟。
　　“不能太快为伊消得人憔悴？什么意思？”
　　乔衣然嘻嘻坏笑：“为伊消得人憔悴的上一句什么？”
　　“为伊消得人憔悴的上一句？”
　　柳淼淼还真的歪起头，思考起这句诗的前一句来，片刻之后，柳淼淼便彻底胀红了脸，咬着唇，又羞又愤地去挠乔衣然的痒痒肉。
　　“好啊，你这坏丫头，居然都敢跟我开这种玩笑了，看我怎么对付你！”
　　“嘻嘻嘻……淼淼……我错了……哈哈……停下……嘻嘻哈哈哈……我要不行了……”乔衣然缩在座位上，边躲边求饶。
　　此刻窗外天空玻璃晴朗，难得的夏和风凉，没人记得昨晚还下过一场雨，大巴在2006年的盛夏飞驰而过，将其中一些人的命运载向了不同的方向。
　　……
　　回到家的时候已经是下午五点。叔叔婶婶已经下班，路鸣泽则还在上补习班没回来。婶婶在厨房剁肉馅，叔叔坐在客厅的沙发上看报纸，报纸的边角栏印着的2006年WCG中国区的倒计时。
　　“明非，回来了啊。”
　　“啊，回来了。”
　　叔叔朝他简单点了一下头，就继续看起了报纸。
　　“明非，回来了啊，我要你带的二八酱你带回来了没有啊！”婶婶在厨房里呐喊。
　　“二八酱不让上飞机，我给寄快递寄回来了，还在路上呢。”路明非大声回答。
　　“酱都不让带飞机？航空公司这些人服务态度也太差了点吧，我坐火车都让带的……”婶婶跟唐僧似的念叨着，似乎连剁肉的声音都大了些。
　　没有热切的欢迎。似乎他不是从一场远程旅行中回来，而是放学回家似的；也没人提起昨天是他的生日。
　　路明非听着婶婶“咔咔咔”的剁肉声，怕引火烧身，果断悻悻溜回自己房间。
　　打开那台老式的笔记本，登上QQ，居然难得有两条消息一封邮件。
　　第一条消息来自于面瘫师兄。
　　楚子航（昨天18:00）：我在仕兰中学的论坛上，看到你的生日好像是今天？生日快乐。
　　路明非顿感泪目，没想到自己重活一辈子，师兄也还是少数几个记得自己生日的。
　　路明非赶紧回复：感谢师兄感谢师兄，我昨天在毕业旅行，没登QQ，回晚了对不住哈。
　　第二条消息来自于苏晓樯。
　　RoseiraSu（前天9:17）：在不？在的话就吱一声
　　RoseiraSu（前天9:19）：不会还没醒来吧？
　　RoseiraSu（昨天11:00）：……
　　苏晓樯倒没有跟面瘫师兄一样，祝他生日快乐。不过也正常，毕竟这会儿苏晓樯跟他还不是同班同学，也不知道他生日是哪天。
　　路明非打字回复：前两天班上同学组织去帝都毕业旅行去了，刚回来，才看到消息，不好意思。找我有什么事吗？
　　路明非把聊天窗缩小，又点开QQ邮箱，打开那封未读邮件一看，原来只是QQ官方推送的生日祝福邮件，祝路明非生日快乐。
　　加上QQ邮件，也才三个人记得自己的生日……
　　哦，不止，有四个。昨晚背柳淼淼回酒店之后，乔衣然也祝了他生日快乐。不过她应该是柳淼淼告诉她的。
　　不过生日祝福这种东西，在质不在量。昨晚柳淼淼可是单独买了一个蛋糕送给自己诶，还亲手在蛋糕上面挤了他的姓氏的拼音“Lu”，三大校花之一的柳淼淼单独为自己庆生，仕兰中学几个男生能有这待遇？
　　路明非想起昨晚柳淼淼湿身勾勒的曲线，忽然有些上火，正想冷静一下，QQ聊天窗口又“叮叮叮”地闪烁起来。
