　　气横东南动光彩，泰山风雪衡山烟。
　　临晚时风愈紧，赵荣依阑藏剑阁外的方形单檐歇山顶亭，极目远眺见远山烟岚杂沓，霞光散乱，山头在云雾中如幻灯一般一起变灭。
　　掌门一脉众弟子从听风阁散去逾大半时辰，赵荣一刻没闲着。
　　藏剑阁是莫大给他安排的门派办事处。
　　此地几近门派驻地最深，没掌门点名就连内门弟子也不准入。
　　门派收集的武学典籍、江湖秘辛、剑谱刀谱、奇门杂术、经学药理、心法内功、宗门秘史...等等都集中在这里。
　　缺乏打理，一些角落中的典籍蒙了一层拇指厚的灰，赵荣起初还以为是上下卷，等他拿起来一抖老灰时，着实吓了一跳。
　　这比他抛出去的石灰还狠。
　　严重怀疑积灰上是不是有太太太太师父的指印。
　　当然，也能找到一尘不染的典籍。
　　比如...
　　老蔡的《秋月照茅亭》、小蔡的《小胡笳》、贺若弼的《石博金》、还有老徐家一门四代皆琴师，留下的《紫霞洞琴谱》......
　　但凡是与音乐艺术有关的典籍，一个比一个保存的好。
　　瞧瞧，这就叫音乐世家。
　　就问问武林诸位同道，咱衡山派论艺术，声音他大不大？
　　门派内充斥着阳春白雪，一股股艺术气息着实‘惊艳’了赵荣，让他更没想到的是，自打接触卢世来给他的《谢琳太古遗音》后，翻开这些曲谱，竟然能看得下去。
　　而且...
　　还颇为沉浸。
　　惊得他赶忙合上曲谱，左看右看，直从藏剑阁中跑到外面的亭子。
　　糟糕，我也染上了？
　　瞧着远山烟霞，将杂乱思绪晃出脑袋。
　　一直沉迷搞艺术可不行。
　　当今江湖门派林立，私斗频繁乌烟瘴气，弱肉强食。
　　五岳剑派明争暗斗不歇，与黑木崖上的魔教势同水火，称雄武林上百年的少林武当虽不及鼎盛，但他们尽知天下秘事。
　　两派明面无为而治不染是非，实则见江湖争斗厮杀乐得幕后看戏。
　　衡山派底子太薄，抗拿捏能力在五岳中属于最差一档。
　　既是五岳剑派之一，身在局中想把头朝后一缩是不可能。
　　若是让左冷禅五岳并派的计谋得逞，照样要被他绑上战车，卷入铲除魔教、吞武当、并少林的大漩涡当中。
　　赵荣踱着步子。
　　他以亲传大师兄的角度去考虑门派上下一系列棘手问题。
　　这很有挑战，但他同样满怀激情。
　　天将黑未黑时，全子举、冯巧云一道来到藏剑阁外，莫大给予赵荣极高的话语权，他可以领人进入阁内。
　　“我有好些时日没进藏剑阁了，得师兄的便宜。”冯巧云年近四十，在掌门一脉中的地位比二师兄程明义还高。
　　江湖看履历，更看功夫。
　　她无需像程师兄那般与外门师弟们相熟，只需钻研武学，照样没人敢小觑。
　　莫大将几位内门弟子的情况尽数与赵荣讲过，他心里有数。
　　登时对冯巧云露出一张笑脸来。
　　“哪里的话，便宜难得，反倒有件事劳烦冯师妹？”
　　“甚么事？”
　　冯巧云与全子举一起望着他。
　　“师妹精研衡山武学，一身本事叫我好生钦佩，”赵荣剑眉微挑，手朝摆放籍册的房间指去，“藏剑阁乃本门要地却无与之相配的防守力量，若有一位如师妹这般身手的人时常在此，我便可安心了。”
　　瞧少年人一本正经的样子，冯巧云立时笑道。
　　“简单，那师妹这段时间便在此地练功，得空也会将阁内打扫一番，顺便整理古籍功法，好叫它们分门别类。”
　　不愧是老江湖。
　　赵荣笑了笑，他初来乍到，莫大还未讲全衡山派内部诸事，尝试着问道：
　　“各位师叔手上的武功，这里都有收录吗？”
　　全子举冯巧云不约而同地摇头，“一些高深的剑法，剑谱多半收录不全。大部分在师父手上，少数在两位师叔手上，不过只要是衡山剑法，师父他老人家尽皆掌握。”
　　“至于个人在江湖上网罗的武学，自不必送到藏剑阁。”
　　师父传徒弟的效果比看剑谱来得高效。
　　可衡山这几位师父并不是多么敬业，门下弟子有时想练剑，师父们却在开乐咖、研究音律，没地方学往往就靠着弟子之间相互摸索。
　　这明显在走弯路。
　　功法剑法不整理收录容易遗失，无法让门下弟子在练功一途上获得一個从下到上的完备体系。
　　既不利于门派发展，也难调动弟子们的积极性。
　　赵荣做沉思状。
　　左冷禅接掌嵩山后召集本派耆宿，将各人所记剑招收录汇成一部剑谱，再以高深的武学天赋取长弃短，一一完善，使得嵩山一十七路剑法完美无缺，威力大增。
　　并且王者风范尽显，毫无藏私，将剑谱尽皆传于门下弟子，师叔伯、师兄弟姐妹。
　　使得嵩山十三太保名震江湖。
　　隔壁华山岳掌门就显得过分谨慎，门下弟子竟无一人修炼紫霞神功。
　　夫妻店这么搞下去，发展自然缓慢。
　　我衡山派必须改变！
　　练剑讲究天赋，不是说拿到剑谱就能练成。
　　五岳剑派两次会战日月神教，大批高手逝世导致剑法遗失，这种特殊时期培养弟子本就不易，再抠抠搜搜将一些剑法门槛设得老高，门派能强盛到哪去？
　　比如回风落雁剑，幻剑式，百变千幻云雾十三式。
　　这三门剑招其实自带门槛，考究天赋，不同弟子练出来的效果几乎是天差地别，越高深的剑法往往越是如此。
　　外门弟子却连修炼的机会都没有，这就更打击人了。
　　“不过我刚进入门派不久，不宜在门规上大动干戈。”
　　“好在师父开金口，能将门规绕过去。”
　　赵荣暗自思忖，将外门弟子提拔一部分进内门势在必行，若外门弟子出现缺口就继续招人。
　　新鲜血液涌入掌门一脉，手暂时不朝外伸，两位师叔也不好管。
　　全冯二人见他一会深沉一会蹙眉，又偶尔露出笑意，显是在思考什么事。
　　再结合之前行事作风，不难瞧出他少年老成。
　　怪不得师父他老人家敢委以重任。
　　深邃的瞳孔幽幽泛着波光，赵荣转而一笑，“全师弟，赖志芮师弟可在门中？”
　　“没在，”全子举有些疑惑，“照师兄嘱咐，我便去鲁师叔那边寻人，那边师妹告诉我赖师兄一早就去了码头，说是漕帮与盐帮闹冲突误伤大通商会的人，这伤者与赖师兄有关，所以半天多没见回来。”
　　“二师兄怕耽搁你的事又骑马去寻，得知盐帮冲突早已平息，问漕运小吏说见到赖师兄平事后坐上船朝东去，程师兄叫我告知你一声，他去安仁将赖师兄叫回来。”
　　“若半夜不赶路，明天才能回返。”
　　全子举讲完冯师姐又补上一句：“大通商会在安仁生意很广，若有江湖摩擦鲁师叔都会派赖师弟去平事。”
　　“不妙！”赵荣眉头一皱，“全师弟，你叫上席师弟，再喊上几名外门师弟，一道去安仁接程师弟回来。”
　　“速去速回。”
　　“若是碰见敌手也不要纠缠。”
　　全子举与冯巧云齐齐色变。
　　“师兄，为何如此？”
　　“这事赖我，”赵荣有些后悔自己防备心太强，“我只提醒你们小心行事，话没讲全，这赖师弟多半与长瑞镖局遇袭有关，我找他问话也是想当面问出他的破绽，没想他如此警觉。”
　　“程师弟不明内情，体会不到我的深意，此番忽去安仁超乎我所料。”
　　“竟有这等事！”
　　二人一惊，全子举当即拱手告辞。
　　“在师兄来之前，程师兄当是师父门下最稳重的弟子，武艺不差我几分，那赖志芮虽是鲁师叔二弟子，但更擅钻营，论武艺绝不是程师兄的对手。”
　　赵荣听她讲了些宽慰话。
　　想起师父曾说，冯巧云是个武痴可惜受资质所限，但性情敦厚老成练达，为人靠谱。
　　便顺着她的话，详述镖局在乐安遇到的事。
　　冯巧云听到嵩山剑法这一节时，顿时一阵心惊。
　　“师兄，我也去安仁一趟！”
　　赵荣怔了一下，察觉到她脸上的忧色。
　　“去吧。”
　　冯巧云抱拳告辞。
　　师兄弟们虽有点小矛盾，但时间累积，几十载的情谊到底情真意切。
　　……
　　同一时间，内门五师弟吕松峰的叔叔吕中声踩着夜色走入赤狼帮大门。
　　在尚玉康帮主惊疑的眼神中突然造访...
　　“吕兄，你这是什么意思？”
　　……
