　　丘广军看向赵荣的眼神变了又变。
　　起先攀交情是看重赵荣背后的刘三爷，他决难想到少年有这等艺业。
　　假以时日，那还了得？
　　事发突然，丘广军毫无准备，只能一边千恩万谢，一边大脑飞速转动，想着如何与他打好关系。
　　别瞧少年表面谦逊有礼，可似是比刘三爷还难打交道。
　　老丘表示，俺颇有家资。
　　他不断示好，可赵荣总是微微一笑，劝说道：“举手之劳，莫要往心里去。”
　　他油盐不进的样，搞得老丘内心惆怅。
　　给个机会啊...
　　你小小年纪，怎处处防备于我？
　　丘某人长得就那么像坏人吗？
　　“赵师兄。”
　　丘蒙茵此刻这声师兄喊得无比顺口，估摸着就算喊“赵叔叔”也不会难以齿启。
　　她从袖中掏出那只在手心中捉了许久的彩绣锦帕，总算找得机会递上来。
　　又朝赵荣的嘴角暗示一下。
　　“多谢。”
　　“是蒙茵要谢师兄救命才是。”她一双秀目盯着少年，以自带滤镜的眼神。
　　赵荣把嘴边连着脖子上的血渍全擦去，帕子上原有一股女儿家的淡淡香味，现在却沾上了血腥气，顺手把脏帕子收到怀中，给这姑娘一个安心的眼神，示意他大哥没事。
　　丘姑娘盯着他的胸口欲言又止，话没出口，只转念道一声谢，而后很文静地退到丘广军身后，在一旁偷偷打量。
　　老丘瞥了女儿一眼。
　　蒙茵平时不是这个性格，对龙泉那些個青年清冷得很。
　　他作为老江湖，自然秒懂一切。
　　虽然认为蒙茵眼光不错，他本人也百分百满意，但...他有种预感...
　　这小子貌似...不是很容易相处。
　　“荣兄弟，你伤势如何？”芦贵话语关切。
　　“好在咱们人多，你们从旁掩杀逼得他撤掌，眼下我倒是没吃大亏，只觉得气血翻涌，浑身燥热。黄河老祖的内劲委实凶悍，底蕴上我远不如他。若再拼内力，立时就要落败。”
　　“欸！”芦贵摆头，“何必噫嘻，那黄河老祖在中原齐鲁一代都有名头，他长你几十岁。若是相同年纪，我看他与你拼不了一掌。”
　　“哈哈哈，芦老哥太抬举我了。”
　　“抬举甚么？芦某人爱说实话。”
　　芦贵做出安排，“晌午时分日头烈，会凭添燥气，你还是先打坐平息，调血理气，届时我们再返回镖局向镖头说此间事。”
　　赵荣微微点头，又听芦贵窃窃低语：
　　“丘家的铸剑山庄发展极快，别瞧他们现在狼狈，但庄客门人上百，又善锻兵刃，在龙泉是一等一的势力，荣兄弟既对丘家有大恩，他们示好，伱不用过于抗拒。”
　　“老芦说句难听的，你背景单薄，就算入了衡山派短时间也是孤家寡人，三爷清素风雅，最大爱好是琴萧音律。”
　　“最终还是要靠自己啊。”
　　“芦老哥，我晓得了。”
　　赵荣将老芦的话思索一番，又朝老丘的方向看了一眼。
　　丘家正在摆平驿站骚乱，黄河老祖跑了，驿站的驿使们只能找丘家要账，也不管他们丢了百年人参。
　　丘家在龙泉做正经生意，犯不着为了一点小钱开罪官家，他还派人一起拾当茶桌板凳。
　　赵荣席地而坐，感悟与老头子交战的战后心得。
　　对方在人群中左冲右突，面对十几人的兵刃灵活利用环境，这种应变能力以及变化多端的招法，都是赵荣不及的。
　　不过，易筋经与洗髓经的功效让他兴奋。
　　能与黄河老祖对掌，哪怕突然偷袭不光彩，但他练功才多久？
　　赵荣盘腿而坐，双手扶住膝盖，上眼皮慢慢垂下，轻轻与下眼睑合拢。
　　靠着吊坠的清凉之气瞬间静下心来。
　　想象着左眼是太阳，右眼是月亮，两眼中的玄关穴为星星，它们发散光线，再集中精神让光线于身体各处经络中抚平。
　　此乃洗髓经第十功，垂帘守窍。
　　翻涌的气血，不断被理顺压下。
　　两盏茶时间，赵荣从调息中醒来，主动招呼芦贵与铸剑山庄的人告别，先一步返回镖局。
　　丘蒙亭还很虚弱，不便颠簸。
　　再加上有几人轻伤在身，今日要在驿站休息一晚。
　　否则一帮伤员上门，谈什么助拳。
　　二人打马出驿站，老丘领着几位庄客送行至摩崖石刻，直到看不见背影才回返。
　　“爹爹无需多虑，孩儿无恙。”
　　丘蒙亭已能自主坐起来活动手臂，显是气血畅通。
　　老丘嗯了声，又趁机教训道：“好叫你们知道天外有天，人外有人。”
　　“咱们山庄在龙泉算是有头有脸，你俩的武艺也胜过另外两家山庄的年轻人，可在高手面前，可堪一击？”
　　“还埋怨为父小题大做、因一点风声就领你们到衡阳寻靠山吗？”
　　“不敢...”兄妹二人受教了。
　　一个黄河老祖都如此难对付，魔教长老更不用多说。
　　丘蒙亭一阵后怕，旋即想到刚刚离开的赵荣。
　　他不由叹息一声：
　　“怪不得爹总是依仗刘三爷，单一位赵师兄就如此威势，天下大派，高人弟子，果真是人中龙凤，我们俗世武林世家，难以比较。”
　　“哈哈哈！”
　　老丘听到儿子叹息后，不由大笑起来。
　　“自轻自贱！”
　　他一个严肃的眼神飞去，“三爷的弟子我见过大半，但参差不齐，你俩不见得比其中一些人差。”
　　“依我看来，今日这位还穿着镖师服，多半是三爷接下来要重点培养的亲传弟子。”
　　“此人年纪轻轻，但机锋暗藏，行事拿捏有度，隐有高人风范。”
　　“武学天赋，更是罕见。”
　　“这样的人物，只要不夭折，未来定能在武林中闯出偌大名头。”
　　丘姑娘的脑海中浮现了黄河老祖那凶悍的掌力，更有一挺身而出的灰衣人影，当下美目温润，遥遥赞叹：
　　“龙泉尚武之风盛行，九九登高节时，在披云山脚下武斗助兴的年轻一代有数百人，这些人，恐怕都接不住黄河老祖一掌。”
　　“爹爹总说山外之山，这次仙鹤岭前，总算一见他山之崔巍挺拔。”
　　她眉目闪亮：“爹爹，既然要与衡山派交好，何不让我与兄长入衡山派学艺？”
　　丘蒙亭一脸惊讶地看向妹妹。
　　往日他提过这事，但蒙茵总是反对。
　　理由也很简单...
　　“带艺投师，总有间隙，若不得师门前辈喜爱，出人头地极难，还不如经营铸剑山庄，钻研武学，自由自在。”
　　今日...
　　家妹怎么换了说辞？
　　老丘见她满眼期待的样子，瞬间秒懂。
　　他懒得点破。
　　“没那么好操作，还需从长计议。”
　　“此次，先把长瑞镖局的事过了再说...”
　　……
　　赵荣与芦贵返回镖局后，将丘家的事告诉卢世来，长瑞镖局尽地主之谊，立刻遣人去请。
　　因为牵扯到黄河老祖，卢世来还要去刘府那边跑一趟。
　　衡州府周边与魔教有关的情报，下面的外门弟子一旦知晓必须上报宗门，若是情况严重，衡山派还会联络其余四派，守望相助。
　　此乃五岳同盟的基础。
　　赵荣很想提醒卢世来，不必担心黄河老祖。
　　这人是奔着药来的，多半在炼续命八丸救女儿，没心思搅长瑞的局。
　　可无凭无据，这些话没法对外说。
　　转念一想，若是衡山派因此重视，派更多人来镖局撑场面，兴许是好事。
　　三天时间一晃而过。
　　黄河老祖露面后的第四天，龙总镖头带着一干朋友陆续返回。
　　又有消息来报。
　　三合门、镇远镖局的人，也马上就要到衡阳。
　　……
