　　翻开泛黄的书页，赵荣抱有“琴谱中藏剑谱”的侥幸。
　　开篇所记乃是左手指法，右手指法。
　　“南风歌、猗兰操、湘妃怨...”
　　“这是琴谱无疑了。”
　　意兴阑珊地将太古遗音合上，稍加咂摸，大抵明白了卢世来的良苦用心。
　　蒲逵提到过，卢世来名义上的师父是刘正风。
　　虽不得刘三爷喜爱，却孝敬伺候了多年，对其喜好自是了然于心。
　　作为江湖上有名的音乐大咖，刘三爷交友甚广，五湖四海的江湖同道都卖他几分面子，在衡山派系内的势力甚至压过了掌门莫大一系。
　　想得这种前辈高人的赏识，投其所好自然很有必要。
　　若三爷问你懂不懂音律，会不会弹琴，你整一句会弹棉花。
　　那还指望三爷传你回风落雁剑？
　　卢世来赠太古遗音谱，虽未言明深意，但也是此时无声胜有声。
　　想通前后，赵荣翻开琴谱，嘴角微微上扬。
　　成为镖局趟子手这几天，没急着安排押镖上路的活，卢世来知道赵荣底细，先将他安排在螺栗码头附近办事，那边与赵家坞不远。
　　平日里卸货、上货，做点保镖工作，也能兼顾到西市卖鱼档口。
　　按二两银子的月供利钱来算，没卢世来的关系他不可能得到这么轻松的活。
　　当然喂马、蹲竿、嗔托、装卸、挑脚...这些散活也会派到赵荣身上。
　　每个趟子手都会经历，加之有经验的镖师传授，以便让新人快速上道。
　　赵荣态度谦和有礼，又有蒲逵牵头，很快便与几位走南闯北的镖师混熟，跟他们说话讨论，短短时间，赵荣增长见闻，学到许多之前在渔船上学不到的东西。
　　比如，镖头对敌喊上一句“马前点，喂暗青子”，大伙儿都在预备暗器，你还在愣在那里，可能会因为手慢送了性命。
　　道上的切口黑话，江湖趣闻，虽然镖师们说话也喜欢吹嘘夸大，但赵荣倒是听得有滋有味。
　　只是有一次，他无意中提到黑木崖“东方不败”这一名号，几位镖师皆面色大变。
　　镖局南院有一片宽敞的马厩，养了二十多匹骏马。
　　跟着训马师傅，赵荣学骑马。
　　这是卢镖头安排下来的，骑马是镖师的基本技能。
　　押镖押的不止是物，还有信镖、票镖、银镖、粮镖、人身镖，有时要赶路，若连骑马都不会，何谈南来北往，闯荡江湖。
　　几天时间，赵荣掌握了基本骑术，能够驾驭性情温顺的马匹。
　　想要人马合一，那就得往后多加历练了。
　　九月中旬，到了三秋之末，赵家坞的渔船自潭水平安回返。
　　赵荣知晓长瑞镖局的出镖时间，去长沙府走湘水路，路过潭水。除了镖局派出人手外，还有赤狼帮的人护送，沙角岛的海沙帮不敢妄动。
　　趁这个时间出船打渔，安全系数成倍提高，算是掌握信息的优势。
　　进入长瑞镖局接近一个月，赵荣的日子过得极充实。
　　唯一的困扰就是练功进入瓶颈，功力增长缓慢。
　　“卢世来有年关拜师的习惯，看来契机还在三個月后。”
　　从长瑞镖局出来，天色已晚，赵荣坐在西庙街一处路边摊叫了馄饨来吃。
　　卖馄饨的是一位老人，弯腰站在挑担边，把锅盖揭开腾腾热气往上冒，又将馄饨抛入热汤中，连着给赵荣做了三大碗。
　　秋风清，秋月明。落叶聚还散，寒鸦栖复惊。
　　赵荣一边吃混沌，一边望着天上的月亮，想着过去，想着未来，想着种种，一时间思绪纷飞，有些失神了。
　　突然间，身体肌肉紧绷起来，有一种紧迫感弥漫全身。
　　皮肤感觉到一种微妙压力，仿佛有无形的目光穿透着自己。
　　他不由自主地看向一旁的漆黑小巷，粘在青石路面上的枯黄落叶，土黄色布满裂纹的墙壁，上方的砖石上蹲着几只夜莺，被赵荣目光扫过后，它们“呱”一声振翅飞走了。
　　乌云掩盖明月，漆黑天穹压下。
　　有人在盯着我？
　　赵荣心神不宁时，胸前的吊坠传来一阵清凉之气，让他冷静下来。
　　忽然发现卖馄饨的老人也看向那条小巷。
　　老人回过头来凝视赵荣，一张皱巴巴的脸上浮现出狐疑之色。
　　“你的直觉倒是敏锐，刚刚那人身法极快，看轻身功夫绝对是个高手。”
　　老人又揶揄一笑：
　　“但显是没想到你能察觉到他，这一个闪身过墙狼狈得很，有点好笑。”
　　好笑？
　　赵荣心惊胆战，不知道自己是怎么被人盯上的。
　　馄饨老人也是一个高手，自己竟无半点察觉。
　　“前辈，那人什么时候来的。”
　　“不算久，伱坐下来吃第一碗馄饨的时候他就来了。”馄饨老人一边说话一边收拾碗筷。
　　“前辈可知他的来历？”
　　“不知。”
　　“三碗馄饨十文一碗一共三十文，吃完会账，老朽要收摊了。”
　　赵荣连忙掏出铜钱，数好三十文，也不敢多给。
　　瞧着这位普普通通的老人，赵荣试探问道：“可是浙南雁荡山的何前辈？”
　　馄饨老人先是错愕，又哈哈一笑：“你小小年纪，竟也认得我。”
　　“江湖上多有传闻，雁荡山何三七何前辈游走江湖，有着一身武功，又行侠仗义，武林中人说起来都好生相敬。”
　　赵荣心道认对人了，当即又说：“我听长瑞镖局的镖头们谈起，记得这饨担，又见前辈高人风范，故作猜测。”
　　何三七本是淡泊性子，没在意赵荣的恭维话。
　　只道：“小兄弟无需多虑，那人身上无任何杀意，否则以力拿你即可，何必偷偷摸摸？”
　　他细细一想，何三七说的确有道理。
　　但被人暗中盯着总是不舒服。
　　这人...到底是谁呢？
　　何三七收拾馄饨担，消失在街口。
　　赵荣站在西庙街，瞧着街市灯火，觉得秋意更甚。
　　突然，从镖局方向传来一阵喧闹的锣鼓声。
　　“走水！”
　　“走水啦！”
　　“快来人，镖局走水！”
　　什么？
　　赵荣闻言眉头大皱，刚吃完馄饨有力气，急忙三步并两步跑回镖局。
　　肉眼可见，有浓烟从镖局内冒出。
　　……
　　赵荣不知道的是，他才离开，一道修长的黑衣人影便出现在他刚刚站立的位置。
　　此人面相儒雅，看向赵荣消失的方向。
　　目光中隐有好奇之色。
　　……
　　……
　　……
　　PS：感谢花姐、火域、雷子、深度叔叔、伟妹、Hey~、老汉、小楼、碎老板、福海诸位群佬的大萌主！！拜谢，苏叶会努力码字，做个肝帝('-'*ゞ，感谢星海尘飞、遇到你花光所有运气、女孩心疼你别哭的打赏！感谢书友的月票推荐票！
