　　驿站茶棚内的商贩车队、江湖散客，游目骋怀停下喝茶的闲人，乃至驿使...
　　凡在驿站周遭，尽皆与赵荣这边两茶桌人一般，双目看向说话之人。
　　此人声振屋瓦，盖住一切喧豗！
　　其中蕴含蛮虣内劲，绝非等闲之辈。
　　赵荣、芦贵、丘广军三人登时色变，表情各不相同。
　　没时间计较对方无礼，甚至丘广军没来得及递话，那道矮胖身影一拍桌案，轰声震断两条桌腿，在木屑纷飞之际，借回震之力猛孤丁窜出。
　　如一团球般奄忽滚撞到精明管事身边。
　　只听一声急促嘟囔惨叫，丘家庄管事已被撞飞出去，后面一桌人来不及闪避，茶桌长凳乱做一团，又带翻了一个穿短打的汉子和妇人，茶水也被打翻了。
　　“戳哒木娘！”这位来自九江府的汉子爬起身来骂出乡音。
　　他桌上放着一把刀，周围好几位同伴与他一般，只是喊骂，没敢直接动手。
　　丘家庄的管事就躺在他们身边，半天爬不起来。
　　矮胖人端详着抢下的人参，连声笑道：“好药，确实好药，哈哈哈！”
　　“喂，那边的丘家人，这药归我了。”
　　众人这才看清他的样貌。
　　此人面相显老，看不到脖颈，扁阔脑袋安在双肩，似初生下地时，便给人重重当头一锤。
　　“臭贼好无礼！”
　　刺棱棱，丘家兄妹与一干庄客全部刀剑出鞘，将这矮胖人团团围住。
　　赵荣等人站在外圈。
　　即便丘广军外宽内深，眼下也面色难看。
　　他第一时间没认出矮胖人是谁，但被一个不明来历的家伙当面羞辱，心中怒火早就熊熊燃烧。
　　所以看到丘蒙亭站出来，老丘没阻止。
　　“哪里来的蟊贼，光天化日也敢明抢？”
　　“抢？”
　　矮胖人讪笑一声，“我在衡山附近采药，正巧碰见了这珠山参，现在将药采回去有什么不对？”
　　“哼，明抢就是明抢。”
　　“天底下哪有从人家包裹里采药的，臭贼休要狡辩快把药还来，你可不如这人参珍贵。”
　　丘蒙茵站到兄长身边，帮腔嘲讽。
　　矮胖人的面色本来很难看，但一瞧见手中的人参，他眉开眼笑，没在意丘蒙茵的嘲弄话。
　　“今天我采药心情好，懒的与你们计较。”
　　他把人参收起来，却没顺手拿人参包裹中的金银。
　　对于周遭兵器合围，似是直接无视一般施施然朝前走。
　　“找死！”
　　一名身着短打的庄客大怒，挥刀砍来，这矮胖人却灵活无比，一个侧身避开刀锋，顺着庄客腋下滚撞，直将他撞倒在地。
　　又伸手朝前方一夺，反抢下长刀。
　　后方另外一庄客持剑刺来，只见他的身体猛地一缩，人站定不动，凭诡异的缩骨功夫便躲了斜刺这一剑。
　　回身挥刀猛砍，丘家庄客也有武艺，忙驴打滚去躲。
　　“锵！”
　　一声爆响从后方传来，长凳连着餐桌上的杯盏被劈的四分五裂。
　　杯盏碎片带着飒飒声响四射！
　　丘广军掏出短刀，挡下一块碎片。
　　“哎呦~！！”周围却连响起几声哀嚎。
　　那九江的汉子再度中招，大骂:“嫩全家翻兜~！”
　　他们动了真火，一起操家伙与丘家庄联手冲杀矮胖人。
　　见十几柄刀剑从四面八方砍来，此人变脸露出凶悍之色，他猛催内劲，身子左旋，左脚上前落步外展，右脚跟步一扣~
　　众人只见他手中长刀刚猛轮转，上步缠头，插步扫刀！
　　“铮铮铮~~！”
　　周遭砍来的六七剑兵刃瞬间被扫开，巨大的内劲震翻四五人，还有三四個踉跄后退的，步子在地上嗤嗤磕下印子，才卸去巨大力道。
　　矮胖人手中的长刀断成了三截。
　　他喝骂一声丢出刀把，将迎面劈来的庄客逼退。
　　又一个缩骨抽身，抬腿横扫踹飞一条长凳把几名九江武林人打退，再借力往后一滚，让后来庄客的兵刃劈空在地面上。
　　只几招功夫便叫一旁的赵荣看得目不暇接。
　　“此人善战，对敌经验着实了得！”
　　那丘蒙亭见矮胖人手中没有兵刃，把握时机斜刺里杀出。
　　其妹蒙茵随后跟上！
　　老丘来不及出声，他二人业已分列左右，一人占震位，一人攻兑位，这招分列东西，乃丘家家学精髓，对应峨眉盈月之相。
　　那矮胖人空手本难招架，但他的缩骨功无比神奇。
　　正所谓兑以悦之、雷以动之。
　　兄妹二人暗合八卦的招式须依太一甲子数，矮胖人一招缩骨功改形异体，直接破了他们的剑招算计，只第一招躲开，便让他们俩乱了方寸，剑招不稳。
　　“哈哈哈~！”
　　矮胖人突然声震，内力从他口腔炸开，虽无佛门狮子吼之威，但也声震驿站，让兄妹二人心神失手。
　　赵荣再观奇招，内心忌惮，不由摸了摸身上的石灰袋子。
　　瞧那矮胖人滑步向前，用圆滚滚的身体侧边一撞，内力迸发下丘蒙亭长剑脱手，立时变手法成凤眼锤，以凶悍劲力打中丘蒙亭穴道。
　　青年一个哀嚎声都发不出来，当场倒地。
　　蒙茵大急，挥剑来救。
　　她一剑刺其左肩逼他收手，干脆利落。可矮胖人早料到这一招，他阴狠一笑，反手四指捏住长剑，猛然发力将其震断，夹住短剑甩向冲来的丘广军！
　　等老丘挥刀拨开短剑时，双目血红。
　　只看到矮胖人竖起单掌，拍向了蒙茵。
　　这一下即便不让她香消玉殒，也要身受重伤！
　　丘广军心头拔凉，怒吼一声“住手”！
　　就在千钧一发时刻，他发白的鬓发朝着矮胖人方向一飘，一道灰色人影带着风声窜过。
　　蒙茵姑娘瞧见。
　　那位让他们内心不服的‘赵叔叔’突然出现！
　　就在她的身前。
　　一只洁白修长浑不似镖师的手从袖中穿出，翩翩跹跹、如蝶穿花，又诡异带着一阵淅淅飒飒的振袖之音！
　　“人身小天地，万物莫能比。具此幻化质，总是气之余。”
　　赵荣暗发冥想。
　　他双手须臾间回到腰间，手心转上，右掌成弧形向上，在矮胖人面前摆出一个古怪姿势，跟着一口气冲上神庭穴，隐隐发出白光。
　　只见赵荣虚抬手掌，如把白光摘下。
　　他双目瞪圆，此时一身功力劲出九成。
　　正是易筋经中的摘星换斗！
　　矮胖人笑容消失，他看到眼前闪身之人双目冒出缕缕白气，掌力催动已成劲风。
　　“嗡嗡~~！”
　　两掌交接，内力凶猛冲撞。
　　赵荣内心大骇，只感觉对方内力绵绵有力，探不到深浅。
　　这绝对是高手！！
　　他虽炼神功，可时日尚短，底蕴远不及江湖高手。此时未败，完全依仗易筋经内功浩然纯粹，再拼下去，自己定要落败。
　　对掌的矮胖人更是心惊胆战。
　　他提一口强劲真气，本想瞬间秒敌，但对方内劲浩然刚猛，如龙如虎，一时间休想拿下...
　　“踏马的，这哪里冒出来的小鬼！”
　　“是打娘胎里练功吗！”
　　矮胖人在衡山周边横行无忌，这是第一次为自己性命担忧。
　　他倒是不信邪，想跟这个小鬼拼到底。
　　但是...
　　眼角余光瞥见杀上来的芦贵与丘广军，矮胖人咬紧牙关，只得猛提力气与赵荣掌力对冲，再强行撤掌！
　　只此一下，矮胖人吃了大亏，吐出一口血来。
　　赵荣不好受，一口血从嘴角溢出。
　　这次是真溢出，不是装的。
　　他卸力连连后退，与身后的蒙茵一起翻滚到在地上。
　　少女给他当了一波软垫，算是对救命之恩稍微报答。
　　那矮胖人直接被赵荣的掌力震翻出去，但他巧用缩骨功变成一个球状，竟然顺力滚出驿站茶铺。
　　等芦贵与老丘追出去时，矮胖人已经换成正常姿态，发足狂奔。
　　“臭小子，老头子记住你了！”
　　他大喊大叫，狼狈逃跑。
　　……
