　　听风台四面悬空，仅靠粗壮楠木横梁支撑，极具匠心。
　　台上挂有梅花桩、沙袋、木人等具，平日里到此练剑、练内功轻功的大有人在，但多是掌门一脉与鲁连荣一脉弟子，三爷的弟子们多待在刘府。
　　莫大今日难得有兴致，与赵荣一道出云雾殿后便来听风台上演练剑招。
　　内外门各有弟子被他挑中指点剑法，老人家脸上的一点笑意就如风中鹅毛，眨眼无踪。
　　“七十二峰叠翠就练成这般模样？绵软无力，宛如绣娘。”
　　“这招松柏迎风屈膝提气直起时要如松柏傲立，常青挺拔，你可得五分神韵？”
　　“碧落掌用的还算勉强，但身法却差得出奇。”
　　“……”
　　莫大眼光毒辣，几招便将弟子招法试探个七七八八，太过明显的破绽让他不断摇头。
　　“木枢，你入门比巧云还早三年，内功却落你师妹一截，镇岳诀的修习讲究心平意静，三年前你的功力是这般，三年后还是这般。”
　　莫大斜睥着席木枢，“你的心思放到哪里去了？”
　　三师兄胁肩低眉，诺诺不敢忤逆半句。
　　赵荣在一旁瞧，暗暗将席木枢的剑法与嵩山派那些黑衣剑客比较，双方剑招各有特色难言高下，只从劲力上讲却比那些黑衣剑客差一些。
　　出现在乐安的嵩山弟子少说八九个，还仅是大阴阳手乐厚的部分弟子，这嵩山派的底蕴果真可怕。
　　众多弟子目光躲闪，莫大索性让他们一一上前拆招。
　　果不其然...
　　多半是训斥之声，唯有少数弟子能得一两句夸赞。
　　这些弟子各个练武数十年，出了山门在江湖上稳稳能算上好手，可莫大先生一派宗匠，要求自然极高。
　　不过将这些弟子整合在一起，绝对能轻松应付乐安之乱。
　　赵荣内心估摸着掌门一脉的力量，未来多半能转化为他的助力，还有衡山派在江湖上的偌大名声，这比白手起家强太多。
　　赵荣没下场，瞧着莫大厉声说教完最后一名弟子。
　　虽被训得灰头土脸，但人人皆有所得。
　　前辈高人指点是多少江湖人梦寐以求的，这是一种叫做“幸福”的烦恼。
　　突然...
　　“赵荣。”
　　“弟子在。”
　　掌门一系所有人瞬间抖擞精神，想瞧瞧亲传师兄的艺业。
　　莫大先生没称他们心意，并非与赵荣拆招，转换为另一個思路。
　　“我派剑法路数繁多，但都起源于基础剑招。”莫大先生单手负剑于背，立身台上，银发银须在肆掠的秋风中飞舞。
　　“正所谓源流泉浡，冲而徐盈。混混汩汩，浊而徐清。”
　　“基础剑招积攒起来，也如泉水从源头渤涌，最终滚滚奔流。”
　　“是。”赵荣提剑应了一声，但没明白师父用意。
　　“为师本打算让你将基础剑招再打磨半载，但伱的悟性洵超为师想象，”莫大此言发自肺腑，这段时间他从基础剑招传道，赵荣学剑极快。
　　甚至还出现了他也搞不懂的奇诡现象...！
　　众弟子闻之振聋发聩，一个个眼神飞向提剑少年。
　　师父素来不喜夸诞，到底是何等天赋让他老人家这般赞不绝口？
　　“师弟师妹们多数演练了七十二峰叠翠，有人以山之高，有人以渊为深，”莫大的目光扫过一些人，低哼一声，“还有甚淖而滒者。”
　　一些弟子四十多岁了，此时羞愧俯首。
　　所谓甚淖而滒者，意思是说：你们的剑法练得比烂泥巴还粘稠。
　　赵荣嘴角翘了一下又快速压住，差点笑出来。
　　师父，你可真是嘴下无情啊。
　　莫大朝赵荣走近两步，又和颜悦色。
　　表情在差生和全年级第一间自由切换。
　　“今日为师便开始传你衡山七十二峰叠翠，这路剑法从基础剑招衍变而来，再往上便是回风落雁剑与精深难学的幻剑式。”
　　一柄细剑在莫大手中灵活转出一道剑花，“松柏迎风，蛰龙伏穴，就从这两招开始吧。”
　　登时众外门弟子全神倾注，只因这两招他们错得最多。
　　莫大有意挑招，显然对赵荣信心十足。
　　“师父，请。”
　　赵荣心下一喜，赶忙抛开杂念心存目想。
　　莫大先生两肩松沉，两肘微向前牵引，他稍一提气，那浑浊双目顿生精光，只简单并步持剑举臂上指，竟自成宗师气度。
　　赵荣的双目锁在师父身上，胸前吊坠传来的冰凉气息让他排空万物、澄澈宁静。
　　此时眼中只剩下运剑如飞的银发老人。
　　莫大双腿眨眼间左屈右伸，右手虚按一招带着衣袂虚影，那持剑的左手藏在后方，不觉间已转换剑势刺了一剑，这一下对手若被虚招晃过，当场就得被刺中。
　　那细剑“滴溜溜”一声脆响，森人耳膜。
　　声音还未消，莫大已抽身提气而立，如松如柏，细剑顺势往后一抹，竟又藏一招，并稳住身形，从奇攻变为固守。
　　下一秒右手剑指外旋，从上屈肘向左下绕行，手心朝上，给人一种要打穴的错觉，然其左手剑以反方向绕行，脚尖一扣，跟着在剑指点出之前又刺向身前。
　　莫大先生深谙衡山剑招精髓，奇诡多变，这一招蛰龙伏穴藏剑甚妙，对手一个不查被刺中大穴，哪会有好下场？
　　“好！”
　　众弟子见莫大须臾间将剑招使完，心中钦佩连连叫好，又觉羞愧难当。
　　同样招式在他们手里，可不就甚淖而滒？
　　正回味师父的剑招呢，众弟子突见奇怪现象。
　　莫大先生暗道一声：“又来了！”
　　依照常理，这时候天赋差的弟子拿起剑会晕晕乎乎，不知怎么出剑，又不知怎样手脚联动。
　　天赋一般的弟子能照猫画虎，学个三四分样子出来。
　　天赋出众的学剑弟子大抵能将师父展示的剑招演练个六七分，由师父指出其中错漏破绽，再用时间堆砌，慢慢圆润。
　　可...
　　大家瞧见真传师兄看完一遍后，竟席地而坐将长剑搭于腿上。
　　而后出神入定，双眸紧闭。
　　这是做什么？
　　外门弟子扎堆处，安致恩摸着下巴道：“师父曾言，练剑者物至而神应，知之动也。”
　　一旁人狐疑：“难道是悟剑？”
　　练剑者感触外物，精神有所反应，心智开始活动，叙以冥想，便是悟剑。
　　悟通精髓，练剑速度便远超常人。
　　反之，也就没多大作用。
　　众弟子练剑数十载，偶尔也有感悟，对赵荣这种看一遍就开悟的练剑方式难以苟同。
　　甚至会恶意揣测：“他是否在故意卖弄”？
　　听风台上起初是安静的，但过了大半柱香时间，议论声渐起。
　　有人皱着眉头。
　　有人摇头。
　　还有人与相熟的同门窃窃私语。
　　程明义没什么表情，与冯巧云静静旁观。
　　席木枢与吕松峰两位内门师兄则是眼藏狡黠，在一边看好戏。
　　忽然...
　　听风台上的赵荣睁开双眸。
　　在莫大先生期待的眼神中，少年人气质陡然一变！
　　他拔剑出鞘，竟与莫大一般迎风起手，虚按藏剑。
　　但他的剑势稍有不同，松柏迎风那招藏剑刺出后，剑鸣铿锵艮脆，隐带一丝浩然之气。
　　莫大一眼瞧出。
　　赵荣内劲刚猛，刚刚没将运劲法门传至“甚纤而微”的层次，这时出剑运劲，必然带着自己的一丝理解。
　　他在抽身而立时，巧合了那浩然之气，顿让身姿如松如柏，直叫一些外门弟子暗暗叫好！
　　下一招蛰龙伏穴，赵荣使用得更顺。
　　因为手上剑指点穴法他早有练过，此时用来驾轻就熟。
　　只是下一个藏剑奇招从他手中发出时，少了一分飘忽奇诡，却多了一分凶悍凌厉，二者叠加，有种说不出的意味。
　　“好！”外门弟子们各个练剑，此时忍不住发声叫好。
　　这就和看到莫大耍剑时叫好一样，情不自禁。
　　莫大先生的眼光何其毒辣，他看剑招入木三分。
　　似是清风徐来，吹向了赵荣施展的七十二峰叠翠！
　　以致云开雾散，露出其中藏匿的五座最高神峰！
　　“这是...巍峨天柱，云气倏往。”
　　“是了，天柱云气。”
　　“此乃衡山五神剑意境！”
　　五神剑乃衡山绝强剑招，可惜残缺不全。
　　但须知...
　　七十二峰中就有五神峰所在，殊途同归，源流合一。
　　莫大先生脑海翻波，一手执剑，一手抚须。
　　这位衡山第一高手，竟微怔在那里。
　　……
