　　总镖头龙长旭返回镖局后，先喊来卢镖头、靳镖头。
　　几位核心人物复盘一遍近来发生的事，以免疏漏偏差。大半时辰过去，另一位同龙长旭一起回来的贺大任贺镖头一脸不信。
　　“卢兄，赵小兄弟当真是包大潼一封书信介绍来的？”
　　“还能有假？”
　　卢世来得意一笑，“那封信此时还在我手中，贺兄要看否？”
　　“不了，不了。”
　　“只是没想到，竟是包大潼这厮解了卢兄心结，我还准备在年关时将我的侄儿介绍给你，好试试能否叫三爷看对眼。”
　　若是以往，卢世来真会试试，毕竟他这个做徒弟的，就没怎么让恩师开心过。
　　当年他落魄之时，正是刘三爷改变了他的人生。
　　向大年与米为义两位师兄是恩师最出色的弟子，武艺也不是他卢世来能比拟的，可放眼五岳，两位师兄就难算拔尖了。
　　卢世来一心想给恩师寻个出色的衣钵传人。
　　如今黄沙淘尽，终于看到金子。
　　卢世来只等着年关送上这份贺礼，也好趁恩师大喜之际，收赵荣为关门亲传，那么以他与赵荣的关系，未来地位肯定水涨船高。
　　这是一举三得的大好事。
　　所以一提起赵荣，老卢得意洋洋，春风满面。
　　“听闻贺兄的侄儿颇懂琴萧，恩师定是喜欢的。不过音律之学茹古涵今，恩师的考教会更加严苛，不若让他再学上一年，博闻广记，下个年关，我再为其说项。”
　　言下之意。
　　名额有限，而且你走后门插队行不通，再等等。
　　这贺大任说的子侄是贺家嫡系，世代经营药材生意。本部在辰州，生意却能做到塞上江南。卢世来说话留一线，也不想得罪有官家背景的商贾大族。
　　贺大任是個知趣的，笑着说好，又连连恭喜。
　　就连他宗族主系的贺家家主都不敢得罪衡山剑派，他一个旁系传话筒，怎么可能因这种事与卢世来交恶。
　　富甲一方又如何？
　　在一些武林人士眼中，不过是捧着金银过闹市的孩童罢了。
　　龙长旭眸光深邃，不知在想些什么。
　　他们又把话题引到三合门与鄱阳湖走失的镖货上，秘密商议一番后，长瑞三大镖头去大厅会客，前面忙活的龙萍则是被总镖头找了过来。
　　双方是表亲，打小关系就不错。
　　龙萍是有话直话：“表哥，你买的马去看了没？”
　　“看了，非常不错！”
　　龙长旭眉飞色舞：“比那西凉马贩说得更好，嗯...也可能是芦贵擅养马，被他养的膘肥体壮也不一定。”
　　“不过...”
　　“这马烈得很，到现在都没被芦贵驯服，我去看时，这畜生竟白眼瞧我，聪慧得很，绝对是一匹好马。”
　　“你瞧好，早晚为兄会将其收服。”他跃跃欲试。
　　“不不不...”
　　龙萍连连甩手：“表哥，我劝你做个顺水人情，把马送了。”
　　“哦？”
　　龙长旭眉头一皱，搞到这匹透骨龙可是大费周章，更花去白银四百两！
　　顺水人情？
　　他倒想听听龙萍的高论。
　　“芦贵擅长养马驯马，但他也奈何不得这匹透骨龙，可赵荣仅去片刻，透骨龙就乖乖臣服了。表哥，你也没这份本事吧。”
　　“我看他颇为喜欢透骨龙。”
　　“伱这时候投其所好，胜过以后送上十匹百匹，如果我们鼎盛武馆在衡阳办事，我一定会比你果断。”
　　这事卢镖头没与龙长旭提，龙萍提出来，他觉得新鲜。
　　作为长瑞镖局的总镖头，龙长旭早年受过衡山前辈点拨，有一身武艺，江湖朋友更是不少。
　　有天赋的少年自没少见。
　　所以，一开始听到赵荣这个名字，龙长旭的情绪波动没那么大，他也不像卢世来那样有心结。
　　自家表妹突然出言让他把一匹珍贵的千里良驹拿来送人情，他真是舍不得，或者说没觉得要做到这一步。
　　龙长旭熟悉龙萍的性格，听她讲完后稍稍把事情放在心上。
　　“表哥，你是三爷的人，镖局终归依靠着衡山派做事。”
　　“卢世来去了刘府几趟，与向师兄他们见过，瞧他态度，赵荣拜师是铁板钉钉了，年关便是他一飞冲天的时刻。”
　　“以赵荣表现出的武学天赋，必然承袭三爷衣钵。”
　　“甚至...”
　　“青出于蓝而胜于蓝。”
　　龙萍唏嘘：“如今武林纷乱，暗流涌动，谁不想寻一个安稳靠山。”
　　“表哥，妹妹知会你一声。”
　　“我已用书信告知大兄，鼎盛武馆必有行动。我们常德府近来很不平静，不少武林名宿蒙难，小妹不似你这般与三爷相熟，只能早做打算。”
　　话外之音。
　　鼎盛武馆要趁机朝衡山新势力靠拢，就和当年龙长旭靠拢刘三爷一样。
　　也在劝龙长旭，不要以为绑定三爷就高枕无忧。
　　这次的劫镖事件、乃至后续杀到镖局，就是最打脸的一次。
　　或许是女人的直觉，龙萍总觉得赵荣不简单。
　　鼎盛武馆这次南下，除了助拳，也是来找后路的。
　　他们的靠山武陵快刀年事已高，在常德一带的影响力愈发不如。
　　老爷子更没一个像样的徒弟。
　　如今发掘赵荣，龙萍喜出望外。
　　她喝了一杯茶，转身出门留下总镖头一人。
　　龙长旭倒是想找赵荣聊聊，但卢世来将他与蒲逵安排到城门处迎客去了，先在江湖同道面前混个脸熟。
　　这会儿，总镖头有些犯难。
　　他绑定在刘三爷这条战船上，如今突然冒出一个赵荣，同样会是三爷一系。
　　现在正式拜师还没落成，若是送出透骨龙，又该送三爷什么呢？
　　鄱阳湖这趟镖货丢了，龙长旭可是大出血。
　　这次召集同道，一来壮大声势，让客商们不要对长瑞失去信心，也让镖师趟子手们心里踏实。
　　二来是为衡山死去的几名弟子鸣不平，样子做好。
　　三来就是威慑劫镖者，好让他们掂量掂量。
　　这一点，龙长旭还另有准备。
　　至于打打杀杀的事，任何一个镖局的总镖头恐怕都不愿为之。
　　三合门与镇远镖局来得意外，龙长旭挺头疼。
　　人家背后有泰山派，衡山派不太想下场。
　　大抵是下面人做过一场，上面人看着，面子靠自己挣。
　　三合门的人只要稍微作乱这次设宴，不让衡山派难堪，之后便可广发消息，必然让客商失信，借此抢占长瑞镖局在临江九江一带份额。
　　总镖头摸着下巴上的一缕胡须，皱眉间心思变迁。
　　暂时将赵荣与透骨龙的事又放到一边。
　　两个时辰后，长瑞镖局门口亮起灯笼。
　　晚宴开始。
　　……
