　　青年名叫丘蒙亭，今年二十有二，他身着白色长衫，长得高大威猛，腰间负着一柄长剑。
　　旁边他的妹妹，叫丘蒙茵，比他小四岁。
　　一袭蓝色长衫，绣着云纹的襟领上是白皙修长的脖颈，样貌高挑秀美，又带着一股子英气。
　　她的佩剑更为精致，剑鞘顶端镶嵌着数颗宝石，随她站起身来，在阳光下熠熠生辉。
　　丘家庄并非普通庄户，而是吉安龙泉一带三大铸剑山庄之一。
　　因为距衡山派较近，丘广军早早打点与刘三爷攀上关系，这才在龙泉站稳脚跟。不管是购买铸兵器的石材、铜铁、青铜，还是兵器铸成后售卖，都能得到道上人的承认，也与另外两家山庄相安无事。
　　可惜好景不长。
　　东方不败威震武林以后，日月神教的爪牙纵横南北，听闻一位魔教长老得到黑木崖命令，自宁国府南下至饶州建立分舵。
　　他们要扎根，就要汲取养分。
　　而魔教行事素来霸道狠辣，杀人全家都是稀松平常之事。
　　同在龙泉的舒家已被魔教派来的妖人盯上，近期疲于奔命，麻烦不断。
　　铸剑山庄不缺门客护卫，还有他们花高价从江湖上请来的好手。
　　可一听要与魔教作对，平日里最靠谱的几人在闻到风声后，直接背信弃义逃离龙泉。
　　丘家代代习武，可家传武学算不得顶级。
　　更遑论抵抗魔教。
　　当下唯一的机会，只能借五岳剑派的名头。
　　丘广军知道此事非同小可，衡山派不一定会下场。
　　他早想来衡阳城打探一下刘三爷的口风，本要等到年关的，恰逢收到卢世来的信件，丘广军是又喜又怕。
　　在山庄连夜商议后，带足诚意出龙泉，搞出风尘仆仆的样子，自家儿女与山庄得力护卫全带来了，一起到长瑞镖局助拳。
　　只等长瑞的事情一过，再去拜会三爷。
　　如此一来，等于先卖刘三爷一个情，那边就更容易说上话，不至于被对方一个转移话题就拨开碰钉子。
　　毕竟刘三爷也是要面子的。
　　老丘打着如意算盘，这事先没告知卢世来，否则对方绝不会请他助拳。
　　为了偌大家业，他顺着杆子往上爬，只能在事后弥补老朋友了。
　　芦贵属于路人甲中的路人甲，更不知其中内情。
　　他只是听闻龙泉三大铸剑山庄底蕴深厚，颇有家资，好心想帮赵荣赚取一点人脉，再赚点好处。
　　没成想，他这边一提赵荣、卢世来与刘三爷的微妙关系，等于是一箭射在丘广军内心深处的靶心上。
　　好家伙，踏破铁鞋无觅处啊！
　　丘广军已将眼前少年认定为刘三爷的关门弟子。
　　武艺先不说，这份淡定自若的气度，没底气的人是装不出来的，更何况是这般年纪。
　　而且...
　　旁边还有一匹黄骠大马，连他们山庄的汗血宝马都不及这匹威武。
　　这马儿对少年顺服得很，丘广军作为老江湖一眼就瞧在心底。
　　所以...
　　只要能稳定让刘三爷发声帮忙，自家孩儿们降一个辈分根本算不得委屈。
　　他们做山庄生意，想在江湖中立足安生，保全家业，忍辱负重又何足挂齿呢？
　　当然，
　　《这是关于老伙计很有觉悟的一件事》。
　　孩儿们没他那份闯荡江湖的凶险阅历，自然没这份深谋远虑。
　　丘蒙亭与丘蒙茵兄妹二人算是听话的，起先不敢忤逆老父亲，走到这边茶桌，朝芦贵那边作揖喊了声“芦叔叔”。
　　转头看向赵荣那比他们还稚嫩的脸蛋，兄妹二人憋着一口气，面色都有点涨红。
　　“赵叔叔”这三個字始终开不了口。
　　二人用眼睛斜白老爹，隐有叛逆之心。
　　丘广军仿若未见，笑的很自然，“愣着做什么，我与赵兄弟一见如故，你们还不拜见叔叔？”
　　“誒~！”
　　赵荣暗骂一声老油条，笑着摇手。
　　“丘老哥太古板了，何必为难令公子与令爱。我年纪比两位小，如何做得叔叔，岂不是将我也喊老了。”
　　“这江湖儿女，理应各论各的。”
　　“正该如此。”听了赵荣的话，丘蒙茵微红且鼓起的脸松了下去，赶忙顺势接话，生怕自家老父亲再发癫狂。
　　丘广军哈哈一笑，“丘某终究是见识少，蹈常袭故，不及老弟心思透亮。”
　　两句话一说，已经从赵兄弟变成了老弟。
　　赵荣丝毫不怀疑，待会老丘能掏出两炷香来，笑着和他斩鸡头，再拜个把子。
　　他暗暗警醒。
　　刚刚芦贵又说了几句话，道出对方身份。
　　作为龙泉三大铸剑山庄之一的庄主，怎么可能这么不要面子。
　　老丘是老江湖，这家伙多半藏着事，而且是庄内处理不了的棘手事情。
　　否则哪怕是刘三爷当面，他也不至于做到这种程度。
　　丘广军、赵荣、芦贵三人都面带笑容，老丘与小赵是互相分析，打量。
　　老芦嘛，纯属傻笑暖场。
　　“就按老弟说的，各论各的。闻道有先后，老弟是高人门下，艺业高明，我这两个孩儿自是远远不及，那就委屈老弟做个师兄。”
　　老丘说完，给小丘们一个严厉的眼神。
　　丘蒙茵与丘蒙亭二人内心皆不服，尤其是那句“我这两个孩儿自是远远不及”。
　　二人打小练武，在龙泉武林青年一代中属于尖子生水平。
　　就算师承不及这少年，多练武的年头，也早该弥补上来才是，哪里来的“远远不及”呢。
　　“师兄。”
　　“赵师兄。”
　　不过，老丘教子女有一套，兄妹二人内心不服，表面却像是服帖的。
　　赵荣也朝他们拱手回礼，算是打完招呼。
　　几人围坐到一张桌子边，驿站没甚么好茶，但老丘还是捡最好的上。
　　搞得芦贵有些惭愧，毕竟人家是来助拳的。
　　他想抢着会账，老丘岂会给他这个机会，打后桌出来个铸剑山庄的精明管事，早早给了钱。
　　这心里一惭愧，嘴上就热络。
　　芦贵便和老丘讲起近来镖局的状况，尤其说到老王那段。
　　老丘义愤填膺，表示与假厨子不共戴天。
　　又听闻赵荣与假厨子对掌吐了一口血，当即一拍大腿：
　　“老弟啊，你这般年纪万万不可留下病根，老哥有一株数百年的人参，正好补你血气受损！”
　　赵荣一惊，忙喊使不得。
　　他不知对方所求，绝不受因果。
　　那位精明的管事能听懂老丘的语气，知道他不是客套话。
　　内心惊讶老丘下血本。
　　但还是毫不犹豫地打开了一个放在挑担上的黑色包裹，一股浓郁的药香，扑鼻而来！
　　恰在此时！
　　一位原本在茶棚西侧角落喝闷酒、长相古怪面相显老的人身体一抖。
　　他目光森然，看向精明管事的方向，接着用鼻子猛力一吸，直把碗中酒吸出波澜！
　　“好药！”
　　“哈哈哈，好药啊！”
　　……
