　　大厅内不少人瞧见了这一幕。
　　“赖师兄。”赵荣不明这家伙的来意，只能礼貌打一声招呼。
　　虽未正式拜师，甚至连刘三爷面都没见着，却已被自动划分派系。
　　“不错，不错。”
　　“没想到刘师叔还有你这样一位弟子，叫赵荣对吧。”
　　“赖师兄有何指教？”
　　赖志芮藏了一抹阴险，“本派对弟子收录极为严苛，根脚来历必须裒辑清楚，不是什么人都能入得门墙。”
　　“想我入门之前，可是在大通商会内为师父做了六年管事，期间一直在查证源流、品行、资质。”
　　“赵师弟年纪轻轻，我之前从未听同门提过你的履历，不知是何人将你介绍给刘师叔呢？”
　　卢世来当仁不让站了出来：“自然是由我推介给恩师。”
　　“向师兄、米师兄皆已知晓，赵荣来历裒辑我已经交到向师兄手上，赖师兄若有疑问自可去问。”
　　“恩师近段时间在音律钻研上大有进展，颇为沉迷，否则早就行拜师收徒礼了。”
　　“眼下在镖局只为历练，年关选上一个好日子更显隆重，恩师对赵师弟可是非常重视。”
　　卢世来的语调显得有点生冷，对赖志芮的质疑极其不满。
　　以下犯上乃是宗门大忌。
　　若不是身份不对等，老卢早已发飙。
　　姓赖的一逼迫，老卢把底全交完，周围的武林人士看向少年的目光又不一样。
　　这个年关后，赵荣恐怕就要成为刘三爷的得意弟子。
　　而刘三爷的朋友遍布南北，势力在衡山盖压掌门一系，赵荣本就是个练武材料，这无疑又要将刘府势力壮大。
　　当然，这肯定不是赖志芮想看到的。
　　“卢师弟，此事是否有些不妥？”
　　“有何不妥？”
　　“门派查证履历的事多是由我师父来管，这可是早年莫大师伯安排的，师弟不会忘了吧？”
　　卢世来皱着眉。
　　莫大师伯闲云野鹤，少管闲事。各家门人弟子早就各自约束，什么时候遵照这条荒废的规定了？
　　赖志芮纯粹扯屁话，故意找麻烦。
　　还有一点他想不明白。
　　赖志芮的胆子怎么这么大？恩师的事他也要管，难道是鲁师叔授意的？
　　“赖师兄如有意见，可寻向大年师兄。”
　　“不必。”
　　“还是赵师弟随我见一见家师为好，此事该由他老人家定夺。”
　　“敢问赖师兄，这可是鲁师叔交代的？”
　　卢世来这句话出口，赵荣眼睛一亮。
　　老卢可以，就该这么问。
　　二五仔喜欢搞东搞西，今日是第一次与这姓赖的照面，如果早被他盯上的话，不可能一点感觉没有。
　　姓赖的刚开始压根没朝自己身上瞧一眼，可见不是冲着自己来的。
　　此时为难，多半是临时起意。
　　果然...
　　赖志芮犹豫了一下，没有正面回应。
　　“师弟，还是按规矩办事为好，家师必定是这個意思。”
　　两人僵持在那里，谁的面子都不好看。
　　龙萍不由朝龙长旭看去，表哥这时候当出来圆场才是。
　　可是，龙长旭竟显得踌躇，没第一时间上前，显然是不愿得罪赖志芮。
　　龙萍若有所思。
　　看来，赖志芮极有可能是表哥花人情花代价请来的。
　　这么一想才算合理。
　　毕竟是泰山派与衡山派下属势力相争，五岳剑派要脸面，内门弟子有师长交代，不太可能下场。
　　所以三合门的人看到赖志芮到来才会不知所措。
　　而这姓赖的，甚至是其背后的师父，名声都不怎么好听。
　　一些脸面上的事，就不太在乎。
　　龙萍叹了一口气，她其实不喜欢龙长旭的性格。
　　有时候，太过瞻前顾后！
　　对不起了表哥，给你机会你不中用，你继续高枕无忧，小妹我先站队了。
　　“赖师兄！”
　　龙萍微微一愣，这嘴巴还没张，另外一边的丘广军已经挤出人群，把丘蒙亭拨到一边，抢在龙萍之前上车。
　　“三爷是个手眼通天的人物，这衡阳城中谁不知？赖师兄担心的事，三爷必定早就考虑到了，何必为这等小事伤了和气？”
　　“不错，荣兄弟本就是衡阳人士，哪谈得上什么根脚问题，我鼎盛武馆的人皆可作保，赖师兄多虑了。”龙萍赶紧接话。
　　“荣兄弟一招击溃奔雷手，现在该当庆功。”这是公孙深度与柳叶刀客。
　　“呵呵，怕是有人妒贤嫉能。”邢道寺一脸不屑，芦贵在一旁讥笑。
　　“……”
　　赵荣嘴角微微扬起弧度。
　　这种感觉很不错。
　　而赖志芮的面色则是越来越难看，瞧见对面竟有一群人支持赵荣，甚至还有人阴阳怪气，指桑骂槐。
　　作为鲁连荣的二弟子，他在大厅内罕见的一个支持者都没有。
　　有没有搞错？！
　　之前他出场时，在场之人谁不给他一个面子？
　　可现在他们选择了那个少年。
　　小小年纪，竟能让这么多江湖人信服。
　　赖志芮有种挫败憋闷感。
　　看向赵荣的眼神，多了许多莫名危险的味道。
　　知道事不可为，赖志芮压着嗓子连道“好好好”，龙长旭这才站出来把话题重新引到庆功宴上。
　　他也很无奈。
　　赖志芮正是他请来的，一来震慑三合门，二来震慑劫镖匪人，让外界误解长瑞镖局背后的势力，好叫他们知难而退。
　　没想到，赖志芮竟会为难赵荣。
　　龙长旭见过太多因打杀而覆灭的镖局，他只想安稳做生意，不想得罪人。
　　晌午时分。
　　长瑞镖局再次开宴，这次庆功宴办得极为爽利，三合门狼狈而走，长瑞在南北镖场一定会声名大振。
　　那晚夜袭的匪人，这次也无一冒头。
　　大家推杯换盏，好不热烈。
　　席间，赵荣与不少武林人共饮，龙长旭也单独找他敬了一杯。
　　总镖头客客气气，赵荣也礼节到位。
　　但他内心对这位总镖头的观感相当一般，只当是路人对待。
　　而对龙萍，老丘，卢世来，芦贵，邢道寺等人，就上心多了。
　　今天的场面让赵荣深刻意识到，在这个江湖，他需要一些朋友。
　　后面也有一些江湖人马后炮，为他抱不平。
　　赵荣却不会将这些人放心里去。
　　关键时刻站不出来的人，难做真正的朋友。
　　……
