　　“天柱云气...”
　　这剑招他隐有印象，只是远不及“百变千幻云雾十三式”、“回风落雁剑”出名。
　　老芦用“绝强剑法”描述，是有信息偏差还是单纯吹捧呢。
　　“这剑法听着颇有意境，可知哪位衡山前辈用得最好？”他露出好奇之色，变着法子打听。
　　“自是莫大先生。”
　　“先前龙总镖头设宴请过刘三爷的弟子米为义，正巧我作陪，当时下了一场瓢泼大雨，天柱峰上的瀑布倾泻而下极为壮观，米为义谈到此处，称衡山前辈曾在此地悟剑，留下天柱云气。”
　　“那最巍峨的高峰足有五座，连起来便是五神剑。”
　　“但到了第十三代掌门莫大先生手里，剑招早已残破不全，想来剑谱还在莫大先生手中。”
　　说罢芦贵悻悻摇头，“荣兄弟加入衡山派大有希望，但想学这路剑招嘛，怕是...嗯...”
　　话音戛然而止，他相信赵荣肯定听懂了。
　　若刘三爷收徒，估计难从莫大那里得剑谱。
　　师兄弟二人思想不合，极少碰面。
　　刘三爷得多喜爱赵荣才能朝莫大开口？
　　芦贵觉着这事没指望。
　　明白老芦的意思，赵荣灿烂一笑，丝毫没放心里。
　　今时不同往日。
　　最近修炼易筋经洗髓经，加上认穴打穴之法，已让他无比充实。
　　心念着三合门与劫镖之事，赵荣提议回镖局。
　　芦贵却说：“不用着急。”
　　“咱们能做的很有限，凡事需等总镖头掌握。”
　　“我瞧你兴致淋漓，想来很久没出来放风了，芦某像你这个年纪，可不似荣兄弟这般静得下来。”
　　他拍了拍赵荣的肩膀，再指山路：
　　“今个索性出来了，镖头的嘱托也有这个意思，我再领你沿官道走走。”
　　“年前跟着镖头走镖，多半要去临江、九江等地，你若连衡阳城周边都不熟，走南闯北可要吃不少苦头。”
　　“而且...”
　　芦贵朝透骨龙示意了一下。
　　“朝哪去？”
　　少年爱宝马，赵荣还想多体验一番。
　　等总镖头回来，这宝贝怕是难碰了。
　　芦贵长脸上满是得逞的笑容，“这才对嘛，此刻你才像個嫩毛少年。”
　　芦贵嘿嘿直笑，越说越没谱，什么要领他去见识一些能早点长大的‘好地方’。
　　赵荣“呸”了一声，不与之为伍。
　　……
　　片时，两匹马走向下山官道。
　　“咱们朝南走，经衡山脚下，朝袁州府方向去。”
　　“周遭匪患频发，这透骨龙招人眼球，咱们走太远恐惹麻烦。”
　　“无妨，就在前面几里，那边过了湾亭溪桥有一高岭名曰仙鹤岭，再往后便是关隘古道，荣兄弟既好读春秋，不如去看看那边的摩崖石刻，还有前辈高人留下的剑痕枪洞。”
　　“衡阳城居民每逢踏青，也喜欢到此地游玩，驿站驿馆修在天柱峰脚下，说不定还能碰到朝衡阳城来的商旅游侠。”
　　“正所谓远近高低各不同，去那边再看衡山五神峰，别有一番壮丽啊，哈哈。”
　　“就依芦老哥。”
　　“驾！”
　　“驾！”
　　……
　　古道蜿蜒盘旋，赵荣第一次踏入这片地域，与记忆中的衡山差别极大。
　　“仙鹤岭有八里，路边矮峰有亭三座。直行岭头一歇气，再行五里是湾亭。湾亭后是浪溪，过了三个村庄可见界首。那界首叠石隔十里，中间一观名松涛。”
　　芦贵张口就来，对地形了如指掌。
　　“咱们也朝吉安、延平一带走镖，这条路走过十几趟，我闭着眼睛都能摸到天柱峰脚下。”
　　芦贵吹嘘着走镖经验，赵荣则是看什么都新奇。
　　之前他一直在衡阳城，除了打渔去潭水少往外走。
　　主要是武艺没练成，到哪去都没底气。
　　这个武力值爆表的时代，江湖上的凶恶匪盗比比皆是，稍不留神小命就没了。
　　否则镖局的生意哪能那么好。
　　“这便是仙鹤岭关。”
　　赵荣顺着话瞧见了岭头垭口、也叫隘门。这垭口两侧尚存块石垒砌的两璧，竖立在一座峰前。此处地势险要，易守难攻。
　　这可不是什么战略咽喉，而是一伙强盗的防御工事。
　　听城里的说书人讲过，仙鹤岭前有一伙匪徒占山为王，后来被衡山派给灭了。
　　大岭一过，眼前逐渐开阔。
　　官道愈发平坦。
　　果如芦贵所言，五神峰近在眼前，朝东南绵延，如一柄柄巨剑插入云霄，这远比赵荣记忆中的衡山更加雄浑崔巍。
　　远远瞧见山脚下的驿站前停了商队马车，竟然有不少人影在晃动。
　　赵荣拉缰绳让透骨龙停下，侧眼瞧见路边一块摩崖石刻，就在“仙鹤岭”碑刻下方。
　　字迹已经不清，但不影响辨认：
　　《乙未冬久雨》
　　陇上初黄雾四垂，禾头尽墨正淋漓。衡山自有开云手，只有人间人不知。”
　　落款是...
　　“陈普。”
　　赵荣没记起这老兄是谁，旁边另有“我入五神峰”石刻。
　　“我入五神峰，山惟天柱高。振衣千仞上，万古几人豪。”
　　落款是李....
　　后面一个字几多磨痕，与石刻一起腐朽，看不清楚。
　　一旁的芦贵忽然哈哈一笑，赵荣定睛一瞧，也哈哈大笑。
　　这石刻内容错得离谱。
　　前面提五神峰，后说天柱最高。然而事实是祝融峰最高，这老兄的石刻倒是大气磅礴，于是明显的错漏就更有喜感。
　　其实也可理解成“刻字人认为天柱最高”，但结合被擦掉的半边名字，显然是暴露心迹。
　　这家伙心虚了。
　　可以想象百十年前有一人站在此处，观神峰豪迈刻字，之后被路人或友人指出错漏后，擦掉半边名字落荒而逃的景象。
　　实在有趣。
　　赵荣也瞧见了芦贵所说的剑痕枪洞，据说是几位绿林豪杰与江洋大盗厮杀留下的痕迹，一些巨大的石刻被拦腰斩断，依稀可见那平整的切面。
　　若无浑厚内力是决计做不到的。
　　“芦大哥，咱们去那边喝碗茶水。”
　　“走。”
　　他们骑马来到驿站外，几株榆树旁有一排乌篷，有结伴的客商，有外地来的骡马车队，还有一些江湖武人。
　　“驾~！”
　　原本有不少人打量赵荣与芦贵，接着被一道打马声响吸引过去。
　　穿着皂服的驿使一骑绝尘，奔着衡阳城府衙去，想必是有什么紧急文书。
　　让赵荣没想到的是，
　　他与芦贵刚坐下拿碗茶水，隔壁一大桌人中走出一个风尘仆仆的中年汉子，他腰间别着一把短刀，直接向他们走来。
　　“两位兄台可是从衡阳城中来？”
　　“正是。”芦贵应了一声，等对方递话。
　　赵荣没有开口，瞥了瞥他腰间短刀，又看向他宽大的手指，目光扫过那桌人。
　　全是练家子。
　　他端起茶碗，暗自警惕。
　　中年汉子露出一丝喜色，坐在芦贵推出的凳子上，“看两位穿着镖师服，又来自城内，可是长瑞镖局的人？”
　　“阁下是...？”
　　中年人抱拳：“在下丘广军。”
　　他往怀中掏出一封信来，芦贵朝信封看了一眼，当即大笑，“失礼了，原来丘兄是卢镖头的朋友！”
　　“丘某得了卢镖头的信，从吉安府日夜兼程赶来衡阳。”
　　“我丘家庄承刘三爷恩情许久，卢镖头与我又是好朋友，这次不仅要去拜会三爷，更去镖局助拳，会一会三合门那群狂徒！”
　　芦贵赶忙抱拳，自报家门，又与丘广军说了好几句攀交情的话。
　　“不知这位兄弟是...”
　　丘广军那一桌人早就注意到赵荣了，刚才还在猜他身份。
　　他年纪这般小，却穿着镖师服，过来时又牵着一匹威风凌凌的黄骠大马。
　　丘广军认为少年来历不凡，适才打招呼时，也是先从芦贵这边探路。
　　赵荣微微一笑，正准备打招呼。
　　一旁的芦贵插话道：“丘兄，这位是赵荣赵兄弟。”
　　“你别瞧他年纪小，一身功夫可要远胜于我。”
　　“他与卢镖头相交莫逆，年末正要一起看望三爷呢。”
　　丘广军的眼神登时一变，朝芦贵投来一个感激的目光。
　　好家伙，老芦拿我送人情啊这是。
　　芦贵对着赵荣飞来的眼神嘿嘿一笑。
　　丘广军看向赵荣的表情极为热切，双手拱得老高。
　　“久仰，原来是赵兄弟！”
　　“咱们都是卢镖头的朋友，必须亲热亲热。”
　　赵荣也含笑喊了一声久仰，他知道对方是看刘三爷的面子。
　　但接下来，老丘的操作还是让他震惊了。
　　只见老丘朝隔壁桌喊了一声：“蒙亭，蒙茵，快来见伱芦叔叔，赵叔叔！”
　　这一“赵叔叔”喊得非常大声。
　　隔壁站起一对青年男女，约摸着双十年华。
　　他们面带疑惑，一脸懵逼地看向自己的老父亲。
　　赵...赵叔叔？
　　不是说只打个招呼吗？
　　怎么辈份就被拦腰斩了！
　　……
　　……
　　……
　　PS：感谢辉煌大佬、蒗子小天、跳出三界外不在五行中、大千世界何处寻的打赏！感谢书友宝贵的月票推荐票！新书期间，追读十分重要，书友们多朝后翻一翻，感谢感谢('-'*ゞ
