　　庆功宴散了，赖志芮一刻不逗留，麻利出了镖局。
　　临走时，他又朝赵荣看了一眼。
　　“姓赖的管的挺宽，三爷的事他也想插一脚，”芦贵双手环抱，“先忍他一忍，待荣兄弟站稳脚跟再跟他清算不迟。”
　　“我与赖师兄首次见面，就算没拜一个师父，他对我的恶意也太大了些。”赵荣回应芦贵，但话却是故意说给卢世来听的，希望他能警觉。
　　可老卢压根没朝“叛忍”方面想，只考虑到派系争斗。
　　“前年衡阳城有家大商户原本靠着鲁师叔，后来他们家遭匪人洗劫，可鲁师叔那边没怎么上心，于是就改投三爷。赖师兄因为这事上门寻人麻烦，在人家中被向师兄拦住。”
　　“因这事两边一直有矛盾。”
　　“那商户后来怎么样了？”赵荣追问了一句。
　　卢世来吭唧一声，眉头紧锁：“过了一年，这商户一家人又遭洗劫，死伤大半，听说是魔教所为，幸存的一些人全部搬离了衡阳城，再无音讯。”
　　周围人沉默几秒，不再讨论这一话题。
　　卢世来说了一些宽慰之语，叫他不要多虑。
　　赵荣表面附和，脑海中却频频闪过赖志芮危险阴森的眼神。
　　这家伙真是内应的话，必定能联络劫镖匪人。
　　想起自己把假老王揪了出来，又对掌将他打伤，不由心神不宁。
　　咂摸着刘三爷是个充满仪式感的人，年关拜师搞不好会很隆重，但眼下是难学衡山剑法的。
　　不如回头先找非非打听一下，看还有没有适合我练的武功。
　　接下来五六天时间，赵荣一直在观察镖局与衡阳城动向。
　　龙总镖头的计划似乎是超额完成。
　　让赖志芮出现站台，再暗中宣传，衡阳城内的商户们多以为长瑞镖局有衡山大半势力支持。击溃三合门、镇远镖局的消息更是这几天说书人茶博士口中的大新闻。
　　衡阳城来往江湖人本就多，大家听完转头告知亲朋好友，以致于越传越广。
　　踩着几块垫脚石，长瑞镖局的门面即刻镀了一层金，更显辉煌。
　　把控了舆论高地，之前丢镖的事还有几人关心呢？
　　这股声势真的起到了震慑作用。
　　之前嚣张到上门搅宴的黑衣人，此时悄然消隐，没再露过痕迹。
　　镖局生意日渐兴隆。
　　吃饭时听卢世来说，三合门败退的第三日，长瑞便接到了来自隔壁宝庆府的一笔大单，总镖头心情大好。
　　也有商户上门打探虚实，镖局内助拳的武林同道还在，自然显得兵强马壮。
　　一些游散的武林人被龙长旭说动，加入镖局。
　　鄱阳湖折损的那些人手全部补充上来，整体实力比往日更强。
　　镖局摆脱阴霾，蒸蒸日上，龙长旭最近的笑容经常挂在脸上。
　　一些助拳的武林同道觉得再待下去没啥价值，陆续告辞离开。只有少数与龙长旭有过约定的人，会多待一些日子。
　　离魂断续楚江壖，叶坠初红十月天。
　　初九。
　　“荣兄弟，表哥这边的事告一段落，再加上兄长召唤，我们要先回常德。”
　　衡阳之北，鼎盛武馆的汉子们围着一驾马车簇拥在一起。
　　赵荣与芦贵一起将他们送到城门口。
　　“可惜可惜，还盼能多聚几日呢。”
　　“哈哈，”龙萍爽朗一笑，“他日请荣兄弟光临鼎盛武馆，游武陵桃源，可莫要推辞啊。”
　　接着又开玩笑道：
　　“我侄女真的是美人胚子，她也喜欢你这般少年郎，不若与我同去吧。”
　　“欸...”
　　“在下年纪还小，改日...不，改年吧。”
　　龙萍笑了笑，不再拉皮条。
　　她招了招手，让人从马车里面递出一个盒子送于他。
　　赵荣推辞不受，龙萍只说是鼎盛武馆的一片心意，想结交他这個朋友。
　　这话极为直白，赵荣反倒不好推辞了。
　　龙萍一把将盒子塞入他的怀中，转身上了马车。
　　“荣兄弟，告辞！”
　　鼎盛武馆的汉子们一起抱拳，对于眼前的少年他们是钦佩无比的，都愿意与他结交。
　　赵荣与芦贵赶忙拱手：“龙馆主，各位朋友，一路顺风！”
　　车辚辚，马萧萧。
　　马车上的铃铛迎风发出清脆声响，车队一路向北，渐行渐远。
　　“龙馆主不愧为女中豪杰，是个比总镖头还要爽朗的人，”芦贵笑着瞅了赵荣怀中的锦盒一眼，“不过，我更赞赏她是个有眼力的。”
　　“若下次再见荣兄弟，鼎盛武馆再言交朋友送上礼物，恐怕就难以开口了。”
　　赵荣现在和芦贵混得极熟，这家伙说话越发随意。
　　“老卢啊，你别总是吹捧我，我这般年纪，很容易自负。”
　　“有吗？”
　　“何来吹捧，”芦贵一脸无辜，“卢某人爱说实话也有过错？”
　　“哈哈哈！”
　　他们一齐笑着回了城，像往常一样坐入一家茶铺。
　　茶铺内的茶博士正说着最近的市井传说、武林奇闻，就比如“长瑞镖局的少年镖师如何一招击败奔雷手闻泰”。
　　他绘声绘色地讲述，就如在现场亲眼目睹一般。
　　茶馆内有才来入城歇脚的江湖人，听完后不由疑惑：“这少年镖师是什么来历？”
　　提着壶的茶博士道：“听说是衡山弟子，姓赵单名一个荣字。”
　　“原来是衡山弟子，那就说得过去了。”
　　“上茶上茶，方才听得不够清楚，你再讲讲！这少年到底用的什么功夫，怎么一开口就夺了那奔雷手的心神？”
　　“是啊，快说快说！”
　　“好嘞~！
　　“大家都知道这奔雷手可不是善茬，在桃江年轻一辈中罕有敌手，只他一出手便是快如奔雷！可此次对手实在太强，那赵荣‘吒’一声吼，声如雷霆，这奔雷手当时就僵在原地，如同一个活死人！”
　　茶博士一边倒茶，又眉飞色舞：“等他回神的时候，人已经躺在地上。”
　　“韶州的谷明宗老前辈就在现场，你知道他说什么了吗？”
　　“什么？”
　　“谷老前辈惊叹：此子竟然恐怖如斯~！”
　　“哦哦~！！”
　　“……”
　　赵荣结了茶钱转身就溜，实在太羞耻了！
　　之前流传的版本虽然夸张，但好歹能将现场还原个五六分，现在已经变成了神话故事、镖场传说。
　　“哈哈哈！”
　　“真是恐怖，以后荣兄弟说话时我得捂住耳朵，以防被震得丢掉心神。”芦贵的嘴巴快扯到耳后根了，不断拿他取笑。
　　“怎得把我的名姓都传了出来？”赵荣扶了扶额头。
　　“嗯？”芦贵将笑容稍微收敛一些，“难道不是好事吗？”
　　“武林之中谁不想扬名立万？”
　　“我就不想...”赵荣补充了一句，“至少不是现在。”
　　芦贵没在意他的话，挑了挑眉头，“先找个僻静地，瞧瞧龙馆主送了你什么好东西。”
　　“嘿嘿...”
　　“也许是她侄女捎来的定情信物也说不定呢。”
　　“喂，你能不能正经点？”
　　“……”
　　他们刚离开茶铺不久，靠铺子里间的棉布帘子突然被秋风卷起。
　　角落中一张茶桌露了出来，桌前凳子上坐着一个身材瘦长的老者，他面容枯槁，披着一件洗得青中泛白的青布长衫，看上去甚是落魄。
　　朝赵荣离开的方向凝视了片刻，老人露出一个甚是欣赏的微笑。
　　随即悠哉地拿起手中胡琴，嘴中哼着莫名小调。
　　那胡琴声飘然穿透红尘烟火，幽幽而响...
　　……
　　……
