　　这场晚宴，是为诸位助拳的朋友接风洗尘。
　　大家汇聚一堂，围坐于张张桌前。
　　奉茶奉糕，提壶添汤。
　　帮工杂役们穿廊过院，口中念着上菜号子，满脸笑意地将木簋上的菜肴酒水悉数摆上，招呼宾客们落座畅饮。
　　这世界主家人的待客座次尊右卑左，比如贬官之人会被称为左迁。
　　赵荣的席面在右手第二。
　　龙萍作为龙长旭表亲，又是南下助拳之人，本该与总镖头同坐首席以半个主家身份酢客，但她瞧见某少年后，便笑吟吟坐他旁边。
　　言道要介绍同席朋友给他认识，丝毫不显冒失。
　　八仙桌两两落座，一桌八人。
　　除龙萍、芦贵外，其余五人中有三人在城门口与赵荣照面，互相打过招呼，另外两人则是生面孔。
　　再朝整个大厅瞧，总计十四桌。
　　外头院子还有好些桌人，加上不少没上席面的趟子手帮工，约摸一百八九十号人。
　　吃席前没条条框框的规矩约束，龙长旭起身敬酒邀请大伙开宴，宾朋们叫好便吃喝起来，有事也等酒足饭饱再谈。
　　传杯弄盏、移樽就教，笑声与酒杯相碰声此起彼伏。
　　像是在办喜宴，哪有如临大敌的样。
　　“荣兄弟，我敬你一杯。”
　　赵荣正思考着，一旁的龙萍已端起杯子，以至于他微微愣神。
　　芦贵嗤嗤一笑：“龙馆主，不该劝孩童饮酒。”
　　赵荣白了他一眼，与龙萍碰杯，一饮而尽。
　　同席几位武林人士瞧着这一幕，龙萍的身份他们业已知晓，便觉得有点奇怪。
　　敬酒次序...反过来了。
　　这时，靠南边坐着的一人笑了笑。
　　此人三十余岁，看上去文质彬彬，满面风雅，腰间别着一把铜骨铁羽扇。
　　“龙馆主，可还没介绍这位小兄弟给我认识。”
　　对坐在北面带着永州口音的妇人抢话道：“赵荣赵小兄弟，今日我们在城门外见过，闻听是卢镖头手下的得力镖师。”
　　“这倒是惊人，”另外一位赵荣没见过的虬髯汉子放下酒碗，“邢某还以为是龙总镖头的子侄小辈，没想到却是得力干将。”
　　虬髯汉子率先开口：“吾是永州零陵邢道寺。”
　　龙萍猜到赵荣不认识这人，当即搭腔：“荣兄弟，这位邢大哥可是了不得的人物。”
　　“他先祖为太守部将，祖传十六路梨花开山斧，势大力沉，在零陵一带名头极大。”
　　尽管不认识，赵荣还是瞬间‘肃然起敬’。
　　“久仰！”
　　“邢兄的名头如雷贯耳，满饮此杯！”
　　赵荣抬杯敬酒，邢道寺爽朗一笑，芦贵站起来添酒，两人碰杯尽数干掉。
　　“喝了这杯酒，赵兄弟就是邢某的朋友。”
　　“在零陵一带，尽管报上吾名！”
　　赵荣朝他抱拳，龙萍又介绍那位文质彬彬的人，此人名叫公孙深度，乃永州白水人士。做得马匹车队生意，龙长旭能搞到黄骠马，公孙深度还出了力。
　　公孙深度前往江淮时曾找龙长旭保镖，龙长旭则是在他那里购马，一来二去添了情分。
　　此人使得一手铁扇功，有崆峒派武功路数。
　　他想把生意朝九江、临江一带拓展，正巧龙长旭是地头蛇，这次听闻长瑞镖局有难，自然愿意卖个人情。
　　龙萍、公孙深度、赵荣又喝了一杯，彼此脸熟。
　　剩余几位分别是宁远双剑夫妇，还有身着黑色劲装，身材瘦削，脸上有一道刀疤，腰缠弯刀的柳叶刀客尚金全。
　　这五個没人是傻瓜。
　　龙萍对赵荣的态度他们尽收眼底，所以没将他当一个普通少年来看，说话时完全放在一个辈次上，心中也暗暗留心长瑞镖局有这么一号人物。
　　大家同饮一杯后，谈起正事。
　　有龙萍与芦贵酬酢，赵荣乐得清闲，多吃少话，深谙吃席精髓。
　　只不过...
　　大家讨论的内容多与三合门、镇远镖局、奔雷山庄有关，却少提鄱阳湖丢镖一事。
　　若龙萍不提，另外五人中除了邢道寺，根本不朝上面找话。
　　只说三合门那帮人武艺如何，两天后对方登门，又如何叫他们丢面难堪。
　　虽对劫镖者同仇敌忾，可逻辑俨然变成“摆平了三合门，就威慑了那伙匪人”。
　　赵荣眸光不经意间扫过大厅。
　　觥筹交错间，更多的乃是人情世故。
　　看来...
　　龙长旭真的想借声势、名头压人，不想打杀。
　　一些助拳的武林同道，似乎也悟出来了，彼此心照不宣。
　　淦...谁说武林中人五大三粗，头脑简单的？
　　这里的人精可多的是。
　　镖局的一些镖师趟子手对那伙匪人深恶痛绝，因为他们一些好友亲人被杀，赵荣最开始与他们交流，先入为主。
　　此刻才算明白龙长旭的意思。
　　怪不得凭一个总镖头身份能让这么多武林人士卖命，原来这帮人不是来拼命的。
　　他内心不安，再仔细看看，今晚确实没见衡山弟子到场。
　　难道，那几名衡山弟子就白死了？
　　鸡鸭吃了大半，炖大鹅的铁锅唯剩汤水，酸辣咸甜的肴馔各都尝过。
　　龙长旭从主桌下来，走上前敬了前排四五桌，又站在大厅邀宾朋共饮，众人纷纷应和，整个大厅的气氛绝对到位。
　　赵荣端着酒杯，与众人一道从站立敬酒到落座。
　　总镖头身材高大，但打理得干净，身穿麻色长袍，本就和善的面相加上一撮修剪精致的胡须，倒颇有儒风。
　　与赵荣想象中虎背熊腰的模样不是一个画风。
　　在给众人敬酒时，龙长旭瞧见了赵荣，对他微笑点头。
　　大厅内逐渐安静下来，准备听总镖头讲话，赵荣猜测，大抵是感激诸位相助与重挫三合门之类的内容。
　　月夜下，庭院内的众人也将目光从杯盘转移到灯光笼罩中的总镖头身上。
　　晚宴气氛正酣，人人三分醉意。
　　只见龙长旭清清了嗓子，一甩袖袍，正要发表感言...
　　恰在此时！
　　“蹭蹭蹭~！！”
　　“蹭蹭蹭~！！”
　　突兀声音骤然响起！
　　瓦碎声与脚步声急促地交错！
　　赵荣眼神一凝，瞬间抬头，周围武林人士全部站起来盯着头顶。
　　龙长旭面色猝然一变！
　　“谁在上面！”他厉吼一声。
　　“咚~~！”
　　回应他的，乃是重物落地的声音。
　　两道人影一左一右同时坠落，砸在院落中的八仙桌上，汤锅酒盏统统被打翻，登时一片混乱。
　　“是张大麻子和李四！”
　　“没气了！”
　　两个穿着趟子手衣服的汉子咕噜噜翻着白眼，死不瞑目，正瞧着龙长旭的方向，他们是今夜镖局守门人，被无声无息杀掉了。
　　龙长旭大怒，提气冲出大厅，周围武林同道纷纷跟上。
　　砸镖局的台，打所有人的脸。
　　“哈哈哈！”
　　左右院墙之上，各立着一名黑衣人，他们身穿夜行衣，只露出一双目光森然的眼睛。
　　“我当来了什么了不起的人物，原来是一帮阿猫阿狗。”
　　“龙镖头就没有更厉害的朋友吗？”
　　这个地图炮一开，所有人都变色。
　　“找死！！”
　　……
