　　桂树的影子盖住院落走廊上的雕花扶手，道道阳光躜过叶缝，在扶手边踩着青石的少年脚上投下斑驳光点。
　　众目睽睽下，脸如刀削，眼睛灵而有神的少年漫步走出。
　　因练洗髓功的缘故，原本健康的麦色皮肤如今白净不少，还透着一股子少年人才有的红润，给英气丰朗的面孔添上一分稚嫩。
　　好叫你知道，这真是个翩翩少年郎。
　　赵荣很想质问对面的年轻人，为什么会挑中我？有何冤仇？
　　但此时说来已晚。
　　索性，不装了。
　　他走到院落中央，自然而然发散出一种静如平湖，浪静风恬的气度。
　　以至于...
　　覃全礼、封一霖等三合门、镇远镖局的人都微微失神。
　　几人疯狂搜刮大脑，想找寻其中是否有这个少年曾留下过的痕迹，暗自对视后，众人皆无所得。
　　唯有闻泰最是镇定。
　　他认定对面这家伙是装的。
　　若真有本事，哪里会朝一个娇弱女子身后躲？
　　装腔作势！
　　闻泰脸上泛出嘲讽厌恶之色，他生平最恨这种欺世盗名、钓名沽誉之徒。
　　今日必将此人连同长瑞镖局的丑陋面具一道撕扯下来！
　　他咬紧牙齿，露出猛兽捕猎般的目光。
　　“你找我？”
　　突然，一道略显清冷的声音回荡在闻泰耳边。
　　这声音平静无比，像是大雨过后一株静静盛开在野塘中央的青莲，却有股说不出的气度迎面扑来。
　　尤其在闻泰看到对面少年那毫无躲闪的澄静眼神后，他的心底深处不由生出一种在桃江年轻一代身上从未体会过的感觉。
　　闻泰本打算喝骂一句，但一波眼神交汇后，鬼使神差脱口吐出三個字来。
　　“我找你。”
　　三合门的人越来越觉得镖师服少年不对劲。
　　可此时已不好出口阻止，又隐隐不相信、不愿意去阻止。
　　赵荣微微摇头。
　　这一刻，他如同之前的面瘫脸谢卫新一样，没有表情。
　　“你不该来。”
　　闻泰口中包着“我已经来了”这句话，又生生咽了下去。
　　他觉得这么说自己太被动了。
　　桃江年轻第一人，怎会怕了这小小少年？
　　“哼！”
　　沉声冷哼，他直视着赵荣：“你怕是没有听过奔雷手闻泰的名号吧。”
　　“听过，你是长沙奔雷山庄少庄主，桃江的年轻一辈没人是伱的对手，又单枪匹马杀掉两位大盗。”
　　“但...”
　　“一个喜欢将自己名头挂在嘴边的人，往往不会很强。”
　　赵荣淡淡陈述，却像是将一个狼牙棒狠狠塞入少庄主的...喉咙。
　　顺着食道一路扎到他的心里去。
　　闻泰觉得羞耻，又很委屈，武林人不都是如此吗？
　　怒意上涌，他觉得不能让这个少年说下去了。
　　“强与不强不靠嘴巴，手底下见真章。”
　　周围人目不转睛，盯着这比前三阵还要怪异一些的对决。
　　赵荣没理会闻泰的话，依然是自顾自说：
　　“听说相比于刀兵，你更擅长拳脚与硬气功。”
　　“是又如何？”
　　他看到赵荣从腰上取剑，以为他要针对自己的弱点，当即冷笑：“就算拼刀剑，闻某人照样奉陪。”
　　他说完就愣住了，只见那少年将自己的剑解下丢了出去，被后面一位姑娘接住。
　　“不，我就用你最擅长的功夫来对付你。”赵荣随意竖起一只手掌来。
　　三合门众人又变了脸色，仔仔细细再把少年打量一遍。
　　闻泰沉沉吸了一口气。
　　这是前所未有的轻视！
　　“百招之内，我必败你！”他发出的每个字都是从牙缝中凶猛迸出。
　　让闻泰快奔溃的是，那少年又摇头。
　　“不必耽误时间，更不用百招...”
　　“只一招。”
　　“若你能接我一招，就算你赢。”
　　此言一出，不仅是三合门、镇远镖局的人，连长瑞镖局这边的武林人士都傻眼了。
　　甚么情况？
　　没听错吧！
　　一招？！
　　青筋，爬上了闻泰的面颊。血液，冲上了闻泰的太阳穴。
　　他望着天空，灼热的阳光射在他的脸上。
　　刺目的光芒让闻泰痛苦的闭上双眸，他回忆起曾经的苦修岁月，想起汗血浇灌成的皮膜筋骨，想起一个个被他击败的对手，想起奔雷手名号从无到有，想起了一人独战虎狼大盗的凶险血腥！
　　现在有一个同辈...不，年龄比他更小的人，却想在这些东西上残忍践踏。
　　闻泰鲸吸一口气，让自己的胸腔都鼓胀起来。
　　他不想多说任何一句废话。
　　接完一招后，他发誓一定会以奔雷手的信仰让这个少年付出惨痛代价！
　　“出招吧！”
　　吒吼声响彻大院，同一时刻，少年动了！
　　这一动，才像是真正的奔雷！
　　一直蓄力的赵荣此时哪会与他半分客气！
　　闻泰，太年轻了。
　　赵荣一脚踏翻地上草皮，眨眼就来到闻泰身前，后者心思驳杂，一身战斗经验忘了个七八，第一时间根本无法躲避，只能全力行气招架。
　　而这正是赵荣最想看到的。
　　以己之长，攻彼之短。
　　早就摆在身前的掌心直接穿透闻泰双臂，后者只摸到一角衣袖。
　　闻泰并未慌，他内外兼修，不信自己的硬气功接不了一掌。
　　但是，当少年那一掌径直按在他胸口时。
　　闻泰的眼睛突然血红一片。
　　身体一个猛颤，坚实的肌肉直接凹陷了下去。
　　闻泰在眼前最后一丝血色中，看到少年有一个撤掌动作。
　　然而，
　　五脏震动！
　　大脑充血轰鸣！
　　下一瞬间，他几乎失去意识，仰天吐出一大口血雨，如一朵灼热盛开的血莲！
　　整个人，在镖局大院一干人等惊异的眼神中倒飞出去！
　　“喔~！！！”一些人大叫起来。
　　所有人的表情在这一刻都变了！
　　“少庄主！！”
　　奔雷山庄的两位庄客险些吓丢了魂，急忙猛冲上前将他接住。
　　闻泰努力睁了睁眼睛，朝赵荣看去，下一秒便昏死过去。
　　“少庄主！”
　　两位庄客放声大喊。
　　封一霖冲了上来，快速给闻泰喂服两颗药丸。
　　“薛医师，快施针！”
　　三合门与镇远镖局的人乱做一团，看向赵荣的眼神各不相同。
　　真有这样的人！
　　那竟然是真的！
　　虽然这少年用了不太光彩手段，话语藏剑，让闻泰输掉心算，以至于心神失守硬受一掌。
　　但是...
　　无法否认这少年的实力。
　　奔雷手闻泰在规则内一招败北，这便是结果。
　　而江湖，大半听的也就是一个结果。
　　三合门、镇远镖局、奔雷山庄...
　　败了！
　　败给了一个说书人口中，他们决难相信会存在的少年。
　　……
