　　从刘轻舟、独孤剑到后来的成青风、萧阳山都是衡山历代掌门。
　　祖祠中堂罣着一列画像。
　　隔着十几代，年岁久远，有些传承连莫大本人也语焉不详，更别说赵荣了。
　　毕恭毕敬奉上三炷大香，赵荣再朝莫大行一礼，正式入了派籍。
　　莫大欣慰一笑，虚扶一下，也朝祖祠拜了拜。
　　往年面对衡山先辈，他总会想起当年在华山绝顶与魔教十长老会斗双双毙命的师祖与师叔祖，心中遗憾失落又觉当下门派艰难。
　　百感交集之下，难免要奏一曲凄凉哀转的潇湘夜雨。
　　天可怜见，一次意外叫他发现了这身侧少年，多番了解后，他老人家那颗迟暮索寞的心又活泛起来。
　　天赋出众、品行端正，聪慧过人又懂变通，还颇有侠义之风...
　　‘这...这这是我能遇见的徒弟吗？’
　　莫大先生自己都觉得难以置信。
　　这次在祖祠前让诸位衡山先辈瞧瞧新收的掌门亲传，他的腰杆子都挺直不少。
　　“师父啊，莫大可没忘记恁的教诲，也并非不顾念师兄弟情谊。
　　但刘师弟一屁股烂账，怎能教好徒儿？
　　况且也是我先遇见这孩子的，算不上抢徒弟。”
　　莫大先生对着祖祠默念几声。
　　他曾羡慕岳不群有个好大徒令狐冲，自己门下别说卓荦的，连个庸中佼佼的都难找。
　　旋即看向赵荣，心下愈发满意。
　　“师父，刘师叔与鲁师叔今个不过来？”
　　莫大摇头。
　　“自打你太师父过世，本代师兄弟们各自管束门人弟子，即便立亲传也是可来可不来。刘师弟心中正对我不满，鲁师弟有自己壮大门派的想法，他们不会到场。”
　　“唯有等为师将你立为下一代掌门大师兄时，门派所有人才会遵祖训前来观礼。”
　　“今日除我门下的内外门弟子，其余附属势力也一概没让他们见礼。”
　　赵荣知晓轻重，“师父是怕我压不住场面。”
　　莫大捋了一把胡子，语重心长：
　　“人心就是如此，你刚入门派自己没成势，他们现在忌惮的是为师，即便表面服你内心想法也多着呢，所以没必要去见。”
　　“等你立身成势再借门派大势，那些人便不用去压了。”
　　莫大说话一点不饶弯子，全心全意教导。
　　“师父，这门内的麻烦好像也不少。”赵荣朝云雾殿方向看了一眼，那里已站了好些人。
　　“这又何足挂齿，”莫大反觉有趣，“为师的亲传，难道还用藏着掖着？何况这些还都是我的弟子。”
　　“他们心性不坏，这次兴许对为师有些埋怨，但只要你充分展现给他们认识，很快他们就是伱最坚实的助力。”
　　“不是这個意思，”赵荣摇了摇头，“师父这些年超然于外，门内之事鲜有插手，有些陈规条例兴许可以改动一番。”
　　莫大先生对他期许极大，一边考校一边帮他整合派系力量。
　　衡山派现在是一盘散沙。
　　前辈高手一分为三，掌门一脉又是平衡许久，各牵利益。
　　赵荣很明白老人家的良苦用心。
　　自己挂着“未来公会会长”名头空降衡山派，必然阻力多多。
　　但他丝毫不惧。
　　内心有一些想法，便顺势开口去提，其中隐藏深意自瞒不过老谋深算的莫大先生。
　　“只要不违祖训，掌门一脉的事你都可以做主。”莫大笑了笑，没多考虑就应了下来。
　　他觉得自己没有看错人，若是赵荣畏首畏尾，反倒叫人失望。
　　“五岳最英明神武之人当属师父！”
　　赵荣乐呵呵拍一记马屁，逗得老人家一乐。
　　云雾阁的弟子们都有些傻眼。
　　我们都看见了什么？
　　师父在祖祠前与一位弟子有说有笑？
　　哪次不是板着一张脸，让众弟子跪在祖祠前受训斥告诫，再诵背衡山祖训、门规条律，以光大门派为己任。
　　现在这情形当真让众人体会啥叫偏爱。
　　亲传？
　　更像是亲孙子。
　　四师姐冯巧云耸了耸鼻子，像是闻到了一股酸味。
　　程明义、席木枢、吕松峰、全子举几位师兄都瞧着，没有说话。
　　他们心里也吃惊得很。
　　看来师父真将这位当成了掌门一系的希望。
　　不过相处时间太短，暂时没看出这位亲传赵师兄有多特殊。
　　衡阳城内传闻不少，但赵荣出自长瑞镖局，如今镖局惨淡，那些传闻不见得有多真。
　　众人正想前想后，莫大先生已经领着赵荣朝云雾殿这边来了。
　　冯师姐将香案上的檀香换去一茬，随后在大厅落座。
　　内门弟子坐在前，外面弟子坐在后，一共三十九人。
　　一阵桌椅挪动的声音过后，众人皆保持静默。
　　莫大先生随意坐上香案下的太师椅，又示意赵荣坐向右侧最靠前单独列出的交椅上。
　　衡山派同一辈弟子本该坐在一起，这是莫大特意吩咐冯巧云如此安排的。
　　他从来不是个墨守成规的人，喜爱音乐的莫大甚至在思想上有点浪漫，心中有对江湖、对正邪、对是非的自我划分。
　　除了传道授业，教授剑法。
　　莫大也在小细节上抬高赵荣身位，这是他在将赵荣当场衡山希望后认为自己能做的。
　　至于如何折服众弟子，就得看赵荣自己了。
　　太师椅上的莫大衣着朴素，不修边幅。
　　可作为衡山掌门，又是门派第一高手，身上积攒几十年的气势威严根本不需外物彰显，只朝那一坐，一个简简单单的眼神，就足以镇住所有门人弟子。
　　赵荣还是第一次从莫大身上感受到的掌门威仪。
　　大殿气氛肃穆，他也不由端正坐姿。
　　莫大先生的目光从众弟子身上扫过一圈，香薰缭绕的殿内徐徐响起苍老沉稳的声音：
　　“既然收到为师的召令，也都知道今天来做什么。”
　　“本门掌门亲传的位子空了这么长时间，你们令为师很失望，十几年的时间，一个个钻营市井，武艺稀松，恐怕把教给你们的本事都忘了。”
　　“也难怪外面流言蜚语，传我莫大教徒无能，愧为衡山掌门。”
　　“师父！”听到这严厉的话语，众弟子们人人惶恐。
　　有圆滑的弟子想站出来说些圆场话，莫大抬手制止，没给他们发挥空间。”
　　“今天暂不讲闲话，为师已决定将赵荣录为掌门一脉亲传大弟子，他年纪虽小，但学无长幼，达者为先，希望你们以此为激励，莫要目光狭隘。”
　　莫大停顿了一下。
　　坐在前排的冯师姐第一个起身，朝赵荣拱手作揖，“见过师兄！”
　　赵荣心知此时绝不是谦虚让礼的场合。
　　于是起身朝冯巧云拱手还礼，口称“师妹”。
　　有人带头，立马就有第二人站起来，跟着云雾殿所有的内外门弟子乌央乌央全部长身而起，朝着赵荣作揖礼敬。
　　“师兄！”
　　众人齐喊！
　　这般场景当真是赵荣第一次经历，内心震撼。
　　毕竟在场之人放在衡州府周边地界，哪个在各自行当不是有头有脸的人物？
　　说没有压力那是不可能的。
　　但赵荣有过在长瑞镖局的磨练，此时脸皮较之打渔时期厚了不少，表面毫不露怯，不动声色地朝众弟子还礼。
　　随后很自然压手，示意大家坐下来。
　　冯师姐是专业的“保荣一族”。
　　她给足面子第一个还礼坐下，令赵荣好感顿生。
　　程明义、席木枢等几位内门师兄暗瞟了冯师姐一眼，也随众外门弟子一般还礼相继坐下。
　　目睹莫大先生与内门师兄师姐的态度后，众外门弟子内心愈发不平静。
　　没成想...
　　赵荣一开口，更是在他们心中掀起惊涛骇浪！
　　“师父，如今诸弟子都在场，徒儿倒是有个想法。”
　　“但说无妨。”
　　赵荣代入掌门亲传这一角色，他站起身走在袅袅沉香之前，朝着众多外门弟子扫了一眼。
　　“如今外敌环伺，阴云笼罩江湖，魔教势力出黑木崖，下饶州建立分舵，魔爪更是攻入吉安曲江，侵入我派影响范围。”
　　“我五岳剑派虽同气连枝，但分列诸地，若遇危机恐难及时援助。”
　　“正所谓求人不如求己，当以提高本派自身实力为首要。”
　　“我掌门一脉更应如此。”
　　“是以...”
　　“当前最急切之事，应是挑选一些外门师弟进入内门，传授更高深的内功心法、掌法剑法...”
　　赵荣的声音戛然而止，但众人内心无不一震！
　　原本外门、内门牵在一起的线，突然遇到一把锋利的剪刀。
　　他笑问：“师父以为如何？”
　　'机智机智。'
　　莫大暗赞一声，自不会拆台，“你既是亲传大弟子，此事便由你来办吧。”
　　“徒儿领命。”
　　赵荣恭敬地应了一声。
　　登时，大殿内三十四名外门弟子，全将目光凝聚到赵荣身上！
　　几位有点小心思的内门弟子，则是心乱如麻。
　　……
