　　两边达成一致，正式盟约。
　　大厅施展不开，场地挪到厅外大院，在那十八般兵器架之前。
　　赵荣虽警惕赖志芮，却也期待他的衡山剑法。
　　但后者站于看客位置上，没打算出手。
　　小声向芦贵询问赖志芮的武艺，具体芦贵也不清楚，只说比假厨子老王强些。
　　那还是挺厉害的。
　　赖志芮作为鲁连荣的二徒弟必定熟悉衡山剑法，世人皆知五岳衡山剑法奇招颇多，高明者用剑更是百变千幻。
　　论单打独斗，赖志芮该比老王危险许多。
　　剑拔弩张的武斗场景让赵荣意兴盎然，他打算做个热情看客，有好招奇招出现，定要和周围的吃瓜人们一道叫好。
　　丘家兄妹在一旁跃跃欲试，可这会儿的比斗牵扯极大，小辈们没资格下场。
　　“谷前辈要打第一阵。”
　　长瑞这边走出一名身穿练功服满脸皱纹的老翁，正是谷明宗。
　　“听闻谷前辈的琵琶手炉火纯青，今日在下便来讨教一二。”封一霖走上前来，作为三合门的第一阵。
　　谷明宗单伸一只手来：“请。”
　　老爷子吐出“请”字时已悄然运劲，四指立时变乌黑之色。
　　琵琶手练成后指力非常，且药入手指，对方受攻部位往往外观如常，其实内伤已重，非药力可救。
　　封一霖知道琵琶手的厉害。
　　他自有依仗。
　　此时两脚开立，舌抵上颚，口微闭合，二目平视在谷明宗手尖。下一秒，只见下关四白二穴鼓荡，内气急急窜出贯于手掌。
　　双掌登时布满血点，如细砂般一粒粒密密排列绮亘。
　　大袖一卷冲掌上前，飜出火辣之气。
　　“红砂手！”
　　丘家兄妹一眼认出封一霖武功路数，见他手红如血，各自惊异。
　　大院两人已经斗了起来！
　　“不愧是三合门高手，谷老前辈要当心啊。”
　　“急甚么，谷老前辈的动作汪洋闳肆，反倒是姓封的在躲他老人家的琵琶手！”
　　“还真是！”
　　“五十多年的琵琶手，姓封就算内功修为不浅，也不敢狂妄到用肉体硬接。”
　　周围瓜客们讨论不休，场上两人眨眼间便斗了二三十回合。
　　将两人的对攻招式一览而尽，赵荣眼中异彩连连，恨不得当场演练一番。
　　他一个小菜鸟，哪怕只是看这些武林好手比武也能学到不少东西。
　　好功夫啊！
　　他对“红砂手”“琵琶手”这两门武功都感兴趣。
　　“若论对敌招法，我不是他们的对手。”
　　赵荣暗自寻思，“但若直来直去的对掌，似乎...要比他们强上一丢丢。”
　　两人都想拿下对方，招法越打越快。
　　谷老爷子攻势迅猛，但封一霖的红砂手没弱几分，能与琵琶手对攻，且占了一点身法上的便宜。
　　半柱香功夫，斗了百招竟然旗鼓相当！
　　贺大任立刻叫停。
　　再打下去，谷老爷子就要吃亏了，毕竟年纪摆在那里。
　　“谷前辈，咱们算是平手。”封一霖笑了笑。
　　“好厉害的红砂手，你比你爹要强。”
　　谷明宗摇了摇头，留下一句话后便朝龙总镖头抱拳，他本想赢下第一阵的，没想到封一霖青出于蓝胜于蓝，内外功夫皆比他老爹高明。
　　隔了一个辈数没赢下对方，谷老爷子的面子稍微有点挂不住。
　　双方第二阵，镇远镖局的镖头萧红尘提刀上前。
　　长瑞这边一位疤脸人沉着脸走出，正是柳叶刀客尚金全。
　　这二人对攻十来招打出火药味，各变杀招直袭要害，看得旁观者心惊胆战。
　　直至第四十招，双方刀刃各自在对方胸口砍出一道伤口，两边看客同时叫停，赶忙治伤。
　　“他二人负伤，就算平局？”贺大任说道。
　　“好！”
　　尚金全不服，还想再战。
　　龙总镖头在旁边咬耳朵：“尚兄弟安心歇息，我们已有八成胜算。”
　　萧红尘挣扎，也想再战。
　　覃全礼拉了拉他的衣袖，窃窃私语：“萧兄弟稍安勿躁，我们已有八成胜算。”
　　两边默契地将伤员连人带刀抬下去，各自翻开底牌。
　　长瑞第三阵并非龙长旭，而是赵荣之前留心的谢卫新！
　　走到院落中央时，谢卫新缓缓拆除前臂上的铁皮笼套，打三合门人群中，也走出来一個不起眼的矮个子。
　　“砰~！”
　　谢卫新前臂上的铁皮砸在地上，内里竟还包裹着一层硬钢！
　　如墨色般的双臂暴露而出。
　　对面的矮个子则是猛然发力，震碎身上衣衫，露出了古铜色上半身。
　　“这是...”
　　原本对谢卫新有绝对信心的龙长旭都皱眉了。
　　“是铜人功。”铁扁担窦应祖话罢又朝那矮个子指了指，“他有戒疤，是少林还俗弟子吗？”
　　“阁下怎么称呼？”谢卫新说话时面无表情。
　　矮个子更怪，一言不发。
　　他身后的覃全礼提醒：“田大师天生哑巴，口不能言。”
　　谢卫新面瘫脸：“田大师，拳脚说话。”
　　金钢鞭劲与铜人功都是硬气功，两人又都炼到可挡兵刃的层次，如裹一层铁甲，以内力催动，拳掌刀棒都难以伤之。
　　换周围练硬气功的朋友与这二人相斗，多半要败下来。
　　但是...
　　偏偏他俩一对上，竟然又是半斤八两！
　　那谢卫新招招狠辣，双臂如铁鞭，配合自身内劲与拳脚功夫不断对田大师猛攻，那田大师只守下盘，上半身如铜浇铁铸，谢卫新的功力竟无法破防。
　　田大师反守为攻，拳掌交错，谢卫新则是以双臂灵活招架。
　　二人拳脚功夫皆不俗，直来直去打得煞是精彩，瓜客们看得过瘾极了。
　　无奈的是，只听得“砼砼”声响，两个防御点满的人，功力又差不多，寻常手段，短时间拿对手毫无办法！
　　近战对攻，拆招极快，须臾间又要到一百招了。
　　又平局？
　　赵荣看了看龙长旭，又瞅了瞅对面的三合门长老。
　　田忌赛马，你们不懂？
　　百招后，田大师与谢卫新同时收手。
　　老谢双臂发颤，面无表情。
　　老田肌肉发麻，一言不发。
　　二人都已尽力。
　　周围人的表情略显僵硬，今天必要分出胜负。
　　就在稍显沉默的几秒钟内，三合门那边昂首走出一个青年，正是奔雷手闻泰。
　　“第二阵没打到一半自然不算，当再比输赢！”
　　龙长旭一看是闻泰，他稍稍往前一步：“再添一阵。”
　　总镖头有点无耻，想欺负年轻晚辈。
　　他知晓闻泰是个愣头青，准备等他挑战，那时顺势接下，好给这个嚣张的年轻人一点教训。
　　没成想，闻泰压根没朝他这边看。
　　“近日听闻长瑞镖局有一名少年镖师，于天柱峰脚下大战黄河老祖。这样出彩的年轻一辈，我竟只在衡阳城听过？”
　　闻泰话里藏针，隐隐讽刺长瑞镖局弄虚作假。
　　三合门那帮人本来担心闻泰胡来上当，听他这么一说，当即不动声色。
　　赵荣听到这番话时，警惕地朝赖志芮的方向看上一眼。又把身子微微往后挪，尽力借着丘姑娘与旁边的柱子让自己隐藏起来。
　　奔雷手，我谢谢你。
　　但是...
　　闻泰早就锁定了他。
　　少年+镖师服=赵荣。
　　相同特征的，再无第二人。
　　闻泰见赵荣往后藏，以为他胆怯，当即快意一笑，咄咄逼人地说道：
　　“若长瑞镖局真有这样的人物，何必藏头露尾，有点胆量，就出来与我一战。”
　　他话音刚落。
　　赵荣身边的人群突然散开，百十双目光，尽皆凝聚！
　　……
　　……
　　……
　　PS：简单聊几句。
　　针对书友说的拜师问题，给大家带来节奏偏慢体验，首先深表歉意。但其实后续是有点波动反转的。至于卡上架拜师之类的不会发生，那是一个小剧情，只是气氛没到。
　　至于为什么拜师衡山，不去其他地方，后文有详细解释。黑客书友可以自行爆我后台草稿箱观看。
　　因为跨分类，苏叶写这本书已经绞尽脑汁，场景画面、地图、人物武斗动作、对话、剧情等等方面，所耗精力远超之前，效率也远远不如。
　　虽然很菜，但真的尽力，单是每一章写完，我都会检查数遍，书友们恐怕都找不到几个错字。
　　我很想写好这个故事，对得起辛苦码字，也不负喜欢这本书的书友们。
　　另外，再求求追读，本书偏小众，新书期没曝光，非常艰难。
　　('-'*ゞ
