　　纷乱嘈杂的凌乱脚步，把人的心也踩乱了，嘭嘭嘭踏着木质船板让木船更大幅度的摇晃。
　　“咚~！”
　　像是有重物砸入水中。
　　对峙与叫骂声从右舷处传来！
　　潭水向西距码头不过二十里，远远可见衡阳城上空被彩霞照红的雾霭，一阵飞鸟叼着从湖中捕捉的鱼虾惊飞而起。
　　三丈开外，两艘差不多大小的木船挡在赵家渔船前方，它们分拨左右开来，船身比渔船略低，一艘船上的光膀大汉连续将沙袋丢入水中，船身吃水线往上抬，一时间竟与渔船相齐。
　　又有伙计拉着杆绳，竖起一面绣有“黑色海螺”的旗帜，在湖风中猎猎浮动。
　　“是海沙帮！”
　　赵爷爷面色大变，又急忙冷静下来，呼喊着让船上伙计各自拿上家伙。
　　刀剑没有，鱼叉却不少。
　　丁零当啷、哗哗啦啦一阵乱响，渔船上总计十九人，有男有女，各自心慌，手上的鱼叉却攥得紧紧的。
　　打上来的青鱼鳙鱼跳到甲板上，此时却顾不得了。
　　“好大的胆子。”
　　“既知是你海沙帮的爷爷们来此，还不放下武器，求爷爷们饶过小命，竟敢反抗，不要命了吗？”
　　两艘船迎面驶来，一艘站了七八人，一艘站了十来个，都是江湖人打扮，或扛着刀，或拄着剑，一个个戏谑地瞧着渔船上的人，目光放肆随意地在他们身上搜刮。
　　人数上差不多。
　　可海沙帮的人一個个刀头过活，见过人血，部分人还有武艺傍身，真打起来不是渔船上的打渔人能抗衡的。
　　灭顶之灾，近在眼前。
　　走在前方的疤脸汉子目光凶厉，他盯着对面一排鱼叉，心下也有忌惮，但面不改色，提刀往前一步做出要跳到渔船上的动作。
　　正如他所料，打渔人们被吓得集体后撤。
　　对于自己的凶威，疤脸汉子很满意。
　　“哈哈哈！”
　　帮众连连大笑，眼神像是看着要到手的猎物，很享受他们恐惧的样子。
　　在衡阳城附近，海沙帮和赤狼帮是众多帮派势力中最大的。
　　与居住在城内较为收敛的赤狼帮不同，海沙帮驻于潭水之东的沙角岛，利用水陆便利打劫来往客商不足为奇。
　　衡州府曾派三艘官船来拿他们，却反被海沙帮中水性高明之人凿了船底，一次死了上百官兵，府官朝上反应，结果朝廷的目光放在作乱的倭人身上，没工夫搭理他们。
　　海沙帮气焰大涨，又吸纳一批江湖豪强。
　　当地州府县官害怕一家老小受牵连，惧其凶威不敢多管。
　　他们劫掠的多是商船，往日见到渔船根本懒的理会。
　　一群穷苦打渔人能捞到甚么油水？
　　但今日不知招了哪路灾星，赵家破渔船被这帮煞星盯上了。
　　那疤脸汉子冷笑起来：“我乃海沙帮紫木堂堂主高大强，再给你们一次机会，放下武器，否则...”
　　“杀光你们！”
　　渔船上众男女闻言背后一凉，浑身开始哆嗦，手上的鱼叉就要拿不稳了。
　　如果不是事先被叮嘱过，以他们的脾性此刻已然投降。
　　赵爷爷一摆胡子，壮胆往前一步。
　　“张三那小子一船十几口人，一周前出船后再没回来过，家中只留孤苦老幼，我们放下武器，下场会和他们一样。”
　　“tui~！”
　　他吐出一口浓痰：“便让他们冲过来，今日死便死，咱们命贱，换上一个两个都是赚的，别叫人说我们赵家坞的人都是孬种！”
　　“没错！”
　　“跟他们拼了！”
　　“跳过来呀，他妈的我刺爆你们卵子！”
　　深色麻布裤子的赵木生身材消瘦，先前还被赵荣调侃，此时咬牙切齿，拿出拼命狠劲。
　　海沙帮那边也在叫骂，沧啷啷刀剑出鞘。
　　却不见第一个跳过去的。
　　一寸长一寸强，被十几柄鱼叉戳中，顿成花洒，他们也得去潭水里喂鱼。需得一人砍杀向前，打出空地，大家才好跟上输出。
　　此时武艺最高的，当属高大强高堂主！
　　“找死！”
　　那疤脸人怒意如潮，本就不是理智人，此时不顾冒险，一声爆喝后撤退一步作跃之势，又死死盯着那挑事的赵老头，“那老头，我先杀你！”
　　他以为能吓退旁人，没想到这老头威望颇高。
　　渔船上的人一起拥来，将老头保护住。
　　甲板就那么大，众人心急又怕，阵型顿乱。
　　高大强颇有对敌经验，此时抓到空隙，一个健步跃在渔船之上，身子一让，横脚扫踢，将冲在前方的赵木生手中鱼叉蹬飞。
　　虎口鲜血迸出，赵木生“哇”的惨叫一声。
　　“哼哼！”
　　高大强一声狞笑，一刀砍向他的脖颈，这刀势大力沉，强过一般刽子手，必把人头砍下！
　　电光火石之间。
　　打人群中出现一个青衣人影提剑而来，挡在刀下。
　　金属交击发出铿锵脆音！
　　只是往下稍稍一带，斩掉了赵木生几缕须发，却硬是横剑挡住他的强劲冲势！
　　这...
　　点子扎手！
　　高大强心下一惊，来不及细看此人长相，却见青衣人影撤出一只手，横在胸前，极速翻动折叠，竟似运作内力。
　　一上来就拼内力，显然对自己的实力有着绝对信心！
　　不好！
　　湖风似在他耳际炸响，高大强双眼一突，他后知后觉，也翻手拼命搜刮全身内力，迎掌拍对上去。
　　“啵~！！”
　　像是裂帛之声，二人双掌相交，赵荣连退三步。
　　高大强则是被打了一个踉跄翻身，好在他经验丰富，再来一个跟头，竟如鸽子一般轻快翻回海沙帮的船上。
　　赵荣暗暗心惊。
　　“此人身法如此灵巧，若是在空旷地带交手，我决计不是他的对手。”
　　殊不知，那高大强内心更惊。
　　此时此刻，他拄刀立在船头，冷冷与赵荣对视，不发一言。
　　“堂主！”
　　周围人大叫，高大强看似随意地摆了摆手。
　　旁边一个光头大汉看出不对，朝着赵荣方向喝问道：“你又是谁？”
　　赵荣持剑而立，英姿勃发。
　　“我乃衡山派莫大先生弟子包大潼，好叫伱知道，这艘船的鱼是送给衡山派的，海沙帮也要劫掠？”
　　又反问那出声的光头男：
　　“你们若想动手，我即刻发信号告知师门，哪怕你们海沙帮有点凶名，今日也休想讨得好处。”
　　听了赵荣带着威胁的话语。
　　海沙帮众人微微惊异，竟然是衡山派掌门莫大先生的弟子！
　　一时间犹豫起来。
　　他们倒不以为这是假话，毕竟高堂主与其拆了两招，显是没占到好处。
　　高大强与旁边的光头男对视一眼，光头男面色阴沉，暗示味道浓厚，而高大强则是摇头。
　　光头先是不解，随后又摆出笑脸：
　　“误会误会！”
　　“原是衡山派高足，难怪艺业惊人。”
　　“我等眼拙，这就离开！”
　　“……”
　　赵荣哼了一声，收剑入鞘，显然是不想节外生枝。
　　待两边的船分东西而去时，缕缕鲜血从赵荣嘴角溢出，他受了轻微内伤。
　　“荣哥儿，你怎么样！”
　　周围赵家坞的人都一脸担忧地望着他。
　　“我没大碍。”
　　“爷爷，快和木生哥他们把船开到码头，这会儿顺风，匪人船轻，我担心他们杀回来。”
　　“那人厉害得紧，适才只被我偷袭惊走，真打起来，我不是他的对手。”
　　“……”
　　赵老头赶忙让他歇着，又督促所有人一起划船。
　　大家算是在鬼门关上走了一遭，若非赵荣有勇有谋，众人怕是和张三那船人一般下场。
　　……
　　另外一边，海沙帮船上。
　　光头大汉面露不解：“堂主，为何不杀了那小子？”
　　“他虽然有两下子，但也只孤身一人，便是莫大先生的弟子又如何。”
　　“刚才见你沉思，难道帮主另有指示，最近帮派行动有变？”
　　高大强依然拄着刀，还是摇头没说话。
　　但是，他的身体颤抖越来越明显。
　　周围帮众全都注意到了，一个个惊疑不已。
　　接着，高大强似乎准备对光头男说什么，张开嘴巴话没发出，脸一胀，“噗”的一声喷出一大口血雾。
　　光头没有防备，被喷得满头满脸都是污血，腥臭扑鼻！
　　“咚！”
　　又听一声闷响。
　　高大强那高大伟岸的身躯，直挺挺倒在甲板上。
　　周遭帮众一片混乱...
　　“怎么回事！？”
　　“高堂主！”
　　……
