　　四名黑衣人身手不凡，赵荣对各家武功路数知之甚少，自然看不出对方来历。
　　来助拳的武林人到真有点本事，比一般的镖师强出不少。
　　如果一对一，也许搞不定黑衣人。
　　但一拥而上，那四人压根没胆子纠缠。
　　赵荣暗自思忖。
　　这几位大概率就是劫镖匪人，对方未达目的，绝不会善罢甘休。
　　这一点龙长旭若是看不出来，长瑞镖局早就完蛋了。
　　看来，总镖头还有自己不知道的底牌。
　　他看到龙长旭对卢世来说了什么，后者面色不太正常...
　　尸体抬了下去，打翻的席面重新铺上。
　　大家又喝了几碗酒，趁着酒劲对三合门口诛笔伐，连连声讨。
　　赵荣跟着附庸几句后，便在一旁用鸡腿蘸酱汁吃了起来，总之三合门已经被大伙塞入粪坑里，何必再关心他裤裆里的是不是黄泥巴。
　　接着，武林同道们又趁机攀谈，结交朋友。
　　肃杀氛围竟诡异消散。
　　赵荣再见到邢道寺时，这位虬髯汉子胸口上绑着细布，膏药浸透出来留下斑驳痕迹。
　　“赵兄弟，方才多谢你出手相助，否则邢某便要被偷袭而死。”
　　他愤怒道：“这死法太过憋屈。”
　　“那人使得一手好暗器，出手又快，若非我恰好盯着他，恐怕想出手救援也来不及，”赵荣有点好奇，“不知几位可看出他的暗器手法是什么路数？”
　　宁远双剑夫妇摇头，柳叶刀客尚金全则说：“太黑了，我的注意力在另外一人身上。”
　　“深度兄是懂暗器的。”龙萍望向公孙深度。
　　“此人右手捏住刀尖屈肘立于体侧，我见他身体右转，右臂向前孤摆，顺势勾腕发力，此乃偷掷之法，但他摆动弧度不大，却能将桌面穿透再伤邢兄。”
　　“依我看，暗器手法不重要，他一身内力才是根本。”
　　公孙深度幽幽开口：“只潇湘大地使得暗器的武林人便数不胜数，想以此洞悉他的身份简直大海捞针。”
　　他又说了一句恭维话，“不过赵兄的反应实在灵敏，单那一脚便能见不俗功底。”
　　赵荣随意一笑，不再解释。
　　邢道寺连倒三杯酒：
　　“吾是个直白人，说话没有弯子。以后赵兄弟的事就是吾邢道寺的事！”
　　“刀里能来，火里可去。”
　　他把三杯酒连续干掉，酒浆顺着虬髯洒下，颇为豪迈。
　　赵荣劝说不动，便与他共饮三杯。
　　芦贵在一旁看戏叫好。
　　小圈子里一聊，赵荣才明白邢道寺为何前来助拳，原来龙长旭早年在零陵资助过他父亲做生意，尽管生意失败，邢道寺依然念着这份恩情。
　　不多时，卢镖头过来将赵荣领走。
　　带着他陆续认识了琵琶手谷明宗老爷子、铁扁担窦应祖、曲江之虎马霆川、金刚鞭劲谢卫新等人。
　　赵荣对谢卫新的印象最深刻。
　　只因他装扮怪异，常用铁皮制两袖笼套在前臂上，外缚棉帛，竟是怕误伤别人。
　　“谢兄祖传的药浴鞭劲法接近大成，双臂如兵刃一般，寻常刀兵都能用手臂接住。”
　　卢世来小声解释。
　　“那岂不是铁布衫？”
　　“也不是。”
　　“鞭劲法只重双臂，能守能攻，这功夫极为渗人，据说练功者往往血肉模糊，在药浴时惨不忍睹。”
　　“你瞧谢兄一直板着脸没有表情，其实他早年是个爱笑之人，只是练功时把自己痛死过去，醒来后就再也做不出表情了。”
　　“正因他忍常人所不能忍，三十年如一日。在场众人的横炼功夫，无一人能胜过他，总镖头对谢兄颇多依仗，他们早年就是极好的朋友。”
　　卢世来的眼底有一抹钦佩。
　　赵荣觉得谢卫新是个狠人，又暗暗寻思。
　　难道总镖头的底牌就是这位谢兄？
　　夜色已深，亥时过半。
　　晚宴才算结束。
　　第二天，长瑞镖局内热闹非凡。
　　武林人聚在一起，少不了耍枪弄棒，互相拆招。
　　周围人将院落围成大圈，不断叫好。
　　丘家铸剑山庄的人，宁远双剑带来的小辈，长瑞武艺好的镖师等一個个都在院落十八般兵器架前对练。
　　就连公孙深度、柳叶刀客尚金全，曲江之虎马霆川都下场了。
　　露一手，扬个名，倒是没人扫兴。
　　当然，拱火大师贺大任功不可没。
　　在他鼓动之下，今日武练俨然变成“誓师大会”，大家磨刀热身，明日干了三合门！
　　赵荣在一旁看得津津有味，跟着周围看客们一道喊“精彩”。
　　吃瓜属性点满了。
　　丘家兄妹从位置最好的南边移到赵荣所在的角落，丘蒙亭基本恢复如初。
　　此时又要过来道谢。
　　赵荣连忙制止他，“丘兄，看武斗要紧。”
　　“尚金全的柳叶刀好生厉害，定能斗一斗昨夜黑衣人的剑法。”
　　“好一个藏刀手法！”
　　赵荣兴致勃勃。
　　丘蒙亭瞧少年兴奋的样子其实挺懵的，这和他想象中很不一样。
　　按道理来说，赵荣这般年纪，又有一身功夫，怎耐寂寞？
　　妹妹在一旁主观点评：
　　“我觉得还是赵师兄更厉害。”
　　蒙茵姑娘一双妙目盯着赵荣腰间长剑，神往道：“若赵师兄出剑，想必破柳叶刀不在话下。”
　　“嘘~~！”
　　赵荣心虚之下，差点把手指比划到姑娘的薄唇上。
　　“你小点声，我的剑法稀松平常。”
　　丘蒙茵的眼神更亮了，“大哥，你往日有一点进步就到爹爹面前炫耀，今日作何感想？”
　　丘蒙亭板正的脸上露出惭愧之色。
　　他又朝赵荣抱拳：“受教了。”
　　赵荣捏着下巴，扭头看向蒙茵妹妹，把她看得低下头。
　　“其实，在下的剑法比之二位都不如。”
　　丘家兄妹绝不相信。
　　赵荣给他们留下的第一印象太过深刻，这可是能与黄河老祖一战的猛人。
　　但丘蒙亭却不理解赵荣为什么这么谦逊，又望向家妹。
　　蒙茵恨铁不成钢：
　　“大哥，君子之才华，玉韫珠藏，不可使人易知。”
　　“原来如此。”
　　“此番都是同道盟友，赵师兄无心出手，若是三合门来犯...”
　　“无需多言，为兄明白了！”
　　这时代说实话没人信是吧。
　　赵荣盯着他俩，尤其多看了蒙茵一眼，懒得再解释。
　　三合门，我干嘛要出手？
　　在明白龙长旭的心思后，他已经打定主意，绝不出风头。
　　……
　　衡阳城外，十五里。
　　望湖山摩崖石刻旁，一队劲装人马携带刀兵打北边来。
　　一位不到二十岁的青年勒马于石刻前，突有刻字兴致。
　　他用的不是兵刃，却是一只铁手。
　　青年中食二指，屈成环形，以拇指指端紧抵中食指端，使得三指相对，掌心中空，虎口撑圆。
　　骤一发力，靠指功硬生生将石刻上捏出一道痕迹来！
　　“哈哈哈，少庄主好俊的锁指功！”
　　“此番到衡阳，少庄主必要大展神威！”
　　青年畅快一笑，“都说衡阳英杰遍地，青年才俊层出不穷。”
　　“我倒要瞧瞧，到底是不是真的？”
　　“哈哈哈！”一旁的大汉大笑起来。
　　他看向石刻上的最新刻字，正是青年留下来的。
　　“奔雷手闻泰到此。”
　　……
