　　江湖不见飞禽影，月夜惟闻折竹声！
　　咔嚓！
　　这一声竹断叫赵荣头皮一麻，而提剑朝赵荣冲砍上来的黑衣人更是如坠冰窟！
　　他一剑刺向赵荣心窝，动作未停，眼里却只余慌乱恐惧。
　　飘忽而凌厉的杀意将他团团包裹，密不透风。
　　高手！绝对的高手！
　　“是谁！”
　　后方五人大惊，盯着竹断方向，黑暗中一道黑影与他们目光相错。
　　如惊鸿过隙！
　　长洪斗落生跳波，轻舟南下如投梭。
　　快！
　　剑鸣之声响起，赵荣只见一道人影闪过，月光投射到那柄看不太清的细剑上，那剑光飘忽叠璨，接连闪烁了七八下，将靠近赵荣的黑衣人团团围住。
　　短短瞬间，来人竟已出七八剑！
　　赵荣心下大惊，只觉剑招奇诡，道道剑影罗列幻动，直叫人眼花缭乱，根本瞧不清剑势。
　　耳边只听得“唒”“锵”之声，如裂帛劈麻，混杂金石铿锵之音。
　　那是剑鸣，又很快被一阵秋风吞吐而来的唔咽声熄灭。
　　眨眼间。
　　冲向赵荣的黑衣人动也不动，身形僵硬。
　　“嘀嗒..”
　　“嘀嗒！”
　　血液滴落的声音像是一记记重锤敲在后方五人身上。
　　“咚~！”
　　黑衣人的身体倒了下去，那五人像是大冬天被人泼了一盆冰水，身体忍不住颤抖了一下，喉结滚动间围成一个圆形慢慢朝后撤去，他们互相打了个手势，做好朝四面八方分散逃走的准备。
　　此人是敌非友。
　　只待他再出手，他们决计狂奔出竹林。
　　“好快的剑法！”
　　“阁下是谁？”
　　“敢问是哪位衡山前辈在此！”
　　史宪英与麻玉阳接连出声，只要对方回答，就能在竹林中找到其身位。
　　他们猜测是衡山派高手出面，不知是哪一个。
　　下一秒，五名黑衣人的面色骤变。
　　风声大作，竹海如浪波蹿腾，飒飒的竹叶摩挲声中，不知从哪响起了幽幽胡琴之声。
　　那琴声凄凉似是叹息又似哭泣，仿佛叫人眼前浮现萧瑟深秋的画面，跟着琴音颤抖出瑟瑟断弦之音又如是一滴滴小雨落在枯黄的树叶上。
　　“啊~！”
　　“莫大！竟然是莫大！”
　　“潇湘夜雨莫大先生！”
　　“误会误会！我等无意冒犯！”
　　黑衣人无不惊恐，后退的脚步更快了，赵荣却是又惊又喜！
　　他回忆起在衡阳城中的最初期待。
　　十亩荒池涨绿萍，南风不见芰荷生。隔窗赖有芭蕉叶，未负潇湘夜雨声。
　　那位老人家，莫大先生！
　　此时凄厉的胡琴声在赵荣耳边听来，却是那般悦耳。
　　胡琴声一停，那些人以为莫大又要出手。
　　江湖上谁不知莫大先生的百变千幻云雾十三式招招出奇，此时这竹海夜色简直是莫大的天然战场，在此地与他交手，这和找死没什么两样。
　　五個人吓破了胆子，根本提不起一战的勇气。
　　连喊“得罪”，又狼狈奔逃。
　　这时头也不回，也不管受伤的同门，只想比同门师兄弟跑得快就行。
　　一个青布长衫的银发老者从黑暗中走到赵荣身边。
　　“感谢前辈救命之恩！”
　　虽然有把握能逃，但恐怕要付出极大的代价，这声救命也没说错。
　　“哈哈哈，好孩子。”
　　让赵荣没想到的是，莫大先生竟毫无风度的失声大笑，并不是一副强大冷漠的高人画风。
　　这位老人绝无恶意，否则不会出手相救。
　　赵荣不明白他为何发笑，只能干笑几声配合一下。
　　但他受了内伤，这一笑起来顿时咳个不停。
　　赵荣赶忙坐下来调息。
　　莫大一脚踢开了那黑衣人的尸首，随随便便地坐在赵荣面前。
　　就着月光，赵荣瞧见他面容清瘦，不修边幅，那青布长衫早已破旧，鬓发也随意迎风飞舞。又随身带着一把古旧胡琴，若不留心，谁能猜到这是衡山最强之人。
　　这种隐藏，对于敌人是相当残忍的。
　　因为这位老人的剑招，与他的性格装扮十分匹配。
　　一旦出手，便能突然取人性命。
　　“前辈为何要把他们放走？”
　　莫大没回，而是反问：“你知道他们是什么人吗？”
　　赵荣已经猜了个八九不离十。
　　“刚才那持厚剑之人用的应该是嵩山剑法。”
　　老人家那双眼睛极为有神，此时听他说完，忍不住多打量了他几眼。
　　“好孩子，你真不是一般的聪慧，老夫早瞧出你是瑚琏之器。”
　　他夸了一句，又笑骂一声：“但孩子始终是孩子，喜欢惹麻烦。”
　　“你也知道他们是嵩山弟子，怎叫老夫赶尽杀绝。”
　　“只在嵩山左盟主麾下的弟子就有上千人，外界能听令的高手更是不胜枚举，你觉得老夫杀了这几个弟子能有多大作用？”
　　“放掉这几个，嵩山派便不会撕破脸，我杀了他们，很快他们的师父就会找上左盟主，那嵩山派的师兄们不日就要来衡阳做客，到时候我想保住你，只能把伱藏起来喽。”
　　“天柱峰上有个石洞，你愿意在上面做野人吗？”
　　“哈哈哈...”
　　“这五岳剑派，这江湖武林，不是你想象中那么简单的。好孩子，你还要多学。”
　　莫大双眼泛着智慧的光芒，又笑望着他。
　　“前辈，为何称呼我为‘好孩子’，似乎早认识我一般，”赵荣微微扶额，虽然老人家这么叫一点不冒失，但他还是觉得奇怪。
　　“年方十五，在我面前可不就是一孩童。”
　　“至于哪里‘好’呢？”
　　莫大赞赏点头，苍老的声音悠悠回响：
　　“老夫观察你许久，除了修炼的内功心法，你在衡阳城所做之事我全都掌握，有侠肝义胆，又有仁勇之心，这还当不上一个“好”字吗？”
　　赵荣听他提起内功心法，心下凌乱，想着如何应对，嘴上便应和一句，“远没前辈说的完美。”
　　莫大是个人精中的人精，一眼瞧出他在担心什么。
　　“内功的事何须困扰，老夫不过问，衡山派就不会有人问你。”
　　“毕竟老夫才是衡山派掌门。”
　　“这天下谁能没有一点秘密呢？刘正风师弟年轻时经常出没娼店，我也没朝外说。鲁连荣师弟早年便有巴结左盟主之心，他自以为我不知情。”
　　赵荣又干笑一声，假装没有听见。
　　但对这位老先生的胸怀大度，他有了深刻领教。
　　“前辈一路跟着我们到乐安？”
　　“不。”
　　莫大摇头，“你们脚程太慢，老夫跟着嵩山派弟子来的，他们比你们早到一段日子，沿途还招呼绿林人，让他们不要对你们动手，好让龙长旭放松警惕。”
　　“那龙长旭太平日子过久了，报以侥幸，以为刘师弟的招牌一直好使，可惜碰了个硬茬。”
　　赵荣恍然大悟。
　　怪不得沿路拦截的匪人那般好说话，连贴面子的银子都不收。
　　原来是嵩山派提前开路，人家卖得嵩山派的面子，与长瑞镖局声势无半点关联。
　　他正在思考。
　　莫大先生突然说了一句让赵荣意料不到的话。
　　“老夫来此，只是为了你。”
　　“你拜师刘正风师弟简直是明珠暗投，合该拜在老夫门下。”
　　……
