　　古苔凝紫贴瑶阶，露槿啼红坠江草。
　　秋风袭来，如雪一般洁白的芦花顺着小河飘入波光粼粼的潭水。三合门、镇远镖局、奔雷山庄...这北地一行三十余人在秋风萧飒声中踩着满城金黄到了衡阳城门口。
　　“聿~！”
　　勒马声夹着马蹄踏地的声音在城西招来许多人注意，很快，路人又把目光移开了。
　　城西靠近螺粟码头，南来北往的客商络绎不绝。
　　一队武林人士到此算不得什么。
　　闻泰远眺码头，见到一连排大船或扬帆或抛锚，码头上吆喝声纷至沓来，携刀带棒的绿林人随处可见。
　　“人多船多，远比桃江热闹。”
　　闻泰身旁一匹骏马上，有一穿着宽袍的中年人，蓄着三寸须，面容慈祥，眼神温润而又炯炯有神。
　　又见他高额发亮，气冲下关四白，显是有不俗内功傍身。
　　此人是三合门长老封一霖，门主迟正松的义结金兰。
　　“秦汉征伐南越便以衡阳为造船、操练地。灵渠一开，衡州更为枢纽。”
　　封一霖在马上瞧着码头：“衡阳造渔船、货船、战船、运粮船。年年漕粮从湘江下水，进洞庭，直航长江，经运河入长安、洛阳。”
　　“此地繁华再正常不过了。”
　　“所以...”
　　“咱们的生意更要朝这边做，”闻泰年轻气盛，语气张狂，“待压了长瑞的气焰，我奔雷山庄便作支点，撬动三合门、镇远镖局南下之门。”
　　“妙！甚妙！”
　　镇远镖局连续三位镖头打马上前，“这衡阳窑应禅宗以莲花为调，盛产青、白瓷，碗碟杯盏各有大宗。这一块朝应天府走的镖货生意全被长瑞揽下。”
　　“难道我镇远镖局还不如长瑞镖局？”
　　“龙长旭不足为虑，怕只怕衡山派介入。”
　　封一霖甩了一下宽大的袖袍，手攥缰绳：“放心吧，这是长瑞与我等私人恩怨，只要不对衡山弟子出手，那衡山派只得两不相帮，否则...”
　　他话锋一转：“此事已提前告知玉玑子前辈。”
　　提到玉玑子这三个字，哪怕是闻泰都露出敬意。
　　这位辈分很大，是泰山派天门道人的师叔，绝对的五岳高手。
　　“走走走！”
　　闻泰第一个拽动缰绳，他是手痒脚痒，恨不得第一时间冲到长瑞镖局打上一架。
　　在桃江年轻一代，他已经找不到对手。
　　闻泰把水囊反提起来，只流出几滴水来。
　　“燥得很，先去找一家茶铺讨水喝。”
　　“走！”
　　“进城！”
　　因近来有不少湖湘学派的人至衡阳赏秋，西门最外侧的茶馆人声鼎沸，挤都挤不进去。
　　三合门大队人马只得朝里侧入，直至桑老头开的简陋茶棚。
　　倏地，这破旧的铺子齐刷刷满座。
　　没寻到位子的，干脆在路边站着喝水。
　　身着青衣布袍的说书人在门口支了一个摊子，他赚钱也帮茶铺吸引人气，说的正是时下最新消息：《蒙面黑衣夜袭长瑞镖局，黄河老祖大战衡阳少年。》
　　这個话题一出来，与三合门一道来的三十余人全把目光飞向说书人。
　　说书人非但不惊慌，反而兴奋。
　　“嘭”的一声响。
　　奔雷山庄少主丢出了一锭银子，稳稳砸那枯槁的桌案上。
　　“谢客官赏！”
　　戴着瓜皮帽、面色沧桑的中年说书人一脸狂喜，赶忙致谢。
　　少庄主目光如炬：
　　“将你知道的详细说于我听，长瑞镖局什么时候遇袭的，我怎不知道？还有，是衡阳哪里的少年大战黄河老祖？是不是衡山派哪位前辈的弟子？”
　　“好嘞！”
　　说书人应和一声，敲敲桌子刚想起话头，没成想，这嘴巴还没张开，少庄主又给他丢了一锭银子。
　　“别废话，我刚刚问你什么，如实答我便是。”
　　如此违背职业道德底线的一件事，说书人内心是拒绝的。
　　但他光速将银子收到怀中。
　　“大伙都知道长瑞镖局要和三...”说书人眼睛一眯，朝周围一扫，突然背后一凉，赶忙把话头换掉，“要和北边来的朋友会面。”
　　“昨天衡阳城好不热闹，永州府的武林人士到镖局做客，晚间却闯出几名黑衣人，当着群雄的面杀了两名趟子手，又和众多武林人相斗，动静非常大，有居民隔着两条街都听到了。”
　　少庄主与周围三合门的人都笑着喝了一口茶。
　　又见他突然犹豫起来：
　　“后来从长瑞镖局传出消息，说...说...”
　　“婆婆妈妈，说什么？”有人催促。
　　“说黑衣人是三...三...咳，是北边来的人干的，现在衡阳城中关注武林消息的...可谓是人尽皆知。”
　　少庄主与周围三合门的人都黑着脸放下了茶。
　　大家眼神交互，突然安静下来。
　　闻泰眉头大皱，怒气盈上年轻面孔，但他没对说书人发飙，只又问道：
　　“那与黄河老祖大战的少年是谁？”
　　“莫要添油加醋！”
　　“是...是...”
　　说书人直言道：“我听闻黄河老祖出现在衡山天柱峰脚下，与驿站赶路商队发生冲突，后来一名少年路见不平相助商队，将黄河老祖打伤。”
　　“少年是谁？”少庄主一脸认真，两眼冒光。
　　周围三合门的人也非常好奇。
　　“据说...”
　　“据说这少年是长瑞镖局的镖师。”
　　这一次，周围比刚才更安静。
　　但下一秒...
　　“哈哈哈！”
　　三十余人尽皆发笑，连颇有城府的封一霖都笑得满脸褶皱。
　　长瑞镖局为了挽回形象，当真是无所不用其极！
　　无耻！当撕下龙长旭的丑陋面具！
　　一时间，三合门众人感觉自己成了正义之师。
　　“长瑞的镖师，一个少年，打伤黄河老祖...”
　　“滑天下之大稽。”
　　“这怎么可能！”
　　奔雷山庄少庄主感觉自己被戏耍了，或者说智商受到侮辱。当即一巴掌拍出，把说书人吃饭的木桌拍得四分五裂，又丢给他一锭银子当做桌子钱，再喝骂一声“滚”！
　　这一套操作把说书人搞懵了。
　　捡起银子连喊饶命，头也不回得跑向城内。
　　闻泰正觉得失望可笑时...突然...
　　“为什么不可能？”
　　一道银铃般的清脆声音从茶铺内响起。
　　闻泰眉头大皱，刚要发火，却看到一个身穿绿衫的女娃娃正在帮一个卖茶老头烧水。
　　“我奔雷手与一个女娃娃计较，那岂不让天下英雄耻笑？”
　　他怒火顿消，反而来了兴趣。
　　“小女娃，你又知道些什么？”
　　“如真有那样的少年，岂会在长瑞镖局做一个镖师？”
　　曲非烟摆弄着茶壶，天真无邪道：“为什么不能呢？不是所有人的想法都和你一样，也总会有人去做镖师，那么这镖师就可能是一个你不相信会存在的少年。”
　　“哈哈，巧舌如簧。”
　　“大丈夫当志存高远，有胸襟抱负。若真有那等本事，必定纵横南北，岂能郁郁久居人下？”少庄主心高气傲，加上本身武艺天资不凡，当然不会顺了小女娃的话。
　　曲非烟眨了眨眼睛：
　　“若镖局真有那么一个人，又如何？”
　　“真有那般人？”
　　“他有那等天赋去做镖师，每月图几两银子。那我...”
　　少庄主戏谑一笑，瞧着曲非烟：
　　“那我就回这里帮你卖茶。”
　　“哈哈哈！”
　　一时间，周围三合门的人开怀大笑，连喝数碗茶水。
　　……
