　　一个大光头抢先从龙长旭身后冲出，他一个膀子光着，一个膀子披着兽皮，长得魁梧雄壮，这一声大吼气势汹汹。
　　“铁扁担窦应祖。”
　　所谓的铁扁担，又叫铁臂膊，乃是专练臂膊的硬气功。
　　此法以撞击大树、圆石、糙石练成，不断让胳膊破裂，结痂，练成之后，少说有数百斤力道。
　　之前卢世来介绍过此人。
　　赵荣刚刚想着他的武功路数，那边窦应祖已经两脚踩上院墙，与黑衣人战在一起。
　　两人没动兵刃，全仗拳脚。
　　大光头的硬气功确实厉害，铁臂膊横撞而来，黑衣人也连忙卸力。
　　但是，这黑衣人招法多变，脚下功夫更是灵活。
　　院墙不到两尺宽，大光头含怒冲上去，第一时间没能用莽力将对方逼下来，他在院墙上施展不稳，很快陷入劣势。
　　黑衣人找准机会，侧身躲掉一拳，跟着一個扫堂腿将窦应祖扫下院墙。
　　下面的人赶忙上前将大和尚接住，接连栽倒三个人，又打翻了一张桌子。
　　“哈哈哈！”
　　登时，两边院墙的黑衣人都发出嬉弄大笑，别提有多刺耳。
　　“这打鼓弄琵琶，相逢是一家。那三个大苍蝇飞到一堆，又是什么？”
　　另外一个黑衣人笑答：“不是闻到鱼腥，便是屎臭。此地臭烘烘的，可不就引得一群苍蝇？”
　　杀人诛心啊！
　　“我嫩你嬢！”
　　赵荣身边，虬髯大汉一边冲上去一边大喊：
　　“记住吾名，杀你之人是零陵邢道寺！”
　　吃席间赵荣就觉这个家伙最耿直，看来是小瞧了。
　　此刻能冲上前对付黑衣人，绝对够义气。
　　不由露出欣赏之色。
　　邢道寺只玩真实，操起开山斧力劈华山，作势要将黑衣人劈成两半。
　　可对手太灵活，又从上往下打占据先机。
　　只听“咚咚”声响，镖局院墙上的石砖被砍得七零八落，哪里劈得中人。
　　一道沧浪声在耳际炸响，黑衣人拔出长剑，面露狠辣之色。
　　他的招式凌厉迅捷，剑身反射月华，成一道剑光将双目照亮。邢道寺心头一惊，一斧隔开对方攻势，脚下连退几步，已然是站不稳了。
　　赵荣惊觉对面院墙的黑衣人打怀中摸出一物，溘然急射！
　　“当心！”
　　他喊话提醒，又猛一脚踹起面前桌案。
　　“嗤！”
　　一柄飞刀将他踢起的八仙桌钻出一个洞，直射邢道寺。
　　好在有他提醒，再加上桌面卸去一些内劲力道，那邢道寺才反应过来矮身躲避，飞刀从其胸口划过，带出一抹血光钻入黑暗中。
　　顾不得胸口受伤，邢道寺举斧柄再挡来人三剑，但仓促之下已被团团剑光困住，须臾间就要丢掉性命。
　　“卑鄙！”
　　芦贵大骂一声，赵荣则躲在人群中喊道：“贼人无耻，不要单打独斗吃了暗算，大家一起上！”
　　他一起头。
　　周围人旋即从黑衣人剑法中回神，龙萍领头操着双刀几步杀到院墙上。
　　“别让他们逃走！”
　　“上！”
　　连续几声怒吼，前来助拳的江湖同道各展所长，尽皆杀出。
　　这帮人虽不及真正的武林高手，但一个个都有艺业，不是随意就能打发的。
　　黑暗中又冒出两名黑衣人。
　　镖局大厅屋顶上传出一片打斗之声。
　　赵荣与卢世来一前一后踩着八仙桌跃上屋瓦，同样加入战圈。
　　瓦片被踩得哗啦啦响。
　　夜晚光线很差，最亮眼的唯有刀剑。
　　赵荣将众人护在身前，自己从旁掠阵，暗中留心对方是否还有后手。
　　黑暗中，几名黑衣人在被围困之下剑法突变。
　　去势奇疾而收剑极快，身随剑走，左边一拐，右边一弯，越转越急！
　　突然听到有人惊讶大叫：
　　“峻岭横空，十八盘！”
　　“这...这是泰山剑法！”
　　声音一喊出来，围攻黑衣人的武林人士连续有人收缓攻势。
　　黑衣人一言不发，几声冷哼过后，迨机撤退。
　　屋顶一干人僵在那里，竟没几个追出去的。
　　对方杀了人，就这么堂而皇之的离开了。
　　回到大厅，众人面色都不太好看，再无之前推杯换盏时的活跃状态。
　　“那人的剑法正是泰山十八盘，虽然不全，但老夫曾瞧泰山天松道长使过，绝不会看错！”
　　说话之人是一个穿着练功服的老翁，带着韶州口音。他满脸皱纹，最突出的地方是一双手，关节粗大，指尖不见皮肉，密布着一层层厚茧。
　　他叫谷明宗，号称白沙堡琵琶手。
　　这一手硬功夫极为难炼，须入药在铜锅中煎熬，但老翁几乎大成，在曲江一带相当有名望。
　　龙总镖头特意等候的韶州府朋友，便是这位了。
　　眼下他说是泰山剑法，自是没人唱反调。
　　也就他老人家不怕事，敢直接挑明对方的剑法。
　　万一真是泰山弟子？
　　岂不做成了泰山派在衡山派眼皮底下闹事？
　　龙长旭皱着眉头，知道问题的严重性。
　　先安排好两位趟子手的尸首，又把抚恤给到位，当着这么多人的面在家门口被人杀人，属实难堪。
　　不过...
　　他龙长旭能屈能伸，当受气包也不是一次两次了。
　　“泰山派位列五岳，乃名门正派，怎可能在夜晚袭杀镖局趟子手？”
　　“我看多半不是泰山弟子，而是有人故意为之。”
　　“不错！”
　　“总镖头说得对，我长瑞与泰山派无冤无仇，他们没必要这么做，更可能是三合门的人干的。”
　　贺镖头把矛头转移出去：“三合门知诸多豪杰在此僔首，故意搅局，又明知正面交手不敌我等，便使鬼蜮伎俩。”
　　“假设泰山派入局，那咱们明面的优势也就没了。可泰山派不可能在衡阳城如此做派，这才有了三合门的诡计。”
　　“诸位...！”
　　贺镖头朝四周拱手，朗声道：“若论对泰山剑法熟悉，恐怕在场没人能比得过三合门！”
　　众人闻声，尽皆点头。
　　大伙都知三合门门主迟正松是泰山派弟子迟百诚的族叔。
　　“欺人太甚！”
　　贺镖头站在龙长旭身边愤怒发声：“两日后三合门到此，我长瑞必须讨回公道！”
　　老贺是个拱火大师，他已经化身长瑞判官，把屎盆子扣在三合门身上。
　　当赵荣听到龙长旭与周围人跟着附和时，他就猜到龙长旭的目的了。
　　现在不管是不是三合门干的，都要说是他们干的。
　　否则今晚丢的面子朝谁要回来。
　　龙长旭这次主打一个面子功夫，如今被搅局，只能找个背锅的。
　　外界的注意已经从长瑞丢镖转移到“三合门对战长瑞镖局”。
　　只要这次赢得漂亮，那么镖局的名誉就保住了。
　　不得不说...
　　总镖头的心是黑的。
　　赵荣瞧着黑衣人离开的方向，内心正在腹诽总镖头与贺镖头狼狈为奸。
　　突然感觉自己被一道视线锁定。
　　他侧头，登时看到了丘家铸剑山庄一票人。
　　那位二九年华的丘姑娘俏脸飞过一抹红，不着痕迹把头猫藏起来。
　　坏了...
　　蒙茵姑娘为报救命之恩，不会是想以身相许吧？
　　赵某人自恋一笑。
　　随即看到老丘冲他微笑，顷刻间又防备起来。
　　不行，这老丘绝对是个麻烦精。
　　……
