　　雁城东北最大的一栋建筑便是五岳衡山派驻地。
　　它筑于城内地势最高的矮山上，阁楼谈不上磅礴大气，更无富丽堂皇，却有朱门绿瓦绵延向北，雕梁画栋，沉雄古逸，别有韵味。
　　拾嶝而上，植立镶剑石刻，有青草渔家，有雁峰烟雨，还有岳屏雪霁等。
　　盖属衡阳八景。
　　再往前是两只看守山门的石狮子，花草榛榛，其后巨木参天，叶秾枝蓊。
　　左侧是一株老银杏树，右侧也是一株老银杏树。
　　“衡山派”门匾下此时聚积三四十人，皆身着淡青色衡山弟子服，人人佩剑，都是掌门一系的外门弟子。
　　衡州府的码头栈房、车马盐帮、镖局糟坊、大型武馆，联号商会等等，背后都有他们的身影。
　　作为掌门一系的枝丫，探入各大行当中。
　　一些弟子就在衡阳城，撑死大半时辰便到。有的却是从外地骨碌碌赶回门派，披星戴月，一身风尘。
　　往常大家年关相聚，一道拜会师长。
　　可莫大先生脾气古怪，有时年关都见不到人。
　　如今罕见收到掌门召令，一个个恨不得插上翅膀立即飞回山门。
　　“亲传弟子。”
　　这四字已被交口相谈，众人表情各异，可无一例外，一个個都很震惊。
　　师父十多年没收徒，突然收一个，却是一直空缺的亲传弟子。
　　老资历们怎能不清楚这代表了什么？
　　互相交换消息打听这位亲传的来历，又琢磨着怎么与其相处。
　　当前内门弟子一共有五位。
　　分别是二师兄程明义，三师兄席木枢，四师姐冯巧云，五师兄吕松峰，六师兄全子举。
　　曾有过一位亲传大师兄，十多年前夭折了。
　　掌门一系格局维持十几年纹丝不动，因莫大不管事，各外门弟子多数攀附内门师兄，互相保持默契。
　　至于谁是衡山下一代掌门，一直云遮雾绕。
　　莫大对这几个徒弟都不满意，但也代表了他们都有机会。
　　因为...
　　刘师叔和鲁师叔的弟子同样没个顶梁柱。
　　比好的不成，比烂总能赢吧。
　　如今空降“门派唯一掌门亲传”，顷刻间压所有人一头。机会平等、天平平衡的格局一下子被打破了。
　　据说这位年仅十五岁！
　　掌门一系弟子，大部分过了而立之年。
　　一个半大孩子，试问如何服众？
　　有莫大先生当面肯定没人敢忤逆。
　　但阳奉阴违，私下里就不好说了，毕竟他老人家年事已高，未来着实难说啊。
　　衡山派原本一潭死水，像是突然被山顶滚落的巨石砸中。
　　“二师兄怎么讲，这事是真的吗？”
　　“比真金还真，二师兄已与那位亲传师兄照过面。三天前在听风台，师父正教他练剑。”说话的弟子大概四十岁，此时表情怪异，“据说，师父教的还是基础剑招。”
　　“啊？！”
　　“基础剑招还未习得，竟能直升亲传？”
　　“我的基础剑招还是巧云师姐传授，看来是天赋差了。”
　　“就怕师父他老人家突生隔辈亲，半大孩子说话讨喜，得了他老人家垂青。”
　　“说的什么话！难道你们要质疑师父的决定？”
　　话语带着呛音的人三十余岁，正整理自己的衣衫佩剑，他叫安致恩，刚从吉安府匆忙回返，一到山门前便听到这些阴阳怪气、失了分寸的话，当下面含怒意。
　　二十二年前，莫大先生从山贼刀下救他性命，知他父母双亡，心生怜悯领他入了山门，这才有他今日。
　　往日他与同门师兄弟们和和睦睦，此时却忍不住了。
　　“安师兄。”
　　“我等怎敢质疑师父他老人家，只不过忧心门派未来，想对亲传师兄多加了解，绝无半点埋怨之意。”
　　“眼下正值多事之秋，门派下辖势力祸事频发，就近来说，长瑞镖局在乐安遭逢大难，赤狼帮出现叛徒更让我等蒙羞，掌门亲传作为一派核心，地位尊崇却又责任巨大。
　　亲传师兄小小年纪，能否主持大局尚未可知。大家有所顾虑实属正常。”
　　安致恩看向说话的高个男子。
　　这人叫吉鸣夏，与吕松峰师兄关系莫逆。
　　他嘴上滴水不漏，但心里想什么安致恩用屁股都能猜到，索性把头一撇，不再理会。
　　多说无益，在场如吉鸣夏一样的人可不在少数。
　　倒不全是派系争斗，只因安稳了这么多年，突然打破多少会不习惯。
　　就连他安致恩自己在收到莫大先生的召令后，都震撼了好长时间。
　　大概一炷香功夫后，衡山派大门匾额下走出来一位面容严肃的中年女子。
　　“冯师姐！”众人赶忙招呼。
　　安致恩立刻迎了上去。
　　四师姐冯巧云是内门唯一女弟子，大多数外门弟子入门时，都由这位师姐代师授艺。
　　她醉心武学，在本门内功《镇岳诀》的修炼上最为扎实。内门另外几位都要比她稍差一些，若非资质平平，莫大先生升她为真传也大有可能。
　　但冯师姐极少过问派系之争，直来直去从不怕得罪人，这种性格让大家对她心怀敬畏。
　　若说亲传弟子空降对谁的影响最小，那绝对是这位师姐了。
　　“可来齐了？”冯巧云出声询问。
　　“除了前往庐州的未锦师妹与静诚师弟外，其余三十四名弟子皆在此处。”
　　冯巧云略显惊讶，“竟来得这般齐整，我还朝师父说，发令太急不少师弟赶不回来。不如等年关，他老人家却一刻不想耽搁。”
　　“看来你们对亲传师兄的事很上心，不错不错。”
　　安致恩笑着接话道：“我一路从吉安府过来，累倒了两匹马，当真是马不停蹄。”
　　“师父十几年未曾收徒，这么大的事，别说把马累倒，就是把我累死也得赶回来。”
　　“是啊是啊！”不少人应和。
　　“这些好话留着说与师父听吧，但他老人家现在整日与赵师兄演武，恐怕没空搭理你们。”冯师姐很是毒舌，“除非你们拿出一手好功夫来，否则挨骂要居多数。”
　　闻言，众人脑海中浮现莫大那枯槁脸上的严厉眼神，不由发怵。
　　冯师姐口中所提的赵师兄，自然就是亲传师兄了。
　　看她神态，似乎还挺满意？
　　有门人缩着脖子问：“师姐，你与亲传师兄打过交道吗，是个怎样的人？”
　　冯师姐神色平静：“怎样的人？”
　　“师父挑了十几年才挑出这么一个，当然是人中龙凤。你们该不会以为师父会老眼昏花吧？”
　　她扫了众人一眼，语气稍显严厉：
　　“虽然师父收徒不勤，但这不是我掌门一脉衰弱的理由，大家要自我醒悟。”
　　“如今确立核心，乃是一桩大好事。给伱们提一个醒，休要自误，更不要小瞧了这位亲传师兄。”
　　“是~！”众人应和。
　　冯师姐的话如一记重锤，将不少人心中的警钟敲响...
　　云雾殿内设紫檀香案，案上常点着沉香。
　　此殿后方，便是衡山祖祠，供奉门派先辈。
　　冯巧云领着三十四名外门弟子一路从习武练剑的听风台走至云雾殿，程明义、席木枢、吕松峰，全子举四名师兄已在此地等候。
　　看到众弟子过来，当即招呼。
　　内门弟子地位更高，但掌门一系的内门弟子太少，以致程明义等人对外门师弟们都很客气，属于是互相依仗。
　　这与刘三爷那边截然不同。
　　比如卢世来是外门弟子，他对向大年等人从来都是恭恭敬敬的。
　　三爷那边内外门体系更健康均衡。
　　大家简单见礼，都伸长脖子朝云雾殿后方的祖祠探去。
　　莫大先生就站在祖宗画像前的香炉侧边。
　　正中央可见一个略显清瘦的背影，跪在蒲团上，淡青色长衫搭在腿边。
　　此时手执三柱大香，礼敬门派先辈。
　　毫无疑问，这便是掌门一脉漩涡中心。
　　外界传得沸沸扬扬的掌门亲传！
　　……
