　　冯师姐也以惊异的目光朝赵荣瞧去。
　　她做了二十多年内门弟子，又不喜内耗争斗，这提议基本不会妨碍到她。
　　可放到外门师弟们身上那效果就截然不同了。
　　师弟们拜入山门十几二十年，因为武学天赋等方面受限，此生多半都得不到入内门进修的机会。
　　这扇让他们绝望又紧紧关闭的大门，就这么毫无征兆地敞开了！
　　二师兄，三师兄这些人，绝不会有此等考虑。
　　毕竟内门弟子越少，才越显得他们独特尊崇。
　　从天而降的赵师兄本在众弟子中茕茕孤立，又骑在众人头上难免遭人嫉恨，但他这番话一出，便巧妙将矛盾从自身转移了出去，并给予上升通道。
　　几乎瞬间就能得到所有外门师弟的支持！
　　师父虽不太看重外门师弟们，但也会觉得赵师兄的提议对门派有利。
　　所以心生反对者，只能是对掌门之位有企图的内门师兄们。
　　瞧着少年那张还很显嫩的脸，冯巧云内心多有触动。
　　好一招釜底抽薪！
　　……
　　赵荣将众人态度瞧着眼中。
　　这不算什么妙计，只是时间卡得好。
　　也要多亏师父莫大先生十几年酝酿，作为领导不管事，留下烂摊子给他施展拳脚。
　　这才显得他一针见血。
　　不过...
　　他算是初次体验到当公会会长的爽，让谁上岸谁就上岸。
　　之前外门弟子们瞧他的眼神，如窥虎豹。
　　现在一个个都清澈友善。
　　怪不得左盟主和岳先生天天想搞事呢。
　　要说门派内斗，饱受艺术熏陶的衡山派远不及泰山派斗得凶，更比不了气剑之争。
　　在场众人对莫大极为尊敬，对赵荣的敌意更多是因为他突然打破既定生态，让每个人都对未来的未知产生困扰。
　　此刻...
　　他们又突然发现。
　　这位真传师兄看上去那么顺眼，风度翩翩，年少有为。
　　说话更是好听极了。
　　他一开口，就给大伙办实事，谋福利。
　　好！好！好！
　　真传师兄好啊！
　　从基础心法到本门《镇岳诀》，从基础碧落掌法到“流云叠影”，从基础剑法“衡山七十二峰叠翠”到“幻剑式”、“回风落雁剑”！
　　从外门弟子身份到内门弟子。
　　座中泣下都很多，三十四人青衫湿。
　　多年的苦苦等待，希望就在眼前！
　　试问这些個改变，哪位外门弟子不激动呢？
　　师父看不上咱们没关系，这事已经给亲传大师兄办了...亲传师兄心里有大伙儿！
　　爹亲娘亲不如亲传师兄亲。
　　一些个在外门奔波漂泊二三十年的老外门，此时看向赵荣的眼神真的在冒光。
　　原本发蔫枯涸的心，现在又被激活了。
　　二师兄，三师兄？
　　很熟吗？
　　“妙！”六师兄全子举笑着站起来朝赵荣拱手，“师兄的提议甚好，若是有用到师弟的地方，任凭差遣。”
　　全子举是内门年纪最小的一个，只在而立之年上跨了两步。
　　谈到衡山掌门之位，他履历稀松没任何可能。
　　起先与大伙一样对空降师兄观感一般，可此时见赵荣颇有风度，处事灵变，心下想法大转，连忙表达善意。
　　“自然会麻烦师弟。”赵荣笑着回应。
　　这时，三师兄席木枢与五师兄吕松峰相继朝他问道。
　　“敢问师兄，外门升内门是否要考察武艺？”
　　“又是否要进一步调查录籍裒辑。”
　　赵荣目光一闪，瞟了他们一眼。
　　而后毫不犹豫答道：“武艺当然要考校，冯师妹剑法最熟，到时就劳烦了，我也会在一旁观看。”
　　冯巧云欣然点头。
　　“至于录籍裒辑，就交由全子举师弟来调查吧。”
　　赵荣再次点名，一脸笑意地解释：“全子举师弟常年宅居门内，罕有外出，与诸位外门师弟接触少，由他查证录籍裒辑，最为公允。”
　　同样是无懈可击的理由，席木枢与吕松峰挑不出任何毛病。
　　这两人也想插手上桌。
　　但扭扭捏捏不够干脆，赵荣懒得在这些内耗事上耽误时间，直接让他们碰个软钉子。
　　“大师兄放心，师弟一定将事情办好！”
　　全子举内心惊喜，闻言一下子跳了出来。
　　他刚刚示好，没想到这么快就有安排。
　　那些外门弟子将这一幕幕瞧在眼中，盯着殿中少年那含着阳光笑容又稍显青涩的俊脸，一个个都心惊不已。
　　哪敢再用之前的眼光去小瞧怠慢。
　　这位随便一句话就让众人改变了对他的嫉妒与敌意，又仅用只言片语便瓦解内门师兄的算盘。他话语拿捏有度，举重若轻，却如刀似剑。
　　此时连盏茶时间都不到，竟让人感受到一股亲传大师兄该有的压迫感。
　　听说还是武学天才。
　　怪不得师父要收其为亲传弟子。
　　二师兄程明义跟着出来附和，云雾殿没有任何反对声音。
　　莫大都没想到会这么顺利，笑着点了点头。
　　见赵荣入门这一步走踏实了，便让众弟子去听风台，留他单独说话。
　　门内些许小事莫大没挂心上，与他聊起沙角岛的事。
　　“可想好怎么处理海沙帮？”
　　“既知是钉子那就必须拔掉，嵩山派在咱们门口有个代理人，早晚是祸害。”赵荣极为干脆，“不过，我们要站住大义，不让左盟主进入明面。否则正面碰撞，整个门派加起来也不是嵩山派的对手。”
　　莫大露出谨慎之色，“左盟主并不满足五岳联盟，前年中秋邀五岳掌门同聚嵩山，为师已经看出他野心勃勃。”
　　“但嵩山势大，有些时候还是要装点糊涂，不可把压力尽数吸纳到衡山身上。”
　　“因这些年行事，左盟主倒是没把为师当做威胁。”莫大话罢又自嘲一笑，其中自有苦衷。
　　“你刘师叔不喜争强好胜，志在琴萧，不愿理会俗事。而你鲁师叔更没骨气，干脆想朝嵩山贴靠。他们一个痴迷损招，一个痴迷志趣，为师一个老头子，能有多少办法？”
　　“师父勿虑，弟子会陪您老人家共渡难关！”赵荣笑着宽慰。
　　莫大抚须而笑。
　　“若他们都似你这般踏实省心，衡山派何至于此？”
　　他埋怨一声，转而又问：“你可是打算从赤狼帮入手？”
　　“正是。”赵荣眼睑微垂，“连巫锡类都能背叛赤狼帮，可见其中叛徒不少。”
　　“不过善用这些叛徒，也能成为手中利刃。”
　　赵荣将自己的想法大致说了出来，莫大先生频频点头，又不断给出建议。
　　兴许是鲶鱼效应。
　　赵荣的到来，让原本淡泊的莫大先生都燃起斗志。
　　当下，
　　公会老会长与下一届会长展开密谋。
　　……
