　　“去去去，都干活去！“
　　芦贵将两个凑热闹的帮工喝走，“所有栓子全插仔细了，再跑了马立时扣例钱。”
　　“别啊老大，俺们的活干得精细着，”瘦点的帮工一脸委屈地指着透骨龙，“这畜生的力气忒大了，您自个都拉不住，休说俺们。”
　　“是啊，俺们哪有荣小哥的神力，若有这本事，总镖头再开几倍的例钱还要掂量咧。”
　　另一个高個帮工还欲帮腔，芦贵听得烦心。
　　一鞭子抽在地上，这两个家伙比透骨龙还害怕，屁不敢放一个便溜了。
　　赵荣笑嘻嘻瞧着，觉得挺有趣。
　　芦贵又盯他几眼，心想着眼前这位能击伤老王，只怕不是偷袭那么简单。
　　这匹黄彪大马性情暴躁，它有多难缠芦贵门清着，就算总镖头回来想收服也不是短时间能办到的。
　　但这畜生还有一个特点，那便是聪明。
　　碰到实在惹不起的，它也就服软了。
　　越是了解烈马的秉性，芦贵越觉得不可思议。
　　这匹傲气暴躁名扬西凉诸地的黄彪大马，在这少年身边如此低眉顺眼。
　　玛德，畜生真现实！
　　他胡骂一句，作为驯马人，内心又有点小失落。
　　“这才几日，荣兄弟的武艺又见涨啊。”
　　“呵呵，几位老哥整天与我分享心得，耳濡目染嘛。”
　　赵荣给他一个舒服的台阶，芦贵满意地拍了拍身上的灰，又用肩膀抵了他一下，冲他挑了挑眉。
　　“想不想骑它兜风？”
　　“不好吧...”赵荣意动，“才说这是总镖头托人弄来的宝贝，在衡阳城内，我几乎没见过这种体格的黄骠马。”
　　“好办。”
　　芦贵清了清喉咙，放大声音喊道：
　　“总镖头让我驯服这畜生，南院太小放不开，荣兄弟，你陪我出北城门后山，就到望风亭那条山道。”
　　赵荣第一反应是摇头，求稳想拒绝。
　　可朝旁边的透骨龙一瞧，心如猫抓之下应了一声“好”。
　　秦琼也就这座驾，是真宝马。
　　所有的身家加起来，他也买不起这家伙。
　　“芦老哥，我的骑术能驾驭得住吗？”
　　碰见专业对口知识，芦贵扳回一城，露出‘你小子不懂哦’的表情。
　　“你太小瞧它了，也一点不懂什么叫宝马良驹。”
　　“它既已服你，无需高明骑术照样来去如风。”
　　赵荣眼睛一亮，又摸了摸透骨龙的鬃毛。
　　它依然温顺，但只要马头朝芦贵方向一瞥，立刻变得警惕。
　　芦贵自然瞧见了，把他气得够呛。
　　先骂它是白眼狼，又骂它是白眼马。
　　他们牵着两匹马一前一后出南院，卢世来碰见后只问了一声，便嘱咐赵荣注意安全，又让芦贵多照看。
　　打门口过时，正巧碰上了鼎盛武馆的人。
　　龙萍自知道三合门的事后，总是心怀愤懑，也在帮表哥联络人手。
　　不过瞧见牵马的赵荣，她却和颜悦色，拿出罕见笑脸。
　　便是卢世来也得不到这份脸色。
　　互相打了声招呼，龙萍望着他们离开的背影，停顿片刻朝旁问道：“那是表哥托人买的凉州马吧？”
　　“是的。”
　　有汉子接话：“这种黄彪马可不多见，听卢镖头说这匹马野性难驯，转手几个主人都没驯服。”
　　“不见得吧。”有人不信：“我瞧着很温顺啊。”
　　“怕是遇到不懂驯马的庸人，又以讹传讹。”
　　龙萍没听他们掰扯，转身进了镖局。
　　她直接找卢世来打听黄骠马的事，搞得老卢一阵诧异。
　　这龙馆主是个女中豪杰不假，但向来清冷。
　　如今怎关心一匹马来？
　　他将芦贵反馈黄骠马的情况转告龙萍，见她先是诧异，然后突然笑着说什么“原来如此”。
　　搞得老卢挺纳闷，心说这女人咋回事，是不是压力太大了？
　　另外一边。
　　赵荣与芦贵到了城北，走街串巷时因为行人商贩太多，芦贵一直骑马在前掌控速度以免失控惹事。
　　赵荣跟在后面。
　　起初他小心翼翼，手勒缰绳处于随时发力的状态，提防这烈马突然发狂伤人。
　　盏茶功夫便发现担心多余了。
　　透骨龙慢悠悠跟在芦贵身后，显得很惬意。
　　它步伐富有节奏，走得四平八稳，给马背上的人秀了一波什么叫西凉宝马。
　　赵荣新奇无比，连呼“好马”。
　　待出了城。
　　芦贵在前吆喝一声，挥鞭提速。
　　透骨龙轻松跟上。
　　呼呼风声灌耳，听着马蹄踏地嗒嗒声响，赵荣眼睛一亮，他心神放开，“驾”喊一声，轻拍透骨龙。
　　这家伙聪明得很。
　　登时四蹄发力，踏起泥路尘沙，疾驰狂奔，带出一条‘黄龙’。
　　“哈哈哈！”
　　赵荣畅快大笑，肆意驰骋。那芦贵也大笑一声，又连连喊道：“荣兄弟，这可不是它的极限！”
　　“驾~！！”
　　赵荣催动马鞭，骑士前倾，透骨龙再度加速，直接把前面的芦贵超了过去。
　　芦贵也甩动马鞭。
　　一个路沟边沿过弯，展现技术。
　　可再一个弯道过后，他就连尾气都吃不到了，只能在后面急急喊着“慢点慢点”。
　　草头一点疾如飞，却使苍鹰翻向后！
　　赵荣没理会芦贵，只留下一点笑声余音传入他的耳中。
　　因为曲非烟的关系，他拂去了武修门槛上诸多迷雾，如今正是豁然开朗，觉着天地开阔的时刻。
　　江分九派水，海石一方天。
　　此时纵马狂奔，肆意驰骋。
　　天下之大，仿佛哪里皆可去得！
　　山行顶端有一亭，名曰望风亭。
　　赵荣将马停住，拴在靠山崖旁的亭柱上，摸了摸透骨龙让它自行吃草。
　　他站上亭前一块大石。
　　朝远处眺望，只见雾气腾飞，诸峰时隐。
　　李太白写过：衡山苍苍入紫冥，下看南极老人星。回飙吹散五峰雪，往往飞花落洞庭。
　　赵荣依次看到五座巨峰，连绵成片，巍峨高耸。
　　“哒哒哒...”
　　“聿聿~~！”
　　这时，跟上来的芦贵下马，来到赵荣身边。
　　“芦大哥，你看那边，可知最靠近我们的是哪座峰头？”
　　赵荣没提黄骠马，反而问山。
　　芦贵顺势望去，噢噢了一声。
　　“当然认得，那便是天柱峰。”
　　“据说衡山派有一套绝强剑法便从此峰衍化...叫做天柱云气！”
　　……
