　　“尔敢！”
　　卢世来厉喝一声，但他惊讶错愕间跟不上这果决一刀。
　　镖局众人的反应与卢世来如出一辙，一侧的靳镖头手按刀柄，聚神在老周身上的他此时傻眼了。
　　“噹！”
　　龙萍双刀齐出，险而又险的架刀于胸口，挡住致命一刀。
　　此际她汗毛倒竖，被刀上传来的力道震得双臂酸麻，倒退数步。
　　老王手握杀猪刀。
　　一击不成，他的面色毫无变化。
　　镖局内大多数人还晕乎着，完全不明白之前问话的用意，更不明白厨子老王为什么会偷袭龙萍。
　　“是你！”老周双目瞪圆怒视。
　　人狠话不多，他一提气力，手中短刀毫无保留朝着老王砍去。
　　鼎盛武馆的汉子们虽也糊里糊涂，不明白眼下状况，但见老王对龙萍出手，一个个怒骂吼喝，刀剑出鞘朝厨子招呼。
　　老王本佝偻的身体突然直立起来，杀猪刀挽出刀花，脚下步伐敏捷，哪像花甲老人？
　　上体左倾面朝南，左脚左前半步迈，右臂外旋臂微曲，行步腋下穿刀尖。
　　这一招扭身藏刀颇有章法，直刺老周要害，逼他收短刀去挡。
　　老周心下骇然，手中短刀不及杀猪刀厚重。
　　碰撞下手上一软被厨子抓到破绽，杀猪刀顺势劈他心脉，好在一旁卢世来反应够快，急举剑招架。
　　感受剑上力道，卢世来面色大变。
　　高手！
　　“你到底是谁？”
　　老王露出一丝冷笑，抽身右臂屈肘上举，右腕内旋，圆行步罩顶刀。
　　鼎盛武馆五人迎头劈来的刀剑被巧妙格挡，这一下势大，哪怕老王行刀巧妙，也被气力压得佝偻下去，额头划破一层皮。
　　老王冷哼一声，竟然传出颇为年轻的嗓音。
　　“找死！”
　　周围人惊觉大喊：“妈的，他不是老王！”
　　假老王内力爆发，挑起头顶兵刃，右手迅疾抡圆行刀。
　　五个汉子登时三人中刀，发出惨叫。
　　镖局众人吓了一跳，没想到他有这等武艺！
　　蒲逵与芦贵也惊立当场。
　　但打他们身边却抢出一道身影，正是一直冷静观战的赵荣。
　　“他新力未生，正好出手。”
　　“此人刀兵技艺远超于我，恐怕之前海沙帮的高堂主也不是对手。”
　　“我须和此人比拼内力，如此才有胜算。”
　　赵荣心念急转，趁着厨子招式空档，快步抢攻。
　　他调动大半内力，右掌对着老王的胸口凶猛按出！
　　“啵啵~！”
　　狂风灌进赵荣的袖口，整個右臂袖袍被风势压平了棱角。
　　那‘老王’突听掌风大作，又愕又奇。
　　又瞅见来者面容，随即露出恶狠狠的冷笑。
　　就是这个少年坏他好事。
　　老王对敌反应远非那高堂主可比，趁着那一刀在镖局建立的威势，往后虚踏两步让出一丝间隙，当即将左掌往下一按，登时掌心变红，凝出缕缕燥热唓嗻劲力。
　　他冷笑之色更甚。
　　相比于刀法，他更擅长的...乃是掌法！
　　二人双掌交接，周围人只听得一声如抡锤入石般的响动！
　　刹那间，赵荣与老王面色皆变。
　　老王从暴露到现在，第一次露出惊骇之色，感受着掌心传来的浩然劲力，不由冷汗涔涔，他本就是勉强出手，难灌全力。
　　这一交手，便知对方劲力之厚远在自己所料之上。
　　“长瑞镖局怎会有这样的人！”
　　“不好，这人多半也是易容，定是衡山派的隐藏高手。”
　　老王念头闪烁，又见到对面的‘少年’突变脸色。
　　看自己的眼神仿佛忌讳无比。
　　那‘少年’牙齿一咬，又抬左掌，抢在老王出刀挥砍前与右掌相合。
　　掌力交叠，登时将本就勉强持力的厨子震飞出去。
　　赵荣往后一个踉跄，龙萍抢在蒲逵之前将他扶住。
　　感受对掌时掌心传至身体的火辣燥热，一口鲜血被赵荣逼出，顺嘴角留下，佯装狼狈。
　　老王“噗”一声吐出血雾，更为凄惨。
　　他立时从怀中掏出一枚丹丸吞服下去，在周围趟子手镖师围上来时，抬手洒出一圈飞镖暗器，夹着数枚烟爆弹，手法极为娴熟。
　　有人中镖受伤，加之烟雾四起，镖局内又一阵混乱。
　　“唉呀，我中镖了！”
　　“烟太大，别让他逃走！”
　　“在这边，快拦住！”
　　“他翻上院墙，朝东巷去了，追啊！”
　　“……”
　　哄闹声响起，连续追出去十几位镖师趟子手。
　　老王虽负伤而逃，但他本事不俗，绝非寻常来历，这会儿借着夜色，溜进街巷胡同，多半是追不上了。
　　赵荣默默瞧着镖局大门，心中风起浪涌，实难平静。
　　翻开右掌，自第一掌骨中点之桡侧的鱼际穴处有一道灼气入侵，经太渊、列缺上涌，若非内力阻挡，恐怕要贯透手太阴肺经。
　　这股掌力极为熟悉。
　　赵荣不由摸了摸胸口，一个半月前，他借石灰偷袭救下一女童，当时胸口挨了一掌，只觉五内俱焚。
　　细细感受手臂上的灼热感，他眉头微蹙。
　　两道掌力同出一源。
　　那匪徒与镖局的假厨子竟是一道的！
　　心下更添忌惮，虽说对这方世界有些了解，但江湖水深，龙蛇混居，三教九流五方杂处形形色色，赵荣也理不清头绪。
　　他一番思索，还是对不上号，不知此人来历。
　　在旁人眼中，赵荣摸着胸口思考的样子似是魂不守舍。
　　老王刀狠掌狠，在场各有领教。
　　赵荣虽说占据先机出手，但能将其打伤，已属于三九天开桃花稀罕事，大家都要高看他几眼。
　　刚见他吐出一大口血，神色恍惚，显是受了不轻内伤。
　　“赵兄弟，你可要紧？”
　　龙萍将他扶到一块石阶上休息，关心起他的伤势。
　　赵荣朝旁看了看，蒲逵与芦贵随着靳其胜追老王去了，卢世来迎着龙萍的目光走到赵荣身边。
　　“没有大碍。”
　　“只恨在下功力不到家，趁大伙打出空隙的时间偷袭出手，没能将他留下，反被其所伤。”
　　龙萍微微摇头，看向赵荣时和颜悦色。
　　“我有一侄儿与赵兄弟年纪相仿，受家兄影响自小舞刀弄枪，这小子与武馆学徒缠斗不分胜负，已属难得，但若碰到今晚这种高手，决计走不过两招。”
　　“此人内劲雄浑，恐怕不输总镖头，赵兄弟竟能与他拼斗掌力，足见武学天赋。”
　　说到这里，龙萍白净的脸上罕见露出笑容。
　　“不知赵兄弟可有师承？”
　　“谬赞了，”赵荣礼貌抱拳，“在下艺业稀松，并无师承，也只练得一身蛮劲。”
　　龙萍闻言，反倒一喜。
　　江湖上练武者多，但武学天赋不是人人都有的。
　　面前这少年温雅谦逊，暗藏智慧，属实尚佳璞玉！
　　“这简单！”龙萍愈发热切，“不知赵兄弟可知洞庭之西，武陵山下。”
　　“自然听得。”
　　“川黔咽喉，云贵门户，又是桃源之地。”
　　赵荣搭话，龙萍连连点头，“不错。”
　　“鼎盛武馆在常德府颇有名望，我兄长龙魁正是馆主，他岳父是一位江湖前辈，人称武陵快刀，又通晓拳脚，使得一手八卦飞云扇。”
　　“此间事了，赵兄弟不若随我同去常德，我担保这位前辈能收你为徒，倾囊相授。”
　　“我还有一侄女，年方二八，俏丽若桃，清素若菊。”
　　龙萍笑吟吟瞧着他，又添筹码。
　　起先龙萍称赞赵荣时，卢世来听得有滋有味，这不正好说明他老卢眼光好？
　　可越听越是不对味。
　　等到龙萍当月老拉起红线时，卢世来顿变脸色，生怕赵荣年少气盛，经不住美色诱惑。
　　我给师父他老人家挑的好徒儿，你挖我墙角？
　　武陵快刀？
　　能比得上我衡阳音乐大家？
　　当即见缝插针，挡话在龙萍之前。
　　“龙副馆主。”
　　卢世来的面色之黑赛过老王举起杀猪刀时。
　　“我早些时日，已将《谢琳太古遗音》传给了赵荣。”
　　“那又如何，太古遗音并非《广陵散》。”龙萍明白卢世来的用意，不满的哼了一声。
　　“非也。”
　　卢世来摇头，“这太古遗音也受家师偏爱。”
　　抬出衡阳城刘三爷这尊大佛，龙萍也不敢造次了。
　　只是轻拍了拍赵荣肩膀：“赶明介绍我侄女给你认识，伱们性格相像，定能相处愉快。”
　　赵荣笑着道了声谢。
　　他突然意识到，自己似乎...还挺抢手。
　　……
