　　“小子，你下手竟如此狠辣！”
　　银针刺穴闻泰仍是昏迷不醒，奔雷山庄的庄客劻躁难安，怒瞪赵荣。
　　“盟约在前，死伤全在个人，何谈狠辣？”赵荣无视其怒火，“难道不该怪你家少庄主学艺不精？”
　　“是你太狡诈，知少庄主耿直便用言语相激，叫他一身武艺连三分都没使上。”庄客挑刺想找回面子。
　　“胡搅蛮缠！”赵荣不屑一笑，“我一没用暗器，二没使毒。更用你家少庄主擅长的拳脚功夫与他交手，可他连我一掌都没接住，有什么资格对我说他用了几分本领？”
　　“你家少庄主讥我在前，狂妄无礼，奔雷山庄就是这份教养？”
　　“更何况...”
　　“我以掌力穿透他皮膜筋骨时已经留手，否则贯穿心脉他早是一个死人，对于一个冒犯我的无礼之徒手下留情，已是莫大仁慈。”
　　“你有何面目在我面前狺狺狂吠？”
　　“伱...！！！”那庄客面目胀红，又回不上话来，直气出青紫之色。
　　长瑞镖局这边的武林人士则是连连叫好。
　　“桃江年轻第一人不过如此，不是荣兄弟一合之敌。”有人大声奚落。
　　“荣兄弟留了闻泰一命，奔雷庄主应送大礼拜谢。”
　　也有人朝三合门大喊：“荣兄弟赢下这一阵，你们败了！”
　　“……”
　　顿时周围喧嚷声一片，长瑞镖局人人兴奋，而北地来的武林人士一個个灰头土脸。
　　封一霖、镇远镖局三位镖头，以及那位苦大师都朝赵荣瞧去。
　　还是难以接受这少年会是一名普通镖师。
　　闻泰的硬功夫绝对不差。
　　在场众人能一掌将他打成这副模样的不过五指之数，此人小小年纪就如此厉害，却在潇湘大地寂寂无闻，属实荒诞。
　　谢卫新、赖志芮属于意外，这少年就更是意外了。
　　北地众人只能认栽。
　　贺大任把之前赌约重复了一遍，在伤口上狠狠撒盐。
　　看到镇远镖局与三合门的憋屈样子，属实让长瑞的镖师趟子手们内心畅快，往年的摩擦可不少，这些人看赵荣时，除了赞叹外又带了感激。
　　封一霖城府够深，压下怒气主动靠近赵荣，长瑞这边的人也往前靠，卢世来、芦贵、邢道寺、龙萍还有丘家的人都第一时间站到赵荣身后。
　　他拱了拱：“浅水藏了真龙，不知小兄弟高姓大名？我好回禀门主败在谁的手上。”
　　“在下赵荣。”
　　封一霖笑了笑，单刀直入：“赵兄弟这身本领做一镖师实在大材小用，不若随我同去三合门，我可担保赵兄弟拜入泰山派掌门天门道人师叔玉玑子前辈门下。”
　　“若有半句虚言，我自毙掌下。”
　　“不必了！”
　　卢世来往前抢话道：“赵兄弟是我恩师的钟意弟子，年关便会行拜师大礼。”
　　此言一出，长瑞镖局上下没觉得意外。
　　倒是原本看戏的赖志芮突然眯起眼睛。
　　封一霖与镇远镖局几位镖头，以及与赵荣不太相熟的武林人士都露出原来如此的表情。
　　那封一霖突然发笑，朝赖志芮的方向拱手。
　　“赖师兄，衡山派再添一高足，可喜可贺呀。”
　　赖志芮也笑了一下，不过没那么自然。
　　赵荣见状，恨不得把邢道寺的开山斧抢过来，将封一霖一斧给劈掉。
　　你这坏种果然没安好心。
　　临走还要挑拨派系争斗。
　　刘三爷收徒，赖志芮能高兴才是怪事。
　　更要命的是，这家伙很可能是二五仔，赵荣一点不想被盯上。
　　刚才被闻泰那个倒霉催的选中，赵荣确实利用了他的脾性，在其心神破防瞬间抓破绽将他击败。
　　周围的老江湖肯定能看穿这些算计，如此占了分巧劲，便不会过分高调。
　　二来，闻泰这人虽然狂妄自大，本身经过的战斗绝对比赵荣多，实打实较量下来，赵荣有把握击败他，但一定会暴露更多东西。
　　有个二五仔窥伺，他是一点不想这么干。
　　这封一霖蔫坏，又误打误撞把自己在赖志芮面前放大。
　　委实恶心至极。
　　赵荣见他又对自己露出一个坏笑，当即拱手回应：
　　“有空会到三合门拜会，多谢阁下...抬爱。”
　　没来由的，
　　封一霖听到赵荣这一声‘真诚感谢’后，身体打了个轻微激灵。
　　北地武林人士受不了长瑞这边嘲弄的眼神，互相暗示一眼后直接告辞。
　　奔雷山庄的庄客抬着闻泰出了长瑞镖局大门。
　　原本外面就有大批看热闹的吃瓜人。
　　现在瞧见三合门的人阴沉着脸，还有人认出了被抬着的闻泰，顿时吵吵嚷嚷，说啥的都有。
　　“那是奔雷手闻泰！”
　　“他是站着进去的，怎得出来时被人抬在门板上！”
　　“哈哈哈，想必是败了，真当我衡阳镖局是好欺负的吗？”
　　有龙长旭安排的镖局内部人士混入人群，疯狂散布消息：
　　“三合门、镇远镖局、奔雷山庄联手到长瑞镖局找麻烦，结果大败而回，北地武林人士输得惨不忍睹，镇远镖局号称应天府第一镖局，却完全不是长瑞镖局的对手！”
　　“桃江年轻一代第一人奔雷手一招落败，击败他的人是一位才满十五岁的少年，而这少年正是长瑞镖师！”
　　那位内鬼大喊道：“单是镖师就如此厉害，长瑞镖局的底蕴当真可怕！”
　　“鲁连荣前辈的二弟子出面，这次衡山派两大势力都对长瑞镖局大力支持。”
　　“看来人镖货镖还是找长瑞来保更安全。”
　　“是啊是啊！”
　　“……”
　　“让开让开！”
　　北地的武林人士一脸铁青，从镖局外的人流中挤了出去，背影相当狼狈。
　　他们快速离开长瑞镖局这片地界。
　　“少庄主如何了？”
　　“伤不了性命，但没半个月，休想下地走路。后续恢复恐怕要更长时间！”
　　“那人狡猾得很，少庄主听了他的言语，想必是中计了，”覃全礼盯着昏迷的闻泰哀叹一声，“不过，他的掌力确实刚猛，大家可知是什么路数？”
　　“没瞧出来！”
　　“只出了一掌，能瞧出什么？”
　　“但小小年纪能把内劲炼到这种程度，已经算是天赋异禀，这样的人，怎会去做一个镖师呢？换个正常人，咱们也不会吃这么大的亏！”
　　“估摸是刘三爷安排在外历练的，只恨咱们没提前闻听风声。”
　　“还有赖志芮，他怎么在这里！”
　　“先修整，寻个安静地让少庄主安歇几日，这事可不算完！”
　　“……”
　　此时，长瑞镖局内热闹非凡。
　　龙长旭达到目的，后面要做的便是将长瑞大胜的消息传扬出去。
　　他将赖师兄留下，准备再摆宴席。
　　赖志芮没有拒绝。
　　在气氛稍微放缓后，这位赖师兄突然迈步朝赵荣走去。
　　……
