　　话分两头。
　　赵荣出武馆径直朝城北去，一路思忖包大潼的话，心下做着权衡。
　　近日中，太阳如盘盂。
　　跨过最热闹的西庙街，一栋栋宅院映入眼帘，高耸直立的牌楼，古朴典雅的屋瓦，精美繁复的木雕。
　　衡阳城中相仿建筑颇多，眼前大宅门前摆放的两根朱红色巨柱却极为气派，石狮子分列左右，上悬匾额，书着“长瑞镖局”四个龙飞凤舞的大字。
　　镖局名字类似商号，不是乱起的。
　　盼望事业持久一般用“长、恒、久”，想万事吉利那就用“瑞，祥，福”等，顺裕兴隆瑞永昌，元亨万利复丰祥。这般商号用字歌，衡州府诸地多有传唱。
　　赵荣驻足看着匾额，犹豫几秒后还是走上前去。
　　“小兄弟，有何贵干。”
　　门口轮值的镖师蒲逵早就留意到赵荣，浓眉下一双眼睛在他身上打量，暗设提防。长瑞镖局才被劫镖，要紧时间看谁都像贼人。
　　“叨扰。”
　　赵荣朝着面前身着浅灰色布衣，腰缠深蓝色宽带，脚踩皮革厚靴的中年汉子抱拳。
　　接着站近一点说：
　　“听闻长瑞被踩盘子丢了红货，正召集人手，劳烦老兄通报卢世来卢镖头，小弟是来助拳的。”
　　蒲逵眉头皱了一下。
　　丢红货就是丢了押镖的货物，他一听就明白，但这事被人当面提起实在不风光，眼前这小子说话不拐弯，触人霉头。
　　蒲逵内心不快，转念又一想：
　　“这小子点名卢世来卢镖头，别是认识的，也不好直接赶人。”
　　顺手摸了摸腰带边挂武器的铁环，嗤笑一声：
　　“你打哪来，从哪听得流言蜚语？”
　　他语气不咸不淡，等着对方递门坎，也就是自报师从门派。
　　赵荣不是没脑子的人，听到对方更生冷一些的话语，便知得罪他了。
　　但赵荣是故意试探他的反应。
　　如果劫镖的贼人长瑞镖局当真惹不起，这人多半会露出一些忌惮神色，外界传言赵荣听了不少，若真是惹到凶神恶煞，哪怕有包大潼的人情在，他也决计不蹚浑水。
　　“小弟是道听途说的，只因练了些闲散的拳脚功夫，想寻个用武之地。长瑞是衡阳城最有名的镖局，此番慕名而来。”
　　赵荣这两句说语气恭敬，礼节到位。
　　蒲逵颜色稍缓，打量了一下赵荣的身板，瞅了瞅他嘴角嫩嫩的胡须，不由摇头轻笑。
　　“小兄弟，码头那边还缺护卫帮工，可去那边卖些力气。”
　　“这几天如你一般上门讨活的江湖人不在少数，也不瞒你，若无可信之人引荐，镖局不会乱收人，否则迟早被贼人盯上，成了羊牯子。”
　　赵荣心想：“做镖局生意本就如履薄冰，有防备再正常不过。”
　　他从怀中掏出一封信，只觉得这信的分量更重了。
　　“老兄，小弟恰巧有人引荐。”
　　蒲逵伸手把信接过，端详一番，确实是寄给卢世来卢镖头的。
　　登时看向赵荣的目光变得不同。
　　“稍等。”
　　蒲逵转身进了镖局大门，赵荣朝里间望了望，有不少人进进出出，这些人的领口和袖口都以暗红色的细边装饰，统一制式。
　　又观察了一下长瑞镖局外的街头巷口，目光在几个手艺笨拙的烧饼摊老板身上打转。
　　那边不时传来顾客的抱怨。
　　“食不食油饼，饼烤这么糊怎么吃？”
　　“能不能利索点！”
　　“……”
　　这几個应该是长瑞镖局的眼线，就像是后世在路边摆摊卖煎饼果子的便衣。
　　“在城内还如此小心，看来劫镖的贼人不简单。”
　　赵荣寻思着，目光又转向镖局大门。
　　蒲逵身边跟着高约五尺的中年人，他面色黝黑，是那种丢入人群很不起眼的样貌，但手指关节粗大，尤其是指尖，呈青黑之色。极有可能会鹰爪功之类的横炼功夫。
　　中年人脚步沉稳，下盘功夫远胜一旁的蒲逵。
　　最引赵荣瞩目的还数他腰间所缚之剑，剑柄刻有一峰，又有一雁似在雨雾中穿行，正是“雁峰烟雨”。
　　此乃衡山八景之一，衡阳城中还有诗：
　　“雁过衡阳边塞远，峰头日月望天山。烟霄得路轮时彦，雨晴虹霓落飞泉。”
　　这是一首藏头诗，带着这柄剑等于自报家门。
　　来人正是衡山派的外门弟子，卢世来。
　　卢世来能在这里做镖头，可见长瑞镖局与衡山派的关系，这也是包大潼卖人情让他过来的原因。
　　卢世来在外帮助衡山派打理事物已超十年，有能力为门派举荐新的外门弟子，门内前辈查验身份后，最差也能被派遣到衡山派的附属势力做事。
　　若是天资好，被门内前辈相中收徒也大有可能。
　　包大潼的人情大不到那种程度，但安插一个人进入长瑞镖局还是能做到的。
　　之后能否得到卢世来的举荐，就看赵荣自己了。
　　互相打了声招呼后，卢世来算不上热切，简单问了赵荣与包大潼的关系，把信一收，没提人情的事，干脆利落地带着赵荣进了镖局大门。
　　镖局内的人只是朝这边方向看了一眼，没人过问。
　　有熟人就是好办事啊。
　　知晓镖局风声鹤唳，赵荣一路跟在卢世来身后，没有东张西望，蒲逵也跟着一道进了一个院子。
　　“赵小兄弟，话须得给你说清楚。”
　　“长瑞镖局略有名气，可这押镖走南闯北，终是刀口舔血的买卖，说不得哪天碰上一伙强人，身家性命就交代了。”
　　“包兄弟说你有武艺傍身，拳脚不俗。但我见你不过舞勺之年，加之他那人说话喜好添油加醋，我倒要考校一下伱的身手。”
　　卢世来背着手，表情依旧平静：
　　“倒不是违背我与包兄弟的约定，只是见你年纪小，不忍你白白丢了性命。”
　　“卢镖头，不吝赐教。”
　　让卢世来微感惊讶的是，面前的少年听完他的话后，没有露出任何失望之色。反而后退三步，让开一条道来。
　　见他两脚并足，正身而立，两手轻轻垂于体侧，二目自然地注视在自己身上。
　　又脚尖向前左摆一小步，膝稍微屈，脚步晃动间展现扎实的马步功底。
　　难道包大潼那厮的话竟是真的？
　　卢世来练功多年，见过不少五岳剑派的前辈，眼力比一旁的蒲逵强太多，登时有了兴趣。
　　他一时间技痒，想在拳脚上和赵荣拆上几招。
　　是不是样子货，一试便知。
　　可转念一想...
　　“我的年纪长他三倍不止，兼长瑞镖局三大镖头之一，更入了衡山派山门，赵荣小子是带着包大潼的人情来的，我若下场与他斗，不仅显得以大欺小，还有刁难之嫌。”
　　“若是传到师父他老人家耳中，岂不疑我辱没门风？”
　　卢世来摸了摸下巴上的短须，对一旁的蒲逵道：“你与他试试拳脚功夫吧。”
　　蒲逵毫不推辞。
　　“镖头放心，我下手有分寸，绝不会伤了赵小兄弟。”
　　“既是包馆主介绍来的，想必练就了一手通臂拳法，不知是哪一路？洪洞通臂、合一通臂，还是八门通臂？”
　　蒲逵修不成内力，但横炼肉体，也是个练家子。
　　走南闯北的江湖汉子，普通的拳脚功夫在他眼中也是司空见惯的。
　　赵荣没搭话，只用招式来回应。
　　他手腕外翻，掌心向下，伸臂举正过顶再舒展开来，目视手背，两足轻快提离地面，做了个白猿献桃的招式。
　　他的动作大开大合，衣袖带出一阵短促风振之声。
　　赵荣连贯再打一个招式，那蒲逵微微一愣。
　　一旁的卢世来露出异色，喃喃道：
　　“白猿献桃手翻天，盘马弯弓射向前。通臂起落开乾坤，连拳撩腿势浑元。”
　　“竟是最难炼的内家通臂拳法，蒲老弟，我们看走眼了，这可不是花架子，赵小兄弟的拳中藏着不俗内劲。”
　　蒲逵喊了一声“好”字。
　　呼喝一声握拳冲了上来，用的也是通臂拳法！
　　……
