　　白浪轻翻渺渺弯，木舟此夜泊中滩。衡阳秋霁寺钟远，渡口月明渔火残。绿绮韵高湘女怨，青葭色映水禽寒。
　　戌时，渔船如往常一样停泊在潭水西侧螺粟码头。
　　天已入秋，觱发的湖风卷起的凉意远比陆上森人，近来匪盗猖獗，码头漕运小吏指使的小工们收取泊船例钱时比谁都踊跃，至于值守码头的本分工作，那可就睁一只眼闭一只眼喽。
　　渔船泊在这儿无人看管赵家爷爷放心不下，但赵荣想他今日提心吊胆，招呼赵家坞的人带着自家爷爷与一些鱼获朝就近的城西去了。
　　西边多是城中平民居住之地，流氓乞丐、三教九流的江湖人也汇聚不少，乱是乱了点，却远比城外安全。
　　爷爷体谅他的伤势，赵荣只说无碍。
　　他倒不是强撑，这位海沙帮高堂主应当不及那晚遇见的匪人，方才硬拼一记掌力，只觉浑身气血翻涌，但只一时，船到码头没过一炷香，身体已经爽利了。
　　赵荣盘腿坐在船头，做了个收功姿势。
　　夜色下，他在甲板上平视着周遭零星渔火。
　　螺粟码头停泊的船只不算少，除本地渔船，还有去往长沙府、临江府、九州府的客商，他之前在码头凭一把力气和武艺当过高级帮工赚取银钱，所以比较了解。
　　“按这个时代的背景，大抵是一更三点敲响暮鼓，禁止出行。五更三点敲响晨钟后才开禁通行。”
　　赵荣回忆着前世记忆，随即暗自摇头。
　　只从衡阳城这边看，与记忆中的历史背景无法重叠。
　　“滴咚滴咚~~~！”
　　一阵马蹄声由远及近，接着是聿聿马鸣，能看到火把亮到更高处，显是打马过来的骑手勒紧缰绳，压得马蹄高抬。
　　听着那边的动静，见人影随着火把晃动，搬货、运货间传来的呼喝声清楚地钻入赵荣耳中。
　　是城内镖师带着趟子手赶货。
　　能在这夜晚畅行无阻，城内自是不存在夜禁的。
　　“荣小哥...”结伴在船上的赵木生凑来低语，“像是长瑞镖局的人。”
　　“是了。”
　　“最近他们被劫了镖，惹出不小风波，”他甩了甩手，虎口伤痛遏不住八卦之心，“听说关涉到衡山派的刘三爷。”
　　“刘三爷可是衡山派大高手，朋友遍布五湖四海，啧啧，这伙劫镖贼人怕是吃了雄心豹胆，多半落不到好下场。”
　　江湖成名高手对赵木生这样的平民百姓来说极为遥远，茶余饭后谈论倒颇有趣味，多听一些消息拿出来讲讲，更是有面子的事。
　　前几日铺子里的茶博士早将这事描绘得栩栩如生，连镖师和劫镖贼人用出哪些招式都随口而出，吸引不少人过来喝茶。
　　赵荣早有所闻，更叹这古代的现场怪也颇多。
　　“若真惹到刘三爷，那劫镖贼人多半不好相与，”赵荣朝着岸边指了指，“平日里运货，除帮工伙计，哪用得着如此多镖师趟子手护送。”
　　“这艘船停泊不久，长瑞镖局的人来得急，又连夜运货。若非镖物贵重，就是担心贼人卷土重来。”
　　“啊？”
　　赵木生叫了一声，本想辩驳“这可是衡阳城外”，转念想起潭水湖上为非作歹的海沙帮也距此地不远，劫镖贼人连刘三爷都敢惹，纵然到衡阳城作乱也不无可能。
　　瞧着岸上的火把，赵荣被呼喝声搅地心神不宁。
　　城内贼人、城外船匪皆被他撞见，这长瑞镖局在衡州府一带颇有名气，往日很少被劫镖。
　　近来当真不太平。
　　望人者不至，恃人者不久。提高自身实力才是正道，赵荣寻思着想法子系统学习，把内外功的理念先搞懂，摸着石头过河太慢了。
　　这一夜风平浪静，赵荣在船上待得安稳。
　　入夜时心神紧绷，不似赵木生那般大条呼呼大睡，加之受了点轻伤，天蒙蒙亮时水面起晨雾，赵荣反倒睡实了，赵木生喊他方才转醒。
　　过了平旦，曙光初现，雄鸡啼鸣。
　　螺栗码头愈发热闹，脚步声、说话声，锣鼓声，马蹄声都随着人气而响。
　　爷爷赵福与赵家坞的人来到船边，把养在水里的活鱼拿到集市售卖，老人家提着一箪早食坐下来。
　　赵荣掀开上面有些年头的发黄竹编盖子，一大碗馎饦正冒着热气。
　　馎饦的做法就是面片扯成拇指大小，水煮加调料，是过去唐人比较常见的主食。配上一点腊鱼，赵荣吃的有滋有味，又和爷爷聊着话。
　　隅中至西市。
　　赵荣刚来到售卖鱼获的档口，一个青年就笑着挤过来问好。
　　这人姓高，名叫高默。也是個可怜人，父母逝世后靠着卖鱼为生养活弟弟妹妹，之前被集市上叫什么“龙虎兄弟”的街溜子欺负，赵荣路见不平，将他们打跑了。
　　“荣兄弟，早间给包馆主送鱼去，他叫我知会你一声，说今日得空早些去武馆。”
　　“好的，劳烦高大哥带话。”
　　“欸，这算得了甚么。”青年连连摆手，又说了一些要请赵荣吃饭的话。
　　高默是真情实意的，周围不少卖鱼人也是，在赵荣路过时会笑着打招呼，极为客气。
　　这西市卖鱼档口本有鱼霸盘剥，人人畏惧，还是赵荣胆子大，领头将鱼霸收拾了。
　　因他舞勺之年，加上在拳馆练了武艺，客气的人还会尊称一声“少侠”。
　　“爷爷，我先去包馆主那边。”
　　“去吧。”
　　赵福点头，拍着他的肩膀嘱咐道：“练功我不懂，但道理一样，蚂蚁垒土筑长城，得慢慢来，急不得的。”
　　“别再贪功冒进，伤了身子。”
　　“知道了。”
　　赵荣应了一声准备离开，赵福又拉住他的胳膊，放低声音道：
　　“爷爷床板下还有一点银两，你若要使，便全拿去。”
　　“这世道人情世故少不得，包馆主教你一身本事，对你有恩德，没有再白帮忙的道理。”
　　赵荣望着眼前须发皆白的老人，沉沉“嗯”了声。
　　赵荣的一些想法爷爷自然晓得，那床下的银子乃是棺材本，他知道老人脾性，只顺着说话不忤逆他的好意。
　　其实那点银子杯水车薪。
　　包馆主向来只是赵荣一身武艺的掩盖，这货远没有赵福印象中那般的伟光正。
　　……
　　衡阳北锁荆楚之地，南咽岭南之势，不论从两广北上中原，还是从中原南下，都需经过这里，属于兵法中的争地。
　　赵荣行走在这座古代大城中，找到了与记忆中重叠的点。
　　上古时代，这里是三苗之地，地处南岳衡山之南，古称衡州。
　　古人云：北雁南飞，至此歇翅停回。大雁越冬过到了衡阳回雁峰栖息，故而衡阳雅称为“雁城”。
　　唐代诗人王昌龄有诗云：一从恩谴度潇湘，塞北江南万里长。莫道蓟门书信少，雁飞犹得到衡阳。
　　铁拳武馆在城内东南，赵荣沿途穿过三街十一坊，遇到诸多南贩北贾。
　　又见沿街摆摊的贩夫俗子，耍大枪阔斧的卖艺人，在马前吆喝开路的兵卒差役，四散闲逛的混混地痞，担着两担子豆腐的挑夫，勾栏瓦舍亦传来姑娘们的靡靡之音...
　　目光从吹篪乞食的乞丐身上划过，赵荣的目光总是不经意间看向他们身上的布带，猜测会不会丐帮的某位“几袋长老”。
　　行到青岩巷，“铁拳武馆”近在眼前，赵荣看向东北方，若是再走过两条街，就到五岳之一衡山派的驻地了。
　　那是整个衡阳城中他最向往的地方。
　　十亩荒池涨绿萍，南风不见芰荷生。隔窗赖有芭蕉叶，未负潇湘夜雨声。
　　可曾听闻，莫大先生弹奏的那曲潇湘夜雨。
　　赵荣心驰神往。
　　他还没走入铁拳武馆，一位身材魁梧，满脸络腮胡子的大汉如见财神，笑吟吟地迎了上来。
　　……
