　　“厉害！这是一株老参，估计比老头子抢走的那株更有年头。”芦贵一脸惊叹，看到老参他也眼热得很，“鼎盛武馆大手笔啊。”
　　“你且回家将此物收好，今个也别去镖局了，我到卢镖头那里帮你交代一番，就说送人到城西去了。”
　　“行，”赵荣倒没婆婆妈妈，直接答应。
　　老卢那边关系硬。
　　倒不是偷懒，这么个东西放在身上着实不方便。
　　这些上了年头的药材对武者大有裨益，不仅大补元气、复脉固脱，还能补脾益肺、生津养血，比吃那些肉食补充效率高多了。
　　只不过老药难寻，价格昂贵，寻常武者哪里消耗得起。
　　与芦贵分开后，赵荣直奔城西去了。
　　他先去了桑老头那边的茶铺，没见着曲非烟。
　　三合门事后赵荣找她打听武功的事，说是回去问爷爷，之后好几天没见到人影。
　　赵荣很理解。
　　爷孙俩的处境并不好，东躲西藏。
　　上次被魔教的人追杀，尽管逃了，但多半能猜到他们躲在衡阳城附近。
　　只要黑木崖下命令，下面的人肯定要追杀到底。
　　一来是不敢违抗上令，二来嘛，魔教的晋升机制不看履历，只重战绩。
　　抓回叛教之人，哪怕是尸体也算大功一件。
　　魔教与五岳职场可不是一个规则，卷起来上位就快，五岳是讲辈分讲背景的。
　　尽管认识曲非烟的人极少，曲洋长老还是万分谨慎。
　　往日茶铺只有桑老头一人。
　　如今，却多了一個伙计。
　　“荣哥！”
　　包不颠见到赵荣过来赶紧打招呼，现在喊哥那叫一个顺溜。
　　早先听到衡阳城内的传闻，可把他们父子惊坏了，自家老爹包大潼连喊“还是看走眼”的癫狂模样到现在还历历在目。
　　庆幸包大潼投资早，不算马后炮。
　　因此能在赵荣面前说得上话。
　　之后，他就来到这茶铺当伙计了。
　　这不算体面活，但包不颠内心是满意的。
　　因他想起自家老爹癫狂时喊话：“不颠啊，祖坟冒烟了，绝无仅有的机会！听我的，他让你干啥你就干啥，就算让你要饭你也马上端着碗去城北，给老子把握住！”
　　所以...茶铺当伙计比做乞丐好。
　　“少东家，可还习惯？“赵荣微微一笑，“伱爹非要让你吃苦，我不好拒绝，只说领略几日。少东家一身本事，放在这真是埋没。”
　　包不颠咧开嘴笑，赵荣也不是第一次旁敲侧击。
　　他只端来一杯茶。
　　“荣哥，喝茶。”
　　赵荣瞧他表情坚定，知晓他背后有老包指点，不再试探。
　　“城西连着码头，来往江湖人最多，你先把这边熟悉了才好做事。”
　　“桑老年关去安仁，此去不再复返，到时茶铺就交给你了。”
　　这是要委以重任的意思。
　　包不颠略一思考，登时把头低下小声道：“荣哥是要我在这当招儿？”
　　招儿就是眼。
　　“有这样一份意思，可能还会做点别的。”
　　“旁边还有铺面，我试试能不能盘下，连起来做做生意。”
　　“甚么生意？”
　　“客栈，你觉得怎样？”
　　“好啊~！”包不颠眉飞色舞，“到时候我来为荣哥把守，若有对手仇家寻上门，我直接在这里将人麻翻，绑了去见你。”
　　“嘘~”
　　“你小点声，我做正经生意的，不和你爹一样开黑店。”
　　我爹开的是黑店？
　　包不颠愣了愣。
　　不过，他又幻想起赵荣说的客栈，他相信这客栈绝对没那么简单。
　　“荣哥，想好客栈叫啥名了吗？”
　　这还真没想过，
　　“龙门客栈、有间客栈，或者同福客栈？”他随口喊了几个名，包不颠很认真的研究去了。
　　赵荣目的很简单。
　　城西人流量最大，那便在此打造一个喉舌，好率先掌握江湖情报。
　　以现在的身份，肯定镇不住场子。
　　等年关就好操作了。
　　毕竟衡山弟子的身份在衡阳城可是相当好用。
　　“对了，荣哥，那小姑娘来过，让我把这个交给你。”
　　赵荣接过一张信纸，将它在包不颠眼前晃了晃，“下次有事，捡这些重要的先说。”
　　“好嘞。”
　　包不颠应了一声。
　　他自知轻重缓急，但没料那个小姑娘竟是一位挺重要的人物。
　　赵荣把信纸打开一瞧，朝包不颠嘱咐一声后就回家把晃眼的镖师服换下来，放好老参，接着便朝雁塔街方向去了。
　　过几条巷子到街市中段，这儿有家戏院叫水袖院，比瓦肆瓦舍高档一些。
　　除了本地戏班，还有外地跑马戏的班子租赁场地，支棚帐竖高杆，时不时鸣锣鼓开棚。
　　赵荣从水袖院门口路过不少次，听见里面的热闹，只是没去看过。
　　戏院门口有四五个坎子把守，一个个虎头虎脑，长得雄壮。
　　他们多属于本地帮派。
　　专门针对那些白嫖党的。
　　当然，也有特例。
　　如果赵荣此时穿的是衡山弟子服，坎子们非但分文不收，还要把他笑着迎进去。
　　他们招子亮得很，谁是地头蛇门清着。
　　“三十文。”戏院门口有人递话。
　　赵荣数好铜钱，不多不少正好三十枚。
　　那身材健硕的汉子收好铜钱，面无表情地让开道路，一句好话也没有。
　　本地帮派太没有礼貌了。
　　赵荣微微吐槽，等进了戏院内，立时有人热情迎接，问他要去听哪场戏。
　　“听说今日有一场中原梆子。”
　　“没错，小官人来的赶巧，那场戏正演得热烈，我这就领着你去。”
　　“告诉我在哪就行，我自个走。”
　　“小官人朝东直走，过两个院子再上二楼。”
　　“……”
　　撇开戏院门丁，赵荣低着头躲在人流中，小心翼翼朝里走，尽量不引入注意。
　　这里的中原梆子就是豫剧。
　　赵荣听得少，若不是曲非烟让他来这，多半不会踏上戏楼。
　　“荣哥~”
　　才上楼，赵荣还在朝戏台那边打量，看台木栏旁红灯笼下，一个小小身影猫着腰，朝他小声唤着。
　　见赵荣瞧来，曲非烟赶紧招手让他过去。
　　他们进了一个单独隔间，不在中央看场。
　　那隔间的窗户比正常要高个一尺多，里面有个垫高的小看台，视线正好高过人群，能将戏台上的景象尽收眼底。
　　桌上摆了糕点茶水，标准的雅座。
　　当然，要加钱。
　　“非非，这几日不见你，怎么要在这见面？”
　　赵荣知道小姑娘不是来听戏的，否则也不会让他换身衣服再来。
　　曲非烟轻描淡写：“我把你提武功的事告诉爷爷，他当夜就出城给你取，在临城耒阳的一家客栈内，之前为了躲避追杀，爷爷将一个包裹藏在那边。”
　　“他出门的这几天，叫我别乱跑，所以见不着喽。”
　　“这么说，你爷爷回来了？”赵荣又感动又惊喜。
　　“幸不辱命，带回了你想要的...秘籍！”
　　曲非烟先是一笑，又表情凝重，“我本在桑爷爷的茶铺候你，但有两人打城西来正好到茶铺喝茶，他们轻我年幼，疏于防范，让我听到一些与你有关的消息。”
　　“于是悄悄跟来这边...”
　　“太危险了。”
　　赵荣摇头，并不赞同小姑娘这样做。
　　……
