　　“衡州潭水之西津，活水莲子跳鳙青。渔人漾舟沈大网，截湖一拥数百鳞。”
　　穿着深色麻布裤子和粗糙草鞋的瘦削汉子站在一艘木船船头，喊着衡阳城茶馆说书人的话头，权当渔号子，一边拽网一边朝船内喊：
　　“荣小哥，你说这网鱼卖掉，可够挑开衡阳城群玉院的红灯笼，寻几个姑娘快活上一晚？”
　　船舱内传出一个少年的嗤嗤笑声。
　　“先捞几个大鳖上来补补吧，见着自家婆娘都要躲的软汉去甚么群玉院？”
　　“现在鱼又贱，有口饱饭吃就不错了。”
　　脚步踏在船板上发出咚咚闷响，赵荣快步出船舱。
　　别瞧他才十四岁，已有一米七的個，健康的麦色皮肤，脸如刀削，双目黑而有神，只是嘴角胡须尚嫩，稚气未曾脱尽。
　　那汉子笑了一声，浑不在意。
　　赵荣急步上前，汉子忙把手中网兜一端递于他。
　　“嘿~！”
　　使劲后拉，从碧油油的湖水中拽上或大或小的一网鱼来。
　　听得啪啪声响，赵荣脸上被溅上水渍，原来是一尾青黑色大鱼在网中挣扎，甩尾拍着水面，腥味扑面而来。
　　“好一条活水莲子！”
　　汉子大声叫好，露出喜色，“荣小哥，快快使劲。”
　　他声音颇大，把木船另外一边的赵老头引了过来，老头定睛一瞧，顿时笑骂：
　　“他妈的，当是好大一尾，却乃一条奶青。”
　　赵荣捏网的手骤发力，近二十斤重的青鱼连同网兜里的鱼虾蟹一道入了船，鱼嘴还衔着一枚黑黝黝的螺蛳。
　　瘦小汉子赵木生露出佩服之色，心说荣小哥好一把力气。
　　船上过来两名妇人拾掇鱼获。
　　日落寒烟，湖风吹卷了一串又一串细碎晚霞，赵荣仰头便见红光半天，霞彩四射，鉴人眉发。
　　他朝适才走来的赵老头那去：
　　“爷爷，得快些出湖。附近帮派乱斗，近来船匪不少。”
　　“是极！”
　　赵家爷爷是木船老大，船上十多人的身家性命可不能开玩笑。
　　他银白色胡子乱颤，骂道：
　　“海沙帮那群畜生，前几日张三的船必是遭他们掳掠，十几人全没回来。”
　　“什么江湖豪杰，只会欺凌平民百姓，怎不敢寻那衡山剑派的高人晦气？”
　　他又怒“呸”一声，手上敲锣，张罗着让船上的人加快动作，天黑之前必须返回衡阳城中。
　　“荣儿，你伤势未愈，先到舱内歇息，少吹邪风。”
　　赵老头颜色稍缓，挥手让他去船舱小屋，自个又去交代旁人做事去了。
　　木质舱壁已褪色，可见裂缝和斑驳水渍。地上木板松动，有些凹陷下去，散发着鱼腥味。
　　船舱的一角堆放着各种破损渔具、几捆绳索，一些破旧帆布，有磨损的渔网挂在墙壁上，还有些许鱼鳞残留。
　　里面有一个单独隔出的小屋，朝南有个窗口。
　　赵荣矮身拽开空隙颇多的木门。
　　吱呀声响，进入难得的私人领地。
　　一盏油灯，一扇木窗，一张窄小床榻，一个堆着杂物的长桌，唯一亮眼的陈设，应该是挂在床边的一口三尺长剑。
　　舱外吵吵嚷嚷，赵荣显得很适应。
　　因为像今日这般生活，已重复两年半。
　　他本是一名历史学专业的大学生，毕业后入职大润发杀鱼，突然触电穿越。
　　衡阳城中提到最多的便是“五岳剑派”。
　　一年前，赵荣在城中偶然见到衡山派掌门，潇湘夜雨莫大先生。
　　他才搞清楚自己穿到了“金大侠笑傲世界”。
　　笑傲中的剧情他记得不少，只是时间线在哪就搞不清楚了。
　　赵荣没精力去深究，身处真实的世界中，他无法去窥全貌，甚至连轮廓也看不清，当下面对的第一个问题——生存下去。
　　两年半时间，他看到了什么？
　　匪盗横行，正邪两道江湖强人来回厮杀没人管束，官府少有作为，就近来说，这衡阳城潭水周边的船匪拦截商船稀松平常。
　　男的杀，女的抢，专干打家劫舍的勾当。
　　半月前的傍晚，他从衡阳城的“铁拳武馆”回家，路见不平，在窄巷自一匪人手中救下一女童。
　　那匪人颇有武艺，出手凶狠。即便使用石灰偷袭，赵荣还是受了伤。
　　对方可能有根脚，搏杀偷袭将其杀掉后，赵荣立马绕路回家，连相依为命的爷爷问起，也只说是在武馆练武时不小心伤到。
　　“呼~~”
　　念及此处，他不由呼出一口气。
　　将身上的布衣解开，胸口处隐隐可见一个掌印。
　　当时中掌后，只觉五内俱焚，喷出一大口鲜血，也不知对方用的什么掌法。
　　抬手摸了摸脖子上挂着的一枚玉石吊坠，眼中微微冒出亮光。
　　这是他穿越时带过来的，当时以为是金手指之类的物品，但研究后发现，这东西除了提供清凉气息外，没别的作用。
　　可就在中掌疗伤的当晚，正是这吊坠散发的缕缕冰凉压制了掌法中的燥热气息，使自身内息顺畅，这才好得如此之快。
　　“也不知它还有什么作用。”
　　把玩了几下，赵荣略感遗憾，尝到甜头后他又一番研究，却没新的发现。
　　“包馆主教授的拳法我已学了个七七八八，看样子，哪怕是炼到精通，也只能和寻常江湖人交手。稍微碰到带着艺业的对手，准要吃苦头。”
　　“铁拳无敌...包大潼。”
　　想到这位拳馆馆主混江湖的匪号，赵荣极为无语，又十分心痛。
　　这货收了自己辛辛苦苦卖鱼、做工攒下来的三十两银子，那足够一户普通三口之家三年用度。
　　到头来，还不如“一包石灰”好用。
　　印象中，一个长得健壮，满脸络腮胡的大汉将自己的胸口拍的震天响：
　　“放心，我包大潼号称铁拳无敌，江湖上哪个不知？哪个不晓？学得我三分本领，包叫你纵横衡阳城周边三百里！”
　　“……”
　　玛德，这个死骗子！
　　赵荣面色不善。
　　要说衡阳城中最靠谱的势力，自是衡山派。
　　衡山派在五岳剑派中与华山派半斤八两，比之另外三派差上一大截，混出大名堂的二代弟子是一个没有，隔壁华山派还有一个令狐冲呢。
　　但毕竟是五岳之一，门槛非常高。
　　若无可靠之人引荐，根本入不得山门。
　　赵荣也顾不得名声，半年前他曾想拜入金眼乌鸦鲁连荣门下，先混点衡山剑法、系统学习一下内外功再说，可哪怕是这个二五仔的门也没入得。
　　包大潼见他把自己的拳法学得差不多，便透露有加入衡山派的法子。
　　赵荣眼皮直跳。
　　“不知道这个死骗子是不是又在骗人。”
　　捏了捏吊坠。
　　霎时间，心神安定下来。
　　练功不是开玩笑，稍有不慎就会受伤，一旦走火入魔，更是会要小命。
　　曾经是一名历史学专业学生，他颇好古籍。
　　穿越来后，记忆力变得极好。
　　他尝试了不少乱七八糟的东西，比如“他强由他强，清风拂山岗。他横由他横，明月照大江”，又比如“天之道损有余而补不足”等等口诀。
　　练不了啊！
　　呕心沥血，总算找到了能起到一点效果的秘籍，赵荣是完全不懂练功的，但仅是慢慢摸索，也受益匪浅。
　　要知道两年半前，这具身体孱弱得很，原主更是沾染风寒就一命呜呼。
　　……
　　“身之利者，圣之基也，此其一端耳。故阴阳为人握也...”
　　赵荣回忆起淘宝所买的《易筋经》《洗髓经》合订本，脑海中浮现这传承千年的经典养生禅功。
　　也不知和少林寺的那本是否一样。
　　他对行功路线、经脉穴位似懂非懂，不敢乱碰。
　　但那些稀奇古怪、又暗合阴阳之理的禅功姿势却能照做。
　　赵荣盘腿坐到床榻上，双手扶住膝盖，目光直视前方，轻轻闭上双目，放松手臂，再慢抬双臂，与肩膀平行成一字臂，手心朝天。
　　再抬臂过顶，手心相对指尖朝天，后举至脑后，呈——鸣天鼓之势。
　　此乃洗髓经第一功。
　　一股暖意在脑窍中滋生，神经愈发敏感，耳膜轻震，清晰听到船尾打渔人的说话声。
　　杂乱的声音没有干扰到赵荣。
　　他将第一功[鸣天鼓]运行三遍，感觉已到极限，再行第二功，却是...
　　[仙人抚顶]。
　　……
　　在颇为玄妙的姿态中，赵荣如履薄冰，小心翼翼地修炼禅功。
　　不知过了多久，船舱外突然传来叫喊吼喝之声！
　　……
