　　听到矮胖人的怒骂声飘来，芦贵与丘广军追上去的步伐戛然而止。
　　老头子?
　　好生熟悉的名号。
　　二人皆是老江湖，联系矮胖人的样貌，内心豁然一惊。
　　丘家的一些庄客与江湖人也反应过来。
　　“是黄河老祖！”
　　“怪不得如此厉害。”
　　“走！快些走！”
　　有人发怵，急急忙忙收拾行李，不愿久留。
　　“黄河老祖乃是老头子与祖千秋合称，听说这二人皆是高手，时常出没于一个地界，如今看到老头子，没准祖千秋也在附近。”
　　“黄河老祖来到衡州府，不知道要干些什么。”
　　“是啊，这二人武艺了得也就罢了，听说与魔教有关联。”
　　“万万招惹不得，我等快离开这里！”
　　有不少江湖人在驿站会账，也有商队领骡马车队招呼着出发，那些与老头子动过手的九江武林人士走得最快，看样子是朝衡阳城去的。
　　丘家庄这边虽然更有素养，但也乱了一阵。
　　丘蒙茵半卧蜷伏在赵荣身侧，原本微微红润的脸蛋现在苍白不少，盯着近在眼前的少年眼神复杂，内心有纷乱而说不出的想法。
　　最多的还是惊讶感激。
　　她瞧着少年侧脸，见他嘴角血渍未干，立时从怀中掏出一只彩绣锦帕来。
　　但见他运功疗伤，又趑趄在侧，不敢搅扰。
　　把蓝色长衫的一边衣角顺着少年左腿下轻轻拽出，心神不宁的丘蒙茵揉了揉胸口，刚被少年撞个满怀，现在还疼得很。
　　她突然惊觉，念喊一声“大哥”，忙爬起身来朝被庄客围住的丘蒙亭那边去。
　　丘家铸剑山庄总计十来个人全部慌了手脚。
　　老丘扶着儿子，不断喊着他的名字。
　　丘蒙亭很是虚弱，眼看出气多，进气少！
　　一位长袍长须的中年人拿来药箱，众人赶快给他让道。
　　“他被打了穴！”
　　丘广军尝试推宫过血，但没能把穴道冲开。
　　一来，他的内力不及老头子，如需解穴，必然耗费更多时间。万一点中死穴，耽搁久了，只待体内气血盈满冲穴，丘蒙亭必死无疑。
　　二来，他根本不清楚儿子是哪处穴道被击中。
　　方才电光火石，老头子出手极快，一转眼丘家公子便躺倒在地，根本没人瞧清楚。
　　丘蒙茵站得最近，只说是头部。
　　“那人像是成凤眼锤来打，发力凶猛，我大哥...”
　　她断断续续，满脸担忧，说不出话来了。
　　芦贵站在一旁，先看了看赵荣，见他面色逐渐红润，想来没太大问题，便移两步到丘广军那边，看能不能帮上忙。
　　铸剑山庄的医师听了她的话，赶忙朝天上的日头看。
　　“不好！可别是哑门穴！”
　　几位老江湖齐齐色变，丘广军一把将儿子的头向后掰，不让他低头。
　　各大穴道皆有气血注入时刻，此时一旦被点中穴道，将激发气血，使其爆涌！
　　顶级高手能算准时辰打穴，只消用剑尖点中穴道，以内劲冲脉，与气血注入时刻相冲，即刻叫人暴毙。
　　这种体内而亡，便可做到一剑无血！
　　此时乃巳时，差不多到了气血注入哑门穴的时候。
　　因为靠近脑后，一旦低头，穴门会张开，以致于气血大涌，一旦碰到老头子的点穴气劲，多半会四肢震颤，随即气毙而亡。
　　所以老丘把儿子的头向后掰，一旁医师连忙跪坐下来从药箱中取出银针。
　　他以留气法破气。
　　用针之时，先运自身内力入七分之中，行纯阳之数。若得气，便深刺一寸中，微伸提之，却退至原处。若未得气，依前法再行之。
　　医师连续在哑门穴试探，未探到老头子的真气。
　　他连续以气运针，豆大汗珠滚落。
　　这可比寻常针灸治病难上百倍。
　　“不是哑门穴~！”
　　铸剑山庄的医师喘着气，终于摸索到点穴处，他疲惫的脸上露出一丝庆幸之色，“是风池穴。”
　　“接下来，靠你们了。”
　　拍了拍那中年医师的后背，老丘稍微松了一口气。
　　风池穴的冲穴时间为凌晨，他们哪怕爬也爬到衡阳城了。
　　这条小命基本能保住。
　　但风池穴被点，时间一久会忽冷忽热，波及脑髓延髓，后患无穷。
　　老丘再行推宫过血之法，但根本破不了老头子含怒一击。
　　“黄河老祖内力过人，庄主不要勉强，可速去请刘三爷救命。”
　　老丘叹了一口，只能照着医师的法子办。
　　如今长瑞的事情没办成，反先欠刘三爷人情，一切谋划，尽付东流啊！
　　铸剑山庄的事，又该如何是好？
　　所要面对的魔教长老，绝不会比黄河老祖弱。
　　正在他心神恍惚之际，旁边的芦贵突然喊了一声“荣兄弟”。
　　原来赵荣睁开了双眸。
　　老丘闻声赶忙来到赵荣身边，此时再看向这少年时，丘家铸剑山庄所有人的表情都变得不同。
　　不少人眼神交互，彼此传达着惊异。
　　这少年...
　　年纪轻轻竟能斗黄河老祖！
　　衡阳城竟然有这种少年人物，以前怎么从未听闻过。
　　又联想他之前对铸剑山庄表现出的淡然甚至是淡漠的态度，大伙儿心里再无任何不满。
　　人家可不是装腔作势。
　　“老弟，多亏你出手救命，否则我家蒙茵恐怕已毙命在老头子掌下。”
　　老丘弯腰作揖，神色中多了之前所没有的敬重。
　　他正准备让丘蒙茵过来拜谢，赵荣却摆了摆手，也没提老头子的事，只是目光看向地上的青年。
　　“令公子是怎么了？”
　　赵荣运功疗伤，没留意这边的事。
　　芦贵长话短说，几句话讲明丘蒙亭的状况。
　　老丘还未开口，赵荣已经迈着小步子朝那边去了。
　　周围人被一股无形气场所摄，自动分列清开道路。
　　“风池穴被封者，双目隐现血光，耳鸣作响，后脑气肿...”
　　他矮下身，脑海中闪过曲非烟的话。
　　当即翻开丘蒙亭的眼皮，果见血丝弥漫，又摸后脑，撑起了气鼓，只待气血冲穴，这些气鼓便会炸裂，后果可想而知。
　　看来是风池穴无疑了。
　　赵荣朝两边庄客招了招手，“撑他腋下，将丘公子扶起来。”
　　老丘从旁边跑来，亲自搭手。
　　躺尸的丘蒙亭这就被架在赵荣面前，他双手一伸，直接撕碎丘蒙亭的上衣，破碎的衣衫拿在左手上。
　　这时右手并剑指伸出，朝着丘蒙亭耳窍按下。
　　又瞄准穴位，连点天突、乳根、腰眼，最后一提浩然劲气引丹田之力上冲。
　　“噗~！”
　　登时，丘蒙亭睁开了双眼，一口血喷出，赵荣左手一挡，用丘蒙亭的破碎衣衫接住，显是早就料到这一幕。
　　丘蒙亭虽然昏迷，但一直存有意识。
　　此时他虚弱无比，却强撑着朝赵荣拱手致谢。
　　“多...谢...”
　　“你只是一时虚脱并无大碍，多补气血，两日便可生龙活虎。”
　　赵荣微微一笑，又盯着衣衫上的血迹，像是自言自语：“黄河老祖不愧是名声在外的高手，内劲竟然这般强横。”
　　大伙瞧着喃喃自语的少年，第一时间没人搭话...
　　这凶狠的打穴手法，你一冲就开。
　　难道你的内劲就不强横吗？
　　……
