　　迎着龙长旭出声问候，一位三十余岁，约摸六尺高的男人走了进来。
　　此人一身淡青色衡山弟子服，腰系同色腰带，剑柄从腰带中露出，那剑身耀着寒光，露出上面的“雁峰烟雨”。
　　见他鼻梁高峻，唇线紧闭，透着一股子冷漠。
　　以致于朝厅内众人微笑时，那抹冷硬都挥之不去。
　　“衡山弟子，体格清瘦，六尺高，蓄须...”
　　赵荣大脑“咚”的一声轰鸣。
　　对上了。
　　和曲非烟的描述完全对上了。
　　二五仔是这个家伙吗？
　　赵荣擦亮眼睛，与在场众人一样盯着他的一举一动。
　　“赖师兄！”
　　卢世来也走上前打招呼，但赵荣瞅他神色怪异，毫无热情，便知此人不是刘三爷弟子。
　　难道是掌门一系？
　　“卢师弟，今个怎不见师叔派人前来。”
　　卢世来道：“兴许他老人家知晓赖师兄要到此，那何必再遣其他师兄来呢。”
　　“说的也是。”
　　赖师兄咥咥一声，朝着北地的武林人士扫去一眼，却一声不吭，把他们晾在原地。
　　这下马威可比长瑞镖局亮刀兵还要狠。
　　闻泰、覃全礼、封一霖等人虽没说话，但看向赖师兄的眼神皆藏不满。
　　哼，只不过仗着衡山内门身份。
　　若是真斗起来，不见得怕了谁。
　　芦贵见赵荣一脸揣摩，旋即在他耳边低声道：“那是鲁连荣的二弟子赖志芮。”
　　“与卢镖头关系不好，更与向大年师兄有矛盾。”后面这句话说得细弱蚊蝇，芦贵可不想惹麻烦。
　　赵荣投去一个感激眼神。
　　金眼乌鸦的弟子。
　　那就对味了，正所谓上梁不正下梁歪。
　　这家伙故意藏着不出来，若是一开始就大大方方坐在厅内，三合门的人多半不敢如此嚣张。
　　难怪龙长旭有恃无恐。
　　哦~~！
　　赵荣想起这赖师兄的背景，蓦地醒悟龙长旭的算计。
　　龙长旭本是刘三爷的人，但衡山派安排鲁连荣弟子出面，在外界看来，等于一下让龙长旭背后站了两位靠山。
　　不知内情的人，恐怕会以为刘三爷与鲁连荣都在支持长瑞镖局。
　　这两位加一起相当于衡山派大半势力。
　　龙长旭只要把事情搞大，消息散播出去，足以稳住那些与之合作的南北客商，又能借衡山两位高手与门派态度震慑劫镖匪人。
　　再加上诸多武林同道助拳，又将壮大镖局声势。
　　不必打打杀杀，龙长旭就把坏事办成了好事。
　　顺便借衡山派敲打一下送上门的三合门，让他们与镇远镖局偷鸡不成蚀把米。
　　高啊总镖头！
　　可惜...
　　你这算盘打得，沙角岛那帮匪人恐怕听得一清二楚。
　　他不由朝赖志芮窥觑。
　　这家伙极可能是二五仔，随时会背刺。
　　赵荣以点窥面，已经感受到一些派系争斗。
　　看来...老卢之前说的没错。
　　就算进入门派也是孤家寡人，对外能获得身份，看似风光，对内却没那么好混。
　　还是要发展公会，培养自身势力。
　　他不由看向丘广军，老丘正好也瞧过来，突然看到赵荣对自己笑了一下。
　　老丘顿时晕乎乎的。
　　咋回事啊，这突如其来的善意。
　　这少年不是一直防备于我吗？
　　老丘想着想着，突然看向自家那颗又白又嫩的小白菜。
　　坏了...
　　蒙茵这是得手了？
　　什么时候的事？
　　他正脑补，一阵冷笑声又将他的注意力吸引过去。
　　“少庄主，看来你对我衡山弟子折损于鄱阳湖一事相当了解，可是知晓劫镖人的来历？”坐上太师椅的赖志芮阴阳怪气，又斜睥封一霖。
　　毫不客气地威胁：“衡山派正暗中调查此事，希望不要牵连到诸位身上才好。”
　　封一霖等人对视一眼，各自都是疑云满腹。
　　鲁连荣的弟子怎会替长瑞镖局出头，刘三爷与金眼乌鸦不是矛盾已久吗？
　　因为门下弟子出事而握手言和？
　　暂时不明真相。
　　但看赖志芮的态度，衡山派似是铁了心要管，这可就与他们打听到的消息大相径庭了。
　　“不要误会，鄱阳湖一事与我等无任何关联，”封一霖反应够快，抬出后台，“此事泰山派前辈玉玑子可以作证，三合门南下乃是为了与龙总镖头合作，确保镖路安全，顺便做点生意。”
　　“合作就免了，三合门吃肉，长瑞喝自己的汤就行。”龙长旭果断拒绝。
　　赖志芮听到玉玑子的名字后，不再说鄱阳湖的事。
　　他诡异一笑，目光凝视在一脸愠怒的闻泰身上，“生意合作讲究你情我愿，总镖头不曾意动，诸位不如打道回府。”
　　“我派之事，更不劳费心。”
　　三合门与镇远镖局的人全都面色难看。
　　现在转身就走，这般虎头蛇尾以后如何在江湖上立足？
　　赖志芮也太狂妄自大了吧！
　　闻泰眼睛一红，登时被激怒。
　　“赖师兄，那镇远镖局的人就白死了吗？”
　　“卢师弟已说过没下死手，况且是你们先动的手。”
　　“空口无凭！”
　　“那少庄主觉得该怎么办？”
　　闻泰的父亲是长沙奔雷山庄的庄主闻一贞，此人内外兼修，武力不俗，又在长沙一带朋友遍地，赖志芮只是借着门派大势压人，他自己可不想真惹上一身骚。
　　一番压迫后，又留给闻泰说话机会。
　　“自然是划下道来！”
　　闻泰开口，扫视着长瑞镖局众人。
　　缩在柱子旁边看戏的赵荣产生错觉，这脾气爆炸的青年，似乎总在朝自己这边看。
　　“哪般道？”龙长旭问。
　　长瑞镖局这边人多势众，覃全礼担心闻泰说错话，当即抢前一步：
　　“镖局兴衰吃得是手上功夫，自是以武划道。”
　　覃全礼竖起三根手指：“我们各派三人，看谁赢阵多。”
　　“此前恩怨一笔勾销，若此次长瑞镖局败了，以后我镇远镖局南下做生意，明里暗里请不要搅扰。”
　　贺大任站出来说：
　　“好！”
　　“那若是你们败了，就放开应天府大门，在码头找一些鸡毛蒜皮的借口扣留我镖局镖货的事，还望不要再有。”
　　“便以百招为界，不能施以暗器毒药，若百招内拿不下对手，就算是平局。”
　　贺大任加上限制条件，因为他们这边大概率会上谷明宗老爷子，他老人家的琵琶手相当了得，但不擅长打消耗。
　　百招以内，谷明宗则不用顾忌，全力施为。
　　赌约是其次。
　　赢下对决方能赚取大势，日后宣扬出去，才好中伤对方。
　　舌头虽软，传出来的话有时却比刀剑更能伤人。
　　……
