　　“荣兄弟啊~！！”
　　虬髯汉子一只胳膊裹着浸透血渍的泥灰布带，瘫坐在倒坍的茅草棚上，双手捧着一截断剑，眼中惟剩凄惘之色。
　　一位镖局趟子手悲戚道：
　　“听一些江湖人说，那晚看见赵兄弟以一敌四，朝东出了乐安城。”
　　“我们寻迹在竹林边缘发现一滩人形灰烬，不远处就找到这柄断剑。”
　　卢世来叹息一声，从邢道寺手中把断剑接过来端详，“确实是赵兄弟的剑。”
　　“他一人将那四名持剑黑衣好手引走，我们这才压力大减，否则...定会有更多人丧命，大伙都欠了他一条命。”
　　“荣兄弟自己，他....唉~！”
　　卢世来仰望漆黑天穹，是那样空虚压抑。
　　“黑衣人中藏着沙角岛的人！”邢道寺双眼血红，“我欠了荣兄弟数条命，余生该与海沙帮清算这笔血仇，以慰他在天之灵！”
　　不管是邢道寺、卢世来，龙总镖头还是周围存活下来的人，基本默认赵荣已死。
　　以致于，外出寻找赵荣的趟子手还细心到把那滩灰烬装在盒子里，带回来一些。
　　“我还是不信他那么简单就死了！”芦贵一脸阴沉，他背上有伤，此时腰难挺直。
　　经受巨大打击的龙总镖头摇了摇头，说话时垂首丧气：“不知从哪来的这许多绿林强人，那些黑衣剑客一个个剑术非凡，荣兄弟对付两个都是极限，同时面对四人是没机会活下来的。”
　　“长瑞栽了。”
　　“卢镖头，我会主动找三爷请罪，龙某人对不起诸位兄弟。”
　　龙长旭一瞬间像是老了十岁。
　　客栈后续的战斗中，马霆川因中毒太深，一個倏忽被黑衣人杀死，他的好兄弟谢卫新防住了黑衣人，却没防住一个隐藏极深的赤狼帮内鬼，被捅了后心含恨而亡。
　　再加上之前死掉的窦应祖，他最依仗的三位朋友竟一个没活。
　　镖局趟子手、镖师伤亡成批伤亡，损失不可估量。
　　从内鬼到大批黑衣人来袭，龙长旭再傻也能明白这是针对长瑞的陷阱，愤怒之下，他撕掉印封，拆开镖箱，除了最开始的几个是正常押送的镖货外，其余的白银、瓷器镖货竟然是一堆破石头！
　　这位雇主多次与他做生意，双方是彼此信任的老朋友。
　　没成想...
　　押镖南北数十年，龙长旭第一次感觉，自己看不懂这江湖了。
　　此次若非赵荣识破巫锡类的下毒诡计，又引开四名好手，在乐安这批人恐怕一根毛也别想留下。
　　即便如此，长瑞镖局也必将一蹶不振。
　　龙长旭又叹了一口气，脸上似是多出好些皱纹。
　　突然，他像是听到一阵轻微的脚步声。
　　扭头朝脚步声方向一看，瞧见一道人影从黑暗中走来，他身上的汗毛陡然一炸，跟着定了定神，满脸惊疑之色。
　　“荣...荣兄弟”
　　周围人顺势朝外望去，反应和龙长旭差不多。
　　神经大条的邢道寺也回头瞧见了赵荣。
　　这时寒凉的秋风过境，不知从哪卷来一阵青烟，弥散在赵荣身后，他面无表情，一脸衰白，从染血的灯笼下缓缓朝他们走来，就如刚打鬼门回返的怨鬼幽灵。
　　众人只觉寒意更甚。
　　又听邢道寺悲呼：“荣兄弟啊，头七还没到魂就先回来了，你何必忧心，邢某会在此守候，不叫你成那孤魂野鬼。”
　　他端起骨灰盒：“兄弟，我带你回衡阳，再用仇人的头颅祭你！”
　　邢道寺正一脸悲愤。
　　“哈哈哈！”一旁的芦贵突然开怀大笑，快速迎了上去，他挺起腰杆，这一刻背上的伤似乎都不疼了。
　　“我就知道你还活着！”
　　大家赶紧朝地上一看。
　　“有影子！”邢道寺大叫一声，将把手中的骨灰盒直接丢出。
　　原本消沉的卢世来也惊喜无比：“太好了！”
　　“荣兄弟！”
　　在众人心情无比沉重的时刻，一位本以为死去的同伴突然活着回来了，这种失而复得，让每个人的心中都有慰藉之感，不由开怀许多。
　　“荣兄弟，我还以为你死了！”邢道寺非常激动，恨不得马上来一个拥抱。
　　赵荣拍了拍他没伤的肩膀，“我当然没死，怎能叫亲者痛仇者快。”
　　“那四名黑衣人一路追杀，又在路上遇见他们接应的人手，本是必死无疑的，没想到福大命大，被一位高人所救。”
　　他微带唏嘘：“这才有机会回来见大家。”
　　“那些黑衣人呢？”
　　“乐安城的官府联合城内的武林人士，来了一大队人马，他们朝城西方向逃了，咱们抓到一个活的，竟是沙角岛的人。”
　　卢世来一脸阴沉，“为防被其诓骗，又掀开不少黑衣人面巾查看，果有海沙帮熟面孔。”
　　“我必报之恩师，此事决不可善罢甘休！”
　　老卢知晓的内情太少，影响判断，这事处理起来远没那么简单。
　　赵荣没接话头，转身与镖局众人打了声招呼。
　　龙长旭憔悴枯槁，镖局少了很多熟面孔，助拳的武林同道竟一个没活下来。
　　一时间心有戚戚。
　　滔滔者天下皆是，江湖乱世，人命如草芥。
　　又听芦贵说到镖货藏假，赵荣没有太惊讶。
　　连巫锡类都可以背刺赤狼帮，龙长旭被一个生意上的老朋友背刺算得了什么。
　　嵩山派左盟主野心勃勃，有着完整的发展搞人大计。
　　长瑞镖局身处漩涡，自身不够硬，只能被搅得粉碎。
　　真正设身处地，赵荣方才体会到其中的巨大压力。
　　沙角岛既然是嵩山派扎在衡州府的钉子，可不是好拔的。
　　衡山派内部态度不一。
　　此时以掌门亲传的角度去考虑问题，赵荣也有些头疼了。
　　似乎有不少烂摊子。
　　首先就是内鬼问题，这赤狼帮可是掌门一系势力，难保没有第二个巫锡类。
　　他一边思忖一边看向卢世来。
　　得把拜师的消息告诉老卢。
　　“尸体怎么处理的？”
　　“双方死了一百多人，昨日官府的人过来，怕有瘟疫，全都拉到郊外烧埋。”
　　“我们本打算天亮再到外寻伱，现在你回来，估摸修整个两日便回衡阳。”
　　芦贵叹息，“此事对总镖头打击极大，怕是心灰意冷，往后朝北边的镖估计难押了。”
　　这话题让大家沉默，谁也不想看到这种情况。
　　赵荣回来后的第二天，龙总镖头强行振作起来，与众人约定两天后返程。
　　就在当天，赵荣出客栈寻找林镇南。
　　却探得消息，福威镖局一行连夜出城，一刻不曾逗留。
　　当面致谢的想法只能作罢。
　　傍晚，赵荣在吃饭时将竹林中发生的事大致告知了同桌的卢世来等人。
　　听得莫大先生剑下救人，又知晓赵荣已拜师莫大并被收为亲传弟子，几人的表情异常精彩。
　　尤其是卢世来。
　　短时间内，简直无法消化这震撼人心的消息。
　　他心下怅然，没法怪赵荣。
　　于情于理，这救命之恩都不好违背。
　　再说，也确实没拜刘三爷为师。
　　木已成舟，他也只能道声“恭喜”。
　　芦贵与邢道寺则是惊喜，大声祝贺。
　　任谁都明白，肯定是被莫大收为掌门亲传地位更高，一跃跻身门派核心。
　　卢世来想起赵荣身上发生的一系列事情，首次对自家恩师起了一点埋怨之心。
　　莫大师伯十多年未收徒，更休提亲传弟子。
　　如今见了赵荣之后，竟直接截胡抢收。
　　否则，何必一路来到乐安？
　　连莫大师伯都如此迫切上心，甚至是不顾脸面...
　　恩师啊，弟子屡屡上门，您老人家怎就一拖再拖？
　　大好机会，您没把握住啊！
　　唉，江湖几多愁...
　　这一日，卢世来连喝了好多杯闷酒。
　　……
