　　“放心放心，这两人只当我是茶铺倒茶的。”
　　小姑娘把头伸出窗外，朝走廊更里侧指了指，“相隔四扇窗，人就在那儿，来了近半个时辰。”
　　赵荣轻掩窗扇，也朝那边看：“非非听到什么？”
　　“断断续续，但跟镖局有关，说到镖货又嘲笑镖局，似乎提到要见衡山派的人。”
　　“我一想，有可能是你最近碰到的黑衣人。”
　　衡山派的人？
　　赵荣第一时间想到赖志芮，“可有人进到那隔间。”
　　“没瞧见。”
　　“兴许是已经进去了，刚才涌来许多听戏的瞧也瞧不过来，要不，”曲非烟眨了眨眼睛，“我去推他们的门，说是走错了。”
　　“别，你胆子也太大了。”
　　“怕什么。”她昂起了脑袋，“荣哥你比我爷爷还小心。”
　　“没法子，我武功低嘛，”赵荣给她一个笑脸，“如果我是天下第一，现在肯定把他们的门踹烂。”
　　“你十几岁就想成天下第一，好贪心哦。”曲非烟咯咯一笑。
　　赵荣伸头出去左右看了几眼，同侧下楼的道就在旁边，“不用冒险，等他们下楼打窗前过就能看到。”
　　曲非烟自然听从。
　　赵荣的心思放在这伙人身上，她暂时没掏出秘籍。
　　戏台上梆子内唱的戏类似《抱琵琶》，讲得是陈世美妻子香莲带领儿女寻夫。
　　大概又过去半个时辰。
　　在窗前的赵荣把头一缩，与曲非烟一左一右稍微合上窗户，露出窄窄的缝隙来。
　　脚步声在廊外由远及近。
　　三张带着悠哉表情的人脸从窗前缝隙中慢悠悠划过。
　　其中一人还操腔唱着梆子，悠然自得，竟也行腔酣畅，哼得有血有肉。
　　听到他们下楼踩在楼板上的咚咚声响，赵荣方才给曲非烟一個手势，示意可以说话了。
　　“左边两个是在茶铺喝茶的人，右边第三个我不认识。”
　　“他是赖志芮，”赵荣的指尖轻轻敲打着桌面，“鲁连荣的二弟子，不久前我才见过，是不是和你那日见到的衡山弟子很像？”
　　小姑娘回忆一下，忽然睁大眼睛：“真挺像。”
　　“那多半就是他了。”
　　鲁连荣墙头草属性点满，他这弟子更夸张，直接是内应。
　　龙总镖头正搁镖局春风得意呢，殊不知，一个大坑已经被人挖好了。
　　“荣哥打算怎么办？”
　　“我会想办法。”赵荣攒着眉，思索了片刻。
　　待曲非烟将一薄薄书册推到他面前时，某人脸上愁容顿消大半。
　　“听你说那群黑衣人深谙灼热掌力，那这门功夫正好应对。”
　　赵荣两眼冒光。
　　只见有些年头的泛黄书册上写着“霜寒劲”三个大字。
　　“好功夫，我先瞧瞧。”
　　他又道了声谢，曲非烟不在乎地笑了笑，双手拖着腮上软肉，搭在桌子上，嘟囔着让他先看。
　　她的目光从赵荣脸上移到秘籍上，没在听外面铿锵大气的梆子声与戏院看客们的叫好声。
　　就这么静静瞧着。
　　她与爷爷浪迹江湖，流离颠沛，此刻的心却是极为安宁的。
　　原来，这是一门将自身内力转化成霜寒之气的武功。
　　一旦练成，便可将寒气打入对手体内，封其穴道。
　　对付至刚至阳的掌力也有奇效。
　　妙啊！
　　类似寒冰真气的效果，不知大成后能否挡住吸星大法。
　　赵荣扫过脉络图、心得摘要、禁忌录、施功手法等，连贯地翻到了书册最后，心中隐隐有股意犹未尽之感，不自在地砸了砸嘴。
　　曲非烟眼睛一亮：“爷爷说的果然不错。”
　　“嗯？”赵荣不明其意。
　　“练这功夫的人需要天赋，如一遍看下来觉得功法圆满，那就不用耽误时间去练了。”
　　“这是残篇？”
　　“也能这么说，但不影响单独修炼。”
　　曲非烟回忆着爷爷的话：“这门功夫另有一篇，叫做《玄天指》，那是一门化水为冰的厉害武功，与霜寒劲一样难练成，若将两门武学融会贯通，便能威力大增，催发至阴至寒之气。”
　　玄天指？
　　赵荣端详着秘籍内容，突然回过神来。
　　那不正是江南四友中黑白子的绝技？
　　曲洋长老的武功源自日月神教，黑白子从中得到玄天指，源流一致，分成两篇也就不足为奇。
　　他抚摸着秘籍，嘴角勾勒出笑意来。
　　似乎赖志芮这二五仔带来的烦恼都消散了。
　　“武痴...”小姑娘笑着点评。
　　两人出了戏院后便分开，赵荣揣好秘籍返回镖局，卢世来见到他挺诧异，芦贵可说过他今日有事去了。
　　赵荣把老卢拉到僻静地，言说今日在茶铺误打误撞碰到两个可疑家伙，很像是劫镖匪人。
　　然后一路追到戏院，发现这二人与赖志芮会面。
　　听到“赖志芮”三字，老卢面色骤变。
　　赵荣选择将消息告诉卢世来，这是对老卢的信任。
　　老卢仔细瞧了他几眼，最终选择相信。
　　“兹事体大，我这就去恩师府上。”
　　“如此最好。”
　　“对了，”卢世来转头道，“昨天来了一趟货镖大单，总镖头接下了。”
　　“到时伱也一道去。”
　　“什么时候，朝哪去的？”赵荣问道。
　　“不超一月。”
　　“应天府。”
　　应天府？
　　上次出事的镖货，正是朝应天府去的。
　　凝望着老卢匆忙离开的背影，赵荣希望能从刘三爷那边得到一点好消息。
　　至少别让二五仔继续兴风作浪。
　　内心紧迫感更甚，他也赶忙返回赵家坞。
　　一个月时间很短暂，得抓紧练功。
　　按照秘籍中介绍，练霜寒劲颇耗时间，入门快的要一年半载，慢的要三年五年，甚至是一缕劲力都练不出来。
　　当天晚上，赵荣拿了个草蒲团盘坐在廊檐下。
　　用鼻缓慢吸气，吸满之后嘴呼气发“嗨”字音，再气沉丹田，如此反复天罡数。
　　每当吸气，便将晚间天地的阴寒之气呈雾状由双手劳宫穴吸入，沿手臂聚集于膻中穴，呼气再将此阴寒之气从膻中穴进入下丹田聚集成球，与内力相融。
　　如此慢慢打磨，方可凝练出一丝霜寒劲力。
　　半个时辰过去，赵荣睁开双眸。
　　拿来灯盏，把秘籍上的内容又仔细翻看了几遍。
　　“没错啊，完全遵照着秘籍内容来练的。”
　　“可为什么吸纳的寒气无法留住呢？”
　　真如秘籍所言，一年半载入门都算天资过人？
　　他又练了小半个时辰，发现还是如此，一丝丝寒气也截留不住，反倒是遍体生寒，如刚从冰窟窿里爬出来一般。
　　赵荣打了个冷颤。
　　兴许是被这股冷意刺激到，猛不丁的，忽然拿出胸口吊坠。
　　这吊坠能散发冰凉之气，抚平过之前所承受的灼热掌力，也有宁神入定的功效。
　　那种冰凉之气，似是与阴寒之气有异曲同工之处。
　　赵荣产生一种大胆想法，瞬间期待起来。
　　他再次盘腿而坐，将吊坠握在掌心。
　　按照秘籍上的法子又一次吸收阴寒之气，唯一多的步骤，便是将这缕截取不了的气息渡入吊坠中。
　　这吊坠本就能散发冰凉之气，而且可被吸收。
　　于是，玄妙的变化由此而生。
　　一缕被内力裹挟的阴寒之气在吊坠中洗礼一遍后，再度返回赵荣体内。
　　它与内力完全交融化作新的形态！
　　而且在体内的感觉与霜寒劲所载大相径庭!
　　嗯…寒劲更强了!
　　连续炼出三道寒劲，赵荣已经嘴唇发白，完全是冻的。
　　但他的兴奋抑制不住。
　　连忙爬起身，单掌窝心，从廊檐边的水桶中舀出少许水来。
　　这时将体内刚炼出的寒劲凝聚在掌心。
　　肉眼可见，掌心中的水竟慢慢凝结出冰花！
　　赵荣福灵心至，用力猛攥！内力怦然发出，将掌心冰花贯穿。
　　顺势抬掌击出，那冰凌蒸腾而起，化作漫天真气冰雾！
　　赵荣瞳孔放大！
　　乖乖!
　　这这这....
　　这是寒冰真气！
　　……
