　　“会账会账！”
　　少庄主将一锭银子潇洒地抛给桑老头，“不用找了，我请客，包括那些并非与我一道的人。”
　　“我闻泰第一次来衡阳，心情不错。”
　　“衡山脚下也当响起我奔雷手的名号，而不是子虚乌有的少年高手，我会亲手将长瑞镖局的谎言戳破。”
　　他相当自负，手法更快，不知道从哪里又摸出一锭银子。
　　这锭银子没放在桌上，不算茶钱，直接抛到了桑老头手中，“老头，你帮我办一件事。”
　　“大爷，甚么事是小老儿能效劳的。”
　　“多找几个说书人，告诉他们桃江第一年轻高手奔雷手闻泰明日要去长瑞镖局，会一会所谓的衡阳少年高手，哈哈哈。”
　　他大笑一声，背后披风一振飞身上马。
　　闻泰一握缰绳，那匹骏马长嘶一声高抬双腿。
　　“嘿...奔雷手！”
　　正在他要走时，曲非烟又叫住了他。
　　“记得回来烧茶。”
　　桑老头想把曲非烟拉进去，这女娃胆子太大了。
　　还有，别得罪财神爷啊。
　　少庄主没生气，“小姑娘，我不会来烧茶，但并不是我不守约定，你只在这里等着，说书人会告诉你答案，不久他们就会讲另外一个故事。”
　　“好。”曲非烟一脸期待。
　　三合门与镇远镖局的人都见怪不怪，闻泰一直是这个性格。
　　自从将醴陵、宁乡的虎狼双盗灭掉后，这青年又打遍桃江年青一代，接下来可能会向名门大派进发。
　　一来闻泰的武艺得到众人认可，二来嘛...就是给他父亲面子。
　　只要不是太乱来，一路也就由着他。
　　长瑞镖局凭空臆造，给他们泼脏水。
　　又故弄玄虚扯什么少年高手。
　　双管齐下，不过是为了移花接木，掩盖丢红货丑闻。
　　众人心里憋着火，闻泰想打头阵，大伙儿只会叫好。
　　离开茶铺寻店住下后，谨慎的封一霖又找人出去打听。
　　发现黑衣人冲入镖局确有其事。
　　至于黄河老祖一事...
　　有人说真，有人说假，还有人说是龙泉铸剑山庄的人联手干的。
　　封一霖鉴定此事为假。
　　如果真有那么厉害的少年英才，为何他们不知道？
　　“龙长旭果然狡诈，现在城内讨论丢镖一事的人少之又少。”
　　“他们的目的算是达到了。”
　　“哼哼，岂能让他们如意。”
　　“再派人送拜帖，明日登门！”
　　“……”
　　秋天如水夜未央，天汉东西月色光。
　　这一晚碧空无云，银河东西横亘，月光如银。
　　赵荣夜深梦醒，打了好几個喷嚏，不知道被谁念叨着。
　　翌日，天还没亮他就赶到镖局。
　　龙长旭收到拜帖，三合门、镇远镖局以及奔雷山庄的人很快就会登门。
　　镖局上下已经做好准备。
　　巳时过半，镖局大门外喧哗四起，许多人在外面看热闹。
　　“聿聿聿~~！”
　　一连串勒马声。
　　“可是三合门、镇远镖局、奔雷山庄的朋友？”
　　“正是！”
　　尽管都打算亮招子，但众目睽睽下还是做做样子。
　　至少从表面上看，他们真的像是要去商量鄱阳湖丢镖一事，并不是势同水火。
　　闻泰率先跳下马来，昂首阔步走在队伍正前方。
　　镖局正大门口，有两位长得精壮的趟子手，手持一柄阔刀如门神般分列左右，他们站姿讲究，中间只留一道人宽缝隙。
　　“请！”
　　闻泰一言不发，迈步从二人中间闯过，两位趟子手在门内一步挤了上来，这闻泰看似体格比他们小，但猛一发力，双肩震颤下，竟把两条精壮汉子震开数步。
　　他用手背轻掸衣袖。
　　“在下舟车劳顿，肩膀酸痛，两位上来给我揉肩，真是太客气了。”
　　两位趟子手眼底藏有一抹惊叹。
　　不愧是桃江年轻一代第一人，果然厉害。
　　他们的胸口还在发痛，没去回应闻泰的讥讽之言。
　　门外迎宾见状，追上来又喊了一声“请”！
　　北地的江湖朋友看到小胜一场，得意洋洋地跟在闻泰身后，但仅过一个院落，他们脸上轻松的表情就消失了。
　　镖局的趟子手镖师在院落两边巡逻，屋顶上还走动着江湖好手。
　　明晃晃的兵刃全部持在手中，刀刃向外，对着他们。
　　那刀磨得雪亮，直把阳光尽数反射在三合门众人身上，周遭又是一道道凶狠冷厉的目光扫来，空气中弥漫着一层杀意。
　　毕竟是长瑞镖局的地盘，若是这帮人不顾一切，他们三十余人，今天没几个能走得出去。
　　北地诸位心头忌惮。
　　但熟悉龙长旭的人都知道，这位总镖头不可能做鱼死网破之事。
　　镖局也是生意，全靠打杀是做不下去的。
　　不过阵势摆在这里，总是让他们收敛一些。
　　进到中央会客厅。
　　因为黑衣人的屎盆子扣在了三合门身上，长瑞自然不会摆席招待他们。
　　两张座子，一叠碗。
　　八条板凳，一壶茶。
　　多一样都没有。
　　板凳坐不下，那就站着。茶水不够，那就别喝。
　　上门找麻烦，主人家怎会给你好脸色。
　　北地这帮人早料有此场景，并不生气。
　　封一霖大马金刀坐在龙长旭对面，两边桌子隔着半丈宽的界线，犹如楚河汉界。
　　赵荣坐在不太起眼的柱子边，目不转睛地打量着三合门过来的人。
　　只见一个麦色皮肤、比丘蒙亭还小些的青年人拿起茶壶，给自己斟上一杯水。
　　面对长瑞百十来双眼睛的注视，这年轻人竟一点不露怯。
　　哗啦啦倒水声响起。
　　闻泰拉长水线。
　　“龙总镖头的日子过得太清减，连茶水都是渣滓，看来生意大不如前啊。”
　　说话之人皮笑肉不笑，正是应天府镇远镖局的镖头覃全礼。
　　“听说总镖头在鄱阳湖丢了货，正好与我们镇远镖局之前的遭遇差不多，就寻思着两家一起商议这事，好重新规划一番应天府至徽州、饶州一带的走镖行当。”
　　长瑞这边。
　　贺镖头冷呵一声：“我看不止是饶州，镇远镖局与三合门家大业大，恐怕连九江、临江，乃至衡阳的镖货生意都想插手吧。”
　　覃全礼讪讪一笑，朝着坐在太师椅上的龙长旭拱手。
　　他换着法子回应贺大任的话。
　　“都说和气生财，镖局上下那么多人要吃饭，总是打打杀杀单是抚恤就得把生意败了。往年我们在镖货生意上有点摩擦，这是正常的。”
　　“天下做生意的人，哪里没有摩擦呢？”
　　“如果总镖头深明大义，愿意将九江、临江与衡州府诸地的生意与我们镇远镖局合作，不止这条镖路畅行无阻，不会再出现鄱阳湖这样的事件，再联手往福州、泉州的生意也可做得。”
　　一直没说话的龙长旭突然冷笑一声：“好大的胃口，镇远镖局想南下做生意没人会拦着。”
　　“却想将龙某经营数十年的汤汤水水全喝到肚子里。”
　　“总镖头，何必如此领会？”覃全礼摇头。
　　“哼！”
　　龙长旭一拍扶手，长瑞这边所有人的眼神跟着凌厉起来。
　　“敢问覃镖头，前夜为何派人杀我镖局趟子手！”
　　沉默的封一霖登时否认：“此事与我等无关。”
　　覃全礼却把手指向卢世来：“那我敢问龙总镖头，半年前我镇远镖局的兄弟可是在临江死于卢镖头的鹰爪功之下！”
　　“是你镇远镖局先伤我镖局三人在先，更何况那时我有留手，未曾留下致命伤。”
　　卢世来冷笑，“谁知道他是怎么死的。”
　　“哈哈哈！”
　　闻泰狂笑一声，突然将手中茶杯摔翻到地上。
　　碎片过了界线，茶水更是溅射到对面的琵琶手谷明宗老爷子身上。
　　长瑞这边的武林人大怒。
　　赵荣内心震惊。
　　这青年...脾气真爆。
　　“扯来扯去，扯出个死无对证。”
　　“长瑞镖局除了会朝我们身上泼脏水之外，也就会一些愚弄市井的把戏，如今只敢龟缩在这里虚张声势，却没胆量应付鄱阳湖的匪人。”
　　“既然如此担心...龙总镖头何不放弃北边的生意？”
　　闻泰直戳龙长旭心窝，封一霖暗暗一笑。
　　但没想到...
　　“听说连衡山派弟子也死在了匪人手里，龙总镖头也熟视无睹吗？”
　　闻泰扎心扎得爽快，还要再扎。
　　可他点到这里，一位暗中之人却如何也藏不下去了。
　　一道沉稳脚步声从门外踏来，龙长旭瞬间起身，把身下的太师椅让了出来。
　　赵荣色变。
　　卢世来色变。
　　封一霖暗道糟糕。
　　“赖师兄！”
　　……
　　……
　　……
　　PS：感谢至尊的大大萌主！感谢感谢！('-'*ゞ
　　今天周一发早点，后续正常早上七点更新，上架会加更。
　　感谢一直追读的书友！
