　　赵荣闻声不由一怔。
　　而后惊讶地仰起头，对上一双浑浊却有神的双目。
　　老人收敛笑容，清矍的脸上泛出期许之色，可没半点开玩笑的意思。
　　莫大是认真的！
　　他心跳瞬时快了数拍...
　　愿意愿意，赵荣心里一万个愿意。
　　拜师莫大绝对是进入衡山派最正确的选择，也是极其适合他的。
　　衡山派数莫大先生剑法最高，麻烦最少，也是一位极有智慧的长者。
　　听闻莫大很多年没收过徒弟，门下内外门弟子加起来不超过五十个，留在门内的更是少之又少。
　　虽是掌门，又是衡山第一高手，却神出鬼没，游于方外，少管门内之事。
　　这才导致掌门一系的整体实力被刘三爷一系压上一头。
　　可派系力量需要在乎吗？
　　都被人家渗透完了。
　　总之是五岳吊车尾那一档，对飚岳先生夫妻店。
　　嵩山的蚂蚁看了都要笑两声。
　　赵荣内心腹诽。
　　现在，他只有一个顾虑。
　　“前辈，那刘...”
　　开口想提刘三爷与自己之间的猫腻，话没过半截，莫大竖起一只手来打断了他。
　　“我师弟那边你无需挂意，你们素未谋面，更没拜师，谈何礼数？他对你虽然上心，派向大年出来调查你。”
　　“但是，”
　　“你越是出类拔萃，他越是郁郁累累、踟躇不前，那卢世来都替他师父着急了，每次只问得一個年关期限，分明是极好的苗子，怎么还不收进门墙呢？”
　　莫大半带奚落，“只因心中有鬼，害怕耽误连累你。又不舍良才，纠结痛苦，看得我好笑至极。”
　　“若是我师父从棺材里爬出来，准要抽他两巴掌才解气。”
　　莫大毫不给面的哼斗，又讥笑两声，恨其不争。
　　老人家火气上来，赵荣只哦一下不多吱声，殃及池鱼就不好了。
　　莫大目光转过来后，又极速变脸露出亲切笑容。
　　“老夫十余年没收弟子，前段时间不知从哪传出，莫大新收的年轻弟子在潭水上斗海沙帮匪徒，稀奇稀奇，竟连我自己都不知道。”
　　东窗事发，赵荣尬笑一声，又连续咳嗽，做出一副极为虚弱的样子。
　　莫大笑望着他，满眼欣赏。
　　“若旁人问起，伱便说老夫对你有救命之恩，要你拜师，你无从违背。”
　　“刘师弟那里我去走一趟，想必他是极为高兴的，他自知刘府不是你的好归宿。”
　　“如何，好孩子要拜我为师吗？”
　　方方面面全被莫大考虑完了。
　　赵荣心中感动，谁都情愿被关注重视，作为衡山派掌门，莫大先生对他这样一位少年给足了尊重。
　　拜这样一位宽厚睿智的长者为师，他当然心甘情愿。
　　赵荣毫不犹豫，纳头便拜。
　　“师父！”
　　莫大先生哈哈一笑，捋着银白胡须，满脸快意，欣然承受赵荣三记响头，知他有伤，忙将他扶坐到竹叶厚实的地方。
　　“好徒儿，往后你就是为师的亲传弟子。”
　　“等回了衡阳，为师便发令召集门下弟子回山，让他们认识认识你。”
　　“一切都听师父的。”
　　赵荣心下大定，又无比激动，感觉自己有了依靠。
　　至少在衡州府这片，他的江湖地位绝对是直上青云，不可同日而语。
　　这可是“亲传弟子”，而非内门弟子!
　　老卢说过，掌门一系，早年有亲传弟子但是夭折了，从此再无亲传。
　　赵荣摇身一变成了唯一亲传。
　　莫大之下，他即是掌门一脉第一人，自然顺理成章成为第一顺位门派继承人。
　　掌门亲传若再升一格，那便是掌门大师兄，锁死下一代掌门身份。
　　在衡山派第十四代，五岳当代第二代弟子中，他的辈次与令狐冲相当，那位华山二五仔，年纪很大的劳德诺以后见了他，都得尊称一声赵师兄。
　　没办法...
　　莫大是掌门，他这亲传弟子的辈分无关乎年纪，跟着水涨船高。
　　拜刘三爷那边他需要从小开始做。
　　现在直接做大做强。
　　赵荣内心喜悦，辈分大点自然乐意。
　　“瞧你气息不稳，又和那嵩山弟子对了一掌，现在定然不好受。”
　　“没错。”
　　“那些人掌力浑厚，内涵燥热之气，稍有不慎便冲入经脉，灼烧肺腑。”赵荣描述个大概，又说，“他们的掌法是一个路数，有强有弱，不知具体是哪一套武功。”
　　莫大盘坐下来，把胡琴搁置一边，显是准备为他运功疗伤。
　　“阴在内，阳在外，那是嵩山大阴阳手。”
　　莫大随口答道：“但小辈们没练到家，如是他们的师父乐厚出手，双掌一阴一阳，那才叫难对付。”
　　“这些嵩山弟子出掌招法平平无奇，技巧不多，正巧你也是直来直去，只拼个内力斗狠劲，他们只凭掌法对上你定是吃亏的，可若碰见高手，你这直来直去的莽撞法子，恐怕连人的衣袖都难碰到。”
　　“还有剑法...着实辣人眼球。”莫大发笑，“这哪像是五岳弟子。”
　　“我基础剑法都没练到一个月呢。”赵荣叫苦。
　　“莫急莫急...”
　　“剑法自有为师，等回了衡阳，我带你上五神峰练剑。”
　　“又是石灰、又是飞针、又是砍竹子，真是花样百出。你的打斗天赋与我衡山变戏法的先辈颇有异曲同工之处，怪不得老夫也忍不住想抢徒弟。”
　　“师父，这听着不像是好话呀。”
　　莫大笑了一下，又收起揶揄之色，“来，我先为你疗伤。”
　　他刚运了一口气，没想到赵荣果断拒绝。
　　“嵩山派来了这么多人，极可能有前辈高手随行。若师父损耗内力为我疗伤，届时嵩山高手现身，就只能人为刀俎我为鱼肉了。”
　　“徒儿伤势并不重，自行调息便可。”
　　莫大转念一想，却有道理。
　　“心思玲珑，那为师为你掠阵。”
　　“客栈那边不必操心，嵩山势力一击不成，只得退出乐安，长瑞的人应当无碍，你只管安心恢复，莫要伤了根基。”
　　赵荣点头道声“明白”。
　　莫大拖走了那黑衣人的尸体，转身藏于黑暗中。
　　赵荣的心情真像是坐过山车一样。
　　今个本是杀机四伏，危险重重，没想到最后竟有意外之喜。
　　刘三爷本来也挺香。
　　但有莫大先生做老师，只能对三爷说声抱歉了。
　　无论从哪个角度考虑，赵荣都会选择莫大，除非他真的很爱很爱广陵散。
　　莫大先生当面点出内功隐秘，等于消除他内心最后的顾虑。否则盘问起来，还真是一件麻烦事。
　　此番有一位当世一流高手守护，赵荣心神安宁，不由垂帘守窍，调平内气。
　　一身内力耗损八成，又连续与嵩山弟子交手，浑身气血翻涌。加之被一掌震伤，即便他的内功心法数一数二，也休想在短时间内恢复如初。
　　第二日天一亮，他换了一个地方继续疗伤。
　　一直待到第三天夜里，赵荣才走出竹林。
　　他在明，师父在暗，如此防着嵩山一手。
　　回到悦来客栈时，只见一片愁云惨淡。
　　甚至...
　　还远远听到邢道寺的哭声。
　　……
