　　莫大先生确定，赵荣此前绝没学过“七十二峰叠翠”。
　　更遑论连他都知悉不全的衡山五神剑呢？
　　虽只得一丝意境，但对莫大这位衡山掌门来说，触动何其之大！
　　昔年衡山前辈悟道七十二峰，踏足天柱紫盖、登临芙蓉石廪，入境神峰祝融，创出绝妙的五神剑。
　　可惜...前不见古人，后不见来者。
　　但恨殊世，邈不可追。
　　莫大遗憾啊，已隔了好多世代，先辈足迹无法追随。
　　而此时...
　　他盯着眼前那俊逸飞扬的少年，心中冥冥有感。
　　所谓大曰逝，逝曰远，远曰反。
　　万物衍化到一定程度就会离去，离去就会远去，远去后又返回本原。
　　衡山先辈那虚无缥缈的身影，在莫大心中，似乎与这小小少年相合。
　　他剑招中的点点神峰意境，让老人家莫名感动，差点就要拿出胡琴。
　　而掌门一脉的弟子，在初初叫好声后，则是一个个舌桥不下，露出吃惊之色。
　　他们看不出天柱剑意，但站在他们的角度上...
　　一遍！
　　只一遍就摸透了这两招剑法的绝大多数精髓。
　　那真的是在悟剑。
　　虽然七十二峰叠翠剑招路数算不上高明，外门弟子皆可修习，但众人将个人习剑经历与赵荣一对比，顿时醒悟为何自己不是亲传了。
　　“冯师姐，这两招剑法你用多长时日方才谙熟。”安致恩轻声询问。
　　冯巧云的目光没从赵荣身上移开，“记不清了，但练到赵师兄方才演练的地步，少说一月。”
　　“而且...师父未曾与赵师兄讲述行气运剑劲力法门。”
　　前一句惊艳，后一句有些骇人。
　　难怪总觉得他发劲节奏有点古怪，与师父演练的小异大同。
　　但这说明什么？
　　赵师兄短短时间竟自我领悟出一套运劲步调，哪怕路数简单，也是寻常人遥不可及的。
　　用衡山派很艺术的风格解释，这便是“八音迭奏”境界。
　　相当于什么呢？
　　视于冥冥，听于无声。
　　在黑暗中看，在无声中听。
　　在场众弟子哪個没把“七十二峰叠翠”练个十年往上。
　　众人分明瞧见，赵荣运劲颇有章法，打得煞有其事，不是胡改乱改，足以引发一些在场门人认真思索。
　　这种境界，无一不彰显其宗师级的天赋。
　　也就是说，
　　于练剑一道，这少年未来有很大概率成为宗师级高手。
　　放眼武林，有这等天赋哪个不是一派掌门？
　　亲眼目睹，永远比道听途说得更可信。
　　也更震撼。
　　一些原本内心忿忿不平的外门弟子，此时心情大抵平复下来，看向赵荣的目光突然变得认可与亲切。
　　是啊。
　　师父十几年未曾收徒，他老人家跳过外门内门直收亲传，怎可能平白无故？
　　一些弟子默默认定。
　　这位年纪最小却辈分最大的亲传师兄，的确有做下一代掌门的资格。
　　心中萌生这般念头的弟子，基本服气、接纳了。
　　于是心心向荣的感觉不断衍生...
　　莫大先生暗自一笑，众弟子的神色变化皆在他眼中。
　　前几日传授赵荣基础剑招时，只要自己演练，他便能学个几分，再悟个几分。
　　所以练剑速度远超常人。
　　今日首练七十二峰叠翠悟剑花费了更长时间，但只要稍加打磨，掌握这一路剑法的时间能比普通弟子快上数倍。
　　“这孩子的悟性真是高。”
　　莫大不由想到岳先生门下的大弟子，令狐冲的练剑天赋也是极高的。
　　不过...
　　莫大抚须，压了压嘴角。
　　那令狐冲心性放纵，于练武一道不如这孩子痴迷纯粹。
　　他心想，若是能二选一，岳掌门绝对也会选赵荣。
　　但这孩子是我的徒儿。
　　想到此节，莫大先生何等畅快。
　　“下次岳掌门再指着令狐冲说‘我这徒儿不成器’，那老夫也只好指着赵荣说‘我这徒儿也不成器’。”
　　快哉快哉...
　　若此时此刻让莫大去弹潇湘夜雨，恐怕刘三爷听到都会失声发笑：师兄，你这琴声非但不苦，怎还甜丝丝的？
　　“师父？”听风台上赵荣持剑立了片刻，瞧见自家师父还没反应，不由寻思。
　　我的剑招出错了？
　　他自己也没多大把握，毕竟第一次使这路剑法。
　　莫大先生在衡山剑法上的造诣乃是一派宗师水准，由他手把手的教，手把手的演练，与之前卢世来讲基础剑招的效果简直天差地别。
　　赵荣凭借吊坠宁神静气，如以往练内功那样快速入定进入状态，原理殊途同归。
　　认真观摩莫大这位大行家的剑招，再加上之前众多外门弟子演练。
　　赵荣这才在入定中不断去探索，一遍遍体会着练剑画面。
　　否则他想学这么快，也是绝无可能。
　　若是与师父单独练剑，他也不必摆出这种‘悟剑’状态，有疑惑便让莫大指点就是。
　　现在被这么多双眼睛盯着。
　　得给这些师弟师妹们来点“第一印象”。
　　赵荣表面平静，耳朵听见周围的议论内容后，内心腹黑一笑。
　　不过，
　　五岳剑派不愧是以剑闻名。
　　这七十二峰叠翠招法虽不繁缛，却藏精妙，绝不是之前所见的那些烂大街的剑招能可比，他心下喜悦，恨不得再多练几招。
　　下次再碰到嵩山黑衣人，绝不至于只斗狠劲，又那般狼狈。
　　“师父？”
　　赵荣又喊了一声，莫大先生顿时露出笑容。
　　“不错。”老人家将心中千言万语的夸赞浓缩成两个字。
　　今日这孩子已经极顺，不可再夸。
　　若是把他教毁了，老夫无颜面对衡山派列祖列宗！
　　赵荣心下松了一口气。
　　您老人家慢半拍，我还以为有问题。
　　“师父，七十二峰叠翠还有三十多招，恁再教我两招？”
　　莫大闻言，故意喘出了一口气，“为师年事已高，适才多动手脚，劳心费神，此际气息不稳，还是赶明儿再教吧。”
　　“待会与你讲讲行气运劲法门，好叫你熟悉本派剑法真意，未来才好领悟更深层次的高明剑招。”
　　赵荣乖巧得很，配合着应诺。
　　不愧是莫大先生，推辞手段都无可挑剔。
　　不过他明白师父良苦用心，也相信老人家几十载的经验比自己看得更准。
　　听风台上，他们随意的交谈也顺风入了众位弟子的耳。
　　大家已经不奇怪师父的态度了。
　　掌门人温声细语的慈祥神态，也唯有赵师兄这般天赋才可享受到的。
　　莫大心情甚好，众弟子沾了一点光，莫大看向他们时目光和煦不少。
　　“你们师兄是第一次练这路剑法，此番瞧见了吧。”
　　“是~！”众人应诺。
　　“剑法一道，舒之幎于六合，卷之不盈一握。尤其是本派剑法，需得多悟。如何悟？排外魔而静心，兽以之走，鸟以之飞，日月以之明。”
　　“道理为师说过很多次，你们须得三省。”
　　莫大先生徐徐教诲：
　　“应如伱们师兄这般，练剑练剑，心无杂念。”
　　“是~！”众弟子再度应诺。
　　跟着，他们又朝赵荣的方向拱手一礼，再次口称“师兄”。
　　这一次“师兄”，可比先前喊得那一声要干脆诚恳。
　　三师兄席木枢朝听风台上的少年仔细瞧了几眼，而后微微摇头，眼神平静下来，与旁边全子举师弟一道作揖。
　　赵荣回敬一礼。
　　莫大先生含笑观望。
　　掌门一脉，正在发生一些变化。
　　……
