　　赵荣喜出望外，心脏怦怦乱跳。
　　桑老头过来倒茶，他一口干下去，颇为豪迈。
　　茶铺内亮着灯盏，这会人本就少，他们又靠在茶铺里侧，不会有人搅扰。
　　从曲非烟手中接过一本线装书册，摸上手便知是楮皮纸，正是由南昌府那边的官纸局所产，盛行于高级书画行当。
　　比如徐渭在《画鹤赋》中说：楮墨如工，反寿终身之玩。
　　意思是楮皮纸配合精细的墨，作成书画可以一生赏玩。
　　赵荣把桌面上的灯盏朝自己这边挪了挪，没瞧见书封上有字，打开一看便见娟秀小楷，顿时目光穿透灯盏，看向笑吟吟的曲非烟。
　　“你的字迹。”
　　“当然是我记下来的，爷爷的琴谱曲谱能给你找上几摞，秘籍就别想啦。自燕赵大地下湖广，爷爷为数不多的秘籍都落在途中，他不会在意这些的。”
　　“早知如此，应全部交由我来保管。”
　　“这些全给爷爷瞧过了，我也照着上面的法子修习。”曲非烟递给他一个安心的眼神。
　　赵荣点头嗯了一声。
　　他没多说话，全被上面的文字吸引。
　　开篇并不是神功秘法，而是直白的记录着经脉学问。
　　赵荣每次练易筋经洗髓经时，都会卡在这些地方，云里雾里。
　　没有明确注解，他就无法运内力过圆满周天，只能照着禅功姿势强炼。
　　外界书斋、武馆的经络窍穴图他也研究过，甚至还去医馆询问老中医，可要么各说各话，要么不在一个行当上。
　　如今...
　　手中的书册正像一把金光闪闪的钥匙，他将解除瓶颈之锁，推开大门，正式拥抱那片广阔的新天地！
　　“督脉总督一身之阳经，任脉联系总任一身之阴经，带脉约束纵行诸脉，二跷脉主宰一身左右阴阳，二维脉维络一身表里阴阳...”
　　“行气补气法门：十二经脉气有余，蓄藏于奇经八脉。十二经脉气血不足，由奇经溢出而补。”
　　“……”
　　“气积而力自积，气充而力自周。设未及充周，驰意外走，散于四肢，不惟外壮补全，而内壮亦属不坚，则两无是处。”
　　“妙哉！”
　　……
　　赵荣如疯魔一般，沉浸于新天地。
　　曲非烟疑惑不解，直勾勾盯着他。
　　“荣哥这是怎么了？”
　　“他看的只是爷爷教我的修炼心得，没有神功妙法，怎像是如获至宝？”
　　她甚至有点担心，某少年是不是走火入魔了。
　　但未曾修炼心法，没道理入魔。
　　直到赵荣突然呼出一口气，直把灯盏中的火苗逼成一点，当场灭掉。
　　周遭一黑，他瞧不清书页上的字，这才醒神。
　　曲非烟掏出火折子把灯点上，赵荣惊觉把小姑娘晾在一边，看向她时不由带着歉意。
　　“荣哥，这可是你想要的？”
　　“嗯，对我来说，此书犹如稀世珍宝。”赵荣喜欢说实话。
　　“没那么珍贵。”小姑娘被他说的惭愧，小手连摆。
　　“呵呵，因人而异嘛。”
　　赵荣心中畅快，脸上笑容不断，看向曲非烟的眼神如带一层美颜滤镜，觉得她更可爱了。
　　朝她拱手相谢：“承非非恩情，困扰我许久的疑惑消除大半。”
　　“好大哥，休要再客气。”
　　“只是举手之劳。”
　　曲非烟又好奇：“但听你说疑惑消了大半，还有小半是什么。”
　　“大抵是一些窍穴的具体位置。”
　　“那有何难？”
　　小姑娘并出剑指在他眼前，“只消学一门点穴法，包让你认准穴道。”
　　赵荣快速把书册往后翻。
　　可惜，没找着点穴法。
　　曲非烟见他落空，笑眯了眼睛。
　　昏黄的灯盏前，清脆悦耳的声音悠然响起：
　　“子午流注明道理，灵龟八法时辰分。”
　　“致命穴位六六定，阴阳协理机其变。”
　　“……”
　　“点穴功夫爷爷教得最多，可惜要配合内劲，非非内力浅薄，但内家点穴术的基旨要义，非非全都会哦。”
　　小姑娘对赵荣投来的狐疑目光相当不满，当即在他面前连讲《手太阴肺经穴诀》与《手阳明大肠经穴诀》两篇。
　　她站到赵荣身边，喊一声“得罪”后并剑指在他身上连点。
　　“中府，云门，天府！”
　　“侠白尺泽孔最存，列缺经渠太渊涉。”
　　“鱼际少商如韭叶。”
　　眨眼间，曲非烟连点赵荣手太阴肺经十一穴。
　　赵荣吃了一惊。
　　只感觉一道道单薄气力冲击穴位，但又被他体内的浩然内力挡下，只留下痒痒的感觉。
　　点穴法不仅要认穴，更要找准穴位。
　　曲非烟连续出手，十一穴全部点中要害。
　　她才十岁啊。
　　这就是天才吗？
　　……
　　他正惊叹着，没瞧见一旁的曲非烟正用左手揉着右手指尖，看向赵荣时，同样是惊叹的目光。
　　哎呦，好疼。
　　那武馆的人说荣哥练功没多久，怎会有如此刚猛的内力，竟将我的内息全部震散。
　　他才十五岁啊。
　　这就是爷爷口中的天才吗？
　　曲非烟毕竟年幼，尽管她对赵荣感到亲切，但多少有点好胜之心。
　　此番十一穴点下来，她多有感触。
　　……
　　一大一小两天才又对坐在茶铺油灯前，曲非烟毫无保留，将自己知道的点穴知识悉数告知。
　　但内容颇多，从基础讲起极耗时间。
　　赵荣觉得小姑娘厉害极了，如此复杂的经络知识，她道出根脚竟毫无阻塞停顿，一直行云流水。
　　曲非烟则是觉得赵荣学得极快，不知他的脑袋是什么构造。
　　茶铺的桑老头送走了几批客人，他俩还在。
　　如果不是赵荣说要买下他的铺子，他早打烊赶人了。
　　亥时已深。
　　茶铺外响起了一个稍显苍老又很柔和的声音。
　　“非非。”
　　曲非烟念着一声“爷爷来了”。
　　当即把小手掩到嘴边偷偷道：“荣哥，爷爷担心连累你，他暂时不会与伱相见，你不要误会。”
　　“明白。”
　　“日久天长，会有机会的。”
　　“嗯。”
　　点穴法没有讲完，相约在下次。
　　赵荣追到门外，看到一道黑衣清瘦背影领着曲非烟消失在街旁的楼宇内。
　　这位虽是魔教中人，但醉心音律，寻高山流水，如今身份尴尬，困于红尘，为正邪所不容。
　　但这便是江湖。
　　“尘事如潮人如水，只叹江湖几人回。”
　　想退出，哪有那么简单。
　　赵荣微微摇头，自知与这爷孙女二人牵扯到了一起。
　　可他对所谓的门派之见、正邪划分从无敬畏之心。
　　摸了摸怀中小姑娘留下的书册，他底气更足。
　　“桑老受累了，这是定金。”
　　原本睡眼惺忪的桑老头在看到赵荣留下的银锭后，登时恢复了一些神采。
　　瞧着赵荣离开时轻快的脚步。
　　桑老头扶着茶桌，掐灭铺前灯盏。
　　昏暗中喃喃声划过：
　　“花有重开日，人无再少年啊。”
　　……
