　　“兄弟莫慌，吾来助你！”
　　那邢道寺将插入手臂的飞刀连同血肉凶狠一掣，龇牙咧嘴提斧再来助阵，卢世来与芦贵也急遽掠出，要与邢道寺一起挡那些黑衣剑客。
　　人群中又冲出几名黑衣人阻挡，这几人与那些高手相差甚远，卢世来与芦贵连砍两人。
　　前方勉强出手的邢道寺马上负伤，叫两名黑衣持剑人各出一脚踢入悦来客栈，身体撞裂门板发出“砰”的一声！
　　但原本四人围攻登时变成两人，赵荣得到一丝喘息时机。
　　他将精力聚拢到极致，以气行剑。
　　一名黑衣人右手正握剑柄，剑尖直指赵荣胸口，他手心朝左，刃分上下，提膝独立前刺！
　　赵荣急忙侧身后仰，胸口衣襟顿被刺出个大洞！
　　“去死！”
　　他一声怒喝，不顾黑衣人削剑后带，直接举剑平斩！
　　此招毫无技巧，但内力灌注，传出缕缕割风之音！
　　黑衣人若不撤，赵荣定拼出伤势将他斩掉。
　　“龟孙儿~~！”
　　黑衣人大骂一声，急忙撤剑回挡。
　　他旁边另外一位黑衣人同样被赵荣这一剑斩得重心后移，但他不在攻击中心，加之对剑法掌握娴熟，登时灵性变招成射雁势转身虚步抽剑！
　　赵荣左手从胸口又抓出一包石灰，直接朝那人震去。
　　“砰~！”
　　一大蓬白灰如灰云将其笼罩，那黑衣人知赵荣狡猾，自家师兄刚被阴死，担心石灰中藏有暗器，惊悚之下以狂暴剑招在石灰中乱舞。
　　赵荣心惊胆战。
　　这帮人的剑法全在自己之上。
　　被邢道寺耽误的两人也连斮上来，剑锋无不指向赵荣要害，芦卢二人被杂鱼缠上，此时已援救不急。
　　若被四人剑招围困，必然有死无生。
　　赵荣心念急转，当即后撤三步，又把两包石灰夹着剩余的飞针飞刀全部掷出，顿听得咒骂声一片
　　“轰！”
　　一声巨响。
　　他扫腿踢翻一个泥封酒坛，又将可见的凳椅碗筷、碟炉灯盏全以内力发出。
　　四名黑衣人剑法高明，切来切去，如同水果忍者，竟无一落空。
　　赵荣借助一个高凳，借力跃上院墙，拽着上面抻出的一节枝干，翻身而上，跟着一步迈上屋顶。
　　一打四不是找死吗。
　　风紧扯呼！
　　这四人轻身功夫竟也了得，一個个不管身后杀来的芦贵卢世来，全部追上屋瓦。
　　“卑鄙小子，休想逃走！”
　　“有本事就追！”
　　赵荣朝他们冷笑一声，跟着突然面色一变，朝四人身后望去，大声惊呼：“啊~！东方不败！”
　　黑衣人听到这个名号顷刻身体一僵。
　　回头一看，
　　哪有什么东方不败！
　　赵荣哈哈大笑间连踢出一排屋瓦，趁其愣神功夫将一名黑衣人砸得头破血流。
　　那人狰狞大喊：
　　“狗娘养的，我要将你碎尸万段！”
　　这声音莫名熟悉，正是那日在长瑞镖局被赵荣一掌击伤的假老王。
　　赵荣哪会理他，三步并两步朝城东跑，这几个摆明要杀自己，若不计代价，镖局的人是拦不住的。
　　先逃命！
　　若引出四名黑衣人，芦贵他们也能压力大减。
　　早先他摸过地形，此时踏屋瓦一直朝东翻过城墙，穿过一片竹林，便有湖泊。他极擅水性，只要入了湖，就如龙王爷下了海。
　　这几个大晚上的休想抓到他。
　　后面四人追得急，蹭蹭蹭将瓦片踏碎。
　　踏马的赖志芮，这帮人和疯狗一样想杀我绝对是这老登在搅屎。
　　你给老子等着！
　　赵荣心中大骂。
　　他没学过轻身功夫，后面这四个用剑的王八蛋却像是样样精通，绝对是大门派出来的。
　　来不及细想，但他心中已有明悟。
　　四人追得急，赵荣再朝后喊“东方不败”，他们不上当。
　　“四条疯狗！”
　　“追我的人是乌龟儿子王八蛋！”
　　“再追我，我马上回头阉了你们！”
　　“……”
　　他越骂越难听，那四人沉不住气，也在后面叫嚷起来。
　　“小畜生！”
　　“待会必要把你的舌头割下来！”
　　“你才是乌龟儿子王八蛋！”
　　他们一说话便泄气，又得重新发足提气，如此一来极耗内力。而四人并不以内力见长，他们一开口就上了赵荣的当，原本快要追上又被拉远了。
　　这帮家伙顿时察觉。
　　一个个怒意盈头，闭上嘴巴发足狂追。
　　就在东边城墙附近，几个蒙面人趴在屋顶上朝追逐争斗的那几人看。
　　“总镖头，要不要帮忙？”
　　“还是别惹事的好，我瞧这伙人绝不是寻常来历。”
　　“乐安城整个被惊动了，不少武林人士在朝悦来客栈这边赶，官府那边好像也在调派人手。”
　　“估计打不了太久。”
　　“长瑞这次吃了大亏啊。”
　　他们正小声讨论，突然听到那边的叫骂声。
　　夜晚隔远只能看个模糊，原本不想插手的林镇南突然听到赵荣的声音，他忙道：“是那位荣小兄弟！”
　　“还真是！”
　　林镇南略一思索，突然哼了声做出决定，“他们奔着城墙这边来的，咱们助这小兄弟一臂之力，朝他身后喂暗青子，然后马上退向武林人过来的方位，不与黑衣人交手。”
　　“好！”
　　几位镖头心有顾虑，但关键时刻声音必须统一，一个个掏出暗器猫藏起来...
　　赵荣正被疯狗撵得紧。
　　就在靠近城墙旁的楼宇时，眼看就要同后面的黑衣人再对上一记，这是最凶险的一次，他已做好受伤遁走的准备。
　　然而...
　　“招呼招呼！”
　　“荣兄弟，快走！”
　　一道声音从屋顶炸响，赵荣的目光朝那边急瞟一眼，四五个蒙面人连施暗器，追击的黑衣人举剑来挡，顿时乱做一团。
　　是福威镖局的人。
　　赵荣听出了林镇南的声音。
　　福威镖局的人一击就撤，赵荣也顺势把最后的石灰朝后一撒，跟着踏上城墙，躬身跳下，就地打了滚就朝竹林里头钻。
　　持剑黑衣人们怒视着林镇南他们逃离的方向，没管他们，继续追赵荣。
　　竹叶在秋风下飒飒响动，赵荣摸着大概的方向朝湖边逃去。
　　大概跑了一百丈，他忽然一阵惊悚。
　　有杀气！
　　“杀了那小子！”后方追击的持剑人一声大吼，赵荣便知感觉没错。
　　他原地止步扭身，险险避开从暗中刺出的一剑！
　　此人的杀意方才将他笼罩，赵荣如芒在背。
　　不好！
　　林中藏着他们接应的人手。
　　一剑避开，从旁又来一剑！
　　这人的剑颇为厚重，与之前几人出招大为不同！
　　他举剑来挡，但这人剑法气势森严，大开大合闳中肆外，尽显磅礴！
　　拼斗剑法，赵荣自知不敌。
　　他当机立断，内力猛贯手中长剑，只听“锵”的一声脆响，在一招碰撞中将自己手中长剑震断，利用这股劲力强行破对方剑势，打了对方一个踉跄！
　　反手用手中断剑上下削砍两下，从旁边的竹子上削下一条大腿粗的竹筒来，腋下将竹子一夹，牙齿一咬狠狠撞向那持剑人。
　　对方只能运掌，与赵荣隔着竹筒对拼一记。
　　哪知赵荣气力磅礴，此招更是不计损耗，蓄力将对方怼的连连倒退！
　　那人吼叫一声，一剑挥砍从中斩断竹筒！
　　却被赵荣顺势推出的后半段竹筒击中，跟着一个闷声吐出大口血来。
　　赵荣一口气没提稳，将手中断剑一甩，逼得另外一人无法攻杀。
　　那竹筒的水流入赵荣手掌，他顺势一窝，运转寒冰劲力，隔空一掌将寒冰真气以水汽逼出体外，瞬间让那持剑人眉眼一片霜白。
　　“啊~！”
　　混乱之中，两人对上一掌。
　　果然又是那股燥热劲力，与赵荣寒冰真气相对。
　　如是全力施为，此人内力绝不是他的对手。
　　但此时赵荣内力十不存三，气难臻盈，如非寒冰劲力抵消大半燥热掌力，他恐怕难挡这一掌。
　　嘴中的一口血如何也咽不下去，从喉咙中直接呛出。
　　赵荣连退数步，脚步虚浮，靠在一棵挺拔的翠竹上。
　　与他对掌之人也不好受，被寒冰劲力侵入经络，整只手臂寒凉一片。
　　“好小子！”
　　这人冷哼一声，与刚才出手的另外一人分站一边，竟一时不敢出手了。
　　他俩趁黑偷袭，没想到对方以一敌二，竟能拼个两败俱伤。
　　“翟师弟，伱这招千古人龙没有使到家呀。”
　　那假老王的声音传了过来，月光下，他一脸狞笑。
　　赵荣不着痕迹地撇了一眼不远处的大湖，当下争取时间，暗自调息。
　　‘很好，这帮人没有立马出手，肯定以为吃定我了。’
　　‘最好再拖延片刻’
　　他思忖间，故意摆出一副气若游丝，站都站不稳的模样。
　　追击的四名黑衣人全部走来。
　　此时六对一，赵荣没有任何胜算。
　　“龟孙儿，差点阴沟翻船。”
　　“史师兄说的没错，这小子内劲刚猛，但剑法却极为稀松。”
　　“我看还是小瞧他了。”
　　刚刚与赵荣对掌的偷袭之人吐出一口血沫：“我这手臂被一股寒劲侵入，冻得僵硬，短时间难以恢复。”
　　“他这小小年纪，不知是怎么练成这种掌法。”
　　“他在运功疗伤，不要废话！”一个追击过来的黑衣人满脸石灰，泛着杀意的眼神盯着赵荣，“这小子诡计多端，先把他手脚砍下来再说。”
　　“正该如此！”假老王应和一声，那满脸石灰的黑衣人直接一剑斩来。
　　赵荣暗骂一声，正准备拼命逃跑。
　　就在此时！
　　他耳朵一动，那风吹竹叶的飒飒之声中...
　　似乎夹杂了若有若无的剑鸣之音！
　　是的！
　　穹顶之上，月光倾泻。
　　这声音隐没于沉沉夜色与摇曳的竹海，那纷纷扬扬落下的窄窄叶片，骤然反射出一道惊鸿白芒！
　　……
