　　卢世来张罗设宴之事，二人没有多聊。
　　打开天窗说亮话，老卢算是给赵荣喂下一粒定心丸，有龙萍这个先例，他也担心赵荣领悟不到深意，朝秦暮楚。
　　而赵荣呢...
　　老卢离开后，他在思忖出镖前要准备的事项。
　　自打从包大潼那边得到消息，便知近来出镖有多么凶险。
　　另一方面，又顺着老卢的话考量起衡山派当代最出名的三位人物。
　　潇湘夜雨莫大先生，音乐大咖刘正风，金眼乌鸦鲁连荣。
　　三位凭借一身本领在江湖上名头极大，北到开封，南抵韶州，西邻曲靖，东至延平，偌大区域，皆有声名。
　　师兄弟三人若是一条心，衡山派自当是另外一副光景。
　　可在发展门派的路线上，这三位的选择却截然不同。
　　也难怪临近衡阳城海沙帮有了靠山后，便敢在背后对衡山派搞小动作。
　　“外敌当前，应早早摆脱内耗，将内部矛盾转移成外部矛盾。”
　　赵荣有种恨铁不成钢之感，“师兄弟齐心，周围的帮派哪有胆子惹五岳剑派呢？”
　　整顿！
　　这种门风必须整顿。
　　直到库房老周递过来一把扫帚，让他帮忙扫土除尘，他才醒悟自己操心操过头了。
　　过段时日有江湖同道上门，镖局上下都在打扫，里外擦拭，焕然一新，重振气象。
　　赵荣瞧着手握鸡毛掸子的老周，想起他那晚一手短刀使得颇有章法，不由生出讨教之心。
　　“周老哥，你一手刀法快捷迅猛，叫我好生钦佩，不知是什么路数？”
　　老周和蔼近人，一点看不出当晚的狂暴模样。
　　手中鸡毛掸子一停，如刀般比划两下。
　　“噢，你没见过很正常，这是我周氏滚龙刀。”
　　老周见他兴致勃勃，就讲起渊源：
　　“我祖父是一名武僧，后效仿前人成为僧兵，那时僧兵擅棍也擅刀，如智襄奋刀杀倭寇，通祥大刀驱群盗，垣然劈刀如炸雷，便公靠刀安塞疆。”
　　他说的兴起：“听说过智聚吗？”
　　“智聚和尚？”赵荣瞎猜一个。
　　“没错。”
　　老周投来‘你挺懂’的目光，“智聚和尚善练春秋大刀，武艺拔萃，功力过人，有关公复世之说。”
　　“祖父受他们影响，将寺内学得的白花刀、缠头刀法佐以战阵，多加演练，自创出周氏滚龙刀法。”
　　“这套刀法朴实无花架。”
　　“每一招式，必须攻防兼备，刀一出，一则考虑砍准对方要害部位，二则考虑不被对方所伤。与少林的一路单刀、黑虎刀路数相近。”
　　“只可惜...”
　　老周露出一丝羞愧之色，“刀谱到我手上，再无祖父那般迅捷犀利，七十二路刀法蒙尘，荣光不在。”
　　他摩挲着鸡毛掸子，如拭刀刃，满眼哀惋。
　　赵荣越听越惊悚。
　　差点就要问一声：“您祖父可是远图公？”
　　老周看向赵荣，突然问道：“荣小兄弟，你可是想学？”
　　“这...不合适吧。”
　　赵荣‘推辞’道：“滚龙刀法如雷贯耳，令人如痴如醉，但毕竟是周老哥家学，如何传我一外人。”
　　“周氏滚龙刀确实是传男不传女，传里不传外。”
　　“但凡事皆有特例...”
　　老周目光一凝：“荣小兄弟不若拜我为义父，周某便破例传你七十二路滚龙刀法，也不算违背先辈遗命。”
　　“……”
　　“周老哥，你就在此地，我去外面打扫一下。”
　　赵荣提着扫帚，头也不回出了仓库。
　　我想和伱做兄弟，你却想加辈。
　　瞧他出门时不满的样子，老周哈哈笑出了声。
　　很快，老周又追了上来，塞给赵荣一本薄薄书册。
　　上面写着“雁行刀”几个繁体大字。
　　“适才开玩笑，荣兄弟勿见怪。”
　　“此乃周某早年收集到的刀谱，虽难登大雅之堂，却胜在完整。荣兄弟是练剑的，可万般兵器殊途同归，亦能参考则個。”
　　赵荣正要出声感谢，老周抬手制止。
　　“我要感激荣兄弟才是。”
　　“在镖局这些个年月，早将此地当成了家，龙总镖头对我披心相付，当日周某疏忽大意，匪人险些得手，若不能及时洗冤，我宁愿一死。”
　　话罢，老周朝赵荣抱拳。
　　这是他作为一名江湖人，一名普通仓库管事对这个江湖，对仁与义的阐述。
　　赵荣笑了笑，欣然收起刀谱，朝他抱拳还礼。
　　之后，老周又以鸡毛掸子比划，将自己的刀法心得悉数告知。
　　尤其是《雁行刀》中的大鹏斜飞、野鸟投林、大雁落山以及叶下藏花这几招。
　　他不是什么高手，可一手短刀练了几十年。
　　赵荣在兵器招法学问上算是小白，练过的三俩把式自然不及老周多年心得，口口相传，不由听得入迷。
　　飧时，蒲逵与芦贵提着烧鸡烧鸭各两只，赵荣与老周把桌子搬到仓库前，四人凑上一桌。
　　“码头那边传来消息，疑似看到假扮老王的贼鸟，他乘舟渡潭水，有同伙接应。”
　　“真是江南的蛤蟆，难缠了。”
　　“贼鸟招法狠辣，试想他若使一口长刀，怕是有更多兄弟负伤。”
　　“好在龙总镖头有远见，这次南下寻到一帮朋友，叫大伙心里踏实。”
　　“……”
　　赵荣默默听着。
　　乘舟渡潭水？
　　看来老包没口嗨，这伙人怕是要去沙角岛，海沙帮巢穴。
　　要把这事告知卢世来吗？
　　罢了。
　　若和盘托出，首先牵连包大潼下水实属不义。
　　又会自取其祸，引出用石灰袭杀的匪徒，把自个摆到明面上。
　　况且只是臆测，没有实证，就算镖局的人信了又如何？
　　衡山高手只要不动，一样拿这些人没办法。
　　衡州府毕竟是衡山派长久经营之地，赵荣还是愿意相信，作为五岳剑派之一，衡山派在家门口应付一些阴谋是能办到的。
　　故而，赵荣只与蒲逵几人分析此事凶险，提醒他们凡事小心。
　　芦贵又提镖局设宴之事，说起即将要来助拳的朋友。
　　他口角生风，点明一些人的来历，赵荣的信心不由提高不少。
　　不多时，又听到镖局门口传来哄闹，又有马嘶马蹄踏地声。
　　“是赤狼帮的人。”
　　“大通商会的副会长也来了。”
　　“还有轩和楼的管事。”
　　“……”
　　几乎都是衡山派系，他们聚集起来，趁夜相商要事。
　　赵荣在院门口观望，瞧见人群中一位衣衫破烂的中年人。
　　“是丐帮的人。”
　　“不错。”
　　蒲逵在赵荣身边低声道：“芦光灿，丐帮在衡州府分舵的掌钵龙头，颇有话语权。”
　　赵荣暗自思量。
　　衡山一系如此重视此事，利用关系把丐帮的人都请来了，控制局面的能力再度加强。
　　这便是镖局有衡山派作靠山的好处，想那福威镖局，在江湖上的名气远比长瑞要大。
　　然而被青城派盯上后，说灭门就灭门。
　　镖局晚上的具体开会内容赵荣无从得知，但他心里更加踏实，回家的步伐轻快不少。
　　可是...
　　当赵荣返回赵家坞，刚刚走到自家小院时。
　　一股寒意瞬间从背脊冲上了天灵盖！
　　……
　　……
　　……
　　PS：感谢朝阳兄的大萌主！拜谢了！('-'*ゞ感谢呆呆、九术的打赏，谢谢书友们的推荐票~~
