　　赵荣回到小屋把包裹打开。
　　白花花的银子清点下来，足足五十两！
　　“这...”
　　“以后倒不能再埋怨老包坑钱，这回头钱比交出去的学费还多。”
　　拿起银子掂了掂，想起今天包不颠的态度，大抵明白包大潼的良苦用心。
　　这份好意自然收下了。
　　即便把银两退回，之前也是欠了老包人情。
　　他其实挺乐呵，老包还是第一个在他身上下大注投资的人，勉勉强强算个天使轮，让赵荣感到满足又有些小得意。
　　包不颠算不上大材，但为人还算端正，也练就了拳脚功夫，再塑造塑造绝对比包大潼要强。
　　赵荣对未来早有规划。
　　搞战力，发展公会，二者缺一不可。
　　按下心头思绪，他坐定下来，把包裹中的一封信打开来看。
　　正是包大潼的字迹。
　　先是一些客套称赞云云，接着便是赵荣最关心的内情，老包提到前些日子偶然得知的一桩事。
　　捏着信纸，赵荣来回踱步。
　　“七月末，我于群玉院送别一位友人，晚间醉酒而归，误打误撞，碰到一起争端...”
　　当时衡阳城乱过一阵，周遭帮派厮杀，沙角岛的海沙帮吞并不少小帮派。
　　因为影响到城内赤狼帮的生意，两个最大的帮派发生火拼。
　　这件事传遍街头巷尾，赵荣早有耳闻。
　　老包带来的消息却更为劲爆。
　　“赤狼帮不敌海沙帮，引得衡山弟子出手，没想到这些衡山弟子半路被莫名高手截杀，我巧遇一名逃跑的衡山弟子，他身受重伤，血流不止，托我向衡山派求救。”
　　“我听到后方有动静，藏身一旁的鸡笼中，眼见这名弟子被蒙面人所杀，但跟上来处理尸体的，却是一位海沙帮的堂主。”
　　“此人在螺粟码头露过面，脸上有一道大疤，都叫他高堂主。”
　　“海沙帮是没胆子惹衡山派的，但他们背后的人似乎是冲着衡山派来的。因这些高手只对衡山弟子动手，没在意赤狼帮的帮众。”
　　“长瑞镖局常年供奉衡山派，得其庇佑，自然算是羽翼。”
　　“如今，麻烦来到了镖局头上。”
　　“赵兄弟，若非你一心想入衡山派，我也不会将你介绍给卢世来。”
　　“但事已至此，近段时间出镖，万事皆要留心，一切以保命为主。”
　　“阅后即焚，珍重珍重。”
　　“……”
　　赵荣把信放到蜡烛上烧了。
　　海沙帮，疤脸高堂主？
　　那岂不就是高大强嘛！
　　赵荣的背后冒出冷汗，前段时间，他用莫大弟子这個假身份糊弄对方，那时一船性命维系在自己身上。
　　好在当时距码头较近，自己又诓骗对方会发射信号。
　　海沙帮、假厨子老王、那晚被自己用石灰杀掉的匪徒、针对衡山派的背后势力、劫镖......
　　一道道信息联系在一起，赵荣有种拨开云雾的感觉。
　　以往海沙帮只会劫掠商船，对毫无油水的渔船根本没兴趣。
　　但隔壁张家坞张三那一整条船的人全部被杀，恐怕也是海沙帮故意的。
　　赵荣满脸阴沉，弹掉蜡烛旁的信纸灰烬。
　　海沙帮制造杀戮，也许就是为了吸引衡山派系的注意，引他们出城。毕竟在衡州府这片区域，正道势力以衡山派为尊，当由他们来匡扶正道，行侠仗义。
　　如此一来，隐藏在背后的人，才更方便对衡山派出手。
　　“这就难怪假老王想在长瑞镖局做下大案！”
　　“事情越大，衡山派就越容易被拉下水。”
　　“接下来的镖，也就难走了。”
　　想通前后，赵荣的危机感更甚，也痛恨海沙帮与其背后这帮人的作为。
　　摸了摸脖子上的玉石吊坠，缕缕冰凉之气让他冷静下来。
　　当下，赵荣盘坐下来，再度按照《易筋经》《洗髓经》上的禅功姿态修炼内力。
　　一个时辰后，他脸色潮红，生机勃勃。
　　但赵荣的眼神有些暗淡。
　　“可惜，我对穴窍脉络知识了解太少，不懂这个世界的内功运行诀窍，始终不得其法，没走在大道上。”
　　“记忆中的两本经书，在当世的内功心法中，应当是数一数二了。”
　　赵荣缺的是什么？
　　一个领他进门的大师父。
　　如果还能传授一些武功招法，那就再好不过了。
　　想起卢世来，赵荣颇为郁闷。
　　老卢不给力啊！
　　我为长瑞立过功，我为长瑞流过血，我要见刘三爷。
　　老卢啊老卢，咋还不引荐啊！
　　怪不得衡山派要落到与华山夫妻店比肩，这青训体系太迟怠了，你就不怕我转投老岳吗？
　　吐槽归吐槽，赵荣还是沉下心来练功。
　　尽管大部分依靠禅功姿势修炼，这内力提升速度也远超普通功法。
　　当然，玉坠让人快速入定的功效也功不可没。
　　爷爷从鱼市上回来时，赵荣将银两交给老人家保管。
　　他有计划多留一点钱。
　　以后有能力了，可以在衡阳城盘一些靠谱店面，为赵家坞的亲人们赚一个营生。
　　自打来到这个世界后，没少受坞内的邻里照顾。
　　哪怕是小恩小惠，赵荣也没忘记。
　　长瑞镖局走水后的第四天，赵荣拖着‘病躯’回到岗位上，述职的镖局管事老陈一脸笑意，给他安排了一个最省力的活。
　　库房守备。
　　之前都是老周一人当值，但库房被烧掉一次后，镖局立马增添人手。
　　就如门神一般坐在库房外，这活是典型的无事不出力，出力无小事。
　　但它不属于镖局轮值，只有绝对信得过的人才摊派的上。
　　赵荣揪出假厨子，又将其打伤，可谓是一战成名。
　　临近傍晚，卢世来一脸笑意的找了过来。
　　“荣兄弟，有一件好事要告诉你。”
　　赵荣内心狂喜。
　　刘三爷要见我？
　　“什么好事？”赵荣尽量保持冷静。
　　卢世来拍了拍他的肩膀：
　　“恭喜，以后你就是长瑞镖局的镖师了。”
　　“从趟子手晋升镖师起码要三四年时间，你算是特例，月例钱从二两变成四两。”
　　啊？
　　赵荣的眼皮垂了下来，露出一个‘很开心’的笑容。
　　“会不会太快了？”
　　“放心吧，不止是两位镖头，那位龙副馆主也极力赞成。”
　　“感谢卢镖头栽培，明日我当在栖凤楼请客！”赵荣笑着感谢。
　　卢世来拍着他的肩膀笑道，“请客就免了，大家最近都忙得焦头烂额，手头有做不完的事。”
　　“总镖头的书信传回来，要晚几日回镖局。”
　　“但这一次会来不少江湖好手，到时候我来为伱介绍。”
　　“你多看多学，年前做好出镖准备。”
　　卢世来稍稍压低声音，说起正事：“带你到外见识一番，等年末我拜会恩师时才好说项，以荣兄弟的资质，恩师收你为亲传，直入内门的概率极大。”
　　“到时卢某可要仰仗荣兄弟了。”
　　赵荣面露‘惶恐’，连连抱拳道：“卢师兄之恩，小弟没齿难忘！”
　　卢世来笑容温和，看赵荣的眼神亲切许多。
　　他透露道：
　　“我近日里请教过向大年向师兄，得知恩师正沉浸于音律，这时他老人家是不喜外人打搅的。好叫你知道，可不是卢某怠慢。”
　　“荣兄弟有空，可多瞧瞧琴谱，也好在恩师面前回得上话。”
　　“卢师兄，改天务必去我家里，小弟烹鱼颇有心得，定要露一手让卢师兄尝尝鲜。”
　　“哈哈哈，一定一定。”
　　赵荣发自内心感谢，又颇为愧疚，之前不该腹诽老卢。
　　看来衡山派不强盛的问题并非青训与在外武探，而是管理层太散漫。
　　……
