　　水路又行一天，赵荣等人在金溪登岸，购买日用后，点齐人手再度挪窝。
　　在路边寻了一处僻静地，将那马季的尸体用草席一卷，直接埋在一棵歪脖子树下。
　　巫堂主与马季有旧，伤心欲绝。
　　他跪在坟茔前，敬了三瓻酒，又连续磕几个响头，悲呼“兄弟”。
　　众人无不动容。
　　有赤狼帮帮众扶起巫锡类，喊着要杀卉山双贼报仇。
　　“前方官道途径云盘山与彦虎山，下了山头行八里有个小集镇，我们便在集镇外的破庙对付一晚。”
　　“那为何不到镇上去？”赵荣盯着地图有些不解。
　　卢世来没来得及说话，隔着两步的龙长旭说：“荣兄弟有所不知，这云盘山与彦虎山有绿林人日间劫道，晚上转而去集镇，那镇上地形复杂，不及镇外破庙安全。”
　　“原来如此。”
　　镖车走在路上，收买路钱的人有两种，一种是官府设的关卡，给差役塞点银钱，也就过去了。一旦碰上强盗就没这么简单了。
　　但提到云盘山与彦虎山的绿林人，总镖头轻描淡写。
　　金溪码头往前三里入松林，那松针遍地可见，林中矮坡上有一座石桥。
　　芦贵指着石桥上看不清的古字，言道：“那两个字是云盘。”
　　“前面便是云盘山？”
　　“正是。”
　　赵荣朝前一瞧，上山的路并不陡峭，路上还有不少马蹄车轮印记，那印记还是新的，想来没走多久。
　　“没下雨算咱们走运，否则这路一滑溜可就耽误事了。”
　　芦贵的话音也很轻松。
　　登山之前，龙长旭一挥手，便有人把最大的那面镖旗悬到杆子顶端。
　　这便是“威武镖”了。
　　最前方的趟子手们咣咣敲着长锣，口喊“合吾合吾”，一路招摇上山。
　　赵荣敏锐察觉到山道上有人。
　　随着长瑞的锣声号子声响，顿时响起一片混乱的脚步，声音越来越远，逐渐超过耳力范围，显然是跑了。
　　“对付这样的小蟊贼，我们摆开阵势，便能将他们直接吓走。”
　　“那前面的彦虎山呢？”
　　“其实也能打杀过去，”芦贵微微摇头，“但那伙人属于地头蛇，总镖头应该不会与他们正面冲突。”
　　“地头蛇？”
　　“叫什么吴火域的，熟悉的路客管他叫吴大彪子，在金溪、宜黄一代，也就他最有势力。”
　　两山连绵，中间相隔的地方又是一座被藤蔓爬满的古石桥。
　　彦虎山林木更密，官道更难走。
　　没过多久，长瑞大队人马全部停在半山腰上。
　　路上被人挖了坑，又撒上了打仗时用的铁蒺藜，显是有“道上”的朋友讨生意。
　　镖师与趟子手们自发把镖车围成一圈，等着强盗露面。不多时，有人扛着刀从山林中现身，走前头的贺镖头放下武器，以示没有恶意。
　　那边扛刀的大汉问：“吃的谁家的饭？”
　　贺镖头笑呼：“吃的朋友的饭。”
　　“穿的又是谁家的衣？”
　　贺镖头再答：“穿的朋友的衣。”
　　赵荣看到，那拦路的大汉把大刀从肩膀上放了下来，又打量镖旗，语气缓和了一些：
　　“你靠的又是哪座山？”
　　贺镖头毫不犹豫递门坎：“我靠五大名山。”
　　“何为五大名山？”
　　“朋友义气为金山、银山，我看朋友重如泰山，相会如到梁山，最敬重的是南岳衡山。”
　　这一番话又给面子，又交代背景，再加上这边人多势众。
　　劫道的人知道不好相与，不想碰这個硬茬子。
　　“一家人，过吧！”
　　“多谢。”
　　赵荣对这些江湖规矩瞧了个新奇，但心里总有点不舒服。
　　与强盗打劫的，竟成了一家人。
　　按照他的想法，应该把这个吴火域抓起来才好。
　　可这个世道...
　　抓了一个吴大彪子，彦虎山马上会有下一个刘大彪子。
　　从坑洼的道路上绕了过来，山上也没贼人滚大石，畅通无阻地出了彦虎山。
　　“比预料中还要顺利。”
　　“按照常理，哪怕打发一下，也会要点买路钱贴面子，今儿真是怪了。”
　　芦贵正念叨着，赤狼帮的巫堂主却说：
　　“一点不奇怪。”
　　“吃软怕硬的蟊贼多的是，咱们这么多好手开道，光明正大谁敢硬接？过了抚州，绕开那鄱阳湖，前路照样畅通无阻。”
　　龙长旭的心情明媚不少，巫锡类的话是在理的。
　　“天色渐黑，先到前方破庙。”
　　“明日到乐安再好好修整。”
　　众人都点头叫好。
　　赵荣听卢世来提起过，这乐安是难得的好地方。
　　当地尚武，且武德充沛，加上有一个好父母官，宵小之辈根本不敢闹事。
　　客栈、酒肆生意兴隆。
　　辗转南北的商队、马帮、车帮、镖局...江湖旅客，都喜欢在那边落脚，往往一待就是几日，这也使得乐安车马骈阗，比周遭热闹繁华。
　　巫锡类笑着帮腔，“到时候让厨子老冯多杀几只活鸡，给大伙炖个鸡汤补一补。”
　　周围的镖师趟子手们笑呵呵应好。
　　赵荣默默听着。
　　他不由摸了摸怀中的干粮饼。
　　踩着夕阳最后的余晖，赵荣一行人来到了芦贵口中的破庙。
　　周围只有几个小土包，还是光秃秃的，原本有竹子生长，现在被砍只剩下竹桩，果然没地方藏人。
　　在他们到来之前，此地已经另有镖车驶入。
　　赵荣瞧见那镖车上挂的旗号，不由心神一震。
　　【林】
　　难道是福威镖局。
　　“庙内有人，咱们便在外面露宿。”
　　夜宿时将车马列成两行，成椭圆形，这样方便营卫。
　　贺大任安排扎营，卢世来组织信任之人值守，巫堂主与赤狼帮众带着狗在周围巡查，趟子手们清点镖货，杂役和随行的大厨老冯一起整顿晚食。
　　助拳的武林好手们，自然在镖货旁安歇。
　　龙长旭领着芦贵赵荣一道，朝庙内看看。
　　如果是认识的，就打一声招呼。
　　如果见生人，就要把露宿点往外挪，还要多安排人值守。
　　他们人还没到破庙那腐朽缠着蛛网的烂户牖口，就听到一串迎面而来的脚步声。
　　里间走镖之人显是个懂门道的，晓得外面要来踵门，一早就候着了。
　　赵荣抬眼一瞧。
　　领头男人五十岁左右，面容慈祥，鬓发齐整，眉眼和善，只因出门在外显得风尘仆仆，他腰间别着一柄剑，手执烟袋杆子。
　　见到赵荣等人，顿时露出一个友好的笑容。
　　“瞧着镖旗亮眼，敢问可是衡阳城的高朋？”
　　“不敢当。”
　　龙长旭不卖关子，直接递门坎：“衡阳长瑞镖局。”
　　闻听长瑞之名，那男人登时抱拳，“原来是近日大败镇远镖局与三合门的长瑞镖局，我从临江来听得一路，简直如雷贯耳，阁下可是龙总镖头当面。”
　　“正是。”龙长旭微微一笑。
　　男人赶紧自报家门，“福州福威镖局，在下林镇南。”
　　“久仰！”龙长旭也热络起来，“原来是林总镖头。”
　　“林家辟邪剑法可是威震武林，咱们做镖局行当的哪个不晓？”
　　林镇南惭愧一笑，“尽是祖辈荣光，到我手上已经没什么艺业，只靠朋友给面混一碗饭吃，实在惭愧。”
　　龙长旭连连摆手与林镇南说起客套话，两人虽然第一次见面，却很快成了‘老朋友’。
　　一番攀谈后，林镇南介绍了旁边的郑镖头、史镖头、王镖头。
　　龙长旭也依礼介绍芦贵和赵荣两位镖师。
　　林镇南先和芦贵打了一声招呼。
　　等把目光转向赵荣身上时，他的喉头轻轻哽咽了一下，双手抱拳，非常有礼地问候。
　　又笑着赞誉一声：
　　“英雄出少年啊。”
　　赵荣冲他笑了笑。
　　初见林总镖头，对他的印象蛮不错的。
　　龙长旭深知点到为止的道理，盏茶功夫便出了破庙。探听虚实后，他也安心了。
　　……
　　破庙内。
　　史镖头看出了林镇南的异样，“总镖头似乎对那少年另眼相看。”
　　“不错。”
　　林镇南眼睛一转，将手中的烟枪杆朝剑鞘上磕了磕。
　　“江湖传闻，不实者十之八九。我打临江府听到一些消息，起初没当一回事。”
　　“不成想...”
　　“这潇湘大地真有这样的少年。”
　　一旁的郑镖头反应过来了，不由露出惊讶之色：“总镖头是说...”
　　“这就是一招击败奔雷手的少年镖师！”
　　……
　　……
