　　成功了！
　　赵荣心花怒放，一双眼睛死死盯着手中的玉石吊坠。
　　不愧是跟我一起来到这片世界的老伙计，宝贝啊！
　　若非吊坠之功，短短时间想炼出寒劲委实天方夜谭。
　　而眼下他不仅将寒劲炼出，效果更胜《霜寒劲》秘籍记载，有吊坠提炼，这门残篇功法配合易筋经内力打出来的效果简直媲美左盟主的寒冰真气。
　　按非非所言，假如将黑白子手上的玄天指搞到手，与寒冰劲融汇贯通，恐怕会更厉害！
　　赵荣歪嘴一笑，有点贪心了。
　　一阵冷意源源不断自脉络中传来，沿着血液流遍全身，整个人从内而外抖如筛糠。
　　没让敌人吃到寒冰真气，赵荣自己先领略一番寒气效果。
　　这门功夫他太生疏，使用起来瑕疵很大。
　　一来耗费内力颇多，再者就是控制不好寒气，不能如臂使指，以致于在经脉中不住窜动，加上内力蓬勃激发，稍不留神便能把自身血液冻住，那可就倒大霉了。
　　不过这些都可克服。
　　能将寒冰劲气修炼出来，等于节省数年苦功。
　　哪怕是那些天资出色的武人练霜寒劲，恐怕数年之后，也达不到赵荣此时利用吊坠增幅后的效果。
　　这种可怕效率若是让武林中人得知，估计会当场羡慕死掉。
　　想此种种，赵荣冻得发白的嘴唇上泛出得意笑容。
　　距离出镖虽然只有一个月准备时间，但有宝贝玉坠在手，应当能练出不少寒冰劲力。
　　当下要让身体逐渐适应这股真气才行。
　　多一分底牌就多一分保障。
　　他盘坐下来，运转洗髓功垂帘守窍，快速调息。
　　出于好奇，赵荣又试了试吊坠功效。
　　他发现寒气与内力相融，利用吊坠特性，竟能在其中储存一段时间。
　　可惜太短暂，盏茶时间都坚持不到，当做第二丹田压根没有实际意义。
　　赵荣没失望。
　　将吊坠贴身挂好，用手按在心口上直觉一阵心安。
　　这宝贝带来的效果够逆天了，不能强求太多。
　　第二天来到镖局时，芦贵见他面白唇白，先是一愣，随后笑着劝说‘年轻人要懂得节制’，又问他找的是群玉院哪位姑娘。
　　老芦是个懂帝。
　　赵荣懒得搭黄腔，只说是练功练晚了。
　　“卢镖头呢？”
　　“没见着。”芦贵摇头，又敏锐察觉他神色有异，“碰见什么事了？”
　　赵荣东张西望，然后朝马房那边的两位帮工示意了一下。
　　芦贵会意，寻了個挑草料的由头将二人支走。
　　“总镖头又接了一趟去应天府的镖，老哥会去吗？”
　　“同去，卢镖头已告知。”
　　“这趟镖货有什么不对吗？”
　　赵荣坦言道：“上次应天府的镖货被劫，现在重走这趟镖路，心里多少有点发毛。”
　　芦贵确实是老江湖，顺势又问，“荣兄弟还知道些什么？”
　　赵荣没犹豫，将戏院瞧见的事告知芦贵。
　　后者一脸震惊。
　　但他比卢世来接受得还要快，一点没质疑赵荣的话。
　　“看来，这趟镖货危机四伏啊。”
　　芦贵冷笑一声，“不过咱们也不是好欺负的，既已知凶险，当早做准备。”
　　“正是如此。”
　　“那赖志芮是总镖头请来的人，与他说这些恐怕会引起他们之间对质，到时候会发生什么就难说了，毕竟只是我一人之言，赖志芮可借口说我恶意中伤于他，毕竟之前就闹得不快。”
　　“同样，那些留在镖局的助拳之人，咱们也没法相告，因为他们一定会转告总镖头。”
　　赵荣早有考虑，“届时，还需你我卢镖头三人配合，守望相助，免得遭暗人暗算。”
　　“正是！”
　　“蒲逵估计快要从永州府回来了，他这趟镖走得轻松。”芦贵提了一嘴。
　　“既然刚走一趟镖，应天府这趟就别叫他去了，让他有空多陪陪女儿，那小娃娃堪堪五岁，平时又孤零零的。”赵荣这话一说完，芦贵深表赞同。
　　蒲逵资质差，武艺不如他们，也没什么城府。
　　如果跟着去了，极有可能当炮灰。
　　届时，他幼女的命运就更悲惨了。
　　能照顾则照顾，二人默契没朝下讨论。
　　芦贵的江湖经验比赵荣多出二十年，一路上需要的伤药、暗器、毒药都交他去置备。
　　有赵荣提醒，芦贵也是前所未有的谨慎。
　　临近黄昏，卢世来终于返回镖局，他单独找到赵荣。
　　“三爷那边怎么说？”
　　没想到，卢世来连续带来几个让赵荣惊讶的回答。
　　“我见到了恩师，将你察觉到的情况尽数告知于他。”
　　“但是，”
　　卢世来带着相当不解的眼神：“恩师似乎早就知道此事，比你知道的还要早。”
　　“嗯？！”
　　赵荣一怔，“那为何放任不管？”
　　“赖师兄是鲁师叔的弟子，恩师的意思是应该由鲁师叔自己管教。”
　　三爷手太软了呀！
　　赵荣暗自发牢骚。
　　看来之前考虑的还是简单了。
　　衡阳城是衡山派地盘，怎么可能对眼皮底下发生的事毫不知情，原来是故意不管。
　　肯定还有自己不知道的内情。
　　“那去往应天府的镖货怎么办？”
　　“押！”卢世来声音果决，“镖局就是做这个的，这趟镖不敢接，那朝北的活就甭干了。”
　　“长瑞镖局会跟着塌，门派声誉也会受损。”
　　“而且，那帮人不会就此放手，只会得寸进尺。”
　　“恩师的态度比较迷惑，似乎鲁师叔也知道些内情。”
　　卢世来猜测：“派内的奸细兴许不止一个，估计想一次止痛，拔个干净。”
　　这倒是有可能。
　　赵荣思忖着，“总镖头的性格你熟悉吗？”
　　“熟悉。”
　　“不能告诉他，否则我们唯一的优势就没了，赖志芮现在可能正得意呢。”
　　“三爷会不会派人随行？”
　　“不会，但不吃闷亏，咱们的人手就足够，”卢世来很有把握，“我会旁敲侧击，让总镖头把精干人手都带上，包括助拳的朋友。”
　　“你呢，有什么提议？”
　　赵荣想了想：“找一份详细点的地图，我希望在出发前熟悉路线。”
　　“好。”
　　卢世来点点头，对赵荣的表现非常欣赏。
　　接着，他把一卷书册从怀中摸出，朝赵荣递去。
　　“给你的。”
　　“这是？”
　　“衡山基础剑法，”卢世来指点迷津，“五岳各家都是如此，基础剑法习得了，才能往高深剑法修习。”
　　“这是恩师让我交给伱的，保管好。”
　　“在我了解的这几十年中，未曾拜师的弟子皆没资格修习本门剑术，”他拍了拍赵荣的肩膀，“荣兄弟，你是特例。”
　　“恩师早就注意到你了。”
　　“我了解他老人家，此时没收你为徒，定然有他的算计，对你绝对没有坏处。”
　　“嗯！”
　　赵荣握着书册，内心疙瘩小了一些，朝着刘三爷的方向拱了拱手。
　　……
