　　星月皎洁，明河在天，四无人声，声在树间。
　　晚间赵荣返回住处，心情好极了。
　　不止虫鸣悦耳动听，就连仓鸮那“氪氪氪”的怪叫都叫人舒适。
　　放下一块心头大石的同时，又心心念念明日与小姑娘的约定。
　　大高手曲洋长老虽没见着一面，似乎也不可惜。
　　第二日清晨，赵荣提早来到镖局。
　　如今的长瑞镖局焕然一新，足容纳百多人的会客大厅拾当出来，窗棂、门檐、墙角一尘不染，桌面光亮如镜，中央几把太师椅摆得整整齐齐。
　　隅中，赵荣在库房前值守。
　　用老周手里的鸡毛掸子比划起《雁行刀》。
　　“周老哥，叶下藏花这招似能关联野鸟投林，一是扭身藏刀腋下，一是猛得扭身挑刺。”
　　“错开中间的大雁落山，这两招联系起来用剑也可使得。”
　　老周翘着二郎腿，夸他有灵性，又言道：
　　“的确如此，但劲发时机跟着有变化。”
　　“招同而劲不同，威力相去悬殊。”
　　言下之意，告诫他勿要好高骛远。
　　赵荣欣然领受，秉着好学求知心态请教：
　　“刀剑隔阂，用剑发力难免僵硬，可有解决之法？”
　　老周咧嘴一笑，用看菜鸟的眼神瞧着他，自负道：
　　“你算是问对人了，我浸淫这套刀法几十年，已经运劲自如，将劲发手法改成剑招姿态不是难事。”
　　“你再练十多年，自也能达到周某人的水准。”
　　赵荣一脸期待，郑重取下长剑递给他。
　　没想到...
　　演练研究大半个时辰后，老周头晕目眩，眼神飘忽。
　　“额...荣兄弟，创造招法几乎是宗匠大师的活计，周某的活是看守仓库，我左思右想，暂时还是别涉足此道。”
　　呵呵，武林人士，嘴炮如飞者果不止包大潼一人。
　　赵荣腹黑一笑，绝不当面点破。
　　正巧这时卢世来领着一个趟子手从走廊那边走来，老周如见救星，忙从改招泥淖中脱身。
　　“镖头要提货？”
　　“不是。”
　　“昨天蒲逵他们将十八般兵器架抬到这边了吧。”
　　老周闻声指了指仓库：“又要抬出去？”
　　“是了。”卢镖头面露郁闷。
　　“不是说来客甚多，挡在大厅不够敞亮吗？”
　　卢世来摇头：“改了，现放到大厅外的院落中，两边各一排，刀枪剑镗，锤斧钩镰诸般兵器一件不落。”
　　“听到外面的动静了吧，老靳正安排人抬出磨刀石，一件件兵刃全磨亮，摆上去。”
　　他话语中藏着一股火药味，差点呛到赵荣的鼻子。
　　奈奈滴，又整什么幺蛾子。
　　不是请人吃饭吗？
　　一转眼成了鸿门宴？
　　瞧卢世来把目光瞟来，赵荣丝毫不怀疑，老卢要让自己当一名刀斧手。
　　“镖头，要我砍谁？”
　　卢世来被逗笑了，“不忙着砍。”
　　“荣兄弟先过来帮忙。”
　　“好嘞。”
　　随两人把兵器架一路搬出，大厅院外“哼哈”声越来越大，一大群汉子各磨兵刃，直把磨刀石擦出火星。
　　直到把一柄一人多高的春秋大刀陈列在显眼位置，赵荣才得空朝老卢打听怎么一回事。
　　“朋友来了有好酒，敌人来了上刀枪。”
　　“有些自讨没趣的家伙给了拜帖，也要来相商这批丢掉的镖货。”
　　赵荣听他的语气，顺势猜测道：“是长瑞镖局的对头？”
　　“没错。”
　　“是青州府的三合门，还有与他们穿一条裤子的镇远镖局。”
　　“青州府距咱们千里之遥，怎会与三合门有冲突？”
　　“你奇怪也正常，都是些陈年旧事。”
　　也就是赵荣问，卢世来才有耐心多提几句：“三合门门主迟正松是泰山派弟子迟百诚的族叔，他们在青州府、兖州府一代做镖局武馆生意。”
　　“因北有魔教，西有华山、嵩山势力，东有盐帮倭寇作乱，遂朝南发展。”
　　“迟正松的妹妹嫁给了应天府蛟龙帮帮主沈天涛，镇远镖局本就是蛟龙帮产业，他们与三合门合伙走宁国府、徽州府水道，再往西南至鄱阳湖，辐射九江、岳州、临江三地。”
　　听到此处，赵荣恍然大悟。
　　这三地可不就是长瑞镖局生意最多的地方？
　　正所谓同行是冤家。
　　如今长瑞镖局的生意做至应天府，反向入侵到蛟龙帮大门口，两边有摩擦太正常。
　　上门送拜帖吃瓜嘲笑不算甚么，若鄱阳湖镖货丢失与这帮人有关，那才是真正撕破脸，搞不好设宴当天就得大打出手。
　　“他们用什么由头登门。”
　　卢世来冷笑：“只说镇远镖局的货也丢了，同样在鄱阳湖一片。”
　　“真是满嘴跑舌头，胡说八道。”
　　“荣兄弟不用担心，不仅有总镖头找来的江湖同道助拳，衡州府更是衡山派驻地！他是应天府第一大镖局又如何，照样翻不出花来。”
　　“不过豪杰云集，拳脚兵刃比拼定少不得。”
　　“你只管从旁掠阵，看我们如何挫敌锐气。”
　　赵荣不住点头，连声应好。
　　强龙不压地头蛇的道理他懂，但被这么一搞，事情又复杂许多。
　　还要暗自寻找衡山派的二五仔。
　　欸，我是不是知道的事情太多了。
　　好心累啊。
　　待镖局摆宴那天，我只在一旁开开眼界就好。
　　赵荣暗暗打定注意。
　　这天一直忙活到晚上，赵荣得空就与蒲逵老周等人研究招法，又拿着镖局收集的一些拳脚功夫看。
　　贪多嚼不烂。
　　眼下所用最顺手的，还是包大潼的通臂拳法。
　　日暮时分，无需留守镖局的赵荣告辞芦贵蒲逵，朝城西雁塔街方向去。
　　距城门口半里有好几家茶馆，自螺粟码头进城的江湖客商多有在此歇脚的。
　　有一姓桑的老头将茶馆开在最侧边，加上桌椅破旧，乌篷简陋，他家客人最少。
　　“是赵小哥。”
　　“快坐快坐。”
　　赵荣回家要路过这里，桑老头见他这位熟客上门登时摆出笑脸。
　　“老样子，还是芙蓉花茶。”赵荣回了一句，目光朝里探去，一眼便瞧见那道娇小身影。
　　曲非烟热络地朝他招手，又喊了声“荣哥。”
　　“哟，这女娃子说是等人，我担心她被人诓骗，一直留心着。”
　　“原是等赵小哥。”
　　老人摇头，“看来老汉我是白操心啦。”
　　那确实白操心，以这小姑娘的心智，不诓骗别人就不错了。
　　“桑老仁善，”赵荣夸他一句，转身要朝里走，突然想到什么，脚下步子一停，“听说桑老要回乡？”
　　“没错。”
　　“老汉已近古稀，落叶要归根啊，”桑老头脸上皱纹堆积到一起，朝东眺望，“在安仁我还有两间老宅，这些年存下一点棺材钱，我要把老骨头埋在那，落一个清净好走冥途。”
　　“这茶铺老汉准备盘出去。”
　　赵荣询问：“什么价？”
　　“连着铺子一起三十两，三十两出不去手就二十两。”
　　桑老头语气坚定。
　　“什么时候？”
　　“过了年关。”
　　桑老头回应着，又好奇地望向他，突然听赵荣干脆道：
　　“就三十两吧，这铺子我要了，桑老尽管回故居安享晚年。”
　　又见他神色镇定，不是开玩笑。
　　桑老头确定过眼神，登时大喜：“那可太好了，茶铺能到赵小哥手里我再无顾虑。”
　　“今天的茶钱免了，免了！”
　　桑老头阔气道。
　　“呵呵，多谢。”赵荣没跟他客气，朝里坐到曲非烟旁边的僻静地。
　　“荣哥盘下茶铺作甚？”小姑娘听得清楚。
　　赵荣一副看透世态炎凉的模样：“我决定退出江湖，在此地卖茶水营生。”
　　“哈哈哈，荣哥真会逗人。”
　　曲非烟笑声如银铃，“哪有退出江湖的少年要寻武功秘籍的，你该和我爷爷一样去听四弄，那样说出来我还会信上一分。”
　　赵荣笑了笑，对话间没把她当稚童。
　　“茶铺暂不提，你先告诉我。”
　　“那事伱爷爷答允吗？”
　　“怎会不允呢？”
　　曲非烟神神秘秘，“好大哥，你要的东西，非非可都带来了。”
　　“喔，这么快！”
　　……
