　　听老卢一说，刘三爷比自己想象中可能要靠谱一些。
　　明面上各大门派的剑招武学不会外传，三爷大抵调查过自己，还算上心。
　　赵荣心中的芥蒂稍有削减，毕竟他这么个天才放在外面，迟迟没拜师实在显得衡山派有眼无珠。
　　他也曾考虑过，去其他门派试试。
　　但一来山高路远，二来自己出自衡阳城，恐惹人生疑。
　　爷爷年事已高，祖祖辈辈在此，初来乍到时赵家坞的亲友曾对他颇为照顾，人心皆是肉长的，怎能没一分归属眷念。
　　而且，
　　衡山派艺术气息浓厚，前辈们没啥野心，爱好音律。掌门莫大洁身自好，游于方外。
　　自己这一身功夫，到其他门派少不得刨根问底，但在衡阳城中基本交代干净，后续即使有麻烦，也会比其他地方少。
　　至于门派争斗，哪个地方都不缺。
　　有人的地方就有江湖，就有争斗。
　　衡山能有赖志芮，华山也有劳德诺，嵩山更是狼性文化...
　　加之衡阳这边节奏偏慢，环境又熟，对赵荣来说是比较友好的。
　　刘三爷作为最实权的一号人物，破例给门派武学，从他的角度考虑已经是极给面子，这里也许还有内情。
　　既然三爷主动给态度，赵荣也没那么小气。
　　此时再看老卢都觉得顺眼不少。
　　赵荣将剑招书册翻了翻，感觉并不复杂，只是五花八门，名目繁多，奇的怪的，各样剑势都有。
　　他看得新奇，忍不住与卢世来讨论。
　　老卢见他前面对押镖忧心忡忡，这会儿倒像是忘了个干净。
　　“咱们衡山剑法就是这种特色，往后学得精深了，更是变幻莫测。”
　　“昔日一位衡山前辈以卖艺为生，把变戏法的本领渗入武功，对手稍无防备，立时毙命当场。”
　　老卢有话直说，“不过，论及剑招变化之能，恩师恐怕还是不及莫大师伯。”
　　赵荣在一旁点头，轻声念叨：“百变千幻云雾十三式。”
　　“正是。”
　　“你有空多钻研剑招，须知再繁复精妙的招法都由基础剑招变来，各门各派殊途同归，”老卢语重心长，“向米二位师兄的天赋都不及荣兄弟，他日你定可继承恩师衣钵。”
　　‘甚至有机会成为下一代掌门。’这句话老卢压在心底没说。
　　他虽只是外门弟子，但效力门派时间不短。
　　年轻一代弟子，他找不到比眼前少年天赋高的。
　　假以时日，追上那些修炼日久的师兄不在话下。
　　这也是赖志芮忌惮为难赵荣的原因。
　　“受教了。”
　　……
　　两日后，赵荣又至城北送丘家一行，铸剑山庄少不了这几位主心骨。
　　望风亭前秋风滚滚，寒凉之气搅得尘沙席卷黄叶如絮。
　　“老哥的事可曾办成？”赵荣知道他们见三爷去了。
　　丘广军苦笑摇头，“三爷暂且没给准信，只说再看，等年关我会顺便来一趟。”
　　“顺便？”赵荣微微侧目。
　　一旁的丘姑娘笑吟吟说道：“年关来衡阳的主要目的，自然是庆贺师兄拜在高人门下。”
　　赵荣干笑一声，“怎好劳师动众。”
　　丘广军本准备说话的，但见女儿跃跃欲试，干脆站在一旁当辅助。
　　“赵师兄有所不知，我铸剑山庄有名剑曰‘秋水’，那是一口断金削铁的利器，只是至今没寻见合适的主人。”
　　“师兄对蒙茵有救命之恩，正好送上。”
　　她盯着赵荣，赞道：“宝剑配英雄，师兄莫要辜负。”
　　龙泉出名剑赵荣是知道的。
　　比如岳先生便从龙泉得到一口碧水剑，后来给岳灵珊当做十八岁礼物。
　　对名剑兴趣浓厚，加之丘姑娘情由找的好，赵荣犹豫了一下便没拒绝。
　　心里又有点不好意思，随即转话题问道：“连三爷都没应承，麻烦在龙泉吗？”
　　“嗯？”
　　丘姑娘先是疑惑，又快速把眼中的喜悦压下，“是的，已经影响到铸剑山庄。”
　　一旁的老丘与丘公子都惊讶了。
　　赵荣之前一直抗拒，根本不朝这方面支话，没想到会主动提起。
　　因为一口剑？
　　多半不可能。
　　老丘盯着女儿若有所思，他觉得自己还是继续在一旁辅助的好，于是与丘公子一道默默不出声，听着丘姑娘把魔教在饶州建分舵的事情告知赵荣。
　　“既已经盯上舒家的山庄，还会朝丘家下手吗？”
　　“避不开的。”
　　“魔教胃口一向很大，舒家坚持不了多久，不想被灭门就只能把家业双手献上，届时就算不对丘家出手，也会在生意上摩擦，终究还是要我们做出抉择。”
　　“原来如此...”
　　赵荣给不了承诺，话题戛然而止。
　　但丘家人已经满意，既然主动问起，多少都会上心。
　　如果赵荣帮他们开口，那事情就好办许多。
　　“赵师兄，告辞。”
　　“告辞~！”
　　“年关再叙。”
　　他们拱手，在望风亭前告别。
　　赵荣原路返回衡阳城中，也想着铸剑山庄的事。
　　名门正派扩大地盘，轻易不会打杀，免得落下话柄惹人耻笑。而魔教中大多数人，行事往往无所顾忌。
　　怪不得丘家急着朝刘三爷求救，又把姿态放的那般低。
　　这已是关乎存亡的大事。
　　饶州分舵，那距离龙泉也有不少距离。
　　丘家那边应该能支持一段时间，到时候再看看能不能帮上忙吧。
　　等赵荣返回城内时，铸剑山庄一行则是原路返回仙鹤岭，又来到了天柱峰脚下。
　　众人想起那日的紧张场景。
　　黄河老祖的强劲掌风，犹在丘姑娘耳际。
　　“爹，那赵师兄是個怕麻烦的人，今个怎得改了性子？”丘公子还不太清楚。
　　老丘没说话，一位丘家庄客却笑着说：
　　“少庄主，正所谓英雄难过美人关啊。”
　　丘公子恍然大悟，看向自家妹子那透着一股英气的俏美盛颜。
　　“也是，吾妹二九年华，已让龙泉青年才俊神魂颠倒，赵师兄心生爱慕不足为奇。”
　　“这样也好，我还可以提一提辈分。”
　　“爹，以后你做赵师兄老哥，我就做舅哥。”
　　“竖子~！”老丘抬腿给了他一脚，又一阵笑骂。
　　丘蒙茵对他们的取笑‘毫不在意’。
　　只飞去个不屑一顾的眼神，“赵师兄古道热肠，乃当世豪侠，哪是你们想的那样。”
　　她说完看向天柱雾霭，又看山脚茶棚，往来商旅马队、匆匆忙忙的江湖过客依然见得。
　　驿站秋风，记当时袅袅，举目云雾虽异，神峰奇秀非殊。
　　赵师兄...
　　……
　　一晃眼，半个多月过去。
　　这期间，长瑞镖局有三趟镖货从临近的城池安然回返，当初劫镖闹事的匪人早已销声匿迹。
　　从永州、韶州过来助拳的武林同道走了一大部分。
　　谷明宗老爷子过刘府一趟后，也被龙长旭亲自送出城。
　　赵荣这些时日勤练武功。
　　尤其是从霜寒劲衍化出的寒冰劲力，赵荣投入了最大精力。
　　借着吊坠宝贝的光，这是他修炼最快的武功。
　　如果不是要让身体适应这股寒冷真气，以免冻伤经脉，他还能修炼得更奔放一些。
　　芦贵与卢世来两位老江湖又做了精细准备。
　　只待五日后，他们便要出发应天府。
　　就在谷明宗老爷子离开衡阳城的第二日，桑老头茶铺外...
　　有人一个前来买...茶。
　　这是个奇怪的客人。
　　他脚步踌躇，或进或退，脸色更是变化不定。
　　时而咬牙，时而痛苦，时而沮丧...
　　勤勤恳恳的包不颠从不会轻视任何一个买茶人，因为赵荣和他强调过...
　　哪怕是一个衣衫褴褛的老人，哪怕他没钱只是讨一碗茶喝，都要足够热情，尤其是当这个老人随身带一把胡琴的时候。
　　包不颠并不认识茶棚外的年轻人，但从年轻人的表情中，他读懂了什么。
　　大抵是家道落魄，逃难至此，身无分文。
　　“兄台，你是...”
　　他的话还没有说完，那个年轻人突然抬起头，露出一对不太明亮的眸子。
　　“我是来烧茶的。”
　　“哦~！”
　　包不颠一副果然如此的表情，“你想当伙计赚钱？”
　　“不是，我是来烧茶的。”
　　“烧茶的不就是伙计？”
　　“我不是来当伙计的...！”
　　年轻人刚要发火，但想到什么后，他的表情又暗淡下来，“我烧茶。”
　　真是个奇怪的人。
　　包不颠摇了摇头，“伱叫什么名字，我帮你问问。”
　　“我是奔...咳咳，”
　　年轻人咳嗽一声，道了两个字：“闻泰。”
　　……
　　……
　　……
　　PS：感谢夏天的大大萌主！破费了~！感谢伤心人的打赏，感谢书友们月票推荐票，加油码字...
　　('-'*ゞ
