　　小院柴扉于微风下嘎吱作响，月光透过门前老榆树稀疏的树叶投下斑驳光影。
　　灯火暗淡，黑暗中仿佛潜藏着不祥。
　　赵荣背靠柴门朝后望去，若隐若现的影子从黑暗中闪过。
　　“氪、氪、氪、氪...”
　　难以名状的怪叫从仓鸮嘴峰中吐出。
　　消失了...那种被人盯上的感觉。
　　赵荣双眼微闭，继而长呼一口气，惶恐、烦闷交织出的疲惫感快速消退。
　　是何三七察觉到的那个人？
　　会是谁呢？
　　赵荣前倾上身，皱眉沉思。
　　忽然！
　　他瞧见自家柴门篱笆边多出一排脚印，因之前下雨泥土潮湿，脚印历历可见，这绝不是他与爷爷留下来的。
　　赵荣心头一紧，赶忙奔到屋前，一把推开门。
　　破旧木桌旁燃着的一盏微弱油灯摇曳出昏黄光晕，映照赵福沧桑面容与满是皱纹的双手。他手持一根细长的渔网线，细致修补着用过无数次的渔网。
　　时而小心翼翼地用锤头敲打，发出喀嗒喀嗒声。
　　“怎得一脸匆忙？”赵福抬头看他一眼，又修渔网去了。
　　见爷爷安然无恙，赵荣僵硬的脸部肌肉顿时松弛下来。
　　又不想他操心，只摆摆手推说“镖局有事，走得急”。
　　灯火前的老人突然发笑。
　　“是担心我这一把老骨头被人害了吧？”
　　迎着赵荣微愣的目光，赵福反问道：“你怎知道今日有生人造访？”
　　话到这里，赵荣哪还能不明白。
　　“哦，外面有一串脚印，新得很，又不像咱们这边人踩出来的。”他搬来一个小马扎，坐到爷爷身边。
　　“你瞧得仔细。”
　　赵福欣慰抚须，“若日后行走江湖，当保有这份醒悟。”
　　“自然。”
　　赵荣刚应一声，便见爷爷从袖口中掏出一封信来。
　　“趁着夜色来的，叫我转交给你。”
　　“那人说话客客气气，什么来历你自己斟酌吧。”
　　抬眼扫去没见信封上有任何标注，从里间抽出一张薄纸来。
　　黑色毛笔字写着：
　　“明日酉时，回雁楼二楼酒幌窗前雅座见。”
　　字迹笔触毫无张扬锋利，含蓄深邃中似勾勒着娟秀。
　　赵荣对书法有所钻研，第一反应便是...
　　“爷爷，送信来的是一个女子吗？”
　　“荣儿若有相好的女子，老头子倒是喜闻乐见。”
　　“但送信说话的是個沉稳男声。”
　　赵福打趣一句，目光转到信上：“写了些什么？”
　　“呵，有人请客。”
　　赵荣端详字迹：“神神秘秘，不晓得是谁。”
　　他内心不快，有种被要挟的感觉。
　　此信送家中，如给老牛上鼻绳。
　　休谈好宴坏宴，赵荣都必须走这一遭。
　　翌日一早，先于镖局点卯，午间吃饭时找到正忙碌的卢世来，只说晚上有人请客，要早一个多时辰离开。
　　老卢爽快答应，安排蒲逵顶班，许他申时就可离开。
　　赵荣没提前走。
　　回雁楼设在城中心地段雁峰街，从镖局过去只盏茶工夫，留足时间考虑周全，待会便宜行事。
　　……
　　何处秋风至，萧萧送雁群。朝来入庭树，孤客最先闻。
　　大雁栖息在衡阳紫盖峰顶，享受着秋风与细碎晚霞，悠闲梳理着羽毛。
　　雁群悠远的“咿呀”声中，一身灰衫镖师打扮的少年郎停在古色古香充满烟火气的喧闹酒楼前。
　　所谓斜雪北风何处宿，衡阳一路酒旗多。
　　巨大酒幌迎风招展，惹人眼球。
　　白墙黑瓦，飞檐互耸。横梁纵柱，雕梁画栋。灯笼连挑，牌额高悬。
　　楼外车马喧嚣，楼内觥筹欢笑。院井围亭挂着红木吊灯，左右各一插画梅瓶，两位佳人抚琴弄箫，引得吃客们叫好勘赏。
　　“好热闹，这回雁楼不愧是衡阳城有数的顶级酒楼。”
　　赵荣不是第一次来，还是被晚间胜景吸引。
　　酒香菜香扑鼻而至，顺势朝二楼望去。
　　人影晃动，不知今日做东的神秘人来了没有。
　　身着长褂戴着平顶帽的接客门童一脸笑容迎上来询问，赵荣知会一声，门童转脸朝楼内喊道：
　　“贵客一位，二楼南窗雅座，里边请！”
　　“茶博士，看茶！”
　　“好嘞~~！”
　　端盘提壶的中年茶博士答应一声在前引路，又朝赵荣说话：
　　“雅座茶水任恁挑，贵客要喝哪样茶？”
　　“江头贡茶蛮山红，衡阳黄花千龙尊。嘿嘿，这茉莉香来翡翠香，毛尖碧螺小白花。”
　　茶博士说得天花乱坠，赵荣心思全然没放上面。
　　“南窗雅座另一位喝的什么茶？”
　　茶博士想了想：“是雨露黄花茶。”
　　赵荣知道对方已经来了。
　　此人连续暗中窥伺，又打探到他的住所，搅得他心神不宁。
　　倒要仔细瞧瞧这人是什么来历，葫芦里又卖得什么药。
　　“劳烦，我与那位一样。”
　　“好嘞！”
　　茶博士引到二楼便准备茶水去了，一位肩披白布巾的店小二领他去雅座。
　　卖馄饨的何三七说过，此人绝对是高手。
　　赵荣深知自己处于弱势，眼下未知高手就在跟前，顿生一种如临大敌之感。
　　别瞧回雁楼门庭如市，连淫贼田伯光都敢在此地与令狐冲坐斗，大张旗鼓杀人。
　　众目睽睽对江湖人的约束力没想象中那么大。
　　更遑论这位高手。
　　赵荣沉下心来，管理好表情。
　　不能上来就露怯，否则会彻底失去谈判资格，任人拿捏。
　　他心思急转，随店小二朝雅座去。
　　回雁楼大门朝南，上二楼直接往后走便是酒幌招摇之处。
　　此时窗扉洞开，秋风徐徐，残阳斜照。
　　赵荣似是听不见耳边喧嚣，又赏不得这般好景象。
　　他亦步亦趋，眼睛扫向南窗雅座。
　　嗯？
　　左顾右眄，靠南窗户边始终找不着一个能与印象中“高手”匹配的人。
　　直到...
　　两道清澈的目光从窗口飘来，店小二又将他领到其对坐上，顺手用白布巾在椅面桌面上擦了又擦。
　　“客官请坐。”
　　赵荣神色木楞，盯着对面那道身影，眼中登时弥漫着难以置信之色。
　　而对方，正笑吟吟地瞧着他。
　　“高...高手？不是...”
　　“是你邀我来此？”
　　那道绿衫人影倏忽间站了起来，一点也不怕生，朝着座椅方向轻拽赵荣衣袖。
　　“好大哥，别傻站着呀，你快坐。”
　　“我找伱好些时日，今个总算见着你了。”
　　“……”
　　那脆生生的声音回荡在赵荣耳边，如拂过平原的晚风。瞧着对方一脸喜悦，他依旧是一头雾水。
　　这时茶博士念着号子奉茶上来，瓷杯“嗒”一声摆在案前。
　　“纷纷黄花秋意晚，衡阳千里念行客。”
　　“客官，恁的雨露黄花，请慢用...”
　　……
