　　赖志芮叛逃第二日傍晚。
　　找到答案的尚玉康帮主出了衡山派大门，与旁边的关门弟子笑着打了声招呼后，不由回头朝这栋古建筑多瞧了几眼。
　　衡山派那朱红色的大门变了吗？
　　一点都没变，沧桑依旧，还是那样充满古朴的岁月气息。
　　“不一样了。”
　　“衡山派从此而变。”
　　“爹为何这样说？”问话之人是尚玉康的两个儿子，今日抬白熊过来的挑工便是他们。
　　尚玉康离衡山派山门又远一点，才挑些能讲的与他们讲：
　　“莫大先生当了一辈子掌门，只将门派稳在衡州，守住这份基业，没有太大建树，没想临老却能找到这样的衣钵传人。”
　　“难怪吕家顷刻放弃，和这位大师兄作对绝对没有好下场。”
　　‘好狡猾的少年，好黑的心呐。’他心里加了一句。
　　瞧他们还在云里雾里，尚玉康摸了摸自己的脸，自嘲一笑，“你爹我混迹江湖三十载，竟在一个少年人面前噤若寒蝉。”
　　“成了他手里的刀，反而沾沾自喜。”
　　“莫大先生闲云野鹤，而这下一代衡山掌舵人呢，我看是个能搅动江湖风云的主。”
　　“爹，那衡山派岂不是要风波不断？”大儿子揪心。
　　“唉，”二儿子焦躁，“莫大先生掌舵，我们还能求個安稳。”
　　尚玉康冷哼一声。
　　“你们两个真是没一点长进，眼瞎瞧不见这江湖上风波？单说近几年，衡州府是不是越来越乱？鲁连荣与刘三爷门下的弟子死得还少？”
　　“连你们巫叔叔都成了叛徒，哪天咱们怎么死的都不知道，还求安稳？”
　　“之前衡山派一直为难，定是猜到了背后的敌人。”
　　“但这位大师兄是个果断人，他现在要斗的不是海沙帮，而是海沙帮背后的势力。
　　这很危险，但赤狼帮跟上就有一定生机，若是沦为弃子，我们也只有抛舍家业、隐姓埋名这一条凶险未知的路了。”
　　两个儿子都叹了一口气。
　　尚玉康一左一右搂住他们的肩膀。
　　“爹这帮主表面气派风光，那是旁人瞧不见暗地里的苟且。”
　　“武林乱世，只要入了这江湖，那跳不出棋盘的小势力都只是谨慎求生的棋子，海沙帮其实也与我们一样。”
　　“不过，你爹我还是有点眼力的。”
　　“咱们这边执棋的人不是庸手，海沙帮乐安算计失策已经导致明暗身份交替，你们俩跟着我好好办事，谨言慎行，这未尝不是赤狼帮的机会。”
　　“只要海沙帮一倒下，我们的生意能扩大数倍，如此上供给掌门一脉的资源也会加倍，在衡州府的地位便更加稳固。”
　　“大树不倒，赤狼帮就高枕无忧！”
　　……
　　尚玉康在教育儿子，藏剑阁外的亭内，赵荣则在处理他留下的一堆东西。
　　有吕中声托他送来的珍贵药材，赵荣没拒，心中对吕松峰等人本就没存芥蒂，换位思考别人不舒服是正常的。
　　对方一服软，他不会揪着不放。
　　拨弄着尚玉康送的一大堆乐谱，赵荣看到就想笑，感情只要是衡山核心，送乐谱总没错是吧。
　　怪不得藏剑阁内乐谱一大堆。
　　还有几套掌法、拳法，以如今的眼光去看，赵荣瞅了几眼后就没兴趣了，但可以满足一下收藏欲。
　　那只阿宝...
　　白熊是温顺憨萌之熊，除非变成神龙大侠。
　　不过赵荣一身武功，便是白熊发狂也能打得它眼圈更黑一些。
　　先养几天试试，不行送山里去。
　　接下来几天，赵荣相当忙碌。
　　除了每日练功，暗中观察赤狼帮的动作外，掌门一系在他运筹下正式发生变化。
　　包括给程明义敷药的安致恩在内，从外门中选出了六个资质较好，身份清白，且武艺在外门排名靠前的弟子。
　　赵荣选中后，莫大点头承认。
　　在另外一干外门弟子羡慕的眼神中，这六人被授予内门弟子身份。
　　入门第一天，就获得了修炼内功《镇岳诀》的机会。
　　赵荣又增修规定。
　　刚从外门进入内门的弟子，至少在门派驻地苦修三个月，全身心投入到心法、剑法的学习上。
　　虽有揠苗助长之嫌，但每个加入内门的弟子都是无比乐意的。
　　有了这六人刺激。
　　赵荣顺势确定三个月后下一批外门弟子进入内门，并且名额定为八人。
　　但规则改成比剑，听风台上谁剑术高明谁上岸。
　　赵荣坏坏的盘算着：第一批已经把最厉害的几人挑走，那剩下的人半斤八两，大家就都感觉自己有机会。
　　这帮人必定内卷。
　　狂练三个月剑法后进入内门，又在门派驻地狂练三个月。
　　这么做肯定能拉一波战力。
　　五天后，听风台边赵荣负手而立，冯巧云站在旁边面带疲倦：
　　“师兄，你知道吗...”
　　“十几年了，咱们掌门一脉弟子从没有像这段时间一样勤勉，简直到了废寝忘食、闻鸡起舞的地步。”
　　还凑合吧。
　　赵荣摸着下巴，现在这节骨眼上理当再逼一逼，比如以年限为界，搞个外门升内门升降级挑战制度，免得刚升内门就以为高枕无忧，立马懈怠。
　　不过整个衡山派自由散漫惯了，药不能一次性下得太猛。
　　“师妹的眼睛怎么越来越朝阿宝靠拢？”
　　冯巧云怔了怔，赵荣笑指藏剑阁方向。
　　“新晋内门的师弟找我讨教、没晋升的师弟也找我讨教，师弟们难得有激情，我不忍拂了他们的意。”冯巧云不是倒苦水，她反像是乐在其中。
　　赵荣不禁问道：“席师弟、吕师弟怎么不帮忙？”
　　“不必，暂时我还能应付。”
　　“下一批八名师弟晋升，到时再叫他们帮忙不迟。”
　　“晚了，”赵荣望着有些‘固执’的冯巧云，“席师弟与吕师弟没经验，他们剑法内功要比外门师弟精深，却不懂如何教人，我瞧他们笨拙得很，伱得顺带培养他们。”
　　“这...我倒是忽视了。”
　　“不过，有一点师妹倒是更期待。”
　　“哦？”
　　“师兄修炼剑法的速度堪称一日千里，本派剑法必将在师兄手中大放光彩，”冯巧云笑了一下，“到时候向师兄请教，也许能解我许多困惑，就如修炼那镇岳诀心法一般。”
　　“师兄虽不及师父修炼的精深，却别有见地，发人深省，让我修炼的瓶颈都有松动。”
　　“用他老人家的话解释，那便是天才眼中的世界，师兄当是我见过天资最高之人。”
　　“武痴，武痴...”赵荣笑了笑。
　　冯巧云忽也回应道：“武痴，武痴...”
　　她这武痴说的自然是赵荣。
　　这些天见到内外门弟子练武，赵荣多有感触。
　　天赋佼佼者终归是少数。
　　练那些精深的功夫进度太慢，难以练成。一些外门弟子缺乏练剑天赋，又一个劲钻牛角尖，导致数年下来功力没增进。
　　就算给他们修炼回风落雁剑的机会，也极难学到名堂。
　　不如寻一些易上手的武学，让天赋差的人人练习，保证每个人在最短时间内都有拿得出手的功夫，提高全派基础素质。
　　比如卢世来就是个聪明的。
　　知道天赋有限，于是一边练剑一边辅修鹰爪功，他就比一般外门弟子要强。
　　这件事赵荣打算仔细琢磨，再找师父请教。
　　……
　　半大下午，六师弟全子举来到藏剑阁，与赵荣说了一些外门弟子招收的事情。
　　新收的六名外门弟子正好补上空缺，都是门派下属势力介绍上来的，身份清白，值得信任。
　　其中有好几个二十岁以下的弟子，赵荣瞧着全子举递上来的籍册满意一笑。
　　终于完成第一波换血。
　　当然，这只是第一步。
　　以掌门一脉的各项资源，再招个几十名弟子也能较为健康的运转。
　　不过赵荣不急，他现在是生手，要操作一遍熟悉模式。
　　“赤狼帮那边进展如何？”
　　“很顺利。”
　　全子举说：“三天后就是年关了，尚帮主大摆宴席，请一群商客、衡州官面人士喝酒，请帖早已广发出去。”
　　“用师兄的话来说，窝子打好了。”
　　“好。”
　　赵荣踱着步子，“到时劳烦师弟跑一趟，明面站台暗地盯梢。”
　　“再带上几位外门师弟，你自个心里有数就行，其他人充个数多几对招子，顺便喝酒讨个喜气。”
　　“师兄放心，此事我能办好。”
　　全子举又笑着说：
　　“师兄，另外交代的那件事，也办成了。”
　　……
