　　九月末清晨，露珠晶莹，薄雾如纱。
　　“荣兄弟，发生了甚么事？”蒲逵一如既往地在镖局内与赵荣打招呼，见他两只眼睛如同食铁兽，甚为诧异。
　　“哦~~我夜读《春秋》。”
　　赵荣顶着熊猫眼，找了个高大上的理由，对自我点穴造成气血淤塞绝口不提。
　　接连几天摸索穴位法门，他如痴如醉，大有所得。
　　“佩服！”蒲逵肃然起敬，又见他面色憔悴，小声劝说，“但也要留意身体。”
　　“老哥，君子之学，向来是死而后已的。”
　　蒲逵不敢苟同，朝他竖起单掌，支开话茬：“还有四天，总镖与南边的朋友就将抵达。”
　　“又慢了两天？”
　　“那也没办法，来信说又等了两位韶州的朋友。”
　　蒲逵朝北边努了努嘴，“还不是三合门那帮人搞的。”
　　“听说他们早几天已至长沙奔雷山庄，那大庄主闻一贞和沈天涛早年一起闯荡绿林，相交莫逆，估摸着闻一贞会让他儿子助拳三合门。”
　　赵荣倒是好奇了：“这庄主的儿子很厉害吗？”
　　“在桃江年轻一代颇有名头，前年单枪匹马除掉了流窜于醴陵、宁乡的虎狼双盗。”蒲逵正色，“此人有一身强劲的横炼功夫。”
　　“人称奔雷手闻泰！”
　　赵荣哦了一声。
　　这匪号有点耳熟，但不是如雷贯耳那种，不太像顶级高手。
　　他们联袂去往镖局内部。
　　一路上，又聊到设宴之事。
　　“这次动静不小，连市井中茶铺酒肆都传出声了，知道咱们要大摆龙门，等着三合门的人上门。”蒲逵有点兴奋，“估计做过一场后，说书人茶博士都会宣扬此事。”
　　喂，咱们的目标不是三合门啊。
　　赵荣有点无语，说好商量对付劫镖匪人呢？
　　不过，这个世界就是这样。
　　武风盛行，民风彪悍之地多如牛毛。
　　“消息是镖局镖头们找人放出去的吗？”
　　“当然不是，”蒲逵摇头，“牵连着丢镖货的事，谁想往外传啊？”
　　“那就是三合门的人干的，他们的手已经伸到了衡州府，”赵荣明悟，“多半是想把咱们镖局的名声搞臭，看来很有信心啊...”
　　来者不善，赵荣见到卢世来后，探听一些关于衡山派的口风。
　　事情闹大了，衡山派会有前辈出来主持吗？
　　卢世来支支吾吾，给不了明确答案。
　　莫大先生少问俗事神出鬼没，刘三爷沉迷音律，金眼乌鸦点满了墙头草属性，除这三人外，衡山派的高手也有不少，比如方千驹等上代弟子。
　　但这些人的功力始终排不上五岳派一流，也没有足够话语权。
　　三合门背后有泰山派的背景。
　　根据五岳一家亲原则，就算打脸也只能打三合门，不能让泰山派难堪。
　　与松散的衡山派相比，巍峨泰山那就家大业大了。
　　赵荣瞧卢世来的气势与几日前明显不同，估计是向师门询问过，又没得到满意回复。
　　罢了，天塌了有高个子顶着。
　　再说也塌不了。
　　今日没去仓库述职，卢世来将他安排到芦贵那边，让他再练练骑术。
　　年关出镖少不了骑马上路，基本技能隔三差五便要熟悉一下。
　　“荣兄弟，你来啦！”
　　南院那片宽敞的马厩内，芦贵瞧见赵荣后，立时打了声招呼，把手上的活交给两個马厩帮工。
　　“芦大哥。”
　　芦贵的骑马技术在镖局内是一等一的，早年他曾在河北帮大户养马，熟悉马性，后来单骑南北闯荡，直到在临江遇到龙总镖头，才入了长瑞镖局。
　　“咴嘶~~！！”
　　突然，响亮的嘶吼声传遍南院。
　　顺势瞧去，只见一匹头顶白毛、形如满月的大马仰头怒嘶，它双足抬起，一使劲便让两边的马厩帮工滚倒一地。
　　偏瘦小的帮工见马蹄高抬，吓得哇哇大叫。
　　“不好！”
　　“透骨龙又发威了！”
　　蒲逵赶忙冲到马厩旁，一甩马鞭抽打地面，啪的打出一道脆响。
　　这匹强壮大马突然涌现暴躁不安之色，眼中闪烁凶猛光芒，它没理会芦贵，一顿剧烈摆动，缰绳挣脱木栓，马厩内的群马朝它瞧去，登时响起一片马嘶之声。
　　“给我停下！”
　　芦贵的胆子比帮工大无数倍，但跑得太急，弯着身子堪堪抓在缰绳尾部，倏忽间感觉到一股巨力涌现，缰绳脱手险些让胳膊脱臼。
　　只听唉的一声，一头撞在旁边的木桶上，嘴中骂了声“妈个巴子的”。
　　芦贵两眼冒星光，还没爬起来，突然感觉有劲风扫面，一道身影从他身边急窜而出。
　　“使不得！荣兄弟，这烈马你可把握不住！”他丢了大丑，看到赵荣冲上去瞬间慌神，生怕他被烈马一蹄子踢出个好歹来。
　　然而...
　　让芦贵与两位帮工目瞪口呆的是，
　　穿着灰色镖师服的少年急奔出去，一把拽住缰绳。
　　他面沉如水，两腿一前一后如抓地之根，猛然回腕拉拽，抢在烈马启动前凭一股力气将它生生拽住！
　　“嘶~~！！”
　　透骨龙没有服软，马头昂扬奋起，马鬃飞动，整个马首就像一个展翅飞翔的凤凰一般。
　　头如翔鸾月颊光，背如安舆凫臆方！
　　它双蹄再抬，想把下面的少年拽飞。
　　但少年猛喝一声，再压缰绳，竟以巨力将透骨龙从空中拽下！
　　他们僵持的片刻，芦贵如同看到一张巨大弯弓，赵荣在拉弦，烈马成箭矢！
　　“轰！”
　　人未仰，马先翻。
　　赵荣一把上前，将马头按在地上摩擦。
　　烈马四蹄踏空使不上全力，胡乱瞪踏。
　　赵荣抓着它的头，继续摩擦。
　　地上的烈马睁开眼眸，如有灵性一般瞅着眼前这暴力的家伙。
　　“荣兄弟，别伤了透骨龙啊！”芦贵是爱马士，这会儿看到赵荣糟践马厩宝贝，又心疼起来了。
　　他不再发愣，赶忙爬起来。
　　奇怪的是，烈马在挣扎一番没有作为后，选择在赵荣手下躺平。
　　任他摩擦，动也不动。
　　赵荣试着将手松开了，它还是不动。
　　“老哥，透骨龙这是...”
　　“它服了。”
　　“服惹？”
　　芦贵嘴中叼着一根茅草，神色暗淡，“我训它半个月，好吃好喝，各种伺候。这家伙从未服我，你一个马术菜鸟，它竟然对你服软。”
　　“凭什么？”芦贵有种挫败感。
　　他不允许自己在专业领域败给一个小白，很不甘。
　　“芦大哥，兴许是我玉树临风。”赵荣乐呵呵一笑，顺手摸了摸它的鬃毛。
　　透骨龙从地上站了起来，没再像之前那样暴躁。
　　芦贵让赵荣伸手。
　　他照做。
　　神奇的是，那高抬的马头竟然凑到他的手边。
　　这种感觉让赵荣觉得新奇。
　　没想到在瓶颈稍稍突破后，第一个战胜的，竟然是这个家伙。
　　“啧啧，荣兄弟真叫人刮目相看啊。”
　　“谬赞了。”赵荣谦虚一声。
　　“这可是总镖头托人弄来的宝贝，正宗的西凉玉顶干草黄！你敲敲它的腿骨，一股子铜铁声响。”
　　“此马日行千里不在话下。”
　　“它的料草极好，力气大的吓人，平时我也不敢生拉硬拽，今天突然发飙，你竟然能将它按住！”
　　芦贵上下打量着他，摸着下巴开玩笑：
　　“荣兄弟，说实话，伱其实姓项对吧。”
　　旁边的两个帮工凑了上来，搭话道：
　　“神力啊。”
　　“活像是西楚霸王再世...”
　　……
