　　“若闻兄留于茶铺，请勿招惹是非，否则还是早回奔雷山庄的好，免得叫令尊担忧。”
　　赵荣把丑话说在前头，闻泰犟哼一声，又点头妥协。
　　他不是闷嘴葫芦，与赵荣约定好后，又连说一些与三合门、镇远镖局有关的事，称他们本想纠缠，但派内传信，急遽返应天府去了。
　　倒算不得秘闻，长瑞镖局其实一直掌握着北地这群人的动向。
　　闻泰则是借机彰显自己重诺，是条好汉。
　　他一点也不想被眼前的少年人轻视。
　　短短时间接触下来，闻泰觉得赵荣极为老成，自己在他面前倒更像个不懂事的少年，这让他不太痛快。
　　悲催的是，铺子里还有一个年纪更小的非非小姑娘，也古灵精怪得很。
　　雁城雁城，人心复杂的地方。
　　故乡的秋海棠是不是又开了？
　　一时间，闻泰有点怀念桃江故地了。
　　“你内劲刚猛，我却一点摸不清武功路数，你是在哪里练得？”
　　他到底憋不住，问出心中疑惑。
　　“哦，这个啊...”
　　“一边打渔一边练，偶尔去去他家开的武馆。”
　　赵荣指了指包不颠，随口应道。
　　而后与曲非烟桑老头说了几句话，便离茶铺回家练功去了。
　　出于对赵荣的好奇，闻泰向包不颠打听他的事。
　　了解越多，闻泰越是惊疑。
　　“什么！”
　　“你说他之前不会武功，只在拳馆练了两年半？”
　　“没错。”
　　“所以我爹说他是万中无一的天才。”
　　“不可能，你在骗我!”
　　包不颠把茶壶提了起来，“我若骗你，就不会在这里烧水卖茶了。”
　　“不过我现在觉得，在这茶铺挺好。”
　　“我不信！”闻泰盯紧赵荣回家的方向。
　　“不打紧，等你伤好了再打一场就明白了。”包不颠很友好。
　　他觉得该与奔雷手打好关系，以后低头不见抬头见，很长时间都会一起共事。
　　闻泰是個好强要面的人。
　　他指望打赢再走。
　　以包不颠现在的觉悟，他觉得这事的概率几乎为零。
　　……
　　三天后，长瑞镖局接到一大批镖货。
　　镖内货舱容不下，直堆向院落的木棚。这些镖货装于或大或小的囊中，再放入镖箱，外面捆上圈圈麻绳。
　　卢世来领着赵荣、芦贵一道清点数目。
　　赵荣搬起一个大箱子掂量，不下百斤，小点的镖箱大概四十来斤。
　　所有箱货加一起訾算，重有一万四千余斤。
　　“听说这趟镖都是些名贵药材？”
　　“不是的。”卢世来把一个册目递给他看，“药材只是其中一部分，又临时添了许多大宗物件。”
　　“江西瓷器、巴蜀药材、西北膏药，还有...现银。”
　　“真是贵重啊。”
　　赵荣咂了咂嘴，问道：“验镖了没？”
　　“总镖头亲自和那应天府的大商贾验明，没有问题。”
　　“对方镖礼也给得厚，押了这趟镖，差不多能再赚一匹黄骠马。”
　　确实暴利。
　　但这生意一般人做不得。
　　“可有人身镖要保？”赵荣追问一句。
　　“雇主先一步启程了。”
　　对方如此干脆，赵荣觉得有诈，尽管长瑞当初亮镖时有三爷站台，雇主们放心。但这押送应天府的镖货才出事，这位大商贾就如此放心，送来这么一大宗货物？
　　“能再拆开瞧瞧？”他轻拍一个镖箱。
　　卢世来与芦贵也想这么干，但还是同时摇头，“每个货镖都有印封，雇主不在绝不能拆。凡拆一次，镖局都会信誉大损。”
　　那就没法子了。
　　赵荣盯着镖货册目默默心算，若全用大轱辘车拉，须用牛来牵引，一车足载五百斤，不到三十车就能拉完。
　　牧牛须在有水有草的地方宿营，每天只行得四五十里，去一趟应天府怕是要耽搁一月。
　　镖局提速，就得多备车马。
　　马车、推车全上，人人分摊出力，靠轻便加快步伐，同时让水陆与陆路交替更灵活。
　　但车马一多人便散，目标就大。
　　这一路强盗劫匪，企图干一票发家的绿林人可不在少数啊。
　　“总镖头打算用多少车马？”
　　“会带上一批杂役、车夫，足足五十五辆车。”卢世来又掏出一份潦草地图，大概画了些山脉大湖，标注沿途主要城池。
　　“大家意见统一，这趟路咱们绕开不熟的山头，也不走上次丢镖原路，会水陆交替，途越抚州府。”
　　卢世来指着地图，哪里的官道，哪里三教九流聚集，哪里不太平，一一点明，芦贵则在一旁补充。
　　赵荣听得极为认真。
　　镖货出发前最后一天，赵荣、卢世来、蒲逵、芦贵在一起吃饭，同席之人还有邢道寺，他是赵荣所熟的江湖人中唯一没离开的。
　　这虬髯大汉非常实在，对于这趟镖路的凶险直言不讳。
　　“不偿人情，吾如何回零陵？赵兄弟，吾必护伱周全。”他总是操着豪迈的嗓音这样说。
　　赵荣是又想笑，又很欣赏。
　　刚走完一趟镖的蒲逵想跟他们一道上路，但众人一劝，他心生愧疚，决定留下来守镖局顺便陪伴幼女。
　　晚间回到赵家坞。
　　赵荣理好包袱，带齐膏贴伤药、火石火折、棉质布条、毒粉飞针，被他吃得还剩小半的老参也放在一起。
　　石灰揣入怀里，兵刃磨得雪亮。
　　翌日一早，晨鸡尚未报晓，爷爷赵福就先一步起床给他备好粥饭。
　　“凡事三思，性命第一。”
　　没有多话，爷爷只提醒一句。
　　“晓得了。”
　　“孩儿不在的这些日子，出船时莫要靠沙角岛那边去。”
　　“好。”
　　赵荣没有太过担心。
　　海沙帮找渔船麻烦，也是为了引衡山弟子出现，现衡山派采取极为保守的龟缩策略，以致于这次出镖一个相随的内门弟子都没有。
　　这段时日，海沙帮袭击渔船的次数越来越少。
　　出力又捞不到油水，有时还要折损人手，这种事没人愿意干。
　　这帮人憋着大的，多半要对这趟镖货下手。
　　……
　　天未亮，长瑞镖局就进了许多人。
　　大通商会、轩和楼，赤狼帮等衡山一系都派人过来了，总镖头收下几封信帖，路上遇到不平事也许能用得上，多一家关系总是好的。
　　赤狼帮半靠着掌门莫大一系，帮主尚玉康与龙长旭颇有交情，此次以巫堂主领队，派出三十名好手随行，壮大声势！
　　赵荣暗叹尚玉康是机灵人。
　　如果长瑞镖局完蛋，下一个倒霉的指不定就是他赤狼帮。
　　龙长旭的心中也有点数。
　　他的好友谢卫新、窦应祖，以及曲江之虎马霆川三位好手皆在。
　　加上贺镖头、卢镖头，一干镖师趟子手，以及赤狼帮的三十人，能上前厮杀的足有一百五十多号。
　　趟子手们在榆木圪塔制作的镖箱上扣防盗暗锁，插上三角小旗。
　　旗上绣总镖头姓氏“龙”字，走镖过程中，劫镖的人一看便知是谁保的镖，就不一定敢乱劫。
　　那匹黄彪透骨龙还在马圈内，龙长旭到现在还没收服。
　　芦贵说要让赵荣骑上，赵荣果断拒绝。
　　太扎眼了。
　　待会碰到劫镖袭击，暗青子准要朝他头上使。
　　“骑的卢马的是刘备”然后凤雏就死了。
　　晨光熹微，趟子手们在马车旁挂上最大的一面镖旗，没朝顶端挂，这便不是威武镖，而是仁义镖。靠熟路，靠朋友，靠面子。
　　倘若碰到匪盗猖獗的地方，将镖旗藏起来，给镖车轮子抹油，摘掉骡马上的铃铛悄无声息的偷镖也有可能。
　　第一次跟着走镖，虽然耳濡目染知道大伙在干什么，但赵荣还是瞧什么都新鲜。
　　“出发！”
　　大伙跟着总镖头吼了一嗓子，这时赶车的、推车的、上前开路，敲锣吆喝的各司其职，摆好阵势。
　　大队人马浩浩荡荡离了镖局。
　　负责留守的靳镖头带人在后面点上两条鞭炮，炸出火光来惊走瘟神。
　　赵荣检查好自身行囊器物，翻身上马。
　　“驾~！”
　　……
