　　芰荷香里散秋风，芭蕉叶上鸣秋雨。
　　赵荣歇息这一日，一场秋雨带来的凉意浸透了衡阳城。
　　午时到傍晚，雨越下越大。
　　好在赵家坞这边地势较高，水流不进屋。屋檐下形成了一个个小瀑布，舍前挖出的水渠已成涓涓小河，带走了随风飘落的秋叶。
　　糟糕的天气没法出船，赵荣其实没受伤，这会儿一边在屋檐下帮爷爷修补渔网，一边听着潺潺的流水声与风铃声，心情倒也悠哉。
　　赵福乐呵呵道：“晚间木生请客，不用起灶。”
　　“中午才在田叔家吃的饭，”赵荣笑着说，“四婶和季伯伯那边也说要请。”
　　“那是荣儿出息了。”
　　“潭水上不安生，有你在镖局提供出镖消息，我们出船安全不少，大伙念着你的好。”
　　赵爷爷与有荣焉，喜色漫上苍白的眉梢，老人家精神饱满，看上去像是年轻了几岁。
　　在老人看来，一辈子打渔到头来只能和他一样。
　　而被镖局看重，能接触到原本与打渔人一辈子不会有交集的人物，这是一份前途。
　　至于危险...
　　这世道打渔何尝不危险，前些日子才碰见的海沙帮那群匪徒。
　　“以前你说想练武，爷爷就全力支持你，我虽没学问，但浅显的道理还是懂的，学得一身本事比什么都有用。”
　　“打铁需得自身硬，你入了镖局也不能懈怠，要多学多问，勤练武艺，本事大一分，遇到危险就能多一分保命机会。”
　　赵荣连连点头。
　　“听你谈起昨夜镖局的事，立下大功劳，好处料想是少不了。”
　　“但这么一来，想安心待在镖局内是不太可能了。”
　　“如果爷爷是总镖头，出镖肯定要把伱带上。”
　　听了赵爷爷的话，赵荣又点了点头，“爷爷，此事我已考虑好。”
　　“嗯。”
　　赵福把渔网搁在一旁，摸了一把胡子，提醒道：“有件事须得注意。”
　　“什么事？”
　　“劫镖的匪人应该另有所图。”
　　“若长瑞镖局在鄱阳湖一带吃了大亏，匪人拿到货，没必要节外生枝反杀到镖局，这是衡阳城，不仅有明面上的官府，还有大大小小帮会门派。”
　　“外来势力若在衡阳城内做下大案，本地江湖人的面子朝哪搁。”
　　“寻常绿林劫镖抢匪，远没这么大胆量。”
　　这些要害赵荣也考虑到一些，但身在局内，难免两眼浑浊。
　　看向老人家那双清明有神的眼眸，赵荣恭敬问道：“爷爷，你可是看出什么了？”
　　“我老眼昏花，哪能看出什么。”
　　“不过...”
　　赵福看了一眼屋檐前的雨帘，低声道：“有个人应该知道一些内情。”
　　“谁？”
　　“包大潼。”
　　听到这個名字赵荣微微一愣，“为什么是他？”
　　“因为他有一个儿子。”
　　“包大潼能把你介绍给长瑞镖局，那用这份人情将他的儿子安排进去不是难事，没这么做，肯定有他的原因，他不放心将儿子送进去。”
　　“荣儿，你能进入镖局多亏包馆主引荐，现在一月有余，理当登门感谢。”
　　“爷爷，孩儿正该如此。”
　　赵荣若有所思，看向继续修补渔网的老人家。
　　姜还是老的辣呀。
　　晚间到赵木生家中做客，也就几步路，赵荣在饭后将他拉到一边，叮嘱一些出船的事。
　　赵荣年纪虽小，但在赵家坞年轻一代中最有威望。
　　除了练出武艺外，脑袋也是最灵光的。
　　若非另有前途，必然是赵家坞下一代船老大。
　　之后，又有几位青壮寻到赵木生家中，赵荣便说一些镖局的事满足他们的好奇心，江湖八卦也能让打渔汉子们如痴如醉，面露向往之色。
　　大伙的思想有所转变，之前对赵荣习武褒贬不一。
　　一来练武需要补充肉食，壮补气血，花销颇大，赵爷爷作为船老大，也几乎只剩下棺材本。
　　二来嘛...
　　江湖中人打打杀杀，有武壮胆便容易掺和其中，不见得是好事。
　　往常会有人说“打渔人练一身武艺作甚？”，现在倒没这种声音了，短短两年多时间，大家在赵荣身上认识到之前目光短浅。
　　殊不知...
　　赵荣乃是特例中的特例。
　　于是，赵家坞青壮一代，也有人开始练武打拳。
　　今晚小荣哥有空，其中几位青年特来请教拳法，在他面前演练。
　　赵荣见他们兴致高，打了几遍通背拳，当是消食。
　　这套通背拳来自包大潼，但就是包馆主来了，也得竖起大拇指叫好，赵荣早就青出于蓝胜于蓝。
　　常言道：“出来混，要有势力，有背景。”
　　若赵家坞真出了几个有练武天赋的，赵荣定是开心的。
　　这年头不仅要懂得搞战力，还要有发展公会的意识。
　　为什么日月神教势大？
　　算上分部与劳务派遣的教众，足有三四万人，这样的大教自然是江湖上的庞然大物。
　　……
　　翌日，秋雨暂歇。
　　赵荣登门铁拳武馆，在练武的院子里，他见到了一个光着膀子正在练拳的青年。
　　“荣哥。”
　　包不颠比赵荣大好几岁，平常最多喊“荣兄弟”，今天叫一声“荣哥”竟一点也不拗口，反倒是满面春风，披上褂子笑吟吟迎了上来。
　　“少馆主，几日不见，拳术大有精进啊。”
　　“哪里哪里...”
　　“荣哥太见外了，叫我不颠就好，往日爹总让我向你学习，至今还差得远呢。”
　　月余不见，包不颠言谈举止变化颇大，极为客气地将他迎到会客静室，奉上茶水。
　　赵荣把带来的礼物放到一边，开门见山：
　　“包馆主可在。”
　　“今日特来拜谢，承蒙当日举荐之恩。”
　　闻言，包不颠干脆摇头。
　　“我爹去了宝庆府会武馆同道去了，等几日才得回返。”
　　那还真不巧。
　　赵荣皱了皱眉，打量了一下静室，准备与包不颠闲聊几句就走。
　　没成想...
　　“荣哥，你且稍等。”
　　“我爹虽然不在，但他有言在先，若你登门造访，就将一样东西交给你。”
　　包不颠转身走入屏风，取出一个黑色包裹。
　　赵荣接过。
　　只一上手，就摸出了银锭形状。
　　“少馆主，这是何意？”赵荣笑望着他。
　　“我爹说，这里有极其重要的东西，荣哥还是回去看才好。”
　　“也莫要展示给外人，恐惹杀身之祸。”
　　他一脸郑重，如此一说，赵荣也就没法推辞了。
　　好嘛，这又要欠老包一个人情。
　　少顷，赵荣离开了铁拳武馆。
　　包不颠将他送走了，急忙回到了之前的静室，本是在宝庆府的包大潼，此时正坐在赵荣刚才的座位上。
　　一手提着赵荣拎来的老母鸡，一边翻看他带来的礼盒，眼神唏嘘，嘴中念叨着“抠门”二字。
　　“爹，你嫌人抠门，怎舍得送出那许多银两？”
　　“其实爹也挺抠门的。”
　　“你懂什么？”
　　包大潼横了他一眼，又舒展眉头：“不过，你今天做得不错，又混了个脸熟，留下好感。”
　　“爹还是看走眼了。”
　　“一直以来，我自以为看透了这家伙，直到昨个请一位相熟的长瑞镖师吃饭，才明白还是眼拙。”
　　“到底发生了什么事？”包不颠很想知道。
　　“哼，爹能守口如瓶，你却不能，还是不要知道的好。”
　　包大潼又感慨不已，“难以想象，一个渔家子，短短时间能有这份本领，天赋当真吓人。为人又如此聪慧，未来定是青云万里。”
　　“拜入衡山已是板上钉钉了。”
　　“啧啧，我反觉得衡山派捡了一个大便宜。”
　　他絮絮叨叨，包不颠不明所以。
　　突然，自家老爹的目光悠悠转移到他的身上。
　　“臭小子，你的机遇来了。”
　　“啊？”
　　“若是爹还年轻，这样的大腿，哪里有你抱的机会。”
　　……
　　……
　　……
　　PS：感谢星宇、南鹤两位大佬的大萌主！！拜谢了！('-'*ゞ感谢大家的票票支持！
