　　尚玉康执掌赤狼帮数十载，什么风浪没见过？
　　他与吕中声打了十几年交道，对方是什么人...那真是鸡吃放光虫，心里亮堂着。
　　然而，
　　盯着桌上的一堆珍贵药材，尚玉康脸抽抽，陷入了沉思。
　　必定有鬼！
　　“帮主，我可没别的意思，只是请你顺手帮个忙，”吕中声笑皱了干燥的面皮，“这几日帮主去见亲传大师兄时，还请将这些药浴药材带上，顺便提我们吕家一嘴。”
　　尚玉康目光飞瞟，见吕中声一脸诚恳又迅速移开脸，眼珠在眼眶中咕溜溜转个不停。
　　妈个巴子的，这几個意思？
　　前日这位老朋友过来带话时还暗示让他站队内门众弟子，与空降亲传弟子抗衡。
　　毕竟他吕家的子侄有一定机会成为下一代掌门，想与另外几位同样心照不宣的内门弟子联手，一起争一争搏个机会。
　　尚玉康却意识到这是一个超级大火坑，绝不愿意往里跳。
　　同时又困扰在巫锡类这叛徒惹出来的祸事中，准备按照自己的猜想迎合莫大先生的意思去站队亲传。
　　他是帮主，也是个生意人，其实两头不想得罪。
　　正斟酌怎么做圆滑。
　　没成想才过一天，吕中声找上门来了个一百八十度变卦，叫他全力支持掌门亲传。
　　看意思整个吕家也想表达善意，却很诡异不亲自去，非要通过他的渠道。
　　难道作为内门弟子的吕松峰见同门亲传，比我尚玉康难？
　　这八成有猫腻的事，尚帮主怎么可能会应。
　　“吕兄，你要办事，就必须开金口，把事情说清楚。”
　　尚玉康的脑回路实在跟不上，干脆单刀直入，“你得告诉尚某，这一天下来到底发生了什么。”
　　若吕中声继续挖坑埋他，尚玉康绝对要从坑里跳出来，反手把吕中声埋进去。
　　妈了个巴子，糟老头子坏得很呐。
　　他竖起耳朵认真听，以吕中声的脾性，多半还要打个哑谜。
　　“今日衡山派掌门一脉弟子几乎全部返回山门拜亲传师兄，这事帮主定然知晓。”
　　“没错，”尚玉康接了一句，“只可惜莫大先生拒绝所有外客、不见礼宾，衡州府三教九流，各大山头行头，大小帮派码头，只能干着急，都没落到机会登上山门。”
　　“大家只晓得收亲传一事，门内发生什么暂且不知。”
　　“现在茶馆酒肆、饭铺驿站，少说几百只招风耳在等消息。”
　　尚玉康说完瞅了吕中声一眼，意思是你别卖关子，我点名了只想听这个。
　　吕中声本打算绕个弯子的，此刻咳嗽一声，直接开门见山。
　　“帮主，我给你几个很确切的消息。”
　　“吕兄快快讲来。”尚玉康脸上表现得急切，但这事太怪，他内心暗自防备，少说有一百个心眼子提防。
　　吕中声缓缓道：
　　“莫大先生的态度，几乎将亲传师兄...认定为下一代掌门。”
　　“之后，亲传大师兄发出的第一道声音便是要提拔一批外门弟子进入内门。”
　　“这位大师兄天赋惊人，年仅十五岁就达到衡山八音迭奏境界，于剑法一道有宗师气象。”
　　“掌门一脉在场近四十位内外门弟子尽皆震撼，人人礼敬，口称师兄！”
　　吕中声说完便禁声了，他给尚玉康留下足够的缓冲时间。
　　因为今日听到自家侄儿讲述这些消息的时候，他自己也缓冲了许久。
　　当真是霁日青天，倏变迅雷震电！
　　衡山派的天，竟变得这样快。
　　尚玉康如吕中声预料的一样，面色如翻书，一页又一页，页页皆迥异。
　　一条条信息在脑海中梳理下来，尚玉康汗流浃背。
　　小势力有小势力的为难，在武林乱世中求生但凡错一步，就有可能家道中落，甚至是家破人亡。
　　他登时把脑海中此前所有的谋划全部推翻！
　　按照此前推算...
　　就算有莫大先生支持，亲传师兄也绝难在短暂的时间内折服掌门一脉，须知人心难测。
　　可此时听到的一条条消息，属实难以置信。
　　尚玉康又死死凝视着吕中声，心思转了又转。
　　吕中声这般姿态结合吕家现状，不太可能作假。
　　尚玉康暗自吸了一口冷气...
　　十五岁啊！
　　如果不出意外，未来成为掌门后岂不是要执掌衡山派一甲子以上？
　　再加上有如此天赋，如此手段。
　　当今武林正逢乱世，厮杀不休，衡山派若得一雄主，未必没有机会大兴。
　　一个有绝佳天赋的少年，这样的新鲜血液给尚玉康带来的刺激甚至超过莫大。
　　毕竟，
　　莫大先生执掌下的衡山派，已经没什么变数了。
　　那么，这位亲传大师兄会不会改变衡山现状，整合三脉势力，让衡州府乃至周边地域重新洗牌，这都将是未知的。
　　衡山派在五岳剑派中属于倒数，但在周围的武林势力眼中，毫无疑问是一尊庞然大物。
　　衡阳城中有诸多野心之辈，衡州府周边地域更是如此，但明面上有行当有生意的谁敢不给衡山派面子。
　　吕中声虽然有自己的目的，但尚玉康必须感谢他。
　　原本他就打算见这位亲传大师兄。
　　但此时见面要表露的东西，和之前准备的完全是天壤之别。
　　不！
　　掌门一脉自此以后怕是要被彻底整合，不存在几位内门师兄同时说话的情况。
　　赤狼帮现在...
　　想得到亲传大师兄支持，必须体现更多价值。
　　尚玉康眸子一凝，看向吕中声时又露出笑意。
　　“吕家既托尚某之手转送，想必是贤侄儿不方便，是发生了什么不愉快的事吗？”
　　他试探一下瞧瞧事态是否严重，尚玉康现在是泥菩萨过河，不想见大浪。
　　“谁都有眼拙的时候，但同出一门，大师兄又是个心胸宽广的，只是寻一个小小台阶便好。”
　　“那便是举手之劳。”尚玉康闻言应了下来，让这吕家顷刻欠他一个人情。
　　不过，尚玉康没打算把人情留住。
　　生意人都会考虑价值，在大师兄面前，吕家后辈已经没那么重要了。
　　掌门一脉多出一批内门弟子，这就又要削弱吕家在内门的影响。
　　尚玉康何其机灵，当即问道：“吕兄，我也想投其所好，不知大师兄有何偏爱？”
　　“大师兄痴迷武学，好像还喜欢一些新奇物件。”
　　“新奇物件？”
　　吕中声听他嘀咕，又说：“大师兄与长瑞的卢世来相熟，卢世来曾送过一本珍贵琴谱，我听镖局一些人说，大师兄经常捧读琴谱，夜不能寐。”
　　“原来如此。”尚玉康恍然大悟，觉得极度合理。
　　不是一家人，不进一家门。
　　衡山派的高手，谁没一手琴萧艺能？
　　“另外，应该还有一块小心病...”
　　“就在你们赤狼帮身上。”
　　尚玉康闻声沉吟，额头青筋控制不住得跳动，恨不得把巫锡类拉出来鞭尸。
　　他的呼吸都放低缓了。
　　老棋手换成了小棋手，下棋的人变了。
　　赤狼帮...绝不能沦为大师兄的弃子！
　　……
