　　“闻泰？”
　　怎么这样耳熟？包不颠又打量年轻人几眼，一点印象没有，确实没见过这个人。
　　他没多想，去找桑老头询问。
　　桑老头马上要回安仁老家，赵荣早结清了茶铺银钱，现在他只是帮忙过度，要不要伙计可拿不准。
　　于是他朝里面指了指。
　　“问她。”
　　不用包不颠去喊，一个灵气十足的绿衫小姑娘已掀开棉布帘径直走了出来。
　　包不颠不傻。
　　一眼瞧出外面的年轻人和这小姑娘是认识的。
　　“哟，你真来啦？”曲非烟打趣道，“以为你回桃江了，没成想还是个重诺的。”
　　“一口唾沫一颗钉，我闻泰何时食言？”
　　说这句话时，他非常硬气。
　　但随着曲非烟的话一出口，他又如泄气的皮球一般。
　　“对了几招？伤可好些了？”
　　“一...一招。”
　　闻泰叹了口气，显得有气无力，“伤没好全，死不了。”
　　“和你一道不是来了许多人？今怎只有你一個。”小姑娘倒是口下留情，得逞一笑后没揪着不放。
　　“都回去了。”
　　“让我也回，但我没走。”
　　“我闻泰生平最恨欺世盗名，言而无信的小人，试问我又怎会变成痛恨之人的模样？”
　　原本狂傲的性格像是一下收敛了下去。
　　如果说原来他是一只雄赳赳气昂昂的大公鸡，现在整个发瘟了。
　　“那你要兑现诺言？”
　　“没错。”
　　曲非烟见他答得干脆，自己倒是犹豫了，“我不是茶铺老板，留不留你还需他说。见他之前伱就在茶铺烧水吧。”
　　闻泰有点绷不住了。
　　我闻泰有一天到茶铺帮工做活烧水，竟然也会被人嫌弃。
　　他从未受过这般屈辱。
　　但此前的骄傲，都被那少年镖师的迅猛一掌拍了个稀碎。
　　唉...
　　雁城雁城，伤心的雁城。
　　“对了，你会烧茶水吗？”
　　这个问题像是一箭扎在闻泰的膝盖骨上，他没有回答，直接朝炉子边走去。
　　包不颠越听越不对劲，忍不住小声询问：“非非姑娘，他到底是谁？”
　　曲非烟笑答：“奔雷手闻泰。”
　　“就是你经常挂在嘴边取笑，说他狂妄自大的那个家伙。”
　　不远处的闻泰浑身一抖，身躯僵硬了。
　　包不颠的身躯也僵硬了。
　　曲非烟还要再说，包不颠吓得够呛，赶忙把手伸到背后打手势。
　　“咦，包大哥，你的手怎么摆来摆去的？”
　　包不颠脸上的肉直抽抽。
　　我喊你姐姐，求你别说了。
　　这一天，包不颠宛如做梦。
　　他怎么也想不到，桃江年轻一代第一人，那个单挑大盗的奔雷手闻泰竟然成为了他的同事。
　　曾经他高攀都攀不上的人物，现在在他眼中竟显得有点笨拙。
　　连烧个茶水都烧不好！
　　呵忒~！什么第一人！
　　年轻高手的滤镜在包不颠面前摔了个稀碎。
　　这一天，包不颠时常盯着茶棚外的天空发呆，内心对老爹佩服的五体投地。
　　爹啊，恁是对的！
　　原来在这茶铺内当伙计，至少需要桃江年轻一辈第一人这种身份。
　　包不颠像是打碎了自己的世界墙，看东西思考的角度都焕然一新。
　　他怀疑...
　　茶铺内那个机灵到戏耍奔雷手的小姑娘，绝对也是个惹不起的角色。
　　以后她喊我包大哥，我就喊她非非姐。
　　人人有礼，江湖讲究各论各的。
　　这一天，包不颠脑补了很多很多，时而得意发笑，时而无比警惕。
　　晚间茶铺人渐稀少。
　　包不颠来了兴致，在铺子前打起通背拳法。
　　闻泰倚着柱子，还咳咳不停。
　　但他盯着包不颠打拳时，眼睛总算有光了。
　　“不行，你这拳打得绵软无力，毫无精髓，只算是庄稼把式。”
　　包不颠说他不会烧茶，那他就埋汰包不颠的拳法。
　　闻泰总算找回了一点面子。
　　“闻兄，该怎样打？”
　　“拳出劲发，一式连一式，一劲连一劲，断骨亦连筋，劲发之后就当连绵不绝，不给对手喘息之机。”
　　闻泰比划了几拳，打得虎虎生风。
　　但很快他又捂着胸口咳嗽起来，包不颠赶忙端来茶水，叫他不要勉强。
　　就在这时...
　　“荣哥~！”
　　曲非烟这道脆生生的声音让闻泰一震，赶忙丢下茶水顺着脚步声方向看着来人。
　　月光下。
　　那道如魔一般的年轻身影从他的脑海幻境中投向现实。
　　“是你~！”
　　闻泰低喝一声，感觉胸口上掌印传来的伤痛更加剧烈了，这道烙印如同感知到主人，正在摧毁闻泰的身心。
　　就是这个少年。
　　只消一掌，就破了他引以为傲的护体硬气功。
　　甚至，这个年轻得不像话的少年，还撤出了一些掌力。
　　赵荣听曲非烟讲过闻泰来茶铺的事，对方此时出现在这里，他只是稍感意外。
　　“闻兄。”赵荣一脸微笑，上前打了一声招呼。
　　“到我这茶铺有何贵干？”
　　“你的茶铺？”闻泰一怔，又看了曲非烟一眼，露出原来如此的神色。
　　“可是怪我当日言语激你，以致一身本事没使尽，心有不服？”
　　“哼，你激到我是你的本事，符合规矩有什么好不服的。”
　　闻泰不愿在赵荣面前低头，又道：“不过，我心有遗憾，待我伤愈之后，势必要与你再打一场，可敢应战？”
　　“何必打打杀杀，坐下来喝杯茶不好吗？”赵荣规劝。
　　“可敢应战？”闻泰倔脾气上来了。
　　赵荣没法子，只得顺话说：“赢了如何，输了又如何。”
　　“赢了你，我自然是昂首挺胸出衡阳大门，重振奔雷山庄！”
　　“输了...”闻泰欲言又止，还是开口道：“我继续帮你烧水卖茶，直到打赢你为止！”
　　赵荣确信自己没有听错，勉为其难的“嗯”了一声。
　　包不颠用很微妙的眼神瞥了闻泰一眼，他发现小姑娘也是如此。
　　曲非烟小声道：“应战荣哥是奔雷手的谎言。”
　　包不颠悟到了：“其实闻兄喜欢在茶铺工作，与我为伴，包某竟有点感动。”
　　“以后荣哥做大开启客栈，有闻兄帮衬，我也更有信心。”
　　曲非烟的小脑袋点了点：“可以让奔雷手学一手厨娘技艺，据说他出手迅如奔雷，下刀切菜一定高效。”
　　闻泰眼睛一红，愤怒地望向他们。
　　……
