　　龙长旭早有预谋，出城前专挑热闹繁华的街道走，好叫衡阳周边客商瞧瞧镖局的偌大声势。
　　打西门口路过茶铺，赵荣瞧见了曲非烟。
　　她身后不远处便是包不颠与闻泰，小姑娘朝着赵荣打手势，赵荣回头朝她摆了摆手。
　　芦贵在赵荣身侧，注意到他的小动作后也朝茶铺方向看。
　　忽然，他的眼睛瞪得和铜铃一般大。
　　啥？！
　　那不是奔雷山庄的少庄主吗，怎么提着一个茶壶当起了伙计？
　　来不及应证，大队人马已经出城。
　　与往日出镖路线不同，这次长瑞没从螺粟码头上船，而是绕道去安仁，即茶铺桑老头的故居。在那边的西湾码头转水陆。
　　西湾码头客商远比衡阳城少，大船更没几只，几乎都被他们租下了。
　　从这乘水陆至湘水，如果后面跟着尾巴的话，一眼便能分辨。
　　龙长旭看似心大，实则如履薄冰。
　　赵荣不吝赞美之词，私下在卢世来芦贵面前夸奖总镖头几句。
　　“甭管知不知道赖志芮的事，总镖头总是小心着，否则镖局哪能有现在的规模。”卢世来不偏不倚说了句实在话。
　　乘船而行，前几日风平浪静。
　　白天除了值守镖师外，其余人全都进舱酣睡，直到红日西斜才走出船舱，准备夜晚上岗。
　　昼寝夜醒，这便是镖当水路规矩。
　　因日间几乎不会发生拦河劫镖之事，只有夜晚贼人常前来偷袭，那就不得不防备了。
　　过袁州府时，运河沿线多是人烟稠密的地区，城、镇、村、集数里相望。
　　那些繁华地段，茶楼、酒肆比比皆是，赵荣看得目不暇接。
　　运河之中多见“花船”、“江山船”，经常笙、管、笛、箫歌舞翩翩。
　　这一日，赵荣守在船弦处。
　　镖局的船正巧打花船旁经过。
　　那花船一扇窗扉被推开，窗内艳妆女子朝他抛了个媚眼，又伸出修长白净的手臂挽着轻纱摆弄袖帕，吴侬软语着：“小公子，来船上玩呀。”
　　“姐姐，我年纪小。”
　　“不小了，姐姐给你好看的。”
　　赵荣微笑摇头，那女子啐了声关上窗。
　　搭伙值守的芦贵道了声“可悲可叹”。
　　“以往花船的姑娘多会邀我共饮，与你一道，她们瞧你细皮嫩肉，像是一道大餐，我这老腊肉就不受待见了。”
　　“香溢金杯环广坐，声传妓舸匝中流。”
　　“等回到衡阳城，我带你去群玉院狎妓，怎么样？”
　　赵荣露出一个嫌弃的眼神，“不感兴趣。”
　　“也是，群玉院的姑娘虽好，但也远不及那位丘姑娘。我瞧她对你颇为欣赏，荣兄弟就一点不心动？”
　　“個人情感问题，拒绝透露。”
　　“切，不解风情的少年。”芦贵叼着根茅草，去一旁找赤狼帮堂主巫锡类玩去了，他是这次赤狼帮三十人中的首领。
　　身边还带着两只骁猛的烈犬。
　　白天值守反而轻松，尤其在热闹的城镇附近，不太可能有打劫的人。
　　但是不管外面有多热闹的事，绝不可登岸或移船观看，因为走神就意味着失镖。
　　赵荣第一次出镖，之前听卢世来他们讲过押镖禁忌。
　　此时实操，比老江湖们还要投入小心。
　　他闲着就练功，专挑洗髓经中的“鸣天鼓”来练。
　　此功能让神经敏感，壮大视听。
　　路过花船时，其内原始混乱的响动都声声入耳。
　　赵荣与卢世来提过，但凡寻见下船采买日用的时刻，总让他跟着，不管负责购货的人属于长瑞镖局还是赤狼帮，赵荣都会暗中盯梢，防止有内鬼。
　　厨子开伙前，也先把食物给赤狼帮带来的两条狗吃。
　　狗吃了没事，人再吃。
　　这也是赵荣提议的，弄得堂主巫锡类有点不满，认为他小题大做。
　　安安稳稳走了五日，什么危机没碰到。
　　又在船上晃晃悠悠的，大伙心神都有点松散了。
　　直到...
　　第六天晚上...
　　几日以来的宁静突然被打破！
　　“贼人！”
　　“不好，有贼人上船！”
　　这一声大吼刺破了黑暗。
　　船上的人全被惊动。
　　“哪里有贼人！”
　　“船头船头！”
　　大伙吆喝着朝着声源方向靠拢，管事人不断喊话：
　　“掌灯，亮起火把！”
　　“不要乱！都拿好火把，别把船点着了！”
　　黑暗中一阵短暂打斗声突兀响起，跟着便是“咚咚”落水声！
　　“去死！”
　　“兄弟啊~！！”
　　一道怒喝声，夹着一声哀嚎，让不少人心乱如麻。
　　等火把照近...
　　只见赤狼帮堂主巫锡类抱着一个同伴的身体，痛苦摇晃。
　　“是赤狼帮的马季。”
　　赵荣一眼认出，又瞧见他胸口插着一把短刀，这一刀透过心脉。
　　“可惜，活不成了。”
　　赵荣微微摇头，看到一条生命消逝，心中划过一丝伤感，尤其这人前几天还和他说过话，是个老实憨厚的。
　　“喔...呃~~”
　　临死前，马季挣扎着要抓巫锡类的衣服，像是要说什么，巫锡类赶紧把耳朵凑上去，但马季一句话说不清楚，须臾间把头往旁边一歪，再没了动静。
　　“喉骨被人捏碎了。”卢世来检查伤口，发现其喉咙上有数根乌黑指印。
　　“巫堂主，到底怎么一回事？”
　　那巫堂主伸手把怀中之人的眼睛合上，悲愤道：“有两名贼人从水下过来上了船，我与马季正好瞧见，他离得近，被一刀杀死。”
　　“等我冲过去救援已经来不及了。”
　　“其中一人吃了我一掌，掉入水中，另外一人听我喊叫不敢纠缠，跟着跳了下去，我水性不好，也没法去追。”
　　“追不得。”龙长旭皱眉道：“一旦追击，容易中埋伏，也容易中那调虎离山之计。”
　　胸口的一刀已是致命伤。
　　赵荣俯身朝尸体查看，果见乌黑爪印。
　　这没道理。
　　晚上镖局防守严密，贼人既然偷摸上船，被发现后一刀杀人，不立刻逃走，为什么要再碎喉骨。
　　是担心其他人赶来，怕他临死前说些什么吗？
　　火把跃动的火光如蛇如妖，赵荣眸光如电急闪。
　　“巫堂主...”
　　“嗯？”巫锡类看向赵荣时还带着悲愤的眼神。
　　“你可看清使刀之人的武功路数？”
　　周围人安静聆听。
　　巫锡类沉吟了几秒钟，“贼人刀法很快，又是结伴而行，很像是宜黄一带流窜的卉山双贼。”
　　龙长旭点了点头，“倒是接近宜黄一带了。”
　　“大家各自戒备，此地不太平。”
　　“等上了岸，再让这位兄弟入土为安吧。”
　　龙长旭又交代抚恤一事，表示由镖局来安排。
　　第二天，芦贵见赵荣在船头啃干粮。
　　“有粥饭咸肉不食，吃那难以下咽的东西做甚？”
　　“干粮是我自己买的。”
　　芦贵听了他的话后，面色骤然一变，他作势就要挖喉咙把东西吐出来。
　　赵荣没想到他反应这么大。
　　“别紧张。”
　　赵荣笑着拍了拍他的后背，朝巫锡类带来的两条狗指了指。
　　“伱吃的东西狗已经吃过了。”
　　“它们生龙活虎，你怕甚？”
　　芦贵定睛瞧了他：“出镖前你像菜鸟，出镖后你比我更像老江湖。”
　　“哈哈，混一天学一天，小心使得万年船嘛，”赵荣很清醒，“我不能勉强别人，只能自个当心点。”
　　“毕竟...”
　　“昨晚才死了一个同路兄弟。”
　　芦贵摸了摸下巴，幽幽道：
　　“粥饭不香了，你的干粮还有吗？”
　　……
