　　蒲逵身材魁梧，冲犯上来声势不俗。
　　赵荣看他来拳之势，大概了解其武艺水平。
　　于是暗自藏拙，浑身大半内力引而不发，只运转小部分内力叠加暗劲，施以拳脚。
　　“来！吃我这招饿鹰猎兔！”
　　蒲逵呼喊一声，壮大威势。
　　赵荣瞧他左弓步站立，右拳猛击自己头部，于是左掌向正前穿出，将蒲逵右拳前臂格拦于左侧，右掌提前屈肘向内置于腹前。
　　果不其然...
　　赵荣的右掌占据先机，由腹前向左前上方刁捋蒲逵攻来之右拳的前臂并向回拉。
　　这招饿鹰猎兔赵荣见包大潼施展过，蒲逵自报家门，那他就来一个饿鹰对饿鹰。
　　两人拳掌相交，对了一招。
　　蒲逵感觉自己左臂右臂各是一震，赵荣的内劲弥补掉体型上的差距后，竟还有盈余。
　　只是一下。
　　蒲逵已然吃痛。
　　好小子！
　　他愣神瞬间，眼见赵荣手法极快，左掌向下、向左绕环后向前猛力拍击。
　　“这小子内劲凶猛，万不可被拍中胸部。”
　　蒲逵心一凝，身体朝旁侧开，抬右脚由后蹬踹赵荣右膝。
　　有此反应，一来是战斗经验丰富，二来是熟悉这路拳法。
　　而赵荣心思灵巧，他顺势一让，蒲逵踢了一个空。
　　这一下蒲逵不着力，赵荣跟侧身来了一记“铁山靠”，稳稳靠中对方侧身。
　　考虑到蒲逵下盘防守不稳，赵荣稍微收力，但这一靠内劲迸发，实打实把蒲逵靠的人仰马翻！
　　他栽倒在地上，连续打了三个滚方才卸力。
　　那一边，赵荣露出一丝微笑，收功后朝着狼狈的蒲逵走去。
　　“蒲老哥，得罪了。”
　　“赵兄弟好功夫！”
　　蒲逵被赵荣拉起来，称呼从“赵小兄弟”变成了“赵兄弟”，显然是不敢再用年龄来妄自尊大。
　　想到之前还说什么“绝不会伤了赵小兄弟”的话，顿时发窘。
　　一旁的卢世来收起异彩连连的目光，打断了蒲逵“拳怕少壮”之类的圆场话，当即好奇问道：
　　“赵兄弟的拳法是跟着谁练的？”
　　“包大潼可教不出你这武艺，怪不得他要卖人情，想来是铁拳武馆庙太小。”
　　赵荣心想。
　　“卢世来是個老江湖，他点名包大潼的深浅，这是断了我的推诿之词，想让我交个底。”
　　他心思急转，回应道：
　　“拳法看包馆主与武馆的拳师练过，入了门后，得包馆主给的拳谱，我是照着拳谱摸索出来的。”
　　“已经练了两年半，加上我本有一把子力气，儿时就喜欢拳拳脚脚的功夫，练这拳法正合路线，才侥幸有了现在的艺业。”
　　“两年半？”
　　蒲逵赞叹道：“赵兄弟真了不起，我这三十多年算是活到狗肚子里了。”
　　卢世来则是露出释然之色。
　　这个说法他是信的，比什么包大潼传授要靠谱一百倍。
　　他看向赵荣的目光又变得不同。
　　自己摸索出一身本事，还只有十五岁，可见是有悟性的。
　　卢世来的目光隐隐闪动。
　　“前些年介绍给师父他老人家的弟子全被外派了，一个都没有看上。”
　　“我在外这么多年，眼光着实差了些。”
　　“若是举荐一个才德兼备的弟子继承师父衣钵，他老人家必然欢喜。”
　　“惭愧啊。”
　　“若是这赵荣小子...唉，不知道能否对的上他老人家的眼缘。”
　　他微微失神，瞧见眼前的少年正望着自己，当即和颜悦色地问道：
　　“赵兄弟可是衡州府人士？”
　　“正是。”
　　“祖籍便在衡阳城，家在赵家坞下住。”
　　“平时日打渔为生，颇通水性。”
　　“家中可有长辈？”
　　“父母早亡，只有爷爷在世。”赵荣面露哀伤，“爷爷已近古稀，我练一身武艺，凭拳脚打拼，也想他老人家不用操劳，能安享晚年。”
　　“现在潭水上匪患作乱，打渔人不得安生...”
　　赵荣情真意切，话语无半分作假。
　　卢世来忍不住了，夸赞一声“好少年”，又用他练爪功的手轻拍赵荣肩膀。
　　虽然还要查证赵荣话语真伪，但卢世来已本能相信，这些都是真的。
　　一旁的蒲逵乃性情中人。
　　闻听赵荣话后，同病相怜之下竟双目含泪，哭诉道：“我爹妈皆死在匪患之下，我妻在走镖时被贼人所害，只留我与幼女相依为命。”
　　“赵兄弟，以后有事只管叫我，若有匪人滋扰，我陪你一同砍杀。”
　　赵荣朝他抱拳，又说了几句安慰之语。
　　短短时间的相处，二人的朋友之谊快速滋长，还相邀喝上一杯。
　　卢世来竟觉得自己有点多余。
　　不过，他看向赵荣的目光是带着善意的，又把话题掰回长瑞镖局上，向赵荣再次确认，是否要加入镖局。
　　赵荣自然点头。
　　哪怕有卢世来牵头，这流程还是走了近一天。
　　主要用于核实赵荣的身份，到赵家坞确认，再去找包大潼这个举荐人，卢世来在长瑞镖局地位极高，原本一个趟子手身份他吩咐下面人去做就行了。
　　但卢世来看中了赵荣的天赋与德行，认为他是一个好苗子，准备将他列为衡山弟子举荐考察备选。
　　所以有关赵荣的身份细节，他细查深究，事事过问。
　　这身份不仅毫无问题，还有点小惊喜。
　　西市卖鱼档口那边，多有赵荣惩治鱼霸的侠义之举。
　　卢世来大为满意。
　　师父啊，这次你老人家肯定欢喜。
　　他打定主意，接下来再冷静仔细地考察一段时间，观其言行，之后等年关去师父那拜年时，再说此事不迟。
　　第二天傍晚，赵荣在蒲逵的热情带领下，正式加入长瑞镖局。
　　一套趟子手们的服饰，还有一顶灰色平顶帽。
　　这帽子，帽檐宽大，可以遮挡阳光和风沙。帽缘边上系着长长的黑色丝带，可用来绑起头发或者用来绑定袖口，以免妨碍行动。
　　靴子很厚实，鞋底花纹粗糙，抓地力强，适合在各种复杂的地形中行走。
　　走南闯北，要的就是实用。
　　库房管事还给了赵荣一个简朴的玉佩，这物件算是最有意思的。
　　倒不是多贵重。
　　上面留下了匠人刻下的小字，写道：
　　“平波涨绿春堤满，安期于世竟能仙。长堤不绝才如线，宁无风雷浮屋椽。”
　　这首小诗是竖着写的，赵荣顺次将开头的字连读在一起，正是“平安长宁”。
　　最下方，用工整的字写着“赵荣”。
　　那明显是新刻的。
　　蒲逵见他端详玉佩面露喜色，便对赵荣说：
　　“这是镖局给大家求的平安符，每个加入镖局的人都有一块。”
　　“上面刻着各人的名字，若是哪位兄弟在路上死了，就帮忙将他的玉佩带回来，给家人留一个念想。”
　　蒲逵还想继续往下说的，暗自叹了一口气。
　　他摸了摸自己的胸口。
　　那里，挂着两块玉佩。
　　……
　　赵荣又去见了卢世来，对方正有事要忙，没工夫闲聊。
　　卢世来一脸郑重，神神秘秘塞给他一个小册子。
　　赵荣很激动，心想着应该是武功秘籍。
　　江湖上流传的武功秘籍并不少，但要么缺失错漏，要么烂大街，要么不入流，还有便是人瞎编乱造的，练起来容易走火入魔。
　　赵荣的资源就比较匮乏，只能修炼《易筋经》《洗髓经》合订本。
　　他是照着记忆中的姿势练功，因为不懂穴位、经络这些深奥学问，内功心法上还处于浅尝辄止阶段，不能发挥最大威力。
　　若是有师父教导，系统学习这方面的知识，那么全面参悟记忆中的经文，就可能在短时间有不小进步。
　　卢世来出自衡山派，怎么都是五岳剑派之一。
　　他给的秘籍，肯定比江湖上流传的东西强。
　　赵荣寻了个没人的地方，把怀中小册子掏出，喜滋滋地揭开上面的灰布。
　　等看到小册子上面的字时，赵荣脸上的笑容消失了。
　　“卢镖头，你是不是拿错了？”
　　“这...”
　　“《谢琳太古遗音》”
　　“琴谱...”
　　……
