　　赖志芮叛逃第二日。
　　赵荣如往常一样练功，又安排全子举与冯巧云挑选六名合适的外门弟子入内门。
　　这是第一批，赵荣对外门弟子终究不太熟，又不想把事情往后拖，便先让他们两个试试。
　　除此之外，各位内门弟子的年纪都不小了。
　　赵荣打算先考察了解一遍，再探探口风，看他们有没有收徒的意向。
　　没有也得有...
　　自他到来衡山后，掌门一脉活跃不少。
　　但一个个皆是大龄武者，暮气沉沉的现状改不掉。
　　比如冯巧云这种武痴，完全可以收几個小弟子为徒。
　　自个加上一辈名正言顺做大师伯倒是次要，新鲜血液涌入叫门派生机勃勃才是关键。
　　兴许是受莫大先生影响，掌门一脉弟子朝下收徒的少之又少。
　　这风气，得改！
　　人丁不兴旺，门派何谈壮大。
　　午时饭后打坐，有护山关门弟子匆匆来报：“大师兄，有数封拜帖。”
　　“劳烦，”赵荣笑着接过，“可有客候在门口。”
　　“自然有。”
　　“是哪方来客？”
　　那护山弟子正了正色，“是赤狼帮的尚玉康帮主，他叫人抬着一个大木笼过来，周围包着草皮，神神秘秘的。”
　　“大师兄要见吗？”
　　“见吧，领他到此，”赵荣早等着他呢。
　　尚玉康只要不是蠢蛋，肯定会来找自己，如果他不来，也同样说明赵荣没有找他的必要。
　　现在要办一件精细事，没心数的人办不成。
　　少顷，身着一身紫色练功服挂着满脸笑意的中年男人叫手下人将一个大木笼抬到藏剑阁外的庭院，搁在花岗石上，那大木笼晃动了一下，里面竟有活物。
　　尚帮主这是搞哪一出？
　　“拜见大师兄！”尚玉康急步迎上来作揖礼敬，态度无比谦卑。
　　又偷偷打量了一眼。
　　好年轻，当真是好年轻。
　　虽然年纪小，但赵荣身上自然发散出淡定从容的气度，总归叫明白人一眼瞧出不凡来。
　　“尚帮主，”赵荣礼貌拱手回应，“这是何物啊？”
　　“拆开拆开！”
　　尚玉康脑一边指挥，一边解释：“听闻大师兄对稀奇之物感兴趣，尚某寻见一只很稀有的食铁兽，自觉养不好，就给大师兄送来瞧瞧。”
　　嗯？
　　赵荣闻言青筋一跳，赶忙朝木笼边走去。
　　草皮被挑工掀开，露出一只黑白分明、头圆尾短、顶着黑眼圈的小东西，不及半人高，却丰腴富态，煞是可爱。
　　也许是在笼中待久了，没什么精神。
　　尚玉康见赵荣果然感兴趣，心说吕中声没骗人。
　　“熊似虎，黑白驳，能食铜铁及竹骨，咱们这又喊它白熊。这是一庄户抓到的，养了几天，唤做阿宝，我见它顽皮活泼就买了下来。”
　　“可是我老粗人一个，不懂得赏玩奇物，便想给大师兄送来添一点乐子。”
　　尚玉康完了还鬼使神差加上一句：“若大师兄想尝鲜，我也可叫专门的厨子来烹煮。”
　　“吃不得吃不得。”
　　赵荣果断摇头，又加了一句，“古蚩尤的坐骑，人食顷刻沾染魔性，易走火入魔。”
　　“算了...留在这吧。”
　　见到光亮那笼中的小白熊活跃不少，捡起笼中砍好的竹子啃食起来。
　　尚玉康竟当真了，一时间看向那白熊颇为忌惮。
　　怪不得能食铜铁，原来有魔性。
　　练武之人哪个不怕走火入魔？
　　赵荣算是大开眼界，这尚帮主真是会捣鼓，应该去开个布庄，一看就是踩缝纫机的料。
　　他做梦没想到，自己能有机会养一只食铁兽。
　　还叫阿宝？
　　赵荣突然觉得有点不对劲，微微眯眼，小声念叨了一句：“宫廷玉液酒...”
　　“什么酒？”
　　尚玉康不明所以：“大师兄想喝酒吗？”
　　“酒先不喝，尚帮主找我想必是为了贵帮与巫锡类的事吧。”
　　他们朝里走了几步，尚玉康正准备说那事与他无关，却被赵荣抢话，“我知道此事与尚帮主无关，否则你也不敢来找我，巫锡类险些将我们全部坑杀，但他已经死了。”
　　“我现在只想知道，赤狼帮还有没有和巫锡类一道的人。”
　　如果是之前，尚玉康多半会说没有，或者不知情。
　　否则一定会让赤狼帮陷入更大的漩涡。
　　现在，他半分不敢打马虎眼。
　　“有。”
　　尚帮主叹了一口气：“我御下不严，这些年越来越不谨慎，一些老兄弟踏上别人的船竟然毫不知情，还望大师兄给尚某人一个戴罪立功的机会。”
　　他抬头瞧见，这位年轻到过分的亲传大师兄听了他的话后突然笑了。
　　“尚帮主果然没让我失望。”
　　“你没有打草惊蛇吧。”
　　“没有，”尚玉康咬了咬牙，“只等大师兄一声吩咐，我马上剁掉那几个蛀虫！”
　　“别急，马上就到年关了，先安稳让他们过个好年，不要露出任何破绽。”
　　赵荣摸了摸下巴，“年关过后，再利用你的水上生意。”
　　“尚某该怎么做？”
　　“把你潭水上的生意声势做大，甭管是真还是假，声势越大越好。让沙角岛的人知道，也让衡阳城官商的人全知道，你要在潭水到湘水途中做大买卖。”
　　“这算难事吗？”
　　尚玉康眼皮一跳，当下会了几分意，“不难。”
　　“我帮不仅有自己的商船商队，还会护送来往客商过潭水这条路，所以与沙角岛冲突最多。”
　　“若宣扬一些大宗货品没人会怀疑，尤其是江西的瓷器与药材。”
　　赵荣一甩衣袖，“瓷器吸引力不及金银，药材你倒是可以往年份高的说。”
　　“如此一来，海沙帮的人一定会劫抢，”尚玉康彻底反应过来，小心询问：“大师兄，那船里该放些什么？”
　　赵荣可是记着乐安那边的仇，“随伱，哪怕是一箱箱的石头呢。”
　　尚帮主大脑飞速转动，登时更加清醒，一边措辞一边道：
　　“届时...”
　　“我赤狼帮六条大船过潭水，结果被海沙帮洗劫一空，丢失金银数万两，珍珠翡翠五十箱，成百上千年的药材二十车，一百多无辜的船客帮工全部被杀！”
　　“沙角岛的强盗罪该万死！”尚玉康已经代入角色，双目血红。
　　赵荣轻皱眉头，“尚帮主，有这样的事情吗？”
　　“大师兄，尚某不敢有半句谎言，这是血淋淋的事实啊！”
　　“赤狼帮惨啊，请诸位衡州前辈名宿、武林同道、衡阳官府主持公道...”
　　……
