　　他压低了声音，芦贵顿时一惊。
　　他反应快，赶忙拉了拉隔几步的卢世来与邢道寺。
　　赵荣从芦贵手中把汤接来，径直朝巫锡类走去。
　　“赤狼帮寻常不走镖路，巫堂主辛苦了，先吃碗鸡汤吧。”赵荣笑着把手中的鸡汤递了过去。
　　但任凭他的手一直伸着，巫锡类就是不接。
　　“哈哈哈，荣兄弟何必这么客气。”
　　他指了指那两只黄狗：“按照荣兄弟的交代，每次吃饭前必须先将食物给这畜生先尝，若没个好歹，大家吃得才放心。”
　　“尚帮主叫我沿途听令，巫某人也是一点不敢怠慢。”
　　赵荣根本不废话，语气变得更坚定：“巫堂主，喝鸡汤。”
　　“荣兄弟，你...”他还想推辞。
　　但，
　　“喝下去！”赵荣的眼神瞬间凌厉起来。
　　“你到底什么意思？”巫锡类满脸怒意。
　　赵荣不敢耽搁，立时朝周围大喊一声：“大伙都别喝了！”
　　芦贵与卢世来赶忙跟着喊。
　　事发突然，大家第一时间都愣住了。
　　“怎么回事？”龙长旭背后一凉，赶忙把汤碗放下，他沉吸一口气，暂时没发现自己有异样。
　　有人反应快把鸡汤放下，有人呛得咳嗽起来。
　　窦应祖与马霆川对望一眼，彼此看到对方碗中干净的汤碗与鸡骨头。
　　他们立时运气，也和龙长旭一样没发现异常。
　　有人亮起火把，把周围照得亮堂起来。
　　厨子老冯在棚子那边舀了半碗鸡汤，连尝几口，“荣兄弟，这汤没问题，咸淡正好，我手艺不差。”
　　“老冯，他有没有进过厨房？”
　　赵荣指了指巫锡类。
　　“进了，但他进去的时候我都在。”
　　“那你有没有离开过厨房？”
　　“离开过，我去了茅房，但饭食旁边都有人看着。”
　　“谁看的？”
　　老冯一愣，看向巫锡类，“巫..巫堂主派来的人，赤狼帮与咱们镖局的人都有，卢镖头安排的人被换出去杀鸡去了。”
　　赵荣面色一变，连续朝周围瞧去。
　　龙长旭也瞪大双眼，露出难以置信之色！
　　“是哪些人？！”
　　“赤狼帮的人我叫不出名字，咱们这边的趟子手有范大信，屈明璨，还有...”
　　长瑞的人立刻望向范大信，屈明璨。
　　这二人手中端着鸡汤，竟然一口没喝。
　　“糟了！”卢世来大喝一声，把手中的汤碗摔了个稀巴烂。
　　“范大信，你怎么不喝！”
　　名叫范大信的趟子手支支吾吾，捧着鸡汤的手微微颤抖，“我说了，汤太烫，我近来喉嗓不适，等....等，等凉了再喝。”
　　“……”
　　周围人登时拔出刀兵，对准了被点名的那几个。
　　老冯叫不出名字，但认得赤狼帮那几個的人脸，他的手刚要指出去，突然胸口一痛，染红的刀子从后心进来，将他捅了个对穿。
　　而老冯手指的方向，正是赵荣这边。
　　“凔~！！！”
　　一声尖锐的拔剑声带着一抹剑光直刺赵荣，早有警惕的赵荣连退数步，把手中鸡汤连同瓷碗一道震碎，迫使这赤狼帮众举剑去挡。
　　邢道寺提斧，芦贵提刀，二人一上一下杀出，直接将偷袭者砍翻。
　　那边杀掉老冯的人，也被贺大任七八招砍倒。
　　但是，还有赤狼帮的内鬼没找出来，一时间大家都离赤狼帮的人远远的。
　　长瑞的两名趟子手扔掉汤碗，想杀出一条血路，结果被周围人乱刀绞杀。
　　“快吐！”
　　“都把喝的鸡汤全吐出来！”
　　“……”
　　周围乱成一片，一个个伸手朝嗓子眼里扣。
　　绝对有毒，只是没发作。
　　有人吐了出来，也有人怎么扣都没反应，急得去马圈内抓一把马粪，全部塞入嘴里，然后一阵恶心，哐哐往外吐，直把黄疸水都吐了出来。
　　龙长旭等人一个比一个狼狈。
　　他一边让大家催吐，一边叫人拿起刀兵。
　　“是你杀了马季对吧。”
　　赵荣与卢世来等人全盯着巫锡类。
　　“了不起，你是怎么发现的？”到这个份上，巫堂主也不演了。
　　卢世来一脸悚然：“巫堂主，伱可是尚帮主最信任的老兄弟，没想到啊！”
　　“人往高处走，水往低处流，”巫锡类冷笑一声，“难道这个道理，你卢世来也窥不破吗？”
　　“尚帮主待我不薄，但这不是阻止我前进的理由。”
　　“你这无耻之徒！”邢道寺举起了斧子。
　　“哈哈哈！”
　　巫锡类瞧着周围全在扣吐的众人一阵大笑，他没看邢道寺，只盯着赵荣：“你怎么知道是我杀了马季？”
　　“瞎猜的。”赵荣朝周围扫了一眼。
　　“一般贼人没必要留下致命伤后再碎人喉骨，定是看到你与贼人勾结，他临死时不像是要告诉你什么，抓着你的衣服应该是说你是凶手，可他讲不出话来。”
　　“你却在那装模作样。”
　　“几日前我和马季说过话，他是个憨厚之人，你不怎么待见他，试问他死后你怎会那般伤心呢。”
　　周围人也都听见了，一个个表情复杂，接着又继续呕吐。
　　“好好好！”
　　巫锡类连道三声好：“那你当时为何不揭发？”
　　“镖局上下都信任你，又是尚帮主的左膀右臂，我没证据，又担心你是个外冷内热的人，那岂不是冤枉好人。”
　　“不错！”
　　巫锡类又赞一句：“心思玲珑，天赋出众，衡山派确实捡了一个便宜。”
　　“怪不得师兄们说要杀你。”
　　“小子，不用高兴太早，你必活不过今晚！”
　　“在下是死是活不劳巫堂主费心。”赵荣若被对方一句话吓倒，那就不必混迹江湖了。
　　“把解药交出来，再告诉我你的师兄是谁，或许可以不用死得那么快。”
　　“巫堂主，给你五息时间抉择。”
　　巫锡类没有回话，而是朝着空中大喊：“史师兄，快来助我！”
　　“史师兄！”
　　然而...
　　周围一片安静，巫锡类终于变了脸色。
　　“跟这种无耻之徒不用讲道义，一起上！”赵荣毫不客气。
　　他这一声提醒，芦贵、卢世来、邢道寺，这几个没喝鸡汤的一点也不犹豫，直接四打一。
　　巫锡类对付一个还能斗上一阵。
　　四人合力，这是一点不给活路。
　　短短两招，他已经衣衫褴褛，浑身多出六道伤口，“史师兄！快救我！”
　　“史宪英师兄！”
　　巫锡类被逼急了，直接喊出了这人名姓。
　　忽得，周围翻墙踢瓦的脚步声大作。
　　一道道黑衣人影从黑暗中杀出。
　　巫锡类看到一丝丝生还可能，然而他一个恍神，邢道寺一斧迎头劈中，直接斩杀。
　　赵荣暗道可惜。
　　他一直留手，希望巫锡类说出更多。
　　卢芦二人也保持这份默契，没有攻要害，没想到邢道寺这个憨厚人，招招要人命。
　　“记住吾名，杀你之人零陵邢道寺，去和判官阎王说道吧。”
　　黑衣人已经杀了进来。
　　他们人数没有长瑞这边多，但长瑞不少人哪怕催吐及时，还是出现中毒迹象。
　　“手软脚软，提不起力气！”
　　“是蒙汗药，要不就是软脚散~！”
　　“包袱里面有解药，快去拿热水冲泡！”
　　“来不及了，杀敌杀敌！”
　　“啊！”
　　“赤狼帮的偷袭！”
　　“赤狼帮的人请单独在一块！”
　　……
　　中毒加上内鬼，顿时让长瑞这边一片混乱。
　　龙长旭走镖数十年，第一次遇到这种内忧外患的情况。
　　他无论如何都想不到。
　　尚玉康派来的得力助手，他知根知底的巫锡类竟然是内鬼，还有一些熟悉的趟子手，赤狼帮众接连反叛。
　　这股势力，竟在衡山莫大、刘三爷两系势力中均有渗透！
　　想到此处，龙长旭背后发寒。
　　今日若非赵荣，他们恐怕一个个都要被内鬼阴死，镖局也会瞬间覆灭。
　　身上传来一阵阵不适，龙长旭没地方找水，也担心水中还有毒，直接将怀中蒙汗药与软脚散两种解药粉末全部干吃下去。
　　旁边的谢卫新等人也是如此。
　　他们强提精力，朝着冲来的黑衣人杀去。
　　一时间，平静祥和的乐安城，突然掀起了腥风血雨！
　　……
