　　莫大先生与刘三爷的矛盾根本原因是啥？
　　‘音乐理念不同。’
　　放在武林乱世，这个理由听上去像是闭着眼睛卖布、瞎扯，可事实就是如此。
　　刘三爷觉得莫大的胡琴深陷市井、俗不可耐，一听到就想避而远之，莫大先生则觉得刘三的琴萧浮躁不实，言之无物。
　　拱火乌鸦与他们做了几十载师兄弟，又毒舌得很，
　　这话一开口，莫大先生与刘三爷的目光都飞到赵荣身上。
　　尽管莫大对赵荣颇多维护，但这个问题他老人家重视了一辈子，也想听一听赵荣的看法。
　　衡山派祖祠内，众弟子见亲传师兄沉吟了数秒。
　　曹植七步成诗，他赵荣应变得也不慢。
　　“师叔，弟子有点微薄浅见。”
　　“哦？”拱火乌鸦准备挑刺。
　　赵荣踱步间徐徐开口，声音回荡在祖祠内：
　　“正所谓阳律阴吕，玉振金声。四上竞气，极声变只。”
　　意思是乐音、乐律、乐曲变化多端，各有千秋，道理来自屈原的《大招》。
　　刘三爷与莫大认真倾听，很容易理解。
　　拱火乌鸦却一头雾水，谁叫师兄弟几人他学问最差。
　　又听赵荣继续道：
　　“师叔，这美色不同面，皆佳於目。悲音不共声，皆快於耳。”
　　“五味万殊，而大同于美；曲变虽众，亦大同于和。”
　　这又是来自《声无哀乐论》，承接了前面的道理，音乐变化繁复，但他们又能互相应和。
　　悲欢喜怒，皆是一味。
　　尤其说到‘大同于和’时，赵荣殷切的目光瞥向了莫大先生与刘三爷，这便是夹杂了劝解之意。
　　赵荣：别吵啦，别吵啦，你俩的音乐都很棒，艺术成分非常高，我全都欣赏，快点和好吧！
　　可是...
　　莫大先生把头偏向左边，刘三爷把头偏向右边。
　　赵荣的心意他们懂，但不会听。
　　懂了就听，那不叫艺术。
　　他们三人打哑谜，拱火乌鸦成了局外人，那黄澄澄的眼神略有失神。
　　这...听不懂...
　　他心中窝火。
　　既然听不懂，那就没法挑刺。
　　刘三爷身后跟着两位三十余岁的弟子，此时看向赵荣皆带着惋惜之色，他们正是向大年与米为义。
　　原本是师弟，但估摸着...要变成掌门大师兄了。
　　“我没懂师兄的话，但似乎把鲁师叔难住了，他没满十六岁，怎么能懂这么多？”人群中，全子举小声问道。
　　吕松峰也席木枢也满脸困惑。
　　“正常，”冯巧云竖单掌掩住口鼻，窃窃道：“大师兄好读春秋。”
　　拱火乌鸦很快就来了反应，因为赵荣又说起他能听懂的话。
　　“鲁师叔，恁去过水袖院吗？”
　　“嗯？雁塔街那个戏院吧，去过。”
　　“不瞒师叔，前不久弟子追着几個从码头过来的江湖大盗进了那戏院，当时里间的中原梆子唱得可火热，那调子铿锵大气、抑扬有度、行腔酣畅。”
　　“可惜没对上我的耳朵，没成想衡阳附近的江湖大盗反倒喜欢中原梆子。”
　　“可见芸芸众生各有喜好，师叔问我哀乐孰胜一筹，弟子自是没有答案的。”
　　赵荣剑眉一挑，给了拱火乌鸦一个锐利的眼神。
　　句句没有赖志芮，句句都是赖志芮。
　　在场的弟子们不明其意，但师叔辈的人一个个都会意了。
　　戏院中原梆子给谁听的，自然是嵩山弟子！
　　鲁连荣去嵩山开会，左盟主请他听戏，那戏唱的就是中原梆子。
　　刁难赵荣一句，现在马上被赵荣用剑指着。
　　鲁连荣的面色快速阴沉下来，他准备斥责，突然瞧见赵荣身后的莫大先生往前一步。
　　老人家看他的眼神莫名悲伤哀转，似乎就要来一场潇湘夜雨。
　　拱火乌鸦哼了一声，当即甩袖抢身上前来到祖祠前上香。
　　“师父，这就是如今的衡山派。”
　　“如果恁还在此地，一定会支持弟子为衡山派谋一条出路。”
　　他鞠躬奉香，又轻哼一声，转身就想带着门下弟子离开。
　　莫大先生叫住了他，没理会鲁连荣刚才念叨的话，转而问：“师弟可曾用赖志芮引得其他叛徒现身？”
　　“不是引出巫锡类了吗？”
　　鲁连荣略带讽刺，“那赤狼帮可是大师哥手下的势力，师弟帮你找出蛀虫，也没见请我一杯酒喝。”
　　“我那弟子既然伤了程师侄，又叛出本派，自然罪该万死。”
　　“诸位门人若再见到，替我一剑杀了便是。”
　　他撂下这句话后转身便走。
　　‘两位师兄鼠目寸光，我若跟他们一样照着现在的法子走下去，衡山派倾覆是早晚的事。’
　　鲁连荣出到云雾阁又回头瞥了赵荣一眼，讥讽一笑。
　　‘大师哥竟把希望寄托在一个小辈身上，刘师兄又沉浸在音律中无法自拔，老糊涂了，都老糊涂了，但我不能糊涂！’
　　‘左盟主乃武林大豪，是真正的大树。’
　　‘五岳剑派乃至江湖变动更是与世推移、大势所趋，与其被大势蚕食不如趁早融入，在这乱世江湖先存活下来，才能再谋以后。’
　　鲁连荣想到种种，昂首挺胸走出阁楼，身上渐渐泛出孤冷寂寞之意。
　　‘衡山当代无人能跟随理解我的苦心，可悲可叹。’
　　‘我才是古调独弹，曲高和寡之人啊。’
　　‘终有一日，你们会明白我才是对的。’
　　……
　　鲁连荣带走的七八人都是他的门人弟子，作为衡山派最弱的一系，弟子不仅少，成器的更是罕有。
　　刘三爷带来祭拜祖祠的人却有二十多个，全是内门弟子。
　　武艺强的能与向大年米为义媲美，弱一点的弟子比如三爷的女儿刘菁，也比不会比他二人差太多。
　　整体均衡且人人识谱懂乐，不管是论武还是开音咖，那氛围都属衡阳之最。
　　赵荣默默观察。
　　整个衡山第十四代弟子中，也许最厉害的人还是冯巧云这个武痴。
　　当然，莫大这边能在三爷弟子面前拿得出手的，之前也就只有冯巧云了。
　　“师侄，有空可去我府上坐坐，”刘三爷笑得亲切，“若不是我大师哥巧取豪夺，咱们也有一份师徒之缘。”
　　“不过音律随心而走，缘分也多有变数。
　　但识琴中趣，何劳弦上音。
　　如果我大师哥不弹他的潇湘夜雨，师叔我也想多回门派，找找昔年师父带我们练曲练琴练心法的感觉。”
　　赵荣正要作揖道“好”。
　　莫大冷峭的声音响起，“吹笳肠断不堪听，听得金铜泪欲零，你哪懂什么哀乐？”
　　“老夫也想耳根清净，少听你的靡靡之音。”
　　“大师哥...！”
　　刘三爷顿了一下，一甩袖袍不再言语。
　　三爷那边的米向刘菁等人，莫大这边的冯巧云全子举等人，各自望向祖祠屋顶，好像什么都没有听见一般。
　　这帮人司空见惯。
　　唯留赵荣一脸惊愕，瞧瞧师父，又瞧瞧师叔。
　　这......
　　衡山年关大戏随着刘三爷带弟子离开悄然落幕。
　　掌门一脉的弟子也告辞离去。
　　只剩下赵荣与莫大先生。
　　“七十二峰叠翠你已学得七七八八，”莫大捋着胡须，“这路剑法虽谈不上高深，却暗藏本派精髓，伱还需巩固圆润。”
　　“徒儿明白。”
　　“嗯，找个时间可去五神峰脚下瞧瞧，领略一番。当年衡山先辈创造剑招时，也从神峰上多有所悟。”
　　“等你胸有成竹，为师便接着传你精妙剑招。”
　　赵荣精神大振，“徒儿必当勤学苦练！”
　　莫大欣慰一笑，又换了个谨慎的调子，“要对沙角岛动手了吗？”
　　“是的。”赵荣语气坚定，“这次光明正大除匪害，左盟主深明大义，没道理为难。”
　　此事已经商量好，莫大只是再确认一番。
　　老人家必须承认，赵荣身上有一股他所欠缺的锐利。
　　“若需要为师出手，你尽管开口。”
　　“那是自然，徒儿怎会与师父客气。”赵荣笑了笑，心下大定。
　　……
　　未至申时，赵荣出门派回赵家坞陪爷爷唠家常，说说近来江湖趣闻。
　　他身份虽有改变，但回到赵家坞，依如当年渔家少年。
　　临晚赶到茶铺，这边还有一个送别桑老头的小聚。
　　让他没想到的是...
　　茶铺里间，传出了低低的嘤嘤哭声。
　　……
