　　没去看茶水，赵荣注意力皆在对面小姑娘身上。
　　狐疑的目光扫来扫去。
　　瞧她约莫十岁年纪，穿一身单薄的翠绿衣衫，头戴粉色小花，皮肤雪白，一张脸蛋清秀可爱。
　　双手捧着茶杯，脸上洋溢着天真无邪的笑容。
　　被赵荣凝视，不由调皮地眨了眨眼睛。
　　“好大哥，你一直盯着我看，是我脸上有花吗？”她说着伸手揉了揉自己的小脸。
　　赵荣心情复杂，像是握紧拳头砸在棉花上。
　　无论如何也想不到...
　　让他如临大敌的高手，竟是这般...可爱模样。
　　“女娃娃，是谁让你来的，你家大人在这里吗？”他不甘心追问。
　　没急着回赵荣的话。
　　她将茶杯一歪倾出茶水，拉起衣袖露出一节雪白粉嫩的圆臂，手指在桌面上写着“回雁楼”三个字，示意赵荣去看。
　　那字迹与信纸内容有七八分相似。
　　“字迹可熟悉？”
　　赵荣正头脑风暴，只默不作声地点头。
　　但很快，他就被清脆的嗓音打断思路。
　　“好大哥，不可喊我女娃娃，爷爷辈的人才那样叫我，你只大我五岁，叫小妹妹乖妹妹都可，总之不能平白多我辈数。”
　　赵荣被纠正一遍，稍稍愣神。
　　这小姑娘古灵精怪，说话富有逻辑，两眼慧光透亮，一点不像是十岁孩童。
　　此前碰见的男娃女娃，无一有这股灵性的。
　　怪不得敢让她一人待在回雁楼。
　　忙收起玩笑小视心态，冲她友好一笑。
　　又很是正式地介绍：
　　“在下赵荣，想必小妹妹早已知晓，你称我荣哥就好，不必太客气。”
　　见他认真起来，小姑娘也稍稍坐正身体。
　　“荣哥，爷爷唤我非非，你也可以这样叫我。”
　　念到“爷爷”二字，她脸上泛着孺慕亲切。
　　殊不知...
　　一听到她的小名，对坐的赵荣便浑身一震。
　　非非？
　　这名字好熟悉！
　　等等...
　　衡阳城、回雁楼、非非，爷爷...
　　再加上小姑娘聪明伶俐的样子，赵荣大脑过电，一个名字呼之欲出。
　　霎时间，他想到大量与之相关的信息。
　　内心波澜起伏，赵荣不由举起杯盏。
　　灵活的战术喝水，没让这聪明的女娃瞧出异样来。
　　“非非。”
　　赵荣轻念一声，女娃嗯着应下。
　　“伱爷爷前些日子一直跟着我，今日他老人家会来回雁楼吗？”
　　小姑娘停顿了一秒钟，水灵的大眼睛飘来，赵荣则是看向杯盏中的黄花。
　　“爷爷在前边的西鼓街琴馆听曲，听闻从铚县来的清角要弹奏嵇氏四弄。嵇康的曲目爷爷爱不释手，更休说是从铚县远来的琴师，兴许能听着少许魏晋乡音。”
　　“回雁楼爷爷是不会来了。”
　　铚县及濉溪，乃嵇康祖籍。
　　嵇氏四弄与蔡氏五弄合为“九弄”，赵荣学了卢世来给的《谢琳太古遗音》，又因刘三爷的关系对《广陵散》嵇康之类的消息颇为殷切。
　　所以小姑娘一开口，赵荣就听得三昧。
　　他嘴角微翘稍露得色。
　　这波是钢针掉到油锅里，又尖又滑，非非没防备被赵荣套出话来。
　　女娃子还是年轻...不，年幼了呀。
　　他属实有些小无赖，两世为人，算计一个小女娃哪算得本事。
　　“看来前几日暗中窥伺的高手，果真是她的爷爷。”
　　“何三七说那人没恶意。”
　　“现从她的态度来看，何前辈判断正确。”
　　赵荣暗自松了一大口气，天知道被一個不明高手盯着是多么揪心疲惫之事。
　　“既如此，那便是非非特意邀我到此？”
　　“是的。”
　　说起正事，小姑娘的目中涌现极大善意。
　　她微仰起小脸，脆生生道：
　　“荣哥，你可还记得一个半月前的事？”
　　“是哪一桩事？”
　　“那日傍晚在雁塔街靠西城门方向，一个窄巷内，你和匪人打斗，将他杀掉后重伤而走，当时我瞧你身影踉跄，想追上去问你名号。”
　　“可你走得急，我脚崴追不上去，又担心引其他贼人过来没敢喊住你...”
　　非非的小脸上满是钦慕，“荣哥便是爷爷口中的江湖侠客，路见不平拔刀相助，事了拂衣而去不留名姓。”
　　“让我好生钦佩。”
　　赵荣脑袋一轰，彼时记忆如走马灯般浮现。
　　“原来你就是当日被匪人拦住的女童！”
　　他福灵心至，瞳孔不由放大，朝着女娃仔仔细细打量，确实很像！
　　当时为了救下这女娃子，硬生生吃了那厮凶狠一掌。
　　浑厚的掌力简直让他五内俱焚。
　　没想到啊...
　　“嗯嗯，正是我！”
　　“我与爷爷被人追杀，他挡住仇敌，叫我先入衡阳城内，不巧赶上帮派乱斗。我随爷爷学了一点武艺，但只是听的多，真动起手来完全不是那人对手。”
　　“若非好大哥出手救命，今日非非哪有机会出现在回雁楼上。”
　　“往日爷爷不放心我一个人，可他知我见你，便自个听琴曲去了。”
　　赵荣瞧她一脸欣喜的样子，不由释然一笑。
　　满腹疑团顷刻消散。
　　稍稍往椅后一靠，摆出更放松舒适的姿态，又抿一口茶，内心感慨不已。
　　世间竟还有这样的缘法。
　　当日救人之后，赵荣没想过有缘再会。
　　但他还有疑惑...
　　“衡阳城帮派乱斗闹得极凶，客商城民躲之不及，非非既然入城躲避，如何牵扯到其中？”
　　“难道那人穷凶极恶至此，平白无故对你这样的小姑娘动手？”
　　小姑娘朝周围一瞧，摇头低语：
　　“只因...”
　　“我路过窄巷时不小心瞧见，他正与一位衡山派弟子勾连，那人穿着衡山派的衣服，我不会认错。因此想灭口杀我，好在他托大叫那衡山弟子先行离开，否则荣哥恐怕不敌他二人联手。”
　　刚刚心神放松，带着惬意靠在椅子上的赵荣闻言一窒，瞬间又坐得笔直。
　　什么情况？
　　又...又有内鬼！
　　那家伙分明和假厨子一个武功路数，他们又与沙角岛的海沙帮勾肩搭背，在衡阳周边闹事本就是联合针对衡山，如今还有衡山弟子做内应。
　　这...衡山派成筛子了。
　　越想越可怕。
　　他的心登时七上八下，差点就想跑路远离衡阳漩涡，拜师华山岳姐姐。
　　不过...算了吧，华山水更浑。
　　还是削发为僧，去少林寺藏经阁扫地最安全，正好精研易筋经。
　　特奈奈滴...
　　真是武林路滑，人心复杂。
　　……
