　　“杀人啦！杀人~啦！”
　　悦来客栈，厮杀喊叫、刀兵碰撞之声响彻夜晚。
　　黑衣人来势汹汹，从四面八方掩杀而来，约摸有长瑞这边半数人马。
　　可镖局阵脚早乱，完全发挥不出人数上的优势。
　　加之毒药发挥部分药力，一身功夫使不出七分。有的中毒深，干脆就是绵软无力。
　　这些人倒了大霉，在与黑衣人第一波交手中就死了七八个。
　　越是杀戮，匪人越是暴虐兴奋。
　　手上刀兵毫无保留，皆指要害。
　　与长瑞一样，这伙人有强有弱，其中窜出七八个拿剑的家伙，竟一个比一個难缠！
　　这样的战斗，赵荣显然不太擅长。
　　他最娴熟的是拳掌内力，刀兵技艺连卢世来都不及，完全碰瓷不上六边形战士。
　　这会儿，他只能用最暴力的手段。
　　便是将内力灌入剑中，以气御剑，用力强行震开对方兵刃，再欺近身前论拳脚。
　　然而...
　　这些黑衣人内力虽不及他刚猛，但也不至于被震剑脱手，他们对剑时一个不稳，立马后撤，跟着就有人补上，相互之间的配合简直行云流水。
　　根本不是赵荣这几个临时凑在一起就能媲美的。
　　大家的兵刃互相招架，只觉得十分力只用上七八分，越打越吃力。
　　龙长旭、谢卫新、马霆川等人也加入赵荣这边战圈。
　　十几名好手扭打成片！
　　赵荣感觉自己被针对了，其中三人的剑招往往从其他人身旁忽得杀出，招招取自己要害。
　　他反应够快，连连招架闪避，被逼迫得极为狼狈。
　　好在有邢道寺这个家伙。
　　乱战中他的梨花开山斧不讲技巧，大开大合，加上他本人一股神力，一时竟成为赵荣这边最凶悍的战力，每每挡下对手后，总是朝赵荣这边帮衬。
　　若非如此，赵荣恐怕已经负伤。
　　但是，他们用蛮劲，对方用巧劲，一旦脱力，落败的早晚还得是他们。
　　乌云被飞吹散，月华倾洒而下，悦来客栈前已经一片血红，双方不断有人折损，惨叫哀嚎呻吟声刺激着周围的人，一个个杀红了眼。
　　龙长旭看到眼前惨状，便知自己全盘谋划尽皆成空。
　　前几日镖局的虚伪繁华，就像垂死之人的回光返照。
　　这一刻，龙长旭怒了。
　　他挥动大刀，与好友谢卫新一道疯狂冲杀。
　　“啊~！”
　　突然一声惨叫划破黑夜，龙长旭等人忙乱中纷纷侧目，“窦兄弟！”
　　两名黑衣人各持一柄不及三尺的短刀，直接破开窦应祖的胸膛，跟着一脚将他踢翻在地。
　　龙长旭的喊叫没能得到回应。
　　铁扁担窦应祖...
　　死了。
　　还有高手！
　　见这二人也围杀上来，赵荣心下骇然，他第一反应就是掏出准备好的飞针，卢世来和芦贵也大喊：“喂暗青子！”
　　这时候顾不得会不会误伤自家人了。
　　一旦再被合围，他们压力只会更大。
　　赵荣在他们喊话前便掷出飞针，但他的一举一动早被对面盯着，两名黑衣人边退边舞起兵刃，只听金属碰撞声，飞针全部被挡。
　　若是赵荣的飞针手法有东方不败两成功力，这两人都休想接下。
　　他的暗器手法平平无奇。
　　但这一击已然建功，逼退了两人。
　　卢世来、龙长旭等人也暗器齐发，黑衣人也反出暗器，一时间隔出一道界限。
　　赵荣一脚踢飞巫锡类的尸体，废物利用挡住数柄飞刀。
　　邢道寺没那么灵活，胳膊中了一刀，大腿也中了一刀，腿上是外伤，胳膊上的飞刀却让他连连叫痛。
　　那两名从旁杀来的持刀人身法迅捷，显然是擅长暗杀的好手，顺势就想宰杀邢道寺。
　　赵荣赶忙救援，一剑架两刀！
　　跟着一脚踹在邢道寺屁股上，让他摆脱刀锋。
　　黑衣人把刀往下一压，赵荣不用蛮力，借力而撤，做出脱力不敌之状。
　　这二人果然上当，左脚往前迈上一步还想追逐建功！
　　突然！
　　“哗~！”的一声，赵荣一个矮身，抬手摸出胸口石灰，以内力震出直接将他们笼罩。
　　那边持剑黑衣人见到这一幕，原本默声砍杀的他们登时怒吼：
　　“是你！”
　　黑衣人双眼在外，瞬间眼前一团白灰，什么都看不清了。
　　赵荣使出老周祖传刀法，叶下藏花再接野鸟投林，扭身藏剑腋下，猛得扭身挑刺！
　　其中一名黑衣人挪移身位被他刺中大腿！
　　这种战斗反应已经不简单。
　　另外一人被赵荣欺近，左肩猛得一撞，直将那人用刀的右臂撞到一边。
　　空中的石灰还没落地，已经被赵荣赫然冲出的掌风卷起，如同一条白色龙卷，在黑衣人胸中如水波一般朝周围炸开。
　　赵荣体内寒冰劲气激发而出，顺着掌力绵延穿透护体真气，直接冻住对方心脉，跟着内力迸发，心脉如冰晶般骤然碎裂！
　　那黑衣人顿时遍体生寒，一直冻向天灵盖。
　　“你怎么会寒...寒冰...”
　　他一句话发不完整，周围人根本没听清楚。两眼蒙着石灰，直直倒在地上。
　　赵荣来不及喘气，一个驴打滚躲掉远处射来的飞刀。
　　对方两位擅长刺杀的高手现在一死一伤。
　　赵荣摸了摸胸口，还有六七包石灰，宛如石灰战神。
　　待会对方有防备，效果可就没那么好了。
　　更要命的是...
　　这石灰一用，对方刚刚喊了声“是你”，多半知道是我杀死了围堵非非的匪人。
　　这下是灯蛾扑火，惹焰烧身了。
　　龙长旭等人总算反应过来，在两边阵势隔开后，立刻利用起长瑞人多的特点。
　　那些自证清白砍杀黑衣人的赤狼帮好手也开始帮忙。
　　如此一来，便可形成一个好手加一两名帮手对战黑衣人持剑高手的局面。
　　分化之后，黑衣人就无法打出之前的持剑联动阵势。
　　但双方高手各有折损，结果依然不好说。
　　让赵荣绝对没有想到的。
　　这种分化对敌的策略打出来后，对方陡然放弃常规目标。
　　四名持剑黑衣人，同时朝他杀来！
　　“无耻小贼，你竟偷袭杀掉乌师兄！”
　　“又是石灰，郭师弟是你杀的吧！”
　　“小子，就是你在长瑞镖局坏我好事，偷袭我一掌！”
　　“要杀伱的人可真不少，有人给我三百两，你的人头我要了！”
　　……
