　　“这般快？”
　　“师兄，那茶铺东侧骈列的香烛铺、扇子店原就经营蹇涩，听说我拿城内位置更好的店面与他们交换，没犹豫就同意了。”
　　全子举又笑了笑，“还生怕我反悔立时说要换地契，日正时便去府衙，知我乃衡山弟子盏茶时间就落好文书，叫我们换契押上手印。”
　　端详着手中契约，赵荣略感汗颜。
　　当初他去那烛铺扇店人家说的可是“不愿放弃祖业”。
　　“我这算不算以公谋私，”赵荣叠好契约开了句玩笑。
　　全子举打趣一笑，“师兄当真风趣。”
　　“既是师父衣钵传人，自当继承掌门一脉偌大家业，何来公私一说。”
　　全师弟说话就是悦耳。
　　“那三家铺子都不算大，但合起来建家客栈绰绰有余，我掌门一脉在外经营的联号店铺名曰恒福，师兄可用可不用，但泥瓦梓匠们认得勤快圆熟的，不消多少时日就能把客栈建好。”
　　不愧是本地大哥。
　　赵荣暗自感叹，又惊觉自己貌似是本地大哥中的大哥。
　　“客栈那边不用派门下弟子驻守，师弟叫人留心螺粟码头，多探听沙角岛上的消息。”
　　“好。”
　　“……”
　　年关前拜山贺客颇多，入得门派的人有朝鲁连荣那边去的，更多的则是掌门这边。
　　莫大先生很少理事，都是程明义、冯巧云等内门弟子照顾。
　　这一次，赵荣依然把应酬的事安排给他们。
　　贺客们却察觉到不同。
　　以往他们多有与各内门弟子说私话的时间，现在的掌门一脉像是把散开的绳子拧到一起，内门弟子头上多了一位亲传大师兄，并且众弟子对这位空降来的师兄竟然很尊敬。
　　不少人惊觉...掌门一脉已经达成默契。
　　那里面的学问可就大了。
　　贺客们心痒难耐，只探听到这位亲传大师兄一直跟在莫大先生左右练功，今年年关是极难拜会到的。
　　越是如此，越叫他们重视。
　　赵荣没露面也收到一堆年关贺礼，都被他丢去库房了。
　　衡山派这边的贺客来了不少，可要说到最热闹的地方，必定是刘三爷府上。
　　从永州、宝庆、袁州、郴州、临江来的宾客朋友当真不少。
　　每每到此时才真切感受到刘府的势力。
　　衡山刘家传承几代家大业大，三爷家财富厚又善酬酢，早年行走江湖结交众多朋友，再加上掌门莫大在衡山鸥鸟忘机，五十余岁的三爷年富力强又坐第二把交椅，自然人人追捧。
　　于是，衡阳城中又出现不少将衡山派三系势力比较之人。
　　年年都是这般时候八卦讨论最热烈。
　　尤其说什么‘三爷的回风落雁剑能一剑刺落五头大雁，莫大先生一剑只能刺三头’、‘刘三爷弟子个个胜过莫大先生门下’。
　　这话传到掌门一脉弟子的耳朵中，真叫他们窝火。
　　莫大有言约束，加上刘三爷威势，两系弟子倒没有因此起冲突。
　　可这几日便是冯巧云脸上也有一抹阴云。
　　“师妹也受流言所扰？”
　　“替师兄忿忿不平，”冯巧云瞅了赵荣一眼，忽又加上一句，“还是师父高明。”
　　若赵荣真被三爷收入门墙，掌门一脉真没戏唱了。
　　赵荣呵呵一笑，没接她的话。
　　年关前一天下午，芦贵牵马来到衡山派驻地门口，赵荣听到关门弟子来报立马出剑阁相迎。
　　“大师兄！”芦贵拱手时笑着高喊一句。
　　“好不习惯，芦老哥还是叫我荣兄弟吧，”赵荣话才说到一半，突然听到一声高昂的马嘶声！
　　正是那匹强壮威武的透骨龙。
　　见到赵荣后登时仰天长嘶，如千里马遇伯乐，前蹄高抬猛扯缰绳，叫芦贵猝不及防差点栽了个跟头。
　　“真是有灵性，会认主，”芦贵吐槽一句，“难怪不拿正眼瞧总镖头，这家伙竟也知道哪個靠山硬些。”
　　赵荣听出了话外音，“总镖头舍得这个宝贝？”
　　“舍得，”芦贵把缰绳递来，“自从乐安回来后，总镖头就想将这匹透骨龙送与你，一直在挑时候。”
　　龙长旭毕竟是刘府的人，不好大张旗鼓。
　　“荣兄弟不必推辞，长瑞欠你大恩无从偿还，一匹透骨龙何足挂齿。”
　　“言重了，”赵荣笑着摸了摸透骨龙低下来的脑袋，“恩情谈不上，既然端着镖局的饭碗，替镖局做事就是应该的。”
　　“不过这马我喜欢的紧，代我谢过总镖头。”
　　“哈哈哈，好说！”
　　芦贵笑了一声，又挑了挑眉，“总镖头算是松了一口气，他很担心我把马迁回去，届时此马就不是宝贝而成心病了。”
　　“那就再替我祝总镖头生意兴隆。”
　　“一定带到，”芦贵也不耽搁，拱手便告辞，“芦某就在镖局，兄弟随叫随到。”
　　“好！”
　　望着芦贵离开的背影，赵荣又朝透骨龙瞧一眼。
　　长瑞镖局虽靠着刘府，但也属于衡山派势力，他对门派内耗毫无兴趣，一派三脉的隔阂早晚要将其打破。
　　龙长旭用这匹马投石问路，赵荣便顺水推舟，再给他一条出路。
　　此时镖局步履维艰，赵荣不想他彻底垮塌...
　　年关这天，莫大先生领着众弟子到宗门祖祠上香参拜衡山先辈。
　　衡山派的核心人物尽数到场，今年难得聚在一起。
　　赵荣也首次见到几位师叔。
　　同样是五十多岁，鲁连荣较刘三爷更显苍老，一对黄澄澄的双目极为瞩目，难怪叫金眼雕。
　　身穿酱色茧绸袍子的刘正风肚子发福显得矮胖，活像个财主老爷，在他身边跟着个中年人，自然是没什么存在感的方千驹，同为莫大先生一辈但论武力尚不及鲁连荣。
　　“师叔~”
　　赵荣连喊几声，站在莫大身边与几位同门长辈打招呼。
　　刘正风看向赵荣的眼神很复杂，一个轻微的摇头动作带着一记稍显沉重的鼻息，而后径直走了上来。
　　出乎赵荣意料，刘三爷没管莫大先生，突然对他一笑，问道：
　　“师侄，我那弟子说你醉心琴曲勤研太古遗音，可有这回事啊？”
　　“有的。”卢世来一番好意，赵荣怎忍心拆他的台。
　　身后的莫大哼了一声，“他学谱学琴才几天，是否真心想学师弟不知道吗？”
　　鲁连荣一截脖子勾缩在黄衫内，黄澄澄的眼珠扫来扫去，活像一只观察猎物的老雕，两位师兄话语刚落，他便在一旁用低哑的嗓子连连发笑。
　　“两位师兄总是针锋相对，不如手底下见真章，好让祖祠内的先辈们也开开眼界，瞧瞧门派现如今的大好风光。”
　　他又一脸‘微笑’看向赵荣，“师侄一看就不凡，怪不得两位师兄要争抢徒弟，真是新鲜事。”
　　“师侄既懂音律，正好帮我解惑。”
　　“是往而不复，一味凄苦、引人下泪的琴奏好呢？还是好诗好词，乐而不淫、哀而不伤的琴奏好呢？嘿嘿...”
　　“……”
　　赵荣微微低头，像是在思考，实则面色一黑。
　　真该死啊你，拱火乌鸦！
　　……
