　　夤夜初时，镖局混乱停歇，火已扑灭。
　　堆放在仓库的草料与干竹蔑着火，引燃一旁蘸油棉花与布条。
　　这寻常用来扎火把的物事，理当远离火源才是。
　　前些日子给赵荣趟子手行装的库房管事老周此刻正一脸愤怒，他去一趟茅房的工夫，仓库便起火了。
　　好在镖局多有戒备，几口大水缸不缺水，又发现及时。
　　否则，仓库存放的镖货全得遭殃。
　　卢世来与另外一位镖头靳其胜盘诘了镖局内的每一个人，大伙口风一致，俱没见着可疑人士。
　　站在大院青石砖上的赵荣微眯眼睛，不着痕迹地观察着镖局内的几十号人，包括站在他身边的蒲逵与另外一名近期相熟、骑术精湛的中年镖师芦贵。
　　月光下，众人表情尽皆凝重。
　　“有内鬼。”
　　蒲逵低语，赵荣与芦贵各自点头。
　　近来镖局丢了红货，防守森严，一只苍蝇尚难飞进来。
　　那只能是镖局内部的人干的。
　　这人与劫镖的匪人是否又有关联？
　　两位镖头有此意识，先询问一圈排除了赵荣在内听到起火时才赶来的人，又将守备在距仓库较远能互相应证的趟子手与镖师的嫌疑降低。
　　最后，还剩下六个人。
　　他们靠近仓库，纵火嫌疑最大。
　　赵荣和蒲逵等人一样，目光瞥向那六人，各自竖起耳朵，听卢世来与他们对话。
　　这六人多是长瑞镖局的老人，其中两位趟子手与一位镖师，与卢世来走南闯北多年，可谓知根知底。
　　另两人分别是伙房的厨子老王，管仓库的老周。
　　他二人为镖局效力十年之久，勤恳本分。
　　还有一个三十岁出头的女人，名叫龙萍。
　　她是镖局总镖头龙长旭的表妹，常德人士，祖上在鼎州任节度使，后世代经营武馆生意，擅使一手双刀。
　　此次听闻表哥有难，带人前来助拳。
　　无论怎么看，这样的女中豪杰也不像是纵火内鬼。
　　但长瑞三大镖头之一的靳其胜还是多瞧了她几眼。
　　似乎在说：“妹子，就你是外来的，其他的哥都了如指掌。”
　　“靳镖头，你的眼睛在往哪里瞧？”
　　“难不成是我家副馆主放的火？”
　　龙萍还没有发飙，常德鼎盛武馆几位血气方刚的汉子就抢先站出来表现，一個个怒目而视。
　　靳其胜可不敢接话，一旁的卢世来赶忙笑着说了声“别误会”。
　　老卢毕竟是衡山派弟子，排面很足。
　　别瞧鼎盛武馆在常德有点威名，距五岳剑派的层次还远着呢，这帮汉子们倒是给他面子。卢世来一开口圆场，他们便略收维护之心。
　　毕竟在表哥家，龙萍主动往前一步：“仓库起火时，我正在房内拭刀。”
　　说话间，她拔出双刀，一双有神的眼睛撇向靳其胜。
　　月光下，双刀的刀尖绽放森光。
　　靳镖头摸了摸鼻头，本来想说的话顿咽了回去。
　　还是别惹这姑奶奶为好。
　　这时，管仓库的老周再次悲愤怒斥：“天杀的贼鸟，我为总镖头管仓库十年未曾出错，趁我上茅房偷偷纵火，算什么英雄好汉。”
　　“有种站出来，与我拼上一刀！”
　　老周的脾气可不小，怒吼间手中短刀对着空气连劈三下，一刀比一刀快，哪有平时的斯文模样。
　　伙房的厨子老王也皱眉亮起手中的杀猪刀，上面还沾着猪毛。
　　“总镖头说要款待龙馆主一行，起火时我正在伙房院落中剔豸冠。”
　　另外两位趟子手与镖师虽然距仓库很近，但他们能互相证明，着火也是他们最先发现的。
　　卢世来与靳其胜的目光从他们身上扫过，而后对视一眼，彼此看出对方眼神中的无奈之色。
　　这五人他们太熟悉了，剩下的龙萍又不可能纵火。
　　内鬼就像一根刺一样，如鲠在喉。
　　蒲逵与芦贵各自摇头，显然明白今夜是抓不到纵火者了。
　　突然，
　　蒲逵留意到一旁的赵荣，发现他眼神明亮，正仰望天穹。
　　“荣兄弟，你在看什么？”
　　一旁常指点赵荣骑马技巧的芦贵猜测：“荣兄弟当是在怀疑，兴许是轻功高明之人借着夜色腾空而起，穿过镖局守备，点火后又溜之大吉。”
　　“天下之大，轻功高明者可不在少数。”
　　“不可能。”
　　“镖局内部防守森严，有如此轻功的江湖少有，这样的高手怎会做蝇营狗苟之事？”蒲逵一脸不信。
　　芦贵反驳：“艺业高明不代表人品高明。”
　　“那田伯光一手倒踩三叠云，轻功卓越，绰号万里独行，谁不知他又是一个可耻淫贼。”
　　“这...”
　　蒲逵犹豫了，不由看向身旁的少年。
　　赵荣眨了眨眼睛，伸手朝天上一指。
　　“楚客欲听瑶琴怨，潇湘深夜月明时。”
　　“老哥，其实我在看月亮，今晚的月光真好，真亮。”
　　话罢，赵荣看向那六人，他没来由的话加之嘴角略微泛起的笑意让蒲逵浑身一震。
　　“荣兄弟，可是有发现？”
　　他说这句话时将嗓音提高八度，将卢世来的目光瞬间吸引过来。
　　连《谢琳太古遗音》都给了，赵荣自然是卢世来的重点观察对象。
　　卢世来的脚步一动，走向赵荣这边，自是引起更多人的关注。
　　赵荣进入镖局一月有余，大伙知道他和卢镖头有点关系，但镖局趟子手变动属于家常便饭，最多也就知道有他这号人。
　　可眼下情形，倒叫人多打量了这少年几眼。
　　“赵兄弟，可是有所发现？”
　　卢世来重复一问，镖局众人见赵荣竟微微颔首，所有人都目露狐疑。
　　这少年...
　　知道是谁放的火？
　　卢世来也愣了一下，他目光快速扫过那六人，有心提醒赵荣谨慎说话，别白白得罪人。
　　赵荣却动作干脆，示意卢世来附耳过来。
　　他低语几句，卢世来面露不解，但还是依言走向龙萍。
　　一时间，常德鼎盛武馆的汉子们火冒三丈。
　　“卢师兄！”
　　叫卢师兄不叫卢镖头，显然在点他衡山弟子身份。
　　“稍安勿躁，只是各问几位一句话。事关镖局，龙副馆主乃总镖头表亲，一家人自然先做表率。”
　　龙萍反倒平静，她仔细瞧了赵荣一眼，赵荣朝她礼貌点头。
　　“你问吧。”
　　卢世来复述：“龙副馆主，听到走水声时，你一直在房内？”
　　“是的。”
　　“那么请问，当时月色如何？”
　　在卢世来问出这句话时，赵荣的目光飞快扫过其余五人，他们做出一个相同的动作，那就是朝天上看。
　　龙萍回忆：“当时关了窗，房内桌案上点着蜡烛，我在烛光前拭刀，注意力在刀上，倒不清楚月色如何。”
　　她仰起头，见天空一轮明月，“想来月色是极好的。”
　　卢世来朝赵荣看了一眼，赵荣示意他继续。
　　于是，卢世来走向挂着褐色围裙的厨子身边。
　　“老王，听到走水声时，你一直在院内剔豸冠？”
　　“是的。”
　　“那么请问，当时月色如何？”
　　厨子老王皱巴巴的脸上满是平静，他没有犹豫，用低沉的声音直接回道：“很亮。”
　　卢世来又问库房管事老周。
　　老周一手拿着短刀，一手摸着下巴，迟疑了半晌。
　　看他犹犹豫豫，卢世来盯着他的短刀，眼中闪过一道危险光芒。
　　周围人看老周的表情也变了。
　　“我记得...”
　　“从库房穿过走廊去后院茅房，是一路端着油灯去的。”
　　“那时候...应当很暗。”
　　就在他说话间...
　　“歘~！”
　　月色下银芒闪过，突兀刀声破空而响！！
　　……
