　　“赵荣，你小子可算来了。”
　　大汉正是铁拳武馆馆主包大潼，“正有一个天大的好消息要告诉你，衡山派那件事，总算有着落了。”
　　赵荣的神色瞬间热切起来，朝他拱了拱手：“馆主，此话当真？”
　　这货看上去憨憨的挺实诚，可满嘴跑火车的功夫着实让人忌惮。
　　“本馆主亲自帮你跑腿打听，在这衡阳城周边三百里内，有几件事办不成？就是江湖上的前辈名宿听到铁拳无敌的名号，也得给三分薄面。”
　　包大潼的宽大手掌在大胸肌上拍得梆梆作响。
　　赵荣礼貌性地呵呵一笑。
　　老包的底细他早就摸清了，不属猫也不属狗，属卖糖人的，吹得凶。
　　三流算不上，遇到青城四兽都要跪，却吹得比一流高手还厉害。
　　刚才的激动心情平复下来，五岳剑派不好加入，赵荣知道事情肯定没那么简单。
　　熟门熟路，两人一道朝铁拳武馆走去。
　　里间不断传来“哼哈”吼喝与拳击之声。
　　“听过吕中声的名号吗？”
　　“吕中声？”
　　赵荣露出思索之色，旋即摇头。
　　“赤狼帮总知道吧。”包大潼摸了一把络腮胡，面露得色，“吕中声是赤狼帮的一位长老，且在帮内地位极高。”
　　赤狼帮的总舵在衡阳城内，与周围不少武学世家、江湖门派有关联，早年间也干过见不得人的勾当，但帮主尚玉康是一位英主，早早洗白身份。
　　与躲在沙角岛上的海沙帮相比，赤狼帮的名声好太多了。
　　他们也在城内经营着酒肆、当铺、茶馆、药店之类的生意，融入于百姓日常生活，又不与江湖脱钩。
　　在赵荣看来，赤狼帮就像是一家有模有样的公司，帮主尚玉康生意做得不赖，更会做人，守着衡州府的一亩三分地发展得极好。
　　接着老包的话茬，赵荣心思敏捷：
　　“这吕长老与衡山派有关？”
　　“是极。”
　　包大潼称赞：“与聪明人说话就是简单，我家那小子若有你一半机灵就祖坟冒烟了。”
　　他们穿过吵闹的练功房，来到镶有“百年武馆”门额的会客静室。
　　聊天间，包大潼又说起吕中声的来历以及在赤狼帮中的地位。
　　衡山派莫大先生有几名弟子，虽然名气不显，派系地位也不如刘正风一系，但毕竟属于掌门一脉。
　　其弟子之一名叫吕松峰，正是吕中声的亲侄子。
　　赤狼帮在衡州府想混得开，不和衡山派打好关系岂不荒诞，莫大先生作为掌门，乃衡山派第一高手，吕长老沾亲带故，与掌门一系有关联，赤狼帮可不敢亏待他。
　　那么借着吕中声这条路子进入衡山派，还真有可能。
　　赵荣不由高看包大潼一眼。
　　真别说，老包有时候也挺给力。
　　“我曾与吕长老喝过酒。”
　　包大潼此话一出，赵荣微愣。
　　老包关系这么硬的吗？他反思了一下，自己之前与老包说话时，是不是声音太大了。
　　正要摆出笑脸说些恭维之词，包大潼竖起了五根手指。
　　“五百两。”
　　“正所谓孔方兄进庙门，钱能通神，区区五百两，再加上我铁拳无敌的面子，定帮你搞一个衡山派外门弟子身份。”
　　“别小看外门弟子，在外劳务派遣个三五年，很快就能成为门派核心，以你的资质，未来绝对比吕中声地位高，这点眼力我包大潼还是有的。”
　　“另外...”
　　包大潼还要再说，坐在对面的赵荣已经原地起立。
　　“馆主，我回家收衣服，先告辞了。”
　　他不想当大怨种，也没那么多银子。
　　包大潼义愤填膺：“为了区区银钱，难道就要放弃进入衡山派的机会？吕长老的关系一般人可走不通。”
　　赵荣驻足，仔细看了包大潼一眼。
　　“十两。”
　　少顷，他朝袖子里掏了掏，把两锭银子放到桌面上。
　　包大潼面色阴沉，道：
　　“半個铜钱不成方圆，这行有行规，我行走江湖数十载，没见过伱这么杀价的。”
　　赵荣摇头，抖了抖衣袖。
　　“百家姓少了第二个字，这已是全部身家。”
　　“能办吗？”
　　“难办...”
　　“那算了。”
　　赵荣伸手要把银子收回来，却被一只布满老茧的宽大手掌挡住。
　　“急什么？”
　　“难办，但不是不能办。”
　　这反应倒出乎赵荣意料，“吕长老如此好说话？”
　　“哪有那等好事！”
　　包大潼面色有点古怪，浓眉下眼珠转动，目光在他身上四处打量，让赵荣浑身不舒服。
　　“赵小子，你也不想错过进入衡山派的机会吧。”
　　“喂...”
　　“我可不会去做奇奇怪怪的事。”
　　包大潼伸手拍了拍他的肩膀，语重心长：“人在江湖，身不由己。”
　　“想出人头地，如何少得了牺牲。”
　　“你来武馆两年多，我很欣赏你，这一次，包某人便帮你一把。”
　　“……”
　　约摸半盏茶时间，赵荣怀中揣着一物，向包大潼道谢，便带着思索之色离开了铁拳武馆。
　　就在他们相谈的静室屏风后，走出一个长衫青年。
　　“爹。”
　　青年是包大潼的儿子包不颠，此时正满脸狐疑。
　　他喊了一声，见老包点头，开口就问：“爹真的和吕长老喝过酒？”
　　“当然。”
　　包大潼抖了抖络腮胡子：“那是昆仑派掌门震山子的三弟子谭迪人给母亲过寿时遇见的，吕长老等人在正厅中喝酒庆贺，我在厅外与一些江湖散人收拾寿幛，站如喽啰。”
　　青年愣住了。
　　包大潼毫不避讳，对着儿子指点道：“所以，吕中声那边，爹根本没路子。五百两喊出来是吓唬他的，我知道他没钱。”
　　包不颠正要问“为什么”。
　　他爹已经提前预判：“这是为了来一个落差，先让他期待，再失望，直到最后给他希望。好叫他记得我的恩惠。”
　　包大潼看向青年，带着恨铁不成钢的表情：
　　“爹苦心孤诣，这么做都是为了你。”
　　“我用掉了一个人情，如果他真能加入衡山派，未来也许能照拂你一二。”
　　包不颠锁着眉头，很想不通：
　　“既然是能加入衡山派的人情，为什么爹不给我呢？赵荣虽有侠义之心，但儿子若能入衡山，何必依仗他人？”
　　老包喘了一个粗气。
　　“这人情你没本事用，你去了，也就没命了。”
　　……
