　　不过两炷香时间，靳其胜等人废然而返。
　　假老王终究是逃了。
　　“我们去到老王的宅子，在床上发现他的尸体，妆台前还有易容痕迹，看样子有一天时间。”
　　“此人趁着老王近日喉嗓不适下手，好叫我等忽略他的嗓音变化，可谓处心积虑。”
　　靳镖头浑身恶寒：
　　“好在发现及时，过些日子镖局设宴，会一些道上的朋友，若他在那时下毒...后果难以想象！”
　　芦贵插话：
　　“既然如此，今晚放火岂非打草惊蛇？”
　　“这正是此人可怕之处。”
　　卢世来一阵后怕，朝赵荣的方向看了一眼。
　　“此时放火，若抓不到真凶，必定让镖局上下更加紧张。届时，以龙总镖头的谨慎性格，召集更多的江湖同道相商在所难免。”
　　“那时他再下毒，又当如何？”
　　“恐怕连衡山派都要因长瑞镖局而受波及。”
　　卢世来见识不凡，众人照着他的逻辑思考，一个个都因此人的疯狂而心烦意乱。
　　今晚放火也属挑衅。
　　若非赵荣，还真被他瞒天过海。
　　眼下局势稍定，蒲逵当众问出了一个大多数人都好奇的问题。
　　“荣兄弟，你让卢镖头问他们月色，藏了什么玄机？”
　　“那人听了老周的话，怎得暴起发难？”
　　见众人投来目光，赵荣长话短说。
　　“我听到走水声时正巧在街边吃馄饨，当时乌云掩月，天穹漆黑，我就着馄饨店家的油灯才堪堪看清馄饨馅料。”
　　“但天黑时间短，灭火时，乌云已被夜风吹散了，加上今晚月圆，于是一片大亮。”
　　“若走水时老王真在剔猪毛，他在院落内肯定知道天暗，若是跑到仓库附近放火，进入走廊屋内，无论天暗与否都要掌灯，也就难记清明暗。”
　　“龙副馆主一直在屋内，她可以给一個模糊答案。但老王不行，因他一直在露天院内。”
　　“所以卢镖头问起那老王时，当时月色明媚，他才会毫不犹豫猜一个答案。”
　　“等到老周回忆说出天暗之时，此人便知自身已暴露。”
　　“不暴起发难制造混乱的话，等我们站定方位团团围困，他便休想走脱。”
　　赵荣一番解释，周围人一个个恍然大悟。
　　蒲逵与芦贵连赞几声“妙”！
　　靳镖头走到近前，“荣兄弟，今夜守备镖局你是头功，待总镖头从永州府回返，必承你恩情。”
　　“我既是镖局一份子，出力乃分内之事。”
　　赵荣忙摆手，“镖头的话见外了。”
　　靳镖头道了一声“好”，又夸卢世来有识人之明。
　　周围人看向赵荣都变得不同。
　　经此一夜，这少年将不再是刚加入镖局的小透明。
　　长瑞镖局上下传达的善意赵荣欣然领受，今日又听到卢世来与龙萍的对话，几乎可以肯定，这位衡山外门弟子会将自己介绍给他的恩师，当下衡山派最有权势的人物。
　　虽说刘三爷晚年不祥，但那差不多是五六年后的事情。
　　他本该高兴的。
　　但一来假老王与那匪徒有关联，自己扯到长瑞镖局事件中，后面大概率还要和这些危险的家伙打交道。
　　二来又被未知高手盯上，不明对方用意。
　　三来练功陷入瓶颈，短期恐难有大的提升。
　　正所谓奔走江湖，命如纸薄。
　　赵荣有着浓浓的危机感。
　　他不由看向卢世来，真希望这货早点给自己牵头，得到刘三爷指点武学窍门，再学几手回风落雁剑。
　　那样一来，碰见这些有艺业的敌手，就能有一战之力。
　　……
　　入夜飞清景，凌晨积素光。驷星初皙皙，葭菼复苍苍。
　　夜深回城西赵家坞，临走时卢世来还在关心他的伤势，让几位镖师相送，极为熟稔的蒲逵自是其中一员。
　　几位不熟悉的镖师趁机与赵荣熟络，一路闲话。
　　从今夜老王的刀法谈到了之前的绿林劫镖匪人。
　　“衡州府到应天府的镖走了几十趟，至今未有纰缪。临州、九江、徽州三府之地虽有不少豪强人物，但总镖头人头熟，手面宽，加之长瑞受衡山派照拂，一路上黑白两道的朋友多半赏脸。”
　　“却不知从哪里杀出一帮狠人，在鄱阳湖一带杀我镖局十几口，如今还上门挑衅，当真欺人太甚！”
　　“岂止如此？”
　　“随行的几名衡山弟子也都身首异处。”
　　“……”
　　连衡山弟子也死了？
　　镖局对此事隐晦，赵荣第一次得知内情。
　　“五岳剑派同气连枝，在江湖上颇有威名。如今对方有恃无恐，杀上门来，此事相当棘手。”
　　他思忖着，又稍稍打听丢了什么镖货？
　　几位镖师将赵荣看做自家人，坦言道：“委托走镖的是应天府一位大药商，镖货乃是人参、伏苓、灵芝、鹿茸之类的珍贵药材。”
　　“总镖头回返在即，这次永州府那边必然会来一帮江湖朋友助拳。”
　　“没错！”
　　“总要叫劫镖的匪徒尝到苦头。”
　　……
　　把赵荣送回赵家坞，蒲逵又留下几贴伤药，外用内服。赵荣有伤在身，这几日不用述职，镖师们都叫他好生歇息。
　　当夜，他辗转反侧，思前想后，许久才入梦。
　　天色四更星斗转，疏帘渐透轻寒。秋深溪净水潺潺。月潇潇，隐隐下西山。
　　百里雁城寒色远，潭水深处泊孤舟。
　　微冷的湖风吹散睡意，船夫头戴斗笠、身着麻色草皮蓑衣，他立身船头，手握着桨，不停拨动。
　　船身在水面上滑行着，发出微微的涟漪声和悠扬的橹声。
　　舟棚外坐着两人，各带着诡异之色打量着棚内盘坐在药炉前的狼狈年轻人。
　　这人二十多岁，此时面白如纸，气息急促，不时发出一阵咳嗽。
　　“史师兄，怎落得如此地步。”
　　“长瑞镖局多是莽汉，论起艺业，谁能将你打伤至此？”
　　“连师父都夸赞师兄的易容术，我等喂毒哑了那厨子的喉嗓，哪里留下破绽了吗？”
　　苍白青年冷哼一声，他先倒出一碗汤药喝下，随即道：
　　“镖局内伏有高手，我一时不察，被偷袭挨了一掌。”
　　“那人掌力不俗，内劲浩大刚猛，若是正面拼斗，想来也是难缠角色。”
　　史师兄皱着眉头回忆：
　　“我与他对掌时，他的表情多有变化，兴许认出了我的身份。”
　　“他负剑在侧，以此人内力，当有一手不俗的剑法。但他一剑未出，定是担心被我看破剑术来历，徒惹麻烦。所以不惜受伤，合掌与我对攻全拼内力。”
　　“哼，他倒是懂得自保。”
　　“这么说来，倒不像是衡山本派高手，多半是到镖局助拳的。”
　　灰衣三角眼青年说完看向另外一位个子稍矮的青年：
　　“麻玉阳师弟，你怎么看？”
　　“戴师兄，前段日子我在衡阳城中撞见魔教妖人，不幸受伤，郭其昌师弟更是被人用石灰迷眼杀了，至今不知是何人所为。”
　　“师父派史师兄前来主持大局，没成想意外碰见高手，单靠海沙帮那些人终难成事。”
　　“眼下关口，还是让师父再派好手前来，以免影响大局。”
　　三角眼点头，又看向大师兄史宪英。
　　“就这么办吧。”
　　史宪英又气恼道：“我被刚猛劲力所伤，没两个月回不到巅峰，暂把计划往后拖延。”
　　“叫人去应天府擘划，让长瑞镖局再保一次镖。”
　　“我倒要瞧瞧...”
　　“他们有没有胆子接。”
　　……
