　　赵荣晃了晃脑袋，不再腹诽。
　　有人在衡山派玩无间道，他必须要搞反敌特。
　　“非非可还对那衡山弟子的样貌留有印象。”
　　小姑娘双手拖着下巴，努力回忆：
　　“本只见他侧脸，面相是模糊的，但他有蓄须，体格清瘦，个头约摸六尺。”
　　“若再见这人，你能否辨认得出？”
　　“想来...是不能的。”
　　她一脸遗憾：“时隔日久，我也没听着他的声音。”
　　“不打紧，”赵荣微微一笑，“我留心便是。”
　　赵荣牢记这些体貌特征，以后要注意衡山派内模样与之相似之人，提防二五仔搞偷袭。
　　对了，过几日长瑞镖局设宴！
　　龙总镖头的一帮江湖朋友们前来助拳，共同讨论在鄱阳湖丢镖货一事。
　　恐怕是因为随行的衡山弟子全灭才会如此大动干戈。
　　这么重要的日子，二五仔多半要来打探消息。
　　看来得多多留意。
　　年前要跟着卢镖头出镖，内鬼添乱的话，休想安宁。
　　赵荣眼中光芒一闪而过，朝女娃子看去时，表情又瞬间和善起来。
　　“那日分散后，非非是怎么寻到我的。”
　　听他问起，小姑娘先喝了一口水润润喉咙，这时茶博士跑来添茶，店小二端上她提前点好的菜肴。
　　先是渣江米粉，捎带两个椿卷，再是回雁麸子肉，又来一盘衡阳烧鸡。
　　“荣哥，边吃边说。”
　　“好。”
　　正值饭点，小姑娘与赵荣都饿了。江湖儿女没恁多计较，赵荣给她撕下一条鸡腿，自己拽了一个鸡翼...
　　“荣哥走后不久爷爷便赶了过来，先检查那人的尸体，又把你留下的痕迹清理一遍。”
　　“再顺着你离开的方向追出去寻找，可后来在雁塔街那边兜了個圈子，才知道你绕路。”
　　“但荣哥不知道的是，我将你使出的一些拳脚功夫告诉爷爷，他说你招法粗浅，皆是武林常见的通臂拳法。又夸伱反应灵敏，拼斗时有急智，这才反杀了匪人。”
　　“惭愧，全依仗一包石灰。”赵荣腹黑一笑，并不以此为耻。
　　“武林中使暗器的比比皆是，用石灰算什么。”
　　小姑娘又为他辩解一句：“生死相拼，才不理会旁人说道点评，荣哥下次拼斗，石灰中可再加点毒粉。”
　　赵荣呵呵一笑，心说还是你黑。
　　“那我留下的痕迹便是拳法？”
　　“是了。”
　　小姑娘娓娓道来：
　　“爷爷说，教你武艺的人不像是高手，便从衡阳城的武馆排查。”
　　“我说你是打南边过来的，衡阳城靠南边的武馆一共九家，爷爷寻到第七家铁拳武馆，才从一学徒口中找到与我描述相近又年龄相仿的少年，听说这少年去了长瑞镖局。”
　　“而长瑞镖局正牵扯到帮派乱斗中...”
　　“因有仇敌找寻，我们不好抛头露面，只能暗中在长瑞附近的酒楼守候，那日我见一道英姿飒爽的身影打马到镖局门口，便一眼将荣哥你认了出来。”
　　“若非爷爷阻拦，那时我便要上前致谢恩情。”
　　非非笑出一个浅浅的酒窝，煞是可爱。
　　赵荣理清来龙去脉，心中很是佩服。
　　“不愧是江湖前辈，仅凭几招拳法便能在茫茫人海中将我找到。”
　　又问：“镖局起火当晚，你爷爷也在那边？”
　　“嗯。”
　　“爷爷察觉到镖局外埋伏了黑衣好手，怕你有危险于是暗中保护。后来瞧见有人从镖局的院子中踉跄冲出，他受伤不轻，一路咳血。”
　　“那些黑衣人见他后，像是改变初衷，一心护他逃走，没做逗留。”
　　“否则动起手来，镖局追出来的人肯定不是他们的对手。”
　　作为旁观者，小姑娘讲这些话时显得平静。
　　毕竟长瑞好坏与她无关，爷孙俩只关心赵荣一人而已。
　　但赵荣不由后怕。
　　没成想还有这许多危机。
　　“当时我隐隐察觉有人暗中窥伺，一直心惊胆战，连日里睡觉都不安生，早知是你们，也不用那般担惊受怕。”
　　女娃子闻言突然捂嘴咯咯坏笑起来。
　　“荣哥的感觉好生灵敏。”
　　“那晚你突然回过头来，爷爷险被你看到，他受你惊吓，一口气没提稳，跃墙时差点栽倒。”
　　“我直笑他老人家一身功夫，几十年的功力，怎么被一个少年难住了。”
　　“……”
　　听到这，赵荣先是跟着一笑。
　　但突然醒悟过来。
　　对啊，一身功夫，几十年的功力！
　　聊天至此，赵荣基本确定了这对爷孙女的身份。
　　非非应该就是那个天真烂漫，古灵精怪，有着成年人思考却不被世俗所缚的曲非烟。
　　但小姑娘如一颗流星，光华璀璨，又转瞬即逝。
　　她的爷爷，自然就是日月神教的曲洋长老。
　　如今魔教势大，教众数万人，江湖中人无不忌惮。
　　黑木崖改朝换代，魔教长老一度遭到清洗，无法与当年破尽五岳剑法的十长老相比。
　　不过曲洋是旧时代老牌长老，虽沉迷音律，失了争强斗狠之心。
　　但其见识、眼界，必定是宗匠水准。
　　赵荣眼下练功处于瓶颈，最缺的是什么？
　　这个时代的武学知识，系统的内外功修炼方法。
　　需要一位老师引他入门，接着他便能放开手脚，将《易筋经》《洗髓经》发挥到极致，大大提高修炼速度。
　　就比如经脉、窍穴方面的学问。
　　若非靠谱之人传授，赵荣也没胆子盲目去学。
　　这也是他迫切想拜师的原因。
　　刘三爷那边要等到年关，始终是未知数，眼下与曲洋长老结缘，不求神功秘法，只讨教内外功武学常识...
　　大有可为啊！
　　一念到此，赵荣的心脏扑通扑通跳了起来。
　　“荣哥...”
　　一只白嫩的小手在他眼前晃了晃，曲非烟瞧他像是入了迷。
　　正打算询问，不成想赵荣一点弯不饶，率先开口：
　　“非非，你爷爷收徒吗？”
　　这问题相当突然，小姑娘的反应也慢了半拍，又很快明白他的意思。
　　“荣哥，我爷爷的身份好特殊，会牵连到你。更何况我们仇家遍地，他收徒会害了你的。”
　　“无妨。”
　　赵荣的表情罕见果决，“身份不是问题。”
　　“江湖鱼龙混杂，并不能只凭身份就论他人的善恶好坏，就好比那衡山弟子，他出身名门正派，理当行侠义之事。”
　　“却与匪人勾连，要害你性命。”
　　“这世上，并不是非黑即白的。”
　　“魔教也会有明辨是非的好人，正派也不缺坏人。”
　　这番话听在曲非烟耳中让她别有感触，看向赵荣的眼神更增几分色彩。
　　“好大哥，我与爷爷步履江湖，相依为命，一路经历诸多险恶。我虽年幼，却看过好多人被尘世裹挟，但你就像爷爷口中那贯看世俗的透彻之人。”
　　“可你对非非有大恩，爷爷又沉迷音律，他是不会收你为徒的。”
　　小姑娘的话语同样坚决，赵荣不由失望。
　　但见她忽得灵动一笑。
　　“但是，我却一样有办法让好大哥如愿以偿。”
　　……
