　　福威镖局几位镖头朝庙门外瞧去，各胪惊容。
　　去年福威镖局从泉州押镖至长沙府，回返途中于桃江一客店巧遇闻泰，他正和一位同辈青壮武斗，当时赶巧回城得空便凑了个热闹。
　　林总镖头瞧见闻泰在桃江威势，曾感叹：“我家平之若有这份武艺就好。”
　　几位同行镖头还吹捧少镖头几句，尽显宽慰。
　　今年又下九江临江，押得是信镖。一路轻装简从，顺便打听南北消息，得知了近段时间衡阳城的事。
　　返程碰到熟客的镖货，就不及探听消息真假。
　　起初大家只把“奔雷手一招落败于少年镖师”的传闻当笑话来听，外面传得越邪乎越是招笑儿。
　　谁能想到，今个貌似真叫他们碰上了。
　　“总镖头，何以见得这少年真能那么厉害？”王镖头笑了笑，“我家孩儿比他还大两岁，也打小舞刀弄棒，但差奔雷手相当一截。”
　　林镇南又磕了磕烟杆子。
　　“不简单啊...”
　　“他不似普通镖师，不说武功气度如何如何，单是龙总镖头的态度就耐人寻味，言谈之中几乎是平辈论交。”
　　“长瑞生意虽没咱家红火，但人家扎根衡阳，背靠南岳衡山，底子可比咱们硬。”
　　“试想一下，若这少年没点本事，龙总镖头怎会这般看重于他。”
　　“有道理。”几位镖头都被说服了。
　　“正所谓交浅不言深，”林镇南平和一笑，“今个打声招呼有個脸面之缘算意外之喜，我见他彬彬有礼，以后再瞧有无机会结交。”
　　林镇南又朝庙外看了看，暗地将自家孩儿拿来与其比较一番。
　　随即无奈摇头，接着又露出慈祥宠溺的笑容。
　　“潇湘大地英才济济，这次回去当要多多考校平之的武艺。”
　　……
　　赵荣与龙长旭一道返回时，还提到一些与福威镖局的事，比如辟邪剑法。
　　林总镖头虽有一身武艺，但与其先祖相比可是天地悬殊。林家生意做得大，却不是靠剑法吃饭的。
　　芦贵不仅附和龙长旭的话，甚至怀疑林远图的强度是炒作出来的，毕竟他没见识过。
　　赵荣呵呵一笑。
　　不强？
　　切换无鸡形态你就懂强度了。
　　晚风习习，赤狼帮带来的两条大黄趴在土坡上打盹，睡得很踏实。两家镖局在破庙附近度过了一个极其平静的夜晚。
　　庙外的长瑞镖局率先出发，福威镖局的人隔着百丈跟在后面，大家都是朝乐安去的。
　　两家人前后照应顺了一段路，反倒安全。
　　走一阵歇一阵，午间吃过饭又走大半个时辰，快要抵达乐安了。
　　一路上的蟊贼越来越少，人流变多，几里一村集，稻田随处可见，柑桔树、桑树下的箪壶边有农人拄锄歇息，给赵荣展开了一副男耕女织的古朴画面。
　　“一年一个样，去年走这趟镖路的时候，记着此地村集还没这许多户，田地也没这么平整。”芦贵微微感叹。
　　“都是从茹寒嚼苦中走出来的。”
　　赵荣说：“江西人一到丰收的时候，会把家里所有的坛坛罐罐全部存上稻谷，冬闲时男人又出去做小生意，女人留在家里养猪织布。他们会板着指头盘算怎么过日子，对自己的劳动果实看得很重，转而对自己的名誉、名声都非常看重。”
　　“怪不得我总觉得他们斤斤计较。”芦贵一脸恍然，又突然疑惑，“你一直打渔，怎么知道这么多？”
　　“我虽然打渔，但我好读春秋。”赵荣神气地挥了一下马鞭，驾马来到路旁的塄坎。
　　诗仙在江西庐山上写下“飞流直下三千尺”，等他站到庐山朝山脚田野一看，又是“黄云万里动风色。”
　　赵荣走这一段路时心情舒畅，等到了乐安城他又立刻警醒。
　　众人皆知乐安是个太平地，长瑞镖局这帮人从靠近城池时就松散不少，有的撑懒腰，有的绽放笑脸，还有人说要喝上一小杯。
　　越是如此，赵荣越觉得那帮人会下手。
　　常识有时会误导人。
　　乐安一片祥和，那是在长瑞镖局来之前，此时众人放松警惕，绝对是最佳动手时机。
　　城内不少人瞧见他们一大帮人进城，知道押镖的忌讳，仅仅望个热闹，除了沿街卖食的小贩，没人找他们搭话。
　　找客栈也极有讲究。
　　新开的店摸不准不住，刚易主的老店不住，娼店更不住。
　　龙长旭熟门熟路，就近在城东找了一家连排的大店，匾额上挂着“悦来客栈”。
　　只住店，不吃饭。
　　几人合住一间房，再派人轮守镖货，半大下午就把一切事项有条不紊地安排妥当。
　　“说是今晚加餐，恐怕要天黑才能吃口热的，”芦贵撇了撇嘴，“大伙都很乐意，这些天赶路嘴巴淡得很。”
　　“不是说要杀鸡。”
　　“嗯，鸡是现杀的，”芦贵点头，“巫堂主提议不错，老冯煮的鸡汤鲜得很，到时候我让他给你留个鸡腿，多带点肉。”
　　“今天就别吃干粮了。”
　　赵荣瞧芦贵也将紧绷的神经松掉一时，当即紧皱眉头。
　　看向快要落山的太阳，他突然心神不宁：“芦老哥，我有种不祥的预感。”
　　“鸡汤我就不喝了。”
　　芦贵见他这副模样，也不敢大意，沉声道：“我去后厨盯着。”
　　“好。”
　　赵荣又去找卢世来，连同邢道寺一起检查。里里外外全查了一遍，确实没问题。
　　客栈周围有屋舍小巷，城墙并不高，再朝东走能瞧见城外的竹林，大片绿油油的竹子在秋风中晃动。
　　赵荣顺势把周围地形摸了一遍，再度返回悦来客栈。
　　天，越来越黑。
　　“荣兄弟，我检查过了，牲口吃的人吃的都没问题，一个比一个新鲜，老冯是总镖头的亲戚，不是别人易容的。”
　　“我问东问西，看谁都像是内鬼，倒是惹得一些人不快。”
　　芦贵无奈摇头，“尤其是拽老冯面皮看他有没有易容的时候，他差点拿刀剁我。”
　　“总镖头、巫堂主他们都叫我消停一些。”
　　“老哥辛苦了。”赵荣苦笑一声，拍了拍他的肩膀。
　　“他妈的，他们越是抵触，我反而越觉得荣兄弟你说的有道理。”
　　“……”
　　不多时，夜幕完全压下。
　　一片片乌云遮住了月亮，乐安城内上起灯火，路上没什么行人，夜鸦蹲在瓦砾上沉沉地叫。
　　“鸡汤来喽~！”
　　长瑞镖局这边的饭食总算准备完毕，一帮汉子们发出叫好声。
　　厨子老冯在支起的棚子内给人打饭盛汤，赤狼帮、长瑞的人一碗碗把汤饭带出来，美美的吃着。
　　赵荣瞧见，巫锡类正把一碗汤分给那两只大黄狗。
　　没等狗吃完看它们的反应，大伙已经受不住鸡汤诱惑，大口吃了起来。
　　龙长旭、谢卫新等人也捧上了汤碗。
　　铁扁担窦应祖端起一大碗汤，咕嘟咕嘟喝了下去。
　　这时，芦贵端了两碗鸡汤过来。
　　将肉多的一碗分给了赵荣。
　　“凑合着吧，鸡腿没捞到，被他们抢完了。”
　　“妈个巴子的，”芦贵骂了一声，“都不知道照顾一下小孩，你还在长身体呢。”
　　汤碗上飘着一层黄亮亮的油光，香鲜味扑鼻而来，煞是诱人。
　　赵荣一偏头，突然发现那巫堂主正看着自己。
　　“先别吃！”
　　……
