　　寅时才过半，藏剑阁外的单檐歇山顶亭上遥挂残月。
　　雾阻清光，于是一盏孤灯一张炕桌伴在早醒的赵荣手侧，青灯黄卷，不似武林少侠，倒有些朱墨烂然的文人模样。
　　心中挂念的事一多，清梦自被搅扰。
　　有道是谛修心法藏气于内，练剑悟剑乃是清课，横炼筋肉才算磨人。
　　武林中人若想外功大成，需痛苦熬练极长时间。
　　凡颖悟绝伦之辈都会重心法内功，稍辅外功。
　　然资质平平乃绝大多数。
　　对武学痴迷又天资匮乏者，无奈只能走这条道路，气感难寻修行内功当真是难于登天。
　　见多了江湖武人的窘境，赵荣庆幸自己天赋不差，还有一枚神奇的吊坠。
　　调皮的风压弯了火光的腰肢，逼得一灯如豆，又体贴地翻动着他手中的门派核心内功《镇岳诀》。
　　穷极口腹，反觉多累。
　　这道理他懂，研究这部心法的目的是为了吸纳其中精要。
　　倏忽间，赵荣耳朵微动，不由朝阁楼外瞧去。
　　今晨风雾何佳哉，月下老翁提剑来。
　　四下清光，莫大先生轻身一跃上到亭中，潇洒的身法看得赵荣艳羡，他还处于练梅花桩阶段，差得远呢。
　　“鸡还没叫，师父今日怎来得这般早？”
　　“徒儿在想什么，为师就在想什么。”
　　莫大先生回了一句，一老一少同时看向安仁方向，冯巧云他们还没有消息传来。
　　“镇岳诀如何？”莫大见他合上秘籍，出声询问。
　　赵荣沉吟几秒：
　　“嗯，镇岳诀中正平合，钩稽心境。
　　所谓闲中好，尘务不萦心。坐对当窗木，看移三面阴。
　　难怪冯师妹的内功修为超过其他内门弟子，盖因性情与此功相合。”
　　莫大察觉他眉色舒展，说这话时像是若有所悟。
　　果然...
　　“尘事无劳，庸事不扰，闲适自安。有了这份心境，才合乎镇岳诀要义。
　　师父的功力一定远强过两位师叔，从内功心法上便见端倪。”
　　这话肯定是拍马屁，但又借着阐释内功精要的由头丝滑而出，直让莫大先生又想笑，又想说句‘你啊你’，脸上那淡淡的愁容都消失了。
　　“欲淡则心静，心静则理见。”
　　莫大先生点着头，继续道：“为求心境，多有衡山弟子在高山流水、风云月露、阳春白雪中找寻，以此陶冶情操，去欲沉心。”
　　赵荣愕然。
　　原来艺术发源点在这啊。
　　一声悠扬婉转的悲调响起，莫大拨动胡琴弹一段小调，带着一丝伤怀道：“可是，多有弟子沉浸其中，忘了过犹不及的道理。”
　　赵荣微微颔首，突然问道：“师父对弟子的内功感兴趣吗？”
　　莫大胡子一翘，微瞪了他一眼。
　　“你这小子，黄土都快盖住为师的脖子了，还能觊觎你的心法？如果此时为师得到了天下第一的武学，肯定也是拿来给你练。”
　　赵荣被教训一句，有点委屈，
　　“师父恁倾囊相授，每日带着徒儿闻鸡起舞，徒儿只想敬点孝心。”
　　老人家一偏头，脸上涌现欣慰之色。
　　又叮嘱道：“你这内功莫要外传，有旁人问起便说为师传授，我总觉得有点像少林内功，若是以后碰见少林的人，伱就挑一些好听的说...”
　　“比如什么‘天下武功出少林’，‘在下武功低微远不及少林绝学’之类的。”
　　“大和尚们也好面子，他们一高兴，登时就会说你与佛门有缘的话，加之你是名门正派的弟子，便不好刨根问底了。”
　　“还有那股寒冰劲力，也推说是为师给你寻的秘籍。”
　　莫大挑了挑眉，连话术补丁都帮赵荣打好了。
　　“师父~！”
　　赵荣感动不已，朝老人家躬身一礼，莫大先生骄傲地微微仰头，含笑捋着胡子。
　　“镇岳诀你可以不学，但不能不懂，否则将来门下弟子朝你请教，结果掌门人支支吾吾语焉不详，何等羞耻？”
　　“明白了，师父。”
　　“来吧，练剑！”
　　“好嘞！”
　　今日传授的剑招依然是七十二峰叠翠。
　　赵荣似乎已逐渐适应七十二峰叠翠的剑势节奏，练得愈发顺手。
　　莫大先生惊喜交加。
　　接着又传授剑招发劲之法，赵荣越练越纯熟。
　　唯一不同的一点便是他发劲刚猛，但老人家心念五神剑，没去阻止。
　　心怀自由浪漫艺术气息的莫大先生可不会枯守教条，反倒认为赵荣那一点灵性难能可贵，不想横加干涉。
　　五神峰想从七十二峰中叠翠而出，也许正要这一丝灵性才能破穿雾霭。
　　师父因材施教，赵荣的剑法学得顺心写意。
　　中午吃饭时弟子们还没回来，莫大随便寻个理由便提胡琴出了门。
　　面上对弟子们严厉，其实关切护短。
　　赵荣留守门派，一边练功一边制定发展大计。
　　直到日曛时分，
　　忽听到门内一阵躁动。
　　“大师兄！”
　　全子举跑来藏剑阁，一脸愤怒，“那赖志芮果是叛徒，程师兄被他偷袭了一刀，又有几名黑衣人追杀，好在我们在安仁朝西的渡口处碰上了，否则后果不堪设想！”
　　“程师弟现在在哪？”赵荣声音急迫，与全子举一道出门，“其他师弟可有损伤？”
　　“在听风台旁的琴轩，擅长药理的安师弟正给他用药，背后两道刀伤虽不致命，但吃了大苦头，伤口深处已见骨。”
　　“其他人没受伤，冯师姐还杀掉了一名黑衣好手。”
　　“竟然是流窜在安仁一代的大盗承坪老汉万雷柏，赖志芮与此人同流合污，实在有辱门风！”
　　赵荣一踏入琴轩，就见地面散落好几团血布。
　　程明义趴在褐色长桌上袒露后背，两道狰狞伤口如蜈蚣攀爬。
　　他是个硬汉子，安致恩用烈酒浇洗至他浑身颤抖也一声没吭。
　　周围几位师弟在一旁干着急，连唤“程师兄”。
　　“好在刀上没喂毒，”安致恩细心上好膏药，又嘱咐不可饮酒，“我每日来给师兄换药，背上刀伤月余内马虎不得！”
　　“多谢师弟~”
　　程明义要拱手，安致恩连忙扶住他。
　　“大师兄，”安致恩擦了一下额头汗水，赶紧对赵荣说，“程师兄背上外伤并不难治，可右手上的伤师弟却无能为力。”
　　知晓秘密最多的冯巧云稍稍往前一步，轻声念叨：“似是大阴阳手。”
　　又提高一点嗓音问，“师父在门内吗？”
　　赵荣皱眉摇头，情况和他预料中很不一样。
　　“见你们午时没回，他老人家立时提剑出门寻你们去了。”
　　冯巧云、全子举、席木枢等人目中闪烁着孺慕之色，心头为之一暖。
　　程明义面含懊悔叹了口气，似在自责给师父添乱。
　　赵荣来到他身边，先是告罪一声。
　　程明义连连摇头，只道是自己掉以轻心，他还要再说赖志芮的事，赵荣赶紧打断。
　　“师弟，此时手臂可是筋脉胀痛，如被火烧，犹如一股热汤在脉络中滚来滚去。”
　　“正是！”
　　程明义抬起右手，咬紧牙关，“我以镇岳诀内力相抗，将这股灼气挡在尺泽穴内，没让它顺着手太阴肺经涌入云门中府。”
　　赵荣暗自点头。
　　这是最正确的处理方式，否则下场便和他当初一样，肺腑灼烫，直如五内俱焚。
　　“来，师弟伸手我来瞧瞧。”
　　两边弟子自发让开道路，全子举欲言又止，一旁的冯巧云倒是不动声色，程明义则是毫不犹豫地伸出右手。
　　周围七八名外门师弟包括安致恩在内，都不明白赵荣要做什么。
　　他伸出修长白皙的右手，并剑指以背搭上程明义右臂孔最穴。
　　果然感受到一股极为熟悉的劲力，再往上到臂弯的尺泽穴，则是激烈的劲力对冲处。
　　稍一触碰，程明义疼得右手一颤。
　　作为医师的安致恩想出口制止，却突听一道平静沉稳的声音：“拿水来。”
　　“大师兄，茶水行吗？”
　　“可以。”
　　一名三十余岁的外门师弟端来一个白瓷杯盏，赵荣接过杯盏倒水入掌心。
　　倏忽间一股股冥冥寒气从他掌中蒸腾而起。
　　这是...！！
　　众人瞪大眼睛，赵荣松掉茶盏的左手捏在程明义尺泽穴上三尺，封住手太阴肺经，他稍用劲一捏，程明义右手登时麻痹，痛感大削。
　　当即右手裹挟寒冰真气，沿着尺泽、孔最、列缺一直顺到少商穴。
　　一道血箭自拇指凸起的囊肿中迸出！
　　瞅了瞅污血，赵荣微感诧异。
　　程师弟被偷袭在先，再与之对掌，大阴阳手的掌力在这种时候竟能被镇岳诀内力完美挡在尺泽穴处，且劲力疲弱，远不及当初打入自己体内的掌力。
　　想必是这名弟子的大阴阳手功力太浅。
　　“多谢师兄！”
　　程明义活动手臂时虽后背吃痛，但还是露出惊奇之色，“那股灼热劲力竟然去了八成，要不了多久便能复原。”
　　他要起身感谢，赵荣笑着按住他。
　　“师兄弟何必见外，你背上的伤可还深着。”
　　周围众弟子满眼惊异。
　　安致恩想长点见识：“大师兄方才用的是什么武功，好生厉害！”
　　“哦，只是一门修霜寒劲力的功夫，正好能化解师弟所受掌力。”
　　赵荣很自然地甩锅，“师父说这功夫比较难炼，我也没练到家，所以怕伤到程师弟便不敢直接运劲，只能借水这层媒介，否则祛除他体内这道劲力倒不是难事。”
　　“好在此人掌力稀松，师弟又处理得当，若是顺脉络侵入肺腑，那麻烦可就大多了。”
　　赵荣一边拿着冯巧云递来的毛巾擦手，一边轻描淡写地讲述。
　　众弟子忍不住偷偷打量了大师兄一眼。
　　说的轻巧，单是这一手功夫，在场之人谁能做到？
　　这就是天才吗？
　　师父他老人家的眼光当真毒辣。
　　将程明义带去静养，大多数弟子在讲完安仁所见所感后便离开了。
　　“师兄适才说那人掌力稀松，”冯巧云皱着眉，“这倒是怪事。”
　　“哪里怪？”
　　“我与他过了几招，剑上传来的劲力颇为绵沉，且有种引而不发之感。”
　　“师姐，”全子举抢话道，“那人说话声明亮着，年岁估摸不至而立，一手剑法已经不俗，哪有那么多时间再精深掌法。”
　　“怎可能人人都是大师兄这般天才。”
　　“你说的有理，”冯巧云点头，转而问，“鲁师叔那边...？”
　　赵荣朝全子举道：“全师弟再去一趟，告诉他们赖志芮叛逃了，就说众弟子皆见，程师弟也被其所伤。心平气和，莫要动怒。”
　　“明白了，我这就去。”全子举立刻走出琴轩。
　　“师兄打算怎么处理赖志芮？”冯巧云与他一道朝藏剑阁方向走。
　　“杀了，”赵荣声音干脆，“如果我再见到他的话。”
　　冯巧云不由看了他一眼。
　　这一次，他又从赵荣身上感受到一丝莫大先生不具备的东西。
　　“师兄觉得他会逃向何处？”
　　“嵩山？”
　　“不，”赵荣目光冷峻，“以左盟主的性格，赖志芮这种对衡州府地头如此熟悉的人，怎会埋没在嵩山。好钢用在刀刃上，赖志芮应该不会走远。”
　　“这個年关有太多事要做，少不得劳烦师妹了。”
　　“任凭差遣！”
　　冯巧云又旁敲侧击道：“师兄，其实吕师弟，席师兄为人没那么差。”
　　“我年纪虽小，却也不是小肚鸡肠的人，”赵荣笑着摇头，“但师父创业几十年，咱掌门一脉就这么点人。”
　　“席师弟和吕师弟少不得要多劳累了。”
　　懂了，还是很记仇。
　　冯巧云见少年意气风发的样子，心说：“师父临老撞了大运。”
　　“不过隔壁刘师叔那边，说大师伯抢徒弟...”
　　啧啧，师父这做法...
　　嗯，干得漂亮！
　　……
