　　1992年，美国路易斯安那州，琼斯维尔镇，布洛克高中。
　　罗杰望着自己眼前那一个个肤色各异，笑容满面的高中少年们，终于接受了一个事实——自己真的要在90年代的美国经历第二次青春期了。
　　就在两天以前，罗杰还是一个普普通通的上班族。
　　勤勤恳恳地在公司干了好多年的他眼睁睁看着一个经常犯错的实习生才转正没多久就当了组长，自己熬夜熬得发际线后移却还是个小员工。
　　后来他才知道，那个实习生不是没有实力，只是他的实力和常人不一样——他叔叔是董事长。
　　那一刻罗杰明白，你很会卷吗？很会卷有个屁用啊。出来混要有势力，要讲背景。
　　当天晚上那个实习生就发了个朋友圈，晒出自己下订了小米su7的截图，一口一个价格良心。
　　看着那车20多万的售价，和自己辛苦好多年才省吃俭用买上的帝豪。罗杰真的好想问一句，凭什么？
　　有时候，罗杰真的挺希望所有工作都像打篮球一样，行就是行，不行就是不行。
　　哪怕你是天选之孙布朗尼，你在大学打得一塌糊涂，你就不会有什么选秀前景。
　　哪怕你是乔丹的长子，你在大学59场狂砍58分的表现，也不会因为你爸是乔丹而被忽视。
　　讲究的就是个公平公正公开，有能力就上，没能力就下来。
　　罗杰熄灭手机屏幕，又想起了自己少年时期的梦想。要是能获得一个机会，成为职业球员就好了。
　　起码，职业球员不用为下个月的房租而揪心。
　　此时，罗杰想起今天NBA2K游戏的梦幻球队模式更新了新的免费球员兑换代码。
　　这一次输入代码后可以获得一张“冰人”乔治.格文的球星卡。
　　罗杰兴冲冲地打开电脑输入了代码，刚刚按下回车键，他就眼前一黑。
　　然后，他就回到了1992年，到了美国，成了一个即将开始高四学年的高中生。
　　对球迷而言，他们往往喜欢用篮球去丈量时间。
　　单说一个1992年，可能一下子不会觉得有多久远。
　　但仔细想想，此时的乔丹还没有建立王朝，奥尼尔才刚刚成为状，EJ酱还是个男孩。
　　而NBA还没什么人拿历史总得分说事儿。
　　这么一想，罗杰就能直观感受到，1992年是多么的遥远。
　　按理说，罗杰算是梦想成真，他真的和过去那失败的人生说再见了。
　　但梦想又只成真了一半，他的人生是重来了，但怎么成为职业球员，罗杰还是没有头绪。
　　穿越过来后，罗杰只要一集中精力，眼前就会浮现出一行字：篮球天赋待激活。
　　可等了两天，还是什么都没有发生。
　　他眼前没有跳出自己的信息面板，没有加点系统，没有提示。
　　他唯一获得的，是1米93的身高和2米08的臂展。
　　由于才17岁，所以身高很有可能还会长。这样的身高臂展固然优秀，但光靠这个，还并不能让罗杰成为一个职业球员。
　　毕竟，罗杰的篮球水平，放在野球场都算不上好。
　　如果罗杰身高2米23，那不需要什么篮球技术都能让他称霸高中联赛。
　　但1米93的身高显然无法做到这一点。
　　无论如何，罗杰还是决定试试。
　　明天是校篮球队公开招新的日子，罗杰想去看看。说不定，能找到激活天赋的方法呢？
　　只是......关于篮球队，罗杰脑子里有些不那么美好的回忆。
　　......
　　放学后，罗杰回到家里，舅舅陆安已经在做晚饭。
　　罗杰的生父是个赌鬼，早就了无音讯。母亲多年前因为癌症去世，所以罗杰只能投奔舅舅这个唯一的亲人。
　　见罗杰进家，舅舅立刻唠叨了起来：“小杰，明天的比赛好好加油啊，你还有最后一年的机会靠网球获得大学的offer！”
　　此时的罗杰身处学校网球队，网球也是美国大学体育协会的13大球类运动项目之一。所以高中表现出彩的话，是能靠这个上大学的。
　　陆安和大多数传统家长一样，希望罗杰能上个好大学。而网球，是罗杰最好的敲门砖。起码在琼斯维尔镇，罗杰在网球方面的排名还是蛮高的。
　　可陆安说完后，罗杰却语出惊人：“我已经退出比赛了，明天中午我要去参加篮球队选拔。”
　　陆安立刻走出厨房，露出惊讶的神色：“退出了？你怎么不和我商量商量！”
　　“你又不是不知道，我其实根本没有打网球的天赋。”罗杰没有说谎，他实际上没有任何靠网球获得大学offer的机会。
　　虽然他在琼斯维尔镇可以排名前十，但放眼全美，这点成绩啥都不算。
　　想靠运动特长上大学是非常难的，就拿网球举例，去年只有7%的高中网球运动员收到了大学offer，而进入大学一级联盟的高中网球运动员更是只有2%。
　　琼斯维尔这个小地方的前十，显然不在那7%里面。
　　陆安叹了口气：“篮球岂不是更没机会，你忘了高二你去参加篮球队选拔的时候，差点命都没了吗？就你那三脚猫功夫，你还进校队？你要能进校队，老舅我立马给你找个舅妈！别瞎闹，回去打你的网球去！”
　　没错，这就是罗杰关于篮球队那不美好的回忆。
　　高二的罗杰去篮球队参加选拔时，被二队中锋一个盖帽直接扇翻在地，后脑勺还磕到地板上，血溅当场。
　　因为这事儿，罗杰还成了学校的名人。
　　人们不一定知道他的名字，但都知道“那个学校里最高的亚洲人，是个十足的软脚虾”。
　　罗杰的前身也因此落下了心理阴影，虽然很喜欢篮球，但这件事导致他打篮球时非常惧怕对抗，最后也是因为这个不得不选择了打网球。
　　罗杰就知道陆安会阻止自己，于是他目光诚恳地看着舅舅：“老舅，做人没有梦想，那和咸鱼有什么区别？我还是更喜欢打篮球！”
　　“梦想我也有啊，我曾经想在美国把少林功夫和唱歌跳舞结合在一起，觉得很有搞头。然后，我成了一个光荣的汽车维修员，这也是你现在还没有舅妈的主要原因。”说着，舅舅不知道从哪儿掏出来一个扳手，在罗杰面前一晃一晃。
　　罗杰嘴角抽搐：“喂老舅，我就是想打个篮球而已，不用搞得这么夸张吧？拿扳手打小孩，对小孩心理会造成很大影响的。”
　　“你别紧张，我呢作为一个汽车维修员，随身带着扳手是很合理的。哎，你小子......去篮球队的事情，你自己小心点，别又把脑袋摔破了。行了，吃饭！”说罢，陆安将扳手放在了桌子上，去厨房端菜去了。
　　饭后，罗杰很快回了房间。
　　他的房间内非常凌乱，因为墙上贴满了A4纸。
　　按理说这个年纪在美国生活的孩子，房间里应该贴满了乐队的海报，亦或是女明星的写真。
　　但罗杰房间的墙上，贴的却是一张张A4纸。
　　这些纸上或画着各种篮球战术，或写着训练计划。
　　罗杰看着这些笔记，不禁感慨前身对篮球的热爱。
　　在热爱篮球这件事上，罗杰和前身的颗粒度还是蛮对齐的。
　　只可惜啊，光有热爱没用。职业篮球对他们来说，都只能是遥不可及的梦想。
　　除非，那个该死的天赋能被激活！
　　炎炎夏日再加上心烦意乱，让罗杰口干舌燥。
　　他准备拿桌子上的水杯喝口水，但心不在焉一不小心没拿住，水溅了一裤裆。
　　就在此时，陆安敲了敲罗杰的房门：“小杰，我进来咯。”
　　走进门，陆安只看见罗杰大汗淋漓，眼神迷离，裤子还湿了一片。
　　都有过青春期，老舅瞬间懂了。
　　他迅速关上门，尴尬地咳了两声：“赶紧换条裤子，咱们去打会儿球，让我看看你小子球技进步了没有。对了，乱七八糟的杂志别瞎看！”
　　罗杰：？？？
　　不是......老舅你不要把你的爱好强加在别人身上行不行！
　　说起来，罗杰穿越过来到现在，还没有碰过篮球呢。
　　前两天脑子实在太乱了，罗杰没有那个心情。
　　于是罗杰迅速换了裤子，和陆安走到了家附近的一个街边球场旁，此时球场上空无一人。
　　这个球场十分简易，甚至可以说是简陋。
　　水泥地上只是简单地画着几根线条，篮筐锈迹斑斑。一根根已经腐朽的木条所组成的篮板，看上去摇摇欲坠。
　　因为条件太差，所以平时很少有人来这里打球。
　　但在穷人生活的社区里，也只有这种条件的篮球场了。
　　目前罗杰住的这个地方，用一句话来形容就是：下水道的延伸。
　　脏乱差一个不少。
　　如果不能想办法改变，人生可能会比前世还惨！
　　陆安走到篮球场上投了几个，他自己也是个篮球爱好者，是奥拉朱旺的球迷，并对新晋状元奥尼尔嗤之以鼻。
　　他对鲨鱼的评价是：“一个连最终四强都没有进过的傻大个儿。”
　　陆安的第三次投篮从篮筐上弹出，刚好弹到了罗杰手里。
　　而罗杰在摸到篮球的瞬间，仿佛被施了定身术一般，呆在原地。
　　因为那一刻，他眼前出现了一行新的字！
　　“冰人乔治.格文篮球天赋已激活。”
　　短暂的惊讶过后，罗杰浑身上下的血液都沸腾了起来。
　　福利终于到账了！
　　合着只需要摸摸篮球就能激活，合着游戏里那球星卡，是兑换到自己身上来了！
　　陆安的一声大喊，打断了罗杰激动的情绪：“愣着干嘛？投篮啊。我给你说啊小杰，待会儿单挑你如果连我都打不过，明天就别去校队丢人现眼了，老老实实打网球去！”
　　罗杰微微一笑：“老舅，献丑了！”
