　　陆安开着他的小姐姐原味十五手破车送罗杰到了学校门口，然后冲他竖起大拇指：“今天的选拔好好加油！”
　　昨天吃晚饭的时候，陆安还在担心以罗杰的水平去篮球队又会被弄受伤。
　　但今天早上，他却坚信罗杰一定能进篮球队！
　　一个成年人的某种观念如果在短时间内发生巨变，那他一定是受教育了。
　　陆安昨天就被罗杰狠狠教育了一番。
　　本来是抱着让侄儿认清现实的心态去打球，结果却非常莫得面子的被罗杰打了个24比0！
　　之所以是24比0，是因为打了24个球后体力不支的陆安就直接投降了。
　　一边开车，陆安一边回想昨天的那场对决。
　　年轻人就是好啊，刚刚湿了一裤裆，打球居然还这么猛。
　　好吧，那不是重点。重点是，罗杰的投篮准得根本防不住，运球行云流水。
　　除此之外还跑得快跳得高，防得自己一球都进不了。
　　陆安知道罗杰有点运动细胞，并且在打网球之余，天天都有做与篮球相关的训练，想努力战胜自己不敢对抗的心理阴影重回篮球场。
　　但他怎么也没想到，罗杰居然能成长到这种地步。
　　以罗杰现在的水平，进个校队应该是轻轻松松的事！
　　当然，陆安还没有疯到觉得罗杰能打职业篮球。
　　他兴奋是因为他觉得罗杰说不定能靠着篮球拿到大学的offer，只要能让罗杰上大学的运动，都是好运动。
　　而罗杰本人，却有着更大的野心。
　　大学offer算什么？自己获得的可是乔治.格文的篮球天赋啊！
　　昨天和舅舅打完球回家后，罗杰仔细研究了一下自己的穿越福利。
　　发现这个福利除了给予了自己乔治.格文的篮球天赋及他高四时期即战力外，就没有任何其他功能了。
　　没有什么加点界面，也没有动作包和徽章这些东西。
　　但，有乔治.格文的天赋就已经足够了！
　　提起马刺队史上第一位巨星乔治.格文，很多人可能只是知道有这么一个球员，但对他并不了解。
　　毕竟在乔丹用他不可思议的两个王朝将NBA推向全世界，并奠定自己副GOAT的地位之前，乔治.格文就已经退役了。
　　格文的名气别说和乔丹比了，甚至还不如德雷克斯勒。
　　但平时除了NTR伦理剧情片外最喜欢研究历史球星的罗杰，对乔治.格文可以说是相当熟悉。
　　乔治.格文绝对是一个被低估的超级得分手，很简单的一个统计：整个NBA历史上得分王数量能超过他的，就只有张伯伦和乔丹两位大神而已。
　　科比和麦迪是两个人们所熟知的伟大得分手，而这两人的得分王数量加起来，也才刚好和格文持平。
　　但你别以为格文是个低效率的数据刷子，作为一个外线，乔治.格文职业生涯从未有任何一个赛季，命中率低于45%。从ABA并入NBA后，他的10年NBA生涯更是有6个赛季命中率在50%以上！
　　在“职业生涯场均25分外加50%命中率”的名单里，乔治.格文是唯一一个后卫。
　　在“季后赛出场30次以上，场均25分外加50%命中率”的名单上，则只有他和奥拉朱旺。
　　他是一个在产量和效率上可以做到两手都要抓，两手都要大的进攻球员！
　　知名体育专栏作家比尔.西蒙斯在《篮史通鉴》一书中对乔治.格文的评价则更能让球迷们清楚他是个怎样的球员：
　　“从‘我今晚要在比赛中拿下30~35分，你们没法阻止我’的角度来看，格文是史上第二的得分后卫，排在MJ和科比之间。”
　　一旦乔治.格文手感火热起来，估计只有全力詹能让他避其锋芒。不要误会，这里说的是詹娜。
　　当然，冰人并不是一个完美的球员。
　　他的防守大概是五十大巨星里最烂的，他逃避训练的频率高得令人发指，他比《霹雳娇娃》里的每一个女孩都要轻。
　　但这些缺点，大多都不是格文天赋的问题，而是他态度的问题。
　　所以，能获得格文的天赋，还要什么自行车？
　　虽然目前罗杰的即战力还达不到NBA的水平，但只要天赋的问题能解决，提升即战力就只是努力与否的事情了。
　　竞技体育这玩意儿，最难得的就是天赋。
　　现在拥有冰人天赋的罗杰只要肯好好努力训练，把天赋都兑换成实力，职业球员的梦想就不再是梦想！
　　这也更加坚定了罗杰必须进校队的决心，因为无论再垃圾的校队，也有成体系的训练。
　　罗杰需要这样的训练来帮助自己成长，然后冲击NBA！
　　虽然高中只剩下一年，但别忘了乔治.格文的天赋大多点在了得分上。而篮球场上，最令人印象深刻的就是得分多的球员。
　　奥拉朱旺砍再多5X5，也不如单场81分震撼人心。
　　罗杰若是能拿出足够出色的得分表现，哪怕只有一年，也够他打出名声了！
　　这一次，一定要抓住这个机会，和过去那996的该死生活彻底说再见！
　　午休时间一到，罗杰便迫不及待地拉着自己的好朋友李安迪去了体育馆参加篮球队招新。
　　李安迪和罗杰同是中国人，而且都喜欢篮球，也都喜欢那种全是大姐姐的杂志，所以关系比较好。
　　除了奖励自己以外，两人干什么都总是在一起。
　　虽然是招新日，但今天来体育馆的人并不算多，毕竟布洛克高中篮球队并不是什么太有吸引力的地方。
　　在为数不多的参选者里，球队主教练埃尔文.霍克一眼就发现了罗杰。
　　霍克几年前就注意过罗杰，因为罗杰的身体条件在布洛克高中这种没什么天才球员的小学校里，算是很出色了。
　　只是很可惜，罗杰当年被二队中锋安德雷冒得头破血流后，并没有继续迎难而上，而是跑去打了网球。
　　简直暴殄天物。
　　看见“知名软脚虾”罗杰走进来，一些篮球队的人也都露出了戏谑的笑容：“算了吧瘦子罗杰，安德雷这次搞不好会杀了你。你不如回去对着墙壁练习挥拍，那种没有身体接触的娘们运动更适合你。”
　　所有人都还记得罗杰之前的“光荣事迹”，纷纷嘲笑他。
　　此时，一个高大健壮的黑人走进了体育馆。
　　他正是高二那年冒翻了罗杰，现如今已经成为球队头号中锋安德雷.帕特森。
　　也是全队唯一有NCAA一级联盟前景的球员。
　　安德雷很快就看见了罗杰，他可不会因为当年冒伤罗杰的事情而心怀歉意。
　　恰恰相反，那记让罗杰头破血流的残暴盖帽一直让他非常骄傲，就好像92年皮蓬隔扣尤因一样，是实力的一种象征。
　　所以，他也不出意外地加入了嘲讽罗杰的行列：“哟，废物点心又回来了？你的芭蕾舞鞋呢？我还以为你是来给我们跳天鹅湖的。”
　　“哈哈哈哈哈哈！”安德雷说完，现场又迸发出了哄笑声。
　　大家都把罗杰这个在篮球场上肤色特殊的存在当个乐子。
　　人们这么肆无忌惮地嘲笑罗杰，除了罗杰确实菜以外，还因为以前那个罗杰性格比较懦弱，属于是骂不还口打不还手的类型。
　　也正是这种性格让他畏惧对抗。
　　李安迪实在听不下去了，拽了拽罗杰的衣袖：“算了吧罗杰，我们走，干嘛自讨没趣？”
　　可罗杰非但没有走，反而出人意料地还出言回击：
　　“应该去跳天鹅湖的人是你安德雷，上赛季球队在你的带领之下，一个赛季就赢了三场，可真有你的。
　　我来是想告诉你，即使是我，也能轻松击败你这种垃圾球员。你之所以会成为布洛克高中的门面，是因为老子在玩网球。”
　　全场所有人都愣了一下。
　　不对劲，十分里得有九分不对劲！
　　那个历来沉默寡言、任人欺负的瘦子罗杰，什么时候这么钢了？
　　他知道他在和谁说话吗？
　　安德雷怒火中烧，罗杰触碰到了他的痛处。
　　随着布洛克高中历史上唯一一个进入NCAA一级联盟的球员小欧文.约翰逊上赛季毕业，这支球队开始围绕安德雷为核心打球。
　　其结果就是球队战绩一落千丈，连分区都冲不出去。
　　两代核心的差距，比正山羊和副山羊的差距都大，这让安德雷一直非常难堪。
　　而罗杰却当众提起了这个难堪的事情，当众让他丢脸。
　　安德雷紧握双拳，这个混蛋，他怎么敢！？
　　紧接着，罗杰故意看向球队教练霍克：“教练，待会儿的选拔赛，安德雷会上场吧？”
　　霍克一直坚信，只有实战才能检验一个球员的实力。所以布洛克高中的招新没有那些乱七八糟的测试，都是让参加选拔的人直接和二队打比赛。
　　安德雷现在是一队球员，按理说他不用参加这种比赛。
　　可被罗杰激怒的安德雷主动请缨：“你会看见我在场上的，该死的白痴！教练，放心，这次我不会弄脏你的地板！”
　　听见安德雷要上场，李安迪浑身颤抖：“罗杰，我原本都想好了，以你的尺寸加上我阅片无数所积攒的导演才华，我俩以后去圣费尔南多谷一定能闯出名声！但现在好了，咱们今天都得死在这儿！”
　　罗杰：？？？
　　你这家伙怎么突然开始忽悠人下海了呢？
　　让李安迪意外的是，罗杰脸上没有任何惊慌的表情，反而非常自信地拍了拍自己的肩膀：“忘掉圣费尔南多谷吧，我保证，待会儿你将体验到人生中最酣畅淋漓的一次胜利。”
　　“胜利？二队就够难对付的了，现在还有安德雷那个怪物加入，我们怎么胜利？”
　　罗杰不假思索地回答：“赢的办法很简单，你和其他人待会儿把球传给我就行了。”
　　“啊？”李安迪盯着一脸自信的罗杰看了几秒。
　　如果不是自己的耳朵出了问题，那肯定是罗杰脑子出了问题！
