　　李安迪可以确认自己耳朵是没问题的。
　　因为在家偷看老父亲私藏的肉搏小录像时，即使把电视机声音调小到只有两格，他也能听见那美妙的呻吟，顺便还能随时监控到门外的脚步声。
　　所以有问题的一定是罗杰。
　　见好朋友一脸的不信任，罗杰笑呵呵地说：“我知道，上次咱们来参加选拔的时候输得很惨。但别忘了，那已经是两年前的事了。两年时间，足以改变很多东西。”
　　“对，两年时间足以改变很多东西。比如，对手又变得更强了。安德雷已经从一个二队中锋，变成了布洛克高中最强的球员。有些事情就是这样，努力着努力着你就发现，你和人家的差距越来越大。
　　别挣扎了罗杰，响应圣谷的召唤吧！AVN最佳男演员小金人奖杯在向你招手！”
　　“哎行了行了，反正你待会儿把球传给我就好！”罗杰一边说，一边在热身时稳稳命中每一个投篮。
　　是每一个投篮。
　　一直在关注罗杰的球队教练霍克已经发现，他的手感柔和得不可思议！
　　霍克忍不住笑了起来，说不定，能有惊喜！
　　高中阶段，一个球员的进步在一年内突飞猛进，是很常见的事情。
　　没有明显身高优势的外线球员尤其如此。
　　乔丹高二时还在二队，结果高三就入选了全美最佳阵容。
　　乔治.格文直到高四才开始崭露头角。
　　如果把目光放到2024年，这种球员更多。
　　高三赛季的吉米.巴特勒场均不过10分，那时候没人相信他会出现在NBA总决赛的舞台上。
　　SGA高中刚开始时连二队都进不去，还被小伙伴们嫌弃地踢出了AAU球队。
　　莫兰特甚至整个高中时期都是零星高中生。
　　一个又一个的例子证明，在高中阶段，一个孩子真的可以让教练三日不见，当刮目相待。
　　所以霍克此时就在想，罗杰会不会也是这种类型的球员呢？因为只是热身他就看得出，罗杰的进步实在太大了。
　　不知道实战打起来，罗杰会有什么表现。
　　他突然对接下来的比赛充满了期待。
　　暴躁的安德雷对罗杰的准头视而不见，嚷嚷着要让罗杰输得体无完肤。
　　罗杰则在心中自言自语：“输？老子上辈子已经输够了！接下来，老子要赢！”
　　......
　　麦克斯.哈迪作为《琼斯维尔观察家报》的体育记者，每年这个时候都会去各所高中进行采访，为各所高校写一篇新赛季的前瞻文章。
　　今天他到了布洛克高中，他主要想记录的对象是安德雷.帕特森，全琼斯维尔镇的人都想知道经历一个夏天的进化后，安德雷究竟有没有冲击NCAA一级联盟的前景。
　　只是想看安德雷等一队球员训练，得等新球员选拔赛结束之后才行。
　　但让哈迪没料到的是，新球员选拔赛上，安德雷作为球队头号球星，居然上场了。
　　哈迪不理解，参加这种选拔赛对安德雷来说有什么意义吗？
　　他上场的话，比赛会变成一边倒的屠杀。
　　不过，可以提前看到安德雷的表现也不错。
　　双方在中场线聚拢时，安德雷故意把手指关节掰得“啪啪”响。
　　罗杰本不想理会他，但安德雷却主动凑到了罗杰跟前：
　　“扼杀对手、弱肉强食、你死我活......这才是篮球的本质。别以为之前你受过伤，我就会对你手下留情，我不介意再让你头破血流一次！”
　　罗杰不耐烦地摆摆手：“闭嘴吧安德雷，我已经开始厌倦你那沙哑又难听的声音了，你干脆去给唐老鸭当配音演员吧。放心，没人会在意给一只白鸭子配音的是个黑人。”
　　安德雷震怒：“这已经是你今天第二次不尊重我了！你他妈的完蛋了罗杰，我会让你灰溜溜地滚回网球场上去！”
　　“你从来没有尊重过我，我又凭什么尊重你？”
　　见罗杰和安德雷愈吵愈烈，裁判赶紧吹了下口中的哨子：“够了！要么好好比赛，要么你们两个都滚出去！”
　　至此，罗杰和安德雷才终于收敛。
　　当然，只是表面上收敛，两个人都迫切的想要让对方好看。
　　裁判将球抛向空中，选拔赛正式开始。
　　安德雷轻而易举地争到球，然后跑到内线粗暴地要位。
　　他用力一顶便将自己的对位给撞飞出了底线，安德雷的身体素质在布洛克高中无出其右。
　　稳稳接到控卫吊进来的球，安德雷准备直接暴起扣篮，先给罗杰一个小小的震撼。
　　可安德雷双脚刚离地，他面前，不知什么时候协防进来的罗杰却已经腾升到了最高点。
　　这是安德雷第一次在空中仰头看自己的对手。
　　紧接着所有人只听见“啪”的一声，罗杰的手仿佛重锤，将安德雷的扣篮直接扇飞。
　　安德雷在空中被摁住后整个人也往后仰，狼狈地摔到地上。
　　罗杰复刻了一个大本冒翻鲨鱼般以小博大的盖帽！
　　其实罗杰和冰人一样，防守并不算强。由于缺乏实战经验，所以罗杰的防守技巧和意识都还很一般。
　　但他运动能力不错，2K游戏给职业生涯最后一年的格文，依然开出了90的弹跳和76的速度。
　　继承了冰人弹跳的罗杰轻轻松松便能封杀安德雷的扣篮。
　　根据“马库斯.坎比”定律，只要完成盖帽，人家就会误以为你防守很强！
　　全场都安静了下来，布洛克高中最强的球员，居然被瘦子罗杰冒翻在地？
　　这迟到了两年的复仇让罗杰心里很是爽快，但这还只是个开始。
　　罗杰完成防守之后立刻跑过半场，举手要球。
　　李安迪没有多想，将球传给了自己的朋友。刚刚那个盖帽让他相信，过去的两年真的有很多事情都改变了。
　　此时因为安德雷还没爬起来，所以前场是一个5打4的局面。
　　但罗杰接球后却并没有趁机进攻，而是回头看了眼安德雷正往回跑的，然后指了指禁区。
　　意思是，他要等安德雷归位后才进攻！
　　“来吧安德雷，我给你一个复仇的机会。”
　　《琼斯维尔观察家报》的记者哈迪死死盯着球场，有多打少的机会不用，故意等对方防守就位才进攻。
　　要么是罗杰实力强劲而自信，要么他就是个十足的白痴！
　　罗杰究竟是哪一种？马上就会有答案。
　　待安德雷进入禁区，瘦高的罗杰快速启动。他用流畅的变向轻松突破了负责防守自己的后卫，直奔内线而去，十分果断。
　　安德雷立刻补位，打算像高二那年一样，将这个不知天高地厚的垃圾再次扼杀。
　　罗杰刚踏入禁区一步就直接跳了起来，以举火烧天之势做出了上篮的动作。
　　看见罗杰从距离篮筐这么远的地方早早起跳上篮，教练霍克皱了皱眉头。
　　这起跳位置距离篮筐也太远了，根本不可能近框完成终结。
　　安德雷则得意地勾起嘴角。
　　这个白痴肯定是怕了，他根本不敢冲到篮下来挑战自己，所以选择了早早起跳躲避对抗！
　　但，别以为从远距离起跳就能逃过一劫！
　　安德雷往前迈出一步，双腿肌肉紧绷，用力跳了起来。
　　他2米08的身高在高中赛场上鹤立鸡群，跳起来后仿佛一座黑色巨塔将篮筐遮挡，任何人在他身前都会显得渺小。
　　看上去，罗杰将为自己刚刚猖狂的行为付出惨痛代价。
　　在两人即将重重碰撞在一起时，空中的罗杰却微微侧过身子，避开了安德雷。
　　然后他托起篮球，在距离篮筐还很远的地方，手指尖轻轻一挑。
　　篮球顺滑地脱离罗杰五指，越过安德雷头顶。随着罗杰的嘴角咧开一个微笑的弧度，篮球的划过一道恰到好处的弧线，空心入网，毫不拖泥带水。
　　一般的上篮，都是在篮筐附近出手。而罗杰刚刚是在距离篮筐还很远的地方，用一个飘逸、柔韧的远距离手指挑篮，将球稳稳打进！
　　霍克不自觉地站了起来，这弹跳，这手感，这高难度的远距离挑篮......罗杰都进化到这种程度了？
　　以前的罗杰自然不可能打进这种球，但对现在的罗杰而言，远距离挑篮就好像是写进了他DNA里的东西。
　　因为远距离挑篮正是乔治.格文最大的杀手锏，是他天赋中最突出的一环！
　　就和西蒙斯的三分、纳什的防守、山羊的凌波微步一样。指尖挑篮是乔治.格文最为人熟知的标签，也是他最得心应手的攻击手段。
　　作为一个对抗不好还不会三分的得分手，冰人正是靠着这一远距离挑篮的绝技，拖着比新秀英格拉姆还消瘦的身材，在一众壮汉之中优雅地砍下高分。
　　出色的身体协调性以及手感，让冰人的远距离挑篮进球轻松得就像在嘉年华上赢下一个毛绒玩具。
　　这让他的上篮不需要靠近篮筐，即使在很远的地方就起跳攻框，也有极高的终结率。
　　因为冰人远距离指尖挑篮的艺术无比轻柔飘逸，所以这一招还有一个美丽的名字——绕指柔。
　　且和贾巴尔之后无天勾一样，自格文之后，再也没有一个人能够把远距离指尖挑篮这一招用得如此出神入化。因为这一招太吃天赋，光靠练是很难练成的。
　　而现如今，这优雅飘逸的杀人绝学，已被罗杰完全继承！
　　同样是第一回合就拿球冲击内线，同样是直面安德雷。
　　但这一次，罗杰打出了和高二那年完全不同的结局，他将校队头号中锋的防守彻底击溃！
　　进球后，罗杰内心只有一个感觉：“布洛克高中最强的球员，就这？”
　　此时，罗杰打败的不仅仅是安德雷，还有曾经那失败的人生。
　　当他轻而易举就搞定安德雷后，他已经可以确信，自己将在这个历史的篮球世界中留下浓墨重彩的印记。
　　今天，只是一切的开始。
　　PS：以后都是中午12点和下午5点准时更新哈！
