　　安德雷作为全队唯一有NCAA一级联盟前景的球员，在布洛克高中这种全美排名几百开外的学校，是毫无疑问的绝对霸主。
　　可罗杰作为一个校队之外的人，竟轻而易举地在攻防两端都击败了他。
　　场边，《琼斯维尔观察家报》的记者哈迪已经完全凌乱。
　　比赛开始之前，看见安德雷亲自打选拔赛，他本以为这会是场惨无人道的屠杀，就像上赛季东部季后赛首轮公牛对迈阿密热火做的那样。
　　迈克尔.乔丹带着场均45分的夸张数据和轻轻松松的三场胜利，将热火玩弄于股掌之中。
　　在哈迪的期待中，安德雷面对一支由选拔者组成的球队，应该打出类似的表现才对。
　　可结果呢？安德雷却彻底成为了那个亚洲人的背景板！
　　不过......这无疑是让比赛变得更有趣了。
　　哈迪有预感，自己今天会见证一个篮球天才的崛起。而他，会是全美第一个报导这个天才的记者！
　　活了这么多年，他终于有了夺走第一次的快感！
　　安德雷看着周围变得沉默的队友，颜面扫地。
　　今天，从罗杰踏入球馆的第一秒起，他的权威就一直在受到挑战。
　　但之前的事情安德雷都可以不在乎，无论罗杰侮辱他的带队战绩还是嗓音，都无所谓。因为只要他能在篮球场上把罗杰打得屁滚尿流，把罗杰连人带球扇飞到木地板上，他就依然是个赢家。
　　毕竟一个篮球运动员，终究还是要靠篮球说话，难不成靠营销吗？
　　可刚刚那两个回合，安德雷输得彻彻底底。
　　罗杰还没有停下他的攻势，他已经彻底沉浸在了拥有冰人天赋的喜悦之中。
　　很快，之后一个回合罗杰在底线的位置又一个远距离挑篮命中，让安德雷开始怀疑人生。
　　他傻乎乎地站在篮下，高举起双臂，看上去好像投降了一般。
　　那一刻，安德雷好想大喊一句：“我能不能回去走文化课？教练我不想打篮球了！”
　　一次也许只是运气，但当罗杰连续两次用这种远距离挑篮技巧成功得分时，就很难用运气来解释了。
　　不限突破角度，不限抛球距离，在任何情况下都可以稳稳命中。霍克敢说，这样的挑篮技术别说高中，就是NCAA一级联盟的球员也不一定具备！
　　下一个回合，安德雷在防守中刻意提高了自己的站位。
　　他不再龟缩篮下，而是站在了篮筐和罚球线之间。
　　如此一来当罗杰远距离起跳挑篮时，安德雷便能第一时间赶过去将球盖掉。
　　罗杰也看出了这一点，但他还是一过半场就自信地举起了手：“给我球！”
　　他似乎是在告诉所有人，无论安德雷怎么调整防守，都是徒劳！
　　罗杰持球，往右侧运球，紧接一个急停变奏，体前变向朝左加速，轻轻松松甩开对手。
　　这顺滑的过人动作加上消瘦的身形，一度让霍克想起了孟菲斯州立的便士哈达威。
　　他俩过人都是那么的优雅、从容。
　　当然，霍克不会仅凭一段运球就把罗杰和便士相提并论。但他可以肯定，罗杰确实已经完成了蜕变！
　　他和之前那个被冒得头破血流的瘦子罗杰简直不是一个人！
　　罗杰过掉了自己的对位，遇上了在中距离阻截的安德雷。
　　因为安德雷提上，此时罗杰篮下的队友被完全放空。
　　虽然很难以置信，但罗杰用自己的攻击力，彻底改变了布洛克高中的防守阵型，逼迫对手的防守出现了漏洞。
　　霍克都有些羞愧，自己的校队，居然被一个打网球的家伙搅得天翻地覆。
　　现在罗杰只需要轻轻一传，就能帮助球队再拿2分。
　　可接下来，霍克深刻地意识到了罗杰和便士确实不一样。
　　如果是便士，他肯定会用一个骚气穿裆传球助攻被放空的队友。
　　但罗杰他却是无视队友，选择了迎着安德雷直接干拔！
　　罗杰承认，他开始迷恋得分的感觉了。独？我直接把球助攻进篮筐怎么就叫独呢？
　　霍克撇了撇嘴，这无疑是个错误的进攻选择。
　　刚刚罗杰的两次挑篮，都在一定程度上避开了防守，所以才能轻松得分。
　　而这一次面对安德雷的贴脸干扰，可不会再那么轻易进球了。
　　但接下来霍克很快发现，即使面对干扰，罗杰的投篮姿势也如同教科书般标准。
　　手臂完美的45度勾勒，中指瞄准篮筐。压腕有力，拨指却轻柔得毫不着力。
　　霎时间，霍克又感觉罗杰像南加州山顶高中的雷.阿伦。
　　这完美的投篮姿势并不继承于格文，而是来自曾经那个罗杰的努力。
　　他刻苦的训练将自己的投篮动作弄得几乎和教科书上一模一样，乔治.格文无与伦比的投篮手感则将这完美投篮姿势的上限全部发挥了出来。
　　并且两人都跳起来后，罗杰的离地间隙和安德雷完全不是一个档次。
　　安德雷的手掌只能遮挡住罗杰的鼻子，完全无法干扰到投篮！
　　罗杰的身体在最高点停顿一下，仿佛在瞄准，然后柔顺地将球投出，篮球稳稳飞向篮筐。
　　罗杰只是很擅长挑篮，但不是只会挑篮。
　　“刷”的一声，篮球馆内只有篮球撞击地板的声音。
　　一记顶着防守的干拔跳投，他继续帮助球队得分！
　　罗杰连续三次在安德雷头上进球，已经让这场比赛失去了意义。
　　因为如果连安德雷都防不住罗杰，那意味着这片球场上没有任何人能阻止罗杰得分。
　　安德雷也意识到，自己根本不可能赢那个家伙。
　　但残酷的是，篮球比赛没有投降这个选项。
　　在比赛时间结束之前，安德雷都得承受一次又一次的羞辱。
　　果然，之后的比赛完全成了罗杰的个人表演。
　　他在进攻端展示着自己飘逸的身姿和全能的进攻技巧。
　　中距离的急停跳投、翻身打板、拉杆上篮......远距离挑篮不过只是罗杰丰富武器库中的其中一件兵器而已。
　　哈迪没有预测错，这场比赛确实是一边倒的屠杀。
　　只是被屠杀的是安德雷！
　　除了有点独以外，罗杰的比赛表现近乎完美。
　　好吧，罗杰也是懂得照顾队友情绪的。每一次罗杰进球，他都会抱歉地对空位中的队友说：“不好意思，下次传，下次一定。”
　　然后下次他又自己投了。
　　整场比赛，罗杰几乎都没有传球，独得不合常理。
　　但从第一回合到最后一个回合，布洛克高中的球员们就像提线木偶一般成为了罗杰疯狂表演的背景板。
　　这压根不是篮球场，而是属于罗杰的个人舞台！
　　虽然很难以置信，但霍克必须承认，罗杰的进攻技巧在高中阶段是最全面的！
　　他既不像便士也不像雷.阿伦，他大概是他们的结合体！
　　哈迪则在笔记本上疯狂书写，他迫切地想将自己看到的奇观刊登到报纸上。
　　一个曾经打网球的少年，以一己之力踢爆了整支篮球队的屁股。
　　这绝对是琼斯维尔体育史上最匪夷所思的故事！
　　20分钟的训练赛打完，当裁判吹响终场哨的时候，霍克和哈迪都不敢相信自己眼前的记分牌。
　　哪怕今天有女学生突然捂着脸在操场上果奔，他俩都不会如此惊讶。
　　电子记分牌上，红色的42和30这两个数字鲜血淋漓。由罗杰率领的选拔者队，居然赢了安德雷带领的校二队足足12分！
　　并且在这42分里，罗杰独占38分，他的得分比对面所有人加起来还多！
　　最夸张的是......罗杰连汗都没出！
　　就好像他还没发力，对方就已经去了！
　　比赛结束时，安德雷已经再无勇气直视罗杰的眼睛。作为篮球队核心被一个选拔者击败，这让他在篮球队内已经社会性死亡。
　　李安迪脑袋一片空白，他整场比赛只在做一件事，那就是传球给罗杰。然后，他们居然真的赢了校队！
　　罗杰此时走到李安迪身旁，拍了拍他的肩膀：“我说什么来着？你会体验到人生中最酣畅淋漓的一次胜利。”
　　两世为人的罗杰又何尝不觉得酣畅淋漓呢？前世一直在输的他，第一次深刻地体会到赢的喜悦！
　　第二天，《琼斯维尔观察家报》刊登了一则令当地球迷津津乐道的采访消息：
　　“昨天，我们有幸采访到了布洛克高中的罗杰。这位此前两年都在打网球的神奇高四球员，在篮球队选拔赛中几乎单枪匹马就击溃了球队明星安德雷率领的队伍，并拿下了全部42分里的38分！
　　用他的话来说，他以前只是不想玩篮球而已，不然篮球队不会如此落魄。
　　凭借着惊为天人的表现，霍克教练当场宣布把他招入队内，并直接提入一队。
　　比赛结束后我问他，第一年加入篮球队你有什么目标吗？结果，那位少年一脸自信地回答我：
　　路得一步一步走，这毕竟是我第一年进队，所以我只想先定个小目标——成为全美最强的得分手！
　　我还能说什么呢？女士们先生们，路易斯安那州的格局，将就此改变。”
