　　陆安白天在一家汽修店上班，一个星期还有三天要去24小时便利店上夜班。
　　昨天他就在便利店上夜班没有回家，然后今早又要赶到汽修店。
　　虽然昨晚抽空趴着睡了一小会儿，但陆安还是感觉头疼欲裂。
　　随着年纪增大，男人的幸能力会不会衰退不知道，但熬夜的能力是真的下降得厉害。
　　可即使生活再辛苦，陆安都觉得有奔头。
　　他坚信，只要能供罗杰上完大学，生活就会慢慢好起来的。
　　陆安自己没有孩子没有老婆，一直以来他都把罗杰当亲生儿子对待。
　　对罗杰来说，舅舅是他在这世上唯一的亲人，对陆安来说罗杰又何尝不是他唯一的亲人呢？
　　异国他乡，相依为命。
　　去上班的途中，陆安路过了一条小巷子。
　　他站在巷口犹豫了一会儿，好像做着极大的心理斗争。
　　最终，他还是迈入了巷子里。没办法，艰苦的生活中，有时候不得不靠这东西缓解压力。
　　陆安敲开了一扇锈迹斑斑的铁门，一个黑人将门打开了一点，探出发亮的光头鬼鬼祟祟地四处看了看，最后盯着陆安：“要货？”
　　陆安表情严肃：“货有问题。”
　　“什么问题？”
　　“我昨天买的二手牛仔裤，一拿回去就发现屁股后面有个小洞！退钱！”
　　“大哥，五美元的东西你还给我砍了两刀，现在还叫我退钱？我干脆免费送你好不好？”
　　“这可是你说的啊，那你把那三美元退我，裤子我不要了。”
　　“你......”光头佬本来想反驳，但最后却还是乖乖把钱退给了陆安，因为这小子实在太抠搜又太唠叨了！
　　昨天就是因为实在受不了他不停唠叨半个小时，光头佬才含泪给陆安打了折，只求耳根清净。
　　现在才早上六点钟，困意十足的老黑可不想为了三美元听陆安再唠叨。
　　陆安拿了钱，把破裤子递给了老黑：“嘿嘿，诚信交易，下次还来你这买。”
　　老黑把裤子推了回去：“钱退你，裤子也送你，下次别来了。算我求你，祖宗。我就是个卖二手衣服的，为什么要遭这种罪！？”
　　“砰”的一声，老黑关掉铁门。
　　陆安看着手里白嫖的牛仔裤和退回来的三美元，美滋滋地笑了。
　　艰苦的生活中，有时候不得不靠节约钱这种事情来缓解压力。
　　中午，陆安暂时获得了休息的时间。满脸油污的他放下扳手，脱下了早已看不出本色的白手套，拿起外卖准备享受一天中难得的十几分钟闲暇时光。
　　刚拿起汉堡，一个叫做埃里克的修车铺同事便走了上来，用一份报纸拍了拍陆安的手臂：“陆，报纸上这小子好像是你侄子吧？”
　　陆安被吓了一跳，赶忙夺过报纸，他还以为会看见什么“亚裔高中生遭遇枪击事件”的新闻。
　　20世纪90年代的美国，五星好市民比街上的流浪猫都多，陆安有这种第一反应并不奇怪。
　　但当他接过报纸后，上面的新闻比遭遇枪击事件还离谱一百倍。
　　陆安是懂篮球的，所以他很清楚，罗杰一个人的得分比校队全队加起来还高8分，是件多么离谱的事情。
　　若不是这则新闻刊登在了报纸上，他打死都不会相信。
　　陆安愣神时，叫埃里克的同事和他开了个玩笑：“有朝一日你侄子打上了NBA，你就不用再熬夜打两份工了，哈哈哈哈。”
　　陆安跟着傻笑了起来，打NBA？他想都不敢想。
　　刚刚过去的夏天，在巴塞罗那，全世界都看到了NBA球员的能力有多离谱。
　　而能在这离谱到家的联赛打球的，只有不到500人而已。
　　美国每年都有不计其数的高中篮球天才，可最终能在NBA吃上饭的只是凤毛麟角。
　　琼斯维尔这小地方历史上最伟大的高中球员，罗杰的学长小欧文.约翰逊，也不过只是进了NCAA一级联盟。
　　所以NBA？陆安根本没想过。但靠篮球拿到大学offer，说不定罗杰真的可以！
　　开心的陆安随后反反复复把《琼斯维尔观察家报》上那篇关于罗杰的报道看了十几遍，只是，就连陆安都没有在意罗杰最后那句话：“我想先定个小目标——成为全美最强的得分手”。
　　似乎所有人都觉得，这只是一句玩笑话。
　　没人能想到，这是美国高中篮球界变天的开端。
　　......
　　李安迪今天非常伤心。
　　因为艺术电影界在昨天失去了一个明日之星！
　　女演员们失去了一个优秀的好搭档！
　　自昨天那场训练赛的过程被《琼斯维尔观察家报》报导出来后，全琼斯维尔的人都在讨论罗杰。
　　仅仅20分钟的训练赛能拿38分，比一队全员的得分加起来还多。最匪夷所思的是，罗杰在这场比赛之前还是被全校耻笑的软脚虾。
　　这种丑小鸭变白天鹅的戏码，放在哪个时代都不会过时。
　　哪怕是在2024年，一个以“减肥蜕变”为主题的丑小鸭变白天鹅电影，都能席卷超30亿的票房。
　　罗杰能这么受欢迎也就不奇怪了。
　　中午，李安迪和罗杰一起去食堂吃饭的时候，看见很多女孩儿都主动向罗杰递上了电话号码，邀请罗杰去她们的派对。
　　作为亚洲人，李安迪和罗杰平时在学校里简直就是空气，根本没什么女孩会主动跟他们搭话。
　　今天，是李安迪第一次体验到了备受瞩目的感觉。
　　但让他伤心的是，自己那好兄弟居然拒绝了所有女孩儿的邀请！
　　两人端着饭坐下后，李安迪看着那些被拒绝的女孩儿们，叹了口气：“兄弟，挑食对你的身体发育不好！”
　　罗杰一脸懵逼：“我不挑食啊？”
　　“还说不挑食？刚刚那些女孩儿，虽然比不上杂志上的那些大姐姐，但你不能以大小来评判一个人啊！人与人之间，得深入交流才能相互了解！合不合得来，得合一下才知道！”
　　罗杰白了李安迪一眼，秋天的大闸蟹脑子里都没你黄！
　　罗杰倒不是不食人间烟火，主要是对美国所谓的“派对文化”嗤之以鼻。
　　为什么美国有派对文化？因为晚上大家是不敢乱出门的，大半夜出去喝酒撸串这种事情在美国属于是玩命的极限运动。
　　晚上不敢随便出去，那怎么打发无聊而又漫长的夜呢？答案是开趴体！
　　一堆荷尔蒙无处安放的年轻人聚在一起喝酒、飞叶紫，昏了之后和某个异性看对了眼，就拖进房间去合一合，剩下那些长得挫的就在外面玩游戏。
　　这就是最地道的美国派对，腐朽、堕落、银乱。
　　罗杰现在可是要朝着职业篮坛进发，所以他可不想粘酒，更不想粘叶子那种东西。而不沾这两样东西，你去派对就只能干坐着。
　　至于合一合这种事情，罗杰还是比较喜欢成熟点的。
　　满脸雀斑的干瘪青少年那是真下不去手。
　　再说了，刚刚获得顶级篮球天赋的罗杰，现在还有很多事情要做，没有时间可浪费。
　　罗杰确实是出名了，但只是暂时在小小的琼斯维尔火爆而已。
　　现如今的高中篮坛，人们关注的是橡树山高中的杰里.斯塔克豪斯，是西蒙.格拉茨高中的拉希德.华莱士。
　　而提到路易斯安那州，大伙儿关注的则是全美排名第一的高中生兰迪.利文斯顿。
　　罗杰在全国范围内还没有打出名声，甚至在路易斯安那州都寂寂无名。
　　所以，罗杰现在有两个最重要的目标。
　　第一，尽可能快地在高四赛季打出名声，让更多人关注自己。如果可以，罗杰甚至不想去打什么NCAA，他想直接进入联盟！
　　你很难说服一个上辈子穷怕了，心理年龄已经快30岁的男人，高喊什么“制霸全国”这样的口号去打学生篮球。
　　对大学篮球，罗杰并没什么渴望。
　　他是个俗人，如果能以高中生身份直接参加选秀并获得乐透前景，罗杰会毫不犹豫地跳过大学去拿NBA的百万美元合同。
　　除非乐透实在没希望，他才会选择拿NCAA当跳板。
　　而且这个年代，新秀的工资和签约年限还没有固定，所以并不是顺位越高工资就越高。就拿罗杰准备参加的93年选秀举例，韦伯和勇士签的是15年7400万，而哈达威打了一年后就和魔术签了9年7200万。
　　这么看下来，探花哈达威的工资反而比状元韦伯高。
　　因此，罗杰也就完全没有必要为了提高顺位去大学打篮球。只要有乐透前景，工资都是可以谈的。
　　其二，罗杰很清楚，自己还需要继续变强。这样等机会来临的时候，自己才能牢牢抓住。
　　虽然有了乔治.格文的天赋，但这并不代表罗杰就可以躺平了。
　　NBA历史上有不少天赋凛然但最终被浪费的例子，天赋只是给了你一个极高的可能性，最终能不能把可能性变成现实，还要看自己。
　　著名电竞选手本.西蒙斯就有着极高的天赋，但他别说上限了，上场都困难。
　　罗杰人生中第一次看错人是奔雷手文泰来，第二次看错人就是西蒙斯。
　　他是真没想到天赋凛然的西帝职业生涯会是那个样子。
　　而罗杰绝不想成为西蒙斯那样的反面教材。
　　现在，罗杰最需要的是身体方面的训练，来让自己变得更强壮。
　　现阶段的自己就和现实里的乔治.格文一样，实在太瘦，对抗太吃亏。
　　想要在更高级别的比赛里有所斩获，这副身体肯定是不行的。
　　出名，变强，这两件事是罗杰眼下最重要的目标。派对？哪儿有时间去啊。
　　就在此时，罗杰在食堂的电视上看见了一则广告。
　　广告上，一个强壮高大的男人正拿着篮球，展示着他的各种技术。最后，他面对镜头，露出满口白牙，冲屏幕前的观众们勾了勾手指：“今年在路易斯安那州巴吞鲁日举办的阳光经典赛，大家不要错过。”
　　阳光经典赛是个老牌的高中邀请赛，看来今年奥尼尔成为了这项赛事的代言人。
　　奥尼尔大学时期就是在路易斯安那州度过的，随着他成为了今年选秀状元，他的人气来到了前所未有的高度，能接这种代言也不奇怪。
　　罗杰看着这个赛事的广告，蠢蠢欲动。高中球员和大学球员想出名，光靠联赛是不够的。
　　高中球员尤其如此，因为高中的联赛分组众多，且水平参差不齐。就拿路易斯安那州举例吧，一个赛季可以决出10个州冠军。而这10个州冠军，相互之间又不会交手。
　　那么如何判断一个球员是真有实力还是鱼塘局王者呢？答案很简单，看他在高水平的邀请赛和训练营中能拿出什么表现就行了。
　　罗杰还记得2009年，当时大二的乔丹.克劳福德就因为在耐克训练营中隔扣了詹姆斯，让他一夜成名。
　　只是克劳福德打死也想不到，伟大的国王陛下和他的团队居然没收了所有和那记扣篮有关的录像。
　　是勒布朗输不起吗？不，詹姆斯职业生涯一共只效力过三支球队，不怎么换队说明他不是那种输不起的人。
　　詹姆斯一定是怕克劳福德太骄傲，才如此良苦用心地封锁了视频。
　　总之，这种由球星举办参与的训练营或者邀请赛，对学生球员名气的增长有很大作用。
　　罗杰如果能去这个阳光经典赛上大展拳脚，定能迅速打出名声。
　　只可惜，阳光经典赛一般只邀请一些强队参加。而上赛季只赢了三场的布洛克高中，肯定不包含在内。
　　然而下午训练的时候，教练霍克却带来了一个出人意料的消息：“下个星期的阳光经典赛，我们收到了邀请！打起精神来伙计们，这可是一个和全国高水平球队交手的好机会！”
　　霍克慷慨激昂，球员们却死气沉沉。
　　和高水平球队交手的好机会？是被高水平球队血虐的好机会吧。
　　单论球队实力，布洛克高中确实不够格参加。
　　赛事方之所以邀请球队，是因为安德雷有一级联盟的前景，而布洛克高中又是路易斯安那州本地的球队。
　　所以，布洛克高中算是塞进比赛里增加一下本地人气的工具队。
　　其他球队都是去展示实力的，布洛克高中是被人家展示实力的。
　　所有球员都垂头丧气，毕竟谁想去这种大赛上丢脸呢？
　　但罗杰却摩拳擦掌。
　　出名的机会来了！
　　放学后，兴奋的罗杰迅速回了家。刚推开家门，他就看见舅舅在厨房里忙活。
　　陆安听见罗杰开门的声音后，开心地扭过头：“侄儿，看看桌子上我给你的礼物！”
　　“礼物？又没过节买什么礼物？”罗杰说着，走向了餐桌。
　　餐桌上，放着一个鞋盒。
　　罗杰打开鞋盒，发现里面竟是一双崭新的乔丹六代球鞋！
　　这对薪资微薄的叔叔来说，绝对不算便宜。
　　而且，罗杰的记忆告诉他，陆安是一个可以为了两美元和人家砍价半个小时的选手。
　　结果这么贵的球鞋，他说买就买了？
　　此时，陆安刚好把饭菜端上桌，相比平时，今天的菜系明显丰盛了许多。
　　随后，他还从橱柜里拿出了一瓶酒，笑嘻嘻地坐了下来，给自己倒上一杯：
　　“快穿上试试，你那双旧篮球鞋都变形了，可别因为这个而受伤。”
　　罗杰看着昂贵的球鞋，有些诧异。
　　随后，他又发现了餐桌上的那份《琼斯维尔观察家报》。
　　昨天因为陆安去便利店上夜班没有回家，罗杰没机会把自己成功进篮球队的消息告诉他。
　　但现在看来，舅舅已经都知道了。
　　“愣着干什么？赶紧把鞋试了，然后坐下吃饭。”
　　“舅舅，这鞋子花了不少......”
　　“社会上的事情少打听，你好好打球，好好读书，其他的别瞎操心。对了，你那双旧鞋别扔啊，留着给我穿。还有，我之前说你能进校队我就给你找个舅妈那事儿，是开玩笑的。”
　　说罢，陆安美美地仰头喝一杯酒：“总之，恭喜你进入校篮球队，好好加油！”
　　罗杰看了眼熬夜熬得黑眼圈浓郁，发际线后退，平日里扣得要死却毫不犹豫给自己买了双新球鞋的舅舅，微微笑了笑。
　　接下来的阳光经典赛，他一定要让这双球鞋变得物有所值！
