　　穿着自己全新的乔丹六代，罗杰出现在了阳光经典赛的开幕仪式上。
　　这次阳光经典赛的举办地在路易斯安那州立大学的篮球馆内，鲨鱼曾经战斗的地方。
　　球馆内外都挤满了人，除了来参加比赛的球员外，现场还有许许多多的媒体。
　　他们大多其实是来看新状元鲨鱼的，当然，如果有哪个高中球员在这里脱颖而出，那媒体的力量也能为他所用。
　　布洛克高中的所有人此时比在房间里等技师的大学生还紧张。
　　因为这次阳光经典赛邀请的八支球队，每一支都在全国范围内有头有脸。更倒霉的是，布洛克高中第一场比赛的对手，就是大名鼎鼎的篮球名校橡树山高中。
　　虽然橡树山高中的当家球星杰里.斯塔克豪斯因为去了别的训练营而没有来参加邀请赛，但他们阵中依然有全美排名第25的后卫杰夫.麦金尼和全美排名第100的小前锋马克.奥斯汀。
　　至于布洛克高中，即使是安德雷也不在前100名内。
　　大伙儿都不敢想象，待会儿得输多少分。
　　大鲨鱼在开幕仪式上简单说了几句后，布洛克高中和橡树山高中的揭幕战即将进行。
　　罗杰脱下训练外套，露出了自己的14号球衣，开始热身。
　　选14号没有什么特别的理由，就是因为三井寿。
　　以前看灌篮高手，看樱木的一腔热血，看流川的所向披靡，大家都以为那是自己。
　　直到后多年后的夜晚悼念死去的梦想，才发现三井寿是真正的共鸣。
　　受三井寿这个人物的影响，罗杰以前也是个永不放弃的男人，但永不放弃地熬夜加班似乎并没有任何意义。
　　现在，罗杰想把自己的这种精神转移到篮球上，相信一定会有更好的结果。
　　双方球员都在热身，但现场所有的记者，所有的摄影机，都集中对准了另一个半场，对准了橡树山高中的球员们。
　　布洛克高中虽然是路易斯安那州本地的球队，但却好像空气一般，仿佛根本不存在。
　　也不怪人家记者不关注布洛克高中，罗杰自己都看不下去自己队友们的德行。
　　安德雷浑浑噩噩，在篮下练勾手的时候都铁了几个。
　　其他人就更是不用说了，一个个都紧张得化身铁匠。
　　罗杰也是服气，真是兵熊熊一个，将熊熊一窝。
　　还没开始打呢，你们怎么就一副要被人家艹死的模样。
　　此时，主教练霍克走到了罗杰身旁：“看见那边那个和你差不多高的后卫了吗？他是杰夫.麦金尼，这次训邀请赛里全美排名最高的球员。”
　　罗杰点点头，麦金尼他当然知道。北卡人，橡树山高中第二好的后卫。
　　他只能当第二好的后卫并不是因为他不够优秀，而是第一好的那位实在太优秀了。位于杰里.斯塔克豪斯之后，并不是什么丢人的事。
　　96年选秀第二轮第八顺位，丹佛掘金队选中的正是杰夫.麦金尼，他NBA生涯最佳一季场均能够拿下14.6分6.7次助攻。
　　固然麦金尼在NBA算不上传奇，但这样的人在高中阶段，无疑是超级巨星般的存在。
　　高四赛季还没开始，麦金尼就已经实打实地收到了十几所NCAA一级联盟球队的邀请，和安德雷那种仅仅是有一级联盟前景的人可完全不是一个级别。
　　罗杰看着对方，语气平淡地来了句：“放心教练，我会搞定他。”
　　说完，便继续自己的热身。
　　霍克满头小问号，我只是想让你面对排名这么高的球员别有太大压力而已，压根没想让你搞定他啊。
　　是我太保守了？
　　比赛开始前三分钟，一个编着脏辫，身着橡树山高中球衣的家伙突然冲入布洛克高中的半场，来了个战斧劈扣。
　　热身的时候跑到人家半场去投球，已经是非常严重的挑衅行为。
　　直接肆无忌惮地的跑过来扣篮，只代表一个意思——对手根本没把你放在眼里。
　　此时，布洛克高中的所有人都看向了球队领袖安德雷。
　　但安德雷的反应让全队失望了。
　　平日里嚣张跋扈的他面对前来挑衅的对方球员，只是默默走开。
　　因为他认得眼前这个家伙，正是排名第100的奥斯汀。
　　他可不想激怒这个人，然后在比赛中惨遭隔扣。
　　安德雷的不作为，更是给了奥斯汀为所欲为的自信：“嘿，你们一个个哭丧着脸干什么？和以后只能在电视上看见的明星比赛，你们不是应该高兴吗？”
　　“滚。”一个亚洲人朝奥斯汀走了上去。
　　奥斯汀依然嬉皮笑脸：“亚洲球员？上帝啊，你们篮球队就这么缺人吗？什么垃圾都往里塞？”
　　“闭上嘴赶快滚，白痴，我不会再说一次了。”罗杰粗暴地打断了奥斯汀。
　　奥斯汀脸色一沉：“你应该知道，我一只手就能把你那细得跟树枝似的胳膊拧断吧。”
　　发现两人出现争执，记者们都纷纷将镜头调转向布洛克高中的半场。
　　两队教练也走了上来，将双方分开。
　　虽然被分开，但奥斯汀明显不服气。
　　他伸出手指了指罗杰，然后用力握拳恐吓。
　　罗杰文明得多，他直接给了奥斯汀一个中指。
　　作为这次赛事代言人的奥尼尔见状，也想去劝罗杰和奥斯汀冷静点。
　　但鲨鱼刚走到场边，就听见那个亚洲人冲队内最高大的球员怒吼：
　　“是谁告诉我的，扼杀对手、弱肉强食、你死我活，才是篮球的本质。那么刚刚，又是谁像个懦夫一样在逃避？”
　　安德雷像个被戳穿的孩子，试图用蹩脚的理由搪塞：“我没有逃避，我只是想在比赛前集中精力。”
　　“随便你怎么解释安德雷，篮球场是最真实的地方。你知道什么人比输家更可悲吗？懦夫！待会儿你要么和我一起战斗，要么像个懦夫一样被别人骑在身上死艹！我并不觉得橡树山高中有什么了不起的，可悲的是提前投降的自己！”
　　在一旁听见全部对话的鲨鱼，突然对那个黄皮肤黑头发的14号产生了兴趣。
　　他看上去是那么消瘦，除了帅以外毫不起眼。
　　但消瘦的身体内，却藏着颗不服输的心。
　　赢橡树山高中？可不是谁都敢这么说。
　　而之后的热身环节，奥尼尔很快发现这个14号确实不一般。
　　他在热身中的投篮几乎不会失手，篮球就像被施了魔法似的，一个接一个地穿过篮网。
　　奥尼尔发誓，即使是他的大学队友也无法投出这样的命中率。
　　但就在鲨鱼以为14号是个慢慢悠悠、软软糯糯、皮包骨头的白人后卫的翻版时，罗杰却又突然来了个势大力沉的大风车暴扣！
　　看到这里，喜欢搞事情的鲨鱼坐不住了。
　　他决定亲自试试那家伙的深浅！
　　奥尼尔脱掉外套，径直走到罗杰面前：“小子，你能在我头上也进球的话，我免费送你一双锐步签名鞋，把你那双丑得掉渣的乔丹换掉！”
　　奥尼尔这么做没有什么特别原因，他就是想知道罗杰是不是像看上去的那么勇敢，就是想知道这个高中生是不是像看上去的那么强。
　　闲不住的沙克总是喜欢给自己找点乐子。
　　沙奎尔是一个伊斯兰名字，意思是小不点。
　　不过现在鲨鱼全身上下和自己名字相匹配的部位已经不多了。
　　当这一坨庞然大物走到面前时，罗杰甚至感觉自己和奥尼尔压根不是一个物种。
　　要知道，眼下刚刚在选秀大会上成为状元的奥尼尔，体型还没有完全膨胀起来。
　　但即使如此，他也宛若一座肉山。
　　一时间，全场都迸发出了欢呼声，记者们也将照相机和摄影机全部对准了罗杰和鲨鱼。
　　高中生挑战选秀状元，噱头十足！
　　鲨鱼张开双臂站在罚球线的位置上，然后冲罗杰勾了勾手指：“来吧伙计，让大柴油机看看你有多大能耐！”
　　鲨鱼当然不会认真，可即使如此，要在一个上赛季场均送出5.2个盖帽，并以单场17个封盖打破NCAA记录的巨人头上进球，对一个高中生而言依然是地狱难度。
　　看台上的球迷和媒体没指望那个14号能进球，大伙儿甚至很想看鲨鱼来一个“去你妈的篮球梦”般的血冒。
　　毕竟，鲨鱼才是这次邀请赛上最备受瞩目的球员。
　　看着张开手臂站在罚球线上挡住去路的鲨鱼，罗杰还有些不敢相信自己现在的处境。
　　几天前他还只是一个失败的打工人，但现在......他即将和大名鼎鼎的奥尼尔交手！
　　罗杰此时很兴奋，他没有怯场，反倒回了鲨鱼一句：“我的乔丹鞋一点也不丑，因为这是我家人送我的。但话说回来，谁会拒绝沙克的签名鞋呢？”
　　奥尼尔勾起嘴角，这家伙果然有点意思。
　　罗杰开始运球，后退到了中场线附近，腾出冲刺的空间，然后加速！
　　所有人都惊了，这家伙不投篮，而是要攻击篮筐！？
　　他不要命了吗！？
　　大车开不好可是会车毁人亡的！
　　看着罗杰朝自己冲来，奥尼尔敢肯定，这家伙那股“橡树山高中不算什么”的勇气不是装出来的。
　　奥尼尔不知道那小子要干什么，他只看见罗杰高举起篮球在空中飘逸地滑翔，就好像德雷克斯勒。
　　等罗杰滑入禁区后，奥尼尔轻轻一跃，想要封盖。
　　可罗杰迟迟没有出手，待他的身体几乎飞出底线后，他才在负角度的位置将球挑向篮筐。
　　所有人都以为，这个14号是被鲨鱼逼得无可奈何了才这么胡乱出手。
　　这球别说进了，怕是会直接撞到篮板边缘吧？
　　不过也正常，这毕竟是NBA选秀状元啊。
　　可接下来，人们却看见篮球带着恰到好处的力道，顺滑地落入篮网！
　　球进的瞬间，现场所有人都迸发出了欢呼声。在奥尼尔的防守之下，那个14号居然打进了一个负角度的挑篮！
　　这种动作别说在NCAA，就是在NBA都见所未见！
　　看台上，路易斯安那州立大学主帅德尔.布朗站了起来。他很清楚，刚刚那一球不是运气那么简单。
　　他扭头看向自己助理教练，十分急切：“那孩子是谁？为什么我手里没他的资料？”
　　助理教练着急忙慌地翻了半天资料，最后回答：“他在琼斯维镇排名第十！”
　　“不可能，琼斯维尔镇不可能再找出9个比他还优秀的球员！刚刚那一球不是运气，你看见他的手感有多柔和了吗？你看见他的滑翔距离有多夸张了吗？你知道他的臂展有多长吗？还有，他面对的可是沙奎尔.奥尼尔！”
　　助理教练扶了扶眼镜：“呃......抱歉，他是在琼斯维尔镇的网球项目上排名前十。至于篮球......资料上面说，他加入校队才一个星期。”
　　“What the fvck！？”德尔.布朗发誓，这是他这辈子听过最离谱的事情。
