　　奥尼尔是路易斯安那州立大学出品，而他又是这一届阳光经典赛的代言人，所以学校看在鲨鱼的面子上，是免费提供场地给阳光经典赛的主办方使用。
　　但实际上这只是个幌子，天下没有免费的午餐。
　　如果一个男人给你吃免费的午餐，那他大概率是馋你身子。
　　路易斯安那州立大学主帅德尔.布朗就是馋这些年轻球员的身子。
　　免费借场地，是因为他想借这个机会考察一下今年经典赛上有没有未来可以招募的好苗子。
　　招募好苗子得趁早，天赋炸裂的鲨鱼当年放着杜克等名校不选而加入路易斯安那州立，很大一部分原因是德尔.布朗教练早早就和鲨鱼建立了友谊，保持了长达三年之久的书信联系。
　　而刚刚，当罗杰轻轻松松在鲨鱼头上进球时，德尔.布朗感觉自己要找的人出现了。
　　如果真的如资料上说，罗杰一周前才加入校篮球队，此前没怎么接受过系统的篮球训练。
　　那他的天赋该有多可怕？
　　德尔.布朗双手环胸，全神贯注地盯着场内。
　　橡树山高中，会是一块很好的试金石。
　　此时，球场上，玩儿得很开心的奥尼尔让工作人员拿出一双锐步的鞋子，在上面签了名，送给罗杰。
　　因为和鲨鱼的互动，原本默默无闻的罗杰成为了记者们的宠儿，成了经典赛的明星。
　　以至于比赛开始之前，大批记者都跑过去采访了罗杰。
　　而这采访环节，则让鲨鱼对罗杰的喜爱更进了一步。
　　当记者们问罗杰“你认为沙克在NBA将取得怎样的成就”时，罗杰是这么回答的：
　　“我觉得他能超越尤因、海军上将和大梦，成为这个时代最伟大的中锋。杜克的克里斯汀.莱特纳？乔治城的莫宁？抱歉，进入更大的舞台后，他们将不会再和沙克相提并论。”
　　鲨鱼露出了姨母笑，看得出罗杰这个人情商不怎么样，因为他尽说大实话！
　　今年奥尼尔当选状元的时候，还是有不少人说入选了梦一的莱特纳才应该是第一顺位。
　　许多媒体都对奥尼尔充满质疑，毕竟他在NCAA连最终四强都没打过。
　　罗杰的回答让奥尼尔很欣慰，起码这个世界上还是有明事理的人。
　　之后又有记者问罗杰：“对于接下来这场输赢并不太重要的比赛，你仍会全力以赴吗？还是说，你打算把精力放在即将开始的联赛中？”
　　这个记者已经很客气了，他没有直接说“输赢没有悬念的比赛”。
　　罗杰盯着那个记者，笑容逐渐消失：“我本人非常欣赏橄榄球界的传奇教练文森特.托马斯.隆巴迪先生，特别是他那句‘如果输赢不重要，那为什么要在比赛中记分’我尤其喜爱。竞技体育里没有输赢不重要的比赛，接下来我当然会全力以赴，然后击败对手！”
　　文森特.托马斯.隆巴迪在橄榄球界的地位大概相当于篮球这边的老K+奥尔巴赫，因为他无论是在职业比赛还是大学比赛里都取得了辉煌的成功，在美国无人不知无人不晓，备受敬仰。
　　罗杰用他的名言来回答，搏得了不少记者的好感，成功蹭了手橄榄球的热度。
　　这也是世界第一次体验到，罗杰那强烈的争胜之心。
　　没错，一个人越缺什么就越喜欢强调什么。
　　罗杰承认，他的人生中可太他妈缺少胜利了！
　　不远处，看着被众人包围的罗杰，麦金尼发现自己已经不再是这个邀请赛里的主角。
　　作为全美排名第25的球员，他就像一个被玩腻的娃娃，遭到了所有人的抛弃。
　　他不明白，在心不在焉的鲨鱼头上进球能说明什么？我上我也行啊。
　　麦金尼身旁的奥斯汀更气，他告诉自己的队友：“那小子是我的，别抢。”
　　和足球、橄榄球等运动不一样，篮球的残酷性在于，它允许你独自去摧毁对手，像西部牛仔们在夕阳下的对决一样过瘾。
　　奥斯汀发誓，待会自己要在一对一中以残忍的方式彻底击毙那个该死的亚洲人！
　　比赛开始前，双方在中场准备开球的时候，奥斯汀故意冲自己的队友大喊：
　　“嘿，我刚刚听见了一件世界上最好笑的事情，有人说他们即将要见证伟大的奇迹，见证无名高中击溃全美第一高中的奇迹。这世上哪儿来那么多奇迹啊，实力才决定一切！
　　谁碰上橡树山高中，都算他们倒霉！”
　　罗杰已经开始厌倦这个蠢货了，他长得本来就丑，像极了2024年版《罗密欧与朱丽叶》里的演员，演朱丽叶那位。
　　哪儿知道丑的同时嘴巴还臭。
　　鲨鱼亲自在中圈为比赛开球，篮球被橡树山高中争到。
　　比赛开始后，奥斯汀立刻冲罗杰嚷嚷：“有种你过来防我。”
　　但罗杰只是冷冷地回答：“抱歉，你排名太低了，我没兴趣。”
　　奥斯汀：？？？
　　你35度的嘴里怎么能说出那么让人心寒的话！
　　麦金尼控球过半场，罗杰自然是主动与之对位。
　　全美排名100算什么？要干就干今天排名最高的嘛！
　　见罗杰来防自己，麦金尼觉得自己很幸运。
　　因为大伙儿马上就会知道到底谁才是今天最大的明星。
　　他用一个突然启动后的体前变向掠过了罗杰，然后在中距离急停跳投出手。
　　罗杰的防守不是很出色，主要是经验不足，技巧也青涩了些，还无法轻易锁死对手。
　　但在罗杰被突破后，安德雷竟积极地扑出来，干扰了麦金尼的跳投，导致他打铁。
　　罗杰赛前那些话，让安德雷苏醒了过来。
　　如果还没打就投降，那一辈子都赢不了。
　　是啊，橡树山高中算个屁。就算输，也要输得像个男人！
　　队友保护下篮板后，罗杰举手要球，迅速反击。
　　在全速前进的过程中，罗杰却突然急停，回拉，节奏完美。
　　逼迫麦金尼也跟着急停后，罗杰却又流畅地一个变向，朝麦金尼身侧钻去。
　　德尔.布朗忍不住鼓掌，这个过人精彩至极，他就知道罗杰刚刚那个进球不是运气！
　　罗杰的球感太完美了，这种溢出的天赋和才华是根本藏不住的。
　　利用节奏变化过掉麦金尼后，罗杰在中距离的位置急停跳投。
　　但此时奥斯汀却扑了出来，他早就对罗杰虎视眈眈，一直在伺机协防。
　　罗杰出手的时候，奥斯汀刚好封到，协防时机非常精准。
　　奥斯汀自认为能防住罗杰，可紧接着，他却听见了篮网传来的美妙音符。
　　这点干扰对罗杰而言完全不起作用。
　　“刷！”
　　同样是中距离急停跳投，同样是遇到了协防。
　　但罗杰和麦金尼的结局却大不相同。
　　无尽的欢呼声淹没了体育馆，罗杰没有辜负大家的期待。仅一回合，他便让两个全美排名前100的高中生颜面尽失！
　　德尔.布朗见罗杰柔和地在奥斯汀的防守下跳投得手，冲助理教练耸了耸肩：“高中生根本拦不住他，他的跳投，他的进攻技巧，完全是另一个级别的东西！”
　　进球后，罗杰指了指奥斯汀，又指了指麦金尼：“比赛只有30分钟，所以你们一起来吧。时间有限，我可没空单个料理你们！”
　　说完，在退防的过程中，罗杰自己都忍不住笑了起来。
　　先是安德雷，又是麦金尼和奥斯汀。
　　罗杰发现自己越来越迷恋这种击溃对手的感觉了！
　　之后的比赛，用一句话来描述大概是：麦金尼和奥斯汀走得很安详。
　　罗杰蹂躏他们的画面，一整场都在重复。
　　他在各个位置，用无球或持球的中距离投篮，一次次地折磨着麦金尼和奥斯汀的神经。
　　限制一个得分手最好的办法是什么？是逼迫他传球。
　　奥斯汀就是想用压迫夹击的方式来逼迫罗杰传球。
　　可奥斯汀万万没想到，罗杰居然能这么独！
　　面对被放空的队友，罗杰愣是没有传过一次球！
　　他宁肯顶着夹击投篮，也不传给队友！
　　因此，奥斯汀的积极协防所换来的，只有一次又一次的颜涉。
　　自取其辱，一辱再辱！
　　说实话，以罗杰的投篮水平，麦金尼和奥斯汀的干扰真的不算什么。
　　罗杰深刻体会到了什么叫做两人包夹大空位。
　　原来，科比真的打得很合理！
　　德尔.布朗不喜欢罗杰这样的打球方式，但他又无法做出批评，因为......他打得不合理但真能进球！
　　罗杰一整场几乎没有获得什么大空位的机会，他基本都是在干扰中出手。
　　但他的得分效率高得不像样，投篮稳定得宛若一台机器。
　　德尔.布朗能看得出，这极高的命中率来自于罗杰那教科书般的的投篮姿势。
　　篮球在罗杰的手和篮筐之间反复飞翔，弧线圆润，旋转完美。
　　一球又一球，有如神助。
　　他虽然不传球，但并不影响他的球队一直处于领先。
　　德尔.布朗已经在心中为罗杰打上了标签：这是一个得分手，超级得分手！
　　打着打着，麦金尼和奥斯汀也由此开始了新一轮的幻想——这家伙也许可以无视干扰，但等他开始疲惫后，他的投篮应该不会再这么准了吧？
　　很遗憾，罗杰的投篮稳定性并没有随着时间推移而受到影响。
　　乔治.格文之所以有“冰人”这个绰号，一来是因为他任何时候都非常冷静。
　　二来则是队友们发现这厮不管怎么打比赛都不太出汗，好像体温不会上升一般，堪称初代嘴哥。
　　而继承了这出色体能天赋的罗杰在高中强度的比赛下，根本不可能会累，更不可能因此而影响到投篮。
　　看着罗杰的得分不断攀升，麦金尼生平第一次有如此强烈的无力感。
　　他感觉，罗杰好像比斯塔克豪斯还难以防守！
　　至于奥斯汀，他内心很清楚，这将是自己作为全美前100的最后一天。
　　因为今天之后，罗杰肯定会进入排名。而无论罗杰被排到第几，他这个第100都会被挤出去。
　　在罗杰极致的表演中，比赛很快只剩下43秒的时间。
　　邀请赛夺冠大热橡树山高中落后布洛克高中13分。
　　奇迹，毫无波澜地变成了现实。
　　面对这样的局面，奥斯汀不禁在想，自己我不过只是一个全美排名第100的小小高中生，何德何能在一个平平无奇的邀请赛上，遇见了这么一个大神？
　　与此同时，看台上的无数球探都写下了这么一句话：“罗杰，历史上第一个来自亚洲的顶级高中生！”
