　　橡树山高中第一轮就爆冷出局，名不见经传的布洛克高中搞出了这届阳光经典赛的第一个大新闻。
　　罗杰在32分钟的比赛时间里拿下34分，命中率高达63%。
　　橡树山高中全队也才41分。
　　布洛克高中也才53分而已。
　　德尔.布朗的助理教练看着这比赛结果，难以置信地翻了翻手里的资料：“以后我们难道要去网球场找篮球天才吗？”
　　这并不奇怪，再有半年，维克森林大学还会在游泳池里捡到一个天才呢。
　　天才们总是习惯于出现在一些稀奇古怪的地方。
　　德尔.布朗没有理会自己那没见过世面的助理，这就震惊了？拿34分还不是罗杰的全部实力呢！
　　他之所以拿34分，是因为这场比赛的时间太短。
　　否则，麦金尼和奥斯汀这二位全美前100，会走得更加的轰轰烈烈。
　　这样的爆冷大戏，让麦金尼和奥斯汀相当难堪。
　　接受采访时，麦金尼表示自己今天手感莫名其妙的不好。
　　奥斯汀则表示自己腹股沟有伤。
　　这个奥斯汀，别看球打得不咋地，但确实有山羊之姿！
　　而亲手缔造了大爆冷的罗杰，采访时却并不兴奋：
　　“只是一场胜利罢了，这个赛季的布洛克高中，会习惯胜利。
　　我的偶像文森特教练职业生涯一开始去了一支垫底球队，然后10年6次分区冠军，5次总冠军，2次超级碗。
　　我没他那么夸张，但相信我可以让布洛克高中脱胎换骨。”
　　奥尼尔笑了笑，这小子还挺能装。
　　可之后两天的比赛让鲨鱼发现，罗杰不过是在陈述事实！
　　三场淘汰赛，布洛克高中不仅仅能赢，而且还没有任何一场让对手将分差迫近到个位数。
　　这样的成绩你别说球迷，安德雷自己都没反应过来！
　　罗杰这三天率队赢的比赛，已经能抵他一个赛季赢的比赛了！
　　说起来，布洛克高中赢球的方式也很特别。
　　他们没有太多流畅的配合，也没有铁血的防守。
　　他们能赢的唯一原因是，没人可以限制住他们的14号！
　　34分、41分、32分，罗杰三场比赛打下来，得分居高不下。
　　还有一个有意思的数据：罗杰三场比赛只有一个助攻，安德雷是唯一一个接到罗杰助攻的男人。
　　决赛打完，奥尼尔走入人群之中，他即将给罗杰颁发此次邀请赛的MVP奖杯。
　　高大的鲨鱼摁住了这个高中天才的肩膀：“明天，全美的报纸上都会是你的名字！希望几年以后能在NBA看到你，伙计！”
　　接过奖杯的罗杰也不忘祝福鲨鱼：“你同样会在NBA拿到这么一座奖杯的，不，至少三座。”
　　奥尼尔笑得比罗杰还开心。
　　此时的鲨鱼还不知道，他在NBA看见罗杰的时间，会比自己所预计的更短。
　　不过鲨鱼有一点说得没错，第二天，罗杰的名字出现在了各大报纸的体育版。
　　甚至是电视上。
　　在ESPN电视台对鲨鱼的专访中，鲨鱼着重谈到了罗杰：
　　“谁是这次邀请赛中最令我印象深刻的球员？毫无疑问是罗杰。
　　很多人都说布洛克高中能爆冷是因为斯塔克豪斯不在，相信我，斯塔克豪斯来了，顶多也只是让橡树山高中输得没那么难看而已。
　　我相信罗杰会在接下来的赛季里所向披靡，拿州冠军对他来说简直太容易了。”
　　记者明显有不同意见：“罗很优秀，但他毕竟只打了三场比赛。而且沙克，路易斯安那州还有兰迪.利文斯顿，他是这一届全美排名第一的高中生。巧合的是，他和罗杰同属一个赛区。即使如此，你依然觉得罗杰能拿州冠军吗？”
　　“兰迪很优秀，可罗杰......你但凡看过他随心所欲得分的状态，你就知道他有多特别。我认为，兰迪也阻止不了他。”
　　罗杰看着电视上的奥尼尔正谈论着自己，依然觉得这几天的经历有些梦幻。
　　从寂寂无名到上电视，只用了一个星期而已。
　　再照这么发展下去，以后别说玩车，车模都能实现自由！
　　除了名气以外，罗杰此行已经实打实地收到了NCAA一级联盟的offer。
　　昨天，路易斯安那州立大学主帅德尔.布朗教练已经正式向罗杰发出邀请。
　　并告诉罗杰如果生活和比赛中有什么困难，都可以随时和他写信联系。
　　实话实说，德尔.布朗教练人还是蛮不错的。只是很可惜，罗杰的计划是直接进入NBA。
　　不过要达成目标的话，罗杰还得继续努力。
　　只是击败了一个排名第25的高中生，还不足以让NBA球队注意到自己。
　　毕竟罗杰现在所处的1992年，高中生新秀还不是那么吃香。
　　夸梅.布朗、詹姆斯和霍华德为什么能以高中生的身份成为状元？
　　两个原因。
　　第一个原因是乔丹眼光毒辣。
　　第二个原因是在他们前面已经有加内特、科比、麦迪这些相当成功的高中生球员。
　　有这些人在前面种树，让NBA相信高中球员也是能成才的，才会有之后有球队愿意拿状元签去赌高中生球员。
　　可罗杰所处的时代就有些尴尬了，他前面没有种树的人。想乘凉，他得自己种树。
　　上一次有高中生直接进入NBA，还是1975年的事情。
　　除了摩西.马龙外，目前还没有第二个成功的高中生新秀。
　　雨人坎普？
　　坎普高中毕业后确实没有打NCAA，但那是因为他成绩不过关，后面又被爆出偷了队友的两条金链子，从而不得不退出了大学。
　　之后坎普去了一所社区学院，读完一个学年后才参加的选秀。
　　所以严格来说，他压根算不上高中生新秀。
　　过去十几年里没有任何球队会考虑选一个高中生来打球，而罗杰的静态天赋又不像加内特那么爆炸。
　　想改变NBA球队的固有认知，让自己进入乐透，罗杰接下来还有很多事情要做。
　　他还需要更多更恐怖的表现，他需要变得更强！
　　全队回到琼斯维尔后，篮球队成了全校最耀眼的存在。
　　你很难想象，作为一支上赛季只赢了三场的球队，此时球迷们却嚷嚷着要干掉兰迪.利文斯顿这个全美第一，拿州冠军。
　　这也让安德雷很是羞愧，随便一个打网球的出来带领球队，都比自己做得更好......
　　妈的！
　　到地方后，罗杰并没有回家，而是径直朝篮球馆走去。
　　他的力量训练不能停，过去一周多的时间，他都在按照霍克教练给出的计划在严格训练。
　　累？笑死，这可比熬夜加班轻松多了。
　　罗杰走向篮球馆时，安德雷跑出大巴快步追了上来，：
　　“罗，我为我之前说过的那些话道歉。没法否认，我之所以能成为门面是因为你在打网球，即使是上帝也没法否认这一点。”
　　“你恢复一下，我们内线需要的不是个点头哈腰的软蛋。”
　　安德雷热脸贴了冷屁股，不爽地吐槽：“艹，我可是态度诚恳，你他妈真够混蛋的。”
　　罗杰并不生气：“对了嘛，这才是你，别再当个软蛋了。”
　　“你......算了，我是想让你以后训练的时候叫上我一起。你知道，上大学是我唯一的机会，我不想再住在那个满是污水的街区了。”
　　“看来我们还是有那么些共识的，你可以信任我的得分，我希望我以后也可以信任你的防守。努力吧，不过跟我训练很辛苦，但愿你不仅仅是嘴上说说。”
　　夏日刺眼的阳光之下，安德雷用力挥了挥拳，仿佛想打碎家里的污水和霉墙。
　　他想走出去。
　　“你当然可以信任我的防守！我保证！”
　　罗杰笑着点了点头，他能感受到安德雷身上的那种情绪。
　　因为他也想走出去。
　　两人聊着聊着走进了体育馆，却看见教练霍克正在和一个陌生男人攀谈。
　　见自己球队的两个王牌走进来，霍克立马热情地介绍：“认识一下，这是我的好朋友，也是我们球队新来的教练乔.阿布纳萨，他主要负责你们力量训练方面的事情。罗杰，你的所有力量加练以后都由他全权负责！”
　　罗杰和这位叫做乔.阿布纳萨的教练握了握手，他是个不高的白人，看上去身体健壮，手掌非常有力。
　　当然罗杰还知道一些看不见的东西——乔.阿布纳萨是日后NBA圈子里最出名的私人训练师之一！
　　他在1995年作为加内特的训练师而打出了名声，01年他开设了属于自己的篮球训练营，每年夏天都会收到许多巨星们的订单，成为了行业中的翘楚。
　　嗯，前世那些没什么用的篮球知识，算是有了用武之地。
　　至于霍克请来阿布纳萨的原因也很好猜了，那句“你的所有力量加练以后都由他全权负责”已经暴露了一切。
　　表面上说，这是球队新的教练。
　　但实际上，这更像是霍克用学校的钱，给罗杰找的私人训练师。
　　布洛克高中始终是个小学校，霍克想去更大的舞台，就需要一些成绩。
　　一个州冠军，或者一个能打入NBA的球员。
　　因此，他需要请最好的教练来帮罗杰进步。
　　而阿布纳萨，现在的他可还没什么名气，同样需要机会。
　　这个年代当训练师是很难的，因为这个职业还并未完全普及。
　　在现在的球员看来，赛季中的训练已经够累了，休赛期还特么得花钱找人来训练自己？神经病吧。
　　就算要花钱特训体能，那也是去黄金俱乐部。
　　你能想象查尔斯.巴克利爵士这样的人休赛期的时候自掏腰包进行训练吗？得了吧，他宁肯用那丑陋的姿势去打高尔夫也不会再踏入篮球场半步。
　　在休赛期花钱自虐的人，只有乔丹。
　　而打造了乔丹这个杰作的蒂姆.格罗弗是现在最赚钱的训练师。
　　同样的，阿布纳萨也需要一个杰作来帮助自己在训练师圈子内打出名声。
　　原历史里，他的杰作是1995年的KG。
　　现在，他的杰作可能会提前出现。
　　无论如何，霍克能找来阿布纳萨，这对罗杰而言绝对是好事。
　　系统性的训练计划有了，顶级的训练师也有了。
　　以高中生的身份成为乐透新秀的目标，似乎也越来越近了！
　　在这个闷热的夏天，在这个不起眼的体育馆。
　　关于高中生选秀的历史，要由此开始改写。
