　　凌晨，天空中暗得连一颗星星都没有。
　　而与之相对应的，是拉斯维加斯依旧灯火通明的街道。
　　迈克尔.乔丹走出赌场，双眼布满血丝。
　　但他此时一点困意也没有，在赌场内，他的肾上腺素一整晚都处在一个极高水平线上。在这种情况下，人是不会感觉到困的。
　　精神抖擞的乔丹并没打算回酒店，他只是想出来透透气，然后回去接着玩牌，决战到天亮。
　　丹子深吸了一口雪茄，吐出烟圈。回忆起即将过去的这个夏天，他不禁面带微笑。
　　这个夏天的乔丹可谓是春风得意，公牛成为了坏孩子军团后又一支能两连冠的球队，而后他又在巴塞罗那以碾压之势成为了奥运冠军。并且，在这支世界上最传奇的篮球队里，还如他所愿的没有刺客。
　　诸事顺利的乔丹感觉自己现在简直是随心所欲地掌控着这个世界。
　　正当乔丹回味自己过去那个夏天的光辉岁月时，一个记者走了上来：
　　“迈扣！能接受一下我们的采访吗？”
　　乔丹瞥了眼这个记者，很想对他说“滚一边去”。
　　他不喜欢自己在假期中被打扰。
　　他也没想到，凌晨的拉斯维加斯，自己居然还会被烦人的记者逮到。
　　这群家伙真的就像蟑螂一样无处不在。
　　总之，乔丹美丽的心情被打断了，他现在很不爽。
　　可乔丹毕竟已经成熟，他不希望被记者抓到什么把柄：“当然能接受采访，但最好快一点。”
　　“迈扣，下赛季公牛队能够创造三连冠奇迹吗？”
　　简单的问题，乔丹回答起来得心应手：“那一直是我们的目标，我们必然会朝着这个目标努力。”
　　“你如何评价斯科特和公牛队签下的新合同？”
　　嗯，问题难度开始增大了。
　　乔丹摇摇头，他心里很清楚皮蓬签下的那无疑是份烂合同。
　　你可以质疑乔丹看人的眼光，但不能质疑他看合同的眼光。
　　乔丹劝过皮蓬不要和公牛签廉价的长约，劝过巴克利不要拿耐克的300万代言费而是要100万代言费+股票。
　　巴克利听了，所以他之后多赚了大概10倍的钱。皮蓬没听，所以他成了一种计价单位。
　　但乔丹肯定不能当着记者的面说皮蓬签了份烂合同，他只能打圆场：“我很高兴斯科特能够留在队中。”
　　“可斯科特签下那份合同后，霍勒斯.格兰特似乎有些不满啊。”
　　“没有这样的事。”
　　说完，已经开始不耐烦的乔丹转身准备离开，但这个记者却很没有眼力见地叫住了乔丹：“迈扣，还有最后一个问题。”
　　乔丹抑制住自己的怒火，缓缓转身：“你保证这是最后一个问题，你已经耽误我太多时间了。”
　　“我保证这是最后一个，你怎么看待罗杰？”
　　“谁！？”
　　“罗杰，今年阳光经典赛MVP。他单枪匹马淘汰了橡树山高中，还击败了沙奎尔.奥尼尔！他拥有全能的进攻技巧和不俗的运动能力，人们都说，他会是下一个迈克尔！”
　　乔丹听完后，火气更大了。
　　你浪费我这么多时间，就为了让我去评价一个该死的......高中生？
　　妈的神经病吧！
　　没法儿立刻发泄的乔丹只能自己压制住怒火：“我没听说过他。”
　　说完，乔丹头也不回地离开。
　　他觉得这群记者肯定是疯了，随随便便什么人都往自己身上扯。
　　之前他们说格兰特.希尔像自己就算了，那好歹是个正经的大学球员。
　　现在连高中球员都开始碰瓷我了？
　　第一次听见罗杰这个名字，乔丹并不算愉快。
　　不过无所谓了，乔丹觉得，这也许是自己这辈子最后一次听说那个名字。
　　每年都会有成千上万的高中生天才如雨后春笋般涌出，但最后能站在NBA舞台上的又有几个呢？
　　没必要为了这种事情，坏了自己玩牌的心情~
　　此时的罗杰还不知道，自己的名字已经传入了鼎鼎大名的迈克尔.乔丹耳中。
　　天才刚蒙蒙亮，罗杰就睁开了眼。
　　他拿起床头柜上的闹钟，发现自己比闹钟定的五点半提早了五分钟起床。
　　自从决心冲击NBA后，罗杰算是切身体会到了什么叫做“每天早上叫你起床的不是陈伯，而是梦想”。
　　他几乎每天都会自动比闹钟以及陈伯提前几分钟醒来。
　　走出房间，罗杰看见老舅已经在厨房忙活：“鸡蛋三明治马上就好，热牛奶在桌子上。赶紧去洗脸刷牙吧，别傻愣着。”
　　自从罗杰宣布自己以后每天五点半就要起床，六点就要抵达训练馆开始训练时，陆安便毫无怨言地也调整了自己的作息时间。
　　即使他的睡觉时间本来就已经严重不足。
　　但为了让侄儿靠篮球上大学，那本就已经岌岌可危的发际线再往后倒退一点也没关系。
　　用老舅的话来说：“作为运动员，每一餐都不能马虎！早餐的蛋必须是两个，肠必须要有一根，白色的奶得多！”
　　罗杰起这么早训练也是被逼无奈，他毕竟是高中生球员，不是职业球员，所以每天还有很多事情要干。
　　早上和中午有课，下午要和球队一起训练，晚上为了安全起见又不能训练得太晚。
　　即使他已经退出了网球队，但时间还是不够，所以只能从早上的睡觉时间里扣那么一两个小时来加练。
　　为了保证训练效果，罗杰早就和阿布纳萨通过气，表示自己想跳过大学直接冲击NBA。
　　让他按照冲击NBA的标准来训练自己。
　　阿布纳萨没想到，自己一接就接了个大活儿。不过若是能培养出一个高中生新秀，自己也能在圈子里一炮而红。
　　所以，阿布纳萨也是尽心尽力，给罗杰安排了详尽且辛苦的训练计划。
　　那没办法，想以高中生身份冲击NBA，可不是上嘴唇碰下嘴唇就能做到的事。
　　六点整，罗杰到了训练馆，热身过后便开始进行力量训练。
　　力量训练是罗杰最看重的，他迫切地需要科学增肌。因为在对抗性运动中，没有一个合适的身体，技术再刘哔也是白费。
　　你以为那些CBA大明星到了国际大赛上为什么一个个表现都那么离谱？因为对抗不在一个级别，所以技术都发挥不出来。
　　好吧这句话不适用于王奶奶，因为他在无对抗下也进不了。
　　罗杰拥有格文的身体天赋，他觉得自己是适合挂肉的，毕竟格文身子骨很不错，职业生涯基本没有大伤过。
　　格文自己之所以不挂肉，不是挂不上，而是不想。
　　你很难指望一个连球队基础训练都懒得参加的人，花汗水去打磨自己的身体。
　　但罗杰不一样，他在训练这方面的勤恳程度绝对比冰人本尊要好。所以，挂肉应该会非常顺利！
　　六点半，安德雷也抵达并开始训练。
　　七点，罗杰开始有球训练，继续打磨自己的技术。
　　八点开始又是力量训练。
　　下午和球队正常合练完后，罗杰还要留下来看比赛录像，学习战术知识。
　　高中生和职业篮球之间的鸿沟不仅仅体现在能力和身体上，还有意识上。
　　奥尼尔在自传里说过，自己刚上大学那会儿根本听不懂教练在场边喊的战术是什么意思。
　　但他又抹不下面子去问，以至于他在篮球场上只知道拿球、撞人、扣篮。
　　然后......然后他就成功了！
　　大学篮球的道理鲨鱼不太懂，但他懂大学篮球的物理。
　　总之，从高中到大学都会出现听不明白战术的情况，更不用说从高中直接跨到职业篮坛了。
　　高中比赛，战术一般都很简单，70%的回合都是抓板后打反击。
　　想要适应战术更严谨更复杂的职业比赛，罗杰这方面的训练也不能落下。
　　简单吃过晚饭后，等待罗杰的是各个位置的空位投篮训练和干扰中投篮训练。
　　最后再做一组力量训练，罗杰才能拖着疲惫的身子回家。
　　然后第二天又继续这样的生活。
　　看着结束训练后离开训练馆的罗杰，阿布纳萨看了眼身旁的霍克，耸耸肩：
　　“说实话，这孩子的青春期实在太乏味了。除了训练、上课、吃饭，就是回家睡觉。我像他这么大的时候，天天都要和女孩儿们在派对上玩到很晚才肯回家呢。”
　　可罗杰本人并不觉得这样的生活乏味，毕竟现在穷得叮当响的他，也没什么可享受的东西。
　　就在这日复一日的乏味生活中，罗杰度过了1992年，度过了秋季学期，度过了冬假，又开始了自己的春季学期。
　　这段时间，他见证了新秀奥尼尔在NBA大杀四方，顺便扣塌了一个篮球架。
　　他见证了乔丹常规赛单场64分，也见证了公牛在战绩上的退步。
　　公牛战绩不进反退原因很简单，他们的首席内线眼镜蛇格兰特厌倦了乔丹和皮蓬在聚光灯下，而自己只能作为旁观者的日子。
　　他公开表达了对新合同谈判的不满，这支冠军之师内部已经开始出现问题。
　　但罗杰很清楚，即使在这样的内忧外患之下，也无法阻止公牛成为麦肯的湖人和拉塞尔的凯尔特人后，第一支能三连冠球队。
　　至于罗杰自己，他在训练间隙拿起一份份报纸，上面的文章，已经诠释了他这段时间努力的结果。
　　“场均38.8分！罗杰真的成为了全美最强的得分手，完成了自己当初定下的小目标！”——《琼斯维尔观察家报》。
　　“杜克？北卡？乔治城？肯塔基？还是路易斯安那州立？罗杰的下一站在哪儿？”——《路易斯安那州时报》。
　　“最新一期全美高中生排名出炉，Top5分别是兰迪.利文斯顿、拉希德.华莱士、杰里.斯塔克豪斯、拉沙德.格里菲斯、罗杰。”——ESPN。
　　“路易斯安那州D1地区3A级别院校决赛将在三天后开始，全美第一高中生兰迪.利文斯顿领衔的伊西多尔.纽曼高中将在巴吞鲁日对阵全美第五罗杰领衔的布洛克高中。毫无疑问，这将是今年高中篮坛最备受瞩目的州冠军争夺战！”——《巴吞鲁日邮报》。
　　看着报纸上的这些新闻，罗杰又有了继续训练的动力。
　　他的努力，都没有白费。
