　　过去几个月的时间里，罗杰和他的球队毫不意外地杀入了州决赛。
　　虽然上赛季布洛克高中只赢了三场，但篮球运动里，只需要一个超级巨星就能改变很多事情。
　　更何况是在高中篮球的赛场上。
　　如果罗杰无法轻松统治高中篮坛，无法让自己的球队所向披靡，他还谈什么跳过大学冲击NBA。
　　3月13日上午，罗杰和队友们乘大巴来到了路易斯安那州首府巴吞鲁日，州决赛的举办地。
　　车窗外，到处都是这场州决赛的宣传海报，浓郁的大赛氛围在告诉罗杰：“这是你高中生涯最重要的一场比赛。”
　　确实如此，上一次罗杰来这里参加阳光经典赛时战胜了橡树山高中，从而扬名全国。
　　可上次赢的那支橡树山高中，毕竟是缺少头号王牌斯塔克豪斯。
　　因此，这还是头一回，罗杰与全美前五的高中生正面交手！
　　高中联赛里可是很少出现这种对决，因为分区实在太多，两个全美前五刚好在一个分区的概率非常小。
　　但眼下，罗杰恰恰就得到了这么一个他梦寐以求的机会。
　　兰迪.利文斯顿作为雷打不动的全美第一，罗杰听他的名字已经听了许久。
　　如果你因为兰迪.利文斯顿日后只是个二轮秀，并且在NBA没打出什么名堂而忽视他，那就大错特错。
　　他能牢牢占据全美第一的位置不是没有原因的，这家伙，你可以把他理解为一个身体素质略微弱化版的德维恩.韦德。
　　他和韦德的不同之处在于，韦德大学受伤后依然奇迹般地在NBA取得了成功，而利文斯顿大学受伤后就泯然众人了。
　　可在受伤之前，利文斯顿的身体是非常可怕的。
　　现在的兰迪.利文斯顿突破起来宛若尖刀，无人能敌。
　　除此之外他还有着极高的篮球智商，他的防守细节也做得非常到位，他的传球还像刻度尺一样精准，他的切入和传球时机都规范得无可挑剔。
　　总之，关于他，报纸上几乎全是赞誉。
　　至于罗杰嘛，随着名气增长，媒体们对他开始有了些负面评价。
　　这不，罗杰手中的杂志上，ESPN写手霍华德.库珀是这么说的：
　　“193公分的身高，技术全面而优美，能够飞翔，得分如探囊取物，高中最杰出的一对一攻击手......罗杰的优点有很多。但他有两点是致命的，他不懂团队，你很少看见他传球。还有，他根本不懂阅读防守，他虽然能进球但出手选择很糟糕。他把比赛打得像随性的街头单挑，这会让他葬送掉冠军”
　　不传球、投篮时机选择不好，这几乎是利文斯顿的反面。
　　和既有天赋又懂得团队协作的利文斯顿比起来，罗杰被媒体塑造成了一个不规范的野路子天才。
　　而众人的期望是看着这么一个高傲的外籍天才在州决赛中车毁人亡，被美国的天才狠狠收拾。
　　当然，罗杰不会让他们如愿。
　　考虑到几年后会有一个黄皮肤的方脸大个子把美国高中天才虐得满地找牙，罗杰觉得自己有义务让美国人先习惯一下看着自己的高中天才被吊打是什么感觉，给他们打打预防针。
　　霍克瞥了眼罗杰正在看的文章后，伸手去将杂志遮住：“别去看媒体和记者的废话，你要发挥你自己的天赋，知道吗？”
　　霍克并不介意罗杰出手多，只要他能高效的进球，为什么不呢？
　　劳尔梅里恩高中的33号后卫牛排黑豆如果能听见霍克教练的心声，肯定会非常赞同。费那老大劲儿，我都传进篮筐了。
　　罗杰也点点头，我那叫独吗？我是球商高！包夹我的人越多，我投篮后队友抢进攻篮板就越是以多对少，更容易获得二次进攻的机会！
　　只是很可惜，每次我出手后球都是直接就进了。
　　好吧，认真的说，罗杰选择多出手反而是好事。因为多传球的话，罗杰的失误数肯定也会飙升。
　　他的传球视野和技巧，都还需要锤炼。
　　至于防守，那更是需要时间去磨的东西。
　　罗杰现在只能用自己最强的武器去为球队取得胜利。
　　到了下榻酒店，大巴外挤满了记者。
　　因为这是一次难得的全美第一VS全美第五争州冠军的比赛，所以ESPN破天荒地将对这场高中比赛进行直播。可想而知，这场比赛的关注度有多高。
　　原历史里可是直到詹姆斯大战甜瓜那个时候，高中生才有这种待遇。
　　布洛克高中的球员们看着车窗外那人头攒动的场景，一个个都愣住了。
　　他们谁也没见过这么大的阵仗。
　　甚至罗杰也有些紧张，但作为球队领袖他还是第一个下了车。
　　刚下车，一堆记者就围住了罗杰。
　　“罗杰，你已经有心仪的大学了吗？”
　　“你怎么看待你这个赛季曾五次单场40分0助攻？”
　　“你会成为第一个在NBA打球的中国球员吗？”
　　罗杰紧张地往前走，没有回答任何问题。
　　突然间，媒体们调转枪头，跑向了另一侧。
　　伊西多尔.纽曼高中的大巴也到了。
　　兰迪.利文斯顿和罗杰不同，他早已经习惯了这样的场面。
　　下车后，他从容地对球迷们挥手，慢条斯理地回答记者们的问题，就像一个真正的明星，就像高中篮球界的迈克尔.乔丹。
　　利文斯顿看了眼不远处的罗杰，礼貌地点了下头。
　　但他的队友们明显没那么友好，纽曼高中的其他人下车后纷纷用轻蔑的目光看着罗杰，对他指指点点，然后窃窃私语。
　　他们直到现在都不敢相信，这就是他们在决赛中遇到的对手。
　　一所不知名的乡下学校，一个应该在奥数班里待着的亚洲人。认真的吗？就是这群家伙妄想在我们头上抢走冠军？
　　纽曼高中的球员有这种心理并不奇怪，毕竟这是高中联赛历史上第一次有球队以亚洲球员为核心打比赛。
　　他们看布洛克高中，就好像1966年的肯塔基野猫看待德州西部大学矿工队。当时的肯塔基主帅“蓝莓男爵”阿道夫.拉普同样不敢相信，和自己争冠军的居然是一支全黑人首发球队。
　　罗杰习惯了这种目光，之前也有很多对手用这种目光看自己。
　　但没关系，他们都输了。
　　顺便一提，布洛克高中本赛季到现在35胜0负。
　　尊严在你自己手中，只要你不让他们得逞，没人可以剥夺任何东西。
　　之后在酒店举办的赛前发布会上，记者们同样是把目光都聚焦在了纽曼高中身上。
　　只有《琼斯维尔观察家报》的哈迪问了罗杰一个问题：“你有几成把握拿下冠军？”
　　“十成。”
　　回应罗杰的是一阵哄笑。
　　布洛克高中似乎只是陪衬，根本没人在乎他们。
　　毕竟在人们看来，罗杰和利文斯顿有差距。布洛克高中的其他人和纽曼高中的球员比起来，差距就更大了。
　　晚上在酒店房间里，罗杰本打算早点休息，养精蓄锐，明天好火力全开。
　　但安德雷一直在被窝里搞得“咯吱咯吱”的响，吵得完全睡不着觉。
　　罗杰实在受不了啦，有什么手工活儿非得现在做？
　　“安德雷，你他娘的干嘛呢？”
　　安德雷把脑袋露出被子：“哎，我愁啊，兄弟。”
　　“再愁也不能一直奖励自己吧？借手消愁愁更愁啊！不仅愁，还容易没精神！”
　　“瞎说什么呢？我就是翻来覆去的睡不着。哎，昨天孩他妈又和我吵架了，因为我没有说出昨天是什么纪念日。”安德雷一边说一边叹气。
　　别惊讶，安德雷虽然是一个高中生，但他确实已经当爹了。这种事情在美国很常见，在黑人街区，15岁怀孕的姑娘比地上的易拉罐都多。安德雷的女朋友17岁怀孕18岁生娃，在这边已经属于是晚生晚育。
　　“所以，昨天是什么纪念日？”罗杰无精打采地问。
　　“结婚纪念日。”
　　“这就是你的不对了，结婚纪念日都不记得。”
　　“可是，我们压根还没结婚。”
　　罗杰：？？？
　　“那纪念个腿啊！”
　　“我也是这么回答的啊！但她说，明年的今天是不是就结婚了，那今年的今天是不是纪念日？兄弟，我当时CPU都干烧了！”
　　“别说了安德雷，我也烧起来了。”
　　“哎，明年要结婚，孩子也会越长越大。明天如果输了，就无法上好大学，找不到好工作。找不到好工作，我以后这日子可咋过啊。”
　　安德雷对自己的认知还是很清晰的，虽然这赛季球队战绩很好，但基本都是罗杰的功劳。
　　不少人都说，就是给罗杰配四条狗他也能进州决赛，反正他又不传球。
　　所以，安德雷现在还处于收到好大学邀请的边缘。
　　如果能在州决赛中拿下出色表现并赢得比赛，那他大概率能进个好大学，从此改变命运。
　　但如果在万众瞩目的州决赛里输了，他一家子这辈子都只能继续在最底层苟活。
　　安德雷会不自信，大概是因为今天白天的那大阵仗和新闻发布会，给了他极大的压力。
　　这毕竟是布洛克高中从未企及的高度，也是安德雷以前想都不敢想的高度。
　　哪怕是校队历史上第一位NCAA一级联盟球员小欧文.约翰逊，也没有率队打出过这种成绩。
　　罗杰拿一个纸团精准地命中了安德雷的脑袋：“别瞎想了，教练想的那个限制利文斯顿的好办法，还需要你帮忙呢。你可是唯一能接到我传球的队友，你很强的！只要照计划打，我们一定能走出琼斯维尔！”
　　罗杰从这个角度这么一说，安德雷突然觉得......自己好像确实挺强的！
　　走出去吗？
　　嗯，就差一场比赛了！
　　※※※
　　感谢笑容如此可掬大佬的盟主！感谢米墨菲斯托、菊花残满地殇等大佬的打赏，谢谢各位！
　　求追读，求推荐，求月票，疯狂撒娇！
