　　满是油污的修车铺内空无一人，各种尺寸的扳手乱七八糟地躺在地上，好像修车铺倒闭了似的。
　　修车铺的休息室内，陆安和工友们盯着那清晰度堪比马赛克的电视，一个个面红耳赤，手心里全是汗。
　　“让开，你挡着我了。”
　　“我们在工作时间看这么刺激的东西真的没关系吗？”
　　“怕什么，不要有负罪感，我打赌全琼斯维尔的男人都看这东西！”
　　此时，一辆破旧的雪佛兰轿车开了进来。
　　看着在休息室里那一堆正看电视而完全无视自己的维修员，车主不满地按了下喇叭。
　　然而鸣笛之后，他依然惨遭无视。
　　男人愤怒地下车，一把推开了休息室的玻璃门：“搞什么？你们还做不做生意了？老子要投诉你们！”
　　听见这愤怒的叫骂，大伙儿这才发现有客人来了。
　　可刚刚还气愤不已的驾驶员看见电视上的内容后，表情瞬间缓和：“布洛克高中对伊西多尔.纽曼高中的比赛？”
　　“呃......没错。”其中一个汽修店员工回答。
　　“干！我就是想赶回家看这场比赛，但车子在路上出了问题。现在赶回去是来不及了，不介意我加入吧？”说完，刚刚还愤怒不已的司机开始散烟。
　　看着刚刚还愤怒不已的客人瞬间变得友善，员工们一个个面面相觑。
　　果然，全琼斯维尔的男人今天都在看这个！
　　几人坐下来看着电视，当布洛克高中入场时，全场都发出了嘘声。
　　这场比赛依然在路易斯安那州立大学的篮球馆举行，虽然是中立场地，但因为现场的纽曼高中校友更多，所以几乎成了纽曼高中的主场。
　　没办法，布洛克高中始终只是一所小学校，而且从这里毕业的大多数是穷苦打工人。
　　作为打工人，能抽时间看电视直播就不错了，很少有人能放下工作去现场为球队加油。
　　而纽曼高中不一样，它被称之为“路易斯安那州最精英的私立学校。”
　　这所学校在1903年建立之初是为犹太孤儿准备的，时至如今依然有50%的学生是犹太人。
　　因此，从这里毕业的人很多都有体面的工作。他们有钱，有时间，自然占领了整个体育馆。
　　听见全场都是嘘声，刚刚那个来修车的客人很是不爽：“妈的，罗杰会让这群瞧不起人的白领闭嘴！”
　　“他一定会的！”陆安咬牙切齿，每天五点起床做早餐的时光，后移的发际线，辛苦的训练......
　　做了这么多，不都是为了今天吗！？
　　现场，罗杰是第一次听这么多人统一发出嘘声。
　　之前的高中比赛，体育馆容量大概只有一两千人。
　　而今天在路易斯安那州立大学的体育馆，这个数字翻了十倍，嘘声的分贝也翻了十倍。
　　虽然替补席旁，德尔.布朗教练冲罗杰竖起了大拇指，没有比赛的鲨鱼也亲临现场给罗杰加油。
　　罗杰承认，他还是有些紧张。
　　如果自己都紧张，队友们就更不用说了。
　　作为球队领袖，罗杰必须让他们以平和的心态面对这一切。
　　于是，他改了改乔治城大学铁血主帅约翰.汤普森的名言，并加了点自己的发挥：“看见了吗？不对抗就不会被尊重。所以，让我们去对抗这他妈的充满轻视的世界！我们齐心协力，让这该死的嘘声消失得一干二净！”
　　看着冲队友们大吼大叫的罗杰，奥尼尔忍不住微笑。
　　鲨鱼喜欢罗杰，他觉得他是个真男人，他简直是为大场面而生的。
　　和这种人做队友一定很棒，鲨鱼已经受够了魔术队那总是在关键时刻掉链子的二号得分手尼克.安德森。
　　安德森乍一看是很出色，这赛季以45%的命中率场均拿19分。
　　可当比赛焦灼且鲨鱼需要支援时，安德森就隐身了，就退缩了。
　　看看罗杰吧，他在这种关键比赛里非但没有怯场，反而还激励着队友，安德森还不如个高中生有种呢！
　　在罗杰的鼓励下，布洛克高中的首发上场了。
　　上场之前，阿布纳萨拽住了罗杰，指了指看台：“我已经发现了至少五个我认识的球探，NBA来的球探！罗杰，无论如何，你今天要竭尽所能！”
　　罗杰点点头，脱掉训练服，露出了自己的14号。
　　杰夫.卡温顿、罗杰、特里.凯特、汤姆.格林、安德雷.帕特森，布洛克高中这套首发中，有全美排名的就只有罗杰和安德雷而已。
　　纽曼高中的首发完全是另一种景象，兰迪.利文斯顿、卡尔.鲍威、杰瑞米.西蒙斯、安迪.特纳、艾德.米勒，四个全美前100，两个前50。
　　除了利文斯顿外，罗杰对杰瑞米.西蒙斯这个三号位还挺印象深刻，因为他脸上有一道刀疤，看上去是个狠人。
　　罗杰眼光不错，西蒙斯正是纽曼高中除利文斯顿外排名最高的高中生，目前是全美第48。
　　ESPN名嘴乔恩.巴里和老K教练的前助教杰伊.比拉斯作为这场比赛的评论员很快就抓住了重点：“对布洛克高中来说，他们只能祈祷罗杰多拿些分。”
　　“没错杰伊，罗杰是一个不可思议的得分手，我认为他的进攻能力在高中断层领先于其他人。但正因如此，纽曼高中不会让他为所欲为。今天，罗杰会遇到真正的，有强度的防守。如果罗杰无法适应，比赛会提前结束。
　　至于兰迪，除了得分，他还可以用很多手段带领球队取胜。”
　　跳球阶段，纽曼白人中锋艾德.米勒轻轻松松拿下球权。
　　他虽然才高四，但已经2米14。
　　他和安德雷站在一起，让人们深刻体会到了奥尔巴赫的至理名言是多么正确：“啥都能教，除了身高”。
　　兰迪.利文斯顿拿到球后，准备用他恐怖的爆发力冲入禁区。罗杰贴身压迫，安德雷协防阻拦。
　　这个几个月的训练，让罗杰的防守也有些进步。
　　虽然还不至于一跃成为防守大闸，但起码也不是漏洞。
　　今天布洛克高中的战术，就是用罗杰的积极压迫和安德雷的协防来限制利文斯顿的突破。
　　霍克坚信，只要能逼迫利文斯顿传球，防守就算成功了。
　　因为纽曼高中其他人即使在空位中出手，火力也无法与罗杰一人相提并论！
　　果然，面对夹击的利文斯找到了被放空的队友艾德.米勒。
　　后者作为一个七尺长人却有一手柔和的半截篮。
　　2比0，纽曼高中不出所料地取得了领先。
　　现场欢腾一片，布洛克高中的防守看上去简直不堪一击。兰迪.利文斯顿像一个真正的篮球大师，用媒体眼中合理的方式进行着比赛。
　　攻守转换，罗杰这一次持球上去后，立刻遭到双人夹击。
　　ESPN解说乔恩.巴里说得没错，罗杰今天会遇上真正有强度的防守，纽曼高中不可能放任罗杰这个超级得分手杀疯。
　　面对夹击，罗杰不得不传球。见此情形，负责主防罗杰的刀疤脸杰瑞米.西蒙斯洋洋得意。
　　“你准备怎么赢？拿100分吗？”
　　罗杰没有理会，他重新无球跑动，摆脱防守，然后再次接球。
　　但纽曼高中的防守反应很快，罗杰接球的瞬间，西蒙斯和另一个队友鲍威立刻又朝罗杰夹击而来。
　　面对这严密的夹击，罗杰没有犹豫，在三分线外一步的位置就直接跳投出手！
　　西蒙斯和鲍文没想到罗杰的出手会如此果断，所以干扰的时候只是伸了伸手，没有起跳。
　　可对于一记超远距离三分球来说，这样的干扰也算是严密了。
　　看台上，不少NBA球探都摇了摇头。
　　果然和报导中的一样，这个叫罗杰的真是乱来。
　　面对夹击，不是应该耐心传导寻求机会吗？
　　他倒好，在距离三分线还有一步的地方直接就抡了。
　　这么乱抡，能不能适应NCAA的比赛都得两说。
　　和刚刚打得合理的利文斯顿一比，更是差距明显。
　　可下一秒，“刷”的一声，让所有球探停下了笔。
　　“迎着两个人的超远距离三分命中，罗杰一上来就火力全开！”乔恩.巴里放声大吼。
　　罗杰自信地比出三根手指，对他而言，那根本算不上勉强出手。
　　那是他的常规进攻选择！
　　原历史里的格文不会投三分，毕竟他开始打NBA的时候，NBA压根都没有三分线这个东西。
　　后面联盟虽然引入了三分线，但冰人他们的打球习惯已经很难再改变。
　　14年接受Spox.com的记者采访时，冰人依然表示：“三分是篮球比赛中最糟糕的出手选择。”
　　这很正常，就好像你不能让一个50年代出生的人接受说唱。
　　但格文不会三分，不代表罗杰就不会！
　　以格文那360度无死角的投篮手感，他要是放下偏见和懒惰，练出三分球会是很轻松的事情。
　　罗杰就这么做了，过去几个月的训练，他已经把三分球练成了自己常规武器。并且，他还一直是以NBA的三分线为目标在训练。
　　所以高中比赛的超远三分，对别人来说是鞭长莫及，对罗杰来说只是刚刚好。
　　篮球入网后，罗杰冲刀疤脸西蒙斯耸了耸肩：“少说，多做。”
　　一个回合后，罗杰再次出手三分。
　　西蒙斯和他的队友还是没有起跳阻止，只是高举起双手，认为这样就能形成干扰。
　　这个年代的人不相信三分球，他们觉得这样的干扰就足够让罗杰丢掉准星。
　　但罗杰用又一个空心球告诉了纽曼高中：“你们所谓的严密防守在我面前一文不值！”
　　讲道理，以罗杰现在的三分能力，放到90年代那防守时可以随便上下其手的NBA里，他的三分命中率其实也不会太高。
　　可在高中比赛的强度下扔三分，罗杰简直是得心应手。
　　第三个回合，纽曼高中开始尊重罗杰的三分球了。看见罗杰在三分线外接球，西蒙斯和鲍威像看见了肉骨头的狗一般，疯狂往前扑去。
　　但趁着对方扑上来的间隙，罗杰直接运球从两人中间穿过，在中距离稳稳投篮命中，连得8分！
　　纽曼高中的双人包夹，完全不起作用！
　　反观纽曼高中那边，因为利文斯顿一直在传球，角色球员的进攻把握度又没那么高，所以虽然他打得更合理，但球队反而落后了！
　　杰伊.比拉斯在亲眼目睹罗杰玩弄纽曼高中的防守后不禁感慨：“罗杰和往常一样，即使面对包夹他也还是没有传球。但布洛克高中依然在得分，他好像是在告诉我们，他完全没有传球的必要！”
　　这之后，罗杰的表现如果拿给2024年的中国球迷看，他们肯定会痛哭流涕。
　　因为这几乎是克拉克森在世界杯上屠杀男篮的翻版！
　　克拉克森为什么会杀疯？首先他的实力本来就要高出一个级别，其次他还从始至终都没有遇到真正的压力。中国队的那些夹击是有名无实，压迫力完全不够，也没有人用凶狠的犯规去打断克拉克森的节奏。克拉克森的出手、运球，从始至终都非常从容。
　　这就造成一种明明一直有一两个人跟着克拉克森，但克拉克森还是能进球的局面。
　　估计克拉克森自己也是懵的，我究竟是做了什么，让中国队的防守如此不尊重我。
　　罗杰现在就是这样。
　　他身前一直有两个人在防守，但这两个人的压迫力完全无法影响到罗杰。
　　他们还以为只要随便干扰一下就能逼迫罗杰打铁，他们还没有意识到，这种级别的防守对罗杰根本没用！
　　于是，罗杰上半场在双人夹击下打进了各种疯狂的进球。
　　人们突然感觉，利文斯顿打得有点太过于合理了。他们真希望利文斯顿也像罗杰一样，在双人包夹下勇敢地出手，而不是一次又一次的把球传给角色球员浪费机会。
　　赛前明明所有媒体都在批评罗杰的球风，但现在所有人又都希望利文斯顿像罗杰一样更大胆一点。
　　罗杰完全逆转了自己的口碑！
　　16分钟的半场比赛很快结束，兰迪.利文斯顿半场5分6助攻0失误，完美得无可挑剔。
　　罗杰这边，他喜闻乐见地半场0助攻。但......他半场就轰下了25分，得分足足是利文斯顿的五倍，率领布洛克高中6分领先！
　　兰迪.利文斯顿那循规蹈矩的所谓完美发挥，在罗杰的疯狂轰炸面前完全不值一提！
　　16分钟25分，用比拉斯的话讲：“罗杰上半场简直是在投篮训练！纽曼高中的防守对他而言太轻松了！”
　　前排的奥尼尔也兴奋地站了起，高举起两条粗壮的双臂，重复大喊着：“Roger is the truth！Roger is the truth！”
　　罗杰即是真理！
　　抱歉保罗.皮尔斯，这么酷的绰号不会再属于他了。
　　纽曼高中的球迷们看着近乎癫狂的大鲨鱼，这才发现这比赛和他们想象的完全不同。
　　通过ESPN的电视直播，全美也都看见了罗杰那超乎想象的得分能力。
　　他确实打得不合理，但他有不合理的资本！
　　他的进攻，完全不是高中级别的！
　　琼斯维尔镇，修车铺内，几个男人已经抱在了一起。
　　“哈哈哈哈！我就知道罗杰会让纽曼那群骄傲的白痴闭嘴！他们自认高人一等？去他妈的！”
　　“要我说，罗杰才是该死的全美第一！”
　　“陆，你外甥真不是盖的啊哈哈哈哈！”
　　来修车的那个客人明显一惊：“你是罗杰的舅舅？”
　　陆安自豪地点了点头。
　　哪儿知道那客人突然握住陆安的手：“公若不弃，我愿拜为义父！”
　　而此时，这兴奋的场景，发生在琼斯维尔镇的家家户户。
　　罗杰让这个不起眼的小镇，扬名全美！
　　刀疤脸西蒙斯沮丧地走下场，他上半场已经竭尽全力去追防，但完全没用！
　　他本以为罗杰的得分能力也就和兰迪差不多，只不过是因为出手多所以才得分高。
　　可事实告诉他，罗杰根本是另一种维度的生物！
　　照这么下去，罗杰赢下比赛根本不需要砍100分！
　　回到更衣室，纽曼高中的教练托尼.雷利怒不可遏：“你们在干什么？为什么让他随心所欲的得分！？我强调过无数次，他是布洛克高中唯一的命门，为什么你们不重视起来！”
　　西蒙斯无奈地回答：“我们已经防到位了，但没办法。”
　　“他妈的，什么叫没办法！？篮球场上不存在没办法的事情，你以为他是迈克尔.乔丹吗！？
　　你们上对抗了吗？你们用犯规打断他了吗？什么他妈的叫没办法！？
　　强硬一点，再强硬一点！这是场战争，年轻的先生们！你们还没明白吗？只是伸伸手不代表你的防守就做到位了，那软绵绵的防守，是无法阻止那个疯子的！”
　　西蒙斯打死也没想到，在路易斯安那州横着走的他们，仅仅半场就被打得这么难堪。
　　内心的不甘再加上教练的叫骂，让全美第48的西蒙斯重新振作了起来，紧紧咬住嘴唇。
　　用几次凶狠的犯规打断他，他应该就不敢再胡来了吧？
　　纽曼高中根本不知道，他们所计划的一切，在得分能力高出一个档次的罗杰面前，都将是徒劳。
　　你越是用力挤压弹簧，弹簧的反弹力就会越大。
　　更疯狂的表演，即将开始。
　　※※※
　　感谢余蔓余慢慢沛行等大佬的打赏，公众期就良心的5K章节奉上！跪求月票、追读、收藏，疯狂撒娇！
