　　伊万卡.杜坎自1990年起担任芝加哥公牛队的国际球探，他职业球员出身，曾经在80年代入选过前南斯拉夫国家队，丰富的履历让他拥有出众的看人眼光。
　　托尼.库科奇的选秀就是在他的推动之下成型。
　　作为一个克罗地亚人，杜坎主要负责帮公牛队探查欧洲球员，平日里也是在欧洲定居。
　　这一次是因为新一轮的选秀还有三个月就将开始，所有球探都要回芝加哥复命，杜坎这才来了美国。
　　不过因为来得提前了几天，无聊的杜坎便跑来巴吞鲁日看比赛了。
　　看年轻球员打球既是他的工作，也是兴趣。
　　他非常喜欢那种发掘新茶后细细品味的感觉。
　　在1993年的篮坛，高中生天才还不怎么受重视。一个球员到底有没有潜力，还得看大学的表现。
　　所以一开始，杜坎对这场声势浩大的高中比赛并没有抱太大期望。
　　直到他看见了那个在双人夹击中依然能够持续进球的中国球员。
　　以杜坎的眼光来看，那个被奥尼尔称之为“真理”的家伙，即使放到欧洲的职业联赛里也会是一个得分大杀器。
　　他的技术太全面，太扎实。
　　他的出众手感让他可以用各种各样的方式把球扔进篮筐。
　　那孩子迫切需要增强的可能只有对抗。
　　本来只是来看热闹的他，不知不觉已经为罗杰写了好几页的球探报告。
　　而此时，为罗杰而开始疯狂书写球探报告的人不在少数。
　　他们没有料到一个高中得分手的能力竟能如此炸裂。
　　替补席上，罗杰依旧呼吸平稳。
　　过去几个月的训练，让罗杰本就出色的体能有了很大进步。
　　应付高中比赛对他来说实在太轻松了，哪怕全场持续开火他也不会疲软。
　　不过，罗杰并没有因为上半场的优秀表现而放松下来。
　　毕竟，布洛克高中此时只领先6分而已。
　　不得不承认，纽曼高中确实是一支强队。
　　他们是本赛季所有和布洛克高中交手的球队里，唯一一支半场打完还能咬住比分的队伍。
　　但好在，经历上半场的交手后，布洛克高中的各位都已经打出了自信。
　　上半场的结果证明，那群高傲的混蛋也并没有多了不起。
　　中场休息的时间非常短暂，双方很快就重回球场。
　　安德雷严阵以待，距离他冲出那下水道一般的街区，只剩半场了。
　　不仅仅是他，布洛克高中的所有球员此时都已经血脉喷张。
　　对罗杰而言，也许这场州决赛只是他篮球生涯中不起眼的一个逗号。
　　但对大多数布洛克高中的球员来说，今晚若是夺冠，那将是他们最光荣的时刻！
　　他们将在下半场，祭出更加严密的防守！
　　奥尼尔也准备继续欣赏罗杰的疯狂得分表演，准备在布洛克高中夺冠的瞬间给那个爱说实话的小子一个拥抱。
　　可纽曼高中不这么想。
　　他们已经为罗杰准备好了凶狠的犯规和激烈的对抗！
　　下半场一上来，大伙儿却发现纽曼高中对罗杰的防守，已经到了近乎疯狂的地步。
　　下半场第一攻，当罗杰在三分线外起跳，准备用他精准的投篮再次击穿纽曼高中的防守时。
　　上半场还只是伸伸手的西蒙斯，却直接粗暴地撞倒了还在空中的罗杰，犯规后还不忘嚣张地大吼：“在地板上冷静冷静吧，混蛋。”
　　比赛升级了，如果说上半场纽曼高中还只是在和布洛克高中切磋，那么现在就是搏命！
　　他们无法接受作为州霸主的自己，被一群泥腿子组成的球队干掉。
　　西蒙斯也无法接受一个消瘦的亚洲人在自己头上为所欲为。
　　安德雷推开了站在罗杰身旁大吼的西蒙斯，这个动作让场上本就浓郁的火药味儿进一步提升。
　　两队球员都挤在一起，嘴里叫骂着“滚开，别碰他”、“你他妈给我老实点”这样的话。
　　青春期那激荡的荷尔蒙充斥着球场，乔恩.巴里打死也没想到自己会在高中比赛中看见纽约尼克斯般的防守。
　　“西蒙斯狠狠提醒了罗杰，他还没有赢！让我们看看，罗杰会如何回应！”
　　罗杰的回应来得比人们预想的更快，这一次接到边线球后，罗杰突破到中距离的位置，虚晃一枪点起已经杀红眼的西蒙斯。
　　紧接着罗杰并未躲避，而是迎着西蒙斯跳了起来，两个球员像两辆迎面飞驰的汽车般狠狠撞到一起。
　　在激烈的对抗中，身上挂着一个人的罗杰那教科书般的投篮姿势依然没有变形，稳稳将球投出。
　　裁判哨响的同时，篮球应声入网。
　　罗杰用一个强硬的2+1，继续惩罚纽曼高中的防守！粗暴的犯规并没能打断罗杰，反而让罗杰能多拿1分！
　　ESPN的直播镜头给到了看台，不少纽曼高中的球迷都难以置信地双手捂头。
　　都已经防到这种程度了，还是不能阻止那个家伙？
　　公牛球探伊万卡.杜坎立刻在球探报告上写了一句：“罗杰的手感之柔和，投篮姿势之稳定，已经不需要经历大学的历练。因为哪怕是在干扰和对抗中，他的投篮动作也不会变形，命中率也能得到保证。”
　　西蒙斯看着入网的篮球，瞪大了眼睛。
　　罗杰笑嘻嘻地站上罚球线，不忘对西蒙斯的防守做出点评：“还挺有劲儿的，如果以后美国出现WNBA这样的联赛，你应该能在首轮被选中。”
　　西蒙斯几乎要爆发，作为全美第48名，一直以来都是他在欺负别人，这还是他头一回被别人欺负得这么狼狈。
　　他的竭尽全力，在罗杰面前一文不值！
　　站上罚球线后，纽曼高中的校友们迸发出了让整个场地都在颤动的嘘声。
　　但罗杰根本不受影响，稳稳加罚命中！
　　优势被扩大到9分，罗杰的个人得分也来到了28分。
　　德尔.布朗扭头看向自己身旁的爱徒鲨鱼：“你们都可以挂着人进球，但他的罚球可比你好多了。”
　　对于这样的玩笑鲨鱼并不介意：“这说明上帝是公平的，如果我还会罚球，那连乔丹也无法阻止我了。不，不需要会罚球。只要罗杰能成为我的帮手，我们就能赢乔丹！公牛队的内线防不住我，而斯科特.皮蓬防不住他，哈哈哈！”
　　德尔.布朗只是笑了笑，没有把这话当真。
　　这之后，兰迪.利文斯顿在一次突破过程中找到了沿底线切入的西蒙斯。
　　兰迪今天的得分虽然远不如罗杰那么炸裂，但其实总体表现还是不错的，他是那个打得更合理的球员。
　　纽曼高中在他的策动下，进攻效率一直不算低。
　　球队之所以落后，因为罗杰的个人火力强大到了一种不合常理的地步。
　　但利文斯顿不着急，他依然相信打合理篮球的自己能笑到最后。
　　因为安德雷也被利文斯顿所吸引，所以他没法儿再去补西蒙斯。
　　西蒙斯跃起上篮，可迎接他的并不是成功的得分，而是一次劈头盖脸的血冒。
　　罗杰比安德雷更敏捷，所以他可以立刻转换目标，追入禁区完成封盖。
　　篮球被重重扇飞，撞击篮板后回弹。
　　罗杰对着西蒙斯放声大吼，贴脸输出。
　　竞技体育是一个情绪放大器，在西蒙斯一而再再而三找茬的情况下，罗杰刚刚的盖帽让他心中对西蒙斯的不满情绪都释放了出来。
　　西蒙斯已经要崩溃了，攻防两端他都像小学生一样被罗杰疯狂蹂躏。
　　罗杰大吼之后立刻转身往前跑，他从中路直接切向篮筐，在低位持球的安德雷击地将球给到罗杰手里。
　　罗杰拿到球后没有运，而是借着往前冲的惯性大跨两步后直接暴起。
　　纽曼中锋，2米14的艾德.米勒见状立刻高举起手臂回到篮下。
　　可根据罗杰此时的起跳高度判断，米勒觉得自己很有可能被直接隔扣。
　　所以他并没有老老实实站着，而是用手推了一下朝自己袭来的罗杰。反正教练也说了，这是一场战争，对吧？
　　罗杰被这么一推，往前冲的那股劲儿瞬间消失。但凡罗杰再重些，估计都能直接隔扣得手。可现在，他还没有那么炸裂的强攻能力。
　　可在对抗中，罗杰的身体却在空中悬浮了一下，让他有时间变扣为抛，将球出手。
　　虽然激烈的对抗撞得他身体后仰，虽然这变扣为抛十分仓促。可那细长的五指，还是让球滑入网内！
　　裁判也再度响哨，罗又获得了一个2+1的机会！
　　高中级别的对抗和犯规，唯一的用处就是让罗杰多一个加罚机会！
　　现场解说比拉斯无法想象纽曼高中的托尼教练该有多绝望：“这是一个连犯规都无法阻止的家伙！”
　　伊万卡.杜坎赶忙拿上笔：“我前面记录的东西有失偏颇，我说罗杰的投篮已经无需历练，这是不够严谨的。事实是，罗杰的近框终结、中距离和三分都已经不需要再调教，他已经拥有完美的进攻能力，可以在任何角度，任何位置砍分。即使是高强度防守，也无法打乱他的节奏。我相信，只要加强一下身体，他在NBA同样会是个出色的得分手。”
　　此时，躺在地上的罗杰被队友们拉了起来。
　　再次看见罗杰站上罚球线，纽曼的球迷们都绝望了。
　　真理，不容置疑！
　　“加罚命中！罗杰将分差扩大到了12分，他的个人得分也已经突破了30大关！承认吧，美国高中篮球界没人可以阻止罗杰！在高中比赛里拿30分，对罗杰来说就像呼吸一样轻松！”
　　在乔恩.巴里的激情大喊中，罗杰看了眼今天一直不主动和自己对位的兰迪.利文斯顿：“媒体都说你的防守是最好的，你为什么不亲自防我？另外那个小丑，他根本就是一坨。”
　　这波指桑骂槐让西蒙斯本就崩溃的神经更受刺激：“混蛋，别惹我！你知道我脸上的疤是怎么来的吗？”
　　“给你妈剖腹产的医生刀子划深了？那多亏你脸皮厚。”
　　这句话彻底搞崩了西蒙斯的心理防线，他气冲冲地走向罗杰，表情狰狞地大声嚷嚷：“真理，真理，我要diss你！”
　　安德雷立刻挡在罗杰身前，他可不允许任何人伤害到罗杰。
　　这个曾经的软蛋，终于在今晚硬了一次。
　　气急败坏的西蒙斯狠狠推了安德雷一下，布洛克高中的其他人立刻上去与之对峙，整个现场混乱一片。
　　最终，推人的西蒙斯被裁判直接罚下，失去了首发大将还落后12分的伊西多尔.纽曼高中士气低落。
　　此时，一向沉稳的兰迪.利文斯顿问了教练托尼.雷利一句：“我们现在该怎么办？”
　　虽然很不想承认，但托尼在他的头号核心脸上看到了一丝慌张。
　　这一刻，托尼知道。
　　他的结局，和66年的肯塔基野猫，不会有什么区别了。
