　　66年的NCAA总决赛，肯塔基野猫从未想过他们会输给德州西部大学。
　　全黑人首发球队？笑话，他们也配当对手吗？
　　肯塔基拥有全NCAA最强的攻击后卫帕特.莱利，拥有“蓝莓男爵”这个伟大的教练。
　　而对面不过只是一群叛逆、打球不规范的街头黑人小丑罢了。
　　然后，NCAA历史上最伟大的一届总决赛诞生了。
　　肯塔基野猫震惊全美地输了7分，帕特.莱利的命中率被封锁到只有36%。
　　日后成为了神算子的莱利提起这场比赛也会无奈一笑：“当时他们手里握着的不只是一颗篮球，更是尊严。最终，他们赢得了所有人的尊重。”
　　今晚的布洛克高中亦是如此。
　　小镇学校，打球风格被媒体抨击的亚洲核心......他们怎么看都没有冠军相。
　　但现在，他们却死死将全员精英的纽曼高中压在身下，让全场鸦雀无声。
　　然后，即将赢得全美的尊重！
　　西蒙斯被罚下场，是纽曼高中溃败的开始。
　　此时纽曼高中全队的心态都受到了影响，包括兰迪.利文斯顿都开始怀疑自己，因为他们从未见过罗杰这种连犯规都无法限制的对手。
　　面对包夹，他能持续进球。面对犯规，他又能持续2+1。
　　和罗杰打个球比考研还难！
　　最头痛的是，当西蒙斯被罚下后，兰迪.利文斯顿不得不被推到了罗杰面前。
　　一开始纽曼高中不用利文斯顿去防守罗杰，倒不是怕利文斯顿防不住，而是希望利文斯顿能将更多精力放在进攻端。
　　篮球比赛不是意气用事，很少有教练会一上来就用自己的核心跟对方的核心对垒。
　　最锋利的剑，自然是要刺向对方最柔软的地方。
　　但现在，纽曼高中退无可退了。
　　他们只能选择击剑！
　　然后所有人便发现了一个事实——即使是全美第一的兰迪.利文斯顿也防不住罗杰！
　　论单防能力，利文斯顿确实比西蒙斯要强不少。
　　他拥有极快的横移速度，出色的对抗能力，而且很会阅读对方的进攻，小技巧和小细节也都做得完美无缺。
　　大多数防守回合中，他都实打实地干扰到了罗杰，不愧为全美第一高中生。
　　但......这些都没用！
　　因为罗杰的手感此时已经被彻底喂了出来，他热得发烫，好像只要出手就肯定能进球。
　　即使利文斯顿已经封到罗杰脸上了，罗杰也依然能够投篮命中！
　　超级得分手就是这样，一旦让他打疯，就再也摁不住了。
　　得分，得分，不停的得分。
　　乔恩.巴里已经站了起来：“让我来告诉电视机前的你们都发生了什么，整个现场仿佛变成了1986年4月17号的波士顿北岸花园！没错，人们相信罗杰能像迈克尔.乔丹那样能拿60分！”
　　利文斯顿在罗杰面前没有半点全美第一的风范。
　　受心态影响，纽曼高中的进攻也开始停滞。
　　利文斯顿还是像个指挥官那样，努力找到自己的队友。
　　但纽曼高中的诸位开始频繁地空位打铁，开始出现莫名其妙的失误。
　　他们的心气已经被罗杰一个个变态的进球给打没了。
　　布洛克高中的其他人知道他们无法在进攻端帮罗杰太多忙，所以他们认真防守，拼抢每一个地板球和篮板。这就导致，纽曼高中能获得的空位机会也越来越少。
　　到最后，利文斯顿终于不得不自己进攻。
　　然而这更是撕下了他最后的遮羞布，因为人们发现利文斯顿并不具备罗杰那种完全无解的得分能力。
　　他的得分能力很强，可不那么无解。
　　遇到干扰，他还是会打铁。
　　遇到封堵，他还是会被盖帽。
　　和罗杰比起来，他的得分能力就显得更弱了。
　　一开始，纽曼高中的球迷还有这样的幻想：“只要利文斯顿开始出手，比赛就还能打回来！”
　　但现在，幻想就像泡沫一般，彻底破灭。
　　利文斯顿可以赢得那些循规蹈矩的比赛，但论无视常规的防守杀死比赛，还得是真理！
　　比赛最后57秒，罗杰强突利文斯顿，在靠近篮筐的地方突然急停，紧接一个后撤步。
　　利文斯顿往前飞走，他想强行刹车，但弄巧成拙，滑倒在地。
　　媒体口中那个在防守端无比完美的利文斯顿被晃倒，彻底成了罗杰的玩物。
　　承认吧，全美最好的高中生也防不住他！
　　甩开利文斯顿的罗杰轻轻松松中距离打进，至此，布洛克高中领先到了16分。
　　比赛进入垃圾时间！
　　托尼.雷利暂停比赛，哨响的那一刻，纽曼高中的葬礼进行曲已经提前奏响。
　　布洛克高中替补席上的球员全部冲上了场，他们可以肆无忌惮地提前庆祝夺冠了。
　　不过，最让球迷们惊愕的不是布洛克高中夺冠。
　　而是罗杰的个人得分！
　　最终，他倒是没有像86乔丹对凯尔特人做的那样，拿了63分那么夸张，毕竟高中比赛时间有限。
　　但58分也足够吓人的了！
　　本以为上半场25分已经够魔幻，哪儿知道下半场罗杰变本加厉拿下33分。
　　西蒙斯突然觉得自己很幸运，起码他今天不是被揍得最惨的。
　　58，是篮球比赛里一个不同寻常的数字。
　　能和这个数字扯上关系的，往往都不是普通人。
　　第一代58大师克里斯.保罗，永远不会在让人失望这件事情上让人失望，没有人可以在他职业生涯中打破这个定律。
　　23年探花斯库特.亨德森进联盟第一年就能以-58的正负值刷新NBA记录，成为了当之无愧的版本最强摆烂神器，让球迷直呼发明亨德森的人真是个人才。
　　正负值-58是什么概念呢？山羊职业生涯最强的总决赛8分之夜，正负值也才-6。
　　四舍五入一下，1亨=10詹，亨德森简直是新一代的天选之子。
　　而现如今，罗杰也有幸和58扯上了关系。
　　他注定不平凡！
　　罗杰在队友们的拥簇中走下场，这一刻，现场一万多名球迷都不敢再忽视和嘲笑他。
　　对面纽曼高中的球员不再盯着罗杰露出轻蔑的笑容，他们脸上只有难以置信和恐惧。
　　果然，尊严在你自己手中，只要你不让他们得逞，没人可以剥夺任何东西。
　　最后几十秒的比赛没有任何意义，纽曼高中的球员甚至都想直接退场了。
　　就连裁判好像都提前下班了似的，有一球纽曼高中的队员就在裁判眼皮子底下双脚踩在界外救球，裁判愣是都没吹。别的不知道，但这裁判应该是奥克兰来的。
　　比赛结束的瞬间，琼斯维尔修车铺内，所有人都紧紧和陆安相拥。
　　“哈哈哈哈，你外甥真他妈的带劲儿！看见了吗？那群纽曼毕业的白痴没话说了！”
　　“他现在是当之无愧的全美第一了！”
　　而之前那个本来修车的人则抱着陆安的大腿：“义父，我觉得贤弟他能去打NBA！”
　　最后那句话，让陆安有些触动。
　　NBA？可以吗？
　　听上去好像是遥不可及，但几个月前，谁又能想到罗杰能在州决赛上狂轰58分呢？
　　事实上，此时觉得罗杰能打NBA的不仅仅那个来修车的客人。
　　公牛球探伊万卡.杜坎在比赛结束后，发现自己手心里全是汗。而本子上，他不知不觉已经为罗杰记录了好几页的球探报告。
　　他见过无数欧洲天才打球，所以他没想到自己有朝一日会被一个高中生惊得汗流浃背。
　　现在，他得为这个让自己汗流浃背的男孩做个总结了。
　　最后，他是这么写的：
　　“罗杰的得分能力是统治级的，他的场均得分没能突破40或50，仅仅是因为高中比赛时间太短。
　　州冠军对他来说没有意义，全美第一对他来说连绊脚石都算不上，他的舞台肯定是在NBA。
　　而如果我是决策者的话，哪怕他现在立刻就以高中生的身份来公牛队试训，我也会给他这个机会。
　　对了，他还有一个优势。因为是中国人，所以他大概不沾独品，不喜欢赌博，也没有帮派背景，可能还没有太火爆的脾气。
　　我没开玩笑，你们都知道这些是多么大的优势，哈！”
　　※※※
　　感谢家里掌事侠等大佬的打赏，谢谢各位！求收藏求月票求打赏，疯狂撒娇！
