　　第二天全美的报纸上全是奥尼尔紧紧拥抱罗杰的照片。
　　照片里，鲨鱼很是兴奋，好像夺得州冠军的是他。
　　而罗杰，实话实说，他的表情看上去像是要被鲨鱼弄窒息了。
　　对此时的鲨鱼而言，快乐这种事情很简单。他觉得罗杰这人不错，然后罗杰夺冠了，所以他高兴。
　　而罗杰在赛后采访中说的话，更是鲨鱼觉得自己没看错人，罗杰确实是个值得当朋友的家伙。
　　当记者问罗杰之后有什么打算时，他回答：“我希望成为沙克那样堂堂正正的全明星球员。”
　　之所以强调“堂堂正正”，是因为前两天莱利对媒体说了这么一句：“我依然觉得新秀鲨鱼挤掉尤因成为东部全明星首发，是一件不可理喻的事情。我们现在是东部第一，而那个全明星首发呢？他在哪儿？”
　　在鲨鱼看来，这是罗杰借助全国直播的镜头为自己声援！
　　只能说，鲨鱼那大脑壳的脑补能力太强。
　　罗杰当时只是刚好看到奥尼尔在一旁，所以就下意识地那么说了。
　　如果今天来现场的是尤因，他也会说“我希望成为帕特里克那样堂堂正正的全明星球员”。
　　无论如何，鲨鱼和罗杰的这张照片确实是在篮球圈子里非常火爆。
　　毕竟鲨鱼的人气和罗杰的人气，现在可都相当之高。
　　罗杰像捏死一只虫子般干掉了全美第一高中生，在ESPN的直播下爆砍58分夺魁。
　　这让他名声大噪。
　　于是，远在芝加哥的迈克尔.乔丹第二次听到了那个名字。
　　“你说谁？”
　　乔丹不知道为什么，自己总是会在心情不好的时候听见“罗杰”这个名字。
　　就在刚刚结束的比赛中，芝加哥公牛以109比113不敌凤凰城太阳，六连胜被中断。
　　这场比赛乔丹做了他该做的一切，44分，命中率61.3%，上天入地，无所不能。
　　但公牛队还是输了，巴克利的26分，塞巴洛斯的27分以及凯文.约翰逊的23分16助攻摧毁了这个夜晚。
　　太阳这支进攻型球队完全不怕和公牛对轰，他们能得分的人比公牛更多。
　　对好胜如狂的乔丹来说，输掉比赛就够烦人的了。
　　但更气的是巴克利赛后说的话：“迈扣三连冠？醒醒吧，就算这个联盟真的有人能创造三连冠神迹，那也是我，我是这颗星球上打球最好的人！今年的MVP会是我的，总冠军也会是我的！”
　　乔丹肺都炸了，巴克利那头死肥猪竟敢在联合中心这么说话。
　　就在乔丹心烦意乱之际，新闻发布会上，一个记者问他：“迈扣，你如何看待布洛克高中当家球星罗杰以单场58分的表现夺得州冠军，并成为了全美第一高中生？”
　　乔丹还记得，上次自己在拉斯维加斯的时候被一个无礼的记者打扰，他问的问题就是罗杰。
　　当时乔丹以为，自己这辈子不会第二次听到那个名字。
　　结果他妈的又来？
　　而且又是在自己心情这么不好的时候？
　　“你说谁？”乔丹想确认自己是不是听错了。
　　“罗杰，路易斯安那州篮球先生，他现在是全美最火爆的高中生球员。”
　　“该死的，我们在讨论是三连冠，你为什么总是拿个还没法打NBA的无名小卒来烦我？”
　　实话实说，多亏乔丹成名在互联网不发达的年代。
　　不然他的很多话，都会让他的个人形象一落千丈。
　　如果记者是让詹姆斯评价一个高中球员，詹姆斯肯定会称赞连连：“Man，你知道的，罗杰一直是我兄弟，同时也是一位极其优秀的球员......”
　　总之，他绝对不会当面用无名小卒去评价别人。
　　但乔丹可不会这样，特别是在他生气的时候，他会变得口无遮拦。这样的人，也只配当副山羊了。
　　乔丹又一次拒绝评价罗杰，而且因为两次都是在心情不好的时候听到这个名字，他甚至开始本能地排斥这个名字。
　　心情不好地乔丹结束了新闻发布会，然后在停车场看见了一个让他心情更不好的人。
　　说真的，乔丹宁肯被锁在一个小房间里摁着头看南桐电影，也不想看见克劳斯那张油腻得让人犯恶心的肥脸。
　　而紧接着，他最最讨厌的克劳斯还迎面走来，说了一句让乔丹差点爆发的话：“嘿迈扣，现在人人都在讨论‘真理’罗杰，你觉得他怎么样？大家都说他是得分能力最接近你的人。”
　　“你们他妈的都疯了是吗！？”乔丹怒吼。
　　克劳斯一脸懵逼，老子又惹你了？
　　“听着杰里，今晚.....不，以后我都不想再听见这个该死的名字！”说完，乔丹上了他的座驾。
　　他决定赌个通宵来发泄自己的负面情绪。
　　克劳斯简直无语，作为球队总经理，他像条狗一样莫名其妙地被骂了一顿。
　　如果那个混蛋不是迈克尔.乔丹，他早就卷铺盖走人了！
　　回到办公室后的克劳斯平复了心情，又看了一遍伊万卡.杜坎发来的球探报告。
　　“如果我是决策者的话，哪怕他现在立刻就以高中生的身份来公牛队试训，我也会给他这个机会”。
　　嗯，还好你不是决策者。
　　“对了，他还有一个优势。因为是中国人，所以，他大概不沾独品，不喜欢赌博，也没有帮派背景，可能还没有太火爆的脾气。”
　　嗯，说得太他妈对了！
　　当克劳斯和乔丹又在闹脾气时，乔.阿布纳萨在位于巴吞鲁日的酒店里告诉了罗杰两个好消息。
　　第一个好消息，麦当劳全明星赛已经正式邀请罗杰参加！
　　麦当劳全明星赛是目前全美最顶级的高中生全明星赛事，历史非常辉煌。
　　77年的第一届，他们就邀请到了魔术师。
　　79年，微笑刺客和人类电影精华在在夏洛特展开角逐。
　　81年迈克尔.乔丹在麦当劳全明星赛中拿下30分。
　　罗杰的好朋友鲨鱼也在89年的麦当劳全明星赛上大放异彩，一举成名。
　　这些伟大的名字，代表着这项赛事辉煌的历史。
　　这是属于顶级高中生球员的殿堂，能得到邀请便证明你的实力已经得到了认可，证明你是最好的高中生球员之一。
　　而能够在这项赛事中获胜并拿下MVP，那就可以把“之一”这个后缀去掉。
　　据阿布纳萨所知，斯塔克豪斯、拉希德.华莱士、拉沙德.格里菲斯等全美前五的高中生也都收到了邀请。
　　而麦当劳全明星赛会通过CBS电视台进行全美直播。
　　这意味着，罗杰有机会在全美的观众下，对全国前五的高中生进行一次性收割！
　　罗杰当然知道，想吸引NBA球队的注意，麦当劳全明星赛将是关键。
　　因为来参加比赛的都是顶级高中生，没有无名之辈。所以，赛事的水平是受到NBA认可的。
　　不少高中生新秀都是因为在类似的全明星赛或者训练营上拿出表现，而进入了NBA的视野。
　　比如几年后ABCD训练营上一鸣惊人的麦迪。
　　罗杰现在的名气本身就很大，若是在麦当劳全明星赛上持续发热的话，肯定能征服NBA球队！
　　“那第二个好消息是什么？”罗杰问阿布纳萨。
　　“奥斯卡最佳导演奖得主威廉.弗莱德金导演，邀请你去拍摄一部叫做《火爆教头》的体育电影，你的好朋友沙克也是主演之一。这对你的选秀没什么帮助，但，应该能让你拿到不少现金。”
　　说着，阿布纳萨耸耸肩：“你现在也是个明星球员了，真理。”
　　继皮尔斯之后，抱歉了，便士。
