　　罗杰在州决赛中的表现，让他成功跻身全美最具流量高中生的行列。
　　那5所8能的得分能力让所有人相信，即使是在大学比赛中，他也依然会是一个恐怖的顶级得分手。
　　所以，《火爆教头》的剧组找到了罗杰。
　　因为导演要求饰演球员的人必须是真正的顶级篮球运动员，这样才能拍出足够真实的比赛场面和流畅的动作。而罗杰，就是人们心目中的顶级球员。
　　只能说，导演有这样的要求，还是道行太浅。
　　真正的篮球运动员，能做出兰蝶划云游身步这么华丽的动作吗？但凡他在电影里搞出这玩意儿，95年奥斯卡还有《阿甘正传》什么事？
　　总之，派拉蒙影业相信，等这部电影在1994年上映的时候，鲨鱼和罗杰已经分别是NBA和NCAA的超级巨星。
　　到时候哪怕就是为了看他俩演电影，观众们也会买票入场。
　　罗杰也没想到，除了州冠军以外自己还能有这样的意外收获。
　　看来李安迪说得没错，罗杰赚人生中的第一桶金，最终还是要靠拍电影！
　　因为罗杰现在还没有经纪人，所以剧组得和罗杰的监护人，也就是老舅谈合同。
　　当老舅得知，派拉蒙影业愿意付50万美元给罗杰的时候，他整个人差点晕了过去。
　　这么说吧，就算是买彩票，陆安也只奢望过自己能中5万。
　　50万对现如今的罗杰来说，是一个很公道的价码。
　　这毕竟是1993年，巴克利这样的超级巨星一年的工资也才242万。
　　对于罗杰这种连NCAA都还没打过的球员来说，拍一部电影给50万已经是很有诚意。
　　签了合同后，陆安看着罗杰，声音因为紧张而变得颤抖：“小杰，这是不是意味着......以后买二手衣服再也不用砍价了？”
　　罗杰微微一笑：“这意味着，以后你可以是那个卖二手衣服的。”
　　一夜之间，罗杰有钱了。
　　当然，50万还不足以让罗杰真正开始享受人生。
　　因为他已经从高中毕业，所以阿布纳萨也不能再以学校教练的身份继续帮罗杰训练。
　　接下来得由他自己付阿布纳萨的工资。
　　而且为了备战选秀，无论是租用训练场地还是聘请训练师，都得花钱。
　　虽然如此，罗杰下午还是带着舅舅去买了一辆车。
　　奔驰女销售非常卖力地为罗杰介绍了各种车型，黑丝都跑勾丝了。
　　最终，罗杰给舅舅买了一辆第六代的E级。
　　不是没有舅妈愿意爱你，是你少一颗奔驰E。
　　舅舅用颤抖的手抚摸了一下那车头立起的三叉星徽，：“咱......真的不砍砍价？”
　　“起码今天，咱们不需要砍价。”罗杰拍了拍老舅的肩膀，这就当是给那发际线的补偿吧。
　　陆安感动地点了点头，然后......
　　他花了半个小时的时间逼人家送了套脚垫。
　　白嫖到脚垫的那一刻，他看上去比买了新车还开心。
　　这辆车，就是罗杰拿到这50万后唯一的大额花费。
　　之后，他便带着安德雷去了新奥尔良，租了个室内篮球场，没羞没臊地过上了每天激烈肉搏的日子。
　　这段时间，安德雷发现自己和罗杰对抗起来是越来越吃力了。
　　归功阿布纳萨提供的训练计划以及食谱，罗杰现在已经将自己的体重增加到了85公斤。
　　罗杰的最终目标，是在进入NBA时体重能够达到90公斤。
　　而在最近一次的测量中，罗杰的裸足身高已经长到了1米96，穿鞋身高1米98左右。
　　如果最终增重能按计划进行，那么这个身高体重在NBA打二号位是绝对足够了。
　　这些数据，都让阿布纳萨对罗杰的乐透前景越来越自信。
　　这时节，《体育画报》知名写手杰克.麦科勒姆还写了一篇文章，让阿布纳萨更加兴奋。
　　麦科勒姆的这篇文章，主要是吐槽93年选秀大会的质量。
　　在他看来，93年不是一个选秀大年，真正有顶级潜力的只有四个球员：密歇根五虎之一的韦伯、孟菲斯州立的便士、进攻无死角的贾马尔.马什本以及大竹竿肖恩.布拉德利。
　　对于剩下的球员，麦科勒姆是这么评价的：
　　“我知道鲍比.赫利是传奇的NCAA历史助攻王，他的战术素养非常出色。但我并不认为，一个1米83，身体素质差劲的白人后卫能在NBA生存。
　　伊赛亚.莱德尔，二号位，但我们都知道他的真实身高只有1米94。我承认他有些才华，可这家伙在场上总是做一些让人摸不着头脑的的事情。他明明有不错的篮下终结能力，却喜欢匪夷所思的浪投三分。他的不看人传球，几乎有一半都飞到了看台上。他和队里几乎所有人的关系都不好，因为他太具攻击性。
　　除非你想要在更衣室埋一颗定时炸弹，否则他绝对不是一个好的选择。
　　文.贝克，211公分的高大前场，拥有出色的进攻技巧和运动能力。大三赛季场均27.6分全国第二，大四赛季场均28.3分全国第四。但他是我见过211公分的球员里，最懒惰的篮板手。防守方面，他只对盖帽数据热忱。
　　得益于他只在乎数据的防守，他大学四年没有一次率队杀入过疯狂三月锦标赛。而且，大学就开始酗酒。
　　这些人里最正常的可能就只有卡尔波特.钱尼了，但钱尼是一个身体素质平平的三号位球员，他的进攻已经相对完善，在NBA恐怕不会再有什么进步。
　　这届乐透选秀充斥着各种各样的问题少年，我觉得就算是罗杰直接参加选秀，也能进入乐透。
　　起码，罗杰的身体素质肉眼可见地炸裂，还没有什么不良嗜好。而且，他的潜力深不见底。
　　如果你们不知道罗杰都干了些什么，我可以简单做个总结：他以64%的命中率场均轰下38.8分，他可是个后卫哦。然后他以碾压之势打爆了全美第一高中生，并在州决赛中单场拿下58分。
　　看，罗杰是不是比那些歪瓜裂枣优秀多了？”
　　杰克.麦科勒姆81年就加入了《体育画报》，是一位久负盛名的专栏写手。
　　所以他的文章还是有一定权威性。
　　这篇文章给了阿布纳萨更大的自信心，他认为11个乐透位置里，必然有一个能属于罗杰！
　　眼下，罗杰只需要再做两件事。
　　第一，在4月2日的麦当劳全明星赛上踢爆所有高中天才的屁股。
　　第二，趁热打铁宣布将自己的天赋直接带到NBA。
　　本以为这篇文章对罗杰而言已经是极大的助力，可紧接着，鲨鱼又用他那天生怪力，从后面狠狠推了罗杰一把。
　　3月31日，魔术在客场和步行者打了一场重要的季后赛卡位战。
　　这是本赛季魔术和步行者在常规赛中最后的一次交手，也是最重要的一次交手。
　　因为目前双方战绩打平，且分别位列东部第八和第九。所以，两队之间的直接对话，无疑是争夺季后赛门票的关键。
　　鲨鱼新秀赛季的表现已经相当出色，他是近11年来首个单赛季得到1000分+1000个篮板的新秀，他让魔术看到了季后赛的希望。
　　但鲨鱼并不满足，他想要的不仅仅是进季后赛的希望，而是实打实的季后赛名额。
　　可事与愿违，魔术与步行者的这场关键卡位战，他们输得很惨。
　　步行者以118比102无情揭穿了魔术。
　　鲨鱼表现不错，全场28分19个篮板，一如既往地扫荡着内线。
　　但那个一到关键时刻就软脚的二号得分手尼克.安德森，不出所料地又软脚了。
　　这场比赛他的罚球莫名其妙地只有15中8，命中率53.3%。
　　就连鲨鱼的罚球命中率今天也有61.5%！
　　并且，他还让皮包骨头的雷吉.米勒几乎是随心所欲地就拿了24分，投出了44%的三分命中率。
　　这厮还好几次关键回合怯场，获得机会了不敢投，把球在最后几秒甩出来。
　　奥尼尔都服了，虽然他的传球都没有失误，但这个世界上不会真有人以为球迷看不出这种逃避责任的行为吧？
　　所以鲨鱼一直强调，罗杰不传球，并不一定是缺点！
　　最气的是比赛结束后，所有媒体又都在指责鲨鱼，批评他打不了硬仗。
　　奥尼尔气得发狂，他冲进更衣室，直接扑向安德森，在距离安德森的脸只有5公分的位置大吼：“你他妈的在干嘛！？简直像个废物！”
　　奥尼尔当时真想揍他，但他也知道，如果这么做的话魔术的这个赛季就提前结束了。
　　于是，无处发泄的他在停车场接受记者采访时说了气句：“如果我们有罗杰的那样的二号位，现在我应该在庆祝胜利！”
　　第二天，《奥兰多哨兵报》趁热打铁整了个调查，提出一个问题：“如果把尼克.安德森换成罗杰，我们能在昨晚赢步行者吗？”
　　90%的受访者表示：“能”！
　　顺带一提，《奥兰多哨兵报》就是那家搞出了“奥尼尔值不值一亿一千五百万”投票，从侧面助力把奥尼尔推离魔术的报纸。
　　调查结果公布的时候，尼克.安德森尴尬得要死。
　　他可能是第一个在球迷眼里连高中生都不如的NBA球员。
　　《体育画报》的文章和奥尼尔的言论，让越来越多的人注意到了罗杰。大伙儿都很好奇，究竟是何方神圣，能以高中生的身份就被认为能进乐透区，被拿来和NBA球员作比较。
　　正好投票结果出来的今天，罗杰和安德雷出现在了孟菲斯，第16届麦当劳全明星赛的举办地。
　　再次面对一众记者，罗杰和安德雷都已经不会再感到紧张。
　　他们不再是那个没体验过第一次的青涩小男孩了。
　　不过记者们的问题，倒是让罗杰有些惊讶。
　　“鲨鱼认为，你比魔术后卫尼克.安德森更出色，你赞同吗？”
　　“如果你参加今年的选秀，你有信心进入乐透区吗？”
　　似乎拿罗杰和麦当劳全明星赛上人做对比，已经无法满足媒体了。
　　罗杰和NBA的联系，越来越紧密。
　　对罗杰来说，这倒是件好事。
　　起码全美已经开始觉得，罗杰和NBA之间，并不存在不可逾越的鸿沟。
　　现在，就差在麦当劳全明星赛上大放异彩了！
　　当晚，麦当劳全明星赛公布了东西部两队的名单。
　　罗杰在西部明星队，原本他要和全美第四，身高2米11的拉沙德.格里菲斯联手，对抗东部的斯塔克豪斯+拉希德.华莱士。两组超级后卫+超级内线的对决，让球迷们很是期待。
　　但因为格里菲斯已经参加了魔术师举办的圆球经典赛和伊利诺伊州高中全明星赛，所以临时退出了这项赛事。他不想因为太过疲惫，而影响自己的竞技状态。
　　于是高中篮球历史盖帽王达内尔.罗宾逊顶而替之，成为了西部明星队的首发中锋。
　　达内尔.罗宾逊虽然盖帽极多，但即使是在高中阶段也显得技术过于粗糙，人们都觉得他是纯靠着2米11的身高纵横高中赛场，因此他的全美排名只是刚好第10。
　　这样的对手，让怒吼天尊很是不屑：“别再拿我和他相提并论了，格里菲斯因为害怕我所以跑了，而可伶的达内尔就只是个傻大个儿，我会像沙克搞定斯密茨一样轻松搞定他。他出任首发的话，我和杰里会轻轻松松拿下胜利。”
　　达内尔很快回应：“我要把你丫脑浆都冒出来！把每一个东部的球员都冒翻在地！”
　　一开始罗杰还没把这两人的互喷太当回事，但第二天，当他出现在更衣室里时，他发现事情不太对劲。
　　虽然这是一支临时组成的球队，可所有人都血脉喷张、双拳紧握，嚷嚷着要让东部的混蛋们好看。
　　这毕竟是一支由高中生组成的队伍，而且能进这里的全都是实力不俗的明星球员。
　　和NBA全明星的以和为贵不同，这种高中生之间的全明星赛，每个人都想证明自己是最好的。争凶斗狠，是这个年纪的孩子最喜欢干的事情。
　　怒吼天尊和达内尔.罗宾逊之前那杀伤面积极大的互喷，无疑是把双方都惹恼了。
　　罗杰感觉双方球员现在就是火药桶，但凡有一点点火花就会彻底爆炸。
　　果然，在这极其浓烈的火药味儿中，事情还是发生了。
　　下半场比赛第六分钟，怒吼天尊让世界第一次看到了他的脾气。
　　因为被排名比自己低很多的罗宾逊打爆，所以气不过的天尊在又一次被封盖后，直接动手暴揍了达内尔.罗宾逊一顿。
　　见此情形，火气十足的球员一拥而上，只有少数几个人能够保持冷静，篮球比赛瞬间变成了WWE皇家大战。
　　裁判们疯狂地吹响，观众们大声地起哄。
　　这是麦当劳全明星赛上第一次出现打架事件。
　　罗杰和安德雷没有卷入，因为他俩觉得这架打得挺莫名其妙的。
　　几分钟之后，裁判罚下了所有闹事的球员，最后东西部两队都分别仅剩5名球员可以比赛。
　　本以为这场闹剧会就此结束，但一分钟后，西部中锋埃文德雷.琼斯在一次争抢篮板时受伤。
　　西部队能打球的瞬间只剩4个了！
　　麦当劳全明星赛的创始人鲍勃.乔根双手捂头，他感觉这项赛事要就此毁灭。
　　如果提前结束比赛，球迷们肯定不买账。
　　但如果继续比赛，又凑不够人。
　　此时，斯塔克豪斯走到了罗杰跟前。他今天已经轰下17分，罗杰则只有15分入账。
　　这个新秀赛季就敢挑衅乔丹的家伙得意洋洋：“你运气真好，如果比赛继续的话，我们之间的差距会越来越大。都说了，去年阳光经典赛你能赢橡树山高中，是因为我不在！”
　　斯塔克豪斯都憋坏了！
　　这个骄傲的家伙一直很不爽自己排在罗杰后面，但之前他一直不敢冲罗杰喷垃圾话，害怕被打脸。
　　可现在比赛没法儿继续，他终于可以肆无忌惮的开喷了！
　　罗杰并没有理会颜值堪比漫威反派红骷髅的斯塔克豪斯，此时的他想起了一场NCAA历史上比较特殊的比赛，于是他朝场边的赛事创始人鲍勃.乔根：“让裁判继续比赛吧，先生。”
　　“孩子，我们没法临时再找一个人上场。”
　　“不需要再找人，我们还有4个球员可以上场。按照国际篮联的规则，直到比赛人数少于2人，比赛都可以继续。”
　　鲍勃.乔根看了眼赛事的联合创始人，奈.史密斯篮球名人堂成员约翰.伍登，这位白发苍苍的NCAA传奇主帅点了点头：“如果是大学篮球里遇到这种情况，确实会这么办，但......”
　　“没关系，”罗杰微笑道：“4打5也无所谓的，我们一样能赢。”
　　乔根看着这个被《体育画报》认为能够以高中生身份进入乐透选秀的全美第一，瞪大眼睛。
　　这真他妈是个疯狂的家伙！
　　※※※
　　感谢火星医科大、孩子的下鞭腿等大佬的打赏，跪谢！新书期5K章节奉上！良心老合求收藏求月票求打赏，求求大家了！
