　　杰里.斯塔克豪斯满面春风。
　　去年阳光经典赛上，橡树山高中被布洛克高中爆冷击败后，奥尼尔说过一句话：
　　“很多人都说布洛克高中能爆冷是因为斯塔克豪斯不在，相信我，斯塔克豪斯来了，顶多也只是让橡树山高中输得没那么难看而已。”
　　这句话让斯塔克豪斯非常不爽，他感觉自己被那个愚蠢的胖头鱼蔑视了。
　　这件事一直让他耿耿于怀，作为一个高中生涯近乎完美的球员，怎么可能被一个打网球的亚洲人比下去？
　　斯塔克豪斯的履历确实非常漂亮，他从高二开始就是全美顶级后卫，高三开始就有无数NCAA一级联盟的教练往他家里打电话。
　　刚刚过去的高四赛季本来也该非常完美，他和橡树山高中打出了37胜1负的战绩。
　　唯一输的那一场就是败给了布洛克高中！
　　这一个败场，就好像斯塔克豪斯那姿势奇葩的青蛙蹲罚球一般无比扎眼。
　　如果不是因为那一场，斯塔克豪斯将以全胜战绩华丽地结束自己的高中生涯。
　　是罗杰让他本该漂亮的高中画卷上多了个污点。
　　而今天，他终于有了扬眉吐气的机会。
　　他终于有机会告诉全世界，罗杰和我根本不该相提并论！
　　一开始，斯塔克豪斯还一直小心翼翼，步步为营，害怕罗杰的得分会反超自己。
　　不过现在一切都结束了，他待会儿面对记者时可以骄傲地说一句：“嘿沙奎尔，罗杰的得分能力确实非常强，只差2分就和我打平了。”
　　他终于出了口恶气！
　　于是他得意洋洋的开始冲罗杰喷垃圾话，他得意洋洋的开始庆祝胜利。
　　直到裁判走上球场并告诉在场所有人：“比赛继续！”
　　斯塔克豪斯那长得酷似青蛙的脸上，充满了疑惑。
　　比赛继续？
　　怎么继续？
　　西部那边现在连办事儿的必要条件都没有！
　　此时，裁判走向了东部队那边说明情况。罗杰则走向自己仅剩的三名队友，将他们聚在一起。
　　“我知道这听上去有些不合常理，但接下来我们要4打5。”
　　安德雷在内的三个人都愣了一下，可并没有发表什么意见。
　　谢天谢地，罗杰剩下的这三个队友都是很不错的球员。
　　安德雷就不说了，他是现在西部队场上唯一的内线。
　　还有一个勤勤恳恳，身高1米98的三号位查尔斯.奥班农。他在场上不争不抢，而且防守非常出色，此君日后成为了篮球名校UCLA在95年夺冠时的重要首发，97年选秀进入NBA。
　　还有一个叫做雅克.沃恩的控球后卫，全美第七，是仅次于兰迪.利文斯顿的全美第二控卫。
　　他在高中阶段是一个三双狂魔，喜欢分享球大于得分，同样是在97年选秀进入了NBA。
　　罗杰之所以现在只拿15分，就是因为他太爱分享球了。
　　他总是把球传给这个，传给那个，把球权搞得雨露均沾，导致罗杰并不能一直持续的进攻。
　　不过总体来说，接下来的比赛里，这三位都不会抢自己的球权。
　　罗杰首先摁住了雅克.沃恩的肩膀：“我不介意你继续掌握大局，但我们得找到一个进攻核心，所以接下来别再把球到处传来传去了。伙计，胜利的关键就是把那该死的球给我！”
　　没人说话，这代表大家都没有异议，因为谁都知道罗杰是全美最强的得分手。
　　“得分的问题交给我就行，但防守端，我们所有人都要竭尽全力！就算是4打5，我们也要赢！今年的麦当劳全明星赛，会成为我们扬名全美的舞台！”
　　4打5要赢，罗杰没有开玩笑，因为类似的事情在NCAA不是没有发生过。
　　17年11月25日，阿拉巴马大学与明尼苏达大学的较量中，阿拉巴马大学简直是将倒霉诠释到了极致。
　　下半场还剩13分钟时双方爆发冲突，阿拉巴马大学替补席全部被罚下。一分钟后一人五犯离场，又过几十秒后一人在比赛中受伤。
　　最终，阿拉巴马大学只能以三人迎战！
　　但当时效力于阿拉巴马大学的科林.塞克斯顿并不认输，他和另外两个队友竭力抵抗，即使累得要在替补席上吸氧，他们还是战斗到了最后。
　　故事的结局，阿拉巴马大学还是以5分惜败，可塞克斯顿和队友却赢得了全场的尊重。
　　三打五只输5分，现在西部队可是还有四个人在场，为什么就不能赢呢？
　　裁判此时也已经向东部队那边做完了解释。
　　杰里.斯塔克豪斯先是惊讶，然后又露出了不屑的笑容。
　　4打5？罗杰难道以为他能在这种情况下挽回局势吗？
　　他走向罗杰，表情轻蔑地耸耸肩：“没关系，我不介意再陪你打几分钟，毕竟这是你最后一次和未来巨星交手的机会。”
　　罗杰表情严肃：“我不是来和你打几分钟的，我是来赢的。”
　　“哈哈哈哈，那祝你好运，你也只能靠好运了。”
　　此时，现场的工作人员也通过麦克风向全场球迷解释了目前的情况。
　　CBS解说员伊恩.伊戈尔和汤姆.麦卡西瞬间兴奋了起来：“女士们先生们，裁判示意比赛继续！西部明星队将以4人对抗东部明星队的5人！西部的小伙子们还没有放弃战斗！上帝啊，这也许会成为麦当劳全明星赛历史上最疯狂的比赛，比79年微笑刺客在加时赛中战胜人类电影精华还要疯狂！”
　　比赛重新开始，孟菲斯中南体育馆内1万2千名球迷都迸发出了欢呼声。
　　4打5的篮球比赛可不多见，所有人的好奇心都被勾了出来。
　　西部明星队持球进攻，雅克.沃恩控球过半场，将球交给了兜出来的罗杰。
　　此时，有两个人在负责追防罗杰，其中一个是斯塔克豪斯的队友，同时也是第二次和罗杰交手的麦金尼。
　　高中比赛可没有什么非法防守这种东西，所以罗杰在无球状态下就已经被两个人给看住了。
　　不过可能是因为5打4对面有些懈怠，所以罗杰接到篮球时，对方两人距离他还有两步远。
　　但对大多数球员来说，这也绝对不算是个机会。
　　可罗杰在两个人的围堵中抬手就直接投了！
　　真正的杀手，绝不会放过任何一个取敌人首级的机会！
　　看见罗杰投篮，人们并不觉得奇怪，双人包夹大空位罢了。
　　教科书般的投篮姿势和顶级的投篮手感，让篮球应声入网，这记超远三分也彻底引爆了中南体育馆！
　　事实证明，东部队的人数优势在罗杰面前一文不值！
　　麦金尼咽了咽口水，他好像又回到了几个月前，1992的年夏天。
　　这家伙的恐怖，没有减退半分！
　　进球后的罗杰指向篮筐，做了一个开枪的动作。
　　虽然是以少战多，但他今天要像世界知名室内3-5米靶射击运动员陈桂林一样，展开疯狂射杀！
　　斯塔克豪斯怒喷队友：“当罗杰果断出手时，他心里想的是你们两个根本搞不定他一个人，这真是奇耻大辱！”
　　这个脾气暴躁的家伙决定在接下来的进攻中亲自动手。
　　5打4，西部队在防守端劣势明显。
　　这一球斯塔克豪斯先是将球传给了处于空位中的队友，待奥班农过去补防后，斯塔克豪斯切入，接到传球，然后起跳扣篮。
　　可他刚把球举起，一旁就冲出来一辆“大卡车”，将他连人带球整个掀翻！
　　及时补防回来并完成封盖的安德雷站在斯塔克豪斯面前，发出了巨兽般的咆哮：“这才叫奇耻大辱，伙计！”
　　安德雷知道，是罗杰领着他穿越充满污水的街区，将他托举到了一个能够看见阳光的区域。
　　所以如果罗杰说要赢，那他愿当罗杰冲锋陷阵时所举的盾牌！
　　罗杰很欣慰，安德雷已经彻底从一个怂比，蜕变成了一个真正的男人。
　　雅克.沃恩接到篮球，第一时间上给了已经跑到前场的罗杰。
　　反击，这是以少打多最好的办法。
　　如果打阵地，那必须4打5。但打反击，现在却成了罗杰和麦金尼的1对1！
　　罗杰迅速推进，麦金尼紧张地快速回退。
　　此时麦金尼心里想的不是怎么阻止罗杰，而是在想：“为什么老子这么倒霉，要碰上他两次！”
　　麦金尼走得很安详。
　　罗杰在三分线内一步的位置就直接无视了麦金尼，单腿起跳，在空中优美地滑翔，然后指尖优雅一挑。斯塔克豪斯此时从后面追来封堵，已是无能为力。这优雅的远距离一挑招式轻柔，但却让斯塔克豪斯血溅当场！
　　“一记三分线内一步就起跳的超远距离挑篮轻柔命中，罗杰简直是随心所欲地向篮筐索取他想要的一切的！他，就是进攻端的真理！4打5，比赛也依然还有悬念！”
　　CBS解说员伊恩.伊戈尔看着罗杰在4打5的情况下轻轻松松连得5分，是真的感觉，起码就进攻端，罗杰也许比尼克.安德森这个NBA球员更加强大！
