　　今天的麦当劳全明星赛，公牛球探伊万卡.杜坎再次亲临现场。
　　上次他把那份关于罗杰的球探报告交到克劳斯手里手后，克劳斯大笑着说：“别闹，如果我们让一个高中生来参加试训，其他26支球队都会嘲笑我们的。再说了，这事儿迈克尔也不会同意。”
　　可两天之前，克劳斯却递给了杜坎一张去孟菲斯的机票：“你去给我再写一份罗杰的球探报告回来。”
　　男人都是这样，嘴巴和身体永远是两副德行。
　　于是杜坎出现在了中南体育馆，但就在几分钟之前，他感觉自己今天白来了。
　　神经兮兮的拉希德.华莱士毁掉了这场比赛。
　　当西部明星队那边只剩4个球员后，杜坎觉得自己今天恐怕无法再获得什么有意思的信息。很可惜，罗杰今天甚至没有发挥出自己的实力，比赛就要被迫结束。
　　可紧接着，他听见主办方公布了一个疯狂的决定，西部明星队将以4人迎战东部明星队5人！
　　再然后，更疯狂的事情发生了。
　　罗杰居然带领着这支连5个人都凑不齐的球队，实现了比分上的反超！
　　刚刚那三分线内一步就起跳滑翔的挑篮，也让杜坎眼前一亮。
　　他重新打开了自己的笔记本，有罗杰的比赛，根本不会无聊地结束！
　　斯塔克豪斯气愤地一拳打在了篮球架上，他明明已经做好了防守准备，但没想到罗杰居然在三分线内一步就起跳攻框，还得手了！
　　同样作为一个高中顶级得分手，斯塔克豪斯相当清楚远距离挑篮的难度有多高。
　　不是每一个得分手都会那样的招数，就好像你不能奢望每一个中锋都能在任意位置使用天勾。
　　罗杰反超的不仅仅是球队得分，他的个人得分也已经20分，将斯塔克豪斯死死压制。
　　不过斯塔克豪斯并不着急，5个打4个，怎么看都是优势在我。
　　只要把节奏拖慢，把比赛拖入阵地，4个人怎么也不可能赢。
　　东部队的所有人都知道接下来要怎么做，以多打少，最好的办法就是用快速传球找到空位机会。
　　但东部明星队的球员传了好几手，却发现根本传导不出空位！
　　罗杰、雅克.沃恩、奥班农和安德雷四人，用不惜代价的快速轮转补位，堵住了所有漏洞！
　　杜坎在上次的球探报告上只写了罗杰进攻方面的东西，这一次他想写写防守：“尽管防守技巧还不够出色，身体在NBA级别下也不够强壮。但他的防守态度，我挑不出任何毛病！”
　　因为是5打4，所以东部明星队的球员们都希望传出绝对的那种大空位再出手，但这反而导致他们犹犹豫豫。
　　于是在进攻时间只剩下5秒时，他们还是没有找到预想中更大机会！
　　最后5秒，斯塔克豪斯接到球，罗杰和奥班农直接对持球的斯塔克豪斯压迫夹击。
　　因为进攻时间已经所剩无几，再加上夹击的压迫，斯塔克豪斯不得不仓促传球。
　　然而，斯塔克豪斯的传球能力并不比罗杰好多少，进入NBA之后的他可是一个助攻失误比接近1比1的神人，场均多少助攻基本就有多少失误。
　　他的传球又飘又慢，最终被冲出来的安德雷直接没收！
　　这是安德雷今天第二次防住这个全美前五的高中生！
　　全场球迷起立欢呼，只有4个人的西部明星队，愣是用无与伦比的积极性和恐怖的意志力，逼迫多一人作战的东部明星队失误！
　　完成抢断后的安德雷一个长甩直接发动反击，绝不让东部队落稳阵地。
　　可安德雷的传球水平，约等于半罗。
　　篮球直接飞向了底线，虽然罗杰以惊人的速度追上，可他跳起来接到篮球时，已经身处底线之外了。
　　紧随其后的斯塔克豪斯高举起双臂，想要截断罗杰往回传的球。
　　但罗杰在空中转身后，并没有把球扔回球场，而是直接扔向篮筐！
　　伊万卡.杜坎这辈子都在和篮球运动员打交道，他不是没见过打球独的人。
　　但......
　　在这种情况下都不传球的人，杜坎还真是第一次见！
　　在中国，打篮球传球的话一般是判几年？
　　篮球被罗杰从底线外直接扔向篮筐，他的五指就好像有魔力一般，总是能让球划出完美的弧线。
　　这一次也不例外，篮球从背后越过篮板，然后立刻下坠。
　　一记篮板背后的抛投，罗杰进一步拉大了自己和斯塔克豪斯之间的差距！
　　进球后，罗杰紧握左拳，抿着嘴看着天。
　　哪怕是4打5，也丝毫没有让他的求胜欲降温！
　　杜坎继续完善着自己的球探报告：“罗杰和迈克尔还相差甚远，但有一点他类似迈克尔，这两个人都对胜利绝对痴狂。罗杰，绝对是个斗士！”
　　安德雷冲过去抱住了罗杰，他没想到自己这注定失误的传球居然变成了助攻。
　　罗杰也拍了拍安德雷的后背：“传得不错伙计，下次不要再传了。”
　　说完，罗杰从斯塔克豪斯身边穿过，继续回防。
　　他甚至都没有看斯塔克豪斯一眼，似乎从没把他当做对手。
　　斯塔克豪斯的心态开始变化了，他开始变得急躁。
　　他开始觉得，耐心传导根本是在浪费时间。
　　那群废物连5打4都打不了！
　　于是下一回合，斯塔克豪斯决定自己动手。
　　他持球直接单打，没有再将球分享给任何人。
　　场边的约翰.伍登老爷子摇了摇头，他之前听说UCLA也挺中意这个孩子，但比赛结束后他会立刻给学校打个电话，让他们放弃招募。
　　很简单的一个道理，当你失去耐心开始单打的时候，你5打4的优势也就完全消失了。球商这么低的人如果进了UCLA，绝对会是场上的一大毒瘤。你看看人家罗杰，球商多高啊，都知道把球放进篮筐里。
　　斯塔克豪斯最终在罗杰和安德雷的双重干扰之下中距离打铁，其实这个回合他的打法和罗杰并没有太大区别。
　　唯一的区别是，罗杰能在两人防守下把球投进，而斯塔克豪斯做不到。
　　这个区别导致罗杰的进攻看上去很合理，而斯塔克豪斯的进攻在约翰.伍登看来很愚蠢。
　　篮球打铁后，安德雷直接跳起来一巴掌把球拍向前场。
　　雅克.沃恩拿到了篮球跑在最前面，但面对身后三人的追捕他不是很有信心自己攻框。
　　于是，他将球抛给了从侧后方跟进的奥班农，想和他打个空接配合。
　　可奥班农并没有做好准备，他以为沃恩要自己上呢。
　　仓促起跳的他没能拿稳篮球，慌乱之中把球推向了篮板。
　　东部明星队的诸位长出一口气，还好，比分没有被继续拉开。
　　但一个飞入禁区的人影让东部明星队刚刚放下的心又再度悬了起来。
　　因为接球失误而被推向篮板的那颗篮球，刚好被这个黑影接到。罗杰双手稳稳拿住了回弹的篮球，大力砸入。奥班农的失误，变成了一个砸板助攻！
　　助攻的事罗杰不懂，但他能让队友懂！
　　“OHHHHH！！！漂亮的暴扣！罗杰不仅仅能将原本失误的传球变成得分，还能将失误的空中接力变成得分！上帝啊，我感觉只要球出现在对方半场，罗杰就很想办法把它弄进去！”
　　这一次，罗杰展示了自己的运动能力。这漂亮的砸板后扣篮，也将现场氛围推到了最高潮。
　　球迷们意识到，一场伟大的神迹，正在中南体育馆上演。
　　如果说一开始，雅克.沃恩和奥班农对4打5赢球这件事其实还存在疑虑的话。那么现在，他们心中已经没有任何怀疑。
　　紧跟这个14号的脚步，他们定能创造神奇！
　　之后的比赛里，西部四武士就像打了鸡血一般，在防守端保持着高速运转，从未放慢过脚步。
　　另外三人都很清楚，他们只需要减缓东部的得分脚步就行，罗杰自会解决进攻的问题。
　　因此，他们可以将体能全部放在防守端。
　　于是，这样一副奇观出现了：西部队的高中天才们甘愿做了蓝领，他们卖力地防守、拼抢，将出手的机会都拱手相让给了那个14号。
　　14号也不负众望，他在人缝儿中穿梭，扛着两人在重心全失的情况下将球抛进。
　　他挂掩护过掉两人，面对收缩篮下的另外两人，欧洲步上篮得分。
　　他用快速变向闪过两人，然后迎着补防上来的另外两个对手拔起远投得分。
　　罗杰的得分脚步从未中断，防守人数在他面前真的就只是没有意义的数字而已。
　　高中级别的防守，在他面前没有任何实际意义。
　　与此同时的斯塔克豪斯，他失误、打铁、怒喷队友。
　　西部队在罗杰的一次次突袭下越战越勇，东部队在斯塔克豪斯一次次的抱怨下反而分崩离析。
　　约翰.伍登和鲍勃.乔根在座位上一动不动，此前，他们已经举办过15届麦当劳全明星，他们亲眼看着魔术师、刺客、乔丹、鲨鱼这样的天才在球场上碾压对手。
　　可此前没有任何一个球员的表演，比罗杰的更离谱！
　　比赛最后23秒，罗杰抢下篮板后疯狂奔袭。
　　那一瞬，东部队所有人都朝罗杰围剿而去。
　　但跑过中场线后，能够跟上罗杰的就只剩斯塔克豪斯和麦金尼这对橡树山后场了。
　　他们一左一右位于罗杰两侧，罗杰在夹击之中攻框，两只大手立刻朝篮球拍去。
　　而空中的罗杰，只是优雅地一个换手，顺势180°转身背对篮筐，便避开了两人。
　　然后他潇洒地左手往后一挑，轻松进球！
　　180°转身换手挑篮，让罗杰拿下了今晚的第40分！
　　比赛最后10分钟，在4对5的情况下，罗杰狂砍25分0助攻，率队取得了12分的领先！
　　CBS解说员汤姆.麦卡西浑身鸡皮疙瘩：“孟菲斯的中南体育馆，奇迹在此发生！麦当劳全明星赛历史上最伟大的夜晚，就在今天！”
　　进球后，罗杰一边锤击自己的胸口，一边走向底线的摄影机：“即使是4打5，真理也不容置疑！”
　　全场的球迷都被罗杰所征服，反观斯塔克豪斯，他目前只拿了27分。
　　全场27分不低了，强如乔丹当年也只比他多拿了3分。
　　但和罗杰4打5率队取胜比起来，27分屁都不算。
　　斯塔克豪斯说得没错，这场比赛之后，再也没有人会拿罗杰和他在一起比较。
　　此时，半天没有动弹的约翰.伍登扶了扶自己的眼镜，拍了下旁边同样已经石化的鲍勃.乔根：“这孩子......可能会成为最伟大的球员之一。”
　　“是的，是的，毫无疑问，他会是麦当劳全明星历史上最伟大的球员之一！”鲍勃.乔根点头。
　　“麦当劳全明星赛最伟大的球员之一？”伍登笑了：“我说的是NBA，朋友。”
　　※※※
　　感谢烧壶开水泡茶等大佬的打赏，谢谢大家！新书期跪求追读、月票、打赏，谢谢大家了！
