　　终场蜂鸣音响起的那一刻，全场球迷都起立为西部明星队的诸位献上掌声。
　　当赛事方决定要让西部队4打5的时候，大家都觉得这场比赛已经没有悬念。
　　可罗杰抿着嘴，双手拿着砍刀，愣是劈开所有荆棘。
　　在这种情况下，只要战斗到最后一刻，罗杰便能赢得所有人的尊重。
　　只是人们没想到，他竟直接赢走了胜利！
　　比赛结束后，雅克.沃恩、安德雷和奥班农累得直接躺在了木地板上。
　　对这三人而言，这是他们打篮球以来经历过最疯狂的夜晚。
　　难得的亲身经历也告诉这群爱幻想的大男孩：以一敌多根本一点都不享受！
　　唯独罗杰，此时还能屹立在球场之上，单手指着大屏幕中的分数。
　　54比42，即使4打5，也无法把罗杰踢出赢家行列！
　　过去失败的人生，教会了罗杰弱肉强食和奋斗。现在的他则依靠这些，越来越接近成功。
　　就像森林教会了猎人生存的智慧，而猎人又依此走出森林一样。罗杰过去的失败，即将让他走向梦寐以求的成功！
　　指了指记分牌后，罗杰转身，看着今天在防守端竭尽全力的安德雷，伸手将他从木地板上拉了起来：“我们要走出去了，伙计！”
　　罗杰确实要走出去了，此时现场的无数NBA球探，都已经在评估罗杰的未来。
　　伊万卡.杜坎更是已经不知道该怎么形容罗杰今天的表现。
　　最后10分钟他几乎以一己之力拿下25分，自己拿了破纪录的单场40分的同时，还顺便帮雅克.沃恩刷出了麦当劳全明星赛历史上最多的单场13次助攻......
　　谁说罗杰独的？他明明很团队！让队友助攻多，怎么就不算团队型球员了？
　　同时让杜坎惊讶的是，看了罗杰这么多比赛录像，杜坎就没见过罗杰有哪一场是手感不佳的。
　　确切的说，罗杰其实也没有那种“噢看呐，他今晚手感发烫”的高潮之夜。因为罗杰在比赛中拿高分，已经成了一种习惯。
　　他夜夜都是高潮！
　　杜坎还在想要怎么给这璀璨的夜晚做总结呢，约翰.伍登已经拿着麦当劳全明星赛的MVP奖杯入场了。
　　这位美国篮坛的传奇人物慈祥地笑着，摸了摸罗杰的脑袋：“你今晚让人们感受到了你的勇气。”
　　按照赛事惯例，本应该是在东部队和西部队各选出一个MVP。
　　但今天，约翰.伍登在上场之前临时决定。
　　今年只能有一个MVP！
　　“把MVP给罗杰以外的人，是对他今年努力的不尊重。”他当时是给鲍勃.乔根这么说的。
　　约翰.伍登将奖杯递给了罗杰，罗杰将奖杯高高举起。
　　一旁的斯塔克豪斯看着那个14号，无地自容。
　　5打4还能输，这绝对是斯塔克豪斯篮球生涯最耻辱的夜晚。
　　现在的他只想干一件事，那就是在大学比赛里把失去的一切都找回来！
　　他和老队友麦金尼已经商量好了会一起去北卡报道，为迪恩.史密斯教练效力。
　　但斯塔克豪斯还是觉得不保险，球队还需要一个大个子。
　　他看了眼拉希德.华莱士，这家伙虽然脾气火爆了点，但还是蛮有天赋的。
　　于是他凑到了同样不甘心就这么输掉比赛的怒吼天尊身边：“这场比赛可真够糟糕的，伙计。”
　　“糟糕？这简直是一场灾难！我从没想过会输！”天尊虽然没有直接参与5打4输球的过程，但被排名比自己低很多的达内尔.罗宾逊打爆，他的耻辱程度不亚于斯塔克豪斯。
　　“光抱怨是没用的，得行动起来！你我二人若是将天赋同时带到北卡罗莱纳州，你猜猜会发生什么？我们能赢得冠军，而且不是一个，不是两个！”
　　斯塔克豪斯并非夜郎自大，就在一个月前，北卡才刚刚在疯狂三月锦标赛中再次捧杯。
　　而今年夺冠的这支北卡阵中，并没有顶级天赋的球员。
　　斯塔克豪斯自认为强过球队第一后卫乔治.林奇，球队白人中锋埃里克.蒙特罗斯的天赋更是不及拉希德一半。
　　他俩都能夺冠，那我俩联手，不得在大学把罗杰打压得哭起来啊？
　　正当斯塔克豪斯和怒吼天尊密谋合体时，现场记者开始采访罗杰了。
　　“这无疑是一场伟大的比赛，4对5，你们最终还赢了12分！罗杰，是什么支撑着你们一直不放弃地高负荷运转？”
　　“我们只是更想赢而已，这不是我一个人的胜利，我们四个都倾尽全力。”
　　“那么现在，成为了第16届麦当劳全明星赛唯一的MVP，你有什么想说的？”
　　“我也许不懂得怎么当一个好的组织后卫，但我懂得怎么赢得胜利。很多人批评我，但从没人能击败我。”
　　罗杰说完，伍登老爷子都忍不住笑了笑。
　　这小子，都已经敢阴阳怪气那些媒体了是吧。
　　嗯，要当巨星的人都这样。
　　麦当劳全明星赛告一段落，罗杰已经成了全美无人不知无人不晓的高中篮球明星。
　　两天之后，罗杰又在魔术师举办的圆球经典赛上干掉了2米11的又一个全美前五拉沙德.格里菲斯。
　　那场比赛中罗杰喜闻乐见地轰下37分，只有1个助攻。但这一次，也许是因为罗杰上次说的那句话，批评他的媒体变少了。
　　当一个人一直在赢的时候，他传不传球，似乎真的没有那么重要。
　　反观格里菲斯，在安德雷的强硬防守下仅仅拿到了12分7个篮板。
　　至此，全美最顶级的高中生，都没能逃过罗杰的魔爪！
　　打完这场比赛后，罗杰的高中生涯才算是彻彻底底的结束。
　　所有人都在猜测罗杰会选择哪一所大学。
　　此时的球迷们想不到，一个大新闻，正在悄然酝酿。
　　眼下，1993年的4月，各大报纸上关于篮球的热点新闻大概是这些。
　　阿伦.艾弗森因为保龄球馆斗殴事件，可能面临五年监禁！——《弗吉尼亚公报》。
　　杰里.斯塔克豪斯、杰夫.麦金尼和拉希德.华莱士联手加入北卡！迪恩.史密斯教练即将开启新的辉煌时代！？——《体育画报》。
　　查尔斯.巴克利终结了乔丹对MVP的垄断，但在总冠军决出之前，今年的赢家是谁还没有尘埃落定呢！——《芝加哥论坛报》。
　　即便对橡树山高中的斯塔克豪斯，伊西多尔.纽曼高中的兰迪.利文斯顿和西蒙.格拉茨高中的拉希德.华莱士充满敬意，可现如今美高中篮球第一的球员，是来自中国的“真理”罗杰。如果摘除掉罗杰，那留给布洛克高中的只有挣扎。是他把这支球队，带到了令人惊讶的高度。那么，他的下一站会是哪儿呢？——《ESPN》杂志。
　　就在人们讨论巴克利能不能阻止乔丹，北卡能不能统治大学篮坛，艾弗森会不会坐牢时。
　　布洛克高中突然向媒体发出公告，表示他们要在学校体育馆召开一个新闻发布会，揭晓罗杰接下来的选择。
　　小小的布洛克高中在发布会开始当天挤满了人，全国的媒体都聚集在了那个过去几十年里无人关注的廉价篮球馆内。
　　媒体们架设好了长枪短炮，罗杰在篮球馆外透过大门往里看，深呼吸了一口。
　　今天之后，他的人生将开启全新的篇章！
　　入场前，罗杰看了眼陆安。
　　他穿着已经洗得褪色的牛仔裤，脚上还是罗杰之前那双旧的篮球鞋。因为太紧张，再加上体育馆里人太多，他不停地在擦汗。
　　罗杰一手摁住了陆安的肩膀：“老舅。”
　　“啊？你别紧张啊小杰，你一定可以成功的！”
　　“我一点都不紧张，我只是想说......老舅，我不想再做穷人了，你也不用再做穷人了。”
　　说罢，中午12点，罗杰穿着得体的西装准时入场。
　　他笑嘻嘻地和媒体挥挥手，坐到台前。
　　台子上，已经放着好几所大学的球帽。
　　有路易斯安那州立，有UCLA，有康大，有肯塔基......在这上面你看到任何一所篮球名校的帽子都不会觉得惊讶。
　　罗杰直入主题：“大家好，我是罗杰，我准备将我的天赋带到，呃......”
　　说着，罗杰看着眼前的几顶帽子，故作沉思地摸了摸下巴。
　　这小小的玩笑让记者们也放松了下来。
　　罗杰将手从每一顶帽子上拂过，但最终，他没有抓住任何一所大学的帽子戴上。
　　台上，罗杰的笑容也逐渐消失：“事实上，我决定跳过大学，将我的天赋带进NBA！”
　　现场突然安静了，所有记者在过去近20年的时间里，都没有听过这样的选择。
　　五分钟之后，公牛队总经理杰里.克劳斯接到了一通电话，是杜坎打来的：
　　“你看新闻了吗！？该死，如果我们不让他来芝加哥试训，我们才会成为全联盟的笑话！”
