　　杰里.斯塔克豪斯已经从麦当劳全明星赛的阴影中走了出来。
　　看着《体育画报》杂志上自己与麦金尼、华莱士一起拍摄的封面，他觉得自己的未来一片光明。
　　高中的暂时失利根本不算什么，因为进入大学后，全世界都会忘了罗杰！
　　接下来无论罗杰加入哪所大学，阵容都不可能比北卡还炸裂。而北卡注定会在接下来几年内，统治整个大学篮坛。
　　罗杰的大学生涯注定会颗粒无收！
　　两三年大学生涯下来，谁还会记得一个在麦当劳全明星赛上赢球的高中生呢？
　　早晨的阳光晒进房间里后，斯塔克豪斯心情大好地起了床。
　　走出房间，餐桌上已经放着一份热腾腾的沙丁鱼披萨。
　　斯塔克豪斯一家都是鱼素主义者，除了鱼类和贝类不吃其他肉食。
　　西方人总是喜欢在这种事情上展示过分的热情，光素食主义者就分为蛋奶素食主义、乳素食主义、弹性素食主义、鱼素主义者等等。
　　斯塔克豪斯宁肯不吃肉也不能不吃鲍，算是不忘初心。
　　拿起一块披萨的斯塔克豪斯同时阅读起了报纸，他本以为今天报纸的头条会是：斯塔克豪斯是自迈克尔.乔丹以来，北卡罗来纳州最优秀的大学球员。
　　结果，《北卡罗来纳州时讯报》的头条，竟是一张罗杰参加新闻发布会的照片！
　　斯塔克豪斯嘴里的沙丁鱼瞬间不香了，按理说，北卡罗来纳州和罗杰并没有什么渊源，所以为什么他在这个州的报纸上能压倒自己成为头条呢？
　　斯塔克豪斯随即抬头看了眼报纸头条上的标题，嘴里的披萨瞬间掉到了地上。
　　跳过大学，将天赋直接带进NBA？
　　不是......我特么刚组好三巨头阵容等着你，尼玛你要去NBA了？
　　等罗杰打两三年NBA下来，谁还会记得一个在北卡打球的大学生呢？
　　斯塔克豪斯心中的喜悦一扫而空，他简直不敢相信罗杰做出了这样的决定。
　　这家伙知道他在干些什么吗！？
　　他不会真以为自己已经做好准备了吧？
　　斯塔克豪斯的反应并不奇怪，跳过大学直接进入NBA，现在的年轻球员根本就不敢这么做。
　　别说跳过大学了，在大学只打一年就参加选秀的人都十分罕见。
　　不过很快，这位高中篮球界5打4输球第一人又得意地笑了笑。
　　选秀？你整不好落选了什么的，到时候哭都没地方哭！
　　结果他翻开报纸第二页：“多名专家认为，罗杰极有可能被乐透球队选中。”
　　斯塔克豪斯：？？？
　　不是哥们，你这乐透顺位是好道来的吗！？
　　罗杰的行情确实不错，本以为他的州决赛单场58分已经够炸裂了，结果在麦当劳全明星赛这么有含金量的赛事中还上演了4打5神迹。
　　这让不少NBA球队都有些心动。
　　确实，罗杰这种没有经历过NCAA历练的球员，有可能下限极低。
　　但这种天才高中生的上限也有可能极高啊。
　　都是刮刮乐，选其他人是保底中五块，最高中五十。
　　选罗杰是没有保底中奖，但最高有可能中五十万。
　　总有人会去赌的。
　　而且就今年这个行情，选大学球员最高能不能中五十都不一定。
　　不过对于此时的罗杰来说，他最关心的其实不是自己的顺位。
　　而是经纪人的选择。
　　90年代的NBA，经纪人的作用比21世纪更大。
　　因为进入21世纪之后，随着规则的完善，各档合同是什么金额，什么年限，甚至每年工资的涨幅，全都是规则定死的，可周旋的余地少。
　　可90年代，没有什么顶薪、中产等等这样的概念。你和球队签几年，签多少钱，全得靠谈，就连新秀合同都没有固定的薪资。
　　如果你没有一个能像大卫.法尔克那样对NBA球队敲骨吸髓的经纪人，你的下场也许就会是哈基姆.奥拉朱旺——作为90年代最伟大的中锋，大梦整个职业生涯只有两个赛季进了薪资榜前五。
　　作为对比，终身无冠的尤因职业生涯可是有七个赛季霸占着薪资榜第一的王座。
　　你也许会说纽约人傻钱多，但没有一个有手段的经纪人，资本也不会傻乎乎地主动把钱给球员。
　　奥拉朱旺在1992年时因为薪资问题几乎与火箭决裂，结果呢？他的经纪人也只是为他争取到了一份不大不小的合同而已。
　　如果奥拉朱旺的经纪人也是法尔克，航天城肯定会给他们的超级中锋一份更体面的合同。
　　大卫.法尔克能让资本那么痛恨，恰恰证明他做对了某些事情。
　　但，法尔克现在毕竟是全美最炙手可热的经纪人，他并不太缺客户。
　　最重要的是，法尔克不看好高中生新秀这种反传统的东西。
　　所以他并没有主动联系罗杰。
　　而在众多主动联系了罗杰的经纪人中，真正让罗杰满意的人只有一个——埃里克.弗莱舍。
　　弗莱舍出身篮球世家，他父亲拉里.弗莱舍是美国篮协第一任主席，直接推动了ABA和NBA的合并。卸任后拉里开起了经纪公司，约翰.哈夫利切克、威利斯.里德、杰里.韦斯特等上古大神都是他的客户。91年，去世两年后的拉里入选奈.史密斯篮球名人堂。
　　弗莱舍和自己的兄弟马克子承父业，83年进入父亲的公司，靠着父亲积累的人脉在经纪人圈子里混得风生水起。
　　虽然不及法尔克那样金字塔级别的经纪人，但金字塔之下的人也并不能都统一归类为垃圾。
　　埃里克这种有人脉、有资源、有经验的经纪人，无疑是罗杰所需要的。
　　不过，埃里克最让罗杰看中的一点是，原历史里正是他把加内特这个高中生运作进了NBA。
　　是他让那些手握乐透签的NBA球队相信，高中生也是值得一试的选择。
　　你可以说，是他和加内特一起，为科比、麦迪、夸梅.布朗、山羊等人铺平了道路。
　　在和埃里克进行了几次电话沟通后，他在一个周六的下午专程登门拜访。
　　他非常有诚意地向罗杰保证，即使自己手下已经有18名球员，他依然会在罗杰需要时第一时间回应。
　　并且他在合同中注明了，关于罗杰的所有事务他都会亲力亲为，而不是将其丢给自己的助手。
　　“只要你有事，哪怕我老婆找我，我也会告诉她，埃里克暂时死了，待会儿再找。”
　　罗杰和陆安都笑了笑，和一个人谈话是否轻松，是沟通中很重要的一环。
　　在这一点上，埃里克也过关了。
　　晚上，就在琼斯维尔，埃里克和罗杰签下了代理资格授权合同。
　　接下来，埃里克拥有权利代表罗杰进行商业代言与NBA合同的谈判。
　　当然，埃里克会收取罗杰合同收入的4%作为佣金。大行大市都是这个价，倒也合理。
　　第二天，罗杰签约经纪人的新闻上了报纸。这意味着，罗杰已经做好了冲击职业篮坛的全部准备！
　　于是当晚，ESPN旗舰节目《体育中心》的主持人约翰.安德森宣布了一则消息：
　　“罗杰已经把全美顶级的高中球员都清理得干干净净，现在，他要在试训中去对付那些顶级的大学球员了。如果你们听见某个NCAA明星球员输给了一个高中生，千万别惊讶。我相信在接下来的一段时间里，类似的事情会频繁发生。”
　　冲击NBA之路，正式开始！
