　　杰里.克劳斯感觉自己最近变瘦了，下巴都从四层瘦成了三层。
　　因为最近这段时间，公牛队内部麻烦不断，让他压力巨大。
　　球队此时正以0比2的总比分在东部决赛中落后于纽约尼克斯。
　　三连冠的伟业似乎已经成了不切实际的梦。
　　霍勒斯.格兰特与球队渐行渐远，系列赛G2他6投仅仅1中，只以16%的命中率拿了6分2个篮板。赛后，他声称自己的脚踝有伤。
　　而伟大的乔丹是这么关心队友的：“踝伤？你是想说你他妈是一个怕伤病的懦夫吗？看来克劳斯还不蠢，起码他不给一个懦夫大合同是非常正确的决定！”
　　至于乔丹自己，他也没有让克劳斯省心。
　　事实上，克劳斯如此烦恼，乔丹的比重占了90%。
　　就在公牛队G2惨败给尼克斯后，《纽约时报》记者戴夫.安德森曝出，乔丹在比赛前夜的凌晨，还在新泽西大西洋城的赌场内奋力“厮杀”。
　　这时节，曾任圣地亚哥体育场总经理的理查德.埃斯奎纳斯又出了一本书，名为《乔丹和我：我们的赌瘾》。
　　这本书里揭露了他和乔丹参与各种赌博的事情，最重要的是这本书中曝出：“伟大的迈克尔现在还欠着我125万的赌债呢！”
　　大西洋城赌博风波再加上这本书的出版，让事情被推向了最黑暗的地方，媒体们开始纷纷发问：“嗜赌如狂的乔丹，会不会参与赌球？”
　　NBA立刻成立了调查组对乔丹进行调查，这一系列风波让乔丹像极了1990年11月被女警钓鱼执法而爆出嫖昌丑闻的詹姆斯.沃西，公众形象骤降到了冰点。
　　克劳斯每天睡不着觉，他恨透了从来不尊重他的乔丹，但他又比谁都更需要乔丹。所以他不希望乔丹出事，也不希望这次风波影响到乔丹的竞技状态。
　　他真怕第二天一睁开眼就收到乔丹被带走调查的消息。
　　他真怕公牛队在关键的G3被尼克斯完全肢解。
　　在诸多烦心事缠身的情况下，克劳斯还收到了另一个不太好的消息。
　　“你是说，罗杰拒绝了我们的试训邀请！？”
　　克劳斯看着眼前的杜坎，觉得难以置信。
　　公牛队在今年夏天拥有首轮第25顺位的选秀权，如果罗杰试训表现出色，克劳斯本来是想在首轮拿下这个高中生新秀的。
　　这可是第一轮，作为一个高中生，他还能奢求更多吗？
　　结果，他居然拒绝了？
　　“为什么？”克劳斯问杜坎。
　　杜坎老实回答：“罗杰的经纪人埃里克说，他的客户不可能掉到首轮末，因为他已经收到了好几支乐透球队的邀请。如果我们真的对罗杰感兴趣，可以提前准备好一个乐透选秀权。这样的话，他会考虑安排罗杰到芝加哥来。”
　　“狡猾的混蛋！”克劳斯大骂。
　　他很清楚，埃里克是不想让罗杰给其他人当垫脚石。
　　去乐透球队试训，与那些有乐透前景的NCAA球员对抗，罗杰即使表现不佳，他也可以说“罗杰只是输给了最顶级的几个大学球员，但他无疑是能打NBA的”。
　　可如果罗杰在低顺位球队的试训，输给了那些没有乐透前进的NCAA球员，人们就会知道罗杰根本没有做好进入NBA的准备。
　　就好像输给乔丹，人家会说你虽败犹荣。但输给德雷克斯勒，全世界都会知道你很菜，这就是区别。
　　所以，埃里克只安排罗杰为乐透球队试训。这样罗杰即使输，也是输给“乔丹”。
　　这点小伎俩，克劳斯嗤之以鼻。
　　他承认罗杰很有潜力，事实上，克劳斯是最关注罗杰的几个总经理之一。
　　但如果说要用乐透选秀权可兑这张刮刮乐，代价未免有些过于高昂了。
　　不过......
　　克劳斯觉得罗杰终归是会来芝加哥试训的，当他发现自己在乐透球队的试训中毫无办法时，他自会找个台阶下。
　　与此同时，罗杰和埃里克来到了底特律，他们试训之旅的第一站。
　　在八九十年代的NBA，底特律绝对是一个人人喊打的地名。
　　坏孩子军团在80年代末和90年代初取得了空前的成功，他们在篮球世界的版图中涂上了属于蓝领和不屈者们的颜色。
　　但他们也因为那近乎杀人的球风成为了全联盟的眼中钉肉中刺。
　　随着迈克尔.乔丹的崛起，底特律就仿佛受到了命运诅咒一般，彻底成为了历史的背景板。
　　但这支球队还残存着过去留下的骄傲，所以，他们无比地迫切地想要快速重建。
　　今年夏天，底特律人手握第10和第11两个乐透签，可以体验到双倍的快乐。
　　当然，如果选择失误，那就是双倍的浪费。
　　因此，活塞新任总经理比利.麦金尼对这次选秀相当重视。
　　他一次性召集到了阿兰.休斯顿、林奇.亨特、道格.爱德华兹、文.贝克等有着乐透前景的大学天才。
　　当然，还有在麦当劳全明星赛上创造了奇迹的“真理”。
　　比利.麦金尼不想放过任何的可能性，而且从个人角度来看，他觉得罗杰会是一个非常好的选择。
　　在活塞队的训练场内，罗杰见到了不少熟面孔。
　　中投王阿兰.休斯顿用他那近乎完美的投篮动作，一次又一次地将球放入篮筐。
　　文.贝克在低位展示着自己全能的进攻技术。
　　不过场上最吸睛的还是肖恩.布拉德利，这个身高2米29的大个子即使是放在长人如云的篮球场上，也是鹤立鸡群。
　　他的身高有多恐怖呢？这厮自1991年之后就没有正儿八经打过一场比赛，而是去当了全职传教士。
　　就这，荒了两年后回来他依然拥有在乐透被选中的前景。
　　由此可见，他的身高对NBA球队而言多有吸引力。
　　提起布拉德利，人们往往回想起那些他惨遭隔扣的名场面。
　　从球迷的角度来看，布拉德利是挺软的。但作为一个球员和他站在同一片场地上，罗杰才深刻地意识到想和他正面对抗需要多大的勇气。
　　也深刻地理解了为什么NBA球队都对他那么着迷。
　　见罗杰和埃里克走进训练馆，活塞新任总经理比利.麦金尼迎了上来，欢迎他们的到访。
　　并且，他还非常亲切地告诉罗杰：“不用紧张，尽情发挥自己的天赋就好。”
　　与麦金尼的热情相对应的，是一旁同样刚刚加盟球队的主教练唐.切尼。
　　他只是冲罗杰点了点头，然后相当冷淡的说了一句：“孩子，这里和高中比赛是不一样的。我是你的话，我至少会打两个赛季NCAA。”
　　罗杰能体会到唐.切尼语气中的冷漠，以及那一丢丢高高在上的骄傲。职业队教练看不上高中球员，倒也正常。
　　但罗杰内心只想回他一句：“你在教我做事啊？”
　　唐.切尼确实觉得球队让一个高中生来参加试训根本是浪费时间。
　　本来他是想要去西东大学的当家后卫特里.德埃来球队试训，这位上赛季大东联盟MVP场均可以拿下22分，进攻全能，还颇有几分刺客的影子。
　　结果球队总经理麦金尼用罗杰顶替了德埃，这让唐.切尼很是不爽。
　　唐.切尼迫切地希望麦金尼能看到他的决策是多么的失败，为了一个乳臭未干的高中生而放弃试训大学天才，是多么的愚蠢。
　　但紧接着，比利.麦金尼却笑得比谁都开心。
　　因为罗杰的体测数据大大超出人们预期！
　　身高196公分，穿鞋198。
　　体重87公斤，臂展2米11。
　　102公分的助跑起跳高度，3.12秒的3/4场冲刺速度。
　　无论是静态天赋还是动态天赋，都属顶级！
　　哪怕现在就把罗杰放到NBA的二号位上，他也会是一个体型不吃亏，运动能力还非常炸裂的球员！
　　这个数据并不让罗杰欣喜，因为这都是他这段时间努力的成果，他早知道自己能有这样的成绩。
　　但麦金尼却是相当高兴，罗杰对于NBA的准备程度，比所有人预想的都更高！
　　他突然感觉，罗杰没什么可紧张的。
　　现在该紧张的是那些个目光清澈而愚蠢的大学生！
　　说起来，麦金尼一直很期待罗杰和阿兰.休斯顿同场竞技。
　　NCAA的顶级得分手和高中的顶级得分手相遇，会擦出怎样的火花呢？
　　嗯，那就把他们放在不同的球队里碰一碰吧！
　　“真理”能不能在更高水平的比赛中延续，大家马上就会知道了！
　　安排好对阵后，麦金尼兴奋地站在场边：“我感觉那孩子会让我们所有人大吃一惊，他的身体已经达到了NBA的需求。那小子可不是脑子一热就宣布参加选秀的，他有备而来。”
　　唐.切尼却是不屑一顾：“你见过有谁是拿着体测数据去领MVP的吗比利？还是看了比赛再说吧。”
　　在这位活塞队新任主帅看来，那孩子确实会让所有人大吃一惊。
　　他会以相当狼狈的方式让所有人惊呼：“全美第一高中生，就这？”
