　　如果你翻开阿兰.休斯顿在田纳西大学的履历，上面写的第一句话估计是：我的大学主教练父亲。
　　没错，阿兰.休斯顿在田纳西大学的主教练，正是他的父亲韦德.休斯顿。
　　正因如此，休斯顿在大一赛季就获得了全首发出战的机会。
　　不过和菜得直接退出了NCAA，坐等选小詹送大詹的天选之孙不同。阿兰.休斯顿虽然有老父亲托底，但自己倒也挺争气。
　　大一赛季，他场均就可以拿下20.3分，投出了43.2%的夸张三分命中率。
　　可高开低走的是，之后三年阿兰.休斯顿几乎没有什么进步。
　　他大学四年的生涯，无论是数据还是比赛风格，简直都是一个模子刻出来的。
　　所以，虽然是NCAA级别的超级得分手，但休斯顿的行情从未进过前五。毕竟在选秀大会上，潜力通常都比即战力更值钱。
　　不过阿兰.休斯顿这种即战力球员的优点是，他起码不会太差，上限不高下限不低。
　　就算他在NBA无法成为一个明星得分手，也会是一个水准之上的得分后卫。
　　因此，底特律活塞非常看重阿兰.休斯顿。
　　若是能在乐透末段捡到阿兰.休斯顿，绝对稳赚不赔，是一个非常稳妥的选择。
　　本来活塞已经确定要用其中一个选秀权拿下阿兰，可罗杰的出现让麦金尼动摇了。
　　如果罗杰拥有阿兰.休斯顿级别的即战力，还拥有阿兰.休斯顿所不具备的潜力，活塞一定会重新考虑一下他们的最佳人选。
　　简单的体测过后，活塞队还对球员们进行了技术性测试。
　　令人惊讶的是，罗杰接球空位投篮和干扰中投篮的命中率，和阿兰.休斯顿不分伯仲！
　　中距离五个点，罗杰和休斯顿无干扰下都是20中20。有干扰下，罗杰20中18，休斯顿20中19。
　　三分线外，无干扰下两人依然都是20中20，有干扰下罗杰20中16，休斯顿20中15。
　　比利.麦金尼喜出望外，阿兰.休斯顿的投篮技艺算是大学篮坛最好的，但罗杰与之相比竟丝毫不落下风！
　　“沙克说得没错，把安德森换成罗杰，他们这赛季可能真就进季后赛了。”麦金尼笑道。
　　活塞主帅唐.切尼心不在焉的点点头：“光就跳投来说，罗杰已经拥有NCAA级别的水准。可篮球比赛不是只有跳投，我还是更看好阿兰，他的那些数据毕竟是在更高水平的比赛中打出来的。”
　　唐.切尼作为新教练，不好直接驳总经理的面子。
　　但他相信，比赛很快就会说明一切。
　　比赛即将开始，罗杰被分到了白队，和鲍比.赫利、乔治.林奇、文.贝克以及白人中锋斯科特.哈斯金一起。
　　林奇.亨特、阿兰.休斯顿、道格.爱德华兹、罗德尼.罗杰斯和肖恩.布拉德利则组成黑队。
　　看着对面的内线组合，罗杰撇了撇嘴。
　　如果历史无法改变的话，多年后，黑队的两个长人都会因为车祸而瘫痪......
　　真是世事难料。
　　因为没有替补，所以接下来10人将进行的是一场28分钟的训练赛。
　　所有新秀都摩拳擦掌，活塞队有两个乐透签，这意味着这是一场10进2的对决。
　　每个人都想抓住这个机会。
　　比赛开始，肖恩.布拉德利几乎只是垫垫脚尖就从哈斯金头上争到了球。
　　活塞队瞬间明白，他们根本没有任何选中布拉德利的可能。
　　有这种眼瞎可见的天赋傍身，布拉德利哪怕两年没好好打球，也很难跌出前五。
　　82年的犹他爵士在选秀大会上挑了个大学场均只有1.3分2.0个篮板的加油站工人，而那个加油站工人后来成为了80年代末90年代初NBA最好的防守者之一，人送外号猛犸象。这一切都因为，他有着224公分的夸张身高。
　　有这样的例子在前，布拉德利的顺位是不会掉下来的。
　　这就和选公主一样，如果你实在不知道选谁，选个大的准不亏。
　　所以顺位只在乐透末段的活塞，今年还是专心挑后卫吧。
　　麦金尼将视线从布拉德利身上移开，锁定了罗杰和阿兰.休斯顿。
　　看看会发生什么吧！
　　林奇.亨特控球到三分线外，阿兰.休斯顿势作内切，实则一个反跑又兜了出来，成功甩开了乔治.林奇的防守。
　　亨特也在休斯敦反跑出来的瞬间，时机恰好地将球喂了过去。虽然两人是第一次一起打比赛，但亨特却很快就找到了阿兰.休斯顿的节奏。
　　唐.切尼很欣赏亨特这种经验丰富的控卫，有这种球员在，球队的进攻永远不会变得乱七八糟。
　　阿兰.休斯顿接球出手，用他那精心雕琢而出的投篮动作把球投出。
　　日复一日的练习，让他和篮筐之间的默契已经无比成熟。
　　乔治.林奇已竭尽全力，但阿兰.休斯顿还是以优美的姿态打入了今天的第一个进球。
　　三分落网，阿兰.休斯敦的得分毫不费力。
　　唐.切尼忍不住鼓掌，在阿兰.休斯顿身上，你能看到那些智慧型人物的影子。
　　他的切入和反跑是那么的恰到好处，他的投篮比世贸中心的根基都稳。
　　林奇.亨特和阿兰.休斯顿应该会是一对不错的后场组合，要是他，他就直接选这俩人。
　　当然，决定权不在唐.切尼。不过比赛结束后，他觉得总经理麦金尼会拥有和自己同样的想法。
　　比赛继续，罗杰的进攻方式和阿兰.休斯顿完全不同。
　　他并没有进行复杂的跑动，而是直接举手冲鲍比.赫利索要球权。
　　拿到球后，罗杰胯下运球，变向，然后再大幅度体前拉球。对手迟疑、迷惑、恍惚之间，已经被罗杰晃过。
　　罗杰没并有历史级的第一步爆发力，他的过人大多都是靠出色的运球节奏。
　　突破到中距离后的罗杰稳稳命中投篮，就和休斯顿的一样完美。
　　攻击，攻击，攻击，这似乎就是罗杰的篮球准则。
　　他一旦拿球后几乎不会考虑别的事情，只会想着如何把球放进篮筐。
　　唐.切尼唾弃这种打法，这孩子真把自己当巨星了。
　　在高中，他这样的打法也许能行。但在NBA级别的比赛中，他真的以为事情会这么简单吗？他真的以为自己能靠那野路子打进NBA？
　　不知道为什么，唐.切尼产生了一种要教育教育年轻人的心理。
　　他希望告诉罗杰这个被媒体吹捧起来的天才，篮球并不像你想的那么简单。
　　于是他拍了拍手冲场上大喊：“亨特，下一回合你防守罗杰。”
　　他认为，限制罗杰的关键是速度要跟得上。只要保持面前一直有干扰，罗杰就无法轻易得分。因此，用身高更矮但更快的林奇.亨特去防守罗杰，效果会更好。
　　活塞队总经理麦金尼皱了皱：“你不该那么做，我们应该保持中立，你没有在执教他们中的任何一支队伍。”
　　唐.切尼不以为然：“我认为，我们就应该这么去考验一个球员，把他放到各种艰苦的条件下去挣扎，试训才有意义。”
　　“那你为什么不也考验考验阿兰？”
　　唐.切尼毫不犹豫地回答：“阿兰是另一个级别的，考验他没有意义，我们都知道他能解决任何防守。”
　　但很快，唐.切尼就惨遭打脸。
　　这一次进攻，阿兰.休斯顿持球突破。休斯顿同样拥有持球进攻的能力，他也很想将其展示在活塞队面前。
　　可他刚双手合球准备出手，罗杰就高举起双臂夹击了上来。
　　罗杰目前的单防能力还有所欠缺，但通过训练和研究比赛录像，他的协防意识提升了不少。
　　阿兰.休斯顿犹豫了一下要不要投，可这一犹豫，让他错失了最佳的出球时机。
　　等他把球传出去的时候，罗杰刚好伸手蹭了一下，将传球破坏，然后积极追上。
　　罗杰的逼迫唐.切尼口中“能解决任何防守”的阿兰.休斯顿出现失误！
　　麦金尼盯着罗杰不放，走到唐.切尼身边：“看来你错了，阿兰也不是万能灵丹。”
　　唐.切尼没有回应，他只希望林奇.亨特能在接下来的防守中争气一点，让那个高中生原形毕露。
　　罗杰完成抢断后持球跑到三分线外，看见188公分的亨特在防守自己，故意放缓了脚步。
　　他没有再用花哨的运球尝试突破，而是直接背打！
　　麦金尼大笑了起来：“这孩子很聪明！他知道你想用速度型的球员对付他，结果他直接选择了用身高优势背身单打！”
　　唐.切尼也笑了：“他根本不会背身单打，这只是一次束手无策的选择！”
　　可紧接着，罗杰轻轻松松顶着亨特推到了中距离的位置，然后翻身一个漂亮的打板跳投轻松得分。
　　唐.切尼又狠狠挨了一巴掌！
　　罗杰此前在高中比赛里确实不怎么打背身，因为他太瘦了，背身单打的话对抗太吃亏。
　　但现在体重已经87公斤的罗杰，起码对付林奇.亨这种比自己轻了足足10公斤的球员，是绰绰有余。
　　罗杰的背身脚步和背身动作没有乔丹那么华丽，可单论翻身跳投那一下，罗杰还是很有把握。
　　其实在邓肯之前，作为马刺第一代球星的冰人就是个打板投篮的高手。
　　也可以这么说，任何和手感相关的东西，冰人都是高手。而所有和冰人有关的东西，罗杰都很擅长。
　　罗杰持续得分，他在顶级大学球员组成的球局内打得游刃有余。
　　比利.麦金尼笑呵呵地鼓掌：“这小子的进攻已经而非常成熟，防守也足够积极。如果我们在选秀大会上错过罗杰，球迷们砸了奥本山宫殿体育馆的。”
　　唐.切尼没有搭话，他现在被弄得很没有面子！
　　他将目光落到了阿兰.休斯顿身上，期盼他能做些什么。
　　阿兰.休斯顿努力，这一回吸引罗杰夹击后，他没有传球也没有强行投篮，而是持球选择了突破。
　　往前扑得太凶的罗杰来不及调整重心，被休斯顿轻松过掉。
　　可突破到篮下后，阿兰.休斯顿又遇到了白人中锋斯科特.哈斯金的强力阻截。
　　哈斯金的身高不像布拉德利那么夸张，但也有211公分，俨然是篮下的巨大阻碍。
　　在他的强力护框之下，阿兰.休斯顿的篮下终结并未成功。
　　在大多数教练看来，越接近篮筐的地方，越容易得分。
　　但这个定律在阿兰.休斯顿身上并不适用。
　　翻开阿兰.休斯顿的热区图你会发现，球场上几乎每个位置都是他的热区，他可以在各个角度各个距离精准命中投篮。
　　除了篮下！
　　越近，他反而越不会！
　　阿兰.休斯顿和真正那些顶级得分手的区别就在于此。
　　看着休斯顿蹩脚地将球扔向篮筐，再结合他大学时期就更偏投射的打法，麦金尼突然觉得这位NCAA超级得分手真不是那么完美。
　　唐.切尼也叹了口气，哈斯金虽然高，但瘦得好像轻轻一撞就会散架的火柴人，他和NBA的那些肌肉棒子中锋根本没得比。然而，就是这么一个消瘦的白人中锋，阿兰.休斯顿都应付不了。
　　是自己对他的期望太高了吗？
　　文.贝克捡到篮板，将其交给了鲍比.赫利。
　　到三分线外后，罗杰靠近赫利，似乎又要想直接要球。
　　可突然间，罗杰推开了防守自己的亨特，切入篮下。
　　鲍比.赫利用他精湛的手术刀传球第一时间将球送到了罗杰手里，见罗杰直冲篮筐，229公分的布拉德利笨拙地跑过来协防。
　　所有人都瞪大了眼睛，场上年龄最小的那个人，要挑战场上身高最恐怖的那个人！
　　布拉德利没能盖到罗杰手里的球，但撞到了罗杰的身体，使罗杰在空中失去重心，被迫打转。
　　而在身体开转动并失去重心的瞬间，罗杰将球轻轻抛向篮筐。篮球越过了布拉德利这股高墙后，又以完美的弧线坠落，最终入网！
　　罗杰现在的对抗能力还没有特别强，但篮下终结率和对抗能力并不呈正比。
　　你可以是詹姆斯那种坦克式的终结手，也可以是帕克、纳什那样飘逸的天鹅绒刺客。
　　罗杰现在的风格明显更像后者，他在对抗中也许会被撞得东倒西歪，但篮球永远会精准命中目标！
　　面对和自己身高相仿的道格.爱德华兹，他能进球。面对比自己快但更矮的亨特，他能进球。
　　面对229公分的布拉德利，罗杰还是能进球！
　　他拥有和阿兰.休斯顿同级别的投射，也拥有阿兰.休斯顿不具备的篮下终结能力！
　　麦金尼已经下定决心，就是他了！
　　让这种球员掉出乐透，绝对是一种犯罪！
　　“你说得没错唐，没有人是拿着体测数据去领MVP的。罗杰实战的表现，比体测和技术测试中的表现更好！这些大学天才，他们的天赋被无情碾压了！”
　　摔倒后的罗杰很快站了起来，笑着看向场边：“教练，你说这和高中不一样，但我觉得这和高中比赛也没有什么不同。得分，依旧随心所欲~”
　　唐.切尼满脸黑线。
　　好吧，也许这次真的是自己错了。
　　这个高中生，超乎想象的出色！
