　　之后的比赛，阿兰.休斯顿依然展示出了自己应有的水平。
　　他投篮神准，绝不胡乱出手，跑位聪明，防守努力。
　　但罗杰的才华已经盖过了其他所有人的光芒。
　　大多数高中球员在进入NCAA后的表现都会有一定程度的打折，NCAA球员进入NBA后也是如此。
　　可罗杰，他在这场由顶级大学生组成的球局里，却没有感到任何不适，打得无比顺滑。
　　这让麦金尼相信，罗杰就是那个即战力和阿兰差不多，但潜力能甩阿兰三条街的人！
　　唐.切尼很惊讶，罗杰的表现是不符合常理的。
　　一个高中生再怎么优秀，也不可能和这些在大学打了好几年的顶级球员相当啊。
　　一旁，罗杰的经纪人埃里克.弗莱舍看着唐.切尼吃惊的表情，则是暗自得意。
　　他早知道会是这个结果，他早就在等唐.切尼吃惊的表情。
　　倒不是埃里克有未卜先知的能力，而是他很清楚罗杰为了冲击NBA有多努力。
　　在场的所有大学生球员都没想过要聘请一个训练师来帮助自己提升，所以从疯狂三月到现在，他们的水平是停滞的。
　　可罗杰一直在变强，没有浪费过一天的时间。
　　人一生中最大的错误就是以为还有时间，很庆幸，罗杰没有犯这个错误。
　　他悄悄追上了这些大学篮球天才，他悄悄开发着新的得分手段，他饥饿地想要将自己身上的潜力全部兑现出来。
　　这个过程当然辛苦，就拿罗杰的篮下终结举例，他能在布拉德利的防守下成功终结，是因为他每天都要训练篮下左右手终结的熟练度。而训练内容非常枯燥，就是跳起来原地上篮，在篮球落地之前跳起来在空中换一只手抓住球继续上篮。
　　一直连续起跳，一直左右手上篮，就这么重复着这熟极生腻的基础动作，埃里克在一旁看着度打瞌睡。
　　可即使如此，罗杰也没有缺席过一天。
　　所以，埃里克对罗杰的表现早有预料。
　　这也是他敢拒绝公牛队试训邀请的底气。
　　罗杰，注定是会在乐透区被选中的！
　　之所以选择第一站来活塞试训，是因为活塞正好拥有第10和第11这最后两个乐透签。
　　只要能打动活塞，那就相当于告诉全联盟：“罗杰是乐透球员，想得到他，准备好乐透选秀权吧。”
　　最终，罗杰所在的白队在这场28分钟的训练赛中取胜。
　　阿兰.休斯顿拿下15分，但全场最高分是罗杰，他拿了20分。
　　28分钟20分，再加上此前麦当劳全明星赛的单场40分，州冠军赛的单场58分。
　　比利.麦金尼已经在幻想罗杰在NBA拿下高分的场面了。
　　试训结束后，这位活塞队总经理将罗杰和埃里克叫到了身旁：
　　“罗，你无疑是这次试训中表现最好的新秀。如果两个月后的选秀大会上，你在第10顺位还没有被挑走，我们会选择你。合同的事情你完全不用担心，活塞队目前在薪资上的压力不大，我们上赛季的薪资总额联盟倒数第六。到底特律，你肯定能得到其他地方无法获得的薪资待遇。”
　　薪资待遇，这是这个年代选秀中需要着重谈判的东西。
　　活塞队目前正在重建，合同超200万的只有微笑刺客而已。
　　这意味着球队老板绝对有充裕的空间来开出新秀合同。
　　试训后，麦金尼特意请罗杰和埃里克吃了饭。
　　但埃里克并没有和他提前细谈合同的事情。
　　因为他认为，罗杰的归属不会在这儿。
　　回到酒店后他告诉罗杰：“你的顺位不止于此，明天之后，人们都会知道在底特律发生的一切。而那些顺位更高的球队，很快就会按耐不住好奇心了。”
　　底特律既是一道保险，也是一块跳板。
　　果然，第二天，全美的媒体都在报导罗杰在试训中表现出色的新闻。
　　活塞队内部人员透露，罗杰即使是和阿兰.休斯顿这样的大学顶级得分手相比，也毫不逊色。——《底特律自由报》。
　　罗杰的表现令人印象深刻，他未来绝对会是一个明星球员。——比利.麦金尼。
　　在一场与阿兰.休斯顿、肖恩.布拉德利等顶级大学球员的训练赛中，罗杰成为了全场得分最高的人！——《纽约时报》。
　　不出我们所料，继顶级的高中球员后，顶级的大学球员们也惨遭毒手。——ESPN《体育中心》节目主持人约翰.安德森。
　　种种迹象都表明，罗杰已获得活塞第10或11顺位的承诺，他不可能掉出乐透！——《琼斯维尔观察家报》。
　　这些消息，大多是埃里克故意透出去的。
　　这年头，女人都知道穿比基尼展示自己的好身材。
　　罗杰的成功的试训又有什么不好意思展示的呢？
　　杜坎拿着这些新闻去了趟克劳斯的办公室，克劳斯那瘦得只剩下三层的下巴都差点没脱臼：“这......罗杰绝不可能掉出乐透！？”
　　克劳斯本以为罗杰会在参加试训后认清现实，灰溜溜地跑回芝加哥接受试训。
　　但他没想到罗杰却获得了乐透保证！
　　一个高中生后卫，居然试训一次就获得了乐透的承诺......克劳斯一开始看中的只是罗杰的潜力，可就目前来看，罗杰的即战力也不容小觑！
　　公牛不是重建球队，所以他们肯定不会为了一个高中生新秀去做大交易。一开始克劳斯想的是，球队在第一轮末捡漏罗杰，把他当作一个火力强悍的第六人使用。
　　考虑到皮蓬的进攻稳定性就像40岁女人的月睛，弄个第六人来分担乔丹的得分压力也是极好的。
　　但目前来看，罗杰甚至被乐透球队视作重建的关键。
　　克劳斯的计划大概率是要搁浅。
　　公牛算是最先关注罗杰的NBA球队，可现在他们对这美好的事物却只能远观而不可亵玩，这是人世间最残忍的酷刑。
　　没办法，NBA不是一个能“既要......又要”的联赛。
　　你有争冠的阵容，就意味着你要和那些年轻的顶级天赋说再见了。
　　湖人那种一边争冠一边拿到状元签选詹姆斯.沃西的操作，毕竟只是个例。想要复刻，首先，你要有一个足够愚蠢的交易对象。
　　克劳斯看着手中的那些报纸，有些不舍。
　　与罗杰真的就到此为止了吗？
　　他将罗杰的球探报告全部放进了办公桌的抽屉内，不知道下次再拿出来，会是什么时候。
　　这之后，罗杰又参加了好几支乐透球队的试训，结果都非常理想。
　　在丹佛高原，掘金队对罗杰的体测和技术测试非常满意。
　　但最满意的是面试阶段罗杰的一段回答。
　　当时，掘金队总经理伯尼.比克斯塔夫询问罗杰：“NBA联盟中，你最欣赏谁？”
　　九成九的外线会回答乔丹，九成九的内线会回话大卫.罗宾逊。
　　但罗杰的回答出人意料：“雷吉.米勒。”
　　“啊？为什么？”
　　“他很顽强，如果有人在他的防守下得分，他会立刻还以颜色。
　　而且如我们所知，雷吉的身体天赋在NBA绝算不上好。在球场上看见他，你大概会觉得你能轻易把他击倒，顺便再踩上一脚。但你一眨眼，他又会板着那张阴沉沉的脸，嘴里飙着垃圾话，阴魂不散地用他那消瘦的身体和你死斗到最后一刻。
　　所以你问我最欣赏谁？我的答案就是雷吉。”
　　这之后，伯尼.比克斯塔夫在接受本地媒体采访时承认：“我们在着重考虑在第九顺位拿下罗杰的可能性！”
　　比克斯塔夫被打动不仅仅是因为罗杰篮球方面的表现，还因为他在面试中能看到，罗杰是一个痛恨失败的斗士！
　　全美都疯了，这个来自亚洲的高中生新秀，现在居然有可能在第九顺位被选中？
　　罗杰刚刚宣布自己要跳过大学的时候，还有不少人说他失了智。
　　可现在，他已经可以确认是今年选秀前十级别的球员了！
　　当全美都在猜测这个特殊的高中生新秀最终会在第几被选中时，试训之余，罗杰也抽时间和鲨鱼一起为《火爆教头》剧组拍摄。
　　拍摄过程中罗杰和鲨鱼相处得很愉快，他们一起玩闹，一起聊天，一起吐槽尼克.安德森。
　　奥尼尔喜欢和罗杰相处，因为在魔术队，所有队友都会觉得他的玩笑太过分，太幼稚。
　　但他和罗杰的契合程度却非常高。
　　比如，当奥尼尔趁着某个摄影师睡着将他的指甲全部涂成粉红色时。
　　罗杰不仅仅不觉得鲨鱼幼稚，还会在对方醒来时冷不丁地来一句：“嘿威克，不要随便偷妈妈的指甲油哦。”
　　随后，在对方懵逼的表情中，两人一起尽情地放声大笑。
　　奥尼尔负责恶作剧，罗杰负责配合吐槽，两个年轻人又都喜欢说唱音乐，鲨鱼宝宝这段时间简直太快乐了。
　　安德雷好几次打电话给罗杰聊天的时候，都能听见罗杰身边充斥着奥尼尔的笑声。
　　那一刻，安德雷都感觉心里酸酸的，头发绿绿的。
　　本来电影的拍摄只是选秀前的一段小小插曲。
　　但拍摄结束，当鲨鱼回到奥兰多后，魔术队的管理层却听到了一个让他们怀疑自己耳朵出问题的提议。
　　奥尼尔告诉球队：“我觉得罗杰比韦伯更适合魔术，如果你们选他的话，我们会成为下一个魔术师和天勾。”
