　　“宁牧，你觉得本夫人美吗？”
　　“……美！”
　　“那……若是本夫人收你做亲传弟子，你可愿意？”
　　藏剑山庄，后院正厅。
　　这偌大的厅堂中，此刻除了坐在首位，风韵犹存的庄主夫人柳倾眉之外，便只剩下站在厅中，微微弯腰，神情恭敬，小厮模样打扮的宁牧。
　　庄主夫人早已摈退左右，让下人远离这里。
　　藏剑山庄作为江湖上赫赫有名的大派，柳倾眉常年养尊处优，自带一股雍容华贵之气。
　　且她武道造诣丝毫不弱于其夫君，藏剑山庄庄主叶不凡，是以更显其强大气场。
　　哪怕已是38岁的年纪，却依旧风情万种，婀娜多姿，那水嫩紧致的肌肤，就算是在其女儿叶音面前，也丝毫不逞多让。
　　饱满挺拔的山峦被衣料遮挡，却依旧难掩其巍峨竦峙。
　　尤其是那一双隐藏在裙摆下的长腿，也不知是有意还是无意，此刻正若隐若现的展示在宁牧面前。
　　宁牧看似眼观鼻，鼻观心。
　　可眼角余光，早已将这婀娜风情，成熟风韵，尽收眼底。
　　少女有什么好的？
　　美妇才是年少慕艾的最佳幻想。
　　阿瞒之魂，熊熊燃烧。
　　随着柳倾眉话音落下。
　　宁牧适时展示出内心的惶恐不安，当即跪下，声音颤抖着高呼：“大夫人……小仆惶恐，小仆不过是后院马厩一下等杂役，岂敢作此非分之想！”
　　“夫人能够收留小仆，在这乱世之中生存，便已是莫大恩德！”
　　“小仆无德无能，从未敢起过此等奢望之念，更不敢玷污了夫人与山庄名声！”
　　“请大夫人收回成命！”
　　宁牧义正辞严。
　　而坐在太师椅上，丰腴成熟的柳倾眉，随着话音落地时，一双桃花美眸中便充斥着审视与怀疑。
　　藏剑山庄，武林赫赫大派，传承数百年之久。
　　庄中仅内门弟子便有数百之数。
　　而外门与杂役更是数不胜数。
　　似眼前这马厩小杂役，之前从未有过任何交集，甚至可能连面都没见过。
　　但……
　　饶是如此，她也不得不为。
　　见对方神情不似作假，是发自内心的惶恐，柳倾眉这才稍稍松了口气。
　　接着。
　　她美眸中透着几分复杂，看着宁牧温言细语道：“你且起身，实在你与本夫人一位已故族侄形似，我也才生了此念头。”
　　柳倾眉随意找了个借口。
　　她也很纳闷，为何偏偏是眼前这卖身山庄的杂役小子。
　　数日前。
　　她眼前突然出现了一道虚幻的光幕。
　　光幕有声，自称什么系统，而自己被称为‘宿主’。
　　【恭喜宿主‘柳倾眉’获得侠侣A系统……】
　　侠侣这两个字她认识。
　　但后面那个奇形怪状的符号，她从未见过。
　　离谱的是，眼前这个杂役小厮，竟然就是自己的绑定侠侣！
　　简直是滑天下之大稽。
　　她与夫君叶不凡虽是父母之命媒妁之言，可相敬如宾二十余载，诞下一女，就算要绑定侠侣，也该是夫君啊！
　　为何偏偏是这上不得台面的底层小厮？
　　而来不及让她疑惑。
　　这如域外天魔般的‘系统’，又给她派发了任务。
　　是的。
　　在她心中，这系统与域外天魔无异！
　　能够入侵人的心灵，除了传说中的域外天魔外，普天之下谁能做到？
　　【任务壹：检测到宿主当前困境，夫君被魔道巨擘殷红菱以吸阳魔功重伤，濒临死亡，宿主在两日内杀死一百名魔教之人，任务奖励：还阳丹一枚，可对宿主夫君伤势有所稳固；任务失败，宿主夫君伤势加重！】
　　她以为是夫君重伤卧床后，自己日夜操劳山庄大小事宜，累出了幻觉，所以对此置之不理。
　　且不说两天时间杀死一百名魔教之人的难度。
　　光是这还阳丹，她就未曾听闻过。
　　武学修炼，重在天赋与勤恳，丹药之途都是魔道之辈所青睐。
　　可是没过两天，那光幕再次出现，弹出任务失败字样，而后对她进行惩罚。
　　夫君叶不凡的伤势，果真在顷刻之间，加重数倍。
　　本就消瘦的身形，变得更加枯槁。
　　更是在一夜之间，咳出半盆黑血，到昨天早上，已然是气若游丝，随时都有可能撒手人寰。
　　无数江湖名医束手无策。
　　到了这一步，柳倾眉不得不重视起这道自己才能看见的光幕。
　　昨天中午。
　　她再次接到了系统发出的任务。
　　【任务壹：穿上裙装，裙摆开衩，在绑定侠侣宁牧面前，展示自己的风情，露出自己的腿，并问他美吗，需要得到对方回答。任务奖励：还阳丹碎片X4，侠侣点10点；任务失败：内力削减十分之一！】
　　【任务贰：与绑定侠侣宁牧谈心，收其为亲传弟子。任务奖励：还阳丹碎片X6，侠侣点25点；任务失败：功力倒退二分之一，夫君伤势加剧二分之一！】
　　【提示：本系统宿主独有，外人无法窥探。】
　　看到这两个任务的瞬间，柳倾眉心中对这个叫宁牧的人，立刻起了杀心！
　　可冷静过后，她还是将杀心收起。
　　二分之一的伤势加剧，夫君只怕性命不保！
　　而若是完成这两个任务，便能够得到一枚还阳丹，说不定夫君还能救！
　　于是。
　　她便着人去打听这个叫宁牧的底细。
　　得知他是少年时因旱灾饥饿便被卖到山庄，其父母也早已在旱灾中撒手人寰后，她心中不免增添了几分同情。
　　后面便是此刻正发生的这一幕。
　　见宁牧并不知晓情况，而且诚惶诚恐，她心中的排斥减轻了不少，主动找了个借口，以已故族侄为由，将这个话题继续下去。
　　反正她心中已经打定了主意。
　　名义上收养个亲传弟子，然后就养在那不闻不问就是。
　　藏剑山庄的家底，养一个小杂役还是没问题的！
　　等到这次给夫君换出一枚还阳丹后，不管系统再发布什么奇怪任务，她都一律当做没看见。
　　大不了。
　　治好夫君后，一死便是。
　　死亡总能摆脱这‘域外天魔’的侵扰了吧！
　　心中思忖着，柳倾眉看着毕恭毕敬的宁牧，轻声道：“今日一见，你德行敦厚，举止有矩，本夫人心中甚是欢喜，你也莫要拒绝了我，从即日起，你便搬出马厩，待会儿我会让下人替你寻一处院落，你便好生待着吧。”
　　柳倾眉声音看似温和，但却充斥着不容置疑。
　　【提示：侠侣A柳倾眉完成宿主颁发的任务，奖励宿主武道修为点数50点，奖励地阶武学‘傲霜刀法’一部，奖励地阶武器名刀‘风雪寒鸦’一柄！】
　　看着系统界面跳出的信息。
　　宁牧见好就收。
　　当即，他便一脸感激道：“既然夫人如此要求，若再退避，倒显得孩儿故作矜持了……牧飘零半生，只恨未逢明主，夫人若不弃，牧愿拜为师父！”
　　“师父在上，请受弟子三拜！”
　　话落。
　　他便老老实实的给柳倾眉磕了三个头。
