　　侠侣主系统
　　姓名：宁牧
　　年龄：18岁
　　性别：男
　　身高：181
　　修为：开窍境（3/200）+
　　武学：傲霜刀法（初学3/100）+
　　修为点数：100
　　仓库：风雪寒鸦（武器·刀类·地阶）X1，浮游迷踪步（身法秘籍·地阶）X1
　　侠侣黑市：已开启
　　绑定侠侣壹号子系统对象：柳倾眉
　　年龄：38岁
　　性别：女
　　身高：170
　　气质：95
　　尺寸：35E
　　忠诚度：5%
　　修为：坐照境[宗师]（2550/51200）+
　　武学：柳叶剑法（圆满）+，问水剑诀（大成）+，身法·玉泉鱼跃（小成）+……
　　当前任务：暂未发布新任务
　　绑定侠侣：宁牧
　　侠侣点数：350
　　侠侣黑市：已开启
　　操作记录：巳时末，柳倾眉消耗200侠侣点购买‘天蚕黑冰丝袜’；提取合成回灵丹。
　　嗯？
　　看到柳倾眉竟然将侠侣点数用来购买丝袜，而不是提升修为，宁牧不由一怔。
　　就算是她购买一些药物或者丹药，哪怕是功法秘籍之类，他都不足为奇。
　　可……
　　她竟然会浪费这无比珍贵的侠侣点数来买丝袜？
　　看来，这个大女人的内心，似乎并没有她所表现出来的那般成熟稳重啊！
　　宁牧当即查看了一下天蚕黑冰丝是什么样的。
　　看到图片后，他不由幻想着柳倾眉穿上它的样子，会有多么风情万种！
　　啧啧。
　　肯定很带劲！
　　看来要加快步伐，改变任务策略了！
　　宁牧心头想着。
　　回到栖云楼。
　　宁牧将今天获得的100点修为点数，全部加在了修为上。
　　接着。
　　又将刚获得的奖励浮游迷踪步学习。
　　【是否学习地阶身法·浮游迷踪步？】
　　‘学习！’
　　武学：地阶·浮游迷踪步（初学0/100）
　　随着醍醐灌顶般的大量知识涌入脑海之中，宁牧瞬间便觉得自己多了一项特殊能力。
　　当即。
　　他便展开身法，按照记忆中的招式，开始练习。
　　浮游天地，迷踪无影，虚浮不实。
　　虽是初学阶段，但宁牧整个人仿若一道残影般，在院子里时突时退，时隐时现，时闪时晃。
　　【提示：您练习了地阶身法浮游迷踪步，熟练度+1，当前熟练度等级：初学，请继续努力！】
　　在院子里酣畅淋漓的跑了一圈。
　　宁牧双手撑着膝盖，弯着腰不断喘息，这身法很牛逼。
　　但耗费内力也很牛逼。
　　他开窍境的修为，仅仅只是跑了一圈，便险些支撑不住。
　　休息片刻后。
　　他又拿起那根竹竿，继续演练招式。
　　不管有没有用，多熟悉熟悉总是好的。
　　“二少爷。”
　　【提示：您练习了地阶武学傲霜刀法，刀法熟练度+2，当前熟练度等级：初学，请继续努力！】
　　伴随着一声软糯的呼唤，宁牧也结束演练，系统跳过提示信息。
　　宁牧回头。
　　只见柳小芽拎着一个特制的金丝楠木饭盒，婀娜娉婷的走进院子。
　　“吖，公子练武呢，您这是什么招法啊，这劈挑动作看起来，不像是剑法？”
　　柳小芽轻言细语，温婉美眸中跳动着流光溢彩的欣赏，一边拎着饭盒走到院中凉亭，一边好奇的看着宁牧问道。
　　宁牧也走进凉亭里，随口道：“瞎练的，小芽你这是？”
　　“噢，这是我从厨房里给公子准备的午膳，龙血米搭配龙骨香叶，对修行大有裨益哩。”
　　说话间，柳小芽便笑盈盈的将饭盒打开。
　　而后只见她将盒中饭菜一一摆上石桌。
　　首当其冲的，便是一碗放在宁牧面前的米饭。
　　只是。
　　这米饭相对于寻常米饭而言，大有不同。
　　整体呈现出晶莹的红色，流光溢彩，里面仿佛蕴含着亮晶晶的红色鲜血一般，剔透明亮，仿佛随时都要溢出来一般。
　　这米饭，若是放在现代，宁牧绝对会认为，这是胶质品添加剂放多了。
　　不过。
　　当饭盒打开的那一刹那，一股无法形容的清香顿时扑鼻。
　　这绝不是什么添加剂制成的。
　　而在米饭前，则是摆放着一盘清脆柔嫩，泛着绿光的青菜叶片。
　　这叶子已经看不出形状，但大体可以看出来，与茼蒿菜有点类似。
　　另外两盘便要正常一些。
　　一份普通的鹿肉，一份汤。
　　“龙血米？”宁牧看着那晶莹的红米饭好奇问道。
　　“是的呀，龙血米与龙骨香叶都是一种专供武者的食物，寻常人是不能吃太多的。”
　　“而且这两样极为珍贵，价比黄金，就这一小碗龙血米，和这一盘龙骨香叶，至少都得五十两银子，而且还是有价无市，这是朝廷与江湖大派特供，把持极严，一般人根本就买不到的。”
　　“江湖中很多天才武者，都囿于经济原因，无法搞到龙血米，最后无法精进，甚至气血两亏而亡。”
　　“不过公子不必担心，藏剑山庄和我们小姐柳家，都是武林中一等一的大派，我们有自己的龙韵灵田，每年都会产出不少的龙血米与龙骨香叶的。”
　　柳小芽笑嘻嘻的给宁牧解释道。
　　“公子，吃吧！”
　　接着，她将一对洁白如玉的象牙筷递到宁牧手里。
　　宁牧接过筷子，也不再迟疑，便开始扒拉起饭粒。
　　不得不说。
　　口感不错，有一股浓郁的馥香，清甜可口不说，而且入口即化。
　　若说非要形容的话……宁牧感觉就像是吃果冻时的感觉。
　　不过，是热气腾腾的。
　　接着，他又吃着龙骨香叶，尝尝味道。
　　而伴随着他接连吃下昂贵的龙血米与龙骨香叶。
　　系统界面，也闪过提示。
　　【提示：灵物入腹，修为+1！】
　　“嗯？”
　　宁牧眼前一亮。
　　这东西果真能增进修为。
　　他吃的更香了。
　　而看着宁牧大快朵颐，柳小芽也坐下来，双手撑着下巴，眼眸亮晶晶的，道：“公子，我观您刚刚练的招数，并不像是瞎练的吖，有一种说不出的霸道，我感觉……那些招数，似乎更适合用刀？”
　　宁牧心中一动。
　　不动声色的转移话题，道：“小芽姐，你现在是什么境界？”
　　柳小芽既然主动过来，而且还带着龙血米和龙骨香叶这等灵物，必然是已经得到了柳倾眉的指示，前来辅助自己修行的。
　　柳小芽显然在柳倾眉的庇护下，生活的很好，性情很率真，没什么心机。
　　“哎呀，说了不要叫婢子姐姐，让人听见又该说我没规矩哩。”
　　柳小芽摆摆手，话是这么说，但那盛开的眸子却彰显出内心的开心与满意。
　　“那以后没人的时候，我就叫你姐。”
　　宁牧笑呵呵的顺着柳小芽的话头。
　　一番话哄得柳小芽这单纯的小丫鬟找不着北。
　　“我呀，嘿嘿，我现在是通脉境喔，很厉害的高手了！”柳小芽嘿嘿笑着，一脸小傲娇。
　　“这么厉害！”宁牧适时夸赞着。
　　眼里那一抹恰到好处的崇拜，整的柳小芽有点不好意思，但更多地还是窃窃暗喜。
　　接下来。
　　宁牧一边吃饭，一边问着柳小芽各种有关于修炼、或这个江湖的问题。
　　柳小芽也是知无不言。
　　一个时辰过后，两人已经彻底熟络。
　　而宁牧也从柳小芽的口中，知道了很多有用的信息。
　　譬如通脉境，是修行第三境。
　　譬如坐照宗师便可称霸一方，开宗立派，而要成为一名坐照境宗师强者，非大气运大毅力者不可。
　　譬如神元境强者，寿元高达五百载，百病不侵，世人皆称之为真人！
　　譬如神元境之上，还有更加强大，寿元千载，逍遥自在的存在……
　　譬如现在的藏剑山庄，因为庄主重伤，在武林中逐渐成为众矢之的，无数宗派有与之划清界限，乃至为敌的趋势……
　　这些信息，无疑对今后给柳倾眉布置任务，起到了关键作用，不用像现在这样没头苍蝇似的瞎布置。
　　【提示：灵物入腹，修为+1！】
