　　“……”
　　龙血米饭和龙骨香叶提供的修为，增长很慢。
　　可能是随着吸收消化，时不时的增加一点。
　　到现在为止，也才提供了5点修为。
　　不过。
　　应该还能持续很久。
　　宁牧能够感觉到自己体内，有一股强大的暖意，还没有完全化解开。
　　对于龙血米龙骨香叶这等灵物，他也从柳小芽细细碎碎的言语中，总结出个大概。
　　这东西就相当于是国营物资。
　　只有大齐朝廷，以及江湖上威名赫赫的宗门势力，才有种植。
　　能够种植长出这两样物资的田土要求极高，是一种叫做龙韵灵田的田地。
　　据柳小芽的介绍，龙血米与龙骨香叶亩产极少，普通粮食一亩地可以产出至少三百斤粮食，大丰收甚至高达四五百斤。
　　但龙血米一亩地最多只能产出五十斤，龙骨香叶更少，这玩意儿跟时令蔬菜差不多，应季的。
　　储存很难，只能在极寒冰窖中才能保存下来。
　　而这种产值，这还是没有天灾的情况下。
　　要是稍微有点什么干旱或水灾之类的，那产值将会锐减。
　　更为艰难的是种植过程。
　　不比寻常庄稼，这类灵物种植很难伺候。
　　具体如何难，柳小芽也说不出个所以然来。
　　她是享受阶级。
　　种植有专司其职的农人。
　　而整个藏剑山庄，被朝廷所允许的龙韵灵田亩数。
　　也不过才寥寥二十亩。
　　每年满打满算，能收获六百斤左右的龙血米，四百斤左右的龙骨香叶。
　　这还不算天灾人祸。
　　所以，也并不是每个叶家人以及藏剑山庄弟子，都能以这东西为日常食物的。
　　就算是叶音这样的嫡女，每三个月也就十斤的供应量。
　　……
　　山居剑楼。
　　柳倾眉神情紧张的盯着由金丝楠木打造，各种名贵绸缎锦罗铺就，松软鸭毛填充的奢华床榻。
　　山庄聘请的专司大夫，正在两名丫鬟侍女的辅助下，给昏迷中的叶不凡喂食丹药。
　　丫鬟们神情紧张，小心翼翼。
　　大夫精神专注。
　　而柳倾眉，担忧之余，心中思绪却不知不觉中飘散开来。
　　域外天魔……天蚕黑冰丝……修为醍醐丹……
　　这等不属于这个世界的产物，却清晰映照在自己脑海，提升着自己的实力。
　　还有那马厩少年郎，宁牧。
　　倒是生的一表人才，俊朗非凡。
　　只是可能长期没有吃好，身形有些消瘦……
　　“呼……”
　　伴随着大夫起身，凝重的吐息。
　　柳倾眉顿时回转神来。
　　自己这是在瞎想些什么？
　　柳倾眉拧眉，豆蔻丹红的唇瓣微微抿了抿，摒除脑中杂念，急忙担忧的看向大夫。
　　“这药，如何？”
　　大夫从丫鬟手中拿过毛巾擦了擦额头汗水，旋即便抱拳屈身，禀报道：“回夫人，此丹药力雄浑，若置于寻常武者之身，确有再造之效，但……”
　　听大夫说到这里。
　　柳倾眉顿时伸手一压，而后面色凝重背过身去，艰难的吐息两次。
　　凡事就怕从大夫嘴里听到一个但字。
　　等她平复下心境之后，重新回头，示意大夫接着说下去。
　　“但……庄主伤势非寻常人所致，那吸阳魔功的霸道程度，超出老夫想象，且那魔道妖女殷红菱的实力比庄主更高，若是落在其他人身上，怕是早已生机断绝，庄主全靠灵丹妙药支撑到现在，这一粒丹药下去，倒是能够延缓庄主的伤势，甚至有恢复功力的可能……”
　　“只不过是否能够恢复，还得靠庄主自己！”
　　“夫人，老朽实话说了吧，伤势到了这种程度，外力影响已经微乎其微，药物只能外治，关键还得看庄主自己的意念是否足够强大！”
　　“若庄主能撑过来，这粒丹药便是雪中送炭。”
　　“若撑不过来……仙丹亦是白白浪费！”
　　听到这话，柳倾眉顿时明白了。
　　眸子里不由黯淡几分。
　　夫君毅力向来惊人，但这次……也不知他是否能够撑过来！
　　若撑不过来……
　　柳倾眉心头不由漏跳半拍，而后不知为何，脑海中突然浮现出一抹身影。
　　那个温润谦卑的男孩。
　　……
　　侠侣系统似乎在不知不觉中影响着柳倾眉，让绑定侠侣宁牧的音容笑貌，频繁出现在她脑海中。
　　【提示：柳倾眉内心孤零凋敝，想起了您，忠诚值提升1%，当前忠诚度6%！】
　　？？？
　　正在一桶散发着氤氲热气香汤中，舒适药浴的宁牧，一脸懵逼。
　　这也行？
　　“少爷，奴婢捏疼了吗？”
　　这时。
　　在浴桶外面站着替宁牧按捏肩膀的丫鬟春芷，时刻关注着宁牧的状态，见他神色异样，急忙停手，担怯询问。
　　除了春芷外，还有忙活着加汤加药材的夏蝉。
　　这两位丫鬟，是柳小芽特意从问水居那边调过来，贴身伺候宁牧的。
　　她们都是柳倾眉从柳家带来的贴身丫鬟。
　　一共四位姐妹。
　　而且更为惊奇的是，她们分别都是孪生姐妹。
　　春芷夏蝉，秋香冬雪。
　　为了方便区分，平日里，春芷一般都扎着丸子头，而夏蝉则是挽着发髻披肩小辫儿。
　　偶尔也会各穿不一样的服饰。
　　“没捏疼，我心疼。”
　　宁牧展眉一笑，看向了对面忙活的夏蝉。
　　夏蝉不由好奇的看着他，眨了眨眼睛，问道：“少爷您为什么心疼呀？”
　　“你俩如花似玉，娇滴滴的人儿，却尽心尽力的伺候我这个马夫，我岂能不心疼你们呢！”
　　宁牧笑盈盈的说道。
　　亲和的态度与略带几分暧昧的语气，顿时让春芷夏蝉表情一滞。
　　可是。
　　夏蝉愣了下，急忙扔下手中的葫芦瓢，紧张兮兮的跪在昂贵的紫颤木浴桶前面，俯首低头，声音颤抖道：“奴婢们绝没有轻贱怠慢少爷的心思，少爷是夫人的亲传弟子，那便是奴婢的主子，奴婢对少爷便如同对夫人一般忠心，此心天日可鉴！”
　　相较于敏感紧张的夏蝉。
　　春芷则是有些呆萌的眨了眨眼。
　　不过看到妹妹跪下来，她也下意识的跪在地上，一时间似乎还没弄明白妹妹的紧张缘从何来。
　　不过当夏蝉的话说出来后，她顿时意识到不对劲。
　　这两日。
　　莫说是夫人院子里了，便是整个叶府上下，不知多少下人之间都在传论，原本身为马厩仆役的宁牧，摇身一变，竟然拜入夫人门下，而且是亲传弟子的身份。
　　可谓是飞上枝头变凤凰。
　　昔日同属奴籍，如今却判若云泥。
　　这闲话其中，当然少不了各种吃味嫌怨，贬斥怠慢，泛酸倒水的。
　　不过这也只是私底下的行为。
　　而春芷夏蝉她们作为夫人柳倾眉的贴身侍女，这种言论自然是从不参与，甚至会严厉制止。
　　此刻宁牧这句话，落在两人耳中，尤其是心思通明的夏蝉。
　　显然是让她想起了这些下人们之间的议论。
　　以为宁牧是借此敲打她们呢。
　　毕竟，她俩是第一天伺候他。
　　两人如此惶恐，让宁牧一时间也懵逼了下。
　　不过马上他便意识到，自己说者无心，夏蝉却听者有意。
　　本是一句调侃的俏皮话儿，却不想‘马夫’这个词，显然是让夏蝉紧张的根源所在。
　　当即。
　　他不由苦笑着道：“夏蝉，春芷，你俩起来。”
　　“少爷我没那个意思。”
　　“起来！”
　　见两人迟迟不动，发白的小脸上忐忑不安。
　　宁牧下意识的起身去扶。
　　可不起身还好。
　　起身之下，浴桶中顿时水花四溅，一朵花瓣伴随着他的甩动，刚好与木桶边缘齐平，而直接贴在了木桶外跪着的夏蝉脸上。
　　夏蝉抬起头。
　　目光刚好与之平行。
　　那柔美的眸光中，顿时跳动着羞涩。
　　脸蛋更是如同火烧云一般，刹那间从微微发白变的通红。
　　二八芳菲的年华。
　　虽为奴籍，但在柳倾眉的庇护下，姐妹俩向来没接触过什么异性。
　　尽管伺候着宁牧。
　　可此刻，如此直目而视，却还是头一遭。
　　她一个豆蔻少女，焉能不羞？
　　“起来！”
　　伴随着宁牧伸手去扶，夏蝉急忙起身，眸光有些不好意思的盯着地面。
　　没办法，看不到脚尖。
　　“少爷，您接着泡，是奴婢领悟错意思了，奴婢知错。”
　　“姐姐，你替少爷好好松松筋骨，少爷刚刚开窍，我们今晚好好帮助少爷，打好根基……”
　　夏蝉伺候着宁牧重新盘膝坐入水中，叮嘱着姐姐春芷，白皙稚嫩的脸蛋上挂着火烧云，眼神飘忽，却有意无意的始终往下飘。
　　当看到少爷没入水中，她眼底不由划过一抹犹自未觉的遗憾光芒。
