　　少爷……真大！
　　少女怀春。
　　夏蝉春芷都比柳小芽小不了多少，正是思春的年纪，但身为奴籍的她们，从来没有倾心的对象，极少与异性接触。
　　如今，骤然见到这一幕，心思岂能按捺的住。
　　“少爷，力道还舒适吗？”
　　春芷小心翼翼的推拿，小声问着。
　　“嗯，不错。”
　　宁牧靠在浴桶边缘，微微闭上眼睛，置身于氤氲盎然之中，极为舒适的享受着。
　　万恶的地主阶级！
　　原来如此美妙！
　　宁牧感觉自己已经回不到过去那个五讲四美的接班人身份了！
　　甚至，他还自在的哼起了小曲儿。
　　“少爷哼唱的什么歌谣哇，很动听呢~”
　　夏蝉往汤桶里倒入两瓢温水，撒入一些药材，美眸中闪烁着亮晶晶的好奇。
　　“一些家乡的歌谣，不值一提。”
　　宁牧睁开眼，看着古色古香的环境，和眼前这两位温婉如水，身着蚕丝半透女裙的小丫鬟，一时间竟有些怅然若失起来。
　　见宁牧如此表情。
　　夏蝉抿抿丹蔻红唇，眼眸里划过一抹凝重思考，而后羞涩的低下头，伸手轻轻一扯，丝带解开，衣袂飘落。
　　还不等宁牧有所反应。
　　下一刻。
　　便只见夏蝉抬起那如白玉般的修长玉润的腿。
　　嫩白玉足涉入汤桶之中。
　　氤氲雾气笼罩之下，这一幕光景简直看呆了宁牧。
　　尤其是。
　　通体透玉，毫无瑕疵，除了一头秀发外，再也看不到任何杂乱。
　　“少爷，夫人曾传奴婢一门龟息功，奴婢已炼至小成，可潜入水中半柱香时间，少爷替奴婢检查检查功力是否到位~”
　　夏蝉面颊飞红，也不知是被这汤水热的，还是怎么回事。
　　话音落下，她双腿便已经置身于汤桶之中。
　　将自己毫发无遗的展露在宁牧眼中。
　　而后没等宁牧反应。
　　便双膝微微蹲下，整个人没入水中，只留下几缕发丝漂浮在水面之上。
　　“嘶……”
　　下一刻。
　　宁牧顿时握紧了双拳，眼睛也猛地瞪大。
　　这龟息功……
　　真赞！
　　而相较于心思通明，性格奔放的夏蝉而言。
　　在后面推拿活血的春芷，则要含蓄内敛许多。
　　见妹妹如此放得开，第一次见面就对少爷芳心暗许，春芷心头震惊不已，同时也有些怯怯欢喜和期待。
　　她们这样的人，注定一辈子都是为人奴婢。
　　运气好，遇到夫人这样善良的主人，还能有个好的生活，甚至能够修习武艺。
　　运气不好，为奴为婢，被打骂都是小事，身残丢命都不足为奇。
　　她们从未奢望过这辈子能够有个男人依靠。
　　能够这样一直待在夫人身边，就已经让她们很知足了。
　　现在她们被派给了少爷。
　　从此是少爷的奴婢。
　　若是能够为妾通房，倒也不白来这世上走一遭。
　　春芷一怔过后，脸色娇媚无限，眸光闪烁着，继续替宁牧推拿。
　　但那灿若星光般的眸子里，却是仿佛蕴含了整个春天。
　　……
　　“功力不错。”
　　“……”
　　半炷香后。
　　夏蝉露出水面，期待的望着宁牧，眼眸中夹杂着几许小羞涩。
　　“少爷我还要好好检查检查！”
　　话音未落。
　　宁牧直接将夏蝉拦腰抱起，而后起身走出汤桶。
　　“吖！”
　　夏蝉下意识的轻叫一声，而后娇媚的主动搂住了宁牧的脖子。
　　“春芷，你也来，今晚你们姐妹，好好给少爷我打好修行根基！”
　　走出汤桶，宁牧头也没回的对春芷道。
　　夏蝉冲姐姐春芷眨了眨眼睛，示意她快点跟上。
　　春芷臊红了脸。
　　尤其是看到，妹妹夏蝉不着寸衣，柔弱无骨的被少爷抱在怀里，她更是不知如何是好。
　　但少爷的命令，她不敢不从。
　　且小芽姐调她们姐妹过来，除了照拂少爷的日常起居外，确实还肩负着为少爷修行的责任。
　　推脱不了，她也只能听命行事。
　　宁牧抱着千娇百媚的夏蝉，身后亦步亦趋，跟着娇小玲珑的春芷，三人来到了栖云楼三楼卧房。
　　这里居高望远。
　　夜幕下，可以看到小半个叶府的灿烂灯光。
　　卧房外有一阁楼，倚栏而望，可以看到院落中的人造小湖。
　　湖中烛台中，影影绰绰的烛火，在黑暗中透着几分神秘。
　　春芷与夏蝉扶栏而立。
　　宁牧在两人身后……
　　……
　　翌日。
　　宁牧醒来，只觉气血通畅。
　　榻上昨夜婉转的春芷与夏蝉早已没了踪影。
　　娇人似玉，玉养人。
　　宁牧也不着急。
　　回味了下，便起身下床。
　　“少爷醒了~”
　　这时，只见一道倩影婀娜娉婷，飘然而入。
　　在春芷的伺候下，穿戴整齐，楼下早已准备好早膳。
　　一边吃饭。
　　宁牧也一边打开系统。
　　当前任务：可发布新的任务
　　【是否给壹号子系统拥有者柳倾眉发布新的任务？】
　　‘发布！’
　　【本次发放任务可分为若干个，内容可由宿主拟定，壹号子系统柳倾眉可获得奖励如下：修行点数200-1500点不等，侠侣点数100-650点不等，武器（地阶）·七星鎏虹剑，装饰物·紫霜玄玉兜。】
　　内容自己拟定……
　　宁牧摸了摸下巴，想着昨日柳倾眉的各种反应。
　　很快，他便有了主意。
　　“少爷又打什么坏主意呢？”
　　看到宁牧的表情，一旁伺候他吃饭的夏蝉，美眸流转，甜声问道。
　　她最是机灵。
　　昨晚每当少爷有了新花样，都会是当下这个表情。
　　俊俏中透着一丝坏。
　　让人心痒痒，又不忍拒绝，甚至有点期待。
　　宁牧看了眼桌下正在用餐的春芷，旋即捏了捏夏蝉的脸蛋，调笑道：“哪有什么坏主意，只是沉迷于你们俩位的温柔乡，无法自拔了而已。”
　　宁牧笑笑，找了个借口敷衍过去。
　　而听到宁牧的话，本就是怀春的年纪，此刻夏蝉看向宁牧的眼神里，越发的透着爱意。
　　春芷亦是如此。
　　用餐的幅度都加大了不少。
　　娇俏少女，从未领会过情话的魔力，宁牧随随便便挑几句后世女人早已免疫的俏皮话，都能让她们乐的找不着北。
　　‘……’
　　【任务已发布。】
　　【壹号子系统柳倾眉完成任务后，宿主可分别获得修行点数250点，柳倾眉忠诚值25%！】
