　　“嗯？”
　　“夫人，是否早膳不合口味？”
　　餐桌旁，叶家内府管家叶玉福见夫人突然皱眉，眉宇间划过一抹不快，他急忙开口询问。
　　柳倾眉舒展眉头，摆摆手，道：“无妨，只是想到了点揪心的事，福伯你去忙吧。”
　　放下碗筷，柳倾眉起身接过丫鬟递来的茶水漱口，而后离开了餐厅。
　　“小芽，去将宁牧叫来。”
　　“是。”
　　柳小芽领命正要离去。
　　“等等！”
　　这时。
　　柳倾眉突然叫住了她。
　　“将春芷夏蝉一并带回来，检查一下，她们是否完璧！”
　　柳倾眉沉着脸，眉头紧蹙。
　　见小姐面色阴沉，柳小芽心中咯噔一声，意识到事情似乎有点严重，当下也不敢调皮，直接领命而去。
　　但她心中却是忍不住泛起了嘀咕。
　　小姐收的亲传弟子如此荒诞的么？
　　仅仅只是一夜，就能让春芷与夏蝉两位姐妹同时……
　　还是说，他仗着亲传弟子的身份，强行让春芷夏蝉她们侍奉左右？
　　柳小芽脚步加快，微微蹙眉，眉宇间闪过一抹懊悔。
　　若真是后者，她便成了春芷夏蝉心中的罪人！
　　……
　　柳倾眉则是回到自己的书房中，坐在桌前，沉默不语，眼眸中跳动着思索之色。
　　她又接到了几个新的任务。
　　只不过。
　　相对于之前的任务，这次的任务中，有一个显然并非短时间内就可以完成的。
　　【主线任务壹：将您的绑定侠侣对象以及亲传弟子宁牧，带在身边时常耳提面命（任务期限三个月，每个月至少有十天时间保持在眼前的距离），助他提升修为，至少达通脉境，完成任务奖励修为点数500点，侠侣点数150点，地阶武器·七星鎏虹剑一柄！任务失败修为损失五分之一。】
　　【任务贰：将春芷夏蝉送给您的绑定侠侣对象宁牧为通房，任务奖励修为点数100点，侠侣点数50点！失败春芷夏蝉与宿主离心。】
　　【任务叁：穿上天蚕黑冰丝袜，让你的绑定侠侣对象宁牧触摸，并让对方讲述手感如何，任务完成奖励修为点数最高可获得500点，侠侣点数最高可获得200点，奖励装饰物·紫霜玄玉兜！任务失败：天蚕黑冰丝袜消失、五感封闭半个时辰。】
　　【任务肆：在昏迷的夫君叶不凡面前，主动亲吻绑定侠侣对象宁牧的额头或嘴唇，并向他承诺，此生只会收他一人为弟子，任务完成奖励修为点数最高可获得750点，侠侣点数最高可获得250点！任务失败夫君叶不凡伤势加重三分之一（可能会死亡）。】
　　看着任务列表。
　　仔细阅读理解后。
　　愤怒、耻辱、不甘……
　　各种情绪在柳倾眉那如点漆般的桃花眸中，一一闪过。
　　但最后。
　　只是换来一声微微叹息，便不得不接受现实。
　　第一个任务无可厚非，作为亲传弟子，耳提面命，助他提升修为，倒也实属正常。
　　而且奖励还算丰厚。
　　地阶兵器，就算是叶家也拿不出几把。
　　完成任务还能得到一把地阶兵器，属实意外之喜。
　　第二个任务虽然有点过分，但也并不是不行。
　　若不完成，春芷与夏蝉离心背弃，倒不如索性送给他，排解寂寞。
　　但第三个任务就很离谱了！
　　竟要在自己穿上天蚕黑冰丝的情况下，让宁牧触摸。
　　而且看这个奖励，显然是时间越长或体验感越好，奖励便越丰厚。
　　而任务失败的惩罚，则让人心悸。
　　五感封闭半个时辰。
　　若真被封闭，那这半个时辰中，自己岂非成了任人宰割的羔羊？
　　若宁牧心思不纯，是否会利用这半个时辰，来更进一步的对待自己……
　　想到这里，柳倾眉便不由起了杀意。
　　但最终还是得强行压制下去。
　　至于第四个任务……
　　柳倾眉仿佛被抽空了力气般，靠在椅子上，双目失神的望着屋顶横梁。
　　主动亲吻……
　　做这个任务，对不起夫君！
　　可若是不做，夫君可能会死。
　　两难！
　　至于任务奖励……
　　她算了一下，若是全都满额完成的情况下，能够让修为再度提升1500点，再加上侠侣点数，自己已然可达到坐照小成之境。
　　如此一来，距离勘破神元，成就真人之尊，便更近一步！
　　罢了！
　　要做就做到最完美！
　　自己只不过是为了提升修为而已，绝非对宁牧有非分之想！
　　柳倾眉深吸一口气，给自己找个完美无缺的借口，桃花美眸中重新恢复自然，一缕精光悠悠闪过，坐直了身体。
　　“夫人，宁公子到了！”
　　这时。
　　屋外响起了柳小芽的声音。
　　“让他进来。”
　　听着屋内传来不喜不怒，清冷的嗓音，宁牧对柳小芽点点头，而后撩起袍摆，从容踏入。
　　柳小芽深深凝望了一眼宁牧背影，而后摇摇头，转身去了隔壁房间。
　　春芷夏蝉，正互相对视。
　　均从对方的眼神里看到了慌乱与羞涩。
　　当柳小芽进来，两人顿时屏息凝神，急忙颤声问好。
　　“春芷，夏蝉，知道小姐为何召你二人一同前来吗？”
　　柳小芽目光炯炯的盯着两人，想从两人的脸色中看出一二。
　　显然不用看，她心里就已经有了七成判断。
　　神色慌张，眼神含媚，眉心涣散，体态轻盈。
　　几乎可以断定，两人均已在昨晚破了身。
　　“还请小芽姐明示……”
　　夏蝉鼓起勇气，一脸忐忑的看着柳小芽。
　　柳小芽皱眉问道：“你姐妹二人，是否昨夜被少爷临幸？”
　　“是……”
　　春芷夏蝉双双脸红耳赤的低下了头。
　　果然如此……
　　柳小芽不由叹了口气，无奈道：“是少爷强迫，还是你们自愿？”
　　“小芽姐，我们错了……非少爷强迫于我们，是我们自愿的……姐姐，少爷很疼爱我们，不像府上其他公子，将我们奴婢视同草芥，少爷很仁爱，所以……我们甘愿！”
　　夏蝉扑通一声，跪在地上，主动央求着。
　　不善言辞的姐姐春芷，也附和着连连点头。
　　两人神色慌乱，眼神里带着浓浓的渴望，期待得到成全。
　　听到并非是少爷强迫，柳小芽心头不由暗暗松了口气。
　　至少小姐的亲传弟子，并非是一个色胆包天的采花贼。
　　强迫与被动，有着本质上的区别！
　　男儿嘛，贪慕美色实属正常，但需取之有度。
　　若荒淫无度，强迫春芷与夏蝉，那就另当别论了！
　　“你们起来，我也无权干涉，此事还需禀报小姐定夺，你二人在此等候，稍后待小姐与少爷谈完事，我再过去，到时候……我会酌情替你俩说话的，唉……”
　　看着梨花带雨的春芷与夏蝉，柳小芽不禁叹息摇头，有种恨铁不成钢的心思。
　　但她心底，却是情不自禁，浮现出宁牧的身影……
