　　寒暄过后。
　　宁牧便跟着柳倾眉去了马厩。
　　“小牧子，这两日你去哪了？”
　　看到宁牧出现。
　　正在巡视马厩的总管老张头顿时一喜。
　　前几日宁牧突然被人带走，接着便了无音讯，这让他很是担心。
　　毕竟。
　　爷儿俩常年相伴，孤寡无依的老张头，几乎都已经将他当成了自己半个儿子来对待，将一身医马相马驭马的本领悉数相传。
　　无故消失，他岂能不担心。
　　甚至连饭都吃不好。
　　此刻看到宁牧出现，他顿时眼前一亮。
　　不过马上。
　　老张头眼神微微一变，急忙弯腰行礼。
　　“夫人好！”
　　“嗯。”
　　柳倾眉点点头，没有过多与老张交谈，而是转头看向宁牧，一脸和蔼慈祥，声音动听婉转道：“小牧，自己选一匹坐骑，无主坐骑皆可选用，好方便日后出行。”
　　听到这话。
　　宁牧没什么意外。
　　倒是让老张懵了一下，一脸讶然的望着柳倾眉与宁牧。
　　这小子……怎么回事！
　　庄主夫人怎么对他如此亲昵？
　　忽的。
　　老张头福至心灵，不由回想起这几日仆人圈子里的传闻。
　　说是有个叫宁牧的年轻俊俏后生，三生有幸，拜入庄主夫人的脂粉裙下，成了夫人的亲传弟子！
　　那可是亲传啊！
　　跟亲儿子没两样！
　　起初他还疑惑，这个宁牧会不会就是自己手底下的宁牧。
　　不过想想也觉得扯淡。
　　一个是高高在上，武林中声名赫赫的藏剑山庄庄主夫人，更是柳家剑法的传人。
　　一个是卑微到尘埃中，养马的杂役。
　　两个人注定不可能会有什么交集。
　　因而老张只以为夫人收下的那个宁牧，并非是自己认识的这个宁牧。
　　但现在……
　　他终于明白过来！
　　原来，宁牧这臭小子，是真真切切走了狗屎运，一朝得势，以亲传弟子之身，鲤跃龙门！
　　从此，一飞冲天。
　　再也不会跟自己一样，生活在最底层，做一个任人拿捏、蹂躏，命如草芥的蝼蚁！
　　这一刻，明白过来后的老张头，是由衷的为宁牧而感到高兴！
　　真正算起来，宁牧早年入府，几乎是老张头一手将其养大。
　　这份长久以来的相伴，早已深入其心。
　　马厩前。
　　一眼望去，是数之不尽的骏马。
　　每一匹都俊朗非凡，神威赫赫。
　　整个马场里有上千匹骏马。
　　藏剑山庄上下所有人的坐骑，几乎都养在这里。
　　而作为马厩杂役出身的宁牧，自然清楚多数马匹的优劣。
　　“夫人，少爷，这边请，半年前庄主曾差人从西域采购了一批宝马，目前还有好几匹并没有被人认领呢。”
　　老张兴奋的在前面引路。
　　对宁牧的称呼，也在这一刻悄然改变，并没有丝毫轻视。
　　“张头儿，这几日让你担心了。”
　　宁牧看着老张，语气亲切，并没有因为身份变化，而对老张有所怠慢。
　　不过毕竟是前身的记忆，说他有多么感激老张，那也是假的。
　　“不妨事不妨事，少爷平安无事就好，平安就好……”
　　老张有些驼背，摸着后脑勺，一脸憨笑，褶子缝里都快能跑马了。
　　“这两日廖坤有没有故意找茬？”宁牧问道。
　　马场虽是老张总管，但草料大豆等喂马物资的采购，都是由副总管廖坤负责。
　　廖坤仗着自己姐姐是叶家少爷叶云的妾室，在马场里向来一家独大，利用自己的身份中饱私囊，而且多次找茬，意欲将老张的位置取而代之。
　　他刻意在柳倾眉面前提及此事，也是为了让这件事暴露在叶家高层眼中。
　　对于以前的他与老张而言，这是天大的事。
　　但对于柳倾眉来说，这不过是芝麻绿豆般大小，一句话就可以解决掉的事情。
　　“没有没有，还算相安无事，你喜欢的那匹雪骓宝驹，我照料的不错，要不你过去看看？”
　　老张眼神闪躲了下，扯开话题，引着宁牧与柳倾眉，走向马厩。
　　他心中觉得，宁牧这才拜入夫人门下两天，还没有站稳脚跟，不能给他添麻烦。
　　宁牧显然也清楚他的心思。
　　不过柳倾眉在场，他也不好明说什么，只是稍稍点头，两人便扯着家常。
　　不多时。
　　一行人便来到了雪骓宝驹所在的马厩中。
　　此马凶悍高大，眼神里透着桀骜不驯，体形健美，毛色白中透亮，犹如皑皑白雪一般，在众多马群之中，犹如鹤立鸡群一般，极为醒目。
　　隔着老远，柳倾眉便注意到这匹宝马的神采。
　　这马绝对是数一数二的宝驹。
　　之所以现在还无主，一则是因为其凶悍难驯。
　　二者，是因为副总管廖坤有意藏私，打算将其作为礼物，待到驯熟之后，便送给叶云少爷。
　　“就这匹了。”
　　柳倾眉率先发言。
　　“这匹雪骓从此便是你的座驾。”
　　柳倾眉看向宁牧，眼神里带着一丝宠溺的光芒。
　　接着。
　　不等宁牧说话，她便又看向了老张，道：“张总管，你年纪也大了，以后便跟在宁牧身边，替他管理内府吧，年俸再涨两成。”
　　她这算是做了个顺水人情。
　　【您的安排让绑定侠侣对象宁牧很是感动，攻略值提升7点，当前攻略值39点！】
　　果然。
　　当看到系统跳过的攻略值提升信息，柳倾眉眼前一亮，不由暗自为自己的机智点赞。
　　“多谢师父！”
　　宁牧行礼。
　　“多谢夫人成全，老奴一定尽心竭力，好好照顾少爷！”
　　老张也激动的嘴唇发颤，当即弯腰感激道。
　　柳倾眉摆摆手，回头对柳小芽道：“小芽，你去与福伯商量一下，马场这边的总管，换个机灵懂事，手脚干净的人上来，那个廖……”
　　“廖坤。”
　　宁牧急忙出声提醒。
　　柳倾眉看了宁牧一眼，点点头，继续道：“对，查一下，如果不行，就开了。”
　　“好的夫人。”
　　柳小芽领命。
　　宁牧也看向老张头，道：“张头儿，我住在栖云楼，小芽，你带张头儿先过去吧，我陪师父一起。”
　　他故意将柳小芽与老张给支开了。
　　柳小芽看了柳倾眉一眼，见她并没有拒绝，便点点头，引着老张头去栖云楼。
　　等两人走远之后。
　　四周也没什么下人。
　　宁牧这才一脸不好意思的看着柳倾眉，佯作忐忑不安的尴尬道：“师父，弟子不善骑马……还请师父教我！”
　　柳倾眉一怔，一脸讶然的望着比自己高了半个头的宁牧，讶异道：“你不会骑马？”
　　言下之意，作为马厩杂役出身，常年与马为伴，怎能不会骑驭呢？
　　宁牧苦笑道：“师父有所不知，先前孩儿身份低下，是没资格驾驭场中宝驹的，一旦被发现，轻则禁食，重则丢命……”
　　这年月。
　　买个杂役才几个钱？
　　一匹宝马……不，就算是一匹下等劣马，都抵得上一个小杂役的性命了。
　　奴仆之身，人比马贱。
　　明白其中症结所在，柳倾眉顿时母性滋生，美眸中闪过心疼。
　　她伸出白皙柔夷，抚摸着宁牧的脸颊，轻声安慰道：“不会了，以后都不会了。”
　　“不会骑马没事，为师教你。”
　　“今天时间不够，暂时先委屈你一下，与我同乘一驾，你在为师后面。”
　　柳倾眉俏脸微不可查的红了红。
　　她脑海里闪过了任务叁。
　　出来之时，她已经在马裙里面，套上了天蚕黑冰丝袜。
　　师徒两人同乘一驾，不正是完成任务的最好时机么！
