　　柳倾眉的坐骑，是一匹通体乌黑，四蹄雪白的踏雪乌骓。
　　骑上马后。
　　柳倾眉驾驭着胯下乌骓，如风一般跑出马场，朝着永杭城进发。
　　柳倾眉原定今日，前往永杭城玉虹商号总部，处理一下商号所面临的危局，顺便查一查账。
　　为了更好的完成任务壹的要求，便将宁牧带在身边。
　　“此马可日行千里，有些颠簸，你若害怕，可扶住为师的腰……或腿。”
　　离开藏剑山庄大门过后。
　　柳倾眉挥鞭提速，同时对坐在她身后，紧密相贴的宁牧说着。
　　说话时，她强行让自己镇定下来，尽量保持语气正常。
　　但当最后两个字从她檀口中轻轻吐出，她还是抑制不住自己小鹿乱撞般的心跳。
　　“多谢师父！”
　　宁牧佯作不知柳倾眉这奇怪特殊的照料，手先是放在了柳倾眉曼妙有致，纤细匀称的腰肢上，而后缓缓滑落。
　　为了缓解尴尬的心境与氛围，柳倾眉一边驾驭踏雪乌骓，一边扯开话题，道：“不必多心，相信为师，假以时日，你也必定能够驯服烈马，纵横驰骋的！”
　　“嗯，师父说得对！”
　　“弟子……我一定会的！”
　　宁牧坚定点头。
　　首先需要驯服的，不就是眼前这匹烈马么！
　　看着柳倾眉已经红了的后耳根，宁牧嘴角不由噙着一抹坏笑。
　　一路无话。
　　两个半时辰后。
　　一家官道旁的茶肆前。
　　“再有一个时辰，就能进城了，我们先在这里休息休息。”
　　“好的师父。”
　　“手可以拿开了……”
　　“额……不好意思师父，太滑了。”
　　“臭小子……”
　　柳倾眉驾驭着踏雪乌骓停下，等宁牧下马后，自己也翻身下马。
　　这一路上。
　　两人虽然极少说话。
　　但如此贴近的距离，再加上宁牧的手，始终停留在她的腿或腰上，无形之中，师徒两人之间少了几分生疏与尴尬，多了几分亲密与自然。
　　“小二，上茶，再拿几样点心。”
　　“给马弄上最好的马料。”
　　柳倾眉一身简装，轻车熟路的走进茶肆中，随手将剑横放在桌上，吩咐着店小二。
　　“好嘞客官，马上就来。”
　　小二应了一声，先是去准备茶水，同时吩咐马厩里的杂役，给柳倾眉的马准备上好的马料大豆。
　　茶肆不大。
　　但客人却不少。
　　大多都是附近乡寨、亦或江湖中人赶路，在此歇脚。
　　宁牧的目光，被角落里，一群形象各异的人群吸引。
　　他们有男有女，有虬髯大汉，也有娇小玲珑，带着各种银饰的妙龄少女，脸上画着奇奇怪怪的妆容。
　　这群人的存在，让宁牧有了一种看古装武侠片的既视感。
　　“别看。”
　　突然。
　　柳倾眉让宁牧收回目光。
　　“师父……”宁牧不解的看着柳倾眉。
　　柳倾眉低头饮茶，吹了口浮沫后，声音轻缓，看似随意，实则提点道：“他们应是西周魈山魔道血莲教教众，不知为何出现在此地，此行我们另有要事，尽量少生事端。”
　　魔道？
　　宁牧点点头，收回目光，自顾喝着茶水，吃着点心。
　　而在宁牧低头时。
　　对面角落。
　　那嫩白小脸上涂抹着红色妆容，娇小玲珑的少女，也将目光投了过来。
　　灵动明媚的眼眸，先是微微一亮，随即散发出一缕狡黠。
　　接着只见她起身走了过来。
　　伴随着莲步轻移，衣袂上的银饰叮叮当当，十分悦耳。
　　“小郎君如此俊俏，我这有双修法一门，不如与我采阴补阳如何？”
　　少女自来熟的坐在了宁牧旁边，一只手撑着下巴，挑逗的看着宁牧。
　　她的声音灵动悦耳。
　　但却夹杂着一抹很生硬的腔调。
　　显然是从异域而来。
　　宁牧不由一怔。
　　如此奔放？
　　大庭广众之下，邀请自己双修？
　　只是还不等他反应！
　　柳倾眉眉头微拧，随手一挥，一股磅礴无形的巨力，顿时汹涌而起。
　　不等少女反应，那巨力便裹挟着她的身体，将她送回了先前坐的位置。
　　“小小年纪不知廉耻，没有人管教吗？”
　　柳倾眉清冷的声音，在小小的茶肆中回荡。
　　霎时。
　　少女一伙人纷纷收起玩笑神色，顿时如临大敌般，接二连三的亮出武器，戒备的盯着柳倾眉与宁牧两人。
　　“小蛮，没事吧！”
　　其中一名虬髯大汉，一边拔出一柄造型诡异的弯刀，一边关切的看着少女。
　　那被唤作小蛮的少女，后知后觉，懵懵的摇了摇脑袋。
　　她自己都没反应过来。
　　不知怎么回事，突然就被送回来了。
　　不过马上，她便意识到，对面有高人！
　　当即，她便缩在人群中间。
　　看得出来，她的地位很重要，这伙人将她团团保护起来。
　　“女侠，是我家小蛮莽撞，还请女侠原谅。”
　　见小蛮没事，虬髯大汉放下心来，看向了柳倾眉。
　　“两位在茶肆的花费我们掏，另外，这里有一株采自大山深处的血灵草，送给两位权作赔罪，还请二位海涵！”
　　话落。
　　只见虬髯大汉将一支布包扔过来，准确无误的落在了柳倾眉面前。
　　柳倾眉没有言语，手指轻轻将布包扯开看了一眼，没有客气的将其据为己有，而后拿起茶杯放在唇边轻轻一抿。
　　见柳倾眉的反应，虬髯大汉这才稍稍放心下来，示意他的人马坐下。
　　中间有人不解，起了争执。
　　只不过说的方言，宁牧听不懂。
　　但在虬髯大汉的威压下，争执很快便消弭。
　　少女小蛮也是一脸不服气，但碍于虬髯大汉的管束，以及对柳倾眉实力的恐惧，也只能作罢。
　　不过。
　　她看向宁牧的眼神里，却始终带着亮晶晶的光芒。
　　那种眼神，就好像是看到了自己极为喜爱的物品，想要据为己有一般。
　　接下来，众人相安无事。
　　半个时辰后。
　　人困马乏都已解决。
　　柳倾眉拿上宝剑，毫不客气的将那包着血灵草的布包揣进怀里，而后招呼宁牧起身离开茶肆。
　　茶水钱和马料钱也没结账。
　　倒不是给不起这点钱。
　　对于柳倾眉来说，这点钱不过是九牛一毛。
　　她只是不想多事，藏剑山庄正值多事之秋，能不与这血莲教起冲突最好。
　　收了血灵草，让对方结账，就表明这件事彻底翻篇。
　　她并没有放在心上。
　　对方如果够聪明，便也能明白这一层。
　　江湖上，少个冤家便是少个仇人。
　　更何况还是一位实力高深的宗师级强者，能不得罪，自然就不得罪！
　　其实若不怕麻烦的话，就凭那几个血莲教众，又岂能是柳倾眉这位堂堂坐照宗师的对手？
　　但杀人容易。
　　可在这大白天，又是人来人往的路口，想要毁尸灭迹，就很难了！
　　骑上踏雪乌骓。
　　再次踏上前往永杭城的官道。
　　一路上，行人明显多了些。
　　“小牧，你觉得春芷夏蝉两姐妹，伺候的如何？”
　　踏雪乌骓不再疾驰，而是匀速在官道上行走。
　　宁牧整个人贴着柳倾眉的后背，手放在其腰腹位置，固定自己的身体。
　　柳倾眉突然开口，让宁牧愣了下。
　　不过马上，他便意识到，柳倾眉这是要做第二个任务了！
