　　听到柳倾眉的话。
　　宁牧佯作不知，装作有点心虚的样子，道：“嗯……还行，师父怎么问起她们了？”
　　柳倾眉翻了个白眼。
　　臭小子装的挺像那么回事，真以为自己不知道，昨夜就已经将春芷与夏蝉两侍女，给收入房中了？
　　她不由暗暗瘪嘴，但还是保持着和煦，柔声道：“咳……为师想着，你也到了快娶妻生子的年龄，许多情事或许还懵懂无知，既然春芷夏蝉你还满意，那这二人便赐予你为通房丫头，我已经让小芽带她们去找伦婆学习敦伦之礼，改日回府……咳……”
　　说到这里，柳倾眉也不好意思再继续说下去了。
　　毕竟，将一对丫鬟送给宁牧为通房，就已经足够让她羞臊难当。
　　哪有当师父的，主动给男徒弟操心这种事的？
　　如今还要如此俱事而言。
　　她自己都没与夫君行过几次敦伦，却要跟一个血气方刚的小伙子说这些……
　　而且这臭小子，那温热的手掌，此刻正在自己的腿上流连……
　　她有种感觉。
　　自己拢共才穿过两次的天蚕黑冰丝袜，都薄了一层！
　　见柳倾眉红了耳根。
　　宁牧便知晓，她是不好意思再说下去了。
　　他及时接口道：“师父……多谢师父大恩，牧飘零半生，此生得遇恩师，承蒙恩师养育栽培，简直是三生有幸，牧在此立誓，余生定会好好奉养师父，孝敬师父……”
　　“嗯，你懂事便好。”
　　柳倾眉强行压制着内心的慌乱与羞臊，故作平静的说道。
　　但仔细听，她的声音里还是隐隐夹杂着一抹颤抖。
　　气息不稳，羞臊难当。
　　【提示：恭喜宿主完成任务贰，获得奖励修为点数100点，侠侣点数50点！】
　　……
　　【提示：壹号子系统拥有者柳倾眉完成任务贰，回馈主系统宿主任务奖励，您获得修行点数20点，柳倾眉忠诚度2%……】
　　几乎是同一时间。
　　柳倾眉与宁牧两人脑海中，响起了各自的系统提示。
　　听着脑海中的提醒，柳倾眉美眸望着前方，眸光潋滟，心目中却是在估摸着，任务叁触摸黑冰丝袜，是不是也可以完成了。
　　这都摸了一路。
　　都要滴水了。
　　不对……脸蛋都要掐出水了。
　　任务奖励该满额了吧？
　　这样想着，她止住心中的羞赧，声音轻柔的问道：“小牧，这一路……可还舒服？”
　　话到嘴边。
　　她说不出来。
　　那个摸字，简直是难以启齿。
　　“有师父在前面保驾护航，弟子无虞，舒服的很呢。”宁牧咧嘴一笑，说话时，手还用了点力。
　　“唔……”
　　感受到大腿上的手掌，突然捏住了自己軟肉，柳倾眉下意识闷哼一声。
　　不过脑海中没有响起任务完成的提示。
　　她便知道，自己问的太模糊了。
　　踌躇片刻，她只能红着耳根，再度开口道：“我是说……为师的腿，摸着舒服吗？”
　　语气里，除了羞耻外，已经带着几分幽怨。
　　“额……”
　　“师父对不起，我……”
　　宁牧急忙佯作一脸羞惭的样子，语气甚至都夹杂着颤音。
　　只是不等他说完，柳倾眉便鼓起勇气，宽慰道：“为师并没有责怪你，我只是询问你，觉得……觉得为师这腿……手感如何？”
　　这句话说完，柳倾眉只觉无地自容。
　　整个人恨不得跳下马来，自己挖个坑将自己给埋进去！
　　太羞臊了！
　　但……
　　为了完成任务，她又不得不含羞忍臊，询问宁牧的感觉。
　　这劳什子系统，简直……太奇葩了！
　　“噢……原来如此！”
　　宁牧故意拖了个颤音，虽不过几息时间，可对于亟待得到任务完成提醒的柳倾眉而言，却仿似亘古般漫长。
　　直到柳倾眉都有些忍不住，内心的羞耻让她很难再平静下来时。
　　宁牧再次开口了。
　　一边说，他甚至一边流连，仿若品鉴一般。
　　“整体珠圆玉润，肌肤细腻如脂，修长而不失丰腴，曲线优雅，力量与美感并重……真希望有幸，能够长久把玩，而非这一时半霎……咳，师父，弟子唐突孟浪了。”
　　察觉到柳倾眉快要扛不住自己的语言攻势，有点不耐烦的架势，宁牧及时改口。
　　柳倾眉：“没问你这些，我是问你，舒服不舒服！”
　　她有点气急败坏了。
　　本就羞意萦绕，结果宁牧这臭小子扯东扯西，竟然还评头论足起来。
　　甚至还妄想长久把玩。
　　有这一次就已经了不起，要不是为了任务，她堂堂柳家传人，藏剑山庄庄主夫人，声名显赫的宗师级强者，岂能如此堕落放浪？
　　“很舒服！”
　　见柳倾眉有恼羞成怒的趋势，宁牧急忙见好就收，十分从心的点点头。
　　“……”
　　接下来，便是良久的沉默。
　　【提示：恭喜宿主完成任务叁，获得奖励修为点数480点，侠侣点数190点，获得奖励装饰物·紫霜玄玉兜X1！】
　　……
　　【提示：壹号子系统拥有者柳倾眉完成任务贰，回馈主系统宿主任务奖励，您获得修行点数30点，柳倾眉忠诚度3%……】
　　看着系统奖励，柳倾眉眉头紧蹙，桃花美眸中闪过浓浓的懊恼与不忿。
　　倒不是针对宁牧。
　　而是想到自己做出了这么大的牺牲，最后奖励竟然还是没有满值，这就有点过分！
　　将近三个时辰。
　　她甚至都感觉到，身后血气方刚的宁牧，总是会莫名其妙翘起来。
　　碍于情面，一直强忍着。
　　如此付出，最后竟然还是差了一点点，这岂能让她平静得了？
　　这就跟考试的时候信心百倍，能拿满分。
　　结果因为题目出错，损失了最关键的两分一样，让人很无奈！
　　不过冷静下来后。
　　她细细思考了一下刚刚的全过程，大概知道问题出在哪了。
　　最后时刻，不该因为羞意而气急败坏的吼宁牧，让他产生抵触情绪。
　　若是没有这茬，想必一定能够得到满额奖励。
　　她现在对这系统的尿性，已经有了一些心得了。
　　柳倾眉心中自我检讨着。
　　伴随着沉默。
　　很快，马蹄声止。
　　只见一座高大巍峨的城门楼，出现在眼帘之中。
　　永杭城。
　　门楼之上，三个苍劲有力的大字，熠熠生辉。
　　入城之处，有官兵盘查过往行人。
　　不时会有大型商队交织过往。
　　“到了！”
　　柳倾眉示意宁牧下马。
　　方才这一段距离，身后宁牧试探性的伸过来手，她本想拒绝制止。
　　但稍一犹豫，便也听之任之了。
　　搁在任务之前，打死她都不可能让一个除了夫君之外的男子，在公众场合，在马背上，将手隐藏在裙袍之下。
　　但所谓底线，便是不断被突破的……
