　　“师父，我扶您。”
　　宁牧下马之后，便伸出双手，去搀扶柳倾眉。
　　柳倾眉本想翻身跃下马来，以她的实力，远远不需要人搀扶。
　　本想拒绝。
　　但注意到宁牧那期待的眼神，她犹豫了下，便将纤纤柔夷，搭在了他的手上，而后一跃而下。
　　随着下沉之势，她大半个身躯，几乎都贴进了宁牧怀里。
　　甚至她都能够感觉到，宁牧那强烈的男性气息，以及鼻腔里喷涌而出的热情，扑打在自己娇嫩的脸庞上。
　　仿若春天里那一抹沁人心脾，芳菲醉人般的飒飒微风一般。
　　“进城吧！”
　　踩在地面上后，柳倾眉耳根发烫，急忙松开了宁牧，眼眸飘向别处，低语一句。
　　而与此同时。
　　在城门口。
　　玉虹商号二掌柜叶玉昙，以及管事李明泉、李明阳等人，带领着一众商号小厮与叶家在永杭城行府侍女，正翘首以盼。
　　叶玉昙是叶家直系，叶不凡的堂侄。
　　其父叶不破与叶不凡是堂兄弟。
　　因年纪尚轻，且武道天赋平平，所以年方十八，便直接安排进叶家旗下的商号中历练。
　　此次柳倾眉亲至，作为堂侄的叶玉昙，很是兴奋。
　　他离开叶家已经有半年多时间。
　　这半年里，除了跟随叶老学习经营之术，还常常出外差，南来北往，附近几座大城都去过，但独独没有回过家。
　　所以得知小婶娘柳倾眉要来，他激动的一夜未眠。
　　一大早便焚香沐浴，早早带着人来城门口等候。
　　之所以如此重视，盖因为有个深藏在他内心，不为人知，难以启齿的小秘密。
　　自打懂男女之事以来，一次偶然闯祸，被父亲撵着满院子追着打，是小婶娘过来找父亲谈事时，将他紧紧护住，免于竹条子毒打的唯美邂逅，让小婶娘的婀娜倩影，映入了他的脑海，挥之不去。
　　午夜梦回时，常常萦绕心间，让他才下眉头，却上雀头……
　　这份禁忌之暗恋，他无法启齿。
　　只能深埋于心中。
　　思念至深时，常常让他茶饭不思，只有看到小婶娘，才能让他干劲十足的面对生活。
　　好在这半年来，时常忙碌于商号之事，大掌柜叶老年事已高，家族有意将他培养成商号的新任接班人，掌管叶家旗下生意。
　　这种忙碌，倒是让他心中的思念淡却了不少。
　　但能够再次见到心中倾慕的小婶娘，思念顿时如潮水般汹涌而至。
　　只是……
　　当看到小婶娘英姿飒爽的骑着马，由远及近，脸上越来越浓的喜色，却是渐渐凝固下来。
　　距离逐渐靠近后，他注意到，小婶娘的背后，还有一名与自己年纪相仿的英俊男子。
　　关键是，这两人竟同乘一骑！
　　要死！
　　就连二叔叶不凡，山庄庄主，都从未与小婶娘同乘一骑！
　　况且，二叔还是小婶娘的夫君呢！
　　这男人是谁？
　　正当叶玉昙紧紧锁住眉头，疑惑暗恨之际。
　　接下来，更令他瞠目结舌，无法置信的一幕发生了……
　　只见英姿飒爽，实力雄厚的小婶娘，竟宛如娇俏少女般，被那男子握住纤纤柔夷，从马上半搂半抱的跳下来，举止亲昵，神态更是透着一抹耐人寻味的风情。
　　甚至两人紧紧相贴。
　　虽然一触即松，可那温玉软香般的身子，竟投向那陌生少年的怀抱！
　　这……
　　叶玉昙顿时抑制不住内心的愤怒，双拳紧握，眉头紧锁，脸色也逐渐铁青。
　　“咦？那男子是谁？”
　　“夫人传信中，并没有言语还带着旁人啊？”
　　“少爷，您知道夫人身边那俊俏男子是何人吗？”
　　“……”
　　叶玉昙要杀人的心都有了。
　　偏偏这时候，商号管事李明阳与李明泉两兄弟，还一唱一和的问着，分毫没察觉出来二掌柜的脸色不好看。
　　“我也不知，等小婶娘过来一问便知。”叶玉昙强忍住内心的愤怒，语气生硬的跟李家兄弟说道。
　　李家兄弟这时才察觉到，主子的语气不对劲。
　　两人对视一眼，均是耸耸肩，一脸的莫名其妙，缄默不语。
　　不多时。
　　柳倾眉便带着宁牧，经过城门兵士盘查，来到了叶玉昙面前。
　　叶玉昙已经调整好状态。
　　尽管愤怒，但这份心思无比禁忌，不能为外人所知。
　　甚至，都不能让柳倾眉知晓。
　　否则，以小婶娘柳倾眉的刚烈与坚贞，只怕这辈子都再也别想见到她！
　　“恭迎小婶娘！”
　　“恭迎大夫人！”
　　“……”
　　叶玉昙与李家兄弟，以及一众小厮侍女们，纷纷见礼。
　　“嗯，都免礼。”
　　柳倾眉早已收拾好心境，没有与宁牧独处时的彷徨与慌乱，整个人再次充满着身为藏剑山庄大夫人的威严。
　　轻轻一挥袖，柳倾眉便将目光投向了叶玉昙这位堂侄。
　　叶家这一辈人丁还算兴旺。
　　除了自己夫君这一脉，只有一女之外，其他支脉子侄倒是甚多。
　　而叶玉昙，虽然修为天赋平平，可乖巧懂事，品行上佳，从来不争不抢，是叶家众多子侄中，最令她比较满意的一位。
　　“玉昙，这半年历练如何了，看你，都黑了瘦了，不过也精神了不少，褪去了稚气，多了几分沉稳，平日可要注重身体，多休息。”
　　柳倾眉微微一笑，伸手拍了拍叶玉昙的肩膀，关怀备至。
　　“多谢小婶娘挂怀，小侄一切安好。”叶玉昙顿时喜上眉梢，感激莫名。
　　感受着肩头似乎还残留着小婶娘纤纤柔夷所遗留下的温度，他心中别提有多兴奋！
　　甚至，他已经暗暗决定。
　　这件衣服从此便不再洗涤，而是存放起来，午夜梦回之际，可以睹物思人，一解内心苦闷思念。
　　接着，他急忙倾慕的望着柳倾眉，殷切道：“小婶娘一路车马劳顿，小侄已着人在行府中安排了热汤与佳肴膳食，待洗去疲乏，果腹之后，小侄便带小婶娘去商号，如此安排，小婶娘可否？”
　　柳倾眉眉头微挑，看了眼两位管事，再看看宁牧，旋即对叶玉昙说道：“不必前往行府了，事多人杂，此行不打算待太久，找一间安静点的客栈，给我与小牧各开一间便好。”
　　听到柳倾眉的话，叶玉昙眼底顿时有些落寞。
　　他还想着，小婶娘此行能多待些时日，让他能够经常目睹芳容呢。
　　但小婶娘有命，他岂能不从。
　　当即便点头道：“好的，小侄这就着人安排。”
　　说完，他目光看向了宁牧，装作一脸人畜无害的表情，好奇道：“小婶娘，不知这位仁兄是……”
　　但他眼底的敌意，还是被宁牧察觉到。
　　“这是我的亲传弟子，宁牧，比你年长几个月，你该称一声兄长。”
　　“小牧，他是叶家二房少爷，叶玉昙。”
　　柳倾眉给他们各自介绍着。
　　宁牧的生辰八字，她早已熟知，毕竟是绑定侠侣，且又是亲传弟子，这些最基本的信息自然是要了解透彻。
