　　听到是小婶娘的亲传弟子，叶玉昙愣了一下，旋即眼底一抹浓浓的恼怒一闪而逝。
　　他对小婶娘的心，已经达到了一种病态的心理。
　　莫说是宁牧这个亲传弟子了。
　　就算是见到自己二叔与小婶娘在一起，他心中都会涌起无限怒火！
　　小婶娘身边出现的任何男性，都是他嫉恨的对象！
　　不过。
　　一闪而逝的嫉恨过后，他便主动抱拳，态度友好道：“原来是宁兄，能拜入小婶娘门下，宁兄真有福气呀，真是羡煞小弟！”
　　“玉昙兄有礼了！”
　　宁牧笑着抱拳回礼。
　　对方这话，看似是在恭维自己，实则却是在捧柳倾眉。
　　而且话里话外，仿佛夹杂着一抹火药味。
　　宁牧心中微动，仔细看了眼叶玉昙。
　　柳倾眉并没有在意，只道是小辈之间的互相客套。
　　一番闲叙过后。
　　一行人便前往客栈。
　　如意楼。
　　叶玉昙已经安排人前来通知。
　　众人到的时候，天字号厢房里，便已经准备好一桌丰盛的午膳。
　　柳倾眉与宁牧两人也早已饥肠辘辘。
　　没有过多客套推辞，上桌之后，便开始大快朵颐。
　　菜过三巡，酒足饭饱。
　　“小婶娘，我已经在这如意楼安排了三日住房，整个顶层都已经包下来了，您与宁兄可暂住于此，每日膳食以及洗漱沐浴一应物事，也着人从行府中准备，每日定点送来，小婶娘您看，可还有什么安排需要补充？”
　　叶玉昙看着柳倾眉，一脸殷勤的说道。
　　不得不说，他的一切安排都十分到位，润物细无声，宁牧甚至都没注意到他是什么时候去安排的。
　　只不过面对他的殷勤，柳倾眉却是眉头微蹙。
　　“不需三日，早则一日，迟则两日便可，你叔父病情离不开人，山庄大小事宜也需要人安排。”
　　“另外膳食这些也不需要这么麻烦，当下环境艰难，还是要以节俭为重，我与小牧就在这酒楼对付几顿，房间单独开出两间相邻便可，不需要包整层。”
　　柳倾眉一条一条的给叶玉昙的建议驳回。
　　听到柳倾眉的话，叶玉昙抿抿唇，眼底藏着几分失望，但还是坚定点头。
　　“行，一切听凭小婶娘安排！”
　　他就想让小婶娘在这里多留些时日。
　　哪怕是多一时半刻也是好的。
　　至于叔父和藏剑山庄，完全不在他的考虑范围之内。
　　甚至，某种层面上来说，若伤势惨重的叔父，一命呜呼，更能衬他的心意呢！
　　柳倾眉并没有注意到叶玉昙那不易察觉的心态。
　　自顾点了点头，接着说道：“今天时间还早，玉昙，你去把叶老请过来，我要与他谈话。”
　　“再准备两张张拜帖，一张罗家家主罗长龄，另一张……永杭城太守皮太舆。”
　　叶老全名叶博南，是叶家偏支旁系，在叶家旗下的商号中一步一步走到今天，但因为旁支地位，所以尽管年龄大，也是需要来参拜主家夫人的。
　　“好，玉昙安排人，一切都按照小婶娘的意思办。”
　　叶玉昙想也没想便点头答应。
　　……
　　用过午膳。
　　柳倾眉与宁牧便回了各自的房间。
　　叶玉昙则是安排柳倾眉交代的事情。
　　一个上午几乎都在骑马，说不累那是假的，尽管可以靠在柳倾眉背上，温香軟玉的享受。
　　但长时间的颠簸，还是让人身体如同散架一般。
　　回到房间里，在侍女的照料下，宁牧直接躺在床榻上小憩。
　　至于柳倾眉，则没他这般轻松了。
　　盘膝闭目养神，以内力温养半个时辰不到的功夫，敲门声便响起。
　　是商号大掌柜叶博南到了。
　　她只能撑着略显疲惫的身体，与叶老交谈。
　　房间里除了叶老外，还有两位侍女。
　　至于带着叶老过来的叶玉昙，则是眼珠一转，去了隔壁房间门口。
　　笃笃笃……
　　刚眯了一会儿，听见隐约传来的敲门声，宁牧不由睁开眼。
　　自打步入武道修炼以来，他的感知力已经要比之前强上不少。
　　“公子，是三少爷。”
　　侍女进来禀报。
　　叶玉昙？
　　宁牧眉头一挑，他来找自己干嘛？
　　在侍女的服侍下起身下床，简单洗漱一下，宁牧便来到外间。
　　“玉昙兄，多谢款待了，不知来找我有何事？”
　　宁牧抱拳，看着叶玉昙。
　　叶玉昙淡淡一笑，神秘道：“宁兄想必是初次来永杭城吧？”
　　“正是。”
　　宁牧不解的看着他。
　　“嘿嘿，玉昙无能，在修行之道上逊色，但商贾之道，还有这繁华大城中的风情之途，却还算是熟稔，宁兄好不容易来一趟，小婶娘今天怕是没空了，不如你我兄弟出去，好好逍遥一番，如何？”叶玉昙一脸神秘坏笑的盯着宁牧，眼神里透着怂恿。
　　宁牧一怔。
　　这句话里他没听出别的。
　　“风情之途？”宁牧露出感兴趣的神色。
　　见宁牧上道，叶玉昙眼底闪过一抹得逞之色，当即挥挥手，示意丫鬟退下，而后小声附耳道：“对啊，嘿嘿，永杭城有双阁四楼，其中以花满阁一枝独秀，花满阁的姑娘，那可是个顶个的一绝，琴棋书画样样精通不说，且每个都是艳丽无双的人间绝色。”
　　“永杭城中有个顺口溜，吃饭就到如意楼，花酒就去花满阁。”
　　“你所有能想到的极致享受，在那里都能要求她们为你做到哦，而且小弟刚好认识花满阁的花魁，不如乘此良机，介绍给宁兄享受享受？”
　　叶玉昙坏笑着不断怂恿。
　　“是不是不太好，万一被师父知道……”宁牧装作无意间看了眼隔壁方向，一脸担心道。
　　见他眼里无比向往，只是碍于小婶娘，所以不敢付诸行动。
　　当即，叶玉昙便摆着胸脯保证道：“宁兄放心，此事入得我耳，不会有第三个人知道！”
　　“再说了，宁兄血气方刚，不过就是跟弟弟一起去喝点小酒，听个小曲儿而已，这不是很正常吗？”
　　“放心，这点小事，小婶娘不会放在心上的。”
　　叶玉昙摆摆手，一脸真诚的看着宁牧。
　　“那……那行，我们只是去听曲喝酒哈，不干别的！”
　　“放心，有我在你还不放心吗？肯定不干别的！”
　　“那，走？”
　　“走！”叶玉昙咧嘴一笑，当即让开了路，“宁兄，您先请！”
　　“玉昙兄请。”
　　“宁兄请！”
　　“一起，一起！”
