　　、前往花满阁的路上。
　　叶玉昙对宁牧都表现的无比亲近，仿佛两人真是亲兄弟一般。
　　宁牧也仿若未觉，似乎沉浸于叶玉昙的吹捧之中。
　　不多时。
　　在叶玉昙的带领下，两人来到了永杭城的烟花之地。
　　“宁兄，这里便是花满阁的入口了。”
　　“再往前走一条街，便是另外一家与花满楼齐名的双楼四阁之一。”
　　站在一栋花团锦簇，精雕细刻的牌楼阶梯前，叶玉昙笑着对宁牧说道。
　　“我已经替宁兄打点好了，三位绝色佳人，宁兄只管上去尽情消受！”
　　叶玉昙坏笑的对宁牧挤眉弄眼。
　　宁牧看着叶玉昙：“怎么，玉昙兄你不上去？”
　　叶玉昙拍了拍宁牧的肩，笑道：“这种事，当然是宁兄自己享受最佳，再说小弟可比不了宁兄逍遥，小婶娘过来查账，我还有一屁股事要处理呢，放心，宁兄您尽管享受，余下的事有小弟我！”
　　宁牧恍然笑道：“原来如此，玉昙兄有心了。”
　　“那……宁某就却之不恭了？”
　　“去吧去吧！”
　　叶玉昙笑着将一脸希冀的宁牧，推进了花满阁中。
　　顿时。
　　便有两位花枝招展，天香国色般的风尘女子，媚笑着将宁牧簇拥进阁中。
　　宁牧毫不客气的伸手搂住这两位女子，脸上带着笑，可眼神里却是闪过一抹玩味。
　　他岂能不知，这是叶玉昙做的局。
　　只是这种局太过低级。
　　他之所以答应过来，就是想要看看，这叶玉昙明明跟自己是第一次见面，为何客气的背后，会藏着很深的敌意！
　　当然。
　　还有一层原因。
　　还想见识一下古代社会，勾栏听曲的魅力。
　　至于柳倾眉那边，知道与否并不重要，就算知道了自己流连青楼之中，最多也就是苛责几句罢了，若她知晓背后是叶玉昙做局，只怕连苛责都省了。
　　直到看着宁牧的背影消失在眼前，叶玉昙这才嗤声一笑，耸耸肩冷笑着转身离开。
　　解决了心头大事。
　　让他一身轻松。
　　只要让小婶娘发现，她的亲传弟子宁牧，竟然会夜眠于烟花柳巷之地，那这小子在小婶娘心中的地位便荡然无存，甚至是直接被踢出门外。
　　毕竟，无论是叶家还是柳家，都是家教甚严的高门大族。
　　寻花问柳之事可以接受。
　　但若是花柳之对象，是那些接纳百家，不三不四的妓女，便是败坏门楣。
　　他不允许小婶娘身边，出现任何陌生异性！
　　哪怕只是亲传弟子也不行！
　　……
　　“是她？”
　　进入花满阁主楼凤凰楼大厅后，宁牧搂着一对莺莺燕燕，眼角无意间一扫，顿时眉头微蹙，不动声色的背过身去。
　　只见二楼走廊上。
　　一妙龄少女，在几名奇装异服的魁梧男子护送下，走进了其中一间房。
　　那少女正是在城外茶肆中偶遇，扬言要与自己双修之女！
　　待到那少女一行人进入房间，宁牧皱眉沉吟少顷。
　　确保安全起见，他打开系统，默默给柳倾眉发了个任务。
　　……
　　“如烟姑娘呢？”
　　包间。
　　房间花团锦簇，各种华丽锦绸随着窗户吹进来的微风，轻轻扬起。
　　让气氛变得无比旖旎。
　　桌上，酒水茶点一应俱全。
　　甚至就连点心，似乎都透着撩动人心的颜色。
　　宁牧看着眼前一堆花枝招展的红粉女伶，饶有兴致的问道。
　　花满阁花魁如烟，远近遐迩，天姿国色。
　　也是叶玉昙特意推荐的。
　　来都来了，他自然想看看花魁是什么样子的。
　　“公子，实在抱歉的很……本来叶公子派人来说的时候还好好的，可没想到好事多磨，如烟姑娘来了月事，实在是不吉利，不方便招待公子，这几位都是咱们花满阁的头牌名伶，公子您看……要不等如烟身子方便了，再通知公子，到时候公子再来临幸？”
　　老鸨子歉意的看着宁牧，满脸堆笑。
　　嗯？
　　宁牧讶异的看了风韵犹存，几乎半个身子都贴过来的老鸨子一眼。
　　自己虽然不是什么名人。
　　但藏剑山庄，再加上玉虹商号的实力，莫说是这永杭城了，就算是整个江南一带，谁人不知？
　　而作为叶家少爷的叶玉昙，定下来的花魁，竟然还敢爽约？
　　这倒是宁牧没想到的。
　　罢了，反正也是无聊来玩玩。
　　宁牧耸耸肩，无所谓一笑，然后看向了眼前其他姿色身段都极为不错的妓女们。
　　与此同时。
　　隔壁。
　　“是他？”
　　透过窗户，菩萨小蛮惊讶的看着宁牧，那亮晶晶的眼眸中跳动着几分雀跃与欢喜。
　　“谁？”
　　身旁，虬髯大汉凑过来好奇的看了一眼。
　　“五伯，是茶肆那小子，他身上的纯元气息好浓郁，我好喜欢！”
　　菩萨小蛮看着五伯说道。
　　虬髯大汉菩萨拓不由轻轻蹙眉。
　　“小蛮，此人背后有一位宗师，若是在周国境内倒也无虞，可这里毕竟是齐国永杭，若出了差池，教主饶不了你的！”
　　菩萨拓揉了揉小蛮的头发，担忧道。
　　“怕什么，那女人肯定不会来青楼啊，我们神不知鬼不觉的将他掳走，然后将其纯元吸食殆尽后毁尸灭迹，谁能发现？”
　　菩萨小蛮眼里亮晶晶的，雀跃意动，有种初生牛犊不怕虎的冲劲。
　　听了菩萨小蛮的话，菩萨拓眼眸转动着，似乎是在思考此法是否可行。
　　而在两人身后，香炉中寥寥青烟飘散而出，不远处的一张木榻之上，只见一位穿着华丽服饰的女子躺在上面，状若枯槁，血肉消弭，眼窝深陷，几乎只剩下了皮包骨。
　　整个人身体上的血与肉，仿佛都被什么不可名状的怪物吸食殆尽一般。
　　那原本柔顺美丽的头发，也如同杂草，枯萎繁乱。
　　昔日诱人红粉，已成榻上枯骨。
　　而若是叶玉昙在此，定然能够从榻上这具形容枯槁的女尸五官以及穿着上，认出此人是谁。
　　不是别人。
　　正是花满阁的顶级头牌，艳绝永杭的无双花魁，无数才子阔少们趋之若鹜的对象……如烟姑娘！
　　“好，小蛮，我去通知鸨婆，给他下点闷倒汉，有此人纯元助力，说不准你能突破一个境界，肚疼的毛病也能减轻不少！”
　　最终，菩萨拓还是同意了菩萨小蛮的意见。
　　此行耗时大半月，从魈山血莲教总部赶来永杭，主要目的就是为了给菩萨小蛮精进修为。
　　眼下有如同天材地宝一般的绝顶良药摆在眼前，不予取之，实在暴殄天物。
　　更不符合血莲教行事的风格！
　　最坏的结果，也不过是损失掉在永杭城的根基。
　　但若是换来菩萨小蛮的修为精进，这笔买卖值当！
　　想来就算是教主知晓，也绝不会怪罪！
　　……
　　“公子，别摸了，喝点酒吧！”
　　“……”
　　隔壁。
　　两名衣着透明清凉，艳丽风尘的青楼女子，正展示着她们的妖娆风情。
　　其中一名拿起一瓶翠绿色酒壶，给宁牧面前的酒杯满上，而后娇声娇气，推攘着宁牧在她腿上摸索的手，酥言软语道：“公子，这是我们花满阁最新推出的精酿，盘龙醉。”
　　“顾名思义，就算是一条龙，饮下这壶酒，也会醉倒，公子要不要尝尝？”
　　青楼女子语气魅惑，蛊惑着宁牧。
　　“一条龙？”
　　“宁某人平生最爱一条龙了！”
