　　【恭喜宿主完成任务壹，奖励已发放至系统仓库！宿主获得侠侣点10点，获得攻略值2点！】
　　【恭喜宿主完成任务贰，奖励已发放至系统仓库！宿主获得侠侣点25点，获得攻略值3点！】
　　【恭喜宿主，您主动将绑定侠侣收为亲传弟子的行为，让对方无比激动，攻略值提升5点！】
　　【恭喜宿主第一次完成系统颁发任务，侠侣黑市开启，宿主可消耗相应侠侣点，于黑市中兑换各类物品道具……】
　　【提示：侠侣点数还可用于修为提升。具体使用方法：将侠侣点数加在修为上，便可以体验到醍醐灌顶般的修行速度！】
　　【侠侣点的获取方式如下：宿主努力完成系统任务，或积极与绑定侠侣友好互动，赚取侠侣点！】
　　【提示：部分任务完成度视绑定侠侣回馈感受而决定，绑定侠侣在任务过程中体验感越舒服，完成度越高，反之则越低！】
　　【提示：若令绑定侠侣感到不安甚至反感，有可能会扣取相应侠侣点以及攻略值！】
　　【备注：侠侣黑市中所有道具物品，仅可供侠侣双方使用，无法提供给除侠侣双方外其他任何人使用，请知悉！】
　　【备注：侠侣黑市中物品种类包括但不限于提升实力、驻颜美容、伤病医药、武学秘籍、侠侣情趣等各方面道具，具体物品请自行于黑市中探索。】
　　【提示：宿主只需以意念驱使，黑市便可开启。】
　　随着宁牧离开大厅。
　　柳倾眉顿时眉头紧蹙，脑海里突然响起的声音，让她再度警觉。
　　可是看向周围，除了自己外，空荡荡的大厅并无旁人，她这才意识到系统的存在。
　　更让人郁闷的是，这声音竟然还变成了宁牧的！
　　这不是以后天天都有个宁牧在自己耳边聒噪吗？
　　无奈的叹息一声，柳倾眉以手扶额。
　　那葱白玉嫩的指尖，揉捏着眉心处。
　　在她眼前，属于她的侠侣系统界面，清晰可见。
　　侠侣A系统
　　绑定宿主：柳倾眉
　　年龄：38岁
　　修为：坐照境[宗师]（2000/51200）+
　　武学：柳叶剑法（圆满）+，问水剑诀（大成）+，身法·玉泉鱼跃（小成）+……
　　当前任务：暂无
　　绑定侠侣：宁牧
　　攻略值：10（攻略值越高，完成任务以及互动奖励侠侣点数越高，攻略值主要来源于亲密互动，少量来源于完成任务的完美程度）
　　侠侣点数：35
　　侠侣黑市：已开启
　　仓库：还阳丹碎片X10（可合成）
　　看到仓库里的还阳丹碎片，愁眉苦脸的柳倾眉当即一喜，桃花眸中闪过一抹惊喜，当即以意念默默问道：“怎么合成？”
　　【提示：是否需要将还阳丹碎片合成为一枚完整的还阳丹？】
　　“是！”
　　柳倾眉激动的微微握紧了双拳，毫不犹豫的点头。
　　【合成中……请稍后！】
　　【还阳丹碎片X10消失，您获得一枚完整的还阳丹！】
　　【提示：默念提取，还阳丹将会提取到宿主手中，此物为任务奖励物品，可以提供给除侠侣双方外其他人使用。】
　　看着手中出现的丹药，柳倾眉并没有第一时间拿去给叶不凡服用。
　　医武不分家。
　　她先是感受了一番丹药中雄浑的药力，确认此物真的是良药后，然后从上面刮下来一点碎屑，放入茶碗中，以茶水冲剂。
　　而后，便叫来了一个体格健壮的下人试药。
　　下人吞服后，又耐着性子等了半个时辰，直到确定没有毒性，她这才拿着丹药，激动的走向叶不凡的病房中。
　　……
　　后院，栖云楼。
　　在后府女仆的带领下，宁牧换了住处，搬入栖云楼中。
　　这是一栋闲置许久的院子，有阁楼高三层，院中杂役五人，女仆五人，标准的叶家旁支晚辈配置。
　　坐在新庭院的大厅里。
　　宁牧打开自己的主系统看了起来。
　　侠侣主系统
　　姓名：宁牧
　　年龄：18岁
　　性别：男
　　身高：181
　　修为：+无
　　武学：无
　　修为点数：50
　　仓库：傲霜刀法（武学）X1、风雪寒鸦（武器·刀类）X1
　　侠侣黑市：未开启
　　绑定侠侣壹号子系统对象：柳倾眉
　　年龄：38岁
　　性别：女
　　身高：170
　　气质：95
　　尺寸：35E
　　忠诚度：2%
　　修为：坐照境[宗师]（2000/51200）+
　　武学：柳叶剑法（圆满）+，问水剑诀（大成）+，身法·玉泉鱼跃（小成）+……
　　当前任务：暂未发布新任务（可发布状态）
　　绑定侠侣：宁牧
　　侠侣点数：35
　　侠侣黑市：已开启
　　柳倾眉那边，没办法看到自己的气质尺寸这种偏现代化的数据，但在宁牧这里，拥有主系统的他，可以很清楚看清子系统拥有者的各项数据。
　　宗师级的武者，不愧是藏剑山庄的庄主夫人！
　　这份实力，放眼整个武林，怕是也不逞多让了吧？
　　刚刚来到这个世界没多久的宁牧，也不知道行情，只能在心中估摸着。
　　数日前。
　　他本来正抱着美娇娘赌咒发誓，不曾想誓言应验，真特娘被雷给劈了，这才穿越到同名同姓同长相的现在的自己身上。
　　这个世界，自己从小忍饥挨饿，在一场旱灾中，母亲撑着最后一口气，将自己卖给了藏剑山庄为奴。
　　而后十几年，便一直跟着马厩老张头，以养马洗马为生。
　　直到另一世界的记忆灵魂融合。
　　经过这些时日的了解。
　　对这个世界略知一二。
　　这世界浩瀚辽阔，波诡云谲。
　　朝堂与江湖互为依靠，相互制约。
　　有道门真人剑起青萍，一剑拦江；亦有佛门罗汉呵气如雷，一指擎天；有气力壮士力拔山兮，举鼎抗峰；亦有飘逸剑仙御剑长空，飘逸非凡。
　　有千年大妖化形成人，魅惑众生。
　　还有魔门老祖千年不死，掀起人间浩劫，压得无数正道人杰一蹶难振。
　　如今，这份连接着朝堂与江湖的纽带，已经越来越细，随时都有崩坏的可能。
　　江湖动荡，朝堂不安。
　　天灾横行，人祸肆虐。
　　这是一个星火可燎原，蟒雀亦可吞龙的时代！
　　不过老天爷也不算薄待他。
　　这个侠侣系统，他研究了许久才搞明白。
　　绑定的第一个对象，便是这藏剑山庄庄主之妻，江湖名门柳家现任家主之女，柳倾眉。
　　他肯定不承认是觊觎庄主夫人的美貌和身子。
　　之所以绑定她，是因为柳倾眉是整个江南地区数一数二的女中豪杰，若非是嫁给藏剑山庄庄主叶不凡为妻，如今的江湖上，怕是少不了这位出身名门的女侠传说。
　　看着自己刚刚从柳倾眉身上赚取的修为点数，宁牧毫不犹豫，便将其加在了修为上。
　　【提示：恭喜宿主修为提升50点，突破第一层武道境界，达到开窍境！】
　　【提示：恭喜宿主修为达到开窍境，侠侣黑市开启！】
　　【提示：可将修为点数转换为黑市积分，购买黑市物品！】
　　修为：开窍境（0/200）
　　接着。
　　他又将系统仓库中的奖励取出来。
　　【是否学习武学‘傲霜刀法’？】
　　“学习！”
　　这还用问？
　　当即，宁牧只觉一股股强大的知识，醍醐灌顶一般，出现在自己脑海里。
　　看了眼手中的名刀‘风雪寒鸦’，宁牧叹息一声，有些遗憾的收起来。
　　这等宝物名刀，不是现在的他，所能展示出来的。
　　他走到院子里，找到一根竹棍，开始演练着刚学的刀法！
　　【您练习了地阶武学傲霜刀法，刀法熟练度+1，当前熟练度等级：初学，请继续努力！】
　　修为：开窍境（1/200）+
　　武学：傲霜刀法（初学1/100）+
　　宁牧眼前一亮。
　　急忙演练第二遍。
　　第三遍……
　　可，从第二遍开始，连续两遍演练完成，熟练度和修为都没有再增加！
　　看来。
　　主要还是得靠子系统的供养啊！
　　上辈子就是抱富婆大腿吃软饭的。
　　怎么感觉到了这个武侠风浓郁的世界，自己还是逃不掉吃软饭的命呢？
　　宁牧挑眉。
　　打开系统界面，寻摸着该发布点什么任务，给壹号子系统拥有者柳倾眉……
