　　‘紫霜玄玉兜……’
　　傍晚。
　　结束了与叶博南会谈，跟叶玉昙也谈了会儿话，他们全都离开之后，柳倾眉终于有闲暇时间，打开系统。
　　看着手中这绚丽绝伦，流金溢彩，赏心悦目的肚兜。
　　柳倾眉不由红了红脸蛋，脑海里浮现出自己穿上这紫霜玄玉兜之后的样子。
　　那定然是极美的吧！
　　‘打开任务列表’
　　【主线任务壹：将您的绑定侠侣对象以及亲传弟子宁牧，带在身边时常耳提面命（任务期限三个月，每个月至少有十天时间保持在眼前的距离），助他提升修为，至少达通脉境，完成任务奖励修为点数500点，侠侣点数150点，地阶武器·七星鎏虹剑一柄！任务失败修为损失五分之一。】
　　【任务贰：已完成。】
　　【任务叁：已完成。】
　　【任务肆：（时限：五日）在昏迷的夫君叶不凡面前，主动亲吻绑定侠侣对象宁牧的额头或嘴唇，并向他承诺，此生只会收他一人为弟子，任务完成奖励修为点数最高可获得750点，侠侣点数最高可获得250点！任务失败夫君叶不凡伤势加重三分之一（可能会死亡）。】
　　任务壹显然不是一时半刻就能完成的。
　　而任务肆的难度，简直滑天下之大稽。
　　亲吻宁牧就算了。
　　竟然还要在夫君叶不凡面前！
　　饶是她百般麻痹自己，做足了心理准备，可还是无法做出这等下作之事出来。
　　不过很快。
　　皱眉的柳倾眉忽然目光一凝。
　　她发现，任务肆发生了变化，之前是没有时限那几个字的。
　　但是现在多了一个时限。
　　五天之内！
　　必须完成这个任务！
　　否则的话，代价可能是夫君叶不凡死亡……
　　一念及此，柳倾眉心中顿时如遭雷击！
　　看来。
　　不做不行了！
　　“夫君，为你守节，便不能救你性命，可救你性命……便不能为你守节，你能不能告诉眉儿该怎么办……”
　　靠在太师椅上，柳倾眉烦闷无比的捏了捏眉心，那雍容大气的嫩白脸蛋上，浮现出几缕忧愁。
　　“罢了，顺其自然吧！”
　　良久。
　　柳倾眉无奈叹息一声。
　　想了想，她目光投向隔壁。
　　整整一个下午，她都在忙碌处理商号的事情，忽略了宁牧。
　　也不知这臭小子，这个下午都在干什么呢！
　　想起上午一路上为数不多，但无比亲昵的互动，她心中不知为何，竟然涌起一抹少女般的甜蜜与思念。
　　当即。
　　她便起身，打算以共进晚膳的借口，去看看宁牧在干什么。
　　可当她敲响了房门，却并没有见到正主。
　　丫鬟说，下午宁牧就已经被叶玉昙带走。
　　柳倾眉当即命人，去将叶玉昙找来。
　　叶玉昙也在如意楼开了一间房，方便他可以及时见到小婶娘。
　　得知小婶娘在夜晚召见自己，叶玉昙心中顿时浮想联翩，无比欢喜。
　　可等待着他的，却并非是他想象中的美好。
　　“胡闹！”
　　“你马上给我去找，半个时辰……不，一刻钟之内，我要见到他人出现在我面前！”
　　得知叶玉昙将宁牧送到花满阁那等烟花柳巷之地，柳倾眉顿时勃然大怒！
　　甚至连她自己都没发觉，这愤怒来源何处！
　　她脑袋中只有一个想法，那就是宁牧不能离开自己的视线！
　　至于为什么……
　　她自己也说不清。
　　是因为绑定侠侣？
　　还是说，她已经在不知不觉中，逐渐习惯了这臭小子的无赖与轻薄？
　　本以为会跟小婶娘发生点什么。
　　没想到迎来的却是一顿怒斥。
　　叶玉昙灰头土脸的离开了！
　　【触发临时任务！】
　　嗯？
　　坐等叶玉昙消息的柳倾眉，看到系统突然发来的任务，顿时神色一凝。
　　‘……’
　　【任务伍：宿主绑定侠侣宁牧被叶玉昙骗入花满阁中，遭遇血莲教众，作为绑定侠侣，必须时刻守护对方的安危，请宿主立刻前往花满阁，谨防侠侣宁牧遭受迫害！完成任务奖励修行点数2000点，奖励青.楼产业链一条！】
　　【注：系统检索到现实发展轨迹，您的侠侣宁牧即将被血莲教圣女菩萨小蛮发现，于花满阁天字号栀香楼中，在两个时辰左右，被菩萨小蛮吸干纯元！】
　　【任务背景：血元魔功以吸食他人纯元为基修炼，花满阁实际背景为血莲教在永杭城据点之一，培养数名花魁之目的，则是为了让花魁们以女色吸引男性，储存纯元之力。每隔半年，菩萨小蛮便会利用此法吸食一名饱含纯阳气息之女的精气。】
　　“好歹毒的功法！”
　　当即。
　　她倏地起身，而后直接从窗口跃下，施展提纵之术，身轻如燕的踩着屋顶，朝花满阁而去。
　　嫁入叶家后她虽深居简出。
　　但未出阁之前，对于永杭城的布局便极为了解，清楚烟花柳巷之地位居何处。
　　……
　　另一边。
　　花满阁，栀香楼。
　　宁牧躺在床上，昏迷不醒。
　　“小蛮，动作快点，将其纯元之力吸干，你修为当可精进至周天境，我等在外为你护法！”
　　菩萨拓叮嘱着。
　　菩萨小蛮此刻满眼兴奋，那一双滴溜溜的眼神里，散发着浓浓的欲望。
　　就像是垂涎已久的宝贝，终于弄到手了一般！
　　“五伯放心，我会全力运转血元魔功，最短时间里搞定的！”
　　菩萨小蛮一双藏在袖子里的秀拳，都隐隐颤抖着。
　　就像是猎豹盯上了属于自己的猎物！
　　‘……’
　　一炷香后。
　　柳倾眉来到了栀香楼外。
　　“阁下女子之身，缘何夜闯我花满阁？”
　　而几乎就在她刚刚落地的瞬间，黑暗中闪出一道人影。
　　只见菩萨拓一脸警惕的瞪着柳倾眉。
　　话音未落之际，菩萨拓便将一只信鸽放飞。
　　这是他的两手准备。
　　中午在城外茶肆便知道宁牧背后有宗师强者，他不得不小心，若惊动宗师，只怕此事很难善了，飞鸽传信给总部，也好知道该找谁报仇。
　　而他的手下也几乎在第一时间赶到这里，众人成半圆形，将柳倾眉围在中间。
　　看着天空中远去的信鸽，柳倾眉眉头一蹙，抬手便是一道剑气。
　　那信鸽顿时在空中急转直下，跌在地上。
　　“想不到这花满楼明面上做着花柳生意，暗地里竟是血莲教的据点，我齐国每一个正道之士都不会容忍，劝尔等莫要不识抬举，放出我徒弟，否则别怪剑下无情！”
　　柳倾眉剑指菩萨拓，眼神与耳力却是在极力探听着宁牧的气息。
　　轻易间她不敢妄动。
　　若对方狗急跳墙，宁牧危矣！
