　　恍惚之中，宁牧咻然惊醒。
　　可他感觉自己的眼皮恍若有千斤之重，浑身上下更是仿佛被禁锢了一般，动弹不了分毫！
　　想不到，对方竟然在那盘龙醉中下了迷.药！
　　靡靡之中，宁牧体察到自己体内，似乎有某种神秘力量在乱窜。
　　而他根本无法抵抗。
　　身体，就像是化作了战场，一股属于自己的力量，正在对抗入侵者。
　　可仅仅只是一个碰面，自己的力量便溃散殆尽。
　　紧接着，那入侵能量就像是搜刮一般，遍及全身每一处角落，将自己体内的精纯能量，风卷残云般想要吸食而去。
　　恍惚间。
　　他似乎听见了柳倾眉的声音。
　　“师父……”
　　用尽全力，他总算是轻喘着叫出一声，可声音之微弱，细不可闻。
　　“都这样了还能叫出来？”
　　菩萨小蛮眉头一蹙，当即一掌，拍在了宁牧胸口。
　　宁牧顿时再度昏迷了去。
　　而后。
　　只见菩萨小蛮将自己的衣衫尽除，不着寸缕，甚至连肚兜与亵裤，都被她随手丢弃在地上。
　　接着，她顾不及阖上门帘。
　　整个人便直接贴了上去，与同样不着寸缕的宁牧紧紧贴在一起。
　　随着功法运转。
　　不多时，她与宁牧头顶，便逐渐冒出一缕氤氲雾气。
　　而宁牧的脸，也在这若隐若现的雾气之下，逐渐血红……
　　……
　　而几乎是在宁牧叫出声的那一刹那。
　　屋外楼下。
　　正与菩萨拓等人对峙的柳倾眉，耳根一动，当即抬头望向了三楼的某个阁楼。
　　“不好，拦住她！”
　　菩萨拓面色一变，大喝出声。
　　可此时。
　　已经知晓宁牧所在位置的柳倾眉，根本没有与之纠缠的心思。
　　脚尖轻轻一点地面，整个人便如同飞仙一般，朝着三楼跃去。
　　同时右手一扬，手中宝剑在空中连挽数朵璀璨剑花，化作凛冽剑气，那剑气凝形，而后仿若携带着破空之音，杀气凛冽，朝着菩萨拓等人直直击去。
　　宗师武者含怒施展的剑气，一般人岂能挡住！
　　更何况，柳倾眉是专修剑术。
　　除了菩萨拓实力稍微高深一点，在进攻之余足以自保外，其余人等尽皆躲闪不及，被剑气击中。
　　而饶是菩萨拓，也因为抵挡剑气攻击，而身形受阻。
　　一刹那的迟滞，柳倾眉便已然稳稳当当的落在了阁楼之上。
　　剑破虚空。
　　一道凛冽剑气，将木质墙体直接凌空斩出一道巨大豁口！
　　“无耻！”
　　当看清房间内的一幕，柳倾眉顿时气的七窍生烟，脸庞通红！
　　只见一团氤氲雾气中，两只肉虫层层交叠。
　　肉眼可见。
　　宁牧的生机气血，正如同东流之水，一去不回。
　　柳倾眉神色凝重，目眦欲裂。
　　夫君叶不凡当初就是被魔道妖女，以吸阳魔功所伤，如今自己新收的爱徒，几乎如出一辙，差点就要步了夫君昔日之后尘，她心中岂能不怒！
　　当即上前，一掌将处于运功之中，满目惊恐，但无法反抗的菩萨小蛮拍晕。
　　只是下一刻。
　　柳倾眉脸色骤变。
　　随着菩萨小蛮晕死过去，功法停止运转，宁牧的生机与气血流速似乎更加剧烈起来。
　　“这功法好生霸道！”
　　稍作犹豫，柳倾眉俏脸微红，眼眸潋滟，俯下身去，以嘴对嘴的方式，吻住了宁牧的唇瓣，而后强行渡去内力。
　　同时，指尖轻点宁牧眉心与人中。
　　接连数次之后。
　　终于，虚弱的宁牧，悠悠睁开双眼。
　　但看着近在咫尺的脸颊，是那张熟悉的俏脸，宁牧一阵恍然。
　　而感受到嘴唇上的柔軟，以及渡入体内的内力之后，他顿时反应过来。
　　柳倾眉也即刻松开了唇瓣。
　　脸颊之上，火红翻飞。
　　宁牧还来不及回味柳倾眉的味道，这时，急促的声音响起。
　　“快，要了她，夺她的元阴，为师在一旁助你！”
　　柳倾眉催促的推攘着光不溜秋的宁牧。
　　也顾不得什么师徒之礼，更顾不上非礼勿视了！
　　“赶紧，否则你纯元受损，此生将再难修炼！”
　　听到这话。
　　宁牧顿时惊醒。
　　这是一个力量决定上限的世界。
　　只要你有足够的力量，只要你修为够强悍，你就能改写规则，甚至是制定规则！
　　如此世界，自然最在乎的便是修炼。
　　当下，宁牧也顾不得其他。
　　看着眼前的妖娆酮体，以及焦急等候在侧的柳倾眉，宁牧直接欺身而上。
　　哗！
　　骤然。
　　宁牧只觉背心一热。
　　回头望去。
　　只见柳倾眉正红着俏脸，却一脸凝重的望着他。
　　“速速运气，以内力容纳倾泻过来的元阴之力，将其化解，为师助你一臂之力！”
　　话落。
　　只见柳倾眉连连点出剑指，在宁牧背部各大穴位上流连。
　　宁牧也无暇顾及其他，依照柳倾眉的指点，运动内力，昆不断。
　　霎时。
　　只觉大量精纯内力，如同潮水般，从身下菩萨小蛮身体中，闯入自己体内。
　　这一刻。
　　他的身体之中，有三股力量在交汇。
　　“小蛮！”
　　“尔敢欺我圣女，大胆！”
　　这时。
　　只见受伤的菩萨拓，已经冲了上来。
　　只见他双手握着一柄奇形怪状的弯刀，见菩萨小蛮被宁牧压着，顿时怒火攻心，直冲而来。
　　骤然出现一个陌生人，顿时打断了宁牧的动作。
　　可菩萨拓忽略掉了在宁牧身后的宗师柳倾眉。
　　“勿忧，忙你的！”
　　如此关键的时刻，柳倾眉岂能容许闲杂人上前扰乱？
　　她瞥了菩萨拓一眼，清冷的眼眸中铺满杀意。
　　只是轻轻一挥手。
　　霎时。
　　一股强横磅礴，充满肃杀的气息，如同风起云涌，如霹雳般席卷而去，将冲过来的菩萨拓整个人卷起腾空，两柄气剑更是直接贯穿其胸膛。
　　那凛冽气息卷着菩萨拓，直直的飞向窗外。
　　扑通一声！
　　菩萨拓的尸体，如同无主之物，直挺挺的砸向地面，血肉四溅，与灰尘同舞。
　　【提示：吞噬他人内力，修为提升5点！】
　　“……”
　　时间缓缓流逝。
　　在柳倾眉的帮助下。
　　终于。
　　火急攻心的宁牧，成功完成反噬，将菩萨小蛮的修为内力几乎尽数据为己有。
　　‘……’
　　【提示：吞噬他人内力，修为提升10点！】
　　【提示：吞噬他人内力，修为提升50点！】
　　‘……’
　　【提示：此次吞噬他人内力，总计获得修为点数200点！】
　　“呼……”
　　伴随着青春尽逝，宣泄给这仅有两面之缘的菩萨小蛮，宁牧大口喘气，一个翻身，有气无力的躺在榻上，望着屋顶发出粗气，眼神呆滞茫然。
