　　【提示：恭喜宿主完成任务伍，获得奖励修为点数2000点，获得奖励青楼产业链X1（可兑换）！】
　　……
　　【提示：壹号子系统拥有者柳倾眉完成紧急触发临时性任务，回馈主系统宿主任务奖励，您获得血元魔功X1，柳倾眉忠诚度5%……】
　　侠侣主系统
　　姓名：宁牧
　　年龄：18岁
　　性别：男
　　身高：181
　　修为：开窍境（128/200）+
　　武学：地阶·傲霜刀法（初学5/100）+，地阶·浮游迷踪步（初学5/100）+
　　修为点数：250
　　仓库：风雪寒鸦（武器·刀类·地阶）X1，血元魔功（魔道功法·地阶绝品）X1
　　侠侣黑市：已开启
　　正值叶家旗下产业危难之际，偶然获得销金窟般的青楼产业，在确定宁牧并无大碍之后，柳倾眉便将系统奖励直接兑换，而后便去处理相关事宜了。
　　而宁牧则是靠在榻上，一边审视着眼前，小身段还算婀娜玲珑，扬言要与自己双修，最终却折戟沉沙，反倒便宜了自己的菩萨小蛮。
　　一边打开系统。
　　修为点数已经有250点了。
　　足够修为提升至下一阶段。
　　更为值得欣喜的是，柳倾眉的忠诚值，已经跃升至17%……这是个很好的兆头。
　　宁牧当即意念操控，将修为点数加满。
　　【提示：修为可提升至气感境，是否提升？】
　　【提醒：只有修为与武学相得益彰，实力才会最大化，请宿主谨慎加点！】
　　“提升！”
　　宁牧没有犹豫，直接将修为提升至气感境。
　　没有什么很明显的变化，但不同于开窍境，达到气感境之后，能够清楚感觉到体内仿似蕴养了一团充满力量的气息。
　　还剩下178点修行点数。
　　直接消耗了100点，将两本武学秘籍，傲霜刀法以及浮游迷踪步的修炼等级，提升至下一个阶段。
　　侠侣主系统
　　姓名：宁牧
　　年龄：18岁
　　性别：男
　　身高：181
　　修为：气感境（0/420）+
　　武学：地阶·傲霜刀法（入门0/200）+，地阶·浮游迷踪步（入门0/200）+
　　修为点数：83
　　仓库：风雪寒鸦（武器·刀类·地阶）X1，血元魔功（魔道功法·地阶绝品）X1
　　侠侣黑市：已开启
　　血元魔功：周国魈山血莲教镇派之宝，地阶绝品魔道功法，强横霸道，以吞噬活人纯元之力为基础修炼，炼至高深之际，可吞噬血肉，有莫测之威能！
　　倒是没想到，竟因祸得福。
　　不仅仅体验了一把魔教妖女的深度与温度，还将修为整整提升了一个大境界不止！
　　武学招式的融汇，修为境界的提升，让他很明显感觉到自己的实力增强不少。
　　接着。
　　他打开了壹号子系统。
　　绑定侠侣壹号子系统对象：柳倾眉
　　年龄：38岁
　　性别：女
　　身高：170
　　气质：95
　　尺寸：35E
　　忠诚度：17%
　　修为：坐照境[宗师]（5050/51200）+
　　武学：柳叶剑法（圆满）+，问水剑诀（大成）+，身法·玉泉鱼跃（小成）+……
　　当前任务：任务壹……任务肆……
　　绑定侠侣：宁牧
　　侠侣点数：590
　　侠侣黑市：已开启
　　操作记录：戌时初，提取‘紫霜玄玉兜’。
　　戌时初……
　　现在是戌时末。
　　也就是说，在搭救自己之前，柳倾眉正在试紫霜玄玉兜？
　　说不定此刻这紫霜玄玉兜正穿在她身上呢。
　　一想到这里，宁牧不由有点心猿意马起来。
　　目光看向如同死尸般，躺在榻上昏迷不醒，浑身殷红，甚至布满了自己的青紫抓痕的菩萨小蛮，宁牧心头恶念顿生！
　　这个坏女人！
　　要不是自己警觉，及时给柳倾眉发布任务，自己岂不是还没来得及在这个世界留下点什么，就要去见阎王了？
　　恶从心头起。
　　宁牧双目顿时露出一缕狰狞，伸出手掐住了菩萨小蛮白里透红的脖颈。
　　只是下一刻，他便及时收手。
　　杀了她岂不是太便宜她了？
　　如花似玉般的人儿，就这么杀了，也太暴殄天物了些。
　　“小牧。”
　　这时。
　　已经处理完花满阁事宜，将这栋大大的青楼收入囊中的柳倾眉，去而复还。
　　见宁牧还赤着身体，骑坐在菩萨小蛮那娇小玲珑的身上，双手更是掐住对方脖颈，似乎是想要掐死对方，柳倾眉不由微微挑眉。
　　她也想看看，宁牧是否会过于妇人之心。
　　魔道之众，武林正道人人得而诛之，过于仁慈，是给自己掘墓！
　　“师父！”
　　见柳倾眉归来，宁牧顿时如同见到了主心骨一般，当即从床上跳下来，便抱住了柳倾眉丰潤如玉的腿。
　　“师父，娘，吓死孩儿了！都是孩儿不好，让您担心了！”
　　宁牧佯装一脸悔恨的靠在柳倾眉腿上。
　　感受着自己的臋，被对方紧紧抓住，如此隐秘之地，不免让柳倾眉小心脏漏跳了半拍。
　　有心责怪，看着此刻宁牧悔恨的样子，她也不好再多说些什么了。
　　尤其是宁牧那一声娘。
　　真真是喊到了她的心坎里。
　　“唉，起来，像什么样子，衣服都不穿！”
　　柳倾眉嗔怪着，将宁牧从地上拉起来，俏脸仿若爬上了几朵璀璨的晚霞。
　　其实她的内心挺复杂的。
　　说怪罪，自己也从中得到了好处，不仅仅修为提升了2000点，甚至还获得了一座日进斗金的青-楼。
　　可若说不生气，那也是假的。
　　亲眼看着自己的亲传弟子，且还是绑定侠侣，跟另一个陌生女人颠鸾倒凤，甚至自己还在一旁协助。
　　这种经历，别提有多郁闷了。
　　她自己都没办法形容，是以什么样心情经历完全过程的。
　　所以在确定菩萨小蛮对宁牧无法构成威胁后，她便径直离开，去接收花满阁。
　　不过眼下，既然宁牧有悔过之意，且因祸得福，那便就此揭过吧，免得众人都尴尬。
　　这样想着，柳倾眉看向了正在穿衣服的宁牧。
　　“她如今功力尽毁，形同废人，你打算如何处置？”
　　她将处置菩萨小蛮的权利，交给了宁牧。
　　血莲教的圣女，最好的处置措施，自然是毁尸灭迹，如此也免得给叶家带来麻烦。
　　但血莲教终究在周国魈山，山高路远，距离永杭大半月的路程。
　　叶家坐地强龙，也不惧区区异国魔教。
　　更何况就算毁尸灭迹，也未必能够杜绝消息，魔教之人，就算了没了飞鸽传信，想必也自有传递消息的手段。
　　“啊……师父，弟子不知该如何处置……”
　　宁牧一边套上亵裤，一边忐忑的看着柳倾眉。
　　只是与此同时。
　　柳倾眉突然接到了一个任务。
　　【任务陆：血莲教圣女菩萨小蛮已功力尽废，她手段毒辣，差点害死您的绑定侠侣宁牧，所以必须让其自食恶果。任务详情：将其修行封印，赐给宁牧为奴为婢，囚禁于地牢之中，直至彻底打上宁牧的烙印，臣服于他，方可令其重见天日，完成任务奖励修行点数100点，奖励绑定侠侣宁牧攻略值10点！】
