　　“……”
　　看着任务列表突然出现的任务，柳倾眉满腔无语。
　　这系统，到底是自己的，还是宁牧的？
　　不过这个任务倒也无伤大雅，还能给奖励，不做白不做。
　　当即。
　　柳倾眉便对宁牧说道：“既然如此，那为师便替你做一回主吧。”
　　“此女性格顽劣，手段毒辣，其魔教妖女的身份，本该人人得而诛之，但其毕竟承接了你的玉露……再说她也还是处子之身，这一点很难得，现在为师已经将其修行之路封印，从此沦为凡人，可饶其一命，但鉴于她的恶行，必须惩治，带回去关入地牢之中，从此为奴为婢，彻底忠诚于你的那日，便可放出来，如何？”
　　说着，柳倾眉的俏脸不由红了红。
　　潋滟眸光不由瞟向了榻上，那一朵红艳的梅花。
　　【提示：恭喜宿主完成任务陆，奖励宿主修行点数100点，奖励绑定侠侣宁牧攻略值10点！】
　　……
　　【提示：壹号子系统拥有者柳倾眉完成任务陆，回馈主系统宿主任务奖励，您获得修行点数10点，柳倾眉忠诚度1%……】
　　“谨遵师父之令，师父怎么安排，弟子都没意见。”
　　宁牧咧嘴一笑，恭维道。
　　此刻，他也开始套起外套。
　　见他系纽扣艰难，撇东倒西，柳倾眉抿抿唇，主动上前，伸出纤白柔夷。
　　“师父……得罪了！”
　　看着柳倾眉凑上前来，近在咫尺的细腻，顿时让宁牧心中一个激灵。
　　那呵气如兰的芬香，似乎都喷洒在胸口。
　　感受着强烈的男儿气息扑面而来，柳倾眉本就火烧云般的俏脸，变得更加诱人几分。
　　【提示：您的男子气概，让壹号子系统拥有者柳倾眉无比舒适，内心娇羞，柳倾眉对您忠诚值提升2%，当前忠诚度20%……】
　　强行让自己镇定下来，仔细替宁牧将纽扣系上。
　　“无妨，些许小事，此间无人事奉，你我师徒，心照不宣，许多事不必拘泥于形式！”
　　柳倾眉故作镇定的摆摆手，可那明媚俏脸上的表情，出卖了她内心中的紧张与彷徨。
　　她这话，也是在间接的提点宁牧，为之后完成任务做铺垫。
　　毕竟如果一个师父，主动去亲吻弟子，多少有些冒昧唐突，甚至是不为世间规矩所容。
　　所以提前打个话头，让宁牧有个心理准备。
　　可。
　　这话落在宁牧耳朵里，却是让他心中一紧。
　　心照不宣？
　　难道，柳倾眉已经知道，是自己给她的侠侣壹号子系统不成？
　　不应该啊！
　　这个世界的人，能有如此先进前卫的思想？
　　“你别误会，为师的意思是说，你我名义上虽为师徒，但我们可以成为朋友的！”
　　“为师既会尽到做师父的职责，也希望能成为你的知心人，有什么话，想做什么，都可以跟为师说，不必过于拘泥。”
　　正当宁牧忐忑之际。
　　见他神色有恙，柳倾眉便再度开口解释，瞬间打消了他的疑虑。
　　“好的师父，弟子明白了！”
　　“嗯，真明白了？那说说看，有没有什么想做的，或者对为师有什么话说？”
　　“……看看腿！”
　　“……”
　　逆徒！
　　【提示：您的直白与单刀直入，让内敛沉稳的柳倾眉六神无主，但对于您对其腿部的青睐与执着，心中却不自禁的欢喜，柳倾眉对您忠诚值提升1%，当前忠诚度21%……】
　　柳倾眉内心不由喝骂一声，嗔怪的瞪了宁牧一眼，红着脸转身离开了。
　　不过在走到门口的时候。
　　她突然止住了脚步，回头看向正眼巴巴望着她的宁牧。
　　不经意间，袖手一摆，仿若随意撩起了裙摆。
　　露出了里面那丰腴修长，套着天蚕黑丝的长腿。
　　“小牧，今日便在此处歇息，明日随我一同拜会太守，接触一下这些事情，到时若你喜欢的话，可以尝试着去学习经营之道。”
　　说完，不等宁牧说话，她便含羞带臊的阖上裙摆，旋即头也不回的离开了。
　　啧啧……
　　那一抹风情，简直折煞少年郎的慕艾之心。
　　……
　　不得不说。
　　尽管这血莲教的圣女很小，但身子却很软和。
　　可能是囿于功力尽废的下场，致使她整整一晚上，都处于昏迷之中，若不是还有一丝温热，以及若隐若现的鼻息，宁牧都要以为，自己在弄尸了。
　　他是真饿了。
　　毕竟，修为提升，导致他体内蕴养着一股强横的能量，根据能量守恒定律，总需要宣泄出去的。
　　但三次过后。
　　宁牧也有些意兴阑珊起来。
　　跟玩具似的，没有丝毫反应，一两次还好，久而久之，便没了乐趣可言。
　　直接将菩萨小蛮当成褥子，呼呼大睡起来。
　　翌日。
　　天色微亮。
　　头疼欲裂，身体极度虚弱的菩萨小蛮悠悠转醒。
　　意识从虚无中慢慢汇拢。
　　睁开眼的瞬间，她察觉到不对劲。
　　吓！
　　“放肆！”
　　当即，一声清冷娇呵，从菩萨小蛮的红-唇中吐出。
　　只是。
　　这声音听起来却极度虚弱，甚至还带着一丝慵懒，不像是生气，反倒像是与情郎在打情骂俏一般。
　　接着，菩萨小蛮眸中闪过一抹杀机，抬起手掌，便要将这压在自己身上的陌生男人毙于掌下。
　　让他后悔来到这个世界！
　　可。
　　想象中，身上男子七窍流血，甚至脑迸白/浆的画面，并没有出现。
　　自己的手腕，反倒被一只大手，死死箍住，动惮不得。
　　嘶……
　　菩萨小蛮大惊失色。
　　到现在为止，她都没有怀疑是自己的实力出了问题。
　　而是在想，这男人的修为，究竟高到什么地步。
　　竟然能够将自己的修为全面禁锢，动弹不了分毫，只能任由其轻薄。
　　“无耻竖子，你给我滚下去！”
　　还没有彻底弄清楚状况的菩萨小蛮，拿出了她属于血莲教圣女的威严。
　　若是换做旁人，怕是会被她吓住。
　　但此刻。
　　宁牧只是轻轻一瞥眼，打了个哈欠，而后便一头栽在菩萨小蛮的肩窝中，传出均匀呼吸声的同时，一道慵懒的声音，也闯入菩萨小蛮的耳中，让她大惊失色，呆愣无措，如坠冰窟。
　　“别犟了，你已经修为尽废，日后老老实实给本公子做暖床丫鬟吧！”
　　“昨夜四次太累，让公子我好好睡会儿……呼……”
