　　吓！
　　什么？
　　昨晚……四次？
　　还有，暖床丫鬟？
　　自己？
　　这怎么可能！
　　零零碎碎的信息闯入脑海，让菩萨小蛮彻底慌了。
　　接着。
　　她想要强行运转修为。
　　可连续数次努力之后，她终于放弃。
　　自己体内的修为，已经一滴不剩了。
　　甚至，身体都仿佛被人打上了封印，运转法诀都毫无反应，想要再次修炼，几乎不可能！
　　吓！
　　菩萨小蛮彻底呆住。
　　一股记忆挤入脑海，恍惚间，她只记得，昨夜自己刚刚运转血元魔功，昨日白天茶肆遇见的那位女宗师便从天而降。
　　血元魔功吞噬他人纯元，一旦施展便不可逆。
　　那时候的自己与被吞噬之人，皆是手无缚鸡之力的待宰羔羊。
　　这也是为何五伯等人，都在外护法的原因所在。
　　可在女宗师面前，莫说是五伯了，教中高手绝大部分都不是对手！
　　自己本被教中上下寄予厚望，有望成为下一位宗师武者，甚至是跨越宗师，成就神元真人之境。
　　可现在……说什么都晚了！
　　她的最后一丝记忆，便是自己被那位女宗师一掌拍晕。
　　再次醒来，便成了现在这幅光景。
　　四次？
　　终于。
　　菩萨小蛮彻底反应过来。
　　自己的清白……
　　要死！
　　“登徒子，你给我起来！”
　　“啊啊啊，我要杀了你，你这个混俅！”
　　盛怒之下，菩萨小蛮愣是挣扎着，翻身将宁牧压在身下，而后拿起玉枕，便要砸向宁牧的脑袋。
　　可就算她再愤怒，没有修为傍身，又如何能够是宁牧的对手。
　　宁牧只是一抬手，便将其双手手腕握住，玉枕也随之而跌落一旁，发出清脆的撞击声。
　　接着。
　　宁牧将其反身钳制在榻上，露出了她雪白挺-拔的臋。
　　啪！
　　“给我老实点，不是你哭着喊着要跟本公子双修？春宵一度，现在翻脸不认人了？”
　　禸浪翻飞。
　　宁牧邪笑着，毫不客气的拍打着。
　　“王八蛋，我要杀了你！”
　　‘啪！’
　　“放开我，你这登徒子！”
　　‘啪！’
　　“卑鄙小人！”
　　‘啪！’
　　“下三滥！”
　　‘啪！’
　　“你无耻！”
　　‘啪！’
　　“混蛋！”
　　‘啪！’
　　“呜呜呜……”
　　‘啪！’
　　“……混蛋，我都没骂你了，为什么还打我！”
　　“……”
　　看着菩萨小蛮已经有些红肿起来的屁-股，宁牧不由老脸一红，尴尬道：“咳，打顺手了，挺舒服的。”
　　“刚刚这句你骂我了，补上！”
　　‘啪！’
　　“……”
　　说着，宁牧顺手捏了两下。
　　别说，手感是真不错！
　　被如此羞辱，菩萨小蛮想要死的心都有了。
　　她好歹也是个圣女，虽然只是教主养女，可身份之尊贵，远非寻常人可比。
　　莫说是在教内。
　　就算放眼周国南部的江湖武林中，追求者都能排成一条长龙。
　　本该是天之骄女，无数人捧在手心里的人儿。
　　可现在倒好，竟然在异国他乡，被一个仅有两面之缘的陌生男人，摁在榻上，如此对待！
　　她感觉，屁-股都已经快不是自己的了。
　　疼痛倒还在其次。
　　关键是那种心理上的压迫与耻辱，简直让她癫狂，却又无可奈何。
　　羞意萦绕心头，她不由嚎啕大哭起来。
　　就算是高高在上的圣女，可到底还是个二八年华的少女，很多事都还处于懵懂之中，现在却光着身子被人教训。
　　这种耻辱感，让她甚至都淡忘了修为尽废和守宫遗失的悲痛！
　　“哭？哭管个球用，再哭我接着打！”
　　见菩萨小蛮放开了嚎啕，宁牧眉头一挑，当即再度抬手。
　　啪啪啪啪……
　　“杀了我吧！”
　　“求求你，有种你就杀了我，要么你就放开我！”
　　菩萨小蛮绯红着小脸回头，泪眼婆娑，恶狠狠的瞪着宁牧，眼眸之中除了恨意之外，还有浓郁到化不开的羞愤与一丝情动。
　　落在这样的男人手里，简直是生不如死！
　　倒不如一死了之！
　　也好绝了这份耻辱！
　　只是。
　　宁牧岂能遂她的意？
　　想死？
　　本公子偏偏不让你死！
　　淡笑一声，宁牧直接将其压住，平静道：“取悦本公子，本公子心情好了，说不定就饶过你了。”
　　“登徒子，想让本圣女下作事奉，绝无可能！”
　　菩萨小蛮躺在榻上，杏眸瞪着宁牧，大喘粗气，但却毫不认输！
　　“是吗？”
　　宁牧邪魅一笑。
　　“那这样呢？？”
　　“嘶……轻……轻点！”
　　“……”
　　……
　　柳倾眉的心情很好。
　　商号的事虽然还没解决，但心里有了底。
　　更主要的是，此行收获不错。
　　不仅仅修为得到大幅提升，还获得了一座青-楼产业，这可是个日进斗金的买卖，在如此多事之秋，这无疑是雪中送炭。
　　所以她早早起床，准备去叫醒宁牧。
　　只是。
　　当她来到宁牧的房间外面时，眉头顿时一蹙，脸色也变得五颜六色起来，一双美眸中含嗔带俏。
　　“臭小子，倒是精力旺盛，一大早上也不闲着！”
　　低声啐骂一句，柳倾眉红着脸直接转身离去。
　　想起自己如今昏迷不醒的夫君，心底里难免闪过一缕幽怨……
　　唉！
　　罢了。
　　给臭小子留点时间吧。
　　没完没了。
　　昨晚就花了俩时辰，这一大早的，估计得日上三竿。
　　才会起床。
　　回到隔壁房间。
　　听着恼人的动静，柳倾眉根本没办法安静下来。
　　可出去走走也不太好，毕竟这里是青-楼，她一个妇人，若传将出去，自己名声扫地不说，叶家怕是也会蒙羞。
　　没办法。
　　只能强行忍着。
　　而就在她不知如何是好时。
　　敲门声响起。
　　“小婶娘，大事不好！”
　　柳倾眉起身将门打开。
　　只见叶玉昙一脸焦急的跑进来，待看到柳倾眉之后，神色稍缓，可眼底的急切，依旧清晰可见。
　　“何事如此惊慌？”
　　柳倾眉微蹙眉头，她现在对叶玉昙越发不满意起来。
　　昨日下套给宁牧就算了。
　　今天一大早便莽莽撞撞的跑来，成何体统。
　　“小婶娘，大事，九溪商行还有我们玉虹商号旗下的大半商行，今早全都脱离叶家，自立门户了！”叶玉昙焦急道。
　　“什么？”
　　柳倾眉闻言，顿时一惊。
　　武林中，各门各派都有属于自己的营生。
　　或光明正大，或蝇营狗苟。
　　不管何种营生，人吃马嚼，弟子们修炼花费，这些都是要靠钱来堆积的！
　　穷文富武。
　　想要修炼，想要保证各自宗门的实力，营生自然是必不可少。
　　像藏剑山庄这样的大派，旗下有自己的正当营生。
　　一些小门小派，可能就只能干些见不得光的生意。
　　叶家藏剑山庄数百弟子的日常花费，叶家一众族人的花销，全都依赖于玉虹商号以及九溪商行。
　　若叶玉昙此言属实，那无疑是晴天霹雳。
　　藏剑山庄将彻底跌落至底，甚至连二三流宗门都不如！
　　“何处得来的消息，所言非虚？”
　　“昨日叶老才与我商谈，何至于此？”
　　柳倾眉眉头紧蹙，盯着叶玉昙，语气凝重的质问道。
