　　朝廷有规矩。
　　商人虽然地位不高，但为了繁荣经济，律条保护还算到位。
　　叶博南带人叛离叶家，虽为正道所不齿，但叶家除了在商业上报复之外，是不能使用江湖手段的。
　　否则必定会引来朝廷的怒火。
　　但有些规矩，仅仅只是一纸文字而已。
　　大齐立国已有千余年，上贪下腐，很多政令都已经成了一纸空文。
　　但不到万不得已。
　　柳倾眉不想使用武力，走上极端。
　　所以。
　　她决定带着宁牧与叶玉昙一起，找到叶博南，要个说法。
　　“小婶娘，叶博南他们已经投靠了慧灵山烈阳宗，烈阳宗中有神元境真人强者坐镇，此行我们只怕无法挽回……”
　　晌午。
　　前往叶博南府邸的路上。
　　三人同乘一宽敞马车之内。
　　摇摇晃晃。
　　宁牧内心很是尴尬。
　　刚刚正在紧要时分，柳倾眉突然闯入，手里甚至替他拿着衣服，
　　‘有要紧事，速速与我同去。’
　　宁牧一脸无奈。
　　师父。
　　要死人的啊！
　　这样多来几次，
　　日后还怎么让您享福！
　　但见柳倾眉焦急难耐的样子，
　　柳倾眉同样无比尴尬。
　　心不在焉的听着叶玉昙的话，她偷偷瞟了一眼宁牧，目光盯着自己的裙摆，眼底闪过恼羞与无措。
　　臭小子！
　　胆子越来越大了！
　　她摆摆手，轻咳一声，故作平静道：“无妨，先试试深浅，叶老乃叶家族人，落叶归根，他不至于此，定是有什么苦衷！”
　　这一路两人的对话，宁牧都听在耳中。
　　大概知道发生了什么。
　　不过他并不关心。
　　他现在关心的是，叶家行府的地牢，到底牢靠不牢靠。
　　晕过去的菩萨小蛮关在里面，会不会被人救出去？
　　……
　　不多时。
　　双头马车停在了永杭城东边繁华地带，东街朱紫坊，一栋豪奢府邸前。
　　“三位可有拜帖？”
　　三人刚下马车，门子便主动跑过来，但态度却很是倨傲。
　　柳倾眉眉头一蹙。
　　这叶博南，看来是铁了心要离开叶家，自立门户了！
　　自己亲临，竟然还要拜帖？
　　这门子一看就是叶家的老下人了，不存在不认识自己。
　　就算不认识自己，可叶玉昙却是与叶博南十分熟稔的，叶博南府上的下人，能不认识他？
　　“放肆，叶氏主家夫人亲临，还不唤出你主人亲自来接？”
　　叶玉昙急忙开口，急声怒斥。
　　“喔……原来是叶夫人！”
　　门子声音拉长，一脸的阴阳怪气，双手抱起，皮笑肉不笑的看着柳倾眉三人，耸耸肩，道：“那抱歉了，我家老爷说了，若是柳塘县柳氏巾帼驾临，敞开大门欢迎，但如果是叶家夫人，那不好意思，无门可入！”
　　门子的表情很是傲慢。
　　有种小人得志的感觉。
　　这话顿时引得叶玉昙勃然大怒。
　　就连宁牧都是微微皱眉，脸色难看。
　　叶玉昙愤怒难当，他堂堂叶家少爷，何曾如此被人小觑过？
　　况且还是一个猪狗不如的下人。
　　让他愤怒的主要原因，小婶娘向来是他心中不可方物，不可亵渎的存在。
　　如今区区一个蝼蚁般的小人，却敢如此奚落。
　　他岂能不怒！
　　叶玉昙就要出手，教训一下这有眼无珠的下人。
　　这时。
　　脸色阴沉的柳倾眉伸手拦住了他。
　　这些话，不是这个门子能说出来的，一字一句有板有眼，显然背后有人教他。
　　柳倾眉眯了眯眼，冷声道：“去通报吧！”
　　门子咧嘴一笑，也不言语，只是侧开半身，做了个请的手势。
　　柳倾眉眉头一蹙。
　　这时。
　　大门洞开。
　　稍作迟疑，柳倾眉便一马当先，领着宁牧与叶玉昙两人，跨步而入。
　　按照规制。
　　叶博南的府邸，是不能加门槛的。
　　但此刻这门槛却有三尺有余的高度！
　　高门大户。
　　门槛越高，府邸越威严，传承亦是越久。
　　迈过门槛。
　　柳倾眉的脸色愈发的阴沉了。
　　很快。
　　三人便被带领到正厅之中。
　　只见一鹤发白须，却满面红光的老者，穿着金丝长衫，正端坐于上位，手捧着一盏茶，悠然自得的品茗着。
　　三人进入厅中，他浑然不予理会，仿佛没看到一般。
　　这傲慢的态度，顿时引得叶玉昙不爽。
　　“叶博南，你好大的胆子，见到主家夫人，也敢如此倨傲？”
　　叶玉昙愤怒吼道。
　　“小兄弟说笑了，老朽眼花，这屋子里除了你我三……四人之外，何来什么主家夫人？”
　　这时，叶博南抬眼，淡定从容的将茶杯放下，平静笑道：“老朽在这里是候着烈阳宗的梁振罡宗师，与他商谈要事，尔等无礼闯入，却怪我不懂礼数，这好没道理！”
　　“再者说了，老朽有言在先，柳家千金，老朽欢迎莅临，其余人等，闭门谢客。”
　　“怎么，三位不清楚？”
　　说话时，叶博南那浑浊的老眼里藏着一抹讥讽与威胁，淡淡的看着柳倾眉。
　　他想看看，这位主家夫人，如何应对！
　　杀人？
　　什么世道了，杀伐能解决问题？
　　况且自己已经有言在先，烈阳宗梁振罡即将到来，给她柳倾眉俩胆子，她敢冒着得罪拥有真人强者的宗门，杀了自己吗？
　　就算她敢。
　　叶家上下，藏剑山庄数百弟子，他们能答应？
　　柳倾眉自然听出了叶博南的警告。
　　她只是淡淡摆手，而后平静的看着叶博南，道：“叶老，到此刻为止，作为叶家晚辈，我还尊您一声老，叶家有什么做的不周到，或者得罪您的地方，您尽可以言明，此次投靠烈阳宗，也总需要一个理由吧？”
　　“咱们也是老熟人了，明人不说暗话，给我一个说得过去的由头。”
　　柳倾眉安然坐下，静静的看着叶博南。
　　宁牧则是站在她身后。
　　叶玉昙杵在中间，一脸怒不可遏。
　　“由头？”
　　“那老朽就给柳小姐一个由头吧！”
　　叶博南萧瑟一笑，旋即言辞铿锵起来。
　　“同样是叶家族人，只因为老朽是旁支，就得放弃修炼入商道，这算不算由头？”
　　“每年经老朽之手的银两，逾百万之数，再多盈利，却全都进了别人的库房，这算不算由头？”
　　“怕老朽监守自盗，安排族人盯着老朽，这算不算由头？”
　　“没有信任，又何必将产业尽托老夫一人之身？”
　　“同为族人，只因老朽是旁支，老朽看上的女人，偏偏却成了一个晚辈的娘子，只因为这个晚辈承袭了族业，是新的家主，这算不算由头？”
　　“老朽膝下如今有五子两女，老朽不想让他们今后也过着如老朽这般的生活，老朽一人之力，便称一族，让他们也成为一族之主家，这……算由头否？”
