　　听了叶博南的话，柳倾眉不由神色黯然几许。
　　她知道。
　　叶博南的心，已经无法挽回了！
　　但他的话，却让柳倾眉很愤怒。
　　原来他竟然对自己还有觊觎之心！
　　他看上的女人，成了新任家主的娘子，这说的岂不就是自己？
　　柳倾眉脸色暗沉。
　　这时。
　　只见叶博南突然一改语气，看向柳倾眉，玩味笑道：“柳小姐，如今的叶家，怕是已成强弩之末。”
　　“看在曾经青睐一场的份上，老朽不妨直言相告，叶家即将面临着围狙。”
　　“或江湖，或商道，或朝廷，具体老朽便不多作透露了。”
　　“叶不凡那小子也生死不知，老朽估计大概是活不长了。”
　　“不如柳小姐改换门庭，入老朽门下为妾，如何？”
　　“你如今已非待字闺中，残花败柳之身，老朽背后有烈阳宗，也不算辱没了你。”
　　“可否？”
　　叶博南老神在在，浑浊的老眼中，愣是爆发出一阵强烈的欲-望与觊觎。
　　柳倾眉脸色顿时阴寒的可怕。
　　更是在这一瞬间，爆发出强烈的压迫力。
　　宗师强者的气场，岂是等闲人可以抵挡的。
　　在这阵威压之下，叶博南顿时老脸苍白，双目之中的觊觎光芒被恐惧所取代，惊出一声冷汗直接将背部衣衫湿透。
　　而叶博南此话一出，不仅柳倾眉神色阴冷，叶玉昙与宁牧同样是无比愤怒！
　　“老贼，你安敢辱我婶娘！”
　　叶玉昙目眦欲裂，怒视着叶博南，若不是念及族人亲情，他恨不得拔出宝剑，将其一剑结果了去！
　　但宁牧便无此顾虑了。
　　柳倾眉被如此羞辱，他纵是个局外人，心中也无比愤怒。
　　“老毕登，你说你-妈呢！”
　　怒喝一声。
　　只见宁牧骤然暴起，没有任何花里胡哨的招式，拔出腰间用作装饰的短匕，便朝着叶博南攻击而去。
　　叶博南未曾花时间修炼过，只是刚入开窍境的普通人。
　　再加上年老体朽，又被柳倾眉的威压所慑，根本来不及反应，宁牧的短匕，便已经抵住了他的咽喉。
　　“小牧！”
　　柳倾眉反应过来，急忙叫出声想要阻止。
　　但宁牧只是抬起头，冲柳倾眉露出一个微笑。
　　而这时。
　　反应过来的叶博南，并没有害怕，反而一脸镇定的露出讥讽之色。
　　“你敢杀我吗？”
　　“梁振罡宗师说话的功夫便到，他兄长梁振武更是神元境强者，杀了我，便是得罪烈阳宗，给你们几颗胆子，敢动手？”
　　叶博南淡然讥笑。
　　一双老眼闪烁着精光，死死盯着柳倾眉，丝毫不理会抵在喉间的锋芒。
　　听到叶博南如此嚣张的话，本还想要制止的柳倾眉，都紧蹙眉头。
　　她最讨厌的，便是被人威胁！
　　而叶玉昙本来还在暗自叫好，可听到这番话之后，他也有点担心了！
　　若真得罪了烈阳宗。
　　叶家……怕是讨不了好！
　　世家子弟，最擅长的便是审时度势！
　　只可惜。
　　叶博南的嚣张并没有持续多久。
　　宁牧咧嘴一笑，淡淡道：“老壁灯，老子可不是叶家人，也不是藏剑山庄的弟子，杀了你，烈阳宗的人尽管来，老子还不信了，堂堂烈阳宗，会为了你这条老狗拼命？”
　　此话一出。
　　强装镇定的叶博南，终于慌了。
　　“小兄弟，犯不着如此，你放过老朽，要什么老朽都可以给你！”
　　“小牧，慎重！”
　　柳倾眉也急忙出声制止。
　　尽管讨厌被威胁，但大局为重。
　　她明白，现在不是杀叶博南的最好时机。
　　杀了叶博南倒是出了口恶气，但不仅得罪烈阳宗，还会惹来朝廷的麻烦！
　　闹事中杀人，可不比江湖拼斗。
　　若遇到那种一根筋的清廉官员，同样是不小的麻烦！
　　宁牧抬头，眸中恰到好处的闪过一抹贪恋与占有，看着柳倾眉平静道：“师父，我不允许有人这么欺辱你！”
　　话音落下。
　　匕首猛地一拉。
　　并没有理会叶博南的示好，宁牧十分果断的将其割喉。
　　鲜血顿时迸射而出，连叶玉昙的衣摆上，都沾了不少。
　　霎时。
　　只见叶博南捂着脖子，艰难的喘着粗气，可大量的血液从咽喉处冒出来，已然是出气多进气少，他老眼泛白，里面透着浓浓的焦急与面对死亡时的恐惧，张开嘴想要呼救，可喉管割裂开来，除了鲜血汩汩往外冒的动静，根本发不出任何声音。
　　只能在挣扎中，从那威严的太师椅上，跌落在地。
　　宁牧的话，让柳倾眉眉梢轻轻上扬，嘴角更是不自觉的翘起一抹温润的弧度，内心自然是无比欢喜的。
　　原来被人在意的感觉，是如此美好！
　　可从夫君那里，却从来没有体会过这样的在乎……
　　柳倾眉无奈摇头，看着逐渐走向死亡的叶博南，她脸色阴沉下来，只能叹息一声。
　　天作孽，尤可为！
　　自作孽，不可活！
　　怪不得旁人，寻死之路，是叶博南自己挑的。
　　就算今日不死在宁牧手中，他日也必会被叶家杀手暗中诛杀。
　　此等家族叛逆，岂能放任他逍遥？
　　不过是早晚的问题！
　　【您的坚定维护，让壹号子系统拥有者柳倾眉感受到浓烈的被在意，柳倾眉忠诚值提升3%，当前忠诚值24%！】
　　“小牧……唉！”
　　“太意气用事啦！”
　　叶博南彻底死透，柳倾眉嗔怪的瞪了宁牧一眼，话里虽然是责怪，可无论是语气还是眼神，都带着浓浓的宠溺与小欢喜。
　　那小表情，都快化成丝了。
　　至于地上的尸体，置若罔闻。
　　而这话，落在了叶玉昙耳中，顿时让他表情无比复杂，看向宁牧的眼神里更是充斥着羡慕与嫉妒。
　　早知如此，刚才自己就该先出手啊！
　　一个在小婶娘面前表现的机会，就这么白白假手于人！
　　再看宁牧那一脸小嘚瑟的表情……
　　他是真该死啊！
　　明明他昨天还混迹于青-楼。
　　凭什么，小婶娘却浑然不在意！
　　“小婶娘，我们快走吧，不然等下烈阳宗的人该来了！”
　　叶玉昙抓住表现的机会，赶紧说道。
　　他不想让小婶娘跟宁牧两人再这样对视下去了，再耽搁下去，那眼神怕是都要拉扯在一起！
　　“此间事，该如何处置？”
　　柳倾眉美眸一转，恢复了清冷，看向叶玉昙问道。
　　见小婶娘终于意识到自己的存在，叶玉昙眼神顿时一亮，稍加思索，便急忙表现道：“依我之见，叶博南府邸一干上下人等当全部杀掉，他们都知道我们来过，在烈阳宗的那位宗师到来之前，一把火烧干净，如此一来，烈阳宗查无实证，便无法怪罪到我叶家头上！”
　　“小婶娘，您觉得呢？”
　　叶玉昙自认为说出了正确答案，一脸希冀的看着柳倾眉，希望能够从小婶娘的脸上，看到对自己的满意和夸赞。
