　　只是。
　　柳倾眉却脸色一冷，眉头微蹙，讶异的看着叶玉昙，一副陌生疏离的表情，语气阴沉道：“玉昙，半年未见，婶娘都已经快不认识你了，你怎么变得如此心狠冷漠？”
　　“叶博南虽叛离叶家，可这府邸上一干人等，大多都是我叶家族人或下人，纵然有错，那也是叶博南一人之错，他们何错之有？你心思如此狠辣，莫说能不能洗清我们的嫌疑，就算是洗清嫌疑，犯下如此杀业，与魔道之众，又有何异？”
　　“闹市中纵火，伤及无辜又该如何？”
　　“朝廷追责下来，又该如何弥补？”
　　“唉，此行你随我回藏剑山庄，好好反省反省吧！”
　　“……”叶玉昙一脸懵逼，呆呆的望着柳倾眉。
　　小婶娘这也太双标了吧？
　　宁牧杀死叶博南，一句重话都没有。
　　自己只不过是提了个意见，就要回族中反省？
　　“小牧，走吧！”
　　而不等叶玉昙回答，柳倾眉便直接拉着宁牧，朝外面走去。
　　正好这时。
　　一名丫鬟端着茶盘过来。
　　“啊……杀人了！”
　　刚到大厅门口，丫鬟便注意到已经跌倒在地上，双眼白翻的老爷，以及满地的鲜血。
　　茶盘跌落在地，发出清脆的响声。
　　“聒噪！”
　　柳倾眉轻斥一声，随手一挥，一股柔和的力道汹涌而出，将丫鬟直接打晕过去。
　　“快走。”
　　话音未落，柳倾眉便拉着宁牧，看了眼叶玉昙，眼底闪过一丝不逾，但还是拉住他，脚尖轻轻一点地面，便直接冲出院子，腾空而起。
　　踩着屋顶，连连往前，一直到门口后，稳稳当当的落在马车上。
　　“回行府。”
　　吩咐一声，柳倾眉将宁牧与叶玉昙扔进马车内，然后自己也钻了进去。
　　‘唏律律……’
　　马蹄扬起，马儿在驭手的操控下，扬起四蹄，如飞一般，奔驰在长街。
　　见几位主人都是飞天而归，驭手便知道，宜速不宜慢。
　　回到行府。
　　将地牢中关押的菩萨小蛮带上，三两马车，一行飞骑，快速疾驰，出了永杭城，便朝着金水镇而去。
　　柳倾眉与叶玉昙骑着马，带着一众随从。
　　宁牧与菩萨小蛮坐同一辆马车。
　　另外两辆马车上，拉着部分家当以及叶家女眷。
　　马车中。
　　雪白娇.仅随意裹着一袭长布的菩萨小蛮，一脸愤恨的瞪着宁牧，杏眸之中满是戒备与警惕之色。
　　如此近在咫尺的距离。
　　让修为尽废，且身心疲惫不堪，形同废人的菩萨小蛮，严重缺乏安全感。
　　“瞪着我干什么，再瞪我小心把你吃掉！”
　　“本公子可不介意在这马车上，体验一下你这个暖床丫鬟的妙处。”
　　宁牧坏笑的看着菩萨小蛮。
　　菩萨小蛮顿时吓的打了个冷颤，眼里闪过一抹恐惧的光芒，本就红潤的俏脸，变得愈发娇媚可怜起来。
　　脑海里，情不自禁便浮现起花满阁栀香楼中，所发生的一幕。
　　太吓人了！
　　自己如此娇弱，是如何承受住的？
　　“你就是个魔鬼……”
　　菩萨小蛮缩成一个团子，紧紧贴着车厢角落中，害怕的小声嘀咕着。
　　“那也是你不知羞的主动找上门来的，要不然会是现在这样？”
　　宁牧瘪瘪嘴，不以为意道。
　　若不是菩萨小蛮冲上来要双修，在花满阁又下药劫持自己，会发生这些么？
　　当然不会！
　　所以说，自作孽，不可活。
　　“从今往后，你就老老实实地待在本公子身边，好好事奉本公子，说不定哪天本公子高兴了，还会赏你修炼的权利，不过现在嘛……记着，本公子就是你的主人，敢有违背，你是知道本公子的招式的！”
　　“别的不在行，可这枪出如龙的手段，本公子还算得心应手。”
　　宁牧捏着菩萨小蛮的下巴，一边端详，一边坏笑着警告。
　　“你……”
　　“卑鄙，无耻，下流！”
　　菩萨小蛮拗不过，但心里却气得不行，尽管害怕，可还是忍不住骂了出来。
　　宁牧眉头一挑，脸上闪过一抹不逾。
　　当即。
　　他右手下移，十分利落的扯住了红布的一端，猛地一拉。
　　嘶啦~
　　霎时。
　　雪.白滑.腻，白里透红的美景，便跃然于眼中。
　　‘啪！’
　　菩萨小蛮一时不察，摔了一下，头碰到了车板，同时背对向宁牧。
　　传来的疼痛与耻辱，再次让菩萨小蛮咬紧嘴唇，目中泫然欲泣，露出羞愤的光芒。
　　“登徒子……”
　　“还敢骂我？”
　　‘啪！’
　　“你……你别太过分！”
　　菩萨小蛮慌了。
　　‘啪！’
　　宁牧：“叫我什么？”
　　又结结实实挨了一巴掌，回想起这一日一夜的辛酸遭遇，菩萨小蛮顿时委屈至极，哭诉道：“呜呜呜……坏人，你要死啊，本姑娘好歹也是一教圣女，未出阁的黄花大闺女，如花似玉般的姑娘，都已经被你糟践了，你还想怎样，呜呜呜……”
　　‘啪！’
　　宁牧：“别在这跟我装纯情，你昨天那股子要与本公子双修的嚣张劲儿呢？我还是喜欢你昨天桀骜不驯的样子，恢复恢复？”
　　“你……哼！”
　　‘啪！’
　　菩萨小蛮一脸不忿，回过头怒视着宁牧：“为什么还打我！”
　　宁牧贱兮兮道：“让你恢复你还真恢复？忘了自己现在什么身份？”
　　‘啪!’
　　菩萨小蛮清泪两行，委屈不已，圆潤俏脸含羞带愤，咬着嘴唇道：“你……你这冤家，到底要我怎样？”
　　‘啪！’
　　宁牧：“怎么跟本公子说话的？”
　　“……”
　　“别，别打了！”
　　见宁牧那如同天谴般的大手又要落下，菩萨小蛮急忙伸出一双嫩白小手，抓住了他的手腕。
　　“主人……奴婢错了！”
　　菩萨小蛮咬紧牙关，心中暗恨，但为了少些耻辱，只得心有不甘的虚与委蛇。
　　那通红的俏脸，挂满了火红的霞光。
　　一双杏眸中装着一汪春水，仿似能够盛满整个春天。
　　“这才乖嘛！”
　　宁牧咧嘴一笑，摸了摸菩萨小蛮的脑瓜。
　　接着，他露出沉思状，眼珠转了转，道：“既然是本公子的奴婢，那你名字便不能要了，改个名，以后跟在本公子身边事奉，也好使唤。”
　　宁牧早有此意。
　　若还是原名，难保不会传入周国血莲教耳中。
　　改个名虽然没什么保障，但多少还是有点作用的。
　　菩萨小蛮羞愤欲绝。
　　但她还是紧咬牙关，很不甘心道：“请主人赐名！”
　　“你上赶着嚷嚷要与本公子双修，这么不知羞耻，那以后就叫……小羞吧，宁小羞，如何？”宁牧想了想，对于自己的取名天赋很是满意。
　　这什么鬼名字！
　　菩萨小蛮……不对，宁小羞微微蹙了下眉，心中不屑。
　　但表面上，她还是红着俏脸，杏眸光芒柔弱，态度十分恭顺的点头答应下来。
　　“小羞谢主人赐名！”
　　“如何谢？”
　　“……主人要小羞如何谢？”
　　“上来，自己动！”
　　“……”
