　　叶小球是叶家专司驭手。
　　他年纪不大，二十出头，但在叶家却待了十好几年。
　　年幼时便被父母卖入叶府终身为奴，因为其擅长驭马驾车，得到了叶家老爷的肯定，甚至连姓氏都改成了叶氏。
　　当然。
　　作为一个奴婢，能够得到主家赐姓，可不仅仅只是拥有一技之长这么简单。
　　更主要还是有为奴为仆的觉悟。
　　懂事，不多嘴。
　　该自己说的话才说，不该说的话打死不说出口。
　　该自己听的才听，不该自己听的，坚决闭上耳朵。
　　此时，叶小球便知道，自己职业生涯又一次迎来了挑战！
　　听着后面车厢中的动静，夹杂着女人的哀求与谩骂，叶小球默念清心咒，全神贯注的握住缰绳，保证马儿在跑道上安然无恙的往前行驶。
　　……
　　轻解薄罗裳，共试兰汤，双双戏水学鸳鸯。
　　水底辘卢声不断，浪暖桃香。
　　春兴太颠狂，不顾残妆，红莲双瓣映波光。
　　最是消-魂时候也，露湿骈（pian）房。
　　……
　　半个时辰后。
　　车队行至一处密林中。
　　已近中午，修行武者尚可坚持，但女眷们却已经都开始饿肚子了。
　　车队停下，埋锅造饭。
　　柳倾眉驱马来到了宁牧的马车前，正要叫他。
　　听到里面传来的动静，顿时让她黛眉微蹙，一双桃花美眸中瞬间便被盎然春意所填满。
　　她俏脸微红，露出一丝嗔意，撇撇嘴角，自语道：“臭小子，就没个够的时候？”
　　但她也并没有打扰他。
　　毕竟。
　　早上才打断过他，将他骤然打断，怕是心情好不了多少。
　　此时倒也无虞，由他吧！
　　“你，勿要让人靠近，回去山庄领赏。”
　　柳倾眉马鞭一指叶小球，绯着脸蛋命令道。
　　“是，夫人！”
　　叶小球急忙抱拳应声。
　　待到柳倾眉离开后，叶小球便警惕的盯着周围，丝毫不敢马虎。
　　亲传弟子就是好啊！
　　大夫人这位师父也太周到了！
　　叶小球如此想着。
　　柳倾眉并没有理会这驭手的想法。
　　女眷与下人们埋锅造饭，叶玉昙在一旁指挥着，护院武者们警惕的防备四周。
　　柳倾眉则是独自靠在一根树干上，微微凝眉，思索着对策。
　　此行也不算完全没有收获。
　　虽然家族赖以生存的玉虹商号与九溪商行几乎全部叛变，但从叶博南的口中得知，叶家和藏剑山庄，即将面临着来自朝廷、江湖、商道这三方面的压力！
　　无非也就是看夫君叶不凡与魔道妖女殷红菱大战重伤，昏迷不醒。
　　趁着没有主心骨之际，落井下石！
　　如此危局，叶家……只怕不太好过！
　　商道一途，随着叶博南的反水叛变，几乎将叶家釜底抽薪，彻底完败。
　　朝廷上……
　　柳倾眉细细回忆历年以来，叶家以及藏剑山庄的历程，似乎并没有太大的违法乱纪之事，这方面朝廷应该抓不住什么把柄！
　　对了！
　　忽然，柳倾眉美眸一睁。
　　龙韵灵田！
　　按照朝廷规制，藏剑山庄所被允许的灵田亩数，只有二十亩。
　　但这些年朝廷管制逐渐松懈。
　　而龙韵灵田的面积，几乎关乎着家族及宗门的实力。
　　所以叶家暗中逐渐扩大了龙韵灵田的规模，如今已经达到了二十八亩的面积！
　　不仅仅是叶家如此。
　　其他有资格种植龙韵灵田的宗门家族，亦是在暗中逐步扩大面积规模。
　　毕竟朝廷监管乏力。
　　谁不想自己的宗门实力更强？
　　但若是较真而言，如果这件事被抖落出来，朝廷真要动真格，那只怕是家族覆灭的下场！
　　八亩灵田……
　　就这样丢弃，只怕族中长老，乃至门中弟子都不会答应！
　　该怎么办？
　　柳倾眉眉头紧锁。
　　而除了朝廷的威胁，还有来自于江湖上的压力！
　　叶博南敢叛逆投靠慧灵山烈阳宗，必然是有了十足的把握，能够让烈阳宗庇护他安稳。
　　只是没想到拳逢生手，遇到了不按规矩出牌的宁牧，直接将其给结果了！
　　而烈阳宗敢全盘接收藏剑山庄的产业，势必已经做好了与藏剑山庄为敌的打算！
　　真人强者坐镇的宗门。
　　实力远远超出藏剑山庄！
　　这次，只怕不太好过！
　　还有百年仇敌封魔剑派，以及魔道殷红菱背后的日月神教……
　　细细盘点下来，藏剑山庄如今是十面埋伏，腹背受敌！
　　柳倾眉不由面露愁容，目光望向了藏剑山庄所在的金水镇方向。
　　‘夫君，如此危局，你还躺在榻上昏迷不醒，大厦将倾，小眉女子之身，该如何才能力挽狂澜？’
　　‘族中对妾身掌权已颇有微词，你又不在，二房夺权之心日渐昌烈，小眉该怎么办呐……’
　　另一边。
　　柳倾眉正愁眉苦思之际。
　　宁牧也掀开了马车帘子，走了出来。
　　叶小球恭敬的站在马车边上，低头俯首，没有丝毫乱看乱听的小动作。
　　宁牧瞅了他一眼，满意点头。
　　帷帘落下的瞬间。
　　若有人在前面，定然能够看到，本就不太宽敞的马车厢内，一片狼藉。
　　一雪白动人的女子，横亘于厢内，紧紧躺在羊毛薄毯之上，双眸微阖，半昏半睡的抱着手臂。
　　犹有未干的痕迹残留。
　　神清气爽的宁牧跳下车后，目光四顾之下，便朝着柳倾眉走了过去。
　　这半个多时辰，宁牧肆意妄为。
　　宁小羞无奈应对。
　　善恶难分。
　　宁小羞是可以视人命如草芥的魔道妖女，对她自然也就不必心存善念，有太多怜香惜玉的态度。
　　而且有她的存在，可以更大程度上，来释放自己内心的恶念！
　　宁牧也知道，宁小羞臣服来的如此之快，是她的缓兵之计。
　　想要麻痹自己而已。
　　这点警惕心，他还是有的。
　　“师父。”
　　来到柳倾眉身边，宁牧恭敬抱拳请安，而后也找了一块干净的地方席地而坐。
　　“嗯……你来了。”
　　柳倾眉抬头，看向宁牧，愁容稍减，桃花美眸中浮现起一抹羞嗔，暗自撇撇嘴，目光越过宁牧，扫了一眼马车方向。
　　见菩萨小蛮并没有下车，那驭手还恭敬的站在车边守护着，她这才看向宁牧。
　　“小牧……年少轻狂是好事，但……咳咳，有些事还是要注意分寸，否则是在消耗自己的青春，明白吗？”
　　柳倾眉尴尬的轻咳一声，美眸中闪烁着羞窘之色，神色间透着别扭，轻声道。
　　宁牧眼底划过一抹窘迫，不过马上，便义正言辞道：“……师父，弟子明白，师父误会了，弟子是在降服那妖女！”
　　？？？
　　柳倾眉歪着脑袋，一脸古怪的看着宁牧，眼神里透过一抹讶异，旋即俏脸逐渐红潤下来。
　　闹呢？
　　谁教你这样降服的？
　　“……”
　　看着宁牧一本正经的表情，柳倾眉狭长的嘴角忍不住一阵抽搐，嗔怪的翻了个白眼儿，懒得理会他。
