　　水足饭饱。
　　众人再次上了马车或坐骑，准备启程。
　　宁牧给宁小羞端了一碗米饭加一碟小菜，以及凉水袋。
　　被宁牧摇醒过后，宁小羞拖着疲惫的身子撑起来，看到宁牧的瞬间，眼底闪过一抹愤怒，不过很快便掩饰下去。
　　接过碗筷，她低着头，嗫嚅道：“多谢主人。”
　　旋即，便不顾斯文的大口朵颐起来。
　　她确实饿惨了。
　　从昨天晚上到现在，几乎是滴米未进，除了宁牧这个主人赏赐的玉露，连水都没饮过一口。
　　囫囵将一碗米饭小菜吞下肚中，便又抢过水袋，大口大口的灌了起来。
　　‘啪！’
　　“……为什么打我？”
　　水喝到一半的宁小羞，拿开水壶，捂着生疼的屁股，一脸不忿的瞪着宁牧。
　　宁牧挑眉，淡然道：“主人调校你，还需要理由吗？”
　　“……”
　　宁小羞敢怒不敢言，只能死死瞪着宁牧。
　　‘啪！’
　　宁牧：“什么态度？”
　　宁小羞捂着臋，圆潤红艳的小脸上充满愤怒，可那一双杏眸中，却散发着袅袅微风，将藏着的满眸春-色吹拂开来，涟漪涤荡。
　　……
　　一行马队使出密林。
　　唏律律……
　　突然。
　　头马变得躁狂不安，止住了前行的脚步，在原地不断刨动着蹄子，鼻腔里发出害怕的叫声。
　　“怎么回事！”
　　“发生了何事！”
　　“为什么停下了！”
　　“……”
　　队伍中间，叶家族人们发出质问。
　　这时。
　　只听的一道平静，却如魔音贯耳一般的动静，传入所有人耳中。
　　“叶柳氏，杀我烈阳宗门人，便想如此轻易一走了之，此举怕是为武林正道所不耻吧？”
　　声音平淡，仿似是在述说，可细细去听，却又能听出里面的怒火与警告。
　　这边。
　　叶家族人们已经聚集起来。
　　宁牧也翻出两根绳索，将宁小羞的双手双脚捆住。
　　“哈哈，你们完了，我虽没了修为，但来人气息强大，想必是一位不弱于你师父的宗师，本圣女得救了！”
　　“宁小羞？哼，蠢猪才会叫这种鬼名字！”
　　宁小羞任凭宁牧将她手脚捆住，但眼神里却冒出得意之色，嘴角翘起一抹嘲讽的幅度，丝毫不服输的瞪着宁牧。
　　‘啪！’
　　宁牧一巴掌下去，她顿时安静下来。
　　“现在没空驯你，等本公子得空，你最好记着你刚刚说的话！”
　　冷斥一声，宁牧确定她挣脱不开，而后不等她反应，猛地一个手刀，直接将其拍晕过去。
　　搞定之后，他这才跳下马车，赶到前面。
　　此时。
　　双方已然剑拔弩张，形势危急，战斗似乎一触即发！
　　柳倾眉站在头前，手持宝剑，看着对面一位国字脸的中年男人。
　　其余如叶玉昙等叶家族人及下人们，均是严阵以待。
　　“……”
　　那国字脸中年男人冷哼一声，斥道：“纵使他叶博南是你叶家族人，但如今已经投我烈阳宗门下，更是拜我兄长为师，有此渊源在先，叶柳氏，你纵容人将其杀死，便是不给我烈阳宗脸面，此事当给我一个交代！”
　　柳倾眉眉头一蹙，脸色微沉。
　　她岂能听不出来，对方这话里隐含着威胁。
　　匹夫一怒，血溅五步。
　　真人之怒，天翻地覆！
　　虽过于夸张了些，但自古以来，不是没有真人疯魔后，将一城百姓连同武者在内，屠戮殆尽的先例！
　　这种例子还不少！
　　历数往事，远的不说。
　　仅说近三百年前，周国护国宗门万象神宫，一位真人强者走火入魔。
　　接连屠戮三座城池。
　　若不是他将目标对准周国帝都洛京，最后被皇室武者强力镇压，只怕死在他手中的武者与百姓，会更多！
　　神元境真人，几乎已经是顶端战力了！
　　再往上的强者，多数都已遁世不问时事，就算有在世间行走的超级强者，也多是修身养性，只作为某大势力的最后底牌坐镇。
　　但此事，错不在叶家，更不在宁牧。
　　作为师父，她不会交出宁牧。
　　作为叶家主家夫人，更不会因为梁振罡一句话，便认怂！
　　“梁宗师，你要的交代，本夫人给不了！”
　　“产业尽数被你烈阳宗巧取豪夺，胜王败寇，本夫人无话可说！”
　　“但叶博南是我叶氏族人，其背离家门，行为可憎，我代夫君以族法处置，谁也说不了什么！”
　　“此事到此为止！”
　　“若梁宗师真要什么交代，那便先问过本夫人手中剑，是否会给你这个交代！”
　　柳倾眉面色阴沉如水，桃花美眸中绽放着怒火。
　　一身宗师强者的威压，伴随着她话音落地，顿时如同潮水般涤荡开来，朝着对面汹涌席卷而去。
　　若时间倒退个几天，面对梁振罡，她可能还没什么自信。
　　毕竟，数天之前的她，才不过堪堪迈过坐照境的门槛。
　　但现在不同了。
　　这几日，随着域外天魔颁发的各种任务，让她的实力已然是突飞猛进。
　　实力全部激发，她感觉现在的自己，强的离谱！
　　更何况，自己还有侠侣黑市中的限时破境丹，随时可以兑换使用。
　　梁振罡与自己同样坐照境小成的修为，怕他？
　　此时此刻，柳倾眉不由感到庆幸。
　　这个系统，是个好东西！
　　虽然有些时候，任务过分离谱。
　　但相较于自己所获得的实力，那又算什么呢？
　　柳倾眉不由看了一眼刚刚赶来，严阵以待守护在自己身旁的爱徒宁牧，桃花美眸中闪过一抹安心与宠溺。
　　【提示：柳倾眉体会到系统的好处，对宿主产生了一定的好感与情愫，自我攻略之下，忠诚值大幅提升10%，当前忠诚值34%……】
　　？？？
　　看到系统跳过的信息提醒，宁牧不由一怔。
　　扭头看向柳倾眉，正好与她的眼神错过。
　　这大女人……
　　宁牧不由笑着摇摇头。
　　看来，她是有信心解决眼前的危机了。
　　宁牧不由安心不少。
　　而对面。
　　听到柳倾眉如此强硬，丝毫不认输，作为烈阳宗长老的宗师梁振罡，脸色不由微微一沉，眉头紧锁。
　　“叶柳氏，看来你是铁了心，要与我烈阳宗为敌了？”
　　梁振罡冷声质问。
　　随即一甩袍袖，化去柳倾眉席卷而至的威压气场，冷声笑道：“只是不知，你区区女流，是否能够代替藏剑山庄，与我烈阳宗结下仇怨？”
　　他的简单出手，顿时让几名烈阳宗门人压力减轻不少。
　　柳倾眉眉心紧锁。
　　看来自己简单几句话，根本吓不住对方，这梁振罡是铁了心要替叶博南报仇了。
　　“堂堂烈阳宗，却行苟且事，妄为武林正道！”
　　“夺我产业，还妄想我叶家忍气吞声不成？”
　　柳倾眉冷声道。
　　此话一出，几乎是彻底撕破了脸皮。
　　梁振罡面色顿时阴寒的可怕。
　　正道宗门，不似魔道，向来重视自己在江湖武林中的名声。
　　有些事，可以隐秘的做，但别人不能说！
　　梁振罡面色阴沉，怒斥道：“笑话，是你叶家叶博南主动上门，将产业赠于我宗，何来巧取豪夺之事？”
