　　翌日。
　　晌午。
　　后堂，山居剑楼。
　　吃过早膳，处理完山庄事宜，大夫人柳倾眉便急忙过来，查看夫君病情。
　　“禀夫人，您给的药疗效甚佳，庄主的病情已经有所好转，只是……”
　　大夫面露难色，微微躬身禀报着。
　　柳倾眉眉头一拧，凝视着大夫，担心道：“只是什么？”
　　“只是……庄主本就已经处于弥留之际，且在那一战中元阳耗损过巨，魔教之人手段狠辣，就算有了还阳丹的功效，可庄主的情况，怕是很难恢复过来，就算后续医治甚佳，也只怕……只怕……”
　　“只怕什么？说完！”
　　柳倾眉心中咯噔一声。
　　大夫将头深深低下，声音略有颤抖的道：“只怕……庄主也会功力尽毁，甚至是不能人道！”
　　什么？
　　柳倾眉神色一变！
　　功力尽毁，不能人道……
　　这简直就是双重打击！
　　本就处于风雨飘摇中的藏剑山庄，怕是将更加艰难，更是会面临着后继无人的局面！
　　她嫁入藏剑山庄之后，到现在为止，也才为叶家生下一个女儿。
　　“夫人……”
　　这一刻。
　　柳倾眉不由无比揪心，一张鹅蛋脸上更是苍白一片，毫无血色。
　　脚步踉跄了下，差点晕倒。
　　还好被后面的侍女及时搀扶住。
　　忽然。
　　柳倾眉想到了什么。
　　盯着大夫，如同抓住救命稻草般，急声问道：“若是再有还阳丹，夫君的病，可有转圜余地？”
　　她想起了域外天魔般的系统。
　　作为正道人士，她知道，凡事当你开始索取时，那么付出的将会更多！
　　但事已至此，这凭空冒出来的系统，成了她眼下唯一的希望！
　　她昨天看过，侠侣黑市中，就有还阳丹出售。
　　而且不仅仅只有还阳丹，各种听都没听过的武功秘籍、让人青春常驻的驻颜丹、神兵利器、还有一些根本看不懂的穿着装饰品、甚至还有一种可以将头发染成各种颜色，名为染发剂的物品！
　　更离谱的是，竟然还有名为丰脯丹、巨脯丹、蓄精丹这种奇葩丹药！
　　琳琅满目，各种各样她见所未见，闻所未闻的物品，都能在侠侣黑市中找到。
　　这也更加让她坚信。
　　这突然出现在自己脑海中，名为系统的东西，定是域外天魔的产物！
　　否则岂会出现这种邪魔歪道才会青睐的丹药？
　　但她没有办法摆脱！
　　面对柳倾眉的追问，大夫沉吟良久，面露难色，最终还是无奈的摇摇头。
　　看到大夫的反应。
　　柳倾眉愣了一下，旋即热泪浮上眼眶！
　　藏剑山庄的天，怕是要塌了！
　　而几乎是与此同时。
　　“大夫人，门子通报，封魔剑派的魔字诀剑主带人上门，讨要封魔剑术秘籍，并且向我们藏剑山庄发出挑战，扬言要将我们的问水剑诀夺走，藏于他封魔剑派藏书楼！”
　　只见一名短打劲装的年轻女子，手持宝剑进门，对柳倾眉禀报。
　　柳倾眉闻言一惊。
　　“照顾好庄主！”
　　对大夫以及屋内侍女们说了声。
　　柳倾眉当即转身，眉宇间浮现出一抹冰冷。
　　藏剑山庄庄主叶不凡，月前才在与魔道日月神教的神女殷红菱决战中身受重伤，封魔剑派便挑在这个时间上门。
　　显然是抓着落井下石的机会！
　　数年前，同样是江湖上赫赫有名的剑道教派封魔剑派，向藏剑山庄发出挑战。
　　输的一方，要亲手将镇派剑诀，送给对方作为收藏。
　　这是两派百年之争。
　　但几乎每一次，都是藏剑山庄获胜。
　　上次也不例外，封魔剑派魔字诀剑主李庆霄，以半招之差，败在了叶不凡手里。
　　这次庄主受伤，李庆霄显然是不甘寂寞，抓住时机来报仇！
　　“速招所有内门弟子，前往藏剑广场，既然打上门来，我藏剑山庄不能失了礼数。”
　　“找到叶音，让她与冯知恩一同前来！”
　　“禀报族中长老，请长老派人前来掠阵，若七姑叶倾仙在祖祠，请她务必前来助阵！”
　　“……”
　　一边前往广场，柳倾眉一边雷厉风行的吩咐门人仆役。
　　在她的安排下，整座藏剑山庄彻底运转起来。
　　无数门人弟子互相传达，前往广场准备应敌。
　　只是穿过长廊之际。
　　柳倾眉突然顿住脚步，眉头微微拧了一下，旋即舒展开来，扭头看向身边侍女，面无表情道：“去栖云楼，请二少爷前来观战。”
　　侍女明显愣了一下。
　　不过马上便明白二少爷何许人也。
　　是昨日大夫人收的亲传弟子！
　　这种场面，本来与宁牧毫无关系。
　　甚至柳倾眉压根儿就没想起来他的存在。
　　只是就在刚刚。
　　她的侠侣A系统，突然发来了三个任务。
　　【任务壹：击退来犯之敌，让李庆霄重伤而退，扬我门威。任务奖励：侠侣点50点，修为200点，下品回灵丹碎片X4！任务失败：功力倒退十分之一！】
　　【下品回灵丹：可有效恢复部分功力，具体恢复程度，视受伤者修为及体力等方面决定！】
　　这条任务很合心意。
　　她也确有此打算！
　　而且奖励正是她目下急缺之物。
　　而第二条任务，让她有点迟疑。
　　但看着那丰厚的奖励，她还是选择了接受。
　　【任务贰：将宁牧亲传弟子的身份公之于众，让门中子弟知道，他便如同您的亲生儿子。任务奖励：最高可获得侠侣点500点，修为300点！任务失败：无惩罚！】
　　仅仅只是公布身份给门中弟子，便可得到十倍的侠侣点，以及远超任务壹的修为点数，而且失败还不受惩罚。
　　这样的任务，她只希望能够多多益善。
　　现在夫君卧病在床，昏迷不醒。
　　若是能提升自己的实力，也能更好的为夫君守护藏剑山庄！
　　不过她注意到任务奖励后面的字样。
　　最高可获得……
　　也就是说，这个任务的奖励很有可能是递进式的。
　　根据先前系统所给出的解释，任务完成度越高，奖励就会越高。
　　至于完成度……取决于绑定侠侣在任务过程中的体验，是否舒心。
　　也就是说，若自己越重视宁牧，宁牧的心情就会越好，任务完成度就越高？
　　本夫人被域外天魔视作傀儡做任务，还要看一个马厩杂役的心情？
　　柳倾眉蹙眉，心中揣测着。
　　至于第三条任务，她很难接受。
　　但为了奖励，却不得不强行去完成！
　　【任务叁：在众人不备的情况下，给您的绑定侠侣宁牧，在私下里告诉他，你很喜欢他！任务奖励：侠侣点100点，修为100点，回灵丹碎片X6！任务失败：功力倒退十分之一，相公叶不凡的伤势加重二分之一！请谨慎选择！】
