　　“休要多言！”
　　梁振罡如此厚颜无耻，柳倾眉顿时怒急，当即毫不留情的反斥道：“今日-你要么让路，要么……本夫人便杀出一条路！”
　　“只要本夫人活着，烈阳宗的苟且，不日便会昭告天下武林！”
　　要死！
　　听到柳倾眉盛怒之下，毫无保留的话语，宁牧心中顿时一急。
　　这种时候，岂能如此步步紧逼。
　　这不是逼着梁振罡为了保护烈阳宗的名声，全力一搏吗！
　　唉！
　　还是缺少一点对人心的掌控啊！
　　宁牧心中不由感慨一声。
　　果不其然。
　　听见柳倾眉的威胁，梁振罡眼神里顿时迸射出强烈的杀机。
　　“如此说，那我便留你不得了！”
　　轻哼一声，只见梁振罡骤然率先发起攻击，脚下一蹬，提手握拳，猛地一击。
　　拳式凶猛，一拳打出，顿时形成一道肉眼可见的气浪。
　　那气浪凝形，犹若实质，化作水缸大小，朝着柳倾眉飞速而致。
　　这是烈阳宗的镇派武学，烈阳拳！
　　柳倾眉未敢有丝毫大意，几乎在梁振罡发动攻势之际，便迅速拔出宝剑，剑刃斩下，一道凌冽剑气形成，直直劈向靠近的拳形气浪。
　　轰隆隆……
　　宗师武者的打斗，已经不是寻常武者可以比拟的。
　　招式通玄，斗场附近的人们，稍有不慎，就可能会被波及。
　　因而。
　　几乎是在两人开打的瞬间，双方人马尽皆后退开来。
　　甚至有两匹马儿受惊，冲出了队伍。
　　其中一匹，恰好闯进了范围内，被柳倾眉剑气余波所伤，发出凄惨的叫声。
　　一时之间，两人斗的难解难分。
　　时而缠斗在一起，时而分开后，又是各种气浪大招。
　　看的宁牧大呼过瘾，这身临其境，不比看电影强多了？
　　简直就是现实版的武打片。
　　但他一颗心也揪了起来，时刻关注着柳倾眉，生怕她受到什么伤害。
　　此刻他只恨自己的实力不济，无法出手帮助。
　　毕竟，这可是与自己息息相关的人儿，第一个绑定子系统的女人！
　　而就在两人战至正酣时。
　　蓦然。
　　异变横生。
　　一道狂风自密林中骤起，吹起了无数落叶，大树都发出簌簌呜咽，枝叶脱落，伴随着狂风席卷，朝着密林边缘正在打斗的二人吹来。
　　这狂风似是有主之物。
　　形成两道气旋，将正在拼杀的柳倾眉与梁振罡强行分开，气旋包裹，让两人无法动弹。
　　直至分开数十丈远，气旋才逐渐消散。
　　只留下一地的落叶。
　　以及手持武器，满目呆滞惊恐的两人。
　　而几乎是气旋起的那一瞬间。
　　一道充满佛性慈悲，悲天悯人般的慈祥女音，自密林中传出。
　　“两位施主，暂且住手，不知有何仇怨？”
　　“不若给贫尼一份薄面，贫尼设法调解，若调解不成，再动手如何？”
　　人未出现声先至。
　　众人面色惊变，包括柳倾眉与梁振罡在内，尽皆回头，望向密林。
　　在众人引颈而望的惊疑目光之下。
　　不多时。
　　便只见一位身着素色长袍，高挽佛家发髻，手持拂尘法器，身姿纤美高挑的尼姑，轻移莲步，走了出来。
　　看似是在缓步而行。
　　可她速度极快。
　　每迈出一步，都仿佛是踩在众人的心跳之上。
　　尼姑看不出年岁多少，看起来年轻，可那双深邃的眸子却充沧桑，仿若能洞察世间一切鬼蜮，五官明媚清晰，佛光宝相，肌肤白里透红，并不粗糙，甚至有些细嫩滑腻，脖颈修长，身姿更是婀娜娉婷，丰满腴润。
　　在场诸多叶家女眷，几乎都不及她。
　　也就只有柳倾眉，在身段样貌上，与之可有一拼。
　　“阁下是何人，有何资格调解争端？”
　　待到这貌美尼姑靠近，大战中已经占得优势的梁振罡眉头微蹙，语气极为不快的出声质问。
　　“老髡（kun）牝，少多管闲事，赶紧滚开！”
　　梁振罡的弟子们中间，有一人似乎是为了表现自己，也站出来，对那尼姑大骂。
　　面对恶语相向，尼姑并没有露出丝毫厌恶。
　　她淡定从容的走到梁振罡与柳倾眉中间，微微一笑，和煦如春风满面。
　　“贫尼清修受业障所扰，最爱多管闲事，还请二位施主原谅则个。”
　　这时。
　　柳倾眉眼前一亮，忽然想起来这尼姑是谁。
　　当即，她上前抱拳，恭敬道：“原来是慈云神尼，听说师太四方云游，不曾想能在这里相逢，柳倾眉这里给师太见礼了！”
　　慈云神尼眸底闪过一抹讶异，看向柳倾眉，双手合十行了一礼。
　　“施主万福，您认识贫尼？”
　　“数年前晚辈曾随家父柳舆途，前往白沙菩罗慈云寺礼佛求签，因而对师太有些记忆，晚辈听家父说，师太外出云游，许久未归，一直无缘得见，甚是遗憾呢。”
　　柳倾眉姿态摆的很低，甚至是执晚辈礼。
　　其实两人年岁相仿，可能慈云神尼的年纪，还要年轻一些。
　　但江湖上，实力为先。
　　更何况，慈云神尼的辈分摆在那里。
　　她可是菩罗慈云寺老祖的关门弟子，也就只有菩罗慈云寺现任主持，比她辈分高了。
　　“原来是柳居士的千金，贫尼有礼了！”
　　慈云神尼的态度不由客气了不少，语气中也夹杂着一抹亲昵。
　　“早就听闻师太即将突破神元，外出游历便是为了突破的契机，此次相逢，想必师太定是游历中有所收获，修为更上一层楼了？”柳倾眉抱拳，试探性的问道。
　　慈云神尼只是平静摇摇头，目光一转，看了眼柳倾眉身后不远处的宁牧。
　　眸底闪过一抹殷殷期待。
　　不过马上便一闪而逝。
　　旋即平淡道：“佛法无涯，或许上苍注定贫尼无缘神元境，万般皆是法，不可强求的。”
　　而梁振罡在听了二人对话后，神色一变再变。
　　慈云神尼？
　　那个八岁出家入尼姑庵，十岁通脉，十二岁内盈，十六岁不到便成就坐照宗师，名动一方，最后拜师菩罗慈云寺菩罗祖师门下，一心追求佛法与武道修为的女尼？
　　那还是十五年前的事情。
　　彼时，慈云神尼成就宗师之境，自己才堪堪达到武道第四境周天呢！
　　这一刻的梁振罡，恨不得狠狠扇自己几个嘴巴子！
　　真是多嘴！
　　江湖上谁不知道，慈云神尼最爱多管闲事，遇到别人打架就要上去劝，一来二往，江湖人士暗地里都给了她一个另类称呼。
　　长舌尼姑！
　　爱管闲事其实不打紧。
　　关键在于，这慈云神尼实力高强，一般的闲事她还真就能够凭借自己的实力管下来。
　　就算遇到实力比她更高的，她也不惧。
　　“家师菩罗，请给点薄面！”
　　菩罗慈云寺普罗祖师……那可是菩罗慈云寺的建立者，活了八百个春秋的老怪物！
　　他的徒子徒孙都死的差不多了。
　　而慈云神尼，是他最重视的关门弟子，这个薄面谁敢不给？
