　　其实，慈云神尼是有自己法号的。
　　她的真正法号唤作琉璃。
　　因她容颜俱佳，有倾国倾城之貌，且婀娜窈窕，身段丰腴，所以刚开始，江湖上都称她为琉璃仙子。
　　但后来渐渐不知道为什么，这个称呼消失了。
　　尊她一声师太，唤作慈云神尼。
　　背地里，大都叫她长舌尼姑。
　　而菩罗慈云寺，在瀚江以北，西子湖西北方向远行数千里，是齐国中部白沙城，赫赫有名的寺庙，香火鼎盛，甚至远超皇家寺庙。
　　而这寺的一切渊源，都得追究到八百年前，一位法名菩罗的年轻僧人。
　　他佛性高深，领悟大乘佛法，却被当时的佛门视为异类。
　　于是独自一人，自齐国帝都临淄南下，途径白沙城，惊叹于此地形胜地势，便留在白沙城，创下此寺。
　　菩罗祖师，佛法集大成者。
　　一招天阶武学大日如来，无人可挡。
　　其真实修为，外界无从可知，只知道他活了八百年，至少是神元境界之上，从圣境强者！
　　而琉璃能够与菩罗齐名，以寺名为其江湖行走之名号。
　　可想而知，不仅是得到了菩罗祖师首肯，更显示出她在普罗祖师心目中的地位。
　　显然是已经将她，当成了接班人！
　　“不知是慈云神尼亲临，实在抱歉！”
　　梁振罡当即认怂，抱拳一礼，而后回头看向了刚刚那个叫慈云神尼‘老髡牝’的徒弟，冷喝道：“孽徒，还不来请罪！”
　　那烈阳宗弟子脸都白了，腿如筛糠般颤抖着。
　　听到师父的话，这才如梦初醒，急忙跑过来，直接五体投地，大喊求饶。
　　“罢了，不知者不罪，贫尼也非那种以势压人之辈，贫尼只想大家放下刀剑，有事好说，不知这位施主，接受贫尼调解否？”
　　琉璃扭头，看向梁振罡，手中拂尘一晃，深邃眼眸凝望着他。
　　梁振罡眼角抖动。
　　您是不以势压人，可您这是以实力压人啊！
　　这大有自己不接受，就打到自己接受的架势！
　　能不答应么！
　　“接受接受，告罪！”
　　“叶柳氏，改日再会！”
　　梁振罡黑着脸抱拳，而后拉起地上如筛糠的徒弟，直接离去。
　　等到烈阳宗众人彻底消失在视野。
　　柳倾眉这才转身，看向了慈云神尼，抱拳感激道：“今日之事，多谢师太解围，他日若师太有空来到金水镇，晚辈定当一尽地主之谊。”
　　这话已有分别之意。
　　眼下多事之秋，柳倾眉尽管心存感激，但是并没有太多时间来闲聊。
　　换做旁人，此刻也该明白就此分别。
　　但琉璃显然不是别人。
　　她目光一转，看向了宁牧，道：“不知这位小友，与柳施主是何关系？”
　　见慈云神尼的目光对准了自己的爱徒，柳倾眉顿时心生警惕。
　　“师太，这是晚辈的亲传弟子宁牧！”
　　“怎么，师太认识？”
　　柳倾眉刻意将亲传两个字咬的很重。
　　若是数日前，她巴不得宁牧被人掠走。
　　但现在，藏剑山庄岌岌可危，自己需要强大的实力作为保障，而域外天魔般的系统，无疑是唯一破局的可能！
　　而想要系统帮助自己提升实力，那便不能缺少宁牧这个关键人物！
　　他……虽是自己亲传弟子。
　　可实际上，却是自己的绑定侠侣！
　　这份不为人知的关系，让她必须牢牢将宁牧留在身边！
　　只是她话音落下，琉璃并没有回应，而是直接轻移莲步，走向宁牧。
　　在宁牧身前三尺距离，琉璃站住，仔细打量了他一眼。
　　不知是看中了什么，越看越是欢喜。
　　宁牧都快有些不自在了，她这才开口，态度柔和道：“宁小友，贫尼法号琉璃，我观小友佛性上佳，或只需灵光一点，便可彻悟，那时就算不能立地成佛，也能脱胎换骨，明悟见性，小友可愿随我入佛门修行？”
　　慈云神尼对宁牧的客气与重视，顿时引起一阵骚动。
　　尤其，她先前面对柳倾眉与梁振罡这两位宗师级前辈，都没有介绍过自己的法号。
　　面对宁牧时，却单独介绍了自己的法号，这种重视程度，让众人无比震惊！
　　特别是叶玉昙。
　　看向宁牧的眼神里，充满了吃味儿。
　　他凭什么啊！
　　区区一个养马的杂役，得到了小婶娘青睐，一跃成为亲传不说。
　　如今更是连慈云神尼这样的江湖顶级泰斗，都另眼相看，倾心相邀？
　　他天赋就真有那么牛逼不成？
　　叶玉昙百思不得其解，满脸幽怨。
　　“……”
　　宁牧同样也是讶异的看着琉璃。
　　完全没反应过来。
　　难道这个世界的尼姑，真有佛眼？
　　一眼就能看出自己拥有外挂不成？
　　宁牧心中惴惴不安的想着。
　　“师太！”
　　柳倾眉顿时坐不住了！
　　当即便凑过来，一脸凝重道：“宁牧是我亲传，师太如此，是否有些……出格了！”
　　她本想说欺人太甚。
　　但考虑到对方的实力，还是留了些颜面。
　　话音落下，她眼角看向宁牧，含着一缕期待的光芒，显然是不希望他离开。
　　夺人亲传，便如同抢人爱子。
　　这是深仇大恨！
　　“师父放心，打死弟子，弟子都是您的亲传！”
　　宁牧适时开口保证。
　　既是给柳倾眉吃一颗定心丸，也是为了更好的刷忠诚度。
　　这么好的机会，岂能错过？？
　　果不其然。
　　随着宁牧话音落地，系统回馈的提示立刻跳动。
　　【您的诚恳与专一，让壹号子系统拥有者柳倾眉无比感动，柳倾眉忠诚值大幅提升8%，当前忠诚值42%……】
　　而听到这对师徒的话，琉璃拂尘一晃，淡定的看着柳倾眉，从容不迫道：“施主无忧，贫尼并非要与施主争抢，既然是施主亲传，宁小友当然是你的，贫尼只是觉得他佛性上佳，有意传他佛法罢了，若柳施主不介意，贫尼可收他为记名弟子，如此，两家传授皆可修习，如何？”
　　“原来如此，是晚辈误会了！”
　　听琉璃解释清楚，柳倾眉神色尴尬，抱拳一揖。
　　接着。
　　琉璃再度看向宁牧，温和笑道：“宁小友，可否？”
　　宁牧迟疑的看了眼柳倾眉。
　　见柳倾眉点头，他这才问道：“师太，晚辈无礼，问一句，若随师太修行佛法，可娶妻生子，可与女子敦伦吗？”
　　“……”
　　此话一出，众人皆是一阵无语。
　　能够跟随菩罗祖师的亲传弟子修炼，这种奇遇还要求什么？
　　这要是传出去，不知多少人挤破了脑袋，就算是终身不娶妻，也趋之若鹜。
　　他倒好，最先关心的竟然是这个……
　　柳倾眉一阵恶寒。
　　不过旋即心中却是忍不住窃笑。
　　这臭小子！
　　倒是忘了这茬，他瘾大的很，怎能跨得进佛家的门槛？
　　柳倾眉顿时安心。
　　而叶玉昙则是深以为然的点头，暗中对宁牧竖了个大拇指。
　　换做是他，若要用这等人生极乐作为交换，他也宁可不修行！
　　琉璃同样是呆滞片刻。
　　显然是没想到眼前这小友会如此问。
　　不过马上，她便轻轻摇头，薄唇轻轻吐出几个字。
　　“自然是不行的！”
