　　“虽是记名弟子，但入我佛门，就得守清规戒律。”
　　琉璃坦诚的看着宁牧，眼底闪过一抹可惜。
　　但她还是不想放弃。
　　宁牧一耸肩，丝毫没有考虑，道：“那就不麻烦师太了，我现在就挺好的，不过晚辈还是多谢师太青睐。”
　　“……”琉璃眼角一抖，看着宁牧欲言又止。
　　这小家伙，心性倒是坚韧。
　　“小友不必急于一时，正好贫尼此行也要前往金水，不若与你们同行，小友也可慎重考虑后再做决定，柳施主，你觉得如何？”
　　“……”
　　柳倾眉能说什么，只能点头答应。
　　一场有惊无险的风波，在琉璃的强势干预下化险为夷。
　　众人再次上车。
　　因为少了一匹马的缘故，再加上多了个人，柳倾眉便上了宁牧的车。
　　而琉璃则是上了拉货的马车上，跟在宁牧车辆的后面。
　　车内。
　　看到宁牧回来，本还以为能够获救的宁小羞，脸色顿时僵住。
　　尤其是，在看到这个魔鬼的师父，也安然无恙的跟着上了车，她便知道，自己的希望没了！
　　“主……主人。”
　　宁小羞忐忑不安的打着招呼，神色讪讪，一张圆润俏脸充满了无措与害怕。
　　雪白娇-躯更是随之轻微颤抖着。
　　“如何，蠢猪，看到我回来，是不是特别失望？”
　　宁牧玩味一笑，当着柳倾眉的面，便直接强行将宁小羞的身子扳过来，让其趴在腿上，而后啪的一下。
　　禸浪翻飞。
　　柳倾眉顿时红着脸翻了个白眼儿。
　　这臭小子，都已经这么不避讳自己了吗？
　　柳倾眉瘪嘴，索性靠在座位上，闭目养神，眼不见为净！
　　就不信了，臭小子还能当着自己的面，上演一出打架的戏码不成？
　　“唔……”
　　被钳制住的宁小羞不能动弹，心理上的耻辱，甚至盖过了屁-股上的疼痛，让她小脸一片绯红，泫然欲泣的眸子里，孕育着一汪清水，微波荡漾，仿佛能够涤荡开一片春湖。
　　马车徐徐行驶着。
　　夫人都上了这辆车，驭手叶小球深感自己责任重大，努力控制着缰绳，争取保持车辆平稳。
　　骑着高头大马的叶玉昙，目光频频投向这辆车。
　　那眼神里充满了怨怼与羡慕！
　　真希望自己也能坐进那辆车内，不，要替代宁牧才行！
　　隔着车板，鬼知道那里面发生了什么！
　　他可是知道，车内不仅仅有小婶娘与宁牧，还有从花满阁中羁押的一名魔道妖女！
　　那妖女身段窈窕，水灵灵的，似是被宁牧所擒获，自是受他折磨！
　　详细情况小婶娘不说，他也不敢追问。
　　而车内。
　　却是另一番景象。
　　‘啪！’
　　“现在你是要叫宁小羞还是蠢猪？”
　　伴随着一巴掌落在翻飞的臋上，宁牧坏笑的问道。
　　“嘤嘤嘤……奴婢错了，奴婢知错了，主人叫什么奴婢就是什么！请主人原谅……”
　　疼痛与耻辱侵袭着宁小羞的每一寸神经，尤其是旁边还有个第三人，而自己却被如此钳制，不着寸缕，这让她无地自容，雪白肌肤上都蒙上了一层晚霞披做的红妆。
　　时间在马车徐徐行驶，宁牧调校着宁小羞的过程中缓缓而逝。
　　下午。
　　车队终于安稳的回到了金水镇的街道。
　　车队上挂着叶家藏剑山庄的大旗，街道上的行人纷纷退避两旁，让开了道路。
　　早已有人通禀。
　　回到叶家的时候，叶家一众族老，正在大厅里等着柳倾眉。
　　“小牧，你先回自己院子。”
　　车队停在叶家大宅门口。
　　柳倾眉脸色已如同刚从布店扯的三尺红绫一般，大红若赤彤。
　　这一路上。
　　她感觉自己就像是受到了折磨一般！
　　甚至都后悔上了这辆车。
　　宁牧这臭小子，让她重新对敦伦之礼有了新的认识，简直是刷新她三观的下限。
　　虽然她闭着眼睛，装作在养神。
　　可窸窸窣窣的动静，总能闯入耳中，让她想无视都不行！
　　每每宁牧命令宁小羞，来了个新花样，就让她尘封的心灵，受到一次又一次的巨大冲击！
　　……还能这么玩儿？
　　直至后来，她都已经见怪不怪，近乎免疫了。
　　短短两个时辰，宁牧玩的花样，已经完全超出了她对男女的认知。
　　原来……
　　在男人眼里，女人还可以如此风情万种！
　　睁开眼，柳倾眉抿抿唇，尽量平复着波澜的心境，让红潤的脸色恢复如常，看向正把玩着宁小羞那对小羞的宁牧，无语凝噎。
　　不过，她还是叮嘱道：“此女顽劣，不要被她欺骗，将其困在地牢中，若春芷夏蝉无法满足，你再去折磨她便是！”
　　听到要把自己困在地牢里，宁小羞一怔，那如水般的杏眸中，顿时闪过恐惧。
　　她印象中的地牢。
　　环境差，蛇虫鼠蚁横行，环境幽暗，甚至伸手不见五指。
　　刺鼻的气味，甚至各种前人留下的排泄物都在。
　　在这种暗无天日，被黑暗包围的地牢里，想想就瘆得慌！
　　而相对于这些，孤独，才是最可怕的！！
　　自己如花似玉般的人儿，天之骄女，从来都是被人捧在掌心的明珠，怕是一刻也待不下去！
　　只可惜。
　　柳倾眉说完便直接下车了。
　　恐惧的宁小羞，只得将目光望向宁牧，我见犹怜，带着一抹浓浓的哀求与不愿。
　　“主人……求求你，不要将奴婢丢进地牢！”
　　宁牧耸耸肩，淡然道：“那就要看你的表现了。”
　　说话间。
　　随着柳倾眉下车不久，便只见车帘子再度被人掀开。
　　接着。
　　一对双胞胎爬上了车。
　　“少爷。”
　　“给少爷请安。”
　　春芷与夏蝉双双走进车里，两人手中还捧着一堆衣物。
　　是派人提前通知准备的。
　　宁小羞身无寸缕，不可能就让她赤着身子下去。
　　“嗯，少爷不在，有没有想少爷？”
　　宁牧调笑着，捏了捏春芷肉呼呼的脸蛋。
　　春芷害羞的低下头。
　　夏蝉则是主动点头，柔声软语道：“少爷，婢子跟姐姐昨夜都没怎么睡，脑袋里全是少爷呢~”
　　相对于害羞内敛的春芷，夏蝉则要勇敢许多。
　　不论她这话是真是假。
　　至少听在耳朵里让人很舒适。
　　什么绿茶不绿茶的。
　　懂的讨男人喜欢的妹妹才叫绿茶。
　　“是吗？那今晚除了脑袋里，少爷让你们多吃点小少爷。”
　　宁牧坏笑。
　　“少爷真坏~”
　　春芷已经红着脸，替宁小羞穿戴起来，不过她秋波荡漾，频频看向与妹妹调-情的少爷。
　　而妹妹夏蝉，则是与宁牧闲聊着。
　　“这位妹妹是少爷新收的夫人？”夏蝉好奇的看着宁小羞，问道。
　　宁牧将夏蝉搂在怀里，笑道：“一个不听话的奴婢而已，魔道妖女，不过已经修为尽废，少爷我可怜她留她性命，还不知感激，带回去关进地牢，待少爷我好好调校调校，你们帮少爷多看着她点。”
　　“原来是妖女，婢子不该拿这么好的衣服的，少爷真善良~”
　　夏蝉看着宁小羞的眉头一蹙，不过旋即，便温言软语的对宁牧露出崇拜。
