　　？？？
　　善良？
　　宁小羞眼角一阵抖动。
　　这家伙简直就是个暴虐的色-魔，采-花贼怕是都没他这般手段。
　　他善良？
　　他要是善良，那只怕魔教中人都是悲天悯人的菩萨了！
　　经历过宁牧种种手段璀璨，几乎快要凋敝的宁小羞，对这两位孪生丫鬟的话，一阵无语！
　　还夫人……
　　鬼才愿意做他的夫人呢！
　　宁小羞心中怒斥着，表面上却不敢展露丝毫不满。
　　听到宁牧还是要将自己丢进地牢，她有些愤恨不平，觉得自己这一路辛苦付出，演的这么好，都白瞎了。
　　她甚至想直接破口大骂！
　　但一想到已经落在人家手里，生死都不受自己掌控，还要委曲求全，用自己的身子去事奉，若再惹他生气，还不知这家伙能玩出什么鬼花样呢！
　　想到这里，她便只得忍气吞声。
　　等吧！
　　总有机会的！
　　宁小羞心中默默鼓励着自己的坚持。
　　“下去吧！”
　　等宁小羞穿戴好后，宁牧便直接跳下马车。
　　她如今修为尽废，又被自己折磨了这么久，早已毫无反抗能力。
　　而春芷夏蝉，常年跟在柳倾眉身边，受她教导，武道修为比自己还强，看护一个宁小羞，易如反掌。
　　刚跳下车，宁牧便被人给堵住了。
　　“宁小友，色字头上一把刀，石榴裙下命难逃，声色犬马，终将会毁了你，贫尼劝你，回头是岸，不若与贫尼修行，修行之瀚海远比色慾更有前途，如何？”
　　只见那慈云神尼琉璃不知何时，竟坐在了马车的车顶之上，一手持拂尘，单手合十，深邃的眼眸正凝望着宁牧。
　　宁牧回头，看向琉璃，一脸讶异。
　　她什么时候跳上去的？
　　自己在车里，怎么一点感觉都没有？
　　“……”
　　“多谢前辈关心，但晚辈觉得，这色中刀与石榴裙，可比修行有意思多了，况且这也不耽误晚辈修行呐，前辈好意晚辈心领了，不过前辈还是放弃吧，若不能选色中刀与石榴裙，那晚辈岂不是白来这世上走一遭了？”
　　宁牧好笑着抱拳一揖。
　　而后等春芷夏蝉跳下马车后，搂着夏蝉纤细无骨的腰肢，便堂而皇之当着琉璃一脸错愣的面，大步走进府门。
　　春芷在后面，押解着一脸不忿的宁小羞。
　　“……”
　　看着大摇大摆的宁牧，琉璃那古井无波的脸，终是阴晴不定的变幻起来。
　　最终，化作一缕愁容，幽幽一叹。
　　她也不知道为何自己会看上宁牧。
　　她的人生，可谓是顺风顺水，幼时被送到尼姑庵中接触到修炼，便一发不可收拾，天赋异禀，短短数年间，便完成了别人一辈子都无法完成的跨越。
　　十五岁的坐照境宗师，放眼整个武林，那也是独一份的。
　　就算是历史中，也找不出几个如她这般天赋的绝顶天才。
　　佛法一途的造诣，更是得到了菩罗首肯。
　　所有人都以为，她会成为佛门新一代圣人。
　　就连菩罗祖师都对其倾注了全部心血。
　　可天不遂人愿。
　　让人没想到的是。
　　十八岁坐照境圆满，一直到如今，她已经三十岁。
　　可境界却始终未曾有丝毫寸进。
　　神元境的门槛，就好像是一道天堑般，让她始终迈不过去。
　　为了突破神元，她尝试了许多办法。
　　游历江湖，也是为了找寻能够勘破天堑阻碍的方法。
　　直到如今，依旧没有找到。
　　而今天，本来准备赶路回白沙城菩罗慈云寺，途中偶遇打斗，出面干涉时，看到宁牧的那一瞬间，她心中便有一种奇怪的感觉。
　　似乎，这个年轻人，便是自己突破的关键所在！
　　很玄妙。
　　佛语云：玄之又玄，妙不可言。
　　她是一个笃信佛法，笃信天命的人，心中的指引，便是上天的安排。
　　所以，她临时改道。
　　可事与愿违，这个年轻人，与佛门弟子实在有着云泥之别。
　　好-色成性不说。
　　其本人的实力，也实在平平。
　　这个年纪才堪堪气感境圆满，若机缘不错的话，这辈子最多也只能坐照境了。
　　放在普通人中间很强。
　　可对于她而言，这样的天赋，实在拿不出手。
　　若非心中那一缕感应，让她心慌难耐，在宁牧几次三番的拒绝下，她怕是早就转身离去了。
　　“少爷，那尼姑是谁呀？”
　　走进府门。
　　夏蝉好奇的问了一声。
　　宁牧：“一个实力高深的前辈，想让少爷我入佛门修行。”
　　夏蝉顿时急了：“这如何能行，佛门的清规戒律甚为严苛，就连俗家弟子都不能娶妻生子，少爷不许去！”（异界，作者设定最大！）
　　夏蝉撒娇似的，抱住了宁牧的手臂，仿佛生怕一松手，她心爱的少爷就会成为和尚一般。
　　宁牧笑了。
　　一巴掌拍在了夏蝉那挺拔丰潤的半圆弧上。
　　“嗯哼~”
　　夏蝉顿时下意识的发出一声娇颤，而后眸子里便被盎然的柔情蜜意所取代，俏脸微红，轻咬红-唇，娇艳欲滴的望着宁牧。
　　宁牧玩味笑道：“你是在担心本少爷，还是担心本少爷遁入空门后，没人来填饱你这个小*货了？”
　　夏蝉顿时脸红似血，紧张兮兮的左右张望起来。
　　见四下无人，只有远处门口的二少爷叶玉昙，在指使着下人卸货，应该听不到这么远的动静，她这才稍稍安心一些。
　　“哪有，人家是担心少爷将来会后悔嘛~”夏蝉娇声低语。
　　宁牧哈哈一笑：“放心，本少爷还没享受够生活呢，怎会自寻苦路？”
　　说话间，他突然低头，一脸神秘的靠近夏蝉，低声坏笑道：“今晚，本少爷要好好检查一下你俩的龟息功，练得如何了，没有半个时辰，就要重罚哦~”
　　夏蝉顿时脸色娇媚，红着脸不依的嗫嚅道：“唔~少爷强人所难，不过夏蝉功力到家，一定能行的！倒是姐姐……她很少练习这门功法，只怕……达不到少爷的要求……”
　　宁牧：“那你就替她多分担点时间？”
　　夏蝉媚眼如丝，娇声软语道：“全凭少爷做主。”
　　看着妹妹与少爷在大庭广众之下，便谈论如此话题，春芷一张俏脸都快滴出血来。
　　若不是还得押解着宁小羞，她都恨不得找个地洞钻进去。
　　太臊得慌了！
　　而宁小羞则是一脸莫名其妙的看着宁牧与那侍女，不明白他们究竟在打什么暗语，这种听不明白，又无法自控的环境，让她心中升起浓郁的不安，一双杏眸中焦急闪烁，脸蛋甚至都略略苍白起来……
　　“……”
　　而在宁牧与一对俊俏孪生侍女打情骂俏之际。
　　叶家大宅，外宅正厅之中。
　　一场针对柳倾眉的风暴，悄然凝形，蓄势待发，似乎大有将其吞没的架势……
