　　按照惯例。
　　柳倾眉回府之后，第一时间便来到了山居剑楼，查看夫君的情况。
　　还是老样子，并没有好转。
　　不过值得庆幸的是，病情也并没有恶化。
　　刚坐下准备歇歇脚，然后回问水居换身衣裳。
　　没办法。
　　刚刚在车里，宁牧与宁小羞制造的动静，让她实在是一忍再忍，若不是及时到家，她怕是都不能下车了。
　　亵裤早已湿透。
　　这天太热了！
　　只是此刻她刚坐下，便有下人与女儿叶音来报。
　　“娘，族老们还有大伯叶不忘，三叔叶不破，二姨娘佟渔悦等人，都在议事正厅等您，好像跟您这次外出有关……娘，不会有什么事吧？”叶音摈退下人，抱着柳倾眉的胳膊，黛眉微蹙，担忧道。
　　“我知道了，没事。”柳倾眉挑了挑眉，没有丝毫意外的点点头。
　　“你让人去通报一声，我马上过去。”
　　见母亲表情波澜不惊，似是早有准备，叶音这才放心下来，不过还是叮嘱道：“行，娘，要有什么事跟我说，阿音也能替娘亲分担一些了！”
　　柳倾眉不由展眉一笑，伸手摸了摸叶音的脑袋。
　　“女儿长大了，娘很欣慰，你先去吧，娘回问水居换件衣服就过去。”
　　“女儿陪娘一起。”
　　“不用了。”
　　柳倾眉心中一慌。
　　她担心要是让女儿瞧见自己的狼狈，就真是丢人丢到家了！
　　连解释的机会都没有。
　　送走了女儿，柳倾眉这才起身，看向躺在榻上的夫君叶不凡。
　　“夫君，妾身知道，此次回来，定会受到族老们的调查，妾身虽无应对之策，但问心无愧，倒也不惧什么。”
　　“你若是能够听见，能否可怜可怜妾身？早日醒来吧，山庄如今的局面，需要你来主持大局，妾身实在转圜不过来了……”
　　“大伯与三弟出面，妾身没意外，但让妾身没想到的是，为何就连你那二房佟渔悦，都忍不住跳出来了？”
　　“难道她不明白，只有妾身维持住局面，她在这个家才有地位么？”
　　“否则……就凭她一妾室，无子无女，甚至都没能得到过你的临幸，妾身若是被夺权，她又如何生存得下去？”
　　“唉……”
　　这一刻的柳倾眉，望着榻上纹丝未动的叶不凡，深深叹息一声，突然觉得无比心累。
　　但稍作酝酿。
　　她还是拖着疲惫的身躯，起身走了出去。
　　回到问水居换上了一身衣服后，便马不停蹄的赶往议事大厅。
　　厅中。
　　三位族老，叶不凡堂兄叶不忘，堂弟叶不破携各自晚辈端坐在厅中各处。
　　叶不凡妾室佟渔悦，站在左首位置。
　　看到柳倾眉进门，她立刻迎了过来。
　　“姐姐，有准备吗？”佟渔悦靠近柳倾眉，小声问道，眼眸中满是担忧。
　　柳倾眉意外的看了她一眼，来不及说话，厅中首座上的族老便开口叫她。
　　“柳氏，老朽听闻，此次你前往永杭，非但没能解决商号问题，反而让叶博南等人投入烈阳宗门下，有这事没有？”
　　说话之人，威严甚重。
　　他叫叶博秋，是叶氏一族的族老之一，曾是叶家藏剑山庄问剑堂的堂主，因年龄渐长，退居二线，守护祖地。
　　按辈分算，柳倾眉随着夫君，应该叫他一声二大爷。
　　“回二族老，各位族老，此事说来话长……”
　　“那便长话短说！”
　　“是……”骤然被打断，柳倾眉皱了皱眉，但面对一众族老，她也只能忍气吞声，点点头后，道：“叶博南早有叛出家门的意图，我去查账让他警觉，他提前叛变，这才有了现在的局面，非是妾身之过！”
　　“得罪烈阳宗梁振罡，是否有此事？”三族老问道。
　　“……有！”柳倾眉凝眉。
　　“大嫂，是否纵容徒弟杀死了叶博南？”
　　这时。
　　叶玉昙的父亲，叶家老三叶不破，突然开口。
　　“各位族老，叶博南虽然叛变，但若大嫂不纵容徒弟杀死他，又岂会得罪梁振罡？”
　　“梁振罡的兄长梁振武，可是踏入神元境多年，树立如此强悍的敌人，实在不是明智之举。”
　　“且叶博南终究是我叶家人，落叶归根，我想他也只是一时糊涂，若不将其杀死，待他回心转意，商号也必会为我所用，这些年，叶博南为了叶家可没少付出！”
　　没有给柳倾眉说话的机会，叶不破直接颠倒黑白，强词夺理，将事实带偏。
　　不了解实情的人，很容易被这番看似有理有据的话蛊惑。
　　除了二族老叶博秋外，其余两位皆是点头，显然是赞同了叶不破的观点。
　　见自己的话得到两位族老认同，叶不破心中一喜。
　　自从堂兄叶不凡身受重伤，昏迷不醒之后，他与兄长叶不忘，便筹谋着将大权夺到手中。
　　叶家枝繁叶茂，但现如今，真正的主脉嫡系，只有他们兄弟三人。
　　叶不凡若在此次重伤中去世。
　　他没有儿子。
　　这执家掌宗的大权，只能让给他们兄弟俩。
　　兄弟俩暗中沟通过，矛头一致对外，先将柳倾眉的权力架空，然后静等叶不凡去世，之后再做筹谋。
　　叶不破皮笑肉不笑的看向柳倾眉，看似恭敬实则嘲讽道：“大嫂，经营一个家族，不是那么简单的事，靠的是头脑而非武力，三弟知道，大嫂您与兄长皆是宗师，实力高深，但莽撞只会将族业带入万丈深渊，要警惕啊！”
　　柳倾眉神色一沉，有种百口莫辩的感觉。
　　这时。
　　只见叶玉昙终是忍不住，站出来反驳道：“父亲，不是你说的这样！”
　　“各位族老、长辈，小子叶玉昙，之前半年都在永杭城中，此次事件更是亲身经历，事情经过我最清楚，不是小婶娘纵容宁牧杀死的叶博南，而是宁牧突然出手，这是其一。”
　　“其二，叶博南早有叛变之心，绝无可能回心转意，当时他就曾对我等言明，他一人便成一族！”
　　“其三，叶博南无耻之尤，竟对小……”
　　“住口！”
　　几乎是异口同声。
　　叶不破与沉着脸的柳倾眉，同时开口呵斥。
　　叶玉昙为了给‘心上人’辩白，语速极快，让叶不破这个父亲一时间都没能反应过来。
　　主要是叶不破儿子很多，而叶玉昙资质并不出众，因而并不受他宠爱，再加上叶玉昙离家半年有余，这些因素加在一起，让叶不破都有种迟疑……
　　这说话之人是谁来着？
