　　叶不破的愤怒，是看到儿子竟然替对手辩白。
　　而柳倾眉，则是不愿叶玉昙说出这种丑闻，抹黑了叶家。
　　被两位长辈同时怒斥，鼓起勇气的叶玉昙顿时偃旗息鼓，耷拉着脑袋，缩到一边。
　　站在柳倾眉身后的佟渔悦，深深看了叶玉昙一眼，眸子里带着一抹赞赏与疑惑。
　　这时。
　　二族老叶博秋开口了。
　　“现在叶家商号几乎全部背离，没了入项，你打算怎么办？”
　　叶博秋看着柳倾眉，询问她的打算。
　　二族老的突然发问，让柳倾眉有些发愣。
　　直到佟渔悦扯了扯她的衣裙，她这才反应过来。
　　“回族老，目前……妾身还没什么好的想法。”
　　柳倾眉神色略有尴尬，但还是据实相告。
　　她不懂商道，更不懂经营，如何能有打算？
　　若不是为了夫君，这个烂摊子谁爱收拾谁收拾，她才没这份闲心呢！
　　但话说回来，若不是为了夫君，她又何至于如此苦苦支撑，还要遭受旁人的非议？
　　听到这话，叶博秋眉头皱了起来。
　　三位族老互相聊了会儿。
　　片刻后，叶博秋看着厅中众人，道：“这样吧……”
　　只是他话还没说完，一直躲在柳倾眉身后的佟渔悦，突然举了举手，忐忑的插话道：“各位族老，叔伯，妾身有个法子……”
　　按理说，她作为妾室，是没有资格在这种场面说话的。
　　但毕竟是庄主叶不凡的妾。
　　所以，叶博秋还是止住了话头，对她点点头，示意她说下去。
　　“各位长辈应该都知道，妾身出身卑微，但家父与兄长这些年也已弃恶从善，入商道攒下了一笔不菲家业，妾久居于此，已是叶家人，如今叶家有难，当共克时艰，若……若需要的话，妾身可以写信通知父兄，想办法做出点微薄贡献，不知族老们可否应允？”
　　佟渔悦神色间有些许紧张，说完便睁大了美丽的眼睛，眼巴巴的望着诸位族老。
　　“嗯……佟氏的提议倒也不失为一个法子，佟氏贤良淑德，与柳氏齐心协力，当受奖赏，待庄主苏醒，此间事老朽会逐一汇报，那暂且便如此吧，柳氏，佟氏，辛苦二位了！”
　　三位族老协商片刻，最后由二族老叶博秋出面同意。
　　“族老谬赞，这都是应该的！”
　　柳倾眉与佟渔悦异口同声道。
　　……
　　待到众人离开。
　　柳倾眉看向了佟渔悦，道：“妹妹良苦用心，只是此举有无与令尊商议，他们是否同意？”
　　乍一开始，她还以为佟渔悦是与叶不破等人一起，来逼她交权呢。
　　现在看来，是自己小人之心度君子之腹了。
　　显然，佟渔悦也是个聪明人，知道一荣俱荣，一损俱损的道理。
　　毕竟都是一家人。
　　“姐姐勿忧，父兄这几年虽然营生做的不错，但其实早有意与叶家深入合作的，毕竟……姐姐你是知道的，妾身一家人出身山匪，若非夫君留情，哪有今时今日，怕是早就已经被朝廷兵马或某江湖势力剿灭……”
　　“父兄常怀感激，只是以前，担心人微言轻，实力单薄，怕入不了叶家的眼，所以才将这个想法按捺住。”
　　佟渔悦轻笑，细声解释。
　　“原来如此，那姐姐便先行谢过了。”柳倾眉恍然。
　　她知道，若不是佟渔悦的及时开口解围，刚刚二族老叶博秋未说完的话，只怕是让她交出权力。
　　三族老四族老都是叶不忘与叶不破的亲人，自然更偏向于他们兄弟。
　　而二族老看似不满，实则是在暗中提点自己。
　　佟渔悦拿出父兄创下的基业，来保住自己的权力，这份恩情她铭记于心。
　　当然。
　　佟渔悦此举，也是为了自保。
　　毕竟自己若是没了权力，她这个小妾的生活，怕是会更加艰难。
　　至于她父兄……只怕是需要叶家作为靠山，所以才想与叶家深入合作。
　　说到底，这不过是一场利益交换的游戏。
　　佟渔悦急忙摆手：“姐姐客气，都是一家人，何须言谢？”
　　柳倾眉笑着说道：“正好，日前封魔剑派李庆霄前来比武，输给我们一条瀚江流域的大河航线，或许能够与令尊的商贸之中起到作用。”
　　佟渔悦眼前一亮，当即道：“如此甚好，父兄的营生似乎正愁一条航线来解决呢，以前都是陆运，费时费力不说，单次运输货物还很少，若有了这条航线在手，那事情便轻松多了。”
　　佟渔悦迫不及待道：“姐姐，不知航线是否已经到手？”
　　柳倾眉愣了下，蹙眉道：“还没听到回音，这事儿我让知恩去办的，也不知结果如何了，我派人找他来问问。”
　　“好，姐姐辛苦，妹妹也帮不了什么忙，若有什么需要差遣的，尽管吩咐便是。”佟渔悦笑道。
　　“山庄这么多弟子，哪里需要你来跑腿，妹妹就安心在家照料夫君吧。”柳倾眉笑笑。
　　二人闲叙片刻，便各自告辞离去。
　　柳倾眉第一时间去找到冯知恩，询问航线是否移交过来。
　　可得到的消息，却并不理想。
　　航线是移交了。
　　但真正的使用权，并没有到手。
　　现在就有一批叶家运送货物的船只，被卡在西子湖北口岸。
　　说起来，这批货是叶博南从周国采购，价值五万两的物资，一开始是花钱借道走的别家航线，后来航线到了叶家手里，便飞鸽传书，让船队改道，也能节省一些费用。
　　若他晚几天，等到航线问题解决，再叛离叶家，这批货还到不了叶家手里。
　　……
　　一连两日过去。
　　这两日里，宁牧每天除了跟春芷夏蝉练武修行外，便是去地牢中，调校调校宁小羞。
　　地牢里的环境，并没有宁小羞想象中的那么差。
　　虽然空间小了点，但并不脏乱，甚至还有个窗户，每天有两个时辰左右，能看到阳光映照着杂草的影子照射进来。
　　这一日。
　　春芷给宁小羞送饭时，宁牧也跟了来。
　　见到宁牧。
　　宁小羞顿时有些狂躁起来。
　　“主人，主人你让出去吧，我保证乖乖听话，我有认真学的，我现在已经能够完全吞没了，真的！”
　　宁小羞信誓旦旦的保证着。
　　说话时，她目光看向了角落里，两根散落的柱形黄瓜。
　　这是宁牧给她准备的水果，什么时候肚子饿了就吃一点。
　　面对她的渴求，宁牧不为所动。
　　“爬过来。”
