　　宁牧招招手。
　　宁小羞愣了下，眼底闪过一抹愤怒，不过马上便消散殆尽，一脸讨好的趴下去。
　　只是，她正准备爬行时。
　　突然。
　　毫无征兆的四肢一软，捂着肚皮哀嚎起来。
　　“嘶……痛……好痛……”
　　宁牧和春芷都以为她是故意装的，所以并没有理会，只是看着她演戏。
　　可是渐渐的，春芷察觉到不对劲。
　　宁小羞的额头已经冒出了豆大的汗珠，顺着脸颊滑落。
　　地上甚至都逐渐湿润了起来。
　　地牢里太暗，宁牧隔得远，看不真切。
　　但春芷就在宁小羞身前。
　　她急忙回头，看着宁牧道：“少爷，好像不是装的，流了好多汗！”
　　宁牧一愣，见宁小羞的状态，想了下问道：“会不会是月事来了？”
　　春芷急忙检查。
　　还好宁小羞并没有穿多少衣物。
　　只是一条简单的半透薄裙。
　　里面什么都没有。
　　所以很容易就能检查到。
　　“少爷，没来红，不是。”春芷回禀。
　　宁牧皱起眉头，走到近前，伸手探了下宁小羞额头，问道：“小羞，你有什么隐疾？”
　　“我……啊……我肚子疼，每隔一段时间就会……嘶……就会疼！”
　　宁小羞咬牙坚持着说道。
　　此刻，她已是面无血色，浑身大汗淋漓，将衣裙湿透。
　　“有什么药物？”宁牧急忙问道。
　　虽然一直都是在她身上宣泄恶念，但日久生情，看着她痛不欲生的样子，宁牧还是有些心疼。
　　“没……”
　　宁小羞艰难翻滚，还没说完，脑袋一歪，便昏死过去。
　　春芷急忙探出手指，查看鼻息。
　　“还活着，晕死过去了！”
　　接着，她将宁小羞的身体放正，然后伸手摸向她的肚皮，推拿按捏起来。
　　“奴婢曾学过一些推拿手法，看看能不能起作用。”
　　一边推拿，春芷一边给宁牧解释着。
　　“少爷……”
　　这时。
　　地牢通道中响起了夏蝉的声音。
　　“少爷，夫人派小芽姐过来唤您呢，说让你立刻去山居剑楼。”
　　夏蝉匆匆而来，脚步很急。
　　“知道了。”
　　宁牧应了一声，看向春芷吩咐道：“照看好她，实在不行请个大夫来看看。”
　　“好的少爷，放心吧。”春芷一边按捏，一边点头答应。
　　宁牧走了。
　　经过夏蝉身边时，还捏了捏她肉呼呼的脸蛋。
　　一阵娇嗔后，宁牧心满意足的走出地牢。
　　……
　　山居剑楼。
　　“夫君……对不起！”
　　“我也是为了你，为了这个家，为了藏剑山庄！”
　　“此事不关小牧的事，全是域外天魔作祟，为妻不得不从，若夫君冥冥中有所感知，还请夫君万万不要见怪……”
　　看着叶不凡，柳倾眉心头百感交集，歉意满腹。
　　但尽管如此。
　　她还是下意识的为宁牧开脱。
　　叶不凡只是重伤不醒，但不代表他没有感知力，毕竟受伤之前，他就已经是坐照境宗师修为。
　　柳倾眉神色彷徨，一双桃花美眸中跳动着怯意与无措。
　　她担心夫君会听见。
　　但不知为何，内心深处却又涌起一抹让她难以自禁的冲动。
　　【任务肆：（时限：倒计时壹天零拾个时辰）在昏迷的夫君叶不凡面前，主动亲吻绑定侠侣对象宁牧的额头或嘴唇，并向他承诺，此生只会收他一人为弟子，任务完成奖励修为点数最高可获得750点，侠侣点数最高可获得250点！任务失败夫君叶不凡伤势加重三分之一（可能会死亡）。】
　　这个任务还剩下不到两天。
　　关键今天必须出去一趟，顺利的话也得一天后才能回来。
　　稍微有点事耽搁，夫君危矣。
　　所以。
　　不能再拖下去了。
　　只能在出行前，将这个任务完成。
　　她已经吩咐下人，除了宁牧外，谁都不能进入山居剑楼。
　　更是让最信任的柳小芽，亲自在楼下入口把守，方圆百尺范围内，不允许任何人靠近！
　　严防死守下，莫说是人了，便是一只鸟都飞不进去！
　　当听到楼下传来的脚步声，柳倾眉顿时面色一慌，眸中闪过一抹慌乱。
　　他来了！
　　“呼……”
　　柳倾眉闭上眸子，深吸一口气，而后缓缓吐出。
　　片刻后。
　　她睁开眼，回头望去。
　　“师父，您唤我来有何事？”
　　这时。
　　宁牧已经来到了叶不凡卧榻之前。
　　入目所及，今天的柳倾眉，似乎格外妩媚。
　　穿着一件真丝露肩长裙，微微透亮，丰腴圆潤的大长腿依旧套着那双天蚕黑冰丝袜，脚上是一双木屐凉鞋，可爱的脚趾丫被天蚕黑冰丝袜包裹着。
　　一头浓密茂盛的发丝，用一根桃木簪子挽起来盘在脑后，衬托着明媚的脸蛋，显得更加知性成熟。
　　饱满的额头也露了出来，光洁白皙，鼻梁高挺，丹蔻红-唇。
　　透过那微微发亮半透的长裙，依稀可以瞧见，里面那件紫色发亮的肚兜。
　　紫霜玄玉兜也穿上了。
　　饱满挺拔，仅仅远视，便足见其韵味。
　　宁牧心头不由微微一动，他大体明白，柳倾眉叫他单独前来的缘故了。
　　“小牧，过来！”
　　柳倾眉鼓起勇气，对宁牧招了招手。
　　事到临头，她心中的慌乱反而减轻了不少，嫣然一笑，和煦动人的桃花眸中，闪烁着异样的情愫。
　　“师父。”
　　宁牧依言靠近。
　　“这里没有外人，你我师徒，不必拘谨。”
　　柳倾眉笑着，淡定自若的挽住了他的手臂。
　　这话也是在间接提醒他。
　　提前营造一种二人独处的氛围。
　　嗅着近在咫尺的男性气息，柳倾眉俏脸微不可查的红了红，一抹羞臊涌上心头。
　　而当她带着宁牧，走到榻前，看着榻上安然平躺的夫君叶不凡时，她心中顿时一紧，桃花眸中闪过些许慌乱。
　　“小牧，一直没给你介绍过，这便是你师公，藏剑山庄的庄主叶不凡。”
　　柳倾眉强行压下心中的慌乱，语气中还是不自觉的夹杂着一抹颤音。
　　“师公……师公他这是怎么了？”
　　宁牧佯作不知，扭头看着矮了他一头的柳倾眉，关切问道。
　　柳倾眉眼底闪过一抹仇恨的光芒，声音惆怅的解释道：“唉……月前，魔道妖女殷红菱入我江南地界强掳少男少女，被我山庄弟子发现，你师公他。便与妖女殷红菱大战一场，不曾想……实力不济，被妖女以吸阳魔功打败，如今……如今只能依靠药物维持生机……”
　　语气哀伤，声音中透着疲惫。
