　　柳倾眉的哀伤，让宁牧心疼。
　　就算没有系统的羁绊，此刻他也无比怜惜眼前风姿卓越的柔媚女子。
　　顺势抬手搂住了柳倾眉的腰肢，将她揽在怀里，宁牧微微低头，俯首在她耳畔轻声宽慰道：“师父……师公会好起来的！”
　　“就算……您也还有弟子，孩儿会一直陪伴在师父身边！”
　　从来无人闯入的地带骤然被温热的大手给搂住，柳倾眉下意识就要挣扎反抗。
　　腰肢甚至连夫君都没有接触过！
　　但此情此景，为了任务的完成，她立刻反应过来，顺势柔顺的靠在了宁牧肩头。
　　桃花眸低敛看着地面，如春天湖泊微微荡漾，激起圈圈涟漪般的眸子里羞怯跳动，微微点头轻嗯一声。
　　羞！
　　太羞耻了！
　　哪有当师父的，如此依偎在徒弟怀里寻求慰藉？
　　更臊人的是，还是女师父男徒弟！
　　这要是传出去，自己这一世英名必然尽毁！
　　不过江湖上，也不是没有师父与徒弟情深意合，最后结成伉俪，传为一时佳话的。
　　曾有一女子，深居古墓，机缘巧合之下收下一名男弟子，不仅将其抚养长大，最后两人情投意合，闯荡江湖，男弟子被人斩断了手臂，但女师父从未嫌弃，女师父重伤之际被宵小侵犯，无颜面对情郎，但经历了一系列挫折与磨难之后，两人还是走到一起，隐居古墓之中。
　　也有一男子，替故人抚养幼女，收其为关门弟子，最后女弟子感情变质，经过磨难后，结成伉俪……
　　还有师父临终，将妻女托付于弟子，师娘与弟子日久生情，最后伉俪情深……
　　此等佳话，江湖之中比比皆是。
　　甚至，不乏有如自己这般，在父母之命下已嫁为人妻，最后发现与弟子才是天作之合，毅然决然的背弃一切，带着情郎亡命天涯，续写一段佳话传奇的。
　　但……
　　这一切终究只是江湖传闻，或话本小说。
　　不是现实。
　　而且，自己与宁牧，绝无爱慕之心，自己倾慕之人，是躺在榻上的夫君！
　　柳倾眉心房如小鹿乱撞，心中不断安慰自己，绝不是动情，而是为了任务的完成，不得已才出此下策！
　　这样想着。
　　她从宁牧怀里抬起头，望着宁牧那坚毅的眼眸，桃花眸中秋水荡漾。
　　【提示：您的体贴与甜言蜜语，让壹号子系统拥有者柳倾眉无比感动，情难自禁心生爱慕，柳倾眉忠诚值提升3%，当前忠诚值45%……】
　　“小牧，幸亏为师还有你，不然这份艰难还真不知道该如何渡过，我从没收过徒弟，小牧，为师给你一份承诺，这辈子，只会收你一人为徒，不管如何，都对你不离不弃。”
　　“师父……”
　　尽管已经提前知道，但此刻听着这番话从柳倾眉那丹蔻小嘴里说出来，宁牧心头还是一阵感动。
　　“小牧……”
　　两人深情凝望着彼此，眼神几乎都要拉起丝来。
　　【提示：凝望中您直白的眼神极具侵略性，让壹号子系统拥有者柳倾眉心生娇羞，但无比受用，柳倾眉忠诚值提升1%，当前忠诚值46%……】
　　缓缓地。
　　柳倾眉微微阖上了眼眸，修长白皙的天鹅颈也微微上扬，那丹蔻红-唇充满诱-惑，仿佛具有强大的吸引力，吸着宁牧终是没能忍住，微微俯首低头。
　　若宁小羞在此，定要心中暗骂一句：好白菜让猪给拱了！
　　气氛到位，旖旎涟漪涤荡在整个房间。
　　榻上的叶不凡，似乎成了天地间最多余的那个。
　　是真的啃！
　　“唔……”
　　一刻钟的时间过去。
　　柳倾眉只觉自己浑身发軟，脸颊滚烫，若不是宁牧扶着自己的腰肢，她感觉自己都要如水一般滑落到地上去。
　　更关键是，她感觉自己要喘不过气来了！
　　可是心里，却酥酥麻麻的。
　　这种感觉真是太奇妙了！
　　让她万般不舍。
　　而忠诚值，更是在这一瞬间迎来了飙升。
　　1%……
　　1%……
　　不断上涨。
　　宁牧干脆直接将其屏蔽掉，专心致志的受用起来。
　　终于，柳倾眉不知是因为站在夫君榻前，还是因为什么，强行将宁牧推开。
　　“别……差不多了！”
　　“呼……小牧别误会，我是说，我是说为师要喘不过气来了，不是拒绝你……”
　　柳倾眉紧张的望着宁牧，说着说着，便又脸红耳臊的低下头。
　　她生怕宁牧误会。
　　然后影响到最后任务结算。
　　毕竟宁牧满意了，她结算时才能得到所有奖励，这鬼系统，简直是搞人心态。
　　她自己都没发觉，不知不觉中，心态已然转变。
　　以她的心性和脾气，是真的在乎任务完美与否吗？
　　还是说，只是单纯不想让宁牧误会，而给自己找一个寻求心理慰藉的借口？
　　除了她自己，没人知道。
　　宁牧搂着柳倾眉的腰，两人几乎贴在一起。
　　忠诚值的飙升，直至这一刻才停下来，最后稳在了52%！
　　这可比做任务来得快多了！
　　感受着胸膛上袭来的温暖，宁牧咧嘴一笑，俯首看着柳倾眉那娇媚若霞的脸蛋，调笑着低语道：“师父的意思是，下次徒弟还有机会一亲芳泽？”
　　“……”柳倾眉顿时无言以对，羞窘异常的低下了头颅，甚至连眼眸都害羞的闭上了。
　　仔细回忆一下，刚刚那话确实有太多歧义，容易让人误会。
　　但……
　　除了不能呼吸之外，不知为何，她很怀念那种感觉。
　　那种仿佛要被揉碎的窒/息感。
　　“要死啊你，怎么能问师父这种问题？”
　　到底是有过世事经历的女人，虽然跟小女孩没什么太大区别，但还是有足够的勇气，面对调侃。
　　在宁牧腰间捏了一下，柳倾眉脸着绯色，白眼横飞。
　　主要是，到现在为止，她都没有接到系统任务完成的提醒，这让她不敢瞎回答，拒绝的太明显，会不会引起宁牧的反感？
　　所以，便如此模棱两可的敷衍过去。
　　只不过心里，对于宁牧的调侃，却并没有多少排斥。
　　反而……有种跃跃欲试的心态！
　　若非世俗禁锢着她。
　　若非身前三尺不到的榻上，就躺着她举案齐眉的夫君。
　　只怕她会忍不住，点头答应。
　　人的感情，不受任何左右，是最复杂的！
　　没有拒绝，便是最好的回答！
　　宁牧顿时咧嘴一笑，也没有继续追问下去，适时转移话题。
　　“师父没有与师公接过吻吗？可以用鼻子呼吸的，你不知道吗？”
