　　？？？
　　听到这话，柳倾眉不由抬头，歪着脑袋，那桃花美眸中满是惊奇。
　　还可以这样？
　　那自己刚才一直都闭息……
　　若不是无聊练过一点龟息功，刚刚这一刻钟，怕是早就憋死了！
　　甚至，对可以呼吸的好奇，都让柳倾眉心里盖过了宁牧刻意提及师公的羞涩！
　　反应过来，她不由红着脸，翻了个白眼儿，瘪瘪嘴哼哼道：“你以为谁都跟你这臭小子一样……跟个野猪似的……吃不了丁点细糠。”
　　声音微弱，细不可闻。
　　但近在咫尺的宁牧，却听了个真切！
　　靠！
　　捡到宝了啊！
　　他目光不由看向了榻上，巍然不动，安然躺着的叶不凡，眸子里闪过一抹敬意。
　　前辈够意思！
　　没想到师父连初吻都还在！
　　不对，初吻是自己的了！
　　旋即，宁牧忽然目光一亮，意识到什么，惊喜的将柳倾眉再度往怀里搂紧，兴奋急切道：“不会吧，师父你该不会还是个……”
　　可是马上，他皱起眉头，自言自语道：“也不对啊，那阿音？”
　　柳倾眉一怔。
　　骤然被搂紧，让她下意识的靠在了宁牧胸口，强烈的男性气息扑面而来，让她有点享受，不舍离开。
　　但毕竟是在夫君榻前……
　　她还是微微往后退了一点距离，可腹部却依旧紧密贴着。
　　毕竟后腰被臭小子的手箍住，根本挣扎不开。
　　偷偷用眼角余光打量了一眼榻上，见夫君叶不凡还是一动未动，她一颗悬着的心不由松懈了不少。
　　之前的忐忑不甘，与被迫心理，正在消磨中，一寸一寸的湮灭。
　　而取而代之的，则是一分分逐渐垒砌的甜蜜高台。
　　这是她从未经历体会过的。
　　“臭小子，瞎琢磨什么呢，这是你该想的吗？”
　　柳倾眉忍不住，娇嗔的瞪了宁牧一眼，明媚俏脸红潤无暇，耳根发烫，抬起玉手便敲了他一个爆栗子。
　　当然没舍得真用力。
　　见宁牧搞怪的捂着头，但眼神里却满是期待。
　　柳倾眉迟疑了下，终究是没忍心，瘪瘪嘴，语速极快的哼哼着：“你师公沉靡修炼，除了新婚洞房那次，就没了……”
　　“原来如此，师公还真是……放着宝贝不要，让明珠蒙尘，舍本逐末了！”
　　宁牧斟酌着用词，一脸感慨。
　　“……”柳倾眉翻了个白眼，但心里不知为何，却是美滋滋的。
　　不过脸上挂不住，她还是娇嗔的斥道：“你以为谁都跟你一样，像个澀中小鬼，转世投胎了一样！”
　　【提示：您的好奇与兴奋，让壹号子系统拥有者柳倾眉内心矛盾不已，但无比受用，柳倾眉亲密值提升1%，当前亲密值53%……】
　　“嘿嘿，师父你不懂。”
　　宁牧咧嘴一笑，没有松开柳倾眉的纤细腰肢，反而再度往怀里紧了紧，一脸自得道：“文坛巨匠曾经都说过，问君何所欲，问君何所求，牡丹花下死，做鬼也風流！”
　　“……屁！”
　　“为师怎得不曾知晓，有这么一位文坛巨匠说过这种下流话？”柳倾眉嗔怪的翻了个白眼。
　　不过她心里却是在琢磨着这首诗。
　　乍一听，毫无诗意可言。
　　可仔细一回味，却又朗朗上口，有种至死不渝的感觉。
　　宁牧这臭小子不是个养马的杂役吗？
　　怎么出口成章？
　　她可不信这是什么文坛巨匠写出来的诗词。
　　平日无事，她最爱研读诗词歌赋，从未听闻过有这么一首。
　　“这哪里是下流话，师父，这是徒弟对你的心意！”宁牧眼眸中透着占有的光芒，仿佛恨不得将柳倾眉揉进自己的身体里。
　　咚咚咚……
　　柳倾眉顿时眼眸闪烁，眸中荡漾着春湖涟漪，心跳骤然加快几分。
　　这突如其来，如同告白般的话语，让柳倾眉手足无措。
　　但不知为何。
　　心底却是十分开心。
　　【提示：您的告白让壹号子系统拥有者柳倾眉心若小鹿乱撞，父母之命媒妁之言的她，人生第一次经历如此场景，心情无比复杂……柳倾眉对您的忠诚值提升5%，当前忠诚值58%……】
　　可当柳倾眉眼睛躲避着宁牧目光时，不经意间，看到了榻上的夫君，她顿时心慌气乱起来。
　　“嗯……为师知晓了。”
　　神色间略有落寞的说了句，柳倾眉的热情仿佛突然被水浇灭一般，想要离开宁牧的怀抱，推了两下没推开，便低下头用额头抵住了对方的胸口。
　　突然。
　　宁牧只觉一滴温热的泪水，洒在胸口，透过了衣服布料。
　　“师傅莫哭！”
　　“是徒弟过于轻薄孟浪，惹师父伤心了！”
　　“但我所言皆是发自肺腑，苍天可明心志。”
　　柳倾眉的眼泪，顿时让宁牧如坐针毡。
　　但他并没有退缩，而是双手捧着柳倾眉红潤的俏脸，强行让她仰起头正视着自己。
　　话音落下。
　　他微微俯首。
　　自眼眸而下。
　　滚烫的泪水，化作情丝绕，将两颗心的距离渐渐拉近。
　　柳倾眉阖上细雨酥酥的双眸。
　　忘情而又专注。
　　仿若这天地间只剩下两颗不断靠近的心。
　　榻上的叶不凡，成了这一环的背景板。
　　忠诚值，再次缓慢提升着。
　　……59%！
　　……60%！
　　……61%！
　　【系统提示：恭喜宿主，壹号子系统拥有者柳倾眉，对宿主忠诚值达到依赖（60%以上）阶段，柳倾眉对宿主逐渐产生情愫，请宿主再接再厉！】
　　【系统提示：当壹号子系统拥有者忠诚值达到倾心（80%以上）阶段，宿主将可开启贰号子系统。】
　　“唔……不要！”
　　不知多久后。
　　或许是一刻钟，也可能两刻钟……没人能在这种时候记住时间。
　　尤其。
　　在柳倾眉已经学会如何换气呼吸的情况下。
　　只是。
　　当宁牧的手，开始不安分的时候，柳倾眉骤然惊醒。
　　【提示：您强行伸手的动作，让从来没有体会过的柳倾眉心生反感，产生抗拒心理，忠诚值降低2%，当前忠诚值59%……】
　　“……”
　　操之过急。
　　操之过急！
　　宁牧心头不由懊恼不已。
　　忠诚值还可以降低。
　　这刷新了宁牧对系统的认识。
　　看来，跟人心一样，并非一成不变。
　　“好了吧小牧，他若是知道，你我可就声名狼藉，天下之大无容身之地了。”
　　推开了意欲作乱的宁牧，将手拨开，柳倾眉绯红着脸，桃花眸中细雨与微风共舞，闪烁不断，神色彷徨，看了眼躺在榻上的叶不凡，语气沉重。
　　此刻的柳倾眉心中，负罪感无比浓烈，让她眉头紧蹙，自责不已。
　　“而且为师还有要事，没时间耽搁了。”
　　“噢……”
