　　　　【提示：恭喜您完成任务肆，根据任务完成度，获得完美评价，奖励修为点数750点，侠侣点数250点！】
　　“呼……”
　　看到系统跳过的信息，柳倾眉终于松了口气。
　　可是不知为何。
　　松气过后，心中却又有些怅然若失起来。
　　这样的经历，怕是不会再有了。
　　叹息一声。
　　见宁牧有些意尽阑珊，柳倾眉换上笑脸，伸出手替宁牧整理了下衣襟，笑着安抚道：“好了，大小伙子，这么愁眉苦脸的干嘛，师父又不会跑，再说师父不是给你保证过了，这辈子只收你一个徒弟呢，以后日子还长，何必急于这一晌贪欢？”
　　“真的？”宁牧眼前一亮，盯着柳倾眉的眼睛。
　　柳倾眉顿时眼神慌乱起来，但还是点点头，轻嗯一声。
　　“啵~”
　　宁牧当即俯首，当着叶不凡的面，便在柳倾眉白皙稚嫩的脸蛋上，亲了一下。
　　亲完之后，便直接转身离开，挥挥手，道：“师父注意安全，弟子就先回去了！”
　　骤然被偷袭亲脸，柳倾眉愣在原地，震惊的瞪大眼睛，好半晌没回过神来。
　　俏脸之上更是肉眼可见的，被一片火红的晚霞所席卷。
　　直到宁牧彻底消失在视线里。
　　她这才反应过来，心中有点震惊，也有点甜蜜。
　　抚摸着被亲过的地方，柳倾眉不由翻了个白眼，娇嗔的自言自语起来。
　　“臭小子真是越来越过分了！”
　　“除了弄我一脸口水，还能干点啥！”
　　回头看了眼躺在榻上的夫君叶不凡，柳倾眉哀怨的叹息一声，摇摇头不再言语，直接离开了山居剑楼。
　　她要去一趟西子湖北口岸。
　　将航线问题彻底解决，一劳永逸。
　　航线的实际控制权，在当地的鲨鱼帮手里，他们以前是受封魔剑派庇护，现在移交给叶家，肯定是受了封魔剑派的暗中许诺，才敢如此搞鬼的！
　　……
　　【提示：壹号子系统拥有者柳倾眉完成任务时，回馈主系统宿主任务奖励，您获得修行点数50点，柳倾眉忠诚度5%……】
　　【提示：壹号子系统拥有者柳倾眉当前对您的忠诚值为64%（依赖），请再接再厉！】
　　宁牧打开系统看了一下。
　　修行点数还剩下110点。
　　这两天他花了23点，从侠侣黑市中，兑换了酱香美酒酿造技术全套，以及香水制作工艺全套。
　　倒也不必担心会被柳倾眉察觉。
　　他是主系统，兑换之物可以直接操作，将柳倾眉系统黑市中相应物品直接抹去。
　　而且，柳倾眉的系统黑市中，并没有太多现代化的物品，基本上都是这个世界的东西，偶有改动也都是基于此世界物品的基础上更改的。
　　比如，天蚕黑冰丝袜，看似是黑丝，但实质上却由蚕丝打造，比现代普通黑丝质量要更加好一些不说，且修饰更美！
　　柳倾眉的忠诚值突飞猛进，直接从45%，一跃干到了64%，中间还因为自己的冒进，丢失了2%，否则现在应该是66%！
　　这样一来，距离倾心阶段的80%，就更近一点了！
　　早日达到80%好感，就可以开启贰号子系统。
　　是不是就可以多绑定一位女侠了？
　　如此一来，任务完成的多，自己获得的修行点数也会增加，实力提升岂不就更快了！
　　每次发布任务，柳倾眉获得的修行点数，都比自己多好几倍甚至十倍往上，让他觉得很不公平！
　　但如果多了一个子系统的话，这问题不就迎刃而解了吗？
　　他知道应该不止一个子系统。
　　但一直摸索着，不知道如何开启第二个，现在有了明确目标。
　　这不免让他有点期待起来。
　　依赖阶段……能做的事，应该有很多了吧？
　　宁牧一边走，一边摸着下巴寻思着。
　　回到栖云楼。
　　春芷与夏蝉姐妹，已经将宁小羞转移到一楼的仆人居室中。
　　没有请大夫。
　　宁小羞的呼吸已经平稳，脸蛋也逐渐恢复了血色。
　　宁牧进来的时候，细心的春芷正掰着她的嘴，在给她喂汤药。
　　见她无事，宁牧便去了后院，找到老张头。
　　“少爷，这酒可真够劲道。”
　　看到宁牧过来，正在忙碌的老张头，兴奋的脸庞通红。
　　在他身前，摆着好几个酒坛。
　　院子里还有一套简易的蒸馏装备。
　　作为穿越者，酿酒制香水肥皂这些都是基操了。
　　这是一个修行大过于生活的世界，他本没打算搞这些的。
　　但柳倾眉整日忙碌，叶博南带着商号叛离，整个藏剑山庄近千张嘴都等着柳倾眉，所以他决定做点东西出来。
　　倒不是为了藏剑山庄。
　　主要是不忍心柳倾眉如此忙碌。
　　但这玩意儿，他是只知其然不知其所以然。
　　最后还是从侠侣黑市中翻到了售卖信息，这才花了23点修行点数，兑换出来。
　　“老头子这辈子都没喝过如此劲道的酒，之前那些酒我成天喝都没事，少爷您这法子酿出来的，一葫芦下去，老头子我都有点飘飘然了……”老张头喜滋滋的抱起一坛酿好的酒，跟宝贝似的，爱不释手。
　　看着老张头这顽童心理，宁牧不由一笑，道：“这酒可不能喝多，多了伤身，小酌便可。”
　　“现在已经酿制多少了？”
　　“已经有三大坛子了，这玩意儿太小了。”老张头指了指那一套酿酒蒸馏的简陋设备。
　　接着他眉头一皱，叹气道：“这酒好是好，不过这粮食需求也太大了点，就这三坛子，就已经要了一千两百斤，还都是好米，这些米可足够老头子吃小一年了！”
　　宁牧笑了笑，点头道：“所以这酒只能限量供应，而且价格肯定不能便宜。”
　　这就是为何古代没办法大规模制作蒸馏酒的原因了。
　　并不是制作工艺多麻烦。
　　而是粮食需求太大。
　　而偏偏古代的生产力不行，粮食产量维持温饱尚且不足，哪儿还有多余的拿出来酿酒？
　　这酒注定只能是有钱人士，才喝得起的奢侈品。
　　想了想，宁牧继续道：“另外，这酿制手段也不能泄露出去，以后酿酒之事就交给您，累是累点儿，您多担待，实在不行找几个靠得住的人打下手。”
　　“嘿嘿，放心吧，老头子养了一辈子马，没成想黄土埋到脖子了，还能换换手艺，这活儿我喜欢！”老张头当即点头不迭的答应下来。
　　宁牧：“嗯，您忙，我去香室瞧瞧，待会儿没事，我俩去扶阳原放牧骑马？”
　　老张头眼前一亮，当即点头：“好啊，那我把这点弄完，就去门口等你，牵上那匹雪骓？”
　　“行！”
　　……
　　制香室是利用两间杂物间改造的。
　　里面的制作人员，是原来的丫鬟。
　　人手不够，春芷夏蝉是照顾日常起居的，便将原来的五名丫鬟中，抽出看起来还算可靠的两人，教她们制作香水的过程。
