　　时间倒退少顷。
　　【是否给壹号子系统拥有者发布新的任务？】
　　【本次发放任务可分为三个，总奖励为侠侣点数650点，修为点数600点，下品回灵丹一枚（可分解），任务详情可自行意念描述生成，但需包含‘击退来敌’‘主动引诱宿主’‘替宿主扬名’三个要素。】
　　“发布！”
　　吃完漂亮侍女送来的早膳，宁牧便开始琢磨着给柳倾眉发布新的任务。
　　看清楚条件之后，他立刻将含有系统要求三个元素的任务，分别发布过去。
　　【任务壹：……】
　　【任务贰：……】
　　【任务叁：……】
　　【任务已发布，壹号子系统拥有者柳倾眉完成任务，宿主将分别获得修行点数100点，地阶身法秘籍<浮游迷踪步>，柳倾眉忠诚值2%！】
　　“二少爷，封魔剑派前来挑战，大夫人让您前往广场观战！”
　　不多时。
　　便只见一名漂亮侍女过来，恭敬的对宁牧说着。
　　……
　　藏剑广场。
　　一柄由巨石打造而成的巨剑，坐北朝南，矗立于广场之巅。
　　气势雄浑，令人生畏。
　　在巨剑之下，是一尊高台。
　　高台之上，有五尊以各类名剑外形，垒造削砌而成的宝座。
　　主位空置。
　　左右两侧各两个座位上，分别坐着藏剑山庄与封魔剑派的当家领头之人。
　　左首尊位，丰腴成熟，气场强大的柳倾眉高坐其上，眸光冷峻的盯着对面中年男子。
　　那中年男子眉梢含着一抹淡淡的嘲讽之意。
　　而在柳倾眉左右两侧，分别站着一男一女。
　　手持宝剑的靓丽少女正值豆蔻年华，芳菲正盛，稍显几分青涩，但她眸光冷峻，白皙俏脸仿似挂着一抹寒霜。
　　另一侧则是站着在场所有人都极为陌生的少年。
　　这少年不是别人，正是柳倾眉新收亲传弟子，宁牧。
　　宁牧赶到之时。
　　现场气氛便已然是剑拔弩张。
　　封魔剑派的剑主李庆霄坐在对面，在他下首位置是他的首徒，被江湖上誉为魔剑小生的李宇肇。
　　而双方其他弟子，则是在广场上成对峙之势，纷纷怒目圆瞪看向对方。
　　“怎么，如今藏剑山庄没了男人？要听凭一个女人来当家做主了？”
　　李庆霄阴阳怪气的说着，目光在柳倾眉与其下首端坐的女子身上来回扫视。
　　此话一出，封魔剑派的阵营中，顿时爆发出哄堂大笑。
　　柳倾眉神色阴沉，但她并未出声。
　　“李剑主倒是个男儿，可不过是我哥手下败将而已，如今以为我兄长与魔道妖女大战重伤，便能占到我藏剑山庄的便宜？”
　　只见柳倾眉下首位置的女子突然开口。
　　她便是藏剑山庄七姑叶倾仙，现任庄主叶不凡的七妹，武学造诣极为出众，甚少在人前露面，常年在祖祠中跟诸位族中长老修习武学。
　　叶倾仙人如其名。
　　一件白色长裙，将她的身姿完美衬托，宛若天女下凡一般。
　　眸光清冷，肌肤细腻而充满光泽。
　　尤其是她的发丝，通体洁白如玉，给她的气质平添几分清冷之色。
　　看向对面的李庆霄等人，叶倾仙冷漠一笑，潇洒起身，清冷道：“无需多言，贵派既上门讨要镇派功法，便直接一点。”
　　“按往年约定，各自以镇派剑法过真章，此次若尔等再输，该当奉上黄金千两，大河航线一条。”
　　话落。
　　只见叶倾仙从座椅上起身，双手负于身后，脚尖一蹬，整个人便宛若仙女般，飞落到远处的擂台之上。
　　接着。
　　她右手探出，腰间软剑随着她的纤纤柔夷，发出呛的一道破空声，剑尖斜指地面。
　　“在下叶倾仙，请赐教！”
　　看着她袅袅如仙子般的倩影，宁牧不由羡慕不已。
　　真希望自己也可以早日达到这种身轻如燕，说飞就飞的潇洒境界！
　　而这时。
　　只见李庆霄的弟子李宇肇起身，就要飞往擂台与叶倾仙一战。
　　可他人还没到擂台。
　　霎时。
　　只见叶倾仙随手一扬，一股磅礴无形的狂风，直接袭向李宇肇，将半空中的李宇肇直直的摔了回去。
　　伴随着李宇肇摔的四仰八叉。
　　叶倾仙平静摇摇头，嗤声道：“换人！”
　　“就凭你这个小辈，还不够资格与我一战。”
　　叶倾仙神色淡漠。
　　顿时让李宇肇脸色通红，气急败坏的瞪着她。
　　两人两岁相仿，甚至他还要比这位藏剑山庄的七姑叶倾仙年长几岁。
　　可对方竟然称他为小辈。
　　这耻辱，让他难以释怀。
　　但偏偏他还无话可说，严格来说，叶倾仙与叶家庄主同辈，自然也就与他师父李庆霄同辈。
　　这一句小辈，他受也得受，不受也得受！
　　“呵，江湖传闻叶家小女儿厉害，素未谋面，今日初见，不曾想竟是嘴皮子功夫厉害，本剑主倒要瞧瞧，叶小娘子是否得到了令兄真传。”
　　徒弟受辱，言辞不敌的李庆霄顿时坐不住了。
　　他猛地起身，朝着擂台而去。
　　手中宝剑迎风一扬，话音还未落下，便朝着擂台正中心的叶倾仙疾刺而去。
　　叶倾仙丝毫没有怯意，反而主动迎上。
　　一黑一白两道身影，互相拆招，剑影重重，斗的难解难分。
　　而主台之上。
　　看着自己小姑子突然出面，柳倾眉心中不由微微一凛。
　　她目光下意识的看了看站在自己身侧的宁牧。
　　心中暗忖着，任务壹的要求，击退来犯之敌，让李庆霄重伤而退。
　　若不是自己亲自出手，任务会不会完不成？
　　她有点担心！
　　毕竟，这个任务可是给了回灵丹碎片！
　　而在柳倾眉目光看向宁牧的时候。
　　另一边。
　　豆蔻年华，芳菲正盛，浑身散发着飒爽的少女叶音，也微微蹙眉，将自己的目光，看向了母亲身边这个陌生的男人。
　　这男人是谁？
　　为何会站在这么重要的位置？
　　要知道母亲一般轻易不露面，眼下是没办法，父亲有伤在身，只能出来主持大局。
　　可她向来不与陌生男性结交，就连父亲门下男弟子，都甚少能单独与她会面。
　　如今，怎么会让一个陌生男人站在身边？
　　而且看母亲的表情，似乎对他挺重视的！
　　更重要的是，如果没有他的话，这个位置应该是大师兄冯知恩的！
　　现在冯师兄只能往后站。
　　一念及此，率性的叶音当即便忍不住，低声问着母亲。
　　“母亲，他是谁？”
　　叶音指了指宁牧，一双细长的柳叶眉微微蹙起，眉宇间充斥着不加掩饰的不满之色。
　　柳倾眉迟疑了下，摆摆手道：“他是你兄长。”
