　　　　[春芷夏蝉]
　　“少爷。”
　　看到宁牧到来，正在忙碌着的丫鬟玉簪急忙屈身福礼。
　　“嗯，怎么样了？”宁牧点点头，示意玉簪起身。
　　玉簪急忙答道：“回少爷，这蒸馏倒还好，有张管事指点，倒是没出什么差错，但调配比例奴婢与姐姐拿不准，不知道该如何办。”
　　这时。
　　内室的玉环也走了出来，手中拿着两个琉璃瓶。
　　见到宁牧，急忙屈身问好。
　　“没事，多试几次，做好记录，哪种比例调配出来的闻起来最香最舒适，就陈化一点成品出来，多做几组，然后对比，不着急，按照我教你们的步骤去做就好了！”
　　兑换出来的是全套香水制作工艺，并非配方。
　　在这个还只有富家小姐，世家豪门，皇室贵族等上层人士能用得起一些香包香料的世界，香水的出现，无疑是降维打击。
　　管他什么配方呢，瞎鼓捣就是了。
　　瞎猫总会碰到死耗子的。
　　主要是修行点数太珍贵，而且又不是非要马上就把香水弄出来不可，所以没必要浪费修行点数。
　　宁牧拿起玉环手中的琉璃瓶，打开闻了闻。
　　效果还不错，但应该还能改进。
　　香水这玩意儿不比寻常，并不是搞几朵花随便弄一下就行，房间必须要做到干燥。
　　很多繁琐的步骤。
　　也不是一蹴而就，两三天就能弄好的。
　　主要是最后的陈化，需要很长的时间。
　　还有一个就是花卉不够，都是一些应季花朵，没什么人大规模种植，采集很难。
　　一个酿酒，一个香水。
　　光是这两样，宁牧都能够想象到，只要开始大规模生产，能够带动多少上下游产业链。
　　“这瓶还可以，我先拿走了。”
　　宁牧拿起其中一瓶透着淡淡栀子花清香的半成品香水，对玉环玉簪俩丫鬟说道：“你们接着研究，好好干，等研究成功了，少爷给你们找个少夫人！”
　　将琉璃瓶装进兜里，宁牧坏笑着捏了捏两位丫鬟肉呼呼的脸蛋，调侃着。
　　“好的少爷，奴婢一定努力。”
　　玉环玉簪一时没反应过来，红着脸激动的直点头。
　　……
　　临出门时。
　　正好遇上了柳倾眉也准备出发。
　　一行马队，正在府门前整装。
　　老张头已经牵着两匹马，在拐角处等候着。
　　“师父，一路顺风。”
　　宁牧给柳倾眉打了个招呼。
　　柳倾眉回头看了眼宁牧，脑海里不由想起刚刚在山居剑楼，夫君病榻前的那番厮磨，桃花美眸顿时飘忽不定。
　　“嗯，你好生修炼，莫要倦怠。”
　　“若有事便去找小芽，解决不了的，便让小芽带你去找二姨娘，让她决断！”
　　柳倾眉轻嗯一声，叮嘱了下，便扭过头不再言语。
　　二姨娘？
　　宁牧愣了下。
　　但见柳倾眉佯作镇定的别过头去，周围人多眼杂，他还是明智的没有去问。
　　“二少，这是要出去玩？”
　　而宁牧正打算离开，去找老张头汇合之时。
　　只见队伍中，冯知恩突然凑了过来。
　　“家里待太久了，是该出去透透气，不知二少这是打算去哪玩儿？”
　　不等宁牧搭话，冯知恩便主动献着殷勤。
　　只见他凑近几分，一脸神秘道：“若是没有地方的话，知恩倒是知道个好去处，金水镇的泗水坊中，有个梅兰苑，嘿嘿，那可是人间极乐，虽比不得永杭那种大场面，可在这附近地界儿，绝对是数一数二的宝地！”
　　宁牧嘴角微微翘起一抹弧度。
　　无事献殷勤，非奸即盗。
　　自己跟这位藏剑山庄大师兄可没这么熟络！
　　甚至，这家伙前段时间对自己还隐隐透着敌意。
　　现在态度突然转变如此巨大，这其中肯定有问题。
　　但他并不畏惧。
　　兵来将挡，水来土掩。
　　虽然自己实力低，但跟屁虫的实力高啊！！
　　宁牧抬眼，若有似无的望了一眼远处屋顶。
　　烈日当空，叠峦云层下。
　　有一道素衣倩影，手执拂尘，俏然而立，深邃的眸光，仿佛蕴含着无尽沧桑，正凝望着这边。
　　心里有了底，宁牧当即展眉一笑，装作熟络道：“多谢知恩兄推荐了，下次有机会一定去尝试尝试，不过今天怕是没空，我约了人，去扶阳原骑马。”
　　他故意暴露了目的地。
　　果不其然。
　　听到宁牧的话，冯知恩眼中微微一亮，不过马上便露出一副遗憾的表情，摇头道：“这样啊，那太可惜了，不过也没事，等知恩此次随师娘回来，到时候再约二少，一起去梅兰苑玩玩儿？”
　　“好说，好说。”
　　“那就这么定了。”
　　“好！”
　　这时，柳倾眉已经开始叫冯知恩，队伍马上要出发。
　　冯知恩告罪一声，转头跳上了大马。
　　而宁牧则是似笑非笑的看了他一眼，便走向巷子口拐角，与老张头汇合。
　　……
　　扶阳原是一片牧场。
　　就在金水镇以西不远，穿过一片密林后，经过一道弯，便到了这里。
　　阳春三月，草长莺飞。
　　不少金水镇附近的居民，前来此地踏青。
　　不过他们多是在外围。
　　扶阳原的核心地带，是叶家的私有牧场，寻常百姓严禁进入。
　　牵着雪骓宝驹，宁牧与老张头来到扶阳原深处，练习骑马。
　　不像前世。
　　这个世界，马几乎是唯一的快速交通工具。
　　好的良驹甚至可以日行千里。
　　是真正的千里，而非字面意义。
　　但这同样考验骑士的体力与驾驭技巧。
　　为了方便之后的出行，他必须要尽快掌握驾驭宝马的本领。
　　好在有点小基础。
　　再加上他如今的修为，已经是气感境圆满，驾驭一匹普通的凡马，不说手到擒来，但在掌握要领之后，还是蛮轻松的。
　　“老张，这马镫是不是新的啊？”
　　宁牧骑在马上，回头对身后不远处的老张头喊道。
　　老张头道：“肯定是啊，我牵马时特意拿的一副新的！”
　　宁牧皱起眉头，脚尖动了动，道：“感觉有点松！”
　　话音刚落，突然。
　　马镫脱裂，宁牧一时不察，直直的往右边栽倒而去。
　　雪骓突然加速，差一点，宁牧就摔在地上，不过即将接触到地面的时候，他手掌往地上一撑，而后腰部发力，腾空而起，稳稳当当的落在草地上。
