　　　　[慈云神尼-琉璃]
　　而就在宁牧落下之际。
　　突然。
　　不远处五六名吊儿郎当的青年，顿时指着他捧腹大笑起来。
　　“哈哈哈……看那傻小子，连马都不会骑！”
　　“穿的这么好，却不会骑马，怕不是个傻子吧？”
　　“……”
　　宁牧起身后，回头看向他们，眉头微微一挑。
　　这几个人，从离开叶府范围，出金水镇就一路跟着自己。
　　呵。
　　冯知恩也就这点小伎俩？
　　还以为什么大坑呢。
　　也不过是这种老套到掉牙的阴谋。
　　找几个地痞流-氓，教训自己一顿，他正好又有不在场证明。
　　想得挺美。
　　宁牧看了眼远处，目光频频投向这边的慈云神尼琉璃，嘴角微微一翘，当即二话不说，便直接佯装恼羞成怒的样子，直接冲他们骂了起来。
　　“犬日的，再笑一声试试？”
　　那五六名青年中，名叫赵大的头目顿时愣了下。
　　他本来还想着，安排手下人假装被宁牧的马绊倒，然后以此为借口，痛揍这小子一顿呢。
　　毕竟冯爷说过了，不用下死手，但一定要将这小子揍的鼻青脸肿。
　　让他没想到的是，这小子竟然自己主动送上门来！
　　这可就别怪自己兄弟不客气了啊！
　　当即。
　　赵大冷笑一声，慵懒的挥挥手，嘴里叼着一根狗尾草，五六人露出阴险的笑容，将宁牧围拢起来。
　　“这狗东西敢骂我们犬日的，兄弟们，招呼着？”
　　“哈哈哈，招呼！”
　　伴随着赵大说话间，他们纷纷从后腰抽出了锋利的弯刀。
　　眼神里散出的煞气，一看便不是普通人。
　　再看各自摆出的架势，显然，这群地痞都是习武之人。
　　“少爷！”
　　老张头面露惊惧，急忙冲过来将宁牧保护在身后。
　　他对宁牧的寄托，从来就不仅仅只是因为宁牧突然转变的身份，而是他一直都将其当成自己的儿子。
　　“没事张头儿。”
　　宁牧笑着摆摆手，让老张头让开。
　　正好，这么久以来他从未真正动过手，还没检验过自己气感境的实力呢！
　　抽出马刀，挽出一个刀花，宁牧看着赵大等人，平静道：“来吧，别让你们主子失望。”
　　赵大眼神顿时慌乱了下。
　　不过马上，他便直接一挥手，恶狠狠道：“兄弟们，打！”
　　话音落下，他率先提着弯刀，便朝宁牧面门劈来。
　　可就在这时。
　　突然。
　　一道充满慈悲的佛性女音，骤然响起，萦绕在每个人的耳畔。
　　“善哉，看在贫尼薄面上，还请诸位勿要动粗！”
　　吓！
　　赵大等人顿时止住了脚步，眼神震惊的左右四顾。
　　宁牧则是手捂额头。
　　一脸无奈。
　　干。
　　想打一架都不成！
　　这尼姑也太事儿妈了吧！
　　宁牧腹诽着，但表面上却还是一副恭敬的样子。
　　“前辈，此间小事，何劳前辈出面，晚辈自己能解决的。”宁牧谦逊笑着。
　　他还不死心。
　　想干一架检验检验自己的实力。
　　“老尼姑，你他-妈谁啊，给我滚远点，别溅你丫一身血！”
　　赵大手下一名小弟，舞着刀对琉璃一顿怒骂。
　　手执拂尘，缓缓走来的琉璃面无表情，只是轻轻一晃手中拂尘，那小弟顿时被迫丢了刀，双手捂住嘴，表情惊恐万分，目眦欲裂，眼睛里充斥着浓浓恐惧。
　　“这位施主不可妄语。”
　　琉璃对那人小惩一番，便扭头看向宁牧，“宁小友，他们不是你的对手，你又何须动怒呢？”
　　宁牧无奈耸耸肩，意兴阑珊。
　　见宁牧的态度，琉璃不由温和一笑，而后看向了赵大等人，单手合十，道：“诸位施主，还请给贫尼一分薄面，就此作罢吧！”
　　看着自己手下捂住嘴的惨状，再看看一脸无聊的宁牧。
　　赵大咬咬牙，恶狠狠道：“对不起了尼姑，受人之托忠人之事，今天这小子必须挨一顿揍！”
　　“兄弟们，上！”
　　话音未落，他便率先举刀，朝着宁牧冲来。
　　宁牧毫无防备，甚至斜靠着马鞍。
　　“唉……善哉，善哉！”
　　扑通通……
　　伴随着琉璃摇头，拂尘一挥而出。
　　霎时。
　　一股气浪澎湃而起，将围殴上来的五六人，尽皆弹的倒飞出去三五丈远。
　　哀嚎声顿时遍地而起。
　　“张头儿，纸笔。”
　　宁牧对老张打了个响指，而后便径直朝着赵大走去。
　　赵大捂着胸口，嘴角流出一丝鲜血，惊恐万分的望着琉璃。
　　见宁牧逼近，他顿时吓得不断往后挪动。
　　“别怕，我不打你。”
　　“乖，谁指使你的，让你怎么做，你收了多少好处，全都写下来，然后签字画押，弄完就可以走了。”
　　宁牧蹲下，看着赵大，露出一个温暖的笑容。
　　赵大震惊不已。
　　还待要反抗。
　　可当看到琉璃那古井无波的眼神投向自己，他顿时便怂了下来。
　　“写，我立刻写！”
　　他只是区区开窍境，靠着在金水镇镇上的赌场厮混，勉强度日。
　　前两天，有人引荐。
　　藏剑山庄的冯爷突然找到他，让他收拾个人，他立刻意识到，自己飞黄腾达的日子来了。
　　整个金水镇几乎都靠着藏剑山庄叶家吃饭。
　　能够与藏剑山庄的大弟子搭上关系，简直是三生有幸！
　　本以为就是小事一桩，只是冯爷不方便出面。
　　可现在看来，这哪里是小事啊！
　　这简直就是天塌般的祸事！
　　得罪冯爷，可能还能留条小命。
　　可要是得罪这‘不讲理’的尼姑，只怕自己现在就得下去见佛主。
　　“你，过来！”
　　拿上纸笔，草地上不方便书写，赵大急忙踹了一脚自己面前的手下，让他过来用背垫着纸张，然后便事无巨细，一字不落的写了下来。
　　写完之后，签字画押。
　　一切搞定，等到字迹干透，赵大恭敬的双手递上，谄媚笑道：“实在是对不起了，爷，我都已经写下来了，我们这就滚，这就滚……”
　　宁牧拿过来扫了一眼。
　　果不出所料，就是冯知恩干的。
　　虽然化名冯矢口，但整个金水镇谁不知道，藏剑山庄大弟子名叫冯知恩？
　　宁牧看着赵大，道：“别滚得太远，如果我让你去指认，还能认出这个叫冯矢口的吗？”
　　赵大急忙点头哈腰：“认得认得，不就是藏剑山庄的大师兄嘛，如雷贯耳，岂能不认识，只是……”
　　赵大哭丧着脸，委屈道：“爷，小人要是指认了，怕是小人也活不长了啊！”
　　“无妨。”宁牧摆摆手，一边将供词收起来，一边随口道：“这位前辈叫慈云神尼，你可以去江湖上打听打听，这可是半步神元的高手，他冯知恩敢乱来？”
