　　赵大顿时惊恐的瞪大双眼，无比敬畏的看了琉璃一眼，旋即又低下头去，神色间充满无措与紧张。
　　原来，自己竟然是被半步神元的强者打了。
　　这传出去可不丢人！
　　脸上的担忧之色也随之减轻不少。
　　只是旋即，他内心一阵不满。
　　妈的，这冯爷也太不仗义了！
　　让自己一个开窍境的小虾米，去揍一个能跟半步神元境高手做朋友的人？
　　这不是寿星老上吊吗！
　　“小人随时等爷的传唤！”
　　赵大点头哈腰，脚步偷偷往后退，见宁牧没有阻止，带着手下赶紧溜之大吉。
　　见宁牧扯起了自己的虎皮，琉璃那双深邃幽明，古井无波的美眸不由呆滞了下。
　　旋即哑然失笑。
　　这小子……倒是会玩弄人心。
　　不过旋即，她心中忽然一动，涌起一个坏主意。
　　只见她淡然的眸子里闪过一抹狡黠，看着宁牧，轻声开口道：
　　“宁小友，贫尼可没有照护你的义务与责任哦，可如果你能跟随贫尼修行，这些自然都不是问题。“
　　“但如果宁小友还是不乐意的话，那贫尼也就没必要再在金水镇逗留了。”
　　言下之意，宁牧若不答应随她修行，她便立刻离开，不会插手他跟冯知恩之间的纠葛，没了她的存在，赵大等人自然也就不可能再作证指认。
　　仅凭着一纸供词，他怎么跟冯知恩这堂堂藏剑山庄大弟子斗？
　　琉璃心头欢喜，自认终于抓住了宁牧的软肋，可以‘强迫’他随自己修行。
　　可让她意外的是。
　　宁牧脸上非但没有露出丝毫紧迫感，反而有一种松气了的感觉。
　　就仿佛……自己的离开，让他感到无比庆幸！
　　只见宁牧弯腰俯首，双手作揖，郎朗上口道：“晚辈恭送神尼，祝神尼一路顺风，早日突破神元境，千秋万载，江湖不败！”
　　“……”
　　琉璃眼角抖动，向来稳定的一颗佛心，此刻竟涌起一股想要抽他两巴掌的冲动。
　　这小子，表情太贱了！
　　这么希望贫尼走？
　　那贫尼偏不走！
　　哼，磨也要磨的你答应！
　　反正时间有的是，就不信不能让你小子‘改邪归正’，自愿遁入佛门！
　　“贫尼突然想起来，还有余事未了，短时间可能不会离开金水，小友，你我之间，缘深缘浅，皆由天定，强迫不得的。”
　　这一刻的琉璃，佛心松动，深邃眼眸荡漾着谐趣，竟然有些小傲娇。
　　“……”
　　宁牧嘴角抽抽，无奈笑道：“前辈喜欢就好！”
　　他眼珠一转，伸手入兜，掏出一颗琉璃瓶。
　　“前辈，这是晚辈特意给您准备的礼物，之前仓促没来得及，这次带在身上，送给您试用一下。”
　　说着，宁牧双手恭敬的将装载着栀子花香的香水琉璃瓶，递给琉璃。
　　“宁小友有心了。”琉璃眼眸一亮，微笑着点头接过。
　　她以为就是个琉璃瓶子。
　　暗合自己法号之意。
　　但接到手里后发现，这瓶中另有乾坤。
　　当即她抬眼看向宁牧，好奇道：“这瓶中何物？”
　　“此乃香水。”
　　宁牧笑着解释，并将如何使用的方法，系数告知。
　　“前辈每日辰时起床洗漱净面后，可涂抹一滴于手腕、耳后、颈部等部位，然后轻轻按摩使香气均匀分布。”
　　“若希望香气更加细腻持久，还可以在腰部、大-腿内侧、膝盖内侧和脚踝内侧，各涂抹一滴，无须太多，否则弥香太甚就过犹不及了。”
　　“香水？”
　　琉璃一怔，茫然道：“贫尼只知道香料香包之物，还从未听过有香水。”
　　“此物乃是晚辈独家研制，目前还从未有人使用过，前辈不知道不奇怪。”宁牧笑着说道。
　　这第一瓶香水还是个半成品。
　　让这位师太先试验试验，若效果合适，再让玉环玉簪酌情适量研制生产。
　　“原来如此。”琉璃点点头，不过却将琉璃瓶递回给宁牧。
　　她平静道：“此物应为小姐适用，贫尼山野游历，一捧净水足以，用不着此等奢物，小友心意贫尼心领，至于这香水，还是收回去吧。”
　　“这是晚辈的一点心意……前辈先试试看。”
　　说着，宁牧主动接过琉璃瓶，打开瓶口，示意琉璃伸手。
　　琉璃迟疑了下，将拂尘换一只手拿着，伸出右手，将衣袖往上拢了拢，露出白皙细腻的手腕。
　　五指丰腴雪白，如嫩玉一般。
　　宁牧并没有过多观赏，便小心滴出一滴香水。
　　晶莹剔透的水珠，放若是一个小世界般，稳稳落在了琉璃手腕之上。
　　宁牧道：“将其涂抹均匀，前辈自己来吧。”
　　他倒是不介意勉为其难的帮忙。
　　但这可是半步神元境的强者，万一觉得自己是在揩油，一抬手就能要了自己小命。
　　“小友你来吧，贫尼不会。”琉璃伸着手，示意宁牧替她抹匀。
　　“那得罪了。”
　　宁牧眼前一亮，将瓶盖盖住，然后便握住了这芊芊柔夷，细心涂抹起来。
　　没有刻意去占便宜。
　　只是老老实实地涂抹香水。
　　但就算如此，这短暂接触，还是让宁牧无比流连。
　　没想到，尼姑的手也能这么嫩！
　　“前辈闻闻，是否有一股淡淡的清香？”
　　“嗯……不错，小友大才。”琉璃将手腕放在鼻下轻轻一嗅，便忍不住夸赞起来。
　　甚至都还没靠近，她就能闻到一股若有似无的清香味。
　　仿佛是栀子花，在自己身上盛开了。
　　作为女性，谁能拒绝香味儿的诱-惑？
　　见琉璃不再拒绝，宁牧也从善如流，将琉璃瓶交给了她。
　　“如此，那便多谢小友了！”
　　琉璃也不客气的将琉璃瓶收下，放进袖袋之中。
　　想了想，她抬起头看着宁牧，缓声道：“既然小友送贫尼一份礼物，那贫尼也回赠小友一份。”
　　“你的那位魔道女性友人，体质特殊，乃是难得一见的太阴之体，体内应是被人种下了某种奇药，贫尼浅通一点医术，若小友应允，倒是可以为其诊治查验一番。”
　　琉璃平静的看着宁牧，语气波澜不惊，可说出的话却让宁牧大为震撼！
　　魔道女性友人，应该是指宁小羞？
　　她，太阴之体？
　　体内被人种下了奇药？
　　在人体内种药，还带这样玩儿的？
　　难怪……宁小羞突然肚子疼的晕厥过去！
　　这一刻，宁牧突然觉得，这个世界是不是跟自己想的不太一样！
