　　一上午的奔波，一行马队经过好几座城镇。
　　终于。
　　已经踏入西子湖境内，可以遥遥看见远处的港口中，船只鳞次，桅杆高-耸。
　　不时有震耳欲聋的号子声响起。
　　拉船的纤夫，搬运卸货的工人，来往同行的游客，人头攒动，声音鼎沸，构建成一副繁华忙碌的画面。
　　只不过。
　　骑着马走在最前头的柳倾眉，此刻却是有些走神。
　　不知为何。
　　脑海中总是会出现那个年少的英俊身影。
　　有点坏，又有点惹人爱。
　　他有着自己夫君从来没有……或者说，夫君从来没有给过自己的野蛮与温柔。
　　他敢当着夫君的面，搂着自己的腰肢，甚至还贼兮兮的偷偷往下，捏的贼起劲。
　　甚至还妄想偷袭自己的脯子……就很过分！
　　这坠物不过婴儿所需罢了，他为何会喜欢？
　　搞不懂！
　　他能吻住自己好长时间不松口。
　　甚至敢于在自己嘴里，追寻着自己的孤独。
　　他的动作粗狂霸道，野蛮无章。
　　完全不知道他下一步会干什么，想干什么！
　　但他的动作同样也是温柔的。
　　他会缠着自己的孤独。
　　虽然偶尔下意识用力，可还是会收着力道，怕弄疼自己。
　　在自己的拒绝下，他又会从一个霸道野蛮的男人，化身成一个委屈巴巴的小男孩。
　　那模样，简直让她母爱泛滥，难以自拔。
　　宁牧……
　　他似乎比夫君更懂自己！
　　这一刻。
　　柳倾眉不知不觉的，将宁牧的地位提高到，足以与夫君叶不凡相提并论，甚至开始在心中默默的对比起来。
　　“……师娘，师娘？”
　　冯知恩紧蹙着眉，驱马与师娘并行，眉宇间满是担心。
　　他刚刚叫了好几声。
　　可师娘仿佛一番失魂落魄的样子，桃花美眸似是望着远方，一片空洞无神，不知道在想些什么想失神了。
　　“……啊，嗯？”
　　柳倾眉顿时惊醒，扭头看向冯知恩，眼眸中闪过一抹慌乱，不过很快便强行让自己镇定下来！
　　自己这是怎么了？
　　这一路上，脑海里怎么老是会出现小牧那贼兮兮的样子？
　　“怎么了？”柳倾眉轻咳一声，问道。
　　冯知恩也没在意，只道是师娘这段时间太累，又想起师父卧病在床，所以走神。
　　当即，他便回禀道：“师娘，我们已经到了。”
　　“噢，行。”
　　柳倾眉抬头看了一眼，不知何时，马队已经来到了港口，马儿正站在原地打着响鼻，前蹄不时的刨着地面。
　　身前所处，是一家堆积着各种货物，环境脏乱的小店。
　　络绎不绝的杂役们，正忙碌的搬运着各类货物。
　　一群身穿锦衣的大汉，腰间挎着弯刀，手里拿着长长的荆棘长鞭，胸口绣着‘鲨鱼’二字，分散站在各个路口与高处，或眉头紧锁，或出声斥骂，或吊儿郎当……
　　“师娘，这里便是鲨鱼帮的总舵。”冯知恩扬起马鞭，指着前方的小房子，说道。
　　偌大鲨鱼帮，掌控着整个西子湖南北双口岸的帮会，其总舵却仅仅只是这样一所看起来破败不堪的小屋。
　　轰隆隆！
　　与此同时。
　　原本晴朗的天，突然惊雷大作。
　　“快，要下雨了，动作都快点！”
　　“你们这群腌臜货，别偷懒，赶紧搬！”
　　“娘希匹的，你狗日的找死是不是？”
　　“……”
　　一时间，叫骂声不断，长鞭抽打的声音，夹杂着杂役苦工的哀嚎声，在码头响起，此起彼伏。
　　“变天了，可能要来雨季！”
　　柳倾眉抬头看了眼天空，神色凝重的对冯知恩道：“要快，否则回去的路不好走！”
　　“是，师娘！”
　　……
　　此刻正在栖云楼的宁牧等人，同样也听到了惊雷声。
　　春日炸雷，这天气少见。
　　栖云楼一楼，仆人房间。
　　此刻。
　　宁小羞躺在榻上，杏眸亮晶晶的，看着眼前的尼姑。
　　她认识这位尊者。
　　乃是齐国菩罗慈云寺老祖菩罗的亲传女弟子，江湖上赫赫有名的慈云神尼。
　　榻前。
　　宁牧与夏蝉站着。
　　春芷去着人忙活晚餐去了。
　　见尼姑的手，不断在自己肚皮上按压，宁小羞止住袭来的痒意，抬头看着宁牧，不解道：“这到底是在干嘛？”
　　娘的。
　　被宁牧这家伙占便宜，当成工具使用也就算了。
　　现在竟然还找个尼姑来占自己便宜？
　　是可忍孰不可忍！
　　宁小羞杏眸中涌起羞怒。
　　只是不待她发作，琉璃收回了手，看着宁牧轻轻点头道：“宁小友，贫尼推断没错，她确是被人当做了灵田，体内种植着一株血莲。”
　　“这血莲全名应为魔种血莲，只有在极阴之地才可生存下来，而且存活率极低。”
　　“但这位女施主属于极阴之体，正合了魔种血莲的属性，以秘法将种子孕育，在她年幼之时种入身体中，以其五脏六腑为灵田，血肉为肥料，元气为养分，随其成长以及修为增加，魔种血莲也会逐渐长成，直至成熟。”
　　“极阴之体在修炼时，往往要比寻常人事半功倍，到女施主这个年纪，稍微努努力的话，不说成就宗师，也至少能达到内盈自观的境界！”
　　“之所以女施主修为提不上来，便是因为这魔种血莲，它吸收了女施主的绝大部分修为！”
　　“而魔种血莲成熟之际，也便是这位女施主香消玉殒之时……”
　　“唉，善哉善哉……此等手段，贫尼只在古籍中有所见闻，现实中这还是头一遭遇见，可悲可恨！”
　　琉璃双手合十，深邃眼眸中，流淌着一缕同情与愤怒。
　　饶是佛心平稳如她，也对这背后在宁小羞体内，种植魔种血莲之人的狠辣，而感到愤怒！
　　“啥？”
　　“你们在说什么！”
　　宁小羞眨了眨眸子，一脸不解，但眸中还是闪过了一抹怀疑与害怕的光芒。
　　她低头，看向了自己的肚子。
　　只见她肚皮之上，一朵妖冶的红色莲花极为夺目。
　　母亲说，她这是天生俱来。
　　因为她是血莲教的荣耀，所以才会有一朵莲花胎记傍身。
　　可此刻再看。
　　这血色莲花所处的位置，不正好是在生命孕育的位置么！
　　宁小羞慌了，杏眸中含着浓浓的恐惧与渴求，望着琉璃。
　　但见琉璃并没有接着说下去的打算，她只好将目光求救似的望向宁牧。
