　　“主人，你们在说什么！”
　　“小羞身体到底怎么了！”
　　宁小羞慌张道。
　　宁牧皱着眉头，叹息一声，摇摇头道：“小羞，本公子不知道你以前的经历，不过我想来你应该在血莲教中地位尊崇，无人敢惹，倒不是他们怕你，而是你背后之人，也就是你们教主，对你过分关爱。”
　　“之所以如此，我想，大概是因为你体内种植着他最需要的东西！”
　　说到这里，宁牧一怔，想了想看着琉璃问道：“师太，这魔种血莲，具体有何作用？”
　　琉璃叹息一声，看着宁小羞，缓缓道。
　　“贫尼也只是在古籍中见过，这魔种血莲虽是魔物，但实则功效甚巨，传闻一旦长成，仅仅是一片花瓣，便足以令人起死回生。”
　　“那册古籍中有记载：魔种血莲，莲子从心，莲根从脊，莲叶从血，莲花从肤，灵涛充沛，可作长生！”
　　“言下之意，身体哪个部位出了问题，就吃下魔种血莲对应的部位！”
　　“而‘灵涛充沛，可作长生’，则可以理解为，一旦生长至完全成熟阶段的魔种血莲，其内充满了有如滔滔江水般的灵气，甚至可以让人长生。”
　　“想必女施主平日里除了偶尔会突发腹痛之疾外，基本百病不侵，而你肚皮上的这道印记，也随着你年纪增长而逐渐长大，甚至颜色也是逐渐加深，对吗？”
　　面对琉璃的询问，宁小羞几乎是想都没想，便下意识的点头。
　　确实如此。
　　从小到大，她从来没有生过病，除了腹痛之外。
　　而肚皮上这道胎记更不用说，与眼前这师太所描述的，别无二致！
　　从小时候只在肚脐周围，颜色很淡……到现在如今，这妖冶的红色让人眼晕，其顶端的两朵莲子，甚至都快要漫过脯子上！
　　一开始她还疑惑，既然是胎记，为何会随着自己身体长大而变大呢？
　　后来习以为常，也就不再深究了！
　　此刻听着眼前师太与宁牧的对话，她终于明白过来。
　　这莲花……并非胎记！
　　而是被人种植在自己体内！
　　何人？
　　想都不用想，能够在自己幼时不懂世事的年纪，接触到自己身体的，只有父亲菩萨钦龙与母亲万鹜儿！
　　再将范围扩大一点，也就是几个叔伯婶子。
　　菩萨钦龙身为血莲教教主，对修为有一种病态的执着，他的可能最大！
　　这一刻，宁小羞呆滞住了！
　　她不惧死。
　　与耻辱相比，她宁愿一死，只是在宁牧的囚禁下，她连死的机会都没有！
　　但她更害怕背叛！
　　她知道，自己并不是父母的亲生女儿，是父亲在一个雨夜中捡来的。
　　但这些年，父母视她如己出，对她非常好。
　　甚至要好过他们的亲生儿女！
　　当初竞争血莲教圣女之位时，姐姐菩萨有欲，堂姐菩萨檀儿，都在竞争。
　　但最后关头，她们却仿佛商量好了一般，同时放弃。
　　在养父的决定之下，自己成功登上这一人之下，万人之上的位置！
　　不仅只有这些。
　　这些年养父母为了自己，委屈其他儿女的事，时有发生！
　　当时的宁小羞，只觉他们是过分疼爱自己。
　　现在看来，这哪里是疼爱？
　　分明就是担心他们的药田受损。
　　担心他们种植在自己体内的魔种血莲，受到伤害！
　　难怪，这些年自己要化身‘食人魔’，去吞噬各地青-楼中，那些花魁姐姐们的生机！
　　而教中其他同样修炼血元魔功的人，却完全不用如此！
　　都是为了养育这株魔种血莲！
　　这一刻的宁小羞，彻底明白过来！
　　而明白过后，她感觉就像是有一把刀子，在剜着她的心！
　　见宁小羞彻底呆滞，双目发痴，两行清泪缓缓流淌而下，宁牧叹息一声摇摇头。
　　夏蝉同样也是满目同情的望着这个比自己还小的姑娘。
　　看她肚皮上的血色莲花印记。
　　估计最多还有个一两年，就该彻底成熟了吧？
　　那岂不是说……如果她不是落到少爷手里，最多再等个一两年，她就会香消玉殒？
　　不知该说她是幸运还是不幸！
　　“前辈，有救治之法吗？”
　　宁牧看着琉璃问道。
　　琉璃点点头。
　　“有。”
　　“方法有两种。”
　　“第一种，找一门极阳功法修炼至大成，而后将魔种血莲吞噬。”
　　“但在修炼途中，阴阳相斥，魔种血莲为了自我成长会不断吞噬寄主的气血修为，这个过程会让她会痛不欲生！”
　　“而照目前的情况来看，她至少要修炼至内盈境，才可以吞噬这株魔种血莲，为求稳妥，吞噬时，还需要找一位阳性功法高手帮助，贫尼倒是可以，但这种方法，就算最终解决，也会让她的极阴之体归于平凡！”
　　琉璃平静道。
　　内盈境……
　　开窍，气感，通脉，周天，内盈，坐照……
　　也就是说，至少要修炼至第五境！
　　宁牧眉头一挑，道：“时间上怕是也来不及吧，她现在毫无修为，修炼至内盈境可不是两三年就能搞定的，而看这血莲的样子，怕是离成熟之期不远了吧？”
　　琉璃点点头，肯定道：“少则半年，多则两年，这魔种血莲必然成熟！”
　　“那第二种呢？”宁牧急忙问道。
　　这时。
　　榻上的宁小羞，也从呆滞中反应过来。
　　没有人能够明白，刚刚这段时间里，她心中究竟经历了什么样的心路历程。
　　但从此刻她坚毅的小脸，和那双蕴藏着无限怒火和仇恨的杏眸中，就能看得出来，她已经彻底接受这一切，甚至做好了复仇的准备！
　　只见宁小羞突然起身，赤着身子便直挺挺的跪在了宁牧面前。
　　“主人！”
　　“之前小羞并未真心相待，甚至还想反抗，但现在……小羞决定，从此以后，跟随在主人身边！”
　　“若不是主人……小羞怕是到死，都会被那对伪善的恶人蒙在鼓里！”
　　“奴婢不怕死，但奴婢不想这种一辈子活在别人的棋局中！”
　　“主人之恩，奴婢铭感五内！”
　　“从今往后，主人让奴婢做什么，奴婢就做什么！”
　　“主人不让奴婢做的，奴婢便不做！”
　　“但奴婢只有一个要求，那就是……奴婢要活下去，奴婢要剔除体内这魔种血莲！”
　　说完。
　　宁小羞将仰起的高傲头颅低下，五体投地，大礼一拜！
　　[宁小羞]
