　　还有一句话，宁小羞没说出口！
　　她要剔除的，不仅仅是体内这魔种血莲！
　　更有为非作歹多年，将无数女人推入深渊，深藏于魈山深处的那朵血莲！
　　只是，此等大业，非一人之力可完成。
　　且宁牧与她非亲非故，她当初甚至还有谋害之心，能够保护自己活下来重新修炼，就已经是莫大恩德了！
　　岂能妄想着，身为主人的他，随自己卷入这无底漩涡？
　　宁牧没有回答。
　　只是将她扶起来。
　　同时看着琉璃，问道：“师太，还未请教，第二种剔除这魔种血莲的方式是什么？”
　　屋外。
　　春雷阵阵，大雨哗啦作响，倾盆而下。
　　伴随着雷雨闪电。
　　琉璃叹息一声，道：“第二种很简单，但也很难。”
　　“找到一种至阳至纯的水晶，以及纯阳之体的男性，将其以丙火锻至成粉末，合陽精吞服六六之日，吞服过程中需人伦互补，阴阳敦和。”
　　“……”
　　“小羞你觉得呢？”
　　宁牧扭头看向了宁小羞，将决定权交给她自己。
　　宁小羞迟疑了下，灼灼的看着宁牧，忐忑问道：“主人，您是纯阳之体吗？”
　　宁牧一怔。
　　这才反应过来。
　　这里面还有阴阳敦和的事儿！
　　当即他便将目光投向琉璃。
　　琉璃神色间透着一抹无奈，那白皙的脸蛋也微不可查的红了下，深邃的眼眸中跳动着古怪，点点头道：“所谓纯阳之体，与极阴之体并不相同！”
　　“何解？”宁牧疑惑。
　　琉璃轻咳一声，淡淡道：“《钟吕传道集·论真仙第一》中云：纯阴而无阳者，鬼也；纯阳而无阴者，仙也；阴阳相杂者，人也。惟人可以为鬼，可以为仙。”
　　“故又云：人之修炼，以气成神，脱质升仙，炼就纯阳之体也。”
　　钟吕，乃道门之圣人。
　　楚国圣地大衍道庭之祖！
　　纯阳极阴等体质，这些都是道门流传而出的说法。
　　宁牧听了个一知半解，不明所以。
　　这时。
　　一旁的夏蝉补充道：“师太的意思是，但凡修炼的男子，皆为纯阳之体？”
　　琉璃点点头，没有说话。
　　宁小羞顿时面露喜色。
　　相对于第一种，她当然希望是第二种方式更好。
　　毕竟不会损害她的极阴之体不说，时间上也不会逼促。
　　“是嘞，如此说，那第二种方式最适合。”夏蝉当即兴奋不已，只是旋即，她黛眉一蹙，疑惑道：“只是这至纯至阳的水晶，该何处寻得？”
　　“首选火元晶魄，其次纯阳元晶。”
　　琉璃也没有卖关子，当即便直接说了出来。
　　“但这几种水晶都极难获得，火元晶魄只有在距此万里之遥的极南之地火山口才能找到，而且这东西百年难遇，极为稀有。至于纯阳元晶，则要北狼王庭以北的漠北之地中才有产出。”
　　“这些都是古籍记载，当下可能各国皇室的宝库中还有些许收藏，所以这种方式其实更难！”
　　说到这里，琉璃想了一下，对夏蝉道：“烦请拿来纸笔。”
　　夏蝉急忙点头，然后转身去准备文房四宝。
　　琉璃则是看着宁牧，笑道：“贫尼答应过小友，要回赠小友一份礼物，虽然贫尼无法为令奴根治，但可以开一些药物来压制魔种血莲的长势，也能缓解一下腹痛。”
　　“不管最后小友决定以何种方式来替令奴解决，这就算是贫尼的一份心意吧。”
　　“多谢前辈！”宁牧抱拳感激。
　　“师太万福，感谢师太让小羞终于明白自己该为谁而活！“
　　一旁的宁小羞也赶紧道谢。
　　说话时，她杏眸偷偷看了宁牧一眼，满是羞涩。
　　显然。
　　此刻的她，对宁牧再无任何恨意，反而充满了感激之情。
　　不说彻底臣服，按照系统所设置的忠诚值来说，估计至少也有了80%往上！
　　多数感情都是水到渠成的。
　　但还是有这种一蹴而就的概率发生。
　　人性的复杂，远非系统一组数字可以概括。
　　“不必道谢。”
　　琉璃摆摆手，拿起拂尘，轻晃一下，看着宁牧玩味笑道：“若真要感谢贫尼，小友直接拜师即可，否则你这句多谢，岂不是显得过于空洞？”
　　“……”宁牧嘴角抽抽了下。
　　这漂亮师太，还真是不放过一丁点机会，见缝插针的本领，可能比她本身实力都高吧！
　　虽然如此腹诽，但他还是摸了摸后脑勺，拒绝道：“哈哈，再议再议。”
　　“小友……还真是，让贫尼无话可说，要拖到何时你才肯答应贫尼的邀请呢？”
　　这一刻的琉璃，语气中多少带着几分难言的幽怨。
　　而一旁的宁小羞都惊了！
　　半步神元境的高手，菩罗祖师的亲传弟子，主动央求着收徒，自己主人竟然还不乐意？
　　而令人震撼的是。
　　慈云神尼这样德高望重的一方泰斗，若想要收徒弟，江湖上不知有多少人打破了头，都甘愿拜在其门下。
　　这样一位实力出众，背景深厚，而且长得还倾国倾城的师父，简直是可遇不可求的！
　　可她偏偏就只对自己主人感兴趣……
　　宁小羞一阵惊骇，就差直接对着琉璃大喊：要不您老收我吧！
　　这时。
　　正好夏蝉端着笔墨纸砚进来。
　　宁牧急忙打岔，让琉璃去写药方。
　　夏蝉研墨。
　　琉璃一边沉思，一边写。
　　抽的空闲，宁牧扭头，看向已经变得老老实实的宁小羞，淡淡道：“就用第二种吧，火元晶魄或者纯阳元晶的事，我来想办法，多费些时日，总能找到的！”
　　不用第二种也没辙。
　　第一种办法，只能等死。
　　毕竟修炼到内盈境，不是两三年能搞定的。
　　而且过程中阴阳相斥，本就痛不欲生。
　　就算有琉璃的方子，这魔种血莲也不可能压制太久。
　　药喝多了，终究会产生抗体。
　　当然，这是现代的知识，她们可能并不懂这个。
　　“好，奴婢听主人的！”
　　宁小羞其实也是这个意思。
　　根据慈云神尼给出的两个方法，只有第二种听起来可靠一点。
　　说白了，完全就看自己有没有这个机缘。
　　若天赐机缘，说不定哪天出门一低头，就能捡到火元晶魄。
　　而要是运气太差，那说不定真的就只能在魔种血莲成熟之际，命撒黄泉。
