　　片刻后。
　　琉璃写好了药方。
　　“好了，照方抓药吧，有几味药材可能比较珍贵，要去永杭城的药铺才能抓到，熬好之后，每三日一服就行。”
　　琉璃放下小毫笔，回头对宁牧与宁小羞主奴二人说道。
　　“好。”宁牧点点头，不再言谢。
　　免得又让这漂亮师太钻了空子。
　　“夏蝉，你去府上药库里看看药材是否齐全，要是药库不给就找小芽去。”宁牧拿着方子扫了一眼，递给夏蝉道。
　　“好的少爷！”
　　夏蝉领命而去。
　　屋外下着大雨，还好叶家大宅回廊相连。
　　琉璃则是看向了宁小羞，道：“女施主，贫尼给你一点建议，多饮陽精，像现在这样少穿或不穿衣物，平日里多与你家主人敦伦人和，对你体内魔种血莲，也有一定的压制作用，只是这作用甚微，影响不是很大，要不要做随你自己。”
　　“……”
　　宁小羞脸色顿时红了起来。
　　若不是自己常年腹痛如绞，她甚至都要怀疑，这是主人与慈云神尼演的一出戏。
　　目的就是为了刚刚师太说的这句话……
　　但这个想法只是一闪而逝。
　　堂堂慈云神尼，菩罗的弟子，不会跟自己开这种玩笑！
　　她红着脸点点头，偷偷瞟了宁牧一眼，脆声道：“好的师太，晚辈知道了。”
　　说着，她看向宁牧，脸红耳赤道：“还请主人不要嫌弃奴婢，奴婢随时欢迎主人……欢迎主人中通人合！”
　　说完这话，宁小羞要羞死了！
　　恨不得找个地洞钻进去。
　　尤其是，慈云神尼还在场。
　　“咳……贫尼还有事就先走了，宁小友，改日再会。”
　　琉璃也知道，此刻自己再不走，就成观众了。
　　双手合十，微微点头致意后，她便头也不回的离开了房间。
　　“跪下！”
　　待到琉璃刚刚出门，还未走远。
　　宁牧突然开口，让宁小羞一惊，心中顿时紧张起来，以为自己做错了什么，下意识的双膝一软，跪在地上。
　　仰起头，一双杏眸中仿似被屋外的春雨雷电所填满，望着宁牧。
　　充满了柔情蜜意与一丝怯懦。
　　“张嘴。”
　　“……”
　　宁小羞脸蛋一红，心中紧张顿去。
　　原来并不是惹怒主人不满。
　　而是要……
　　……
　　一连数日。
　　雷声未停，雨声未歇。
　　这几日，宁牧便在栖云楼未曾出去，白天在后院中，与老张头酿酒，或与玉环玉簪制作香水。
　　晚上，则是与宁小羞，春芷，夏蝉三位小丫鬟，畅古（股）论今（紧）。
　　而彻底放下了仇恨的宁小羞，也完全放飞自我。
　　在宁牧的教导下，她已经成功从一枚需要时时教导的手动工具人，进化为全自动。
　　拍拍屁-股，就知道下一步该如何。
　　不过宁牧并没有让她开始修炼。
　　宁小羞也不着急，整日里想着如何讨好主人，消除主人心中的芥蒂与不信任。
　　至于魔种血莲，似乎都已经忘记了这茬。
　　不过，宁牧已经知道从何处寻得火元晶魄。
　　这玩意儿在侠侣黑市中就有，只不过价格极其昂贵，需要海量修行点数，不是现在的他能够买得起的。
　　三月十八。
　　宜：出行，交易，安床，合账……
　　忌：开业，诉讼，开光。
　　这雨一连下了快十天。
　　直至今天早上，雨声暂歇，天空中还笼罩着一层阴云。
　　晌午。
　　宁牧刚用完早膳，忽然有丫鬟来报，柳倾眉回来了，让他过去。
　　身体一抖。
　　宁牧往后推开椅子，然后离开餐桌，春芷急忙上前，替他整理着装。
　　“我先过去，夏蝉去后院拿一壶酒，两瓶香水给我送过去。”
　　“春芷，你统计一下，香水和酒有多少数量了！”
　　“小羞，你从桌子下出来，别光顾着吃，该吃药了！”
　　“……”
　　一边整理着衣服，宁牧一边吩咐着三个丫鬟侍女。
　　只见宁小羞从桌下钻出来，眼眸娇媚，神色间透着一抹春雨滋潤过后的芬香。
　　“主人，婢子吃多了，不想吃药~”
　　宁小羞哼哼唧唧的撒着娇，有点小叛逆。
　　‘啪！’
　　穿戴好后，宁牧只是一巴掌下去，宁小羞顿时认怂。
　　“我吃我吃……主人您去忙，春芷姐姐会监督婢子的。”宁小羞捂着通红的臋，脸蛋泛着一层柔媚霞光。
　　……
　　叶家大宅府门。
　　宁牧到来的时候，冯知恩正在指挥着一众师弟师妹们卸货。
　　府门外的长街上，十余辆货车的物资。
　　绝世倾城的柳倾眉，站在台阶上，双手抱臂，脸色严肃，眼神中似乎夹杂着一抹火气。
　　看到柳倾眉的样子，宁牧心中一突。
　　他大概知道，柳倾眉为何眼含怒火！
　　前几天发布的新任务。
　　此刻，柳倾眉正盯着任务列表端详着。
　　【任务壹：（时限：两个月零十七天）将您的绑定侠侣对象以及亲传弟子宁牧，带在身边时常耳提面命……】
　　【任务贰：宿主许久未归，您的绑定侠侣宁牧对您无比思念，早日回府，叙述思念，亲吻宁牧，任务完成奖励宿主修行点数100点，侠侣点数20点！任务失败，扣除修行点数200点！】
　　这任务还好，任务失败惩罚并不过分。
　　而且宁牧的思念，让她心中有点小窃喜。
　　看来，自己这个师父，在他心中的地位很高，仅仅数日不见，便思念起来。
　　其实……
　　自己又何尝不是？
　　以前，她的世界很小，小到只有夫君与女儿。
　　但是现在，她的心里，多了一个惦念的人。
　　只要那臭小子不在眼前，不知为何，就思念得紧。
　　所以，她接到任务的当晚便决定，只要这雨势稍微小一点，能够跑马，她就立刻动身回府。
　　而让她恼怒的，是下面的两个任务。
　　【任务叁：对叶家隐瞒花满阁的存在，将花满阁交给您的绑定侠侣宁牧经营，任务完成奖励宿主修行点数200点，侠侣点数30点！任务失败，花满阁被变卖，所有权易主更换。】
　　【任务肆：劳顿数日，身体疲乏，急需要一池热汤浴解乏消寒，任务详情：在解乏消寒的过程中，保持与您的绑定侠侣宁牧同处一室，并在他视线中更换衣物（全身），任务完成最高可奖励宿主修行点数1000点，侠侣点数100点，任务失败，修为倒退十分之一！】
