　　任务肆还好。
　　反正都已经那样了，只不过是在宁牧的视线下沐浴而已。
　　尽管这任务依旧很过分，但现在的柳倾眉，已经有点麻木了！
　　这域外天魔，绝对是个老澀皮！
　　虽然毫无理由，但她依旧怀疑，这都是宁牧在背后搞的鬼！
　　不过，为了不让修为倒退十分之一，这点豆腐，让小牧吃也没关系。
　　反正也不是什么外人！
　　毕竟都已经逾越雷池了，而且……还是在自己的夫君面前！
　　可是这任务叁，让她很恼火。
　　明明自己都已经给了他两个侍女，还将一个魔教妖女功力尽废，送给他谢慾。
　　为何这系统，还要让他去执掌花满阁？
　　花满阁中，不说个顶个的天香国色，可也全都是花蒲坛中靓丽的花朵。
　　让宁牧这家伙过去。
　　这不等同于就是让猴子进了桃子林么？
　　最为关键的是，那些花魁娼妓都是伺候百家客的，保不准就会染上花柳。
　　若是传给他怎么办！
　　此刻，连柳倾眉自己都没发觉，她生气的原因，竟然是吃醋与顾虑。
　　而非是将那么大一宗产业交给宁牧，是否稳妥。
　　……
　　宁牧来到府门前，正好迎上了冯知恩的目光。
　　冯知恩的目光中带着几分戏谑。
　　师娘突然无名光火，不知为何，但并没有斥责自己。
　　而宁牧出现后，师母的愤怒似乎更多了，大概率就是宁牧惹恼了师娘。
　　他走上前来，装作好意的在宁牧耳边轻声道：“宁兄，师娘心情不好，你可注意点儿，也不知是哪个王八蛋，惹得师娘如此愤怒，唉……”
　　说完，冯知恩还装作一脸愤怒的摇摇头。
　　“多谢提醒。”宁牧不以为意的笑着点点头，而后眼珠一转，道：“对了，知恩兄问你个事。”
　　冯知恩：“啥事？”
　　宁牧：“有个叫冯矢口的家伙，你认识吗？”
　　“……”冯知恩顿时一惊。
　　不过马上，他便眼神闪躲着，摇头否认道：“不认识，怎么了？”
　　宁牧摆摆手，道：“也没啥，这家伙竟然找人揍我，可他哪里省得，慈云神尼一直跟在本公子身边，偷鸡不成蚀把米，不过没事，为兄已经拿到了口供，我在想，是自己解决呢，还是交给师父，让师父替我查明此人究竟是谁，在咱叶家的地盘上，竟然还有此等宵小……”
　　听到宁牧说有口供，冯知恩脸色便不由微微一变。
　　这个赵大，办事真不靠谱！
　　竟然把自己出卖了？
　　而当宁牧说要交给师父时。
　　他顿时慌了。
　　“别，别别别……”
　　“嗯？”宁牧故作讶异的盯着冯知恩，不解道：“知恩兄如此着急，莫非……”
　　冯知恩脸色骤变。
　　可宁牧接下来的一句话，让他愣了下，立刻绽开笑容。
　　“……莫非要替我出气？”宁牧玩味的看着冯知恩。
　　“对对对，小弟正有此意！”
　　冯知恩当即忙不迭点头，一脸正义凛然道：师母近日劳累，此等小事，何须劳烦她亲自出面，小弟一定帮宁兄找出这个叫冯矢口的家伙！”
　　“嗯，也是。”宁牧一脸认同的点点头。
　　“对了，那个赵大，他跟我说能够指认出来，你可要替我保护好他的安全，他要是出事，这事儿可就成大事了。”
　　宁牧露出一个耐人寻味的微笑。
　　冯知恩眼角一阵抖动。
　　“咳……那是自然，那是自然……”
　　话说到这份上，冯知恩也不是傻子。
　　他知道，宁牧已经知晓背后指使赵大的那个冯矢口，就是他冯知恩。
　　只是出于什么原因没有说出来，他便不得而知。
　　这番话，是在敲打自己。
　　这家伙……真的只是一个养马的？
　　冯知恩心头不解。
　　……
　　与冯知恩说完，宁牧便径直走到了柳倾眉身前。
　　“师父，弟子有礼。”
　　“嗯。”柳倾眉板着脸，桃花眸亮了一下，不过并没有露出笑容，而是扫了他一眼，便看向别处。
　　“你与知恩说什么，说那么久！”
　　语气里，已经有点小情绪了。
　　似乎是对宁牧没有第一时间来找她，而感到生气。
　　宁牧道：“回师父，知恩兄说要带我去泗水坊梅兰苑，我说不去，他非让我去……”
　　“……”柳倾眉眉头一皱，看了一眼冯知恩，眼眸中闪过一抹冷意。
　　远处的冯知恩一脸莫名其妙，见师母突然对自己转变态度，他不由怀疑，宁牧这家伙，是不是悄悄将赵大的事，跟师母说了？
　　太不仗义了！
　　“你跟我来！”
　　柳倾眉声音清冷，没有丝毫起伏。
　　说完，她便直接转身。
　　宁牧摸摸后脑勺，跟在她身后。
　　两人一路穿廊过栋，柳倾眉全程冷着脸，无比沉默。
　　这诡异的气氛，宁牧也不敢贸然开口。
　　问水居。
　　“夫人，少爷。”
　　看到两人进来，柳小芽急忙迎过来行礼。
　　“夫人，水都准备好了。”
　　“好，不要让人靠近！”
　　柳倾眉吩咐。
　　“是……”
　　柳小芽点头答应，但还是忍不住，偷偷瞧了宁牧一眼，明媚的眼眸中写满了好奇与古怪。
　　第三次了！
　　第一次在阁楼之上，不让人靠近，时间不长，但也有半个时辰。
　　第二次是在老爷的病房。
　　同样是不让人靠近，但那次至少有一个半时辰，少爷才从里面出来。
　　这第三次……
　　柳小芽心中不免好奇起来，自打小姐收了这位亲传弟子之后，几次三番深居独处，少爷与夫人究竟背着众人，在干些什么？
　　莫非……
　　柳小芽小脸一红，赶紧低下去，匆匆走出了房间，顺便将门给带上。
　　“跟我来。”
　　柳倾眉说了声，便径直上楼，头也没回。
　　宁牧跟着上去。
　　来到二楼卧室隔壁的房间里。
　　柳倾眉站在门口，示意宁牧进来。
　　等宁牧进门之后，她将门合上，而后放下门栓，将门彻底锁死。
　　宁牧回头，看着她。
　　关上门后，柳倾眉转过身来，看着宁牧，那双冷漠坚毅的桃花眸中，不自觉的顿时闪过一抹委屈。
　　接着。
　　毫无征兆的。
　　她直接扑进了宁牧怀里。
　　宁牧笑着张开双臂，可他笑容还未来得及彻底绽放，便顿时僵硬在脸上。
　　“啊……”
　　一股剧痛，从他的手臂上袭来。
　　只见柳倾眉跟个小狗似的，扑进他怀里后，便抓住一只手臂，猛地咬了下去……
　　“不许叫！”
