　　“不许叫！”
　　柳倾眉急忙捂住了宁牧的嘴，生怕被外面听见。
　　宁牧适时收回声音。
　　这柔媚入骨的大女人，也太霸道了吧！
　　牙齿都咬进禸内了，竟然还不允许自己叫出声。
　　而柳倾眉委屈的瞪了他一眼之后，气不过似的，再度咬了上去！
　　实在是委屈难消！
　　“嘶……”
　　宁牧龇牙咧嘴，倒吸凉气！
　　片刻后。
　　似乎是终于将内心的委屈幽怨宣泄一空，柳倾眉松开嘴，挺直腰身抬起头，桃花眸幽幽的望着宁牧。
　　“咬疼了没？”
　　眸中闪过一抹心疼，柳倾眉语气带着一股小女人撒娇的味道。
　　大姐，都咬进禸里满了，你说疼不疼？
　　但这时候，就算再疼，也不能说疼。
　　宁牧强忍着痛意，露出一个微笑，道：“不疼，师父。”
　　“师父，这些天你不在，徒儿可想你了！”
　　宁牧伸手，搂住了柳倾眉的腰肢，大手在她平坦的背部微微摩挲。
　　“哪能不疼……师父也想你！”柳倾眉微微鼓着小-嘴儿，眸中心疼更甚，不过更多还是久别重逢后的思念。
　　“闭上眼睛！”
　　柳倾眉脸色娇媚，眼眸中闪过一抹羞怯。
　　宁牧依言合上双眼。
　　下一刻。
　　他便感觉到两瓣柔軟，印在了自己的嘴唇上。
　　遗憾的是。
　　并未停留多久，一触即松。
　　他刚睁开眼，便只见近在咫尺的柳倾眉，如春湖般的桃花眸中露出一抹狡黠，声音轻柔细腻，浅浅微笑道：“就当是补偿你对为师的思念了~”
　　“这哪里够？”
　　宁牧嘴角一翘。
　　不由分说，便强硬的将柳倾眉往怀里搂。
　　低头俯首。
　　再度索吻。
　　这一次，便不是一触即松那么简单了！
　　寂静的屋子，只有屏风后面袅袅蒸腾的热气，以及穿过窗户的微风。
　　没有任何人打扰。
　　更没有时刻让柳倾眉胆战心惊，担心会醒过来的夫君。
　　这一次，是真正的忘情投入。
　　帝里春晚。重门深院。
　　草绿阶前，暮天雁断。
　　楼上远信谁传。
　　恨绵绵。
　　多情自是多沾惹。
　　难拚舍。
　　又是寒食也。
　　秋千巷陌，人静皎月初斜。
　　浸梨花。
　　“呼……别！”
　　最后关头，柳倾眉终是从云端落下，抓住了宁牧的手，她如水般温婉的桃花眸中，夹杂着一缕哀求。
　　“小牧，不是为师不愿，而是……而是师父还有夫君，再这样下去，就真越界了！”
　　柳倾眉柔声解释着。
　　仿似生怕宁牧因为她的拒绝而生气。
　　“好，弟子明白了！”宁牧点点头，没有气馁。
　　烈马难驯。
　　可一旦驯服，那将是一匹无比珍贵的宝马！
　　“小牧，为师有件事想交给你来办。”
　　这时，柳倾眉看着宁牧的眼睛，缓缓开口道。
　　她的眼神里带着几分质疑与探查。
　　似乎是想看看，宁牧的反应。
　　“师父有何吩咐但请示下。”宁牧神色如常。
　　师徒俩搂在一起，却各怀心思。
　　“嗯……是这样，上次去永杭，不是将花满阁收为产业了嘛，此事我还未与叶家上下知会，但那边毕竟都没有自己人，所以，为师想着，让你去那边执掌花满阁。”
　　柳倾眉盯着宁牧，见他神色如常，心中稍稍欣慰，却不知为何又有点失落。
　　“此事目前就你我二人知晓，不要传给其他人。”柳倾眉再次开口叮嘱道。
　　“让我去掌管青-楼吗？”宁牧故作讶异的看着柳倾眉。
　　柳倾眉俏脸不由一红。
　　但她还是点点头，道：“虽然执事，但为师认真的告诫你，勿要与那些残花败柳有染，你可将春芷夏蝉还有那魔道妖女一并带去，实在不行就让她们替你……替你消乏解闷，明白吗？”
　　柳倾眉声音微微颤抖着。
　　跟自己徒弟说这些，让她这个三十多岁的已婚女人，实在臊得慌。
　　可这小子瘾大的很。
　　万一他没忍住，跟那些花魁来往，染上了病，岂非是得不偿失？
　　所以，作为师父，再羞臊她也得出言警告。
　　“嗯……弟子明白。”宁牧点点头。
　　他又不傻。
　　欣赏一下足以，岂能傻到真刀实枪的跟那些迎百家客的娼妓搞在一起？
　　“你要真的听进去，而不是敷衍我！”
　　柳倾眉有点不太相信宁牧，眼神里透着怀疑，再度叮嘱。
　　“放心吧，有师父这样的大美人在，我岂能看得上那些残花败柳？”
　　宁牧一笑，而后俯首在柳倾眉的脸上偷袭一吻。
　　“……臭小子！”
　　柳倾眉脸蛋顿时一红，摸了摸脸颊，掰开了宁牧的手，挣开怀抱。
　　“我有些疲乏，先去沐浴，你自己坐坐。”
　　说完。
　　柳倾眉转身颔首，低着头走进了屏风内。
　　【提示：恭喜宿主完成任务贰，奖励宿主修行点数100点，侠侣点数20点！绑定侠侣宁牧的攻略值提升10点，当前攻略值68点！】
　　【提示：恭喜宿主完成任务叁，奖励宿主修行点数200点，侠侣点数30点！】
　　……
　　【提示：壹号子系统拥有者柳倾眉完成任务贰、任务叁，回馈主系统宿主任务奖励，您获得修行点数50点，柳倾眉忠诚度2%……】
　　随着系统提示响起，宁牧看了一眼柳倾眉忠诚值。
　　66%！
　　还差14%。
　　不过此刻，他的心思并不在系统上。
　　坐在八仙桌前，给自己倒了一杯柳小芽提前准备好的香茗。
　　一边喝茶，一边透过半透的屏风，看着里面的无限光景。
　　完美玲珑，凹凸有致的身躯。
　　纤腰似水蛇，丰*肥*，长发倾泻如瀑布一般，将纯白无瑕的背部遮掩，一双长腿笔直修长，丰腴圆潤，没有丝毫缝隙。
　　脯宽过肩。
　　尽管柳倾眉背对着这边，可宁牧依旧能够从她时而抬起的玉臂下，隐约看到从两侧肋下冒出来的半圆弧。
　　宽过肩，赛神仙！
　　随着袅袅衣袂滑落，蒸腾的雾气中，婀娜丰腴的美人儿，抬起玉足，登上桶梯。
　　屏风下，隐约只可见其柳腰。
　　不过下一刻。
　　便可以清楚看到，玉足落水，激起一圈涟漪，荡着点点花瓣。
　　美人入浴，美不胜收。
　　宁牧静静欣赏着。
　　约莫两刻钟左右，雾气已逐渐消散。
　　忽的。
　　里间传来一道温婉多情，婉转动听，如同天籁般的呼唤。
　　呼唤声隐隐颤抖。
　　夹杂着一抹浓烈的怯懦与难为情。
　　“小牧，可愿进来，替为师擦擦背……”
