　　啧！
　　此等美差，宁牧当然愿意效劳了！
　　当即他便二话不说的起身。
　　“师父，我来了！”
　　“……”
　　屋内。
　　盛满了药水与花瓣的浴桶中，美人如玉，娇媚动人。
　　不知是药汤浸泡所致，亦或是因为别的，此刻的柳倾眉，脸蛋妩媚动人，充斥着一股别样的殷红。
　　将大半个身体都泡在桶内，仅仅露出修长白皙的天鹅颈，以及明媚的脸蛋。
　　听着身后传来的脚步声，柳倾眉心头狂跳。
　　恨不得将整个脑袋，都深埋进桶里。
　　但她还是鼓足勇气，再三确认顺着水面，无法看清水底下的风光，心中这才稍稍安心了些。
　　任务肆最高可获得1000点修行点数，100点侠侣点数。
　　她担心仅仅只是隔着屏风，会导致自己无法获得最高奖励。
　　自从做任务以来，修为的进步，让她已经有些着迷。
　　若能得到最高奖励，自然不能错过。
　　索性，自己躲在水里，也不算过分逾矩。
　　柳倾眉心中这样想着。
　　“唔……”
　　感受到肩膀上突然出现的手，柳倾眉下意识的轻哼一声。
　　旋即。
　　她低着头，背对着宁牧，轻声道：“辛苦了，小牧。”
　　“不辛苦，为美人师父效劳，弟子深感荣幸。”
　　宁牧咧嘴一笑。
　　接着，他便开始替柳倾眉擦了起来。
　　……
　　此间风味，难为道也。
　　仿佛就连窗外的风，也变得轻柔了些。
　　不知过去多久。
　　柳倾眉已是媚态横生，柳娇花媚，一脸的柔情绰态，浑身不知是五指捏红，还是心中之娇羞实在难当，溢于表面。
　　“好了，水都要凉透了。”
　　终于。
　　柳倾眉忍不住，媚眼轻轻瞟了瞟宁牧，旋即又低下头去。
　　“嗯。”
　　宁牧适时收回手，将卷起的袖笼放下来。
　　“怎么还不走？”
　　等了许久，见宁牧还站在桶前，居高临下的俯视着自己，目光中透着浓浓的慾态与欣赏，柳倾眉小心脏咚咚直跳，娇声嗔道。
　　“啊，让我出去吗？”宁牧一脸遗憾。
　　“不然呢，你小子，脑子里到底在想些什么啊！”
　　柳倾眉娇嗔不已，脸红耳赤，哼哼道：“我是你师父，你可要拿捏好分寸！”
　　？？？
　　该拿捏好分寸的是你才对吧！
　　明明是你叫我进来的。
　　现在倒好，提起裤子不认人？
　　哼，渣女！
　　宁牧腹诽着，一脸不甘心道：“嘿嘿，让徒弟欣赏一下美人师尊出浴嘛，师父放心，徒儿保证动眼不动手！”
　　这什么鬼形容词？
　　啥叫动眼不动手？
　　柳倾眉嘴角直抽抽。
　　但她稍作迟疑，还是默认了。
　　“臭小子！”
　　“仅此一次，下不为例！”
　　“这要是传出去，你还让为师如何做人？”
　　娇嗔的翻了个妩媚白眼，柳倾眉红着脸，缓缓从水中站起身。
　　嘶……
　　宁牧眼睛顿时亮了起来。
　　这也……
　　太丰！
　　太潤了！
　　丰姿绰约，曲线玲珑，婀娜娇妍。
　　大而不肥，坠而不垂。
　　简直就是造物主最完美的奇迹！
　　“咕……”
　　“死相~”
　　听到宁牧喉头咕咽吞口水的动静，柳倾眉翻了个白眼，走出浴桶，便拿起放在一旁置衣架上的衣物，缓缓穿了起来。
　　这是一件纯丝绸的半透薄纱里衣裙袍，风韵多姿，更显风情。
　　“扣不上是不是，我来！”
　　见柳倾眉低着头背过身，想要扣上后腰的纽扣。
　　宁牧当即主动上前。
　　“谁说的动眼不动手来着？”
　　柳倾眉再度白眼直翻，但也并没有拒绝他的主动。
　　毕竟，巨脯挡住了视野，让她确实很难系上布扣。
　　“君子说的！”
　　“师父你也是防小人不防君子不是么？”
　　宁牧嘿嘿一笑。
　　‘啪！’
　　话音未落，便一巴掌拍下去。
　　拍下去他就后悔了！
　　眼前这臀，可不是自家院子里那几个俏侍女的！
　　养成了习惯，在栖云楼的时候，每次看到这半弧圆，就会下意识的拍一下。
　　搞得现在栖云楼的几个侍女丫鬟，每次看到他过来，都不自觉的微微往后挺着。
　　“唔，放肆……你要死啊！”
　　一句放肆，是她身为宗师，最后的倔强。
　　而那一句娇嗔之语，则是对心上人的娇纵与放任。
　　【提示：恭喜宿主完成任务肆，获得最高奖励修行点数1000点，侠侣点数100点，绑定侠侣对象宁牧攻略值提升10点。】
　　【提示：恭喜宿主，壹号子系统拥有者柳倾眉完成任务肆，反馈宿主奖励，获得修行点数100点，柳倾眉忠诚值提升3%，因任务途中额外经历，附加任务奖励：秘术·疏阴迷眩手X1……】
　　？？？
　　额外经历？
　　几乎是同一时间，宁牧与柳倾眉都各自得到了任务奖励。
　　也恰逢此时。
　　宁牧还没来得及查探这疏阴迷眩手。
　　门外，便响起了敲门声。
　　“夫人，少爷，刘家公子刘玉堂携礼物登门，说是要退婚，门口都乱了，大小姐羞愤难当，要杀了刘公子，七姑在拦着，还请夫人赶紧过去处理……”
　　柳小芽焦急的声音，在门外响起。
　　嗯？
　　听到这话，柳倾眉那妩媚的表情顿时变得冷峻阴沉。
　　“小牧，快！”
　　“大事不好，快穿好衣服。”
　　柳倾眉急忙推开了宁牧，匆忙套上衣服，一边穿衣一边查看着宁牧的衣服有无不对劲的地方。
　　“刘玉堂是谁？”
　　宁牧也帮忙替她穿着，同时问道。
　　“叶音的未婚夫，孝贤镇刘家的大公子，与叶家一样，都是武林中有名的世家，之前与叶家乃是世交，两家便定下婚约！”
　　柳倾眉急速解释着。
　　说到这里，她美眸一沉，声音压抑道：“没想到，这刘家也是趋利避害之辈，如今见我叶家有事，便上门退婚，阿音只怕会受不了！”
　　“她本就不喜这桩婚约，但为了两家颜面还是应承下来，现在倒好，刘玉堂竟然退婚，此事对阿音的打击，太大了！”
　　穿戴好，柳倾眉便领着宁牧出门，一路朝着大门口疾驰而去。
　　路上，柳倾眉细心解释着。
　　被人退婚，对于女子而言，等同于宣告她是一个犯了七出之罪，不贞不洁的女子！
　　尽管相熟之人熟知内情。
　　可传将出去，对与叶音的名声，却是毁灭性的打击。
　　她这一辈子，都将背上被夫家退婚的名头。
　　此等打击，不可谓不大！
　　哪怕，她打心底里不喜欢刘家公子，可毕竟父母之命媒妁之言在先。
　　她一弱女子，面对能杀人的流言蜚语，岂能没有压力？
　　“刘玉堂，你这个混蛋，我要杀了你！”
　　“王八蛋，你不得好死！”
