　　“他是你兄长！”
　　柳倾眉的声音压得很低。
　　可这句看似随意的话，却顿时让叶音那纯真无暇，晶莹透亮的眼眸中，绽放出不可思议的波澜！
　　旋即。
　　是满腔不解与诧异！
　　以及那么一丝的愤怒！
　　“娘！你说什么？他是谁？”
　　叶音声音骤然提高了八度，撅着嘴儿，怄气的瞪着柳倾眉，语气里充满质问。
　　而恰在此时。
　　“好！”
　　“七姑威武！”
　　突然。
　　藏剑山庄的弟子们，爆发出哄堂喝彩。
　　擂台上。
　　只见叶倾仙如仙子般，衣袂飘飘，无风自动，额头香汗密集，可眉目间却透着清冷薄凉，斜视着对面，那细软的剑尖犹有鲜血滑落。
　　而在她对面。
　　李庆霄倒地，面色苍白如纸，一双鹰目透着浓浓惊骇，手捂着胸口，鲜血不断往外渗出来。
　　“你……你竟是宗师！”
　　李庆霄满目不可置信。
　　叶家一门双宗师，眼下竟又冒出一位宗师级强者！
　　且眼前这女子不过二十出头的年纪，便已达坐照圆满之境，假以时日，若给她机缘发展起来，她岂不是要一飞冲天？
　　难道……藏剑山庄，要打破五百年难出真人的诅咒不成？
　　李庆霄心有不甘，但面对实力强于自己的叶倾仙，他也只能徒呼奈何。
　　“无需多言，黄金千两，大河航线，李剑主可别忘记奉上！”
　　叶倾仙瞥了他一眼，语气清冷。
　　而后直接飞身而下，来到高台。
　　“大嫂，事已办妥，我回祖祠了，长老托我嘱咐您，兄长的伤势和叶家上下，还劳烦大嫂费心。”
　　面对柳倾眉，叶倾仙的态度稍有缓和，抱拳恭敬行礼。
　　“小姑安心，我定会竭尽全力！”
　　柳倾眉神情坚定的对叶倾仙点头。
　　她之所以如此笃定。
　　盖因为就在刚刚女儿出声质疑时。
　　她脑海里，响起了‘域外天魔’系统的提示音。
　　【提示：恭喜宿主完成任务壹，奖励侠侣点50点，修为200点，下品回灵丹碎片X4！】
　　侠侣点和修为她都不怎么在乎。
　　但是下品回灵丹，却是她此刻急需之物！
　　有了这个丹药，或许夫君能够起死回生！
　　就算希望渺茫，她也要全力一试！
　　而想要获得完整丹药，接下来得了两个任务，同样至关重要！
　　而几乎是与此同时。
　　在柳倾眉获得奖励的瞬间。
　　看着狼狈离去的封魔剑派众人，宁牧脑海里也响起了系统的提示。
　　【提示：侠侣壹号子系统拥有者柳倾眉完成任务壹，反馈任务奖励，您获得修为点数100点！】
　　待到送走了小姑叶倾仙后。
　　柳倾眉看向自己那满目不解，正在怄气的女儿叶音。
　　而后，对宁牧招招手。
　　“宁牧，过来。”
　　态度温和，语气更是带着一丝若有若无的宠溺。
　　这番亲近的态度，顿时让在场的所有藏剑山庄弟子们，纷纷屏息凝神，不可置信的看着庄主夫人与这位名叫宁牧的年轻人。
　　“师父！”
　　宁牧急忙上前，佯作受宠若惊的表情，带着一丝恰到好处的小害羞与紧张。
　　【提示：您的温和宠溺，让绑定侠侣宁牧受宠若惊，无比激动，攻略值提升5点，当前攻略值15点！】
　　而看到他这番表情，再加上域外天魔在脑海里的提醒，柳倾眉心底的芥蒂不知不觉中消弭不少，眼里泛起一抹母性慈爱。
　　待到宁牧上前来，她亲昵的挽着对方手臂，而后看向众人。
　　“诸位我藏剑山庄门中子弟，还有你，叶音。”
　　柳倾眉目光从冯知恩等一众内门弟子的脸上扫过，而后看向了自己的女儿，着重提醒。
　　“今日在这里，我正式告知诸位，他叫宁牧，原是我叶家府上人，因缘际会，本夫人决定将其收为亲传弟子……当然，这只是对外的身份，我将他视若己出，他便如我亲儿一般，自今日始，他享有应有的待遇和尊重。”
　　“我希望大家能够帮助他快速融入，而不是在背后诋毁。”
　　“阿音，宁牧年长你两岁，你不是一直嚷嚷着想要个哥哥疼你么？现在有了，今天开始，他便是你的亲哥哥，需好生对待，你可明白？”
　　哗！
　　柳倾眉声音平淡，但却利用内力，将看似微弱的声音，传递到广场每一个藏剑山庄弟子的耳中。
　　顿时在众弟子门人心中，激起阵阵惊涛骇浪。
　　所有人都不可置信的面面相觑。
　　甚至不乏有人使劲搓了搓耳朵，怀疑自己是听错了。
　　但看到他们的师娘或夫人，此刻正亲昵的挽着那名叫宁牧的年轻男子，这现实却由不得他们不信！
　　怎么回事？
　　师父刚重伤卧病，昏迷不醒，师娘就收了个亲传弟子，而且……还视若亲子？
　　而更加震惊的要数叶音，以及站在她身后的冯知恩。
　　冯知恩是藏剑山庄庄主叶不凡的首徒。
　　在门中地位，举足轻重。
　　而叶音更不必说，作为叶不凡的独女，可谓是掌上明珠一般，整个藏剑山庄上下都对其视若珍宝。
　　现在倒好。
　　平白无故多出一位兄长不说。
　　不仅分享了自己在山庄的资源，更是分走了母亲的宠爱！
　　她是想要有个兄长疼爱！
　　可不是像现在这种，突然随便冒出来个人，就按上一个兄长的名义，让自己对他尊敬！
　　“娘，您在说什么？”
　　“此等大事，如此草率岂能决定？天地祖宗，祖祠认亲，这些该有的礼仪都没有，名不正言不顺，传出去岂不是对您名声不好？？”
　　“况且父亲卧病在床，我突然多出个兄长来，只怕……宗祠那边也不好交代吧！”
　　叶音无法理解，不明白母亲为何如此，但在大庭广众之下，她不好拂了其面子，只能以不确定的口吻提醒母亲，让她慎重考虑，收回成命。
　　柳倾眉何尝不明白，女儿这番话的口吻看似是在提醒自己要注重礼仪，既是将宁牧当成儿子培养，自当要认祖归宗，禀明天地神明，祖宗地老，以期长辈祝福，祖宗护佑。
　　可实际上，她只不过是想要用这个借口，来拒绝这突然多出来的兄长罢了。
　　真要是摆明礼仪，莫说是天地祖宗了，祖祠的那帮长辈，便绝不可能答应！
　　叶家并非无人。
　　何曾沦落到要靠收养义子，来延续香火的程度？
　　这要是传出去，会成为武林同道的笑柄。
　　可……
　　【提示：恭喜宿主完成任务贰，奖励获得侠侣点400点，修为250点，攻略值提升8点，当前攻略值23点！】
　　听到任务完成的提醒，柳倾眉心底不知为何，却有着一丝叛逆在悄然滋生。
