　　“小姑放开我，我要杀了他！”
　　宁牧与柳倾眉到来的时候，叶音正手提宝剑，被叶倾仙死死拽住，目眦欲裂，小脸被愤怒所填满，怒视着对面一个看起来温文尔雅，一袭白衣的小青年。
　　府宅门前，两拨人马对峙。
　　刘家来人将刘玉堂紧紧保护起来，全身戒备，战斗似乎一触即发。
　　刘玉堂本人则要轻松自如许多。
　　甚至手里还拿着一把金丝镶边的折扇，淡定从容的摇晃着。
　　真装逼！
　　这是宁牧看到他之后的第一印象。
　　阳春三月，这天气绝对说不上热，而且以他刘家嫡系公子的身份，就算再废物，修为也定然不差。
　　只要修为达到一定程度，就能驱热耐寒。
　　他却拿把折扇装翩翩公子，这不是装逼是什么？
　　“叶音！”
　　柳倾眉冷喝一声。
　　看到母亲到来，愤怒中的叶音，顿时委屈极了，小-嘴一瘪，扔下剑便跑了过去，乳燕投林般，扑进了柳倾眉怀抱。
　　“娘！”
　　将脑袋埋在母亲怀里，叶音委屈的哭泣起来。
　　她明明什么都没做。
　　可现在，却被人悔婚，要背上一个犯七出之罪的名头。
　　一直以来顺风顺水，被捧在掌心的她，只觉天大的委屈袭上心头。
　　“好了，多大点事！”
　　柳倾眉脸色阴沉，但语气还是和蔼着安抚道。
　　接着，她扭头看向七姑叶倾仙，道：“七姑，麻烦将她送回去。”
　　“好。”叶倾仙点点头，扶着委屈可怜的叶音，离开了宅门。
　　“啪！”
　　倏忽之间。
　　一道清脆响亮的耳光声，骤然响起。
　　叶音泪眼婆娑的回头。
　　只见刘玉堂脸上迅速肿胀鼓起，一道鲜红的巴掌印，明晃夺目。
　　“噗嗤……”
　　那如同猪头般的样子，顿时惹得叶音笑出声。
　　不过很快，她便被叶倾仙带走了。
　　而莫名其妙挨了一巴掌的刘玉堂，只觉眼冒金星，耳中轰鸣，一脸呆滞的站在原地不知所措。
　　“大胆！”
　　“柳倾眉，你太过分了！”
　　这时，只见刘玉堂身边，一名老者站出来，怒视着柳倾眉。
　　是刘家长老。
　　“是你们太过分了！”
　　柳倾眉丝毫不怂。
　　坐照强者的气场，压迫的一众刘家族人纷纷面色苍白，抬不起头来。
　　她步步紧逼，桃花眸中含着愠怒，俏脸生寒。
　　“堂而皇之登门退婚，置我叶家于何地？”
　　“一巴掌而已，风流倜傥的刘公子就受不了了？”
　　“叶刘世交，今日却如此落井下石，小女贤良淑德，温婉懂事，没有任何对不起你们刘家的地方，到底是谁过分？”
　　“本夫人知晓尔等，不过是趋利避害之徒罢了，此事今日到此为止，你刘家如此不仁不义之行径，此次正好划清界限！”
　　“但本夫人明告诸位，以及江湖同道，非是你刘家退婚，而是我叶家小女看不上尔等之卑鄙！”
　　“另外，麻烦回去告诉刘复楼一声，此事，我叶柳两家，记在心上了！”
　　“诸位好走，不送！”
　　柳倾眉气场十足，一番话彻底将事情反转过来。
　　天底下又有哪个当母亲的，能不疼爱自己女儿呢？
　　被人退婚，这等耻辱与委屈，做母亲的自然要讨回来！
　　“……”
　　“好，好好好，老夫倒要看看，你叶家凭……”
　　刘玉堂背后那长老怒急，就要开口奚落。
　　可柳倾眉只是淡淡瞥了他一眼，便直接转身，同时吩咐道：“关门谢客，若有那下作卑劣，不仁不义之徒叫门，直接给我打出去！”
　　“是！”
　　一众藏剑山庄弟子，气势如虹，怒目圆瞪，纷纷大喝应是。
　　他们跨前一步，直接将刘玉堂和那老者以及诸多刘家族人们，阻挡在外面，虎视眈眈的瞪着他们。
　　小师妹向来就是他们这群师兄弟心中的心头宝。
　　可谓是含在嘴里怕化了，捧在掌心怕碎了。
　　现在倒好，与他刘家定亲，那是看得起他们刘家，竟然还上门退婚？
　　是可忍孰不可忍也！
　　真以为庄主被魔教妖女打败，昏迷在床，藏剑山庄就没人了？
　　面对着强势的柳倾眉以及一众藏剑山庄弟子，被扇了一巴掌，肿的跟猪头一样的刘玉堂，只能恶狠狠地咽下这口气，带着人灰溜溜的走了。
　　柳倾眉宗师之力，含怒下出手，虽然留了手，可也不是他能轻易承受的。
　　这伤怕是没有个一两月，是好不了的。
　　表面之伤还在其次。
　　关键是内里侵袭而入的内劲！
　　……
　　柳倾眉去安抚女儿去了。
　　众人也都各自散去。
　　宁牧往栖云楼走去，半路上遇上了春芷夏蝉姐妹，两人手里抱着一堆坛坛罐罐，小心翼翼的。
　　看到宁牧，姐妹俩面色一喜。
　　“少爷，这些东西……”
　　夏蝉开口问道。
　　少爷吩咐她们，将香水与酒取一些，送到大夫人面前，让夫人品鉴。
　　“暂时不用了，拿回去吧。”
　　宁牧摆摆手。
　　此刻的柳倾眉哪儿还有心思理会这些哟。
　　也不知道叶音会不会因为此事，伤心过度。
　　“少爷捉弄人！”
　　夏蝉娇嗔的哼哼一声。
　　“嘿，还敢怪罪少爷？看少爷我怎么捉弄你！”
　　宁牧当即一笑，捏着娇羞夏蝉纤细的后脖颈，便朝着栖云楼走去。
　　“春芷，去通知一下小羞，少爷我现在火气很大！”
　　“是……”春芷俏脸顿时一红，眼眸娇媚的应了一声，赶紧转身朝着栖云楼小跑。
　　她可不敢过多逗留。
　　不然跟妹妹一样，被少爷在这随时可能会有下人路过的外面戏弄，该有多臊人啊！
　　少爷火气大。
　　该不会是从大夫人那里……
　　嘶……
　　不敢想不敢想！
　　春芷小脑瓜里顿时浮想联翩，脚步也加快了不少。
　　回到栖云楼的时候。
　　宁小羞已经在一楼门内等着了。
　　蒙着一层透明轻纱，双膝伏地，妖娆动人的婀娜娇-躯，在轻纱的遮掩下，若隐若现，平添几分旖旎气息。
　　“主人~唔……”
　　刚想开口的宁小羞，直接被堵住了嘴。
　　……
　　窗前谁种芭蕉树，阴满中庭。
　　阴满中庭。
　　叶叶心心，舒卷有馀情。
　　伤心枕上三更雨，点滴霖霪。
　　点滴霖霪。
　　愁损北人，不惯起来听。（——李清照）
　　……
　　一个时辰后。
　　宁牧坐在二楼书房的太师椅上，手肘撑着下巴，桌面上摆放着的是春芷交给他的数据。
　　上面详细记载着现在生产了多少瓶何种香味的香水，以及多少酒。
