　　书桌下。
　　宁小羞不知酝藉几多香，但见包藏无限意。
　　宁牧看似是在端详数据。
　　可实际却是一边体会宁小羞的妩媚，一边看着系统界面，弹出的任务发布框。
　　这任务……有点出格！
　　饶是宁牧作为主系统，此刻眉头也不禁微微皱了起来。
　　【是否给壹号子系统拥有者发布新的任务？】
　　【本次发放任务可分为两个，总奖励为修为点数2000点，侠侣点数500点，连体黑玄沙丝蕾纹衣*1套，黑红水晶护足高跟鞋*1双，任务详情可自行意念描述生成，但需包含‘与宿主同往永杭’‘促成叶音与宿主交往’等两个要素。】
　　【壹号子系统拥有者柳倾眉完成本次任务，将回馈宿主奖励，修行点数200点，柳倾眉忠诚值5%，爆改跳珠*1，马车·灵霄驭风辇*1。】
　　这系统……还真是见缝插针，有点过于无耻了！
　　眼下叶音正是难过之际。
　　骤然发布这么个任务，确定合适？
　　不过，我喜欢！
　　宁牧摸着下巴，思索着该如何措辞发布，才能让柳倾眉既不反感，又乐于促成完成任务。
　　……
　　另一边。
　　叶音房间中。
　　“好了阿音，此事非你之过，姑姑给你做主，放心，以后一定给你找个乘龙快婿！”
　　叶音趴在枕头上，还在伤心哭泣。
　　实在没辙，叶倾仙一个头两个大，只能如此出言劝慰。
　　而坐在床沿，安抚着女儿的柳倾眉，则是叹息一声，美眸中划过一抹怒火。
　　“七姑，你先去忙吧，我在这儿陪着她。”
　　柳倾眉叹息一声。
　　“好！”叶倾仙点点头。
　　不过她并没有离开，而是盯着柳倾眉，问道：“嫂子，刘家那边，你打算如何处理？”
　　柳倾眉没有回答，而是反问道：“你觉得呢？”
　　哭泣中的叶音，也竖起耳朵听了起来。
　　叶倾仙知道，柳倾眉是担心族老们那边的压力，所以想先听听自己的想法。
　　她也没有藏着掖着，而是直接开门见山道：“按江湖规矩，刘家此举欺人太甚，我们已经可以发生死契了，但考虑到叶家现状，我个人认为，小惩大诫，生死契就免了，但也不能平白让阿音遭受不白之冤，此事需刘家出面举办一场宴会，在宴会中向江湖同道们说明原因，给阿音一个清白，否则，叶家必发生死契！”
　　柳倾眉稍作沉吟，认同的点点头。
　　本来她是打算发生死契的。
　　所谓生死契，类似于挑战，若甲乙双方，甲方做了什么对不起乙方的事，乙方难以咽下这口恶气，又不想诉诸于律法解决，便可以给甲方发一份生死契约。
　　生死契约一旦发出，便是不死不休！
　　江湖同道得知生死契的存在后，不论关系再好，也不能帮助另一方。
　　发出生死契，不论谁输谁赢，事过之后，恩怨两消，不得继续追究责任。
　　这是一种熟人交恶后的约斗方式。
　　也是为了规避朝廷规制，由武林同道们私底下约定成俗，解决矛盾的一个方式。
　　并非什么明文制式的规则！
　　作为母亲，柳倾眉自然恨不得将刘玉堂毙于掌下，方消心头之恨。
　　但叶倾仙说的也在理。
　　考虑到当下叶家的处境，这样的处理方式，无疑是最好的。
　　先礼后兵。
　　若刘家不予理会，再发生死契不迟！
　　“阿音，你觉得如何？”
　　柳倾眉问叶音。
　　若发生死契，那必然是叶音亲自出手。
　　她作为母亲倒是可以，但针对一小辈，必然会引发更大的漩涡。
　　“娘，若不能还我清白，我就杀了他！”
　　叶音抬起头，红彤彤的眼眸中写满了恨意。
　　言下之意，她同意了这个方式，但必须还她清白，否则便亲自发出生死契。
　　“好，我派你冯师兄去刘家交涉！”
　　柳倾眉当即点头。
　　而就在这时。
　　她忽然一怔。
　　神色也逐渐复杂起来，一双桃花美眸中夹杂着愠怒与无奈。
　　良久。
　　她扭头看向叶音，言辞间带着几分忐忑，询问道：“阿音，你觉得你兄长如何？”
　　“哪个兄长？”叶音吸了下鼻子，鼻音很重的问道。
　　“宁牧，母亲收的那位亲传弟子。”
　　话一出口，柳倾眉倒没有那么多的紧张了。
　　“这些时日以来，母亲与他多有接触，他人还不错，品行俱佳，只是修为暂时可能追不上你，但这不是什么要紧事，他无父无母，母亲便是他唯一的亲人，而且将来还可以直接入赘，你觉得如何？”
　　柳倾眉看着女儿叶音，看似是在商量，可这语气里却充斥着几分不容置疑的味道。
　　听到宁牧这个名字，叶音眉头就已经皱了起来。
　　等到母亲说完，叶音顿时一脸不忿道：“娘，女儿不同意！”
　　“他一个杂役，承蒙娘的青睐一步登天就算了，现在还想觊觎我？”
　　“凭什么！”
　　“一想到往后的日子里，孩儿要跟一个马厩杂役生活一辈子，孩儿就窒息！”
　　“娘，孩儿已经决定了，此生不再婚嫁，永远守护在爹跟娘的膝下！”
　　叶音态度坚决。
　　“你……要气死娘是不是？”柳倾眉顿时恼怒了！
　　若说之前她还有那么点介意。
　　但现在，女儿的叛逆，顿时激起了她的好胜心。
　　“男大当婚女大当嫁，这事由不得你放肆，你父亲现在无法理事，为娘替你做主，改日你便与宁牧多多交往，没得商量！”
　　说完。
　　柳倾眉便头也不回地起身离开了房间。
　　叶倾仙看了眼满脸不忿的叶音，摇摇头叹息一声，便也离开了。
　　毕竟是嫂夫人的女儿，她一个当姑姑的，在这种事上面没什么话语权。
　　嫂夫人看准的人，应该不会太差吧。
　　只是阿音年幼，叛逆心作祟。
　　走出房间。
　　柳倾眉脸上便布满了无奈。
　　【任务壹：（时限：两个月零十七天）将您的绑定侠侣对象以及亲传弟子宁牧，带在身边时常耳提面命……】
　　【任务贰：刘玉堂的退婚，是否让你觉得很过分？找一个这样卑劣的人，何不如找一个知根知底，忠诚不二的人做女婿呢？作为您唯一的亲传弟子，系统觉得宁牧就很合适，任务详情：促成宁牧与您女儿叶音交往，任务完成奖励修行点数1500点，侠侣点数400点，连体黑玄沙丝蕾纹衣*1套！任务失败叶音修为停滞不前，并自暴自弃，产生厌世心理！】
　　……
