　　【任务叁：您的绑定侠侣宁牧按照您的指使，即将前往永杭经营花满阁，但他人微言轻，量小力微，所以需要您与之一同前往，为其撑腰站台，实际上，是您的绑定侠侣宁牧希望能够每天都能看到你！完成任务奖励修行点数500点，侠侣点数100点，黑红水晶护足高跟鞋*1！】
　　……
　　【提示：恭喜宿主完成任务贰，获得奖励修行点数1500点，侠侣点数400点，连体黑玄沙丝蕾纹衣*1套！】
　　“呼……”
　　看着系统提示，柳倾眉缓缓吐了口气，眉宇间尽是哀愁。
　　‘阿音，对不起，为娘也是为了你啊！’
　　心中缓缓说了句歉意，柳倾眉收整心神，朝着问水居走去。
　　她现在已经丝毫不怀疑系统的能力！
　　这系统仿若神明。
　　不。
　　祂比神明更灵！
　　能控制自己夫君的病情，还能提升自己的修为。
　　这是神明能做到的事？
　　而系统任务中所言，若不完成这个任务，不促成宁牧与叶音，那叶音修为停滞不前，甚至还会自暴自弃，产生厌世心理。
　　如此严重，她岂能拒绝？
　　回到问水居。
　　关上卧室房门后。
　　“提取连体黑玄沙丝蕾纹衣！”
　　第一时间，柳倾眉将这个任务奖励提取了出来，放在手中端详片刻，便走进内间。
　　连体黑玄沙丝蕾纹衣：由极为珍贵的黑玄沙丝，辅之以价格昂贵的蕾纹制成，能够更加完美的展示出穿戴者的身材，穿戴上之后，可增强部分防御强度，增加个人魅力！
　　……
　　【提示：恭喜宿主，壹号子系统拥有者柳倾眉完成任务贰，反馈宿主奖励，获得修行点数100点，柳倾眉忠诚值提升3%，爆改跳珠*1！】
　　嗯？
　　栖云楼，二楼书房中。
　　宁牧眨了眨眼睛，有点意外。
　　不过也在意料之中。
　　只是没想到，柳倾眉会完成的如此之快。
　　他正在研究之前任务奖励的‘疏阴迷眩手’。
　　听到任务完成的提醒，索性便打开系统界面看了起来。
　　侠侣主系统
　　姓名：宁牧
　　年龄：18岁
　　性别：男
　　身高：181
　　修为：气感境（25/420）+
　　武学：地阶·傲霜刀法（入门15/200）+，地阶·浮游迷踪步（入门10/200）+
　　修为点数：260
　　仓库：风雪寒鸦（武器·刀类·地阶）*1，血元魔功（魔道功法·地阶绝品）*1，秘术·疏阴迷眩手*1，爆改跳珠*1。
　　侠侣黑市：已开启
　　这些时日，他经常会食用龙血米以及龙骨香叶，再加上自己时常修炼，修为也提升了一点。
　　平时走路的时候，他也会使用浮游迷踪步来增加熟练度。
　　虽然收效甚微，但多少还是能提升一些。
　　接着。
　　他又点开了绑定侠侣子系统查看。
　　绑定侠侣壹号子系统对象：柳倾眉
　　年龄：38岁
　　性别：女
　　身高：170
　　气质：95
　　尺寸：35E
　　忠诚度：72%（依赖）
　　修为：坐照境[宗师]（8800/51200）+
　　武学：柳叶剑法（圆满）+，问水剑诀（大成）+，身法·玉泉鱼跃（小成）+……
　　当前任务：任务壹，任务叁（详细请点击查看。）
　　绑定侠侣：宁牧
　　侠侣点数：1390
　　侠侣黑市：已开启
　　操作记录：酉时初，提取出连体黑玄沙丝蕾纹衣。
　　宁牧点击这连体黑玄沙丝蕾纹衣看了一眼样式，顿时啧啧称奇，眼前一亮。
　　这也……太酷了！
　　从脚尖一直到领口，通体由黑色沙丝一体构成，充满了朦胧美感，沙丝之上，辅之以两根绽放着光芒的黑色细皮带缠绕，袖口以及胸-前领口位置，皆是以蕾纹点缀，相辅相成。
　　脯子位置，用棉纱丝堆叠而起，足以将脯形完美衬托住。
　　整体充满了诱惑美感。
　　难以想象，以柳倾眉的极品身材，要是穿上这身衣服，该有多么诱人！
　　若是再配上任务叁的奖励物品，黑红护足高跟鞋，那简直就是极品尤物中的极品了！
　　宁牧已经有点迫不及待，想要看到柳倾眉穿上这身衣服后的样子了。
　　若能于玉门之地，打开豁口，那便更加完美！
　　宁牧摸着下巴，陷入脑补状态。
　　不过片刻过后，他便收回心神。
　　点开了‘疏阴迷眩手’，以及‘爆改跳珠’查看起来。
　　疏阴迷眩手（秘术）：打出的掌法可使人迷眩。（备注：也可以是一种手法。）
　　爆改跳珠（器械）：江湖旅行，行侠仗义之时必备之小玩意儿，形似鹌鹑蛋，以修为之力驱动，三点修为，可以持续一个时辰规律晃动，最高可充值十点修为之力。
　　嗯……
　　这秘术和这器械，就很江湖！
　　果然不愧是系统。
　　真他妈过……过分漂亮！
　　接着，他将200点修行点数，直接加在了修为上。
　　实力从气感境入门，直接跨入气感境大成门槛上。
　　修行境界，同一境又分为四层。
　　分别为入门，小成，大成，以及圆满。
　　但也有例外。
　　在圆满之上，还有一层为绝境。
　　比如慈云神尼琉璃，因为一直无法勘破神元境，但有着半步神元的实力，她的修为便卡在坐照宗师第五层，坐照绝境！
　　马上就要前往永杭。
　　实力终究是行走江湖的保证。
　　留下60点以备不时之需。
　　看来，得加紧发布任务了！
　　这实力提升也太慢了！
　　宁牧很不满意。
　　他却不知道，其他人在最佳年龄修炼，就算是天才，迈入气感境也至少需要半年以上，稍微普通一点的，可能就是两三年！
　　他仅仅一个月不到的功夫，而且还不是最佳修炼年龄，能在这么短的时间内进入气感境大成，不知羡煞多少人。
　　虽然，他自己几乎啥也没干。
　　除了三个俏侍女。
　　都是系统的功劳。
　　但实力这东西，是实打实在他身上的！
　　……
　　三天之后。
　　天气终于彻底放晴，碧空如洗，蔚蓝如皮炼一般。
　　通往永杭城的官道，也能够马过人行。
　　一大早。
　　宁牧将自己从宁小羞中抽了出来。
　　春芷与夏蝉伺候洗漱。
　　“少爷，家当几乎都带齐了，您看看还有没有需要补充的？”
　　吃早膳的时候，春芷在一旁伺候。
　　更加外向的夏蝉，拿着一张单子，递到宁牧前面请示着。
　　这万恶的地主老财般的生活，已经让宁牧彻底沉沦进去，不愿自拔！
