　　现在春芷夏蝉她们姐妹俩，几乎已经渐渐形成了一个约定成俗的规矩。
　　春芷更多偏向于伺候宁牧的日常起居饮食等方面。
　　而夏蝉则是负责宁牧吩咐的一些杂事上，比如打点行装，比如与后院的张管事，玉簪玉环俩丫鬟联络，负责布置少爷吩咐的酿造进度，比如去领取账房下发月俸物资，或去与其他院落交涉等等。
　　至于宁小羞，就不用提了。
　　她完全就是一个玩具。
　　至少目前为止是如此。
　　“这些工具都不用带了，等到了永杭置办一所宅子，然后重新去市面上采购，规模做大一点，做好一点。”
　　宁牧看了一眼清单，直接将上面酿造酒水和香水的一系列工具划掉。
　　不值几个钱不说，还浪费人力物力。
　　“好的！”
　　夏蝉恭敬的点点头，不过旋即，她有点为难道：“不过，少爷，置办宅子的钱，怕是不够……我们栖云楼账上，只剩下二十多两了……”
　　每个月，隶属于叶家族人的各个院子，都能根据不同身份，嫡庶远近，而领取到一笔月俸。
　　根据地位高低，月俸数额自然也有所不同。
　　月俸中包括银两，龙血米，龙骨香叶以及其他的修炼物资。
　　而宁牧所在的栖云楼，因为他只是亲传弟子，而且还是柳倾眉的弟子，而非叶家人或叶家嫡亲的亲传，所以他表面上被人恭称为少爷，可实际上，每月月俸不过三十五两。
　　龙血米与龙骨香叶更是只有区区八两，一年也就六斤份额。
　　其他修炼物资，自然也少得可怜。
　　不过除了银两外，物资以及龙血米和龙骨香叶这些，柳倾眉都吩咐过柳小芽，让她直接从问水居的份额中，拨出一部分给栖云楼。
　　听到夏蝉的话，宁牧一怔。
　　接着，他便问道：“那租一所宅子大概要花费多少？”
　　夏蝉想了想，回道：“回少爷，得看具体情况，比如说城南是比较贫穷的地带，而且没什么商业娱乐，那里就很便宜，每个月三钱银子就能租到，一年也不过四两上下，城东城北的繁华地带则不同了，有些豪宅可能一个月就得小十两……”
　　说到这里，夏蝉歪着脑袋，疑惑不解道：“不过少爷，我们为什么不住在行府呢？那里又宽又大，有小院有阁楼有花园，而且还不用我们自己掏钱。”
　　宁牧笑了笑，道：“只有我们自己人住在一起不好吗？”
　　他倒不是没钱装阔，而是觉得，待在叶家行府，终究名不正言不顺。
　　自己既非藏剑山庄弟子，更不是叶家人。
　　就算看在柳倾眉的面子上，叶家族人们不会说什么，但私底下终究对柳倾眉的影响不太好！
　　而且，叶家行府那么大，叶家人前往永杭办事，大多都会过去暂居。
　　且不说迎来送往的麻烦。
　　在行府中遇到叶家族人时，还得赔上笑脸。
　　有条件的情况下，当然是独居一院更好！
　　“好是好，只是现在我们手里的钱不够……”
　　听到宁牧说就我们自己人，夏蝉也有些意动，眸光流转，但旋即便苦着小脸，一脸沮丧。
　　“放心吧，暂时租几个月，过段时间少爷让你数钱数到手抽筋，到时候再买个大的。”
　　宁牧伸手捏了捏夏蝉肉呼呼的脸蛋，笑着对她说道。
　　“嗯~奴婢相信少爷，只是数钱怎么会手抽筋呢，开心还来不及呢~”夏蝉信誓旦旦的点点头，对宁牧充满了满腔信任。
　　倒不是她盲目信任。
　　而是她知道，少爷后院中鼓捣出来的那个酒，还有香水，绝对是能赚大钱的好东西。
　　只要想办法打开销路，来钱肯定快！
　　只是怎么找销路的问题，便不是她能解决的了。
　　这时。
　　餐桌底下的宁小羞，突然探出了小脑袋，眼神娇媚，脸蛋上充斥讨好，主动道：“主人，如不嫌弃的话，奴家在永杭城东顺平坊倒是有一处居所，不过比不得栖云楼，是一座两进两出的小院，主人若暂时没有好的居所，倒可以暂住一下，可以吗？”
　　说完，宁小羞便一脸期待的望着宁牧。
　　“嗯？”
　　宁牧一愣，低头看着一脸献媚的宁小羞，眉头微微一蹙，道：“你这居所，没人知道？”
　　他的目光中透着怀疑。
　　宁小羞的主动，让他有理由怀疑，她是想离开自己，被血莲教的人救走！
　　毕竟。
　　作为血莲教圣女，她在永杭城购置房产，血莲教的人能不知情？
　　而只要自己带着她和春芷她们住进去，迟早有一天，血莲教会找到那栋宅子里。
　　显然。
　　看到宁牧的目光后，宁小羞也惊醒过来。
　　她急忙摆手，一脸苦涩的解释道：“不是的，主人，您别误会！”
　　“这宅子是几年前我与五伯……呸，不是！是那菩萨拓。”
　　“我与他两人前往永杭历练时所买下的，当时他去经营花满阁了，所以他并不知道我购买这小宅子的事，毕竟只是一所小宅子，我也是临时起意买下的，想着没事的时候，可以独处一两天，就没有跟他说过。”
　　“而且他已经死在了主人的师父手中，这宅子是绝不可能被血莲教的人知道的！”
　　“主人若是担心，可以将奴家囚在地牢中，奴家只希望每日可以承蒙主人照看一二就行~”
　　宁小羞举起小手，赌咒发誓。
　　她心里已经有点后悔自己多话了。
　　早知道就不该说出来。
　　等日后再与主人细说。
　　刚刚与主人建立起基本的信任和友好，现在因为自己这一句话，很有可能断送这些天所付出的努力！
　　她是真的已经真心归服了。
　　出于热心，不忍见到主人为难，才将自己的房产和盘托出。
　　只顾想着为主人出点力。
　　却没想到这更深一层，却会带来主人对自己的怀疑！
　　但话已出口，她只能找法儿弥补。
　　宁牧盯着宁小羞。
　　见她说的情真意切，且其表情与眼神看得出来，是真的急了。
　　甚至那原本还含着浓浓㫪情的杏眸中，已经蓄满了委屈的泪花儿。
　　她也是一个有着正常想法的人。
　　做好事被怀疑，也会觉得委屈！
　　而且这些天，她平日的表现足以看得出她的忠诚。
　　若真有异心，那她的演技，也太好了！
