　　当即。
　　宁牧便轻轻拍了拍宁小羞的小脸，看着她的眼睛，温和笑道：“别哭，咱们暂时就先住你那所宅子吧。”
　　风险肯定是有的。
　　但保障也有。
　　毕竟，有柳倾眉这位宗师在。
　　而且说不准俏尼姑琉璃，也会找借口前往永杭，住在一起。
　　一位半步神元境的高手，实力足够强大了吧！
　　这要是还前怕狼后怕虎的，那干脆不如找个乌龟壳，缩起来当王八好了！
　　正这样想着。
　　正主到了。
　　只见门口，突然出现了一道素衣倩影。
　　人还未进门，声音便已经传了进来。
　　“小友，听府上下人说，你们要去永杭？”
　　“正好，贫尼在永杭也有余事未了，可否带上贫尼同行？”
　　只见琉璃拂尘一晃，深邃眼眸中含着一抹期待，眼巴巴的望着宁牧。
　　宁牧不由哑然失笑。
　　这还真是……说曹操曹操就到。
　　不对，这个世界没有曹阿瞒。
　　只有自己。
　　应该是，说琉璃琉璃到！
　　见宁牧失笑，琉璃愣了下，旋即有些不快道：“小友若不愿意尽管明说，大不了贫尼施展轻功，不会比你们晚到！”
　　琉璃有点小傲娇的瞪着宁牧。
　　修行之士，赶路并非只有马匹可用。
　　有善驯兽者，可将体力强大，适宜赶路的妖兽训练成坐骑，而后以高价出售给勋贵豪门或江湖大佬。
　　也有专门修行轻功者，一日可行千里之遥，并非什么难事。
　　甚至，修为至巅，可以逆转法则，缩地成寸，瞬息位移。
　　见琉璃此状，宁牧急忙摆手，笑道：“前辈说笑，与前辈同行乃是晚辈莫大荣幸，焉能不乐意。”
　　“好，那就说定了，贫尼等你们出发。”
　　琉璃拂尘一摆，这才满意点头。
　　不过临走之前，她瞥了宁牧一眼，恨其不争的摇摇头，留下一句让宁牧春芷与夏蝉无比尴尬，让宁小羞无地自容的话。
　　“小友下次会客，勿要中门打开，与女为食……”
　　……
　　一行车队，浩浩荡荡的驶过金水镇，朝着永杭方向进发。
　　车队中，骑高头大马者数十人，还有数辆载人马车以及载货马车。
　　宁牧花费了十点修为，将那爆改跳珠充满。
　　然后便作为惩罚，塞给了宁小羞。
　　而他本人，则是驭马而行。
　　宁小羞与玉环玉簪姐妹，同乘一车。
　　春芷夏蝉，以及柳倾眉手下的秋香冬雪，同样骑马，她们都是有修为在身的人。
　　老张头也一起搬到永杭去了。
　　相对于沉默冷艳的秋香冬雪，春芷夏蝉姐妹则要显得更加活泼娇妍些。
　　“姐，等到了永杭，你就负责照顾少爷的日常起居饮食，还有家中银钱，我便负责给少爷跑腿，如何？”
　　夏蝉美眸如花，娇艳欲滴的看着姐姐春芷商量着。
　　春芷有些意动，她确实不如妹妹那样活跃胆大，而是属于内敛细腻的性子。
　　这个安排再合适不过。
　　不过性格使然，她还是糯糯的说道：“还是要听少爷的安排……”
　　“那是自然了，我们现在与少爷一荣俱荣，肯定要听少爷安排才妥当，不过我们也可以将自己的想法说给少爷听嘛，少爷又不是那种食古不化的老顽固~”
　　夏蝉答道。
　　这时。
　　沉默寡言的秋香冬雪姐妹，眼眸里含着几分吃味儿，不约而同的将目光看向兴高采烈的夏蝉。
　　“夏蝉姐，你跟春芷姐姐现在越发水灵了呢，说实话，是不是已经被少爷给……嘿嘿嘿！”秋香调侃着，语气中透着几分别样的意味。
　　她们本来是多年以来的闺中密友，同时服侍在夫人柳倾眉身侧。
　　可现在，春芷夏蝉却成了少爷的丫鬟，听说还通房了！
　　而自己姐妹俩，却还是过着一成不变的生活。
　　倒不是抱怨什么。
　　毕竟在夫人身边伺候，就已经足够幸运！
　　但人嘛，谁还能没个攀比心作祟了？
　　看着春芷夏蝉姐妹俩，越发活泼水灵，小日子越来越滋润，甚至每日都能得到少爷的宠幸，这难免让她俩心中醋意横生。
　　都是多年的包浆老侍女了，谁还不希望这辈子能够换一种活法？
　　春芷顿时红了脸，眼眸潋滟。
　　夏蝉却是分毫不怂，一扬小脑袋，毫不客气道：“那是自然，少爷疼惜我们姐妹，怎么，秋香妹子你羡慕了？”
　　“不过我跟你说，少爷就喜欢孪生姐妹哟，要不你们找夫人求求，也调到我们这边来？嘿嘿嘿……”
　　秋香顿时红了脸。
　　而冬雪，则人如其名，一脸清冷孤傲的样子。
　　面对夏蝉的调侃，她只是微微皱了下眉，并没有搭话，不过那冷艳的额脸蛋还是红了红。
　　到底是冰清玉洁的人儿，哪能比得上经过宁牧亲自出手教导的老驭手？
　　车内。
　　“唔……”
　　突然。
　　宁小羞捂住小肚子，身体微微弓曲起来，脸色更是血红一片，水汪汪的杏眸迷篱泛光。
　　“小羞，你咋了？”
　　宁小羞的异状，顿时引起了玉环玉簪姐妹俩的注意。
　　“唔……我，我没事，肚子有点疼！”宁小羞尴尬不已，却又不敢明说，只能捂着肚子，找了个借口。
　　“要不要我去叫少爷！”
　　玉环顿时焦急起来。
　　作为栖云楼的侍女，她再清楚不过，少爷带回来的这位魔道妖女，虽然已经化身女伮，但体内却被魔道之人种下了魔种血莲，所以时常会有腹痛的表现。
　　“不用！多，多谢玉环姐……老毛病了，用不着……嘶，用不着麻烦少爷，一会儿就好！”宁小羞紧蹙着眉，艰难开口。
　　她小脸通红似血，也不知是因为腹痛造成的气血上涌，还是因为什么。
　　她隐隐有种感觉，都要跳出来了。
　　主人也太无赖了。
　　怎么能这样玩儿嘛！
　　起初她还有点好奇，那小玩意儿能干啥。
　　现在她是真想打死自己的好奇！
　　……
　　【提示：恭喜宿主，完成任务贰，与您的绑定侠侣一同前往永杭，奖励宿主修行点数500点，侠侣点数100点，黑红水晶护足高跟鞋*1，宁牧攻略度10点……】
　　【提示：壹号子系统拥有者柳倾眉完成任务贰，回馈主系统宿主任务奖励，您获得修行点数100点，马车·灵霄驭风辇*1，柳倾眉忠诚度2%……】
　　宁牧骑着马，跟在柳倾眉身后。
　　慈云神尼琉璃，则是与之前一般，端坐在一辆货车顶上，纹丝不动的打坐修行。
　　而在柳倾眉身侧，还有一从未出现过的如玉美人，骑着一匹白马，与之同行。
