　　“小牧，来见过二姨娘。”
　　柳倾眉回头看了眼宁牧，让他上前来。
　　宁牧急忙驱马前行。
　　“二姨娘好，弟子有礼！”
　　侧身对柳倾眉旁边的佟渔悦抱拳行礼，宁牧眼眸中闪过一抹惊艳。
　　若说柳倾眉是属于那种温婉贤淑，丰腴婀娜，气场强大的红粉巾帼。
　　那么这位深藏于闺中，从来未曾露过面的二姨娘佟渔悦，便是花容玉肌，人面桃花，艳色绝世的惊鸿尤物！
　　她的一双凤目之中，仿佛时刻都含着笑容。
　　真挚热情，态度亲和。
　　
　　“你就是姐姐的那位亲传弟子？初次见面，姨娘没什么礼物送你的，这张银票送你，权当姨娘的见面礼咯~不要推辞。”
　　佟渔悦看着宁牧，眉眼含笑，笑着点点头后，便伸手从袖兜里掏出一张银票，递给了宁牧。
　　数额不小。
　　一百两。
　　对于其他那些富家公子哥儿来说，一百两不过就是两天的花销而已。
　　但对于现在的宁牧，这却是一笔巨款。
　　他现在确实需要钱，甚至都打算将龙血米弄到黑市上去卖点换钱，所以佟渔悦的见面礼，他没有推辞，便直接收下了。
　　“多谢姨娘。”
　　“不客气，虽然你叫我一声姨娘，但我与你师父是姐妹，那也算是我半个弟子，以后有什么事需要姨娘帮忙的，尽管开口。”佟渔悦笑着说道。
　　她是土匪出身，所以对于宁牧这不拿捏做作的表现很满意。
　　直来直去，想要就要。
　　这才是真性情。
　　推辞来推辞去，反而不美。
　　“好的，那弟子在这里就先谢过了！”宁牧抱拳，笑着说道。
　　这姨娘，他喜欢！
　　“谢什么呀！”佟渔悦驾驭着马，财大气粗的摆摆手。
　　不过马上，她似是想到什么，扭头看着柳倾眉，问道：“对了姐姐，我听人说，您有意让阿音与小牧来往？”
　　柳倾眉眉头一挑。
　　这话传的如此快？
　　但她还是看了宁牧一眼后，轻轻点头承认。
　　宁牧则是装作一脸惊讶的样子，不可置信道：“师父，这……弟子怎从未听过此事？”
　　“再说……弟子心中，已有所属，师父您是知道的。”
　　宁牧眼含深意的看了柳倾眉一眼。
　　接着，不等她说话，便又接着说道：“而且，阿音刚刚经历退婚之事，眼下这个时机，是不是不太合适？”
　　柳倾眉眉头微微一拧。
　　听到宁牧说已经心有所属，而且还用别样的眼神盯着自己，柳倾眉心中是欢喜的！
　　她知道，爱徒口中的心有所属，是自己。
　　可后面那句话，便让她一颗滚烫欢喜的心，瞬间变凉！
　　咋？
　　要是阿音没经历退婚之事，而且时机也刚好合适，你就不要心中所属了呗？
　　柳倾眉嘴角一抽抽，恶狠狠的瞪了宁牧一眼，恨不得再咬他两口！
　　但还没等她回应。
　　一旁的佟渔悦便讶然开口道：“哟，小牧心有所属了？”
　　“是哪家的姑娘？”
　　“长相如何，修为如何，有无婚配？”
　　“婚配了也不打紧，只要你喜欢，也可以让她先丧偶不是？哈哈哈……”
　　佟渔悦调笑着。
　　她可不傻，不会去问柳倾眉为何要在这种时候，去撮合宁牧与叶音。
　　作为叶家小妾，她深知要与柳倾眉时刻站在同一阵营，尤其是在叶不凡重伤昏迷，极有可能撒手人寰的这段日子里！
　　所以，她便只能打趣着宁牧。
　　却不知，她的这番打趣揶揄，顿时让内心吃味儿的柳倾眉，涌起强烈的羞臊之意！
　　这叫什么话？
　　什么叫让她先丧偶？
　　虽然明知道佟渔悦说的不是自己，但柳倾眉还是忍不住，下意识的代入，而后心头便是一阵悸动，咚咚直跳。
　　“悦儿！”
　　柳倾眉娇叱一声，打断了佟渔悦银铃般的笑声。
　　佟渔悦调皮的吐了吐舌，冲宁牧眨眼。
　　宁牧装作没看到的样子，哭笑不得。
　　而柳倾眉则是寒着脸，瞪着宁牧，道：“自古以来，婚姻大事都是父母之命媒妁之言，时机是否合适你不用管，为师膝下无子，你品行良善，将阿音交给你，为师放心，也不用急于一时，为师为你撮合，你也不要强迫于她，一切顺其自然吧！”
　　说到品行良善之时，她几乎是咬牙切齿的！
　　哪个品行良善的徒弟，能待在师父沐浴的房间里，目睹全程？
　　不仅目睹，还上手！
　　哪个品行良善的徒弟，能在师父与师公的房间里，对师父做那种事……
　　就很过分！
　　柳倾眉选择性的遗忘了，这一切都是她自己主动去引诱，宁牧是完美的‘被动性’选手。
　　“咳……弟子一切都听师父安排！”
　　有‘外人’在场，宁牧十分恭顺。
　　时间倏忽而逝。
　　午时。
　　人困马乏，众人再次来到了茶肆。
　　这一次除了他们一行人外，倒是再无外人。
　　众人纷纷下马，乘凉歇马。
　　小二跑前忙后，一一奉上清凉茶水。
　　宁牧却是有些发呆。
　　看着系统界面，他在为难，该如何将系统奖励的‘灵霄驭风辇’弄出来，而又不引起其他人，尤其是柳倾眉的震撼与注意呢！
　　之前任务奖励的武器‘风雪寒鸦’，为了不引人注意，他就一直丢在仓库里没动过。
　　但这灵霄驭风辇，可是赶路的神器。
　　放在系统仓库吃灰，也有点太不合适了！
　　而正在他思虑之际。
　　这时。
　　系统界面上，弹出一行文字。
　　【系统临时补丁更新中……】
　　【提示：检测到宿主的合理疑惑，系统补丁已填充完毕，解决方式如下，主系统可以将系统奖励物品道具，以任务形式发放给子系统，从而让宿主合理拥有！】
　　【提示：因临时补丁的缘故，宿主提取物品所需任务奖励修为点数，将按照一定比例，从宿主修行点数中扣除，若修行点数不足，则无法发布提取任务，请宿主知悉！】
　　宁牧眼前顿时一亮。
　　瞌睡来了送枕头！
　　打补丁可还行！
　　当即，他看了眼对面，与佟渔悦坐在一起的柳倾眉，而后便低头喝茶。
　　同时，将任务编辑，发送过去。
　　【任务已发布！】
　　与此同时。
　　柳倾眉这边，她喝茶的动作一滞，不过只是须臾之间，便恢复一脸如常，继续与佟渔悦聊天。
　　【PS：做个调查，贰号子系统大家希望给谁？回复1：二姨娘佟渔悦。回复2：慈云神尼琉璃。】
