　　【任务壹：（时限：两个月零十四天）将您的绑定侠侣对象以及亲传弟子宁牧，带在身边时常耳提面命……】
　　【任务贰：系统检测到，宿主与绑定侠侣对象宁牧正处于赶路之中，鉴于绑定侠侣对象宁牧修为不济，为宿主考虑，系统特发放一次额外奖励‘马车·灵霄驭风辇’，请宿主将‘马车·灵霄驭风辇’送给您的绑定侠侣宁牧，任务完成，奖励宿主修行点数100点！任务失败：抹除此道具存在！】
　　【提示：灵霄驭风辇已经送至茶肆往东半里外的桃林边缘，有专人守护，宿主前往接收只需说出姓名即可得到！】
　　【任务叁：灵霄驭风辇的空间很大，行驶速度极快，接下来的路程中，宿主需与您的绑定侠侣宁牧同乘一车，且要穿上连体黑玄沙丝蕾纹衣，以及黑红护足高跟鞋，在您的绑定侠侣面前展示出傲人身材，同时问他，衣服是否合身，得到肯定答复后，可获得任务奖励，任务完成奖励修行点数500点，侠侣点数50点，巨脯丹*1！任务失败，扣除当前境界所有修行点数，修为停滞。】
　　【提示：壹号子系统拥有者柳倾眉完成任务叁，将回馈宿主奖励修行点数50点，蓄精丹*1，柳倾眉忠诚值2%！】
　　聊天过程中。
　　柳倾眉意念控制着系统，查看了一下灵霄驭风辇，以及巨脯丹的功效。
　　马车·灵霄驭风辇：由深海玄铁以及珍贵的黑铁木所打造而成的四轮车辇，内部空间宽敞明亮，其上有道门神行符咒与浮力符咒和减重力符咒加成，普通凡马亦可日行八百里，此车有专属拉车妖兽搭配，全速状态下可日行千六百里。
　　丹药·巨脯丹：服用后，可使女性脯子增大，完美定型。
　　“……”
　　柳倾眉眉头隐隐一蹙。
　　接着。
　　她便起身，看向佟渔悦与宁牧，面无表情道：“悦儿，小牧，你们先在这里歇息，我有点事离开一下，半个时辰左右回来。”
　　宁牧心中明白。
　　但佟渔悦等人却是一脸纳闷。
　　没听说过柳倾眉在这里还有什么故旧啊，能有什么事？
　　但既然柳倾眉说了，她们自然也不会去追问，耐心等着就是。
　　……
　　“吼~”
　　唏律律~
　　不到半个时辰。
　　伴随着几声嘶鸣的响亮动静，茶肆中众人纷纷抬头望去。
　　嚯！
　　众人顿时惊呼一声。
　　不少人更是站起来，好奇的望着茶肆篱笆外的官道上。
　　赫然入目，只见通体呈现出一种诡异的深红之色，红发金眼，四蹄黝黑若铁，尾骨生坚硬骨刺的巨大异兽，正站在原地嘶鸣，前蹄不断刨动着地面。
　　这妖兽外形与狮子酷似。
　　但其体型与威势，却远胜寻常狮子。
　　不消片刻功夫，那夯实的地面，便被那异兽刨出一道浅坑。
　　随着它的到来，不远处马厩中的神骏宝马，纷纷打起了响鼻，有些害怕的往后退缩。
　　“嘶，这是……妖兽云狮的变异兽，铁蹄撵云狮！”
　　这时。
　　茶肆中见多识广的佟渔悦，第一时间叫出了那妖兽的名字。
　　而与这妖兽相比，更加令众人惊骇的，是这妖兽所拉着的那辆车！
　　那是车吗？
　　那简直就是一栋画阁朱楼！
　　云狮高盖，纷华靡丽，车身金碧辉煌，铺锦列绣，四轮黝黑，仿若充满了腾飞的神秘力量！
　　甚至就连驭手位置，都是雕梁画柱，锦绣金丝作装饰。
　　整车加上铁蹄撵云狮的衬托，仿若散发着一阵阵金贵宝气！
　　这也太豪华了！
　　除了拉车的牲畜，以及数量不同之外，简直比国主的座驾还要奢华离谱！
　　云狮可是攻击性极强的一种妖兽。
　　而其中的变异兽铁蹄撵云狮，其攻击力更甚，而且速度极快。
　　更主要的是，云狮野性难驯，再加上其强大的攻击力，一般人很难将其驯服，这可不仅仅是实力高深者就可以为之的，还需要专门的驯兽手法！
　　而现在，实力如此强大的妖兽，竟然能被弄来拉车？
　　“宁牧，过来！”
　　正在众人惊讶之际。
　　这时，只见柳倾眉站在车上，对茶肆中的宁牧招招手，示意他上前。
　　佟渔悦以及其他叶家下人，也自发的围拢过去。
　　“小牧，这车送给你，为师还从没给过你什么礼物，这车就当是为师的一番心意。”
　　柳倾眉居高临下，看着站在距离铁蹄撵云狮两三尺距离的宁牧，神色间透着一丝复杂。
　　岂能没送过礼物？
　　再这样下去，感觉都快把自己送给他了！
　　可这话，却又不能为外人道。
　　毕竟，她可是名正言顺的藏剑山庄庄主，叶家家主叶不凡的正房夫人！
　　要是让人知道，她与自家亲传弟子有染，那她的名声只怕会名动整个江湖与繁华市井。
　　“啊……给我？”
　　宁牧佯作惊讶，一脸震惊的抬头望着柳倾眉。
　　不得不承认，在这方面，他的演技已经达到了炉火纯青的地步。
　　毕竟已经这么久，柳倾眉没有发现丝毫端倪。
　　足以证明，他的演技若是拿到前世，绝对能拿大奖！
　　“嗯……送给你，此兽乃是岭南驯兽世家黄家所训练，极通人性，你只需将自己的指尖血融入他眉心处，便可与之心灵相通，从此自在驾驭。”
　　“至于这车……是为师一位老友所赠，他曾是宫廷御|用匠师，专门负责替贵人打造此类器具的！”
　　柳倾眉跳下车来，看着宁牧循循道。
　　她眸光闪烁。
　　眼尖之人定能发现她的心虚。
　　但这番话，却极好的解释了这辆车以及这妖兽的出处，如佟渔悦他们这些旁人以及叶府下人，只会觉得惊奇，并不会怀疑她说的假话。
　　至于宁牧，则更不用说了。
　　其实此刻，这铁蹄撵云狮，在看到他的瞬间，便已经变得极为温顺，甚至还想近前来蹭一蹭他。
　　只不过被他一瞪眼，无声呵斥，以意念控制着，才没有表现出过分亲昵的动作。
　　否则必然会引起柳倾眉的怀疑。
　　而指尖血融入妖兽眉心的说法，既是驯兽世家黄家独创之驯兽手法，亦是系统给柳倾眉提前准备的说明。
