　　按照步骤，宁牧跳上了铁蹄撵云狮的头顶，掏出匕首，将食指割开一道小口子。
　　象征性的滴出了两滴血，直入其眉心。
　　铁蹄撵云狮仰着头，那本来凶悍异常的金色大眼睛里，透着几分呆萌的疑惑，不懂主人的行为是在干嘛。
　　这只铁蹄撵云狮，本是生活在齐国北境的浩瀚荒原之中。
　　云狮不同于普通狮子，达到年龄后，便需要离开族群，独行独往。
　　在它的家族里，它是一只幼兽，刚刚独自开始历练。
　　某日夜里，刚逮住了一只赤鹿饱餐一顿，呼呼大睡。
　　可不曾想，一觉醒来，便被关在了一个暗无天日的屋子里。
　　再出现，便是此地。
　　而它的记忆中，也多了一股深深的烙印。
　　有一个人类，是它的主人！
　　它需要终身为其效劳！
　　这烙印仿若与生俱来，让它根本生不出抗拒之心。
　　“好了，师父！”
　　“果然，我感觉与它心意相通呢！”
　　“给你起个名字吧，从今天起，你就叫老司机。”
　　‘滴血认主’之后，宁牧咧嘴一笑，当即炫宝似的，用意念指挥着铁蹄撵云狮，蹭头撒欢儿，凶悍的模样化作呆萌，让一众侍女丫鬟们，直呼可爱。
　　甚至就连端着的柳倾眉与佟渔悦，看着这一人多高的铁蹄撵云狮，像是一只小狗般与宁牧互动，眼眸中都生出了向往之心。
　　只是旋即，她们全都皱起了眉。
　　老司机？
　　这什么名儿！
　　哪怕你叫老黑、老红、老狮，都还说得过去。
　　司机是什么鬼！
　　而铁蹄撵云狮那忽闪的眼皮眨了眨，显然也是有点不太明白这个名字的含义。
　　但它并没有抗拒，而是欢快的原地蹦跶两下，将宁牧高高掀起，而后又稳稳接住。
　　显然。
　　它已经接受了老司机这个名字。
　　“姐姐，您对小牧可真好！”
　　看着宁牧与老司机玩耍，佟渔悦不由有些羡慕的扭头对柳倾眉说道。
　　这样一头乖巧听话的妖兽，再加上这华丽的车盖，说送就送，只怕就算是叶音，也没这个待遇吧！
　　虽说这江湖处处风险。
　　但人妖殊途，妖兽有妖兽的地盘，人族强者也很少有能拥有一头强大妖兽做宠物的！
　　老司机再加上这辆车，这对于修行之士而言，绝对是无价之宝！
　　放在黑市中，怕是千斤龙血米，都换不来！
　　【提示：恭喜宿主完成任务贰，奖励宿主修行点数100点，宁牧攻略值提升5点！】
　　柳倾眉一脸无奈，笑道：“就这么一个亲传弟子，他实力太低了些，有这妖兽作伴，至少活的久一点不是。”
　　她也没办法啊！
　　不送给宁牧，这马车跟老司机都会被系统抹杀掉。
　　与其如此，还不如干脆一点完成任务，反正也不是别人！
　　……
　　再次启程。
　　车队浩浩荡荡，朝着永杭城进发。
　　“姐姐也太不近人情了，自己坐进去，却让我骑马，哼……”
　　骑在马上，看着前方老司机欢快的蹦跶着，拉着车往前奔去，佟渔悦一双凤眸中满是小情绪。
　　马车十余尺长，六尺见宽。
　　而且在距离地面两尺高度，空间又往两边延伸了一尺有余。
　　所以内部空间很是宽敞，相较于普通马车而言，简直云泥之别。
　　而且高度足够，宁牧站起来，头顶都还有一尺有余的距离。
　　车顶棚是斜角对称的空间，甚至还可以打开滑动天窗。
　　莫说是宁牧与柳倾眉两人。
　　就算再加上春芷夏蝉，秋香冬雪，宁小羞，以及慈云神尼琉璃和二姨娘佟渔悦，这空间都足以承载的下！
　　车内。
　　靠近尾部有一张横摆着镶进车体中的小床，稍微挤一下，可以同时容纳两人睡下。
　　床边，右边车板窗沿上，可以打横出一个桌台，不用时便可折叠，不占空间。
　　左边则是安置着同样可以折叠的一排实木横板，用名贵的皮料封边，内部填充着鸭绒，伸展开便是一排舒适的沙发。
　　此刻。
　　柳倾眉便是坐在这沙发之上。
　　而宁牧则是坐在小床上。
　　窗明几净的车内，气氛一时间有些压抑沉闷。
　　因为与老司机心意相通，所以连驭手都不需要。
　　只需要宁牧一个念头，是快是慢，往哪个方向，老司机都能游刃有余。
　　“有点热。”
　　突然。
　　柳倾眉开口，装作无意间扯了扯衣领。
　　宁牧抬眼看去，只见一缕黑色纱丝，从领口露了出来。
　　啧。
　　这种欲遮还掩，仿佛更加具有吸引力。
　　宁牧也不说话。
　　就那样静静看着柳倾眉‘表演’。
　　无奈。
　　柳倾眉只能主动出击，轻咳一声，脸蛋有些红润，眼眸飘忽道：“小牧，把窗户关上吧，我想把外套脱了……”
　　“好！”
　　宁牧眼前一亮。
　　当即便关上了两侧与后面的窗户。
　　天窗还开着。
　　有风从上面徐徐飘入，风儿仿佛从遥远的天际，带来了一股袅袅清香，让整个车厢中，弥漫着春天的芳菲。
　　路边两侧，是已经盛开的桃花林，伴随着微风拂过，花香溢入车内。
　　随着衣袂飘落。
　　下一刻。
　　便只见雪白的躯体之上，覆盖着一层纤薄的，紧紧贴着那细腻肌肤的黑纱紧身衣，将那本就曼妙有致的身躯，衬托得更加淋漓尽致。
　　没有任何多余的饰物吊带等点缀，将她完美的体型彻底展现出来。
　　尤其是。
　　那一双极具现代感的红底黑色高跟鞋，搭配上丰腴双|腿的诱人黑纱裹腿丝。
　　更加将她的气质展现的完美淋漓。
　　宁牧眼睛都直了！
　　没什么文化，此刻只有一句话能形容他的心情。
　　太他妈好看了！
　　轻罗小扇白兰花，纤腰玉带舞天纱。
　　疑是仙女下凡来，回眸一笑胜星华。
　　而与此同时。
　　车外。
　　‘嗯？少爷怎么突然把窗户都关上了？’
　　一直跟在灵霄驭风辇后面骑马而行的春芷与夏蝉，看到车辇的窗户被宁牧全都关上，两人心中皆是一怔，互相对视了一眼。
　　车内，只有少爷跟大夫人……
　　之前小芽姐姐仿佛说过，少爷好几次都与夫人独处……
　　春芷夏蝉不约而同地似乎全都想到了一起，两人俏脸皆是微微一红。
　　不会吧不会吧！
　　难道……
　　可夫人与老爷向来都相敬如宾，不应该啊！
　　两个婢女脑海里，浮现出了种种无法设想的画面。
　　接着，她们便故意放慢了速度，让后面的马队与少爷的车，拉开距离。
　　……
