　　见宁牧直勾勾的盯着自己，那双剑眸之中充斥着强烈的侵占，仿佛要将自己给揉碎了一般，柳倾眉便止不住的羞臊。
　　但。
　　她还是鼓起勇气，明媚俏脸之上泛着一抹红晕，桃花美眸闪烁，羞涩问道：“小牧，这身衣服……为师穿着，合身吗？”
　　宁牧没有回答。
　　而是上下打量着柳倾眉。
　　目光中，写满了浓浓的欣赏与侵略性。
　　“师父，如此……媚妍妖冶的衣服，您是特意穿给我看的吗！”
　　宁牧期待的望着柳倾眉。
　　柳倾眉本就无比尴尬，甚至有种无地自容的感觉。
　　再加上作为师父，却在男弟子面前，如此卖弄风騒。
　　这种耻辱感，让她简直抬不起头来。
　　她只想赶紧从宁牧嘴里得到答案，然后将外衣常服给披上。
　　可宁牧却不按套路出牌，突然来这么一句，顿时让她坐蜡，不知该如何回应。
　　踌躇良久。
　　看着宁牧火|辣热烈的眼神，柳倾眉终是点了点头。
　　“嗯……好看吗？”
　　柳倾眉轻吐红|唇，美眸如春湖般荡漾着涟漪，娇媚的望着宁牧，含着一丝期待，脸蛋上满是羞红。
　　“好看好看，出水芙蓉都不及你，师父，我太爱你了！”
　　宁牧忙不迭点头，说到激动时，直接前倾，伸手抱住了柳倾眉那被黑纱裹住的身体。
　　“吖……”
　　一时不察，柳倾眉顿时羞赧不已，惊呼出声。
　　或许，其实她压根儿也没想着躲避。
　　否则以她坐照境宗师的实力，宁牧这小小修为，又岂能偷袭成功？
　　“净瞎说，师父都快成老姑婆子了，哪有你说的那么离谱！”
　　看着宁牧炙热的眼神，柳倾眉不忍心将其推开，但对于他的慕艾，心中却不胜欢喜。
　　可欢喜之余，内心不免冷冷戚戚，遗憾骤生。
　　若再年轻个几十年，若没有现在的家室，若自己还是二八芳华的妙龄处子，能遇到眼前这样恨不得将自己捧在掌心的人儿，那该有多好啊！
　　可现在……一切都晚了！
　　哪怕有系统绑定了侠侣，可于这讲究名声地位的世间，终究只是一场梦而已。
　　柳倾眉内心不免升起几分惆怅。
　　见柳倾眉神色间忽然有落寞闪过，宁牧心念一转，大概便猜出她内心的遗憾。
　　当即，他将其搂进怀里，轻声说道：“师父可曾听说过，徐娘半老，尚且风韵犹存！”
　　“师父不过大了我二十岁而已，肌肤可赛雪，身材未走样，与阿音在一起，不知身份的人定然会说你们二人是姐妹，出水芙蓉都难以形容师父的美，师父又何须如此自轻呢？”
　　宁牧安抚着怀中娇人，手却开始在作怪。
　　这蒙上了一层轻纱玄丝的身体，摸起来就是不一样。
　　带感！
　　“臭小子，就会哄师父开心！”
　　柳倾眉顿时笑颜如花，美眸中闪过一抹不好意思，娇嗔的白了宁牧一眼。
　　但她却微微蹙起眉头。
　　不过大了二十岁……而已？
　　怎么高兴之余，却感觉更加窒息了呢！
　　宁牧当即举起三指，郑重其事道：“牧飘零半生，无父无母，就师父这么一个亲人，天下之大，将来更不知会是什么光景，自当该珍惜眼前人，怎么能是哄师父呢，牧所言，真情实感，发自肺腑，绝无半句虚言，若牧妄言，当天打雷劈……唔……”
　　他这番话前半段，亦是说给怀中柳倾眉听的。
　　只是还未来得及说完，柳倾眉却用一抹温軟，封印住了接下来的话！
　　珍惜眼前人……
　　柳倾眉眸光闪烁。
　　脑海中，不由浮现出两幅场景。
　　一幅，是自己此刻，享受着温暖怀抱带来的安全感。
　　另一幅……则是病榻之上，卧床不起的夫君。
　　谁才是那个自己最该珍惜的眼前人？
　　一道看似有两个选项的选择题。
　　十分为难。
　　但脑海中的画面，逐渐被温暖怀抱所取代！
　　骤然听见宁牧赌咒发誓，心中一急，她下意识地便抬起头，吻住了宁牧。
　　想要伸手制止对方的誓言。
　　奈何因为被宁牧抱住，手无法拿出来，情急之下，便直接用嘴去堵。
　　一双玉臂我独枕。
　　一点朱唇我独尝。
　　此刻的宁牧，无疑是骄傲的！
　　毕竟，就连飒爽强大的柳倾眉，都快成了他的独有。
　　尽管手段卑鄙了些。
　　但能拥有如此玉娇，何管使用何种手段！
　　“唔……”
　　“下次，不许发这么重的誓言，为师信你就是。”
　　两人分开，柳倾眉眸光娇妍，轻声细语的叮咛道。
　　宁牧还环着她的腰肢。
　　她的一双玉臂，同样搂着对方的脖子。
　　两人近在咫尺，能够清晰看清对方明亮眼眸中，映出的倒影。
　　“嗯……师父，我想……”
　　宁牧眼神向下扫去。
　　“不，你不想！”
　　柳倾眉妩媚俏脸顿时涌起一抹羞红，眼神娇媚无限，当机立断的回绝了他。
　　“额……”宁牧一脸尴尬。
　　都已经74%忠诚度，竟然这都不行！
　　看来，有点不堪重妇啊！
　　这时。
　　柳倾眉眉头微不可查的皱了皱，有些不安的挪动了下身子，这马车毕竟是刚上路的新车，木材还散发着清香味，总感觉坐着硌得慌。
　　她看着宁牧的眼睛，叮咛道：“小牧，冷静点，之前不是跟你说过，余生还长，何须这一晌贪欢？”
　　“我们聊点别的。”
　　“……你看为师这衣服，美不美，合身吗？”
　　柳倾眉眼眸中闪过一抹娇羞，刻意引导着话题。
　　她实在是有点待不下去了！
　　倒不是介意什么。
　　而是怕自己被小牧击溃防线，忍不住与他……
　　但不管是为了自己也好，还是为了小牧也罢，必须得忍住！
　　所以，她只能赶紧把任务完成。
　　更关键的是，这么长时间过去，估计马上就快要到永杭。
　　再耽搁下去，任务没完成不说，还有可能被佟渔悦她们发现端倪，真要是如此，那就完蛋了！
　　宁牧点了点头，赞叹道：“很美很合适，只不过这种衣服，可不方便穿出去……”
　　“你傻呀！”
　　柳倾眉顿时娇媚的翻了个白眼儿，嫩白食指在他额头轻轻一点，娇嗔道：“为师又不是那么放荡的女人，当然知道这衣服不能穿出去，这不是就只穿给你看么……”
　　说到这里，柳倾眉娇羞的低下头去。
　　尽管知道有任务的成分在里面，但此刻亲耳听到倾国倾城的柳倾眉，在自己耳边诉说情话，宁牧还是忍不住心头一震，激荡难耐。
