　　感受到宁牧火热滚烫的心。
　　柳倾眉眼眸闪烁，急忙轻咳一声，补充道：“咳，平时我肯定外面都套着衣服的。”
　　【提示：恭喜宿主完成任务叁，奖励修行点数500点，侠侣点数50点，巨脯丹*1！】
　　……
　　【提示：壹号子系统拥有者柳倾眉完成任务叁，回馈宿主奖励修行点数50点，蓄精丹*1，柳倾眉忠诚值2%！】
　　76%！
　　距离开启第二系统，已经越来越近了！
　　宁牧不由眼放光芒，无比兴奋。
　　而他这番表情落在柳倾眉眼中，顿时让柳倾眉一阵心惊肉跳！
　　臭小子……该不会是忍不住了吧？
　　自己到底要不要拒绝他呢？
　　可若是不拒绝，一旦东窗事发，那两人今后将再无颜面立于这浩瀚世间了……
　　正当车内宁牧与柳倾眉各自都收到系统反馈。
　　柳倾眉内心无限纠结时。
　　突然。
　　窗边响起了一道声音。
　　“少爷，夫人，外面好多流民！”
　　是夏蝉的声音。
　　她本不打算叨扰提醒车内的。
　　但实在是流民太多，已经隐隐有冲击马队的趋势，若不是骇于那一人多高的巨兽老司机铁蹄撵云狮的威慑，以及马队中几名手执武器的藏剑山庄弟子，流民们只怕早已冲上来，将马队冲散，物资抢走果腹。
　　车内。
　　听到夏蝉的声音，宁牧与柳倾眉双双一怔。
　　果不其然，仅仅听去，外面便有好大的嘈杂声。
　　宁牧眉头微皱。
　　他也隐约感觉到，此刻的老司机很是狂躁。
　　柳倾眉急忙拿起衣服穿了起来。
　　宁牧则是挡在柳倾眉前面，隐蔽的打开窗户一角，看着外面情况。
　　官道两旁，是络绎不绝的流民，有老人小孩，也有正值壮年但枯瘦的青年，有个年轻女人怀里抱着一个，手牵着两个，还背着一堆杂物。
　　他们几乎全都是蓬头垢面，面色蜡黄，双目无神。
　　有少部分，目光始终盯着马队，那苍白的眼睛里，透着不怀好意，可骇于威慑，并不敢有所妄动。
　　但绝大多数人，都缩头缩脑，不敢与马队起冲突。
　　显然，后者大多都是被压迫习惯了。
　　“这怎么回事？”
　　宁牧隔着窗户，问夏蝉。
　　夏蝉小脸紧绷，一边驾驭着马跟上车，一边低声解释道：“回少爷，问清楚了，溇水河的堤坝被洪水冲垮了，这些都是永杭府东面受灾的九县五十四镇的两岸百姓，他们无家可归，还活着的，只能前往永杭，想给自己找一条活路。”
　　溇水河是瀚江分支之一，途径整个永杭府，汇入西子湖。
　　灾民……
　　宁牧眉头一拧，他不由想起了前些天那接连不断，连下近十余天的倾盆大雨！
　　天公不美啊！
　　宁牧从来都不觉得自己是一个善良的人。
　　他可以毫无心理负担，趁叶不凡重伤，去用系统引诱柳倾眉。
　　他可以没有丝毫压力，在春芷夏蝉来伺候他的第一天，就将她们吃掉。
　　他可以在身为魔道妖女的宁小羞身上，肆意妄为，发泄着自己心中的恶念，将自己前世所见所闻，全都应用到她的身上。
　　但……
　　看到这成群结队，面无血色，一个个眼神里失去了色彩的灾民们，心头还是忍不住一揪。
　　他回想起前世读不起书，早早外出为了一口吃的奔波，以及今生在马厩里当杂役的日子。
　　曾几何时，他与这些灾民，都是一样的社会底层，饱受压迫。
　　果腹尚且艰难，更不用提远大理想了！
　　下意识的。
　　他便打算施以援手。
　　可一个转念，他便制止了自己这并不明智的想法。
　　这铺天盖地的流民，汇集于官道两旁，如潮水般涌向永杭府，怕是有成千上万之数。
　　就凭他，拿什么去援手？
　　说一千道一万，这都是朝廷和那些大善人们的事。
　　更主要的是，马队携带的物资并不多，都是去永杭暂时安家所需，若拿出来一些给灾民，那些没有分到物资的灾民又怎么办？
　　人不患寡而患不均！
　　到时候，势必会引起灾民们对饥饿的抵抗，对生还的希望。
　　发生冲突，冲击马队都是小事。
　　这么多灾民同时冲击，势必会水泄不通。
　　难道能杀了他们？
　　太过残忍。
　　可若是不杀，冲击势必会造成严重的踩踏、斗殴、甚至是自相残杀的局面！
　　这些并不是他想看到的！
　　心中转念间，宁牧压低了声音，吩咐道：“夏蝉，让后面快速跟上，做好防备，非必要情况下，不得与灾民队伍起冲突，快速进城为要！”
　　“是！”
　　夏蝉脸色凝重的领命，而后便调转马头，去通知后面马队。
　　宁牧则是以意念控制着老司机，走在官道最中间，尽量不要擦着碰着灾民队伍，急速朝着前方驰去。
　　穿好衣服的柳倾眉，打开窗户对外面看了一眼。
　　“小牧，是不是过于冷漠了？”
　　柳倾眉微微蹙眉，于心不忍。
　　这种时候，但凡是一个心地良善之人，都该伸以援手，能帮一个是一个。
　　宁牧摇摇头，细心解释起来。
　　听了他的话，柳倾眉顿觉汗颜，眼眸闪烁。
　　原来小牧的考虑那般长远。
　　自己的考虑竟还不如他来的周全！
　　而这时，宁牧轻叹一声，继续道：“也不是不能帮，而是以我现在的能力，无法给他们更好地帮助，授人以鱼不如授人以渔，若要帮助他们，那前提必然是能让他们活下去，只是简单的施舍一顿粥饭又能如何？有了这顿，下顿他们又该如何解决呢？”
　　“所以，你打算怎么办？”柳倾眉讶异的望着宁牧。
　　这番话不由让她桃花美眸中透着浓浓的好奇。
　　仿佛是第一次认识宁牧。
　　这个马厩杂役出身的俊俏后生，虽然已经是师徒，但更多是系统裹挟，并没有过多的去了解。
　　一直都以为他只是个澀中小鬼。
　　现在看来，他似乎有着远超杂役的想法觉悟。
　　说出来的话，总是那么平易好懂，又仿佛蕴含着无尽哲理。
　　宁牧笑着耸耸肩，无奈道：“能咋办，救助他们是官府和那些大善人们的事，还轮不到我这个小角色出力。”
　　柳倾眉脸色顿时一垮。
　　臭小子。
　　刚觉得他不错，又说出这种话来。
　　她沉吟了下，凝重道：“那若是官府和豪绅们都不管不顾呢？”
