　　我收我的弟子，你们凭什么阻拦？
　　当然，这份叛逆在她心头仅仅只是占据着很小很小的位置，很快便被理智所取代。
　　她明白，叶音的担心与拒绝不无道理。
　　可域外天魔的事，她百口难辩。
　　只能沦为系统的奴隶。
　　原任务贰最高奖励是侠侣点500点，修为300点！
　　现在任务完成，却并没有获得最高奖励。
　　显然。
　　是因为叶音的抗拒质疑，以及一众门人弟子们怀疑的眼神，让绑定侠侣宁牧产生了畏惧心理！
　　柳倾眉暗自想道，不由蹙眉。
　　她知道，此刻自己必须坚定不移的站在宁牧身后，给他支撑。
　　否则宁牧今后在藏剑山庄无法立足不说，自己今后的任务之旅，只怕也会诸多坎坷。
　　当即。
　　她便毫不犹豫的瞪着女儿叶音以及徒弟们，声音清脆霸道。
　　“宁牧只是我柳倾眉个人的亲传弟子，我待他如何，跟叶家，跟藏剑山庄没有关系，阿音，还有你们，不管你们同意与否，宁牧都是我柳倾眉的弟子，你们谁也没有权利干涉，如果还敬我为师娘或母亲，那你们就该同等对待他！”
　　接着。
　　她调转目光，看向宁牧，眼神也随之柔软下来，语气温和，带着一丝宠溺，轻声道：“宁牧，不用在意他们的态度，师父在，没人敢欺负你！”
　　【提示：侠侣壹号子系统拥有者柳倾眉完成任务贰，反馈任务奖励，您获得地阶身法秘籍《浮游迷踪步》！】
　　宁牧脑海中，系统提示音响起。
　　【提示：您的袒护让绑定侠侣宁牧内心轻松不少，攻略值提升2点，当前攻略值25点！】
　　他一边给柳倾眉反馈，一边点开秘籍查询。
　　<浮游迷踪步>：浮游天地，迷踪无影，虚浮不实。
　　看着攻略值不断提升，柳倾眉内心也逐渐满足。
　　她自己都没有发现，在不得不被迫接受这‘域外天魔’系统的各种奇葩任务后，她已经逐渐有点沉溺于这种‘不劳而获’的快感当中。
　　哪怕，她隐隐感觉到，任务的尽头，可能是深渊。
　　自己堂堂藏剑山庄庄主夫人，江湖名门柳家嫡女，假以时日，照这样下去，说不定真要与系统绑定的侠侣对象宁牧，一个马厩出生的下等仆役发生点什么。
　　可也还是忍不住站在悬崖边上，凝望深渊。
　　期待深渊之中，给她强大的回馈。
　　能够如此轻松的完成任务而获得各种好处、提升实力，谁还愿意辛辛苦苦的修炼呢？
　　“师父，其实不必这样的，您给的已经够多了，孩儿深感惶恐。”
　　宁牧急忙装作一脸忐忑，谦卑的说道。
　　见宁牧如此谦恭，还带着以前作为下人才有的卑微，柳倾眉母性泛滥，当即美眸凝视着他，正色道：“小牧，无需介怀，既然已经是我柳倾眉的弟子，你就该挺起胸膛来，往后不许如此谦卑，你的身份并不可耻，拿出一个男人的底气！”
　　不知不觉中，称呼都已悄然改变。
　　这话大抵是发自内心，而与系统无关的！
　　“好的师父！”
　　宁牧眼前一亮，神色也有所恢复。
　　【提示：您的重视与教诲，让绑定侠侣宁牧感到无比受用，攻略值提升3点，当前攻略值28点！】
　　随着宁牧反馈几点攻略值给柳倾眉。
　　他脑海里，也同时得到了柳倾眉反馈而来的忠诚值。
　　【提示：绑定壹号侠侣对象柳倾眉自我感动，母性滋发，忠诚值提升1%，当前忠诚值3%！】
　　还能这样的？
　　自我感动可还行。
　　宁牧不由偷偷瞧了一眼柳倾眉那光洁白皙的侧脸。
　　他发现，自己可以自由控制柳倾眉子系统中的攻略值高低。
　　而看着他俩儿情母意，叶音等人不知所措。
　　“娘……”
　　叶音还待说点什么。
　　可是。
　　却被柳倾眉挥手，强行打断，眉头微蹙道：“行了阿音，无需多言，娘的话，你可听进去了？”
　　叶音顿时无比委屈。
　　但长期以来保持着良好家教的她，并没有反抗母亲。
　　而是一脸不情愿的点点头，目光暗恨的盯着宁牧看了一眼，而后咬牙道：“女儿知道了！”
　　“兄长，阿音有礼！”
　　叶音极不情愿的给宁牧施了一礼。
　　宁牧当即还礼。
　　他现在实力很弱，而且必须要仰仗柳倾眉，否则在这个世界怕是很难生存下去。
　　所以对于叶音的抗拒，他并没有反感，反而有种局外人的感觉。
　　对于叶音的表现，柳倾眉很满意。
　　任谁突然多出个陌生兄长，一时间都难以接受。
　　她能理解。
　　看着宁牧与叶音兄妹和睦，这也让一直膝下无子的她，十分满意。
　　她并没有察觉到，此刻心中已经迸发出一抹苗头。
　　似乎就算是没有域外天魔的影响，若能有这样一双听话乖巧的儿女，也是人生幸事！
　　接着。
　　柳倾眉目光又看向了以冯知恩为首的一众藏剑山庄弟子。
　　“知恩，你们呢？”
　　冯知恩等人立刻抱拳行礼：“谨遵师娘教诲。”
　　“二少爷，我等有礼！”
　　“诸位师兄客气。”
　　宁牧也抱拳还礼。
　　“好了，都散去吧。”
　　柳倾眉满意的点点头，驱散众弟子，而后看向一身白衣，飘逸帅气的冯知恩，吩咐道：“知恩，与封魔剑派交接事宜，你带几位师弟去办，航线务必到手！”
　　“是，师娘！”
　　冯知恩当即抱拳，眉宇间带着高傲之色。
　　抬起头时，他眼角若有若无的看了宁牧一眼，眼神充满了轻蔑的光芒。
　　“阿音，你去看看你爹，为娘带你兄长熟悉一下，稍后就来。”
　　柳倾眉支开叶音。
　　“噢。”叶音皱着眉头答应一声，看向宁牧时，轻哼一声，不耐烦的转身离开了。
　　等到所有人都散尽。
　　“师父，那我也回院了。”
　　宁牧假装告辞离开。
　　虽然任务是他发布的，但在柳倾眉这里，他是丝毫不知情的。
　　换句话说，他不过是柳倾眉的NPC而已。
　　果不其然。
　　他刚转身，便感觉自己的肩头被一只温润的手掌摁住。
　　“诶……等等！”
　　柳倾眉心中有些慌乱，眼神微不可查的飘忽了下，但还是强作镇定的将宁牧叫住。
　　“师父……有何吩咐？”
　　宁牧回头，看向柳倾眉，一脸真诚。
　　而看着他如此坦诚乖巧的模样，柳倾眉心中顿时更加慌乱起来。
　　【任务叁：在众人不备的情况下，给您的绑定侠侣宁牧，露出一抹胸怀，并且在私下里告诉他，你很喜欢他……】
　　这是什么不正经的系统！
　　绝对是域外天魔作祟！
　　哪有让师父在徒弟面前，这样的……
