　　宁牧眉头一拧，摸着下巴沉思片刻，而后问道：“师父是打算管了？”
　　柳倾眉：“义不容辞！”
　　宁牧再问：“叶家的资源能动用？”
　　柳倾眉眉头深皱，片刻后答道：“……一部分！”
　　宁牧耸耸肩，无奈道：“既如此，拿什么管。”
　　“师父，不是我给你泼凉水，溇水河下九县五十四镇，多少士绅乡贤，他们都管不过来，还活着的灾民往少了说也有十数万，这么庞大的数字，绝不是咱们一家江湖门派就能够轻易搞定的，更何况师父还只能动用部分资源，这是官府的事，何须往自己身上揽呢？”
　　听到宁牧的话，柳倾眉沉默了。
　　她虽年过三十八。
　　但还带着一抹纯真，看到如此多的灾民，于心难忍。
　　但不得不承认，爱徒所说的也是正理。
　　见柳倾眉脸色难看，眉宇间尽是忧虑，悒悒不欢的样子，宁牧终是叹息一声，摇摇头道：“唉，谁让我摊上你这么一位国色天香，心地良善的师父呢，这样吧，若到时候官府不闻不问，牧再想办法，何如？”
　　听到宁牧这话，柳倾眉顿时笑逐颜开，当即欢喜问道：“你有什么办法？”
　　“眼下没有，等进城后再看呗，想来永杭府的太守大人也不会放任不管的吧？”宁牧耸耸肩。
　　柳倾眉点点头，深以为然。
　　这时。
　　她终于反应过来。
　　“你刚刚说什么？什么叫摊上？”
　　柳倾眉桃花美眸中跳动着古怪，嗔怒的捏住了宁牧的耳朵。
　　“这不是显得咱俩亲近嘛，哎唷师父，疼疼疼……”宁牧憨憨一笑，搞怪道。
　　“去你的，老娘没使劲！”柳倾眉白了一眼，被宁牧的搞怪给逗笑了。
　　师徒二人正互相嬉闹着。
　　这时，外面响起了夏蝉的声音。
　　“少爷，夫人，我们马上进城了！”
　　“好了好了，别闹了！”
　　柳倾眉急忙推开宁牧，面红耳赤的整理着衣服。
　　今天进城的盘查，比起上次而言，明显要严格许多。
　　甚至除了城门兵士之外，还额外增加了很多眼神冷峻的黑衣人。
　　他们手里的武器五花八门，刀枪剑戟，斧棍刀叉，什么乱七八糟的都有。
　　而在距离城门数里之外。
　　一排拒马将四面八方涌来的灾民，全部阻挡在外面。
　　乌压压的一片，人头攒动。
　　但是面对着手执武器，严阵以待的兵士，那些灾民们也不敢造次。
　　经过层层盘查，一行人进入城中。
　　行至东街十字路口。
　　马队分成了两队。
　　一队朝着叶家在永杭城东的行府而去。
　　另一队则是在宁小羞的指引下，来到了顺平坊后街，一座两进出的小宅院门前。
　　柳倾眉并没有过来。
　　此行不仅仅只有宁牧，还有佟渔悦以及其余几位叶家族人。
　　若柳倾眉直接住到这边，难保不会引起什么闲话。
　　而慈云神尼琉璃，则是跟着宁牧一行人，也来到了这座小宅院中。
　　宁小羞从角落不起眼的墙缝底下，掏出一把钥匙，打开了尘封已久的门。
　　“主人，请进。”
　　宁小羞神色间透着几分期待，眼巴巴的望着宁牧。
　　宁牧笑着捏了捏她肉呼呼的明媚脸蛋，而后便一马当先，率先进了宅院。
　　宅院确实不大。
　　占地估计也就半亩多大小。
　　进门正对着已经斑驳不堪的影壁，右边是东南角院，往左进入前院。
　　前院临街的倒座房有三间，这是供仆役们，尤其是男仆役居住的地方。
　　前院中间有一座用石头垒砌的小假山，假山周围是挖下去的水池，池中水草丛生。
　　旁边是一座水井，水井溢出，汇入水池之中。
　　东南、西南方向各有一座角院。
　　进入垂花门，便是内院，垂花门两侧有游廊与内院回廊相连。
　　灶房在垂花门东侧，洗衣房在垂花门西侧。
　　进入内院之中，两侧便是东西厢房各三间，中间空地没有任何点缀，只有在靠近正厅，左右各种植着一株桃树。
　　“主人，还满意吗？”
　　进来之后，待到宁牧收回目光，宁小羞便小心翼翼的问道。
　　“嗯，还不错，目前咱们这么多人还是够住的。”
　　宁牧笑着点点头。
　　接下来，便是分配房间了。
　　正房以及东西耳房不用说，自然是宁牧居住，东耳房卧室，西耳房书房，正厅会客。
　　西厢房三间，玉环、玉簪住一间，春芷、夏蝉住一间。
　　剩下一间做杂物房。
　　至于宁小羞嘛……
　　晚上不用说，肯定没她闲着的机会。
　　白天就只能委屈她，暂居地牢了。
　　地牢入口，就在正厅东北角。
　　西南角院两间房，以及整个角院，全都用来安置工具，做酿造酒水和香水的工场。
　　还有老张头以及两名男仆，则住在外院倒座房。
　　老张头一间，两男杂役合住一间。
　　俩杂役分别叫叶小球和赵二狗，叶小球是驭手，另外负责看门迎接送往。
　　至于赵二狗，是老张头带着酿酒的帮手，很懂分寸。
　　东厢房的三间房，便留着以备不时之需。
　　琉璃住一间。
　　若柳倾眉过来，再住一间。
　　要是二姨娘佟渔悦能过来，那就再好不过了。
　　眼瞅着这个充满烟火气息的小院子，将会变得无比热闹，莺莺燕燕，虽然拥挤了些，可胜在温馨啊！
　　宁牧心中不禁浮想联翩。
　　而在他遐想之际。
　　一身素衣，眼眸深邃的尼姑琉璃，打断了他。
　　“宁小友，贫尼已经知晓你的住址了，贫尼还有些许杂事，就先告辞。”琉璃单手合十，行了个佛礼。
　　“师太要走？”宁牧一惊，下意识问道。
　　他可是将琉璃当成了免费打手。
　　这要是突然离开，万一血莲教的人找过来，如何应对。
　　琉璃眨了眨眼睛，平静道：“些许杂事，要不了多久便能处理好，若小友欢迎，贫尼必将再次叨扰小友清宁……”
　　“欢迎欢迎，当然欢迎。”
　　宁牧当即咧嘴一笑，悬着的心也彻底放下。
　　敢情这慈云神尼来永杭城，是真有自己的事啊！
　　他还以为就是个借口呢。
　　“贫尼告辞，小友保重。”
　　琉璃再次拘礼，而后便脚尖一点，身轻如燕的飞上了房檐，行云流水般，身影化作一道白色长虹，消失在屋脊……
　　啧！
　　这潇洒的姿态，看的宁牧羡慕不已。
　　有朝一日，自己终也能如此飞檐走壁，帅气潇洒若惊鸿游龙！
