　　接下来，丫鬟仆役们，便各自分工，开始收拾整理这有些破败的小院。
　　宁牧身为主人，自然是不用亲力亲为的。
　　将宅院交给春芷夏蝉，看了一眼时间还早，宁牧便独自出门了。
　　来永杭的目的，是接收花满阁。
　　宜早不宜迟。
　　出得宅院，老司机正在门口饮水。
　　是叶小球送来的。
　　如此庞然巨物，让周遭过路的居民，纷纷退避绕开老远，眼神里含着惊惧与羡慕。
　　甚至不少人出于好奇心，躲得远远的偷看。
　　太霸气了！
　　“解开缰绳吧，我出去有点事。”
　　宁牧吩咐叶小球。
　　“是，少爷。”
　　叶小球急忙去给老司机解掉了连接在马车上的缰绳。
　　接着。
　　便只见老司机走到宁牧身前，前蹄弯曲，那硕大的脑袋，亲昵的在宁牧身上蹭了蹭，而后四蹄趴下，等待着它的主人驾驭。
　　宁牧直接翻身而上。
　　看的叶小球以及远处一众吃瓜群众们，纷纷惊呼不已，无比羡慕。
　　但却并没有人嫉妒。
　　笑话，能够驯服如此威猛妖兽的人，嫉妒眼红他，那不是茅厕里打灯笼么！
　　骑着老司机，一路离开顺平坊。
　　很快。
　　便在前方看到了一道熟悉的身影。
　　“师父！”
　　宁牧招了招手。
　　唏律律~
　　可是突然。
　　柳倾眉座下的雪骓受惊，恐惧的扬起前蹄，差一点就将柳倾眉从背上给摔下来。
　　“老司机，别捣蛋！”
　　宁牧急忙出声呵斥。
　　雪骓在骏马中当属一等一的宝马。
　　可在老司机这种妖兽面前，它终究只是一只普通的凡马，被老司机一个眼神，便吓得差点夺路而逃。
　　幸亏它常年经受柳倾眉的调理，素质过硬。
　　被宁牧呵斥，老司机顿时老实下来，那凶悍的眼神里闪过一抹委屈。
　　柳倾眉皱着眉头，安抚了下雪骓后，这才抬头看向宁牧，道：“臭小子，连师父的马也吓？”
　　“冤枉，老司机自己闹着玩儿的……”
　　宁牧大呼冤枉，可说到这里，他突然福至心灵的一笑，眼巴巴的望着柳倾眉，蛊惑道：“要不师父，您来与我同乘一骑吧，否则我担心老司机捣乱，让雪骓再次受惊！”
　　老司机好样儿的！
　　怪主人冤枉你了！
　　原来你是在助攻啊，果然不愧是老司机！
　　宁牧用意念安抚着老司机的情绪。
　　似乎是感受到了主人的夸赞，老司机大眼睛扑闪了两下，脑袋摇晃着，颇有些骄傲的意味。
　　而老司机这番动作，顿时吓得雪骓再度往后退了几步，满是恐惧。
　　看到自己座驾这幅样子，柳倾眉皱着眉头，无奈摇头。
　　罢了。
　　也只能如此了。
　　叹息一声，柳倾眉翻身下马，在雪骓屁.股上一拍，让它自己跑回去，然后便走到了老司机面前。
　　宁牧正欲控制着老司机蹲下去。
　　这时。
　　只见柳倾眉脚尖轻轻一点地面，整个人直接窜起，稳稳当当地落在了老司机背上。
　　不似骑马。
　　老司机的背部很宽广，并不显得拥挤。
　　此刻的柳倾眉，侧身而坐，双.腿并拢，长裙盖着双.腿，仅仅只露出穿着的红底高跟，荡漾在半空，看起来温婉优雅。
　　而在闹市中这一番举动，也瞬间吸引了不少人注意。
　　街面上行走的人，大都见多识广。
　　不是没见过有以妖兽为坐骑的修行武者。
　　但以云狮这等强悍妖兽为坐骑的，很多人都是第一次见到，哪怕见多识广，也不免大为惊奇。
　　更关键是。
　　当他们看到这妖兽坐骑上，男人英俊轩昂，女人妩媚动人，宛若一对碧玉佳人，不免更加羡慕起来。
　　对于这些目光，柳倾眉坦然处之。
　　宁牧的心理则与她不同。
　　富贵不还乡，如锦衣夜行。
　　有了这等炫酷拉风的妖兽为坐骑，还藏着掖着的，那有什么意思！
　　还不如没有呢。
　　在宁牧意念的驱使之下，老司机再度狂奔于闹市之中。
　　“吖……臭小子，你故意的是不是！”
　　本来还矜持着，只是坐在后面，距离宁牧后背有半尺距离的柳倾眉。
　　随着老司机突然狂奔而去，身体顿时随着老司机的跃动，而晃悠着朝前面滑落过去。
　　嘶……
　　这挤压感。
　　顿时让宁牧龇牙咧嘴起来。
　　还没来得及细细体会，腰间嫩玉般的小手，扭转一百八十度的疼痛，便倏然袭来。
　　“嘶……师父，真想不出来，您这纤纤玉手，是怎么给我造成如此大伤害的！”宁牧咬牙切齿，一脸委屈。
　　这搞怪的模样，顿时引得柳倾眉一阵娇嗔。
　　从来没有从夫君那里听过什么情话。
　　可这些时日与徒弟相处，却仿佛听了一辈子的情话。
　　这都从哪儿学来的。
　　“去你的，给我老实一点，也不看看在什么地方！”柳倾眉俏脸微红，眼眸闪烁的看了眼周围环境。
　　宁牧嘿嘿一笑。
　　控制着老司机突然一个急刹。
　　而后身体猛地一跃而起。
　　直接从柳倾眉前面，坐在了她后面，将她拦腰抱在怀中，不等柳倾眉反应，便再度意念驱使着老司机狂奔。
　　街道两旁，鳞次栉比的店铺，如同风一般，疯狂倒退着。
　　宁牧搂着温香軟玉，下巴抵在怀中娇娃的雪肩之上，嘿嘿笑道：“师父，您看看这速度，谁能看得清啊，再说了，又没人认识你我，怕什么！”
　　感受着宁牧强烈的气息，再体会着座下飞一般的速度伴随着颠簸，以及腰间那隐隐作乱的手，柳倾眉呼吸逐渐急促，嫩白如玉的脸蛋上也仿若盛开了美丽的花儿。
　　“屁，难道为师这些年白混了？”
　　柳倾眉只能佯作愠怒，来驱散内心泛起的旖旎，娇嗔的翻了个白眼，连粗口都爆了出来。
　　“没人认识你，可不代表你师父我也没人认识！”
　　“臭小子，之前我就不说你了，现在外面，必须给我规矩点！”
　　柳倾眉嗔怒道。
　　看得出来，她确实是有点生气了。
　　宁牧也见好就收，只是抱着她，没有任何动作。
　　但随着老司机的颠簸，多多少少还是难免会有些肢体触碰。
　　这若即若离，无法切实接触的感觉，逐渐让两人都有些心猿意马。
　　好在，没一会儿功夫。
　　老司机便停在了花满阁牌楼前。
　　让两人意外的是，昔日繁华热闹的花满阁，今日却变得有些萧条起来。
　　不对。
　　相比于其他青楼的热闹而言，今日的花满阁，无比安静……
