　　花满阁，凤凰楼。
　　老鸨妈妈季四娘，带着一众莺莺燕燕的娼女名伶们，佝偻着身子，站在大厅里。
　　外围站着花满阁的龟.公与护院。
　　“四娘，怎么回事，为何你们全都一副无精打采的样子？”
　　“营生不做了？”
　　柳倾眉坐在一张圆桌前，沉着脸，凝视着站在她前面的季四娘。
　　幸亏自己跟过来了！
　　不然还不知道，短短时日，原本异常火爆的花满阁，如今已然清冷如厮！
　　整个花满阁，包涵杂役丫鬟、护院打手，名伶娼妓，怕是有五六百人。
　　若没了进项，这么多人光是每日吃喝拉撒，都不是一笔小数字！
　　噗通！
　　随着柳倾眉话音落地。
　　霎时。
　　只见花满阁的妈妈季四娘，带着手下一众娼女名伶们，尽皆跪倒在地。
　　“你们这是干什么！”
　　这突然的举动，顿时让柳倾眉一惊。
　　这时。
　　只见风韵犹存的季四娘，抬起头看着柳倾眉，眼眸中闪烁着痛苦，不甘说道：
　　“东家，非是我等不愿，往昔我等贱命，皆是被周国血莲教控制，身不由己。如今东家接手过去倒也无可厚非，但想让姑娘们替东家赚钱，东家总得管管姑娘们的死活吧……”
　　说完，季四娘便匍匐在地。
　　“怎么就不管你们死活了，你给我起来，说清楚！”
　　柳倾眉眉头一拧，呵斥道。
　　季四娘当即直起腰身，看着柳倾眉，怯懦道：“东家有所不知，血莲教的人在我们体内种下了一种奇毒，此毒每隔半年便会发作一次，若不及时服用解药，就只能等死！”
　　“他们就是靠着这种秘制毒药，用来控制我们的！”
　　“而前次血莲教的人过来，一是他们要接收这一年我们赚取的银两；其二是吞噬花魁如烟积攒下的纯元，给他们圣女提升修为；其三便是给我们送上这一年份的解药……”
　　“可是，我等还未能拿到解药，那血莲教的人……便被东家所杀。”
　　“距离半年发作已经只剩下不到半个月，半个月后我等尽皆殒命，哪还有心思接客赚钱……”
　　季四娘悲悲戚戚，言辞之间尽是对死亡的恐惧，以及对生命的渴望。
　　她身后的一众名伶娼女，也尽皆低下了头，满脸悲戚绝望之色。
　　恨吗？
　　大抵是充满恨意的，只是这些恨意却无法付诸于行动。
　　世道如此。
　　生活在这天地之间。
　　如她们这般手无缚鸡之力者，便只能被别人主宰着命运。
　　是生是死，都已经由不得她们了。
　　没有其他的出路可言。
　　听到季四娘这番话，柳倾眉眉头顿时紧紧拧在一起，脸色阴寒。
　　她之前就很奇怪，季四娘看上去并不像是血莲教的人，是如何能够被血莲教的人控制得如此听话，每年除了留下一些必要性支出外，将赚取的所有银钱，都交给血莲教。
　　甚至，不惜花费极大的代价，去培养顶级花魁。
　　然后供血莲教的妖女汲取纯元。
　　原来，这一切的症结都在此处。
　　血莲教远在周国魈山，不可能亲力亲为，便用毒药控制着她们。
　　好歹毒的手段！
　　“尔等放心，本座会将全城的名医都找来，替你们找出解药！”
　　柳倾眉当即表态。
　　出身于名门的她，虽然在内心深处，是不耻这些寡廉鲜耻，没有自尊的娼女。
　　但她也能理解并尊重。
　　小坤不撒尿，各有各的道。
　　每个人都有自己活下去的价值与存在感，无论他怎么活！
　　而且，花满阁需要她们，才能经营下去。
　　否则空有一幢大宅子，里面没了她们，又有哪个顾客会来光顾呢？
　　只是，她话音落下，并没有迎来想象中的热情。
　　反而，季四娘却是苦涩一笑，无奈的摇了摇头。
　　“没用的！”
　　“东家，不瞒您说，何止是现在，早在数年前花满阁成立揽客伊始，我们姐妹就请遍了全城名医，甚至连外地有名的神医都请来了不少，可对此毒，他们全都束手无策。”
　　“当初还有一位号称是江湖小医仙的女子，想要搭救我等，依旧没能成功，说起那次……”
　　“想想我们也挺对不起那小姑娘的，年纪轻轻的，心地善良，本是搭救我们，不曾想却被我们给拖累了，那晚血莲教的人突然到访，那小姑娘被三个大汉折磨的……唉……妾身从事这行，都不忍直视，简直不成人样！”
　　季四娘眼眸中露出遗憾与可惜，无奈摇头叹息。
　　江湖小医仙？
　　柳倾眉眉头一挑。
　　那不是青虹谷名医张子申的关门弟子么？
　　听说四年前出山，游历江湖，当时还在江湖上引起了不小轰动，毕竟女子从医且从不避讳男女有别，难免吸引了不少男性武者的好奇。
　　只是没过多久，关于小医仙的消息便销声匿迹了。
　　当时还以为她是回青虹谷闭关精修医道。
　　现在看来，小医仙竟是死在血莲教的手上？
　　定然是已经被血莲教妖人折磨之后，毁尸灭迹，查无所踪，青虹谷张子申就算是想要报仇，都无门可入。
　　柳倾眉脸色凝重。
　　魔教可恨！
　　只是旋即，她目光看向宁牧，眸光里闪烁着不甘。
　　既然连张子申的弟子都无可奈何，那看来血莲教下的这毒，只有独门解药了！
　　难道这花满阁，就只能如此夭折了吗？
　　宁牧全程不语。
　　不过，他脑海中已经浮现出一道素衣倩影。
　　连宁小羞体内的魔种血莲都能搞定，想必琉璃师太对季四娘等人体内的毒，也有解决办法吧？
　　这样想着，宁牧抬起头，先给柳倾眉投过去一个安心的眼神，而后看着季四娘等人，道：“诸位，半月之内，本公子保证，找来可以替你们解除这奇毒的神医。”
　　“但前提是，毒素解除之后，你们今后的营生，必须听我安排。”
　　听到这话，季四娘等人面面相觑。
　　距离稍远一些的娼女们，更是窃窃私语，互相交流起来。
　　季四娘都已经明说，请来了很多神医都没办法解决，可这年轻小公子还放出诳语，难道他真有办法？
　　半个月的时间，对她们而言，就像是在随时等待着死神召唤。
　　这种经历可想而知有多么绝望！
　　其实这几天，就已经陆续有姐妹，忍受不了这种内心的折磨，相继赴死。
　　或服药自尽，或白绫悬梁，或缠足投河……
　　有些发现及时，被救下来。
　　可还是有那半夜寻死的姐妹，再发现时，已然是红粉枯骨。
