　　听到宁牧突然说可以找来解除毒药的神医。
　　柳倾眉不由一怔。
　　不过，她并没有出言打断，只是好奇的看了他一眼，便装作一脸如常。
　　而季四娘等人，议论的动静越来越大。
　　最后甚至商量起来。
　　最终。
　　只见人群中走出一名身着纱裙，手里捧着一支琵琶的曼妙女子。
　　“公子，妾江馥伶，是花满阁的清倌人，想问公子一句，有把握吗？”
　　江馥伶声音温软，润和多情，一双儒雅文静、如星辰般的灿眸中，跳跃着期待与紧张。
　　这时。
　　季四娘也急忙上前，解释道：“公子，东家，馥伶是咱们花满阁清倌人中的头牌，一手曲子弹得绝对是阳春白雪，其曲弥高，其和弥寡！”
　　她是急于证明江馥伶的身份和实力，期待着能够引起宁牧的重视。
　　对话终究是讲究的实力。
　　尽管她们本身全都是下九流中的下九流，但总要证明自己存在的价值，才能让对方更加重视一点。
　　宁牧挑眉一笑，看着江馥伶，淡淡道：“就算本公子说没把握，可你们现在也只剩下半个月时间了，又能如何呢？”
　　“相反，本公子已经对你们做出了承诺，索性半个月时间，何不如安静等等？”
　　“今后这家青.楼，将由本公子来经营，话说得难听点，没有你们，本公子又靠什么赚钱呢？”
　　听到这话，江馥伶一怔。
　　确是如此。
　　随即她与季四娘对视一眼，两人缓缓点头。
　　“那好，妾馥伶代替众姐妹，答应公子的要求，就以半月为期，若半月内，公子能够祛除妾等体内的毒药，那妾等余生，便唯公子之命是从，公子所言，便是妾等之使命，若……”
　　说到这里，江馥伶眼神一黯，苦涩道：“若公子实在没法子，妾等也不怨谁，这都是妾身们该有的命……”
　　随着江馥伶话音落地，大多数名伶娼女们，尽皆面露苦涩，眼含无限渴望。
　　蝼蚁尚且贪生。
　　又何况是她们？
　　宁牧点点头，道：“好，江馥伶是吧，本公子记住你了，你先带她们各自回去，四娘你留下。”
　　一众莺莺燕燕的女子们，多少恢复了一些生气，各自散去。
　　其中有不少都暗中瞧着宁牧，眸子里透着浓浓的好奇与期盼。
　　她们大多都是被拐或被买来的女子，在压迫下不得不从事这一行，如今已然认命。
　　但这并不代表着她们不想活下去。
　　若这位新东家真能替她们祛除体内的毒药，于她们而言，新东家便是救命恩人，当舍命相报。
　　等到她们全都离开。
　　季四娘这才恭敬的开口问道：“不知公子有何吩咐？”
　　宁牧对她伸手招了招，示意她坐下。
　　“跟我说说你们现在有多少人，能够开门迎客的有哪些，受欢迎的头牌有那些，平时除了拉铺住局外，还有什么项目……嗯经营方式？”宁牧问道。
　　所谓拉铺，便是同娼女大被同.眠，说白了就是嫖。
　　而住局，则是在娼女房中过夜到天明。
　　宁牧发誓，这些知识他本是不知道的。
　　但他向来是一个勤学好问的人。
　　这些都是上次来花满阁的路上，叶玉昙教他的黑话。
　　当然，青.楼中并非只有这些项目。
　　还有打干铺，就是在青.楼住宿，但不得对娼女有肢体行为。
　　铺堂，客人与娼女双方互有倾慕，双方约期邀客、甚至是替客人宴请宾客，以此来明确“相好”关系，这种也是老鸨们最喜欢的，因为来钱多。
　　还有就是挂衣。
　　所谓挂衣，便是初次登娼女的门，夜宿同枕。
　　这种须鸣鞭炮、点红蜡、给赏钱。
　　这个来钱更多，比铺堂更受老鸨们欢迎，所以每当有新顾客登门，而且看起来衣着光鲜，老鸨都会让手下丫头使出浑身解数，将新客人留住。
　　其他诸如打茶围，吃花酒这些，都是正常程序。
　　季四娘也没有隐瞒什么，根据宁牧的提问，一一回答。
　　目前花满阁中，尚有娼女128人，其中约十七八人是头牌，花魁只有一个，之前被宁小羞给吸死了的如烟姑娘。
　　而这128人中，有三分之一左右，也就是四十人左右，目前还是在训练中的清倌人身份。
　　还有约莫十多个‘卖艺不卖身’的。
　　有靠着自身文采技艺，以及容貌身材，打出名气，然后便卖艺不卖身，只是单凭文采技艺来吸引客人的红牌大家。
　　比如江馥伶，便是花满阁一顶一的曲艺大家。
　　是足以与前任花魁如烟姑娘，相提并论，甚至犹有过之的风尘女子。
　　当然，绝大多数人的‘卖艺不卖身’，只不过是为了钓足客人们的瘾，待价而沽，将初次权，坐地起价而已。
　　余下七十余，几乎全是卖身的红倌人。
　　除了这128位名伶娼女之外，还有跑腿、杂役、头牌丫鬟、护院、厨子、女乐等。
　　总人数还剩下三百多人。
　　自打上次离开，季四娘以及娼女们因为体内有毒，便再也无心营生，那些没有签下卖身契，只是帮工的护院杂役们，都跑的差不多了。
　　听季四娘说完，宁牧凝眉想了下。
　　“拿纸笔来，我说，你记。”
　　季四娘当即回道：“公子尽管吩咐，四娘别的本事没有，入我耳的事绝不会忘。”
　　宁牧讶异的看了她一眼，旋即便说了起来。
　　“大厅这些散席取消，找木匠泥瓦匠，统一换成九尺见方的小隔间。”
　　“将手下的娼女们分门别类，根据她们擅长的方式，重新安排今后的营生，男人来这里，不仅仅是为了寻求那一刹那的刺激。”
　　“可以分门经营，如歌舞表演、洗脚按摩、棋牌游戏、场景定制等等。”
　　“另外，除了极个别头牌之外，剩下的娼女以及丫鬟们，全部统一着装，衣服不能穿的太严实，说难听点，咱们赚的就是这个脏钱，又何须给自己脸上贴金？”
　　“丫鬟们人手不够的话，可以找牙行打听打听，收一些过来，但有一点，以前怎么着我不管，现在开始，除了自愿之外，不能做逼良为娼的事儿。”
　　“我要说的就这些，你先找泥瓦匠木匠，把隔间的问题解决，剩下的我会弄一个详细的执行计划出来，到时候你按照我的计划去办就可以。”
