　　“对了，花满阁内总共有多少楼，多少房间？”
　　季四娘听的云里雾里，她有点后悔没拿笔记下来了。
　　听到宁牧的问话，她急忙道：“回公子，目前有凤凰楼、栀香楼、文秀楼、映月台、盈香院、还有专供仆役丫鬟以及厨房的尚香房，靠近秦塘河还有一块空地，若有足够银两的话，倒是还可以起两座高楼。”
　　“另外，之前文秀楼基本上是空置没用的，映月台也甚少有客人过去，偶尔有那么一两个才子，会要求去映月台那边赏玩。”
　　“每层楼基本上都是上下四到五层，每层楼房间大小不一，但林林总总的加在一起，少说也有五六百间房吧。”
　　空间还行，与他的设想稍微能够重合在一起。
　　若能再大一点更好，可以将赌场整出来。
　　想了想，宁牧接着问道：“现在账上还有多少钱？”
　　季四娘一怔，看了眼柳倾眉，道：“上次东家拿走了两万两，现在账上还剩下用来维持开支的三千两，以及五千两应急所需。”
　　宁牧了然。
　　“挂个牌子，就说花满阁经营升级，开业待定，然后给我安排二十个漂亮一点的红倌人，明儿我过来带走。”宁牧对季四娘说道。
　　季四娘一怔，眼神顿时古怪起来。
　　二十个……
　　公子这小身板，能吃得消么！
　　不过尽管怀疑，但她还是点了点头。
　　毕竟，柳倾眉这位东家都没说什么，她自然听命。
　　就是不知道东家跟这位俊俏的小公子，究竟是什么关系，将这么大一座产业，交给他胡来。
　　这可是一座真正的销金窟。
　　平时一年平平淡淡下来，至少都有两万两出头的进项。
　　若遇到特殊情况，诸如某位花魁娘子被捧红，富家老爷们一掷千金，当月进项超十万都有可能！
　　如烟红的那一年，仅仅是初次权，就拍出了高达八万两的天价！
　　这在青.楼史上，几乎可以说是史无前例的！
　　毕竟八万两，去穷人家买上千个小姑娘都够了！
　　“公子，四娘有个疑惑。”
　　“讲。”
　　“公子刚刚说的歌舞表演，四娘明白，但所谓洗脚按摩、棋牌游戏、场景定制这些……具体都是什么内容？”季四娘满腔疑惑的问道。
　　宁牧笑了笑。
　　他要打造的，是永杭一条龙服务。
　　是全方位多功能的高端会所。
　　是让人来了就不想离开，真真正正的安乐窝，销金窟！
　　“这些你有数就行，暂时不懂没关系，后面会慢慢教你们的。”宁牧没有详细解释，接着说道：“对了，你们有没有对接的裁缝铺？或者那种能够批量定制的成衣店也行。”
　　季四娘一脸疑惑，但还是点点头道：“有的，我们的衣服基本都是在城西的赵记定的。”
　　宁牧问道：“手艺如何？”
　　季四娘回道：“还不错，我们永杭几乎有三分之一的青.楼艺馆，勾栏酒肆，都是在赵记拿的货。”
　　青楼艺馆中的女子，不似普通良家妇女，根本没有空余时间扯一块布自己裁剪缝制新衣服，只能找这种专门定制的商户。
　　“行，我知道了。”
　　宁牧点点头，接着道：“我觉得那个江馥伶不错，她之前有没有接过客，或者与某位才子什么的有什么牵连？”
　　季四娘一怔，心中不免为江馥伶感到遗憾。
　　看来，馥伶是逃不过这位公子的魔爪了。
　　她摇摇头，道：“馥伶是我们花满阁唯一一位卖艺但从不与任何男子接触的清倌人，就算是弹琴也都是在阁楼之中，从未与任何男子碰过面，正因为她的神秘，所以很多客人都希望得到她的青睐。”
　　“唉……她本是青阳县的富家小姐，奈何她父亲好赌，赌了一辈子，最终连女儿也卖了，馥伶琴棋书画样样精通，是个真正的才女，在花满阁，终究是埋没了她，所以我平日里对她也多有庇护。”
　　季四娘眼底闪过一抹遗憾与挣扎。
　　她想继续庇护住江馥伶，但看眼前公子说一不二的态度，她不敢出声。
　　若因她一人，惹得公子恼怒，那岂不是丧失了所有人可能迎来的生路？
　　“行，我跟你说的这些，你可以跟她说说，明天让她跟着我办事。”宁牧笑着说道。
　　“是，公子。”季四娘内心叹息一声，但还是点头答应下来。
　　“对了，把你们收集的情报全都交给我，现在就要。”
　　宁牧看着季四娘，不容置疑。
　　季四娘一怔，先是茫然，旋即眼眸深深一缩，不过很快便恢复正常。
　　不等她说话，宁牧笑了笑，淡定道：“不要跟我说你们没有收集情报，青.楼酒肆，勾栏艺馆之地，向来鱼龙混杂，消息满天飞，你们之前作为周国血莲教在永杭布下的暗棋，绝不仅仅只是替他们赚钱，和培养纯元供圣女吸收这么简单。”
　　宁牧笑眯眯的盯着季四娘。
　　那不怒自威，充满着瘆人威胁的笑容，让季四娘心中一慌。
　　稍作犹疑，她不免叹息一声，点点头道：“公子稍候片刻，奴家这便去取！”
　　……
　　“小牧，你打算做什么？”
　　拿到整整一箱子季四娘整理出来的情报，宁牧与柳倾眉走出花满阁。
　　柳倾眉忍不住心中的好奇问了出来。
　　刚刚宁牧这一连串的话，让她都听懵了。
　　但她并没有打断。
　　她想着，反正季四娘江馥伶她们这毒，到底能不能解都还是个未知数，指不定这花满阁从此便不复存在。
　　索性便任由宁牧发挥。
　　宁牧扭头看着柳倾眉，道：“师父，之前拿走的那两万两，能借我先用一用吗？”
　　“你要这么多钱做什么？”
　　见宁牧非但没有回答自己的问题，反而还要从自己手里，将那两万两拿回去，柳倾眉顿时微微蹙眉。
　　“我有大用，现在的花满楼营生手段太落后了，我要改制，师父放心，徒儿保证这个钱不会白花，再说师父您不是还要救助灾民么，那多少也得给我点本钱吧。”
　　宁牧嘿嘿一笑，缠着柳倾眉道。
　　柳倾眉一脸无语。
　　她本想拒绝，但宁牧的保证加上后半句话，还是让她松动了。
　　“好，这两万两为师给你，再额外给你五千两，这已经是为师能拿出来的全部家当了，再多为师就得动用叶家的钱，你知道的，现在叶家艰难，非必要，为师不想借助叶家的力量！”
