　　柳倾眉盯着宁牧，一字一句叮嘱道。
　　说着，便从袖兜里掏出了一叠银票。
　　都是一千两一张的，衍天钱庄，各国通用！
　　这世间，有百年的宗门世家，千年的皇权王朝，自然也有代代相传，经久不息的神秘存在。
　　而这衍天钱庄，便是其一。
　　衍天钱庄的背后，是一家名叫衍天灵宗的神秘势力，没人知道它传承了多久，但自打齐国、西周、南楚立国以来，衍天灵宗便一直存在着。
　　这家势力亦正亦邪，非正非邪，甚少有门人弟子在外游历。
　　世人甚至不知晓他们的总部在何处。
　　但世人知道，衍天灵宗的钱庄，几乎遍布整个大陆。
　　包括妖族遍布、狼蛮子统治的北狼王庭；神秘荒凉的西荒十六国；滇国蜀地；东海蓬莱；十万大山深处等等。
　　几乎都有他们的涉猎。
　　他们几乎把控着这片大陆的重要资源，掌握着经济天平的微妙平衡，却又不过分攫取资源，挤压其他商户。
　　甚至就连各国皇室发行货币，都得与衍天灵宗派遣的使者商量。
　　使者不点头，皇室不敢动。
　　毕竟，衍天灵宗颠覆一国的事，在历史中不是没有发生过。
　　传闻齐国立国之前，就曾得到过衍天灵宗的帮助，所以才会顺利立国，否则现在这个国度的国主，可能就不是姜姓皇族了。
　　甚至有人传闻，他们是神灵于这片世间的行走使者。
　　而龙血米与龙骨香叶的种植方法，传闻也是衍天灵宗传授给这苍茫世间的。
　　当然。
　　也不乏有铁血悍匪，将主意打到衍天商社的头上。
　　曾经就有一次轰动列国的灭门案，便是衍天灵宗所为。
　　百余年前，周国南境有一家孙姓家族，孙家族长实力强横，力压一时，风头无两，传闻已经达到了神元境之上的从圣境巅峰。
　　这几乎已经是行走于世间的最高战力了！
　　于是孙家便逐渐目无一切，将主意打在了衍天商社的头上，一连劫掠了衍天商社在周国南境的数家钱庄，银两高达百万之数。
　　此事轰动大陆。
　　可好景不长。
　　仅仅只是三个月不到，孙家满门一夜之间突然全部暴毙，那位从圣境巅峰的孙家族长，被打断四肢，风干于荒野，无人敢收尸。
　　百万银两不翼而飞。
　　孙家族长尸体上，用刀在皮上刻下了八个大字。
　　‘衍天灵宗，道非常道！’
　　自此后百余年间，再也无人敢得罪衍天灵宗。
　　所以，将真金白银存入衍天钱庄，是目前最安全最直接的措施，因为不管是哪座城，都有他们的分号。
　　看着手里的银票，宁牧认真的对柳倾眉点点头，坚定道：“师父放心，多了不敢说，三个月内，至少这两万五千两我不会亏掉！”
　　……
　　回到家的时候，已经夜幕降临。
　　好在老司机双目如电，夜视如昼。
　　柳倾眉借口外出处理要事，再加上她的马已经自己回去了，她今晚自然是回不去叶家行府。
　　回来的路上，趁着夜色正好，老司机免不了又是一阵相当到位的助攻。
　　引得一阵娇嗔，连连告饶。
　　进得院子，柳倾眉红着脸，几乎话也没说，便在春芷恭敬的带领下，进了东厢房。
　　“少爷，我怎么觉着大夫人脸色不太正常？”
　　院子里。
　　夏蝉看了看姐姐从东厢房出来，忍不住心中好奇，歪着脑袋问道，一双眸子在这夜晚里显得异常明亮。
　　“可能是老司机跑得太快，风迷了眼吧。”
　　宁牧耸耸肩随口说道。
　　只不过说话时，他将手指放在鼻下轻轻嗅了一下。
　　嗯。
　　这奶香味儿很正宗。
　　到底是原装出厂的。
　　见少爷表情异样，夏蝉眼里露出一抹迷茫，真是这样吗？
　　不过少爷既然如此说，想必应该是的吧！
　　夏蝉摸摸后脑勺，道：“少爷，晚饭都准备好了，是现在吃还是？”
　　“现在吃吧，给夫人送一份过去。”
　　“好的。”
　　……
　　吃完晚饭，宁小羞搬来了躺椅放在院子里，然后请宁牧过来坐下。
　　寂静的夜空，月朗星疏。
　　一轮明月高挂，几点繁星作陪。
　　此刻这荒废已久的小院，便恰如这寥寥夜空，恢复了些人气儿，宁牧便如同被拱的那只弯月。
　　周遭群星们莺莺燕燕，欢声笑语。
　　宁小羞穿着十分隐晦的近透丝纱，掩盖着她那青春活力，却又带着几分风韵的妖娆酮体。
　　此刻正站在躺椅后面，替主人尽心尽力的按捏着肩膀。
　　旁边。
　　侍女夏蝉端着一盘餐后水果，陪少爷有一搭没一搭的聊着闲篇，不时将洗净切好的水果，递一块送进少爷嘴里。
　　春芷则是带着玉簪玉环收拾着屋子。
　　至于老张头，还有两名仆役，则是住在外院。
　　【提示：是否学习‘疏阴迷眩手’？】
　　‘学习。’
　　瞬间，宁牧便感觉到一股全新的知识，以一种十分奇怪的方式，进入了自己脑海，融会贯通后，心领神会。
　　当即。
　　他便睁眼，伸手探向了旁边端着果盘，半蹲半跪在身旁的夏蝉。
　　“唔~”
　　霎时。
　　只见夏蝉一声娇.吟，原本明媚的眸子，瞬间变得水汪汪的，妩媚多情，迷篱动人。
　　而那张映照在月色下纯真的俏脸，也逐渐浮上了一层朦胧月色。
　　“少爷……你的手，好像有什么魔力……”
　　夏蝉声音酥軟，娇弱可欺，委屈巴巴的望着宁牧，那双水潤多情的眸子里，明显多了几分别样的意味。
　　“什么感觉？”
　　宁牧视线往下，看了一眼自己的手，一脸认真的问道。
　　“嗯……”夏蝉皱眉想了下，说道：“就好像是突然被麻了一下，但又不是那种麻的感觉，说不上来，反正那一瞬间婢子脑袋都空了。”
　　夹了夹少爷的手，夏蝉不安分的挪动着腿。
　　这种感觉更强烈了。
　　只不过她修为较高，可以扛得住。
　　宁牧眉头一挑，听着夏蝉的说法，心中思量，想来应该是刚刚学习这疏阴迷眩手，所以功力较弱，还控制不住她。
　　等熟练度提升一些，想必这秘术在实战中，一定能够做到出其不意！
　　高手对决，一瞬间的麻痹大意，就能决定生死！
　　而这秘术，提供的就是这一瞬间的先机！
　　【您练习了秘术·疏阴迷眩手，熟练度+1，当前熟练度等级：初学，请继续努力！】
　　【秘术·疏阴迷眩手（初学2/500）】
