　　是夜。
　　月光璀璨。
　　‘笃’、‘笃’、‘笃’……
　　宁牧手里拿着两瓶香味各异的香水，以及一壶酒，敲响了东厢房靠近主厅的房门。
　　“谁？”
　　里面，响起了柳倾眉清冷的声音。
　　“师父，是弟子。”
　　“这么晚了，早些歇息吧，有什么事明日再说！”
　　房间里，传来了拒绝的声音，里面带着一丝不易察觉的愠怒。
　　此刻的柳倾眉。
　　坐在床榻之上，看着不远处铜镜中的自己，脸颊绯红如晚霞，一双灿烂桃花眸中，更是充满了哀愁与纠结无措。
　　她脑海中，情不自禁的浮现起刚刚从花满阁出来后，在老司机背上，宁牧那逆徒对自己的所作所为！
　　简直是放肆！
　　就连夫君叶不凡，都从未掌攀过的绝对领地。
　　他竟然……
　　那一路上，她只觉大脑中一片空白。
　　空白之后，便是一种从未体验过的刺激与愉悦，直袭脑海。
　　那是一种怎样的体验啊！
　　犹记得阿音小时候，每次哭泣起来，只要喂进嘴里，便会止住哭泣。
　　可那时候，怎么却从未有过这种感觉呢？
　　难道……
　　必须要跟逆徒那样的手法，才会出现这样的感觉？
　　还是说，因为自己旷日持久以来，禁慾太甚，空白的心灵得不到慰藉，所以才会忍不住在老司机背上，被逆徒给抢占了高地？
　　‘……’
　　“师父，我有事跟你说，我这里给你准备了些礼物，还有一些赚钱的东西，需要师父给我掌掌眼。”
　　柳倾眉还在神游，屋外再次响起了宁牧的声音。
　　她不禁眉头一蹙。
　　这逆徒，还不死心不成？
　　非要让自己将他一掌拍死才高兴？
　　柳倾眉心中含嗔带怒。
　　但鬼使神差的，她还是起身走到房门前，打开了门。
　　只不过那一张明媚动人的俏脸上，红霞尽散，挂着一层冰冷寒霜。
　　“师父，嘿嘿……”
　　柳倾眉眼里闪过无奈，冷声道：“说吧，什么东西。”
　　宁牧厚着脸皮，直接挤进房间里，将酒和香水全都放在了桌上，回头看着关上门跟回来的柳倾眉，道：“师父，您平时都没什么戴香包的习惯，所以徒弟为您研制了一款不用带香包，也能让香味萦绕的东西，您看看。”
　　不用带香包，也能有香味？
　　柳倾眉顿时被勾起了好奇心。
　　她平日确实很少有在腰间佩戴香包的习惯，显得累赘不说，万一遇到打斗，还容易给自己造成麻烦。
　　但作为女人，谁不希望自己身上香香的呢？
　　宁牧将其中一瓶栀子花味道的香水琉璃瓶，递给了柳倾眉。
　　“就这？”
　　柳倾眉端详了一眼琉璃瓶，奇怪的看着宁牧。
　　“您打开。”
　　柳倾眉依言打开了瓶盖。
　　顿时，一股浓郁的香味从瓶口冒出，扑鼻而来。
　　香气四溢，沁人心脾。
　　仿佛连房间里，都带着一抹淡淡的清香味。
　　“这是……”柳倾眉瞪大了眼睛。
　　“我来教你如何使用。”
　　宁牧笑着，将琉璃瓶接过，然后便强硬将柳倾眉的手握住。
　　柳倾眉正要挣扎。
　　还以为这逆徒又要占她便宜。
　　只不过当看到宁牧只是拉起她的手，然后便倒了一滴香水在手腕处，她这才放松。
　　“另一只手，师父。”
　　柳倾眉依言将手递过去。
　　“然后手腕相对，轻轻搓揉抹匀，待到香水消失便可。”
　　柳倾眉按照宁牧的方法，将信将疑的搓着手腕。
　　“耳后、颈部等部位，也按照这个方式进行。”
　　“若希望香气更加细腻持久，还可以在腰部、大-腿内侧、膝盖内侧和脚踝内侧，各涂抹一滴，无须太多，否则弥香太甚就过犹不及了。”
　　宁牧笑着将香水的使用方式告诉给柳倾眉。
　　而柳倾眉也在自己耳后，颈部都抹了一滴，感受着始终有一股淡淡的清香味萦绕，她眼睛越发亮堂起来。
　　这个好，这个好！
　　不似香包那般累赘不说，香味还比香包来的更加清澈。
　　就是不知，这香味能够持续多久。
　　当即她便好奇的问了出来。
　　“这香水……味道能够持续多久？”
　　见柳倾眉好奇的望着自己，那双妩媚桃花眸中，再也没有了对之前老司机背上事件的愠怒与生气，宁牧不由咧嘴一笑。
　　“看情况，一般最少两个时辰，若不出汗的情况下，再加上所有位置都抹匀了的话，差不多能坚持三到五个时辰。”
　　三五个时辰……
　　很长了！
　　突然。
　　柳倾眉心中一动，眸光潋滟，看向宁牧，眸中透着一抹好奇与羞涩，缓缓道：“你刚才说，是为了为师，特意研制的？”
　　她不由回想起开门后，宁牧说的那句话。
　　因为自己不常戴香包，便给自己研制了这种名为香水的物件。
　　这也太有心了！
　　她决定，单方面宣布，臭小子不是逆徒了。
　　柳倾眉心中顿时心满意足起来。
　　“当然了，不过徒儿想着，这东西不仅仅可以聊表寸心，让师父知道徒儿的心意，还能赚不少银子，来替师父解决灾民的问题。”宁牧笑着说道。
　　说话时，他便潜移默化的靠近柳倾眉。
　　话还没说完，手已经环住了那曼妙有致，如扶柳般的腰肢。
　　“嗯？”
　　柳倾眉一怔，抬起头盯着宁牧的眼睛，不过马上，她便眼前一亮，笃定的点点头道：“确实如此。”
　　“你找季四娘要二十个姑娘，该不会那时候就已经打了这个主意吧？”
　　柳倾眉福至心灵，很快便想透了其中关联。
　　只是旋即，她又皱起眉头，不解低语道：“但是这东西你能怎么卖掉呢？”
　　这短暂的几句话，让宁牧这一颗心是七上八下的。
　　骤然轻嗯出声，他还以为柳倾眉是因为自己抱住了她而不爽呢。
　　再加上突然灼灼的盯着自己。
　　当听到柳倾眉嘴里说出来的话，他这才稍稍放心下来，笑着道：“徒弟自有妙计，师父你就看好吧！”
　　“除了香水之外，徒儿还酿造了新的酒，这酒劲道可大，师父可敢一醉乎？”
　　说着。
　　宁牧直接将柳倾眉打横搂抱起来。
　　“吖……”
　　一时不察，突然失重，柳倾眉顿时吓得尖叫一声，急忙搂住了宁牧的脖颈，一双如春湖般的眼眸，也变得娇嗔不已。
