　　臭小子，吓死个人！
　　随着宁牧将她放在桌前的椅子上，骤然离开那温热的怀抱，不知为何，柳倾眉心中竟生出一抹不舍。
　　好渴望一直都待在这温暖怀抱中啊！
　　这样想着，宁牧已经打开酒塞子，给她倒了一杯酒。
　　“这酒……怎的如山泉般，如此清澈？”
　　柳倾眉讶异的瞪圆了眼睛。
　　这个世界的酒水，多以黄酒为主，其他诸如果酒，米酒比较小众，但更受女子欢迎。
　　不过不管哪种酒类，多是浑浊状态，少有这般清明如澈的。
　　所以才有浊酒之称。
　　而眼前宁牧倒出来的酒水，甚至比山泉水还要透亮清澈，这难免让柳倾眉感到吃惊。
　　更让她惊骇的是，茶杯中倒满了酒水之后，一股浓郁的酒香，顿时扑鼻而来。
　　她虽较少饮酒，但作为武者，些许酒水还是奈何她不得的。
　　当即，她便端起茶杯，小小浅抿一口。
　　“嘶……怎的如此辛辣！”
　　柳倾眉放下茶杯，十分诧异。
　　此刻，她对这酒水的好奇程度，直线上升。
　　“师父，味道如何？”
　　给自己也倒了一杯后，宁牧笑着问道。
　　“嗯……入口虽有些辛辣，但过喉之后却回味绵长，为师虽不饮酒，但想必这也定是酒中佳品，若能推广开来，必然在酒客之中广受欢迎，只是不知这酒水如何酿造的，怎比寻常酒水如此醇厚绵长，且清澈透亮？”
　　柳倾眉再次小饮一口，细细回味后，抬起头灼灼的盯着宁牧。
　　此刻，她的脸庞已经有些酒后的酡红。
　　以宁牧的视角居高临下看去，端的是诱人至极！
　　“酿造过程繁琐，就不一一讲述了，只是这酒太贵，我目前总共也就酿造了五百多斤，但却已经耗费了两千五百多斤精米，基本上是五斤精米一斤酒，后续改进一下工艺，应该能做到三斤精米一斤酒的程度。”
　　“五斤精米！”
　　柳倾眉闻言一惊。
　　旋即，她默默算了笔帐。
　　当下一亩地也才产出三百多斤精米，一斤精米在市场上差不多要五钱银子，酿造一斤酒，光粮食就至少需要二两五钱，再加上人工，场地这些，光是成本就在三两以上。
　　那这一斤酒得卖多少钱？
　　“小牧，目下灾民遍野，粮食物价更是飞涨，灾民们都食不果腹，我们还浪费粮食来酿造这么好的酒，是不是不合时宜？”
　　“若这些精米换成差一点的粗粮，能够造福多少百姓啊！”
　　柳倾眉皱着眉头，目光里透着悲天悯人的光芒。
　　听到柳倾眉的话，宁牧放下酒杯，凝重道：“师父，你错了！”
　　？？？
　　柳倾眉眉头一挑，盯着宁牧，她倒想听听，自己错在何处！
　　“这酒本就不是给灾民们喝的，而是给那些富家大户，高门大族中的人准备的！”
　　“看似酿造价格高昂，可经我手后，可十倍百倍的从那些有钱人手中赚回来，然后再用这笔钱去买粮食，继续酿造，救助灾民，如此岂非三得？”
　　听了宁牧的话，柳倾眉不由一怔。
　　细细思索了会儿，她眼眸大亮，点头赞同道：“你说得对，是为师浅薄了！”
　　“为师自罚一杯！”
　　说着，柳倾眉便举起酒杯，一饮而尽。
　　“师父，不可牛饮……”
　　宁牧想要阻止，但还是迟了。
　　一杯烈酒下肚，火.辣辣的感觉顿时让柳倾眉面颊绯红，一双桃花美眸更是变得逐渐迷篱起来。
　　【提示：您研制出的香水与烈酒，深深打动了柳倾眉，不仅仅因为这背后所带来的利益，更因为您的能力得到了她的认可，柳倾眉忠诚值提升2%，当前忠诚值78%！】
　　78%！
　　宁牧眼前顿时一亮。
　　还差2%，就可以拥有第二个子系统了！
　　时不我待。
　　当即，宁牧便打开系统翻找起来，想要看看当前是否可以发布新的任务，争取早点将这2%给搞定。
　　【任务状态；暂无新任务可发布！】
　　？？？
　　这么好的机会，你跟我说没有新任务发布？
　　看着眼前已经逐渐被酒麻痹，风情万种，妖娆妩媚的俏师尊，宁牧恨不得将这狗系统狠狠抽上几耳光！
　　“师父，醉了？”
　　见柳倾眉摇摇晃晃，似乎随时都会摔倒，宁牧急忙过去将她搀扶。
　　“没……嗝……没醉，小牧，为师知道，你喜欢为师，为师也喜欢你啊！”
　　“可有些事，注定身不由己，你明白吗？”
　　“这份情，你我师徒，深埋于心，好吗？”
　　只见柳倾眉抬起头，抓住了宁牧的手，印在自己心口处，一双多情的眸中，闪烁着悲戚与痛苦。
　　这一刻。
　　她突然感觉好无力。
　　好想将内心的枷锁，在这一刻彻底打开！
　　可终究。
　　理智还是战胜了感性！
　　刚触摸到宝宝粮，还没来得及细细感受下对方心跳的感觉，突然，让宁牧无语的一幕发生了！
　　“看为师用功力逼退醉意！”
　　只见柳倾眉娇喝一声，旋即运转修为之力，将宁牧震退的同时，那充满酒意的脸色，以肉眼可见的速度恢复过来。
　　“……还带这样玩的？”
　　宁牧一阵无语。
　　他还想着，趁着醉酒，今晚或许能发生点什么遐想连篇的事。
　　果然还是自己瞎想了！
　　片刻后。
　　只见柳倾眉睁开眼，看向宁牧时，眸光闪烁。
　　“小牧，为师多言了，你无需多想，明白吗？”
　　“天色很晚了，你回去休息吧，为师要睡了！”
　　柳倾眉起身，背对着宁牧走向床边，下了逐客令。
　　显然，她记得刚刚自己说了什么。
　　酒意上头的醉话罢了。
　　此刻清醒过后，懊悔不已。
　　但心底不知为何，竟有一抹从未出现过的怦然心动，这种感觉……似乎从未体会过。
　　难道，这就是话本小说中，两情相悦，互诉衷肠后的那种欢欣吗？
　　“那……师父，弟子告退。”
　　待到宁牧离开，柳倾眉摇头，眸光中闪过一抹浓浓的彷徨与挣扎。
　　‘夫君……妾该怎么办呐！’
　　‘我已经感觉到，小牧那颗滚烫火热的心……’
　　‘但柳倾眉不该是这样一个寡廉鲜耻的女人！’
　　‘你若能早日醒来，这一切或许就不会发生了……’
　　‘可……’
　　柳倾眉下意识的紧蹙眉头，眼眸中露出浓浓的不甘。
　　若这一切真的不发生，自己……会甘心吗？
　　……
