　　翌日。
　　一直睡到晌午，宁牧才悠悠醒来。
　　昨晚从柳倾眉房间里出来后，便一直忙碌。
　　写花满楼的规划书，再加上画图作图，直到天色快亮了他才上.床睡觉。
　　就连宁小羞，都在桌下靠着他的腿睡着了。
　　因为脸被压着，哈喇子顺着腿毛往下淌。
　　他睡觉时，春芷夏蝉已经将床暖的很舒适。
　　等他睡觉后，姐妹俩小心翼翼的起床，收拾书桌，准备早餐。
　　起床后。
　　宁牧便直接来到书桌前，打开了一个精致的小匣子，从里面取出一叠记录的纸张。
　　这是昨天从花满阁季四娘手中带回来的。
　　里面装着花满阁上百个姑娘，收集的大小情报。
　　一一浏览下来，宁牧大致做了个区分，哪些是对自己有用的，哪些是没用或者暂时用不上的。
　　其中。
　　有两则情报引起了他的注意。
　　第一则：粮食商会会长何大千系入赘谭家，谭家是永杭商界最顶级的家族之一，其妻子性格彪悍，何大千惧内，但却经常背着妻子在外偷吃，喝花酒，甚至他还与永杭太守皮太舆有勾连。
　　皮太舆之小妾系何大千贿赂时所赠，但实际上是何大千安插在皮太守身边的‘奸细’，两人私底下有染。
　　更让人吃惊的是！
　　皮太守之子皮康，于五年前被人所杀，其背后凶手，正是这个何大千！
　　啧。
　　这还真有点抽象。
　　看着这些由季四娘汇拢的情报，宁牧感觉自己就像是在看古代情仇大片一般。
　　而另一则情报，则与太守皮太舆有关。
　　皮太舆小贪小贿，好色成性，有好几位给他贿赂过的人证，在花满阁嫖妓时说漏嘴，都被季四娘记录在案。
　　他还有个女儿名叫皮雅鹿，外界传闻此女学识甚高，却对她父亲皮太舆任上碌碌无为很不满，一心想要考入大齐护国宗门，稷下学宫，为朝廷效力。
　　想了想，宁牧将这两份关联情报，全都单独收在一起。
　　这时。
　　夏蝉也进来了。
　　“少爷醒了，我伺候您洗漱吧。”
　　说着，夏蝉便出去端来了一盆凉水和毛巾，以及牙刷子等物。
　　吃早餐的时候。
　　消失了的夏蝉又突然出现在面前，活灵活现的在宁牧面前转了个圈儿，一脸显摆的卖弄道：“少爷，您看婢子这身还成吧？”
　　“嗯，不错，但说话有问题！”
　　宁牧眼前一亮，笑着点点头。
　　只见此刻的夏蝉，穿着一身粗布短褂，一副小厮模样的打扮，头发也全都盘起束住，没有任何装饰物。
　　那白皙干净的小脸上，洋溢着青春的活力。
　　虽然一眼就能看得出来是女扮男装，但不知道为什么，宁牧竟然会有点心动！
　　他发誓，自己可绝对没有什么龙阳之好的怪癖！
　　“噢对，应该是……小人见过公子！”
　　说着，夏蝉还屈膝弯腰，行了个礼，一副搞怪的模样。
　　少爷让她今天陪着出去一趟，要去花满阁，于是她便想着，去青.楼的都是男子，自己一女子肯定不方便，便这样女扮男装。
　　“大夫人呢？”
　　宁牧问道。
　　昨晚稍有遗憾，但总体来说，收获不错。
　　至少，距离80%这个小目标，已经只差临门一脚了！
　　“回少爷，大夫人一大清早便走了，临走时让婢子跟少爷讲，她去求见太守大人，询问朝廷是否有救灾措施，让少爷您忙自己的事就好了，若有需要就去行府找二姨娘。”春芷在一旁回答道。
　　宁牧点点头，没有说什么。
　　此行永杭，柳倾眉并没有什么要事，纯粹就是被自己‘裹挟’来的。
　　现在看到城外漫山遍野的灾民食不果腹，化土充饥，她便有了新的‘差事’。
　　说她圣母心有点过分。
　　长久以来的优渥条件，养成了她一颗看不得人间疾苦的善良之心罢了。
　　吃过早餐。
　　宁牧带着夏蝉正准备出门。
　　刚到门口，遇见了消失一夜的琉璃师太。
　　“小友要出门了？”琉璃看着宁牧，行了个佛礼。
　　宁牧眼前顿时一亮。
　　“师太回来的正是时候，晚辈有一难，想请师太为晚辈解决！”宁牧恭敬道。
　　“何难？”
　　琉璃也是眼中一亮，嘴角微微翘起，那双杏眸中划过一抹得逞的笑容。
　　宁小友啊宁小友。
　　终归还是有求到贫尼的时候吧！
　　看你如此急切，这次还能不答应贫尼的要求？
　　“这事说来话长，师太随晚辈走一趟吧。”
　　宁牧对琉璃说了句，而后转身看向女扮男装的夏蝉，吩咐道：“夏蝉你不用跟着了，若有事需要会派人来唤你的。”
　　这时。
　　仆人叶小球也将老司机牵了过来。
　　老司机有点调皮，犟着就是不让牵，叶小球卯足了劲儿，脸都憋的通红，可依旧拉不动它。
　　他又不敢出声呵斥，更不敢虐待。
　　毕竟如此强大的妖兽，打个喷嚏都能要了他的小命。
　　更何况，这还是少爷的爱宠。
　　他就更不敢肆意妄为了。
　　好在，宁牧看了一眼，老司机顿时老实下来，乖乖的跟着叶小球过来，走到宁牧身边后，亲昵的蹭着他。
　　“啊，少爷~”
　　听见少爷不让自己去，夏蝉顿时有些不乐意的撒着娇。
　　“听话！”
　　宁牧眉头一皱。
　　“是，少爷。”夏蝉心中顿时咯噔一声，急忙垂首弯腰，意识到自己太过僭越了！
　　这一刻她也明白过来，不能仗着少爷宠幸，就得寸进尺，忘乎所以。
　　婢女终究只是婢女。
　　夏蝉心中叹息一声，一直目送着宁牧骑上老司机，琉璃师太跳上老司机的尾部，老司机猛的跳跃而起，远离巷口，她这才转身回了宅子。
　　琉璃俏然立于狮尾，单手负于身后执着拂尘，另一只手合十于胸.前，纤纤素指仿若晶莹美玉。
　　尽管老司机颠簸，她却始终纹丝不动。
　　犹如焊死在上面一般。
　　不多时。
　　老司机便载着宁牧与琉璃，来到了花满阁中。
　　进了牌楼，琉璃眉头一蹙，闻着空气中弥漫的脂粉香气，再瞧瞧周围那影影绰绰的陈设布置，她顿时反应过来。
　　“宁小友过分了，岂能将贫尼带入这污秽烟花之地？”
　　琉璃脸色铁青，十分不快，语气中甚至都夹杂着一丝罕见的怒火！
