　　花满阁，凤凰楼。
　　一楼大厅。
　　“小友菩萨心肠，是贫尼着相了。”
　　替季四娘、江馥伶等一众名伶娼女们，一一把脉检查过后，琉璃眉头紧蹙，转过身来双手合十，对宁牧道歉。
　　宁牧摆摆手，没有在意，而是问道：“师太言重了，只是不知她们体内之顽毒，师太可有法子消弭？”
　　随着宁牧话音落地，季四娘、江馥伶等人，尽皆眼巴巴的望着琉璃。
　　一张张明媚的俏脸，纷纷都含着浓郁的期待与紧张。
　　自打花满阁成立以来，她们遇到过很多自称神医的人。
　　有男有女，有老有少。
　　但如眼前这般，是个尼姑的，倒是头一遭。
　　再加上琉璃这一身仙风道骨般的出尘模样，一看就像是从那种知名洞府中下山历练的绝世高人。
　　这样的高人，一定是有几分真本事的吧！
　　季四娘江馥伶等人心中的期待，不由更甚！
　　琉璃蹙眉，脸上透着一抹为难之色。
　　“法子是有，解药配出来倒也是稀松平常，只需通医理者便可根据毒性配出解药，只是这解药还需搭配一味药引，方可奏效！”
　　“此药引说简单倒也简单，可说难也难，至少目下，贫尼无处可寻。”
　　琉璃思索着，循循开口。
　　听到这话，季四娘眼前顿时一亮，与同样惊讶的江馥伶对视一眼，双方眼里均是闪过一抹震惊。
　　此话，她们曾听人说过。
　　那位被血莲教折磨致死的小医仙，曾经便说过，解药好配，药引难寻。
　　只可惜，她都还没来得及说出药引是什么，就被血莲教的人发现了！
　　“敢问师太，需要什么药引？”
　　江馥伶鼓起勇气站出来问道。
　　她眸光灼灼，期待的盯着琉璃。
　　琉璃看了她一眼，对宁牧说道：“在周国南境，有一座山，此山名魈，魈山深处，有一味灵草，唤血灵草，通体朱红若血，生长期会将周围所有植被的养分吸收，致使其周围寸草不生，成熟期则熠熠生辉，光芒璀璨。”
　　“此草天生地长，价值昂贵，外界几乎拿不到这灵草，只有盘踞在魈山一带的血莲教中人，才有机会接触到，所以我说虽然简单，可也无处可寻。”
　　琉璃叹息一声，无可奈何的扫了季四娘等人一眼，眼眸中透着佛性怜悯。
　　佛家修士，讲究慈悲为怀。
　　自然不愿意亲眼看着这上百人在自己眼前，就这样死去。
　　听到琉璃的话，季四娘江馥伶等人面面相觑，旋即脸上便透着浓浓的失落与颓丧。
　　果然。
　　这解药并不是那么容易得到的！
　　血莲教之辈，心狠手辣，岂能轻易让人就配置出他们独门毒药的解药？
　　看来，花满阁中人，注定只能活这最后半个月时光了。
　　众人心头顿时茫然惆怅。
　　一夜的激动，在这一瞬间彻底烟消云散。
　　死亡的恐惧袭上心头，让一些饱含希望，渴望活下去的娼女们，面色微微发白！
　　“多谢师太解惑，虽无办法，但至少也让我等能做个明白鬼了。”
　　江馥伶眼神落寞，但还是感激的对琉璃点头致谢，轻福一礼。
　　而后，她调转眸光，美眸流转，看向了宁牧，浅笑道：“公子热心肠，我等姐妹铭记在心，为表感恩，这最后半月，公子有什么要求尽管提，馥伶必定一一满足。”
　　她是个重恩重义之人。
　　不管别人如何，她会做到言行如一。
　　而宁牧却是皱着眉头，伸手打断了她。
　　“血灵草？”
　　这名字怎么这么熟悉？
　　宁牧愣了下。
　　不过马上，他便想起来是在何处听得此名。
　　是第一次来永杭时，在城外茶肆中，宁小羞……菩萨小蛮上来要双修，被柳倾眉打退之后，对方中一彪形大汉送上的赔礼！
　　不出意外的话。
　　那血灵草应该还在柳倾眉身上。
　　而且宁小羞便是血莲教出身，说不定她也能搞到血灵草！
　　想到这里，宁牧当即便看着琉璃师太，问道：“敢问师太，她们这么多人解毒，需要多少株血灵草做药引才行？”
　　嗯？
　　听到这话，所有人都是一惊！
　　季四娘与江馥伶等花满阁中名伶娼女们，尽皆瞪大了眼睛，原本落寞灰败的眼眸中，再度燃起了希望，纷纷灼灼的盯着宁牧。
　　公子……真乃神人也！
　　血莲教的独门宝物，这他都能有办法？
　　尤其是江馥伶，上一刻她已经失去希望，准备破罐破摔，打算用自己唯一能拿得出手的清白，作为感谢，来偿还宁公子的情谊。
　　下一刻，宁牧的话便让她从九幽之地，急速直升，登上彩云之巅！
　　季四娘同样激动难耐。
　　这一刻她心中无比庆幸，昨日并没有违逆过宁公子，而是老老实实地顺从。
　　激动过后，是无法化开的忠诚与敬仰！
　　宁公子此恩，犹同再造！
　　而琉璃同样也是一怔，显然她也同样没想到，宁牧能够弄到血莲教的至宝血灵草！
　　不过，她还是如实相告。
　　“不需太多，只是作为药引煎煮成水，搭配解药一同服下，一两株足矣！”
　　听到只需要一两株，宁牧眉头挑了挑，心中一喜。
　　但他并不知道柳倾眉手中那血灵草，究竟是一株还是两株。
　　不想让季四娘等人失望。
　　他想了想，郑重道：“若只有一株，够么？”
　　琉璃思索了下，点头笃定道：“贫尼以修为化开，够！”
　　宁牧当即兴奋的点头，旋即看着琉璃期待道：“好！明日我便取来，还请师太为她们开出解药可否？”
　　琉璃笑了。
　　她要等的就是这一刻！
　　那一双深邃的丹凤眼里，都透着小狐狸得逞般的狡黠。
　　异常明亮。
　　与往日那淡定从容，虚怀若谷，超然于物外的慈云神尼，简直判若两人！
　　“不是不行，只不过……”
　　琉璃就要说出她的要求。
　　她觉得这一次，就算宁牧不想答应都不行了，毕竟这么多红粉胭脂，不过半个月的生命。
　　何况还是当着她们的面，以宁牧那怜香惜玉，自沉花丛的性子，能眼睁睁看着这一具具红粉佳人，化作白骨骷髅？
　　只是不等她说完，宁牧突然伸手，及时阻止了她下面的话。
　　“师太打住，晚辈知晓，您接下来要说什么！”
