　　后院。
　　问水居。
　　二楼。
　　卧室外。
　　“师父，我就不进去了吧，这是您跟……庄主的房间！”
　　宁牧站在门口，一脸忐忑的停下脚步，看着柳倾眉那妖娆妩媚的背影。
　　柳倾眉闻言转身，坦然笑道：“无妨，你我师徒，不必计较这些虚礼，你在外室喝口茶，等我一下。”
　　“小芽，给公子上茶。”
　　柳倾眉吩咐自己的贴身侍女柳小芽。
　　其实，她内心也无比紧张。
　　这道门，除了夫君外，从来没有任何男性涉足过，甚至连夫君首徒冯知恩，每次请安，都是在楼下，从未上楼。
　　可是今天，她鬼使神差，却将自己唯一的徒弟带来了。
　　夫君若是知道，不知他会不会生气？
　　唉……
　　想起夫君叶不凡，除了担心他的伤势外，更多还是幽怨。
　　外人看来，她与叶不凡强强联合，且郎情妾意，夫妻俩都是武林中一等一的宗师级高手，是让很多人都无比羡慕的神仙眷侣。
　　可其中心酸，只有自己知道。
　　自从叶音出生之后，她与夫君就再也没有同过房。
　　就算偶尔叶不凡会夜宿问水居，也多是整夜打坐修行。
　　她大家闺秀出身，岂能如青楼女子般不知寡廉鲜耻，央求夫君行那敦伦之礼？
　　倒也是叶不凡不行。
　　而是他醉心于修炼，整日不是处理庄中事宜，便是勤修苦练。
　　他的天赋远远不及柳倾眉。
　　这也是为何，他不愿与柳倾眉同房敦伦的原因之一。
　　“公子，请用茶。”
　　外室。
　　柳倾眉借口天热不适，去里间卧房更衣。
　　宁牧坐在桌前，侍女柳小芽端着茶碗送上，眉眼含笑，十分满意的看着宁牧，神态恭敬。
　　她是柳倾眉从娘家就带来的贴身侍女。
　　幼年时她被父母遗弃，才五岁的她被柳倾眉偶然撞见，领回家中，自此开始，她便一直都待在柳倾眉身边，是她最贴心最忠心的人儿。
　　“谢谢，你好像很高兴？”
　　宁牧道谢一声，见柳倾眉还没出来，便与柳小芽攀谈起来。
　　柳小芽身姿纤细窈窕，穿着一身纯白色的绸缎衣裳，布料很薄，甚至有点半透，将她那惹火的身材若隐若现的展示着，一头乌黑浓密的秀发扎成麻花辫甩在肩上，圆润的鹅蛋脸白皙滑腻，头上带着两朵小花，纯真中透着成熟。
　　“是呀，小姐一直想要个儿子，可是老爷都不配合，如今有了您，小姐也算是得偿所愿，婢子自然是替小姐高兴的~”
　　柳小芽笑嘻嘻的说着。
　　说话时，她更是直接坐下来，双手撑着下巴，一脸纯真，那忽闪的大眼睛仔细瞧着宁牧，仿佛是越看越欢喜，美眸里散发着浓浓的笑意。
　　外人面前，她知道注重规矩。
　　不过私底下时，与柳倾眉相处多年，虽是侍女，可感情深厚，早已形同姐妹。
　　所以表现的很是随意。
　　而且她平常在私底下，都是对柳倾眉以小姐相称，只有在叶家人面前，才会称她为夫人。
　　听柳小芽的解释，宁牧一怔，旋即哑然失笑。
　　而柳小芽眨了眨纯真的大眼睛，继续道：“公子您如此英俊，除了稍稍青涩一些，若是跟小姐走在外面，别人怕是认不出你们是母子师徒，而以为是姐弟或情郎哩~哈哈……”
　　柳小芽逗乐着。
　　而她银铃般的笑声刚起。
　　一道恼羞呵斥声，从她背后传来。
　　“小芽，聒噪，胡言乱语些什么！”
　　只见换上了一身衣服的柳倾眉从里间走出来，声音里透着三分恼七分羞，一双桃花美眸瞪着柳小芽。
　　臭丫头，嘴上没个遮拦。
　　这话要是传出去，让她如何在叶家立足？
　　枉顾叶家规矩和夫君的存在，贸然收下宁牧为亲传弟子，就已经是冒天下之大不韪了。
　　要是传出闲话，那可真就是跳进大河也洗不清了！
　　“小姐~”
　　看到柳倾眉出来，柳小芽顿时讪讪一笑调皮的吐了吐舌，赶紧哈哈笑着起身躲开。
　　“师父。”
　　宁牧也急忙起身，恭敬行礼。
　　“嗯，坐吧，别听小芽瞎说，她口无遮拦。”
　　柳倾眉示意宁牧坐下，神色间透着一抹无法言说的忐忑与尴尬。
　　此刻她已经换上了一件较为宽松的对开襟袍裙，胸口衣领交缠之处，可以很清晰看到撩人心魄的雪岭与山壑。
　　就像是那被云雾笼罩的雪山般，充满着朦胧的吸引力。
　　“以后你有什么事找不到我，就找小芽帮忙。”
　　柳倾眉佯作坦然的坐下，可是心里却如同火烧一般，无比羞耻，可又不得不表现出平静的样子。
　　一边说，她甚至调整了一下坐姿，正好面对着宁牧。
　　宁牧站立在对面，目光都不用下移，便可以清楚看清她所展示出的风采。
　　他不得不感叹一句。
　　叶音是真有福气！
　　不过，他也不好光明正大的看，只能眼神闪躲着，摆出一副非礼勿视的正人君子模样。
　　“咳，多谢师父。”
　　宁牧当即看向柳小芽，道：“以后诸多琐事，就麻烦小芽姐了！”
　　柳小芽顿时笑着摆摆手，热情熟络道：“不麻烦不麻烦，婢子可当不得公子一声姐，您叫我小芽就好！”
　　她被柳倾眉收养时，柳倾眉当时已经十六岁，如今二十二年过去，她已经成了老姑娘。
　　二十七岁，确实能当得起一声姐姐。
　　但这也只是私底下。
　　公开场合，她不过是柳倾眉的奴仆而已。
　　宁牧是主人，自然不好叫姐。
　　“小芽，你去安排人，将玉虹商号叶老、九溪商行李掌柜叫来，让他们带上账本。”
　　柳倾眉摆摆手，支开柳小芽。
　　“好的小姐。”
　　谈起正事，柳小芽当即正色点头，然后出门。
　　临到门口时。
　　柳倾眉看了眼对面的宁牧，眼眸一敛，对柳小芽道：“我跟小牧有事说，别让人进来。”
　　柳小芽一怔，点点头将门关上。
　　随着门被关闭，柳小芽的脚步声逐渐远去。
　　房间内。
　　在宁牧目瞪口呆的表情之下。
　　只见柳倾眉突然状似无意间扯了扯衣襟。
　　霎时，只见大片大片的雪岭骤然乍现……
　　……
　　柳小芽下楼后。
　　正好遇见了迎面走来的叶音。
　　以及跟随在叶音身后半步的冯知恩，等几名山庄内门弟子。
　　“小姐，冯师兄……”
　　柳小芽急忙一一打招呼。
　　“小芽姐，我娘呢？”叶音问道。
　　柳小芽急忙道：“小姐止步，夫人与公子正在阁楼谈事，吩咐任何人都不能进。”
