　　看着一脸狡黠的慈云神尼，宁牧无奈摇头。
　　他指着季四娘江馥伶等人，看着琉璃，掷地有声道：“都说出家人不打诳语，也有人说救人一命，胜造七级浮屠。”
　　“难道师太就忍心，看着她们这群如花似玉的娇人儿，就这么不明不白的香消玉殒不成？”
　　“纵使师太忍心，晚辈却于心难忍！”
　　“若师太非要以晚辈拜入佛门为要挟，才肯出手搭救的话……”
　　“那为了她们，晚辈只能被迫答应您的要求，可那时候的我，已经不再是现在的我，师太觉得，如此强扭下来的瓜，它能甜吗？”
　　宁牧慷慨激昂，大义凛然。
　　成功抢过来话题主导权后，便侃侃而谈。
　　尤其是最后那句话，说的是既悲痛又有一种慨然赴死般的洒脱。
　　这一番话，顿时震的在场鸦雀无声。
　　季四娘与江馥伶默默对视了一眼，均从对方眼神中看到了震惊。
　　她们不是傻子。
　　相反，常年流连于风月场所，逢人卖笑的她们，早已经练就了一颗七窍玲珑心。
　　从这番话中不难听出。
　　眼前这位师太，想要以宁公子拜入佛门为要挟，才会出手救治众人。
　　都说佛门慈悲为怀。
　　现在看来，也不过如此！
　　一时间，季四娘江馥伶等人，看向琉璃的眼神里，尽皆充斥着敌意与轻视。
　　若不是因为她们都想解除体内之毒。
　　只怕此刻，早已将琉璃这等‘佛门败类’驱赶出去了！
　　而看向宁牧时，她们的眼神里无一不是充满了由衷的敬仰与崇拜！
　　宁公子太仗义了！
　　明明不过是萍水相逢，可他却甘愿为了她们这些下九流的贱命，去委屈自己，遁入空门！
　　此等心态，不可谓不伟大！
　　这一瞬间，宁牧的身影在季四娘、江馥伶等一众名伶娼女们心中，简直犹若神明般高大威武，光照心间……
　　？？？
　　气氛发生了微妙的变化。
　　这一刻的琉璃，瞬间便感觉到，自己被孤立了！
　　她们看向自己的眼神，就好像是看着什么妖魔鬼怪一般，充满了疏离与敌意。
　　琉璃眼角一颤，顿时气急，怨怼的看向了宁牧。
　　这小子……还真是精明。
　　率先开口抢占了道德高地，愣是将不利化为有利，真不知道是该说他聪明还是说他狡诈！
　　不过，越是如此，她反而越发的喜欢了。
　　有挑战才有收获后的喜悦不是么！
　　若真那么容易就让他轻易屈服，反倒感觉缺了点什么。
　　琉璃无奈苦笑一声，看着宁牧，意有所指道：“小友可知，过慧易夭啊！”
　　宁牧坏笑，但还是一脸无辜道：“师太在威胁晚辈吗？可晚辈都已经答应了！”
　　“那倒不是！”琉璃罕见的瘪瘪嘴。
　　那古井无波的眼神里，生出一抹恨不得打死他的冲动。
　　不过马上，她便努力平复下心境，温婉道：“贫尼只是提醒小友，人前显慧，终会被反噬自身罢了。”
　　“另外，小友说的确实不无道理，强扭的瓜虽然解渴，但它不甜！”
　　“贫尼可以等小友回头是岸。”
　　“至于诸位女施主的毒，贫尼自会出手救治，小友威武不屈，倒是让贫尼刮目相看，相信终有一日，贫尼能让小友心甘情愿的归附于佛门……”
　　随着琉璃这番话落地，气氛总算是稍稍缓和下来。
　　这时。
　　突然。
　　只见江馥伶膝盖一软，跪在地上，弯腰俯首，脆声道：“师太宅心仁厚，放过公子，妾等感激涕零！”
　　下一刻。
　　便只见深受宁牧感动的花满阁一众名伶娼女们，尽皆跪倒在地。
　　看似是在感谢琉璃。
　　可她们话语之中，却充斥着对宁牧的浓浓崇拜。
　　琉璃一脸无奈。
　　没想到鹰没熬成，反倒被这只雄鹰给当成了熬鹰的手段。
　　这一次，宁牧这小友的层次在天外天！
　　可想而知。
　　从今往后，面前跪着的这群女人，只怕会对宁牧肝脑涂地，尤其是率先跪下的这位清丽脱俗的女子，怕是为之赴死，都甘之如饴……
　　“多谢师太，烦请师太在此配药，晚辈先行一步。”
　　宁牧咧嘴一笑，看似憨厚，实则狡诈。
　　抱拳行礼过后，他目光便看向了季四娘。
　　季四娘心领神会，当即点头道：“回禀公子，您交代的事奴家都已办妥，馥伶随您去，另外二十名红倌人，也都已准备妥当。”
　　话音未落。
　　便只见江馥伶开始在人群中点名。
　　不一会儿，二十位长相身段都上佳的名伶娼女们，便站成了两排。
　　宁牧打量了一眼，便不满意的摇头。
　　“都回去，重新换衣服，把你们认为最诱.惑，那些恩客们最喜欢的衣服都拿出来，别压箱底了，既然做了这一行，就得拉的下脸来！”
　　“快去！”
　　宁牧拍拍巴掌，让那二十位红倌人回去重新换衣。
　　这都穿的什么？
　　哪像是青.楼女子，一个个都包裹的严严实实的，除了那张妩媚生姿的脸蛋，和隐约能看出来的窈窕身段外，根本看不到一丁点有吸引力的地方。
　　霎时。
　　随着宁牧话音落地，红倌人们顿时叽叽喳喳起来，一个个娇艳无比，看向宁牧的眼神里充满了羞涩，络绎不绝的赶紧往回跑，去各自房间里换衣服。
　　若是放在昨天之前，她们肯定不会这般轻易就换上那种只能在闺房中，与恩客们恩爱时才穿上的衣服。
　　但现在，莫说是换上那些羞耻的衣服了。
　　就算是宁公子让她们赤着身子出去，她们都会毫不犹豫的当场脱掉。
　　只不过，她们内心还是很好奇。
　　宁公子让她们换上那种小衣，究竟是打算干什么？
　　难道说……
　　宁公子准备一个人，应付她们这一群浪荡的老手？
　　那怕是不得阳泻人亡？
　　随着众女子回房，江馥伶犹豫了下，眼眸中闪过一抹挣扎，旋即便恢复清明，似是下定了某种决心般，也低着头迈动脚步，准备回房间里，去换上数年前便已准备好，但从未穿过的那种亵.衣。
　　她是清倌人，甚至可以说，她是整个永杭城中，唯一一个真真正正的清倌人！
　　但此刻……
　　她已下定决心。
　　为了宁公子，她甘愿沦落。
　　将这个清字摘掉，换上‘红’字，甚至可以为了宁公子，去争那花魁之名。
　　只要宁公子需要！
