　　不过。
　　让江馥伶错愣的一幕发生了。
　　她刚迈动脚步，准备回房时，手腕却骤然被人抓住。
　　回头一看，只见宁公子正看着自己的脸。
　　那纯净深邃的眼眸，顿时让她深陷进去，神色慌张下，却不能自拔。
　　“宁公子……”
　　“馥伶，你不用换，永杭城你熟悉一些，跟着我给我指指路，还有些事要交代给你来办。”
　　宁牧对脸蛋突然变的娇妍红潤，美眸潋滟的江馥伶说道。
　　江馥伶紧张羞怯的低下头去。
　　这还是她第一次，被一个男人如此握着手腕。
　　好有力量啊！
　　那种炙热，简直能让她融化。
　　“好……好的，馥伶但凭公子吩咐……”
　　……
　　与此同时。
　　太守府。
　　后堂，偏厅。
　　只见穿着官服的太守皮太舆，一脸热络的走进来。
　　人还没跨进门槛，声音便已经传递进去。
　　“叶夫人到访，有失远迎有失远迎，刚刚处理了两个案子，未能亲迎，还请夫人见谅！”
　　见到皮太舆进来，苦等半晌的柳倾眉立刻起身，抱拳道：“皮太守言重了，太守大人日理万机，是我等草民之福分，有大人治理永杭，永杭子民幸甚之至。”
　　作为江湖中赫赫有名的藏剑山庄庄主夫人，柳倾眉自有见官不跪的底气。
　　朝廷与江湖相辅相成。
　　虽为草民，但少受朝廷恩泽，官员自然也不敢过分得罪武林大亨。
　　为官一任，管辖一方。
　　可这些大亨泰斗们，却是永久世袭的在其辖区中威震武林。
　　严格说来，这些流官甚至在某些层面还需要仰仗武林大族。
　　所以，饶是皮太舆身为一方州牧，也不敢轻易怠慢了柳倾眉。
　　“叶夫人客气了，请坐。”
　　皮太舆伸手示意柳倾眉坐下，而后唤下人奉茶。
　　这才看着柳倾眉，问道：“不知叶夫人亲临，有何贵干？”
　　柳倾眉道：“贵干谈不上，在下昨日进城之际，发现灾民涌入城外，却被兵丁所阻，此行特来烦问太守，对于日益增多的灾民，可有救济安置措施？”
　　“太守大人事务繁忙，但那些灾民毕竟是您的子民，若不加以救济管束，时间一长，恐会生乱，在下此请虽为灾民，可实质上也是为了太守大人考虑，若有得罪之处，还请太守勿要见怪。”
　　柳倾眉抱拳，态度不卑不亢，言辞间也透着几分恭维。
　　皮太舆眉头微微一蹙，不过很快便舒展开来。
　　他从容一笑，示意柳倾眉喝茶，同时说道：“叶夫人为民请命，乃是大义，本太守岂会见怪。只不过……”
　　“奏请朝廷赈灾的折子，我已八百里加急送往京城，赈灾粮款派送到永杭也需时日，叶夫人放心，都是朝廷的子民，本官定然不会不管不问，待到赈灾钱粮一到，本官必定第一时间救济灾民。”
　　皮太舆打着官腔，笑眯眯的看着柳倾眉。
　　柳倾眉眉头微挑，迟疑了下，她还是没忍住心中的火气，尽量委婉道：“永杭富庶之地，在下也略有耳闻，太和仓、正吉仓、永宁仓等粮仓中皆有余粮，太守何不先开仓放粮，赈济灾民呢，待到朝廷圣旨一到，我等也定当为太守直言，到时候太守大功一件，升迁至京，岂不美哉？”
　　皮太舆眉头一蹙，笑容顿失，语气中含着一丝愠怒，斥声道：“叶夫人，那是皇粮！”
　　不过马上，他便换上笑容，抱拳道：“叶夫人不必为灾民担忧，我已会同粮会会长何大千等诸多商贾，再加上本地豪绅，大家施以援手，共度时艰，想来在朝廷救济之前，应能维持一段时日。”
　　听到这话，柳倾眉总算松了口气。
　　“如此甚好，太守辛苦，这是在下为救济灾民的一点心意，还请太守笑纳，也算是我叶家为灾民做点小事。”
　　柳倾眉掏出一张银票，递给了皮太舆。
　　五千两。
　　这是她今天早上特意回了一趟叶家行府，在账上取的。
　　因为叶博南的背叛，商号尽皆脱离叶家，永杭行府的帐上钱也不多了。
　　皮太舆眼前一亮，当即抱拳笑眯眯道：“叶夫人有心了，本太守替灾民多谢叶家慷慨解囊。”
　　一番客套寒暄后。
　　柳倾眉起身告辞。
　　目送着柳倾眉离开，皮太舆将银票直接揣进了自己兜里。
　　“老爷，这不是叶夫人送给灾民的么……”
　　这时，只见帘后走出一名婀娜女子，看着自家老爷将银票据为己有，忍不住出声问道。
　　皮太舆回头。
　　看到是自己最宠爱的小妾玉姬，正款款走来，不免微微一笑，伸手将她揽在怀里。
　　这小妖精，越发的迷人了。
　　“你懂什么，他叶家想占这个大义，自然要花钱买，这五千两不过是个入门费而已，再说灾民救济有朝廷，有粮会，有永杭城中的百姓，她一个江湖门派，着哪门子急？还不是最近叶家面临着诸多风险，想以此为突破口，挣点大义名分？”
　　……
　　“教你们的，都懂了吗？”
　　另一边。
　　东市。
　　一座酒楼二层的包间中。
　　宁牧看着站成几排，一个个花枝招展，穿着清凉的女子们。
　　甚至可以说，穿的过于低俗了。
　　“回公子，都明白了。”
　　“阿嚏……”
　　一个个娇媚无限的红倌人们络绎不绝的点头，看向宁牧的眼神里，纷纷带着万种风情。
　　但不合时宜的喷嚏声，让宁牧目光一转。
　　“你这是染了风寒？别去了，回花满阁休息吧，现在这天还有点凉，穿这么少风寒会更严重的。”
　　宁牧对那名打了个喷嚏的红倌人说道。
　　“公……公子，对不起，我能行的，公子放心，奴一定不会误事！”
　　那红倌人顿时脸庞通红，紧张无比的保证着。
　　“听话！”
　　宁牧眉头一蹙，看向站在身边的江馥伶，道：“让她回去休息！”
　　“小艳，听公子的，回去！”江馥伶点点头，对名叫小艳的娼女说道。
　　“多谢公子挂怀……”小艳感激的屈身一礼，有些不舍的告别姐妹。
　　“好了，都行动起来吧！”
　　等小艳离开之后，宁牧拍了拍巴掌，对一众娇媚妖艳，浑身上下都散发着浓郁香气的女人们说道。
　　“是~”
　　下一刻。
　　便只见十九名女子，手持花团锦簇的纨扇，莺莺燕燕，欢声笑语的下楼，而后化作三三两两一组，汇入楼下热闹繁华的长街闹市之中……
