　　“公子……不知需要妾身做些什么？”
　　待到姐妹们全都离去。
　　江馥伶抿抿唇，一双美眸中闪烁着熠熠光芒，透着一股清雅的风，灼灼的盯着宁牧。
　　此刻的江馥伶，身着红色长裙，轻纱披肩，一头笔直黑发上，挂着白色头纱，耳上秀发卡着一朵布花装饰点缀。
　　秀发看似随意的挽在脑后，分出两缕马尾搭在肩头，可却充斥着一股知性温婉的美。
　　轻纱下，饱满挺拔被红裙束缚，却依旧难遮其雄伟巨硕。
　　一抹白腻，在轻纱晃荡之下，若隐若无的展示出来，让人很难移开目光。
　　
　　好在，如今的宁牧，早已今非昔比。
　　不再是昔日那个没见过雪山的小杂役。
　　他也是攀登过崇山雪岭的勇者。
　　当然。
　　他也不是什么装作假正经的正人君子，讲究什么非礼勿视的狗屁道理。
　　眼前佳人婀娜娉婷，款款动情，是俗是雅，是纯真还是浪荡，他已经分不清了，他只知道，月亮正圆，微风正好，若是不看，倒显得他不解风情！
　　毕竟，这可是江馥伶特意换上的一套衣服。
　　“两件事！”
　　宁牧伸出两个手指头。
　　“第一，在东市最繁华，女性最多的地方给我找一个铺面，最好今天就能敲定。”
　　感受到宁公子火热的目光，江馥伶心头微喜，又有点羞怯，但她还是鼓起勇气，微微挺了挺扶柳腰肢，而后点头，若有所思的问道：“敢问公子，铺面是用来出售香水所需吗？”
　　“不错。”
　　宁牧打量了江馥伶一眼，玩味道：“我身边现在很缺人手，你是想继续留在花满阁，以丝竹乐器为伴，还是愿意来我这里？”
　　“馥伶但凭公子做主~”
　　江馥伶委婉而诉，轻轻屈身福礼，那一双灿烂的眸子里，透着点点星光般的期待。
　　轻盈体态仿佛散发着无限魅力。
　　宁牧闻言不由一笑，开玩笑道：“我若把你卖掉呢？”
　　“……”江馥伶愣了一下。
　　不过马上，她便极为坚决道：“那奴便替公子数钱！”
　　说话时，她眼里仿佛盛放着两朵因赌气而绽放的花朵。
　　“哈哈，开玩笑。”
　　“第二件事，拿着这几张图样，去赵记以及城内其他大型服装铺定做服装，根据店铺数目酌情控制数量，总共满三百套就行，多一点也没关系。”
　　说着，宁牧便将早已画好的图纸拿出来，交给江馥伶。
　　江馥伶点点头答应下来。
　　还没等她翻开图样去瞧。
　　宁牧便叮嘱道：“记住，事先必须与各家服装铺达成书面契约，此类服装定制，只可供应我花满阁，不可大批量出售给其他青.楼艺馆和勾栏酒肆中人，价格方面可以稍稍溢价买断供应。”
　　“能明白我说的意思吗？”
　　他所画的图样，都是根据一些现代服装结合这个时代的装饰习惯，混改而成。
　　主要就是突出一个对男性的诱.惑力无限扩大。
　　他知道，就算签下书面契约，还是没办法控制‘侵权’效仿。
　　只要花满阁中的女子们，将这些‘另类’服装穿出感觉来，必然会引发潮流，让越来越多的人去模仿。
　　有人模仿穿着，就会有人暗中去做这些生意。
　　这是无可避免的。
　　但事先签订契约，至少保留了主动权，而且这个时代的封建礼教，虽然较之地球华夏古代而言有所松弛。
　　但也松不了多少。
　　能穿这些衣服上街的，多是那种生性浪荡、亦或残花败柳之辈。
　　正经人家的女子，短时间内是肯定无法接受这种‘暴露式穿着’。
　　江馥伶思索了下，笃定点头，表示明白。
　　“行，去办吧。”
　　“先去谈妥服装的事，然后去谈店铺，以后就跟着我做事，我会跟四娘说的。”
　　宁牧挥挥手，示意江馥伶去忙。
　　“好的公子，妾身告退。”
　　江馥伶恭敬的行了一礼，满怀高兴的离开了包间。
　　等到江馥伶走后，宁牧便坐下，静静品茶。
　　他在等人。
　　等一个根本不认识的人。
　　趁着这功夫，宁牧打开系统，看了一下任务状态已经更新，便开始发布今天的任务。
　　……
　　与此同时。
　　朱紫坊，谭家府邸。
　　已年过四十的谭如意，得益于优渥家境，身材与皮肤都保养的极好，身段玲珑丰腴，皮肤细腻白皙，魅力风采依旧照人。
　　此刻。
　　谭如意正坐在躺椅上晒着初春的太阳。
　　说是晒太阳，可为了避免晒黑皮肤，却用一把巨伞挡住了阳光。
　　而在她身侧，还有一个大腹便便的中年男人，正殷勤的剥着橘子，将上面那些白线一根根全都挑干净之后，这才一瓣一瓣亲手喂进谭如意嘴里。
　　态度之谄媚讨好，简直无懈可击。
　　这要是传出去，谁能相信，这个穿着华贵锦服的男人，竟然是掌握着大半个永杭府粮食买卖经营的粮会会长？
　　而正在两人你侬我侬之际。
　　突然。
　　只见一名仆役小跑进院子。
　　“夫人，老爷，外面有个人求见老爷，说是他家少爷邀请老爷前去赴宴。”
　　“哪家的少爷？”
　　“回老爷，来人说姓李，但小人看了，并非是永杭李家公子……”
　　？
　　何大千眉头一皱，头也没抬的叱骂道：“没看见老爷与夫人有事么，让他从哪儿来滚回哪儿去，听都没听过的腌臜，也配邀请本老爷亲自赴宴？”
　　莫说是永杭府了。
　　方圆几百里，除了永杭城李家外，就没听过还有个姓李的大族。
　　不知从哪儿冒出来的阿猫阿狗，也配妄想着一步登天？
　　作为过来人的何大千，这种事他见多了。
　　昔日他便是靠着这一招，成功与谭家独女如意小姐认识的。
　　现在还有人用这种老套的招数？
　　何大千不屑一笑，懒得理会。
　　只是。
　　那仆役却并未离开，而是弯着腰，偷偷看了眼闭目养神的夫人，犹豫少顷后，紧张的小声道：“老爷，来人说……七娘山、皮康……他说您听了这话之后，再决定是否赴宴……”
　　吓！
　　何大千噌的一下站起来，手里的橘瓣更是跌落在地。
　　他根本就没听清仆人后面说的那些话。
　　当七娘山入耳时，他便心中一紧，旋即听见皮康这个名字时，他顿时犹如五雷轰顶，耳中一片轰鸣，呆滞当场。
　　……
