　　“怎么了？”
　　感受到自己夫君的状态似乎不对劲，躺椅上雍容华贵的谭如意，微微睁开眼一瞥，奇怪问道。
　　语气淡定平缓，但却充斥着一股不怒自威般的强势。
　　久经考验的何大千，顿时反应过来。
　　他挥挥手示意仆人退下，而后看向谭如意，道：“没事夫人，为夫刚刚想起，似乎是有个远房外侄姓李，时间太久远了，一时没想起来，夫人，要不为夫去一趟看看？若真是远房外侄，也该带来给夫人请安才是。”
　　何大千讨好的看着谭如意，语气中满是阿谀曲从。
　　这便是他在这个家真正的地位。
　　在外面，他春风得意。
　　是掌控着永杭府粮食经营的会长，无数人羡慕的对象。
　　可实际上，只有他自己明白，离开了谭如意，他什么都不是。
　　看似谭家的一切生意，都是他在张罗打理。
　　可实质上，只要谭如意一句话，他可以在一.夜之间，变成从前那个一文不值的穷小子。
　　“嗯，那你去忙吧，说起来，我倒是还甚少见过夫君的族人，若这外侄值得培养，夫君倒是可以带在身边栽培一二，也好替夫君减轻一些压力。”
　　谭如意点点头，对何大千的态度很是满意。
　　……
　　叶家行府。
　　刚刚从太守府回来的柳倾眉，正好遇上了正在等待着她的夏蝉。
　　听夏蝉说，宁牧派她来取血灵草，用以给花满阁中诸女解除体内顽毒，她稍作犹豫，便将那日无意得来的血灵草，交给夏蝉。
　　反正是意外所得。
　　能够让花满阁中的女子解除顽毒，也不失为一件善事。
　　更何况，花满阁也需要她们！
　　夏蝉拿到血灵草后，便准备告辞。
　　这时。
　　柳倾眉突然眉头一蹙，脸色阴郁无比，但那双妩媚动人的桃花眸中，却不自禁的闪过浓浓娇羞。
　　“等一下！”
　　夏蝉止住脚步，及时回头，弯腰恭敬道：“夫人有何吩咐。”
　　柳倾眉拧着眉，眼里闪过一抹闪躲着的羞涩，声音很无奈道：“跟少爷说，今晚……我去你们那边住。”
　　夏蝉愣了一下，不过马上便反应过来，急忙点头。
　　【任务壹：（时限：两个月零十五天）将您的绑定侠侣对象以及亲传弟子宁牧，带在身边时常耳提面命……】
　　【任务贰：您是否知道，为了完成您的心愿，您的绑定侠侣对象宁牧无比努力，奔波劳累，只想着为您分忧，早日让灾民们回归正常。任务详情：奔波了一天的宁牧十分疲累，在他沐浴时悄然进入给他一个惊喜，替他擦背洗面，任务完成最高可获得奖励修行点数500点，侠侣点数50点，奖励舞蹈曲目《长安城》。任务失败扣除十分之一修行点数、朝廷赈灾救济延迟半月……】
　　【任务叁：您是否也想以舞蹈来展示出自己的风采？现在机会来了，看在您的绑定侠侣对象宁牧如此劳累奔波的份上，单独为他献舞一曲，展现出自己身体的极致魅力，舞蹈曲目《长安城》，并得到宁牧的肯定评价，任务完成最高可获得奖励修行点数1000点，侠侣点数100点。任务失败扣除当前境界全部修行点数，夫君叶不凡昏迷时日延长一倍（可能永远不会醒来）……】
　　【任务肆：完成前置（贰、叁）后，额外奖励宿主一枚留影灵玉（留影灵玉内容含：舞曲《长安城》动作解析以及音律曲谱），请将留影灵玉赠送给您的绑定侠侣宁牧，让他拿去发展花满阁，做他背后的那个女人，任务完成奖励全新留影灵玉一枚，任务失败，四肢协调性弱化五成（三个时辰）】
　　注
　　珍奇之物·留影灵玉：以内力驱动后，可选择将当前经历画面以及声音等因素，以录像刻印进石中，一旦刻印无法更改，且长久有效，可无限次以投影形式播放且观影。单个留影灵玉最多可同时容纳一个时辰的画面。
　　“……”
　　待到夏蝉离开。
　　看着任务列表突然出现的两个新任务，柳倾眉眉头直蹙，脸色更是阴郁无比。
　　让自己堂堂宗师，给他跳舞助兴？
　　但桃花眸中，却是不自觉的闪过一缕缕羞涩，以及……忐忑紧张。
　　她从未跳过舞。
　　且，从未替别人擦背洗面过。
　　这些向来都是侍女们的事，莫说是结婚后她贵为藏剑山庄庄主夫人。
　　便是婚前未出阁之际，那也是堂堂的柳塘县柳家大小姐。
　　不说衣来伸手，饭来张口。
　　那也是养尊处优，仆从无数。
　　如今更是实力猛进，位列宗师。
　　如此尊贵的她，何曾做过这些侍女舞女们做的事？
　　而且……还是给自己唯一的男徒弟！
　　将心中的羞涩逐渐隐藏起来，柳倾眉的注意力，被留影灵玉所吸引。
　　仔细阅读了留影灵玉的功能解释之后，柳倾眉震惊不已。
　　此物如此神奇？
　　竟能复刻正在发生的画面将其储存，留待日后观看？
　　夫子曾说：昨日之日不可留，今日之日多烦忧。
　　虽不恰贴合此物。
　　但头一句却说的无比在理。
　　已经逝去的时光，无法挽留！
　　可如今，系统竟然能够奖励留下昨日之物。
　　这简直就是上天降下的神迹啊！
　　柳倾眉心头不由充满好奇，甚至羞涩之余，有点迫切期盼着，赶紧将任务完成，而后好好观察一下这名为‘留影灵玉’的宝物了！
　　……
　　另一边。
　　东市，满福酒楼。
　　“来个哩个啷，来个哩个啷~”
　　宁牧坐在窗前，微眯着眸子，摇头晃脑，右手放在桌上，食指极有韵律的敲击着桌面，敲击声伴随着哼哼，在这包间里响起。
　　笃~笃~笃~
　　突然。
　　敲门声响起。
　　‘来了？’
　　宁牧起身，走过去开门。
　　以为是那位粮会会长，可映入眼帘的却是活灵活现，古灵精怪的俏侍女夏蝉。
　　“少爷，东西给您拿来了。”
　　夏蝉将布包交给宁牧。
　　接着，她亮晶晶的眸子里透着浓浓的八卦味道，小声道：“少爷，夫人还说，今晚她来我们这边住~”
　　夏蝉灼灼的盯着少爷，想从少爷口中听到点什么让她臆想的八卦。
　　但她失望了。
　　少爷只是一脸理所当然的点点头，什么话也没说，甚至连表情都没有任何变化。
　　仿佛，他早就知道夫人今晚要去一般……
