　　究竟是谁！
　　一辆造型豪奢的马车，飞驰在街市。
　　车内。
　　何大千脸色阴郁，眼里透着浓浓的紧张与厉芒。
　　自打出了家门，他的脸色就没好看过！
　　不断催促着驭手加快速度，马车飞驰，两匹骏马不断被驭手的长鞭鞭策，疼痛驱使着它们肆意狂奔。
　　在他的记忆中，皮太守之子皮康的死，早已是深藏的秘密。
　　除了玉姬和自己之外，几乎无人知晓。
　　难道是玉姬告密？
　　不可能！
　　就是因为有她的参与，皮康才会轻易被自己派人暗中杀死。
　　她是罪魁祸首之一，焉能主动告密？
　　更何况，玉姬与自己相好多年，两人青梅竹马的长大，情比金坚，甚至不惜为了自己，甘愿入太守府为妾，此等情谊在，又岂会轻易将两人的秘密公之于众？
　　可不是她还能是谁？
　　何大千脑袋里急速转动着，思考着每一个可能性。
　　唏律律~
　　伴随着驭手紧拉缰绳，马儿在一家酒楼门口止住了脚步。
　　“老爷，满福酒楼到了。”
　　何大千收起心思，脸色阴沉的掀开车帘看了眼招牌，而后直接下车。
　　“吩咐掌柜的，除了福字号包间外，清空二楼三楼，不要让任何人靠近。”
　　“是！”
　　何大千直接走进了酒楼。
　　这家酒楼，就是他的产业。
　　走到楼梯口，他并没有急于上去，而是微微眯着眸子，静静等待着。
　　能够在江南最繁华之地，藏龙卧虎的永杭城拥有如今的实力，他自然不仅仅只是靠着娘子，才拥有这一切。
　　冷静思考，心狠手辣，是他的双重法宝。
　　不多时。
　　伴随着掌柜亲自出面，二三楼的食客一一下楼。
　　不满的吵嚷声时刻响起，掌柜亲自赔罪。
　　随着食客们被清理干净。
　　接着。
　　只见一名凶神恶煞，肩头扛着铁环刀的魁梧男子，出现在酒楼门口。
　　魁梧男子进得酒楼，目光四顾。
　　当看到坐在角落中的何大千，顿时眼前一亮。
　　只见他一脸谄媚的上前，将肩头的铁环刀取下，走过去抱拳道：“何会长，人已经准备妥当了，两边巷子里安排了三十人，还有二十个身手最好的兄弟，可以埋伏在目标周围位置，几个路口也都安排了兄弟，会长还有什么要叮嘱的没？”
　　何大千思考片刻，点点头，警告道：“吴老二，本老爷只有一个要求，但凡我下了命令，必须将其彻底杀死，如若不然，你们碧刀帮就不用再在永杭地界儿混了，明白吗？”
　　“还有，老爷我希望你的人耳朵给我闭起来，嘴巴严一点，若是今日过后，让我听到什么风声，你知道后果的！”
　　面对何大千的警告，被称作吴老二的魁梧男子，眼里闪过一抹阴霾。
　　但很快，他便忠实的点点头。
　　“何老爷您就瞧好吧，您一声令下，兄弟我拉了百十号人，在永杭城内杀个人，可还从来没有谁动过这么大阵仗！”
　　“好！”
　　“人手埋伏在三楼，福字号包房周围！”
　　“是！”
　　吴老二抱拳，而后飞速转身，去叫门外的兄弟。
　　等到吴老二带人上楼埋伏。
　　又过了半柱香左右，何大千凝思片刻，起身整理了下衣服，便一脸从容的朝着二楼走去。
　　……
　　“少爷，有危险！”
　　几乎是在酒楼二三楼客人全都被请出去的时候，夏蝉便意识到了不对劲。
　　整个过程便如同一只受惊的雌兽，始终全神贯注，戒备的盯着门口。
　　当感知到门外有超过十数名内力高深，具备威胁的武者，将这间包房给团团围住，她终于忍不住了，轻声提醒着少爷。
　　宁牧没有说话。
　　目光看向了窗外。
　　他如今修为也不低，自然感知到门外有危险。
　　但。
　　看到窗外对面屋脊上，不知何时赶来，坦然打坐的琉璃，他便有了底气。
　　更何况，何大千未必敢动手。
　　夏蝉的目光也注意到，窗外远处屋脊上手执拂尘打坐的琉璃。
　　“少爷，她会出手么！”
　　夏蝉担心道。
　　宁牧笑了笑，平静道：“没事，对方未必敢动手，若真动了手，我也有办法让师太出手的。”
　　“开门吧，准备迎客。”
　　这叫先声夺人。
　　让对方明白，自己已经知道周围有埋伏。
　　夏蝉点点头，当即过去，将门打开。
　　而后侍立于门口静静等待着。
　　宁牧则是坐在窗前，继续喝着茶。
　　噔~噔~噔~
　　终于。
　　缓慢而沉着的脚步声响起，只见大腹便便，锦衣华服的何大千独自上楼。
　　“何老爷，我家少爷有请。”
　　随着何大千的身影，出现在楼梯口，夏蝉立刻露出一个微笑，坦然自若的微微弯腰，做出了个请的手势。
　　何大千顿时一怔。
　　这丫鬟表情如此平静，似是早有等待，难道对面发现了埋伏？
　　哼，发现又如何！
　　一刹那的惊愣过后，何大千一甩袍摆，跨步而入。
　　“不知是哪家的公子，让老夫亲临，有何指教？”
　　进门后，看着坦然坐在窗边品茶的宁牧，何大千眉头一蹙，冷声质问。
　　这种感觉让他很不爽。
　　自己一丁点都不知道对方。
　　可对方却熟知自己的底细，甚至自己都不知道对方到底知晓多少自己的秘密！
　　被掌控的感觉，太憋屈了！
　　“封魔剑派，封字诀，李宇肇。”
　　宁牧起身，对何大千抱拳一礼，淡笑道：“何老爷万福，叨扰之处，还请见谅。”
　　出门在外，身份都是自己给的。
　　他本想用自己的名字，但仔细一想，此行敲诈勒索，不是啥好事，还是用化名为妥。
　　思来想去，冯知恩叶玉昙等名字，想必何大千肯定有所耳闻。
　　至于这封魔剑派，距离永杭城甚远，应该没什么人知道。
　　封魔剑派？
　　何大千闻言顿时一惊。
　　自己什么时候跟江湖门派有矛盾了？
　　他眼角猛地一跳，气势顿时弱了几分，当即赔笑道：“不知是封魔剑派李公子，失敬失敬，只是……何某人思虑良久，似乎与贵派素无交集，不知今日李公子特意前来，所为何事？”
　　“倒也不是什么紧要的事，近日游历，听了一些传闻，又发现城外灾民愈来愈多，何老爷乃永杭贤绅，想必施粥救灾之举措早已安排下去了吧？”
　　宁牧神色淡然，请何大千坐下。
