　　“施粥救灾？”
　　何大千一怔，一脸茫然的看着对方。
　　他是什么人？
　　粮商啊！
　　把粮食拿去救灾了还怎么赚钱？
　　再说了，那些穷鬼都喝粥填饱了肚皮，那涨价后的粮食，卖给谁去？
　　没人买粮食，不堆在仓库里发霉了么！
　　何大千眉头一竖，皮笑肉不笑的盯着宁牧，道：“李公子倒是慷慨大方，一句话就想让何某人开仓放粮，可李公子知晓如今粮价几何，何某人收这些粮食，又付出了多大的代价么？”
　　“平白给予那群流民，这可不是生意之道。”
　　何大千冷笑。
　　尽管忌惮对方封魔剑派的背景。
　　但朗朗乾坤，他毕竟是永杭城有名有姓的豪绅，就算是太守都不敢直接命令他放粮救灾，一个区区李公子，算什么东西？
　　“李公子若没有别的事，那何某人就告辞了。”
　　“今天李公子的花销，都算在何某人账上，另外，封魔剑派与我何某人素无交集，天高地远，鞭长莫及的，李公子只带着一个女仆，在这城中怕是不甚安全，何某人不知阁下是如何听闻的皮康之事，此事捕风捉影，民间传闻甚多，还请李公子慎言！”
　　何大千直接起身。
　　双手撑着桌沿，冷冷的凝视着宁牧，那双诡谋深算的眼睛里，透着浓浓的威胁之意。
　　言下之意，他并不惧怕宁牧将皮康死在七娘山之事泄露。
　　或者说，就算泄露了，他也有办法应对皮太舆的怒火！
　　但若宁牧真敢如此做，封魔剑派在这永杭可没什么根基！
　　其威胁几乎已经流于表面。
　　说完，何大千冷哼一声，就要转身离去。
　　“多年前，甲子村有一对青梅竹马，其女玉姬，为了让心上人出人头地，玉姬自甘堕.落，从甲子村一路睡到永杭城，终于，经过一次制造的巧合后，其心上人以赘婿之身，嫁入了某粮商宅门为婿，可叹好景不长，粮商自以为觅得良婿，却不知等来的是死神，十余年间与其妻子相继暴毙……这其中缘由，怕是也只有玉姬才能知晓了。”
　　“而为了让心上人在永杭顺风顺水，玉姬更是不惜以妾的身份，被太守府收容，表面做着娼妾，背地里却替心上人拿捏着一府之太守，不得不说，此女情比金坚，可堪佳话了，只是这男人……”
　　“唉！”
　　宁牧叹息一声，自顾自的端起茶杯，轻轻抿了一口。
　　嘶……
　　几乎是在宁牧说出玉姬之名的瞬间，何大千心中便猛地一震，脚步更是直接顿住不前。
　　他想离开。
　　而后让吴老二带人，废了这对主仆！
　　可腿却像是灌铅了一般，挪动不得分毫。
　　额头大汗淋漓。
　　瞳孔之中密布着前所未有的恐慌。
　　这些秘密，无人知晓。
　　甚至就连玉姬都不清楚。
　　尤其是谭家父母的死，根本没人知道内情。
　　可这家伙说出来的话，就像是他亲眼目睹过一般！
　　“你究竟是谁！”
　　“到底意欲何为！”
　　何大千回头，死死盯着宁牧，色厉内荏的低吼道。
　　他的身躯都抑制不住的颤抖起来。
　　这种完全被对方拿捏住死穴的感觉，让他如坠冰窟。
　　看到他的反应，宁牧不由微微一笑。
　　他知道，自己猜对了！
　　看了季四娘提供的情报后，他又特意打听了一下，谭家在永杭是数一数二的家族，更是掌控了几乎全府的粮食经营，打听点消息并不难。
　　结合情报，再根据前世信息爆炸时代的那些梳理方式，猜出何大千杀死谭家父母的消息并不难！
　　只是没有证据而已。
　　看着何大千暴跳如雷，却又不敢妄动分毫，宁牧耸耸肩，自顾自道：
　　“这赈灾啊，也有学问，粥中立筷倒是不必，汤汤水水的，至少不能饿死人不是？有些时候，秘密永远都是秘密，但一旦秘密公开，那无异于是一场足以掀起尘封往事的风暴。”
　　“何老爷，你说是也不是？”
　　宁牧抬头，从容不迫的看着何大千。
　　何大千面色苍白，一双充满厉芒与心虚的眼睛里，不断变幻着，足以显示出此刻他内心的纠结程度。
　　“我明日便开仓施粥，每日供应三千斤粮食，足以让上万人饿不死了！”
　　最终。
　　何大千还是妥协了。
　　握紧的拳头松懈开来，定定的盯着宁牧。
　　“如此，李公子可满意？”
　　宁牧笑了笑，平静道：“李某还想找何老爷购置一批粮食，不知现在，粮价几何？”
　　何大千闻言一怔，脸部肌肉直跳。
　　这哪里是购粮？
　　分明是趁火打劫！
　　偏偏他还不得不售！
　　“不知李公子欲购买几多粮食？”
　　宁牧笑了笑，道：“三万斤精米，五万斤粗粮，合计八万斤。”
　　“精米一斤六钱，粗粮一斤三钱银子，合计三万三千两。”
　　不得不承认，何大千是个做生意的，几乎没加思考，便直接将价格算了出来。
　　宁牧摇头。
　　“这太贵了！”
　　“李公子，我这已经是给你的优惠价了，你要知道，现在市面上一斤精米的价格，已经涨到了快八钱银子，粗粮价格也到了快五钱，一码归一码，且不说我每天三千斤的付出，这点钱对于你们封魔剑派而言，怕是不值一提吧？”
　　何大千微微眯着眼，一脸谨慎的盯着宁牧。
　　显然，是有点怀疑他封魔剑派的身份。
　　“精米一斤两钱，粗粮一斤一钱，合计一万一千两。”
　　宁牧直接开口。
　　何大千顿时脸色阴沉如水，一脸不甘心道：“李公子，这个价就算是风调雨顺的丰年都买不到，您这还不如让何某人白送您八万斤粮呢！”
　　宁牧耸耸肩笑了。
　　“何老爷你要明白，我可以白要的，但还是给你了一万一千两，这才是我们合作的基础，你不明白吗？”
　　“而且，未来一段时间里，李某都会在永杭逗留，或许说不定我们还有其他的合作机会呢？”
　　宁牧笑语盈盈的看着一脸黑炭般的何大千。
　　何大千顿时眼角直颤。
　　还合作？
　　照这样合作下去，自己只怕还没赔掉裤头，就要被夫人给扫地出门了！
　　“说好了，就八万斤，明天你派人去拉！”
　　何大千一脸恶寒，扔下一句话，便直接转身，头也不回地离去。
　　这一次，宁牧没有开口挽留。
　　他的目的已经达到了。
　　三万斤精米，用来酿造酒水出售，至于剩下的五万斤粗粮，便交给柳倾眉拿去赈灾，做个义粥铺吧。
