　　“少爷，埋伏的人全都撤了。”
　　确定房间四周的埋伏全都离开之后，夏蝉终于放松下来，给宁牧汇报道。
　　意料之中。
　　宁牧笑着点点头，起身走到窗前，先是看了眼对面屋脊上打坐的琉璃。
　　琉璃也刚好睁眼。
　　两人目光交汇，互相点头。
　　而后，琉璃便重新闭上眼睛坐修。
　　宁牧则是将目光投向了大街之上。
　　与城外的荒凉与蓬头垢面不同，东市作为永杭城最为繁华的地段，街面上行走的几乎皆是穿着锦衣华服之人，再不济也是一身齐整的布衣。
　　男女老少，好不热闹。
　　而在宽阔的街市中心，有各种各样的摊位。
　　卖东西的，卖艺的，打铁花儿的，说书的，看相的等等等等。
　　他们清平盛世，最大的忧愁可能就是晚上吃点什么。
　　可谁又能看到，仅仅是一墙之隔的城外，灾民遍野，甚至已有易子而食之事发生呢？
　　此刻。
　　宁牧的目光，投向了街市正中心的地带。
　　……
　　街面上。
　　人满为患。
　　而最为拥挤的地段，要数玉玲珑经过的路段。
　　玉玲珑是花满阁的红倌人，作为曾经参与过花魁竞争的热门人选之一，虽然被如烟比了下去，但长相身段这些，自是不必多说，不说国色天香，那也是风情万种的俏佳人。
　　尤其是，今日的她，特意穿上了一件红色抹胸，饱满挺拔的山峰呼之欲出。
　　外面仅仅只是披着一件极为透明的丝纱，若隐若现的沟壑，以及越过那崇岭之下的平坦小腹，无一不彰显着她的妖娆风情。
　　再加上那一侧仅仅盖过膝盖的不规则红色长裙下，露出的修长美腿，以及脚丫上穿着的木屐凉拖。
　　整个给人一种秀色可餐般的诱.惑。
　　不仅仅是她。
　　与玉玲珑为伴的，还有另外两名花满阁红倌人。
　　她们几乎全都如此装束，再加上涂抹着浓郁的香水味道，所过之处，香气四溢，翩翩跹跹，吸引了这条街市上无数行人的目光。
　　尤其是男性。
　　甚至有许多人故意放慢了脚步，紧紧跟在三人身后。
　　那妩媚动人的身姿，再加上伴随着微风拂来，若有似无的淡淡香味儿，让他们无比流连。
　　既赏心悦目，又芬芳馥郁。
　　如此美妙的邂逅，许多人可能一辈子都难得遇上一次，岂能不好好珍惜？
　　刘大宝与邓亿锦是永杭城白鹿书院的学生，今日书院休沐，两人便结伴上街，准备采购一下生活所需，顺便在街市中体会苦读之余的热闹景象。
　　“大宝，快看！”
　　干果铺前的邓亿锦，急忙扯了扯正在与铺主讨价还价的刘大宝，指着从两人身前走过去的玉玲珑三女。
　　邓亿锦目不转睛，哈喇子都快流出来了。
　　他家里很穷，父母变卖了土地，就为了让他进入白鹿书院争取得到讲师的青睐，日后拜入儒门，参加秋闱大考，获得官身，出人头地。
　　亦或是被帝都临淄后稷山稷下学宫收为弟子，从此一飞冲天。
　　是以他平日里唯有苦读，几乎没见过什么世面。
　　此刻看到玉玲珑三人这妖娆惹火，那欲遮还露的身躯，正值血气方刚的年纪，他哪里能忍得住。
　　脸庞已经通红，虽然默念着‘非礼勿视’，‘君子有德’之类的儒家之语，可那喷火的眼神，还是装作不经意间使劲儿往已经逐渐走远的玉玲珑等尤物身上扫去。
　　“啧，真好看！”
　　“这要是销魂一晚，怕不是骨头都得酥了啊！”
　　刘大宝回头，看到玉玲珑三人的背影之后，也立刻惊呼不已。
　　但他的定力显然比邓亿锦要强了许多。
　　“听说是花满阁中的娼女，花满阁停业整顿，她们是特意出来宣扬叫卖的，而且她们身上没有香包却无比馥郁，是使用了一种叫什么香水的东西，她们的目的就是了宣扬这名为香水的物件，以及为花满楼重新开业积攒人气。”
　　这时，干果铺的商贩一脸向往的看着玉玲珑三人背影，跟刘大宝与邓亿锦解释着。
　　要不是为了经营这个摊子，他也想追着一路饱饱眼福了！
　　今天这街面上，出现了不止一队花满阁的女子。
　　他眼睛都要看花了！
　　听闻摊贩的话，刘大宝恍然。
　　目光一扫，果然见在不远处，正人满为患的围成一个圈，人群中心亦有三名如此暴露的女子，其中一人正面对着诸多行人围客，用清脆的嗓音解说着什么。
　　仔细侧耳倾听，隐约可以听见一些传来的声音。
　　“……羽柔携姐妹在此诚邀诸位，于四月初五莅临花满阁，体验全新升级的至臻服务……届时开业前三天，来本阁消费的恩客们，一律都有对折优惠，当然，为广大恩客们考虑，请不要告诉您夫人，您的身心舒适是我们给的~”
　　看见同窗好友一脸垂涎欲滴的样子，刘大宝皱皱眉，拍了拍邓亿锦的肩膀，宽慰道：“阿锦，好好读书，终有一日，再漂亮的女人，你我也可以随意拥有！”
　　“嗯……是是是……”
　　邓亿锦言不由衷的点着头。
　　但心中却已经在盘算起日子来。
　　四月初五……距离休沐还有几天，若不如……找师长请假，就借口回家一趟？
　　对折优惠的话，自己手里攒下来的银两，应该够用了吧！
　　这样想着，邓亿锦的心早已魂飞天外，莫不销魂。
　　……
　　“夫君，别看了，简直是寡廉鲜耻，伤风败俗！”
　　人群中，有一对约莫二十出头的年轻男女，看自家夫君眼睛都直了，娘子终是忍不住拉扯着夫君衣袖，忍不住小声唾骂几句。
　　“夫人，为夫是在听消息，她们身上那所谓香水的东西，简直神奇，味道如此好闻不说，竟然都看不出她们是如何携带的，为夫是想听听究竟在何处能够觅得此物，也好送给娘子。”
　　男人扭头，笑眯眯的对自己娘子说道。
　　听闻这话，那女人顿时笑逐颜开。
　　原来夫君并非是被那裸露所诱，觊觎美色，原是替自己着想啊！
　　女人顿时不作声了。
　　默默地站在男人身侧，心中已经开始幻想那所谓香水之物，究竟是什么东西。
　　却分外没有注意到，自家夫君在看向那三个穿着清凉的青.楼女子时，眼睛里露出的火光。
　　莫说是他了。
　　这整个街市，今日的气氛似乎与往日都有所不同。
　　若有那知晓阴阳之人，定然会发现，此间阳气，更重了！
