　　宁牧在街面上走了一圈。
　　玉玲珑、羽柔等女，几乎是严格按照他的要求，甚至加入了自己的理解，宣传工作做的很到位。
　　在这永杭人流量最大的东市，大半天的推广宣传。
　　相信花满阁，以及香水等名词，已经开始逐渐传播开来。
　　而这种宣传，会一直持续到花满阁开业当天。
　　还有十几天的时间。
　　傍晚时分。
　　江馥伶找到了宁牧。
　　店铺已经谈妥了，就在东市丙字街街尾，与丁字街相连的路口处。
　　整个东市不知有多少条街。
　　按照甲乙丙丁卯等字序排列。
　　而其中的丙字街，又被称为胭脂街。
　　因为这条街上的商铺，几乎多数都是售卖的胭脂水粉、小衣粉饰等女眷用品。
　　“明天带几个人去收拾店铺，最好尽快开业，店铺弄好之后来这个地址，会有人将售卖香水交给你的。”
　　宁牧将早已写好的地址递给了江馥伶。
　　“再找找有没有大批量售卖花卉的铺子，干花也行，然后照着这个告示多写几张，去城南城外张贴，每日安排人去收，收回来之后送到我给你的这个地址。”
　　宁牧让夏蝉拿出写好的告示，交给江馥伶。
　　江馥伶拿起看了一眼。
　　上面都是写着收鲜花，每个种类价格不同，从五文钱到百文钱区间。
　　江馥伶眼前不由一亮。
　　聪慧伶俐的她，已经想到此举所带来的效果。
　　必然有大量灾民去采摘鲜花，而现在阳春三月，正是鲜花盛开的季节，这也给他们创造了收益，可以有很大一部分灾民们，无须靠着义粥铺便能活下去！
　　公子果真是人俊心善！
　　“好的公子。”
　　江馥伶激动的点头，眼眸中满是崇拜。
　　今天她过得特别充实。
　　是被父亲卖入青.楼之后，过的最充实的一天，虽然忙的小脸通红，汗水淋漓，脚后跟都麻了，可依旧很开心。
　　将地址与告示全都小心翼翼的收起来后。
　　江馥伶抬起头，欲言又止的看着宁牧。
　　“想说什么？”
　　宁牧问道。
　　“公子……晚上可需要馥伶服侍~”
　　江馥伶声音委婉，婉转动听，里面夹杂着浓浓的娇羞。
　　她感觉到自己的脸，如同火烧一般，火.辣辣的烫！
　　她鼓足了勇气。
　　说出这句话，便让她内心充满了无尽彷徨与忐忑，担心被拒绝，更担心被宁公子误会她与阁中其他姐妹一样，是那种可以随意任由男人轻薄调弄的浪荡.妇人。
　　但……
　　这是她经过了一天时间谨慎思考后的决定。
　　她很清楚，若没有宁公子，那么她与花满阁的姐妹们，将会一起去见阎王。
　　是宁公子的出现，拯救了她，拯救了花满阁。
　　如今，她虽为奴籍，可却再也不用在花满阁中，从事那自贱娱人的行当。
　　她的灵魂，得到了救赎。
　　如此天恩，粉身碎骨难以报答。
　　所以，她甘愿为妾，自荐枕席，哪怕是做一个通房丫鬟都无所谓，只要能够事奉宁公子，对她而言，无疑是莫大荣幸，是重生般的幸运！
　　看着一脸紧张，脸蛋羞红难当，一双美眸中挂着葱郁娇羞与期待的江馥伶，宁牧不由轻轻笑了笑。
　　他伸手，捏了捏江馥伶那白皙嫩滑的脸蛋。
　　笑道：“今晚就算了，改日吧。”
　　听到这话，江馥伶眼眸中顿时显露出一抹焦急无措，紧张的拉住了宁牧的手腕，道：“公子可是嫌弃奴家的出身？”
　　“奴家虽是青.楼女子，但从未与任何男人有过接触的，奴家还是清白处子，公子若不信，大可以叫稳婆来查验的！”
　　江馥伶脸色羞红，可眼眸中却无比担忧迫切。
　　甚至不惜想要自招稳婆查验，以此证明她对宁公子的真心实意。
　　宁牧知晓她是误会了。
　　但今晚确实不合时宜。
　　毕竟。
　　柳倾眉晚上还要来献舞呢。
　　能够看到宗师献舞助兴，这本就是不可多得的时机。
　　更何况柳倾眉还是自己的师父。
　　这就更难能可贵了！
　　冲师逆徒，身份启动！
　　“我信你，只不过今晚本公子还有事，而且这种事岂能说做便做？总还是需要一些情绪酝酿的嘛。”
　　“啊……”听见宁牧这话，江馥伶顿时手足无措，脸庞通红。
　　恨不得当场挖个地洞钻进去。
　　以此来掩饰自己的尴尬窘态。
　　旋即，她羞赧的低下头，声若蚊蝇的怯懦道：“原来是这样……是奴误会了，奴告退。”
　　话音未落，她便如同受惊的兔子一般，逃也似的离去。
　　看着她离去的背影，以及空气中还残留的香风，宁牧摇头苦笑。
　　“少爷，这妹妹看来对您是情根深种了呢。”
　　夏蝉掩嘴调笑，美眸如弯月般透着点点星光。
　　她知道，以少爷的脾气，江馥伶迟早是逃不掉的。
　　“找打！”
　　被丫鬟调笑，宁牧伸手作势欲打。
　　不过那抬起来的手，却是抓住了那傲人的春天。
　　“唔……少爷……”
　　“……”
　　看着我见犹怜，美眸如荡漾春湖般的夏蝉，宁牧志得意满的哈哈一笑。
　　天色不早了。
　　主仆二人一路往回走。
　　……
　　是夜。
　　星光烂漫。
　　“少爷，水温还合适不？”
　　浴桶前，将浴汤添满后，春芷试了一下水温，走到宁牧身后，替他按捏着肩膀，脆声问道。
　　“少爷，奴婢来了~”
　　夏蝉也走了进来。
　　进来后，袂袂长裙飘落，只余下那遮住重点的小衣，而后拿起胰子，便抬起纤纤玉足，准备涉入桶中。
　　以往都是这样的。
　　姐妹俩会一起擦拭上胰子，替少爷搓澡子。
　　只是今晚，似乎有些不太一样。
　　往常少爷都会与她们姐妹二人调弄一阵之后，才会进入浴桶中，安心享受。
　　可此刻。
　　少爷竟然已经躺进了浴桶里面，闭着眸子，靠在浴桶边缘，安心浸泡着。
　　少爷变性了？
　　怎得今晚这么老实……
　　而就在夏蝉即将涉足进入汤桶中时。
　　宁牧眼也没抬的挥挥手，慵懒道：“你们去准备晚饭吧，少爷想静静，思考一下接下来的事。”
　　夏蝉一愣。
　　晚饭不是有玉环玉簪在准备么。
　　而且，今晚怎么还没让宁小羞从地牢里出来？
　　往日这时间，宁小羞早已慰藉少爷的寂寥了……
