　　春芷夏蝉姐妹对视一眼，眼里均是写满了好奇。
　　但既然少爷有命，她们也只好听话，捡起衣服乖乖的退了出去。
　　“少爷今天很累吗？”
　　走出浴室后，春芷便忍不住好奇，问着夏蝉。
　　她一直都在家里，并不知道这一天少爷都做了什么，但夏蝉中午就被少爷派人叫了出去，晚上一起回来的，她应该知道。
　　“嗯，跑了很多地方，办了很多事。”夏蝉点点头。
　　“原来如此，看来少爷是真的乏了，吃完晚饭，我俩一起给少爷松松筋骨吧？”春芷道。
　　夏蝉自然应允。
　　姐妹俩商量着怎么给少爷解乏，一路朝着灶火房走去。
　　刚路过内院天井。
　　便遇上了从正东厢房中走出来的柳倾眉。
　　“夫人好。”
　　姐妹俩急忙躬身请安。
　　“嗯，少爷在何处？”
　　柳倾眉板着脸点点头，故作严肃，但眼神里的慌乱却出卖了她。
　　只不过春芷夏蝉作为丫鬟，可不敢直视她。
　　是以并没有发现，她们心中敬仰的夫人，有什么不对劲。
　　“回夫人，少爷说他乏了，在汤浴，让奴婢们不要打扰……”
　　春芷禀报道。
　　“嗯，我知道了，你们也辛苦了。”
　　柳倾眉稳住心神，偷偷看了眼还亮着灯火的浴室，而后对春芷夏蝉姐妹吩咐道：“去厨房里帮帮忙吧，玉簪玉环应该也是一天没歇着，你们都挺累的，人手不够，改天我调点人过来给你们用。”
　　柳倾眉和颜悦色的看着两人，关怀备至。
　　她也清楚现在宁牧身边的人手严重不足的问题。
　　要开店，要制造香水，酿造酒水，还要打理花满阁，甚至还得分心替她想办法搞粮食，来救助城外灾民。
　　这一桩桩，就算只是拎出其中一件，要做好都不太容易。
　　这么多全都压在宁牧身上，可想而知，他累是肯定的。
　　这一瞬。
　　柳倾眉忽然觉得，爱徒如此劳累，替他按摩擦背，似乎并不是什么要紧的事，反倒体现出了自己的关怀之心。
　　一念及此，柳倾眉心中的犹豫，顿时减轻不少。
　　但羞涩却是愈发浓郁起来。
　　毕竟师徒有别。
　　得到柳倾眉的体谅，春芷夏蝉受宠若惊，急忙表示感激。
　　“去忙吧……对了。”
　　“少爷疲乏，不要去打扰他，等他自己出来就行。”
　　柳倾眉挥挥手，示意两人退下的同时，不忘仔细叮嘱着。
　　春芷夏蝉没察觉出有异，纷纷点头应诺。
　　等她们走远之后。
　　终于。
　　柳倾眉鼓足了勇气，深深吸了口气，而后迈步走向浴室，悄悄推开了门。
　　与此同时。
　　东厢二房。
　　手持拂尘的琉璃，拨开窗叶，古井无波的深邃眼眸中，透出一抹耐人寻味。
　　这对师徒……有趣！
　　深夜男徒弟汤浴时，女师父悄然摸门而入。
　　啧啧。
　　难怪柳倾眉施主，不乐意让宁小友改换门庭，拜入佛门呢。
　　如此风韵俏熟的美女师尊，宁小友怕是也轻易弃舍不了吧。
　　琉璃缓缓摇头，深邃眼眸中透着怪诞之色。
　　……
　　闭着眼睛休憩的宁牧，耳朵一动。
　　脚步声越来越近了。
　　以他现在的修为，莫说是偷偷摸摸的进门，便是在院子中的对话，他也能清晰听见。
　　但他并没有点破，而是装作正沉浸在热汤沐浴，浸泡的舒适之中。
　　很快。
　　他便感觉到，一颗紧张的心，正在靠近。
　　那熟悉的气息，让人遐想。
　　接着，他便体会到纤纤玉手，在自己的肩背处摩挲。
　　宁牧心中坏笑，突然开口道：“不是说了本少爷想静静么？”
　　吓！
　　身后的动作猛地一顿。
　　不过片刻后，那温婉悦耳的空灵嗓音，便低声传来。
　　“小牧，是我！”
　　“师父？”
　　宁牧顿时佯作惊讶，猛地回头，惊起阵阵水花，其中一些更是被他暗中使坏，以修为驱使，浇打在了柳倾眉那明媚动人，白皙无暇的粉.嫩俏脸之上。
　　那缕缕发丝，被水湿透，粘在了火红的脸蛋上。
　　宁牧那诧异中带着火热的目光，顿时让柳倾眉惊慌失措。
　　不过她还是强装镇定，轻咳一声，一边皱眉捋着秀发，一边轻声道：“她们都很忙，今天你太累了，为师替你擦洗下身子，无需多想。”
　　她找了个漏洞百出，十分蹩脚的理由。
　　但此时此刻，需要的便是这样一个理由。
　　宁牧强忍住内心的莫名笑意，顺着柳倾眉的话头，道：“如此，那就多谢师父了，只是弟子未穿衣裳，若有得罪之处，还请师父见谅……”
　　他知道，此刻的柳倾眉，内心定然是无比羞怯。
　　若不顺着她的理由编造下去，怕是她会直接逃离此地，任务就更不用提了，也别想着完成。
　　但他还是没忍住，提前给柳倾眉打了个预防针。
　　柳倾眉闻言，俏脸火.辣辣的烫。
　　但她还是闪烁着桃花美眸，假装不在意的瘪瘪嘴，半带嘲弄半娇羞的道：“为师可都是过来人了，小小泥鳅，别在师父面前讲面子。”
　　这话落在宁牧耳朵里，他可就不乐意了！
　　小小泥鳅？
　　可笑！！
　　他就要起身，给师父证明一下，究竟是泥鳅，还是真龙。
　　可柳倾眉反应更快。
　　她似乎早有预料，宁牧会跟她‘耍横’。
　　几乎在宁牧起身的那一刹那，水花四溅的瞬间，她直接伸出纤纤柔夷，摁住了宁牧的肩头。
　　那看似柔弱无骨的小手，充斥着强横的霸道力量。
　　宁牧就跟个小鸡仔似的，刚刚露出腰腹，便瞬间被摁进了水里。
　　“好好坐着，为师替你擦洗。”
　　不由分说，柳倾眉使出修为，强行将宁牧的身体转了过去，而后便卷起袖笼，一寸一寸的擦洗起来。
　　“师父，不带这样玩的！”
　　被强势镇压，宁牧苦笑不迭。
　　柳倾眉手中动作一顿，旋即瘪瘪嘴，娇羞的嗔怒道：“你乖乖的，为师便不动粗。”
　　说完她皱起眉头，似是担心爱徒误会，再度开口补充道：“这院子如此小，稍有动静就会散开，你以为是在你的栖云楼啊？”
　　宁牧闻言，福至心灵。
　　“师父是说，弟子不弄出太大的动静就行？”
　　柳倾眉心头犹如火烧一般，脸色更是如同三月桃花，娇艳无比。
　　有心拒绝。
　　但看着宁牧扭过头盯着自己时，那眼神中的期待与渴求，她终是没有忍住，低若蚊蝇的轻嗯一声，犹豫再三的微微点头。
