　　得到柳倾眉的首肯，宁牧顿时大喜过望。
　　当即。
　　便直接握住了正在自己肩头上，来回拂拭律动的玉手，而后拉着缓缓往下，顺着水流，穿过胸膛……
　　身子都快倾进汤桶之中，柳倾眉无比羞赧，当即娇嗔一句。
　　“别太过分！”
　　“……师父，就一下，您看看弟子究竟是云上真龙，还是山涧泥鳅！”
　　宁牧一脸的恶作剧笑容，但眼神里却透着真切！
　　这涉及到作为一个男人的尊严问题，岂能妥协？
　　过分就过分了！
　　……
　　云上真龙与山涧泥鳅之争，以柳倾眉落败而完美结束。
　　不得不说。
　　享受美人师尊的浴间侍奉很舒适。
　　虽然她的动作很生涩，一看便不像是会伺候人的主儿。
　　擦洗净面的过程，与春芷夏蝉相比，从技术层面上而言，差的不是一丁点，简直判若云泥。
　　但架不住，这种心理上的享受，很满足他的奇怪征服癖。
　　柳倾眉脸如火烧。
　　她的动作甚至都迟滞下来。
　　潜龙困凤！
　　龙游于水，凤凰坠入深水之渊，自然不是那么一瞬间便可以逃离龙的困戏。
　　简直难以想象。
　　这跟柳倾眉印象中的龙，有着霄壤之别。
　　与夫君叶不凡比起来，根本不可同日而语。
　　这世间竟有如此真龙？
　　“水都冷了，还不出来？”
　　看着已经被自己擦洗的红透透的宁牧，娇妍明媚的柳倾眉，强忍住内心羞涩，嗔怪开口。
　　这都快半个时辰了。
　　她能够感觉到，院子里春芷夏蝉她们，都已经做好了晚饭，就等着他们出去用膳了。
　　但她进门之时，已经将门反锁。
　　“快了快了！”
　　宁牧一脸的迷篱。
　　？？？
　　柳倾眉愣了一下，顿时反应过来。
　　臭小子！
　　你在搞什么鬼？
　　什么叫快了快了？
　　真把老娘当成不经人事的懵懂小姑娘不成！
　　柳倾眉一阵窘迫，嗔怒不已。
　　但如此关键时刻，强烈的羞意涌上心头，她哪还有勇气说什么。
　　只能臊红着滚烫的脸，纤纤玉手卖力的在宁牧肩、背、腹、臂、脸等部位擦洗着。
　　说是擦洗。
　　可跟抚弄厮磨差不多。
　　有一种跟情郎调.情的韵味在里面萦绕。
　　笃~笃笃~
　　突然。
　　就在柳倾眉香汗淋漓，仿若大梦未觉，宁牧闭目浑身紧绷，全身上下似乎都在发力的时候。
　　敲门声响起。
　　“少爷……晚膳已经备好了，要现在吃吗？”
　　“夫人也不知道去哪了，要派人出去找找么少爷？”
　　门外。
　　春芷甜糯细腻的嗓音，悠悠响起。
　　“呼……哈！”
　　宁牧大喘气一声。
　　终于，到了！
　　也不知是被那贯穿水面的动静所震撼，还是被突然响起的敲门声给吓到了，柳倾眉顿时止住了动作，神色无比紧张的望着门外，浑身僵硬紧绷，眼神无比惊恐。
　　同时，震撼无比。
　　“嗯，马上来，饭菜要是冷了就再热一下。”
　　宁牧从容的回答着。
　　“好的，少爷，那夫人……”
　　门外，春芷的声音再次响起，听在柳倾眉耳朵里，仿佛透着一丝怀疑。
　　柳倾眉顿时反应过来，桃花美眸乞求的望着宁牧。
　　显然。
　　是让他千万不要说漏了嘴。
　　毕竟，春芷不比柳小芽，虽然同样忠诚无加，可到底没有小芽与她亲昵。
　　可能不会传出去，但多少会有些尴尬！
　　毕竟她可是宁牧的师尊。
　　却在宁牧沐浴时，悄然而入不说，还如同一个小侍女般，伺候着宁牧洗浴，甚至……
　　看着浴桶水面漂浮的花瓣上，那带着的点点无暇，柳倾眉抿嘴夹腿，目露渴求。
　　更主要的是。
　　院子里还有一位半步神元境的尼姑在场呢！
　　若从她口中，将今晚之事传出去，她如何在叶家立足！
　　‘有夫之妇，夜半幽会男徒弟。’
　　这消息要是被那些江湖小报知道，怕是不仅仅被武林同道耻笑那么简单，只怕会沦为千夫所指！
　　这还不是关键。
　　若夫君叶不凡醒来知晓了此事，若是叶家族老们知晓，若是柳家长辈知晓……
　　她已经不敢设想下去了！
　　此时此刻，唯有乞求的望着宁牧。
　　自己今后的人生钥匙，似乎就掌握在这个涩涩的徒弟手中。
　　是左转还是右转，全凭他一念之间。
　　看见柳倾眉如此紧张慌乱，宁牧不由邪恶一笑。
　　他心念一动。
　　随手拿起一片漂浮的花瓣，花瓣上沾着白色药液。
　　咻然起身，带起一阵水花，转过身直面柳倾眉，两人目光交汇，近在咫尺，几乎都能感觉到对方的呼吸喷洒在自己脸上。
　　宁牧俯身凝视着柳倾眉，压低了声音，坏笑道：“师父，此物对女人来说，是绝佳的护肤良品，尤其是像师父您这样的人妇，效果更佳！”
　　“师父您皮肤虽好，但终究不似妙龄少女，若常用此药覆抹于面，长此以往，必将青春折返。”
　　“再说，师父您也不想这里的事，被外面的丫鬟们知道吧？”
　　前两句话是蛊惑，最后一句则是善意的恫吓要挟了。
　　其实。
　　宁牧就是想要试探一下柳倾眉现在的底线，究竟已经降低到什么地步了。
　　毕竟，都已经凤困游龙。
　　而且。
　　系统的忠诚度，说白了就是一个数字。
　　（钟情）78%。
　　究竟钟情到何种地步？
　　人心之变，绝不是一个数字便能代替的。
　　所以，临时起意，他想测试一下柳倾眉的态度。
　　听到宁牧的话，柳倾眉眼里顿时闪过一抹恼羞，但却并没有发怒，反而是那种被拿捏后的不甘，以及无法形容的羞耻感溢于表面。
　　时间耽搁下去，势必会让外面的人生疑。
　　她气鼓鼓的瞪了宁牧一眼。
　　而后不由分说，一把将宁牧手中的花瓣夺了过来。
　　而后……
　　覆抹于面。
　　“满意了吧，小畜生！”
　　她没有说话，而是双唇微微开阖，以唇语叙说。
　　她担心自己发出声音，会让修为更胜于自己的慈云神尼探听到。
　　宁牧不由咧嘴一笑。
　　师父的反应，让他很知足。
　　其实他心里也怀着忐忑，话一出口就有点后悔了。
　　毕竟人心经不起测验。
　　再者说柳倾眉又身为宗师，有夫之妇，种种身份加在一起，决然不是那么轻易可以拿捏的。
　　但现在的结果是好的。
　　至少，她似乎沉浸于这种刺激之中，乐意被自己拿捏。
　　甚至享受这种被自己拿捏后，所衍生出的强烈刺激当中。
