　　“小牧，感觉如何，还习惯吗？”
　　待到柳小芽走后，柳倾眉便看向宁牧，找着话题。
　　任务叁的要求最苛刻。
　　不仅仅要走光，甚至还要说出喜欢。
　　作为雍容端庄的庄主夫人，她连对夫君叶不凡都不曾说过这几个字眼。
　　如今却要对着一小辈如此说。
　　可为了夫君的伤势。
　　得到任务奖励的回灵丹，她只能想办法将话题往这方面引。
　　宁牧眨了眨眼睛，状似不解的反问道：“师父，您是指……”
　　主要是眼前的美景，让他有些看花了眼。
　　柳倾眉装作无意的拢了拢胸前的衣襟，微微侧身，可这个小动作，却将自己藏在衣帘下的美不胜收，更加淋漓尽致的展现在宁牧眼底。
　　尤其是侧身过后。
　　宁牧目光直线过去，几乎就可以与叶音小时候的粮粒齐平。
　　“嗯，骤然摇身一变从马厩搬到了独院，成为我的徒弟，生活各方面都还习惯吗？”柳倾眉装作没有看到宁牧的目光，关怀备至的询问着。
　　她从未行过此等作践之事。
　　并不知晓自己的动作幅度过于离谱，导致叶音幼时贪慕的口粮，此刻已经尽入这小男孩眼底。
　　咕~
　　宁牧‘下意识’的吞了口唾沫。
　　接着，他装作慌乱的低下头，脸也适时的表现出不自在，低声道：“嗯……都挺好的，多谢师父关心。”
　　见宁牧的表现，柳倾眉也不好再装作无意，脸蛋也瞬间有些发烫。
　　尤其是，眼前光幕上闪过的系统提示出现后，她心中更加窘迫。
　　【提示：您的风姿绰约，震撼着眼前的少年，绑定侠侣宁牧的攻略值提升5点，当前攻略值32点！】
　　她纠正了下坐姿，轻咳一声，眼眸闪烁着接话道：“小牧，我打听过，你的身世挺凄惨的，打小就没有父母疼爱，要是不嫌弃，以后你就把我当你的亲娘。”
　　柳倾眉正色盯着宁牧。
　　她也是想借此，提前做个防范。
　　或许真到了步入深渊的那一天，宁牧会囿于今天的谈话，而及时收手，将她送出深渊呢？
　　“娘……”宁牧深情的叫了声。
　　麻瓜了！
　　这女人该不是当真了吧？
　　真要是成了母子，那还怎么进行下去。
　　宁牧有点头疼。
　　看来得改变任务策略了！
　　“嗯！”
　　“小牧，娘很喜欢你！”
　　“以后就好生待在府上，有什么麻烦就找小芽，实在不行就来找为娘。”
　　“想习武吗？”
　　“以你现在的年纪，踏入武道虽然迟了些，但你若是想，娘就算堆也能给你堆出个通脉境高手出来！”
　　柳倾眉装作不经意间，将那几个字眼说出来，认真的看着宁牧。
　　“好！那就多谢娘了！”
　　宁牧当然点头答应。
　　虽然有了系统，修为完全靠着柳倾眉做任务，就可以提升自己的实力。
　　但他还是需要一个光明正大对外说出去的理由。
　　眼下柳倾眉主动说起这茬，这不就是最好的借口么！
　　【提示：恭喜宿主完成任务叁，奖励侠侣点100点，修为100点，回灵丹碎片X6！】
　　听到系统的提示音在脑海中响起，任务完成，柳倾眉顿时松了口气。
　　看来，这系统也并非全知全能。
　　自己不过是转换了下身份，用语言技巧说出这几个字眼，任务一样能够完成！
　　这一刻，柳倾眉心中竟然生出一种发现漏洞般，沾沾自喜的小欣喜。
　　现在来看，这任务倒也不是很难嘛。
　　但过于浪荡了！
　　而听到宁牧的话之后，她眉头微不可查的蹙了下。
　　显然是没想到宁牧会顺坡上驴，想要接触武道，但话已经说出口，她也只好履行承诺。
　　索性通脉境也不是很难。
　　就算资质奇差，但资源到位，花费个二三十年也能堆上去。
　　“行，那先这样，晚点我让小芽去教你修炼入门。”
　　柳倾眉下达了逐客令。
　　她现在迫不及待，想要将十个回灵丹碎片合而为一，然后拿去给夫君治疗。
　　“好，孩儿告辞。”
　　宁牧起身离去。
　　【提示：侠侣壹号子系统拥有者柳倾眉完成任务叁，反馈任务奖励，柳倾眉忠诚度提升2%，当前忠诚度5%！】
　　宁牧离开后，柳倾眉便迫不及待，打开系统界面看了起来。
　　侠侣A系统
　　绑定宿主：柳倾眉
　　年龄：38岁
　　修为：坐照境[宗师]（2550/51200）+
　　武学：柳叶剑法（圆满）+，问水剑诀（大成）+，身法·玉泉鱼跃（小成）+……
　　当前任务：暂无
　　绑定侠侣：宁牧
　　攻略值：32
　　侠侣点数：550
　　侠侣黑市：已开启
　　仓库：回灵丹碎片X10（可合成）
　　这一次。
　　她并没有急于合成回灵丹。
　　已经有过一次还阳丹的经历，现在不差这一时半刻。
　　她现在更加关注的地方，是修为似乎有所增益。
　　三个任务分别完成的瞬间，她都能感觉到自己的修为精进少许，三次合起来，进步很明显！
　　修行到了她这个层次，其实想要再有所精益是很难的。
　　修行一途，开窍为先、而后获得气感、气通九脉、自成周天循环、而后神完气足，谓之内盈。
　　若说开窍境，算是踏入了武道门槛。
　　那么内盈境，便几乎是寻常修行武者的巅峰。
　　神完气足，方可坐照自观。
　　进入这一层次，武学技艺已然通玄，如神通般光彩照人。
　　坐照境武者，百病难侵，气运自来。
　　但同样的，坐照境再往后精进，非大气运大毅力者，很难达到下一层次。
　　坐照境，已然可以开宗立派，自成一方祖师。
　　因而这一境界武者，又常被世人敬为宗师！
　　再往后，气化神元，蕴藏元力。
　　叶不凡之所以沉迷于修行，就是想要打破藏剑山庄五百年不出神元境的魔咒。
　　这是不知多少年前，祖辈传下来的。
　　据长老们所说，是曾经藏剑山庄的死对头，某位死在叶家先辈手里的神元真人，在临死前发出的诅咒。
　　当然，这些往事，柳倾眉也只是听听便算。
　　但作为一名修行武者，她对神元境，同样渴望无比。
　　三十岁时，她便坐照自观，成就宗师之境。
　　可整整八年时间，她始终停留在坐照入门，根本无法窥破神元的门槛。
　　今天，这三个任务给的修为点数，让她看到了希望！
　　域外天魔系统，将境界直接以数字的形式呈现，按照三个任务所提供的修行点数来算，自己只要多多接取完成任务，假以时日，达到神元境，成就真人之名，岂非就在眼前？
　　或许……这域外天魔的侵袭，也并非是坏事！
　　柳倾眉第一次对这系统，有了些许期待。
　　她看了一眼仓库里的回灵丹碎片，而后……
　　打开了侠侣黑市。
　　【是否自动归纳当前侠侣点数可购买之物？】
　　这时。
　　脑海里闪过一道提醒。
　　柳倾眉愣了一下，而后选择同意。
　　她还没有完全适应系统的‘智能’。
　　接着，琳琅满目的各种物品道具，便出现在她的眼中。
