　　“不用了，夫人外出有事，我马上出来。”
　　得到了满意的回馈，宁牧好不逍遥，当即便扯着嗓子，对外面喊道。
　　“好的少爷，那奴婢去准备餐食。”
　　春芷回应。
　　门外，春芷的脚步逐渐远去。
　　“呼……”
　　柳倾眉这才松了口气。
　　轻轻拍了拍鼓囊囊的胸口，将心头那种临渊之感安抚下去，柳倾眉当即便拧着眉头，嗔怒的瞪着宁牧。
　　“臭小子，现在越来越过分了！”
　　话音未落，那纤纤柔夷便已经捏住了宁牧的耳朵。
　　刚刚那一瞬间，她感觉自己就像是站在悬崖边上，往下望去，是无尽深渊，让她背脊发寒。
　　但那种临渊的刺激，却又无比真实的反射进脑海之中，让她竟有些沉靡其中的趋势。
　　“嘿嘿，师父，您不是也很享受吗？”
　　耳朵被揪住，宁牧歪着脑袋，毫不犹豫的伸手，覆盖住了柳倾眉的玉手，一边揩油一边坏笑着。
　　“去你的，鬼才享受呢！”
　　被戳中了心思，柳倾眉顿时眼神闪躲的娇嗔不已。
　　宁牧嘿嘿一笑，趁柳倾眉不注意，直接在她唇上轻轻一吻。
　　蜻蜓点水般，不等她反应过来，便一触即松。
　　而后迅速跳出浴桶，扯过一旁的浴巾将身体裹住。
　　“吖！”
　　“要死啊你！”
　　“虎毒还不食子呢！”
　　柳倾眉顿时娇嗔连连，抹了一下嘴唇，嗔怒的跺脚，瞪着背对着自己的宁牧。
　　宁牧当即转身，面向着娇艳无比的柳倾眉，将浴巾一扯。
　　“……小色批！”
　　目视真龙，瞬间让柳倾眉脸蛋变得殷红无比，急忙转过身去。
　　但那飘忽的眼眸，却仿佛被什么给牵扯住，总是若有似无的往后飘着……
　　……
　　穿好衣服后，宁牧出去吃晚饭了。
　　柳倾眉躲在浴室中。
　　她如今已经是坐照境小成，一两顿不吃根本没什么问题，身体机能更多是靠着修为来维持平衡。
　　今日月朗，无暇月光犹如银色匹练一般，倾泻而下。
　　晚饭就摆在院子中间。
　　随着宁牧落座，丫鬟侍女们也都上桌。
　　按照规矩，春芷夏蝉玉簪玉环等丫鬟们，是没资格与主人同桌就餐的。
　　毕竟说破了大天去，她们都只是奴籍出身。
　　哪怕成了通房丫鬟，也不过是替主人解决需求的‘工具’罢了。
　　但宁牧毕竟是现代人，有些规矩可以遵守，有些规矩可以打破，有些规矩可以当它不存在。
　　当然，这种情况也只是在没有外人的情况下。
　　若琉璃就餐，或柳倾眉就餐，那春芷夏蝉等人，便会自觉的退下。
　　“把小羞放出来吃饭吧。”
　　宁牧吩咐了句。
　　“好的少爷。”夏蝉急忙过去地牢入口，打开隔板。
　　而悄然溜进了宁牧卧房中的柳倾眉。
　　此刻正坐在椅子上，默默地查看着系统。
　　【提示：恭喜宿主完成任务贰，因宿主该任务执行度完美完成，让您的绑定侠侣宁牧获得最佳体验，获得最高奖励修行点数500点，侠侣点数50点，奖励舞蹈曲目《长安城》！】
　　【提示：舞蹈《长安城》，将以醍醐灌顶的方式，强行注入宿主记忆之中，肢体动作与记忆将巧夺天成，完美融合。】
　　【提示：请宿主尽快完成任务叁，完美展现出长安城的魅力！】
　　瞬间。
　　柳倾眉便感觉到有一股强大的能量，注入自己脑海之中。
　　那是一段妖.媚诱人的舞蹈。
　　梳理了一遍舞蹈的动作过程之后，她便不由皱起了眉头。
　　这舞蹈……太露骨了！
　　娇媚轻佻，稥滟放荡，几乎彻底将女人身体的每个部位，都展示的淋漓尽致。
　　与自己一直以来保持的庄重优雅的形象气质，丝毫不相符合！
　　尤其是。
　　中间有一段动作，简直让人难以启齿。
　　腰部蓄力，而后猛地抖着巨脯……
　　以她的完美弧度与大小，只怕几个动作下来，会生疼！
　　柳倾眉不由暗自皱眉。
　　但。
　　看着那任务叁的1000点修行点数奖励，她只能含羞带臊的强迫自己镇定下来。
　　侠侣A系统
　　绑定宿主：柳倾眉
　　年龄：38岁
　　修为：坐照境[宗师]（13200/51200）+
　　武学：地阶·柳叶剑法（圆满）+，地阶·问水剑诀（大成）+，地阶身法·玉泉鱼跃（小成）+……
　　当前任务：任务壹、任务叁、任务肆……
　　绑定侠侣：宁牧
　　攻略值：89
　　侠侣点数：1590
　　侠侣黑市：已开启
　　侠侣点数已经积攒了1590点，她思索了下，便打开侠侣黑市，开始选购起来。
　　她盯着修为醍醐丹犹豫良久，还是决定暂时不买。
　　琉璃的前车之鉴，就在眼前。
　　卡在坐照境绝境，始终无法存进，迈入神元。
　　而以现在的速度，在任务的加持下，自己的修为却在突飞猛进，短短时日，已经从坐照入门，即将迈过坐照小成之境！
　　就算是昔日之神元，乃至从圣境强者，都没有此等修行速度！
　　她现在越发自信，假以时日，自己必将越过宗师，进入神元境，甚至触摸到半圣之境，也不在话下！
　　这仅仅只需要五百点侠侣点数的修为醍醐丹，便留待日后破境时用吧。
　　接着。
　　她的目光看向了黑市中‘装饰’一栏。
　　根据记忆，这长安城舞蹈，要搭配上特定的服装，演绎出来的效果，才会更加完美！
　　霓裳织云衣：舞衣，轻盈灵动，舞蹈时身影会拥有如云彩般变幻莫测的质感，因其制作复杂，材质昂贵，因而是极为珍稀之物，售价999侠侣点。
　　这也太美了！
　　几乎是在看到这件舞衣的第一瞬间，柳倾眉便被震撼到。
　　999的侠侣点，虽然让她有点肉疼。
　　但还是一咬牙，直接将其购买兑换！
　　都是为了更好地完成任务，提升修为！
　　柳倾眉如此安慰着自己。
　　可她却忽略了一个事实，这件舞衣的价格，足以抵消她完成任务叁，所带来的奖励了。
　　或者说，她本能忽略了这个事实。
　　实际上……
　　女为悦己者容！
　　将衣服兑换出来直接提现。
　　抚摸着纹理十足，光鲜亮丽，精致华贵的霓裳织云衣，柳倾眉爱不释手。
　　这简直就是上天造物的奇迹。
　　半晌后。
　　她偷偷感知了一下外面的环境，见宁牧他们还在用餐，心下稍定，旋即掩着门，将身上的衣服换下来。
　　而后那凹凸丰腴，玲珑有致的风韵身段，便被一朵云霞藏了起来。
