　　这件霓裳织云衣，无比合身。
　　仿佛就是为了她量身打造的！
　　她心中感慨不已，却不知，系统黑市中的所有物品，于她而言，都是私人订制。
　　换上了霓裳织云衣，站在铜镜前细细端详着的柳倾眉，心中不免有些期待起来。
　　真不知道那小畜生看到自己此刻的模样，会是一副什么样的表情！
　　他肯定会很震惊吧！
　　然后，那双总是充满着涩涩的眼神里，怕是会喷出火来……
　　一想到可能会出现在宁牧脸上的惊讶、震撼、乃至于浓烈的欢喜，她便止不住小鹿乱撞，只觉自己仿佛置身于一片花海之中，于一片暖阳下，被浩瀚的幸福所包围，翩跹而舞。
　　【提示：壹号子系统拥有者柳倾眉完成任务贰，回馈宿主奖励修行点数100点，柳倾眉忠诚值2%！】
　　【提示：柳倾眉忠诚值达到80%，已对宿主倾心相待，忠诚值达到不可逆阈值，若非因触犯其逆鳞或犯下滔天大恶，忠诚值将不会减少……】
　　【提示：壹号（A）子系统对宿主倾心，已达成开启贰号（B）子系统条件，宿主可随时开启，选择异性人物绑定！】
　　系统提示跳过。
　　终于。
　　80%！
　　忠诚值将不会减少，这让宁牧心中大定，同时也无比期待起来。
　　但此刻宁牧并没有心思去理会这些。
　　“主人……”
　　用过晚膳，宁牧准备回房。
　　这时。
　　只披着几缕透明纱巾，几近完美的身躯展现出独特魅力，充满青春活力气息的宁小羞，主动凑了过来。
　　她已经爱上了宁牧的味道。
　　且不提都已是主人的形状。
　　她现在需要依靠主人，来压制自己体内的魔种血莲！
　　可宁牧却摆摆手，将其拒之门外。
　　“今晚你与春芷夏蝉一道睡吧，我要忙事，且也该修身养性了，怎能老是沉迷于温柔乡呢。”
　　看似自嘲的一笑，可没人注意到宁牧的眼神里，闪烁着强烈的期待。
　　此刻，他已经有点迫不及待，想要进房间里，去欣赏一下美人师尊的倾世舞姿了！
　　柳倾眉在系统黑市中花费了999侠侣点，购买霓裳织云衣的操作，全都被反馈到主系统。
　　他看得一清二楚的。
　　而听到修身养性这话，竟然能从自家少爷/主人嘴里说出来，顿时让宁小羞，以及春芷夏蝉姐妹呆住了。
　　她们收拾桌子的动作，甚至都停了下来。
　　“少爷今天怎么了？”
　　“不知道……”
　　“会不会是这段时间太过度了，所以……”
　　“不会吧……痿厥了？”
　　“呸呸呸，瞎说什么呢，少爷如此雄壮，岂会……”
　　“可晚上回来少爷就不对劲……”
　　春芷夏蝉眼神交汇，小声交流着，都从对方的眼眸中，看出了浓郁的担心与无措。
　　若少爷真……那该怎么办呐！
　　宁小羞同样也是一脸呆滞，浑然不信竟然能从主人嘴里听到这话！
　　这还是那个第一天就弄了自己四次，涩慾熏心的主人么？
　　莫不是被人夺了魂？
　　江湖上似乎有过传闻，西域有这种能夺人心魄的魔道邪法……
　　已经推开卧房门的宁牧。
　　并不知道，在他离去之后，三个小丫鬟竟然在背后如此‘编排诽谤’。
　　此刻的他，满眼皆是晚霞。
　　月光如华，扑进窗户，映照着袅袅舞动的柳倾眉。
　　舞姿优雅，如盛开的花，如火红的霞，如朦胧的月华……
　　月光如水，洒落在宁静的房间里，烛光摇曳映衬下，柳倾眉优雅如盛开白莲，翩翩起舞。
　　舞姿轻盈而曼妙，仿佛与风共舞，与月共鸣。
　　裙摆随着她的动作翻飞，修为驱动之下，如同彩色的蝴蝶与烛光交辉。
　　她的眼眸中闪烁着星光，那光芒随着她的旋转而跳跃。
　　时而轻盈跃起，如同飞鸟掠过天际；时而低眉垂睫，如同荷叶轻抚水面。
　　每一个动作都充满了韵律和美感，仿佛是一首无声的诗歌，在这寂静的房间里缓缓流淌。
　　宁牧没有作声。
　　进门之后，便找位置坐下，而后静静欣赏着。
　　舞动中的柳倾眉，自然也看到了宁牧的到来。
　　她眼眸低敛，继续着自己的舞蹈，以此来化解了这份尴尬，让气氛变得旖旎起来。
　　半柱香后。
　　一曲舞罢。
　　柳倾眉呼吸稍显急促，回过身来，美眸潋滟的望着宁牧。
　　“小牧，为师为你以舞助兴，可还满意？”
　　话落，柳倾眉便止不住羞涩，娇妍的低下头。
　　“满意满意！”
　　宁牧起身，小鸡啄米般点头。
　　“这舞，跳的如何？”
　　“彩！”
　　宁牧鼓掌喝彩，走了过去，十分自然的将柳倾眉拥入怀中。
　　柳倾眉怔了一下，有心拒绝，但感受到这微暖的怀抱之后，却又生不出拒绝的心思，那明媚的俏脸涌上一抹红，只能听之任之。
　　但对于宁牧的回答，她显然是有些不满意的。
　　轻轻摁住了腹前的手，歪着脑袋，娇嗔道：“就一个字？”
　　宁牧哈哈一笑，想了一下，当即下巴枕着她雪白细腻的肩头，一字一句道。
　　“回雪舞萦盈，萦盈若回雪。
　　腰支一把玉，只恐风吹折。
　　如能买一笑，满斗量明月。
　　安得金莲花，步步承罗袜。”【出自·唐·李群玉（赠回雪）】
　　“这首诗送给你，我的美女师父。”
　　宁牧嬉皮笑脸，咬着柳倾眉的耳朵。
　　霎时。
　　便只见一抹红挤上了柳倾眉的耳根处，甚至就连那白皙若雪的肩胛都漫上了一层动人的霞光。
　　沉浸在这番甜言蜜语中，迟迟不能自拔。
　　不过很快。
　　当感觉到宁牧那充满邪恶的手，竟想攀附高山，她顿时反应过来。
　　当即。
　　直接转身，将宁牧推开，一脸怀疑道：“小坏蛋，你怎得如此有学问，说，是不是有什么事瞒着我？“
　　虽然透着怀疑，但实际上更多的是一种情.人之间的娇嗔。
　　或者说，她在怄气。
　　责怪宁牧瞒着她。
　　她老早就意识到不对劲了，只是一直没有往深处想。
　　上次那一句‘牡丹花下死，做鬼也風流’，每当她忆起时，都止不住的惊叹。
　　今天又来一首。
　　虽然相较于牡丹花下死，这首安得金莲花，要逊色一些。
　　但这家伙完全就是下意识的吟唱而出。
　　都不需酝酿修改。
　　就算是儒门的那些士子文人，都做不到此等境地。
　　柳倾眉忍不住怀疑，如此才华，他真的只是个马厩杂役出身？
　　而那句美女师父，无疑是击溃她彻底生疑的利剑。
　　作为女人，又有谁能够抗拒心上人，如此抬爱与甜言蜜语呢？
