　　“冤枉师父，牧平日无事，都会与老张头识字断文，只不过牧天性愚笨，无甚才华罢了。”
　　宁牧笑着，随意找了个借口敷衍过去。
　　反正柳倾眉也不会真的去问。
　　就算去问也没关系，他确实与老张头识过字。
　　柳倾眉惊了。
　　这还天性愚笨？
　　诗词佳句张口就来。
　　自己沉浸于书海多年，都做不到此等境界。
　　这要是让那些书院中被誉为天分极佳的才子们知道，该作何想！
　　柳倾眉一脸无语的看着宁牧。
　　宁牧没有给她过多的思考空间。
　　微一低头，便直接吻住了她的唇.瓣。
　　“唔……”
　　柳倾眉一声轻吟，下意识的闭上了桃花美眸。
　　而后，纤纤柔夷主动攀住了对方的后勃颈。
　　一抹鲜艳的桃花，在她那俏丽的脸蛋上，悄然盛开，芳香馥郁。
　　伐交伐战，你来我往，让这旖旎的卧室中好不热闹。
　　不多时。
　　两人缠斗着，竟是上了卧榻。
　　【提示：恭喜宿主完成任务叁，因宿主该任务执行度完美完成，让您的绑定侠侣宁牧获得最佳体验，获得最高奖励修行点数1000点，侠侣点数100点。额外奖励（特殊）留影灵玉*1！】
　　“……”
　　【提示：壹号子系统拥有者柳倾眉完成任务叁，回馈宿主奖励修行点数120点，（特殊）留影灵玉*1，柳倾眉忠诚值2%！】
　　注
　　（特殊）留影灵玉：其中包含着诸多团体/个人类舞蹈曲目，以修为之力驱动，可无限次投影观看。
　　【提示：因柳倾眉心中还有羁绊未除，宿命并未得到解脱，对您的忠诚值无法继续得到提升，当羁绊消除的那一刻，她会彻底放开心防接受。】
　　嗯？
　　无法提升？
　　宁牧眉头一挑，有些纳闷，不过马上便反应过来。
　　多半，是因为叶不凡还躺在踏上，让她无法彻底放下。
　　唉……
　　看着怀中佳人宜喜宜嗔的娇羞模样，宁牧不再去想，而是专心致志的进入状态。
　　感受到自己的衣襟大开，凉嗖嗖的风灌入，柳倾眉顿时惊醒。
　　“别！”
　　“小牧……不能这样，我是你师父！”
　　终究，理智战胜了情慾。
　　柳倾眉低着头，俏脸上荡漾着春天的芬芳，桃花美眸微微低敛，里面透着浓浓的负罪感以及不甘心。
　　她的内心无比纠结。
　　有对远在金水镇藏剑山庄，依旧躺在榻上昏迷不醒的叶不凡的愧疚。
　　亦有对自己与宁牧这番始终拆不开，却又捅不破的情谊的不甘心。
　　她内心已然情动。
　　甚至有种迫切想要将自己交给宁牧的想法。
　　人活一世，草木一秋。
　　她都已经三十八岁了。
　　却还从未真正体验过这种美好。
　　此时此刻，若让她真正扪心自问个究竟。
　　她想，对叶不凡，或许只是世俗情理之中所束缚的亲情，在感情上，两人其实早已形同陌路。
　　只不过现实约束着他们，让他们各自以为，是相敬如宾式的恩爱。
　　而对宁牧，她现在几乎可以不用想便脱口而出。
　　若能够年轻个二十岁。
　　若能在自己风华正茂的年纪遇见他。
　　她会毫不犹豫的选择宁牧，作为自己这一生相形相伴，不离不弃的爱人！
　　哪怕是陪着他天涯海角的流浪，哪怕穷困潦倒，哪怕千夫所指……她亦不后悔！
　　只是……
　　凡事没有如果！
　　她柳家大小姐，藏剑山庄庄主夫人，武道宗师，叶音之母……种种身份都在时刻提醒着她，她没有任性妄为的资格，更没有追逐爱的权利！
　　她只能将这份情默默藏起来。
　　夜半人静之时，再默默翻出来，独自缅怀哀思。
　　柳倾眉不由哀怨的垂下头去，将脑袋抵在宁牧怀中。
　　两人搂抱着坐在床沿，相顾无言。
　　微风从窗格子窜进来，仿佛都被这压抑的气氛所触动，拐了个弯儿，与烛火叙说了下思念，便摇曳着离开了。
　　“师父……小眉！”
　　宁牧低头，捧着柳倾眉的脸，将她从自己怀里挪开。
　　“唔……”
　　一声小眉，让柳倾眉下意识的身躯一颤，抬起头眼眸迷離起来，望着宁牧的脸庞，透着让人心动的霞光。
　　泪珠儿凋落。
　　心弦松弛，那一扇禁忌的门，似乎被推开了一条缝！
　　宁牧低头，轻轻吻掉了灯火映照下斑斓的泪滴儿。
　　而后安抚着她的情绪，宽慰道：“我知道，你有很多放不开放不下的事，没关系，作为弟子，我会始终陪在您身边！”
　　“而作为……爱人！”
　　宁牧停顿了下，见柳倾眉并没有反驳，而是美眸中闪过一抹娇羞，他不由微微一笑，继续道：“任何艰难险阻，牧都会陪着小眉共同面对。”
　　“我知道，我的实力说出这句话，可能会让你觉得有些空洞，但不管发生了什么，再大的危险，都必将是从我身上碾过去之后，才会触及到你！”
　　宁牧言辞坚定。
　　说到这里，柳倾眉顿时微微蹙眉，就要开口。
　　她自然不忍心情郎受到什么伤害！
　　有危险，也该是自己这个师尊，顶在前面才是！
　　只是不待她说话。
　　宁牧又再次开口了。
　　“你知道吗，香水店铺已经找好了，我给店铺起的名字你猜叫什么？”
　　他悄无声息的转移了话题。
　　“什么？”柳倾眉下意识的反问，眸子里透着好奇。
　　“柳醇轩，馥记！”
　　“柳醇轩……”柳倾眉喃喃细读，美眸微微亮了下。
　　旋即，一抹娇羞爬上眼眸。
　　“臭小子，编起瞎话来一套一套的，老实交代，春芷夏蝉她们，是不是就是被你的花言巧语给迷惑了？”
　　为了掩饰自己的羞涩，柳倾眉刻意转移了话题。
　　只见她娇嗔连连，一双美眸中闪烁着羞意，嗔道：“为师也不知是不是上辈子欠你的，竟着了你小子的道，哼~”
　　这一声轻哼，简直让人酥到了骨子里。
　　看着这样一个宗师级的绝代佳人，在自己面前如同小女儿般撒娇耍萌。
　　这种心理上的满足感，简直无法言喻。
　　当即。
　　宁牧便直接欺身而上。
　　“既然师尊已经着了弟子的道，那不如……便在这条道上，一路走到黑吧！”
　　话音未落。
　　宁牧捻指一弹。
　　一道无形剑气凌空而出，将与微风伴舞的摇曳烛火熄灭。
　　“唔……那里不行！”
　　就着月光，昏暗的卧房内，响起了斯人娇嗔。
　　【ps：QQ群已建，没加的可以加一下，之前加了的重新加一下，被封了……求票求赏！】
