　　“师父，小眉，乖乖，我已经搞到了五万斤粗粮，明天你便可带人去拉，然后出城赈灾呢~”
　　“嘶……你怎么搞的！”
　　被压在榻上的柳倾眉，顿时一惊，不可置信的问道。
　　那一双本来充满妩媚柔情的眸子，也瞬间变得清明了些，里面写满了震撼。
　　感受到小坏蛋作乱的手，攀上了那宝宝粮，柳倾眉黛眉微微一蹙。
　　但此刻，她已经无暇去阻止了。
　　对五万斤粗粮的好奇与震撼，让她来不及反应。
　　或者说……恋爱中的女人，总是迟钝的。
　　宗师也不例外！
　　也或许，她的底线再一次被攻破，不想也不愿意阻止自己的爱徒，带着她这位师尊，去探索高山的奥秘。
　　最终。
　　在宁牧的叙说下，柳倾眉明白了这五万斤粗粮的来源。
　　但经过这一番对话之后。
　　她发现，不知何时起，宁牧这小家伙，竟跨坐于自己腰支。
　　而只有叶音幼时才接触过的那一对傲然坠物。
　　竟是被他给当成了磨剑的昆吾石。
　　“……你你你，有点混账！”
　　柳倾眉当即忍不住皱眉，双手也被他盘成了一个圈，叠于腿下，抱住腹上。
　　如此，似乎显得更加竦峙了！
　　柳倾眉涨红了脸，强烈的羞意袭上脑海，让她整个人仿佛置身于火海之中，热辣滚烫。
　　娇嗔一句，她便再也止不住内心的羞耻，直接闭上了眼睛。
　　只是有点混账吗？
　　俯视着那张娇妍无比的脸，以及那诱人的唇，宁牧嘴角不免扬起一抹坏笑。
　　那就更混账一点吧！
　　……
　　这个夜晚，似乎充满了让人回味的旖旎，安宁祥和，又有几分醉人的味道萦绕不去。
　　窗外的月华，仿佛都不胜其羞，渐渐褪.去，隐入朵朵云层。
　　只是。
　　就在连月光都因羞涩而隐匿，微风都因面红而忸怩的时刻。
　　突然。
　　咚咚咚！
　　外院宅门，急促的敲门声骤然响起。
　　“谁啊！”
　　“这大晚上的。”
　　已经和衣而眠的叶小球，拎着灯笼，先是喊了一声，然后自顾小声抱怨着，走到门后将抵住门的木栓子扛下来。
　　“你是谁？”
　　“找谁？”
　　打开门，看到门外站着一位面容清丽脱俗，穿着素色长裙，身材极为火.辣，但神色间透着浓郁焦急与迫切的女人，叶小球眼里顿时闪过一抹惊艳，开口询问道。
　　“请问，这里是宁公子府邸吗？”
　　门槛外，江馥伶紧张的问道，语气中含着几分戒备。
　　“是……我家少爷确实姓宁，贵人您是？”叶小球闻言一惊，急忙收起眼中的热切。
　　他很懂分寸。
　　主人的客人，尤其是此等如花美眷，自己多看一眼，那便是亵渎。
　　“我是花满阁中人，烦请通禀一声，就说江馥伶有急事求见！”
　　江馥伶心下大定，急忙说道。
　　只是她心中却是泛起了嘀咕。
　　宁公子那般阔气，怎得会居住在如此破败不堪的小院？
　　不过这院子的位置倒是宁静怡人。
　　“贵人稍后！”
　　叶小球点头，而后马上转身，来到内院门口后，他并没有莽撞的直接去主厅卧房叫门。
　　而是来到了春芷夏蝉等人居住的西厢房，叩响房门。
　　“春芷姐姐，门外有个自称叫江馥伶的女人，说是花满阁中来的，找少爷有急事通禀。”
　　隔着房门，叶小球汇报道。
　　“知道了，马上来！”
　　屋内，春芷回应一声，随即便响起了窸窸窣窣的动静，应该是在穿衣。
　　叶小球则离开内院，去外院门口处等着。
　　……
　　“少爷，门外有个叫江馥伶的女子，找您说有急事！”
　　春芷在门外轻轻叩响了房门。
　　而后，便侧耳倾听，静静等待着少爷的回应。
　　只是忽的。
　　春芷黛眉微微蹙了蹙，眼里闪过一抹疑惑。
　　“嘶……呼，眉儿，接住！”
　　隐隐约约，她听见了里面响起少爷压抑沉闷的声音。
　　紧接着，传来了一道女音，但声音很轻很细微，听的并不真切。
　　“臭小子……脸都被你给……呕……味儿！”
　　春芷蹙起了细长的柳叶眉，那圆圆的大眼睛里，满是疑惑。
　　她将耳朵紧紧贴在门上，想要听听，可根本听不清。
　　但可以肯定的是。
　　少爷的房间里，绝对不止他自己！
　　应该还有人，大概率是个女人！
　　会是谁呢？
　　正当她疑惑之际。
　　吱吖。
　　房门被从里面打开，发出让人酸掉牙的摩擦声。
　　紧接着，便只见少爷一边打着哈欠，一边合着睡衣，一脸惺忪的看着春芷，有点不耐烦的道：“这都什么时辰了，谁找我？”
　　“回少爷，子时三刻了。”
　　“是一个叫江馥伶的女人，看起来挺急的。”
　　春芷老老实实地回答道，看少爷似乎真的是刚睡醒的样子，她不由偷偷瞟了一眼房间内，并未发觉什么异常后，便认为是自己刚睡醒犯迷糊听错了，便也没往心里去。
　　“让她进来吧！”
　　听到是江馥伶，宁牧眉头一挑。
　　这女人，难道傍晚自荐枕席不成，见自己不答应，便深夜主动送上门？
　　啧啧……
　　倒也不是不行。
　　就是……
　　宁牧回头，望了一眼睡房，眉头微微一挑。
　　可柳倾眉还在房间里呢。
　　今晚怕是不太方便。
　　要是刚给她的脸，来了一次精纯地道、货真价实的高价值保养后，又当着她的面，吃掉江馥伶这个青.楼出身的女子，她只怕会当场暴走吧！
　　想了想，宁牧决定还是先稳住江馥伶。
　　正这样想着。
　　门外院中。
　　一身长裙盖地的江馥伶，已经疾步而入，那姣好的面容被细密的汗珠覆盖，眼神里透着浓浓急切。
　　在见到宁牧的那一刻，她明显放松了不少。
　　“妾参见宁公子。”
　　进门后，江馥伶先是单膝跪地，行了个礼。
　　而后便仰起头，看着宁牧，道：“公子，花满阁出事了！”
　　“嗯？什么事？”
　　宁牧一怔，他还以为江馥伶夜半上门，是主动求变（鞭）问道的。
　　现在看来，似乎并不是这么回事。
　　随着江馥伶急切的开口，宁牧面色顿时微变。
　　“是血莲教！”
　　根据江馥伶的说法，宁小羞以及菩萨拓等人，早该回到魈山血莲教总部了。
　　但迟迟未归，血莲教中人发现了不对劲。
　　因而便飞鸽传书，派遣了距离永杭最近的一批教众，前来永杭城查探是怎么回事。
　　而此时此刻。
　　血莲教中人，已经将整个花满阁控制起来，在逼问审讯她们，打听宁小羞等人的下落。
