　　屋内。
　　坐在床上，覆抹着脸，静静等待着脸上泽露干透的柳倾眉，听着外面江馥伶的叙述。
　　她不由叹息一声。
　　该来的总会来。
　　就算是当日枉顾任务，直接杀掉了昔日的魔教妖女菩萨小蛮，血莲教的复仇也会来，只不过是个早晚的问题而已。
　　毕竟。
　　花满阁这座庞然大物就矗立于永杭地界儿，非常有名。
　　她总不能为了自己和宁牧的安全，就将整个花满阁屠戮殆尽吧！
　　若真如此，那与魔教有何区别？
　　况且，花满阁所能带来的利益，也非比寻常，贸然除之，得不偿失。
　　而有花满阁的存在，血莲教查出真相，不过是水到渠成而已，根本没得遮掩。
　　“公子，要不您先避一避吧，这次血莲教带队的人，听说是他们长老的女儿，总共有十几人，而且看起来实力都不弱，怕是不好对付……”
　　江馥伶极力劝阻着宁牧，希望他先行离开。
　　其实她已经说的很含蓄了！
　　怕宁公子误以为，她是瞧不上宁公子的实力！
　　血莲教来的人，几乎是瞬间，在季四娘等人完全没有反应过来，便彻底控制了整个花满阁。
　　她是正好在屋顶乘凉，幻想着今后的美好生活，幻想着能够有幸服侍于宁公子左右的幸运，这才侥幸躲过一劫。
　　发现不对劲后，她便急忙赶来报信。
　　宁公子大恩，让她甘愿赴死，也不想让宁牧身赴险地！
　　“叫小羞过来！”
　　宁牧看向一旁侍立的春芷。
　　“是，少爷。”
　　春芷应了一声，便转身回房，去将宁小羞叫起来。
　　最起码做到知己知彼，宁小羞对血莲教十分熟悉，或许她能清楚此刻盘踞在花满阁的那群人，究竟是谁，实力如何！
　　弄清楚这些，才方便做出应对之策。
　　不多时。
　　宁小羞便急急忙忙的赶来了。
　　听春芷说，是血莲教的人再次出现在永杭城，宁小羞急的不行，生怕宁牧误会，是她在暗中通风报信。
　　是以，连衣服都没披好，披头散发，衣不蔽体的跑了进来。
　　扑通一声。
　　跨进主厅门槛后，便是一个滑跪。
　　“主人，不是小羞叫来的！”
　　跪在地上，宁小羞辩解的话还没说完，便五体投地，无比虔诚惶恐。
　　看到宁小羞的表现，宁牧不由一怔，旋即哑然失笑。
　　而一旁侧立的江馥伶，则是有些好奇的看着这个个子小小，却身段婀娜诱人的女子。
　　“没说是你，叫你过来是问一下，这次来的人是谁，实力如何。”
　　宁牧以手扶额，让宁小羞起身回话。
　　听见主人的回答，宁小羞一颗惶恐不安的心，这才稍稍缓解。
　　她抬起头来，跪在地上，眉头微微拧起，一脸忐忑的道：“血莲教教众遍布各国，若是本土教众，小羞不一定能知道对方的实力，还请主人明察。”
　　她担心自己并不知道，此刻花满阁中，那些血莲教教众的信息。
　　因而引发主人的疑心。
　　宁牧摆摆手，没有说话，而是看向江馥伶。
　　而这时。
　　江馥伶却是满面惊骇，甚至在看到了宁小羞的真容后，下意识的倒退几步，满眼惊惧。
　　“她……她她她，她是血莲教的圣女！”
　　江馥伶指着宁小羞道。
　　不过当她注意到宁牧的眼神后，终于缓过神来。
　　此地是宁公子的居所。
　　而这位圣女……却称宁公子为主人。
　　堂堂血莲教的圣女。
　　自花满阁成立以来，至少有三位姐妹相继遭她毒手，被吸干而亡。
　　如此暴戾恣睢，残忍狠辣之人，竟是宁公子的女伮？
　　难道，是那日。
　　宁公子与其师尊，并未将其杀死，而是将这残忍嗜杀的妖女降服，收归为奴？
　　宁公子也太强了吧！
　　竟连魔教妖女都能收拾的服服帖帖！
　　回想起这妖女进门时，那一个惶恐之极的滑跪和五体投地，江馥伶心中便不由有一种大仇得报般的快感。
　　既是替自己。
　　亦是为了那三位姐妹。
　　其实，若不是宁牧与柳倾眉，只怕下一个被吸食纯元的，就该是她江馥伶了！
　　这也是江馥伶为何如此感激宁牧的原因之一！
　　正当江馥伶心神剧震，暗自揣测之际。
　　宁牧开口了。
　　“好了，你说说，那些血莲教的人都是谁，有什么特征，告诉她。”
　　宁牧并没有给江馥伶解释什么，而是指了指宁小羞，直接让她回答。
　　江馥伶稳住心神，努力吞咽了几口唾沫，这才开始仔细回忆，徐徐讲述起来。
　　她刚说完。
　　宁小羞便急忙开口，几乎没有任何犹豫。
　　“是菩萨檀儿！”
　　“领头之人是血莲教刑堂长老菩萨海的女儿，之前也曾是奴婢的堂姐，她的实力应该在周天境入门，比起奴婢修为尚在时强上一些。”
　　“剩下的还有个叫菩萨缇，和菩萨钧台，他俩的实力都是内盈境巅峰，菩萨钧台可能已经突破了内盈，达到坐照宗师之境，他之前一直是负责齐国北境区域，奴婢也有三四年未曾与他谋面了，现在的实力不好说。”
　　“还有，菩萨檀儿身份尊贵，一般来说像她这样的教中长老以上之子孙，都会配备有几位强者，作为佑道者，像那菩萨拓之前就是奴婢的佑道者。”
　　宁小羞跪在地上，仔仔细细的解释着。
　　“也就是说，可能会有一位乃至更多宗师存在？”
　　宁牧皱眉，问道。
　　“回主人，应该不会，内盈境可能会多一点，至于宗师……就看菩萨钧台是否已经突破内盈！”宁小羞道。
　　宁牧了然。
　　宗师级武者，也不是大白菜。
　　所谓佑道者，实力最强的可能也就是内盈境了！
　　“行，我知道了。”
　　宁牧脸色凝重的点点头，而后看向一旁侍立的春芷，道：“春芷，你带她们下去休息。”
　　“是，少爷。”
　　“江小姐，这边请。”
　　春芷同样神情凝重无比，应答一声，便带着江馥伶与宁小羞离开大厅，安排房间休息。
　　江馥伶神色间透着浓郁的紧张与担心，目光频频看向宁牧欲言又止。
　　她想阻止宁公子前往花满阁解救众姐妹。
　　但见宁牧似是有了主意，她也不好再多说什么。
　　有些话说一遍与说万遍的效果一样，甚至还可能招致烦扰。
　　待到春芷带着江馥伶与宁小羞离开。
　　宁牧立刻起身，走进了卧房之中。
