　　此刻。
　　俏脸之上抹着一层薄薄的无暇晶莹，正坐在床前，神色凝重的柳倾眉，看到宁牧进来，黛眉便微微蹙起，细声问道：“牧，你打算怎么办？”
　　那红霞俏脸上的晶莹映照着烛火，竟反射出迷離的光线。
　　不等宁牧开口说话，柳倾眉迟疑片刻，便说出了自己的想法。
　　“依我之见，你还是带着那宁小羞，离开永杭，暂时躲一阵子吧，剩下的事，交给为师处理！”
　　“至于花满阁中那些女子……待到你出城之后，我再去想办法解救！”
　　此刻的柳倾眉，俨然已经彻底只心系于宁牧一人。
　　什么花满阁，什么叶家，在她的考量中，都排在宁牧之后。
　　就算是花满阁中的女子，尽皆被血莲教之人屠戮。
　　就算叶家沦为血莲教的复仇目标。
　　她都不惧！
　　因为她最先考虑的，是如何保证住宁牧的安全！
　　她的善良，已经给心爱之人的安危让步！
　　“眉儿，你是想让我临阵脱逃？”
　　一声眉儿，就好像是一道控制着柳倾眉的开关。
　　顿时让柳倾眉那坚毅的桃花眸中，注入了一汪清泉，变得无比柔顺娇妍起来。
　　“何须说的如此难听？若是不走，被血莲教中人记住了你的样子，为师……眉儿总有不在你身边的时候，到那时若出个什么好歹，你让眉儿怎么活？”
　　柳倾眉起身，伸出纤白柔荑，细细抚摸着宁牧的脸庞，一寸一寸，眼神里充满了似水柔情，似乎是想将这张脸，死死刻在心底一般。
　　起初被叫眉儿的时候，柳倾眉只觉心中一阵怪异。
　　自己都三十八岁了！
　　虽然保养得当，在修为的加持下，看起来并不显老。
　　甚至与女儿叶音相比，也不逞多让，反而多了一股成熟的风韵。
　　但终归，差了二十岁的年纪。
　　这种差距，让她在面对‘眉儿’这般亲昵的称呼时，总有一种忸怩怪诞。
　　可刚刚这一个多时辰里。
　　自己被宁牧变着法儿的调弄，她甚至感觉自己的身体和意识都脱离了。
　　太荒唐了！
　　原来，这闺中秘事，还能在不突破最后底线的情况下，有着如此多的玩法！
　　起初的羞臊，让她恨不得找个地洞钻进去。
　　可逐渐的，随着时间推移，她的情绪也颇受影响。
　　看着心上人在自己的身体上，流露出无比舒怡满足的表情，她竟有一种难以言述的另类满足感。
　　似乎不突破最后一步，却能让爱郎得到应尽的释放，于她而言，是一种幸运！
　　也是在这个过程中。
　　她对眉儿这个亲昵称呼，已经变得不再那么抗拒，甚至很乐意从宁牧嘴里听到。
　　每次听见他亲昵的叫自己眉儿时。
　　她都有一种仿佛自己已经回到十六七岁，青春芳华仍在，与宁牧正当时的感觉。
　　而且，还有一种禁.忌般的释怀。
　　面对着柳倾眉深情的低声呢喃，宁牧心中顿时无比满足。
　　他握住了柳倾眉的纤纤玉手。
　　低头俯视着她。
　　一字一句道：“眉儿放心，有你在，我怎么会出事呢？”
　　“再说，这次我逃了，那下次呢，还逃？”
　　“你的男人，不是一个临阵脱逃的废物！”
　　这话一出，柳倾眉那柔情如水的桃花美眸中，顿时焕发出犹如星辰般的光芒！
　　她坚定不移的点点头，附和道：“你说得对，退并不是解决问题的方法，况且修行之路，退则平庸，要想有所精益，必定要逆水行舟，不走了，眉儿与你共同面对！”
　　“你打算如何应对？”
　　柳倾眉亮晶晶的眸子望着宁牧，感受到突然被捏住，她顿时闷哼一声，脸蛋上涌现出一抹殷红。
　　但她并没有拒绝，而是依偎在宁牧怀里。
　　任由轻薄。
　　她心中无比愧疚。
　　因为叶不凡和叶家的原因，自己明明与眼前的男人心心相印，却不能将自己完美的交给他。
　　含着这种愧疚，她只好在其他方面，来让宁牧尽兴了。
　　“主要是不能让他们逃出活口，你我二人，就算是再加上春芷夏蝉，对方万一有宗师，难保不会有人能逃出生天，去通风报信，所以我想，请动慈云神尼出手！”
　　宁牧想了下，一边揉一边道。
　　“唔……她，她能这么听你的话？”柳倾眉脸蛋娇妍无比，仰起头望着宁牧的下颌，美眸中生出如春湖般的涟漪扩散开来，透着几分好奇与吃味儿。
　　“她不是想收我为徒么……”
　　“绝对不行！”
　　宁牧话还没说完，柳倾眉当即便出口打断！
　　“入了佛门，就算是俗家弟子，都没办法娶妻生子了，难道你想绝后不成？”
　　柳倾眉推开宁牧，一脸严肃的盯着她。
　　她坚决不答应！
　　若真要牺牲宁牧后半生的幸福，她宁愿自己出马，哪怕是拼着重伤，也要护住宁牧不受伤害！
　　至于究竟是为了宁牧的幸福，还是自己的幸福，这就不得而知了！
　　而且，她不为人知的内心深处，隐隐有个愿望。
　　有生之年，总有希望，能为宁牧诞下子嗣。
　　只是这时间不知何时才能到来，或许很快，或许……是那看不透的未来。
　　看着柳倾眉这幅生气的娇俏模样，宁牧不由满足无比。
　　他知道，柳倾眉的担心在何处。
　　当即，他咧嘴一笑，趴在柳倾眉耳畔，悄声道：“眉儿，我说句话，你别生气。”
　　“什么？”
　　柳倾眉歪着脑袋，皱眉盯着他。
　　宁牧：“琉璃师太这俏尼姑太好看了，身材也好，我就是个颜狗，虽然比不上眉儿你，但我打算劝她还俗，总有一天，我会让她心甘情愿做我的女人！”
　　“她在软磨硬泡的想要收我为徒，我又何尝不是在磨练她呢。”
　　面对一脸好奇的柳倾眉，宁牧并没有遮遮掩掩，反而是直言不讳，直接袒露心迹。
　　当然。
　　这只是面对柳倾眉时的说法而已。
　　他就是要告诉柳倾眉，自己虽然对她很钟爱，但也并非只钟爱她一人。
　　更主要的是，未来的一段时间里，他很难跟柳倾眉解释琉璃的变化。
　　毕竟，贰号子系统即将出征！
　　也是提前让柳倾眉明白他是个什么人，防患于未然，同时看看她80%忠诚度的底线，究竟有多高！
　　男人嘛，总是容易心碎。
　　心碎之后，每一瓣碎片，都会爱上一个如玉美眷。
　　“呃……”
　　宁牧这两句可堪是‘厚颜无耻’‘大言不惭’的话，甚至都让柳倾眉都忽略了吃醋，一脸惊诧的瞪着他。
　　她甚至都没心思追问，‘颜狗’是个什么意思。
　　不过马上，她便反应过来，顿时一脸不快的皱起眉头，一双桃花美眸中更是跳动着浓浓的吃味儿。
　　用出了每个女人都会的技能，扭住了宁牧的耳朵，拈酸呷醋，嗔怒道：“臭小子，没完了是吧？”
