　　“小姐止步，夫人与公子正在阁楼谈事，吩咐任何人都不能进。”
　　听见母亲贴身侍女柳小芽的话，叶音一怔。
　　哪个公子？
　　不过马上，她便明白过来。
　　是叫宁牧的那个家伙。
　　作为女儿，她对母亲的性格脾性再了解不过。
　　阁楼向来是除了父亲外，所有陌生男性的禁地。
　　冯知恩师兄都只能在楼下请安。
　　甚至连爷爷和几位叔伯，都从来不曾涉足此地。
　　眼下，父亲卧病在床。
　　母亲却跟一个新收的弟子，在独属于她跟父亲的卧室里独处？
　　叶音眉头顿时一皱。
　　她心头没来由的冒出前几天自己看的话本小说。
　　那话本讲的是一个富家小妾，背着其夫君，与下人私通的故事，最后下人靠着各种经历，成功带着小妾离开家门。
　　这也就话本敢这么编。
　　现实中怎么可能会发生这种事。
　　一个世代为奴的下人，勾引主人小妾，不要命了？
　　叶音不由摇摇头，将这个念头从脑海里驱散。
　　母亲为人正直善良，对父亲更是一往情深，这种事不可能发生，自己想的太离谱了。
　　但。
　　她心里对这个突然冒出的‘兄长’，感官更差了！
　　而在叶音身后。
　　听见柳小芽的话，冯知恩先是一愣，旋即眉头微不可查的蹙了下，眼底藏着一抹愤懑。
　　显然。
　　师娘对宁牧的区别对待，让他无比吃味。
　　他自幼便拜入师门，可谓是在师父师娘的照料下长大，虽是首徒，可这些年朝夕相处，早已胜似亲人，甚至他一直都将自己当成师父师娘的孩子。
　　为此，他更是以振兴师门，维护藏剑山庄在武林中的威望为己任。
　　可饶是如此。
　　这么多年以来，他都从未去过问水居二楼，给师父师娘请安。
　　现在倒好。
　　不知从何处冒出来的一个年轻小子，诓骗师娘，摇身一变成了藏剑山庄二少爷不说，如今更是堂而皇之的，在师父卧室中与师娘密谈？
　　冯知恩义愤不已。
　　但叶音不说话，他作为徒弟，到底还是名不正言不顺，也不好多说什么。
　　“任何人？”
　　“我也算在内？”
　　这时，叶音说话了。
　　语气很不高兴。
　　“小姐，夫人是这么说的，要不我替您去通禀一声？”
　　柳小芽点点头，看着叶音。
　　“算了，那我们晚点再过来。”
　　叶音对柳小芽摆手，便准备折返。
　　她现在看到那个叫宁牧的家伙，就觉得反胃。
　　一个下三滥的家伙，摇身一变竟然成了自己兄长？
　　凭什么！
　　哼！
　　叶音强行压下心中对宁牧的愤怒，转而看向柳小芽，问道：“你这是干什么去？”
　　柳小芽回道：“夫人让我去派人通知叶老和李掌柜，带上账本来议事厅。”
　　“那你先去吧。”
　　叶音摆摆手，将柳小芽支开。
　　柳小芽也不疑有他，告罪一声，便迈着轻快的脚步，朝着前院去。
　　等柳小芽走远。
　　“师兄，过来。”
　　叶音古灵精怪的眸子一转，扭头看向冯知恩，神秘的招招手，示意冯知恩靠近。
　　“师兄，我好讨厌这个叫宁牧的家伙，你能不能替我想想办法，给他点厉害瞧瞧！”
　　叶音撒娇似的看着冯知恩。
　　冯知恩眉头一舒。
　　叶音的提议，显然是正合他意。
　　他当即点头道：“小师妹放心，师兄会想办法让他知道，你才是叶家唯一的嫡女，他只不过是个难登大雅之堂的臭虫而已。”
　　冯知恩眸中划过一抹阴险。
　　“此事我不方便出面，我会安排人让他识相的！”
　　作为藏剑山庄的大师兄，又受师娘养育之恩，他自然不可能傻到亲自对师娘的亲传弟子动手。
　　毕竟，亲传这两个字，可不是白给的。
　　但在山庄多年，附近十里八乡谁不知道他的名号，安排几个泼皮无赖，给那小子使点绊子，对他而言，不过小菜一碟。
　　在武林中，亲传弟子，就相当于是托付后事的晚辈，与亲儿子相差无几，甚至比女儿的地位还要高。
　　他冯知恩这些年在藏剑山庄，虽是首徒，却还没混上一个亲传弟子的身份呢！
　　按辈分，就算是他这位大师兄，都得排在宁牧之后。
　　心中岂能不吃醋！
　　……
　　“……”
　　侠侣黑市中，道具物品按照分类。
　　依次分别为‘修为’、‘秘籍’、‘武器’、‘宝甲’、‘装饰’、‘容颜’、‘杂物’、‘药物’、‘日常’、‘功能’……
　　等等。
　　几乎但凡是能用到能想到的物品，这里面都能用侠侣点数买到。
　　修为醍醐丹：初次服用效果最佳，服用后可大幅度提升修为，后续服用效果根据服用次数折扣。（售价：500侠侣点）
　　限时破境丹[小]：服用后可在一炷香内使自身修为提升一个小境界，时限过后服用者会出现体虚无力等症状。（售价300侠侣点）
　　巨脯丹：服用后，可使女性脯子增大，完美定型……（售价120侠侣点）
　　蓄精丹：服用后，可使男性精力满满……（售价180侠侣点）
　　天蚕黑冰丝袜：穿戴上之后，可增强部分腿部防御力，同时腿部塑型完美，提升女性魅力……（售价200侠侣点）
　　锦丝云纹兜：穿戴上之后，可增强部分胸腹防御力，同时有塑形提垂功效……（售价200侠侣点）
　　八面宝剑[黄阶]：一把利器。（售价480侠侣点）
　　各种各样的物品。
　　巨脯丹让柳倾眉发愣，以自己的弧度与大小，这玩意儿完全没什么用处。
　　蓄精丹让她莞尔失笑。
　　侠侣点数不够，目前能够买的物品数量稀少。
　　她看了一下，玄阶武器秘籍，需要一千侠侣点起步，地阶更是达到五千点。
　　至于更厉害的天阶，则是逾万点！
　　她将目光定格在‘修为醍醐丹’以及‘天蚕黑冰丝袜’上。
　　这两样。
　　一个是可以提升修为。
　　一个可以提升自己的魅力……
　　女人嘛。
　　不管什么时代的女人，对于美和性感，都是没多少抗拒力的。
　　经过‘慎重’思考后。
　　她决定先花200侠侣点，将黑冰丝袜，简称黑丝兑换出来。
　　绝不是为了美。
　　纵使已经38岁的年龄，却还有一颗不为人知的少女心。
　　但她的真实想法，是想要留300侠侣点备用，若遇到解决不了的麻烦，可以及时购买限时破境丹来短暂提升一下实力，以作应对。
　　绝对是这样。
　　至于修为醍醐丹……反正只有初次服用效果最佳，倒不如再等等，等关键时刻，或许可以打破瓶颈也不一定？
　　看着手中无比丝滑，黝黑发亮，微微透光，质地手感比丝绸还要细腻的丝袜。
　　柳倾眉点漆般的桃花美眸中，露出啧啧称奇的光芒。
　　而后便弯腰俯身，抬起了踏着木屐，嫩白如玉般的玉足……
　　半筒袜直到大腿中部，边缘有着极为好看的镂空花纹，这种花纹手工很难制作出来，贴合着肌肤，很是美观。
　　套上之后。
　　柳倾眉低头自己欣赏了一下，感觉还不错。
　　而且腿部明显感觉到有一种收缩感。
　　很舒适。
　　她站起来，走到里间更衣室落地铜镜前，仔细欣赏着。
　　片刻后。
　　她有点意犹未尽，但还是将这天蚕黑冰丝袜脱了下来，仔细收好。
　　然后将回灵丹碎片合成。
　　换上一身合体的衣裳后，便朝着叶不凡的住处山居剑楼而去。
