　　虎豹林，是青石县人的禁区，名字便能小儿止哭。
　　多猛兽，哪怕是像杨石这样的锻体五重武者带着小队去，这一年也多次受伤。
　　【火焰虎】
　　【灵兽（火系）】
　　【寿命：1/70】
　　【境界：胎息一层】
　　【天赋：火焰滚滚（凡级）】
　　【火焰滚滚（凡级）：随着修为提高身体表面可释放高温火焰。】
　　“一只幼年灵兽！带回去养着，这比那大田鼠强的没影了。”
　　杨根硕都不用显灵，杨石也是这么想的。
　　除了一只小老虎外，还有一颗长着橘红色果实的灵树，上面还挂着3枚灵果。
　　【岩浆果】
　　【灵果】
　　【灵气浓度：2】
　　【五行属性：火80，木20】
　　显然，这老虎是吃这灵果晋升为灵兽的。
　　杨石把小老虎带回去给姜小白，把她喜得不行。
　　给这只火焰虎取名为“小火”。
　　相较于灵树那不知怎么使用的3枚【岩浆果】，灵树下面的3亩灵田更让杨根硕惊喜。
　　这证明他们又可以多种地了。
　　“种田，爽！”
　　这次，杨根硕打算让杨石种点灵麦，除了换个口味外，看看还能不能触发一个成就，赚点香火值。
　　买灵麦种子的重任，自然就交给了廖掌柜。
　　廖掌柜看着来访的杨石，眼上露出狐疑神色。
　　“你怎么知道我刚收上来20斤灵麦...”
　　“那巧了，正好卖给我，1颗下品灵石少不了你的。”
　　“好说好说，我这就去给你取来。”
　　拿着20斤带着茎秆晒干的灵麦，诱人的麦香飘出，杨石仔细嗅了嗅。
　　“跟辟谷饼的香气有几分相似啊...”
　　廖操笑了笑：“确实如此，起初我收到你辟谷饼的时候，如此香甜，以为加了灵麦粉，后来吃了一块，感受不到灵气从身体经过的奇妙，才放下疑虑。”
　　杨石最近也经常吃灵米，自然明白这奇妙的感觉，那和吃不蕴含灵气食物完全不同的体验。
　　灵米做的饭，更像是药膳，在缓缓调节着他的身体，各方面能力都在缓缓增长。
　　“对了，廖掌柜这灵麦从何处收的？青石县莫非也有个灵植家族？”
　　廖操本来想要拒绝，但一想现在两人的关系，便关上门，小声说道：
　　“今年的灵麦和去年的灵稻，都是同一人出售给我，并非修真者，乃是一介凡人，每年从我这里换走2万两白银，已持续数年。”
　　“哦？是谁？”杨石记不起青石县有这号人。
　　“项府的管事，项三和。”
　　听到项府两个字，杨石脸上的笑容消失，面色沉思。
　　“怎么？”廖操问道。
　　“嗯...在想这项三和一个凡人怎么能有这灵物。”
　　“那就是项府的事情了...我劝你不要打听，整个青石县包括县令，乃至柳前辈，无人敢惹项府的人，传闻他们背后乃是当朝太师项左。”
　　“我知道，今日还有事，先告辞了。”
　　项府在青石县的东南方郊区，杨氏庄园的位置在青石县西北方郊区。
　　两者以青石县为中心，位置正好镜像。
　　杨石从安全屋下来后，从未去过项府。
　　因为他怕自己看到那地方，压抑不住自己的愤怒，而且他也没有实力去做任何事情。
　　那里曾经是杨府，他的家。
　　“小二，二楼可有座位？”
　　“有的有的，二楼雅座一位~”
　　坐在距离项府最近的一处酒馆内，杨石靠在窗户位置，眯着眼睛观察...
　　什么也看不到。
　　“项家把围墙加高了，起码有5米...他们想要掩盖什么？”
　　“项三和怎么能每年卖20斤灵稻灵麦？”
　　“莫非...”
　　杨石心里暗暗有个猜测。
　　此时，天空中出现了一个金色的大手，指着项府，化作一行字：
　　“真该死啊！”
　　杨石看不到围墙里面，但杨根硕看得到啊！
　　他是俯视角！
　　他能看到距离杨石100米以内的所有事情，甚至可以放大缩小。
　　那围墙里面的景色，直接让杨根硕怒不可遏！
　　看着半屏幕冒光的灵田，杨根硕嫉妒的脸都红了。
　　“鹅滴！都是鹅滴！”
　　“项家，已有取死之道！”
　　杨石费了半年劲，打虎又打豹，死了3个手下，才拿下3亩灵田，他甚至有些沾沾自喜，感觉家族都要崛起了。
　　结果...就在曾经的杨家院落，满地都是灵田！
　　项家就在他们面前，用力耕耘着，灵雨不要命地往地里面射。
　　这让杨根硕心里异常惊讶、愤怒、羞耻以及一丝丝...兴奋！
　　“这要是能收入杨家，种田得爽死。”
　　到时候他们每年卖灵稻灵麦就能赚到大笔灵石，家里再来几个修仙者都供养得起了。
　　杨石听到老祖宗探查到的消息后，顿时明白了当年为何与杨家毫无仇怨的项家会一声不吭便灭了杨家满门。
　　都是因为这仙人粮资！
　　你有宝地没有实力，我便要灭你满门，抢了你的宝地。
　　“这...便是修仙吗？”
　　杨石闭上眼睛，想起那天满院死不瞑目的尸体，流出两行热泪。
　　喝完一坛酒，杨石摇摇晃晃地离开了。
　　回去便是更加倍的锻体！
　　“老祖宗，请赐我仙力，我要变强！”
　　【使用福泽：活力】
　　【香火值-1】
　　看着庄园中不知疲惫挥舞无痕剑法的杨石，杨根硕叹了口气。
　　“这项家有了这些灵田，发育18年，不知已经成长为何种庞然大物，单是为那片灵田施法的修真者我都看到了3人，你一介凡人之躯，能对抗得了他们吗？”
　　时间加速流动，修仙世界中的第三年已经过去。
　　又到了一年一次的祭祖时刻。
　　【您的子孙杨石成功完成今年的祭祖之礼】
　　【香火值+10】
　　【您收到了杨氏家族成员祭祀的贡品：灵米10斤，灵麦2斤，《无痕剑法》、《狂风刀法》、《明心诀》、《霸气诀》。】
　　【是否为杨家子孙降下赏赐？】
　　杨根硕这一天也没出去，没什么好东西能给的，就从书架上挑了本书送给了杨石。
　　《孙子兵法》。
　　杨石的悟性还算不错，诛杀赵狂风使用的连环计有模有样，杨根硕希望他继续进步。
　　赏赐完成后，杨根硕还没来得及看自己的贡品，手机便不合时宜地响了起来。
　　“杨先生，请问是否筹齐了20万？您的最晚还款期限还有3天。”
　　“催催催，催什么催，告诉你们行长，下午乖乖在银行等着我，清账！”
　　杨石抹了抹鼻子，感觉自己霸气外露。
　　“不好意思杨先生，我们行长很忙，没时间关注这种小额贷款。”
　　“你这...诶！这...哎呀~”
　　杨根硕匆匆挂了电话，感觉一点没爽起来。
　　不过欠债还钱是肯定的，他拿出昨天收到的贡品：10个50g的金手镯。
　　跑了石门市10个金店，全部出手，拿到24万。
　　“轻轻松松~”
　　在他准备打车去银行还款的时候，收到了陈婉婷的微信消息。
　　“硕哥，那天晚上是个误会，原因很复杂，你有空吗？我当面跟你解释。”
　　杨根硕一拍大腿。
　　“坏了！她手机能看到我的银行卡转账记录！”
