　　“下品灵石！”
　　“5枚！”
　　“赵狂风居然如此阔绰！”
　　廖操连连惊呼，比看到武功秘籍还要惊讶。
　　杨石掏出一枚晶石捏在食指和大拇指中间，在阳光的照射下，晶石里面飘散着白色灵气，缭绕动人，有一种飘飘然的仙韵。
　　“透明的菱形晶体，里面还有流动的气体，这卖相...直接上玉石拍卖会，卖一块得赚老鼻子钱了。”
　　杨根硕啧啧了两声，对晶石的造型表示高度认可。
　　“这可是那1颗能买20斤灵稻的灵石？”
　　“正是！这5枚，在我珍品阁可换白银10万两，有价无市...”
　　“呵呵，这赵狂风倒也做了件好事，这灵石我便当做你冒犯我杨家的赔礼，收下了。”
　　赵狂风但凡能说句话，肯定得睁开眼骂他一句：“赔礼？人家命都赔了还不够？冒昧的家伙！”
　　这5枚下品灵石，比杨石所有身家加起来都贵重。
　　“廖掌柜，此事便到此为止，记住，今天没有刀客来青石县，你也从未见过葛家来的人，一切...就和平常一样。”
　　“我必守口如瓶，从今以后杨家便是我廖家永远的朋友！”
　　廖操这下已经上杨石的船，再也不能下去。
　　今天所有的一切，都是杨石提前计划好的，从城门口开始，一步步引导进入了廖掌柜这个私人宅院的地下室中，乃至都没有几个路人见过赵狂风。
　　“虎子，等下去香满园订几桌美食，送给丐帮兄弟们吃。”
　　“好嘞~”
　　廖掌柜闻言叹了口气。
　　“六子...被赵狂风打死了。”
　　“为何？”
　　“带路到我那里找他讨要赏钱，被一脚踹死。”
　　“......给六子做个大棺材，让赵狂风俯首跪在里面，在地下好好对着六子忏悔。”
　　回到杨氏庄园。
　　“哥哥！”
　　在门口等待的姜小白哭着鼻子就扑了过来，挂在杨石身上小声啜泣着。
　　尽管杨石已经跟她说过自己找到了强大的外援，但姜小白坐在庄园等待的时候还是感到了巨大无助和担忧。
　　她什么也做不了，只能不断祈祷杨哥哥能安全回来。
　　她讨厌这种无能为力的感受。
　　“呵呵，小白不要哭，我有杨家祖宗庇佑，不会出事的。”
　　“我...我没想哭，但...就是忍不住一直流。”
　　姜小白抹了抹红彤彤的眼睛，可爱的小脸挂着一行行泪痕，少女惊人的美貌已经初步绽放，如同出水芙蓉一般。
　　杨石忍不住捏了捏姜小白楚楚可怜的小脸蛋。
　　“好了，事情过去了，我们也得到了不少好处，算是因祸得福。”
　　他举起手中的灵石袋子，摇了摇，发出清脆的碰撞声，脸上露出笑容。
　　姜小白眼睛一亮。
　　看到这里，杨根硕已经困得两眼发黑了。
　　“不能再熬了，真要困死了，睡觉睡觉。”
　　在最后给灵田浇了一次灵雨后，杨根硕打出“闭关”二字，便躺在书房的单人床上睡着了。
　　游戏中的时间加速流逝...
　　【2年20天，杨石拜先天宗师柳无痕为师，柳无痕传授《无痕剑法》和《明心诀》，杨石刻苦锻炼。】
　　【虎子习得《狂风刀法》和《霸气诀》...】
　　【2年58天，杨石流畅打出整套无痕剑法，熟练度达到‘初学乍练’】
　　【2年65天，柳子涵的痨病已经痊愈，柳无痕极为高兴，送给杨石一瓶“铜筋铁骨丸”，吃下后可强化筋骨，乃是锻体五重最好的丹药。】
　　【2年100天，灵稻成熟了。】
　　“真是丰收的一年啊！”
　　翠竹林中，葛家族人都在忙着收割灵稻，这是家族中每年最重要的时刻。
　　掌管葛家库储的葛向书转悠了一圈，颇为欢喜。
　　但他目光一转，看到高耸的金刚果树上，族长葛向英正盘膝坐着，皱着眉头眺望远方。
　　“今年灵稻产量颇丰，抛去上交给玄石宗的供奉，依然能有2万斤灵稻和灵麦结余，兄长为何忧愁啊？”
　　葛向书踩着树干轻飘飘上来了。
　　“我那门客怕是出事了...”
　　“赵狂风？些许是路途遥远，碰见些许事情耽误一二，且押解凡人工匠较为麻烦...”
　　“我计算过，只要没出玉龙郡，短则1个月，长则3个月，定能返回，如今已经过去4个月，依然没有消息，多半已经遭遇不测。”
　　“啊这...赵狂风半步先天境，凡人里很少有人能留住他吧？”
　　“如果他出事，出手的必然是先天宗师。”
　　“万一是其他修仙者呢？”
　　“不大可能...如果是你我这样的修仙者，那自然是用得起灵麦粉的，他大可自己制作灵膳辟谷饼卖到散修坊市换取灵石，哪个修仙者会看得上凡人金银？”
　　“我听说玄石宗的炼丹师挺缺金子的，每年都会卖一些丹药给王室换金子...”
　　“我是让你找到个例反驳我的吗？我是说大部分情况下，修仙者都用不到金银。”
　　“你这样说严谨多了，兄长。”
　　“我本来就是这个意思！”
　　“那你早说啊，为什么不早说呢？你早说了不就没有疑问了吗？”
　　葛向英脑门直突突，他感觉自己这个弟弟至今还没突破到炼气期，很可能就是在修炼的时候总会想一些奇怪的问题。
　　“所以我们下一步要...”
　　“要放弃这个配方，继续做我们的灵植家族！”
　　葛向英一脚把葛向书踹下去了。
　　“收你灵稻去！不许再上来！”
　　“我觉得每天种种田挺好的，老算计什么呢，你别看你炼气期，都掉头发了，说不准还没我活得久...”
　　葛向书嘀嘀咕咕地走了，留下葛向英在灵树上气的直发抖。
　　“仙路漫长，不步步算计怎么能成就大业？”
　　“我这一生如履薄冰...”
　　顺了顺心气，葛向英又瞭望了一会。
　　“玄石宗的供奉不能耽误，我需在使者来各仙族收取供奉之前把这颗金刚果树催熟。”
　　“等葛谭炼化完一缕青木灵气，成就炼气期，再去斩了这先天宗师，拿回配方。”
　　他盘膝坐在高大灵果树上，掐起法诀，一缕缕青色灵气从四周森林中飘来，滋养着这颗金刚果树。
　　...
　　杨根硕这次只睡了8个小时，就自然醒了，状态很好，精神饱满，杨根昂扬。
　　先看了一遍游戏里小半年发生的事情，没有什么需要他出手的，灵稻已经熟了，已经割下在外面晾晒。
　　等到水分晒干便能储存或者剥壳食用。
　　杨根硕到院子里，林悦的饭盒摆在木桌上，估计看杨根硕还在睡觉，便先走了。
　　暖心的家常饭，吃起来喷喷香。
　　杨根硕感受了一下自己的身体，已经把【固精回元丸】吸收的差不多了，没有那种药力堆积在身体的感觉。
　　“今天尝尝【益气补血散】。”
　　这副药煮好以后，药汤散发着淡淡的草木清香，味道还有点上头。
　　喝完以后，杨根硕身体开始发热，身上出了一层密密麻麻的汗珠。
　　整个人跟坐在汗蒸房里一样，又热又出汗，从内而外的，让杨根硕身体痒痒的。
　　“还得练！”
　　直接狂练3个小时，热劲才下去。
　　洗了个澡，看着镜子里的自己，杨硕忍不住摸摸自己的下巴。
　　“略微有棱角了...”
　　他感觉自己的脂肪正在悄悄地离开，原来那个高高的大帅逼，似乎有回来的趋势。
　　“等我把锻体的药都吃一遍，身体素质肯定嘎嘎好。”
　　坐在电脑前。
　　杨根硕准备和杨石聊几句。
　　此时，异变突起。
　　杨氏庄园上空竟凝聚出一团灵雨，哗啦啦浇进刚刚种上灵稻种子的灵田上。
　　杨根硕一愣。
　　“诶？我也没操作啊？”
