　　道士原名程博，之所以有这个绰号，是因为他总是在道馆。
　　大学4年，道馆几乎没断过天，并且引以为豪。
　　他认为这是一种能快速释放自己，并且不耽误正事的娱乐活动。
　　并留下经典语录：“不是女朋友谈不起，而是道馆更有性价比。”
　　人称：先天道士圣体。
　　程博也确实如他自己所说的那样，相较于杨根硕他们这群一天不谈妹妹就浑身有蚂蚁在爬的大学蛀虫，他在学术上极为专注。
　　在杨根硕考公失败、上班、辞职、创业折腾这几年里，程博一路从硕士读到博士，专攻自己最爱的种子学，如今成为石门农业大学的博士后，发表了多篇关于现代种子科学的论文，未来一两年可能会成为石门农业大学最年轻的教授。
　　杨根硕和程博的私人关系非常好。
　　因为...
　　“道爷，下午有事不？出来捏脚了！”
　　电话那头传来一个惊讶又睿智的声音。
　　“果真吗义父！？”
　　“那当然，喜欢什么样的，我给你安排。”
　　“相较于我这里沉闷的科研环境来说，我需要一个积极乐观，能够主动敞开心扉与人亲近的知心妹妹帮我开导开导。”
　　“嗯...明白了，给你安排个骚的。”
　　“行。”
　　挂断电话后，杨根硕自己走到院子里，打开keep，开始锻炼。
　　不是他有多自律，而是...小腹有一股火，不发泄出来浑身难受。
　　“药劲真猛啊！要是弄个药店资质，卖这玩意我就能成为富豪。”
　　男人永远愿意为了搞黄色买单。
　　不过这事想想就行了，要真整的话，光是新药物审批流程就能要了他命，查出来不属于这个世界的植物成分怎么办？
　　到时候别说开药店，他都得被当成三体人的间谍给抓起来。
　　但是...假如能找个肾虚的老男人，想办法卖给他...这一颗下去嘎嘎硬，吃一个疗程直接把肾亏治了。
　　一大把岁数的老男人，赚半辈子钱，谁不想享受享受？
　　叮咚~
　　门铃响了。
　　手机也来了一条微信。
　　【林悦：“老板，吃饭饭。”】
　　打开门，林悦提着饭盒走了进来。
　　一如既往的小清新打扮，不施粉黛，光是少女独有的青春气息就让人心情愉悦。
　　但在杨根硕看到林悦今天穿着紧身牛仔裤，心里暗道一声不好。
　　她弯着腰摆弄饭盒，背后两团肉直接撑满了牛仔裤，曲线浑圆，和盈盈一握的纤细腰肢形成强烈的视觉反差。
　　最要命的是，随着她的动作，浑圆的曲线自然地颤动，更加惊心动魄。
　　林悦穿着向来保守，一点都不露，但这紧身牛仔裤真让人顶不住，穿了比没穿都狠，杨根硕的两个眼睛就跟开了器灵一样，直接锁帧。
　　刚刚练下的药力再次上来了，这次更加凶猛，直冲鼻腔。
　　林悦弄完饭盒以后，看着仰头拿着卫生纸止血的杨根硕，露出不解的神色。
　　掏出手机。
　　“老板，你怎么在流鼻血？”
　　“这两天锻炼太多了，没事。”
　　“奥，那我先给你把饭盖上，等你不流血了再吃。”
　　她起身，背对着杨根硕，再次收拾起饭盒，浑圆的曲线近在眼前，只要轻轻一伸手就能掌控。
　　“别！”
　　杨根硕赶紧制止了林悦使用‘伤口加深’连击技，并快速炫完饭，然后把她送走了。
　　又狂练了半个小时，身体才恢复正常。
　　杨根硕摸着自己肌肉紧绷的肚子，感觉没之前这么Q弹了。
　　“不会真让我给搞出8块腹肌来吧？”
　　本来他对健身没什么意志力，但架不住这药推着他往前猛冲。
　　林悦来了一趟，把他两肾存储的药力释放出来不少，现在感觉已经炼化了一半药力。
　　洗了个澡，拿着1瓶用白色青花瓷瓶装着【固精回元丸】，出门。
　　“先给我好大儿享受享受。”
　　当初知道他要开第一家剧本杀店的时候，程博除了一张学校食堂的饭卡，身上所有钱都拿给他了。
　　这点，杨根硕永远不会忘。
　　后来他赚了些钱以后，没事了就请程博捏脚，总不能让兄弟真TM导一辈子管吧？
　　出门前，杨根硕把游戏的时间调成和现实一样的流速，免得自己出去一趟发生什么意外。
　　下午，杨根硕和道爷在市中心碰面。
　　“义父，去哪儿？”
　　“白天鹅。”
　　“嘶~那的消费...可不低啊，义父发财了？”
　　“没事，我不用花钱。”
　　“卧槽！义父酱紫有面子？”
　　“呵呵。”
　　白天鹅会所，在整个石门市都是一流，这里的技师有三不要。
　　不要25岁以上的；
　　不要对客人态度不好的；
　　不要放不开的。
　　去了就是顶级享受，除了贵点没有任何缺点。
　　不，嫌贵是我的缺点，不是会所的。
　　要不程博就激动，这里，他是真喜欢。
　　“贵宾，里面请~”
　　刚进门，两个穿着开叉旗袍的小姑娘就过来，搂着他们的胳膊往里面带。
　　这刚进门口，尊贵感就上来了。
　　就这俩迎宾，1米7的高个，身材气质俱佳，脸上挂着真诚的笑容，丝毫不介意一些甜蜜的接触，一路上有说有笑就给他们推进洗浴区了。
　　经常捏脚的兄弟们都知道，上来先洗浴是什么意思。
　　在他们身后，一辆黑色宾利添越停下，走出一个穿着红色T恤带着墨镜的年轻男人。
　　“赵公子~您来啦，快进快进，今天还是上三楼啊？”
　　赵天赐嘴角挂起一缕邪笑，刚想答应，手在裤子兜里摸了摸，没摸到常备的小药片，脸色微微一变。
　　“不了，今天去二楼。”
　　然后酷酷地走进洗浴区。
　　旁边有两个看起来岁数比他大一些的男人正在一边洗一边猥琐地笑。
　　“道爷，我保证我这个你吃了以后嘎嘎猛，我试过了，真是...停不下来。”
　　“我这天赋用吃那个？笑死！”
　　“中药成分，无副作用，治肾亏不含糖，吃了3分钟见效，持续7天，然后永久提高肾功能。”
　　“公若不弃，博愿拜为义父！”
　　赵天赐听着两个人的聊天，差点笑出声。
　　“中药？3分钟见效？永久提高肾能力？这俩人搁这演网剧呢？”
　　在嗑药这方面，赵天赐颇有研究，世界上绝对并不存在这种药，不然以他赵公子的实力，必然有人送到他嘴里来。
　　洗完澡后，他们各自分开。
　　但今天没有什么欲望的赵公子在二楼走着走着，突然一转身，朝着杨根硕和程博的房间走去。
　　他趴在门口，看着杨根硕掏出一个小瓷瓶，从里面拿出一颗大药丸给了另一个人吃下，然后过了2分钟，裤子撑起来了。
　　砰！
　　程博从里面走出来，急匆匆上了三楼。
　　赵天赐眉毛一拧，透过小窗看着桌子上的小瓷瓶，似乎想到了什么。
　　“据说...在早年间，有过一种神药，十全大补丸，吃了以后巨补，将死之人吃一颗都能强行再吊一星期的命，莫非...”
　　2个小时后...
　　程博神采奕奕地从3楼下来，脸上写满了自信二字，就差没拿大喇叭在会所里广播一下了。
　　赵天赐这会一直都没捏脚，光在这急的抓耳挠腮了。
　　他给旁边的服务员小弟甩100块。
　　“去三楼把刚刚给他服务的技师找过来。”
　　“好嘞好嘞！”
　　小弟跑的飞快，没过一会，从3楼半拉半拖下来一个腿脚发软的技师。
　　“你干嘛~哎哟~我真没劲了，换个人吧，我现在腿肚子都打哆嗦...”
　　赵天赐正好认识这个技师，直接问：“小苗，刚刚那个人强吗？”
　　“啊？是赵公子啊！那...那肯定跟您差远了。”
　　“说实话。”3张红的甩过去，小苗立马招了。
　　“强的可怕，今天真是苦逼了...”
　　下楼后，赵天赐心脏扑通扑通的跳，他要遇贵人了。
　　而杨根硕找程博还有正事，忙完以后，催促他快走。
　　“道爷，结账去！”
　　“奥...不是，硕哥你不是说你来不用花钱吗？”
　　“我这不是没花吗？”
　　“？？？”
　　“你就说我的药好不好用吧。”
　　“靠！上了你的当！”
　　就在俩人斗嘴的时候，服务员一脸微笑地说道：“您两位的账单，赵公子已经结过了。”
　　“赵公子？谁？”
　　滴滴~
　　门口停着的宾利响起喇叭声。
　　两人一脸懵逼地走过去。
　　电动车门缓缓打开。
　　赵天赐笑着说道：“两位大哥，去哪啊？小弟送你们一程？”
　　“咱们认识？”
　　赵天赐眼珠一转，想起了澡堂里程博的话。
　　“现在虽然不认识，但公若不弃，赐愿拜为义父！”
　　“？”
　　怎么回事，出来一趟，喜当爹了？
　　“义父请上来细嗦！”
　　宾利的面子还是要给的，而且刚刚人家安排一顿也挺有诚意。
　　“两位去哪里？”
　　“农大。”
　　“啊？你们也在农大上学？”
　　“多新鲜啊，你得叫他程老师。”
　　路上，在赵天赐吞吞吐吐描述了一个朋友的目前起不来的状态后，杨根硕也懂了。
　　“你想给你朋友...买我的【固精回元丸】？这个东西很贵的。”
　　“钱，不是问题。”赵天赐拍了拍方向盘，一脸自信。
　　肾虚老男人没碰到，碰到肾虚公子了...杨根硕感觉世界有点过于巧了。
　　既然如此，那有钱不赚是王八蛋，薅肾虚公子一波。
　　到了农大。
　　“我的药存在家里，你今天要是着急用就等我们一会，要是不着急，我给你个地址，明天来找我也行。”
　　“我宿舍就在这边，等你们！出来了跟我打电话。”
　　赵天赐把宾利直接开到宿舍楼下面，保安P都不敢放一个，路上的同学都带着羡慕的眼光看向那台宾利。
　　有直接点的女生，甚至主动找靠在宾利旁的赵天赐要微信号。
　　“靠！你不肾虚谁肾虚！”
　　杨根硕骂骂咧咧地打开懂车帝，把宾利添越加入愿望单。
　　不过这是以后的事了，搞好接下来的事情，他敢说自己以后不会缺宾利开。
　　今天他找程博可是有正事。
　　咔哒~
　　程博实验室天花板上的灯光一个个亮起，白晃晃的明亮灯光冰冷又理智，跟这实验室的氛围一样。
　　“硕哥，换上实验服。”
　　进入实验室的程博跟夺舍了下午捏脚的道爷一样，腰背挺拔，气场极强，严谨认真，让人信服。
　　都换好以后，杨根硕才拿出10根金黄色的灵稻来。
　　带着根茎叶穗和稻谷的完整体。
　　乍一看和常见的水稻差不多。
　　“咦？新品种的水稻？这是哪个实验室培育出来的？基因图谱有吗？”
　　程博只是看了一眼就发现了这不是现有的水稻品种。
　　“看的挺准啊，但这不是实验室培育，而是自然生长的一种水稻，我想让你帮我看看这东西和传统水稻有什么不同，我们能不能在实验室或者大棚培育这东西。”
　　如果灵稻能在地球上培育种植，那就有意思了，他可以实现很多奇奇怪怪的设想。
　　虽然修仙世界的能量层次比地球要高的多，但杨根硕依然认为现代科学可以做些修仙者做不到的事情，用科学为杨氏家族赋能，能让他们在残酷的修仙界立足更稳。
　　研究灵稻，就是他走的第一步。
　　程博剥下一粒稻谷，放在高倍率显微镜下，只是看了一眼，便脸色骤变。
　　“有辐射！这稻谷里有放射元素！”
　　“啊？”
　　“硕哥你需要立马做全身的检查！”
　　“别急别急，没这么邪乎吧，咱们不是穿着实验服呢吗，这玩意也防辐射，你再看看。”
　　“嗯...如果是辐射的话，那么催生出一个新的畸形品种也合理。”程博眉毛紧锁。
　　杨根硕此时被程博一句‘辐射’给整懵了。
　　说好的灵稻呢？
　　普通人吃了都能延年益寿，百病不侵，怎么就和辐射搭上边了？
　　程博把稻谷放在各个仪器里分析了起来，几个小时后，他手里拿着一沓子测试报告。
　　他紧皱的眉头也放松下来。
　　“这种辐射...似乎并不会对人体造成威胁，甚至还会激发身体产生某种特殊的反应，这种反应我从未在任何论文中见人提起过。”
　　“但从结果和测试上来看，似乎是有益的，就像...就像红外线辐射，适量照射会加速伤口愈合，缓解肌肉疲劳。”
　　“虽然很不可思议，但或许我们发现了一种新型的对人体有益的放射物。”
　　拿着报告思考了一会，程博一把抓住了杨根硕，神色激动。
　　“硕哥，咱要拿诺奖了。”
　　杨根硕也松了口气。
　　我就说嘛~人家好歹是仙人吃的东西，怎么可能有害呢。
　　这个时候，杨根硕也逐渐明白过来了。
　　程博说的这种‘辐射’，应该就是这灵稻中存储的灵气。
　　他按住激动的程博。
　　“道爷，我知道你很急，但是你先别急，这件事只能咱俩知道，原因...我以后会告诉你的。”
　　“现在我想知道，这东西能不能在你实验室里培育。”
　　程博似乎不太理解，兴奋地挥舞胳膊。
　　“硕哥，诺贝尔奖啊！我们要为国争光了！”
　　“能不能培育？”
　　看杨根硕冷静的样子，程博一腔热血缓缓散去，两人多年的默契让他好像明白了什么。
　　“理论上来说...能。”
　　“好，这件事就你我知道，明白吗？”
　　“明白了。”
　　“很好，不愧是我的好大儿！”
　　“去你的！”
　　两人关上实验室的大门，程博回宿舍休息，杨根硕打通赵天赐的电话，约着一起回家拿药。
　　走在校园的柏油路上，感受着大学美好的氛围，杨根硕仿佛也回到了自己的大学时光一样，心情无比美好。
　　在他正前方，一排大学生慢悠悠走着，在路上说说笑笑，男女都有，看起来像是刚做完社团活动。
　　“婉婷，听说你和那个油腻中登分手了？真的假的？”
　　“哎呀~都跟你们说了那不是我男朋友，只是以前玩剧本杀认识的，加了我微信一直烦我，我也不好意思总拒绝，吃过几顿饭而已。”
　　其中一个叫费扬的男生马上激动了：
　　“啊？真的嘛？那...那其实我...我一直喜欢你，从开学那天就喜欢了，能不能...给我个机会，我一定会对你好的！”
　　“那你得往后排队咯，昨天，赵氏集团的赵天赐刚加了我们婉婷微信，他可是来势汹汹，不知道你竟不竞争过他呢？”
　　闺蜜晓晓在旁边说着，让费扬脸色变得尴尬。
　　陈婉婷淑女地笑了笑：“其实另一半是什么身份...对我来说不重要，主要愿意为我花心思，对我好就行。”
　　费扬顿时燃起了希望。
　　“婉婷，你看我表现，我保证没有任何人能比我对你更好！”
　　“哇哦~~~”
　　同学之间互相起哄，陈婉婷笑笑，游刃有余。
　　只是这些人的聊天内容......杨根硕有点不同意见。
