　　【赤血马】
　　【灵兽】
　　【寿命：12/60】
　　【境界：胎息五层】
　　【天赋：坚韧（凡级）、滴血冲刺（地级）】
　　【坚韧（凡级）：耐力+20%，更能忍受饥饿与伤痛。】
　　【滴血冲刺（地级）：消耗气血爆发冲刺，速度增加100%。】
　　“这才是真正的灵兽啊！”
　　廖操骑着它跟风一样从视野范围外冲了过来，速度绝非凡种马可以比拟的。
　　毛色鲜亮，体格健壮，头上一缕红色鬃毛极为拉风。
　　杨根硕看了一眼赤血马的属性，廖操已经和杨石见上面了。
　　杨石还是第一次见廖操第一次这么急，平时向来都是四平八稳的。
　　“廖掌柜，何事需你深夜驱马来我庄园啊？”
　　廖操翻身下马，脸上都出满汗了。
　　“杨石兄弟，你要大祸临头了！”
　　“嗯？怎么？”
　　“刚刚，我珍品阁玉龙郡总部传来消息，3天前，葛家有一半步先天刀客寻找辟谷饼的制作者，如今他已经朝青龙县来了...”
　　杨石眉眼一挑，还没说话，身后的虎子已经举起了鞭子，啪的一声甩到地上，怒道：
　　“你这奸人出卖我杨家！看我今天不抽死你！”
　　杨石伸手制止了虎子。
　　“别冲动，珍品阁在江湖上信誉一直很好，珍品不问来处，钱款及时支付...廖老板可否给我一个解释？”
　　“唉...”廖操叹了口气：“江湖上确实如此，但倘若不是江湖中人呢？”
　　“葛家？莫非是...”
　　“玉龙仙族，灵植葛家。”
　　“原来如此...”杨石没有再苛责廖操，因为他知道珍品阁就是个凡人势力，想要为了他硬钢修仙家族，那是不可能的。
　　廖操拱拱手：“我珍品阁虽不能帮杨兄弟保管秘密，但总部派出日行千里的灵兽赤血马特意为我传来消息，帮杨兄弟避祸！这是我珍品阁能做到的极限了。”
　　“此时，那半步先天刀客还在路上，约莫两天后就会到，现在逃走，还来得及，请快收拾细软家当，速速离开这里！”
　　廖操带着愧疚向杨石真诚建议。
　　杨石深吸一口气，快速消化着突如其来的消息。
　　“那我们的桌游茶馆...”
　　此时，姜小白也从闺房中走了出来，脸色苍白，那是她和杨石共同经营的心血，每个角落都亲自打扫，每一张牌她都细细擦拭，她还给每张桌子上都刻了三国杀战备区。
　　虎子看向这偌大的庄园，这是他这么多年流浪后，第一次找到家的地方，他狠狠攥紧了拳头。
　　“石哥，我要跟他们葛家拼了！谁也别想好活！”
　　廖操着急地说道：“千万不要意气用事，留得青山在不怕没柴烧！”
　　杨石在思考...在思考...
　　杨根硕也在思考。
　　“无妄之灾？不...匹夫无罪怀璧其罪，售卖一些不属于那个时代的物品，定然会引发蝴蝶效应，只是没想到这压缩饼干竟然被修仙家族惦记上了...”
　　“灵米、灵果，他们随便种点什么，哪个不比这玩意强多了？这东西吃多了只会噎得慌，灵食吃了还能增强体质补充灵气。”
　　“好奇怪...”
　　他想破脑袋都没想到这压缩饼干对一个灵植修仙家族有何吸引力。
　　但此时此刻，他和杨石都有一个共识，那就是对方绝对不可能带着善意来！
　　这就像是一个现代军队碰到落后的部落，绝对不会坐下来和酋长商谈贸易，而是会把不服他们的干掉，直接成为部落的主人。
　　没有与之对抗的能力，必然只会带来掠夺。
　　“这该如何破局？”
　　杨根硕大脑快速转动起来。
　　杨石一边思考一边频频看向空中，老祖宗熟悉的那金色大手和文字一直没有出现。
　　看来得靠自己了...杨石不知道老祖宗是闭关，还是特意考验他。
　　三十六计在心头盘算起来。
　　“廖掌柜，可否为我寻一先天宗师，我愿出大量钱财请他出手灭了这刀客。”
　　三十六计第三计——借刀杀人。
　　廖操摇摇头。
　　“且不说我能不能为你寻找先天宗师，我们青石县已经很多年没有出现过先天宗师了，潜心练武之人都已去玉龙郡拜师学艺。”
　　“那以前呢？青龙县算是周边村落十数万人，无一人成就先天宗师？”
　　“以前...5年前倒是有一位先天宗师，名为柳无痕，是我青石县人，武学大成后归来开门立派，准备收徒传承衣钵，但后来因女儿突发恶疾，寻医无果后，便消失了，据说是为女儿寻找仙药去了，至今不知其下落。”
　　听到后，杨石略显失望。
　　又思索了片刻后，杨石似乎有了新计策。
　　“廖掌柜，我有两个问题问你。”
　　“且说！我必知无不言！”
　　“第一，玉龙郡珍品阁可知是谁制作的辟谷饼？”
　　“不知，他们只知道是从我青石县珍宝阁传过去的。”
　　“那这刀客必然会先找你，才能找到我对吧？”
　　“是，但我没办法帮你掩盖，只要他来，我必须告诉他你的位置，不然我这一家老小......所以你现在走，去一个我不知道的地方，天下之大，只要你不再出售那辟谷饼，那葛家仙族也未必找得到你。”
　　“很好，第二个问题：这半步先天...是何实力？”
　　“半步先天，体魄锻造完美，内力遍布全身，体、气两者化境合一，仅差一口先天真气便能进入先天宗师境界。”
　　“身体能力比我这锻体五重强上几倍？”
　　“锻体十重，前五重炼体，后五重养气，半步先天境的体质只比五重强上一倍，但内气流动下，辅以武功，能打出锻体五重10倍之力。”
　　“好...等我片刻。”
　　听完后，杨石心里有一个大胆的想法呼之欲出，他快步走向祠堂。
　　半晌后，杨石大步走出，他看向廖操，目光锐利如剑。
　　“廖掌柜，那日你在茶馆问石，这青石县何人称得上英雄，石说不知，廖掌柜是如何回应？”
　　廖操稍作思索便脱口而出。
　　“所谓英雄，胸怀大志，腹有良策，有包藏宇宙之心，吞吐天地之志也，今青石县英雄...唯石君与操耳。”
　　“哈哈哈哈哈~好！那今天，我便问廖兄，可要与石当那英雄？”
　　“这...荒唐啊！当日乃学评书之言，怎可当真！你我二人如何能对抗那半步先天刀客？”
　　“我有一计，可诛杀那半步先天刀客！需廖兄以身入局。”
　　廖操倒吸一口凉气，不知杨石到底有何底气敢言诛杀半步先天武者。
　　“即便是你能诛杀了那刀客，又如何能对抗那葛家仙族？杨老弟，你我终究不过是凡人罢了！逃吧！”
　　“你当真以为我杨家是凡人家族？”杨石大喝。
　　他摊开双手，天空中灵气涌动，在他们头顶生成一片灵云。
　　哗啦啦~
　　在廖操惊诧的目光下，灵雨飘然降落。
　　清新的灵雨洗涤掉他们身上的俗气。
　　“仙人法术！？”廖操不敢置信地说道。
　　“廖兄，你...可要搭上我杨家仙缘？”
　　“仙...仙缘？”
　　廖操的心在怦怦狂跳，双手颤抖，脸涨的通红，整个人都激动起来。
　　仙缘，多少人一辈子都碰不到的机会！
　　廖家的百年兴衰，寄于他一念之间！
　　再想到那神奇的辟谷饼、阿尔卑斯糖、巧克力...除了仙人手段，又有谁能做出来？
　　“廖操...愿以身入局！”
　　杨石和屏幕前的杨根硕都露出了笑容。
　　三十六计第七技——无中生有。
