　　两日后。
　　青石县南方，扬起一道尘埃。
　　一名戴着斗笠的刀客，骑马而来，身穿玄色劲装，腰间别着一把古朴大刀，引来众多行人驻足观看，在门口乞讨的乞丐们也瞪大了好奇的眼睛。
　　从玉龙郡到青石县城，赵狂风骑马走了10日，此时满脸风霜，略显疲态。
　　此时已经到了完成任务的地点，接下来杀一些人，拿到配方，再抓一些工匠，便能回主家交差了。
　　“这次能再换来葛家一个月的灵食供应，以灵气滋润肉体，未尝不能尝试突破先天宗师。”
　　所有武者的终极目标只有一个：先天宗师。
　　到达这个境界，便是武者的巅峰，武林的神话！
　　甚至...葛家这种灵植仙族也要对他以礼相待，或许先天宗师无法对抗练气大能，但屠戮那些胎息境的小辈...易如反掌。
　　所以，除非家中无牵无挂，不然炼气期仙人也不愿意轻易和一个先天宗师结仇。
　　他在葛家做门客多年，就为了借助葛家资源突破到这一至高无上的武者境界。
　　“这应该是我最后一次为葛家做任务了。”
　　在赵狂风驻足的时候，下面的乞丐跪在地上哭喊到：“大侠，给2个铜板吧！我3天没吃饭了，快要饿死了，求求您了大侠！”
　　一个消瘦的小乞丐在赵狂风马下跪着求施舍。
　　赵狂风看了他一眼，拿出一两银子笑着问道：
　　“知道珍品阁在哪吗？”
　　看到白花花的银子小乞丐眼睛都直了，他点头如啄米：“知道知道！请大侠跟我来！”
　　小乞丐带着赵狂风前往珍品阁。
　　到了地点后，眼巴巴地看着赵狂风，搓着手。
　　“大侠，您要找的地方就是这里了，那银子...”
　　他一脸谄笑。
　　“你还真敢要啊？”
　　啪！
　　赵狂风一脚踹飞小乞丐，甩了甩衣袖走进珍品阁。
　　外面，街道角落里钻出一堆乞丐把街上口鼻喷血的小乞丐围起来，怒不可遏地看着里面的刀客。
　　小乞丐连喷好几口血，用尽最后一口气颤抖着说道：
　　“小六...报..报答...杨善人的...饭了。”
　　嘴角露出解脱的笑容，头一歪彻底没了鼻息。
　　“珍品阁廖掌柜何在？”
　　廖操从里面走来，装作疑惑地问道：“阁下何人？找在下什么事情？”
　　“我乃玉龙仙族葛家门客，持你珍品阁总部令牌，前来要一个人。”
　　他甩出一个青色的令牌，廖操比对了几番后，点点头。
　　“这确实是我珍品阁总部令牌，阁下所要何人？廖某必将全力协助。”
　　啪！
　　赵狂风扔出一袋没破包装的压缩饼干。
　　“带我去找制作这辟谷饼的人。”
　　廖操一脸惊讶：“啊这...我珍品阁向来是珍品不问来处，这恐怕是...不合规矩吧。”
　　“你珍品阁总部都不敢跟我葛家说一句‘规矩’，你一个小小掌柜也配？”
　　赵狂风一脸桀骜，脚轻轻往地面一踏。
　　砰砰砰！
　　青石板碎裂，石块激射而出，直接打坏了珍品阁数个展示的商品。
　　“半步先天高手！”廖操大吃一惊。
　　“现在，你还有规矩吗？”
　　廖操沉默了片刻，认命地点点头。
　　“既然有总部令牌...阁下请跟我来，这人姓杨名虎，是2年前从外地搬到青石县的，确实有奇门妙技，他们家有一作坊，可生产这辟谷饼。”
　　廖操带着赵狂风前往县城边上，一路上小心嘱咐道：“我珍品阁在江湖上有些名气，一会阁下要是出手...请隐秘些，不要让我太难做。”
　　赵狂风摆摆手：“无妨，都是江湖中人，我会给你们珍品阁一个的体面。”
　　他也曾经在珍品阁出手和购买过很多东西，知道珍品阁背后也有些势力，没必要彻底交恶。
　　“那就谢谢...还没请教阁下大名。”
　　“赵狂风。”
　　“嘶~可是那一招八级大狂风逼退先天宗师的赵狂风？”
　　“哼~有些眼力。”赵狂风嘴角微微翘起。
　　“狂风刀法，武林中的上乘武学，江湖中想要拜在赵氏门下的武修不知多少，竟然有缘在这小县城见到赵大侠，实在是圆了廖某心愿啊，等到事闭，能否赏脸在廖某家里喝上几杯？”
　　“都是些虚名罢了，小事。”赵狂风嘴角翘的更高了。
　　在愉快的氛围中，廖操带着赵狂风来到了一处气势的豪宅中。
　　“这便是那杨虎的家，他那工坊就藏在里面，我曾见过他们从地下室把辟谷饼运送出来，让我探开门，在里面解决。”
　　“很好，廖掌柜你很识时务。”
　　廖操敲门，走出两个家丁。
　　“廖掌柜？您怎么来了？”
　　廖操端着架子：“你家主人让我今日来商讨辟谷饼往临县的发售，杨虎人呢？”
　　“奥！主人和工匠在作坊加工，您请门外稍等，我去叫他。”
　　“不必了。”
　　赵狂风两脚把家丁踹飞，倒在墙角昏死过去。
　　廖灿赶紧小心翼翼地关上大门。
　　“跟我来，地下室在里面。”
　　两人走入后院，从假山处掀开一块石板，露出了地下室的通道。
　　浓厚的饼干香味扑鼻而来。
　　赵狂风微微一笑：“就是这个味道。”
　　他不再有疑，直接往下走去。
　　身后，廖掌柜喊道：“这地下作坊是杨虎的命根子，机关重重极为机密，我也没进去过，赵大侠小心一些。”
　　“哼~只有先天宗师才配得上我赵狂风小心。”
　　狂风刀法，讲究的就是一个狂字。
　　赵狂风直接顺着通道下去，进入到里面，是一间外室，里面只有一盏灯亮起，货架上堆放着几十包辟谷饼还有一些其他奇怪的吃食。
　　但除此之外，没有其他通道，仿佛是死路一般。
　　“呵呵~小小机关，想要骗过我赵狂风？”
　　他看向东面一块墙，上面还有一排小孔，后面有压抑不住的紧张心跳，在半步先天武者听起来和虫鸣一般清脆。
　　我...听见你的心跳了。
　　赵狂风把眼睛往小孔里看去。
　　他看到了一个透明的镜片，然后...啪！
　　战术手电打开。
　　一抹比太阳更亮的强光射入他的眼球！
　　大脑瞬间空白一片，眼球发出灼烧的痛感。
　　“啊！我的眼睛！”
　　赵狂风往后跳了一步，用力揉搓眼睛，但睁开后依然是白茫茫一片，什么也看不到。
　　咚！
　　身后一闪石门落下，封死了他的来路。
　　此时，他的耳朵听到了四面暗室都有人走动的声音。
　　“以为暗算了我的眼睛，就能制服我赵狂风？你们这些鼠辈！我要杀光你们！”
　　他拔出大刀，耳朵竖起，听声辨位！
　　半步先天，即便没有了眼睛，也能爆发出强大的战力。
　　滋滋滋滋~
　　四面墙上留的洞眼喷出艳红色的汁液。
　　赵狂风在暗室辗转腾挪，但空间太小，脸上身上沾满了红色液体。
　　他的眼睛被红色液体侵入后，仿佛是万千根针在刺他的眼球！
　　脸上的痛感让他难受异常。最要命的是他呼吸进入一种浓厚气味。
　　“咳咳咳！有毒！咳咳咳！”
　　他尝试闭气，但吸入的前两口气体让他不断咳嗽，无法自控，身体气息紊乱，内气根本聚集不起来。
　　“啊！！！”
　　赵狂风的五感被高密度辣椒素直接摧毁，大脑一片空白，什么也感应不到，只觉得自己根本无法呼吸。
　　轰轰轰！
　　他胡乱的挥舞大刀，打的墙壁爆裂。
　　而就在此时，一扇石门微微抬起。
　　带着防毒面具的虎子从缝隙滚出，拿着电棍戳在赵狂风身上。
　　“啊啊啊啊啊啊~”
　　能一秒制服成年大象的高功率电棍瞬间让赵狂风失去身体控制权，倒在地上抽搐，直到被电部位焦黑，口吐白沫翻白眼，虎子才放下电棍。
　　杨石从另一扇石门走出来，手上拿着一把炮钉枪，抵在赵狂风心口。
　　“你命数已尽。”
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　3枪，3根粗长的炮钉没入赵狂风心脏，这位闻名江湖的半步先天刀客瞬间没了气息。
　　杨石和虎子彻底松了口气。
　　这一番布局，处处惊险，稍有不慎...就会显得没这么慎重。
　　“三十六计之连环计。”
　　在他俩坐在地上喘息的时候，通往室外的石门突然打开。
　　啪啪啪~
　　一个老者拍着手走了进来。
　　“竟有如此心机手段，老夫果然没小看你们...”
