　　“婉婷打扮这么漂亮，晚上要出去玩啊？带我呗？”
　　农大女生宿舍里，上铺晓晓露出个大脑袋，用沾满薯片碎末的小胖手扒拉了几下刘海，挡住两大块滋滋冒油的脸蛋子，露出个删减版的脸出来。
　　陈婉婷在柔润的红唇上抹上口红。
　　bo~
　　嘴唇上下一碰，成了娇艳的正红色，鲜润欲滴。
　　整个人都变得明媚了起来。
　　“今天不能带你哟~我有正事。”
　　“你是去购物吗？帮我带几包薯片回来。”
　　“购物？算是吧，我打算去清空一下购物车。”
　　“那你购物车里可以给我加个乐事大礼包吗？”
　　“看心情~”
　　陈婉婷拎着小包身姿款款地走出宿舍，婀娜的身段和靓丽的衣服，羡煞了这一路上多少普通家庭的女孩。
　　有些素颜不见得比陈婉婷差，但这一打扮便是云泥之别。
　　画个淡妆，便已经是学校里的绝色，也难怪杨根硕当年根本没招架住几下便缴械投降。
　　就跟网上有个很火的问题一样。
　　女孩：“我听他们说，只要是有点姿色的女生主动追你们男生，男生都会忍不住？”
　　男孩：“我和他们不一样，丑的我也忍不住。”
　　听起来是个笑话，但也有几分道理。
　　隔壁宿舍几个女孩子酸呼呼地说道：“打扮的骚里骚气的，一点不像学生，也不知道干嘛去了，哼~”
　　“看看人家这大衣，酸死我了，上次我逛商场的时候试穿了，没舍得买，设计师款，2000多一件呢！”
　　“啊？我记得她大一的时候不是还申请过贫困生吗？这消费？是不是该举报她啊。”
　　“人家早就不申请贫困生了，你举报啥啊，自从找了个大叔，灰姑娘打扮成小公主，直接被那帮臭男生捧成系花了。”
　　“切~再打扮也比不上她们宿舍的柳安禾，人家那是清水出芙蓉~”
　　“比得上你就行了，酸死你。”
　　“啊啊啊~我要打死你！”
　　“嗯~别抓那！讨厌！”
　　像陈婉婷这样漂亮又敢做的女孩，什么时候都少不了讨论声。
　　......
　　“神经...”
　　杨根硕翻了个白眼，直接无视陈婉婷的消息，并把她微信绑定自己银行卡的提示消息给关掉。
　　然后就去银行还贷款，很快就走完流程。
　　“还剩下4万块，给杨石买点东西？”
　　如今，杨石就是他的摇钱树，只要杨石带领着杨家能一直发展，他以后就有的是办法变现。
　　“上次着急送物资，从超市扫货，浪费了不少钱，这次直接在京东下单吧。”
　　次日达还是很稳的。
　　打车回家的路上，杨根硕翻看商城，看到了推荐的压缩饼干。
　　他心里稍微一动，回想起了修仙世界中的葛家派人寻找配方。
　　“这东西为什么修仙者想要呢？特殊在哪里呢？”
　　杨根硕现在对修仙世界的规矩和认知大部分都是从廖操嘴里听到的，柳无痕教杨石的时候也提过这么一两句。
　　“我知道修仙者和凡人一样都要吃饭，但无论是最低级的胎息期还是练气仙人，乃至筑基大能，都是吃灵食的，从食物中汲取灵气也是修炼的一部分。”
　　吃灵食和不吃灵食的修真者进步速度要差不少。
　　所以，他就更不懂修仙葛家为何看上这玩意了。
　　“难道说他们想要自己做，卖钱？也没道理啊...弄20斤灵稻灵麦的就能卖2万银两，杨石卖2000包压缩饼干才赚得到。”
　　“搞不懂...”
　　杨根硕隐隐觉得自己是对修仙者的认知产生了问题。
　　“这辟谷饼还是先不卖了，弄点奶茶、咖啡、糖果之类的吧，便宜量大还好吃。”
　　下完单，司机已经把他送到了家门口。
　　叮叮叮~
　　程博来电。
　　“师傅先别走。”
　　滴滴司机一喜，这从市里到郊区可是足足40块的打车费，要是能回市里，那可就太美了。
　　“义父，再带我去捏脚吧，求你了，我付账！”
　　“药劲又上来了？”
　　“昂...”
　　“锤几下就下去了，我忙着呢。”
　　“靠！我怕伤到我手，你这是什么药啊，我咋没听说过中药这么猛的？一颗顶2天？这玩意要是走出世界，马上能造个世界五百强的医药集团出来。”
　　“别瞎扯了，自己吃吃得了，多锻炼，出出汗就好了，没事挂了啊。”
　　“别别别！我还有个正事。”
　　“说。”
　　“你给我那几棵水稻，我需要长出它的原始土壤，我要检验里面的成分以后才能配培养基。”
　　“奥...那你等明天到我这来拿，对了，这种水稻的产量很低，一亩只能收430斤，有啥办法提高产量吗？”
　　杨石去年收获了第一批灵稻。
　　这些灵米怎么说呢...如果卖的话，能卖21颗下品灵石，换算成白银的话，那就是42万两白银。
　　要知道，赵狂风这半步先天宗师身上也只有5颗下品灵石的积蓄，这些看起来非常多。
　　但是...这430斤灵米，还不够杨石和姜小白吃的。
　　俩人饭量都很大，每天一共要吃2斤灵米。
　　供奉给杨根硕10斤灵米，剩下这些只够他们吃210天的。
　　还吃不了一年，更别说留下来换灵石换钱了。
　　要知道，这可是浇了一年灵雨，精细伺候着的一亩灵稻啊！
　　连两个人都喂不饱，有点说不过去。
　　电话那边的程博说道：“嗯...我也发现了，这水稻的出穗少，颗粒也不够饱满，标准的低产野生稻种，不过问题不大，现在咱们的杂交水稻技术很成熟，等从你那弄来生长地土壤以后，我可以给它做新的杂交育种，产量...翻2倍问题不大。”
　　“夺少！”
　　杨根硕差点以为手机听筒坏了。
　　“翻2倍啊，430斤翻两倍也才1290斤，也就是普通水准...你知道现在咱们国家最先进的杂交水稻亩产能达到多少吗？”
　　“嗯？”
　　“2500斤！”
　　“草！怪不得最近网络风气这么差！”
　　“啊？”
　　“都他妈吃太饱了！行了行了，你先去锻炼吧，我要忙了。”
　　“义父...果真不去捏脚吗？”
　　“去你的吧！”
　　挂了电话后，杨根硕看到滴滴司机师傅摇下车窗正一脸期待地看着他。
　　“干嘛？不跑单子了？钱挣够了？”
　　然后砰一声关上了大门。
　　滴滴师傅：“？”
　　骂骂咧咧地开着车走了。
　　杨根硕现在是真没空带程博去捏脚，他家里还摆着这么多祭品没吃呢！
