　　“多亏了柳前辈压阵，没了后顾之忧，才敢拼尽全力一试。”
　　杨石笑着回道。
　　“那看来你这个人情，我得改日再还了。”
　　“前辈能来便已经是救了杨石一次！”
　　外面的廖操了走了进来，捂着鼻子就开始咳嗽。
　　“咳咳！这下面太呛了，你们要不出来说？”
　　警用辣椒喷雾，比世界上最辣的魔鬼椒辣度还要辣上数倍！
　　沾上皮肤就跟火烧一样，吸上一口直接呼吸系统崩溃，碰到眼睛就能暂时失明，只要近距离被命中，1秒钟就能让人丧失战斗力。
　　哪怕是半步先天，在完全没有防备这种生化武器的前提下，被多个喷雾命中，也是瞬间破功，在疯狂的咳嗽下内力都凝聚不起来了。
　　杨石和虎子各带一个防毒面罩，隔离了这浓厚的气味才能完成两击必杀。
　　而柳无痕对此毫无反应，红色的喷雾气体在他身体外1cm处停下，仿佛遇到了什么阻碍，无法寸进。
　　“虎子，拖着他的尸体出来。”
　　“好嘞！”
　　两人走出地下室，身后又跟着走出一些捂着鼻子的武者，这些都是在杨家打工的游侠，刚刚就是他们在里面同步操作。
　　柳无痕赞叹道：“老夫行走江湖这么多年，自认还有些见识，但今天这...锻体五重，伏杀半步先天境武者，倒是第一次见。”
　　“全靠祖先留下来几样宝贝，算尽心机才勉强为之，柳前辈要是出手，几招便能拿下他。”
　　“呵呵~这赵狂风也是个有悟性之人，自创狂风刀法极为霸道，如果不摊上这事，未来成就先天宗师应是水到渠成。”
　　“可惜他接了不该接的任务。”
　　杨石冷冷地看着地上赵狂风的尸体，内心平静异常，他和赵狂风无冤无仇，但他想要欺压杨家，便已有取死之道。
　　从他知道赵狂风是来要辟谷饼配方的时候就知道，两人之间已经是不死不休的局面。
　　因为根本没有配方。
　　柳无痕看着冷冽又理智的杨石，眼中充满了欣赏。
　　“好，既然此事已了，我便回去了，明天还请杨石老弟继续到我府上，给我家子涵疗伤，你不知道，我家子涵好久没笑过了。”
　　“请前辈放心，我定会准时前去。”
　　“这赵狂风身上应该有他的刀法和内息心法，你若是想学便学，若是和你性格不符，我也可教你几式......”
　　柳无痕说着话离去，看似没有身法，但几步便走到了庭院大门。
　　“谢前辈！”
　　可以让一个先天宗师亲自传授武功，杨石很激动。
　　廖操也是跟着欣喜：“真没想到，杨兄弟不仅家中有仙人庇佑，还认识柳前辈，怪不得敢设计诛杀这赵狂风...前夜倒是我乱了阵脚。”
　　别说你没想到，我也没想到啊，老祖宗牛批我也没办法...杨石保持着神秘微笑。
　　外面一直紧盯着局势的杨根硕也笑了。
　　“谁让我能看到每个人的人物卡呢？”
　　时间回到2天前的晚上。
　　杨根硕正在思考破敌之计的时候，听到了杨石使用的借刀杀人之计。
　　廖操说青石县5年前有一个先天高手打算开宗立派收徒，但因为女儿突发痨病而外出求医，消失不见。
　　此人名为柳无痕。
　　杨根硕当时一喜！
　　这人他见过！
　　老头留着一脸胡须，外形邋遢，但出手阔绰，经常来杨记桌游茶馆购买仙人飘飘奶茶，而且从不在店里喝，都是拿走杯子，隔日再送回来。
　　杨根硕闲着没事就喜欢翻人物卡，当时他看了一眼这个怪人，直接吓一跳。
　　这人的境界明晃晃写着：先天宗师！
　　他便记住了柳无痕这个名字，但想到对方大概率是隐士高人，杨石目前也不需要和他有交集，免得惹上不必要的因果，自己便没告诉他。
　　既然柳无痕人在青石县，那便有借刀杀人的契机。
　　只要能得到对方帮助，便能平安渡过此劫。
　　况且，如果对方女儿是因为痨病困扰...那他还真有办法。
　　所谓痨病，在医疗资源落后的古代是绝症，无药可治，最后只能咳血而死。
　　但在现代...痨病其实就是肺结核，有特效药可以用，合理用药便能治好。
　　杨根硕为什么知道的这么清楚？
　　因为他在大学的时候得了肺结核，当时吃了几个月的药就治好了。
　　为了防止复发，他家里也常备着那些药，就存放在安全屋内。
　　第二天，杨石拜访柳无痕，说明来意，道自己祖上曾有仙人医师，留下一些丹药，想要为他爱女治病，求他出手一次。
　　柳无痕女儿名为柳子涵，被痨病折磨了整整5年，身形消瘦，咳嗽不止，生命已如风中残烛。
　　因为柳无痕变卖家产求到了一枚“续命丹”，吊住了柳子涵这口气，每日以先天真气为她梳理身体，强行续命到今天。
　　接下来，便是顺理成章。
　　特效药一天见效，两天显著好转，只需要持续服药，2个月便能恢复。
　　柳无痕见到女儿有救，一代先天宗师，握着杨石的手，老泪纵横！
　　赵狂风要找杨家麻烦，跟亲手杀他宝贝女儿没有区别！
　　此次事情，他一直在暗中压阵，随时准备出手解决掉赵狂风。
　　不夸张的说，柳无痕比杨根硕盯的都仔细，生怕伤到他家子涵的救命神医。
　　“没出手便留下了恩情，以后就是杨石的底牌了...”
　　杨根硕是如此想的，所以支持杨石自己使用连环计亲自诛杀赵狂风。
　　“石哥！他身上真的有武功秘籍！”
　　柳无痕走后，虎子把赵狂风直接扒了个精光，身上的东西都掏了出来。
　　两本武功秘籍最为显眼。
　　《狂风刀法》和《霸气诀》。
　　廖操惊讶道：“他修的居然是上乘心法《霸气诀》！怪不得狂风刀法有如此威势...”
　　“这就是内息心法？”
　　杨石正在锻体五重，想要晋升锻体六重，除了要练骨到极致外，还要寻有一门养气功法，他本来委托廖操帮我自己购买一份，没想到在赵狂风身上捡到了一份。
　　“没错，内息心法也有高低之分，上乘心法修炼成功能带来特殊能力，比如这《霸气诀》，运气后肌肉坚硬如铁、力大无穷。”
　　“不错。”
　　也幸好电棍是魔法攻击，不然赵狂风就是让他们打，短时间也很难破防。
　　除了两本秘籍外，虎子还摸出来3枚疗伤药丸和一个小袋子。
　　打开袋子后，5块晶莹剔透的透明菱形晶体露出，散发着微微的光亮。
　　屏幕外的杨根硕精神一振。
