　　“我现在是真没20万啊！求求各位大哥们再宽限一段时间，我保证抓紧凑出来！”
　　“你的最晚还款期限已经到了，我们再给你一周的时间，如果还不上我们就找法院申请强制执行了。”
　　“好好好，我肯定还上。”
　　杨根硕面对到他家里催贷的银行人员，好话说尽才把他们送走。
　　他回到小院里，坐在石榴树下的躺椅，看着院子里的一切，往事涌上心头。
　　3年开了三家剧本杀店，从赚钱到持平到亏损，他每一步走的都有种线性的美。
　　早关门早止损，趁着还有少数冤大头愿意低价接手，杨根硕把3家店都卖出去了，清算了一遍资产，还欠银行20万。
　　父母给他准备的结婚钱全栽里面了，他也即将成为村前村后知名不孝子，让村里人唠一辈子的那种。
　　“早知道不搞这个院子了，不然手里还能留下个30万......”
　　杨根硕有些懊恼。
　　他所住的地方在固村，这里是石门市地铁最后一站。
　　这个小院是他租的，签了30年的租赁合同，现在才刚刚过去3年。
　　这3年里，他把这个农村废弃小院一步步改造成了舒适温馨的现代化小院，还给自己打造了一个地下末日安全屋，倒腾了很多储备物资进去。
　　杨根硕是一个十分注重紧急避险的人，他认为自己应该有应对极端情况的能力，比如...核战争、病毒蔓延、全球变冷等情况。
　　当初他选择租这个地方，不是因为他租不起市里的房子，而是这个房子自带地下室，他只需要做一些改造工程就可以建造自己的地下避难所。
　　而前几年发生的事也确实让他的安全屋起到了作用，在别人一个月吃不了几顿肉的时候，他天天都能炫各种肉罐头，那段日子别人都减肥，给他养出个大肚腩出来...
　　叮咚~
　　微信的提示声音把杨根硕从回忆中拽了回来。
　　【转账30000元。】
　　【林悦：“硕哥，我这里3万块，自己用不完，你去还银行。”】
　　“小悦啊...”
　　他记起那个眉眼温婉又清澈灵动的女孩儿，手腕上总是戴着一串好看的风铃。
　　想起她就会想起那‘叮铃铃铃~’的风铃声。
　　林悦是他剧本店里一位特殊的店员，杨根硕最初招她来的时候是带着其他目的的，没想到现在...
　　“呵，傻妮子，我怎么能要你的钱呢...”
　　他没有收。
　　“唉，先找老朋友们借点钱。”
　　他去地下安全屋里拿了1包自热咖喱鸡肉米饭和1盒罐头，带去书房，打开电脑。
　　杨根硕准备打一份好义父名单，从他们手里掏点钱出来。
　　电脑开机后，屏幕闪烁了片刻，然后跳转到一个绚丽磅礴的仙界画面上，看起来和某些修仙页游的宣传骗有八成相似。
　　下一刻，几行字在屏幕正中心出现。
　　【修仙家族模拟器】
　　【硬核修仙！从零开始体验一次完全真实的修仙家族养成...】
　　【请确定你的家族姓氏：__】
　　杨根硕稍微一愣。
　　“页游广告？”
　　“靠！本来今天尿手上就不爽，你还给我弹辣鸡广告！”
　　但他拿起鼠标找了一番也没有退出按键，最奇怪的是...他按机箱的重启键都没用。
　　“什么新型病毒？把我硬件都能锁了？别太离谱！”
　　作为一个对装机略懂的图吧成员，杨根硕不太理解眼前的事情。
　　左右操作了一番，都没法关闭电脑后，杨根硕突然意识到了什么，他决定按照游戏流程先走一走。
　　【杨】
　　输入姓氏后，屏幕上的动画快速放大放大再放大，直接他的视角来到了一片被白雪覆盖的坟地前。
　　四周荒无人烟，只有一个衣衫褴褛、神色萎靡的乞丐，正单薄地跪在其中一座低矮的坟前。
　　坟头有一块还算方正的石碑，石碑上只刻着一个大大的‘杨’字。
　　乞丐颤颤抖抖地用纸折子点燃三根香，插在破破烂烂的铜色香炉上，香炉下面摆着一盘点心。
　　袅袅烟雾悠然飘起...
　　“不肖子孙杨石，前来祖宗坟前祭祖，有一件重要的事情要告知祖先。”
　　“6岁那年，我杨家满门被屠，我因为在外喂几个小乞丐吃饭，躲过一劫，然后便成为了乞丐中的一员，开始了颠沛流离的生活...”
　　“辗转12年过去，我已苟活至成年，重回故乡，调查当年发生的事情，我杨家祖宅已经成为项家的一处宅子，看守森严，我只不过爬上墙头看了一眼，就被守卫发现，被打成重伤丢到街上。”
　　“老祖宗啊...据我所知，这项家有多位先天高手，据说还在朝廷中为官，连看家护院的奴仆都如此凶悍，报仇机会渺茫，我极大概率会横死在街上。”
　　“我镇定思痛，如今唯有一计可解决我杨家之血仇！”
　　“为此，我做了一个违背祖宗的决定...从今天开始，我就不姓杨了！”
　　砰砰砰！
　　3个头磕下去，坟前烟雾氤氲，遮挡住了贡品。
　　杨根硕：“？”
　　先不说这游戏关不关的掉的问题，也不说这游戏为什么是实景拍摄的手法。
　　你这展开...未免太随便了吧！
　　“开局我唯一的子孙就跑了？”
　　显然，作为一个上帝视角，他扮演的是杨家坟里的老祖宗。
　　呼~~
　　一股烟从电脑里冒出，一盘点心凭空出现在电脑桌上。
　　电脑屏幕上的右侧弹出一行行字：
　　【您的子孙杨石成功完成今年的祭祖之礼】
　　【香火值+10】
　　【您收到了杨氏家族成员祭祀的贡品：点心一盘】
　　【是否为杨家子孙降下赏赐？】
　　杨根硕看了一眼桌子上的点心，又看了一眼电脑屏幕。
　　“？”
　　愣了几秒钟后，杨根硕拿起一块点心放在嘴里。
　　“呸呸呸！”
　　“齁死我了！”
　　“这游戏里的道具跑到现实里来了？”
　　眼前发生的超自然现象让杨根硕着实惊讶了一会。
　　想明白自己可能碰上什么大机遇后，他忍不住嘴角上扬。
　　“这有点意思...”
　　随着游戏里杨石的祭祀完成，时间也停止了流逝，卡在了他磕头的画面上。
　　就跟战旗游戏里的我方回合一样。
　　杨根硕现在可以操作了，他先把鼠标移到杨石身上。
　　打开他的【人物卡】。
