　　有时不能怪世界太巧，而是自己的圈子太小。
　　石门农业大学，杨根硕和程博的母校，第一家谜底剧本杀店就在学校外的商业街。
　　杨根硕在事业蒸蒸日上、日进斗金的时候遇到了陈婉婷。
　　他被要了微信，陈婉婷几次邀请他出来吃饭，他不好意思拒绝就去了，有一说一，一个年轻漂亮的妹妹主动约一个单身男生，很难招架得住。
　　女人择偶的需求可能多种多样，但每个男人的想法几乎都一样。
　　一来二去，便滚到了一起。
　　“硕哥~一会我去你店里找你好不好？”
　　“硕哥，晚上一起吃饭啊，我请你吃海底捞啊？”
　　“我还是第一次主动约男生吃饭诶~”
　　“你理理我嘛，我一个人在宿舍真的很无聊，超级想要人陪~”
　　杨根硕手机里放出一个女孩娇羞的声音，要多腻歪有多腻歪的那种。
　　陈婉婷的身体顿时僵住了。
　　其他人也停下脚步，把疑惑的目光看向后面来的人，他们都听到那是陈婉婷的声音。
　　啪啪啪~
　　杨根硕拍拍手走上前来。
　　“真是一场酣畅淋漓的邀约！是不是啊婉婷？”
　　众人把目光看向刚刚还在立清白人设的陈婉婷，此时两级反转，她的脸已经涨的通红。
　　费扬哪里看得了自己女神如此受委屈，大声呵斥道：
　　“难道你就没一点责任感吗？”
　　“不知道女孩的隐私要保护？”
　　“你这么大张旗鼓的放出来让人家女生难堪，还算个爷们吗？”
　　这番话一说，不仅把杨根硕给震惊了，也把其他同学雷了个够呛，但费扬为了女神还在奋力输出：
　　“无论以前说过什么，婉婷现在已经不想理你了，对你只有厌烦，你赶紧删掉，别来烦她了！”
　　虽然扯淡，但陈婉婷似乎也找到了立足点，马上也跟着说到：
　　“杨根硕！你走吧，别来学校找我了，我昨天跟你说了最近很忙，没时间，请不要这么故意缠着我了好嘛？”
　　旁边的闺蜜也赶紧阴阳怪气地说道：“你不看看自己现在啥样，配得上婉婷吗？婉婷这么多追求者，你比得上谁啊？”
　　“看到那台宾利了吗？那是赵氏集团公子的，昨天求着婉婷要微信，你努力一辈子买得起吗？”
　　其他人都惊讶地看着陈婉婷，赵天赐的名号在整个农大都是响当当的，为人豪爽阔绰，但凡和他交谈过朋友的，都没亏待过一点。
　　而且他家的财产...怎么说呢，只要他别想不开去做投资做生意，想花都花不完。
　　这样的人追求陈婉婷，那她这直接飞上枝头变凤凰了，什么毕业找工作、考公、考研，统统不存在，想着怎么当赵太太就完事了！
　　看向宾利，陈婉婷也逐渐有了底气。
　　“我本来不想跟你说的，但事实就是如此，你自己走吧，不要自取其辱了。”
　　陈婉婷模棱两可的话，让众同学更是惊讶，尤其是女同学，眼睛里的羡慕嫉妒都快溢出来了。
　　只有一人，如同石化了一样。
　　费扬。
　　即便把这个人送走，但女神...依然轮不到自己嘛？
　　他鼓起勇气说道：“但也不一定哈，毕竟找个能爱你疼你的最重要，钱什么的...以后都可以挣，是吧！哈哈哈~”
　　没人理他。
　　杨根硕看着他们指着的那台车。
　　“你们说的是那台宾利添越吗？”
　　闺蜜晓晓冷哼一声：“算你有点见识，四百万呢！”
　　“嘶~”
　　众学生倒吸一口冷气，这个数字直接吓到他们了，尤其是刚刚来学校招聘的那些公司，月薪4000块...
　　不吃不喝攒1000个月才买得起！
　　“哦？那从车上下来这个就是赵公子咯？”杨根硕有些戏谑地说道。
　　陈婉婷看向朝她走来的赵天赐，步履匆匆，还带有一点讨好的笑，下巴往上抬了抬，矜持地说道：
　　“我俩暂时只是朋友，你们等下别乱说话啊...”
　　她认为赵天赐是看到她在这里才主动过来的，毕竟现场所有人里面她颜值最高，赵天赐没理由看别人。
　　所有人的注意力都转移到了杨天赐身上。
　　杨天赐发现前面一群人看着他，摸了摸鼻子。
　　“你们神经病啊！大晚上盯着别人看...没见过帅哥？”
　　转头一脸讨好地说道：“硕哥，忙完了？我送你回去啊。”
　　陈婉婷一脸的期待变成了惊悚！
　　此时此刻，他看着赵天赐在杨根硕面前小心翼翼的姿态，精神甚至有点恍惚了，感觉这一切发生的太魔幻了。
　　杨根硕指了指陈婉婷：“你俩认识？”
　　赵天赐盯着陈婉婷看了片刻，似乎想起来了什么。
　　“哦！你是昨天中午在我车前面要微信的女生是吧？我这个人脸盲，不太记得清楚，不好意思，你和硕哥也是朋友？”
　　杨根硕：“前女友。”
　　“那我删了她。”
　　陈婉婷的脸色苍白，这一刻，她感觉自己突然戴上了红鼻子，耳边隐约间还传来蝙蝠侠的声音。
　　“你快回哥谭，我保证不打你了！”
　　“呜呜呜！”
　　陈婉婷再也忍受不了这种当众处刑的屈辱，哭着跑走了。
　　费扬则是心里一喜，这下总该轮到我了吧？
　　“婉婷，等等我！”
　　其他同学都看着夜幕下神奇的一幕，感觉吃瓜吃的有点多，撑得慌，得赶紧找个班级群消消食。
　　杨根硕冷冷一笑，再也不想看陈婉婷这种人一眼。
　　这一刻，他甚至还有点庆幸，庆幸自己的店都倒闭了，也顺便看清了一个人到底可以不要脸到什么地步。
　　赵天赐对这种情况早就司空见惯。
　　“硕哥，女人嘛，无所谓的，你只要给我把肾治好了，让我能回到这个年轻该有的巅峰活力，这台宾利，送你了！”
　　“鲁迅曾经说过：年少有为开宾利，爱情总是很甜蜜！”
　　杨根硕回过头来说道：“对了，不是你朋友肾不好吗？怎么成第一人称了？”
　　“...”赵天赐幽幽地说道：“硕哥，你不能这样。”
　　...
　　赵天赐送杨根硕回到家里，已经是晚上11点。
　　从书房拿出一颗【固精回元丸】来，赵天赐只是闻了一下，那沁人心脾的草木香气就征服了他。
　　“硕哥，我的嗅觉告诉我，这绝对是顶级的好东西！”
　　一口吃下，那股热流从上到下，一直延伸到两肾，活力瞬间迸发！
　　哪怕是吃了一年小药片的赵天赐，这一刻也感觉到了自己惊人的阳刚之气！
　　“硕哥！有效果！”
　　“宾利钥匙给你，我要出去征战了！”
　　“我现在强的可怕！”
　　杨根硕不好意思道：“这...太贵重了吧，而且你怎么走？”
　　“我让司机把我那台跑车开过来。”
　　“好好好...一周后再来我这里吃第二颗。”
　　“妥了！”
　　赵天赐兴冲冲走了，杨根硕院子里多了台宾利添越。
　　“还...挺突然的。”
　　本来他只打算卖给赵天赐几颗药，把20万贷款还了，现在...直接入手一台4百万的宾利添越。
　　“可能这就是真富哥吧...不过，我未来会比他更富。”
　　回到书房，看着电脑。
　　游戏里刚刚过去半天，杨石自己独自坐在山上的安全屋中，在电灯下，沉浸地看着《三十六计》，脸上露出满足的笑容。
　　杨根硕笑了笑，这正是他想要的。
　　杨石的文化水平很低，做乞丐这12年，靠着一些有文化的老乞丐教导，只会读写一些常用字。
　　姜小白来了以后，不仅帮他把茶馆的账单理得清清楚楚，还经常教他一些文化知识，杨石悟性不错，理解和吸收的很快。
　　而作为古人智慧结晶的《三十六计》也能帮助杨石提高认知水平。
　　“作为杨家的家主，杨石既然不能走上修仙道路，那他就必须依靠手段和谋略带领杨家不断发展，直到杨家出现修仙者。”
　　虽然关键时候他可以显灵为杨石做决策，但...时间快进的时候，大部分还得靠杨石自己。
　　【时间加速】。
　　游戏中的杨家稳定地发展着，并没有什么大动作。
　　杨的记桌游茶馆新加入了10副《三国杀》牌和1副《狼人杀》牌，生意更加火爆，茶馆门前竟然排起队来，杨石买下隔壁门市，扩大茶馆面积。
　　杨石白天练武，晚上研究《三十六计》，生活充实又枯燥。
　　杨根硕看的昏昏欲睡。
　　看了一眼时间，已经晚上12点。
　　“睡觉吧，明天睡醒灵稻就该熟了，看看能收获多少吧。”
　　打了个哈欠，刚打算跟杨石简单交代一下自己‘闭关’的事情，夜里，一匹冒着光的马朝着杨氏庄园飞奔而来。
　　“咦？是灵兽？”
　　骑着灵马的是青石县珍品阁掌柜廖操，速度极快，几下就到了杨氏庄园大门。
　　他焦急地喊道：“杨石兄弟，大事不好！”
