　　起猛了，看到有人在给杨家灵田施法。
　　杨根硕揉揉眼又看了下，姜小白正坐在灵田外面，盘膝坐地，双掌平摊在身体两侧，身上闪烁着微光。
　　杨根硕心里一动，打开了姜小白的人物卡。
　　【姓名：姜小白】
　　【性别：女】
　　【身份：杨记桌游茶馆掌柜】
　　【寿元：16/100】
　　【境界：胎息期一层】
　　【灵根：五灵根（金:17，木：23，水:20，火:20，土:20）】
　　【悟性：20】
　　【气运：20】
　　【天赋：木系亲和（地级）】
　　【技能：玄石引气术、灵雨术】
　　“果然是她...”
　　“唉，我就知道身负灵根的人没这么简单。”
　　“普通人家怎么生得出有灵根的孩子？”
　　杨根硕的思绪再次回到游戏2年前收留姜小白那天。
　　在那天，在为自己捡到一张SR牌兴奋以后，他慢慢冷静下来以后，做了个特殊的决定。
　　不告诉姜小白她具备灵根的事。
　　让这件事一直瞒下去，直到杨石死去。
　　“一朝修仙两茫茫，不思量，谁难忘？”
　　姜小白的自然寿命是100岁，杨石只有70岁，杨石还比她大4岁。
　　也就是说正常来说，杨石死了，她还能活34年。
　　如果她再修仙...那寿命会更长。
　　到时候，修为高深的姜小白将会成为杨家真正的掌控者，这并不是杨根硕希望看到的。
　　而现实不会按照他的剧本走下去，姜小白自己走上了修仙路。
　　看了眼记录，在3个月前，姜小白从杨石那里拿走了2块下品灵石。
　　用了3个月，踏入修真者行列。
　　“即便灵雨术再简单，也得找个人传授才会吧？”
　　“《玄石引气术》又是从何而来？”
　　“姜小白...你到底隐藏了多少？”
　　杨根硕揉了揉脸，感觉事情超出了自己的掌控，哪怕是天空中飘落的灵雨也无法让他开心。
　　从某方面来说，杨石和杨根硕的脑电波挺能对得上的。
　　杨石看到姜小白施雨的这一刻，他大概明白老祖宗为何让自己收留姜小白，还要自己好好对她了。
　　“哥哥，我练成了！！”
　　“我是修仙者了，我以后能保护你了！”
　　脑海中闪过了千百心思，最后看着一脸欢喜朝他跑过来的小土豆，还是一把抱住了她，宠溺地摸了摸她的脑袋。
　　“傻妮子...”
　　“修仙了不起啊，我小半步先天宗师骄傲了吗？”
　　“以后好好给我家种地吧你！”
　　姜小白从杨石怀里抬起头来，脸蛋红扑扑地小声说道：
　　“是咱们家...”
　　事已至此，杨根硕纵有百般规划，也不得不向变化让步。
　　“希望这对杨家是一件好事吧。”
　　想着那个世界的两个人抱在一起的笑容，杨根硕也无奈一笑：
　　“起码从现在看，是一件好事。”
　　杨家，有了第一个修仙者。
　　“姜小白的施法虽然很勉强，灵雨术也没有我的赐福效果好，但胜在每天可持续白嫖，把我为数不多的【香火值】省下来，全力多帮杨石开启【福泽：活力】。”
　　看了一眼香火值，还有104点。
　　“这【香火值】也不够每天开buff的，有没有快速涨香火的方法啊？”
　　他看了看关于【香火值】的介绍。
　　【香火值用处无穷，是您和子孙联系的纽带，家族壮大会获得香火值。（随着家族成长将会解锁更多妙用）】
　　“家族壮大？家族成长？”
　　他在历史消息那里筛选了一下，找出所有增加香火值的方法。
　　总结出以下几个标签。
　　“信仰、财富、人员、武力、修仙科技树。”
　　“这5个方面都加过【香火值】，信仰只能从杨石这里偶尔赚一点，很少，可以胡萝卜鸡。”
　　“财富的话...家族总资产增加会获得香火值。”
　　他看了一眼最近的一个记录。
　　【获得第一块下品灵石，香火值+50。】
　　人员还好，虎子带着游侠们多去抓点黑鬼补充进庄园，慢慢积累。
　　武力就无可奈何了，只能看杨石一个人慢慢升级。
　　“修仙科技树倒是有意思...第一次做某件关于修仙的事情，就会触发，比如种地这个。”
　　【杨氏家族第一次播种灵田，香火值+50。】
　　【第一次收获灵稻，香火值+50。】
　　给的都非常多。
　　“跟游戏的成就系统一样。”
　　这么一总结，杨根硕就有谱了。
　　“发展，种田，赚灵石。”
　　“要是能多找到几块灵田就好了...”
　　杨根硕可太喜欢云种地了。
　　这一亩灵田，根本不够玩的。
　　“或许我可以让杨石出门找一找，万一有没被发现的灵田呢？”
　　在他整个3D俯视角下，灵田只要没藏在洞里面，他就能看到淡蓝色的光芒。
　　【显灵】。
　　“你现在实力提升，多去城外走走，找一找新的灵田，我的一缕灵魂附在你的身上，能感应到你周围100米范围的灵田。”
　　“好的老祖！”
　　相处的时间长了，杨石觉得这个只剩下灵魂的修仙老祖很亲切，丝毫没有架子，就像是他的父亲一般，无条件的对他好。
　　想到父亲，他脑海中闪过6岁那年满门鲜血，紧紧攥了一下拳头。
　　“终有一日，我要你项家血债血偿！”
　　时间加速。
　　【2年189天，杨石带领虎子和10个锻体三重的游侠出城，前往人迹罕至的虎豹林，遇袭，虎子使用狂风刀法，诛杀2头成年老虎，并采集12株珍贵草药，未寻得灵田。】
　　【2年193天，杨石带队再次出发虎豹林，击杀多头野兽，采集8株珍贵草药，未寻得灵田。】
　　【2年200天，杨石再次出发，被猛兽包围，全队受伤，狼狈逃出。】
　　【2年215天，灵稻已经完全晒干，姜小白剥壳获得灵米，蒸做米饭与杨石吃下，两人的身体被灵力滋润了。】
　　【你对杨石使用了赐福：活力，杨石的锻炼速度更快了。】
　　时间在杨石的炼体和外出中过去，直到这一年末。
　　【2年348天，杨石深入虎豹林，遇到一只胎息五层火焰巨虎，利爪喷火，被碰到便是一片焦黑，杨石小队与之缠斗许久，死亡3个游侠，全体受伤，在电棍偷袭后，以无痕剑法击杀火焰巨虎。】
　　【在火焰巨虎的巢穴中，杨石找到了一只还在睡觉的小老虎和一棵岩浆果树，果树下的土地闪耀着淡淡的光芒。】
　　“好！功夫不负苦心人，翻了半年，总算找到一点好东西了。”
