　　“这玉龙郡的外人看我葛家是老牌灵植家族，风光无限，有仙山宗门庇佑，在世俗中乃是一等一的大势力。”
　　“但在修仙界，我们只不过是最底层的仙族。”
　　“修仙百艺，灵植不过是小道，我们葛家要想再向上一步，必须晋升为灵膳家族。”
　　“灵膳！？”
　　听闻族长说到这两个字，其他家族成员无不惊讶，因为他们葛家是百年灵植家族，底蕴虽然有一些，但距离灵膳家族还有一定差距。
　　一白胡长老问道：“这灵膳一道，最重要的便是特色灵谱，各大灵膳家族均视为家族不传之秘，我葛家研究多年，烹饪的食物不过是普通灵食，何时有特色灵谱？”
　　族长葛向英微微一笑，示意众人看他手中的辟谷饼。
　　“这，便是我葛家的机缘。”
　　众人你看我我看你，纷纷不解。
　　“我观这不过是凡俗点心，虽然闻起来味道香甜，但远称不上灵谱吧？如何称得上机缘？”
　　“我随手打两只灵兽，放在火上烧烤一二就比这强。”
　　“莫非这东西吃下有特殊功效？”
　　听着族中有人说出关键，葛向英也不藏着了。
　　“没错，这点心外表普通，但内藏玄机，诸位可否知道辟谷丹？”
　　在这里的都是踏入修仙界的修仙者，自然都听闻过大名鼎鼎的辟谷丹。
　　“辟谷丹，一颗不过花生大小，吃下后可顶一桌餐食，让人3日不饥。”
　　“辟谷丹是最低阶的丹药，炼制成功便是一品炼丹师，只有筑基大能才有实力炼制。”
　　“辟谷丹的价格很稳定，1颗辟谷丹可换2枚下品灵石，只要出货，就能被各大仙门或散修坊市收购。”
　　听完族中众人的回答，葛向英点点头，又摇摇头。
　　“说的都对，但...你们只知其一不知其二，并非所有辟谷丹都是最低阶的一品丹药，也有二品、三品乃至九品辟谷丹，传闻中高品辟谷丹吃下一颗可令人一年不需进食。”
　　“而辟谷丹除了顶饱外并无其他功效，为何价格如此高？而且从来不愁销路？修仙者都吃我们种的灵米和灵果不行吗？价格便宜，美味又满足。”
　　看众族人皆面露不解之色，葛向英给出了答案。
　　“因为...辟谷丹是闭关修士的必备品！高阶修士闭关，不能为外物打扰，若是一天三顿吃食，如何潜心感悟天地？所以修士为了不打断自己感悟，都会选用辟谷丹来辅助闭关。”
　　“可以说，只要修仙者还需要闭关，那辟谷丹将永远不会在修仙界过时。”
　　“然而辟谷丹价格高昂，低阶修士根本吃不起，那又如何？”
　　“此物！”
　　他再次举起手中的压缩饼干。
　　“只需将配方稍加改造，便是一道特色灵膳，也可以称为低品辟谷丹！”
　　众人顿时哗然。
　　“凡人糕点竟有如此神奇？”
　　“可这小饼毫无灵气，怎能称得上灵膳？”
　　听到族人的质疑，葛向英露出家主自信的笑容：“我品尝了几块，能从中吃到浓郁的麦香味，原料里必有小麦粉。”
　　“如果我们将其小麦粉换为我们的灵麦粉......”
　　众人：“奥~~~”
　　“此事乃族中大计，我们需尽快找到制作此物的势力，花钱买下他们的配方与工艺。”
　　“我来！”
　　“老夫亲自去一趟，”
　　“叔叔，我愿前往！”
　　看到家族后辈们踊跃报名，葛向英老怀大慰，他葛家百年家族，代代兴盛，便是靠着这凝聚的家风，族中人拧成一股绳，有力一起使。
　　“你们都是修士，不适合在凡人中多走动，会引来朝廷的注视，万一对凡人出手被看到，便把我葛家名声败坏了，伤了家族根基，而且此事不知耗费多久时间，莫要荒废了你们的灵田。”
　　“我有一半步先天门客，名为赵狂风，自创狂风刀法，在江湖闯下赫赫威名，绝技八级大狂风一出，先天宗师也要忌惮几分，派他去足以。”
　　众人纷纷称是。
　　门客赵狂风前来议事厅，听闻主家交代后，应了下来。
　　“此辟谷饼是我在玉龙郡珍品阁处购得，你去那里，他们自然会告诉你是谁售卖的。”
　　赵狂风眉头一皱：“我闯荡江湖多年，常在珍品阁购买物资，他们的规矩乃是‘珍品不问来处，钱款及时支付’，怕是...”
　　葛向英不屑地笑笑。
　　“呵呵~规则是束缚弱者的，我葛家若要，他珍品阁岂敢说一个不字？”
　　赵狂风又问：“如果这势力不愿出售配方？”
　　“那便用你的方法让他们吐出来，做事不必顾及，有我葛家为你撑腰。”
　　“是，狂风去也。”
　　......
　　“啊~~”
　　杨根硕伸了个懒腰，游戏里的时间快速流动，杨家除了经营桌游茶馆和庄园外并没有其他动作。
　　又快到一年一次的祭祖时间了。
　　杨根硕琢磨了1个小时，也没想到自己现在手头有什么很好的物资能帮助到杨石。
　　毕竟手头所有的钱都已经花完，没办法给杨石灌物资了。
　　“要不给他几本书看看？”
　　他书柜里倒是藏了不少心血来潮买的书，基本上都没看过。
　　一个能从《上线就送100抽》里悟出鞭法的男人，说不准还真能从书里学到点什么。
　　就在他挑书的时候，游戏里出来提示。
　　【您的子孙杨石正在向您请示，是否回应？】
　　“何事？”
　　“老祖宗，我已经将您要的五种补药采购好，小金条也按您的要求熔炼成型，是否还需要杨石准备些其他贡品？”
　　“不用。”
　　“呃...”
　　杨石欲言又止，似乎不太好意思张口。
　　“有话就说。”
　　香火值在这走着呢！
　　再说慢点，又得-1了。
　　“老祖，我们杨记桌游茶馆近来客满为患，一副【三国杀标准版】卡牌完全不够使用，我自己仿制的卡片丑陋不堪，且无那层透明薄膜，极易损坏，老祖今年能否赐予杨石一些卡牌？”
　　诶？
　　杨石还是第一次求他办事，之前都是给什么就收着没敢多说过一句话。
　　“这我倒是没想到。”
　　“正好，我这里还剩了很多套不同版本的三国杀牌，都是塑封版的，可以给他。”
　　杨根硕回复一个字：“善！”
　　这下，赏赐的问题也搞定了。
　　很快就来到了祭祖的时间，随着杨石的跪拜，香案上的一件件贡品随着烟雾消失。
　　【您的子孙杨石成功完成今年的祭祖之礼】
　　【香火值+10】
　　【您收到了杨氏家族成员祭祀的贡品：精心宁神丸10颗，疏肝明目丸10颗，健体脾胃丸10颗，润肺行气丸10颗，固精回元丸10颗，金手镯10副（50g），灵稻2斤。】
　　【是否为杨家子孙降下赏赐？】
　　“给给给，这些牌都给你了，把我的桌游店在修仙界做大做强啊！”
　　10盒三国杀，1盒狼人杀，还有一本他亲自挑选的书《三十六计》。
　　东西赏赐下去后，杨石把目光看向自己这次的收益。
　　5种补药分别对应强化人体的五脏，对身体大有裨益，金手镯是由总共1斤重的金条分开打造而成，方便他出手。
　　“多出售几个金店，差不多能消化完，钱估计也够我还贷款的了。”
　　“但这种事情不能经常干，不然被相关部门注意到，到时候弄个财产来历不明罪就完了。”
　　他只打算卖这一次。
　　最后，他把目光看向那2斤没处理的灵稻上，目光激动。
　　这可是修仙者吃的灵物！
　　杨根硕一开始就想好把这东西弄出来了，拿给道士看看。
　　‘道士’是杨根硕的大学舍友的绰号，顶尖学霸一枚，毕业后一直深造，如今已经是石门农业大学的博士后，主攻种子学。
