　　“这次的散修坊市为何要在白水河召开？”
　　“别说了，之前的地点在咱们玉龙郡和隔壁宝山郡接壤处，位置是好，但现在已经被魔修占领，稍有不慎便身死道消，谁还敢去那里啊...”
　　“那换地方也是应有之意，就是不知诸位江湖上的道友是否都收到了消息，万一有人还按往年那般...”
　　“生死自有天数，这何尝不是修仙路上的一劫呢？”
　　“魔修盘踞，危害人间，我大柰王朝仙门玄石宗为何不出手？”
　　“传闻那些魔修领袖乃是筑基大能，哪怕是玄石宗也要谨慎应对，我们且慢慢看吧。”
　　“我等散修提前到达，距离坊市开始还有一个月时间，可先做休整，享受享受这人间繁华，哈哈哈~小二，上茶，上好茶！”
　　“好嘞~爷几个里面请。”
　　杨记桌游茶馆的伙计也都是机灵的，看这4位的谈吐打扮便不是一般人，直接引到二楼，好吃好喝的送上。
　　杨石听着这些人不加掩饰的聊天，自然明白这4位都是修真者。
　　无门无派的散修。
　　“看来最近的传言是真的，已经陆续有修真者来了...不知道都是什么实力，可别在我这茶馆闹事，倒是无法应对。”
　　他一个锻体六重的武者，现在很慌。
　　此时，房顶上中出现了一行金色的大字。
　　“刚刚四人都是胎息境修真者，实力是...”
　　金色字体散开，分成四行小字，落在4位散修的头上。
　　胎息十层、胎息九层、胎息八层、胎息八层。
　　每个人头上顶着个实力说明，清晰明了。
　　“嘶~都是高手，不过还好没到炼气期，不是我师傅的对手。”
　　柳无痕上次喝酒的时候放言：练气以下他无敌。
　　“虎子，去请我师傅，说茶馆这边需要他帮忙来镇镇场子...”
　　现在鱼龙混杂，还是要小心为妙。
　　杨石的小心，在杨根硕看起来...作用有一点，但不大。
　　因为除了散修外，茶馆里此时还坐着3位先天宗师和10来个半步先天高手，以及...门口一个蹲着要饭的老叫花子，练气七层。
　　“乖乖，再这么下去，真是仙人遍地走，宗师不如狗了...这也太凶险了。”
　　作为一个茶馆的老板，此时非常无力，在场的人，一半都得罪不起，万一惹到有什么怪癖的大佬，怕是一下就被秒了。
　　杨根硕此时甚至想让杨石回家避一避，别在这呆着了，雇几个人打理茶馆得了。
　　但杨石显然不这么想。
　　他很兴奋地跟姜小白说道：“小白，如果真的要在白水河开散修坊市，那我们正好可以把今年收获的灵米灵麦卖出去一部分，换取灵石，给你买一本适合的练气术。”
　　姜小白赶紧摆手：“不要不要，有《玄石引气术》就够用了，多余的灵石...哥哥存着做家底便好了。”
　　“此言差矣！”杨石一脸认真地说道：“有多余的灵石要及时换成对我们有用的东西才行。”
　　“不然攒几十年家产，空有一屋子灵石，又能如何？只会被实力强的人顺手牵羊，成为他人粮资。”
　　姜小白赶紧说道：“那哥哥可为自己换一些丹药法器之类物资。”
　　“嗯...我们现在还不知这坊市的物价如何，这些天，我们在此多听多观察，了解了解再做决断。”
　　杨石是打算抓住这次的机遇来拓展实力。
　　杨根硕稍微算了算杨家现在可动用的资源，有今年收获的4亩灵田和去年摘下的3枚岩浆果。
　　“他们俩要吃1.5亩的产量，只有2.5亩可以卖，按照去年的亩产430斤来算，差不多是1000斤出头，按照珍品阁的物价...能换到50多枚下品灵石。”
　　“或许可以买到一些好东西。”
　　“可...匹夫无罪怀璧其罪，你买到了，可能走出坊市带回杨家？”
　　杨根硕摇摇头，直接制止了杨石的想法。
　　【显灵】。
　　“坊市危险，你和小白修为低微，不宜参与，在青石县静观其变，多听些修仙界传闻增长见识便好。”
　　也让我听听。
　　杨根硕对这个修仙世界两眼一抹黑，他也得多收集点信息，看看和小说作品中的修仙世界有没有出入。
　　杨石看到老祖宗的话，愣了一下，然后猛地惊醒。
　　“石，知晓了。”
　　他空有一脑袋的想法，但却忘了最基础的问题：安全。
　　半步先天赵狂风都能将他逼入绝境，那这些实力更为高深的修仙者和先天宗师呢？
　　二楼坐的那四位，但凡有一人对他有想法，他和小白根本无力抵抗，直接身死道消。
　　按照柳无痕的说法，即便是胎息期的修真者，也并非都拥有自己的灵田。
　　这种年年产下粮资的好东西，谁都想要。
　　修仙，本就是一个抢资源的游戏。
　　杨石都能靠吃灵米、吃补药大幅加快锻体速度，修仙更是如此。
　　一切想想明白后，杨石和杨根硕的脑电波再次回归一致：
　　苟一波。
　　天空中的金色大字再次显现。
　　“最近，每日都要买吃食送与青石县乞丐，尤其是门口倚着的那个老乞丐，他有任何要求都要尽力满足。”
　　杨根硕没说老乞丐是什么修为，但杨石也品出来一二。
　　“想来是个隐士...”
　　他亲自泡了杯雀巢速溶咖啡，给老乞丐端了过去。
　　“老人家，喝杯热咖啡，暖暖身子。”
　　老乞丐头发披散，身上穿着破布麻衣，拿一根青竹打狗棒，让杨石很有亲切感，就像是当年教他识字的老乞丐一般。
　　即便是没有杨根硕的提醒，他也断然不会让这老人家在他门口饿着。
　　老乞丐抬起头，划开脸上的长发，露出一张沧桑的面孔，咧开嘴，露出两排大黄牙出来。
　　“嘿~你这娃娃倒是有几分善心。”
　　“可老乞丐我不爱喝茶，温润无力，你为我寻些酒来。”
　　“老人家，我这就去给你买酒，但...这是咖啡，口味偏重，喝下唇齿留香，您可以先尝尝。”
　　“能有酒香？快去快去。”
　　杨石只好去酒楼买了一坛女儿红，回来以后，见老乞丐坐在门口，满面红光，手中的咖啡已经喝的一滴不剩。
　　“好好好！我还从未喝过如此苦涩的茶，嘎嘎有味，再来一杯！”
　　“愣着干嘛，给我来杯...咖妃！”
　　老乞丐喝咖啡喝上瘾了，在门口一杯又一杯的品，喝到舒爽时候还会哈哈大笑，全然不顾其他人的反应。
　　杨石安排了个店小二专门为老乞丐冲咖啡，自己打算去二楼坐会，听一听那4个散修的谈话。
　　然而，本来喧闹的一楼大厅，突然集体噤声。
　　门外，来了5位身穿道袍的修仙者，气势非凡，仙姿飘然，一眼就和那些散修截然不同。
　　为首之人，更是绝色，任何形容美貌的词语在她身上都失去了色彩。
　　只觉得这是仙子降世。
　　她那冷清的眸子扫过，强大的威压让现场所有人都升起一股自惭形秽的感觉。
　　“玄石宗弟子。”
　　柳无痕来了，皱着眉对杨石说道，眼神中闪过一丝怨恨。
