　　杨根硕自然是不会让林悦在他这里住的，这里的秘密太多，不适合任何人居住。
　　打了个滴滴把林悦送走，杨根硕回到书房，游戏里的时间还是正常流速，杨石正在研究白话文版《孙子兵法》，看的津津有味。
　　今天忙活了大半天，他不在家怕游戏里面出意外。
　　“杨家的根基还是太薄弱了，一个不小心，全军覆没。”
　　“得抓紧给杨家留点后代了。”
　　“先说好，我是非常非常喜欢杨石的，哪怕他不能修炼，但一个家族...只有一个光杆司令还是说不过去。”
　　“小白再有一年就成年了，到时候...加油造吧。”
　　当初他看到姜小白资质的时候，已经敲定了这门亲事，让他们先培养4年感情，之后便是水到渠成。
　　去年杨石从柳无痕那里又学到了很多知识，柳无痕懂得比廖掌柜要多的多，他对修仙知识如数家珍，研究颇深。
　　廖掌柜曾跟杨石说过，柳无痕绝非普通的先天宗师。
　　杨根硕深以为然，柳无痕必然有过仙缘。
　　其中，柳无痕说的一条修仙界常识证实了杨根硕之前的猜想。
　　凡人和凡人之间几乎不可能诞下有灵根的孩子。
　　父母一方至少有一人拥有灵根，后代才有可能诞下有灵根的子嗣。
　　所以，一切都如杨根硕计划的一样。
　　开启加速。
　　修仙世界日升日落，开启了第4年的演化。
　　【3年50天，杨石全身骨头轰鸣，练骨大成！辅以《明心诀》养气心法，成功突破到锻体六重：内力灌体。】
　　【杨家武德增长，香火值+60。】
　　【获得新福泽——静心：使人心境快速平和，悟性略微增加，2香火值/人/天。】
　　【因《明心诀》特性，杨石的天赋发生了略微的改变...】
　　开局50天，来了个新鲜事。
　　“新的福泽，增加心境和悟性的，2香火值一天，还不错，锻体后五重是养气，修炼的时候正好用得上。”
　　“嗯...这个也可以给小白用，对于修仙者来说，悟性更加重要吧？”
　　【对“杨石”使用福泽：静心。】
　　【对“姜小白”使用福泽：静心。】
　　一缕金光没入庄园中两人头顶，顿时心灵清澈，仿佛看透了许多。
　　杨石有经验，直接说道：“是我杨家祖宗赐福，小白你快谢过老祖宗。”
　　“小白谢老祖宗~”
　　杨石则是若有所思。
　　‘老祖宗降下祝福石意味着...他认可小白了？’
　　他又看了一眼发育的越来越好，已经成了大姑娘的姜小白，脸色微微有些不自然，扭过头去，盘膝修炼《明心诀》。
　　在【静心】的加持下，之前一些晦涩难懂如便秘一般堵塞的地方，直接被庞大的灵感冲走！
　　灵思如屎崩！
　　原地悟道，《明心诀》的熟练度快速上涨！
　　看这个状态，杨根硕又一发【福泽：活力】打了上去，以高代谢刺激他的大脑变得更有能量。
　　此时，杨石的人物卡相较于两年前已经有了明显的变化。
　　【姓名：杨石】
　　【身份：杨家唯一传人、杨氏桌游茶馆老板、杨氏庄园主人。】
　　【寿元：21/71】
　　【境界：锻体境六重】
　　【灵根：无】
　　【悟性：30（↑）】
　　【气运：10】
　　【天赋：乐子人（凡级）、哭笑不得+（凡级）】
　　【技能：基础拳法（炉火纯青）、打狗棒法（炉火纯青）、闪电一百鞭（渐入佳境）、无痕剑法（粗通皮毛）、明心诀（入门）】
　　【状态：灵气阀体、静心、活力、愉悦。】
　　“寿元加了1年，这就是吃半年灵米带来的效果么...不错，继续吃，争取活到100岁。”
　　“【静心】可以增加10点悟性，真不错！”
　　20点涨到30，这是50%的涨幅，本来杨石就比普通人悟性要强，这下更是要突出了。
　　其中，天赋一栏的变化，让杨根硕有些意外。
　　“【哭笑不得】怎么还有个+？”
　　【哭笑不得+（凡级）：做事效率会根据心情产生较大波动，心情欢愉+25%，心情低落-25%（受《明心诀》影响）】
　　这个天赋居然升级了！
　　“以前是上下20%的波动，现在到了25%，如果能保持好心态，等于多了5%练武效率，还是常驻的，不错啊！”
　　“我记得廖操说过，上乘心法修炼成功能带来特殊能力，比如《霸气诀》练成后肌肉坚硬如铁、力大无穷，那柳无痕的《明心诀》是强化已有的天赋...各有千秋。”
　　杨石走的路子不是迅猛刚硬流，所以当初自己选择了柳无痕的《明心诀》，给一根筋的莽夫虎子练的《霸气诀》。
　　时间继续流动。
　　在【灵气阀体】+【活力】+【静心】+【哭笑不得+】4重增益状态加持下，杨根硕的修炼速度极快！
　　哪怕是柳无痕也夸他有宗师之姿。
　　对此，杨根硕只有四个字评价：氪金改命。
　　【3年66天，柳无痕带女儿柳子涵前来杨家庄园，提出杨石与女儿年龄相当，该多亲近亲近，柳子涵今年20岁，身体恢复后貌美如花，知文达礼，一双眸子看向杨石总是温情脉脉，姜小白派灵兽小火吓哭柳子涵。】
　　【3年76天，珍品阁总部来人，询问廖操可有遇到葛家刀客，廖操说未曾见到，制作辟谷饼之人也在劝说之下搬走青石县，不知踪迹，总部来人提醒廖操切莫沾了这葛家因果，恐会招杀身之祸。】
　　“杨老弟，看来葛家还是怀疑到咱们头上了，如若仙人来问罪，你我又该何如啊？”
　　“莫慌，你只需咬定从未见过刀客便是了，我师傅说过，练气期的修真者也并非全知全能，不要慌张，在没有证据的情况下，葛家修仙者不会对你一个珍品阁分部掌柜出手，尤其你还是一个凡人。”
　　修仙者屠戮凡人，在任何国家都是禁忌。
　　尤其是有名有姓的修仙家族，更要顾忌自己家族名声。
　　要知道，你葛家后代，并非人人都是修仙者，大部分都是凡人。
　　你今日做了，他日别的修仙者也可以肆意屠戮你葛家凡人子孙。
　　这是柳无痕告诉杨石的修真界规则。
　　不过，这条规则有个例外——先天宗师。
