　　【姓名：杨石】
　　【身份：杨家唯一传人、乞丐】
　　【寿元：18/70】
　　【境界：锻体境二重】
　　【灵根：无】
　　【悟性：20】
　　【气运：10】
　　【天赋：乐子人（凡级）、哭笑不得（凡级）】
　　【技能：基础拳法（粗通皮毛）、打狗棒法（渐入佳境）】
　　【状态：受伤、饥饿、寒冷】
　　点到天赋上看了一眼介绍，直接给杨根硕逗乐了。
　　【乐子人（凡级）：拥有独特的生活态度和乐观精神，略微增加悟性。】
　　【哭笑不得（凡级）：做事效率会根据心情产生较大波动，心情欢愉+20%，心情低落-20%。】
　　“行，天赋很有精神，怪不得开局就要跑路。”
　　虽然杨石没有什么突出属性，也没有灵根，但这两个白色的凡级天赋还有羁绊，组合起来还挺有意思。
　　杨根硕喜欢乐观的人，哪怕是错误的乐观，也比正确的悲观强。
　　“悟性比普通人高出来10点，还算不错。”
　　除此之外，也并无亮点了。
　　除了人物卡外，他还能使用刚刚得到的【香火值】。
　　【香火值用处无穷，是您和子孙联系的纽带。（随着家族成长将会解锁更多妙用）】
　　目前他只能使用一个功能：
　　【显灵：可以通过异象和文字给后代传递消息，1香火/条。】
　　“我可以给他留信息，这个很关键。”
　　除了这些基础功能外，杨根硕只能拖动视角看一看周围的情况。
　　一片被白雪覆盖的野外无名坟场。
　　超出坟场的位置就看不清楚了，他的视野只能在杨石100米范围内，超出部分看个大致轮廓。
　　比如南方隐约间看到一座古代的小城市。
　　在游戏时间停止流动以后，屏幕的右面出现了一个【赏赐倒计时】。
　　30分钟，如果没操作，将会默认为不赏赐。
　　杨根硕当然会给杨石赏赐，用来验证一下这奇怪的游戏是不是真的能把自己手头的东西送到游戏里去。
　　“要是两个世界物品能发生转换，可就太厉害了。”
　　“嗯...给他什么呢？”
　　他站起身来在书房里踱步，不断思考着杨石目前的处境。
　　“一个受伤的乞丐...实力低微...居无定所...还经常饿肚子。”
　　“游戏里显示祭祀是一年一次的，那作为唯一一个能祭拜我的子孙，首先得让他安稳活到明年。”
　　“这样我才能构建一个可持续发展的祭拜赏赐体系。”
　　在倒计时的压力下，他没办法把所有事情都想完全，先挑重要的来。
　　“我现在有的，能最大程度完成这一目标的东西...”
　　他环顾四周，看到了自己刚从地下安全屋里拿出来的自热米饭和罐头。
　　顿时，杨根硕眼睛一亮。
　　“有了！”
　　......
　　青石县外，无名墓地。
　　杨石祭拜完以后，一脸忐忑，还有些心虚。
　　毕竟和祖宗断绝关系这种事听起来就挺欠揍。
　　“老祖宗原谅，我也没办法啊...这仇也忒大了点，我一个无灵根的小乞丐，别说修仙了，就是武道天赋也是平平无常，看门的大狗都够呛能打过。”
　　“祖宗，从此以后我就叫刘石了，咱们山水有相逢，有缘再见！”
　　“万一我有大机缘成就先天宗师，到时候再改回杨姓，或者...你吃点亏，跟我姓也行。”
　　说完后，杨石内心轻松了不少，他知道自己说的话是不孝的，但自己的体质自己清楚，如果继续被仇恨蒙蔽，他唯一的优势都没有了，这辈子终将一事无成。
　　但莫名的，杨石心里一紧。
　　身后刮起一阵阴风，烟灰被吹起。
　　一个金色的大巴掌从坟中飘出。
　　啪！
　　杨石被一巴掌甩倒，金色光芒四溢，在坟前组合成了两个大字：
　　“逆孙！”
　　杨石：“！”
　　左右看了一眼，白皑皑的雪上只有他一人脚印，再加上自己刚刚祭祀完，这神力显然是...
　　噗通！
　　杨石直接跪下来了，砰砰砰就是一顿磕头。
　　“老祖宗饶命！老祖宗饶命！”
　　“刚刚我鬼上身了！”
　　“何方邪祟占据我的身体，我祖宗可是仙人，容不得尔等放肆！”
　　空气陷入沉默中...
　　杨石咳嗽了两声说道：“啊哈哈哈~老祖宗，看来邪祟因为惧怕您的威严，已经逃之夭夭了。”
　　看着杨石拙劣的演技，杨根硕嘴角抽了抽，忍住了再给他一巴掌的冲动。
　　一次消耗1香火值呢，现在还剩下9点，不能浪费了，得用在关键的时候和杨石传递信息。
　　而此时，经过测试后的杨根硕也给杨石找好了赏赐。
　　“去吧！我的末日安全屋！”
　　【赏赐完成】
　　【为避免游戏发生不可预知bug，赏赐物品自带的文字信息在传送中将会被抹去，仅可保留物品名称...】
　　轰隆一声巨响！
　　一栋四周包裹加厚钢板的小房子落在了坟墓旁边的空地上，激起大片尘土。
　　杨石睁大眼睛看向尘雾中的房子，嘴角张成了一个大大的“O”型。
　　“卧...我的老祖宗是何方大仙啊！”
　　杨石再次看向简陋的坟墓，已经充满了恭敬。
　　【你的子孙杨石见证了祖宗的神力，对您更加虔诚，香火值+5】
　　“好，又能多说5句话了。”
　　“不过现阶段我要说的已经都放在屋里了，让他自己去探索吧。”
　　在确定能把自己的安全屋赏赐给杨石后，杨根硕写了满满一张的使用说明。
　　帮助杨石正确利用他的安全屋。
　　这里面存储了足够他一个人生活一整年的物资！
　　“看你了，逆孙。”
　　“这么大？都是给我的？”
　　杨石试探性地朝着祖坟问道，但并没有神迹回答他。
　　他小心翼翼地走进已经打开房门的钢铁安全屋。
　　映入眼帘的是一个极其工整规矩的现代空间，不锈钢材质为主的材质，让安全屋显得冰冷又充满条理。
　　参差的货架和柜子里放满了杨石看不懂的桶桶罐罐。
　　在屋子的正中间有一个方桌，上面放着一封信。
　　杨石打开信。
　　“致我亲爱的子孙杨石：”
　　“我叫杨根硕，当你看到这封信的时候我已经死了...”
　　“但没死透。”
　　“我的灵魂苏醒，知晓你是我杨氏唯一的子孙。”
　　“这个屋子是我曾经在凡间的一座安全屋，里面有我曾经用过的一些好东西，现在赐给你，好好珍惜这里面的物资。”
　　“下面是对这安全屋的介绍：”
　　“这座屋子存储了大量食物，还有一些你可能没见过的先进工具...”
　　“......”
　　“...”
　　因为赏赐时间有限，杨根硕只是写了一些关键信息，让他大胆使用里面的东西。
　　毕竟对于一个看起来像是古代的地方，21世纪的科技有点过于先进了。
　　杨石看完后恍然大悟。
　　“祖先叫我亲爱的子孙...说明心里有我，没真生我气。”
　　“拜谢老祖宗，拜谢拜谢~”
　　“爱你，老祖！”
　　【你的子孙杨石感受到来自祖宗的关怀，对您更加虔诚，香火值+5】
　　“你关注的重点完全不对吧喂！”
　　杨根硕脑门青筋直突突。
　　......
　　...
　　PS：新人新书上路，修仙家族养成大杂烩，希望能搏您一乐。
　　您的月票、打赏、评论、追读都会让这本书走的更远。
　　拜托了！
