　　“杨记桌游茶馆？师姐，这每个字我都认识，为何组合在一起却不知何意？”
　　“茶馆，自然是饮茶的地方，我们就在此处稍作休息吧。”
　　“这些人为何都在看我们？他们是什么人？”
　　“一些穷苦的修真者和凡人。”
　　“他们实力如此低微，为什么不好好修行，反而要在这里饮茶作乐？胎息期，不就是多吸收些灵石便能提升境界吗？”
　　“我说过，他们是穷苦的修真者。”
　　为首的绝美仙子耐心地回答着身后师弟师妹们的问题。
　　声音不大，侮辱性极强。
　　但在场所有人都不敢说一句话，就连门口一直嚷嚷着品咖啡的老乞丐屁股也往旁边挪了挪，生怕挡到人家进门的路。
　　“玄石宗弟子？这不是散修坊市吗？他们怎么会来这里？”
　　柳无痕也摇摇头：“不知...不过这倒是一件好事，玄石宗自称名门正派，有他们在，你这茶馆便安稳了。”
　　杨石这两天也听到过不少传闻，这散修坊市属于修仙界最低级的交易物资方式，那些在各地修真的仙族都不愿意来，更不要说玄石宗这庞然大物了。
　　就这散修坊市上的法器，说不准还不如人家扫地用的扫把强。
　　他们的出现，显然把所有人都吓到了。
　　杨石看了一眼对面头上出现的金色大字，瞳孔直接地震！
　　练气五层、练气六层、筑基五层、练气三层、练气九层。
　　筑基大能！
　　只在传说中听到的境界，居然来到了杨记桌游茶馆。
　　杨根硕看完5张人物卡以后都麻了。
　　这都是什么大佬！
　　修为高深就不说了，天赋还极强，保底自带一个地级天赋，中间那个筑基的女人最恐怖！
　　年仅25岁，已经是筑基大佬！
　　身上挂着仙极天赋！
　　凡地天仙，四个等级的最顶层...
　　屏幕外的杨根硕都忍不住倒吸一口冷气，称一句：“恐怖如斯！”。
　　五人的身份确实都是玄石宗弟子。
　　虽然震惊于玄石宗弟子的威势，但她们走进店来，杨石也没忘了招待。
　　“各位仙人请上三楼雅座。”
　　“有劳。”
　　大师姐说着客气的话，但神色冷清让人不敢接近。
　　随着5人在三楼包间坐下，别人看不到以后，整个茶馆才逐渐恢复了声音。
　　门口的老乞丐这才把憋着的一口气呼出来。
　　“呼！吓死老夫了，本以为我是扮猪吃虎的人，没想到...玄石宗的慕容紫烟也来了，这个妖孽不好好在山上呆着修仙，来这破地方干嘛！”
　　老乞丐一脸莫名其妙。
　　接下来，整个茶馆的话题都被引向了玄石宗，大家各自说着自己知道的八卦。
　　“我听闻玄石宗每3年从大柰王朝各大仙族招录弟子，一旦进入便是仙路辉煌，最低成就练气，如今一看果然如此！”
　　“呵呵~你说的是正式弟子，玄石宗的正式弟子要求至少是四灵根，天赋本来就比我等五灵根的强上许多，如果成就不了练气才奇怪呢。”
　　“啊？可我有一个朋友，他的儿子五灵根资质，也上了玄石宗修行。”
　　“五灵根，只配做玄石宗外门弟子，有突出贡献或者修为高深的才有机会转为正式弟子，外门弟子可是正式弟子的数倍之多，每年只有1人可成为正式弟子，何其困难？”
　　“那也比我等散修强得多...”
　　“唉，我等散修活着便已经用尽全力，此生能否突破炼气期都不确定。”
　　二楼的4个散修聊起来颇为感伤。
　　三楼的玄石宗5人坐下后，4个师弟师妹一脸新奇。
　　“大师姐，这凡人饮食我们可能吃些？”
　　“大师姐，我可能施展易容术去偷听他们在议论什么？”
　　“大师姐，我能施展沐衣术给这茶馆的所有人冲洗一番？我不喜这汗水气味。”
　　“大师姐，我看下面似乎有什么游戏挺有趣，可否能去游玩？”
　　4个弟子已经完全没仙宗风采，此时都跟好奇宝宝一样缠着大师姐问东问西。
　　大师姐耐心地回道：“此次带你们下山历练，不可随意对他人施展法术，维护我们玄石宗正派形象，除此之外...你们想做什么便去做。”
　　“好耶！我给大家易容，一起去玩！”
　　“戴上易容面皮的同时，我们也将会卸下玄石宗弟子的面皮咯~”
　　“那我可以假装散修给他们集体冲个澡吗？诶！大师姐别打，我不冲了！我屏息。”
　　“我去街上采购些吃食，不知道带的这几百枚下品灵石够用到回去不...希望这里的美食不要太贵。”
　　大师姐清冷的脸庞被几个师弟师妹说的也微微变色。
　　但没有再跟他们说什么，既然历练，便要自己体悟。
　　易容后的4人混入青石县散修中，毫无破绽。
　　高冷的大师姐见师弟师妹都已经离开，眉毛一挑，摸了摸手上的储物戒指，一块桂灵糕出现在手中。
　　伸出小舌头，轻轻一舔，那甜香涌入口腔，慕容紫嫣的嘴角和眉毛都成了弯弯的形状。
　　...
　　见事情稳定，杨根硕也加快了游戏速度。
　　“快把这群大佬送走吧...筑基期...吓死个人。”
　　他现在迫不及待要走到30天以后，重新回到那个安全发育的氛围中。
　　然而，事件的发展...朝着越来越诡异的方向走去了。
　　随着这些散修和先天宗师们提前到来，青石县的经济也空前繁荣，有玄石宗5个人在那坐着，根本没有一个人敢零元购，全都老老实实交钱。
　　只不过大部分人懂得去珍品阁换点银两出来用，而少部分的富哥...吃一桌菜要用灵石结账，把老板吓够呛，根本不敢收。
　　而随着大家吃喝差不多了，那就开始琢磨怎么消磨这一个月的等待时间了。
　　酒足饭饱思娱乐！
　　于是...桌游这个概念，突然在散修中火了！
　　他们玩了几把，真好玩！
　　【3天后，杨记桌游茶馆中，所有青石县的凡人都被散修们赶了出去，这些修仙者们开始霸占这座城市最好的娱乐场所。】
　　然后，一群修仙者们开始高强度三国杀和狼人杀。
　　因为修仙者们精力非常好，所以杨记桌游茶馆也被要求必须通宵营业。
　　就这，依然是爆满，都在排队玩！
　　12副三国杀卡牌和1副狼人杀卡牌，人歇牌不歇！
　　修士们为了争一张好用的武将牌吵的脸红脖子粗，也为了神抽一把欢呼雀跃，当场赏了杨石2块下品灵石。
　　杨石这些天不仅没有离开散修坊市这个旋涡，反倒越陷越深，已经成为了必不可少的人士。
　　“没杨老板的牌，这散修坊市白来！”
　　“如此好玩的卡牌，究竟是何方大能发明？”
　　“杨老板可能卖给我一副卡牌？我愿出5枚下品灵石！”
