　　“诸位前辈，这坊市交易之事...可否听晚辈一言？”
　　杨石鼓起胸膛，用锻体六重的最大气息说出话，街道上都是杨石的回音。
　　见杨石发言，在场的玄石宗弟子和散修们都给他一个面子，停止了说话。
　　杨石拱拱手。
　　“晚辈有一言，大家且听一听是否正确。”
　　“诸位来这坊市交易，在交换到灵石或心仪法器后，可愿意被其他修为高深的修士抢走？”
　　众人顿时群情激奋。
　　“自然不想！”
　　“如此狡诈恶徒，我与他不共戴天！”
　　“人人得而诛之！”
　　杨石点点头，继续说道：
　　“如果诸位看到一实力比你低微的修士身怀宝物，轻易就可夺走，可愿意据为己有？”
　　这下，大部分散修都沉默了。
　　少部分散修摇声呐喊：
　　“我不抢！”
　　“我是好人，从不欺压他人。”
　　“抢夺他人宝物那是魔道中人干的事！”
　　仔细一看，全是些实力低微的散修。
　　大概跟姜小白这个水平差不多的胎息期三层以内。
　　其他人暂时没有直接回答这个问题。
　　看到此景，杨石摊摊手：
　　“如此看来，大家都不想被实力高深的修士掠夺，但又不敢承诺自己不掠夺实力低微的修士，这又是为何？”
　　众散修支支吾吾，一时间不知如何反驳。
　　白鹤羽的3个师弟师妹们也不太理解。
　　“不就一点灵石和法器么，有啥好抢来抢去的，每个月宗里都会发啊...”
　　“大师姐说他们是穷苦修士。”
　　“那他们为什么不问问自己，修行这么多年，为什么攒不下灵石？有没有努力耕种灵田？抓到不用的灵兽可以卖给其他修士啊...”
　　“唉...”白鹤羽叹了口气，他这些天和散修待得时间最长，了解到了很多真正的底层修士现状。
　　“如果有这么多修仙粮资可供分配，那就不会有魔道了。”
　　对于这个问题，魔修丁震不屑一顾。
　　“哼！人不为己天诛地灭！修仙乃是与天斗，与人斗，我不抢夺，他也会被别的修士抢夺，不如我直接占为己有，助我得道成仙！”
　　“我的眼里，前辈敬之，道友远之，蝼蚁夺之！”
　　“技不如人就要接受被抢，我用刚学到的一句话总结：菜，就多练！”
　　他的发言引起很多修士的附和。
　　而杨石早有预料，对着丁震笑着说道：“前辈是炼气期仙人吧？”
　　“那是凡庸之人的说法，小小练气怎敢称得上仙人？杨老板家人已踏入修行界，叫一声修士便可。”
　　其他散修也都点点头，杨石在他们眼里都是平辈的，没有人小看他。
　　一个能发明如此多新奇玩法的人，背后必有大能！
　　那玄石宗的大师姐，修为极为高深，对炼气期的散修都不屑一顾，为何每日亲自坐镇茶馆？
　　总不能是为了喝上一口那凡俗之饮吧？
　　显然是对杨石另眼相待。
　　杨石拱拱手：“前辈乃是炼气期修士，修为高深，可抢夺其他修士的宝物，但...前辈就确定自己一定是最强的吗？说不准这地上不起眼的乞丐是比你更高深的炼气期修士呢？”
　　正在品咖啡的乔老乞朝着杨石翻了个白眼。
　　你可真会比喻啊小子！
　　要不是你乃一介凡人，我还以为你看透我身份了。
　　丁震眉头一皱，他自认为现场除了这白鹤羽外，无人是他对手，可...这是真的吗？
　　他血魂谷并不擅长侦查之术。
　　杨石继续说道：“前辈都无法确定是否有比你更高阶的修士在场，又怎么能推断自己不会是别人眼中的蝼蚁？”
　　“哪怕是前辈修为镇压全场，但其他修士联合起来与前辈斗法，又该如何？”
　　丁震眉头皱得更深了，他虽然是练气七层，但多几个炼气期修士缠住他，斗法也未必能讨到好处，谁也不知道对方有没有什么奇怪的法器。
　　而除了丁震外，其他人也都顺着杨石的话在思考，似乎谁也无法确定自己处于不败之地，昨日喝酒把欢的兄弟是否暗中和别人联合？
　　一老散修历经多次这种事情，此时叹了口气。
　　“杨老板说的有理，但...这散修坊市历来如此，大家只能小心行事，尽快脱身才好，如果被抢...那便是命中有此一劫。”
　　众人纷纷点头，这才是经验之谈。
　　外面一直盯着局势发展的杨根硕攥紧拳头！
　　【显灵】！
　　“历来如此，便对么？”
　　杨石大声说道：“历来如此，便对么！？”
　　众散修心里一震，都齐刷刷看向站在石桌上的杨石。
　　“厮杀掠夺是个永远逃不脱的坑，最终，谁都无法获利。”
　　“假如人人都能以无用之物换取自己有用之物，那便都能获利。”
　　“友善互惠互利，才是能够利于我们大柰王朝所有散修的路子！”
　　“我有一个梦想！让坊市回归最纯粹的初衷！”
　　杨石跟着杨根硕显灵的字一句句读，把自己读的都热血沸腾。
　　所有散修似乎在杨石身上看到了一个精神上的巨人，在悟道上碾压了他们。
　　散修们震惊过后，又回过味来。
　　“杨老板说的有道理，但...一去白水河坊市，谁又能保证都会这么做呢？”
　　杨石指着青石县摆满街道的木头摊位。
　　“谁说散修坊市一定要去白水河？有人才有坊市，大家已经聚集到青石县，为何不就地互惠互市？交易到自己心仪之物？”
　　“有玄石宗筑基前辈坐镇，诸位还有什么好怕的？”
　　杨记桌游茶馆三楼的窗户打开，冰山一般的慕容紫烟抬手，一道银色符篆在空中划过一道流光，落在杨石手上。
　　上面写着四个大字：
　　“玄石行走”。
　　众散修大惊！
　　玄石行走乃是代表玄石宗进行地方管理的凭证，拿着此符可号令一郡之守！
　　莫非...这玄石宗弟子这些天一直在这里，是特意为杨石撑腰的！
　　玄石宗想要接管散修坊市？
　　众人思量一番，竟然发现...杨石说的那有规矩有保障的坊市还不错！
　　既然要重开坊市，有玄石宗背书的青石县倒也真是个好地方！
　　见到散修们已经有不少人在点头，杨石趁热打铁道：
　　“今天，我杨家就要在这青石县为诸位举办第一届‘青石坊市’！”
　　“我们的口号是：规范化，透明化，可监管！”
　　“敬请所有前辈监督！”
　　“今天，坊市正式开启！请诸位自行前往我为诸位打造的摊位，出售自己的货物。”
　　所有散修只是思考了片刻后，便轰然而散，去寻找最佳摊位了。
　　杨家主导的青石坊市，成功建立！
　　“nice！成了！”
　　杨根硕的所有计划，完美执行！
　　他把这散修坊市带到了青石县，并且和散修之间达成了一个互不侵犯条约。
　　从举办比赛聚集人气，增长威望，到最后演讲一气呵成，杨石的执行力也让他再一次刮目相看。
　　“我们俩真强！”他咧开大嘴哈哈笑着。
　　杨石感激地走向三楼，轻叩房门，朝着里面的慕容紫烟鞠了一躬。
　　“谢前辈成全。”
　　慕容紫烟冷清地回道：
　　“我赐你玄石行走名号，勿要污了我玄石宗名声，好好经营这青石坊市，切勿再被魔道渗透...”
　　“如遇麻烦，可激活这符篆，在周围的玄石宗弟子自然会来相助。”
　　杨石鞠躬：“弟子明白。”
　　于此同时。
　　在青石县西30里外，白水河。
　　看着一共零零星星摆着的10来个摊位，散修组织者们一脸纳闷。
　　“不是，人呢？”
　　......
　　翠竹林，葛家。
　　家主葛向英牵来一头彪悍大狼，递给刚刚晋升炼气期的葛谭。
　　“这是铁脊苍狼，练气一层，身体如同钢铁般坚硬，刀剑不侵，力大无穷，还能载人疾行，全力奔跑起来快如闪电，便作为你此行的助力。”
　　葛谭骑上铁脊苍狼，整个人都跟着凶悍了起来，对着送行的葛向英摆摆手。
　　“有此灵兽，我3日便能到那青石县。”
　　“呵呵，一小小先天宗师，能让我和苍狼联手，倒也算高看他了。”
　　“辟谷饼配方我必为家族寻回。”
