　　一张神吕布，最后以3枚下品灵石成交，被一个有钱的散修收藏。
　　他也成为第一个自带武将卡上场的人，在牌桌上大杀四方，羡煞其他散修。
　　于是，第二天、第三天、第四天...杨石把神张辽、神关羽、神曹操也都以同样的价格卖了出去。
　　12枚灵石到手。
　　直接拿下月华镜。
　　杨根硕在外面一边高兴，一边掐住自己蠢蠢欲动的手。
　　“坏了，我的手！怎么回事！忍不住要给修仙家族模拟器刷差评了！”
　　杨根硕是真没想到杨石这小子还有这一手。
　　藏神卡，卖高价。
　　只要思想不滑坡，办法总比困难多。
　　杨石摸着这面小镜子，上面闪动着淡淡的微光，镜子周围有一圈淡紫色花纹，只亮了一半，还有一半的花纹黯淡无光。
　　“这便是存储进度，等到吸收够灵力，花纹全部亮起，便能释放一次攻击。”
　　“小白，你试试能操纵这个吗？”
　　姜小白拿到手里，感受到里面充沛的灵力，只要她稍微一引动就能随她心意激射而出。
　　“哥哥，我可以！”
　　“好，我杨家多一件底牌，这东西你收在身上，先留着自保。”
　　杨石没有灵力，无法激发，只能由姜小白操控。
　　接下来的时间，杨根硕继续每天卖一张神卡，保持饥饿营销。
　　其中神诸葛因为竞争的人太多，炒到了5枚下品灵石的价格！
　　一共12张神将全卖完，赚到38枚下品灵石，除去买月华镜的12枚，手头还有26枚。
　　杨石琢磨着用这些灵石在现场散修头上买点东西，但没到交易的时间，绝大部分散修都谨慎的没有显露自己的家当，各自处于一个保密的状态。
　　“这样不行啊...我的灵石花不出去。”
　　“得想办法让他们把好东西拿出来。”
　　杨根硕看到如今这个情况，有个大胆的想法在脑海中酝酿。
　　“如果能成功，那…攻守之势易也。”
　　随着坊市开放的日子临近，越来越多的散修和武者来到了青石县落脚。
　　而12副三国杀和有限的室内空间已经完全不能满足散修群众日益增长的娱乐需求了。
　　此时，那副一开始比较小众的狼人杀卡牌发挥了重要作用！
　　为了方便大家理解，杨石做了一些更贴近大家生活的调整。
　　狼人？没听说过，换成“魔道人士”，一下就浅显易懂了！
　　神？没听说过，那就换成“正派仙人”。
　　“村民”换做“仙门弟子”。
　　预言家→神机道人。
　　女巫→药宗长老。
　　猎人→剑神。
　　守卫→护道人。
　　杨石甚至直接把这游戏改名为——魔道杀。
　　正派仙人和仙门弟子一起围剿魔道人士。
　　这下，这些散修甚至玄石宗门派的几位弟子都瞬间都明白了。
　　街上摆了一个巨大石桌，是玄石宗的白鹤羽动用仙法从山上搬来的，几道剑指术扫过，石头变成了光滑方正的模样。
　　白鹤羽已经不装了，直接摊牌了。
　　我就是玄石宗弟子，练气修真者！
　　他是重度魔道杀玩家，虽然经常有把队友投出去，帮助魔队挡刀，聊场外之类愚蠢操作，但依然每天玩的乐此不疲。
　　用他的话说：“没有比这游戏更磨炼道心的了，我感觉自己在一次次的谎言中逐渐走近了魔道人士的内心。”
　　而且随着这些人的水平不断提高，魔道杀的观赏性也越来越高！
　　大家围着里三圈外三圈，看里面12个人斗智斗勇，好不快活。
　　“静音术！”
　　白鹤羽一道法术，直接封锁了这片石桌和在场的12人，外面人说的话他们都听不到，但他们的声音能传递到外面，并且格外清晰，让围观人士直呼过瘾。
　　里面12人唇枪舌剑，有逻辑明晰者，有浑水摸鱼者，还有拍着桌子贴脸发言的白鹤羽...外面的人看着十分精彩，不时点评，乐哉乐哉。
　　得到老祖宗传话后，杨石喊话道：
　　“如今，喜欢魔道杀的人如此之多，大家都身怀绝技，不如举办一场比赛，让诸位一决高下？”
　　众人把目光都投向杨石。
　　“面对仙人和弟子的围剿，魔道人士往往需要更强的胆识和缜密的逻辑才能保证杀掉敌人，故此，我给这场比赛命名为——魔尊争霸赛！”
　　“诸位，谁才是那最强魔尊？”
　　杨石此番话一出，白鹤羽大力鼓掌！
　　“好！好！好！杨石兄弟的主意妙啊！既然是比赛，那我便为这魔尊争霸赛做一些添头。”
　　他的储物戒指一闪，一把碧蓝色长剑出现在手中，水灵气遍布剑身，稍微舞动，全是如梦似幻般的剑影。
　　“此剑名为流水，挥剑中出现水雾幻影，可迷惑对手，乃是我胎息期使用的中品法器，能夺得冠军者便可得我此剑！”
　　哇！！！
　　众散修哗然。
　　“不愧是玄石宗练气弟子，一出手便是这等好宝贝。”
　　“这中品法器宝剑，别说胎息期了，我就算是用到炼气期一点问题没有。”
　　“人家拿出来这等宝贝直接送，可谓之财大气粗。”
　　“白前辈大气！”
　　白鹤羽在一片赞叹声中飘飘然，他虚压手：“我辈修士，求得是道心通畅，这游戏与我有缘，自然要赞助一二。”
　　“还有，诸位道友想要赢我这流水剑，可要努力了。”
　　“因为...这魔尊称号，我势在必得！”
　　杨石没想到白鹤羽居然这么上头，直接掏这么好的东西出来，他都忍不住要亲自下场参赛了。
　　在杨根硕送来的平板里，存着大量高端狼人杀对局视频，他闲来无聊的时候都看了，对这款桌游理解力远超这些刚玩半个月的修仙者们。
　　但他下场...有些不好看，回头教一教姜小白，让她去参战。
　　此时，杨石也趁热打铁说道：“这魔尊争霸赛将一直持续到坊市开门前一天，到时以各位每日获得积分数量为准，积分最高者可得魔尊称号。”
　　“另外，我杨记桌游茶馆还会赠送前三名各一套三国杀卡牌！”
　　芜湖~
　　现场响起了更大的欢呼！
　　10枚下品灵石一盒的三国杀卡牌说送就送，杨石的大气形象也深入人心。
　　即便他是一介凡人，但此时此刻，为这么多修仙者带来快乐，已经成为了大家心中的道友，而非蝼蚁。
　　比赛定下后，众修士纷纷研究起了魔道杀策略，街头间流传着多种特有术语。
　　......
　　3日后。
　　一伙带着面具的神秘修士悄悄进入青石县。
　　“此次我们的任务是破坏新的散修坊市建立，并吸纳心向魔道的散修加入我们血魂谷。”
　　“如今我们魔修势微，一旦暴露容易引起那玄石宗弟子追杀。”
　　“所以此番行事必须隐秘，前期以接触为主，莫要让人看出我们是魔道中人...”
　　这么说着，他们看到杨石在满街写的宣传标语。
　　【魔尊争霸赛，火热进行中！】
　　【够魔你就来！】
