　　武道达到先天宗师后，实力极强，甚至能对炼气期仙人造成伤害，所以修仙者对先天宗师出手是很正常的。
　　在日常交谈中，杨石发现师傅柳无痕对仙人...并无惧意。
　　【3年109天，姜小白在虎豹林施法灵雨术后有感，天地灵气聚集丹田，突破到胎息期第二层。】
　　【提示：姜小白修炼《玄石引气术》似乎略显别扭...】
　　“嗯？怎么个事？”
　　杨根硕点开这条提示，画面上弹出了【功法信息】。
　　【玄石引气术：一种基础的土金双系练气术，适配土、金灵根突出的修真者。】
　　“哦~原来如此。”
　　杨根硕大概知道为什么姜小白会感觉别扭了。
　　姜小白灵根是五灵根（金:17，木：23，水:20，火:20，土:20）
　　木灵根资质最高，而且还自带高贵的地级天赋【木系亲和】。
　　而修炼的是一本土金练气术，自然会感觉别扭。
　　“土生金，金克木，她木系灵根的天赋被压制了，所以修炼速度很慢...”
　　杨根硕简单从五行方面推导了一下，觉得事情大概率是这样子。
　　“最好能给小白找一本带木系的练气术。”
　　“不过...这《玄石引气术》是从哪里来的？她可还会其他练气术？”
　　杨根硕一直没问，但现在关乎小白的修行，需要说一下了。
　　【显灵】
　　杨石的眼前凭空出现一行字。
　　“小白修炼功法有误，事倍功半，去问一问小白是否还会其他功法。”
　　“是，老祖宗！”
　　杨石朝着天空鞠了躬便去虎豹林寻小白。
　　刚刚突破的姜小白很开心，正在和小火在灵田外面玩耍。
　　小火长势极快，才2岁，已经和成年老虎一样大，而且爪子上还会冒火，是虎豹林中的王者，只要它一来，整片森林无一头猛兽敢靠近小白。
　　它比小白还要快一步到达胎息二层，此时正在岩浆果树下面打滚，身子靠在灼热的树皮上，感受着主人呼噜着它的毛发，眯着眼一脸享受。
　　小白看着3片长势极好的灵田，一脸得意。
　　“到了胎息二层，我便能施展《玄石丰壤术》，灵田产量肯定会比去年高一些。”
　　她按照记忆中的法术施展，一缕缕土黄色的灵气以她为中心往地面散去，带动着周围土壤微微颤动，从地底摄取一缕缕土系精华加持到灵稻和灵麦的根处。
　　随着不停施法，姜小白头上渐渐出汗，直到一次施法全部完毕，她浑身虚脱，倒在了小火焰虎身上。
　　“呼...呼...好勉强，胎息二层只能勉强使用一次么？”
　　她看着3亩灵田，有些力不从心。
　　要知道她还要定时为这些灵田施展《灵雨术》，这一次透支她需要修炼一天才能回到巅峰状态，以她目前的灵力根本照顾不过来这3亩灵田和家里那1亩。
　　“最多只能给1亩灵田使用《玄石丰壤术》...这个法术用起来好别扭，好累哦~”
　　“但为了哥哥，一切都值得！努力吧！修炼到胎息三层！”
　　“到时候应该就能打理4亩灵田了。”
　　姜小白一想到杨石，脸上的疲惫都消失不见，连她曾经最讨厌的种地都干的津津有味。
　　她不知道种这么多灵米灵麦要干嘛，两人根本吃不完。
　　但她只知道...照顾好这些灵田，哥哥就会很高兴。
　　“小白！”
　　“哥哥，这里~”
　　杨石来了，直接问道：“你的练气术从哪里学的？老祖宗说你练气术和自身资质不符，可还会其他练气术？”
　　姜小白似乎早就想到了这一天，缓缓说起了自己的身世。
　　“我曾被玄石宗选入为外门弟子，传授《玄石引气术》和3门法术，后来我逃了出来，一路化妆为乞丐流浪到了这里，饿的走不动路，见哥哥眉目间有浩然正气，心地善良，便求收留在门下...”
　　“哦？大柰王朝的第一仙门玄石宗？”
　　“嗯。”
　　这个玄石宗，柳无痕跟杨石提过一嘴，只有一句话：“玄石宗是真正的仙门，言出法随，无人敢不从。”
　　大柰王朝所有武道先天宗师加起来，都不够人家一招法术杀的。
　　实力恐怖如斯！
　　杨根硕也惊呆了，玄石宗是哪里！
　　因为谈论太少，有时候加速着就忽略了...
　　杨石疑惑道：“仙门弟子，多少人梦寐以求的，你为何要跑？”
　　姜小白看了杨石一眼，低着头说道：“我不想修仙...”
　　“啊？”
　　“啊？”
　　杨根硕和杨石再次神同步。
　　这跟获得清华免招入学资格后，你说你不喜欢上大学有什么区别！
　　阶级跃迁啊！！！
　　杨石：“那你现在怎么又...？”
　　“因为我不想看到哥哥被人威胁的时候，我只能在家门口发呆...”
　　杨石感觉一股暖流从心中流过，想起了诛杀赵狂风回来后，姜小白扑到他身上挂着不下来，一个劲的掉眼泪。
　　“哎呀~我要是不修仙，咱们家这么多灵田怎么办啊，我可舍不得让它们荒废。”
　　姜小白叉着腰有点小得意。
　　“嗯...所以你只会这一种练气术？”
　　“对，玄石宗外门弟子都学这个。”
　　杨根硕得到了答案，但他也皱起眉头。
　　“那给姜小白换练气术就麻烦了...廖操可没这本事。”
　　“暂时只能让小白继续用着。”
　　如此一来，小白的修炼速度便很一般了，完全发挥不出高贵的地级天赋优势。
　　得到答案后，杨根硕继续让时间快速流动。
　　【3年178天，杨家灵稻、灵麦成熟，开始收割晾晒，有姜小白的精心照料，收成有些许提升。】
　　【3年190天，岩浆果树再次结果，但不知何时才能成熟，杨石去年保存的3颗岩浆果依然不知如何使用，柳无痕劝说这火属性灵果凡人不可轻易食用，否则有性命之危。】
　　【3年250天，江湖传闻，有一散修坊市将于一个月后在青石县东方白水河附近召开，据说有大量修仙粮资在此处交易，青石县的客流量显著增多...】
　　【杨记桌游茶馆每日人满为患。】
　　【3年268天，杨记茶馆来了几位神色不凡的修仙者......】
　　杨根硕把时间恢复正常流速，仔细观察了起来。
