　　“灵米！”
　　杨石那边一年产430斤灵米不够吃，但是杨根硕足够了，他搞10斤灵米够吃好多天。
　　他又不是杨石那样的习武之人，顿顿吃几大碗米饭配2斤牛肉的...
　　从厨房里鼓捣出来几个月没用过的电饭煲，美滋滋给自己蒸了一锅米饭。
　　香气透鼻！
　　“高端的食材往往只需要最朴素的烹饪方式。”
　　“这灵米比五常大米还要香出一个等级。”
　　“再配几个炒菜，美滴很~”
　　他刚想点外卖，但一想到那外卖高盐高油高调料的滋味，他又觉得不美。
　　“配点稍微清淡的菜，不要喧宾夺主抢了灵米的C位。”
　　第一次吃修仙者的食物，要有点仪式感。
　　看着中午吃剩下的饭盒还在石榴树下的木桌上，杨根硕心里一动，给小厨娘林悦发了个消息。
　　“晚上来我家吃饭，我买菜，你做。”
　　林悦秒回：“这就过去。”
　　俩人为一碗灵米饭，整了一小桌菜。
　　夜幕降临的时候，两人搞定了一切，盛了两碗灵米饭坐在石榴树下。
　　灵米的香味从小院里散出，飘到村里的街道上，路边坐着的老头老太太都忍不住四处张望。
　　“哪家煮的米饭哟~真几把香哟~”
　　就在两人准备享受一个安静晚餐的时候，门开了。
　　打开门的陈婉婷鼻子嗅着米饭的香味走了进来。
　　“硕哥，你自己做...”
　　然后看到了坐在石榴树下的林悦，目光一冷。
　　“杨根硕，她怎么在你这？”
　　杨根硕一脸晦气。
　　密码锁忘记改密码了，陈婉婷说进就进。
　　林悦看到陈婉婷，身体一抖，下意识站了起来，慌忙掏出手机给陈婉婷打字：
　　“老板娘，我帮硕哥做饭，这就要走。”
　　刚准备拿自己包，杨根硕站起身来，轻轻拍了拍她的肩膀，示意她坐下。
　　林悦不敢坐，低着头，手紧紧捏着衣角，像是犯错的孩子站在石榴树下罚站。
　　杨根硕没好气地说道：“陈婉婷，这句话应该是问你吧，你怎么来我家了？”
　　“我跟你说了啊，晚上要见你，你没看微信吗？”陈婉婷一脸理所当然。
　　“我没回你啊。”
　　“你没回不就是默认了？哦...我懂了，你知道我要来，故意让她过来气我的是吧？”
　　陈婉婷恍然大悟。
　　“我以前怎么没发现你还有搞笑的天赋呢？啊？陈婉婷？求你，别这么下头。”
　　“我知道，我前天晚上很过分，但我是有原因的...毕设真的很难，我本来就烦，在那跟他们开个玩笑还被你撞到了，我当时很...羞愧。”
　　“赵天赐也是她们非让我加，故意显摆自己虚荣心的，实际上我根本不认识他，更不了解他。”
　　“那天晚上我回去哭了很久，我最终明白了...我爱的人只有你，无论你是贫穷、富有还是疾病，我都只爱你一个。”
　　她把自己说的委屈巴巴的，看起来人畜无害，很能激起人的保护欲，但眼角总是忍不住飘向院子停着的宾利。
　　“哟哟哟~再看眼珠子就掉出来了，是不是想问赵天赐的宾利怎么在我这啊？”
　　“有点好奇嘛...”
　　“因为这是他欠我的，行了，没事干就走吧，我今天心情好，不想骂你。”
　　陈婉婷被杨根硕指着鼻子嘲讽也无所谓，反倒是拿起手机跟林悦打字：
　　“你走吧，今晚我要在这里住，不方便留你。”
　　林悦：“好的老板娘。”
　　“知道我是老板娘，以后没事就别来这边。”
　　“嗯。”
　　林悦咬着下嘴唇，眼眶里泪水在打转，扭过头去要走。
　　杨根硕抓住林悦的手，小手冰凉。
　　叮铃铃~
　　林悦摇了摇风铃，带着泪水的大眼睛看向杨根硕，眼神里写满了委屈和逃离。
　　让我走。
　　杨根硕读出来3个字。
　　杨根硕看了一眼她手机，脸色顿时冷了。
　　他用林悦的手机给陈婉婷打字：“你现在不是老板娘了，我想什么时候来就什么时候来，现在你影响我和硕哥吃饭了，请你离开。”
　　林悦睁大雾蒙蒙的眼睛，就像动漫里的女主角一样，惊讶地看着杨根硕握着她的手一个个打出那行子，一股暖流从手背涌向全身。
　　陈婉婷脸顿时都气白了。
　　“你！你俩...杨根硕你真是不要脸了，要玩一个残废？她给你口都口不明白！叫床都只会阿巴阿巴！你为了这种人要赶我走？”
　　陈婉婷指着林悦，气急败坏。
　　“滚出去。”
　　杨根硕听着那些话已经面色发冷了，他一个老sp都听得恶心。
　　“你行！”
　　陈婉婷扭头就走。
　　“等一下！”
　　听着身后杨根硕追过来，陈婉婷脸上露出了得意的笑容。
　　“我就知道你...”
　　“把我给你买的风衣脱下来。”
　　“？”
　　陈婉婷捂着胳膊骂骂咧咧地走了，到地铁站门关了，打了个车，司机不知道哪里心情不好了，看到这个地址就一路骂骂咧咧的。
　　“看个电影吧。”
　　杨根硕打开院子里的露天幕布，放上电影，和林悦一起吃着饭。
　　没有话语，但此时胜过一切话。
　　林悦感觉今天晚上自己身上烫烫的，脸上一直红扑扑的，心跳很快。
　　她不喜欢陈婉婷，因为她早就感觉陈婉婷是个坏人，每次见面老板就是买买买。
　　而杨根硕则是用心感受着灵米带来的奇妙感觉。
　　“这股特殊的波动...是灵力，灵力在我身体里流窜，并且在不断改造我的身体。”
　　吃完一碗饭后，杨根硕不知道是错觉还是怎么着，他感觉自己的视力变好了一点点，看幕布更清楚了。
　　鼻子能嗅到更多的香味，耳朵似乎也灵敏了一点点。
　　这种改变...很微小，如果不仔细感应的话就跟幻想一样。
　　但杨根硕知道，这是灵力在改造他的身体。
　　“柳无痕说过，灵米不仅是修仙者吃有用，凡人经常吃灵米也会改善体质，百病不侵，寿元增加。”
　　“就像是...身体再发育。”
　　“好奇特。”
　　这跟锻体用的猛烈补药不同，这是一种更加温和又奇特的力量，杨根硕甚至感觉自己一直坚持吃灵米，或许能治好自己这150度的轻度近视。
　　“嗯？”他突然看向林悦，眼睛里逐渐露出欣喜之色。
　　“林悦是先天性失聪失语，有没有可能...恢复？”
　　这一刻，他下了个决定。
　　“林悦，以后每天来这里做饭，我给你开工资。”
　　“不要不要，我只是顺手来做一下就好。”
　　“嗯...其实我是想要聘请你为我的营养师，搭配好一日三餐，辅助我锻炼减肥，这件事很复杂很专业，需要你全力以赴才行，月薪和你以前一样，4000快，有信心接受这份工作吗？”
　　“有！我明天正式上岗！”
　　杨根硕点点头，换个说法果然有用。
　　下一刻，林悦看了看身后的好多个房间，歪歪头说道：
　　“老板，需要我住员工宿舍吗？我听说健身的人对食物要求很高，还要控制卡路里什么的，我可以晚上也在这里，解决你的各种需求。”
　　“嗯？？？”
