　　噗！
　　5枚灵石买一副三国杀？
　　你最好是真的！
　　杨根硕马上跟游卡的卡牌生产线联系，卖不死你。
　　不过，眼下显然是物以稀为贵，
　　杨石也笑笑，没准备应答这位散修，现在12副牌都不够玩的，一些武将不丰富的套牌都能玩的风生水起，更不要说他要的是武将最全的那副牌。
　　其实以这些散修们的手段，仿造一套三国杀卡牌也不难。
　　其中有个主修金系术法的胎息修士，擅长雕刻，自己切割了一些木块出来，把牌面的内容雕刻上去，也可以玩。
　　但...体验很差。
　　木牌太厚，而且不够平整，洗牌困难，且无法还原卡牌上面惟妙惟肖的人物画，而且桌游额最重要的环节——甩牌，无法实现。
　　大家宁愿排队玩正版，也不愿意玩他这个。
　　此时，见有人要买牌，很多人都跟着附和。
　　“我出6枚灵石！”
　　“我出7枚！”
　　“10枚！诸位道友不要跟我抢，等过些天坊市开门的时候，我司徒南的商品都以市价8折出售。”
　　“我出一个下品法器换！月华镜！此镜乃是我从南方灵湖中寻得，夜晚可自动吞噬月华灵气，存储满以后释放出来，相当于胎息10层全力一击！”
　　顿时，众散修倒吸一口冷气。
　　法器，可是好东西啊。
　　可以大幅增加一个修真者的实力，每个修士都不会嫌弃自己法器多，只会想要再多一件。
　　“可发挥胎息10层威力的法器，为何只是下品？莫非有什么缺点？我猜...你这存储时间怕是有猫腻吧？”
　　一位老成持重的散修说道。
　　这位要换法器的人脸微微一红：“存储半年即可使用一次，也不算太长...”
　　“去你的吧！最多10枚下品灵石，多一个子我都不要。”
　　“白给我都不要，半年发一次的攻击，我还不如买两道符篆。”
　　“就这还想换三国杀卡牌？食屎啦你！”
　　“不过...如果对于低阶修士而言，倒也称得上是个保命手段。”老散修摇摇扇子，眼神余光看向姜小白，意有所指。
　　在场的一些低阶散修，尤其是胎息五层以下的，略微意动。
　　半年触发一次的护身符，有也比没有强。
　　所有人看向杨石，想要看看这个一直和煦有礼的茶馆老板到底是怎么想的。
　　而杨石没有丝毫犹豫，给众人鞠了个躬。
　　“杨石多谢各位前辈抬爱，但...眼下距离那坊市开门还有大半月，大家都聚在我杨记桌游茶馆玩乐，我作为东家，岂能随意出售大家的快乐？”
　　“请诸位前辈莫要再提卖卡之事。”
　　杨石一番诚恳发言，让众多散修点头称赞。
　　一直在3楼的慕容紫烟也微微点头。
　　“知大局，懂进退，这凡人倒是清醒。”
　　此时，店小二端上来一杯奶茶。
　　“客官，您点的仙人飘飘奶茶做好了。”
　　“嗯。”
　　慕容紫烟满脸冷清，仙人特有的出尘气质配上绝美的面容，人间罕见，让店小二觉得多看一眼都折寿，放下以后便赶紧离开。
　　等到人走后，她往下看了一眼，自己那4个愚蠢的小师弟小师妹已经完美融入散修，玩的不亦乐乎。
　　手张开，奶茶杯被吸了过来。
　　红唇微张，轻抿一口，顿时，脸上如同雪山融化，梅花盛开，绽放出满足的笑容。
　　这便是她每日都要来这里坐着的原因。
　　这个房间，杨石也一直为她留着。
　　刚刚的小插曲过去，大家继续打牌玩乐，而杨石和杨根硕已经在茶馆后面偷偷交流上了。
　　“那月华镜必须拿下！”
　　“石也是这么想的。”
　　两人第一时间达成一致，或许对于这些散修而言，半年一次的攻击性价比不高，使用局限性太大，价格不会给到很高。
　　但那个老散修说得对，对于低阶修士来说，是一件好底牌。
　　姜小白才胎息二层，甚至不会攻击术法，真要打起来，还不如虎子耍一套《狂风刀法》有威力。
　　这月华镜，对现在的杨家来说，刚刚好。
　　“胎息十层全力一击，先天宗师之下，非死即伤。”
　　有这面镜子，再来赵狂风之流，那便多了一击制敌的选项。
　　“想想办法，这些天就在茶馆这里拿下镜子，不要等到散修坊市。”
　　现在玄石宗的高手在这里坐镇，属于安全区。
　　杨石点点头：“老祖，我定当尽力而为！”
　　私下，杨石偷偷接触了那位要卖镜子的散修，询问他打算多少灵石出。
　　散修直接咬死12枚灵石，并且表示自己在坊市上也会卖这个价钱。
　　这个价格，杨石和杨根硕都能接受。
　　接下来，就是怎么弄到灵石了。
　　“莫非现在趁着有散修在这里，卖一些灵稻？”
　　“不妥，那不是等于告诉这么多人...我在种灵田，实力低微，等玄石宗的人走来都来抢劫我吧！”
　　杨根硕还在思考，杨石嘴角一翘已经有了主意。
　　“老祖看我发挥！”
　　第二天。
　　在茶馆爆满的时候，杨石顶替了说书先生的位置。
　　“诸位前辈，大家玩这这三国杀卡牌已有一周，想必武将已经了解，技能各有差异，机制巧夺天工。”
　　“可除了这普通武将牌外，还有一些从未出现过的卡牌......”
　　这话一出，瞬间吸引了大部分散修的注意力，嘴角不自觉翘了起来。
　　“那有新卡为何要藏起来啊？拿出与大家一起分享不是更好？”
　　听着别人这么问，杨石摇摇头：
　　“锻造此卡牌的前辈曾经设计出12张与众不同的卡牌，仅此一套，珍贵无比，我一直都收藏在家中。”
　　众人瞬间明白了：“绝版好卡？”
　　“正是，此卡名为——神将！”
　　“嘶~”众散修倒吸一口凉气，被这大气的名字镇住了。
　　“杨老板，可否拿出一观？”
　　杨石从袖中掏出一张金色卡牌，造型夸张。
　　“此卡名为：神吕布！”
　　“拥有【狂暴】、【无谋】、【无前】、【神愤】和【无双】五个技能！”
　　“用此武将卡，能让你在牌局中无往不利！”
　　杨石给大家展示了一圈后，玩过三国杀的老油条们不禁连连惊叹。
　　“用此卡，我1人可鏖战2人不落下风！”
　　“我直接跳反，谁能挡我！”
　　“杨老板这卡...能否借在下用一局啊？”
　　“我出1枚灵石，直接要了！”
　　听到有人出价，杨石嘴角微微一动。
　　稳了。
