　　“魔尊...争霸赛？”
　　3个血魂谷魔修看着显眼的标语，愣住了。
　　“这...是能放在明面上聊的吗？”
　　“何方魔教，竟如此张扬？”
　　“现在我们魔教生存环境变好了？”
　　就在3人疑惑不解的时候，旁边走过两位散修，脸色兴奋地讨论着。
　　“我跟你说，当魔道人士得勇敢，总偷偷摸摸地藏起来不行，你主动去抢那神机道人的名号，让别人信服于你，才能掩护其他魔道队友在夜晚杀戮仙门中人。”
　　3魔道人士一听，好家伙，竟然在大白天的街道上谈论如何屠杀仙门中人...这也太魔道了！
　　一听就是同道中人！
　　血魂谷3魔道中的老大丁震凑了过去，小声问道：
　　“阁下这冒充神机道人...难道不怕被仙门中人发现吗？一旦败露，将死无丧身之地啊。”
　　那散修哈哈一笑：“神机道人在场，假如让他坐实了自己身份，我辈魔道不就成了案板上的鱼肉？他占卜一个便杀一个，还如何能消灭仙门中人？”
　　“而我若说我是神机道人，也算出一人乃为魔道，其他仙门中人又不懂占卜，又如何知道我是错的？”
　　丁震听完以后大为震惊，竟然还有如此胆大心细的魔道道友！
　　“但我还有一个疑问...假如你装作神机道人，占卜出的人实际为仙门弟子，他奋力反驳与你，给出证明，你的身份岂不是...不攻自破？”
　　“哈哈哈~那神机道人如果占卜出真的魔道卧底，魔道不也是如此证明自己？”
　　“不和你们聊了，我还要和道友再推衍几局，为今晚的魔尊争霸赛做准备。”
　　2位散修离开，还在商讨着各种魔道操作。
　　丁震的三观被大大刷新了。
　　“竟能如此洞察人心，不愧是能参加魔尊争霸赛的前辈...实力恐怖如斯！”
　　两个下属支吾着说道：“可是...老大，我看他修为还不到练气，这也能竞选魔尊？”
　　他们3人最低都有练气一层的修为。
　　丁震神秘一笑：“此人胆大包天，连天机道人都敢冒充，你又怎么能证明他表现出的境界是真的呢？”
　　“嘶~”两位下属倒吸一口冷气。
　　3人走在青石县的街上，几乎碰到的所有修士都在讨论魔尊争霸赛，各种魔道手段层出不穷。
　　阴狠狡诈系：伪装成仙门弟子，坚定跟着仙门中人走，必要时候能把魔道之友踩死也在所不惜，直到取得所有人信任后...
　　苦肉系：上来直接当着众人的面自杀，然后赌药宗长老出手救命，从而成功摆脱自己魔道中人的嫌疑，混入仙门之中，再逐个暗中击杀。
　　其中还有一伙人的战术让丁震这魔道中人听了都不寒而栗。
　　自爆流！
　　只要魔道领袖找准了所有正派仙人，便指挥手下挨个自爆，为自己争取出手时间，等到3个魔道队友全部自爆成功，他便能将仙人屠杀光。
　　“老大，这才是真魔道啊！我们费劲巴拉弄个阵法，吸取点凡人精血...跟闹着玩一样。”
　　“听闻魔尊争霸赛的前辈们思想，我才知原来我辈竟能有如此成就，真是令人血脉喷张...此生不悔入魔道！”
　　丁震认可地点点头：“既然如此，那我们便不必隐藏自己魔道身份，也去参加一下这魔尊争霸赛，哪怕是见识一下前辈风采也是极好的。”
　　3人顺着杨石贴在大街上的指示牌走到了杨记桌游茶馆中。
　　“这可是这青石县魔道总舵？”
　　杨石看着3个戴着面具的散修，一乐。
　　这三人还挺入戏！
　　“你们是来报名参加魔尊争霸赛的吧？”
　　“对，我们三人...乃是血魂谷中人，特来领教诸位魔道高手的手段。”
　　“奥...好，给你们报上名了，这是你们的积分牌，对局完成后拿积分牌在大厅记录分数。”
　　把3人的名字记录后，杨石指了指他们脸上的面具。
　　“你们这东西要摘下来，不能戴。”
　　“为何？我这是隐蔽气息用的，乃是魔道必备之物。”
　　“用不到，一会上场戴白师兄炼制的面具就行了，那个能屏蔽你的感知，无法探测到他人的行动。”
　　“屏蔽...自己的感知？”
　　“对啊，不然你偷看别人夜晚行动怎么办？”
　　“可是...”见2个手下还要追问，丁震摇摇头拉走了他俩。
　　“这是考验我们在信息不足的情况下如何快速完成任务的能力，是魔尊考验的一部分。”
　　丁震3人观察了几局别人玩魔道杀的游戏后，规则已经差不多记清了。
　　“原来是以一种推衍游戏的模式来模拟我们魔道如何暗中杀人的游戏...我悟了！”
　　3人下场，恰巧同为魔道。
　　玩了几个回合，因太过耿直，动辄发言要杀人全家，直接被全员揪出来，快速结束了游戏。
　　“没想到做个魔道人士这么难！”
　　“该死的仙门弟子是怎么看透我的，难道用法器偷偷观察我们夜晚行动了？”
　　“不行，老大，那个仙门弟子居然第一回合就抓住我们3个，绝对有问题，我要杀了他全家！”
　　3人被打红温了！
　　作为这把C位的白鹤羽呵呵一笑，挥动羽扇，上面灵光闪烁，水雾凝结成4个大字：
　　“菜，就多练。”
　　看2个手下一个要拔血鸣剑，一个要掏炼魂幡，丁震赶紧拦住了他们：
　　“技不如人，不要冲动。”
　　不只是魔道杀没玩过，实力上也不是眼前这个装作正道人士男人的对手啊！
　　而一直很菜的白鹤羽也没想到自己这把能发挥这么好，第一回合就盲点3魔，他也说不清是为什么，似乎是灵识指引一般。
　　“莫非...我真是个天才？”
　　接下来的日子里，3个魔道被众散修轮流调教，哪怕是做仙人也会被那些更狡诈的‘魔道’骗的七荤八素。
　　不过，有好心的散修不忍心看3人像傻子一样被骗来骗去，也教导他们一些战术，换来3人感激，说以后不杀他全家了。
　　魔尊争霸赛热热闹闹的，越来越多的散修进入青石县，在距离坊市开门前，已经聚集了300多个散修！
　　玄石宗另外3个弟子解除易容，出来维持秩序，防止出现在凡人城市大规模斗法事件。
　　丁震这3个动不动要杀人全家的小组被重点警告。
　　此时，沉迷魔道杀的3人也逐渐意识到了什么不对劲的地方...
　　“等等，他们刚刚说自己是哪里的弟子？”
