　　“老大，玄石宗的弟子，有4个，都是炼气期，我感觉我们要完蛋了...”
　　“别慌，敌在明我在暗，他们未必就知道我们是血魂谷的人...”
　　“我每次输了都跟对方放狠话，说我们血魂谷早晚弄死你全家。”
　　丁震：“？”
　　快乐了10天的魔道三人组，这下如坐针毡了。
　　“狗屁魔尊争霸赛！这不会是为了抓我们3个故意设的局吧？”
　　“我也真是服了，玄石宗那3个藏起来的人，每次拿到魔道身份，要多阴险有多阴险，撒谎都不脸红，居然是名门正派的弟子！？”
　　“要不...我们找个机会偷偷溜走？”
　　丁震举起一根手指，摇了摇：“不可，玄石宗弟子盯着呢，如果我们接下来不参赛，突然逃跑的话，反而会引起注意...现在他们可能没认为我们是真魔道。”
　　“况且，已经接近坊市开张的日期，这些人就是我们的目标，我们还没完成为血魂谷吸纳人才的任务，吸纳完我们要的人以后...到时候直接在坊市开张地点埋下血爆地雷阵，摧毁那里。”
　　听老大说完以后，两个手下大眼瞪小眼。
　　“吸纳谁？”
　　丁震：“吸纳心向魔道的散修啊！”
　　“老大，这满城的散修...谁不比咱们更像魔道啊？除了那白鹤羽，另外3个玄石宗弟子都比咱们手段多，骗起人来那叫一个脏啊...”
　　“我们3个，耿直的像正派弟子。”
　　丁震：“......”
　　好消息：都是魔道种子。
　　坏消息：我成正派了。
　　3人陷入严重的自我怀疑中。
　　而此时，整个计划也如同杨根硕设定的那样，有条不紊的进行着。
　　因为能翻看人物卡，杨根硕早就发现了3个血魂谷的魔教中人，他嘱咐杨石不要和3人靠的太近，并且提前做了预防措施。
　　杨石在锅里放入红茶和上好的白糖，微火加热，炒到焦糖冒泡泡，倒入鲜奶，煮到开锅。
　　又拿出3颗草莓放入高杯中碾碎，在杯口铺上一层漏网，将刚刚做好的鲜奶焦糖茶倒入，撇去茶叶。
　　“仙子，草莓飘飘奶茶，请慢用。”
　　慕容紫烟淡淡地点了下头，没有多说。
　　等到杨石下去了，她的琼鼻微微耸动，嗅到了奶茶独有的香气，脸庞瞬间化为春天般灿烂，似乎找到了零嘴的小孩子一般。
　　喝上一口，唇齿留香，眉毛都好喝到弯弯。
　　一口气都没停歇地喝完整杯奶茶后，慕容紫烟意犹未尽。
　　伸出粉红色的小舌头把嘴角上面的几滴白色卷入嘴中，露出了甜甜的微笑。
　　但这甜美的笑容只是维持了片刻，便重新化作那股冷清的大师姐模样。
　　“这凡人...倒有几分手艺。”
　　这现做奶茶比冲泡的奶茶粉口感自然是要好很多，杨根硕搜抖音学会以后教给的杨石。
　　慕容紫烟虽然布置了防止窥探的阵法，但防不住杨根硕啊！
　　只要在杨石100米范围，他可以360度无死角观看任何细节！
　　要不是慕容紫烟穿的紧贴...哼~
　　虽说没能一饱眼福，但慕容紫烟的喜好自然被杨根硕洞察。
　　就跟门口每日装可怜的练气七层老乞丐一般，让杨石每日投喂就是了。
　　就算用不上也能结个善缘。
　　“杨石，明天就是魔尊争霸赛总决赛了，今天晚上，就让倪哥们把打造的东西搬过来，明日一锤定音。”
　　“是，老祖宗，杨石绝不辜负您的期望！此事必成！”
　　经过和散修这么多天的相处，杨石的声望不断累积，已经颇有话语权。
　　他在三国杀和狼人杀方面的专业知识，让他成为这两个桌游最高权威，平时解决各种纠纷非常清楚，从不畏惧强者，也不偏袒弱者，做地非常公平，散修们都看在眼里。
　　很多人都感慨，杨石是个修仙的好苗子，但可惜没灵根。
　　夜幕降临，青石县中一些凡人进出街道，正在进行着一场大改造。
　　散修们对凡人的事情没什么兴趣，几乎没人关心他们在干嘛。
　　第二天，杨石站上石桌。
　　“我宣布，今天，魔道杀之魔尊争霸赛的决赛，正式开始！”
　　“这些天的战斗，积分最高的12人，将会角逐魔尊称号！”
　　“请诸位入座！”
　　12个最强者入座，白鹤羽和丁震也位列其中。
　　白鹤羽是靠着自己的脸皮硬生生要来了一个12强位置，别人看他又是弄石桌，又是做面具，还给每局施展静音术，忙活的不轻，让给他一些分。
　　而丁震则是靠真正的实力进来的！
　　因为声音很有磁性，而且有那股诡异魔道之人的气息，念起报幕词来气氛十足，被白鹤羽钦点为决赛持人。
　　丁震是不可能进决赛席的，他们3个动不动杀人全家组，分数加起来都不够12强的。
　　这让丁震非常难受。
　　因为本来他的计划是今天去白水河散修坊市那里埋伏爆炸性阵法，明天搞一大波破坏的。
　　结果今天被拉过来当一天的主持人，他还不敢拒绝。
　　至于他带来的两个手下...丁震怕他们布置阵法的时候把自己炸死送进炼魂幡里。
　　紧张刺激的一天比赛后...
　　玄石宗弟子白鹤羽不负众望，获得了前12强的好成绩！
　　但他依然精神奕奕，并且主动要求担任决赛颁奖人。
　　“我宣布！第一届魔尊争霸赛的冠军是...姜小白！”
　　“恭喜你！小妹妹！”
　　“我这把流水剑，便送与你了。”
　　中品法器，流水剑。
　　雾里看剑花，缥缈藏剑意。
　　姜小白拿到后，激动地朝着台下的杨石挥舞。
　　“哥哥，我做到了！”
　　人人都看她是一年轻女子，但忘了她的真正身份：
　　杨记桌游茶馆掌柜、杨石亲传大弟子、练习魔道杀长达2年半的高手。
　　她的魔道杀功力，远非这些散修可比。
　　拿下冠军也是众望所归。
　　桌游没有作弊，她靠技术赢了只会让人心服口服，大呼畅快。
　　而在欢呼和热闹之后，众多散修也不由地唏嘘起来。
　　“从魔道杀中我领悟了一个道理：无论别人说的如何天花乱坠，他的行动做不了假，从今日起我只观人行，不听信言。”
　　“我修行30载，这是我第一次完全放松下来，好好享受生活。”
　　“这半个月，比我半辈子和旁人合作的次数都多，道友们竟然都如此有见闻，我真是学到颇多啊。”
　　“可惜...这一切如泡沫一般，一触就破，明日诸位道友就要去那坊市见面了，只希望我等交换完修仙粮资，都能网开一面，不要动手。”
　　“仙途残酷，这样美妙的日子，对你我何尝不是一种幻境呢？只是出了这幻境，怕还是要手底下见真章了。”
　　这个时候，大家都想起来，自己来这里是为了那修仙粮资。
　　坊市交易，岂有安全之说？
　　坊市上由坊市之主维持，大家能保持体面，但出了坊市，往那林子一钻...谁都可能化作魔道，行那杀人夺宝之事。
　　就在大家感慨的时候，杨石跳上石桌。
　　“诸位前辈，这坊市交易之事...可否听晚辈一言？”
