　　石门市，虎泉县。
　　距离市区60公里，红枫食品厂就在这个县里。
　　作为曾经的国企，红枫食品厂风光一时，以前是给军队做供给的。
　　杨根硕毕业的时候还冒充食品工程专业的学生参加过考试，没过。
　　只不过前几年逐渐改成了私营股份制，现在也不知道情况怎么样了。
　　“不过，私营的倒是好接活了。”
　　他开车驶入红枫食品厂，门口的保安看了一眼车标，把烟一掐，麻利地站起来敬了个礼。
　　“大爷，我想订做压缩饼干，去哪里找？”
　　“业务处，您看那边，我手指的那儿，那个办公室就是。”
　　他去业务处咨询借用压缩饼干生产流水线的时候，没想到还真碰到个老同学。
　　“许梦琪？”
　　“呃...你是...根硕？比上学那会胖了啊，差点没认出来你。”
　　许梦琪穿着一身职业OL装，裹着黑丝，美艳轻熟，上学的时候就是食品系的系花，现在的颜值依然能打，甚至...更有韵味了。
　　“呵呵呵~你倒是没什么变化，还这么漂亮。”
　　“小嘴还是这么会说话，怎么？要进军食品业了？”
　　“嗯，有个新产品。”
　　杨根硕把自己的要求说给眼前的老同学听，引来了她的惊讶。
　　“只更换一种配料的压缩饼干？这...倒是能做，但现在压缩饼干市场份额挺少的，你这产品能打出去吗？可别赔钱了。”
　　“不用担心，我自有销售渠道。”
　　杨根硕神秘一笑，坊市开在家门口，销售不用愁。
　　接下来观看了一遍车间，顺便欣赏了一下老同学快要被撑爆的白色衬衣，一趟流程走下来，交了2万块的开机费用，舒舒服服搞定了流水线。
　　把灵麦拉过来以后，特意嘱咐许梦琪。
　　“这小麦是一种新品种，暂时还没在市面上出现，非常昂贵，一定要精细点对待，我不想这50斤麦子有任何浪费。”
　　“怪不得这么有自信...你这麦子确实很香诶，放心！交给我吧，2天以后就能来取样品。”
　　50斤的灵麦，还不够这庞大流水线塞牙缝的。
　　“好，走了，有事电话联系。”
　　“我送送你。”
　　本来一直带着淡淡矜持感的许梦琪，看到宾利添越两个钻石切割大灯亮起的时候，脸色发生了微妙的变化。
　　这一刻，老同学的形象突然变得神秘且高大。
　　杨根硕上车摆摆手：“改天见。”
　　“嗯...下次有空了请你吃饭。”
　　“好。”
　　轰！
　　宾利添越发动机呼啸出动感的气浪，带着杨根硕离开红枫食品厂，只留下还在发呆的许梦琪，她现在满脑子都是小翅膀车标。
　　...
　　杨根硕处理完灵土和灵麦，已经过去半天。
　　游戏里也只是过去了半天，此时也是夜晚。
　　杨根硕正准备调成加速模式，却从画面里发现了一点不太对劲的地方。
　　在茶馆门口的空地上，居然漂浮着3张可打开的人物卡。
　　“什么鬼！”
　　要不是因为这个游戏并不是网游，杨根硕甚至以为自己网卡了，没加载出人物模型来。
　　当他放大画面后就发现了问题。
　　3个人物卡下面还有系统提示的淡淡的人形微光，而外面的环境光线无法穿过，只有一片漆黑。
　　杨根硕打开其中一张人物卡。
　　【姓名：苗人凤】
　　【身份：苗家成员】
　　【寿元：36/95】
　　【境界：胎息期九层】
　　【灵根：五灵根】
　　【悟性：10】
　　【气运：20】
　　【天赋：灵物感知（凡级）】
　　【技能：五行搬运术、妙手空空（炉火纯青）、折光术、神行术、喷火术、灵雨术、缠绕术。】
　　【状态：折光】
　　另外两个人也姓苗，技能大差不差，都是修《五行搬运术》的，只不过修为要低一点，一个胎息七层，一个胎息五层。
　　“折光术？怪不得看不到...这3个人在我们茶馆外面干嘛？”
　　在杨根硕琢磨的时候，3个折光状态下的人影开口了。
　　“进去以后，找那9盒三国杀牌，拿到手以后咱们就撤。”
　　“大哥，这杨石乃是玄石宗下面的行走，这样做会不会给家族带来麻烦？”
　　“玄石宗的人已走，等他呼叫，咱们已经拿着牌远走高飞了...这牌在黑市上卖10枚灵石一盒，9盒...干这一票，够咱们赚一年的了。”
　　“这地方防御薄弱，连个阵法都没有，我等擅长隐蔽，来去如风，他们丢了都不知道是谁偷走的。”
　　“那万一被人看见...”
　　“杀！”
　　听着3人商量，杨根硕陡然一惊！
　　家里招贼了！
　　而且好巧不巧，杨石、姜小白、虎子他们今天都在茶馆！
　　祭祖完以后，几人正在把杨根硕送进来的那批物资分类存储，姜小白还弄了个账本，已经记录满满几大页了。
　　事不宜迟！
　　先把状态拉上！
　　【活力】+【静心】，直接加持到3人身上。
　　虽然不能直接提高战斗力，但能稍微提升一下反应速度和心态也够了，总比没有强。
　　感受到身体变化的杨石，第一时间抬起头看向祖宗灵位。
　　“老祖宗为何这个时候赐给我福泽？”
　　姜小白和虎子站起身来。
　　“我也感受到了...”
　　“好奇特，这就是石哥说的祖宗赐福吗？”
　　虎子是第一次接受杨根硕的福泽。
　　杨石的眉头一下皱了起来。
　　老祖宗平时并不会无缘无故降下福泽，只有他努力练功的时候才有。
　　想来对老祖的修为也有些损耗。
　　“不对劲，有事情要发生，准备战斗！”
　　杨石在杨根硕打字的时候就反应过来了。
　　此时，他头顶出现了一行金色大字。
　　“门口有贼，来者不善，我为你们标注他们各自实力和位置...”
　　要杀贼了！
　　杨根硕不会让杨石抱有侥幸心理，认为这些人偷完几盒牌就走了，后院这么多好东西，还有一箱子的三国杀牌...
　　这3个贼绝非善辈！
　　杨石：“还记得我教给你们的合击之术吗？看我指挥。”
　　“嗯！”
　　“嗯！”
　　“熄灯。”
　　后院的灯都熄灭，整个杨记桌游茶馆陷入一片黑暗，但对杨石3人来说，这地方熟悉的闭着眼都不会迷路。
　　此时，大门吱呀一声打开。
　　3个姓苗的贼悄悄摸了进来。
　　漆黑一片的大堂中，他们3个头顶的金色大字格外显眼。
　　杨石透过窗户的缝隙，看到敌我实力对比的那一刻，大脑飞速转动。
　　《三十六计》和《孙子兵法》开始在脑海中疯狂推演。
