　　玄石宗5人组暂时在青石县呆着，威震所有散修不敢乱动歪心思。
　　这让坊市的正经交易空前繁盛起来。
　　统一的小摊位，明确的标价，安全的环境，让所有的交易都在规范中进行。
　　杨石趁机把今年吃不完的灵米出手。
　　以市场价1灵石10斤的价格卖出，共卖了50枚下品灵石。
　　加上之前卖神将卡剩下的23枚下品灵石，杨石手头有了73枚下品灵石的巨款！
　　茶馆后院祠堂。
　　杨石从灵石堆里扒出12枚下品灵石，推到姜小白前面。
　　“这12枚你用于修炼。”
　　姜小白赶忙摇头：“我不要，哥哥你去买些能帮你锻体的丹药吧，我自己慢慢吸收天地灵气就好了。”
　　“让你拿着就拿着，我问过白师兄了，他说你这个阶段，每月炼化一枚下品灵石的纯净灵气，修行速度比只吸收天地灵气要快一倍，你的实力提升对我们家很重要。”
　　“我们...家。”姜小白脸一红，然后扭扭妮妮地说道：“哥哥，再有3个月，我便18了。”
　　“哦，剩下的61枚灵石，便是我们能用的...为你换一本合适的木系功法，再买些其他家产。”
　　“哼！我不要，你给自己买吧。”小白撅起嘴扭过头去，也不知为何生气。
　　“先等一等老祖宗吧，他的灵识能看到这坊市的货物，必会为我们挑选到最合适的物品。”
　　确实...
　　杨根硕能看到物品身上的灵力，自然能挑选出来好东西。
　　他一直在翻看散修们的东西，但不得不说...毕竟这是最底层的交易坊市，大多都是胎息期散修和先天宗师武者。
　　只有极少数的练气修士。
　　他们的货物大多都比较常见，而且价值都有共识，基本上不会溢价或者降价太多，没有捡漏的空间。
　　杨根硕不厌其烦地把每个摊位的东西都翻看了一遍，从中找到了两样适合杨石和姜小白的东西。
　　“洗髓丹？”
　　杨石走到坊市的一个摊位上，手中拿起上面一个小玉瓶，里面装着一颗黑色的丹药，丹药散发的灵气在玉瓶中凝而不散，看起来颇为尊贵。
　　“杨老板好眼力，这枚洗髓丹乃是正宗的一品丹药，服用后可洗涤体内的杂质，优化血脉，增强修炼资质，提升修为，乃是所有修仙者必备丹药之一，要来一颗吗？”
　　有老祖宗的把关，杨石即便不认识洗髓丹，但也不会担心被骗，此时他看着这个心中苦涩。
　　“这小小一枚丹药，竟要我20枚下品灵石？”
　　店老板：“且不说增强体质和修为，单是这增强资质一项就足够了！20枚下品灵石真不贵！”
　　洗髓丹一个人只能吃一次，再多吃就无用了。
　　最关键的是，对武修的作用极高。
　　一番讨价还价后，18枚下品灵石成交。
　　“只剩下43枚下品灵石了...”
　　等到杨石来到另一个老祖宗指示的摊位后，看到了一枚功法玉简。
　　《春木长寿术》
　　一本木系的练气术，可修炼到练气巅峰。
　　特色是可以吸收草木精华来激发自身潜力，提高寿命。
　　自带3个法术：万物生长术、春木回春术、木灵附体。
　　“这个好啊，适配小白。”
　　杨石看了一眼价格，售卖50灵石，眼前一黑。
　　“你一个只能修炼到练气的法决，为什么敢卖50下品灵石啊！”
　　“因为长寿啊，我辈修仙谁不想更长寿啊？多一年寿元便多一次晋升筑基的机会，所以，这是一本练气功法吗？不！这是一条通往筑基期的捷径！”
　　看着摊主振振有词，杨石一脸牙疼。
　　他不信邪地自己去找了一圈其他摊位的功法，发现胎息到炼气期的功法差不多都在40枚下品灵石左右，而且还没有这个适配小白。
　　一番讨价还价后，杨石硬生生砍到40枚灵石拿下。
　　转了一圈，只剩下3枚灵石。
　　杨家这一年的收成和卖卡的灵石都花的差不多了。
　　“对了，我还有3枚灵果。”
　　岩浆果。
　　杨石见外面有人卖，是一种火系的好材料，用于做灵膳或者炼丹都是好材料。
　　能卖5枚下品灵石一颗，
　　但被杨根硕拦住。
　　“继续喂养小火吧，它能成长为护院灵兽。”
　　这东西既然卖不出多少价钱，不如继续增强杨家实力。
　　坊市开放3天。
　　散修们在一片欢声笑语中，即将在今晚结束交易。
　　丁震拿出储物戒指中的一套血爆地雷阵，沉思了良久，又收了起来。
　　“老大，我们回来了。”
　　“怎么样？”
　　“还是没找到想要加入我们魔道的散修...”
　　“......”
　　最后这3天，他们终于记起来正事了，结果并没有散修有要加入魔道的想法，他们在这里过得挺自在的。
　　“没有了仇恨、嫉妒、怒火...我们该去吸收谁呢？”
　　丁震不由想起自己还是孩童那天。
　　父亲带着他去参加一年一度的散修坊市，购买了一枚洗髓丹，说他资质很好，回家喂给他吃以后要成就仙人，结果...半路被2个贪婪的修仙者联手干掉。
　　血魂谷的师父出现，把他带回了血魂谷，让他以仇恨为信仰，修行魔道，然后去手刃敌人...
　　这些年，他一直带着仇恨，但始终未找到当初那2个修仙者。
　　但他也效仿他师父，吸收了很多同类人进入血魂谷。
　　而前几天由杨石成立的青石坊市，没了那股滋味...他觉得失望又有一丝庆幸。
　　“今年或许看不到一个个我出现了...”
　　“走吧，我们回宗门，这里没有我们要找的人。”
　　两个手下犹豫地说道：“那血爆地雷阵...不放了？”
　　丁震眉头一挑：“谁去放？炸谁？要不你去杨记桌游茶馆埋下，等我们离开后...轰！他们都得死！”
　　手下赶紧摇摇头：“不行，我们魔道也是魔亦有魔，向来是有恩报恩，有仇报仇，杨老板请我喝茶还给我讲解战术，这些天我感觉我脑子又开始长了，我不能这么做。”
　　“俺也一样。”
　　丁震摊摊手：“那还愣着干嘛，走吧，还等着被玄石宗的人发现呢？”
　　看着这些和自己唇枪舌剑论道魔道杀的散修，丁震这次是真的下不去手。
　　啪啪啪~
　　“精彩精彩，血魂谷刽子手丁震，居然也有不杀人的一天。”
　　房门打开，白鹤羽带着3个师弟师妹正站在门口鼓掌。
　　在丁震想要跑的时候，一股强大的气机锁定了他，仿佛只要微微一动，下一秒就会身首异处。
　　“筑基...”
　　慕容紫烟从窗户外飘飘飞来。
　　“念你们在最后关头幡然醒悟，及时收手，我便留你们一条性命，明日随我去玄石宗...”
　　...
　　深夜。
　　葛谭悄无声息摸进了珍品阁。
　　吼~
　　低沉的嘶吼把廖操从睡梦中吓醒！
　　睁开眼看到一个硕大的狼头睁着血红的双眼盯着自己。
　　“啊！！！”
　　葛谭冷笑一声：“说，杀我葛家门客的人是谁？”
