　　3个苗家修士使用了折光术，身形隐于黑暗之中。
　　但头顶上实时跟随的3个大字让杨石他们可以锁定敌人，并且发现周围的不同。
　　3人所在的地方...更黑一点，月光都穿不透，被3人注意到了以后反倒成了他们的破绽。
　　只是片刻，杨石就想好了对策。
　　他给了几个手势，2人都已经明白要做什么。
　　接下来便静静等待时机。
　　看到3人分开，分别前往一二三楼搜索，杨石眼睛一定，指着下面那个人。
　　“逐个击破！”
　　啪！
　　虎子把鞭子一甩，一直匍匐在角落的铁脊苍狼朝着下面落单的胎息五层修士扑了过去。
　　嗷呜！
　　铁脊苍狼速度极快，如同炮弹一样结结实实撞在了苗三身上。
　　噗通！
　　根本没有给他任何反应的时间！
　　这可是练气期的苍狼！
　　被喂了30天火龙果，打的足足10次心脏骤停才驯服的家伙，极为凶猛。
　　全身上下都是钢筋铁骨，这可不是比喻，而是物理意义上能达到的硬度。
　　这一下冲撞，跟撞大运了差不多。
　　苗三当场口喷鲜血，昏迷在地。
　　“孽畜！敢伤我弟！”
　　“火！”
　　2楼的苗人凤睚眦目裂，双指并拢，一团火焰朝着苍狼飞去。
　　嗷呜~
　　铁脊苍狼往黑暗里一钻，躲了出去，火焰落在地板上，弹出大量火星。
　　“何人在窗后！”
　　另一个胎息七层的苗老二听到了虎子甩鞭的声音，拔出腰间匕首。
　　“金剑术！”
　　一缕金光从匕首上冒出，锋利无比。
　　他脚下加速，朝着窗户后的三人袭来。
　　迎接他的是...
　　滋滋滋滋~
　　3人顺着窗户的缝隙喷出高浓度辣椒水，直接当头给他来个浇给。
　　“啊啊啊！！”
　　猝不及防下，五感直接遭受暴击。
　　不过毕竟是修仙者，眼看不对直接捏起法诀。
　　“五行搬运术！”
　　身上蒸腾起热气，把侵入身体的辣椒素硬生生逼了出去。
　　这门功法确实了得，运行以后他直接不需要呼吸，身体也在快速排泄出辣椒素，和当年赵狂风的状态完全不同。
　　但他这一晃神后退的时间，杨石已经上了。
　　“流水剑！”
　　中品法器一出，便自带朦胧水雾，让人看不清剑法，正好契合杨石的无痕剑法。
　　雾里看剑花，缥缈藏剑意。
　　“风过无痕！”
　　一剑直取苗老二头颅。
　　夜晚下的这一剑如同水雾中刮过一道风一般无声无息。
　　铛！
　　苗老二胸口一个青色龟壳弹出，精准挡住了杨石一击。
　　“防御法器！”
　　杨石头脑冷静，剑招一转，快速出剑。
　　“雨落无声！”
　　流水剑密集的剑击带着水灵气扑面而来，把这个剑法上升到了魔剑士的级别。
　　而苗老二回过神来也挥舞金光匕首，与杨石战在一起。
　　一寸长一寸强，杨石的不少剑招落在他的身上，但都被龟壳挡下。
　　“你这武夫也配用中品法器？大哥，来一起诛杀他！”
　　啪！
　　虎子鞭子一甩，藏在暗处的铁脊苍狼窜出，直扑在照顾同伴的苗人凤。
　　“神行术！”
　　一道土黄色气息从脚底冒出，苗人凤速度大涨，快速躲过了苍狼的袭击。
　　“孽畜！看火！”
　　他双指射出温度极高的火焰，苍狼机灵地左右闪躲。
　　但这火焰威力极大，并且迅速点燃了杨记桌游茶馆，苍狼的走位空间被不断压缩。
　　“你这畜生，看你还能躲多久，火！”
　　火焰喷涌，一时间把练气一层的苍狼给压制地无法靠近。
　　它本体毕竟是只狼，自身肉体极为坚硬，但并不防火，此时身体已经被烧焦了好几片毛发，颇为狼狈。
　　姜小白躲在一旁，怀里抱着还没存满灵力的月华镜，但没杨石的命令，暂时不会使用。
　　看到满屋的火焰，姜小白灵机一动，盘膝坐在地上。
　　“灵雨术！”
　　茶馆周围的天地灵气卷着水汽涌入茶馆内，就在内部降起雨来，不断浇灭地上燃烧的火焰。
　　五行相克！
　　水克火！
　　身上的小火苗被扑灭后，苍狼感觉舒服多了，红通通的眼神凶狠地看着苗人凤。
　　嗷呜！
　　扑击，撕咬，但被苗人凤灵活躲开。
　　“如此小的灵雨，能浇的灭我熊熊大火？火来！”
　　他塞入嘴里一颗丹药，身体灵力汹涌澎湃，单手火焰喷涌，如同一个喷射火焰的煤气罐一般。
　　灵雨还没降落就被烤成了水雾。
　　被对方强行火焰破法，姜小白胎息三层的实力捉襟见肘，脸色苍白，根本招架不住，直接破功。
　　苍狼被这汹涌火焰指着，稍微靠近就被烧的焦黑，只能不断后退寻找机会。
　　“那你试试我这灵雨术怎么样！”
　　【赐福：灵雨术】
　　更加庞大的灵力涌动，带着磅礴的水汽冲入茶馆，下起了漂泊大雨！
　　苗人凤的火焰被扑成了小火苗，强行支撑着没有灭掉。
　　“还有高手！”
　　苗人凤心里一惊，这灵雨术的规模，起码是和他同水平的修士，而且主修水系，克制他最擅长的喷火术。
　　不好...要撤。
　　遇事不决就开溜，这是他们苗家这个小偷家族的祖训。
　　“二弟，走！”
　　他转头想要去捞倒在地上的三弟，但一看之下，睚眦目裂！
　　一只脚踩火焰的老虎已经一爪把昏迷的老三给掏了个透心凉。
　　“三弟！！！”
　　小火是火属性灵兽，在苗人凤狂喷火焰的时候，已经偷偷溜了过去，直接减员一人！
　　苍狼这下彻底舒服了，在灵雨中快速奔跑，对苗人凤发起凶猛的攻击，让他只能全力抵挡。
　　铛！啪！
　　杨石的无痕剑法在流水剑的加持下变得神秘莫测，砍了数十剑后，终于把对方的护身法器龟壳打成了碎片。
　　“无影随行！”
　　流水剑影弥漫，荡开苗老二的金光匕首，一剑封喉！
　　“咳！嗬！”
　　苗老二捂着脖子眼神不甘地倒了下去，他竟然没打过一个不到先天宗师的武夫...
　　“二弟！”
　　苗人凤再次悲怆大喊。
　　至此，他毫无恋战之意。
　　“缠绕！”
　　他甩出一根树枝，在空中几番折叠后，直接缠住了苍狼。
　　“迷雾散！”
　　一片灰色粉末洒下，炸开大量烟雾，苗人凤冲出重围，逃离杨记桌游茶馆。
　　苍狼在刚刚战斗被火焰多处烧伤，还被捆缚，此时没有了追击能力。
　　众人跑出茶馆，苗人凤在旁边房顶正在朝着远处遁去。
　　“杀弟之仇，我记下了！他日定要你们数倍奉还！都得死！”
　　苗人凤怨恨的声音从远方传来。
　　杨石叹了口气：“小白，用了吧。”
　　“好！”
　　灵力灌注，充灵8成的月华镜亮起一抹紫色光华，然后嗖的一下飞出一道璀璨流光，朝着苗人凤激射而去。
　　噗！
　　光芒穿透苗人凤的胸口，消失不见。
　　扑通！
　　苗人凤从房顶上摔了下来。
　　他大口喘着气，但胸腔的有个洞在一直漏气，嘴角喷出鲜血。
　　“饶...饶我一命，我愿...”
　　噗嗤！
　　一剑斩下，如同水刀一般将其尸首分离。
　　经过激烈战斗后，流水剑上无一丝脏污。
　　收剑入鞘。
　　“把尸体抬过去，看看他们身上有什么好东西。”
