　　杨石和姜小白大婚。
　　整个青石县有头有脸的人都来了，甚至还有几位散修前来祝贺。
　　宴席摆了几条街，只要来就能吃，路过的狗都塞两盆剩饭。
　　这次也是青石县这些年结婚排场最大的一回。
　　当然，只有一个超然的存在...并没有搭理杨石，那就是项府。
　　那个高耸的宅院里，几乎都是不问世事的僧人一般，青石县的人这么多年也没怎么见过项家的人。
　　也许是时间过去太久，也可能是杨姓太普通，所以至今也没人知道杨石是曾经那个被灭门杨家遗留下的一个孩子。
　　婚礼在繁华和喧闹中结束，从不饮酒的杨石今日也喝多了。
　　回到房中，两人在床榻前紧紧握住双手，四目相对。
　　之前那个瘦小脏女娃，已经长成了亭亭玉立的大姑娘，她看着杨石的眼神充满了爱意。
　　“哥哥，以后...我们就是家人了，是嘛？”
　　“一直都是。”
　　杨石抱住姜小白，两个孑然一身的人这一刻终于有了依靠。
　　这一切都是那么的自然。
　　“哥哥，我想听你给我讲那天你带我回家的故事...”
　　“好。”
　　...
　　“总算是成了，你们好好加油吧，努力生几个小宝宝。”
　　虽然说是杨根硕一力促成的，这场婚姻从一开始就带有目的性，但最终两人还是走到了一起。
　　两个孤单的灵魂，在很多地方都能找到共鸣。
　　【叮~】
　　【您的子孙喜结连理，解锁新福泽——灵蕴：可为怀孕的杨家成员赐福，提高杨家胎儿的初始天赋，200香火值/次（每个胎儿只可使用一次）。】
　　“200！？”
　　杨根硕直接喊出来了。
　　这个数字，把他吓到了。
　　“乖乖，氪金送天赋是吧？”
　　“不过，这么多香火值，怎么攒的下啊...”
　　这些香火值，够杨石每天顶着【活力】练武200天的！
　　还够杨石和姜小白突破境界使用【静心】100天的。
　　也就是姜小白能够自己施展灵雨术照顾灵田，不然他有限的【香火】都不够降雨的。
　　看了一眼目前剩余的香火。
　　【香火：168】
　　“还不够用一次的新福泽。”
　　这还是杨石去年连续晋升两级给了150的大头收入，其他也就是种种灵田每年给个几十点。
　　“赐福一个孩子，得攒一两年的香火收入啊。”
　　那就不能经常给杨石开小灶加快炼体速度了。
　　“先攒200，试一次吧，看看效果，如果能让孩子灵根有优势也值了，不说天灵根了，就是有个三灵根也很强了。”
　　这个事情暂时记在心里。
　　杨根硕没有再继续观摩两个新人，打开了时间加速按钮。
　　【4年120天，师傅柳无痕带女儿柳子涵上门做客，与杨石夫妇相谈甚欢。】
　　【4年185天，杨家的灵稻和灵麦成熟，因姜小白时常用“万物生长术”育田，木系功法契合灵稻灵麦生长属性，灵田的收成明显提高。】
　　【4年204天，姜小白《明心诀》入门，感受到了微弱的内息，天赋‘木系亲和’提高至‘木系亲和+’。】
　　杨根硕打开姜小白的人物卡。
　　【木系亲和+（地级）：木系功法修炼速度+13%，木系法术威力+13%】
　　“果然，修炼这个内息后，姜小白的天赋也进化了，好强的武功啊，修仙修的就是岁月，3%的修炼速度提高放在漫长的岁月中，也是极为明显的区别。”
　　“多3%的威力，种田和与人斗法也会略强。”
　　如果说杨石凡级天赋【哭笑不得】的提升让杨根硕感觉正常，但对修仙天赋的属性提升，让杨根硕意识到这门内息心法没这么简单。
　　【显灵】。
　　“去询问你师父，这《明心诀》是何人所创？有何来历？”
　　“是，老祖宗！”
　　杨石之前也并未深究过这门心法的来处，只是觉得学了以后内心平和，处变不惊，自己做什么事情都能更加专注。
　　到了柳无痕家中后，柳子涵先出来了。
　　“师兄，来找师妹嘛？”
　　“呃...我找师傅。”
　　“他在忙，不如咱们一起去踏青？等回来了他便忙完了。”
　　“那我晚点来。”
　　“哼~无趣，他在里面。”
　　柳子涵气嘟嘟地走了。
　　杨石苦笑，师傅这女儿哪哪都好，就是被他救了以后，一直对他有种...特殊的好感，哪怕他已经和姜小白成亲还是如此。
　　“我家子涵对你的心意还不懂？你很让师傅失望啊...”
　　柳无痕摇着头走出来。
　　杨石拱拱手：“师傅！子涵是您的掌上明珠，自己也极为优秀，何苦还要和我这已经成亲之人纠葛...”
　　“哼！没出息！”
　　柳无痕冷哼一声：“好男儿生于天地间，三妻四妾才是本事，成亲又如何！”
　　“那师傅你怎么一直单身？”
　　柳无痕：“......”
　　“来，为师看看你的无痕剑法练的怎么样了，我看看你的剑法比不比得上这嘴上功夫。”
　　“师傅，今日不练剑，我有正事！”
　　杨石赶紧问起《明心诀》的事情。
　　柳无痕倒是没什么意外。
　　“这内息心法...不是我创造的，而是我年轻时遇见机缘所得。
　　这心法让我受益良多，尤其是到了先天宗师后，我才真正掌握这心法的奥秘，而这也让我和你师娘结下了良缘...”
　　“哦？我还有个师娘？”
　　“你小子还是真皮痒了，不然子涵从从哪里来的。”
　　“那师娘她...”
　　杨根硕小心翼翼地问道，生怕勾起师傅难过的往事。
　　柳无痕无语地瞥了他一眼：
　　“别瞎想了，你师娘活的好好的，你死了她都不会死。”
　　“师娘是修仙者？”
　　“倒也不傻。”柳无痕眼神深邃，似乎想起往事种种。
　　杨石还是第一次听师傅讲起师娘的身份。
　　“算了，不说你师娘了，还是跟你讲讲这《明心诀》吧，那是一位奇人所创，虽为先天宗师，但却可斩练气修士！”
　　“嘶~竟如此强大？”
　　要说先天宗师能对付几个胎息期的小修士还能说得过去，但炼气期那是真正踏入仙途了！
　　仙法奇妙无穷，先天宗师徒有一身气力，怕是还未碰到人，便被斩于百米之外。
　　最多是有逃跑的能力。
　　毕竟皮实抗揍，脚力也不慢。
　　“此人是谁？”
　　“真名不清楚，江湖上称他为大柰武神，是天下第一先天宗师。”
　　杨根硕在自己的笔记本上记录下了这个线索。
　　“如果将来有机会，可以让杨石拜在他门下学艺...或许还能学到几门跟《明心诀》一个级别的武功。”
　　根据上次坊市了解到的信息，尤其是从玄石宗那4个弟子那里聊得，一个人没有灵根的话...几乎是不可能踏入修仙路了。
　　除非找到传说中那种能让人重塑肉身的先天灵宝，但那玩意玄石宗都没有。
　　杨根硕感觉这种连玄石宗都拿不到的宝物...如果不是撞大运的话，杨石终其一生都不配追求。
　　假如撞大运呢？那更不太可能了，杨石的气运只有10点，属于极为普通的水平，也就能勉强维持个生活正常，不倒霉。
　　所以还是先走武道之路，修仙的事情...让子孙们来吧。
　　杨根硕这么想着，游戏里就跳出来一条让他激动的消息。
　　【4年265天，姜小白怀孕。】
　　【距离青石坊市开启还有一个月时间...】
