　　“老同学，你的新压缩饼干样品做好了。”
　　“哦哦，好，我等会就过去拿。”
　　“那个...我正好晚上打算回市里，要不我顺路给你送去吧。”
　　“那正好，麻烦你了。”
　　“你晚上有空不？我请你吃饭啊？反正我就一个人也挺无聊的。”
　　“啊...好，那我请你。”
　　“都一样啦，那说定咯~”
　　挂了电话后，杨根硕没怎么琢磨许梦琪，她愿意帮忙送过来正好。
　　他刚刚想起来一件更重要的事情。
　　“那个灵植家族...葛家，后来怎么样了？”
　　第四年，第一次坊市开启的时候，葛家一个炼气期的高手带着铁脊苍狼来找杨石，结果被练气七层的老乞丐顺手给收拾了，送给杨石当做礼物。
　　后来杨石让廖操利用珍品阁的路子关注葛家，看看他们是什么反应。
　　接下来这件事就一直没有了后音，杨根硕也就给忘了。
　　直到灵麦制成的压缩饼干样品出来，这事已经过去2年了。
　　现在修仙世界里即将举办第三次散修坊市。
　　杨根硕回到屋里，对杨石问起这个问题。
　　“那葛家在青石县损兵折将两次，后来有什么反应吗？”
　　杨石：“去年，廖掌柜托熟人在玉龙郡打听，那葛家已经放出话来，再也不参与辟谷饼的生意，此事到此为止。”
　　危机解除了？
　　不！
　　葛家的行事风格就不是那良善家族该有的模样！
　　看到好东西就派人去杀去抢的家族，你指望他能放下仇恨？
　　做梦呢！
　　绝对没憋着好屁！
　　“杨石，你怎么看？”
　　杨石冷静地回道：“我已经安排了丐帮兄弟在葛家翠竹林附近乡镇乞讨，翠竹林有迷幻阵法，凡人根本进不去，无法探知到里面情况，但他们听路过的散修说...葛家的阵法变得更严密了。”
　　“另外，廖掌柜今年已经主动调往玉龙郡总部，为我们打探消息。”
　　杨根硕点点头，看来杨石和自己想的一样，并不认为结下仇的两家人能就此握手言和。
　　只不过...杨家在暗，葛家在明，对方不知道他们的实力和人员构成，在炼气期修士都失踪了以后，不敢轻举妄动罢了。
　　但只要杨家还在青石县，那早晚有一天会被葛家人查到。
　　“廖操可靠吗？”
　　“我去年分给他5副三国杀卡牌，他私下卖出了40枚下品灵石，而且...他去玉龙郡前，老婆孩子托付给我照料。”
　　杨根硕点点头，廖操是个聪明人，知道牢牢抱紧杨石的大腿。
　　只要他这里不露破绽，那葛家短时间内也不知道杨石是卖辟谷饼的人。
　　珍品阁在玉龙郡还算有些势力，葛家也不敢直接强行出手拿下一个凡人掌柜，到时候大柰王朝在玉龙郡的修士不会饶了他们，很多还需要珍品阁代为交易的修士也会出手相助。
　　葛家虽然是大柰王朝第一灵植家族，但有个极大的弱点...家族中并无筑基大能，不然直接闭着眼睛镇压一切了，大柰王朝都得睁只眼闭只眼。
　　这是廖操在玉龙郡调查后给的消息。
　　“但现在问题来了...我这边的灵膳辟谷饼做好了，该怎么卖呢？杨石自己出售，那就等于明牌告诉葛家人，是我杀了你的门客和那个练气修士，有种来报复我啊！”
　　这次炼气七层的老乞丐可不在了。
　　“这是个麻烦...”
　　杨根硕自己坐在房间里思考出售辟谷饼的问题。
　　思索来思索去，只想到了两种办法。
　　“一是直接卖给玉龙郡珍品阁总部，让他们去卖，葛家的人不敢直接抢他们，但这样的话...价格肯定卖的便宜，毕竟珍品阁要担风险，还要自己的利润。”
　　“二是换个地方卖，一手价格肯定是最高的，而且还能混淆葛家视听，让他们以为制作辟谷饼的人早就离开了青石县。”
　　“但问题是...换个地方有很大的危险，路上会遇到什么？在别的散修坊市中是否会被杀人越货？杨家现在不能冒险。”
　　杨根硕感觉目前好像只有第一种方法还算合适。
　　杨根硕把这个问题抛给杨石。
　　杨石谨慎地说道：“老祖宗，那珍品阁总部...也并非完全可信任。”
　　杨根硕眉头一皱，确实...
　　他那会下意识把廖操和珍品阁捆绑了，但实际上...廖操可以保守秘密，但珍品阁总部未必就没有贪心的人。
　　“今年祭祀的时候，先把红枫食品厂出的样品赏赐给杨石，反正这东西能存放时间长，有好机会了再出手。”
　　“如果辟谷饼质量没问题，今年供奉的1000斤灵麦也都加工生产了，先囤我家里。”
　　杨石去年坊市没有卖粮食，就是因为被杨根硕收走了2亩灵麦的产量，剩下2亩田，他和姜小白、虎子一起吃了。
　　这还是姜小白修炼《春木长寿术》后，功法对灵植生长有利，每亩增加了100斤左右的产量，不然供奉1000斤，剩下不够他们吃了。
　　【5年275天，玄石宗白鹤羽准时前来，并诚邀广大散修一起参加第三届魔尊争霸赛。】
　　【青石坊市因为玄石宗弟子的坐镇变得很有秩序，已经连续2年没有发生过杀人越货的恶性事件，杨石的保证起了作用，在散修中威望颇高。】
　　【5年280天，杨石为小杨富举办百日宴，宴请全县，杨富已会喊爹、娘，散修们纷纷震惊，称这孩子为神童！】
　　【白鹤羽观孩子头顶灵光浓郁，断言此子天赋异禀，只要不陨落，必成大器，赠送护身玉佩一枚。】
　　【5年300天，青石坊市开启。】
　　【因为民间三国杀卡牌仿造品增多，杨石的饥饿营销策略不攻自破，正品三国杀今年已经卖不出价格，只获得14枚下品灵石。】
　　【今年杨家灵石收益颇少，未能添加资产...】
　　【5年304天，青石坊市结束，白鹤羽走之前找到杨石，说大师姐慕容紫烟托他带来3道符篆，交给杨石后，他便知道怎么做。】
　　【杨石奉上由糖果、巧克力、奶茶粉组合的甜品大礼包，白鹤羽正准备携回复命，杨石拦下了他...】
　　“白师兄，我有一事相问。”
　　“杨行走但说无妨。”
　　“我观玄石宗弟子都对这散修坊市的摊位不甚在意，这是为何？”
　　“哈哈哈~这散修的物件，我玄石宗外门弟子都瞧不上，我等内门弟子更不会浪费时间，不如找人来几盘刺激的魔道杀。”
　　“那敢问白师兄，你们平日在何处交易这修仙粮资啊？”
