　　白鹤羽对杨石是很看重的。
　　除了因为魔道杀外，他还从杨石身上看到了一种与众不同的魅力。
　　一介凡人竟然能通过自己的手段成为新散修坊市的主办方，还赢得了无数散修的尊重。
　　哪怕是很多武道先天宗师都做不到这一点。
　　因为修仙者骨子里就瞧不起武夫。
　　更何况他隐隐能看出杨石的儿子天赋很高，未来很可能会大有成就。
　　修仙时光漫长，留几个善缘也是必要的，所以他赠送孩子一件护身法器，关键时刻能救这孩子一命，便能结出一颗善果，以后未尝不会帮助到自己。
　　此时，听到杨石询问交易之事，他倒没感到唐突。
　　“呵呵~我玄石宗弟子并不需这样互相交易物资，宗门中有一地，名为玄宝镇，小至粮果兽器，大到丹符阵法...修仙粮资应有尽有，随时都能买到我们需要的。”
　　“对了，我等不用的灵物也可以卖给玄宝镇，都会折成灵石。”
　　白鹤羽说起来很是得意，在他眼里这散修坊市就是一群摆地摊的穷苦修士，跟杨石看茶馆外要饭的乞丐没什么本质区别。
　　“这也太方便了！只是...玄石宗如何得到这么充足的粮资？能供给这么多弟子购买？”
　　“我玄石宗管辖整个大奈王朝所有灵田，数百修仙家族供应，灵植、灵矿、灵膳、灵酿、御兽...修仙百艺应有尽有，无数弟子在外探索，何愁没有修仙粮资？”
　　白鹤羽脸上充满了自信。
　　“嘶~原来如此...受教了。”
　　杨石倒吸一口冷气，从一个玄宝镇中感受到了玄石宗这个庞然大物的能量。
　　集整个王朝修仙粮资为己用的超级大宗门。
　　杨根硕也是重新评估了一下玄石宗的实力...强的可怕！
　　必须和玄石宗搞好关系，玄石行走的名号保持住，起码在大奈王朝这一亩三分地上，谁想动杨家，还得看玄石宗的面子。
　　这可是披了一层老虎皮。
　　“杨兄弟为何突然问起这事？可是有什么宝物需要我为你代购？你我关系，但说无妨。”
　　“我确实有一事想要请教白师兄，但并非买宝物，而是...卖。”
　　“哦？何物？若是平常物件，玄宝镇可不收。”
　　“一种新的灵膳...正在制作，明年白师兄来的时候便能看到了。”
　　“好，如果是有价值的新灵膳，我可引荐你杨记作为玄石宗的灵膳供给仙族，正好我也能在宗门中完成任务，赚点灵石。”
　　“多谢白师兄了，那明年见！”
　　青石坊市结束，杨石找了一个新的途径来售卖辟谷饼。
　　啪啪啪！
　　杨根硕忍不住给杨石鼓掌。
　　“这小子行啊，直接跟玄石宗做生意，这可靠谱多了，毕竟大奈王朝唯一修仙大宗。”
　　如果杨家能成为玄石宗的灵膳供给家族，得到玄石宗的庇护，那就不用怕什么葛家了。
　　“可惜，我的辟谷饼等今年祭祀的时候才能给他。”
　　杨根硕这么想着，许梦琪的电话打来了。
　　“老同学，我把你的样品带来了，不知道你家在哪里，你出来接我一下呗。”
　　“好！”
　　杨根硕就等她这个了，还有几个小时就到祭祖时间了，他没调慢速度，目前杨家局势比较稳定，正在慢慢发育，基本上不需要他出手。
　　出去吃个饭回来正好赶上祭祖。
　　杨根硕刚换好衣服，门口就响起了急促的敲门声。
　　“诶？这不是找到我家了么。”
　　结果一开门，来的是肾虚公子赵天赐，开门直接抓住杨根硕的手。
　　“义父！太好用了！从13岁那年起，我从未如此强过！”
　　“啊？13岁？怪不得你这么虚...”
　　赵天赐岁数不大，炮龄可真不短，也怪不得他年纪轻轻就这样了。
　　这可能就是富二代的烦恼吧...杨根硕撇撇嘴，一点都不羡慕。
　　不过这次赵天赐脸色没这么苍白了，气色好转了不少，看来药效对症了。
　　“义父，我感觉药劲下去了...但整体比以前状态改善多了，再给我一粒吧，求你了我就要一粒，没这玩意我真受不了。”
　　“对了义父，我这次把我家律师带来了，他负责把车转到你名下。”
　　“您好杨先生，转让文件在这里，您只需要签几个字，剩下交给我就好了。”
　　金丝眼镜小西装，一眼斯文败类，杨根硕点点头，这就很专业。
　　“车不车的不重要，主要是不想看你这么好的小伙子日渐憔悴，我家人制作这药就是要让人免遭肾虚之苦，我岂有见死不救的道理？”
　　杨根硕情真意切地签完了字。
　　“等着，我去给你再拿一枚【固精回元丸】。”
　　杨根硕回到书房拿了一个小青瓷瓶，赵公子当场倒出来吃下去。
　　清新的草木馨香味道飘出，让旁边的律师都感觉到这药的不凡。
　　和传统的中药那种刺鼻的味道完全不同。
　　“来了，感觉来了！我要打10个！义父，改天我再来！”
　　“去吧，一周一颗，一个月便能完全恢复能力，甚至还略有强化。”
　　这辆宾利添越足够支付他的药费。
　　杨根硕现在还有106瓶【固精回元丸】，而且这东西其实就是修仙世界那边几种补强肾气的中草药制作的，用银子就能买到。
　　杨家现在不缺银子，他想要多少就有多少。
　　“告辞义父！”
　　赵天赐开着保时捷跑车嗖一下就飞了。
　　杨根硕在后面看了半天跑车的英姿，忍不住感慨道：“跟小米su7长得是真像...”
　　“年轻人就该跟赵公子一样，买个保时捷开开就行了，没必要为了面子非要上小米su7。”
　　“对了，我那会想要干什么来着？”
　　“我草，许梦琪。”
　　呜！
　　发动机咆哮着冲出院子，在地铁口旁边的公路上接到了守着一大箱子样品的许梦琪。
　　精致的淡妆，面若桃花，身材丰盈，路过的车都忍不住放满速度多看两眼。
　　“不好意思，来晚了，刚刚有点事耽搁了。”
　　虽然杨根硕迟到了半个小时，但许梦琪依然坐上宾利以后，依然满脸微笑。
　　“没事啊，我就猜你有突发情况，也没多久。”
　　“我们吃什么去啊？”
　　杨根硕想了想：“就在前边，有家天水麻辣烫挺不错的。”
　　“你怎么知道我馋这口好久了！咱们快去吧，饿死了！”
　　因为这里离得近，吃完我就能回家看修仙世界进展了.......杨根硕现在一会不看就抓耳挠腮的，浑身感觉有蚂蚁在爬，甚至开始患得患失，生怕他不在的时候杨石错过了什么机遇。
　　把宾利往麻辣烫店门口停息，老板非要亲自给杨根硕露两手厨艺。
　　许梦琪回忆起两人大学中那本就不多的交集，有说不完的话题。
　　还说她这些年见到的人都不中意，一直都是自己。
　　说到动情处流泪不已。
　　杨根硕吃完后表示自己今天出来的急，手机没带钱下次再请你。
　　“一会你打个车回去吧，我家里还有点事，先撤了啊老同学！”
　　杨根硕开着车跑了，留下满脸呆滞的许梦琪。
　　“回家啃辟谷饼去咯！”
　　这辟谷饼的效果，决定了他能卖到多少灵石。
