　　此次一战，锻体八重的杨石靠着流水剑大放异彩，亲手斩杀2位胎息期修仙者。
　　仅次于mvp铁脊苍狼。
　　毕竟是炼气期的灵兽，上来先给对面减员一个，又缠住了最强的苗人凤，给杨石争取了击杀胎息七层苗二的时间。
　　“这中品法器流水剑真是个好东西...极为契合我的无痕剑法。”
　　杨石摸着流水剑非常喜欢。
　　自带的幻影效果和水刀杀伤力让他实力大增。
　　没这把剑，他根本不可能斩杀掉苗二，最多牵制住。
　　姜小白摸着现在毫无灵力的月华镜，一脸心疼。
　　“得攒半年才能用了...”
　　“总比让他逃了好，不然咱们一次安稳觉都别想睡了。”
　　他们把3具尸体带回茶馆，姜小白心疼地去收拾已经乱成一片的茶馆。
　　虎子熟练地去摸尸。
　　“嘿！石哥，这3个贼身上好东西真不少！”
　　虎子把战利品在地上摆成一排。
　　一小堆下品灵石，总共38块。
　　一包乱七八糟的暗器。
　　两片碎裂的龟壳。
　　一本《五行搬运术》的功法玉简。
　　4粒回灵丹。
　　一把质地坚硬的青铜匕首，有灵光闪动，是件下品法器。
　　杨根硕通过属性卡可以看到这把匕首的属性。
　　【破法小刀】
　　【品质：下品法器】
　　【极为锋利，针对防护法器和符篆有奇效。】
　　“怪不得总觉得这个老二用的匕首不厉害呢...杨石没有防御法器，而他的攻击也到不了触发慕容紫烟给的3张防御符篆的水平。”
　　杨石之所以敢以身犯险，主动缠住一人，就是这3张防御符篆给的勇气，这可是可抵挡炼气期修士攻击的高级防御符篆！
　　打开一张，这3人加一起都破不了防。
　　看着这些战利品，让杨根硕有些好笑的是...那个上来被苍狼给撞昏的人，身上带着大量暗器，看起来杀伤力挺强的，估计不次于辣椒水和电击棒，结果一个没用出来就嘎了。
　　其中，苗人凤身上带着东西最有价值。
　　回灵丹乃是一品丹药，用于快速恢复灵力，对于修仙者斗法来说，一颗可能就会改变战局。
　　苗人凤之所以能以胎息九层压制练气一层的苍狼，就是因为用了这丹药后，灵力源源不绝。
　　在坊市上卖的话，至少要5枚下品灵石一粒。
　　小白目前能力太低，服用这么好的丹药过于浪费，杨石先收了起来。
　　另外，最有价值的就是那本功法玉简了。
　　姜小白握在手中，用灵力探索后阅读到了里面的内容。
　　“五行搬运术，乃是专门为五灵根修士设计的练气术，最高可修炼到筑基期...”
　　“五灵根自古以来都被称为废灵根，难登修仙大道，大部分修士在达到炼气期后便已经到了瓶颈，寿元耗尽也突破不到筑基。”
　　“而一位天资绝艳的五灵根筑基期前辈认为五灵根并非一无是处，反倒因为灵根五行齐全，能自成五行灵力循环，故而创造此功法。”
　　“只需要花费同级修士5倍的时间，就可以在体内练成五行循环灵力旋涡，从而同阶无敌，乃至越阶战斗...”
　　杨根硕本来听得津津有味，最后一句直接没绷住。
　　“什么傻呗功法！”
　　“只需要5倍时间？”
　　“好家伙，别人五灵根都20年练气，你特么100年胎息大圆满准备进阶是吧？死亡始终快你修行一步？”
　　“太扯淡了。”
　　杨根硕自己点开功法也能看到介绍。
　　除了姜小白读的以外，这门功法倒也不是没有可取之处。
　　【如若不追求五行循环灵力旋涡，便和普通功法并无太多不同，自带五系法术各一个：金剑术、神行术、喷火术、灵雨术、缠绕术。】
　　正是苗家三兄弟在刚刚斗法中使用过的法术。
　　“没有折光术和妙手空空么...看来那是他们家族传承。”
　　这两个技能一看就是做贼的好帮手。
　　至于苗家...杨石倒是听柳无痕提过一次，被称为大柰王朝的蛀虫家族，人均盗贼，名声十分差，但至今都没有人见过苗家的家族驻地，不然肯定有修士联合起来去报复。
　　把战利品都收起来，几人便去休息了。
　　杨根硕则是盯着杨石的人物卡看。
　　“他的天赋...又升级了啊。”
　　上次坊市事件结束后，杨根硕就睡觉了，让他们自由发育了几个月，当时杨石晋升锻体七重后服用了洗髓丹，当场晋升到了锻体八重。
　　而洗髓丹作为所有修真者必备的一种丹药，能提高一些灵根资质。
　　杨石靠它的药力帮自己锻体，强行突破了一个境界后，竟也提升了一些资质。
　　【寿元：22/77】
　　【悟性：30】
　　【天赋：乐子人（凡级）、哭笑不得++（凡级）】
　　【哭笑不得++（凡级）：做事效率会根据心情产生较大波动，心情欢愉+30%，心情低落-30%（受《明心诀》影响）】
　　“寿元涨了5年，悟性涨了10点，而天赋再次升级了。”
　　他看了下昨天的事件记录系统。
　　“洗髓丹给他增加了寿元和悟性，而随着他不断突破境界，《明心诀》再次提升了他这个天赋...”
　　“这内息心法还真有点意思。”
　　杨根硕甚至想要自己练练了。
　　但稍微琢磨了一下...自己好像什么天赋都没有！
　　“对了，如果让小白也练《明心诀》，会怎么样？她的地级天赋【木系亲和】还能进化吗？”
　　“这世界也没有说修仙者不能练内功吧...”
　　“用内功来强化天赋，用天赋来强化修行速度和法术威力。”
　　杨根硕感觉自己好像找到了一个武修和修仙者之间的联动。
　　同时，杨根硕觉得，洗髓丹是个好东西，等明年坊市开启的时候，需要再买两颗，自己一颗，小白一颗。
　　按下时间加速按钮。
　　【4年2天，3具无头修士尸体被扔在杨记桌游茶馆外面，震惊了在青石县逗留的少量散修，铁脊苍狼每日在茶馆外蹲着，威慑心思不纯之辈。】
　　【姜小白开始练习《明心诀》...】
　　【虎子突破锻体六重，《霸气诀》入门，新增天赋“霸王（凡级）”。】
　　【4年46天，灵兽小火服用岩浆果后，气息暴涨，晋升胎息四层。】
　　【4年87天，杨石与柳无痕对练中顿悟，无痕剑法熟练度大涨，达到“炉火纯青”。】
　　【4年97天，姜小白年满18岁......】
