　　食物、工具、能源、药品、衣物、杂物。
　　这是安全屋里物资的六大项，其中又分为很多小项。
　　其中五大项杨石都能理解个大概，唯独‘能源’这一项，完全不明白。
　　他搞不懂老祖宗写的“28平米高效率太阳能光伏板”和“储电100度的大型蓄电池和放电系统”到底是何物。
　　但好在他知道按下墙上的开关，头顶上的灯就会亮起。
　　杨石盯着看了半天后，大为震惊！
　　“我眼睛怎么看不见了？”
　　“啊~我瞎了！”
　　“这就是仙人手段吗？”
　　缓了一会，他才能重新看清。
　　这次他不瞎看了，直接走到写着‘食物’的那片墙柜旁边。
　　从里面拿了三盒罐头。
　　午餐肉罐头、黄桃罐头、番茄牛肉罐头。
　　打开后，只是闻了一下，他就迫不及待地大口大口往嘴里塞。
　　吃着吃着泪水忍不住掉了出来，哽咽地说道：
　　“老祖宗...你真的...真的...唔...太香了。”
　　“老祖宗，你好香。”
　　“不不不，是老祖宗的铁罐子好香。”
　　而在电脑前看杨石跟流浪猫吃猫粮一样的吃法，杨根硕也忍不住咽了口口水，并给自己点了份外卖。
　　此时，屏幕上弹出一个提示。
　　“是否进行加速？”
　　一个快进按钮出现在屏幕上面。
　　杨根硕点击了一下，游戏里的世界顿时加速了起来，杨石跟长了一双飞毛腿一样，在画面里快速行动。
　　一行行描述文字出现在屏幕右侧的【快捷信息】栏里。
　　【第1天，您的子孙杨石查看了所有的食物，并品尝了10种罐头、2种压缩饼干、冲了一杯茶水、一杯咖啡、一杯奶粉、一杯橙汁。】
　　杨根硕看了一眼手表，自己这刚刚过去了4分钟，游戏里已经走完一天了。
　　【第2天，在填饱肚子后，杨石身上被打的伤痕流脓，自己身上常年乞讨留下的暗疾也更加明显了，他看向几大抽屉的药品，却不知从何下手...】
　　杨根硕一看直接把游戏速度降低到正常流速。
　　【显灵】
　　【香火值-1，剩余香火值：18】
　　坟上飘出一个金色大手，漂浮到杨石的面前，分别指向酒精、抗生素、消炎药、止痛药。
　　“用酒精擦拭伤口，服用抗生素、消炎药和止痛药。”
　　杨石心里一惊，仙人老祖宗竟然时刻关注着自己。
　　他原地跪下磕了个头，“谢老祖宗赐下仙药！”
　　杨根硕呵呵一笑，这玩意放在古代跟仙丹没啥区别。
　　抗生素和消炎药可不跟你开玩笑，在你身体里走一遭，什么感染发炎的病菌直接干掉，路过的白细胞都得挨两巴掌。
　　止痛药更别说了，谁吃谁精神。
　　【显灵】完以后，杨根硕把游戏时间再次调到加速状态。
　　【第3天，杨石外伤快速好转，觉得自己很有精神。】
　　【第10天，杨石的身体已经恢复了大半，负面属性‘受伤’消失，心情愉悦，做什么都有劲头，练起了丐帮通用武学——打狗棒法，熟练度上升。】
　　【第28天，杨石伤势痊愈，气血充足，一举突破到锻体境第三重：气血凝练。】
　　【杨氏子孙境界首次突破锻体境第三重，家族武德显著提高，香火值+30！】
　　【新增福泽——活力：提高子孙身体代谢能力，1香火值/天/人】
　　在看了2个小时后，游戏出现了新功能。
　　“突破给的香火值挺多啊，新给的【福泽：活力】...算个增益buff吧？”
　　吃完外卖的杨根硕拍了拍自己性感的肚皮，发出duang~duang的动静。
　　作为一个有5年云健身经验的健身爱好者，他很清楚身体代谢能力提高后会产生多大的变化。
　　恢复力、生长力、免疫力、精神状态...整个身体的机能都会有显著提高，跟【福泽】的描述一样，变得非常有活力。
　　“耗费1香火值就能给杨石上活力buff一天，那香火值得省着点用了，能少显灵就少显灵，多给这个福泽，能加强他练武的进度。”
　　此时，游戏里的杨石高兴了一会，突然又沉思了起来，似乎在想一件很纠结的事情。
　　在太阳下足足坐了一整天后，杨石走在坟前跪下，恭敬地磕了一个头。
　　“子孙杨石有事情请示老祖宗。”
　　游戏里弹出了一个提示：【是否回应子孙的请示？】
　　他可以选择无视或者回应。
　　回应需要花费1点香火。
　　“何事？”
　　坟前飘出两个金色大字。
　　杨石赶紧说道：“老祖，我天资愚钝，直到今日18岁才突破锻体境三重，远不及大多同龄练武之人，但这世道以武为尊，弱肉强食，不修炼武道连乞讨都抢不到饭吃，我身负我杨家血海深仇，还有老祖宗您的帮扶，是否更应好好修炼？”
　　“有理。”
　　看到老祖宗的认可，杨石很高兴，趁热打铁道：
　　“但我的修炼遇到了一个大问题，锻体三重气血凝练的速度快慢主要依靠外物，内服补气强血的药材便能练的更快，传闻中有人吃下天材地宝，一夜气血凝练圆满突破到锻体第四重。”
　　“补气血的药材，价格颇高，我想...能不能利用安全屋的物资，赚一些钱财用于修炼？”
　　杨石忐忑地问道。
　　杨根硕稍微想了想便同意了。
　　“可以，但一定要小心行事，不要引人注意，稳重为先。”
　　“是！谨遵老祖教诲！”
　　这些天，杨石已经把安全屋的东西研究的差不多了，杨根硕认为他会合理的使用这笔资源。
　　另外，就算杨石不说，杨根硕也打算让他下山去赚点钱，不然...明年祭祖的时候给自己供奉一堆罐头回来啊？
　　他想要这个世界才有的特产！
　　杨石请示完后，时间再次加速。
　　【第30天，修剪好头发的杨石穿着全身劳保服，焕然一新，背着逃生包下山，来到青石县县城。】
　　【第31天，杨石进入珍品阁，在展示包裹物品后被请入贵宾室。】
　　【第34天，珍品阁新上一款名为‘辟谷饼’的珍品，传闻乃是仙人炼制，巴掌大小的一块饼干可顶一天干粮，味道精美，便于携带，4年不腐，引来众多即将进京赶考的书生围观购买。】
　　【第40天，安全屋中存储最多的压缩饼干出售了9成，赚到大笔银两，杨石心情愉悦，购买20笼肉包送于街角乞丐吃，乞丐们纳头便拜，只有一曾经和他亲近的小乞丐虎子认出了模样大变的杨石，虎子脸上现出欢喜的神情，但嘴唇颤动了半天，嘴里的‘石哥’也没吐出来，被老乞丐摁了一下头，态度终于恭敬了起来，分明的叫到：“谢杨老爷...”】
　　【第45天，杨石在青石县定居，为祖先建立牌位，燃香供奉，香火值+10】
　　【第46天，杨石在药铺购买‘益气补血散’10副，服用后气血沸腾，进步神速。】
　　“终于买到补气血的药了，正好试试我的【福泽——活力】。”
　　牌位中飞出一道金色能量没入正在练武的杨石体内。
　　“这！我吸收药力的速度...变快了！身体好像有用不完的力量！”
　　“老祖宗在用仙力助我修炼！”
　　“杨石定不负祖宗期盼！”
　　杨石喜不自胜，触发了天赋【哭笑不得】，修炼速度+20%。
　　再加上【福泽：活力】带来的代谢速度增加，身体气血奔涌，整个人如同火炉一般快速炼化着药力，修为一日千里！
　　【第206天，杨石在院子里挥舞着打狗棒法，虎虎生风，身体气血喷涌，成功晋升锻体境四重——精炼脏腑。】
　　【杨家子孙境界首次突破锻体境第四重，家族武德显著提高，香火值+40！】
　　“嗯~给的香火正好把这段时间给他用的香火补充回来。”
　　杨根硕看着杨石在半年内的进步，非常舒服，仿佛是自己在模拟一个新的人生一般。
　　杨石越进步越兴奋，这大半年一直处于‘心情愉悦’的状态，练武速度显著提升。
　　“这锻体第四重精炼肺腑需要换5种不同的补药，价格更贵，我要赚更多的钱财...”
　　【第207天，杨石背着包前往珍宝阁，被掌柜迎入贵宾室。】
　　【第210天，珍品阁新上一款名为‘巧克力罐头’的糕点，口感丝滑，味美无比，传闻是仙人炼制...】
　　【第220天，杨石拿到报酬后，购买2瓶‘固精回元丸’，并如往常一样买下便宜管饱的吃食送与街角乞丐吃。】
　　【第251天，杨石的打狗棍法威力大增，熟练度达到‘炉火纯青’。】
　　【第360天，杨家祠堂显灵，老祖宗指定今年祭品。】
　　【第364天，杨石将老祖宗要的祭品采购完毕，又买下些吃食喂于乞丐，一陌生小乞丐跑出抱着他的脚...】
　　“杨老爷，您收留我吧，我给您做仆人，我会洗衣做饭，我会写字，我什么都能做，求求您收留我吧！”
　　脏兮兮的小乞丐身材娇小，抱住杨石的脚不撒手，把他裤子抓出一个个黑手印出来。
　　杨石皱眉，心中不喜。
　　他虽然经常施舍乞丐吃饭，但最厌恶的便是不知分寸的人，如果每个人都如同这小乞丐一般抱着脚不让走，想去家里白吃白喝，那他得养活多少人？
　　而且他杨家祠堂有仙人祖宗牌位，祭祀时会降下神迹，这是绝对不能让外人所知的，就连他曾经最好的朋友虎子，他都要装作不认识，免得找上自己徒惹不快。
　　老乞丐们一看这样子，没等杨石发话，便合力把脏兮兮的小乞丐拉了回来。
　　“杨老爷，对不住您，这小乞丐第一天来青石县，不懂规矩，您要生气就踹他两脚，回去我们肯定好好管教他。”
　　老乞丐们目光不善地盯着小乞丐，心中的念头都写在了脸上。
　　敢惹青石县杨大善人，是不是要害大家以后都没饭吃？
　　你今晚要遭老罪咯！
　　“嗯...”
　　杨石点点头没有多说，准备回家。
　　突然，他神色一变，转过头来，指了指小乞丐。
　　“你，跟我走。”
　　小乞丐脸上一喜，在众多乞丐惊诧的目光下，亦步亦趋地跟着杨石走了。
　　而让杨石态度转变的原因在于空中那只有他才能看到的金色大字。
　　“收留她！！！”
　　这是他第一次看见老祖宗指示里带有3个感叹号...
　　杨根硕看着画面里小乞丐跟着杨石回到杨家宅子，狠狠攥住了拳头。
　　“好！”
　　“一年了，翻了几万张人物卡，总算让我逮到你了！”
　　“有灵根的修仙者！”
