　　【5年180天，正在虎豹林灵田施展‘万物生长术’的姜小白忽感肚子疼痛......小火载着姜小白返回杨氏庄园，不多时，杨家庄园响起婴儿的哭啼声。】
　　【杨家新增一位成员，人丁兴旺，香火+100！】
　　“恭喜杨老爷，是个男孩！”
　　杨石从接生婆手里接过孩子，本来哇哇哭的小家伙一下就不哭了，盯着杨石的脸，眼里透露出一丝亲切。
　　“哈哈哈~我孩子能认得爹爹。”
　　“老祖宗保佑！我杨家有后了。”
　　“请老祖宗为孩子赐字！”
　　杨石抱着孩子跪在祖宗牌位前，一脸虔诚。
　　“我起么...倒也行。”
　　杨家就剩下杨石一人，为了子孙后代能分得清是第几代人，自然要起一个字辈排行，这个排行就从这个孩子开始。
　　“既然是认我为祖宗，从头开始的新家族，那我便起个有意义的字辈吧。”
　　杨石等待了片刻后，天空中出现了24个金色大字。
　　第一个字是“富”。
　　杨石看着空中漂浮的字，仿佛感受到了一股炽热的力量感！
　　整个家族的运转道理似乎都浓缩在了这字里！
　　“老祖宗这是何等气魄！”
　　“杨石这就将这字设为祖训，在我杨家世代传颂！”
　　空中金字再次变换。
　　“从今往后，这便是我杨家字辈，长子单名一个字。”
　　“这孩子便叫...杨富。”
　　杨根硕觉得这样的名字，比杨子涵、杨梓涵、杨梓晗要更舒服一些。
　　最最最重要的是，等以后杨家子孙多了，他能通过名字知道每个人是第几代，谁是老大。
　　这很有必要。
　　“杨富，我儿叫杨富，好！好啊！”
　　杨石初为人父，已经乐的不知道说什么好了。
　　“相公哥哥，孩子给我看看。”
　　姜小白毕竟是修仙者，身体有灵气滋养，恢复速度很快，这会已经能下床行动了。
　　“小白，孩子长得很像你，希望也能和你一样是个修仙者吧。”
　　“等他长大了我为他测试一下便知。”
　　杨根硕眼神一亮。
　　“我不用等，现在就能看。”
　　他起完名字后，小杨富的人物卡已经能打开了，杨根硕此时看到孩子身上有淡淡的灵光，已经开始激动了。
　　“你小子资质一定要好啊！老祖宗为了你花费了咱们家200香火呢！”
　　【姓名：杨富】
　　【身份：杨石和姜小白之子。】
　　【寿元：1/120】
　　【灵根：五灵根（金:30，木：30，水:30，火:30，土:30）】
　　【境界：无】
　　【悟性：50】
　　【气运：20】
　　【天赋：天生慧根（天级）、天才的陨落（地级）】
　　“啊？”
　　“啊！”
　　“啊！？”
　　杨根硕看完小杨富的人物卡后，连续发出3声不同声调的惊叹，一点都没夸张，他现在心情极为复杂。
　　第一个“啊？”是杨石看到五灵根属性的失望。
　　第二个“啊！”是看到天级天赋，感觉杨家要起飞了，
　　【天生慧根（天级）：所有灵根属性+10，悟性+10。】
　　这个时候他又重新看向五灵根那里，发现5个灵根的基础属性居然都是30！
　　要知道，姜小白最突出的木灵根也才23！
　　杨根硕见过那玄石宗弟子中有一个四灵根的炼气期修士，也没有单灵根能达到30的！
　　灵根天赋仅次于三灵根的白鹤羽。
　　灵根天赋决定了修炼的速度，很大程度影响着未来所能达到的高度。
　　这孩子灵根强，悟性极高，将来必成大器！
　　杨根硕还没高兴完，第二个地级天赋把他给看懵逼了。
　　【天才的陨落（地级）：筑基前修行速度+99%，筑基后修行速度-99%。】
　　“好消息是：杨富将会以极快的速度修行到筑基期。”
　　“坏消息是：杨富可能会永远呆在筑基期...”
　　一个人物卡，把杨根硕看了个一波三折，情绪跌宕起伏。
　　“这...算怎么个事。”
　　杨根硕一时分不清这是好事还是坏事了。
　　但从目前能得知的信息来看，能修行到筑基的资质，那在玄石宗也可以称得上高阶修士。
　　这孩子还得过几年才能修行，杨根硕先观察一下，思考思考未来。
　　“总体来说，这200香火...还是有用。”
　　“得继续攒香火了。”
　　杨根硕把时间加速。
　　这段时间没啥事情可做，杨家稳定发育。
　　杨根硕去院子里和刚刚做好饭的林悦一起吃饭。
　　叮铃铃~
　　林悦见杨根硕这次居然有时间和自己一起吃饭，高兴地摇了摇风铃。
　　杨根硕掏出手机打字。
　　“最近...你身体有没有什么特殊的感觉？”
　　“和硕哥一起吃饭，胃口变好了，家里的米很香。”
　　“嗯，那就多吃点。”
　　“在哪里买的？林悦想买给妈妈吃。”
　　“呃...朋友送的，等下次再有了，我让他多拿点。”
　　“林悦给你转账。”
　　“从你工资里扣。”
　　“奥。”
　　杨根硕没纠结这点灵米，林悦家里条件不好，她妈妈独自一人抚养一个聋哑孩子长大，也很不容易。
　　反正杨石每年都会上贡灵米，他把自己撑死都吃不完。
　　灵米改造身体是从内而外的，整体变好。
　　杨根硕感觉自己的身体机能正在全面恢复，尤其是这些年熬夜上火喝酒带来的一些损害，正在缓缓消失。
　　最直接的感触就是味觉，被重盐重油酒精摧残这么多年的味蕾，居然能品出每一棵青菜独特的滋味了。
　　林悦严格按照营养餐做的饭，只是简单的烹饪，居然能让他吃下好几碗米饭。
　　身体正在逐渐恢复年轻和纯粹...这种感觉非常神奇。
　　不过很可惜...林悦的先天疾病还是没有表现出好转，杨根硕只能继续等。
　　林悦走后，杨根硕拿出杨石今年供奉的【洗髓丹】。
　　“这可是真正的仙丹，一品丹药啊！”
　　修仙界公认的好丹药，人手必备一枚。
　　姜小白吃完以后，自己5个灵根属性各上涨了1点。
　　杨根硕可以确定自己是没有灵根的，但凡人吃了这个也能强身健体，给自己增加5年寿命！
　　咽下去后，丹香满腹。
　　一股热气从丹田传出，席卷整个身体！身体里仿佛装了一个蒸炉一般，正在不断逼出身体中的毒素！
　　杨根硕身体里的毒素比杨石姜小白他们可多太多了。
　　每个毛孔都在往外渗出黑色污物。
　　只是片刻，整个人就已变得臭气熏天。
　　药效足足持续了1个小时，才停止了改造。
　　他感觉自己就像是被清水煮的大肥猪肉，浑身散发着令人作呕的刺鼻腥气。
　　而他的身体焯完水后，肉质紧实，外面渗出大量浮沫。
　　“呕~好恶心！”
　　杨根硕奔跑到洗澡间把自己狠狠搓了一番。
　　半晌后才出来。
　　看到镜子里的自己，杨根硕一呆。
　　“这大帅逼是我？”
　　镜子里的他，身体的皮肤光滑无比，跟小孩子一样嫩。
　　身体也瘦了一大圈，曾经圆溜溜的大脸也有棱有角的。
　　失去了大量脂肪后，肌肉也显现出来，他感觉自己有用不完的力气！
　　“状态从未如此之好！”
　　这一刻，他感觉18岁的自己都不如现在！
　　称了一下，165斤！
　　“乖乖，吃了一枚丹药，暴瘦20斤？这要是给某贺岁片导演来2颗，这钱就更好挣了。”
　　处理完以后，杨根硕看了一眼杨石那边。
　　这会也没有发生什么事情。
　　杨石除了和柳无痕练武以外，就是在和姜小白一起逗弄小杨富，生活好不自在。
　　如果不是偶尔有眼线汇报项府的情况，杨根硕甚至以为杨石淡忘了仇恨。
　　看着游戏里的时间快速流动，杨根硕觉得自己似乎忘记了点什么事情。
　　直到许梦琪的电话打来...
