　　深夜。
　　杨石正在和姜小白一起研究《春木长寿术》的玉简。
　　“你说这玩意怎么做的，非要灵力进去才能探查到功法，我拿着就啥也看不到。”
　　姜小白抿嘴一笑：“这功法玉简不仅是文字，还带有灵力运行轨迹，不用灵力无法感知，只看文字便是几张废纸。”
　　“奥...那跟我们武修确实不一样。”
　　他学的《明心诀》就是一本书，自己参照着练习调息就能慢慢掌握。
　　咚咚咚~
　　门外响起急促的敲门声。
　　“谁！？”
　　杨石一惊，指了指姜小白胸口，她马上把月华镜抓在了手中。
　　与此同时，杨石看向头顶，并没有来自老祖宗的指示，心里稍安。
　　抓起流水剑，杨石小心地打开房门。
　　呜呜呜！
　　嗷呜~
　　一个五花大绑的人和一只五花大绑的狼在门口蜷缩着哀嚎。
　　“哥哥，看地板上有字......”
　　“老乞丐为你挡了一灾，小子，店里的咖啡我都拿走了。”
　　杨石顿时明白了怎么回事，朝着远方鞠了一躬。
　　“谢前辈出手相救！”
　　葛谭和铁脊苍狼已经被老乞丐封住全身灵力，如今都是普通人一般，杨石可轻易收拾他俩。
　　“虎子！拿鞭来！”
　　旁边房间里，虎子拿着鞭子兴奋地跑了出来。
　　“硕哥，抽哪个黑鬼！”
　　“今天不抽黑鬼了，抽地上这俩！看他俩还嘴硬不。”
　　啪！
　　“啊！”
　　虎子一个起手式就看出来专业性了，直接把葛谭打的一激灵，脸上出来了一条血印子。
　　“说不说！”
　　啪！
　　“啊！呜呜呜~~”
　　“说不说！”
　　啪！
　　“啊！呜呜！！！”
　　啪啪啪啪！
　　在足足把闪电一百鞭抽完以后，虎子也不禁感慨道：“是个硬汉，抽成这样了还不说。”
　　“呜！！！”
　　地上满身是血的葛谭听到后拼命扭动，怨气滔天。
　　姜小白弱弱地说道：“虎子哥，他嘴好像一直被封着呢...”
　　葛谭：“！！！”
　　拔下嘴里塞的老乞丐袜子，葛谭满脸扭曲地大喊：
　　“说说说！说什么呀！你倒是问啊！你倒是让我张嘴啊！草！”
　　啪！
　　又一鞭子抽葛谭嘴上。
　　虎子：“多嘴。”
　　有了虎子这100鞭打底，葛谭这个细皮嫩肉在家里吃着灵食修仙的公子哥，直接全都招了，甚至想要领几人上翠竹林，他来带路。
　　此时，杨根硕也明白了过来。
　　“原来他们想要压缩饼干的配方是为了...灵膳配方？”
　　“制作低配版的辟谷丹？”
　　“辟谷丹1枚能卖2颗下品灵石？低配也能卖1颗？”
　　杨根硕这下惊了，要是这样的话...那他就能做啊！
　　只要把制作压缩饼干的小麦粉换成灵麦粉就行了。
　　“很好，我在这边做好了送进去，那杨家不是跟开印钞机一样印灵石？”
　　接下来的事情，就交给杨石处理了。
　　在疯狂操作了好久后，杨根硕终于可以放心躺一会了。
　　时间加速。
　　【3年305天，青石坊市的散修都已离开，慕容紫烟带领众弟子和魔修3人离开，走前，杨石赠送她一盒巧克力和一袋糖果，说明年还有新品，慕容紫烟淡淡地收下并无多说什么，回家后的杨石发现身上多了3张防御符篆。】
　　【青石县又恢复平静...但杨家庄园时常传来狼的惨嚎声。】
　　【3年318天，杨石内息小成，成功进入锻体七重——髓海生华，服用‘洗髓丹’，药力爆发，直接锻炼至大圆满，冲破到锻体第八重——真元汇聚。】
　　【杨家武德显著提升，香火值+150.】
　　【3年320天，姜小白学会《春木长寿术》，施展法术‘万物生长’，使灵田内植物生长的更为茂盛。】
　　【姜小白的功法契合自身资质，触发天赋‘木系亲和（地级）’，修炼速度显著提升。】
　　【3年333天，在对铁脊苍狼实施第10次心肺复苏后，满嘴火龙果的铁脊苍狼低下了头颅，甘愿成为杨家护院灵兽。】
　　【3年355天，姜小白手中的下品灵石化作齑粉，吸收精纯的灵气使她晋升胎息期三层，心情愉悦。】
　　【3年365天，家族开始祭祖...】
　　杨根硕迷迷糊糊从沙发上醒来，看着又到了每年的祭祀时间。
　　【您的子孙杨石成功完成今年的祭祖之礼】
　　【香火值+10】
　　【您收到了杨氏家族成员祭祀的贡品：灵麦40斤，灵土一箱，固精回元丸100粒。】
　　【是否为杨家子孙降下赏赐？】
　　游戏里杨根硕一会减速一会加速，导致这后半年就花了他2天时间。
　　此时，他从京东下单的东西都已经送到了。
　　咖啡粉、奶茶粉、糖果、巧克力和一箱子精致的三国杀卡牌。
　　这次买了足足3万块的物资，一股脑扔进去了。
　　杨石那边欢天喜地地接受。
　　奶茶倒还好，毕竟他已经掌握了自己做简易奶茶的配方。
　　但咖啡粉这个东西...那边是真没有啊，馋鬼老乞丐走的时候直接全给他卷跑了！
　　杨记桌游茶馆差点就要痛失一道招牌茶品。
　　没再去管杨石那边的事情，杨根硕从沙发上起来，检查了一下这次的贡品，这些都是他提前跟杨石说好的，有大用。
　　走出书房，随手折了根树枝，学着《无痕剑法》里的招式外扭七八打了一套以后，气血通畅。
　　心情值+1+1+1。
　　舒展了一番筋骨后，杨根硕洗了个澡，在镜子前一看...身体正在以极为夸张的速度变瘦，并且皮肤还非常紧致光滑。
　　称了称，186斤。
　　“不到一周，居然减了14斤，太神奇了！”
　　他一米8的个头，之前是200斤，已经有了明显的肚腩和圆润的大脸，那股来自30岁的中登油腻感非常明显，而现在...青春感回来了！
　　看到自己的体态正在返回年轻的时候，杨根硕一脸欣赏。
　　“我真TM帅！”
　　院子里，保温箱里放着林悦今天中午做的饭菜，灵米散发着诱人的香味。
　　库库库干完饭以后。
　　杨根硕把一大箱子从灵田里挖出来的土放在宾利后备箱，又抓了一把灵麦扔进去。
　　开上车离开家门。
　　打开车窗，享受着路人忍不住回头看向车的眼神，嘴角忍不住上翘。
　　“爽！”
　　呜！呜！呜！
　　在4.0T发动机的轰鸣中，驱往石门农业大学。
　　把一大箱子灵土放进程博的实验室后，嘱咐他快点把杂交灵稻弄出来。
　　随后，便驱车前往距离他最近的一个压缩饼干工厂——红枫食品厂。
　　这里曾经是他们隔壁专业食品科学与工程的热门就业单位，国企扛把子。
　　他记得好像有几个同学当时毕业来了这里。
　　......
　　...
　　PS：座驾：宾利添越，来源：11~12章，肾虚公子赵天赐赠送。
　　（之前这段改过，一直追读的老读者应该没注意到，可以回这两章看一眼）
