　　“有了！”
　　杨根硕激动地挥舞了一下拳头。
　　“等到这孩子降生后，杨家便不再是杨石孤零零一个人。”
　　“多子多福，才叫修仙家族。”
　　这比杨石现在成就先天宗师更让杨根硕激动。
　　“希望是一个有灵根的孩子...”
　　杨根硕看着还不到200的香火，有点上愁。
　　“一年一度的坊市就要开启了，得想办法再赚点香火。”
　　杨根硕倒是有个好点子。
　　【显灵】。
　　“杨石，今年老祖教你一招新计谋——饥饿营销。”
　　时间再次加速。
　　【4年285天，散修们已经逐渐汇聚到青石县，玄石宗白鹤羽独自一人前来，杨石宣布举办第二届魔尊争霸赛。】
　　【4年286天，杨石放出消息，制作三国杀的前辈重新出山，历经一年的打磨，又做出14套卡牌来，他将每日拍卖一套精美的塑封三国杀卡牌，并且每套卡牌都会附赠一张限量版神卡。】
　　这消息一出，直接把散修们馋麻了。
　　大师一年才做14套的卡牌！
　　买一套白送一张神卡呢！
　　这不得赶紧抢？
　　我特么拍拍拍！
　　【4年300天，魔尊争霸赛落幕，白鹤羽今年实力暴涨，总积分挺入前六强，姜小白因怀有身孕未能参加比赛。】
　　【杨石卖出14套三国杀卡牌，总共赚到125枚下品灵石。】
　　【家族资产首次突破100枚下品灵石，香火值+50。】
　　“好！攒钱果然能增加香火。”
　　【福泽：灵蕴】
　　杨家祖宗牌位中，一道金色流光射入姜小白的肚子中，笼罩了里面孕育的小生命，姜小白福至心灵，对着祖宗牌位微微鞠躬。
　　“小白和宝宝谢老祖宗赐福~”
　　【4年301天，青石坊市正式开启...】
　　这次开启交易后，杨石先没出手自己家的灵麦灵稻，都囤在了仓库里。
　　今年卖卡牌赚到灵石了，还有那苗家三人也贡献了一些。
　　目前他手头总共有165枚下品灵石。
　　“洗髓丹...买3颗。”
　　杨根硕、姜小白、虎子各一颗。
　　虎子的天赋【小器中成】这几年发力，再加上杨家的供应，练武速度不比杨石慢多少，今年有机会进入锻体境七重，也可以使用洗髓丹强行突破到八重。
　　洗髓丹属于常见一品丹药，在坊市上还是不缺的，杨石转了转，花54枚下品灵石拿下。
　　“还有111枚下品灵石。”
　　杨根硕翻东西都翻花眼了，这散修除了正经的修仙粮资外，杂七杂八的东西是真多。
　　其中一大半都是看起来有点用的废物。
　　杨根硕跟屎里刨金一样，手都点抽筋了，才勉强找到一个好法器。
　　准确的说是一套法器。
　　杨石按照杨根硕的指引来到一个孤独的摊位，四周都没人在这里摆摊。
　　摊位上摆着5枚不同颜色的珠子，还有一颗颗造型奇异的灵石。
　　摊位老板是一个中年男人，正自顾自拿着一把发光的玉刻刀，全神贯注地在一颗下品灵石上雕刻，随着的刻刀不断雕刻出一条条线路后...
　　嘭！
　　下品灵石爆了，杨石被一股巨力掀飞出去，摔到对面的墙上缓缓滑落下来。
　　“？”
　　杨石龇牙咧嘴地站起来，拍了拍身上的土。
　　“我大概知道为什么这里只有你一个摊位了...”
　　他没在爆炸中心，只是被冲击波撞到就给打飞出去了，这威力把半条街的摊位掀了不是问题。
　　“呵呵~不好意思啊，太入神了，没注意到来人，你要看点东西吗？”
　　中年男人挠挠头，他的摊位上浮现出一道银光，纹丝未动。
　　“咦？你这摊位是怎么固定的？”
　　“一个简单的束地阵就好了。”
　　“哦...原来是束地阵。”
　　杨石一脑门问号，什么是束地阵？没有这方面知识啊！
　　杨根硕倒是知道。
　　因为他观察这个摊位很久了，这老板是一个练气二层的阵法师，应该是今年坊市里除了白鹤羽修为最高的修士了。
　　杨石没多说，防止自己因为知识不够而露怯。
　　“这珠子怎么卖？”
　　“五行灵珠，这是五件成一套的下品法器，对敌时可投掷追踪攻击，还能自动收回，合一起可开启五行聚灵阵。”
　　“多少灵石？”
　　“你能看出来，我现在很缺灵石，不然这法器我是不会卖的，一件下品法器在15~20灵石左右，我五件成套，可开启五行聚灵阵增加修行速度，卖100下品灵石，拒不还价。”
　　他说完，从兜里掏出一块下品灵石继续雕刻，如果不是知道杨石是玄石宗行走，他也不会给一个凡人报价。
　　杨石琢磨了一下问道：“你桌子上这是什么？阵法吗？”
　　“一次性阵法石，2枚下品灵石一个，什么类型都有。”
　　“我把这套五行灵珠买了，你送我5个阵法石，如何？”
　　“自己挑吧。”
　　杨石花费100下品灵石带走了五行灵珠和5个一次性阵法石。
　　杨根硕看着阵法师的人物卡若有所思。
　　阵法天赋极高！
　　“这人是个奇才...可惜现在没实力让他效忠。”
　　散修中偶尔也会出现一些惊才艳艳之辈，但以杨家现在的能力，还不足以收纳他们为自己所用。
　　“所以，继续发展吧！”
　　接下来坊市也没什么好换的了，杨根硕刚打算让时间快速流动，眼神一飘，在大街上看到了2个带着面具的修士，灵力波动很强。
　　“还有炼气期高手？”
　　他打开2人的人物卡一看，顿时一惊。
　　“血魂谷的魔修！”
　　“他们还想要摧毁这个坊市？”
　　杨根硕刚打算给杨石示警，那2人便离了坊市，一路朝着县城南边去了。
　　“城南...项家？”
　　杨根硕显灵，告诉了杨石。
　　“老祖宗，我在那边的酒楼安插了人做眼线，他们发现异常会告诉我的...”
　　杨石从没忘了杨家的血海深仇，他只是在等...等一个时机。
　　第二天，果然有消息传来了。
　　昨晚半夜，项家里出来很多辆马车，运走了大量物资。
　　由2个戴着面具的人一前一后护送。
　　“项家和血魂谷还有纠葛？”
　　这个发现让杨石的心情有点沉重。
　　杨根硕命令杨石谋而后动，没有绝对把握前不可引起项家注意，他们现在...远不是项家对手。
　　还需要更多的时间！
　　【4年305天，青石坊市散场，散修们纷纷离开，去寻自己机缘。】
　　【姜小白使用五行灵珠摆下五行聚灵阵，在阵中修炼，比平日修行速度提高20%。】
　　【4年365天，你的子孙杨石成功完成今年的祭祖之礼】
　　【香火值+10】
　　【您收到了杨氏家族成员祭祀的贡品：灵麦1000斤，洗髓丹1枚。】
　　【是否为杨家子孙降下赏赐？】
　　【赐予雀巢咖啡桶*100】
　　咖啡这个东西在散修那里的评价很不错，老乞丐今年特意过来要走了3桶咖啡粉走，杨根硕给他补补货。
　　“好困啊，明日再操作，睡觉。”
　　杨根硕在书房呼呼大睡，游戏里的时间流转到第六年。
　　【5年10天，虎子突破锻体七重，服用洗髓丹后再度突破至锻体八重，资质略微增加，天赋‘霸王’增强。】
　　【5年46天，姜小白在五行聚灵阵中突破至胎息期四层。】
　　【5年180天，正在虎豹林灵田施展‘万物生长术’的姜小白忽感肚子疼痛......】
