　　杨根硕早就发现查看别人人物卡这个功能是个顶级好用的辅助，可以帮杨石趋吉避凶。
　　只要在杨石周围100米内，他就能翻看这个人的人物卡，基础信息一目了然。
　　这段时间，杨根硕闲着没事了就翻路人的人物卡看。
　　他就想看看，青石县到底有没有修仙者？
　　一年了，终于让他发现了一个！
　　【姓名：姜小白】
　　【性别：女】
　　【身份：乞丐】
　　【寿元：14/100】
　　【境界：无】
　　【灵根：五灵根（金:17，木：23，水:20，火:20，土:20）】
　　【悟性：20】
　　【气运：20】
　　【天赋：木系亲和（地级）】
　　【技能：无】
　　【木系亲和（地级）：木系功法修炼速度+10%，木系法术威力+10%】
　　“她是从外面来的，我第一次见她。”
　　杨根硕可能分不清这些脏兮兮乞丐的模样，但这么惊艳的人物卡绝对逃不出他的观察。
　　“有灵根就证明能修仙，她目前没有境界也没有技能，应该是还没踏入修仙界，白板一块，这下捡到宝了。”
　　杨石没有灵根，可能这辈子都成不了修仙者，这对于杨氏家族是个隐患。
　　无论他做到什么地步，哪怕是武学练到极致，达到先天宗师的地步，也比不上最底层的修仙者。
　　“万般皆下品，唯有修仙高...”
　　杨根硕站在上帝视角，更能感受到这一点，所以他必须让杨氏家族一步步走上修仙道路，哪怕是杨石这辈子修不了仙，也要让杨家后代修仙。
　　经过这一年对青石县的观察和从珍宝阁那里听到的传闻，杨根硕自己推测出一些信息。
　　“整个青石县明面上能看到的7、8万人里，一个具有灵根的都没有，这在统计学上来说已经是可以代表一种现象的大数字了，那证明灵根的诞生...并非是随机的，如果不满足条件，那可能永远都生不出有灵根的孩子出来。”
　　“而这个条件...按照初中生物的基因学知识，很可能和父母是否具备灵根有关。”
　　修仙者也是人，杨根硕觉得可以用一些现代的知识来解释这个现象。
　　“杨家的后代想要出现具备灵根的修仙者，就需要杨石娶一个修仙者为妻！”
　　杨根硕看着屏幕里小乞丐，满是污泥的脸蛋都眉清目秀了起来。
　　“五灵根，应该是最低的资质了吧？但没关系，有就比没有强，况且她自带地级天赋【木系亲和】，修炼速度应该也不会太慢，如果能踏上修仙路，未来可成为我杨家的......”
　　正在自言自语的杨根硕突然一愣，然后面色复杂了起来。
　　...
　　“老祖宗，为何要收留她？她有什么非凡之处？”
　　杨石跪在祠堂内询问。
　　空中出现出一行金色大字：
　　“天机不可泄露，好好待她，你日后便知...”
　　金色文字消失，杨根硕留下疑问，但也没多想，老祖宗乃是仙人大能，必有他的考量。
　　走到前院。
　　刚刚洗完澡换了身衣服的姜小白刚刚出来，正歪着头打量杨家大院，眼神灵动，丝毫没有普通女子的忸怩。
　　洗掉了泥污和一身臭味，姜小白露出了白皙的皮肤和娇小的身段，纠结成团的头发经过梳理变得柔顺，乌黑的秀发从肩膀一侧垂下来，和精致的鹅蛋搭配，少女那股活力清新的样子怦然而出。
　　12年没敢正眼看过女人的杨石，这一刻眼神有些闪躲，想看又不好意思直勾勾打量的样子，强行背手保持着杨老爷的风度。
　　“杨老爷...我叫姜小白。”
　　“哦，我叫杨石。”
　　“杨老爷好年轻啊，今年多大？可有婚配？”
　　“十八，我自己。”
　　“那从今天开始，奴婢就在这里住下了，伺候您生活起居，听您吩咐，可以吗？”
　　“好。”
　　“咱们杨家可有什么规矩？”
　　“有，后院祠堂禁止进入，踏入一步，我会把你打成残废扔出去喂给野狗。”
　　“知...知道了！”
　　杨石一字一句认真强调的语调把姜小白吓一跳，身体明显抖了一下。
　　背着手的杨石转过身去，留给姜小白一个高深莫测的背影，嘴角微微翘起。
　　他还没和别人一起生活过呢。
　　“杨老爷，你晚上想吃什么？可要沐浴？奴婢去提前准备。”
　　“嗯...今日去休息吧，明日再说。”杨石顿了顿又说道：“不用说奴婢二字，自称小白就行，我留你乃是你我有缘，也不必称我老爷，就叫...”
　　“杨哥哥？”姜小白试探地小声说道。
　　“也好。”
　　...
　　【一年过去了，杨石在祠堂进行祭祖之礼。】
　　杨石神色恭敬，插上三根香，对着祖先牌位汇报：
　　“承蒙老祖宗赏赐的安全屋，这一年杨石从籍籍无名的小乞丐变成了杨老爷，实力突飞猛进，从锻体二重到达锻体四重，谢老祖宗！”
　　“未来我必勤练武艺，早日达到先天宗师，杀上项家，报我杨家血海深仇！”
　　杨石眼神坚定，和去年的自暴自弃的逗乐人判若两人。
　　砰砰砰！
　　杨石恭恭敬敬磕了三个头，烟雾缭绕下，台案上的祭品缓缓消失。
　　【杨石成功完成祭祖之礼】
　　【香火值+10】
　　【您收到了杨氏家族成员祭祀的贡品：益气补血散20副，固精回元丸10颗。】
　　【是否为杨家子孙降下赏赐？】
　　现代一天，修仙世界一年。
　　杨根硕已经盯着屏幕一天没睡了。
　　“舒服了~”
　　看着电脑旁边出现的20包草药和10个瓷瓶，杨根硕略显疲惫的脸上露出满足的笑容。
　　这是他特意显灵一次，给杨石指定的祭品，免得他弄点自认为高价值的废物东西送过来。
　　青石县这里，虽然没有修仙者，但人人练武，武修风气极高。
　　各类武修练功用的补药很全，而且质量也绝对不是现代世界的那些普通药材能比上的。
　　这两种补药不仅是武修可以用，普通人服用对身体也大有裨益，只不过价格昂贵，非大户人家吃不起。
　　至于功效...简单易懂，都在名字上了。
　　“等我赏赐完吃一个试试药性。”
　　至于赏赐给杨石的东西，在游戏时间300天左右的时候，他就买好了。
　　“我承认阁下世界有着超越我们这的天然材料，但倘若我拿出现代食品工业体系，阁下又该如何应对？”
　　“去吧，我的购物箱！”
　　他在3个小时前点了个外卖，把手头仅有的一万块存款用完，把超市的几个食品货架给清空了，买了一些高性价比的现代工业食品，这也是他现在能快速购买到的最好选择。
　　Duang~Duang~
　　5个大箱子落在后院中，里面装满了花花绿绿的包装食品，杨石恭敬磕头。
　　“谢老祖宗赏赐~”
　　然后拿着杨根硕写的使用说明书读了起来。
　　而另一边的杨根硕已经迫不及待想要试一试来自修仙世界武修的专用补药了。
　　他拿起一颗跟六味地黄丸差不多大小的草药团子，放在鼻尖闻了闻。
　　一股特有的中药味，还带着...一缕缕草木清香，让整个药不仅不难闻，还有种鼻子通畅的清新感。
　　“绝对是好东西，让我试试效果怎么样！”
　　“最烦尿手上了！”
　　他一口吃下【固精回元丸】，一股清凉的感觉顺着自己的食道往身体内部窜去，这种感觉之强烈，甚至让他能感受到自己胃的轮廓。
　　药力从胃中不断散发，身体的血液也在循环中带上了这清凉的药力，那股感觉缓缓蔓延到全身，整个人仿佛从内部清洗了一遍，头清目明，熬一天的疲惫感消失不见。
　　随后...血液奔流，药力在一种不知名力量的牵引下汇聚至两肾。
　　轰！
　　一股喷薄的热气从杨根硕嘴中吐出，清凉消失，转而是一股火热的气息从小腹升起。
　　“嗯？”
　　杨根硕感觉到了身体出现了些许不一样的变化，仿佛回到了18岁那年，试与钢管比高下。
　　他马上掏出手机，拨打了自己女朋友的电话。
　　“婉婷，快！快来我家，给你个惊喜！”
　　“别墨迹，我现在火气很大！”
