　　修士少有制作锻体的丹药，这龙虎金丹非常罕见，杨石这些年第一次在坊市看到。
　　服用后可靠精纯的药力滋养身躯，并激发体能潜力，令身体强度大幅提高。
　　杨石之所以知道，是因为他的师傅柳无痕曾经吃过一枚，实力大幅提升，同境界的先天宗师鲜有能和他打成平手的。
　　这一枚二品丹药，便要150枚下品灵石。
　　杨石稍作犹豫的时候，杨根硕已经看不下去了，直接显灵。
　　“买！”
　　等辟谷饼流水线全力运转起来，以后杨家不会缺这150下品灵石的。
　　杨石购买后，在杨家庄园服用，积累了两年的锻体进度...开始飙升！
　　皮肤上浮现出一龙一虎纹路，肌肉虬结，整个人的气息不断暴涨。
　　一呼一吸之间，如同龙吟虎啸！
　　四周尘土飞扬，被这股气带动的转了起来。
　　“明心！”
　　杨石始终保持着清醒的脑子，用内息引导着这股庞大的力量改造自己身躯，并快速消化庞大的血气和灵力。
　　虎子看着杨石连连惊叹。
　　“好强的气息...石哥终于要晋升了吗？”
　　杨石已经在锻体九重两年的时间了，吃着灵米和补药，还有柳无痕的陪练指导，从未有过耽误，此时已经到了临界点。
　　龙虎金丹，直接帮他冲破这一切。
　　轰！
　　一股巨大的气流从杨石身上迸发，掀翻四周的杂物。
　　整个人的精气神融为一体，全身气血涌动，虎子看他一眼，宛如看到了一只凶兽！
　　“锻体十重，精气合一，半步先天境！”
　　【杨石武修境界突破，杨家武德昌盛，香火+100！】
　　【杨石灵识提高，你的视野范围+50米。】
　　在杨石四周的战争迷雾缓缓消散了一部分，杨根硕的视野往外拓展了一半！
　　从100米变成150米了。
　　“舒服啊~这下能看到更多东西了，也能掌握更多信息。”
　　杨根硕现在有2个视野，一个是杨石的，另一个是小杨富的。
　　他可以随时切换位置看，还可以对两人显灵和赐福。
　　这点对于他来说很方便，可以轻松掌握杨家成员动态。
　　但他看不到姜小白和虎子的视野，杨根硕猜测是因为这俩人没有杨家的血脉。
　　杨石感受着半步先天的身躯，闭上眼睛隐隐都能感知到周围的风吹草动，还能感知到虎子的心跳，黑鬼们躺在田里晒太阳的轻微喘息声...
　　“原来这就是半步先天。”
　　他终于知道为什么师傅闭着眼睛也可以轻松收拾他的原因了。
　　“灵识么...那等杨石的灵识再次提升，我的视野还能扩张。”
　　【杨石突破到锻体十重，天赋“哭笑不得++”发生了变化...】
　　【哭笑不得+++（凡级）：做事效率会根据心情产生较大波动，心情欢愉+35%，心情低落-35%（受《明心诀》影响）】
　　“天赋又提升了5%，以后不会能直接提升到地级天赋吧？练武效率再提高...怕不是很快就要晋升先天宗师了。”
　　杨根硕啧啧两声后，又一条提示弹出。
　　【杨石服用二品丹药‘龙虎金丹’后获得天赋‘龙虎巨力（凡级）’】
　　【龙虎巨力（凡级）：肉体力量大幅上升。】
　　“飞剑无痕！”
　　杨石心有所感，掏出流水剑，挽了个剑花，用力对着院子里的一块大石块甩出。
　　砰！
　　在巨力推动下，流水剑直接硬生生把大石块穿透，四分五裂。
　　乍一看跟白鹤羽的御剑术有几分相似！
　　“石哥好强的力量！”
　　虎子修炼《霸气诀》且有【小器中成】天赋加持，本身力量一直就高于杨石。
　　而服用龙虎金丹后的杨石，随手一甩便能造成如此破坏力，力量直接碾压了他。
　　虎子甚至怀疑当初入侵他们茶馆的3个苗家小贼中的老大，都打不过现在的杨石。
　　“氪金就是猛！”
　　150灵石换一个境界突破和一个凡级天赋，赚麻了！
　　“修仙修仙...修的还是资源，财侣法地，第一便是财！”
　　杨根硕感觉自己好像悟到了修仙大道。
　　凡人的补药都是调理身体。
　　仙丹能让人实力快速进步！
　　“看这情况，只要有灵石，杨石就能一直给我送仙丹出来，我直接吃成先天宗师！”
　　“我特么吃吃吃！见到的所有丹药都吃一遍！”
　　杨石洗漱了一番后，门外来了一个带兜帽的人。
　　“家主，戴面具的修士又去项府了...”
　　这人是杨石安排在项家门口那家酒楼的眼线。
　　“好，我知道了...”
　　戴面具的，就是血魂谷魔修，他们每年都会在坊市期间来项府，拉走大量灵稻灵麦灵果之类的。
　　杨根硕每年这个时候都会特意盯一下，防止出现什么意外，毕竟是魔修，做点什么都不奇怪。
　　好在这几年他们比较安生，只是和项府交流。
　　说起项府，杨根硕就想到那一眼看不到头的大片灵田。
　　“要是能把本来属于我杨家的灵田抢过来，那就舒服了。”
　　可惜...不说血魂谷魔修，光是那项府中有练气修士坐镇，都是极大的挑战。
　　杨家目前整体实力还是略弱，不足以主动出击。
　　“项家人到底在和魔修图谋什么呢？”
　　杨根硕已经好奇很久了。
　　“对了！我视野提升了50米，说不准能探查到什情报。”
　　今天，他决定让杨石带着他去偷窥一番。
　　杨石按照杨根硕的吩咐坐到了酒馆二楼，望着项府高大的围墙，闭上眼细细感知，似乎能察觉到那围墙下隐藏着某种危险。
　　“这应该就是老祖宗说的防御阵法了...”
　　杨根硕这边画面上可以看得到阵法提示，一条四方的光线框着整个项府。
　　【御土盾阵（一级）：启动后可形成连绵土盾，抵御外部灵识探查和攻击。】
　　这个一级阵法，杨根硕也不知道是什么级别的防御力，不过...他能看到阵眼，就在项府花池中，只需要破坏阵眼，整个阵法就会直接失效。
　　杨石坐在二楼品酒，杨根硕探索着150米内的项府。
　　这次，他的视野能看到项府的议事厅了！
　　2个炼气期血魂谷魔道修士，一胖一瘦，正在和项府唯一的练气修士项皮池聊天。
　　“两位魂使此番路途可否顺利？可遇到那玄石宗弟子？我听闻他们最近经常结伴出行截杀魔道修士。”
　　胖魔修神色桀骜地说道：“呵呵~玄石宗弟子虽修为精深，但普通练气弟子...来多少杀多少，我等只是不想暴露你项家，故而隐蔽前来。”
　　“我们从妖风山林溜过来的。”瘦魔修面无表情。
　　胖魔修微微瞥了瘦魔修一眼。
　　项皮池有些惊讶：“哦？妖风山林...那地方可不好走，有妖族、凶兽，据说还有黑皮食人魔，恐怖异常！”
　　胖魔修冷哼一声：“我俩魔修，招魂幡一出，百鬼夜游，岂会怕那些宵小？”
　　“妖族是没有的，凶兽是绕开的，食人魔是未开化的蛮人，每日守着点灵田采摘晒太阳，不主动招惹便无事。”
　　瘦魔修面无表情。
　　胖魔修嘴角微微抽搐。
　　而项皮池一听灵田二字，眼冒精光。
　　“还有野外灵田？可否为我指路，我项家去耕种了，来年也能多给血魂谷供奉一些。”
　　胖魔修：“没有我们的路线，你轻则落入凶兽陷阱被一爪掏心，重则被蛮人抓住烤成肉棍分而食之，你确定你还要去吗？桀桀桀~”
　　“这是路线图......反正我们每年都会换路线，有空你们便去耕种了，那些蛮人实力低微，若嫌碍事都杀了便是。”瘦魔修依然面无表情。
　　“我忍你很久了！为什么要一直拆我台！你可要试试我招魂幡厉鬼否？”
　　“我招魂幡也未尝不厉！”
　　瘦魔修丝毫不给装腔作势的胖魔修脸色。
　　两人幡拔弩张片刻后，眼看就要在项府打起来了。
　　项皮池满头大汗，这大片灵田，要是被魔修污染了...那他可就要面临家主责罚了。
　　“且慢且慢！两位上使稍安勿躁，都是我招待不周...我这里有些灵膳，是我侄儿从玄石宗带来的好东西，可存储多年，送您二位路上吃。”
　　胖魔修马上嘻嘻一笑：“什么好吃的？”
　　瘦魔修也没有多说，淡淡收起了招魂幡。
　　“此物名为...辟谷饼！”
　　这边交接完物资后，2个魔修带着庞大的车队走了。
　　留在项府中的项皮池拿着手中的地图，脸上露出了笑容。
　　“等到我把这剩下的灵物运回大奈城，回来便收了这灵田。”
　　咔嚓~
　　杨根硕找了个好角度，用遥遥领先的手机把路线图拍下来了。
　　“我正愁你躲在项府不敢出来呢...”
　　“这灵田，必须姓杨！”
　　“没有人，比我，更会种田！”
