　　杨石先一步进入杨富的房间。
　　看到了正在拿着筷子发呆的杨富，脚边掉落一个碎碗，一些灵米洒落在地上。
　　杨石和姜小白同时松了口气。
　　“怎么这么不小心啊，去，回床上坐着，娘给你收拾了...”
　　姜小白准备干活。
　　杨石看着有些奇怪的杨富，发现了一丝不对劲。
　　“富儿，你哪里不舒服？怎么不说话？”
　　杨富扭过头来，摸了摸自己的小腹。
　　“爹，我感觉肚子里...涨涨的，好像有股气一直在转。”
　　姜小白把手搭上杨富的小胳膊，灵力运转一圈，不可思议地说道：
　　“富儿...富儿已经胎息期一层了！”
　　杨石：“啊！？”
　　无人教导，没有吃丹药，3岁自己进入胎息一层。
　　这把两人都惊呆了，甚至有点被吓到！
　　顶级天才也不过如此了吧！
　　【杨家后代初踏仙途，香火+100！】
　　“好小子，给好多香火啊！你爹半步先天宗师才给100香火。”
　　杨根硕惊喜之余也是意料之中，他早就知道杨富这小子的真实天赋到底有多恐怖。
　　“【陨落的天才】...筑基前的修行速度+99%，他甚至都不需要运转功法，自己的身体就会吞吐天地灵气！”
　　“这个地级天赋，在筑基前比天级的天赋都强！”
　　“既然如此，那便让杨富踏入修行吧。”
　　从3岁开始修行，比修仙界正常的修士至少提前3年，以他的修炼速度...3年已经足够跨越好几个小境界了。
　　“让小杨富修炼哪部功法呢？”
　　杨家目前一共有3部修仙功法。
　　《玄石引气术》、《春木长寿术》、《五行搬运术》。
　　其中《春木长寿术》首先淘汰，因为这本功法只能修炼到练气大圆满，缺乏筑基功法，对于杨富这种修炼速度极快的孩子来说肯定是不适合的。
　　《玄石引气术》，这部功法是玄石宗外门弟子通用功法，一些修仙家族也在用，属于大路货，但胜在基础扎实，能稳定修炼到筑基期。
　　这是土金双系功法，和上品法器【土精石】很般配。
　　而且后续功法和各种法术都能从玄石宗获得，将来如果要拜在玄石宗门下，能一路顺畅抵达筑基期，成就绝对不低。
　　杨富如果修炼这套功法，未来拜入玄石宗，成为高层也是水到渠成。
　　而《五行搬运术》......
　　杨根硕看起了这部功法的描述。
　　“只需要花费同级修士5倍的时间，就可以在体内练成五行循环灵力旋涡，从而同阶无敌，乃至越阶战斗...”
　　当时他读到这段，觉得创造功法的人是个大傻逼。
　　现在看来...反倒能和杨富的天赋发生奇妙的化学反应。
　　“杨富虽然是五灵根，但因为【天生慧根（天级）】的原因，让他的灵根资质极高，介于四灵根和三灵根之间。”
　　“筑基前还有天才体验卡...”
　　“那这5倍修炼时间，即便还会让他比普通修士进阶慢，但也不是不能接受了。”
　　“既然天赋到达筑基便用尽，那不如...利用这【陨落的天才】天赋带来的双倍修炼速度，成就最强筑基！”
　　让杨富用更长的修炼时间去搏一个更高的上限！
　　这《五行搬运术》就是最适合杨富的功法。
　　杨根硕主意已定。
　　【显灵】。
　　“杨富天赋异禀，《五行搬运术》契合他的天资，让他从今日起修炼吧。”
　　“是，老祖宗！”
　　杨石兴奋地把杨富抱起来，朝着小脸蛋猛亲一大口。
　　“哈哈哈~我儿有大帝之姿！我儿3岁就能修仙了！”
　　“爹爹~扎！”
　　杨富推开杨石的下巴，一脸嫌弃。
　　“哈哈哈哈~”
　　杨石心情大好。
　　姜小白看着相公和孩子，也露出满足的笑容。
　　杨根硕也按下了加速键。
　　他忍不住想要看看杨富这小子到底能成长到什么地步了。
　　如果杨石这辈子不能为自己寻到那令人重生灵根的天材地宝，那杨富...有更大的几率帮助他完成这个愿望。
　　......
　　2天后。
　　河清镇。
　　一胖一瘦两个戴着面具的修士来到这座宁静的小镇。
　　两人漫步走到人流最密集的商业街上。
　　突然，扬起两把招魂幡！
　　“血魂大法！”
　　灵力涌动，小镇上空乌云密布，血雨落下。
　　一个个黑色的厉鬼从招魂幡中扭曲地爬出，朝着路人扑了过去！
　　一时间，百鬼夜行！
　　河清镇化作人间地狱。
　　“啊啊啊啊！”
　　“不要杀我！不要杀我啊！”
　　“妈妈！你还给我妈妈！”
　　“我儿！我的幺儿！”
　　凡人们哭嚎着看着厉鬼从自己身边夺走亲人朋友，却毫无办法，自己想要往外跑，但腿脚根本移动不了，反倒被一股吸力拉着往那魂幡中走去。
　　绝望恐慌瞬间笼罩整座城市。
　　“何方妖祟！”
　　“拿命来！”
　　两个身体外有气罩护体的中年人从镇里跑出，浑身绽放着滚滚阳刚血气！
　　厉鬼接触他们后，被烫出大股黑烟。
　　“哼！”
　　两人竖起红缨长枪，真气遍布。
　　“正气枪！”
　　两人甩出无数枪影，诛杀身边数个厉鬼灵魂。
　　为整个河清镇绝望的凡人们带来了一丝希望。
　　“呵呵~小小镇子居然有2位先天宗师，还真是让我惊喜，不知你们的灵魂进入到我招魂幡中会是什么滋味~桀桀桀~”
　　“没什么滋味，因为进入魂幡就会失去了自我，没有感知，不然你魂幡早就被造反的灵魂抢走了。”
　　瘦魔修一脸淡然。
　　胖魔修一脸黑线：“我需要你教？”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　两个先天宗师以极快的速度冲过来，两把长枪上闪耀着真气光芒，厉鬼纷纷避让，锋利的枪气把整条街道的墙皮都划出深深的沟壑。
　　他俩看得出这两个魔修修为强大，但他俩是亲兄弟，配合默契，正气枪也专门克制魔修，未尝不能...
　　噗！
　　噗！
　　两个黑色的鬼手从他们心口掏出，捏住跳动的心脏...
　　砰！
　　胖魔修把自己的双手从招魂幡中拔出，猩红滚烫的血液顺着他的手臂流下来，充满了邪恶气息。
　　“这俩灵魂我要了。”
　　“你在想屁吃？”
　　瘦魔修双手黑光闪烁，摄入一个先天宗师灵魂进入自己招魂幡中。
　　1个时辰后，河清镇成为了一座死镇...
　　“美味！美味的很啊！”
　　“不如修士...”
　　两人正准备离开，一缕黑色光芒从远方激射而来。
　　“嗯？我们血魂谷的魂印。”
　　瘦魔修举起招魂幡引黑芒下来。
　　感知了片刻后说道：“项皮池...死了。”
