　　杨根硕再次来到了程博的实验室。
　　这次来的时候是白天，程博明显拘谨了许多。
　　给他穿好防护套后，又签了几个字才领进实验室。
　　“怎么了道爷，今天怎么这么专业？”
　　“看不到外面这么多同事啊，还有几个有联合项目的教授，你给整的这东西...神神秘秘的，不得小心点啊。”
　　表面大大咧咧荤素不忌的程博，在他自己的专业领域很细，保密得做好。
　　“来，给你看看这第一代新型杂交水稻，说实话，我也没想到能这么快做出来，前后还不到10天...主要是你带回的原培植土壤太神奇了，生长速度很快！”
　　那必须神奇啊，他取这些灵土前，还特意降下灵雨浇透了，灵气浓度达到了2点。
　　杨根硕能看到那一个个小培养皿中的杂交灵稻种子已经长出了嫩芽，正在绽放自己旺盛的生命力。
　　“好好好，不愧是道爷，这第一代新型杂交水稻有什么特点？”
　　程博摸了摸自己的鼻梁。
　　“我对这一批种子和优秀的可繁殖高产水稻种子进行了杂交，从理论上来说...产量至少能提高一倍。”
　　“伺候这第一代新型杂交水稻，施肥一定要比之前多出50%左右，才能保护土壤营养不流失，不然种两年地就废了。”
　　杨根硕接过一小袋种子。
　　“好，我懂了，我这就拿回去试试，你再帮我把那个新小麦的种子也和高产的做一下杂交。”
　　程博无奈摇摇头：“尽力吧，但我们在杂交小麦方面...上限不如杂交水稻，你要有心理准备。”
　　“对了，如果方便的话，接下来一年，最好能让我去实地记录一下种植、生长和收获的数据，对改良二代水稻有用。”
　　杨根硕：“可能不太方便，但我会告诉你具体表现的。”
　　现实一天，游戏里就能过去一年，播种到收获都有了。
　　“那好吧...等晚上实验室没人的时候，我加班做一下杂交小麦的培育，对了，那个土壤最好能再给我弄点，我观测到特殊的辐射在缓慢流失...”
　　“没问题！”
　　杨根硕最欣赏的就是道爷这股专业劲，但他看了看实验室环境则是皱了皱眉。
　　‘保密程度太低...而且还有其他项目和其他同事的影响...要是有个自己的实验室就好了...’
　　这个念头只是想了想，杨根硕暂时没说出来。
　　饭要一步一步吃，他现在还不好直接跟兄弟提这么没边界感的要求。
　　回到家里，杨根硕看向修仙世界的画面。
　　“我这里的3天转瞬即逝，游戏里已经3年了啊......”
　　不说是物是人非，也是有很大改变了。
　　这几年总体来说杨家算是平稳发育期，杨根硕翻看了下这3年发生的重大事件...
　　【第七年，杨石突破锻体九重，气机充盈！姜小白突破胎息五层！青石坊市开启时，杨石托白鹤羽带走120包辟谷饼，询问能否成为玄宝镇灵膳供应商...】
　　【供奉1000斤灵麦，赏赐若干精品甜食。】
　　【第八年，白鹤羽带来好消息，玄宝镇试吃了一番后，愿意尝试额收录‘辟谷饼’这款产品，给出1灵石5包的供应价格，两方协商后，定于明年初次采购量为3000包。】
　　【获得下品灵石40枚，受老祖宗指点，杨石在坊市换成了800斤灵麦。】
　　【供奉1800斤灵麦，赏赐3000包辟谷饼。】
　　【第九年，虎子天赋‘小器中成’发力，成长迅速，力大无穷，也突破锻体九重，实力直逼杨石！姜小白突破胎息六层！灵兽小火突破胎息六层。】
　　【白鹤羽再来时用600枚下品灵石换取杨家3000包辟谷饼，杨石给他包了一个100枚下品灵石的红包，白鹤羽笑着拒绝，表示他不缺这点灵石。】
　　【获得下品灵石600枚。】
　　这3年的时间，杨家几人的综合实力稳步上升，并且成功为玄石宗供货灵膳辟谷饼，赚到了第一桶金。
　　杨根硕也和红枫食品厂那边达成长期协议，流水线每天运转开了，以后每日都会有新鲜的辟谷饼送过来。
　　现在时间已经到了青石坊市快结束的时候。
　　杨根硕显灵。
　　“把散修坊市的灵麦全部买下！”
　　目前辟谷饼的产量还是太低了！
　　红枫食品厂的流水线产能还有很大的缺口，而且一年供给个3000包辟谷饼...对于辣么大的玄石宗来说，远远不够。
　　只要那边接受了这个产品，那每年订单量多个10倍都没问题。
　　毕竟这东西是便宜顶饱的修仙口粮，属于高频次消耗品。
　　尤其是今年白鹤羽一番话，让杨根硕更认定了这个产品大有可为！
　　“这辟谷饼不仅仅是闭关之人需要，对于我等经常出宗做任务的内门弟子来说更重要，外出几个月，不知遇到何种环境，能有口开袋即吃的灵膳吃...是非常非常重要的！”
　　“辟谷丹一颗卖2枚下品灵石，出趟任务吃进去好几十块灵石，很多省细的弟子都选择在野外自己做饭。”
　　野外探险应急口粮！
　　这市场可比闭关口粮大太多了，获得市场认可度后，那就是源源不绝的订单。
　　现在无脑爆产量就是了，就算一时间没卖出去，这东西也能存储好几年的时间不坏，足够出手的。
　　杨石得到命令去扫货，但非常可惜...600枚下品灵石没有花完。
　　把500多个散修摊位的灵麦扫光，也就收到了不到2000斤。
　　只花出去100枚下品灵石。
　　“这...还是不够多。”
　　但散修本来就不稳定，能有自己灵田的很少，就算种了也是留够自己吃的以后，再出售一部分，量很少。
　　“算上今年自己产的1000斤左右灵麦，一共就3000斤，也就能做9000包辟谷饼。”
　　“今天有了杂交灵稻种子，可以先减少一亩灵稻的种植，换成灵麦，明年又能多500斤左右的灵麦产量。”
　　“从散修手里收购的还是太少了，还是得自己多开垦点灵田才行。”
　　姜小白实力突破到胎息六层，管理4亩灵田已经游刃有余。
　　相较于灵田外，杨根硕还有一条不解的事情...3年了，姜小白肚子里怎么也没动静啊？
　　他偶尔看几眼，频次也不低啊...
　　而且有现代科学的加持，杨石都是在易孕期精准出击的。
　　“奇怪...难道传说中的规则是真的？”
　　“避孕的最好手段就是...备孕？”
　　但这事杨根硕急也没用，只能顺其自然。
　　小杨富3岁，已经开始读书识字了，聪慧异常，是杨家上下所有人的小宝贝。
　　杨石扫完货以后，在坊市转悠的时候，意外发现了一枚罕见的二品丹药。
　　龙虎金丹。
