　　杨根硕觉得这是一个好机会。
　　杨家现在急缺灵田，他需要种更多的灵麦来增加辟谷饼产量。
　　能开发一块新灵田是极好的。
　　另外...镇守项府的项皮池只是一个练气一层的五灵根修士，实力并不算高。
　　有心算无心的情况下...未必不能除掉。
　　杨根硕看得出来，杨家的血仇，杨石永远不会忘记。
　　那提前削弱项家的实力，是非常重要的。
　　干掉项皮池，将来对付项家的时候就少了一个炼气期敌人。
　　杨石和项皮池没有私人恩怨，但家族血仇...项家所有人都得承担。
　　因为他们站在杨家的血肉上大快朵颐。
　　吃的每一口灵米都有罪！
　　把项家的情况告诉杨石。
　　“现在，把家里剩下的灵石全都用掉，来保证这一战能获胜。”
　　“是！”
　　杨石现在手头还有398块下品灵石，今天是坊市的最后一天，他要去扫货了。
　　杨石走到一个个摊位那里，指着符篆、阵石、法器、丹药、灵兽......
　　“这个、这个、这个、这个还有这个...都要了！”
　　摊主散修们都惊了，这是什么买法？
　　杨石一个玄石宗行走都这么有钱？
　　他不是武修吗？要这么多修士用的东西干嘛？
　　但在强大的灵石攻势下，千言万语化作一句：
　　“杨老板大气！”
　　一会的时间，杨石把所有能临时提高自身战斗力的东西都扫了个遍。
　　398块灵石挥霍一空。
　　白鹤羽发现后，调侃道：“杨石兄弟这是要打仗吗？虽说有了灵石...但也不该如此挥霍啊，待到你娘子到了胎息大圆满后，可需要大量灵石才能买一缕精纯天地灵气。”
　　“呵呵~我杨家根基尚薄，这些年承蒙大师姐和白师兄照顾，一众宵小才没敢来找我们麻烦，但...这手头有了灵石，怕有人动歪心思，买些消耗品防身总不会错。”
　　“那倒也是...杨石兄弟居安思危，有家主之风。”
　　看着谈笑风生的白鹤羽，杨石眉头微微皱起。
　　老祖宗的话，还在脑海中回响。
　　“你和项家之事，万万不可告知白鹤羽和其他玄石宗之人，哪怕是项家勾结魔教，也不应由你说，只能等他们慢慢发现。”
　　“不然，这项家没倒，你就会先一步横死街头。”
　　原因杨石也清楚。
　　项家有一人，乃是玄石宗筑基长老。
　　这个护身符在，白鹤羽就不敢随意出手。
　　更不要说把这消息带回玄石宗，请其他人出手了...恐怕还没等到玄石宗弟子来，那个筑基长老就把杨家给挫骨扬灰了。
　　哪怕是他们勾结魔教的事情做实，恰好玄石宗之人大公无私，杨家最好情况也就是和项家一换一。
　　这显然是不能接受的。
　　除非...那个大师姐慕容紫烟再次来，靠她筑基期的力量碾压魔道修士，然后回去以后制裁项家的筑基长老。
　　不过，慕容紫烟除了每年托白鹤羽送来几道符篆来换些甜食外，和杨家再无联系。
　　杨石现在不能对项家表现出一丝敌意，不然这些年发育付诸东流...
　　待到坊市结束，散修散去，白鹤羽也离开青石县，这个县城又变成了往日的样子。
　　只不过和4年前相比，现在的青石县多了一些散修来往。
　　杨石准备了两天的时间，准备今日前往妖风森林。
　　如果说虎豹林是猎人禁区，高阶武修可以前往的话...那妖风森林就是散修禁区了。
　　散修坊市上的修士无不谈之色变，偶有胎息期修士失足走入妖风森林，十有八九无法活着出来。
　　传闻中妖风森林中居住着妖族和大量凶兽，还有恐怖的黑皮食人魔。
　　但有险就有宝，妖风森林人迹罕至，生长着很多天材地宝，都是制作丹药法器的好材料。
　　如果有实力诛杀灵兽，那灵兽尸体也浑身是宝。
　　比如杨石吃的那龙虎金丹，其中最重要的材料便是龙虎兽身上的血液。
　　所以也有一些胆大的练气修士在妖风森林外围寻宝。
　　瘦魔修画的图就是在妖风森林外围的一条隐蔽的线路。
　　前往此地的路线与虎豹林临近，中间隔着一条湍急的河流，很少有野兽从这里经过，
　　“走，出发！”
　　半步先天宗师的杨石骑着刚买的胎息灵兽赤血马，胎息六层的姜小白骑着膘肥体壮的小火，锻体九重的虎子骑着铁脊苍狼，3个骑士从杨氏庄园启程。
　　“爹~娘~你们干什么去啊？能不能带小富一起去？”
　　3岁的小杨富从院子里跑了过来，一脸好奇得看着眼前的队伍。
　　在他的印象里，还是第一次看爹娘和叔叔如此阵势。
　　杨石从马背上下来，摸了摸小杨富的脸蛋。
　　“爹娘去干一件大事，等忙完了就回来，这几日你好好听奶妈的话，遇到大麻烦了就去祠堂去找老祖宗，记住了吗？”
　　“哦...”
　　杨富歪着头看了看爹娘，没有再打扰。
　　他今年刚3岁，但天生聪慧，已经开始识字，智商和6、7岁的小孩差不多了。
　　而且杨富一直是很稳的性子，懂事的很。
　　杨石也不担心杨富在家有事，有老祖宗看着，还有护身法器和防御符篆，寻常武修和修士根本对他造成不了威胁。
　　3人2兽沿着地图一路前进，路上果然没有遇到危险。
　　杨根硕也把时间调整到正常流速，眼神一直观察着杨石周围150米范围内的风吹草动。
　　随时准备显灵预警。
　　和平一直持续到他们走入森林瀑布下面。
　　“大家休整片刻，吃些东西再走。”
　　走了半日的时间，他们和灵兽都饿了。
　　而此时，瀑布中出现了一个金色的手指，指着水中的一处阴影...杨石眼睛一眯，悄悄说道：
　　“慢着...湖里有东西，小白，看我剑尖指的地方...”
　　他不动声色地抽出流水剑，对准了那团阴影。
　　小白心领神会。
　　“缠绕术！”
　　一团绿色的能量长鞭如同游蛇一般在空中折了几个弯，狠狠缠住了水中阴影。
　　“水生木！”
　　绿色长鞭在水中不断膨胀，更加坚韧。
　　“嘶！”
　　水中之物发出嘶鸣，挣扎出大片水浪。
　　“飞剑无痕！”
　　杨石甩出流水剑，直插被缠绕的水中阴影。
　　“嘶嘶嘶！”
　　水中冒出大量血液，那团阴影挣扎的更激烈了。
　　啪！
　　虎子鞭子一抽，苍狼冲进水中，凶狠地把那团东西咬住，不一会湖中便飘满了鲜血。
　　苍狼一直把那东西咬到没了声音，才叼着拖出来。
