　　“项皮池怎么死的？”
　　“我看到了...一柄恐怖的红色雷刀。”
　　“雷修！”
　　血魂谷的魔修功法不属五行，不会被普通修士的术法克制，鬼魅多变，防不胜防。
　　但...天地异数之雷灵根，不克五行专克邪魅！
　　是血魂谷魔修的天敌！
　　别看他俩是练气七、八层的魔修，手段极多，面对练气大圆满的修士也有一战之力。
　　但这雷修...一个同阶的打他俩没任何问题。
　　胖魔修不复刚刚桀骜，满脸阴郁。
　　“该死的项皮池，怎么惹到雷修了！还暴露了身份...这青石县项家我们不能再去了。”
　　“他死在了妖风森林。”
　　“那妖风森林也不要再去了，真晦气！”
　　“不急，万一是个刚进炼气期的雷修...那此时正是除掉他的好时机，丁舵主对青石县附近修士了解颇多，我们先去问问他再做决定。”
　　瘦魔修神色镇定地说道。
　　“走！我们去找老丁。”
　　...
　　“什么风把胖瘦道人吹过来了？”丁震淡淡地说道，没有看见同道的热情。
　　“丁舵主，你曾负责剿灭青石县坊市，后来因为强大修士干预失败了，那...在你潜伏的那段时间，可曾见有雷修？”
　　“青石县的雷修？”
　　丁震神色一动，然后淡淡地问道：“为何突然问起此事啊？”
　　“项家一个我们的人被雷修杀了...魂印就在我这里，你也知道雷修对我等有多大威胁，若是还未成长起来...桀桀桀~”
　　胖魔修发出阴森森的笑容。
　　“既然青石县项家已经暴露，我们也不能再去取灵食，不如直接...血洗了青石县，让那散修坊市也彻底散掉，这几年很久没有那边的人士加入我们血魂谷了。”
　　瘦魔修对那有秩序的散修坊市极为恶心，修仙本就是夺天地之造化，哪有一团和气的！
　　不抢来抢去，杀来杀去的，还叫修仙吗？
　　丁震听完后，脑海中浮现出了一个凡人的脸庞和那天他站在石桌上掷地有声的话......
　　“历来如此，便对么！？”
　　“厮杀掠夺是个永远逃不脱的坑，最终，谁都无法获利。”
　　“我有一个梦想！”
　　“让坊市回归最纯粹的初衷！”
　　是啊...最纯粹的初衷，不就是道友之间的友好互通吗？
　　如果当年自己的父亲在青石坊市买丹药，是不是现在还在耕种家里那一亩灵田？每日喊着让他多吃灵米？
　　“丁舵主？”
　　听到胖魔修的声音，丁震从思绪中回来。
　　“哦...说起雷修，我不禁回忆起当年的事情，你们可知我当年为何最后没动手？”
　　“为何？”
　　“就是因为这雷修，乃是玄石宗内门弟子中的大师姐慕容紫烟，筑基期雷修！”
　　“嘶！！！”
　　这下，就连一直面无表情的瘦魔修都忍不住轻轻吸了一口凉气。
　　慕容紫烟的名号，如雷贯日！
　　血魂谷的头号天敌！
　　这些年已经诛杀他们无数同道魔修。
　　别说炼气期了，就算是血魂谷筑基大圆满的护法也不敢跟她碰面...
　　“她为何不在玄石宗修炼，出现在青石县旁的妖风森林？”
　　“那...我就不得而知了，但我知道这慕容紫烟给了一个凡人一张玄石行走的符，可召唤玄石宗弟子，你们最好小心一些。”
　　“小小青石县居然还有如此深厚背景......我竟一直以为就那白鹤羽一人看管那坊市，既然如此，那便算了，我回去给谷主汇报，这青石县的项家灵田，从此便舍弃了。”
　　“搭上命不值得，多谢丁舵主实言相告，来日有事需我胖瘦道人帮忙，定不推辞。”
　　看两个魔修要走，丁震突然说道：
　　“我观道人身上血光弥漫，修为精进，想必...刚刚炼化了不少人吧？”
　　“呵呵~不过就一个小镇，几千凡人。”
　　“两位先天宗师的滋味倒是不错，灵魂还在我招魂幡里挣扎...”
　　听到后，丁震眼中闪过一丝厌恶，但很快就呵呵笑了起来：
　　“凡人的灵魂还是太弱了，我的手下刚刚在药王峰发现了几个玄石宗弟子在结伴采药......”
　　“哦？是何修为啊？”胖魔修眼中冒出精光。
　　这修士之魂对他来说才是大补，尤其是玄石宗弟子还个个身家丰富，如果能截杀几个...那收益比屠一个青石县要高多了！
　　“最高不过练气五层。”
　　“谢了！我胖瘦道人欠你一个人情。”
　　胖瘦魔修兴冲冲走了，这机会可不好遇见！
　　他俩也没坐骑，但招魂幡在脚下形成了一团黑雾，里面仿佛有无数灵魂奔跑，几息间便带着他们走远了。
　　他们走后，丁震叹了口气。
　　“可惜那杨石是一介凡人，不然或许会成为我的同道...但愿青石坊市能一直如此吧。”
　　他自然知道青石县的雷修不是慕容紫烟，因为..她此刻在药王峰。
　　.......
　　时间在快进下飞速进展。
　　转眼便来到了杨家祭祖的日子。
　　【您的子孙杨石成功完成今年的祭祖之礼】
　　【香火值+10】
　　【您收到了杨氏家族成员祭祀的贡品：灵麦1000斤，健骨生肌丹1枚，各式灵果1篮，灵土10箱。】
　　【是否为杨家子孙降下赏赐？】
　　杨根硕把程博改良过后的一袋杂交灵稻种子和今年的3000包辟谷饼给了杨石。
　　“这些种在妖风森林那片灵田里。”
　　杨石称是。
　　程博说过这些杂交种子能提高产量，但也需要更多的肥料养分，灵湖旁边那块高灵气浓度的灵田显然是最合适的。
　　这10大箱子灵土也是从那里挖的，灵气浓度高达5点！
　　绝对的高营养土壤。
　　“这10大箱高浓度灵土，给道爷的研究提提速。”
　　他又把贡品中的【健骨生肌丹】小玉瓶拿出来，用电动小钻头钻出一个小孔来，找了根结实的红绳从孔中穿入，便成了一个玉瓶项链。
　　挂在脖子上，安全感大增！
　　“我很喜欢保险公司的一句话：你永远不知道明天和意外哪个先来。”
　　“这个，就留着救我一命。”
　　一品仙丹，专治外伤，被大运撞散架了都能救回来。
　　有这么好的外挂，他可不想突然暴毙在某个醉酒畜生司机手里。
　　吧唧吧唧~
　　吃着灵湖周边果树结的各类小灵果，灵气浓郁，鲜嫩多汁，味道醇厚。
　　“那些黑鬼还真会享受啊...每天打打野兽，再摘点果子，吃完了就躺着晒太阳，一个个身体倍棒！”
　　不过这些普通的果树今年就保留不下来这么多了，要铲掉大半，栽种产量更高更有实用价值的灵稻和灵麦。
　　但每年孝敬老祖宗的果子肯定少不了。
　　“可惜没有像【岩浆果】那样有属性的高级灵果树...”
　　那可是能催化野兽进化出灵性的好东西。
　　“我看那灵湖里还有不少鱼，明年祭祖前让虎子给我钓几条吃吃...”
　　杨根硕悠闲地翘着二郎腿，吃着果子。
　　他的身体也被灵力冲刷，逐步改善。
　　就在杨根硕享受小日子的时候，手机响了。
　　是他妈李秀凤，在电话里焦急地喊道：
　　“硕，你快回家一趟吧，你爸...从房上摔下来了！”
