　　“什么！”
　　“什么意思！？”
　　项皮池看着两个不为所动的低阶修士，心里不知道为何突然一慌。
　　他灵识猛地一惊，抬头看向天上。
　　一颗巨大的树上，虎子从上面投下来10枚首尾相连的阵石。
　　姜小白双手泛起白光，激活阵石。
　　“禁灵阵！”
　　嗡！
　　10枚阵石带着一股庞大的灵压从天而降，把项皮池和他的巨大傀儡牢牢笼罩在里面。
　　轰！
　　项皮池的两条土臂无力地跌落在身旁，三合一巨大土傀儡也跪在了地上，失去了灵力支撑后，眼珠子的光芒都暗淡了。
　　“你们居然有禁灵阵！”
　　项皮池现在感觉自己身体内每一丝灵力都无比沉重，调遣起来极为不顺，两大需要庞大灵力支撑的法术都失去了作用。
　　杨石嘴角微微挑起，有老祖宗的提醒，他早知道项皮池的一切法术，自然知道他的绝招怕什么。
　　威力巨大、攻守兼备、持续时间长......但极为耗灵力！
　　所以他最贵重的宝物便是胸口那枚土精石，可以存储2倍于自身的土灵力，并且随时运转，如同自身灵力一般好用。
　　而这35块灵石买的禁灵阵就是为他准备的！
　　可压制炼气期修士一炷香的时间！
　　如今，这背后神臂失去足够灵力的支撑，无法有效行动，反倒成了项皮池最大的负担。
　　“你们到底是谁！为何会对我功法如此了解！”
　　项皮池感觉自己像是一个被扒光的人，看着走近的杨石，他大喊道：
　　“我项某自认极少树敌，阁下到底是谁？能否说出缘由？”
　　杨石冷笑：“还想拖延时间？虎子，杀！”
　　高耸的树上，虎子跳下来，举着大刀朝着项皮池砍去。
　　“狂风刀法！”
　　大剑挥舞间，刮起凌厉的刀风，狠狠砍向行动不便项皮池。
　　砰！
　　项皮池果断舍弃背后神臂，左手凝聚出一丝土灵力化作盾牌挡住了虎子的攻击，碰撞处弹出点点火星。
　　他借势就要往外逃。
　　小白手指变换，禁灵阵升起一层屏障，让项皮池逃脱不出，只能被迫和虎子来真男人1v1大战。
　　“八级大狂风！”
　　虎子直接用出绝招，霸气诀带来的天赋让他身体肌肉膨胀起来，每一刀都带起一股狂风，8道狂风叠加在一起，这一招携龙卷风之势卷向项皮池。
　　这种凡人刀法，若是没被禁灵前项皮池，轻松一道术法便可化解。
　　哪怕是土傀儡，也可一力破万法。
　　但此时...他一身灵力被禁住大半，失去了9成多的灵力，只能狼狈应对。
　　土精石虽然也被压制，但还是不断喷吐出小股土灵力反哺项皮池。
　　“土甲术！”
　　朴实而好用的术法保护住了项皮池全身，抵御狂风刀气。
　　项皮池右手从腰间摸出白骨圆盘。
　　铛！
　　圆盘上爆发出一缕黑芒，把虎子震飞出去，落地后喷出一大口鲜血。
　　“魔器！”
　　骨头做的圆盘上，一缕缕黑色的灵魂在上面缠绕挣扎，隐约间还能听到尖细的痛苦嘶鸣。
　　除非面对生死危机，项皮池从来没拿出过自己的魔器。
　　这白骨圆盘需在修士活着的时候取全身之骨炼制而成。
　　再炼化不同修士之魂融入其中，强化魔器威能。
　　极为阴损！
　　正道修士人人得而诛之！
　　项皮池桀桀桀笑了起来：“既然看到了我的底牌，那今日...便成为我白骨圆盘中的一员吧。”
　　他很笃定，这圆盘能护自己到阵法结束。
　　“小白，破了他魔器！”
　　小白点点头，从怀中掏出一张红色符篆，上面龙飞凤舞画着复杂的符文，和之前丢出去的完全不同。
　　项皮池看到的一瞬间，满脸惊骇！
　　“不！”
　　“天雷斩！”
　　轰！
　　一条红色雷电大刀从姜小白手中劈出，恐怖的威压让项皮池头皮发麻。
　　他勉强举起白骨圆盘挡在头顶，两者交接迸发出耀眼的光芒。
　　啊啊啊啊！
　　那一缕缕黑色的灵魂在雷光照耀间被净化，发出一声声解脱的声音。
　　啪！
　　红雷大刀消失，白骨圆盘化作一地碎片。
　　项皮池头发凌乱，满脸的惊骇变成了惊恐。
　　“高阶...练气符篆！”
　　还是最克制魔器的雷法符篆！
　　他完全不敢相信对方居然有这种级别的东西。
　　这一枚符篆，就得上百灵石！
　　“受死！”
　　“无痕剑法！”
　　破了这法器后，杨石也冲入禁灵阵中，和虎子前后夹击，把已经没有手段的项皮池砍的狼狈不堪。
　　项皮池靠着土精石的灵气不断撑起身上的土甲，又吃下两枚疗伤丹药，苦苦支撑。
　　“木枪术！”
　　小白的符篆跟不要钱一样甩，连续的木枪把项皮池的土甲打碎。
　　“你们不能杀我！项家不会放过你们的！血魂谷不会放过你们的！”项皮池披头散发大声叫喊着，眼里充满了惊恐和畏惧。
　　“雁过长空！”
　　杨石找准机会，流水剑如同敏捷的大雁一般，在空中划出一道优美的弧线，刺透了项皮池心脏。
　　项皮池捂着胸口满脸不甘地倒下。
　　“凭...凭...凭什么！”
　　杨石踩着他冒血的身躯满脸无情。
　　“凭我灵石比你多。”
　　项皮池，卒。
　　“呼...总算能喘口气了。”
　　杨根硕看着整个战斗画面，不自觉跟着憋气了半天，差点把自己憋死。
　　这场战斗，除了准备阶段外，他从头到尾都没有插手，杨石带着这个小队成功拿下练气一层的土系修士项皮池。
　　如果让杨根硕为这场战斗一个总结，他只有8个字。
　　“稳扎稳打，步步杀机！”
　　从头到尾，项皮池的每一步都在他们的预料之中。
　　甚至...他们埋伏在项皮池后退路上的铁脊苍狼和小火都没来得及出手。
　　万一项皮池施展出什么手段逃出禁灵阵，这两只灵兽会在逃离的路上给出致命一击！
　　画面里面的杨石3人也长舒一口气。
　　“练气修士...果然难杀，哪怕只是练气一层，手段也远非我们可比，如果不是老祖宗帮忙，我们根本不可能诛杀这项皮池。”
　　杨石有些感慨，老祖宗探查出项皮池的功法和弱点，他们针对性购买符篆和阵石，才能一直压着他打。
　　“还好有慕容师姐给的攻击符篆，不然我们所有准备都会功亏一篑...”
　　姜小白施展出天雷斩符篆，一刀破魔器，堪称全场最帅。
　　虎子坐在地上呵呵乐着。
　　“没想到我居然能杀仙人...跟做梦一样。”
　　他感觉自己这一战能吹一辈子。
　　而缩在丛林里的黑鬼们瑟瑟发抖地回来了。
　　刚刚的斗法，他们全程目睹，已经惊恐到极致，此时对杨石三人毫无反抗之心，只求自己能活一命。
　　唯一有灵根的黑人哈什在惊惧之余有股隐隐的兴奋感。
　　“这...就是仙人吗？我难道也能成仙？”
　　他颤抖着往前走了几步，跪在地下。
　　“主人！哈什愿带领部落世代追随您！”
　　杨石威严地扫视了一眼黑鬼部落，无一人敢抬头对视。
　　“从今日起，你们就为我耕种灵田，明白了吗？”
　　黑鬼们忙称是。
　　杨石又对哈什说道：“哈什，你帮我管理好这片灵田，明年如果丰收，我便传你修仙法决，如果有一点差错...你便和那修仙者一样。”
　　“是主人！”
　　哈什颤抖着回应。
　　杨石看向这片湖泊，嘴角露出一抹笑容。
　　一片灵湖、六亩灵田、若干灵果，从今日起便纳入杨家势力范围。
　　“那会听项皮池的话...有这灵湖就不需要施展灵雨术浇水了，那方便多了，小白也不需要来回穿梭这危险的妖风森林。”
　　“如果把这6亩全部种植灵麦，每年要多出3000斤灵麦产量，能多出9000包辟谷饼，只要玄石宗收的话，那便是...1800枚下品灵石！”
　　“嘶~发了。”
　　在杨根硕计算土地收益的时候，虎子已经熟练完成了摸尸。
　　“石哥快来，有好东西！”
