　　项皮池骑着马沿着地图路线穿行而来。
　　一路上遇到了一些灵兽，但凭借炼气期的神识提前发现，先一步清理掉，并没有耽搁什么工夫便顺利到达黑皮蛮人居住的部落外。
　　“果然安全...这条路上都没有炼气期的凶兽。”
　　他灵识一扫而过，整个蛮人部落也没有任何威胁，还看到了他最想要的东西...
　　“居然是灵湖！湖水灵气浓郁，凡人也可灌溉灵田！”
　　项皮池喜不自胜。
　　有了这灵湖之水，他根本不需要施展灵雨术！
　　让凡人取湖中之水便可完成浇灌，效果比灵雨术还要好。
　　省时又省力。
　　有灵根的修仙者不好找，愿意给他卖命打工的凡人有的是。
　　至于这些未开化的黑皮蛮人...全杀了埋在地里施肥。
　　他仰着头，驱马前进，看着这些警惕的黑皮蛮人，如同看一群蝼蚁。
　　炼气期修仙者，杀锻体境凡人，如同屠狗。
　　他抬手，一道土黄色灵气在手上出现，如同戴了个大号灵力手套一样。
　　他手轻轻一捏。
　　“土傀儡。”
　　地面上的石块和土块蠕动成型，化作了3米多高的粗壮土傀儡，往蛮人部落走去。
　　砰！
　　土傀儡一拳砸飞了距离最近的一个黑鬼。
　　这锻体五重的黑鬼，身体如同炮弹一般，直接击穿了一栋木屋撞到树上才停下来，口吐鲜血不省人事。
　　这土傀儡的实力竟然有半步先天宗师一样高！
　　且身形巨大不怕伤痛，极为恐怖！
　　比1个半步先天土傀儡更恐怖的是...3个土傀儡！
　　项皮池的手再次一捏，又是2个土傀儡接连从地面站起来。
　　3个身形巨大的土傀儡如同推土机一般朝着部落压去，威压极强！
　　眼看就是一场血腥屠杀。
　　但是...往前冲的第一个土傀儡不知道踩到了什么。
　　一股狂暴的火灵气在它脚下爆炸。
　　轰！
　　剧烈的冲击直接把它左腿炸飞了出去，土傀儡庞大的身躯歪歪斜斜倒在了地上，失去了行动能力。
　　“阵石？”
　　项皮池敏锐地发现了土傀儡脚下的阵石。
　　“这些蛮人怎么会有...不好！”
　　项皮池驱马后退，但身后5枚阵石亮起。
　　“五行迷踪阵！”
　　一团团烟雾凭空出现，把项皮池困在了原地，他丢失了肉眼视野，同时灵识被阵法扰乱，灵马受惊在原地不安地打转。
　　呼！呼！
　　两道土黄色灵气大掌砸出，但没有打中任何人，倒是把一棵粗大的树木给拦腰打断。
　　“好强的威力...这一掌我们挨了得重伤。”
　　一个表面看起来空荡荡的木屋里，杨石和姜小白带着面具走了出来。
　　身后的隐蔽阵缓缓失去了灵力。
　　“他现在灵识被阵法扰乱，但困不了多长时间，快速进攻！小白，看你了！”
　　小白从包里掏出一百多张攻击符篆，大多都能抵得上高阶胎息期修士全力一击。
　　“看我砸死他！”
　　“木枪符！”
　　符篆被灵力引动，形成一柄绿色的长枪，木系灵气涌动。
　　这是一道纯木系攻击法术，是木系散修们基本上都会的一手。
　　威力比同级别的火球、火矢、金剑要差一些，但...妙就妙在，专克土系修士。
　　“土甲术！”
　　灵力包裹着土壤在项皮池身外形成了一层坚固的土甲，让他身形雄伟了不少，看起来和土傀儡有几分相似。
　　项皮池不擅阵法，暂时没能突破多个阵石布下的迷阵，只好先用法力护住自己。
　　“呵呵，我土系修士最擅防御，你这迷阵能困我几时？”
　　他算看出来了，在此处设阵的人实力不强，不敢和他正面对抗，不然轻松一剑斩了他就是了，何必要大费周章。
　　噗嗤！
　　迷雾中一道绿色长枪直挺挺插入他的土甲中，捅出一个大洞，然后被他的护体灵力挡住。
　　“嗯？是木系修士...虽然克制我，可一个胎息期...又能如何？等我土傀儡破阵之后...”
　　轰轰！
　　外面两个完整的土傀儡相继被阵石炸成残疾。
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　3道木枪术从迷雾中传出，又捅了3个窟窿，土甲术轰然破碎。
　　项皮池抹着嘴角渗出一缕鲜血，怒不可遏。
　　“够了！”
　　“土尊神臂！”
　　轰！
　　两条巨大的土系双臂双手从阵法中冲出，凶狠地把5枚阵石砸成碎片，五行迷踪阵当场破裂。
　　项皮池站在原地，背后两条巨大的厚土双臂长3米高，挥舞间如同小山撞击。
　　地面上还有一些隐藏的阵石，被两只巨手横扫而过，地皮掀飞出去，直接在空中爆开。
　　项皮池因愤怒而扭曲的脸和背后狰狞的土臂看起来异常可怖！
　　那双用灵力和土石凝结成的神臂高高举起，让项皮池宛如神魔！
　　“一群蝼蚁，竟敢暗算于我？”
　　“你们到底是何人！”
　　但面对爆发的练气仙人，杨石3人一点都不慌，仿佛早有预料。
　　“腐木毒粉！”
　　姜小白手上的三道符篆燃烧，射出大量毒粉。
　　轰！
　　星星点点的绿色毒粉覆盖面积巨大，项皮池左右根本避无可避，此时只能硬着头皮硬冲。
　　他修炼的《土尊灵术》擅长利用周边环境克敌，不擅远攻。
　　木系毒法，完全克制他的土尊神臂，即便威力不及，但还是把手臂腐蚀下来一层灵力和岩土，体积缩小了一圈。
　　姜小白一边后退一边甩出一道道木枪术。
　　符篆跟不要钱一样往外甩。
　　但因为绝大部分都是胎息期的符篆，对项皮池造成不了很大的威胁。
　　他的神臂挥舞着，把木枪都在空中打散，这些法术只能不断消耗他的灵力。
　　但是...项皮池胸口浮现一个黄色的宝石，散发出阵阵光芒，精纯的土灵力快速涌入他的身体，修复着刚刚的损伤和消耗。
　　“哈哈哈~符篆多又能如何？不过是土鸡瓦狗罢了。”
　　“我倒要看看是谁给你们的胆子暗算一个练气修士！”
　　背后的土臂挥舞，他双手则是戴上土灵力拳套。
　　啪啪啪！
　　庞大的灵力涌出，再次召唤出3个土傀儡！
　　3个傀儡跟随着他的本体一起逼近，姜小白甩出了更多的符篆，但只是只能让他速度变慢，消耗他的灵力，并不能造成有效伤害。
　　而一旦被土傀儡近身，他们就会彻底失去主动。
　　杨石见状，直接甩出3枚阵石。
　　轰轰轰！
　　阵石落在土傀儡身上直接引爆，炸的胸口破裂东倒西歪。
　　显然，这东西的强度跟那双土臂还是没法比的。
　　“灵傀融合！”
　　项皮池手上黄色光芒大盛，土灵力注入3个破损的土傀儡中，仿佛有一根根灵力细丝连接到它们身上一样。
　　3个傀儡走到一起，身体互相紧贴后便形成了一团大型岩土块，在地面一番变化后，长成了4米多高的傀儡巨人！
　　吼！
　　土傀儡眼睛冒出红光，张开狰狞的大嘴，吐出大量石块。
　　砰砰砰！
　　杨石拔剑，挡在姜小白身前快速击碎这些石块。
　　项皮池现在脸色微微发白，支撑两大练气期才能用的土系法术，已经是他最强的状态，如果不是土精石一直为他补充土灵力，他根本无力支撑。
　　不过看到姜小白一身的符篆，他还是有点头皮发麻。
　　必须速战速决！
　　不然他早晚要被这些符篆耗死。
　　谁家好人斗法带上百个符篆啊！
　　符篆不要钱啊？
　　不过无所谓了，当他用出这两大法术的时候，胜负已定。
　　他脸上露出残忍的笑容，准备等会好好折磨这两个蝼蚁。
　　杨石看着眼前的两大土法，淡淡地问道：
　　“这便是你的极限了？”
