　　【水灵蛇】
　　【水系灵兽】
　　【寿命：23/60】
　　【境界：胎息8层】
　　【天赋：水枪术、隐蔽】
　　一条头被咬烂的水蛇摆在地面上。
　　“不错，这蛇的皮很结实，能做皮甲，灵肉也能让咱们吃个饱了。”
　　杨石呵呵一笑，对着天空鞠了个躬。
　　“谢老祖宗指示。”
　　杨根硕和杨石这么多年已经配合默契，只要微微一指，他就知道是什么意思。
　　如果刚刚几人在这里休整吃饭没有发现水灵蛇，那肯定要被偷袭受伤的，就算反应过来也必然会被弄的狼狈不堪，乃至浪费很多防御符篆。
　　“在我上帝视角下，妖邪无所遁形！”
　　杨根硕小得意。
　　虎子拿着大刀开剥水灵蛇的时候，铁脊苍狼摇着尾巴站在他身边，眼神中流露出强烈的渴望。
　　这条水蛇体型差不多是小号的蟒了，肉很多，虎子直接切下来一截灵肉丢给苍狼。
　　苍狼张开大嘴，吧唧吧唧大口吃着。
　　淡白色的灵光从它身上闪耀，毛发变得更顺滑了，身体也肉眼可见地强壮了一些...
　　杨石略微一想，恍然大悟。
　　“苍狼要吃灵肉才会提升境界！怪不得这几年实力一直没变过...这么多灵肉，让小火也来吃点。”
　　小火凑过去闻了闻，然后一脸厌恶地走开了。
　　“水火不相容，小火，你是不是嫌弃它的肉不好吃啊？”
　　小火人性化地蹭了蹭姜小白的衣服，表示还是主人懂它。
　　“那就便宜苍狼了。”
　　几人就地休整，生火烤水灵蛇肉吃，吃的浑身暖洋洋的。
　　杨石和虎子的肉体力量略微增长，姜小白吃完以后，灵力大幅上涨，盘膝修炼了一会《春木长生术》才消化。
　　“这修炼一个时辰，顶我平时修炼一周的。”
　　“水生木，这水蛇肉对我功法大有益处。”
　　虎子一听，停下了喂苍狼的手。
　　“啊？那要不剩下的...带回去吃？”
　　姜小白摆摆手：“不用了虎哥，这灵兽死亡后灵力正在快速消散，我们没有保存的手段，能吃多少吃多少”
　　杨石点点头：“吃不完就扔掉，不然血腥味会引来其他猛兽。”
　　铁脊苍狼肚子都吃成圆滚滚的才恋恋不舍地停嘴。
　　它已经好几年没吃过灵肉了...吃这一口，真想哭啊。
　　饱餐一顿后，他们把剩下的一些灵肉扔到了瀑布下的湖中，带着一张完整的灵蛇皮离开了这里。
　　接下来已经彻底走进了妖风森林，粗大的树木遮天蔽日，大部分光线被阻挡在外面，环境变得昏暗阴森。
　　这条路线虽然在两魔修嘴里说的是安全，但毕竟处于妖风森林中，灵兽不会少，偶尔会遇到一两只，只要没主动攻击欲望的，杨石就没惹它们。
　　在这一个陌生的环境里随意消耗体力和灵力是非常不明智的。
　　一些不可避免的战斗因为杨根硕的提前指引，他们一直能克敌制先，没受到什么损伤。
　　就这样谨慎地前进了2个时辰后，他们终于来到了那魔修所说的灵田位置。
　　这地方似乎被人修剪过，没有遮天蔽日的大树，天空中的阳光重新能撒入这片区域。
　　这片被阳光照射区域的正中心是一汪天然湖泊，湖泊周围长着茂密的灵树，在灵树下，竟然有不少房子。
　　房子周围还冒出烟火。
　　“有人烟？”
　　杨石他们保持150米的距离远远望着，杨根硕已经看到了房子里的...倪哥？
　　“咦？那不是黑鬼吗？这边还有他们的村子？”
　　虎子感觉自己握鞭子的手热了。
　　总想抽点什么。
　　“这就是传说中的黑皮食人魔？”杨石也不知道谣言是从哪里传出来的，把炼气期散修都吓够呛。
　　杨根硕打开几个倪哥的人物卡看了看。
　　大部分都有几个共性的天赋。
　　【畏强欺弱、懒惰、四肢发达。】
　　整体实力比杨氏庄园里干活的强，但...强的有限。
　　反正没看到一个先天宗师。
　　杨根硕感觉杨石拿着流水剑，这些黑鬼没有一合之敌。
　　不过让杨根硕有些惊讶的是...这些黑鬼里面居然有一个4灵根的年轻黑鬼。
　　他的智商明显要比那些未开化的蛮人同胞们强不少。
　　不过他并没有修行，和其他黑鬼们都一样是锻体境。
　　在侦查了一番后，并没有什么超出他们能力的威胁，杨根硕便让杨石自由发挥了。
　　“老祖宗让我们先把这些黑鬼收服了。”
　　虎子狞笑着：“那我得请他们吃我大鞭了。”
　　姜小白于心不忍道：“我不忍心抽打这些可怜的蛮人...最多用缠绕术把他们捆起来，让小火吐出火焰灼烧。”
　　“小白还是心善啊...”杨石感慨道。
　　关于如何对付黑鬼，把《上线就送100抽》研究透了的杨石和虎子来说，如同吃饭喝水一般简单。
　　几人骑着灵兽闯入黑鬼部落。
　　这些黑鬼嚎叫着冲过来，凶悍异常，看起来和野兽经常搏斗。
　　但在杨石冷血斩杀2人，苍狼咬死1人，小火烤出3个三分熟，虎子抽倒5人后，整个黑人部落都冷静了下来。
　　畏强欺弱的特性让他们瑟瑟发抖，最后一番高压鞭打后，这42个黑鬼表面上暂时都臣服了。
　　至于内心...那得慢慢才能抽过来。
　　杨石看着这片轻松落入手中的灵田，有点不敢相信。
　　“就这么轻松到手了？这加起来得有个5、6亩灵田吧？”
　　杨根硕则是没什么意外。
　　这叫做信息差。
　　妖风森林素有恶名，平常散修都避之不及，怎会想到来里面找一找没耕种的灵田，反倒是这些不知道从哪里迁徙过来的蛮人占据一块宝地。
　　每日悠闲着吃灵果打野兽，过得好不自在。
　　如果不是胖瘦魔修的消息，他们也不会这么简单拿到一处风水宝地。
　　杨根硕观察了下整片灵田，发现源头都是来自中心的那片湖泊。
　　灵气浓度高达5点！
　　要知道，虎豹林那块地方的灵田也才2点的灵气浓度。
　　围绕着湖泊一圈地方都是灵田，离得越远浓度越低，从3点逐渐衰减到1点。
　　现在，这些灵田上面长着参差不齐的各种果树。
　　姜小白痛心道：“全都没耕种！太浪费了！虎子，抽他们几鞭，让他们浪费大自然的恩赐！”
　　黑鬼们：“？？？”
　　啪啪啪啪！
　　喜怒无常的几人让黑鬼们更老实了。
　　杨石则是按照老祖宗的指示，找到了人群中抱着头蹲下的一个年轻黑鬼。
　　“你，起来，从今天开始，你便是我的仆人，由你管理整个部落。”
　　“啊？我吗？”
　　年轻黑鬼眼神明显和其他人不一样，很鸡贼，但他显然不喜欢仆人这个身份，眼神中充满了排斥和屈辱。
　　“没错，只要你帮我管理好部落，我可传你修仙功法...”
　　“主人在上，请受哈什一拜！”
　　当他站在杨石身边，扭头再看向这些族人的时候，露出了高高在上的眼神。
　　呵~一群有肌肉没脑子的黑鬼...
　　“主人，我们接下来要做什么？耕种吗？”
　　“不...接下来，你们要维持现在的生活不变，静静等待。”
　　“等什么？”
　　“等一个人。”
　　杨石从包裹中拿出大量阵法石。
　　...
　　时间快速流动，转眼间已经是两个月过去。
　　项皮池从大奈城回来，拿着地图满脸红光出门。
　　看门人例行公事问道：“池大人，您要去哪里？需要我们跟随吗？”
　　“我去随便转转，无需跟随。”
　　项皮池内心冷哼一声。
　　这地方，我自己知道就行了，家族...不必知晓。
