　　【土精石】
　　【上品法器】
　　【炼化后略微提高土灵力吸收速度，可存储一部分土灵力在石中，需要时可流入体内。】
　　项皮池身上最值钱的自然是胸口这枚【土精石】。
　　“上品法器！舒服了！只可惜姜小白是木修，用不上...不过可以给杨富留着，让他走土修路线。”
　　刚刚的斗法中，项皮池的实力是毋庸置疑的强。
　　几大土系法术也让杨根硕大开眼界，感慨这才是真正的修士。
　　胎息期...跟小孩子过家家一样。
　　你丢我一下火球，我扔你一个冰箭...
　　杨根硕看着虎子一件件往外掏战利品，眼睛一直瞄着里面有没有他的土系功法。
　　可惜...直到东西都翻完了以后，也没有找到项皮池的《土尊灵术》功法玉简。
　　甚至都没找到多少灵石。
　　不过想想也能理解。
　　谁家好人出趟近门还特意把自己功法和灵石带上啊？
　　肯定是都放家里了！
　　不过虎子还是找到了一些好东西。
　　“石哥，看！这4瓶丹药...好像是仙丹！”
　　小瓶子是玉质的，一般这种昂贵的材料都是用来盛放修士丹药，防止灵力流失的。
　　【培元丹】10枚、【回灵丹】5枚、【健骨生肌丹】3枚、【土元补灵丹】1枚。
　　培元丹是一品丹药，炼气期修士用的，提高修炼速度。
　　回灵丹也是一品丹药，服用后能快速补充灵力。
　　健骨生肌丹是疗伤的一品丹药，刚刚项皮池就吃了一颗。
　　最后一枚丹药...杨根硕看到说明后，不禁深吸一口可乐。
　　“嗝~~~还有一枚二品丹药，这玩意值钱了。”
　　二品丹药的价格普遍都在一品丹药的10倍左右，100下品灵石起步的。
　　一般只有炼气期以上的修士才消费得起。
　　而这枚【土元补灵丹】的效果十分突出。
　　【服用后可略微提升土灵根资质，一生只可使用一枚。】
　　“居然可以定向提升灵根资质，太棒了！”
　　杨富的灵根资质天生就突出，再增加资质，那修行速度...简直不敢想。
　　见杨石拿着4瓶丹药左看看右看看，一脸不解。
　　杨根硕就显灵把功能告诉了他。
　　“哦~原来如此！老祖宗需要哪些丹药？今年祭祀的时候供奉给您。”
　　“给我留一枚健骨生肌丹便可。”
　　培元丹和回灵丹都是修士用的，他现在用不到。
　　这能快速治疗外伤的【健骨生肌丹】倒是可以要一枚放在身上，万一哪天出门撞大运了，能救自己一命。
　　除了【土精石】和4瓶丹药外，还有一件法器。
　　就在项皮池的双手上，一副薄如蝉翼的透明手套。
　　【冰螭（chi）手套】
　　【中品法器】
　　【水火不侵，可增加术法威力。】
　　“倒也不错，起码全能不挑人，可以给姜小白。”
　　2件法器、4瓶丹药、10枚下品灵石，还有1件碎掉的魔器，就是项皮池身上的全部了。
　　综合价值很高！
　　杨石还是第一次见到上品法器。
　　散修坊市上只有中品法器，都是50下品灵石起步的。
　　这上品法器土精石，少说也得200灵石才能拿下。
　　冰螭手套谁用都可以，姜小白试了试。
　　“哇~我的灵雨术、万物生长术可影响的范围大了好多，感觉实力上升了一个台阶一样...”
　　姜小白胎息六层，用出的法术可媲美胎息七层修士。
　　“我杨家都笑纳了。”
　　杨石微微一笑，感觉自己这么多灵石没白花。
　　“这人的尸体好可怕，相公哥哥心善，看不了这个...小火，叼远一点，烧成灰。”
　　姜小白吹了个口哨，火焰虎自己去毁尸灭迹了。
　　“还好当时我们心善收留了小火，帮我们不少忙，善人有善报。”杨石感慨道。
　　黑鬼们：“！！！”
　　不是，你们俩这么理解“心善”的？
　　糟糕的家伙！
　　“老祖宗说这魔器以人骨制成，吸人灵魂，极为残忍，找个地方埋葬了它，希望那些可怜人能进入轮回吧...”
　　这边处理完以后，杨石和姜小白驾着灵马和小脑虎原路返回。
　　虎子和苍狼留守在这里，杨石还给他一些被动触发的阵石，无需灵力就可以使用。
　　虎子捏着皮鞭，看着散乱的黑鬼们，邪魅一笑。
　　“你们！现在！立马给我去灵田除草！干活的最慢的奖励10连抽！有概率翻倍20抽！”
　　41个黑鬼们猛地一惊，赶紧连跑带爬去自然野蛮生长的灵田里干活。
　　哈什站在虎子身边，狐假虎威地喊道：“拿出点干劲出来！把撕野兽的力气都用来拔草！我和虎哥盯着你们呢！”
　　啪！
　　“谁说你不用干的？”
　　哈什挨了一鞭子后灰溜溜也加入拔草的队伍中去了...
　　在后面小山坡上，埋葬白骨圆盘碎片的土地上悄悄飘出一缕黑气，朝着青石县相反的方向激射而去。
　　......
　　杨石回到青石县后，第一时间去了项府外酒楼。
　　杨根硕通过150米视野扫视了一部分项府后，没有发现什么不利于杨家的消息，里面的人似乎都不知道项皮池去了哪里。
　　不过...即便他们知道项皮池去了妖风森林，也无伤大雅。
　　项皮池是项府实力最高的人，他都没活着走出来，这几个种地的胎息期修士...谁敢去妖风森林找他？
　　除非项家再派其他高手来...但那个时候，杨根硕自然有办法让杨家置身事外。
　　杨石看着近在咫尺的项府，眼神中杀气闪烁。
　　项皮池已死，根据老祖宗的情报来说...此时里面的修士最高不过胎息期，他手头还有90多张各种符篆...
　　现在就可以灭了这青石县项府！
　　两壶酒下肚，杨石收起杀气，默默返回杨氏庄园。
　　青石县的项府不可怕，他真正的敌人...是大柰王朝的项家，是那个在玄石宗有筑基期长老的项家。
　　他需要继续隐忍...直到他有完全掀翻项家的实力。
　　不过一想到那筑基期长老...杨石眼里又多了几分迷茫。
　　“诛杀练气一层的项皮池已经用尽全力，即便我成就了先天宗师...又该如何对付那筑基期大能？”
　　听到杨石的低语，姜小白过来安慰道：
　　“相公哥哥不必困扰，老祖宗说过富儿天赋极高，未来必定成就筑基，到时我和富儿一起为咱们杨家报仇！”
　　“不！”杨石目光坚定地摇头：“杨家血海深仇必须由我来报，让富儿...好好修仙，将来即便我没了，他也能继续带领我杨家传承下去。”
　　“我不许你这么说！我们是一家人，自然要一起承担！怎能让相公哥哥独自...”
　　“小白，你不用担心我，老祖宗修为通天彻地，定会为我想到办法的。”
　　杨根硕嘴一撇，我能有什么好办法啊？
　　总不能给你弄个东风快递进去，直接一发把项家满门爆破了吧？
　　这不现实。
　　不过...杨石这番感慨，也让杨根硕产生了共鸣。
　　“万般皆下品，唯有修仙高啊...我也不过是一个凡人，又该如何踏入修仙路呢？”
　　看完今日的斗法，杨根硕更想修仙了！
　　“大道五十，天衍四九。遁去其一，是为变数...”
　　“凡人也有一线修仙的生机，传说中能令人诞生灵根的天材地宝！”
　　“杨石，加油吧，为我们寻来仙道！”
　　就在杨石和姜小白在院子里挽着手你侬我侬的时候，杨富的房间里发出一声奇怪的声音。
　　啪！
　　“啊！”杨富小小的声音响起。
　　夫妻俩警觉地站起来，一同奔向杨富的房间。
