　　新作的压缩饼干依然是200g一袋，根据杨根硕的要求除了名字什么也没印刷。
　　50斤灵麦，添加其他配料后，总共做出来150包新型压缩饼干。
　　杨根硕打开一包，从外观上看和老压缩饼干并无什么不同。
　　但闻起来，小麦的清香要更浓一点。
　　“吃上一吃。”
　　嚼了几口，一股浓郁的麦香在嘴中炸开，灌下几大口水，然后他消化力很强的胃开始发力！
　　有股气！
　　“好...好明显的感觉，这是灵气？”
　　杨根硕吃灵米饭是没有“气”感的，但咬了小半块压缩饼干后，有了！
　　等了片刻后，杨根硕总结道：
　　“这能量密度很高，刚刚吃麻辣烫7分饱，现在已经有吃撑的饱腹感了。”
　　接下来2个小时时间，杨根硕服用了一副【补血益气散】，用树枝生涩地打了一遍《无痕剑法》。
　　肚子依然有股很顶的感觉。
　　“成了！”
　　这一块用灵麦做的新型压缩饼干，不仅具备了吃下后增长灵力的特性，饱食度也大幅提高。
　　“如果说以前吃一块压缩饼干，不干活能一天不饿的话，那现在吃一块至少能顶两天。”
　　“一品辟谷丹也只能顶3天而已。”
　　此时，游戏里的时间也在加速流动中来到了祭祖的时间。
　　【您的子孙杨石成功完成今年的祭祖之礼】
　　【香火值+10】
　　【您收到了杨氏家族成员祭祀的贡品：灵米50斤。】
　　【是否为杨家子孙降下赏赐？】
　　杨根硕把剩下的149包辟谷饼都赏赐了过去。
　　杨石知道用途后喜不自胜！
　　“谢老祖宗，我一定把这批辟谷饼卖个好价钱！”
　　“尽力而为吧。”
　　杨根硕刚刚算了一笔账，50斤灵麦可以制作150包辟谷饼。
　　那每斤灵麦就可以制作3包辟谷饼。
　　20斤灵麦才卖1枚下品灵石，足够制作60包辟谷饼的。
　　哪怕价格卖到1枚下品灵石2包甚至3包，也是几十倍的利润率。
　　这东西只要能卖出去，那就是血赚。
　　杨家以后就不会缺灵石了！
　　“这波，真要起飞了...”
　　有了灵石，杨石可以在散修坊市里买到大量好东西，白鹤羽看不上，但现在的杨家还是非常需要的。
　　“爹爹~爹爹~”
　　看着院子里懵懵懂懂喊杨石的样子，杨根硕心里也变得柔软。
　　“杨富这孩子，真聪明。”
　　百天就能说话，真是神童啊。
　　可惜...是陨落的神童。
　　“该死的破天赋，不知道遗传的谁......”稍作思考，杨根硕骂道：“淦他妈的【哭笑不得】！”
　　多半是杨石的二极管天赋影响了这孩子。
　　看人家姜小白的天赋，到了孩子这里就进化成了天级的【天生慧根】了。
　　游戏里，杨家除了管理4亩灵田和1棵灵树外，也没什么大事情做。
　　杨石和虎子练武，姜小白用力施法，【灵雨术】和【万物生长】轮流使用，偶尔还用一次【丰壤术】。
　　小杨富白天由奶妈照看，晚上和杨石姜小白一起睡，只是不知为何被窝里总有鼓风声...
　　小火每日陪伴在姜小白身边玩闹，吃着【岩浆果】，境界也在稳步提升。
　　可惜的是，铁脊苍狼的境界一直没再动过，实力也止步不前，平时比较懒惰，每日只吃一些肉食便趴在茶馆门口晒太阳。
　　杨石不知是何原因，准备等今年坊市的时候问一问养灵兽的前辈。
　　周边无事，杨石因为要抚养小杨富，屏蔽了很多冒险的决策，哪怕是项家，也暂时不去过多关注。
　　整个家族进入平和的发展状态，静静等待坊市的开启。
　　杨根硕看了一个月，实在是无聊。
　　整个青石县，甚至都没有他没看过的人物卡！
　　偶尔获得的【香火】也都被他攒了起来，准备攒够200赐予姜小白的第二个孩子。
　　“正好，明天把剩下的1000斤灵麦也送到红枫食品厂加工。”
　　但杨根硕眉头皱了一下。
　　“得搞点现金了，上次开机器的钱还是道爷借的呢，麻辣烫是许梦琪请的...”
　　“妈的这些天道爷也没信了，跟死了一样...”
　　打了个电话，道爷说了句实验正在关键时刻，就挂了。
　　道爷没在道馆，也不求着他去会所了，那肯定是研究入迷了。
　　这些年一直都是这样。
　　“目前4亩灵田的产量太低了...姜小白这么努力，也不过平均亩产500斤左右的灵食，还得改良稻种。”
　　他相信道爷的水平，一定不会让自己失望。
　　“得去搞钱，卖卖肾药？”
　　这东西不是说你想卖就有人来买的，人和人之间建立信任有多难，在缅北打工的靓仔都知道。
　　“还得让赵公子帮帮忙了。”
　　他倒并不是让赵公子再多给点钱，毕竟院子里那台宾利已经抵他的药费了，杨根硕做生意主要讲的就是诚信。
　　“但赵公子圈子里的人肯定也有需要的啊！”
　　杨根硕打电话过去说自己打算出售几枚祖传的【固精回元丸】换些现金，赵公子二话没说，直接把他爸的手机发过来了。
　　“他比我更需要，义父你早说这药还有多的啊，吓得我都不敢告诉他...怕他嫉妒我的雄风。”
　　“好家伙...赵公子家风可真是...一脉相承啊！”
　　“害！主要是钱多造的，不过我这刚交了几个小女朋友，卡上花超了...我这就让老头给你爆金币。”
　　“牛批！”
　　杨根硕感觉自己能认识赵天赐这样奇特的富二代也是蛮有意思的。
　　杨根硕刚给赵大龙打过去，那边就传来了颤抖的声音。
　　“神医！我儿说的是真的？”
　　“呃...如果他跟你说的是【固精回元丸】这个补肾的药，那应该是。”
　　“我就知道小说里有些是真的！这世界真有你们这些大隐隐于市的神医！你不知道，我找你好几年了！”
　　“我这药卖50万一颗，4颗为一个疗程，基本上就能治疗肾虚了，但这只是补药啊，而且只能在我这里服用，我先说清楚。”
　　“懂！神医世家的配方，怎么能让别人拿走呢，我已经在飞机上了。”
　　“你还挺有效率。”
　　赵大龙没说，杨根硕也知道那是私人飞机！
　　“妈的这帮狗大户，私人飞机上不会有电影那种专门贴身服务的空姐吧？”
　　“真该死啊！”
　　“改天我也弄一台...”
　　他在网上简单了解了一下赵氏集团，世界500强企业，横跨多个领域，赵大龙在中国富豪榜上都能排上号的人物。
　　但见到他以后，这个50岁正值事业巅峰的男人，连石门市领导来了都得好好招待的男人，顶着一张不怒自威的国字脸，一路小跑进了院子，紧紧握着杨根硕的手，无比尊重！
　　“也不知道你们年轻人喜欢什么，我就让助理买了点数码科技产品，神医你看喜欢的留着用，不喜欢的直接扔掉。”
　　他身后，几个穿着西装墨镜的保镖提着大包小包放进院子里，堆满了他小半个院子。
　　杨根硕打眼一扫。
　　大疆无人机、4090整机、LG显示器、索尼相机、PS5、VR设备、不同品牌的旗舰手机.......卡吧老哥来了都挑不出毛病的礼物。
　　稍微一算，这也得几十万了。
　　“赵总太客气了。”
　　“都是些没有用的，神医喜欢就好。”
　　杨根硕没有多推辞，他只感觉这赵家父子不简单。
　　他没感觉自己哪里露出太大破绽，但对方似乎已经知道他并非普通人了...并且非常笃定，投资的异常果断。
　　拿出一枚【固精回元丸】给赵大龙，他吃完以后感受着老夫聊发少年狂的感觉，也是连呼神奇。
　　“杨兄弟真乃奇人啊！未来有用得上我赵家的地方，尽管开口，在国内我还是有几分薄面的。”
　　“好，下周再来服用一颗。”
　　杨根硕拿到了50万，直接半夜打电话给许梦琪下单，让她安排人把1000斤灵麦运到红枫食品厂里加工成辟谷饼。
　　这次分量大，配料也需要多购买一些，价格略有上升，4万开机费。
　　如果杨根硕能保持流水线一直运作，那机器成本会急剧降低，但没办法，他目前只能一波一波的来。
　　许梦琪大晚上接到杨根硕的电话，本来挺高兴，还以为要有什么夜间活动呢，结果是生意...气的自己粉嫩的小jiojio在被窝里乱蹬。
　　杨根硕看着满院子的电子产品，倒是有些兴趣，给自己换了个大屏幕，还装了一台PS5，毕业这些年他一直在忙着工作，还没好好玩过这年轻时候的梦想。
　　现在反倒有空了，开了几局地平线，爽到飞起。
　　第二天，林悦背着小包来做饭，看到满院子的礼品，惊讶地张开了小嘴。
　　“喜欢什么随便拿，老板的员工福利。”
　　“奥！”
　　林悦虽然不懂老板为什么要买这么多东西，但她看到以后就很高兴，因为...老板一定是又赚钱了，这样她就可以一直为老板打工了。
　　最好能打一辈子！
　　眼睛笑眯眯的林悦从一众电子产品中捞出来一台破壁机，蹦蹦跳跳去厨房给杨根硕做豆浆米糊了。
　　杨根硕心里微微一暖。
　　时间在轻松的氛围中流过。
　　3天后...
　　道爷打来了电话。
　　“硕哥！一代杂交水稻种子培育出来了！”
