　　“什么！？你们现在在哪呢？”
　　听到老妈的话，杨根硕马上就急了。
　　“刚送到县中医院，正准备做手术呢...你快回来吧硕。”
　　“摔哪里了？有生命危险吗？”
　　“摔胳膊了，没生命危险，但是...医生让签字，说是可能有什么后遗症，我也不敢签...”
　　李秀凤说着说着都快急哭了。
　　“好好好，别急妈！等我回去再说！等我！”
　　杨根硕从书架上扫下来一把药，把一袋灵米甩到宾利后备箱。
　　呜得一声冲出了院子。
　　车后扬起大片尘土烟雾。
　　杨根硕老家在平泽县，距离石门市200多公里，不算太远。
　　杨根硕摸着脖子上挂的玉瓶，一路疾行。
　　“仙丹，你一定要好用啊！”
　　开了2个小时就到了平泽县中医院。
　　进门就是一股浓烈的中药味，大厅里络绎不绝地患者们走动，一多半为老年人，收银员满脸不耐烦地一遍遍教老人如何使用社保卡。
　　杨根硕直奔3楼骨科，305房间。
　　进门就看到了围着的一群人。
　　“大爷，二舅，三叔，让我进一下......”
　　杨根硕父母这辈讲究多子多福，所以家里兄弟姐妹的亲戚很多，基本上都住在一个村里，所以一出事很多人都来了。
　　“硕回来了，开车来的？还挺快。”
　　“你快让你妈签字，人家医生都等着呢，这事闭着眼签就行了，咱还能有人家医生懂得多哩？”
　　“快去看看你爹吧。”
　　杨根硕挤进去后，看到了病房的全貌，皱了皱眉头。
　　因为这是个3人间，除了他爸以外，还有2个病人和他们的家属，所以小病房里特别挤，连个下脚的地都不好找，味道更是...一言难尽。
　　此时，杨根硕的父亲杨国华躺在病床上，右胳膊被厚厚的纱布包裹，从手到肩膀全都裹住了，无力地垂在小小的病床上，不断一小口一小口倒吸着凉气。
　　一向是家里最有威严最热情的杨国华，此时也无力跟其他亲戚打招呼。
　　“硕，你总算来了，咱们快签了吧，人家医生说动手术还要排队，早点签能早点排上号，明天都不一定能安排呢。”
　　李秀荣看着杨国华痛苦的样子，心急如焚，看到杨根硕回来才稍微放心一点，杨根硕这些年虽然做生意亏了，但在妈妈眼里儿子是能做大事的。
　　“放心妈，有我在呢，你把这个给我，等会我看看。”
　　李秀荣一直攥着那个家属同意书，都攥出汗来了。
　　杨根硕没着急看，走到病床前握住杨国华没受伤的左手。
　　“爸！我回来了！”
　　杨国华睁开眼睛，看了杨根硕一眼，停止了微微的呻吟。
　　“嗯...硕啊，我没啥事，就是骨折了...做个手术打一个月石膏就好了，你妈非要喊你过来，说她也不听，你生意这么忙，待会就回去吧。”
　　他努力表现出一副没事的样子。
　　“还没事呢！人家医生说最坏情况都要截肢了！这单子上写了...治好了以后胳膊也不能转弯！”
　　“唉！那是吓唬你呢，有几率又不是一定...”
　　说到这里，杨国华微微别过头去。
　　身后，一个比杨根硕小一点的堂弟杨雷口无遮然地说道：
　　“二大爷，我硕哥3家店都倒闭了，能有啥忙的，多挣几天工资也挣不出啥来，让硕哥陪着你行了，还能尽尽孝心，是吧硕哥！”
　　杨根硕看了杨雷一眼，没说话。
　　“轮到你说话了？出去给你二大爷买个饭去！”杨根硕三叔杨国军呵斥道。
　　“你看！说点大实话没人愿意听！我让我硕哥尽孝也错了？”
　　他说着碎嘴子话挤出了病房。
　　杨雷当初看他在石门市开店赚钱的时候，想着去他那里干活，多赚点钱还轻松，结果他以员工满了为由拒绝了。
　　如果说他店倒闭了家里谁最高兴，就是杨雷。
　　三叔又转过头来对着杨根硕说道：“不过...话又说回来，小硕，你家就你一个，你爹都指望着你呢，这些天难受得很，你好好照顾他。”
　　“嗯，三叔我知道了。”
　　一直沉默寡言的大爷杨国立穿着一身地里干活的旧衣服，瓮声瓮气地说道：
　　“你们谁该忙啥忙啥去，这些天我晚上在这睡，看着国华，一会我让小亮把褥子拿过来。”
　　还有其他几个亲戚也七嘴八舌地说着，杨根硕挨个点头。
　　此时他看到父亲的状态，心里稍微放松了一点，起码没有生命危险，也没少零件。
　　这伤势比当时项皮池的伤势轻太多了...
　　浑身是剑伤刀伤的项皮池吃了这药后，身体的肌肉和骨头都能快速恢复，杨国福的也没什么大问题。
　　此时，外面一个医生听到这边热闹起来，又走了过来。
　　“你们这家人怎么回事，到底做不做手术啊，签个同意单都这么费劲！”
　　“做做做，但是这单子上写胳膊有概率不能翻转是怎么回事？多大几率啊？”李秀凤赶紧走过来问道。
　　医生不耐烦地说道：“就是有概率，你咋老问呢！这概率谁能知道啊？”
　　“那有没有办法避免啊？我听人家说能想想办法的。”
　　“那你找能给你想办法的去，你要觉得不行就转院啊。”
　　医生不耐烦地扭头就走。
　　“慢着。”
　　杨根硕按住了医生的肩膀。
　　“怎么？你来签啊？那提前说，你们这会儿墨迹的时间，至少2天以后才能走手术了。”
　　杨根硕看着医生那一副你不做有的是人做的样子，很难想象这是一个医生该说的话。
　　他深吸一口气，冷静地说道：
　　“做手术的事情先等等，先给我爸转到医院最好的单人病房去。”
　　“一天800，不报销啊。”
　　医生说完看着杨根硕，一脸玩味。
　　他想要从杨根硕嘴里听到他这些年听过无数遍的借口。
　　他以他多年的经验可以断定，这一家子人就不是住豪华病房的料！
　　“好，现在转吧。”
　　这个中年医生眼皮微微一跳。
　　“是一天800啊，只包含床位费！”
　　杨根硕还没说神，李秀凤马上说道：“算了算了，哪里都一样，这边还有邻居，热闹。”
　　其他亲戚也过来劝。
　　医生隐藏在口罩里的嘴角刚刚翘起来一点，杨根硕对着他点了点头。
　　“没事，听我的妈，现在转病房，我说了算，可以了吗医生？”
　　医生又多看了杨根硕一眼，一米八的高个，身上微微发福，但很有块，波澜不惊的眼眸看起来...和那些高官一样。
　　“行，那我给你转。”
　　其他亲戚也都看向杨根硕，都非常惊讶。
　　800块一天的病房，比四星级宾馆还贵，连眼都不眨一下，这伤的这么严重，住院不得十天半月的啊？
　　不是说他倒闭还欠人好多钱吗？
　　转到新病房后，是一个套间，最里面是病房，外面还有客厅和陪护房，甚至还有智能家居。
　　设施齐全，环境高雅，连气味都清新了许多。
　　“大爷、叔叔、舅舅、姑姑.....大家今天先回去吧，反正动不了手术，我和我妈陪着就行了。”
　　把亲戚们都送走后，那会不说话的李秀凤看着这屋子的条件嘟囔道：
　　“浪费啥钱啊...都是些没用的。”
　　但眼里的欢喜还是藏不住，有儿子在她心里踏实多了。
　　杨国华撇了一眼豪华病房的条件，高冷地吐出两个字：
　　“败家。”
　　然后换了个舒服的姿势躺在了柔软的床垫上，嘴角的呻吟声都不见了。
　　杨根硕把房门关闭锁住，然后走到病床前，从自己脖子上的项链玉瓶中倒出。
　　一股清香扑鼻而来，灵丹上还有淡淡透明的灵气冒出。
　　“爸，来，你把这个吃了。”
　　3楼，305房间。
　　提着饭的杨雷一脸懵逼。
　　“人呢？”
