　　这不是杨根硕第一次感受到这种玄之又玄的灵觉了。
　　如果他在睡梦中的时候，杨石请求显灵或者祭祖的时候，他都会出现这种感觉，从而醒过来。
　　“我出来还不到2天的时间，能发生什么事？”
　　杨根硕清楚记得自己没有调整游戏速度，而杨石一般没有重大事情是不会找他的。
　　一路上，宾利风驰电掣，姑姑杨蕊本人在车里飞，魂在车后追。
　　在服用洗髓丹后，杨根硕的反应力也大幅提升，飙车非常稳。
　　顺路把姑姑放在能打车的地方，杨根硕径直回到家里。
　　回去就看到了杨石正在送姜小白和杨富出城。
　　杨根硕眉头一皱，这可是他们最终的避难方案，证明杨家恐有灭门之灾。
　　【显灵】
　　“我沉睡了片刻，家里发生什么事情了？竟如此慌张？”
　　看到老祖宗熟悉的金字，杨石脸上一喜。
　　“老祖宗，大奈律令司的人来了！现在就在项家。”
　　这...
　　杨根硕眉头皱的更深了。
　　居然是大奈律令司...这个机构，别说他了，就是青石县普通老百姓都知道一二。
　　大奈王朝的执法机构，上可管不法修仙者下可管以武犯禁的武修。
　　这是维护大奈王朝基石的重要部门，也是大部分凡人能安然生活的保障。
　　不然在个人武力差距极大的修仙世界，凡人早就被当成猪狗一般对待了。
　　而他们去了项家......
　　杨根硕沉思了片刻，觉得有些奇怪。
　　“项皮池死了，但跟凡人也没关系啊，这事情怎么轮得到律令司来人？”
　　“不太对劲...”
　　修仙者之间斗法或者武修斗狠属于常见事情，死伤在所难免，一般都是各有天命，关律令司什么事情？
　　不过杨石安排姜小白和杨富先走出去躲一躲也没问题。
　　毕竟保险公司说得对。
　　姜小白她们从小路走后，杨石稍微放心了一些。
　　“老祖宗，接下来我们如何应对？要不要派人先把虎子接回来？”
　　“先别急，可能并不是来找你的。”
　　信息太少，不好判定，贸然行动很可能会适得其反。
　　但此时如果让杨石去酒馆偷听，那就太显眼了，容易被发现。
　　哒哒哒~
　　远方街道传来密集的马蹄声，片刻后，一群全副武装的士兵来到了杨氏庄园外。
　　“大奈律令司！开门！”
　　杨根硕：“.......”
　　杨石：“......”
　　好了，这下可以光明正大听一听了。
　　杨石让下人开门，庄园外列着约有500人的士兵，个个精血旺盛，气息凝聚，一看就不是普通的士兵。
　　杨根硕随便打开几张人物卡看了看，居然都是锻体3~5重的武修。
　　聚在一起，一股凝聚的血气冲天而起，不战自威。
　　“你就是杨石？”
　　这股军队的首领是一个炼气五层的修仙者，跟其他修士追求的仙风道骨不同，他穿着铠甲，裸露在外面的肌肉虬结，孔武有力，看起来像是一头猛兽。
　　他开口一说话，杨石就感觉到一股庞大的压力。
　　眼前一花，自己已经处于尸山血海的战场！
　　血色弥漫，厉鬼成群！
　　一支从地狱中爬出来的军队举起长枪，把枪尖对准了他！
　　仿佛下一秒就能被撕成碎片。
　　突然！
　　一股清凉从脑海中穿过，幻觉通通消失不见，眼前还是杨氏庄园和那律令司的统领。
　　明心诀！
　　杨石心里淡淡一惊，他竟然毫无知觉就陷入了幻觉。
　　还好这心法奇特，让他及时脱身。
　　“我就是杨石，请问...律令司的长官找杨某有何事啊？”
　　见在自己军魂威压下，小小武修杨石眼睛只是迷茫片刻便脱离幻境，统领武衡宇略微惊讶。
　　“知道我为什么要找你吗？”他坐在大马上居高临下看着杨石。
　　“不知。”
　　“项家的项皮池死了，你有什么话说？”
　　“项皮池？我杨家和项府并无来往，也从未听过此人，他死了为何要问我？”
　　杨石冷静又带有一丝不理解。
　　“青石县，你杨家势力最大，你不知？你以为我会信？拿下！”
　　“哈！”
　　身后士兵们往前走了一步。
　　庞大的气势扑面而来，如同一只血之猛虎朝着杨石扑了过来。
　　“我乃玄石行走！你可要我召唤师兄师姐来解释？”
　　杨石从兜里掏出自己的身份符，上面明晃晃写着他的身份，只要用力搓一下，就可以自行燃烧发出求救信息。
　　武衡宇眉头一拧，正要发怒。
　　身边一直没说话的白衣修士淡淡地说道：
　　“够了，我知项家是武将军的靠山，但没必要难为一个凡人。”
　　“他连先天宗师都不是，杀项皮池？呵~”
　　杨根硕早就注意到玄石宗的这个炼气期修士了：陆在。
　　所以放心了一大半，起码不会被屈打成招。
　　玄石宗的人的信誉是很好的，他遇到的慕容紫烟和白鹤羽都是一顶一的正派人士。
　　武衡宇气势微微一收，脸色不变。
　　“哦，我只是试探一二，职业习惯，杨行走不必多虑。”
　　“哼。”
　　杨石冷哼一声，没多说话。
　　“对了，我听城里人说杨行走夫人乃是修仙者，何不出来聊几句？”
　　“她回家省亲去了。”
　　“哦，那还挺不巧的。”
　　接下来，又是询问了杨石一些事情，但他应答如流，根本没有找到破绽。
　　杨根硕也知道了这伙人对项皮池的死掌握并不多，至今也不知道他具体死哪里去了，只知道他曾经往城东妖风森林方向走了。
　　“不过...他们是怎么敢断定项皮池死亡的？”
　　“难道项家有什么其他手段能检测出来自己的人死没死？”
　　“奇怪...”
　　杨根硕感觉这修仙世界的保密工作...还真没这么简单。
　　万一来个能掐会算搞玄学的就坏了。
　　“我们走！”
　　律令司的人启程离开杨家。
　　杨石赶上去对陆在抱拳：“谢陆师兄出言相助！杨石定牢记于心！来日用得着我的地方，请尽管开口。”
　　陆在呵呵一笑。
　　“无妨，你是大师姐钦点的行走，我们玄石弟子出门在外自然要照看一二。”
　　“谢陆师兄！”再次抱拳后，杨石纳闷地问道：“陆师兄...这项家死一个人，值得出动这么大阵仗吗？”
　　“哦！项家之事...我们只是顺道而来看一眼，这次主要是因为魔修...河清镇，2000多口被屠，我们奉命去捉拿魔修。”
　　“嘶~魔修居然如此丧心病狂！”
　　“哼~若让我抓到，定让他死无丧身之地！最近魔修活动频繁，不算太平，你最好小心一些，不要外出。”
　　“谢师兄指点！他日杨石有能力了，必有报答。”
　　陆在随武衡宇离去，对于这个小小的凡人说的报答并不在意，杨石这辈子最高也就是个先天宗师，又有什么地方能帮得上自己？
　　能和大师姐结个善缘便是最大的价值。
　　律令司的人转悠了一天，并无线索，第二天便离开了青石县。
　　离开前，武衡宇在青石县留下一个先天宗师。
　　“你去盯着杨家，这个杨石...不简单。”
