　　到了这个时间，收割下来的灵麦和灵稻都已经晒好完成了初步处理工作，可以进行称重了。
　　总起来算了一遍。
　　这6亩地中有5亩灵麦，1亩灵稻。
　　灵稻的收成杨根硕已经可以看到，足足有1200斤！
　　而5亩灵麦产量也比虎豹林和杨家庄园的灵田有所提升，平均亩产600斤。
　　“灵气浓度的高低...代表着土地是否肥沃，灵湖这里更适合种杂交品种，能支撑得住。”
　　“算上老家那4亩灵田，今年总共产出灵麦5000斤，终于能给辟谷饼流水线一点压力了。”
　　“灵米1200斤，杨石、姜小白、杨富和虎子分，一人能分到300斤灵米，足够一年吃的了。”
　　至于他自己的那份...一天的消耗，几乎可以胡萝卜鸡。
　　“接下来就看玄石宗能不能吃下这么多辟谷饼了。”
　　杨根硕休息了一会，时间继续加速。
　　【9年290天，白鹤羽姗姗来迟，眉宇间有愁容，并无往年组织魔尊争霸赛的兴致。】
　　“白师兄可有愁事？我观你近日魔道杀频频走神...”
　　这些年，杨石和白鹤羽早就成为朋友，两人虽然境界差距巨大，但因为共同的爱好互为知己。
　　“唉...石兄弟，我在想一件事。”
　　“哦？何事？”
　　“咱们这魔道杀...终究还是太温柔了，我今年随师姐剿魔，发现真正的魔道中人并非只是阴险狡诈谎话连篇，而是有很多灭绝人性的狠厉之辈，行事宛如畜生！”
　　说起来魔道中人，白鹤羽咬牙切齿。
　　“可否为小弟详解一二？”
　　“屠城，炼魂，血祭......最可恨的是，大师姐和我居然没抓到那两个胖瘦畜生！”
　　嗯？
　　杨石的思绪一下被挑动，他还记得每年到项家来进灵食的就是一胖一瘦两个魔道。
　　这俩货勾结项家，和项皮池关系匪浅，也是杨家潜在的威胁。
　　“大师姐仙法滔天...如何还能让他们跑了？”
　　慕容紫烟可是实打实的筑基大能啊！
　　杨根硕看到天赋都会震惊的那种，杨富算是半个天才，那慕容紫烟就是真正的绝世天才。
　　“我们本将他们诱到陷阱，已经是必杀之局，可惜...那胖瘦道人的师父来了，缠住了大师姐...我等...我等...哎！”
　　白鹤羽叹了口气，对自己很是失望。
　　“无妨，来日方长，改日定会找到机会的。”
　　杨石也只能这么安慰。
　　杨根硕叹了口气，怎么没把那俩货弄死呢...
　　这些日子，他们观察了项府，并无魔修来临，灵食早早打包运往大奈城的项家。
　　“对了石兄弟，你的灵膳辟谷饼在我们玄石宗销售颇佳，很多弟子都已经用便宜的辟谷饼来替换辟谷丹，玄宝镇特意嘱咐我，今年要让你多做些灵膳。”
　　“哦？能收多少？”
　　“3万包！”
　　“嘶~”
　　去年只收了3000包，今年直接就是3万！
　　直接提升了10倍！
　　而今年的杨家，依然只能掏出3000包。
　　明年能提升到5400包，后年才能得把今年收获的5000斤灵麦加工成15000包。
　　车间流水线全力运转下，2天为一个生产周期。
　　“对了，大师姐今年让我交给你的三道符篆。”
　　“大师姐要的物件也准备好了。”
　　慕容紫烟的符篆一直都是杨家的底牌之一，不知不觉已经攒了很多张了，其中一半都是攻伐的雷法，威力刚猛，极为克制血魂谷魔修。
　　从白鹤羽这里拿到了今年的600枚下品灵石，杨家终于可以再次潇洒购物了。
　　可惜，转了3天，杨根硕也跟着翻看了一大堆乱七八糟的玩意，愣是没找到一件好东西，全是特么的垃圾货。
　　“不是，今年连一枚二品丹药都没有？就这就这？”
　　杨根硕看杨石吃了龙虎金丹后力大无穷，羡慕坏了，也想给自己整一颗，可惜并没有。
　　最后，杨石买了两枚洗髓丹留在家中备用，杨富现在太小，不适合直接嗑药，过两年再说。
　　剩下的560枚下品灵石暂时存了起来。
　　“气死了！快进快进！我要看明年的坊市！”
　　时间来到了第十年末尾。
　　【您的子孙杨石成功完成今年的祭祖之礼】
　　【香火值+10】
　　【您收到了杨氏家族成员祭祀的贡品：灵麦5000斤，健骨生肌丹1枚，灵米50斤，灵果一篮。】
　　【是否为杨家子孙降下赏赐？】
　　把5400包辟谷饼赏赐下去，又把从京东上补的一些甜品零食送了进去，力求每年给大师姐换着花样吃。
　　完成今年祭祖后，杨根硕也放松一下自己，不盯着杨石他们了。
　　自己琢磨起之前在医院想到的点子。
　　用手机和平板控制自己这台电脑屏幕，从而让他出远门的时候也能操作。
　　操作并不复杂，网速和设备到位就好弄。
　　杨根硕只是弄了2个小时就搞定了。
　　看着自己能用平板轻松的操作电脑，杨根硕非常满意。
　　“哎哟~忘了许给人家小护士的饭了。”
　　稍微想了想后，他从美团下单了一个花篮和一个三层大蛋糕送到中医院。
　　“呃...人家叫什么来着？”
　　“随便写点特征什么的。”
　　一个小时后...
　　县中医院顶楼豪华病房区执勤的余小悠就收到了门卫的电话。
　　“闺女，有人送外卖，说是找你们楼层的...星露谷星护士。”
　　“啊！？”
　　...
　　杨根硕点完单后，感觉自己嘴里干巴的，今天没能吃到龙虎金丹，他很不开心。
　　砸吧砸吧嘴，给自己磕了一颗【健体脾胃丸】。
　　这是之前杨石在锻体四重境界的时候，用来强化五脏的五种补药之一。
　　杨根硕之前只吃了【固精回元丸】，还有4种没吃呢。
　　“先补补脾胃吧。”
　　吃了一段时间灵米又磕了【洗髓丹】后的杨根硕此时身体素质已经不可同日而语。
　　这补药并不会折腾的身体难受异常，药力正在被他强壮的身体快速吸收。
　　吸收药力的时候，他用树枝练了一套无痕剑法，竟然能把招式完整打下来了。
　　“芜湖~莫非我也是个武道天才？”
　　接下来的日子，游戏里面血魂谷和玄石宗的矛盾愈发明显，双方不断出手，在各地斗法诛魔，大奈律令司也被卷入了这场战争之中。
　　散修都吓得不敢在外面单独行走了，生怕被魔道干掉。
　　一时间，大柰王朝境内人人自危！
　　好在青石县这个小地方并不是他们斗法的战场，也没有什么关注度。
　　杨家趁机苟住赶紧发育......
　　【第10年114天，姜小白心有所感，返回家中，诞下一子......】
　　“来了来了，开盲盒咯~让我康康什么天赋！”
　　杨根硕已经看到这孩子身上有淡淡灵光，绝对是有灵根的！
