　　律令司的人走后，杨石也没着急让姜小白她俩回来，做戏做全套，就当去散心了。
　　狡兔三窟，熟读三十六计的杨石在外地也有备用的宅子。
　　本来以为是虚惊一场的杨石，在日常练功了几天后，收到了来自老祖宗的提醒。
　　“有一个大奈律令司的先天宗师在监视你。”
　　“嗯！？”
　　杨石猛地一惊，这几日他行事很谨慎，但没有感觉到任何人在监视他！
　　“哪里？”
　　“就在外面街上，穿的和普通老百姓一样...你观察不到很正常，对方的实力远高于你。”
　　如果不是杨根硕能翻人物卡，他也发现不了。
　　那个人太会隐蔽了！
　　从外表看就跟老百姓一模一样，形体动作也毫无练家子的特征，完全引不起人注意。
　　但杨根硕平时爱翻人物卡的习惯让这个人暴露了。
　　【姓名：李传】
　　【身份：大奈律令司巡查使】
　　【寿元：51/80】
　　【境界：先天宗师】
　　“武衡宇还在怀疑我们...是哪里做的有问题吗？”杨石思考着自己那天的表现，想不通哪里有破绽。
　　“不...可能是因为我们太没有问题了。”
　　“那...先断了和虎子的联系，然后伪装一段时间？打消他们的怀疑？”
　　“只能先如此了...”
　　杨根硕虽然这么跟杨石说，但心里并不是这么想的。
　　“怀疑一旦种下，很难打消，陆在说武衡宇后台是项家...那从理论上来说也是杨家的潜在敌人。”
　　敌人的朋友就是敌人。
　　“不过...还有个问题，武衡宇知不知道项家勾结魔教的事情？如果他知道了以后...还会不会对和项家在同一阵线？”
　　大奈律令司和魔教可是死敌。
　　杨根硕现在很想知道...武衡宇最终的立场。
　　如果他能站在大奈律令司这边的话...那未必不会成为杨家的助力。
　　杨根硕之所以在思索武衡宇的立场，是因为...他的实力很高！
　　虽然只有练气五层，但因为他功法的特殊性...筑基期以下的修仙者，估计很难有打得过他和他的军队。
　　这也是他剿魔的底气。
　　杨家现阶段还不能和武衡宇抗衡。
　　既然反抗不了，那就想办法离间敌人。
　　“杨石那些爱玩魔道杀的散修朋友们...或许可以帮我个忙。”
　　虎子那边早就布置好了，如果杨石长时间不联系，他就自己管理灵湖田地便好。
　　妖风森林边缘处物资丰富，有低阶灵兽可以打，还有灵果可以吃，无聊了还能随机奖励一个黑鬼10连抽，安逸得很。
　　又过了一周，姜小白带着杨富回来了，红着眼眶扑向杨石。
　　“相公哥哥~家里...还好吗？”
　　“还好。”
　　看着两人相拥在一起，杨富默默走向奶妈。
　　今晚又要独自睡觉了。
　　但好在有修仙功法可以修炼，天地间的灵气抢着往自己身体里钻，也蛮有趣的。
　　次日，柳无痕带着女儿上门。
　　“呵呵~我家子涵说想杨富了，非要我带她过来玩...”
　　“师兄~你可安好？”
　　柳子涵看着杨石，满眼的情谊藏都藏不住。
　　杨石微微别过头去：“没事，只是询问我一些事情而已，小白和小富在里面...”
　　子涵又仔细看了看杨石，没发现什么伤痕，才满脸幽怨地去了内院。
　　柳无痕则是拍了拍石凳，让杨石坐下。
　　“他们没查到什么痕迹吧？”
　　“嗯？”
　　“你这么惊讶干嘛？你每日问我大奈武圣如何击杀练气仙人...我还猜不到，那我真白当你师傅了。”
　　“......”
　　知子莫若父，师父也是半个父...
　　杨石此时没说话，但已经表明了。
　　“你和项皮池有仇？”
　　“没有。”
　　“那就是和项家有仇。”
　　“......”
　　“你知不知道外面有个先天宗师在盯着你？”
　　“知道。”
　　“要不要我帮你做掉他？只要你愿意娶子涵为妾...”
　　“师父不要这么说，子涵妹妹不是坊市上的交易之物。”
　　柳无痕哑然。
　　片刻后，叹了口气。
　　“要不是我家子涵非你不嫁...你师父我至于跟你废话这么多？我家子涵哪里不好？哪里配不上你？我都不介意你介意什么？”
　　“......”杨石没说话，只是看向姜小白和杨富。
　　“不说了，那人要不要我出手？”
　　“不用了师父，那是律令司的人，想看就看吧，他看不出什么的...”
　　“你心里有数就好，起来，让我看看你最近练功怎么样了。”
　　杨石眉头一皱：“师父，你下次想揍我的时候能不能换个理由？”
　　“看剑，小子！”
　　杨根硕看着这对师徒还挺有意思。
　　对于娶不娶柳子涵...杨根硕并不插手，那是杨石感情的问题。
　　站在家族的角度来说，娶不娶柳子涵并没多少不同。
　　因为她没有灵根，杨石也没有，两者结合下来...基本上不会生下有灵根的孩子。
　　武修终究是有尽头的，天纵奇才大奈武圣也无法战胜筑基修士。
　　而杨富...生来便是要筑基的男人。
　　假如杨石要纳妾，那最好也是娶一个有灵根的修士，为杨家仙族打地基。
　　接下来便没有什么大事了。
　　时间加速。
　　【9年58天，姜小白运转《明心诀》，突感大脑一片轻灵，对木系灵气驾驭更加顺畅了。】
　　【天赋“木系亲和+”进化为“木系亲和++”】
　　【9年68天，先天宗师李传带着从周围散修得到的惊天炸裂消息秘密离开青石县...】
　　【9年185天，灵田成熟，种植的新品种灵稻获得大丰收！亩产1200斤！】
　　“不愧是老祖宗赐下的新种子，1亩顶3亩！”
　　“不知那灵植葛家能否有达到如此收成？”
　　杨石直接震惊到有点飘了。
　　杨根硕第一次把现实中的科技赋能给修仙世界，结果居然出乎意料的好。
　　“看来杂交灵麦的研究进度得加快了啊！我的压缩饼干生产线等着呢！”
　　高产杂交灵稻的种植能满足杨家人和杨根硕的灵食，1亩地够他们这么多人吃的了，剩下的灵田都可以种植灵麦。
　　也算间接增加了一点灵麦的产量。
　　在丰收过后，杨家的气运仿佛开挂了一样。
　　【9年190天，杨富突破胎息期二层，成功在体内构筑五行气旋，灵力堪比胎息四层！】
　　【9年199天，姜小白怀孕。】
