　　不是，刚刚小护士说什么？
　　杨根硕感觉自己好像听到了一些奇怪的话。
　　“什么任务？”
　　“主任说想办法让你们在这做手术，然后挂几个疗程的康复...”
　　“啊？销售任务啊？”杨根硕心里微微失望。
　　“昂，一个康复疗程2万...”
　　“牛批，那估计我们挂不了了，对了你干嘛跟我说。”
　　“因为......”
　　小护士看了看杨根硕，高高大大挺帅的，而且还很和气，有点不好意思，软糯地说道：
　　“那个...我告诉你一个秘密，你也帮我保守一个秘密，可以先在您这屋里待会吗？我这有点急事。”
　　她从兜里掏出手机，里面的像素画面正在震动，点了一下，好几个队友都在催她。
　　“星露谷物语？”
　　“是啊是啊，你也玩？要不要联机来我们这？”
　　“呃？这游戏手机版不是没办法联机吗？”
　　“我这是steam版云游戏，电脑开着，手机操作就行。”
　　“哦...那你不用去工作吗？”
　　“哎呀~我们这层不忙的，稍微摸会鱼没问题。”
　　“那你随意就行，我也没什么事。”
　　“谢谢您！您真是太随和了！”
　　小护士马上坐在另一个沙发上，开始操作了起来，又收菜又种地，比杨家的黑奴还忙...
　　杨根硕笑呵呵看着小护士疯狂操作...突然，一个灵感闪过！
　　他一拍脑袋。
　　“对啊！云游戏！”
　　他看向被惊到的小护士，脸上充满了兴奋，直接握住她的手，狠狠摇了几下。
　　“你太吊了姐妹！我怎么就没想到呢！可帮了我大忙了！改天出院我必须安排你吃饭！”
　　小护士一脸呆萌，怯怯地把自己手抽回来。
　　“我就借你屋玩一下游戏...不能牵手...”
　　“哈哈哈~不好意思，太激动了！改天请你吃饭赔罪。”
　　呆萌小护士觉得杨根硕眼神太炽热，也不敢种地了，找了个理由开溜。
　　杨根硕则是借着她想到了一个好点子。
　　“这游戏既然是在电脑上，那我直接用手机或者平板远程控制我电脑，不就可以随时随地操作了吗？”
　　这就解决了他经常在电脑前盯着屏幕看不能抽出身的问题。
　　起码他出去做点什么事情也可以让游戏的时间正常流逝了，随时可以看。
　　比如回老家，即便有仙丹，也得耽误个2、3天的。
　　游戏进度本来能推2、3年的，结果耽误了。
　　“棒棒棒！”
　　杨根硕觉得自己这也算因祸得福了。
　　只是随机吓坏了一名小护士。
　　不过...刚刚那个主任的任务，也把杨根硕吓一跳。
　　“我还以为...害！”
　　晚上，杨国华醒来以后，头有点痒。
　　下意识用右手挠了挠，翻个身准备继续睡...突然猛地一惊。
　　“我石膏呢！？”
　　右胳膊的石膏已经被杨根硕完全拆除，之前狰狞的伤口和变形的骨头也都恢复了大半，只是运转起来稍微有点不顺畅。
　　“怎么样爸？感觉好多了吧？”
　　杨国华思索片刻，似乎想到了什么，眼神淡定地问道：
　　“趁我睡着麻醉的么？做完手术以后我躺多久了？”
　　“......爸，看到你戏这么多，我高兴多了。”
　　下午那个脸色苍白只能呻吟的老爸，跟记忆中一直是大家庭中最冷静做事最有条理还有点冷幽默的杨国华差太远了。
　　“你就睡了一下午，没做手术，现在应该是好的差不多了，要不我扶你下来走走？”
　　“嗯？”
　　杨国华一脸奇怪，跟着儿子下来走了一圈，又活动了活动右胳膊。
　　“这...怎么可能？我明明记得之前一点都动不了了！”
　　“看着严重，实际上没大事。”
　　杨国华跟看傻子一样看自己的儿子：“骗鬼呢？我都看过片子了，骨头都歪了...”
　　看老爹不好忽悠，杨根硕拿出自己下午准备好的说辞。
　　“我有一个富二代朋友赵公子...他家里很有势力，认识一些神医，所以带来一枚药，可以快速回恢复外伤，再加上我给你来了两手正骨手法，就这样了。”
　　“你还会正骨呢？我咋这么不信呢？”
　　“害，你就说好没好吧？”
　　“是...不怎么疼了，就是还有点别扭。”
　　“来，给你蒸了米饭，吃点就好了，妈你也来吃饭。”
　　“还挺香...”
　　他妈下午就提前听过这套说辞了，她什么也没怀疑，因为儿子一直都是这么有出息，她一直觉得杨根硕能成大事。
　　当初杨根硕找家里要钱开公司的时候，杨国华还在考虑，李秀凤二话不说就把钱打过去，让杨国华直呼慈母多败儿。
　　一家三口吃着灵米饭，大爷三叔四姑他们又来了。
　　第一个进门的就是杨雷，拎着三份从食堂打的饭。
　　“二大爷，给你送饭来了...咋还自己蒸米饭呢，生病了就别这么省细了，吃点现成的，来吃我的。”
　　杨根硕看了看自己一碗灵米和两盘简单调制的灵果，陷入了沉思。
　　杨雷把饭放在桌子上以后，突然意识到了什么。
　　“不对劲！”
　　“二大爷，你咋坐起来自己吃饭呢？”
　　身后跟着的3个人早就惊呆在门口了。
　　杨蕊手里拿着一个厚厚的红包，眨眨眼说道：
　　“不是...你们不是说二哥胳膊都砸废了吗？这...？”
　　杨国军一脸惊呆。
　　“这...这这这...这？这这...这！”
　　他指来指去，一时间竟失去了表达能力，但所有人都听懂了他的意思。
　　杨国立则放下褥子，走过去拍了拍杨国华。
　　“好啊，好！没事就好。”
　　没一会，骨科主任也来了，看完以后...
　　“不是...不儿...不儿...这不儿...不儿！不儿不儿不儿！”
　　“主任您京都人啊？”
　　“不儿，你怎么知道的？不儿！现在是该讨论我哪里人吗？”
　　因为这件事，整个中医院都轰动了。
　　专家们要开联合会诊，被杨根硕直接拒绝。
　　第二天，他带着杨国华检查了一遍，找老中医做了个推骨后，老父亲浑身舒坦，感觉又回到了没受伤之前的状态。
　　一家人潇洒办理出院。
　　从此中医院留下了一个传奇，某个医护人员深夜回想起此事，忍不住打开电脑上，敲下一行字：
　　《神医都市行》....
　　这一天的时间，杨蕊憋了一肚子刻薄话准备给钱的时候说，事情的发展直接让她憋出内伤来了。
　　“姑姑，你怎么一直不说话啊？最近生意不太好么？”
　　出门的路上，杨根硕好心地问道。
　　“凑活吧，起码没赔钱，也不会倒闭。”杨蕊没好气地说道。
　　虽然不知道她为什么生气，但杨根硕从记事起，这个姑姑每次都没个好脾气，说话非要整点大家都不爱听的。
　　“姑姑，一会送我爸妈回去以后我也回石门，一起吧？”
　　“切~开啥破车啊，我可不坐不能开空调的电车。”
　　“哈哈哈~应该还凑合。”
　　杨根硕摁下钥匙，那台黑色宾利天越的灯亮起。
　　一大家子人，除了杨国立以外，脸色都是猛地一变。
　　杨国立走过去拍了拍车头。
　　“小硕这车还蛮大的，能装货！”
　　杨雷马上拉住了杨国立的手。
　　“大爷！你是我亲大爷！您收着点，别砸了！这车前盖砸一个坑就得十几万啊！”
　　杨国立吓得手猛地一缩。
　　杨蕊也是震惊了，转过头来看向杨根硕...手里的钥匙。
　　愣了一会后，她勉强笑了一下。
　　“你朋友这车...挺不错啊，做生意认识的？”
　　“啊？这是我的啊。”
　　杨根硕一脸迷茫。
　　杨国华看着儿子那副样子哪能不知道他在装逼，忍不住踹了他一脚，高冷地说出两个字：
　　“德行！”
　　然后打开后门，拍拍座位，对着还在发愣的老婆说道：
　　“上车。”
　　这一刻，杨雷如遭雷击！
　　突然想到了自己在麦当劳打工的日子，那个时候...他是店面的吉祥物。
　　站在三楼往下看的呆萌小护士一脸羡慕，想起了那顿玩笑的饭。
　　“呜~肯定吃不上了...”
　　杨根硕在送父母回去以后，便一路飙车，马不停蹄赶往自己家。
　　因为他刚刚猛地感到了一股灵识！
　　杨石在请求他的显灵！
