　　“你说什么！？谁身死道消了！”
　　杨石在路边抓住一个刚进城的散修，狠狠捏着他的道袍，手上青筋暴露，龙虎之力尽出。
　　那胎息十层的散修跟小鸡仔一样被抓的浮空，毫无反抗之力。
　　“说！”
　　杨石眼神狠厉，完全没有了平时杨大善人的模样。
　　“别别别动手！玄石宗白鹤羽，就是每年来青石县坊市的那个。”散修看着杨石的样子有点害怕，护身法器都给掏出来了。
　　“你从哪里得到的消息？”
　　“这消息是从药王峰附近的同道传来，据说是血魂谷一个筑基大能为了报之前围杀徒弟之仇，联手多位魔道筑基大能一同出手，白鹤羽被...”
　　“不可能！绝对不可能！白师兄乃是玄石宗内门弟子精英，仅差半步便能登上筑基大道，怎么会！”
　　“那你可以去外边打听啊，这事已经传开了！松开，我要走了！”
　　散修骂骂咧咧地离开了，尽管杨石是个无礼的武修，但他依然没有出手的想法，在这个男人身上...他感受到了无比危险的气息，仿佛自己只要动手就会马上也要身死道消！
　　杨石风风火火赶回杨氏庄园。
　　“给我去查！查白鹤羽师兄的消息！任何一条都不要错过！”
　　丐帮的兄弟，茶馆的眼线，招募的游侠和散修...纷纷前往周边询问消息。
　　如今的杨家已经掌控了大半个青石县，这些年在散修中积累的人脉也逐渐成为杨家的羽翼，让他可以用一些修士为他做事。
　　当打探到确定的消息回到杨家庄园的时候......杨石彻底沉默了。
　　他来到杨记桌游茶馆门口，坐在白鹤羽当时施展道法从山上弄来的大石桌上，一言不发，眼神中无数张记忆卡片在流淌。
　　“既然是比赛，那我便为这魔尊争霸赛做一些添头！”
　　“此剑名为流水...”
　　“如果有这么多修仙粮资可供分配，那就不会有魔道了...”
　　“待我筑基，必将杀了那俩狡诈魔修，为我师弟报仇！”
　　“剿灭真正的魔道后，我定要当一次这魔尊...”
　　师兄白鹤羽，终究没能当上一次魔尊。
　　杨石还记得那年白鹤羽每次赢了比赛，便打开那把刻着“菜，就多练”的扇子，嬉笑怒骂，意气风发。
　　他也记得白鹤羽为杨家做了很多事，但从不收一块灵石报酬。
　　他记得...白鹤羽时常说两人才是同道中人，将来要带富儿走上修仙路。
　　白师兄的流水剑，杨石从不离手，白师兄的护身玉佩，杨富从不离身。
　　杨石就这么在石桌上枯坐着，心中仿佛有什么东西裂开了。
　　杨根硕在屏幕外也不禁叹了几口气。
　　“这就是修仙者的世界......一次失败，便是身死道消。”
　　这些年玄石宗和血魂谷针锋相对，正派修士常有伤亡，但他也没想到...已经是练气巅峰的白鹤羽，居然也死在了这场剿魔大战中。
　　“可惜啊，白鹤羽是杨家在修仙界唯一能称得上朋友的人...就这么没了。”
　　“杨家的基业也要重新开始了。”
　　“唉...最不重要的反倒是那3000下品灵石，灵石没了还可以再赚，杨家半个靠山没了，才是最难受的。”
　　白鹤羽的死，直接打乱了杨根硕对杨家发展20年的布局。
　　杨石这一坐，便是3天。
　　青石县路过的行人和杨家的人都没打扰他......
　　直到一玄石宗弟子来到青石县，冷冷地问他：
　　“你可是杨石？”
　　杨石抬起头，看向这个有一些脸熟的女修士，脑子回忆了片刻才记起来...这是当年和白鹤羽一起来过青石县玄石宗弟子，名为楚乔。
　　“是我...”
　　“白师兄走之前...委托我来办一件事，完成他的心愿。”
　　“嗯？”
　　杨石听到白鹤羽的消息，眼睛猛地一亮，急问道：
　　“何事？白师兄有何未了之心愿，我定当全力以赴！”
　　楚乔看了他一眼，脸色稍缓，点了点头。
　　“有此心思，不枉白师兄临终前还记得你的事...杨师兄让我把这‘千木万象阵’阵法为你杨家布上。”
　　“什...什么？”
　　“当我们赶到的时候...杨师兄已经被魔修折磨的奄奄一息，我们带的三品灵丹也无力回天...我问师兄有何事未了...白师兄说...你杨家积蓄全都交给他，不能让你失望。”
　　“对了，白师兄还说如果你儿子想要去玄石宗修行，便跟随于我。”
　　楚乔仰起头，把眼眶中的泪水用灵力蒸发。
　　杨石张了张嘴，但有一口气堵在喉咙里，说不出任何话来。
　　“事已至此，莫要辜负了白师兄的心意，我来为你杨家布置阵法，走吧。”
　　楚乔在杨家庄园布下千木万象阵，又教会姜小白如何使用阵法。
　　杨石全程静静看着，待到楚乔要走的时候，他突然问道：
　　“修仙不是为了长生吗？为何要把自己的命搭上？”
　　楚乔顿了顿，说道：“师父告诉过我们...正邪不两立，我们正派宗门本就该降妖除魔。”
　　“但...白师兄平时不是这么说的。”
　　“白师兄说他看到那魔修行残害人间之事便道心不畅，不灭了那魔修，他无心问道，若活着不能顺心，长生...又有何用？”
　　杨石点了点头，这就是白师兄。
　　“杀害白师兄的魔修是谁？”
　　楚乔没有回答杨石，骑着灵鹿飘然远去，远方传来她慷锵有力的声音。
　　“白师兄的仇，我们会报，大师姐会让血魂谷付出代价的！”
　　......
　　“血魂谷谷主！出来！”
　　血魂谷总舵外，紫云压天！
　　慕容紫烟飘站在空中，双眼冒出紫红色雷光，身后天雷滚滚！
　　手中一把吞吐空中巨雷的长枪，直指那血色峡谷！
　　此时的慕容紫烟，神色冷如冰霜，浑身散发着恐怖的筑基气息。
　　浓厚的杀意化作实质，一呼一吸之间，喷吐出出无数雷电！
　　轰！
　　一道紫红色天雷化作400米大刀斩入血魂谷中。
　　嗡！
　　血色迷雾从谷中飘出，硬生生挡下了这惊天一击。
　　“出来！”
　　轰！
　　又是一发雷刀。
　　轰轰轰！
　　连续轰击多次后，血魂谷中飞出3个筑基魔修。
　　“慕容紫烟，你不过也是筑基期，当真以为我们会怕了你？”
　　“今日，你们都要为我师弟陪葬！”
　　慕容紫烟不多废话，雷法滔天而起！
　　“紫电莲花！”
　　轰隆隆~
　　天空飘落无数紫红雷莲，飘飘落下，让三人无处可躲。
　　“血海无涯！”
　　“万鬼游荡！”
　　“血鬼附身！”
　　血魂谷上空化作了血海和雷海的世界，四人缠斗打的天地色变。
　　低阶魔修与玄石宗弟子在战场外，根本不敢靠近，筑基大能斗法，余波都能要了他们的命。
　　慕容紫烟筑基七层，以一敌三同阶魔修，不落下风！
　　...
　　“后来如何了？”
　　“那慕容紫烟天生异灵根，雷法深奥，极为克制魔修，以一敌三将3人打至重伤，如果不是最后血魂谷谷主出手干扰，那就要全部斩杀当场！真是太强了！”
　　“然后呢？”
　　“然后玄石宗弟子士气大振，在各地剿灭了众多魔修，血魂谷这次要老实一阵子了，没办法像前几年这么嚣张了，我们这青石坊市今年应该人就多了。”
　　“可惜...还是没能为白师兄报仇。”
　　杨石坐在茶馆听着外地散修讲着前线的最新动态，脸上闪过淡淡的失望。
　　“连大师姐都做不到么？”
　　屏幕外，杨根硕看着杨石头上顶着的黑色状态，摇了摇头。
　　“自从白鹤羽死了以后，杨石的状态太差了...每天顶着【哭笑不得+++】的负状态，做什么效率都要降低35%，这该如何晋升先天宗师？”
　　杨根硕觉得他得做点什么，让杨石重新振作起来。
