　　陈婉婷是杨根硕的女朋友，今年22岁，大四学生，2年半前在他剧本杀店里认识的，今年就要大学毕业，俩人很早之前就商量好了毕业以后就结婚。
　　此时此刻，杨根硕急需陈婉婷一起共享家族发展红利，品尝巨龙撞击的滋味！
　　电话那头，陈婉婷慢条斯理地说道：“硕哥，我过几天还要毕业论文答辩，比较忙，改天再去啊。”
　　“就今天，很急，我要给你说个好消息，快来！”
　　“谜底剧本杀店起死回生了？还是卖了个好价格？有啥好消息电话里说吧，我真的很忙的硕哥。”
　　“嗯...”杨根硕琢磨了片刻，换了个戏谑的语调说道：“我3家店都卖出去了，还欠银行20万。”
　　“行吧行吧，做买卖的事我也不懂，这段时间我去不了你那了，等毕业以后再说吧。”电话那头传来不耐烦地语气。
　　“那咱们的婚礼什么呢？还商量商量呗？”
　　“硕哥，结婚的事...得缓一缓了，我前天跟我妈通了个电话，说了咱们的事，我家里比较传统，我妈说了，我们这边结婚至少要60万彩礼...”
　　“在西方，爸爸一词发明于1500年，那你知道1499年管爸爸叫什么吗？”
　　“啊？什么？”陈婉婷被问蒙了。
　　“Motherfucker！”
　　嘟嘟嘟~
　　听着电话那边的声音，陈婉婷愣了一下，然后摸了摸脸。
　　“我被骂了？”
　　上铺的舍友问道：“又是你家的疼人的硕哥打来的电话啊？咱们最近也不忙啊，咋不跟人家出去玩啊？”
　　另一个舍友说道：“60万彩礼，哇！婉婷你们那要的真高啊！不怕把人家吓跑了？”
　　“切~我就跟他玩玩，谁知道他还谈婚论嫁上了？也不看看自己多大岁数，无语死了！”
　　上铺舍友附和道：“就是就是，中年油腻男真下头！”
　　窗边一直默默看书的另一个舍友把书合上，提着书包径直走出宿舍。
　　“安禾，你干嘛去啊？”
　　柳安禾扭过头来，露出一张让宿舍所有人羡慕的脸蛋，平静地说道：
　　“屋里有苍蝇，扰的我看不下书去，出去透透气。”
　　...
　　挂断电话，杨根硕他冷冷一笑。
　　“喝酒蹦迪夜不归宿，你说你是当代独立女性，一说彩礼就开始听妈妈的话了是吧？”
　　“什么几把XXN。”
　　他还记得当初问陈婉婷结婚的事情她家里人不同意怎么办，她依偎在自己怀里说：“我自己的事情自己能做主。”
　　“妈的真会演啊。”
　　这一年他对着3家店焦头烂额想要起死回生，没时间细想两人的感情，其实细节处已经体现出来了。
　　微信越回越慢、脾气越来越大、X生活频次越来越低...
　　“呵呵~那你就滚蛋吧。”
　　对于陈婉婷这种48年退党的人，杨根硕只能报以一连串的冷笑。
　　“呵呵呵呵~”
　　呵呵完了以后，药力又上来了！
　　“该死！这药劲怎么这么大！”
　　他记起杨石每次服用【固精回元丸】后，都会疯狂练拳练棍，仿佛身体中有无穷的力量。
　　现在他明白力量源泉在哪了。
　　“难道我也要练拳？”
　　“我也不会啊！”
　　药力弥漫，清凉感已经消失，那股火热从小腹逐步往外蔓延，更加上头了。
　　这个时候他必须找到一个发泄的点。
　　“不管了，瞎练吧！”
　　他打开keep，找了套5年前收藏的健身课程，跟着练了起来。
　　波比跳、深蹲、箭步蹲、摸地速跑、俯卧撑、仰卧起坐、卷腹、平板支撑......
　　他啥也不管了，课程里有啥他练啥，练完一节再去下一节，药力随着他的剧烈运动在全身蔓延，那股火热也正在逐步随着汗液挥发出去。
　　“有效果！”
　　杨根硕练的更带劲了，在药力的作用下，他的身体恢复很快，完全不知疲惫。
　　5年云健身者，被一枚药丸打通了任督二脉。
　　叮咚叮咚~
　　一阵门铃声把沉浸式锻炼的杨根硕给唤醒了，他看了一眼表，已经狂练了1个半小时。
　　“呼~身体舒服多了，不然真得憋死。”
　　在院子里扯了条毛巾擦擦汗，打开了门。
　　门外，是一个穿着宽松白色衬衣和牛仔背带裤的女孩，挽着小袖子露出葱白的手臂，手腕上佩戴一款民俗风风铃手链，整个人清新又恬静，像是漫画里的邻家妹妹一样。
　　“林悦，你怎么来了。”
　　林悦嘴角翘起露出一个笑容，然后伸出右手，举起一袋香蕉。
　　“哦哦，给我吧。”
　　杨根硕从林悦手里拿过水果，突然脸色一变，弓着腰走进院子。
　　林悦看着杨根硕奇怪的样子，面色不解。
　　“坐坐坐。”
　　招呼林悦坐在刚刚冒出绿叶的石榴树下的木椅上，杨根硕比了个手势。
　　“等我一下！”
　　然后弓着腰去书房拿了个小毯子，盖在自己腰上，这才松了口气。
　　林悦疑惑地看着杨根硕忙前忙后，一脸不解。
　　她拿出手机，敲字。
　　叮咚~
　　【林悦：“硕哥你冷吗？”】
　　杨根硕也拿起手机回复。
　　【杨根硕：“有点。”】
　　【林悦：“可是你出了一身汗。”】
　　【杨根硕：“虚汗。”】
　　坏了坏了坏了！
　　不许抬头！不许抬头！
　　淦！这药劲怎么还没下去啊！
　　旁边的林悦看了一眼满头大汗的杨根硕紧紧抱着小毯子，眼神里充满了迷惑。
　　她从袋子里拿出一根香蕉，剥开递给杨根硕。
　　叮铃铃铃~
　　林悦左手摇了摇，风铃声传来。
　　杨根硕自然地接过来，一边吃一边用手机打字，林悦也看着手机，两人就坐在石榴树下捧着手机聊了起来。
　　“你怎么来了？”
　　“看看老板。”
　　“看我干嘛，我又没生病。”
　　“为什么不要林悦的钱？小志哥说老板还欠着钱。”
　　“额...没多少钱，我随随便便就凑够了，用不着你的，你自己留着花。”
　　“哦。”“那老板还会再当老板吗？我想跟你干。”
　　杨根硕手一抖，差点把手机甩出去。
　　这是什么话！
　　看了一眼正在低头打字的林悦，她脖颈修长，雪白光滑没有一丝瑕疵，宽松的衬衣口子露出一抹白嫩的肌肤，空气中飘来淡淡的香味，整个人散发着动人心魄的青春气息，杨根硕咽了口唾沫赶紧把目光看向手机。
　　“再看看吧，我打算先休息一阵子，锻炼锻炼身体，这些年都吃成死胖子了，哈哈哈。”
　　“没有工作，林悦不知道干什么，闭店以后，我每天都在想老板。”
　　“......”
　　“老板，你再开个店，我给你打工，不要钱。”
　　“呃...以后再说吧，你不用等我，先去干别的工作。”
　　“除了老板，没人会给林悦工作。”
　　“......”
　　他抬头，视线正好和林悦湖水一般清澈的眸子撞到一起。
　　林悦的眼睛会说话，这是谜底剧本杀所有员工的共识，她就这么看着你，你就能知道她要说什么。
　　此时，林悦的眼睛里流露出一抹依赖。
　　“唉...你这么漂亮，怎么可能会没人给你工作呢？但...又怎么可能有人真的要你工作呢？”
　　这话是他自己说给自己听的，并没有打字给林悦。
　　叮咚~
　　门铃又响了。
