　　【第11年】
　　【青石坊市开启前，白鹤羽依约前来参加今年的白鹤羽无往日少年意气，眉宇间挂着淡淡的愁色。】
　　【杨石询问得知血魂谷魔修猖獗，玄石宗弟子倾力而出下山剿魔，虽整体实力胜于魔修，但弟子伤亡也在所难免，10年前同白鹤羽一同来青石县的洁净修士...死于胖瘦道人之手。】
　　【坊市期间，杨家完成了多次交易...】
　　【出售5400包辟谷饼，下品灵石+1080。】
　　【购买二品龙虎金丹1枚，阵石若干，符篆若干，下品防御法法器1件。】
　　【杨家财源广进，下品灵石数量突破1000枚，香火+200。】
　　【姜小白突破胎息七层！】
　　【供奉：龙虎金丹1枚，5000斤灵麦。】
　　【第12年】
　　【一个练气二层魔道修士混入青石县，企图掀起血雨腥风，被杨根硕提前发现，杨石和师傅柳无痕一同出手，消耗一张练气雷法符篆，斩于城外。】
　　【在五行聚灵阵中，杨富五行旋涡灵力蓄满，突破胎息三层！实力大幅提升！】
　　【白鹤羽今年与大奈律令司共同外出剿魔，直到坊市开启才姗姗来迟，他修为更加高深，已经到达练气大圆满，言：“待我筑基，必将杀了那俩狡诈魔修，为我师弟报仇！”】
　　【出售1.5万包辟谷饼，下品灵石+3000！】
　　【因魔修活动频繁，青石县周围也时常有魔修光顾，今年来青石坊市的散修少了大半，物价飙升。】
　　【杨石今年只购入5枚一品灵果‘火蛇果’，存储起来为杨富烁做准备。】
　　【第13年】
　　【玄石宗发现有一股强大的神秘势力正在暗中帮助血魂谷，玄石宗震怒，多位筑基长老出手灭杀魔道，血魂谷的筑基大能也纷纷应战，大奈王朝陷入混乱动荡之中，往日威风的律令司竟被魔修打压的节节败退。】
　　【不少散修为避开大能斗法，纷纷前来还算安全的青石县定居，只是这青石坊市流动的物资越来越少，曾经辉煌的坊市格外冷清，杨石空有灵石，但找不到可买之物。】
　　【白鹤羽今年又来迟了，魔尊争霸赛已结束，他感慨道：“待我等剿灭真正的魔道，定要当一次这魔尊。”】
　　【出售1.5万包辟谷饼，下品灵石+3000！】
　　【杨家财源广进，下品灵石数量突破5000枚，香火+300。】
　　看着家里越来越多的灵石却换不来修仙粮资，杨石非常难受，他找到了白鹤羽。
　　“白师兄，现在天下震荡，散修们藏宝于己身，并无什么可用之物，可有哪里还能买到这修仙粮资？”
　　杨富已经6岁，可以开始啃仙丹了。
　　家里存储这么多灵石也没用，如今大奈王朝律令司势弱，魔修行事越来越猖狂，环境大不如前，此时显然不是囤灵石的时候。
　　得囤法器丹药符篆...
　　白鹤羽和杨石这些年无话不谈，自然了解这个小兄弟目前的情况。
　　“这么多灵石放在身边确实无用...说不准还会为你招来祸端，如今这大奈王朝已经没有安全的坊市可言...”
　　“不过...我玄石宗这些年剿魔获得宝物无数，你拿我令牌前往，守门弟子会放你进去，玄宝镇内定有你所需之物。”
　　“前往玄石宗么......”杨石接过一枚刻着“玄”字的令牌，心里有些打鼓。
　　玄石宗距离青石县千里有余，路途艰难险阻，如此局势下什么都有可能发生。
　　最关键的是...这和老祖宗说的稳健发育策略不符。
　　看出杨石的迟疑，白鹤羽又看了一眼半步先天宗师的杨石，哑然一笑。
　　“哦...倒是我忘了杨兄弟是武修了，总以为你我乃是同道...这样，如果杨兄弟信得过我，便可将灵石交给我，待明年我来之时，为你带来所需之物，如何？”
　　杨石看了一眼天空，出现了熟悉的金字后，才放心地说道：
　　“如此甚好，杨石谢过白师兄了！”
　　杨根硕自然是同意的，白鹤羽的人品值得信赖，人家堂堂练气大圆满的修士为你免费代购，还矫情什么啊！
　　如今局势下，赶紧把灵石转化为杨家的实力才是正事！
　　只要辟谷饼能一直供应玄石宗，那杨家根本就不缺灵石！
　　尤其是最近玄石宗弟子大量散落在外面剿魔，对辟谷丹和辟谷饼的需求极大，产量根本不够人家吃的！
　　灵石，大胆花！
　　这次的3000灵石，杨根硕不要别的，就要一个能护住杨家的高级阵法！
　　项府有【御土盾阵（一级）】，启动后可形成连绵土盾，抵御外部灵识探查和攻击。
　　能覆盖整个项府，杨根硕非常眼馋。
　　“杨家目前需要把防御做好，防止遇到高阶魔修侵袭...然后等到杨富和杨富烁成长起来。”
　　杨石手里有玄石行走的符印，如果碰见魔修可以召唤周围城镇的玄石宗弟子，所以只要抵挡住一会魔道的攻击便可以了。
　　“3000灵石...嗯，那我可为你杨家选1套二级法阵，乃是我玄石宗筑基期长老锻造，激活后能抵挡筑基期修士片刻。”
　　“如此甚好！”
　　3000枚灵石，在玄石宗也算是个有钱修士了，足够买一套昂贵的二级法阵。
　　杨石听廖掌柜说，那葛家灵植仙族的护族法阵也是二级法阵。
　　这东西对于一个修仙家族来说，是可以传承多年的底蕴！
　　而以杨家现在的收入，居然可以一年买一套！
　　白鹤羽拿着3000灵石，骑着灵鸟从天上飞走，路上感慨道：
　　“杨家这每年的灵膳收入...比我斩妖除魔都要高啊。”
　　“不过...灵膳制作不易，想必原料也需要花费不少，这应当是杨家全部家财了...”
　　“杨兄弟有趣的很，可不能死在这乱世中，这二级法阵...明年我亲自为他布置上。”
　　“他那孩子好像快6岁了吧？如果资质尚可...来年或许可拜在我门下。”
　　他已经练气大圆满，成就筑基只是时间问题，收徒不会埋没了杨石之子。
　　大师姐已经为他寻找到筑基灵物。
　　白鹤羽走后，杨家又恢复平时的生活，默默发育着。
　　杨根硕继续快进，但没多久，一条消息把杨根硕惊呆了！
　　【第14年，散修传来噩耗！玄石宗天才弟子，最有可能成为下一个筑基大能的白鹤羽，被多位筑基魔修暗算...身死道消。】
