　　“谁知道二哥家啥情况啊？”
　　杨根硕家里亲戚好不容易都聚在一起，到了午饭点，就聚在医院外面的小饭店里一起吃点。
　　饭桌上，杨根硕的三叔杨国军忍不住问出这个一直缠绕在心里的问题。
　　他上个月明明从杨根硕发小那里得到最新消息，杨根硕赔光了二哥给他攒的娶媳妇钱，还欠了银行几十万。
　　本来他都想着这手术费到时候大家一人凑多少呢，怎么就...住进800一天的豪华病房了？
　　谁来出这个钱啊？
　　这个时候，杨根硕的姑姑杨蕊也从石门市赶了回来，接到杨国军的电话没去医院，直接来的饭店。
　　杨蕊穿的一身靓丽衣服，虽然已经50岁，但明显要比几个哥哥看着年轻很多。
　　她不耐烦地说道：“因为知道有人给他家掏钱呗！”
　　“我真是服了，二哥供我上个大学，能骑我一辈子是吧？一有事就给我打电话，一有事就打！”
　　“好好好，我也不多说啥了，现在医院报销比例挺高的，钱我出一万，要是不够，你们几个再垫点。”
　　杨蕊在石门市做服装生意的，在市里还买了套房，是杨家4兄妹中最有钱的。
　　不过当年家里没钱，供不起她上学，家里本来让她辍学，后来杨国华省吃俭用没娶媳妇，赚钱供她上的大学。
　　“别瞎说，国华不是那种人。”
　　大哥杨国立抽了口红塔山，瓮声瓮气地说了句。
　　“二哥当然不是了，但小硕可说不准...当年还忽悠我去给他那啥桌游店投资，你们说那玩意有啥玩的？幸好我没同意，不然现在也都跟着赔进去了。”
　　杨蕊说起杨根硕来，撇了撇嘴并不喜欢，在她眼里大家都做生意，你居然赔了，那你这些年大学白上了。
　　三叔杨国军闻言，思索了片刻，点了点头。
　　大概就是这样了...不然没道理的。
　　二哥家里对四妹有恩，小硕自然也知道，这些年杨国华家里条件一直很普通，小硕未必就没埋怨当年供杨蕊上学而让老爹错过发展浪潮的事情。
　　当年但凡有点胆子敢干的，都赚到钱了。
　　现在让杨蕊出出血，也正常。
　　“爸！我二大爷一家子咋转到豪华病房了？你们给弄的？”
　　杨雷拎着午饭从外面气呼呼进来了，一副兴师问罪的样子。
　　杨国军：“我估计是看你姑姑来了，不怕花钱了。”
　　杨蕊翻了个白眼：“小雷，你可别跟小硕学啊，拿人家的钱装，我最看不上这个。”
　　“是是是，姑姑说得对。”
　　杨雷看到姑姑来，自然马上就懂了。
　　刚得知消息的时候吓他一跳，还以为堂哥又崛起了...
　　“这小硕要是有小雷一半懂事就好了，来的时候也不知道问我一声...把我一起捎过来多好，知道我没驾照，还让我自己再去找拼车。”
　　杨国军摇摇头：“小硕应该也是打车来的，我听他发小说...他上个月刚把车卖了还贷款。”
　　杨国立抽了口烟。
　　“小硕说是开车来的...”
　　杨雷：“哟~还借个车开过来？那硕哥还挺孝顺，要不来这么快。”
　　“总算听到个好消息，走的时候正好让小硕送我回去，拼车挤死我了。”杨蕊撇撇嘴。
　　几人吃着午饭，商量着晚上再去看杨国华。
　　......
　　“妈，你去陪护房休息一会，我在这看着就行了。”
　　“你开车多累啊，你先去休息，我能看着。”
　　“行了行了，老妈你赶紧去吧，我现在精神得很，晚上换你来。”
　　“那你听着医生点，看看人家啥时候能安排做手术...”
　　“好好好，没问题妈。”
　　这下整个豪华病房客厅，就剩下杨根硕一个人了。
　　他这会也放松了许多。
　　“这丹药应对爸这种伤势应该绰绰有余...就是不知道骨头位置能不能恢复到位。”
　　他之所以没直接带老爸出院，一是因为家里这么多人肯定不会让他“胡来”。
　　提出来这种离谱的要求，肯定会被大爷叔叔舅舅骂死，说服这么多亲戚...那比赚台宾利还难。
　　二是这仙丹的治疗效果...伤势好了以后，里面会不会有什么差错，这医院骨科还不错，正骨更是多少代的老师傅了。
　　反正他也不急这一两天，游戏里的时间走慢点就是了。
　　“算是虚惊一场...”
　　一颗一品丹药【健骨生肌丸】虽然珍贵，但比起老爸的胳膊来说...不值一提。
　　他获得再多，不就为了自己和家人吗？
　　得道成仙什么的...真有那天，他必须带着老爸老妈一起！
　　“杨家还有2颗【健骨生肌丸】，明年再给我祭祀送1颗回来...以后碰到了再囤点。”
　　坐在沙发上，杨根硕不禁想到游戏里的事情。
　　“杨石干嘛呢？有没有和小白认真造小孩？”
　　“杨富修炼《五行搬运术》，速度变慢这么多，这么小的孩子会不会没耐心啊？”
　　“虎子最爽，我看他抽黑鬼抽的很享受...”
　　“对了！铁脊苍狼终于开始进步了，妖风森林才是最适合这种灵兽成长的地方！”
　　白鹤羽说过，灵兽的天赋天差地别，铁脊苍狼属于最底层的那种灵兽，只有肉体强化不会法术，所以实际战斗力并不高，好在能骑。
　　这些事情不断在杨根硕脑子里回荡...跟上瘾了一样，根本控制不住。
　　“唉！要是能随时玩到我的修仙家族模拟器就好了...”
　　他这么想着...响起了敲门声。
　　“请进。”
　　进门的是一个身材娇小的女护士，戴着口罩，只露着一双漂亮的丹凤眼。
　　杨根硕见面第一感觉就是...这大概率是个美女。
　　眼睛太漂亮了，皮肤也白。
　　“您是患者家属吗？”
　　声音软软糯糯的。
　　“对，我是他儿子。”
　　“我们主任说明天有个患者手术不做了，问你们做不做？”
　　“嗯...暂时不做了，明天再说吧，我爸这会感觉挺好的，也没这么严重。”
　　护士往里看了一眼石膏打了一整条胳膊的杨国华。
　　“啊？您确定吗？要不我再带您拍个CT？”
　　“不用了。”
　　“那好吧...”
　　小护士刚准备离开，衣服里似乎有什么东西在一直震动。
　　她犹豫了一下，看了一眼外面没人注意。
　　“其实，我是带着主任的任务来的。”
　　“？？？”
