　　在生下杨富4年后，杨家再添一新人。
　　姜小白捏了个小法诀，用水灵气给自己清洗了片刻，便自己抱着孩子走了出来。
　　“相公哥哥~是个儿子。”
　　“好好好！太好了！老祖宗保佑！我杨家人丁兴旺！”
　　“杨石请老祖宗为孩子赐名！”
　　杨石抱起孩子，十分激动，他和姜小白盼了好几年，终于来了。
　　随后，他又对着祠堂牌位有些不好意思地问道：
　　“老祖...可否看看我小儿是否有修仙之资？”
　　有没有？
　　那可太有了！
　　随着这个孩子诞生，杨根硕甚至还没来得及查看孩子属性，就传来了3条好消息。
　　【杨家新增一位成员，人丁兴旺，香火+100！】
　　【杨家子孙灵根资质优秀，香火值+100！】
　　【杨家首次出现四灵根资质子孙，解锁新福泽：聚灵。】
　　【福泽—聚灵：子孙吸收天地灵气速度+20%，2香火/人/天。】
　　“好家伙，刚生下来就给我回本了？”
　　200香火的奖励，直接让账面香火值达到了765！
　　杨石从未如此富裕过！
　　“新开的福泽正好也有香火用，提高20%的修炼速度！这要是给我家小天才杨富开着，那不得修炼上天了啊？”
　　“老二居然是四灵根！杨家二代真是一个比一个厉害了。”
　　“不知道资质能否比得上杨富？”
　　【姓名：？？？】
　　【身份：杨石和姜小白二儿子。】
　　【寿元：1/120】
　　【灵根：四灵根（金:24，木：25，火:34，土:22）】
　　【境界：无】
　　【悟性：30】
　　【气运：30】
　　【天赋：小丹童（地级）】
　　【小丹童（地级）：火灵根资质+5，对炼丹有特殊的天赋。】
　　“火灵根资质高达34点，单一灵根上已经超越了杨富，资质堪比三灵根的白鹤羽！只是悟性不如杨富这么变态。”
　　“如果单修火系功法，进步必然神速！”
　　“更重要的是...这孩子是天生炼丹圣体！”
　　炼丹一道，乃是修仙百艺中的上流技艺，比起灵植、灵膳来说，高贵的多。
　　灵植只能种出来批量卖的原材料，灵膳也只是做一些调理搭配的修士膳食。
　　而炼丹才是王牌！
　　下至能洗髓伐骨的洗髓丹，上至传说中能逆转天命的九天回魂丹。
　　丹药几乎是每个修士必备的修仙物资。
　　尤其是对于杨根硕！
　　他云修仙，练是不可能练的，只能靠吃吃丹药提升这样。
　　至于为什么说这个二儿子是先天炼丹圣体...除了天赋以外，他还资质最突出的是高贵的火灵根！
　　修仙炼丹需用一口道基真火，没了这东西就无法凝丹，而道基真火需修士成功筑基后才可获得。
　　所以筑基期才能拥有完整的炼丹能力。
　　但是...有一个方法，能让练气修士可提前进入炼丹之道。
　　火灵根修士，修火系功法，在胎息期晋升练气期的时候，炼化一缕先天火灵气纳入丹田，代替道基真火进行炼丹。
　　老二的火灵根堪比三灵根资质，天生炼丹圣体！
　　“好啊好啊！这散修坊市上的好丹药少得可怜，以后我杨家自己炼丹，想要什么丹药自己炼就行了。”
　　“而且散修坊市上的散装材料是最多的！前期炼丹的原材料也不会缺。”
　　“妙哉！”
　　看着杨石还在等待他给取名，杨根硕稍作思考。
　　“既然你与火有缘，必然走火修路线，我便赐你一个‘烁’字，未来必将光芒万丈，大放异彩！”
　　“你便叫...杨富烁。”
　　这个孩子，对杨根硕的意义重大。
　　看到天空中出现的3个金字，杨石品了品。
　　“杨富烁...小烁，老祖宗取名真好听啊！”
　　“是啊相公哥哥~谢老祖宗为烁儿赐名。”
　　姜小白抱着孩子对着祠堂牌位微微鞠躬。
　　杨根硕继续显灵，回答杨石的第二个问题。
　　“这孩子五行属火，未来前途不可限量，遇到火系功法、法宝、灵丹为他留下。”
　　杨富已经有自己的专属法宝了：上品法器【土精石】，让他修炼土系功法速度提高。
　　还有姜小白的五行灵珠套装，组合后开启五行聚灵阵，每日带着杨富一同修炼，速度再一次提高。
　　如今的杨富即便每次晋升要修5种灵气到圆满才行，但整体速度已经能赶得上普通的五灵根散修了。
　　杨富烁未来也要向他哥哥看齐。
　　杨石听到孩子有灵根后，大喜，抱着娘俩在院子里转了几大圈。
　　“哈哈哈！我儿子有灵根！老婆你好棒啊！”
　　“讨厌~”
　　姜小白脸蛋微红，虽已为人母4年，身形和脸蛋依然如18岁少女一般青春。
　　“这就是修仙者...岁月之力都慢了很多。”
　　杨根硕想起这次回家的时候，父母头上的白丝，心中暗暗下定决心。
　　“一定要拿到所有能增加寿命的丹药，让我爸我妈也长寿不衰！”
　　“老爸老妈，爱你们！”
　　想到这个目标，杨根硕心中涌起无限激情。
　　“如今【香火】已经攒到了765，下一个孩子也不知何时才能有，那便使用【福泽：聚灵】全力协助杨富修炼吧，助他早日练气！”
　　目前已经有3个辅助修炼的福泽。
　　【福泽：活力】主要是给武修锻体用的，杨石目前已经到达半步先天宗师，用不到了。
　　【福泽：静心】能增加悟性，用于领悟功法和提升境界，在学习和突破境界的时候使用最好。
　　【福泽：聚灵】是能直接提高修士20%修炼速度的好东西，优先级最高！
　　本来姜小白也可以使用这个提高修炼速度，但...杨根硕的香火供给一个人都很勉强，只能优先给天赋最高的杨富让路。
　　杨根硕准备隔一日为杨富开一天【聚灵】。
　　“杨富以后便是家族战力担当，杨富烁是家族后勤担当，稳了！”
　　“让我杨家二子修炼20年，必将带领杨家真正崛起！”
　　“老祖等你们发育！”
　　“时间，给我快进！”
　　如今的杨家，在白鹤羽每年带来玄宝镇的辟谷饼订单下，灵石不会缺，资源足够他们修炼到炼气期，只差时间了！
　　现实一天，游戏一年！
　　时间在杨石日常宅家嗑药中匆匆走过.......
