　　【杨富首次突破胎息二层，杨家仙途通畅，香火+50！】
　　（补一下，之前杨富初踏仙途的时候还获得了100香火，忘写了，谢书友提醒。）
　　“杨富好能赚香火啊，这不比老爹强多了？修仙者果然高人一等...”
　　杨根硕笑呵呵地看着攒了3年多的香火，已经达到了565，可以放心使用了。
　　杨家庄园。
　　“富儿，再给我用个金剑术~”
　　杨富小手轻掐，一道醇厚的金黄色灵力没入流水剑中。
　　金色半透明剑锋笼罩流水剑，剑身都宽大了一分，锐不可挡。
　　这形状只维持了片刻，便发生了巨大的变化。
　　金色剑锋被流水剑的水波吞噬，化作金色波光缠绕在剑身！
　　如果说之前是为流水剑增加了一层锋利的刀片，那现在就是一台滚动的切割机！
　　“金生水。”
　　杨富小脸严肃地念着五行原理。
　　杨石舞了几下金剑术加持的流水剑，所触之物，瞬间破碎，偌大一个庄园，竟无一物可阻挡片刻！
　　杨石提着剑无聊地扫视了一圈，把正在晒太阳的奴隶们吓的一哆嗦，赶紧爬起来去剥稻米了。
　　这是《五行搬运术》中自带的5个法术之一，杨富掌握的第一个法术。
　　在体内五行灵力旋涡的加持下，他的法术效果格外强大！
　　一点也不像刚练几天的样子。
　　杨石忍不住把杨富抱起来旋转。
　　“芜湖~我儿是个天才！”
　　杨富小脸朝天，满脸无奈，胖嘟嘟的小手在空中画着圈圈。
　　此时的杨石还不知道姜小白怀孕的事情，每日和刚踏入修行之道的小杨富玩耍，不亦乐乎。
　　杨富的天赋也不愧是天地级别的存在，修炼速度非常逆天。
　　号称要5倍修炼时间的《五行搬运术》，他用了大半年就凝聚出了自己的五行循环灵力旋涡，到了胎息二层，灵力堪比姜小白的胎息四层。
　　要是修炼《玄石引气术》怕是2个月就能突破一个阶段！
　　“此子修炼天赋恐怖如斯！”
　　“在筑基前，他就是真正的天才！”
　　“《五行搬运术》的真正实力只有杨富这样的天才能发挥出来。”
　　给杨富足够的时间和资源，安稳修炼，必定能够成就最强筑基。
　　想到这里，杨根硕【显灵】。
　　“藏拙。”
　　“杨石明白。”
　　看到老祖宗的提醒，杨石非常认同，杨富的天赋...太高了，只要杨家能苟下去，将来便是稳稳的筑基仙族！
　　而且杨富用《五行搬运术》筑基，将会远超同阶筑基修士。
　　“富儿，你在外面不要轻易使用法术，尽量不要展露自己的实力。”
　　这功法，毕竟是从那个臭名昭著的苗家拿来的，他们这种人做出什么事情都可能。
　　杨根硕满意地点点头。
　　他就喜欢杨石这一点：脑电波同步。
　　做事非常顺他心意。
　　“关于姜小白肚子里这个...香火还有很多，直接给个福泽吧。”
　　【福泽：蕴灵】
　　【香火-200】
　　一道金光降落到姜小白肚子里，姜小白有感望向祠堂，随后脸上一喜。
　　“相公哥哥，老祖宗...为我肚子赐福了。”
　　“嗯！？好好好！老祖宗保佑，我杨家又要新添一个孩子了。”
　　杨石和姜小白拥抱，夫妻二人满是欢喜。
　　多子多福，这是一个家族中永远不变的真理。
　　“唉...往后会越来越难了。”
　　修仙者实力越高，越不容易诞下子嗣......更何况杨石还是个凡人，等姜小白成就练气，两人境界相差过远将会更加困难。
　　“能生几个就生几个吧，等下一代就没这么难了。”
　　杨富是超高资质的修仙者，再找个有灵根的妻子，未来子孙有灵根的概率很高。
　　杨家今天一片喜气。
　　奴隶们都被放假一天，可以好好晒太阳，不用担心被送10连抽了。
　　时间快速流动。
　　.......
　　“青石县附近活动的散修们似乎知道些什么，在我深挖下发现了一些令人吃惊的内容......”
　　“有人说曾在坊市上见过血魂谷魔修，被发现后逃进了项家大院...”
　　“每年项家都会朝东面运输走大量灵食，行事诡异...”
　　“据说有一天机道人路过青石县，算出有魔气...就在项家。”
　　律令司巡查使李传返回大部队后，带来了自己多方打探的消息，人高马大的武衡宇眼神微微转动，然后淡淡地问道：
　　“那杨石如何？发现你了没？”
　　“杨石每日练武和看他的茶馆，对了，他妻子乃是胎息期修士，在城外虎豹林耕种了3亩灵田，看起来并无异常......并未有人发现过我。”
　　武衡宇点点头，对于李传的侦查技术，他是信任的。
　　他曾经负责监视一练气期魔修数月，都没被发现。
　　“嗯，我知道了，归队。”
　　武衡宇没有说要做什么，但他心里已经涌上了淡淡的阴霾...项家和魔修勾结的传言，并非是第一次听到。
　　他眼神微微迷茫。
　　“提拔之恩...可要一直蒙住我的眼睛？”
　　“将军，前方有魔气！”
　　手下斥候骑马而来，大声喊道。
　　武衡宇看到远处黑色的魔气飘荡，隐约传来凡人惨叫声，迷茫的眼神仿佛找到了焦点。
　　“随我，杀！”
　　“哈！”
　　士兵们吼出来，一只血之巨虎在军队上盘旋，发出震天的咆哮声。
　　轰隆隆~
　　武衡宇带着军队急速奔袭，仿佛猛虎从丛林踩过一般。
　　“统御之术...凝一军气血为军魂异兽，果然气势非凡！”
　　“玄石秘路！”
　　陆在捏起法决，脚下的土地张开，把他吞噬了进去，身形快速在地下游动，几下便追上了武衡宇的军队。
　　.......
　　【9年266天，杨石一家前往妖风森林灵湖，清点今年灵田收成。】
　　还有一个月青石坊市就要开张了，杨石打算把家里的财产的清点一下，顺便带小杨富看看凶兽，巡视一下自己家的地盘。
　　“嘿！石哥，嫂子，小富，你们来了，想死我了！”
　　虎子在妖风森林呆了快一年了，为杨家守护这片灵湖和6亩好品质灵田。
　　吼~~~
　　铁脊苍狼朝着杨富低声吼叫龇牙咧嘴。
　　啪！
　　虎子一鞭子下去，铁脊苍狼嗷的一声，对着杨富低下头摇起了尾巴。
　　“这狼跟黑鬼一样，一天不打就贱得慌。”
　　铁脊苍狼此时比来妖风森林前壮实了一大圈，骨头粗大，毛发锃亮，眼睛炯炯有神，一看就是发育的不错。
　　“这苍狼实力晋升了？”
　　“我也不懂...反正那天吃了头大狗熊后，趴着呼呼睡了两天，第三天就鬼哭狼嚎了一番，身体也硬朗了很多。”
　　苍狼确实晋升了，杨根硕看到它已经练气二层，如果单挑的话，先天宗师不一定能讨到便宜。
　　但遇到手段较多的修仙者...那就不好说了。
　　它是毕竟只是一只低阶灵兽。
　　已经4岁的小杨富看着这片灵田和灵湖中工作的黑皮蛮人，其中一个年轻黑皮蛮人正在拿着鞭子抽其他黑皮蛮人。
　　啪！
　　“麻利点二叔！”
　　啪！
　　“大姨你也别偷懒！”
　　啪！
　　“三哥，谁让你躺下的？干完活了？干完活就能休息了？没看见主人来了，你钓几条鱼去！”
　　小杨富一脸迷惑。
　　“爹，为什么他要打他们啊？老祖宗的祖训不是告诉我们要‘文明’吗？”
　　杨石蹲下来，对小杨富解释道：
　　“他们是蛮人，多打几下就文明多了，你不知道没人管束的时候这些野蛮的黑鬼都做过什么事...它们连人都敢吃！”
　　“哦...那‘自由’呢？我看他们并不自由啊？”
　　“严于律己宽以待人，自由是要求我们的，你看...我们可以自由地抽打不干活的黑鬼，平等、公正地抽打每个偷懒的黑鬼。”
　　杨石直接解释了3条祖训。
　　“哦...原来祖训的意思是这样啊？那我懂了，下一条祖训就是让我们用家法治理他们是吧！”
　　杨石一拍手：“对咯~我孩子打小悟性就高！”
　　姜小白摸了摸杨富的头。
　　“我们的祖训要跟你爸多学，他对老祖宗的思想理解最为通透。”
　　“知道了娘。”
　　屏幕外的杨根硕：“......”
　　“我有这么教过杨石？？？”
　　“不过...怎么听起来还蛮有道理的样子。”
　　“坏了，我被杨石同化了？”
