　　“对已经发生事情的无能为力感...真的会慢慢摧毁一个人。”
　　白鹤羽死之前都在想着杨家，而杨石如今只能在青石县坐着...喝茶，什么都不能为了白鹤羽做。
　　对于杨石这种重情重义的人来说，这是很折磨的。
　　他嘴上不说，按照老祖宗的要求，把家族中事安排的和以前一样妥当。
　　但...人物卡不会撒谎。
　　他已经不快乐了。
　　让他超出常人的天赋【哭笑不得+++】已经成为了他的绊脚石。
　　幸好他不是修仙者，不然此刻定然已经心魔缠身。
　　而且杨家现在不止是杨石心境有问题这么简单...最关键的是，白鹤羽一死，杨家和玄石宗的联系直接断开了！
　　他这边工厂每天还在生产大量辟谷饼呢！
　　如果卖不出去，那就白瞎杨家这些年积累的这些灵田了！
　　道爷那边研究的杂交高产小灵麦也已经快完成了，以后杨家的辟谷饼产量会更高！
　　每年都是好几千灵石啊！
　　这笔生意要是没了，杨家从冉冉崛的仙族起直接跌落成穷鬼家族了。
　　这对于杨根硕来说，完全不能接受！
　　3000灵石就能换一套二级阵法，阻挡筑基期大能一段时间，那杨家多弄几套岂不是可以无视筑基期的攻击了？
　　筑基老魔来了，只能看着杨家站在龟壳里疯狂嘲讽。
　　说不准还有什么能伤到筑基期的攻伐阵法呢！
　　实在不行买点昂贵的筑基符篆，也能应个急！
　　灵石多了，可操作空间就大了！
　　财侣法地，杨根硕认为财是第一位的。
　　他要让杨家做修仙界的蝙蝠侠！
　　这财路，不能断！
　　能买到好东西的玄宝镇，也必须去。
　　杨石不能在这里沉沦了，他作为杨家的家主，得破局！
　　杨根硕此时心中有了一个大胆的想法。
　　【显灵】。
　　“杨石，杨家的繁荣与白鹤羽的仇恨...哪个对你更重要。”
　　“杨家！”
　　“看来你脑子还没坏，这样...我便能放心让你去做事了。”
　　杨石脸上涌出激动的神色，等待着神通广大的老祖宗给指出一条路。
　　“你可想要变强？”
　　“想！”
　　“我有一剑法，可传授于你，练到小成便可斩练气修士！大成后甚至能以凡人之躯斩筑基修士！”
　　“嘶~这是何等剑法，如此玄妙？”
　　“此剑法名为...美式居合。”
　　“听起来就很霸气。”
　　画下大饼后，杨石的心情肉眼可见的好起来了，但为了完成这个大饼...杨根硕可要麻烦了。
　　“如今的杨家有了白鹤羽送来的千木万象阵，魔修暂时被大师姐打的偃旗息鼓了，难得平静。”
　　“此时正是杨石出门的好时机，今年祭祀完便让他亲自去一趟玄石宗。”
　　这美式居合，就是杨根硕给杨石路上的保障。
　　他观察过这个世界炼气期修士的斗法，是以驾驭自己体内灵力为主，还不到那种沟通天地灵气产生异象的水平。
　　虽说可驾驭法器，使用诸多法术，但身体还是肉体凡胎，还不如杨石这种半步先天宗师的身体素质，更不要说肉体的极致先天宗师了。
　　这个阶段，美式居合或许有奇效。
　　杨石是他的第一个孩子，杨根硕无论如何都要尽力保护他的安全。
　　把游戏时间放缓，杨根硕开始了自己出国的准备。
　　关于能否买到美式居合，杨根硕毫不担心。
　　自由美利坚，枪战每一天。
　　走大街上都能碰见几个揣着家伙事的Bro。
　　另外，他在之前搭建自己安全屋的时候就考虑过这个事情，当时还联系了一个国外留学的朋友给介绍了个倒卖这玩意的人，后来发现根本不可能带回来就不了了之。
　　刚刚，他打了个国际电话，对方还在搞这个。
　　杨根硕便开始准备自己的行李了。
　　“先把我的救命神丹放上...”
　　杨根硕把一枚【健骨生肌丹】跟上次一样挂在脖子上，这是他的保障，万一发生什么不好的事情能救自己一命。
　　当然，这是最后最后的手段，杨根硕还有其他装备。
　　“下品护身法器——青木玉佩，主动抵挡伤害。”
　　“下品攻击法器——破法小刀，破符篆和法器的功能没啥用，但很小很锋利，能切割铁块。”
　　“阵石一大把，护我周全！”
　　当然，杨根硕之所以敢自己出去这一趟，最大的底气还是大师姐给的。
　　“能抵挡炼气期修士多次攻击的一次性护体符篆...2张！啧啧~只要不被人拎着冲锋枪扫射，应该没啥问题。”
　　这些装备都是有个共同点，就是不需要灵力也能触发。
　　杨石亲测好用！
　　另外...杨根硕看着镜子里一米八的大块头，身体上隐隐还有未消化完的龙虎金丹痕印。
　　“应该不会有人主动惹我吧？”
　　嘭！
　　他走到院子里，一拳把石榴树给打歪了3公分。
　　二品仙丹：【龙虎金丹】！
　　服用后获得【龙虎之力（凡级）】天赋。
　　杨根硕现在感觉他要去举重的话...轻松破个记录没问题。
　　“我这身上流淌的可是妖兽之力啊！”
　　“对了，还有钱...再从赵公子老爹那里榨50万？应该不太够，难得去一趟呢，把子弹多准备一些最好。”
　　“直接把剩下3枚药的钱都收上来得了，反正他也不差这点。”
　　给赵大龙打了个电话，对方甚至直接给他弄了张米国的卡，把钱存里面了。
　　“跟有权势的人做朋友...真是方便啊。”
　　不然他落地还得去换钱，就很麻烦。
　　好在他之前出过国，有护照，不用再临时办了。
　　杨根硕准备好了所有东西后，直接定了个航班飞往米国。
　　途中经历了一些小波澜，但好在杨根硕艺高人胆大，给了几个不长眼的小喽啰一些教训，用了3块阵石，完美拿下自己想要的美式居合。
　　通过平板远程操作游戏加速，和杨石沟通后，在米国就地完成了当年的祭祀。
　　“给修仙界运送亿点点美式震撼。”
　　完事回国，总共耗时4天。
　　游戏里，杨石看着一大箱子奇形怪状的武器，和好几箱子铜色弹药...满脸问号。
　　“不是，老祖宗，这东西是...剑？”
　　“没错，美式居合是一种远程剑法。”
　　“这居合剑法怎么练？”
　　“拿起来，装进去，啪啪啪~”
　　“啊？”
