　　“外卖！”
　　看杨根硕坐在椅子上不想动弹，林悦去门口接了过来。
　　“老板，你饿了？”
　　“是啊，我自己又不会做饭。”
　　“好，那你吃，林悦走了。”
　　“嗯嗯，你先回去吧，不想工作就休息几天，改天我要是重新创业，一定喊你，我保证！”
　　“嗯，老板再见，记得多吃香蕉，治便秘。”
　　杨根硕心头一暖，他的便秘是老毛病了，林悦办公桌上常年备着香蕉，只要他过去就会给他剥一根吃。
　　他都习惯了。
　　林悦关上大门后，杨根硕才敢把小毯子掀起来，杨根硕大。
　　“还得练！”
　　就在他准备继续狠狠锻炼的时候。
　　叮咚~
　　【林悦：“老板，吃外卖不好，林悦明天来，给你做饭！”】
　　杨根硕下意识打字想要拒绝，但一想到林悦的情况...又都给删了。
　　“算了，给她找个事做吧，免得总胡思乱想。”
　　又练了半个小时后，把火气练下去以后，杨根硕才开始吃外卖。
　　身体血液多次循环后，狂猛的药力大部分存储到了两肾，一部分被自己的身体吸收，整个人的精气都变足了，有种可随调随动的感觉。
　　“强肾的效果真的好，不愧是五脏之首！”
　　哪怕是练武的杨石，在锻体四重的时候，也是先从肾强化的。
　　“剩下的药力就会缓缓吸收，锻炼的越多吸收越快。”
　　“看来我要每日锻炼身体了，正好圆我一个5年健身梦。”
　　“等吸收完药力以后，再试试【益气补血散】。”
　　一顿折腾后，杨根硕再次回到电脑前，杨石正在后院仓库里研究他给的那5个大箱子，身边已经有不少打开的包装袋。
　　正挨个品尝呢。
　　“如此小的一个硬块，怎会有如此好吃的甜味？”
　　“这些白色的粉末，居然能同时喝到奶粉、茶叶、橙汁的味道，太神奇了！”
　　“这次彩色的袋子装的巧克力...比巧克力罐头口感更好了，丝滑妙不可言！”
　　“还有这个...”
　　杨根硕在吃药前没有给游戏提速。
　　没想到一折腾就是2个多小时过去了，一天一夜没睡，加上吃药和高强度锻炼，他现在已经感觉到困倦。
　　“这些物资...是我能给杨石最后的大批支援了。”
　　“授人以鱼不如授人以渔，杨石，你接下来也该自己去利用我今天给你的启动资源去发展杨家了。”
　　“而且还得想办法帮我赚钱！我还有6天就要还20万贷款了！”
　　【补血益气散】和【固精回元丸】都好，但他不好卖，这世道想取得别人信任太难了，弄不好再被警察叔叔关进去。
　　“下次祭祀的时候，得弄点我好出手的东西.....”
　　【显灵】
　　【香火值-1，剩余香火值：32】
　　后院祠堂，金色大手出现，杨石恭敬地拜下。
　　“请老祖宗指示~”
　　灵牌前出现了一行行金色大字。
　　“杨家要培养自己的势力，积累家族底蕴，以我今日赐予你的物资为基础，合理利用安全屋的剩余物品，练武之余也要多学习知识，走可持续发展路线。”
　　“要多结善缘，不修恶果。”
　　“乞丐中，那个虎子可以招募到你麾下，我观他颇有练武资质，为人忠诚，会成为你的一大臂力。”
　　“照顾好姜小白。”
　　“我要闭关一阵子，遇到困难来祠堂呼唤我即可。”
　　金色字体消散，杨石拜向牌位：
　　“谨遵老祖宗教导。”
　　杨根硕把游戏速度加快，自己去睡觉。
　　“杨石还是很靠谱的，应该不会出问题...”
　　如果他一直让游戏速度和现实速度同步，那他一年才能收到一次供奉，显然是非常愚蠢的。
　　每天收一次供奉才最符合自己的利益，6天可以拿到6次供奉，总能找到办法赚到钱还给银行。
　　“睡觉睡觉。”
　　“老祖宗要闭关？”
　　杨石在后院静静地思考着老祖宗说的每一句话。
　　“发展杨家势力么...确实该如此，我一人总归势单力薄。”
　　“只是老祖宗说的可持续发展该如何做到？”
　　本来他打算把这些东西都卖给珍宝阁，换取钱财进行修炼，但如今看来...
　　“老祖宗定有深意，这批物资...不会如此简单。”
　　但一时间想不到什么深意，他决定去一趟老祖宗特意提到的安全屋。
　　把里面物资都拿出来查看一番，其中有几样东西，他之前只是一眼扫过，因为用不上，所以并没有多注意。
　　比如贴着‘书籍和娱乐’标签的箱子。
　　参悟了一整天后，杨石恍然大悟。
　　“原来老祖宗是这个意思...”
　　...
　　“杀！”
　　“我闪！”
　　“再杀！”
　　“啊~”
　　“宁叫我负天下人，休叫天下人负我！孤好梦中杀人！”
　　“拿来吧你！”
　　“弃牌，过！”
　　“知天易，逆天难，观今夜天象，知天下大事...”
　　杨根硕迷迷糊糊中醒来，看向书房中还亮着的电脑屏幕，一堆人在玩三国杀桌游，把桌子围的水泄不通。
　　“不行，起猛了，看到我的桌游店起死回生了。”
　　他翻了个身准备继续睡觉。
　　10秒钟后，杨根硕一个鲤鱼打挺从床上滑下来。
　　“啊！？”
　　电脑屏幕里，还是一群人围着玩三国杀，只不过是极速版，一局局游戏刷刷刷的走。
　　他把游戏时间调到正常，看着眼前的杨记桌游茶馆，一脸发懵。
　　“不是，这怎么个事啊？”
　　“杨石你在做什么？”
　　我刚倒闭的桌游店，你给我开到修仙界来了？
　　楼上，杨石一脸悠然自得地和珍品阁老板廖操喝奶茶。
　　“杨老板经营茶馆，生意兴隆，阅人无数，这青石县，何人称得上英雄？”
　　“这...杨石不知啊。”
　　“所谓英雄，胸怀大志，腹有良策，有包藏宇宙之心，吞吐天地之志也，今青石县英雄...唯石君与操耳。”
　　“嘶！”
　　杨石吸了一口仙人飘飘奶茶，慌乱中喷了一桌子。
　　“哈哈哈哈~有趣有趣。”
　　“经典再现！”
　　两人击掌哈哈哈大笑。
　　杨根硕：“？”
　　“你俩搁着cosplay呢？”
　　【显灵】
　　“杨石你给我出来！”
　　杨石看到空中出现的金色大字，心里一凛。
　　“廖老板，我突然想起家中还有急事，改日再聊。”
　　“好好好，你去吧，我再听说书先生讲一段。”
　　杨石走到茶馆后院，这里竟然也立起了一个祠堂。
　　“恭喜老祖宗出关！”
　　“你先别喜，我杨家这怎么开上桌游店了？”
　　“奥！我是听从老祖宗您的指点，悟到的！”
　　“我的指点？”
　　“对！我从您特意留给我的书籍中，悟到了好几种经营家族的方略！”
　　“书？”
　　杨根硕的目光往下看去，看到祠堂的香案上摆着几本书。
　　最上面那本书：《上线就送100抽》。
　　看到这个书名他记起来了，他在开桌游店的时候打算弄个集换式卡牌类的新玩法，就从网上随便买了些教程书，结果一次也没打开过。
　　后来，他随手弄了几本新书扔到安全屋了，万一里面停电以后还能有点娱乐。
　　“你从这本书里学的？”
　　“不不不，这本是关于耕种的，开茶馆主要是根据《三国演义》和《三国杀基础版》为基础，再加上您法器——平板电脑的加持，我才悟到的，桌游+饮品模式，取得了重大成功！”
　　“现在，我们杨记茶馆是全青石县生意最好的茶馆，特色是仙人飘飘奶茶和仙人咖啡，连隔壁县的富户也排着队来我们这里喝茶！”
　　杨根硕惊了。
　　这杨石...有点东西。
　　去年一年闷着头练武，今年上半年没管他，上来就整了波大的。
　　你别说，还真让他整的有模有样。
　　在杨根硕若有所思的时候，外面传来了声音。
　　“杨老爷，今天又有3个黑皮偷懒，不好好种地！我把他们抓过来了！”
　　还有人给种地？成地主了？
　　“去看看。”
　　杨石想了一下，拿着《上线就送100抽》出去了。
　　街口，虎子左手拿着鞭子，右手用绳子牵着3个黑皮肤的汉子。
　　杨根硕看到这个场景，脑袋嗡的一下。
　　“等等！事情好像哪里不太对！”
　　他再次看向杨石胳膊里夹的那本书，大标题下面还有4个小字。
　　《上线就送100抽——黑色庄园》
　　一缕风吹过，露出了这本书的第一页。
　　“问：枕头和黑鬼有什么相同点？”
