　　这个问题，在《上线就送100抽》这本书的第二页就给出了答案。
　　1、用的不顺手的时候，打一打就好了；
　　2、如果你用力抽，就会出棉花；
　　3、都很便宜。
　　“卧槽？”
　　在震惊之余，杨根硕细琢磨了一下，觉得还挺有道理的...
　　“不是，拿这本书当家族发展指导书，你也有点离谱吧！”
　　他内心一口大槽不知如何去吐。
　　而杨石见老祖宗没有指示，就自己先处理事情。
　　“他们3个为什么不好好种地？”
　　“这3个黑鬼偷懒，干活干到一半跑去抓田鼠了，被我抓住了！看！”
　　虎子从麻布兜里掏出一只硕大的田鼠，跟成年土狗一样大！
　　又肥又大，毛还光滑。
　　乍一看跟貂一样，仔细看那贼眉鼠眼的样子分明就是田鼠的放大版。
　　“怎会有如此之大的田鼠？”杨石有些惊讶，他在做乞丐颠沛流离这12年里，走过很多城市，也抓过很多田鼠，从未见过这么大一只。
　　路上的行人看到这么大田鼠，也都是格外惊诧，不自觉离虎子远了一点。
　　虎子挠挠头。
　　“黑鬼们说，咱们田里有好几只这么大的田鼠，他们是去捉田鼠除害...顺便吃一顿美味。”
　　“既然如此，那情有可原...让我看看这种情况该怎么罚。”
　　看到那本恶魔之书，3个黑皮汉子猛地打了个冷颤，像是看到了克星一般，不过听到‘情有可原’以后心里还是稍微放松了一点。
　　他们都知道，杨老爷是青石县有名的大善人，想来不会像这恶犬一般的虎子为难他们的。
　　“嗯，找到了，当有黑鬼用其他理由狡辩自己没工作的时候，无论理由是否正确，都抽双倍的鞭子。”
　　3个黑鬼：“！！！”
　　“嘿嘿嘿~”虎子露出狞笑，眼前的虎子已经和半年前靠施舍的乞丐不同了，身体发育很快，长得壮实了许多，尤其是腰上别着的一把皮鞭，妥妥的恶仆形象。
　　就在他拿起鞭子要抽的时候，茶馆内传来了悦耳的女声。
　　“等一下！”
　　半年时间，出落的亭亭玉立的小姑娘姜小白走了出来，白白嫩嫩的，跟画里走出来的玉女一般，楼上的茶客们的眼神都忍不住跟着姜小白往窗外望来。
　　她身高刚1米5，站在180的杨石身边显得娇小可爱，跟小土豆一样。
　　她指着地上匍匐的3个黑鬼说道：“杨老爷心善，看不得这个...”
　　3个黑鬼顿时又升起了希望，满脸感激地看着姜小白。
　　“拖到杨老爷看不到的地方再打。”
　　3黑鬼：“！！！”
　　“好嘞~我拖咱们庄园打去，正好让其他黑鬼看看，咱们杨家的饭不是白吃的！贱皮子，一天不抽就干不动活！”
　　虎子拖着3个哭天喊地的黑鬼走了，一拖三毫不费力。
　　杨根硕看着下面的情况，嘴角微微抽搐。
　　虽然他整个人看起来是黄的，但内心可是红的，没想过干黑的...
　　杨石似乎感受到老祖宗正在观察他，在处理完以后，走到茶馆后院解释道。
　　“老祖宗，这些黑鬼是青石县外的部落蛮人，教化很低，身体强健但好吃懒做，不事劳作，经常拦截路人索要钱财，偷盗乡村更是常事，青石县周边百姓深受其扰，我便带人挨个把这些人抓了回来，按照您给的《上线就送100抽》方式进行管理，果然有奇效！”
　　“不仅能给咱们杨家庄园播种收获，还改造了他们的思想，不再为祸乡里，通过劳动换取食物。”
　　“不过和书上说的一样，黑鬼天性难改，一对他们和言善语马上就原形毕露，所以我让虎子好好教训他们，每天抽上一抽，庄园才能保证运转。”
　　杨根硕：“......”
　　你别说，从某种角度来看，杨石还在做善事。
　　“算了，总体来说杨石也完成了我的要求，正在进一步增强杨家的底蕴，方法虽然和我预想的不太一样，但...结果也是好的。”
　　看了一眼时间，已经是晚上1点，他这一觉睡了足足12个小时，杨石的世界已经过去半年。
　　他拖动右侧的历史消息，翻看这半年发生的事件，主要也就这2件大事。
　　【1年2天，杨石从乞丐中收下虎子为自己所用，虎子感激涕零，并求杨石赐予姓氏，名为杨虎。】
　　【1年20天，杨石将一箱阿尔卑斯糖和一箱巧克力出售给珍品阁，换来大笔钱财。】
　　【1年21天，杨石买下一栋酒楼和百亩良田。】
　　【1年60天，杨石和杨虎招募游侠，捉拿为祸乡里的黑鬼，并驱赶至杨氏庄园，利用安全屋里的种子储备，耕种百亩良田，黑鬼似乎十分善于播种棉花，无师自通。】
　　【杨虎成为杨氏庄园的管理人。】
　　【1年95天，杨记桌游茶馆开业，招来说书先生在茶馆内讲《三国演义》评书，引来大量观众，特色仙人飘飘奶茶成为了青石名媛的代名词，每天限量供应，一杯难求，三国杀桌游为读书人的最爱。】
　　【姜小白能说会写，成为茶馆的管理人，营业额节节攀升。】
　　【1年182天，您使用显灵...】
　　“用的我安全屋的种子么...那倒是有些意思。”
　　作为一个地道的华国人，他的安全屋绝对不能少的了种田的储备，粮食种子、蔬菜种子、经济作物种子都有，方便他末世重开。
　　“种地发育，杨石这一步走的是王道路子。”
　　在这么一个科技落后的世界，囤地是非常重要的，这是一个家族的底蕴所在，杨根硕也想看看自己带来的地球种子能不能在这个世界开花结果。
　　空中出现一行金色大字：
　　“去庄园看看。”
　　“遵老祖宗指导。”
　　路上的时候，杨根硕在思考一个奇怪的问题。
　　“为什么上一年杨石除了练武什么也没干，跟闭关的隐士一样，今年我说了一句发展家族，他就突然开窍了，整起花活来一套一套的，还都整的不错。”
　　他思考了一路，在看到杨石天赋【乐子人】的时候，突然就明白了。
　　“哦...因为我的注视压制了他的发挥，反而是我‘闭关’以后他能释放自我了。”
　　“有意思。”
　　杨氏庄园在青石县以北，杨家祖坟所在的那座小山下面。
　　100亩的庄园看起来还是很震撼的，有10个足球场大小。
　　夏日下，万物生长，黑皮肤的人穿梭其中，有一种说不上来的和谐。
　　其中大部分蔬菜都已经成熟，可以收割出售。
　　有些蔬菜是本地不具备的品种，深受富户的老爷太太们喜爱，价格是普通蔬菜的10倍依然供不应求。
　　杨根硕满意地点点头。
　　“石哥！看！我又抓了3只大田鼠，一会我给你烤了吃！”
　　虎子拖着一根长绳，上面拴着3只硕大的田鼠，中间那1只格外巨大，都快长成猪了。
　　“咦？”
　　正在欣赏庄园的杨根硕看到了一个奇怪的画面。
　　中间那只猪鼠身上散发着淡淡的光芒。
　　而杨石和虎子他们都看不到。
