　　杨根硕把鼠标移到发光的猪鼠身上，弹出了一个类似人物卡的介绍。
　　【大田鼠】
　　【灵兽】
　　【寿命：5/10】
　　【境界：胎息一层】
　　【天赋：暴食（凡级）】
　　【暴食（凡级）：拥有强消化能力，食量+50%。】
　　“居然是一只灵兽！”
　　这还是杨根硕第一次见到灵兽，他和杨石对于灵兽的信息知之甚少，只是听传闻说仙人外出都要骑乘灵兽。
　　胎息一层他倒是知道的，珍品阁的掌柜廖操年轻的时候走南闯北，学识颇为渊博，给杨石讲过神秘的修仙者。
　　胎息期是修仙者入门的开始，类似于武修的锻体境，只不过人家的修炼很轻松，只需要吐纳天地灵气，境界便会节节攀升，不像武修一般拼了命的折腾自己身体，而且一旦练至最高，便会突破至炼气期，成为一名高高在上的仙人。
　　先天宗师的武修也只配给炼气仙人提鞋。
　　那是普通人想都不敢想的存在。
　　当时说到这里的时候，廖操面露崇敬，他说他自己在珍品阁总部的时候，曾近距离瞻仰过几位炼气仙人的仙姿，记忆深刻。
　　杨根硕再次看向这只灵兽，虽然体型挺大，但已经被虎子打的奄奄一息，还被粗绳牢牢捆住，动弹不得，满脸写着：
　　鼠鼠我啊...是死到临头咯。
　　“虎子是锻体境三重，就能轻松擒住这玩意，看来它属于灵兽里很弱的那种，这东西...要不要养着？修仙文里面不是经常圈养灵兽看家护院么？”
　　但杨根硕又看了一眼100亩的庄园，嘴角微微一抽。
　　把猪放饲料池里了...
　　这么大一只，加上【暴食】天赋，不知道能祸祸多少庄稼。
　　“算了，这么弱留着也没啥用，给杨石吃了补补得了，起码也是灵兽肉呢。”
　　他本人是不喜欢吃鼠鼠的。
　　他刚想给杨石【显灵】，但看着这几只大田鼠，突然想起了什么。
　　“黑鬼不干活去追大田鼠...在庄园里见到好几只...青石县的路人都没见过这么大的田鼠，怎么会突然出现呢？”
　　“不对，事出反常。”
　　他按下【显灵】。
　　“中间那只田鼠是低等灵兽。”
　　“哦？廖掌柜说的那种灵兽么...”
　　杨石也是一惊。
　　“没错，询问虎子和黑鬼们，都是从哪里抓到的田鼠，找到它们的窝。”
　　金色字体消散。
　　“虎子，你从哪里抓到这些田鼠？”
　　“就是北边山下，那块地不平整，草多树也多，咱们还没开垦。”
　　“好，多带点人，拿上武器，我们去找一下田鼠的窝。”
　　“嘿~要都抓了？吃得完吗？”
　　“小心点，这些田鼠不是凡物。”
　　“明白了！”
　　啪~
　　虎子拿着皮鞭在地上一抽，吓得周围大小房子里的黑鬼都跑出来了。
　　“黑鬼们！拿上你们的锄头叉子，跟我去抓大田鼠！行动慢的，送10连抽！保底1鞭子抽脸上。”
　　呼啦一下，黑鬼们都快速行动了起来。
　　显然，虎子从杨石这里学到了很多先进的管理学知识。
　　50多号人在山下翻找，果然又找到了一只体型硕大的田鼠。
　　“别抓，跟着它！”
　　一堆人围着田鼠前进，它慌慌张张就往自己窝里走去。
　　当着众人的面，呲溜一下钻进草丛里消失不见。
　　“把这这块的草和树都掀开！”
　　50多个人哐哐哐几下就把草皮给掀了，露出了一个阴暗的洞穴，里面还有好几只田鼠在吱吱吱叫着。
　　虎子带着几个黑皮壮汉钻进去把里面的田鼠都给抓了出来，用绳子拴起来。
　　杨石这才自己探身进入洞中。
　　洞口不大，但里面豁然开朗，杨石弓着腰也能前行。
　　洞内长着很多菌子，都格外粗大，跟那田鼠一样。
　　“莫非这块地方有什么奇妙之处？”杨石摸了摸地面，喃喃自语。
　　“这可真是妙蛙种子进了米奇妙妙屋吃妙脆角——妙到家了！我就知道肯定有点特别的东西！”
　　在杨根硕的屏幕上，这块被掀开的洞穴，此时散发着淡淡的光芒，里面的植物也散发着点点光芒。
　　【灵田】
　　【天然具备灵力的田地，可种植。】
　　【灵气浓度：1】
　　“有灵力的东西会在游戏里用光芒标注。”
　　“这块灵田，就是那些田鼠异常变大的原因，它们吃了这里面的菌子。”
　　“而那只拥有【暴食】天赋的大田鼠，就是因为吃的太多，吸收灵力也多，才成为了灵兽。”
　　“只不过没什么智慧和战斗力。”
　　接下来，杨根硕通过显灵跟杨石说了这是一块灵田，让他把这里剩下的菌子都摘了带回去，和那只猪鼠一起炖了吃。
　　杨石安排虎子他们去做，自己则是爬上山，来到杨家祖坟，说起了杨根硕不知道的事情。
　　“老祖，前些天，我和珍品阁廖掌柜一起品茶，他曾跟我说过这灵田的事情...”
　　哦？
　　杨根硕本来正在思考这灵田该怎么用呢，没想到杨石居然有这方面的知识。
　　“也对，我睡觉的时候，杨石自己过了半年，吸取到的知识我都未曾参与。”
　　屏幕里，杨石继续说着。
　　“他说在玉龙郡有一个历史悠久的灵植世家——葛氏，擅长灵植之术，在灵田上播撒不同的灵种，便能产出灵米、灵果、灵材，仙人吃灵米灵果，用灵材打造法宝。”
　　“普通人吃了灵米，能强身健体延年益寿。”
　　“可这灵植之术说是只有修仙者才能学会......”
　　“老祖，我们这块灵田可如何打理？”
　　杨石有些忧愁，空有宝地，不能使用的感觉。
　　杨根硕则是有些不同的看法。
　　“灵植之术？不就是种地嘛，只不过是用些手段让庄稼收获更多罢了。”
　　“这灵田里自然生长的蘑菇都能有灵力，种上更适配的灵种，精细点伺候着，怎么着也能产点灵物吧？”
　　“种了就比不种强，先试试吧。”
　　反正在他的时间里，一天就是一年，如果明年这个时候啥也种不出来，大不了再拔了继续让它长蘑菇。
　　这块灵田有一亩左右，但凡种出来点，就够杨石和他吃的了。
　　【显灵】
　　“想办法弄到成熟时间短的灵稻，给灵田种上，另外，此事要保密，绝对不可泄露！”
　　这灵田上种的是修仙者粮资，一旦被察觉，可能会引来麻烦。
　　杨石也懂其中要害。
　　“是！”
　　把事情交代好以后，杨根硕按下快进键，游戏里的时间快速流动......
