　　【1年184天，杨石约珍品阁掌柜来茶馆饮茶，三杯仙人飘飘奶茶下肚，聊起了灵稻之事。】
　　“廖掌柜，上次你说的那仙人吃食叫什么来着？”
　　“仙人吃的自然是灵食，以灵米和灵果为主。”
　　“哦~不知这灵米是何模样？可曾见过？”
　　“那是自然，在我们珍品阁总部，灵米并不少见，乃是从种植的灵稻中剥出的米粒，常有仙人或官宦人家购买，米粒如水晶般剔透，在阳光下还能看到内里微微有光晕流动，煮熟后，满屋飘香。”
　　杨石面色惊喜。
　　“听起来令人神往，廖掌柜，不知你这是否有这灵稻？我也想品尝一二这仙人吃食。”
　　“哈哈哈~灵米虽香，但比之杨老板的阿尔卑斯糖和巧克力还是差之甚远，何必花大价钱买那东西。”
　　“人活一世，不就为了这吃喝二字，没听闻也就算了，听闻了还不能吃上几碗，那可就让人...抓耳挠腮，肌肤之上似有蚁行，瘙痒难耐，彻夜难眠啊！”
　　看杨石的模样，廖掌柜轻笑道：“杨老板与我多次合作，我也不瞒你，我最近刚好收到一笔灵稻，准备出手。”
　　“哦？这灵稻从何处而来，我能否购买一二？”
　　廖老板摸了摸胡须：“珍品不问来处，钱款及时支付，这是我珍品阁的规矩，请杨老板莫要为难我。”
　　“那敢问廖掌柜这笔灵稻是否能出售给我，我愿高价收购。”
　　廖操似笑非笑看着杨石：“我倒是愿意出售，但这价格...怕是杨老板出不起。”
　　杨石坐在三楼，指着下面，二楼品茶，一楼桌游，座无虚席。
　　“我这杨记桌游茶馆，入不了廖掌柜的眼？”
　　“非也非也，而是这灵物和凡物不同，价值乃是灵石计算，我这20斤灵稻，售价为1颗下品灵石，杨老板可买得起？”
　　“灵石！”
　　这乃是修仙者才会用的货币，杨石一个刚刚发家的小富户，自然是没有的。
　　一想到自己这家产居然抵不上1颗下品灵石，杨石有些低落。
　　仙人和凡人的差距比人和狗都大。
　　“就没有他法了吗？”
　　“如果是别人，那肯定是不行的，但杨老板的话...”廖操眯了眯眼睛说道：“可还能弄到那辟谷饼？”
　　杨石眉毛一挑，祭祀的时候，老祖宗给他的5箱物资里，就有一箱是压缩饼干，有500包，因为这东西储存时间很长，就没着急出手。
　　“如果能的话，怎么说？”
　　廖操伸出3根手指：“300包，我可拿这20斤灵稻与你交换。”
　　“150。”
　　“呵呵呵~杨老板说笑了，我廖某不是那市井之人，我们合作多次，你应该知道，珍品阁的报价向来是有一说一，300包，便是我能给出最合适的价格。”
　　“成交。”
　　两人交易完毕后，当晚，珍品阁跑出一辆马车，直奔玉龙郡方向而去。
　　【1年187天，杨石在开垦好的灵地播种了一半的灵稻种子，剩余10斤未剥壳灵稻保存了起来。】
　　【叮~杨氏家族第一次播种灵田，香火值+50】
　　【解锁新福泽——灵雨：在指定区域凝结灵气聚集为雨，持续3个时辰，5香火值/亩/次】
　　杨根硕这边刚把时间加速一小会，就解锁了新内容。
　　“这东西一看就是种灵田用的，来的正好！”
　　不然杨石只能以伺候普通庄稼那样伺候灵稻了。
　　“试一试。”
　　【使用福泽：灵雨】
　　【香火值-5】
　　天地间一缕缕灵气被引动，朝着灵地所在的洞穴内涌去，大量的白色水雾也聚集在里面，形成了一朵朵白色的云彩。
　　哗啦啦~
　　清澈的灵雨落下，刚刚种下的灵稻受到灵雨的浇灌，快速生长起来。
　　杨石见状自然知道是老祖宗来了，赶紧朝着祖坟方向拜了拜。
　　“老祖宗施法，来年定能丰收。”
　　灵雨在洞穴中源源不断降下，持续了3个时辰后才缓缓消散。
　　这个时候，灵稻的种子已经发芽。
　　灵田属性发生变化。
　　【灵气浓度：2（↑）】
　　杨根硕满意地点点头。
　　“这个福泽可是种田的好帮手，优先度要比‘活力’高，这批灵稻要是种成熟收获了，那我和杨石就能吃上灵米了。”
　　但看着消耗的5点香火值，他有些上愁。
　　“就是消耗太多了，我现在的香火值只有125点，最多降25次灵雨。”
　　这些香火值是这半年杨石发展家族的时候攒下的。
　　【家族基业增加百亩良田，香火值+20】
　　【家族财富突破万两白银，香火值+20】
　　【家族奴仆达到50人，香火值+10】
　　“还是突破武学境界和首次种植灵田给的多啊，想来这种提高家族硬实力的成就才能获得更多香火值。”
　　杨根硕发现这个香火值属于完全不够用的状态，不然每天给杨石上个‘活力’buff，锻体速度也是飞速。
　　现在有了灵稻，他只能优先供应灵稻的生长了。
　　看没什么好操作的，继续把时间速度加快。
　　【1年208天，杨石从《上线就送100抽》中关于抽打力度与劳动效率之间的关系悟出一套鞭法，取名为闪电一百鞭，用鞭快如影，方位诡秘莫测，能从各个角度抽到敌人的命门，极为犀利。】
　　【1年215天，虎子学会‘闪电一百鞭’，杨氏庄园的生产效率上升。】
　　【1年300天，杨石突破到锻体境第五重——骨骼硬化。】
　　【杨家子孙境界首次突破锻体境第五重，家族武德显著提高，香火值+50！】
　　杨石稍作活动，浑身骨头发出咯吱咯吱的声音，仿佛又要重新生长一般。
　　“锻体十重，五重炼体，五重养气，我已经到达炼体的最后一个阶段——练骨，练至大成，便要养气了，可这养气心法...只有门派才有。”
　　“看廖老板能不能搞来养气心法吧，不然就要去玉龙郡拜师学艺了...”
　　杨石稍作展望，便继续投入到练骨的训练之中。
　　“很好，杨石很聪明，茶馆让聪慧的姜小白打理，庄园让虎子打理，自己每日锻炼，武学修为稳步提高。”
　　杨根硕看着杨石这后半年的努力，颇有感慨。
　　相较于赚钱这些俗事，他更专注于练武，心中有一团持续燃烧的火从未熄灭。
　　甚至因为没有好的武功，自创了“闪电一百鞭”。
　　【1年321天，虎子长期服用‘益气补血散’修炼，在天赋‘小器中成’加持下，成功晋升锻体境四重。】
　　虎子也紧跟杨石的步伐，杨根硕早就知道了。
　　青石县数百个乞丐，他只让杨石收留了虎子，就是因为他自带两个凡级天赋。
　　【小器中成（凡级）：在18岁后，体质开始再次发育，悟性增加，练武效率增加。】
　　【言出必行（凡级）：重视承诺，在完成对他人许诺之事时，效率+10%。】
　　虎子比杨石小一岁，跟了他以后刚刚18，原本普通的身体开始再次发育，辅以杨石给的补药，体格逐渐健壮，练武进度一日千里。
　　第二个天赋也体现了虎子品性上佳，可作为杨家未来的重要战力来培养。
　　画面中的时间还在加速中不断前进，杨根硕除了每隔15日降下灵雨，也没有其他事情做，躺在沙发上思考今年的赏赐能给杨石点什么东西。
　　与此同时，在画面里看不到的地方，世界也在不停运转。
　　......
　　玉龙郡，灵秀林。
　　这里是灵植家族葛家的领地。
　　天空偶有灵雨降落，仙雾缭绕，灵兽轻鸣，灵物生长，一番仙家景象。
　　族人和家仆不断穿梭其中，管理着大量灵植。
　　作为玉龙郡顶尖的灵植家族，葛家这灵秀林每年都会产出大量仙人粮资。
　　今天，葛家所有高层，罕见地汇聚到议事厅中，一屋子全是修仙者。
　　他们的目光都汇聚到族长两指间夹的那块正方形点心上。
　　“此物名为辟谷饼...是我葛家进阶之机缘。”
