　　发了15万字了，有几个问题，引起了大家的讨论。
　　这里简单解释说明一下吧。
　　第一个，《你好，旧时光》选黄圣依，导致有些人不喜欢，这是我没想到的，没想到十年过去了，光线当年的杀伤力余威犹在。
　　当时之所以选她，是真没想到合适的，刘天仙倒是适合，可她正在争小龙女，不可能看得上这个偶像剧。
　　最后无奈，才选了她。
　　嗯，不管怎么说，道个歉，磕个头。这个角色就是路人，之后基本不会出现了。
　　第二个，主角为啥导演+演员。
　　05年不是现在，信息不发达，不可能导演一部电影，就名气大涨，全民皆知。
　　老谋子做到这点用了20年，宁浩托时代发展的福，也用了快10年。
　　主角想弯道超车，肯定要加以各种辅助手段的，自导自演能最快扩大知名度，提高路人缘。
　　真要只拍电影，等主角成事儿，BAT都下场了。
　　就算以后有钱了成大佬了，也没什么大碍吧？杰克马还女装与民同乐呢。
　　或许到时候观众一看，福布斯大佬还亲自演戏给我们看，他真的，我哭死。噱头和卖点不就来了吗？
　　第三个，《满江红》本质上是个好电影，起码不差。之所以观众缘不好，是因为当初宣传的问题，加上四个字的粉丝到处叫嚣。
　　这部电影对主角很重要，后面几天的剧情就会说明，大家到时就能明白。
　　《满江红》本身没错，现在又变成了主角拍，所以不要把现实的不满代入。我选这个电影，是有原因的。
　　第四个，当年的一些票房、收视率什么的，真的众说纷纭，没个准确数字，想查都难。我只能做到仔细查资料，让小说看起来更真实一点，不是瞎编乱造的。
　　相信这点你们也看到了，我真的用心写了。
　　最后，就是骂韩三爷了，还有为啥05年就拍电影，不专心电视剧。
　　这些我在评论里发了帖子，没看过的可以看看，我认为我的逻辑是说的通的。
　　嗯，大概就是这几点议论很多，我尽量每个人都回复到了。
　　以后关于这几点，就不再挨个回复啦。
　　好的意见我接受，不好的批评我吸取教训。
　　如果您觉得我实在写的不让您满意，那是我能力不够，伺候不了您。您大可关了不看，或许哪天想起来回头看看，看看我有没有长进，之前的铺垫有没有起作用。
　　哦，还有上架问题，这个要问编辑的。
　　我真是起点小白，开始不懂，看着每天十几个收藏，心里一急，就来了七天万更。
　　后来被编辑说了，才知道有四轮推荐的事儿，才知道我已经吃不上四轮了，最多吃两轮。
　　事已至此，也没办法，只能开始放缓更新速度。
　　不过我自己不会放松，努力存稿，上架来波爆发，先定个小目标，比方说更它一个亿！不对，是一个月万更！
　　嗯，大体就这些吧，有啥新问题以后再说。
　　最后谢谢大家的支持，让我从每天十几个收藏的小透明变成每天七八百收藏的大透明。
　　心里很感动，给大家磕一个，砰砰砰，听到了吧。
　　68章被关小黑屋了，在紧急申请保释，带来不便请原谅。
