　　因为是春晚最大的看点之一，林一诚自然拥有自己的独立化妆间，虽然小了点，但比起那些几人共用的或者根本没有化妆间的人好了太多。
　　还是如同之前彩排的时候一样，林一诚跟郑军两人在化妆间等待，没有出去四处拜访。
　　某一位女歌手他倒是想要去结交一下，可是……
　　林一诚的节目还算靠前，排在第十三位，属于“流行风”这个组类。
　　……
　　鲁省，掖县。
　　虽然只是一个县级市，但掖县在全国都有很大的名气。
　　盛产大理石、石雕、黄金、海鲜、毛笔等，尤其是大理石，更是畅销海内外。
　　故宫前的广场上铺的大理石就是来自掖县。
　　所以，掖县的有钱人很多。
　　姜耀宗家就是其中一员，因为他家有矿，金矿！
　　姜耀宗是个高中生，是林一诚的书迷+歌迷+影迷，铁杆粉丝。
　　不光他，他爹姜建军也是林一诚的书迷和歌迷，尤其爱看《鬼吹灯》。
　　就连那位只比他大几岁的后妈，也是林一诚的忠诚粉丝。
　　这一家粉林一诚粉到什么程度呢？
　　他家矿上的大喇叭，雷打不动的循环播放林一诚的歌曲，矿工们基本都学会唱了。
　　就在去年，正在逛街的姜耀宗发现一个音像店在卖林一诚的盗版专辑，要求店老板下架被拒后，大怒之下带着几个同学把那家音像店给砸了！
　　之后，姜耀宗给老爹姜建军打了电话，姜建军亲自带队，从矿上拉来三车面包人，不对，是拉来了三面包车的人。
　　一伙人浩浩荡荡，把整个市区大小音像店、超市、书店等地方转了个遍，只要遇到销售林一诚的盗版专辑和书籍，二话不说直接砸店！
　　不打人，只砸店，谁敢拦？
　　自此，整个掖县再也没人敢卖盗版专辑和书籍，效果比工商执法还好，社会风气都为之一清。
　　……
　　得知林一诚今年上春晚表演节目，一家三口早就准备好了一桌子菜，在电视机前等候。
　　46寸等离子电视，特意为看春晚买的，姜建军的档次，自然是足够的！
　　开场的歌舞小品之类，姜耀宗丝毫不感兴趣。
　　等看到“流行风”组类的歌手登台后，更是开启了吐槽模式。
　　“这个《玫瑰花》唱得什么玩意儿！这节目纯属是烂芋头充数！”文化课不好，滥竽充数这个词没学明白，不过意思表达的很清晰。
　　“这个林骏杰歌还行，就是人长得太磕碜了。”
　　“就是，林一诚比他帅多了！”后妈也在一旁开口符合。
　　姜建军只是在乐呵呵的听，也不生气。
　　“这个什么水木的组合其中一个还凑合，另一个长得就差太多了。”
　　“诶诶，爸，这两个女的长得好看！”姜耀宗大呼小叫起来，并深深记住了这个组合的名字：Twins！
　　“确实不错，都挺水灵的。”姜建军仔细瞅了又瞅，点评道。
　　后妈白了两人一眼，没说什么。
　　没一会儿，主此人再次上台报幕：“每个人都有过去，过去给我们留下了许多回忆，如果可以给过去的你写一封信，你会写什么？”
　　“接下来，请欣赏由林一诚带来的歌曲，《信》！”
　　一家三口顿时安静下来，等待林一诚的表演。
　　随着升降机的上升，林一诚出现在了舞台上。
　　一身酒红色衣服，既有节日的喜庆，也凸出了高贵气质。
　　再加上林一诚俊逸非凡的面庞，修长笔挺的身材。
　　好一个浊世佳公子！
　　伴奏响起，林一诚的歌声从电视机传来，46寸等离子的效果自然不一般，好似林一诚本人站在他们一家人面前演唱一样。
　　“亲爱的你还好吗
　　在那里在想些什么
　　为什么天真的脸上有淡淡忧伤”
　　林一诚身后的大屏幕上，出现了还是初中生的他，正抱着双膝，抬头仰望天空，不知道在想什么。
　　……
　　“想着那时候的你那么努力的
　　朝着自己梦的方向用力跑着
　　跌倒却不曾离开
　　泪水笑着躺下来
　　我们依然很精彩”
　　屏幕上的初中林一诚在不断奔跑，跑着跑着，摔倒在地，这时从对面也跑来一个人，正是现在的林一诚。
　　通过剪辑效果，现在的林一诚将过去的他从地上拉起来，并安慰了他几句，两人一起伸出拳头碰了碰，然后同时朝着一个方向跑去。
　　“虽然我经历过好多
　　偶尔也会感到困惑
　　想不出答案的时候感伤的沉默
　　所有的人生都有意义
　　欢笑和悲伤全是回忆
　　平静的面对着失去才拥有自己
　　想告诉多年前的你
　　有些失去的就让他走吧
　　我也怀念过去的你
　　有捧出一颗心的勇气”
　　一首歌唱完，随着林一诚鞠躬下台，刚才一直听歌安静的姜建军开口道：“别光喜欢听人家的歌看人家的书，也多学学人家，他能有今天，肯定跟从小的努力分不开。”
　　“你爹我吃了没文化的亏，不想你也这样。我不求你以后非得光宗耀祖，可家里的产业你得有能力守住。不然我趁早卖掉拉倒。”
　　如果往常姜建军说这些，姜耀宗早就不耐烦了。
　　今天，或许受到了触动，沉默了一下后，端起酒杯一饮而尽，说道：“我知道了。”
　　姜建军顿时老怀大慰。
　　可能，这就是偶像的力量吧。
　　看看人家林一诚，干啥都出类拔萃，喜欢这样的人，说出去都不会被老朋友们嘲笑。
　　“对了，之前那个刘天王不是在哪儿商演过吗？开价多少钱你知道不？”姜建军忽然问道。
　　“不知道，应该不少钱吧。”姜耀宗想了下说道，“你问这个干啥？你也想请刘天王？”
　　“请他干啥？我想着等回头打听一下，就按照刘天王的价钱，请林一诚来咱家矿上唱几首歌。”
　　“快拉倒吧，人家不比你差钱。再说了，他连演唱会都不举办，更不可能出来商演了。”
　　“唉，可惜了。”姜建军很是懊恼。
　　“听说林一诚出了个EP，年后上市，咱们这边估计得多等几天才能买到。”后妈提醒了一句。
　　“EP是什么？”姜建军一个大老粗，自然不了解。
　　后妈文化水平也不高，听到别人这么说，她也跟着这么叫。
　　“跟专辑差不多吧，不过里面的歌少点，卖的便宜点。”姜耀宗因为经常上网，还是懂一些的。
　　“那成，买，多买！拿回来我好送人。另外，看着点那些孙子，再敢卖盗版，给我打电话，砸不死他们！”
　　“我知道！”姜耀宗点头答应，这一回，他倒是想看看有谁敢炸刺儿！
