　　5月底。
　　高架桥上，黑皮嘴里咬着面包，拼命往前跑。
　　眼看要被追上，又往嘴里狠塞了口面包，随后用力扔了出去。
　　“咔！”
　　听到林一诚的喊声，黄博停了下来，剧组其他人也看了过来。
　　林一诚鼓了鼓掌，说道：“我宣布，《疯狂的石头》正式杀青！”
　　“呜呼！”
　　剧组鬼哭狼嚎，总算结束了。
　　天知道这群人这段时间是怎么过来的，战战兢兢，如履薄冰，生怕犯了错，惹林大导演发火。
　　好在，艰难的日子熬过去了。
　　“今天杀青宴，大家吃好喝好，不醉不归！”
　　“林导万岁！”
　　“林导我爱你！”
　　剧组来到提前预定的酒店，饭菜都已准备好，众人纷纷开吃。
　　林一诚坐在主桌，接受着络绎不绝的敬酒，笑容满面。
　　对每个人都和和气气，要么出声夸赞，要么温声鼓励。
　　大家都受宠若惊。
　　看到他们的反应，林一诚叹了口气。
　　自己片场暴君的名号估计要流传出去了。
　　可明明自己是个和蔼可亲的人。
　　唉，世人不懂我啊。
　　席间，林一诚多跟黄博聊了几句，二人再次合作的可能很大。
　　黄博也有心交好他，两人聊的很热络。
　　林一诚也没有冷落别人，不管是郭滔还是刘华，都分别聊几句，虽然可能以后不再合作，但留个好名声还是必须的。
　　要让人知道，那天的事他是对事不对人，他林大导演是个和蔼可亲的人！
　　晚上，姚迪学姐如约来到房间。
　　学姐很勤奋，似是要补上之前落下的课程。
　　林导只好一而再，再而三，三而四的教导她。
　　……
　　回到京城，拜访了亲戚导师，又处理了一些公司事务后，林一诚带着季节，王力明，来到中影，在他们的数字基地进行后期制作。
　　这笔费用另算，从总投资里出，不算中影的投入。
　　由于季节全程跟组，很了解林一诚的思路，再加上王力明一旁辅助，只用了三天多一点，就剪出了时长150分钟的初剪版本。
　　稍微休息一天后，再次进行精剪，这次会剪出最终版本。
　　时长比原版少，是因为林一诚删了一些不必要的镜头。
　　比如包世宏发现翡翠被换了的时候，宁昊给的特写镜头太多了，过犹不足。
　　还有一些罗汉寺里的表演、参观，两个保安争吵AC国米等镜头。
　　林一诚都进行了删减，这些都不是重点，可以一笔带过。
　　他希望观众一直处在紧张亢奋的情绪当中，然后当黑皮把面包扔出去的时候，一起把这种情绪扔下。
　　这很考验林一诚和季节的能力，因为如果处理不当，就会让人过于兴奋，从而会产生疲惫感。
　　所以节奏要把握好，该紧凑的时候紧，该让观众缓一下的让他们缓，但会始终有一根线在那里吊着。
　　所以，每一帧每一秒都需要仔细斟酌。
　　终于在四天后，终剪完成。再次休息一天后，添加上了片头片尾，字幕，音乐。
　　成片全片100分钟整，比原版少了6分钟。
　　跟中影和青影分别打了招呼，约定三天后一起看片。
　　请季节和王力明吃过饭后，林一诚回到住处，简单收拾一下后，倒头大睡。
　　第二天中午才醒。
　　……
　　来到公司，文员拿来了一摞文件，这都是剧本和拉投资的项目。
　　林一诚挨个翻看起来。
　　《和你和她和它的往事》
　　这是什么鬼名字，看了看梗概，什么破玩意儿？
　　pass！
　　《你好，流星下的红苹果乐园》
　　卧槽，把三部热播青春校园剧给凑一块儿了，你这搞缝合怪呢！
　　都不用看内容，pass！
　　《暗恋这件小事》
　　名字不错，看下内容。
　　得，戏份几乎都集中在男主角身上，各种幻想空想……
　　编剧明显是条资深舔狗，pass！
　　下一份是个角色邀请，邀请他出演根据一本叫《爱尔纳。突击》的小说改编的电视剧。
　　《爱尔纳。突击》？
　　林一诚回忆了一下，是它！
　　《士兵突击》，原时空2007年最火的剧，没有之一！
　　接着看了下附带的资料，林一诚摇了摇头。
　　投资方已经确定好了，不缺投资，人家只想要他出演，还是一个配角，就是张毅或者大黑牛的角色二选一。
　　那就没必要了。
　　pass！
　　这部剧虽然火，但就火了个王保强。林一诚不愿意也不可能去给别人当绿叶。
　　……
　　下午，林一诚见到了自己的投资顾问孙荣文。
　　孙荣文一直在负责林一诚股市上的操作，工作很简单，按照林一诚的指示，无脑买入腾迅就行。
　　也就是现在买卖股票不够方便，林一诚也没那多时间去自己操作，不然根本没必要找这个工具人。
　　至于孙荣文推荐的其它股票，林一诚一概不理。什么投资顾问能有自己的眼光好？
　　“这次我会重仓买入腾迅，你做好准备。”
　　林一诚没有啰嗦，工具人而已，不用太客气。
　　马上要到2005年6月份了，林一诚记忆深刻的一次股灾就要来了。
　　到时候大盘狂跌，腾迅肯定也会受到影响，这正是他低吸的机会。
　　“大概多少资金？”孙荣文问道。
　　林一诚伸了根手指头示意。
　　“一千万？没问题，几个交易日就可以搞定。”孙荣文轻松回答。
　　“再加个零。”
　　“一亿？”孙荣文眼珠子都瞪大了，头一次认识到了客户爸爸的财力。
　　“有问题吗？”
　　“没，没问题。我争取用三个月左右操作完成。”孙荣文艰难的咽了口唾沫，心里在快速算着自己能拿到多少手续费。
　　“战线拉长一点没关系，别引起股价波动就行。”
　　目前腾迅的市值才90亿港币左右，过段时间还会更低。
　　林一诚这1亿如果短时间内砸进去，肯定会拉高股价，也有可能暴露他的信息。
　　这不是他想看到的。
　　之所以现在悄悄的入场，打枪的不要。
　　首先，目前腾迅市值低，投资回报极高，就算哪天林一诚在影视圈混不下去了，腾迅的股票就是他最大的后路，随时可以东山再起。
　　再者，林一诚还有想打入敌人内部的想法。
　　如果能慢慢成为腾迅的小股东，持有5%以上的股份，拥有一个董事席位，到时候就会有一定的话语权。
　　那么很多事情都可以谈，少了很多桎梏。
　　虽然对自己有信心，但是以林一诚的性格，还是要做好应对各种可能的准备。
　　后世的御三家里，阿狸的人高高在上，自以为是神，PPT画了一大堆，正经事儿却没干几件，不在林一诚考虑范围内。
　　百度后面拉了胯，都快要被踢出御三家了，所以也排除在外。
　　那么最优解只剩下腾迅了。
　　林一诚只恨自己2002年的时候没有足够的资金和名气，不然肯定会对小马哥说一声：“兄弟别慌，我来当你背后的男人！”
　　至于这1亿是哪来的？林一诚只能感叹一声，出专辑，真香！
　　截止到5月份，《林一诚》这张专辑上市半年多时间以来，在内地港澳台一共卖出了近300万盘磁带，180万张CD。
　　东南亚地区也有80多万盘磁带，40多万张CD的销量。
　　只是这些，就给他带来了6000多万的税前收入，再加上彩铃分成，这张专辑给他带来了超过1个亿的收入。
　　所以，他才能轻松拿出1个小目标来投资腾迅。
　　要不是剩下的歌不多了，林一诚都要专职当歌手了，然后赚了钱就投腾迅，自己搞事业哪有投资大佬来的快？
