　　王力明和宗帅的效率都很快。
　　短短两天，演职人员的名单已经凑的差不多了。
　　首先确定的是制片人，名叫周成功。
　　今年三十多岁，虽然没接触过青春校园剧这一题材，但是跟过的剧组有好几个，经验丰富，自带一个帮手，可以担任制片助理。
　　林一诚跟他详谈过，周成功对这个项目颇有兴趣，也比较看好。
　　他提的一些剧组方面的建议都有可取之处，所以林一诚很快拍了板让他担任制片人。
　　周成功加盟后，跟抽空过来帮忙的宗帅，加上林一诚，三个人负责面试演职人员。
　　第一天面试幕后人员，从宗帅提供的名单中，选出了包括灯光师、服装师、道具师、统筹、生活制片等人选。
　　都不算有名，但手上个个都有点能耐，主要是要价便宜。
　　以林一诚目前的情况，这已经是能招募到的最优选择了。
　　“我跟黄圣怡的经纪人联系过了，那边说会考虑一下，把握不大，你要有备选方案。”
　　等只剩下三人之后，宗帅开口说道。
　　“行，明天照常试镜，宗哥你回头再确认一下，不管接不接这个角色，让那边给个准话。”
　　“另外周哥，你这几天劳累一下，看一下场地，联系京城各个学校，咱们暑假开机，不会对学校造成什么影响，而且播出后，也能给他们带来些名气。”
　　“再就是赞助方面，手机、自行车、饮料是大头，还有就是书包、文具盒什么的，看看能不能让厂家定制一批。”
　　“你们根据自己的情况合计一下，拉来的赞助我给你们10个点，不白辛苦你们二位。”
　　要想马儿跑，先得让马儿吃草。林一诚从来不是吝啬的人，他始终相信利益就是最好的动力。
　　听了林一诚的安排，宗帅还好，认识的时间长，对他比较了解。
　　周成功却是对林一诚刮目相看了，虽然年轻，但是安排的井井有条，人情世故也很到位，并不是那些刚成名就天老大他老二的愣头青。
　　周成功的心态更是认真了几分，对林一诚也更加认可，要不人家怎么就小小年纪就闯下偌大的名头？果然有出众之处。
　　“没问题，你的名号摆在这里，咱这项目也算知名作品，这些赞助差不多都能谈。要是真能拉来黄圣怡，我还能再提提价。”
　　周成功对这次谈赞助充满了信心，无非是钱多钱少的事儿。
　　……
　　送别宗帅和周成功二人，林一诚继续自己手头上的工作。
　　《你好，旧时光》这部剧的角色不算多，有重要戏份的就那么几个。
　　男主角林杨，自己上。女主角余周周，待定，黄圣怡优先。
　　女二号米乔，男二号奔奔，女三号辛锐，男三号陈桉。
　　这些角色，北电的学生基本能凑齐，再不济还能从隔壁的中戏找。
　　教导主任这个角色是个亮点，得找个有实力有眼缘的戏骨，给整体演技拖个底，需要好好考虑一下。
　　林一诚算了下账，包括周成功在内的幕后人员，开支大概是30万。
　　演员的话，不算黄圣怡，其他人加起来，20万差不多也就够了。
　　毕竟绝大部分都是学生，新人，突出的就是一个便宜。
　　林一诚预定的拍摄时间是两个月，每天的人工开支，住宿，饮食，出行，水电，还有几个内外景的租金杂七杂八的，估计50万大差不差。
　　这就是一百万了，前期买设备，租器材，做道具，还没有算；后期租赁剪辑室，剪辑、配音，调色等等，录制片头片尾曲和插曲，也需要花钱。
　　林一诚写了个50万，又在后面打了个问号。
　　虽然不知道黄圣怡能不能来，来了又会开什么价，但林一诚知道，光她一个人，就顶得上其他所有演员的片酬了。
　　毕竟人家是“星女郎”，不是什么无名之辈。
　　而且以星辉公司的尿性，狮子大张口的可能性比较大。
　　这部剧，林一诚自己担任三个职位，导演，编剧，男主角。
　　都没有片酬。
　　一来个人和公司收入报税不一样，再就是这部剧是林一诚独资，无非左手倒右手，不需要在账面上弄那么麻烦。
　　揉了揉额头，林一诚不禁感慨，还是这个年代好啊，演员都不算贵，再有个十来年，就他兜里的钱，还不够爽子姐几天赚的。
　　现在，就看宗帅和周成功两人了。
　　花自己的钱，哪有花赞助商的钱舒服？
　　而且这一炮打好后，后面的项目拉赞助就不用太主动了。
　　忙完后，刚要离开公司，手机响了。
　　是林一诚的父亲，林学良。
　　“喂，爸。我这边不用担心……宗哥也帮了不少忙……”
　　“现在只是确定了幕后人员，角色还没定呢。”
　　“……得看演员都有谁啊……成品出来后才好估个价……”
　　“你们台，爸，不是我埋汰，就你们台那情况怕是买不起我这剧……二轮，再说吧……我是您儿子，还能蒙您不成？”
　　“暑假肯定没时间回去，过年吧……行行行，别让我妈再打电话了……行，挂了。”
　　林一诚是家里的独生子，别管他在外面有多成功，永远都是父母的心头肉，儿子孤身一人在京城，难免操心和牵挂。
　　林母，赵玉霞是陕省一家出版社的股东，林一诚的作品，在国内都是由这家出版社出版的。
　　也算肥水不流外人田。要不是因为这个，林一诚怎么能轻松出版自己的处女作？又能拿到比较优厚和宽松的条件？真当那些出版公司是吃草的？
　　林父，林学良是陕省电视台一个主任，主要负责生活和影视两个频道。据说这两年有望再往上挪一挪。
　　因此，很是关心儿子的第一部电视剧，看能不能帮一把。
　　毕竟这年头拍出来的电视剧卖不出，放在仓库里吃亏的例子可不要太多。
　　虽然对自己的儿子有信心，但当爹的总会做最坏的打算，给儿子托个底。
　　这么多年下来，林一诚早已真心认可了二老。
　　出了公司，上了车，往学校驶去。
　　这几天没在学校露过面，虽然请了假，也得给导师交代一下。
　　再就是汇报一下项目进度，多请示多汇报，大体错不了。
