　　今年春节因为回老家晚，所以林一诚在家里多待了几天，一直等到了十五之后才走。
　　本来还打算再住几天的，可是找上门的人有点多，林一诚不胜其烦。
　　比如陕省电视台那位秦副台长，就来了两次，拐弯抹角的想跟林一诚合作拍电视剧。
　　林一诚都无语了，你陕省电视台什么情况你心里没数吗？
　　资金和平台哪一方面有优势？
　　双方互利共赢那叫合作，可陕省电视台这明显就是来薅他林一诚羊毛的，他当然不可能同意。
　　还有西影厂的一位厂长也找了过来，开口就是想投资林一诚下部电影，或者西影厂出资，请林一诚做导演拍电影。
　　也就是林一诚涵养好，没有当时甩脸。
　　是，你西影厂祖上确实阔气过，但也不能一直拿老黄历来说事儿啊。
　　比势力，它不如中影势大，比关系，它不如青影亲近。
　　林一诚自己又不缺人不缺投资，没有必要拉一把这艘将沉的破船。
　　虽然在外人看来，林一诚好像是根正苗红的西北圈的人。
　　可林一诚自己不这么认为，从源头上说他跟西影厂就没有关系，也跟西北圈的那几位核心人物比如老谋子、顾长伟不认识。
　　虽然林一诚很钦佩老谋子，以后70多岁了还在坚持拍电影。
　　更知道用不了几年二张会分家，老谋子后来转投了樂视。
　　但林一诚从来没想到未来把老谋子收入麾下。
　　无它，这种已经功成名就的导演，有自己的执着，尤其是老谋子，想要让他按照林一诚的指挥去拍片，太难了。
　　看看老谋子未来的电影项目，就能看出来。
　　因此，对于林一诚来说，投资老谋子的性价比不够高。
　　星河影视公司以后也会招募或者合作一些导演，但是前提是按照林一诚的要求去拍片子。
　　说白了，林一诚需要的是能听话能给他赚钱的人。
　　……
　　离开陕省后，林一诚并没有直接回京，而是先去了跟陕省相邻的晋省。
　　在几个煤老板的热情款待之下，林一诚跟他们达成了合作。
　　林一诚本来给出两种合作方式。
　　一种是他们投资星河影视的项目，盈亏不敢保证。
　　赚了，按比例分钱，亏了，那就没办法了。
　　另一种是他们只出钱，别管星河影视拍什么，每年拿固定15%的利润回报。
　　煤老板虽然被影视圈嘲笑人傻钱多，但他们又不是真的傻，在被坑了那么多次，吃了那么多豆子后，早就知道什么是豆腥味了。
　　所以他们都选择了第二种合作方式。
　　15%的回报率已经很高了，别说存银行的利息，就是很多实体业，一年的利润也不一定有这么高。
　　而他们什么都不用干，林一诚的名气又是最好的担保，简直就是美滋滋。
　　当然，林一诚也特意说明了，不接受煤老板往他的项目里加塞女演员。
　　虽然煤老板的审美从来不出问题，捧的女演员个顶个的漂亮，尤其是跟十几年后的那些“普女”一比较，更显差距。
　　但林一诚还是特意指出这一点。
　　合作就是正规的商业投资合作，别牵扯其它的，你塞一个蜜进来，剧组怎么对待她？
　　捧着吧，别人会有看法；正常对待，煤老板估计又不高兴了。
　　所以简简单单就好，这样大家都省心。
　　煤老板们也清楚，林一诚不是那些草台班子，他根本不缺女演员，所以痛快答应了这个要求。
　　在婉拒了煤老板的特殊招待后，林一诚乘上了回京的飞机。
　　飞机上，林一诚说实话心里还是有一点小遗憾的。
　　煤老板们找来的小姐姐们每一个都盘靓条顺，拿到北电中戏都是系花起步。
　　但男生出门在外还是要保护好自己的，在别人的地盘上，又是初次认识，谁知道会不会有什么意外出现？
　　这些煤老板们，哪个是天真纯善的小白兔？
　　林一诚可不想出现什么负面事件，影响自己的前途和发展。
　　不过，煤老板们确实出手大方又不多事儿，怪不得以后的圈内人士都在怀念他们。
　　这一次，第一期投资就是5000万资金。
　　不是他们拿不出更多，而是林一诚暂时只需要这么多。
　　星河影视公司规模有限，能开的项目不多，5000万就足够了。
　　再多的资金根本用不上，但是给人家15%的利润是不变的。
　　要是拿了他们10个亿，就得给人家1.5亿，这样林一诚不但不赚钱，还得倒贴。
　　……
　　回到公司，先是召开了会议，对去年做出总结，对今年做出展望。
　　公司规模扩大了，原来的地方已经不够用，林一诚又租下了隔壁两个场地，加起来差不多400多平米，足够使用一段时间了。
　　会议之后，林一诚让人拿来了最近收上来的项目。
　　先是电视剧项目，林一诚很快翻看了一遍。
　　好的项目基本不缺投资，早被那几家大的影视公司瓜分了。
　　星河影视虽然也成功拍了两部电视剧，但在圈子里还是小字辈儿。
　　能投到这里的项目，自然是歪瓜裂枣居多。
　　想了想，林一诚叫来了周成功和他的徒弟王志航，拿出其中一份资料递给两人。
　　“这是中北电视艺术中心的项目，我觉得可以投，老周你跟他们谈下具体投资额，不用太多，300万到500万之间就行。”
　　“然后老周你挂个监制，志航你去当个制片人。”
　　这部戏叫《康熙秘史》，尤晓刚导演。
　　林一诚对这部戏有点印象，但不深。
　　不过这几年清宫戏大火，《宰相刘罗锅》、《雍正王朝》、《康熙微服私访》之后，清宫戏扎堆出现。
　　老百姓爱看，电视台爱买。哪怕上不了星，也能在地方台播出。
　　《康熙秘史》这部剧，虽然不是出类拔萃的项目，但还是有点投资前景的，起码不会亏钱。
　　周成功两人出去后，林一诚又看起了电影项目。
　　情况跟电视剧类似，根本没什么值得林一诚投资的。
　　其中有部杜琪峰等人联合指导的《神探》邀请他出演，并“大方”给了他20%的投资额。
　　林一诚都要被气笑了，先不说这是部亏损的片子，他不会出演更不会投资。
　　就说对方让他演男二号，给刘青芸作配，这踏马看不起谁呢？有没有点逼数？他在《疯狂的石头》里当配角，那是因为这是他自己的电影。
　　还是觉得自己高高在上，只要抛出一个项目，内地演员就会争着抢着扑上去？
　　那是别人，林一诚不包括在内！
　　林一诚更气的是，他们是不是认为他只不过是个有点名气的导演演员或者歌手，只配给他们的影帝当配角？
　　去年《七剑》被打成那样都不长记性？
　　狗改不了吃屎！
　　林一诚暗自决定，以后自己的电影，尽可能跟他们的电影一起上，盯着打！
　　把这份资料扔进垃圾桶，又拿起另一份看了下。
　　《爱有来生》，俞飞红自导自演，来拉投资的。
　　林一诚记得，这部戏俞飞鸿前前后后拍了好几年，第一次拍完后，都后期制作了，这位姐姐觉得不满意，又重拍了！
　　最后花了三四千万，票房才两百万。
　　亏成这样，人家都毫不在意，只为满足自己的导演愿望。
　　对此林一诚只能说一句佩服。
　　虽然林一诚承认，这位姐姐长得漂亮也很有气质，但这又怎么样？
　　林一诚又不是她的舔狗，凭什么拿真金白银陪她玩儿。
　　这种当冤大头机会，还是让给那些把她当女神的京圈老男人吧，林一诚就敬谢不敏了。
　　……
　　话说回来，星河影视公司自从成立，林一诚就给自己和公司立下两条规矩。
　　第一，不拍不投艺术片。
　　第二，不投姜闻的片子。
　　上辈子，这辈子，林一诚都不喜欢艺术电影。
　　世界上从来就没有所谓的艺术电影，只不过是那些不赚钱没能力的人强行挽尊罢了。
　　电影这东西，甭管它的来源是不是街头拉洋片的，但它的诞生就天然自带商业属性。
　　只不过是后来那少部分拍片不赚钱的人给生造了一个“艺术片”的词出来，故意跟商业片区分开。
　　这样，他们哪怕拍的片子不赚钱，但可以安慰自己和投资方，我们这是艺术片，是为了艺术！
　　这样一来，就显得高大上了。
　　等这种说法到了港岛，又被衍变成了“文艺片”，硬生生给它定义了一些概念。
　　其实无论怎么遮掩打扮，说到底，不管叫“艺术片”还是“文艺片”，无非是这人叫张三，外号三胖子，本质上还是那种不赚钱的片子。
　　号称自己剧情取胜，但很多时候观众看的云里雾绕。号称里面蕴含深刻含义，但大多观众只会觉得无聊至极。
　　就比如《我不是药神》，如果按照他们的定义，这无疑就是一部艺术片了。
　　可人家票房爆了后，又把它踢出了艺术片的范畴。
　　当然要踢出去，不踢出去他们以后用什么借口来解释自己的片子既不好看还赔钱呢？
　　林一诚的愿望从来都是建立自己的影视帝国，所以肯定是要走主流商业的路子，这种不赚钱的片子，有多远离它多远！
　　林一诚更从来没想过去拿欧洲三大的奖项，他虽然底线不高，但还是有的。
　　最起码，他做不出来那种拿着民族的苦难，国人的悲痛，去讨好外国人的事儿来！
　　那些第六代导演片子一直亏钱，但却能一直拍片，他们的资金哪来的？
　　人家欧洲特意建立了这种基金会，就是专门用来扶持他们这一帮人。
　　用奖项和金钱来诱惑他们，让他们去拍这种片子，来达到那些不可告人的目的！
　　因此，林一诚对他们这帮第六代，打心眼儿里瞧不起！
　　一帮纯纯的走狗败类！
