　　2006年8月，《满江红》后期全部制作完成。
　　原剧时长158分钟，林一诚这个版本，经历过初剪、复剪、精剪、终剪，最后时长150分钟，刚好两个半小时。
　　《满城尽带黄金甲》是114分钟，不到两个小时。
　　这样一来，双方在排片上，《满江红》不占优势。
　　放映两次《满江红》的时间，差不多足够《满城尽带黄金甲》放映三次了。
　　林一诚虽然仍有些不满意，但也无可奈何，再剪短，就要影响剧情了。
　　……
　　回到公司后，召开了会议，听了一些汇报。
　　其实也没什么事儿，毕竟规模不大，项目也少。
　　虽然林一诚也很想说一句“30亿以下的项目不用找我，你们自己决定吧”。
　　体验一下那种装逼的快感，但可惜的是，他目前所有身家加起来都不到30亿。
　　《媳妇的美好时代》已经做完了后期，目前正在跟京城卫视、番茄卫视、蓝莓卫视就价格方面扯皮。
　　在经过这部剧合作后，刘茳决定加入星河影视公司。
　　林一诚给了他电视部副总监的位置，这是第一位加盟的导演，千金买马骨。
　　虽然这个职位没什么实权，本质上还是导演，但每个月能从公司拿到稳定的薪水和福利。
　　会议结束后，林一诚叫来刘茳和刘明军，拿出了两份剧本，分别交给两人。
　　卖剧方面不用刘茳操心，宣传也是主演海晴和黄海博的事儿，用不着导演出面。
　　职务给了，待遇有了，那就继续干活吧。
　　“看看这个本子，有没有兴趣？有的话就做个方案出来。”
　　刘茳接过后，只见封面上两个显眼的大字“雪豹”。
　　这部剧，林一诚上辈子因为自身的军人情节，很是喜欢，看了好几遍。
　　所以这一世，他直接写出了剧本，不等原著了。
　　选择刘茳来导，是因为林一诚知道他是个全能的导演。
　　不仅能拍家庭剧，也能拍喜剧，更能拍谍战剧。
　　那部挺出名的《黎明之前》就是他导演的。
　　虽然时间提前了几年，目前刘茳的能力肯定比不上原时空拍《黎明之前》的他。
　　但加上林一诚会出任监制，后面会帮忙盯着点儿后期，应该没什么问题。
　　……
　　果然，刘茳看完，眼睛都亮了。
　　“林导，您怎么知道我喜欢谍战剧？”
　　我开挂了，当然知道。
　　“既然喜欢，那就抓紧拿个方案。争取今年拍完，明年播。”林一诚说道。
　　“没问题，给我几天时间。”刘茳没有犹豫，顿了下，又道：“林导，您觉得让黄海博来演周卫国怎么样？”
　　刘茳跟黄海博合作过一次后，两个人看对眼了，他对黄海博很欣赏。
　　黄海博虽然经常出演一些小人物，但他的戏路很宽，周卫国这种富家子弟，他也能驾驭。
　　谁说富家子弟就一定要英俊帅气？
　　“英雄所见略同，这样，连带主演名单，你也提供一份，回头我们三个商量一下。”林一诚笑了下，并适当放权。
　　公司以后规模会更大，项目更多，他不可能每个项目都像自己的作品那样从头到尾参与筹备。
　　只要大致框架没问题，那就可以让下面的人去做，只要最终决定权在他这里就行了。
　　所有事情一把抓固然很爽，但也更累。
　　而且下面的人也会有意见，不会觉得这是在体谅他们，反而会觉得是对他们的不信任。
　　“老刘，这个项目还是你来负责，方案做出后，直接进入筹备工作。这部剧，是公司的重点项目。我的目标是明年的剧王，就算不是剧王，最次也是收视前三名。”
　　“好的林总，我会重视起来。”刘明军点头答应。
　　……
　　等两人拿着剧本离开，林一诚粗略算了算。
　　《满江红》三家总投资的3000万，制作完后正好花的差不多了。既不需要追加投资，也没节省下费用。
　　星河影视公司占55%的投资，这就是1650万，如果再加上后面宣传需要的支出，一共2000万足够。
　　《媳妇的美好时代》总投资1000万，但去掉赞助费，实际支出400万。
　　《康熙秘史》投资300万。
　　再加上这个雪豹，预计也是1000万到1500万左右。
　　林一诚有些哭笑不得，从煤老板那里筹到的5000万，还有1000多万没地方花。
　　当初说好了，这笔钱仅限于影视项目的投资，所以不能挪作他用。
　　虽然煤老板并没有安排监管，就算挪了他们也不知道，林一诚倒还不至于为了这些钱坏了自己的名声。
　　目前剩下的钱只能先留在公司账户上了，看看后面还有没有值得投资的项目。
　　如果没有，那就算了。回头还是按照5000万的15%给人家分红就行。
　　比起可能多支出的一两百万分红，林一诚更看重自己的信誉。
　　这次合作愉快，后面煤老板们肯定愿意拿出更多的钱跟他继续合作。
　　……
　　目前还是那个老问题，他空有剧本和项目，但没有合适的导演去给他把剧本拍出来。
　　那些已经成名的导演，要么有固定的合作公司，要么自己本身拥有公司，林一诚根本挖不过来。
　　就算能挖过来，估计也会附带一些条件，比如当初的李国力，这又是林一诚不能接受的。
　　至于新人导演，林一诚更不可能花钱花时间陪他们成长，等他们成熟起来。
　　就算林一诚愿意这样培养他们，难道就一定能留住人家？
　　名声有了，翅膀硬了，转头投向别的公司，又或者自己单干的例子在影视圈屡见不鲜。
　　国内是导演中心制，导演一直都是稀缺资源，尤其是有能力有名气的导演。
　　像当时刘茳自然能力大于名气，所以愿意加入星河影视公司的情况，只是少数例子。
　　……
　　一般来说，导演和影视公司之间是双向选择的。
　　有能力的导演，会找有实力的公司，这样才能得到更多的支持，而且卖剧方面也比较容易。
　　有实力的公司，自然也会选择有能力的导演，这样才能保证一个项目拍摄顺利，最终带给他们利益。
　　一个影视项目，那些坑一把快钱就跑路的不算，想要筹备起来，从来都不是一件容易的事。
　　不论是影视公司拿着项目找导演，还是导演拿着本子找影视公司。
　　双方都要进行多次的沟通谈判等等，最终才能在剧本、演员阵容、拍摄资金和周期等各个方面达到一致。
　　影视公司拿着项目找到导演，导演如得遇明主般立马接受。或者导演拿着剧本找到影视公司，公司一看剧本惊为天人。
　　这种情况能够出现的概率，低的可怜。
