　　外界的议论和评价，并没有干扰到林一诚。
　　去大学生电影节之前就有所预料，所以并不意外和失望。
　　之所以还要去，只因为《疯狂的石头》是他的处女作电影，还是挺关心的。
　　像是《林一诚》这张专辑，也同样拿了一些音乐奖项。林一诚都没出席，而是让宗帅给他代领的。
　　虽然林一诚的歌手身份有点儿像是玩票性质，但是那些音乐奖项不敢不给他奖。
　　毕竟，电影得不得奖还有一些“艺术性”、“深刻含义”之类的玄而又玄的借口可以用。
　　但音乐奖项，全看销量说话。
　　《林一诚》专辑销量在那摆着，吊打同期所有歌手的专辑，不给奖说不过去。
　　而且华纳公司也不是吃素的，那些音乐奖项自然不能无视他们的意见。
　　……
　　但换到电影奖项上面，玩法和说法就多了去了。
　　很明显，现在的林一诚玩不过他们。
　　当然，林一诚以后也未必会再陪大学生电影节玩儿。
　　当他的电影碾压一切，把票房纪录拿到手，坐蜡和为难的就不是林一诚了。
　　要是这些奖项还能无视票房，无视观众的口碑，仍然不给他奖，那么林一诚只会对他们竖个大拇指，说一句“牛逼”！
　　因此，林一诚的心态还算平和，并没有受到什么影响。
　　也没有让赵飞宇大都督出马，网上媒体上那些声音已经足够了，不需要他再添柴加火。
　　而且雁过留声，有些事只要做了，总会留下蛛丝马迹。
　　大学生电影节的主办方太多，别的先不提，里面还有总局在呢。
　　林一诚自然不想得罪他们。
　　网友和媒体自发的批评和议论，当然不能算在他的头上，他也不背这个锅。
　　你看，哪怕你们不怎么待见我，我可是没有一点儿埋怨不满。
　　我说的那些获奖感言有什么问题吗？没有吧。
　　什么？别人能解读出另外的意思？那又能说明什么呢？
　　鲁迅先生当年随便写个“早”字都有几十种深意，我也是写小说的，会被人解读，这不挺正常嘛。
　　……
　　回到剧组，有些人都变得小心翼翼起来，生怕触了他的霉头。
　　林一诚真想说一句大可不必，他不是那么小心眼儿的人。
　　不过这话没法说，就算说了估计别人也不信，嗯，起码林一诚自己都不太信。
　　那就由他们去吧。
　　……
　　今天要拍的戏份，很关键。
　　正是孙均、张大、何立、武义淳四人围坐喝茶，引出了武义淳就是皇帝安插在秦桧身边的密探。
　　继而，通过武义淳和何立的对话，点明了秦桧的跋扈和权势——金牌都敢无视，在这个院子里，他的手谕比金牌更有用！
　　“何总管疯了吗？这是御赐金牌，知道它意味着什么吗？我可以在这个府里为所欲为。”谦儿大爷饰演的武义淳，举着金牌，语气嘲讽中带着强硬，但又有一些色厉内荏。
　　“所有人都得配合，包括宰相。”看到张国力饰演的何立想要去碰金牌，谦大爷往后一缩，嘲笑道：“别碰，你碰？碰了就是死。你的品级，你的身份，不够。”
　　……
　　看了遍回放后，林一诚继续拍下一段。
　　面对武义淳的御赐金牌，何立反而拿出了秦桧的手谕。
　　“民女瑶琴，身负重密，当火速送往京城面圣。然事关重大，本相决定，即刻先亲审一次，违逆者，无论何人，斩。”
　　武义淳被弄懵了，当他意识到，在这个院子里，御赐金牌还不如秦桧的一张手谕有分量后，表现得不可置信。
　　“你们太欺负人了，免死金牌到你们这，不免死了？你们读过历史吗？历史上就没有出现过金牌没有用！”
　　谦儿大爷把武义淳的难以置信，委屈气愤，还有见势不妙寻求妥协等种种心理活动，都很好的表演了出来。
　　“咔！”林一诚给谦儿大爷鼓了鼓掌。
　　“演的还行吧？”谦儿大爷有些自得。
　　“必须行啊。”林一诚笑着说道，“当然国力老师的表演也很精彩，这段戏，主要就是看你们两个。”
　　“拍了这么多年，演好了是应当应分的。”张国力摆了下手，又低头看了遍那张手谕，说道：
　　“小林啊，你这字儿写得确实好，练了很久了吧。”
　　“从小学就开始练，十多年了。”林一诚答道。
　　这张秦桧的手谕，正是林一诚亲手写的。
　　“嘿，你别说，仔细这么一瞧，既有二王的韵味，又有颜柳的筋骨。好字，确实好字。”谦儿大爷是个爱玩儿的主，字画这方面也有研究。
　　“师哥，您眼光够毒。我最初就是学的颜真卿和柳公权，练了几年，有了底子后，才开始临摹二王。”
　　“回头抽空写一幅送我吧，我裱起来。”谦儿大爷说道。
　　“没问题，您喜欢就行。”
　　接着，张国力和黄博也开口索要，林一诚都答应了下来。
　　……
　　昏暗的房间里，范小胖饰演的瑶琴，手戴枷锁，站立在一道屏风之前，透过屏风，隐约可见写其后有个身影端坐。
　　“左仆射，同中书门下平章事，大宋宰相秦公会之。”瑶琴缓缓背出密信的内容，手中抽出了那把短匕。
　　原剧这里是“右仆射”，林一诚改动了，秦桧就没当过右仆射这个官职。
　　而且原剧后面张大在墙上写的信里，也是写着“左仆射”。
　　“完颜宗弼敬上。”说到这儿，瑶琴双目一睁，凤眼带着几分凶狠和杀气，狠狠扑向了屏风。
　　“哗啦”声中，屏风碎裂，屏风后坐着的人影倒在地上，却是一具假人。而真正的秦桧，尚在假人身后。
　　瑶琴满是不甘，但却被冲来的兵卒按在了地上，挣扎不得，只能发出了阵阵嘶吼。
　　“咔！”林一诚喊停。
　　那两个扮演兵卒的群演，连忙把范小胖扶了起来。
　　“兵兵演的不错。”今天前来探班的韩三爷拍了拍手，笑着说道。
　　“您过奖了。”范小胖很是客气。
　　“韩董，尝尝剧组的伙食？”林一诚开口邀请。
　　“一直听说林导你的剧组伙食好，今天一定要尝尝。”韩三爷笑呵呵道。
　　等场务送来两份午餐，林一诚和韩三爷找了间没人的屋子坐了下来。
　　范小胖看到后，很有眼色的没有跟过去。平时午餐，她都是跟林一诚一块吃的。
　　“进度还顺利吧？”韩三爷夹了块糖醋排骨，放进嘴里，“嚯，地道，这晋省的老陈醋就是不一样。”
　　“还顺利，6月初能拍完。”林一诚吃着块红烧带鱼说道。
　　“那暑期档是赶不上了。”韩三爷说道。
　　“我打算放在贺岁档上。”
　　“老谋子的新戏，也是定档贺岁档，这次你们俩可是要撞一块儿了。”
　　“之前《天下无贼》和《功夫》不也撞上了吗？大家公平竞争嘛，观众也有了更多的选择，挺好。”林一诚又夹起一块藕片扔进嘴里。
　　“你小子，这里又没外人，不用藏着掖着。”
　　对林一诚刚才的话，韩三爷是一个字儿都不信。
　　当初《七剑》那档子事，他至今都记忆犹新。
　　徐客原定的七部曲计划也胎死腹中，没了下文，听说徐客都有些一蹶不振了，打算休息一段时间。
　　“说说看，这次你是个什么章程？中影这边也好有个提前准备。”
