　　《疯狂的石头》剧组这边各种反应先不提。
　　却说中影这边。
　　等林一诚的电话挂断后，韩三爷呆住了。
　　没错，就是呆住了。
　　如果刚才林一诚是指责几句或者阴阳怪气一下，韩三爷会生气会动怒，你什么身份什么地位敢这么对我说话？
　　但林一诚这一次几乎于指着他的鼻子大骂了，反倒把韩三平给骂懵了。
　　他的第一反应就是，怎么回事？怎么惹得那个彬彬有礼的年轻人发这么大的火？
　　难道安排过去的人捅了什么大篓子，导致发生了什么很不好的事？
　　所以，来不及生气，赶紧给相关人员打电话，询问情况。
　　还没等了解清楚。
　　来了两个电话，分别是谢晓晶和王红卫。
　　老谢和老王两人跟韩三平的地位虽说不上能平起平坐，但也不虚他。
　　话里话外都是责怪，两人都站在了林一诚那边。
　　谢晓晶的意思是，你们中影要是不想投了，那就把投资份额让出来，别占着茅坑不拉屎。
　　王红卫的意思是，我好心好意给你推了个好本子，你这么刁难人家是怎么个意思？打我脸吗？
　　挂断电话后，韩三爷点了根烟。都不用问自己这边的人了，以谢晓晶和王红卫的身份，没必要骗他。
　　确实是自己这边有错在先。
　　只是，就为了个道具，至于吗？不满意再换呗。值得这么小题大做？
　　刚要发火，又被压了下来。
　　刚才两人虽然没有明说，但也几乎是明牌了，点了几个关键的地方。
　　譬如，林一诚有亲戚在媒体，和很多媒体交好，不怕跟中影打舆论战。
　　而且，他还有个干爹……
　　再加上这两位业内大佬。
　　韩三爷感到头疼了，这真是狗拿刺猬，不知道怎么下嘴了。
　　似乎，明的暗的人家都不怕，这可怎么办？
　　过了没多久，他这边想查的也查到了，跟谢晓晶和王红卫的说法大同小异。
　　而且还知道了，目前林一诚已经停了剧组。
　　明摆着，在等他给个说法。
　　憋屈，真踏马的憋屈！
　　是，这次中影只占20%他心里有点不痛快，但他想的是着眼以后，这次算是先试下水，结果不错的话，下次多占点儿就是了。
　　所以才在集团内部推动，通过了这次投资决定。
　　他当然想着电影能顺利拍完，最后有个好票房，中影也跟着受益，这就是他的政绩！
　　可这次别说政绩了，弄不好，他也要跟着吃瓜落儿！
　　要知道，现在的他还不是一把手，头上有个“副”字！
　　既然已经到了这个位置，怎能不想再进一步，把“副”字去掉？
　　所以在这段关键时期，必须小心翼翼，如履薄冰，不求有功，但求无过。
　　再往更深处想一点，这次的事情，是那个场务自作主张，还是背后有人？
　　背后的人的目的是什么？是不是项庄舞剑，意在沛公？
　　这种内有内忧的情况下，更不能再结外患。
　　不然别说把“副”字去掉，一个弄不好，可能别的几个字都得丢掉了。
　　掐灭了手里的烟，叫来秘书，给他订了一张最近的机票，直奔山城。
　　……
　　山城。
　　从上午到现在，《疯狂的石头》剧组已经停拍快一天了，林一诚也不出面，任由各种情绪在剧组内发酵。
　　这种情况下，已经有人开始打起了退堂鼓。或者，在想着选择站队。
　　站林一诚这边？还是站中影那边？
　　对一些人来说，这是个问题。
　　只是，不等他们做出选择，风尘仆仆韩三爷赶到了剧组所在地。
　　当着剧组其他人的面儿，把中影的几个人叫了过来，劈头盖脸就是一顿训。
　　主旨就是一个意思，你们能不能干？能，就收起小心思好好干，不能，赶紧回去，别在这丢人现眼！
　　剧组台前幕后的人都惊了！这代表着什么？
　　中影低头了！
　　嘶～～
　　只要不是纯纯的行外人，谁不知道中影在圈内的地位！连中影都要低头，那林一诚是什么身份？
　　不敢想，不能想！
　　走？什么走？看看有没有机会抱大腿才是正理！
　　站队？更不存在了，我们一直都坚定的追随着林导的脚步在前进！
　　韩三爷没有在意周围人的种种反应，问了一下后，正要去林一诚的房间。
　　得到周成功短信提醒的林一诚推门走了出来。
　　“韩董，怎么劳驾您亲自过来了？就是个小事儿，不至于不至于，快请进。”
　　林一诚满脸真诚，有受宠若惊，有诚惶诚恐。
　　韩三爷再一次深看了林一诚一眼，就冲这演技，他都得给林一诚树个大拇指！
　　我踏马为什么来你不清楚？你不就是在等我吗？
　　“小林，不好意思，下面的人出了疏漏，给你添麻烦了。”韩三爷笑呵呵的说道。
　　“您千万别这么说，我也有错，太冲动了，这剧组一停，时间和金钱都是浪费，正想着赶紧开工，撵下进度呢。”
　　把韩三爷让进了屋里，林一诚殷勤的给递烟倒水。
　　韩三爷都有点恍惚，这还是那个电话里喷他的人吗？
　　“问题我已经了解了，那个场务回头我们集团会给出处理，我把话放在这里，以后不会再出现这种情况了。”
　　韩三爷刚接过烟，林一诚便打响了火机，给他点上。
　　“麻烦韩董替我给那个人陪个不是，我当时正在气头上，骂的话不好听。”
　　“呵呵，这都是小事，你不用挂在心上。”
　　看着林一诚这毕恭毕敬的态度，哪怕知道人家是在演，但韩三爷心里的不快还是消散了大半。
　　“不管怎么说，劳动您专门跑一趟，我这当小辈儿的心里过意不去，我以茶代酒，敬您一杯。”
　　说着，林一诚把手里的茶一饮而尽。
　　会做人，得了便宜不卖乖，知道进退，给人留有余地。
　　自己本身有才华，加上再有大佬扶持，这样的人，岂能不一飞冲天？
　　韩三爷对林一诚的评价又高了几分。
　　“两口子过日子，还难免有个磕磕碰碰的，更何况两家公司是头次合作呢？把矛盾解开就好，以后劲儿往一处使，把这戏拍好。”
　　“您说的对，我也这么想的。”
　　“哈哈，行了，我也不耽误你时间了，这就先回去了。”韩三爷起身要离开。
　　“这怎么行，您大老远过来一躺，我怎么说也得尽地主之谊，给您接风洗尘。”林一诚出言挽留。
　　“心领了，以后有的是机会。”
　　韩三爷笑着摆手，执意要走，家里不太安稳，回去还一堆事儿要忙呢。
　　“那我送您。”
