　　范小胖这一举动，倒是让林一诚征住了。
　　姐姐，你是学过川剧变脸的吧？
　　林一诚坐在床边，看着范小胖在帮他收拾，也没说话。
　　刚才，他其实有些失态了。
　　他在反思自己，是不是这段时间以来有些膨胀了。
　　身为重生之人，他不管主观还是客观上，总会隐隐有些看不起这世界的土著。
　　那种无法用言语形容的莫名优越感，自始至终都存在于他的身上。
　　正应了那句话，举世皆浊我独清。
　　这种东西，不是能消除掉的。只不过，林一诚以前掩饰的很好罢了。
　　今天又为何如此呢？只因范小胖一句话就发了那么大脾气？
　　最近的行事顺利，却是很大的原因。
　　准备让《满江红》跟《满城尽带黄金甲》打擂台，正面击溃老谋子。
　　谈笑间，定下了种种计策，颇有一种你是国师又如何？我一样可以把你从票房王座上拉下马，换我上去的意思。
　　好似运筹帷幄之中，天下人不过都在他股掌之间的感觉。
　　修行还是不够啊，目前的自己，早已超过了上辈子不知多少。
　　上辈子的心态，已经跟不上他目前的地位了。
　　所以，才会导致两者之间有了失衡。
　　……
　　范小胖认为自己以前一直没看懂林一诚，林一诚又何尝不是没看懂她呢？
　　知道她后世之事的林一诚想不通，追求各种奖项还能理解，但是你都到了国内最顶级的女明星层次了，怎么还那么上杆子舔好莱坞呢？
　　在里面打个酱油，露个脸，就一句台词“来不及了”，就这，是能抬咖还是能提高身价？
　　还大咧咧的表示，这辈子最大的愿望就是能参与到好莱坞电影中，成为一个重要角色。
　　咋滴，国内的池子太小，容不下你这条蛟龙？
　　抛开这些都不谈，自从得知范小胖会抛下穆小光，只带杨天珍加盟公司的时候。
　　林一诚固然为她的果决感到高兴，但是心底，却是升出了一些警惕。
　　今天你可以抛弃穆小光，明天是不是就能背叛我？
　　所以，林一诚的内心深处，对范小胖是有戒心和疑虑的。
　　而这份戒心和疑虑，未尝不是今天他失态的导火索。
　　……
　　“想什么呢？你看下还需要收拾什么？”范小胖看林一诚一直不说话，也坐到了他身边。
　　“没什么，不用太多，就两天而已。”
　　“好啦，别生气了。”范小胖摇了摇他的胳膊，语气满是撒娇。
　　“没什么生气的，每个人都有自己的追求。我不能也不应该把我的想法强加给你。刚才我也不对，给你道歉。”
　　林一诚这句话是真心的，别说范小胖现在还不是星河影视公司的人，就算是，她也是个有血有肉，有自己想法的活生生的人。
　　而不是没有感情没有思想的工具人，林一诚也没有资格，去操纵她的想法。
　　“没关系，能听你说你的志向，我还是挺开心的。”范小胖不愿在刚才的事情上多纠缠，没什么必要。
　　“你刚才说，咱们这戏，是冲着老谋子去的，是真的？”范小胖换个话题。
　　“《满江红》肯定赶不上暑期档了，那只剩下贺岁档了。到了贺岁档，自然要跟他撞上。”
　　“有把握吗？我没别的意思，就是那可是老谋子啊。”范小胖问道。
　　这些年，别看各种协会、媒体批老谋子批的不亦乐乎，仿佛老谋子不死，国产电影必完。
　　但是在圈内，哪个人敢小瞧老谋子？毫不夸张的说，这两年，正是老谋子最巅峰的时候，那是魁首般的存在！
　　别人的电影遇上老谋子的片子，都是避让不及。唯独林一诚想要正面对垒，这怎么不让范小胖担心？
　　毕竟，她对《满江红》抱了太多的期待，想要让它成为自己的代表作，并且再创自己的票房新高。
　　“咱们这部戏，有中影的投资。”林一诚说道。
　　“我知道啊。”范小胖有些不解。
　　林一诚本来不想多说，但是看到范小胖那求知若渴的眼神，还是多说了几句，反正不涉及什么机密。
　　“去年，老谋子的《千里走单骑》本来打算跟《无极》隔一天上映，但被中影给拦住了。最后，《千里走单骑》只好往前挪了一个周。”
　　听到这儿，范小胖若有所思，但没有出声，只是等待林一诚的下文。
　　“你看，从《英雄》到《十面埋伏》，制片和宣发，都是张白帽的新画面和江智强的安乐影视公司。这里面是不是有什么问题？”
　　“没有中影。”范小胖开口道。
　　“对，中影别说跟着吃肉，连口汤都没有，只能眼巴巴看着闻闻味儿。”林一诚笑了下，略带嘲讽。
　　“名气让老谋子得了，票子让新画面和安乐赚了。换你是中影，你是这个行业里的武林盟主，你怎么想？”林一诚反问道。
　　“那还用想？当然是办他们！然后逼他们让出一部分利益出来，孝敬孝敬盟主！”范小胖回答的毫不犹豫。
　　“以前中影拿他们没办法，毕竟国内导演里，楷歌大导演不出，谁能跟老谋子叫板儿？”林一诚又说道：
　　“然后去年《无极》来了，中影立马就给老谋子他们一个下马威，但是这还不够。毕竟《千里走单骑》只是部文艺片，投资不多。就算亏钱，老谋子他们也不会肉疼。”
　　“但是这次，《满城尽带黄金甲》投资3.6亿。在国外，中影的手够不着。但在国内，如果《满江红》能给他们带来麻烦，再甚至击败他们。你说，老谋子和白帽子他们会不会肉疼？以后还敢不敢不带中影一起玩儿？”
　　“要知道，中影手里是有两条院线的，而且其它几家院线，都要听他们的排片指导的。”
　　……
　　范小胖越听心里越吃惊，有些事，不到一定的层次，根本就没法了解。
　　这一次，林一诚可谓给她打开了新世界的大门，让她的眼界都开阔起来。
　　比起这种层次的商业竞争，她们这些女演员之间的明争暗斗，各种小动作，又算得了什么呢？
　　在真正的大佬们看来，都是小孩子的手段，闲暇之余的谈笑的调剂品罢了，根本入不了正眼。
　　“那，你有信心吗？”范小胖柔声道。
　　“如果输了，输给老谋子又不丢人。但要是赢了话……”
　　“要是赢了，你就是票房之王！”不待林一诚说完，范小胖接着说道。
　　忽然间，范小胖媚眼如丝，浓稠的都化不开了。
　　“我的王，美人就在眼前，你还在等什么呢？”
