　　把韩三爷送走后，迎着剧组人员钦佩、敬畏、火热的眼神，林一诚开口道：“今天就这样，明天准时开工。”
　　“好的林导！”
　　“没问题导演！”
　　众人纷纷响应，这一刻，林一诚在剧组的权威达到了巅峰。
　　……
　　第二天，剧组开始拍摄。
　　明显能察觉到，所有人的态度都很端正，尤其是幕后人员，那些要出现的道具自己检查完了还不放心，再跟别人互相检查一遍，只求万无一失。
　　由于翡翠还没做好，所以今天改变拍摄计划，改拍道哥三人组伪装搬家的戏份。
　　“咔！”
　　“小军，你的表情不对，紧张，不安，你要表现出来，现在交警在查你们！”
　　看到岳小军举手示意明白，林一诚吩咐道：“各单位注意，重新开始。”
　　……
　　“OK！下一场！”
　　“老王，等下他们四个人转头的时候，镜头拉长，注意切到位，给我3秒左右的提前量！”
　　“那个谁，过去看看，有观众进入镜头了，跟人客气点。”
　　……
　　随着林一诚的指挥，剧组犹如上了发条的机器，有条不紊的前进着。
　　林一诚本人也越来越得心应手，仿佛进入到了一个全新的境界。
　　时间来到了4月中旬，因为演员都进入了状态，林一诚想着趁热打铁，把那些最困难的戏份拍完。
　　今天的戏份是谢小盟被按在马桶里挨打的戏。
　　林一诚仔细看了下马桶道具，皱了皱眉头，“道具过来下，马桶做旧不够，再去处理一下。”
　　马桶自然不能真用旧马桶，毕竟等会儿被按进去的是自己兄弟。
　　所以选择新马桶，把外观做旧一下。
　　“道哥，黑皮，小盟，你们仨再演练一下，争取等会儿一遍过，别让小盟吃苦。”
　　“林导您放心，我下手有数。”黄博嘿嘿一笑，露出牙花子。
　　林一诚赶紧扭头，吩咐起了老顾。
　　“你记，为了演出最佳的状态，谢小盟的扮演者王力明执意选择用真实的旧马桶。拍完戏后，演员吐了大半天，后来几天都没有食欲。”
　　听了林一诚的话，周围人心里默默竖起了大拇指，要么人家是畅销小说作家呢？看这编剧水平，就是高！
　　在三人默契配合下，谢小盟挨打的戏份也顺利拍完。
　　……
　　正好到了中午，剧组放饭。
　　看到正在那里等自己的宗帅，林一诚赶了过去。
　　“吃了没？一起吃。”
　　“在飞机上吃过了。”宗帅摆了下手。
　　“走，那边聊。”顺手递给宗帅一瓶饮料，两人走向一个清净的角落。
　　“海外版权卖出去这件事，我按照你说的，让媒体宣传了一番。合同和账单都给公司的财务了，你随时可以查看。”
　　“嗯，跟那边一定要处理好关系。”林一诚点头道。
　　《你好，旧时光》在这段时间，成功卖出了二三轮版权，再加上DVD音像版权，网络版权，差不多又进账700万。
　　东亚东南亚几国的海外版权，一共卖了500多万，价格并不高，但开了个好头，林一诚更看重未来的收益。
　　先把影响力打出去，让自己在那些国家观众面前混个脸熟。
　　再加上自己的小说和专辑也在那边有些销量，说句不客气的话，林一诚现在也可以当得起“亚洲巨星”这个名号了。
　　这可比某些港台明星更货真价实！
　　“你要的专业负责电视剧的人找到了，他现在一时半会儿走不开，等你回京后跟他当面聊聊。”宗帅又说起一件事。
　　“好，等回去你帮我约他。对了，你公司什么时候开业？”
　　“过段时间吧，现单位这里还没找到接替我的人手。”
　　“回头我给你送俩大花篮。”
　　“到时候在你公司那个写字楼租个办公室，我也省的来回跑了。”
　　“那个黄博，看到没，丑是丑了点，但很有潜力，回头你可以试着签他。”林一诚往黄博那里指了一下，说道。
　　“行，我知道了，回头我跟他聊下。”宗帅看了一眼，点头答应。
　　“还有，之前跟你说的串个戏，等会儿就拍，咱俩的对手戏。”
　　“行，我今天练了好几次了。”
　　别说，宗帅这家伙有点天赋，拍摄的时候，竟然一次过了，让想看他笑话的林一诚有点小失望。
　　不过他那个卖设备的奸商很简单，就那么几秒钟的特写。
　　……
　　拍完后，拉着正好要去机场的宗帅，剧组来到了机场门口。
　　跟机场和交警方面沟通好后，开拍麦克的戏份。
　　一身合体黑皮衣，戴着墨镜，打着啫喱，耳朵上还有耳环的麦克出场了。
　　嚼着口香糖，拎着箱子酷酷的走出机场，放下箱子，摘下眼镜，拦住了一辆出租车。
　　刚打开车门，忽然被人从身后蒙住了眼。
　　“你猜猜我是谁？给你三次机会啊。”
　　黑皮一口的岛市方言。
　　“我看你认错人了。”一把刀子从麦克的袖口滑落到手心中。
　　“不对，还剩两回了啊！”
　　“先生，请你放手！”
　　“好好，别睁眼哈。”
　　随着身后的手放开，麦克四下环顾，没发现人，而且刚才的出租车已经离开，低头，箱子也不见了踪影。
　　“我顶你个肺啊！”麦克操着半生不熟的港普骂道。
　　然后抬了下手示意，王力明接着喊了声咔。
　　林一诚回到监视器，看了一遍，没什么问题，喊道：“收工，赶场。”
　　跟机场工作人员以及交警道别，回到罗汉寺那里，继续拍摄。
　　……
　　时间如流水，胶卷消耗也如流水。
　　每天都有拍摄完的胶卷入库，专人看守，又有新的胶卷搬运过来。
　　数码摄影机虽然早已出现，但还是达不到一些电影的标准，大多是个人使用或者一些公司用作它途。
　　最多就是一些穷剧组，被逼无奈，才用数码摄像机拍摄。
　　现在拍一部戏，无论是拍摄，还是上映时的拷贝，胶卷这块都要花费很大的费用。
　　还好林一诚心中有了成片，几乎没有废镜头。
　　而跟组的季节，也按照林一诚的要求，进行了一些初步剪辑，大大节省了后期制作的时间。
　　……
　　来到5月中旬，山城这里气温已然不低，好在剩下的基本都是夜戏，不算难受。
　　林一诚也调整了剧组的工作时间，改为白天休息，晚上拍摄。
　　这就导致姚迪学姐没什么机会前来请教演技了。
　　她的戏份早已拍完，但是借口这是人生中的第一部电影，学习的机会难得，留在了剧组。
　　客串起了林一诚的个人助理，送水打饭，遮阳吹扇，把林大导演伺候得很舒服。
　　林一诚都差点产生雇她当助理的冲动。
　　剧组人看破不说破，以林导的威势，不想混了么？
