　　初七，辞别父母，林一诚回到了京城。
　　从机场直接雇了一辆面包车把行李拉回来，又花钱让司机一起搬上楼。
　　看着屋里大大小小的行李，林一诚只有一个想法。
　　得买房，买大房！
　　接下来几天，林一诚带着礼物和陕省特产，姑姑家，舅舅家，两位导师家，挨个走了一趟。
　　总算把这些琐事忙完。
　　……
　　之后，林一诚两点一线，家和公司。
　　公司陆续招聘了几个人，财务，文员，前台。
　　再加上周成功还有他的助手徒弟，会拍花絮和做笔记的场务老顾，马上要入职的王力明，总算不再是光杆司令了。
　　可惜最想找的跟各个电视台熟悉，会谈判，会卖剧的人还没影儿。
　　这期间，也有人主动上门。
　　要么投递剧本，要么想拉投资。
　　林一诚看了这些项目，没一个有印象的。
　　自然婉拒不提。
　　还缺一个助理，帮林一诚处理一些个人琐事，但这个位置太重要，不是能信得过人的不行。
　　也让干爹帮介绍一个司机兼保镖，说等到了退伍季会给安排人过来。
　　这不是林一诚摆谱，而是红了以后必不可缺的需要。
　　尤其林一诚还很惜命。
　　自然要防范任何可能出现的意外。
　　……
　　正月底，《疯狂的石头》顺利通过了审核，并拿到了拍摄许可证。
　　还是周成功出马拉赞助，不过他这次说什么都不同意要10个点了。
　　现在林一诚已经是知名导演了，上次的赞助方都赚大了，眼巴巴等着林一诚的新作，期待继续合作呢。
　　这种情况下，谈判自然没有难度，再拿10个点就烫手了。
　　所以两人商议后，定了3个点提成。
　　周成功认为已经足够丰厚了，他很知足。
　　林一诚对他也很满意。
　　知进退，不贪婪，哪怕能力稍微不足，他也愿意带着周成功一起干，以后也不会亏待了他。
　　这次的幕后，拜托了两位导师介绍，贵点无所谓，关键活要好。
　　而且林一诚想着，如果用顺手了，以后可以长期合作，形成自己的固定团队。
　　一个成熟默契的团队，对一个导演来说很关键，能大大提高效率和质量。
　　剪辑师仍然是季节，这次他会全程跟组，这样对于剪辑有很大的帮助。
　　摄影是王力明。
　　副摄影也是上次合作过的任星宇，林一诚对他印象不错，觉得有潜力，视为团队预备成员。
　　阴历二月初，幕后成员已经基本就位，合同签署完毕。
　　周成功带着老顾，道具等几人去了山城，按照林一诚的要求，开始选景以及前期准备工作。
　　赞助商也确定，大头是诺基亚，宝马，非常可乐。
　　一共160万。
　　就为了那句台词儿“牌子，班尼路！”班尼路也愿意拿出20万赞助。
　　尼康相机20万。
　　嘉陵摩托20万。
　　加上零散的啤酒，烤鸭之类的会出现在镜头里的，一共是50万。
　　就是说，还未开拍，已经入账270万。
　　说起来，林一诚也是沾了时代的光，现在的影视圈，很多公司都不够重视植入。
　　所以就导致出现一个问题，市场上标准价格，制片方和赞助商都不太清楚具体该定什么样的价格。
　　能拿到多少，都得靠谈。
　　所以凭借《你好，旧时光》里那些产品销量的优异表现，《疯狂的石头》剧组拿到了在这个时代可谓天价的赞助费。
　　……
　　青影厂，厂长办公室。
　　“行，我们这边没问题。中影那里用不用我跟你一起过去？”谢晓晶问道。
　　“不用了，您忙您的。王老师已经提前打过招呼了。”林一诚说道。
　　“那好，我这让他们准备资金，一个星期内到位。”
　　……
　　中影集团。
　　林一诚见到了大名鼎鼎的韩三爷。
　　“小林是吧，早就听说你的大名了，果然是后生可谓。你那电视剧我看了，真不错。”
　　韩三爷很热情。
　　目前国内能拍片卖片的导演，还是那三大导演，后面根本没能拿的出手的，有些青黄不接。
　　韩三爷看在眼里，急在心里。
　　恰好之前王红卫打电话，说林一诚有个好本子，需要中影投资，韩三爷就放在了心上。
　　一直在等林一诚的到来，今天总算等到了。
　　“韩董您客气，我就是一个新晋末辈，还需要您这位前辈的指点和扶持。”林一诚也很客气。
　　为什么要拉上中影？
　　因为中影不光自己投资拍摄电影，还掌控了发行，院线，进口片引进权。
　　名副其实的巨无霸。
　　林一诚在电视剧领域算是闯出了名号，但是电影圈子里，纯纯的新人。
　　如果不借助中影的力量，电影想要小范围内上映能做到。
　　想要扩大放映规模，其中却涉及到发行，排片一堆难事，对现在的他和星河影视公司来说，那是困难重重。
　　而如果得罪了中影，打压你排片这还算好的，直接弄个好莱坞大片跟你同期上映挤兑你，那才叫欲仙欲死。
　　……
　　“本子带来了吗？”韩三爷开口道。
　　虽然对林一诚抱有期待，但韩三爷也是谨慎的人，得先看看货。
　　毕竟电视剧和电影是两码子事，能拍好电视剧不一定能拍好电影。
　　“您请过目。”林一诚取出了三份资料。
　　一份是拍摄方案，包括拍摄和制作周期，预定上映时间，影片卖点等。
　　剩下两份就是剧本和分镜头手稿。
　　韩三爷仔细阅读了一遍，心里有了谱。
　　预算600万，小成本，有林一诚这个当红炸子鸡在，前景可观，回本应该没啥问题。
　　这笔生意可以做。
　　“你需要中影投多少？”
　　既然有一定的前景，就要计算回报了。投太多，对应的风险大，投太少，没什么必要，中影没什么赚头。
　　“20%。”
　　林一诚给出了一个数字。
　　这个数字是他考虑过的，肯定赚钱的项目，最大的蛋糕不能分出去。
　　但想要中影认真对待，份额又不能太少。
　　“50%吧，300万中影还是能拿的出来的。”
　　韩三平直接想吃下一半，并想占据话语权。
　　“我这边是投60%，还有青影厂20%。不过后面的发行交给中影，宣传这块您也多支持。”
　　林一诚不软不硬的回了一句，开什么玩笑？给中影一半，自己不成打工的了？
　　是，你中影是牛逼，但青影厂也不是泥捏的，真惹急了，大不了抛开你中影，我给青影厂40%。
　　你中影就算是想使点手段，也得顾及一下青影厂的想法吧。
　　韩三爷皱了皱眉头，沉默了一会儿。
　　算了，这次投的少点也无所谓，先合作看看，以后来日方长。
　　“行，20%。我这边出个制片，你还缺什么人，都可以从中影拉。”
　　人家投了钱，那么往里掺沙子，是题中应有之义。
　　“谢谢韩董，我这也正缺经验丰富的人手。”
　　意思是你掺沙子可以，但别塞那些光吃饭净蒙事儿的人来。
　　韩三爷深深看了林一诚一眼，这小伙子，不能当成一般年轻人看待啊。
