　　到了5月中旬，随着瑶琴和何立同归于尽的戏份拍完，范小胖和张国力两人也杀青了。
　　剧组特意给两人举行了一次杀青宴，两位都是腕儿，要表现出重视的态度。
　　……
　　“接下来有什么安排？”林一诚看着范小胖正在他的房间里收拾她的东西。
　　衣服一大箱子，鞋子一大箱子，面膜化妆品什么的又是一大箱子。
　　“还能干什么，继续拍戏呗。”
　　“都有什么戏？”林一诚只是记得原时空这一年范小胖接了不少戏，但是除了《苹果》外，其它都具体有什么他也不是很清楚。
　　“一部电视剧，《封神榜》，男主角是马惊涛，我演妲己。还有一部电影，《心中有鬼》，黎天王和刘奶茶主演，我是女配。”
　　仔细回忆了一下，范小胖版本的《封神榜》好像是在央视播出的，具体成绩不记得，但是想来不会差，央视的基本盘够大。
　　《心中有鬼》林一诚没看过，但是知道范小胖凭借这部戏拿过金马女配。
　　“以后电影的配角就别演了，对你没什么好处。”林一诚出声道。
　　“谁不想演女主角儿？可女主角儿的戏有几个能找我？”范小胖反问。
　　也是，现在的内地女演员，虽然比男演员处境好一些，但其实也挺尴尬的。
　　就连已经成名的女星们，能选择的机会也是少之又少。
　　要么是去演没有票房的文艺片，期待能拿个奖。
　　要么在港台电影里演没多少戏份的镶边女主角儿，或者是给港台女星作配。
　　哪怕到了范小胖这种一线的层次，也是如此。
　　就说刚才提到的刘奶茶吧，原本她在台省那边勉强算是个二线，这都有些抬举她了。
　　但是就是能出演《天下无贼》女主角儿，和刘天王合作，让另一个兵兵给她作配。
　　虽然她能拿到这个角色，主要是因为陈国福喜欢她。
　　但是人家对外的借口是刘奶茶有海外影响力，找她演，对海外成绩有好处。
　　呵呵，呸！
　　这次又是范小胖给她作配，双冰先后作配，媒体一宣传，这咖位不就蹭蹭的上来了吗？
　　后面志玲姐姐的操作，跟这有异曲同工之妙。
　　吴白鸽就当众说过，内地女演员只能给港台女星作配！
　　……
　　要么说陈老师功莫大焉呢？
　　不光是给全国观众发了波福利，还凭一举之力，断了众多港岛当红女星演艺之路，直接助推内地女演员上位。
　　内地女演员是什么时候真正能在大制作里担任一番女主角儿的呢？
　　原时空，是从《画皮》这部电影开始。
　　虽然这部剧导演和一番男主角是港岛的，但是最出彩的戏份还是在两个女主角身上。
　　本来人家没想用内地女演员，但这不是港岛那边没人可选了吗？都被陈老师一台笔记本给干掉了！
　　正是从这部戏开始，人们发现，原来内地女演员也是能扛得起票房的，更是能卖出海外版权！
　　从此以后，不论是合拍片还是纯内地电影，女主角的位置几乎都被内地女演员垄断了。
　　因此，这些女演员们，都得给陈老师磕一个，给他供个长生牌位都不为过！
　　……
　　“以后这种情况会有改变的。”林一诚说了句。
　　现在，别看老谋子的《英雄》破记录，《十年埋伏》成绩也不错，这两部剧在海外，都取得了优异的成绩。
　　但是港台那边对老谋子是很不服气的。
　　确实如此，两部戏的主演阵容，几乎都是港台明星，这说明了什么？
　　说明只有港台明星才有扛票房的能力，才有海外号召力。
　　你看，老谋子拍《满城尽带黄金甲》不还得找发哥和周董吗？你让他都用内地演员阵容试试，他敢吗？
　　还有楷歌大导演，头一次拍大制作，不光要找港台明星，还得找日韩明星再加上一道保险。
　　在港台媒体以及影视圈人士看来，离了港台明星，甭管谁想拍大制作，等着扑街吧！
　　“什么样的改变？”范小胖有些好奇。
　　她对林一诚算是有了比较深入的了解，所以知道他从不说无的放矢的话。
　　“以后，内地演员，起码是内地女演员的处境会好起来的。你们的机会变变得更多，尤其到了你这咖位，不用再去给人作配才能拿到角色。就从咱们的《满江红》开始。”
　　“可是，我们还得跟港台女星争啊。先不说合拍片人家用自己人，根本不考虑我们。就算是内地电影，那些大导演，除了你，又有谁愿意用我们？”
　　范小胖苦笑一声，她再有野心再有魄力，也不过是风浪中的一艘小船，再怎么挣扎努力，也敌不过大环境对她的不友好。
　　以前她为什么愿意拍那些需要牺牲色相的文艺片子？真以为她是不知廉耻的人吗？
　　还不是为了能拿个奖，给自己多加点砝码，在竞争角色时，能多一点儿机会？
　　“以后电影的主要市场，还是在内地。港台那些人想来混饭吃，得先学会尊重内地的观众。那些学不会的，不想学的，迟早会被抛弃的。”
　　“至于国内这些大导演，呵，总有一天，市场会逼他们认清现实的。”
　　……
　　林一诚为什么想硬刚一次老谋子？
　　打的就是精锐，这是一方面原因。另外就是，林一诚心里有些瞧不上国内这些个大导演。
　　实在是这几位做事有些太舔了！
　　但凡有大制作，都要用港台甚至国外明星。
　　《金陵十三钗》、《龙门飞甲》、《道士下山》、《长城》等等，哪个不是如此？
　　还有姜闻，拍《让子弹飞》得找周闰发，拍《一步之遥》得找舒琪，拍《邪不压正》得找赵努力。
　　冯裤子，拍个《非诚勿扰》，还得巴巴去当护舒宝……
　　这些人，好像离了港台明星，就不会拍戏了。
　　港台明星为啥那么傲气，甚至鄙视内地演员？
　　这些大导演居功至伟！
　　你看，连你们内地的大导演都瞧不上你们！我们又凭什么高看你们一眼呢？
　　林一诚是个有追求的人，既然那些大导演不敢，那么这种格局就由他来打破！
　　这样，等以后人们谈起内地电影崛起，自然不会忘了他的功劳，这也算是青史留名了。
　　一部《疯狂的石头》还不够，那就再来一部《满江红》！
　　……
　　林一诚身上最吸引范小胖的地方是什么？
　　以前，她以为是名气，是能力，是地位。
　　可是上次矛盾爆发后，她才发现，原来自己骨子里还是个慕强之人。
　　崇拜强者，跟随强者，最终也成为强者。
　　而林一诚很多时候，那份发自内心的自信和激昂，指点江山挥斥方遒的气概，就如同毒药般，让她一旦陷入，就无法自拔。
　　她更是如扑火的飞蛾般，哪怕知道自己会被罗网困住，都不想挣扎。
　　范小胖不知道自己的心理对不对，是不是某种病态。
　　她还去网上查询了一下，也没得出什么答案。
　　但是，她愿意跟随自己内心的声音去走。
　　正如当年她做出的种种人生抉择一般。
　　她只奢求，林一诚会是个良人，不负她的所托，不会把她抛下。
