　　节目表演结束后，林一诚出了演播厅，直奔机场，带着郑军一起回老家过年。
　　过年后挨个走访长辈自然不必多谈，等初四之后，林一诚身后跟了条尾巴。
　　景恬。
　　一年没见，好似柳树抽了新枝，这丫头出落的更加水灵了。
　　再加上已经不再叛逆，变得文静了许多，已经隐隐可见未来“人间富贵花”的影子。
　　唯一不变的就是对林一诚的痴缠了。
　　她打算明年考取北电表演系，所以让林一诚给她开小灶一对一辅导。
　　毕竟林一诚可是专业人士。
　　于是林一诚就一些需要考核的技能，还有注意事项，一一给她讲明。
　　至于她所好奇的娱乐圈内幕，林一诚也挑着能说的跟她说了很多。
　　……
　　这一天，林一诚拿着一个计算器开始计算自己的一些收入。
　　景恬则在一旁排练林一诚给她安排的一个小品。
　　从《疯狂的石头》开始算起，这部电影的票房分成都已经到账了，4524万的收入。
　　比起卖电视剧，电影的回款速度实在太慢了，不过林一诚也无法改变，他这半年左右分账到手已经算快的了。
　　有些影片需要一年甚至更多的时间才能拿到分账，在这程中，由于资金被占用，一旦有个什么意外，就是资金链断裂，公司破产的下场。
　　加上《鬼吹灯》8册已经全部上市，大陆、港台、海外销量都不错。
　　再加上彩铃分红，还有虽然少但还是有一些的专辑分红。
　　以及《裸婚时代》的收入。
　　在不计算EP收入的情况下，林一诚去年差不多赚了两个小目标！
　　这个数字，比很多国内大公司都高出太多。
　　别的不说，就说娱乐圈，民营公司里电影和电视剧的两个龙头，华宜和华策，两家公司的纯利润加起来估计都不到一个小目标。
　　……
　　林一诚有些兴奋，挥了挥拳头，恰好被景恬看到。
　　“这么高兴，大橙子你赚了多少？”景恬好奇道，她知道刚才林一诚在计算，没有打扰。
　　林一诚将手里的计算器递给她看，景恬看着那一串长长的数字先是愣了下，揉了揉眼睛后，开始一个数一个数的数了起来。
　　“个十百千万……千万亿，”数完后，似乎是不太敢相信，再次数了一遍后，才惊呼道：
　　“大橙子你赚了这么多！”
　　看着景恬那惊讶、兴奋和崇拜的眼神，林一诚笑了。
　　富贵不还乡，如锦衣夜行。
　　“你得请我吃大餐，我要狠狠宰你一顿！”景恬出身摆在这里，很快便恢复了过来，开始嚷着要林一诚请客。
　　“小姑奶奶，我现在这种情况，怎么出门？”林一诚苦笑道，幸亏走访的长辈大都住在安保比较严格的小区，林一诚才没有惊动什么围观群众。
　　但是他可不敢随意上街，一旦被发现，怕是很难脱身。
　　“也是啊。”景恬也苦恼了起来。
　　年前《裸婚时代》最高收视率9.2%，最终平均收视率8.67%，相比于去年的《你好，旧时光》再创新高。
　　今年，林一诚又是电视剧领域当之无愧的王者。
　　之后将会播出的《乔家大院》等剧都对他够不成威胁。
　　《裸婚时代》热播大火，春晚火上加火，再加上新出EP的助力。
　　这么说吧，这段时间，又是林一诚的名字占据各路媒体最显眼板块！
　　即便那些港台明星，也得退避三舍，根本抢不走什么星光。
　　林一诚犹如皓月当空，群星在他的光芒之下都显得黯淡了许多。
　　在这种热度下，外出引发围观拥挤是一方面，再就是跟她同行再同餐的景恬怕是要承受巨大的压力，引来各路媒体的探索和深扒。
　　“既然大餐吃不成，那我要别的礼物。”景恬苦恼了一会儿，娇憨道。
　　“想要什么？尽管开口。”林一诚很是大气。
　　“呃，我还没想好，反正你记得欠我礼物就行。”
　　“好，我记住了。”林一诚想了下，又道：“你有空了找个声乐老师学习一下怎么唱歌吧？”
　　“找老师干嘛呀，你不就是最好的老师吗？你教我就好了呀。”景恬说道。
　　“好吧，你先唱一段我听听。”林一诚说道，貌似自己都好多年没听过她唱歌了呢。
　　“那我开始唱了啊，”景恬清了清嗓子，开口唱了起来：
　　“抱一抱
　　就当作从没有在一起
　　好不好
　　要解释都已经来不及
　　算了吧
　　我付出过甚么没关系
　　我忽略自己
　　就因为遇见你”
　　“停停停。”看着景恬陶醉的样子，林一诚虽然有点不忍心，但还是打断了她。
　　怎么说呢？表情很陶醉，很到位，声音也很甜美好听。
　　就是有一点不好，一句都不在调上，林一诚想不到她是怎么做到的。
　　而且，她的声音太甜太腻，不适合这种苦情歌。
　　“怎么样？好不好听？你的歌我都会唱，要不我再唱首别的？”景恬期待的看着林一诚，好似等待老师夸奖的孩子。
　　“不用了，呃，你还是找个老师教你吧，我水平一般，能力有限，怕误人子弟。”林一诚说的根委婉。
　　“你的意思是我唱功很好？哈，我就知道本姑娘唱的好，别人不喜欢听，那是他们鉴赏能力不够，哈哈。”景恬叉了叉腰，很是神气的。
　　林一诚：……
　　算了，有些幻想，还是让别人去帮她打破吧。
　　林一诚之所以想知道景恬的唱歌水平，是因为他记忆里有几首歌挺不错，但是却适合女生来唱。
　　林一诚本想着可以的话，就把那几首歌写下来，交给景恬来唱，算是肥水不流外人田。
　　顺便，看看能不能帮着这姑娘逆天改命，通过唱歌先红起来。
　　目前来看，只能说任重而道远。
　　……
　　之后几天，景恬每天上午准时到林一诚家中打卡，中午在这里吃饭，下午继续学习，晚上吃了饭后再回家。
　　林父林母也从不把她当外人，很是欢迎。
　　林一诚既然答应了教她学表演，自然会认真对待。
　　有时候她学不好，还会训斥几句。
　　景恬也展露出了一股子韧性，哪怕挨了训，也不反驳，只是认真听，重新练。
　　林一诚也产生了不同的看法，上辈子景恬不红，但是能吃苦不怕累这是肯定的，职业态度上没问题。
　　不红，完全是选择不对，找不准自身的定位，不知道哪个角色适合她去演。
　　只是简单粗暴的认为，只要是大投资大制作大卡司的片子就是适合她大甜甜的好片子。
　　别说，这还挺顺口，都是大字辈儿的。
　　其实只要找准定位，选择适合她的角色，还是可以红起来的，《司藤》就是例子。
　　林一诚心里涌起了斗志，他就不信了，他这个外挂不能打败景恬的命数！
