　　阴历二月底，阳历4月初。
　　剧组所有成员抵达山城。
　　这次，林一诚预备了一个月的拍摄周期，半个月的后期制作周期。再加上留出一定的时间应对突出情况。
　　争取在6月之前或者6月初完片。6月份进行宣传，然后征战暑期档。
　　林一诚记得今年暑期档只有一部大制作，徐客的《七剑》，让投资方亏到姥姥家的片子。
　　至于怎么应对这部片子，林一诚已经有了初步的打算，这里先不提。
　　……
　　照例，聚齐所有主创人员，进行剧本围读讨论。
　　由于这次算上他这个导演在内，有不少电影菜鸟，而且多线叙事剧在国内算是首例，几乎所有人都没经验。
　　所以林一诚需要把每个角色掰碎了讲给他们听，让他们领会自己的拍摄意图，免得到时候不知道自己在演什么干什么。
　　看到众人都差不多知道自己需要做到的事后，林一诚又安排他们学方言，给了5天时间。
　　之后，林一诚带着周成功和王力明外出，拍摄一些空镜。
　　（PS：在定下王力明出演谢小盟时，他已经提前学了方言）
　　并且与有关部门协调，比如交警，消防，电业公司，缆车索道等等。
　　得益于林一诚的名气，这些部门都很配合。
　　当地政府也欢迎剧组在这里拍摄，希望电影上映后能带动游客，所以还派了相关人员帮着一起协调。
　　……
　　5天后，开机拜神。
　　由于挑选的是一个比较偏僻的地点，所有并没有引起多少围观。
　　有发现剧组并认出林一诚的人，林一诚也和交警一起进行了安抚，并送出了签名专辑，让他们不要打扰拍摄并保密。
　　把几个人叫到身边，林一诚开始分配任务。
　　“老任，你在拖车上，拍面包前进的长镜头。记住，给我留好提前量，我需要多次剪辑。”
　　“谢小盟，你在侧面拍，负责两个摄影机，一台平行拍，一台俯拍。”
　　“包世宏，三宝，你们根据我的提示，做动作说台词。尤其是包世宏，把车速压住了，20码。”
　　为了让演员进入状态，林一诚这次在剧组都用剧中人物的名字叫人。
　　看到大家都点头后，林一诚拿着手持喇叭喊道：“各单位注意，检查各自工作，先预拍一遍。”
　　第一遍预拍就出现了问题。
　　车速压住了，但是郭滔可能车技差了点，注意力都在开车上了，乱了词儿。
　　第二遍词儿说对了，车速没压住，开到了预定位，词儿没说完。
　　来来回回四五遍，才成功。
　　郭滔也不好意思，一个劲儿道歉。
　　林一诚让他不用在意，毕竟还没正式拍，没浪费胶卷。
　　确定郭滔没问题后，正式开拍，很顺利，一遍过。
　　接下来的撞车，追赶等戏份也顺利拍完，最多NG两三次。
　　……
　　上午的戏拍完，林一诚吃着盒饭，问道：“缆车那边沟通好了吗？”
　　“没问题，今天他们给了三趟的时间，足够我们拍摄。”周成功回答。
　　“给送点礼物过去，表达一下心意。给他们说，会在字幕致谢。”
　　林一诚吩咐道，人家给脸，自己要兜着，也要给人面子。
　　他这边跟周成功讨论下午的安排，演员那边聚在一块也在讨论他。
　　“林导不简单啊，根本看不出来是新手。”郭滔拍摄经验丰富，跟过很多剧组，一个导演有没有水平，他能看得出来。
　　“要么说人家拍的电视火呢？”刘华捧了一句。他40多了，头一次演主角，心里对林一诚很感激。
　　“你们说，这部戏能成不？”徐光头最关心这一点。
　　“不好说，没拍完谁知道呢？不过我听说媒体上宣传的挺火热，不怕拍出来没人知道。”郭滔答道。
　　他们三个算是剧组里的角儿，能说得上话，黄博、岳小军基本是新人，没人搭理他们，他们也自觉没有乱插话。
　　……
　　下午，在缆车上拍了谢小盟勾搭菁菁的镜头。
　　一次是王力明出错，一次是姚迪学姐出错，好在第三次拍成了，没有超出预期。
　　后面就不需要再在索道上拍了，那场三人组用可乐做局的戏，找个车厢就可以拍。
　　说实话，谢小盟勾搭菁菁这里，宁昊的原作其实挺差劲。
　　镜头拉的太近，怼着脸拍的，看起来像是一块钱两张的大头贴，还是那种洗出来剪裁失误的大头贴，脸都不完整。
　　林一诚选择是拍上半身，给面部聚焦。
　　还有，因为被刘天王坑了一下，剧组太穷，宁昊当初用的DV拍摄，最后在大荧幕上呈现出来的画质简直了，都不如一些电视剧清晰。
　　尤其是夜戏，黑乎乎一团，虽然是剧情需要，但也要考虑观众感受，起码得让人能分辨出是谁在追谁。
　　所以这次林一诚用的是顶级设备，胶卷拍摄，能呈现出更好的画面效果。
　　原剧里，罗汉寺追逐戏那里用手持设备还好，可以给人一种紧迫感。
　　但小旅馆里的几次抖动就没必要了，过于乱晃。
　　而且好几处剪辑都有点问题，一个字，糙。
　　衔接处理很生硬，好几次镜头转换莫名其妙，根本没必要。
　　这些不懂行的都能看出来。
　　这还是杜媛这个剪辑大拿尽力的结果，宁昊拍的素材有问题，杜媛巧妇难为无米之炊。
　　这些都是前世这部戏票房不高的原因之一。
　　再加上主创没有名气，宣传不足，拷贝不够，排片低等等，最终票房能有3000多万，已经是个奇迹了。
　　……
　　晚上又拍了几场夜戏，达到了今天的预期。林一诚看了下时间，没有让剧组加班，大家都累了，没必要太赶，过犹不足。
　　收拾好东西，一行人回到下榻的宾馆。
　　当然不是剧中的那个小旅馆，林一诚还没那么丧心病狂让大家住在那儿。
　　洗漱之后，刚想写点东西，房门响了。
　　打开门，不出意外，是姚迪学姐。
　　学姐第一次拍电影，对自己有点不够自信，需要林一诚这位导演进行开导和指点。
　　身为最大的投资方和导演，林一诚当然不会拒绝。
　　所以，这一晚林大公子尽心尽力，倾囊相授。
　　学姐也很满足，并提出接下来的日子里会继续麻烦林导。
　　林导表示同意了。
　　戏比天大，都是为了戏好，一些操劳算得了什么呢？
