　　《京城青年报》、网易新闻的专访应付完，又接到了老林的电话，答应等回老家的时候，接受陕省台的节目邀请。
　　今天林一诚难得打开电视机，这房子租了两年多了，电视机愣是没开过几次，说出去怕是没人信。
　　忙是一方面，再就是现在的节目真的吸引不了林一诚，该看的上辈子都看过了。
　　锁定京城台，没多久，《身边》栏目开始了。
　　看到林一诚出场，此时正在他怀里吃橘子的姚迪学姐发出了夸张的声音。
　　“哇，好帅！你这造型真的很帅啊！”
　　学姐有点小花痴。
　　等听到林一诚说是经纪人让他出专辑的时候，姚迪学姐稍微皱了下鼻子。
　　如果她没记错的话，当初林一诚可不是这个说法。
　　不过半只脚已经踏进娱乐圈，她知道一些节目的内幕，没有多问。
　　林一诚关注的点是节目的剪辑，跟那天的记忆做比较。
　　很快，30分钟的节目播完，林一诚比较满意。
　　没乱剪，就是删了几段，删的都是挺无聊的对话。
　　……
　　“最近有剧组找你吗？”林一诚问道。
　　“没有，不过倒是有人找我拍广告，我现在不缺钱就没去，想着等电视播了后再说。”
　　“就你机灵。”林一诚捏了下她的鼻子。
　　“嘿嘿，跟你学的。”
　　姚迪又不是真的傻，就算最开始没反应过来，后来也回过味儿了。
　　林一诚一直拖着不卖剧，然后现在他和黄圣怡都红了，剧卖出去了。
　　显然这一切都在林一诚的计划之中。
　　现在她的开局也不错，《童话》女主角让她有了一些知名度，马上要播的《你好，旧时光》她是仅次于黄圣怡的女二。
　　在剧播出之前，她不能随便把自己贱卖了。
　　“趁着这段时间没什么事，好好提高演技，这样，等机会来临的时候，才不会错过。”
　　说实话，林一诚认为自己看人还是挺准的。
　　学姐这人有点小聪明，小心机，但是不多，这很正常。一点心机都没有的那是傻子。
　　人品不坏，还有点恋爱脑。
　　那么前世和某人的事情，大概率是被哄骗了。
　　所以，林一诚愿意在不损自身利益的情况下稍微帮她一把。
　　毕竟不能提起裤子不认人。
　　……
　　说起来，姚迪学姐的演技在那些80后女演员里还算可以的。
　　前世要不是被“周一见”，给坏了路人缘，从而影响了星途，能不能达到大唐诗仙的程度不好说，但稳居二线上游还是没问题的。
　　或许自己可以让她来演菁菁那个角色。
　　原来那个演员，林一诚实在get不到她的美。
　　毕竟能迷的谢·查尔斯·小盟那么舍得下血本，迷的小军敢于背叛道哥，这样的女演员相貌上得有说服力。
　　估计宁昊当初就是为了图便宜，找了个人随便凑合一下。
　　况且学姐出演的话，到时候她的名气也上来了，对电影也有好处。
　　林一诚从来不做亏本的买卖。
　　“想什么呢？这么出神。”
　　学姐不禁伸手在林一诚眼前晃了晃。
　　“没什么，你回头多看一些资料，学学怎么才能既妩媚，又泼辣。”
　　“嗯？”学姐不解的看着林一诚，不一会儿，俏脸变红，声音也变小了。
　　“你是喜欢我那个样子吗？”
　　看着她明显想歪了，林一诚赶紧打断。
　　“年后我会拍个电影，有个角色想让你来演。”
　　“哦，”学姐先是失落，继而兴奋起来，“电影？你要拍电影了？”
　　“怎么，很奇怪吗？”
　　“不是这个意思，就是，怎么说呢，你要是拍了电影，是不是就是国内最年轻的电影导演了？”
　　“嗯？”林一诚也愣了，他仔细想了下，大概，可能，也许真是。
　　这是个好噱头啊。
　　到时候完全可以拿来宣传。
　　比如《震惊！国内最年轻的电影导演竟然是他！》
　　《继最年轻电视剧导演后，他又成为最年轻电影导演！》
　　“喂喂喂，怎么又走神了？”学姐嘟嘴不满道。
　　林一诚亲了她一口，奖励她刚才的提醒。
　　“你放心，我肯定用心学用心演，不会让你失望的。”学姐干劲儿满满。
　　“你就不问问是什么角色，戏份多少？”
　　“没事儿啊，我相信你，只要你找我，演个配角我也愿意。”
　　林一诚有些被感动，一把抱起她。
　　“走，本导演指导一下你的演技。”
　　……
　　林大导演享受到了指导他人演技的快感，姚迪学姐也得到了演技提升的满足。
　　“这是个男人戏，你算镶边女主，戏份并不多。”
　　床上，林大导演给学姐说着她的戏份。
　　“就像黄圣怡那样吗？”
　　“嗯，差不多吧。”
　　“我会加油的！”学姐挥了挥拳头。
　　林大导演刚想再讲一遍，让学姐加深加深印象，手机响了。
　　“喂，……嗯，好……你跟他们说下，《快乐大本营》除了我和黄圣怡，人员再加一个……剧里的女二号……好，再见。”
　　“你要带我去《快乐大本营》？”
　　学姐有些激动，毕竟目前的《快本》可谓国内第一综艺节目，一般人根本没机会上。
　　“怎么？不想去吗？”
　　学姐没有说话，直接扑倒了林大导演，主动探讨起了演技的问题。
　　……
　　过了两天后，湘省那边传来消息，《你好，旧时光》定档2005年1月26日，腊月十七首播。
　　每天晚上黄金档两集连播，第二天白天档再重播。
　　一共24集，12天播完，大结局那天正好是腊月二十八。
　　这样既赶上学生放假，又不受春晚的影响，安排的不错。
　　1月初，林一诚和宗帅来到湘省星城，参加《越策越开心》节目的录制。
　　宗帅因为年后要全职干经纪人，所以跟着来混脸熟拉关系。
　　《越策越开心》算是个娱乐脱口秀节目，由王涵等人主持。
　　上辈子林一诚并没有看过这个节目，来之前听过宗帅介绍，来后看了节目概略以及台本后，才知道整个节目分为四个单元。
　　他只需要出现在后面两个单元就行，也就是歌舞秀和嘉宾采访。
　　其它两个单元是些搞笑和模仿，然后说方言逗乐子。
　　比较适合半素人，谐星之类，但却不适合林一诚。
　　毕竟谐星在鄙视链的最底端，林一诚的身份不允许他在节目上表演这些。
　　在林一诚出场前，因为王涵等人没有透露他的名字，所以等林一诚出现在舞台的时候，观众先是安静了一下，然后发出阵阵欢呼声。
　　林一诚往台下扫了一眼，大概坐了百八十个观众。
　　嗯，有拖儿。
　　有几个上了年纪的大妈都在跟着喊，太假了。
　　阿姨，您认识我吗？
　　相反那些年轻人的反应则真实的多，应该是真的认识自己，或是自己的粉丝。
