　　搞定女主角后，林一诚心里放下了块石头。
　　第二天，见了东叔，两人就教导主任这个角色作了沟通。
　　之后，东叔也签下了合同。
　　6万片酬。
　　虽然心里替东叔有点不值，但林一诚不是烂好人，都是市场价。
　　只有黄学姐的片酬还是让林一诚有点小心痛的。
　　要知道今年拍摄，明年播出的《亮剑》，30集，李云龙才不过拿了一百万。这可是国内数得着的艺人大腕了。
　　希望黄学姐不让她失望，还会如上辈子那样一举成名天下知。
　　让自己的这50万物有所值。
　　林一诚只能这样安慰自己了。
　　“姚迪学姐是吗？我是林一诚。”
　　“女主角定了，是黄圣怡学姐……现在女二米乔这个角色你有兴趣吗？……好，那下午你过来签一下合同……不用客气。”
　　放下手机，拿起笔，林一诚快速梳理了一遍演员名单。
　　男主角，林杨。林一诚，片酬0。
　　女主角，余周周。黄圣怡，片酬50万。
　　女二，米乔。姚迪，片酬1.5万。
　　男二，奔奔。朱亚闻，片酬2万。
　　女三，辛锐。刘竟，片酬1.2万。
　　男三，陈桉。罗晋，片酬1.2万。
　　男四，教导主任。东叔，片酬6万。
　　基本都是北电出身。
　　排除黄学姐的50万，其他人都是市场价，开机前后再找几个配角，大特，加上群演，加起来一共20万足够。
　　之后，林一诚又见了下王力明拉过来的七个人。
　　其中四个幕后，三个出演配角，没什么大问题，林一诚也跟他们签下了合同。
　　尽管每个人钱都很少，林一诚还是照章办事，杜绝后面出现任何扯皮的情况。
　　之后几天，林一诚忙的连轴转。
　　采购租赁器材设备，联系服装师提出自己对服装的要求，并联系校服厂家，单独做一批校服出来。
　　校园剧少不了校服，但这年头国内校服的外观一言难尽，又肥又丑。
　　林一诚让厂家尽量做的修身合体，能提现出青春的美感。
　　不然白瞎了剧组这一堆俊男靓女。
　　又过了几天，宗帅和周成功二人也传来好消息。
　　有林一诚这个畅销小说作家的名头，再加上新任“星女郎”黄圣怡。
　　周成功联系了诺基亚，对方出20万赞助，主推诺基亚2650和6630这两个今年新上市的型号。
　　并且送来了20部手机用于拍摄，只不过拍摄后需要归还。
　　抠抠搜搜，有点不够大气。
　　宗帅联系了台省自行车厂家捷安特，对方正好希望开拓内地市场，出价15万赞助。
　　另外还有娃哈哈，18万赞助，主打矿泉水，AD钙奶，非常可乐还有八宝粥。
　　并且会免费提供剧组一些饮品。
　　再就是书包文具盒之类，多少不等，加起来也有12万。
　　这么一算，刚好65万，请个黄学姐还有富裕。
　　跟这些厂家商讨规定了所需出现的镜头次数和时长后，都顺利签署了合同。
　　林一诚也说到做到，拿出6.5万分给了宗帅和周成功两人。
　　人无信不立。
　　……
　　很快，时间来到了7月份。
　　HD区一家酒店宾馆，剧组主创全员到齐。
　　会议室里，林一诚当仁不让坐在主座。
　　左手边是制片人周成功打头，往下是摄影王力明和其他主要幕后演员。
　　右手边是黄圣怡打头，往下是东叔、姚迪等主要演员。
　　宗帅有自己的事，不会再跟进剧组。费姓女经纪人给黄圣怡安排了一个生活助理后，也返回了港岛。
　　其实碰头会议也缺乏可陈，无非是大家先认识熟悉一下，方便后续拍摄。
　　各位主演根据剧本，谈一下自己对角色的理解感悟，然后林一诚这位导演+编剧做出一定的调整修改。
　　林一诚又对幕后职员的分工再一次做出了明确的安排，务必做到人盯事，事找人，别开拍后出现不知找谁、不知谁负责的情况。
　　会议开了两个小时，提出问题，发现问题，解决问题。最后还算圆满。
　　散会后，各回各家，各找各妈。
　　剧组包下了宾馆一层房间，主要提供给今天与会的人员，等着开机后入住。
　　虽然这儿离学校不远，完全可以让几个学生回学校住宿。
　　但考虑之后，林一诚还是决定以后大家都住这里。
　　他可不想演员们因为来回奔波可能产生堵车之类的耽误，更甚至出现意外情况，而导致剧组不能正常拍摄浪费时间和金钱。
　　花这点住宿费还是值得的。
　　唯独黄学姐从今天开始，就住在这里。
　　谁让人家是剧组的腕儿呢？总要从一些地方体现出来。
　　……
　　2004年7月11日，农历五月廿四，辛卯日。
　　今天是个好日子，宜出行，搬家，开业，动土，祈福。
　　HD区某高中内。
　　林一诚领着一干主创，按流程开机拜神。
　　穿越重生都发生了，林一诚对某些事情明显有了不一样的看法。
　　该拜就要拜，讨个彩头。
　　放完鞭炮，举行了一个小型开机发布会。
　　林一诚数了一下到场的大大小小媒体，纸媒，网媒一共来了十几家，其中还有一家电视台，话筒上的牌子是陕省影视频道。不用想，这是老林同志的安排。
　　现场主持人是周成功找的一位司仪，虽然明显对于影视剧发布会不太熟练，但也没出差错。
　　最起码，几位演员的名字都叫对了，不用说骚～瑞～
　　之后，来到了记者提问时间。
　　林一诚先点了《京城青年报》，毕竟是本地媒体，更是老姑的单位。
　　“林一诚你好，我是《京城青年报》的记者，想问下你是出于什么原因选择拍摄《你好，旧时光》？”
　　嗯，自己人，常规问答。
　　“在我之前创作这部小说的时候，余周周、林杨、米乔、奔奔的形象就浮现在我的脑海。后来我进修了导演专业，就想着是不是有机会把这些人物通过不同的方式展现在观众面前。”
　　“所以，在经过学习和准备之后，我选择拍摄《你好，旧时光》，就是希望更多的书迷和观众能看到活生生的他们，并喜欢上他们。”
　　“林一诚你好，我是网易新闻的记者。据我所知你目前还是北电导演系在校生，想问一下你有信心拍好这部作品，不让那些书迷失望吗？这其中你是否遇到什么困难和压力？”
　　“信心还是有的，源于我自己，也源于北电导师的教导。因为这是我自己写的作品，我又同时担任导演、编剧、主角，对于这部剧的把握还是比较足的。”
　　“至于困难和压力，做什么事没有呢？无非是抱着坚定的目标，保持积极的心态去努力，去解决，进而提高丰富自己，来呈现出相对完美的结果。”
　　……
　　不论什么问题，林一诚都侃侃而谈，游刃有余。
　　当然，记者也主要提问林一诚和黄圣怡。至于其他人，不配拥有姓名的小卡拉米罢了！
