　　等谦儿大爷的妻子白惠明回来后，景恬似是想要表现自己，跟着白惠明一起到后院摘菜洗菜。
　　三个男人就负责在天井里穿肉串，准备中午的烧烤。
　　郑军是主力，不愧是当兵的，穿起肉串来又快又准，林一诚刚穿了两块肉，他已经穿好一串了。
　　中午，吃着烧烤，喝着酒，几人随意聊着天。
　　白惠明跟景恬年龄相差不大，也是演员，所以两人之间很有话题。
　　谦儿大爷虽然是捧哏的，但是喝了点酒，聊起天来那叫一个滔滔不绝，林一诚反而成了捧哏了。
　　“师哥，回头您帮我留意下，这种院子还有没有了，我也想弄一个。”
　　“那感情好，以后当个邻居。”谦儿大爷喝得红光满面。
　　“那我就等您信儿了。”
　　“好说，好说。”
　　……
　　吃过了饭，喝过了茶，临走的时候，景恬还依依不舍的跟那些动物们挥手告别。
　　“怎么样？今天高兴吧。”上了车，林一诚问道。
　　“太高兴了，那些小动物也很可爱，就是小矮马太小了，不能骑。”
　　景恬今天很开心，似乎之前那些艺考带来的压力都为之一空。
　　“我跟惠明姐都说好了，等以后有空再来玩儿。”
　　“诶，你知道吗？惠明姐和余师哥差了10岁呢。”景恬忽然说道。
　　“知道啊，怎么了？”林一诚问道。
　　“她们感情可真好。”虽然说着别人的事儿，可是景恬的目光却是看着林一诚。
　　林一诚反应过来了，貌似他和景恬之间，也不过差了四岁。
　　这丫头这是意有所指呢。
　　“还记得我说要送你的生日礼物吗？”林一诚从储物箱里拿出一个牛皮袋，递给了景恬。
　　虽然没得到想要的回应，景恬心里有些失望，但她的注意力马上被这个礼物所吸引了。
　　打开牛皮袋，里面是一张光盘。
　　“这是？”景恬有些疑惑。
　　“之前不是让你练声乐了吗？里面的歌，送你了。”
　　“你写的歌？”
　　看到林一诚点头，景恬悄悄看了眼开车的郑军，看到他正在专心开车后，便以迅雷不及掩耳盗铃之势，在林一诚脸上啄了一下。
　　很轻，仿若蜻蜓点水一般。
　　啄完后，景恬似乎变成了一只鸵鸟，手里捏着那张光盘，低头不敢看林一诚。
　　稍微征了征，林一诚反应了过来，嘴角带笑，没说什么，只是伸手揉了揉景恬的脑袋。
　　一时间，车里格外的安静。
　　两个人都没有注意到，正在专心开车的郑军嘴角扯了扯。
　　眼观四路，耳听八方，这可是侦察兵的基本素养！
　　……
　　“一共两首歌，你多练练，会唱了后，可以出个EP，到时候让宗帅帮你联系华纳那边。”见车里的气氛有些不太对，林一诚轻咳一下，说道。
　　“嗯，我听你的。”景恬仍然低着头，蚊声细语。
　　直到此刻，她的心里仍然在怦怦乱跳，好似刚才后院里的小鹿在里面撞来撞去。
　　刚才怎么就那么大胆呢？也太不矜持了呀！大橙子会怎么看我？会不会以为我太轻浮了？
　　想到这儿，景恬忍不住抬头，偷偷观察了林一诚一眼。
　　嗯，表情正常，并没有生气，景恬不由的松了口气。
　　林一诚自然察觉到了她的小动作，不过没有点破。
　　对于景恬的心思，林一诚又不是木头人，自然很清楚。
　　从小到大，景恬就对他有种依赖之情，这份依赖，并没有因为两人分隔两地而减弱，反而更深刻了一些。
　　只不过以前景恬年纪小，林一诚不想点破她的小心思。
　　谁知道这是不是少女的懵懂怀春呢？又或者只是妹妹对于哥哥的那种依赖呢？
　　所以林一诚选择了顺其自然，把一切交给时间，让时间来证明，让景恬自己做出选择。
　　……
　　对于景恬，林一诚自然是有好感的。
　　这份好感，有上辈子的记忆因素。
　　当时的他，最开始也对景恬无感，觉得这姑娘就是没有红的命，却得了想红的病。
　　跟很多人一样，对这种资源咖没什么好感。
　　但是后来，通过一些综艺节目，还有几次直播，林一诚推翻了自己的看法。
　　这是一个直率开朗，简单不做作的姑娘。
　　在那个浮躁的圈子里，真的是一股清流。
　　而那种真实，林一诚能看出来，都是真实的体现，不是演的，景恬也没那个演技，不然早红了。
　　这一点，很吸引林一诚。
　　正所谓缺什么就需要什么，正因为自己心思太深，所以他反而欣赏和喜欢这种简单。
　　再加上这辈子从小到大的相处，更是能了解到她的真实性格，就如同上辈子他最后所看到的那样。
　　因此，对于景恬，林一诚既有上辈子的滤镜和光环，也有这辈子的熟悉和情感。
　　他像是对待一个小妹妹那样对待景恬，愿意宠溺她，呵护她，不让她受到伤害，更愿意让她自己做出选择。
　　……
　　不知不觉中，车子已经来到了北舞附中的门口。
　　景恬待在车上，磨磨蹭蹭，显然不想这么快下车，跟林一诚分别。
　　“好啦，快回去吧。”林一诚又揉了下她的脑袋，柔声道：“等过段时间，我再来找你，顺便检查一下你歌练得怎么样了。”
　　“嗯，我知道了。”景恬娇声说道。
　　“去吧。”林一诚帮她打开了车门。
　　景恬拿着牛皮袋，一步三回头的往学校里走着，看到车子一直在原地都没有离开，心里格外甜蜜。
　　等进了校园，已经彻底看不到车子后，景恬才忍不住攥起粉拳，用力挥舞了一下。
　　原来，大橙子也是喜欢我的！
　　多年的情愫，不是自己的一厢情愿，而是将要梦想成真。
　　景恬的心情格外激动，有甜蜜又有紧张，有期待不已又有些不安彷徨。
　　景恬说不清也道不明，但是，她不会放弃，会继续努力。
　　低头看了一眼手里的牛皮袋，景恬再次笑了起来，这一刻，好似富贵花开，雍容华贵，分外迷人。
　　大甜甜，你要努力加油，做最好的自己！
　　这样，才有资格追随大橙子的脚步，跟他一直一直走下去！
