　　回到HD的家。
　　目前，这栋楼，小半栋都被他买下来了。
　　林一诚喜欢安静，不想被打扰。但他又名声在外，如果跟别人同住一层或者上下楼，很容易被发现。
　　在XC区和DC区也差不多这样，每个住处所在上下一两层的房子，都归到了林一诚名下。
　　抽屉里的房产证，已经有三十多本了，李玥芳还在继续帮他挑选着合适的房源。
　　除了最开始那几套房子是全款买的，剩下的这些都只是付了首付，只需要他慢慢还房贷。
　　这对林一诚来说并没有什么压力，也不会多占用他的现金流。
　　……
　　看着空旷的房间，林一诚有点孤单。
　　范小胖还在外地拍那部《封神榜》，拍完后又得马不停蹄去拍《心中有鬼》。
　　姚迪学姐之前没去拍戏，只是去了几个商演。
　　前几天刚进了一个剧组，《导火线》，就是之前被范小胖推掉的那部，然后被宗帅给拿下了女主角儿。
　　这部戏的票房不理想，但林一诚也没阻止姚迪学姐。
　　现在她也不具备什么票房号召力，虽然算是一线，可还是有些虚，需要通过几部作品来稳定位置。
　　再者说了，现在的内地女演员，有电影拍就不错了，尤其还是女主角儿，根本不用想太多，在意最终票房如何。
　　本来，《奋斗》这部戏有找过她，让她演嫂子璐那个角色。
　　姚迪学姐虽然事业心不强，但心气儿不低。
　　她出道只演了一次女二，给“星女郎”作配，并不丢人。
　　之后不管是《疯狂的石头》还是《裸婚时代》都是妥妥的女主角儿。
　　结果赵宝钢竟然想找她演个三番女配，看不起谁呢？因此姚迪学姐直接拒绝了。
　　林一诚知道这个情况后，也没说什么。
　　《奋斗》这部戏虽然会火，但是对姚迪学姐的加成并不大，相比于自降低咖位给人作配，明显得不偿失。
　　之前姚迪学姐不认识闻章，这次拒绝了《奋斗》又没有合作，以后会不会有机会认识很难说。
　　不过就算两人再次认识，林一诚相信姚迪学姐也不会再看上闻章。
　　至于黄圣怡学姐，自从一起上过《快乐大本营》之后，就再也没见过了，林一诚跟她也没了联系。
　　前段时间，黄学姐还是跟周星池闹翻了，双方上了法庭，一时间沸沸扬扬的。
　　而杨子的身影也出现在了黄学姐的身边。
　　有些事儿，林一诚能影响到，并让之改变。还有一些，他却不愿影响不愿让之改变。
　　当初本来就是简单走个肾而已，我贪图你美貌，你看重我活好。
　　以后大家从此是路人，也挺好的。
　　……
　　想了想，林一诚拿出了手机，给景恬打了个电话。
　　景恬之前放暑假，前两天刚回京城。
　　为了艺考，景恬这一年挺辛苦，既要在学校继续上课练舞蹈，又要跟着请来的家教学习声乐和演技。
　　接到林一诚的电话，景恬的高兴隔着电话都能听出来。
　　郑军开着林一诚的二手奥迪，来到了北舞附中门口。
　　等了没一会儿，就见景恬从学校门口走了出了。
　　透过窗户，林一诚能察觉到，景恬似乎很想小跑，但又克制住了。
　　叛逆期过后，她的性格再次恢复到了小时候那种恬静乖巧的性格。而且，她自己应该也知道，她跑步的姿势并不太好看。
　　打开车门，来到后座上，景恬坐在了林一诚身边。
　　“太阳这是打西边儿出来了？你林大导演竟然亲自来接我，太受宠若惊了。”
　　虽然心里高兴，景恬嘴上还是损了林一诚一句。
　　“我的错，之前太忙了，没陪你一起过生日。”林一诚连忙道歉。
　　上个月，景恬18岁生日，正式成人的日子。
　　她本来想跟林一诚一起过生日，可当时林一诚正忙着剪辑《满江红》根本抽不开时间，这让景恬失落了好久。
　　不过景恬不是无理取闹的女孩儿，已经长大成人的她，自然知道林一诚是有事在忙，而不是不在乎不关心她，这就足够了。
　　她生日当天0点的时候，林一诚就卡着点打来了电话，之后又让李玥芳送去了生日蛋糕。
　　所以，只是损了句后，景恬就不再纠缠这个话题了。
　　“今天你要带我去哪啊？”
　　“去个好玩儿的地方，你一定喜欢。”林一诚卖了个关子。
　　一路上，景恬兴致勃勃，跟林一诚分享她在学校的趣事，学习声乐和演技的心得和进步等等。
　　虽然已经在电话里或者QQ里听过了，但林一诚还是很有耐心的继续听着，并不时插上几句，给出自己的看法。
　　……
　　还好，今天没遇上堵车，不到一个小时，车子来到了大兴一个院子前停下。
　　门口，谦儿大爷已经在那等候了。
　　“师哥，劳您久等了。”下了车，林一诚快步走了过去。
　　“没等多会儿，这位是？”看着景恬，谦儿大爷询问道。
　　“这是景恬，我老家一个小妹妹，从小一块儿长大的，现在正在北舞附中上学，今天带她来您这儿玩一下。”
　　“师哥您好，我叫景恬。”景恬对着谦儿大爷微微鞠了一躬。
　　“好，欢迎欢迎。”谦儿大爷笑呵呵说道，顺便给了林一诚一个我懂的眼神儿。
　　都跟着一起叫“师哥”了，这关系还用想吗？
　　林一诚也没有解释什么，接过郑军从后备箱里取来的烟和酒，跟着一起往院子里走去。
　　进了门，有点像是四合院，东南西北都有房间，正当中是天井。
　　天井里种着些花花草草啥的，上方还搭着葡萄架子，郁郁葱葱，穗上还结了不少青色葡萄，很是喜人。
　　“这里真好。”景恬出声道。
　　“有空儿就多来玩儿。”谦儿大爷笑着道，看到林一诚手里的烟和酒，又道：“得，让你破费了。”
　　“不值多少钱，知道您喜欢这一口儿。”
　　林一诚带来了两条华子和两瓶西凤。
　　抽烟喝酒烫头，最后一个林一诚帮不上忙，带点烟和酒，算是投其所好了。
　　“嫂子呢？”林一诚问道。
　　“去买肉了，等会儿就回来了，走，带你们去后院儿看看。”
　　说着，谦儿大爷带着三个人朝一间小门走去。
　　推开小门，别有洞天。
　　西边儿一块是菜地，种了黄瓜、茄子、西红柿等多种蔬菜。
　　不是小黑胖子说的那样，谦儿大爷自己蹲那里施肥。
　　东边，用栅栏围了几个棚子，养着小矮马、梅花鹿、山羊、孔雀……
　　“哇，这么多动物！”景恬有些兴奋，“我可以去摸摸他们吗？”
　　“可以啊，它们都不怕人。”谦儿大爷前头带路，然后吹了个口哨。
　　嚯，好似听到军令一般，那些动物都朝着这边望来，并移动到了栅栏旁边。
　　由此可见，谦儿大爷对这些动物们倾注了多少骨血，不对，是心血。
　　“这是什么马？怎么这么小啊？”景恬一边抚摸一匹小矮马一边问。
　　“小矮马，长不大，就这么高。”
　　两个人一个喜欢问，一个喜欢聊。
　　林一诚在后面只是微笑看着。
　　“你说我回头也买个这样的院子，再养点动物，怎么样？”林一诚回头问郑军。
　　“好。”郑军惜字如金。
　　“得，当我没问。”林一诚没好气道，就不该问他。
