　　一个扎着马尾辫，身穿白色羽绒服的女孩儿闯了进来。
　　尽管羽绒服有些厚，但却遮不住她那青春美好的身姿。
　　女孩儿进来后，先朝着老两口喊了声干爸干妈。
　　然后一屁股坐在林一诚身边，嘴里噼里啪啦跟放鞭炮一样说个不停。
　　“好你个大橙子，你没有良心啊，那么久了都不去看我，让我孤零零在学校里受罪，吃不好还穿不暖，你知道我有多苦吗嘛？”
　　“我还特意让同学帮着买了一箱你的专辑支持你，你倒好，就让人送了个手机过来，我缺你的手机吗？”
　　“都怨你，前些天听说你有个什么活动就在我们学校附近，我想着去见你。刚溜出校门就被老师逮住了，害我被记了过，你得赔偿我！”
　　听着这连珠炮似的数落，林一诚有点头大，赶忙剥了个橘子，递过去。
　　“先吃个橘子。”
　　女孩儿毫不客气，接过就吃，嘴仍然闲不住。
　　“我今天刚回来，就巴巴过来找你了，来看看你大橙子的本事，好家伙，都能拍电视剧了。”
　　林一诚无奈，只好有点求救似的看向父母二人，希望他们插个话。
　　可是两老一个喝茶一个吃瓜子，就是不搭茬，笑着看林一诚挨数落。
　　“呃，其实你可以在自己家看的，能给我贡献点收视率。”
　　女孩儿懵了一下，眼睛眨呀眨，忽然站起来。
　　“那我这就回去看。”
　　“不用了，不差你那一台电视了，就在这看吧。”
　　林一诚把她按下，这姑娘有点憨，不太机灵。
　　……
　　正好广告结束，开始出现剧情提要，姑娘安静了下来，目不转睛的看电视。
　　等片头曲响起，姑娘又打开了话匣子。
　　“你这歌真好听，词儿也好，我们学校可多人喜欢啦。我们跳舞的时候，舞蹈室里经常放，我都会唱了。”说着，就跟着电视一块儿哼唱了起来，别说唱得还挺不错的。
　　等正片播放的时候，姑娘也变成了评论机器。
　　“你穿这身校服很帅啊，跟你当年一样，一点儿没变。”
　　“这黄圣怡真人漂不漂亮？你见过星爷没有？”
　　“这米乔是谁演的？挺好看，都快赶上我了，就是个头矮了点。”
　　林一诚橘子都剥了好几个了，姑娘边吃边说，愣是一点都不耽误。
　　等第一集播完，广告时段。
　　“大橙子，你说我也去当演员怎么样？本姑娘天生丽质，要身段有身段要气质有气质，不比他们差。”
　　“你当导演，我给你当女主角儿。到时候咱们甜橙组合，双剑合璧，名震江湖，你觉得怎么样？”
　　林一诚揉着额头，打断道：“先不说女主角儿的事儿，你想当演员，家里同意吗？”
　　姑娘眉头鼻子都皱了起来，想了下，“没事儿，他们不同意我就一哭二闹三上吊，哼，我决定的事他们别想阻止我。”
　　“你先别急，你这年纪太小了，先缓缓。”
　　“那说定了哈，以后我给你当女主角儿。”
　　“什么就说定了？我什么时候说了？”
　　“干爹干妈都在这儿呢，他们都是证人！”
　　“甜甜，你现在还小，心思不定，慢慢考虑一下，再跟你爸妈好好商议商议。”赵玉霞开口道：
　　“再说一诚以后都会当导演，等你稍微大一点，家里都同意了，再拍戏也不晚。”
　　“好，我听干妈的，还是干妈疼我。”姑娘说着到了赵玉霞旁边，娘俩说起来了悄悄话。
　　……
　　没错，这姑娘叫景恬。
　　跟林一诚算得上是两小无猜，青梅竹马了。
　　小时候她就是林一诚身后的跟屁虫，因为身子骨有点弱，所以人显得闷闷的，只会憨憨的跟着林一诚。
　　在别的小伙伴那里吃了亏受了委屈也不说，自己一个人掉眼泪。为此林一诚没少帮她出头打架。
　　两家是世交，打爷爷那辈儿起就关系好，两位老人家那是战场上过命的交情。
　　到了林一诚他们这一辈儿，更是互相认了干亲。
　　至于景恬的家里，并非前世传得那个版本，但也不差。
　　景父目前在陕省的班子里，虽然没排进前十，但是稳居前二十。
　　另外，大老王那边，据林一诚了解的情况来看。因为大老王也当过兵，跟景父是战友，两人之间有那份战友情在。
　　后世所说的路正是大甜甜的金主，就纯属扯淡了。
　　他那点钱在真正大佬跟前算是小趴菜。
　　哪个大佬的主业是一个以艺人经纪为主，影视投资为辅的公司？
　　他确实在旺达有股份，但却少的可怜，不过就是旺达众多高层中的一员罢了。
　　用斯聪公子说的话来打比方，就属于兜里有俩钢镚儿的人。
　　前世，还有一些自媒体发布了篇几乎一样的文章。
　　说景恬16岁时候，路正开着一辆尾号为9988的大奔去接她，没见过啥世面的小姑娘沦陷了，然后学也不上了，死心塌地跟着他……
　　一辆大奔就让人沦陷，是看不起我大甜甜还是怎么着？
　　更何况9988尾号的车牌也不是什么绝世靓号，几万最多十几万就能拿到。
　　现在的路正，还在倒卖打印机，身家还不如林一诚呢。
　　而且仔细分析这些文章，除了个别用词和语句外，完全就是同一个版本同一个模子出于同一人之手先不说。
　　就说这些文章出现的时间，都是从大甜甜和张某人分手之后。
　　你品！你细品！
　　某人在自己人设崩坏，人人喊打的时候，趁机拉人下水，把水搅浑。
　　这样就给人一种两人都有问题的错觉，就能衬托的他似乎也没那么可恨了。
　　好，暂且打住。
　　……
　　等第二集开始后，娘俩又指着电视里的林一诚评头论足，兴致勃勃。
　　因为已经看过无数次了，所以林一诚起身来到阳台，点了根烟。
　　电视剧已经播出了，接下来就看收视率了。就是现在统计效率太慢，得等两天才知道。
　　以后能否在娱乐圈插旗立棍，就看这基础打的牢不牢了。
　　然后，林一诚又想到了景恬。
　　以前那个乖巧柔弱文静的小丫头似乎在眨眼间变成了活泼好动，有些嘴碎还有些叛逆的姑娘了。
　　跟后世的她差别有点大，也不知要多久才能从含苞待放的花骨朵成长为那朵娇艳欲滴的“人间富贵花”。
　　要是这辈子她还进入影视圈，大甜甜宇宙还会存在吗？
　　自己能不能带得动她？做到那些大腕名导都做不到的事？
　　貌似，难度不是一般的大啊！
　　正想着出神，听到赵玉霞喊他，连忙掐了烟，转身进屋。
　　“你少抽点烟，甜甜过来找你，你躲出去干什么？”赵玉霞开口埋怨。
　　景恬是什么心思，两家父母早就看出来了，不过因为她年纪小，很可能心思不定，所以谁都不点破，顺其自然就好。
　　电视剧很快播完，景恬有些意犹未尽道：“挺好看的，明天有重播是吧？到时候我再看一遍。”
　　看了下时间，林一诚说道：“10点多了，我送你回去吧。”
　　“哦，”景恬有点垂头丧气，和林父林母打了招呼后，跟着林一诚走了出去。
　　小区甬道上，景恬一蹦一跳，追逐并踩着脚下的影子。
　　“大橙子，我刚才说的是认真的。”景恬忽然抬头，看着林一诚。
　　“我知道，不用着急。如果你家里同意，你也下定决心，我一定找你当女主角儿。”
　　林一诚揉了下景恬的脑袋。
　　“那拉钩？”景恬抬起手，伸出小拇指。
　　林一诚笑了，跟了她拉了一下。
　　“拉钩上吊，一百年不许变。大橙子，你不能反悔哦。”
　　柔和的路灯灯光照耀在景恬脸上，看着那娇俏的面庞，林一诚第一次发现，这丫头似乎已经长大了。
