　　2006年4月29日，第十三届京城大学生电影节在CY体育馆拉开了帷幕。
　　《疯狂的石头》剧组只来了三个人，林一诚、周成功还有黄博。
　　黄博靠着黑皮这个角色，得到了最受大学生欢迎男演员提名。
　　但林一诚知道，黄博就是来陪跑的。
　　……
　　会场里人很多，前排坐着的要么是主办方的领导们，要么是圈内的知名人士。
　　而大学生观众们，则是坐在中间和后面。
　　跟一些人握手寒暄了几句后，林一诚带着两人回到了《疯狂的石头》剧组在第三排的位置。
　　京城大学生电影节，由京师大、总局、电影频道、电影资料馆、电影报、教育电视台还有京城电视台等联合举办。
　　奖项的主旨是“大学生办，大学生看，大学生拍，大学生评。”
　　光看这主旨，还以为是奖项里的一股清流。
　　但事实真的如此么？大学生什么时候说话这么管用了？
　　前三个先不说，就说最后这个“大学生评”。
　　真实情况就是，大学生们的投票和选择，并不是太重要，只能决定三个选项——最受大学生欢迎导演、男演员、女演员。
　　一共20个奖项，“大学生评”只能评三个。
　　就这，还别不满意，别的奖项，大学生们连说话的资格都没有，更别说参与评选了。
　　其实也不难理解，想一下，如果评奖权都给了大学生，那些业内老前辈们怎么办？
　　老前辈们要么拍的是各大制片厂的任务片子，要么就是曲高和寡的艺术片。
　　大学生们都不认识他们！
　　真要让大学生们投票评奖，到时候万一连一个奖都拿不到。
　　这让老前辈们的面子往哪里搁？对不对得起老前辈们之前所做出的贡献？
　　所以，肯定不能让大学生们胡来嘛，主办方当然要在重要奖项上插手，拿到决定权。
　　……
　　随着小撒和经玮两位主持人上台，电影节开始了。
　　最佳影片，这个最大的奖项，给了《天狗》这部电影。
　　嗯，一部都还没有上映的电影。
　　啧啧，果然厉害！
　　最佳导演，林一诚虽然获得了提名，但是没得奖。
　　得奖的是《看上去很美》的导演张园，而且人家都没到场，是别人代为领奖。
　　这个奖项一公布，会场里大学生那里明显出现了议论声。
　　《看上去很美》这部电影他们别说看过了，听说过的人都很少！
　　“这……”周成功不知道该怎么安慰林一诚。
　　“没关系，我还年轻嘛。”林一诚自己倒是不在意，《疯狂的石头》作为喜剧电影，不受待见这是不能拿到桌面上说的。
　　但是人家完全可以说你小林还年轻，以后有的是机会，这次不把奖给你，是为了激励你继续努力。
　　瞧瞧，这是不是就好听多了？
　　……
　　然后，评委会大奖，这个算是影片里的二等奖，下了个双黄蛋。
　　得奖的是《我们俩》和《泥鳅也是鱼》。
　　没有《疯狂的石头》的份儿。
　　大学生那里的议论声更大了，林一诚甚至感受到了无数目光正在看向他的背影。
　　转播镜头前，林一诚神情自若的鼓掌，仿佛毫不在意。
　　组委会大奖，影片里的三等奖，还是双黄蛋。
　　得奖的是《定军山》和《太行山上》，都是老牌制片厂老前辈们的作品。
　　还是没有《疯狂的石头》！
　　议论声更大了起来，场面一度显得有些混乱。
　　台上的小撒和经玮两人各种插科打诨，带动节奏转移话题，但效果不太好。
　　……
　　之后，濮存欣和倪苹分别获得了最佳男演员和最佳女演员。
　　奖项继续颁发，又到了最佳处女作品奖。
　　等开奖嘉宾念出获奖者的姓名后，议论声更大了，甚至台上的人说的话都被盖住了。
　　因为获奖者还不是林一诚！
　　而是《静静的嘛呢石》的导演，万玛才旦。
　　看到获奖者上台领奖致辞，林一诚仿佛丝毫不受未得奖以及会场议论声的影响，笑着鼓掌。
　　嗯，团结各族人士，这有什么不对吗？
　　“林导，我估计下个奖你肯定能拿。不像我，基本是陪跑了。”黄博压低声音，在林一诚耳边说道。
　　贬低自己，捧高他人，黄博说话总是那么好听。
　　“我没事儿，你们不用担心。”林一诚面带微笑道。
　　再又颁发了一些其它奖项，比如技术奖和其它类别奖项后，总算要到了重头戏，最受欢迎导演奖。
　　此时，已经吵乱了很久的会场总算安静了下来，大学生们都在屏息凝神，等待结果。
　　“获得最受欢迎导演奖的是，《疯狂的石头》的导演，林一诚！”
　　林一诚击败了包括陈可欣在内的几位导演，终于获奖了！
　　随着开奖嘉宾揭晓答案，会场里顿时爆发出仿佛山呼海啸的欢呼声和掌声。
　　大学生们心中积压已久的不满和愤怒，在这一刻发泄了出来。
　　林一诚跟老周和黄博分别拥抱，又朝身后深深鞠了两次躬。
　　稍稍整理了一下仪容，伴随着欢呼声和掌声，林一诚大步上台。
　　从颁奖嘉宾手中接过飞虎奖杯，还不等小撒和经玮开口说话。
　　台下的呼声掌声再度爆发，一瞬间，震的整个会场似乎都在嗡嗡作响。
　　林一诚抬手向下压了压示意，但是没用。
　　大学们之前太憋屈了！他们需要尽情发泄，需要通过这种方法表达他们的不满和抗议！
　　等林一诚第二次抬手示意后，欢呼声掌声才渐渐降低了下来。
　　“看得出来，林导很受我们的大学生们欢迎。”小撒趁机赶紧说话，今天这场颁奖典礼已经可以算是出事故了，他只能尽量挽回。
　　“确实，《疯狂的石头》很受观众朋友们的喜爱，在去年夏天，带给我们很多的欢声笑语。”经玮也接话，话里好像有点深意，“欢声笑语”四个字加重了点儿语气，明显在暗示林一诚什么。
　　“好，接下来把舞台让给林导，听一下他此时此刻的心情和想法。”小撒说着，和经玮退到了一旁。
　　站在话筒前，林一诚先是低头打量了一下手里的飞虎奖杯。
　　造型怎么说呢？知道的是只飞虎，不知道还以为是只憨狗。
