　　得知林一诚又要拍电影，韩三爷反应很快，第一时间打电话过来，想要参一股，林一诚同意了。
　　目前阶段，林一诚还是需要中影保驾护航的。
　　然后林一诚又给谢晓晶打了电话，邀请青影厂一起，谢晓晶自然痛快答应。
　　这就是成名带来的好处，林一诚具体拍什么都还没定下来，就先拉到了投资。
　　而林一诚这篇新的博客，短时间内，浏览阅读量飙升，“韩白之争”的风头瞬间被盖住了。
　　“韩白之争”网友们只是吃瓜看个热闹，跟他们本身是没有任何关系的。
　　但林一诚这次公开寻求观众的意见，可谓是开了影视圈的先河。
　　从来没有导演重视过他们观众的意见，都是老子拍什么你们看什么。
　　别说征求意见了，拍的不好，批评都不能批评！你要是骂上几句，坏了，要收到律师函了！
　　观众们头一次感受到了尊重，自然报以极大的热情，纷纷讨论。
　　不光是博客，在贴吧、论坛、时光网、豆瓣网还有QQ群，到处可见这种议论，然后这些人又汇集到了林一诚博客，在那里进行评论投票。
　　短短几天时间，博客新增了几十万的注册用户。
　　新浪都想着给林一诚送面锦旗了！
　　既然有热度，其它的媒体自然不甘落后，纷纷跟上报道。
　　其中，《南方都市报》的标题最有意思。
　　《这是林一诚的一小步，却是中国电影的一大步》
　　光看这标题，你还以为林一诚对中国电影做出了什么不可磨灭的贡献。
　　……
　　很快，一个周的时间过去了，林一诚让人统计了下两部影片的评论数量。
　　很意外，选择《满江红》的评论占了大部分。
　　怎么回事？难道楷歌大导演施加的封印失效了？
　　有一条评论的热度最火，下面跟评的人数也最多。
　　“拍《满江红》吧，让某些导演看看，我们观众不是不喜欢古装片，而是喜欢好看的古装片！我们更需要一部好的古装片来证明，证明如果是一部好电影，我们还是能看得懂的！”
　　原因找到了，观众们被《无极》恶心坏了，更被楷歌大导演的那句“五年之内没人能看得懂”恶心坏了。
　　既然现在的观众看不懂，那您干嘛现在拍呢？
　　自己拍的云里雾绕，花里胡哨，然后甩锅给观众是吧？
　　这个锅，我们观众可不背！
　　既然观众已经做出了选择，前期热度也有了，林一诚自然从善如流，选择趁热打铁。
　　于是，当天晚上，林一诚更新博客。
　　“大家的评论已经看到，还是那句老话，感谢你们的支持，我会尽自己最大的努力，抱着最大的诚意，来拍这部电影。”
　　“简单说一下这部戏剧本的来源吧。初中时候，学会了《满江红》这首词，于是对岳飞这个大家耳熟能详的历史人物产生了极大的兴趣。”
　　“然后，我去读了包括《宋史》在内的很多史书，但却发现史书上对于这支纪律严明，训练有素，‘冻死不拆屋，饿死不掳掠’，又被金人称为‘撼山易，撼岳家军难’的岳家军的记载却只用了极少的笔墨。”
　　“只能通过一些寥寥无几的文字得知，岳家军最后走向了分裂，岳飞生前的手下部将，有的突然暴死，有的被夺了兵权，还有的背叛了他，向秦桧投诚。”
　　“虽然岳家军慢慢消亡，但是岳家军的精神犹存，存在于之后宋金战争中，存在于南宋灭亡后中原各地不断掀起的反抗中。”
　　“更存在于‘留取丹心照汗青’的文天祥为代表的忠贞之士的气节之中！”
　　“于是，我动笔写了这个剧本。就是写了岳飞死后四年，秦桧率兵与金国会谈过程中，发生的一个阴谋不断，危机四伏的故事。”
　　“接下来，我会再次打磨剧本，并聘请专业的历史专家学者，对剧本中涉及的人物、事件、服装、道具、环境等做顾问。”
　　“更会选择最出色的演员阵容，来演绎这段波澜壮阔，荡气回肠的故事。”
　　“之后，我也会在博客上不时更新一些筹备和拍摄进度，敬请期待。”
　　……
　　既然项目已经选定，林一诚自然立刻开始了筹备。
　　星河影视上上下下都动了起来，这可是老板的电影，谁敢不认真？
　　而且，这也算是一次练兵了，对公司目前人员战斗力进行一次考核。
　　中影和青影也不能闲着，论人才，他们这些单位里的人才最多。
　　所以，韩三爷和谢晓晶，一边寻找相关历史学者，一边抽调公司里的精兵干将。
　　尤其是美术、服装、道具这块，林一诚特意强调，要既符合历史，又要有美感和质感。
　　不说完全还原真正的宋军服装，但要看上去就给人一种很真实的感觉，是那么一回事儿。
　　韩三爷更是对这部电影报了极大的希望，上次他选择了投资《疯狂的石头》，给中影和他个人带来了很大的好处。
　　这次二度合作，韩三爷自然不允许上次那种不愉快的事情再次发生，所以派出的人马，大多是他这一系的。
　　临行前，韩三爷更是强调，到了剧组，一切听林一诚指挥，谁敢阳奉阴违，那就等着承受他的怒火吧。
　　此时的韩三爷，已经确定下来明年即将成为中影一把手，他的话，没人敢不听。
　　虽然目前处于筹备初期，项目总投资额未定，但是林一诚还是划分了比例。
　　这次三家合作，星河影视公司占据55%，中影25%，青影20%。
　　林一诚本人，则是拿到了200万导演片酬，80万编剧片酬，500万主演片酬。
　　只是林一诚自己，就总计拿了接近800万的片酬。
　　并且，林一诚还以导演身份，最终享有票房利润的5%分红。
　　然后，林一诚开始了角色选择。
　　孙均，自然是林一诚自己来演。
　　张大这个角色，林一诚都不用考虑，直接选了黄博。
　　这种小人物，还是喜剧小人物，没有人能比黄博更合适了。
　　秦桧，林一诚选了社会我东叔，相信以东叔的演技，演秦桧这种大佬不在话下。
　　武义淳，林一诚第一反应是郭德钢，毕竟原版的岳龙刚演的确实挺好。但是考虑之后，还是打消了这个念头。
　　后世但凡郭德钢出演的电影，一律烂片无疑，郭老师还是好好说相声吧，别来祸害影视圈了。
　　想到这里，林一诚不由感叹郭老师果然是著名双标，外行进入相声界，他各种不满意。但是他进入影视圈，却又是另一种说法了。
　　嗯，貌似谦大爷也挺合适？暂且待定。
　　何立，这个阴冷奸诈的角色，林一诚瞬间想到了成昆。所以，他写下了张国力的名字。
　　歌女瑶琴，林一诚有些头疼。
　　这个角色需要一个千娇妩媚，风情万种，但又有爆发力的女演员。
　　可不能再用姚迪学姐了，林一诚也提前告诉了她，这次不会再合作。
　　那么，还有谁比较合适呢？
