　　《裸婚时代》顺利拍摄完成，后期制作也按时开展。
　　这次还是租用华策的后期剪辑室，在应付过华策几位高层后，林一诚和季节等人又一次忙碌了起来。
　　11月里，《裸婚时代》后期制作完成，这次片头和片尾曲，林一诚分别用了《因为爱情》和《说散就散》，插曲用的是《童话》。
　　林一诚自己也找不到比这三首歌更适合的了。
　　《说散就散》是首新歌，林一诚打算《裸婚时代》首轮之后，再加两三首歌，凑成个EP发布。
　　周建辉那边每个月准时给宗帅打电话，询问林一诚是否有新专辑计划。
　　林一诚的歌迷也几乎天天在他的博客上呼吁，他自然不能让粉丝们失望。
　　当然，无论是电影还是电视剧，赚钱速度都不如出专辑来的快，这一方面也是主要因素。
　　现在的林一诚小钱不缺，但缺大钱，后续他的一系列计划，都离不开大量资金的支持。
　　林一诚已经决定，之后一段时间内，星河影视公司不论是自己拍戏还是投资他人，都尽量不使用自身的资金。
　　所以，林一诚准备年后抽空去临省一趟，找那些有钱没处花的煤老板聊聊。
　　他自己的钱，还是要继续买入腾迅的股票。
　　目前他已经差不多拥有腾迅1.2%的股份，但还是太少，林一诚的目标是5%以上。
　　另外，腾迅的股票也随时可以拿到银行进行抵押贷款，进行其它方面的投资。
　　……
　　这期间，林一诚完成了个人团队的初步组建，这些跟过他一部电影和一部电视剧的人，林一诚基本都要了。
　　双方的合作也很简单，这些人主要为林一诚服务，后面如果有公司独资或者投资的戏，视情况调人过去。
　　平时没有拍摄任务的时候，他们就拿星河公司的固定工资。
　　本来，林一诚还想挖唐人的李国力进公司，但是初步接触后，林一诚放弃了这个打算。
　　李国力提出了两个要求，一是星河影视公司20%的股份，一是由他招募人员组建并电视部。
　　20%的股份，林一诚肯定不能接受的。
　　另一个要求，林一诚也很反感这种拉帮结派。
　　李国力虽然是港岛人，但跟台省那边牵扯也很深。
　　他提出要多邀请港岛和台省人才加盟公司，如果答应了，想必这个电视部很快会成为他的一言堂，甚至架空林一诚。
　　而且他们还会源源不断把角色、资源给到港台艺人。
　　这一点从后来他在唐人的所作所为就可以看出来。
　　唐人从《仙剑》开始，几乎每部戏，都有台省艺人担任男/女主角。
　　而这些之前或是不知名或是过气的艺人也借着唐人这个平台迅速走红。
　　片酬贵，演技、知名度没有竞争力，拿了他的角色和资源也不会念他的好跟他一条心。
　　林一诚自然不可能当这个冤大头。
　　……
　　这段时间，林一诚基本都呆在公司，面试、招募各种人员，为来年公司扩大产出做准备。
　　同时，他也婉拒了一些电视台的邀请。
　　去年《你好，旧时光》上映前，为了扩大影响力，林一诚连续上了十几家电视台的节目。
　　今年为了宣传《疯狂的石头》，又上了几家。
　　很多话观众没听腻，他自己都说腻了。虽然想要曝光度，但也不能过度消耗自己的人气。
　　看看老谋子，基本不会出现在电视节目上，但如果他拍一部电视剧，收视率绝对有保证。
　　林一诚目前已经在票房排行上坐二望一，那一定的姿态还是要有的，不然会显得他廉价。
　　……
　　时间来到12月，林一诚收到了一份邀请函，是韩三爷让人送来的，并且也亲自打电话对他发出了邀请。
　　邀请林一诚去参加《一个馒头引发的血案》，不对，是《无极》在12月12日举办的全球首映典礼。
　　林一诚考虑过后，答应了。
　　没别的意思，上辈子，他是在网上看的这部电影，这次林一诚想从大荧幕上再看一遍《无极》，试一试到底有没有看懂的可能。
　　婉拒了工作人让他走红毯的请求，林一诚从另一个门进入了政协礼堂。
　　进入礼堂内部，林一诚不由感慨，果然还是人家楷歌大导演面子大，能在这里举办首映典礼！
　　看到林一诚到来，韩三爷很高兴，走过来寒暄，顺便打听林一诚是否有新电影计划。
　　林一诚告诉他暂时没有计划，等有机会不会忘了中影，之后跟着韩三爷来到楷歌大导演面前。
　　这是林一诚头一次见到这位大导。
　　跟陈大导演及陈夫人简单聊了几句，林一诚找到了属于他的位置坐了下来，看了下旁边座位上的标签，都是有头有脸的业内人士。
　　怎么说呢？刚才跟陈大导演的交谈虽然很短，但能清晰感受到一股子俯视的意思。
　　没错，就是俯视，可能在楷歌大导演看来，林一诚只不过是个走了狗屎运的毛头小子罢了，并不值得他重视。
　　你不拍大片，就算不上是大导！
　　坐二望一？陈大导演更是不认可的！
　　可能在他看来，用不了多久林一诚就会变成老三，而他不仅会打败老谋子这个他曾经的摄影师，成为国产电影票房魁首。更会打败卡梅隆，创造新的影史记录吧。
　　……
　　随着典礼时间临近，林一诚观察了一下，嗯，今夜的星光比《疯狂的石头》那天更加璀璨。
　　四大花旦来了仨，那几位最排的上号的男艺人基本都来了，其他小花小生更是一堆一堆的。
　　果然，不愧是大导演，面子就是大。
　　典礼开始后，楷歌大导演长篇大论，大谈《无极》是他三年磨一剑的作品等。
　　而张柏之、谢大厨等主演则是说拍摄经历有多么珍贵难忘，角色有什么独特魅力等等。
　　最后，红光满面的陈大导演更是亲手拉开了一个横幅：
　　“预祝电影《无极》荣获奥斯卡大奖！”
　　林一诚笑了，如果他没记错的话，好像就在今年10月份，哈维·韦恩斯坦看过《无极》成片后，定金都不要了，赶紧提桶跑路。
　　能让这位贪婪到骨髓里的犹太商人做到这种地步，北美片商对《无极》有不多看好可想而知。
　　后来的事实证明了，哈维没有看错。以为捡漏成功的华纳在北美安排了《无极》在200多家电影院开画，10天后总票房51万美元！
　　自此，国产古装大片的海外销路被楷歌大导演一脚踏碎，可谓前无古人，后无来者！
　　随着影片播放，林一诚很明显听到了一些疑惑困解的声音。
　　而看到一半的时候，林一诚已经开始神游天外。
　　林一诚承认了，哪怕是今天，他还是看不懂。
　　不知过了多久，一阵热烈的掌声将睡梦中的林一诚吵醒。
　　林一诚也跟着鼓起了掌，嗯，总算完事儿了。
　　……
　　跟着人流走出礼堂，美丽的夜色下，京城的空气都仿佛清新了许多。
　　这时，一位记者拦住了林一诚，让他对《无极》做出评价。
　　林一诚想了下，说出了未来很经典的一句话，“我看不懂，但我大受震撼！”
　　这个记者还想再问，林一诚摆了摆手上车离开。
　　还想让他说什么呢？
　　说楷歌大导演言出法随，别说五年之内没人能看懂了，二十年后都没人看懂！
　　还是说，倾城的那句台词“有人想看看我斗篷下面是什么吗”被大导演精准预言，后来果然所有人都看到了？
