　　姜玮很是为难，一时间没了主意。
　　“这样吧，我回去再考虑一下，师弟你能不能等我几天？”
　　“没问题，我最多可以等您一周的时间。”林一诚笑着道。
　　“那就麻烦了，今就不打扰师弟你忙了。”
　　把姜玮送走，林一诚笑了下。
　　屁的联合执导，林一诚根本没考虑过这回事儿。
　　他的便宜真是那么好占的？
　　方才那么说，无非是吊着姜玮罢了。
　　再说了，两个根本不熟悉的导演联合执导一个项目，最后不闹矛盾才怪。
　　林一诚当然不会拿自家的项目去冒这种风险。
　　为什么这么拿捏姜玮？
　　不是林一诚欺负人，谈合作本身就要这样。
　　虽然他之前一直有意让姜玮来执导这部电视剧，原时空的成绩也证明了姜玮能够拍好。
　　但上赶子的不是买卖。
　　如果姜玮只是一个单纯的导演，事情就简单太多了。
　　可姜玮的背后还有一个东阳青雨。
　　想要让姜玮执导，东阳青雨肯定会想法参和进来的。
　　版权在林一诚手里，主动权就在。那么星河影视必须占据主导权和要拿到最大的利润。
　　如果星河影视城拿不到最大的利润，那还不如不合作。
　　大不了林一诚再找别的导演，甚至留着这个本子，等以后抽出时间自己拍。
　　……
　　第二天，姜玮就再次来到星河影视公司。
　　这次不光他自己，还有他妻子张婧，张婧是代表东阳青雨出面的。
　　于是，林一诚也把刘明军叫了过来，四个人一起谈。
　　张婧这个人，怎么说呢？
　　能力确实有，但格局不大，为人也很强势，还有些斤斤计较。
　　这不，张婧一开口，就是想要拿下50%投资份额。
　　“张女士，如果您那边是这个想法，那就不必再谈了。”
　　刘明军直接打断张婧，有些话不能由林一诚来说，但是他说就没问题了。
　　“我们公司不缺资金，这个项目也不缺导演。今天之所以坐在这里跟你们谈，完全是因为林总看在姜导的面子上。”
　　“我们这边什么都准备好了，原计划这个月就要正式筹备了，结果你们这边想参与进来不说，还想拿走一半投资额，这个我们无法接受。”
　　谈判嘛，说的内容是真是假并不重要，重要的是要有筹码，要从气势上压倒别人。
　　张婧皱了皱眉，还想争辩，却被姜玮拦下了。
　　说实话，他自己都觉得妻子的要求过分了。
　　如果是东阳青雨的项目，什么都准备好了，星河影视横插一杠，想拿走一半，东阳青雨能同意？
　　“师弟，你这边愿意让出多少份额？”姜玮是真喜欢这个本子，所以不再啰嗦，想知道林一诚的底线。
　　“师哥，冲您的面子，我给东阳青雨20%的投资额。”
　　“不行，20%太少了，我们起码……”不待张婧继续说完，姜玮拉了她一下。
　　他发现，今天不应该带妻子一起过来。
　　张婧平日里强势一些，无所谓，毕竟她是制片人，不够强硬，镇不住剧组。而且那些演员和幕后什么的，也不敢说什么。
　　可是林一诚能一样吗？对林一诚这么强势，真不怕这个师弟直接拒绝？
　　他可不认为自己的面子有多大，别看双方“师哥”、“师弟”叫的亲热，今天不过只是第二次见面罢了。
　　再说了，林一诚什么身份？无论是名气地位还是过往成绩，都不是他和张婧能比的。
　　“好，就20%。”姜玮直接决定了。
　　“那好师哥，具体问题，就让刘总跟你们交接吧。”林一诚笑了，答应了下来。
　　……
　　等二人离开后，林一诚开口道：“《雪豹》那里，你和刘导那里抓紧，忙完后，你立马筹备这个《潜伏》。”
　　“好的林总。”同时筹备两个项目，对刘明军来说不是什么问题。
　　《雪豹》目前大体框架已经没有问题了，剩下的就是一些演职人员的确定了。
　　同时，《潜伏》跟东阳青雨之间还得扯皮谈判，等谈判后，进入筹备期，《雪豹》差不多也能开始拍摄了。
　　林一诚想了下，余则成这个角色，不需要变动，原剧里孙红磊的表现出色，近乎完美。
　　不过翠萍嘛，自然不能再给姚大嘴了。
　　还有盛乡，肯定不能再用原来那个人了，不管那人在剧组是不是安分守己，总归是个巨大隐患。
　　所以为了避免麻烦和不好的影响，到时候换别人就行。
　　……
　　“为什么答应了20%？这不符合我们原定计划。”
　　姜玮夫妻人刚下楼，张婧就忍不住开口：
　　“这样的话，我们忙前忙后，最后大头都被这个林一诚和他公司吃掉了，我们又是何苦？”
　　“你知道他是什么人吗？”姜玮有些头疼，反问道。
　　“不过是一个走了好运的年轻人呗，拍了几部戏有了名气而已。”张婧脱口而出道。
　　“……”姜玮看着妻子，一时间竟然不知道说什么。
　　妻子做制片人，能把一个剧组管理的井井有条，让他省了很多心。
　　可是，她这种时刻以前辈、以成功制片人自居的心态，也限制住了她。
　　“事情就这么定了，你大哥那里我去说，他要是不满意，那么这个项目我不拍了。”姜玮直接说道。
　　“诶，你怎么回事啊？我这不都是为了你好，为了公司好？”张婧嚷嚷了一句。
　　姜玮根本不理，只是闷头走向停车场。
　　……
　　其实，不光是张婧，还有业内还有不少人都是这么看待林一诚的。
　　原因无它，林一诚崛起的实在太快太顺利了，而且成绩又那么亮眼，这让很多人的心态一时半会儿根本转变不过来。
　　在他们看来，想要成功就得像他们这样，用几年甚至十几年的时间来慢慢熬资历，一点一点往上爬，这样才是正常的流程和步骤。
　　可林一诚呢？
　　太妖孽太变态了，短短两年时间，就做到了他们十几年甚至一辈子都做不到的事儿。
　　这种情况下，自然是羡慕嫉妒恨了，心态也不能保持平衡。
　　他们不会认为是自己的能力不足，只会觉得林一诚是走了狗屎运。
　　他们认为自己是怀才不遇，只是欠缺了机会，如果给他们机会，成就不会比林一诚差，而是会更大。
　　他们认为，林一诚根基肯定不稳，别看现在风光无限，说不定什么时候就得栽个大跟头，重新回到跟他们一样甚至比他们还低的位置上。
　　这种想法实在太正常不过了，哪行哪业不是如此呢？
　　木秀于林风必摧之。
　　太出挑了，肯定要承受同行的非议。
　　想要击破这种偏见和非议，没有别的办法，只能不断成功。
　　当差距不断拉大，到了一个他们无法望其项背的层次时，他们自然会闭上嘴巴，再也生不出比较的心理。
