　　韩三爷从座位上离开，来回踱步。
　　如果答应了林一诚，他可能会受到一些非议。
　　所以他很挣扎，政绩，他想要，面子，他也想要。
　　“5000万，你确定？”韩三爷已经做出了选择，但是他还想要最后一根稻草，来彻底压实这个决定。
　　“确定。”林一诚的脸色平静，毫无波澜。
　　“好，这件事交给我，我去安排，起码给你腾出10天来。”
　　“那就拜托韩董了。”林一诚感谢道。
　　“只希望你能说到做到。”韩三爷不想听感谢的话，他只想看到实在的票房数字。
　　果然是枭雄，林一诚暗道。
　　张白帽有些话说的挺有道理，这就是妥妥的座山雕啊！韩三爷演《智取威虎山》都不用化妆！
　　“我想问下，我要是不帮你挪档期的话，你会怎样做？”韩三爷好奇道。
　　林一诚只是笑，没有回答。
　　会怎样做？
　　太多的玩法儿，现在的人都没见识过！
　　……
　　出了中影集团，林一诚忽然出声：“老师，我这么做，您会不会失望？”
　　“只是有些吃惊，但谈不上失望。时代变了，市场经济，能抓到耗子就是好猫。”谢晓晶对林一诚有些刮目相看，这个学生，有手段啊。
　　虽然他也好奇林一诚刚才没有说出的答案是什么，但却没问。
　　如果真发生了，自然就会知道，没发生的话，也没必要知道。
　　林一诚笑了。
　　影视圈是个商业圈，商场如战场。
　　对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。
　　而且这个圈子表面上看上去光鲜亮丽，翻开那华丽的袍子后，下面隐藏的东西都能让外人不敢置信。
　　想要在这个圈子混，做好人是不行的。所以，在不违背法律的情况下，林一诚从来不介意灵活调整自己的底线。
　　……
　　几天后，林一诚见到了宗帅推荐的人选。
　　刘明军，华策电视部副总监，参与过多部电视剧的策划和制片工作，极为擅长策划，拉投资，卖剧这些方面。
　　林一诚初步给他谈了一下公司未来的规划，以及具体待遇等。
　　刘明军意向很大，两人约定，等年底入职。如果刘明军有合适的人手，也可以一起带过来，待遇从优。
　　目前国内电视剧行业，优秀人才几乎都集中在那几家，比如华策，海润，周易，荣信达等等，唐人也在猥琐发育当中。
　　想要人才，最简单有效的方法就是挖人。
　　让他们看到钱途和前途，基本就差不多了。
　　……
　　谈妥这件事后，林一诚看了一下时间，来到DC区某所学校门口，打了个电话后，在车里等待起来。
　　过了十几分钟，一个戴着眼镜的小胖子气喘吁吁的跑了过来，敲响了车窗。
　　林一诚开了车门，让他上车。
　　“你怎么又胖了点？”林一诚问道。
　　“军训的时候其实瘦了一点，我想着这么累，得好好缓缓，谁想到这一缓，不知不觉又长肉了。”
　　小胖子正是林一诚舅舅家的孩子，赵飞宇。
　　今年正在上大一。
　　“有没有女朋友？”
　　“有喜欢的人，但是人家拒绝我了。”
　　“那是她没眼光，看不出来你是潜力股。”林一诚安慰了一下，每个胖子都是潜力股。
　　“开始关系还行，后来我发现她也玩《传奇》，就去找她一起玩。”
　　“我舍友教我怎么吸引她注意力，我就杀了她好几次，把她杀得都掉装备了。然后，就被她知道是我在杀她了。”赵飞宇哭丧着脸说道。
　　“然后你那个舍友跟她在一起了？”
　　“你怎么知道？！”赵飞宇大吃一惊。
　　看了这个傻老弟一眼，林一诚不想揭露真相，有时候傻一点也挺好。
　　“看后座，给你的。”林一诚向后指了下。
　　赵飞宇起身去拿，打开袋子一看。
　　“哇，IBM最新款的笔记本！太棒了！”
　　“别高兴的太早，有事儿让你做。”
　　“哥，你放心，上刀山下火海，弟弟都没二话。”赵飞宇把胸脯拍的震天响。
　　……
　　来到一家私餐厅，要了个包厢，把菜单给赵飞宇，让他点菜。
　　“你电脑技术现在怎么样了？”
　　“我都自修到大三的课程了，书本上那些东西对我来说是小儿科。”赵飞宇头也不抬，专心致志勾选着菜单。
　　林一诚的这位老弟是个电脑方面的天才。
　　他亲眼见过赵飞宇因为《传奇》里被人杀，掉了装备，生了气，然后三捣鼓两捣鼓，盗了对方的号，把人家的装备都卖了商店。
　　之后还不解气，又盗了对方的QQ号，删除了所有好友后，才心满意足。
　　让当时就在身旁的林一诚惊为天人！
　　“想不想挣点零花钱？”林一诚问道。
　　“你这话说的，怎么不想？可是适合我干的太少了，怎么，你要拉我去演戏？”赵飞宇顿时来了精神。
　　“不是演戏，是做大都督。”
　　“大都督？周瑜？那不还是演戏吗？”赵飞宇愣了下。
　　“先吃，慢慢跟你说。”看到上菜了，林一诚招呼他先吃饭。
　　“贴吧，论坛，QQ群之类的你肯定都熟悉，我要你做的事就跟这些有关。”
　　“那大都督呢？”赵飞宇一边吃菜一边问。
　　“别着急，听我慢慢说。”
　　“你去贴吧、论坛、时光网、豆瓣、QQ群等等这些有人气的地方，去发帖，然后再用你的技术，把这些帖子顶上去，让更多的人看到，有没有问题？”
　　“小菜一碟，不就是宣传嘛？这活儿简单。”赵飞宇很是自信。
　　“是宣传，不过不是给我宣传，是帮别人宣传。”林一诚掏出张纸递给赵飞宇，说道：
　　“大体的说法呢，我已经给你列出来了。你就以这些话术为主，适当修饰一下，去刚才我说的那些地方发帖。”
　　“发的越多越好，帖子热度越大越好。你可以自己干，也可以拉着同学一起干。发一条，我给你五毛，至于你给你同学多少，是你的事儿。”
　　“你们娱乐圈都是这么玩的？”赵飞宇大体看了一遍话术后，有些诡异的看着林一诚。
　　“没办法，你哥我太善良，但防不住圈子里面有坏人啊！”林一诚一副我本将心向明月，奈何明月照沟渠的姿态。
　　“那，大都督是怎么回事？”赵飞宇没忘了这个话题。
　　林一诚轻咳了一下，端起茶杯，开口道：
　　“飞宇将军，从今日起，朕拜你为水军大都督。自此以后，水军上下，人员各等，皆由你一言而决。望你不负所托，为朕披荆斩棘，开疆拓土！来日功成，朕保你荣华富贵！”
