　　目前困扰星河影视公司最大的问题是什么？
　　人才！导演人才！
　　星河影视不缺资金，也不缺项目，可是目前除了林一诚自己，就没有第二个导演了。
　　想了想，林一诚打了个电话。
　　没一会儿，刘明军敲门走了进来。
　　年后，刘明军带着他的几个同事从华策跳槽过来了，目前担任星河影视公司的电视部总监。
　　林一诚请他在沙发上坐下后，开口问道：
　　“感觉怎么样？还适应吗？”
　　“还行，人少，事儿少。”刘明军回答到。
　　林一诚笑了笑，听懂了他话里的意思。
　　刚才那个《康熙秘史》，林一诚直接交给了老周去处理，没有经过刘明军的手，他可能心里有这想法。
　　“之前一直没有好好发展，现在你们过来了，我说一下电视部这边的安排。”
　　“您请说。”刘明军正了正身子。
　　“我打算今年公司投资三部或更多电视剧，目前资金和项目都有，但是缺导演。电视剧这块，你是前辈，人脉也广，所以我希望你能找几个合适的导演，让电视剧部门运转起来。”
　　“大概是什么类型的项目？”刘明军问道。
　　“现代剧和古装戏都有，具体项目资料等下我会发给你。”
　　“好的，林总，我知道了。”刘明军点头。
　　“导演的合作方式这块，我的意思是分为两种。一种是常见的合作，我们投资，他负责拍摄。另一种，就是加入公司，除了拿导演片酬外，最后根据成绩，给出一定的奖金。”
　　“嗯，我会抓紧时间处理，到时候拿一份名单给您过目。”
　　“好，还一件事，《裸婚时代》现在首轮播完了，二三轮还有音像版权这块，你负责去谈。还有海外版权，之前公司已经打通了渠道，你去跟他们谈一下。”
　　“有一点，网络版权，这方面的授权期限不要超过三年。”林一诚特意提醒道。
　　“二三轮版权这些不是问题，网络版权如果授权期限太短的话，我怕卖不出太好的价格。”刘明军有点为难。
　　视频网站的版权大战还未开始，目前视频网站这块可谓乱象丛生。
　　高清的枪版的，各类热播不热播的资源都能在网上找到一大堆盗版。
　　这种情况下，那几个头部视频网站对于电视剧的开价本来就低，如果还限制授权年限的话，真的不太好卖。
　　林一诚自然明白这一点，但是他却不在意，卖多少钱他无所谓，反正如果不卖的话都便宜了盗版网站。
　　但是年限一定要有限制，这样，等他收购视频网站的时候，才不会出现自己的网站没有权限播放自己的剧这种尴尬情况。
　　“没关系，网络版权尽量去谈就行。”林一诚说道。
　　“那好，我会尽快去谈。”刘明军松了口气。
　　等刘明军出了办公室，林一诚笑了下，很明显能看出来，刘明军的思路和习惯没有立马转变过来。
　　林一诚也理解，这是大公司出身的人的通病，不虑胜，先虑败。
　　生怕哪里出问题，被同事发难，被上司问责。
　　来日方长，等时间久了，自然会习惯林一诚的做事方式。
　　……
　　之后几天里，林一诚敲定了自己的助理人选。
　　也不是外人，公司最初的文员之一，长相普通，但是做事很有条理，心细勤恳，话不多嘴严实，这些都是做助理的优秀品质。
　　经过这么考察后，林一诚就让这位叫李玥芳的女生做了自己的助理。
　　平时他在公司的时候，帮他收发整理一下文件。如果外出拍戏，则负责林一诚的日常琐事等。
　　这时候，李玥芳就在给林一诚汇报一些事情。
　　“老板，刚才收到了芭莎总裁苏茫发来的邀请函，她邀请您出席今年的芭莎慈善晚宴。”
　　“告诉她，我没时间。以后他们这种的邀请，一律这么处理。”林一诚淡然回复。
　　“好的，老板。”虽然距离芭莎晚宴的时间还有几个月，老板这所谓的没时间明显是托词，但李玥芳很聪明的不去问为什么。
　　时尚这个圈子，林一诚不想跟他们有什么交集，包括之前也曾经有不少杂志找他拍封面，都让宗帅帮他推掉了。
　　林一诚自认为自己卖的是作品，而不是卖肉的。
　　而且这个芭莎慈善晚宴，打着慈善的旗号，最终目的不过是为自己扩大影响力和谋利。
　　最后的捐款到底用在了哪里，外人根本说不清楚。
　　达则兼济天下，林一诚愿意做慈善，但不是这种方式。
　　“凤凰卫视的《鲁玉有约》邀请您去参加他们的节目，对方说时间可以看您的安排。”李玥芳又汇报道。
　　“一样，我没时间。”林一诚皱了皱眉头，说道。
　　他对陈鲁玉这个人的印象很差，完全以自我为中心，素质不高，也不会尊重人。
　　如果去了《鲁玉有约》，林一诚怕自己听到“真的吗？我不信”之后控制不住自己。
　　“还有别的事儿吗？”林一诚问道。
　　看到李玥芳摇头，林一诚吩咐道，“你帮我去把我现在住的地方对门的房子买下来，另外，也帮我留意一下别的区的类似的房源。记住，CY区的不考虑。”
　　李玥芳点头离开，心里却在疑惑，为什么CY区的不考虑呢？
　　……
　　把手头上的事情都处理完后，林一诚忽然陷入了焦虑。
　　对，就是焦虑，这还是他这成名以来第一次有这种情绪。
　　《裸婚时代》首轮数据完美，二三轮和音像版权也不会出什么问题。
　　《四首歌》这张EP，上市一个多月的时间，已经卖出了接近200万的销量，彩铃下载量也很喜人，这都能给他带来不菲的收入。
　　公司也走上了正规，前景可期。
　　按理说这一切都很顺利，林一诚不该有这种情绪才对。
　　可就是这么突然的产生了。
　　林一诚思索了很久，不由得苦笑了起来。
　　上辈子他是个劳苦命，看来这辈子还是逃不开。
　　按理说，到了林一诚目前这种身家和地位，换了别人早就开始享受起来，香车豪宅，美酒佳人，派对游艇等等方式去享受生活了。
　　可是林一诚呢？
　　房子有但算不上豪宅，车还是那辆二手奥迪，不参加不举办派对，也不追求美食，更不买些名人字画古董珍玩之类的东西来附庸风雅。
　　看上去就是俗人一个，过的生活和普通人没有太大的区别。
　　说白了，林一诚自始至终都有种时不我待的感觉，仿佛身后有个看不见的鞭子在抽打着他，让他不敢停下前进的脚步。
　　无它，林一诚知道未来情况，BAT带给他的压力实在太大了，双方的体量差距太大了。
　　未来人家市值是万亿级别，这种级别的巨无霸，杀进影视圈，就是降维打击，林一诚根本不敢保证到时候自己能够跟他们对抗。
　　可是林一诚又不甘心沦为给御三家打工的人，更不可能接受当门下走狗的下场！
　　这一瞬间，林一诚都差点产生一种换个行业换个赛道的想法。
　　可是很快他就打消了这个念头，在影视圈，他起码还有上辈子的经验，有信心可以跟BAT周旋甚至掰腕子。
　　可换其它领域，林一诚认清楚，自己就是个普通人。
　　上辈子的他，层次不够，眼光不高，只关心娱乐圈，最多就是知道一些普罗大众都知道的事情。
　　比如腾迅和茅台会涨，比特币会产生巨大的泡沫，然后呢？没了！
　　如果冒冒然换个领域，林一诚有可能被人吃的干干净净！
　　你看，未来几个有前景的项目，无论是共享单车还是外卖，无论是直播还是游戏等等。
　　哪家背后没有BAT的影子？除了字节跳动，林一诚印象里好像就没有能从御三家的围剿中杀出来并成功崛起的例子！
　　就算是房地产，目前也早已经有了老王老许老潘这些大鳄存在，他这种体量进去，就是给大佬们送外卖的，估计都不够人家塞牙缝！
　　不过，林一诚也不气馁，基础他已经差不多打好了，以后无非是按部就班发展就是了。
　　林一诚就不信了，自己稳扎稳打，步步为营，再加上上辈子的见识和经验，以后影视圈，到底是谁话事，还犹未可知！
　　想到这里，那股子焦虑感也一扫而空！
