　　10月初，《媳妇的美好时代》如期在京城卫视和番茄卫视晚黄金档开播。
　　由于之前宣传到位，很多观众了解到这是林一诚编剧的电视剧，所以挺感兴趣，带来了良好的首播成绩。
　　两家卫视的首播收视率分别是3.1%和3.3%，加起来总计6.4%，这个成绩还算不错。
　　后面随着剧情不断播出，精彩的内容则成为了提高收视率的重要因素。
　　最终，15天播完了30集，平均总收视率7.1%。
　　这个收视率，完全可以排进2007年电视剧收视率排行榜前十甚至前五。
　　不过会因为统计方式的不同，名次有所变化罢了。
　　进一步提高了星河影视公司口碑的扩散和影响力。
　　相关网络上，“星河出品，必属精品”说法也开始流传，并得到了众多网友和观众的认可。
　　……
　　在《媳妇的美好时代》热播时，刘茳已经带着黄海博等一干主创，开始了《雪豹》的拍摄。
　　这部戏的演员，林一诚并没有干涉太多，男主角用的是黄海博，女主角选了已经从《导火线》杀青的姚迪学姐。
　　其他角色，基本都是刘茳和刘明军拟定的，林一诚看了后没什么问题，给以通过。
　　另外，和东阳青雨的谈判也结束了，双方签署了合同，总投资额1500万。
　　星河影视公司出80%，1200万。东阳青雨出剩下的300万。
　　由姜玮和另一位同样出身北电的付伟联合执导。
　　演员方面，东阳青雨还是提出了找姚大嘴来演翠萍，被林一诚否了，他直接定了刚演完《媳妇的美好时代》的海晴来出演。
　　没别的原因，海晴在《媳妇的美好时代》之后，加盟了星文化公司，是自己人。
　　同样，当初免费客串《满江红》的祖锋也被宗帅收入旗下，顺利拿到了本就该属于他的角色，李涯。
　　除了盛乡这个角色林一诚插手了一下外，其它角色都由刘明军和姜玮选定，林一诚予以批准了。
　　至此，煤老板们投资的5000万总算都花出去了，也是不容易。
　　……
　　10月20日，《满江红》发布了预告片。
　　这个由林一诚作词作曲并演唱，范小胖主演的预告片MV一经推出，便引来了无数关注的目光。
　　鲁省，掖县。
　　放学急匆匆回到家的姜耀宗顾不上吃饭，急忙打开笔记本电脑，在网易新闻上找到了《满江红》的预告片。
　　把笔记本电脑和那台46寸等离子电视用HDMI线连上，姜耀宗点了播放。
　　姜建军和他的小娇妻见状，也走了过来，看着电视屏幕。
　　一家青楼里，戏台上，范小胖饰演的瑶琴扮作花旦，正在唱戏。
　　台下，满座的观众在纷纷大声叫好。观众们的面貌做了虚化处理，分辨不出相貌，之所以这样，是怕剧透。
　　同时，他们所熟悉的林一诚的声音也响起在耳边。
　　“戏一折水袖起落
　　唱悲欢唱离合无关我
　　扇开合锣鼓响又默
　　戏中情戏外人凭谁说
　　惯将喜怒哀乐都融入粉墨
　　陈词唱穿又如何白骨青灰皆我”
　　虽然短片里是看上去好似“西湖歌舞几时休”，但通过歌声和歌词，一家三口都知道，这绝对不是太平盛世。
　　果然，画面一转，瑶琴瑶仍在唱戏，可脸上少了笑容，因为台下的观众里少了很多，只有一小半人。
　　画面再次变化，成了水墨风的动画。
　　岳家军北上抗敌，迎战金兵，双方金戈铁马，厮杀不断，不时有身影倒下。
　　……
　　“乱世浮萍忍看烽火燃山河
　　位卑未敢忘忧国
　　哪怕无人知我”
　　林一诚的歌声继续响起，画面上再次出现了瑶琴的身影，她仍在戏台上，可惜，台下已经空无一人。
　　但只要开口唱了，哪怕没有观众，也要唱完，这是老祖宗留下的规矩。
　　“台下人走过不见旧颜色
　　台上人唱着心碎离别歌
　　情字难落墨她唱须以血来和
　　戏幕起戏幕落谁是客”
　　这一段林一诚转换了戏腔，让一家三口有些惊讶，不敢相信这是林一诚的声音。
　　画面再次变成动画，岳飞被十二道金牌召回，惨死风波亭，战场上宋兵大败。
　　金兵军马趁胜南下，百姓被杀，房屋被毁，一副国破山河碎的景象。
　　换为真实画面，那座往日人来人往的青楼已经成为一片废墟，街道上，看不到人影，到处可见刀与火的痕迹。
　　一身素缟的瑶琴，正跪在两座坟前，哭成了泪人。
　　这两座坟，一座坟是她父母的，一座是她哥哥弟弟的。
　　“为什么？”瑶琴眼光空洞，这句话不知道是在问谁。
　　画面上出现了空镜头，字幕提示，时间来到四年后。
　　祖峰饰演的王统领和林一诚饰演的孙均站在一起，下达军令。
　　“全军开拔，目标秋陵渡！”
　　然后，大军出发，黄博饰演的张大等人，是大军中毫不起眼的一员。
　　画面一黑，接着再次亮起。
　　鲜红的底色上，出现了三个龙飞凤舞的黑色大字“满江红”，正是林一诚亲笔所写。
　　下面还有一行小字，“林一诚导演作品，2006年12月21日全国上映。”
　　……
　　“啪啪！”姜建军用力鼓了鼓掌，说道：“这个歌唱的好，词儿更好，演的也好。”
　　姜建军没啥文化，说不出高大上的夸赞之词，但是这三个“好”字，直白无误的表达出了他的心情。
　　“是啊，真好，看得我都热血沸腾，想要当兵了。”姜耀宗说道。
　　“诶，你们说刚才那个跟女生似的唱法，是林一诚唱的吗？”后妈的关注点跟父子二人不同。
　　父子二人对视一眼，不知道答案。
　　“我上网查查。”姜耀宗熟练的登录上博客，找到了林一诚的博客。
　　“是他唱的！”姜耀宗兴奋喊了句。
　　“怎么说？”后妈问道。
　　“林一诚在博客上说了，那个唱法叫戏腔，以后他会在节目上，或者路演的时候当众演唱。”
　　“戏腔？”姜建军摸了摸下巴，“是不是就跟京剧里那样，男扮女装唱戏，梅兰芳那种？”
　　“这，可能是吧。”姜耀宗不确定道。
　　接着，他换了个话题，说道：“爸，到时候咱们一块儿去看《满江红》吧。”
　　“都去，带着矿上的人，再叫上他们的老婆孩子啥的，一块儿去，到时候我把电影院包下来，咱们也来个啥团建！”
　　姜建军大手一挥说道。
　　上次他去外地考察的时候，听人家说了，现在一些大公司都在搞什么团建，说是这样可以建立企业文化，提高凝聚力啥的。
　　比如组织旅游，举办晚会，参加训练营，员工聚餐唱歌之类的。
　　姜建军想着自家金矿也要与时俱进，也要搞团建！
　　一起看电影正好，看完了吃顿饭，唱个歌啥的，花的还不多，大家伙儿一块热闹热闹。
