　　“亲兵营统领孙均，胆大心细，忠心耿耿，护卫本相有功劳。”
　　东叔饰演的秦桧，提高了声调，当着一众兵卒的面宣布，“赏千金，即刻升任宰相府总管！”
　　这里，林一诚做了下改动，原剧在“赏千金”后还有一句“官职一品”，被林一诚删了。
　　原剧的史实谬误之处，不要太多。
　　有时候林一诚都不知道该怎么吐槽，这么大的错误之处，老谋子发现不了？
　　果然不会讲故事！
　　一个宰相府的总管而已，怎么就是一品官职了？
　　宰相府总管这个职务，听名字都知道，它是秦桧的家臣幕僚，就不属于朝廷的正规官员，也不算品级。
　　宋朝一品官是什么地位？那是三师三少还有宰相才能拥有的品级。
　　一个家臣幕僚跟主子同一品级，不想活了？
　　再说了，秦桧就算再权倾天下，也没有把一个中低级武将提拔成一品的权力啊！这是皇帝才有的权力！
　　秦桧要是敢这么做，在场的士兵都敢当场格杀了他！
　　因为这就是谋反，是抄家灭族的大罪！
　　……
　　“怒发冲冠，凭栏处、潇潇雨歇。”林一诚饰演的孙均，跟在秦桧身后，站在楼台上，大声吟诵着岳飞的这首《满江红》。
　　随着传令兵的层层传递，从院里到院外。
　　“三十功名尘与土，八千里路云和月……”
　　“驾长车，踏破贺兰山缺。”
　　“壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。”
　　“待从头，收拾旧山河，朝天阙。”
　　一时间，千军万马齐齐背诵，刀鞘击打盾牌，铮铮作响，天地都要为之而变色。
　　张大等人，前仆后继，不惜付出自己的生命，也要让岳飞的这首绝命之词流传下去，为了什么？
　　自从岳飞惨死，岳家军这支战无不胜攻无不克的无敌之师，也死的死，散的散。
　　游荡在世间的，只剩下一群孤魂野鬼罢了。
　　他们想要这首词重见天日，这样他们才有了精神寄托，才有了魂魄，而不再是行尸走肉。
　　他们更希望，有后人能够继承岳元帅的遗志，挥戈北上，收复河山。
　　这样，才能不枉费他们多年的牺牲和热血。这样，才能祭慰岳元帅的在天之灵！
　　……
　　站在楼台上，林一诚眼眶有些湿润。这不是演的，而是真实情感。
　　上辈子的他，祖辈都是军人，抗击过日寇，奔赴过朝鲜，自卫反击过越南。
　　而今生，不管是老林，还是林一诚的爷爷，也是从战场上走下来的。
　　两辈子他都是军人的血脉后代，自然能体会到军人的付出与牺牲。
　　“真是好本子，好戏！”东叔也抹了抹眼眶，他为自己能参与到这样一部电影中来，感到由衷的自豪。
　　“是啊，这确实是部好戏。”林一诚说道，心里还有一句话没有说出口，好戏，自然要有配得上的好票房好成绩。
　　“为什么孙均最后不杀秦桧呢？死了那么多人，结果最大的反派还活得好好的。”
　　东叔对这点有些疑惑，虽然台词里说是让他活着，承受一世的骂名，可总归有些说不过去的。
　　“我也想啊，可真杀了秦桧，您觉得这电影还能过审吗？”
　　“我想简单了。”东叔拍了拍额头。
　　林一诚也想过，让孙均直接把秦桧杀了，那样肯定是段高潮，让观众们喝彩不断，狠狠出一口恶气。
　　然而却行不通，审核根本不会给过的，这叫“历史虚无主义”！
　　你可以让秦桧在电影里谈情说爱，哪怕和男的谈都行，但是就不能让他死，不能改变他的历史结局。
　　……
　　今天的杀青宴，并不是太热闹。
　　一来是人少了很多，再就是最后这场戏，大家心里都有所触动。
　　吃过喝过后，众人也都散去了。
　　带着几分醉意，林一诚回到了房间。
　　打开电脑，他想在博客上写点什么。
　　“今天，《满江红》正式杀青。拍到最后一场戏的时候，剧组很多人，也包括我，都忍不住哭了。”
　　……
　　“在此，向抗日战争、解放战争中牺牲的无数英雄烈士们致敬！”
　　“……也向几千年来，为了华夏民族而抗击外敌的英雄们致敬！”
　　“此生不悔入华夏，来世还做中华人！”
　　发完之后，林一诚简单冲洗一遍后，沉沉睡了过去。
　　睡梦中的他，自然不知道，他的一篇博客，引出了怎样的风波。
　　……
　　现在是2006年，正是公知、美分、日杂、精神外国人最猖狂的年代！
　　就在前几年，以余某为首的一批青年才俊，高校才子，公然致信美利坚大统领，信的标题是《今夜，我们都是美国人》！
　　用词之谄媚，之恶心，简直令人做呕！
　　踏马的，你们想当美国人，别拉着我们一起啊！你们凭什么就代表了我们？
　　在这群公知、美分、日杂们看来，林一诚这篇博客，是对他们的挑衅，是对他们进行宣战！
　　于是乎，当晚，这些人在博客上，对林一诚发起了声势浩大的声讨。
　　等第二天林一诚醒来的时候，声势已经愈演愈烈。
　　不再局限于博客，贴吧、论坛，甚至一些媒体上，到处可见公知出没。
　　在他们的笔下，林一诚成了ZF的走狗，阶级的败类，是人人得而诛之的存在！
　　说实话，林一诚自己都有些懵。昨晚醉意上头，思维有些迟缓，全然忘了如今的网络大环境是怎样的。
　　但事已至此，林一诚也不后悔。
　　电话一个接一个打来，有父母亲戚，有韩三爷谢晓晶王红卫，有亲近的媒体等等。
　　问的无一例外都是他接下来的打算。
　　既然惹了事儿，林一诚自然不会怕事儿退缩。
　　迎战！
　　特别是，干爹也给他打了电话，话里话外都是对他那篇博客的赞赏。
　　而且，他还透露了一点，上面早就看那些公知不顺眼了，想出手整治一番。
　　这次林一诚也算误打误撞，符合了上面的心意，上面也会趁此机会出手。
　　干爹有些话虽然没说，但林一诚自己也能想到。
　　看看现在的青年代表们，都是什么成色！
　　尤其是韩涵，今天喷几下体制，明天骂几句ZF。上蹿下跳，处处对着干。
　　上面能满意吗？
　　正好，这时候林一诚发声，上面自然会顺水推舟，把林一诚这个典型树立起来，让大众知道，这才是新时代青年代表该有的样子！
　　……
　　于是，林一诚又写了一篇博客。
　　“出乎意料，昨晚随笔之文，竟掀起如此轩然大波。”
　　“惊愕之余，又不禁觉得既滑稽又悲凉。”
　　“滑稽的是，有些人身为跳梁小丑而不自知，亦或明知身为跳梁小丑，却乐在其中，甘之若饴。”
　　“悲凉的是，有些人丧失了信念与信仰，苟且偷生，沦为鸡鸣狗盗之徒。”
　　“当年鲁迅先生，以笔为刀，唤醒了国人丧失百年之久的骨气与血性。”
　　“如今，先生已然仙去。这些魑魅魍魉们，再次出来兴风作乱，为祸世间。”
　　“我不是先生，没有他的志向和胆魄。但是，我有一颗身为中国人的良心。”
　　“何以对我发起攻击？皆因他们心生恐惧，他们自始至终清楚自己生活在自己编织的谎言之中，惧怕被人戳穿这虚幻的面纱。”
　　“他们的恐惧源于，他们不仅是坐井观天之辈，还企图蒙蔽他人双眼，害怕世人洞察真实世界并非他们所描绘的那样。”
　　“他们更怕，日后将有更多人洞悉其真面目，不再盲从，使其失去利用价值，变得一文不值，再难回归昔日奢华生活，不能再花天酒地，酒池肉林。
　　“他们更深为恐惧的是，当这一切发生时，他们将遭受世人的唾弃。无数人会指着他们的脊梁骨，痛骂他们是汉奸，是败类！骂名使他们再也无法堂堂正正的做人，他们的子孙后代都会以其为耻！”
　　“正如我在《满江红》中的台词所说，他们这些秦桧，难道真的不知道自己会遗臭万年，永远屈辱地跪在岳飞像前吗？”
　　“他们心知肚明，正因深知，才会心生畏惧，才会惊慌失措，才会迫不及待的跳出来，用苍白无力的文字，用各种喧嚣的叫嚣，来掩饰内心的恐惧。”
　　“最后，引用下伟人的另一首《满江红》。”
　　“小小寰球，有几个苍蝇碰壁。
　　嗡嗡叫，几声凄厉，几声抽泣。
　　蚂蚁缘槐夸大国，蚍蜉撼树谈何易。
　　……
　　要扫除一切害人虫，全无敌。”
