　　12月15日，《无极》全面上映，那真是锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海！
　　中影再次让人知道了他到底有多牛逼！
　　之前老谋子的《千里走单骑》给《无极》让开了一个周的档期不说。
　　从15日开始，从白天到晚上，电影院有且只有《无极》这一部电影存在。
　　其它电影，要么直接下映，要么就是安排凌晨档这种时间排片，不服不行！
　　后面发生的事，还是如同原时空一般发生了。
　　柳妍因为一个疑问，导致楷歌大导演大发雷霆，吓得瑟瑟发抖，差点跑回老家躲起来。
　　《一个馒头引发的血案》出现后，楷歌大导演还是吼出了那句，“人不能无耻到这一地步！”
　　其实林一诚很能理解楷歌大导演的心态，一部《霸王别姬》享誉内外，自此光环加身，听到的看到的都是夸赞和恭维，敬佩和掌声。
　　渐渐的，没人敢说真话，他也听不到听不进不同意见，觉得自己才是真理。
　　就好像皇帝的新衣，一旦被人揭穿，那后果自然不能忍受。
　　林一诚暗暗以此为戒，希望自己能牢记他人的事例，如果真有听不到不同声音的那天，趁早放下导筒。
　　火的不光是《馒头》，林一诚当天说的那句话也在网络上流传。
　　网友纷纷议论，原来不光是他们看不懂，林一诚这种天才人物也跟他们一样。
　　对于林一诚的评价，楷歌大导演没有表示，或许是没有注意到，又或许是他认为以林一诚的水平看不懂他的作品很正常。
　　……
　　不过，这些都跟林一诚无关了。随着1月份的临近，《裸婚时代》的宣传也出现在了各种媒体上。
　　尤其是湘省台，《裸婚时代》的预告片频繁出现。
　　《说散就散》这首歌，自然也跟着一起火了起来。
　　林一诚也在录音棚完成了他的首张EP，总共四首歌，名字也叫作《四首歌》。
　　除了《说散就散》外，另外三首分别是《体面》、《追光者》、《我的歌声里》。
　　这次MV都是在室内拍摄完成，大冷天的林一诚不想到处跑，时间也不来及。
　　EP会在《裸婚时代》播完后立马上市，周建辉早已等的望眼欲穿了。
　　这次《裸婚时代》还是在湘省台首轮独播，没别的原因，他们给的太多了。
　　作为资深舔狗，湘省台在《裸婚时代》刚要拍摄时，就发话了。
　　只要能在湘省电视台首轮独播，钱都不是问题！
　　所以，林一诚愉快的跟他们达成了合作。
　　3000万，每集100万！
　　湘省台更痛快，直接一次性结清，根本不存在什么三次付款。
　　这让林一诚有点小后悔，看来开价还是低了点。
　　湘省台能这么痛快，肯定赚到了更多的广告费。
　　不过也差不多了，电视台也不是盲目开价的，虽然林一诚的名气和过往战绩都摆在那里，但电视台买剧出价都是有评估标准的。
　　前景可观自然是第一要素，电视剧成本也是关键因素。
　　《裸婚时代》总投资就700万，人家给出3000万已经是接近5倍的价格了，不能再贪心了。
　　……
　　之后林一诚雇佣了一个专业投资队伍，任务很简单，收集观察各个视频网站的信息和动态，每一个月给他一次资料汇总。
　　林一诚准备提前布局，时机一到，哪怕砸锅卖铁也要收购一家视频网站。
　　虽然他现在跟湘省台正处于蜜月期，但未来的事儿谁说的准呢？
　　想要不受制于人，必须拥有自己的平台。
　　更不用说，视频网站才是真正的未来，是他事业规划中必不可缺的重要一环。
　　这个入场时机就很关键了，太早，林一诚烧不起那么多钱。太晚，BAT已经三分天下，根本没有他发展的余地。
　　……
　　2006年1月13日，《裸婚时代》在芒果台晚黄金档正式播出。
　　今年，虽然各家电视台和有开年大剧的公司都对《裸婚时代》极为忌惮，但在寒假档这个兵家必争之地，他们哪怕再忌惮也要硬着头皮上。
　　拖的越久，意外发生的可能越大，尤其对影视公司来说，他们需要快速回笼资金，根本不愿意把一部剧压太久。
　　只是结果嘛，只能说勇气可嘉。
　　首播第一天，《裸婚时代》收视直接率破8%，为8.21%，空降收视率排名第一位！
　　身后的几步剧，破5%破6%都已经算表现不错的了，但离着《裸婚时代》还差着好几个身位呢。
　　之后《裸婚时代》的收视率更是一路走高，从未下跌。
　　随着电视剧的播放，“裸婚”迅速成为网络热词，刘易阳、童佳倩的名字更成了百度关键词前三名。
　　两人的爱情故事，深深打动了无数人，更是在80后这一群体中产生极大的影响。
　　尤其是那些女学生或者刚走出校园的女生们，简直堪称疯狂。
　　“嫁人就嫁刘易阳”成为了她们的口号，“好男人刘易阳”成了她们的择偶标准。
　　“细节打败爱情”之类的经典台词，更是充斥于贴吧论坛QQ空间等地。
　　原时空，“周一见”的时候，很多人不相信，那个“好男人刘易阳”竟然出轨了！
　　这个时空，不知道这些还太年轻没经历过社会毒打的女生们，再过10年20年后来看《裸婚时代》，又是什么感受。
　　估计，会大骂当年的自己太傻太天真吧。
　　……
　　林一诚本就火热的名气再度上涨，那张早已卖不动的《林一诚》专辑销量再次畅销起来，这也让提前有准备的华纳和周建辉乐得合不拢嘴。
　　同时，林一诚的歌曲彩铃下载量，尤其是《因为爱情》和《童话》这两首，也迎来了热潮。
　　这些，又会给林一诚带来不小的收益。
　　而姚迪学姐，也凭借童佳倩这个角色，跻身一线小花。
　　此时《神雕侠侣》尚未播出，刘天仙还未到达巅峰期。
　　不夸张的说，就名气方面，姚迪学姐基本就是四大花旦双兵之后最火的女明星，独占一档。
　　从《童话》MV初具名气，到余周周一戏而红，再到《疯狂的石头》成为电影咖，最后童佳倩一角儿证道飞升。
　　可以说，姚迪学姐每一步都走的很稳，步步登高。
　　这无疑让一些女明星嫉妒无比，凭什么？
　　因此，网络上开始出现一些流言蜚语，譬如整容，譬如出身，再譬如跟林一诚的不正当关系。
　　最后这点，是林一诚无法容忍的，有些事，我可以做，到你不能乱说啊。
　　受到委屈的姚迪学姐自然要找林一诚寻求安慰。
　　在她亲眼见证下，赵飞宇大都督再次出征，辟谣澄清，混淆视听等等手段不一而足。
　　大都督出马自然非同凡响，这点非议刚溅出一点儿水花，就被迅速扑灭了。
　　而大都督正在调查源头，等林一诚抽出空来，自然会回报一二。
　　深受林一诚恩情的姚迪学姐感动不已，自觉无以为报，所以只能更热情更主动的以身相许了。
　　有一次以身相许之后，姚迪学姐甚至直接说明，哪怕林一诚不给她任何名分和承诺，她也愿意，哪怕是召之即来挥之即去。
　　林一诚能看出她说的是真心话，他毕竟不是铁石心肠之人，心中打定主意，以后绝不让她再发生“周一见”那种事。
　　哪怕这个时空，由于没有一起拍戏产生交集，姚迪学姐和闻章根本都不认识。
　　……
　　1月27日，腊月二十八。
　　《裸婚时代》迎来了大结局，这一晚，不知道多少人跟着一起哭红了双眼，不知多少纸巾被消耗掉。
　　当晚两集播放后，博客、贴吧、论坛、QQ群等网民集中地，无数人参与讨论。
　　就好像未来他们会讨论《盗梦空间》里最后的陀螺到底停下了没有。
　　刘易阳和童佳倩最后到底复合了没有？
　　双方各执一词，吵的不可开交，尤其第二天重播的时候，都纷纷去仔细观看，寻找支撑自己关点的证据。
　　第二天，即除夕下午，林一诚在郑军的陪同下，前往央视。
　　《裸婚时代》大结局收视率虽然还没出来，但林一诚毫不担心。
　　今晚，他有更重要的事情要做。
　　上春晚！
