　　之后的几天里，林一诚仿佛踩下了油门一般，白天基本都待在公司。
　　公司招聘了几个编剧，没有署名权的那种，负责对林一诚拿出的几个剧本进行修改。
　　很多剧，里面的台词、设定都是有时代背景的，林一诚需要他们根据实际情况，来寻找并完善其中的疏漏。
　　林一诚可不想出现《猎冰》的情况，96年就可以QQ聊天了。
　　……
　　这天，林一诚正在跟几个编剧讨论，李玥芳过来找，说刘明军带了位导演过来，正在等他。
　　见了面后，林一诚不禁一乐，老熟人，准确的说是上辈子的熟人。
　　刘茳，后世赫赫有名的电视剧导演之一，拍现代剧很厉害。
　　上辈子，林一诚曾经跟他合作过两次，分别给他干过生活制片和副导演。
　　没想到风水轮流转，这次刘茳要给他打工了。
　　目前的刘茳只能算小有名气，只拍过两部作品，成绩一般。
　　双方简单寒暄了一下后，进入了正题。
　　林一诚拿出了《媳妇的美好时代》剧本给刘茳看，想听听对方的看法。
　　虽然林一诚知道刘茳未来不可限量，但此一时彼一时，现在的他到底是什么水平，还不好说。
　　很快，刘茳看完了剧本，简单说了一遍自己的剧本理解和拍摄思路。
　　还行，虽然说的不够具体和成熟，但是林一诚能看出来，大体框架是对的，能在这么短时间内给出这样的答复，已经很不错了。
　　“刘导，这个项目就交给你了，希望你尽快拿出一个方案出来。”林一诚又接着说道，“老刘，这个项目你亲自担任制片人。”
　　看到两个人都点头后，林一诚开口道：“关于男女主角，我的想法是找黄海博和海晴，你们觉得怎么样？”
　　刘明军自然没有意见，听老板安排就是了。
　　刘茳考虑了下两人的作品和形象，也没有异议，投资方占最大的话语权，这在业内太正常不过了，更何况这两个人都算合适。
　　“那行，项目你们尽快筹备起来，有什么问题我们再沟通。”
　　刘茳的导演待遇，自然会有刘明军去谈，最后林一诚只需签字就行。
　　想了下，林一诚又给宗帅打了个电话，让他查一下黄海博的情况，看能不能把他签到星文化经纪公司。
　　林一诚对黄海博印象挺好的，难得的演技派实力派，可惜，挡了别人的道，又没有大公司扶持，自然要被拉下来。
　　这唯一一个出了事儿以后，众多网友期待他能复出的演员，可见他的观众缘有多好。
　　林一诚有很多项目，都适合黄海博来演，这种情况下，自然不能肥了外人田。
　　林一诚也想拉黄海博一把，不然这么一个好演员，毁了就可太可惜了。
　　至于刘茳，先合作一次，以后看把他也拉进星河影视公司，只要能帮林一诚开疆拓土，他自然不吝回报。
　　……
　　时间很快来到3月份，网上发生了一件大事。
　　韩涵和白烨的骂战发生了，双方你来我往，唇枪舌战，网友看的不亦乐乎，史称“韩白之争”。
　　“文坛是个屁，谁都别装逼”；“什么坛到最后都是祭坛，什么圈到最后都是花圈。”
　　韩涵这两句名言一出，好似踩了马蜂窝，无数作家名人，文坛人士，纷纷下场参战，仿佛十八路诸侯共讨董卓一般。
　　韩涵也是厉害，任你千军万马，我自岿然不动。
　　就逮着白烨一个人骂，颇有一种管你几路来，我只一路去的意思，显然没少研究兵法。
　　作为博客上名气最大，流量最火的名人之一，林一诚自然少不了被网友们询问，纷纷问他的看法以及支持谁。
　　支持谁？我能说都不是什么好鸟吗？林一诚心里腹诽。
　　如今再回过头来审视这一场骂战，显然是三赢的局面。
　　白烨虽然在文坛有些地位，但没达到出圈的层次。
　　这一次，彻底出圈了，骂战之后，他那些滞销的书籍销量大涨。
　　还有出版社赶忙联系他，想要拿下他其它作品的出版权。林母赵玉霞的出版社就是其中之一。
　　白烨虽然被骂了，但是一夜之间变成畅销作家，钞票数到手软，简直秦始皇摸电线，赢麻了。
　　至于韩涵，显然早就研究透了出名的终南捷径。
　　韩涵为什么有那么大的名气？那么大的影响力？
　　只靠写小说是不够的。
　　人家另有绝招。
　　别不信，你看哈，老舍、茅盾、巴金这些已经逝去的名家骂完了，他就把目光盯向了活人身上。
　　白烨、矮大紧、陆太郎、郑均、余秋雨、郭小四、李敖……
　　太多了，都数不过来，可着名人骂，谁火就骂谁，这样一来，民意代表，意见领袖的名头更加响亮，实际利益也是手到擒来。
　　至于新浪博客，正应了冯裤子《大腕》里的话。
　　聘几个骂人的枪手，再找几个文化名人当靶子，谁火就灭谁！网站靠什么呀？靠的就是点击率啊！点击率上去了，下家跟着就来了。
　　现实里是不是一样一样的？
　　只能说，冯裤子才是YYDS！
　　……
　　因此，林一诚打开博客，写了这样一段话：
　　“很多人问我对‘韩白之争’的看法，我能有什么看法？都不是一个圈子的人，我也跟双方素不相识，更无从得知也不想得知他们的恩恩怨怨。”
　　“我就是一拍电影电视剧的，闲暇之余写写小说唱唱歌娱乐一下大众。所以我的看法并不重要，也没有什么看法。”
　　“所以大家就不要来问我了，我最近忙的很，愁的很。”
　　“目前手里有两个本子，都是电影。一个是民国时期，一群失意者拍电影的故事。另一个是古装剧，有关南宋岳飞和岳家军还有秦桧的故事。”
　　“特意说明一下，这是古装剧，但不是古装大片，没有什么大场面，更没有飞来飞去，也没什么特效之类，就是以剧情取胜，想必我编故事的能力，你们还是有信心的吧？”
　　“目前我陷入了选择困难之中，所以想听听你们的想法和意见，想先看哪一部，我就先拍哪一部。”
　　“这样，咱们约定一下，一个周吧，一个周后，我根据你们的留言，做出选择。”
　　……
　　本来林一诚还想加一句，推荐大家看一下《大腕》这个电影，但想了想，还是算了。
　　不要小看别人，网上从来不少聪明人，很可能品出他的深意，给“韩白之争”再添一份热度，甚至惹火烧身。
　　至于两部电影，林一诚没说谎，《扬名立万》和《满江红》，他真的不知道拍那部好了。
　　拍《满江红》吧，楷歌大导演刚把古装大片给糟蹋了一次，着实恶心到了观众，他怕自己也受到波及，观众一看是古装剧，本能的以为又是古装大片，进而选择不看。
　　所以在博客上，他特意指出这不是古装大片。
　　至于效果如何，他也不能保证，只能说楷歌大导演害人不浅。
　　……
　　《满江红》这电影，抛开别的不提，质量还是可以的。
　　后世之所以那么多骂名，一来是四个字的粉丝们上蹿下跳，种种行为，恶心了太多路人。
　　再就是投资方的那些骚操作，更是影响了观众的观感。
　　当然，老谋子也得背锅，他当时拍这部片子，确实没那么用心。
　　不过，这一次换了林一诚来拍，肯定是不一样的。
　　……
　　《扬名立万》这是个好片子，林一诚想拍，但却不太想这么早就拿出来，他怕自己之后拍的片子得到的评价赶不上这片子，再被说成“江郎才尽”之类。
　　这是很有可能的。
　　目前，在豆瓣上，《疯狂的石头》的评分已经从最开始的8.5分降到8分了。
　　虽然林一诚不看重豆瓣评分，但他在乎观众的口碑，不想给人一种走下坡路的感觉。
