　　28号早上，林一诚被手机铃声吵醒。
　　接通后，耳边传来宗帅激动的声音。
　　“首播当天的收视率出来了！你猜猜是多少。”
　　然后林一诚直接挂断了电话，虽然心里很想知道，但他绝对不猜！
　　没一会儿，铃声又响起。
　　“好好好，你是小祖宗。7.6%！同期收视率第一！比央视还高！湘省那边估计最后平均收视率破8%没问题！”
　　“喂？怎么不说话？喂，听到了吗？”
　　“听到了，没事儿先挂了。”
　　挂掉电话，林一诚挥了挥拳头，从床上一跃而起！
　　7.6%的首播收视率！
　　8%的平均收视率！
　　这代表着什么？
　　去年包括央视在内，没有一部电视剧收视率破7%！
　　今年的数据虽然还不清楚，但是林一诚知道，原本的剧王是《亮剑》，而它的收视率也没有破8%。
　　这代表着，不出意外的话，《你好，旧时光》会成为今年的剧王！
　　之前，林一诚认为，《你好，旧时光》凭借自己和黄圣怡的名气，再加上那些宣传，破6%没问题，可以畅想一下破7%。
　　没想到，结果比自己预料的还好。
　　不要小看1%的差距，这可能是一千多万台电视机的差距！
　　代表着一千多万个家庭，几千万的人口！
　　而且，这是湘省电视台的数据，相对央视来说，可靠太多了。
　　众所周知，央视有自己的一套收视率统计方式，统计出来的数字还是有些水分的。
　　而且，相比于地方卫视，央视有自己的巨大优势——一台电视机上可能没有湘省卫视，但一定有央视。
　　也就是说央视的收视群体比其它电视台更多。
　　……
　　接下来几天，源源不断的收视情况汇总了过来。
　　第二天，7.8%！
　　第三天，7.9%！
　　第四天，8.1%！
　　随着年味儿越来越浓，《你好旧时光》的收视率每天都在8.3%－8.5%左右徘徊。
　　到了21和22集的时候，收视率成功破9%！
　　而大结局那天，收视率更是达到了9.3%！
　　恐怖如斯！
　　最后平均收视率8.42%！
　　随着首播收视率出炉，媒体已经在争相报道了，而随着最终评论收视率出炉，媒体近乎疯狂！
　　电视、电台，报纸、杂志，门户网站，关键词只有两个。
　　林一诚，《你好，旧时光》！
　　“天才导演”、“最年轻的电视剧导演、”“青年新力量”、“80后之光”，各种高帽不要钱似的戴在了林一诚头上。
　　湘省电视台一位副台长、导师、同学的祝贺电话不断打来。
　　诺基亚、捷安特、娃哈哈等赞助商也纷纷表示希望以后能再次合作。
　　想买二轮播放权的电视台几乎包含了所有卫视。
　　《你好，旧时光》有多火呢？
　　过年走亲访友，孩子聚在一起谈论的都是林杨、余周周、米乔这些人物角色。
　　走在大街小巷，时不时就能听到《时间煮雨》和《我们好像在哪见过》的歌声。
　　《林一诚》这张专辑，短短十几天里，又卖出近三十万张磁带和十多万盘CD，这还是正版的销量，盗版销量更是没法计算。
　　林一诚之前的小说，包括振华三部曲，搜神两部曲的销量也猛然增长。
　　刚上市的《鬼吹灯》更是供不应求，一度卖断了货！
　　很多家长，都会买一部诺基亚2650或者6630手机，或者一辆捷安特自行车，更或者两者都买，送给正在上学的孩子。
　　亲戚走动拎着的礼物是娃哈哈八宝粥，孩子过年喝的饮料是非常可乐，你喝可口和百事？都不好意思和小伙伴打招呼！
　　林杨、余周周同款书包、文具、发卡等等，出现在各种商场、集市、超市里。
　　甚至就连剧中的校服，都有反应快的厂家加工加点赶制了出来，出现在市面上。
　　似乎一夜之间，穿校服都成为了时尚流行，而不再是难看土气。
　　各大厂家的电话打到了宗帅那里，简而言之一句话。
　　找林一诚做代言！
　　……
　　外界尚且如此，作为最先得到消息的业内也不平静。
　　好几家影视公司，更是年都不过了，趁着这股风头，开动了起来。
　　有的想找林一诚做导演、主演，有的是想买振华三部曲剩下两部的版权。
　　还有的影视公司觉得竞争不过别人，就纷纷在寻找类似题材的小说，
　　可以预见，新的一年会有数不清的青春校园剧组成立。也会有不知多少青春校园剧播出或者在仓库里暗无天日。
　　这一刻，林一诚似乎站在了珠穆朗玛峰之巅，左右环望，同行者竟无一人，用冯裤子的话就是“我特孤独求败！”
　　这一刻，林一诚理解了冯裤子。
　　我要是不拍电视剧，中国老百姓，尤其是学生们，看什么？
　　好在，林一诚还是清醒的，没有真的膨胀起来，更不想成为冯裤子。
　　他知道，万里长征这才是第一步。若是膨胀下去，现在站的有多高，未来摔的有多惨！
　　……
　　除夕夜，赵玉霞做了一桌子菜，一家三口吃着年夜饭。
　　开了瓶西凤，给二老倒上后，又给自己倒满。
　　三人一起举杯，庆祝新年。
　　“儿子，别怪妈唠叨，你现在最关键的是保持清醒，别管别人说什么，做好自己。那些夸你的，不一定是为你好，有可能是想捧杀你。”
　　虽然知道儿子向来稳重，赵玉霞还是忍不住说了一句。
　　林一诚点头答应。
　　自古以来，一举成名天下知，然后如彗星般陨落的例子不要太多。
　　“你爹我没什么大本事，这辈子最幸运的是两件事，一是娶了你妈，二是有你这个儿子。特骄傲！来，咱爷俩干了！”
　　“爸，您也是我的骄傲。”
　　爷俩碰杯，一饮而尽。
　　“春晚怎么不找你？论唱功，论模样，你比这个强多了！”
　　指着电视里的那个歌手，赵玉霞不满道。
　　“今年应该是时间来不及，明年不知道。”林一诚答道。
　　“对了，妈，腾迅的股票还在买吗？”
　　“嗯，在买，不过这段时间涨得慢了点。”
　　“放心吧，会涨起来的。钱越来越不值钱，存银行不划算。”
　　“说的没错，以前一百块能买一大堆东西，现在一百块，根本买不了多少。”
　　林父对此深有感触，因为他的零花钱好些年没变过了，一直很稳定，每个月都是一百。
　　“吃的喝的抽的穿的都给你准备好了，你要钱干什么？”
　　不知是不是听出了老林话里的深意，赵玉霞反问道。
　　“我又没别的意思，这不是儿子提到这儿了吗？”
　　天见可怜，每月一百，平均每天就是三块，他出门跟朋友说话都觉得腰杆子不硬气。
　　林一诚低头吃菜，想着是不是偷偷给老林点零花钱。
　　想了想，还是算了。
　　男人有钱就学坏，要杜绝老林任何学坏的可能性！
