　　林一诚笑了下，接着说道：
　　“从小开始，我就比较喜欢写作和唱歌，进而去学习了相关知识。”
　　“比如写作，就是想把自己的一些想法和感悟写出来，可以跟人分享。”
　　“至于唱歌，纯粹是听到同学唱歌好听，自己也想那样，就不会被小伙伴们嘲笑。”
　　“到了高中后，在家人的鼓励下，开始写小说，当时就是试试看的态度，没想到后来成绩还不错，很多人喜欢。”
　　“于是就继续写了下去，然后成了所谓的畅销小说作家。”
　　“高考后，我面临着选专业的问题，当时就想着能不能把我的作品换一种形式表现出来呢？比如电影和电视。所以就选了导演这个专业。”
　　“至于当歌手，也算是意外吧，我今年拍了一部电视剧，想要找合适的曲子，但是找来找去都不合心意，于是就自己写歌自己唱。”
　　“就这样写了三首，用在电视剧里。然后我的经纪人听了我的歌，感觉不错，就问我要不要再写几首，凑个专辑。”
　　宗帅：？？？
　　“当时也没想着能有多少销量，主要是给自己能留个回忆和怀念的载体。后来的事，大家都知道了。”
　　听了林一诚的话，李燃有句MMP不知当讲不当讲。
　　别的不知真假，就你那铺天盖地的宣传，是为了自娱自乐？
　　华纳前期铺货那么多，陪你这么玩，是周建辉脑子抽风了？
　　不过李燃是专业的，他忍住了，表情挺正常，更没有笑。
　　这一刻，林一诚有点想念小撒老师，希望以后有机会跟他聊聊凡尔赛的问题。
　　“那这些身份里，你最重视哪一个？”
　　“导演。”林一诚回答的很干脆。
　　“导演？不是歌手也不是作家？”李燃表情惊讶，很到位。
　　“是的，尽管目前我的导演身份还没什么成绩，反而作者和歌手这两方面做得还成，看起来有点不务正业。”
　　这里李燃没有接上，林一诚暗示电视剧都那么明显了。
　　给个差评。
　　林一诚只好自己说下去。
　　“导演是我的主业，其它身份可以算作副业，用来辅助导演身份。”
　　“怎么个辅助方法？”
　　这句话问的很业余，但就得这么问。
　　优秀的主持人知道什么时候当红花，什么时候作绿叶。
　　不能像某些人那样先给你来句“真的吗？我不信”把你整懵逼，然后抢过话语权，开始聊她自己的事，这叫喧宾夺主。
　　“譬如我要拍一个作品，我作家的身份可以自己写出本子，确定拍什么。比如刚拍完的这部《你好，旧时光》就是这样。”
　　“然后有合适的角色我可以自己演，没有中意的歌曲我就自己作曲唱。”
　　……
　　后面的问答有点缺乏可陈。
　　这里就不细述了。
　　之后又聊了一下在京城生活和学习，对京城的印象感受，以及对于饮食和出行等等的看法。
　　也算贴合这个节目的主题思想。
　　林一诚自然挑好听的来，不能当面揭短。
　　难道他要说豆汁儿实在喝不来，交通太堵了，还时常有个沙尘暴啥的？
　　林一诚脑子又没进水。
　　大概聊了半个多小时，凑够节目时长。
　　跟李燃道别，互相留了联系方式后，林一诚和宗帅离开了京城电视台。
　　“上节目的感觉怎么样？”
　　“一般般吧，有些太淡了。”
　　经历过后世媒体轰炸的林一诚，对现在的节目有点看不上，有点不够刺激。
　　当然，也只是这么想想，节目真要刺激了，他反而会有顾虑。
　　宗帅已经对林一诚偶尔的凡尔赛式发言有点免疫力了。
　　没接这个茬，说起了另外一个事儿。
　　“我和老周跟一些电视台都聊了，开价都不低，他们都想着尽快拿下来，以免夜长梦多。”
　　“最高的给多少？”
　　宗帅比划了个数字，林一诚笑了下，说道：“再等等，有得涨。”
　　宗帅也笑了，又说道：“你那个公司不能继续这样了，起码要有个专门的财务，还要有个影视行业的专业人员，能对接电视台，会卖剧。”
　　“我和老周之前都没接触过卖剧，这次要不是因为你够火，怕是要被人宰。”
　　“我也知道，年后吧，等《你好，旧时光》播了后，我有更多选择的余地。”
　　看林一诚有打算，宗帅不再聊这个话题。
　　“你那个新小说怎么样了？”
　　“快写完了，等电视剧播出的时候上市，尽可能扩大影响力。”
　　“到时候港台还有东南亚方面你跟他们谈，提高点版税，毕竟这是我的封笔之作，过了这村就没这店了。他们也能用这个噱头去销售。”
　　“真的，你不去做生意可惜了。”宗帅叹服道。
　　“挣钱嘛，不寒碜。”
　　“你这专辑挣的还不够？周建辉那边都肉疼。”
　　“他又不是没赚到，没有我，他毛都没有。”
　　这次的专辑，虽然双方是五五分，但华纳最后能拿到的利润是不如林一诚的。
　　毕竟专辑刻录的成本是他们出。
　　但是白纸黑字的合同在那里，周建辉也没办法。
　　林一诚自己强势，产出核心内容，宣传和渠道也有，华纳想靠他赚钱，跟着出力就是了。
　　吃肉的时候，肯定林一诚要吃大头。
　　不然岂不成了跪着要饭的了？
　　辅助跟着ADC混助攻就行了，还想抢人头？有没有王法了！
　　“其实我想转行了，专职干经纪人。”宗帅说出了自己的想法。
　　林一诚并不意外，前世的宗帅就是这样选择的，还很成功。
　　“专职伺候我？”林一诚打趣道。
　　“现在影视公司越来越多，剧组也一个接一个，那些煤老板拎着麻袋送钱。”摘下眼镜擦了下，宗帅继续道：
　　“我觉得影视行业未来会有快速的发展，自然而然，演员的片酬会不断提高，到时候，一个优秀的经纪人对他们来说就很关键了。”
　　林一诚树了个大拇指，宗帅的眼光确实很好，未来的影视行业也会像他说的那样。
　　“回头有不错的演员，我推荐给你。”
　　“我就不跟你说谢了，也是这段时间帮你的忙，才让我了解了更多，坚定了这个想法。差不多明年吧，我出来单干。”
　　“那行，到时候我拍戏，你提供演员，咱哥俩在影视这个行当趟出条路来。”林一诚哈哈一笑，说道。
　　“你要是哪天能到老谋子，楷歌那个份儿上，我就是在家待着，也有一堆人找我当经纪人。”
　　“放心，等我哪天到了奥斯卡台上，一定提你一嘴，让好莱坞都知道你。”
　　“吹吧你就。有本事，你把老谋子顶下来，换你去导奥运会开幕式，让我开开眼界。”
　　别说，对于那个举国瞩目的盛典，林一诚还真幻想过。
　　不过也就是幻想了，可惜他生的有点晚。
　　要不是生于1984，哪怕是生于1974，他都有信心跟老谋子掰下腕子。
　　对于执导这次开幕式，各路大导都极为眼热，纷纷八仙过海，各显神通。
　　老谋子带领他的团队，拿出了详实可行的策划方案。
　　楷歌大导演呢？自信满满，昂首挺胸背着手，去吟了一首杜甫的诗，“剑外忽传收蓟北，初闻涕泪满衣裳。”
　　然后，总导演的职务就落到了老谋子的头上……
