　　羊肉串，五花肉，鸡腿，鸡胗，马步鱼，秋刀鱼，羊腰子，生蚝，金针菇，韭菜，玉米，茄子……
　　再来一箱冰镇青啤，在这初夏时节，有什么美食比得上一顿烧烤呢？
　　林一诚和王力明两人相对而坐，边吃边聊。
　　“两台摄像机，一主一副，咱俩就够了。现在缺灯光，布景，录音，服装化妆，后勤统筹这些。你那边有靠谱的没？”
　　林一诚给两人各倒了一杯酒，问道。
　　“录音的话倒是认识俩，水平还凑合，况且还能后期再配音，要求不用太高。”
　　王力明跟林一诚碰了下杯子，继续说道:
　　“化妆的话，我认识一姐们儿，之前经常揽活儿，给婚庆还有广告公司化妆，有两把刷子。”
　　“其他的，就不太好说了。幕后嘛，你也清楚，没跟过组拉出来溜过，谁知道到底能吃几碗米？”
　　“那行，明天你去联系下这三个，尽快约个时间让我见一下。剩下的，我来想办法。来，吃个腰子，凉了就不好吃了。”林一诚说着，给王力明递了根腰子。
　　“嗯，都是大三大四，没啥事儿，应该没问题，价也不贵。”
　　王力明点了下头，又问道：“我今天估摸了一下，咱这剧要想拍下来，光前期就差不多得一百来万，你那没问题吧？”
　　“瞧你那没见识的样，知不知道哥们儿的书卖的多火？”
　　林一诚颇有点鄙视，丫的根本不知道这年头畅销作家的赚钱能力。
　　王力明对这块确实不怎么了解，挠了下头，问道：“你们作者一般拿几个点？”
　　吃着肉串，林一诚有点含糊道：“因人而异，看你名气还有销量，不过一般都是6到10个点左右吧。”
　　他没具体说自己的版税，毕竟，他跟别人有点不一样。
　　……
　　作为兄弟，王力明对林一诚的情况还是知道的，掰着指头算了开始算了起来。
　　“我记得报纸上说过，你那本《搜神记》卖了两百多万本，一本给你算20块，你都写好几本了，给你算8个点，这就是……”
　　王力明说着说着就没声了。
　　林一诚顾自吃喝，没搭腔。
　　“卧槽！”过了半晌，王力明突然拍了下大腿，喊道。
　　周围人纷纷看向这边，王力明一边歉意陪笑，一边低声说道：“还是你们丫的赚钱狠啊！”
　　“哪里狠了？”
　　林一诚有点委屈，自己辛辛苦苦码一本书，还不够爽子姐一天赚的。
　　“这还不狠？空调吹着，华子抽着，”王力明拿着根签子比划，“就那么哗哗哗一写，挣的比拍电视剧还多！”
　　“净扯淡！你是光看到贼吃肉，没看到贼挨打。”林一诚吐了块鸡骨头，“我这算出头了的，那些没出头的，稿纸写了几十斤，最后只能卖给收破烂的。再说了，像我这样的，又有几个？”
　　“说的也是，啥行业都存在金字塔。就咱们这行，这些年开工的剧组数不清，能播出能上映的有多少？”
　　王力明点头附和道，顿了一下，又抬头。
　　“你怎么想着干导演了？以你的情况，以后不说当个钱钟书，好歹王朔没问题吧？那些个导演，有几个挣得比你多？”
　　“为什么？”林一诚拿手一指路边，“你说就全国来说，是知道钱钟书的人多，还是知道老谋子的人多？”
　　“那必须老谋子啊！”
　　“这不就得了，说不定哪天，我就能在电影上跟老谋子比划两下呢。”
　　“得嘞！冲您这句话，我且得努力，看能不能当你的赵小丁！”王力明举起酒杯，说了句自己都不信的话。
　　“行，赶明儿有机会哥们儿带你去戛纳啥的，咱也拿个奖！”
　　……
　　林一诚呵呵笑道，心里却是寻思，如果对自己的规划不变的话，这辈子怕是没什么登上戛纳领奖台了。
　　林一诚换了个话题，说道：“亲兄弟明算账，你这活儿，我一共给你3万块，你看咋样？”
　　“成，你说了算。”王力明点头，这价格对他一个新人来说，已经挺高了。
　　虽然王力明家条件不错，不然也没法玩摄影，但是对于他一个学生来说，3万块已经是一笔巨款。
　　关系在这，没必要开口说谢，到时候自己使劲儿干就行了。
　　“你说，女主角选谁？”林一诚忽然问道。
　　摸着下巴，王力明开始回忆剧本，想着女主角的描写——单亲家庭，性格复杂多面。从小活泼好动，乐于助人，有着强烈的正义感，愿意为朋友挺身而出。乐观积极的态度，坚韧勇敢，面对挑战从不退缩。
　　“刘艺菲怎么样？年纪合适，相貌没得说，还是咱同校师妹。”
　　王力明兴致勃勃说道，显然对这位师妹有不小好感。
　　去年底，大胡子版本的《天龙八部》播出，剧中的王语嫣楚楚动人，清冷明丽，气质脱俗，不知道击中了多少男人心中柔软的地方，从此成为他们的白月光。
　　林一诚白了他一眼，“你想多了，先不说她演技如何，那气质像不像个高中生，据我所知，她现在正准备着拿下大胡子的《神雕侠侣》，哪能看得上咱们？”
　　其实，林一诚最开始也想过这位天仙姐姐，可是每每想到她那王语嫣、小龙女、赵灵儿的形象，就很难把她跟一个高中生联系到一块去。
　　再说了，在他印象里，这位好像就没拍过现代戏。如果她演高中生，莫名的有一种违和感，所以还是算了吧。
　　“呃，”王力明卡了个壳，又想了下，说道：“董萱学姐呢？”
　　林一诚回忆了一下董璇的相貌，皱了皱眉头，不确定道：“我记得她79年的吧？今年都25了，演高中生有点离谱吧。”
　　“也是，董学姐那身段气质，有点太艳了。”王力明也觉得自己这人选不靠谱。
　　“黄圣怡怎么样？她那个《红苹果乐园》，也是演的学生。”
　　林一诚没有说话，他在努力回忆上辈子《功夫》的具体上映时间。
　　王力明继续说道：“再就是我同届表演高职班有个叫姚迪的，长得好看，听说演技也行。”
　　看林一诚只是皱着头不说话，王力明也没办法了，无奈道：“我实在想不出来还有谁了，要不，你去敌区那边看看？”
