　　听到林一诚的召唤，黄博立马赶了过来，拿到了张大的剧本。
　　见到林一诚后，黄博也跟他吐槽起了阿甘导演和那部《大电影》。
　　“虽然我没看成片，但能想到质量如何。”黄博叹了口气，“简直就是瞎胡闹，把好几个片子的片段和情节拼凑到一起，根本没有具体的主线，我都后悔接这个戏了。”
　　林一诚笑了，说道：“片酬拿到了，就别管那么多了。不过我还是那句话，你要是想在演艺界有追求，这种片子还是少接为好。”
　　林一诚是星艺术公司的股东，也算得上是黄博的老板，自然不希望他的演艺事业有什么阴影。
　　“不接了，以后再接这种烂片，我是这个。”黄博比划了个乌龟的手势。
　　“提前做好准备吧，这部戏你是头号男主角，也是戏眼。怎么既有老兵油子的奸滑，又有岳家军的铁骨和信念。这是两种截然不同的特质，你需要把它们既融合，又区分开来。”
　　“我知道，我准备拿出一个月，闭个关，好好琢磨琢磨。”黄博答道。
　　对黄博，林一诚还是很信任的，这是个有追求的演员。
　　前世，为了拍好《斗牛》，他真的跟那头牛同吃同住了一段期间。
　　“让宗哥跟老周去谈你的片酬吧，我就不参与了。”
　　黄博笑了，没有多说什么，他算是了解林一诚，知道对方不会亏待他。
　　这不，第二部戏的男主角，就直接定了他。
　　据他所知，业内不少男演员都极为动心，想要拿下这个角色，可是林一诚却毫不犹豫给了他。
　　这叫什么？这叫信任！
　　士为知己者死，这句话黄博没有说出口，但他会去做。
　　……
　　之后，东叔也很痛快的接下了秦桧这个角色，虽然是大反派，但东叔不在意这个，他在意的是戏好不好，人物有没有亮点。
　　《满江红》和秦桧，都能满足他。
　　于是，拿到剧本后，东叔自己回去研究秦桧的生平，为此还写了几万字的人物小传，甚至，还特意请了历史老师，教导他宋朝人，尤其是宋朝官员的日常姿态、说话语气等各方面的细节问题。
　　什么是好演员，这就是。你给他剧本，甚至不用多提什么要求，他自己就会严格要求自己。
　　第三个确定下来的角色是何立，张国力接到邀请，很是痛快，并没有计较角色大小。
　　他个人看好林一诚，也看好星河影视公司的发展，所以想通过这部戏，跟林一诚结个善缘，以后说不定就有更多的可能。
　　张国力无疑是个八面玲珑的人，他打听到了一些林一诚的事，所以这次进组，根本没提帮他儿子要个角色。
　　影视圈有两大“爱子狂魔”，一个是他，另一个就是程龙。
　　两位父亲为了自己的儿子可谓操碎了心，恨不得每部戏都带上自己儿子。
　　说来也是缘分，这两个儿子，不仅长得像，在演艺道路上都是各种拼爹，连最后的结局也是一样。
　　不由让人感叹造物主的神奇。
　　……
　　武义淳这个角色，林一诚最后还是定了谦大爷。
　　目前国内好的喜剧演员实在太少了。
　　《士兵突击》还没播出，王保强目前傻根形象太固定，不适合。
　　徐光头，林一诚从来没考虑过他。
　　沈腾目前太稚嫩，还需要磨炼。
　　这么一数，圈子里好的喜剧演员好像就没了。
　　话说，谦大爷收到邀请后，也是很奇怪。
　　他虽然有过不少演艺经历，也算是科班出身（北电导演系大专班毕业）但大多是在演一些配角，在影视圈并没有溅起什么水花。
　　反而是在相声界，混的风声水起。
　　谦大爷不知道林一诚为何邀请他，但他是个豁达的人，既然学弟邀请，那就演呗。
　　郭德钢得知这件事后，还特意找他聊了下，拐弯抹角，话里话外的意思，就是希望谦大爷能跟林一诚打个铺垫，看看以后能不能在林一诚的戏里出现德云社演员的身影。
　　对此，谦大爷不置可否。他虽然也是德云社的一员，但是从来都拎得清，不多参和某些事。
　　这还没怎么着呢，就想着以后塞人的事儿，人家怎么看他？谁还愿意找他拍戏？
　　所以，见了林一诚后，谦大爷没提半个字儿。
　　“师哥，您来了。”林一诚对谦大爷挺热情。
　　上辈子无聊的时候，他挺喜欢听郭德刚和谦大爷的相声，尤其睡觉前听一段，特催眠。
　　“您千万甭客气。”谦大爷连忙摆手，虽然确实是师兄弟，但双方地位名气等差距有点大，谦大爷自然不愿意托大。
　　“咱们师出同门，可是正经的嫡亲师兄弟，比您和郭老师的师兄弟还靠谱。”
　　可不是嘛，谦大爷毕业于95年，他当时的任教老师之一就是谢晓晶，从这儿算得话，两人是同一老师的门下弟子。
　　谦大爷自然知道这个关系，又看林一诚的语气不似作伪，于是说道：“那我就厚着脸托个大，叫你一声师弟了。”
　　“别见外师哥，咱聊下这个角色。”
　　林一诚和谦大爷相谈甚欢，后面约定抽空去德云社听听相声。
　　此时的谦大爷虽然还没开设“天精地华宠乐园”，但也已经养了很多小动物，邀请林一诚有空去他那里玩儿。
　　林一诚自然是答应了下来，他的生活有些过于无趣，有这么消遣的地方，挺不错的。
　　两人一番交谈下来，发现格外对脾气，关系也亲近了不少。
　　送走于谦后，李玥芳敲门进来，告诉他一件事儿。
　　范小胖来了，就在外面的大厅里等着。
　　林一诚愣了下，她怎么会来？自己跟她没什么交集吧？
　　也不能说完全没有交集，《疯狂的石头》首映的时候，人家来捧过场，还留了联系方式，只不过林一诚从来没联系过她罢了。
　　但是人家春节和元宵节，却给他发过祝福短信。
　　“让她进来吧，对了，等下门别关。”林一诚特意嘱咐了这么一句。
　　在沙发上坐下，林一诚思索了起来。
　　如果没记错的话，今年是范小胖的爆发年，她化身拼命三娘，一年之间，接了一部电视剧，六部电影，其中就包括那部大名鼎鼎的《苹果》。
　　正想着呢，李玥芳带着范小胖走了进来。
