　　“《满城尽带黄金甲》找中影发行了吗？”林一诚反问道。
　　“之前张白帽那边有这个想法，但还没开始谈。”韩三爷一边吃，一边说：
　　“所以我要问问你的章程，要是两部片子间隔时间充裕，中影就接他们发行。要是间隔短，中影的人手可能不太够。”
　　韩三爷的话并没有让林一诚意外，上辈子，因为同期没有中影投资的片子上映，中影接手了《满城尽带黄金甲》的一部分发行业务。
　　这次，有了《满江红》这个干儿子在，中影自然会做出取舍。
　　“贺岁档满打满算就那么一个多月，《满江红》想要有个好票房成绩，肯定不能放弃最黄金的那些天。”
　　林一诚接着说道：“我初步打算是给他们一个周时间，一个周后，《满江红》就上。”
　　“一个周？会不会有点短？”韩三爷皱了皱眉头。
　　“没跟他们同天上，我已经够给我那位老乡面子了。”
　　“这么有信心？那可是老谋子啊。”
　　韩三爷这么问，很是正常，这年头的老谋子的声名就是这么威风凛凛，总有不战而屈人之兵的效果。
　　不然的话，张白帽凭什么敢挟老谋子以令院线？
　　就是因为老谋子的片子一上，其它片子都纷纷让开了档期，不去自寻死路。
　　如果你电影院不放老谋子的片子，还真没别的可放了。
　　整个档期电影院没有好电影可放，但是人工场地的钱还得花钱。
　　想要不赔钱，院线方只能捏着鼻子同意张白帽的要求。
　　……
　　“我跟您聊几句实话，您姑且一听，但是出了这个门，这些话我都不会承认。”
　　放下手里的筷子，擦了下嘴，林一诚说道：“从《英雄》到《十年埋伏》，别看票房都挺高。但是老谋子的电影有个致命缺点。”
　　“什么缺点？”韩三爷来了兴趣。
　　“不会讲故事！是，都得承认，老谋子的画面色彩、场面调度，都是最顶级的。但是一部戏的关键和基础，是有个好故事。故事空洞甚至不合逻辑，这就是最大的问题。”
　　韩三爷陷入深思，没有出声。
　　“您看哈，《英雄》的内核是什么？和平！”
　　“那可是七国争雄的混乱时代，始皇帝想要横扫六合，鞭笞天下。这种大背景下，扯和平，不就是扯淡吗？”
　　“《十面埋伏》呢？听名字还以为是霸王自刎乌江的故事，结果就是两个男人和一个女人的爱情纠葛，但这个显然撑不起一部戏。”
　　“画面再华丽，打斗再精彩，也不过是给一杯白开水加了点染料，味道还是白开水，所以票房不如《英雄》。”
　　“到了这个《满城尽带黄金甲》，本质就是《雷雨》里的故事，但是被老谋子讲的不伦不类。”
　　“你知道他的剧本？”韩三爷吃了一惊，这方面的消息，他都不知道！果然，这个年轻的背景不是一般的深！
　　“听到过一点消息，这不是重点。”林一诚没有多说，这个也没法解释，韩三爷愿意误会就让他继续误会吧。
　　“重点是，这样一个不伦不类的故事，观众们愿意看吗？你的画面和打斗再精彩，能比得上好莱坞的大片？”
　　“观众看国产片，看的是那份认同感，而想要产生认同感，就得先把故事讲明白了，让能观众能看明白。”
　　“楷歌大导演的《无极》就没有讲明白故事，所以票房是那个成绩就不意外了。”
　　听林一诚这说法，韩三爷不由叹了口气，《无极》最终票房1.75亿。虽然比其它电影好了太多，但那可是楷歌大导演，跟老谋子平起平坐的存在！
　　本来韩三爷以为怎么说也能破两亿的，结果却是这样。
　　这让他不由认同林一诚的说法，国产电影，讲好故事讲明白故事很重要！
　　……
　　“以前老谋子的电影上映，观众没得选，只能看他。这次《满江红》也上，观众自然有了选择的余地。论摄影，我不如老谋子，但是论讲故事嘛……”
　　“你可比他强多了，再怎么说你也是畅销作家。”韩三爷接口道。
　　“所以，没什么可怕的。《满江红》这片子，如果单独上映，可能也就那样。但是，一旦有了对比，观众会觉得，《满江红》真踏马好，起码比《满城尽带黄金甲》要好！”
　　韩三爷征了征，一时间有些哭笑不得，不知道还说什么好。但是仔细一想林一诚的话，又觉得很有道理。
　　但凡事就怕对比，一旦有了比较，就会分出好赖高下，一旦分出好赖高下，观众自然会选择他们认为好的电影去看。
　　就像小黑胖子说的，不是我有多好，全靠同行们衬托。
　　“老谋子估计想不到，你会把他分析得这么透彻。怪不得你的电影能赚钱，你这不光是研究拍电影，还研究了观众的心理啊。”
　　韩三爷有些感慨，这就是青年导演的思维不同之处，明显异于那些第五代导演们。
　　那些第五代导演，从来不考虑观众们想看什么喜欢看什么，都是以他们自己想拍什么为第一准则。
　　而林一诚却是以观众的想法看法为前提，拍观众们喜欢的想看的电影。
　　这两种截然不同的思维，必然会决定不同的票房命运。
　　而国内电影市场想要繁荣起来，需要的就是林一诚这种导演。
　　别管韩三爷这个人有多少功利心之类，但是他这个人，确实有心让国产电影更好，后来他也确实为国产电影的发展做出了一定的贡献，这是谁都无法否认的。
　　以宁昊为代表的一大批青年导演，正是在他的扶持下，才能顺利崛起。
　　听韩三爷这么说，林一诚没接话。
　　这不废话吗？知己知彼，百战不殆。
　　想要打败老谋子，能不提前研究老谋子吗？
　　不找到对方的弱点，最后怎么致命一击？
　　“发行那边您多费心，我想着《满江红》的票房尽可能冲一冲，争取超过《英雄》。”
　　超过英雄？那就是超过2.5亿！那样的话，中影能从中赚多少？韩三爷心里的算盘快速拨动起来。
　　“没问题，中影到时会全力支持。”韩三爷定下了调子。
　　国内最大五条院线，中影自己旗下的两家院线不说，其它三条院线怎么排片，都要听中影的指导意见！
　　虽说是指导意见，其它院线可听可不听，但哪家院线又敢真不听？
　　中影可是掌握了国外影片的进口权，尤其是好莱坞电影。
　　你不听指导也没问题，不过以后好莱坞大片的拷贝还想不想要了？
　　想要，就要听从指导意见，我们没有强迫你们吧？
　　随后，两人又就一些其它事项进行了沟通交流。
　　一顿剧组午餐吃完，韩三爷没有多呆，又急匆匆离去了。
