　　第二天，带着授人以渔的满足感，林一诚干劲儿满满。
　　只是很快，他的好心情被破坏了。
　　“这是谁负责的？”
　　拿着手里的翡翠，林一诚黑了脸。
　　“是我负责的。”
　　一位场务举了举手，有些心虚。
　　“来，你告诉我，这是翡翠？！你踏马见过这样的翡翠？！他们那么多人就为了抢这块翡翠？！你踏马的当我傻还是当观众傻？！”
　　林一诚破口大骂，一把把那块“翡翠”摔在地上，碎成了几片。
　　由不得他不发火，这个“翡翠”就是块塑料，里面各种杂质，根本没有晶莹剔透的光泽先不说。
　　周围的镶边还有毛刺没处理干净，完全是个扔在路上都没人捡的破烂玩意儿。
　　林一诚没想到他们会这么糊弄，翡翠的道具费林一诚批了两万，结果呢？这都不是吃相难看，而是根本不要脸了。
　　“你凭什么骂人？嫌不好我再去做就行了，你骂人干什么？！”
　　那个场务也来了脾气，似是有所依仗。
　　林一诚气笑了。
　　“骂你？我踏马没打你就算不错了，麻溜滚蛋，哪来的回哪去！”
　　“我是中影的人，你踏马凭什么赶我走？”
　　那个场务也大声嚷嚷。
　　这时，周成功和他徒弟，王力明、任星宇，还有场务老顾等人都站在了林一诚身边，大有一声令下就动手的意思。
　　他们跟着林一诚吃饭，自然要为林一诚出力。
　　“我不管你是谁的人，最后说一遍，滚蛋！给我滚！”
　　那个场务一看这么多人虎视眈眈看着他，退缩了。
　　“走就走，我看你怎么向韩董交代。”
　　说完，扭头就走，看那架势想要去告上一状。
　　……
　　林一诚掏出手机，打了韩三爷的电话。
　　接通后，不等那边开口。
　　“韩董，您要是对我有什么不满，直接说。中影要是不放心，可以直接撤资，我自己补上。”
　　“你们的人来帮忙，我欢迎，但是想砸我的场子，不行！”
　　“韩董，我把丑话放这儿了，要是再出现这种情况，我请中影退出，您的前期投资我一分不少的退给您。”
　　“我宁可不拍这部戏，也不想被一颗老鼠屎给我坏了这锅粥！”
　　不等另一头说话，林一诚直接把电话挂掉并关机。
　　扭头看向剧组所有人，大声道：
　　“一个个都给老子听清楚了，这部戏，老子说的算！老子不管你是谁的人，有什么关系，都踏马老老实实干活！”
　　“你们平时贪点儿拿点儿，我睁只眼闭只眼没问题，但是谁踏马敢糊弄我，拿我当傻子耍，我让他在这行混不下去！”
　　“不拍了，收工！不愿意留的趁早赶紧走！”
　　说完，直接走人。
　　所有人都傻眼了，没见过脾气这么大的导演。
　　这是根本不把中影放在眼里啊，甚至直接打中影的脸了。
　　众人反应不一，有的担忧，怕剧组就这么散了。有的手脚不干净，忐忑不安。有的幸灾乐祸，想着林一诚会被收拾，最后低头认错……
　　周成功跟着林一诚回到宾馆，让几个人先回去休息，他和王力明进了林一诚的房间，看到林一诚正在用座机打电话，便没有打扰。
　　“……事情的经过就这样，我这边看中影怎么说，他们要是退出，老师您那边资金够的话直接吃下……”
　　“我没事儿，您甭担心……麻烦您了，好的，再见。”
　　接着，林一诚又分别给王红卫以及姑姑，舅舅，宗帅等人打了电话。
　　也没有避讳在一旁的周成功和王力明。
　　“……姑，到时候您得帮我……”
　　“……谢了老舅，没事儿，就是以防万一……”
　　“……你那里提前做好准备，真的需要，把所有媒体都叫来……做最坏的打算……用钱砸！一百万不够两百万，两百万不够就五百万，还不够我踏马拿一千万！”
　　本来还想给干爹打个电话，但想了下又没打，到时候看下情况吧。
　　回过头来，看着周成功和王力明两人，笑笑了，“不用担心我，最坏的情况无非是以后我再也不拍电影了，怕什么？”
　　周成功二人对视一眼，都不再出声安慰。而且刚才的那几个电话，让他们都吃惊，就那些安排，到时够中影喝一壶的了。
　　“您放心，我肯定跟着您！”周成功表了忠心。
　　“我也一样。”被抢了话的王力明说了一句。
　　打开关掉的手机，有两个未接电话，都是韩三爷的。
　　还来了条短信，是姚迪学姐发来的，问他是否方便，她过来一趟。
　　林一诚回复不用过来，屋里有人，让她不必担心，都是小事儿。
　　放下手机，让周成功去安抚下剧组成员，尤其是自己人。
　　等屋子里只有自己时，林一诚冷笑了一下。
　　“真踏马拿我当毛头小子呢？”
　　这次的事，不管是那个场务自作主张，还是背后有谁，他都把账算在了中影头上。
　　当初划分投资额的时候，中影内部就有意见，不过被韩三爷压了下去。
　　后来在选角儿的时候，那边又各种指手画脚，不是想塞个谁进来，就是对哪个角色选择不满意。
　　这些都被林一诚应付了过去。
　　他能理解，如果他去投资别人，肯定也会发出自己的声音，往里加塞自己人。
　　但有些事儿可以做，他可以忍。
　　有些事儿不可以做，做了，就是触及他的底线，就要承受他的怒火！
　　……
　　更别说他是个穿越者，本身就隐隐有高人一等的心态。
　　平时不显露，但不能否认这种心态一直存在，只不过他能克制。
　　关键是，他这辈子既然选定了娱乐圈这条路，就会一直走下去。
　　步步为营，坚定不移，积小成大，最后取代华宜，跟BAT争雄，这是他的目标。
　　谁敢挡路，就是他的敌人，他都要碾过去！
　　中影不可能不顾及影响和名声，他们要是想打压自己，无非就是那些他们常用的手段。
　　至于撕破脸皮，也不怕，自己能发动的舆论和关系不比他们差。
　　打一架就是了，打输了都没关系，大不了先不混电影圈。等回头积蓄够了力量，以后盯着中影投资的片子打！
　　开了天眼的人就是这么有底气！
　　林一诚把中影可能的反应，以及自己的后手都考虑准备好了，接下来，就看中影那边如何出招了。
