　　林一诚没说话，媒体和观众却不是哑巴。
　　第二天，相关报道和评论纷纷出现。
　　“该届百花奖在商业片获得几个次要奖项后，主旋律影片开始在大奖方面夺回失地。
　　仅《张思德》一片就摘得了最佳导演、最佳男主角、最佳故事片三项大奖。
　　所有的观众都产生了一种错觉，以为这是主旋律影片得宠的金鸡奖，而不是观众自己做主的百花奖。
　　而且这三项大奖都是以半数左右的投票高票当选。
　　在强手如林的候选影片中，该片无论在影片影响力、票房成绩、演员发挥上，都不能说是无人出其右的。”
　　这是《连市晚报》的报道，就差直接说评奖不公，所谓的观众投票有猫腻了。
　　……
　　如果只是个别媒体这么批评那还好，让人没想到的是，一些官媒也下场了。
　　其中，《新闻晚报》的文章最有代表性。
　　“该届百花奖虽然首次由99位观众评委现场表决选出各奖项的得主，但该届百花奖却是波澜不兴。
　　大屏幕上显示的表决器投票数几乎没有任何悬念。
　　主旋律影片《张思德》以绝对优势捧走最佳故事片、最佳导演和最佳男主角三个最重要的奖项，令现场媒体和观众恍惚中仿佛是在观看华表奖的颁奖典礼。
　　该片固然是一部上乘之作，但与《疯狂的石头》、《功夫》、《霍元甲》这些过亿票房的候选影片以及张一谋、冯晓刚、周星池、程龙、林一诚相比，谁在普通观众心目中更有亲和力是毋庸置疑的。
　　百花奖不是政府华表奖，也不是专家评定的金鸡奖，由老百姓投票产生的这个奖居然把最大的几个奖项都颁给了票房和知名度都略逊一筹的《张思德》，也难怪会让观众产生‘直把百花当华表’的错觉了。”
　　这可是官媒的报道，直接把《张思德》这部影片推上了风口浪尖。
　　尤其是导演尹历，主演吴君，更是承受了巨大压力，不敢外出，不敢接受媒体的采访。
　　此时的他们，深刻体会到了什么是如鲠在喉，如芒刺背，如坐针毡。
　　他们还觉得有一肚子的苦水和委屈，却不知给谁诉说。
　　拿奖本该是件高兴的事儿，可此时他们真的宁愿不得这些奖。
　　……
　　媒体尚且如此，更不用说网友和观众了，博客、贴吧、论坛、豆瓣、时光网还有QQ上，他们各抒己见。
　　【要不是主持人时不时提到这是百花奖，我还以为是在华表奖呢！《疯狂的石头》一无所获也是离谱！】
　　【别人我不清楚，我只知道我的同学还有身边的朋友，都是发短信给《疯狂的石头》投的票。】
　　【楼上你不是一个人，我这边也是。我不光发了短信，还打了电话。结果呢？百花奖就是拿我们当傻子耍。】
　　【坐标魔都，《张思德》我没看过，我身边的人也没看过，甚至电影院里也几乎没人看过。但是人家就是有票房，而同期上映的电影，票房莫名其妙少了一部分。具体怎么回事，懂的都懂。】
　　【我有个亲戚就在电影院上班，他之前提到过《张思德》，说那是带着任务的，不能让票房太难看了，所以我懂。】
　　【太恶心了，最佳影片不给《疯狂的石头》就罢了，毕竟是喜剧电影。可是优秀影片呢？《功夫》也是喜剧，它能获奖，《疯狂的石头》为什么不能？另一部电影凭什么挤掉《疯狂的石头》？】
　　【楼上的我告诉你，因为人家是主旋律！本身就没人看它，再不给个奖，说出去多不好听啊！】
　　【啧啧，还是百花奖会玩儿。两岸三地人人有份，主旋律、喜剧片、警匪片、古装片雨露均沾。果然是百花齐放啊！】
　　【论票房，《疯狂的石头》吊打其它电影，论口碑，《疯狂的石头》也是最好的。结果呢？论奖项的时候，《疯狂的石头》什么都没有了。号称是观众投票，其实跟观众对着干！】
　　【强烈建议以后林一诚不再参加百花奖，让他们自己玩自己的吧。上次大学生电影节我就看出来了，没想到这次百花奖更是脸都不要了。】
　　【林一诚为什么不被奖项待见？年轻就是原罪！你这么年轻，就拿到那么高的票房，这已经让那些老前辈们没面子了，再给你奖项，不是打老前辈的脸嘛！】
　　【就是，因为年轻，人家就有借口说你要体谅一下老前辈，把这次机会让出来，以后还有别的机会，还有进步空间。我也是这样，单位里凭什么优秀员工，从来没我的份儿，哪怕我业绩出色也没用。认了吧，这就是现实！】
　　这些还算说话比较客气的，那些不客气的，直接张口就骂，各种国粹纷纷出现，各地方言争相辉映。
　　从那两部获奖电影，到他们的导演、演员。从文联各个组成单位，到他们的相关负责人……
　　只有漏过，没有错过，谁都逃不掉。
　　……
　　这次百花奖带来的舆论浪潮和压力，远远超过了太多人的想象。
　　他们第一次发现，原来舆论并不是站在他们这一边，原来观众不是站在他们这一边。
　　他们第一次发现，哪怕观众没有多少发声的渠道，但光是网上的那些声音，就足够淹死他们。
　　他们头一次有些后悔，当初应该随便给林一诚一个奖，哪怕是安慰性质的都行。
　　可是现在后悔，说这些，却是为时已晚了。
　　这次过后，百花奖的权威性，公正性，都遭受到了很大的质疑。
　　名声臭大街了，以后想要挽回，不知道需要花费多少的努力和多久的时间，还真不一定能挽回得了。
　　就算这样，很多观众和网友还不解气。
　　《功夫》、《天下无贼》什么的还好说，不管是周星池还是现在的冯裤子，在观众眼里印象都很好，身上的光环还在。
　　那两部获奖的主旋律电影，就遭殃了。
　　在观众心中，他们就是大反派，是抢走《疯狂的石头》奖项的坏人，是跟他们对着干的角色，几乎成了人人喊打的存在。
　　连带着，正在上映、即将上映以及还未上映的主旋律电影，更是被无数观众所不喜，从内心深处产生了厌恶感和抵触情绪。
　　这对它们本来就寥寥无几的票房更是一种打击。
　　……
　　当天，即10月29号，林一诚来到了湘省星城，参加第23届中国电视金鹰奖。
　　担心林一诚受百花奖的影响，怕他不来，白天的时候，跟他相熟的那位芒果台副台长还特意打了电话。
　　简而言之一句话，《裸婚时代》是咱们台自家的孩子，肯定不会让你受委屈。
　　就差直接给林一诚说，你来，肯定能获奖了。
