　　林一诚先唱了一首《断桥残雪》，这首歌在南方尤其是江南一带地区最受欢迎。
　　是真唱，这是林一诚特意跟节目组提的。
　　除非没办法，否则只要出现在舞台上，林一诚都会选择真唱。
　　他可不想哪一天被互联网扒出来假唱，成为抹不掉的黑历史。
　　唱完一首后，鞠躬谢幕。
　　等着舞台布置的同时，更换服装。
　　刚才那套是中山装，搭配歌曲的意境。
　　现在换上的是亮片西装，接下来要唱的是《童话》。
　　这些都是他自带的服装，一共三套，分别对应两首歌，和后面的访谈。
　　果然他的准备没有白费，节目组给提供的服装在他看来实在太low了，会严重拉低他的颜值和气质。
　　没一会儿，林一诚再次登台，说道：“接下来，为大家表演的是《童话》。”
　　欢呼声更热烈了。
　　等观众重新安静下来后，林一诚独自坐在钢琴前，开始弹奏前奏。
　　舞台变暗，一束灯光打在林一诚身上，在亮片西装的反射下，林一诚整合人似乎在发光，像是黑夜里的一颗星。
　　随着林一诚自弹自唱，台下一片安静，等要到副歌的时候，林一诚起身离开钢琴。
　　他要来点节目效果。
　　“我要变成……”
　　林一诚起了调子，把话筒伸向观众。
　　开始只有一小部分人跟着唱，没两句后，绝大部分人都跟着唱了起来，整齐划一。
　　“张开双手”
　　“变成翅膀守护你”
　　……
　　林一诚一手伸着话筒，一手放在耳边，做出艾弗森经典的聆听的姿势，顺便左右走动，但又不会太靠近观众。
　　顺便观察到，那几个开始喊的热闹的大妈也在跟着糊弄，但口型严重不对。
　　等观众唱完，林一诚给他们鼓了鼓掌。这骚操作，别说观众了。就连主持人和后台工作人员都看懵逼了。
　　好像有哪里不对？
　　回到后台，又换了一身休闲服装，来到了最后一个环节，嘉宾采访。
　　这流程林一诚很熟，把之前在《身边》栏目说的话，基本上再复述一遍就行。
　　也有不同的地方，比如他说很喜欢吃湘省的临武鸭，还有湘绣。
　　提前查过资料，不会出错。
　　最后就是宣传一下电视剧，说下大体内容，演员阵容，欢迎大家收看等等。
　　前面又是唱歌又是弹琴，费力包了顿饺子，就是为了这点醋。
　　……
　　照例，节目录制完，跟主持人王涵互换联系方式，然后告辞离开。
　　这期节目会在25号播出，正好是《你好，旧时光》前一天。
　　……
　　马不停蹄赶回京城，汇合从港岛赶来的黄圣怡，又叫了姚迪学姐一起，开了次发布会。
　　姑且算是发布会吧，反正记者提问的时候，林一诚尽量往电视剧上扯。
　　问写歌的灵感。就是这次《你好，旧时光》没有合适的歌曲，迫不得已亲自出马。
　　问下一专辑是否有计划。就是看情况吧，如果还碰到《你好，旧时光》的情况，会继续多写歌。
　　问怎么看待“北林南周”。就是正如《你好，旧时光》里谁谁说的那样巴拉巴拉。
　　……
　　记者们都踏马要疯了，怎么什么都能跟《你好，旧时光》扯上关系？要不要这么离谱！
　　等记者拿着双倍的车马费离开后，林一诚总算舒了口气，接下来只剩《快乐大本营》了，以后就不用费心为《你好，旧时光》宣传了。
　　毕竟是导演处女作，是他在影视圈的奠基之石，怎么夯实都不为过，只有这样，自己才能爬的更高。
　　看着正在虚与委蛇的两位师姐，林一诚忽然发现自己忽略了一个问题。
　　词典里有没有同棒之人这个成语？
　　自己怎么一时糊涂把姚迪学姐也喊来了？
　　林一诚稍微退几步，刚想继续离远点，不料被费姓经纪人缠住了。
　　主要是林一诚太火了，费姓女经纪人的儿子都喜欢听他的歌！
　　再加上今天这乌央乌央的媒体，瞧见这势头，费姓女经纪人今天在林一诚面前格外低调谦逊。
　　在给她递来的CD签名后，总算摆脱了她。
　　然后给两位学姐分别发了短信，借口怕被人堵住，先行离开。
　　杀青宴之后，林一诚这是跟黄学姐第一次见面，两人之间难免有些陌生感。
　　再加上当时拒绝了帮《功夫》宣传，又多添了几分疏离。
　　估计，曾经的那段关系，要画上一个句号了。
　　起码在林一诚心里，已经画上了句号。
　　……
　　接下来一段时间里，林一诚几乎成了空中飞人，魔都，浙省，苏省……
　　几个一线电视台都去了一趟，认了个门，并参加了几个节目。
　　车轱辘话来回说，林一诚都快没词儿了。
　　但不去又不行，之前已经答应过人家了。而且现在还是电视台巅峰期，以后想要卖剧或者宣传，都离不开他们。
　　打好交道未必有什么好处，但得罪了他们指定没好果子吃，封杀都算是好的。
　　节目里明里暗里损你几句还算有点良心的，更进一步的会拿些莫须有的事情来抹个黑造个谣，在目前大多观众对电视台都奉若圭臬的情况下，哪个明星都受不了。
　　林一诚为人谨慎，对于细微之处很是在乎。
　　对电视台的领导们不卑不亢，又带着尊重。对普通工作人员谦逊有礼，又能平等对待。
　　虽说不至于让人交口称赞，但大家对他印象都不错。
　　小伙子有礼有节，一点儿没有爆红后的张狂傲慢。
　　这就够了。
　　……
　　1月22日，林一诚和两位学姐来到星城，参加《快乐大本营》。
　　现在的《快乐大本营》只有何、李、谢三个主持人。
　　说实话，里面的游戏很幼稚，林一诚有点不太适应。
　　滑滑梯，踩气球，跳蹦蹦床……
　　幼儿园的孩子玩的也差不多就是这些吧？
　　所以在暗示了何炯之后，他以打辅助和做绿叶为主。
　　他负责在一边加油打气，帮忙摆置道具，出主意做狗头军师之类。
　　两位学姐倒是玩得挺开心，也是，现在偶像包袱这个词也不流行，所有来《快乐大本营》的嘉宾都这样玩，也没人觉得有啥不对。
　　游戏玩累了之后，要轮到林一诚表演了。节目组自然不能放过他这当下最火的明星。
　　然后前面打辅助的林一诚，在中后期分别唱了三首歌，很是卖力。
　　不会给电视台留下不重视节目，给观众留下敷衍应付的感觉。
　　……
　　当天，林一诚直接从星城乘坐航班返回长安，在委婉拒绝了几个空姐若明若暗的邀请后，下了飞机，见到了前来接他的老林。
　　接过儿子的行李，老林上下仔细打量了一下，说道：“瘦了点。”
　　“这段时间事儿太多，锻炼落下了。”
　　“回家你妈给你做好吃的，把掉的秤吃回来，再胖上几斤。”
　　“可能不能胖，形象最重要。”
　　“德性。”
　　父子二人一路交谈，林一诚将这段时间自己的情况挨个说了一遍。
　　虽然经常通电话，但父母嘛，总要亲眼看到亲耳听到才能放心，还得看看能不能给孩子查漏补缺。
