　　张白帽心里也清楚，喷周闰发会对电影带来一定的影响，直到喷完后，发现网络上那些负面消息，张白帽才感觉有些不对，已经为时已晚。
　　而且说实话，他也不太后悔。
　　一方面是他喷习惯了，而且每次喷完都能达到他的预期效果。
　　再就是他认为，老谋子才是这部电影的关键，观众大多是冲老谋子来看电影的。
　　国内影视圈是导演中心制，观众关心的也是导演是谁，主演又是谁。
　　老谋子的名头摆在那里，吸引力足够，再喷周闰发，尽可能引来关注度。
　　关键的两点都具备了，宣传的目的也就达到了。
　　至于频频开炮，对自己有啥影响，又会在观众那里留下什么印象，张白帽表示我不但不在乎，反而求之不得。
　　一部影视剧，哪个观众关心过制片人和出品人是谁？甚至很多人都不知道这两个职位是干嘛的。
　　目前，国内最知名的制片人有两个。
　　分别是电影圈的张白帽，电视圈的大胡子。
　　张白帽，和老谋子并称“二张”，什么“二张共同开辟国内电影市场”，“二张创下新的票房纪录”等各种宣传标题不要太多。
　　不知道的人，还以为中国电影离了他张白帽就玩不转了。
　　至于大胡子，也是深谐自我宣传之道。他参与的电视剧，几乎都是由他出面对着媒体一顿胡侃海吹海。
　　以至于大家都不知道导演是谁，以为就是他拍摄的。
　　所以人们都是称呼“大胡子版本《笑傲江湖》”、“大胡子版本《天龙八部》”等等。
　　……
　　为什么林一诚也拿周闰发做文章呢？
　　谁让他有黑点呢！
　　说起来，“双周一成”个个都有不小的黑点，但是林一诚对另外两位却没什么意见。
　　程龙，大家都知道他花心，也犯了大多数男人都想犯，却没什么机会犯的错误。
　　但他常年在国外穿着唐装，说自己是中国人一点，就无可指摘。
　　论迹不论心，能几十年如一日，又有几人能做到呢？
　　至于周星池，所有人都知道他喜欢钱，不好相处，人品有问题。
　　可是人家哪怕挨了骂，也从来不跳出来指责谁，跟谁打嘴仗。并且，自己都承认爱钱，爱在了明面上，坦率不遮掩。
　　那周闰发呢？
　　到处标榜自己是“好莱坞巨星”，要拿好莱坞片酬，这都不是什么事儿，你嫌贵的话可以不请他嘛。
　　他能这么有底气，还不是被那些投资方和导演们惯出来的？
　　林一诚看不上他的是“双面人”这个属性，嘴里说一套，实际又是另一套。
　　一边指责现在的后辈们太钻营，一边却忘了自己当初是怎么上位的。
　　大哥，当初一直守在电梯门口那里，给TVB高层还有导演们按电梯的是谁？
　　歧视内地演员这点也洗不掉，在金像奖上把国际章那一顿损，直接说出了“接提子”这个梗。
　　最没法洗的就是慈善这点了。
　　后世，每次有新片上映，都要找媒体大力宣传一下他的“裸捐”。
　　先不说他所谓的“裸捐”是把钱捐给了他自己的基金会，这里面的门道明眼人懂得都懂。
　　就说在国内各次捐款中，从来没见过他捐过一毛钱！比铁公鸡还铁公鸡！
　　唯一一次捐赠，还是把私下拍摄的巩丽的一张照片捐了出去，人家巩丽事前都不知道，更别说同意了。
　　所以，林一诚盯着他做文章也很正常。
　　……
　　人一旦忙起来，总会觉得时间过得很快。
　　这天，林一诚停下了手头所有的工作。
　　再次出现北电校园里。
　　看着周围那熟悉的景色，陌生的相貌，林一诚不由深思，自己有多久没来过北电了？
　　算起来，从《你好，旧时光》开始，他出现在北电的次数就越来越少了。
　　要不是有两位导师力挺，自己也有了实打实的成绩，让北电脸上有光，换成别人这样，早就被开除了。
　　戴上学士帽，穿上学士服，就这么简单的拍完了毕业照。
　　大学生涯就这么结束了，林一诚心里却没什么涟漪，上辈子经历过一次了。
　　有几个人，明显想要跟林一诚合个影，凑个脸熟啥的。
　　但是看到他身边寸步不离的郑军，又退缩了。
　　这一刻，林一诚切实感受到了跟同学之间的隔阂。
　　这就是成名的代价。
　　说起来，同学四年，林一诚连自己的同班同学都快记不清了。
　　当初在学校的时候，他不住宿舍，自然没有亲近的舍友。
　　上完课，不是回住处写小说写剧本，就是去图书馆查资料，要么去导师办公室请教，跟同学之间的交流少之又少。
　　因为他知道，跟他一个班的导演系同学，基本都不成气候，查无此人的那种，自然不值得林一诚浪费时间结交。
　　也就是有个女导演肖萧未来会有点名气，不过这人是一心想走文艺挂的，本身能力又很一般。
　　对林一诚而言根本没什么价值。
　　想到这里，林一诚扯了扯嘴，貌似自己的大学生涯有点失败，完全没感受到一个正常大学生的快乐，也没有体会一下大学生活的好坏。
　　不过，如果让他再来一次的话，他还是如此选择。
　　想要得到，总会失去。
　　他从不否认自己是个很现实的人。
　　他认为自己得到的东西价值远大于失去的东西。
　　这就够了。
　　……
　　之后，林一诚又分别去拜访了校长和院长等人。
　　现在，在影视圈里，北电的能量还是很大的。
　　无论何时何地，林一诚身上已经刻下了北电的烙印。
　　这里的人脉关系，不能丢掉。
　　因此，林一诚提出一个请求，希望把《满江红》的首映典礼放在北电大礼堂。
　　这自然得到了学校领导的同意和欢迎。
　　学生毕业后，第一部上映的电影首映式选择母校，这就叫载誉而归，为母校争光。
　　以前，林一诚以北电为荣。以后，北电也会以林一诚为荣。
　　……
　　林一诚总结了一下自己这四年来的成绩。
　　写了三本小说，《搜神记》、《蛮荒记》、《鬼吹灯》，销量都很可观。
　　出了一张专辑《林一诚》，一张EP《四首歌》。专辑销量打破了近几年实体唱片的销量，EP销量也差不多独占鳌头。
　　电视剧，一部《你好，旧时光》，一部《裸婚时代》，分别是2005年和2006年的收视率之王，为他在影视圈奠定了扎实的基础。
　　电影，一部《疯狂的石头》狂揽2亿1000万票房，成为国产电影票房第二名，仅次于老谋子的《英雄》。一部《满江红》尚未上映。
　　公司，星河影视传媒有限公司，成功在影视圈里插旗立棍，虽然目前规模不大，但是前景可期。
　　《新闻联播》上了，春晚也上了，国民度和路人缘都很好，这是以后他的基本盘，衣食父母。
　　另外，持有腾迅2.7%的股份，持有星文化娱乐传媒有限公司40%的股份。
　　电影院正在抓紧收购中，年底前，会初步拥有一条完全属于他自己的院线。
　　产业链布局已经有了雏形，娱乐帝国也打下了根基。
　　那么，下一步呢？
　　林一诚抬头，天空中骄阳似火，炽热的阳光笼罩大地。
　　林一诚笑了……
　　（第一卷，完）
