　　最终三家公司进行了照面，确定好投资份额，以及提供的人手。
　　总投资600万，星河影视占60%，出360万。
　　中影和青影分别占20%，各出120万。
　　发行由中影负责，并提供一定的宣传资源。
　　中影和青影也各派出一个制片人，几个幕后人员，譬如剧务、统筹、生活制片、外联等进驻剧组。
　　签署好合同，林一诚马不停蹄赶回公司，招募演员。
　　……
　　包世宏这个角色，林一诚最初考虑过东叔，但后来放弃了，因为他不记得东叔演过喜剧，稳妥起见，还是选了郭滔。
　　道哥，刘华，不用变。
　　黑皮自然是黄博。
　　黄博目前只有一部播出作品，就是管琥的《上车，走吧》，根本没什么名气，听到林一诚找他拍电影，立马赶来了。片酬都没问，就满口子答应。
　　论辈分，两人是一届，不过黄博是02级配音班。论名气，算了，不用比。
　　林一诚对黄博的感观还不错，两人聊的挺好，尤其看到黄博笑的时候，那一脸的褶子还有牙花子。
　　林一诚莫名想到了某天仙……
　　小军还是让岳小军来。
　　话说岳小军听到消息都懵了，以为是骗子。
　　这也是个神人，先是西门一带摆摊卖毛衣，后来在中关村卖过碟片，也卖过办公设备，还被人给骗了。
　　中戏毕业之后，想干记者没干成，稀里糊涂当了编剧，给央视的一部戏写了剧本，根本没当过演员。
　　其他演员也好说，姚迪学姐演菁菁，这是已经答应好的，而且她现在已经靠着米乔这个角色成名，对电影有帮助。
　　三宝，谢厂长等人，都已经在山城找到了原时空的演员。
　　秦经理也没变，还是王讯，不过这次林一诚不需要他在当地的名气，所以片酬比原时空低。
　　冯董这个角色，林一诚思来想去，还是给徐光头发了角色剧本。
　　除了他，林一诚想不出还有谁能把那个奸诈狠毒的商人演得活灵活现。
　　徐光头不是什么无名之辈，已经凭借《春光灿烂猪八戒》和《李卫当官》走红。
　　但是他也被这两个给困住了，走到外面没人知道他的名字，都叫他猪八戒或者李卫。
　　有野心的徐光头自然不甘心于此，想着转型，恰好林一诚发来了邀约。
　　看了剧本后，不知是不是时空惯性的原因，徐光头还是如原时空一般想要免费出演。
　　毕竟这是第一次有人找他拍电影，他不差钱，差的是这个机会，所以想要尽可能抓住。
　　林一诚自然没同意，还是给了片酬。
　　有时候，免费的才是最贵的。
　　林一诚不差他那点片酬，不想欠下人情。
　　这样，以后截胡徐光头的机缘时，底气更足。
　　国际大盗麦克这个角色，没有任何表演难度，林一诚自己来，只拿友情价。
　　这次又没有刘天王的投资，自然用不到他旗下的艺人。
　　谢小盟，由王力明出演。
　　去年青啤烧烤论美女的时候，林一诚就看出了王力明的潜力，演谢小盟算得上本色出演。
　　……
　　至此演员名单出炉。
　　包世宏，郭滔，片酬10万。
　　道哥，刘华，片酬10万。
　　黑皮，黄博，片酬1万。
　　小军，岳小军，片酬1万。
　　麦克，林一诚，片酬20万。
　　冯海，徐光头，片酬5万。
　　谢小盟，王力明，片酬1万。
　　菁菁，姚迪学姐，片酬3万。
　　秦经理，王讯，片酬1.5万。
　　三宝，刘刚，片酬6000。
　　（PS:当初宁昊请刘华，那是各种打电话哭穷，又让副导演上门卖惨，刘华最后只要了2.5万）
　　剩下的厂长，包妻，何大脑壳等，都由周成功谈妥，片酬几千上万不等。
　　算下来，加上群演什么的，所有演员支出不到100万。
　　林一诚还以导演身份拿30万，编剧10万。
　　就是这部戏，他自己就拿了60万。
　　但没人有意见，谁都知道这部戏，主要靠他撑着，最大的卖点也是他。
　　……
　　剧组筹备完毕，林一诚拉着一干人马，浩浩荡荡杀向了山城。
　　临走前，给《京城青年报》、网易新闻等亲近媒体发了消息。
　　只透露了自己会拍一部叫《疯狂的石头》的喜剧电影。
　　开机时间，拍摄地点保密。
　　免得有粉丝前往，带来不必要的麻烦。
　　毕竟林一诚可是当红作家+当红歌星+当红小生。
　　当林一诚等人还在路上的时候，相关新闻已经出现了。
　　《新锐导演再度出手，进军电影界！》——《京城青年报》
　　《震惊！继最年轻的电视导演后，他又成为最年轻的电影导演！》——网易新闻
　　《永不满足，永在前进，揭秘林一诚新电影！》——搜狐新闻
　　《文坛，歌坛，电视剧之后，他的征途还未停止！》——腾迅新闻
　　《是再创奇迹还是滑铁卢？期待《疯狂的石头》上映》——中国电影报
　　……
　　各种标题，各种宣传，纷纷出现。
　　几乎所有关注或者听过林一诚名字的人，都知道了一件事，林一诚要拍电影了！
　　吃瓜群众自然是喜闻乐见，期待他再一次成功。
　　毕竟无论是写小说还是出专辑还是拍电视剧，林一诚都无往不利，普罗大众已经对他建立起了一定程度上的信任。
　　而华语歌坛则是齐齐松了口气，这妖孽总算没忘了他的本职工作，不再跟他们抢饭吃，去嚯嚯电影了，真好！
　　唯独华纳的周建辉很是失落，不知道以后有没有机会再跟着林一诚吃一次肉。
　　电视剧圈子表达了关注，心情挺复杂的。
　　有的期待他成功，做个榜样，这样他们也可以跟着杀进电影圈，毕竟鄙视链存在着，他们也向往着更高逼格的电影圈。这群人以影视公司和电视剧人士为主。
　　有的则盼着林一诚铩羽而归，继续回来拍电视剧，大家继续一起嗨皮不好么？这群人以电视台和一些投资商为主。
　　电影圈子则冷眼旁观，或者心有不屑。
　　真以为电影那么好拍的？你能玩的转电视剧，不代表你能玩的转电影！
　　让你小子栽个大跟头，知道天有多高地有多厚！
　　再说了，你要是成功了，不显得我们不行吗？
　　以后拍电视的那帮人都跑来拍电影，我们吃什么？
　　人生百态，莫过于此。
