　　回到家，赵玉霞搂着林一诚又捏又摸，生怕儿子在京城吃了苦受了罪。
　　听到林一诚各种保证后，才喜滋滋的去做饭。
　　一顿饭吃得格外安馨，谈谈自己的事情，听听父母的唠叨，说说过去的往事。
　　林一诚也暂时卸下了人前的伪装和面具，整个人都轻松了不少。
　　如果在父母至亲面前还要装着端着，这样的人生有何意义呢？
　　……
　　第二天接受完了陕省电视台一次采访，又去拜访了几家亲近的长辈，成为了他们口中别人家的孩子后。
　　林一诚难得的悠闲了下来。
　　晚睡晚起，过起了衣来伸手，饭来张口的日子。
　　赵玉霞在外面是个女强人，在家中则是贤妻良母，换着花样做林一诚爱吃的菜。
　　听老林说她之前特意买了菜谱，就等着儿子回家大显身手了。
　　……
　　1月25日，《越策越开心》播出，前半段的节目虽然有些方言听不懂，但父母也在跟着一起乐。
　　这个节目的收视率听说还不错，有一批稳定的观众群体。
　　等林一诚出场后，二老化身评论小达人。
　　“别说，你往那么一站，台风就出来了，像是那么回事儿。”
　　老林作为业内人士，关注的是节目效果。
　　“我儿子就是帅气，衣服架子，穿什么都好看。”
　　赵玉霞眼里只有儿子，怎么看怎么顺眼。
　　等看到林一诚带着观众一起唱《童话》的时候。
　　两人都有点吃惊。
　　“还可以这样搞？他们都会唱？”
　　老两口都听过儿子的歌，但《童话》这歌在中老年人群体里没什么水花，不是他们的菜，他们也是头一次直观感受到这首歌有多火。
　　“人家这节目的氛围就是好，灯光、服装、舞美，都比我们台强多了。”老林同志不由感慨。
　　“这是我自己的衣服。”林一诚说道。
　　“那也比我们台强，我们台不是没想过改革，可惜……唉！”老林叹了口气。
　　……
　　陕省电视台的节目什么情况呢？
　　首轮剧要么是苦情年代剧，要么是乡土题材剧。二三轮的买来的那些，还不能要太火的，因为太火的价格也贵。
　　至于其它节目，就是一个字，土，土的掉渣！屎黄色的灯光，拉胯的造型，也就是现在观众的要求不那么高，还能忍受一二。
　　反正林一诚是不愿意看陕省台的节目。
　　就连广告，要么是不孕不育，要么是化肥农药……
　　看着人家湘省，浙省，苏省几个电视台办得红红火火，身为千年古都，陕省自然眼热着急。
　　没用！
　　没钱就买不了好剧，没有好剧就没好的收视率，没好的收视率就卖不出高价广告位，没高价广告自然收益低，收益低就没钱改进节目买好剧。
　　死循环！
　　电视台性质在那摆着，想改动，谈何容易？
　　声音杂，意见多。
　　你想改动，动哪个？被动的这个自然不愿意，凭什么动我啊？
　　那一碗水端平了，都动！你胆子这么大是要上天吗？万一出了问题，你负得起责任嘛？
　　所以积病难返，得过且过吧，不是还有好几个难兄难弟嘛？更何况还有不如我们的呢！
　　林父有理想有抱负，可惜说了不算。
　　……
　　“要我说你就病退得了，上下两头受气，自己也不痛快，何苦？”赵玉霞没好气道。
　　不说儿子，就是她的收入，一年也快赶上进林父一辈子的工资了。所以对于他的这份工作，赵玉霞很是不满意。
　　“退什么？我要是退了，不成逃兵了嘛！”林父嚷嚷道。
　　他曾经当过兵，就在林一诚出生那年还上过战场！
　　转业后，因为会唱歌还多才多艺，尤其秦腔唱的相当好，进了陕省电视台。
　　由于性子直，眼里容不得沙子，所以小二十年了，只能凭借勤恳不犯错，熬到了台里前十左右的位置。
　　老林对电视台自然是有感情的，但不是一把手，说话自然没人听。
　　“不退那就熬着吧，不过我把话放这儿了，你别想让我儿子吃亏，买不起就别买，别想着便宜卖你们。电视台是公家的，又不是你的。”
　　“好了妈，看电视看电视。”林一诚赶忙安抚，又扭头悄悄对老林使了个眼色。
　　“那老秦才来了十来年，当初还是你的手下，看人家现在，你得叫声‘秦台’！”
　　听赵玉霞又追了一句，林一诚赶紧剥了个橘子塞给她。
　　老林不出声，林一诚苦笑。
　　赵玉霞当初京师大毕业，回陕省任教，到了90年代选择下海经商。
　　跟人一起，把当初那个只有一间平房，三四个人的出版社，发展到如今陕省数一数二的位置。
　　母子二人目前都属于成功人士，那么不怎么成功的老林在家里就有点扎眼了。
　　节目看完，又跟父母聊了几句，哄了赵玉霞两句。
　　林一诚回到房间，打开电脑，看了看贴吧、论坛等。
　　现在观众的反应没那么快，不像后世，电视上有什么，网上立马就会出现评论。
　　看了一些零星的评论，还行，夸林一诚长得帅，造型好，跟观众互动有趣，希望他再出专辑再出小说等等。
　　只能说初代的网民还是民风淳朴的，夸人的话就那么多，没太多花样，更没啥戾气。
　　……
　　第二天趁着赵玉霞做早饭的时候，爷俩儿在阳台抽烟。
　　“爸，这次你们台是个什么章程？有多少预算？”
　　看到老林伸出的手指，林一诚无语了。
　　“就这么点？”
　　老林不好意思的点了点头，确实拿不出手。
　　“你们台是真抠，这点钱首轮一集都买不下来，将将够买到片头曲唱完。”
　　“二轮你们别想了，三轮吧，回头我算半卖半送你们了。”
　　“嗯，行吧。”老林点了点头。
　　“这次先这样，年后我想把公司做大，到时候就得正规起来。以后就不能这么卖了，我自己是不差那三瓜俩枣，但得对公司上上下下得有个交代。”
　　“行，不让你为难，这次是老秦找我，我要不答应，估计他都要来找你了。”
　　“爸，有个事儿，你帮我寻摸一下，看看你们那儿有没有想跳槽的，要有真才实干的。”
　　“你小子，挖墙角挖到你爹这儿了。”
　　“队伍刚开张，现在就你儿子这一杆枪，可不得招兵买马么。再说这也算肥水不流外人田。”
　　“嗯，回头我多注意。”
　　早饭的时候，林一诚又对赵玉霞说起了《鬼吹灯》的事儿，商量好了作为封笔作品宣传。
　　每季度上市一部，正好够两年。
　　“你这一封笔，老张小孙他们估计得急，这些年出版的这些书，就数你卖的最好。”赵玉霞笑呵呵道。
　　“等我遇着合适的作者或者作品，推荐给你们出版社，好处费就不要了。
　　到了晚上，看着时间差不多了，一家三口都坐在沙发上，打开了湘省电视台，看着广告，等待林一诚的第一部电视剧播出。
　　就在这时，门铃响了，靠门的老林去开了门。
　　人未至，声先到。
　　“大橙子，本姑娘来看你啦！”
