　　林一诚的博文一出，好似一篇讨贼檄文，吹响了冲锋的号角。
　　各路媒体，知名人士，以及众多网友们，也对那些公知们进行了反驳和声讨。
　　尤其是网友们，虽然他们大多时间都是沉默的，但却代表了广大群众的声音。
　　这几年，随着加入WTO，GDP快速增长，以及奥运申办成功等，国人的民族自尊心、自信心进一步上涨。
　　或许有部分人被那些公知蒙蔽洗脑，但却是极少数。
　　而大部分人，是对公知不满和厌恶的。
　　以前苦于没有发声渠道，更没有带头人，他们想要表达不满也没太多办法。
　　就算在贴吧论坛之类进行驳斥，也是零零碎碎，不成规模，对公知造不成伤害。
　　这次，林一诚带头冲锋，这群人自然找到了主心骨。
　　那还等什么？跟着冲就是了！
　　……
　　千万别小看了林一诚的影响力，尤其在青少年群体中。
　　他的歌迷、书迷、影迷根本数不清，而这些人，又正好是网民的主力军。
　　偶像的力量是巨大的，这些人愿意为了偶像贡献自己的力量。
　　更何况，他们的偶像这次说了他们一直想说的话，做了他们做不到的事！
　　在赵飞宇大都督的暗中调度下，网友们有目标有计划有节奏的进行攻击。
　　全方位立体化，闪电战人海战，网络化正规化……
　　于是乎，那些公知们被打的节节败退，博客、论坛、贴吧等等，只要有公知出没的地方，下面必然有无数网友进行声讨唾骂！
　　这次，他们可算体会到了什么是被淹没在人民群众的汪洋大海之中了。
　　等到下午，随着一些官媒的下场，至此，尘埃落定，公知们一败涂地！
　　一些知名的公知账号被封禁，一些恶心至极的帖子言论被删除……
　　公知们犹如过街老鼠一般，只能躲到臭水沟里，苟延残喘，幻想着下次有机会再次复出……
　　这次的事情，林一诚虽然不是有意为之，但最后却是收获了莫大的好处。
　　上面的认可和支持这些不必多说。
　　他个人的声望，在年轻一代中，再次拔高了几个层次。
　　就连一些不上网不怎么关注时事，上了年纪的人，都再次加深了对林一诚的印象。
　　这些人对林一诚的印象很简单也很朴素。
　　他们知道，那个会写书、会唱歌、会拍戏、还上过春晚的小伙子，做了一件好事，骂了一些吃饱了撑的甚至是忘了本的人！
　　而这群人，由于经历过太多，恰恰最是对国家和民族抱有深切的情感。
　　这次，林一诚引起了他们的共鸣，获得了他们的认同。
　　……
　　《新闻联播》里提到过，春晚表演过，再加上这一次。
　　可以说，此时林一诚的国民知名度，已经超越了老谋子等人。
　　这些会带来的太长久的影响先不用说，只说短期内给林一诚带来的好处。
　　《满江红》这部电影，作为这次事件的源头，被无数国人所知晓，又不知有多少人期待着这部电影的上映。
　　他们想看看，能让公知们如此恐惧，引起如此风波的电影，到底是什么样子。
　　这样一来，省下了太多的宣传费，还得到了更好的宣传效果。
　　……
　　回到京城，林一诚没有急着做后期，而是开始着手处理公司事务。
　　把刘明军叫来办公室，听他汇报公司的几个项目情况。
　　星河影视参与投资的《康熙秘史》已经制作完成，只等播出。
　　因为只投了15%，不占据话语权，所以星河影视公司只需等这部剧卖出后分钱就行。
　　《媳妇的美好时代》也快拍完了，最多一个周左右，就可以进行后期制作。
　　这部戏，京城卫视联系过刘明军好几次，想要拿下首播权。
　　除了京城卫视，魔都番茄卫视和浙省蓝莓卫视也都有兴趣。
　　反而是之前一直合作的湘省芒果卫视，没有主动联系。
　　本来他们就不缺好剧，这次《媳妇的美好时代》虽是林一诚担任出品人、监制和编剧，但毕竟不是他导演和主演，所以对芒果卫视的吸引力不够。
　　于是林一诚决定，如果这三家价格条件都差不多的情况下，就优先卖给京城卫视。
　　也是时候和地头蛇合作一次了。
　　当然，要是他们开价太低，就另当别论了。
　　《裸婚时代》目前还在几家电视台进行三轮播放，相应的款项早已到了公司的账户上。
　　林一诚大概翻看了一下，二三轮版权、音像版权、网络版权这些，卖了2000万。
　　海外版权倒是让林一诚有些意外，本来他以为这部电视剧在东南亚会遇冷，最多卖个三瓜两枣。
　　没想到人家很感兴趣，而且播出后反响确实不错。
　　尤其是在岛国和南韩，那里的房价更高，《裸婚时代》让那里的观众们很有代入感和认同感。
　　这些海外版权，由于当初林一诚预计失误，所以定的范围价格低了些，总计卖了1500万。
　　再加上首轮的3000万，《裸婚时代》这部电视剧一共卖了6500万。
　　而总投资才700万，拉了500万赞助，公司实际花了200万。
　　三十多倍的投资回报比，堪称恐怖。
　　林一诚自己倒没太多感觉，上次《你好，旧时光》体验过一次后已经习惯了。
　　刘明军就不一样了，他在华策那么些年，参与了那么多项目，别说这么高的回报比，连三倍的都不多。
　　这次《裸婚时代》的成绩给他带来的震撼可想而知，他也为自己选择加入星河影视公司感到庆幸。
　　这里，无疑更有前途和钱途！
　　……
　　已有项目的资料看完，林一诚又看起了公司收到的剧本和项目。
　　尽管没报什么希望，但等看完后发现没有一个值得投资后，林一诚还是叹了口气。
　　“对了，山影中心那边怎么说？”林一诚抬头问道。
　　“正想要向您汇报这个事儿，他们拒绝了，而且态度很强硬，没有商量的余地。”
　　“他们从去年就开始筹备了，不缺投资，而且会在央视一套播出，所以……”
　　刘明军虽然没有继续说下去，但是林一诚已经听懂了。
　　简单点来说，人家看不上星河影视公司，更不需要星河影视公司的钱。
　　这部由山影中心制作的戏，正是《闯关东》。
　　也是巧合，这一世，他们还是找了朱亚闻来演朱传武这个角色。
　　拍《满江红》的时候，朱亚闻提到了这事儿，林一诚就记在了心上。
　　然后就给刘明军打了电话，让他接触山影中心，看不能参与投资。
　　“算了，你目前先重点关注《媳妇的美好时代》，再看看有没有值得投资的项目。”
　　既然如此，林一诚也不再勉强，买卖不成仁义在。
　　然后，他就在本子上记了一笔，《琅琊榜》、《伪装者》、《大江大河》、《欢乐颂》等等，这些电视剧以后就跟正午阳光无关了……
