　　“感谢大学生电影节，也十分感谢大学生们，让我获得了这个奖。”
　　“我目前的身份，仍然是一名在校大学生，要到今年6月份儿才能毕业。”
　　听到这儿，掌声再次响起，很多人这才恍然。
　　由于林一诚之前过于成功，很多人都下意识忘了他还没毕业这一事实。
　　“所以，我觉得我这次能得奖，也算符合大学生电影节的主旨——大学生拍，大学生评。”林一诚这句话，在场的人几乎都听懂了其中深意。
　　但是谁也挑不出什么错来，人家本来就是大学生，拍了电影，然后获得了大学生的评奖。
　　“所以，再次表示诚挚的感谢。”林一诚再次鞠躬。
　　“我一直说，在影视界我只是个后来之辈，需要学习的东西太多。这次能跟这么多前辈同台竞争，已经是莫大的荣幸了。而能得到奖项，更是让我有些惶恐。”
　　听到这儿，台下响起了哄笑声，林一诚的话听着很正常，说出了他一个后生晚辈的谦虚和忐忑的心态。
　　可是，如果结合今晚的情况来看，这些话里，又能听出截然不同的意思，只看别人怎么理解了。
　　“拍电影，一直都是我的梦想，今天的一个奖杯，照亮了我的前进之路，也让我的梦想不再遥不可及，而是能够感受到，触摸到。”颠了颠手里的奖杯，林一诚继续说道：
　　“牢记初心，方得始终。这句话，是我的座右铭，也送给在座的大学生们。不管你现在学的什么专业，以后又会从事哪个行业。”
　　“或许我们每个人有太多不同，但是梦想是平等的，我们都可以拥有它，我们都是追梦之人。”
　　“不要忘记你的梦想，它能让你在疲惫的时候再次拥有动力，能让你在受挫的时候感受到一些温暖。”
　　“梦想，还是要有的，努努力，说不定就实现了呢？最后，再次谢谢大家。”再次鞠躬后，林一诚朝着台下走去。
　　这个年代，鸡汤还是很有市场的，林一诚这一番话，让现场的掌声经久不息。
　　……
　　当代的大学生，都是80后，对他们来说，梦想这个词，无疑是说到了他们的心坎上。
　　别管林一诚说的话有没有用，又能被他们记住多久。
　　但是起码这一刻，他获得了全场大学生们的认同。
　　只因为，林一诚的身份跟他们一样，都是大学生，也都是追梦人。
　　现在林一诚成功了，同样也成为了他们的榜样，激励着他们去走向属于自己的成功。
　　回到座位，黄博忍不住要过了林一诚的奖杯，拿在手里翻来覆去的看。
　　“真好。”黄博低声呢喃。
　　听到这儿，林一诚笑了下，说道：“将来你也会有的，还会有更多。”
　　虽然黄博的演艺生涯已经出现了变化，但不变的是他对于奖项的渴望。
　　上辈子，黄博能拿金马影帝。
　　这辈子，应该、大概也能拿吧？
　　林一诚忽然有点不确定了，要是这辈子黄博的命运改变了，对他自己来说，不知是好是坏。
　　不过，林一诚不会特意去做什么。每个人都有各自的缘法，说不定，兜兜转转之后，黄博又会跟管琥合作，出演《斗牛》，进而拿到影帝呢？
　　毕竟，管琥可谓是黄博的贵人，处女作就是管琥的电影《上车，走吧》，还跟着他拍了《生存之民工》，两个人的关系很铁。
　　……
　　接着，最受欢迎男演员奖，被夏宇拿到。
　　林一诚稍稍安慰了一下身边的黄博，不过黄博早就有所预料，也不算太失落。何况，击败他的是夏宇。
　　这位哥，可谓是真正年少成名的典范。
　　17岁就成了威尼斯影帝，之后更是连斩金马影帝、金鸡影帝、百花影帝等一系列奖项，人生仿佛开了挂一般。
　　之后，最受欢迎女演员奖，不出意外被周讯得到。
　　周讯上台一开口，林一诚就差点没忍住笑。
　　这位姐的声音，实在是太有特点了。没有二十年烟龄，都达不到那种程度。再跟她那娇小玲珑的身材一对比，让人心生可惜，如此佳人竟然会说话。
　　接下来，要给周讯颁发奖杯的时候，不知是主办方的哪个大聪明一拍脑袋想出的主意。
　　不再是让颁奖嘉宾颁发奖杯，而是来了一个骚操作。
　　一个吊着威亚，身后还有两朵翅膀美女天使，捧着奖杯从会场后方缓缓朝着舞台飞了过去。
　　没错，就是飞了过去。
　　由于上辈子没关注过这次的大学生电影节，林一诚也是第一次见到这种颁奖方式。
　　一个没忍住，他笑了起来。
　　还好，不管是转播镜头还是观众的目光，都放在了那位女天使身上，没人注意到林一诚。
　　“这是谁出的主意？这实在是……”自认也算见多识广的老周一时间有点词穷，不知该怎么形容。
　　“看过周星池的那部《大内密探凌凌发吧，星爷那招‘天外飞仙’有印象吧，是不是有异曲同工之妙？”林一诚低声说道。
　　听他这么一说，周成功和黄博脑海里都浮现出星爷那个化身仙女，从天外飞来的经典场面。
　　再向天上看去，两人的目光都有些不忍直视起来。
　　尤其是黄博，使劲儿憋笑却没憋住，都漏出来牙花子了。
　　……
　　这次的京城大学生电影节，由于有林一诚参加，比往届更多了一些关注。
　　随着央视电影频道以及京城卫视的直播，典礼上发生的事，都清晰无误的被无数观众看在眼里。
　　一时间，惹起了好大的风波。
　　大学生们，还有很多网友们，以博客、论坛、贴吧、交流群等为阵地，发起了对电影节的声讨！
　　既是为林一诚感到不公，也是为自己而发声！
　　他们这群人，或是在社会上经历了挫折，或是在学业上不顺利，总之，生活学习中有太多不满意不如意的地方。
　　这一次，他们在林一诚身上看到了自己的影子，自己的经历。
　　林一诚被电影节不待见和打压，他们何尝不是如此？
　　顶着“垮掉的一代”的头衔，承受师长们，同事前辈们，以及周边人们异样的眼光。
　　批评、斥责、喝骂，这些东西，自始至终都围绕在他们这帮80后身边。
　　躲不掉，避不开。
　　他们愤怒于连林一诚这样的人物，他们当中的杰出代表都受到如此遭遇。
　　更不忿于自己更是如此，怀才不遇，不被他人所理解……
　　媒体方面，自然也有异议，以《京城青年报》、网易新闻为代表的一批媒体，都纷纷对这次的大学生电影节提出了指责。
　　尤其是《南方都市报》，这家向来标新立异，敢于向各种社会问题发声甚至开炮的媒体，更是在头版头条上，写出了这样的标题——
　　《大学生电影节，是否挂羊头卖狗肉？》
　　文章中这样写道：
　　“《疯狂的石头》败走大学生电影节，反而是一批名不经传，观众没看过没听过，甚至连没上映的电影纷纷获奖。”
　　“……《疯狂的石头》没有得奖，那些不思进取的制片厂、业内人士就会更加有理由，去拍他们想拍而观众不想看的片子！”
　　“他们会说，你看，《疯狂的石头》票房再好，也不受奖项的认可嘛！”
　　“他们会更加为自己片子在电影院里受冷找理由，认为这不是他们的问题，而且观众的审美出现了问题，毕竟奖项都已经认可了他们！”
　　“……随着这种情况的发生和演变，必然会有一批有志之士彷徨犹豫，不知该何去何从，毕竟就算他们能拍出来的观众喜闻乐见的片子，也不会受到奖项的认可，不会受到主流圈子的认可。既然如此，那他们何必去用心拍呢？”
　　“……而刚刚走向发展的国内电影市场，就会出现更多的样板戏！而这，会不会导致劣币驱逐良币？”
　　“观众们不想看国产电影，就不进电影院。观众不进电影院，好的国产电影也难免受到影响缩减产量。而最终，影院放映厅就被会样板戏甚至一些烂片盘踞霸占。”
　　“……恶性循环之下，电影院，很可能再次出现几年前那种门可罗雀的景象。而刚刚起步的国产电影，也将迎来一场灾难。”
　　“……所以，求求你们，放过那些好的国产电影吧！正视那些好的国产电影吧！”
