　　如果让林一诚评价国内影史上最漂亮的女演员，范小胖毫无疑问位列前三甲，甚至排第一都有足够的竞争力。
　　这是真真的人间尤物，造物主的杰作。
　　什么媒体评价之类的都不用扯，直接一句话，某宝上范小胖同款那啥的销量，那是独一档的存在！
　　随着范小胖莲步轻移，向林一诚款款走来，阵阵若有若无的香风也在林一诚鼻间浮动。
　　“林导，不好意思，冒昧打扰，还请您谅解。”范小胖巧笑嫣然，脸上的歉意怎么看怎么真诚！
　　果然是大花，演技方面，妥妥吊打后来的那些小花们。
　　“没关系，兵兵姐您能来，可谓是蓬荜生辉，请坐。”
　　林一诚也很客气，起身招呼。
　　范小胖身穿一件粉红色半开怀风衣，里面搭配一件乳白色羊绒毛衣，柔顺的长发披在脑后，精致的脸庞上化着淡妆。
　　此时的范小胖，刚好25岁，正处于颜值最巅峰的状态。
　　既有少女的清纯，又不失成熟的韵味。
　　既有东方女性的美，又有着西方美女的高贵。
　　她的脸就像一朵盛开的雪花，又似一块精雕细刻的和田名玉。
　　秋风锁百花，金色漫江南。
　　齐鲁有佳人，临风听暮蝉。
　　冷冷眉眼间，静观世变迁。
　　逆水偏行舟，不负圣人后。
　　……
　　林一诚短暂的失了失神，心中感慨，所谓“一笑倾人城，再笑倾人国”的女子大抵就是长这样的吧。
　　她如果放在古代，绝对是那种“从此君王不早朝”的绝代佳人。
　　林一诚失神的时间虽然很短暂，但还是范小胖注意到了，嘴角勾起一抹浅浅的笑意，论容貌，她从来自信不输任何人！
　　“不知兵兵姐今天过来是有什么事吗？”林一诚轻咳了一下，算是遮掩刚才的失态。
　　“林导，您的戏我听说了，我今天来，就为了一件事儿。”
　　“我想出演您新戏的女主角，您有什么要求都可以提，我都能做到。”范小胖脸上挂着浅笑，说出的话却很是直白。
　　听到这儿，林一诚都惊讶了一下。
　　他又不是什么都不懂的愣头青，自然听出了这句话的含义。
　　只能说，不愧是大花，干脆直接不扭捏，就打直球。不像黄学姐，当初还要拉拉扯扯的。
　　但林一诚不是个用下半身思考的人，他在考虑得失。对于他来说，利益才是实打实的东西。
　　范小胖是不是花瓶？当然是，还是最名贵的那种！
　　范小胖有没有演技？这个年代，能厮杀出来并成名的花旦，哪个没有演技？
　　范小胖有没有商业价值？别的不说，单就她后来那八个亿，她有多大商业价值还用问吗？
　　如果，范小胖能加盟星河影视公司，那给公司带来的好处可不要太多！
　　是，林一诚目前不考虑公司发展经纪业务，但那要分人！
　　别的人能跟范小胖比？就连后世的大唐诗仙这四大天王，巅峰时期的人气、商业价值，都不够范小胖打的。
　　可以这么说，遍数千禧年之后的娱乐圈女明星甚至包括男明星，范小胖的商业价值都是独一档的存在，连续霸占了福布斯排行榜榜首多年的人物！
　　如果她能加盟，那对星河影视来说，不啻于如虎添翼。
　　……
　　看到林一诚在思考，范小胖也不打扰。
　　她今天之所以上门求见，甚至说出了刚才的话，也是有苦难言。
　　目前她在华宜的处境并不好，在跟另一位兵兵的一姐争夺战中落了下风。
　　凭什么？！
　　论演技，大家半斤八两。论相貌，呵，都不用比较！
　　可结果呢？她要输了！
　　只因为另一个兵兵有个好妹妹，是华宜经纪部的高层负责人。
　　范小胖当然不服，非战之罪，只怪她单打独斗，没有一个靠山！
　　没人比她更清楚，在圈子里，身为一个演员，尤其是女演员，想要成名，想要往上爬，到底有多艰难！
　　她跟华宜的合约，明年6月份就到期了。到时候自己何去何从呢？
　　离开了京圈，她又能去哪里？
　　西北圈？她跟那边几乎没有交集，估计人家也看不上她。很可能以蒋文丽为首的那帮西北圈太太们还得像防贼一样防着她！
　　台省圈子？当初和琼谣闹翻，她在那个圈子的名声已经臭了，而且，混过那个圈子的她，深知他们有多排外，好资源都是自己人的，根本轮不到她。
　　港圈？范小胖是个聪明人，跟港圈合作几次后，察觉到了这个圈子的没落和衰败。而且人家那股子天生的高高在上感，对内地演员的排斥都不加遮掩，她可是有过切身体会的。
　　再就是其它一些公司了，华策专注于电视剧，和她的路线不符合。橙天倒是两条腿走路，可是人家已经有了陈郝，她去了也不是一姐。
　　她清楚，现在的自己没有任何独立的本钱，想要不被别人甩下，甚至更进一步，只能依托大势力。
　　如果没有别的选择，范小胖是打算暂时投入港圈的。借着他们的资源发展，时机成熟后自己再独立出来。
　　就在这个时候，林一诚和他的星河影视公司崛起了。
　　范小胖打听到了很多消息，知道星河影视公司今年有几个项目。
　　这意味着，林一诚是个有雄心的人，星河影视发展前景广阔！
　　虽然星河影视公司没有经纪业务，但范小胖还是愿意尝试一下。
　　宁当鸡头不当凤尾，再说了锦上添花哪有雪中送碳更有价值？
　　如果能加盟星河影视，搭上林一诚的线，她自然能成为一姐，以后就是元老，是从龙之臣！
　　当然，现在说这些都为时尚早。
　　如果这次能跟林一诚合作，建立初步的关系，加深一下了解，最后再根据情况选择是否下注也不迟。
　　……
　　范小胖的处境，林一诚很清楚。她的一些想法，林一诚也能猜到。
　　所以，他一直在沉默，手指轻轻敲着膝盖，他在等，等范小胖先亮牌，这样，他才能占据主动性。
　　范小胖自然看到了林一诚的沉默，光天化日，还开着门呢，对方显然不是那种意思。
　　那么意思就很明显了，对方在等她进一步开价。
　　本身就有求于人，再加上现在的范小胖手段相比于林一诚还是有点稚嫩，所以她忍不住开口了。
　　“林导，我和华宜的合约将在明年到期。”
　　“嗯，然后呢？”
