　　中影集团，放映室。
　　林一诚，韩三爷，谢晓晶，以及一些中影和青影的中高层聚在了一起。
　　随着字幕落下，灯光亮起。
　　大家互相对视后，都从别人那里得到了反馈。
　　这片子能成！
　　他们这些资深业内人士都仿佛被一根线牵着，跟着剧情紧张，欢笑，心情此起彼伏，更何况观众呢？
　　韩三爷率先鼓掌，其他人也跟着鼓了起来。
　　“小林，片子很精彩！”韩三爷心中一块石头落了地，这次投资，基本不会亏。
　　“也要多谢中影和青影的投资及支持。”林一诚笑道。
　　之前的不愉快已经过去了，这里自然没必要再提。
　　接着又跟中影和青影的几位领导商业互吹了一波，等人走的差不多了之后，林一诚开口道：“韩董，老师，咱们借一步说话。”
　　……
　　三人来到韩三爷的办公室以后，韩三爷泡了壶茶。
　　“小林，你有什么想说的？这里没外人。”
　　“韩董，老师，我打算这部戏上暑期档。”
　　“暑期档？”韩三爷考虑了下，“基本没问题，到时候开会商议一下具体时间。”
　　“还有个事儿，您二位知道《七剑》吗？”林一诚接着说道。
　　“你是说徐客的那部戏？”谢晓晶问道。
　　“我听过，好像从02年就开始拍了，跑了很多地方。”韩三爷也说道。
　　“我听到消息，他们打算在7月底上映。”林一诚说道，他其实知道原时空这片子是7月29号上映的，还作为反面案例进行过分析。
　　但现在不能说太具体，不然没法解释为什么知道的。
　　“你是怎么知道的？外面一点儿消息都没有。”果然，韩三爷问了这个问题。
　　“您知道7月底就行了，有些话我不太方便说。”林一诚含糊了一下。
　　韩三爷瞳孔缩了一下，自以为猜到了某种真相。
　　“那你的意思是？”韩三爷换了个话题。
　　“我想着《疯狂的石头》最好7月中旬上，这时候刚好放暑假，我在学生里影响力最大。但是这样一来，就跟《七剑》只隔着10多天。”
　　“而现在的暑期档市场，容不下两部卖座的电影，这电影一旦上了，会对《疯狂的石头》带来冲击。”林一诚接着说道。
　　韩三爷隐隐约约猜到了林一诚的想法，但没开口，毕竟身份不一样，有些话他不能说。
　　“所以，”林一诚深吸了口气，“希望中影能帮着协调一下，让《七剑》往后挪一下，最起码挪十天。”
　　对于中影能不能做到这件事，林一诚丝毫不怀疑。
　　就在今年底，楷歌大导演的《一个馒头引发的血案》充分让圈内知道了什么是中影，什么是老大哥！
　　所有电影，一律让路，电影院里白天到晚上的十几个小时的黄金时间里，不允许有别的电影存在！
　　就问你服不服，牛不牛逼！
　　……
　　看着沉默不语的两人，林一诚开始加码。
　　“我敢打保票，只要《七剑》往后挪一下，给我一个月左右的时间，《疯狂的石头》票房最低5000万！目标冲击8000万！”
　　林一诚没有说一个亿，怕吓着他们。
　　“你没开玩笑？”韩三爷瞬间站了起来，死死盯着林一诚。
　　“小林，没有把握的话不要乱说。”谢晓晶看似责怪的说了一句。
　　韩三爷充耳不闻，只是看着林一诚，想听他的再次答复。
　　“保底5000万，目标8000万，君无戏言！达不到5000万，回头我免费给您二位各拍一个片子。”
　　韩三爷不说话，缓缓坐下，点了根烟，分析利弊。
　　本来，他对《疯狂的石头》这电影的预期是2000万左右，撑死3000万，这样不但能收回成本，还能小赚一笔。
　　可要是5000万呢？先不说中影能赚多少，真要有5000万票房，他韩三爷就有了政绩！
　　600万投资的片子拿5000万票房，这不是政绩是什么？
　　去年，国产电影票房超过5000万的有且只有三部，周星池的《功夫》1.7亿，老谋子的《十面埋伏》1.6亿，冯裤子的《天下无贼》1.2亿，然后就没了！
　　而今年，截止到现在，国产电影破5000万的更是一部都没有。
　　本来他把所有的希望都寄托在楷歌大导演身上，希望他能支棱起来，毕竟三大导演其中两个都破亿了，轮也该轮到楷歌大导演了。
　　要是《疯狂的石头》能破5000万，再加上《无极》肯定能破亿，那真是票房我有，政绩到手！
　　……
　　赌不赌？
　　韩三爷思索着，从目前了解到的情况来看，林一诚不是个盲目张狂的人，而且他的电视剧成绩今年还没有别人超过，听说他的专辑也是在乐坛独占鳌头。
　　嘶～
　　这么一想，可能性很大啊！这可不是一个单纯的导演，而且当红作家+当红歌手+当红明星三位一体的存在啊！
　　他很有可能再次创造奇迹。
　　《七剑》的投资方基本都是港岛的公司，在内地说话不管用，得看中影的脸色行事。
　　看着韩三爷在那里头脑风暴，林一诚再次加码，“而且，我能预估到，《七剑》这个片子失败的可能性很大。”
　　“为什么这么说？”谢晓晶好奇道，韩三爷也看向林一诚，听他的解释。
　　“这个剧组有问题，拍了这么久，光前期就花了1个多亿，资方早扛不住了，中间发生了很多事儿，比如换制片人，撤资等等，这也是拍了三年的原因。”
　　“不管国内还是国外，一旦发生这种事，基本等于失败，除非他是卡梅隆，拍的是《泰坦尼克号》。”
　　谢晓晶和韩三爷思索了一下，好像确实是这么回事。
　　“而且，我不看好徐客这个人。”林一诚接着说道：
　　“他这些年导演的电影，都亏钱了，尤其那个《蜀山》。这次《七剑》的情况跟《蜀山》何其类似，大明星，大制作，超时拍摄，资方扛不住，都是失败的征兆。”
　　“他的《黄飞鸿系列》、《笑傲江湖》系列还有《倩女幽魂》都赚钱了啊。”韩三爷下意识说道。
　　“《黄飞鸿》他只导演了一部，其它几部是监制，而且这部片子关键是李联杰，后面换了赵闻卓就不行了。至于《笑傲江湖》第二部才赚钱，徐客同样是监制。《倩女幽魂》也是这样，导演是人家陈小东。”
　　“嗯？”韩三爷和谢晓晶愣住了，是这样？
　　其实不光他俩，很多人都有这个误区。
　　只因徐客名气大，很多他监制的片子，下意识都当成了他导演的。
　　“徐客这个人，让他当监制，旁观者清的时候在一旁辅助还行，一旦给他导演权，不拴根绳子，他就不知道飞哪儿去了，想法多，花钱多，控制不住场面，最后结果就是乱七八糟。”
　　“您二位有空的话，可以去查一下。”
　　有些事情不查不知道，一查吓一跳，目前来说，只要徐客做导演，十有八九都是赔的。
　　后来的《狄仁杰》系列，只能说没赔。真正赚钱的，也就那部《智取威虎山》。至于《长津湖》那是他和楷歌大导演一起执导的，不能单独算作徐客的功劳。
