　　“嗯？”林一诚愣了下，有点诧异的看着王力明。
　　王力明无语，这是啥眼神？看我像看叛徒一样！
　　“那你说，还有谁？哦，01级还有个叫王洛丹的姐妹儿，听说又飒又劲儿，要不你考虑下？”王力明的语气有点戏谑。
　　“……”
　　林一诚哑然，一想到王洛丹的样貌、身材、肤色，不禁摇了摇头，不是哥们儿以貌取人，实在是形象不合适。
　　“要不，还是聊下敌区吧？”
　　听到这，王力明乐了，“还得是啊，我跟你说，不要有心理负担，也不要怕人议论。”
　　“咱们这叫打入敌人内部，从内部瓦解敌人，万一能勾搭上一两个，不就相当于她们弃暗投明了嘛？咱们也算给组织立了功不是？”
　　“行啊，”林一诚乐了，“平时没看出来，你这小鬼觉悟还挺高的嘛。”
　　“咳～嗯～”王力明清了下嗓子，宛如背贯口一般:
　　“中戏01级有个叫张欣艺的，人靓条顺，我给打四颗星。”
　　“02级童谣，号称‘小章紫衣，嗯，给三星半。”
　　“白百合，听说很是清纯，三星半。”
　　“唐烟，被老谋子选成了奥运宝贝，别的不说，就那双大长腿，就值四星半。”
　　“郭珍妮，那眼神，啧啧，勾魂夺魄，也是四星半！”
　　林一诚这次真的是吃惊了，老王够厉害啊，今晚提到的这几个人，可都是以后有名有姓的女星，甚至不乏一线。
　　莫非……
　　林一诚往前探了探身子，压低了声音，试探道：“逐梦演艺圈？”
　　“嗯，”王力明有点纠结，措了措辞，“这不算逐梦吧，就是跟学姐学妹们一起交流探讨一下艺术，共同进步。”
　　林一诚有点不死心，又问了句：“阿凡达？”
　　“啥？”这次王力明真的听不懂了。
　　林一诚舒了口气，说不上是庆幸还是失落。
　　不过回过头一想，老王的眼光实在是刁，一瞅一个准，干摄影都有点屈才了。
　　不过，上辈子自己从没听过这个名字，也不知道是不是因为跟女同学共同进步而被耽误了。
　　……
　　“这些人，你能弄到联系方式吗？”
　　“小瞧我了不是，”王力明嘿嘿一笑，推了下眼镜，又拍了下胸脯。
　　“包在我身上，明天，最晚后天交给你。”
　　“那行，等你好消息了。老板，羊肉五花各来20串，鸡翅4串，腰子两串！”
　　“不对呀！”王力明忽然出声说道。
　　“怎么了？”林一诚不解。
　　“男主角呢？男主角咱找谁？不光要考虑角色形象，还得考虑跟女主角搭不搭。”
　　“你什么时候近视的？”林一诚反问。
　　“我什么时候近视了？我一摄影我敢近视么我？”
　　说着说着，王力明的眼神有点变了，开始上下打量起林一诚，那眼神怎么形容呢？
　　庖丁解牛，在考虑从哪里开始下刀？
　　林一诚有点发毛，挥了下手，“怎么着？我演不了男主角？我给你说，当初我就是卡着自己的模子写的小说！”
　　“别说，你这颜值确实出色，不愧是校草。不过，你会演戏不？我跟你说，这演戏跟平常不一样，有的人一看见镜头，就心慌意乱血压高……”
　　“停停停，”林一诚赶紧打断他，“我会演戏，我去表演那边听过课，自己也在镜头前试过，这个你不用担心。”
　　“那就好，既然你有信心，那你放心，哥们儿高低给你拍完美了。让大家都看看，你比黄小明帅多了。”
　　王力明起身接过服务员端来的盘子，嚷嚷道。
　　服务员听到这话，不由得也打量了一下林一诚，下一刻，哪怕是在夜晚，她的双眼都无比明亮。
　　“二位是第一次来我们这吃饭？”服务员装作不经意的样子问道。
　　“嗯，”林一诚点了点头。
　　“那您可得常来，我们这干净又好吃，等下我给老板说下，你们这桌给抹个零儿。”
　　“成，谢谢您。”
　　“不客气。”
　　旁边有人点菜，服务员一步三回头的离开。
　　……
　　“林子，你这魅力，我是服气的。”王立明竖了竖大拇指。
　　等到吃饱喝足，已经9点多，婉拒了服务员索要手机号的要求。
　　不是这服务员不够优秀，只是林一诚的要求有点高。
　　“下面怎么说？K歌还是洗脚？”林一诚问道。
　　“下次吧，趁着还没关寝，我回去扫听下那几位的联系方式。”
　　“好，慢点走。”
　　看着老王离开，林一诚心里还是有点感动的。
　　说起两人的相识，也是有趣。同在一家饭店吃饭，不经意间一个眼神碰撞，就有了交汇。
　　“你瞅啥？”别看老王戴着眼镜挺斯文，但东北爷们儿脾气普遍有点小暴躁。
　　“瞅你咋滴？”林一诚不爱惹事，但也不怕事。
　　后来两人推搡了几下，被旁人拉开了，后来聊了几句，发现是同学，都有点不好意思，都要抢着给对方买单。
　　打那认识后，脾性相投，一来二去成了好朋友好哥们儿了。
　　……
　　回到出租屋，先冲了个澡。
　　林一诚不太习惯跟陌生人一起住，更何况他自身情况不宜让别人知道。
　　所以大一一开学，就以不打扰写作的名义退了宿舍，自己出来租房住。
　　打开电脑，噼里啪啦，双手在键盘上不断跳动。
　　胡八一，王胖子和Shirley杨三人的形象浮现在电脑屏幕上。
　　试问哪个穿越者做文抄公可以无视《鬼吹灯》呢？
　　如果不抄这本书，既对不起自己，更对不起天下霸唱。
　　更别说这本书影视改编后所能带来的收益了，那可是几十个小目标！
　　至于《盗墓笔记》说实话，林一诚上辈子不是太喜欢，也没读过。
　　所以，他基本上决定，把《鬼吹灯》当做自己的封笔之作，在原作的基础上，去芜存菁，精益求精。
　　毕竟，“写”小说挺耗费时间，作为第一桶金，以及打响名气的首选方法还是不错的。
　　但自己以后如果顺利的话，相对会忙碌起来。不管是拍电视剧还是电影，比较起来，“写”小说的收益比就没那么高了。
　　写完一章后，林一诚上床休息。
　　在梦里，他似乎站在某处奖台上，举着手里的奖杯，高呼自己是票房之王。而他退休的那天，无数观众纷纷挽留，“您不拍电影，我们老百姓看什么呢？”
