　　虽然对中影有信心，但林一诚从来不会把希望全寄托在别人身上。
　　所以，要做两手准备。
　　林一诚也想做到出淤泥而不染，可惜在娱乐圈，就你自己当小白花，独自盛开，太过于扎眼了，到时候不摘你摘谁？
　　因此，林一诚只好含泪把自己的底线降到跟大家差不多的位置上，然后凭借上辈子的经验，来打败他们。
　　有时候林一诚想想，都会觉得自己实在是太难了。
　　……
　　6月初，以网易新闻的一篇文章开头，吹起了冲锋号。
　　《走近科学》，不对，是“走进《疯狂的石头》，揭秘剧组幕后的故事”文章开始在网易连载。
　　跟之前的《你好，旧时光》一样，有图有视频有证据。
　　顿时引来了无数吃瓜群众的围观。
　　果然，还是林一诚够意思，知道大家想看什么。
　　那一个个幕后小花絮，一件件剧组趣味小琐事，都引起了很高的关注。
　　原来电影是这么拍的，原来演员们这么不容易，原来林一诚在剧组的时候是这样的……
　　跟随着网易的脚步，《京城青年报》、搜狐新闻、腾迅新闻等一批纸媒网络媒体也下了场。
　　短短几天时间里，《疯狂的石头》本就不低的知名度再次火热了起来。
　　还是熟悉的配方，还是熟悉的味道。
　　对此，华语乐坛、电视剧圈子纷纷点赞。
　　……
　　6月中旬，林一诚接到了韩三爷的电话。
　　本着中国电影不打中国电影的基本原则，奔着互利互惠，共同发展中国电影的目的，经过友好磋商，愉快讨论后。
　　反正韩三爷是这么说的。
　　《七剑》决定挪档到8月15号上映。
　　……
　　港岛，某座别墅里。
　　施南笙走了进来，看到正在看报的徐客，说道：“老爷，刚才接到了电话，咱们的电影得调档了。”
　　“调档？为什么？不是定好了7月29号同步上映吗？他们怎么能乱改档期？”扔下报纸，徐客有些气愤。
　　“据说是大陆的中影出的面，黄百明他们也没办法。”施南笙坐下解释道。
　　“中影？他们有什么电影要上？难道是小谢和柏芝他们拍的那部片子？”徐客疑惑道。
　　“不是，是另一个电影，一个年轻的大陆仔拍的，就是那个唱歌挺火的林一诚。”
　　“他？他不是唱歌的吗？怎么拍电影了？”
　　前段时间，徐客一直在忙着后期制作，没怎么关注外界的新闻，更不用说内地的新闻了，在他印象里，林一诚只是一个歌手。
　　能知道这个名字，还是偶然间听到剧组里有人在放他的歌。
　　“人家本来就是导演，唱歌是玩票。”施南笙说道。
　　“靠！他一个后生小辈，就能欺负到我头上来了，说出去谁还拿我当回事！不行，我得去找洪生、张生他们！”徐客站起来就要走。
　　施南笙拉住了他，“洪生、张生也答应了，不然黄百明一个人也做不了主。”
　　徐客无力的坐在沙发上，不知是什么心情。
　　从上次《蜀山》票房亏损到现在，他用了好几年才缓过劲儿来。
　　本想重整旗鼓，让江湖重新记起他徐客的名字，可没想到《七剑》拍摄也不顺利，投资方换了又换，张勇扛不住压力差点也被换掉。
　　一部戏，拍了三年，说是三年磨一剑，可里面的心酸只有他自己清楚。
　　好不容易制作完成要上映了，又出了这么档子事儿！
　　徐客越想越气，放在膝盖上的手攥紧，关节凸起。
　　“老爷，现在港岛本埠票房不景气，台岛市场又是荷里活的天下。以后咱们的电影，票房大头都在大陆，中影，咱们得罪不起，强龙不压地头蛇，这次，忍了吧。”
　　施南笙握住了徐客的手，也为他难过，没人比她更清楚，这部《七剑》寄托了徐客多少的希望，这是他东山再起的依仗！
　　可有些事，你不得不低头。
　　“唉！”徐客长长叹了口气，化作无能狂怒。
　　“该死的大陆仔！扑街！食屎啦！”
　　徐客这边的反应，林一诚自然不知道，就算知道了也不在意。
　　……
　　随着《疯狂的石头》临近上映，他也繁忙了起来。
　　上午接受报纸采访，下午去电视台参加节目。
　　谈创作初衷，讲拍摄难度，或真或假的话，换着花样的说。
　　6月中旬，《疯狂的石头》预告片出炉。
　　这版预告片很简单，只有一分多钟，全然不像是预告片，因为没有半点儿的剧情预告。
　　开头，是林一诚在给小说签售，下一刻，是林一诚抱着吉他自弹自唱《平凡之路》，再下一刻，是《你好，旧时光》拍摄中，林一诚指挥剧组的场景。
　　最后，林一诚单独出境，似乎是在回答谁的问题。
　　“有人说我是文坛才子，也有人说我是天才音乐人，还有人说我当红小生。”
　　“其实，我的身份是导演。”
　　“我认为，导演就是一个造梦者，可以让观众跟随着我，在电影院里，一起进入这个梦境中，体会喜怒哀乐，尝遍人生百态。”
　　“而我也会牢记初心，用心去拍好每一部作品，不让喜欢和支持我的观众的观众失望。”
　　“7月15号，我带着我的作品，我的梦来了，你们，愿意跟我一起疯狂吗？”
　　画面一黑，《疯狂的石头》几个大字出现。
　　下面是一行小字——我们不见不散，一起疯狂整个夏天。
　　……
　　由于600万投资还有100多万剩余，在跟中影和青影商量后，把剩余的资金都投入到了宣传当中。
　　另外，三方又按照投资比例，再拿出500万，当做宣传费用。
　　央视《中国电影报道》、湘省电视台、京城电视台、陕省电视台等等，都在白天和晚上的热门节目之前或之后播出了这段预告片。
　　四大门户网站，首页醒目位置，同样出现了这段预告片。
　　这些方面，花的费用不多，基本都是资源置换或者人脉关系的作用。
　　同时，电影院门口、售票处，都是《疯狂的石头》的海报和LED屏。
　　小区宣传栏，电梯广告位，也出现了麦克造型的林一诚，下面写着《疯狂的石头》，以及上映日期。
　　公交车车身上，是林一诚几个主演互相之间剑拔弩张，几人中间是块晶莹剔透的翡翠。
　　出租车车顶，《疯狂的石头》7月15日上映的文字不断滚动。
　　另外，全国各地的诺基亚门店，宝马4S店，一些商场超市非常可乐的售卖区，也都有《疯狂的石头》的易拉宝。
　　可以说，这个夏天，不管是在家还是外出，不管是出行还是购物，人们都能看到《疯狂的石头》的身影。
　　人们的讨论话题，也经常出现林一诚、《疯狂的石头》等词汇。
　　所有业内人士都惊了，林一诚和中影、青影都疯了吗？
