　　“各位老师，我的表演结束了，谢谢。”
　　看着眼前的女生恭恭敬敬对着鞠躬，林一诚心里还是有点爽的。
　　果然，还是要当资方，当导演才有话语权！
　　跟身边的宗帅和周成功简单说了几句后，林一诚开口道：
　　“姚迪学姐，你的表演还不错，我们商量一下，有结果后，会第一时间通知你，注意保持电话畅通。”
　　“好的，谢谢。”姚迪再次鞠了个躬，退了出去。
　　看了下名单，主要角色就剩两个还没确认了，一个女主角，一个教导主任。
　　“宗哥，黄圣怡那边什么时候到？”
　　放下名单，林一诚看向宗帅。
　　宗帅看了下表，现在是下午3点半，说道：
　　“她们的飞机3点到，再从机场赶过来，差不多得四点。”
　　宗帅还是很有能力的，说服了星辉那边，同意黄圣怡过来一趟，进行面谈。
　　宗帅现在虽然不是什么大佬，但是懂行的人没几个可以小看他手里的媒体资源和人脉关系。
　　对于星辉公司来说，这种人物就算不能合作，也尽量不得罪。
　　尤其现在港圈整体已经在走下坡路，星辉也不是什么大公司，除了星爷，大猫小猫就那么三两只。
　　当然，不管合作与否，林一诚这边都要给人报销机票和住宿费用的，这是人家的要求。
　　“周哥，王老师的情况呢？”
　　“王老师刚在鲁省拍完戏，他对剧本和角色都没意见，说好了明天回京，到时没问题的话可以签合同。”
　　“那好，周哥你继续跟进一下。咱们抓紧进度，争取早点开机。”
　　二人所提到的王老师，就是王劲松。
　　不是猴皮筋儿的那位，而是林耀东，社会我东叔。
　　王劲松自然是实力派，演技没得说，可惜就是不红，拍了那么多戏，观众眼熟，但却叫不出名字。
　　等到50多岁，通过一通电话，东叔才真正红出了圈，成为表情包界的巨头人物。
　　林一诚还是挺喜欢这位东叔的。
　　不红的时候老实拍戏，红了后不浮不躁，也不跳出来倚老卖老指点这个批评那个，更不会出口成章，说什么如鲠在喉、如芒在背、如坐针毡之类的话。
　　挺好的。
　　……
　　三人又闲扯了一段时间，宗帅电话响了。
　　他拿起来听了几句后，挂断。
　　“黄圣怡快到了，我下去接一下。”
　　说着，走了出去。
　　人是宗帅邀请来的，他去迎接很正常。
　　林一诚就没必要了，身为出品人和导演，姿态得拿捏住。
　　不然让人一看你这么上杆子，打心眼儿里就轻视你，也不利于后面谈判。
　　没几分钟，宗帅率先推门进来，身后跟着两个女人，正是黄圣怡和她的经纪人。
　　作为东道主，林一诚自然起身迎接，这是礼貌和涵养。
　　“我来介绍一下，这是我们的导演，林一诚，也是原著的作者，小说在内地很受欢迎，现在已经卖出了一百五十多万本。”
　　心细的林一诚注意到，那位经纪人脸上明显出现一些讶色。
　　显然，他对于林一诚的情况不是那么清楚，对于接下来的事，林一诚更有了几分信心。
　　“这位是我们的制片人，周成功先生，周先生在也是资深制作人，参与了不少作品。”
　　“这位是黄圣怡小姐，相信不需要我多介绍，前段时间刚跟星爷拍了电影，是女主角。这位是星辉公司的经纪人，费女士。”
　　双方握手的时候，林一诚打量了一下两个人。
　　此时的黄圣怡青春无限，满脸的胶原蛋白，正是人生中最美丽的年华。
　　她脸型偏长，下颌比较宽，属于有气质的脸型，有一些英气感。
　　面部看起来不是很立体，线条比较硬朗，就会显得有点攻击性。
　　现在还基本不明显，但过了三十岁之后，她的长相越来越偏向男相。
　　今年21岁的黄圣怡，清纯又不失靓丽，好似出水芙蓉，怪不得能打动阅美无数的星爷。
　　至于那位费女士，四十岁左右，身宽体胖，但是颧骨高，眼角下垂，嘴唇较薄，还有法令纹。
　　这样的面相，会给人一种不好打交道，甚至尖酸刻薄的感觉。
　　当然，对两人的打量和心理评价只是一瞬间，这是林一诚上辈子练就的本事，在极短时间内通过面相来大体了解一个陌生人。
　　招呼两人在沙发上坐下后，林一诚问道：
　　“两位是喝茶还是咖啡？”
　　“tea，thanks。”开口的是费姓女经纪人，一口英文，生怕别人不知道她是港岛来的。
　　当看到咖啡是速溶的之后，费姓女经纪人稍稍撇了一下嘴，被林一诚注意到了。
　　“学姐你呢？”
　　林一诚当做没有看见，出声询问黄圣怡，他们都是北电的，黄圣怡是01级表演系的，比林一诚大一届，虽然不同院系，但叫学姐也没错。
　　“我也喝茶就行。”
　　黄圣怡的声音清脆悦耳，很容易给人以好感。
　　“林生，我们Eva（黄圣怡英文名）最近很忙的。星爷那边给她安排了几部广告，田生也帮接了一些商务。”
　　费女士操着半生不熟的港普，主动说道。
　　林一诚微笑，没说话，谈判嘛。
　　自然要先亮出有力条件，然后才好加码。
　　“黄小姐，费女士，相信剧本你们也看过了，我说下别的情况。”周成功接过话，说道：
　　“首先刚才宗先生提到过，原著小说销量很好，在青少年群体中有很大的观众基础，如果黄小姐出演的话，很容易巩固和提高自身的形象和影响力。”
　　看到黄圣怡和费姓经纪人脸上出现思索的表情，顿了一下，周成功乘胜追击。
　　“另外，这部电视剧引起了北电导演系的几位导师的关注，他们可能会在一定程度上推动这部剧上星播出，进一步吸引到更多观众。”
　　周成功在圈子里混了那么久，口才还是不错的，在提前与林一诚沟通过一些情况后，开始了扯虎皮，拉大旗。
　　虽然用词有点含糊，但谁能否认这种可能性呢？
　　还是那句话，再好的剧，不能播出，就什么用都没有。
　　黄圣怡和费姓经纪人都没说话。
　　“再就是，林导跟一些纸媒和网络媒体关系不错，我们在前后期宣传的时候，会重点对黄小姐进行资源倾斜，这也有利于黄小姐知名度的提升。”
　　听到这，费姓女经纪人明显动容了。
　　“这是真的嘛？”
　　她有点不相信，Eva的这个学弟这么厉害吗？莫非是什么二代？
