　　年后，跟着老林，去了几家长辈那里拜年，当然包括景恬家。
　　又收获了长辈们满满的称赞和同辈们数不清的怨气。
　　挺好的，就得给他们点压力，不然哪来的动力呢？
　　老林只有一个妹妹，赵玉霞也只有一个弟弟。
　　这两家都在京城定居，林一诚等回京后再去拜年。
　　林一诚的姥姥姥爷，爷爷奶奶都不在了，在陕省基本上没有什么亲戚，有也是早就出了五服，已经不来往了。
　　……
　　今天，一家三口在景恬家里。
　　长辈们在一起聊天，景恬拉着林一诚出门逛街，双方长辈看到都是默契一笑，装作不知。
　　林一诚戴着一顶包头帽，戴着口罩，只漏出一双眼睛出来。
　　好在这是大冬天，这种装扮不奇特。
　　没办法，现在的他太火了，如果不做伪装，走在大街上肯定会被认出来引发围观。
　　林一诚不想惹麻烦。
　　“要是哪天我能像你这么红就好了。”景恬很是憧憬。
　　“红了就代表不自由，你说什么做什么，都有无数人盯着，得小心谨慎，不犯错误，别让人抓着把柄。”
　　“那我也愿意，万众瞩目，无数人喜欢崇拜，那种感觉肯定很好。”
　　“等真有那天，你就知道了。”
　　林一诚不太确定，毕竟这可是捧不红的大甜甜啊！
　　“唉，我唱歌没你好，也不会写小说，还笨笨的，脾气不好……”数着自己的缺点，景恬底气越来越不足。
　　跟林一诚一比，自己就像个丑小鸭。
　　以后自己和他的距离会不会越来越远，远到看不到他的背景？而到时跟在他身后的，是不是另一个人？
　　“想什么呢？”
　　“没什么。”景恬有点慌乱，趁着整理被风吹起的发丝，手背悄悄摸过眼角。
　　“我记得小时候，你总是反应慢那么一两拍，有什么事都憋在心里，只会自己偷着抹眼泪。”
　　“哪有？我都不记得了，你肯定记错了。”景恬大羞。
　　记得当时自己好像一个小豆丁，瘦瘦弱弱，只会傻傻的跟在林一诚身后，他去哪，自己去哪。
　　看到有好吃的，也不说话，就站在那里一动不动，让林一诚买给自己吃。
　　有人欺负自己，不肯给家里说，就会在林一诚跟前哭，他问自己是谁，她也不回答。
　　而林一诚只好挨个去找去质问，为此不知道打了多少冤枉架。
　　林一诚也想起了当年，那时候自己虽然装着一颗成熟的灵魂，但是很多事，还是本能的孩子气。
　　现在想起来挺好的，过了两次珍贵的童年。
　　……
　　忽然，身边的景恬停下不动了，林一诚扭头一看，笑了。
　　景恬站在一个小推车那里，小推车上插了十几个棉花糖。
　　摊主手艺挺好，把棉花糖做成了各种小动物形象，以此来吸引顾客。
　　景恬一边盯那些棉花糖，一边扭头看林一诚。
　　“要哪个？”林一诚问道，看到景恬在纠结，直接把钱递给老板，然后从推车上摘下了一只鸭子一只兔子，两个都交给了景恬。
　　记得她比较喜欢兔子和小鸭子。
　　景恬左手拿着兔子，右手拿着鸭子。一时之间，不知该从哪个开始。
　　最后，她却是左边的咬一口，右边的舔一下，一双大眼睛都幸福的眯了起来，嘴角上扬好似一轮月牙儿。
　　一瞬间，林一诚觉得，似乎这个冬天都暖和了一些。
　　看到景恬嘴角的糖渣，林一诚没忍住，伸手给她抹了去。
　　景恬征了一下，然后赶紧低头。
　　今天的棉花糖，似乎格外的甜。
　　……
　　回去的路上，景恬借口手冷，把一只手放在了林一诚口袋里，看到他没有拒绝，景恬偷笑了一下，好像偷了蜜的狐狸。
　　“你还记得我为什么叫你大橙子吗？”
　　“第一天认识你的时候，你在哭，我拿了个橙子给你吃，然后你就不哭了。”
　　“是啊，后来每次我哭的时候，你都会给我一个橙子吃，正好你的名字里有个‘诚’，你又比我大，就叫你大橙子了。”
　　“我还知道，你好几次是故意哭给我看，就是为了骗我的橙子吃，害得我找错了人，打错了架。”
　　“啊？”景恬懵了，有点结巴起来，“你，你都，知，知道了啊。”
　　“你以为我是你，那么傻。”
　　“我才不傻！”景恬大声道，理不足，气却壮。
　　“很傻，是一个傻丫头！”
　　“啊～啊～我不傻！”景恬气急，伸手想要拍打林一诚。
　　林一诚躲开，往前大步快走了几步。
　　“你别跑，我要杀了你这个大橙子！”景恬看追不上他，从路旁抓了一把雪。
　　“哎呀。”景恬惊呼了一声。
　　林一诚转身停下。
　　景恬趁机跑过来，把那把雪拍在了林一诚帽子上。
　　“让你说我傻，你才傻，这次傻了吧？哼哼！”
　　林一诚伸手抓下帽子上的雪，作势要往景恬脑袋上放。
　　吓的景恬赶忙求饶。
　　“别，我错了，别放。”
　　看到林一诚扔掉那团雪，景恬嘿嘿笑了起来。
　　……
　　在景恬家里吃了顿晚饭，听了干爹的鼓励和建议，干妈的关心和问询，林一诚和老林告辞离开。
　　初六，林一诚在家和赵玉霞一起收拾东西。
　　“妈，别装了，太多了拿不了。”
　　“拿不了就托运，都是你爱吃的，能穿的。”
　　“我缺什么自己买就行了。”林一诚无奈，好家伙，这架势赶上搬家了。
　　“外面买的能一样吗？听话，再去拿个行李箱过来。”
　　恰好，手机响了，林一诚好似看到了救命稻草，瞬间接听。
　　又双叒叕是宗帅打来了。
　　听了一会儿，林一诚说道：
　　“这样，你帮我找人，找对那边熟悉的，内地影视公司没有就去港台找，港台再没有就去华纳、环球、哥伦比亚之类的驻点办事处。”
　　“我还是那个价，10个点。10个点不够就15，15不够就20。找到人，你亲自跟着跑一趟。”
　　“对，混脸熟，打铺垫，先大概拉上关系，这样以后不管是对你还是对我，都有好处。”
　　“好，辛苦了。嗯，再见。”
　　“怎么了？又是港台又是找人的？”赵玉霞放下手里的东西问道。
　　“南韩，岛国，还有泰国，越南，大马这些国家闻着味儿了，想要引进我的剧。”
　　“这么多国家？”赵玉霞吃了一惊。
　　“国内这么火爆，我的小说和音乐在东南亚还有点名气，黄圣怡靠着《功夫》也混了个脸熟。”
　　“他们自然感兴趣。不过估计卖不上高价，毕竟拍摄成本在那里。”
　　“钱多钱少不重要，先把渠道铺垫好。有了渠道，以后就方便了。”赵玉霞能把出版社发展的那么好，自然眼光独到。
　　“我也是这么想的，不以赚钱为主要目的，其实这次白送他们都行，不过白送的不受重视。我想的是以后，渠道建立起来，以后我和公司的剧就多了销路。”
　　“妈现在帮不上你什么，你凡事多加谨慎，别太急，稳着点。”
　　“您以前帮我够多的了，以后让您享福。”
　　“那感情好，妈等着。”
