　　时间一点一点过去，剧中也来到了高潮部分。
　　在动感的音乐中，包世宏和道哥在淋浴下，准备着今晚的战斗！
　　等两人各自拿好装备，出门的时候，音乐更加震撼，镜头一分为二。
　　观众们的心都紧绷了起来，难道要上演双雄对决的动作戏？
　　等看到土豪在车里唱歌泡妞的时候，紧张的心情暂时舒缓了一下，但接着而来的摩托车轰鸣声，又把他们的心吊了起来。
　　等道哥的摩托车摔倒，他本人撞在宝马车上，他的手机正好落在下水道井盖上，并且响起铃声的时候。
　　观众更是在长舒一口气后再次笑了起来，那种感觉，好像大夏天的时候吃到了冰淇淋，别提多舒爽了。
　　……
　　最后，黑皮扔下手里的面包，字幕开始出现，礼堂中的人刚想鼓掌，忽然屏幕又亮了起来。
　　大家知道，彩蛋来了。
　　还是道哥三人组。
　　“道哥，你说观众能满意吗？拍电影我们头一次干，不专业啊。”岳小军问道。
　　“我给恁说，甭费那些事儿，就去电影院盯着，谁要是不笑，我咔嚓就是一榔头！”黑皮比划着手里的锤子说道。
　　“素质！注意你们的素质！我们是文明人，正处于事业的上升期，怎么能打人呢？”刘华训斥道。
　　接着字幕再次出现，观众们在笑过之后，齐齐起身，献上了热烈的掌声。
　　这段彩蛋是林一诚临时起意加上去的，用三人组的经典台词，再次加深观众的印象，能让观众开心之余，不忘多去电影院支持或者在身边宣传。
　　灯光亮起，在掌声中，林一诚等人再次上台。
　　接过主此人递来的话筒：“谢谢，谢谢大家的掌声，我会继续努力，不辜负大家的期望！”
　　说完，对着台下深鞠一躬，再次获得了连绵的掌声。
　　……
　　等观众开始退场的时候，许多圈内人士纷纷过来跟林一诚打招呼，说好话，套近乎，混脸熟，等等不一而足。
　　林一诚也见人说人话，见鬼说鬼话。
　　甭管谁来，他都谦虚客气，再夸几句譬如您是前辈，多指点；我看过你的作品，你演的某某让我印象深刻，期待有机会合作。
　　等把来宾都送走后，林一诚揉了揉有些发僵的脸，对周成功说道：“让公司的人明天都出去，每个人一个电影院，盯好了，发现盗版我重奖！”
　　“好的，我会安排好。”周成功说道。
　　“跟中影和青影随时联系，让他们都打起精神来，尽量做到每个电影院都有专人看着拷贝，一旦出现盗版，他们也不好受。”
　　宣传、评论、排片等方面林一诚都不担心，最担心的就是盗版。
　　现在的盗版商实在猖狂，前两年老谋子的《英雄》上映后，一个名叫陈剑的人以“中国电影盗版制片公司”的名义明目张胆的进行盗版。
　　盗版DVD中的第一个画面就赫然写着“中国电影盗版制片公司协助拍摄”！
　　虽然相关部门进行过严厉的打击，但是效果嘛。
　　只能说，利益使人疯狂！
　　当初《英雄》有老谋子加持，又有各大巨星加盟，早就引起了盗版商的注意。
　　如今林一诚虽然名头不如那几位，但也是正当红的人物，《疯狂的石头》估计也早被盗版商视为盘中餐，磨着刀叉准备吃肉呢！
　　林一诚知道，盗版的出现他肯定杜绝不了，但不能听而任之，要想一切办法，把盗版的势头打下去，避免带来损失。
　　……
　　接着，林一诚又给包括《京城青年报》、网易新闻等几家友军媒体打了电话。
　　发动他的书迷、歌迷、影迷进行悬赏，一旦发现举报，奖励10万！
　　当天晚上，反应最快的网络媒体已经发出了相关新闻。
　　《《疯狂的石头》到底有什么魔力？首映式上某观众因不舍离开荧幕，导致失禁！》
　　《林一诚新作《疯狂的石头》首映，上千观众笑声不断！》
　　《各大明星导演纷纷夸赞，称《疯狂的石头》是今年看过的最好看的电影！》
　　《震惊！冯裤子迎来最大的对手，竟然是他？》
　　《黑马来了！《疯狂的石头》将会引发观影狂潮？》
　　《10万悬赏，林一诚对盗版下了战书！》
　　目前互联网正处于野蛮生长，为了流量和点击率，什么都敢写。
　　在林一诚不吝润笔费，又提供了一些小作文大纲后，真的是，标题怎么夸张怎么来，怎么夺人眼球怎么写！
　　同时，百度贴吧、天涯论坛、看电影吧、豆瓣、QQ群等，赵飞宇大都督也率军出征。
　　彩虹屁，观后感，倡议书等等各种文章帖子出现，忽如一夜春风来，千贴万贴网络开。
　　置顶，加精，复制，粘贴，犹如病毒一般，无数帖子、评论，出现在网络上，出现在打开电脑的人们的显示器上。
　　……
　　7月15号，早上8点，《疯狂的石头》正式全面上映。
　　中影就是牛逼，给争取到了接近60%的排片！
　　林一诚享受到了近乎老谋子、楷歌大导演的待遇！
　　……
　　京城，某电影院。
　　林一诚带着主创们在观众的掌声中上台。
　　“十分感谢大家的支持，我在电影界是个新人，是个小学生，您各位是我的衣食父母，在此，我代表《疯狂的石头》剧组，向大家表示衷心的感谢！”
　　林一诚深深鞠躬，引来观众的欢呼呐喊。
　　“林一诚加油！”
　　“一诚我喜欢你！”
　　“我们会一直支持你的！”
　　……
　　在回答了几个问题之后，林一诚等人在安保团队的护送下出了影院。
　　粉丝实在太热情，要不是有人保护，林一诚怕是走不出电影院。
　　而剧组其他人，也是切实感受到了林一诚的名气，尤其是观众提问的时候，十个问题，九个是在问林一诚，剩下一个是问电影相关内容。
　　2005年7月15号，黄博等人站在林一诚身边，好似蝼蚁，不配拥有姓名。
　　众人一起上了车，继续赶往下一家电影院。
　　林一诚的目标是，今天京城所有的电影院，全部跑一遍！
　　从上午8点开始，各电影售票处都排起了长队，其中又以青少年为主。
　　买票！
　　买《疯狂的石头》的电影票！
