　　2005年7月14日晚上，《疯狂的石头》在京城一家会馆中心举行了首映典礼。
　　可惜不是大会堂，林一诚有些小遗憾。
　　除了韩三爷、谢晓晶、王红卫等人，也来了不少圈内大佬，譬如华宜的王忠磊、光线的王常田、博纳的于栋。
　　他们很好奇，想来看看能让中影和青影这么大张旗鼓宣传的电影，到底是什么成色。
　　明星大腕名导也来了不少，当然不是冲着林一诚。
　　林一诚虽然火，但毕竟初出茅庐，尤其在电影圈，还是个小字辈儿，没那多么多面子。
　　他们更是冲着韩三爷，三爷都发话邀请了，只要有空的谁敢不来？
　　当然，也是冲着现场的众多记者们。
　　既给了韩三爷面子，又能增加曝光得了里子，两全其美！
　　四旦来了周公子和徐才人，双冰都来了，另外还有葛优、张国力夫妇、黄小明、高媛媛等当红小生和小花。
　　冯裤子带着夫人，王朔和刘振云，管琥、赵宝钢等大导名家。
　　门外的红毯不时有明星大腕走过，引来记者的闪光灯和观众的欢呼。
　　群星汇聚，光彩夺目，用冯裤子的话就是“抬头都是北斗星！”
　　林一诚站在门口，欢迎感谢，笑脸相迎，脸都快僵了。
　　甭管人家冲谁来的，来的都是客，就得热脸欢迎。
　　等来宾都入场后，工作人员也招呼在场的媒体记者，以及一部分抢到票的幸运观众入场。
　　并挨个检查是否携带摄影拍照设备。
　　不防不行，这年头盗版太厉害了，一旦流出，对电影的影响太大了。
　　尤其对《疯狂的石头》这种没有特效，在电影院和电脑上观看没太大区别的电影，更是毁灭性的打击。
　　……
　　开场过后，主持人致辞，然后林一诚带着主创们上台。
　　“郭滔老师是个很好的演员，能跟他合作是我的荣幸。”
　　“刘华老师的表演让我震撼，我不知道该用什么语言来形容。”
　　“黄博是这部戏里最受罪的人，他为这部戏付出了很多，很敬业。”
　　“徐争老师做出了突破，大家会在电影里看到一个不一样的他。”
　　……林一诚把演员们挨个夸了一遍，好话不要钱一般往外扔。
　　演员们也纷纷表示跟林一诚合作学到了很多，他是个很有天赋很有能力的导演，期待之后能再次合作。
　　花花轿子众人抬，商业互吹不奇怪。
　　……
　　等时间差不多之后，林一诚等人上台，礼堂关了灯，屏幕亮了起来。
　　龙标之后，出现了一幅泼墨画。
　　寂静的水面上，一只小船上躺着一个小人，正在酣睡。
　　漫天星光洒下，水天一色，悠远而壮阔。
　　天上是银河高挂，水中是小船漂浮。
　　正是“梦里不知天在水，满船清梦压星河。”
　　接着，出现了“星河影视传媒有限公司”字样。
　　这个LOGO，是林一诚花了几十万找人做的，他很满意。
　　在中影、青影的图标依次出现过后，镜头中是一个挂在索道上的缆车。
　　谢小盟对着美女说：“每当我从这个角度看这个城市的时候，我就强烈地感觉到，城市是母体，而我们是生活在她的子宫里面……”
　　这里和原剧不同，林一诚调整了字幕和画面的顺序，要达到先声夺人的目的。
　　随着美女的高跟鞋踩下，谢小盟惨叫一声。
　　礼堂里出现了一些笑声。
　　非常可乐掉落，自天而下，特写镜头中可乐罐越来越大，最后砸落，变成了几个大字：《疯狂的石头》！
　　屏幕一黑，字幕出现。
　　出品人：林一诚、韩三爷、谢晓晶
　　监制：林一诚
　　制片人：周成功、某某某、某某某
　　领衔主演：郭滔、刘华、林一诚
　　主演：黄博、岳小军、徐争、王讯、王力明、姚迪
　　编剧/导演：林一诚
　　最后，整个屏幕上只有一行加大加粗的字体：林一诚导演作品
　　这种提示，在内地电影里还是比较少见的，只有老谋子等大导才会用，而林一诚用了，野心很是明显。
　　……
　　电影前几分钟，礼堂里的很多人都有点看不懂，出现了一些吵杂声。
　　林一诚丝毫不担心，让子弹飞一会儿。
　　果然，随着剧情的不断展开，吵杂声消失，都在目不转睛的看着屏幕。
　　尤其是那些记者、影评人，头看屏幕、手里的笔却在本子上不断记录，很显功夫。
　　秦经理嘲笑的说：“老谢，八个月都没发工资了，搞得有声有色的嘛！”
　　”要我说啊，早点喊大家下岗，这个才是做善事，早死早超生呀。”
　　场中出现了一些笑声，秦经理麻木无情的人设立住了。
　　等到了撞车那里，“狗日，高科技啦，无人驾驶！没看到啊，别摸我，开不了不要开嘛！“
　　宝马的图标定格了一秒钟，想必赞助商会很满意。
　　场中也出现了哄笑。
　　电影不断播放，每隔几分钟，都会引起一次笑声。
　　冯裤子皱了皱眉头，低声对妻子徐凡说道：“这小子有点能耐啊！能抓住观众的笑点。”
　　冯裤子认为自己是影视圈子里，喜剧界里坐二望一的人物，唯有星爷才有资格跟他相提并论，可是现在，他的心中莫名浮现了一丝压力。
　　……
　　“搞定没，要浪漫，先浪费啦，没钱怎么抠女啊？”
　　“你们这些个女人哪，就是不明白，这个阶段正是我事业的上升期，我怎么能走得开呢？”
　　“素质，注意你的素质！”
　　剧情不断的推进，人们都看明白了到底怎么回事，多线叙事，黑色幽默。
　　“你侮辱了我的人格，还侮辱我智商！”
　　……
　　“我们是没有结婚，但我们有真感情啊！……还有没王法，你是他妈什么律师！”
　　“没人管是吧，今天我就要主持这个正义！”
　　爆笑声此起彼伏，好似滔滔江水，连绵不绝。
　　普通观众看到了快乐，并且跟着剧中人物一起紧张和放松。
　　记者和影评人一边记录观众的情况，一边记下剧中的亮点。
　　挣润笔费和车马费，不寒碜。
　　业内人士，尤其是王忠磊、王常田、于栋等人，则是看到了这电影大卖的可能。
　　别说观众了，他们都跟着笑了好多次。
　　几个人心里不约而同产生了一样的看法：搞不好，这片子会爆！
　　他们的目光纷纷投向林一诚所在的位置，心里想法各不相同。
　　有人在想着请客斩首，收下当狗。有人在想着能不能拉着一起合作一起吃肉。有人在想如果让这小子发展下去，对自己和公司有什么影响？
　　这一刻，林一诚在圈内影视公司大佬心中的印象无比深刻！
