　　公司事情处理的差不多之后，林一诚跑了包括工行、建行、农行在内的几家银行。
　　贷款！
　　拿着不断升值的腾迅股份做抵押，贷款极其顺利，林一诚一口气贷出了10个小目标！
　　然后，雇佣好的收购团队立马出动，去跟一些电影院还有院线谈收购事宜。
　　对于这次收购，林一诚只有一点要求。
　　以京城、津门、魔都、苏省、浙省、粤省还有陕省为主要范围。
　　能连地皮一起买下，就一起买地皮。不能的话，也要买下电影院所在楼层的整个物业。
　　本来，他不打算这么早就介入院线方面的产业，毕竟这是重资产，对他的资金要求和压力都很大。
　　眼瞅着《满江红》要上映了，跟老谋子的这一战，再怎么多做准备都不为过。
　　更关键的就是这次中影愿意跟他一块儿狙击《满城尽带黄金甲》，固然有他们的利益和目的在其中。
　　但也让林一诚再次提高了警惕心，他不愿意也不可能一直跟中影合作下去。
　　等中影习惯了跟着他一起吃肉后，突然没得吃了，他们会有什么反应？
　　有些事，林一诚不得不防。
　　而拥有自己的院线，能够让林一诚以后更加从容，也多几分跟中影分道扬镳的底气。
　　当然，这几年，中影都会是巨无霸，这期间，他还会是中影的亲密无间的合作伙伴。
　　正好，现在房地产价格还不高，提前买入电影院，以后也是大赚特赚的。
　　……
　　把一些事项安排妥当后，又婉拒了姚迪学姐的上门要求，林一诚带着季节和王力明，一头扎进了中影基地，开始了《满江红》的后期制作。
　　虽然专心忙于后期，但不代表林一诚不再关注外界的事情。
　　进入7月份，国服著名大喷子张白帽上线了。
　　还是跟原时空一样，向周闰发开炮了。
　　张白帽当着众多媒体的面，数落周闰发的诸多罪责。
　　比如“按照好莱坞标准，拿了4000万天价片酬”。
　　“在剧组耍大牌，要求单独豪华房车以供发嫂前来探班”，“改剧本，给自己加戏”。
　　“不敬业，不愿出席剧组的宣传”，“人品差，乱说话”，”“以后都不会再次合作”……
　　只是张白帽，对媒体的吸引力自然不大。
　　但这次涉及到港台顶级巨星，一时间，媒体纷纷报道。
　　再加上，年初时就在各路贴吧论坛交流群里流传的各种周闰发的负面新闻，正好和张白帽的说法全部对上了！
　　周闰发的名声受了很大的影响，观众缘不知败了多少。
　　尤其是那些看港片长大的人，当滤镜被打破，得知自己一直被蒙在鼓中，失望化作愤怒，太多人对周闰发粉转黑。
　　这里面，自然少不了赵飞宇大都督的功劳。
　　虽然受公知事件的影响，《满江红》得到了无数的曝光，在宣传这一块儿已经占据了先手优势。
　　但是任何可能削弱打击敌人的可能性，林一诚都不会放过，宜将剩勇追穷寇嘛。
　　……
　　媒体蹭热度，网友吃瓜，业内人士则是抱着看好戏的态度。
　　这几年张白帽“一谋在手，天下我有”的狂妄嚣张姿态，早让太多人看他不顺眼了。
　　这次好了，内讧了！这可真是喜闻乐见，喜大普奔！
　　就是有点可惜，不是二张闹内讧，那样的话，就是锣鼓喧天，鞭炮齐鸣了。
　　很多圈内人士甚至调侃，说不愧是二张之一，这气魄就是和别人不一样。
　　常言道“杀敌一千自损八百”，看看人家这格局，就是大，先不谈杀不杀敌的事儿，这都不重要。
　　重要的是先达到自损八百的效果，说不定，敌人就会被他这种自残式的打法吓跑了呢？
　　从年初就开始在网络上暗中布局，然后召集媒体集中爆发，对周闰发一击致命！
　　啧啧，张白帽这份心机和隐忍，佩服佩服。
　　……
　　也就是张白帽不知道别人的这些调侃，不然非得一口老血吐出来不可。
　　他是对媒体炮轰周闰发没错，但网络上的抹黑跟他没有一毛钱的关系。
　　他也是炮轰之后才得知，原来周闰发在网络上早就有了不少负面消息，更可气的，这些负面消息跟他说的几乎都一样。
　　这要说不是他安排的，谁信啊？
　　话说，张白帽为什么要炮轰周闰发？
　　被周闰发的行为气到了是一方面，但不是关键。
　　他是商人，只要有利益，让他给周闰发磕一个都可以。
　　关键的在于，中影拒绝了帮《满城尽带黄金甲》的发行。
　　去年，《千里走单骑》是事儿，让张白帽知道，中影已经对他不满了。
　　所以，《满城尽带黄金甲》虽然没让中影参与投资，但是他愿意拿出一部分的发行交给中影。
　　不让你一起吃肉，但是跟着喝口汤还是可以的。
　　在张白帽看来，他这已经是对中影示好了，对方应该忙不迭的接下这个好处才对。
　　结果让他很意外，再一打听，原来林一诚的《满江红》也要在贺岁档上，这部戏，有中影的投资！
　　那就很明显了，中影已经站队了，他不但得不到中影的帮助，还要面临对方的打击。
　　这个时候该怎么办？怎么加大《满城尽带黄金甲》的曝光量？
　　想来想去，算了，还是用老办法，开喷！
　　……
　　从《英雄》开始，每次电影上映前，张白帽都要先喷一顿，而且，每次效果都很好，屡试不爽，这已成了他的拿手好戏和压箱底的绝招。
　　当然，因此导致的老谋子被媒体不待见，被同行们所排斥，这都无关紧要。
　　那这次喷谁呢？
　　喷林一诚？
　　不行！“公知事件”刚过去没几天，林一诚势头正盛，正被上面关注着，喷他不就是跟上面对着干？
　　他叫张白帽不叫张白痴！
　　再说了，他就算想喷林一诚都不知道该喷什么，他没发现人家有什么黑点。
　　喷院线？
　　是，以前他能“骑着一谋追风马，手持大片双刃戟”，威逼院线，压服他们提高分账比例。
　　但这次不行，你不给院线拷贝，人家还有《满江红》这个选择呢。
　　该硬的时候硬，该软的时候软。
　　张白帽知道，这次不但不能喷院线，还得交好他们。
　　喷审核？
　　人家总局这次没扯你后腿啊，既没给你打回剧本，也没给你毙了片子不让上映，实在是喷不着啊。
　　寻摸了一圈，外人是喷不了了。
　　那就只能转移视线，在自己人里找了。
　　老谋子肯定是不能喷的，那么谋女郎巩丽也不能喷，老谋子这次找巩丽来，就是为了圆她一个女皇梦。
　　巩丽可是老谋子的心头肉，“逆鳞”一般的存在，喷她，就是当众打老谋子的脸。
　　周董是他请来的，合作过程中挺愉快的，人家也很敬业，能不用替身就不用替身，没有半点歌坛小天王的架子。
　　刘液既没犯错，也没得罪他，而且咖位太小了，喷了也没啥用。
　　那还剩下谁？
　　就是你了！周闰发！给老子出来！
