　　“你出门看看去，电影院有几个人？现在谁还看电影？放映厅里都快跑耗子了！”吐了个烟圈，林一诚继续说道:
　　“看电影是要花钱的，可看电视，有电就行！”
　　“可是，《英雄》都2.5亿票房了，不是说商业电影新纪元已经开辟了吗？”王力明推了下眼镜，辩解道。
　　“扯！全国有几个老谋子？就一个！你告诉我，现在除了老谋子和冯裤子，谁拍电影能赚钱？”
　　“好像，没有了。”王力明想了下，低声道。
　　“这不就结了！我告诉你，现在拍电影，就是死路一条！你忍心看着兄弟我走上死路？”
　　看着王力明摇头，林一诚接着说:“所以，就得拍电视剧！电影，狗都不拍！”
　　“电影怎么说也是第七艺术，电视剧...娱乐大众的玩意儿，咱们好歹是北电的，学校名儿都叫电影学院。”王力明在纠结怎么措辞，让自己的话更委婉些。
　　“拍电视，还是拍青春校园剧，是不是有点……”
　　林一诚打断了他，说道:“电视剧怎么了？青春校园剧怎么了？都是挣钱，寒碜吗？”
　　“有点吧，”看到林一诚目光不善，王力明赶紧改口:“不寒碜，一点儿都不寒碜！”
　　“现在遥控器掌握在学生和妇女手中，只要迎合了学生，就是迎合了收视率，有了收视率，钱和名就都有了。”
　　林一诚拍了下王力明的肩膀，问:“你说，靠电影和靠电视挣的钱，有什么不一样？”
　　王力明陷入了沉思，没有说话。
　　“老王，咱们是兄弟，我不会坑你。我知道你一心想着拍电影，想当第二个赵小丁。”
　　林一诚苦口婆心，循循善诱：
　　“可是咱们也得考虑现实问题啊。现在不过是围魏救赵，曲线救国，卧薪尝胆，等咱们成了事儿，大不了来个回马枪，再杀去拍电影，找老谋子掰掰腕子！”
　　看到王力明还在思考，林一诚直接说道:“你给个痛快话，到底跟不跟我干？”
　　“干!怎么不干？！大不了我这二百斤就交给你了！”王力明使劲儿一拍大腿，喊道。
　　王力明想明白了，他不过一个大三摄影系的学生，想要去拍电影不知有多难。
　　看看那些学长们，毕业后能给人拍广告拍MV都算混得不错了。转行去干别的，从此离开这个圈子的不知有多少。
　　而这次林一诚找他当摄影，是兄弟对他的认可，再犹豫下去，对不起兄弟！
　　再说了，这可是林一诚啊，导演系有名的天才！
　　“这才是好兄弟。”
　　林一诚掐了烟，说道:“事不宜迟，这就行动。你先去看下设备和磁带啥的，回头合计下要买哪些。”
　　“行，我这就去。”
　　王力明说着起身离开。
　　看着王力明离开的身影，林一诚笑了下，这家伙什么都好，就是有点死心眼儿，做梦都想拍电影。
　　等屋子里只剩林一诚自己时，他又点上了一根烟，深深吸了一口，低声道:“娱乐圈，Veni， vidi， vici！”
　　青春的脸上，是自信满满，是神采飞扬！
　　林一诚，生于1984年。
　　陕省长安人，北电02级导演系学生。
　　英俊潇洒，相貌不凡。
　　一米八的个头，身材匀称，线条流畅。
　　在北电这个帅哥扎堆的学校里，是校草最有力的竞争者之一。
　　被表演系导师惋惜，这么好的外在条件，应该来表演系啊，干嘛想不开去导演系，给人家导演系的同学增加压力。
　　北电有名的大才子，更是跟韩涵、郭小四一起，被媒体誉为“80后文坛三剑客”。
　　从2000年开始，就在一些报刊杂志上发表文章。
　　等韩涵，郭小四开始成名，各个出版社都在疯狂找第三个80后作家。
　　而林一诚也趁势而起，用自己的才华，打动了包括他母亲在内的出版社高层、编辑。
　　从2002年开始出版《你好旧时光》、《最好的我们》、《橘生淮南》这振华三部曲，成为畅销小说作家。
　　到了2003年，上大一的林一诚又写出《搜神记》和《蛮荒记》，开创了中国新神话主义的东方奇幻风。
　　雄奇瑰丽的独特风格、汪洋恣肆的奇崛想象，一经出版迅速掀起“搜神热”，被称作“中国新奇幻开山巨作”。
　　林一诚“才子”的名头更加响亮，什么“中国奇幻扛旗人”、“北电蒲松龄”、“当代新神话主义浪潮的领军人物”的称号不要钱一般，通通给他戴在了头上。
　　（树下野狐是01年开始写《搜神记》，04年开始出版，所以这里是蝴蝶效应）
　　显然，林一诚是穿越者大军的一员。
　　上辈子的他，也是娱乐圈之人，从场务干起，靠着勤快、嘴甜、有眼力见，慢慢往上爬。
　　统筹、制片助理、制片主任，副导演，执行制片人，最后更是混进了腾迅当了一个中层领导，负责一些网剧项目的开发和策划。
　　在一次试镜女演员的过程中，过于操劳，眼睛一闭，再睁开就变成了还是孩子的林一诚。
　　再活一世，林一诚也想过是不是搞个电商或者交流软件，拳打东哥，脚踢二马。当个首富，然后买买买，鄙视一下大老王。
　　后来仔细考虑了一下时势、机遇、能力等各种因素，嗯，还是放他们一马吧。
　　继续扎根娱乐圈挺好的。
　　更何况女演员们说话好听长得又漂亮。
　　自己有上辈子的见识和经验傍身，完全可以闯出一片天地！
　　所以，从小时候开始，林一诚就开始系统的规划自己。
　　进行身材锻炼，提高仪态修养。
　　增加阅读，锤炼文笔，为写剧本及当文抄公做准备。
　　学习声乐，作曲谱曲，那么多好歌放过太可惜。
　　另外就是不经意间展露自己的才能和见识，说服了父母多买两套房子，多买点股票。
　　02年，凭借优异成绩和畅销作家的身份，考进了北电导演系。
　　他上辈子虽然当过副导演，但毕竟是野路子出身，而且当时都已经是数码时代了，用的东西跟现在都不一样。
　　再就是这年头不像以后，电视剧或电影不是谁都可以拍的，你不进圈子，不成为“自己人”，谁搭理你？
　　更别说，你会写小说，那是天赋斐然，能写歌曲，那是灵光闪现。
　　可是当导演就需要技术含量了，没有学校教导或者剧组学习，怎么可能当导演？！
　　知道怎么调灯光吗？知道怎么布景吗？知道怎么指导演员吗？知道怎么使摄像机吗？
　　如果这些你都能生而知之，那么恭喜你小同志，科研所走一趟吧。
　　当然，现在的人远远想不到，以后别说演员、编剧啥的圈内人，主持人、歌手、作家都能当导演，甚至影评人都能干这一行！
　　入门门槛之低，相比于相声行业也差不离。好像监视器下放个食盆，狗都能当导演了。
　　所以进了导演系后，林一诚很是沉淀了一下，把自己当成海绵，认真学习。
　　这种态度，更是让导师们喜欢，愿意给他开个小灶或者指点一下。
　　加上林一诚虽然身负才名，但是尊师重道，谦逊有礼，还会来事，师生间关系处的很是不错。
　　……
　　打开文件夹，取出剧本和分镜头脚本，一边互相对照，一边细细思索。
　　时间不知不觉过去，笔尖划过纸面，沙沙声不断，室内烟雾缭绕。
　　“哎呦卧槽！”推门进来的王力明被呛了一下，赶紧随手打开门，又去开了下窗户。
　　微风吹进来，林一诚从书桌前起身，伸了个懒腰。
　　“看得怎么样？”
　　“索尼，佳能，JVC这些都问过了，磁带也问了，我整理了一下，你看看。”王力明说着，递过来一张纸。
　　林一诚接过来看了一遍，心下满意，老王做事还是靠谱的。
　　看了下表，快6点了，问道:“吃了没？”
　　“没呢，擎等着回来吃你这大款呢。”王力明打趣道。
　　“那还说啥，艺术家也得吃饭，走着。”
