　　别怪人家记者看人下菜碟，谁让整个剧组就林一诚和黄圣怡有知名度呢？提问别人哪有什么热度可言。
　　没热度，就没销量没点击率！
　　林一诚和黄圣怡两个人也是各种互相夸赞。
　　一个说是对方的书迷，每本书都买了正版阅读，也喜欢余周周这个角色，这次能够出演很高兴。
　　一个说自己很欣赏对方的表演，在看《红苹果乐园》的时候就关注了对方，对方就是她心中余周周的不二人选。
　　花花轿子众人抬，为了宣传不埋汰。
　　看得出来，黄圣怡颇有应对媒体的经验。
　　又有记者问到她星爷的新电影，黄圣怡以剧组需要保密含糊了过去。
　　毕竟这里是《你好，旧时光》的开机发布会，不能多提别的电影。
　　其它问题也不尖锐，两人应付的很轻松。
　　问完之后，周成功给每位记者奉上了车马费，这些人心满意足的离开。
　　不到自媒体时代，这些笔杆子还是不要得罪为好。
　　……
　　“我才知道，原来你这么有名气。”
　　东叔之前知道林一诚是个作家，但没看过他的作品。接了角色后，也只是研究了一下，还是没有看小说。
　　毕竟有深深的代沟存在。
　　“嗨，两码事儿，电视剧我还是个新手，王老师您多指点。”
　　“谈不上指点，大家都是把剧拍好。”
　　跟东叔扯了几句，林一诚又走到黄学姐那里。
　　黄学姐已经化好了妆，一身合体的校服穿在她身上都有点夺目了起来。
　　林一诚眼神亮了一下，就是这种感觉，初恋的感觉。
　　“学姐你这边准备的怎么样了？”
　　“没问题，随时可以开始。”
　　黄圣怡不是新手，又经过星爷的调教，余周周这个角色对她来说确实没什么难度可言。
　　比起大唐诗仙这四大天王，黄圣怡的演技不说吊打也差不多是吊打。
　　……
　　林一诚又分别去了摄影、灯光和收音那里，看了下，没看出问题。
　　打量了一下整体环境，跟自己的分镜头脚本对比了一下，也没问题。
　　坐到监视器后面，拿起手持喇叭，“各部门注意，各就各位，准备开拍。”
　　“摄影就位。”
　　“灯光就位。”
　　“录音就位。”
　　几个人纷纷回应。
　　想了下，林一诚开口道，
　　“王力明，余周周开门进来的时候，我要一个长镜头，随着她的走动，逐渐聚焦到她上半身和面部。”
　　“学姐，你等下注意给面部表情。”
　　“OK，导演。”王力明很是配合，黄圣怡也点了点头。
　　“任星宇，你的副机全程拍余周周的侧身。等她到走到位后，我需要你给一个教室的整体环绕镜头。别抖，给我稳住。”
　　“没问题。”任星宇回答，他是老王拉来的，摄影系的同学，这次给老王当副手。
　　“其他人，尤其是米乔你们几个，该看书看书，该看人看人，别出现低级失误。”
　　被点名的几人也点头答应。
　　交代完，见所有人都领会到了自己的意思，林一诚对场记兼剧务打了个手势。
　　对方啪的一下打了个板。
　　“第一场，第一幕。”
　　“Action！”
　　林一诚认真看着监视器里，余周周推门走进了教室，然后来到了座位前……
　　林一诚皱了一眉头，没有出声。
　　等余周周从书包里拿出书本放下，拍她特写镜头的时候。
　　“咔！”
　　众人齐齐看向林一诚，不知出了什么问题。
　　“道具，南边的窗帘，往上拉一点，不够亮！”
　　“灯光，”林一诚把灯光师叫了过来，指着监视器，“布光需要全面修正。”
　　一分钱一分货，之前面试的时候，还看不出来。今天一上手就有问题，拍出的画面根本和预期效果不是一回事儿。
　　压下了心头的不快，“你看这里，女主角脸上这么大的阴影，我们是拍青春片还是恐怖片？”
　　“给你五分钟，我要柔光和暖光。”
　　灯光师也有些尴尬，赶紧保证，“放心，马上调整。”
　　“好，各自复位，化妆看是否需要补妆，场务检查下道具。”
　　5分钟后，拍摄继续。
　　这次没再出问题，镜头一遍过。
　　接下来又拍了两个镜头，午饭时间到了。
　　午餐标准还不错，两荤一素赠一碗汤，10元标准。搭配上娃哈哈赞助的饮料，还算丰盛。
　　黄圣怡正想抽空跟林一诚聊两句，却发现对方已经到了幕后工作人员那边。
　　微微叹了口气，黄圣怡在助理的陪伴下进了一个帐篷中。
　　这是专门给她准备的休息室。
　　林一诚挨个跟任星宇，灯光，录音几人说了一下，针对下午的拍摄，提出自己要求。
　　这时场务抱着一个笔记本过来，打开指给林一诚看，“上午的发布会采访出来了。”
　　林一诚看了下，网易新闻，在娱乐板块，比较显眼的地方。
　　《“80后文坛三剑客”之一，东方奇幻抗旗人——《你好，旧时光》今天开机》
　　文章一共三张图，分别是所有主创合影，林一诚的单独照片，黄圣怡的单独照片。
　　内容也算详细属实，前半段讲了《你好，旧时光》开机，这部剧的题材和大体内容，再就是采访的问答。
　　中间列举了林一诚和黄圣怡目前的作品。
　　最后则是表示期待。
　　看过后，林一诚好像喝了杯白开水，有点索然无味。
　　就这？连个震惊都没有！
　　这样的内容，能砸起多大的水花？
　　林一诚心里寻思，回头是不是找个机会给老舅安利一下UC震惊部的事例。
　　吃过午饭，短暂休息后，拍摄依然磕磕碰碰。
　　因为是第一天，为了尽快统筹起剧组，林一诚没有安排自己的戏份，专心做导演。
　　但是，进度却不尽如人意。
　　不是这里出个小差错，就是那个人员出失误。
　　果然，便宜没啥好货。
　　一下午，才拍了十几条。
　　加上上午拍的，进度不到预期的三分之二。
　　吃过晚饭，剧组收拾东西回到宾馆。
　　林一诚再次把几个幕后聚到一起，挨个问，挨个答。总算安排完，一看时间快9点了。
　　林一诚走出宾馆，准备回住处。
　　在需要思考的时候，他不喜欢太吵杂的环境。
　　看着林一诚离开，刚好出门的黄圣怡张了张口，却没有出声。
　　从认识到现在，这位学弟跟自己除了工作外，好像一句私人话题都没聊过。
　　互相之间连个手机号码都没交换。
　　这让身为北电校花，“星女郎”的她产生了深深的疑惑。
　　是我魅力不够？还是学弟取向不太对？
