　　2004年11月。
　　华语歌坛发生了一件大事！
　　一个不知道从哪里冒出来的新人，如坐了火箭般崛起，继而以排山倒海连绵不绝之势，横扫一切。
　　别管你是港台天王，还是内地天后，一路碾压。
　　那些成名歌手都被打懵了。
　　满世界打听林一诚是谁！
　　得知这是一个作家+导演后，纷纷破口大骂，小伙子，你不讲武德啊！跨行就算了，但没你这么跨行的！
　　报纸、互联网铺天盖地各种宣传，电台、电视台循环播放，书店、音像店显眼位置挂着林一诚的帅照……
　　周建辉既然选择了上赌桌，自然不吝啬下注。
　　再加上林一诚的渠道，宗帅的关系。
　　双方精诚合作，互帮互助，争取做到全方位无死角，海陆空立体式轰炸。
　　钱如流水般花了出去，效果自然是斐然的。
　　各大歌曲排行榜，前十名几乎都是林一诚的歌。前二十名，一半是林一诚的歌。
　　50万盘磁带和30万张CD很快一扫而空，工厂紧急赶工，机器都快冒烟了。
　　……
　　这个月，媒体，起码是娱乐媒体，关键词只有一个：
　　林一诚！
　　以前林一诚也有名，但大多还是在书迷群体当中。
　　现在，林一诚在歌迷群体中也是声名赫赫。
　　两个群体虽然有重合之处，但更多还是截然不同的。
　　这次二合一，就不是1+1那么简单了，而是产生了化学反应，迅速出圈。
　　哪怕你不看书，不听歌，都能从身边人那里知道林一诚的名字。
　　电视台，报纸，杂志，扎着堆想要采访，邀请上节目。
　　但都被宗帅推掉了，不是想得罪人，而是没办法。
　　林一诚要准备期末考试。
　　在许诺了考试后接受采访和邀约后，媒体们也表示了理解。
　　不然呢？万一耽误人家考试，说出去能被唾沫淹死！
　　……
　　北电，谢晓晶办公室。
　　谢晓晶，王红卫，林一诚三人一起喝茶聊天。
　　“我都不知道要说什么了，写小说你出名了，唱歌你也出名了，这导演的本职你是一点没出名啊。”
　　王红卫笑骂道，“外面都有人在说我们误人子弟，你应该去音乐学院或者北大中文系。”
　　“老师，您别打趣我了，我现在都快不敢出门了。”林一诚苦笑。
　　他猜到自己会火，毕竟那些歌曲都是经典之作，但能火成这样实在没想到。
　　虽说像是得了便宜还卖乖，林一诚还是不禁有点怀疑，这华语乐坛也太不经打了吧？就这？你们倒是支棱起来啊。
　　其实也是林一诚运气好，这个月的华娱乐坛还真没什么能拿得出手的歌曲，被他赶上了个好时候。
　　因为上辈子他不关注乐坛的事，所以并不了解。
　　这一波，林一诚可谓天时地利人和，火成这样也是必然的。
　　“你就别叫屈了，我问你，专业课没落下吧？要是考试不及格，别怪我骂你。”谢晓晶说道。
　　“吃饭的手艺，自然不敢落下。这次的剧，从头到尾，我都在跟着。”
　　林一诚接着说道：“知易行难，碰到了不少问题，总算熬下来了，收获很大，也学到了很多课本上学不到的东西。”
　　“没错，别人教的再多，也不是你的，只有自己切实过一遍，才能变成自己的东西。这就是师傅领进门，修行在个人。”王红卫点头。
　　“这次过来，除了避下风头，还是想请您二位看下我的作品，掌掌眼，指点下不足。”
　　“行，去放映室吧，我再叫几个人过来。”谢晓晶拿出手机，开始摇人。
　　徒弟有出息，且得显摆显摆，独乐乐不如众乐乐嘛！
　　……
　　没多久，一间放映室里来了十几个人，表演系的，剪辑系的，配音系的，戏剧文学系的，反正差不多各系的导师都被老谢给摇来了。
　　林一诚挨个打招呼，态度恭敬，丝毫看不出当红畅销小说作家+歌星的样子。
　　就冲这一点，这些导师心里都给他竖了个大拇指。
　　宠辱不惊，这份儿心态就很难得！
　　林一诚一共拿了三集的磁带过来，每集40分钟。
　　从开始播放，这些导师就互相之间低声议论。
　　“画面感不错，色调合适。”
　　“服装设计挺新颖，惹眼球。”
　　“这些词儿也挺有劲儿。”
　　“剧情走势有起有落，节奏把握的挺好。”
　　“这些都是咱们学校的演员吧？这个我记得，叫朱亚闻，选角挺合适的。”
　　“演技是稚嫩了点，不过不出戏，影响不大。”
　　这些位导师虽然大多四五十岁，对青春剧不感冒，但是他们能分辨出一部的好坏。
　　听着导师们的议论，林一诚长舒了口气。
　　尽管他知道这部戏能火，但是能得到专业人士的认可，还是很满足的。
　　毕竟这是他两辈子加起来第一部个人作品，意义不同。
　　很快3集播放完毕，林一诚去关了放映机，打开灯，对着众人鞠了一躬。
　　“感谢各位老师百忙之中来看我的作品，其中有不足之处，还望各位老师不吝批评指教，谢谢。”
　　“哈，别谦虚，你这戏有水准，拍得挺好。”一个导师说道。
　　“确实难得，不像港台那边的这种剧，动不动就怀孕打胎出车祸，这不是瞎胡闹嘛！”
　　说话的这个是位上了年纪的导师。
　　“小林，你是个好苗子，坚持住，别骄傲，期待你继续进步。”又一位开了口。
　　“我记得你，以前你来表演系蹭过我的课，以后有空常过来，你这表演天赋不能浪费了。”
　　“就是，他们中戏出了个姜闻能导能演能编，瞧把他们给嘚瑟的。这次好了，咱们也出了个小林，不比他们差！”
　　这位话里话外都是对中戏的怨气。
　　这几年，北电被中戏压了一头，着实没几个拿得出手的。说林一诚是千里良田一棵独苗那是夸张了，但绝对是北电现在最能打的那张牌。
　　“老谢，老王，这可让你俩给抄着了，你们就偷着乐吧。”
　　“就是，小林导编演都成，上哪个班都行，无非是去旁听学习一下。凭啥进了让你们导演系？”
　　“你俩可得请客，别拿那些小馆子糊弄我们。”
　　听着周围那些略带嫉妒的话，谢晓晶和王红卫乐开了花。
　　为人师表就是这样，你夸他可能没什么用，但你夸他的得意门生，那就不一样了。
　　自己的学生成才，就是对自己教导水平最大认可！
