　　之前打过了电话，导师正在办公室。
　　下了车，拎着顺路买的熟食和炒菜，林一诚敲响了办公室的门。
　　“进来。”
　　林一诚推门进去，办公室只有一人，正是02级导演系主任谢晓晶。
　　“你小子，还没忘了学校门儿往哪开。”谢晓晶笑骂道。
　　“这不是来登门赔罪了嘛？您老还没吃吧，这是孝敬您的。”
　　林一诚乐呵呵的在桌子上摆起了吃食。
　　“正好饿了，今儿个吃回大户。”
　　提起筷子，谢晓晶没跟林一诚客气。
　　一是二人关系不错，他也很看重这个才华横溢的学生，认为林一诚将会是自己教学生涯的得意之作。
　　再就是他知道林一诚的情况，不会计较一两顿饭的钱。
　　一边吃着，谢晓晶问起了林一诚剧组的情况。
　　林一诚大体说了一遍后。
　　谢晓晶比较认可，点头道：“还行，没漏了怯。”
　　“回头你这边有什么要帮忙的，尽管开口，虽然我是搞电影的，对电视剧也算熟，还有点面子在。”
　　谢晓晶话是这么说，但林一诚可从来没有小看这位老师。
　　要知道，这位虽然在外界名声不显，可是在业内是妥妥的大拿。
　　跟老谋子，楷歌是同学，同属第五代，是享受国家补贴的博导。
　　不出意外，再过些日子，就在今年会走马上任京城青年电影制片厂厂长，以后还会成为北电副院长！
　　各种协会成员，根正苗红的圈内人！
　　“能解决的我尽量自己解决，要真有什么麻烦的，再请您出马。”
　　“也对，切身实地的去操弄一个剧组，上上下下都过一遍，就算磕着碰着了，对你来说也是好事儿。”
　　“嗯，我就是这么打算的，学以致用，出去见识一下，也算是练练手。”
　　“挺好，你这片子弄完后，拿过来给我看看。质量还成的话，我帮你跟几个电视台打听一下。”
　　“您放心，肯定不能给您丢脸。”
　　林一诚拍了拍胸脯说道。
　　“别胡吹大话，是骡子是马拉出来溜溜。要是成色不行，我这就给你毙喽。”
　　“那您就等着瞧好吧。”
　　林一诚呵呵笑道，心里感动。
　　老谢对他着实不错，有问必答，悉心指点，都有点收为衣钵的意思了。
　　林一诚很清楚一件事，谢晓晶教导的导演系学生不知有多少。
　　为什么独独对自己青睐有加？
　　难道他的才能是最突出的？还是他的天赋是最好的？
　　这些，只是一方面的原因。
　　他进校就自带畅销小说作家光环是一点，有媒体资源是一点，有背景也是一点！
　　种种原因加在一起，他能在导演这块上成功的可能性大大提高。
　　等他成功了，导师自然可以以他为荣。
　　不过，这些事自己知道就好。人生在世，谁人不是为了自己呢？圣人毕竟几百年才出一个！
　　不管怎么说，对他好是实打实的，这就够了。
　　别人自己的好，不能忘，得放在心上。
　　两人又闲扯了一会儿，听了听老谢的一些建议，还有业内的一些动向，也算收益匪浅。
　　等老谢吃完，林一诚顺手收拾了垃圾告辞离开。
　　看着林一诚离开的背影，谢晓晶目光和煦。
　　细节之处见性情，这个学生无论才情还是品行，都很出挑。
　　对于林一诚的未来，谢晓晶很看好也很期待。
　　影视界需要新的血液，新的人才。
　　……
　　路上，林一诚又给另一个亲近的导师打了电话，汇报情况，听从指点。
　　王红卫，另一位大拿。
　　除了是北电导演系导师外，还在中戏，京师大，中央美院都有教授课程。
　　比起刘天王，他才是宁昊真正的伯乐。
　　宁昊所有的作品，《绿草地》，疯狂三部曲，《心花路放》等有他参与剧本和顾问等工作。
　　包括后来的《流浪地球》两部曲都有王红卫的参与和策划。
　　可以说，正是因为有王红卫的帮助，宁昊才能一路顺利崛起，成为声名赫赫的导演。
　　因为在外地出差，王红卫没有多聊，也跟林一诚提到了等完成片后，让他看看。
　　林一诚自然是满口答应。
　　……
　　越是了解影视圈这个圈子，越能体会到它的排外，如果没有业内人士扶持，会遇到太多挫折和难处。
　　在自身不具备名气和市场号召力的前提下，再没有人脉帮扶的话。
　　审核卡你，发行糊弄你，排片不重视你，奖项不待见你……
　　手段多了去了，外人根本无法想象。
　　当然，后来BAT下场，用钱硬生生砸过去，圈子难免出现缺口，分裂，进而吸收，再而衍变等等，那就是另一回事了。
　　对于现在的林一诚来说，融入圈子并借助圈子才是最佳选择。
　　低伏做小，结交大佬，混个脸熟，蹭个关系。
　　这些对于林一诚而言，都不是事儿。
　　难道还能比上辈子更苦更难？
　　挣钱嘛，不寒碜。
　　但是，有些手段不是不能用。
　　比如，林一诚就已经在版权局和总局备案了一些剧本。
　　其中一个就是《疯狂的石头》！
　　说实话，林一诚对宁昊没什么意见。
　　但林一诚还是觉得，有些事就不劳烦宁昊这个新手村村长了，他完全可以代劳。
　　宁昊值得投资的电影就那么寥寥三四部，能收获的只有可能存在的友谊和一定存在的金钱。
　　话说回来，宁昊的友谊对林一诚基本可有可无，毕竟这不是一个可以久居于人下的角色。
　　而金钱方面的回报哪有投自己更多呢？投资别人永远不如投资自己靠得住。
　　当然也不需要刘天王来当那个所谓的慧眼识人的前辈了。
　　其实有些事，回过头来仔细想一下，能品出更多来。
　　刘天王很有钱，之所以弄什么亚洲新星导，完全是为了他公司的发展，顺便塞公司艺人。
　　当初各种“刘天王慧眼识人，投资600万扶持内地新导演”的通稿都发出去了，刘天王的名声也赚到了，到了要真拿钱的时候开始反悔了。
　　这个时候宁昊水都烧开了，就等米下锅了，差点被坑死。
　　没办法，他老婆找到了四方原创国际，宁昊自己找了中影，中影又帮忙疏通了关系，刘天王才不情不愿的拿出来了钱。
　　并不是《疯狂的石头》成功后说的拿出了300万。300万那是总投资额，由刘天王的公司、四方原创、中影华纳横店三家一块投的，刘天王只出了一百多万而已。
　　当然了，等宁昊成功之后，刘天王也开始各种立人设揽功劳，300万都变成他一个人投的了。
　　好，就此打住。
　　虽然《疯狂的石头》没了，相信以宁昊的能力，或许会有更好的作品也说不定呢？
　　林一诚很期待，这个有他参与的娱乐圈，是否会绽放出跟前世不一样的光彩，多一些不一样的乐趣。
　　回到住处，简单收拾了一下自己。
　　林一诚开始揣摩排练起林杨这个角色，虽然角色难度不大，但林一诚却不会放低对自己的要求。
　　即便上辈子偶尔客串几次，算是有了演艺经历，这辈子又去表演系那边进修了一段时间。
　　但这次林一诚身兼三职，难免要分散精力。
　　所以，想要回头在剧组不出丑，也不给自己增添麻烦，提前做好准备总是没错的。
　　认真练习了两个多小时，正要洗澡睡觉。
　　王力明打来了电话。
　　听了几句后，林一诚说道：
　　“行，回头让他们过来，我看一下，嗨，多大点事儿。”
　　是这样，由于老王在联系一些角色，消息难免扩散了。
　　林一诚！《你好，旧时光》！青春校园剧！
　　对在校生来说，这无疑是块好蛋糕。
　　因为这些天林一诚神龙见首不见尾。所以不少人找到了王力明，有想参演的，有想干幕后的。
　　拉关系，套交情，王力明头都大了，只能请示林一诚。
　　林一诚对此没太多想法，毕竟见识的多了。这些同学的方式方法也挺青涩稚嫩。
　　以后这种情况多了去了，更高级更厉害的手段还在后面呢。
　　P图片，敲房间；撕番位，泼脏水；试镜造个小意外，进组整几个狗仔……花样多着呢！
　　娱乐圈，水深得很，这才哪到哪？
