　　诺基亚大中华区副总裁打来电话，亲自道谢，并表示邀请林一诚担任诺基亚代言人，以后进行全方位的进一步合作！
　　这几天诺基亚手机的销量大幅度增长，而这个活动方案正是他拍板通过的。
　　他更是被总部表扬，据说总部那边会引为经典案例，想要全球在进行推广，尤其是好莱坞的热门电影，都可以这样合作！
　　诺基亚虽然每部手机少赚了一点，但是总销售额却提上去了。
　　付出的只不过是一张代金券而已，不管观众是现在使用还是未来使用，未来销量都很可期。
　　至于丢了或者忘了没用，那就更好不过了。
　　投之以桃，报之以李。让林一诚当代言人自然是小事一桩！
　　林一诚表达了谢意，让对方跟宗帅去谈代言事宜。
　　这种商务合作，交给宗帅就行。
　　至于他导演、编剧、演员本身的片酬，以及未来的票房分红等，就与宗帅无关了。
　　……
　　截止到8月14日，《疯狂的石头》累计票房1.72亿，超过《功夫》，成为国产电影票房第二名，仅次于老谋子的《英雄》！
　　而在一些贴吧、论坛、QQ群里，不知何时出现了很多《疯狂的石头》的“精神股东”，他们每天统计《疯狂的石头》的票房，算着何时能超过《功夫》，能到达2亿。
　　一部分“精神股东”只是跟着吆喝，一部分不差钱的“精神股东”则是选择了第N次去电影院买票。
　　正是有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，众人拾柴火焰高，抬着《疯狂的石头》票房不断上升。
　　……
　　港岛，某座别墅里。
　　徐客之前所有的不忿和怨气此时都已烟消云散，转而变成了庆幸和感慨。
　　幸好调整了档期，不然《七剑》要大受影响！
　　虽然现在《疯狂的石头》还在上映，但是想必后劲也差不多了，接下来，就该他徐老怪大显身手了！
　　“这个后生仔很厉害啊。”施南笙在一旁感叹道。
　　“是很厉害，不过这种手段都是次要的，电影还是要靠质量说话的。我对《七剑》有信心！”
　　徐客接着说道：“他那片子，在港台这里，明显不如在大陆火。说明也只是能忽悠一下那些没见过什么世面的大陆仔。”
　　“《七剑》是大片，大卡司，大制作！我导演，甄子单和黎天王加盟，到时候观众自然知道该看什么了！”
　　徐客自信满满，这个组合怎么可能不成功？
　　徐客有自己的票房预计方式。
　　《英雄》是老谋子导演，李联杰+梁朝猥+张曼玉主演。
　　《七剑》是他徐客导演，甄子单+黎天王+杨采妮主演。
　　他不认为自己比老谋子差，甚至在拍商业片上的经验更足，主演阵容也差不多。
　　徐客≥老谋子，甄子单+黎天王≈李联杰+梁朝猥，杨采妮≤张曼玉。
　　按这套公式算下来，《七剑》≈《英雄》，票房自然≈2.5亿！
　　恒河里！
　　善于做数学公式的徐客不知道，有些事，在林大公子出现后，就变了。
　　尤其他们这些已经被时代半抛弃的人，他们认为互联网不过是种新兴的科技而已，以后能存在多久还说不定呢。
　　君不见前几年互联网泡沫一碎，死了多少互联网公司？
　　但是，就在不被徐客重视和注意的互联网上，不论是门户网站还是贴吧论坛，不知从何时起，出现了很多消息，并迅速形成规模。
　　……
　　“《七剑》因质量不佳，被东南亚及欧美片商退货！”
　　“你所不知道的徐客！原来他是票房杀手！”
　　“烂片导演？为何徐客执导的电影屡屡失败？”
　　“到底是中国人还是越南人？徐客对国籍问题避而不谈！”
　　“业内诸多人士不看好，《七剑》会再次上演滑铁卢？”
　　“继《蜀山》之后，《七剑》或将成为徐客又一票房惨案！”
　　各种各样，或真或假的消息出现，让观众看的不亦乐乎。
　　很多人这才知道，哦，原来《黄飞鸿》系列徐客只导演了一部，成功是因为李联杰，你看嘛，换了徐客力捧的赵闻卓就不行了啊。
　　哦，原来《笑傲江湖之东方不败》和《倩女幽魂》都不是徐客导演的？他只是监制？这么说，是他抢别人的功劳呗。
　　哦，原来徐客是在越南出生的？一直不肯回答自己的国籍问题，这，很可能就是卖国贼啊！
　　不知道有多少人的港片滤镜就此碎裂，不知道有多人对徐客产生了坏印象，不知道有多少人打消了去看《七剑》的念头……
　　伟大领袖说过，“宜将剩勇追穷寇”，虽然林一诚知道前世《七剑》票房才8000多万，但是他却不能因此轻视了对方。
　　现在不是后世，经济还不够发达，老百姓口袋里的钱并不多。
　　尤其是学生党，一张电影票的钱可能要攒很久。
　　很多观众，他们这个暑假，只有能力去电影院看一部电影，剩下的自然到网上看盗版，或者10块钱买三张碟回家看。
　　而《七剑》又号称是大片，这对很多观众，尤其是对从小看港片长大，对港片有滤镜的人来说，《七剑》对他们还是很有吸引力的。
　　也就是说，每多卖一张《七剑》电影票，就有可能少卖一张《疯狂的石头》的票。
　　这是林一诚不能忍的，商业竞争，你死我活。
　　影视剧里的商战：高科技，派卧底，斗智斗勇。
　　真实的商战：扎你车胎，断你车链，划你车垫。
　　就是这么朴素无华。
　　……
　　所以，当8月15日《七剑》上映后，《疯狂的石头》被砍了大半排片
　　林一诚对赵飞宇大都督下达指令：继续！用力！
　　第二天，8月15日当天的票房成绩出炉，《疯狂的石头》316万是冠军，《七剑》162万屈居亚军！
　　紧接着，林一诚又出招了。
　　《疯狂的石头》票房1亿8000万后，将会把超过部分的分账比例降低5个点！达到2亿后，超过的部分再降5个点！
　　我让利电影院，合理又合法。
　　得到消息后的院线和电影院一边抓紧安排第二天的排片调整，一边拿起计算器算了起来……
　　第二天，《疯狂的石头》排片上涨10%，《七剑》下调10%。
　　这是国内电影院首次反应这么快，之前某些电影票房不佳，电影院往往要等几天才能反应过来。
　　8月16日，《疯狂的石头》367万，冠军。《七剑》135万，亚军。
　　8月17日，《疯狂的石头》348万，冠军。《七剑》117万，亚军。
　　8月18日，《疯狂的石头》319万，冠军。《七剑》96万，亚军。
　　8月19日，《疯狂的石头》301万，冠军。
　　《七剑》，诶，《七剑》呢？
　　哦，《七剑》82万，季军，被另一部刚上映的恐怖片超过了……
