　　却说范小胖离开星河影视公司后，立马打了两个电话。
　　分别打给穆小光和杨天珍。
　　杨天珍自然不用多说，那是未来可以跟宗帅齐名的著名经纪人。
　　而穆小光，虽然现在圈外名声不显，有时还被认为是范小胖的绯闻男友，但他其实称得上是范小胖成名道路上最大的推手。
　　心机、手腕、能力，样样都有，目前正担任范小胖的经纪人，范小胖一直都很信任他。
　　至于杨天珍，虽然名为助理，但做的差不多也是经纪人的工作。
　　穆小光和杨天珍两个人，分工合作，一个负责剧本商务，一个负责媒体时尚，可谓范小胖手下的哼哈二将，卧龙凤雏。
　　此时，京城某个别墅区，范小胖的家里，三人坐在了一起。
　　“……事情的经过就是这样，我想听听你们的意见。”
　　穆小光看了眼杨天珍，示意她先说。
　　“兵兵姐，我通过一些渠道了解到，林一诚这个人有些不简单。”杨天珍继续说道：
　　“他不光跟中影、青影交好，也不光有北电的人脉关系，他本人跟很多媒体的关系都极深。”
　　紧接着，胖乎乎的杨天珍伸出手指，往天花板那里指了下，“他的背景也很深，而且官方也好看他。”
　　虽然没有明说，但在座的都是聪明人，有些话不必说得太透彻。
　　这是一个官本位社会，不论是经商还是从艺，小打小闹什么的无所谓，但想要做到一定规模，没有官面上的支持是不可能的。
　　杨天珍此时没有那么大的野心，但是却慕强。
　　鸟随鸾凤飞腾远，她深知，自己想要发展，必须依靠范小胖，而范小胖想要更进一步，必须依靠大的势力。
　　林一诚和他的星河影视公司现在虽然还称不上一方势力，但发展前景却是显而易见的。
　　现在就加入和未来林一诚真成了一方大佬再加入，哪种选择更受对方重视？
　　范小胖听了后，又看向穆小光：“穆哥，你的看法呢？”
　　“刚才天珍的话，很有道理。但是，我有个顾虑。”穆小光开口。
　　“什么顾虑？”范小胖问道。
　　“兵兵你现在加入，自然是一姐不用多说，可是如果星河影视公司真的发展起来，加盟的艺人多了，你还会是一姐吗？”
　　穆小光的话，很现实，也很扎心。
　　范小胖听了沉默不语。
　　是，她对自己无比自信，但是谁又能保证不出现这种情况呢？
　　远的例子不用多说，就说华宜。
　　范小胖固然是因为在一姐之争中败相已显才选择离开。
　　但周公子的加盟何尝不是一个关键原因呢？
　　本来另一个兵兵就让她疲于招架了，这突然空降了一个四旦之一过来，这仗她还怎么打？
　　前车之鉴，后事之师。
　　她可不想加盟星河影视公司没多久，再来一个人跟她争夺一姐。
　　这一刻，三人都有点沉默了。
　　不怪他们有这种顾虑，放眼国内影视公司，哪个公司不签一堆自己的艺人？他们自认为星河影视也不会例外。
　　穆小光虽然也在沉默，但刚才那句话，他说的有点违心。
　　这不是他真正的顾虑，他真正顾虑的是林一诚这个人！
　　别人可能没有察觉到什么，但他却是发现了一点。
　　看看林一诚出道以来的三部作品，那些演员阵容，全是内地演员！这说明了什么？
　　而且，他跟李国力比较熟悉，在一次饭局上，偶然听对方谈起林一诚曾有意招揽李国力，可是双方第一次接触就谈崩了。
　　为什么谈崩？林一诚对于李国力的一些想法并不认可，虽然没有明说，但李国力意识到，林一诚不喜欢用港台艺人。
　　港台艺人有个明显特点是什么？
　　扎堆抱团，报团取暖。
　　一有好处，立马呼朋唤友，瞬间就能聚起一个属于他们的小圈子出来。
　　而林一诚这种不用港台艺人的作风，自然被他们这些港台出身的人所不喜。
　　所以，穆小光想破坏这次加盟。因为如果范小胖加盟了星河影视公司，他就比较尴尬了。
　　一起跟着过去吧，他会处处受到制约，很可能跟林一诚产生矛盾。
　　如果不跟着过去，他手下就范小胖这张牌最能打，他已经付出了那么多心血和投入，还没看到多少回报，自然不能让这棵摇钱树跑了。
　　只是，这些话，他只能心里想，却不能说出来。
　　沉默了许久后，范小胖开了口，“穆哥，珍珍，你们先回去吧，我有点累了，想自己静一静。”
　　……
　　送两人出门后，范小胖取出一瓶红酒，给自己倒了一杯。
　　暗红透亮的酒液划过她的红唇，缓缓流入腹中。
　　范小胖笑了，越笑声音越大，笑着笑着，一颗颗剔透的泪珠从她眼角滴落，落到酒杯里，落到她白皙的脖颈上。
　　成名至今，已经好几年了。外人看到的是她的光鲜亮丽，看到的是她的明艳动人。
　　可是谁又看到过她的苦苦挣扎，看到过她的委曲求全？
　　当年为了能拿到金锁这个角色，她拿了10万给选角导演，让对方帮自己散布消息，说她跟华宜老板关系匪浅。
　　最终，她如愿拿到了角色。可是她的名声，也受到了不可逆的损害。
　　而为了跟琼谣解约，不被剥削，她更是倾家荡产才赎回了自由身，为此，被台媒骂声不绝，被人视为忘恩负义之人。
　　更是被琼谣当着众多媒体的面怒斥，“在我眼里，她永远都是个丫鬟。”
　　好不容易加盟华宜，她拼尽全力，不断接戏，就是想证明自己，证明自己不是丫鬟！
　　就算她曾经是，她也要通过自己的努力，一点一点撕去这个标签。
　　可结果呢？再多的努力都不如人家的关系！
　　她笑，嘲笑命运对自己的玩弄和不公。
　　她哭，感叹自己一路走来的坎坷艰难。
　　女人如藤蔓，没有大树依靠，也只能随风浮摆，最后可能跌落到地上，被人踩踏。
　　漂亮的女人如花瓶，没有架子的支撑，很可能摔落一地，最后和瓦片们归于一处。
　　范小胖从来都是聪明人，今天穆小光和杨天珍的话，她都听在了心里。
　　杨天珍还好说，她现在只能依附于自己，自己去哪儿她也会去哪儿。
　　至于穆小光……
　　范小胖又笑了，真以为自己还是当年那个一脸懵懂的傻丫头？真以为自己猜不到他的未言之语？
　　是，范小胖承认，她能加盟华宜，离不开穆小光的搭桥铺路，她能有今天，也离不开穆小光的扶持和帮助，但是自己给的回报不够吗？
　　天下没有不散的宴席，当穆小光不能再作为她的依仗，甚至有可能成为她前进路上的阻碍，那么她范小胖也有踢掉他的决心和魄力！
　　至于林一诚，其实范小胖对他的了解比他以为的还要多。
　　范小胖自认为自己的眼光还是不错的，而林一诚的某个品质，值得她信赖。
　　林一诚最初的合作对象是谁？是黄圣怡，可现在呢？林一诚没有任何跟黄圣怡继续合作的迹象。
　　反观姚迪，短时间内成为最当红的女明星，为什么？
　　从最开始的歌曲MV到现在的《裸婚时代》，姚迪完全可以说是林一诚一手捧红的。
　　范小胖不管他们之间的关系是雪中送炭还是穴中送棒，这些都与她无关，她只相信自己看到的结果，这就够了。
　　在她看来，林一诚无疑是一个念旧的人。
　　这样的人，值得她范小胖下注一次。
　　这一次，范小胖准备拿出所有能拿出的筹码，全部压上！
　　不成功，便成仁。
　　婆婆妈妈，犹豫不决，这都不是她范小胖的风格。
　　想到这里，范小胖把杯中的红酒一饮而尽，取出了手机……
