　　剧组回归正常拍摄，看得出来，放松休息一天后，士气有了明显提高。
　　……
　　随着时间的推移，不断有人杀青离开，也不断有人加入进来。每次分别，都依依不舍。
　　等之后真正进了圈子就会明白，杀青分别就会变成常态，那时候自然没心情多愁善感了。
　　休息时，周成功找了过来，“我找了几家公司，对比后，华策的条件算是好的。设备比较新，收费也不高。”
　　“行，你回头跟他们谈下合同。预计一个月，不超过40天，你看能不能压下价。”
　　“好，没问题。”
　　周成功刚要走，却被林一诚拉住，“他们公司没出过什么事儿吧？我是说底片泄露遗失什么的。”
　　周成功想了下，摇了摇头，“没听过说，我再去找熟人打听下。等签合同的时候，我会提出我们要单独使用权。”
　　“行，你多上心，小心无大错。”
　　不怪林一诚疑神疑鬼，实在是上辈子见过好几次了。
　　死丫头玩的那些抄剧本，提前拍，抢先播，都算文明人了。
　　林一诚就知道一个真实案例，一个小公司辛苦拍出片子，去某个知名公司做后期。结果没两天，底片丢了，知名公司一问三不知。
　　又过段时间，那部剧剪辑一下，重新配音，改头换面登上视频网站播出。
　　小公司找人说理都没处说去，只能打碎牙齿咽肚子里。
　　好，换个话题。
　　话说黄学姐这几天的态度有点暧昧，就是那种欲盖弥彰，欲扬先抑，欲迎还拒的感觉。幸好，没到欲求不满的地步。
　　秃子头上的虱子，明摆着等林一诚主动呢。
　　林一诚对此有点不屑，他的原则就是不主动，不拒绝，不负责。
　　话说黄学姐好歹也是港娱进修过的，怎么就没学会点糟粕呢？
　　你光暧昧顶什么用？晚上过来房间对下剧本，指点下林一诚的演技啊！
　　要是嫌剧组人多眼杂，手机号QQ号都有，发个信息，出去兜兜风看看星星聊聊夜色啥的也行啊！
　　林一诚大好男儿，绝不违背自己的原则。
　　搞什么暧昧，要搞事业！
　　所以，黄圣怡这两天的表情有点小埋怨。
　　也算歪打正着，情绪跟余周周对上了。
　　跟林一诚的对手戏，黄学姐演的淋漓尽致。
　　反倒是林一诚拖了几次后腿。
　　……
　　天气愈加炎热起来，室内戏还好，室外戏简直是煎熬。
　　林一诚也是隔三差五请剧组吃冷饮，西瓜，花得钱不多，大家心里也高兴。
　　8月26日。
　　照相馆，身穿西服的林一诚深深看着黄圣怡，“周周我想说...”
　　“你想说什么？”一身洁白婚纱的黄圣怡的眼中有鼓励，有期待。
　　“我想说，你今天很好看...”林一诚纠结了一下，还是没有说出心底话。
　　黄圣怡眼里的光仿佛刹那间消失了，表情满是失落。蠕动嘴唇，想要开口，却不知要说什么。
　　林一诚心里数着，数到五之后，抬了下手。
　　“咔！”
　　王力明喊道。
　　随着林一诚走到监视器前，所有人的目光跟着他一起移动。
　　林一诚仔细看了一遍回放，脸上逐渐露出笑容。
　　“我宣布，《你好，旧时光》正式杀青！”
　　随着林一诚话音落下，彩带声，鼓掌声，欢呼声，不一而足。
　　“老王，你们几个一起收拾东西。老顾，你们负责打扫卫生，别给人家学校添麻烦。
　　“今晚杀青宴，各位不要迟到！”
　　林一诚等在最后，看着器材设备装上了车，磁带放入箱子中后，才放下心来，走向停车场去开车。
　　听到身后高跟鞋声音，一回头，是黄学姐。
　　“不介意我搭个顺风车吧。”黄学姐嫣然一笑。
　　“荣幸之至。”
　　帮黄学姐打开车门，等她系上安全带，林一诚才发动了车子。
　　“你那个助理呢？”
　　“我明天的机票，她先回去帮我收拾行李了。”
　　车窗开着，学姐的长发飞舞。
　　“新电影什么时候上映？我好去电影院支持一下。”
　　“我也不知道，”黄学姐摇了摇头，“估计除了星爷自己，没人知道。”
　　“那知道后，给我打电话。”
　　“没问题，”顿了下，黄学姐说道：“余周周真的存在吗？”
　　不等林一诚回答，又接着问道：“林杨姓林，你也姓林，莫非就是你自己的故事？”
　　林一诚沉默，鬼知道这到底是谁的故事。
　　“艺术源于生活嘛，从这个人身上观察一点，从那个人身上汲取一点，糅合起来，就是余周周和林杨了。”
　　这个回答，似乎没让学姐满意，她沉默了片刻。
　　“其实，我很羡慕余周周，很想成为她。”
　　嗯？学姐这是没出戏？不应该啊，又不是刚出道的新人。
　　“每个人都有自己独特的经历，人生不同，各有风采，你羡慕别人的时候，别人也在羡慕你。”林一诚熬了一碗鸡汤。
　　“你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。”黄学姐轻声说道，鸡汤没喝，还给加了点文青料。
　　“没错，过好自己就行，何必羡慕别人呢？”林一诚说道。
　　黄学姐不再说话，车厢里很是安静。
　　“我们好像在哪儿见过你记得吗
　　好像那是一个春天我刚发芽
　　我走过
　　没有回头
　　我记得
　　我快忘了”
　　这是黄学姐在唱歌，很好听，有一种空灵清脆的感觉，好像山间清泉落下。
　　林一诚嘴角牵了下，这些文艺女青年，真会拉拉扯扯！
　　出声夸赞道：“可惜学姐你晚生了几年，不然天后的名号就没有王妃她们什么事儿了。”
　　“哪有那么夸张。”听到赞美，黄学姐很开心，尽管知道这是林一诚在哄她。
　　这首《我们好像在哪见过》是林一诚准备的片尾曲，他和黄圣怡两人男女合唱。
　　没有多给酬劳，代价就是以后黄学姐拥有这首歌的演唱权。
　　在一种沉默而又无法言语表达的气氛中，车子行驶到了宾馆。
　　今晚的杀青宴也安排在这里。
　　席间，各路人马纷纷来敬酒，林一诚也热情回应。
　　“姚迪学姐，当时我骂了你，你别跟我一般见识。”
　　“亚闻，你的表现不错，有机会我还找你合作。”
　　“晋哥，都在酒里了。”
　　“老胡，你丫的下次少贪点，今天的饭钱都快掏不出来了。”
　　“老顾，手机号别换，明年我还找你。”
　　“呃，学姐，真的，我从没想到你演技这么好，不愧是被星爷看重的人。”
　　一顿饭下来，林一诚喝得有点高，没办法，敬酒的太多。
　　不能开车，索性就住在宾馆里。
　　刚冲了个凉，准备睡觉的时候。
　　有人在敲门，林一诚光着膀子开门。
　　黄学姐！
　　“那个，关于余周周，我还有几个地方没弄明白。”
　　黄学姐袋微垂，低声道。
　　林一诚脑子有些迷糊，一开始没反应过来，本能的觉得，这个问题不应该开机前问吗？
