　　说到底，现在的娱乐圈还不够疯狂，传统还没有被外来资本所打破，看得见看不见的条条框框太多。
　　尤其对于新人来说，想脱颖而出，实在太难。
　　就好像那个悖论。
　　“我们需要有工作经验人。”
　　“我没有工作经验。”
　　“那你去找工作啊。”
　　“可是工作却需要我有经验。”
　　还是后世简单粗暴——经验？名气？实力？演技？
　　统统不需要。
　　说你行，你就行，不行也行！
　　谁说需要靠一部部戏慢慢走红？
　　我们直接让你红起来，再去演剧。
　　所以那些传统影视公司都被干懵干趴了，实在是没见过这种打法啊！不服不行！
　　好，说回来。
　　对于此时还处于新手期的林一诚来说，他只能等待，等待《你好，旧时光》播出。
　　到时候，别人认可了他，才会让他参与投资，或主动找他拉投资。
　　那么剩下的选项就简单了。
　　继续当文抄公呗。
　　果然那些穿越者前辈的选择是有道理的。
　　最高端的食材往往用最简单的烹饪方式。
　　咳咳。
　　《鬼吹灯》已经写了四部，争取三个月内搞定剩下的，给自己的文坛之路收个尾。
　　《你好，旧时光》片头片尾曲还有插曲，他一共用了三首歌。
　　《我们好像在哪见过》是片尾曲，《时光遐想》是插曲。
　　至于片头曲，他用了《时间煮雨》。
　　没别的，只是觉得合适，并没有针对谁的意思。
　　既然已经有了三首，那再凑几首弄个专辑好像也不是什么大问题。
　　看来他音乐才子的名头也要藏不住了。
　　《起风了》
　　这么经典的歌，必然得有。
　　《童话》
　　这对青少年来说可谓绝杀，不能少。
　　《青花瓷》
　　这里面的水很深，周董可能把握不住，得让兄弟来。
　　《断桥残雪》
　　只抄了一首，午高可以松口气了，不会变成一口。
　　《因为爱情》
　　王妃跟谢大厨在一起是因为爱情，真的吗？我不信。
　　《平凡之路》
　　嗯，很符合自己两辈子的经历。
　　《信》
　　算是对曾经的自己的一份怀念吧。
　　很快，这七首歌被他谱写出来，凑够十首，一张专辑。
　　……
　　第二天，林一诚跑去版权局备案，然后给宗帅打了个电话。
　　“你要出专辑？你什么时候会写歌了？好，你等我，见面谈。”
　　在一家咖啡厅等了没多久，宗帅走了进来，用一种看外星人的眼光看着林一诚。
　　“怎么了？”
　　“要不是了解你，我都以为你在开玩笑。会写小说，还会当导演做演员，现在又要出专辑，你还有什么不会的？”
　　“生孩子。”
　　林一诚开了个老套的玩笑。
　　“你有小样吗？”
　　“没，刚从版权局出来，给你看下词曲。”
　　“我看不懂那个，你清唱一下吧。”宗帅摆了下手。
　　林一诚选了两首唱了唱，虽然没有伴奏，导致效果大打折扣，但宗帅是识货的人，能听出来这两首歌都很不错。
　　“这样，我先找个录音棚，明天咱们去录歌，之后再考虑选哪个唱片公司。”
　　“好，谢了，宗哥。”
　　“我得感谢你妈，把你这块宝推荐给我。”
　　得知《你好，旧时光》已经制作完成后，听了林一诚的打算，宗帅表示赞同。
　　他已经通过自己的渠道得知《功夫》会在今年上映，到时候完全可以借黄圣怡的东风。
　　而且，现在林一诚又要出专辑，如果一切顺利的话——
　　畅销小说作家+当红歌手+“星女郎”，这个组合妥妥的就是王炸，《你好，旧时光》不卖个高价都不行！
　　之后一个多周，林一诚白天去录音棚录歌，编曲，晚上回去写小说。
　　都快忘了自己还有个学生的身份了。
　　谢晓晶和王红卫都打电话过来，差点要来抓人了。
　　好说歹说，才应付过去。
　　10月份，林一诚拉着没什么事的王力明，两人跑了很多地方，拍摄歌曲MV的素材。
　　回到京城后，又联系了姚迪学姐，让她参演《童话》MV。
　　姚迪很痛快的答应了，甚至没要片酬，她觉得林一诚未来可期，很想和他打好关系。
　　而且这对她来说也有好处，她听了《童话》后，很喜欢这首歌，觉得会红，那身为MV女主角的她，自然会跟着红起来。
　　在得知《你好，旧时光》还没找到买家的时候，姚迪还以为进展不顺利，出言鼓励林一诚，让他不要气馁。
　　林一诚也没有解释太多，毕竟一些事情没必要告诉她。
　　自以为看破真相的姚迪，化身暖心大姐姐，各种安慰他。
　　然后就安慰到酒店去了……
　　林一诚还能怎么办呢？总不能让温柔学姐伤心吧？
　　得到安慰的林一诚，疲态尽去，元气满满的投入到剪辑MV的过程中。
　　跟着季节偷师那么久，剪这些MV对他来说小菜一碟。
　　《你好，旧时光》三首歌，用的剧中片段混剪。
　　除了《童话》有故事性，会出现人物剧情外，其它几首大多以风景为主，其中再穿插林一诚独唱镜头。
　　有边走边唱的，有抱着吉他安静坐着唱的，有弹钢琴的。
　　其中《信》这首歌，林一诚最是用心，里面既有现在的他，还有小时候的他。
　　他用了初中时候录的一段视频，跟现在的自己形成时空错位，两个自己互相对望，然后握手，再做出同样的动作。
　　两个林一诚互相打气，互相安慰，一起展望未来。
　　虽然那是小时候的他，但在林一诚心里，那就是上辈子的自己。
　　MV制作完成后，宗帅变成了谈判机器。
　　拿着小样，辗转于各大唱片公司之间。
　　畅销小说作家，北电学生，待播电视剧导演+主演。
　　种种身份加起来，普通的歌手合同根本不适用于林一诚。
　　那些想签长约，进行捆绑的根本不予考虑。
　　宗帅不愧是后世最顶级的经纪人之一，对属于林一诚的利益寸步不让，尽可能要做到利益最大化。
　　全版权，自己作词作曲编曲演唱，自制MV，又有网易、《京城青年报》、陕省电视台等媒体进行宣传，甚至还有稳定的出版社渠道。
　　惹急了，完全可以自己找厂家印制，自己联系媒体宣传，自己通过出版社渠道售卖，从上到下一条龙。
　　所以，唱片公司根本拿捏不住林一诚，也别想吃到大头利润。
　　王炸+飞机+顺子，一手好牌，宗帅战术性后仰，根本不知道怎么输！
　　最后，还是华纳的大中国地区总裁周建辉有魄力，跟林一诚签下了合同。
　　双方五五分成。
　　华纳出资，前期刻录50万盘磁带，30万张CD，后面视情况选择加印。
　　并且提供相应的销售渠道，以及电台电视台等方面的媒体资源。
　　磁带售价15块，CD售价30块。
　　受到互联网的冲击，现在实体唱片行业不景气。
　　周建辉是个有雄心的人，在吃不到和能吃一半的情况下，自然不难做出选择。
　　周建辉选择跟着林一诚赌一把，疯一回！
