　　被手机闹钟吵醒的林一诚睁开了眼，房间里只有自己，唯有一丝残香残留。
　　嗯，林一诚确定了一件事。
　　上辈子光线纯属造谣抹黑，黄学姐的白娘子绝对不是“从天上人间来的”！
　　虽然不是什么新手，但仍然有点生涩，根本比不上那些技师经验丰富！
　　……
　　简单收拾了一下，林一诚回到了住处。
　　虽然他很想休息一下，但还是打开电脑，码起了字。
　　目前连一个小目标都没有赚到，哪有资格休息？
　　上午码字，下午把剧本，分镜头，还有一些随手记录，整理了一下后，又写了一篇挺长的笔记。
　　毕竟是第一次，总要记录一下。
　　温故而知新嘛。
　　途中接到周成功的电话，剪辑室已经跟华策定好了，就差签合同了。
　　打开电脑，先看网易新闻，《走进电视剧组，揭秘一部电视剧的诞生》连载文章挂在显眼的位置。
　　阅读量有几十万，评论也有十几万，很不错。
　　其它譬如新浪，搜狐，腾迅也有转载。
　　可惜现在还没有博客，不然以自己的名气，也能带来不少热度。
　　把博客的事记在了备忘录上，别回头忘了。
　　又登录了QQ，没多少好友，他也几乎不怎么用，毕竟功能太少了。
　　忽然看到QQ群，林一诚不记得这东西什么推出的。
　　之前忘了这块阵地了，算了，下次再补上。
　　也记在备忘录上。
　　……
　　第二天，林一诚来到公司，三个多月了，公司还是只有自己一光杆司令。
　　先订个小目标，明年上半年，这块场地坐满人！
　　等待了没多久，一个扎马尾，络腮胡的男子敲门进来了。
　　一看就是搞艺术的，浑身上下都洋溢着艺术的气息。
　　“你好，我找林导。”
　　“我就是，您是季学长吧？”
　　“对，我是过来弄剪辑的。”这男子说话直愣愣的。
　　“来，我这有段素材，你看一下，把剪辑思路跟我说下。”
　　眼前这位季学长，叫季节，很有个性的名字。
　　是王红卫导师介绍的，之前曾参与过《十八岁的天空》的剪辑，对于校园青春片有一定的经验。
　　剪辑师是很重要的一个职位，赋予了一部作品第二次生命。
　　一个好的剪辑师，可以化腐朽为神奇。而一个差的剪辑师，却能毁掉一个作品。
　　所以对于这个人选，林一诚很慎重，没有让周成功找，而是让导师帮着介绍。
　　没多久，季节看完了素材，考虑了一下后，说道：“这里，这里，还有这里，我会通通剪掉。”
　　“2分18秒这里，可以跟1分26秒这个调换位置。”
　　“3分41秒这里，我觉得放在开头最好，引人注意。而2分6秒这个镜头，我觉得可以分别在1分钟，2分钟，3分钟这三个时间重复出现，给观众暗示还有加深印象。”
　　“这素材拍得还行，没有太多需要剪辑的地方。”最后，季节补充了一句。
　　林一诚鼓了鼓掌，这季节水平挺高，思路理念跟自己也挺搭。
　　“我这边没问题，学长你要是也没问题的话，我们可以签下合同，后天开始剪，大概30到40天的时间。”
　　按理说《你好，旧时光》剧集不多，应该用不了那么长时间。但两人第一次合作，林一诚自己更是新手，所以多准备了些时间。
　　季节也点了下头，开口道：“我要价不便宜，而且签完合同先给一半，我等着用，剩下的剪完再给。”
　　林一诚总算知道为什么他明明能力有，却混得不咋地了。
　　跟人打交道这方面不太行。
　　不过林一诚不在意这个，也痛快道：“就按学长的意思办。”
　　“那签合同吧。”
　　等合同刚签完，墨水还没干，季节又问，“钱什么时候给？”
　　饶是以林一诚的定力都懵了一下，缓过来后，看了下时间。
　　“银行还没关门，附近就有一家，你跟我去转账吧。”
　　给季节转了一半的酬劳，5万。约定后天华策剪辑室见面后，林一诚回到住处。
　　屋里有些闷热，空调开了好一会儿才凉快下来。
　　还要在备忘录上加一条，明年买套大点的房子（CY区除外）。
　　又看了下股票，嗯，小马哥干得不赖，腾迅走势良好。
　　林一诚的大部分版税收入，都买入了腾迅的股票，林父林母也在他的建议下买了一些。
　　囤房囤四合院？哪个地段的房子能20年增长500多倍？
　　再对比一下杰克马的阿狸，未来市值到了巅峰后不涨反跌。
　　所以说，小马哥才是YYDS！
　　……
　　整个8月份，媒体重要点就是两个。
　　一，雅典8分钟大长腿，老谋子给中国丢脸了！各路专家，各家媒体，你方唱罢我登场？看那架势，老谋子不自杀谢罪，都对不起他们。
　　二，刘飞人破记录夺冠，所有人都记住了他的名字，知道了原来还有个项目叫110米栏。瞬时间，鲜花锦簇，凯歌高奏，刘飞人几乎登上了神坛。
　　所以，甭管你是三剑客还是扛旗人，通通靠边站。
　　只有网易还在坚持不懈的连载着《走进剧组》……
　　而林一诚也彻底不出现在学校，要不是手机能打得通，都要被怀疑失踪了。
　　……
　　华策的一间剪辑室里，烟云阵阵，好似仙境。更准确的说，是进了妖怪洞府。
　　“踏马的，你能不能听懂我的话，这是青春期最美好的暗恋，要朦胧感+破碎感，若近若离，给人一种剪不断，理还乱的感觉！”
　　“你看看你丫剪得是什么，都快明牌了，下一步是不是该钻小树林了？”
　　听到林一诚的骂声，季节脸色铁青，按照林一诚说的再剪了一次，反复看了几遍，不禁骂道：“还真踏马让你孙子说对了！”
　　又过了段时间，只听季节骂骂咧咧，“得闪回两次，不然他们看不懂，他们就是些学生！我都看了两遍才看懂，你这不是难为他们吗？”
　　“艹！早该听老子的了，浪费时间！”
　　小小的剪辑室里国粹含量十足，充满了儒雅随和的气息。
　　……
　　《你好，旧时光》原剧30集，林一诚在准备剧本的时候，写成了24集，把那些拖沓墨迹，还有时代不符的剧情删掉了。
　　等实拍的时候，因为有原剧的记忆，所以很多时候，并没有拍备用素材，也就是所谓的“保一条。”
　　也没有很多空镜头，就是那种只见景色不见人的镜头。
　　一些影片之所以有很多空镜头，除了确实是情节需要，更多的还是导演不知道该拍啥了，弄点空镜先，回头指不定哪里就用上了。
　　更没有什么废镜头了——就是那种多它占时间，少它没关系的镜头。
　　因为花的不是自己的钱，一些导演自然想多拍点东西，想随心所欲的表达，最后彻底放飞自我。
　　譬如姜闻，同样的照片愣是拍了两万三千多张，才从中选出他满意的那一张出来！
　　又譬如姜闻，创造最长胶卷使用记录，最后成片比是1：15！
　　通俗点理解就是拍15分钟镜头，里面只有1分钟有用！
　　这是什么概念，举个不太恰当的例子，就是工厂里生产15件产品，其中14件是废品或者残次品。
　　这种工作效率，哪个厂子不黄？
　　所以，姜闻的片子，大都亏钱，就算偶尔赚钱的那几部，赚的也不多。
