　　回到住处没多久，姚迪学姐也过来了，她不傻，知道跟林一诚分开走，避嫌。
　　只是效果嘛，咳，人家又不是瞎子！
　　见到林一诚正在电脑前写博客，学姐趴在林一诚背上问道：“你怎么这么喜欢写这个啊？我看你每隔几天就要写一篇。”
　　确实，自从博客开通以来，林一诚隔三差五就会写点东西。
　　有拍摄琐事和趣闻，有随笔文章，还有时候会熬一锅鸡汤给大家喝。
　　不过，他从来不讨论与他自己无关的事情，全当自己是瞎子是聋子，看不见听不见。
　　比起叱咤风云的韩涵，他都有点不像青年代表了。
　　林一诚很知道轻重，有些话随便说都没关系，有些话说一句都坏事儿。
　　他目前正被上面看好，以后还要发展，自然不可能跟上面对着干，发表一些莫名其妙的不合时宜的看法。
　　民意代表有一个就够了，人家韩涵干得挺不错的。
　　目前林一诚在博客的热度可以说是数一数二，比韩涵、徐才人、李导师还要高。
　　每篇文章，阅读量都在百万以上，有些更是达到了二三百万甚至更多。
　　毕竟，他的粉丝基数在这里摆着。
　　……
　　“我建议你抽空也多写写，这个地方，你可以直接和观众粉丝交流，省去了记者媒体这个中间环节，省钱省事儿先不说，关键是不用怕你的话被人故意曲解。”
　　林一诚开口指点她：“要是不知道怎么写，就发一下自己的日常照片，每天的衣服饮食，或者是练演技的过程等等日常琐事。”
　　“这对你增加粉丝和提高观众缘很友好处。”
　　“好的，明天开始我就写。”姚迪学姐点头答应，她向来信服林一诚，认为他说的都是对的，更何况对自己也有好处。
　　“有些不懂的事不要说，实在拿不准可以问我或者问宗哥，互联网是有记忆的，有时候说错话，后果会很不好。”林一诚又提点了一下。
　　“嗯嗯，我记住了。”姚迪学姐小鸡啄米似的点头。
　　之前她一直都没有经纪人，王景花、荣信达都想要签她。
　　林一诚把她介绍给了宗帅，自此宗帅手下也有了能拿的出手的女将了。
　　另外，林一诚也投了点钱，成了宗帅的星文化传播有限公司的股东，占了40%的股份。
　　这是宗帅主动提议的，随着林一诚羽翼渐丰，宗帅能帮到他的已经不多了，尤其是林一诚的商务经纪这块，换个人也能干。
　　不过林一诚是念旧的人，没想过要换人。但宗帅却想把双方的关系更进一步，所以竭力邀请他入股。
　　既然入了股，自然要多上心。
　　目前星文化这边一哥是黄博，一姐就是姚迪。另外，比如朱亚闻，东叔，都在林一诚的介绍下加入了星文化。
　　话说，宗帅上辈子取了这个名字，今生还是这个名字，用他的说法就是星河影视、星文化，听上去就像一家人，林一诚也就随他便了。
　　……
　　第二天，在郑军的陪同下，林一诚来到了还不是大裤衩的央视大楼，参加春晚的初次彩排。
　　两辈子加起来，这还是林一诚第一次来央视。之前已经提过了条件，所以之后第二和第三次彩排林一诚都不会参加。
　　在工作人员的接引下，林一诚见到了春晚总导演郎坤以及几位副导演。
　　双方在愉快祥和的气氛下进行了初步交流，完全看不到之前的龌龊。
　　林一诚没有去四处走动，化完妆后就安静的待在化妆室里。
　　那些小品、相声演员之类的跟他不是一个圈子，没有结交的必要。
　　人家也会觉得尴尬，不知道该用什么态度对待他，要说地位吧，林一诚自然有地位，但是他的年纪太小了，刚21周岁，有些人都可以当他的长辈了。
　　所以，为了双方都不麻烦，见面打个招呼就够了。
　　至于那些歌手，林一诚从来不认为自己跟他们是一个圈子的人，也不会往那边凑。
　　更何况，去年林一诚的那张专辑，打了不知道多少天王天后的脸，坏了不知多少人的事儿。那些人指不定心里怎么骂他呢！
　　……
　　就是有点可惜，今年周董没来春晚，不然之前媒体号称的“北林南周”齐聚一台，也算是佳话了。
　　不过，现在早已经没有媒体提这个称号了，周董固然牛，但地位比起林一诚还是有些差距的。
　　所以，化妆后，一边等待节目，一边跟景恬聊QQ。
　　话说，过完年后，林一诚和景恬再也没见过。
　　双方只是经常打个电话，聊下QQ，再就是偶尔林一诚会让人给景恬送点吃的用的之类。
　　林一诚是因为忙，景恬是因为感受到了压力，想要好好学习，追上林一诚的脚步。
　　据她自己所说，她脾气都变好了很多，已经不怎么叛逆了。
　　林一诚很欣慰。
　　又过了一会儿，有工作人员来叫他，林一诚跟着来到了演播厅。
　　在音乐的伴奏下，林一诚在演播厅唱了一遍，郎坤等人都觉得不错，长得好，台风好，气质好，唱的也好，挑不出毛病。
　　郎坤勉励了几句，又提醒了第四次彩排的时间后，林一诚离开了央视。
　　他离开没多久，一些消息灵通的记者已经得到了消息，所以没过多长时间，就出现了林一诚来央视彩排，会参加春晚的新闻。
　　林一诚和央视都是同样的态度，既不承认也不否认，任由消息发酵，博取关注度。
　　……
　　回到剧组，林一诚又变成了所谓的片场暴君和深情好男人。
　　随着临近杀青，剧组演员已经走的差不多了，只剩下几个主演了。
　　今天要拍的戏份是刘易阳和童佳倩吃散伙饭的戏份，也是最后一场戏份。
　　林一诚和姚迪学姐对坐在一张餐桌上，林一诚拿起一瓶青啤，边倒酒，一边说：
　　“八年恋爱，结婚一年，我用九年时间明白一个道理。”
　　”你明白什么了？”童佳倩默默流泪流泪。
　　“细节打败爱情。”
　　说出了全剧最扎心的一句话。
　　……
　　临走前，姚迪学姐哽咽着，低下身子，说道：“刘易阳，我告诉你，女儿永远姓刘。”
　　听到这儿，林一诚哭的撕心裂肺，这一刻，他想到了上辈子，那个他最爱的人。
　　同样是在一个餐馆，同样是散伙饭，那个他爱了好几年的女人，哭着对她说：“爱情不能当饭吃。”
　　如今他已功成名就，可是却再也回不去了，再也见不到那个人了……
　　哭着哭着，林一诚双手捂脸，伏在桌子上，无声抽泣……
