　　《满江红》这部电影，没什么大场面，全靠剧情推动，靠演员去表演。
　　所以，演员们演的过瘾，林一诚导的也过瘾。
　　尤其是剧组里这些演员，个个都有拿手绝活儿，哪怕是范小胖，演技都比他高了不知多少层楼。
　　林一诚自家人明白自家事儿，演技这方面，是目前他所有技能里最拖后腿的一块儿。
　　所以，他也是抓紧一切机会，向别人请教。
　　拿起导筒，他是威风凛凛的导演。
　　放下导筒，他是虚心求教的后辈。
　　两种身份切换自如，把剧组的人看的一愣一愣的，这样都不精神错乱？
　　……
　　好演员，好幕后，一个周的拍摄下来，剧组进展一切顺利。
　　这次拍摄，对林一诚个人来说，也是一种升华。
　　尤其是对比当初拍《你好，旧时光》，林一诚更是能清晰的感觉到自己明显的进步。
　　剧组统筹，拍摄安排，演员执导等等，各个方面，林一诚都做的游刃有余。
　　一个导演的能力，其实很难具体衡量，但是自己能力的提升，却能切实体会到。
　　林一诚估算，目前的自己，水平应该不差于甚至略高于原时空同时期的宁昊。
　　当然，这一世的宁昊有点苦逼，这个就不提了。
　　“待会儿我动作幅度和力道可能会有点儿大，你忍一下。”林一诚说话有点签儿里签儿气。
　　范小胖当然没有听出来，点了点头，“没关系，我忍得住。”
　　“嗯，你也配合一下，顺着我的力道去动。”
　　“好，来吧。”范小胖说道。
　　而站在两人身边的黄博不知道想到了什么，表情很是古怪，又在用力憋着，格外的精彩。
　　林一诚饰演的孙均走到范小胖饰演的瑶琴跟前，面带阴冷，突然“啪啪”两个正反耳光，把她扇的东倒西歪。
　　然后，林一诚抓着她的脖子，用力推到了手下那里，冷声道：“兄弟们，伺候伺候。”
　　拍完这条，林一诚连忙走到范小胖哪儿，柔声道：“没事儿吧？”
　　范小胖那晶莹如玉的脸上，明显红了起来，可谓是我见犹怜，让人怀疑是谁这么狠心，竟对如此佳人下那么狠的手。
　　“没事儿的，不疼了。”范小胖双手捂了下脸，轻笑道。
　　……
　　随着剧组拍摄，有经验的演员都能看出这是一部好戏。
　　范小胖知道自己这个角色会很出彩，所以她真的想要演好。
　　“记一下，开始几次拍摄，兵兵姐对效果不满意，一再要求导演真打用力打，她敬业的态度，感染了其他人，带动了剧组的氛围。所有人都要求，挨打的戏份儿不用替身，亲自上场。”
　　林一诚扭头对老顾说道。
　　对于林一诚的这种做法，跟他合作过的人早已见怪不怪了。
　　只有范小胖、张国力、谦大爷等人头一次见的时候感到惊奇。
　　难怪林一诚的戏，不管是电影还是电视剧，成绩都那么好。
　　这戏里戏外都是活儿啊！
　　尤其是张国力，更是记在了心里，打算回头也这么办。
　　嗯，经过林一诚几部戏的努力，圈子本就不高的节操可能又被他稍稍拉低了一点儿。
　　而范小胖，已经开始憧憬了起来。
　　这些天，她可是见识到了林一诚的一些宣传花样儿，虽然只是冰山一角，但足以让她充满信心。
　　跟林一诚的手段比起来，之前自己团队的那些方法，都有点儿小儿科。
　　范小胖不由的心生期待，期待加盟后，跟林一诚合作，自己又会在娱乐圈到达什么样的高度。
　　……
　　凌晨开始拍摄，午饭后收工休息，整个剧组都在昼伏夜出。
　　原剧其实能看出一个BUG，就是张大抽签那段。
　　他们在屋子里抽签的时候，透过窗户，有很明亮的阳光照射进来。
　　可是外面孙均杀人的时候，又变成了昏暗的天色。
　　林一诚不允许自己犯这种低级错误。每天都要盯着天色，一看有放明的迹象，立马转入室内戏。
　　午饭后，剧组黄博、王力明几个年轻的要出去逛一下，还想拉着林一诚一起，被他拒绝了。
　　一来他出去乱逛，很容易引发围观。二来，他下午还有事情。
　　回到房间后，先洗了个早，虽然是初春时分，但是穿着厚重的铠甲，还是出了一身的汗。
　　然后，林一诚打开了电脑，先登录上博客。
　　这几天，林一诚发了几篇博客，基本都是剧组剧照，文字就是简单的人物介绍，然后再加一段拍摄心得或者日常琐事。
　　从《你好，旧时光》开始，这种随时向观众传递剧组信息和趣闻的方式已经被众多观众所熟悉，并且很受欢迎。
　　因为这是一个跟普通人截然不同的圈子，观众对于影视圈都有很大的好奇心，想要知道一部剧到底是怎么拍的，更想知道演员的剧组日常又是怎样的。
　　目前，这种方式已经开始有了剧组模仿，但是效果嘛，却不尽如人意。
　　毕竟林一诚是头一个喝汤的，观众们有了第一印象在。而且，别的剧组里的演员，有林一诚名气大吗？
　　尤其是春晚过后，林一诚已经挺长时间没有公众之前露面了，虽然《裸婚时代》在很多电视台进行二轮播放，但那是刘易阳，而不是林一诚。
　　……
　　林一诚先挑选了一张满意的照片，正是他的剧照。
　　照片上的他留着长发，一身铁甲，眉头微蹙，表情冷漠，再加上脸上的几道疤痕，尤其是右眼框上的长疤痕，更给他增添了几分狠厉，给人一种不怒自威的感觉。
　　“这是我的剧照，我饰演的是一位亲军营副统领，这是一个比较有深度的角色，对我个人来说，还是有表演难度的。”
　　“好在，剧组里有几位好老师，比如王劲松老师，张国力老师，余谦老师，还有兵兵姐，都给我了不少指点和教导。”
　　“三人行，必有我师。我毕竟不是表演专业出身，只能如武侠小说里那样，先囫囵吞枣，然后尽量修炼，希望能融为一炉，让自己功力大进。”
　　“另外特意说一下，可能很多人不知道，谦儿大爷是我嫡亲的师兄，也是北电导演系的，比我大几届，我们都是谢晓晶老师的门下弟子。”
　　“所以，大家不要以为他只是一个相声演员，我们师兄弟两人都是多才多艺的人。（笑）”
　　“也看到了大家的问题，《满江红》刚开机没多久，具体上映时间没法确定，等确定后会第一时间向大家汇报。”
　　博客写完，林一诚又打开了一些别的网站，比如贴吧论坛之类，大概翻了翻，已经出现了一些他所期待的帖子，可见赵飞宇大都督的工作做的不错。
　　有句话叫温水煮青蛙，更有句话叫做绳锯木断，水滴石穿。
　　上次《七剑》的时候，由于时间太赶，所以有些事做的太急，太糙。
　　这次就要多加注意了，慢工出细活，等最后千里之堤溃于蚁穴的时候，给二张来个惊喜。
　　刚浏览了没一会儿，敲门声响起。
　　林一诚关了电脑屏幕，起身，这几天的敲门声他已经习惯了。
