　　既然孙丽不来，那就还是姚迪学姐吧。
　　正好有段时间没有指导过她的演技了，不知道生疏了没有，有没有退步。
　　接着，林一诚给姚迪学姐打了个电话。
　　对方现在正有空，听到林一诚的召唤，立马打车来到了林一诚这边。
　　郑军去小区门口把她接来后，看到郑军出门离开，姚迪学姐进门二话不说，真奔主题……
　　等指导演技过后，姚迪学姐才慵懒的开口问道：“你要我演个什么角色啊？”
　　林一诚都不知道说什么好，电话里，林一诚刚开口说有角色，这姐妹儿问都没问是什么角色，就直接答应下来，然后问了林一诚的住处就赶了过来。
　　就冲这份信任，童佳倩就非她不可！
　　MV合作一次，《你好，旧时光》合作一次，《疯狂的石头》合作过一次，加上《裸婚时代》就是第四次了。
　　观众应该不会出戏吧，嗯，应该不会。
　　林一诚简单的把童佳倩这个人物说了下，又起身去了书房，拿来了剧本过来，递给她看。
　　姚迪学姐大概看了一遍后，问：“刘易阳和童佳倩最后复合了没有？”
　　“不知道。”林一诚回道。
　　“不知道？你怎能不知道呢？”学姐很不满意，“你写的剧本你不知道谁知道？我觉得她们应该在一起，这样才美好。”
　　不等林一诚回答，学姐又接着说：“你看，童话里王子和公主最后都幸福的生活在了一起。刘易阳和童佳倩也应该有个美满的结局才对。”
　　“童话是童话，电视剧是电视剧，只有开放性的结尾，才会就给观众讨论的余地……”林一诚犹豫了一下，简单解释了一下。
　　算了，就不告诉她那些童话最初版本到底是什么结局好了，让她保留一些美好的幻想吧。
　　学姐顿时明白了过来，笑道：“还是你聪明。”
　　“对了，你都毕业了，怎么不接戏啊？你现在又不是没有名气的小演员。”林一诚问道。
　　“我又不缺钱，不着急接戏。再说了，拍了你的戏之后，那些找我的剧本我都看不上，一点儿意思都没有。”
　　“我想着，还不如闲下来，没事儿就读读书，练练演技，如果你需要我，我再来给你演。你看，这不就等来了吗？”
　　学姐乐呵呵的说道。
　　听到这，林一诚有些沉默，学姐固然开始的时候，对他抱有一点功利心，但后来接触下来，发现她是这没太多的心眼儿。
　　说召之即来挥之即去有点过分，但是在林一诚忙的时候，从来不多事，只会打个电话嘘寒问暖一下，林一诚一找她，又开开心心的赶来了。
　　可能这就是传说中的恋爱脑吧。
　　只可惜，林一诚现在没有找女朋友的想法，给不了她一份感情。
　　果然，我演刘易阳是对的，林一诚想到。
　　“磨练演技固然没错，但也要多实践。尤其是女演员，最好的光景儿就是这几年，耽误了后想要再起来就麻烦多了。”
　　“这样吧，回头我把我的经纪人介绍给你，等演完这部戏，让他帮你挑几个戏演一下。”
　　林一诚心软了，学姐这么对她，既然给不了对方稳定的感情，就在事业上给她一些帮助，让她的演艺之路走的更顺畅一点儿。
　　“嗯嗯，我听你的。”姚迪学姐乖巧的点头。
　　……
　　演员全部就位，林一诚挑了个9月底比较不错的日子，举行了开机发布会。
　　这次发布会，再一次吸引到了众多媒体记者。
　　在一番流程之后，剧组进行了拍摄。
　　简单说一下，《裸婚时代》全剧演员片酬一共200万多点。
　　其中姚迪学姐正当红，关系是关系，但合作是合作，给了60万片酬。
　　其他人比如丁嘉莉，韩同生，张凯莉等，都是知名演员，三人加起来拿了接近100万。
　　林一诚这次仍然是零片酬，主要是他不知道该怎么定义自己现在的片酬。
　　外界同样不知道怎么定义，毕竟他的身份太多了，大家以前从来没见过这种怪物。
　　所以林一诚也懒得多想，反正是自家投资。
　　而且电视剧这块，他也不打算接外戏，就这么着吧，还能省很多事儿。
　　……
　　经历过《疯狂的石头》的历练后，林一诚明显发现自己的技艺见长。
　　不论是剧组的统筹指挥，还是演员的指导，都游刃有余，仿佛穿了一身紫装后重回新手村的感觉。
　　哪怕他最拉胯的演技方面，由于脑海里有闻章的模板在，很多地方可以照着演。
　　再加上前世经历过这种“拥抱你就没法搬砖”的无奈，以及自身若隐若现的渣男属性。
　　演起来还算得心应手，除了开始的时候NG的多了点，后来状态越来越好了，完全融入了人物之中。
　　……
　　《裸婚时代》总投资700万，但是光是赞助，就拉到了500万。
　　就是说，整部戏，星河影视公司的实际投资只有200万。
　　这还是林一诚仔细筛选过的结果，有些赞助主动来找，都被林一诚拒绝了，比如某国产奶粉。
　　如果记得没错，再过两年国产奶粉就会暴个大雷，他可不想惹一身骚。
　　之前，诺基亚答应林一诚的个人代言也谈妥了，两年的合同，总共1000万。
　　娃哈哈也有想找林一诚代言的想法，不过他们矿泉水已经有了代言人，双方合同未到期，只能作罢。
　　……
　　因为要赶在明年寒假上映，现在距离寒假还有100天左右，要预留30天左右做后期，20天左右做宣传，所以剧组只有50天的拍摄时间。
　　时间紧任务重，在工资给够的情况下，整个剧组上下都不敢懈怠。
　　毕竟，传闻中这位可是片场暴君，让中影都让步低头的存在。
　　导演给力，又上下一心，这次拍摄格外顺利。
　　……
　　某商场里，林一诚单膝跪地。
　　“童佳倩，我求求你嫁给我。”
　　“虽然我没有车、没有房、没有钱没有钻戒，但是我有一颗陪你到老的心。”
　　“等你老了我依然背着你，给你当拐杖，等你没牙了我就嚼碎了再喂给你吃。”
　　“我一定等你死了我再死，要不把你一个人留在世上我做鬼也不放心！”
　　“童佳倩我爱你！”
　　林一诚饱含热泪，深情的说出了这部剧最让人难忘的一段台词。
　　瞧瞧，说得多好听，可实际的东西没有半点儿。
　　对面的姚迪学姐，先是在笑，笑着笑着就留下了眼泪，跑过来一把抱住林一诚……
　　“咔！”
　　还是王力明喊了一声。
　　林一诚正要起身，可是姚迪学姐却是紧紧抱着他，就是不松手，哭着说道：“我愿意，哪怕你真的没钱没房没车，变得一无所有，我也愿意！我也不后悔！”
　　剧组中的人，有的跟了林一诚不止一次了，自然知道些什么，但是装做不知。
　　一些头一次合作的人，还在傻傻的跟身边的人低声讨论姚迪学姐的演技真好，这都沉浸到人物里了。
　　林一诚无奈，只好一边轻拍她的背一边附在她耳边说道：“好了，我都知道，别哭了，这么多人都在看着呢。”
　　姚迪学姐也反应了过来，赶紧起身，边抹眼泪边解释道：“不好意思，太投入了。”
　　她不解释还好，这一解释反而有些欲盖弥彰了，那些之前没看出猫腻的人，眼光也开始怪异了起来……
