　　7月16号，林一诚带着剧组主创启程前往津门。
　　而媒体上，《疯狂的石头》的新闻仍然是头条新闻。
　　譬如，网易新闻上就出现了林一诚路演时的视频，无数人看到了林一诚的真诚和真心，看到了观众的热情和追捧。
　　然后，他们也关上了电脑，走出家门，走进电影院。
　　到了下午，《疯狂的石头》首日票房总算统计出来了。
　　由于现在电影院基本都不联网，想要第一时间得知票房还是很难的。
　　还好这次有中影，才能在第二天拿到具体数字。
　　看了一眼手机上的数字，林一诚笑了，笑的很开心。
　　“导演，多少？”黄博问道。
　　其他人也目不转睛的看着他，想从他这里听到答案。
　　“不多～”林一诚特意拉长了语调，不等众人露出失望的表情，淡淡说道：“才500万出头。”
　　众人瞬间失声，500万，这叫不多？你给我解释一下这踏马叫不多？！
　　姚迪学姐没好气的白了林一诚一眼，要不是有这么多人在，她都要扑上去咬一口了！
　　“林导牛逼！”徐光头率先拍马屁。
　　500万，今年的电影市场上别说首日500万票房了，连总票房达到500万的都不多。
　　做个类比的话，去年冯裤子的《天下无贼》首日600多万，最后拿了1.2亿的票房。
　　这么算的话，难道《疯狂的石头》……
　　嘶～
　　不知谁吸了口冷气，为全球变暖做出了贡献。
　　……
　　不光他们这么想，中影，韩三爷办公室。
　　韩三爷红光满面，大手一挥，“你联系青影和星河，三家再拿300出来，加大宣传！”
　　看着秘书领命离开，韩三爷忍不住笑了起来。
　　首日500多万，今天是周六，不出意外还会涨一些，再加上明天周日，很可能，首周三天的票房就能回本，剩下的，那都是利润！
　　现在不趁热打铁，等什么呢？
　　韩三爷脑海中又浮现出了当天林一诚的话“5000万保底，8000万是目标。”
　　就目前情况来看，5000万没跑了，8000万也不是没可能！
　　韩三爷似乎看到了票房大卖，自己政绩到手的那天。
　　笑的越发开心起来。
　　……
　　媒体当然不会错过任何热点话题，尤其是关于《疯狂的石头》的话题，这代表着销量，代表着点击率。
　　于是，《疯狂的石头》首日票房破500万的消息铺天盖地出现在媒体上，各种夸赞，表扬，评论……
　　津门之后是魔都，魔都之后是杭市、金陵、鹭岛、羊城……
　　剧组马不停蹄，上了车就吃和睡，下了车就各种感谢各种继续努力。
　　再苦再累也要坚持，动力满满！
　　因为票房数字如同火箭一般在节节升高！
　　7.15日，首日，周五，票房512万。
　　7月16日，次日，周六，票房671万。
　　7月17日，第三日，周天，票房690万。
　　首周三天总票房具体数字1873万！
　　媒体直接宣传2000万！
　　林一诚还是要脸的，拒绝了韩三爷准备宣传3000万的提议。
　　这年头，媒体宣传的票房数字大多不能信，四不舍五必入凑个整那都算是有良心的。
　　一般都是翻个倍，这也很常见。
　　还有更不要脸的，直接在真实票房数字后面加个零进行宣传。
　　7月18日，周一，票房不跌反涨，708万。
　　接下来几天，每天都以十几万左右的涨幅上升。
　　截止今天7月25日，《疯狂的石头》上映10天，票房累计7000多万！
　　外界媒体，业内人士，都有些为之失声，这个数字实在太震撼了！
　　中国电影界亿元票房俱乐部要增加新人了！
　　林一诚将成为继老谋子，冯裤子，星爷后，第四位亿元票房导演！
　　而且，他踏马还不到21周岁！
　　……
　　随着《疯狂的石头》热映，各种剧中经典台词成了网络上的流行用语。
　　你出门不说几句“素质！注意你的素质！”“高科技啦，无人驾驶！”之类，都跟别人聊不到一块儿去。
　　贴吧、论坛、QQ群等处，赵飞宇大都督率领着他的大军四处出击，点燃烽火，尤其是一篇帖子最热门——
　　“《疯狂的石头》，聪明人才能看懂的电影！”
　　除了傻子，谁会认为自己不聪明？
　　有人因为第一遍有些地方没怎么看懂，选择了二刷。
　　有人因为争论真翡翠最后到底在谁手里，结伴去看电影，一边看一边争论。
　　然后这些人再呼朋唤友，呼朋引伴，走进电影院，竭力想要证明自己是个聪明人。
　　这个帖子自然出自林大导演之手，前世一个陀螺都被诺兰玩出花儿来了。
　　翡翠比陀螺贵多了，怎么不能好好玩一次？
　　当天晚上，央视《新闻联播》播出了一个新闻。
　　“近日，由我国青年导演林一诚导演的《疯狂的石头》引发了观影热潮……”
　　镜头中是几个电影院里观众排队的景象。
　　然后是记者随机采访，询问你今天幸福吗？不对，是询问观影感受。
　　然后主持人说道：“《疯狂的石头》这部电影表达了……弘扬了……带给了观众一个开心的夏日。”
　　虽然只有30多秒的时间，但这可是《新闻联播》！
　　这代表着全国几亿人看到了这个新闻，听到了林一诚的名字和《疯狂的石头》这部电影！
　　牛逼plus！
　　最终的效果也是杠杠的！
　　第二天开始，很多好几年都去不了一次电影院的中老年人，在孩子的陪伴下，购买了《疯狂的石头》的电影票。
　　然后，奇迹出现了，《疯狂的石头》接下来的几天，每天票房都稳定在600万左右的数字上。
　　由于林一诚准备工作做的很充分，公司的人和粉丝们，为了重奖，紧盯各个电影院，看有没有偷拍的人。
　　中影和青影的人，则是盯着每一盘拷贝，防止电影院内部的人跟盗版商里应外合。
　　虽然，网上和市面还是流传出了盗版，但都是枪版，清晰度不够，对电影票房的影响并不大。
　　……
　　当林一诚带着剧组在老家长安路演的时候，电影票房正式突破一亿！
　　而这时，《疯狂的石头》上映才15天！
　　听到这个消息，无论林一诚还是其他人，都没有太大的反应。
　　一是因为预料之中，早有心理准备。二是实在太累了，累麻木了。
　　15天跑了十几个城市，每个城市好几家电影院，每天都是在票房的刺激下硬撑下来的。
　　8月初，总算回到了京城。
　　告别其他人，林一诚前往中影集团。
　　有件事，他想要跟韩三爷商量一下。
　　一见到林一诚，韩三平脸上好像似春天来了，开满了花朵。
　　“小林来啦，快坐快坐，最近累坏了吧，来，尝尝这大红袍，一个老朋友送的，平时舍不得喝。”韩三爷又是招呼又是沏茶。
　　林一诚心里暗道，其实我还是喜欢你当初桀骜不驯的样子，哦，当初也没有桀骜不驯，那就没事儿了。
　　“谢谢韩董，我还年轻，不怕吃苦，只要对票房有帮助，不辜负中影的投资，再跑一圈也没事儿。”林一诚笑着说道，好听的话我也会说！
　　“过几天，我准备弄个庆功宴，到时候你这大功臣可得来。”
　　“您放心，我指定到。韩董，我今天过来是为了票房的事儿，想让它再涨上一涨。”
