　　休息过后，林一诚再次跟黄圣怡拍这段戏。
　　或许是运气好，或许是林一诚天赋真的不错。
　　两人互相影响，互相带动，状态一遍比一遍好。
　　第三遍的拍完，林一诚看了一下，满意点头，开始转场下一个镜头。
　　……
　　时间一天又一天过去，剧组磨合的也越来越好。
　　幕后人员几乎没有太资深的老油条，都想着给自己加一个漂亮的履历。
　　演员们，几乎都是同龄人，又是同学，没有真正进入娱乐圈，彼此之间没有什么竞争和矛盾，所以关系处的还不错。
　　在这种良好的氛围下，拍摄也是越来越顺利。
　　林一诚和黄圣怡之间也不复刚开始的陌生，偶尔也能聊几句。互相也交换了手机号和QQ号。
　　不过，她的那个助理看林一诚的眼神却隐隐带着戒备，生怕这位“星女郎”被拐跑。
　　黄圣怡也说不太清到底对林一诚是什么感觉，有好奇，有欣赏，还有...崇拜？
　　毕竟林公子人帅，有才，还有钱。这样的男生，对年轻女孩的杀伤力不亚于一颗核弹。
　　时间很快流逝，转眼到了8月份，剧组不但追上了之前落下的进度，还超出了一点。
　　所以。在晚上拍摄完成后，林一诚宣布明天全体放假一天，后天继续。
　　引来了大家的欢呼和掌声，林一诚笑了下，一张一弛，文武之道，休息好了，才能好好干活不是？
　　……
　　第二天，揣着场务整理好的素材，又去烟酒店买了一瓶茅台，一条华子。
　　开着二手奥迪，来到CY区舅舅家。
　　打量了一下小区环境，林一诚再次提醒自己，以后千万不在CY买房，不吉利，更不安全。
　　今天是周末，舅舅舅妈都在家。
　　看着林一诚提着东西，舅妈心里高兴，嘴上埋怨：“你来就来呗，拿东西干什么？家里什么都有。”
　　“我孝敬我老舅的。”进了屋，舅舅赵新刚坐在沙发上正在看报，看到林一诚，点了下头。
　　自家外甥，不用客气。
　　“你们爷俩聊着，我去市场买点菜，给一诚做他爱吃的。”说着，舅妈出了门。
　　“我弟呢？”放下东西，林一诚问道。
　　“跟几个同学，去草原旅游去了，说是要骑马，净瞎折腾。”
　　“挺好的，旅旅游，开阔下眼界，再说了，苦了三年，还不让人放松一下了？”
　　“他有啥脸放松，刚过二本线，还不知道能去哪个学校，自己也不知愁。比你当年差远了，你当年哪里要人操这么多心。”
　　说起儿子，老舅恨铁不成钢，尤其跟林一诚这一对比，更显差距。
　　林一诚不好接话，老弟赵飞宇，从小就调皮捣蛋，到了高中更是网吧的常客，玩《传奇》玩入了迷。好几次偷着找林一诚要点零花钱。
　　“这是块诺基亚的手机，刚上市的，给老弟，上大学用得上。”林一诚从袋子里拿出一部手机。
　　“多少钱买的？”
　　“没花什么钱，诺基亚赞助我的戏，有优惠。”
　　确实没花多少钱，在签合同的时候，林一诚顺便买了几部，对方给了五折。
　　自己一部，老爸老妈每人一个，老舅家的弟弟，姑姑家的妹妹。小跟屁虫一部，宗帅和周成功也一人送了一部。
　　“对了，你拍摄的咋样了？这都拍了一个月了吧。”
　　“挺好的，如期达到了进度。”顺手给老舅泡起茶，“舅，今天有个事得您帮忙。”
　　“说说看。”
　　“是这样，”倒上茶后，林一诚说道：“我之前看了一下媒体宣传，怎么说呢？效果是有，但是我想扩大一下。”
　　“时代在发展，互联网的作用越来越大。青少年接受信息的方式已经从报纸书刊，转移到了互联网上。”
　　赵新刚没有打断，继续认真听着。
　　“我们这部剧的目标观众正是青少年，所以我想着在宣传方面跟网易进一步合作。”
　　“怎么个合作法？”老舅喝了杯茶，问道。
　　“我在剧组让人拍摄了一些素材，有NG的镜头，有剧组成员间的互动，还有演职人员的一些琐碎日常，比如器材道具准备，每日的饮食种类等等。”
　　“我想着，把这些素材投放到网易的娱乐板块上，做成网络连载的方式。”
　　“连载？就像那些网络小说一样？”老舅问道。
　　“有点像，但不一样，我们这边有视频，有图片，有文字，更丰富一些。”
　　“而且，现在的人都爱看热闹，尤其青少年，更有探奇的心理。”给茶杯续上茶，喝了一口，润了润嗓子。
　　“特别是对娱乐圈，大众更因为不了解而会产生兴趣。”
　　“我们就在网易上连载，让观众进一步了解一个剧组，了解一部电视剧，满足他们的好奇。这样，网站有了点击率，我的剧有了宣传热度，双赢。”
　　“你这点子确实不错，等上班的时候，我跟同事讨论一下这个事。你这除了素材外，有没有个方案？”
　　“有，都在这个袋子里了。”林一诚打开袋子，“这几个U盘是视频，这几个U盘是图片，这个U盘是文字资料，里面包括文案。上面都有标签，对着标签整理就行。”
　　“至于整个连载系列的名字，可以叫做‘见证一部电视剧的诞生’，也可以叫‘走进电视剧剧组’，反正怎么吸引人怎么来。”
　　老舅乐了，打趣道：“要不你来网易干吧，你这本事，不能浪费了。”
　　“要是哪天拍戏拍不下去了，我就去投奔您。”
　　“行，东西你放这吧，周一上午例会我会提出这个事儿。”
　　“谢了老舅，要是他们有意见，我这边可以出一笔费用。”
　　“估计用不到，实在不行再说。”
　　舅甥两人聊了起来，聊军事，政治，国际形式，国内发展，大到就业问题，小到家庭琐事……
　　等中午吃完饭后，林一诚才离开。
　　……
　　林一诚有种时不我待的感觉。
　　从02年老谋子开辟商业电影新纪元后，这两年，电影行业蓬勃发展。
　　华宜，光线，博纳，几家公司都在大跨步。煤老板们也一手搂着蜜，一手拎着麻袋跑步过来送钱。
　　而电视剧方面，周易还未衰落，唐人已经初见峥嵘，华策正高处不胜寒。
　　更别提，再过几年，还有大佬王的旺达蠢蠢欲动，BAT磨刀霍霍。
　　要想不给人打工，甚至被吞掉，这几年就是最好的时机。
　　林一诚只恨自己的实力还不够，之前未成年，很多想法都只能是想法。
　　现在还不抓紧发展，那如何征服娱乐圈？
　　要是现在手里有个门户网站，他能玩出花来！何苦这么巴巴找网易合作？
