　　挂断电话后，林一诚满意的笑了。
　　他也是没想到，范小胖会这么果决，当天就做出了决定。
　　甚至在电话里，范小胖直白不讳的跟他说，她之后只会带杨天珍过来，由她担任经纪人。
　　这是什么？投名状！
　　这是主动将把柄递到林一诚手中，表示诚意和决心。
　　因为林一诚一旦把这件事泄露出去，那么范小胖和穆小光的关系马上就会出现裂痕，而对范小胖来说，肯定会有不小的麻烦。
　　当然，林一诚不会泄露出去就是了。
　　相反，他还要考虑，等范小胖跟穆小光分道扬镳后，该怎么才能把负面影响降到最低，毕竟，这以后就是自己的人了！
　　不过，事情还不急，到时候再说也来得及。
　　……
　　目前，女主角已经确定了，只剩下几个配角了。
　　林一诚也快刀斩乱麻，不多犹豫，很快定下了相应的名单。
　　然后把名单交给了周成功。
　　没用多久，周成功全部邀请到位。
　　刘喜这个角色，找了《龙门镖局》里前女友遍布天下的恭叔，就是杨浩宇。
　　这位的演技，林一诚毫不怀疑。而且恭叔这个人，乍一看上去，很普通，但是多看两眼后，很顺眼，很让人喜欢。
　　丁三旺，找了道哥刘华来演。
　　金人使者，让王力明顶上就行。
　　这样一来，加上林一诚和黄博，《疯狂的石头》剧组算是聚齐了一半。
　　郑万，就是原剧欧豪那个角色，定了朱亚闻，他有那么一股子生猛劲儿，而且他还是星文化的艺人。
　　王统领，找的是林一诚北电的学长，祖锋，就是《潜伏》里的李涯。
　　祖锋听到信儿，都没要片酬，直接跑过来，执意要友情出演。
　　至于歌女和侍女的角色，也都是找的北电出身的学生，这里不用多做赘述。
　　演员幕后都已就位，总投资也能确定了。
　　演员这块，范小胖只要了150万，说实话，这个价格真是友情价了，算是对林一诚示好的举动。
　　以她的咖位，如果出演商业片，基本都是300万起步，只比四旦差一点。
　　黄博80万，虽然靠着《疯狂的石头》走红，但黑皮毕竟是个配角，这次却是主角，价格高不到哪里去。
　　其他人的价格也都不高，加起来差不多200万左右。
　　就是说，只林一诚自己的演员片酬，就几乎相当于其他演员的片酬总和了。
　　演员方面总支出1000万多点，再加上幕后，服装道具场地日常开支，后期制作等等。
　　三家暂定的投资数目是3000万，如果不够，后面追加，如果剩余，就算做宣传费用。
　　看到这个数目，林一诚心生感慨，果然，自己距离大导演还有很远的距离。
　　看看老谋子的《满城尽带黄金甲》、楷歌大导演的《无极》，哪个不是3亿起步？
　　别管这个数字是不是算上了宣发费用，也别管是不是有水分，林一诚这3000都不够人家的零头！
　　果然，还是内地演员好用，物美价廉，性价比实在。
　　……
　　拍摄场地，找的是晋省的一座古城的大院子。
　　这里面，林一诚的合作伙伴，煤老板们起到了关键作用，作为地头蛇，直接找到了关系，友情价拿下了拍摄期间的使用权。
　　另外，得知林一诚要来拍戏，当地政府表现出了极大的热情。
　　不但提供各种力所能及的帮助，还特意调了一批武警、民兵当群演。
　　当地政府之所以这样，也是看到了山城的例子。
　　自《疯狂的石头》上映后，山城当地的旅游业那是相当火爆，大大带动了经济发展。
　　作为一个经济不发达的小县城，任何可以带来GDP，带动就业的机会都不能错过。
　　这么大的一个剧组，衣食住行，足够当地百姓赚上一笔了。更不用说，等电影上映后带来的宣传旅游作用了。
　　林一诚也不白拿人家的好处，给当地政府捐赠了几辆车还有一些办公设备。对方推辞不过，也只好答应下来。
　　……
　　从晋省考察完返回后，林一诚一边在公司处理工作，随时掌握两部电视剧的拍摄进度。
　　一边不断细化分镜头脚本，以及盯着服装道具的制作等。
　　目前，《媳妇的美好时代》基本筹备完毕，再过一段时间就能开拍。
　　林一诚看过了刘茳的拍摄方案，基本没什么问题，就同意了拍摄计划。
　　这部剧，预计投资是1000万左右。今年以来，演员的片酬有了明显上涨，再加上黄海博和海清都算是有知名度的演员，这个投资数目很正常。
　　照例，诺基亚、娃哈哈两家公司再次成为电视剧的赞助商。再加上其它一些赞助，差不多总计600万。星河影视公司只需要再拿出400万就够了。
　　参投的《康熙秘史》也进展顺利，星河影视公司出资300万，占了15%的投资比例，这个比例，根本不存在话语权。林一诚也不计较，就是一个投资而已。
　　……
　　另外，林一诚还抽时间见了孙荣文一面，这次，他又拿出了两个小目标，全部吃进腾迅的股票。
　　今年，腾迅的市值又上涨了一些，目前已经超过百亿。
　　而就在年末，更是会直接冲到400多亿。
　　林一诚估计，这次两个小目标买进，自己差不多能再到手1.5%的股份，加上以前持有的部分，总共2.7%左右，距离他的5%的目标还有一半的距离。
　　不过，以后想要再在股市上买到腾迅的流通股就很难了。
　　要么等2008年次贷危机，股市震荡的时候看有没有机会。要么就只能溢价从一些小股东手中收购了。
　　……
　　4月初，剧组所有人员，一起乘上了一架包机，飞往晋省。
　　商务舱里，林一诚拿着手机，正在专心致志的不断打字。
　　坐在一旁的范小胖探过头来，问道：“忙什么呢？看你从上了飞机就在忙。”
　　这姐姐自从成了准自己人后，越发自来熟了，现在连“林导”都不叫了。
　　“没什么。”林一诚锁上了手机屏幕，随意道。
　　范小胖微微撇嘴，我的视力可是5.3！
　　虽然没具体看清，但是刚才她注意到了《满城尽带黄金甲》和周闰发等字样。
　　不过既然林一诚不愿多说，她也不会去多问。
　　“诶，你觉得，咱们这部戏能有多少票房啊？”范小胖换了个话题。
　　“拍都没拍呢，你就关心这个，有点太着急了吧。”
　　“大概预测嘛。”范小胖拍打了下林一诚的胳膊，表达不满。
　　不是，姐姐，咱俩的关系这么熟了？这就开始动手动脚了吗？
　　“总得超过两亿吧，我也得有进步才行啊。”林一诚随口道。
　　“希望真的能超过两亿，我目前拍过的电影里，票房最高的才5000多万。”范小胖幽幽说道。
　　“《手机》？”
　　“是啊，就拍了这么一部赚钱的，其它的基本都亏了。”
　　林一诚没有说话，这位姐姐的选片眼光还不怎么样。
　　当然，也是跟大环境有关。
　　这些年的电影，能赚钱的毕竟是少数，如果不是开了天眼，有几个人敢打包票自己的电影一定赚钱？
　　“你知道吗？为了你这部戏，我推了两部电影。”范小胖意有所指的说道。
　　“哪两部？”闲着也是闲着，林一诚索性跟她聊了起来。
　　“一部港圈的电影，和甄子单合作，另一部是李钰导演的。”
　　“都是赔钱货，推了也没什么可惜的。”林一诚回道。
　　“那可是甄子单啊，还是他擅长动作片，怎么会赔？”范小胖不服道。
　　“你告诉我，这几年的港片有几个赚钱的？”林一诚反问道。
　　“……”范小胖沉默了，她很想举个例子出来，可是想了半天，都没找到。
　　“李钰导演的是奔着拿奖去的，我演女主角，说不定也能冲个奖。”范小胖再次开口道。
　　“具体是什么内容？”林一诚问了句，虽然他已经猜到，应该就是那部禁片《苹果》。
　　原时空，范小胖演艺生涯中，总共拿了7座有影响力的表演奖杯。其中两部作品是冯裤子导演的，剩下五部，都是李钰导演的。
　　从这方面来说，李钰还真是范小胖奖项上的贵人。
　　……
　　范小胖大体说了一遍剧本，林一诚了然，果然是《苹果》。
　　“别想了，这片子要是真拍出来，被禁的可能性很大。”
　　“为什么？”范小胖惊讶道。
　　“要是真按你说的剧本那样拍，肯定要被禁的。从根子上来说，三观就不正，而且李钰这个人我有了解，喜欢拍敏感裸露的镜头，你说为什么？”
　　“不应该吧，我觉得……”范小胖还想辩解一下，被林一诚挥手打断。
　　“现在说了你也不信，以后看结果就是了。”林一诚懒得啰嗦。
　　范小胖咬了咬嘴唇，林一诚这个态度，反而让她有点儿信了。
　　她在想，自己要不要提醒一下李钰呢？却又发现，自己以什么身份去提醒呢？
　　人家找她拍电影，还等了她一段时间，她倒好，直接推掉了，李钰不恨她就不错了。
　　就算李钰大度，不记恨，但她说了这片子有被禁的风险，对方能听吗？她对李钰还算了解，知道对方是个执拗的人。
　　范小胖不由叹了口气，为了这部《满江红》，自己付出了太多，希望最后的结果能不负她的付出吧。
　　林一诚撇了范小胖眼没有再说什么，有些事，只有发生了，才会相信。
　　不过说起来，现在的女演员还是比较实在的。
　　就以范小胖为例，她哪怕要走明星路线，也是有着艺术追求的。
　　未来，从她可以不计较片酬，甚至自掏腰包补足投资，也要拍艺术片就能看出来。
　　固然，其中不乏为了奖项、为了成名的功利性，但人家愿意为了一部好的戏去付出去牺牲，这一点是却是真的。
　　反观后来的那些女明星，奖项？那是什么？能换钱吗？不能换钱我为什么要拍？
　　所以她们不再磨练演技，流水线工作，一个模子表演。
　　不过，也不能说人家不对，最起码钱赚到位了，这就足够了！
　　只要皱皱眉噘噘嘴就可以一天拿200多万，哪个傻子还踏马磨炼演技？磨炼演技耽误的那些时间，少赚的那些钱，谁补给她们？
　　再说了，能找她们的剧组，哪个是冲着她们的演技来的？
　　龙都没有了，学屠龙术干啥？
