　　打开门，门外站着的果然是范小胖。
　　这时的她刚洗过澡，头发尚未干透。
　　诗仙李太白那句诗怎么写的来着？
　　“清水出芙蓉，天然去雕饰。”
　　用到这里，十分应景儿。
　　“随便坐吧。”林一诚让她进来后，随意道。
　　这些天，几乎每天下了戏，范小胖都要来她这里报道一下。
　　用她的话说，我们聊聊剧本，聊聊职业规划，聊聊圈子里的大小事宜，聊聊……
　　反正每天都有不同的理由，也真是难为她了。
　　林一诚和范小胖都住在三楼，两间房正好一头一尾，这层楼上住的演员只有他俩，其它房间里都是些幕后人员，而且是林一诚团队的人员。
　　这是周成功的安排，林一诚给他点了个赞，不对，回头要严厉批评。
　　你老周把我看成什么人了？
　　我这儿正要奋发图强，想着跟老谋子干上一场，你可倒好，给我附近安排了一个妖精，这岂不是想要坏我的道心吗？
　　林一诚严重怀疑，老周是不是收了张白帽的什么好处，成为了对方打入剧组的卧底。
　　……
　　“还是你这边好点，空间大，采光也好。”范小胖没话找话道。
　　“你要是想，咱俩可以换一换。”林一诚说道。
　　“那倒不用，我可不敢抢未来老板的房间。”范小胖娇声道。
　　林一诚不知道这句话该怎么接。
　　“诶，今天黄博他们约你，你怎么不去？”范小胖又换了个换题。
　　“太忙了，没时间，而且出去一趟也是麻烦。”林一诚随口道。
　　“也是，你太火了，我哪天能像你这样就好了。”范小胖语气幽幽，似乎另有所指。
　　“姐姐，你还不火吗？别的不说，当年《还珠格格》……”
　　说到这儿，林一诚停住了，貌似说错了话。
　　果然，范小胖脸上的笑意消失不见。不过很快，笑容再次浮现，只不过，这次的笑，带着几分嘲弄的意味儿。
　　“当初最火的是那两位格格，我不过是就是个不起眼的丫鬟而已。”
　　虽然范小胖是从《还珠格格》成名，但是这部戏却是她人生中最不愿意提及的经历。
　　“过去无法改变，能把握的只有当下，而把握住当下，又能决定你的未来。”林一诚熬了碗鸡汤，不过心里觉得以范小胖的强韧性格，应该用不上。
　　估计的没错，范小胖很快收拾了心情，开口道：“我看你每天回来都是把自己关在屋里，我见别的导演没你这么忙啊。”
　　“我可能跟别人不一样吧。”
　　“我可以用下你的电脑吗？我房间里的网有问题。”范小胖四下打量了下，发现了还在亮着的主机箱上的灯。
　　“用吧，你喝点什么？”林一诚没拒绝，剧本文件什么的，他都保存在自己的笔记本电脑上，这台电脑上并没有什么机密的东西。
　　“我都行，你喝什么我喝什么。”范小胖一边说着，一边走向电脑桌。
　　林一诚则走向另一边，打开冰箱门，里面的饮料都是娃哈哈赞助的。
　　虽然《满江红》是古装片，里面不能植入，但人家娃哈哈还是给了一些赞助品过来。
　　没别的，略表心意。
　　看着冰箱里，林一诚在考虑喝什么。
　　非常可乐？喝多了不太好。
　　矿泉水？又没什么味道。
　　林一诚想了下，还是拿了两瓶AD钙奶出来，这个挺好，好喝又健康。
　　正要回头，忽然莫名感觉到不太对，就是那种突如其来的感觉，诡异而又说不清楚。
　　回过头，发现范小胖正坐在电脑前，正盯着亮起的屏幕，一动不动。
　　因为是侧对，所以林一诚看不到屏幕。
　　“怎么不说话了？”林一诚拿着两瓶AD钙奶，朝着那里走去。
　　“你平时回来，就忙着看这个？”范小胖扭头望来，语气莫名。
　　“是啊，打发时间，也能学到点东西。”
　　林一诚以为她说的是贴吧论坛之类。里面确实五花八门，什么都有，林一诚这个后世之人都能从中有所收获。
　　“也是，你这么年轻，确实需要多学习。”
　　范小胖的语调很怪异，还在“学习”这个词儿上加重了语气。尤其是看林一诚的眼光，好像是头一次认识他一般。
　　林一诚那种不对的感觉更加强烈了，他加快了脚步，两三步就到了电脑前，目光往屏幕上一看，顿时呆若木鸡。
　　如果时光能倒流到一分钟前，他一定不会让范小胖使用电脑。
　　如果时光能倒流到五分钟前，他一定不会让范小胖进门。
　　林一诚看到了什么？
　　只见，电脑屏幕上，不知从哪里蹦出了一个页面，页面上的视频中，苍老师正在身体力行的教导着一位成绩很差的学生……
　　这年头的网络监管基本上算是没有监管，所以很多网站为了流量，用了不少歪门邪道。
　　有时候你打开一个正常的页面，那种不能具体的描述小弹窗就会蹦出来……
　　这一刻，林一诚深切体会到了什么是社死！
　　尤其是这种场景，还被一个倾国倾城的美女看到了。
　　饶是林一诚平时智计百出，这一瞬间，大脑都宕了机。
　　“这女演员还挺好看的，她叫什么？”
　　范小胖忽然出声问道，正在失神的林一诚没有察觉到她语气里的媚意。
　　“她叫苍……”林一诚的话脱口而出，又瞬间顿住，“我不知道她叫什么，平时也不看这种东西。”
　　被范小胖这么一插话，林一诚回过神来，大脑CPU以3GHz的速度运转着。
　　“兵兵姐，你想看这种东西，完全可以回你自己房间慢慢看嘛，用我的电脑看算怎么回事？！”
　　林一诚一边说着，一边关上了电脑。
　　范小胖：“……”
　　她惊呆了，头一次知道原来一个人可以无耻到这种地步，都这样了，还能倒打一耙？
　　看到范小胖陷入了呆滞，林一诚心里松了口气。
　　只要我不尴尬，尴尬的就是别人。只要我够不要脸，受到伤害的就是别人。
　　“不过这种东西也要少看，很多网页上都有病毒，到时候电脑出问题事儿小，丢了什么剧本之类的就坏了。”
　　林一诚继续道，仿佛老学究一般，对不成器的学生敦敦教诲。
　　这一刻，范小胖再次刷新了对林一诚的认知，这已经不是不要脸了，而是根本没有脸！
　　“你别胡说，我以前从来没看过这种东西！”范小胖有些气急，不知不觉，被林一诚带歪了话题。
　　“兵兵姐你不用解释，我能理解，你毕竟单身一人，又正值大好年华，有时候难免会有些寂寞孤独什么的……”
　　不待林一诚说完，范小胖突然扑了上来，白嫩的小手死死捂住了他的嘴。
　　两人身体津贴，肌肤相亲，虽然隔着衣物，却能清晰感受到对方的体温。
　　这一刻，两人都安静无声，只是大眼瞪小眼，互相对视着。
　　这一刻，空调好像出了点问题，加大了制热效果，导致房间里的温度陡然升高。
　　范小胖捂住林一诚嘴巴的手不知何时无力的垂了下来，但是林一诚仍然没有开口。
　　范小胖柔若无骨的娇躯依偎在他身上，阵阵沐浴露洗发水混合香味儿萦绕在林一诚的鼻头。
　　林一诚喉咙动了动，刚要开口，范小胖伸出一根葱指，轻轻竖在他嘴边。
　　“别在这儿……”范小胖的声音很轻很轻，好似呢喃。
　　林一诚一把将她拦腰抱起，大步朝着床边走去。
　　什么《满江红》剧组，什么打败老谋子，什么雄心壮志少年意气……
　　这一刻，通通被他抛在了脑后！
