　　2005年的暑期档，对媒体来说，是一场狂欢盛宴，报纸杂志销量唰唰往上涨，网络媒体点击量嗷嗷往上冲！
　　对观众来说，看了《疯狂的石头》，自己高兴，亲戚朋友高兴，有可乐喝，还有代金券拿，挺好。
　　对电影院来说，这是久违的盛况，观众又愿意进电影院了，他们既可以赚票房分账，又可以卖爆米花了。
　　对中影和青影来说，小投资，大回报，不仅有了政绩，还有了高额利润。
　　对林一诚来说，这是他在电影圈子扬名立万的时刻，以后林导想要拍电影，不论是投资方还是电影院还是演员，都会给他面子，观众也对他产生了认可。
　　对影视圈其它公司来说，他们学到了太多太多。无论是想进电影圈的，还是已经身在电影圈的。
　　林一诚那一堆眼花缭乱的操作，让他们目不暇接，他们第一次知道，原来，电影不只是电影。
　　……
　　但是对于港圈来说，却是一场灾难。
　　他们想不明白，到底怎么了？
　　港片衰落，他们清楚，在东南亚尤其在台省被荷里活打的溃不成军他们也清楚，现在本埠市场都快守不住了他们更清楚！
　　所以在这种情况下，他们选择了自救，拍《无间道》来救世，可不过是昙花一现，其它片子该怎样还是怎样。
　　进军内地，开辟新市场，可惜撞的头破血流。
　　那些大陆土包子不是一直都喜欢看港片吗？现在这是怎么了？
　　为什么我们拿出了古装喜剧，现代警匪等等所有的花样还是不行？如今连《七剑》这样的武侠题材，大卡司，大制作的片子都扑街了？
　　为什么除了周星池，其他人包括王胖子、黄百明、杜琪峰、陈嘉尚等等名导都一再扑街？如今又加上了个徐客！
　　大陆土包子们到底怎么了？
　　如果他们都学聪明了，不好忽悠了，那我们怎么办？
　　几乎所有港岛的电影从业者都在思索这些问题。
　　……
　　你看，这就是港圈最大的问题。
　　他们从来都是以一种高高在上的俯视般的眼光看待内地观众。
　　以为内地观众肯定没有见识过高楼大厦，没有见识过香车美女，没有见识过枪战打斗场面……
　　他们总是缩在那里，仿佛井底之蛙，认为天空就那么大。
　　他们总喜欢用20年前的卖卡司卖片花，飞纸片，赶工轧戏等老一套的方式方法。
　　他们只会不断把各种主角排列组合，今天张三演主角，李四当配角。明天李四当主角，张三和王二麻子作配。
　　他们只会把10年前或者20年前的东西捯饬捯饬，把剧中的大哥大换成手机，台式机变成笔记本，改头换面一下，这就是创新了。
　　所以，哪怕他们被恐龙们踩了一遍后又被大船撞过，哪怕他们在内地市场头破血流。
　　他们从来不会认为自己出了问题，而是认为荷里活太霸道，本埠市民不支持港片，大陆土包子难伺候等等。
　　拜托，二十一世纪了！村里都已经通网了！
　　……
　　好，话题收回来。
　　当时间来到8月27日，经过长达40多天的放映，《疯狂的石头》的票房正式突破2亿！
　　中影、青影还有星河影视，三方在京城一酒店举办了庆功宴。
　　圈内有头有脸的，但凡能叫得上号的人，都想着蹭进来。
　　不论是跟中影青影打好交道，还是跟林一诚混个脸熟，都行！
　　此时此刻，恰如首映日那天。
　　只不过今天来得人更多，冲林一诚来得人更多！
　　林一诚和韩三爷、谢晓晶三人，一起举起手中的锤子，砸在200000000的冰雕上，现场响起一片掌声。
　　……
　　收到了差不多一副扑克牌厚度的名片，又看过了十几对车灯后，林一诚找了个安静的地方坐了下来。
　　各位大佬们或是三五成群，讨论着合作，或是举起酒杯高谈阔论，引起旁人声声叫好。
　　女演员们个个花枝招展，游走在制片人、导演之间，笑语嫣然，巧笑倩兮。
　　看，多么光彩亮丽的圈子呐！
　　上辈子，他无比向往这样的圈子，削尖了脑袋往上爬。
　　今生，身在此间，忽然间赶到有点厌烦。
　　轻笑了下，林一诚知道是自己矫情了。
　　这时，黄博走了过来。
　　“导演，有空吗？”
　　“有啊，怎么了博哥。”林一诚问道。
　　两人关系还算不错，经常能聊到一块。
　　“是这样，有人想找我拍戏，我不知道该不该接。”
　　“什么戏？”
　　“一个叫阿甘的导演，找了我还有曾智伟，不过我看那本子，有点奇怪。”
　　“奇怪？”林一诚想了下，莫非是那个《大电影》？
　　“就是挺瞎胡闹的。”黄博委婉说道。
　　“宗哥怎么说？”
　　之前通过林一诚介绍，宗帅的公司签了黄博，还有东叔。
　　林一诚之前也考虑过星河影视是不是要做艺人经纪，后来放弃了。
　　主要是现在演员片酬太低了，就算还有商演走穴等收入，经纪公司也挣不到太多钱。
　　星河影视公司本来人就少，更抽不出人员去负责经纪业务。
　　现在遇到合适的演员，可以介绍给宗帅，等到后期可以入股他的公司。
　　至于流量时代到来之后，可以考虑签那么几个头部流量明星。
　　“宗哥的意思是可接可不接，看我自己的想法。”
　　“给你多少片酬？”
　　看到黄博比划的数，林一诚心中了然。
　　“那就接吧，不过博哥，有些戏，接一两部没什么大问题，但是接多了，对你的口碑会有影响，会有反噬的。”
　　那部《大电影》就是部烂片，纯粹是为了赚笔快钱，目前内地最火的演员，可以说就是《疯狂的石头》这些主演了。
　　港台老牌明星+内地最火的男/女演员，多么熟悉的港圈捞钱套路，20年后还在使用。
　　“其实从本子上我能看出来这部戏怎么样，也知道他们为什么找我，可是有时候，唉……”黄博叹了口气。
　　林一诚却能听明白他的意思。
　　这位老兄后来之所以被夸赞高情商，就是曾经的经历锻炼的。
　　自己组过乐队，开过公司，当过酒吧驻唱，为了能演戏，还曲线救国上了北电配音班，02级学生里数他最大，比别人大十岁。
　　这一路，有多少心酸和白眼只有他自己清楚。
　　《疯狂的石头》他片酬只有1万，这时候有人出十几倍几十倍的片酬邀请，哪个能不动心？
　　搞艺术也是要吃饭的。
　　据林一诚所知，包括郭滔、刘华、岳小军等等，都收到了不少邀约。
　　很多演员对自己根本没那么多规划，有戏拍有钱拿就很好了。
　　“博哥，我以后还会找你拍戏，不管怎么样，演技别丢下，这才是吃饭的家伙事儿。”林一诚拍了拍黄博的肩膀说道。
　　“我清楚，就我这长相，要是外没了演技，那就真混不下去了。”黄博一笑，对自己认知很清晰。
