　　9月上旬的一个周末，郑军把景恬接来，到了林一诚位于HD区的家里。
　　开了伴奏，先听了景恬唱那两首歌。
　　除了一些小瑕疵，整体还不错。
　　林一诚给景恬指出了不足后，又陪着她练习了几遍。
　　这两首本身就是口水歌的水准，没什么难度可言。
　　景恬虽然没有专业歌手的水准，但是后期修音的话，就没什么问题了。
　　很多歌手为啥要假唱？
　　废话，没了修音，实力又不够，真唱=翻车。
　　“你想什么时候出EP？”林一诚问道。
　　“都行啊，你决定就好。”刚才练的有点久，景恬的声音略显沙哑。
　　“这样吧，我让宗帅跟华纳那边联系一下，挑个合适的时间。”
　　歌手发专辑或者EP，尤其是新人，作品是基础，但是时间也很关键。
　　如果没挑对时间，正好碰上哪个天王天后发歌，那就悲催了。
　　媒体资源是有限的，人家肯定优先报道那些天王天后，这就少了曝光量。
　　电台电视台也差不多，打歌的时候不会对新人有多重视，进一步降低了打响名气的可能。
　　还有那些批发商和终端商，手里资金有限，那么肯定先紧着成名歌手的作品进货。
　　这些，都会影响最终的销量、成绩。
　　嗯，跟写网文的情况基本类似。
　　……
　　下午的时候，林一诚带着景恬来到附近的一家电影院，包了一个小厅看电影。
　　这是他的电影院。
　　目前他已经成功收购了京城四家电影院，这四家影院的地皮拿不下，只买了影院所在的整个楼层。
　　魔都有三家，情况跟京城一样。
　　其它一些较发达的省市，大多都是连地皮一起买下了。
　　截止今日，10个小目标已经花了一半了，林一诚的星河院线旗下，也有了30多家电影院，接近100张荧幕。
　　这些电影院规模都还可以，基本每家都有最少3张荧幕。
　　林一诚的预期是，到今年年底的时候，拥有60家以上电影院，200张以上荧幕。
　　现在，国内影院的数量大概是1200多家，2800多张荧幕。
　　到时候，星河院线就能占据院线市场的5%左右。
　　虽然这个数字比起那五条龙头院线相差甚远，但一个好处就是星河院线下属的所有影院都是直营，没有加盟。
　　……
　　院线和加盟的电影院之间是什么关系？
　　简单来说，合则两利。
　　院线有品牌，再加上有众多加盟商，以此跟制片商谈，谈分账比例，谈排片率，谈拷贝的优先供应等等。
　　这样，那些加盟电影院跟着一起吃肉就行，院线帮他们拿到了相对来说物美价廉的片子，省了很多事儿。
　　付出的只是一些加盟管理费，以及有时候需要听从院线的统一指挥。
　　院线、电影院、发行方、制片方，就跟那些连锁品牌，物流公司，加盟超市与供货商之间的关系一样。
　　供应商生产，连锁品牌方低价拿货，再统一运输，最后由各个加盟店进行销售。
　　院线虽然对加盟的电影院有一定的管理权限，但这个权限并不大，加盟电影院有很高的独立性。
　　既然大家是因利而聚，那么利去则散就很正常了。
　　今年这家电影院可以属于中影星美院线，明年可能就属于京城新影联了。
　　尤其是当院线方选择上映的片子没有足够的吸引力，或者排片要求不利于电影院，给电影院带不来多少利润，甚至产生亏损的时候。
　　人家电影院自然不会再跟着你干，换一个老大和堂口就是了，在哪不是混饭吃。
　　所以，林一诚完全不考虑也不需要加盟电影院，他要的是绝对的指挥权。
　　……
　　荧幕上放的是冯裤子的《夜宴》。
　　为什么要看这部冯裤子所有作品中，评分最低的这部？
　　他山之石，可以攻玉。
　　发现他人的缺点和不足，以此警醒和提高自己。
　　导演从来不是一个可以闭门造车的职业，需要进行大量的阅片和拉片。
　　从而不断借鉴别人的优点，学习不同的类型，掌握准确的市场动态。
　　哪怕林一诚身为后世之人，也要这么做。
　　上辈子，他只知道一些片子成功了，一些片子失败了，可大多都是只知其然而不知所以然。
　　虽然不管成功的还是失败的，媒体和网上都有各种的分析探讨，研究的头头是道。
　　但那是别人的看法，纸上谈兵罢了。
　　林一诚需要自己来研究一遍，然后跟前世的那些分析做对比，从而转化成他自己的收获。
　　……
　　看着国际章的那个造型，林一诚直咧嘴，特意剪短的眉毛，猩红的嘴唇，再加上抹的有些苍白的脸庞……
　　刚子，你这是怎么了？
　　你确定这是五代十国的妆容？而不是岛国那边的艺伎风格？
　　林一诚强忍着不适耐心观看，倒是一旁的景恬看得挺开心，津津有味，不时还出声点评几句。
　　……
　　两个多小时的片子放完，当放映厅里的灯光亮起以后，林一诚感受到了什么是重见天日。
　　“你觉得这电影好看吗？”林一诚问道。
　　景恬还没入行，可以视作普通观众，她的看法具备一定的参考性。
　　“嗯，怎么说呢？”景恬有些纠结，不知道怎么形容。
　　最后想了下，说道：“我其实没看懂，太复杂了，觉得有点乱。不过画面和音乐还是挺不错的。”
　　还有一点，景恬没说，看到后半段，她也有点不想看了，如果不是有林一诚在身边陪着，她都想走了。
　　“果然，冯裤子也犯了那些大导演的通病。”林一诚点评道。
　　“什么通病？”景恬好奇道，她想知道林一诚这个专业人士的评价跟她有什么不同。
　　“不会讲故事，本末倒置，华丽的袍子下，都是虱子。”林一诚的话言简意赅。
　　看看冯裤子以前的电影，《甲方乙方》、《大腕》、《手机》等等，先别管质量怎么样，故事性还是很足的。
　　可是离了王硕和刘振云，在《夜宴》这部电影上，冯裤子变得不会讲故事了。
　　完全看不出当年编剧《编辑部的故事》时的风采。
　　冯裤子本身就是从底层爬上来的，从泥土里钻出来的，让他拍贴近生活、贴近百姓、贴近现实的电影，自然是没问题。
　　可是拍这种“高大上”的古装大片，就抓了瞎，让人不敢相信这是他的作品。
　　……
　　领着景恬在电影院里大体转了一圈，又听了下经理的汇报。
　　说起来，电影院的设备和环境，在林一诚看来是不怎么样的，但目前国内影院基本都这样，不能跟十几年后比，没法苛责太多。
　　今年的电影票房，到目前为止，挺差劲的，尤其是国产电影，更没什么亮点。
　　因此这家电影院，只是勉强保本，要不是有好莱坞影片撑着，早就亏本了。
　　京城这里尚且如此，其它地方可想而知。
　　相关政策还没出炉，电影院还享受不到什么补贴和扶持，只能自负盈亏。
　　因此，很多电影院都坚持不下去了，这也是林一诚能在短时间内顺利收购的原因。
　　专业的事情交给专业人来做，日常运营管理方面，林一诚自然不会过多插手。
　　目前这个专业人士已经有了大概目标，等以后进行招揽就行。
　　林一诚对只对星河院线提了两点要求，谁敢违反，直接开除。
　　一是内部人员进行严格管理，杜绝出现监守自盗，跟盗版商沆瀣一气的情况。
　　二是绝对不许出现偷票房挪用票房的情况，不管对方是什么来头的片子，直接拒绝。
　　这两种行为，都是对制片商，对国产电影的伤害。
　　林一诚的底线虽然不高而且很灵活，但有些事，他不会去做，也不会允许旗下的公司出现这样的污点，赚这种昧良心的钱。
　　他管不了别人，但是可以管的了自己的一亩三分地。
