　　洗漱后，坐在书桌前，脑海里过了一遍今天的事情。
　　林一诚开始在笔记本上动笔。
　　总结，反思，对明天拍摄的计划等等。
　　林一诚从来不觉得自己的才智有多过人，上辈子的他就是肯吃苦，肯钻研。
　　这辈子仍旧信奉这个，坚信努力不会辜负自己。
　　前世的种种记忆、经验、见识能给他带来上限，但是自我的勤奋努力能维持住足够的下限。
　　……
　　第二天出门的路上，随手买了几份报纸，除了《京城青年报》给的版面还算不错。
　　其它报道《你好，旧时光》的媒体给的版面都不上不下。
　　报纸就那么大，娱乐板块只是其中之一，港台明星肯定是优先报道。内地还有三大导演呢，再不济还有各路天后，大腕。
　　林一诚，一个毛头小子，能给你报道一下就不错了！还想要啥自行车！
　　林一诚皱了皱眉，得做些什么！
　　到了宾馆，找到场务老顾，“你会用DV不？”
　　老顾愣了下，“用过，能拍，不过不够专业。”他可不敢随便打包票，这位林导虽然年轻，但不是个可以糊弄的主！
　　“你去生活助理那边开个条子，然后去财务领钱，去租台DVD，回来我有任务给你。”
　　听到这，老顾开顿时来了精神，拍着胸脯说道：“您放心，肯定办妥！”
　　吃过早餐，一众人马乘坐租来的大巴来到学校。
　　今天，林导演要亲自上阵了！
　　为了尽快进入状态，他特意挑选了一段长镜头来拍摄。
　　昨晚，这一段他特意练习过，台词背得很熟练。
　　楼道里，林一诚和黄圣怡相对而立。
　　“你知不知道我找了你一整天，能打的电话都打遍了。”
　　林一诚说出台词，语气急促。
　　“我知道，我也谢谢你。”
　　黄圣怡面无表情，语气平淡。
　　“我不是让你谢谢我，我是担心你，我差点去派出所报案了！”
　　林一诚面带无奈。
　　“有这么担心吗？你到底是担心我的安全，还是担心我和陈桉在一起啊。”
　　黄圣怡表情不变，语气却变了，带上了几分嘲讽。
　　听着，林一诚不禁皱了一下眉头，不过这个表情恰好符合剧情需要。
　　“你知道。”林一诚感觉自己要出戏，赶紧低头。
　　没人喊咔，两人继续对话。
　　黄圣怡：“我不知道。”
　　林一诚：“前者。”
　　林一诚没有抬头，他的表演在别人看起来，似乎是因为心虚而不敢直视对方。
　　但他自己心里清楚，自己表演的不对。
　　……
　　接着，包括东叔还有黄圣怡在内，都看出林一诚状态不对了。
　　但他是导演，他要接着演下去，黄圣怡也只能奉陪。
　　林一诚硬着头皮，继续演。
　　“我担心你有错吗？”
　　林一诚尽量让自己的语气带着委屈，不服气，可是，效果很不好。
　　这次就连姚迪，朱亚闻他们都看出来了。
　　“是，你余周周从小人缘就好，大家都围着你转。”
　　林一诚好似自暴自弃，噼里啪啦快速念完台词。
　　“你怎么还和小时候一样不讲道理啊。”
　　等黄圣怡接完这句。
　　林一诚抬了下手，摄影机后的王力明赶紧喊了声“咔！”
　　“抱歉，学姐，我的问题。”林一诚道歉道。
　　“没关系，你第一次表演，能做到这样已经挺不错了。”
　　话是这么说，但黄圣怡却压抑不住嘴角的勾起，原来，你林一诚也不是无所不能的啊！
　　……
　　林一诚来到监视器后，刚才那段，黄圣怡没什么大问题，除了最后那段可能是受到自己影响，表现不是太理想。
　　至于自己的表演。
　　尴尬！
　　当初“写”小说的时候，写到这还没觉得什么。
　　可是表演的时候，就感觉出来了。
　　满满的一股“你无情你无理取闹，我哪里无情哪里无理取闹”的既视感。
　　不管怎么说，林一诚身体里装着一个中年人的灵魂。
　　因为说这话的时候心里隐隐的排斥，所以导致出戏。
　　想了下，林一诚朝着东叔招了招手，“王老师，您能帮我看一下吗？”
　　东叔愣了下，要知道，很多导演是比较忌讳演员看监视器的，那可是导演才有的权力！
　　不过东叔还是走了过来，跟着林一诚又看了一遍刚才的镜头。
　　“王老师，您看出问题了吗？”
　　“你认为呢？”东叔反问道。
　　“我出戏了，但是不知道怎么回去。”
　　“信念感，你现在是演员，你要相信你就是林杨，他发生的事，就是你自己的事。”
　　推了下金丝眼镜，东叔继续说道：
　　“这是你创造的人物，想必他身上肯定有你之前的影子，或者你熟悉的人的影子。把你心里的自我抛开，只剩下林杨。”
　　东叔对林一诚不吝指点，“我看得出来，你是个成熟稳重的人，而林杨却年轻冲动，你们之间有了本质的矛盾，这也是你无法融入的根源。”
　　“所以，你要让你心里的林杨去战胜林一诚，接下来让林杨来接管你的身体，支配你的言行。”
　　听君一席话，胜读十年书。
　　林一诚知道该怎么办了。
　　对东叔微微一躬，“谢谢王老师。”
　　东叔连忙去扶，“嗨，甭客气，你能演好，咱的戏就好。”
　　“抱歉各位，我的错，我请大家吃冷饮。老王，带几个兄弟，挑好的买，按人头算。”
　　“导演万岁！”不知谁开始起哄，接着好多人跟着一起喊。
　　炎炎夏日，冷饮YYDS！
　　林一诚摆了摆手，来到场务老顾旁边，“刚才的都拍下来了吗？”
　　“拍下来了，导演。”
　　“那好，你记一下，导演林一诚第一次表演，迟迟无法入戏，所以向王劲松老师请教。又因为耽误拍摄，请剧组所有人吃冷饮。”
　　“记录不要弄丢，跟拍的视频一起，每个周给我一次，等拍完，单独给你一份劳务。”
　　“您放心。”老顾虽然没太明白拍的这些到底有什么用，但是导演给自己加了担子，还有外快拿，有什么好犹豫的？
　　林一诚笑了笑，这一招说起来没什么，但用好了，有大效果。
　　后世，可是有个大导演亲身验证过的！
　　……
　　林一诚自己来到一个没人的地方。
　　虽然上辈子的经历和这辈子的学习，让他的演技有所提高。
　　但是纸上得来终觉浅，没有实际拍摄，闭门造车还是不行的。
　　不断给自己暗示，自己现在不是林一诚，而是林杨。
　　“我是林杨，我喜欢余周周，我见不得她跟别人靠近。”
　　“她是我的小太阳，我不能让她照耀到别人，余周周是我的！”
　　林一诚越说越快，声音也越来越大，完全沉浸在自己的世界里。
　　浑然没有注意到不远处黄圣怡看他的目光。
　　有惊讶，有钦佩，还有那么几丝藏不住的笑意。
