　　“包括《京城青年报》在内的纸媒，网易新闻在内的网络媒体，都会对我们这部剧进行全程宣传。”林一诚点头道。
　　“两位如果不信的话，这一点我们可以写入合同当中。”
　　费姓女经纪人信了，这两个提到的媒体可不是什么三流媒体，在内地还是很有影响力的。
　　“我这边也有一些媒体关系，到时候可以帮着联系宣传一下。”
　　听到宗帅的话，费姓女经纪人的表情更好看了几分。
　　要知道，星辉娱乐固然手里捏着星爷这张王牌，但是星爷拍戏太慢了，尤其这几年，更是好几年才开一次机。
　　公司的人是要吃饭的，现在手下的艺人最有走红可能的就是黄圣怡。
　　如果刚才这位制片人说的都能做到，那对黄圣怡个人，对星辉公司来说，都是好处多多。
　　黄圣怡越红越好，这样就可以接拍更多的戏，给公司带来更多的利润。
　　她身为经纪人，也能分到一杯羹。
　　之前对这部剧有顾虑，新导演，剧组没有大腕是一方面。
　　更多考虑的还是内地现在片酬对比港台来说还是太低了，两个月时间赚那么点，哪比得上拍几个广告参加几次商演钱来得又多又快？
　　想到这里，费姓女经纪人开到道：“那片酬方面呢？”
　　这一块林一诚就不好开口了，毕竟以后还要跟黄圣怡在剧组当同事，说多了说少了都不合适，容易产生芥蒂。
　　“我们这边的报价是1万一集。黄小姐的戏份大概是20集，一共20万。”周成功说道。
　　“不行，太低了。”费姓女经纪人摇头，“我们看不到诚意。要知道Eva如果在港台拍戏，不会低于5万港币一集的。”
　　“可是我们这边付出了媒体宣传资源，这也是有成本的。”周成功反驳道。
　　“Eva可是星女郎，星爷会把她捧成亚洲当红女星。我们报价5万，已经是看在宗生的面子上了。有Eva的加盟，你们卖剧的价格能更高一些。”
　　“我毫不怀疑星爷在亚洲的影响力，也相信他的新电影会取得好的成绩。但有一点，无论是章敏，邱淑珍，还是朱音，她们拍了星爷电影后，名气提升的并没有那么大。”
　　“星爷电影的主角永远是星爷自己，观众更注意的也是星爷本人。更何况，我们这部剧暂时没有考虑内地以外的市场。”
　　不等费姓女经纪人说话，周成功抛出了重要砝码。
　　“而且据我们所知，在星爷的新电影里，黄小姐虽然是女主角，但是戏份并不多，甚至还比不上元秋女士。黄小姐通过这部戏，能有多红，还犹未可知。”
　　这次费姓女经纪人真的大吃一惊了。她身为经纪人，自然知道这一点是真的。
　　但是这些大陆仔怎么知道的？去年星爷可是秘密开机拍摄的，对于具体剧情和戏份对外界都是严格保密的。
　　费姓女经纪人深深看了林一诚一眼，把对他身份背景的猜测更提高了几分。
　　这位靓仔看来在内地很吃得开啊！
　　周成功为什么知道这一点呢？
　　自然是林一诚告知的。
　　只不过没必要对黄圣怡和费姓女经纪人解释。
　　费姓女经纪人沉默了一下。
　　“4万，不能再低了。”
　　“两万，这也是我们的底线了。”
　　费姓女经纪人跟周成功唇枪舌战，林一诚他们三人默默喝茶，仿佛置身事外。
　　林一诚发现了一个有意思的事，好像从进门到现在，这位黄学姐就说了一句话。
　　是天性内向？还是她在这件事上，或者说在公司里没有什么话语权？
　　很显然，是后者。
　　林一诚不禁想到，怪不得不出两年就要打官司。
　　这位学姐也是个要强的性子，被压迫这么久，肯定会有不满，不满积累的多了，自然会有反抗。
　　就是不知道如果她拍了这部戏，在自己这只蝴蝶的影响下，以后还会不会跟星爷闹翻。
　　进而，如果不跟星爷闹翻，那位扬子是否有机会抡起锄头挖墙脚。
　　再进一步，那部《法海传说》电影会不会出现？“天上人间来的”这一名梗是否还会诞生？
　　林一诚在想黄学姐的事，黄学姐也在不经意间频频打量着他。
　　说实话，对于这个今天刚认识的学弟，她还是有所耳闻的。
　　甚至在去年《功夫》剧组拍戏的时候，也买了林一诚的小说。
　　在等戏过程中，看过几本林一诚的小说，还是比较喜欢那些内容的。
　　毕竟哪个少女不怀春？谁没有过懵懂而又美好的爱慕？
　　这次她和经纪人之所以能来京城面谈，宗帅的作用是一部分。
　　黄圣怡本身不反对，并且有意向也是关键。
　　虽说她说话不一定有多大用处。如果她本身没有意愿，在经纪人不怎么看好的情况下，何必大老远过来一趟呢？
　　宗帅则是仔细观察费姓女经纪人的一些细节，虽然他现在当着林一诚的经纪人，但他的本职工作还是在媒体那里。
　　只不过现在的宗帅，已经看到了影视行业的前景，并初步有了转行娱乐经纪人的打算。
　　而费姓女经纪人，无疑是他的一个学习对象。
　　这边三个人各怀心事，那边周成功跟费姓女经纪人两人的争吵声也小了起来，气氛和缓了许多。
　　“50万，一口价，我们会分三次付清。”周成功咬定了，不再退步。
　　“好，但是之前你们承诺的媒体宣传，我希望写在合同里面。”费姓女经纪人犹豫了下，也不再争执。
　　“没问题，现在就可以签合同。”周成功起身和费姓女经纪人握手。
　　“合作愉快，学姐。”林一诚微笑道。
　　“嗯，合作愉快，学弟。”黄圣怡也笑了，跟林一诚也握了握手。
　　合同早已经好，添加上一些数字和细节后，费姓女经纪人确认无误，黄圣怡签下了自己的名字。
　　别说，学姐的字写得挺漂亮。
　　合作达成，宗帅提议大家一起吃顿饭。
　　但不知道是不是出于一些考虑，黄圣怡没有应邀。
　　估计是现在要打造清纯玉女的形象需要吧，不能出现任何一丝绯闻的可能？
　　这顿饭吃的还算愉快，席间费姓女经纪人各种转弯抹角打听林一诚的身份背景。
　　都被他四两拨千斤含糊了过去。看实在问不出，费姓女经纪人也不再勉强。
　　毛的背景，我之所以能成功，都靠自己的努力！
　　咳，可惜没有深蓝，不能加点。
