　　很快，天亮了，林一诚安排剧务开饭。大家饿着肚子拍了那么久，得先让人吃饱饭。
　　早餐很不错，牛奶豆浆包子油条糕点之类都有，很丰盛。
　　林一诚从不像别的剧组那样，在伙食方面抠抠搜搜，那样未免太没品了。
　　拿着一盒牛奶，两个包子，林一诚边吃边看监视器，把之前拍的素材全部过了一遍，看有没有什么疏漏。
　　吃过早餐，室外戏没法拍了，转场拍室内。
　　……
　　秦桧出场了。
　　刚拍了一条，林一诚就喊了声“咔”。
　　可能是先入为主，原剧雷大头给他的印象很深，所以刚才东叔的表演，让他觉得不满意，但是又说不出哪里不对。
　　看着林一诚只是皱着眉头不说话，东叔不知道自己哪里表现的不好。
　　秦桧这个角色，他揣摩了很久，自认为刚才的表演应该没什么问题。
　　但是既然导演喊停，肯定要听导演的。
　　“林导，我刚才哪里有问题吗？”东叔有点忐忑，因为林一诚一直都在沉默不语。
　　林一诚摆了下手，没有回答。只是自己在那里沉思，其他人见状，都不敢出声打扰。
　　原剧雷大头为什么要把秦桧演出一种病态出来？有什么深意吗？
　　林一诚想了想，觉得好像并没有。原剧中既没有只言片语提到秦桧染病，后面也没有在这方面做什么文章。
　　就算牵强附会说秦桧被金国俘虏过，受了伤之类，但也说不通，这都过去多少年了。
　　再说了，一个病秧子怎么能当那么多年的宰相？
　　所以，林一诚很快放下了纠结。自己毕竟不是老谋子，东叔也不是雷大头。
　　那么自己拍出来的，东叔演出来的，跟原剧不同也是很自然的事情。
　　虽然自己有原剧的记忆，但那些只能当做一个参考，却不能完全照搬。
　　如果抛开原印象不谈，刚才东叔的表演还是很到位的。
　　寥寥几个表情和动作，就把一代奸相刻画了出来。而且，相比于雷大头版本，东叔的秦桧气势更足，一看就是那种久居高位，大权在握的人。
　　哪怕只是在几个人面前，也要有一种高高在上，俯瞰众生的感觉。
　　这就是所谓的居移气养移体。
　　……
　　“王老师，您注意下自己的气势，现在没必要放的太多，等到后面那段，再多放一点。来表现出秦桧的虚伪和奸诈。”林一诚提出了要求。
　　东叔无疑是个好演员，下一条，他的气势就内敛了许多，但是能让人看出他心中的压抑。
　　密信失踪，他和金国的交易可能泄露出去，此时他的心情肯定不会像表面上那么平静。
　　“好，下一条继续。”林一诚鼓了鼓掌。
　　林一诚站位，跟黄博、张国力充当背景板，接下来是东叔的个人表演。
　　东叔饰演的秦桧手里摇着蒲扇，缓缓坐下，开口说道：
　　“本相是个饮茶作诗之文人，心不在庙堂，只在乎个名节。”
　　“而世人诬我与金人勾结，降罪岳飞，陷害忠良。”
　　“而韩世忠之流，更是将此鸟比喻为我，意有所指。”说到这里，东叔脸上带笑，是那种嘲讽不屑的笑。
　　“凡此诬陷与偏见，本相最为在意而务要澄清！”东叔的声调陡然拔高。
　　“因是关乎名节清誉之大事！”
　　这句话，东叔压着嗓子，但又怒吼了出来。乍一看，没什么不对，可仔细琢磨，总隐隐透露一丝底气不足的感觉。
　　林一诚回到监视器前又看了一遍，东叔表演的毫无纰漏。
　　“国力老师，王老师，您俩觉得，这里需不需要让秦桧表现的再愤怒一点，来达到跟他真实为人做对比，凸显出他的虚伪？”林一诚开口问道。
　　张国力想了下，说道：“一个人的面具戴久了，有时候会连自己都欺骗过去。我觉得这里的情绪可以再放一下，效果可能会更好点。”
　　张国力可不仅仅是个演员，他本身也是导演，所以很有经验，立马给出了自己的答案。
　　“我觉得也应该再愤怒些，秦桧隐忍、多疑，是个只信自己，不信他人的人。这样的人，已经把伪装刻在了骨子里。无论何时何地，都不会撕下面具。”东叔也给了答案。
　　“不错，我们后世之人，自然清楚他构陷岳飞是给南宋自毁长城。”林一诚接着说道：
　　“但是如果带入到秦桧的视角，他未必觉得杀岳飞有什么不对。这就是鸵鸟心态了，他只想让宋金两国保持一个和平的状态，哪怕这是一个虚假的和平。”
　　“就是寻求苟安。这样，他就能以这种理由说服欺骗自己的良心，让自己的所作所为有了正义的解释。”
　　“王老师，这次您再加点表情和动作，我看看效果。”
　　“没问题。”东叔点了点头，调整了一下状态。
　　这一次，前面部分没什么不同，但是说到“凡此诬陷与偏见，本相最为在意而务要澄清！”这句的时候，东叔一直摇动的蒲扇停住了，声调比刚才更高了点儿。
　　等到“因是关乎名节清誉之大事！”这句的时候，手里的蒲扇用力朝着桌子拍去，“咔嚓”一下，蒲扇断裂，断裂的那一刻，东叔的台词恰好说完。
　　“完美！”林一诚兴奋的喊道。
　　……
　　导演最大的快乐是什么？不就是看到自己的想法，通过演员的演绎，完美无误的呈现出来吗？
　　刚才这段表演，堪称教科书级别！
　　“王老师，就冲您刚才这段，要是不拿个奖，都说不过去。”林一诚夸赞道。
　　“太夸张了，不至于。”东叔虽然嘴上谦虚，但是心里还是高兴的。
　　刚才这一段，他演的很过瘾，似乎个人演技都有了突破。
　　他知道，哪怕让他再来一遍，也做不到比这更好了。
　　“至于，很至于，等回头我就把这段推荐给学校，让他们当初表演系的案例。”林一诚笑呵呵道。
　　“那就提前谢谢您了。”东叔乐开了花，一个演员，尤其是好的演员，最大的追求不就是留名影史，演绎一个具有代表性的人物吗？
　　东叔自己有预感，秦桧这个角色就是他的代表作。
　　以后但凡人们提到秦桧，就会想到他。就好像提到济公就会想到游本昌老师，提到和珅就会想到王刚老师，提到孙悟空就是六老师那样。
　　他打心里也感谢林一诚，把这个角色给了他。一个演员，可能一辈子只会遇到这么一次机会，而他，无疑是幸运的。
