　　第二天，凌晨一点，天还没亮，剧组却早已来到了拍摄地那座院子里。
　　演员化妆，道具准备之后，已经是凌晨三点了。
　　简单拜过神之后，剧组即将开始拍摄。
　　因为剧情就是黎明之前的一个时辰，所以只能抓这个时间段进行拍摄。
　　这次，林一诚一共动用了三台摄像机，很多镜头分别从俯视、正视、侧视三个角度进行拍摄。
　　王力明、任星宇还有新加入他团队的老黄，三个人每人负责一台。
　　“老顾，再次检查一下升降台，看看机器固定住了没，不要出任何问题。”
　　“其他人，再交换检查一下自己的兵器铠甲，看有没有不妥的地方。”
　　“你们几个，按照拍摄路线，再次确认下，不准有任何现代化的东西进入镜头。”
　　林一诚扎着长发，身穿铠甲，腰间别着一长一短两把刀，手里却提着一个喇叭不断大喊指挥。
　　等到所有人都给出准确的答复后，林一诚站在监视器后，下达了拍摄指令。
　　……
　　镜头里，祖锋饰演的王统领，带领着几个兵卒在长长的过道里小跑前进。
　　急促的脚步声，甲胄抖动间响起的哗啦声，再加上昏暗的天色，让人一看就知道，发生了什么紧急情况。
　　这就是先声夺人的镜头语言，给观众营造一种紧迫感，能让他们刚进入电影院，还未集中的注意力高度集中起来。
　　王统领等人推门而入，床上趴着一个人，翻过来一看，这人的胸口插着一把匕首，显然已经死去多时了。
　　“咔！很好，准备转场。”林一诚满意的喊了一声，第一个镜头就如此顺利，是个好兆头。
　　这时，那具死尸也活了过来，小跑到林一诚这边，胸口的匕首都没有拔掉，样子略显滑稽。
　　只见他笑着问道：“林导，我刚才演的怎么样？”
　　“很精彩！您不干演员都有些浪费天赋了。”林一诚比了个大拇指，示意他自己看监视器。
　　“没耽误您的事儿就好，说实话，刚才比我第一次入洞房都紧张，生怕耽误了您的事儿。”死尸看了一遍回放，笑呵呵道。
　　死尸正是林一诚的合作伙伴，那个帮忙找到这座院子的煤老板，王德财。
　　今天他拉了两卡车吃的喝的过来探班，林一诚灵机一动，让他出演那个被杀的金人礼仪官。
　　这一安排，可谓瘙到了这位煤老板的痒处，忙不迭的答应下来。
　　这几年，他往好几个剧组塞过好几个蜜，但是塞自己还是头一遭。
　　而且林一诚还告诉他，影片演员表上会有他的名字字幕。
　　这可牛掰大发了！回去在朋友圈子里，这就是吹嘘的本钱！
　　你们往那些都不一定能播出的剧里塞蜜算什么本事？我这次不光自己演了，还有特写镜头，还有演员字幕。
　　想到这里，王德财乐得合不拢嘴。
　　仿佛自己已经被艺术熏陶过了一遍，跟那些暴发户朋友们拉开了明显的差距，以后都不是一个档次的人了！
　　拍完了自己的戏份，王德财也不走，就乐呵呵在一旁瞧热闹。不说话不吭声，就是纯纯的吃瓜群众。
　　林一诚看他没有打扰剧组拍摄，也就任他呆在那里。
　　……
　　接下来，要拍的是范小胖的戏份。
　　化好妆，换了服饰的范小胖从化妆间走了出来。
　　这一刻，林一诚很清晰的听到了几声咽口水的声音，不怪别人，连林一诚自己的喉咙都跳了一下。
　　只见范小胖发丝凌乱，香肩半露，虽然脸上化着略显廉价的妆容，但那微蹙的柳眉，楚楚动人的神情，让人都忍不住想把她搂在怀中，好好呵护一番。
　　不远处，王德财的眼珠子都快瞪掉了。
　　他说不出什么“倾国倾城”“艳冠天下”这种文绉绉的词儿，但此时此刻，他心中那最朴素的想法，无疑能诠释出此时范小胖的美——
　　跟范小胖比起来，王德财觉得自己的那些蜜都不甜了，回去该换一批了。
　　“很好，一看就像是花魁。”林一诚开了个玩笑，惹得范小胖翻了个白眼儿。
　　林一诚正了正神，出声询问范小胖，“准备好了吗？”
　　看到范小胖点头，林一诚再次回到监视器前。
　　随着场务的一声打板，范小胖如风中浮柳一般，摇晃着走到一个站岗兵面前，“哥哥，陪我喝一口。喝好了就放我们走嘛。”
　　那娇滴滴的声音，酥到了骨子里，能把百炼钢化为绕指柔。
　　一边说着，一边伸手在站岗兵身上抚摸。
　　“滚远点。”站岗兵不解风情，骂了一声，并把她一把推开。
　　“咔！”林一诚喊停，指着那个站岗兵说道：“你是当兵的，要表现出你的凶狠出来，你刚才的声音不够大，力量不够大，再来一次！”
　　第二次，随着范小胖被推到在地，林一诚立马让一位女剧务上前，把范小胖扶了起来。
　　刚才那个群演用力有点过猛了，推的力道稍微大了点，可以看得出，范小胖刚才是真摔着了。
　　不过，这很正常，也符合剧情需要。如果继续苛求再拍一次，不一定比这好，范小胖说不准还要多吃苦头。
　　“演员没事儿吧？”林一诚问了句。
　　“我没事儿。”范小胖摇了摇头，这点小事算什么？当初拍《还珠格格》她遭过的罪比这多多了。
　　接下来几条，拍得都挺顺利，林一诚为了质量，最多只是多保了一条。
　　……
　　然后，就轮到他上场了。
　　等他饰演的孙均和黄博饰演的张大走进院子，二人对视一眼，便一个唱白脸一个唱红脸，开始了对瑶琴的审问。
　　这一段，林一诚采用的是分段组合长镜头，每个镜头大概十几秒。
　　一组拍完后，林一诚回去看回放，有些不满意。
　　刚才他站在黄博的身后，只能听到他的台词，但看不到他的表情。
　　这回通过监视器，很明显能看出问题。
　　“博哥，注意你的表情。表面上，你现在唱红脸，笑里藏刀，实际上，你们是情人关系。所以，你刚才的表情不对，太生涩太害羞了，好像头一次认识她似的。”
　　“我的错我的错，主要是兵兵太漂亮了，我这是头一次跟这么漂亮的女演员合作，太紧张了。”黄博连忙举手表示歉意。
　　瞧瞧人家这话说的，既表达了歉意，又捧了范小胖一把，让跟着一起NG的她都生不出什么气来。
　　果然是高情商的代表人物。
