　　下了飞机，林一诚拿出手机，重新连上网，把在飞机上编辑的文字发送了出去，然后打了个电话。
　　“刚才我给你发了些东西，你抓紧落实。这次要注意好节奏，别一下子用力太猛，要做到润物细无声。”
　　挂了电话，林一诚舒了口气。
　　这部《满江红》，很明显赶不上暑期档了。那么，剩下的最好的档期就只有贺岁档了。
　　今年的贺岁档，可是有一部重头戏，老谋子的《满城尽是大波妹》！
　　虽然两部戏不可能同时上映，但贺岁档就那么一个多月的时间，双方存在竞争是必然的。
　　上次《疯狂的石头》林一诚和老谋子算是隔空交手，小败一局。
　　这次不出意外，两人会正面对上，林一诚说什么也要多给自己增添几分胜算，要赢老谋子一局！
　　所以，一些事情就可以提前安排了。
　　这一次，林一诚要让他们看看，什么是舆论战，什么又是持久战！
　　只要能赢老谋子一次，那他林一诚在国内电影圈子将成为无可争议的王者。
　　这对他个人，对星河影视公司来说，都至关重要！
　　他要让圈子里外都知道，时代变了！而这时代的变革，将由他而始！
　　这一刻，林一诚斗志昂扬，走路的脚步声都变得铿锵有力了起来。
　　这让跟在他身后的范小胖感到诧异，刚才还好好的，这是怎么了？难道天才都是有什么怪癖不成？
　　……
　　剧组下榻的地方是当地的一家酒店，被整个包了下来，虽然不入星级，但这已经是最好的一家了。
　　剧组级里又没有港台艺人，因此没人有意见，尤其对一些老戏骨来说，他们比这条件更差的地方都住过，这里已经算不错的了。
　　更何况，身为剧组最大的腕儿，林一诚都没说什么，其他人有什么资格提条件？
　　来到拍摄所在地的，林一诚照例聚集了所有主创人员，进行了一次剧本研讨会。
　　研讨会进行的很顺利，幕后是多次合作的，演员也都是经验丰富。
　　最后，林一诚决定，明天就开机拍摄！
　　解散后，众人纷纷离开，回去休息，毕竟一路上又是飞机又是大巴，舟车劳顿，挺辛苦的。
　　林一诚回到了房间，拿出拍摄计划和分镜头手稿，不断对比思索，看有什没有哪里疏漏了。
　　忙了没一会儿，敲门声响起。
　　打开后，不出意外，来人正是范小胖。
　　范小胖提着一瓶红酒，两个酒杯，款款走了进来。
　　“没打扰到你吧？”范小胖把酒和酒杯放下，出声道。
　　林一诚向着桌子上的文件看了一眼，给了她一个自己体会的眼神儿。
　　范小胖恍若未见，好像之前5.3的视力瞬间变成了3.5。
　　“忘了从什么时候开始的，每次拍戏前，我都喜欢喝上一杯，这样能更快的找到进入角色的感觉。”
　　范小胖柔声说道，然后拔出了酒塞，给两个酒杯里各倒了一些。
　　听到这话，林一诚坐到了她的对面，举起一个杯子，跟她碰了一下。
　　身为这部戏最大的投资方+导演，自然要为整个剧组负责。
　　女演员需要用这种方式进入状态，林一诚当然不能拒绝，毕竟都是为了戏好！
　　“其实，这个角色对你来说不难。前期你要做到媚而不妖，风尘而不轻贱。到了后面，你要变得柔情而又刚烈，倔强而又脆弱。”
　　“通过前后的强烈差异对比，来把这个角色立起来，成为众多糙汉子里那一抹最亮的颜色。”
　　“都说‘婊子无情，戏子无义’，‘商女不知亡国恨’，瑶琴只是一个小人物，普通人。”
　　“她虽然不懂什么家国大义，也不懂什么岳家军精神。但她知道什么是爱情，敢于为了爱情付出一切，包括她的生命。”
　　……
　　看着林一诚在那滔滔不绝讲解分析瑶琴这个角色，范小胖端到唇边的酒杯顿住了，有点傻傻的愣在了那里。
　　妈蛋，你怎么不按套路出牌啊？
　　老娘刚才说的话，重点是什么？是角色吗？是喝酒好不好！
　　这一刻，范小胖都有点恍惚了，难道我刚才的表达有什么问题？没有说清楚？
　　范小胖陷入了深深的自我怀疑之中，以至于，后面林一诚说了什么她一句都没有听进去。
　　看着范小胖一动不动，专心听他解说的样子，林一诚顿时充满了成就感。
　　男人嘛，都是好为人师的。
　　至于别的，林一诚想都没想，老子今天才雄心勃发，想要跟老谋子真刀真枪干上一场。结果转眼就被红粉骷髅所迷惑，那成了什么样子？
　　女人？女人只会影响我拍片的效率！
　　林一诚心里默念几遍“色即是空，空即是色”后，顿感佛法高深，自己的情操受到了熏陶，底线都提高了几厘米那么高！
　　“……兵兵姐，大体就是这样，相信这个角色你能很好的把握住。”林一诚最后说道。
　　“哦，哦哦，好的。”范小胖连忙喝了口端了不知多久的酒，掩饰刚才的失态。
　　“我记得你去年出了张专辑？”林一诚又问。
　　“出着玩儿的，没卖出去多少，跟你更没法比。现在的明星都多栖发展，不出个专辑出门都不好意思跟人打招呼。”
　　“那首《樱桃曲》你要多练，我会用你的原声，这样后面也是一个宣传点。”
　　“好的，没问题。”对自己有好处的事儿，范小胖自然不会拒绝的。
　　“再就是，片尾曲，我会作为电影的推广曲，到时候需要你帮我拍个MV。”林一诚又说道。
　　“行，到时候你叫我就行。”范小胖答应的很爽快。
　　虽然拍MV对于她这个咖位的人来说，有点掉价，但也要看是谁的MV，林一诚的MV跟别人能一样嘛？！
　　“那好，天儿也不早了，兵兵姐你早点休息，明天还有你的戏份呢。”
　　“好的，谢谢你的指点，这下子我更有信心了。”范小胖笑了笑，这一瞬，整个房间都好像被这笑容照亮了一般。
　　……
　　把范小胖送出房门，林一诚这才长长出了口气，佛法虽然高深莫测，但是这妖精的道行也不浅啊！
　　门外，无意间回眸的范小胖恰好看到了林一诚刚才的小动作。
　　稍一错愕之后，她再次笑了起来，如同化身妲己的狐狸精，已经成功诱惑到了商纣王一般……
