　　“小林你的意思是继续加大力度打击盗版？”韩三爷问道。
　　林一诚摇了摇头，有点高深莫测的说道：“不是，我这个方法，很可能让《疯狂的石头》的票房破两亿！”
　　“两亿？”韩三平手抖了一下，茶水都洒了也不管，“什么方法？”
　　别怪韩三平大惊小怪，就在几个月前，这个青年在跟自己“隆中对”的时候，说的话如今都成真了。
　　现在林一诚又有了新想法，韩三爷差点来一句“计将安出？”
　　忽然，似乎想到了什么，不等林一诚开口，韩三平赶忙说道：“可不能再让《七剑》退了，人家现在宣传都发出去了，跟院线方也谈了，眼瞅着要上映了，实在是不能再退了。”
　　可不是嘛，第一次你让退，好，人家忍了，毕竟前期宣发还没有投入。
　　现在人家都拜过堂了，马上就要入洞房了，你告诉他再退一下，真以为人家不会闹，不会鸣冤上告？
　　兔子急了还咬人呢！
　　不带这么欺负人的！
　　林一诚自然也清楚这一点，所以自然不会用这个下策。
　　“韩董，您误会了，我要说的跟《七剑》无关。”
　　“那就好，”韩三爷松了口气，这小林什么都好，就是太能折腾。
　　“我前几天跟诺基亚还有娃哈哈联系了，想要跟他们一起搞个活动。”
　　“从8月5号开始，到《疯狂的石头》下映，只要到电影院买《疯狂的石头》的电影票，就送一瓶非常可乐的易拉罐。”
　　“只要拿着《疯狂的石头》的电影票，可以在诺基亚手机店兑换一张100元代金券使用。”
　　“您觉得怎么样？”林一诚问道。
　　我觉得怎么样？韩三爷此时就想打开林一诚的脑子看看到底是什么样子！
　　这是商业鬼才啊！不用想都知道，这么一来，《疯狂的石头》票房还会走高，2亿票房不是没有可能！
　　诺基亚和非常可乐得到了销量和广告，电影院有了更多的观众卖爆米花，观众也得了实在的好处，星河影视、中影、青影增加了票房……
　　这是一二三四五好几赢啊！
　　“好主意，真是好主意！小林啊，你真是天才，我这辈子，见过的年轻人里，数你最出挑。”韩三爷佩服道。
　　“您过奖，一些小手段而已。”林一诚笑了笑，“所以电影院这块您多费心协调，到时候排片不能降太多。”
　　“放心，他们不会拒绝的。”韩三爷霸气道。
　　拍电影，他可能不行，但是指挥电影院，呵呵，三个手指捏田螺！
　　“那我跟诺基亚和娃哈哈那边说一下，让他们抓紧行动。”林一诚打算告辞。
　　“你忙你的，放心，中影是你坚实的后盾！”
　　“我也希望以后继续跟您合作。”
　　林一诚笑着说道，他说的不是跟中影合作。
　　其中深意，韩三爷自然get到了。
　　……
　　走出中影，林一诚点了根烟，抬头望天。
　　这个想法是他前几天忽然想到的，因为看到电影院里很多人在买可乐爆米花，只不过里面的可乐大多都是可口可乐和百事可乐，几乎看不到非常可乐的身影。
　　所以，他试着跟娃哈哈公司的一个负责人打了电话，谈了这个问题，那边反应很快，不到一个小时就同意了这个方案。
　　他们也想跟可口可乐和百事可乐争夺市场，而电影院自然是一个重要阵地，这次跟《疯狂的石头》搞这个活动，无疑能打开一个缺口。
　　至于娃哈哈公司怎么跟电影院扯皮商讨利益，又怎么应对可口可乐和百事可乐的反击，就不关林一诚的事儿了。
　　搞定娃哈哈之后，林一诚又联想到，既然非常可乐可以这样，诺基亚呢？
　　巧了不是？目前诺基亚正跟摩托罗拉还有三星打的不可开交，听了林一诚的提议也很动心。
　　不过他们想着是一张电影票换50元代金券。
　　一如既往地抠抠搜搜，小气吧啦。
　　怪不得后来被干掉！
　　林一诚跟他们摆数据，讲前景，才说服他们。
　　……
　　林一诚眯了下眼，本来，《疯狂的石头》票房过亿后，林一诚已经差不多满足了。
　　600万投资，1亿多票房还不满足？
　　可是，人总算贪心不足的。
　　目前，国产电影票房排行榜，第一是《英雄》2.5亿，第二是《功夫》1.7亿，第三是《十面埋伏》1.5亿，第四是《天下无贼》1.2亿。
　　如果没什么特殊情况，《疯狂的石头》超过《天下无贼》毫无疑问，超过《十面埋伏》也有一定可能，但到此也就差不多了。
　　但是，林一诚有点不甘心，踏马的，劳资都重生了，结果就这？还得给人当老三？
　　不能忍，绝对不能忍！说要跟老谋子掰下腕子就要跟他掰下腕子，输了不丢人；赢了，算了，这次基本上赢不了。
　　但不管能不能赢，都得亮剑！
　　打了这一架之后，整个影视圈，谁敢小瞧他？
　　没得说，干他丫的！
　　既然要打一架，自然要扫清后患了。
　　这个时候，《七剑》这个电影就有点碍眼了。
　　想到这里，林一诚拿出手机，给他的水军大都督下了圣旨：全军待命，枕戈待旦，王命一下，万军则出！
　　行动代号:零零七！
　　……
　　8月4日，在林一诚、中影、青影、诺基亚、娃哈哈公司的几方合力之下，一个消息几乎传遍了全国老百姓的耳中。
　　自8月5日起至《疯狂的石头》下映为止，只要在电影院购买《疯狂的石头》电影票一张，就赠送非常可乐一罐，多购多得！
　　同时，《疯狂的石头》电影票可以在任何诺基亚官方店以及销售点兑换100元代金券使用，代金券长期有效！
　　听到这个消息后，原本已经下滑到300多万的日票房再次回升，只是8月5日的票房，就回到了500万以上。
　　接下来几天，虽然已经有了很多高清盗版流出，但《疯狂的石头》票房再次逆跌增长，很快又回到了600万的位置。
　　老百姓们都会算一笔账，看盗版固然便宜，可也不如买电影票更优惠更实在啊。
　　那些影视公司都彻底傻眼了，还能这么操作？头一次见啊！
　　尤其那些这两天上映的电影，更是一片哀嚎，观众眼里根本没有它们，只有《疯狂的石头》！
　　买电影票送可乐还好，但是能换代金券就厉害了。
　　目前一线城市《疯狂的石头》票价40元一张，二三线普遍在32－35元左右。
　　也就是说只用不到一半钱的就能换到100元，还等什么呢？晚了《疯狂的石头》就下映了！
　　要知道，如今人们工资普遍在几百一千左右，100元代金券意味着好几天的工资！
　　不管现在买不买手机，但总有买的可能吧？贵的买不起买便宜的总行吧？
　　尤其是一些看到商机的贩子和黄牛们，更疯狂购买《疯狂的石头》的票，拿到票后，电影看都不看，直接跑去兑换代金券囤起来！
