　　第二天，林一诚开着自己的二手奥迪，去往公司。
　　倒不是买不起新车，只不过这辆车从上大学就开始开，有感情了，它也一直勤勤恳恳没出什么问题，所以就先不换了。
　　公司也在HD区，是上个月刚注册的，名字叫星河影视传媒有限公司。
　　目前公司共有两人，一个是他，另一个属于编外兼职。
　　公司面积只有一百多平，进门就是大厅，然后还有一个小会议室和老板办公室。
　　打了几个电话，请来两个保洁忙活了一多小时，陆续有人送来了绿植，饮水机，茶叶，咖啡等，虽然公司还没人，但却多了几分人气。
　　刚冲了杯茶，门被推开，走进来一个戴眼镜的青年。
　　个头不高，一米七的样子，圆脸平头戴眼镜，看上去文质彬彬。
　　“来了，宗哥。”
　　林一诚起身打招呼。
　　男子坐下后，打量了一下，点了点头。
　　“还不错，有模有样的。”
　　“就是小了点，不过暂时先这样凑合吧。”
　　“有龙则灵，有你在，这公司差不了。”青年笑道。
　　“那借您吉言了。”
　　这青年是林一诚的经纪人，通过林母介绍的，是林母的师弟，都是京师大毕业的。
　　名叫宗帅。
　　主要负责林一诚的一些商务方面，比如媒体采访，签售事宜，还有与港台东南亚一些出版社的沟通交涉等等。
　　此时的宗帅名声不显，以前曾是《戏剧电影报》记者部主任，后来供职于香港艺联传播。
　　目前他还没有成立自己的公司，也没有加盟华宜。
　　但林一诚从来没有小看过他，毕竟这可是后世鼎鼎有名的经纪人之一，手下的大腕明星有吴签、陈昆、邓朝、张寒予、BOBO组合、苏有鹏等等。
　　林一诚之所以没有把宗帅拉进公司，是目前庙太小了。
　　以后如果有什么广告代言之类的商务事宜，也可以交给宗帅打理。
　　但是他的导演和演员的经纪约不会签给宗帅，也不会签给任何人。
　　一来是他可能不会接什么外戏，二来他自己投资自己拍戏如果选择零片酬，那么跟经纪人怎么说？
　　会容易产生矛盾，所以从源头上掐断，不签演艺经纪人。
　　宗帅在圈内有不小的人脉，内地和港台都认识一些人，这也是今天林一诚找他来的原因。
　　“……目前主要就是缺女主角，目前考虑的人有黄圣怡……还有制片、灯光、统筹这些。”
　　林一诚把自己剧组的情况大体说了一下。
　　宗帅一听，乐了。
　　“你小子够鸡贼的，黄圣怡刚跟星爷拍了《功夫》，回头这电影一上映，‘星女郎’的热度也就有了。”
　　林一诚笑了一下，不出意外的话《功夫》会在今年底上映，黄圣怡一戏成名，更是迅速成为所谓的“四小花旦”之一。
　　不过棘手的是，黄圣怡目前属于星辉公司。
　　虽然她后来跟星爷的官司外人无法深知孰是孰非，但星辉那边是否同意她来内地拍这部戏，要打上一个问号。
　　宗帅显然对星辉公司有所了解，对林一诚的顾虑颇为认同，想了下，还是说道：
　　“我跟田启文认识，也见过他们那边负责艺人经纪的人，回头我打个电话给你问问。”
　　“谢了，宗哥。”
　　宗帅摆了下手，说道：“小事，没关系。至于你说的其他人，三天吧，我给你凑起来。”
　　又跟林一诚聊了几句新书的事，宗帅也忙，没有多留就告辞离开。
　　想了一下，林一诚掏出手机，开始打起电话。
　　“喂，姑……我最近挺好的……”
　　“这不我打算拍个电视剧……对，就是我第一部小说《你好，旧时光》……行，回头确定时间您那边安排人过来吧……好嘞，再见姑。”
　　“喂，舅舅……你们网易最近发展的挺不错啊……嗯，对，拍摄许可已经拿到了，估计下个月就可以拍了，您可得多支持一下大外甥……好，代我向舅妈问好……”
　　挂了电话，林一诚长出了口气。
　　他之所以有现在的名气，跟韩涵、郭小四并称“80后文坛三剑客”，还有那么一堆名头。
　　虽然其中有他个人的努力，嗯，但也离不开亲戚的支持和帮助。
　　毕竟才华这东西不像怀孕，一眼就能被看出来，酒香还怕巷子深呢。
　　林一诚的姑姑在《京城青年报》任职，目前是副总编。他舅舅，是网易的中层实权人物。
　　林一诚第一部小说《你好，旧时光》在林母的出版社出版后，再借助姑姑和舅舅的宣传资源，销量一路飙升。
　　生产+渠道+宣传一条龙。
　　林一诚并不觉得有什么不妥，文坛这个圈子更排外，他从没想过只凭借自己就在文坛杀出来，有关系不用那才是真的傻。
　　与他齐名的那两位，哪个是纯粹靠着自己的实力成名的？背后的资本运作，利益纠缠一言两语根本说不清楚。
　　包括影视圈，楷歌大导演要是没个好父亲，凭什么执导《黄土地》？老谋子要不是给楷歌当过摄影师，又哪有机会拍《红高粱》？
　　所以说，实力很重要，但是人脉更重要。前世从底层一路往上混了那么多年的林一诚对此深有感触。
　　这次，林一诚之所以选择了《你好，旧时光》当做自己的导演处女座。
　　首先，小说有不错的销量，尤其是学生群体里，很有名气，这就是天然的观众基础。
　　其次，无论是背景，还是角色，都相对来说比较简单，适合新手导演。对演员和幕后来说，拍摄难度不大。投资也不高，林一诚自己就能轻松吃下。
　　最后就是，现在青春校园题材在国内还属于蓝海项目，国内影视公司并没有把太多的目光投入到这一题材上面。
　　自当年的《流星花园》席卷亚洲后，目前内地能叫得上名字的青春校园剧屈指可数。
　　02年的《十八岁的天空》和03年的《红苹果乐园》，这两部剧无论收视率还是热度，都很可观。
　　现在的观众没有经历过后世互联网的轰炸，还是很好哄的，尤其是那些初中生和高中生，更是对青春校园剧热衷。
　　只要拍得不错，能在某一方面打动观众，让他们看到自己的影子，就能吸引住他们。
　　新人导演最关键的就是第一步，这一步迈好了，打响名气和口碑，以后就能从容很多。
　　无论是演职人员的招募，还是拉拢投资方，或者电视台卖剧，都有更多的说服力。
　　所以，林一诚对《你好，旧时光》充满了信心和干劲儿，他决不允许自己失败。
　　不然的话，那不是白重生一遭了么？
