　　这一天，林一诚在范小胖的指导下，收获颇丰，诗词造诣得到了极大的提升，个人情操也得到了深深的陶冶。
　　范小胖首先向林一诚传授了“风流天付与精神，尽在盈盈秋波里”的韵味。
　　随后，范小胖亲身示范了“胸前瑞雪映灯光，眸底桃花酒意浓”的画面。
　　紧接着，范小胖又教导林一诚“指似削成葱，口似含丹砂。纤步轻移间，精妙无双世”的细腻之处。
　　这些诗词比较简单，林一诚领悟得很快，展现出了良好的学习天赋。
　　范小胖见状，循序渐进，循循善诱。
　　“以手抚膺坐长叹”一句，让林一诚深刻体会到了蜀地的险峻与艰难。
　　等到林一诚对这些内容掌握得差不多的时候，范小胖又教授了他“翩然若惊鸿照影，婉约似游龙戏水。容颜如秋菊璀璨，气质似春松华茂”的优雅之姿。
　　范小胖对林一诚的学习态度十分满意，继续鼓励他，又教了他“顾盼之间光彩四溢，长啸之时气若幽兰”的韵味。
　　……
　　这次诗词教学课，连上了两节，差不多两个小时。
　　最终，范小胖教得辛苦，林一诚学得也挺吃力。
　　临近下课之际，范小胖利用课后时间，为林一诚补充了几句重点。
　　“梦中笑颜如花绽，眠时发髻压落花。席上竹纹映玉腕，香汗微浸红纱衣”的描绘，让林一诚深受启发。
　　林一诚充分发挥了一个优秀学生的主观能动性，举一反三，自行领悟了“春宵短暂日已高，君王从此不再朝”的意境。
　　……
　　快到剧组出发时间了，林一诚用了莫大的决心和毅力，才停下了这次教学，没有再继续上几节课。
　　范小胖今天没有戏份，可以休息一下，可林一诚却不能休息。
　　在出门时，林一诚恰巧遇到了周成功，周成功恰好就住在他的隔壁房间。
　　“导演，今天的戏份要不要调整一下？”周成功轻声问道，同时向林一诚投去一个男人都懂的眼神，显得有些猥琐。
　　今天林一诚有几场勉强称得上的动作戏，周成功身为林一诚的头号马仔，当然要急老大所急，嗯，毕竟这也是为了戏好！
　　在剧组里，林一诚有着绝对的权威，只要他想改戏份，一句话就能决定。
　　“改什么改？耽误了进度你负责吗？”林一诚不悦道，你这是瞧不起谁呢？
　　是，那只“妖精”的道行不浅，但他林一诚也非等闲之辈，凭借着自己的高超技巧，深厚内力，最后成功地降服了那只“妖精”。
　　没看那只“妖精”现在已经无力起身了吗？
　　……
　　来到片场，看到各项准备工作已经就绪，林一诚指挥着剧组再次投入到紧张的拍摄中。
　　接下来要拍摄的是孙均得知刚才在秦桧面前，张大都是在胡诌，继而大怒的场景。
　　“博哥，准备好了吗？”林一诚询问。
　　“没问题，尽管踢。”黄博笑着回应。
　　他的裤子里已绑了两层软垫，只要林一诚不是真的用力踢，没什么大碍。
　　随着场记的一声令下，林一诚一记脚风扫向黄博的脚踝，黄博顺势倒下，躺在了地上。
　　眼见林一诚拔出佩刀指向自己，黄博所饰演的张大将通行令牌置于额前，双目紧闭。
　　“我必须再给你提个醒，你父母走得早，是我娘一把屎一把尿给你拉扯大，你现在就这么报答？”
　　“你个败家子，还有脸提我表姐？有脸提？你再提，信不信，我把你腿踢瘸了！”
　　林一诚接连向黄博腿部施加力道，黄博痛得大声叫唤。
　　“我信，我信，我信！”黄博边叫边道：“很多时候，你的屎，也是我给你把的。”
　　……
　　拍摄结束后，黄博迅速起身，笑道：“导演，您这力度控制得真好，看着凶猛，其实踢在身上没什么感觉。”
　　“……”林一诚无语，心中疑怀黄博是不是发现了什么，但看他那诚恳的眼神，又不像。
　　“还行，之前特地排练过。”林一诚随口回答。
　　说完，林一诚来到监视器前，回看刚才的拍摄片段。
　　原剧本中，孙均是张大的亲舅舅。
　　但林一诚觉得不妥，一个由亲姐姐抚养长大的人，怎会对自己的亲外甥如此冷漠近乎无情？
　　即便后续有洗白情节，也显得突兀，转折生硬。
　　再加上林一诚与黄博的相貌差异，说是亲舅甥也无人相信。
　　因此，林一诚稍作调整，改为表舅与表外甥的关系，使得剧情更加自然合理。
　　……
　　接下来的几场戏也拍摄得颇为顺利，NG次数甚少。
　　林一诚往往要求再保一条，最终根据效果决定使用哪条。
　　完成孙均射杀丁三旺的戏份后，林一诚热情地向武警指战员和民兵队长表示感谢，并安排场务开来两辆车。
　　这是林一诚事先准备的，包括娃哈哈赞助的饮料和王德财送来的食物等。
　　林一诚从中挑了一部分，赠予武警部队和民兵们。
　　他们义务出演，穿着厚重的道具，长时间站立，实属不易。
　　林一诚自然要有所表示。
　　他们的表演也十分到位，站姿挺拔，队列整齐，俨然精锐亲兵营，远胜群演所能呈现的效果。
　　要是用群演，不知会NG多少次，浪费多少时间。
　　相较于剧组节省的资金与时间，这点物资实在划算。
　　与武警指战员和民兵队长约定好最后一场全军背诵《满江红》的戏份后，林一诚亲自把他们送走。
　　……
　　今日拍摄任务完成后，林一诚拎着两份午餐，回到了房间。
　　打开房门，映入眼帘的是范小胖，她身着林一诚的衬衣，两条修长的大腿轻轻摇晃，正专注地坐在桌前玩电脑。
　　此刻的范小胖，仿佛与后世的范爷有些许重叠，她身上散发出的那种独特魅力，令人移不开目光。
　　林一诚看着她，仿佛看到了御女与OL的完美结合，散发出难以抗拒的吸引力。
　　范小胖抬起头，看到林一诚进来，嘴角勾起一抹娇媚的笑容，语气自然的如同家中等待丈夫的新婚妻子。
　　“回来啦？”她轻声问道。
　　林一诚将手中的饭盒放在电脑桌上，自己拉过一张椅子坐下。
　　就在他拿起勺子准备吃的时候，听到范小胖轻啊了下，一声调的发音。
　　林一诚转过头，只见范小胖张着小嘴，一副期待的模样。
　　“喂我。”范小胖的声音又娇又媚，全然就是热恋中向对象撒娇的小女孩儿。
　　再搭配她此时的装扮，御姐和少女两种风格切换自如又融为一体，仿佛一只百变的妖精。
　　林一诚无奈，只能把手里的勺子递到她嘴边。
　　范小胖把勺子里的食物吃到嘴边，还伸出小小的红舌舔了下嘴角。
　　“回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。”
　　林一诚又自动学会了这句诗。
　　在这种可餐的秀色下，盒饭什么的顿时不香了。
　　扔下手中的勺子，林一诚将范小胖抱起。
　　昨天学的知识很有必要再从头到尾巩固复习一遍。
　　温故而知新嘛！
