　　今年北电导演系的寒假考试开始时间挺早，12月中旬就考完了。
　　没出意外，林一诚顺利及格。
　　然后就接到宗帅的电话。
　　拦不住了！
　　从林一诚靠小说成名到现在，他从来没参加过任何电视节目，也没有接受过媒体的专访。
　　哪怕老林所在的陕省电视台，当年也只是有记者在报道中提了一嘴林一诚的小说畅销，引起读者追捧之类。
　　一来当时林一诚正在上高中，老林怕过多的媒体曝光会耽误儿子的学业。二来就是为了避嫌，不想给人口实。
　　后来《你好，旧时光》的发布会，也只是在陕省影视频道简单报道了一下，整体报道不到30秒，只截了林一诚的发布会照片播了出来。
　　所以，拿下林一诚的第一次，成了很多电视台和媒体的目标。
　　看着宗帅递过来的邀请媒体名单，林一诚头都大了。
　　实在太多了！
　　这要是都接的话，后面一两个月啥都不用干了，可能还不够。
　　“不行，太多了，宗哥你帮着筛选一下，一些没必要的就推掉。”
　　“这已经是筛选过的，那些小报小杂志我早都推掉了。”
　　宗帅没好气道，林一诚躲得了，他可躲不开，这些日子痛并快乐着。
　　林一诚越火，赚得越多，他身为经纪人赚得也越多。
　　但是这些媒体，有的有影响力，不能拒绝，有的是熟人，不好推辞。
　　他为了帮林一诚拖延到现在，嘴皮子都快磨破了，头发都白了几根。
　　想了一下，林一诚说道：
　　“这样吧，电视台先紧着有可能买剧的那几个一线来，先混个脸熟打个交道。剩下的你给他们说，别着急，以后慢慢来。”
　　“至于报纸杂志专访，也是先挑几个有影响力的。其它那些，等明年初我开个类似发布会那样的场子，让他们都过来采访。”
　　宗帅一听就明白怎么回事，这个所谓的发布会，到时候就变成了《你好，旧时光》的宣传大会了。
　　“那这几个电视台呢？先去谁家？”宗帅问道。
　　“踏马的，还是不够火啊。”林一诚骂了一句。
　　“你这还不火？”宗帅惊了，还想火成啥样？去住火星？
　　“是啊，要是央视邀请我，我就把第一次给它了。现在这样，不好办啊。”
　　宗帅明白了，确实，如果先接受央视的节目，其它电视台都不好说什么，毕竟那可是老大哥。
　　可现在老大哥没来，其它小兄弟们谁也不服谁，就不好排座次了。
　　“京城电视台，我得在人家眼皮底下混饭吃，不能得罪。湘省电视台，有可能买我的剧，这是金主爸爸。陕省电视台，那是我老家，我爸还在那上班……”
　　揉着额头，思来想去。林一诚做出了决定。
　　“先去京城电视台吧，这家电视台有点小心眼儿，我就在他们地盘儿上混，得罪了他们我怕给我穿小鞋。”
　　没办法，林一诚对京城电视台印象太深刻了，等过些年，小黑胖子也会对他们印象深刻的。
　　“湘省电视台那边，你告诉他们，虽然第一次不会去他们那边，但后面我可能会去两次，具体时间再定。给他们点暗示，如果买了剧，就一定是两次。”
　　“至于陕省电视台，回头我跟我爸单聊吧。”
　　“纸媒这边，《京城青年报》我给做个专访，这是我姑的单位，铁杆友军。杂志的话，你看着选一个就行。”
　　“互联网就网易吧，其它几家转载就成，到时候也让他们来发布会。”
　　“行，就先这么安排。我去打电话联系。”宗帅赞同道。
　　这种事，不可能面面俱到，一碗水端平。快刀斩乱麻最好，拖久了可能最后人家都不高兴。
　　“哎，不对啊，央视怎么不找我呢？《对话》这个节目呢？不都邀请过韩涵了吗？这是看不起我还是咋滴？”
　　林一诚想到一件事，出声问道。
　　“你要是今天从北电退学，他们第二天就来找你。”
　　宗帅的话可谓一针见血。
　　也是，当初韩涵退学，闹出了好大的风波，《对话》找他就是来树靶子引争议的。这一点，从安排的那些提问人就可以看出来。
　　也怪韩涵当时太年轻，没经验，听到央视的名头屁颠屁颠的就去了。
　　去时笑嘻嘻，走时MMP。
　　……
　　周六，请化妆师专门捯饬了一下的林一诚和宗帅来到京城电视台。
　　跟随工作人员来到《身边》栏目所在的区域，在后场一间休息室等候着。
　　其实这个节目主打的是关心京城民生、百姓生活等方面，跟林一诚的业务不太搭边。
　　但京城台目前就这一个专访对话类栏目，而且硬要靠的话，也不算太偏离主题。
　　毕竟林一诚属于京城的学生，在这里上学和生活。
　　翻看了下大体台本，林一诚抬头。
　　“这个主持人你了解吗？”
　　“不太了解，不过他们诚意挺足，应该不会问一些为难的问题。”宗帅很清楚林一诚的顾虑。
　　虽然林一诚成名以来，没有什么黑点。
　　但要是碰上那种鸡蛋里挑骨头的主持人，没黑点都可能整出黑点，再后期稍微剪辑一下，把一些话的顺序颠倒颠倒。
　　稍微夸张的说，你在台上背首《静夜思》，等回头看电视，他能给你剪出一首《咏鹅》来。
　　没等多久，收到工作人员的提示后，林一诚迈步走进了录播室。
　　主持人李燃看到林一诚的第一感觉就是是帅气、时尚、干净。
　　外穿休闲服，里面是高领毛衣，搭配牛仔裤，小板鞋，修长匀称的身材一览无余。
　　半长发打着摩丝，往后背去，散乱而不凌乱。两边的鬓角推掉，衬托出脸型，显得格外帅气。
　　“林一诚你好。”李燃先打招呼。
　　“主持人你好。”
　　走完开场白流程后，又简单介绍了一下林一诚。
　　李燃开始提了提问。
　　“你目前的身份有很多，作家，歌手，导演，演员，你是如何看待这几个身份的呢？”
　　这个问题其实很笼统，能不能回答的好才是关键。
　　微微想了一下，林一诚开口道：“其实这首先是个顺序问题，然后就是种种偶然和意外，造成了如今我的多种身份。”
　　林一诚给递了个话。
　　李燃明显接住了，有些意外的问道：“可以详细说一下吗？相信电视机前的观众也比较好奇。”
