　　话说范小胖这姐妹儿，自从和林一诚成为师生关系后，彻底放飞了自我，装都不装了。
　　直接从她房间里拿了几件衣服，住到了林一诚的房间里。
　　在拍摄时，也是丝毫不加遮掩，整个人都快黏在了林一诚身上。
　　剧组里的人就算是瞎子都看出来两个人是怎么回事了。
　　不过，他们也见怪不怪了，太多剧组都是这样。
　　更何况是导演和女主角儿之间，这种事太正常不过了。
　　作为导演，只有和女主角儿进行了深入的沟通和了解后，才能更好的执导女主角儿演戏，并拍出想要的效果来。
　　比如老谋子和巩皇，楷歌大导演和陈夫人，顾长伟和蒋文丽……
　　这种例子实在不要太多。
　　甚至，这几乎都快成了一个导演的必修课了。没有这方面的经历和经验，怎么能成为大导演？
　　所以，为了自己的导演事业，林一诚只能忍辱负重，竭尽全力。
　　好在，范小胖的演技没得挑，只要一进入工作状态，立马换了人，一点儿都没耽误拍摄。
　　甚至隐隐之间，林一诚觉得她的表演状态比最初的时候好了那么一点儿。
　　果然，前辈们的所作所为都是有道理的，这都是他们几十年总结下来的艺术经验，林一诚真得好好学一下。
　　……
　　房间里，范小胖看到林一诚正在收拾东西，出声问道：“你这是要去哪儿？”
　　“回京城，参加大学生电影节。”林一诚边收拾边说道。
　　“能拿奖吗？”范小胖也帮着一起收拾，问道。
　　“应该能，不过也不确定。”林一诚没有把话说满。
　　这一届的京城大学生电影节，林一诚凭借《疯狂的石头》获得了几项提名。
　　比如最佳导演，最佳处女作，最受大学生欢迎导演。
　　最佳影片这个最大的奖项，林一诚没有获得提名。
　　毕竟《疯狂的石头》是喜剧片，天然不受各类奖项待见。
　　“唉，我出道到现在，还没拿过大学生电影节的奖呢。”范小胖开口说道。
　　“可你拿过百花影后，也拿了金鸡最佳女配，还想怎么着？”林一诚头也不抬。
　　“可我还想拿三金影后，甚至三大的影后。人家国际章，不光自己能拿奖，今年还当了戛纳的评委。”范小胖说到这里，脸上满是向往和憧憬。
　　作为后世之人，林一诚自然知道这些奖项都是什么尿性。
　　但是对于这个时代的女演员来说，三金已然是至高荣誉了。如果再能拿一次三大的表演奖，那就是封神！
　　巩丽为什么被叫做巩皇？张曼钰为什么被叫做曼神？
　　因为人家不只有国内奖项，还有国外奖项傍身，说出去那就是国际影星，明显比其他人不知高了多少个档次。
　　国内的这些女演员，哪个不是眼红眼热，恨不得大喊一声“大女子当如是也！”
　　范小胖说这话，里面有什么深意，林一诚自然能听出一二来。
　　“呵，你要是想拿奖，在我这儿恐怕是没什么可能了。”林一诚继续收拾东西，接着道：
　　“你大可先不和华宜解约，他们在京圈能量大，能帮你拿金鸡影后。然后再选择港圈，这样又能拿金像和金马。”
　　“最后再看看老谋子和楷歌大导演那里还有没有你的位置，到时候三大也去逛一圈，顺便把奖都拿了。以后你范兵兵，也是享誉国际，俯瞰国内了。”
　　“你说这话什么意思？我把什么都给你了，你说这样的话有意思吗？”范小胖停下了手里的动作，皱眉问道。
　　“我没什么意思，只是告诉你，我这里庙可能有点小，供不下你这尊大佛。我也没什么能力满足你三金三大的梦想，你选择我的公司，可能选错了。”林一诚也扔下了手里的衣服。
　　别看这些天，范小胖对她百依百顺，好像什么都听他的。
　　但是林一诚知道，这位姐姐心里的主意正着呢。
　　她更不是恋爱脑，为了爱情可以奋不顾身的改变自己。
　　林一诚也不觉得自己有那么大的魅力，能让一个15岁就敢自己跑去演电视剧，16岁就能凭手段拿下琼谣剧角色，在圈子里摸爬滚打这么些年的女人为自己做出改变。
　　……
　　“我就是随口一说，你这是什么态度？”范小胖眼里隐隐可见泪珠滚动，似乎受了不小的委屈。
　　“我现在做的还不够吗？你什么都得到了，这就想把我踢开了是吧？”
　　“我没这个意思……”林一诚最见不得女人哭，语气也变软了一些。
　　“那你是什么意思？！”范小胖眼里的泪珠终于滚落，“我自己一个人巴巴跟着你过来拍戏，连个助理都没带，为的是什么？”
　　“为了你这部剧，我推了李钰的戏，现在也跟她闹僵了，你还想我怎样？”
　　“我说了，跟华宜解约后，会来你公司，甚至一直跟着我照顾我的穆哥我都打算跟他分道扬镳，我的诚意还不够吗？”
　　“林一诚，是不是因为太容易得到了，所以你觉得我很下贱？你觉得我就是那种水性杨花，无情无义的女人？”
　　范小胖越说越委屈，脸上，脖子上，沾满了泪水。
　　“别哭了，先擦下。”林一诚抽了张纸巾递给她。
　　范小胖却是反手拍掉，说道：“你要是想反悔，大不了把我演的戏份都删掉，再找人重拍。刚开机没多久，还来得及！”
　　“咱们从此大不了一拍两散，你走你的阳关道，我过我的独木桥。是，我没你有钱，也没你有本事，但我就不信了，全天下就没有能容下我范兵兵的一亩三分地儿！”
　　说着，范小胖突然站起，就要朝着门口冲去。
　　林一诚也连忙起身，一把把她拉住。
　　“你放开我！让我走！别让我这样的人脏了你林大导演的眼！”范小胖不断挣扎。
　　“够了。”林一诚低喝道。
　　“让我走，别拦我！”范小胖用力去掰林一诚拉着她的手。
　　“我说够了！”林一诚大喝了一声。
　　范小胖愣住了，这还是她第一次见林一诚发火。
　　一路顺风顺水的成名，又掌握公司和剧组的生杀大权，再加上身为重生之人。
　　林一诚自身已经有了一种上位者的气势，这一刻爆发出来，直接震住了范小胖。
　　“你听着，我只说一遍，以后不会再说。说完后，你还要走就随你的便。”林一诚直视着范小胖开口道。
　　“你说。”林一诚这么强硬，范小胖的语气却不由的软了几分。
　　……
　　“我之前就给你说过，李钰的那部戏会被禁。”看到范小胖想开口，林一诚直接打断。
　　“你现在不用信，以后就知道了，我也不想和你多解释。”
　　“另外，我很明显告诉你，我看不上三大，更看不上三金！”
　　看着范小胖惊讶的神情，林一诚说出了心里话。
　　这些话，从他重生以来，从未对任何人提到过。
　　有些事，有些话，憋在心里久了，很难受。
　　所以，这次林一诚也是毫不遮掩，直抒胸臆。
　　“所谓欧洲三大，中国人想要拿奖，踏马的要么拍对他们口味的，就是第六代那群老鼠们拍的东西。要么就是找人公关拿钱硬砸，钱到位了奖就有了！”
　　“至于国内三大，呵，你问问你自己，你当初的那个金鸡女配角是怎么来的？你的演技真的比别人好？”
　　“至于金像奖，不过是港圈圈地自娱自乐的玩意儿，给我我都不稀罕。”
　　“再说金马奖，看看他们的吃相有多难看，得奖的都是他们本土的片子本土的演员。以那帮人的尿性，继续折腾下去，这个奖迟早要完！”
　　“我林一诚，过去不会，现在不会，以后更不会为了奖项去拍片子！”
　　“我拍片子，目的只有一个，挣钱！挣钱！还是踏马的挣钱！”
　　“我明确告诉你，这部《满江红》我就是冲着老谋子去的！我得告诉这帮子老古董，以后影视圈的天下，是踏马我的！”
　　“以后不光是国产片的票房纪录，包括好莱坞电影，只要是国内的票房记录，我都要它变成我的！”
　　“什么京圈沪圈西北圈，还有什么港圈！以后在我跟前都踏马老老实实给我低头！”
　　“我既然进入这个圈子，就要当这个圈子里的王！就要征服这个圈子！”
　　说完这些，林一诚急促的喘了口气。
　　痛快！实在痛快！
　　这辈子，虽然比前世顺利太多，但林一诚还是装过孙子，忍过气吞过声。
　　为了达到自己的目标和梦想，他吃过多少苦遭过多少罪？
　　平时过得不比个苦行僧强多少，为什么要这样！
　　要不是为了征服影视圈，他又何必如此？
　　以他现在的身家，手里的股票，这辈子哪怕以后什么不干，只是混吃等死都能混上个福布斯排名了！
　　范小胖彻底呆立在原地，这些话，林一诚是第一次说，她更是头一次听到这种话！
　　她在这一刻才知道，原来她根本不了解眼前这个比她还小了三岁的男人。
　　听到这些话，范小胖的第一反应是狂妄，是痴心妄想！
　　可是，看着林一诚眼里的光芒，还有他身上那股子看不见摸不着但能切实感受到的气势。
　　范小胖心里有个声音在告诉她，这个男人不是在口出狂言，他是认真的！
　　这一瞬间，范小胖的心砰砰的剧烈跳动，她承认，此时的林一诚浑身散发着无穷的魅力。
　　而且，她心里甚至产生了一个近乎疯狂的想法。
　　陪着他，跟着他，随他一起步步登高，直至站在那最高之巅！
　　范小胖不知道，为什么自己会这样想。
　　但此时此刻，她选择相信自己的直觉，她想要和这个男人一起疯狂一次！
　　范小胖忽然笑了，宛如一枝雨后梨花，她伸手抹了下快要干涸的眼泪。
　　“你还要收拾什么？”范小胖的声音，再次千娇百媚，转身朝着行李箱走去……
