　　“如果，”范小胖抿了抿漂亮的红唇，“如果您能把这个角色给我，那么我跟华宜合约期满，到时候的经纪约会优先考虑贵公司。”
　　林一诚没有说话，这种画饼的话对他来说没用。
　　什么叫优先考虑？根本靠不住的东西。
　　因为再过两年，就有某位天仙姑娘，用同样的方式，分别吃下了华宜和唐人的饵料，然后根本不理会那个钩子，转身潇洒的离开。
　　看到林一诚是这种反应，范小胖误会了，她那好看的柳眉稍微低垂，洁白的牙齿轻咬红唇，柔声道：“您要是有别的要求，我也能做到……”
　　这一刻的范小胖，宛如妲己附体，足以魅惑苍生。
　　“停，兵兵姐，您误会了。我尊重您，请您也尊重我。”
　　同样，林一诚也好似柳下惠再生，正道的光照在了他身上。
　　这个社会到底怎么了？人与人之间最基本的信任呢？
　　你这样说，是把我林一诚当做什么人了？虽然我可能确实是那种人，但也不能这么直白的说出来啊！
　　“那林导您的意思是？”
　　“兵兵姐，咱们明人不说暗话，我就直接说了。”林一诚顿了顿，接着道：
　　“角色可以给你，但等你跟华宜期满，加盟星河影视公司，不是优先考虑，而是一定，我们需要提前签署一份协议。”
　　“这……”范小胖犹豫了，她固然看好星河影视公司的前途，但却不能这么草率的下注，毕竟这关乎她的未来命运，由不得她不慎重。
　　“兵兵姐，我问一句，你是想做演员还是想做明星？”
　　当然想做明星！演员才能赚几个钱？不漂亮的女演员才会选择当个纯粹的演员！
　　范小胖当然知道自己想要的是什么！她享受那种镁光灯下的快感，享受成名给她带来的无穷好处。
　　“如果你能加盟星河影视公司，以后你就是一姐，不光我的戏，公司内部的项目，任你挑选。”林一诚继续说道。
　　范小胖动心了，但理智告诉她，不能立马答应下来。
　　“如果你选择做明星，我会亲自为你规划演艺道路，最终，让你成为国内最顶级的女明星，超越四旦和另一位兵兵。”林一诚又画了个饼。
　　范小胖的呼吸顿时急促了起来。
　　她这辈子的执念是什么？
　　一个是打败另一个兵兵，让华宜那两个兄弟看到，她比另一个兵兵更优秀，他们的选择是错误的！
　　还有一个执念，就是她最初是演丫鬟出身，天然比四旦里的赵巴菲低了一头。为此，她这些年没少被嘲笑，尤其是琼谣那句“在我这儿，她永远都是个丫鬟”。
　　三十年河东三十年河西，莫欺丫鬟穷！
　　她想让所有人知道，丫鬟只是一个起点，但只要肯努力，丫鬟也有翻身做主人的那一天！
　　……
　　范小胖白皙的手在桌下紧紧抓住了自己裤缝，不让那个“好”字脱口而出。
　　深呼了口气，范小胖开口问道：“林导，你怎么证明能做到这点？”
　　既然林一诚都已经如此坦诚了，那她也不需遮遮掩掩，直接询问就是了。
　　“呵，兵兵姐你这就是明知故问了，你看我，不就是最好的证明吗？”
　　林一诚笑了笑，云淡风轻的答道。
　　听到这，范小胖顿时反应了过来，自己问了一个很愚蠢的问题。
　　如果问这几年，娱乐圈崛起速度最快的人是谁，那么答案一定是林一诚。
　　通过小说打响名气，一张专辑红遍大江南北，然后自导自演创造了收视奇迹和票房神话。
　　别人成名，最多一步一个台阶，需要用几年甚至十几年的时间来实现。
　　可是林一诚呢？一步一层楼，几步就几乎登顶了！
　　这样的人如果愿意为她规划星途，那么什么四旦双兵都将成为过去式！以后就可能是一兵四旦又一兵！
　　这一刻，范小胖承认自己万分心动了，恨不得立马签署协议，立马听到林一诚对她未来的规划！
　　那双手狠狠在腿上捏了一把，才让自己重新恢复理智。
　　“林导，这事儿有点突然，我，我想回去考虑一下。”范小胖低声开口，眼神带着点恳求的意味。
　　“没关系的兵兵姐，你尽管考虑，毕竟这关乎你的切身利益。不过，希望你能尽快。”林一诚虽然不奢求她能立马答应，但也点了她一下，你要是不答应，这个角色肯定是别人的。
　　“我明白，林导，三天，三天内我肯定给您答复。”范小胖起身说道。
　　“那好，我等您消息，希望是个好消息。”林一诚笑道。
　　“到时我会给您打电话，林导您的手机号没换吧。”
　　看到林一诚摇头，范小胖接着道：“那就好，之前一直没收到您的短信，我还以为您换号码了呢。”
　　啧啧！怪不得人家未来能成为范爷，瞧瞧这小钉子扎的，让林一诚还没法生气。
　　“不好意思，我一般很少看短信。”林一诚有点尴尬的摸了下鼻子。
　　“没关系的，您毕竟忙，我能理解的。”范小胖嫣然一笑，媚态横生，小钉子扎完，赶紧给颗糖果。
　　让李玥芳把范小胖送下楼，林一诚重新坐回沙发。
　　……
　　不出意外的话，范小胖最后答应的可能性很大。
　　正如范小胖自己分析的那样，林一诚也根据实际情况和未来范小胖的选择，做出了同样的分析。
　　目前，摆在范小胖面前的选择并不多，相比其它圈子和公司，星河影视公司无疑是她最佳的选择。
　　范小胖是个聪明人，也是个有野心的人。
　　林一诚最不怕和这种人打交道，因为这种人总能做出对自身最有利的选择，而且只要利益到位，这种人往往更忠诚！
　　如果范小胖顺利加盟，那么星河影视公司的这边是否要成立经纪部门呢？
　　如果成立经纪部门，肯定要寻求发展，最起码部门负责人肯定会有这样的心思。
　　这样一来，公司签约艺人后，就会出现明争暗斗，会有一堆乱七八糟的事。
　　可不成立的话，难道只签范小胖这一个人？那么很多资源不就白白浪费了嘛？
　　虽然他也是星艺术公司的股东，但那毕竟还隔着一层。
　　想了想，林一诚还是没有做出决定。先不急，看范小胖的回复再说吧。
　　然后，林一诚重新拿出角色名单，开始筛选起其他几位配角的演员。
