　　央视，春晚导演组所在处。
　　“无法无天！给他机会上春晚，是抬举他，他不过一个歌手，哪来的资格提要求？我建议，把他踢出候选人名单！”
　　一位歌曲类副导演拍了桌子，语气愤慨。
　　“人家不光是歌手，还是导演，一部电影卖两个亿！”
　　另一个语言类的副导演出声说道，同时有点鄙夷这位同行，显然没看过资料，连人家的身份都弄不明白。
　　“不管是什么身份，这么提要求，影响总是不好的，以后别人也有样学样，这晚会还办不办了？”开口的戏曲类的副导演。
　　“要我说，别管他什么身份，踢出去，以后永远不让他上春晚，杀鸡儆猴，杀一杀这不正之风！”刚才拍桌子的副导演斩钉截铁道。
　　“郎导，您说呢？”语言类副导演看向中间那位戴着黑框眼镜的中年。
　　正是郎坤，去年和今年的春晚总导演。
　　郎坤抽着烟，没有说话。
　　虽然这两年春晚仍然花团锦簇，是国内收视最高的节目，但郎坤仍然感受到了压力和危机。
　　2004年的春晚，收视率42%，而他刚刚接手的2005年春晚，收视率却是37%，足足降低了5个点！
　　虽然比起2001和2002年这两年还要强一点，但他一接手就有退步，就是他的责任。
　　台里已经有对他不满的声音出现了，如果今年的收视率还不能提上去，别说春晚总导演这个位置了。怕是本身的工作都要受到影响！
　　所以，改变是摆在了郎坤面前的唯一出路。
　　可是不接手不知道，等真的接手了，才发现千头万绪。
　　这位的关系要考虑，那个的背景不能忽视。
　　还有一些节目，明明每到这个时候，收视率都会瞬间下降，但是他不能不顾及老同志们的感受，国粹嘛！老同志们就是喜欢这个。
　　郎坤束手束脚，不能大刀阔斧，那就小修小改。
　　所以，请时下最当红的演员和歌手就是最简单最有效的选择了。
　　本来，他打算邀请林一诚，再加上港岛、台省各一位男歌手，来个合唱，既利用了林一诚的名气提升关注度，又提现了两岸三地大团结。
　　没想到林一诚反而将了他一军！
　　郎坤猜到，可能是因为去年的那件事儿。
　　那位当时正离婚，个人事业也陷入低谷，需要春晚的舞台来回一波人气，因此临时通知了节目组，想要插个队。
　　春晚也需要这位大腕儿来增添星光，老牌天后嘛，又是春晚熟面孔。
　　所以就把林一诚排除掉了。
　　郎坤有些生气，你当时不过一个后生晚辈，给前辈让让路怎么了？你毕竟还年轻，以后有的是机会。
　　本来，郎坤想着，我能拒绝你一次，就能拒绝你第二次。
　　甭管你是明星还是大导，来到我的地盘都得趴着卧着！
　　可是，就在今天，他从某些渠道得知，这位的背景恐怕不太一般，有些人，希望能在今年的春晚舞台上看到他的身影。
　　想到这里，郎坤心里叹了口气，这个总导演，不好当！
　　干完这一年，以后谁爱接手就接手！
　　……
　　“各位，置气的话就不要说了。我这里点明一点，这个林一诚，目前在亚洲范围内都有一定的名气，有他参加春晚，对于吸引更多的海外华人观看春晚有一定的帮助。”
　　“海外华人有多重要，就不需要我多说了。另外，之前他上过《新闻联播》，是青年一代的门面人物，如果不邀请他，我们春晚还能说是广邀各界人士吗？”
　　“人家毕竟不是纯粹的歌手，一些客观因素我们需要多考虑一下。”
　　“举手表态吧，同意他要求的举手。”说着，郎坤自己先举起了手。
　　总导演都话都说到这个份儿上了，坐在这里的又有谁是傻子。
　　所以，众人都纷纷举起了手。包括之前反对态度最激烈的那位副导演。
　　“既然大家都同意，那就联系对方吧。早点把节目定下来，到时候放出风去，让观众们多期待一下。”
　　……
　　接到宗帅的电话，林一诚愣了下。
　　本来他以为，春晚那边就算能同意，怎么也得拉扯一番，提提要求什么的。
　　没想到竟然这么快就同意了，着实出乎林一诚的预料。
　　不过，这是好事儿。
　　当下，林一诚就把要唱的歌告诉了宗帅，让他告知春晚节目组那边，进行审核。
　　目前春晚还早着，不用着急。
　　《裸婚时代》却是已经筹备的差不多了。
　　首先是幕后这块，除了个别人员因为已经进了别的剧组，其他那些合作过的人都同意再次跟林一诚合作。
　　组建团队本来就是一件双向选择的事儿，林一诚用他们用的顺手，他们也想抱紧林一诚这课大腿，寻求长期稳定的合作。
　　要知道，幕后职员的工作也并不稳定，有时候甚至几个月大半年没有进组的机会。这就代表着这么长时间他们会没有进项，压力还是很大的。
　　固然，现在影视圈一片欣欣向荣的景色，根本不缺剧组。可是对于有一定能力的人来说，还是最好宁缺毋滥的。
　　草台班子轧钱剧组进多了，太坏名声，一顿饱还是顿顿饱，还是不难做出选择的。
　　况且合作对象是林一诚这种已经成名的导演呢？
　　那些大导，比如老谋子、楷歌、冯裤子，早有了自己的团队，他们想加入都进不去。
　　目前有这么好的机会摆在眼前，有什么好犹豫的？
　　他们也能跟着林一诚一起水涨船高，到时票子和名气都会有！
　　……
　　幕后人员这块不用再操心，演员也定下了一些。
　　童佳倩的父亲母亲还是韩同生和张凯莉，这两位也算是父母亲专业户了。
　　刘易阳的母亲还是丁嘉莉。
　　童佳倩的表姐，林一诚之前让周成功给高媛媛也发了邀请，结果人家正在准备试镜程龙的《宝贝计划》，“龙女郎”的诱惑力当然大于一部电视剧的配角，所以婉拒了。
　　其他一些角色有的用的原剧演员，比如演黄有为的冯家怡，这位演起高质量精英渣男来，实在太对味儿了。
　　其他一些配角，则是另选了他人。
　　目前，演员就差一个童佳倩没有确定了。
　　本来，林一诚邀请的是孙丽，觉得她演这种白富美挺合适，演技也到位。
　　可对方不知什么原因，迟迟没有回复。
　　你不来的话，好歹给个话啊！不论是档期冲突，还是角色不适，哪怕随便编个理由都行！
　　这么不声不响算什么？无视？
　　那好，别就怪林大导演小本子又要用到了。
　　对付女人不算本事，把这笔帐记邓朝头上就没错。
　　如果未来林一诚做综艺，比如《跑男》什么的，就没有邓朝的事儿了。
