　　《裸婚时代》这部戏，林一诚上辈子看了好几遍。
　　由于那时的他正处于底层，每日为了三餐而忙碌，面包都没有更何况鲜花。
　　在无休止的争吵后跟相恋多年的女友分手。
　　因此很能体会到那种贫贱夫妻百事哀，没钱难倒天下汉的感觉。
　　……
　　这辈子，裸婚这种现象，目前其实已经屡见不鲜了。
　　尤其80后最早的那批人，如今都已进入了谈婚论嫁的年龄段。
　　他们经历过改开的时代背景，接受过开放和多元化的文化熏陶。
　　追求自由、独立和个性，敢于挑战传统观念，勇于追求自己的梦想。
　　思想开放，视野广阔，敢于接受各种新事物，敢于尝试不同的生活方式。
　　同时，面临着来自社会和家庭的压力，需要在事业和家庭之间做出平衡。
　　婚姻，就业，买房、买车、父母养老等等如同一座又一座大山压在了他们身上。
　　80后上小学的时候上大学不花钱，等到80后上了大学，又变成了小学免费。
　　大学毕业不再包分配，毕业又赶上房价开始起高。
　　当然，别着急，未来他们还会遇到开放二胎，延迟退休，人口老龄化等各种问题。
　　这是为什么《奋斗》和《蜗居》会火的原因。
　　……
　　说回《裸婚时代》，剧中的爱情观，哪怕在二十年后都一点不落俗，甚至细细品味的话还有些发人深省的感觉。
　　只是如今回头再用审视的目光来看的话，当初一往情深的好男人刘易阳怎么品怎么一股渣男味儿。
　　家庭经济的不对等，父母观念截然不同，生活方式和金钱观更是天差地别，矛盾早已注定，之后离婚也是必然的。
　　王子和灰姑娘又或者穷小伙和白富美，这种爱情的结局有几个是好的？
　　诚然，没钱是刘易阳和童佳倩太多矛盾的主要因素，但既然知道自己没钱，那要么奋斗赚钱，要么低服做小。
　　可刘易阳怎么做的呢？
　　从不沟通，只有埋怨，埋怨童母埋怨童佳倩。
　　婆媳矛盾，只让老婆忍，让老婆一个人承受委屈。
　　自大爱面子，又内心敏感脆弱，遇到一些事就感觉触碰到了自己的痛点。
　　嘴上千言万语，行动寥寥无几，甜言蜜语当不了饭吃，更给不了人家安全感。
　　林一诚考虑之后，还是不改了。
　　一个时代有一个时代的观念，原时空这剧能火，正是贴合了无数80后自身情况。贸然改变，可能就是不伦不类。
　　至于未来可能存在的批判，那是未来的事。
　　再经典的剧未来都逃不过批判，不必杞人忧天。
　　……
　　林一诚是个果决的人，做了决定后就开始施行。
　　很快，林一诚写了几张纸。
　　“老钱，我刚才给公司传了份名单，你按照名单，去挨个谈赞助。对，我自导自演。行，你抓紧。”
　　第一通电话打给公司的外联，让他按图索骥拉赞助。
　　至于诺基亚和娃哈哈等友商，林一诚会亲自联系。
　　“老周，来任务了。你和你徒弟，去找《疯狂的石头》那些幕后，问他们愿不愿意接着跟我干。还有，初步演员名单也发过去了，发邀约。”
　　“嗯，抓紧时间，这次有些赶。我还是打算上寒假的档期……行，有问题随时联络……”
　　这通电话打给了周成功。
　　幕后用熟不用生，经过《疯狂的石头》合作，那帮人跟自己已经有一定的默契，林一诚也打算《裸婚时代》后，从里面挑之后的团队成员。
　　演员的话也简单，以林大导演目前的声誉，一声令下，不说天下云集响应，赢粮而景从，但是乌央乌央想进组还是肯定的。
　　刘易阳还是林一诚自己上，林一诚觉得自己能演好。
　　毕竟他一直都标榜自己是个好男人。
　　童佳倩的话，上辈子姚迪学姐给她的印象太深了。
　　不过如果还找她的话，观众会不会出戏？
　　你看，你林杨口口声声说余周周是你的小太阳，结果扭头和米乔在一块儿了。
　　你麦克号称国际大盗，扭头就勾搭上了道哥的媳妇儿。
　　观众估计会凌乱。
　　嗯，童佳倩的人选得慎重，姚迪学姐作为备选。
　　……
　　说起来，闻章这家伙有些像位面之子，拿到了男主角剧本。
　　你看，西北圈出身，别管有没有那层关系，虎皮还是能扯一下的。
　　出道就有京圈名导赵宝钢、滕华滔等人扶持，演了热播的《奋斗》、《雪豹》、《裸婚时代》。
　　娶了沪圈的老婆马伊丽，认了港圈的干爹李联杰。
　　四大圈子融为一体，牛逼普拉斯！
　　就算“周一见”了，人家沉淀沉淀，还能跟杰克马玩到一块儿，带着杰克马一起拍《功守道之我是首富你是谁》。
　　天赋、演技都是一等一的好，可惜脾气太差，被墙倒众人推了。
　　往深了想，之所以“周一见”。要么是因为太红了，要么是因为得罪了谁。
　　很可能，两者都有。
　　捋一捋，联想一下。
　　蛋糕就那么大，都让你给吃了，其他小生们怎么办？又恰好有大佬看不顺眼想整一整他。
　　不谋而合或者一拍而合。
　　时间、地点、人物、事件，这故事的四要素都精准的不能再精准，这要不是多方配合里应外合，才奇了怪。
　　别看卓威偌大的名头，在大佬们眼中，不过是一杆枪或者准确来说是一个夜壶而已。
　　就此打住。
　　……
　　把一些事情吩咐下去后，林一诚开始画起了分镜头。
　　其实，很多电视剧是用不到分镜头的。
　　因为电视屏幕就那么大，就决定了拍摄的时候范围都是固定的，只要演员在固定的范围说台词儿就行。
　　再加上不是大荧幕，对演员的表情没那么放大。
　　还有剧情长，人物多等各种因素。
　　普遍来说，电视剧导演都不怎么用分镜头。
　　林一诚之所以要画分镜头，精益求精是一方面，锻炼自己也是一方面。
　　没有系统，不能加点更不能兑换，只能自己动手自己努力了。
　　就在林一诚沉浸在《裸婚时代》分镜头创作之时，外界影视圈又被他搅动了风云。
　　电影圈：你混得好好的，这都脚踢冯裤子，拳打周星池了，怎么能自降身份去拍电视了？这不是拉低我们的平均逼格嘛？
　　电视圈：你在电影圈混得好好的，我们正要紧跟大旗跟着你闯入电影圈，你怎么又回来了？我们怎么办呐？
