　　把这些导师们都送走后，谢晓晶接过林一诚递来的烟，看着他给打着火，开了口。
　　“你这部剧现在不愁卖了吧？”
　　又给王红卫伺候上一根，林一诚自己也点了根，说道：“好几个台已经打电话来问了，不过我在压着，想着晚点卖，争取着1月底的时候播。”
　　对两位亲近的导师，林一诚也没瞒着。
　　“星爷的新电影，我挺看好，黄圣怡学姐是女主角儿，我想等电影上映后再加点儿价。”
　　“再就是我这戏的主要观众还是学生，放寒假的时候播最好。”
　　“不错，考虑周全，倒是不用我们操心了。”王卫红说道：“本来还想着你要是不好卖，我们帮忙找几个电视台问问。”
　　“您二位费心了，现在就是卖多少的问题。”
　　这次靠着专辑的热销和自己名气的大涨，《你好，旧时光》很是吸引了几家电视台的目光。
　　把手里的烟头掐灭，林一诚掏出两份剧本，分别递给两人。
　　“不瞒两位老师，我这还一本子，想拍个电影，您二位给指导下。”
　　两人分别接过，低头看了起来。
　　十几分钟后，王红卫先开口了。
　　“你这是学《两杆大烟枪》走多线叙事的路子，节奏，转折，交汇，分错，这些点一定注意。”
　　“多线叙事不是平行线，最后是要汇合到一处去，矛盾集中一块儿爆发。所以每条线的戏份多少，进展快慢，都是重点，弄不好，就是长短腿了，那就出大问题了。”
　　听了王红卫的话，林一诚心里给他点赞，处处直指要点。
　　这些问题，如果没有人指点，一个新手导演肯定会犯错。
　　“本子没什么问题，角儿你得选好了，这是黑色幽默，角选对了，事半功倍，选不好，就容易失衡，弄个不伦不类。”谢晓晶说道。
　　接着，两人又各自说了几点林一诚需要的地方。
　　虽然林一诚不算纯粹的新手，也看过宁昊的成片。
　　但还是那个说法，看过，记住，不代表能够复制出来。
　　就好像给你一幅王羲之的帖子，不经过反复学习打磨，怎么可能立马临摹出来？
　　林一诚并不认为现在他的导演水平就能比得上宁昊，这里面有天赋和经验等等因素。
　　既然选了这个电影，就不能拍差了。
　　所以对于两位导师的指点，林一诚牢牢记在心里。
　　“你打算什么时候拍这个戏？”谢晓晶问道。
　　“明年上半年吧。”
　　“有个事，老王知道，小林你还不清楚。”谢晓晶开口。
　　“上边已经定了让我去青影厂当厂长，下个月过去。你要拍的时候过来，我让青影也参一股。”
　　“谢谢老师。”林一诚点头。
　　这不是谢晓晶在占他便宜，而是在帮他一把。
　　先不说除了林一诚，谁都不知道这个戏能不能赚钱，投资就是在冒风险。
　　有了青影的投资，不管是发行，还是排片，都能少很多桎梏。
　　“顺便去中影看看，老韩那满世界找好本子，让他也投点儿。回头我给他打个电话，说说这事儿。”王红卫和韩三爷比较熟悉。
　　“那麻烦您了。”
　　“麻烦什么？你这本子，没什么大场面，你自己都能全投了。”
　　王红卫估算出，这本子最多花几百万就能拍出来，以自己学生的经济实力，根本不是事儿。
　　而且这个本子他挺看好，估计有赚钱的机会。说不定，中影和青影跟着吃点喝点，得念着自己学生的好呢。
　　……
　　告别两位导师，林一诚匆匆驾车离开学校，不敢在校园里多待。
　　太火了，走路上说不定就让人认出来了。
　　专辑不用太上心了，林一诚的精力大多用在了《鬼吹灯》上面，已经写完了6部，12月的时候8部全部完成没问题。
　　再就是换换脑子的时候，继续打磨《疯狂的石头》剧本，画分镜头，预设可能出现的问题等等。
　　林一诚躲进小楼成一统，外界他的热度却丝毫不减。
　　这张名字就叫《林一诚》的专辑，销量节节升高。
　　目前上市三个周，磁带已经卖出80多万盘，CD卖出接近50多万张。
　　这个数字，惊掉一地眼球。
　　这还是实体唱片大环境不景气之下所取得的成绩，要是赶上环境好的年节，得卖多少？
　　不敢想，不能想！
　　已经有好事儿的媒体把他跟台省这两年最火的周董并称为“北林南周”了！
　　这惹得台媒相当不满，你就一张专辑，凭什么就敢并称了？谁知道你是不是昙花一现？
　　再说了，就算你强行并称，怎么就“北林南周”了？
　　真以为我们不看《天龙八部》？
　　不知道“北乔峰南慕容”里的“南慕容”是什么成色？
　　你这“北林南周”是在埋汰谁呢？
　　但是内地媒体可不管这个，我吹我的，任你反驳。
　　于是乎，两地的媒体打起了嘴仗，而林一诚成了最大的受益者。
　　人气不断攀升，专辑销量也一路走高。
　　别怪内地媒体这么大惊小怪，为了林一诚跟台媒打嘴仗。
　　实在是这些年华语乐坛被港台歌手霸占太久了。
　　女歌手还好一点，男歌手里就没几个能打的，根本不是周董、JJ、娃哈哈王、陈医生、谢大厨等人的对手。
　　就女歌手里，最拔尖儿的王妃，人家港媒还说她不算内地歌手呢。
　　这次好不容易有了个林一诚，可不得好好吹一波，扬眉吐气一次？
　　当然，也不要高看内地媒体的节操，认为他们真想把林一诚捧成内地乐坛的扛旗之人。
　　媒体们个个都精着呢。
　　目前林一诚有热度，正当红，他们报道他，自然有销量。
　　至于林一诚会不会被吹成昙花一现的“伤仲永”，关他们何事？！
　　报纸卖出去了，钱赚到了，就够了。
　　要是林一诚真的成了“伤仲永”，那更好，又能再卖一波，再赚一笔！
　　这些媒体的算计，林一诚就算知道了也不关心。
　　这才哪到哪？以后有的是给你们吹的机会。
　　有几个歌手见到林一诚势头大火，想要蹭下热度，想找他邀个歌，林一诚都让宗帅推了。
　　邀个屁！
　　肚子里存货就那么多，给别人了自己怎么办？
　　他最清楚自己这个“音乐创作才子”到底成色如何了。
　　宗帅那边还听到了一些小道消息，据说春晚都有意邀请林一诚登台。
　　不过由于现在已经11月底了，节目基本都已经确定，不好临时安排，所以就此作罢。
　　听了这个消息后，林一诚还是有点小遗憾的。
　　这年头的春晚毕竟是雄风犹在的，如果能上去表演一下，对他的好处可太多了。
　　不过没办法，只能继续努力，看明年有没有机会了。
　　……
　　这些日子，得益于《童话》的MV，姚迪学姐也已经小有名气了。
　　学姐悄悄来找过林一诚几次，每次都借口是安慰他，不要因为剧没卖出去而气馁。
　　虽然借口很烂，但效果很好，在学姐的温柔抚慰后，林一诚觉得自己码字速度都加快了几分。
