　　随着开学，《疯狂的石头》的票房也逐渐走低，目前每天能有十几二十万，也快下映了，最后票房应该会在2亿1000万出头。
　　林一诚当日许下的愿望算是实现了一半，与老谋子算是隔空交了个手。
　　国产电影票房记录第二名！
　　坐二望一！
　　至于《七剑》由于林一诚的出手，远比原时空更惨。
　　目前内地总票房不足2000万，至于东南亚的票房，也是不尽如人意，欧美片商更是拒之如蛇蝎。
　　如果投资真有号称的1.4亿，那么那几家投资商这次亏惨了。
　　林一诚不知道这次徐客能不能缓过来，希望他能坚强吧。
　　《疯狂的石头》之前也在港台地区上映了，票房一般，两地加起来刚一千多万。
　　因为中影的手伸不到那里，所以是由银都影业负责港岛发行，台岛那里是当地一家公司负责。
　　最后估计能拿到200多万的分账。
　　这还是有林一诚加持的情况下，主要是方言问题，很多人听不懂。
　　东南亚还有南韩的版权也卖出去了，加起来，差不多也有800多万。
　　比起内地票房，海外成绩自然不够亮眼。
　　小成本+喜剧+方言，天生有缺陷，水土不服很正常。
　　楷歌大导演20年都没人能看懂的《一个馒头引发的血案》还没上映，还没有把古装大片的门焊死，目前海外市场，认可的还是古装大片。
　　……
　　林一诚开始算起了账。
　　说句心里话，别管张白帽人品如何，但是他对中国电影确实有贡献。
　　《英雄》之前，国产电影的资方只能拿到最终票房的38%。
　　《英雄》要上的时候，张白帽挟一谋以令院线，跟院线出来讲数。
　　张白帽：最近我有批货要上，正宗地道老谋子牌的，不比美国货差，绝对够劲。这次，我要拿四成，谁赞同谁反对？
　　院线:不行啊帽哥，最近不景气，兄弟们都好久没开工啦，我们这些堂口，好几万人马，都要吃饭的。
　　张白帽：那就是没得谈啦？那好，同意四六分的，找我拿货。不同意的，去食屎啦你！
　　最后院线方都低了头，因为如果不上《英雄》，别的片子没吸引力，观众就不进他们的电影院。
　　从此制片公司和院线双方四六分账。
　　到了《十面埋伏》，张白帽再次讲数。
　　张白帽：最近我又有批货要上，正宗地道老谋子牌的……
　　院线：大佬，不用说了，我们都听你的！
　　于是制片公司能拿到的票房分账就变成了现在的41%。
　　当然，不出意外的话，未来张白帽会第三次讲数，那是后话，暂且不提。
　　……
　　《疯狂的石头》2亿1000万票房，前1亿8000万，三家公司能拿到1.8亿×91.7%×41%=6767万。
　　1亿8000万到2亿的部分，能拿到2000万×91.7%×36%=660万。
　　超过2亿的部分能拿到1000万×91.7%×31%=284万。
　　（PS:之所以是91.7%，是因为要扣除5%的电影专项基金和3.3%的税，总票房的91.7%才是制片方和院线方能分的部分。）
　　总计7711万，扣除给中影的10%的发行费用（拷贝和人工），还剩6940万。
　　600万的拍摄成本加上800万的宣传费用，投资一共1400万，净利润5540万。
　　而星河影视又能拿到其中的3324万。
　　港台东南亚等版权收入，星河影视公司能拿到其中600万。
　　电视版权、音像制品版权、网络版权，也一共卖了1000万，星河影视公司拿600万。
　　3324万+600万+600万，星河影视总共收入4524万。
　　这么一算，林一诚不由暗骂，果然，这年头拍电影不挣钱！
　　辛辛苦苦忙活大半年，才挣这么点！
　　林一诚只恨自己没有赶上好时候，94年以前，却是制片厂强势的时代。
　　那个时候，一部电影的票房，制片方拿走70%，院线只能拿26%。
　　哪像现在，攻守易势，院线方翻身农奴把歌唱了。
　　……
　　林一诚在考虑下半年做什么。
　　小说已经封笔，《鬼吹灯》还在热销当中。
　　发专辑，肚子里的存货真不多了，得省着用。
　　拍电影今年先不考虑了，扬名立万的目的已经达到，老二的位置还能坐很长一段时间，而且回报太低了。
　　进军院线，钱少了没用，钱多了不够，所以林一诚选择缓一缓再说。
　　互联网也是如此，目前大家都是在拿投资人的钱在烧，就看谁坚持不下去，然后大家一拥而上，吃掉对方的份额。
　　完全可以再过几年，等自己底气足的时候收购。
　　那么可选的只有一个了，拍电视剧。
　　林一诚笑了，出走半年，电视圈，你们的王又要回来了！
　　正好，目前公司人员已经不再那么寒酸，老林同志从陕省电视台找了几个愿意投奔林一诚的人。
　　再加上目前还在华策的刘明军那里，公司也算是有二十多号人了。
　　至于拍什么，先不急，先搬家再说。
　　……
　　没错，林一诚终于买房了，只能说现在京城的房价真便宜，林一诚在HD买了两套，XC和DC各买了一套，基本都是300多平的大平层，一共才花了1500多万。
　　嗯，没有CY区，林一诚这辈子都不会去那里买房。
　　上了二手奥迪，驾驶位的司机兼保镖扭头看他。
　　“去新家，我给你指路。”
　　对方点头，发动了车子。
　　这位叫郑军，人如其名，前蓝州军区的侦察兵，听干爹说还拿过大比武的名次，今年刚因故退伍，老家也是长安的，无父无母孤儿，刚27岁。
　　属于那种惜字如金的人，过来好几天了，每次说话不超过三个字，最多的一次是在刚认识的时候自我介绍。
　　“郑军。”
　　“侦察兵。”
　　其它时候，都是点头或者摇头，要么就是眼神。
　　这种性格，能提干了才是怪事。
　　到了某个高档小区，取到了门禁钥匙，上了楼。
　　没一会儿搬家公司拉了一堆东西过来，之前住处的被褥锅碗瓢盆之类林一诚懒得要，留在了出租房那里。
　　忙活了大半天，总算收拾完了。
　　“楼下那套房子也是我的，你先住着。你去帮我买点日常用品什么，给你自己也买一份儿。”
　　林一诚取出一张卡递给郑军。
　　等郑军回来后，林一诚看了他买的东西，没有说什么。
　　东西是两份，不一样的两份。
　　一份高档的是他的，另一份比较普通，是郑军的。
　　估计郑军的那份，他用的是自己的钱买的。
　　……
　　安顿好后，林一诚打开了电脑，在文件夹里翻看了起来。
　　里面是他之前写好的剧本，都已经在版权局登记过了。
　　振华三部曲剩下的两部自己不会再拍了，好歹也是2亿大导演，再拍青春校园剧太掉价，以后可以交给别人拍。
　　《潜伏》，原时空是根据明年才会出现的一部短篇小说改编的，原著才1万多字，等到时候再买下小说改编权就行。
　　这部戏林一诚很想演，但是他太年轻，并不适合。
　　辫子戏，当下最火的一类剧，公司可以拍，但他自己不想拍。
　　看了半个多小时，林一诚才打开了一个文档。
　　《裸婚时代》！
