　　这年头，电影圈和电视圈是存在壁垒的。
　　人家电影号称是第七艺术，电视剧呢？娱乐大众的玩意儿。
　　所以，根本见不到电影导演下凡拍电视剧，也看不到已经成为电影咖的演员回头来演电视剧。
　　所以，随着林一诚将要拍电视剧的新闻出现，外界声音各种吵杂。
　　林一诚丝毫不在意，等再过十几年他们就会知道，拍电视剧可比拍电影赚的多赚的快了，还不用承受票房压力，多好！
　　到时一堆所谓的电影咖纷纷转战电视圈，当然，这是后话，暂且按住。
　　对于林一诚将要拍电视剧，观众则是很高兴。
　　看电影是要真金白银花钱的，电视剧却是有电就能看。
　　所以很多人甚至认为这是林一诚在给观众发福利，莫名的让他的观众缘更好了一些。
　　……
　　这天，正在画分镜头的林一诚接到了宗帅的电话。
　　春晚邀请他表演。
　　也不意外，9月、10月一般就是春晚的筹备期，这个时候会确定大体的节目框架，选出拟邀约的演员。
　　林一诚跟宗帅聊了一会儿后，最后说道：
　　“首先是独唱，我不接受跟人拼团！”
　　“其次，要表演的节目我自己定，不用他们瞎指挥。”
　　“最后，我最多参加三次彩排，没那么多时间。”
　　“这些是先决条件。如果对方不同意，那就算了。”
　　此一时彼一时，去年他心心念想要去春晚，可是没机会。
　　如今他已是“亚洲巨星”，不说家喻户晓，也差不太多。春晚虽然对他有加成，但不再那么巨大。
　　《新闻联播》哥都上过了！
　　有些事他去年层次不够不知道，但今年却是能知道一些内幕消息。
　　去年的春晚，本来他是可以上的，所谓的节目基本确定不好再安排，这方面的因素有，但都是场面话。
　　关键是有人通过关系把他顶下来了，本来应该属于他的名额被对方拿走了，临时加塞上了春晚。
　　林一诚也是有脾气的，去年你对我爱答不理，随意拿捏，今年你想一句话就让我屁颠屁颠过去，凭什么？
　　不上你春晚，日子照样过！
　　至于当初顶替他的人，林一诚也早已小本子记下了，不是不报时候未到，咱们骑驴看唱本，走着瞧！
　　……
　　分镜头画累了，林一诚打开电脑，登录上了新浪博客。
　　新浪博客今年9月正式上线，邀请了一堆名人入驻。
　　林一诚自然不会拒绝。
　　没谁比他更清楚博客的威力，更别提未来的微博。
　　林一诚计划着等微博推出的时候，说什么也要参上一股，混娱乐圈，这个舆论阵地不能拱手让人！
　　博客出现之前的传统媒体时代，明星们跟记者之间的关系是不平等的。
　　说白了，身为明星，你想多曝光，就要跟记者打好关系。
　　你想澄清个误会发表个声明，要跟记者打好关系。
　　什么叫舆论喉舌？
　　记者掐着你的脖子，让你说话的时候你才能说话，这就叫舆论喉舌。
　　所以明星们每年光是公关费就是一笔不小的费用。
　　明星们想说什么，找到熟悉的记者，润笔费一给，记者帮你拍几张照片，回去唰唰几笔，钱货两清。
　　不给钱不打好关系？为什么报道你的消息给你版面呢？或者笔歪一下，给你坏个事儿。
　　……
　　说回博客，它出现后，明星们总算有了个可以说话的地方。
　　不过，能意识到这一点的人并不多。而能意识到的，都凭借这个平台，给自己带来了巨大的好处。
　　譬如徐才人，甭管人家的才华是不是只对王朔可见，但人家就是靠着博客大火特火，然后京圈的一些人捧着臭脚那么一吹。
　　嘿，四大花旦了人家！
　　还有韩涵，前世在博客那叫一个翻云覆雨，青年代表，意见领袖，要不是实在不允许，都要被投成魔都市长了！
　　看着自己空空如也的博客页面，想了想，林一诚才开始打字。
　　“我是林一诚，这是我第一次写博客。”
　　“首先，给大家汇报一下，《疯狂的石头》已经于昨日下映，累计票房2亿1200余万。”
　　“我一直认为不论导演还是演员，与观众之间的关系都是平等的。我们制作出作品，你们通过电影院或者电视机观看。如果拍的不好，就不会看甚至骂几句。”
　　“说句大白话，我一直都认为观众是衣食父母，没了观众，我们什么都不是。只有真诚对待观众，不糊弄观众，才能收获观众的喜爱和支持。好了，先不矫情了。”
　　“在此跟那些支持我的书迷、歌迷、影迷以及喜欢我的观众聊几句。”
　　“之前在网上看过你们的一些评论、帖子等，譬如问什么时候再发专辑，为什么不继续写小说了之类。这里做下统一回复。”
　　“专辑以后还会发，但时间不确定，毕竟我不是专职的歌手，以后可能会发几张EP之类。”
　　“小说确实封笔不再写了，实在抽不出精力。勉强再写的话，难免质量不佳，是对你们欺骗和伤害。以后会在博客发一些随笔和感想之类，不需出版，你们也不用花钱，挺好。”
　　“现在正筹备一部电视剧，《裸婚时代》，仍然是我自导自编自演，主要讲述一对80后情侣的爱情故事，相信到时候会引起大家的共鸣。”
　　“至于我为什么拍了电影又要回来拍电视剧的议论我也看到了，在我看来电影和电视剧都是一种载体，最终都是呈现给观众看的。”
　　“如果题材适合电影，那我就拍电影，反之亦然。所以在我这里，两者并没有什么高下之分。”
　　“最后发几张分镜头脚本图给大家看以下，满足你们的好奇心。”
　　“同样，以后也会在博客分享一些剧组趣事、影视项目等等。”
　　“能有今天，离不开大家的支持，亦会初心牢记，不断努力，带给大家喜爱的作品。”
　　“最后，山河路远，希望我们前方相见。”
　　“林一诚，9月12日于京城。”
　　接着，林一诚检查了一下是否有错别字，然后挑了两张分镜头手稿，拍了照片，传了上去，一起发布。
　　他的分镜头画的还是不错的，卡通风，虽然线条简单，但表达无误。
　　可比姜闻的火柴人强太多了。
　　等又忙了几个小时，林一诚抽空看了眼刚才发的博客。
　　嚯！好家伙。
　　已经几十万的浏览量了，下面的评论也有十几万条。
　　林一诚大体浏览了一番，挑着一些问题回复了一下。
　　虽然不走偶像派，但维持粉丝还是必须的，这是他的基本盘，当然不能丢！
