　　送给景恬的两首歌，一首是《学猫叫》，相信她会很喜欢。
　　这首歌，旋律轻快简单，很受女生欢迎，比较容易吸粉。
　　另一首，是《卜卦》，同样旋律简单，朗朗上口，适合景恬目前的水平。
　　不出意外的话，这首EP发行后，景恬会收获一批歌迷，这样一来，她不管是考取北电表演系还是演艺道路，都会比前世顺利很多。
　　……
　　时间进入9月份，《媳妇的美好时代》确定了播出方。
　　京城卫视和番茄卫视，两家合作，拿下了首播权。
　　两家一共开价2400万，每家出一半。
　　本来，单凭黄海博+海晴的主要阵容，还有刘茳的名头，是卖不了这个价格的。
　　但是谁让这部剧是林一诚出品、监制和编剧呢？
　　“林一诚”这三个字就值得他们加价！
　　两家协调后，都会在今年10月份的晚黄金档播出，
　　对比，蓝莓卫视表示很受伤。
　　三家一起竞争，结果你俩扭头合作了，还把我踢出来了！直辖市了不起啊！不带这么欺负人的啊！
　　目前，国内电视剧方面的政策还是一剧四星，就是说一部电视剧，最多可以同时在四家上星电视台播出。
　　原本，这三家完全可以一起拿下首轮，但不知道那两家怎么想的，根本不带蓝莓台玩儿。
　　或许，是出于打击竞争对手的目的？不过这都跟林一诚无关了。
　　……
　　这一天，一位林一诚意料之中，并且等了很久的人终于主动上门了。
　　姜玮，北电导演系研究生在读，算得上是林一诚的师哥。
　　冯远证那部《不要和陌生人说话》的编剧，也是《沉默的证人》的导演。未来，他更是《潜伏》的导演。
　　“师哥，早听过您的大名了，只是以前一直没机会见面。”林一诚很是热情。
　　“和你比起来。我这点名气不算什么。”姜玮带着个黑边眼镜，说话很和气。
　　林一诚客气的给沏茶倒茶，两人也寒暄了起来。
　　都是北电的学生，说说都认识的导师，谈谈从学校走出的名人师哥师姐啥的，反正不会缺了话题。
　　眼见茶都喝了三杯了，林一诚都不开口问他的来意，姜玮有点沉不住气了。
　　这位学弟真能侃，再侃下去，北电那50多年的历史都不够他聊的。
　　……
　　“实不相瞒，我今天过来，是想寻求合作的。”姜玮主动说起了正事儿。
　　“师哥是有什么好本子吗？没问题，我这给您开绿灯！”林一诚大气说道，仿佛全然不知姜玮的意图。
　　“不是我有本子，是我想到师弟你这儿来求个本子。”姜玮扶了扶眼镜，说道。
　　“师哥您说说看，需要哪个类型的，我看看我这是不是有存货，没的话，我给您现写一个。”
　　“是这样，今年你嫂子看到了一本短篇小说叫《潜伏》，推荐给了我。”姜玮没办法，直接开门见山：
　　“然后张总也看到了这个小说，我们一合计，想要把这个小说买下来，进行改编，拍部剧。可是我们找到作者一问，才知道版权已经被你买下来了。”
　　姜玮的妻子，叫张婧，是个很有能力的人，姜玮的作品，一般都是由她担任制片人。
　　这里的张总，就是张红震，张婧的哥哥，也是原时空《潜伏》的出品方东阳青雨公司的老总。
　　“那师哥你的意思是？”林一诚面带疑惑的问道。
　　“我们想问下师弟你，有没有割爱的打算，当然，我们会给出足够的报酬，肯定不让你吃亏的。”
　　“师哥，你说巧了不是？”林一诚面有难色，“这个小说，我很喜欢，剧本都已经写好了，前几天的公司会议上，都准备立项马上拍摄了，我自导自演。”
　　“这……”姜玮皱了皱眉，如果是单纯的版权转让，他还有信心说服林一诚，无非是多花点钱罢了。
　　可是听到林一诚的说法，人家这是打算自己拍摄的项目，想要人家转让，那就有点强人所难了。
　　之前也说过，但凡成名的导演，都是执拗的，他们看中的，想拍的项目，哪怕千方百计也要拍成。
　　这个项目，不光是他，他妻子、大舅哥都看好，认为很有前景，他们也不愿放弃了。
　　姜玮一时间有些沉默，他在想该怎么说服林一诚转让这个项目。
　　……
　　林一诚静静喝茶，也不打断。
　　虽说叫声师哥，但两人并没有相同的导师，而且姜玮是读硕士的时候才选择的北电，人家另有母校。所以说，双方关系不算亲近。
　　再说了，就算是师哥，也不能这么空口白牙的把项目让给他啊。
　　尤其是知道《潜伏》这部剧未来会有多火的情况下。
　　刚才的话，林一诚两分真，八分假。
　　这部戏，他确实想导，也很想演。
　　毕竟是既有收视率又有奖项的剧，里子面子双赢。
　　不过余则成这个角色，说实话并不适合他，哪个卧底这么帅？不怕暴露吗？
　　而且林一诚也不觉得自己的演技能驾驭这个角色，他来演的话，可能就是糟蹋角色了。
　　如果林一诚单纯只做导演，这部剧想要完整的拍摄出来，又太耗费时间。
　　他手里好的项目太多了，不可能都自己亲自拍，根本拍不过来，而且效率也低。
　　林一诚自然要考虑性价比的问题，为了让资金流动起来，诸多项目快速进展起来。跟别的公司合作，就是最优选了。
　　对方这次想合作，可以谈。但是想要转让版权，没门儿。
　　那边，姜玮还是没想出什么办法。转让项目？他已经不抱希望了，由己度人，换了他他也不愿意啊。
　　那么只能合作了，可是怎么合作呢？
　　他本身是编剧和导演，人家林一诚也是，还能自己出演。
　　他能做的，林一诚都能做，还比他更出色。那，这样的合作里，他有什么用？
　　一时间，姜玮进退两难。
　　“师哥。”林一诚忍不住出了声，要是他再不说话，姜玮怕是能在那枯坐半天。
　　“嗯？”姜玮回神。
　　“我能看出来师哥你确实是喜欢这个项目，你看这样如何。”林一诚顿了下，说道：
　　“这个项目，咱俩共同执导，剧本方面师哥你有什么想法也可以提，我来演，您看怎么样？”
　　姜玮承认，他很是意动。
　　林一诚导演+主演，这意味着什么？收视率的保证！
　　这种合作方法，他是跟着沾光的。
　　如果他只是一个人，一个纯粹的导演，自然没问题。
　　关键是，他不是单独一个人，身后还有他妻子，还有大舅哥和东阳青雨。
　　项目是妻子推荐的，大舅哥也感兴趣，结果他转头把他们丢了下了，这不像话嘛。
