　　卡尔玛的RQ伤害总计分为两段，第一段在击中敌人后便会瞬间爆发，然后在其脚下留有一圈火环，1.5秒后，火环喷发，造成二段输出。
　　原本寒冰在吃到技能后笔直往外走是可以走出火环范围的，可正是因伊泽瑞尔的勾引，使得金角在原地有片刻的停顿。
　　没办法，他太想进步了。
　　EZ当时所处的位置着实过于诱人，只要能普攻到对方，先前打闪的计划便依旧有效。
　　布隆虽然没有Q，但却可以靠着移速差距徒步走上去平A挂被动。
　　这也是田野惊慌的根本原因。
　　太危险了！
　　“李全，别玩这么极限啊，吓死人。”Meiko后怕着说道。
　　倒不是他质疑对方的能力，只是在田野看来，这番操作风险与收益明显不对等。
　　纵使成功，寒冰不过多掉50点左右的血量，可一旦失败，被打闪几乎是必然，甚至会有性命之忧。
　　明显得不偿失。
　　李全闻言笑了笑，道，“我的，Rank思路一时间没有转变过来。”
　　他身后，EDG主教练Nofe和阿布对视了一眼，其中意味莫名。
　　“没事，慢慢来，我们先抢二。”
　　田野毫不在意，总归来说这波拉扯战还是赚了，他只是一下子有点不习惯李全那过于夸张的凶悍风格。
　　连续两波刀尖舔血，仿佛把对面当成猴耍。
　　金角面色难看，隐隐觉得事态的发展似乎有些脱离他的掌控。
　　我想象中的对线不长这样啊！？
　　随着EZ与卡尔玛身上泛起一道升级的亮光，李全再度带着Meiko朝前压制。
　　Jinjiao只能后退，象征性地往后丢出W，想要延缓伊泽瑞尔的追击步伐，顺带消磨点血量。
　　李全不管不顾，硬吃技能往前顶，待到自己与红色方远程兵位处一条线，立即前E贴向敌人。
　　与此同时，他身上一层护盾陡然浮现，凭借着加速效果将布隆的Q轻松规避。
　　平A出手，中间穿插Q【秘术射击】，死死追着撤离不及的Road狂揍。
　　之所以要等到在敌方后排兵的位置交E，李全有自己的考量，为的便是控制小兵仇恨范围。
　　就像现在。
　　他凭借【奥术跃迁】前跳，然后攻击敌人，从头到尾红色方兵线都不曾看他一眼。
　　身后就是姗姗来迟的Meiko，手上还捏着Q技能，金角二人连反击的勇气都没有，慌忙往塔底方向逃窜。
　　“卧槽，他真的好凶啊！”Road被连着A了三下，好不容易脱离射程范围，又吃一记伊泽瑞尔CD完毕的Q，直接没掉300血量，足足接近半管！
　　被一个新人压成这样，他心里着实憋屈不已。
　　如果说第一波拉扯战Road仅仅只是满头大汗，那这波到2的前顶便是汗流浃背了！
　　真就经验都不让闻。
　　殊不知李全的想法更为夸张，他感觉对面似乎不咋会玩，炮车兵还没来，面对双二级的EZ+卡尔玛，他们是怎么敢在不远处蹭来蹭去的？
　　别说弗雷尔卓德组合，哪怕霞洛也没这资格啊。
　　“压的漂亮李全，”田野立马开捧，“我能感觉出来对面已经流汗了。”
　　厂长这会儿刚刷完上半区的蛤蟆及三狼，往红区赶的同时不忘切屏眼观三路，看到这一幕也是轻声夸了两句。
　　后方，Nofe微微颔首，露出满意神色。
　　李全没空搭理这些，他Ping了一下后方小兵，“卡掉对面近战兵的经验，布隆这个血量炮车来了也能压！”
　　饶是Road第一时间就开始嗑药，但回复的速度并不算快。
　　即便炮车线马上抵达下路，可红色方俨然没有机会吃到遗留下的两只残血近战兵经验。
　　小兵自然消亡已成定局。
　　换句话说，寒冰和布隆到不了二级。
　　现在位置被卡住，卡尔玛还有RQ没放，他们若是硬跟着炮车往前走，依旧不会是李全二人的对手。
　　双方此时血量上有明显差距，蓝色方双人组大可扛着小兵继续换血，反正EZ和卡尔玛身上的血药还在，大不了打一套往后走就是了。
　　而寒冰和布隆非但留不住他们，自身状态也会被消磨至无法维持对线的状态，届时就得回城补给。
　　问题来了，一级就被压回城，后面该怎么办？
　　金角看着眼前近乎于死局的境地，全然忘却开局制定好的3v3计划，他难受至极，只得在语音内求助，“队友呢，救一下啊！”
　　Ben4这局掏出自己最自信的瞎子，正准备大展神威，好好在厂长面前表现一下，不料自己还没升3，耳麦里便传来呼救声。
　　他闻言不免愕然，这特喵才几分钟就玩不了了？
　　开局你可不是这么说的啊！
　　Ben4切屏过去看了一眼，发现自家下路双人组居然被压出了经验区。
　　他深呼一口气，心头暗道，龟龟，对面新人这么猛？
　　Ben4有些犹豫，并不太想去解围，职业赛场这种高强度的对决，隐藏在暗处的打野位一旦暴露过位置，基本等同后续几分钟的路线都会变成明牌。
　　届时将很难做事。
　　可这兵线他没办法不去，EDG双人组顶在前面，也不A线，摆明了准备慢推囤兵，到时候积攒一大波小兵进塔，雷克赛再过来包夹，那下路就彻底崩了。
　　叹息一声，Ben4打完蓝急忙往下走，同时口中指挥道，“你们看我位置，小心雷克赛。”
　　他Ping了一下靠近蓝色方炮塔的线草，示意队友小心。
　　如今下路第二轮小兵的交汇地点往前推进了些许，挖掘机极有可能会卡视野从线上发起Gank。
　　然而Ben4能想到的东西，厂长自然也能明白。
　　他打完红BUFF，快速扫了一眼中下两路，稍作思考后便潜入地底，朝着中路而去。
　　路过F4的时候，惩戒大鸟获取短暂的【真视效果】，用来确保周身是否有敌人的视野。
　　好在Scout对线一直可以的，他知道自己这局前期不会缺蓝，因此在升2之后频繁利用EEQ推线压制。
　　当前版本的瑞兹因Faker在S5世界赛的发挥被设计师重做，如今大招变成远距离位移，并且连续三个技能用出会获得一层护盾且拥有短暂的爆发性移速。
　　维克托一直被压着打，根本没有前往河道做视野的机会，而且兵线往IM中一塔推进，也没必要去做眼。
　　厂长顶着真视效果来到中路下方线草，静静等待时机。
　　而就在维克托上前利用普攻补掉炮车兵的刹那，Scout动手了。
　　E闪W。
　　小学弟与Athena之间相隔约莫700码，E【法术涌动】的施法距离不够，因此瑞兹朝他释放E的瞬间会不自主地往维克托脸上走，而通过闪现拉近距离后，技能便会立刻脱手而出。
　　这算是一个小细节，可以减少敌人的反应时间。
　　Athena被吓了一跳，想按闪现时却已经被定在原地。
　　他没想到EDG居然会将矛头对准一个在塔前位置发育的维克托，因此心中并无多少警惕。
　　一旁的墙壁上，雷克赛自隧道中挖掘而出，长达两秒的控制时间足以让厂长贴近过来。
　　砰！
　　禁锢的最后时刻，挖掘机闪现W再度将维克托顶起，Athena插翅难逃。
　　纵使身后就是自己的防御塔，可直到死他都无法交出自己的闪现。
　　屋漏偏逢连夜雨，这一招叫——声东击西！
