　　一局作罢，李全瞅了一眼桌面右下角的时间，道，“快九点了，我得下了。”
　　史森明颇有几分意犹未尽，“OK，我把QQ发你，回头咱们经常一起玩啊。”
　　他知道李全很强，否则也不会主动邀约双排。
　　几局游戏下来，对方的操作屡屡让他感到惊艳，简直就是妥妥的操作怪。
　　仿佛敌人接下来所有动向都逃不过李全的眼睛，总是能在最合适的时机作出最佳应对。
　　一句话概括，史森明玩的很舒服。
　　按照正常情况，一般下路对线皆是以辅助为主导，AD英雄只需跟在其后方打输出就行了。
　　可今天完全是反过来，李全在对线上的主动出乎小明意料，许多时候他反倒成了那个听指挥的角色。
　　不过突如其来的位置互换并未让史森明觉得不适应，他乐在其中，认为有人带着自己玩的感觉真爽。
　　二人互换联系方式，随后才开口道别。
　　李全出了网吧，步行回到家中。
　　客厅灯亮着，不过却并未有人，书房门半掩，其中传来父母细微的交谈声。
　　“小全，过来。”
　　或许是听见李全开关家门的声响，母亲罗芸拉开书房门，探头呼唤。
　　李志强坐在房内电脑跟前，神色染上几分疲惫，他将眼镜摘下，轻轻揉捏鼻梁。
　　见自家儿子进来，这才缓缓开口，“李全，你到底是怎么想的？”
　　他没有像往常一般称呼‘小全’，而是直呼全名，言语间也不再像傍晚时那样有商量的余地，反倒含着丝丝怒意在其中。
　　李全瞟了一眼电脑屏幕，只见上方的浏览器界面里充斥着满满当当的网页，而搜索的标题基本都与电竞相关。
　　显然，李父饭后的两三个小时估计一直都在百度相关资料，想要尽可能摸索清楚电子竞技这个行业。
　　就目前的情况来看，似乎不太理想。
　　李志强指了指电脑屏幕，道，“这就是你深思熟虑的结果，确定不是一时头脑发热？”
　　“平时你喜欢玩游戏，爸妈都没怎么管，那是我认为你懂分寸，不会影响学习，现在距离高考只剩下半年时间，12年的苦读马上就要结出果实，为什么选择在这个节骨眼搞这种不切实际的想法？”
　　李父越说越激动，“有什么事不能等这半年过去呢，上了大学你想怎么玩我都不拦着！”
　　李全深吸一口气，道，“所以您觉得我只是玩票性质？”
　　“不是吗？”李志强反问，再度用手指向电脑，“你有没有想过，抛下学业去打电竞，一旦没闯出名堂怎么办？”
　　“开始我还以为多有未来的行业呢，就这？”
　　“二十多岁退役，高中文凭都没有，到时候你能找到什么工作？”
　　李全嘴唇动了动，憋了一句话没说出口。
　　我的父亲啊，您儿子已经不是那个能考600+的儿子了，如今估计500都够呛。
　　李志强见李全不说话，以为对方即将回心转意，于是加大火力道，“我不否认有电竞天才，他们天生就适合吃这碗饭，但你是吗？”
　　“怎么不是！？”
　　李全终于抬起头，目光坚定，直视李志强双眼，“您也查过资料，想必知道英雄联盟的玩家基数高达数百万甚至上千万，而我，目前在全国服务器里排进了前20！”
　　“甚至我有信心，不出一个星期，就可以做到国服第一名！”他滔滔不绝，口中掷地有声，“如果这样的我都不是，那谁是！？”
　　李志强闻言有些语塞，一时不知该如何反驳。
　　晚餐时李全并未告诉他具体的国服名次，只是简单说过有点天赋。
　　不等父亲组织好语言，李全紧接着又道，“说到底您还是觉得有风险，我认为您可以给我一年时间，如果我打不出名堂，就回来复读一年高三然后考大学。”
　　“一年之后我也才19岁，年纪压根不大，但如果这一年我功成名就，那您就别拦着我继续打了。”
　　闻言李志强的眉头下意识皱起，他看向身前站得笔直的儿子，似乎想要通过对方的眼睛看透其内心最真实的想法。
　　而得到的结果却让李志强惊讶，从李全的双眼中他只看到了前所未有的坚定。
　　李志强陷入沉思，说实话，他有点被说服了。
　　李全所言皆有理有据，且各方面比较周全，让人难以挑出毛病。
　　一年时间说长虽长，但说短也短，几乎眨眼就过去了。
　　正如自家儿子说的，晚上一年他也才19岁，依旧年轻，而年轻便意味着有试错的资本。
　　出去闯闯也好。
　　“好，你说的，一年时间，”李志强因为妥协声音变得有些沙哑，“一年之后你没成功，那就老老实实回学校继续读书！”
　　眼瞅父亲答应，李全眉眼间忍不住露出欣喜神色，他重重点头，表示明白。
　　......
　　是夜，解决掉最大难题的李全躺在床上玩手机。
　　不得不说，16年的手机和23年比起来，属实是差点了意思。
　　不仅功能各方面落后，就连短视频也没兴起，李全想要了解各大电竞资讯还得去微博或是贴吧才行。
　　“啧啧，厂子被喷的不轻啊。”
　　今天EDG与ROX的八强赛赛果并未因李全的重生而改变，比分依旧是3:1，厂长的4396瞎子也一如既往得到众大网友的口诛笔伐。
　　【废物明凯，字字八画年年八强】
　　【经典国内执掌雷电，去了世界赛就畏畏缩缩不敢打，早点退了吧，把舞台留给年轻人】
　　【Clearlove这次找不到替罪羊了吧，S4怪娜美吃牛肉面，S5怪金传灯，今年不是因为他自己菜？】
　　【奥拉夫打盲僧，盲僧打奥拉夫，小花生赛前还说是厂长粉丝，结果下手是真重啊，正反手教学】
　　【最后一把脸都被打肿了，输出4396，全场伤害只比自家辅助娜美高，笑死人】
　　单看4396这个伤害数字，实际上不算很低。
　　毕竟443的薇恩名场面还历历在目。
　　不过还是那句话，版本不同，其实没什么可比性。
　　之前由于换线，战斗爆发的频率本就不高，大家的伤害普遍偏低。
　　而S6世界赛是个纯纯爆发版本，一血塔的加入使得换线战术变成过去式，辅助又大多是卡尔玛婕拉这类消耗性角色，因而阵容的选择就成了以脆皮为主。
　　坦克稀少，意味着制造伤害的能力就会提高，别人玩瞎子一局下来输出轻松过万，而你却只有短短的4K出头，你不挨喷谁挨喷。
　　李全继续往下翻阅帖子，很快便被一则标题为《奥术跃迁凌如闪电，咒能高涨一往无前》的视频吸引目光。
　　看了一眼发布者——起小点是大腿！
　　李全若有所思，心中隐隐有了猜测。
　　他点开视频，映入眼帘的便是起小点TOP10那经典的开场动画以及BGM。
　　快进到top1的进度条，视频左下角立即出现伊泽瑞尔冰川勇者的皮肤横条，其上则是一个醒目ID——什么叫Carry型AD啊。
　　操作划分两个片段，第一个是雷克赛绕后Gank，闪W却被EZ飞速反应，利用奥术跃迁抵消控制的操作。
　　第二个便是他后方回城被锤石打断，紧接着被迫双杀的片段。
　　如今这个年代，一个好的操作甚至能火遍整个LOL圈子，因此类似于起小点这种up主的热度都相当高。
　　视频底下评论密密麻麻，数不胜数。
　　【怎么没人刷装备碾压......哦，都是多兰剑啊，那没事了】
　　【本来想喷EZ这个锤石Q都能吃的，但看到最后还是算了】
　　【这有什么的，很厉害吗，我经常打出烬这种操作的啊】
　　【换成我是EZ，被钩的瞬间就左手拿烟右手掏打火机了】
