　　短短100码的普攻射程差距，却被李全利用的淋漓尽致。
　　Jackeylove如同一个涉世未深的孩童，一举一动都被他轻松拿捏。
　　还是那句话，一级德莱文双斧战斗力虽强，可也得A的出来才行，显然李全并不会给其这个机会。
　　从开局到现在，李全接连普攻三下，加上先前在草内那发阴险的穿兵Q，总计打掉杰克超300生命值。
　　德莱文满血才不到700，就这么一会儿功夫便没了差不多半管。
　　伤！
　　Jackeylove被迫嗑下血药，意图回复些许生命值，用来维持后续的对线。
　　史森明全程旁观二人的拉扯战，见自家搭档大获全胜，登时嬉笑着在所有人聊天中打字。
　　YM丶Ming：【就这啊，头都要被点烂咯】
　　Jackeylov3：【？】
　　二人私交甚好，这次在排位中遇到，逮住机会自然要阴阳怪气一波。
　　不过杰克的心态并未因嘲讽而受到影响，在他看来对局远没有达到玩不了的地步，德莱文这个英雄，只要找到一次机会将被动提款，那基本等同游戏结束。
　　如今双方AD血量上存在不小差距，李全自然不会放过这等大好时机，他利用女警手长的特性前压，也不推线，仅仅只是将Jackeylove逼退，不让其A兵保持斧头存续。
　　先前就说过，这局游戏两边下路的对决尤其重要，谁能先获得到优势，赢下这场比赛的概率便会增加。
　　而李全由于上分过于迅速，且战绩华丽，他的ID在国服已然小有名气，基本上每把游戏都得被对方打野重点照顾。
　　这个时候压线过深，保不准红色方蜘蛛会突施冷箭，整个速三抓下，那就得不偿失了。
　　慢推囤线，不仅能逐渐增加己方小兵数量，形成战斗力，还能让自身所处的位置更为安全。
　　一举两得，双赢。
　　英雄联盟这款游戏操作固然重要，可就算你操作再牛逼，终归无法突破英雄所带来的上限。
　　从根本上说，战术才是核心，而所谓战术，向来都得建立在兵线理解之上。
　　排位是这样，比赛亦是如此。
　　蓝色方率先到2已成定局，Jackeylove纵使迫切想找回场子，他此刻也必须沉下心来，静等时机。
　　由于李全只补尾刀，因此双方小兵的阵亡速度大差不差。
　　待到第三轮炮车兵到来，兵线的交汇地点往前推进了些许，变成红色方塔前的空地上。
　　这段时间Jackeylove没有再给李全耗血的机会，不过相对应的，他补刀漏掉不少，两波线12只兵只吃到了7个，漏了五只。
　　杰克微不可察地摇了摇头。
　　该说不说，对面这女警能这么快上到国服第二确实有两把刷子。
　　先前看小马发过来的战绩截图，他心中感受还不算特别明显。
　　如今面对面交手，Jackeylove方能身临其境感觉出对方所带来的压力。
　　说是令人窒息也不为过！
　　好在终归是顺利到2，让他如释重负般吐了口气。
　　李全抽空前往河道草放了颗眼位，回来就看到杰克在暴打小明。
　　画面之上，德莱文一斧头劈出，泰坦立即开启W护盾抵挡伤害。
　　从斧头落点可以看出，杰克这次没想着A一刀就直接后退。
　　第一发普攻破掉泰坦护盾，紧接着第二次平A再度出手。
　　二人之间有红色方小兵做阻拦，史森明找不到出Q角度，只得被迫先往后走。
　　李全这会儿已经抵达战场，同样在左侧给予德莱文一记平A，旋即退后一步把控距离，见Jackeylove捡斧刷新W加速后撤，立即甩出自己的Q技能【和平使者】。
　　子弹呼啸而出，瞄准的落点赫然是德莱文第二把斧头落位之处。
　　然而杰克虽然爱吃Q，可这种低级失误自然没道理犯。
　　他来到落点最下方，蹭着印记将斧头接住，旋即再往下一个走位轻松将技能躲开。
　　但也正是这一步，彻底将他暴露在史森明的视野之下，此刻泰坦调整完身位，已然使得二人之间没有任何敌方单位的阻拦！
　　小明知道宝蓝这会儿就藏在右侧的线草之中，距他约莫半个闪现的距离，不过他压根没管对方，Q【疏通航道】按下，手中船锚对准右上斜侧的德莱文勾去。
　　Jackeylove嘴角缓缓上升一抹弧度，却是对这一幕早有预料。
　　他既然敢直愣愣地给出机会，自然便有反制的手段！
　　再度按下捡到斧头后刷新出来的W【血腥冲刺】，德莱文往上迈出的步伐陡然加快，险之又险地将泰坦Q技能躲开。
　　而这还没完！
　　由于德莱文身形适才紧贴右侧墙壁的缘故，小明又是在他左侧下方位置出的勾，就导致没有命中Jackeylove的同时却勾在了墙壁上。
　　泰坦的Q有着两种截然不同的效果。
　　如果命中的是敌方单位，那他便会和目标吸附在一起，相当于双向奔赴。
　　可若是命中地形，那就会使得他径直拉向船锚的落点处，简称单向奔赴。
　　画面之上，泰坦不受控制地飞跃到先前杰克所处的位置，一不小心便深入敌军，腹背受敌！
　　Jackeylove见状当即就要大笑出声，然而嘴角才刚咧开，便看到令他气急攻心的一幕。
　　宝蓝潜藏在靠近红色方炮塔的线草之中，见小明竟然贴近自己左侧，登时便甩出Q【死亡判决】想要控住对方。
　　奈何技能前摇太长，没等钩子脱手，泰坦已经飞向自家AD，一来二去之下，锤石的Q技能便擦着史森明身后的空气掠过，命中了一只蓝色方小兵。
　　双方辅助不约而同，在大战爆发前夕互相喂饭。
　　“不是吧蓝哥！？”
　　Jackeylove被搭档的辣眼操作惊得身体一抖，不过他来不及思考太多，还是立刻朝泰坦A去。
　　“问题不大，还能打！”
　　眼见小明利用平A将自己定住，并给出点燃，杰克立马按下净化秒解，防止女警二级学下W形成控制衔接。
　　他现在只有半血，稍有差错就得被秒杀，必须得将一切不确定因素考虑进去。
　　Jackeylove冷静地可怕，见女警抬手普攻自己，他同样拉近距离A出一斧，旋即立刻W【血腥冲刺】朝旁边加速拉开。
　　李全眼神之中闪过一丝惊讶，他最初的想法便是A接E技能打套爆发，却不料对方竟然能凭借W将口径网躲开。
　　这难道就是Jackeylove的德莱文！？
　　说实在的，对方从开局到现在，除了一级的拉扯出现问题，其余时候的所有选择都没有任何失误。
　　几乎将德莱文这个英雄的特性展现的淋漓尽致，这一手W运用接连躲过他们三个技能，简直匪夷所思。
　　熟练度高的吓人！
　　两边AD互相操作的时候，双方辅助也扭打在一旁。
　　而由于深入敌腹，承受过红色方两人攻击的小明这时候血量已经只剩下三分之一，比之杰克都要落后些许。
　　“打不了了，往后拉一下！”
　　史森明有些着急，赶紧便想进入草丛卡一波视野。
　　可下一秒一枚红色的饰品眼便插入其中，照出其身形，随后而来的，还有锤石的点燃以及德莱文的一斧头！
　　砰！
　　小明登时大残，赶忙交闪撤退，一副心慌意乱的模样。
　　这并非是他心理素质不过关。
　　史森明在埋坑，只等对方往里跳。
　　辅助跑了，李全自然没有1v2的道理，他选择边打边往后走，手上狙击枪不断削减宝蓝的血量。
　　天赋战争热诚早已叠满，现如今每一发平A伤害都肉眼可见。
　　Jackeylove看到泰坦残血，登时红了眼往前冲，他现在和锤石都还有不到半管血量，只要先把史森明宰了，双杀唾手可得！
　　砰！
　　他同样闪现向前，见小明走入靠近蓝色方炮塔的线草，立即将身上没用过的眼位插上，与此同时，A+左键疯狂点击地板，想要在第一时间置泰坦于死地。
　　这个闪一交，双方已然成了不死不休的局面，而德莱文被动的提款，近在咫尺！
　　斧头脱手而出，凌空而起，眼见下一秒就要打在泰坦身上。
　　小明全神贯注，按下W给自己套上护盾，紧接着Q【疏通航道】再度出手。
　　他此前残血交闪，就是看到自己最初交过的W即将冷却完毕。
　　而众所周知，泰坦的Q命中地形时，会返还50%的冷却时间。
　　这便使得泰坦明明最初先交的W，反而Q的CD却要更快一些！
　　Jackeylove千算万算，也想不到史森明竟然会这么阴险，近乎于用命来勾引他上当！
　　杰克与小明如今跟脸贴脸没区别，如此之近的情况下，加上没有任何防备，自然没道理再次躲避泰坦的Q技能。
　　W护盾以及李全给出的治疗为小明成功续命，挡下了至关重要的一记平A。
　　德莱文被控住，女警交出CD完毕的Q技能，紧接着一发普攻爆头直接带走Jackeylove最后一丝血量。
　　First blood！
　　一血诞生！
　　宝蓝睁大双眼，似乎不敢相信眼前的一切，原本追击的步伐立即停住，转身便想要逃回自家塔下寻求庇护。
　　可李全又怎会放他离去。
　　一路追击，靠着草丛的特性叠加爆头层数，战争热诚带来的额外攻击力加成让锤石根本吃不消。
　　砰！
　　宝蓝顶不住，最后时刻交闪进入自家防御塔范围。
　　李全往前一步，普攻却是击打在小兵身上。
　　这一幕被所有人看在眼里，然而这时候没人觉得是操作上的失误，因为狙击枪上膛的声响清脆而凛冽！
　　砰！
　　闪现一记爆头，Baolan头顶的血条霎时一空，残血锤石捂着心口缓缓倒向地面。
　　耳畔传来敌方女警又甜又御的嗓音。
　　“我超爱追杀的！”
