　　诺言起初听到这句话还挺开心，不过似乎想起什么，他刚扬起的嘴角登时消失，一双死鱼眼直直盯着前方，让人搞不清楚状况。
　　李全看着厂长这幅表情，心中不由一突，“怎么了？”
　　一旁，皮肤稍显白净的田野大笑出声，走过来拍拍他的肩膀，“这话现在可不兴说呀。”
　　Meiko见李全好像是真不理解，顿时解释道，“是这样，世界赛八强的时候小花生在赛前采访也说是明凯粉丝，然后......”
　　他没有继续往下说，而是挑了挑眉，一副‘你懂吧’的模样。
　　“田野，你想死是吧！？”厂长伸出右手将Meiko脖子勾住，恶狠狠威胁，“小比崽子我们出去打一架。”
　　两人不停打闹，最终还是阿布过来方才停止。
　　“好了，我说一下，”姬星拍了拍手，吸引所有人视线，“下一局训练赛换人，李全顶替Zet的位置打AD。”
　　顿了顿，阿布扭头说道，“鲁喆教练，你来指导吧。”
　　Nofe听完夏宁的翻译走了过来，点头示意，“可以开始了。”
　　说着，他又来到李全身后，用韩语叽里呱啦讲了一大堆。
　　“教练说今天的试训你不用在意输赢，他主要看你的对线技巧以及和团队之间的配合，”夏宁翻译完，又笑着补充，“不用太紧张，把你排位的实力发挥出来就行。”
　　李全知道最后这句是对方朝他的宽慰，不由投去感谢的目光。
　　比赛服客户端这时弹出一道邀请信息。
　　EDG丶ob1。
　　这是战队教练组寻常使用的观战账号，由于一般训练赛都不会推掉敌方主水晶，其原因是为了避免战术泄露。
　　因此每场训练赛双方队伍都会用观战账号来进行录像，用于赛后复盘。
　　李全进入房间，发现其余九名选手已经就位。
　　蓝色方所在的一边：EDGMouse、EDGClearlove、EDGScout、EDGMeiko。
　　红色方：IMAmazingJ、IMBen4、IMAthena、IMJinjiao、IMRoad。
　　看着房间内清一色的职业前缀，李全只觉自己浑身的血液都在沸腾。
　　天知道他渴望这一天有多久了！
　　可当这一刻真正降临之际，一切却与李全想象中有所不同。
　　他本以为会很紧张，甚至于手抖，但实际内心极为平静，只是脑子有些莫名亢奋！
　　自定义房间内，Mouse与对面的上单AJ还在不断打字聊天，互相夸下海口要在这局将对方打爆。
　　说起IM，这支队伍也足以称得上传奇了。
　　战队最初的名字是EDE，也就是EDG的二队，S6春季赛时在LSPL中征战。
　　春季赛决赛，他们同史森明所在的YM进行对决，并以3:2击败对方，拿下了LPL联赛的晋级名额。
　　而由于拳头规定，同一个俱乐部在同级别联赛中只能拥有一支战队，因此，EDE正式被出售，并更名为IM。
　　来到LPL之后，IM在夏季赛过五关斩六将，发挥神勇，成为除RNG与EDG之外，第三支闯入S6全球总决赛的队伍，成功达成史无前例的LSPL—LPL—S赛的三级跳。
　　就从这便能看出，这支战队的实力绝对不容小觑。
　　此时，Nofe郑鲁喆示意Mouse开启对局。
　　随着耳机中响起铿锵有力的提醒声，李全再度看到了熟悉的征召模式画面！
　　Nofe站在众队员身后，通过翻译来与他们交流，“比赛服还没有更新到季前赛版本，所以我们还是用世界赛的思路。”
　　李全闻言，有些不明所以。
　　都新赛季了还练老东西？
　　还是夏宁帮忙解释，“现在处于转会期阶段，战队严格意义上来讲还没收假，你看到我们队伍人齐是因为刚结束德杯不久，明凯他们过几天还要去全明星赛，所以这会儿大家都用旧版本试训新成员。”
　　“对面的IM也是一样，参加了德玛西亚杯，否则的话我们就得内部找二队练了。”
　　说通俗点就是选手和教练在如今这个时间节点还没来得及看新版本更新了哪些东西。
　　这也不难理解，哪个职业选手放假了还玩英雄联盟啊？
　　初入职业电竞的李全在这方面算是个十足的萌新，听完解释这才明白一切。
　　双方阵容很快确定。
　　蓝色方EDG：上单大树、打野挖掘机、中单瑞兹、下路EZ+卡尔玛。
　　红色方IM：上单波比、打野盲僧、中单维克托、下路寒冰+布隆。
　　游戏还在加载界面，耳机里源源不断的沟通声便提前响起。
　　“这局双人组你们可以直接上线，我从上面蛤蟆开，大树过来帮我A几下就成。”
　　厂长在队内担当主要指挥，率先将自己的想法告知队友。
　　上路两坨肉互殴，显然没有什么Gank的必要，即便杀掉波比一次对团队而言也没多少好处，雷克赛作为明凯的绝活，他很清楚这一点。
　　而挖掘机和瑞兹双三级是有说法的，面对无位移的维克托，只要二人其中一个闪现控住，基本是稳杀！
　　下路伊泽瑞尔+卡尔玛的组合前期必定会压线，这局AD还是个新人，一旦把控不好小兵的推进速度就会被抓，也需要反蹲。
　　厂长想的很明白，他蛤蟆开刷下去，到时不论选择去下保护还是Gank中路都很方便，并且还能把第一个蓝BUFF留给小学弟，增加他前期的续航能力。
　　一举两得，双赢。
　　“我两级就能推对面的线，到时候可以去F4插眼。”Scout揣着一口蹩脚的普通话，道，“你可以先去下看看有没有机会，4级中路一定是回推线，能杀。”
　　他如今在EDG还是个新人，计划上极其配合队内大哥。
　　这时，五名英雄降生在蓝色方泉水。
　　“先站位吧，ez你去这里，”怕李全不懂，田野特意在红BUFF上方隘口处Ping了个信号，“差不多快到一分半就可以走了。”
　　李全口中应下，迅速买好出门装往野区赶。
　　从选完英雄到现在，听着耳机里一刻不停的交流声，他浑身激动，连带着手感都火热异常。
　　这就是特喵的职业啊，真爽！
　　很快，游戏时间来到1分48秒，下路第一轮小兵缓缓交汇在河道中央。
　　随着兵线一起到来的，还有寒冰和布隆。
　　IM能完成史无前例的三级跳可不是因为花架子，各条线上的实力不说能达到顶尖职业的水准，一流至少没问题。
　　特别是下路，金角这名AD虽然在后世名声不显，但对赛场关注够多的观众就知道，他有一个相当有逼格的称号。
　　AD质检员。
　　LPL有句古话，只要能打过Jinjiao的射手，就能称得上一句顶级AD。
　　他看到EDG这边选择了EZ+卡尔玛的下路，脑海中立马蹦出一个足以让己方先一步获得优势节奏的想法。
