　　“小李，今晚加个班，抓紧把这些资料弄完！”
　　B市，某写字楼内的一处工位上，正准备打卡下班的李全起身动作猛地一顿，嘴角那抹刚刚绽放出的笑容戛然而止。
　　望着面前这幅剥削打工人的可恶脸庞，他心底由衷生出丝丝不耐。
　　不是哥们，成天就搁这卡点蹲老子呢？
　　李全压着怒气，接过对方手中的文件，硬生生挤出一抹笑，道，“好的经理，马上做！”
　　他重新坐回椅子上，深吸一口气，捏了捏有些发酸的脖子，继续开始自己的工作。
　　要说对于临时加班这事儿有多大怨气倒也不至于，毕竟大学毕业出来混了两年，算是经历过毒打，早已养成习惯。
　　就是心中稍稍有点遗憾，今天没法在家看S13的总决赛了。
　　即便说WBG能打赢T1的概率小，可身为LPL忠实的观众之一，不管怎么样那都得支持自家队伍不是？
　　李全从小就爱看迪迦，心中有光的人总是坚信世上存在奇迹。
　　“得快点搞了，说不定还能赶趟看上后面几局。”
　　他无论如何都想不到，今日的战况竟会以一种摧枯拉朽的形势结束。
　　待李全打卡完成，走出公司看向手机，屏幕上的比分赫然显示着醒目又刺眼的3:0！
　　主打一手干净利落，丝毫不拖泥带水。
　　啊？
　　李全有些懵逼，纵使他心中也认为WBG很难战胜T1，可却没料到居然会一点反抗的余地都没有。
　　看着赛事直播间弹幕被满满的‘人机’刷屏，李全眼中不免闪过一抹恍惚。
　　如果他没记错的话，这该是Faker自出道以来的第四冠了吧？
　　上一次立于世界赛舞台捧杯之际还得追溯到2016年。
　　也就是7年前！
　　“2016年呐，还真是让人怀念......”
　　李全迈步走出了写字楼，沿着马路朝自己租下的小家走去。
　　途中脑海思绪不停，回忆着曾经的种种过往。
　　说起来，2016年也称得上是他人生的岔路口了。
　　那年李全17岁，在英雄联盟S6赛季末尾阶段冲上了艾欧尼亚的前十名。
　　纵然由于高三的原因，他平时打游戏的时间并不多，但好在胜率很高，足足有77.7%。
　　赢多输少，时间一长打上高分自然就水到渠成。
　　国服前十的噱头在当时无比响亮，无数队伍纷纷朝他抛来橄榄枝。
　　就结果而言是毫无疑问的，李全一一拒绝。
　　2016那个年代，电竞尚且处于初始阶段，名头远没有后世这般耀眼，国人骨子里的认知就觉得玩游戏便是网瘾少年。
　　李全从小接受的教育也是知识改变命运，自古向来如此。
　　17年上半段，恰逢高三时期的最后半年，他更是彻底将英雄联盟切割，几个月没碰过一局游戏，最终也没负家里人所望，成功考上一所重点院校。
　　从结果上来看，李全的选择不见得是错的。
　　电竞发展的势头虽好，可当初他若是放弃学业一头扎进来也未必能打出名气，毕竟排位嘎嘎乱杀比赛唯唯诺诺的例子不在少数。
　　考上一所好大学，其他暂且不谈，未来毕业后想找到一份薪资待遇不错的工作至少不难。
　　然而问题便出在这。
　　选择是对了，李全却觉得自己运气并不算好。
　　或者说他认为自己这一代人的运气都很一般。
　　重点大学是考上了，然而不幸的是刚刚毕业便碰上长达三年之久的疫情时期。
　　如今大多数行业的日子都不好过，想如愿找出一份好工作自然就不太容易。
　　否则凭什么24岁大好青年会平白无故接受加班的压榨？
　　保不准得给你来一手整顿职场！
　　李全将手机揣回兜里，释然地吐出一口气，抬头看向黑漆漆无一颗繁星的夜空。
　　算了，想那么多干啥，路都是自己选的，世上又没有后悔药，24岁的年纪了，即便平常他依旧混迹在大师王者局，可现在跑去打职业还有哪支队伍能要啊？
　　要是能重来一次就好了。
　　咦？
　　怎么有个东西从天上飞下来了？
　　......
　　灯火通明的手术室，人影交错，数个身穿白大褂的身形紧张地忙碌着。
　　......
　　火爆全国的短视频平台，一则‘女子从六楼高空抛物致人重伤垂危’的新闻消息正逐渐被更多人看到。
　　......
　　李全迷迷糊糊，忽然感觉眼前的亮光有些刺眼，耳边也依稀开始被喧闹的讨论声充斥。
　　“厂长在玩什么啊，被对面小花生当猪杀？”
　　“这瞎子我上都比他厉害，连R闪都不会，666！”
　　“完了完了，要3比1了，LPL连一个进四强的都没有！”
　　眼前模糊的画面逐渐清晰，李全瞳孔聚焦，猛地发现自己周身的环境出现惊人的变化。
　　环顾四周，一排排的显示器井然有序，规模并不算大的网吧内如今却火爆异常。
　　而先前模糊间看到的亮光正是由李全面前的电脑屏幕上传出，其中正全屏播放着英雄联盟的比赛内容。
　　只是这峡谷地图怎么和自己最近玩的有些不太一样？
　　不对，我不是在回家的路上吗，为什么会突然出现在网吧啊！
　　李全猛地意识到什么，眉心开始皱紧，眼神里闪过一丝凝重。
　　屏幕上的比赛画面他回笼心神后总算记起来了，这不就是S6八强赛EDG对战ROX的时候嘛？
　　这场比赛他印象极其深刻，正是厂长被小花生打出对位差距，盲僧创下4396点伤害名梗的出处！
　　什么意思，这是......重生了？
　　哥们不会在做梦吧。
　　李全现在还不敢下定论，他打算先给自己一巴掌，看看疼不疼再说。
　　这年头没钱上网的学生可不少，加上又是国内唯一独苗EDG的八强赛，此时不少人都聚集在网吧内。
　　他们也不坐着占位置，很有素质地站在椅子后方，打算白嫖看比赛。
　　这一幕在网吧内随处可见，李全后方就乌泱泱立着四五个。
　　他往后瞟了一眼，眉头一皱，心底立马打消自扇巴掌这种容易让人当场社死的行为。
　　可还有什么办法能证明自己是重生呢？
　　对了，如果是重生的话，那应该有叮吧？
　　李全坐在椅子上，足足等了两分钟有余，心却随着时间流逝慢慢沉入谷底。
　　什么意思，不叮？
　　这年头重生连装备都不配齐啊？
　　他又接连试了好几种办法，却发现无论如何都没办法唤醒那个只属于传说中的挂壁系统。
　　李全放弃了。
　　不过好在这段时间内他也并非一无所获，身体上传来的触感以及思维链条此刻无比清晰，这些显然是做梦给不了的。
　　好消息，不用自扇巴掌了。
　　坏消息，勾八还有半年多就要高考了，咋办？
　　李全细细回想了一下高中所学的知识，惊恐的发现如今脑海中基本是十不存一的情况。
　　这怎么参加高考？
　　完蛋，重点大学要变成蓝翔技校了！
