　　第二天一早，李全就在母亲罗芸的陪同下办理好休学证明。
　　老爸的人脉还是比较广的，稍一运作流程便有条不紊地启动了。
　　班主任即便对于一个好苗子就这样溜走表达了不满，可监护人都发话了，他也无法强行阻拦。
　　回到家，爸妈吃完早点便出门上班，留下李全一人。
　　嗦面的功夫，他掏出手机在QQ上给史森明发了条消息，询问对方今天是否双排。
　　AD这个位置，想要顺利上分最好的方法就是找一个固定搭档，毕竟是双人线，需要沟通的点非常多。
　　不过直到李全吃完早点，小明都未曾回复，多半是还在睡觉。
　　这也很好理解，职业选手的作息一般是下午起床，然后训练至深夜。
　　YM青训的联系方式昨晚就加过了，并且二人还有过一番沟通，对方对于李全十分感兴趣，邀请他后续前往试训。
　　李全自然不会拒绝，口头上答应下来。
　　不过他心中真实的想法还是打算把国服的名次再往上多冲一些，最好能够登顶，如此一来别说是LSPL的战队，纵使是LPL也任其挑选。
　　毕竟自己时间有限，仅有一年，能直接登上LPL最好不过。
　　李全来到书房前坐下，准备这段时间就在家冲分了。
　　这台电脑的配置虽说不高，可至少玩个英雄联盟没有太大问题。
　　花时间下好客户端，李全点开排位队列，开启单排。
　　如今的他对于Rank还是挺有自信的，哪怕是电一顶分局，他昨天打下来也没曾感受到何种压力，死眼的特殊效果令他面对各种情况时都能做出最佳应对。
　　实在操作不动就死呗，李全很是开朗。
　　看了一眼目前的排位分。
　　878。
　　按照这个速度，千分其实并不遥远。
　　他如今每赢一局约莫能加25胜点左右，换算下来，只需连赢五把就能彻底跨入千分王者行列！
　　而如今的国服第十，分数刚好在996。
　　这意味着李全迈入千分门槛便等于挺进国服前十！
　　而随着分数的攀升，每局的等待时长也在不断增加，况且由于是赛季末期，排名靠前的王者们分数普遍偏高，每追一名所需要的胜点都不是个小数字。
　　李全若想登顶，就得快马加鞭和时间赛跑！
　　不知是否因早上的缘故，高分王者都在睡觉，导致李全每局的队列时长异常之久，三个小时过去，仅仅只打了两局。
　　这种效率令他极不满意，眼看已经中午时分，母亲罗芸在客厅吆喝吃饭，他干脆取消队列，先将肚子填饱再说。
　　“爸爸知道你要冲分，避免不了久坐电脑前，”餐桌上，李志强提议道，“不过你自己得多注意，健康永远是第一位的，有空的时候多站起来走走，或者出门绕小区跑个两圈。”
　　李全往嘴里扒拉一口饭，含糊不清道，“我知道，以后每天早上我额外锻炼一个小时就好了。”
　　见自家儿子答应下来，李志强满意地点点头。
　　就在这时，手机里属于QQ消息的提示音响起，史森明似乎是起床了，给李全扣了个1。
　　“等我，马上来！”
　　他三下五除二将碗里剩余的米饭炫干净，随即兴冲冲地跑向书房。
　　李志强看着儿子火急火燎的背影，口中却是担忧道，“现在倒是挺努力的，就是不知道能坚持多久？”
　　一旁的罗芸呵呵一笑，道，“我巴不得他就这三分热度呢，电竞那玩意儿看着是挺赚钱的，可要想在一个行业内做到顶尖谈何容易......他是天才，难不成其他人就不是了？”
　　“随他去吧，”李志强不置可否，“趁着年轻，追追梦想也好，即便失败了也是一份经历，实在不行还有咱俩，饿不死他。”
　　......
　　李全噼里啪啦在手机上扣字，“你吃了午饭没？”
　　“点外卖了，打完一把差不多就到了，待会排队的时候吃呗，”史森明满不在乎的回复，“速度，丫丫等你！”
　　双排上分小队再次启航。
　　李全本以为接下来的对局又是一边倒的屠杀，可不料二人第一把就翻车了。
　　点子着实有点扎手，对面几乎全明星局。
　　上单是武器绝活哥虎神，现在的他尚处于巅峰期，常年活跃在国服与韩服前十行列，实力不容小觑。
　　中野则是杀神风与太原马超的盲僧加冰女组合，二人这会儿同在熊猫TV，经常一起双排上分。
　　进入游戏后，李全还没开始发力，己方上单的剑姬二级便被虎神打出对位单杀。
　　按理来说这两名英雄在对线期该是五五开的局面，全凭手法拿优劣势。
　　能出现二级被单杀的情况，除非重大失误，否则仅有一种可能，补位哥。
　　但这种局补位拿剑姬......说实在的，李全几乎要认定对方是演员了。
　　杀神风和太原马超也是老分奴，几乎是闻着味儿就来，眼见李全这方上路是突破口，二人动不动就往上跑。
　　游戏仅仅7分钟，剑姬便足足阵亡了三次，补刀也落后近乎30刀，直接崩盘。
　　天肥武器对于AD位置来说就像一座不可逾越的大山，更别谈李全这局玩的还是戏命师，虽然角色在当前版本还算强势，可无位移的弊端终究太过明显。
　　无奈，李全和史森明迎来了二人的双排首败。
　　“我的，醒来第一把，手有点生。”小明主动揽锅，“打好一点对面下路早都穿了，这局还能有点机会。”
　　“芜锁胃，我看这剑姬有点像补位的，打不过虎神很正常，”李全摇了摇头安慰道，“继续下一把。”
　　他倒是没什么感觉，排位赛嘛，碰到一些牛鬼蛇神在所难免，哪能把把都有好队友一说。
　　S6版本的ADC对局势的影响力可比S13好多了，经历过那种时代的李全看得很开，对于现状心中已然十分满足。
　　接下来的对局就正常许多，纵使偶尔有硬茬在对面，可只要队友能稳住，以李全与史森明的包下强度轻松便可Carry全场。
　　二人连续双排五天，赢多输少的情况下国服分数也是一路高歌猛进。
　　李全顺利登上国服第二的宝座，连带着小明都跨越千分行列。
　　Dopa被李全成功反超，如今拦在他面前的只剩下小马一人。
