　　既然知道EZ+卡尔玛在前期会推线，那么能将EDG下路拖入深渊的答案便呼之欲出。
　　叫打野。
　　金角不是没料到厂长后续会过来反蹲，反之，他早便想明白了这一点。
　　但他不怕。
　　如果要给英雄联盟列一个小规模团最强的英雄榜单，那么布隆必定能排进前三之列。
　　更别谈与其搭配的AD角色还是寒冰，二者形成著名的弗雷尔卓德组合，强度真不跟你开玩笑。
　　3v3会输？
　　很蓝的啦。
　　金角有恃无恐，他如今要做的，并不是阻止EDG双人组推线，而是要将小兵卡在己方防御塔塔前。
　　只要能成功，EDG这波即便不想打也得打，除非伊泽瑞尔能忍痛断臂，眼睁睁看着兵线逐个消亡殆尽。
　　可这和死了有什么区别？
　　金角沾沾自喜，只觉胜利在和自己招手。
　　而他之所以提前上线，为的便是在前期占得那一丝先机，为自家打野营造出绝佳的Gank时机。
　　Jinjiao担心EDG双人组不讲武德，跟着小兵一同前来，EZ+卡尔玛的推线速度还是很快的，一旦他晚到，很有可能被对方抓住机会，积累出硕大的线权优势。
　　单论3v3他真不是很怕，可要是双方小兵数量差距过多就不成了。
　　前期兵线的战力不容小觑。
　　事实证明他的想法是对的，小兵交汇的刹那，伊泽瑞尔便暴露在己方视野之内，并且一上来就开始AQ推线。
　　意图昭然若揭！
　　嗯？
　　不对，卡尔玛呢。
　　金角发觉异常，下意识用W【万箭齐发】去探靠近蓝色方炮塔的线草。
　　他很细节，甩技能的同时不忘蹭一下兵线。
　　众所周知，寒冰的W是一个由内而外的扩散性AOE技能，呈扇形，距离与角度把控好的话，便可形成半边蹭小兵，另外半边探草丛的效果。
　　抢夺线权的同时，还能达到消耗的目的。
　　无疑是双赢。
　　艾希的W【万箭齐发】在无视野的情况下并不能探照出敌方的具体身影，不过技能只要命中敌人，就会产生截然不同的声音效果，且视觉上也会不一样。
　　就像现在。
　　田野躲在草丛，被技能剐蹭掉一小节血量，金角立马确定了他的位置，悬着的心当即放下。
　　他如今剧本都写好了，这时候EDG若是整出什么幺蛾子，那不得气吐血！
　　然而，没有意外发生的话那就真的要出意外了。
　　李全见艾希W交过，眼前顿时一亮，他冷不丁在队内语音中道，“往前走，给点压力。”
　　说着，伊泽瑞尔已经跨过己方近战兵，以左上方斜角路线贴向河道。
　　目的很明确，既能拉近与寒冰之间的距离，又能保障红色方小兵不会挡在自己和敌人之间挡Q。
　　田野一愣，却是没有想到新人AD居然会主动指挥自己。
　　他本身对线的风格也很凶，片刻后便拍马跟上。
　　寒冰这英雄虽然在满级W时的基础CD仅有4秒，可该技能一级的冷却却足足高达15秒之久。
　　李全很不明白，对面是怎么敢在这个时候交的？
　　现在轮到金角做抉择，如果他站在后排兵堆里，自然不会惧怕EZ，大不了互换普攻就是了，他还有小兵加成战力，打起来只赚不亏。
　　然而他没办法站。
　　相比于伊泽瑞尔的输出，卡尔玛的RQ要更为夸张，一道冲击波下去，Jinjiao即便是嗑血药都回不满状态。
　　这个时候选择和兵线共存亡不是找死？
　　他被迫后撤，准备用走位来躲避EZ的秘术射击。
　　随着蓝色方二人的前顶，Road也不得不跟着自家AD溜之大吉。
　　不过他路线选择上并非直直向后，而是朝河道方向，也就是EZ前压的位置贴近。
　　布隆的Q【寒冬之咬】具备高额的减速效果，只要能命中伊泽瑞尔，他们说不定可以就地反打。
　　EZ处于压线状态，还手就得承受小兵集火，若是闪现慢交一步，甚至会有生命危险！
　　Road算盘打的很响！
　　卡草丛视野的卡尔玛他们惹不起，但你一个小小EZ就真别跳了。
　　Meiko发现敌方辅助的异常动向，适时提醒，“你小心点。”
　　他现在来到两片线草交接处的空地上，离RQ命中寒冰的极限射程仅仅只有一个身位。
　　李全没说话，而是朝着艾希后撤的方向丢出Q【秘术射击】。
　　瞄准的角度很刁钻，金角继续往前走就得吃下技能。
　　可若是停下......冲击波吃不吃？
　　而就在此刻，异变陡生！
　　金角还真回头了，只是方向有点不太对。
　　画面之上，寒冰脚步一顿，下一秒却是朝着伊泽瑞尔而来。
　　目前布隆已经抵达【寒冬之咬】的射程范围内，Road没有丝毫犹豫，迅速指挥自家AD跟上，“看我，至少能逼个闪。”
　　EDG今天试训AD的消息他们是知道的，两队此前本就是一二队，因此队员们之间关系很不错。
　　首局与Zet的训练赛结束，当射手位ID更换之后，他们就明白这是新人上了。
　　只是令人没想到的是，这个B试训也打的如此嚣张，真把职业赛场当Rank了？
　　哪里来的自信敢压这么深！
　　Q【寒冬之咬】脱手而出，目标直指不远处的伊泽瑞尔，只要命中就会造成巨额减速，这时寒冰追上来跟上普攻，EZ若是不想死就得交闪跑。
　　Road冷静又细节，他知晓EZ放完Q必须往回走，这是正常人下意识的反应，因为寒冰极有可能会吃到秘术射击的伤害。
　　而众所周知，伊泽瑞尔的Q被联盟算作普攻机制，压线情况下是会触发小兵仇恨的。
　　只要李全鼠标往后一点，踏出那至关重要的一步，等他看到布隆Q飞出来再想调整身位就晚了！
　　Road认为自己已经拿捏住了对方的心理，脸上不自觉露出欣喜神色。
　　然而事情的发展总是出人意料。
　　EZ的确是朝蓝色方炮塔方向迈了一步，甚至半只脚都已经伸了出去，结果紧急时刻竟然硬生生止住，紧接着又反向走位。
　　S键中止！？
　　冰块与伊泽瑞尔擦肩而过，最终击打在身后的空气上。
　　而故事的主角Jinjiao，此时食指都放在了治疗键，只待布隆Q命中敌人，哪怕自身被卡尔玛RQ减速都要强行追击跟上平A。
　　仅用治疗换闪现还是很赚的，EZ若是没闪，后续打野盲僧来Gank也能提高成功几率！
　　但如今寒冬之咬没中，Jinjiao看着自己因吃到冲击波下降一大截的血量，顿时欲哭无泪。
　　而这还没完。
　　李全不打算结束，在寒冰被【心灵烈焰】减速的刹那，他便直直朝着艾希而去，一副得理不饶人的模样。
　　夸张的行为让在场的人为之一愣。
　　甚至连Meiko这会儿都彻底急了，声调忍不住拔高，“你干嘛！？”
　　这一嗓子将EDG所有人的视线尽皆吸引过来。
　　画面之上，伊泽瑞尔此刻已经和对方远程兵站在一条线上，他这会儿距离布隆不过300码之遥，再往前走就能普攻到寒冰。
　　“疯了？他怎么敢！”金角傻了一瞬，紧接着一股无名火自心头奔涌而起。
　　卡尔玛技能已经交完，EZ还要顶着兵线来输出？
　　眼见对方进入自己的射程之内，Jinjiao当即放弃后撤的步伐，转头就要平A。
　　可下一刻，伊泽瑞尔挥一挥衣袖，转身又再度远离。
　　寒冰因吃了卡尔玛RQ导致被缓速，移速压根比不过对方，左手抬起的长弓猛地又放下。
　　卧槽！
　　Jinjiao暗道一声坏了，他发现自己走不出【心灵烈焰】的覆盖范围。
　　上当了！
