　　“细节啊李全！”
　　史森明由衷夸赞。
　　宝蓝摆明了便是仰仗自身最后这点血量还能抗住两发普攻的伤害，这才往塔底交闪，意图通过炮塔的帮助，伺机谋划反杀。
　　仔细算算，对方的E【厄运钟摆】也差不多CD完毕，若是女警第一时间冒进跟闪，就算最后成功杀掉锤石，自身也定然会被防御塔换掉。
　　AD换辅助，怎么看都不赚。
　　让Baolan没想到的是，李全竟然如此冷静，关键时刻还能注意到自己的爆头层数，最后借助红色方小兵积攒出爆头，再闪现给予致命一击。
　　帅！
　　“你勾引的好，不然哪有我发挥的机会。”
　　李全也开心的不得了，这波两个人头进账，还有一血的额外赏金，便是足足700金币。
　　而现在第四轮小兵也已经到来，他只需将兵线尽数送进红色方塔下，回城便可凑够钱直接买出暴风大剑。
　　3分钟暴风大剑什么概念？
　　毫不夸张的说，这局游戏基本等于结束了。
　　另一边，Jackeylove在看到女警将锤石击杀后顺利出塔，登时一个国际后仰瘫倒在电竞椅上。
　　他瞟了一眼身旁的宝蓝，忍不住右手扶额，嘴唇张了张又闭上，终究是没有说话。
　　换做其他人，看到自家锤石那个让人脑溢血的Q或许早已红温开喷了，只能说我冰伟大，无需多言。
　　中路使用冰女的玩家在公屏扣了串省略号。
　　他这局特意携带了传送，为的便是随时支援下路，以求尽快帮助德莱文拿优势。
　　适才切屏看到两边打起来，红色方虽然锤石出了点问题，可依旧占尽上风，他以为己方能赢，便继续留在中路对线。
　　可怎么视角一切回来，没多久峡谷就传来女警双杀的噩耗，什么情况啊？
　　好在这局队友心态还算不错，蜘蛛玩家随之在聊天中打字：【等我来抓】
　　德莱文这英雄和其他AD从本质上终究还是有不小的区别，纵使有劣势，可只要能苟住攒被动，届时帮一波提款，瞬间便可抹平经济差距。
　　理确实是这个理。
　　然而李全可没打算给他们机会反扑。
　　再度上线后，他果断把打野摇来下路，推线的同时让小丸子入侵敌方下半区。
　　李全则操控女警，凭借手长优势在红色方炮塔前疯狂折磨杰克，一个隐藏夹定住对方，旋即QA点下去，登时便是超三分之一血量瞬间蒸发。
　　凯特琳的Q在面对被W控住的敌人时，无论中间是否有其他单位阻挡，伤害都是满额！
　　Jackeylove直呼扛不住。
　　暴风大剑，恐怖如斯！
　　恰逢寡妇没在下半区发现蜘蛛的身影，三人一合计果断开启越塔！
　　德莱文与锤石被逼向防御塔靠墙内侧，这可把李全乐坏了。
　　此时他身上还有两枚夹子，刚好一上一下封住走位。
　　冰女玩家这次反应迅速，寡妇暴露在炮塔视野内的刹那便往后走，兵线都来不及清理就打算TP驰援队友。
　　然而等他在安全位置开启传送，下路已经动上了手。
　　当前版本的TP遭受过削弱，从原本的3.5秒变为4.5秒。
　　看似增加的不多，可一个双召全无，还没有任何走位空间的德莱文能经受住几秒的蹂躏？
　　丽桑卓还未落地，杰克便已成为一具尸体倒下。
　　眼瞅着大哥死了，冰女干脆不管锤石死活，取消传送继续回到中路推线。
　　辅助的命可不值钱，若是为了保他把自己玩崩了得不偿失。
　　史森明抗成残血，为了恶心杰克，他毫不犹豫舍生取义，“来来来，让锤石杀我。”
　　泰坦再次迈入炮塔，平A宝蓝吸引到炮塔仇恨，紧接着又开启W抵消第一下攻击的伤害。
　　李全和寡妇赶紧跟上输出。
　　随着小明倒下，Baolan获得人头，锤石也再度变成会移动的300块。
　　史森明开心至极，一边嘻嘻嘻一边啪啪啪敲打着键盘。
　　（所有人）YM丶Ming：【666】
　　这三个数字，直接让Jackeylove血压有点升高。
　　他这次双手抱头，嘴里还在嚎叫，“来点作用啊蓝哥！”
　　杰克愁的要死。
　　他连死两波，现在身上只有多兰+长剑，日子可谓凄惨到了极点。
　　宝蓝小脸一红，摸了摸鼻子，道，“对面女警有点会玩，知道我要勾泰坦，故意拦在中间。”
　　第一波越塔之际，史森明为了稳妥，是走上前用平A德莱文来吸引炮塔仇恨，以便控制最大化及稳定。
　　当时宝蓝想的便是用Q控住对方，利用防御塔的伤害进行反杀，谁知李全完全不给机会，径直来到二人中央为队友挡下这一勾。
　　接下来的时间，寡妇似乎是因为上波尝到了甜头，竟是直接在下路买房。
　　上半区果断不要了，刷完红区就往敌方蓝区走，蜘蛛在就将小明摇过来帮忙，不在就等李全耗血然后越塔。
　　这一招无往不利，关键红色方压根反制不了。
　　AD之间的装备此刻宛如鸿沟，导致双方下野3v3战力根本不在一个层次。
　　女警与寡妇俨然无敌。
　　蜘蛛玩家只得将矛头对准中上，尝试从其他路打开缺口。
　　然而火星包与虎神全是分奴！
　　一个为了赢选出大树抗压，见己方优势，更是缩在塔底不出去，能吃塔刀就吃，兵线没过来就在远处蹭经验，小兵什么的，芜锁胃。
　　撕裂的天堂更是离谱，看到对方中野双AP，第一波回城便率先买出水银鞋，让敌人根本无从下手。
　　身为国服第一劫的他直播间粉丝数量并不少，弹幕接连刷过，基本都在阴阳怪气。
　　【裸水银鞋的劫，活久见】
　　【没有刺客之魂的东西】
　　【冰女：铁勾八混子，这把分给你】
　　仅仅八分钟，李全便拆掉下一塔，回家买出无尽攻速鞋，出门就往上路走。
　　寡妇清晰知道这局谁是爹，几乎寸步不离跟在他身旁保护。
　　如今场上的局势很明朗，俨然已经进入到女警最喜欢的推塔节奏。
　　红色方外塔相继告破，单单是工资，便让中上两条线落后的装备逐渐追了上来。
　　待到20分钟李全三件套的时候，蓝色方正式五人集结，准备一举攻下敌方大本营。
　　几名队友宛如众星拱月一般将他护在最中间，大优势的情况下，团战显得格外好打。
　　李全只需保证好自己与敌方冰女间的距离，不被强开到，那他们就绝对不可能输。
　　小马心中着急，关乎国服第一的归属权，他还想着冲进来踢一脚逝逝。
　　结果身上仅有一件三相+锁子甲的他，刚E中女警便被一枪爆头打出暴击，半血瞬间蒸发。
　　“嘶！”
　　小马倒吸一口凉气，为全球变暖做贡献。
　　而随着开团手人马的暴毙，团战至此彻底丧失了悬念。
　　Jackeylove装备差的要死，打在大树身上的斧头仿若在挠痒。
　　冰女虽然闪现W再大招自己开了个好团，可压根没人能补上输出。
　　李全交闪向后拉扯距离，夹子布置在丽桑卓脚下，丝滑走砍豪取四杀。
　　这一波结束后，屏幕左下角登时浮现5票赞成0票反对，敌人宣布投降，主水晶在一片绚烂中轰然炸裂。
