　　“第一咯！”
　　李全点下眼前屏幕中央的胜利按钮，如释重负般伸了个懒腰。
　　生涯战区系统，‘什么叫Carry型AD啊’这个ID的分数已经来到1457，成功反超‘马彦毅AAAAAA’的1449成为新的国服第一。
　　尽管这不是赛季结算时的最终排名，不过李全觉得已经够了。
　　他毕竟是为了打职业方才选择冲分，究其目的还是想要引起各方战队的关注。
　　显然他成功了。
　　李全这段时间的上分效率过于夸张，短短几天内便已经提前收获好几支队伍的邀请。
　　不过来自LPL的却只有两支，且称不上什么有潜力的战队。
　　他打算让子弹再飞一会儿。
　　当晚，李全与史森明又接连打了6把，赢五输一的情况下，将自己的分数稳固在1557，距离第二名的小马足足有60分的差距，彻底奠定国服第一的地位。
　　就连小明的账号都进入到前五行列。
　　是夜，李全美滋滋进入梦乡，而国服第一易主的消息正因各大营销号的发力扩散到整个英雄联盟圈子。
　　一时间，TGP、微博、贴吧各类平台舆论满天飞，数不清的玩家都在讨论这名新兴的AD到底是何方神圣！
　　......
　　11月30日下午两点时分，李全右肩搭着黑色背包从出租车上下来，抵达这次上海的目的地，灵石路。
　　这个地方在上海颇有名气，根本原因便是有三支LPL战队的基地坐落在此处。
　　EDG、Snake、IM。
　　S6赛季在11月中旬就已结束，这期间李全陆陆续续收到多家俱乐部的邀请，现在便是前来试训。
　　由于跟父母约好一年时间，他在队伍选择上也是尽可能地思考周全。
　　首先LSPL肯定不考虑，次级联赛鱼龙混杂，即便有高手，却还是感觉差点意思。
　　LPL队伍中，像VG、WE、IG、GT、Snake包括EDG都朝他抛来橄榄枝，表示愿意提供试训机会。
　　不过李全也不打算傻乎乎地每个战队都跑一趟，而是择优选择。
　　今天来这里，正是准备先去最强的EDG看看。
　　这只队伍自S4建队以来，短短三年就斩获四个LPL冠军及15年的MSI冠军，实力稳居LPL前三。
　　即便战队内每每世界赛都有人稳定拉胯，像S4的娜美、S5的Deft、S6的厂长，不过纸面实力还是相当不错的。
　　李全如今想的也不是第一年打职业就得获得多高的荣誉，主要还是想把父母的心稳下来。
　　而加入EDG，做到这一点应该不难。
　　珠江创意中心门口，有位身穿西装的人在此等待，大概三十岁上下的模样。
　　看见李全下出租的瞬间，对方就通过QQ消息上的照片认出了他，赶往跑过来，还帮忙付掉车费账单。
　　“自我介绍一下，我是EDG英雄联盟分部的经理，申明浚，叫我申哥就行。”申明浚面带笑意，一脸和善。
　　李全闻言一惊，属实没想到自己跑来试训竟然会是经理亲自出来迎接。
　　说到底还是他妄自菲薄了。
　　先不说S6国服第一的含金量到底有多高，就凭他那夸张的胜率以及战绩，都足以让各大LPL俱乐部出手哄抢。
　　LPL自古以来盛产AD的确没错，可总归而言，真正强悍的就那么几个，一只手都数得过来。
　　EDG如今刚刚失去Deft，正是缺AD的时候，本来自家二队有个Iboy，天赋还不错，但由于年龄问题，春季赛压根上不了场。
　　管理层这段时间可没少发愁，恰好李全此时在国服打出名声，阿布看了战绩以及一些录像片段后，果断安排人前来联系。
　　合不合适叫过来一试便知，实在不行他们便启动B计划，让新教练带来的那名选手上首发。
　　李全跟着经理进入基地大门，映入眼帘的便是极为宽敞的大厅及前台。
　　大厅左侧位置摆放着一些客用座位和选手照片，想来是外来参观者的休息区。
　　右侧则是荣誉墙，一排排奖杯放在架子上，看上去很显逼格。
　　李全还是第一次见到EDG内部景象，此刻正如同没见过市面一般左看右瞧。
　　申明浚对此毫不意外，新人嘛，对于电竞基地总是充满好奇。
　　“一队的训练室在二楼，这会儿队员们应该都到齐了，”申明浚介绍道，“你要去宿舍放下东西吗，还是说咱们直接去试训？”
　　“试训先吧，我就一个背包，待会放旁边就成。”
　　李全有些迫不及待，如今的他很是亢奋，只想干碎别人，或者被别人干碎！
　　申明浚点点头，领着他来到二楼。
　　推开训练室大门的刹那，数道目光便投了过来。
　　“你好，是李全吧？”教练区的座位上，一名男子揣着尖细的嗓音快步走来，“小伙子长的挺高，也挺帅的。”
　　李全笑笑，伸手和对方握在一起，客气道，“阿布教练你好。”
　　来人正是EDG曾经的MSI功勋教练，姬星。
　　当然了，对方在今年便已经成功升职到了管理层，而不再执教队伍。
　　称呼教练，只是表达尊敬的一种方式。
　　训练室很大，不过其中布置却极为简单。
　　总计划分为两个区域，进门左侧是休息区，几面沙发依次摆放，中间还有一张茶几。
　　右侧则是训练区域，数张长桌拼在一起，桌子上除去训练用的电脑以外，就是一些选手的个人用品。
　　而在选手的座位后方不远处放着一张小方桌，上面安着一台显示器，旁边则是可伸展收缩的幕布，想来是用来复盘比赛录像的工具。
　　训练室的角落，可移动的支架上悬挂着一张白板，其上用马克笔写满了中文以及韩文，大抵是有关赛训的东西记录。
　　总体而言，一切都很符合李全对于职业选手训练场景的想象。
　　“我给你介绍一下吧，”阿布领着他来到训练区，“EDG原来的队员你肯定认识，我就不说了，那边，坐在Meiko旁边的是我们新来的AD，海成民，ID是Zet，如果你试训通过的话，不出意外春季赛就得和他竞争首发的位置了。”
　　李全耸了耸肩，不置可否。
　　即便姬星不说，他也认识。
　　Zet，严格来说他曾经的ID是Cry，之前在大名鼎鼎的ROX战队担任中单替补。
　　由于没得到什么展现实力的机会，在老虎队解散之后一度找不到工作，教练Nofe便将他一起打包带进了EDG。
　　只是EDG有年轻力壮的小学弟Scout，实在不缺中单选手，替补都用不着，最后一合计，干脆直接让其转位置去打ADC，刚好还能填补Deft离开的空缺。
　　李全对他印象不深，只记得他的确在EDG效力过一段时间，只是当Iboy在S7夏季赛满足年龄条件后便守饮水机去了。
　　也是个苦命人。
　　“鲁喆教练，这就是我跟你说过的那名AD选手，”阿布扭头朝一名男子介绍，“他今天过来试训，待会麻烦你多照看一下。”
　　一旁，翻译人员将他的话用韩语说给身边的Nofe听。
　　郑鲁喆闻言点了点头，和善道，“你好，我看过你的录像，打的不错，希望你等下能有良好的表现。”
　　“谢谢Nofe教练。”李全谦虚道，“我会努力的。”
　　早先便听过Nofe这人很好相处，带队伍时每每都能和队员们打成一片，今日见到只道果然如此。
　　阿布又将李全带去一处座位，“待会你就用这台电脑，等他们打完这场训练赛，你就顶替Zet打下一局，先把键鼠插上去调试一下吧。”
　　李全点了点头，从背包中拿出外设，将鼠标与键盘线插到USB接口。
　　顺着领队夏宁的指示，他又打开比赛服登录适才俱乐部交给自己的账号。
　　待到一切准备就绪，李全闲来无事干脆跑到厂长身后观战。
　　明凯带着耳机，全然不清楚自己身后有人，导致他结束对局后一转身被吓了一跳。
　　“厂长，我是你粉丝！”
