　　和其他俱乐部处于郊外不同，IG基地坐落在魔都市中心的世茂滨江花园，也就是黄浦江边，距离东方明珠不过3公里之遥。
　　这地理位置哪怕在上海也属于寸土寸金的地方，不过想想俱乐部老板的身份这一切似乎就说得通了。
　　首富之子嘛，基操勿六。
　　“这女警好像没把你放眼里啊，蓝哥，净化都不带，”Jackeylove顶着他那醒目至极的大头，同一旁的搭档交谈，“这不得把他勾晕！？”
　　Baolan的性格有些安静，闻言脸上表情没有太多变化，道，“你少吃点Q就行了，史森明应该挺了解你的走位习惯的。”
　　杰克被噎了一下，顿时闭上嘴巴。
　　说起来三人此前还有不小的渊源。
　　未曾加入IG的时候，Jackeylove那时还是一名主播，依靠着德莱文这个英雄以及对线的凶悍风格，在斗鱼笼络了一部分追随者。
　　那个时候的他上分主要有四大御用辅助，史森明与宝蓝便是其中之二。
　　搭档的久了，小明对于杰克的一些小习惯自然就有所了解。
　　进入峡谷。
　　李全买出多兰剑，先跟队友抱团跑去河道。
　　两边阵容从一级团强度来看，蓝色方因为劫的原因稍显落后，不过女警在野区的战斗力很高，通过泰坦先手埋伏以及草丛双倍爆头的输出，先宰一个问题不大。
　　等了一会儿，见红色方似乎没有入侵的想法，虎神这才控制着大树摇摇晃晃赶往上路。
　　双方正常开局。
　　李全站在红BUFF营地旁的草丛内连A两下，紧接着往下出草，又A两下，一共A四下攒出爆头后便带着史森明直接上线。
　　寡妇刷野速度很快，用不着他帮太多。
　　三角草的位置从最开始便没有站人，视野一片黑暗，虽说没有双斧的德莱文不见得会过来阴人，可为了保险起见，小明还是一马当先走在最前方。
　　辅助被先手勾中芜锁胃，泰坦本身就皮糙肉厚，外加上他这局点出【顽石契约】天赋，只要在友军身旁，就可+4%的伤害减免，只有一把斧头的德子很难对他形成威胁。
　　史森明进入草内，未曾发现敌方身影。
　　二人亦步亦趋，一前一后抵达线上。
　　这时候小兵才刚刚交汇在一起，而Jackeylove为了叠出双斧，必定没有这么快赶到下路。
　　李全不打算第一时间推线，而是一头扎进靠向己方防御塔的线草中，静静等待。
　　他们这个阵容，想拥有抢二权并不难，而英雄联盟这款游戏，有时候推线速度过快也不是一件好事。
　　德莱文与锤石终于露面，宝蓝Ping了一下线草，提醒道，“小心这里，他手上有一发爆头的。”
　　Jackeylove不置可否，他操控德子贴在河道一侧，并不上前，而Baolan也因草被泰坦先一步占住，被迫站于远程兵身后。
　　双斧德莱文的确强势，可也要A的中人才行，现在他们二人的眼位都放不到那片有人的草丛中，一旦打起来很有可能会被卡视野白嫖血量。
　　李全见对方不给机会，也不心急，趁着杰克A兵时普攻抬手之际，在草内甩出Q【和平使者】。
　　子弹划过两只残血近战兵，并在极限距离命中德莱文，打掉其一截血量。
　　“哟呵，很来劲嘛哥们。”
　　千防万防，终究还是掉了点血，Jackeylove也不在意，凯特琳这英雄的Q技能只要伤害没打满，那就不是很痛。
　　他见女警的爆头打在最后一只残血小兵上，顿时起了对拼之意。
　　虽然自己的普攻射程落后对方100码，可单论平A的伤害却要高出一截。
　　只要互换平A，那赚的必定是他这一方。
　　杰克有恃无恐，身形果断前压。
　　这便是他的对线风格，和德莱文这名英雄一样，凶悍且暴躁！
　　“来呗，弄！”
　　李全这时已经走出草丛，来到自家远程兵左侧。
　　看到德莱文直直走来，他先是一愣，转而心下一动。
　　略微向后退出一步，紧接着立即回头，A向Jackeylove。
　　杰克在这一刻化身愣头青，丝毫没有撤离之意，在女警普攻间隙抹平100码的射程差距，A出一斧头。
　　两边互换平A，失去的血量却截然不同。
　　“爽！”
　　Jackeylove眼见得手，顿时咧嘴一笑，活脱脱像个后世龙王。
　　斧头落点位于德莱文身后，预示着杰克A完这一下本身就打算往后走。
　　他目前站在自家远程兵身侧，再往前压，就会给到泰坦Q的身位，况且由于是越线换血，此时已经吸引到蓝色方小兵仇恨。
　　在Jackeylove的预想中，我上来和你对换一发普攻，虽然会掉点血量，还会被兵线群殴，可我这一斧头下去，女警损失的生命值也足够多。
　　蓝色方小兵攻击德莱文，红色方小兵却在打蓝色方小兵，一来一往，等于我方占据推线优势。
　　很合理。
　　并且女警肯定不会傻乎乎地在原地和德子站撸，A完一枪必然要往后拉扯距离，这时候哥们直接撤退，轻松就能拉开到650码之外，对面只能被迫吃下这个暗亏。
　　杰克的算盘打的很响。
　　只是理想很丰满，现实很骨感。
　　李全可不是他所认识的那些普通女警。
　　所谓拉扯，在同等移速下看的就是当事人下意识的第一选择。
　　JackeyloveA完之后向后退去，而李全却依旧待在原地，即便有短暂的普攻僵直时间，德莱文也无法直接撤出100码的距离。
　　子弹入体的清脆声响起，女警A出第二枪，击打在杰克身上。
　　Jackeylove的反应很快，连斧头都懒得去捡，登时就要还手。
　　他本身就双斧上线，掉了一把依旧还有一把，只要能A出来，李全血瓶都得嗑下，届时对线基本等于宣告结束。
　　可就在他踏入550范围的刹那，女警已然收起手中狙击枪，扭着小蛮腰向后一步，转而又拉开了二人间的距离。
　　两人互拼操作，李全的视线早已被一片红芒覆盖。
　　Jackeylove眼见自己A不出来，当下也是明白这波没办法继续往下打，被迫再度后撤。
　　他如今只盼对方是真的打算退，可别又掉过头A哥们一枪。
　　德莱文的动向在李全眼中清晰可见，看到他转身，女警瞬间跟上，短暂到极致的间隙，从普通视角上两人转头和回身仿佛同步一般。
　　不知道的还以为二人心有灵犀。
　　狙击枪口火焰闪耀，又是一发子弹击出，打在Jackeylove的身上。
　　这次他学乖了，没有还手的想法，选择硬吃这发普攻后撤。
　　“哥们你物资啊，A你一下你要A我三下！？”
