　　“这个人哪里冒出来的啊？”
　　熊猫TV，小马直播间，他这会儿趁着排队的功夫不断用TGP查阅着国服榜单，口中还振振有词，“逼太紧了，Dopa上分都没他快！”
　　从分数上可以看出，‘马彦毅AAAAAA’如今胜点为1468，而‘什么叫Carry型AD啊’则是1432。
　　两个号之间仅仅相差36分，这意味着对方只需净胜两盘便可将自己反超，成为新的国服第一！
　　小马本来还在睡觉，结果却被好友一个电话打醒，说是第一即将不保，不得不强行起床开播上分。
　　弹幕汹涌澎湃，直播间热度疯狂攀升，不少路人玩家都被这场国服第一争夺战吸引视线。
　　“我排到过他，还被吃过分？”
　　小马注意到弹幕节奏，脑海中却是无法第一时间寻出具体的记忆片段。
　　他每天的排位盘数同样不少，输赢更是家常便饭，况且李全和他又是不同位置，想不起来实属正常。
　　“最新一期起小点TOP1？”小马掏出手机扒拉着，“我来康康怎么个事儿。”
　　有视频作参照，登时回忆浮上心头。
　　“就是那个坑比雷克赛是吧，”他忍不住骂道，“想起来了，那局我和Dopa排到一边，开始以为稳赢，结果我们家下野被对面秀烂了！”
　　“不过有一说一，这人确实厉害啊，这种局一把多兰剑都能双杀。”
　　看完视频，小马放下手机，鼠标轻点进入李全的战绩页面。
　　“卧槽一页绿！”他下意识爆出一口国粹，“还特喵这么多MVP？”
　　似乎是被吓住，小马刚放下的手机紧接着又拿起，“不行兄弟们，得摇个人来帮忙！”
　　......
　　李全对于熊猫平台发生的事全然不知，他这会儿正和史森明谈笑风生，好不惬意。
　　随着等待队列时长来到15分57秒，客户端陡然传出一道提示声响。
　　排位房间已找到。
　　李全点下接受，进入后照例先看队友的ID。
　　虎牙丶虎神、douyu小丸子、New撕裂的天堂。
　　“阵容还不错，”李全点了点头，较为满意，“而且没有补位哥。”
　　顶分局打了这么久，他如今对于一些高分主播的ID了如指掌。
　　虎神之前就碰到过，还吃了李全一把分，目前他在国服排名第六位。
　　小丸子则是斗鱼的一名主播，连续三个赛季用寡妇打上最强王者段位，实力不容小觑。
　　而S6的天堂包这时候也没有被坏女人伤害，仍然被广大网友称之为国服第一劫。
　　史森明安静数秒，旋即道，“对面阵容似乎更猛啊！”
　　“而且这个B怎么也来了？”
　　李全发觉异常，问道，“怎么，谁？”
　　“喻文波好像在对面，他也在英雄选择！”小明说了一句，紧接着又补充道，“职业ID叫Jackeylove，不知道你听过没？”
　　卧槽，冰！
　　李全何止听过，简直如雷贯耳。
　　什么情况啊，刚重生回来就先碰到S9冠军双人组，现在又来个jkl，他和冠军这么有缘？
　　“等等，对面辅助不会是宝蓝吧？”
　　李全有些怀疑，据他所知，二人目前应该都已经加入IG俱乐部，只不过由于年龄问题，Baolan在S6夏季赛便得以上场，而杰克则是要等到S8方才满足条件。
　　“多半是了，小马也在英雄选择，这局刚好碰上了！”史森明语气严肃，“咱们得认真玩，对面有点猛。”
　　“我听说IG目前在备战11月份的nest全国电子竞技大赛，到时候估计就是这两位上，等于这把我们俩对线LPL强度！”
　　李全从椅子上坐直，浑身微微发热，表情有些亢奋。
　　他自然知晓这一切，如果说S6末期时代的林炜翔还未完全成长起来，那杰克便是出道即巅峰的代表性人物。
　　S5赛季，年仅15岁的他就曾顶着各大职业选手的围剿，成功登顶中韩双服第一，甚至于大小号加起来足足有六七千分，论排位统治力这块儿简直无人出其左右。
　　S6加入IG，因年龄太小无法上场，可IG却愿意花一年300万的价格养着他，生怕对方不满意跑去别的战队。
　　要知道这可是一位职业纯新人，比赛都没打过的他年薪就足以和Godv持平，光想想就觉得恐怖！
　　李全不知道的是，Jackeylove正是方才小马通过QQ摇来的大将，目的不言而喻，自然为了堵截他的上分之路。
　　而小马开出的价码很简单，他仅仅将‘什么叫Carry型AD啊’这个账号的战绩截图发过去，就成功引起杰克的兴趣。
　　刚好对方这会儿有空，便果断上号前来撞车。
　　“要不要把德莱文Ban了？”史森明提议道，“他德子巨猛。”
　　若是寻常时候，两边真刀真枪的干上一场也无所谓，只不过这局双方一个国服第一，一个国服第二，且分数仅有36分之差。
　　李全如果能顺利赢下这局，小马就会掉分，而他则能吃分。
　　无疑是双赢。
　　届时先前的36胜点差距便会被抹平，李全就可取而代之，成为新的国服第一！
　　同样的，风险与回报总是对等。
　　万一输掉这局排位，李全与小马之间的分数差将会彻底拉开，到时候想追上对方必定要花费更多的时间。
　　“不用，那多没意思，”李全摇了摇头，否决道，“好不容易碰上高手，靠限制取胜赢了也不痛快，况且只是一把排位而已，又不是比赛。”
　　闻言，史森明点了点头，应了下来。
　　进入BP环节。
　　两边的Ban人都很针对，一些绝活英雄纷纷被禁，显然大家都清楚谁排在了自己对面。
　　凑巧的是，双方都没有针对AD位置，估计都查过战绩，知晓李全与jkl皆为英雄海。
　　双方阵容出炉。
　　李全所在的蓝色方：上单大树、打野寡妇、中单劫，下路女警+泰坦。
　　JKL所在的红色方：上单人马，打野蜘蛛，中单丽桑卓，下路德莱文+锤石。
　　虎神武器被Ban，本着对李全的相信，拿了一手大树出来抗压。
　　从阵容上看，明眼人都清楚这盘下路的火药味极其浓烈，辅助皆是钩子类英雄，且不论是女警亦或者德莱文，都属于要在前期拿优势的角色。
　　对局的结果基本和下路绑定，哪边优势则赢下的概率就大。
　　天赋选择上，李全也一改往前策略，并未点上常规时候的嗜血，而是战争热诚。
　　摆明了打算和Jackeylove硬刚！
　　随着游戏缓慢载入，战局即将开始！
