　　厂长这会儿刚吃完下半区的石甲虫，正准备去刷他最心爱的F6，赶路间隙切屏快速扫了一眼三条路的对线情况。
　　看到女警竟然在调戏防御塔，当下忍不住朝其脚底打了个问号，“酱紫玩！？”
　　“你就学吧，孩子。”李全颇有些臭屁。
　　像这样卡炮塔攻击间隔的操作，他还是上一世从Theshy那里偷学来的，不过那时候并不精通，常常会出现失误。
　　如今死眼将他的反应速度拔高至一个极为夸张的程度，加上职业联赛的个位数Ping值。
　　两者加持下，令得李全的操作丝滑且流畅！
　　赛事直播间的弹幕早已从‘777’变成‘？？？’，显然不少玩家都被下路这一幕给惊住。
　　【我滴个乖乖，有挂！】
　　【不懂就问，防御塔为什么只响警报不打人？】
　　【VG这不暂停一下，明显出BUG了】
　　【有没有高分段的说一下什么原理啊】
　　身处信息传播速度较慢的S7，许多玩家还是第一次见到这种情况，从游戏画面里他们能感觉到女警应该是用了什么特殊的技巧，可具体怎么做到的又说不出来。
　　不仅他们一脸懵逼，场上的两名解说这会儿也心中茫然。
　　娃娃支支吾吾半天，最后却只能含糊地一嘴带过。
　　这就跟当初S5世界赛Faker的瑞兹一套不解释连招将Pawn的卡牌活活控死在原地一样，懂得该技巧的人便知其原理，不懂的人则只得等待赛后选手亲自解释，亦或者去网络上寻找高玩的答案。
　　李全并不知晓外界发生的一切，他此刻正认真处理着兵线态势。
　　之所以在塔前折磨维鲁斯，除却消耗血线这一层意思以外，最主要的还是想营造出一波往自家方向的回推线。
　　双AD的清线速度太快了，如若李全不做阻拦，等到第四轮小兵到来之前，红色方炮塔下的炮车兵线估计会被一扫而空。
　　如此一来，短线后续的交汇点势必要重置在河道中央。
　　这不是李全想看到的结果！
　　Bengi能想到一分钟后EDG视野就将消失，他自然也能想到。
　　无论身处哪条路，在得知敌方打野可能会对你展开Gank时，最有效的应对办法便是创造出一波回推线。
　　回推线的好处在于，随着时间流逝，小兵的交汇地点会逐渐往己方炮塔方向靠拢，届时卡在塔前，从而便可以降低被抓的几率。
　　即便对面打野是个愣头青，非得来恶心一下，己方背靠防御塔也能做到轻松应对。
　　真正的高手从来都不是无脑压制，掌控线权的时候，将小兵态势揉捏成自己想要的形状方才是最佳方案！
　　李全通过卡炮塔攻击间隔，持续骚扰维鲁斯的A兵节奏，使得如今第四轮短线来临之际，红色方塔下还残留着两只蓝色方远程兵。
　　第四波兵线被卡在了VG塔底，意味着后续两边小兵的交汇点会由河道中央变成炮塔前的空地上。
　　这便代表回推线营造完成！
　　李全如今要做的，就是挂在后方安静补尾刀，以此来平衡双方的小兵数量！
　　而场上女警较之先前截然不同的对线风格登时便引起小段的注意，他眉头一皱，脑海里开始猜测对方的意图。
　　“不压了，这是打算防Gank，还是说准备让雷克赛来抓？”
　　思来想去，只有这两种可能。
　　小段虽然没有亲自看到田野做眼，但通过婕拉离线的时机大致能算出来。
　　对方的眼位在2分40-2分50秒左右插下，也就是说3分40秒-3分50秒便会消失！
　　而下路第五波兵线的交汇时间，赫然正是3分48秒的时候！
　　卡的刚刚好！
　　如今第四轮兵线交汇在VG塔前，随着第五波短线到来，届时小兵必定要往前推进。
　　而一旦交汇地点变成EDG那边，盲僧就再无Gank成功的可能，反倒是雷克赛展开突袭的概率很大！
　　“Bengi，你......”小段开口求援，不过想到对方未必能听懂，转而又向自家中单说道，“侯爷，你跟笨鸡说，让他过来帮忙解一下兵线，我们不太好推了。”
　　李知勋欣然允诺，当起了二人之间的翻译官。
　　Bengi先前在SKT养成的习惯便是保护三条线上的大爹，听言后自是不会拒绝。
　　看了一眼下路的兵线，他将眼前残留的F6刷干净，立马就往下方走。
　　盲僧跋山涉水的举动立刻被导播精准捕捉，给了一个特写镜头。
　　“Bengi这是要去哪？”米勒稍感诧异，“不吃石甲虫吗，他就差这一组野就能到4了！”
　　当着现场以及直播间内无数观众的面，瞎子从己方中路一二塔之间的空地穿过，顺利回到地图下半部。
　　“看这样子好像是准备去下路......”娃娃似乎是发现了什么，呼吸顿时停了半拍，“但厂长也在往下靠！”
　　导播忙得要死，又调出雷克赛的具体镜头。
　　只见他来到早先刷空的石甲虫营地，步伐不停继续向下，竟是意图从线上发起Gank！
　　明凯从EDG下一塔路过，随后在上帝视角的密切关注下一头扎进了靠向己方的线草之中。
　　如小段所想，他这波正准备趁着回推线诞生之际，施展对下路的突袭。
　　厂长特意卡在兵线的经验区范围之外，避免自己吸到双人组的经验，妨碍他们升3。
　　毕竟一旦第四波兵线的前三个近战兵阵亡，女警和婕拉还未抵达三级，那就等同于暴露雷克赛就在后方的事实。
　　届时想鱼儿上钩就难了！
　　米勒没料到这么快就要爆发劲爆的小规模团战，声音都不由得轻了许多，好似生怕惊扰到场上的选手。
　　“VG压根不知道雷克赛就在前面这堵草丛里，盲僧要暴露了！”
　　娃娃也意识到了事态的危急，“我感觉真打起来的话，EDG稳优势啊，红色方三人一个硬控都没有，靠减速能有什么用？”
　　第五轮小兵缓缓到来，由于兵线的交汇地点处于VG塔前，因此红色方小兵抵达战场的速度会更快。
　　双方兵线态势立刻失衡，不受控制地往EDG方向推进。
　　Bengi抱着来都来了，顺手尝试Gank的想法，卡了一手视野消失时间，特地在快4分钟时方才踏进河道。
　　两边下路还在继续对线，直到盲僧从下河道阴影处走出，小段方才露出狰狞獠牙！
　　E【枪林弹雨】铺撒在田野脚底，施展高额缓速。
　　他知道女警有E，轻易便可从技能中位移出去，因此并未将矛头对准李全。
　　“瞎子出手了，Q技能命中被减速的婕拉，二段Q飞上去，”米勒语气极快，“Meiko往后交闪拉开距离，笨鸡摸眼立即跟上，那完蛋了！”
　　田野演技好到夸张，成功让盲僧误以为找到机会，如今他深入敌腹，已然丧失所有逃生空间。
　　Meiko甩出EW技能，将其定在原地，李全立马朝其脚下放置一枚夹子。
　　厂长这时也从草丛中钻了出来。
　　他通过E隧道贴近李青，W将其顶起。
　　“你吃你吃！”
　　明凯在队内语音高声呼唤，想着把人头分配给队友。
　　谁吃谁C。
　　与挖掘机对比起来，女警显然更适合吃经济。
　　李全也不推辞，果断将其笑纳。
　　而厂长则是重新钻入地底，朝着距离自己最近的女枪而去。
　　他特意晚了一秒钟才出来，为的就是让敌人追击的更深，雷克赛在潜伏状态下移速要比寻常时候更快，不多时便要追上小段。
　　砰！
　　段德良不敢大意，眼看自己即将落入闪顶范围，赶紧交出闪现后撤。
　　明凯见状心满意足，登时罢休转身。
　　这波能击杀掉对面一人，额外还逼个闪，已然是大赚！
　　精彩的反蹲令得台下观众席中不少人开始喊起厂长的名字，就连直播间弹幕也再一次被777数字占领。
　　“厂长真是老谋深算啊！”米勒感慨连连，“这都能给他反蹲到，盲僧这波阵亡好伤，说实话VG现在看起来有点崩盘！”
　　娃娃在旁边哇哇大叫，“关键你看下路的线呐，本来就是朝着EDG推的，现在被卡在塔前，维鲁斯接下来要怎么发育？”
