　　“什么情况？”
　　李全刚从团战里收获两人头两助攻，正准备回城补一波装备，突然四名队友纷纷退出游戏，把他搞懵了。
　　还是厂长从椅子上站起来解释，“结束了，对面发了ag，就是重开的意思。”
　　ag，全称为again，一般训练赛如果有哪一方觉得人头差太多亦或者经济差距太大，没有继续往下打的意义便会扣出ag，示意重新开始下一把游戏。
　　李全闻言恍然大悟，不由笑道，“这也太快了吧。”
　　一局训练赛刚开四分钟就结束，这速度简直要赶上绝地求生了。
　　“很正常，今天也不是什么正规训练赛，”阿布满意地拍拍他肩膀，“主要还是为了试训，况且季前赛和世界赛版本相差还是蛮大的，团队中后期运营这方面会有变化，确实没有必要打太久。”
　　李全闻言点点头，表示明白。
　　紧接着，他又问道，“那我这局发挥应该还行吧？”
　　他自我感觉还是蛮良好的，可毕竟是第一次接触职业训练赛，对于具体的标准并不清晰。
　　“还行？相当可以了兄弟，”坐在选手席另一侧位置的田野朝李全投来赞许目光，“对线打的很主动，一点也不怯场！”
　　Meiko本身的对线风格就偏凶，这和他此前辅助的职业AD脱不了干系，戴先生也属于只要有机会就得打压制的射手。
　　单论这一场而言，李全给他的感觉甚至比Deft还要凶悍，简直可以用不压死人不罢休来形容。
　　各种刀尖舔血极限操作信手沾来，哪怕金角在他面前都稳不太住，着实有点恐怖。
　　Meiko不用做什么事情，就跟在他后面保护和放技能就行了，突出一个轻松又写意。
　　Clearlove吨吨吨往嘴里灌水，给予李全的评价也不低，“确实可以的，这局不是你对线突破了，我们没这么容易起势，而且打团思路也不错，该打的伤害一点不少。”
　　最后那波5v4的团战，他由于没闪，进场后第一个阵亡，黑屏状态下一直在看伊泽瑞尔的表现，距离拉扯的很好，且每时每刻都在输出，E和闪现两段位移也躲掉敌方关键技能，纯属在表演。
　　最开心的当属Mouse，他这把开局一直在上路和AJ对线，玩着玩着团队便优势了，紧接着一个TP对面就发来ag，躺的不要太爽。
　　Nofe笑容满面，他此刻的语气比训练赛开始前还要亲近不少，“李全，你再打两场，分别用一下女警和大嘴吧。”
　　这局训练赛看下来，郑鲁喆对于这名新来的AD选手有了一个大概的印象，不过由于结束太快，他还不是很确定。
　　他准备依次给对方选择两种风格截然不同的角色再看看，着重区分一下。
　　“OK，彳亍。”
　　李全比了个手势，表示自己没问题，转头又去找厂子聊天。
　　与欢声笑语的EDG不同，隔壁不远处的IM基地内现在氛围就不太乐观。
　　“下路对面升2那波我们就该直接后退的，”金角有点自责，“EZ+卡尔玛太强势了，根本还不了手。”
　　如果Road能够保持血量，等到炮车兵抵达线上他们便能跟着去吃经验，后续盲僧也不用主动暴露位置，局面就能稳下来。
　　Athena作为那波节奏的牺牲者，他深表同意，“就是因为这样我才会死，不然那个位置雷克赛怎么可能强行抓。”
　　正是瞎子漏了视野，厂长才敢那般肆无忌惮，按照常理来说肯定得等到中路变成往EDG一塔的回推线才会来，否则一旦被反蹲，先崩的就成了EDG那一方。
　　“下场加油吧，稳着来，可别让一个新人连续踩我们头上。”
　　一场本不重要的训练赛，却因李全独特的发挥让IM众将心中憋了口气。
　　然而这口气终将难以释放。
　　......
　　傍晚时分，珠江创意中心内部停车场，一位身穿白色圆领T恤的男人匆匆下车，迈步走向EDG基地大楼。
　　刚进入大门，坐在门口前台的工作人员便赶紧起身，“朱总好！”
　　“嗯，坐吧。”
　　爱德朱朝他们点点头，旋即登上电梯来到二楼。
　　推门打开训练室，他第一眼就看到英雄联盟分部的新教练Nofe、经理申明浚和姬星等一堆人全都围在一张电竞椅后方。
　　郑鲁喆通过翻译还在和阿布说着什么，脸上洋溢着眉飞色舞的神情。
　　“李全你慢点，我快跟不上你了！”
　　选手席右侧，田野大声嚷嚷着，语气中满是焦急，“小心瞎子和牛头强开......”
　　房间里热闹非凡，甚至没人注意到老板的到来。
　　爱德朱心生好奇，忍不住凑到人群旁边，终于看清了被众人围绕起来的电脑屏幕。
　　画面之上，大嘴在露露的W加持下健步如飞，在敌方二塔废墟旁追着IM四个人狂喷。
　　爱德朱聚精会神地看着眼前之人操作，下一秒却是眼睛忍不住睁大。
　　对局内两道金光接连闪过，Road见克格莫居然一个人冲在最前面，甚至隐隐有和团队脱节的架势，陡然回头闪现WQ二连就要顶起对方。
　　李全目不转睛，同样交闪向左调整位置，避开了关键控制，同一时间，他放于鼠标的右手猛地握紧。
　　“卧槽！”
　　大嘴开启W之后的攻速突破极限，直逼4.0，画面上唾液横飞，克格莫仿若鬼畜一般疯狂摇头。
　　这一幕把观战的所有人给吓得不轻。
　　恐怖的输出效率令IM众人血条瞬间蒸发掉大半管，Ben4的瞎子几乎在顷刻间就被打出血手效果，眼见下一秒就要成为一具尸体。
　　他咬了咬牙，迎头而上，光速摸眼拉近距离，准备一脚R闪将其踢回队友的怀抱。
　　“快快变大！”
　　关键时刻，田野给出大招【狂野生长】，克格莫身形陡然化作小巨人。
　　盲僧被击飞，血量在下一刻化作虚无。
　　IM剩余几人四散而逃，大嘴满级W的射程高达710码，他们压根碰不到对方。
　　“生吃牛肉！”
　　李全没管有闪的三人，盯着不知所措的Road狂点。
　　牛头技能全交，毫无逃生欲望地在原地等死。
　　随着红色方二塔处倒下两具尸体，公屏上IM再度敲出GG。
　　“哎哟，怎么又结束了啊？”Mouse嘴角都要咧到耳后根了，生怕别人不知道他有多高兴，“真不经打！”
　　他亢奋地站起身，想过来夸奖一下新人，不料刚回头就看到站在众人身旁的爱德朱。
　　“老板好！”
　　随着Mouse率先出声，训练室的人群这才发现Boss到了。
　　一时间，房间内问好声不绝于耳。
　　李全也从座位上站了起来，“您好，我是今天来试训的......”
　　爱德朱上下打量，看着眼前露着一口阳光开朗笑容的大男孩，满意地点点头。
　　李全给他的第一印象还是很舒服的，毕竟长得高，人也有点小帅。
　　爱德朱问候几句，还伸出手与李全相握，紧接着才望向了阿布，“今天训练赛情况怎么样？”
　　“全胜！”姬星笑着开口，“和IM打了五局，一把都没输过，海成民和李全表现都挺不错的，这是战绩图......”
　　他递给爱德朱一张表格，每局训练赛的选手战绩都在上面。
　　来到EDG的这个下午，李全打了三场训练赛。
　　除去首盘的EZ，中间那局使用的女警7-1-6，数据也很豪华，几乎又是将IM平推，推塔节奏带的飞起。
　　这场大嘴历时最长，根本原因还是英雄前期的对线强度不高，可三件套之后李全玩的就很奔放了，每每都是一个人冲在队伍最前方，逮住机会便要一顿乱喷。
　　战绩没有像女警那般豪华，6-3-6，多死了两次，主要是因为刚和EDG的队友搭配，四人有些不太适应他的凶悍风格。
　　一旁的Nofe眉眼含笑，带着翻译凑过来与爱德朱交流。
　　他看着这几局，算是差不多看明白了，李全与Zet的特性完全不同，一个暴躁的不行，另一个则偏于稳妥，刚好是截然不同的两种风格。
　　郑鲁喆打算给老板提提建议，签下新人，意图为团队准备不同的战术应对即将到来的新赛季。
