　　翌日，魔都正大广场。
　　带有‘EDG’字样的巨型LOGO面包车缓缓停下，旋即车门打开，众教练组与队员一窝蜂涌了下来。
　　“明凯，明凯，明凯！”
　　“Meiko看这边！”
　　......
　　此时的场馆门口早已排起了长队，无数手持EDG应援物的支持者兴奋地朝选手们打招呼。
　　而作为队内粉丝数量最多的野辅，厂长与田野的名字自然呼声最高。
　　李全在旁边看得暗自咋舌，他还是第一次来到线下，毫不夸张的说，若不是有工作人员竖起警戒线，自家队友非得被人海淹没不可。
　　他用右肘顶了Meiko一下，口中故意问道，“哎，你说为什么没人叫我的名字啊！？”
　　田野被他逗乐了，嘴角的笑意怎样都掩盖不住，“你今天把VG杀穿，下一场肯定能有不少粉丝！”
　　“去你的，这还用你说？”
　　众人闲聊间，经理申明浚已然带着他们来到挂有EDG门牌的房间。
　　推开休息室大门，李全好奇地打量着。
　　总的来说，空间虽比不上基地的训练室，却也足够宽敞，至少EDG赛训组浩浩荡荡十几人在里面都不觉得拥挤。
　　几面沙发交替摆放，电竞椅更是不愁没得坐。
　　和俱乐部中一样，这里的休息室也配备了一块巨大白板，沙发的正对墙壁上，还悬挂了一台液晶电视。
　　想来队员们在场上比赛时，其余人便能通过它进行观战。
　　“好了，大家把背包里的键鼠递给我就可以去化妆了，”申明浚拍拍手吸引视线，说着特意还朝李全嘱咐，“你第一次来，不知道路怎么走的话就跟在田野后面。”
　　李全点点头，表示明白。
　　这些流程昨天Meiko特意给他科普过。
　　职业选手一般都喜欢用自己常用的外设，但若想要将其带上赛场，则必须提前送去官方检验，只有确保合规方才能用。
　　至于化妆环节，最早的LPL是没有的，后来为了树立良好的电竞形象才额外添置。
　　这也很好理解，毕竟如今英雄联盟热度空前庞大，比赛又都是全国范围性的直播，选手年纪普遍偏小，经常不注意外在修饰，要是邋里邋遢的模样传出去，不利于拉品牌赞助。
　　李全与Meiko二人最先结束化妆，他们的皮肤本就白净，除却必要的那些涂抹以外，其余用不着多少修饰。
　　“走吧，我们先上去调试机器。”
　　田野朝他招了招手，顺带将送检完毕的键鼠递给他。
　　来到舞台，如今赛馆外的观众还未入场，数百个座位尽数空着，现场只有工作人员的身影。
　　“别走错了，”Meiko一把拽住他，口中还介绍着，“座位按照所打的位置排列，主要记住一点，舞台由外到内，上单在最边缘，然后依次是打野、中单这样排过来。”
　　李全找到自己的座位，电脑已经开机，只需将外设的线插进USB接口即可。
　　确认一切无误，他打开桌面的比赛服客户端，登录账号，直接开启自定义房间调整设置。
　　......
　　“各位观众，屏幕前的召唤师们，欢迎来到2017英雄联盟LPL春季赛的直播现场，大家好我是娃娃！”
　　作为如今LPL解说中的台柱，娃娃虽然游戏理解一般，但控场能力绝对一流，中气十足的声音一经传出就立马吸引了不少观众的注意。
　　一旁，海尔兄弟另一人米勒顺势接话，“大家好我是米勒，接下来即将进行的是EDG与VG的比赛，这也是今天的焦点之战了！”
　　导播顺势在现场大屏幕上给出两队选手席的特写，登时引起台下观众发出阵阵骚动。
　　“最有看点的应该就是打野之间的对决，三冠王Bengi大战我们的新人小将Clearlove7，”娃娃抖了个包袱，自己却忍不住笑了起来，“二人的上一次交手，还要追溯到2015年的全球总决赛，当时厂长遗憾惜败，就是不知道今天能不能报一箭之仇！”
　　各大平台的赛事直播间弹幕已然被满屏的‘777’刷屏，只有零星几个文字信息。
　　【这B解说什么意思，只说坏的不说好的？MSI踩头SKT夺冠忘了？】
　　【小组赛BO1有什么含金量啊，BO5才是硬实力】
　　【4396赶紧退役！】
　　【小小明凯，你以为ID后面加个7我就不认识你了？】
　　当镜头转移到李全面前，他扬起笑脸，还对其挥了挥手。
　　米勒朝观众介绍，“EDG的新人，One3，他是一名17岁小将，S6赛季以超过80%的胜率登顶国服第一，在此之前，他从未有过任何的职业比赛经验，于今年春天正式加入EDG，担任AD选手。”
　　他念完事先准备的资料，耳机中恰好收到提示。
　　“看来双方已经准备好了，接下来让我们一起进入BP界面。”
　　随着米勒话音落下，台上李全的耳机中登时传来一声铿锵有力的脆响。
　　“EDG本局位于蓝色方，率先将狮子狗送上Ban位，”米勒语速极快，“意料之中的抉择，改版后的狮子狗强度高到夸张，估计不削个几次很难放出来。”
　　VG则是按掉野区同样强势，且又是厂长绝活之一的螳螂。
　　“两边上来先互Ban了一手打野，目的相当明确，就是要限制对方团队核心，”娃娃接过话茬，“第二轮EDG选择禁用青钢影，这样看来他们打算给Mouse拿大树。”
　　虽然他的语气听着一本正经，可这话一说出口还是引得台下观众席上传出不小哄笑声。
　　‘EDG招上单，要求会大树’如今已然成为网络热梗。
　　“VG封锁妖姬，”米勒点评道，“这也是小学弟的招牌英雄，这一版的乐芙兰在推线速度和输出能力上两不误，强度着实沾点离谱，最主要侯爷不太爱玩，他比较喜欢大核法师角色，比如沙皇什么的。”
　　双方BP已去两轮，上中野里四个究极超模怪一个都没能放出来。
　　现在只剩下路方面。
　　AD维鲁斯和辅助婕拉在当前版本强度同样很高，喜迎设计师重大加强！
　　首先是维鲁斯，被动【攻速之欲】新增了额外攻速收益，且持续时间得到提升。
　　最关键还有破败这件装备，百分比伤害由6%变为8%。
　　这两点对维鲁斯来说无疑是双重加强！
　　而至于婕拉，本身她在S6世界赛就极其火爆，甚至稳居辅助一姐的位置，若不是ROX研究出来黑科技女枪克制，压根找不到对手。
　　当时唯二能勉强和她掰手腕的英雄就是卡尔玛与娜美，出完鸟盾之后给友军英雄增加15点魔抗，用来减少婕拉植物造成的输出。
　　可在季前赛版本中，鸟盾遭到了削弱，将魔抗属性移除，并且不再拥有生命值属性与CD冷却。
　　这对于婕拉来说无疑是重大利好，直接让曾经的两个对手无法再与之抗衡！
　　与此同时，冰杖的价格便宜了600块。
　　价格的下调导致装备所带来的生命值、法强属性均被削弱，缓速效果也砍了20%。
　　这便使得中单英雄不再适合出冰杖。
　　然而辅助却没有这个烦恼。
　　他们本来就穷，没有经济条件的情况下只要实惠好用就成。
　　主打一手性价比！
　　最为适配婕拉的大面具价格也下调100金币。
　　接二连三的改动造就多重因素，导致该英雄直接被推上辅助位的神坛。
　　Nofe站在EDG选手席后方。
　　他戴着一副黑色边框眼镜，口中不断地与队员们进行沟通。
　　如今双方首轮Ban位都只剩下一个，而外面还有两个超模英雄。
　　若是EDG禁用其中一个，VG身处红色方势必会封锁另一个，以此来避免edg一抢。
　　Nofe仔细研究了一下，还是不Ban了，他准备从战术上入手限制敌方。
　　“禁掉慎吧，不让对面能拿到这类辐射全图的角色。”
　　“嘶，”娃娃见状轻轻皱眉，“婕拉和维鲁斯都放出来了，这样看来两边是打算一人抢一个。”
　　VG教练显然也明白这个道理，他除非脑子进水，否则都不会在红色方去Ban这二者其一。
　　约莫两秒钟后，VG最终按掉辛德拉，意图限制小学弟在中线的压制力。
　　至此，双方首轮Ban全部结束。
　　Nofe没有丝毫犹豫，示意Mouse锁定婕拉。
　　他不是没考虑VG会拿女枪来应对，相反，他早便料到这一点。
　　ROX研发出来的女枪体系在S赛期间除了老虎队没人选，主要原因是形势紧急，选手短时间内练不出来。
　　可如今漫长的休赛期过去，各大战队的辅助早已将其纳入英雄池，毕竟女枪这角色难度并不高，只是与团队需要一定的磨合程度。
　　作为黑科技女枪的鼻祖，Nofe对于她的理解极其深刻！
　　在当前版本，女枪打婕拉只能说勉强能打。
　　总体而言没什么优势，甚至还要吃点小亏。
　　主要原因是冰杖与大面具的巨大加强，将婕拉的强度提升到全新的层次。
　　强度一旦过于夸张，英雄之间的克制关系就会逐渐淡化。
　　再强也强不过补丁，这可不是虚言。
　　VG选人很果断，一二楼迅速锁定维鲁斯+大树。
　　季前赛版本，设计师不仅对一部分英雄作出改动，基石天赋方面也有所变化。
　　【巨像的勇气】出现，取代原先的【时光之力】，这也是上单幻神重新宰制赛场的根本原因。
　　大树泰坦波比等硬控角色重出江湖，依靠全新天赋在团战端为队伍提供不俗坦度！
　　其中又以大树最为强势。
　　W亚洲捆绑的控制极其稳定，在众多上单英雄中独占鳌头！
　　当然了，VG这手大树还有一层以抢代ban的意思。
　　毕竟EDG上单，懂的都懂。
　　“EDG这边二楼锁定厂长招牌雷克赛，然后又给Mouse拿了一手泰坦来打大树。”米勒公正评价，“如今他们只剩双C还没有选人，看来EDG很自信啊，觉得自家选手的英雄池足以应付第二轮BP。”
　　“VG最后一选......果断拿下女枪，”娃娃对此毫不意外，“意料之中，第三手再不拿的话后面EDG肯定要禁掉。”
　　双方首轮前三选统统锁定下来，次轮BP由红色方的VG先Ban。
　　他们二话不说，直接将寒冰按死。
　　艾希的E【鹰击长空】对于野区的辐射能力过于强大，VG教练可不想自家打野在局内的位置轻易暴露。
　　Nofe示意队员Ban掉蜘蛛，避免笨鸡在前期过快找到Gank节奏。
　　“VG最后一Ban给到EZ，依旧选择限制One3，”娃娃轻嘶一声，“这下新人的英雄池将会大大受限！”
　　目前的众多AD角色里，除却维鲁斯因加强荣登T1级别之外，其余和世界赛版本基本一致。
　　能出的英雄依旧是烬、寒冰、EZ之类的偏功能性角色。
　　看到VG如此针对，现场的EDG支持者也觉得不太乐观。
　　VG次轮两个禁用位，全部给到射手。
　　摆明了欺负新人，想要点菜！
　　李全挑了挑眉，却是没太在意。
　　他甩动手上的暖宝宝，尽可能让手感火热起来。
　　“EDG第五Ban选择按掉马尔扎哈，”米勒继续点评，“蚂蚱这英雄线上能混住，打团又有用，最关键是能逼敌人花1300出水银，确实蛮烦的。”
　　“现在双方的5Ban全部结束，看看VG会在四楼拿什么......盲僧吗？”
　　米勒脸上露出疑惑神色。
　　按照常理来说，EDG先出的雷克赛，VG没道理再拿瞎子。
　　挖掘机可以在遁地状态下用W【破土而出】打断李青二段Q，二者在某种程度上属于克制关系。
　　毕竟带有斩杀效果的回音击是瞎子前期主要的输出技能，一旦被打断无法造成伤害，那战斗力就要下滑数个层次。
　　况且雷克赛这英雄前期伤害也很高，Q转三下，怒气叠满后一口E真伤咬下去，跟咬在大动脉没区别，就近战能力而言，完全不虚盲僧。
　　米勒都能明白的一点，VG教练自然清楚。
　　可他没办法不拿。
　　季前赛改版后，野区生态也发生了巨大变化。
　　原先100秒刷新的野怪营地，如今增加了50秒。
　　这意味着S6大放异彩的野核类角色，例如豹女奥拉夫便无法再度登场。
　　此时的野区，恢复到了节奏型打野的天下。
　　除却版本OP的狮子狗与螳螂，无外乎只剩下那么几个零星英雄。
　　盲僧、挖掘机、蜘蛛。
　　其他的角色要么因Gank能力不如三者，要么便因版本改动成为下水道。
　　不选盲僧，那还能选谁？
　　再者说，身为打野位又不是非得和对方进行1v1solo，尽量不给厂长单挑的机会即可。
　　“看看EDG的最后两选吧，瑞兹和......女警！”
　　随着凯特琳的头像自五楼出现，米勒声调陡然拔高，“One3你来真的啊，新人小将非常自信！”
　　他万万没想到，在外面还有戏命师的情况下，EDG居然敢直接掏女警。
　　凯特琳这英雄在比赛中的地位较为特别，由于角色的成长曲线呈V字型——前期强势、中期弱势、后期强势。
　　因此只要有队伍选，无疑是明牌保下的玩法。
　　一旦前期没有获得优势，很长的一段时间内她都会因伤害不足而尽显颓势。
　　换句话说，女警一拿出来，前期没节奏基本就输了，除非队伍在上半区斩获巨大经济领先，否则都很难填补她这个空子。
　　可EDG像是那种会打上半区的战队吗？
　　米勒持怀疑态度。
　　不过他身为官方解说，职业素养还是很高的，他迅速转移话题，“VG康特位帮侯爷拿下飞机，用来补足团队的AP伤害。”
　　至此，双方阵容浮出水面。
　　蓝色方EDG：上单泰坦、打野雷克赛、中单瑞兹、下路女警+婕拉。
　　红色方VG：上单大树（Loong）、打野盲僧（Bengi）、中单飞机（Easyhoon）、下路维鲁斯（Xuanxuanpi）+女枪（Caveman）。
　　“李全放轻松，正常发挥出训练赛的实力就行，”Nofe临下台前特意过来捏捏他的肩膀，和善道，“只是一场常规赛，别在意输赢。”
　　“放心，”李全捏了捏手指，道，“我还想让以后比赛场馆外面有粉丝喊我名字呢。”
　　欢声笑语间，召唤师峡谷缓缓载入，台下的加油声浪愈发浩瀚，最终在十名英雄出现于各自泉水时达到顶点！
