　　昏暗密闭的房间内，闹钟嗡嗡作响。
　　李全原本舒展的眉头因此一皱，他艰难地睁开双眼，一把抓住床头柜上的手机。
　　关掉吵闹的声音，他看了一眼时间。
　　下午一点。
　　李全顺势平躺在床上，胸口轻微起伏，眼神直愣愣盯着房间天花板，目光呆滞。
　　旁边，窸窸窣窣的穿衣声传来，田野看着他这幅模样，嘴里打趣，“收假一个星期了，还没适应职业选手的作息啊？”
　　李全在12月底回到俱乐部，正式参与赛训组的训练，原本高中生的早睡早起自然就成了凌晨三四点回宿舍，正午时分起床。
　　“比一开始好多了，”他端起水杯往嘴里吨吨吨灌水，意图让自己恢复清醒，“最初那一两天是真顶不住......”
　　李全将身上的睡衣褪去，换成俱乐部分发的队服，紧接着又往身上套上一件羽绒服，这才前往卫生间洗漱。
　　屋外的天气不错，阳光正好，只是由于冬天的缘故，感受不到多少暖意。
　　李全与田野在食堂对付了几口午饭便结伴来到训练室，不多时其余队友们也纷纷到来。
　　偌大的房间内讨论与说笑声不绝于耳，直到Nofe走进来宣布马上开会，嘈杂的声音才逐渐消失。
　　收假一个星期以来，李全和Zet依旧是交替上场，二人虽然同为竞争关系，但实际上平时相处的很不错。
　　海成民的职业态度极其认真，努力程度几乎凌驾于所有人之上，每每都是第一个抵达训练室，结束后最晚一个走。
　　说实在的，李全对他很敬佩，从对方的身上着实能学习到不少东西。
　　“今天春季赛赛程已经公布出来了，留给我们的时间不多，只剩下半个月，”Nofe通过领队夏宁的翻译将意思传达给所有队员，“经过这一个星期的训练，你们对于新赛季的内容应该有了初步印象，这次开会我主要想和大家聊聊赛前几周的版本问题。”
　　他将中央小方桌旁的伸展幕布打开，把资料投放上去，“首先是英雄方面。”
　　拳头在这次S7季前赛大刀阔斧动了不少东西，可要说最离谱的，还得是一帮刺客角色。
　　首先，狮子狗和妖姬重做。
　　前者被动残暴值上限改成四格，0层时在草丛跳跃便能获得1层。
　　Q变成了AOE技能，还携带有一小段位移；W【战争咆哮】可以回血，满层残暴值时更是能解控并且免疫1.5秒的控制效果！
　　后者更为夸张。
　　妖姬的技能会对目标施加印记，1.5秒后再次释放技能便可将魔印引爆，造成额外的魔法伤害。
　　Q可以引爆目标及其周围所有单位的印记。
　　R【故技重施】变成制造出分身来一起释放强化技能，还能复制大招，在地图任意地点召唤出分身。
　　刚重做时不少乐芙兰玩家在网络上怒喷设计师，说改的什么玩意儿，结果排位实装后自己一上手，真香！
　　原来的妖姬没有蓝BUFF很难清理兵线，全靠W【魔影迷踪】来打aoe伤害。
　　如今W踩到兵线挂印记，等个1.5秒再出Q，能造成两次范围输出，大量削减小兵状态。
　　换句话说，新版本的乐芙兰就是法师与刺客的完美结合，设计师一改直接将其送上中路神座。
　　除了这两个超模英雄以外，狮子狗的死对头螳螂也迎来小技能改动。
　　Q【品尝恐惧】进化后不再对孤立无援目标造成额外伤害，转而变成缩减技能的冷却时间。
　　W【虚空突刺】普通版本下的减速效果被移除，不过在进化之后会对孤立无援目标造成高达80%的移速削减！
　　当然了，这两个小技能还不至于让螳螂登上超模宝座。
　　关键在于它的大招！
　　R【虚空来袭】在进化之后会让卡兹克在路过草丛时也能获得隐身效果。
　　强度毋庸置疑的高！
　　李全在版本刚改动时便深受其害，原本还在下路安稳补刀的他，猛地被一只突然出现在面前的螳螂当场逮捕。
　　当时他吓了一大跳，险些没把手上的鼠标扔出去。
　　跟个鬼一样，就离谱！
　　“除却中野这三名超模英雄以外，上路的生态链也和之前很不一样，”Nofe端着手中的黑色笔记本，滔滔不绝道，“随着版本改动，上单又变成S6夏季赛伊始的幻神统治时代，不过这有个前提。”
　　Mouse露出阳光笑容，举手发言，“我知道，新英雄青钢影！”
　　“不错，”Nofe满意地点点头，“青钢影的加入，会使得BP方面有所变化，它几乎是所有坦克角色的克星！”
　　有消耗、回复、真实伤害、位移、突进、控制.......
　　所有优点集于一身，中后期还可以单带牵扯，简直就是完美英雄。
　　Mouse在青钢影刚出之际便立马爱上了这个角色，只是目前的熟练度还称不上高。
　　“而既然说到BP，大家应该都有了解过新闻吧。”
　　Nofe将相关资料投放至幕布上，“拳头要在今年春季赛实行5Ban模式，取缔原来的3Ban......”
　　全新的东西等同于未知，而恐惧便源自于未知。
　　对于强队来说，任何一点风吹草动都不算什么好事。
　　队伍一旦无法及时适应，接下来的赛场表现恐怕将会直线下滑。
　　更关键的是，5Ban模式目前只会在职业联赛采用，排位实装还得往后等待一阵子。
　　这意味着战队只能自己摸索，无法从路人局里借鉴多少经验！
　　“总而言之，”Nofe合上笔记本，最后总结道，“这段时间不光是教练组团队身上的担子重，你们同样如此，Mouse你得尽快将青钢影上手，不说熟练度超高，至少要达到能将其带上比赛的程度。”
　　“明凯则是着重练习螳螂与狮子狗，Scout妖姬......下路倒是没有太大变化，和S6总决赛版本大差不差，辅助方面消耗型角色婕拉、卡尔玛包括ROX四强时掏出的黑科技女枪，田野你都得多加练习。”
　　......
　　时间犹如白驹过隙匆匆流逝，眨眼便到了1月19日。
　　又是一整天的训练赛结束，EDG经过这半个月的磨合，如今对于新版本的阅读越发深刻，训练赛胜率得到极大提升。
　　赢多输少，训练室内的氛围自然轻松惬意。
　　Nofe站在正中央，示意大家安静下来。
　　“明天是我们的首场春季赛，对手是VG，接下来我宣布一下首发名单......”
　　他目光炯炯，扫视在场每一位选手。
　　“上单Mouse、打野Clearlove7、中单Scout、下路One3和Meiko。”
　　李全微微一笑，却是对此毫不意外。
　　明天作为EDG春季赛的首战，队伍肯定想以最大胜算赢下来。
　　而就最近的训练赛胜率而言，毫无疑问是通报的这一套阵容最高！
　　是夜，李全浑身疲惫回到宿舍，洗漱过后一头扎入床上，很快睡了过去。
　　屋外，天色逐渐明亮，属于他的第一个比赛日，正式到来！
