　　事实证明娃娃的游戏理解确实有待提高。
　　他对于局势的预测又一次失败，被啪啪打脸。
　　李全压根没想着控线，杀掉盲僧拿到一血后，他便在厂长的掩护下将敌方小兵尽皆清干净，一股脑送进VG塔底。
　　雷克赛为了谋划这波Gank，已然浪费了不少时间。
　　明凯这局从蓝BUFF开，旋即三狼——红的路线升3。
　　刷完石甲虫以及F6后便直接跑到下路来反蹲，速度上比往返上下半区来回跑的Bengi要快上不少。
　　足足等了半分钟有余，方才等到敌人跳入陷阱，期间滴米未食，目前都还是三级。
　　李全若是继续卡线，意味着明凯还得在下半区待着，可如今EDG红区并无野怪，一旦维鲁斯与婕拉不给机会，那雷克赛这波累计起来的优势将不复存在，等级上很快就要被盲僧超过，着实得不偿失。
　　“One3身上应该挺有钱的，看看他这波回家能出什么，”米勒紧盯屏幕，见女警装备栏中跳出一把巨剑，顿时惊讶道，“直接暴风大剑？那太舒服了。”
　　按照常理来说，一般下路双人组第一波回城的时间点会在5分18秒，把那波短线推完之后刚好能凑出1300金币，额外还可以补点真眼和药水。
　　然而一血的进账，足足让女警将这一强势期往前移了一分钟！
　　反观轩轩皮就没李全这么富有了，他补刀本就落后，回城只能买出一把长剑+草鞋，连吸血鬼权杖都摸不出来。
　　下路对线彻底失衡，蓝色方EDG双人组牢牢占据着线权优势。
　　游戏时间6分钟，李全将5分48秒到来的炮车兵推进VG下一塔，旋即前往帮助厂长控下本场第一条火龙。
　　VG中下都处于被压状态，Bengi根本生不起任何抢夺的心思。
　　下路被稳稳推线，中路后期强势的飞机也在瑞兹手上讨不到便宜。
　　他大致猜到厂长在下半区拿龙，趁着这个机会赶紧闯进EDG上野区布下眼位，意图在后续侦查到雷克赛的刷野动向。
　　不过也仅此而已了。
　　VG整个团队目前都没什么节奏。
　　火龙惨烈的嘶鸣声响彻召唤师峡谷，坐实笨鸡先前的猜测。
　　他做完视野，随即撤出EDG蓝区，往上走去。
　　“Bengi想趁着厂长在下的功夫Gank上路？”娃娃解说的头头是道，“可Mouse很懂啊，自家打野在下他就缩在后面闻经验，根本不给机会。”
　　想要在EDG稳坐首发上单，只会大树这一招可不够！
　　打法团队，方才是核心要素！
　　Bengi拿他没什么办法，只得原地回城赶往下路。
　　中下两条线都被压制，带来最直接的问题便是他无法在上半区待太长的时间，否则瑞兹将小兵推进中一塔后极有可能会与雷克赛施行四包二包夹自家双人组。
　　维鲁斯这会儿已经被女警压了20刀，如果再死一次，只怕线都要站不住。
　　Bnegi在峡谷中疲于奔命，做着各种亡羊补牢的苦力活。
　　他心中急切，迫不及待想为团队找到一波反攻节奏！
　　先前雷克赛的反蹲让女警收获一颗人头，如今下路对线彻底失去平衡。
　　VG下一塔已经被磨掉半血，可以预见的是，当炮塔正式被摧毁后，EDG的速推将会势不可挡。
　　更何况李全的打法本来就很凶，属于拿到优势后不压死人不罢休的风格，如今跟骑在VG双人组头上玩游戏没区别。
　　轩轩皮仅仅只是站位稍稍靠前，就被女警追着连A两下，其中还有一发爆头，血量顿时下降快三分之一。
　　“啧......”轩轩皮被打的心里很急，只觉对面给他带来的压力莫名窒息。
　　“下路往后缩一下，我这波可以来的，”Bengi听出队友语气中的烦躁，连忙开口，“雷克赛应该马上要去上半区！”
　　他用韩语沟通，让Easyhoon翻译给队友听。
　　之所以先前跑到EDG蓝区插眼，就是为接下来的Gank做铺垫。
　　只要厂长暴露在上方眼位之下，他就能施行抓下的计划！
　　Bengi算盘打的很响。
　　如今游戏时间逼近7分钟，双方的tp全用来补线了，一旦连雷克赛的位置都确定，那女警和婕拉便再无任何帮手！
　　李全全然不知对方的计划，他又没开全图，压根不清楚盲僧在自家上半区留过眼位。
　　他正压的开心，准备尽快将一血塔收下，然后转线去带推塔节奏。
　　“厂长来到蓝区刷蛤蟆，他被VG的视野发现！”米勒脸上露出担忧神色，“这是之前Bengi特意过来放置的眼位。”
　　盲僧在挖掘机出现的刹那便开始往下走，意图不言而喻。
　　娃娃声调拔高不少，“下河道有EDG的眼位，不过One3和Meiko压的有点深，婕拉可是没闪的鸭！”
　　台下观众席大多都是EDG的粉丝，见此情况情不自禁发出低声尖叫，甚至还有不少人扯开嗓子大声喊着‘快跑’。
　　然而场上的选手都戴着官方特定的隔音耳机，除却能在语音频道听到队友的沟通声，耳边就只剩下茫茫的白噪音。
　　“盲僧被视野探查到了，EDG下路撤的很快，不过Meiko又被女枪的E留住了！”
　　VG众将知道婕拉的闪现还处于CD之中，因此率先将矛头对准没有任何位移技能的田野。
　　关键时刻，李全顾不上其它，连忙在队内语音中指挥，“别急着交E，先往后走一下！”
　　他对准前追的维鲁斯释放E口径网，期间还往其脚下摆放一枚夹子。
　　女警很经典的EW连招。
　　不过由于夹子摆放位置在身前的缘故，轩轩皮第一时间就发现了这枚【约德尔诱捕器】，他被缓速的身形往旁边侧移些许，将W绕过。
　　李全点出爆头，心中并未因没控住对方感到可惜。
　　这么明显的夹子能定住职业选手才叫奇怪！
　　他之所以这么做，只是为了延缓敌方AD的追击速度，从而给搭档创造更多的逃生空间。
　　“Bengi赶到线上，没有贸然出Q，而是摸眼贴近婕拉，先用拍地板减速！”米勒语气极快，解说着场上发生的一切，“One3秒给治疗，Meiko也用E困住了盲僧！”
　　笨鸡原本前追的身形顿时一停，他微不可察的皱了皱眉。
　　‘锵’！
　　李全摆放于瞎子脚底的夹子触发，将其又一次定住。
　　他释放Q【和平使者】，穿过Bengi身躯，连带着与盲僧位居一条线的女枪也受到牵连，血量下降一截。
　　李全朝李青身上打出爆头，紧接着继续普攻。
　　暴风大剑的加持下女警伤害肉眼可见，配合婕拉Q加花朵的输出，仅仅刹那，盲僧的血量便蒸发一半有余。
　　米勒颇感惊异，道“这不会给Meiko跑了吧！？”
　　关键时刻，轩轩皮站了出来，交出闪现向前，旋即E技能【恶灵箭雨】铺撒在逃亡的Meiko脚下。
　　刚恢复正常移速的田野脚步又缓慢下来。
　　Bengi眼前一亮，从控制中脱离出来的他交出留到现在的Q【天音波】，稳稳命中没闪的婕拉。
　　二段Q触发上前，打出雷霆将人头收下！
　　“你走吧，没办法了。”田野语气有些懊恼，指挥着搭档撤退。
　　对面这波明显是有备而来，为了杀他甚至连维鲁斯都交出闪现，没闪的情况下根本毫无操作空间。
　　李全并未回答，敌方三人此刻都没技能，他心知自己不会有性命危险，又连着A了盲僧两下，将其逼向草丛，这才罢休往后撤去。
　　“没事，AD没死就行。”厂长此刻位居上半区，还差两组野怪方才拥有大招的他根本来不及支援下去。
　　他在脑海中思索片刻，就想明白自己的位置应该是暴露了，否则的话给瞎子十个胆子也不敢跑去Gank下路。
　　3v2击杀一个没闪婕拉都如此艰难，要是被反蹲到恐怕连还手的能力都没有！
　　明凯控制雷克赛穿过上河道，进入VG红区，口中和小学弟沟通，“把线推进去，盲僧被打残了，来不了的，我们把这个飞机越了！”
　　他没打算吃下这个暗亏，意图从其他路撕开敌方的缺口......
