　　“时间也不早了，大家先去吃饭吧，”爱德朱看了一眼左手腕上的华贵手表，道，“李全，你也一起去，刚好我和教练组讨论一下你的试训情况。”
　　“对了，你还有其他战队的试训吗？”
　　他此前也从阿布口中得知过李全路人王的身份，明白他就是最近网上闹得沸沸扬扬的新任国服第一，按照LPL众俱乐部的尿性，肯定不会放过招揽的机会。
　　“嗯......明天打算去隔壁的Snake看看，接下来应该还有VG吧，不多。”李全报了几个名字。
　　这倒不是故意给EDG施压，而是他对这两支队伍确实有一定的意向。
　　根据印象，S7赛季Snake上野会保留S6的阵容，还是圣枪哥及Sofm稳坐首发。
　　中单位置上，他们会招纳被IGktv的姿态，让其重新回到中路执掌雷电。
　　这个时候的贼贼态还不会吐舌头，实力虽称不上顶尖，但一流水准是有的。
　　中上野阵容放在LPL着实不弱，李全看过当年的比赛，蛇队之所以成绩不佳，大部分原因出现在了中后期的运营上，反观15分钟前的经济基本都是领先敌方。
　　总的来说，实力有的，再调教一番会更好。
　　至于VG，他们的阵容要更显豪华。
　　上单Loong，足以在LPL排进蓝领前三的位置，实力不容小觑。
　　2017年春季赛，VG在成绩上尽显颓势，可龙哥依旧能在众上单中脱颖而出，成为伤害占比榜单榜首！
　　中单侯爷，俗称中路防御塔，稳健的像座山，S5世界赛冠军，沙皇皮肤拥有者。
　　最关键的是，他们会在S7引入SKT三冠王朝功勋打野Bengi，妥妥强势引援。
　　两队就阵容而言真不菜。
　　本着不在一棵树上吊死的想法，李全准备亲自感受一下各个战队的不同之处，最后择优选择。
　　爱德朱点了点头，脸上没有丝毫意外。
　　一般来说，选手都不会只试训一个队伍，同样的，战队也不会在一个位置只试训一个选手，好比李全真的加入EDG，春季赛他也得和Zet进行轮换，竞争上岗。
　　与其它俱乐部招聘阿姨来做饭不同，EDG他们有属于自己的餐厅。
　　简称食堂。
　　EDG的食堂在电竞圈名声还是很大的，李全重生之前在网上或多或少看到过类似的消息。
　　可纵使心中有所准备，当真正抵达餐厅后还是不免愣在了原地。
　　“这......”李全嘴唇动了动，终究没将心中那句话说出来。
　　这还没上一世所在的那家公司食堂好呢。
　　“愣着干嘛，”厂长勾住他的脖子，目光揶揄道，“那边有空盘子，去夹菜吧。”
　　李全嘴角微微抽搐，只得硬着头皮上了。
　　总体而言，EDG食堂的环境挺干净的，菜品种类也相当丰富。
　　就是质量着实有点下不了眼，像没什么油水一样，让人看起来食欲骤减。
　　可来都来了。
　　饭还是得吃的。
　　李全跟在厂长身边，拿起铁质托盘来到打菜点仔细扫了一圈，最后挑了辣椒炒肉和酸辣土豆丝。
　　菜品普遍清淡，他只得选择用辣度增加自己的食欲。
　　好在是李全对食物这一块没有太大要求，从小就不挑食，否则要是真加入EDG，那往后的日子该怎么过啊！
　　李全和厂长刚刚肩并肩坐到田野对面，就看见阿布和申明浚走进食堂。
　　二人扫了一圈，视线最终落在他们这一桌，打好菜品迅速靠了过来。
　　“怎么样，应该还没到难以下咽的程度吧？”
　　姬星显然也清楚自家俱乐部食堂的特性，半开玩笑着道。
　　李全顿了顿，道，“还行，虽然比不上外面的饭馆，可也没网上说的那么夸张。”
　　“那就好，”阿布舒了口气，放下心来。
　　他最怕的便是因为饮食问题导致好苗子从而放弃EDG这个选择，毕竟此前不是没有这种经历。
　　曾经有个叫姜承録的，那天赋姬星看了都直夸是个宝贝，可自从对方试训完体验过一波食堂之后，转头就去了WE，听说现在人在IG，可把他难受坏了。
　　“待会儿我们谈谈待遇？”阿布对李全非常中意，“你的风格和Zet完全不同，俱乐部刚好需要这样一名AD选手。”
　　一旁的厂长脸上浮现出喜色，他从这段话听出了具体含义。
　　老板同意了！
　　经过一下午的训练，明凯对于李全的实力很是认可，虽然有时略显莽撞，风格过于凶悍了些，不过他觉得这都不算问题，对方毕竟刚刚接触职业电竞，且第一次参加LPL强度的训练赛就能有如此表现，可想而知其天赋。
　　要是加入EDG，由专业教练组指导一番，实力只会比今天更强！
　　这种人才，放去别的队伍着实可惜。
　　当然了，厂长也有自己的私心。
　　新教练带来的那名新选手Zet，不能说对方不强，要是把他放到所有LPL队伍里，那肯定是还行的。
　　但明凯并不满意。
　　自己原来搭档的AD都是谁？
　　微笑、娜美、戴先生。
　　个顶个都是当年数一数二的世界级ADC。
　　这也养成了明凯抓下保爹的习惯。
　　相比之下，Zet真的很一般，拿熟练度来说，也就寒冰和滑板鞋能跟上赛场节奏，其他的都差点意思。
　　李全就不一样了，那对线是真凶啊，玩个EZ都能把寒冰压穿！
　　操作好，敢打输出，而且反应也快，一点不比二队那个Iboy差，妥妥的顶级射手。
　　厂长馋的要死，否则以他的身份，倒也不至于对一名新人如此亲近。
　　李全听到阿布所说，心中大概清楚自己这是试训通过了，当即开口，“没问题，不过我还是想多去几家俱乐部看看，然后再统一决定。”
　　姬星脸上闪过刹那间的失望，但立刻调整过来露出笑容，“彳亍，那咱们保持沟通，你要是最终确定EDG的话第一时间联系我......”
　　尽管相处只有短短一下午，但他是真喜欢李全，从对方身上他看到了满满的天赋，甚至想将其当做Deft接班人来培养。
　　有一说一，队伍现在确实挺缺人才，特别是AD位置，否则的话也不会让一个原本打中单的选手转型去打射手。
　　无人可用啊！
　　厂长和田野对李全的选择表示理解。
　　二人作为训练赛的队友，对于对方的实力有更深的认同感。
　　换做是他们自己，在第一次接触职业电竞时也不会贸然作出决定，货比三家嘛，总归要稳妥不少。
　　......
　　是夜，李全躺在床上翻看着手机。
　　不知有心还是无意，EDG将他安排进之前Deft居住的那所房间，和Meiko住在了一起。
　　似乎从下午试训结束开始，对方就没打算放他走。
　　“你看什么呢，表情这么专注。”
　　宿舍是经典的双人床配置，田野躺在另一边，询问道。
　　“阿布教练给我发了一条信息，上面把EDG能提供的待遇说了一下......”
　　李全看的很认真，确保自己没有漏掉什么细节。
　　EDG开出的条件主要分为以下两种。
　　第一，为期两年的选手合同，总共的薪水是100w，直接打LPL，但不保证首发，与他人竞争上岗。
　　第二，为期一年的选手合同，总共薪水40w，后面的条件和首条一致，同样不保证首发。
　　并且由于李全是自由人的身份，还会额外给出一笔5w元的签字费。
　　有一说一，确实诚意满满。
　　李全不是没听过有些俱乐部签新人的架势，起步就是五年，然后每个月2w底薪，妥妥的童工合同。
　　40w的年薪，在2017年对于一个新人来说绝对不低。
　　至于不保证首发，李全倒不是很在意。
　　站在俱乐部的角度，肯定得从成绩出发，有轮换的前提下，谁的表现优异谁上，很正常。
　　如果他连竞争首发的自信都没有，那还不如趁早卷铺盖滚回家读书。
　　李全反复阅读几遍，确定自己没遗漏什么，回复了一条会慎重考虑之后便放下手机准备睡觉。
　　田野见他这番模样，顿时有些着急，“怎么说啊，不满意？”
　　“不不不，没有，”李全摆摆手，赶忙否认，“不瞒你说我很心动，甚至连去其他队伍试训都感觉没必要了，只是明天需要和家里人沟通一下才能彻底决定下来。”
　　说着，他又补充一句，“不出意外的话春季赛我们就会成为队友。”
　　讲真的，EDG连这种待遇都开出来了，他若是还犹犹豫豫，那便有点不识抬举了。
　　单凭实力而言，EDG在LPL所有俱乐部当中都堪比巨擘，内部管理制度严明，说是最正规的电竞俱乐部也不为过。
　　实力、待遇目前都已经达到天花板，其余战队无论如何都很难比得上，基本可以全部排除。
　　田野开心极了，赶紧打开手机将这一讯息分享给明凯。
　　......
　　翌日，李全来到阿布办公室门口礼貌敲门，听到‘请进’后方才一把推开。
　　姬星面带笑意从椅子上站起，“来了，坐吧。”
　　说着，他用钥匙打开抽屉，拿出一份文件递了过来。
　　“这是我们提前拟定好的合同，你先看看，也可以带回家让父母参谋一下，”阿布动作熟练，语气不疾不徐，“很多选手签约的时候年纪比较小，都会这么做。”
　　李全翻开文件，大致扫了一下。
　　重生前他就参加过工作，自然是能看懂合同的，EDG没有在上面故意留下什么不明不白的条款，所有东西都写的很明白。
　　“没什么问题，”李全顿了顿，然后道，“不过时间我想缩短一下，半年，您看可以吗？”
　　阿布很诧异，语气疑惑道，“为什么？”
　　而李全既然选择现在过来商谈合同细节，自然早便想好了托词。
　　“是这样，”他道出自己的顾虑，“因为我学习还蛮好的，高三能考600+，就分数而言，上个重本问题不大。”
　　“因此我爸妈他们其实并不是很支持我打职业，觉得周期太短，只有黄金年龄的几年，一旦没打出来，之后工作都不太好找。”
　　姬星下意识皱眉，右手托着下巴陷入沉思，他没有打断李全的话，而是示意他继续讲下去。
　　“我和父母约定好的时间是半年，一旦半年后没打出名气，就回家继续学业。”
　　李全故意将时间缩短一半，自然有自己的考量。
　　虽然EDG从头到尾都没告诉他有关于二队Iboy的事，可他心里很清楚队伍中有这么个人存在。
　　只签半年，意味着打完春季赛李全将再度恢复自由人身份，哪怕发挥不是很亮眼，下半年也能前往寻找其他战队，而不至于留在EDG当替补，白白浪费大好时光。
　　他可不想步入Zet的后尘！
　　凡事给自己留条后路总是没错的。
　　当然还有最重要的一点，若是李全春季赛身处EDG时表现很好，届时身价必定与现在有所不同。
　　年薪40w放在新人身上确实够高，可也只限新人而已。
　　半年之后，李全可不是新人了，一旦打出名气，那就是另外的价钱。
　　他算盘打的很响！
　　重生一世，选择打职业可不仅仅是为了弥补当年留下的遗憾，梦想什么的，那得在不缺钱的情况下才有资格去追。
　　没钱，什么都是虚的。
　　成年人的世界，到处充满现实。
　　“半年太短了，俱乐部从来没有过这种情况。”阿布摇了摇头，颇有些苦恼。
　　他早先得知李全愿意加入EDG后很是开心，也以为今天的签约过程会极其顺利，却不料对方上来就给他整了个巨大难题。
　　若是换做其他人，阿布或许会直接拒绝，可李全他是真喜欢，舍不得将其白白放走。
　　“这个简单，钱我可以少要一点，”李全神情认真，态度诚恳，“只要能站在我最渴望的职业舞台打比赛就行！”
　　攻心之际，他不忘说出自己的顾虑，“主要我需要这半年时间来稳住父母，得到他们的完全支持，之后才能一直在EDG打下去。”
　　李全目光炯炯盯着阿布，时刻观察对方脸上的神情。
　　话都说到这份上了，即便再冰冷的石头也该焐热了吧？
　　况且以对方在EDG的地位，用点小钱签下一名新人的权利还是有的。
　　姬星没有思考太久，不多时便从座位上站起来，朝李全伸出手。
　　“欢迎加入EDG！”
