　　阿布最后给到的价格是20w，加上事先允诺的5w签字费，总计25w。
　　依照拳头的规定，选手合同到期时间必须在转会期之内，而2017年的春季转会期是从4月25日开始，因此李全与EDG的关系会在那天终止。
　　总的算下来就是4个月左右，合月薪5w。
　　李全很满意，当即便在合同上签下自己的名字。
　　至此，他本次的上海试训之行终于尘埃落定。
　　以后，就是EDG的人了。
　　连着又在俱乐部待了两天，李全与几名队友之间的关系愈发熟络，直至厂长与Meiko准备出发前往巴塞罗那参加全明星，他这才踏上回家的返途。
　　临行前，李全特意叮嘱明凯，抽空尽量在自定义模式里练习下盲僧，届时会有大用。
　　不过对方是否会放在心上就不得而知了。
　　历时五个小时的车程，李全顺利回到了老家。
　　小县城那熟悉的景色与街道，都让他无比怀念。
　　老爸老妈在火车站外等待，一家三口几天不见，还寒暄了片刻。
　　“怎么样，俱乐部的生活还习惯吗？”
　　罗芸伸手帮儿子整理刘海，语气中满是关心。
　　顺利与EDG签约的事他们第一时间便已知晓，因此没有再问。
　　“放心吧，我适应环境的速度蛮快的，”李全笑道，“而且队友们性格都很好，相处起来氛围挺融洽的。”
　　一旁的李志强点点头，问道，“当初在网上了解你说的那个游戏的时候，就有看到过EDG的名字，听说他们是国内最好的电竞俱乐部？”
　　“那可不，号称军事化管理，比如什么不能在训练室抽烟，选手不能酗酒，不能染头发......规矩可多了。”
　　说起这个，李全顿时眉飞色舞，口中滔滔不绝向父母科普知识。
　　......
　　回到老家小县城的生活逐渐趋于平静，李全闲来无事的时候便在家里面上分，适应新赛季版本的变化。
　　除此之外，为数不多的乐趣就是通过网上讯息了解S7各大战队的人员变动。
　　这段时间恰逢转会期的最后时刻，各类大瓜层出不穷，着实在各大平台掀起不少舆论热潮。
　　LCK方面，夏天决赛惜败老虎队的KT战队出现了离谱至极的一踢四，除了老队长Score留队，其余四人全部卷铺盖滚蛋。
　　紧接着，Semb、Pawn、Deft、Mata相继加盟，五人组成纸面实力极其恐怖的银河战舰，正式启航S7，剑指冠军。
　　SKT也有大新闻。
　　三冠打野Bengi确认离队加入VG，小花生Peanut顶替，上单位的Duke也来到IG，换成了S5世界赛打爆姿态后身价暴涨的Huni。
　　Kuro前往非洲队，鼠王Pary和格瑞拉则去到龙珠。
　　S6世界赛上让人印象深刻，注定要在联盟历史上留下厚重一笔的ROX Tigers自此正式解散！
　　至于LPL方面，最劲爆的莫过于RNG。
　　他们在放走S4冠军上辅之后，立刻官宣了Letme及史森明的加盟。
　　五个中国人的全华班终于亮相。
　　李全翻阅着各大转会信息，心中忍不住啧啧称叹。
　　RNG老板真是把流量玩明白了！
　　众所周知，S7全球总决赛将会在国内举办，届时全华班便是最大的流量噱头，更别谈队内还有个乌兹，妥妥的先天吸粉圣体。
　　组成全华班的RNG在新赛季绝对是国内观众支持率最高的队伍，甚至没有之一！
　　IG方面，上单姿态转会Snake，S6冠军Duke加盟，搭配天才少年Theshy进行轮换。
　　中野还是小孩游神与肉鸡搭档，与S6夏季赛并无不同。
　　下路，大的来了，新人Jackeylove强势登场，搭配改名Magan的宝蓝走下。
　　李全看到这则消息忍不住想笑。
　　或许IG自己也没有料到，他们居然会搬起石头砸自己的脚。
　　Jackeylove在S7最开始的时候的的确确是能上场的，转会期伊始他们甚至都将名单报上去了，且官方予以通过。
　　可这时候IG管理层自己玩了个骚操作，突然在11月18日为杰克庆祝生日，阵仗搞得很大，导致jkl年龄的事情被抖了出来。
　　拳头有明文规定，必须年满17岁方才能够上场LPL，杰克今年才16岁，只能再等一年。
　　最后，IG迫于无奈，到了S7春季赛被迫沿用S6夏季赛时的下路阵容，简称排列组合找内鬼。
　　只能说不愧是你，苏小洛。
　　EDG这边动静也不小。
　　有一说一，曾经的功勋双C戴先生及Pawn的离队对EDG来说还是产生了不小的影响。
　　小学弟在S6夏季赛的表现虽然还行，却也没有太多的亮眼表现，更遑论与佛祖相比。
　　就连世界赛小组赛的时候，生死局都是Pawn选出吸血鬼强行抬进八强的，当时管泽元还在解说台上爆出金句。
　　“你一次胖将军都没杀过，凭什么说EDG输了！？”
　　EDG官博，双C离队的文章下方至今都有不少新的评论产生，皆在控告俱乐部的不作为。
　　阿布挺头疼的，找到明凯商量，二人一合计，干脆来个转移视线大法。
　　老将Clearlove退役，新人Clearlove7上线！
　　文章一经推送，登时引爆电竞圈。
　　许多EDG粉丝只看了一半，吓得小脸发白。
　　双C走人，如今建队核心打野也要跑路？
　　直到点进文章去看众网友方才搞明白。
　　明凯只是换了个ID，后缀上加了个7。
　　突然搞这一出主要有两层意思。
　　首先是为了配合管理层，尽可能消除双C离队带来的负面影响。
　　毕竟Pwan和Deft是主动要求离队的，这从他们转头加入KT便能看出来，显然早有预谋。
　　其次，S6对于明凯来说是痛苦的一年，兴许是要散散晦气，改个名字让八强赛被小花生单方面殴打的残忍回忆随着原来的ID烟消云散。
　　之所以将后缀加7，而不是别的数字，单单因为即将到来的新赛季是S7，想给自己图个好彩头。
　　不得不说，厂长的确可以称作为先天造梗圣体，搞节目效果的能力令人望尘莫及。
　　这不，得知偶像并非退役，安下心来的猪仔登时在官博底下疯狂刷着777以及赛文，更有甚者直接把明凯的脸P到赛文奥特曼身上，整活速度堪称一绝！
　　李全刷着微博评论，口中发出哼哧哼哧的笑。
　　重活一世，再回过头来看这些老梗，也是别有一番风味。
　　他本想再观摩一下网友的文采，却被一条信息拉走了注意力。
　　是经理申明浚发来的。
　　【俱乐部马上官宣你和Zet的加入，你用自己的微博转发一下。】
　　李全眼前一亮，心中万分期待，忍不住想看看到时底下会是怎样的评论。
　　当晚19:00整，EDG电子竞技俱乐部准时推送一篇文章。
　　【经过双方的充分沟通与友好洽谈，我们很高兴的宣布，原ROX替补中单海成民（原IDCry，现改名Zet）与国服高分路人李全（ID：One3）正式加入EDG电子竞技俱乐部，共同担任AD一职，纵情燃烧，生命闪耀，新的赛季让我们一同前行......】
　　One3，就是李全未来的职业ID。
　　他最初想简单取个One的，或者First，意指向往第一、冠军的含义。
　　最后由于ID过于简单，干脆学厂长在英文后方加个数字，而李全的幸运数字恰好是3，便最终得名One3。
　　明凯起初看到他的ID还用谐音梗来嘲笑，毕竟3的英文是Three，合起来念便有点‘万岁’的味道。
　　结果李全回嘴，称呼他为‘小凯子’，当即就把对方的死鱼眼逼了出来。
　　暗凯，启动！
　　微博文章配图是李全签约完成后拍摄的春季赛定妆照。
　　画面上少年剑眉星目，双手插兜，身子微微侧着目视前方，看上去帅气逼人。
　　李全悄咪咪给官博点了个赞，旋即又按照要求进行转发。
　　点开评论区，EDG粉丝数量在经历过S6世界赛虽然大幅下滑，却也依旧是当前LPL的明星级别俱乐部。
　　底下评论纷纷扰扰，好不热闹。
　　【EDG真是没救了，Deft一走居然连替补中单都用上了】
　　【新人牛逼啊，青训都不进，直接上一队，这待遇简直太子爷】
　　【最新消息，这个李全就是前不久在一区登顶的那个AD，顶分局通天代，把把MVP。】
　　【难道说，真给EDG捡到宝了？】
　　【别吹了，等下又是下一个小孩游神，Rank神挡杀神，比赛一上场就开始手抖】
　　【Kid：我都没说你！】
　　没多少人在谈论Zet，毕竟一个原来打中单的突然转位置来打ADC，几乎很难让人对其抱有期望。
　　反倒是李全，凭借着清秀颜值以及不久前登顶的舆论余热，引起不少淀粉的关注。
　　而随着AD位置正式官宣，EDG英雄联盟分部的春季赛大名单也随之披露。
　　总经理申明浚，领队兼翻译夏宁，教练郑鲁喆、杨济松、金康焕。
　　Top（上单）：Koro1、Mouse
　　Jungle（打野）：Clearlove7、Fireloli
　　Mid（中单）：Scout
　　AD Carry（下路）：One3、Zet
　　Support（辅助）：Meiko
　　总的来说，这次没多少人看好他们。
　　尽管上中野辅与S6夏季赛并无变化，可大核C位戴先生的出走，让不少粉丝心生忧虑。
　　一个替补中单转位置的Zet搭配一名新人AD，怎么看都不像是能接起Deft手中旗帜的模样。
　　众网友将期待值缩至最小，免得将来心中又被满满的失望充斥......
