　　下路，李全与Meiko因盲僧暴露在下河道视野内而被迫退向后方。
　　金角上前A掉小兵，看到自己如愿升2，紧绷的身体终于得以放松下来。
　　然而没等他露出笑容，Athena惊慌失措的声音便从耳机响起，“雷克赛怎么会在这里啊！？”
　　Ben4切屏去看，全程目睹己方维克托惨死的现状。
　　他即便再傻，此刻也反应过来自己这波栽进了EDG设下的圈套里。
　　“操！”
　　心中忍不住怒骂一声，却又对此毫无办法。
　　EDG中野动手之际，他还在下河道位置，根本赶不过去。
　　“没事，你传送补线吧，我给对面下路点压力。”
　　Ben4皱着眉头，瓮声瓮气地道，满脸写着不爽。
　　他先前的顾忌应验了。
　　如今雷克赛率先在中路取得节奏，小兵推进IM防御塔，意味着维克托只能交出自己的传送来补线。
　　否则的话不仅经济上会落后瑞兹，经验也要被完爆。
　　黄金白金都明白的道理，职业选手自然清楚。
　　然而问题就出在这！
　　对于维克托这名英雄来说，最舒服的前期节奏就是安稳刷兵到6分钟，差不多打完身上的蓝量，旋即凑够1250金币回城升级第一次海克斯科技核心。
　　有了升级版E【死亡射线】，届时发育能力会更上一层楼，待到游戏时间进入中后期，便可接管比赛。
　　可现在游戏都还没到3分钟，Athena就送出了一血。
　　一个后期大核法师，在前期便隐隐有崩盘的趋势，可想而知会有多难受。
　　盲僧也同理。
　　如今他暴露过自己的位置，EDG众人皆会对其有所防备，厂长更是夸张，不断在小地图上Ping出信号，标注瞎子所在地，跟开了全图一样。
　　这种情况下打野怎么做事，很难做事的。
　　IM中野不约而同地，双双陷入劣势。
　　而之所以造成现在这番局面，全因下路的对线出现重大问题。
　　Nofe游走于队员们身后，手中拿着黑色笔记本不断记录着什么。
　　虽然场上目前仅仅爆发过一个人头，理论上经济差距并不高，但作为教练，郑鲁喆能够看出EDG已然率先掌握团队主动权。
　　李全操控EZ站在远处用Q【秘术射击】补刀，他知道盲僧还在附近，因而将距离把控的相当安全，不打算给敌人任何机会。
　　反正炮车线交汇地点在红色方塔前，回推线已经形成，随着时间流逝会不断往己方推进。
　　他不急的鸭！
　　这时李全按下回车键，看了一眼适才Meiko记录的有关敌方英雄召唤师技能冷却时间，稍一思索，将身上仅有的一颗饰品眼插在了己方后排兵的位置。
　　这番动作没有丝毫掩饰的意思，堂而皇之地落入红色方视线里。
　　金角眼疾手快，立刻便A了出去。
　　然而以他现在的攻速，顶多便是A掉假眼两格血量。
　　布隆倒是想帮忙，但他W【挺身而出】只能借用友方英雄或小兵作为踏板，属于有心无力。
　　Road刚跨越蓝色方近战兵，饰品眼便因显型时间到遁入了虚无。
　　红色方二人都没回过城，身上也不具备扫描或者真视守卫，被迫眼睁睁看着视野消失。
　　“李全，你这股恶心人的劲儿我是真喜欢。”
　　队内语音里，田野都快笑嘻了。
　　如今的局面，往EDG下一塔的回推线已然形成，也就是说后续小兵的交汇点势必会往蓝色方推进。
　　这是联盟的兵线原理，不可逆。
　　金角若想补刀，只能离开防御塔的庇护范围，朝前压进。
　　问题来了。
　　现在第三波炮车兵的聚集点位于红色方塔前，那么第五轮兵线抵达下路之后会交汇在哪？
　　毫无疑问，金角二人哪怕使出吃奶的力气推线，最多也就是将它们推到EDG塔外的空地上。
　　只有当新一轮炮车线到了线上之后，方才能一股脑推进EDG下一塔底。
　　想要完成这一行为，大概需要一分到一分半的时间。
　　而眼位的持续时间，恰好是一分钟！
　　后续金角离开防御塔庇护范围后，前往解决回推线势必得考虑到一个问题。
　　如果他压的太深，EDG中上会不会立即传送这颗眼位？
　　一旦TP了，又该怎么处理！？
　　要知道，维克托在阵亡一次后是交了传送补线的，这意味着IM此时要比EDG少一个TP。
　　一旦EDG发起攻势，将会立刻形成人数差距，5V4的情况下，血量上李全这方还占据优势，怎么看都没有输的道理。
　　这便是如今IM下路的尴尬之处。
　　一般而言，面临这种回推线如果感觉危险，那就应该立刻呼叫打野前来帮忙解线，不仅是职业赛，排位亦是如此。
　　可金角看EDG摆出的架势，显然没打算让他们轻易做到这一点。
　　关键这线不推也不行，若是对其不管不顾，EZ和卡尔玛能将它们卡在塔前玩好几分钟，届时对线又得崩了。
　　仅仅是一颗免费的黄色饰品眼，便将IM整支团队挂在了火架上铐。
　　打，4v5输的概率很大。
　　不打，下路就穿线了。
　　中路维克托本身就有点小蹦，双C已去其一，如果寒冰的发育再受到影响，那这局基本等于走远了。
　　总不能指望上路AJ的波比来Carry吧？
　　“哎，不想玩了，来打一波结束吧。”
　　金角烦不胜烦，干脆开摆，指挥队友准备强行来接这波4v5的团战。
　　反正是训练赛，实在不行ag重开就是了。
　　IM队内语音先是短暂的一波沉默，旋即才有人出声。
　　“行吧，来，本来也没有继续的必要。”
　　Ben4玩的也难受，心中早便有了重开的想法，此时见有人主动提出，立马借坡下驴跟上意见。
　　EDG众人还不清楚发生了什么，就看到IM像是得了疯狗病一般直直往前冲。
　　假眼上，接连两道传送光柱陡然亮起，大树瑞兹纷纷开启TP。
　　AJ的波比也随之传送下来。
　　Athena在中路补着塔刀，时不时切屏看向下方战局，内心还在期待有奇迹发生。
　　然而并没有。
　　EDG中野虽然少了个闪，可卡尔玛的RE护盾在这一刻为他们增添了不小战力。
　　5v4的人数优势，轻松便取得这一波小规模团战的胜利。
　　厂长身先士卒，以一人的阵亡为团队取得偌大的经济领先。
　　屏幕左下角，一条所有人聊天信息发送过来。
　　IMAmazingJ：【agag！】
　　这条公屏信息，标志着训练赛的终结！
