　　正大广场，LPL场馆内喧嚣声四起！
　　“厂长这位置，他想配合瑞兹强杀飞机！”
　　米勒看到雷克赛停在VG锋喙鸟营地旁的夹角处，立即明白EDG的计划，“就看侯爷这波会不会有所警觉......”
　　兵线徐徐进入红色方中一塔，Scout大步向前，想要用EW连招定住飞机。
　　防御塔后，明凯也从拐角阴影处绕了出来，二人形成包夹之势，封锁Easyhoon的逃亡路线。
　　李知勋不敢大意，塔下小兵都不要了，连忙向右W贴住右面墙壁，旋即交闪跃过它进入自家蓝区！
　　嘴里同时还在呼唤队友，“救一下！”
　　他知道自己在塔下待不住，瑞兹如今的伤害虽然不高，但雷克赛是真的猛。
　　那一口E【狂野之噬】，绝大部分英雄都吃不消。
　　真实伤害，就是这个游戏最真实的伤害，无视一切抗性，和放血没区别！
　　Easyhoon本想顺着蓝BUFF营地上方的道路逃向自家下二塔，不料脚下突然有一圈湛蓝色的光环涌现。
　　“瑞兹开出大招，阻隔住了退路。”
　　无奈，李知勋只得改变方向，朝河道奔逃。
　　“往我这跑，我能接你！”小段本在帮自家AD推进兵线，见中单被敌方中野追击，赶忙开W加速前去支援。
　　轩轩皮也跟上反馈，“我把线推进塔就来。”
　　此时下路红色方兵线数量要高于蓝色方，如果放任不管前去支援，后续势必要被女警卡住，损失惨重！
　　EDG的队内语音中，李全见小段从线上消失，立即将这一信息传递给队友。
　　“女枪应该去了，”他顿了顿，似乎是想起什么，“你们能晚点再杀吗，我可以宰这个维鲁斯。”
　　短短一刹那的功夫，他脑海里便蹦出一个让团队收获更大的想法。
　　不过前提是中野得配合一下，将女枪勾引的远一些。
　　厂长心中稍感意外。
　　刚打职业就想单杀？
　　他扫了一眼飞机与自己的距离，心下给对方判了个死刑。
　　衡量片刻，明凯索性成全队友，“最多3秒钟，不然女枪就要到了。”
　　他是个热衷于稳妥的人，不太喜欢冒险，不过既然李全提出来，他也只能选择先相信！
　　出了问题，到场下再交流。
　　就如BP结束后Nofe所说一样，今天只是区区一场常规赛，输赢并不重要，关键的点在于队伍是否能在其中学到东西，或是将磨合度提升。
　　这是EDG的自信，也是厂长的自信！
　　休息室内，郑鲁喆通过电视，听到了队内的语音交流。
　　他注视着屏幕，脸上涌出一抹饶有兴致的笑意。
　　“有点意思......”
　　厂长言而有信，说拖三秒就拖三秒，见飞机已经进入河道，并消失在VG上方隘口处的拐角，这才开E穿过墙壁。
　　他从地表里射出Q【猎物搜寻】，汇聚虚空能量的冲击波正正命中敌人。
　　在现场观众掀起的阵阵惊呼声中，挖掘机身上金光闪烁，W【破土而出】将飞机击飞到半空之中，普攻过后立即开Q【女王之怒】跟伤害。
　　配合之前在地底射出的冲击波，恰好叠满怒气，E【狂野之噬】咬出，瞬间啃穿Easyhoon的大动脉。
　　飞机立马残血。
　　Scout也不省技能，闪现拉近距离，一套QEQ稳稳收下人头。
　　而这时女枪才刚刚来到小龙坑隘口处，距离战场咫尺之遥！
　　“没办法了，确实跑不掉，”米勒摇头叹息，“雷克赛的追击能力太强了，EDG中野丝毫不给机会，交两个闪现都要强杀！”
　　挖掘机的隧道足足有850码，厂长搭上Scout的车一起过来，飞机插翅都难逃。
　　而就在这时，导播的镜头突然变幻，对准了下路方向。
　　女警和维鲁斯已然殴打在一起。
　　从画面上可以看出，应该是轩轩皮推完小兵，李全却故意朝三角草方向引线，不想让兵线进塔。
　　“One3什么情况，顶着兵和维鲁斯打？”娃娃诧异万分，“对面可是有大的呀！”
　　此时游戏时间已经逼近8分钟，占据线权的VG下路先一步抵达6级。
　　轩轩皮朝李全脚下释放E技能将其减速，避免对方利用手长优势拉扯自己。
　　一下、两下、三下。
　　双方接连对换普攻，女警仗着装备优势，将两边血线抹平至半管。
　　然而下一秒，轩轩皮冲着叠满三层枯萎效果的凯特琳便释放Q【穿刺之箭】。
　　女警血量登时暴跌一截！
　　米勒声调不由拔高，语气中满是不解，“One3在干嘛！？”
　　现如今双方AD血线存在明显差距，凯特琳只有三分之一不到，而维鲁斯还剩下大半管，且手中留有治疗术，无论怎么看，轩轩皮都是更占优势的那一方。
　　娃娃也眉头轻蹙，“要被单杀了！”
　　轩轩皮喜出望外，眼瞅对方进入斩杀线，他立刻朝其释放R【腐败锁链】。
　　李全全神贯注，一双白皙修长的手操纵着键盘和鼠标。
　　砰！
　　眼看维鲁斯大招即将命中，峡谷中顿时响起一声脆响，女警身上金光闪烁，瞬间消失在原地。
　　“闪现躲大，还是穿梭闪！”
　　米勒双目瞪圆，洪亮嗓音通过现场的音响传递到场馆内每一个角落。
　　画面之上，女警身形跨越数百码，躲避【腐败锁链】的同时E技能口径网瞬间出手，命中正前方的敌人。
　　此时李全身上的缓速效果早已褪去，爆头轰出的瞬间，一道清脆的夹子命中声紧随其后陡然响起！
　　“这......什么时候？”
　　轩轩皮面露惊异，见自己踩中夹子，心头没来由涌出一抹慌乱。
　　不过他在看到自己的治疗术后，原本悬着的心又放了下来。
　　会摆隐形夹又能如何，多年王者的经验告诉他，女警伤害不够！
　　然而仅仅只过了一秒，轩轩皮恢复正常的脸色就陡然大变！
　　李全打出夹子爆头，随即又往后拉开些许距离，释放Q和平使者。
　　轩轩皮不假思索，赶紧给残血的自己加上治疗。
　　子弹呼啸而出，穿过挡在维鲁斯与他之间的两只残血小兵，精准地命中对方。
　　与此同时，小兵阵亡，女警身上一道升级的亮光猛然浮现！
　　“升6了！”
　　台下的观众随着解说的狂吼爆发出阵阵惊叹，他们因凯特琳的细腻操作感到震惊。
　　李全嘴角扬起胜利者独有的笑意，朝塔下走出两步，旋即女警单膝跪地，R【让子弹飞】精准锁住敌人。
　　轩轩皮面如死灰，从控制中脱离出来的他茫然地在原地摇晃几下，发现自己什么都做不了，只能眼睁睁看着狙击枪中迸射出一发子弹将自己送回泉水。
　　峡谷中，皮城女警冷酷又傲娇的御姐音响起。
　　“想要再来一发么?我可不会留下任何悬念......”
