　　女枪这英雄能在辅助位上火起来，根本原因在于E【枪林弹雨】是持续输出，与莫甘娜的W有异曲同工之处。
　　技能所带来的缓速效果让无位移英雄难以脱身，只需烫三次便可触发雷霆，打出爆发。
　　而之所以说女枪克制婕拉，则是由于她的被动【厄运的眷顾】！
　　众所周知，婕拉这名英雄强悍的地方并非在她本身，而是她召唤出来的植物花朵。
　　长达700码的射程，比女警的手还要长，消耗能力高的夸张！
　　当前版本，婕拉的W【狂野生长】除了能生成种子以外，还能随着技能等级提升不断增加花朵的血量。
　　前中期时她基本只点一级W，可以让植物的血条上限提高10%，也就是4格血变成4.4格。
　　而远程英雄的普攻每次只能打掉花朵2格血量。
　　正常来说，婕拉的植物，下路双人组得A三下才行，前期大家攻速都不快的情况下，期间很容易被白打消磨血线。
　　700码的射程，你能普攻到花，意味着花也能A到你。
　　一来二去之下，势必得亏掉很多生命值。
　　然而女枪的被动【厄运的眷顾】可以为平A提供额外的输出。
　　她的每一发普攻对于植物的伤害要高于2格血。
　　如此一来，搭配ADC，每人只需A一下，就能把婕拉好不容易激活的花朵消灭，期间基本不会受到多大影响。
　　有着这层克制关系在，婕拉便无法像面对其他辅助英雄那样肆无忌惮的压制，而是得做好拉扯，找准时机激活植物，尽量让自己的花朵存活时间更长！
　　李全买出多兰剑，跟随队友前往河道站岗。
　　“下路这局前面抢得到线吗？”明凯在队内语音询问，“我三级想来控下河蟹。”
　　“可以，”李全不假思索，“维鲁斯女枪推不过我们。”
　　婕拉在当前版本本就是最强辅助，更何况还搭配女警走下，统治力直接拉满！
　　明凯从李全的语音中听出了满满的自信，稍悬着的心放了下来。
　　他最担心对方会因第一次登上职业舞台而紧张，导致发挥不出平时的实力，不过看目前的状态，显然有些多虑了。
　　蓝色方EDG虽然有雷克赛这个一级团超级兵，可VG阵容也缺乏稳定控制，因此并未在野区中爆发冲突。
　　双方摆好一字长蛇阵，平稳防守至一分半钟。
　　厂长蓝BUFF起手，在Mouse的帮助下从上半区开野。
　　李全跟着小兵上线，同VG双人组打了个照面。
　　他对此毫不意外。
　　职业联赛发展到今天，下路一般只有在选出劣势对线，知道掌握不了线权的情况下才会去选择帮开野。
　　反正怎么打都推不过对面，不如增加己方打野的速三效率，从而让其能更快做事，带起节奏。
　　这局VG选出维鲁斯+女枪的双AD组合，从对线强度上不比女警婕拉弱多少，若是能力够强，甚至可以做到反压制，抢到二级还能去帮打野控下河蟹。
　　当然，轩轩皮和小段直接上线还有一种可能——Bengi也是和厂长一样，从上半区起手。
　　毕竟这局双方上单皆是肉坦，抓上的收益太小。
　　李全这次没有像往常那样贴着河道站位，而是与Meiko互换位置，来到靠近己方炮塔的线草中。
　　这样做有几点好处。
　　首先，VG下路组合没有控制，哪怕身处草丛这一侧，走位空间小，敌人也无法对他造成多少威胁。
　　其次女警这个英雄，被动爆头在草丛中会获得双倍奖励，还能依靠手长优势与卡视野白赚敌方血量。
　　无疑是双赢。
　　小段刚一上线，便操控女枪往凯特琳脚底铺撒E【枪林弹雨】，不多时雷霆触发，打掉其一小节血量。
　　李全对这一幕早有预料，他不管不顾，径自在线草中进进出出，三下普攻过后，手中狙击枪上膛的声音陡然响起。
　　他再度进草，Q【和平使者】甩出，瞄准向右侧走位躲婕拉Q【致命棘刺】的维鲁斯。
　　轩轩皮没想到，自己刚躲完一个技能又来一个，当下已然没有扭头空间，只得强吃子弹。
　　好在远程兵阻挡在维鲁斯与女警之间，令和平使者的伤害无法尽数打满。
　　“啧......对面有点默契啊。”
　　轩轩皮略显惊讶，他没想到一个才刚刚加入的新人就能和Meiko形成这般配合。
　　李全卡草甩完技能，率先将身上的饰品眼插在敌方线草，身形立刻往前压制，想依靠手中这发爆头迫使敌人后撤，不让其继续普攻兵线。
　　轩轩皮又往他脚底释放E【恶灵箭雨】，女警身形一顿，但却并未停下脚步。
　　李全气势汹汹，似乎不把爆头A出来誓不罢休！
　　得益于女警在右侧线草的缘故，女枪最初不敢顶的太前，故而靠向EDG这一方的草丛并没有VG的眼位。
　　李全想的很简单，如今对方双人组E技能全部进入冷却，已然不具备缓速自己的能力，他大可A完爆头立即进草丛卡掉小兵仇恨。
　　而只要VG下路后撤，他们就等于是远离兵线，线权优势便会暂时来到EDG这方！
　　毕竟Meiko这会儿可没有任何压力，他的普攻一直都未曾停止对小兵输出。
　　轩轩皮看着女警肆无忌惮的模样，本能地退让一步，不料小段却在此刻要求他一起前压，“A他，我们俩一起打，不亏的！”
　　双人组的对线，最忌讳的便是一个想打，一个想撤。
　　一旦沟通不及时，很容易酿成大错！
　　小段虽然提醒的够快了，可轩轩皮的动作还是稍慢一丝。
　　李全没有回头拉扯攻击距离，径直将爆头轰在距他最近的女枪身上。
　　小段趁着女警处于普攻僵直之际，同样A出一枪，可当维鲁斯想抬手A的时候凯特琳已经拉走。
　　这便是先前轩轩皮下意识后撤所带来的结果，AD与辅助二人进攻不同频，导致原本可以小赚的局面反倒成了小亏！
　　段德良无语凝噎，他转头瞥了一眼搭档，差点问出那句‘你退半步的动作认真的吗？’
　　“我的。”轩轩皮率先开口，主动背锅。
　　这也是没办法的事，他的对线风格属于防守派，有些本能早已刻在了骨子里。
　　反观小段，先前还被网友称作‘狗妃’，打线激进的很！
　　风格的不同，导致二人虽搭档了一段时间，配合默契方面却总是差点意思。
　　李全拉回线草，将小兵仇恨重置。
　　至此，第一轮进攻告一段落。
　　然而这只是初期的开胃菜！
　　两边的清线速度快的夸张，且由于没帮开野，因此次轮短线还未到来之际，第一轮小兵便尽皆阵亡。
　　轩轩皮和小段清线速度稍慢一些，被逼迫走向自家塔前。
　　他们起初不在意，反正新的兵线还没到，并不影响抢二的时机。
　　不过二人很快发现不对，女警与婕拉正在往前走位，丝毫没有罢战的意思。
　　“EDG下路好凶啊，换血很主动！”娃娃在解说台上哇哇乱叫，“第二波兵线马上就到了，要这样压吗？”
　　他的游戏理解确实一般，看不懂李全二人的意图。
　　然而同为职业选手的VG双人组却是第一时间洞悉到想法。
　　“他们要直接抢二，这波得打！”
　　小段语气急促，他担心自家AD又选择主动避让，这次提前下达指挥。
　　女警与婕拉的前顶，意图昭然若揭，明显打算在小兵还未交汇在一起时便率先消磨兵线状态，如此一来就可获得抢二先机。
　　一旦成功，下路线权就会握在EDG双人组手中，届时下河道蟹自然就成了雷克赛囊中之物。
　　“来来来，我种子的位置很好！”
　　Meiko看着敌方二人动向，知晓他们并不打算退让，登时准备冻手。
　　婕拉的被动会随机在自身周围生成种子，起初刚上线时运气并不好，足足三颗都位于后方，即使用Q激活，也不够距离A到对面。
　　可这次不同，刚好有一粒诞生在了左侧墙壁附近。
　　女枪再次将E技能洒在女警脚底，消磨血线的同时造成高额缓速。
　　Meiko调整角度，斜Q激活植物，还在最边缘的位置蹭到放E的维鲁斯。
　　花朵生长出来，开始朝轩轩皮喷吐，配合英雄的普攻瞬间打出雷霆！
　　婕拉的强势一览无余，光是这一波消磨的血线就快抵上女枪两个E了。
　　李全被敌人双E连续消耗，如今血量也下降超200余点，状态较之维鲁斯还要差不少。
　　双方AD同时嗑药，准备迎接即将到来的战斗！
　　维鲁斯趁着女警被缓速之际，赶紧联合女枪将花朵A掉。
　　植物虽然没了，可它已经打出了该有的效果。
　　轩轩皮徒步上前，准备利用移速差距拉扯普攻，不过他与李全之间射程范围足足高达75码，维鲁斯依靠转身回头的动作蹭来蹭去，想要骗A，然而最后却依旧是女警先抬手打出的子弹。
　　李全差点没忍住笑出声。
　　他看到这一幕，心中便知道对方实力不太行。
　　或许水平上有LPL级别的强度，但和顶级AD比起来妥妥的有不小差距！
　　下路的对线就是如此，敌方肚子里有多少墨水，通过简单的几个平A和走位即能看出来。
　　双方对换一发普攻，女警占据先A完的优势，立刻点地板取消后摇，紧接着拿枪的手臂伸直，Q【和平使者】呼啸而出！
　　没有丝毫预判，瞄准的赫然正是维鲁斯所处的中心点。
　　稍纵即逝的僵直时间让轩轩皮来不及走出技能范围，满额Q伤害瞬间爆发，导致他血量暴跌一大截！
　　这一镜头被导播精准捕捉，登时引得台下观众席发出阵阵惊呼。
　　“女警Q的好准，”米勒感慨不已，“本来维鲁斯血量还占据优势，结果现在反倒要落后不少。”
　　娃娃在一旁附和，“EDG这新人实力看上去可以啊。”
　　凯特琳与婕拉的组合相对于VG双人组来说推线速度会稍快一些，不过消耗能力上却是难以比过对方。
　　然而两边终归实力不对等，李全依靠个人能力强行将状态打了回来。
　　维鲁斯血量下降三分之一，已然没有再战之力，只能眼睁睁看着蓝色方双人组对自家次轮兵线上下其手。
　　“好Q，很关键，他们崩了。”
　　Meiko丝毫不吝啬夸奖，口中立即开捧。
　　在职业赛场上，判断对线失衡主要根据两个因素——换血与线权。
　　当你换血劣势之时，要尽可能地保证掌握线权优势，如此方才是平稳合理的对线。
　　然而现在VG双人组却明显出了点问题。
　　维鲁斯血量低于女警，女枪状态也不如婕拉，这就成了换血劣势。
　　如今xuanxuanpi和小段往后退让，蓝色方抢二已成定局，线权也被李全二人掌握。
　　双重的劣势，已然形成对线失衡的情况。
　　虽然直到现在下路还没有人头爆发，可毫不夸张的说，这局的对线已经宣判结束！
　　凭借自家双人组的优势，明凯可以做很多事情，而维鲁斯与女警之间的补刀差距，也会从这一刻开始疯狂攀升。
　　如今VG想挽回局面，就得看其他路是否能站出来带起节奏！
　　游戏时间来到两分半，李全配合田野将第二轮小兵推进红色方塔底，旋即便往河道走。
　　雷克赛这会儿刚吃完红升3，依靠着下路优势，无压力将迅捷蟹控下。
　　Meiko在下河道草做好视野，明凯再给红区上方隘口点一颗眼，至此铁桶阵大成！
　　“EDG这个视野布置，Bengi好难受啊，”米勒从上帝视角发现了这一切，“女警现在可以肆无忌惮的压，盲僧根本抓不了！”
　　如今场上局势明朗，EDG在靠近中路的位置有眼位，中间有迅捷蟹祭坛，下方还有Meiko的视野，完整的形成一条线。
　　无论瞎子有多灵活，都很难找到角度对下路施行突袭！
　　整个下河道都被点亮，笨鸡只要敢踏进来，稍不注意就要被发现。
　　娃娃忍不住感慨道，“确实离谱，EDG的防守做得太好了，这种局面下我比较期待Bengi会如何处理。”
　　画面之上，盲僧通过蓝区下方隘口发现了河道中央的祭坛视野，转头便往回走，前往魔沼蛙营地刷野。
　　他适才切屏看过中下两条路的对线，瑞兹与女警的站位很靠前，显然没有忌惮他的意思。
　　作为三冠王打野，Bengi立刻猜出EDG的布置，因此没有贸然暴露行踪，而是打算以不变应万变。
　　反正眼位的持续时间只有一分钟，他不急的鸭！
　　这种情况下一定得稳，强行Gank极有可能陷入EDG设下的圈套，河道蟹既然被打掉，那么证明雷克赛必定还处于下半区附近。
　　一旦他被视野发现，极有可能会被厂长反蹲到，那局面就真的无法控制了。
　　刚来到LPL不久的Bengi思路尚且还停留在身处SKT之时，全然没想过如今的队友已经不复当年那般强悍！
　　轩轩皮随着游戏时间流逝越打越心惊，由于VG与EDG在春季赛分在一组，故而此前两队之间并未约过训练赛。
　　今天是他和李全生平第一次交手。
　　原以为对方只是一个普普通通的新人，可现在却被一而再再而三地刷新认知。
　　当李全将第三波炮车线推进塔底时，轩轩皮发现了令他毛骨悚然的一点！
　　这个女警......戏耍防御塔的能力好强！
　　他注意到，对方每次发起先手时都会卡在防御塔极限攻击距离处，并且挑准炮塔正在对小兵发送攻击的时候对他进行消耗。
　　防御塔的攻击速度是恒定的，只有0.83。
　　这意味着每次的攻击间隔足足有1秒多钟！
　　炮塔叮叮叮的警报声不绝于耳，然而却没有一次真正朝女警凝聚出携带高额伤害的炮火。
　　轩轩皮此前从未见过如此夸张的操作，登时亚麻呆住！
　　他被女警骚扰的满头大汗，更别谈还有个婕拉动不动用QW连招来消耗他。
　　维鲁斯血量已经跌落到半数以下，以至于如今连小兵都不太敢补。
　　小段反应过来，还想趁着李全普攻之际往他脚底撒E，但凯特琳手太长了，即便移速缓慢，可只需往外一步就能瞬间脱离炮塔仇恨。
　　防御塔：我A不出来啊！
