　　他应该是被什么实心物品给砸了。
　　李全思量片刻，得出一个答案。
　　当时已经是晚上，自己回家的那条路上灯光又不多，还没来得及分辨到底是什么东西从天上飞下来，他便直接因为头部遭受撞击陷入了昏迷。
　　有一说一，这事儿放在2023年来讲挺炸裂的。
　　不过好消息是他还活着，并且阴差阳错重生到了7年前。
　　“难不成老天爷真听到了我内心的声音，给了我一个弥补遗憾的机会？”李全摩挲着下巴，心中暗道。
　　现在摆在他面前的问题很简单，想要沿着上一世既定的道路走是不可能了，以他如今对于高中知识的掌握程度，想要再次考上重点大学无疑是痴人说梦。
　　更关键的点在于，上辈子李全的人生阅历并不丰满，两年的工作生涯聊等于无。
　　若是还继续参加高考，进入大学，未来甚至会比上一世过得更加凄惨。
　　早知道先前就多关注关注股市投资这一块了。
　　李全略微有些遗憾，总觉得自己二十多年白活了。
　　就目前看来，摆在他面前的只剩下一条路。
　　英雄联盟，职业选手。
　　这也是未来为数不多的，不怎么受疫情影响的一份工作，甚至因为疫情，大家都宅在家里，反而关注度有所增大！
　　李全作为2023年的社畜青年，很明白以后是属于流量为王的黄金时代。
　　最关键的是，英雄联盟这款游戏的门槛够低。
　　不需要多余的操作，你只需在排位中打到前十，甚至于前五十，那就会有数不清的战队主动来找你。
　　李全太懂了，如今才2016年末尾，LPL各大队伍的青训人才青黄不接，但凡你有个超凡大师水平都能够迈入职业门槛，更别说位于食物链顶端的最强王者。
　　当然了，这有个前提，你必须符合年龄要求，年纪越小则越有优势。
　　说白了就是得有培养价值！
　　好比2023年，李全24岁，段位超凡，那肯定没人会要的。
　　思考间已是10分钟过去，面前屏幕上的对局也进入了白热化的阶段。
　　李全瞟了一眼，索性将直播界面关闭。
　　作为重生者，他很清楚比赛的结果，ROX Tigers会以3:1的比分将EDG横扫出局，挺进半决赛。
　　而即便现在S赛才刚刚进行到八强赛，李全便已知晓SKT会获得今年的总冠军，Faker也将收获自己职业生涯的第三冠。
　　LPL的黑暗年代，已然来临。
　　李全失去重温比赛的兴趣，打算趁着离回家吃饭还有一段时间冲波分。
　　打开客户端，紧接着一气呵成输入账号与密码，这期间原本在他后方立着的四五个中学生见眼前的位置居然关掉了直播网页，正准备离去前往寻找其他好心人。
　　刚走开没两步，一道甜美动人的女声陡然在网吧内响起。
　　“正在77号机上网的玩家，他是来自于艾欧尼亚的最强王者，祝您玩的开心！”
　　看似寻常的语音播报，却在此刻吸引了不少人的注意。
　　“卧槽王者，还是一区的！”
　　先前准备离开的人群中涌出一句惊呼，刚踏出的脚步猛地止住。
　　察觉到周身投射过来或好奇或羡慕的各色目光，李全心头生出一抹久违的新鲜感。
　　上一世虽说他也经常活跃在峡谷高分局，可自从进入到大学以后，前往网吧中上网的次数便愈发稀少。
　　类似于这样的段位播报，已是许久未曾经历。
　　如今乍给他来这么一手，心中竟是有几分炫耀的满足感。
　　好友列表中目前大多状态都是处于游戏或队列中，李全看着这一个个陌生却又带点熟悉的ID，心下唏嘘不已。
　　谁能想到，哥们竟然还有机会重玩S6的版本。
　　对于2023年的李全来说，2016年足以称得上是上古时期。
　　这会儿不仅装备系统还未经受神话版本的荼毒，就连符文和天赋都是各自独立！
　　大精华、红色印记、蓝色雕文、黄色符印......
　　雷霆、战争热诚、嗜血......
　　一个接着一个陌生却又熟悉的符号，让得李全心头愈发澎湃！
　　短暂重温当前版本过后，他紧接着又点开自己的排位生涯。
　　‘什么叫Carry型AD啊’这个ID下方，显示着炫酷的最强王者标志。
　　其下则是当前李全的排位分数——777分。
　　这个分数放在2023年说实在的称不上高，只能说是一个普通的王者段位玩家。
　　可777分放在S6，哪怕是赛季末尾，都足够排进国服前50以内！
　　为了印证猜想，李全点开榜单，映入眼帘的首位ID名叫‘马彦毅AAAAAA’，目前排名第一，刚刚突破千分大关，正朝着1100分迈进。
　　如果他没记错，这该是上单霸主PDD的关门弟子小马，一个精通诺手和人马的玩家。
　　李全滑动鼠标滚轮往下翻，很快便找到自己的账号ID。
　　36名。
　　他对此稍显满意，如今距离赛季结算还有大概一个月的时间，这个名次铆足了劲冲分，别说国服前十，登顶也不是没可能！
　　李全又翻动了一下好友列表，发现并无什么熟悉的人，索性自己先开启单排。
　　赛季末尾冲分的人很多，哪怕是顶分排位，仅仅过去半分钟便提示已经找到对局。
　　李全点下接受，片刻后进入到聊天房间。
　　S6排位已经更新到了预选模式，像后世一样，玩家皆可选定自己的主玩位置，不再像老版本那样以分数分配一至五楼。
　　著名的‘五楼不辅助’的梗也是一去不复返。
　　李全扫了一眼左下角其余四名队友的ID，心下一惊，发现都是大有来头的人物。
　　Last丶炫神、古手羽、战丶旗TV白色风车、YM丶Ming，还有一个便是他自己。
　　对于常年活跃在高分局的李全来说，对于这些ID自然不会陌生。
　　YM丶Ming就不用多说了，真名史森明，之后的RNG辅助，在2023年即便放眼世界英雄联盟圈子都有一定的知名度！
　　炫神则是本赛季第一个冲上最强王者的玩家，他也因此名声大噪，后来为了保持热度，创下了‘懂不懂S6第一个王者的含金量’名梗。
　　古手羽则是一名高分打野玩家，状态保持的非常好，即便在2023年依旧在峡谷顶分局驰骋。
　　白色风车李全不太熟悉，只知道他如今分数稳居国服前十，适才扫描榜单之际便看到了他的ID，印象中对方是一名绝活小鱼人玩家，或许是后来状态下滑，从而在几年后销声匿迹。
　　双方阵容确定的非常快，毕竟国服向来以凶悍与绝活哥出名，选择英雄也都是以自身擅长为主。
　　对面蓝色方：上单诺手、打野挖掘机、中单卡牌、下路戏命师+锤石。
　　李全所在的红色方：上单剑姬、打野寡妇、中单鱼人、下路EZ+卡尔玛。
　　李全开始为对局做准备，伊泽瑞尔作为少有的依靠被动提升攻速的英雄，天赋自然得选择战争热诚，18-12-0的点数分配，舍弃掉坚决系。
　　符文则不作调整，他本身就只有两套符文，对应AD角色与AP法师，选择上除了那1%的暴击率以外，其余都十分常规。
　　游戏进入加载界面，自家五名英雄的外侧显示出玩家上个赛季结算时的段位边框。
　　毫无疑问，五个清一色的王者框，通体呈现金黄色，最上方的两个角还延伸着往外张开，看上去极其炫酷。
　　李全稍稍缅怀一下老版的加载界面，随后便把目光投向对手的ID。
　　不看不要紧，这一看让他忍不住心下骇然。
　　不是哥们，什么神仙对局啊？
