　　看着屏幕中央凝聚而成的‘胜利’字样，李全能充分感受到左胸口那颗心脏在不断加速跳动。
　　这还是他踏上职业道路以来，首次亲眼目睹敌方主水晶爆炸的盛况。
　　李全摘下隔音耳机，顿时耳边的白噪音消散不见，随之而来的则是台下观众席经久不息的欢呼与呐喊，他们敲击着手中应援棒，给予胜利者最大的肯定。
　　场馆内不断播放富有节奏感的躁动音乐，头顶聚光灯接连晃动，现场气氛在此刻达到高潮！
　　激情、亢奋、喜悦，这是李全现如今的真实感受。
　　职业生涯的首胜让他内心难以平静，就连起身走回休息室时脚下都有些飘飘然，仿佛置身云端。
　　“恭喜EDG，率先获得本场BO3的首局胜利！”
　　娃娃嘴角含笑，同身旁搭档问道，“来吧，评价一下。”
　　米勒稍一沉吟，道，“我觉得还蛮令人惊喜的，EDG本质上是一个极其依赖传统双C的战队。”
　　“但S6夏天Pawn的腰伤愈发严重，队伍不得不引入小学弟Scout来接替位置，今年春天，Deft又离队出走。”他滔滔不绝，“双C全部换成新人，毫无疑问会降低粉丝的期待值。”
　　“不过谁都没有想到，EDG今天会给我们所有人带来惊喜，小将One3这局的表现用完美来形容丝毫不为过，对线凶悍，操作华丽，感觉一点也不输给Deft……”
　　赛事直播间弹幕漫天，不少人听见他的评价忍不住扣字。
　　【才赢一小局常规赛就不输Deft？真闹麻了】
　　【不否认有点水平，但上来就酱紫吹会不会有点太过？】
　　【这把厂长才叫猛，3级经典反蹲，不然女警哪来的一血优势】
　　【这也能扯到4396身上，One3五级顶着小兵把六级维鲁斯单杀了是不是也得分Clearlove一半功劳？】
　　弹幕成分过于复杂，属于什么论调都有一点。
　　可不管怎么说，EDG在春季赛的首局常规赛还是让不少人大吃一惊！
　　原以为功勋双C的离开会使得队伍统治力下降，但如今一看似乎并无多大影响。
　　回到休息室，首局比赛的MVP颁选刚好结束。
　　李全的定妆照出现在电视屏幕上，少年左手插兜，右手搭在嘴边比了个‘嘘’的手势，看上去逼格很浓。
　　照片后方，女警的补刀大神皮肤双手持枪，身姿矫健，完美的流线型身材看上去又美又飒。
　　KD战损比9-0-9
　　参团率78%
　　团队伤害占比35.22%
　　对位经济领先+6300
　　除却参团率中规中矩，其余三项数据都足以用恐怖如斯来形容。
　　“不错，首秀MVP，”阿布捏了捏他肩膀，满意道，“下局再接再厉！”
　　......
　　根据职业联赛规则，常规赛B03的小局之间只有10分钟可以休息，因此不多时李全等人便再度踏上舞台。
　　这次的准备时间较短，刚在椅子上坐下没多久，耳机便再度传来‘锵’的一声脆响。
　　次局比赛正式进入BP环节。
　　“欢迎回来，”娃娃早已就绪，“第二小局双方换边，由VG来到蓝色方，他们上来照例先把狮子狗送上Ban位。”
　　Nofe揣着黑色笔记本在后方踱步，示意Mouse禁用青钢影。
　　他神色轻松，一切仿佛胸有成竹。
　　如今两大超模怪消失，外面还剩下维鲁斯、婕拉、妖姬、螳螂这4个顶级角色。
　　恰好的是，EDG众队员每一个都能掏出来用。
　　反观VG那边，其他暂且不谈，妖姬定然不会，Easyhoon就没玩过这英雄。
　　况且乐芙兰相较于其他三名角色，要更加无法应对。
　　婕拉好歹还有女枪能对抗一下，螳螂惧怕蜘蛛，至于维鲁斯，上把就是个鲜明的例子。
　　郑鲁喆信心满满，只觉优势在我！
　　这便是队员实力强带来的好处，BP太好做了。
　　果不其然，VG别无选择，他们只得在第二手封锁妖姬，避免被Scout拿到，疯狂在边路带节奏。
　　Nofe对此早有预料，他按照首局的思路，把慎送上Ban位，降低朱小龙在其他路的影响力。
　　“VG最后一Ban，给到Meiko的婕拉，”娃娃认同地点了点头，“确实该禁，这英雄打团伤害太高了。”
　　米勒在一旁附和，“主要是适合她的装备便宜，冰杖大面具全部降价，所以她形成战斗力的时间点就会提前，相当于更早成型，敌人自然抵挡不住。”
　　“EDG最后把蚂蚱封锁，双方首轮Ban至此全部结束。”
　　“轮到VG一抢，螳螂！”
　　娃娃轻嘶一声，“上盘Bengi的发挥有目共睹，多次在队伍陷入劣势时寻找到机会，妥妥的尽力局，VG次局也是打算把宝压在他身上，意图让他来Carry比赛！”
　　Nofe略微沉吟，示意队员先把好打卡兹克的蜘蛛锁下，而后又给自家上单拿了个大树。
　　“EDG维鲁斯都不要？”米勒轻嘶一声，“他们是觉得这英雄可以做出应对？所以没着急抢。”
　　VG教练有些傻眼，他倒是挺想给轩轩皮拿的，可关键上局的惨案还历历在目。
　　万一对面又选女警怎么办？
　　“咱们拿寒冰吧，然后上路来个巨魔，制裁一下Mouse。”
　　VG教练低头沉吟，最终决定这局改变策略，从上路打开缺口。
　　他觉得该给轩轩皮拿一个偏功能性的角色，哪怕对线没打过，也能对团队进行其他作用的反哺。
　　至于巨魔。
　　每当上单三幻神等肉坦主宰上路时，就是巨魔的春天。
　　依靠大招，它能将敌方前排的坦度化为己用，而且单带能力相当强劲，属于能带穿一路的英雄！
　　Nofe见状也不心慌，他先给自家中单选用辛德拉，确定中路前期线权，庇护厂长野区。
　　至此双方首轮英雄选择结束。
　　来到次轮BP，Nofe上来就把布隆Ban掉，避免VG下路拿到弗雷尔卓德组合。
　　这英雄保护能力相当强，且有一手一级团的不确定因素，没必要放给对面。
　　“VG禁用维鲁斯......”娃娃哭笑不得，“春季赛进行到现在，我还是第一次见这角色在第二轮被Ban。”
　　Nofe二话不说，继续封锁塔姆，就是要让VG下路混不下去！
　　既然你这么想打上半区，那就看谁家边路穿线的更快！
　　郑鲁喆有恃无恐。
　　VG教练无奈，只得被迫迎接挑战，EDG禁用防守型辅助，那他就Ban掉强势型AD。
　　女警，封锁！
　　Nofe来到自家AD身后咨询意见，“李全这把戏命师你觉得怎么样？辅助我们可以最后出，把康特位留给田野。”
　　李全稍加思忖便答应下来，“没问题，拿吧，我都会。”
　　上一世历经无数版本，早已把他磨炼成英雄海，属于什么强就练什么，这也倒是重生后带来的好处之一。
　　“VG四五楼锁定沙皇+锤石，”娃娃眼前一亮，“这是侯爷的黄鸡！”
　　EDG选手席，经过短暂的交流，位于五楼的Meiko确定了一个英雄。
　　女枪。
　　至此，双方阵容彻底浮现。
　　蓝色方VG：上单巨魔、打野螳螂、中单黄鸡、下路寒冰+锤石。
　　红色方EDG：上单大树、打野蜘蛛、中单辛德拉、下路戏命师+女枪。
　　“VG这盘的阵容和首局不太一样，巨魔拿出来，很有可能会选择打上半区......就是不知道效果如何！”米勒滔滔不绝作出分析，“黄鸡这版本称不上强势，不过这英雄也有点看ID的味道，毕竟是侯爷嘛，还是很值得相信的。”
　　“反观EDG就很明显，依旧是下半区，他们中野强势的可怕，VG根本抗衡不了，这局就看谁能先在前期斩获节奏了。”
　　导播给到两边教练在舞台中央握手的画面，聚焦过后再拉开。
　　比赛界面载入之际，李全照例看了一眼双方下路的召唤师技能。
　　轩轩皮俨然知晓戏命师与女枪之间的combo，这局并未携带治疗，而是净化。
　　E【枪林弹雨】配合W【致命华彩】，对于没位移的英雄来说，和稳定控制没区别。
　　英雄降生在泉水。
　　李全下意识买出多兰剑，可下一秒又换成了长剑三红。
　　他出门往野区赶，装备栏中的异常很快便被解说发现。
　　“这局One3有别样的想法，”米勒轻咦一声，“舍弃掉多兰剑的生命值，为自己多买出两瓶红药水打压制！”
　　这观点和娃娃所见略同，“也很正常吧，长剑刚好可以合成锯齿，路线比较平滑。”
　　当前戏命师的主流出装基本都以穿甲为主，无论是面对脆皮亦或者是坦克都能制造出不俗的伤害。
　　直接出长剑，可以让出锯齿的时间点提前，意味着强势期来的更早。
　　“走，跟我进对面下野区！”
　　一进游戏，厂长便开始发号施令。
　　VG这盘中单选出一级战斗力极差的黄鸡，固定只有W可以竖两个沙兵，简直毫无威胁性。
　　这盘Nofe在BP阶段禁掉辅助布隆，就是打算极大程度地削弱VG一级团强度，为初期入侵埋伏笔。
　　尽管VG给段德良选用的锤石一级不算很弱，可是和布隆压根没有任何可比性。
　　米勒通过上帝视角察觉到EDG众队员的举动，也能判断出他们想要进行野区入侵，“EDG玩的很强势啊，他们一级控制非常多，大树的W、蜘蛛的E、连戏命师都能学W！”
　　以Mouse对茂凯的熟练度而言，只要他一级不玩亚洲捆绑，成功留住一名敌方英雄，后续戏命师丢出W跟上控制，一血等于稳稳拿下。
　　VG显然也清楚这一点，他们连看都不敢看一眼，径直后撤。
　　“那这样的话，双方要换野区了呀！”
　　控制数量极多的EDG成功将VG逼出了下半区。
　　Bengi只得去EDG上方红BUFF处置换资源。
　　“下路打凶一点，”厂长见第一步目标达成，立马在队内语音敦促，“我三级可以配合越塔的，你们多耗点血。”
　　李全与Meiko心领神会，从上线伊始便开始频繁骚扰，发出换血邀请。
　　女枪的E【枪林弹雨】铺撒在寒冰脚底，紧随而来的便是W【致命华彩】，轩轩皮根本没有一丝办法。
　　李全欺压而上，架势蠢蠢欲动。
　　可轩轩皮根本不搭理他，二人互换一记平A以后，寒冰依靠着移速优势径直后撤，连兵都不打算A。
　　这一行为导致双方小兵态势即刻失衡，兵线不由自主地往VG塔下推进。
　　无论是李全亦或者是轩轩皮，他们此时都很乐意看到这种往蓝色方的回推线。
　　轩轩皮自不用多说，双方打野互换野区，厂长明牌在下，他自然不敢走的太前，否则一旦被抓那就完蛋。
　　而李全推线的目的也很简单，既然知道螳螂位于上半区，那我越个塔理所当然吧？
　　他先清理战斗力高，却较为脆弱的远程兵。
　　将皮糙肉厚的近战兵留下，以此来控制敌方兵线的阵亡速度。
　　这也是囤线的基本原理。
　　当EDG还剩下一近战+三远程时，第二轮兵线缓缓到来。
　　双方小兵的交汇地点变成了蓝色方塔前。
　　当这一幕彻底形成之际，李全再无掩饰动作的意思，口中指挥Meiko以最快速度将敌方小兵清空。
　　段德良看到敌人的行为立马反应过来，他的语气极快，“对面想越塔，赶紧A兵升2。”
　　他迫不及待，身形前顶，意图利用【圣物之盾】的被动效果击杀兵线。
　　可太晚了！
　　李全这一方拥有足足10只小兵，VG双人组得清掉7只方能升2。
　　反观EDG这边，仅仅3只近战兵就可双双升级。
　　兵线态势不可阻挡，即将就要送进VG塔下。
　　轩轩皮急了，“队友呢，救一下啊！”
　　寒冰一级W的冷却足足有15秒之久，想在这么短的时间内升2完全不现实，他只得在语音中求援，希望有人能看出他的倔强。
　　“厂长把VG下野区的三组营地全部清空，顺利升到三级......看他的样子好像要越塔！”
　　米勒后知后觉，“寒冰和锤石这会儿血量都不满，而且还是一级，EDG真要来强杀了，现在连三分钟都没到啊！”
　　Meiko在塔外丢出E【枪林弹雨】，覆盖在寒冰与锤石脚底。
　　李全照例接上W【致命华彩】，瞄准的赫然是轩轩皮所处的方位。
　　可刚定住的瞬间，对方就交出净化秒解。
　　厂长可不管这些，走位逼近二人，带有红BUFF灼烧效果的普攻点在寒冰身上，WQ双技能削低其血条。
　　在轩轩皮平A反击的刹那，明凯丢出结茧。
　　白花花的液体糊在寒冰脸上，又一次将他控住。
　　而就在此刻，炮塔上方终于亮起一道湛蓝色的传送光芒。
　　同时，队内语音传来Mouse笃定的声音，“放心越，我能打断他！”
　　李全三人不再多管，所有输出一股脑涌了上去。
　　“寒冰扛不住了，他只有一级，被戏命师第四发子弹击杀，”米勒语气极快，“厂长扛到残血，蜘蛛形态E飞天规避仇恨，潇洒离去。”
　　他语气颇为感慨，“确实没什么操作空间呐，一级被设计换野区太伤了！”
