　　场上解说席，娃娃又在哇哇大叫，“我的天呐，这是什么操作！”
　　一旁的米勒毫不掩饰夸赞之意，“不得不说，EDG的新人小将着实令人大开眼界，说实话我都没看清楚他究竟是怎么反杀的......”
　　贴心的导播适时给出了双方AD上波的大战慢放。
　　画面之上，维鲁斯释放R技能的瞬间，女警穿梭闪越过大招，旋即E口径网出手，夹子同时摆放。
　　依旧是经典的EW连招。
　　只是这次【约德尔诱捕器】与上回不同，位置摆在了维鲁斯身后，刚好被英雄身形挡住。
　　轩轩皮因李全的动作下意识回头扭了一下，不料刚好踩了上去。
　　然后便是Q穿兵命中维鲁斯，刚好击杀两只残血小兵升6，紧接着大招收尾豪取击杀。
　　细腻的操作搭配精准的计算，突出一个行云流水，让人赏心悦目！
　　赛事直播间，公屏铺天盖地全是密密麻麻的弹幕，饶是经历S6的惨痛失败，英雄联盟在国内的巅峰地位依旧无法撼动！
　　【我特喵的看湿了，5级打6级，顶着兵还给他反杀了？】
　　【这维鲁斯诗人我吃。】
　　【毕竟登顶过艾欧尼亚第一，不会有人真觉得现在的国服没有含金量吧？】
　　【Uzi眼中的自己】
　　【One3笑起来好帅啊，操作也好，我要给他生猴子！】
　　EDG的队内语音同样被喧闹声填满。
　　“卧槽，牛逼！”
　　刚复活不久的Meiko尚且还在赶路，全程目睹自家AD的精彩操作，忍不住发出惊叹，“你今天真是来吸粉丝的啊！？”
　　李全闻言眉毛一挑，有些没好气道，“别叫了，赶紧来保我一下，这女枪待会把我单杀了。”
　　纵使成功将维鲁斯击杀，他也因小兵的攻击只剩下不到2两百血，属于超级大残，这会儿随便来个人都能将他打成黑屏。
　　好在段德良即便蠢蠢欲动，却也忌惮河道处的EDG中野，只是过来看了一眼后便转身逃回塔下。
　　VG选手席，轩轩皮听着寂静无声的语音频道，忙不丁道歉。
　　他伸出右手拿起桌上的纸杯，再摇摇晃晃饮下一口冰水，想以此来缓解内心紧张的情绪。
　　可没什么用，任谁被当着全国观众的面被酱紫秀也淡定不了，这从他忍不住发抖的双手就能看出。
　　轩轩皮玩的满头大汗。
　　前期被雷克赛反蹲，女警收获一血，如今自己再锦上添花送出一颗人头，后续的对线明显已经没法玩了。
　　“下路劣势无法挽回，Bengi回城后只能去上路找找机会！”
　　盲僧特意将自己的等级升到6级，配合大树的闪现捆，一脚将Mouse送回泉水。
　　可抓上的收益着实太小，三条线上目前只有龙哥尚且有点优势，根本救不了国！
　　“现在的局面对VG来讲很难受，”娃娃分析着场上局势，“他们双C的发育都要落后于EDG这边，女警回家出完装备，马上就要把一血塔收入囊中！”
　　米勒深表同意，他继续补充，“如今的节奏完全由EDG占据主动，接下来VG要面对的是优势女警的推进，他们要怎么处理？”
　　压根处理不了。
　　李全在推完下塔后，回城直接将飓风+攻速鞋摸了出来。
　　当前版本的女警还能依靠这件装备来叠爆头层数，强度相当可观。
　　游戏时间仅仅10分钟，双方便已进入到换线期。
　　李全迈步走向上路，厂长和Meiko则是护卫在他身旁，二人用身上的眼位一起将上河道点亮。
　　VG被迫避战，他们如今没有一人成功掏出成装，现在接团无疑是找死。
　　目前只能等，等维鲁斯做出破败，届时轩轩皮就会进入到自己第一个强势点，也就是游戏中期。
　　或许那时女警会多出半件装备，不过总的而言战斗力和维鲁斯差不多高。
　　这是英雄特性带来的结果！
　　问题来了。
　　按照正常时间线，AD位置掏出第一件成装约莫在12分钟左右，可这局维鲁斯被压得很惨，导致破败出来的时间点会往后延迟，以轩轩皮现在的补刀数，或许在15分钟才能做出该装备。
　　三分钟看似不多，却足够李全多推掉一座防御塔！
　　这便是对线大优势的好处。
　　VG外塔接连破碎，就连中路这座最重要的一塔资源都没能防守下来。
　　女警的手太长了，点起塔来根本毫无压力。
　　Bengi还想着找机会开团，然而中路两边的视野被EDG布置的很好，他根本找不到角度。
　　“OK，可以稳一下了，”厂长见敌方三座外一塔都被拔掉，长舒一口气的同时在语音中指挥，“就做视野拿资源就行了，让女警再发育一段时间。”
　　李全现在经济虽领先敌方AD一大截，可终归还没彻底迎来自身强势期，一旦过于冒进被找到机会，对局很容易出现变数！
　　如今EDG要做的，就是依靠边路瑞兹的单带给压力，然后让女警多多打钱，赶紧发育到三件套。
　　“只要别心急，这把稳赢的，”Meiko也站出来发话，“别给对面拿人头。”
　　VG为了养飞机与维鲁斯的发育，说不定会趁着这段时间强行打架，而只要EDG这方别亏的太惨，对他们来说都能接受。
　　用换来的人头去把双C装备养出来，这是田野唯一能想到的方式！
　　李全点头答应下来，他最大的优势终究还是对线以及打团，运营算是薄弱的一环，这时候听野辅的准没错。
　　女警牢牢把控中线，推完小兵就跑去刷周边的野区，身上金币在这种形势下迅速膨胀！
　　......
　　“Bengi被顶起来了！”
　　米勒在解说台上高声叫喊，厂长埋伏于VG红BUFF营地旁的草丛，通过地听术发现了敌人动向。
　　他挖掘隧道贴近敌人，W【破土而出】后普攻接Q，叠满怒气冲着盲僧脖颈一口咬下去，直接将伤害打满！
　　远处，李全隔着几千码的距离释放大招【让子弹飞】，配合自家打野将Bengi血量压残。
　　“小段把E撒在雷克赛脚底，然后开出R技能横扫......但是厂长太肉了吧？”
　　挖掘机血量下降的很慢，足足吃了半个女枪大招，连三分之一状态都没掉。
　　旁边的空地上，湛蓝色的光环陡然浮现，下路推线的瑞兹支援过来，誓要将盲僧的性命留下！
　　原本上路正在补刀的龙哥想都没想，就开启TP准备救人。
　　“NO!NO!NO!”Bengi连忙在语音中阻止。
　　他明白自己很难活命，大树下来泰坦肯定也会传送，到时候说不定会直接引发5v5的团战，而己方若是先少一名打野，4v5跟送人头没区别。
　　朱小龙虽听不懂韩语，但简单的英文单词还是没问题的，他知晓队友不想接团，只得取消传送，继续在上路吃兵。
　　“瑞兹开大过来，一套直接将瞎子撸死！”
　　小段见状急忙崩撤卖溜，生怕自己跑得慢也被留下来。
　　场馆内EDG支持者的呐喊声宛如潮水，一波未平一波又起。
　　“逮住性雄哥咯！”Scout很开心，脸上笑意根本控制不住，“他没想到我也有赢他的一天吧？”
　　原名裴性雄的Bengi此前在SKT是小学弟的老大哥，没少捉弄他，二人私交甚是不错。
　　“可惜大龙还没刷新，再慢慢发育一会儿吧。”
　　Meiko抬眼看了一下对局时间，语气有些可惜。
　　如今比赛进行到了19分钟，双方人头14:5，距离大龙出生仅有不到1分钟。
　　“大龙视野，”厂长倒是觉得芜锁胃，“把眼位布置好，待会可以逼对面来打团！”
　　李全适时发言，“等我破甲刀出来就能直接打。”
　　得益于经常贪吃周边的野怪营地，此刻他的补刀数已经突破200大关，距离三件套近在咫尺。
　　反观对方的维鲁斯，这会儿才150刀出头，纵使中途混到一个人头和几个助攻，却才刚刚两件套。
　　差距不是一般的大！
　　当游戏时间进行到24分钟，李全收下中线最后一只小兵，来到后方按B回城。
　　“女警的大穿甲弓出来了，One3的装备好到夸张，他和队友一起赶往大龙坑，准备用纳什男爵来做文章！”
　　如今的破甲刀分为两种，分别是【多米尼克领主的致意】以及【凡性的提醒】，前者带有巨杀效果，对生命值高于自己的敌人附带额外伤害，后者则是重伤。
　　李全自然出的是前者，追求极致的输出，配合上飓风叠加的爆头数，哪怕点在大树身上都剧痛无比。
　　要知道，如今三幻神坦克为了对线，一般第一件都会出振奋盔甲，再往后才出护甲装。
　　大树这局的发育看似还行，可实际上目前也只有一件半，大多的伤害都得靠大招来承担！
　　轩轩皮用远见改造探查到EDG动龙的动作，顿时在语音中询问，“要去吗？”
　　他肯定是想继续拖的，维鲁斯这名英雄后期的强度同样很高。
　　但如果放掉大龙，以女警的手长优势，配合男爵BUFF加成的小兵，估计VG的高地很难保下来。
　　EDG会放任他们继续发育出装备吗？
　　答案显而易见。
　　“要打的，现在不开等女警水银做出来，那更没机会。”Bnegi作出决定，给出自己的答案。
　　当前版本的瞎子可和神话版本不一样，真拖到后期的话，理论上只剩下一脚的可能，战斗力奇差无比。
　　可要想在职业赛场用一个大招逆天改命何其困难，除非EDG连视野都不会做，否则哪来的进场角度？
　　和对方AD打到现在，Bengi大概摸清楚了李全的风格，妥妥的一个操作怪，5级都敢顶着兵干掉6级维鲁斯，想在人群里把他踢回来？
　　Bengi自认为没那个本事，操作向来都不是他擅长的领域！
　　随着VG众将缓缓靠向大龙，本局的最终一战即将爆发！
