　　巨魔传送伴随李全枪口第四发子弹的出膛而落地，但他根本无力救下队友。
　　朱小龙朝蜘蛛与女枪之间竖起一根冰柱，阻挡二人继续向前的步伐，旋即与寒冰加速往塔下逃去。
　　EDG众人也不追击，顺势清理线上小兵，将其一股脑推进VG上一塔。
　　损失两员大将，VG无力防守，只能眼睁睁看着炮塔在戏命师的普攻之下碎成一地废墟。
　　李全换线来到中路，带着自家野辅仔细布置周边视野，顺带消磨中塔血量。
　　这是VG最后一座防守大闸。
　　一旦EDG如愿将其摧毁，那么后续的节奏必定势不可挡。
　　VG的应对来的很快，他们派遣手长且发育更好的黄鸡来镇守中路！
　　寒冰的装备落后太多，现如今清兵都很勉强，自身还没有位移，只要被女枪+戏命师的Combo定住，结果非死即残。
　　事实证明VG的应对极为不错，李全的推进速度肉眼可见的慢了下来。
　　但他也不心急，见暂时无法威胁到敌方炮塔，干脆静下心来发育，准备做出两件套后再发力！
　　以李全如今的优势，压根不惧怕跟VG往后拖。
　　他除了能吃中线以外，两边野区的营地也因视野及战力优势的缘故，大多被其收入囊中。
　　双方C位的经济差距只会随着时间流逝愈发扩大。
　　我给你时间追赶，直至你遥望不见！
　　这句话来形容李全现在的心态再为合适不过。
　　厂长虽然极爱自己的大鸟，可对于自家C位却异常大方，丝毫不显吝啬。
　　然而当游戏进行到15分钟时，李全的一句话却瞬间将他破防！
　　“明老师，我能吃这个红吗？”
　　此刻恰逢第三个BUFF刷新的时间点，李全觉得自己有了它之后能增添不少寻找机会的能力，因此相当不客气地索要。
　　厂长闻言，下意识忽略自家AD突然叫自己明老师的行为，口中没好气道，“15分钟你就要吃红？！你吃***！”
　　李全乐不可支，“别急，哥们不白要，我待会儿给你送份大礼！”
　　他脑海中隐约有了想法。
　　如今VG双人组还在上路，巨魔在下也交过TP，中路纵使加上潜藏于野区的螳螂，最多也就两个人。
　　李全打定主意，准备奔放玩一波。
　　“行吧行吧，我批准了！”他都这么说了，厂长哪怕再不情愿也只得同意，“需要我靠过来帮忙吗？”
　　“当然。”
　　李全可不会仗着自己5-0的战绩便目空一切，他装备虽好，但AD始终还是AD，脆弱的身板若是没有队友保护，依旧很难抵挡住刺客的切入。
　　美滋滋收下红BUFF，他回到中线，此时Easyhoon还在利用沙兵尽可能地推进兵线。
　　李全一边普攻小兵一边往前挪动，期间身形前后摇晃，试图通过拉扯骗掉沙皇的Q技能。
　　不过李知勋对黄鸡的掌控力的确很高，他似乎看透李全的走位，趁其补刀的瞬间释放Q【狂沙猛攻】，狠狠戳掉戏命师一截血量。
　　“E！”
　　李全眉毛一挑，立即指挥Meiko铺撒【枪林弹雨】。
　　天空飞弹滚滚降落，沙皇移动的步伐登时一缓。
　　李全又A了一下小兵，只给自己的枪膛里留下最后一枚子弹，他操控烬开着幽梦便往前顶。
　　峡谷相对论中，敌方减速+我加速=敌方禁锢。
　　不出一秒，戏命师就要将黄鸡纳入自己的普攻范围。
　　Easyhoon连忙放置W沙兵立于身后，旋即E【流沙移形】意图位移。
　　然而李全等的就是他交E！
　　沙皇适才用过Q技能，意味着他只有WE连招这一段位移，根本没机会在空中转向。
　　锤石的灯笼弹道都能预判，黄鸡的飞自然也行！
　　李全全神贯注，甩出W【致命华彩】。
　　从上帝视角上看，Easyhoon就像自己主动往枪口上撞一般。
　　“沙皇被定住了！”
　　砰！
　　伴随着娃娃的嘶吼声，李全向前交出刚冷却完毕不久的闪现，Q【曼舞手雷】接普攻立即轰出。
　　恐怖的输出倾泻而下，幽梦带来的穿甲属性使得戏命师打在脆皮身上的爆发与真实伤害无异！
　　Easyhoon身体一抖，心下惊骇万分。
　　这么凶？！
　　关键伤害也太寄吧高了吧！
　　沙皇血条瞬间蒸发掉约莫三分之一有余，这一幕冲击着在场所有人的眼球。
　　“One3闪现向前平A，他动杀心了！”
　　李知勋同样明白这一点，因此他刚从控制中解脱出来便交闪拉开距离，口中还在呼叫队友的支援。
　　然而一道恢弘的背景音乐声再度于召唤师峡谷内响彻！
　　李全释放大招完美谢幕，将VG中一塔附近的区域尽数笼罩。
　　第一枪几乎没怎么瞄准直接射出！
　　嘭。
　　子弹精准无误命中试图走位躲闪的黄鸡，令对方移速骤减。
　　“嘶，救一下啊！”
　　Easyhoon看着自己所剩不多的生命值，心下有些着急，连在队内语音的沟通声都不由大了几分。
　　“我射大了，烬子弹打不完。”
　　轩轩皮宛如天籁一般的声音传入侯爷耳朵，令他神情一振。
　　寒冰位居上路，R技能冰箭飞到中线的时间最多只需4秒，完全够打断戏命师的大招。
　　然而下一秒事态的发展便让Easyhoon心生绝望。
　　女枪开启W【大步流星】，迅速来到烬的上方位置。
　　意图很明显，想要用身体为自家AD挡住这至关重要的控制！
　　第三枪！
　　嘭！
　　随着枪膛火焰迸射，沙皇的生命值霎时间跌入谷底。
　　“我逮到螳螂了，这个B果然想搞小动作！”
　　李全耳机中传来厂长得意的笑声，他没有回复，而是瞄准丝血黄鸡射出最后一记大招。
　　万众瞩目之下，原先还在中路活蹦乱跳的沙皇转瞬之间便化作一具尸体，直直倒在自家中一塔下。
　　Unstoppable！
　　戏命师已经无人可挡了！
　　召唤师峡谷上方浮现的提示，标志着李全的战绩来到6-0！
　　而此时的游戏时间，仅仅才16分钟。
　　解说台上的米勒摇了摇头，语气饱含可惜，“VG这盘很难再翻了。”
　　沙皇的阵亡，预示蓝色方再无人能拦住李全的推进。
　　而中一塔的破碎，意味着VG即将中门大开，原先就压力颇大的野区，也紧跟着尽数沦陷。
　　两队的运营水平本来便存在差距，现如今三座外塔一掉，不仅是李全，连Scout与Mouse的发育也会迅速赶超对位选手。
　　对局只剩下垃圾时间。
　　比赛进行到22分钟，EDG的一波蹲伏，成功在VG蓝区逮到前来做视野的野辅，EDG正面四人一拥而上，下路带线的大树开启传送包夹，将螳螂与锤石双双送回泉水疗养。
　　李全众人无压力收下大龙，至此胜利的天平彻底倾斜。
　　25分钟，EDG携着大量男爵BUFF小兵涌进VG中路高地，Mouse瞅准机会，闪现捆绑定住螳螂，后续控制完美衔接，Bengi大招闪现都用不出来就被李全一枪点死。
　　Easyhoon试图做最后的抵抗，他漂移进场，闪现R想把戏命师推回队友怀抱。
　　明知团战必输的情况下，如今他只想击杀这个零阵亡次数的烬一次。
　　哪怕一次都行！
　　VG剩余众将也跟着自家中单一起冲向EDG后排，目的极其明确。
　　可没什么用。
　　当螳螂阵亡的那一刻，就意味着再也没人能威胁到李全。
　　他闪现向后拉开距离，身旁Scout瞅准时机QR大招灌入沙皇身体，旋即E技能推出，场上天女散花，足足推晕三人！
　　李全靠着治疗抬高血量，硬生生残血活到了最后。
　　“推推推，可以一波！”眼看近在咫尺的敌方主水晶，他声音都因激动而微微颤抖。
　　职业赛场的第一个BO3，有惊无险顺利拿下！
