　　明凯心里很不爽，李全明明刚来EDG的时候说是他粉丝的。
　　结果现在又说偶像是Uzi！
　　几个意思？
　　合着我成了你鱼塘里的鱼，还不是唯一的一条？
　　李全结结巴巴，只觉难以解释。
　　难不成要说自古以来都是粉丝暴打偶像？
　　那不是撞枪口上了么。
　　他含糊两句带过话题，见休息室近在咫尺，赶忙加快脚步冲了进去。
　　推开门，房间内闹哄哄的，EDG赛训组成员正在欢笑庆祝春季赛的首胜。
　　采访二人组的归来使得全员到齐，Zet兴冲冲地拉着李全说话，“你的发挥真完美，一点不像第一次打比赛的样子。”
　　他的语气含着崇拜，“太敢操作了吧！？”
　　海成民今天虽不上场，可也以替补的身份随队来到场馆观战。
　　他全程目睹首局李全女警单杀维鲁斯的画面，心中着实羡慕对方的胆魄。
　　平心而论，若是换成他来操作，那一波绝对不敢主动上前对拼。
　　李全听完翻译的话，顿时笑道，“找到机会肯定得上呀，要是看到人家优势你就跑，一直跑一直跑，下次你见到这种局面你就只会跑，整个人就会变得畏手畏脚，当你真正能操作的时候你也不敢再去操作了！”
　　他滔滔不绝，将心中想法全盘托出，“一旦形成这种固定思维，你会失去无数原本可以赢下的机会。”
　　“失败不可怕，可怕的是你失败后再也站不起来！”
　　吵闹的训练室因李全的话变得略微寂静，周围人脸上的表情或多或少都有了些许波动。
　　明凯的目光落在眼前少年身上，先前纠结的偶像问题早被抛在脑后。
　　他深深地看了李全一眼，却是没有说话。
　　“大家想想晚上吃什么吧，”阿布察觉到微妙的气氛，岔开话题，“今天是咱们的春季赛开门红，好好庆祝一下......”
　　为了保证比赛状态，中午时队员们都只吃了一点点，以至于现在每个人都饿的前胸贴后背。
　　最终考虑到有韩援及教练在场，众人拍板决定去吃火锅。
　　这玩意最适合冬天吃，加上主要吃食材、底料和蘸料，算是外国人容易接受的食物之一。
　　李全跟着队伍走出场馆，和赛前一样，依旧有不少粉丝在外面等待。
　　见喜爱的队员出现，登时开始大声互动，口中呼喊着名字与加油。
　　“明凯！”
　　“田野！”
　　“新AD继续努力，今天打的很好！”
　　......
　　李全没想到居然还有自己的事儿，他扬起笑脸，朝他们挥了挥手。
　　心下却是感叹，EDG不愧是LPL流量顶级的俱乐部。
　　虽然年年世界赛都被各种乱揍，可无数人依旧对它不离不弃。
　　队伍虐我千百遍，我待队伍如初恋。
　　这或许是众多猪仔与皇杂内心的真实写照。
　　李全自认为不是二者群体中的一员，可真正准备踏上职业道路之后，心中首选加入的俱乐部却还是EDG与RNG其中之一。
　　不因其他，AD这个位置，确实在这两个队伍中最有机会出头。
　　队员实力强劲是一方面，流量也是一方面。
　　没有哪位职业选手不想拿冠军，李全自然也想，可冠军谈何容易。
　　职业选手千千万，每年攀登顶峰的却只有五个人。
　　竞争太大了！
　　相比于冠军，李全觉得还是先闯出名气再说，毕竟名气=金钱，只要自己在EDG打出风采，不愁日后找不到工作。
　　这也是他知道试训通过后毫不犹豫舍弃其余俱乐部的根本原因。
　　没什么比关注度更重要了。
　　别说EDG只给他一月五万的薪资，哪怕让他白干也愿意啊。
　　反正合同只有半年，李全就是要用EDG当踏板，让更多人记住One3这个ID！
　　坐上基地大巴车，李全翻开手机，发现聊天软件上一大堆的未读信息。
　　有父母、同学、各种亲戚，连史森明都发了几条。
　　李全思考片刻，干脆编辑一条动态发在QQ空间。
　　大抵意思是各位的祝福已经收到，但由于消息太多无法一一回复。
　　重生7年前，和高中同学聊天其实挺怪的，毕竟23年那会儿都不怎么联系。
　　这次选择踏上职业道路，大抵还是相同的结果。
　　他与他们就像两条已经相交过的直线，碰过面后只会渐行渐远，然后成为曾经熟悉的陌生人。
　　李全点开名为‘我爱我家’的群聊。
　　这里面只有他和父母三个人。
　　天使也有泪：【儿子，今天打的非常棒！以后继续加油！/微笑】
　　李志强：【/大拇指/大拇指/大拇指】
　　李全回了个比心表情包，紧接着就切到史森明的聊天框。
　　二人言语间就没那么客气了，除了第一句的恭喜以外，剩下的大抵都是互放狠话，比如后续在赛场上碰面要将对方打爆等等。
　　回完消息，李全扫视一眼周围，发现大家几乎都在闭目小憩，只有明凯一人呆呆望着窗外的风景，沉默无言。
　　他站起身，来到自家打野旁边坐下，问道，“干嘛呢，看你从场馆出来就一直兴致缺缺的样子。”
　　厂长没说具体原因，而是轻声询问，“你说，LPL有机会在世界赛上战胜LCK吗？”
　　李全闻言一愣，紧接着故意打趣，“你身为LPL的领军人物，居然问刚打完一局LPL的我？”
　　他心中大致能猜到明凯的想法。
　　打了这么多年职业，该拿的冠军基本都拿过，如今唯一的遗憾便是没能登顶S赛。
　　即便在厂长最为意气风发的S5，刚踩头SKT获得MSI冠军的EDG最终也只落得个八强的下场。
　　而纵观S6全年，似乎完美印证明凯的职业生涯。
　　世界赛开打前无敌之姿——夏季赛全胜夺冠，整支战队信心满满，誓要争夺象征最高荣誉的那座召唤师奖杯。
　　然而S赛小组赛输外卡巴西，八强赛不会R闪的瞎子、盲僧RQQ连招都能空，被小花生各种正反手教学，真就成了网友口中的那句‘我上我都行’！
　　当这种基础操作亦出现失误，那就不是选手实力的问题了，说到底就是怕！
　　怕输，怕失败，怕支持他的粉丝露出失望与失落的眼神......
　　最强王者变成不屈白银，鼠标即使装上器灵也难赢。
　　李全从不认为厂长这人没实力，能在BO5中正面战胜Faker的人怎么可能没实力？
　　无外乎缺少了直面恐惧的勇气，外加那正确的五个人而已。
　　“别想太后面的事，做好当下吧。”李全拍了拍对方肩膀，如此说道。
　　厂长转头，看向他，道，“比如呢？”
　　李全想了想，道，“先进个季后赛！”
　　明凯哑然失笑。
