　　First blood！
　　冷酷而严肃的女声在召唤师峡谷内响彻，预示着一血的诞生。
　　EDG休息室内，Nofe与阿布对视一眼，皆从对方眼中看到不加掩饰的欣喜之意。
　　BP环节设下的伏笔顺利应验，他们不免期待起对局后续的发展。
　　解说台上，米勒摇了摇头，“游戏才进行到2分半出头，寒冰就送出一血，这一局VG双人线比上把炸的还快。”
　　他嘴唇微动，有些欲言又止。
　　EDG明显早有预谋，从开局便设计好了这一切，依靠着一级团的强势将Bengi赶去上半区，就是为了尽早在下路撕开缺口。
　　如今寒冰不仅阵亡，还足足损失掉一波半的小兵，轩轩皮直到现在都只有一级。
　　米勒感慨间，导播突然调出一个回放视频。
　　原来VG下路被越时，双方上路也扭打在一起。
　　Loong本想后撤TP支援，可没料到Mouse压根不给他机会，强行升2闪现捆绑将传送打断。
　　不过这也变相将自己送进虎口——Bengi出现在上路，配合塔前的巨魔，一路追杀将前顶的大树抓死。
　　“那这样的话双方其实都能接受，”娃娃见螳螂拿下茂凯的300块，道，“Mouse这波算仁至义尽了，拼死也不让龙哥TP下去。”
　　米勒却持相反意见，“大树有传送鸭，兵线往EDG一塔推进的，他并不会亏损经验值。”
　　“反观寒冰因越塔阵亡，意味着塔下小兵他一个都吃不到。”
　　事实上这只是最浅显的损失。
　　解说在上帝视角，仅能看到一波半的红色方兵线被炮塔吞噬殆尽。
　　而在高手看来，VG的下路已经崩的有些彻底！
　　失去AD之后，如今防御塔下只有锤石一人。
　　受限于推线速度的影响，他无法在下波兵到来之前配合炮塔清空底下小兵。
　　届时蓝色方炮车会被卡在塔下，形成往EDG方向的回推线！
　　到那时，轩轩皮想要补刀，就只能跟着不断前推的兵线往外走。
　　这又将给Clearlove可乘之机！
　　寒冰净化用过，短时间内无法转好，意味着VG双人组谁吃到戏命师的致命华彩，谁就得死。
　　女枪的E配合烬的W，想定住没有位移的敌人简直易如反掌。
　　这也是Meiko位居红色方康特位掏该英雄的根本原因，摆明了就是欺负VG下路两个小短腿。
　　轩轩皮同样意识到兵线问题。
　　当看到回推线形成时，他一个脑袋都快赶上两个那么大！
　　还能不能正常游戏了，这EDG为了培养新人是准备把哥们当成垫脚石啊！？
　　轩轩皮想要摇人请求协助。
　　可本局巨魔的TP已经用过，沙皇也是著名的地缚灵，Easyhoon即便被称作为黄鸡人柱力，照样没办法突破英雄所带来的上限，前期注定要被Scout压着打。
　　能帮他的只有打野Bengi！
　　“可以来解一下线吗？”轩轩皮语气卑微。
　　他上局就被新人打出对位差距，六级惨遭五级单杀，生怕再次重蹈覆辙，被打成突破口。
　　笨鸡听完侯爷的翻译愣了一秒，只觉这话无比熟悉。
　　似乎第一把的时候发生过一模一样的剧情。
　　同样是回推线，同样是下路要求解线，结果自己被敌人反蹲，成功送出一血。
　　Bengi心中一颤，本能就想拒绝，可又于心不忍。
　　这倒不是说他怕了。
　　作为三冠王打野，自然不会在同一个地方跌倒两次。
　　纵使明凯想要复制首局的反蹲剧情，Bengi也会有所提防，不给予机会。
　　笨鸡有其他的顾虑。
　　这版本螳螂之所以OP，原因在于升6进化大招后会迎来质变，可以轻易找到奇葩的Gank路线，让人防不胜防。
　　而在六级之前，该英雄在野区地位上依旧被蜘蛛克制。
　　小蜘蛛的存在，会使得螳螂极难触发孤立无援，1v1正面Solo难是对手。
　　因此如今摆在Bengi面前最重要的点是尽快刷到6级，拥有大招再做事。
　　而现在VG下半区已经被厂长刷空，他回防下路就意味着让自己丢节奏。
　　不仅无野可刷，还没办法入侵蜘蛛野区。
　　除去帮双人组解线，Bengi其余什么事都做不了！
　　更关键的是这线还不一定解的了，戏命师拿完一血就回城补给了装备，如今身上两把长剑+一双草鞋，与寒冰之间的战斗力已然拉开。
　　要是蜘蛛打定主意前来阻止，大概率要打3v3。
　　VG很难拼过对方。
　　Bnegi研究了一下，决定不去了。
　　“下路稳住，”他让侯爷翻译，“我继续留在上路拿优势，等等再去帮你们！”
　　轩轩皮心底瞬间凉了半截。
　　打野不来，兵线回推，自己怎么玩？
　　他只能认命。
　　从泉水商店买出一颗真眼，迅速回到下路。
　　轩轩皮把眼位插在了三角草位置，用来防止蜘蛛的绕后。
　　待到兵线推过河道，他便控制着寒冰站在远处，利用W蹭蹭残血小兵，其余时间就闻经验，压根不上前。
　　可李全没想这么轻易放过他！
　　“One3不当人，连经验都不打算给寒冰闻，仗着自己装备领先，还有三瓶血药补给，进到线草里做威慑，一旦有小兵残血就压出去逼退VG双人组！”
　　戏命师的过分举动令娃娃发出哇哇乱叫。
　　段德良恼火不已，得益于一人吃下塔底所有兵线经验，他此时已经升到两级。
　　Q【死亡判决】出手，想勾住烬消耗一套。
　　可锤石的前摇时间太长，李全稍微专注一点便可看清钩子的移动轨迹。
　　他往侧边一个走位，轻松规避掉技能。
　　轩轩皮只想仰天长叹，却又对此无可奈何。
　　锤石对双AD而言，只有钩子象征威胁，现如今Q技能空掉，不得已之下，蓝色方双人组必须退的更加靠后。
　　寒冰为了买真眼，身上连血药都没有，一旦与戏命师互换血量，待会厂长指定又要来强越。
　　看着兵线缓慢朝EDG方向推进，一只只敌方小兵在交战中阵亡，轩轩皮心都在滴血！
　　“哎唷......”娃娃将自己代入到VG下路视角，只觉憋屈异常，当即大喊着叫冤，“One3简直不给活路啊！”
　　一旁的米勒眉头紧蹙，“这兵线彻底烂掉了，寒冰接下来完全没法对线！”
　　台下观众席窸窣声迅速扩大。
　　不少人都傻眼了。
　　看了这么多年LPL，他们还是第一次见比赛四分钟AD补刀只有7只的场面，不免震惊万分。
　　赛事直播间，公屏刷新飞快，弹幕铺满整个屏幕。
　　【寒冰：不想玩辣】
　　【不懂就问，轩轩皮为什么不玩手机？线被卡住了不玩手机玩什么啊】
　　【Bengi在干嘛，就这样放养下路？】
　　【导播刚才给了轩轩皮一个镜头，我看了都心疼，感觉他整个人已经碎掉了】
　　【可惜他头顶的ID不叫Uzi，不然这巨魔就算是走，也得走下来保！】
