　　“VG要去阻止EDG打龙！”
　　娃娃看着眼前屏幕高声道，“现在双方的经济差距足足有七千块呀，这可不是个小数字......”
　　“我觉得VG想赢必须做到一点，”米勒在一旁补充，“EDG的领先大多都集中在双C身上，瑞兹和女警太肥了，如果VG有机会开到其中一人的话，未必没有一线生机！”
　　解说都明白的道理，VG众将自然也明白。
　　不过他们心中没抱太大希望，EDG先一步占住龙坑，动男爵之前势必会布置好周边的视野，想越过前排开到对面的C位谈何容易。
　　可即便知道希望渺茫，VG也得来。
　　对他们来说，放掉大龙往下拖，女警的手长优势届时将会被无限放大，边路单带的瑞兹也会难以处理。
　　随着时间越来越后，他们能翻盘的概率就越小！
　　与其慢性死亡，不如趁着现在大龙还有点战斗力的时候过来放手一搏，决一死战！
　　“你们跟着大树去正面，先让飞机尽可能Poke一下，”Bengi下达着作战指令，“我在上面找找机会，看看能不能抢龙！”
　　对VG来说如今唯一的好消息便是他们在红色方，只要正面队友拉扯的好，让EDG没人能冲上来挡住盲僧，笨鸡就能利用Q惩Q的斩杀机制抢龙！
　　虽然几率无法达到百分百，可也着实不小。
　　打野作为团队中最需大心脏的位置，他在比赛中所承担的风险和压力比其他的位置都要多一些。
　　特别是劣势局的时候。
　　当对面的队伍在不断地控资源，如果打野能站出来抢到一条龙，会给予队友们极大的信心和斗志。
　　这就和线上选手突然打出单杀一样，足以振奋士气！
　　旁边，Easyhoon将Bengi的话一一翻译。
　　这时候没人会对他的话有异议，三冠王的比赛经验自然非常人可比。
　　而另一边，EDG众人正不留余力地削弱男爵血线，双C超越时间线的装备配合婕拉的植物花朵，伤害高到夸张。
　　待到VG站好阵型，大龙只剩下4639点血量。
　　Bengi在龙坑插下身上的真眼，脸色顿时难看起来，他没料到EDG打龙的速度居然会这么快！
　　如今明显等不了飞机慢慢Poke，他得立即下去。
　　男爵血量降至三千的瞬间，盲僧从龙坑上方甩出自己的Q技能。
　　天音波在滑行的途中......原本Bengi是对着大龙释放的。
　　可厂长不想让他触发二段Q的斩杀效果，因此控制着雷克塞往前横移一步，用身体将天音波挡了下来。
　　不仅如此，当瞎子的Q技能特效在挖掘机身上浮现时，EDG众将的攻击霎时间一停。
　　龙坑内，目前只剩下两株花朵还在尽情喷吐，紧接着下一秒植物生存时间到，消散于空气之中。
　　“哇，EDG的纪律性！”
　　米勒忍不住拍手称赞。
　　大龙血量定格在2500血，这副画面冲击着所有观众的眼球，仿佛龙坑里那五个人事先排练过一般，整齐划一。
　　明凯利用W钻入地底，意图在盲僧回音波过来的瞬间将其顶起！
　　龙坑上，Bengi心中一沉，只觉棘手万分。
　　同李全一样，今天也是他在LPL的首秀。
　　笨鸡自然想赢下来，意图通过这场胜利告诉VG的老板，你开出的巨额薪资没有白花。
　　但如今局面似乎无法挽回......
　　Bengi来不及思考太久，因为Q技能持续的时间即将过去。
　　他咬了咬牙，在最后时刻触发回音波飞速上前。
　　从EDG的执行力中Bengi算看出来了，这条龙恐怕很难抢下来。
　　既然如此，那就将精力全部投入到打团上，只要能将EDG大部分人留下来，那这条大龙他们就等于没拿！
　　Bengi在空中之际，心头隐隐有了想法。
　　画面之上，盲僧因二段Q进入龙坑内部，即将落入到雷克塞头顶。
　　厂长虽然反应速度比不上年轻的时候，可用挖掘机打断回音波还是能做到的。
　　他瞅准时机，W【破土而出】立即释放，眼看就要击飞盲僧！
　　关键时刻，Bengi往他下方位置插下一枚假眼，随后W位移到眼位上，与雷克塞的技能擦肩而过。
　　“看看看！”
　　笨鸡中文很烂，他仅仅能说出个别词汇，不过队友从他急切的语气中能听出自家打野心中的急迫！
　　‘一库’！
　　盲僧W落地，一脚大招踢出，瞄准的对象居然是身处于他上方的雷克塞。
　　开团手跑去开一个肉装打野，听起来匪夷所思。
　　可Bengi显然还有后手！
　　画面之上，盲僧脚底掠过一道金光，瞎子调整身位，利用闪现来到厂长右侧方向。
　　神龙摆尾迫使着挖掘机倒飞而出，这一幕让Bnegi眼底掠过一抹疯狂。
　　他知道突不进去EDG的后排，干脆让站在前方的挖掘机辅助自己，当他的开团手段！
　　盲僧这一脚R闪将雷克塞踢出的方位，赫然并排站着EDG的双C。
　　也是Bengi心心念念的人，瑞兹与女警！
　　为了做到这一切，他费尽心机。
　　先是二段Q假装要抢龙，给予雷克塞顶飞自己的手段，再摸眼向下，降低敌人的警惕性，最后借着R闪以迅雷不及掩耳之势强势出击。
　　意图在对面最为松懈的时候一击得手！
　　只要能开起EDG双C，这波团战的胜利唾手可得！
　　Bengi能肯定，这二位会对自己有所警惕，毕竟没有谁愿意成为神来一脚的背景板。
　　可他同样肯定，李全与Scout不会想到自己会以这种方式来开团！
　　这是独属于三冠王的自信。
　　 S6四强赛，小花生意气风发，不论是进攻性还是操作尽皆拉满，可依旧被他将心理拿捏地死死的。
　　 Bengi认为这次也不例外，敌方双C必定逃不过这般算计。
　　有一说一，李全的确没料到盲僧居然会如此操作，甚至他心中起初都没怎么在意。
　　Bengi飞下来时与他之间尚有一段小距离，并不足以让其直接放大招，而等李青摸眼过来再R，李全自认为可以轻松反应过来。
　　只是他万万没想到，对方竟然会用雷克塞做踏板开团！
　　李全看着明凯向他撞来，瞳孔本能一缩，身上汗毛倒竖！
　　砰！
　　死眼几乎是刹那间开启，他赶紧往侧边交出闪现，避开自家打野的基情互动。
　　Scout反应慢了半拍，被击飞到半空之中。
　　不远处的朱小龙没有任何犹豫，开启大招闪现亚洲捆绑，随后将瑞兹往己方队友方向拍了一巴掌。
　　“啊哈哈哈哈～”
　　女枪肆意又嚣张的大招开启声在召唤师峡谷回荡不休。
　　饶是Mouse第一时间就拦在VG输出点前方，可接二连三的控制，还是令瑞兹被一波控到死。
　　“Scout先行阵亡，大龙也在回血......难道说！？”米勒神情振奋，“泰坦看上去并非很肉，维鲁斯A他有点小痛！”
　　Mouse赶紧将大招放给轩轩皮，意图触发自己的天赋【巨像的勇气】。
　　看着泰坦R技能锁定自己，维鲁斯不得不交出闪现，拉开距离，避免吃到连环控制。
　　VG输出点暂时只剩下侯爷的飞机以及刮痧的女枪。
　　而Mouse此时约莫还剩下半血。
　　维鲁斯被泰坦大招击飞至半空，与此同时，成吨的护盾值从Mouse身上涌现。
　　巨像的勇气作为季前赛刚刚加入联盟的新型天赋，其强度尚且处于巅峰！
　　对敌人造成控制时，在4秒内生成一道7%基于自身最大生命值的护盾，且附近有多少名英雄，便乘以相关数量。
　　而如今是5v5，双方都是五个人在场，也就是35%最大生命值！
　　泰坦肉的发昏，一时间VG的输出点根本解决不掉他。
　　反观另一边，李全闪现规避掉撞击后，立刻将矛头对准失去所有位移的李青，配合Meiko植物花朵的伤害，女警枪枪暴击，仅仅数秒便将Bengi击杀。
　　他知道大树携带的天赋也是巨像的勇气，因此打算先杀盲僧，待到朱小龙身上护盾消失，再来解决他！
　　“这是什么伤害啊！”娃娃的嘶吼声在场馆内响彻，“盲僧无路可逃，先行阵亡，大树似乎也抵挡不住One3的输出！”
　　有着飓风协助，李全两发一个爆头，即便是开大的茂凯血量都以一种肉眼可见的速度下降。
　　朱小龙虽然对线有点优势，可坦克型上单的经济着实称不上好，女警三件套在手，大树却连第二件护甲成装都没憋出来。
　　更别谈李全还有大破甲弓，这装备他就是为了大树特意出的！
　　“Loong紧随盲僧后面阵亡，VG其余人也被婕拉E减速+大招留了下来！”
　　最强辅助的恐怖程度在此刻一览无余，李全都还没出手，Meiko就将小段的女枪打了个半残。
　　EDG下路双人组的伤害引得台下观众席惊叫连连，特别是手举应援物的支持者，兴奋地差点从座位上跳起来。
　　原以为瑞兹零伤害阵亡会导致这波团输掉，不料主队下路如此强悍，硬生生顶起全队的输出！
　　厂长很生气，对于自己被当成球踢很不爽，这让他想起了不久前的全明星。
　　十个盲僧的游戏，偏偏九个都在秀，还有一个在挨揍。
　　不仅如此，明凯认为队友Scout的死自己也得承担一半责任。
　　双重怒火加持下，他看着VG仅剩下的三个脆皮，雷克塞挖掘隧道贴近距离，闪现进场就是一通乱挠。
　　叠满怒气，E真实伤害照着残血女枪一啃，直接将其送回泉水疗养。
　　轩轩皮的闪现适才就被泰坦大招逼了出来，也难以逃脱。
　　最终只剩下Easyhoon一人见形势不对，隔着中路草丛旁的墙壁，交闪逃出升天。
　　“1换4，我的天呐，”米勒嗓音因持续激情解说变得有些沙哑，“EDG这都能赢，还是大获全胜！”
　　娃娃也激动万分，“这个时间点三件套的女警就跟神一样，简直点谁谁怀孕。”
　　赛事直播间，弹幕铺满整片屏幕，气氛好不热闹。
　　【坏了，真给EDG在国服捡到宝了】
　　【这女警什么鬼反应，这种毫无征兆的R闪都能躲？】
　　【Scout：One3你这样显得我很笨啊】
　　【有一说一，Bengi真尽力了吧，25分钟的瞎子进去换了个天肥瑞兹，队友还没打过，这双C简直一个比一个废物】
　　对局还在继续。
　　“大龙！”Meiko喜不自胜，“对面死了四个。”
　　“我回城补下状态，待会大招过来，你们先打。”
　　厂长原地按B，刚刚他冲进人堆强行将辅助切死，身上所留血量已是不多。
　　好在雷克塞的R技能可以通过隧道进行全图飞跃，并不会浪费男爵时机！
　　随着大龙被打残，心知对方没有抢龙手段的明凯还特意等了一手自家小中单的复活时间。
　　一家人就得整整齐齐！
　　随着峡谷中传来一声惨烈的嘶鸣嚎叫，VG选手席上，Bengi不由苦笑一声。
　　这都赢不了吗？
　　他自认为这局除却第一波下路被厂长反蹲到以外，其他时候的发挥还算良好。
　　可为什么，会这么难呢？
　　难不成真如外界所说的那样，我离开了相赫便什么也不是？
　　......
　　男爵之力到手，EDG众将开启快速回城，李全出完装备，出门和上野辅三名队友抱团推中，让瑞兹一人带下。
　　中二塔几乎不费吹灰之力就被李全A掉，随即他又在高地前摆放出满满五枚夹子，形成一条直线，将敌我两队的人彻底隔开。
　　大树和盲僧在上波大龙团都用过闪，只需稍加限制，二人便翻不了天。
　　轩轩皮还想蓄力Q恶心一下李全，不料却把对方惹恼！
　　当前版本的女警无法将爆头作用于防御塔，因此在攒出被动之后，身上便会持续有一次爆头存在。
　　他反方向E拉近距离，紧接着一枪点出。
　　维鲁斯就藏在大树后方射箭，二人和贴在一起没区别，可女警的爆头却依旧将他锁定。
　　你闹够了没有！？
　　嘭！
　　爆头子弹轰在维鲁斯头顶，75%的暴击率触发，轩轩皮的血量顿时一泄如注。
　　“嘶！”
　　解说台上，米勒倒吸一口凉气，为全球变暖做贡献，同时口中忍不住飙出一句脏话，“这是什么B伤害啊！”
　　纵使心中有所准备，他还是被李全恐怖的输出吓住，只觉凯特琳在不断刷新他的认知。
　　画面之上，原本满血的维鲁斯顷刻间成为大残，从血量上来看，估计不到300点。
　　这一枪，直接轰出了上千点伤害！
　　砰！
　　Mouse见状果断开团，闪现Q冲向残血轩轩皮。
　　龙哥很讲义气，硬生生挡在前面顶住控制，誓要护卫自家C位。
　　可没什么用，李全已经在后方输出了。
　　下路带线的瑞兹也通过大招传了过来。
　　超越一万经济的优势让EDG宛如推土机一般轻松碾压了这波团战。
　　VG剩余的中野二人还想强守，他们战至最后，却依旧没能如愿。
　　EDG众将顺势推进，VG基地在一阵绚烂中炸裂开来，散落成一地烟花。
