　　“二比零！”
　　娃娃声若洪钟，“EDG横扫对手，拿下春季赛开门红！”
　　“甚至可以说EDG的风格相较以前并无变化，”米勒思索片刻这才搭话，“换了一名新AD，他们却依旧能延续自建队以来的下半区玩法，不得不说One3给了我们一个很大的惊喜！”
　　“连续两盘，无论对线亦或者团战，都将个人实力完美呈现，”他不吝啬自己的赞美，“我还是那个观念，今天One3的表现一点不输Deft！”
　　赛事直播间公屏熙熙攘攘，无数网友争相讨论。
　　【我怀疑米勒这个B偷瞄弹幕，第一局结束发现大家都在喷他‘喜欢舔’，他干脆心一横，就咬死‘One3不输Deft’这句话不松口。】
　　【打个轩轩皮闹麻了，下场WE对阵大舅子，这AD包拉胯】
　　【感觉One3这ID怪怪的，以后是不是得叫他万岁哥？】
　　【厂长不愧是内战幻神，国际赛唯唯诺诺，LPL重拳出击】
　　场馆内部，穹顶聚光灯倾洒而下，聚焦于EDG选手席上。
　　后方的LED长屏则在‘EDward Gaming’与‘Victory’字样来回切换，彰显着胜利归属方。
　　在满场的欢呼和呐喊声中，李全摘下隔音耳机，同身边的Meiko相视一笑。
　　总的来说，他对自己今天的表现还算满意。
　　首秀赛场，操作方面至少没出任何差错，其他像运营这一块的瑕疵，李全认为可以慢慢学，以后加以改正！
　　“走了，别傻愣着，”厂长来到他座椅后方，拍了拍背部道，“哥带你去经历职业生涯第一次握手。”
　　李全的心思被台下观众的热情所吸引，直到队友提醒方才想起还有流程没走完。
　　当下赶紧跟在几名队友身后，众人齐齐穿过舞台，来到VG选手席。
　　“玩的挺不错，加油！”
　　出乎意料的，Easyhoon竟然会主动和他搭话，这让李全颇为惊讶。
　　基于礼貌，他道了声谢，旋即错开身体继续往前走。
　　同舞台最边缘的龙哥握手完毕，李全跟在队友身后来到舞台正中央。
　　看着下方密密麻麻的观众，他心底没来由的生出几分紧张，这种感觉甚至在比赛时都不曾出现过。
　　李全下意识照着印象中EDG队员鞠躬的模样，将右手掌心摆放于左胸口，却发现身边厂长正一脸惊异地看着他。
　　“手放下来就成，你装什么B呢！”
　　明凯一头雾水，搞不明白自家的新人小将哪里学来的姿势。
　　李全这才想起EDG目前还没衍生出骑士礼的规矩，赶忙又把手放下。
　　五人朝台下观众鞠躬致谢之际，不少EDG拥趸兴奋地挥舞手中应援物，用他们认为好的方式来给喜爱的队员加油打气。
　　李全甚至还听到有人叫自己的ID，这让他满心欢喜，因被认可而滋生出的满足感迅速膨胀，只觉心潮澎湃！
　　五人说笑着回到座位上，刚收拾好外设，就有工作人员跑来通知。
　　“Clearlove7和One3选手留一下，待会有你们的赛后采访。”
　　EDG其他队员对此毫不意外。
　　李全作为新人，这两局比赛的发挥堪称完美，被拉去做采访情理之中。
　　不过官方担心他过于紧张，于是又把老油子明凯叫上，刚好二人一起有个伴。
　　“来，把外设给我，”Mouse还记得自家AD特意帮他控回推线的事儿，“我帮你捎回休息室。”
　　李全也不客气，主动用鼠标垫将键鼠卷好递了过去。
　　厂长的外设则是由Scout拿着。
　　二人就在座位上等待，不多时一名身材高挑，穿着旗袍的女人走来。
　　“哈喽，Clearlove、One3选手，”她主动打招呼，“我是本场赛后采访的主持人余霜，这是待会需要询问的一些问题，你们可以先看一下。”
　　说着，她主动递过来两张卡片。
　　李全大致扫了两眼，发现上面的问题比较多，但基本都比较浅显，并未涉及到某些不能说的方面。
　　“这是每一个都要回答吗？”他不懂就问，丝毫没有刚认识时的生疏感。
　　余霜摆了摆手，“那倒不会，因为时间有限，一般只会挑3-4个问题。”
　　厂长作为采访老手对这块相当熟练，他递回手卡，转而拍了拍李全的肩膀，“放宽心，只要别乱说大话，跟着主持人的节奏讲就行。”
　　“我知道......我不会乱说什么在这个舞台上证明谁才是世界第一AD的！”
　　“噗哈哈哈哈！”
　　“小B崽子，喜欢阴阳我是吧！？”
　　余霜看着眼前二人打闹，捂着嘴笑的花枝乱颤。
　　直至耳麦里接收到现场导演的提示，她这才出言终止二人的行为，让他们跟着自己一起来到舞台中央。
　　“欢迎来到赛后采访环节......”余霜自我介绍过后望向了厂长与李全，“今天请到的是EDG战队的打野及AD选手，先来跟观众打声招呼吧。”
　　“大家好，我是EDG的One3，很荣幸能留下来接受采访！”李全适应环境的速度向来很快，这会儿一改先前鞠躬时的紧张，表情平和，看上去一点也不怯场。
　　厂长接过话筒，还未开口，底下的诸多EDG拥趸便化作嗷嗷待哺的猪仔，大声叫嚷着他的名字。
　　明凯对此早已习惯，他微笑介绍，“大家好，我是EDG的打野Clearlove7。”
　　尽管比赛结束后很多观众都关闭了赛事直播间，可依旧有不少人留了下来。
　　不论是EDG亦或者厂长，在S7这个阶段永远都不会缺少话题。
　　【好家伙，万岁哥看着比厂子高了得有半个头吧，一米八的帅小伙？】
　　【他如果可以把今天的状态保持下去，以后肯定会有很多女粉，游戏打的好，颜值又高，啧啧啧......羡慕！】
　　【我提一嘴嗷，千万别谈恋爱，隔壁姿态就是个鲜明的例子，那职业生涯完全被大十岁的知心姐姐给毁了】
　　“两位选手分别包揽第一局与第二局的MVP，能给大家谈谈现在互相都是什么心情吗？”余霜笑盈盈地说出第一个问题，“One3选手先来吧。”
　　李全眉头一挑，心中却对于次局MVP被厂长抢掉并不意外。
　　他的战绩虽说华丽，可明凯蜘蛛前期的节奏确实堪称完美，两波抓下直接帮助他打穿VG双人组。
　　尤其是上路的那波反蹲，事后想想都感觉夸张不已，跟看穿Bengi底裤没什么区别。
　　只能说厂长不愧是螳螂绝活，对于该英雄的把握无可挑剔！
　　“能赢下比赛当然很开心，至于MVP的话......”李全沉吟片刻后作答，“这得归功于我的队友以及赛训组成员，作为新人他们对我很照顾，无论生活亦或者赛场上都帮助我非常多，能拿到首局的MVP也得感谢他们为我创造出来的环境与条件！”
　　一旁的余霜微笑着点了点头，显然十分满意他的回答。
　　李全说完就把麦克风递给厂长，对方和他一样，也是官腔一套一套的，说话滴水不漏。
　　“第一局比赛，你的女警有一波越级单杀的精彩操作，令不少观众都颇为吃惊，能不能给大家稍微讲解一下呢？”余霜当时就在场下看比赛，只不过受限于游戏理解的原因没怎么看懂，因此感到万分好奇。
　　李全认真回应，“因为当时明凯在Gank对面中路嘛，刚好把敌方女枪吸引了过去，我知道维鲁斯肯定也想快点把线推完去支援，就想着卡一下小兵，不让它们进塔。”
　　“然后对面不让我卡线，我只能把他杀了。”
　　他一脸坦诚，说的理所当然。
　　直播间弹幕瞬间爆炸，先是一大片问号飘过，紧接着才是文字信息。
　　【瞧瞧，人言否！？】
　　【合着你把自己当受害者了啊】
　　【轩轩皮呀轩轩皮，你说你惹他干嘛】
　　......
　　采访时间悄然而过，很快便来到尾声。
　　“那么最后一个问题让我们来询问一下One3选手，”余霜拿着手卡，道，“初登LPL赛场，你有没有什么特别想交手的对象？”
　　李全挠头思考，片刻后作答，“RNG吧，我是Uzi的粉丝，一直以来的梦想就是希望有一天能和他在赛场上过招。”
　　搞定采访，他与厂长在台下观众热情的掌声中告别余霜，向着休息室走去。
　　一路上李全还沉浸在首秀胜利的喜悦中，完全没感觉到身边人早已切换为暗凯模式，此刻正凝聚着那双死鱼眼牢牢盯着他。
　　直到明凯那酸溜溜的语气在耳边响起，李全这才发现大事不妙。
　　“相处大半个月了，我怎么没发现你小子偶像这么多呢？！”
