　　寒冰再次释放自己长达十几秒CD的W【万箭齐发】，成功蹭掉两只残血小兵。
　　李全眼眸微眯，按下Tab扫了一眼，发现轩轩皮的补刀竟然突破两位数，顿时心生不满。
　　“明凯待会再来一波，我找机会把小兵推过去。”他在队内语音内提出建议。
　　厂长看见自家AD于小龙坑上方Ping出信号，心下了然，“OK，我知道，你再卡会线，等我刷完下半区。”
　　李全嘴角扬起一抹弧度，“放心吧，对面起码得亏掉三波兵，甚至更多！”
　　从3分18秒的第四波兵线开始，寒冰就在后面用W蹭经验了。
　　按照回推线的架势，这一幕估摸着要维持到四分半前后，等笨鸡的螳螂来下半区开始清理次轮野怪，VG双人组得到庇护才有资格上前清兵。
　　这期间足足会诞生三波小兵，对面都无法全部吃到。
　　而李全之所以说‘甚至更多’，自然是因为接下来即将施行的计划！
　　现如今兵线还处于EDG塔前空地上，他用普攻补了点刀，让VG小兵始终处于多两只的优势，只要寒冰与锤石不上前干扰，如此便能一直卡在这个位置。
　　李全的卡线手法向来很好，足以达到让敌人发狂的地步！
　　与难受的轩轩皮相比，身处上路的Mouse日子过得则要舒服的多。
　　他没有回推线的烦恼，且由于是个大树，W稳定控制配合天赋【巨像的勇气】，防越塔也是神技，巨魔虽然能压着他打，却也无法将优势进一步扩大。
　　无非少点补刀而已，至少经验这块儿不会落下。
　　Mouse很知足。
　　他在听到队友又准备对敌方下路动手，脸上顿时笑开了花，“兄弟们狠狠的杀，不用管我！”
　　对于职业选手来说，能躺着赢比赛就是人生最大美事。
　　Mouse开心的不行。
　　游戏时间来到四分钟，第五波小兵抵达下路，交汇地点依旧位于EDG塔前。
　　由于红色方小兵率先抵达战场，双方兵线的战斗力立刻失衡，而李全为了使得计划完美施行，也在不经意间增加自己的普攻频率。
　　原本处于优势数量的VG小兵顿时成为劣势，兵线态势发生转变，开始朝蓝色方推进。
　　轩轩皮还以为戏命师出现控线失误，心下一喜，觉得自己终于可以补刀了。
　　可段德良却是眉头一皱，敏锐察觉到异常。
　　“你往EDG下半区射个E，看看蜘蛛还在不在。”
　　他向搭档要求，意图通过寒冰的【鹰击长空】来探测敌人位置。
　　如今三角草有蓝色方的真眼，红区上方隘口，侯爷也放置了防守眼位，蜘蛛如果还在下，只能在EDG蓝区刷野。
　　先前没放E，是因为厂长的位置明牌在下半区，故而不需要浪费技能。
　　可现在情况明显有点不太对劲。
　　轩轩皮很听话，按照队友的要求射出E技能。
　　鹰灵划破长空，逐渐点亮漆黑一片的野区。
　　三组营地空空荡荡，并未发现蜘蛛女皇的身影！
　　轩轩皮见状长呼一口气，“应该是回城了。”
　　这个时间节点，双方打野都应该刷光6组营地，到了补给装备的时候，没看到厂长实属正常。
　　段德良也是这么认为。
　　二人胆子不免大了几分，逐渐往前靠准备伺机补刀。
　　不过由于经验落下太多，轩轩皮的站位依旧很小心，远远丢出冷却完毕的W【万箭齐发】，再度蹭掉一只残血小兵。
　　可就在此刻，EDG双人组陡然暴起。
　　Meiko往寒冰脚底释放E【枪林弹雨】，持续伤害使得雷霆瞬间出发，同时施加巨额缓速。
　　与此同时，李全按下W，【致命华彩】技能特效涌现的刹那，戏命师脚底金光爆闪，竟是直接交出闪现。
　　“W闪！”米勒语气猛地急促，“One3卡了第四发子弹，W将寒冰定住，闪现拉近距离，就是要磨低血量！”
　　AQ轰在轩轩皮身上，将其生命值打掉一大截！
　　寒冰直到现在都还是两级，因此格外的脆弱，被打了一套之后仅剩下半血。
　　EDG下路突然发难，令轩轩皮心中陡然一慌。
　　他不是傻子，知晓对面可不会交出无意义的闪现，定然是队友要来帮忙越塔了。
　　可没道理啊！
　　大树还龟在上一塔，压根没有TP的想法，且巨魔柱子隔着老远就能将传送打断。
　　辛德拉在中路压人，同样不像要支援的意思。
　　难不成是蜘蛛？
　　轩轩皮扫视小地图，三角草的眼位和红区上方隘口的视野让他心底生出了几分安全感，厂长如果要来，势必得通过这两个位置入侵绕后......
　　不对，还有一个地方！
　　轩轩皮毛骨悚然，背后瞬间被细汗布满！
　　“小兵马上进塔，EDG又要强杀了，”代入感更强的娃娃捂着心口，面色痛苦，“VG双人组似乎察觉到了，可是现在想后撤已经晚了鸭！”
　　轩轩皮与小段才刚刚退到自家一塔下，侧后方草丛中便钻出一只蜘蛛女皇。
　　不是明凯还能是谁？
　　米勒在上帝视角看的很清楚，“厂长老谋深算，他知道VG红区入口都被布置了眼位，因此特意从小龙坑用E飞天，通过喷射球果位移上龙坑，完美避开敌人视野。”
　　这是S7季前赛新加入进峡谷的植物，总计有三样。
　　绿色为蜜糖果实，被摧毁会掉落5个果实，踩上去食用可回复生命值与法力值，但会被减速。
　　蓝色为占卜花朵，被摧毁时，会释放花粉四处飘散，可以显示其中单位和守卫。
　　厂长利用的是红色的喷射球果，被摧毁时会引发爆炸，从而击退附近单位。
　　地图的改动还未让选手们养成习惯，适应新型变化难免需要一定时间，而这刚好给了EDG可乘之机！
　　如今VG双人组在塔下瑟瑟发抖，从血量就可看出，轩轩皮无法越过明凯回到自家二塔方向。
　　二级半血的寒冰，蜘蛛一套技能就可将其秒杀！
　　台下为数不多的VG粉丝还想把希望寄托于Bengi身上。
　　可事与愿违，螳螂的确准备来下，然而如今的他也才刚刚回到泉水，即便立刻出门往下走，也无法及时赶到目的地。
　　李全制定的计划自然将Bengi这一环考虑了进去。
　　螳螂刷完两片上半区，势必得回城一趟方才出门，而厂长则不同，他刷完自家蓝区就可以当即出发。
　　两边打野之间抵达下路存在明显的时间差，而这个时间差足以让寒冰再死一次！
　　现在营地大改，惩戒任何野怪都能回复血量，加上蜘蛛刷野同样具备回复能力，因此厂长第一波越塔时亏损的生命值如今已经回的七七八八。
　　VG下路插翅难逃！
　　“Meiko撒E率先吸引炮塔仇恨，厂长与One3跟上输出，硬伤害直接灌死半血寒冰，人头被蜘蛛收下，”娃娃痛心疾首，“轩轩皮只有2级，太脆了鸭，而且段王爷也跑不掉！”
　　田野扛了两下防御塔攻击，随后脱离范围，换成蜘蛛来承受炮火。
　　纵使锤石交闪规避掉结茧，Q技能还命中厂长，可没什么用，双AD的伤害高的离谱，小段根本顶不住。
　　Meiko甚至有闲情将人头刻意让给搭档。
　　蜘蛛扛成残血，E飞天又规避掉炮塔仇恨，从容撤退。
　　Bengi姗姗来迟，却只能为自家下路双人组收尸，含泪吃下塔底兵线。
　　VG选手席上，轩轩皮看着眼前的黑白屏幕，双手不由掩目，脸上尽显颓然之色。
　　他的心态彻底崩了！
