　　李全三人攻坚一血塔之际，Bengi也没闲着在野区里逛街，而是再度来到中路。
　　Scout上波交了个死亡闪，重新回到线上后打的很保守，不再像开局那般去压人。
　　他显然清楚闪现进入CD后的这五分钟空档期，老大哥笨鸡极有可能继续照顾自己。
　　Bengi对于小学弟不给机会早有预料，心中并不着急，他光明正大暴露在中线，开始帮Easyhoon推进小兵。
　　待到兵线尽数涌进EDG中一塔，VG中野二人顺势往上走，消失在视野之中。
　　Scout的中文虽比不上Easyhoon那般流畅，但目前基本的沟通已然毫无障碍。
　　他朝大树脚下Ping出撤退信号，“对面要三包一，快撤，我暂时去不了！”
　　螳螂+巨魔二人的确拿龟缩塔下的大树毫无办法，可若是再来个沙皇，伤害肯定就够了。
　　Mouse纵使舍不得即将进塔的小兵，可还是听话退居到自闭草丛。
　　身为EDG的首发上单，他早已习惯这种日子。
　　没关系鸭，我可以不吃的！
　　“两边化作拆迁大队，不约而同开始消磨边路一塔的血线，”米勒根据导播给出的镜头进行对比，“但一血塔肯定要被EDG拿下。”
　　EDG占据率先动手的优势，还是双AD阵容，速度方面自然领先一大截。
　　“浩哥你先在二塔接线，”李全言简意赅，“等我控出回推兵线咱们再换路。”
　　这样一来待会他与大树换线后，对方就能拥有一个安全稳定的发育环境。
　　本名陈宇浩的Mouse闻言，知晓队友是为他考虑，当即感动不已，“卧槽，全！我真的哭死......你对我太好了！”
　　他性格本就属于阳光开朗的类型，否则网友也不会给其取名‘阿光’，EDG队内上单的地位最低，可Mouse却从来没抱怨过一句，脸上始终挂着笑容。
　　“咱俩谁跟谁啊？”李全笑道，“都寄吧哥们！”
　　陈宇浩得知自己换线下去还能有兵吃，顿时心态平和，立刻把先前因三包一痛失兵线的事忘得一干二净。
　　看着自家上一塔接连不断的炮火吞噬一只只小兵，心里也不着急。
　　反正我有人宠着，不愁没发育！
　　“这盘双方的节奏好快，才9分钟不到就要开启转线期！”
　　米勒语气中的欣喜之意不加掩饰，他心底巴不得本局比赛尽快结束，这样一来就可以早点下班。
　　解说的工资每场皆是固定的，并不会因对局时间延长而有所增加。
　　然而对于节奏的提速李全却有些尴尬，他这把发育虽然已经傲视全场，可依旧离幕刃还差200金币。
　　为了不影响团队，他只得被迫选择另外一件成装，幽梦之灵。
　　在季前赛版本中，幽梦遭到了改动。
　　原本开启主动效果时，还会有一定量的攻击速度加成。
　　如今却变成只加移速，将攻速属性移除。
　　不过从另一个方面来说，幽梦现在也是件性价比超高的装备。
　　官方将该道具价格下调了300金币。
　　从原先的3200降低为2900，其目的依旧是为了加强刺客型英雄，让他们的成型时间提早，尽快进入强势期。
　　其实无论是幽梦还是幕刃，目前对于烬来说皆是必备型物品，前者可以提高角色的灵活程度，后者则是主打功能性，能反哺团队。
　　如今随着野区大改，锋喙鸟营地从F4变成F6，惩戒原先可以获得【真视效果】的属性也被移除。
　　这意味着现在能排眼的手段就只剩下真眼、扫描以及新加入峡谷的植物占卜花朵。
　　前两者的弊端很明显。
　　真眼需要耗费大量的经济来买。
　　扫描则是在9级前只能扫固定的一片区域，只有升级到【神域透镜】之后方才能跟随英雄不断移动。
　　至于占卜花朵，其诞生的位置都在蓝紫双方的红BUFF营地附近，而且全地图仅有两朵，重置刷新时间更是长达300秒！
　　锋喙鸟【真视效果】的移除导致如今职业赛场野辅的视野压力骤升，而恰巧幕刃在季前赛6.22版本收获一次有关于眼位的改动。
　　原先的被动【夜幕降临】有点类似于阉割版劫的大招，对敌方的下一次普攻在两秒后造成90+25%目标已损失生命值的伤害。
　　如今【夜幕降临】被移除，诞生了诸多新型被动，其中以【停电】最为有趣。
　　当英雄被敌方眼位发现时，会造成8秒的停电，使附近所有守卫失效。
　　这简直就是另类版的F4【真视效果】，对于控视野来说能起到极大作用！
　　李全之所以想第一件装备做幕刃正是为此，如今双方野辅的等级都未曾达到9级，意味着还无法拥有【神域透镜】，这时候哪一边能率先拥有90秒冷却时间的【停电】，哪一边自然就可在视野方面大做文章！
　　但现在身上钱不够，他只得被迫先做幽梦，以此来提高自身战斗力。
　　李全离开泉水，开启主动效果加速往上路走。
　　VG先前推进到二塔的小兵已经被Mouse吃完，如今两边兵线的交接点位于一塔废墟位置。
　　李全带着Meiko抵达目的地，开始朝着蓝色方推进，意图继续依靠装备优势拔塔。
　　寒冰身上只有一把暴风大剑+草鞋，仅仅10分钟经济落后得有两千块之多，双方战斗力压根不在一个层次。
　　按照常理来说，VG面对戏命师的推进应该毫无反抗之力！
　　可解说却不这么认为！
　　“Bengi没有离开上半区，他推完EDG一塔后折回野区，刷完蛤蟆与三狼再度跑了上来，此刻就蛰伏在第一片线草中！”米勒处于上帝视角，可以看清战争迷雾中的一切，“他想蹲One3！”
　　如今OB的经济面板上，EDG领先数额仅仅只有一千五，中上或多或少都要落后一些。
　　Scout虽压制Easyhoon不少补刀，可沙皇领先一颗人头，又吃到上一塔工资，装备已然实现反超。
　　如若不是李全在，EDG甚至要落后于VG。
　　对路进行到现在，哪怕是场外观众都清楚这局EDG最Carry的点是哪一路。
　　 Bengi没道理不懂。
　　他知道自己只要能抓死这个烬一次，那对方的推进节奏势必会受到巨大影响，自家AD的发育也可以因此追回一大截！
　　所以他来了！
　　螳螂先前在中路用过的大招早已CD完毕，笨鸡对此次的攻势势在必得，他甚至连Gank路线都在心底揣摩好了，只等着敌人落入圈套。
　　比赛时间缓慢流逝，李全跟随小兵一路前行，很快便来到河道中央位置。
　　为了确保线权，Meiko朝上路中间的那堵线草放下一颗眼位。
　　下方位置，河道草以及己方红区三角草适才已经被野辅布置了真眼。
　　EDG对于李全的保护如同上局一样周全，压根不打算给VG任何能威胁自家AD的手段。
　　然而米勒看的真切，Bnegi就没想着从河道位置发起攻势。
　　螳螂在兵线推过来之后，特地跑回自家上一塔下，此时正在舔舐手中的利爪！
　　笨鸡担心敌人过于谨慎，会将身上的眼位布置到他先前所处的那片草丛，为了保证这次的Gank成功率，他做足了准备。
　　米勒内心困惑，“这怎么抓，所有路都封死了呀。”
　　说着，他似乎回忆起了上波螳螂Gank中路时使用的手段，眉头顿时一蹙，“难道说......”
　　导播镜头移动到Bengi头顶，下一瞬，卡兹克动了！
　　只见螳螂一步步往前挪动，在即将进入红色方小兵1200码视野范围内的刹那开启大招。
　　Bengi遁入虚空，凭借着1.25秒的隐身时间成功钻进上路的第一片线草中。
　　R被动顷刻间触发，相同的剧情登时上演，又续上一段隐身！
　　螳螂快速向前，来到最中间的线草里，同样没有被EDG察觉。
　　卡兹克进化大招后的被动隐身机制，在同一堵草丛中的冷却时间仅有10秒钟。
　　可是在穿梭不同草丛时，却可以实现连续隐身的效果！
　　导播为了提高观赛体验，此时不断切换着红蓝色方视角，为的就是将EDG真正的视野效果呈现在大屏幕上！
　　可以明显看到的是，螳螂从第一片线草踏入第二堵草丛时全程都没暴露过具体踪迹，即便其中有Meiko之前布下的眼位。
　　什么都没发现，似乎一切如常！
　　导播再切回上帝视角。
　　辣么大一只卡兹克就在草丛之中！
　　他没有停下脚步，而是继续向前，利用隐身效果钻入上路第三堵线草！
　　而这里，已然位于EDG双人组的后方！
　　甚至于李全这会儿就在距他300码的位置，正操控着戏命师普攻小兵。
　　台下观众席窸窣声迅速扩大，无数观众被Bengi这一手神出鬼没的卡视野绕后惊得倒吸凉气。
　　然而其中不少EDG粉丝脸上却并未显露担忧神色，甚至还在兴奋地挥舞手中应援物发出阵阵闷响。
　　“笨鸡的螳螂果然出神入化，他全程没有暴露过位置，孤军深入来到最后方！”米勒同样感到震惊，可他的注意力早已被场上另一个人吸引，“但是厂长就在下面啊！”
　　导播适时将战争迷雾切换到VG视角，随后再切回来。
　　只见距离上路最近的河道右上角，蜘蛛女皇的身影已站立许久，好似在等待贵客莅临！
　　“我的天，厂长这是什么嗅觉！？”娃娃嗓音嘹亮，“他好像早就料到Bengi要玩这一手！”
　　他在上帝视角看的清清楚楚，先前蜘蛛跑来放完真眼，并未第一时间折回自己上半区刷野，而是就待在三角草，螳螂往前移动之际，他同样卡着VG的极限视野在河道腾挪。
　　双方打野不约而同，在无数全国观众面前上演了一波极致的卡视野操作！
　　而此时的EDG队内语音，明凯正笃定地说道，“相信我，他一定会来，不搞死你们一次对面这局就没了。”
　　双方AD之间的经济差距已有两千之多，VG若是放任戏命师这样顺利发育，中期定然将毫无反抗之力。
　　两千只是目前的数字，随着时间推移寒冰落后的只会越来越多！
　　厂长信心十足，丝毫不担心这波自己会无功而返，即便说VG真的傻到不来限制李全，那他同样可以光明正大露面逼走寒冰与锤石，从而将敌方上一塔拔除。
　　怎么算，这波最终的结果都是己方血赚。
　　明凯没有等待太久。
　　螳螂落位第三堵线草的刹那，段德良寻找到一波机会，闪现向前贴近A冰的李全，旋即E【厄运钟摆】将其摆了回来。
　　寒冰紧跟着射出大招，想要配合自家辅助定住戏命师。
　　砰！
　　李全知晓这是螳螂到了，否则对面绝不敢主动对自己出击。
　　他毫不犹豫，立刻往下交闪规避冰箭。
　　“Bengi隐身从草丛里出来，E飞天来到烬身旁！”
　　Bengi在空中之际便按下Q技能，意图在对方刚进入【品尝恐惧】范围就触发伤害。
　　然而他飞到一半就后悔了，戏命师方向不远处，蜘蛛女皇自阴影处走来，正满脸杀气，蠢蠢欲动！
　　笨鸡吓得魂飞天外，嘴里忙不丁大喊，“撤撤撤！”
　　这时候段德良已经甩出Q技能，想要勾中交闪后的李全。
　　他瞄准的角度极其刁钻，赫然正是戏命师脚步往前的方位。
　　意图很明显，你敢继续走必定吃勾，回头躲就得被螳螂贴脸狂揍。
　　李全波澜不惊，开启冷却完毕的幽梦加速转身，待到钩子与自己擦肩而过方才继续跑向自家打野。
　　Meiko已经将E撒在了螳螂脚下，高额的缓速效果让Bengi迈不动脚。
　　【致命华彩】的特效霎时涌现，准备将螳螂定住。
　　笨鸡不敢托大，赶紧交闪拉开，口中还在不断要求队友撤退。
　　对于螳螂来说，同等人数下的团战本就不该率先进场，正确的做法该是暂且OB，有残血产生后再飞天跟进收割。
　　Bengi原本以为上路只有两个人这才直接冲出来，不料河道处居然还隐藏着一只蜘蛛！
　　太卑鄙辣！
　　他知道3V3己方绝对不是对手，当即没有任何恋战的想法。
　　然而EDG精心设计了这么久，怎可能就这样放任三人离去。
　　咻！
　　猩红色的传送光芒自小兵身上亮起，下路的大树开启传送，意图支援队友。
　　下一瞬，巨魔也交出TP。
　　从小地图上可以看到，双方上路爆发大战的刹那，两边中单同样一起迈步往上赶来。
　　4v4甚至于5v5的大战，顷刻触发！
　　场馆内的音响中，恢弘的背景音乐声陡然响起，李全来到自家打野身侧，按下R技能【完美谢幕】！
　　“烬的致命华彩被螳螂交闪躲过，EDG没想点到为止，One3开大了！”米勒激情澎湃，“厂长在往前顶，锤石给Bengi丢出灯笼，意图将他救下......但是戏命师的第一发大招命中了空中的螳螂！”
　　台下观众席猛地爆发出一阵哗然声响。
　　同样的场景他们适才就见过，简直匪夷所思。
　　娃娃声调拔高，嘶吼道，“One3射的太准了，他怎么做到的！？”
　　第一次可以归功于运气使然，那么这次呢？
　　不过当下没有人在意这些，场内场外所有目光尽皆聚焦战场之上。
　　螳螂被子弹减速，锤石不得不主动上前，将其庇护在身后。
　　相对于辅助来说，打野的命显然要更为宝贵！
　　轰！
　　第二发子弹如约而至，成功命中逃亡最慢的锤石典狱长！
　　明凯甩出E技能结茧，白浓浓的稠状物登时糊了段德良一脸。
　　蜘蛛释放人形态QW，旋即按下大招一口咬了上去。
　　恐怖的输出瞬间爆发，将锤石的血量打成残血。
　　段德良身上【巨像的勇气】护盾此刻已经消失，完全抵挡不住蜘蛛的伤害！
　　李全甩出第三发子弹，登时清空掉小段的血条。
　　而Bengi还没有完全脱离生命危险，蜘蛛E飞天落在他脸上，Meiko也跟在其身后A个不停。
　　轩轩皮还想甩W减速，可大树传送落地后一个闪现捆绑，立即用Q将螳螂一巴掌拍了回来。
　　李全嘴角的弧度透露着无穷自信，修长的手指再度按下键盘上的R键。
　　携有毁灭效果的第四发子弹呼啸而出，撕裂前方的空气，径直奔着Bengi而去！
　　我扣扳机，他们跳舞。
　　戏命师低沉的嗓音自峡谷内响起，似乎在宣告一场完美的演绎就此结束。
　　轰！
　　螳螂头顶的生命值伴随着子弹入体顷刻消散，眼神透着不甘缓缓倒了下去。
　　至此，胜负已分！
