　　“卧槽，卡牌是Dopa？”
　　游戏进入到加载界面的刹那，李全身后随之而来便传出一声下意识的国粹。
　　如今这个年代电一王者的含金量自是不必多说，网络上甚至都有一区河蟹吊打郊区大龙的传言。
　　不少人通过网吧内的段位语音播报寻觅过来，站在李全后方，想看看王者平时是怎么玩游戏的。
　　不料游戏还未加载完成，他们便提前找到目前对局的亮点。
　　“难怪这边小鱼人先选的情况下敢逆康特拿卡牌，开始我还以为是对面石乐志，一看居然是Dopa......那没事了！”
　　“诺手来头也很大啊，这ID不就是小马吗？现在的国服第一！”
　　“我没记错的话，Dopa现在分数是第二吧，这两位排到一边，这把感觉悬了......”
　　李全听着他们在后面讨论，心中却是没有太多波澜。
　　他的目光此刻全然被对方下路双人组的ID所吸引。
　　戏命师——衡阳农民lqs。
　　锤石——福清霸王lwx。
　　二人目前在玩家圈子里的知名度并不高，毕竟他们现在连LPL都还未曾打过。
　　可作为重生者，李全却是对这两位的名字如雷贯耳。
　　S9的全球总决赛冠军双人组，林炜翔和刘青松！
　　至于为什么lwx的ID是衡阳农民lqs，而刘青松的ID却是福清霸王lwx，只能说FPX的企业文化或许在S6就已开始，懂的都懂。
　　李全有些蜷缩的身子微微坐直，他本就是个求胜欲极其旺盛的人，最初看到己方阵容颇为豪华，心下以为这局十拿九稳，却不料对方的来头也一点不小。
　　抛开如今的国服第一和第二在对面不谈，就光是S9冠军下路就足以让他全身心投入对待！
　　李全捏了捏手指骨节，脸上涌出几分兴奋，而就在伊泽瑞尔降生在泉水的刹那，他面前突然浮现出一个透明的面板。
　　其上则是一行行文字接连出现。
　　【‘死神之眼’嵌入中......1%......100%......嵌入成功】
　　【恭喜宿主，获得神枪手必备技能——死神之眼】
　　【技能解析：当宿主在游戏内注意力高度集中时，死神之眼即刻启动，可使眼前操作画面放慢三倍】
　　【获得神枪手天赋：宿主将会成为万中无一的瞄准天才，拥有精确的掌控鼠标能力（后人有云，FPS游戏不就是将鼠标移到敌人的头上再开枪吗），拥有此等能力，拳打Simple、脚踢Demon1不再是梦！】
　　看到眼前的一行行文字，李全先是眨了眨眼，随后又揉了揉眼睛，确保自己没有出现幻觉。
　　乖乖，挂到账了！
　　哎等会......这外挂怎么看着有点不对劲啊！
　　神枪手......FPS游戏？
　　不是哥们，我打的是英雄联盟啊！
　　Moba！Moba！Moba！
　　重要的事情说三遍！
　　李全狂喜火热的内心瞬间被一盆严寒的冰水浇灭，他暗自发苦，“这是要让我转FPS领域吗，可我晕3D啊喂！”
　　上一世他不是没有接触过枪战类游戏，像什么绝地求生，csgo，哪怕是穿越火线李全都玩过，可每次刚进去没两分钟他就要被画面晃的头晕脑胀，胃里一阵想吐。
　　久而久之，李全便彻底放弃，实在想玩的话，还得事先吃上点晕车药才行。
　　而一旦选择踏进FPS职业，每天的训练量加上比赛，游戏时长简直是一个天文数字，即便晕车药再牛，吃多了也会失去原有的效果。
　　再者说是药三分毒，李全可不想年纪轻轻的钱还没赚到就把小命搭进去！
　　苦思无良策间，一道金灿灿的信号声将他扯回现实。
　　李全定睛看去，发现原来是队友见他一直在泉水挂机，正投来疑惑的问号。
　　他甩了甩头，暂且将心中的顾虑抛诸脑后，打算先搞定眼前的对局。
　　快速购买完出门装，旋即鼠标轻点，控制着伊泽瑞尔飞快地朝下半区河道走去。
　　打到这个段位，双方的游戏理解差距并不会很大，其他暂且不谈，就阵容的一级团强度还是非常容易判断出来的。
　　蓝色方虽然有卡牌+锤石这个一级团定点控制，但总体而言他们的团战能力并不高。
　　挖掘机一级基本就是个超级兵，属于沙包类型的英雄，真拼起来未必能赢下李全所在的红色方。
　　卡尔玛大招【梵咒】所加强的Q技能可不会跟你开玩笑，一个冲击波下去甚至能左右一级团的局势。
　　没有稳赢的机会，双方这局都保持了足够的克制，尽皆摆着一字长蛇阵，防御好各个野区隘口，不让敌方钻空子入侵野区。
　　这一现象持续了颇久，直到1分30秒前后方才各自退去。
　　李全位于红色方，带着小明的卡尔玛帮助寡妇蓝开，见BUFF血量下降到差不多的位置后方才扭头上线。
　　他们下野三人的输出频率相当快，寡妇几乎于无CD的Q、EZ的技能穿插平A等等，个顶个都是刷野好手。
　　而蓝色方则不同，大半的输出基本上都得戏命师来顶，烬的子弹数有限，为了不落后上线时间，顶多就是打完子弹后配上一个Q技能，其余的伤害都得锤石和挖掘机来补。
　　效率上来说自然是李全这一方更高。
　　他得以和小明先一步抵达线上，约莫两秒钟后，林炜翔带着刘青松也同步赶到下路。
　　这会儿双方的兵线已经互殴过一轮，两边前三个近战兵尽皆残血。
　　李全保持着良好的输出频率，有Q就甩，其余时间则是不断普攻，很快便将前排兵收下。
　　林炜翔那边看起来则更加轻松写意，将三个近战兵压至丝血之后，简简单单一个Q【曼舞手雷】就将其尽数收入囊中，并且由于Q技能具备弹跳能力，最多可命中四个敌方单位，补刀的同时还压低了一只后排小兵的血量。
　　戏命师的推线速度还是很快的，否则也不会在S6的全球总决赛上成为T1级别的热门AD。
　　得益于早上线两秒的缘故，李全勉强抹平EZ和烬之间的推线差距，双方的线权在这一刻保持着微妙的平衡。
　　不过这种平衡在下一瞬就被史森明打破！
　　他从上线伊始便钻入了靠近己方防御塔的这片草丛，伺机而待间不断地寻找着消耗机会。
　　起初有着近战兵存在卡尔玛还不好上嘴脸，可如今只剩下远程小兵，他自然就有些压抑不住内心的蠢蠢欲动。
　　EZ+扇子妈这个组合之所以被称之为最佳拍档之一，很大一部分原因便是二者间存在着一定的机制互补。
　　伊泽瑞尔的推线能力差，需要卡尔玛来帮他弥补这一缺点。
　　众所周知，没有敌方小兵存活的时候，EZ的战力才是最强的！
　　而且扇子妈的Q是一个很BUG的AOE技能，哪怕敌方英雄位于小兵身后，可只要他们间的距离在小范围以内，卡尔玛的Q便能通过小兵波及到敌人。
　　这也是成为一个高手卡尔玛的基础手段。
　　推线的同时消耗到对面，一举两得，简称双赢。
　　可如何才能让敌方英雄与小兵站到一起呢？
　　很简单，依旧是从兵线入手。
　　林炜翔暂且不谈，他和李全一样，都位于靠近下河道的那一侧，身负550码攻击射程的他可以轻易与卡尔玛拉至安全距离，从而让自己不被对方消耗到。
　　不过刘青松就没这种能力了。
　　锤石的平A范围虽然说比一般的近战辅助远，但若是他想要协助自家AD推线抢2，普攻红色方远程兵的同时身形势必要与自家小兵相重合，而这便是史森明一直等待的机会。
　　有胆你就A，哥们连人带兵一起Q，到头来你非但血量上会被消耗，推线还是比不过我。
　　小明有恃无恐，控制着卡尔玛不断在草丛旁进进出出，同时手上也片刻不停，略胜一筹的普攻射程让他能够毫无压力地协助李全推线。
　　低分玩家和高手的区别在这一刻就体现出来了。
　　换做普通人，或许手上有技能之后便会直接甩出，要么选择消耗小兵，要么就是前压利用RQ磨损敌人的血量。
　　说实在的，要是技能命中了对面倒也还好，一旦被走位躲开，恐怕自家AD挂机的心思都有了。
　　现在双方都还处于一级的局面，卡尔玛这英雄要是没了Q，就如同凶猛的老虎没了牙齿，锤石大可就站在自家兵堆里帮戏命师抢线，你只要敢仗着手长A我，一个E【厄运钟摆】把你摆回来，配合烬的伤害那就是半管血，说不定闪现都得交。
　　届时攻守转换，EZ+卡尔玛的组合优势也会在那一刻荡然无存。
　　这也是许多低分段玩家的通病，有时候能疯狂Carry，大杀四方，有时却陷入被人爆线的窘境。
　　说到底还是游戏理解不到位，仅此而已。
　　史森明手上捏着Q，迟迟不放，从而来给予对面压力，而刘青松自然也清楚他的想法，知道自己这个组合在目前的局面下无法与敌人抗衡，干脆控制好身位，保持血量，将线权让了出去。
　　小明见他龟在后方心中也不着急，等待后排兵血量下到半数以下便轰出自己的Q技能。
　　小兵瞬间残血，李全得以轻松将远程兵悉数收下。
　　二人的配合直到现在相当完美，卡尔玛Q【心灵烈焰】加快推线速度的同时还让蓝色方双人组做不出任何有效的反制手段。
　　小明这会儿Q技能虽然陷入了CD，但敌方小兵此刻尽皆阵亡，己方有着兵线战力加持，戏命师和锤石也不敢趁此空档上前对拼。
　　红色方抢二已成定局！
