　　“打得好啊兄弟们！”Mouse躺的舒服，猛吹彩虹屁，“直接给对面下路打穿咯！”
　　明凯闻言颇有几分得意，“对面教练真有意思，以为选个寒冰+锤石就能抗住压力？也不看看面对的是谁，RNG都没这能耐！”
　　这话倒没故作吹嘘的意思，要说LPL这帮打野里Uzi最怕的是谁，那必定是厂长无疑。
　　即便以乌兹的对线实力，依旧在他手上讨不着便宜，不止一次被制裁过，更遑论弱势的VG双人组。
　　短短四分钟，轩轩皮就阵亡了两次，且只有二级，补刀数也是凄惨无比，刚刚突破两位数，连20都不到，说句难听点的话，如今Meiko凭借助攻带来的经济都要领先他一截。
　　说他是比赛史上最惨AD都不为过！
　　“你们稳一点，在塔下接线吃，”Bengi如今只想尽快刷到六级，“我有大招后可以来帮一波。”
　　他朝下路Ping出信号，又让侯爷将自己的话翻译给队友。
　　轩轩皮憋屈的很，心里面很不爽。
　　可是找不到什么反驳的理由。
　　事已至此，他只能按照自家打野的想法去做，现在双方下路的等级差已经拉开到两级之多，戏命师更是连三速鞋都有了，寻常难以做到的2v3如今轻易就可完成。
　　锤石上波被越塔时交过闪现，VG下野三人压根配合不起来，这时候强抓跟送人头没区别。
　　“VG节奏全无，局面被EDG牢牢掌控，”米勒通过上帝视角分析形势，“Mouse实在太会玩大树了，他的发育并未落下多少。”
　　朱小龙在选到巨魔之后发挥很稳定，对线一直压制着Mouse。
　　不过也仅此而已。
　　大树依靠被动回血，有着强大的赖线能力，Mouse只要不自己上头和巨魔硬拼，龙哥也拿他没什么办法。
　　双方上单的补刀差距始终维持在10左右，对他而言完全能接受！
　　导播觉得上中两路的对线没啥看点，依旧将镜头给到下路。
　　VG双人组还在塔下自闭。
　　李全优哉游哉地晃悠身位，慢推补兵，争取让寒冰多漏点补刀。
　　看似和平发育，实则双方AD的经济差距愈发扩大！
　　游戏时间很快便来到7分钟。
　　双方单人线都已到达6级，厂长刷到下半区，在吃掉蛤蟆之后径直走向河道。
　　他准备把小龙刷掉。
　　这局的运气不如上把好，第一条龙是水属性，于中后期的战斗并无太大帮助。
　　不过明凯依旧选择将其吃下，好歹是中立资源，如今又处在对线期，为三路线上的队友增加点赖线能力也是极为不错。
　　李全配合Meiko将6分48秒抵达下路的短线送进VG塔下，旋即便前往帮助自家打野。
　　“戏命师这局很肥啊，7分钟补了63刀，他身上应该攒了一大笔钱。”
　　这几分钟峡谷相当平静，没有任何战斗爆发，娃娃只得在解说台上寻找话题，不过他的注意力很快便被Bengi吸引。
　　“嗯？”他轻咦一声，“螳螂这个动向，他想要抓Scout，笨鸡有大招的！”
　　Bengi悄无声息地摸到锋喙鸟营地与中草墙壁的窄道处。
　　两队的中单此刻正在不远处对线。
　　适才通过小段的报点，他清楚EDG下野三人这会儿正齐聚小龙坑，意味着蜘蛛的踪迹已然确定。
　　导播第一时间就将镜头对准螳螂，方便解说与观众能看清其动作。
　　米勒从上帝视角目睹局势，内心不由倍感疑惑。
　　这怎么抓？
　　辛德拉因为己方大部队身处龙坑的缘故，目前身形的确靠向下方，可小学弟为了保险起见，特意在下面的中草里放置了视野。
　　螳螂只要一踏进河道，立刻就会被发现，届时Scout只需防住沙皇的大招便可轻易逃脱。
　　怎么看，这波都没有成功的角度！
　　“不太好抓吧......”米勒眉头紧蹙。
　　下一瞬，他便看到进化过R技能的红皮螳螂开启大招，Bengi身形顿时遁入虚空，朝着中路进发。
　　1.25秒的隐身时间，让卡兹克成功钻入中路下方的线草之中。
　　R被动顷刻触发，续上又一段隐身！
　　螳螂迅速向前，竟是连E都不用交，便径直来到Scout脸上。
　　完了！
　　这是所有EDG支持者的想法。
　　画面之上，螳螂平A接Q【品尝恐惧】，全程不曾被EDG发现动向的他触发被动无形威胁，缓速效果爆发，令辛德拉的行动霎时间缓慢下来。
　　“卧槽！”
　　Scout看到卡兹克突然出现在自己脸上，整个人在座位上吓得一哆嗦，嘴里吐出一句字正腔圆的国骂，险些没把手中的鼠标甩飞出去。
　　他心中惊骇万分。
　　什么玩意？
　　我下面明明有眼看着的，这螳螂是怎么跑过来的？
　　小学弟来不及做更多判断，他的Q技能适才对线时用过，如今还差两秒钟CD，刚想甩R接E推开老大哥Bengi，不料鼠标刚移到对方头上，卡兹克又一次主动释放R技能，变为隐身状态。
　　不敢迟疑，Scout立刻往后交闪，打算先拉开距离再说。
　　然而Easyhoon又怎会放任他这样安然离去！
　　沙皇漂移上前，身形横跨上千码的距离，得益于辛德拉被螳螂被动减速的缘故，他连闪现都不用交，便将对方纳入大招范围。
　　R【禁军之墙】推出，Scout避无可避，再次回到Bengi脸上。
　　看着螳螂一发冷却完毕的Q将辛德拉打成丝血，再由黄鸡沙兵戳死，娃娃眨巴下眼睛，心中震惊不已，“这就没了？”
　　一旁的米勒也好不到哪去，“龟龟，VG中野甚至连闪都没交，就把小学弟轻松送回泉水！”
　　螳螂改版后还是第一次登上职业赛场，不少观众此前对这样的抓人方式闻所未闻，哪有踩着视野Gank还不被发现的？
　　这合理吗？
　　赛事直播间弹幕铺天盖地，无数人争相讨论。
　　【有丶夸张，这不是妥妥的恐怖游戏？】
　　【Scout表情给我看乐了，被抓的时候吓得一激灵，节目效果无敌】
　　【要我说设计师纯纯的nt，哪有这样增强英雄的，就螳螂这大招机制，玩家做视野还有什么意义？】
　　厂长听闻噩耗传来，眉头紧锁，“小龙打不完了，撤吧。”
　　他看到螳螂抓人时就来不及过去帮忙了，辛德拉死得太快，连给他支援的时间都没有。
　　如今中单阵亡，VG中野已经在往下半区赶，寒冰与锤石也清空塔下兵线靠了过来，3v4的局面下，即便李全装备有优势，可依旧难以做到改变战局。
　　ADC这个位置，还是得到中后期装备成型之后才能主宰比赛。
　　明凯有些郁闷，他对于螳螂这个英雄同样有心得，自然知晓其进化大招后的威力。
　　主要他没想到Bengi可以这么快抵达六级，要知道他现在也才五级半而已，离到6还有一小段差距。
　　“应该是下路那波线的原因，”李全适时发言，“四分半我们杀掉对面双人组后螳螂来补过小兵。”
　　多出一波半的兵线经验，螳螂能快蜘蛛一步抵达六级也不足为怪。
　　只是这局EDG前期的节奏有点过于顺利，导致他们放松了警惕！
　　“没事，我们再稳一点，”Meiko叮嘱道，“下路优势很大，继续往后拖就行了。”
　　短短7分钟，李全的补刀就突破60，反观寒冰，足足被压了快一倍，不出意外的话，轩轩皮这局只能缩在后面利用W和大招打打功能性。
　　“这波EDG有点伤，小龙打了一半却要拱手让给VG，”米勒摇了摇头，“这把又是Bengi站了出来，强行为团队找回了些许节奏！”
　　娃娃点头附和，“三冠王嘛，理应如此，没点实力怎么可能拿这么多冠军？”
　　李全退回自家蓝区按B回城，刚抵达泉水时便听见峡谷内传来水龙的悲鸣声。
　　他从商店买出锯齿，又补了两把长剑，准备待会合成幕刃。
　　再度抵达下路后，双方AD打了个照面。
　　轩轩皮习惯性按下Tab扫了一眼，在看到戏命师装备栏中的物件后，他心中登时一颤。
　　WDNMD！
　　特喵的才7分钟出头，对面就半个多大件+三速鞋了？
　　他仔细算算，如果烬没出鞋子的话，岂不是幕刃都快出来了！
　　阔怕！
　　轩轩皮缩了缩脑袋，打定主意这局就龟在后面补刀，等待中野大爹Carry自己。
　　然而新人李全可不甘寂寞！
　　他见寒冰上前补近战兵，QA立即朝着蓝色方后排兵打去。
　　这是戏命师对线的一个小技巧，即便【曼舞手雷】没有第一时间把小兵杀死，可只要烬后续跟上普攻将其斩杀，依旧可以提升Q技能后续的弹跳伤害！
　　寒冰本身就脆，更别谈还被李全压制等级。
　　第四发手雷顺利命中，艾希血量瞬间下降一大截！
　　轩轩皮握着鼠标的手猛地一抖，他没想到自己已经如此小心却还是被消耗到状态。
　　更关键在于，Meiko又是施展出老一套的手法，E【枪林弹雨】铺撒在他脚底。
　　小段手疾眼快，他在看到自家AD吃到烬的Q技能时便预判到战斗即将发生。
　　原因很简单，李全在用Q击杀完三只后排小兵后，身上陡然冒出一道升级的光芒。
　　戏命师，到6了！
　　按照正常时间线，双人组如果在小兵经验全吃的情况下，会在8分18秒到来的那波兵线升至六级。
　　而在职业赛场，辅助往往会隐藏在后方，亦或者花费一波小兵的时间去游走，让自家AD独享一整波兵的经验值。
　　这样做可以让射手提前两波兵线，也就是一分钟升至6级。
　　适才李全消耗的那三只远程兵，恰好便是7分18秒抵达下路的短线，加上先前连续击杀寒冰与锤石获得的部分经验值，刚好凑够升六所需。
　　段德良不假思索，第一时间将W【魂引之灯】丢在寒冰脚下，此时恰逢女枪丢E，轩轩皮赶紧捡灯笼向后方队友飞去。
　　李全眼眸微微眯起，W【致命华彩】照常释放，只是瞄准的方向并非先前寒冰所站的位置，而是朝着远处的锤石甩出！
　　“烬的W命中了！”娃娃发出熟悉的哇哇大叫，“One3好牛的预判！”
　　在现场掀起的阵阵惊呼声中，致命华彩击中英雄的特效音响起，寒冰竟是在飞向自家辅助的途中吃到了技能！
　　嗡！
　　恢弘的背景音乐自屏幕中传出，引得不少台下观众手臂上生出些许鸡皮疙瘩。
　　大招完美谢幕，开启！
　　硕大的扇形弧度将VG下一塔附近的大片区域尽数笼罩。
　　戏命师的大招将敌方二人囊括在内，VG双人组避无可避！
　　砰！
　　枪口中喷吐出浓烈的火焰，子弹迸射而出，精准命中挡在寒冰前方的锤石！
　　段德良根本不敢让自家AD利用走位去躲，穿甲出装的戏命师，每一发大招都足以威胁到脆弱的寒冰射手。
　　Meiko喜闻乐见，赶紧按下W加速朝前追击。
　　第二发子弹依旧命中直线走位的锤石，夸张的减速效果令其迈不动脚。
　　田野因此追上敌人，Q接普攻开展输出。
　　由于轩轩皮就位于小段身后，二人相隔不远，因此女枪的二段Q还得以击中寒冰，直接将其血量轰至半数以下！
　　段德良状态下降飞快，赶紧用E【厄运钟摆】把Meiko甩远，并触发【巨像的勇气】为自己添上一层护盾。
　　轩轩皮也交出治疗术，意图帮搭档抬高血量。
　　然而第三发子弹接踵而至，粉碎掉小段生还的希望！
　　锤石身上护盾破裂，身后女枪再一次粘了上来。
　　李全牢牢挂在后方，R技能第四发子弹迟迟不射出，让轩轩皮无法回头反打。
　　以戏命师如今的装备，这一记大招虽不足以要了寒冰的老命，却也足够将其轰残。
　　只要寒冰胆敢与锤石错位，手中这发子弹瞄准的便不是残血锤石，而是半血艾希了。
　　轩轩皮显然清楚利害关系，头也不回地往塔下逃亡，生怕自己跑慢了也被击杀。
　　李全见对方踏进炮塔范围，登时不再犹豫，枪口子弹呼啸而出，清空小段残余的生命值！
　　“帅啊！”刷野中的厂长自是有闲情切屏观战，见队友打出线杀，连忙夸赞起来，“小伙子射这么准？”
　　“一般般吧......”李全压根不懂什么叫谦虚，“有一说一嗷，我也就是打不了FPS游戏，不然指定得重振cncs荣光！”
　　虽说这波W技能是依靠死眼进行瞄准的，可金手指赠送的FPS天赋的确能占上一部分功劳。
　　别的暂且不谈，光是鼠标定位这一块雀氏要比先前快速很多，至少不用担心自己会瞄歪。
　　“One3这烬好狠啊，”米勒感慨连连，“寒冰在空中都能被他打中，着实不可思议！”
　　娃娃点了点头，对搭档的看法深表同意，“感觉这把戏命师要主宰比赛了，下路优势大的离谱，VG这下一塔估计保不住！”
　　这次他的游戏理解没出问题。
　　厂长眼看队友取得击杀，当即便马不停蹄往下赶来，意图很明显，就是要保着自家双人组拿一血塔。
　　S7的防御塔可没有镀层，三人合力一起推，不稍片刻即可将炮塔摧毁。
　　VG对此毫无办法，寒冰本就只剩下半血，即便螳螂前来也阻止不了这一切发生。
　　明凯与田野配合李全将防御塔消磨至最后一丝血，而后二人立刻退走，让自家AD独享一血塔经济。
　　戏命师，彻底起飞！
