　　F市，一幢普通的居民楼内。
　　一脸憨厚模样的林炜翔日常带着自己的御用辅助开始冲分之旅，想要趁着赛季末尾将自己国服的排名拉的更高。
　　今年8月份，他所在的战队TCS因积分不足未能晋级LSPL季后赛，在保级赛上以1:3败于OMD战队保级失败。
　　同一时间，老板董小飒在微博发布长文，宣告贪吃飒原地解散。
　　林炜翔很清楚，自己这两年的职业生涯并未取得任何像样的成绩，为了下赛季能找到合适的队伍，他只得通过排位分来证明价值。
　　“草，这史森明真勾八烦！”
　　耳机内传来搭档刘青松的抱怨声，“抢不了二了，我们往后退一下。”
　　饶是他从开局到现在都未曾犯过什么错误，但组合的劣势摆在这里，对面不失误根本反制不了。
　　不用刘青松提醒，林炜翔在看到EZ越过第二轮近战兵前压的瞬间便径直往后，控制戏命师站在远程小兵后方，避免被对方的秘术射击命中。
　　他选择的位置很巧妙，不仅阻隔掉伊泽瑞尔和卡尔玛的技能消耗，还可以让自己普攻到兵线，从而压低敌方的推线效率。
　　适才自家打野雷克赛在发现下路处于被推的情况时已然打过一个正在路上的信号。
　　高手之间的交流向来不用太复杂，林炜翔知道对方这是打算三级直接来下抓。
　　这也很好理解，挖掘机这种偏向于前期Gank型的英雄，本身刷光半片野区到达三级便是他的强势期，而有闪顶这个硬核的机制存在，只要绕后成功那必定能够获取到高额收益。
　　更何况本局他们位于蓝色方，上半区存活的是对于雷克赛而言几乎毫无作用的蓝BUFF，舍弃掉更是没有一点心疼。
　　“这打野懂事，这波把EZ杀了对面就废了！”刘青松看见信号登时喜笑颜开，“呵......史森明，比赛里的场子今天我高低给你整回来！”
　　两人今年在LSPL当了一整年的对手，然而相较于贪吃飒还得去打保级赛，YM可谓是两级反转，在次级联赛属于杀穿一切的档次。
　　二人私交不错，平时就喜欢相爱相杀，赛场上刘青松没少被小明暴揍，这次排位碰到，自然想赢下来。
　　听见搭档的话，lwx不置可否，这也是他目前尽可能地控制兵线态势的根本原因。
　　如若放任红色方二人组无压力推线，届时很有可能第三波炮车线还未抵达下路，小兵就被EZ尽数送进己方防御塔，到那时即便没有形成回推线，至少也会将兵线重置在河道中央。
　　这种情况下毫无疑问会降低Gank成功的概率。
　　而只要自己能把炮车线挡在防御塔前方，不仅会方便雷克赛抓人，击杀掉敌方后还能顺利卡线，从而实现经济与经验的双重碾压。
　　到那时哪怕这个EZ鼠标里安装了器灵也不会是他的对手。
　　林炜翔的算盘打的很响！
　　李全可不清楚对方的计划，他正兢兢业业普攻着兵线，直至自己还差最后一只小兵就可升2方才带着卡尔玛前压，将戏命师与锤石赶到了敌方塔前。
　　一切都按照游戏的基本机制运行着，场面上风平浪静，难以让人察觉这是暴风雨来临的前兆！
　　随着升级的亮光在红色方双人组身上亮起，小明自然不会放过这等上嘴脸的大好时机，他学下E技能，旋即给自己套上护盾加速，缩短与敌人间的距离。
　　撒and撒！
　　R【梵咒】开启的瞬间，明亮的女声让林炜翔与刘青松心下一紧，二人同步开始走位，想要左摇右晃避开卡尔玛的RQ。
　　可史森明很鸡贼，他故意面朝着烬，在Q按下的瞬间调整方向，【心灵烈焰】在最后一刻朝着锤石急速飞去。
　　技能精准命中，打掉lqs一截血量。
　　刘青松心底涌出一抹火气，在耳机里嚷嚷着，“让你再跳一会，待会别哭！”
　　对方明摆着是知道自己这边双一级对他形成不了威胁，所以这才蹬鼻子上脸，视兵线于无物，为的就是来恶心这么一下。
　　他对此毫无办法，只能被迫咽下这一口气，打算后续找回场子。
　　而随着炮车兵抵达线上，交汇地点位于蓝色方塔前，红色方小兵因时间流逝逐渐消亡，戏命师与锤石的等级也是终于得到提升。
　　这期间史森明赶在己方强势期之际还跑到下河道隘口处点了一颗饰品眼，虽然心下并不觉得对面打野会放弃上半区的野怪强行抓下，但职业辅助的操守摆在这里，就是要防患于未然。
　　常年混迹高端局的小明太懂国服这帮打野了，有时候压根不能以常理度之。
　　而既然提到常理，就展开说说。
　　雷克赛在下半部开野想要提到三级抓下，只有清空下半野区这一条路，这种情况下哪怕Gank成功，自己上半区的三组野怪估计也得被敌方打野反掉。
　　这是一种经典的资源置换。
　　而实际上一颗人头所带来的收益与半片营地相差无几，甚至由于前期经验的重要性还有所小亏。
　　因此一般比赛里很少会有这种情况出现，除非你针对的是敌方的明星C位，那另当别论。
　　可李全现在满打满算也就是个不显山不漏水的高分路人，属于毫无知名度的那种，压根不值得敌方如此大费周章。
　　不过还是那句话，国服这帮打野的路子你别猜，一猜一个不吱声。
　　雷克赛玩家的想法很简单，哥们上中两条线一个国服第一、一个国服第二，两个大腿保底，只要下路不送基本等于稳赢！
　　那我非但不让他们送，还放弃一点自己的利益来帮一波，岂不成了包赢？
　　所以他来了！
　　Gank路线的选择上十分常规，为了节约时间，挖掘机打算直接从三角草步入河道，绕后包抄就完事了。
　　刘青松在小明做眼的时候就Ping过信号，告知了他那个位置有红色方的视野。
　　不过他认为芜锁胃。
　　他们这个下野三人组的留人手段足以用恐怖如斯来形容，雷克赛的W、锤石的EQ、戏命师的W，哪一个不是要人亲命的技能。
　　有眼怎么了，他实在是懒得绕一个大圈跑到红色方野区，再从挖掘机经典Gank位钻墙绕后。
　　可以这样做，但没必要。
　　雷克赛玩家凭借自己“十年王者”的经验已经给对面下路宣判了死刑！
　　自家打野的动向被刘青松精准捕捉，思量片刻后他也明白了对方的想法。
　　确实没必要兜那么大一个圈子。
　　眼见雷克赛钻出三角草，已然一只脚踏进河道范围，原本一脸人畜无害的锤石登时暴起动手。
　　砰！
　　金光闪烁间，手持镰刀的英雄角色跨越距离，轻松来到伊泽瑞尔身前。
　　E【厄运钟摆】朝后一甩，将其移动的脚步摆了个趔趄，点燃也同步挂上。
　　李全与史森明的反应不可谓不快，二人在雷克赛刚出现在视野之中时便掉头向后逃去。
　　砰！
　　又是一道金光，EZ下一瞬同样交闪拉开距离。
　　卡尔玛的护盾从伊泽瑞尔身上涌现，帮助队友提速的同时又是一个RQ砸向了锤石所在的方位，打掉一截血量并造成巨额减速。
　　史森明知道这波对面的目标是自家AD，EZ没死的情况下轮不到他来承受控制，因此他在有闪现的情况下并未选择释放RE。
　　李全的呼吸变得有些粗重，神情刹那间专注起来，大脑在这一刻疯狂运转，思量着如何操作方才能有退路。
　　下一瞬，他眼前的游戏画面突兀覆盖上一层红芒，锤石手中自动挥舞的镰刀甚至都能看见具体的轨迹。
　　一切都好像变了！
　　尚且处于地底的雷克赛移动速度是如此缓慢，附近小兵射出的光弹也像是被施加了慢动作，徐徐朝着刘青松飞去。
　　嗯？
　　李全有着片刻的懵逼，突如其来的变故将他高度集中的注意力短暂扯回现实。
　　也就是这一刻，红芒消失了，转瞬即逝，眼前的游戏画面又恢复到了正常。
　　李全最初以为是自己在高压之下出现了短暂的幻觉，而后似乎是想起什么。
　　死神之眼！？
　　除此以外，他无法用其他原因来解释刚才的现象。
　　紧接着李全发现自己根本来不及细细思考，游戏内的他已然快要跌入绝境！
　　雷克赛，逼近了！
　　刘青松眼见EZ交闪拉开，嘴角立马勾勒出一抹笑意，他没有着急出Q，而是在等待自家打野就位。
　　lwx也是如此，W【致命华彩】牢牢捏在手中，意图在关键时刻给予敌人致命一击！
　　而无论是锤石的Q亦或者戏命师的W，二者技能都存在极大的不稳定性，现如今伊泽瑞尔的移速在卡尔玛E的加持下已然恢复到正常甚至有所超出，这个时候丢出控制极有可能会被走位规避，更何况EZ还留着E【奥术跃迁】没交。
　　他们在等，等待雷克赛的闪顶就位！
　　相比于锤石和戏命师的技能来说，挖掘机的闪现W便极其稳定，正常情况下除非预判，否则根本不存在靠反应躲开一说。
　　【破土而出】可是瞬发技能，压根没有任何延迟与前摇！
　　随着雷克赛通过E隧道包抄到后方，李全心头的警铃声更是一刻不停疯狂大作，他能感受到心脏正受到腺上激素分泌的影响进而加速跳动。
　　好像是死局！
　　甚至于接下来的画面他在脑海中都能想象出来，雷克赛闪顶击飞，戏命师在最后方接上W控制，自己被秒杀，而锤石的Q甚至能留着去威胁小明的卡尔玛！
　　除非说......
　　李全逼迫自己冷静下来，目光死死盯着愈发靠近的雷克赛，眼前画面随着注意力的高度集中覆盖上一层红芒。
　　周身的一切顷刻间像被施加了慢动作，李全甚至能清晰看见雷克赛潜伏在地底时身形不断蠕动的轨迹。
　　现在这番局面，EZ和卡尔玛正马不停蹄逃向己方防御塔，想要寻求庇护，而身后便是锤石与戏命师在追击。
　　伊泽瑞尔的左侧上方，约莫10点钟角度，则是挖掘机正在迅速逼近，已然马上抵达闪现的距离。
　　哪怕是黄金玩家都清楚，不出一秒EZ和雷克赛便会处于同一水平线上，那时候只要一个闪现顶，必定是能收获本场对局的一血！
　　而挖掘机从交闪到破土而出，这期间又需要多长时间？
　　1秒？还是0.5秒？
　　李全不清楚，他只知道自己仅有刹那间的机会......
　　一双眼睛全神贯注盯着屏幕，略显修长的手指安然放于机械键盘上方，若是他身后的观众有心查看，会发现李全的食指赫然摆放于他一直没交的E键之上。
　　相比于李全内心的紧迫，雷克赛玩家则是轻松又写意，他见自己与EZ之间的距离进入闪现范围，先是停顿一瞬，而后直接暴起。
　　砰！
　　挖掘机脚底金光涌现，身形立马变换位置，随之而来的便是瞬发技能W【破土而出】！
　　他的动作很快，但李全目前的状态下比他还快！
　　泛着红光的视线里，金黄色亮光出现的瞬间他便按下E【奥术跃迁】，技能所带来的前摇让他在原地停止不动，而后就被雷克赛顶飞至半空。
　　然而匪夷所思的是，刚刚升起的伊泽瑞尔在下一瞬便出现在几百码开外。
　　好消息，顶起来了！
　　坏消息，他E出去了！
　　众所周知，EZ的奥术跃迁在英雄联盟这款游戏里有着极高的优先级，只要E技能按下进入前摇阶段，无论什么控制施加在他身上都会被抵消掉。
　　诸如机器人的Q，石头人的大招......而挖掘机的W自然也在范围之内。
　　换句话说，只要EZ先行E出来，无论何种控制技能砸在他的前摇之上都无法阻挡他位移到指定位置！
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　......
　　身后的看客中传出几道此起彼伏的国粹，似乎都被眼前的一幕给镇住！
　　李全顾不上他人的看法，脸上专注的神情并未有丝毫消散。
　　虽然说最艰难的一道关卡已经迈过，但自个的小命可并未脱离危险。
　　“看你的了，小明！”
　　他即便用E抵消掉雷克赛的控制，但破土而出这个技能却是实打实砸在了伊泽瑞尔身上，EZ在位移过后的身形按照游戏机制判定会在原地停止片刻！
　　这一时间并不长，可对于顶尖高手来讲已然足够。
　　【致命华彩】的技能特效从空气中浮现，瞄准的赫然正是短暂无法移动的伊泽瑞尔。
　　史森明原本都要放弃这个路人AD逃之夭夭，却不料对方的操作着实让他惊喜不已，不仅让雷克赛的闪现徒劳无功，还变相拉开与敌方锤石的距离。
　　砰！
　　突出的就是一个果断，烬的W即将生效之际，小明按下闪现，控制着卡尔玛出现在李全身前，为他挡下这足以形成致命一击的控制。
　　致命华彩如愿击中扇子妈，却因为对方短时间内未曾受到过任何伤害，这一W也仅仅只是打掉一小节血量，并未将其定住。
　　完美的操作、精湛的配合让刘青松瞬间亚麻呆住，他现下恨不得自己多个闪现出来，方便拉近距离给出死亡判决。
　　然而他的闪现刚刚才交过，距离CD完毕还有极长的一段时间，根本无法转好。
　　眼见敌方二人居然在如此凶险的包围圈里全身而退，刘青松气的嘴唇都微微颤抖。
　　“我淦，这都能给他跑了！？”
