　　“我怎么好像看到李全的牌子了？”田野坐在选手席东张西望，“还真是哎，快看快看！”
　　明凯侧着头，目光越过面前的显示器屏幕看向台下，有些惊讶，“可以啊，才打完第一场比赛就有粉丝跑现场支持你了。”
　　神游天外的李全被自家野辅的声音扯回现实，跟着二人手指的方向看了过去。
　　EDG和WE两队在LPL的流量都很高。
　　前者依靠明凯这位带明星，以及近几年在国内取得的荣誉，笼络了极大一批粉丝。
　　后者则是凭借远古时期的沉淀，60e的数量虽不比曾经，可也着实不少。
　　如今场下密密麻麻坐满了人，右侧的EDG粉丝区，一个大大的牌子上写着李全的ID。
　　EDGOne3！
　　“少见多怪，”李全瞟了一眼，脸上故作淡然，“哥们打VG那么秀，有几个粉丝不是很正常？”
　　“让你这个B装起来了！”
　　“哈哈哈。”
　　......
　　Mouse在舞台最边缘的位置，听着队内语音的喧闹，笑呵呵道，“今天咱们稳一点嗷，赢下来就能过个好年。”
　　这场对局打完，EDG便将迎来短暂的假期，直至2月10日方才开启第二周的比赛。
　　和学生们的寒假一样，要想这个年过得舒坦，首先就得交上一份满意的答卷。
　　目前B组WE与EDG都是1-0的积分，两队并列第一，因此这一场对决便尤为关键。
　　只要李全等人今天能赢，那在首轮组内循环赛中，EDG就能跻身榜首位置。
　　“肯定得赢WE啊，”领队兼翻译夏宁站在众队员身后，和他们调侃，“连WE都打不过，那还去什么世界赛？”
　　李全侧头看了他一眼，下意识摸摸鼻子，总觉得这话在哪听过。
　　“大家做好准备，我们要开始比赛了！”选手席后方，女裁判声音清脆。
　　“Go！”
　　电脑屏幕上画面一转，由自定义房间变成熟悉的征召模式。
　　担任本场比赛解说的是苏小妍以及管泽元。
　　“EDG位于蓝色方，上来先封锁狮子狗。”
　　WE反手按掉妖姬。
　　这两者在当前的7.1版本属于超模中的T1选择，至今还没有放出来的先例。
　　反观其他OP热门，或多或少都能从众多英雄中寻找到对抗角色。
　　Nofe不假思索，先帮上路禁用肉坦克星青钢影。
　　这也是EDG必须要承受的Ban位，相对于巨魔来说，青钢影着实要强大太多。
　　对线牛、打团对后排威胁大，还赢一手单带，妥妥的六边形上单角色。
　　Mouse虽一直在练，可熟练度至今还差点意思，远未达到让厂长放弃下半区转上的程度。
　　扣肉倒是玩的不错，但Nofe给予他的定义和Zet一样，年前暂时不安排场次，一切待放假回来再说。
　　对面的红米身着白色衬衫，下身西装裤，一副专业教练的模样。
　　他在赛前便制定好首局的BP思路，如今严格按照计划执行，先把戏命师封禁掉。
　　“One3的烬确实有丶东西，”管泽元颔首赞同，“他的致命华彩跟自瞄一样，各种空摘敌人，准度高的离谱！”
　　苏小妍掩嘴轻笑，“和VG的对局我看过，的确有点像在Moba游戏里玩FPS的感觉。”
　　Nofe选择将辅助位的婕拉封锁，目的很明确，六个顶级角色只留其二，刚好一边一个。
　　BP做到这里，郑鲁喆觉得己方已然手握一定优势。
　　如今外面只剩下维鲁斯与螳螂两个OP英雄，该轮到红米犯难了。
　　要是WE第三手Ban掉蜘蛛，那蓝色方EDG便可抢下螳螂，率先确定野区对位优势。
　　不Ban就抢维鲁斯，后续再拿蜘蛛来进行康特。
　　无论对方怎么选择，主动权都在EDG手里。
　　但红米显然不想按照他的剧本来走。
　　“WE最后一Ban......维鲁斯？”管泽元如实分析，“这是要让双方下路处于同一水平线，大家都别玩OP角色，纯靠实力见真章！”
　　Nofe颇感意外，不过他也没慌，照常行动让Mouse在一楼先把厂长的螳螂锁下。
　　蜘蛛的确在野区对位上克制卡兹克，但以Clearlove的老练程度，没道理会跟康迪1v1硬碰。
　　“WE选择蜘蛛+辛德拉，想要确定中野的强度！”管泽元咋舌，“火药味好浓啊！”
　　版本方面由于冰杖的削弱，以至于像沙皇维克托蛇女一类的法师大核不再受到职业战队的待见。
　　现在中单方面前期稍强的角色除却辛德拉便是瑞兹，前者凭借对线强度占据一席之地，后者则是依靠大招的范围支援打联动。
　　除二者以外，基本就是飞机发条这种大后期发力的英雄。
　　“EDG锁下大树和瑞兹，”苏小妍拧起眉头，“他们要把下路放在最后出！”
　　EDG中上野的基调已经定下，依旧是熟悉的下半区风格。
　　苏小妍不免有点担心，对方的BP太自信了。
　　双人组不先亮英雄只有一个原因——选手个人实力极度自信，看你AD或辅助出什么，随后进行康特，从对线撕开防线！
　　红米显然也发现了这一点，他挑了挑眉，试图进行防守。
　　他为自家上单选出慎来对抗大树，想要通过支援流给予双人组帮助。
　　次轮BP开始。
　　Nofe的獠牙终于不加掩饰，他上来就将大舅子的招牌后期射手寒冰封锁，在红米禁用强势对线AD女警后再把EZ给按掉。
　　“这是在比拼双方射手的英雄池！”管泽元在解说台上大喊，“两边进行到现在足足Ban掉五个AD，我的天呐！”
　　这版本强势的下路角色就那么几个，除却受到设计师青睐的维鲁斯以外，EZ、寒冰、戏命师三个功能性射手占据了半边天。
　　可如今EDG和WE将它们全部封锁，连带着独特体系的女警都受到牵连。
　　赛事直播间弹幕霎时高潮，他们就喜欢看这种双方谁也不让着谁的BP方式，堪称针尖对麦芒！
　　红米思考良久，一咬牙决定禁用滑板鞋。
　　他手中的确没有多少李全的英雄池样本，对于他会玩什么角色都是模棱两可。
　　不过红米从EDG与VG的两小局中看出了对方的对线风格，着实凶的可怕。
　　EDG这局摆明了要从下路撕开缺口，那他就起防守态势，把强势对线角色禁个干净。
　　从根源上粉碎EDG的计划，让李全无英雄可选！
　　“WE在四楼选出希维尔，”管泽元轻嘶一声，“现在的确没什么AD可以拿了，让轮子妈托底后期的确不失为一个好方法。”
　　苏小妍认同地点点头，“而且这是大舅子的招牌英雄！”
　　WE这支队伍的风格一向如此，提高中上野的强度对抗前中期，然后让下路选出发育组合来接管后期的团战。
　　“看看EDG的四五楼会选什么......卢锡安+娜美！”管泽元大声呐喊，“很经典的双人组！”
　　红米面色一喜，连忙在语音里敦促，“拿卡尔玛。”
　　看到EDG拿这两个英雄，他长舒一口气，觉得自己的防守大获成功！
　　辅助对位上，娜美与卡尔玛皆是婕拉的下位替代品，强度属于五五开。
　　而卢锡安虽然前面压制力挺强，但想要将希维尔压爆也不现实。
　　轮子妈作为大舅子的招牌之一，红米对其能力有着充分自信！
　　双方阵容浮出水面。
　　蓝色方EDG：上单大树、打野螳螂、中单瑞兹、下路卢锡安+娜美。
　　红色方WE：上单慎、打野蜘蛛、中单辛德拉、下路希维尔+扇子妈。
　　“单从阵容上来看，我觉得WE更占优势，”管泽元侃侃而谈，“前中期有蜘蛛与辛德拉，强度有所保障，慎的大招还能进行全图支援，后期方面，只要拖到希维尔做出三件套，那么WE的反攻号角便可正式吹响！”
　　苏小妍赞同搭档的看法，“EDG就有点拼了，赌注全压在前中期，要是能靠中野联动以及卢锡安刚成型的那段时间打开局面，说不定可以一波流带走WE！”
　　伴随着全场制造出的躁动声响，大屏幕画面切入召唤师峡谷！
