　　李全买出长剑三红，跟在队友身后离开泉水。
　　“站防守位，对面不会强打的，顶多进来做颗眼看我开野动向！”明凯特意叮嘱。
　　平心而论，WE的阵容在一级团上更具有主动性。
　　扇子妈作为联盟少有初期自带大招的英雄，若是RQ命中多个敌方单位，足以起到改写战局的作用。
　　不过WE这会儿控制并不多，除非蜘蛛与慎一级学E，否则即便技能中了也留不住人。
　　明凯因此认为对方不会来自家野区里找麻烦，零星两三个人进来做眼就已是极限。
　　站在上帝视角的管泽元能更直观地看清双方初始布局站位。
　　“两边都是一字长蛇阵，应该没有接一级团的打算......”
　　这也很正常，EDG明牌打下半区，螳螂基本固定从上往下开野，初期每个眼位的作用都至关重要，没道理浪费在这种地方。
　　时间来到1分48秒，双方下路兵线缓缓交汇。
　　李全控制着源计划皮肤的卢锡安来到线上，他没想着和对面和平发育，因此在初期的站位选择上就极其激进！
　　无视在两边线草中互相扯头发的辅助，他来到近战兵身侧，鼠标前后点击，有意压迫大舅子不让他A兵补刀。
　　二人攻击距离都是500码，但凡轮子妈想要普攻击杀前排小兵都会陷入到卢锡安的射程范围。
　　随着兵线残血，双方辅助不约而同靠向己方搭档，准备给予战力加持！
　　Mystic确实喜欢发育，不过他的脾气也不是泥捏的，见李全如此咄咄逼人，当即平A便立刻出手。
　　“给我E！”
　　李全的声音振奋有力，Meiko毫不犹豫，控制着娜美释放E【唤潮之佑】。
　　同一时刻，卡尔玛吟唱咒语的梵音也陡然响彻。
　　画面之上，卢锡安右臂刚刚抬起，转而又猛地放下，E【冷酷追击】顷刻使出。
　　“Ben的RQ空了！”苏小妍捂嘴轻呼，“One3好细节，取消普攻用E来躲技能！”
　　李全往侧上方闪躲，规避【心灵烈焰】的同时甩出被动两发平A。
　　大舅子呼吸都粗重几分，普攻过后连忙利用Q【回旋之刃】刮中卢锡安给自己增加移速后撤。
　　可没什么用。
　　娜美的E本就附带额外的减速效果，两相抵消之下，让得轮子妈目前的步伐与正常无异。
　　“拼的好凶啊！”管泽元声调抬高，“One3硬顶着希维尔的二段Q都要点出第三枪！”
　　轮子妈的伤害完全打满，李全如今蒸发约莫300生命值，较之大舅子还要多出些许。
　　从双方的血条长度上看，WE在换血博弈上似乎还赚了，可苏小妍却拧起秀眉，“One3这局又是长剑三红的出装，他根本不怕跟你对拼。”
　　卢锡安附带【唤潮之佑】的额外伤害，同样A掉轮子妈超过250生命值。
　　Mystic即便嗑下血药，也无法全部回满。
　　反观李全这边，不仅药瓶充足，届时升2之后还有娜美能给自己奶。
　　他根本有恃无恐！
　　“One3这是打算用血来换取线权！”苏小妍语气笃定，“可他准备做什么呢？”
　　螳螂确实从上往下刷，但如果EDG双人组是推线方的话，厂长根本找不到适合Gank的角度。
　　她在心底细细思量一番，最终也没能猜透李全的用意。
　　而场上的对线还在继续。
　　苏小妍理解的没错，李全的确打算用血量来换取线权，且如今目的已然成功。
　　双方第一波交战几乎同时出手，互相吸引兵线仇恨，以至于现在小兵态势依旧处于平衡模式。
　　可这种平衡马上就要被打破。
　　希维尔换血换不过，只得任由李全肆意揉捏兵线。
　　游戏时间很快便来到3分18秒。
　　第四波小兵抵达下路，交汇点位于靠近WE防御塔的那一侧。
　　李全这段时间刻意频繁对敌方远程兵出手，通过攻击更脆弱的后排兵和保留血量更高的前排兵来达到囤线目的。
　　如今EDG下路的小兵数量明显高于WE。
　　兵线态势不可阻挡，即将要被送进红色方塔下。
　　厂长的螳螂自蓝色方红区踏进河道，他没有停步，而是继续朝WE蓝区走去。
　　导播镜头先是飞速地在下路线上停留一秒，旋即立刻对准入侵的卡兹克。
　　苏小妍如梦初醒，“EDG想要越塔！”
　　经过长达一分半的时间，她终于看明白了李全的真实用意。
　　众所周知，下路双人组想要升3，必须得吃完第四波兵线的前三只近战兵才行。
　　因此当李全把大量小兵送进WE塔底时，卢锡安与娜美将会双双来到三级。
　　反观WE二人组，他们离这个目标还会差上许多。
　　届时EDG会形成三级下野面对敌方二级双人组的局面。
　　看似只领先一个打野，可实际上的战力差距宛如鸿沟！
　　WE下路若是坚持待在塔下，等待他们的只有死路一条！
　　换句话说，康迪如果不来解线，大舅子与Ben连补塔刀的资格都没有。
　　要么送掉双杀，要么便是退到自闭草丛，损失大量发育。
　　这也是李全最初选择长剑三红出门装的根本原因，就是为了彻底掌控线权！
　　WE双人组拿他毫无办法，卢锡安往前一站，轮子妈连兵都不怎么敢A。
　　李全懒得拉扯，他巴不得大舅子上来换血，希维尔除去血药以外，只能通过天赋嗜血来回复生命值。
　　但想要将该天赋的效果完全发挥出来，得有足够的装备支撑才行，单靠如今区区一把多兰剑根本不够。
　　前期嗜血的强度太低了！
　　EDG的计划昭然若揭，且无任何想掩饰的意思。
　　WE也不傻，康迪早早便来到下一塔进行守护，为的便是保证自家AD的发育。
　　李全见蜘蛛露面，丝毫不带犹豫，转头就撤，来到后方草丛中回城。
　　解说台上的苏小妍长舒一口气，“还好WE猜到了EDG的想法，康迪没有让厂长得逞！”
　　WE休息室中，红米通过电视大屏幕看到这一幕，紧蹙的眉头并未舒展。
　　他的游戏理解可不是苏小妍能比拟，解说基本只能看明白目前的事态情形，而他却是知晓，WE双人组的危机才刚刚开始。
　　由于WE塔下的小兵数量众多，且还有一只炮车，导致哪怕轮子妈与卡尔玛铆足了劲清线，也无法赶在新一轮兵线到来之前将塔底小兵清空。
　　往EDG方向的回推线不可避免地形成。
　　当李全出完吸血鬼权杖再回到下路，双方小兵的交汇点才刚刚推过河道。
　　而新一轮炮车线，已然来临。
　　“厂长上一波无功而返后没有回城，他把红区的两组营地吃完再一次来到下路，”苏小妍语气愁苦，“要出事了！”
　　回推线成型，大舅子想要补刀只得离开防御塔的庇护，而这刚好落入EDG设下的陷阱。
　　管泽元紧盯着屏幕，嘴里口若悬河，“One3主动出击，E【冷酷追击】上前两枪点在希维尔身上，伤害好高啊，娜美给他挂了E技能！”
　　短短一刹那，希维尔的血量便下降至300以下。
　　Mystic秒给治疗术打算后撤，但河道阴影处突然窜出一只螳螂截住退路，令他满心绝望。
　　场上技能互飙，使人眼花缭乱，希维尔与卡尔玛双双交闪，Ben还为自己和搭档套上RE加速，可依旧逃不掉。
　　他们的位置太深了，大舅子才刚刚后撤到河道中央就被李全一发普攻带走性命。
　　WE只剩下卡尔玛。
　　Meiko交出闪现，Q水泡封住Ben后逃的路线。
　　扇子妈继续撤退便会被控住，他只得被迫扭头躲技能。
　　然而步伐停顿之际，螳螂与卢锡安又前追上来。
　　“你吃你吃，一人一个！”
　　李全很是慷慨，将辅助的人头让给了自家打野。
　　螳螂作为版本大爹，又是明凯绝活，自然有资格吃经济。
　　“WE双人组一死一送，双双阵亡！”管泽元用尽力气大嚷着，“EDG这下路又起飞了鸭！”
　　WE休息室的红米双手抱肩，脸上古井无波，仿佛对这一幕早有预料。
　　EDG越塔计划不过是暴风雨来临的前奏，这一轮的Gank方才是筹划已久的杀招！
　　李全囤线进塔，康帝提前防守的确能暂时挽救大舅子的发育。
　　可清理塔下大量小兵需要漫长的时间。
　　卢锡安与娜美趁此空档回城补给，再次抵达线上便有装备优势。
　　回推线形成后大舅子想要补刀只得离开炮塔的庇护，这时候厂长刷两组野怪再下来，WE双人组插翅难逃。
　　莫说康帝这波不在，纵使他在，3v3的局面下WE也不可能是EDG的对手。
　　总有人要为此付出代价。
　　这是阳谋。
