　　次日，中午时分。
　　昏暗的房间内，李全眼皮动了动，旋即缓缓睁开。
　　他看了一眼手机时间，才堪堪逼近中午12点，难怪闹钟没响。
　　李全感受着自身的精神状态，觉得还不错，干脆起床前往训练室。
　　他换好衣服，看了看身边还在睡觉的田野，没有把他叫醒。
　　EDG的集合时间为下午两点，一般来说用不着这么早起床。
　　昨天吃完火锅，Nofe一到基地就开始帮队员们进行赛后复盘，而由于与VG的两局比赛皆是碾压局，因此结束的相当快。
　　比赛日没有加练要求，李全便早早回到房间睡觉。
　　早睡早起，很正常。
　　推开训练室大门，此时里面空无一人。
　　李全来到自己的座位，打开电脑准备来一局排位保持手感。
　　他从家里来到俱乐部之后，便不再打一区艾欧尼亚，而是用俱乐部申请的超级号在韩服进行Rank。
　　这也是目前国内职业选手的常态。
　　前几年他们尚且都在国服征战，不过自S5开始，越来越多的人便涌向韩服。
　　LCK连续四年称霸世界赛，使得不少选手主动提出去对方的服务器体验。
　　人总是慕强的，这无可厚非。
　　当然，马服也并非毫无作为。
　　他们会在S7建立起一个高端服务器，名曰峡谷之巅，只有在各个大区达到钻一段位才可申请。
　　意图很明显，将国服的高端战力凝聚在一起，从而把LPL众职业选手吸引回来。
　　初衷挺好的，不过李全压根没当回事。
　　说是含金量高的可怕，但也就辉煌S7一年而已，还是因为全球总决赛在国内举办的缘故。
　　李全进行了两局排位，成功拿下二连胜，将自己的账号冲到436分。
　　这时训练室的大门打开，教练Nofe以及领队夏宁走进了屋。
　　郑鲁喆见到李全相当意外，“来的这么早？”
　　“昨天睡得早......”李全回了一句，趁着还在排位队列，站起身伸了个懒腰，活动活动。
　　Nofe不置可否，从教练桌上拿起一张表格，道，“今天下午我们和QG有一组训练赛，晚上则是跟二队，你会全程上场，提前跟你说一下。”
　　李全有些诧异，“Zet不打么？”
　　Nofe摇摇头，“明天和WE会是我们年前的最后一场比赛，依旧由你首发，成民的话年后我再安排。”
　　听完翻译，李全差不多明白了自家教练的意思。
　　现在的LPL总共有12支战队，已经在春季赛开赛前以抽签的方式分为两组。
　　A组以RNG为首，IM、Snake、LGD、IG、OMG。
　　B组则是EDG为首，WE、VG、Newbee、GT、QG。
　　常规赛分为三个阶段，第一轮同组循环、异组循环，第二轮同组循环。
　　年前EDG只有两场对决，分别是和1月20日的VG与1月22日的WE交战。
　　也就是说，打完WE这一场，俱乐部就准备放假。
　　李全这段时间的训练赛情况一直都不错，与VG的对决发挥也堪称完美，自然没有将其换下首发的道理。
　　“晚上和二队的训练赛相对轻松些，”领队夏宁笑着补充，“Nofe教练用心良苦，打算给你们积累一点信心，明天那一战可不好打。”
　　李全点了点头，示意明白。
　　他当然知晓和WE的对决会相当难打。
　　甚至可以说，B组这些队伍里，只有WE于他们而言具备威胁。
　　其余的几个战队，不能说随便打吧，但确实跟经验宝宝没区别。
　　WE的首发成员目前极其稳固，除却辅助位由S6时的Zero换成Ben以外，上单957，打野Condi，中单兮夜，AD大舅子都无变化。
　　他们在S6就差点闯进世界赛，本就具备一定实力。
　　今年教练组引入红米，更是会达到史无前例的高度！
　　李全记得很清楚，对方在上一世的S7春季赛力克群雄，成功斩获春季赛冠军，取得前往MSI季中邀请赛的门票。
　　后来在S赛突破战队历史，与RNG一起打进四强。
　　虽说最终没能夺冠，可这支WE2.0在无数粉丝心中都留下了不可磨灭的印象。
　　红米这个男人，也从那一刻起让众多LPL队伍及观众认识到，原来教练真的不是只干点外卖的工作。
　　下午一点半过后，其余队员陆续走进训练室。
　　田野到自己座位上开机，转过身还想监督李全的排位情况。
　　画面之上，维鲁斯蓄力Q的同时不断前压，直到快进入敌方炮塔范围方才射出技能。
　　虽然成功命中塔下的小炮，但Meiko依旧摇了摇头，笑着打趣，“你怎么不把箭塞人家嘴里鸭？”
　　李全佯装发怒，反驳道，“不是，你会不会玩维鲁斯啊，肯定要距离近一点才好Q中人啊！”
　　说完，他不再理会身边人，专注于眼前的对局。
　　由于训练赛马上开始，田野也不打算开排位，干脆全程观战。
　　26分钟，李全三件套成型，在大龙坑附近河道一波丝滑走A豪取四杀，成功杀死比赛。
　　“有点东西啊，”田野眨巴眼睛，夸道，“2.3的攻速你也能驾驭的这么流畅？”
　　李全两手一摊，“想学吗，我教你啊！”
　　田野看着他做出的‘小熊摊手’动作，忍不住拍腿狂笑。
　　李全突然感觉背后一道杀意浮现，回头一望就对上明凯那独特的死鱼眼。
　　“小B崽子，三天不打上房揭瓦！”
　　......
　　EDG这边进行着训练赛之际，LPL也举办的如火如荼。
　　1月21日总计有三支战斗打响。
　　可要说观赛人数最多的，莫过于RNG与OMG的比赛。
　　全华班的噱头加上乌兹与OMG的渊源，无疑将此次的赛事直播间热度推上一个新的高潮。
　　“Uzi这烬可以啊，为什么有人说他不会玩？”
　　结束与QG的训练赛，李全打开网页刚好赶上了双方的第三局比赛。
　　这把乌兹掏出戏命师，仅仅在15分钟就狂砍四杀，若不是Letme传送晚了点，甚至能够达成职业赛五杀的成就！
　　“谁告诉你他不会的，”田野用手指戳了戳他的右脸，道，“我劝你谨言慎行嗷，可别在外面带这种节奏，不然有你好果汁吃！”
　　李全暼他一眼，道，“怎么可能，你看没看过我采访啊，Uzi是我偶像，你别诽谤我！”
　　田野不打算和他争，“行行，我等着你暴打他的那一天好吧！”
　　EDG与RNG作为各自组内的龙头，需要结束组内循环赛方才能碰面。
　　而随着时间流逝，1月22日悄然到来。
　　李全做好充足准备，迎接自己职业生涯的第二场正式比赛。
　　对手正是老牌豪门WE!
