　　“啊这......”
　　林炜翔看着嘴边煮熟的鸭子飞了，当下不免有些目瞪口呆，简直不敢相信自己的眼睛。
　　“狗运真好啊这个B！”
　　纵使以他的游戏理解，也不得不将这次EZ的逃脱归功于对方的运气上，毕竟正常人怎么可能靠反应躲开雷克赛的闪顶？
　　纯没道理。
　　正处于上半区的古手羽在雷克赛刚暴露在视野内时便赶忙丢下未曾刷完的F4，马不停蹄赶往上路，打算针对一波小马的诺手。
　　途中还有闲情切屏观战下路的视角，看到EZ居然在必死的局面下得以逃生，他在队伍聊天频道内扣了波666来表达自己内心的激动。
　　YM丶Ming：【牛逼兄弟，这操作有点吊】
　　石森明也跟着古手羽夸了一句。
　　李全迅速回复：【侥幸而已】
　　点下回车发送，紧接着聊天频道内Last丶炫神便Ping了一下诺手的疾跑与闪现，表示对方刚刚交过双召。
　　原来是古手羽成功赶到上路Gank了一波，虽然因小马有所提防，这次同样并未取得击杀，可也算帮助剑姬打出了不小的优势。
　　诺手如今召唤师技能全无，血量还被二人殴至半血以下，已然丧失基本的对线能力，好在他极为遵守半区原则，当自家打野前往下路做事的时候将小兵往己方防御塔控，否则的话至少要被卡掉好几波兵线。
　　可以预知，现在剑姬拥有上路的主导权，寡妇必定会入侵雷克赛未曾染指过的上半区。
　　这便是先前提到过的资源置换。
　　挖掘机玩家很难受，他感觉自己已经崩了。
　　雷克赛这英雄，前期对于闪现的依赖本就很高，因此第一波的选择出击就极其重要，一旦没抓到人，那基本就宣告后续将难以做事。
　　更何况他这把还剑走偏锋，意图只刷半片野区速三抓人，现在收益没得到不说，自身的等级也要被寡妇拉开差距。
　　不想玩辣！
　　可虽然心中难受，但基本打到这个段位的普通玩家都属于分奴那一类，现如今上中两位大腿里诺手被针对了一波，他只能把希望寄托于Dopa身上，希望对方到6之后能帮助团队找回丢失的节奏。
　　李全逃回到塔下，紧接着往侧后方草丛内插下自己身上的饰品眼，防止雷克赛不按常理出排，从自家野区再次钻墙绕后。
　　做完这一切，他随后便和史森明重新上线。
　　适才的Gank，李全不仅没有阵亡，就连血量也保持的非常健康，如今兵线还卡在蓝色方塔前，他自然不能在这个时间点回城。
　　雷克赛失去闪现过后的凶猛程度不复当年，只要将视野布置好，对方想凭借E隧道抓人根本不现实。
　　归根结底还是难以配合。
　　EZ+卡尔玛这个组合拉扯能力本就极强，再加上心中有所防范，对面锤石自然不好先手，蓝色方三人留不住他们，强行追溜都能把对方溜死！
　　李全开始继续对线，位置选择上相当靠后，尽量只用Q补刀，不上前普攻，如此一来即便雷克赛再度前来也能不费吹灰之力全身而退。
　　他毫不心急，兵线位于红色方塔前，后续只需等待新一轮小兵到来，交汇地点自然而然会己方防御塔前推。
　　事实证明李全的预警完全没错。
　　双方下路刚升3不久，雷克赛的身影便从红色方魔沼蛙营地出现在他适才布下的视野之内。
　　从对方身上的补刀数可以看出，挖掘机应该是Gank结束后前往河道吃下迅捷蟹，又将寡妇遗留在下半野区的三狼反掉，稍稍弥补了一下发育，紧接着便想趁着回城之前再来光顾一次下路。
　　总归还是心中咽不下刚才那口气，此刻的雷克赛玩家略显魔怔，大有一副不抓死你不服输的气势！
　　李全立马做出应对，他与石森明将身位贴向河道，如若挖掘机钻墙从红色方防御塔前出现，他们就反向朝河道中逃窜。
　　锤石与雷克赛都没闪，如何追得上有卡尔玛RE加持的二人？
　　刘青松叹息一声，他看见对方的动作便知道自家打野的行踪已经暴露，当下也没了上前留人的心思，而是朝挖掘机脚下打了一个撤退的信号。
　　与此同时，上路方向，正在塔下等待兵线到来的诺手也Ping出两个请求协助。
　　原因无他，古手羽已经光明正大从蓝色方上一塔侧方出现，隐身的寡妇制造者因防御塔的照射而显露出身形。
　　这动作摆明了是要越塔强杀！
　　熊猫TV。
　　小马这会儿刚好在直播，他看着寡妇身上的红蓝色光圈，又瞅了一眼自己只剩下三分之一的血量，心中稍一判断便知晓他无法硬扛着古手羽的伤害折回二塔。
　　没有疾跑在身的他一旦被红BUFF黏住，那就如同待宰的鱼肉。
　　无奈之下，小马只能被迫选择和塔爹双排，想看看是否可以凭借炮塔伤害实现反杀。
　　然而古手羽和炫神丝毫不给机会，二人一前一后夹击，防止被诺手EQ必中拉两个打出双重回血，为了保险起见，剑姬还将点燃给上，显然给足了尊重。
　　First blood！
　　一血诞生。
　　阵亡的小马瘫倒在后方的电竞椅上，一脸生无可恋，“不是，这雷克赛在玩什么啊，下路是他爹吗，要酱紫保！？”
　　他之前一直都在认真对线，没太关注下路的情形，只知道当状态栏中自家野辅闪现进入CD后，敌方二人就掉了点血皮，甚至EZ连药瓶都没嗑。
　　关键没抓到就算了，这个B挖掘机竟然还赖在下面不走，这让他一个没了双召又残血的诺手怎么活？
　　小马越想越气，忍不住打字扣道：【回城来上保我啊，两波线呐大哥，你这让我后面怎么打？】
　　国服第一的指责让雷克赛玩家倍感压力，他很想回嘴一句，可细细想来又找不到什么反驳的理由。
　　【Sry，待会我找机会来帮你一波】
　　他现如今就像一只无头苍蝇，一下子找不清方向，不知道自己接下来该做什么。
　　心中下意识听从队内大腿的劝谏，连忙回城出完装备往上走。
　　可还没等他主动出击，下路方向又传来阵阵噩耗！
　　游戏时间六分钟出头，此时双方二人组尽皆升到五级，身上也攒了一大笔经济。
　　恰逢往红色方炮塔的一轮回推线，林炜翔打算迅速将它们推进防御塔，然后回城补给。
　　刚好锤石血量在挖掘机离开后的这段时间内被消耗至三分之二血，2v2的对线已然不占优势。
　　回城补给是目前来看最好的选择！
　　然而他们这点小心思逃不过李全的眼睛，他敏锐发现了这一点，攻击信号打在没有闪现的锤石身上，意图让史森明上去留人。
　　小明经过这几分钟的配合已然对李全的实力有了一个清晰认知，手上动作立即跟上。
　　又是一个试探性的RQ，技能精准命中左摇右晃的锤石，打掉其一截血量。
　　眼见刘青松被自己减速到，史森明赶紧Alt+E加快向前，贴近距离的同时W锁链也将其牵住，旋即便不断开始普攻。
　　双方辅助身上几乎同一时间窜起火苗，点燃挂上，显然两边都清楚这波属于不死不休的局面。
　　四人之中除却lwx的戏命师尚且有闪现傍身，其余人目前都还处于CD之中，既然打起来了，那势必要打到底！
　　李全WE向前甩出，拉近距离的同时还给自己提升一定的攻击速度，平A间穿插秘术射击，迅速削减着锤石的血量。
　　刘青松不慌不忙，先将W投放至脚下，给自己套上一层护盾，从厚度上来说不难看出，他的锤石是主W的。
　　毫无疑问，这会极大限度地减缓其阵亡速度。
　　丢完灯笼，镰刀开始挥舞，E【厄运钟摆】将面前的卡尔玛往己方方向又是一摆，旋即Q【死亡判决】丢出，矛头直指史森明！
　　随着‘锵’的一声脆响，没有闪现的扇子妈被精准勾中。
　　“杀卡尔玛，他在抗兵线！”
　　往红色方的回推线在这一刻成了刘青松的救命稻草，高于敌方的小兵数量便意味着自己这边将会多出一份战力！
　　而在游戏前期，小兵的战力往往不可忽视。
　　史森明看着自己疯狂下降的血量先是一慌，稍稍思量片刻后方才放下心来。
　　身位辅助位，他死倒是感觉芜锁胃，只要EZ能成为最后活着的那个人，那么一切都是值得的。
　　场上最先阵亡的人是锤石，他本身血量就不高，在承受卡尔玛以及伊泽瑞尔的连番轰击后，纵使灯笼为其提升了一道护盾最终也难以招架。
　　对刘青松来讲唯一的好消息是史森明似乎也不太扛得住。
　　扇子妈身板本就脆弱，锤石的EQ外加戏命师的致命华彩让其在原地足足被定了数秒，过程中林炜翔一发接一发的子弹轰击，并且还有小兵在补足火力。
　　待到小明脱困，他也因此变成了残血。
　　而烬这时枪膛里还有着最为恐怖的第四发子弹！
　　嘭！
　　林炜翔没有丝毫犹豫，枪口火光闪耀，伤害倾泻而下，普攻轰击在卡尔玛身上，带走了其仅存的生命值。
　　“好好好，快走。”
　　刘青松不停催促，一换一在他看来非常之赚，最关键在于戏命师的四发子弹已经尽数打完，短暂的空缺会让双方AD之间形成极高的战力差距，说烬如今是个活靶子也不为过！
　　林炜翔自然清楚这一点。
　　他依靠第四发子弹所带来的巨额移速加成飞快后撤，想要拉开与EZ之间的距离。
　　李全先前在输出锤石之际身形就在不断靠近lwx，显然也明白对方会出现一个短暂的伤害空缺，那个时候将是拉开双方AD血线的最佳时机！
　　目前他的被动已经提升到满层，攻速也突破1.0，同等装备下战力已然不惧任何AD。
　　攻速大幅度提升所带来的好处显而易见，李全普攻穿插技能的衔接愈发流畅，林炜翔即便状态起初还很健康，可被一直追击血量上也有些顶不太住。
　　眼瞅着自家AD趋近残血，刘青松提醒道，“他下一个Q快好了，躲不掉就交治疗！”
　　适才的战斗由于双方辅助身上都挂有点燃，治疗术在当时的情况下效果微乎其微，因此林炜翔和李全都留着没交。
　　“不用你说，老子知道！”
　　林炜翔很不满好友时刻的叮嘱，仿佛对方真把自己当成了个大聪明一样。
　　他可是职业选手，货真价实的高玩！
　　食指不经意间移动到了治疗的键位，与此同时伊泽瑞尔Q技能抬手前摇浮现，下一瞬光弹便脱手而出，朝着戏命师所在的方位疾驰而来。
　　lwx聚精会神，鼠标在下方的空地上轻微一点，烬一瘸一拐的身板登时来了个呈直角90度的转弯。
　　他98年出生，如今不过才18岁，正值巅峰反应期，哪怕EZ的秘术射击弹道迅速，他也依旧有信心在最后时刻通过治疗来抬高自己的血量。
　　这是与生俱来的天赋，不仅是林炜翔，绝大多数的顶级AD同样能做到这一切。
　　所谓‘先走位试探性地去扭技能，实在发现避不开再交技能躲’说的就是这种情况。
　　画面之上，看似腿脚不便的戏命师却出乎意料的灵活，秘术射击擦着其周身的空气划过，最后抵达至最远距离，消散于虚无。
　　“吊不吊！？”林炜翔脸上露出志得意满的笑容，忍不住在耳机中朝搭档邀功，“我这个走位直接秀对面一脸！”
　　刘青松有心挫挫他的锐气，“不知道的以为你反杀了呢，狼狈逃窜罢了。”
　　“哎哟你干嘛......”
　　林炜翔被噎了一下，当即开始与好友互损起来。
　　另一边李全看着手中最后一发致命Q被敌方走位扭开，心中暗道一声可惜，他知道自己没有闪现已然丧失追击的能力，转头便开始清理兵线。
　　原先往红色方的回推线经历过这一场战斗后形势发生转变，由于被卡尔玛和EZ吸引全程仇恨，导致蓝色方自然消亡掉三只小兵。
　　而随着新一轮兵线到来，双方各自剩余9只小兵，交汇地点却依旧是红色方塔前。
　　李全知道自己必须得把眼前的兵线清完才行，否则随着时间流逝，后续的兵线态势会变成往蓝色方前推的架势。
　　如若放任不管直接回城，那将损失惨重。
　　好在锤石已经阵亡，戏命师也成了大残，他可以肆无忌惮前推，不会受到任何影响。
　　此刻交汇在一起的两波小兵皆是短线，没有炮车存在，这毫无疑问会使得李全的压力骤然减轻。
　　“我不回了，”林炜翔控制着残血戏命师待在塔下，“你复活了赶紧上线，保我吃兵。”
　　没有炮车的情况下，意味着EZ的推线速度将会快上一大截，如果现在回城，届时这一波半的小兵只怕会被防御塔吞噬殆尽。
　　lwx想了一下，决定再赖一会儿，自己还有双召，无论如何都死不掉，况且五级锤石的回线时间也快，要不了多久。
　　刘青松没说话，显然是默许了搭档的做法。
　　待锤石抵达下路，李全刚好将小兵送进蓝色方炮塔，他往后撤离，来到紧贴三角草的墙壁夹角按B。
　　然而满状态下的刘青松却没打算放过他，竟是越过小兵往前追击，这架势明摆着是认为EZ不会退到最后方回城，想要来恶心打断一下。
　　李全此刻的回城时间已经过去大半，即将进入末尾的倒计时阶段，仅存2秒之际，前压的lqs终于发现原本潜藏在视野阴影处的伊泽瑞尔。
　　毫不犹豫，Q【死亡判决】挥出，镰刀划破空气，矛头直指不远处的EZ。
　　李全眼睛微微眯起，心中不免涌出丝丝火气，他第一时间并未走位取消回城读秒，毕竟现在已经濒临倒计时，英雄联盟也有着最后半秒无法打断的机制。
　　注意力集中之际，红芒再度覆盖视线，原本飞速而来的镰刀在此刻像是被施加了慢动作，从而轨迹变得清晰可见。
　　即将命中的刹那，回城时间还剩下1.2秒，李全知晓无法触动无敌机制，被迫往后按下E技能。
　　【奥术跃迁】的前摇浮现，Q【死亡判决】也在此刻击中伊泽瑞尔。
　　“来来来，杀他！”
　　刘青松心下一喜，以为对面出现失误，往后丢下W的瞬间飞了上去。
　　锤石的Q与机器人的【机械飞爪】在机制上有着明显的差别，【死亡判决】在命中敌人后并不会立即消散，而是紧跟不放。
　　就像现在，李全虽然在最后时刻E了出去，但钩子已经锁中，EZ也被拖拽着在原地动弹挣扎。
　　林炜翔事先有所准备，立即沟通起来，“记得帮我挡Q！”
　　他很是谨慎，知道自己残血的情况下并未第一时间捡灯笼跟上，而是先按下治疗抬高血量。
　　李全全神贯注，明白这波不能善了，对方戏命师还有闪现，一味的逃跑必定死路一条，他只能回身反打！
　　死神之眼触发之际，对方二人的一举一动全然逃不过他的视线。
　　画面之上，伊泽瑞尔被锤石的E【厄运钟摆】往回甩了一步，也恰好是这一步，让得李全和烬之间处于短暂的空缺。
　　Q【秘术射击】立即甩出，命中的同时给上W加平A。
　　输出骤然爆发，打掉林炜翔一截血量，好在是他之前先用治疗术为自己奶了一口，否则就单单是这一套就足以清空其血条。
　　lwx也算细节，他特地用小兵消耗子弹，直至剩下第四发方才上来参战。
　　李全普攻他的同时，他也回敬一发平A加Q。
　　子弹打完，戏命师着手为自己的枪膛填充弹药，紧接着点下灯笼来到自家辅助身边。
　　刘青松挪动脚步，将二人隔开，避免伊泽瑞尔后续的Q技能命中残血烬。
　　双方AD开始对换普攻，而EZ的攻速较之戏命师来说就快上许多。
　　李全一发平A点在lwx身上，紧接着对方不甘示弱，还以颜色。
　　林炜翔知道自己攻速慢，因此在伊泽瑞尔第二次普攻抬手之际就原地释放致命华彩，想要将其定住。
　　高手的诸多细节往往刻在了骨子里，戏命师的W在寻常时候由于弹道原因有很大概率会被走位躲开，而lwx释放技能所抓住的时机便是李全处于平A僵直的瞬间。
　　可李全的反应不可谓不快，A完之后立马点地板取消后摇，紧接着给出自己保留到现在的治疗术，回血的同时增加巨额移速，加快步伐将W规避！
　　突如其来的移动速度加成让蓝色方二人不知所措，更关键的是EZ竟然凭借着这爆发性的移速拉开了与戏命师之间的距离，甚至将要逃回塔下。
　　lwx心下着急，不是吧哥们他这也能跑！？
　　现如今经过这一番打斗，由于一直处于1v2的局面，李全纵使加过治疗血量却依旧很残，几乎与烬不相上下。
　　林炜翔看着一小节血条的EZ，心中稍微计算，得出结果后立马闪现向前，口中还在大声嚷嚷，“给爷死！”
　　在他的预想中，这点血量只需一记AQ便可直接斩杀，而恰好的是，他适才用过的Q【曼舞手雷】刚刚CD完毕。
　　老天爷都选择站在了他这边。
　　戏命师脚底泛起金光，李全精准捕捉细节，后逃的身形猛地回头，秘术射击率先甩出，旋即普攻击打在闪现过后的烬身上。
　　双方AD几乎同时出手，可伊泽瑞尔那略胜一筹的攻击速度却成为了压倒烬的最后一根稻草。
　　林炜翔Q键都快按烂了，戏命师摇摇晃晃地将手抬起，可还未落下血条就被先一步清空，阵亡着倒下。
　　“啊？”
　　刘青松并未理会耳机里传来的惊叫声，他的目光紧紧盯着被烬平A打成一丝血皮的伊泽瑞尔，眼底杀意澎湃。
　　戏命师倒地的刹那，携带的天赋【危险游戏】触发，同时EZ身体上陡然涌现出一道升级的亮光，原本低迷的血条在二者的加成下向上浮动了一小节。
　　看上去不多，但李全知道已然足够！
　　他沉着冷静，升6过后秒学大招加点，随即对着贴脸的锤石挥动R【精准弹幕】！
　　大招划过lqs的身躯，连带着后方新一轮的小兵都被蹭掉一大截血量。
　　而原本只有三层被动的伊泽瑞尔，在R命中兵线的瞬间也上升到满层。
　　两人如今技能全无，干脆原地不动激情对A！
　　双方在这场大战中互有优势。
　　李全的攻速更快，反观刘青松则是状态更为健康！
　　都说狭路相逢勇者胜，可如今的二者都是勇者。
　　没有一人后退，誓要在此刻分出个你死我活！
　　“结束了......”
　　李全看着自己还能抗两发锤石普攻的血量，宣判了这场对局的结果。
　　冷却完毕的【秘术射击】打在刘青松身上，紧跟着一发平A带走其最后一丝血量。
　　随着锤石成为一具尸体，召唤师峡谷内一道冰冷而严肃的女声彻底响彻！
　　Double kill！
　　伊泽瑞尔带着残余的77点血量站在塔下回城，嘴里还在高声欢笑。
　　“是时候表演真正的技术了！”
