　　锤石阵亡之时，原本还在大嚷大叫的林炜翔突然就像看到了什么不可思议的画面，瞬间安静下来。
　　他嘴唇翕张，过了半天才开始吞吞吐吐，“这个EZ......”
　　脑海里不断组织着语言，可最后发现如今的情况下似乎找不到何种良好的词汇。
　　最终，lwx轻叹一声，不再说话。
　　游戏内，伊泽瑞尔脚下充斥着数不清的金黄色问号，有中单鱼人的，有打野寡妇的，还有两个来自于史森明。
　　就连上路平时谁也不服的炫神也在聊天频道扣了个‘666’来表达赞赏。
　　YM丶Ming：【起小点Top1预定了兄弟，多兰剑1v2，牛逼】
　　现实中的网吧内，李全四周万籁俱寂。
　　起初身后的看客们还在纷纷唱衰，表示EZ要送出自己的人头，却不料几秒过后就被当场打脸。
　　甚至于他们现在大脑都有几分宕机，半晌说不出话，呆立在原地出神。
　　如果说死神之眼是给事物施加慢动作，那众人此刻就像中了时间停止术！
　　“嘶！”
　　也不知道是谁，突兀在李全身后倒吸一口凉气，为全球变暖作出贡献。
　　这道声音为观战人群点开了穴道，登时将这片区域重新激活。
　　所有观众面带激动之色，迫不及待发表起自己的看法，人多口杂一时间议论纷纷。
　　“玛雅，我看到了什么！？”
　　“王者AD都这么夸张吗，怎么我看直播的时候没感觉出来呢......”
　　“看的我热血沸腾，忍不住了，去开一把EZ，哥几个二十分钟后见！”
　　“有这技术不去打职业，窝在网吧当个网瘾少年？”
　　最后这句话狠狠戳中李全的心脏，让他下意识回头往后看了一眼。
　　这也是身后观众第一次看见他的正脸。
　　“卧槽......游戏打得好也就算了，人还这么帅？”
　　“老天爷多少有点不公平了......”
　　李全在下路极限双杀的功夫，中路也爆发了一波冲突。
　　史森明起初复活后并未选择和刘青松那样直接上线，在他看来EZ处理完小兵肯定得先行回城补足装备，而这就变相给了他一个离线游走的机会。
　　他打算趁着这波空档前往中路针对一下卡牌！
　　按照常理来看小明的思路并无不对，他事先可预料不到下路会打起来。
　　为了保险起见，史森明还特地拉上古手羽的寡妇，配合上有大的小鱼，三人包抄着直接越塔。
　　强杀的过程很顺利，白色风车不愧是鱼人绝活哥，在对线上虽然占不到Dopa太多便宜，可始终能依靠着自身英雄的强势以及野区优势压住对方。
　　看到卡尔玛和寡妇已经在蓝色方一塔后就位，他瞅准时机借用最后一只敌方小兵，Q位移拉近与卡牌间的距离果断喂大。
　　小鱼人很经典的QR连招。
　　Dopa避无可避，吃到鱼后又发现敌方野辅从己方中一塔绕出，登时心如死灰，连闪现都懒得交，直接原地等死！
　　至此蓝色方四条线全部宣告崩盘。
　　雷克赛玩家彻底迷茫，都说打野帮优不帮劣，那他正想问问，要是队友全劣呢？
　　红色方众人秉承着顺风不浪的基本原则，知晓对手实力强劲的他们打得极为谨慎，完全不给敌人扳回局面的机会。
　　劣势随着时间流逝愈发扩大，蓝色方众将的心气也逐渐消失殆尽。
　　游戏来到十二分钟，李全凭借着装备优势，与史森明的卡尔玛一起将戏命师和锤石耗残，古手羽果断绕后，三人越塔再度双杀对面。
　　这一波仿佛成了压垮敌人的最后一根稻草，雷克赛玩家斗志全无，在所有人聊天中扣出GG，示意中推。
　　对局只剩下垃圾时间。
　　而随着李全的最后一发普攻落下，蓝色方主水晶枢纽轰然炸开，散落成一地烟花。
　　重生回来的第一场排位赛顺利赢下，李全心情大好，他瞅了一眼屏幕右下角的时间，发现已经来到下午4点36分。
　　今天是周日，苦逼的高三党仅有半天的休息假期，考虑到晚上还得去上晚自习，李全想了想干脆下机回家。
　　身后的围观者们意犹未尽。
　　网吧内的最强王者屈指可数，更何况还是含金量最高的艾欧尼亚。
　　李全上局神勇的发挥着实给他们看爽了，迫不及待想要继续学习，可不料对方竟是只打一把。
　　众人给李全让开一条路，口中还试图挽留，“不再多玩一会儿吗？”
　　“下次吧，我妈喊我回家吃饭。”李全笑着应声，端起桌上未喝完的可口可乐，拔腿便朝外走。
　　出了网吧，小县城那独有的清新空气扑面而来，李全只觉神清气爽。
　　“回到高中时代真好，脖子不痛了，腰也不酸了，最重要的是我的八块腹肌回来了！”
　　上一世进入大学以后，他整个的生活作息便逐渐变得紊乱，平时除却必要的学习外，类似于社团或是学生会等活动则是能不参加就不参加，空余的时间全待在宿舍里玩游戏。
　　经常性的熬夜加上暴饮暴食，使得他的体重直线上升，平时又不锻炼，久而久之一些小毛病自然便衍生出来。
　　如今看着自己还算健壮的体魄，李全别谈有多开心，连带着回家的步伐都轻盈不少。
　　身侧狭窄马路上车辆川流不息，人行道两旁香樟绿意盎然。
　　夕阳突破云层与树叶，为他在地板的砖块上投射出一道狭长影子。
　　少年身高腿长，大步流星穿过条条街道，不一会儿便来到自家居住的小区。
　　“啪嗒！”
　　钥匙转动房门传出一声脆响，李全熟练地在玄关处换好拖鞋，目光则是扫向内部。
　　映入眼帘的家具陈设与重生前并无不同，只是看上去会崭新一些。
　　窗明几净，物品都摆放的很整齐，傍晚的阳光穿过窗户，在地板上拖曳出一片金色。
　　父母都在体制内工作，平时下班到家的时间约莫为晚六点左右，因此这会儿家中只有李全一个人。
　　他也乐得轻松，突然重生回7年前纵使心中已然接受，可总归需要点时间来适应。
　　李全的卧室位于西侧，空间看上去不算很大，里面的配置也极其简约。
　　一张两米的大床，一组床头柜，床尾处的墙壁中则镶嵌着一整套衣柜，除此以外就只剩下平时用来学习的书桌和椅子。
　　李全的目光被桌上叠放在一起的书本所吸引，走上前随意拿起一本，翻开看着上面陌生又带点熟悉的符号，他不由一阵头大。
　　“都说临阵磨枪不快也光，但我是真磨不动啊！”
　　李全叹息一声，对于自己前往打职业的决心愈发笃定。
　　“不管了，待会直接跟爸妈摊牌！”
　　都重生了谁特喵还高考啊！
　　......
　　外界的天色渐渐趋近晦暗。
　　不大的厨房内，锅铲交汇在一起传出噼里啪啦的脆响，李全在其中忙活，打算在父母下班前夕将中午剩下的饭菜热好。
　　他的厨艺虽然不堪入目，但简单翻炒属于有手就行，并无技术含量。
　　随着最后一道菜被李全端上饭桌，家门口的防盗门上也传来钥匙转动的声响，下一刻房门打开，两道身影出现在他视线之内。
　　“爸，妈，回来的刚好，收拾一下吃饭吧。”
　　李全面带笑意，出声招呼，只是脸上那股心虚神色怎么样都掩盖不住。
　　“哟呵，太阳打西边出来啦，我们家少爷竟然会主动干活？”
　　母亲罗芸看着桌上热气腾腾的菜肴，语气中满含惊讶，紧接着突然警惕起来，“不对，你小子是不是心里有事？在学校闯祸了？”
　　自己儿子平时什么样她心中门清，结合李全脸上的表情，很快便猜出异常。
　　“小全也是一片好意嘛，”父亲李志强笑呵呵道，“咱们先吃饭吧，边吃边聊。”
　　李全被戳中了小心思不免有些打退堂鼓，不过在想到后续的规划他还是硬着头皮道，“事儿的确是有，这不是准备跟你们商量商量嘛。”
　　对于父母会不会准许自己打职业李全心中也没底，按照正常来说绝对会持反对意见。
　　二老同属于一个单位，都在体制内，一直以来过的生活也是本本分分，平时虽说不限制他玩游戏，可那是因为李全本身懂分寸，爱玩却不多玩，加上学习成绩不错，自然便由他去了。
　　然而要是说出把游戏当成职业的想法，那结果毫无疑问！
　　李全心虚的点就在于此，谁家孩子考600+跑去打职业啊！
　　食不食油饼？
　　归根结底，李全内心的苦衷无人诉说，哪怕知晓结果他也得强上。
　　现如今职业这条路是否行得通还不好说，自己即便有着超越现世的游戏理解，还傍身一个不伦不类的金手指，可依旧不敢打包票一定能混出名头。
　　毕竟纵使是上一世他也未曾经历过职业训练的洗礼。
　　在2023年，电竞经过数年的蓬勃发展，大部分人对其了解要比现在透彻得多。
　　所谓王者只是职业的敲门砖可不是空话，就论技术而言，经过专业指导的职业选手在游戏理解这一块儿就要高出普通王者一大截。
　　绝活哥在某些层面上就是普通人所能接触的天花板了，然而这类人跑去打德玛西亚杯那类小比赛都被锤的头破血流，更何况质量更高的LPL乃至世界赛？
　　待到父母落座，李全坐在李志强身边，双手交替，在脑海中斟酌一番用词后方才开口，“是这样的，我想暂时将学业搁置，去打职业！”
　　怕二老无法理解，他转而又开始解释电子竞技的具体含义。
　　洋洋洒洒说了五分钟，李全话音落下的那一刻只觉喉咙发干，抓起身旁的水杯一饮而尽。
　　餐桌上陷入寂静，只有喝水时的吨吨声响。
　　母亲罗芸没有说话，目光看向身旁的丈夫。
　　李志强从自家儿子说出想搁置学业时眉头便紧紧皱起，不过他并未中途打断，而是极有耐心地听完一切。
　　眼瞅老爸沉思着不说话，李全心下着急，“这件事我经过深思熟虑后才说出来的，可不是一时冲动！”
　　母亲罗芸坐不住了，忍不住劝道，“你还有半年就高考了，为什么不能等......”
　　话没讲完，李志强便轻拍对方的手背将其打断。
　　“先吃饭吧，一会再谈。”
　　在体制内扎根多年的他深知争吵是最无意义的事，况且自家儿子的秉性他很清楚，从小就比较懂事，哪怕曾经处于叛逆期时也并未做过何种无理取闹的行为。
　　既然李全在如今这个离高考还剩半年的节骨眼提出该想法，那他自然相信对方是经过深思熟虑的。
　　只是电竞对于老一辈的人来说总归是过于陌生，光从儿子口中知晓只言片语不足以让他下定决心。
　　父母对于孩子的爱往往一致，却又有所不同。
　　身位母亲，罗芸考虑当下，只想让儿子顺着高考这条线安稳往上爬，而非电子竞技这个听起来就不切实际的行业。
　　而作为父亲，李志强则想的更加全面，三百六十行行行出状元自古存在，如果真像李全所说，电竞的发展一片光明，他又有那等超人的天赋，那试一试也无妨。
　　一顿晚餐在三人的沉默无言中匆匆度过，原先色香味俱全的饭菜也因互有心事而失去最初的味道。
　　“小全，”饭后，李志强来到客厅沙发坐下，拿起了面前茶几上的香烟，随即又将其放下，“爸爸尊重你的想法，所以在你说出想打职业时并没有立马否决，不过同样的，我现在也没办法答应你。”
　　李父揉了揉眉心，继而说道，“这样吧，你晚上继续去学校上晚自习，我和你妈在家好好商量一下，等你回来咱们再说清这件事。”
　　李全闻言面露难色，有些欲言又止，嘴巴张了张又闭上。
　　最终他什么也没说，踢踏着拖鞋准备往外走。
　　李志强看着儿子即将出门的背影，忽然叫住他，“算了，晚上我给你班主任去个电话，请一晚上假，你去外面散散心也好。”
　　善于揣摩人心思的李父知晓自家儿子没得到结果估计很难静下心，干脆选择一个折中的方案。
　　既能让李全一个人安静一会儿，也能给予自己思考的时间。
　　“行，那我九点回来。”
