　　李全漫无目的地行走在街道上，心中有些怅然若失。
　　平心而论，他若是以父母的角度看待这件事会觉得挺操蛋的。
　　电子竞技在如今这个短视频并不发达的年代声名不显，别说老一辈的国人，哪怕是年轻一代也是似懂非懂。
　　而自己呢，只不过因为站在巨人的肩膀上，处于上帝视角方才做出当前最优的选择。
　　也就是李父李母还算开明，但凡思想封建一些只怕刚才会直接爆发争吵。
　　然后......离家出走......背井离乡，独自一人闯进此前从未涉及过的职业领域，或功成名就衣锦还乡，或头破血流灰溜溜回家。
　　对于摊牌这件事李全并不后悔，他知道迟早得有这么一天，自己如今已然无路可走，除去电竞以外实在无其他选择。
　　总不能挂都有了还跑去高考吧，虽然这挂看上去不怎么正经。
　　“让人意外的是死神之眼倒还蛮好用的，”李全回忆起下午那场对局的种种细节，心中不免有些惊喜，“几乎等于变相拔高我的反应上限！”
　　心中一动，透明面板再度浮现在他眼前。
　　【神枪手技能死神之眼：当宿主在游戏内注意力高度集中时，死眼即刻启动，可使眼前操作画面放慢三倍】
　　【神枪手天赋：宿主将会成为万中无一的瞄准天才，拥有精确的掌控鼠标能力（后人有云，FPS游戏不就是将鼠标移到敌人的头上再开枪吗），拥有此等能力，拳打Simple、脚踢Demon1不再是梦！】
　　关于注意力高度集中这一点李全此刻也有个大概的了解，后世通过网络洗礼，他知晓许多职业选手在操作紧张之际都会表现出异常。
　　比如Bin和小花生会不自主的浑身发抖，像是耳机漏电一般。
　　李全不知科学会如何解释这番现象，反正他心底将其归功于个人天赋。
　　不过有一说一，死眼的确好用。
　　雷克赛突如其来的第一波Gank如若不是死眼发威，自己只怕当场就得交代掉小命，蝴蝶效应下后续的种种自然便不会发生，最终可能对局的结果都会迎来转变。
　　但那所谓的鼠标控制能力好像挺鸡肋的......李全有些郁闷，实在不明白这玩意放在Moba游戏里能起到什么作用。
　　身为最强王者，走A或是鼠标点人属于有手就行，根本难不到他。
　　英雄联盟这款游戏莫非还需要一直锁头或是锁脚？
　　简直毫无意义！
　　李全终归还是初步获得该金手指，尚不能完全知晓其作用。
　　要知道，刀尖舔雪可不会因为想玩梗而设置毫无意义的外挂。
　　李全家所在的小县城现在和未来还是有很大区别的，不仅诸多新兴小区未曾建起，就连道路这一块也略显破烂。
　　后世的高楼大厦几乎看不到，甚至有砖瓦房存在。
　　上一世随着时间流逝倒是感觉不出太多变化，这次乍一下回到7年前，登时有些震撼起时代的变迁。
　　这和印象中的模样也太不同了！
　　李全心下感慨，脚步却是朝着下午所待的那家网吧走去。
　　重生归来，他很清楚自己想要和该做什么，如今读书改变不了命运，要是再不努力上分，未来可能就得进厂打螺丝去了。
　　“你好，麻烦开台机子。”
　　夜间的网吧没有白天火爆，可大半座位上依旧坐着人，英雄联盟在如今的统治地位极其稳固，一台台电脑里的召唤师峡谷战况各异，机械键盘的敲击伴着人声显得纷乱嘈杂。
　　李全瞅了一眼77号机，发现已经有人，转而寻找到另外一个稍微清净的地方坐下。
　　一如既往打开TGP，输入账号密码，手速之快让人怀疑是否正确。
　　下一刻熟悉的那句最强王者播报再度响彻，只是这一次李全心中没了起初的感觉。
　　无视他人投射过来的目光，他点开生涯，照例查看自己的排位分。
　　803。
　　“还不错，一把+26，这样下去要不了多久就千分了。”
　　李全露出满意的笑容，突兀发现右侧的好友栏中有着一条好友申请。
　　鼠标将其点开，一个ID映入眼帘。
　　YM丶Ming。
　　李全点下勾勾，将其通过。
　　对方这会儿恰好在排，状态栏显示着队列中，不过下一秒就变成在线。
　　与此同时，一条信息发送过来。
　　YM丶Ming：【玩不玩？】
　　对于这位日后的世界级辅助邀约，李全自然没道理拒绝。
　　什么叫Carry型AD啊：【拉我】
　　二人进入双排队列，由于目前客户端还未更新到游戏语音的版本，因此史森明与李全约好在丫丫沟通。
　　刚进入对方发来的频道，李全便礼貌性地出声打招呼：“喂喂喂，听得到吗？”
　　“OK，可以的，”史森明回复一句，随即又夸赞起来，“兄弟你下午真猛啊，那操作太牛了！”
　　“对面下路双职业，被你秀的流脓水！”
　　李全闻言不由哑然失笑，只觉这话有YM老板的影子。
　　虽然心中得意，不过嘴上却还是故作谦虚，“运气好，哥。”
　　顶分王者局的排位时长相对较慢，二人趁着这个空隙在丫丫你一句我一句地聊了起来。
　　当知道李全99年居然没有选择去打职业时，史森明颇有几分震惊，“不会吧，你这个分数没队伍找你？”
　　如今各大战队基本都有专门负责青训的工作人员，除去各种形势的内部推荐以外，其余大部分都是在国服与韩服这类榜单中寻找年纪小分又高的少年天才。
　　一般来说只要年龄符合要求，超凡大师便会收到各队的试训邀请，最强王者那更是互相争抢的对象！
　　李全经过下午的那场胜利，国服排名已经突破三十，来到28名。
　　按照常理，账号早该收到职业队招人的好友申请才对。
　　“的确是有队找我，”李全苦笑一声，道，“不过之前因为没有打职业的想法，所以都拒绝了，好友也删了个干净。”
　　现在想想，16年的自己还真是幼稚。
　　哪怕不打职业，留着青训的联系方式也好，所谓多个朋友多条路，手欠删人家作甚。
　　史森明情商本就很高，否则在电竞圈也不会被冠以交际花一称，他听出李全的言下之意，道，“以前不想打，所以你现在准备打职业咯？”
　　“这好办的呀，”他嘻嘻笑道，“我是YM的辅助，就是PDD的战队，你应该听说过，如果你有这方面的想法待会打完咱俩加个QQ，我把我们队青训的联系方式推给你。”
　　对于这种好事李全自然不会拒绝，在电竞这个圈子里有熟人介绍会比自己主动扎进去要好得多。
　　相当于有个担保，只要双方都感觉合适，那后续的签约自然水到渠成。
　　二人畅聊间，客户端陡然提示已经排到房间。
　　双排第一战正式打响！
