　　“话说你们队今年的比赛应该结束了吧，没放假吗？”
　　与史森明交际花的性格一致，李全同样很自来熟，“我听说职业选手只要不在基地，英雄联盟基本碰都不带碰的。”
　　“害，我也不想啊。”
　　说起这个小明便叹了口气，“RNG你知道吧，S7我估计会加入他们，虽然还没定下来，可也八九不离十了！”
　　“嚯，恭喜恭喜呀，”即便提前知晓这个结果，但李全依旧表现一副惊讶的语气，“物资的辅助可不是谁都有机会当的。”
　　能进入RNG便意味着可以打LPL，而且上来还是与圈内的明星选手搭档，无论对实力亦或者曝光度都会有显著提升。
　　当然了，伴随而来的压力也是铺天盖地！
　　Uzi的坏脾气在整个LPL可谓出了名的臭，加上对方于辅助的要求极高，说是一点失误都不能有也不为过。
　　历代狗妃哪一个没被他喷过。
　　史森明如今对于加入RNG算是痛并快乐着，扑面而来的压力使得他在当下不敢有丝毫懈怠，即便在放假时期的训练也和平时并无不同。
　　为的就是尽快提升自己以及保持状态，同日后的LPL生涯做准备！
　　排位选人阶段一如既往的迅速，双方阵容确定。
　　李全所在的蓝色方：上单武器、打野蜘蛛、中单影流之主、下路寒冰+露露。
　　对面红色方：上单杰斯、打野盲僧、中单冰女、下路女警+机器人。
　　李全捏捏手指，准备趁着今晚有双排对象狠狠上一波分。
　　在适应过死眼的强度之后，他觉得自己的上限变得相当高，可究竟是个什么水平，他心中也没底。
　　游戏进入到加载界面，李全看到了对方五人的ID。
　　“哟，你微笑时很美！”史森明轻咦一声，显然已经发现亮点。
　　这个名字在国服的知名度丝毫不弱于物资。
　　WE1.0的AD选手，ID微笑，曾经的世界第一射手，号称为AD加上C的男人。
　　退役之后虽然水平有所下滑，可是依然常年保持在最强王者段位，水平绝对不容小觑！
　　“机器人是卷毛吧，风中追风，”李全笑着念出对方辅助的ID，道，“这两位可是当年的世一下啊！”
　　史森明不置可否，嘻嘻笑道，“认真一点嗷，微笑肯定在直播，我可不想被当成背景板。”
　　对局开始。
　　两边下路几乎同一时间抵达线上，双方起初都很克制，率先处理起三只近战小兵。
　　史森明如同下午时一样，瞅准靠向己方防御塔的那片草丛就钻了进去。
　　不同的是，他这次往对方的草内插下了一枚饰品眼，照出其中近处的机器人，并朝其甩出一发普攻。
　　打近战带钩子的辅助，这颗眼位很有必要，目的是防止敌人阴在草里出Q，而你却看不到他的技能抬手动作。
　　机器人的钩相较于锤石要好躲的多，它并不存在所谓看左勾右的机制，等于是它面朝哪个方向，Q的便是那个方向的敌人。
　　因此对线机器人，当你想躲Q时就可尽量让自己的身形与其面朝的方向不在一条线上，如此一来便有极大概率将技能规避。
　　对于高手而言，锤石可比机器人烦多了，想躲它的Q几乎只能靠肌肉反应与运气！
　　此刻小明身前虽未有兵线阻挡，但他料定卷毛这会儿没胆子对他动手，故而有恃无恐。
　　他也不交技能，打算以不变应万变，对方若是出Q勾他，再学E给自己套盾。
　　如此一来死不掉不说，闪现都不用交，还能极大地保持血量。
　　寒冰+露露一级的战斗力比女警+机器人强的多，只要艾希不吃Q，两边打起来李全这方就没有输的道理。
　　特有的普攻减速会使得红色方二人难以逃脱，只要略微用草丛卡下小兵仇恨，轻而易举便能打出召唤师技能甚至击杀！
　　当然了，这里所谓的机器人不能钩存在着前提。
　　卷毛所处的位置是关键。
　　如果他站在后排兵堆里，亦或者是草丛后方，那芜锁胃，能Q便直接Q。
　　只要中了，下路四边形站位顷刻间就会被打破，史森明被拽向后方，第一时间就得承受红色方二人的轮番攻击。
　　这种情况下李全无法及时跟上输出，并且一旦还手就得吸引敌方小兵的仇恨。
　　如此一来2v2蓝色方便处于劣势，死倒不至于，只是史森明的闪现肯定得交，否则残血后续就无法对线。
　　然而卷毛并不傻，他好歹曾经被誉为公认的世界第一机器人，对于该英雄的理解和绝活哥并无二致。
　　机器人的钩子一旦距离过远，想直接命中的概率将会大幅度上升，只要没中，红色方恐怕连经验都会没得闻。
　　风险太大，得不偿失。
　　某些技能捏在手中比释放出去的效果往往更好！
　　就像现在。
　　露露这名英雄一级强是出了名的，天生自带皮克斯效果，真正意义上能与AD英雄站撸的存在。
　　只要拉扯得当，有时候甚至会出现露露一级一个凶两个的夸张局面。
　　卷毛留着Q作威慑，史森明自然就无法肆无忌惮地打压制！
　　机器人的机械飞爪通俗来讲就是把双刃剑，每一次出Q都意味着必须取得击杀。
　　能杀便起飞，杀不了就寄。
　　卷毛见露露插眼，被白嫖一发普攻的他立刻向后走，脱离对方的攻击范围。
　　史森明不敢深追，调整身形利用草丛视野不断推线给压力。
　　微笑慢吞吞将近战兵一一补掉，旋即叠出一发爆头，趁此机会主动上前发出换血邀请。
　　女警狙击枪上光芒闪耀，似乎预知着超重火力。
　　李全看着对方前压的身形，选择暂时避其锋芒。
　　凯特琳被动的爆头在一级这个时间点还是过于痛了。
　　AD身板本就脆弱，即便加上多兰剑提升的生命值，血量不过也才600点出头，吃一记爆头就得没掉六分之一，得不偿失。
　　在对面有机器人的阵容里，冒昧换血极不理智，哪怕平等换血也是亏的。
　　状态一旦过低，升2之后红色方双人组便存在强行Allin的可能，机器人先Q固然容易空，可E闪往往防不胜防，配合女警的夹子，顷刻间产生的爆发根本顶不住。
　　画面至上，微笑见寒冰拒绝与自己互换平A，只能选择后撤。
　　草丛内的露露已经靠了过来，越兵线换血自己就得承受三方攻击，傻子才会干。
　　可就在他回头的瞬间，李全操控寒冰紧跟着回头。
　　与此同时，一道皮克斯附在他身上，艾希的攻速与移速登时提升。
　　李全仗着自家后排兵能挡住机器人的钩子，完全视卷毛于无物。
　　前进，普攻，回身后撤，再度转头平A。
　　流畅的拉扯功底在这一刻展现的淋漓尽致。
　　微笑在寒冰第一发普攻打出的刹那便紧跟着想砸出自己的爆头，可手中狙击枪抬到一半却又被迫放了下来。
　　二人的移动速度在目前存在天壤之别，艾希本就获得移速加成，女警还被平A减速。
　　众所周知，峡谷相对论中我方加速+敌方减速＝敌方禁锢！
　　即便微笑回头的瞬间李全还在距他650码的极限射程内，可下一秒便脱离该范畴。
　　卧槽，被拉扯了。
　　不仅如此，女警身形被平A减速，让微笑心下莫名的感觉慌张。
　　他想赶紧逃回自家兵线后方！
　　不料转头的瞬间对面寒冰又凭借移速回身A了他一下。
　　连续白嫖两发普攻，微笑登时有些恼火！
　　AD的对线期就是如此，被抓或是被辅助坑了都感觉还好，可一旦被拉扯平A那就跟有蚂蚁在身上爬一般，难受至极！
　　更别提微笑玩的还是射手中号称普攻范围最长的皮城女警。
　　向来只有他拉扯别人的份，什么时候受过这种气！？
　　“卧槽，这个比！”
　　斗鱼平台，原先面无表情的WX没忍住骂了口脏话，他心下不服气，眼看手中爆头A不出来，干脆释放Q技能，瞄准向已经后撤到650码开外的寒冰。
　　【和平使者】划破空气，直冲冲照着艾希飞来。
　　李全不自觉嘴角勾勒出一抹笑意，鼠标轻轻往身侧一点，寒冰顿时一个90度扭身将技能躲过。
　　子弹来的很凶猛，可最后却划破空气又砸在了空气上。
　　微笑急眼了。
　　“哎哟卧槽，好烦呐！”
