　　微笑的温度有些偏高，尤其是在直播间弹幕的拱火下似乎要化身兰博小子。
　　【头一回见到女警这英雄被别人连点两下还不了手的】
　　【WX：我A不出来啊】
　　【真不如乌兹一根吧，难怪当年被打退役】
　　【你说的乌兹是今年世界赛上被Bang乱杀的那个吗，玩个EZ被辅助婕拉单杀，还搁这吹呢】
　　【微笑好歹是官方承认的世一AD，Uzi是个什么玩意儿？】
　　S6时期，远古战队WE遗留下的60e群体数量相当庞大，而作为国产AD中粉丝量最多的两位，经常会有人将他们拿出来对比。
　　微笑对此见怪不怪，甚至因弹幕的引战使得他方才心中的憋闷消散不少。
　　一句话概括，注意力被转移了。
　　经过上一轮的拉扯战，WX心底明白这盘估计是碰上硬茬了，他打国服这么多年，能依靠短射程连续白嫖他两发平A的人少之又少。
　　心下高看李全些许，对线时眉眼间的神色愈发专注。
　　这会儿第二轮兵线到来，交汇的地点依旧位于河道中央。
　　是时候，抢二了。
　　李全敏锐地发觉机器人一改龟缩后方的架势，步伐间蠢蠢欲动。
　　从他周身环绕的两颗光弹可以看出，对方的圣物之盾还有两层被动。
　　“这是要抢二？”
　　李全第一反应就是对方有点失心疯，由于有露露的原因，此刻红色方第一轮的六只小兵已经全部阵亡，反观蓝色方由于只受到女警一人的推线，直到现在还剩下两只残血远程兵。
　　换而言之，纵使史森明的出门装是窃法之刃，不存在斩杀小兵的效果，可只要不停普攻，无论如何蓝色方都会比红色方先行到2。
　　三只兵对五只兵，优势在我！
　　这你拿什么跟我硬抢？
　　除非......盲僧要来！
　　李全想到这一点的时候，史森明恰好在语音中作出提醒，“瞎子估计快到了，他们知道我眼位插在线草了的。”
　　适才的那波白嫖拉扯战虽然短暂，可终究浪费掉数秒的推线时间。
　　盲僧这英雄刷野速度本身就挺快，速三的情况下约莫两分半就足以清空下半区，然后从魔沼蛙营地赶到下路。
　　恰逢蓝色方明确没有前往河道做视野的动向，这样算算的确存在卡时间抓人的机会。
　　李全他们即便能先一步到2，可机器人初期的坦度相当可观，还有被动【法力屏障】提供的超厚护盾。
　　磕上血药硬顶着二人输出坚持到打野就位，届时升2吹起反攻号角，李全他们哪怕拼死杀掉卷毛，估计也得将己方这两颗人头送出去。
　　谁赚谁亏一目了然！
　　“那就稳一点，给他们2，我们蜘蛛往上刷了。”
　　想通之后，李全放缓自己的推线速度，转而普攻起想用圣物之盾吃兵的机器人。
　　这一举动反倒是给卷毛整不会了。
　　不是哥们，这时候不推线抢二干嘛呢？
　　“你玩的太明显了呀，”微笑眼见自家辅助被追着揍，不得不上前掩护，口中忍不住数落道，“对面有点实力的，肯定猜到瞎子要来。”
　　“就该等他们压线，然后再升2强开！”
　　画面之上，WX越过兵线与李全互换一发平A，只是回头撤离之时又吃到寒冰一记W【万箭齐发】。
　　对局打到现在，女警已然蒸发200余血量，只得将身上唯一一瓶血药嗑下。
　　李全的有意放线外加之前平A机器人吸引小兵仇恨，令双方兵线态势逐渐趋于平衡。
　　蓝色方二人摆明了不会上钩，事已至此，微笑叹息一声，只能将错就错，拿不到击杀便准备先抵达二级先打压制。
　　李全退向后方，顺带将身上的饰品眼插在靠己方炮塔的线草中。
　　他心如止水地看着敌方一只近战兵自然消亡，脑海中已经在思考下一回合的战斗。
　　寒冰在当前版本与后世不一样，现在的她可没有刮痧艾师傅的称号，W【万箭齐发】满级时的基础冷却仅有4秒钟，出装也是吸蓝刀、飓风、无尽的流派，输出相当可观。
　　团战时的W可以频繁释放，极其恶心。
　　作为联盟独有普攻自带减速的AD英雄，她在线上的找机会能力也堪称一绝。
　　就比如现在。
　　当第三轮炮车兵于蓝色方防御塔前空地交汇时，微笑叠出一发爆头，身形立即上前准备发出换血邀请。
　　这一次他学聪明了，特意找了个己方近战兵做阻挡，避免被艾希的W打中。
　　两边AD的平A范围相差50码，可此时此刻女警与寒冰的普攻却是同时触发抬手前摇！
　　二人目标不同，微笑的爆头轰在李全身上，而李全则是攻向他身前的近战兵。
　　“往前压，把它A掉！”
　　高手之间的交流往往简洁又有效，史森明瞬间明白搭档的想法。
　　露露普攻小兵的刹那将W【奇思妙想】挂在艾希身上，皮克斯登时缠绕而上，为己方英雄增加移动速度与攻速。
　　李全前顶的步伐顿时加快一大截，50码的细微差距顷刻被抹平。
　　小兵因露露的平A阵亡，二人周身立即亮起一道升级光芒。
　　蓝色方双人组尽皆到2。
　　微笑是站在近战兵身侧点出爆头的，属于越线压制，因此普攻打掉寒冰血量的瞬间便遭受了小兵的集火。
　　李全开始平A，同时将身上仅存的血药嗑下，恐怖的减速效果使得女警难以拉开距离，只得被迫边拉边打。
　　然而下一秒，一道虚弱便挂在他头顶。
　　露露先一步前来帮场子。
　　与史森明的便捷有所不同，卷毛就很难受了，机器人这英雄在前方有小兵阻挡时很难发挥用处，因此他的站位一直偏向右侧空地。
　　可李全抓的就是这个时机，此刻他头顶露露的WE技能，加速与护盾在身，一头扎进己方近战兵的庇护圈。
　　卷毛想隔着左侧兵线勾中他无疑难度登天！
　　微笑被小明虚弱，被迫交E技能后撤。
　　然而李全提防的就是这一手，一片红芒的视线中，狙击枪弹射而出的口径网弹道清晰可见。
　　技能特效刚一浮现，寒冰便开始扭身走位。
　　皮克斯的持续效果足足有3秒钟，这会儿还未消失，李全凭借着加速效果，轻松将凯特琳的E技能躲开。
　　而口径网后坐力拉开的那点距离，在虚弱还未结束之时就被追上！
　　“要打到底了！”
　　微笑处境艰难，身体的血性反而被激发出来。
　　他的Q技能一直留着没交，机器人更是全技能在手，还有点燃存在，只要控制得当足以形成反杀。
　　两边AD一个后撤一个前追，李全有意朝左上方斜着走位，目的便是保持和女警间距离的同时，变相拉开和机器人的间距。
　　这种距离下，纵使机器人往左交闪也E不到他！
　　卷毛知道不能再等，否则艾希的Q都要叠满了！
　　Q【机械飞爪】脱手而出，瞄准的赫然正是处于普攻僵直状态下的寒冰射手。
　　卷毛很有自信，这一勾不可能会空！
　　画面之上，清脆的技能声响起，机器人右臂伸长，眼瞅着就要命中敌人，然而艾希原本抬起的长弓却又猛地放下，紧接着身形向后，险之又险地使机器手臂与之擦肩而过。
　　“漂亮啊！”
　　史森明下意识赞叹，这一手S键取消普攻走位着实令人惊艳！
　　来不及思考太多，微笑秒给治疗，为自己抬高血量，并让机器人前进的步伐猛地加快。
　　他与卷毛一个向右移动，一个向左追击，逼迫寒冰无法继续控制与机器人之间的距离。
　　砰！
　　双拳泛起亮光，卷毛交出闪现，成败在此一举。
　　E闪！
　　微笑同卷毛搭档多年，二人之间早已形成极高的默契。
　　他很清楚对方想做什么，机器人交闪的刹那，女警抬起狙击枪，瞄准李全所处的方位释放Q【和平使者】。
　　砰！
　　然而就在机器人E砸下去的瞬间，寒冰同样闪现，身形顷刻转变，来到女警的正下方。
　　艾希不受控制地被锤到半空，可【和平使者】却掠过她左侧的空气，最后消散于虚无。
　　“结束了......”
　　李全看着自己身体上窜起的点燃火苗，口中却直接宣判对方的死刑。
　　Q技能，已然开启。
　　【射手的专注】使得艾希攻速又一次提升，湛蓝色的能量汇聚于长弓之上，高额的伤害与减速效果让微笑难以招架。
　　他交出闪现向后拉开，可李全的平A依旧跟了出来，女警身形一顿，又吃下一记W【万箭齐发】。
　　适才稍稍拉开的距离再度被追上。
　　微笑深知自己必死，干脆在原地拼到最后时刻。
　　李全最后一发普攻出手，将其性命收下，此时他的血量也所剩不多，身上还有点燃的效果存在。
　　红色方小兵追了他一路，想为己方英雄尽绵薄之力。
　　场上敌方只剩下卷毛的机器人，他尽可能地追击残血寒冰，想要将其斩杀，可还有治疗在手的李全又怎会给他这个机会。
　　加速拉开距离，纵使因点燃效果所加血量不多，但机器人压根无法触摸到他任何一片衣角。
　　待到史森明的第二个E技能转好，李全再度普攻收下卷毛人头。
　　残血寒冰顽强存活，拿到双杀，下路对线胜负已分！
　　斗鱼直播平台。
　　“不是卧槽，对面这样玩游戏啊！？”
　　微笑望着黑白屏幕，忍不住用右手抓了抓头发，语气中满是不解。
　　老子这边机器人全技能，一个无位移的寒冰却主动上来打架，关键特喵的还让他打赢了。
　　这不科学啊！
　　他第一次对自己的游戏理解产生怀疑，只觉不符合常理。
　　他和卷毛明明已经做得够好了，E【口径网】与Q【机械飞爪】搭配，虽然没命中人，但至少把虚弱的时间给拖了过去。
　　相当于己方多了个点燃的伤害，而仅仅因为寒冰向右上斜闪把和平使者躲了，最终送掉双杀。
　　这凭什么！？
　　直播间弹幕汹涌澎湃，阴阳怪气四处可见。
　　【承认人家比你强有这么难吗，几岁了啊，还不服老】
　　【有一说一，微笑这边确实没什么失误，嗯，技能空完了搁这说英雄联盟不合理】
　　【退网吧，丢人现眼】
　　【寒冰从头到尾就吃了一个机器人躲不掉的E闪，双杀不是很正常？】
　　微笑见状登时急眼了，他为自己辩解，“我的意思是对面没道理这么玩，这波卷毛QE闪都有，寒冰但凡失误一点就不可能打的过我，他还是扛小兵的......唉算了，说了你们也不懂！”
　　S6时期的ADC在游戏内的地位还是相当高的，不像后世那样人人都能欺负一手。
　　这就导致该位置的玩家普遍有点玻璃心，少爷心态的人更是比比皆是。
　　游戏赢了就是我在C，输了就怪队友不保他。
　　红温成为常态，巨婴更是化身形容词。
　　微笑从远古时代便开始征战职业赛场，他自然算不上巨婴，可也绝对不算心态良好。
　　按照李全的评价，他还得练，最好是去神话版本里单排磨炼个几年，心态保证嘎嘎有提升。
　　红温头子Uzi最后都有本事精准控温，其他人想必更不在话下。
　　游戏还在继续。
　　盲僧玩家起初的确是打算速三抓下，他在游戏载入阶段便认出微笑的ID，可后来因蓝色方二人组不给机会，旋即便朝上半区继续刷野。
　　不料自己刚走，下路就送出了双杀。
　　他很想Ping个问号抱怨一下，只是碍于对方身份，被迫忍气吞声默默玩下去。
　　然而他没想到的是，压根不需要他来加柴添火，如今微笑已经被弹幕搞得有些红温。
　　心态出现失衡，最直接的反映便是操作产生问题。
　　中路一波混战，微笑自认寻找到机会，看见残血寒冰果断交出赌上职业生涯的闪现想要偷掉李全。
　　可在他看不见的墙壁阴影拐角，史森明就等着他上钩。
　　露露大招瞬间抬起艾希血量，W变羊一给，E技能往自家AD身上一挂，女警毫无疑问遭到反杀。
　　红色方少掉一名核心C位，团战大败而归，蓝色方拿下大龙，奠定胜势！
　　后续的高地上，上单武器借助小兵当踏板，Q上前E闪晕住三人，开启团战。
　　李全在露露的加持下疯狂输出，流畅的走A功底令人赏心悦目。
　　一波1换5，彻底摧毁红色方的防御工事。
　　游戏时长定格在25分钟，主水晶枢纽轰然炸裂。
　　双排第一战，轻松取得胜利。
　　李全只觉赢得异常简单，迫不及待与史森明继续开始下一把。
　　又打了两局，二人如同杀神一般各种Carry，李全更是场均15杀，把把豪取MVP。
　　一波三连胜，李全的国服排名成功突破20大关！
