　　咣当一声，一个精美的瓶子从取货口掉落出来，方豫拿起后，和屏幕上的智慧药水对比了一下，不由得皱起了眉头。
　　这玩意儿。。。。。不会过期了吧？
　　屏幕上的智慧药水是一瓶淡紫色泛着星光的透明药水，而自己手里这瓶里的水看上去灰突突的浑浊异常，上面还漂着不少泡沫。
　　方豫小心翼翼的拔出瓶塞，一股灰败的腐朽味道从瓶口喷涌而出，方豫干呕了两下，赶忙又把瓶塞重新塞上。
　　绝壁过期了！
　　艹！浪费了我5魔晶。
　　这30分的钻石怎么也能值三四千大周币，麻痹亏大了。
　　对了，这售货机不找零钱吗？
　　方豫正想着，就听到售货机取货口哗啦啦哗啦啦掉落下来一堆东西。
　　方豫弯腰划拉了一把，定睛一看，是一把沉甸甸的金黄色钱币。
　　这是……金币？小小的一枚，却分量十足，估计得有十克。
　　这个就是自动售货机屏幕上说的那个金布朗吧？
　　怎么这么多？看起来不得有几百枚？
　　方豫兴冲冲的把所有金币都从取货口扒拉了出来，仔细一数，一共458枚。
　　刚刚光屏说那颗钻石是5.13魔晶，这瓶过期的智慧药水售价55金布朗，也就是说，1魔晶相当于100金布朗。
　　方豫眼冒金光，这生意划得来啊。
　　现在的国际金价尽管是五年内最低点，也有1180迈元/盎司，相当于260大周币一克。
　　这四百多枚金币大概有四公斤多一点，哪怕黄金含量只有百分之七十五，熔成金条也能卖七八十万了。
　　就是不知道这金布朗是不是用黄金做的，如果是，那黄金含量是多少？
　　方豫用牙咬了一下，倒是能咬出印痕，估计黄金含量不会太低。
　　方豫不由得精神一振，赶忙把所有金币都搜罗到一起，装进风干肉的密封袋里。这风干肉外面是一个大包装密封袋，里面是一个个的小包装，倒是不用担心弄脏背包。
　　装着458枚金币的塑料袋沉甸甸的，估计得有四五公斤。
　　收拾好，方豫又看了看售货机，舔舔嘴唇，最终还是没有用剩下那枚30分的钻石再去售货机上买过期药剂。
　　看看魔方上飘着的时间，已经只剩不到三个小时，方豫决定还是先回大厅，这城市剩下的部分留到下次来的时候再探索。
　　方豫晃晃悠悠的骑着车回到圆形大厅，一边喝水，一边划动着墙边的光屏。
　　“约尔兹教授的收费问答……。”
　　方豫思考良久，决定还是点一下，看看这个新出现的服务到底是什么东西。
　　虽然大概率这个约尔兹教授已经嘎了，但万一能解锁个新地图呢？
　　方豫手指刚刚离开光屏，脚下便出现一团白光，只觉得身体一沉，四周景物急速转换，不过一眨眼的时间，再看四周，已经不是刚刚的圆形大厅。
　　出现在方豫眼前的，是一条并不算太长的走廊，走廊被数条回字形的栏杆相隔，似乎此前这里有很多人在排队，以至于必须要用栏杆间隔出队列。
　　回字形栏杆的尽头，是一扇普普通通的木质房门，方豫穿过栏杆，轻轻敲了敲门，里面没有任何回应。
　　方豫推了推门，门没有锁，吱呀一声便被推开，门内黑漆漆的。
　　方豫迈步走入门内，墙上的照明灯光自动点燃。
　　借着灯光能看到，屋子并不大，只有不到十平米，布置也非常简单。
　　没有任何书架书桌，只是在正当中摆放了一把椅子。
　　椅子下方的地板上画着繁复的法阵。
　　椅子对面有一根一米高的石柱，石柱上雕刻了一串文字。
　　石柱上端呈凹型，凹陷的部分托着一颗直径大约十多公分透明的水晶球。
　　“1魔晶1个问题，每个问题三分钟，将魔晶投入水晶球，约尔兹教授将亲自为你解答，不设找零哦。”
　　方豫读了读石柱上的文字，有语气助词，写的还挺俏皮。
　　方豫屈身看了看这个水晶球，水晶球的正上方有一个拇指粗细的洞口，看上去就像保龄球一般。
　　方豫掏出剩下的那枚耳钉，拆下钻石，投入小洞之内。
　　水晶球突然发出淡黄色的光芒，随后一个尖锐且慵懒的声音突然从房间中响起。
　　“啊~睡得真舒服，好久没有睡得这么舒服了。”
　　“纳斯里这家伙的良心没有完全泯灭，让伟大的约尔兹教授获得了充足的睡眠。”
　　“愚蠢的学徒，你最多有十五分钟的时间，可以问我五个问题。”
　　“请快一点，后面还有更多愚蠢的家伙等待约尔兹教授的指导。”
　　方豫被这声音吓了一跳。
　　看了看身后，并没有什么人在排队。
　　难道这个约尔兹教授一直在沉睡？直到自己的到来他才醒过来并通过这个水晶球来对话？
　　他是否知道洛林塔到底发生了什么？他又在哪里？会不会对自己不利？
　　“快一点，愚蠢的学徒。”
　　“你知道为什么你无法成为真正的法师吗？就是因为你的迟钝和愚蠢。约尔兹教授的时间可是很宝贵的。”
　　“哦，我的天啊，你是我平生见到过最迟钝的学徒。直到现在，你居然还没有请教约尔兹教授任何问题。”
　　“不，这不能怪你，让你这样迟钝的家伙成为学徒，你那愚蠢的导师应该被剥夺导师资格。”
　　随着水晶球喋喋不休的抱怨和催促，他发出的淡黄色光芒也跟着忽明忽暗。
　　方豫眼珠一转：“约尔兹教授，我想问一下，如何把我的精神力强度提升到12个单位以上？”
　　“果然是一个愚蠢的学徒，你排了这么久的队只是为了问这么常识性的问题吗？”
　　“你的导师真的应该被扔到幽暗魔域去挖矿，让我看一看你现在的精神力强度……唔……”
　　方豫感到四周的魔网节点似乎被轻微调动，身体上似乎像覆盖了一层蜘蛛网，不影响行动，但又确实存在。
　　水晶球似乎在上下打量方豫：“你现在的精神力强度是11个单位，还算不错。”
　　“愚蠢的学徒，你怎么会连自己的精神力强度是多少都不知道？”
　　只差一个单位的精神力强度吗？方豫不由得心头一喜。
　　“至于提升精神力强度，崔蒙德训练法和巴菲里特训练法对你这个级别的精神力都能起作用。”
　　“如果你有足够的权限和魔晶，也可以去训练区的恐惧之镜、选择之门、真实小屋、共鸣法阵里去训练，效果会更好。”
　　“好了，愚蠢的学徒，请说出你的第二个问题。今天是哪个学徒在外面维持秩序？做的不错，很久没有这么安静过了。”
　　巴菲里特训练法？自己从图书馆选的书中就有这一本，看来还真是歪打正着了。
　　对于洛林塔，方豫当然有很多疑问。
　　比如这地方到底是谁建造的？有什么样的历史？怎么才能去到高塔的上面几层？自己的魔方和这个洛林塔到底是什么关系？
　　但这些问题对他目前的实力提升并没有什么帮助，只可以询问五个问题的情况下，方豫更想问一些更实用的问题。
　　方豫又问了两个关于法术建模的问题，此前在建模时，因为他的奥术基础知识太薄弱，很多法术的模型描述在建模中难以体现，调试参数需要耗费大量时间。
　　约尔兹教授尽管言辞刻薄，却也给了他详细的解答。
　　不得不说，约尔兹教授是一名非常好的老师，解答问题简明易懂，只是短短几句话，就解决了困扰方豫两天的问题。
　　这也证明了约尔兹教授具有足够的专业性。
　　也许……自己一直惦念的那个问题从这里也能有答案！
　　方豫舔了舔嘴唇，犹豫良久，问出第四个问题：“约尔兹教授，我想请问一下，是否有可以让逝去的人重新复活的办法？”
　　“当然。”
　　约尔兹教授想都没想，随口回答道：“最简单的方法就是使用生命学派的5环法术‘死者复活’。”
　　“不过，这要求死者的尸体必须完好，死因不能是老死，并且死去的时间不能超过10天。”
　　“死者被复活后，将会处于濒死状态。”
　　“但他曾经罹患的疾病和体内的毒素将被清除，治疗术和治疗药剂可以将其从濒死状态中解除并治愈，但因奥术导致的疾病和毒素除外。”
　　“那如果没有尸体呢？”方豫眼中流露出一丝急切。
　　约尔兹教授拿钱办事的态度还是好的：“啊，没有尸体吗？那就有些困难了。”
　　“这种情况下，需要生命学派的9环‘大复活术’。”
　　“只要是死亡时间在200年以内，这个法术都能将指定的逝者复活到他死前的自然年龄的健康状态，无论有没有尸体都可以。”
　　“主位面中，可以施展九环大复活术的法师，只有十五位，其中十二位都在洛林塔。”
　　“如果需要施法服务，约尔兹教授也可以提供中介服务。”
　　“按照目前的排期，最快只需要排四十年就可以排到，需要我帮你预约吗？预约服务费50魔晶，定金100魔晶。”
　　真的有可以复活逝者的法术！
　　方豫双拳紧握，心情激荡。
　　“最后一个问题。”方豫咳嗽了一声，平复了一下心情，不动声色的道：“约尔兹教授，听说这个水晶球就是您的本体，是真的吗？”
　　水晶球懒洋洋道：“小心你的言辞，愚蠢的学徒，伟大的约尔兹教授可不是预言晶球那样低贱的魔法物品。”
　　“我是31级大奥术师塞卡利斯·奥瑟尔顿用星界水晶创造的真正的奥术生命。”
　　“我现在的主……唔……咳咳……助手是塑能学派哈米尔研究院的高级研究员、雷顿位面的参议员、17级奥术法师纳斯里沃兰德。”
　　“在三层以下，没有人可以对约尔兹教授不敬。伟大的约尔兹教授可以原谅一个愚蠢学徒的无知，但不会再给你下一次机会，明白了吗？”
　　“愚蠢的学徒，时间到了，你浪费了我这么长时间，后面那些可怜而又愚蠢的低级法师们一定都已经等的不耐烦了。”
　　31级？不是说法师最高只有20级吗？
　　方豫没动：“哦，尊敬的约尔兹教授，这是我第一次来向您请教，所以不知道该怎么传送回服务大厅。”
　　约尔兹教授颇为无语：“看到脚下的法阵了吗？注入魔力激活法阵，你就能回到服务大厅，真是倒霉，怎么会有你这样无知的学徒。你怎么还不走？”
　　方豫嘿嘿一笑，站起身，伸手就把对面的水晶球抱了起来。
