　　李宇轩也是被噎的半晌说不出话来，调整了下心态：“哎呦，这么说的话，我还真想看看什么是魔法。来，方大法师，施个法。”
　　“我现在也就是个学徒级别，不是什么大法师。”方豫一本正经。
　　“而且，法不传六耳，所以，抱歉了。”
　　王优然冷笑一声：“不会就是不会，还吹什么会魔法，真下头。”
　　方豫瞥了一眼王优然，这女的成分太特么纯了。
　　几个女生之中，王优然和李宇轩的关系是最好的。
　　一方面，李宇轩笃信追女生就要先摆平她身边的闺蜜这条邪术，此前给过王优然不少好处；
　　另一方面，李宇轩还真是王优然的菜。
　　她喜欢人类起源地不代表就不想找个大周的老公。
　　李宇轩就挺符合她结婚标准的。
　　人长得不差，家里还算有钱，名校毕业，有车有房，看上去还挺有上进心。
　　但她没想过的就是，李宇轩是喜欢装逼，他可不是傻13。
　　相反，在大二学生这个群体里，李宇轩绝对已经算是精明的。这么精明的人，凭什么当这个接盘侠？
　　故而，李宇轩也一直揣着明白装糊涂。
　　一来在周思乔面前塑造一些危机感，二来有这么个室友当内奸，自己追到周思乔的把握肯定就更大了。
　　“不是，方豫魔术真挺厉。。。”黄翔话没说完，就被方豫拉了一下。
　　黄翔有些不解的看了看方豫，有这种装逼的机会，老方不把握，不是他风格啊。
　　有王优然的助攻，李宇轩自觉占了上风找回了点面子，嘿嘿冷笑两声，拿出一副纸牌开始给周思乔现起了纸牌魔术。
　　“hi，你好，上次。。。。。。抱歉哈。”一个略微熟悉的声音在方豫耳边响起，软软糯糯的。
　　一个身穿韩系黑白JK的女生双手扶在大腿上，身体前倾，略带歉意的说道。
　　“之前不是道过歉了吗？”方豫站起身，伸出右手，“方豫。”
　　“唐雨妃。”女生和方豫浅浅握了下手，浅笑道：“我说的是上次在自习室那次，当时还以为后面有坏人。”
　　方豫主动抽回手掌：“安全意识强，蛮好的。要不要一起喝一杯？”方豫自然的邀请道。
　　纵使李宇轩和黄翔被周思乔吃的死死的，听到方豫说这话，也不禁屏住呼吸，露出期盼的目光。
　　而几个女生，则陷入了诡异的安静。
　　唐雨妃略一犹豫，展颜笑道：“好啊。我先去换下衣服啊。”说罢朝众人挥了挥手。
　　心理学中有一个分支，叫环境心理学，其中主要的研究方向就是环境线索和情境效应，研究的是环境和氛围如何改变一个人的正常决策过程。
　　但在嘈杂拥挤的Club中，环境对人的心理产生的第一重影响显而易见是亢奋和开放。
　　club是本质上是一个异性社交场合，只要在这个环境中出现，就会被这个环境影响，做出比平时更加激进的举动。
　　第二重影响却又恰恰相反，由于club环境的复杂性及音光污染，会加重人的防备心理。
　　很多人都会觉得在酒吧或club的搭讪成功率并没有显著提高，原因就在这里了。
　　这也是为什么唐雨妃可以轻易同意方豫的邀请的原因。
　　此前的两次见面，降低了方豫在唐雨妃这里的戒备度，再加上环境对社交的促进作用，就变成了一个自然而然的结果。
　　不会搭讪的新手可以记住一个偶遇原则，就是通过数次的偶遇，降低戒备度，提升搭讪成功率。
　　不过，即使如此，方豫也有点奇怪。
　　刚刚他只是客气一下，却没想到唐雨妃还真答应了。
　　方豫还没有自恋到觉得所有女生他都能撩得到。
　　每个人喜好不可能完全相同，不吃他这一款的也有很多。
　　而且他一直以来的准则就是三不碰：
　　需要费心费力追的不碰、
　　传统好女孩儿不碰、
　　容易得病的不碰。
　　不碰程玉欣，也是这个道理。不是不好，是太麻烦，道德负罪感太强。
　　在和唐雨妃的几次碰面中，方豫并没有觉得唐雨妃对他有什么意思，不应该这么顺利就答应了才对。
　　唐雨妃一走，徐琛便迫不及待的追问：“这是谁啊？你不是说不认识吗？”
　　方豫无辜道：“此前连名字都不知道，是不认识啊。”
　　周思乔目光闪动：“可能是在这里上班吧？刚刚舞跳得真好，估计是专业的，对了，方豫，你让她过来喝酒要不要给小费啊？”
　　方豫似笑非笑的看了一眼周思乔，没说话。
　　过了足足十几分钟，唐雨妃才换了一件常服回来。
　　唐雨妃上身换了一件简简单单的白色宽大T恤，下身还是那件黑色jk短裙。
　　头上的兔耳朵摘掉换了一顶SF巨人队的黑色帽子，脚下也换上了日常的白色OG superstar，怀中抱着一个装的鼓鼓的白色棋盘格Carryall。
　　有点像机智一匹宝宝姐。
　　“不好意思，东西有点多，收拾的时间长了点。”
　　唐雨妃双手合十道了个歉，可爱的样子让李宇轩和黄翔都看直了眼。
　　“唐姐好漂亮，没叫错吧？坐这里吧。”徐琛主动给唐雨妃让了个位置。
　　这个卡座是个u型沙发，最初的座位从左向右依次是王优然、李宇轩、周思乔、徐琛、黄翔、方豫。
　　借着这次换位置，徐琛坐到了最右侧，把周思乔身边的位置让给了唐雨妃。
　　“啊，原来你们都是国立的学生啊，真好。”
　　“刚刚你的舞跳得才好呢，我们几个刚还在说你肯定是专业的。”
　　“哪有哪有，都是瞎跳的。你身材这么好，也可以练一下的。”
　　“听你口音，应该不是本地人吧？”
　　“啊，对，我延陵的。”
　　“那是哪里？会稽郡的？哦，吴州啊。网上都说你们是散装的，还真是啊，哈哈哈。怎么来海西了？”
　　“之前上学就在这。”
　　“。。。。。。”
　　其实正常情况下，女生之间的交流不会这么尬，尤其在漂亮女孩子之间。
　　漂亮的女孩子，不止男生喜欢，女生也喜欢。
　　大多数时候，越漂亮的女孩儿，女生缘也越好。
　　所以女校霸大多姿色不错。
　　女生讨厌的，不是漂亮，而是装。
　　白莲花这个词，就是女生自己造出来的。
　　也正因如此，才会有一个汉子婊的品类细分，主打女汉子大大咧咧的人设，背后搞小动作。
　　假如一个力气小的妹子请身边的同性朋友帮忙拧瓶盖。
　　女汉子：啪的拧开，我从小力气就大，我小学时班里男生全都被我打哭过。
　　汉子婊：啪的拧开，背地里跟男生嘲笑，她又没得绝症，瓶盖还能拧不开，就是装可怜，典型绿茶婊，不像我大大咧咧没人呵护。
　　王优然就是汉子婊的初级阶段。
　　而现在她们和唐雨妃聊的之所以这么尬，并不是因为唐雨妃装，而是此情此景下的各怀鬼胎。
　　周思乔：我的两条舔狗好像看到了肉骨头，得暗示他们一下，这女人就是出来卖的。
　　徐琛：我还没把方豫吃到，凭什么要看别人吃？老娘可是国立的本科，你一个酒吧跳舞的，再漂亮又能怎样？
　　王优然：刚她过来的时候，说我胸小的那个恩库玛好像还搭讪来着，不就是胸大点吗，有什么了不起，就知道对着男人发烧。
　　唐雨妃：喵喵喵？
　　“你们刚刚正在玩魔术？”唐雨妃看到卡台上的扑克，主动带了带话题。
　　李宇轩眼睛一亮。
　　男人就是这样，就算心上人在旁边，看到更漂亮的照样忍不住装逼。
　　“几个刚学的小魔术，之前我爸找戴旭光拍过广告，戴旭光知道不？大周现在的实力派魔术师，当时他教了我两手。”
　　李宇轩抬手摸了摸自己的鬓角，那里他特意剃出道刻痕，undercut的雷根油头向后梳，再配上一双不知真假的钉钻cl，标准小开造型。
　　唐雨妃捂嘴微笑：“魔术我不太懂，我就知道一个陆仟。”
　　李宇轩摆出不屑的表情：“陆迁那就是包装的，炒作出来的名气，论水平太一般了，也就是个国内二流。”
　　好久没见过这么生硬的装了，方豫扭头看看黄翔，能被这种货色压得抬不起头，自己怎么有这么个废物儿子？
　　还好不是亲生的。
　　黄翔莫名其妙的看看方豫，低声问：“你看我干啥？”
　　方豫眨眨眼，悄悄指了指李宇轩：“我就是奇怪，他的头发怎么梳的？一根杂毛都没有。”
　　黄翔一脸肯定：“是发泥，他用了发泥。”
　　方豫大惊：“窝草，你这话一说出来，我看他脑袋都想掉眼泪。”
　　这边两个货低声窃笑，club中音浪太强，别人也听不到他们在说什么悄悄话。
　　唐雨妃只是看了一眼这两个货，回头继续对李宇轩道：“这个我不太懂，前几天在酒吧里看到有人用两个筛盅玩魔术，明明骰子在左边，他一指，就变到右边去了，觉得好神奇。”
　　方豫用玩味的目光看了一眼唐雨妃，这个女人不简单啊。
　　“那就是三仙归洞，纯手法，没什么难的。乔乔，雨妃，我给你们看一下这个是怎么变得啊，以后再有人用这个骗你们，你们就可以当场戳穿他。”
　　看到面无表情的周思乔，李宇轩心中得意，果然，就得适当制造危机感，这波稳了。
　　李宇轩拿了几粒骰子和两个筛盅。
　　“看好啊，这里是一个骰子，我盖上，是一个对吧，这颗在这个筛盅这儿，看一下，放进去了啊，再放一颗，两颗了啊。诶！你们猜这个筛盅里有几颗骰子？”
　　唐雨妃笑道：“我猜有一颗。”
　　李宇轩脸色一僵：“你怎么猜到的？”
　　唐雨妃不好意思的从自己白嫩光洁的大腿上拿起一颗骰子：“刚刚这颗飞到我腿上了。”
