　　许乐笙多精明的人啊，一听就知道怎么回事。
　　原本许乐笙还要送个MC报幕祝福，方豫没答应。
　　对付李宇轩这种小西斯，这趴装的已经差不多了，没必要用力太猛。
　　几个人玩了一会儿骰子，黄翔和王优然两人玩的最菜，喝的最多。
　　方豫注意了一下，周思乔玩骰子的技术实际非常不错，很多次都是故意输掉的，故意让自己输的次数保持在平均线上。
　　“不玩了不玩了，下去跳舞。宇轩、乔乔，一起啊。”王优然甩了甩头发，招呼众人去舞池跳舞。
　　方豫找了个相熟的少爷，给了一百小费，让他看着点酒水，这才下舞池。
　　“one for the party， two for the show， three for the MC never say a no!”
　　“身！体！准！备！Five！Four！Three！Two！One！”
　　“Everybody Fxxking Jump！”
　　咚咚咚咚的节奏中，在MC的带动下，酒吧内的氛围一浪高过一浪，舞池中挤满了疯狂扭动的男男女女。
　　李宇轩黄翔两人一左一右护着周思乔，让周思乔感觉颇为不爽。
　　王优然一看就是个玩咖，褐色的长发波浪起伏，摇腰挺胯的正和一个黑叔叔磨得起劲。
　　“然然前两任男朋友都是庇隆留学生，其中一个据说还是庇隆的某酋长的儿子。”徐琛踮起脚贴在方豫耳边笑嘻嘻。
　　方豫微哂，早就猜到了。
　　刚见面的时候他说昊锐的健身房味道太大，王优然就面色大变，此后还开始有意无意的针对他，那时候他就知道这长腿妹子路很宽。
　　至于说是不是酋长的儿子。。。
　　别说别人不知道，估计那地方酋长都不知道自己有多少个儿子。
　　“现代王昭君啊，那一会儿我可得敬她一杯。”方豫嘿嘿一笑，手很自然的搭在徐琛的腰上。
　　“坏死了你。”徐琛掐了一把方豫，居然没掐动，惊奇道，“腰肌都这么硬？你真是健身教练？”
　　方豫施施然：“那是腹外斜肌，不算啥，我其他地方更硬，要摸摸吗？”
　　徐琛捂着嘴咯咯直乐，抬手就锤了方豫几下。
　　李宇轩在旁边偷眼观察，眼里直冒火光，自己前前后后在周思乔身上一两万都搭进去了，现在手都没牵到。
　　姓方的那小子认识徐琛不到一个小时，腰就搂上了？
　　论茶艺，三个女生里周思乔无疑是王者，但单论身材姿色，徐琛说不定比周思乔还强上两分。
　　至于王优然，尽管个子高，但皮肤外貌身材比例都不算太好。
　　想到对方泡妞纯粹是靠踩着自己上位，李宇轩怒火一阵接着一阵。
　　其实他没搞明白，方豫能够快速接近徐琛，和踩不踩他没什么关系，只是徐琛对方豫看对眼了而已。
　　所谓性张力，靠的是体态和外貌的管理，以及日常的言谈举止及处事的能力和态度，而不是那些洗脑控制小技巧。
　　当自身具备了相应的性张力，对于有经验的人来说，能否与异性达成更亲密的关系，并不需要冗长的过程。
　　只是一个视线的交互，就能确定对方能不能有效沟通。
　　男女都一样。
　　说穿了，男生只需要想一下，自己看到一个什么样的女人，能够让你产生欲望？然后把这些条件置换到自己身上就OK了。
　　如果不想谈恋爱不想结婚，只是追求两性之间的良性交流，真的不太需要什么心思和技巧。
　　跳完一首曲子，李宇辰趁机对周思乔道：“乔乔，回卡座休息会儿。”
　　周思乔瞥了一眼贴在方豫背后蹭个不停的徐琛，点了点头。
　　她回了卡座，黄翔自然也不会继续在舞池里待着，他压根不会跳舞，在舞池里跟着瞎扭早就感觉别扭了。
　　没过多久，王优然也一脸气愤的回来了。
　　“怎么了？然然？”周思乔主动问道，“刚才不是跳的挺好的吗？”
　　王优然倒了一杯酒，咕咚一口喝光，故作轻松道：“没事，就是跳累了，歇会。”
　　她原本对那个老黑挺感兴趣的，想要个联系方式，结果对方居然说她boobs太小了，根本没给她电话。
　　-----------------
　　“我去趟卫生间哈。”舞池中，徐琛松开方豫的腰，双颊潮红，呼在方豫耳边的气热烘烘的，眼睛里似乎要滴出水来。
　　徐琛走了两步，身体晃了晃，回头对方豫道：“我好像有点喝多了，你扶我去吧。”
　　喝多了？一共连三轮都没喝到，还是兑水的威士忌，怎么可能多？
　　方豫笑了笑，拉过一个路过的点单少爷，递了一张十块小费：“带这位美女去趟卫生间。”
　　徐琛剜了方豫一眼，咬了咬下唇，气呼呼的跟着点单少爷走了。
　　方豫随便找旁边抽烟的客人要了根烟，啪一声点上，眯着眼睛吸了一口。
　　方豫并不介意和徐琛有进一步接触，从某种意义上说，徐琛和他其实是同类人。
　　互相看对眼，就接触一下，露水情缘，一别两宽，互不干扰，对彼此都没有其他要求，轻轻松松的，蛮好。
　　可惜了，和王优然是室友。
　　万一被室友带着染上些免疫类疾病，自己的风险就有点大。
　　而且，连体衣也不太好操作。
　　这烟怎么这么淡？原来是3毫克的esse，难怪，掐了。
　　方豫回到卡座的时候，正看到黄翔苦着脸干掉一杯酒，旁边的李宇轩一脸胜利者的表情。
　　“玩骰子呢？吹牛啊，加我一个。”看到黄翔的窘态，方豫自然不能置之不理。
　　李宇轩眼皮直跳，下去跳舞前他找方豫单挑了十几把，就赢了两次。
　　周思乔把筛盅推开，带着点鼻音：“不玩了，运气不好，总输。徐琛呢？刚看你们俩都不见了。”
　　“哦，她去卫生间了。”方豫一屁股坐在黄翔边上，从果盘中叉了块杨桃，“我看酒下的挺快的，要不再点一瓶？”
　　李宇轩脸都黑了，周思乔不着痕迹的看了他一眼，转头浅笑道：“现在一瓶还没喝完呢，别点了。”
　　李宇轩赶忙转移话题，从裤袋中掏出两根皮筋，招呼两个女孩儿：“乔乔，优然，我给你们变个魔术哈。”
　　“nobody nobody but you，nobody nobody but you”
　　听个开头，就知道这是Wonder Girls的nobody，就是金泫雅的那个Wonder Girls。
　　这歌发行七八年了，直到周历3061年的现在，各种mix版仍旧是不少夜场的保留曲目之一。
　　不一定每天都有，但一周总能听到一两次。
　　方豫往升降T台上瞅了一眼，咦？这不是刚刚那个韩系JK吗？
　　现在化了全妆，头上还多了个兔耳朵，居然有点认不出来了。
　　两名穿着韩系黑白JK短裙的女生在立麦前跟着音乐扭动，单腿翘起，双手食指指向观众，nobody的经典动作。
　　稍有不同的是，她们两个在手指指人的时候自己又加了个wink。
　　原本这曲子和舞蹈的风格都是比较俏皮，但这两个女生跳起来，怎么显得那么。。。色气？
　　仔细观察一下，嗯，就是和自己偶遇两次的那女人的锅。
　　很显然，全场这么认为的不止方豫一个。
　　酒吧内荷尔蒙的浓度直线上升，喝大没喝大的LSP们就不用提了，场子中几块大屏幕都在不停给这女人特写。
　　方豫又看了一会，有点惊讶，哎呦，居然是真唱。
　　虽说也有点原声辅助吧，但大部分还真都是两个女生自己唱的。
　　没想到长得像DS领舞，居然还有点唱功。
　　韩系jk女的出现让方豫的心情变得有些不错。
　　刚刚他的目光已经把整个club扫了一遍，发现漂亮的还是那几个老熟人，正准备跟许乐笙提提意见增加点新血，就看到了这个女生的出现。
　　阿文审美可以啊，从哪儿找的这种dancer？
　　两个女生把nobody跳完，又跳了一首今年大热的icecream cake。
　　Nobody开始不久，徐琛就嘻嘻哈哈的回来了，和方豫不咸不淡的打了个招呼，坐到了周思乔和黄翔中间。
　　方豫他们的卡座距离T台不远，跳完后那女生也看到了他们，方豫举起酒杯微微示意了一下，那女生一愣，也回了一个微笑。
　　“很漂亮啊，你认识？”徐琛一直暗中注意方豫，略带酸意的问道。
　　她刚刚在方豫那吃了一个软钉子，这时看到方豫似乎在撩骚别人，难免产生些不服气的心理。
　　这女人一看就是刚化的全妆，胜之不武！
　　本小姐可是早上化的淡妆！到现在也才补了三次妆而已！
　　再看看腰，看看腿。。。emm。。。
　　就算身材好点又怎么样？老娘现在可是国立的本科生！
　　“不认识。”方豫摇摇头，“舞跳得蛮好的。”
　　看一眼旁边的李宇轩，正握着周思乔的手表演别眨眼，接下来是奇迹发生的时刻。
　　“3、2、1，啪！”。“看，这皮筋就从我手上套到你手上了。”
　　李宇轩得意的笑，这几个小魔术还是在网上找了好久教学视频才学会的。
　　“哇，好神奇，你怎么做到的？教教我？”周思乔心中翻了一个白眼，但脸上却是惊喜的表情。
　　男生还真是没什么新花样啊，这魔术她初中时就有男生给她变过了。
　　黄翔一脸便秘的表情，捅了捅方豫，“老方，我记得你不是也会魔术吗？表演一个？”
　　刚上大一时，方豫没少在宿舍里用小魔术骗他们几个生活费。
　　周思乔转过脸来，眼睛中波光滟潋：“真的？那太好了，我可以当托儿，哈哈。”
　　方豫无语的看了黄翔一眼，你泡妞，让我装逼？了解你的知道你就是傻，不了解的还以为你玩儿ntr呢。
　　还特么是苦主视角。
　　李宇轩现在对方豫是真有点阴影，皮笑肉不笑道：“方教练见多识广，肯定也会不少小魔术吧？表演一个？”
　　方豫想都没想：“我不会魔术。”
　　李宇轩刚松一口气，就听方豫又说了一句。“我只会魔法。”
　　“噗！”黄翔刚喝下去的一口酒就喷了出来。
　　老方你装逼就好好装，怎么还能吹出玄幻逼？
