　　“你，去找那小姑娘买四朵花。”方豫指了指李宇轩。
　　李宇轩强忍怒气：“你变魔术，凭什么我去买花？”
　　方豫奇怪道：“我去买你不怕我做手脚？到时候你耍赖不认账怎么办？”
　　李宇轩怒哼一声，自己也没去找，随手拉了个服务生，让服务生把卖花的小女孩儿叫过来。
　　“哇，四位姐姐都好漂亮，大哥哥们也好帅，给小姐姐们买几朵花吧~”小姑娘一听说有客人，没过几秒就挤到了方豫他们卡座里。
　　酒吧里的花，大多数都是玫瑰，红玫瑰白玫瑰蓝色妖姬为主，方豫让李宇轩挑了四朵花苞最小的红玫瑰。
　　也别说，这小姑娘卖的还是真玫瑰，而不是花店里经常用来冒充玫瑰的月季。
　　这里既然算方豫的半个主场，李宇轩当然会防备方豫和卖花的小姑娘串通，对这四朵玫瑰花苞仔细检查了一遍，怎么看，这都是一朵真正且正常的玫瑰花苞。
　　“开始吧，大法师。”李宇轩语带嘲讽道。
　　方豫把酒台上花瓶中的假花扔在一边，把四朵包裹着闪亮塑料纸的玫瑰插在花瓶中。
　　众人都聚精会神的看着方豫的动作，而刚刚的骚动也吸引了不少club中的其他客人，不少人都驻足在附近观看起来。
　　方豫坐在沙发中央，面对着花瓶，手肘拄在大腿上，十指交叉，不紧不慢道：“这里有四朵还没有绽开的玫瑰。”
　　“你们都看过小王子吧，小王子和他的玫瑰吵架，于是来到蓝星，来到蓝星后，发现蓝星上有成千上万的玫瑰，他的玫瑰并不是世间唯一的玫瑰，他很失望。”
　　“到了故事的最后，小王子终于发现，他之所以认为自己那朵玫瑰是独一无二的，是因为它是他亲手浇灌成长的，他在他的玫瑰花身上耗费的时间使得他的玫瑰花变得如此重要。”
　　“你们觉得这个故事告诉了我们什么？”
　　窝草，真特么能装啊。李宇轩心中暗自腹诽，但看到方豫不紧不慢的样子，李宇轩的心都提到嗓子眼了。
　　唐雨妃若有所思：“你的意思是，每个人都不要妄自菲薄，每朵玫瑰可能都有一个人会认为它是世界上独一无二的？”
　　黄翔露出神圣的表情，偷偷看了一眼周思乔：“我知道！弱水三千，我只取一瓢！”
　　方豫差点翻个白眼：“你们认为什么都可以，不过，我想说的是，小王子那朵玫瑰的独特性，是他赋予给他那朵玫瑰的，并不是因为那朵玫瑰真的有多独特。而你们面前这四朵玫瑰，可能是这个世界上最独特的四朵玫瑰。”
　　“装神弄鬼！”王优然冷哼一声。
　　方豫根本没理她：“是的，它们就是这个世界上最独特的四朵玫瑰，因为，它们是四朵魔法玫瑰，请仔细看。”
　　方豫抬起右手，在四朵玫瑰上分别点了一下。
　　众人一下子安静下来，等了十几秒，却没看到有任何动静。
　　什么意思？没什么变化啊。
　　“这就是你说的魔法？还网上都查不出来？哈哈哈，网上是根本查不出来，特么根本就没变化啊。”李宇轩悄然松了口气，大笑嘲讽。
　　方豫面色如常，没有任何改变。
　　“老方，啥情况？”黄翔心惊胆战的低声问道，“我跟你说，你要是输了，我可以先给你把钱垫上，以后你可得还我，要不。。。”
　　“咦？那花是不是正在开！？”唐雨妃第一个发现了四朵玫瑰的变化，惊讶之色溢于言表。
　　也就在这时，几乎所有人都看到了四个花苞的变化，只见花苞先是变得越来越大，露在外面的红色部分也越来越多。
　　原来是方豫一开始挑选的这几朵玫瑰花苞太小了，最初的变化不明显，所以才被所有人忽略。
　　老方，不，方哥牛逼！黄翔举着手机，激动得心脏都快跳出来了。
　　窝草！窝草！窝草！这是什么情况！？
　　难不成世界上真有魔法！？
　　不可能！绝对不可能！
　　李宇轩目瞪口呆的看着这四朵玫瑰，这几朵都是方豫指定后他亲手从花篮中挑出来的，还仔细作了检查，绝对只是普通的玫瑰花苞。
　　四朵玫瑰花就如同经历了一个两天的延时摄影一般，从小变大，从只是一个含苞待放的花苞，几十秒内便快速绽放成四朵艳丽的玫瑰，如同时间之神在这四朵玫瑰上按下了加速键。
　　“窝草！太牛逼了！”
　　“佳佳，佳佳，快来，这魔术太牛逼了！”
　　“刘总！这边这边！窝草！窝草！”
　　“别特么挤我！窝草！”
　　很好，基本都没什么文化。
　　几乎所有围观的人都拿起手机，开始拍摄。可惜除了少部分头顶长了摄像头的围观群众外，大多数人掏出手机时，花已经开得差不多了。
　　王优然和黄翔倒是一直在拍。
　　“欸，那谁，一会儿你把视频发我一份儿。”徐琛隔着方豫拉了拉黄翔，黄翔纳闷，王优然也拍着呢，你怎么不找王优然要啊。
　　方豫依旧翘着二郎腿坐在沙发上，带着嘲讽笑容，冲李宇轩扬了扬下巴：“李大少，怎么样？查得到吗？”
　　李宇轩哪还顾得上方豫的嘲讽，正满头大汗的划动着手中水果6plus5.5英寸的大屏幕。
　　越翻，李宇轩心里越慌，没有，没有，没有。。。。。。这个有点像。。。。。。不，不一样，这个花盆是机关，对了，机关！
　　李宇轩一个跃身，把酒台上的花瓶抢在手中。
　　“欸，我说你可别想毁尸灭迹啊，咱这可都录着呢。”方豫双手抱胸，老神在在道。
　　李宇轩快速的检查了一下那四朵花，没错，应该就是刚刚那四朵，茎上这根刺没剃干净，自己当时还差点被扎到。
　　再检查花瓶，就是正常的玻璃花瓶，把花拿出去后，里面空空如也。
　　他是怎么做到的？怎么做到的？
　　“这不是真的！”李宇轩心如乱麻，根本都不敢看其他几个人的神色，生怕从中看到嘲笑与怜悯，“你提前跟卖花的已经串通好了，拿出来的都是道具花！对不对？”
　　方豫露出看傻逼的眼神：“这踏马不是废话吗，魔术有真的吗？”
　　“你是不是现在还相信圣诞老人呢？”
　　“你不是说随便就能从网上找到揭秘吗？找到了吗？”
　　“我可跟你说啊，弱智也是限制民事行为能力，签的协议一样有效。”
　　“哈哈哈哈哈哈。”方豫这个卡座四周已经聚了至少二三十人，就连几个气氛组的都不跳舞了，跑过来看热闹，听方豫骂的阴损，四周一片爆笑。
　　“小方哥牛逼啊~”其中还有认识方豫。
　　“再来一个~”这是起哄的。
　　方豫冲观众挥了挥手，看到方豫脸上得意洋洋的表情，李宇轩真恨不得一拳把这张脸打个稀烂。
　　“总之，这个肯定不能算。”
　　李宇轩心一横，铁了心耍赖，“哪朵花都是你指定的，无非就是你先跟卖花的串通好，把花苞压紧，你手碰了花苞之后，破坏了内应力，花苞自然就散开了。”
　　这货倒是有几分急智啊，不过不要紧。
　　“你哪只眼睛看到我和卖花的串通了？这样，既然你说的这么肯定，你复现一遍不就行了。”方豫优哉游哉的道。
　　“我懂冰箱制冷原理还得自己造个冰箱？”李宇轩开口反击，“你要是说不是，就拿出证据来，或者再变一个别让我找出破绽的。”
　　“再变一个！再变一个！让他死心！”围观群众永远都不缺看热闹不嫌事大的。
　　方豫呵呵一笑，指了指李宇轩：“还真踏马够不要脸的，其实大家刚刚都拍了视频，看一下就知道你说的对不对。”
　　“不过，无所谓，既然大家这么热情，那看好了。”
　　说罢，方豫从花瓶中抽出一支盛开的玫瑰。
　　李宇轩脸色一下子难看起来，难道这家伙还真能再变一次？
　　众人看方豫又拿起花，赶紧兴奋地打开手机录像。
　　“我们都知道玫瑰象征着爱情，而实际上，不同颜色的玫瑰花语也是不一样的。”
　　说罢，方豫右手晃了晃手中的玫瑰花，用左手握住花苞，“比如，白玫瑰就象征着纯洁、天真，就像这朵。。。。。。白玫瑰一样！”
　　说罢，方豫松开握着花苞的左掌，刚刚的红玫瑰赫然已经变成了一朵白玫瑰！
　　比李宇轩现在的脸还白！
　　“哗！”周围一片大哗，这时，人们才发现，酒吧里面连舞曲都暂停了，几个顶棚的滑动摄影机都对准了k66卡座，而出现在各块大屏幕中间的，正是方豫。
　　四周围的人更多了，不少客人都站在卡座沙发甚至是吧台上伸着头观看，方豫在人群中还看到了那两个跳舞的老外。
　　方豫把玫瑰递给黄翔：“老黄，这朵你可以送给你觉得最纯洁天真的女孩儿。”
　　黄翔没想到还有自己的戏份，一脸兴奋的接过玫瑰，羞涩的递到周思乔手里：“乔乔，这朵花送你吧。”
　　“呜~咦~”起哄声不绝于耳，周思乔接过花，双颊飘起两抹晕红。
　　方豫是什么意思？为什么把花给黄翔？他明明知道黄翔一定会把花送给我，是不是他不好意思？但很快，方豫就用行动打破了周思乔的异想天开。
　　众人认为这个魔术已经变完了，正在七嘴八舌的议论，却看到方豫双手虚抬，向下压了压，又从花瓶中取出第二只玫瑰。
　　还要变！周围迅速的安静下来。
　　“刚刚已经说过了，玫瑰有很多种颜色，每种颜色的花语是不同的。红玫瑰代表爱情，白玫瑰代表纯洁和天真，而黄颜色的玫瑰代表的是。。。。。灿烂的笑容！”
　　方豫左手一松，一朵嫩黄色的玫瑰花赫然出现在方豫的右手！
　　“徐琛，你今天的笑容很灿烂。”方豫漫不经心的将花递给徐琛，徐琛捂着嘴，几乎不敢相信，激动的搂着方豫，在方豫脸上叭的一声，盖了个章。
　　方豫不动声色的抽出张湿巾擦了擦，又从花瓶中抽出第三支玫瑰。
　　“那么，代表可爱的颜色又是什么呢？当然是。。。。粉色！”
　　“哗！”
　　“窝草！”
　　“牛逼！”
　　随着一朵朵玫瑰众目睽睽之下变成了不同的颜色，方豫每抽出一支玫瑰，都把现场气氛继续顶高一波。
　　“刚刚的舞跳得很性感，也很可爱。”方豫把粉色的玫瑰递给唐雨妃。
　　唐雨妃小嘴微张，有些惊讶。
　　她也不认为方豫是在泡她，自小卓越的外表让她从不缺少追求者，男人想不想追她，她一眼就能看出来。
　　“谢谢！”唐雨妃笑靥如花的接过这朵粉色的玫瑰，闻一闻，挺香的，就是玫瑰味道。
　　“最后。。。。。。”方豫抽出最后一支玫瑰，对王优然笑了笑。
　　王优然一怔，不由得有些尴尬，也有我的？
　　那到时候接还是不接？
　　方豫依旧是左手握着玫瑰花苞，右手捏着花茎。
　　“刚刚我们把白色、黄色、粉色都送给了三位靓女，这三种颜色和她们也都很相称，最后这朵花，我们当然是送给我们卡里还没有获得玫瑰的这位靓女了。”
　　“这个颜色和她也很相称，相信她一定会非常喜欢。那就是。。。。。”
　　“黑色！”
　　方豫右手中，赫然出现一朵黑的不能再黑的玫瑰！
　　所有人皆是一愣，黑色？怎么是黑玫瑰？黑玫瑰有什么说法吗？
　　有些带着两部手机的，已经开始一只手机开着录像，另一只开始上网搜黑玫瑰花语了。
　　“你不是就喜欢黑的吗？送你了。”方豫随手一抛，黑玫瑰旋转着落在了王优然的脚下。
　　绅士风度？我特么就是绅士！
