　　“获得洛林塔22级权限，请确认是否进行第二次切换？”
　　听到这期待已久的声音，方豫腾的一下离开椅子站了起来。
　　获得22级权限？
　　自己只是掌握了6个法术，魔力积累还没完啊。
　　这个洛林塔的权限难道和法师级别没有关系吗？
　　方豫注意到两点：一、意识之海中传出的声音说的是洛林塔权限，而不是魔方的权限。
　　二、声音中说的是切换，而不是传送。
　　仔细想一想，之前从这个所谓洛林塔回归现实世界，那个声音说的也是切换。
　　切换什么？
　　方豫没有进行选择，而是拿了一个运动背包，把三本书都放进去，又往里面装了个灌满一升半电解质饮料的运动水杯和两斤牛肉干。
　　这三本书他都已经拍照扫描做成了电子版，这次所谓的切换如果还是穿越到那个洛林塔，正好把三本书还了，看看还能不能借新的。
　　随后，方豫拿了一个已经闲置许久的ipodtouch，把自己一万毫安的充电宝也放进了背包。
　　最后，方豫犹豫了一下，还是回了趟宿舍，从柜子里翻出一对谢瑞麟的钻石耳钉，每只耳钉上有一只30分的3ex切工钻石。
　　没办法，此前没买过裸钻，只能再当一次冤大头。这次回来后，一定得找找裸钻的渠道，买一点，有备无患。
　　10分裸钻市场价格品质一般的几百块，品质切工好的也就一千出头，30分的现在也就两三千，买这一对耳钉的价够买七八颗同样大小裸钻的。
　　听说豫州那边现在有企业已经可以量产珠宝级的培育钻石，也可以关注一下，既然钻石在洛林塔被称为魔晶，说不定以后用的会越来越多，降低成本势在必行。
　　就是不知道那个光屏接不接受培育钻石。
　　还是得想办法赚钱啊。
　　方豫把两颗耳钉收到口袋里，唉，汪小雅10月10号的生日，原本这东西是要送给汪小雅当生日礼物的，现在先拿着应急吧，说不定这次用不到呢。
　　回到文慧园，方豫反锁房门，拉上窗帘，打开所有灯光，背上装的满满的运动背包，左手扶着折叠自行车，右手抓住沙发扶手。
　　“确认切换。”方豫深吸一口气，冷静的做出选择。
　　如同上次毫无知觉的穿越一样，悠忽之间，没有眩晕，没有五彩光芒的通道，只是一瞬，周围景象变化，方豫便已经身处巨塔的大厅之中。
　　洛林塔，应该就是这个巨塔的名字。
　　方豫基本可以确定出现在自己意识中的这个声音和魔方脱不了关系，应该就是这个魔方发出来的。
　　方豫屏息进入意识之海，魔方依旧在其中静静的旋转着，而在魔方上方，飘着一行倒数计时，07:58:22、07:58:21……
　　这个倒计时的意思是自己可以在这里待八个小时？方豫暗自猜测。
　　检查一下随身物品。
　　身上衣服完整，裤兜内的耳钉也没有丢失，背包和包内的物品完好无损，左手的折叠自行车打开后可以正常骑行。
　　这些都说明自己可以将物品带入洛林塔。
　　但当时自己右手还攥着沙发扶手，沙发却没有出现在塔内。
　　原来如此。
　　如果自己的推测没错，“切换”过程中是可以携带物品的，而可携带物品的范畴就是“处于自己可控制范围内”。
　　很明显，“切换”规则中“可控制范围”是由“常识”界定的。
　　背包、自行车、裤兜内的耳钉，都是常识内可由人“控制”的物品。
　　而沙发，则被认为是常识外不应由人控制的物品，就算自己右手抓着沙发扶手，“切换”后沙发也不会出现在洛林塔中。
　　“回归”的过程应该也是如此。
　　下次来的时候，抬着沙发试一下。
　　四周的景象和三天前自己刚刚到这里的时候所看到的别无二致，方豫取出ipodtouch，插上充电宝，开机，调整系统时间，随后便把这两样东西放在了大厅中央。
　　大厅内无数块光屏依旧闪烁着，方豫将掌纹覆盖在其中一块光屏之上。
　　TR17328年5月21日……
　　上一次似乎就是这个日期，究竟是系统坏了，还是说自己不在的时候，这边的时间也是停止流动的？
　　抑或这里的时间流速很慢，蓝星的三天时间，这里可能只是几分钟？
　　方豫看了看大厅中央的ipodtouch，这次他就是要把这个东西留在这里，下次来的时候再看一下，到底时间有没有变化。
　　“22级权限确认，即将列出权限内服务。”
　　果然，权限提升了一级，光屏上又出现了新的服务内容。
　　“图书馆”
　　“约尔兹教授的收费问答”
　　“约尔兹教授的收费问答？这塔里还有活人？”方豫看了看四周，突然觉得有点毛骨悚然。
　　不，应该没有。
　　之前魔方播放的影像中，这个洛林塔中至少生活了几万名法师，而现在，一个都没有看见。无论是塔内的城市，还是外面的废墟，似乎都昭示着这里已经遭受了灭顶之灾，不会再有任何生物。
　　那么，这个约尔兹教授的收费问答，应当就是这里毁灭前低权限法师所能享受到的服务。
　　如果是那样，就实在太可惜了，权限升到22级后，只比23级多了一项服务，这项服务还无法使用。
　　简直就像抢劫两千个bp机囤起来，被判十年，出来后指望着把这2000个bp机卖掉发大财，却发现连服务台都没了。
　　方豫叹了口气，先点了一下图书馆。
　　图书馆界面中，借阅的按钮之外，又有了一个归还按钮。
　　方豫点了一下归还，光屏后的墙壁轰隆隆出现一个洞口。
　　方豫从运动背包中取出那三本书，扔回洞口，随即屏幕就出现了继续借阅和退还押金的选项。
　　方豫选择继续借阅，向下拉了许久菜单，失望的发现权限提升了一级，可选择的书籍却还是之前看到的那些，并没有出现新的书名。
　　借阅数量上限也仍然还是三本，没有增加。
　　《魔药学（一）》
　　《意志之墙：浅析巴菲里特训练法》
　　《附魔学派导论》
　　方豫选择了三本书，点击确认，须臾片刻，光屏后的墙洞再次开启，三本书被一股无形的力量扔在了方豫脚下。
　　方豫翻开《魔药学（一）》，掏出手机开始逐页拍照。
　　方豫疑惑的看了眼手机屏幕，“怎么拍出来照片都是花的？”
　　屏幕中的照片布满了类似摩尔纹的扭曲条纹，依稀能看出书的形状，但想要分辨上面的字迹就完全不可能了。
　　明明之前那三本书在大周是能拍照的呀。
　　方豫翻开相册，找到在宿舍拍摄的奥术萌芽的照片，确实和正常照片一样，没有任何不清晰的地方。
　　难道是手机摄像头坏了？
　　方豫跑到大厅中央，拿起那部闲置的ipodtouch，打开相机，对着四周拍了一张照。
　　拍出来的照片上，依旧是一圈圈的摩尔纹。
　　难道是这里存在某些干扰？
　　方豫想了想，把三本书收进自己的运动背包。
　　原本想拍完三本，再借三本。今天这八个小时一次性把所有权限内书籍都拍完，现在看来，是不可能了。
　　方豫遗憾的咂咂嘴，好吧，既然如此，那就先探一探这个洛林塔到底还有什么东西吧。
　　整个大厅空空荡荡，一览无余，除了外界通向大厅的那条甬道外，没有任何的出入口。方豫绕了一圈，没发现什么值得研究的东西，干脆骑上自行车，准备再去甬道外的塔内城市看看。
　　上次来的时候，自己累的半死，跌跌撞撞的就进了大厅，也没仔细搜查过那座塔内城市，这次补给充足，得看看这座城里有没有什么有价值的东西。
　　方豫骑上车，穿过长长的甬道，再次见到了明媚的阳光。
　　方豫拿起手机，给外面的城市拍了张照片，仍旧无法形成清晰的图像。
　　看来只要是洛林塔范围内，都有这种干扰。
　　方豫彻底放弃了一口吃个胖子的打算，优哉游哉的骑行在这座看起来就像未来城市的道路上。
　　城市中的每栋建筑依旧被无形的力量保护着，无法进入。
　　方豫估计，这应该是某种类似门禁的机制，只有具备相应权限的人才能进入。
　　方豫也不着急，每一栋建筑他都试试能不能进，万一遇上一个没门禁的呢？不就闯空门了吗？
　　方豫足足逛了三四个小时，累了就停下来喝点水吃几块牛肉干，这塔内的城市面积并不算特别大，但也有近二十平方公里，与海西市内小一点的区差不多大。
　　方豫走走停停，遇到看上去新奇的就会过去研究一下。四个小时，连三分之一的面积都没探索完。
　　也别说，市政设施还是挺完善的，每隔几百米都能找到公共厕所。
　　光是从建筑外观上看，这座城市似乎是有分区的，以中间塔柱为圆心，分成了六个区域，每个区域的功能都不太一样。
　　“咦？这柜子屏幕怎么是亮着的？”方豫停下车，路边摆放着一个黄铜色的柜子，柜子的正面是一个圆形大厅内类似的光屏和一个带有拉杆和按钮的操作台。光屏上是各种瓶子的图标。
　　此前在路边也看到了不少这样的柜子，方豫也去看过，没研究出来什么东西。但这个柜子有点不一样，柜子上的光屏是亮着的。
　　“1环治疗药水、1环活力药水、1环智慧药水、1环力量药水、1环速度药水、1环魔力药水、适应环境药水、成长药水、强酸、水下呼吸药水、滑溜之油、以太之油、锋锐之油。。。”
　　方豫尝试拉了一下拉杆，光屏上的选择光标也随之移动，方豫眼睛一亮，拉动拉杆选择好智慧药水，拍了一下控制台上的确定按钮。
　　“售价55金布朗，请在投币口缴纳。”光屏上字符闪烁。
　　果然是个自动售货机！
　　不愧是高度发达的魔法文明，这些神奇的药水居然是放在自动售货机里随意贩卖的。
　　金布朗是什么东西？这里不是用钻石当货币的吗？
　　方豫犹豫了一下，从口袋中掏出一枚耳钉，取下上面的钻石，扔进了售货机上的投币口。
　　屏幕上文字变幻：“已缴纳5.13魔晶，请稍候。”
　　5.13魔晶？10分的钻石是1魔晶，这颗钻石是30分的，售货机核定为5魔晶，看来这里一样是钻石越大越值钱。
