　　这是哪里？
　　穿着拖鞋，身上只穿着件背心和一条运动裤的方豫陷入了凌乱。。
　　自己明明正靠在柔软的Vispring床垫上玩魔方，怎么突然就到了这么一个地方？
　　天空中没有太阳，也没有星星，却丝毫不影响视野，找不到光源究竟在哪里。
　　举目张望，四周皆是一片废墟，空气中没有风声，没有水声，诡异的安静。
　　断壁残垣和散落的石块散布在视野的每一个角落，一切都显得空洞而荒芜，仿佛是一场浩劫后的余韵。
　　唯一挺立在天地之间的，便是远方的一根奇怪的巨柱。
　　巨柱直通天际，插入天上的云雾，根本不知道有多高。
　　而巨柱上每隔一长段距离，就会有一个直径数倍于巨柱的圆形珠子串在上面，如同串得非常稀疏的糖葫芦。
　　仔细数一数，方豫能够看到的部分，就有七个圆形珠子。
　　这特么究竟是什么地方？怎么才能回去？换句话说，还能回去吗？
　　方豫用力的回忆了一下今晚发生的事情，到底自己做了什么才特么到了这么个地方。
　　先在健身房给周姐上了两节课，这老大姐目的性太强，就盯着自己。。。
　　打住打住，先想正事，后面怎么来着？
　　对了，程玉欣和刘心妍两个妞非要拉着自己吃宵夜，这俩妞太平了。。。
　　打住打住，想正事，对，想正事。
　　吃完宵夜，接了个汪小雅的电话，说家里有蟑螂……嗯，然后去汪小雅家啪啪啪打蟑螂，打完蟑螂……唔，小雅姐真棒啊……
　　打住打住，想正事。
　　完事后在小雅姐家发现个魔方。。。。。。对了！魔方！
　　方豫记得那是个二十面体的魔方。
　　金灿灿的，做工非常好。不知道是什么金属制成的，很轻。
　　魔方每个面都有一些凌乱的线条，只有把魔方复原，这些线条才组成一个个古怪的符号。
　　除了健身、社交和装逼，方豫最大的爱好就是玩魔方，在汪小雅家看到这个二十面体的异型魔方自然食指大动，折腾到凌晨三点，费了一个多小时才把魔方复原。
　　魔方复原的一瞬间，自己好像就出现在这个奇怪的地方。
　　艹！早就知道你不是什么正经魔方，二十面体这结构根本没法做魔方！
　　自己当时怎么就没想到呢？方豫自怨自艾。
　　那个魔方哪儿去了？刚才还在手里啊。
　　方豫转了两圈，身上就不用说了，就一条四角裤，其他能藏东西的地方藏了别的东西，就肯定没办法再藏别的东西。
　　看看地上，也特么没有。
　　这地方遍地废墟，方豫随意走了两圈，没发现什么线索可以让自己回去。
　　望着远方耸立在天地之间的巨型糖葫芦，如果说这个地方有让自己可以回去的线索，只有可能是那里了。
　　方豫是个行动派，甩开两条腿就朝巨柱走去。
　　现在方豫唯一庆幸的是复原那个魔方的时候，脚上还有双拖鞋，否则光脚走路，还没走到，脚就先磨烂了。
　　--------
　　望山跑死马，方豫今天总算是明白了这句话。
　　这巨柱看上去不远，那是因为太巨大了。
　　就如同在三十公里外的黄飞鸿故乡也能看到粤州府的小蛮腰一样，实际走起来才知道，距离实在太特么远了。
　　身为兼职健身私教的他，体能自然是没问题的。饶是如此，方豫也感觉走了接近二十公里，直到累的口干舌燥眼冒金星，才走到这根巨柱之下。
　　真正站在这颗巨柱之下，方豫才知道这是一根多么巨大的柱子。
　　不，这根本不是一根柱子，而是硕大无朋的巨塔。
　　塔身最细的部分直径至少也要有五百米，而那些看上去像是糖葫芦的珠子，更是足足有三四千米的直径，几乎能装得下一座小城。
　　站在塔下仰头观望，只能看到高空中串在塔身上的一颗巨珠，其他的部分都被这颗不知距离地面有多高的巨珠遮挡。
　　高耸入云望不到边际的巨塔，却看不到任何建筑材料的拼缝，如此巨大的建筑，居然像是整体形成的。
　　塔身部分，上面布满了同样巨大而暗淡的奇怪符号，方豫感觉这些符号同那个魔方上的符号似乎有些类似。
　　这是什么建筑！？是谁造的？神吗？难道这就是传说中的通天塔？
　　不信任何宗教的方豫，看到这样的巨塔，也不禁怀疑起自己这二十年的世界观。
　　在远处看不到，到了塔下，便能看到塔身底部与地面连接的地方，也有一颗，不，应该是半颗巨大的珠子，如同一只巨碗，扣在这片废墟之上。
　　而围绕在这个三四公里直径的巨碗周围，是一圈宽度近千米的峡谷。
　　峡谷下方弥漫和翻滚着黑色的云雾，不知到底有多深，方豫随便找了一块石头扔下去，却始终没听到任何回音。
　　绕着这个深沟走了不到四分之一圈，就看到一座宏伟的吊桥横跨于沟壑之上。
　　方豫精神一振，身上的疲惫似乎都消失了不少，一路小跑到近前。
　　这。。。。。似乎是个塔门？站在吊桥前，方豫仔细观察这座宽度足有数个足球场长度的宏伟吊桥。
　　数十根几人粗的黑色锁链将吊桥与塔身连接在一起，而吊桥的正前方，就是整座巨塔的入口。
　　如果这座吊桥也是塔门的话，方豫实在难以想象多么大的生物才需要如此巨大的门户。
　　方豫竭目望去，却只能看到宽广的入口处被一片白蒙蒙的雾气所笼罩，看不到里面有什么东西。
　　走上吊桥，脚下感受到坚实的触感，方豫迈开大步，便朝巨塔的入口跑去。
　　十几分钟后，方豫在白雾前停下了脚步。
　　里面不会有什么巨大的怪物吧？临到近前，方豫反而心生忐忑，到底是进还是不进？
　　舔了舔干涸的嘴唇，方豫咬了咬牙。
　　如果不能回去，又找不到水源，肯定也是个死，既然都是死，那自己还有什么可怕的？
　　方豫试探着用手触摸这层白色的雾气，甫一接触，白色的雾气便如沸腾了一般剧烈翻滚，方豫一惊，缩回手看了看，手指没有任何异状，这才略感放心。
　　方豫心一横，深吸一口气，迈步走进白雾。
　　白雾再次向四周剧烈翻滚，似乎是在躲避方豫一般，方豫每走一步，白雾便空出一人大小的空洞，而身后原本出现的空洞又会被翻滚的雾气重新填上。
　　“四百五十三，四百五十四，四百五十五。。。。。”方豫心中默默计数，已经走了快五百步，却仍在白雾之中。
　　若不是方豫一直沿着地面上的方形青砖直线行走，他都不禁怀疑，自己是不是在绕圈子。
　　被蒙上双眼的人走路，不可能走出直线，都是在绕圈。方豫尽管没被蒙住双眼，但在白雾之中，和蒙眼也没多大区别。
　　“八百八十六、八百八十七。。。。。。”就在迈出第八百八十八步的一瞬间，方豫发现自己已经走出了这片浓厚的白雾。
　　“这！这是。。。”看到眼前的景象，方豫简直瞠目结舌。
　　蓝蓝的天空中飘着几朵白云，阳光从云层中洒落，照耀着下方的整座城市。
　　城市的道路空旷而宁静。
　　宽阔的街道由整齐切割的石板铺成，石板上隐约浮现着奇怪的符文。
　　而城市中遍布着无数高矮不一的尖顶建筑，建筑风格与蓝星任何一个地方都不一样，更类似于在某些科幻大片中所看到的的未来城市。
　　城市！？这是又穿越了？方豫回头一看，身后仍是那片白色雾气，再仔细观察，在这片宽度千米的雾气之外，隐约能够看到黑色的墙体，与刚刚看到的巨塔外墙材质近似。
　　一座圆柱形的巨塔屹立在城市中央，贯穿城市的天空，顶端消失在云层之中。
　　正是刚刚在外面看到的那栋巨塔的塔柱！
　　这是一座塔内的城市！？天空和太阳都是假的！？
　　方豫按捺住心中的惊奇与疑惑，当务之急，还是要先找水。
　　再不喝水，估计找到回去的方法前就得先渴死。
　　方豫环顾四周，眼前一亮。
　　不远处便是一个广场，广场中央，一座雕刻精美的喷泉正在汨汨流淌，顶端的喷口涌出的泉水溅出一团团水雾，在阳光下变成一道绚丽的彩虹。
　　水！方豫一路小跑到喷泉的水池边，捧了一捧水，用舌尖舔了舔。
　　没有味道，应该能喝吧？
　　方豫也管不了这么多，既然无法判断有没有毒害，那就喝了再说。
　　方豫急不可耐的俯下身，在水池边大口大口的喝着喷泉中涌出的泉水。
　　良久，“嗝~”的一声，方豫打了个水嗝，坐在广场上喘着粗气。
　　尽管腹中仍旧饥肠辘辘，但至少不会渴死了。
　　这时，他才真正沉下心来观察这座存在于巨塔之内的城市。
　　好奇怪的城市，但又想不出来哪里奇怪。
　　到底是哪里怪呢？
　　方豫站起身，在广场上逛了逛，终于想到为什么会感觉奇怪。
　　没人！
　　和外面的废墟一样，这同样是一座空无人迹的城市。
