　　“你们当时是没见到，窝草！老方当时牛逼大了……”
　　“真的，绝对比陆迁还牛逼，你没看到，哎呦……”
　　方豫脖子上搭着一块毛巾，牙杯中插着牙膏洗面奶，刚从水房洗漱回来，就听到黄翔在寝室里绘声绘色口沫横飞滔滔不绝侃侃而谈的帮他吹嘘昨天的战绩。
　　“我可提醒你们啊，八点是国经，何文辉前两次可都点名了。”
　　方豫一边往身上套T恤，一边对三个义子谆谆教诲。
　　“上届师姐告诉我，当时她们班点名三次不到未请假的，期末直接扣41分，国经全都得补考。”
　　骆子明推推眼镜，大惊：“何文辉这么狠？看不出来啊，斯斯文文的。”
　　“经院三大笑面虎没听说过？赶紧的吧，都七点四十了。”方豫穿上鞋，也没等几个义子，他们都骑自行车去上课，只有自己是跑步过去。
　　方豫成绩并不差，虽然算不上什么学神，但大一全年92/100的平均学分绩也绝对能排到专业前列，全年课更是几乎没缺过。
　　即使方豫现在已经半只脚踏入了奥术的领域，他也没想过放弃学业。
　　昨晚回来后，黄翔以两盒大周的代价，让宿管把他们放回了宿舍。
　　回去后，方豫尽管很困，但还是给自己施了个奥术伎俩清洁了一下，又做了个冥想，才沉沉入睡。
　　这也是方豫从书里学来的，用奥术伎俩来取代洗澡，清洁能力杠杠的，每个毛孔都能清洁干净。
　　每次冥想后，方豫都能感觉自己的魔力总量有所提升。
　　按照提升幅度，他自己把提升量数据化了一下。
　　如果每天都能保持三次冥想，应该一周左右，就能达到无增益八次施法的要求了。
　　那样就意味着，到时候使用魔方施法，他的魔力足以支撑16-18次！
　　实现施法自由了呀。
　　这个进展速度应该不算慢吧？
　　由于没有参照物，也没有老师教导，方豫不清楚自己的进度到底是怎么样的。
　　上午只有两节国际经济学，下午原本有两节体育，练二十四式简化太极拳，但方豫下午有事，干脆就翘了。
　　昨晚赚的三万块，大大缓解了自己的燃眉之急，下午得赶紧在学校附近去租个房子。
　　-----------------
　　“真够脏的……艹！还特么有个用过的tt？”
　　方豫嘴里骂骂咧咧，使用塑水术操控着一个半米多直径的褐色水球清洗着厨房的边边角角。
　　很神奇的是，水流经过的区域，当水球离开，各种油污脏东西都被带进水球中，经过的表面却仍旧是干燥的。
　　虽然奥术伎俩也能起到清洁效果，而且速度更快清洁效果更好，但方豫还是选择了用昨天下午在自习室刚刚解析出的塑水术来打扫刚租下来房子。
　　主要还是因为奥术伎俩一次只能清洁一平米多一点的面积，这套房龄接近三十年的两室一厅老公房55平米，要是用奥术伎俩，三五天都收拾不完。
　　塑水术就不一样了，一个小时的法术持续时间，足够方豫完成大部分的清洁工作。
　　方豫上完两节课，就去校门口找了个爱家中介。
　　这附近的中介主要做的就是学区房和学生租房的生意，专业性很高。听了方豫的需求，马上就带方豫看了三套房子。
　　其实看第一套的时候，方豫就觉得还行，三套看下来，还是选了第一套。
　　距离国立西门大概一公里多一点，小区不大，叫文慧园，只有6栋楼15个单元，以前是海西日报家属楼。
　　房子在3号楼，是顶层，六楼601，3800一个月，押一付三，家具家电齐全，就是有些旧。加上半个月租金的中介费，方豫昨天刚到手的三万块一下就没了一多半。
　　房东是一对小夫妻，买的学区房，由于孩子还小，就没搬过来住，先往外出租两年。
　　之前的租户退租后，房东其实已经做过清扫工作，但毕竟是三十年的老房子，犄角旮旯脏东西仍旧很多。
　　方豫是有点小洁癖的，国立西关校区洗澡很不方便，宿舍楼里只有冷水，洗热水澡只能去浴园，方豫也仍旧保持每天冲澡的习惯，哪怕冬天也一样。
　　“艹，水槽还是坏的。”方豫发现，水槽用了没多久就开始漏水，头钻在橱柜下检查了一下，发现是下水管裂了一个缝。
　　方豫也没找房东修，找房东又得等一天，浪费不起这时间。
　　扫视了一圈，方豫从冰箱上拿下两个冰箱贴，把冰箱贴后面的黑色磁石抠下来握在右手手心。
　　“Unitas，Integrare，Redimo！”方豫吟诵咒语，魔力瞬间灌注到魔方的一个◐符号上。
　　右手掌心的两块磁石微微发热，随后右手食指尖发出不明显的幽光，方豫用指尖轻轻划过裂缝，下水管裂开的缝隙就如同掌心的两片磁石一般吸在一起，几秒之后，裂缝便已消失不见。
　　“搞定！”方豫满意的看了下磁石，上面出现了一些细小的裂缝，应该还能再用几次。
　　请叫我最强修复师！
　　可惜自己不懂翡翠古玩什么的，否则就能专门去搜罗那种破损后价值大幅下降的东西，拿回来一修复，转手再卖出去就能快速致富。
　　古玩这行水太深，卖家告诉你这是他花十万买的天统官窑霁红釉盘，不小心摔碎了，碎片卖你两万，你觉得便宜，修复后拿去一鉴定，新的，纯新的，原本的碎片就是新的，往外卖500都不值。
　　不过也无所谓，有的是机会，方豫甚至觉得，哪怕以后不再学习任何法术，光凭自己目前掌握的这几个戏法，要是当个邪教头子，说不定都能统治世界。
　　奥术伎俩、塑水术、修复术、电爪，这是方豫目前掌握的四种零环戏法。
　　这四个法术，模型解析的时间有长有短，长的需要两个半小时，短的几十分钟就能完成。
　　其中相当一部分时间消耗在调试参数上。
　　方豫已经打算好了，收拾完房间，今天晚上一鼓作气，再解析构筑两个法术出来，这样，自己在法术掌握这一项上，就满足晋升正式法师的条件了。
　　“收工！”方豫打了个响指，满意的看了看自己今天一下午的工作成果。
　　也别说，就算是老房子，清洁工作做到位，看上去也能顺眼许多。
　　最后用塑水术和奥术伎俩把摆在小客厅里的那个布艺双人沙发也清洗干净，租房后的清洁工作就正式告一段落。
　　看看时间，晚上六点半，难怪天都已经黑了。
　　先去吃点东西，然后去超市把床单被褥和日用品买了
　　房东已经把门锁换成了密码锁，方豫也不用带钥匙，拿上手机和钱包，T恤外套了一件休闲衬衫就出了门。
　　对面那个女生身材不错啊……咦？怎么有点眼熟？
　　方豫一眼就看到马路对面两个女孩说说笑笑的往小区里走，其中一个正是凌晨才刚刚分开的唐雨妃。
　　她也在这个小区住？太巧了吧？
　　不过，上次她也是去富顿那家自习室，说明也就是住这附近。
　　方豫随便在时代商场负一层吃了碗牛肉面，又去超市把床单被褥，牙膏牙刷厨房炊具之类的日用品采购了一下，还买了几斤风干肉。
　　考虑到以后去上课不方便，又买了一辆折叠自行车。一结账，又是三千多。
　　银行卡里还剩不到一万五，不过方豫并不着急，不算李宇轩打欠条的那一万块，超越那还欠着他三万四呢。
　　今天已经周一了，估计也就是这几天，最晚不会拖过周末，超越就得把这笔钱给自己结了。
　　至于那个孙阳，说把他送进去踩缝纫机，就得把他送进去踩缝纫机。
　　买完东西，回到文慧园，稍稍收拾了一下，方豫就开始解析法术模型。
　　方豫喜欢社交，并不意味着耐不住寂寞。
　　事实上，大会考理科裸分680分的成绩可不是光凭智商就能考到的，如果没有几个月的挑灯夜战，爱因斯坦来了也考不上445。
　　“这个模型怎么看上去这么恶心？同样是附魔学派的法术，刚刚的提升抗性模型看上去顺眼多了。”看着笔记本屏幕上如同章鱼一样缓缓蠕动着触手的法术模型，方豫撇了撇嘴。
　　“算了，把这个‘口出恶言’学会，今天任务就算完成了。”方豫平心静气，眼睛紧紧盯着电脑屏幕，进入意识之海，开始在其中构筑“口出恶言”的法术模型。
　　这个法术很有意思，施法对象是自己，施法后骂人可以对精神强度不高于自己的辱骂对象产生严重的精神伤害，造成对方头晕、恶心、呕吐等症状，骂的越狠，伤害越大。
　　如果对方体质差些，有些心脏病之类的基础病，可是真的能骂死人的。
　　最妙的是，只要对方拥有听觉，哪怕语言不通，对方一个字都听不懂，“口出恶言”一样能够生效。
　　只可惜自己自小素质教育，尊老爱幼，礼貌待人，从不口出恶言，也不怎么会骂人，看来这个法术以后没什么用武之地。
　　方豫在意识之海中落下最后一笔，注入魔力，章鱼般的“口出恶言”刷一下便被魔方吸了进去。
　　“完成！”还没等方豫看一下这个法术的图标长什么样子，意识中突然出现一个声音。
　　“获得洛林塔22级权限，是否开启第二次切换？”
