　　方豫表演的当然不是魔术。
　　他并不怕这么多人看到并且录像流传到网上。
　　刚刚的表现虽然神奇，但发到网上后，肯定会有无数魔术师都能研究出来效果类似的近景魔术。
　　即使和他在视频中的表现略有差异，别人也只会认为是细节不同。
　　网上视频里看上去比这个神奇的魔术多了去了。
　　谁都不会相信，这个世界真有魔法这个东西存在。
　　别说魔法这种超自然的东西了，网上经常有些帖子说自己来自未来，还准确预测了几件大事的，不也没人信他们是真正的穿越者吗。
　　而且，方豫还用了一些魔术中常见的遮蔽手法，为这些魔术师二创提供了便利。
　　添加一个魔术师的人设，有助于更好的掩盖秘密。
　　毕竟自己不可能永远不在人前使用法术。
　　方豫观察了一下体内的魔力水平，如果不通过魔方施法，他现在的魔力差不多能施展三次0环戏法，而如果通过魔方上的法术印记来施法，他体内的魔力足够施展7次！
　　刚刚方豫使用了5次奥术伎俩完成了这个魔术，体内的魔力估计也只够再释放一到两次0环戏法的，反正马上就要到12点了，过了12点，他就又可以开始新的每日冥想来恢复魔力了。
　　奥术学徒，每天最多只能冥想三次来恢复魔力，超出这个次数，就会因为精神强度不足，而无法进入冥想状态。
　　“还差两分钟。”方豫看了看手机时间，“找到了吗？”
　　李宇轩阴沉着脸，他已经翻手机翻了快十分钟了，换了无数个关键词，别说魔术破解，连类似的魔术都没找到！
　　怎么可能！？
　　方豫魔术水平这么高的吗？
　　你有这么高的水平，不去做专职魔术师，不去上春晚，不去当网红，在一群大二学生面前装逼打脸，有意思吗？
　　方豫，你可真该死啊。
　　而王悠然，更是方豫甩出那支黑玫瑰后，就已经羞愤难当的被气跑了。
　　有意思的是，徐琛和周思乔就当没看见一样，连拦一下都没拦。
　　“算你狠。”李宇轩发出标志性的失败者宣言，狼狈的站起身，低着头推开人群，什么周思乔周五桥的，他现在只想赶紧离开这个今天让他丢了一晚上脸的地方。
　　“诶诶诶。”方豫叫住李宇轩，挥了挥手里的协议，“你踏马还真想当老赖是不是？”
　　李宇轩一回头，眼睛红的像是要择人而噬，从牙缝中挤出一句话：“方豫！我今天可没招惹过你，你别欺人太甚！”
　　方豫似笑非笑：“欺人太甚？”说完这句话，方豫脸色猛地沉了下来：“你踏马还真说对了，我就是要欺人太甚！”
　　“你没招惹过我？你小时候是嫌放屁辣眼睛才学的说话吗？”
　　“从你一进来，就特么开始找事儿。什么男生aa女生免费，别人花钱你装逼？”
　　“你愿意在女人面前装逼是你的事，别扯其他人知道吗？”
　　“给你点小教训，原本想着就这么算了。结果来个漂亮的你就又不知道自己姓什么了，继续现。”
　　“你自己无能，现丢了脸，还特么想拉我下水！？前前后后给了你多少次机会？你塌马是一个都没抓住啊。现在还说我欺人太甚！？”
　　李宇轩气的嘴唇直哆嗦，歪嘴龙王赘婿战神回归之前在他倒插门的岳父家都没受过这样的侮辱。
　　“啪！”方豫把李宇轩签字的协议往酒台上一拍，“当初可没人逼着你装逼，事儿是你挑的，字是你签的，现在想不认账？”
　　方豫冷冷一笑：“识相的，就老老实实愿赌服输，赶紧把老子的表演费用结了！”
　　“要是不识相，我也不介意让你剩下这两年半的大学时光顶个被执行人的名头招摇过市。你不是愿意出名吗，名字上报纸，够出名了吧！”
　　李宇轩突然醒悟：这尼玛就是个局啊。
　　自己就是在方豫的引诱下，一步一步踏入了这家伙准备的陷阱。
　　这笔太坏了！悔不当初啊！
　　他就不想想，如果他没有害人的心思，也上不了这恶当。
　　李宇轩强忍肉疼，找方豫要了收款二维码，滴的一声，方豫看了眼转账金额，瞪眼道：“怎么少一万？”
　　李宇轩冷着脸：“我现在就这么多，剩下的以后给你。”
　　方豫遗憾的咂咂嘴：“行吧，剩下的你写个欠条。”
　　李宇轩脸上的肌肉忍不住都在哆嗦。
　　他现在倒是冷静下来了，人在屋檐下，不管方豫提什么，都先答应再说，以后再看有没有机会报复。
　　好汉不吃眼前亏，君子报仇十年不晚。
　　李宇轩不明白，当他产生这种想法的时候，就已经半只脚踏入了失败者模式。
　　君子报仇十年不晚，真正能十年后报仇的又有几个呢？
　　如果说失败者的复仇是常态，卧薪尝胆也就不会成为一个成语了。
　　在动物世界中，两个雄性争夺交配权或族群领导权，失败的一方其实很少会主动报复胜利者。而是会重新认定自己在这个族群中的阶级秩序，接受胜利者的统治，从而进入失败者模式。
　　人类作为高级动物，决策逻辑当然会更加复杂。
　　但人类体内的动物性仍旧深刻影响着人类的决策逻辑。
　　例如，有些被霸凌者宁可自杀，也没有拖着霸凌者一起死的勇气。
　　这就是因为，从不知道什么时候开始，也许是第一次被欺负就没有吭声的时候，也许是某一次反抗后被加倍羞辱的时候，他们进入了失败者模式，从此再也没有跳出来。
　　这些人从此会对其他人的强势态度及直接而强硬的竞争非常敏感，一旦他们发现自己处于类似的境地，就会在心中产生不安及恐惧。
　　有时候，他们会把这种对强势和强硬的不安和恐惧外化成为对强硬和强势的厌恶，从而逃避自己是一个真正失败者的事实。
　　但人和动物仍旧是不一样的。
　　动物争地盘输了就是输了，一锤定音。
　　但人类因为有家庭、有社会关系的存在，输赢就不再是尖牙利爪个人武力所能决定的，而是一个人可动用社会能量的总和的比较。
　　所以，在人类社会中，如果一个人输了，真想让他丧失所有的报复念头，就要在击败他之余，还要展现出比他更强的可动用社会能量。
　　这种可动用社会能量并不单纯指一个人的社会背景和家族资源，还包括他撬动这些资源的能力。
　　如果一个人的总资源是10，自己撬动资源的能力系数是1，那么，1*10就是他的可动用社会能量，同时，他就远比总资源是50，撬动资源能力系数只有0.1的人更加具备社会竞争力。
　　李宇轩神情麻木的给方豫写了个欠条，方豫挥了挥手，李宇轩一言不发的拨开人群，踉踉跄跄的离开了Womb。
　　方豫扭头看看黄翔，还好，尽管黄翔看上去有些不忍心的表情，毕竟没说出什么劝方豫杀人不过头点地之类的话。
　　黄翔有时候的确不够机灵，但可能是家学渊源，这货一直以来在任何事情上站队的态度都很坚决，从来不鼠首两端。
　　况且今天这事，本质上方豫是为黄翔出头才和李宇轩冲突，无论在任何立场上，黄翔都不能说方豫任何不是。
　　“要不今天就这样吧，也已经十二点了，宿管大爷就给我们留门到一点，再晚点就回不去宿舍了。”
　　“你们要是愿意再玩儿会就在这接着玩，我就先回了。”
　　方豫伸了个懒腰，问黄翔，“你是跟我一起回宿舍，还是继续在这儿？”
　　“一起回吧。”黄翔还没说话，周思乔就抢先说道，“你们男生走了，我和徐琛两个女生也不太敢在酒吧待着，是吧徐琛？”
　　如果方豫还在，徐琛当然愿意留下再玩儿一会，但方豫要走，徐琛自然不想继续待下去。
　　“我也一起走。”唐雨妃突然冒出来一句，从卡座沙发上抱起她那个carryall。
　　方豫看了唐雨妃一眼，点点头，也没存酒，几个人准备取了包，就去club门口打车。
　　还没走到存包柜，方豫就发现那两个黑老外一直在盯着他们，时不时还笑嘻嘻的交流着什么。
　　看到这两个黑老外，唐雨妃的脚步都不由得快了几分，紧紧跟在方豫左右。
　　Womb门口就停着不少出租车，四个国立的学生自然是打一辆车，唐雨妃自己一辆。
　　黄翔刚拉开排在最前方出租车的车门，方豫就挥了挥手：“老黄，先让雨妃走吧，她和咱们也不顺路。”
　　唐雨妃惊讶的看了方豫一眼，目光中还带有几分欣喜和如释重负。
　　方豫示意唐雨妃赶紧上车，出租车往前开了几米就停了，只见唐雨妃按下后座的车窗，探头喊了方豫一句。
　　“对了，加个微信吧，我扫你。”
　　方豫笑了笑，调出二维码。
　　“我的菜。。。”看到方豫的微信名，唐雨妃先是一愣，随后忍不住笑了起来。
　　“今天谢谢了啊，那，再见。”看方豫通过了好友验证，唐雨妃目光流转，坐在车里冲方豫挥挥手，出租车刹车灯明灭，驶离福元路。
　　方豫一转头，发现黄翔正直勾勾的看着他，奇怪道：“你瞅啥？”
　　黄翔目光复杂，给出了男性之间的最高赞赏：“老方，你牛逼。”
　　“没大没小，叫爸爸。”
　　黄翔：……
　　“今天赚了点小钱，打车费我出，你们三个后排挤挤。”
　　方豫拉开副驾驶的门坐进去，打了个哈欠，虽然冥想可以恢复一部分精力，毕竟无法完全取代睡眠，现在方豫感觉自己躺床上就能睡着。
　　夜晚的海西多了几丝凉爽，出租车在红绿灯前走走停停，看到这熟悉的城市夜景，方豫不由得有些恍惚。
　　自己莫名其妙穿越到那个巨塔世界到现在，也不过才两天多的时间，方豫却感觉似乎已经过了很久。
　　现在已经是周一了，这周日就又到了中秋节。。。。。。
