　　方豫嘿嘿一笑，站起身，伸手就把对面的水晶球抱了起来。
　　约尔兹教授身上的淡黄色光芒变成了橘黄色，方豫突然感到猛地有人从下方捅了一把自己手中的水晶球，一时没拿稳，水晶球脱手而出。
　　水晶球没有掉在地上，反而飞了起来，仔细看的话，能够依稀看到是一只无形的手托着水晶球在飞。
　　0环戏法：法师之手。
　　水晶球飘在半空，发出得意洋洋的嘲笑：“来人啊！来人啊，有坏人！纳斯里！纳斯里！有人要抢走你的约尔兹教授！”
　　“愚蠢的学徒，你等着吧，洛林塔的执法队马上就会过来把你绳之以法！”
　　“真没见过你这么愚蠢的学徒，居然想要在洛林塔中抢走我约尔兹教授！你会被投入混沌海！哈哈，真是一个大傻瓜！”
　　方豫站在法阵内，并没有第一时间去抓约尔兹教授，如果对方有反击的动作，他会马上注入魔力传送回服务大厅。
　　但看了一会儿，发现这个水晶球只是被法师之手托在半空，似乎其他什么反击的举动都没有。
　　水晶球得意洋洋的喊了两嗓子，等了片刻，却发现没有任何动静。
　　“纳斯里！纳斯里！你这死老头，用我赚了这么多魔晶，怎么还不过来？该死！执法队怎么还没来？”
　　看到方豫抱着双臂一脸坏笑的盯着自己，约尔兹教授不由得有些慌乱。
　　水晶球橘黄色光芒大放，法师之手拉开房门，又重新接住半空中的约尔兹教授，快速的飞往门外。
　　“Duang”的一声，水晶球结结实实的撞在了木门上。
　　法师之手溃散，约尔兹教授刚刚开始下坠，便被方豫紧紧抓住。
　　约尔兹教授也就是没有鼻子，否则肯定被撞得满脸血。
　　方豫的奥术伎俩已经准备很久了，在约尔兹教授控制法师之手打开房门之后，方豫便瞬发了奥术伎俩，又把门快速关上了。
　　“你想要做什么！？不用说你只是一个学徒，就算是传奇法师，抢走了我，你也离不开洛林塔！”
　　约尔兹教授既不可相信又色厉内荏的高声叫喊，橘黄色的光芒中掺杂了点点暗紫色。
　　洛林塔的法师学徒怎么敢做这种事！？洛林塔可是主位面最强大的法师——43级传奇大奥术师埃斯特雷·洛林的法师塔！
　　就算他抢走了自己，又要怎么出去？
　　要知道，洛林塔并非位于主位面，而是位于一个与主位面连接的半位面。
　　这个完全属于埃斯特雷洛林的半位面中，包括位面通道在内所有的一切都受到埃斯特雷·洛林的控制。
　　没有洛林的许可，没有任何人可以进入或离开这个半位面！
　　难不成这家伙是个疯子？
　　惹不起惹不起。
　　尽管动不了，约尔兹教授还是悄悄施放了一个法师之手，把自己身上方豫的指纹擦干净。
　　不过，执法队怎么还没来？外面也没有任何动静，难道是暗影位面的传奇动的手？
　　“嘿嘿，年轻人，你看这样好不好。你现在放开我，我保证在执法队到来后，帮你开脱罪责。”
　　“你还年轻，以后的路还很长，千万不能走错路啊。”
　　水晶球发出幽幽的蓝光，约尔兹教授言辞恳切，感人肺腑。
　　“执法队？”方豫嘿嘿一笑，“这么长时间你都没有听到外面有任何动静，你不觉得奇怪吗？约尔兹教授？”
　　“你们真的是暗影位面的刺客？”约尔兹教授失声惊叫，“不可能！暗影位面也不可能有能力攻进洛林塔！”
　　方豫摇摇头：“我不知道什么是暗影位面，但是整座洛林塔应该一个人都没有。”
　　“除了我之外。”方豫又补充了一句。
　　“一个人都没有？”水晶球的光芒极速闪烁。
　　“我不信！怎么可能？这里至少有三万名法师！九位超过20级的大奥术师！还有主位面最强的传奇至尊法师埃斯特雷·洛林！怎么可能没人！？”
　　方豫耸耸肩：“那我就不知道了，要不要跟我去服务大厅看看？”
　　水晶球光芒闪动，蓝色光芒中带有几丝淡紫色，似乎约尔兹教授正在努力分辨方豫说的是真是假。
　　方豫看了看意识之海中的时间，倒计时只剩下不到二十分钟了。
　　于是他也不等约尔兹教授回复，直接把水晶球夹在臂弯，朝脚下的法阵注入魔力。
　　脚下白光亮起，一个恍惚，方豫和约尔兹教授就已经回到了服务大厅。
　　“虽然你没有眼睛，但应该能看到吧？这里一个人都没有，而且似乎已经很久一个人都没有了。”
　　方豫双手拿着约尔兹教授，身体三百六十度转了一圈。
　　“这怎么可能……”约尔兹教授简直不敢相信自己的眼睛，尽管它确实没有眼睛。
　　这可是洛林塔！无数位面的统治者！几十万奥术法师梦寐以求的奥术圣地！
　　原本需要排队才能进入的服务大厅现在却比巫妖实验室还要寂静，只剩下无数光屏孤独的闪烁着。
　　“而且，外面的塔内城市也没有人，我已经来了两次，任何生物都没见过。塔外也是一片废墟，看来，你沉睡了很久，约尔兹教授。”
　　方豫简短的把自己看到的情况告诉了这个尖酸刻薄的水晶。
　　水晶球的光芒闪的越来越快，淡紫色区域也变得越来越大。
　　很显然，约尔兹教授受到了很大的冲击：“这一定是幻象……不，该死，塞卡利斯在我身上永久固化了7环的‘看破虚妄’，我不会受到幻象影响。”
　　“啊，纳斯里的埃瑟朗之核为什么感应不到了？难道他真的出事了？”
　　“这是怎么回事？”约尔兹教授身上的光芒极速闪烁，再次施展法师之手，托起自己，朝甬道之外飞去。
　　方豫看了看时间，还剩两个半小时，他也不怕这个约尔兹教授跑掉。
　　这货一看就是个话痨，而这鬼地方只有自己一个活人，没了自己，估计这约尔兹教授能被憋死。
　　就算自己不追它，估计用不了多久这个球都得自己飞回来。
　　方豫骑上车，慢悠悠的骑出甬道。
　　约尔兹教授使用法师之手托举自己飞行，速度并不快，仅仅只比人类跑步速度略快一点。
　　方豫刚到塔内城市的甬道入口，就看到半空中漂浮着一颗发出紫色光芒的水晶球，晃晃悠悠的朝不远处的庞大尖顶建筑飞去。
　　“该死，人都到哪里去了？皮蒙特炼金公司这里应该人最多才对……”
　　“应急管理局，这里一定有人！”
　　“怎么所有人都不见了！？应急管理局可是至尊法师亲自设立的机构，难道说真的连至尊法师都消失了！？”
　　“究竟发生了什么！？”
　　约尔兹教授像没头苍蝇一样在各个建筑间飞来飞去，无论去到哪里，都看不到任何活动的生物。
　　“难道说在我沉睡期间发生了什么变故，他们都从位面通道返回主位面了！？”
　　“位面通道！对了，去位面通道。”约尔兹教授不停的催动法师之手，但这个0环戏法本来就不是用来飞的，也只能举起五公斤以内的物体，移动速度非常有限。
　　“你怎么不用个飞行术？”方豫骑着自行车优哉游哉的跟在水晶球后面。现在他需要带回的全部东西都在身上，只是等待一小时后的回归。
　　法师之手的持续时间只有一分钟，约尔兹教授只能在上一个法师之手溃散后，立刻再施放一次法师之手把自己接住继续向前飞。
　　这水晶球明显就是一本奥术百科全书，如果能把它忽悠的跟自己一起走，只可惜自主意识太强，嘴又碎还能施法。要是强行把它带回大周，不一定会惹出什么乱子。
　　所以，得想个办法让这个约尔兹教授心甘情愿的跟自己一起走。
　　看到方豫轻松的样子，约尔兹教授也就是没有牙，要是有的话，高低得咬上一口。
　　“愚蠢的人类学徒，给你一个为伟大的约尔兹教授效力的机会。”
　　“看到第三区的那座高台了吗？把我带到那里去！”
　　约尔兹教授依旧是趾高气扬的语气，咚的一声落在了方豫后背上的运动背包上，还特意挑了一块最干净的地方待着。
　　洛林塔的塔内城市按环形围绕内柱分为六区，约尔兹教授所说的高台在第三区。
　　方豫只用了十几分钟，就骑到了高台之下。
　　方豫刚刚探索城市的时候就来过这里。
　　从外形上看，这座高台很像玛雅金字塔，只是远比岁月斑驳的玛雅金字塔更光滑，约七八十米的高度，四面各有两条长长的斜坡，中间是台阶。
　　方豫背着约尔兹教授爬上顶部高台，顶部面积足有四五千平米左右，四个边角各有一根不知什么材质制成的立柱。
　　方豫还没完全登上高台，约尔兹教授就从方豫背上跳下来，由法师之手托着，晃晃悠悠的飞上了高台。
　　“完了~位面通道关闭了！”约尔兹教授发出一声哀嚎，随即绕着高台四角的四个立柱飞了一圈，仔细查看了每个立柱的状态。
　　“法阵是完好的！只要有魔晶，就能重新激活位面通道！”
　　约尔兹教授明显精神一振，紫色光芒逐渐向橘黄色转换。
　　水晶球猛地跳到方豫背上，兴奋道：“愚蠢的学徒，快，我们去第二层，纳斯里在二层有一个元素实验室，那里有足够的魔晶能让我们短暂的打开位面通道！”
　　方豫反手从背包上拿起约尔兹教授，好奇问道：“什么位面通道？”
　　“别用手摸我！你的指纹都沾在我身上了！”
　　“位面通道就是我们可以返回主位面的通道！你这个愚蠢又无知的学徒！”
　　约尔兹教授气愤已极，“所有人都已经通过位面通道离开了，你难道想要在这个半位面孤零零的度过一生吗？蠢材！”
