　　“女生免费，男生AA，没问题吧？”李宇轩大剌剌的斜靠在卡座沙发C位，扭头对方豫和黄翔扬了扬下巴。
　　“那就谢谢几位男士喽。”徐琛露出两颗虎牙招财猫式的抱拳拱手，愈发显得波涛荡漾。
　　“还是宇轩大气~来，mua一个。”王优然嘻嘻哈哈的给李宇轩送了个飞吻。
　　“这样不好吧~”周思乔似乎有些不好意思，“我下个月家里给了生活费把钱还给你们吧。”
　　“说什么呢，哪有让女生花钱的。”李宇轩手一挥，“那兄弟叫什么来着？哦，对，王翔。对吧？王翔？”
　　作为周思乔的追求者之一，李宇轩当然认识黄翔。
　　他早就打听过，黄翔的家境其实和他差不太多，李宇轩家里在凤凰郡有个广告公司，黄翔老爹是通讯行业某宗企的海西邑副总，在海西邑也算小有能量。
　　论资产可能李宇轩家里略强，但论人脉影响力和可动用资源又有和黄翔家有不少差距。
　　李宇轩表现得一脸看不起黄翔的样子，实际上他早已视黄翔为最主要的竞争对手。
　　烈女怕缠郎，对方家境又不差，虽说这货傻乎乎的，万一真把周思乔感动了怎么办？
　　不能放过任何一个让黄翔出丑的机会，必须最大程度打击他在周思乔心中的形象。这就是李宇轩的既定策略。
　　此前李宇轩已经悄悄问过王优然，知道方豫是黄翔室友，是被黄翔拉过来的，心里就有了盘算。
　　如果黄翔没答应，那这几个女生就都会对黄翔有意见。
　　如果黄翔答应了，就看黄翔出不出方豫那份。
　　如果黄翔出了，那今天三分之二就都是黄翔花的，多花了钱，还没落什么好，几个女的私下一聊，也都会觉得黄翔傻x；
　　如果黄翔没出方豫那份，两人的室友关系也就有了裂痕，黄翔距离众叛亲离也就不远了。
　　而无论黄翔答应还是不答应，多出钱还是不多出钱，最后几个女生感谢的也只有提议女生免费的李宇轩。
　　“我姓黄。。。。。。那什么，方豫那份我出吧。”黄翔弱弱道。
　　很明显，这货根本没意识过来李宇轩到底要干嘛。
　　果然，嘿嘿。李宇轩正暗自得意，却看到刚刚一直靠在沙发上嗑瓜子摆弄着手中三阶魔方的方豫一吐瓜子皮，冲拿着pad的点单少爷招了招手。
　　“等会儿。”一直默不作声的方豫拦住黄翔，让酒吧少爷过来，“你过来，把pad给我看看。”
　　法术？搞孙阳都没想用法术，处理这么一个小西斯，还用得着法术？
　　李宇轩一愣，这小子要干嘛？估计是嫌消费太高想减点？看着人高马大的，身上穿的也不怎么样，估计是个穷鬼。正好，这才能显出咱爷们有多豪气。
　　李宇轩眉毛上挑，歪嘴道：“兄弟，这消费可不算高吧，我点的也不过分，出来玩儿，还有这么多女孩子，就别这么小气行不？”
　　方豫没理他，把三阶魔方扔到桌上，从酒吧少爷手中接过pad，随手划了划。
　　“点的这都是什么又鸟八玩意儿，威士忌喝不起麦卡伦去喝日威也不能喝假日威啊。”
　　“户河内给我换成白州，12年单一麦芽这个。”
　　“依云不要了，威士忌喝个屁水割，换一打苏打水，谁想喝威士忌气泡谁自己加。”
　　“果盘换成你们这儿的缤纷假日水果塔，冰桶给我换成冰球，要老冰。”
　　“行了，先这样，看一下多少。”
　　方豫逼气四溢，一下子就把几个没见过什么世面的少年少女唬的一愣一愣的，黄翔更是心中窝草不断，一脸崇拜的看着方豫。
　　窝草，太特么社会了。
　　“您好，一共5420。您看您是刷卡还是现金？”酒吧少爷小心翼翼道，他见得客人多了，当时就明白这是两拨人在别苗头呢。
　　李宇轩脸上有些挂不住，扬头盯着方豫：“兄弟，你啥意思？”
　　方豫重新往沙发上一靠，眼角瞥了一眼李宇轩。
　　“没啥意思，要我说，咱这样，也不用什么男生AA女生免费，今天这顿酒女的你请，男的连你那份都是我兄弟请。正好咱们一人一半。”
　　“没问题吧？”
　　听到方豫这话，周思乔目光闪动，若有所思。
　　李宇轩一口气差点没上来。
　　方豫这么一搞，刚刚他费尽苦心想要黄翔出丑的意图肯定是破产了，连带着几个女的到最后也不见得会感谢他。
　　方豫刚刚突突突突的点了这么一堆东西，比原来消费贵了一倍，谁也不能说人家小气。
　　反倒是如果自己不答应，就成了装逼反被打脸的那一个。
　　比起刚才女生免费男生AA，黄翔钱没多花多少，自己反倒多花了小两千。
　　而且，这货最后那句没问题吧，语气怎么这么欠打？
　　这货是谁啊？怎么比自己还能装？
　　而且装的还是免费逼，说的这么豪气，到最后一分钱还没花。
　　我也没吃亏，我也没吃亏，他们也多花了，他们也多花了。
　　李宇轩不停地在心中催眠自己。
　　要不然这口气怎么也顺不下来。
　　“行吧。”李宇轩咬着后槽牙强挤出一个笑容，“Waiter，刷卡。”
　　pos机咯吱咯吱的打着单子，李宇轩听这声音和自己牙缝里传出的声音真特么像。
　　“我刷了2700，剩下的找他们刷。”李宇轩恶狠狠的盯着方豫，让少爷去找黄翔刷卡。
　　李宇轩家里有点资产，可他毕竟是学生，家里每月给他六千生活费，自己可能还有几万块的零花钱存款就到头了，2700对他来说也不是什么小数目。
　　黄翔虽然也多花了小一千，但懵懵懂懂中也觉得这一千花的太特么值了，莫名其妙的顺气，掏出钱包就要刷卡。
　　“等会儿。”方豫又把黄翔拦住了。
　　李宇轩瞪着一对水泡眼，狞笑道：“咋了？不会连这点钱都舍不得吧？还是卡里没钱了？没钱我借你。”
　　方豫拿起手机，拨了几个号，几秒钟的时间，对方就接了电话。
　　“小豫，怎么想起给姐打电话了？”电话对面传出一个女人的声音。
　　方豫轻松道：“乐笙姐，我和几个朋友在你这玩，都是学生，打个折呗。”
　　“你在Womb？怎么不提前告诉姐？那我一会儿过去哈。还打什么折啊，我和阿文说一下，记我账上就得了。”电话对面的女人倒是很爽快。
　　方豫嘿嘿一笑，意味深长道：“用不着过来，你打个招呼就行，不是我花钱，打个5折吧。对了，酒照常上就可以。”
　　“明白了，你把电话给少爷，我和他说。对了，别喝太多啊。”电话对面的女人叮嘱道。
　　方豫应了一声，把手机递给还在一旁等待的酒吧少爷。酒吧少爷接起电话，低声和女人交流了几句，便恭恭敬敬的把电话还给了方豫。
　　“许总交待完了，单已经下去了，东西马上就上来，祝您和朋友在Womb玩的开心。”酒吧少爷微微躬身，就要转身离开。
　　众人看的目瞪口呆，李宇轩心中一万匹草泥马呼啸而过，啥意思？打五折？合着全场就自己是冤大头，其他人都特么一分没花是吧？
　　周思乔侧了侧身，整理了一下自己的丸子头。她才不是什么第一次来酒吧，光是Womb，就已经来过不下十次了，从来没听说过Womb给谁打过折。
　　要调整一下对黄翔和方豫的态度了，周思乔心中暗自思忖。
　　我也不用掏钱了？黄翔一脸懵逼的瞅瞅少爷，又瞅瞅方豫，李宇轩好像。。。被坑了？
　　“等会儿。”方豫再次叫住少爷，李宇轩听得心里咯噔一下，对这两个字他都开始有点过敏了。
　　方豫从黄翔钱包里抽出一张十块和一张一百。
　　“5420打五折是2710，刚才我们刷了2700，还差10块。另外这100是你小费。”方豫满脸笑容的把钱塞进少爷手里。
　　李宇轩一口老血差点喷出来，太踏马欺负人了！
　　李宇轩强压心中的怒火，努力告诉自己冷静，露出一个难看的笑容：“兄弟，人面够广啊，你认识这儿的老板？”
　　想到自己花了2700，逼却都被方豫装了，李宇轩死的心都有。
　　和方豫翻脸吧？打得过打不过先另说，明显对方在这地方比自己更吃得开，到最后十成十是自己吃亏。
　　拂袖而去吧？那自己的2700就真白花了，彻底成了冤大头。
　　而且无论怎么选，刚刚这脸也都丢了，只能看看后面有没有翻盘的机会。
　　方豫翘着腿，轻松道：“普通朋友，心比较善，觉得我是学生，挺不容易的。”
　　敲你马啊，你以为老子是傻x，还学生卡半价！？
　　这话说出去，别说三杯绿茶和李宇轩，就连傻白甜的黄翔都觉得太扯了。
　　方豫神色自如，心下估计这傻13估计一会儿还得再现一波。
　　“哇，还有烟花诶，好漂亮。”
　　作为一款合格的口粮茶，周思乔当然不能让气氛继续僵下去，主动转移话题。
　　一队手持冷烟花的服务生前面开路，队伍中间一个近半米的酒篮中装了三瓶酒。
　　两瓶是方豫点的白州，还有一瓶造型很漂亮的香槟，酒篮中同样插着八根冷烟花。
　　“祝各位老板玩的开心！Let's go fxxking crazy！On the felling trapped this right now！Womb烟花秀现在开始！”
　　在一名MC的领头下，一队酒吧少爷压着嗓子囫囵吞枣的跟着嚷嚷，基本听不清楚他们说的什么。
　　只见一名酒保耍着数个酒瓶造型的冷烟花，一会儿上下翻滚，一会儿左右飞舞，一会儿化身风火轮，一会儿变成金箍棒。徐琛和王优然都拿出手机开始录视频。
　　估计十分钟后她们的朋友圈就能多出一条配文视频。
　　烟花易冷，冷酒易醉。我在Womb，你在哪儿。
　　烟花秀一结束，酒保就拿起那瓶香槟，对方豫道：“小方哥，这瓶黑桃A是许总赠送的，有事您再招呼~”
