　　“哈哈哈哈啊哈哈。”
　　除了李宇轩，所有人都爆笑，就连李宇轩的半条舔狗王优然都在笑。
　　周思乔笑的同时眼中更是闪过一丝鄙夷，方豫和黄翔的笑声最大。
　　还真不是方豫用法术搞了什么鬼，这的确是个手彩魔术。
　　看上去第二颗骰子放进去了，实际还在手里夹着。
　　但李宇轩不专业啊，夹得太紧，挤飞出去了。
　　众所周知，如果夹得太紧，里面的东西除非太大，否则挤出去时往往感觉不到。
　　李宇轩根本不知道自己虎口处的骰子已经飞出去穿帮了。
　　徐琛笑的直拍大腿，拍方豫的大腿，顺势搂住方豫的胳膊脸埋在里面咕咕咕的笑个不停。
　　方豫也没推开，只要她不咬人，就没大事。
　　听到众人的笑声，李宇轩脸色血红，恨不得找条地缝钻进去。
　　太特么丢脸了！
　　“呼~”李宇轩长出一口气，压下自己的尴尬之情，抱拳拱手，讪讪道：“学艺不精，献丑献丑。”
　　方豫暗暗点头，能屈能伸，敢于自嘲，这李宇轩再积累点经验，五六年之后，说不定还真能是个人物。
　　其实李宇轩身上有很多男人都没有的一个优点，就是攻击性。
　　东亚男性普遍比较内敛，当官的讲究中庸，做生意的讲究和气生财。
　　久而久之，很多男性身上的攻击性被藏得越来越深，最后只能在网络上找到。
　　而在两性关系中，无论任何物种，更具攻击性的雄性往往都能够获得更多的交配权。
　　人类也是一样。
　　方豫此前看过一种观点，作为雄性，可以残忍而不残忍的状态是最正常的。
　　攻击性并不意味着见人就咬，见人就咬的那是疯狗。
　　所谓攻击性，就是当一件事有“和善”和“残忍”两种处理方式时，其他人会觉得你既可能采用“和善”的处理方式，也可能采取“残忍”的处理方式。
　　如果一个男人给异性一种无论什么事情他都会采用“和善”的方式来处理，她不会认为你这个人是“和善”的。
　　只会认为你不具备“残忍”的能力，因此只能“和善”。
　　一味的强调和善，拒绝残忍，其实是一种心理功能的缺失。
　　当然，纯粹的“和善”也不是没出路，可以去做“0”呀。
　　老好人、不懂得拒绝别人、回避型人格、讨好型人格等等，其实都是缺乏攻击性的表现。
　　而领导力，也和攻击性息息相关。很难想象，一个没有攻击性的人，会具备很强的领导力。
　　光是在这一点上，李宇轩已经比一半以上的男人要强了。
　　“哈哈哈，宇轩你太有意思了~，哈哈哈”王优然很敏锐的发现了周思乔眼中的鄙夷，心中一喜，很贴心的给李宇轩送上情绪价值，抚平李宇轩受创的心灵。
　　李宇轩干笑两声，眼珠一转，不怀好意道：“对了，方豫，刚才黄翔不是说你也会魔术吗，表演一个？哦，对了，不是魔术，你说的是你会魔法，哈哈哈。”
　　还真她妈贼心不死啊，攻击到我身上来了？
　　这特么不就是求着我装逼打脸吗？
　　现在网络小说这么写都得被说毒知道吗？
　　方豫可没有觉得这群人档次不够装了跌份的觉悟，装了就能爽，为啥不装？
　　至于刚才为啥不装，肯定是时机未到啊。
　　唐雨妃不知道之前发生的事情，好奇道：“会魔法？是那种网上都查不出来是怎么变的魔术吗？”
　　周历3061年，网上已经有了一些魔术揭秘和教学视频。
　　前年陆迁在春晚表演的魔术，更是播出后35分钟就遭到揭秘。
　　可以说，大多数公众所见过的魔术手法，在网上都已经不再是什么秘密。
　　方豫抽出张纸巾擦了擦手，淡淡道：“差不多吧。”
　　看到方豫那张装逼的脸，李宇辰怎么看怎么觉得丫欠抽。
　　可还没等他说话，他身边王优然就先开口了：“最讨厌在女生面前吹牛的男人了，什么本事都没有，就知道吹，还网上都查不出来，可笑！”
　　对对对，就是这个味儿，再来点，这样打起来才爽。
　　有了王优然的二次助攻，李宇轩自觉占了上风，嘴角歪的愈发嚣张。
　　“怎么样？方教练，来一个？你要是真变一个网上都查不出来的魔术，看到没，这一瓶我都干了。”
　　方豫轻蔑的瞥了一眼李宇轩，张嘴就骂：“想什么呢？这瓶黑桃a海淘都要三千，Womb要八千八，你一个人干了，踏马倒是长了这么大的脸。”
　　这人怎么这么没素质！？旁边这么多美女，居然还说脏话！
　　李宇轩强劝自己不和没素质的小混混一般见识，冷然道：“那你想怎么样？”
　　方豫抬了抬眼皮：“简单，要是你能查出来，今天这场酒我全部买单，刚才你花的钱我直接转给你，再另外给你存一组无黑神龙套”
　　“要是你查不出来，我也不坑你，你直接给我转四万，敢吗？”
　　比装逼更快乐的是什么？当然是收费装逼啦~
　　玩儿这么大？
　　在场众人皆倒吸一口凉气，周思乔都忘了自己从未去过酒吧的人设，一脸惊讶。
　　只有黄翔这个憨逼，瞪着一双没有被知识污染过的眼睛，弱弱问方豫：“老方，啥是无黑神龙套？”
　　徐琛扯了一下黄翔，眼中闪烁着兴奋的光芒：“就是五瓶不同的黑桃a，Womb要七万八千八。”
　　那可是有气氛组的小哥哥小姐姐列队送酒的！
　　我不配高尚的爱情，我只配庸俗的金钱~
　　实际上，真正的神龙套应该是6瓶，但黑金版全球限量只有两千多瓶，哪个酒吧敢说自己有6瓶一组含黑金的神龙套，不用问，肯定是假酒。
　　因此，就算酒吧卖的黑桃A都是假的，也不会说自己有黑金。
　　周思乔同样目光闪烁，身侧两只小拳头紧握，果然没错，黄翔这个室友才是大鱼！
　　张口就是一套神龙套，周思乔从高中各大夜场都玩遍了，也没见几个土豪真开过神龙套。
　　就算有，也大多不会开了喝掉，而是放在桌上冲门面，点其他酒来喝，离开时再让酒吧把它存起来。
　　在Womb开一组神龙套只要七万八千八，却比告诉别人我银行账户有五百万听起来更豪奢更震撼。
　　“老方，老方。别冲动，老方。”
　　黄翔吓得都结巴了，你特么昨天还找我借钱来着，哪儿来的七万八开什么神龙套？
　　就算方豫和这的老板熟，能打折，也不是一笔小钱。
　　现在网上什么魔术揭秘找不到？
　　你会的那几个魔术现在网上不是都有吗？
　　等等，不会是前几天他找我借十万块我没借，这狗币报复我呢吧？
　　黄翔环顾一圈，看来看去，好像只有自己长得像冤大头。
　　到时候方豫输了，要是拿不出来这么多钱开什么神龙套，还怎么在国立混？
　　自己要不要动用好不容易攒下的旅行基金给他垫付赌金？
　　黄翔从中学时最大的梦想就是环球旅行，而且还是要去伊斯坦布尔坐热气球、去雷克雅未克追极光、去安奇拉贝看雨林、去乌孙夏都看夏塔古道那种走一圈两年回不来的深度游。
　　为此黄翔已经攒了五六年的钱。
　　他家境不错，爹妈也算有些人脉，每年压岁钱奖励都不少，再加上平时攒下的生活费和零花钱，到现在已经攒了快二十万。
　　如果不是近半年在周思乔身上花了不少，还能更多点。
　　他原本盘算着攒够三十万，到时候如果能追上周思乔，就用这笔钱和他的乔乔来一场说走就走的旅行。
　　这狗贼，到时候一定得让他把钱还我，最少还一半。
　　一瞬间，黄翔甚至觉得自己有些悲壮。
　　方豫哪里知道黄翔有这么多内心戏，根本没理黄翔这茬，反而一搂黄翔肩膀，眼睛紧盯着李宇轩：“痛快点，敢不敢？”
　　黄翔被搂的都快哭了，看来今天这财是破定了。
　　李宇轩面色一变，随即冷笑道：“吓唬我？三仙归洞你搞个四仙归洞，然后说网上查不到，你以为我傻逼啊？”
　　“啊。”
　　“？”
　　方豫嘿了一声：“你不说我都想不到还有这么龌龊的招数。”
　　“放心，只要是原理相同，就算你赢，旁边这么多人，还能没个公道了？敢不敢？”
　　是不是在诈我？
　　李宇轩脸色阴晴不定。
　　今天他在方豫身上吃了不少亏，被搞得有些心理阴影，但屈辱感让他又无时无刻不想找回面子。
　　如果不同意这赌局，这逼就又让这小子装成了。
　　自己这一晚上就是被他骑脸输出，几个女生会怎么看他？会不会传到学校里？
　　而且，那可是神龙套啊，是可以每次带妹妹来酒吧都放桌上冲门面的。
　　但如果这小子真有什么底牌，自己可就丢大脸了，
　　李宇轩脑中飞速转动，当他看到方豫胳膊下黄翔那张生无可恋的脸，心中一动，别人不清楚方豫，这姓黄的可是他室友，还能不知道他有几斤几两？
　　应该是在诈我。
　　但在想想刚才玩吹牛时，他以为方豫有，结果方豫没有。
　　以为方豫没有，结果方豫真有，十次里输八次，他就又没那么肯定了。
　　“没胆子就别逼逼，你以为你铅笔盒啊？每天装那么多笔。”
　　看李宇轩久久没给反馈，方豫往沙发上一靠，不屑的摆了摆手。
　　听到这话，原本正在犹豫的李宇轩热血上涌：“不就是四万吗，行啊，你变，看你能变出什么花来！”
　　方豫立刻一拍手：“好！有魄力！口说无凭，咱们立字为据。”
　　方豫找服务生要来纸笔，刷刷刷几笔，递给李宇轩。
　　“甲方：方豫，乙方：李宇轩，甲方受乙方邀请，于3061年9月20日晚在Womb表演魔术，如甲方表演魔术具备独创性，乙方支付甲方表演费大周币肆万元整，如乙方在3061年9月21日00:00前，通过任何渠道查找到甲方该次表演魔术的揭秘或原理，甲方应在Womb Club为乙方购买价值78888大周币的黑桃a五瓶装无黑神龙套一组作为赔偿。。。。。。”
　　现在已经十一点二十了，一个魔术表演下来，也就十分钟，留给李宇轩三十分钟上网找答案，已经不算少了。
　　这份看似儿戏的协议当然有很多漏洞，但两人真要是签了字，效力一点也不差。
　　李宇轩脸色阴晴不定的看着这份协议，一咬牙，在方豫签名的右侧也签上了自己的名字。
　　“我来拍视频。”王优然拿出手机，“方豫你别到时候输了不认账。”
　　方豫无所谓的点点头，提醒黄翔：“别傻看着啊，拿我手机，帮我也拍一下。”
　　黄翔哦了一声，拿起方豫手机，打开相机：“老方，你到底要变啥魔术？”
　　事已至此，黄翔也只能努力让自己相信，方豫真能变出一个网上完全查不到的魔术。
　　方豫目光一转，正好看到酒吧卖花的小姑娘正在内圈的一环卡推销。
　　“看我能变出什么花来？那我就真给你们变个花吧。”方豫直起身，双手摩擦了几下，露出两排白牙。
