　　街道上，没有任何交通工具，也没有任何残骸，比方豫在蓝星去过的一些被称为“鬼城”的新城都要更空旷。
　　方豫想要尝试进入一些建筑，却发现虽然有些建筑的门是打开的，但只要双脚踏入其中，便会传来一阵柔和的力量，将他推出门外。
　　无论是看上去像民宅的几十米高的尖顶建筑，还是看上去如同国王塔一般巍峨耸立的公共建筑都一样。
　　方豫不由得打个哆嗦，这特么也太邪门了。
　　不管怎样，还是要往那座黑塔继续走。
　　方豫距离黑色巨塔不过一两公里的路程，没用多久，方豫便站在了黑色的巨塔门口。
　　数十米高的暗金色中分大门敞开着，两旁矗立着两个同样高度、手驻长剑、全身覆甲的骑士雕像。
　　雕像的头微微低垂，似乎就是在等待方豫一般。
　　方豫尝试着踏入其中，这一次，没有任何力量阻拦他的进入。
　　“呼！呼！呼！”
　　伴随着方豫的脚步，两侧墙壁上的灯火逐一点燃。
　　蓝色的火焰在灯罩内跳跃舞动，像是一群不安分的精灵，在暗夜中寻找他们的舞伴，映照着长长的甬道。
　　而甬道的尽头，是一个可以容纳数千人的圆形大厅。
　　这就是黑塔的中心吗？
　　高大的拱形天花板上画着星空和一些不知名的生物。
　　墙壁上布满了奇怪的雕塑，大多数雕塑都并非人形，而是各种抽象的符号。
　　而遍布在圆形大厅墙壁上的，除了雕塑，就是数百上千个闪烁着金色光芒的光屏。
　　每个光屏似乎都是纯粹的能量构成，光屏上闪烁着神秘的符文。
　　方豫脱下已经走烂的拖鞋，随便选了一个光屏，用拖鞋触摸了一下这层金色的能量。
　　触感很是柔软，有若实物。
　　方豫看看拖鞋，好像没什么事，于是伸出手指，在光屏上划了一下。
　　“%^&*$#@”光屏闪过一行方豫从未见过的字符，随后在光屏右侧出现了一个掌纹。
　　“HoSghaj charghmeyvam nguvmoH，请覆盖掌纹以确认权限。。。”
　　方豫下意识的读出这些字符的发音，并且很自然的理解了其中的含义，随后才反应过来，吓了一跳。
　　“咦？我怎么会认识这些字？”
　　明明屏幕上的每个字符都是方豫第一次看到，但诡异的是，方豫居然不止能理解其中的意思，还能轻而易举的说出这种从未见过的语言，甚至比他学了十几年的盎迈语还要熟练。
　　方豫感受到自己的心脏在剧烈的跳动，把手掌轻轻覆盖在光屏之上。
　　光屏一阵闪烁，随后，光屏左侧重新出现一行字符。
　　“23级权限确认，即将列出权限内服务。”
　　23级权限？看起来不低啊。方豫眼睛一亮，不过，自己肯定没来过这地方，怎么会有权限的？
　　光屏宛若呼吸般闪烁着，很快便列出了一个选项。
　　“图书馆”
　　怎么就一个选项？难道这个23级不是高权限？方豫在蹦出来的图书馆选项上点了一下，光屏上再度出现一行字符。
　　“即将列出权限内书籍。”
　　“《塞纳斯艳闻录》”
　　“《魔网概论》”
　　“《泰瑟尔帝国的诞生与覆灭》”
　　“《基础冥想法》”
　　“《随风飘零》”
　　“《马佐夫兄弟》”
　　“《善与恶》”
　　“《魔药学（一）》”
　　“《迷失的孩子》”
　　“《奥法萌芽：0环戏法从入门到精通》”
　　“《现代炼金术的诞生与发展》”
　　“《塑能学派导论》”
　　“《变化学派导论》”
　　“《生命学派导论》”
　　“《咒术学派导论》”
　　......
　　方豫目瞪口呆的看着面前的光屏上列出的十数本书籍。
　　那些看上去就正经或不正经的文史类书籍就不用说了，奥法萌芽0环戏法从入门到精通是什么鬼？
　　炼金术？还有下面那一排排的导论，这难道是一个魔法文明的遗迹？
　　什么遗迹不重要，重要的是，怎么回去，如果回不去，就算是伊甸园的遗迹又有啥用。
　　在光屏上反复操作，除了看到光屏上的日期时间外，始终没找到更有价值的信息。
　　TR17328年5月21日……
　　TR是这里的纪年吗？
　　方豫想了想，又回到图书馆的页面，既然自己的权限只能选择图书馆，那就选几本书看一看，说不定能找到回去的方法。
　　文史类书籍没啥用，什么随风飘零迷失的孩子一看就是小说类，而且还是严肃小说，更没用。
　　方豫选了魔网概论和那几本导论，点击借阅，屏幕上又出现一行字：“23级权限只可同时借阅3本书籍。”
　　日，你这个权限是倒着排的是吧？最高权限是不是序列0？
　　方豫无奈，摸着下巴仔细考虑了一下，选择了《魔网概论》、《基础冥想法》以及《奥法萌芽：0环戏法从入门到精通》。
　　第一本书看名字就像背景和设定介绍，肯定得选。
　　另外两本更像工具书，在选择有限的情况下，工具书怎么也比小说强。
　　至于那本泰瑟尔帝国的诞生与覆灭，方豫不觉得异世界版本的明朝那些事儿对他目前的境况有什么帮助。
　　点击借阅，不出意料，对话框再次蹦了出来。
　　“需缴纳押金3单位魔晶，是否缴纳？”下面还有两个选项，是和否。
　　还要押金？而且魔晶是什么东西？自己浑身上下连裤衩都是破的，哪弄魔晶去？
　　方豫随手点了一下是，屏幕却未按照猜测一样蹦出缴纳失败的提示。正在方豫奇怪之际，突然感觉左边的手腕动了动。
　　方豫举起手腕一看，左腕上的Love四钻手环正发出微弱但频率极高的震动。。
　　难道不是魔方，而是这玩意儿害自己来到这鬼地方的？
　　随着震动，镶嵌于其上的三颗10分钻石轻咔一声，被一种隐形的力量从手环上脱离出去，没入光屏之中。
　　艹！这手环二手还能卖八万呢！
　　“押金缴纳完成，请在3个月内归还借阅书籍，如未在规定时间内归还，将扣除押金。”
　　钻石就是魔晶？纯粹的碳原子构成的四面体键结晶体为什么被称为魔晶？
　　难道说钻石在奥法领域有特别的作用？方豫摸着下巴若有所思。
　　看着手环上的三个小洞，方豫倒是没觉得怎么可惜。
　　在沙漠中快要渴死的富翁，是不会介意用一半家产去换一瓶水的。
　　光屏后的墙壁轰轰作响，出现了一个黑黢黢的洞口，咚咚几声，从洞口处坠下几本厚厚的硬壳书。
　　方豫看了一眼封皮，正是自己选择的那几本。
　　方豫刚刚拿起最上方的奥法萌芽，脑海中便突然响起一个声音：“回归倒计时，获得洛林塔22级权限后可开启下一次切换，10、9、8。。。”
　　声音刚刚响起时，方豫吓了一跳，正想问是谁，就听到回归两个字。
　　方豫愣了一下，旋即狂喜，自己这是能回去了？倒计时仍旧在脑中不停响起，方豫赶忙蹲下捡起其余几本大部头。
　　刚把书捡起，脑海中的声音就已完成了倒计时。
　　如同方豫穿越到神秘的巨塔世界时一样，没有什么传送门，也没有五彩斑斓的传送通道，更没有眩晕和昏迷。
　　四周的景象如同被突然关闭的全息投影，只是倒计时结束的同时，就变成了方豫这些日子以来最熟悉的环境。
　　汪小雅的卧室。
　　床头的氛围灯依旧亮着，耳畔传来汪小雅深沉的呼吸声，光线漫射在汪小雅光洁的肩膀上，映照出一片莹白。
　　回来了！方豫眼泪差一点就流了下来。
　　太特么不容易了，我才刚上大二，还只是个天真的孩子啊，为什么要让我遭受这种惊吓？
　　方豫看到自己的手机还放在床头充电，拿起一看，不由得一愣。
　　03:11，刚拼好魔方的时候，似乎就是三点多吧？再看看时间，周历3061年9月19日星期六，没错，昨天是周五，日期也没有变动。
　　自己在那个神秘世界至少待了七八个小时，为何回到现实世界时间却仍旧停留在刚刚拼好魔方的那一刻？
　　原本方豫还在担心，穿越回来后，会不会已经过了很多年，甚至人类都灭绝了。
　　按照相对论的观点，如果这个巨塔世界与蓝星的距离足够远，那么自己穿越过去的这十个小时，再回到地球已经过去成千上万年完全是有可能的。
　　而现在，自己在巨塔世界过了这么久，蓝星却仍旧处于自己离开的时间，以方豫科幻爱好者的物理水平，实在难以找到一个合理的解释。
　　感受着手中硬皮书那坚实的触感，方豫好不容易才确信刚刚不是自己做了一个虚幻的梦或只是熬夜太多而出现的幻觉。
　　方豫没有吵醒汪小雅，先是床上床下找了一圈，没找到那个魔方，这才跑去厨房冰箱拿了五个鸡蛋，扔进煮蛋锅，利用煮鸡蛋的时间，飞快的跑到浴室又冲了个澡。
　　42度的热水打在方豫的身上，疲惫感袭来，如果不是饿的难受，方豫估计自己已经坚持不住睡着了。
　　洗完澡，吃完鸡蛋，方豫没着急查看那几本书，而是把书放进他的运动包，这才回到床上，拉起被子呼呼大睡。
　　没办法，实在太累了。
　　加上身处巨塔世界所消耗的时间，方豫已经超过24个小时没有睡觉。
　　再加上走了几十公里的路以及穿越前的体力付出，精神与体力都已经到达极限边缘。
　　有什么事，也要睡醒再说。
