　　这本书主要介绍了一些奥术药剂的基本原理，也记载了一些基础的药方。
　　奥术药剂说是药剂，方豫读完这本书后，反而觉得药剂其实就是法术的变种。
　　按照这本书中的讲解，药剂的效果并不来自于原料本身。
　　从本质上说，奥术药剂就是用不同的原料搭配，通过一定的炼制方法，将对应的魔网能量约束于其中，从而对药剂使用者造成相应的影响。
　　所以，很多原本药效和最终效果八竿子打不着的原料，却是某些药剂的主材。
　　比如书中提到的一环治疗药剂，可以让普通人和3级以下的超凡者完全恢复健康。
　　但其主材却是银月草，如果只是把银月草当成草药使用，这药材唯一的效果就是助眠，对一部分服用者的睡眠状况有轻度的改善。
　　真正起到治疗效果的，并不是银月草的药物成分。
　　在药剂的炼制过程中，银月草这种材料更像是一种施法材料。
　　起到最终治疗效果的，是这些药草搭配符合魔网对“治疗”的定义，在咒语和魔力操控下，魔网将“治疗”的效果固化在这份药剂之中。
　　这本魔药学方豫越看越失望，主要是因为，这里面记载的低级药剂，所用的原料他听都没听说过。
　　梅里纳之根、幽影菇、狂风藤蔓、黄宁草、伯斯石粉末……这特么都是什么啊。
　　方豫又翻了几页，无论是智慧药剂还是治疗药剂，甚至连所谓可以提高攀爬速度的攀爬药剂所用的大部分原料自己在网上全都查不到相关资料。
　　这书算是白租了。
　　巧妇难为无米之炊啊。
　　“咦？这两个药剂有点意思啊，这些原料……我查查。”方豫正打算放弃，却看到最后两个药方，不由得眼睛一亮。
　　“鸡蛋花……不知道和蓝星的一样……”
　　“有了！的确很像！”
　　“柚子！柚子！”
　　方豫叫了一声一直很安静的约尔兹教授。
　　“你过来看一下，这个花是不是这本书里提到的鸡蛋花！？”
　　“柚子！？”
　　方豫喊了几声，却始终没听到约尔兹教授的回复，不由得眉头一皱。
　　看来这个货还真是记吃不记打。
　　刚惩罚完几个小时，这个球就又开始翘尾巴了。
　　方豫恼火的站起身，来到客厅。
　　刚走到客厅门口，就看到约尔兹教授冒出刺眼的红芒，球顶孔洞中冲出一股白气，看上去像要爆炸一样。
　　方豫不由一惊。
　　约尔兹教授出问题了？
　　不会这么倒霉吧？
　　刚有问题要问它，这球就要死机了？
　　“气死我了！气死我了！”
　　“这个死世尊！”
　　“凭什么这么针对我的小骨！？”
　　“啊！我真是太不幸了，如果我的主人还是17级的奥术法师，他一定能给这个可恨的家伙一个‘永恒牢笼’，让他再也不能欺辱我的小骨！可是现在我的主人居然只是一个学徒，呜呜呜~”
　　艹！脑残粉最可恨。
　　-----------------
　　“确实是两个九的纯度，你是要质押还是我们直接回收？”
　　捷信典当行的珠宝鉴定评估员拿着一份鉴定报告，语气很客气。
　　第二天，方豫难得的找导员请了一天假。
　　昨晚他找许乐笙要了个典当行的联系方式，准备今天一早就把洛林塔自动售货机里找零的金币给卖了。
　　买金容易卖金难，金店一般只回收本品牌的黄金首饰，银行更是只回收其发行的实体金条。
　　而小的黄金回收店，里面的猫腻太多，一不小心就会受骗。
　　所以，对于方豫来说，目前最佳的黄金回收途径就是典当行。
　　虽然典当行的回收价格比金店低一点，但手续简单，也没有那么多麻烦事。
　　“直接回收吧。”方豫在回收合同上签了个字。
　　这458枚金布朗一共是4812克。
　　出乎方豫意料的是，这金币几乎是纯金的。
　　要知道，纯金很软，用来做货币如果保管不当很容易磨损。
　　再加上一般王朝后期都会经历通货膨胀，官制的金币含量也会逐渐下降，最低甚至只有8k（30%的黄金含量）。
　　因此，在蓝星的历史上，很多所谓的金币大多不是真正的纯金，信用度良好的，也就在85%左右。
　　但这金布朗的纯度居然有99%以上，戴克里先和君士坦丁一世发行的金奥留斯和金索利都斯的纯度也就不过如此了。
　　这批金币捷信给方豫的回收价是238一克，比外面的金店低了十块钱。
　　4812克黄金，一百一十四万五千块，签完合同不过半个小时，方豫就收到了银行的短信通知。
　　这次卖黄金，没遇到什么典当行美女少东家，也没遇到什么装逼打脸的机会，方豫还是挺遗憾的。
　　不到五公斤的黄金听上去不少，但对于大多数典当行来说，一年总能碰上几个一次就回收十几二十公斤黄金的客户。
　　这个评估员见过最多的一次，出手就是120公斤，分了6个手提箱用车拉来的。
　　这种情况在黄金价格上涨的时候和股市猛跌的时候尤其多。
　　“合作愉快，对了，这金币我看还挺精美的，哪里发行的？有啥说法不？”
　　鉴定评估员推了推自己的黑框眼镜，客气问道。
　　这金币制作的很精美，一看就不是采用注模工艺做工粗糙的古代货币，就是不知道是不是什么纪念币。
　　“一个朋友帮忙做的桌游道具，现在退游，不玩了。”方豫关掉手机的短信通知，“过些日子可能我还得卖一部分。”
　　评估员眼睛一亮：“好啊，一回生二回熟，下次回收价可以按照当时价格再向上调几块。”
　　典当行其实最喜欢的就是黄金，没什么风险，流通速度也快。
　　典当行卖黄金也普遍比金店价格低一点，有些人就专门做这个生意，从典当行买金饰，在通过自己的渠道弄去金店洗白，一天几千块的利润不成问题。
　　“你们这些年轻人不得了啊，玩个桌游道具都要纯金的。”
　　三十多岁的评估员忍不住感叹。
　　“既然是这样，我们就熔了，金条更容易出手。”
　　方豫呵呵一笑，摆了摆手，和许乐笙介绍的典当行经理打了声招呼，这才离开捷信。
　　对了，今天已经周二了，不出意外，超越那边应该今天就会有人联系自己了吧？
