　　这里是一个半位面？
　　方豫不由得一怔，此前在魔网概论中他曾经看到过对于半位面的描述。
　　半位面并非能级低下的次级位面，而是拥有自己规则的小型异次元空间，他们不存在于现实空间中，只不过有些半位面会与主位面或其他次级位面存在连接点，如果知晓这些半位面的确切频率，就可以通过对应的法阵与其建立位面通道。
　　有些半位面是自然形成的，而有些半位面是大奥术师自行开辟塑造而成。
　　原来这里是个半位面，难怪天空中没有任何星体。
　　这里一个活物都看不到，难道真的是所有人都通过位面通道离开了？
　　对于这一点，方豫总是觉得哪里不太对劲。
　　在约尔兹教授的催促下，方豫来不及仔细思考太多，带着约尔兹教授又回到了中心塔。
　　“这个约尔兹教授好像直到现在都没发现我来自另一个世界，也真是奇怪，我根本没有刻意掩饰，作为一个有智慧的生命体，它未免也有些太迟钝了。”方豫心中暗自思索，骑车直接驶入圆形大厅。
　　“快快快！赶快去二层。”约尔兹教授急不可耐道。
　　方豫停下车，摊了摊手：“约尔兹教授，你先要告诉我，怎么去二层？”
　　约尔兹教授气的蹦了两下：“当然是通过服务台激活二层传送，你这个无知的学徒！”
　　“你有二层权限？”方豫眼睛一亮，不愧是传奇大奥术师创造的奥术生命体，果然比自己这个小小的学徒权限更高。
　　约尔兹教授突然沉默了几秒：“你现在的权限是几级？”
　　方豫理直气壮：“当然是22级，我的服务台里只有图书馆和你的收费问答，没有看到其他的权限。”
　　水晶球的颜色从橘黄色差点变成了红色：“啊啊啊啊啊！你这个低贱的仆役！难怪你如此愚蠢而又无知！真是气死我了！你居然是一个只有最低权限的仆役！”
　　“完了！完了！没有魔晶，伟大的约尔兹教授只能被困在这里了！啊！刚刚我只收到了5魔晶，5天后我就又会陷入沉睡！完了！全完了！”
　　卧槽？原来你这个球也没有更上层的权限，那你牛逼个屁？
　　而且，养你这东西也太费钱了吧？价值五千块的30分的钻石只够你清醒5天的，合着你活一天就要浪费老子1000块？
　　不过，按照此前的种种迹象，这个约尔兹教授以前只怕一天二十四小时都在给人解答问题，每个问题三分钟，一天就能赚480魔晶。
　　但看起来，这货好像一点存款都没有，除了维持每天活动的魔晶外，其他的钻石应该都被那个纳斯里拿走了。
　　擦，真特么黑。
　　这个纳斯里该被吊路灯。
　　方豫皱眉：“喂喂，你说谁是仆役？你吹的那么凶，说什么17级奥术法师是你的助手，怎么连这么低的权限都没有？”
　　约尔兹教授直接蹦了起来，一股白气从球顶的孔洞喷出，整个水晶球都变得红彤彤的：“23级和22级权限就是仆役的权限！我是魔法物品！魔法物品无法被授予权限！愚蠢无知的仆役！”
　　“气死我了！气死我了！纳斯里，你离开的时候为什么没带上我？你怎么能抛弃你的约尔兹教授？”
　　22级只是仆役的权限吗？
　　“凡事要往好的地方想。”方豫拍了拍水晶球，“说不定纳斯里不是抛弃了你，而是死了呢。”
　　水晶球一蹦三尺高：“胡说！纳斯里是17级的奥术法师，掌握了塑能学派的九环法术——无敌术，除了20级以上的大奥术师，没有任何人能杀掉他，你这种低贱的仆役，根本想象不到纳斯里的强大！”
　　方豫呵呵一笑，意味深长道：“我的确想象不到你的前主人有多强大，但我敢肯定，有一样东西一定能杀死他。”
　　“就是时间。”
　　水晶球发出刺耳的嘲笑声：“哈哈，低贱的仆役，你贫瘠的想象力根本想不到一个17级奥术法师的自然寿命可以有多长，就算不使用法术和药剂延长寿命的情况下，17级奥术法师至少有500年的寿命。我沉睡前纳斯里才刚刚过完两百岁的生日，至少还能再活300年。”
　　说完这一段，约尔兹教授发现自己刚刚好像说漏了，赶忙往回找补：“纳斯里是我的助手，助手。”
　　方豫嘿嘿一笑：“那他是哪年出生的？”
　　水晶球心虚道：“当然是TR1210年。”
　　方豫想了想：“也就是说，你沉睡的时候，是TR1410年？”
　　约尔兹教授懒得回答，只是闪烁了几下光芒表示确认。
　　方豫深吸一口气，掩盖住心中的震惊：“约尔兹教授，你知道现在是哪一年吗？”
　　“TR17328年。”
　　“距离你开始沉睡的1410年，已经过去接近一万六千年了。”
　　“我想，哪怕纳斯里法师成为20级以上的大奥术师，也不会有上万年的寿命吧。”
　　“你说什么！？”水晶球猛烈的闪动了几下，亮白色的光芒爆闪，随后变成了暗紫色“什么一万六千年！？”
　　方豫把手掌覆盖在最近的光屏上：“你自己看。”
　　约尔兹教授停了几秒，才催动法师之手托着自己飞到光屏前方。
　　光屏右上角TR17328年的时间信息清晰可见。
　　“这不可能！”约尔兹教授尖叫一声，水晶球爆闪了几下，几乎亮瞎了方豫的双眼，随后，整个水晶球光芒变得无比暗淡，如果不仔细观察，还以为约尔兹教授重新沉睡了起来。
　　“喂，柚子，你没事吧柚子？”方豫试探的拍了拍水晶球，看约尔兹教授没有任何反应，方豫忍不住嘀咕起来，这个柚子不会是芯片烧了吧？
　　十多公分大小，一开始还是黄色的，长得就像柚子，名字也像柚子，那就肯定是柚子。
　　“一万六千年……怎么可能已经过了一万六千年……”约尔兹教授的声音变得虚弱而无力。
　　“完了，这下真的完了。”约尔兹教授绝望的哀嚎着，身体逐渐变成淡灰色，“伟大的约尔兹教授就要和这个低贱的仆役一起困死在这个孤寂的半位面了，我再也看不到幻影剧社的幻剧表演、元素精灵的水与火之歌了，再也听不到如梦幻般美丽的露娜丽丝·风织的晨曦旋律了，啊，这就是命运之梭为我编制的命运吗？”
　　方豫脸一黑，抄起拳头就给了水晶球一拳。
　　这个发光的柚子张口闭口低贱的仆役，以方豫的性格，要不是想要探探这家伙的底，早就动手了。
　　经过多次试探，这个水晶球似乎只能施展一个法师之手，没有任何攻击力，探明白这一点，方豫哪可能还继续忍下去？
　　方豫现在已经算看明白了，这货就是一个性格恶劣的熊孩子。
　　欠踹。
　　咚的一声，水晶球表面泛起一阵涟漪，似乎有无形的力场在保护着这颗碎嘴水晶球。
　　水晶球发出红色光芒，约尔兹教授不可置信的高声尖叫：“你敢打我！你这个低贱的仆役居然敢打伟大的约尔兹教授！我可是传奇大奥术师创造的奥术生命！”
　　方豫狞笑一声，啪的一巴掌扇在水晶球上：“奥术生命？你特么就是个魔法道具，吹什么牛逼？制造你的塞卡利斯·奥瑟尔顿在哪呢？你的前主人纳斯里在哪儿呢？我特么忍你很久了知道吗？”
　　约尔兹教授被这一巴掌扇得有些懵逼，但看方豫似乎也没有其他手段，又开始大声嘲笑：“傻了吧？爷是石头做的，塞卡利斯在我身上永久固化了9环法术位的防护伤害。来来来，继续打，低贱而又愚蠢的仆役，把你的手打断也动不了伟大的约尔兹教授一根汗毛。”
　　方豫冷笑：“九环的防护伤害？好厉害，那就看看你能不能防护这个。”
　　约尔兹教授正想继续出言嘲讽，就看到方豫一只手开始解腰带。
　　约尔兹教授不由得一惊：“你要做什么！？”
　　方豫嘿嘿狞笑：“在我的家乡，你这样的东西就是邪祟，对付邪祟，就要用童子尿，此前没机会，现在正好试试管不管用。”
　　这货身上沾点指纹都要赶紧用法师之手擦拭，绝壁是严重的洁癖，就不信这招治不了它。
　　水晶球红色紫色交替闪烁，语气充满了惶恐：“你不能这样，我可是伟大的约尔兹教授！我才不是什么邪祟！我是大奥术师创造的奥术生命！我……”
　　约尔兹教授看到方豫不紧不慢的掏出自己的武器，吓得魂飞天外，作为大奥术师创造的带有自我意识的高级魔法道具，自从诞生以来，所有普通法师见到它，无不毕恭毕敬，渴望获得它的指点。
　　而今天，他居然落在了一个连正式法师都不是的小小学徒手中，而且，这个学徒对他不仅毫无尊重，居然还想用尿呲他。
　　“如果童子尿不管用，还可以用黑狗血和月经带。对了，我这两天喝水少，火气比较大，颜色可能黄了点，不过看你也是黄颜色的，应该没啥事，放心啊，一会儿就结束。”方豫语气和蔼，态度可亲。
　　“助手！你这个低贱的仆役！啊！停！停！我错了！”大威胁迫在眉睫，约尔兹教授能屈能伸。
　　方豫停下手，啪的又给了水晶球一巴掌：“你错了？错哪了？”
　　约尔兹教授都快疯了，自从被制造出来后，他何曾经历过如此侮辱。
　　“我问你错哪儿了？”方豫又是一巴掌。
　　伤害性没有，侮辱性极强。
　　“我不该叫你低贱的仆役！”球在屋檐下，不得不低头，约尔兹教授强忍屈辱，发出的光都红了。
　　哎呦，看颜色你还是不服是吧？
　　“还有呢！还错哪儿了？”方豫啪的又是一巴掌。
　　还有？约尔兹教授都被打蒙了，方豫看约尔兹教授不说话，劈头盖脸就又是一顿抽。
　　“停停停，我哪儿都错了！”
　　“哪儿都错了是哪儿错了！？”
