　　超越的老板马达，除了现在海西的十八家健身房，还有两个商k和三个饭馆。
　　最近半年随着自媒体的兴起，马达又嗅觉敏锐的搞起了新媒体运营，签了不少网红新人约。
　　其中大部分都是他ktv里的姑娘，就地取材了。
　　马达今年37，少年时精力旺盛，上初中时就跟着一群半大小子混社会，也算是半只脚在道上踩过的。
　　后来马达家里觉得这样不行，别哪天惹了大祸被毙了。
　　但又舍不得让孩子从军，就没让他参加中考，托关系送他去体校练拳击。
　　也别说，这么一运作，还真就改变了马达的人生。
　　年轻的半大小子惹是生非，很多都是因为精力天生超过常人，过于旺盛，而又没有合适的宣泄渠道。
　　就像二哈，你要是天天带他出去跑十公里，回来绝对不带拆家的。
　　马达也是如此，自打练了拳击，就和变了一个人一样。
　　再加上他在这方面可能确实有点天赋，虽然没得过什么全国冠亚军，但也拿了一些地区性比赛的名次，搞了一个国家一级运动员证书。
　　退役后，马达从爹妈和亲戚那凑了二十万，开了个健身房，适逢全民健身风潮兴起，算是海西较早一批吃到行业红利的从业者。
　　马达身材不算太高，但也有一米七五，体型健硕，多年来的锻炼习惯让他在诸多交际应酬中仍旧保持着不错的体型。
　　练过搏击的都知道，练得越久越专业，脾气反而会越好，至少柴玲跟了马达8年，基本没怎么见过马达发脾气。
　　但现在，好脾气的马老板已经在柴玲面前摔了第二个杯子。
　　“110万！两年110万！真是好大的胆子！他孙阳一年营业额才八百万，就敢贪掉他店里半年的利润！”
　　马达想拿起杯子喝水，才发现杯子已经被自己扔地上了。“其他的查清楚了吗？”
　　柴玲拿了个纸杯，去饮水机给马达又接了一杯水：“可疑的账目基本都筛查了一遍，能查实的现在就是这么多。”
　　“但你也知道，这东西和私教接私单一样，想要彻底查清楚太难了。”
　　“我以前就跟你说过，孙阳人品不行。你啊，心太软，他不就是给你开了几年车吗？还非要给他一个店管着。这次你打算怎么处理？”柴玲絮絮叨叨的埋怨着马达。
　　她知道，马达发这么大的火，主要还是因为孙阳算是马达的心腹，相识于微末，有了感情。
　　换个其他店长出这种事，马达处理起来肯定更果决，也不会发这么大的脾气。
　　马达叹了口气：“不管怎么说，也跟了我这么多年，没功劳也有苦劳。让他把钱退了，调去巴山蜀雨做大堂经理吧。”
　　“你还觉得他惹出来的事不够大？还想保他？”柴玲柳眉倒竖，“这110万是小事，你愿意保，可官赋司那边……”
　　马达眉头紧皱，打断柴玲道：“就先这样吧，无非就是个大学生，最多把欠他的提成给他就得了。”
　　“还没进社会的小年轻，想法太天真，怎么可能他说把孙阳送进去我们就送进去？”
　　“孙阳这么多年的老人了，我把他送进去，传出去我成什么了？”
　　“而且，这小子下手也太黑了，就算孙阳做事有些不地道，也没必要把人往死里整。”
　　“对了，孙阳走了吗？”
　　柴玲没好气的点点头：“走了，就是不停的喊着要见你，给你打电话打了几次发现你把他拉黑了，这才消停。”
　　马达揉了揉脸：“先这样吧，就告诉他我不想见他，等过了这几天再把他叫过来骂他。”
　　柴玲哼了一声，刚要准备离开，就听到马达的电话响了。
　　“张哥，怎么想起给我打电话了？”马达语气轻松，“这两天兄弟刚从老宋那收了两瓶3047年的红盒百乐廷，周末有时间叫上王主簿一起尝尝？”
　　电话对面的男人寒暄了几句，直入主题：“小马，你们超越是不是有个叫方豫的兼职教练？”
　　马达笑了笑：“张哥，我这18家店，教练至少三百多，哪记得那么多人，咋了？”
　　张姓男子沉吟了一下：“小马，我不知道你是真不知道还是没得到消息，当老哥的也就是提醒一句，冤家宜解不宜结。”
　　马达直了直腰板：“张哥，啥意思？这个方豫有背景？”
　　张哥斟字酌句：“我不清楚有没有背景，但能把邮件发到我的个人信箱，而且里面还有实际内容的，我不觉得一个大二的学生能做得到。”
　　“一般人根本不知道这事对口单位是我们这，更不可能知道我的私人信箱，知道的也肯定不会把这种东西发给我。”
　　“邮件我就当没看到，你好好琢磨琢磨，人家为什么发的是私人信箱。总之，这事你自己看着办，就这样。”
　　马达看着手机愣了几秒。
　　发的张哥个人信箱？
　　这个方豫到底什么来头？
　　如果真有背景，又怎么会在自己的店里做个兼职教练？
　　看到柴玲一脸好奇的还没有走，马达揉了揉自己的太阳穴：“你给那个方豫打个电话，跟他说我想找他聊聊。”
　　-----------------
　　“鸡蛋花捣碎与牛奶炖煮十分钟，现在时间差不多了。超市买的巴氏奶应该没问题吧？也就养牛场才有没处理过的鲜奶。”
　　“周粮在北郊好像有个农场，孟教授做过他们的课题。这次要是这次失败了，找老孟让他带我过去挤奶。”
　　“接下来是第一次引导魔网……”
　　“Vita， Lux， Natura， Pura！”
　　方豫口中念念有词，双手泛起微光，将魔网能量引导至砂锅之中。
　　砂锅中原本已经沸腾的的鸡蛋花和牛奶混合物好似向其中浇了一杯冷水一般平静了下来。
　　“嗯效果不错！和书里记载的一样。”
　　华灯初上，正是很多有老人的家庭开始做晚饭的时间。
　　文慧园3栋1单元601的阳台厨房的煤气灶同样开着。
　　所不同的是，方豫的煤气灶上，做的并不是晚餐，而是一个砂锅炖煮着一锅奶白色的东西。
　　没办法，原料不好找，光是药方中说的月光石，方豫就在外面找了一个多小时，才在一个小饰品店买到这东西。
　　找到后，还要找地方打粉，太费时间。
　　“然后放入绿茶粉……搅拌均匀，”
　　“珍珠粉和蜂蜜……嘶，还挺香的，第二次引导魔网。……”
　　“Renovare， Claritas， Esse！”
　　“OK，三分钟了，粘稠度也差不多了，过筛……最后就是把月光石粉末在乳液表面撒出法阵……”
　　“书里的图似乎不太清楚，这个符文到底是水波纹章还是翠绿之印？这两个符文长得太像了……”
　　“柚子！柚子！别看了！过来一下，这个符文是哪个？”
　　“这是凝光印？这句咒语还要变格？第二个单词是目的变格的转换态？第四个单词要变成未来式？前面两句咒语不用变，怎么第三句就要变格了？”
　　“对了，之前炼制的那个烈阳精魄液的咒语没问题吧？”
　　“别笑了！你吃了哈哈屁了是吗？笑的没完没了，我早上才跟你说，一天只能看四集，现在你特么都看到正邪对决了，拿我的话当放屁？”
　　“卧槽！差点忘了法阵！关火关火。”
　　“Floris Luxie， Aquala Miray！”
　　伴随着方豫的咒语，砂锅中原本又开始不停冒泡的白色粘稠物质猛地腾起一股白烟。
　　白烟散去，砂锅中的白色粘稠物已经变得完全透明，晶莹剔透，间中似乎流淌着淡白色的光晕。
　　方豫拿小汤匙㨤了一点，抹在自己手背上。
　　最后一次使用咒语引导魔网能量后，这锅里的东西不止变透明了，液体的粘稠力也下降了，只比毋米粥的汤底稍稍黏稠一些。
　　抹在手背上很快就蒸发消失。
　　“好像看不出来什么啊。”方豫自言自语。
　　随后，他又拿出几个刚刚从楼下名创优品买的茶色滴管瓶，每个容量30毫升，把锅里的东西全都分装在一个个的小瓶子中。
　　足足装了12个小瓶，才把砂锅里的透明粘稠液体分装完毕。
　　“搞定，出门。”
　　方豫刚穿上外套，准备出门，手机就传来响亮的铃音：“主人，来电话了，主人，来电话了。”
　　方豫拿起电话，转头喊了一声约尔兹教授：“不管我晚上回不回来，不许离开这个房间，听到没？否则你后面的每日魔晶就别想要了。”
