　　“你打死我吧！”约尔兹教授赌气式的往地上一滚。
　　跑又跑不了，躲也躲不掉，除了可以无限施放一个法师之手外，它又没有任何攻击性法术。
　　面对方豫“哪错了？”“错哪了？”“哪都错了是错哪了？”“知道错了还犯？”“记吃不记打的玩意儿”的连招攻击下，只能彻底摆烂。
　　“反正咱们谁都没法离开了。”
　　水晶球一闪一闪的变成了淡灰色，“找不到魔晶，我们都无法离开，我很快就又会陷入沉睡，下一次醒来，可能又已经过了几万年。”
　　“而你，就自己一个人孤独地死在这个已经封闭的半位面吧。”
　　说到这里，约尔兹教授语气中颇有些幸灾乐祸。
　　“谁特么跟你说我无法离开？我要是无法离开，又是怎么进来的？”方豫露出看傻子一样的眼神。
　　“你能够离开这里！？”约尔兹教授一蹦三尺高。
　　方豫嘿嘿一笑：“你这个愚蠢的柚子，直到现在都没发现我根本不是这个世界的人吗？”
　　“我只有22级权限，除了能去你的那间房间，其他地方哪里都去不了，魔晶从哪来的？”
　　“我又不是像你一样的魔法道具，总不能在这里待了一万多年吧？再过半小时，我就会传送回去。”
　　水晶球猛烈的闪动了几下，淡灰色的身体上出现点点黄芒：“不可能！位面通道已经被关闭了，没人能从这里离开！”
　　方豫露出鄙视的神情：“说你是愚蠢的柚子，一点错都没有。”
　　“这一个多小时，你说了那么多次不可能，结果却都是肯定的。”
　　“不管你信不信，反正十五分钟后，我就会离开，你自己一个球就在这里待着吧，不过你可以睡觉，说不准睡个几万年，就又有人能唤醒你呢。”
　　“我是全位面最博学的约尔兹教授！”水晶球的孔洞中冒出白气。
　　“塞卡利斯创造我的时候，只赋予了我解决问题的能力，约尔兹教授不需要去发现问题，只有你们这些无知的人类才有那么多疑问！”
　　哦，懂了，人工智障。
　　难怪这货这么迟钝，原来就是一个活着的搜索引擎。
　　“你真的能离开这里回到主位面？”约尔兹教授犹豫良久，语音中带着讨好的意味：“那能不能带我一起走？”
　　方豫心中一喜，PUA话术张口就来：“带你一起走？那可不行，你知道我需要付出多少代价才能传送回去吗？你的价值不足以让我额外付出更多的代价。”
　　约尔兹教授哪里见过这种脏套路，立刻道：“我是传奇大奥术师……”
　　方豫摆摆手，不屑道：“是谁都没用，一万多年都过去了，什么传奇大法师也都成灰了，我就从来都没听说过塞卡利斯这个名字。”
　　约尔兹教授心里咯噔一下。
　　是啊，这可是一万六千年啊。
　　就算传奇大奥术师用尽各种办法延长自身寿命，也不可能超过2500年。
　　转生为不死生物的巫妖理论上倒是可以永生，但也没听说谁能活这么长时间的。
　　毕竟那么多法术需要的耗材都是巫妖命匣，主位面的巫妖基本都被猎光了，奥术法师们就等着同行们补充货源呢。
　　“我帮助纳斯里赚过很多魔晶！”在方豫的诱导下，约尔兹教授开始努力证明自己的价值。
　　“你要是能带我一起离开，我就帮你赚一年……不，三年！帮你赚三年的魔晶！”
　　“呵呵。”方豫皮笑肉不笑，“这么多年过去了，你知道外界知识的沿革与发展吗？你知识更新过吗？有没有终身学习的习惯？”
　　“你知道什么是傅里叶变换、CML线、BSM公式、杜邦分析法吗？”
　　“什么是微积分，哪个叫极限，拉普拉斯展开式在理解线性变换性质方面的作用你都知道吗？”
　　“泛函的值是由什么决定的？维纳滤波理论为什么是随机控制理论的基础？马尔可夫过程是哪些著名模型的核心？”
　　“BK固定点定理对证明纳什均衡存在性中是如何应用的？如何使用图论进行合作博弈的结构分析？”
　　“黑舒尔斯模型和蒙特卡洛模拟各自的优缺点是什么？为什么采用散列函数保护区块链数据完整性？”
　　约尔兹教授身上似乎都出现了了旋转的蚊香，方豫这才舔舔嘴唇，继续打击：“你什么都不懂，怎么帮我赚魔晶？”
　　“我、我……”听方豫说了这么多听上去就很厉害的名词，约尔兹教授突然觉得自己最引以为豪的东西似乎被击碎了。
　　对自我价值的怀疑和否定，让约尔兹教授自诞生以来，首次产生了不自信和惶恐，灰色和紫色光芒交替闪烁。
　　难道我真的已经成了一个毫无价值的垃圾？
　　这个球还挺有意思的，颜色会随着它的心情改变，pua效果立等可取。
　　约尔兹教授的样子，方豫又往回拉了一拉：“不过嘛，你也不是一无是处，掌握的知识虽然过时，但在考察古代奥术历史方面还有一些价值。”
　　看到约尔兹教授又发出代表希望的绿色光芒，方豫又推了一下：“只可惜你是有自主意识的魔法物品，没有什么受控力，带你回去风险太大，所以还是算了吧。”
　　约尔兹教授急切道：“怎么会有风险，我可以保证，我不会给你惹出任何麻烦。”
　　方豫不怀好意的盯着水晶球：“保证？你能拿什么保证？我可从来都不信什么口头承诺。”
　　约尔兹教授突然打了个冷战，水晶球泛起一些鲜明的琥珀色。
　　方豫见状，猜测这个水晶球可能起了警惕心，于是故作姿态的拿起手机，给约尔兹教授看了看此前按照魔方上的时间设置的倒计时闹钟，“还剩最后十二分钟我就要传送走了，回归前我还有些准备工作要做，你自便吧。”
　　尽管看不懂方豫手机上的阿拉伯数字，但不停跳动的倒计时还是给约尔兹教授带来很大的心理压力。
　　方豫一边开始整理起背包中的物品，一边自言自语：“这里还是蛮不错的，就是可惜不知道人都哪里去了。”
　　“我是不太相信他们全都通过位面通道离开了，城市里有很多房子里的饭菜看上去就像刚做好的样子，如果是这么多人都通过位面通道离开，我不觉得他们还有心情做饭。”
　　“洛林塔外是一片废墟，更像是突然遭遇了什么浩劫。嘶，能让至尊传奇法师都无法抵抗的力量，想一想还真是有点可怕。”
　　听到方豫的自言自语，水晶球攸忽出现了一部分暗紫色。
