　　“这就结束了？”
　　“我们真的传送回主位面了？”
　　水晶球疑惑的左顾右盼，球体上浮现出各种颜色的光点。
　　约尔兹教授从诞生到沉睡，不知经历过多少次跨位面传送。
　　每次传送时那种灵魂似乎都被扯成线条的拉扯感早已深入约尔兹教授的记忆。
　　但这次，似乎一点感觉都没有？
　　就像没有经过传送一样。
　　如果不是它身上固化了7环法术“看破虚妄”，可以看破所有10环以下法术造成的幻象，他真的会以为自己身处于幻境之中从来都没动过地方。
　　方豫没理这个话痨水晶球，打开背包，先把三本书取出来放到床头，然后又从包里取出那一大包金布朗。
　　打开密封条，从里面拈起一颗金币。
　　金币在手中沉甸甸的，反面精心雕刻着两根精细的法杖，它们在中心交叉，法杖上刻满了复杂而细腻的符文。
　　交叉点正上方悬浮着一个精巧的眼睛图案。
　　而正面，则是一个中年男子的侧脸像，金币的边缘周围细致地镌刻着一圈精美的波纹图案。
　　金币表面有很多细微的划痕，使用和摩擦痕迹非常明显。
　　方豫从橱柜后找到一块用来挡灰的瓷砖，用金币的边缘在瓷砖背面划了一下，一道淡金的划痕出现在裸露的瓷土上。
　　看来确实是黄金，方豫眼睛一亮。
　　方豫用从宿舍搬过来的平时称量蛋白粉的电子秤测了测重量，10枚金币总重105克。
　　又找出个下午买便携净水壶赠送的量杯，接了200毫升水，然后往水里扔进去100枚金币。
　　然后，方豫把量杯中超过200毫升刻度的水倒至另一个杯子中。
　　电子秤已经自动去掉量杯重量，水倒进去后，重量显示55.7克。
　　方豫算了一下黄金的体积，黄金的密度是19.32克/立方厘米，那么单枚金币的体积应约等于0.543立方厘米。
　　那么，100枚金币总体积就应当是54.3立方厘米。
　　现在水位上涨了55.7立方厘米，说明就算这批金币不是四个九的纯金，纯度也不会太差。
　　这两天得找个时间，把这批黄金卖了。
　　从刚刚魔方传递的信息来看，自己已经选定了洛林塔为第二锚点。如果以后想要再去洛林塔，就需要消耗100单位的魔晶。
　　现在方豫已经知道，0.1克拉等于1魔晶，0.3克拉等于5魔晶。
　　也就是说，自己只要有100颗10分钻石，就可以再次开启切换，重回洛林塔。
　　方豫在网上查过，10分以下的天然裸钻，就被称为碎钻。
　　碎钻基本是按克卖的，如果是1分都不到的小碎钻，大概只要2000大周币一克。
　　但如果是10分左右的碎钻，就要500-800大周币一颗了。
　　以10分碎钻为基准，那么，开启一次洛林塔切换，大概就需要花费至少五万大周币的成本。
　　而如果这些金币的纯度能达到90%以上，自己这一趟带回的458金布朗，按照现在248一克的回收金价，大约能卖一百万出头。
　　百分之两千的利润。
　　收益率有点低呀。
　　还是得降成本，只有百分之两千的收益，实在太丢人了。
　　想当年西拜的商人远航新大陆，没有百分之一万的收益都算白跑一趟。
　　他们只是发现个新大陆而已，我可是拥有一整个半位面啊。
　　如果赚得比500年前的西拜人还少，岂不是丢了我大周的颜面？
　　看来这些日子还是得找一下人造钻石的渠道，网上查的都太特么贵了，比天然钻石价格都差不了多少。
　　培育钻石行业刚刚起步没几年，价格贵可以理解。
　　只要这东西能人造，几年之内绝对能被打成白菜价。
　　对了，下次也带点2000一克的小碎钻过去，看看这玩意儿在那边换算成魔晶，成本能不能更低。
　　刚刚魔方说符合锚点开启条件，这个开启条件是什么？
　　就是因为自己拿到了埃瑟朗之核吗？
　　还是说因为自己向蓝星带回了属于另一个世界的物质？
　　那上次自己也带回了三本书，为什么没触发开启条件？
　　还有就是，马的，房子租早了。
　　方豫心中暗自思忖，却看到约尔兹教授正悄无声息的满屋乱转。
　　“好简陋的居所，还没有雷顿位面纳斯里的参议员官邸的卫生间大，你似乎在主位面混的并不好啊？”
　　“啊，居然没有任何防卫符文和奥术陷阱，你们不怕暗影位面的刺客入侵吗？”
　　约尔兹教授又恢复成了淡淡的黄色，看起来心情不错，主人也不叫了。
　　“现在是晚上吗？哦~这个照明的灯的居然不是魔法物品，是炼金物品吗？很不错的小玩意儿。”
　　“哇哦~你们的居住环境太拥挤了吧？看外面这些灯光，这就是一万六千年后的主位面吗？这是主位面的哪颗星球？”
　　“唔……路上跑的那是什么？哇，远处的那些楼好高，主位面现在也有这么高的楼了吗？这里怎么一点魔网波动都没有？这么大的城市连防护法阵都没有吗？”
　　“喂，约尔兹教授每天至少需要1魔晶，你最好提前多存几枚……唔！哦哦哦哦哦！”
　　约尔兹教授话还没说完，体表便莫名浮起一层电光，电得它浑身发麻，完全无法继续控制法师之手，从半空跌落，正掉在方豫手里。
　　“你刚才在说什么？”
　　方豫冷笑一声，把约尔兹教授扔在沙发上。
　　“塞卡利斯制造你的时候，给了你一条鱼的记忆吗？这么快就忘记了谁是你的主人。”
　　约尔兹教授身上泛起代表震惊的亮白色：“你已经掌握了埃瑟朗之核？怎么可能这么快？那东西至少需要18单位的精神力强强强度度度度度度~”
　　方豫皱了皱眉，水晶球上又浮起一层电光，约尔兹教授都开始发出电音了。
　　这个球果然没那么老实。
　　不过还好，至少它没说谎话，只是隐藏了部分事实。
　　“我错了！我尊敬的伟大的智慧的光辉的不朽的主人。”约尔兹教授带着哭音呼号着。
　　“请不要继续惩罚您忠实的约尔兹教授了，现在我体内只剩2单位魔晶。继续惩罚下去，您忠实的约尔兹教授就没有足够的能量来为伟大的主人效力了。”
　　埃瑟朗之核进入意识之海后，方豫自然而然便知道了该如何惩罚这个傲慢的水晶球。
　　只不过每次惩罚都要消耗水晶球体内1单位魔晶，现在约尔兹体内只有方豫几个小时前往里面放进去的5魔晶，再惩罚几次，消耗完所有魔晶，约尔兹教授就又会陷入沉睡。
　　“你过来。”方豫沉着脸招呼一声，约尔兹教授乖乖的飞到方豫面前。
　　“未来几天，无论我在不在，你都必须在这里待着，没有我的允许，不准出去。”
　　方豫指着自己租的这套小两室，给约尔兹教授划定了它的活动范围。
　　“我现在要先看这几本书，遇到问题会问你，你自己老实待会儿。”
　　方豫靠在床上，打算把这三本书都先翻一遍。
