　　“对了。”方豫走了没两步，一拍脑门，“差点忘了，这个给你。”
　　说罢，方豫从包中取出一个滴管瓶递给唐雨妃。
　　“新产品，你帮我试用一下，过几天给我个反馈。”
　　唐雨妃好奇的看看茶色的小瓶子，这瓶子除了没有logo，基本就和雅诗兰黛的小棕瓶一模一样。
　　“这是什么？”
　　唐雨妃打开瓶子闻了闻，一股清香淡雅的味道飘进鼻腔，淡淡的，并不刺鼻。
　　“算是护肤精华吧，你帮我试试，看看有没有效果。”
　　之前方豫问过约尔兹教授，约尔兹教授说这个药剂已经炼制成功了。
　　但方豫此前往手上涂了点，后来又把沾在砂锅壁上的乳液涂了满脸，也没看出有什么效果。
　　方豫倒是也不太担心让别人试用会烂脸，这玩意儿原材料除了月光石粉末外，全都是食品级的，远比外面手工作坊搞出的金色葡萄球菌超标的玻尿酸面膜安全。
　　而且引导魔网进行魔力约束后，这东西本质上已经变成了魔法药剂。
　　魔法药剂天然抗菌。
　　唐雨妃也没客气，大大方方的收下：“行，我晚上就试用一下。”
　　说罢，唐雨妃微微歪头观察了一下方豫的侧脸，笑道：“刚才我就想问，你脸上的皮肤好像变得比前天好了很多。一开始还以为你涂了粉底，没好意思问。”
　　方豫一怔，看了一下自己的手背，好像是有点变化，感觉比另一只没有涂抹药剂的手背，皮肤的确更细致一些。
　　打开手机的前置摄像头，仔细看了一下。
　　太他妈帅了。
　　不过，帅不能成为证据，老子以前就很帅。
　　俗话说得好，一白遮百丑，再加上方豫原本就不丑，此前也能算是阳光运动小狼狗。
　　现在前置摄像头里的自己，不敢说貌比潘安，也算面如冠玉了。
　　从阳光运动小狼狗，一下子就变成了唇红齿白小奶狗。
　　这个药剂生效后的效果，并不是简单的增白或嫩肤，而是全面提升皮肤的状态，甚至还有一些清理毛孔的作用，让皮肤看起来更清爽。
　　其实男生只要能做到干净清爽，就至少能超过自己身边70%的同龄男性，从而获得优先择偶权。
　　如果再能做到健康强壮，那基本就能秒杀身边90%的同龄男生。
　　有句话说没有丑女人，只有懒女人，这句话换在男生身上也是一样的。
　　看起来这药剂是涂抹后20分钟左右才会见效，就是不知道持续时间是多久。
　　方豫熬制的药剂，是一种名为月华凝露的魔法药剂。
　　月华凝露是泰瑟尔帝国（第2章图书馆）的宫廷法师为当时的贵族妇女专门研究的一种魔法药剂，唯一的作用就是改善皮肤状态。
　　持久使用，可以让使用人的肌肤始终保持在最好的状态。
　　泰瑟尔帝国覆灭后，进入大奥术时代，当时的法师们开发出了更多效果更好的用于焕发容颜的魔法药剂。
　　有些甚至可以直接提升使用者的魅力和吸引力。
　　于是，月华凝露所剩的唯一价值，就是作为基础药剂的一个示例，被摘录在魔药学的教材之中。
　　方豫翻遍了整本《魔药学（一）》中所摘抄的几十种魔药，只有两三种魔药所用的原材料和制备方法是蓝星所能全部具备的。
　　月华凝露，就是其中之一。
　　-----------------
　　“这个月光凝露真有这么神奇？”汪小雅拧开滴管瓶，好奇的滴了两滴抹在自己的手背上。
　　汪小雅的手背皮肤本就很好，细腻光滑，白皙如玉，足以令人羡慕。
　　她的指尖修长，手背上的线条流畅优雅，就连微微凸起的血管也不显粗糙。
　　芊芊擢素手，指如削葱根。
　　“这个东西叫月华凝露，不过，我准备给它改个名，什么月华凝露，听着既没文化，也不高端，不利于销售。我试了一下，应该二十分钟才会见效。”
　　“不过，这东西应该也看肤质，你肤质太好，估计起到的效果不会太大，得找个皮肤差点的试试。”
　　听到方豫不经意的夸赞，汪小雅喜不自胜，给了方豫一个wink。
　　“真香！付老板可以啊，居然能搞到金吉鱼。”方豫夹了一块烤金吉鱼，闻了一下，食指大动。
　　方豫是喜欢吃鱼的，他中学时的QQ名就叫“小白鲳天下第一”。
　　这家餐厅叫心の素，在镜月湖公园里面。
　　名字有个素字，素菜那是基本没有。
　　心の素老板并不是倭国人，而是闽州人，做的东西可是一点都不差。
　　方豫和汪小雅来过很多次，都觉得这里甚至比倭国本土几家米3出品都要好一些。
　　这里虽然是人均两千的海西天花板倭料，装修布置上却一点也不像某些网红倭料一样矫情——非要追求个原汁原味的倭风。
　　心の素主打的就是怎么舒服怎么来。
　　包房地面虽不能免俗的也是榻榻米，但不需要像正宗倭国料理一样跪坐。而是桌子下面有个地坑，人坐在榻榻米上和坐椅子上一样。
　　事实上，倭国国内现在有很多新餐厅也都已经是这样的设计。
　　反倒是大周国内新开的倭料，不搞两间吃顿饭腿麻半天的和式包房就觉得血统不够纯正。
　　“再让我仔细看看？”坐在方豫对面的汪小雅凑到方豫脸前仔细观察。
　　“你脸上的皮肤似乎真的变的更好了欸。”汪小雅伸出一根手指，挑了挑方豫的下颌。
　　方豫侧头作势欲咬。
　　“你是狗啊。”汪小雅赶忙抽回手指，咯咯直笑。
　　“那不是正好，上次不知道谁说自己就是小母…嘿！还敢踢我？！”方豫嘿嘿一笑，躲过汪小雅的桌底的踩踏攻击，伸手捏住汪小雅的脚踝，向深处摩挲。
　　汪小雅今天穿的是香奈儿毛呢珍珠口袋连衣裙，搭配的RC的鞋子，所以没穿丝袜。
　　方豫手一搭上去，温润滑腻的手感让他猛跳了几下。
　　丰肌弱骨，创造这个成语的范成大，一定也是个LSP。
　　咦？我为什么会说也？
　　这句话翻译过来，就是骨架小摸上去还有肉。
　　LSP的终极选择。
　　没有丰富的经验和善于总结的精神，就不会明白这个成语有多伟大。
　　受不了受不了。
　　“别往里……”汪小雅咬着嘴唇，声若蚊讷。
　　方豫用力的揉捏了两下内侧，这才放开汪小雅。
　　汪小雅白了方豫一眼，眼角春意完全无法掩饰。
