　　是啊，自己怎么没想到呢？约尔兹教授心下懊恼，随即巨大的惶恐袭上心头。
　　都怪塞卡利斯，在创造我的时候没有把“直觉”和“创造力”给它加上去。
　　作为一个具有自主意识的魔法道具，约尔兹教授具有真正智慧生物大部分的情绪和性格。
　　但与真正的人类不同的是，它没有一定深度的信息选择、归纳、推导能力。
　　例如，人类看一个侦探片，通过电影中给出的线索和误导，会产生各种猜测和推导，会用自己的直觉判断谁是凶手。
　　哪怕最终没有猜对凶手和犯案手法，但这个过程是有的，无非是能力强弱而已。
　　但约尔兹教授不同，在复杂情境下，它无法分辨哪些线索和信息是有用的，哪些线索和信息是无用的甚至是干扰项。
　　它必须要奥术法师跟它说明哪里有问题，他才会根据这些问题找出对应的解决方案。
　　眼看方豫已经重新打包好所有东西，推上那辆奇怪的两轮车准备离开，约尔兹教授再也无法克制恐惧，周身都变成暗紫色。
　　“等等！带我一起走！我愿意让你当我的新主人！只要你还活着，我就必须听从你的命令，这样可以了吧？”
　　约尔兹教授从地上跳起，落在方豫的运动背包上。
　　“唔？”方豫停下脚步，嘿嘿一笑：“我只有洛林塔22级的仆役权限，伟大的约尔兹教授不会觉得委屈吧？”
　　约尔兹教授发出谄媚的笑声：“这是哪里的话？虽然您现在只有22级权限，但能不通过位面通道从主位面传送到洛林塔半位面，这可是传奇法师都做不到的事情，能够为您这样伟大的法师效劳，是约尔兹教授的荣幸。我现在就可以交出最后一枚埃瑟朗之核，伟大的主人，您看怎么样？”
　　这个球脸变得还挺快，果然啊，前倨者必定后恭，在魔法道具这儿也不例外。
　　“埃瑟朗之核是什么？”方豫丝毫不掩饰自己的无知。
　　水晶球发出微弱的银光：“塞卡利斯创造我的同时，也制作了三枚埃瑟朗之核，谁掌握了埃瑟朗之核，谁就可以成为我的主人。”
　　“这三枚埃瑟朗之核，其中一枚被塞卡利斯带入了星界，另一枚经过数代的传承，现在也随着纳斯里的失踪而渺无音讯，我体内这枚，是最后一枚。”
　　“约尔兹教授决不能违抗埃瑟朗之核的命令，这是组成我灵智的核心法则之一，如果我违背了这条法则，我的灵智将会因法则坍塌而崩溃，构成我身体的星界水晶也会变成最普通的石灰岩。”
　　听到这些，方豫眼睛一亮，露出勉为其难的表情：“好吧，我需要做什么？”
　　“您稍等一下。”约尔兹教授身上的光芒以一种奇异的律动闪烁着，逐渐转变成银白色。
　　随着银芒的闪烁，一颗小指甲大小的银色八面晶体从水晶球顶部的孔洞中浮了上来。
　　“尊敬的主人，这就是最后那枚埃瑟朗之核，您只需要在其中拓印出精神印记，便可以真正掌握这枚核心。”银色的光芒下，隐隐可见代表沮丧的灰蓝色斑点。
　　方豫伸出两指，摘下这枚浮在半空的埃瑟朗之核。
　　它的整体散发着一种奇异的银色光泽，仿佛捕捉并反射着周围世界的微光。
　　银色的正八面晶体每一个面都磨砺得异常平整光滑，边缘锋利如刀刃。
　　晶体的每一个角落都精准地汇聚于其完美对称的顶点。
　　在光线的照耀下，其中似乎内含层层深邃，银色的光芒在其内部跳跃、折射。
　　方豫并没有用约尔兹教授所教授的办法将精神印记烙印其中，只是稍稍调动了一些魔力，仔细的探查了一下这个银色的晶体。
　　尽管受骗的可能性很低，但方豫也没有完全信任约尔兹教授。
　　他准备回去后，再好好研究一下这个东西。
　　就在方豫的魔力刚刚触及埃瑟朗之核的一瞬间，这个晶核就化作一道流光，飞速的没入了方豫的眉心。
　　窝草！
　　怎么回事！？
　　方豫赶忙摸了摸额头，额头平滑如镜，连个痘痘都没有。
　　方豫想了想，凝神进入意识之海。
　　果然，银色的埃瑟朗之核如同一颗卫星，正围绕着意识之海中央的魔方一圈圈的旋转。
　　如果魔方会说话，方豫真想问一句：怎么什么东西到了我手里，你都得抢？
　　方豫只是用精神力稍微接触了一下围绕着魔方旋转的埃瑟朗之核，一段信息便瞬间传入他的脑中。
　　刹那间，方豫便明白了该如何掌握和使用这个碎嘴的柚子。
　　作为有自主意识的魔法物品，约尔兹教授每天都要消耗一单位魔晶，补充其活动的消耗。
　　没有魔晶，约尔兹教授就会陷入沉睡。
　　约尔兹教授几乎可以回答一切20级和20级以下的奥术问题，但也仅限于回答问题。
　　不问它问题，约尔兹不具备主动教授知识的能力。
　　例如，方豫如果要求约尔兹教授系统性的教授自己奥术知识，这个要求就是约尔兹无法响应的。
　　因为约尔兹所有的知识都是从魔网而来，并非其本身所具备的。
　　从这一点上来说，约尔兹教授的确就是一个搜索引擎。
　　在制作约尔兹教授的时候，塞卡利斯在约尔兹教授身上固化了几个被动法术。
　　这些法术有些旨在提高约尔兹教授的安全性，有些是为了增强约尔兹教授的功能。
　　与此同时，约尔兹教授也能以自身为施法目标，施展一些增强型的辅助法术，比如鉴定术或通晓语言等。
　　而如果约尔兹教授不听话，埃瑟朗之核的持有者也可以激活水晶球内部的惩罚措施对约尔兹教授进行惩罚。
　　“距离传送还剩十五秒，准备好，我们要离开了。”方豫单手抱着约尔兹教授。
　　约尔兹教授发出代表紧张的暗橘色光芒，在方豫的臂弯中一动也不敢动。
　　五、四、三、二、一。
　　倒计时结束，周边的景象已经无声无息毫无感觉的变成了文慧园3栋1单元601的客厅。
　　客厅的吸顶灯明亮依旧，方豫看了一眼墙上挂着的电子时钟。
　　仍旧是自己选择二次切换的时间。
　　21:15。
　　“已满足锚点开启条件，是否开启洛林塔为第二锚点？开启后，每次切换需消耗100单位魔晶。”
　　一个熟悉的声音出现在方豫的脑海之中。
　　-----------------
