　　约尔兹教授老实了没一会儿，就无法抑制自己好动的本性，催动着法师之手在房间内乱转。
　　“这个柜子的门能打开？嘶~好冷。固化了霜噬术的储物箱吗？有意思的创意。”
　　“管子居然能流出水~下面似乎并没有元素魔法的痕迹，真奇怪。”
　　“这个味道……啊，是爆气！危险危险危险……”
　　方豫眉头一皱。
　　难怪那个纳斯里每天24小时不断地让约尔兹接客。
　　要是不给它找点事干，还真不一定闯出什么祸来。
　　“这是什么？”约尔兹教授发出淡淡的紫色，绕着客厅的电视机飞了几圈，发出好奇的疑问。
　　房东配的电视是大米的，方豫眼珠一转，拿起遥控器，打开电视。
　　方豫也没选其他的片子，直接就选择了正在热播的花万骨。
　　其实也不用方豫选，开屏广告就是这部剧。
　　几天前方豫刚陪汪小雅看了几集，汪小雅哭得稀里哗啦的。
　　“我出生在花莲村，我喜欢这个世外桃源一样的村子……”剧中女主角的独白适时响起。
　　“噢噢噢噢！这就是现在主位面的监控晶屏吗？”看到新鲜东西的约尔兹教授兴致大起，“这是你的女人吗？”
　　“不是？”
　　“呵呵，我懂，纳斯里也喜欢用水镜术偷窥雷顿位面的卡威尔公爵夫人。”
　　“当时我也会跟着一起看，就像现在一样……”
　　方豫脸一黑：“哪那么多废话，这叫电视，你自己看，别出声，也别打扰我。”
　　说罢，方豫又取出蓝牙耳机，连接上电视。
　　方豫用两片双面胶把蓝牙耳机粘在约尔兹教授身上，避免电视声音太大打扰到自己。
　　“噢噢噢，新东西还真不少，这玩意儿比传讯术似乎还要方便，也是炼金物品吗？”
　　“这些人到底说的什么？”
　　“通晓语言！”
　　方豫早已从埃瑟朗之核中了解到，约尔兹教授可以对其自身施展一些非攻击类的辅助性法术。
　　比如鉴定术，之前约尔兹教授就是用这个法术帮助方豫测定的精神力强度。
　　再比如约尔兹教授现在施展的“通晓语言”。
　　这个法术的作用，就是可以让指定的智慧生物在一小时内，可以无障碍的听、说、读、写一种自己未掌握的语言。
　　“通晓语言”是预言学派的一环法术，方豫目前还没资格接触。
　　有电视剧看，约尔兹教授一下子就安静了下来，方豫满意的点点头，重新靠在床头看起书来。
　　作为大会考680分，全海西邑前200名的学霸，方豫是有自己的学习方法的。
　　再加上进入国立后，课业压力一点也不轻松。
　　如果没有好的学习方法，很难把自己的成绩维持在第一集团。
　　大学与高中不同，大学一门低学分课程有的时候半个学期就会讲完。
　　你别看它学分低，还是必修，要是不过，就必须得补考。
　　很多大学老师一节课就能讲半本教材，如果没有良好的学习方法，想要不挂科并不容易。
　　这也是很多刚刚考进大学的高中毕业生最不适应的一点。
　　因此，方豫在读一本工具书的时候，他会先完整看一遍这本书的目录，全面了解这本书的结构骨架是什么样的。
　　熟悉目录后，方豫会仔细的看一遍前言或序，看看作者或编者认为这本书的重点及价值又是什么。
　　然后，方豫会用一两个小时快速的把这本书完整的翻一遍。
　　能不能读懂先放在一边，重点是加深自己对这本书架构和重点的理解。
　　初步了解这本书的架构和重点后，方豫才会带着问题再一次深度阅读其中的内容。
　　针对书中的内容不停的在pad中记录自己的疑问，每一个有疑问的地方都会贴上红色的便利贴并编号。
　　如果在后面的内容中，这个疑问得到了解答，就在解答页贴上绿色便利贴并编号。
　　一本书读完，假如所有红色便利贴与绿色便利贴都能一一对应，就说明这本书读的还不错。
　　而要是红色便利贴的数量多于绿色，就说明有疑问没有得到解答，就需要在书中重新寻找这个问题的答案。
　　最后，方豫还会给每本书在pad上都绘制出一个或多个思维导图，以加深自己对这本书的整体理解。
　　方豫这一看，就看了接近四个小时，才把三本书速读了一遍，对这三本书讲的内容有了点粗浅的了解。
　　《意志之墙：巴菲里特训练法》确实是一本旨在提高精神力的训练方法。
　　这本书中详细讲解了精神力如何在噪音、视觉、触感干扰的情况下保持与魔网之间的共振，从而提高精神力强度的方法。
　　此前约尔兹教授在收费问答中提到的恐惧之镜、选择之门、真实小屋、共鸣法阵就是洛林塔为这种训练法所提供的收费训练环境。
　　《附魔学派导论》则是附魔学派低级奥术法师的入门书籍。
　　《导论》中系统的讲解了附魔理论的各种定理和定律，另外作为案例，还介绍了5种附魔学派的一环法术。
　　方豫之所以选择附魔学派导论而没有选择其他五种，主要就是因为此前学到的那个附魔学派的“口出恶言”。
　　方豫发现，这个学派的很多法术都挺有意思的。
　　所谓附魔学派，是指通过魔网施展法术，将魔力附着于有型或无形的事物之上，从而影响该事物原本的运行或效果。
　　方豫此前学会的附魔学派0环戏法口出恶言，就是把魔力附着于辱骂之中，对被骂者形成精神伤害。
　　在《附魔学派导论》所介绍法术中，这种通过魔法操纵思维的更是比比皆是。
　　其作为案例的五个一环法术有三个都和操纵思维有关。
　　这里面，方豫最感兴趣的就是命令术。
　　这个法术可以对一名精神力强度不超过施法者，并能听到施法者声音且听懂施法者语言的生物，命令对方做任何一个对其不构成伤害的动作。
　　例如，让一个正在行走的人立定；
　　或者让一个一直纠缠自己的人走开。
　　但如果对方站在悬崖边，施法者通过命令术让对方迈腿，这个法术是无法生效的。
　　什么王霸之气？
　　什么领导力？
　　在命令术之下，都是垃圾！
　　方豫很认真的在考虑，在自己正式晋级一级奥术法师后，要不要选择命令术作为自己第一个一环法术。
　　最后，就是这本《魔药学（一）》。
