　　方豫一直睡到十一点，才打着哈欠离开汪小雅家的大house。
　　他下午两点后在超越健身还要带五节课，一直要上到晚上九点，怎么也要先回宿舍换件衣服。
　　方豫读的国立经济学院在国立大学西关老校区，住宿条件自然和一年前国立刚刚在东郊建的新校区完全不能比。
　　国立新校区宿舍虽然也是四人一间，但网络、空调、卫生间、楼层浴室都是齐全的。
　　而在老校区，宿舍的破旧就不用说了，到现在洗澡还是要去浴园，床柜也是前年才更换的下桌上床。
　　但老校区也有老校区的好处。
　　西关校区位于市区内，远比三十公里外的东郊校区交通便捷得多，做兼职的机会也是前不着村后不着店的大学城完全不能比的。
　　方豫兼职的健身房距离学校和汪小雅家都不算远，从宿舍出发，地铁两站，走路半个小时也能到，还有一两个小时的闲余时间看看那几本书到底说的什么。
　　-----------------
　　方豫宿舍号码挺吉利，404。
　　方豫进了404的门，就看到宿舍空荡荡的，一个人都没有。
　　三位义子应该去吃午饭还没回来，方豫把下午要用的东西都整理了一下，这才从运动包中掏出那本《魔网概论》。
　　价值一枚十分钻石的书籍，装帧看起来并不是那么豪华。
　　与方豫在图书馆中看到的很多硬壳书有些类似，只是书脊和封皮四角都被铜皮包裹了起来，拿在手中颇有分量。
　　书的封皮凸印着古怪的花体字，方豫知道，那是是这本书的名字。
　　方豫心情有些激动，翻开书皮，看了看目录。
　　“绪论：什么是魔网，魔网的起源推测，魔网三大定律，魔网的历史与文化，魔网应用的历史与发展，未来与展望。”
　　。。。。。。
　　“什么是魔网？”
　　“笔者相信每一个这是每一个有志从事于奥术研究的研究者都曾经考虑过的问题。”
　　“根据BR3771年传奇大奥术师赛维恩奥斯古雷对魔网的定义，‘魔网是能量与精神意识交织的无形结构。它不仅是奥术的源泉，也是所有生命和存在的织体，贯穿宇宙的每个角落，连接着万物。’”
　　“这个定义听起来很有诗意，但仍旧没有真正准确定义魔网到底是什么。”
　　“现在距离赛维恩的时代纵使已经过去了五千年，但对于这个问题，我们聪明的奥术法师们似乎仍旧未能找到一个准确的答案。。。。。。”
　　当语言不再成为障碍，便跨越了知识与信息的最大壁垒。
　　方豫从未想过，自己读教科书时，连绪论都能读的这么津津有味。
　　和方豫猜想的一样，从这本书来看，那个巨塔世界似乎真的是一个魔法文明，而且是相当先进的魔法文明。
　　方豫之所以有这个判断，并不完全基于巨塔世界的神奇，更基于那个世界对奥术研究的深入性和奥术教育的完整性。
　　很明显，巨塔世界已经脱离了只知其然不知其所以然的奥术应用阶段，开始进入了构筑奥术理论、探究奥术本质的阶段。
　　在巨塔世界，似乎从这本书写就的万年以前，他们就已经掌握了各种超自然的力量。
　　他们把这种力量称为奥术，把掌握这些力量的人统称为奥术法师。
　　在最初，人们把这种力量的源泉归于神迹，从而诞生了各种各样的宗教，力量最强大的奥术法师则被世人奉若神明。
　　而随着时间的推移，奥术法师这个群体也开始研究自身力量的来源到底是什么，魔网的概念也就应运而生。
　　到了写就魔网概论这本书的TR1338年，大部分的研究者都认可一种名为魔网权限论的理论。
　　这种理论认为，魔网并非是那个世界的一种基本物质，而是一种多维能量网络，由互联的魔法线索构成。
　　它遍布于宇宙间的时空结构中，通过其内在的规律和能量流动，赋予并调节着所有魔法现象的产生和演变。
　　而奥术法师所感知到的魔网，也并非真正的魔网本体，而是一种可以与魔网产生有限交互的接口。
　　换句话说，魔网并非是魔力的来源，只是魔力的载体。
　　有了魔网，人类或其他生物才能够应用这些奥术能量。
　　而法术就是奥术法师凭借其自身资质与魔网沟通后对魔网上承载奥术能量的一种应用。
　　每个人的资质不同、精神力强度不同，所能掌握到的魔网权限也不同。
　　0级的奥术学徒到20级的奥术法师，就是魔网权限理论的最佳证明。
　　而这种奥术能量的来源究竟是什么，似乎直到这本魔网概论发行的时候，仍旧没有一个准确的答案。
　　另外，如果说魔网也有权限，那么，之前那个声音提到的23级权限，又是指什么？
　　不过看样子，这也就是一本初级教材。
　　就如同蓝星直到现在初中物理也还在教授几百年前的经典力学一样，对更高深的理论没有涉及也是很正常的事情。
　　而且，之前在光屏上看，已经是TR17328年，距离这本书著成已经过了一万六千年。
　　一万多年的时间，比蓝星的已知人类文明都要长，奥术理论出现更新的研究，是大概率事件。
　　现在最大的问题是，蓝星有没有魔网？
　　按照《魔网概论》中的讲解，魔网是自然覆盖全宇宙每一个角落的。
　　除非采用相应的奥术阵法或高级法术约束魔网节点，否则所有空间内都会存在魔网。
　　但方豫实在不敢相信，在尤罗普原子能组织的强子对撞机都已经投入使用7年、连希格斯玻色子都在两年前被正式宣布发现的今天，如果蓝星世界真的存在魔网，又怎么可能不被发现？
　　方豫粗略的翻了翻魔网概论，便用手机给所有页面都拍了照，留档备份。
　　随后，方豫又翻开基础冥想法。
　　相比三百多页的《魔网概论》，《基础冥想法》就薄了不少，只有八十页不到。
　　其中还有相当长的篇幅是在做各种古典冥想流派的介绍以及现代冥想学的发展，真正涉及冥想方法的，只有区区二十多页。
　　众所周知，理科中带有“基础”、“初步”的课程都是变态难度。
　　在方豫这个麻瓜看来，这套《基础冥想法》纵使不算变态难度，也比线性代数难得多。
　　刨除掉各种修饰词语和套话，这套冥想法的核心有三部分。
　　第一部分呼吸，需要使用者摒弃杂念的同时，使用7-11-13、5-5-5、9-15-12为一组的呼吸频率进行呼吸。
　　以7-11-13为例，深吸气计数到7，保持气息计数到11，缓慢呼出气计数到13。
　　第二部分就是节点同步。
　　当熟悉了这种呼吸节奏后，至少保持三十组，就可以在脑海中以意识勾勒魔网节点。
　　直至与局部魔网的6个节点完全重合，这样就实现了与魔网的初步接触。
　　第三部分是沟通魔网。
　　节点同步后，冥想者便可以尝试沟通魔网。
　　通过用意识改变6个节点的共振频率，引导魔网节点与意识节点实现频率共振，共振程度越高，冥想效率也就越高。
　　而奥术学徒，每天可以冥想三次。
　　超出这个次数，就会因为精神强度不足，而无法进入冥想状态。
　　方豫又仔细看了两遍，将呼吸频率和节点同步的关键点都牢记在心，坐在床上就准备尝试第一次冥想。
　　几分钟后，方豫就不得不停下。
　　岔气了。
　　嗝，这呼吸方法是什，嗝，么鬼？完全没有规律的三种呼吸，嗝，方式，还要求循环三十组，一不小心呼吸就会紊乱。
　　方豫拿起窗台上的暖水壶倒了一杯水，含一口分七次咽下，憋了好一会儿的气，这才止住打嗝。
　　方豫又试了几次，越试越烦躁。
　　保持最长的一次也只不过循环了3组，距离基础冥想法中三十组的要求相去甚远。
　　“哎呦，方少这是修佛参禅呢？参的什么禅？欢喜禅吗？”
　　“估计是，法号想好没？是不是叫戒色？”
　　“去去去，你们别这么调侃方少，要我说，他肯定忏悔呢，打昨天就没看到他人影，是不是去教堂忏悔了一天一夜没忏悔完，回宿舍接着忏悔呢？”
　　方豫不睁眼，就知道是三个好大儿回来了。
　　三个人一进门，就看到方豫在宿舍床上盘腿打坐，骚话张口就来。
　　宿舍是标准的四人间，方豫和黄翔是海西本地人，卢学昌与骆子明两人一个来自吴北，一个来自浑阳。
　　无奈的叹口气，方豫睁开眼，看看时间，也已经一点十分了，自己也该准备去健身房了。
　　“对，忏悔一下怎么养出你们几个逆子，神父告诉我，棍棒底下出孝子，老子准备晚上回来就试一下。”方豫一边穿衣服，一边反唇相讥。
　　他们宿舍群就叫爹和三个好大儿，诡异的是，四个人对这个群名字都很满意。
　　“老方，这什么书？上面字都没见过，哪国文字？”黄翔拿起方豫放在床头的魔网概论，翻了翻了翻，随口问道。
　　“Cos道具。”方豫不动声色。
　　其他人果然看不懂这种文字。
　　骆子明手一抖：“你都打入Cos圈了？有没有熟悉的Cos小姐姐？介绍下啊。”
　　黄翔和卢学昌目光炯炯。
　　方豫一把抢过骆子明手里的书，扔回床上：“就你这高数一的水平，还是算了吧。我今天下午有课，十点回来，给爹留门啊。”
　　说罢，方豫把运动包甩到肩上，一溜烟就跑了。
　　看着宿舍晃动的大门，骆子明疑惑道：“老方啥意思？现在cos圈还要求高数成绩？”
　　卢学昌推推鼻梁上的眼镜，不确定道：“他的意思可能是你只会求导？”
