　　“嘉言，等等！院里让我们文艺部再商讨一下报上去的节目名单，你看咱们什么时候碰一下？”
　　陆嘉言一下课，就被一个戴着Gucci的黑框眼镜，身穿巴宝莉白色弹力衬衫的男生拦在了阶梯教室外。
　　陆嘉言微微皱眉，她从不做太大的表情，总担心表情太大容易长皱纹，因此不了解她的人总觉得她比较高冷。
　　但现在，陆嘉言是真的觉得有些烦。
　　“王部长，这事你定不就好了，不用再讨论了吧？”陆嘉言把包挎在肩上。
　　在微动作心理学中，女性与人对话时挎起包或频繁调整挎包动作，表明了一种抵触心态，说明她潜意识中想要离开。
　　拦住陆嘉言的是国立经院学生会的文艺部部长王铭恩，今年大三，刚刚接任部长。
　　王铭恩明显没看出来陆嘉言的情绪，兴致勃勃道：“那怎么行？我们经院文艺部是讲地莫克西的，我哪能搞一言堂，你是副部长，当然得和你商量好。”
　　陆嘉言尽管心里不耐烦，但仍旧细声细语道：“我只是个挂名的副部长，不合适参与这种事，您和刘玥副部长沟通就好了吧？”
　　陆嘉言当初加入文艺部，纯粹是因为当时的部长张晓萌是她高中师姐，又是她爸爸的学生，从小就认识她，实在不好意思拒绝，才加入文艺部给文艺部充门面，给一些校园活动当主持人什么的。
　　结果到了大二，院学生会换届选举，因为长得太漂亮，隐形的翅膀太多，没参选的陆嘉言居然自动成了文艺部的副部长。
　　这找谁说理去。
　　王铭恩微微一笑：“你也知道这次校庆晚会学校里很重视，刘玥被校学生会征调走了，不管怎么说，你也是副部长，部里有事情，你也不能置身事外，对吧。”
　　下个中下旬就是国立的一百一十周年校庆晚会，王铭恩打着校庆晚会的旗号来约陆嘉言，陆嘉言还真不好拒绝。
　　“我在静心居定了一个包间，我们边吃边聊，你也得吃饭，对不对，吃完饭，咱们事情也聊完了，不会耽误你时间的。”
　　陆嘉言从小就是乖乖女，无奈只好答应：“王部长，我正在轻断食，下午四点以后不吃饭，要不然我们在旁边咖啡厅碰一下？”
　　王铭恩虽感觉遗憾，但他也说不出来没关系我吃着你看着这种话，只好点头同意。
　　陆嘉言和王铭恩一前一后的走进邂逅转角。
　　还没进门，透过咖啡厅的透明大窗，陆嘉言就看到方豫翘着二郎腿，面带微笑频频点头，看着跟接受下属汇报工作似的。
　　而在方豫对面，则是两个一看就比较有钱的中年男女。
　　嗯，都三十多了，当然是中年。
　　-----------------
　　“不知道有什么可以帮助二位的？”
　　方豫这话说的客气，可在马达耳朵里怎么听怎么不对劲。
　　这话里的味道怎么这么熟呢？
　　艹，想起来了，求人办事，约某些主管leader吃饭的时候就是这个味儿！
　　这小子年纪轻轻，怎么这么滑头？
　　马达基本做实了自己心里的猜测，愈发觉得今天自己来对了。
　　马达和柴玲与方豫寒暄了几句类似真没想到我们店里教练还有国立的学生、年少有为之类的水词，随后就进入正题。
　　“咳。”马达轻咳一声，看了一眼柴玲。
　　柴玲就像没听到马达的暗示，只是低头喝着手里的热拿铁。
　　我又不想保孙阳，你想保你自己说，别看我。
　　马达无奈，只得开口道：“你发给柴总的邮件我看过了。今天我们来国立找你，主要是为了感谢一下你帮助超越完善了我们的管理机制，关于喜悦城店欠你的奖金，我们也会有相应的补偿，比你之前的奖金只多不少。”
　　方豫摆摆手笑了笑：“马总客气了，还是不用了，该多少就是多少。无功不受禄，超越欠我的是奖金，把奖金给我结掉就可以了。”
　　马达目光一闪：“这个很容易。柴玲，通知财务，把上个月方豫的奖金现在就给他打过去。”
　　柴玲点了点头，拿起电话站起身，去店外打电话。
　　马达看着柴玲走出咖啡厅，继续道：“你也知道，我是练体育的，练体育的说话比较直，我就有话直说了。”
　　“孙阳呢，没读过什么书，也的确犯了不少错，这次和你有一些误会。你在邮件里说，如果超越不处理孙阳的职务侵占，会组织学员集体报案。”
　　“我对孙阳这次的问题也很不满意，准备给他换个地方。”
　　“但我希望这件事只局限在超越内部，孙阳也获得了应有的处罚，如果你还是不顺心，我可以让他给你拿一笔精神赔偿。”
　　“我觉得，冤家宜解不宜结，你给柴玲发邮件，应该就是想要得到个公道，也不是为了给孙阳送进去吧？你们年轻人想事情有时候总是会被什么公正啊正义啊冲昏头脑。你虽然刚上大二，但也都是成年人了，没什么意义。”
　　方豫嘴角翘了翘：“马总，我想你误会了，我本身就不要什么公道，我也不追求公正和正义，甚至你不归还我的上个月奖金都无所谓。”
　　马达一怔：“那你要什么？”
　　方豫脸上仍旧带着微笑：“我就是要把他弄进去。”
　　方豫刚说完，手机短信叮的一声，拿起一看，三万四千五百五的奖金已经到账。
　　“马总，谢谢啊，奖金到账了。”方豫拿着手机冲马达晃了晃。
　　马达倒是被方豫搞的有点懵，方豫在邮件中的确提到超越向警方报案的要求，马达当时觉得这小子就是要钱，但现在看来，好像还不是这么回事？
　　方豫为什么这么恨孙阳？没道理啊。
　　“他当时让我去陪一个快五十的老大姐，拿我当鸭子，还造谣我和女学员的关系。我当时就跟孙阳说过，不给我结奖金并道歉，就让进去踩缝纫机。男子汉大丈夫，说到就要做到。”方豫漫不经心的解释了一下。
　　马达这才明白怎么回事。
　　“这样吧。”马达从身上掏出一张卡，“密码六个0，这里是十万，就当我替孙阳给你道个歉。”
　　马达能做到这一步，方豫还真是蛮意外的。
　　看来这马达不是假义气，是真挺义气的啊。
　　方豫笑了笑，也掏出一张卡，给马达看了一眼刚刚的短信通知：“算上刚刚的奖金，这张卡里有五十八万，密码456567，马总你报警，这笔钱，算我给他买三年的窝头。”
　　马达深吸一口气，他是生意人，一贯和气生财。
　　但他现在是真的有些生气了，这方豫未免也有些太过得理不让人了。
　　孙阳就算得罪了你，赔偿你不就完了，何必非要把人往死里搞？
　　而且，孙阳可是做过他几年的司机，知道的事情并不少，虽然他没有过什么作奸犯科的经历，但做生意的，哪有完全干净的，很多事情不摆上台也就二两重，摆上台千斤都打不住。
　　自己又怎么可能就这样把孙阳送进去？
　　马达强压怒火，沉默了一会儿，突然笑了笑：“小方，有什么话我就直说了。这个社会的运行规则呢，不是你有理就能达到目的，而是要具备相应的实力。”
　　“你只是个学生，坦白说，你没资格说刚刚那些话。”
　　“我的话虽然不中听，但现实就是这么个现实。除非你摆出相应的实力，才会让我重视你说的话。否则，不好意思，可能在你未来的人生中，都要为刚刚的话买单。”
　　方豫就像没听到马达话语中的威胁，抚掌笑道：“马总你这话我认可，不过，你觉得什么才是实力？”
　　马达目光闪动：“财富、地位、人脉、能力甚至包括个人武力，这些都是实力，你要是能拿出过硬的家世靠山，算我认栽，就算我不报警，也押着孙阳过来亲自给你道歉。”
　　马达一直怀疑方豫背后的背景，但由于海西最近在严查巡捕泄露个人隐私，现在的查询系统又都有记录，相熟的几个关系没人敢现在给他查，所以到现在都没摸清这个大二学生背后到底是什么关系。
　　“哦？个人武力也算？我记得马总好像进过全国的轻量级半决赛吧？”
　　方豫的问题明显挠到了马达的痒处。
　　“那都是老黄历了，十几年前的事了。”马达摆摆手，“虽然现在是法治社会，个人武力没什么用。但能打本身，就是能力的证明。”
　　方豫哈哈一笑：“那就行，马总，这样吧，咱们可以比一场。如果我输了，你说该怎么办怎么办。如果我赢了，我也不要求你报案，你让孙阳过来，当面给我低头道歉，就算完事，你看怎么样？”
