　　高明凯今年正好三十岁，比汪小雅大两岁。
　　由于两家是通家之好，高明凯自小就认识汪小雅。
　　七八岁时，他只觉得这个跟在他屁股后面流鼻涕的小女孩太烦了。
　　当时汪小雅年纪小，没长开，而且不知道什么原因，头发又干又黄，跟干草一样，大两岁的高明凯看了就觉得烦。
　　再后来汪小雅上了学，两人也就很少在一起玩，只是每年过年过节可能才会见上一面。
　　一直到高明凯高一，过年时看到才上初二的汪小雅都觉得是个丑丫头，跟个黑竹竿似的，一点也不好看。
　　那时候高明凯已经换过几个女朋友了，家里有钱，人长得也不差。
　　他的样貌和高海山不太像，反而更像他的母亲何红琴，偏阴柔一些，平时的白色校服衬衣被家里的阿姨熨得一丝不苟。
　　高明凯读的实验中学，那个年代正好是流星花园风靡全国的时候，高明凯学校的很多女生都叫他实验花泽类。
　　当时学校里有不少女生都对这个富家公子很感兴趣。
　　而汪小雅在上了高中之后，就像是大周加入了WTO，一天一个样。
　　短短不到半年，就从又黑又瘦的黄毛丫头出落成了眉目如画凹凸有致的美少女。
　　这时候高明凯已经快要高中毕业了，偶然在学校里遇到汪小雅，根本就不敢相信这是十年前跟在他屁股后面喊哥哥的鼻涕女孩。
　　他不用参加大会考，家里早就给他安排去迈国上学。
　　因此整个高三下半学期，只要一有时间，他就跑到汪小雅身边晃悠，恐吓那些打算追求汪小雅的无知少年。
　　只是可惜，时间太短，没多久他也就出国了，没能在出国前把汪小雅泡到手。
　　富家子弟留学也分成两种，一种是好胜心强，自小就认是精英，不允许自己比别人差，进入大学后比普通人还努力。
　　另一种，就是斗鸡走狗的纨绔子弟了。
　　高明凯无疑是后者。
　　在迈国，高明凯过了四年声色犬马的留学生活。
　　回国后再次见到汪小雅，发现这个从小看到大的青梅竹马已经是一个彻头彻尾的女人了。
　　汪小雅身上散发出的雌性荷尔蒙让他每次看到她，都要咽几下口水和把什么东西往下压一压。
　　因此，当高海山跟他商量，想要与汪庆正结为亲家，高明凯一点犹豫都没有，急不可耐的就同意了。
　　结婚后，高明凯确实对汪小雅沉迷过一段时间。
　　但人就是这样，就算是极品鲍，天天吃也有吃腻的一天。
　　更何况汪小雅此前什么都不懂，他又不怎么会引导，没过多久，就开始觉得家里没意思，还是外面的花花草草更知情识趣。
　　当然，在那时，他自认对汪小雅还是有真感情的。
　　可在汪庆正公布了私生子之后，情况可就不一样了。
　　原本要求他和外面女人都断了联系的父母，却开始要求他不要和汪小雅走的太近，更不要和汪小雅有孩子，也不再管他在外面的那些蝶舞莺飞。
　　这下高明凯可就是海阔凭鱼跃天空任鸟飞。
　　重点是任鸟飞。
　　通俗来说，就是基本不背人儿了。
　　高明凯基本上就不太在乎汪小雅知道不知道自己在外面寻花问柳。
　　有几次，他在安森内部搞的小三小四小五甚至还给汪小雅发过短信，让汪小雅赶紧让位。
　　但这可不代表他能接受自己戴绿帽子。
　　看到门口的男士运动鞋，高明凯怒火中烧。
　　我都没带女人回来过，你居然往家里带男人！？
　　幸好老子这次提前回来了，要不然还抓不到你们两个狗男女！
　　咦？想到这里，怎么还觉得有点兴奋？
　　高明凯抄着拖把，当的一声，推开主卧的门。
　　咦？怎么什么都没有？
　　整间卧室一览无余。
　　干净整洁的白色床单紧绷绷的，上面盖着的，是同样白色的OBB羽绒被，平整干净，就像金域豪庭的四季家政管家刚刚做过服务一样。
　　浴室内突然出现哗啦啦的流水声。
　　好啊，原来在浴室。
　　汪小雅，你这个银付，平时一本正经，开灯都不行，居然背着老子在和其他男人洗鸳鸯浴！？
　　高明凯喘着粗气，走到浴室门外，拧住门把手，用力一拧。
　　一股白色水蒸气铺面而来。
　　“啊！”高明凯刚一开门，就听到门内汪小雅一声尖叫。
　　高明凯定睛一看，汪小雅头上裹着白色的浴巾，正在飘满花瓣和泡沫的浴缸里泡澡。
　　看到高明凯进来，汪小雅赶忙从旁边抽出一条浴巾，裹在身上，娇声怒斥：“我洗澡呢！你干嘛？”
　　高明凯铁青着脸：“他人呢？”
　　汪小雅心中打鼓，但秉承着只要没被捉在床就抵死不认的原则，故作不知：“什么他人呢？你说谁？”
　　高明凯怒吼：“你还不承认！？门口的运动鞋是谁的！？说！野男人在哪！？”
　　说罢，高明凯的喉结上下动了动。
　　咦？今天汪小雅看上去好漂亮，感觉比以前任何一天都漂亮，这是自己那个已经腻了的老婆吗？
　　女人都是天生的演员，汪小雅以前并不相信这句话，但现在，她发现自己还真挺有演戏的天赋。
　　汪小雅心跳的砰砰的，脸上带着几分愤怒：“你神经病呀！？哪来的什么野男人？”
　　“不承认是不是？”高明凯几步走到浴缸后面的淋浴房，扒头一看，没人。
　　看在浴室里找不到人，高明凯怒哼一声，转身离开主卧，去其他几个房间找找。
　　280平米的大平层，加上赠送面积套内比建筑面积还多，算上阿姨房6室3厅5卫。高明凯第一次觉得大房子真特么讨厌，找个黄毛都跟玩捉迷藏似的。
　　高明凯叮叮咣咣的一通找，几个房间卧室客厅厨房卫生间甚至连室外露台都去找了两遍，也没找到他猜测的野男人在哪。
　　难道是在窗户外面挂着？
　　高明凯从客厅的窗户往外看了看。
　　不可能，这可是39楼，谁不要命了敢这么钻到外面去？
　　“找到了吗？你不是说有野男人吗？在哪儿呢？”高明凯身后传来汪小雅的声音。
　　高明凯离开浴室后，汪小雅就赶忙从浴缸中出来，裹上浴巾来到主卧。
　　她敢肯定，方豫就在主卧。
　　但高明凯怎么会没找到呢？
　　汪小雅来到主卧后，被吓了一跳。
　　地上的衣服纸巾都已经没了，这还比较简单，随手划拉两下也能把这些东西藏起来。
　　但这床是怎么回事？
　　刚刚上面还有一大滩呢！
　　方豫是怎么做到的？
　　听高明凯在外面叮叮咣咣，汪小雅轻呼了几声方豫的名字，没得到回音，只得紧了紧胸口的浴巾去到客厅。
　　“肯定有人！那双鞋你怎么解释！？”高明凯指着玄关的鞋柜，“你来看看，我哪里有这么破烂的运动鞋？”
　　汪小雅心里一沉，目光跟随着高明凯的手指来到玄关。
　　咦？
　　“哪来的运动鞋！？你是不是喝多了眼花？你看看这是运动鞋吗？”汪小雅几步走过去拎起玄关地面上的白色一次性拖鞋。
　　“这是下午家政管家上门修烟感报警，没带鞋套，就用的四季的一次性拖鞋，走了之后我忘了扔，你就拿这个污蔑我！？”
　　汪小雅眼泪哗的一下就流出来了，把拖鞋往高明凯身上用力一扔。
　　“滚！你给我滚！我再也不想见到你！”
