　　汪小雅带方豫回家后，就潮水了一个多小时。
　　事后，方豫咕咚咕咚的喝了一杯水，又给汪小雅倒了一杯。
　　但看汪小雅的情况，估计还得等会才有力气起来喝水。
　　看到汪小雅的样子，方豫若有所思。
　　觉得自己也可以水一篇奥术论文。
　　《论塑水术与电爪在日常中的轻度应用》
　　可惜啊，现在已经不是洛林塔记录中那个传说的大奥术时代，就算写了，也没地方发表。
　　国内发表？
　　肯定不行，这玩意儿犯法。
　　“小豫，我在想，望舒泪能不能再稀释一下，把效果降低一些。”汪小雅逐渐恢复过来，爬起身，仔细观察着手中化妆镜内的自己，细腻莹白的皮肤甚至有些晃眼。
　　刚刚方豫往汪小雅身上足足倒了五瓶望舒泪，直到涂得全身都是滑溜溜的。
　　方豫也觉得这玩意儿的效果好的有些过分，沉吟了一下：“我回去把望舒泪稀释一下，再加点增稠剂和其他的东西，到时候你也找几个人试一试效果。”
　　“这东西是有有效时间的，药方里说涂抹一次对皮肤的改善可以持续三天到一周，但还是得多找几个人实验一下。”
　　“你不是有两个美容院吗？我下次送一批稀释好的原液过去，你可以给几个目标客户试用一下，看看效果如何。”
　　效果好当然是好事，但效果好到不科学，可就不是什么好事了。
　　之所以做顶奢，把目标客户放在万分之一甚至十万分之一的人身上，其中也有相当一部分这方面的原因。
　　受众面越小，越不容易被质疑。
　　而且，越是顶奢客户，越会相信某些秘密技术的效果。
　　例如，汪小雅的父亲，本身就是做医药的，身家百亿。
　　但很少有人知道，他每个月定期去某地，注射一种被称为长生不老药的针剂。
　　这东西FDA都没审批过，消息也只是在某部分富豪之中隐秘流传，甚至谁都不知道这东西是不是真的能长生不老。
　　就这样，汪庆正仍旧会花三十万迈元，去买一个长生不老的希望。
　　在富豪圈子中，各种抗衰老的新技术层出不穷，像什么干细胞注射，换血抗衰，NR前体NMN之类的东西接连不断的出现。
　　自认科技新贵的，在研究基因干涉能否长生不老；自认高科技新贵的，在研究如何用现代技术炼丹。
　　两人搂在一起正在聊着，方豫自觉冷却时间已过，正要再次提枪上马，却听到汪小雅家大门的电子锁滴滴的响了两声，随后便是门锁自动转动的声音。
　　金域豪庭是海西的顶级楼盘，四季酒店托管的物业，售价高达近十万一平米，安保措施严密无比，不可能会有闯空门的小蟊贼。
　　唯一的可能就是。
　　高明凯回来了。
　　汪小雅脸吓得刷白，就算她现在已经和高明凯已经貌合神离心照不宣，但毕竟没有真正挑明，遇上这种事仍旧让她慌了手脚。
　　“怎么办？他不是去云中参加药交会了吗？怎么会现在回来？”汪小雅神情慌乱，哪怕她不太在乎高明凯发现她搞婚外情，也不想就这样被捉在床上。
　　毕竟隔空打脸和被当面打脸，还是有很大差异的。
　　把高明凯惹急了，对方豫不利怎么办？
　　而方豫，也不想现在和高明凯产生什么直接冲突。
　　毕竟自己刚刚搞了人家老婆。
　　还抢了苦主的金手指。
　　总感觉有点理亏。
　　所以，能混过去最好，实在混不过去再说。
　　汪小雅家是现代简约的设计风格，卧室套房很大，足有接近四十个平方，但这么大的面积中，居然找不到一个可以藏人的地方。
　　床是落地的，床下无法藏人。
　　屋内没有衣柜，衣帽间是单独的，容纳一个人不成问题，但是没用，全透明的高亮玻璃，里面有什么一眼就能看到。
　　就算找到能躲的地方也没什么用，高明凯只要一进卧室，看一眼室内情况，就什么都明白了。
　　卧室的大床上凌乱的床上用品和满地的衣物，白色床单更是湿了一大片，现在收拾肯定是来不及了。
　　听到高明凯的脚步声越来越近，方豫看了一眼主卧卫生间，小声在汪小雅耳边道：“你去卫生间，装成正在洗澡，外面的交给我。”
　　汪小雅六神无主的被方豫推进了卫生间，没过多久，就听到高明凯的脚步声进入了主卧。
　　高明凯前几天的确是去了云中，云中每年都会召开一次全国的药交会，以前曾经是大周规模最大的药交会，这几年随着各地药交会的不断涌现，云中药交会不再一枝独秀，但每次仍有接近十亿的成交量。
　　因此，云中药交会能够吸引全国大量的药品保健品分销商，各个制药公司往往会趁此时机，与全国各地的分销商建立更紧密的联系。
　　安森的分销商网络就是高海山一手建立起来的，高明凯是高海山独子，高海山当然不可能允许高明凯缺席这个在全国分销商面前刷存在感的机会。
　　高明凯原本预计要在云中待一周，结果到了云中就开始喝。
　　喝完了之后又有第二场，继续喝，每天都被云中的分销商灌得酩酊大醉。
　　高明凯对这种交际应酬并不反感，反而乐在其中，之所以提前回来，是因为不得不回。
　　在前一天，喝多了之后，他把一个分销商的老婆给调戏了。
　　这个分销商是安森的头部分销商，对厂家有很强议价权的那种，动不动就找高海山要价格。
　　这种体量的分销商，年轻漂亮的老婆自然是新换的。
　　饭后分销商安排第二场唱歌，就把自己崭新的老婆也给带过去了。
　　原本高明凯喝的就有点多，到了KTV之后，也不知道是酒壮怂人胆还是真喝晕了，居然把分销商的老婆当KTV小妹，非要分销商的老婆陪他。
　　一开始几个人还在打圆场，说小高总喝大了，认错了人。
　　高明凯瞪个眼睛说没认错，还说这女的以前就陪过他。
　　分销商当时脸色就很不好，就说小高总喝多了，派人把小高总送回酒店。
　　醉鬼的脑回路无从揣测，高明凯听到这话，居然拿酒台上的玻璃烟灰缸把分销商的脑袋给开了。
　　这一下，可就乱套了。
　　分销商就是云中当地人，就连高海山每次见到他，都客客气气的，结果居然让老高儿子打得满头血，当时就暴了，带着几个人就把高明凯按在了KTV。
　　高海山这时候正在另一场陪当地领导呢，一听说自己儿子惹祸了，赶忙跟领导告个罪，临时跑到KTV把高明凯换了出来。
　　就这样，高明凯也不敢在当地待了，但由于回程机票订的是两天后的，临时又订不到机票，只能当地找辆车，酒醒后就让司机赶紧往海西开。
　　高明凯赶回海西就已经晚上九点了，又找几个狐朋狗友吃了顿饭，怕回家后挨老妈训，没敢回镜月湖的别墅，干脆让司机送自己回金域豪庭。
　　“滴滴，吱~”电子门锁一开，高明凯看到地面就是一愣，门口怎么有双男人的鞋？
　　难道？
　　高明凯怒气上涌，快步走进客厅，四处张望一下，没发现什么异常，从家政间抄起一个拖把，直奔主卧而来。
