　　方豫下午有两节中级宏观，还有两节计量1，他给自己的选课选的很满，导致几乎每天都有几节必须上的课。
　　好在他有很强的预习能力，暑假时就把要上的几门课通通预习了一遍，上课时本身就是带着问题来的。
　　预习能力是在大学中最重要的一项学习能力，如果不预习，有些老师三节课就能讲完一本教材，光靠课堂时间，不可能把知识点吃透。
　　有很多刚刚进入大学的学生，还不习惯新的学习方式。往往还是和高中时一样，把重点放在听课复习上，结果半学期下来，考十门挂五门，绩点更是差的一塌糊涂。
　　“嗡，嗡，嗡~”方豫裤兜中的手机震了起来。
　　方豫看了一眼来电人，挂断电话。
　　没多久，电话又震动起来。
　　“谁啊？这么锲而不舍的，接呗，小点声老曹又不管。”黄翔趴在方豫旁边，有气无力道。
　　教计量经济学的曹晖年纪不算大，只有48，可已经是国内这个领域的权威级人物，国立用的这本教材他就是编者之一。
　　曹晖不管学生听不听课，按照曹晖的名言：我在外面的CFO总裁班讲的东西比给你们讲的浅，6节课学费两万四，你们听我两节课，相当于赚了八千块，24个课时你听满，相当于赚了大学四年的学费生活费，你们爱听不听。
　　方豫听的还是挺认真的，这门课开了一个月了，这还是他第一次这么认真的听计量1。
　　目标不同了吗。
　　此前方豫学计量经济学，纯粹为了学分和绩点，现在都是大数据时代了，不管计量经济学那几个大佬再怎么吹，计量的式微也是明摆着的。
　　这种情况下，想让方豫付出百分百的专注去听一门注定以后没大用的课，方豫还真提不起多大兴趣。
　　但现在不太一样。
　　因为方豫发现，计量经济学里面的某些内容，对他构筑法术模型居然能有一定的作用。
　　尽管还没法构筑一环法术，但方豫最近已经开始在尝试解析那本《附魔学派导论》中的几个一环法术模型。
　　一环法术模型对于环境变量的要求远不是0环戏法可比的。
　　0环戏法，不需要调动魔网节点，1环法术，就要至少调动1个魔网节点才能顺利施展。
　　别看就多了一个变量，计算量可是增大了不止一倍，解析出的模型，也总是感觉差点意思。
　　但计量经济学和统计学中使用r平方公式核对模型的拟合优度的办法给他打开了一些新思路。
　　因此，他听课的尽头就更足了。
　　方豫再次挂断，想了想，给打电话的人回了个微信。
　　“玲姐，不好意思，正在上课赚学费生活费，还有二十分钟下课。”
　　电话正是柴玲打来的。
　　黄翔打了个哈欠，突然想起来什么事情，“诶？那一万块钱李宇轩给你没？”
　　方豫摇摇头：“李宇轩跟我说中秋放假后给我，我同意了。”
　　黄翔来了谈兴：“我这两天找好几个人问了才知道，那黑桃A居然比茅台还贵？你和Womb老板到底啥关系？人家说送就送了一瓶？还给你打五折，这不明摆着赔钱吗？”
　　方豫一边给柴玲回微信告诉她见面地点，一边随口道：“你觉得Womb会赔钱？”
　　黄翔不明所以：“我去狗东查过了啊，你点的那两瓶威士忌，一瓶在外面怎么也要1200，咱们一共才花了两千七，算上那么多东西，老板肯定赔。”
　　方豫眼睛看着黑板：“不会赔，只不过没怎么赚就是了。你真以为那些酒都是真酒？你没看我几乎都没怎么喝吗。”（见第十章主角与许乐笙对话中的酒照常上）
　　黄翔大惊：“真的假的？”
　　方豫：“假的。”
　　黄翔刚松一口气，就听方豫补充：“白州是假的，只有那瓶黑桃A是真的，但我没开，完事就退回去了。”
　　黄翔：……
　　“放心，虽然是假酒，成本至少也有30一瓶，不会用工业酒精的。”看到黄翔一副后怕的表情，方豫好心的安慰了一句。
　　瓶子25，酒5块。
　　幸亏黄翔还记得这是在上课，否则非跳起来锤方豫不可。
　　狗日的让老子喝假酒！
　　黄翔刚想悄悄下个黑手，桌子底下给方豫一拳，身后的一声老师让他把拳头嗖的一下收了回来。
　　“曹老师，刚刚你讲的变量取对数再进行回归，那里不是特别清楚，能再讲一次么？”
　　黄翔回头看了一眼，提问题的是他们班的班长徐东。
　　黄翔目光一转，却看到距离徐东不过两个位置的一个女生，不由得眼睛一亮，用胳膊肘捅了捅方豫。
　　“陆嘉言诶，她就坐在后面一排。”说罢，黄翔又把头扭向另一边，“可惜沈舒窈没来，两大女神就来了一个。”（见第8章）
　　黄翔低声嘿嘿笑个不停。
　　“换目标了？你的乔乔呢？”方豫奋笔疾书，在pad上把曹晖刚刚写在黑板上的东西记下来，应付着黄翔。
　　黄翔一听方豫提起周思乔，明显来了劲头：“我跟你说你可别告诉别人。我和乔乔这两天进展一日千里。”
　　方豫听到一日千里四个字有点敏感，抬头看了黄翔一眼，还没等他发问，黄翔就主动介绍下部剧情。
　　“我和乔乔表白了。”黄翔一脸的圣洁，就像为主献身了似的。
　　原来就是这个啊，我还以为你对周思乔倾囊相授，周思乔对你夹道欢迎了呢。
　　方豫兴趣大减，哦了一声，继续抄笔记。
　　“不是，你就这反应？”黄翔不解的看着方豫，“你不问问我什么结果？”
　　方豫仍旧看着黑板抄笔记：“还能有啥结果，你就是被周思乔发了张哥哥卡或者友情卡呗，然后告诉你，你对她很重要，让你给彼此多一些时间。”
　　“窝草！”黄翔眼睛瞪得比葡萄都大，“你怎么知道的？”
　　“你被当翘嘴了，傻货。”方豫嗤笑一声。
　　两人的声音有点大，后排的陆嘉言眉头微皱，把垂到脸庞的几缕黑发归至耳后，露出小巧莹洁的耳垂。
　　能被称为经院女神，陆嘉言自然拥有漂亮的皮囊，并不千篇一律。
　　陆嘉言的骨相很好，面容明艳，尤其是两只眼睛，眸若点漆，就像画中走出的美人一般。
　　方豫在国立这一年多，一直独来独往，要么去上课，要么在校外兼职，很少接触国立的女生。
　　但就和所有经院男生都认识陆嘉言与沈舒窈一样，不少女生都知道经院金融学2班有个又高又壮的帅哥，跟体育生似的。
　　陆嘉言是精算1班的，和方豫基本没什么交集，只是从肉食系室友嘴里听说过方豫的名字。
　　她对肌肉男不是太感兴趣，没真正关注过方豫。
　　体育生果然素质都很差，上课说话干扰别人，老曹都看了这边好几眼了，真讨厌。
　　陆嘉言不满的看了一眼方豫，把课本立起，挡住手中的那本《首席的蜜宠情人》，继续津津有味的读了起来。
　　-----------------
　　柴玲看到方豫回的微信一脸懵，上课赚学费生活费？什么意思？
　　在微信上问了一下方豫见面地点，没多久方豫就把位置信息发了过来。
　　“我还真是好多年都没进过国立校园里面来了，以前在体院的时候，还经常过来吃这里的豆皮，一晃十几年了。”
　　马达啪的点上一支烟，站在车旁看着来来往往的国立学生发出中年男人特有的感慨。
　　“你们是过来看国立女生的吧。”柴玲白了马达一眼。
　　马达矢口否认：“当然不是，我们当年看女生都是去师大或者美院，就是美院离得有些远，还是去师大去得多。”
　　“不过，我记得国立的拳击社水平不错的，我有几个师弟就是国立的体育特长生，有一个还留校做了国立拳击队的教练。一会儿和那小子谈完了，可以过去看看。”
　　马达把烟头掐灭，扔进旁边的垃圾桶。
　　没读过名校的，总是会对名校心生敬畏，进了学校不自觉的就会变得有素质。
　　方豫约的见面地点是校内的一所名叫转角邂逅的咖啡厅，柴玲和马达刚落座不久，就看到一个人高马大的男生背着运动背包推门走了进来。
　　“冰美式，谢谢。”
　　“玲姐，马总，不好意思，让你们等了会。”方豫和点单服务员说了句话，便不客气的坐到马达对面。
　　马达仔细打量了一下方豫，至少一米八五的个头，体型很好，肩宽腰细，宽松的运动裤隐约能看出结实的腿部线条。
　　上身的运动衣敞开着，里面穿着一件紧身运动T恤，从前方就能看到背部的斜方肌。
　　练得不错。
　　作为专业人员的马达在心中评价了一下。
　　方豫能认出他们两人，马达并不意外，虽然他对方豫没有什么印象，但毕竟方豫在超越做了快一年的健身私教，不认识老板那才见鬼了。
　　“马总和柴总贵人事忙，这么着急找我肯定是有要紧事，不知道有什么可以帮助二位的？”
　　方豫脸上带着诚挚的微笑，就好像什么都不知道一样。
