　　第二天一早，方豫吹着口哨离开金域豪庭。
　　离开小区之前，先去物业门口转了一圈，用法师之手把昨晚和今天他在汪小雅家门口出没的监控视频给删了。
　　方豫也是受柚子启发，才发现这个柚子经常使用的法术实际生活中蛮实用的。
　　法师之手，咒术学派的0环戏法，有效时间一分钟，有效距离十米，施放后一只漂浮的无形之手将会出现在施法距离内你指定的一点。
　　无形之手持续存在至法术终止，或直至你以一个动作解散该法术。
　　该无形之手不能承载超过10磅重的物质，同样，也没有什么攻击力，更不能通过法师之手施法。
　　如果无形之手距你的直线距离超过十米，或者当你再次施展了该法术时，则现存的无形之手消失不见。
　　如果只是这样，不想作奸犯科的话，法师之手这个戏法在现代大周的用处并不大。
　　但这个法术最有意思的，是操控法师之手的时候，可以选择手的视角。
　　例如，方豫在监控室楼下施展法师之手，法师之手出现在监控室内的时候，方豫可以通过法师之手，看到监控室内的情况，从而操纵这只手删除汪小雅家门口的监控录像。
　　就像开无人机一样，视角还比无人机更广泛。
　　但这玩意儿的隐蔽性可比无人机强太多了。
　　没噪音，还特么是隐身的。
　　就是距离太近，否则绝壁就是战场上的大杀器。
　　这一次0环法术在汪小雅家的应用，给了方豫一个启发，通过法术的组合，完全可以实现近乎于无限的法术效果。
　　就像初级隐身术是一个二环法术，是方豫目前根本无法掌握的法术。
　　而且施展隐身术后，一样也能看到隐约的轮廓。
　　但现在，方豫通过塑水术和奥术伎俩的组合，达到了近似于隐身术的效果。
　　虽然有灯光环境等外部因素的影响，但事实证明，通过不同的法术组合，0环法术一样能发挥出更高阶法术的作用。
　　如果把电爪用在法师之手上……
　　法师之手不能施法，但把电爪施放在法师之手上呢？
　　方豫说试就是，先释放了一个法师之手，然后又调动了一小团魔力打进代表电爪的〄符号上。
　　成功了？
　　方豫不确定到底成功没成功，操控着法师之手捏起七米之外大树上正在织蛹的尺蠖。
　　“啪呲”一声，虫子被电爪彻底电成飞灰，方豫感应到法师之手也同时消失，三步并作两步走上前，那只尺蠖化成的飞灰正缓缓飘落。
　　Yeah！果然可行！
　　这个复合法术完全可以被命名为法师电爪。
　　电爪可是能控制输出功率的。
　　嘿嘿嘿。
　　方豫心情大好，扬手招了一辆正在趴活的出租车。
　　“师傅，去祥云大厦。”
　　-----------------
　　方豫离开金域豪庭时，汪小雅还躺在床上动不了呢。
　　方豫已经决定，得给汪小雅安排一个腰腿肌群的特训。
　　上午他还是得继续请假，方豫还很少连续请假，他们班的导员张耘还特意给他打了个电话，问了下情况。
　　没办法，再不去买钻石，明天早上柚子就得休眠。
　　此前方豫已经联系了豫州几家培育钻石的生产厂家，厂家给了他几个经销商的电话。
　　和经销商联系后，他买了三万块的培育钻石，现在快递还没到。
　　没买太多的培育钻石，主要是方豫不知道人造的钻石能不能充当魔晶的作用。
　　而且，现在人造钻石是真不便宜，只比相同品质的天然钻石便宜20%左右，要是洛林塔和约尔兹教授不认这个是魔晶，买的太多就亏了。
　　所以，短时间内，方豫的主要购买方向仍旧只能是天然钻石。
　　这次方豫准备从10分的准碎钻到一克拉的主钻都买一些，看看哪个换算成魔晶单位性价比最高。
　　以后钻石的需求量肯定会越来越大，因此有一个稳定的供货渠道还是很重要的。
　　海西专门做裸钻的钻石商行和工作室并不多，一共只有四家，主要做钻饰定制的业务。
　　方豫这一上午跑了两家，实际和两家老板娘一聊，方豫发现自己对于天然钻石稳定供货渠道的想法还是有点想当然了。
　　这玩意儿居然是有配额的。
　　当然，几年以后，随着培育钻石的发展，天然钻石的种种死板规定可能也会松动，但在周历3061年的今天，每家珠宝商、每家钻石商行每年所能拿到的货，居然是一个定量。
　　方豫这一次买的量没什么问题，但想要下一次还拿到相同量级的货，就难上加难了。
　　除非多跑几个城市，找这些城市的裸钻商行沟通一下。
　　要不然就花大价钱，直接买钻饰。
　　最终方豫跑了两家，花了不到六十万，一共才买到一百三十九颗品质不一的钻石。
　　别嫌少，就这些，还是方豫嘴甜，一口一个姐，把两家的老板娘叫的心花怒放，这才肯卖这么多给他。
　　尤其那些10分左右的碎钻，最初两家老板娘都不想卖。
　　毕竟人家的主营业务还是钻饰定制，碎钻每个月的消耗量并不小。
　　而且出乎方豫意料的是，这些商行的库存中，10分和10分以下的碎钻占比并不高。
　　从资金占有率上来说，这四家商行的库存中，20分到50分之间的钻石占比是最大的。
　　一克拉以上的钻石方豫只买到两颗，一颗是圆形切割的E色，3ex切工、VS2的净度，1.03克拉，买到手六万三，另一颗稍大一点，有1.1克拉，就是颜色略差，只有F，方形切割，双ex切工，VVS2的净度，到手四万一。
　　除此之外，大多都是二十分到五十分之间的钻石方豫一共买到61颗，均价六千五一颗。
　　另外还有1颗六十四分的d色、3ex切工、IF净度的圆钻。
　　这枚由于成色太好，方豫足足花了三万五千块，才买到手。
　　五分到十五分之间的碎钻，只买到七十五颗。
　　139颗钻石，按照价格顺序，每颗上都贴了一个标签，放在一个4层收纳盒里。
　　买完钻石，方豫又打上车，没有回文慧园，而是直接去了国立。
　　下午还有两节课呢。
