　　“嘉言，保险班报上来的这个合唱，校宣传部说和哲学院的一个节目重了，这个只能拿下去，你没意见吧？”王铭恩在一叠节目单上写写画画，感觉自己手握大权，油性笔一挥，就决定了某些节目的生死。
　　抬头看看嘬着吸管的陆嘉言，王铭恩即兴奋又忐忑，跟猫抓一样。
　　他去年就是经院文艺部副部长，陆嘉言去年进部后，王铭恩自己的工作热情都提高了不少。
　　年轻的男生喜欢一个人的时候就是这样，尤其在对方是真正的高岭之花的时候，很少有人敢直接表达追求意愿，而是用各种方式在高岭之花面前展现自己最引以为豪的东西。
　　这其实是一种类似孔雀开屏的动物性残留。
　　只可惜，去年陆嘉言跟的是另一个副部长，不是跟的他，共事机会不多。
　　但今年，我是部长了啊，陆嘉言又是三个副部长之一，虽然不是常务的，但部长副部长沟通工作也很正常吧？
　　也正因如此，文艺部这么一个每年就组织两个大活动的部门，陆嘉言当上副部长后，一个月中，王铭恩几乎每天都恨不得开一个部长碰头会。
　　“王部长你觉得可以就可以了。”陆嘉言嘬着手中的冰巧克力，一边应付着王铭恩，一边专心的看着桌子下的手机。
　　王铭恩矜持的笑了笑：“不用叫部长这么客气，叫我铭恩哥就行。”
　　“好的王部长。”
　　王铭恩：……
　　再看陆嘉言，注意力仍旧集中在桌子下的手机上。
　　“厉万爵的脸沉了下来……轻而易举地将顾小宛攥了回来塞进车里……”
　　男频作者绝对想不到这本名叫《高贵小娇妻：总裁的99日索求无度》的小说是怎么过审的。
　　“刘部长，你也来喝咖啡，正好正好，我有卡，我来吧。对，我也参加校学生会评选，到时候您多帮忙。”
　　“冯老师，嗯，是，我是经院文艺部部长的，您喝什么？我来我来。”
　　邂逅转角的生意还不错，这附近就这一家卖饮品的地方，现在吃晚饭太早，不少下课的学生老师都会来这里买上一杯饮料带走，遇到认识的校学生会干部或院里的一些实权老师，王铭恩都会屁颠屁颠的过去跟人套个近乎。
　　陆嘉言看到，脸上仍旧是古井无波的表情。
　　“密码六个0，这里是十万，就当我替孙阳给你道个歉。”
　　恍惚间，陆嘉言听到这么一句对白。
　　感觉好熟悉啊，好多书里都有。
　　陆嘉言不由得回头看了一眼，发现正是进门时看到的那个体育生那桌。
　　说话的正是刚刚看着就像总裁的那个中年人。
　　一瞬间陆嘉言就脑补出了一出富家女爱上穷小子的大戏。
　　这个中年人一定是女主角的父亲，不，看年纪可能是哥哥，拿十万块让这个体育生知难而退。
　　嗯，应该是这样。
　　女主角叫孙洋？有点男性化，可以改名叫孙阳曦，嗯，这个名字还行。
　　正在陆嘉言脑补出男女主生离死别的时候，就看到方豫也推出一张卡：“这里是五十八万……”
　　听到这，陆嘉言攥起了小拳头。
　　就是这样！没错！男主这时候拿出更多的钱打回去，也有这么写的！
　　陆嘉言情绪刚上来，却又听到方豫继续道：“马总你报警，这笔钱，算我给他买三年的窝头。”
　　？？？
　　这是什么展开？
　　-----------------
　　“咱们可以打一场。”
　　方豫说这句话的时候，眼睛里都闪烁着兴奋。
　　打架才是目的啊！
　　自从方豫掌握了电爪以来，就一直想找人试试到底有什么威力。
　　身怀利器，杀心自起。李中堂诚不欺我。
　　作为一个二十岁的装逼星人，掌握了这种攻击性的法术，哪有不想试试的道理。
　　奥术萌芽中描述这个法术，释放全部功率下，可对成年非健康男性造成致命伤害，对健康男性造成严重伤害。
　　那伤害到底是多大？
　　问题就在于，方豫不敢随便找个人尝试。
　　这法术百分之一的功率释放，还能当成个qq用品。功率输出再大一点，方豫根本就找不到东西尝试。
　　上午附在法师之手上捏了个尺蠖，结果碰到的一瞬间，虫子就已经成灰了。
　　流浪猫狗倒是合适，但被人看到，就得说是虐猫虐狗，说不定就社死了。
　　菜市场里现在根本就没有活体动物卖。
　　现在是法治社会，大周又是治安最好的国家，方豫仔细观察了两天，都没找到什么路见不平拔刀相助的机会。
　　空有屠龙技的滋味不好受啊。
　　如果不是良知与道德的约束，方豫上课时都想拿黄翔试试百分之十功率来着。
　　至于说上门踢馆什么的，方豫不是搏击圈的，又不需要炒作，无事生非的事情干不出来。
　　看到马达的一瞬间，方豫就在琢磨，怎么能激怒这个马老板，和他打一场。
　　十几年前的全国第四啊，怎么也能承受个50%的功率释放吧？
　　方豫已经盘算好了，如果马达同意，到时候自己就从10%功率开始，一点一点加量，看看多少功率的时候马达承受不住。
　　这样，以后有防卫需求，再用这个法术的时候，按照马达的标准，再减少一半左右的功率输出，就不会出事了。
　　打拳的时候肯定是要带拳套的，这倒是无所谓，戴什么东西并不影响电爪的效果，这一点之前方豫实验过。
　　“打一场？”方豫的回复完全出乎于马达的意料。
　　马达怎么也没想到，方豫非但没有把关系和能量摆出来，反而提了一个在他看来宛若儿戏的要求。
　　现在的年轻人都这么勇的么？
　　业余来碰瓷专业？
　　还是说觉得老子退役十几年，已经落魄到连你一个普通健身教练都能来碰瓷的地步了？
　　没练过搏击的健身教练，就算硬拉220公斤，在硬拉120公斤的专业拳击运动员面前也只有当沙包的份。
　　打十拳，结果一拳都没打到对方。除非双方量级真的差到了六七个量级，在无规则情况下，专业拳手有可能被对方顶着重拳擒抱住，输掉比赛。
　　马达一米七五，体重72公斤，方豫一米八五，体重85公斤，两者体型有差距，但远没到可以碾压的程度。
　　“虽然我没有马总专业，但以前也学过几年搏击和传武，在超越的时候也和几个拳击教练玩过几次。听别人说过很多次马总过去的战绩，一直想和马总请教一下。”
　　方豫并没说谎，他确实练过六年搏击。
　　他小学三年级的时候被同学欺负，打输了回家哭，他爸就送他去学柔道，然后又学拳击，练好了让他打回去，这一练，就是六年，直到方豫上了高中，才不再继续。
　　原来如此，马达有些了然。
　　专业的拳击运动员都没少遇到过这种事，业余爱好者觉得自己练得不错，就想和专业的过过招。
　　但是看到方豫跃跃欲试的眼神，马达笑了笑。
　　看来是得给这小子一点小小的教训。
　　“好吧，不过我先说好，你得带护具。要是你没练过倒无所谓，我能收住手。”
　　“最怕的就是你这样的，练过一点，又不专业，我退役很多年了，如果打起来收不住手，就不好了。”马达眼皮一翻，不自觉的露出几分霸气。
　　“你们国立拳击设的指导老师是我的学弟，我给他打个电话借下场地。对了，你需要准备一下不？”
　　小屁孩子装逼装到我这来了？
　　这是我的领域！
　　“不用。”方豫露出一个灿烂的笑容。
　　-----------------
　　自从陆嘉言听到那几句总裁风对白后，一直竖着耳朵偷听侧后方那桌的对话。
　　“听别人说……想和马总请教一下。”
　　“我给他打个电话借下场地……”
　　哦哦哦，来了吗？
　　这就是雄竞吧？
　　好想看好想看。
　　啊，他们都走了。要不要跟过去？他们说拳击社，拳击社在哪儿？
　　王铭恩怎么这么能说啊，怎么还不结束？
　　-----------------
　　“师兄！”
　　方豫柴玲马达三人刚进拳击社的活动场地，拳击社的指导老师谢经纬就迎了出来。
　　谢经纬和马达是一个体校的，比马达小3届，马达得全国第四的时候，谢经纬还在学校练拳。
　　跟着谢经纬一起出来的，还有几个拳击社的社员，方豫扫了一眼，居然在里面发现了李宇轩。
　　方豫露出两排白牙，冲李宇轩笑了笑，李宇轩不由得把身子往后缩了缩。
　　李宇轩是昨天刚加入的拳击社，他以前是外联部的。
　　自打上次在Womb被方豫全场压制后，李宇轩痛定思痛，深刻反思了自己的不足。
　　经过反思，李宇轩觉得核心问题在于自己当时还是胆怯了，而胆怯的原因就是双方体格上的巨大差异。
　　其实李宇轩这么想也没错。
　　无论是进化心理学还是社会心理学的研究都证明，男性的自信心与自身的力量与攻击力呈正相关。
　　因此，李宇轩马上就申请加入了拳击社。
　　他来拳击社干嘛？
　　看到方豫，李宇轩心里一阵发怵。
　　“这是方豫。”马达和谢经纬抱了一下，指了指方豫，“也是你们国立的学生。我们两个想要切磋一下，借用一下你们的场地和器材，不麻烦吧？”
　　谢经纬对方豫上下打量了一番，嘻嘻一笑：“不麻烦，不过你们都得签个免责条款。同学你胆子够大的，我师兄当年可是被称为海西幼虎，14战10胜，其中6场都是KO。”
