　　高明凯一下子就被骂蒙了，差点被汪小雅扔过来的四季酒店一次性拖鞋击中。
　　这的确是四季的拖鞋，金域豪庭是四季酒店的物业，物管公司给每一户都准备了数双一次性拖鞋以备不时之需。
　　拖鞋？
　　哪来的拖鞋？
　　刚刚明明看到就是一双磨损很大的运动鞋，怎么会变成一双拖鞋？
　　高明凯不信邪的走到玄关，揉揉眼，确实没有刚刚自己看到的那双运动鞋。
　　难道真的是自己眼花了？
　　再看汪小雅，已经哭得梨花带雨。
　　鼻子的血色在有如凝脂般的脸庞上格外显眼，几滴晶莹剔透的泪珠沿着面庞滑落，掉在地面上。
　　高明凯咽了口唾液，伸手去搂汪小雅，汪小雅挣开高明凯的手掌，奔回主卧，啪的一声反锁上房门，任凭高明凯在外面怎么拍门也不开门。
　　“老婆，我错了，是我看错了行了吧？”高明凯无奈的拍着主卧的大门。
　　他现在也不敢确信，刚刚自己是不是真看错了。
　　不可能啊，那明明就是双运动鞋，还是AJ的，不可能看错啊。
　　那个野男人偷着换了？
　　更不可能，房子就算再大，也不可能从里面出来一个大活人自己看不到啊。
　　真是邪门了。
　　难道真是这两天喝的太多，出幻觉了？
　　门内。
　　汪小雅反锁上卧室门，刚松了口气，就感到有人从背后把自己的肩头搂住了。
　　“啊！”汪小雅轻呼一声，扭头一看，正是高明凯刚刚找遍全家都没找到的方豫。
　　“吓死我了！”汪小雅一只手捂着胸口，另一只手轻拍了一下方豫，悄声责怪。
　　听起来跟撒娇似的。
　　“你刚刚躲在哪儿了？”汪小雅在方豫双臂中转了个身，同样用双手环抱住方豫的腰。
　　“刚才我都快吓死了，出来后没看到你，还以为你从窗户出去了，太危险了。”汪小雅紧紧环住方豫的腰，白嫩的脸颊贴在方豫胸前，悄声道。
　　方豫拍了拍汪小雅光洁的肩头，汪小雅原本的肤质就很好，刚刚又被望舒泪洗了一遍全身，现在更是滑嫩无比，不仔细看，几乎看不到任何毛孔。
　　床上的东西，自然是方豫用奥术伎俩整理收拾掉了。
　　而门口的拖鞋，则是方豫用昨天刚学会的法师之手偷梁换柱，把自己的运动鞋藏进了汪小雅家鞋柜的最上层，又从里面拿了一双一次性拖鞋放在门口。
　　汪小雅家层高三米六，鞋柜也是到顶的，高明凯就算踩着凳子，都够不到最上层。
　　而方豫自己，则是先使用塑水术做了一面水镜把自己包住，又用奥术伎俩改变了水镜的颜色、透明度与折射率，使之可以折射周边的影像。
　　正好汪小雅家全屋做的都是这些年都很流行的无主灯设计。
　　无主灯这种灯光设计，优点是室内灯光有层次感，看起来漂亮。
　　而缺点嘛……就是室内总是没办法像原本放在吊顶上的日光灯一样一打开整个屋子都是亮的，如果不把全屋各个地方的灯光都打开，室内总是有一些灯光找不到的地方。
　　事实上，方豫一直站在衣帽间的落地大镜子旁就没离开过，眼睁睁的看着高明凯从自己身边走过来走过去。
　　“小雅！小雅！开门啊，我进去拿两件衣服就走还不行吗？小雅！让我进去，这也是我家好不好？咱们有话好好说。”高明凯仍旧锲而不舍的在卧室外拍门。
　　要是在几天前，可能高明凯看汪小雅不开门，也就走了，小三小四小五哪里不能睡，反正他已经一个月都不见得回来一次。
　　但现在，一来他怕汪小雅拿这件事找汪庆正告状，他在外面养小的这件事，汪庆正早就有所耳闻，已经严正警告过他。
　　二来，他发现，自己的老婆好像变香了。
　　小雅以前有这么漂亮吗？这皮肤，啧啧啧。
　　再漂亮的女神，她老公也有七年之痒，妻不如妾妾不如偷偷不如偷不着是颠扑不破的至理。
　　但今天怎么觉得自己这个已经腻了的老婆这么撩人呢？
　　不行，得重新试试。
　　听到高明凯拍门，方豫促狭之心大起，把汪小雅往门上一顶，方豫一只手也支撑在门上，发出咚的一声。
　　汪小雅吓了一跳，不敢出声，比出了一个“你干嘛啊”的口型。
　　方豫挑了挑眉，脸上带着坏笑，做了一个两个字的口型，第一个字是四声动词，第二个字是三声代词。
　　“唔唔唔。”汪小雅轻轻挣扎了几下，在方豫这半年多的引导下，她马上就知道了方豫想要干嘛。
　　“小雅，别生气了，好不好？我这不是给你道歉了吗？你还要我怎么样？”高明凯听到门内刚刚传来的咚咚声，还以为汪小雅是不满她拍门，于是强压怒火，继续在门外苦口婆心。
　　“我……唔……现在不想见……唔……你！你走……唔……吧！”门内传来汪小雅吞吞吐吐的回应。
　　汪小雅哭了？
　　这两年她是挺爱哭的，这也不能怨我啊，谁让你爹在外面又生了个儿子的。
　　我娶你，确实是想要安森没错，但这不是应该的吗？
　　是，你爸是董事长，但这公司当初要是没我爸在外面没日没夜的开发分销商，能做起来吗？
　　国内药厂那么多，也都是同质化竞争，安森是怎么做起来的？不还是靠我爸一杯一杯喝用酒精肝换来的？
　　你爸呢？除了找到茬就把我骂一通，还干什么了？
　　我不就是在外面养了几个小的吗？他还有脸说我？
　　从内心里说，有这么个老丈人，高明凯当然想离婚。
　　但现在就是不能离，还得哄。
　　如果汪庆正离婚，只要汪母能争取一半的家产，作为汪庆正女婿的高明凯就是最大受益者。
　　到时候，高家会全力支持汪母获取汪庆正手中一半的安森健康股份。
　　那样的话，高家实际掌控的股份，就会远远超过汪庆正，成为安森健康的第一大股东！
　　高明凯越哄越不耐烦，这次怎么还没完没了了？
　　里面的声音怎么吸溜吸溜的？嗯，可能是哭出鼻涕来了。
　　“你看你，说两句就哭。小雅，最近我是回来的比较少，但这不是工作忙吗。”高明凯觉得哭是好事，只要哭出来，自己再哄哄，这事也就过去了。
　　咦？怎么还哽咽上了？
　　“汪小雅，你可别太过分！”门外十几分钟的委曲求全已经消耗光他为数不多的耐性，“你嗯啊的给谁听啊，我告诉你，我可不吃这一套！我现在可是给你台阶了，你现在不下来，以后可没这个机会了！”
　　不吃这一套？
　　不好意思，还真没套给你吃。
　　“快~快~快~滚！”门内传来汪小雅带着颤声的尖叫。
　　高明凯冷笑一声，回到客厅，拿起自己的车钥匙，转身就走。
　　真以为老子离开家没地方去了？
　　去静静家，我想静静！
