　　　　浩斯特戈在尤罗普人类生殖与发育学会的3051年会议上发表的研究报告中说：“女性没有任何与情感有关的感觉。”
　　当然，由于两性间生理构造和男性普遍疏于锻炼的因素，在普遍情况下，男性都很难是女性的对手。
　　所以，在男女之间实力势均力敌的情况下，xx这事，谁占谁便宜还真不好说。
　　证据就是，男人30岁后，自己身边经常会有这样一个朋友。
　　他可能是个丑逼、个矮、人穷、气质挫，说不定人品还不怎么样。
　　但你会发现，他身边永远不缺女人，而且还都是优质女人。
　　甚至这些女人知道他脚踩多条船，也不离开他，有的时候还给他介绍新资源。
　　你要是问这些女人，她们都能给你一个共同的回答。
　　因为她们可以在这个男人身上得到“快乐”。
　　汪小雅在方豫这里，就得到了不少快乐。
　　“对了，上次在你那我拿走的那个魔方，是从哪来的？”
　　方豫突然想起自己脑中的魔方，这个魔方就是在汪小雅家发现的。
　　当时他正处于贤者时间，思绪清明，否则也不可能一个多小时就把那个魔方解开。
　　方豫又提醒了几句，汪小雅才想起来那个看上去很怪异的二十面体魔方。
　　“是他上周有一天出去钓鱼，钓回来的。”汪小雅瘪瘪嘴，给方豫盛了一碗汤。
　　“噗~咳咳！”听到汪小雅的话，方豫差点把刚喝进嘴的十四代一口喷出来。
　　“呃，你说这是高明凯钓鱼钓上来的？”
　　方豫脸色古怪的看着汪小雅。
　　“对啊，少喝点酒，你喝酒，我受罪。”汪小雅白了方豫一眼。
　　高明凯是汪小雅法定意义上的老公。
　　汪小雅是六年前和高明凯结的婚。
　　高汪两家算是世交，高明凯的老爹高海山是汪小雅父亲汪庆正的副手，跟着汪庆正一同创业。
　　高明凯是高海山的独子，而汪小雅是汪庆正的长女，她下面还有个弟弟，今年刚10岁，和汪小雅不是一个妈生的。
　　汪庆正和高海山两人用接近三十年的时间，把仁合制药厂变成了安森医药，又从安森医药，变成了市值超两百亿的上市企业安森健康。
　　汪庆正作为安森健康的董事局主席，持有安森健康37.75%的股份。而高海山作为总裁，则持有安森健康12.35%的股份，是安森健康第二大个人股东。
　　高明凯，也算是汪小雅的学长，两人是同一所高中。
　　高明凯高三的时候，汪小雅刚高一。
　　在外人看起来，两人就是青梅竹马。
　　也正因如此，尽管汪小雅并不情愿，但在汪庆正的力主下，汪小雅大学一毕业，还是和高明凯结了婚。
　　她对这种政治联姻并没有抱太多的期待，但也希望自己的婚姻能岁月静好，安安稳稳。
　　此前也确实如她所希望的，这段婚姻非常安稳。
　　可就是太安稳了。
　　在外人看来，高家上下对她都很好，丈夫从未和她发生过争吵，什么事情都让着她。
　　就连公公婆婆，平时也都对她客客气气，从来不摆长辈架子。
　　可时间长了，汪小雅就受不了了。
　　她不知道怎么形容这种感觉，就是她明明在这个家中，却始终感觉自己是一个外人。
　　一个最典型的事例就是，有几次明明她看到公公婆婆还有丈夫在一起有说有笑。
　　可她一出现，马上其他人就像突然变了一个人一样，那种虚假的气氛让她完全喘不过气来。
　　最初，她以为是和公公婆婆一起住的问题。
　　于是，她和高明凯商量搬出来住，夫妻二人从高家在镜月湖公园里的独栋别墅搬到了金域豪庭的大平层。
　　搬出来后一段时间，汪小雅心情是好了不少，但没过多久，她就发现，情况并没有得到根本的改变。
　　这种喘不过气的感觉甚至让她怀疑自己的精神是不是出了什么问题。
　　经闺蜜提醒，她又认为，可能是没有孩子的原因。
　　但高明凯对要孩子这件事情似乎并没有那么上心，汪小雅备孕一年多，肚子也没什么动静。
　　为此，她还带着高明凯专门去医院检查过。
　　检查结果是两人都没问题，但就是要不上。
　　时间长了，汪小雅要孩子的心思也淡了。
　　最重要的是，她终于知道为什么一直以来她都会觉得喘不过气，一直都处于精神崩溃的边缘。
　　是因为高家上下其实一直都提防着她，本身就把她当成外人。
　　高海山之所以当初竭力促成她和高明凯的婚姻，就是因为当时所有人都认为她还是汪庆正的独女。
　　那么，在汪庆正百年之后，作为汪庆正唯一的女儿，自然可以继承汪庆正包括安森健康股份在内的全部财产。
　　到时候，高家就能兵不刃血的拿到整个安森健康。
　　而高海山没想到的是，自己的老搭档几年前就在外面有一个私生子，孩子的母亲是此前采访过汪庆正的一个主持人。
　　汪庆正在女儿出嫁三年后，由于儿子要上小学了，再瞒也没什么太大意义，于是就宣布了私生子的存在。
　　小三虽没有正式转正，但这个儿子他可是认下了。
　　高海山夫妇的算盘就彻底白打了，连带着高明凯对汪小雅也愈发形同陌路，一个月都不见得回家几次。
　　汪小雅数次都在高明凯的衬衣、脖子上发现过其他女人的痕迹。
　　看破了所有真相，感觉被所有人背叛和抛弃的汪小雅伤心过、难受过、绝望过，最艰难的时候还患上了抑郁症。
　　汪小雅后来曾经回顾过那一段灰色的时光，如果不是因为顾念处境更加艰难的母亲，自己当时可能真的会选择离开这个世界。
　　也正是在最艰难的时候，汪小雅遇到了方豫。
　　今年初，汪小雅照镜子，突然在镜子里发现一个披头散发、面色苍白的女人，再仔细一看，原来就是自己。
　　也不知是什么原因，汪小雅突然就有了改变的冲动。
　　于是她随便在家门口找了一间健身房，买了一年的会籍，并提出要找私教带练。
　　汪小雅咨询会籍的时候，整个超越教练组都震动了，几乎所有男教练都主动想要给这个身上看着就带未亡人气息的年轻少妇做教练。
　　而最终，汪小雅选了当时才刚刚才干了两个月私教、经验最浅的方豫。
　　又过了没两个月，两人就达成了深度默契。
　　在方豫的“顶力支持”下，汪小雅早已从伤痛中走了出来，开始享乐人生。
　　发展到现在，汪小雅是彻底放飞自我了。
　　心の素和她公婆家的距离连一公里都没有，汪小雅和方豫在这吃饭一点都不带避讳的。
　　方豫听到这魔方是高明凯钓鱼钓上来的，也未免也太扯了吧？
　　钓鱼佬除了钓不到鱼，连金手指都能钓到是吧？
　　黄毛获得的金手指原本是苦主的！？
　　这是什么牛头人剧情！？
　　荒谬之余，方豫心中居然出现几分自豪——请叫我，史上最强黄毛。
　　不算最强？
　　方豫才不信现在有任何黄毛能打得过自己。
　　你见过哪个黄毛会法术的？
　　大鹅的妖僧拉斯普丁也就会点骗术吧？本黄毛可是真正的奥术法师……学徒！
