　　方豫是陆嘉言的表哥！？
　　陆嘉言是方豫的表妹！？
　　原本对陆嘉言出现在拳击社充满了警惕的狮峰二人组一下子松了口气。
　　404宿舍的三个牲口则倒吸一口凉气。
　　真的假的？
　　老方藏得够深的，真是该死啊。
　　哥儿几个在宿舍天天聊你表妹，你都没反应是吗？
　　等等，既然老方是陆嘉言表哥，那我们是不是也算是副表哥？
　　一想到自己和陆嘉言也能攀上亲戚，骆子明和卢学昌两人的胸脯都挺了起来。
　　马达和柴玲两人也都有些惊讶，方豫居然有个这么漂亮的表妹？
　　浑然看不到陆嘉言被方豫搂得身体都发僵了。
　　陆嘉言看到方豫毫不客气的搂过来，眼神中出现几丝薄怒，正要挣脱开，便听到方豫在她耳边悄悄说了句话。
　　“表妹你也不想被人知道我不是你表哥吧？”
　　算你狠！
　　陆嘉言赶忙做出乖巧的姿态，一动也不敢动。
　　“原来是王部长啊，我家嘉言在学生会没给你添什么麻烦吧？”
　　方豫大剌剌的搂着陆嘉言，皮笑肉不笑的和王铭恩寒暄了一下。
　　王铭恩却是笑的嘴都合不拢了，“不麻烦不麻烦，应该的，作为学长和学生会干部，帮助同学都是分内的责任。对了，表哥吃饭了吗？我请你们表兄妹一起吃饭？之前我就在静心居定了一个包间，嘉言说她下午四点以后不吃饭。既然碰到表哥了，那正好，一起聚聚？”
　　表哥也算长辈吧，和表哥吃饭，四舍五入是不是也算见家长了？
　　方豫正待说话，就感到自己裸露的背部一阵刺痛。
　　“你敢答应，就死定了。”
　　陆嘉言僵着脸在方豫耳边从牙缝中挤出一句话。
　　方豫打了个哈哈，面色如常道：“你也看到，我这还有朋友，我和嘉言一会儿还要陪几个朋友吃个晚饭。”
　　“所以，吃饭就不去了。”
　　王铭恩虽然有点小失望，但能在陆嘉言的家属身边露脸还是让他觉得今天不虚此行。
　　“那也行，改天再请你们吃饭。”王铭恩一脸的理解，脸上仍旧带着几分兴奋的表情。
　　方豫挥挥手，“那就这样，王部长，我得去换衣服了。”
　　说罢，方豫松开冲陆嘉言，随后旁若无人的掐了掐陆嘉言的脸蛋。
　　陆嘉言脸上没什么表情，掐在方豫背后的指甲却都快掉钻了。
　　无赖，这就是个无赖！
　　陆嘉言在心里狂踩小人。
　　咦？好像无赖流最近蛮流行的。
　　无赖总裁找上门，无赖世子靠边站，无赖总裁之甜妻跑不掉都挺好看的。
　　陆嘉言已经决定，只要王铭恩一离开，她就赶紧跑。
　　我这种乖乖女得离这个无赖远点。
　　不过，他身材还真挺好的，刚才身上那么多汗也不臭……
　　陆嘉言忍不住看了看即将走到更衣室入口的方豫背影，却看到方豫突然转身了，自己的目光正好和方豫对上。
　　“表妹，别忘了一会儿陪我和马总吃饭啊。玲姐，帮我照顾一下表妹，我洗完澡就出来。”方豫嘿嘿一笑，顺便给了陆嘉言一个wink。
　　柴玲不明所以，给方豫比了个OK的手势。
　　啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　陆嘉言心里的小人已经快被高跟鞋踩穿了。
　　臭无赖！死无赖！
　　我怎么招惹了这么一个无赖！
　　我要回去看小说！！！
　　更衣室旁边的洗澡间水汽缭绕，马达看到方豫晃晃悠悠的过来吓了一跳。
　　天赋异柄啊。
　　难怪刚才那两个小姑娘一脸春心荡漾呢。
　　马达低头看了看，思考了一下。
　　还好，老子也不算差。
　　方豫晃荡着随便选了个龙头简单冲了一下，他有奥术伎俩，其实不用洗澡，简单应付一下就可以。
　　等方豫洗完澡，吹着口哨出来，就看到在陆嘉言和在陆嘉言旁边不停打听方豫情况的柴玲。
　　陆嘉言一脸的生无可恋。
　　我怎么知道他爸干嘛的？他妈干嘛的？他爷爷奶奶干嘛的？他叔叔干嘛的？他舅舅干嘛的？
　　不对，我是她表妹，那他舅舅就是我爸。
　　嗯，他舅舅是一中的高中物理老师，理综教研组组长，实验班班主任。
　　放我走，放我走，放我走。陆嘉言一个劲儿的冲方豫使眼色。
　　方豫就当没看见。
　　“小谢，国立里现在有哪些饭馆好一点？你定地方，我请客。”马达此时也已经换好衣服出来了。
　　还别说，打完一场拳，甭管赢的输的，心情都挺好。
　　这就是运动的作用。
　　谢经纬乐呵呵的想了想：“最近学校里有个静心居挺火的，就是咱们没提前定位置，不知道去了还有没有桌位。”
　　静心居？
　　方豫一听，看了看陆嘉言，再看看仍旧傻站在圈外的王铭恩，突然咧嘴一笑：“王部长，你刚刚不是说在静心居定了个包间吗？没退吧？没退把包间让给我们。”
　　王铭恩心中一喜：“没退，没退，我跟你们一起去。”
　　方豫一脸抱歉：“不好意思啊王部长，你留的手机号是吧？咱俩留个电话，到了我报你手机号，今天实在不方便，改日，改日。”
　　王铭恩无奈，只好和方豫互存了对方电话。
　　怎么感觉这么憋屈呢？
　　陆嘉言则是一脸的问号。
　　还有这操作？
　　这人怎么这么没道德？
　　话虽如此，听到方豫对王铭恩说的话，陆嘉言居然感觉有点兴奋。
　　还有这莫名其妙的背德感是怎么回事？
　　-----------------
　　文慧园2号楼2单元402。
　　“雨妃，你这是用的什么牌子的粉底？还是用的散粉？效果太好了吧？效果真自然。”
　　张若琪一脸艳羡的仔细观察唐雨妃的脸和脖子。
　　“完全看不出卡粉的痕迹。”
　　张若琪就是一起和唐雨妃去Womb跳舞的另一个韩系JK女生，她和唐雨妃两人合租了文慧园的房子。
　　张若琪是海西舞蹈学院毕业的艺术生，平时在一个舞蹈教室做老师，晚上偶尔会和唐雨妃一起去给Club做DS。
　　唐雨妃笑了笑：“我还没上妆呢，没用粉底。”
　　张若琪愣了一下，惊叫道：“不可能，你说你现在是纯素颜？”
　　唐雨妃点点头：“是啊，真没上妆，不信你摸摸。”
　　张若琪瞪大眼睛，伸出右手在唐雨妃白嫩的脸颊上抹了抹。
　　张若琪一摸，就知道唐雨妃没说谎，素颜的皮肤就是这种触感。
　　而且，手指肚上一点粉底都没蹭到。
　　“你的皮肤变得太好了吧！？怎么做到的？你是不是背着我去打针了！？”张若琪咬牙切齿。
　　“小贱人，去打针居然不叫我。哼！不理你了。”
　　唐雨妃摸摸张若琪的狗头，哭笑不得：“怎么可能打针了，打完针又红又肿，怎么能瞒过你？”
　　“那你的皮肤是怎么回事？我不管我不管，还说是好姐妹呢，这么重要的事情你都不告诉我~生气了！哄不好了！”张若琪双手插在咯吱窝下，嘴撅的老高。
　　唐雨妃翻了个白眼：“你一米七五，装什么可爱？没人跟你说吗？你这个动作跟美伢似的。”
　　“美伢是谁？”
　　“蜡笔小新他妈！”
　　“啊啊啊啊！我要捏爆了你！说！到底怎么回事？”
　　“啊哈哈啊哈，别捏别捏，再捏增生了就比你更大……啊！张若琪你给我下去！”
　　“我说，我说，我说还不行吗？”
　　张若琪满意的从唐雨妃身上爬起来，吹了吹手指，一脸得意。
　　“昨天一个朋友给我我一瓶精华让我试用一下，结果早上我忘了，下午才想起来，从自习室回来后洗了脸，才刚用了一下。”唐雨妃喘着气从床上坐起来，起伏不定，仔细看还能看到轻微的颤动。
