　　赢了？方豫赢了？
　　在场的众人简直不敢相信这个大二学生居然真的打赢了退役的全国前四。
　　就算这个全国前四已经退役多年，但仍旧有半职业的水准，与现役之间最大的差距也不过是反应和体能上的差距，职业拳手也不敢说两回合之内就能把马达KO掉。
　　而且还是业余组的2分钟一回合，而不是专业组的3分钟一回合！
　　王铭恩惊讶的嘴都合不上：“嘉、嘉言，你表哥也太厉害了吧？他好像也是经院大二的吧？看着眼熟。哪个班的？”
　　一瞬间，他已经幻想出自己和陆嘉言结婚后吵架被她表哥胖揍的场景了。
　　得跟她表哥拉好关系。
　　真·想多了。
　　陆嘉言沉稳的点点头，肉食系室友肯定提过方豫是哪个班的，她想不起来了。
　　陆嘉言脸上毫无表情，但眼睛中闪烁着星星点点。
　　哇，雄竞，绝对是雄竞。
　　看起来还挺带感的，满足了，满足了。
　　而狮峰三人组更是反应各异。
　　“方豫！你好帅！”
　　要不是有拳击社的学生拦着，徐琛早就爬上拳台送吻了。
　　而周思乔，则是拿出早就准备好的水杯，等方豫从拳台上下来，就把水杯递给他。
　　这水杯还是自己用过的，嘻嘻。
　　长得帅身材好会变魔术有钱又能打还能干的男朋友，谁不想要？
　　至于能不能撩得上，那也得先撩了再说呀。
　　王优然则是脸色铁青，长发一甩，再次触发“败犬”debuff，头也不回的离开拳击社。
　　“呕……哇……”
　　谢经纬刚刚宣布方豫获胜，还在挣扎起身的马达再也忍不住胃里的翻滚，一口就把胃中还未完全消化的食物吐了出来。
　　“达哥！”柴玲和谢经纬赶忙上前把马达搀扶起来，狠狠的挖了一眼方豫，像是在责怪方豫下手太重。
　　“……我没事。”马达呕吐之后也就没那么难受了，稳定了一下状态，摆了摆手，感觉心脏都在突突的跳。
　　“给我看看你的拳套。”马达第一时间就是想确认一下方豫的拳头和拳套到底有没有问题。
　　方豫不明所以，但还是摘下拳套递给了马达。
　　马达先是看了一眼方豫的护手布，缠的没什么问题，里面应该也没有什么东西。
　　又拿起拳套捏了捏。
　　没问题，就是普通的廉价九日山。
　　看来自己是真的老了……
　　其实一般人到了37岁，对自己的衰老还不会有这么大的感慨。
　　越是运动员，越能体会年龄所给人带来的衰败感。
　　因为他们对自己身体的极限状态到底有多强，记忆太深刻了。
　　马达叹了一口气，摘下护手布，和方豫握了握手：“打的很好，你的拳真特……重，和一般人都不一样。对了，我那一拳真没伤到你？最好一会儿还是去做个核磁，万一有骨裂的话，现在肾上腺素高，过于兴奋可能感觉不到，最好还是查一查。”
　　“没事，我自己摸过了，应该没问题。而且，马总你那一拳应该也留了力，否则我当时就输了。”方豫也伸出手，用力和马达握了握。
　　那一拳的力度和他防下来马达摆拳的力度还是有些差距，他估计马达当时还是留手了。
　　说罢马达叹了口气：“输了就是特……输了，不用帮我找借口，唉，不服老不行。”
　　虽说文无第一武无第二，但现代竞技体育就是如此，再牛逼的人，也会有输的一天，要是输了就要死要活，那也就别练了。
　　方豫此前也只是远远地见过马达两次，谈不上有多了解。
　　但通过这次和马达的聊天，尤其又在拳台上打了一场，方豫是真觉得马达这个人还不错。
　　就是有点装，倒不是装逼，是装文化，不小心吐个脏字都非要吃回去。
　　有时候就是这样，越是草根低学历出身且有更高追求的老板，越注重谈吐素质。
　　而那些当过老师的、读过名校的、学院派出身的、海归留学的，反倒一口一个踏马的，以显示自己的匪气和接地气。
　　缺什么补什么。
　　“马总客气了，今天和马总交手，我才知道什么是专业的高手，学到了很多。”
　　方豫的语气有些诚恳，让原本有些郁结的马达脸上多了点轻松。
　　“同学哪个学院的？参加社团活动了吗？有没有兴趣来拳击社？”谢经纬拍了拍方豫的肩膀，“这一身腱子肉，不干运动员可惜了。嘿嘿。”
　　运动媛？
　　那可太爱干了。
　　早干过了。
　　谢经纬和方豫对视一眼，都看到了对方眼中的火花。
　　那是LSP之间的惺惺相惜。
　　“小谢，这也不是说话的地方。我们先去换衣服，一会儿我和方豫还有点事得谈，晚上咱们一起吃个饭。”马达解开护手布挂在弹力绳上，闻了闻手，一股让人怀念的臭味。
　　在马达17岁有了自己的拳套之后，他就很少再闻到这种味道了，还真有点怀念。
　　方豫也有点受不了拳击社拳套里和护手布上的臭味，比赛一结束就赶紧把护手布拆了，正用周思乔递过来的一张消毒湿巾擦手，这玩意儿只要是公用的，里面的味道简直不能闻。
　　方豫拉起橡胶绳，钻出拳台跳到地上。
　　周思乔捧着保温杯刚要上去送水，就看到一个白影蹭的上去，举着一瓶娃哈哈：“学弟，给你水。”
　　周思乔看到突然窜出来的王铭恩都傻了，怎么还有男的和自己抢业务？
　　方豫也是一愣，上下打量了一下王铭恩。
　　瘦的跟鸡似的，却穿了个紧身弹力衬衣，发型是三七分的斜刘海，都3061年了，还有留这发型的？
　　这谁啊？
　　“学弟你好，我是经院学生会文艺部部长王铭恩，也是嘉言的领导。”
　　王铭恩矜持的整理了一下自己的斜刘海，一脸和煦的微笑。
　　王铭恩个子不矮，也有一米八，但在光着膀子露着一身肌肉的方豫面前，总是感觉有些畏缩。
　　嘉言？
　　陆嘉言？
　　陆嘉言也有点懵，刚刚王铭恩说了句你表哥下来了我去送瓶水，然后就窜出去了，等她反应过来，王铭恩手里的娃哈哈都捅到了方豫手里。
　　坏了坏了要露馅。
　　方豫的目光扫了一下，就看到了刚刚挤到王铭恩身后的陆嘉言。
　　王铭恩依旧保持着矜持的笑容：“嘉言是我们文艺部的副部长，你是嘉言的表哥，又是同学院的学弟，都不是外人。”
　　表哥？
　　陆嘉言的表哥？
　　看到方豫露出地铁老人的表情（谁上个图），陆嘉言生怕露馅，赶忙不情不愿的喊了句：“表哥。”
　　随后不着痕迹的冲方豫挤了挤眼睛。
　　这还是她今天第一次做这么大的表情。
　　不会长皱纹吧？
　　方豫只是愣了一下，随后展露出慈父般的微笑，一把搂过陆嘉言的肩膀。
　　“表妹你怎么在这儿？”
