　　“30分的平均5魔晶，40分的约7魔晶，50分的10魔晶，60分的14魔晶，70分的20魔晶，80分的30魔晶，90分的42魔晶，1克拉的60魔晶……这里面最贵的就是那颗1.1克拉的，居然能价值72魔晶。”
　　“这似乎也不是什么有规律的数列，钻石越大，魔晶单位的确在增长，但增长率似乎并不是线性的……”
　　“按照实际价格计算的话，30分大概要3000大周币左右，1克拉便宜的要四到五万，这么说，至少在1克拉以内，买30-50分的钻石反而性价比是最高的……”
　　“9分以下的居然连0.5魔晶都不值，5分以下就不是魔晶而是魔晶粉末，不能消费，只能用作施法材料……这是什么道理？”
　　“现在139颗钻石一共相当于……算一下……475魔晶！”
　　出乎方豫意料的是，约尔兹教授口中的那个主位面中，钻石的颜色与切割不会影响其单位价值，只有钻石中的瑕疵与裂痕，才会对其单位价值构成负影响。
　　这么说，最合适的其实还是原钻？
　　看来真得尝试一下培育钻石了。
　　或许……资金充裕后，可以收购一个培育钻石公司？
　　方豫学金融的，单纯从商业的角度上看，他其实不太看好培育钻石这个行业。
　　自从去年起，随着豫州几家培育钻石生产企业相继培育出了宝石级别的金刚石，培育钻石这股风就刮得很大。
　　珠宝级钻石的全球市场总体规模也在千亿迈元左右，现在无数投资者和培育钻石公司都在摩拳擦掌的准备颠覆这个行业，吃掉这千亿迈元的市场。
　　方豫倒不是觉得在消费市场培育钻石无法取代天然钻石。
　　他是觉得，培育钻石极有可能把整个珠宝级钻石这个餐桌给掀了，别人没吃上，自己也没吃多少。
　　当然，掀了也就掀了，天然钻石的价值本身大多都是炒作出来的价值，有人工钻石的冲击，让这玩意儿价值回归也没什么不好。
　　问题在于，如果在培育钻石的冲击下，天然钻石价格雪崩，其实代表着整个钻石市场的崩盘。
　　千亿迈元的市场规模，极有可能一夜之间连几十亿都不到。
　　因此，方豫认为培育钻石的风口应该很快就会过去，甚至刮不起来。
　　但是，现在钻石就是魔晶呀。
　　如果培育钻石也能被认定为魔晶，投资一个培育钻石公司赔的那点钱又算什么？
　　“我尊敬的伟大的主人，你真是全位面最慷慨的主人，您只需要把这些魔晶投进来，智慧的约尔兹教授就可以继续清醒的为您服务475天~”
　　水晶球上黄色与亮金色的光芒交替闪烁，方豫感觉这闪烁的频率跟狗摇尾巴的频率几乎一样。
　　方豫在其中随便挑了一颗30分的钻石，扔进柚子顶部的洞里。
　　“哦哦哦，进来了~太舒服了~我还要，快快快，都给我~”
　　方豫一脸的纳闷，也没给他看岛国片啊，为何说出如此虎狼之词！
　　虽然柚子没性别，但听声音就是个大老爷们的声音，这房子隔音又不好，被邻居听到只怕认为住进来两个基佬。
　　还好柚子说的通用语，别人听不懂。
　　邻居：这俩基佬原来是外国佬！
　　“啪”方豫忍不住给了柚子一巴掌。
　　“噢！主人，你为什么打我主人？”约尔兹教授委屈巴巴。
　　艹！
　　方豫脸一黑，更特么像了。
　　方豫没办法，只得不理这个傻球，反手就把所有钻石都收了起来。
　　“咦？这些难道不是都给我的？”柚子明明没有脸，却能感受到水晶球上一脸的失望，也是怪事。
　　“等你这枚魔晶用完了再说，剩下的我还有用。”方豫没理嘴里嘟嘟囔囔的约尔兹教授，把首饰盒还是放回自己的运动背包。
　　倒不是怕不安全，主要是开启洛林塔的切换需要100单位魔晶，不知道什么时候方豫可能就要开启下一次，放在身上方便点。
　　是的，方豫并不准备马上就切换。
　　毕竟切换一次就要一百颗十分钻石或二十颗三十分钻石（见22章），去一次还是要物有所值。
　　目前自己并不那么缺钱，钻石换黄金的事情也没那么紧迫。
　　毕竟距离1级奥术法师还有一小段距离，等升级了再切换也不迟。
　　升级的两个先决条件自己还都不满足，8个单位的魔力上限现在还差一些，12单位的精神力强度目前也还没有突破。
　　为了便于计算，方豫把不使用魔方施展一次0环戏法所需要的魔力称为1单位魔力。
　　目前方豫的魔力单位是5左右，不使用魔方，可以施展5次0环戏法。
　　使用魔方施法，一个冥想周期可以施展11-12次戏法。
　　方豫算了一下，自己每天三次冥想，至少还需要3天，才能把魔力上限提升至8个单位。
　　而至于这个12的精神力强度，方豫现在就要尝试一下《巴菲里特训练法》到底有没有用。
　　方豫打开笔记本，把数段音频做了一下颠倒次序的剪辑，然后又在其中加入一些汽车的鸣笛声，雷电声等等，重新生成一个音频文件。
　　“精神力与魔网连接共振时，视觉、听觉、触觉的干扰既然有助于精神力的增长，那就先从听觉试试。”
　　方豫戴上耳机，里面各种凌乱的嘈杂声一下子挤满了两个耳道。
　　方豫面色平静，双眼直视前方，进入意识之海。
　　在噪音的干扰下，方豫感觉进入意识之海的速度比以前要慢了几秒钟。
　　看来确实有点用。
　　方豫按照巴菲里特训练法中的要求，将精神力逐渐延伸至周边的空间中。
　　他能感知到，空间中存在着无数不停明灭的魔网节点。
　　他现在已经基本可以确认，魔网节点具备一定的量子特性。
　　在量子力学中，无法同时确定微观粒准确的位置和速度，所有的只是概率。
　　而魔网节点，同样是不可观测的。
　　同一片空间，如不观测，施法时可以感受到这里有魔网节点的存在，而如果观测，则找不到任何魔网节点的存在。
　　因此，奥术法师并非是通过观测来确定魔网节点的位置并与其连接的。
　　而是通过感知。
　　感知到周围的魔网节点，通过精神力或意志锁定这一片空间，然后将自己的精神力漫无目的的投入到其中，通过调整自己精神力的频率，来与周围的某个魔网节点实现共振，精神力就会自然与魔网节点进行连接。
　　每一个奥术法师，在第一次成功冥想时，就已经沟通过节点，方豫自然也不例外。
　　只不过，当时沟通节点后，他在意识之海中勾勒出的节点投影莫名其妙的自我发展，变成了魔方而已。
　　方豫将精神力全部发散到四周的空间，谨慎的调整着它们的频率。
　　虽然在噪音的干扰下，这项工作变得更加困难了，但方豫还是没用多久，就完成了精神力与一个节点的连接。
　　这也是学徒阶段所能连接节点数量的极限。
　　方豫现在要做的，就是尽量长的保持与这个节点的连接，连接时间越长，需要的精神力强度就越高。
　　因此，尽可能保持更长的连接，直至彻底超出自己的承受极限再断开连接，就能够有效提升他的精神力强度。
　　这样就需要他将精神力频率一直稳定在这一个频率上。
　　人毕竟不是半导体收音机，一转旋钮，99.9兆赫交通音乐广播欢迎您，想要让精神力保持在一个固定的频率并不算简单的事情。
　　尤其在各种无规律噪音的干扰下，就更难了。
　　好在专注力本就是方豫的强项，尽管有几次耳机中突然出现的汽车鸣笛声让不算牢固的连接有些岌岌可危，但方豫还是稳住了阵脚，没有断开连接。
　　大约过了半个小时，方豫感觉到从魔网节点上传过来的波动越来越强，似乎马上就要超出自己的极限。
　　方豫又咬着牙坚持了两分钟，随后眼前一黑，精神力与魔网节点的连接彻底断开。
　　“呼~”方豫擦了擦头上的汗珠，这个训练虽然没有肉体的折磨，但让专注力长时间的保持在一定高度上，带给人的精神负担让他觉得比练两个小时深蹲或找汪小雅做一晚上的交流还累。
　　“柚子，柚子，过来一下。”方豫喊了一声正在看电视的约尔兹教授。
　　“你现在看一下，我的精神力强度是多少，有提升没有？”
　　约尔兹教授暂停了正在播放的《小时代》，口中喋喋不休：“啊，我尊敬的主人。真没想到，这部小时代居然讲述的是普通人的故事，其中没有一个人具有超凡能力，我从未想过，一个普通人也有这样丰富的情感冲突。唔，这非常好，这四个女孩的友情和爱情也很让人感动，但我还是认为花万骨更胜一筹。”
　　“赶紧给我看看精神力强度，别说那么多废话。”方豫没好气的催促道。
　　“遵命，我的主人。”约尔兹教授有气无力的答应了一声，随后，方豫便又感受到了那种浑身裹满了蛛丝的感觉。
　　“您现在的精神力强度还是11，不过，比起上一次在洛林塔我为您施展的鉴定术，精神力有一些增长。”约尔兹教授说完，就忽忽悠悠的往客厅飞，准备继续看电视。
　　方豫一把把它按住：“等会，我再问一下，按照这种增长速度，我再做几次巴菲里特训练法才能把精神力提升到12？”
　　约尔兹教授的球体内出现几点银白色，显然正在思考：“大概100次左右？”
　　“一百次？”方豫眼睛一瞪，“怎么会这么久？”
