　　黄翔正和寝室另外两个牲口在食堂吃饭，就收到一条微信。
　　“刚听说方豫在拳击社和人打起来了。”
　　微信名叫菜肉小圆子。
　　黄翔知道，这是徐琛的微信。
　　打起来了？刚刚我还在和方豫上计量1啊，怎么一个小时不到的工夫，就打起来了？
　　“你听谁说的？”黄翔给徐琛回了一条微信。
　　“王优然，刚刚她在寝室里幸灾乐祸，跟我们说方豫得被拳击社的打死。我和乔乔已经快到体育中心了，你来不来？”
　　“别吃了，别吃了，老方在拳击社和人打起来了。”
　　黄翔悚然一惊，叫上骆子明和卢学昌两个货赶紧骑上车往体育中心去。
　　黄翔驮着骆子明，卢学昌自己一辆车。
　　二食堂距离体育中心不远，不过两三分钟，三人就把车停在了体育中心的门口。
　　骆子明在车后座就已经在手机上查到了拳击社在哪，几人也没等电梯，直接爬楼梯来到二层。
　　一推拳击社的大门，嚯。
　　“拳击社人这么多么？”骆子明有些傻眼。
　　只见不大的活动场地中挤几十号人人，大部分都是紧身背心运动短裤的肌肉男。
　　正好第一个回合刚结束，几个人挤到拳台前，见方豫穿着护具，身上好像没什么伤，就都放下心来。
　　“同学，这里是拳击社吧？咋这么多人？”骆子明自来熟，随便就和边上一个手上全是白灰的肌肉大哥搭上了话。
　　肌肉大哥摇摇头：“我不是，我是隔壁举重队的。”
　　骆子明疑惑：“那你跑拳击社干嘛来了？”
　　“看比赛。”肌肉大哥冲骆子明挤眉弄眼一通，骆子明吓得赶紧摸了摸屁股。
　　“……你麻痹想什么呢？看那边。”肌肉大哥冲骆子明使了个眼色。
　　骆子明三人顺着肌肉大哥的眼色一看，一个气质清冷的美女正站在最靠近拳台的另一侧注视着拳台上的打斗。
　　陆嘉言？
　　嘶。
　　这么多肌肉男都是过来看她的？
　　骆子明一脸坏笑的捅了捅卢学昌：“这不是你孩儿他妈吗？你不过去要个微信什么的？”
　　平时看不到人，牲口们怎么聊都行，现在真人就在跟前，卢学昌是真浪不起来，在骆子明的调笑下，脸红着就往后缩。
　　骆子明继续打击：“陆嘉言怎么在这儿？啊，我知道了，她一定是找了一个拳击社男朋友。老卢，你完蛋了，以后要是敢骚扰陆嘉言，肯定被她男朋友打死。”
　　陆嘉言怎么在这儿？
　　狮峰寝室的三杯绿茶也有同样的疑问。
　　肉食系的徐琛看到这么多肌肉猛男，原本心中荡漾，但看这些人眼睛全都盯着陆嘉言，嘴撅的老高。
　　周思乔则是装出一副云淡风轻的样子，眼角的余光却从未离开过陆嘉言的方向。
　　而王优然，则一脸冷笑的扫视着拳击社里几十号男人，流露出男人果然都是垃圾的眼神。
　　不得不说，黄翔还是痴心的，在全场雄性都被陆嘉言吸引目光的时候，仍旧准确的在人群中定位到了周思乔。
　　“乔乔，你们也来了？现在是啥情况？”黄翔看了看正准备开始第二回合的方豫，一脸的担心。
　　周思乔捋了捋耳边的头发，还没开口，徐琛就抢先道：“听说就是和校外的一个老板切磋一下，不是打架，也不知道谁总这么夸大其词。”说罢还不着痕迹的看了一眼王优然。
　　那天回宿舍后，王优然和徐琛就爆发了一场不小的冲突，两人的塑料姐妹情也就彻底撕裂。
　　这几天两个人没少阴阳怪气。
　　王优然眉毛一竖，正要说什么，却被周思乔拦了下来。
　　“和方豫打的，是以前的全国前四。”李宇轩晃晃悠悠的从旁边走过来，脸上带着幸灾乐祸的笑容。
　　“方豫提早认输，可能还不至于被打得太惨，你不是方豫兄弟吗，也不去劝劝？”
　　全国第四！
　　黄翔心中一跳，这时第二回合的钟声响起，黄翔不由得也紧张起来。
　　-----------------
　　“小子，我得承认，一开始有点小看了你，在业余的里面，你练得确实不错。”
　　马达双眼如鹰隼一般的盯着方豫。
　　“从现在开始，我会认真一些，让你明白，拳击不是小孩子在过家家！”
　　刚刚的第一回合中，马达主要是用摆体闪躲和移动重心来躲避方豫的攻击，除了最初一分钟有过一次凶猛还击但被方豫招架后，就没有着急再次尝试进攻。
　　马达清楚，自己的优势是专业技能强，经验丰富。
　　弱势就是年龄带来的体能下降以及身高和臂长的差距。
　　刚刚一分钟的进攻试探，已经让他明白，虽然面前这个小子的技术一看就是业余的，比赛经验也很浅，但是仗着身体优势只要他全力防守，确实不是自己一时半会就能轻松拿下的。
　　这个方豫似乎也清楚这一点，很好的利用了臂长优势，用脚步拉开距离，让要害保护于他的打击范围之外。
　　而且，这小子的拳也太重了，用拳套接他的拳，都会感觉手臂一阵发麻，跟触了电一样。
　　到底还是老了啊，马达在心中闪过这样一丝念头。
　　既然不能快速拿下，就要注意合理分配体能了。
　　两分钟一个回合，听起来短，但正式的十二回合拳击比赛一回合也不过三分钟，运动强度非常大，心肺负担远非其他运动可比的。
　　就像没人能用100米冲刺的速度跑完1000米一样，两三分钟的运动，也一样需要分配体能。
　　刚刚第一回合的躲避，就是为了消耗方豫的进攻体能，为第二回合创造机会。
　　果然，不过四十多秒，方豫的左肋便因为一记右长勾拳露出了破绽。
　　拳不离心肘不离肋，你太大意了！
　　机会！
　　马达一个摆体闪躲，紧跟着便屈伸前插，一直在蓄力的左拳在腰部的带动下，带着破空的声音击向方豫的右肋。
　　马达的的双眼嗜血中带着平静。
　　不用说方豫，哪怕次重量级的职业拳手，挨了这一拳也必然被KO。
　　临到方豫肋下，马达还留了三分力，这一拳要是打实了，方豫说不得就要断几根肋骨。
　　结束了！
　　砰！
　　怎么手感有些不对？不管了，比赛已经结束了。
　　“老方！”
　　“方豫！”
　　“同学！你没事吧？”
　　黄翔等人一看到方豫肋下中招，都是一惊，但他们属于门外汉，看不出来这一拳有什么特殊的。
　　场上裁判谢经纬可不一样，他是专业出身，太明白马达的这记左摆拳到底有多重了。
　　可千万别打出个好歹来。
　　谢经纬正要分开两人查看一下方豫的状况，却见方豫只是身形一晃，随后跳着脚拉开距离，揉了揉自己的肋下。
　　“没事，继续。”
　　他居然没倒地！？
　　马达简直不敢相信自己的眼睛，没人比他更了解刚刚那一拳的力量到底有多大。
　　不是，这小子抗击打能力这么强的吗？
　　连肋下都破不了防？
　　是了，刚刚击打上去的时候，就像打在硬牛皮上一样。
