　　高明凯酒驾进去了？
　　十五天？
　　方豫听到后，甚至觉得有点内疚。
　　要是当天他没在主卧，估计高明凯也就在金域豪庭住下了，那样也不至于被抓酒驾。
　　但转念一想，又觉得不对。
　　要是当天高明凯没走，不就不会被抓了吗？
　　他们家六室一厅，主卧进不去，旁边还有儿童房啊。
　　哪儿睡不是睡啊。
　　瞧这事搞的。
　　唉。
　　“他们家没想办法把他捞出来？只要不开单子，现场赶紧联系人，应该也没问题吧？”方豫确实有点好奇。
　　汪小雅憋不住的笑：“直播的，怎么捞？”
　　方豫一听，就了然了。
　　听到高明凯晚上回不来，方豫确实有点心动。
　　其他地方也在动。
　　可会不会太频繁了？
　　伤身体啊。
　　方豫犹豫了一下，汪小雅娇嗔：“到底来不来嘛？”
　　音色婉转，荡气回肠。
　　太烧了。
　　这特么能忍得了？
　　方豫把手放进裤兜压了压，却摸到一个小瓶子。
　　咦？怎么忘了还有这个东西了？
　　正好，昨天光说望舒泪的事儿了，这东西忘了试效果，正好今天试一下。
　　“行，到了我给你打电话。”方豫挂断电话，从口袋里掏出那个小瓶子。
　　纯透明的玻璃瓶中是一管纯金色的药液，仔细观察似乎能看到其中金色的光带在缓缓流淌。
　　烈阳精魄液。（见27章）
　　《魔药学（一）》记载的药方中，仅有的两个，只用蓝星物产就能炼制的0环魔药。
　　和望舒泪相同的是，这个烈阳精魄液也是泰瑟尔帝国灭亡前流传下来的药方。
　　将黄芪、枸杞子、蜂王浆、牡蛎粉和磁石混合在一起，用石臼细致研磨成粉。
　　再将这些粉末与向日葵花瓣混合，加入清水中慢慢熬煮，在熬煮过程中，逐渐投入日光石粉末画出法阵，然后在阳光下不断搅拌，直至药剂色泽变为深金色。
　　整个过程中，需要引导两次魔网，比望舒泪少一次。
　　和望舒泪不同的是，这魔药只能男人用。
　　效果是，饮用后，可以在12个小时内，提高一定程度的体力、精力和耐力，效果基本等同于大奥术时代的0环活力药剂。
　　0环活力药剂是所有智慧生物都能够使用的，先进性毋庸置疑。
　　但烈阳精魄液并未像望舒泪一样，因为更先进药剂的问世而被淘汰。
　　因为这东西除了提高体力精力耐力外，还能提高在亲密接触时对方的投入程度。
　　方豫理解为可以增强男性荷尔蒙分泌。
　　换句话说，能助兴。
　　烈阳精魄液方豫当时也只制作了一锅，按照十毫升一个玻璃管的规格，分装了30管。
　　今天正好试试。
　　方豫拔开软木塞，将其中的药液一口吞下。
　　嘶~这劲儿有点大啊。
　　望舒泪需要等待20分钟才能见效，而这个烈阳精魄液则是刚刚通过食管，身上就发散出热烘烘的感觉。
　　疲劳瞬间无影无踪！
　　就像广告里一直歪着的那个傻x喝了一口脉动整个世界都特么变正了。
　　随时随地脉动回来。
　　这确定不是强效红牛？
　　方豫舔了舔嘴唇，感受了一下腰部的活力，嗯，果然有用。
　　这玩意儿应该也能量产赚钱，以后琢磨琢磨。
　　保健品或者食品批号比化妆品还容易批。
　　到时候可以不像望舒泪卖3000迈元那么贵，这个烈阳精魄液2000大周币一瓶也就可以了。
　　也算造福全体男性同胞了。
　　身为一名合格的大周公民，理应为提高生育率做出些贡献。
　　望舒泪赚女人的钱，烈阳精魄液用来赚男人的钱。
　　方豫穿上衣服，叮嘱了柚子一句，告诉它看完四部小时代电影，可以接着看《仙剑1》，随后就出了门。
　　方豫看了看表，已经十二点十五了，打车到汪小雅家估计就要快凌晨一点了。
　　刚走出楼门洞，方豫就看到唐雨妃和一个女生满脸惊恐的往二号楼跑。
　　大腿真白。
　　窝草！
　　后面怎么还飘着两件白T恤？
　　有鬼？
　　再仔细一看。
　　干！原来是两个穿着白T恤的内个！
　　好像就是前几天在Womb里看到的那两匹阳光彩虹小白马。
　　十七八度的气温，这些内个也不怕冷，就穿个白T恤黑裤子，大半夜的，从远处看真以为闹鬼了呢。
　　“喂！你们两个，干嘛的？”看到这种情况，方豫自然不能坐视不理，大喝一声。
　　听到方豫的喝声，唐雨妃和另外那个女孩赶忙靠了过来。
　　那两个内个还想追，方豫一闪身，挡在两个女孩儿前面，伸手一拦。
　　两个内个身高都不低，其中一个可能比方豫还高了几厘米，足有一米九，另一个稍矮，但也有一米八左右。
　　“让开！”高个内个口中说着蹩脚的盎语，脚下用力，想一下就把方豫撞开。
　　“啊~”两个女生闭着眼刚发出一声惊呼，唐雨妃下意识的抱住方豫的左臂，就听到地上传来噗通一声，再一睁眼，却看到高个内个已经跌到在地。
　　在内个冲撞过来的瞬间，方豫就给自己加了一个提升抗性，同时将电爪提升至50%的功率，躲都没有躲，硬抗了内个的野蛮冲撞，随后一巴掌推在内个肩膀上。
　　高个内个先是撞在方豫身上，感觉就好像撞到一头野牛，方豫纹丝没动，他倒是倒退了几步。随后方豫一把推过来，他还没来得及反应，就感觉被方豫推过的半身一阵酥麻，如遭雷亟。
　　“唔！”高个内个一哆嗦，瞬间委顿在地。
　　大家应当都有经验，被电击的时候是惨叫不出来的。
　　“Hey! You fxxking asshole! What the hell did you just do?!（混蛋，你刚刚做了什么）”略矮的内个一下就急了，但又不敢上前，蹲下搀起高个内个。
　　方豫没理两个内个，扭头问仍旧抱着他胳膊的唐雨妃：“这俩内个哪来的？怎么回事？”
　　触感不错。
　　两个女生都是惊魂未定，唐雨妃抹了抹眼泪：“我们从Womb下班回来，这两个人就一直跟着，我们打车，他们两个也打车跟着，一路跟到小区里面。”
　　张若琪此时也已经缓了过来，但还是有些惊恐：“这两个人已经骚扰雨妃好多天了，从半个月前我们刚去Womb，他们就一直过来骚扰。结果今天我们一下班，这两个家伙变本加厉，开始动手动脚，还一路跟我们回来。”
　　方豫皱了皱眉：“你们没报过巡捕？”
　　张若琪气愤道：“报过，巡捕也来过，但这两个人就说自己听不懂周文，只是想交朋友，巡捕也没有什么好办法。”
　　张若琪刚说完，目光一转，突然看到自己的闺蜜正搂着方豫的胳膊，不由得若有所思。
　　方豫把目光转向两个内个，高内个此时已经恢复的差不多了，尽管眼神中闪烁着忌惮，但仍旧一脸的威胁表情，操着不熟练的盎迈语恶狠狠道：“嘿！小子，你要倒霉了！我一定会报巡捕的！你等着吧！”
　　方豫哼了一声，拿起手机，给Womb的经理宋家文去了一个电话。
　　这种事情，找了许乐笙，许乐笙也得去问宋家文，还不如直接给宋家文打电话。
　　“文哥，问你个事情，你们Womb这些日子有两个内个是谁找来的？”
　　“嗯，对，就是这两个。”
　　“查过证件吗？”
　　“嗯，好，我知道了。谢了文哥。”
　　方豫挂断电话，奇怪的看着俩内个：“你们两个三非，是怎么有勇气说出报巡捕这两个字的？”
　　“别特么在这装听不懂，我知道你们懂周语！”
　　俩内个一听，相视一眼，拔腿就跑。
　　方豫只是呸了一声，也没继续追。
　　“雨妃，下次再遇到这种事情，直接报巡捕，不要举报骚扰，直接举报非法居留，说不定还有奖金。”
　　方豫安慰了两句唐雨妃，“那什么，你们赶紧回去吧，我还有事，先走了啊。”
　　张若琪两眼放光：“帅哥，你认识雨妃？”
