　　好疼好疼，方豫跳着脚揉了揉自己的左肋，马达这一拳下去，方豫只觉得自己的肝儿都快被爆掉了。
　　幸好提前施放了“提升抗性”。（见第16章）
　　这也是一个附魔学派的0环戏法，作用就是少量提高自身或他人对于任何外力的抵抗。
　　可以简单理解为提升了方豫百分之三十的防御力。
　　方豫深吸几口气，确认自己的内脏没有问题，就向谢经纬示意自己并没有事。
　　“继续。”
　　方豫重新摆好架势，冲马达勾了勾手，露出一个看上去有些狰狞的笑容。
　　没办法，嘴里含着护齿呢。
　　一个半回合的交手，方豫已经把功率从百分之十提升到了百分之四十，每次击中马达的拳套和小臂，尽管能看出对方明显有麻痹的迹象，却没有造成什么真正的伤害。
　　难怪电爪是个0环戏法，这攻击力确实不怎么样。
　　看到方豫没事，松了一口气的不只是谢经纬，还有柴玲。
　　达哥也真是的，跟一个小孩子还认真起来了，真把人打坏了怎么办？
　　-----------------
　　王铭恩看到方豫中了一拳，自觉有了和陆嘉言聊天的话题。
　　“嘉言，你表哥没事吧？哎呀，我就说不要打架，打架是野蛮人的争斗方式，人类还是要靠智慧。你看我……”
　　陆嘉言继续嘬着手里那杯冰巧克力，心中却在想，不会这么快就结束了吧？我还没看过瘾啊。
　　正在这时，拳台右边的一声“方豫加油”吸引了陆嘉言的目光。
　　那个女生……是这男生的女朋友？
　　“方豫！加油！”徐琛双手放在嘴边呈喇叭状，给方豫加油助威。
　　“老方！加油！”起哄的是骆子明和卢学昌，这两个货一边喊着加油，一边鬼鬼祟祟的往陆嘉言身边蹭。
　　就好像真能蹭进去似的。
　　李宇轩只能看出方豫似乎处于下风，还挨了挺重的一拳，不由得心情大好。
　　“就这水平还敢上台挑战全国第四？哈哈。”李宇轩自认绅士风度，不跟徐琛一般见识，转过头对黄翔挑衅的嘲讽道，“我就说他这么喜欢装逼，迟早要倒霉。”
　　“不要拿自己的爱好挑战别人的专业，连这都不明白，也不知道怎么考上的国立。”
　　“不会真是体育特长生吧？”
　　黄翔没心思理这个货，正在想到哪儿找条白毛巾，一会儿方豫坚持不住自己得赶紧往台上扔毛巾。
　　电视上不都是这么演的吗。
　　黄翔没反应，不代表其他人没反应。
　　李宇轩还在高兴，就感觉自己突然双脚离地了。
　　“体育特长生怎么了？吃你家大米了？”一名至少身高一米九五，体重至少二百斤，身穿篮球服的光头肌肉猛男笑眯眯的拎住李宇轩的衣领，把他提了起来。
　　“同、同学，学校打架可是要给处分的。”李宇轩看着光头上的油光，吓得结结巴巴。
　　“噗通”
　　“打架当然是不对的，我们体育特长生从来不打架，你的衣领乱了，给你整理整理。”
　　光头男松开李宇轩衣领，用手给他整理了一下，然后拍拍李宇轩的脸蛋。
　　李宇轩又怕又怒，麻痹拿老子当小受了？
　　再听到徐琛的笑声，李宇轩尴尬的脚趾都快抠出末世庇护所了。
　　又特么在周思乔面前丢脸了。
　　艹！
　　李宇轩羞恼的把头转向另一边，却正好看到陆嘉言满脸好奇的盯着他这边。
　　显然，台上现在没什么乐子，乐子现在在他这边。
　　艹！艹！艹！
　　-----------------
　　拳台上。
　　“你真的没事？”马达用看怪物的眼神看着方豫，他仍旧很难相信自己势在必得的一拳居然连让对方倒地都没做到。
　　方豫呲了呲牙：“还是挺疼的，马总拳够重的。”
　　马达甩了甩到现在还有点麻痹的胳膊，颇为无语。
　　你特么还说我拳重？
　　好好的小伙子，说话怎么阴阳怪气呢？
　　“马总，小心一些，接下来我也要认真了。”方豫咧了咧嘴角。
　　也要认真了？
　　马达不由得瞳孔一缩，难道这小子刚刚还隐藏了实力？
　　当然不是，方豫只是把电爪的功率调整到了60%而已。
　　前刺、后直、侧向移动、上步前刺、后手上勾、侧身前刺、后直……
　　组合拳如同狂风暴雨般袭向马达，马达左躲右闪，摆好防守架势，实在躲不过去的几拳，拳套和手臂接住就感觉如同被重锤砸过。
　　狂攻之下，方豫自然也露出了不少破绽，但马达发现自己手臂似乎开始使不上力了，打到方豫身上的拳，他自己都觉得软绵绵的。
　　现在论有效得分，当然还是马达占上风，方豫基本就没真正得过分，只要马达拖过三个回合，就能靠得分赢下比赛。
　　“怎么回事？这小子的拳绝对有问题，拳套是这里的，应该没问题，这小子不会是在手里面藏指虎了吧？”马达不由得开始怀疑方豫是不是在作弊。
　　拳击比赛中，确实有些人会在自己的拳套或护手布上做文章。无论是藏指虎还是加钢板，都能有效提升自己挥拳的威力。
　　“不，这小子缠护手布的时候小谢就在边上，如果有问题，小谢不会不说。”
　　“但这拳头也太重了……”
　　马达心中叫苦，一走神，步伐也开始有些散乱。
　　机会！
　　有提升抗性护身，方豫也不怕对方是故意卖破绽，直接起身而上，一记右直拳直冲马达面门而来。
　　马达挥臂格挡，然后提起右拳反击，方豫却不闪不避，硬吃了马达这一记右勾拳！而他的左拳也从下方钻出，正中马达上腹！
　　马达只感觉自己的五脏六腑似乎都被一阵电流击过，不由自主的就蜷缩着倒在了地上。
　　观战众人尽皆大哗。
　　现在几乎所有人都已经知道了马达曾是最顶尖的拳击选手，差点入选世运会。
　　这样一名顶尖职业选手，居然被国立的一个普通大二学生在拳台上打趴下了？
　　而且似乎方豫只击中了这一拳！
　　李宇轩简直不敢相信自己的眼睛，之前谢经纬信誓旦旦的说方豫不可能打败他师兄的场景还历历在目，这连半小时都没有，怎么就反转了？
　　“方豫！你好棒！棒棒棒！”徐琛一脸兴奋的开始充当起了现场啦啦队。
　　“达哥，达哥你没事吧？”柴玲掀起橡胶绳就想往拳台上爬，谢经纬唬了一跳，赶忙让几个拳击社的社员把柴玲拦住。
　　方豫也吓了一跳，不会吧，刚刚50%都没事，现在只不过调高了百分之十，不会真就出事了吧？
　　看马达迟迟没有站起身，谢经纬检查了一下马达的瞳孔和受击部位，瞳孔正常，按压了两下受击部位，似乎也没什么问题。
　　谢经纬询问了一下马达，马达咬着牙表示还要再坚持，自己没问题。
　　既然没问题，那就得正常读秒。
　　身为拳击手，就要有拳击手的觉悟。
　　拳台上打的惨的比这多多了，除非主动认输或裁判判负，读秒必须要继续。
　　“10、9、8……”
　　读秒声不断地传来，看着在地上挣扎着想要起来的马达，李宇轩攥着拳头，心里不停的念着：“快起来快起来，他这就是运气，快把方豫揍一顿，快，怎么还不起来？就这还是全国第四？快快快啊！”
　　“3、2、1！”
　　谢经纬读秒结束，就第一时间举起了方豫的右手。
　　“胜方，方豫！”
