　　听到唐雨妃说的话，张若琪一脸的不可置信：“一瓶精华？搽脸的？你就用了一次就变这样？骗鬼呢？”
　　唐雨妃歪了歪头：“不信就算了。”
　　张若琪怎么也不可能相信只是用了一次精华，唐雨妃的皮肤状态就能改善这么大。
　　张若琪是中性皮肤，青春期的时候长了一些痘痘，凑巧她又是疤痕体质，痘痘消退后，留下的痘印多少年了，还没完全消失。
　　另外，她的毛孔也比唐雨妃更大，皮肤上除了痘印之外，也经常会有一些日光斑之类的困扰。
　　自从认识了唐雨妃，张若琪就一直特别羡慕对方的皮肤。
　　和大熊。
　　唐雨妃的皮肤细，毛孔小，还没有什么痘印。
　　毕竟她才22岁，正是皮肤状态最好的时候，皮肤上的胶原蛋白也还没有流失，就是有时候会显得有点干。
　　干性皮肤就是这样，只要空气湿度一下降，皮肤的状态就会马上下滑。
　　除了因为干燥会产生一些细纹，张若琪实在挑不出唐雨妃的皮肤有什么缺点。
　　但今天，张若琪发现，唐雨妃的脸简直如同白瓷一般，皮肤状态完全超出她想象的好。
　　如果说以前她认为唐雨妃的皮肤没什么缺点，那和现在一比，就全是缺点。
　　这种程度的改善，简直就像换了一张皮，怎么可能是一瓶精华就能达到的？
　　唐雨妃捋了捋头发：“我都已经惊讶半天了，涂上没多久，我就觉得皮肤开始变好了，我现在就是担心，这东西效果这么明显，会不会有什么副作用？否则以前怎么从来没听说过这种护肤品？”
　　张若琪眨了眨眼，伸出手：“拿来，我试试。”
　　副作用？
　　就算有核辐射，能变成这样，老娘也用！
　　唐雨妃指了指自己的书桌兼梳妆台：“就是桌子上那个小棕瓶，你自己拿吧。”
　　张若琪一边伸手拿，一边猛掐唐雨妃的大熊：“这不就是雅诗兰黛……咦？怎么没有商标？”
　　唐雨妃伸手打开张若琪的禄山之爪，没好气道：“都跟你说了，是人家让我试用一下，还要给反馈的。”
　　听到这，张若琪倒是信了三分，把小棕瓶举在眼前晃了晃，然后拧开观察了一下滴管中的凝液。
　　“真有这么神奇，欸？，还挺好闻的。”
　　“我先去洗脸！”
　　张若琪拿着瓶子，蹦蹦跶跶的离开唐雨妃的卧室，没过多久，卫生间里就响起了水声。
　　过了几分钟，张若琪的声音从卫生间传来。
　　“雨妃，好像没什么用啊。”
　　唐雨妃摇摇头，走到卫生间门口：“哪有刚涂上就有用的，这又不是神药，估计得等皮肤吸收吧。”
　　“哦。”张若琪用中指和无名指不停地拍打涂抹了望舒泪的脸蛋，想让药液尽快被皮肤吸收。
　　两人回到唐雨妃床上又等了十几分钟，张若琪一会儿照一下镜子，一会儿照一下镜子。
　　“诶？你看是不是起作用了？我怎么感觉嘴角下面的痘印好像淡了呢？”
　　张若琪好像发现了新大陆，惊呼一声，让唐雨妃过来确认一下。
　　唐雨妃仔细看了看：“好像确实是淡了，咦？你鼻子上的毛孔好像收缩了呀？”
　　张若琪青春期时鼻子上经常长角栓，她又手欠非要挤出来，等到醒悟不能挤的时候，毛孔已经被她挤大了。
　　“真的诶，雨妃你给我打下灯，我看好像没那么暗沉了是不是？”张若琪拿着化妆镜上下左右的不停照，感觉自己的皮肤好像一下子回到了几年前。
　　“啊啊啊！”张若琪尖叫一声，“你还说这不是神药？这分明就是神药！”
　　张若琪一边举着镜子照，一边爬到唐雨妃身边：“对了，你还没说这是谁给你的？哪里有卖的？”
　　Womb那天，张若琪是见过方豫的，唐雨妃刚要说，话到嘴边却莫名奇妙的变成：“呃，是一个不太熟的朋友，估计是刚开发出来的产品，正在找人试用，当时我也没细问。”
　　一听找人试用，张若琪赶紧贴上来：“你跟你朋友说一下，给我一个试用名额呗。”
　　唐雨妃犹豫了一下：“那我试试吧。”
　　看了看时间，唐雨妃催促张若琪：“七点半了，赶快化妆，要不迟到了又得扣钱。”
　　今天是唐雨妃国考前最后一天去Womb兼职，Womb的GOGO（跳舞气氛组）A组押五结十，一天五百，唐雨妃再干一天，就满半个月，能结出十天的工资。
　　也不知道方豫现在在不在家，一会儿发个微信问一下。
　　方豫现在当然不在家，他刚吃完饭，正提着运动背包往宿舍走呢。
　　由于有陆嘉言在，饭桌上几个人也没喝酒。
　　方豫既然已经答应不再追究，也算达到了马达今天来国立的目的，一再保证三天内就让孙阳登门道歉。
　　而对于方豫来说，今天能在马达身上试验出电爪的实际攻击力已经算是够本了，至于孙阳道歉不道歉，也没那么重要。
　　不对，自己还有几个法术没试过，下次得在孙阳身上试试。
　　“表妹，别走那么快啊表妹。”方豫双手插兜，笑嘻嘻的跟在陆嘉言身后。
　　“表妹我舅舅舅妈最近身体怎么样啊？”
　　“表妹你怎么总是板着脸啊，三无少女一般命都不太好……”
　　“表妹……”
　　“谁是你表妹？别跟着我！”陆嘉言停下脚步，板着脸，两只美丽的眼睛中带着几分羞恼，狠狠瞪了方豫一眼。
　　臭无赖，真是太讨厌了！
　　对了，小学二年级时总揪我辫子的那个小胖子也这么讨厌。
　　还好当时班主任是我堂姑。
　　和唐雨妃不同，陆嘉言尽管从小到大也被很多人喜欢过，但由于她家里几乎都是教育系统的，从小学开始一直到初中，班主任几乎都是她的各种亲戚。
　　她1-3年纪的班主任是她堂姑，4-6年级的班主任是她亲大姑，初中的班主任是亲大伯。
　　至于早恋高发期的高中，班主任就是她爸。
　　这种情况下，学校里就算有喜欢她的男生，也很难在如此严密的监控下对她展开追求。
　　所以，一直到18岁高中毕业，陆嘉言居然没有被任何一个男生真正追求过。
　　而进了国立后，追她的男生倒是有一些，但也只限于试探，很多男生甚至都不敢主动跟她说话。
　　都觉得她太难追了。
　　但每次陆嘉言打开自己的qq空间，都能看到一堆人的访问记录。
　　最离谱的是，就连能看空间访问记录的尊贵黄钻会员，她都不知道是谁给她充的！
　　“你知不知道，一般男生越喜欢一个女孩儿，越会欺负她？”
　　“你看小时候，有些小男生特别喜欢揪某些女孩儿的辫子，或者故意拿毛毛虫吓唬女生。”
　　“其实，他们只是不知道怎么表达对这个女生的喜欢而已。”方豫咧嘴一笑，悠悠道。
　　陆嘉言心里扑通扑通的跳，脸一下子就红了。
　　他、他什么意思？这算是跟我表白吗？
　　以前也不认识他啊，难道他一直暗恋我我不知道？
　　要死了要死了，怎么会有人这么突然就表白啊。
　　啊，那么说，二年级时那个小胖子也是喜欢我？
　　“你、你什么意思？”陆嘉言觉得自己的脸好烫，鼓起勇气抬头看着方豫的脸，结结巴巴的问道。
　　方豫凝视着陆嘉言：“我的意思是……”
　　“我不是一般男生。”
　　“不喜欢我也一样欺负。哈哈哈。”
　　没等陆嘉言反应过来，方豫就把运动背包往肩上一甩，一溜烟跑进了旁边的经院男生宿舍。
　　“王八蛋！臭无赖！大混蛋！”陆嘉言气的脸都白了，狠狠地踢了一脚路边的小树。
　　“啊！好疼！”陆嘉言捂着脚，眼泪都快下来了，估计是踢到大脚趾了。
　　不行不行，不能生气，该长皱纹了。
