　　方豫要和这个大叔打比赛？
　　这个三十多岁的壮男是指导老师的师兄？
　　是超越集团的老板？
　　拿过全国第四？
　　李宇轩听到这个消息，掏出手机就要给王优然发微信。
　　这段时间他和王优然都触发了“败犬”debuff，走的很近。
　　一听说方豫要挨打，李宇轩赶忙兴冲冲的通知王优然。
　　等等。
　　这个马总肯定能把方豫打趴下吧？得确认一下。
　　“谢老师，你说方豫有没有赢的可能？”李宇轩蹭到谢经纬身边，“他个子比马总高吧？两人不是一个量级，您不是说差量级没法打吗？”
　　“不可能！”谢经纬摆摆手，斩钉截铁道，“差量级没法打，那是水平差距不大但量级差距大的时候。我师兄退役十几年，可一直保持着训练，功夫没真的全落下。正式比赛现在是打不了了，但业余的想要赢我师兄，一丁点可能都没有。”
　　哦，那就好。李宇轩点点头
　　看到方豫正在穿护具，李宇轩心念一动：“对了，谢老师，那你看这个方豫实力怎么样？”
　　谢经纬盯着方豫：“身材练得不错，看的出来在健身房是下过功夫的，但隔行如隔山，没有过系统训练和比赛，没法和职业的比。”
　　“方豫马上要挨揍，速来拳击社。”
　　李宇轩编了一行微信，按了下发送键。
　　-----------------
　　陆嘉言气喘吁吁的赶到体育中心的时候，方豫的头部护具都已经穿好了。
　　经院的学生大概怎么也想不到，有名的高冷女神陆嘉言到底有多么喜欢看热闹。
　　高中时，有一次期末考试，陆嘉言史无前例的跌出年级前50。
　　就是因为当天中午学校附近有一户人家着火了，起因是家里人没看住，3岁的小孩儿偷拿打火机把窗帘点着了。
　　消防车赶到的时候，里里外外三层人围着看年轻少妇打孩子。
　　陆嘉言就在这三层人里的最内层。
　　而且还为了看热闹，把下午的考试给忘了。
　　等她赶回学校，英语就差二十分钟交卷，直到考试结束，陆嘉言连阅读理解都没写完。
　　“呼~还好还好，赶上了。”陆嘉言拍了拍胸脯，总算松了一口气。
　　旁边的王铭恩也跟着喘个不停，这八百米跑的，比大学生体测还累。
　　“嘉言，你说哪个是你表哥？”王铭恩一边吐着舌头喘气，一边问陆嘉言。
　　当时王铭恩一直没有结束的意思，陆嘉言为了能赶过来看热闹，只好跟王铭恩说他表哥在拳击社要跟人约架比赛，她得过来看一下。
　　结果王铭恩一听，拍着胸脯说要跟陆嘉言一起来。陆嘉言生怕来晚了看不到热闹，也顾不得他跟着，撒腿就往体育中心跑。
　　路上问了三个男生，才知道拳击社到底在哪。
　　听到王铭恩的疑问，陆嘉言眼珠一转，指着方豫道：“那就是我表哥，不过，最好别让他知道我来了，影响发挥。”
　　王铭恩看了一眼方豫，虽然带上护具后看不出长什么样，但看这身材可是够厉害的。
　　王铭恩不由得咽了口唾沫，先是有点害怕，然后又有点庆幸。
　　怎么这是嘉言的表哥？幸好这是嘉言的表哥。
　　-----------------
　　方豫和马达都已经把头盔护裆穿好，原本马达没想穿，但谢经纬害怕出事，毕竟这是国立的拳击台，出了问题就算有免责协议，他这个指导老师也难免会背责任。
　　方豫站在拳台上小跳步，看到方豫的热身动作，谢经纬心中稍稍放松，看来多少还是练过，至少热身还是挺专业的。
　　“先定一下规则，是采用哪种规则？你们双方商量一下。”谢经纬站在方豫和马达中间，充当临时裁判。
　　上了拳台的马达就像变了一个人，桀骜不驯的看了一眼方豫，轻蔑道：“不用，听他的。”
　　谢经纬看向方豫，方豫晃了晃脖子，挑眉道：“就是拳击规则。”
　　谢经纬按照规定介绍了一遍比赛规则，每回合两分钟，共三回合，不得脚踢、肘击、膝击等犯规动作，不许抱摔等。
　　介绍完规则，谢经纬对了对表，站在两人中间。
　　“双方准备！”谢经纬举起右手，马达主动和方豫碰了一下拳套，戴好护齿，两人都退回拳台两角。
　　“当当当。”谢经纬摇了摇手里的铃铛，比赛正式开始。
　　方豫左脚向前迈了一步，摆了个标准拳击站架，用拳套护住自己的脸和下颌，脚下的小碎步保持着稳定的频率，调动一部分魔力进入魔方，转瞬间，他就感觉自己的双手上似乎覆盖了一层强大的电流。
　　“先用10%尝试一下。”方豫把输出功率调整至百分之十，谨慎的盯着马达的两侧肩膀。
　　马达就要轻松多了，只是象征性的摆了个站架，脚步都没动，伸出右拳向方豫勾了勾。
　　小屁孩子，不知天高地厚，来呀，我让你先攻。
　　方豫也不客气，看马达没有先动手，先是一个左拳重复前刺试探了一下，紧跟着就是一个后直拳击头，紧跟着又是一个左摆拳击腹。
　　马达只是左晃右晃，就把方豫这几下攻击全部躲过。
　　方豫赶忙重新站架防守，但马达并没有趁势反击，而是轻蔑一笑，再次冲方豫勾了勾右拳。
　　方豫深吸一口气，果然不愧是曾经的全国前四，刚刚这几下攻击他自己还是挺满意的，拳速也足够，没想到马达居然能全躲过去，连招架都没招架。
　　马达表面轻蔑，暗地里却调整了一下自己的脚步，脚下开始小幅度的跳动。
　　刚刚方豫那几拳他躲得并不轻松，如果是他没退役之前，可能会比现在轻松地多。
　　但他现在毕竟已经退役了十几年，是一个三十七岁的中年男人了。
　　速度、力量、反应能力，甚至眼力都在下降。
　　而方豫刚刚二十岁，正是身体机能最好的时候，又曾经练过拳击，刚刚最后一个左摆拳他就差一点没躲过去，被擦了一点边。
　　就是擦得这一点边，就让他感觉有一阵酥麻感。
　　这小子的拳有这么重吗？
　　马达暗暗心惊。
　　当然，他怎么也想不到，方豫的拳头上带着高压电呢。
