　　方豫回到404，一推开门，就看到寝室中央摆着三把椅子，椅子上坐着三个儿子。
　　“你还有脸回来！”
　　“说！你还有什么瞒着为父和你两个叔叔？”
　　“小豫啊，不是爸爸说你，这么大的事情，你怎么不和为父讲呢？”
　　“没错！我们今天三堂会审，你要是不给我们一个说法，就休想离开404一步！”
　　刚刚在拳击社，这几个逆子没好意思腆着脸跟去吃饭，眼睁睁的看着方豫带陆嘉言去了静心居。
　　方豫冷笑一声，指了指卢学昌和骆子明：“黄翔就算了，烂泥扶不上墙，给你们两个重新组织语言的机会。”
　　说罢，一段小视频便出现在方豫手机上。
　　视频里面，卢学昌正抱着电线杆狂亲，一边亲一边喊：我嘴都磨破了你怎么还不张嘴？啊？为什么？欸？下雨了？
　　而骆子明，视频里正对着卢学昌抱着的那根电线杆撒尿。
　　这是上个月末刚开学，404寝室聚餐，卢学昌骆子明都喝大了，方豫第一时间掏出手机拍摄的经典镜头。
　　经典咏流传。
　　拍了之后他和黄翔始终没告诉过这两个货，这不，现在就用上了。
　　随后，方豫又在微信里找到陆嘉言。
　　这是他吃饭的时候用“表妹你也不想……”这种外语感动了陆嘉言，从而添加的好友。
　　“我数一二三，给你们两个重新组织语言的机会，看到没，我只要手指轻轻一点……”
　　噗通！噗通！
　　“表哥！”
　　“我错了！”
　　一眨眼的工夫，404寝室就变成了岳王庙，多了两尊跪像。
　　秦子明，王学昌。
　　男儿膝下有黄金，岂肯低头跪妇人。
　　表哥又怎么可能是妇人？
　　所以，可以跪，没啥问题。
　　方豫哼了一声，迈着八字步就坐在了正中间的椅子上。
　　“表哥，累不？给你捏捏肩？”骆子明一脸谄笑的弯腰站在方豫边上。
　　“我给表哥去倒水。”卢学昌屁颠屁颠的从暖壶中倒出半杯半凉不热的温水。
　　“算了算了，没意思，两个坑货。”黄翔骂骂咧咧的站起身，“老方，陆嘉言真是你表妹？没听说过啊。”
　　方豫沉稳的点点头：“我们关系比较远。”
　　骆子明嗤之以鼻：“表哥表妹再远能有多远？”
　　方豫面不改色：“大概像我和baby那么远？”
　　baby绝对是这两年最火的女星，去年的跑男1和今年暑假刚播完的跑男2几乎刷遍全网。
　　这不，据说下个月马上又要播第三季了。
　　骆子明就是baby的舔屏铁粉。
　　纳尼？
　　那特么是远吗？那就是没关系好不好？
　　宿舍三个货面面相觑，骆子明忍不住问道：“你说陆嘉言不是你表妹？”
　　方豫想了想：“我没有姨，只有一个舅舅，今年才35，虽然很多年没见过了，但估计应该生不出这么大的孩子。”
　　“窝草！”宿舍里几个货彻底惊了，这特么什么情况，还有上赶着认表哥的？
　　方豫把大概情况跟三个逆子说了一下，陆嘉言也没拜托他继续冒充表哥和不能告诉别人，方豫自然不会上赶着认这门亲戚。
　　不过，方豫还是叮嘱几个人不要跟别人说这件事。
　　因为他突然想到，陆嘉言舔狗众多，说不定就能从众狗那里得点好处。
　　“老方，你真该死啊。居然当时就这么搂过去了。”卢学昌悲痛欲绝，他天天在宿舍里说陆嘉言是他女神，结果女神居然被同寝室友玷污了。
　　“手感咋样？”卢学昌抹抹眼泪，一脸好奇。
　　方豫咂了咂嘴回忆了一下：“没啥感觉，有点瘦。”
　　艹艹艹艹艹，老方，你给我去死！
　　方豫在寝室里又收拾了点东西，一起打包后，赶在宿舍门禁前离开了国立。
　　还得回去给柚子续费呢。
　　回到文慧园，已经十一点了。
　　“主人，我亲爱敬爱的伟大的不朽的主人，我想死你了！你怎么能把智慧的约尔兹教授一个人留在这里？实在好无聊啊。”方豫刚一进门，柚子便忽忽悠悠的飞过来，身上闪烁着亮金色的光芒，看起来确实挺激动。
　　方豫把约尔兹教授拨到一边：“无聊？不是有电视剧吗？怎么没继续看花万骨？”
　　约尔兹教授的语调懒洋洋的：“已经看完了，好空虚，好寂寞。”
　　“这真是一部伟大的作品，就算小骨最后黑化了，也没有忘记和师尊的爱情，真是感天动地的爱情啊。”
　　“我相信，再也不会有一部作品能和花万骨一样，把爱情刻画的这么有深度了。”
　　方豫眼珠一转，又给柚子找了一部片子：“建议你一会儿看看这个，这个也是经典。”
　　“《小时代》？这是什么片子？”约尔兹教授一直开着通晓语言，一看片名，就很好奇。
　　方豫脸色严肃：“这是一部旷世奇著，讲述四个女孩经历友情、爱情、亲情的巨大转变中的故事，非常具有艺术价值。”
　　约尔兹教授发出好奇的淡紫色：“真的吗？那我现在就要看看。”
　　方豫赶忙拦住：“先等一会儿。”
　　说罢，方豫从运动背包中把装有钻石的首饰盒拿了出来。
　　六十万的东西，一直就在这个破运动背包里，哪怕去打拳，也只是随手扔在拳台边上。
　　也就是大周治安比较好，换个西方国家，就算放双破球鞋在窗户外，第二天大概率都能丢了。
　　方豫把首饰盒一打开，约尔兹教授就不由得发出一声兴奋的惊呼，橘黄色的光芒闪得屋里都不用开灯了。
　　“至尊法师在上！我伟大的主人，我真是太感动，你居然给约尔兹教授拿来这么多魔晶！你真是世界上最好的主人！”
　　方豫嘿嘿一笑：“你能鉴定出，这些魔晶分别都是多少单位的吧。”
　　约尔兹教授欢快答道：“当然，我可以施展5环的群体鉴定术，这很容易做到。”
　　说罢，约尔兹教授身上银光一闪，方豫又再次感到了魔网的波动。
　　魔网波动持续了大约十几秒，约尔兹教授身上的银芒也逐渐熄灭。而随后，每个钻石的标签上，都出现了一行通用语的数字。
