　　“怎么需要一百次这么久？”
　　看到方豫如此无知却又如此理直气壮，约尔兹教授甚至感觉有些抓狂。
　　约尔兹教授给自己足足做了五秒钟的心理建设，这才开口道：“伟大的主人，12单位的精神力强度，是1级奥术法师的标准要求。”
　　“一般的学徒，精神力强度都在10左右，至少需要六年的持续冥想和提升精神力训练，才能达到1级奥术法师的标准。”
　　“而您，我伟大而睿智的主人，每天一次的巴菲里特训练法，您只需要一百天，就能达到1级法师的标准精神力强度，简直就是万中无一的天才~呕……偶像。”
　　方豫眯着眼睛摸摸下颌，微微点头。
　　这柚子说话还是蛮实在的。
　　实话就是好听。
　　约尔兹教授的无耻吹捧固然有些夸张，但方豫的修炼速度确实比同级别的奥术学徒要快不少。
　　只不过方豫还没搞清楚，到底是自己的确有这个天赋，还是那个奇怪的魔方带来的金手指福利。
　　抑或其他原因？
　　无论在《魔网概论》还是《奥术萌芽》及《附魔学派导论》中，都有一些只字片语提到过正常情况下的修炼速度是什么样的。
　　在洛林塔的主位面，儿童从7岁开始接受奥术启蒙，在这期间，他们要学习至少8年的奥术基础知识，死记硬背下无数先辈们自己探索出的节点投影及法术模型。
　　尽管每个人的节点投影及法术模型都是不同，但在没有立体几何、解析几何和计算机编程的奥术世界，借鉴先人的奥术经验构筑自己的模型，也就成为了每一个奥术学徒的必经之路。（立体几何和解析几何是用来勾勒节点投影的）
　　到了十五岁，已经学习了8年奥术基础知识的孩童，都需要参加奥术学徒的考核，只有考核合格，才能成为正式的奥术学徒。
　　直到这时，他们才会初步开始尝试沟通魔网。
　　一年内能够成功沟通魔网的，已经被默认具有成为正式奥术法师的潜质。
　　而这一部分人，又要开始漫长的积累魔力和精神力训练过程。
　　除此之外，最重要的，就是他们还要在自己的学徒生涯中，掌握至少6个0环戏法。
　　就这样，一般来说，学徒至少要6年时间，才能从站在奥术世界大门口张望的学徒，成为一名正式的奥术法师。
　　也就是说，一个从小有志于成为奥术法师的孩子，至少要经过14年的刻苦学习和训练，才有机会成为主位面诸多星球的人上之人。
　　约尔兹教授和方豫认识的时候，方豫就已经是一个精神力强度11，掌握了六个0环戏法的学徒了。
　　如果约尔兹教授知道方豫从第一次尝试冥想到现在也不到一周的时间，就已经掌握了7个0环戏法，还有3天便能积累到8个单位的魔力，刚刚的吹捧说不定会更过分一些。
　　唔……也许我真的是个天才？
　　方豫心里美滋滋。
　　“柚子，你之前提到的生命学派那个9环大复活术，至少要17级奥术法师才能施展对吧？”方豫抹了抹下巴，“按照我现在的修炼速度，大概多久能修炼到17级？”
　　“噢，尊敬的主人，17级奥术法师可不是那么容易达成的，如果在次级位面，比如纳斯里的雷顿位面，17级法师已经可以被冠以‘传奇’的称号，每一个17级以上的法师在当地都是响当当的大人物。”
　　“即使在主位面，超过17级的法师也不会超过150人……”
　　方豫不客气的打断约尔兹教授的长篇大论：“别说这么多没用的，你就告诉我大概需要多久就行。”
　　约尔兹教授噎了一下，心中腹诽愚蠢的学徒，沉默半晌：“一百五十年？”
　　一百五十年！？
　　“不行！绝对不行！”方豫断然的挥了挥手，“有没有其他办法？我要尽快达到17级，越快越好！”
　　听到这话，约尔兹教授气成了橙红色。
　　你以为17级奥术法师是路边的风叶草吗？愚蠢的学徒！
　　你连正式法师都不是，居然就想成为17级法师？
　　全位面几十万名奥术法师，17级以上的一共才不到两百人，你的脸皮又厚又大，是波卡大饼（异世界的囊）做的吗？
　　但在埃瑟朗之核的威胁下，约尔兹克制再三，干笑两声：“当然，我说的是纳斯里那种天赋平平的法师，主人天赋卓绝，呕，呕心沥血，肯定能用更短的时间达到17级的。”
　　方豫满意的点点头：“既然你也说可以，还不赶快想办法？”
　　约尔兹教授带着哭音：“伟大的主人，我只能回答具体的奥术修炼问题，这种问题我真的回答不了啊。”
　　方豫咂咂嘴，遗憾道：“那好吧，你就先告诉我，有没有比巴菲里特训练法效率更高的提升精神力的训练方法？如果没有，用什么办法可以提升巴菲里特训练法的效率？”
　　总算有了一个正常问题，约尔兹教授总算松了一口气。
　　“尊敬的主人，在您这个阶段，巴菲里特训练法是最有效的训练方式。如果想要提高训练效率，建议您在训练时，尽可能多的增加干扰因素。”
　　“您今天使用的是单纯的噪音干扰，巴菲里特训练法的核心，就是干扰越多，训练效果越好。”
　　“但需要注意的是，如果干扰项过多而导致训练失败，那么当天就无法再次进行训练了。所以，需要在干扰项与成功率之间达成最优的平衡。”
　　“鉴于您今天成功完成了一次听觉干扰训练，建议您明天可以适当增加干扰项，比如视觉干扰或触觉干扰，这样可以有效提升训练效率，尽可能缩短达到12个单位精神强度的时间。”
　　增加干扰项吗？
　　这倒是一个思路。
　　方豫沉吟了一下，拿出pad，正准备记录一下思路灵感，手机就响了。
　　汪小雅。
　　都十二点了，怎么这时候来电话？
　　“我想你了。要不要来我家？”汪小雅的声音腻得跟B站的助眠主播似的。
　　方豫嘿嘿一笑：“你不怕高明凯突然回来？他昨天可差点发现。”
　　汪小雅吃吃的笑：“放心，他回不来。”
　　方豫奇怪：“你怎么知道？他跟你说出去应酬了？要是虚晃一枪呢？”
　　“哎呀，真的，他真回不来。昨天晚上他回来之前就喝了酒，在家里又没待多久，就拿着车钥匙走了（见35章），结果光复桥高架那边巡捕在查酒驾，没跑掉，据我婆婆说，要在里面待十五天。”
