　　方豫已经和汪小雅吃过饭了，再和大部队吃烧烤的时候也就象征性的吃了点羊肉串、羊肉筋、羊小腰、鸡胗、鸡翅、排骨、鸡腿肉、板筋、牛心管、金针菇、洋白菜、香菇、韭菜、生蚝……
　　方豫发现，自从开始做巴菲里特训练后，对热量的需求大增，要是不多补充点热量，估计自己的肌肉也保不住。
　　下次去洛林塔时，看看有没有什么锻炼身体的书，对了，晚上可以问问柚子，就算柚子没有直接教导知识的能力，也能给自己指一条路出来。
　　这一周以来，方豫原本坚持了多年的健身习惯和训练计划都被打乱了，主要是确实没时间，等从渔阳回来，得重新练起来。
　　吃烧烤时，方豫特意注意了一下众人的反应。
　　果然，和方大强说的差不多，他这些球友对方大强的态度和之前有了非常微妙的变化。
　　此前虽然这些队友都拿方大强当凯子吊，但相处还算自然，你请客，我们给你喂球，天经地义，等价交换。
　　但现在，其中有不少人对方大强的态度就开始有些拘谨，还有一些人变得更加热情。
　　这些人大概率是有所求，或想要有所求。
　　吃完了之后去广都汇，点完酒，每个人刚选好人，许乐笙就杀过来了，连拉带拽的把方大强和方豫父子带离了KTV。
　　当然，方大强离开之前，还是先把账给结了，这点道义还是得讲的。
　　直到上了车，许乐笙气都没消，一边开车，一边训斥坐在副驾驶的方大强：“强哥，我说你可真行，带着小豫一起来KTV，有你这么当父亲的吗？”
　　许乐笙就算生气，都是柔声细气的。
　　方大强笑呵呵的：“他12岁就天天在铜雀台写作业了，你还辅导过他呢，能有啥大事？”
　　铜雀台是方大强开的第二家KTV，当时许乐笙还没大学毕业，在铜雀台做迎宾打工，后来方大强发现这姑娘居然是商学院学商管的。
　　那时大学刚刚开始扩招，大学生还挺值钱的，于是方大强就让许乐笙帮自己做一些内部管理工作。
　　方豫当时才五年级，每天放学后，就去铜雀台吃饭写作业。
　　方大强应酬多，忙不过来，许乐笙开始主动辅导方豫做作业。
　　前两年，方大强开始剥离自己名下的这些KTV，就保留了一家高端的钻石王朝，其他几家全都转让了出去，收回一部分现金流。又给了许乐笙一笔钱，支持她开了现在爆火海西的Womb。
　　许乐笙唉了一声，她是真拿方大强没什么办法。
　　“而且，就算你不来，我们一会儿也得走。明天一早我们就得去渔阳，你又不是不知道。”方大强拿起一瓶水，咕咚咕咚的喝了两口。
　　许乐笙沉默了一会儿，抿了抿嘴唇：“强哥，小豫也都已经这么大了，去年又考上了国立，就算大姐泉下有知，也会放心的。”
　　方大强笑了笑，握住许乐笙的右手捏了捏：“这么多年，委屈你了。”
　　许乐笙眼圈一红，强忍住鼻腔中的酸意，平静了好一会儿，对着方大强微微一笑。
　　“对了，你怎么知道我在广都汇的？你今天不是应该在Womb吗？”方大强突然想起来，狐疑道。
　　许乐笙咯咯直笑，方大强一下子就反应了过来，狠狠砸了一下大腿：“艹！小兔崽子出卖我！”
　　方豫没喝酒，于是就没找代驾，把老登扔给许乐笙，自己开上G500回家。
　　“柚子，你现在看一下，我的精神力增长了多少？”方豫一边开车，一边问用法师之手捧着pad看仙剑1的柚子。
　　下午的巴菲里特训练方豫觉得精神力增长幅度很大，但具体有多大，还是要让柚子用鉴定术给自己看一下。
　　柚子把pad放到座椅上，不情不愿的滚了滚，对着方豫施展了一个鉴定术。
　　“伟大的主人，您的精神力增长速度实在太快了，您真是我所见过最伟大的天才，短短一天的时间，您的精神力就增长了……”
　　“咦！？怎么会增长了这么多？”
　　原本跟背课文一样在拍马屁的柚子，突然发出一声惊呼。
　　水晶球发出震惊的亮白色，操控法师之手把自己托起，上上下下的仔细把方豫打量了一番。
　　方豫不耐烦的把它按回副驾驶：“别挡后视镜，快点说！”
　　约尔兹教授的语气突然变得非常恭敬：“啊，我尊敬的主人，您的精神力增幅比起上一次训练时的增幅，足足增加了十倍以上，如果您以后每次训练都能保持这样的增长速度，也许只需要八次，不，应该只需要7次，精神力就足以突破12个单位了。”
　　只要7次就可以了？
　　方豫满意的点了点头。
　　果然啊，难怪那么多小说里修炼速度最快的都是双修功法呢。
　　方豫完全没注意到，柚子到现在还是震惊的亮白色。
　　这是什么样的奥法天赋！？
　　约尔兹教授一开始甚至怀疑自己的鉴定术出了问题。
　　哪怕史上最快达到20级、主位面奥术理事会理事、约尔兹教授沉睡前已经达到41级，被称为“魔网之子”的帕特里克奥希尔，也没有这样的天赋吧？
　　帕特里克奥希尔是主位面的奥术天才，天生就有10单位以上的精神力强度，5岁开始奥术启蒙，11岁解析出了自己第一个法术模型，14岁就成为了最年轻的奥术法师。
　　哪怕是这种绝世天才，开始锻炼精神力后，也经过了三个月以上的精神力训练，才将自己的精神力从11突破到了12。
　　对奥术法师来说，精神力强度是最重要的一项数值，这代表了他们可以连接的魔网节点的数量与稳定性。
　　越是高环的法术，所需要连接的魔网节点越多，所需求的连接强度与稳定性就强，否则，即使解析出了高环法术模型，也是没办法在意识之海中构建复现的。
　　因此，在奥术学徒初次冥想接触魔网后，积累魔力与增强精神力强度就是他们的每日必修课。
　　每个人天赋不同，基础不同，修炼的效果自然也是不同的。
　　同样使用巴菲里特训练法的情况下，资质一般的，可能要五六年，才能把自己的精神力从10提升至12。
　　资质比较好的，至少也要三四年。
　　帕特里克之所以被称为魔网之子，就是因为他的魔网亲和力极强，从只能连接一个节点的学徒阶段，他所构建的节点连接就非常稳定，稳定程度甚至超过了一些低级法师，因此他可以承受项目更多、强度也更高的外部干扰，用最快的速度提升自己的精神力强度。
　　而现在，通过鉴定术，约尔兹教授分明感受到，相比昨天，方豫的精神力竟然上涨了一大截，增长速度居然相当于无干扰下做一次巴菲里特训练的五十倍以上！
　　这得是多强的干扰刺激啊。
　　这得是多高的连接稳定度啊。
　　难怪我会选择一个学徒做新主人。
　　我果然是全位面最智慧的约尔兹教授！
