　　“新款是比老款内饰好啊。”方大强坐在副驾驶上点着中间的车机，倒也没有太好奇。
　　因为他自己就有一辆周历3055年的绝版G55。
　　方豫下车前，就警告了一下柚子，让它老老实实在后备箱待着，别出声，在埃瑟朗之核的强制作用下，尽管柚子表达了强烈的抗议，但仍旧只能按方豫的要求，做一枚平平无奇的水晶球。
　　“这车哪来的？找朋友借的？够新的呀，味儿还没散干净呢。”方大强从兜里掏出一盒大重九，抽出一根放到嘴里，刚拿出打火机要点，又把打火机放下了。
　　方豫云淡风轻，把车载烟灰缸插到水杯架：“我自己的，抽吧，没事。”
　　开玩笑，刚到手的G500，不在老爹面前显摆显摆，岂不是锦衣夜行？
　　“你的？”方大强嘴里的大重九差点掉下来，“你哪来的钱买的？”
　　“傍了个富婆，富婆给的。”方豫熟练地一打方向盘，抄近路就上了高架桥。
　　方大强愣了一下，方豫正以为方大强会久违的摆出父亲的姿态教训自己，没想到方大强只是伸出个大拇指。
　　“到底是我儿子，牛逼。”
　　方豫满脸问号：“你儿子傍富婆，你就这反应？有你这么当爹的吗？”、
　　方大强撇了撇嘴：“我信你个鬼，我给你买车你都不要，还富婆给你的？知子莫若父，你真以为你老子连自己儿子都不了解？”
　　方豫莞尔一笑。
　　那可说不准，这车还真是富婆送的。
　　只不过自己送富婆的东西价值更高罢了。
　　每次好几亿呢。
　　不过，方大强有一点倒是没说错，知子莫若父。
　　方大强太了解这个他一手带大的儿子了。
　　正因为了解，所以他根本不担心方豫钱的来路问题。
　　就算有问题，也不会是大问题，他也能给方豫兜得住。
　　“你啊，你可把你爸我害苦了。”既然这车是儿子自己的，方大强也不客气，脚直接翘到了副驾驶的前挡上，啪的一声点上烟，稍稍开了点车窗，散味。
　　“这半年，我来松林打球，车都不开，就是不想让这些球友知道我有钱。结果你今天开个G500，以后我得多不少麻烦事。”
　　方豫嗤了一声：“爸，你还真以为人家啥都看不出来？你早暴露了好吧？”
　　“你又请吃饭又请唱歌，时不时还请个洗浴，我估计连他们抽的烟都是你赞助的吧？”
　　“就你这打球的水平和体能，和这些二十多三十的一起打，还能让你上场三十多分钟？还让你最后一投？”
　　“说白了，这不就是你花钱请人哄你玩儿吗？别告诉我你不知道啊。”
　　方大强瞪眼：“放屁，我球打的好着呢。”
　　方豫哼哼了两声，没说话。
　　方大强抽了两口烟，嘿嘿一笑，拍了拍方豫的肩膀：“儿砸，今天爸再教你个道理。”
　　“在这个世界上，不管什么事情，只要你自己别主动承认，别人的所有猜测就永远都是猜测，也只能是猜测。”
　　方豫看了一眼方大强：“什么意思？”
　　方大强吐了个烟圈：“这还不明白？就拿今天来说，如果你没开这车来，他们就算知道我有钱，但绝对不敢肯定我有钱，因为我没跟他们确认过。”
　　“这时候，如果他们找我借钱，我完全可以打个哈哈，说刚给我儿子买了房，钱全花了。”
　　“但如果我向他们确认了我有钱，更有甚者，他们知道了我到底是干啥的，这时候求我办事我是给办还是不给办？”
　　“当然，不给办也没啥，但拒绝成本提高了呀。”
　　“做生意，什么成本都得抠，拒绝成本也是一样。”
　　“你看，我请他们唱歌选的陈老虎那里，根本没提去钻石王朝，为啥？”
　　“去广都汇，我只要不找陈老虎，我就是个普通的客人。”
　　“但去钻石王朝，那么多员工，哪个不长眼的叫我一声老板，这帮球友知道了钻石王朝是我的，以后的期望值就被钓高了，哪次不请他们去，说不定就会有那么几个不长眼的心存怨怼。”
　　“所以啊，千万要记住了，你可以让对方猜测，无论猜测的多离谱都没事，哪怕猜中了真相也没事。”
　　“只要你不确认不承认没实锤，就一定会有人用各种方式各种角度给你澄清，甚至把水搅浑，时间长了，众说纷纭，也就成了悬案。”
　　“不过呢，人年轻的时候总是年轻气盛，那谁来着不是说吗，‘气不盛还是年轻人吗’，所以，老爸也没指望你跟个小老头似的瞻前顾后，道理想明白了之后，想怎么做就怎么做，真出了事，老爸替你埋单。”
　　“啊哈~”方大强打了个哈欠。
　　方豫看了一眼方大强，从扶手箱里掏出两个盒子放在车机前挡处，打开一个，从其中拿出一瓶烈阳精魄液，单手递给方大强。
　　“试试这个，比红牛效果好。”
　　方大强接过玻璃试管，看了看，“这不是什么违禁品吧？爸可是早就告诉过你，赌毒不能碰。”
　　方大强也就是这么一说，还没等方豫回答，就拔开瓶口的软木塞，一口就倒进嘴里。
　　“呵~够有劲的，这里没酒精吧？”泛着金色的烈阳精魄液一进食道，方大强就感到一阵热流涌过全身。
　　原本的疲劳感更是瞬间消失的无影无踪。
　　“小豫，你跟我说实话，这究竟是什么东西？”方大强一脸严肃，沉声问道。
　　原本他可以确定方豫肯定不会碰不该碰的东西，但刚刚喝进去的这玩意儿太邪门了。
　　方大强在社会上摸爬滚打这么多年，什么东西没见过？从来没听说过什么补品能这么快见效的。
　　不，哪怕是违禁品，都不可能见效这么快！
　　这特么得是多么强的违禁品！？
　　方豫早就有所准备，丝毫不慌，推了推前挡上的两盒烈阳精魄液：“这两盒都是给你的，随便拿去化验，保证没有副作用。”
　　方大强重新感受了一下身体状态。
　　没有幻觉，没有眩晕，思维冷静，反应灵敏，可能比自己起床后两个小时的最佳状态还好那么几分。
　　腰子处更是热烘烘的。
　　难道这东西真的就是个补品？
　　方大强伸手拿过那两盒烈阳精魄液，已经打定主意，要找人化验一下，到底是什么东西。
　　“这东西哪来的？”方大强毕竟是方豫的亲爹，一般的事情也就算了，涉及到这种事情，不刨根问底是不可能的。
　　“我自己做的。”方豫实话实说。
　　“哦。”方大强听了就没再问。
　　方豫奇怪：“你真信？”
　　方大强叹了口气：“我是你爹，你能跟我说的肯定会跟我说。不能跟我说的我再问，逼你编个瞎话骗我也没意义。总之，你已经成年了，做事情要懂得对自己负责。”
　　方豫沉默了一会儿：“真是我自己做的，不过，有些东西确实不能说，您就当我突然得了个秘方吧。”
