　　巴菲里特训练法的核心就是通过视觉、听觉、触觉等五感的干扰，来快速提升奥术法师的精神力。
　　昨天柚子在说增加一些干扰项的时候，方豫就想到了4d电影。
　　有什么比做巴菲里特训练时看4d电影同时被妖女刺激2d更干扰的呢？
　　没了吧？
　　方豫面沉似水，神情圣洁，宛若修行多年的得道高僧。
　　在一波又一波的刺激中，方豫努力维持着精神力与魔网节点的连接。
　　咦？这种修炼方式怎么这么熟悉？还真特么成修欢喜禅了。
　　骆子明骆四眼你可以呀，一语成谶。（见第3章）
　　你特么练了预言系奥术了吧？
　　巴菲里特训练法每天只能训练一次，如果在未超出精神力承受极限的情况下，因走神或其他原因导致连接丢失，那就是训练失败了，精神力不会有任何增长。
　　训练失败倒是没有什么反噬，但当天的训练次数就算是浪费了。
　　训练成功和失败的关键就在于，和魔网节点的连接时间是否超出了自己的精神力极限。
　　而各种干扰，让学徒们与魔网节点本就不那么稳定的连接更不稳定，似乎随时都有可能断开连接。
　　因此，在洛林塔的主位面，大多数情况下，学徒们会循序渐进的增加自己的干扰项和干扰强度，直到自己的极限为止。
　　“唔~”电影中的像素方块从方豫眼前呼啸而过，方豫甚至感受到一阵2d刮蹭感，不由得一哆嗦。
　　艹！4d电影太特么真实了。
　　精神力之线与魔网节点的连接一阵扭曲，瞬间变得极不稳定，方豫赶忙重新集中注意力，费尽全力，才把连接状态重新稳定下来。
　　“ya，蹭到了，不好意思。”汪小雅含含糊糊道。
　　汪小雅自己玩，一开始觉得没意思，但后来看方豫怎么都不动，跟老和尚似的，不由得玩心大起。
　　左三圈，右三圈，脖子扭扭，屁股扭扭。
　　巴菲里特训练法方豫这一次已经坚持了十几分钟，这十几分钟可比昨天那半个小时累多了。
　　......
　　怕被人看出来是吧？
　　受不了受不了。
　　方豫只觉得腰眼一紧，不由得倒吸一口凉气。
　　但那是那么容易拯救的，泼出去的水还收的回来吗？尿出去的尿还缩得回去吗？
　　方豫清晰的感觉到，自己的精神力之线似乎变得异常迟钝，已经无法再响应魔网节点的频率共振。
　　完了。今天的巴菲里特训练次数算是白费了。
　　方豫正想收回精神力之线，突然间，意识之海中的魔方十二个顶点开始不停地闪动。
　　而随着顶点的闪动，方豫惊讶的发现，自己的精神力之线居然重新与刚刚即将失去连接的那个魔网节点建立了连接。
　　而这种连接，比自己之前所建立的连接不知稳定了多少。
　　简直就像从免费虚拟私人网络账号一下子切换成自建机场一样。
　　而且这机场还特么是千兆的。
　　对了，当初意识之海中这个魔方的十二个顶点就是自己勾勒的魔网节点投影所形成的。
　　魔方把自己的精神力频率自动与魔网节点同步了？
　　那自己这时候岂不是可以想干啥干啥了？
　　不过，这样锻炼结束后，还能起到效果吗？
　　方豫决定试一试。
　　汪小雅刚直起身喝了口水，咽了下去，擦擦嘴，就感觉到方豫的手又游走过来了。
　　方豫索性就不再管连接魔网节点的事情，全心全意的投入到了染指垂涎的伟大事业中。
　　果然，无论自己管还是不管，只要魔网节点频率的变动幅度在自己的精神力承受极限之内，一旦将要断开连接，魔方都会自动调整自己的精神力频率加以响应稳定节点连接。
　　既然如此，方豫就更放心了。
　　有挂就是好啊。
　　这不就是自动修炼系统吗？
　　和昨天一样，魔网节点的波动频率是越来越强的，昨天方豫坚持了30分钟，刚刚方豫看了下表，已经比昨天多坚持了五分钟。
　　终于，那种熟悉的眩晕再一次袭来，方豫又是眼前一黑，精神力彻底与魔网节点断开了连接。
　　与此同时，汪小雅也在浑身颤抖，就好像也跟魔网节点的波动频率同步了似的。
　　“你搞什么鬼啊？”汪小雅先给自己清理了一下，又给方豫擦了擦手，搂着方豫的胳膊低声娇嗔。
　　“搞鬼？还真没搞过。”方豫嘿嘿一笑。
　　汪小雅白了他一眼，拿着自己的几缕发梢在方豫的脸上画来画去：“总感觉你这几天奇奇怪怪的，对了，你还没告诉我前天你到底躲在哪呢，他怎么没发现你？”
　　方豫嘿嘿一笑，啥也不说。
　　俩人的心思都没在电影上，后半段基本不知道什么情节，电影马上就要结束，方豫摘下眼镜看了下四周。
　　咦？记得刚刚和自己同一排的不是一对情侣吗？怎么现在就只有那个戴眼镜的男生？他对象呢？
　　目光下移，哦，原来在这儿呢。
　　方豫和眼镜男相视一眼，不由得惺惺相惜，志同道合。
　　方豫手机嗡了两下，刚刚方豫一直把手机放在自己和汪小雅中间扶手的水杯篮中，汪小雅顺手把方豫手机递过去，扫了一眼，发现是一个叫“沵湜莪哋寶”的人给方豫发过来的qq信息。
　　这都哪年了？怎么还有人叫这种网名？
　　“这谁啊？”汪小雅微微有些吃醋，这名字一看就不是正经人。
　　方豫嘿嘿一笑，解锁手机，给汪小雅看了一眼。
　　“儿子，我晚上去打球，你自己在外面吃点再回家，家里没饭。”
　　汪小雅马上就有些不好意思：“是你妈妈啊，看网名阿姨还挺怀旧的啊。”
　　方豫一边抬手打字一边随口道：“不是我妈。”
　　不是？汪小雅一怔，刚要发问，就听方豫说：“是我爸。”
　　汪小雅松了口气，还以为方豫勾搭了个干妈什么的，原来是他爸。
　　他爸？
　　叫这种qq名，你这个爸爸正经吗？
