　　“强哥，这是你儿子？不可能吧？”场边一个28、9岁，穿着瑜伽裤红T恤的女人一脸的不可置信。
　　这瑜伽裤穿的，⊰符号顺时针旋转九十度。
　　方大强一脸笑嘻嘻，他和方豫站一起，不用看长相，光看表情就能看出来绝对是亲爷俩。
　　“这是我儿子方豫，儿砸，这是我们队的球队经理，王媚媚，你叫王姐就行。”
　　王姐……听这称呼就能想到大铁棍子医院捅主任。
　　“我不是早就告诉你了么，我儿子都二十多了，你非不信。”方大强耸耸肩，拿过自己橙色的佳得乐gx水瓶往嘴里挤了点水漱漱口。
　　球打得怎么样不重要，装备必须得齐。
　　王媚媚脸色一变，冲方豫僵硬的笑了笑：“方、呃……小豫，你好，我是王媚媚，你还是叫我媚姐吧，或者叫我Michelle也可以。”
　　哦，外企圈的小资。
　　方豫脸上带着礼貌的笑容：“好的，王姐。”
　　方大强他们打球配备还是挺齐的，除了球队经理，还有专门的记分员和计时员，记分员还负责统计球员数据。
　　方豫看了一眼时间，已经是第四节，还有5分钟比赛结束。
　　再瞥一眼记录本上的上场时间，好家伙，前三节36分钟，老爹一共打了27分钟，而且还是首发。
　　球队队长这时屁颠屁颠的跑过来：“强哥，还有5分钟，现在形势有点吃紧，您要不上场指导一下？”
　　方大强一听，赶紧放下水杯：“放心啊队长，球交给我，咱今天必须赢！赢了咱们老规矩。”
　　球队队长一听，眉花眼笑：“换人换人，我们队换人，那谁，18号下，23号上。最后时候，我们就得上王牌。”
　　方豫看了一眼记分牌，65-66，老爹不在场的这么一会儿工夫，快追平了。
　　球队队长看上去三十出头，身高不比方豫矮，喊了暂停换人后没布置战术，反而跑到对面和对面队长嘀咕了几句。
　　没多久，球队队长就跑了回来，正好暂停也结束了，双方重新上场。
　　“兄弟，要不要也上场打几分钟？”球队队长递给方豫一根软大周，自己也拿了一颗，方豫接过一看，还是3字头的。
　　“来，这有火，对了，你爸在这，没事吧？”球队队长点着打火机，往方豫嘴边递了递。
　　“老哥，你管我爸叫强哥，管我叫兄弟，不合适吧？”方豫也没客气，直接就这队长的火机嘬了两口。
　　“各论各的。”队长嘿嘿一笑，“不过是真没想到，强哥太显年轻了，我还以为他也就比我大两三岁呢，我闺女今年才三岁，刚上幼儿园。你现在上大学吧？”
　　方豫笑了笑：“大二。”
　　队长又啧啧半天，眼睛一边盯着场上局势，一边和方豫聊天。
　　方大强毕竟已经打了半个小时的球了，再加上又已经44了，身体机能下降，刚重新上场打了两分钟，就有点累的跑不动了。
　　重新开场后，对方球队一下子就放松了对方大强的盯防，防守基本上就是装装样子。方大强投篮，对方就象征性的举手封盖，跳都不怎么跳。
　　只要方大强有空位，他们队这几个场上队员就肯定传方大强。
　　但奈何方大强一来技术一般，二来打了三十多分钟，体能也确实跟不上了，动作走形，就算对方放水，他们队始终也没追上这1分。
　　时间一分一秒过去，距离比赛结束就只剩25秒了，场上比分70-71，球队队长赶紧喊了最后一个暂停。
　　“呃……强哥……”队长看着方大强欲言又止，但随后看到王媚媚旁边露营车里的大包小包，马上神情坚毅起来。
　　“强哥，最后一投必须交给你。不不不，你别推辞，你是我们精神领袖，这种关键时刻，必须得靠强哥一投定乾坤。”
　　“强哥，没事，10号、45号给你挡拆，你就负责跑空位，篮下中投都行。”
　　“只要有空位，8号、32号肯定能把球传过来，到时候你就来个潇洒上篮，绝地反击，强哥，你看咋样？”
　　方大强热血沸腾，这踏马就是老子的山王之战！老子就是樱木！
　　可惜岁数大了，不太好意思。要是年轻十几岁，高低得染个红毛。
　　方大强神色严肃：“最后一投交给我就放心吧，我肯定带领咱们队击败山王，呃，不是，击败对面！”
　　方豫看到方大强背后的几个队员全都扭过脸去，估计是怕控制不住自己扭曲的表情。
　　“儿砸，给老爸加个油！”方大强大声冲方豫喊了一句，方豫抱了一下自己老爸，双手bonbonbon的拍老爸后背。
　　方大强热血沸腾的上了场，最后一球，对面的防守还是有模有样的，方大强连续跑了几个位置，都没跑出来空位。
　　队长猛冲对面球队的队长使眼色，对面球队队长就当没看见。
　　“艹！收钱不办事！”
　　球队队长脸一黑，但看方大强怎么也跑不出空位，时间又只剩六七秒了，不得已，闭上眼睛冲持球的32号打了个手势。
　　传吧，投不进就算了。
　　32号无奈，看到8号的大空位也没传，仍旧传给了一直被对面3号贴身盯防的方大强。
　　方大强运了两下球，没突破成功，眉头一挑。
　　强投！
　　方大强右手持球，左手扶球，高高起跳。
　　对面三号根本不慌，跟着方大强起跳，眼看就要封盖，却突然感觉自己即将封盖上的手被人打了一下。
　　方大强瞅准机会，身体后仰，手腕轻轻一送，篮球直奔篮筐而去。
　　还特么是后仰跳投。
　　这球一出手，球队队长就知道没戏了。
　　弧线太高了。
　　方大强还是怕被封盖，弧线投的有点高，估计这球撞篮板后，最多碰下篮筐，基本进不去。
　　看有没有人补篮吧。
　　方大强满怀希望的看着飞向篮筐的篮球，这特么要是放动画片里，这一个动作就能演一集。
　　“砰、嗙！”篮球撞击篮板上，不出意料的磕在了篮筐上。
　　就在篮下的10号和45号已经准备抢篮板的时候，却看到这球就好像有只手拨了一下，竟然重新弹回了篮筐。
　　“刷！”
　　球进了……
　　方大强高举双臂，大吼一声，撕了两下球衣，艹，质量太好没撕开，干脆脱了球衣光着膀子绕场一周庆祝。
　　“赢了！赢了！”他们队的队长简直就是乐开了花，跑过去彩虹屁不要钱一样抛出。
　　“我就说，关键时刻还是得看强哥！”
　　“强哥定海神针！”
　　“这球投的，有几分乔丹科比的意思了，那个后仰，啧啧啧。”
　　“什么叫有几分啊？那就是乔丹！”
　　方大强豪气冲天，大手一挥：“队长，今天咱赢了，说什么也得庆祝一下，四哥烧烤，有一个算一个，咱今天必须喝好！二场咱们直接广都汇走起！谁也不许缺席啊！”
　　队长闻言大喜，果然啊，最后一投给强哥是给对了，平时的蓝色水岸一下就升级成了广都汇。
　　再看看自己身上这球衣，脚上穿的球鞋，这一箱箱的运动饮料，平时的烧烤啤酒，这都是让强哥爽了的结果呀！
　　舔金主爸爸，不丢人。
