　　方豫的老爹方大强结婚早，生孩子也早，方豫马上就21了，方大强才44。
　　“乐笙姐今天没来？”方豫给他爸回了一条qq。
　　过了好一会儿，手机才又震了一下。
　　“你许阿姨又不是咱家佣人，怎么会天天来，你要是回来的早没事干，就来松林球场找我，老爹带你上分。”
　　方豫撇撇嘴，老登还挺能装。
　　“叔叔……呃，你爸找你有事？”看到方大强qq名的汪小雅实在叫不出叔叔这两个字。
　　方豫点点头：“对，明天不就放假了吗，我和我爸得去一趟渔阳。”
　　渔阳？
　　渔阳是海西的一个远郊区，距离市区近八十公里，旅游产业比较发达，周末假日不少海西人都会去渔阳自驾，爬山玩水钓鱼农家乐什么的。
　　汪小雅只当方豫要和他爸去自驾游，哦了一声：“那你什么时候回来？”
　　方豫想了想：“估计至少要四五天吧。”
　　“四五天！？”汪小雅轻呼一声，“怎么要那么久？”
　　方豫搂过汪小雅的，手向上托着：“这么几天都忍不了啊？”
　　汪小雅轻轻打了方豫一下：“我是说，过几天不就是你生日了吗？我还给你准备了个生日礼物呢。”
　　方豫拍拍汪小雅：“礼物我昨天不就拆了吗？那两只手镯我很喜欢。”
　　汪小雅想起昨天晚上自己被铐在床头的景象不由得心里一热，呸了一声：“电影看完了，咱们走吧。”
　　方豫和汪小雅一起离开电影院，汪小雅开上自己那辆911，把方豫拉回金域豪庭。
　　汪小雅在地下车库停好车，叫住正要上楼的方豫。
　　“等下，有东西给你。”
　　汪小雅从包里掏出三把串在一起的车钥匙，按了一下。
　　两米外，一辆方头方脑的庞然大物发出一声笛声。
　　一辆黑色的G500。
　　“之前你不是说不喜欢开我那辆911吗，嫌太小，说还是越野车开着视野好，我前些日子就去看了看。”
　　“4S店说这个车是越野车里面最好的了，牌照也是让他们代办的，反正我也不懂，没被骗吧？”汪小雅把3把车钥匙都递给方豫。
　　汪小雅知道方豫有驾照，此前有几次汪小雅在健身房练得腿软，都是方豫开车送她回的家。
　　“这车还挺不好买的，加了30万，才能提到现车，上周牌照刚办好，本来想着你过生日的时候再给你个惊喜，既然过节你不在，就现在送你吧。”
　　方豫看到这辆G500确实挺感动的。
　　“看来你真是要包养我啊？汪总。难怪你月初找我要身份证呢。”方豫大大方方的接过汪小雅手里的车钥匙，一点也没客气，也没问这车要花多少钱。
　　3061年的新款G500，虽然没有G63AMG加价后过三百万那么贵，但加价后至少也要220万，比汪小雅的911gts还贵了点。
　　“汪总，要不要试试车？”方豫打开后座车门，一把抱起汪小雅，扔到后座上，随后把车门砰的一声关上。
　　几分钟后，黑色的G500开始有韵律的动了起来，也别说，这车避震就是硬，这么大的劲儿，居然抖得都不厉害。
　　人家花两百多万送辆车图的啥，图的不就是滴水之恩涌泉相报吗。
　　做人得有职业道德。
　　半小时后。
　　汪小雅懒得动，主要也是动不了。方豫帮汪小雅整理了一下衣服，又从汪小雅包里拿了张湿巾，把汪小雅的脸也擦了擦。
　　好在有了望舒泪后，汪小雅就不怎么涂粉底了，倒不至于花妆。
　　再仔细看看，头发上还有点，也得清理。
　　麻蛋的，一会儿得先回文慧园把那三十管烈阳精魄液放车里。
　　现在自己还年轻，但少年不知真经贵，老来望笔空流泪。
　　我必须给未来那么多取经人一个交代！
　　两人有一起吃了个简餐后，方豫把汪小雅送回家，才下楼开上刚到手的G500，一步一蹭的往文慧园开。
　　赶上晚高峰了。
　　汪小雅心思细，油都是加满的，5.5L排气量的V8发动机，市区百公里遇上堵车得超过三十个油，要是就那点底油，走不了多远就得趴窝。
　　三公里的路，足足蹭了半个小时，方豫才把车开回文慧园。
　　方豫先把柚子弄到车里，为了让它在车里老实待着，方豫特意拿自己的pad继续给它放刚看了5集的仙剑1。
　　方豫安顿好柚子，这才去楼上把这几天要换的衣服和那几本书都搬回车里，剩下的29瓶烈阳精魄液装了三个盒子，也放到扶手箱里。
　　想了想，又把自己买的那辆折叠自行车搬下楼放进了后备箱。
　　方豫又给老登发了个qq，确认他还在松林球场打球呢，也没设导航，一打方向盘，轻车熟路的就往松林球场开。
　　松林球场距离国立有点远，离方豫自己家也不近，设施也一般，但方大强就爱去松林打球。
　　哦，忘了说，方大强打的是篮球。
　　松林是室外球场，一大片空地上建了十几个篮球场，每个篮球场几乎都有队伍在打球。
　　天色已黑，但探照灯把每片球场都照的异常明亮，完全不影响打球的视线。
　　方豫停好车，往里面走了几十米，就在不远处的一块球场上看到了正站在场边晃晃荡荡的方大强。
　　两支队伍十五六个人，看上去都挺年轻，就方大强一个四十多的老登跟着瞎起哄。
　　既不挡拆，也不参与防守，但球还总能传他手里。
　　于是，全场就看方大强在突破、上篮、突破失败、投篮。
　　方豫站在旁边看了五分钟，这五分钟里方大强6投2中，拿了四分，可他们队这五分钟一共才出手7次。
　　而对面，五分钟出手9次，9投5中，其中还有一个三分。
　　看眼比分，嗯，45-58，落后13分。
　　一看就是鱼腩队伍，拿今年nba类比的话，典型76人水平。
　　方大强毕竟已经四十多了，就算不防守光突破都累的气喘吁吁，没多久就打手势要求换人。
　　方大强一下场，他们这队就跟换了个队伍似的，分球、挡拆、中远投，其中有个哥们儿甚至上演了一个暴扣！
　　短短三分钟，就把比分追到了55-60，打出一个10-2的小高潮。
　　好家伙，直接从76人变成了勇士。
　　果然。
　　方豫摇摇头，走进球场，方大强他们队的队长正和裁判说换人呢，把方大强重新换上去，那裁判是对方队伍的，都听傻了。
　　你们队有毛病吧？
　　方大强正在场边压腿，正好看到溜达过来的方豫，哈哈一笑，跟他们队长说先不用换人，队长很明显松了口气。
　　“儿砸，来啦~”方大强虽然已经44了，脸上却没什么皱纹，只是鬓角有几根白头发。
　　事实是事实，可怎么就是觉得被占了便宜呢？
　　方豫感觉有点奇怪。
