　　和母亲聊了十几分钟，方豫抹了抹眼泪，他已经很久没有这么痛快淋漓的哭过了。
　　起身收拾了一下东西，方豫又用三个奥术伎俩彻底清理了一下母亲的墓地，这才转身告别。
　　方豫此前曾问过柚子，在主位面中，从未听说过投胎转世的说法。
　　因为他们对于生命与死亡的认知与研究已经触及到了本质层面。
　　根据主位面的研究，人死之后，灵性消散于整个星界，成为构成星界的基本元素。
　　而复活术和大复活术这种生命学派的高级法术，其本质上就是通过魔网与星界交易，将死者的灵性从星界中置换出来。
　　由于死者的灵性分散于全星界，想要完全将死者灵性彻底置换出来，就需要补偿给星界调动这些灵性的损耗。
　　就像在一万吨的黑芝麻中找出均匀混进去的1000颗白芝麻一样。
　　星界把它们找出来肯定也是有消耗的。
　　因此，这种交易肯定不可能是一比一的，复活的人不同，施法人的星界眷顾不同，那么所需要的代价也不同。
　　而且，这种代价是不能以魔晶替代的。
　　魔晶可以替代几乎99%的施法材料，这才是钻石在奥术世界可以充当一般等价物的根基所在。
　　但仍旧有一些比较特殊的法术，是无法用魔晶替代施法材料的。
　　大复活术就是其中之一。
　　至于说需要什么样的耗材，则需要施法者与星界沟通后才能知道。
　　这个法术至少要17级奥术法师才能施展……
　　现在方豫连正式奥术法师都不是，显然不具备沟通星界的资格。
　　还是要尽快提升自己的法师级别啊。
　　方豫给方大强打了个电话，方大强已经到停车场抽烟去了。
　　这个公墓里面其实是个林区，禁烟禁火，到了停车场就没事了。
　　“和你妈聊完了？”方大强把烟和打火机扔给方豫，“一会儿到了你外公家少抽点，听你小舅说，你外公查出来动脉粥样硬化，刚戒烟。”
　　“爸，你今年还是不和我去外公家？”方豫顺手把烟和火都揣进兜。
　　方大强摇头：“不去，你外公见我就来气，到时候再气出个心梗脑梗来，我可担不起这责任。”
　　方豫的外公陈世安66岁，一年前退休后，就从新镐回到老家渔阳，深居简出，很少有社会活动。
　　陈世安一儿一女，长女陈宛瑜就是方豫的妈妈，而方豫的舅舅陈希比陈宛瑜小八岁，三年前调至新镐平准司打杂，两个月前刚外放回海西。
　　方大强嘿了一下：“算了吧，你外公看见我就烦，我就不去触这个霉头了。小付还有几分钟就到了，他送我回去，你就不用管了。”
　　当年沈宛瑜嫁给方大强，陈世安可是大为光火的，自己的掌上明珠居然选了这么在他看起来是捞偏门的痞子，传出去都丢人。
　　为此，沈宛瑜和方大强结婚第一年，陈世安是和陈宛瑜彻底决裂的。
　　即使方豫出生后，陈世安也还是不认方大强这个女婿，更没有给方大强任何事业上的助力。
　　直到十年前陈宛瑜因病去世，陈世安看到方大强对陈宛瑜无微不至的照顾，以及陈宛瑜去世后方大强的悲痛欲绝，才多少对这个女婿有了点认同感。
　　也仅仅只是一点，只是方大强上门时不再被椅子砸的那种认同，能不见面还是不会见面。
　　就连给陈宛瑜扫墓，双方都是默契的娘家扫清明和生日，方大强扫忌日。
　　不过，虽然陈世安看不上方大强，但对方豫这个外孙，还是非常疼爱的。
　　陈宛瑜刚去世的那段时间，方豫外公外婆接走，最后方大强去陈世安家里拆门，才把方豫接回来。
　　说着话，司机小付就开着方大强日常乘坐的那辆GMC商务之星进了停车场。
　　两年前方大强去钱江某个建材厂考察，建材厂用这个车搞接待，方大强回来后，就淘汰了那辆自己刚用了不到一年的埃尔法，换了这个车。
　　这个车好啊，安静，舒服，动力强，还没多少人认识，看到的一般都认为是面包车呢。
　　小付从车上拿下几大包东西，都是一些营养品山货什么的。
　　小付找方豫要来G500的车钥匙，把东西放到了后备箱。
　　“都是给你外公外婆的，别告诉他们是我给的。”方大强拉车门上车，探头叮嘱了一下方豫。
　　看方大强的GMC离开，方豫这才开上车，去外公家。
　　每年方豫这几天都会过来，两个老人早就让阿姨把方豫的房间收拾出来了。
　　除了高三那一年，七天的中秋假期，方豫一般都会在外公家过完生日才会回去。
　　“外婆，我小舅他们还没来？没看到我小舅的车啊。”方豫啃着外公在院子里自己种的雪花梨，“这梨真好吃，外公，我走的时候记得给我拿几斤，我带回去让朋友也尝尝。”
　　陈世安和方豫的外婆冯玉珍听到方豫的话，脸上笑开了花。
　　长辈往往都是这样，如果他们主动给你一些吃的喝的，你特别喜欢，他们会比收到晚辈的礼物更开心。
　　所以，方豫时不时的就会找外公外婆要点东西，不为别的，就是纯为了哄老头老太太开心。
　　“昨天他们就来了。”陈世安哼了一声，“一大早就去翠屏水库钓鱼去了，伊伊也跟着去了，还好有小兰看着。否则就你小舅那个毛躁性子，我可不放心伊伊跟着他去什么水库钓鱼。”
　　伊伊是方豫的真表妹，5岁的小屁孩，据说小舅陈希和舅妈张雅兰正在要二胎，看来是还没怀上。
　　和外公外婆聊了会，方豫又去楼上做了个冥想，一看时间还不到上午十点，想了想，决定去水库找小舅玩玩。
　　方豫从小和小舅关系就很好，尤其方豫三四岁的时候，陈希特别喜欢带方豫出去玩。
　　倒不是他多喜欢这个大外甥，是他偶然发现只要带着外甥出去泡妞，成功率都特别高。直到陈希高中毕业，才在陈世安和陈宛瑜的暴力之下中止了这项社会实践。
　　方豫四岁时，小舅高中毕业，暑假时不知道从哪个狐朋狗友那搞来一辆摩托车，让方豫坐在油箱上，骑车带着方豫去泡妞。结果陈希也不知道脑子抽了什么风，让一个四岁小孩扶车把掌握方向，结果当然是毫不意外的摔车了。
　　好在当时速度不快，摔倒的时候陈希也下意识的护住了方豫，否则说不准方豫就得去读个特殊学校之类的。
　　陈宛瑜听说这事赶到医院的时候吓得心脏都快停跳了，看到方豫没什么事，转头就把缝了三十多针的弟弟揍了一顿。
　　这几年小舅长期都在新镐，见面时候也不多，好不容易碰上了，怎么也得过去搅和一下。
　　方豫跟外公外婆打了声招呼，又找小舅要了个微信定位，开上车直奔翠屏水库。
