　　方豫在门禁前回了宿舍，和自己的三个室友打了声招呼，打开电脑发了个邮件。
　　又给所有自己的学员群发了一条消息，说明已经不在超越上班，后续的课程联系其他教练，然后打开飞行模式，脱了袜子上床，拉上床帘，从枕头下摸出那本基础冥想法。
　　他下午离开宿舍之后，三个室友并没对这东西产生什么兴趣。
　　反正已经和孙阳闹掰了，明天不用去健身房兼职。
　　方豫准备用一晚上的时间突击一下，看看能不能至少把基础冥想法的第一关给过了。
　　在此之前，方豫要再仔细看下这本书，有没有什么诀窍是自己没注意到的。
　　“初学者在早期，如无法顺利进入冥想，可使用冥思引导器对冥想进行引导，以便快速进入冥想状态，冥思引导器制作方法如下。。。”
　　只是向后翻了几页，方豫便找到了这样一句话。
　　冥思引导器？
　　方豫眼前一亮，认真的研究起这东西的制作方法。
　　“核心由直径至少3厘米的梦境翡晶珠以及8根直径5厘米高25厘米的无杂质透明天然水晶棱镜构成。”
　　“摆放在黑曜石制作的底座上以形成聚焦点，摆放方式如下图。。。（梦境翡晶可用直径20厘米的紫水晶球代替，效用减半）”
　　“将蓝宝石粉末均匀洒落在八根棱镜周围，用纯银线连接每一根棱镜，连接方式如下图。。。。。。”
　　“十六片月光石片以此方式镶嵌于底座四周。。。。。。”
　　“制作完成后，将其置于满月月光下一晚以激活其引导效力。”
　　“使用时，应将其放置于冥想空间的中心点并用手触摸每一根水晶棱镜并调整呼吸，进入冥想后，将注意力集中在引导器之上，同时在脑中继续勾勒魔网节点。。。。。。”
　　除了那个梦境翡晶不知道是什么东西外，其他的制作原料居然是蓝星上都有的物质！
　　而且梦境翡晶还可以用紫水晶代替！
　　方豫不由得精神为之一振，掏出手机就开始查这些东西要多少钱。
　　“我去，怎么这么贵！？”看到淘猫上符合规格的天然水晶棱镜后面标着的四个数字，方豫也不禁为之咋舌。
　　水晶本身不贵，品相一般的水晶，几十块就能买一块，但如果要纯天然无杂质纯透明，那就太贵了。
　　除了透明水晶棱镜不好找，作为核心的紫晶球想要符合要求，也不是几千块就能拿得下来的。
　　方豫好不容易才在淘猫上找到两件符合要求的，一看价，棱镜八千一根，紫晶球两万三，再加上其他的原材料，小十万了。
　　用心找一找合适渠道，肯定能找到比淘猫便宜的，但耗时就说不准了。
　　如果要是在半个月前，这笔钱虽然不少，方豫也能拿得出来，但他上个月刚因为某些事情花光了全部积蓄，现在口袋里还真没这么多钱。
　　而且今天又和孙阳闹翻了，后面想要找到健身房重新做兼职，也不是一两天能见到收益的，短期内，财政肯定会有些吃紧。
　　人工石英结晶倒是便宜不少，就是不知道有没有用，方豫心中暗自思索。
　　“老黄，借我十万块钱。”方豫躺床上拉开床帘嚷了一声。
　　宿舍里黄翔家境不一定最好，但家里给的生活费却是最多的。
　　黄翔每月生活费足有五千块之巨，如果不是方豫干兼职确实赚得多，黄翔就是妥妥的404首富。
　　黄翔正抱着笔记本打坦克世界，听到方豫的话一哆嗦，一不小心就挨了一炮。
　　“你要疯啊，我往哪儿给你找十万去？你要那么多钱干嘛？被仙人跳了？”
　　方豫哼了一声：“少来这套，你去年考上国立，家里长辈给你的奖金都不止这个数。”
　　“这么多钱放你这不安全，放我这我给你存着。”
　　黄翔：“。。。。。。”
　　“不借，想用钱找花呗。”黄翔没好气的重新拿起鼠标，准备再开一局。
　　方豫懒洋洋道：“我不用花呗。”
　　黄翔好奇：“为啥？怕利息高？”
　　方豫摇头：“不是，那东西得还。”
　　黄翔：“艹！”
　　子女不孝，方豫只好把注意力重新放回淘猫。
　　既然天然水晶太贵，就先买个人工石英石棱镜试试，从理论上说，人工石英石比水晶更纯净，说不定效果更好呢。
　　一查卡里的余额，得，只剩八千多块，买完了下个月就得喝西北风。
　　既然现在什么都买不起，那还是自己慢慢练吧。
　　方豫又重新温习了一遍冥想法，然后合上书，开始调整呼吸。
　　方豫一边按照冥想法的要求进行呼吸，另一边脑子却不由自主的想到赚钱的事情。
　　把孙阳送进去并不难，但健身房还欠自己一个月的提成，还是得想办法把这笔钱要回来。
　　看着短信上的账户余额，方豫心下沉吟。
　　就算自己不做这个冥思引导器，以后也得有大量花钱的地方，还是得想个赚钱的法子。
　　方豫的家境并不算差，实际上，国立经院金融专业的学生，鲜有家境非常差的，毕竟这是一个吃资源的行业。
　　方豫从小就被父亲训练理财能力，老爹从未没收过他的压岁钱，从小学五年级开始就就用他历年的压岁钱和各种奖励给他开一个理财账户。
　　这个账户方豫可以自己操作，如果投资盈利，盈利部分可以随意支配，如果投资失败，老爹给他补足。
　　高中时期，方豫就已经开始炒迈股了，大学一年4800的学费和生活费都是他自己赚出来的。
　　“如果换家健身房去做私教，又得重头开始积累客户，就算有一部分学员能跟到新的健身房，想要恢复到之前的收益至少也要半年左右。”
　　“而且，就算恢复了以前的收益，一个月两三万的收入听起来不少，但如果自己能够修炼奥术，以后的花销肯定也不会少，还是要找新的赚钱途径。”
　　“要不还是炒股。。。”
　　“今年迈股行情不好，科技股跌的太猛了，是不是能抄个底？也不好说，明年是大选年，震荡估计会比较大。。。。。。”
　　“要不做大A?算了算了。。。。。”方豫忍不住打了个冷战。
　　咦？现在呼吸几组了？
　　方豫突然发现，自己的呼吸似乎已经适应了基础冥想法要求的节奏。
　　从刚刚到现在，应该已经过了五六分钟，自己仍旧能保持基础冥想法要求的呼吸节奏。
　　方豫心中一喜，心神稍一错乱，换气时便稍稍耽搁了一秒。
　　虽然这次只循环了五组，但仍旧大有进步，说明熟练度已经增加了，方豫精神大振，重新开始按照冥想法的要求调整呼吸。
　　也许是熟能生巧的缘故，方豫发现自己对这种奇怪的呼吸节奏越来越适应，每次所能坚持的时间也越来越长。
　　一组呼吸需要的时间是82秒，不知道中途失败了多少次，在最能熬夜的卢学昌也开始打呼噜的时候，方豫终于把三十组呼吸一次不差的完成了。
　　我果然是个天才！什么特么冥思引导器，老子没用你照样能入门~
　　方豫按捺住省了十万块的激动，小心的控制着呼吸，按照基础冥想法中介绍的方法尝试进入意识之海以勾勒意识节点。
　　很明显，巨塔世界对人的精神意识研究非常深入。
　　基础冥想法中记载的方法让方豫很快就进入了意识之海，这种感觉很难用语言形容。
　　如果一定要类比，方豫感觉就像在看裸眼3d图片。
　　不会看的人永远看不出来，会看的人稍稍斗鸡眼，就能在一片花花绿绿中看到完全不同的3d图像。
　　基础冥想法中进入意识智海的方法也是如此，在方豫看来，这更像一种自我催眠的方法，掌握了诀窍后，并不是非常困难。
　　当然，进入意识之海比看裸眼3d图片难得多。
　　不过有了前面的铺垫，只是略做尝试，方豫就成功的开始在意识之海中勾勒第一个节点。
　　实际上，方豫并不知道，对于巨塔世界的大多数还未入门的奥术学徒来说，这一步才是最难的。
　　勾勒节点要求冥想者有非常好的空间想象力。
　　需要凭空想象一个复杂图形以不同的轴在空间中旋转形成一个什么样的图像，并且要在意识中固化这个图像。
　　无数曾参与过巨塔世界奥术学徒考核的天才都会倒在这一步上。
　　但对于参加过大周每年一度大会考的方豫来说，这就是立体几何的基本功。
　　还差一点，还差一点就完成了，方豫额角渗出一滴汗水，好在进入意识之海后便不用再保持那种奇怪的呼吸节奏，方豫深吸一口气，在脑海中画上了最后一笔。
　　呼，总算可以勾勒第二个节点了，第二个节点更复杂一些，也不知道自己能不能勾勒出来。
　　等等！怎么回事！
　　当第一个节点勾勒完毕的一瞬间，还未待方豫勾勒第二个节点，方豫便感到脑神经一阵抽搐，五条精神力之线自动从节点中抽出。
　　方豫能感觉到，随着精神力之线越抽越多，他的精神力也在快速流失。
　　五条精神力之线沿着既定的路线向下延伸，到达一定的区域后，又各自分化成三条线。
　　各种线条纵横交错，转瞬之间，意识之海中蓦然出现12个映射节点！
　　比基本冥想法中所描述的6个映射节点足足多了一倍！
　　最重要的是，其他的节点是自动出现的，自己根本没勾勒过！
　　这和基本冥想法中讲解的过程完全不同。
　　这、这是。。。。。。
　　随着全部节点的凝结和意识之线的串联，意识之海中的节点构成了一个可以清晰分辨的立体图形。
　　精神力之线不断的填充着十二个节点组成的立体图形。
　　随着一丝丝意识之线的抽出，方豫也感觉自己的精神越来越差，头也越来越痛。
　　好痛！
　　就在他以为自己即将痛晕过去之时，脑中的图形终于被意识之线填补完毕。
　　填补完毕的瞬间，十二个意识节点变成了十二个顶点，一个闪烁着金光的二十面体出现在方豫的意识之海中。
　　魔方！那个拼好后就已经神秘消失的魔方！
