　　开始上课后，和以往不同的是，教室里所有学生都会时不时的往方豫和陆嘉言这边瞥一眼。
　　这两个人居然是表兄妹。
　　难怪呢。
　　这一家子基因也太好了吧？
　　方豫这一年多在校内独来独往，除了寝室的三块料以外没怎么和其他同学接触过。
　　但在任何地方都是一样，在一个集体中，外形好的，往往是最被大众所熟知的。
　　就连第一次出场的沈舒窈，都忍不住往方豫和陆嘉言这边看了两眼。
　　其他人最多只是好奇，但知道内情的404三个牲口可就是赤裸裸的怨念了。
　　整整一节课，和陆嘉言一起坐在第四排的方豫都能感受到来自第二排三个义子的强大怨念。
　　当然，他们三个也没少看沈舒窈。
　　沈舒窈是保险专业的，风险控制是保险专业的必修，当初三个牲口就是为了沈舒窈，才撺掇方豫一起选的这门课。
　　而陆嘉言，则纯粹是为了凑学分，想在大三就提前毕业然后免推读研。
　　这也是陆嘉言身边为什么没有相熟的同学陪着的原因。
　　在大周，精算不读到研究生，这学历基本就没用。
　　陆嘉言本身就生日小，再提前一年毕业读研，两年研究生读完，也就和正常毕业的本科生差不多大。
　　这样，只要一进入体制内，她就相当于比其他人多了两年的发展期。
　　这也是陆嘉言她妈妈给他设定好的人生路线。
　　和三无少女陆嘉言不同，沈舒窈对谁都是一脸灿烂纯真的笑容，再搭配上她精致的五官和凹凸有致的身材，尽管个子比陆嘉言矮一些，但人气丝毫不比陆嘉言差。
　　不，尽管两人姿色相仿，但如果按照追求者多寡来定胜负，沈舒窈可以完爆一百个陆嘉言。
　　毕竟不是哪个男生都有方豫一样的厚脸皮。
　　此前沈舒窈在学校里也碰到过方豫很多次，但两人从来都没说过话，也谈不上认识。
　　“窈窈，陆嘉言这个表哥还真挺帅的呀，他追过你没有？”沈舒窈身边的一名路人女笑嘻嘻的捅了捅沈舒窈。
　　沈舒窈双唇微张，笑着摇摇头：“没呀，我和他好像都没说过话。”
　　沈舒窈一笑，路人女都看呆了。
　　白嫩的皮肤散发出一种健康的光泽，粉面桃腮，一双标准的桃花眼中总是有一种淡淡的迷朦。
　　娥眉春黛，小巧但丰盈的唇珠涂了一层淡淡的润唇膏，小口微张，让人看了就想吃一口。
　　沈舒窈穿了一件白色马甲裙，若是从后面看，白色的马甲裙从腋下开始一路收束至不足二尺的小腰，紧接着就是一个极为夸张的括号。
　　“窈窈，你太美了，我要是男人，死也得把你追到。”路人女一脸花痴的看着沈舒窈。
　　你要是男的，死了投八次胎也追不到我。
　　沈舒窈心里吐槽，脸上却是一脸灿烂的笑容。
　　“可惜你不是男的。”沈舒窈笑嘻嘻的。
　　女人舔起女人来更没底线，路人女美美一脸的坚毅：“为了你，我可以变弯。”
　　沈舒窈心中恶寒，赶忙岔开话题。
　　“对了，美美，一会儿下了课，我还要去部里开会，还要拜托你帮我把床单换洗一下，我这床单又铺了一周了，该洗了。不好意思，又麻烦你了。”
　　“哎呀，窈窈，怪我，把这事给忘了，回去我就给你洗。”
　　美美眉开眼笑的接下了丫鬟任务，就好像帮沈舒窈换洗一次床单，就能增加两个点能力值似的。
　　浑然不记得自己的床单从大二开学就没洗过。
　　美美热心肠：“对了，窈窈，上次你不是说你们宣传部那个大学生素质拓展的宣传活动没有素材吗？”
　　沈舒窈点点头，笑道：“主要是没有特别亮眼的素材，还是那些老素材翻来覆去的炒。”
　　美美一脸的八卦：“就是陆嘉言那个表哥，据说，昨天他在拳击社和人打比赛，打败了全国第四。”
　　沈舒窈露出惊讶的神态，但根本不信：“真的假的？我们拳击社好像没有在全国比赛里拿过名次的学生吧？”
　　美美急切道：“真的，不过那个人是校外的，好像已经退役几年了，现在是个大老板。”
　　沈舒窈一听，兴趣大减。
　　要是打败了现役的全国第四，宣传部还能炒一炒，打败校外的一个老板，没什么宣传价值。
　　不过，这个方豫外形倒是蛮不错的，应该会很上镜，说不定能上学校广播部的视频采访。
　　沈舒窈心里盘算了一下，打算下课后去和方豫聊聊。
　　美美不甘寂寞：“对了，窈窈，中秋节要不要去南郊看灯？那边的灯会据说可漂亮了。”
　　“不了，中秋我组织了一个去渔阳登山的活动，所有家不在海西又不回老家的国立学生都能参加，要不然中秋他们一个人在学校过，太孤单了。”沈舒窈笑了笑。
　　“窈窈，你真是太善良了。”女舔狗眼神中满是崇拜。
　　“马上下课了，你说的我知道了，一会儿我去找方豫聊一下。”看教风险控制的常明濮已经举着保温杯开始收拾东西，沈舒窈也插上笔盖。
　　她用的是万宝龙的缪斯珍珠白钢笔。
　　舔狗送的。
　　沈舒窈坐在第一排，下课后，她一回头，却不由得一愣。
　　咦？人呢？
　　那个方豫五分钟之前还在呢，怎么现在只剩陆嘉言那个面瘫女了？
　　-----------------
　　亿达影院。
　　“小雅，你的眼镜。”
　　方豫举着一大桶爆米花，把刚领的3d眼镜递给汪小雅。
　　汪小雅心情非常好，这还是她第一次和方豫出来看电影。
　　“3号厅，最后一排，17、18座。”方豫在前面牵着汪小雅的手，电影其实已经开始了，影院的灯光已经关闭，显得有些黑暗。
　　尽管和方豫已经亲密接触了无数次，被方豫这样领着进电影院，汪小雅还是有些害羞。
　　他订的最后一排座位，不会是想……
　　像素大战这个片子已经快要下画了，看的人不多，最后一排除了方豫和汪小雅，还有一对情侣，只不过两队人离得比较远，中间隔了五六个座位。
　　像素大战这片子是个3d电影，方豫特意定了一个座椅能摇晃喷水的4d影厅。
　　汪小雅刚戴上眼镜，就被看上去向她飞驰而来的自行车吓了一跳。
　　再看方豫，也已经戴上眼镜，一本正经的看着电影。
　　电影过去十几分钟，方豫也没任何动作。
　　汪小雅不禁有些纳闷，难道他不是那个目的？
　　当戴着贝雷帽的大兵被像素化的时候，电影院里开始出现一些稀稀落落的吸气声。
　　这特效太特么真实了。
　　汪小雅也被剧情逐渐吸引了，就在这时，她感觉自己耳朵边传来温热的气息。
　　“一会儿我不动，你来摸我。”方豫在汪小雅耳边吹了口气。
　　戴着眼镜的汪小雅翻了个白眼。
　　汪小雅的手逐渐下探，在方豫方寸之间游走。
　　五分钟，方豫身体纹丝不动。
　　汪小雅奇怪：“我摸你你倒是给点反应啊，我还在半空上呢，你叫我干嘛来了？”
　　方豫沉声：“妖女，我要你助我修行~”
