　　经院的女生宿舍条件比男生宿舍好得多，至少在二楼有一个集体浴室。
　　穿着一身淡蓝色纯棉睡衣的陆嘉言一边用毛巾吸着头发中吸纳的水分，一边往自己的宿舍走。
　　“嘉言，金融学二班的方豫是你表哥？”陆嘉言刚一进门，一个只穿着吊带内衣的女孩儿就兴奋的从床上探头叫住陆嘉言。
　　陆嘉言一怔，眉头微皱：“小莳你听谁说的？”
　　穿着吊带的柳小莳拿起手机晃了晃，表情夸张道：“校内论坛好几条都是讨论这个的，看，还有人上传了方豫搂着你的照片呢。你怎么从没跟我们说过啊，对了，叫你表哥寝室跟咱们寝室联个谊呗。”
　　说到联谊，同寝的另外两个女生也探头出来，“好啊好啊。”
　　一句他不是我表哥都差点说出口，陆嘉言才想起来同寝霍文倩的也是文艺部的。
　　而霍文倩以前就是王铭恩那一组的，两个人关系还挺好。
　　陆嘉言简直恨得牙根痒痒，要不是这个臭无赖当着那么多人搂自己，哪会有这么多事？
　　陆嘉言眼珠一转，脸上依旧没有什么表情：“小莳，你可别被我表哥骗了，我跟你说，他就是一个渣男！臭无赖！而且，他还特别好色！”
　　方豫：你看人真准。
　　柳小莳更兴奋了：“有多色？”
　　陆嘉言翻了个白眼：“总之，想联谊自己去联系，别找我，我和他没关系，也别在我面前提他，我们两家关系不好。”
　　关系不好？三名女生面面相觑，她们都知道陆嘉言一般都是面无表情，现在这语气应该是真生气了。
　　想再多问几句，却看陆嘉言已经踩着梯子上了床，嗤啦一声，从里面把床帘拉上了。
　　陆嘉言躺在床上生了一会气，翻个身，拿起手机，继续看还没看完的小说。
　　一直到快十二点，陆嘉言才算把这本刚刚完结的《高贵小娇妻：总裁的99日索求无度》看完。
　　“接下来看哪一本呢？”陆嘉言在自己的书架上划了划。
　　《无赖总裁找上门》这本已经更到四百多章了？
　　已肥，可杀。
　　咦？
　　这本书的VIP章节很色……彩斑斓呀……
　　陆嘉言的手很漂亮，尤其是手指，几乎看不到凸出的骨节。
　　而这样漂亮的手指，不知不觉中寻到了一片溪谷。
　　与此同时，陆嘉言的呼吸也开始粗重起来。
　　二十章后。
　　“呵~”陆嘉言抽出手指，中指看上去有点发白发皱。
　　陆嘉言有些紧张的听了听床帘外的声音，嗯，应该都睡着了，还好没人听到。
　　陆嘉言悄悄抽出一张湿巾擦了擦，然后小心的把湿巾扔进挂在脚边的垃圾袋中。
　　“呼~”陆嘉言长出一口气，舒服了，睡觉。
　　-----------------
　　尽管快四点才睡，但方豫仍旧在七点时起了床，精神抖擞。
　　每日三次冥想后，方豫夜间只需要沉睡两个小时，就可以满足一天的需要。
　　更何况他昨晚十二点多还灌了一瓶烈阳精魄液，恢复能力杠杠的。
　　起床时也是杠杠的。
　　方豫下午没课，和汪小雅约了去看电影，他上午还要正常去学校上课。
　　好好学习，天天向上。
　　目前方豫的魔力上限已经提升到了6单位，距离8单位的目标越来越近了。
　　方豫上午是两节风险管理，进教室扫了一眼，就看到长发飘飘的陆嘉言一个人坐在第四排聚精会神的看着手机。
　　脸怎么这么红？发烧了？
　　404宿舍的四个人是一起选的课，三个义子已经给方豫在第二排留好了位置，黄翔冲方豫招了招手，方豫就当没看见，径直跑到第四排，一屁股坐在陆嘉言边上。
　　三人心中破口大骂，向方豫竖起六根中指。
　　陆嘉言看的正专心，被旁边的声音吓了一跳，侧脸一看，居然是方豫！
　　“别坐我旁边！臭无赖！”陆嘉言恶狠狠地瞪了方豫一眼，小鼻子都皱了起来，对于她来说，这已经是很大的表情了。
　　方豫瞥了一眼她的手机屏幕：“‘对不起，对不起……我尽量！’”
　　陆嘉言以为方豫在道歉，正想把脸转回去，就听到方豫继续念道：
　　“‘若汐急忙道歉，一定是她不熟练，所以弄疼了他，所以立刻放轻了动作……’”
　　“好啊，表妹，你居然在看皇叔！难怪一进来就看你脸这么红呢。”
　　陆嘉言羞得脸更红了，连原本莹润的小耳朵都变得一片潮红。
　　陆嘉言一把拿起书桌上的手机，银牙紧咬，眼睛睁得溜圆：“闭嘴！你、你怎么凭空污人清白？谁看皇叔了！？”
　　方豫好心安慰：“没事没事，你也大了，这都很正常。如果你喜欢看，我之前还写了几篇，到时候微信发给你。”
　　“滚！去死！别坐我边上！你不走我走！”陆嘉言简直感觉自己已经没脸见人了，羞红着脸拿起书桌上的课本就要走。
　　“先别走，找你有事，正事。”方豫一把按住陆嘉言拿书的手腕，随后又马上放开，“之前我帮了你一次，你总得还我这个人情吧？”
　　陆嘉言揉了揉手腕，狠狠的盯着方豫，却看到方豫的眼神非常平静，之前在方豫眼中看到的那些戏谑似乎都只是她的一种错觉。
　　“中秋节是我妈妈的生日，我不知道该送她什么生日礼物，你给我出出主意，咱们就算两清了，行不？”方豫面色平静。
　　陆嘉言咬着嘴唇重重的喘了两口气，恨恨的坐下。
　　“给你妈妈买什么生日礼物？你自己妈妈喜欢什么你不知道？我怎么知道她喜欢什么？”陆嘉言没好气的摊开书本，上面是各种颜色的标注与记录。
　　敢在上课时看小说还不挂科的好学生，一定是已经提前预习过的。
　　方豫沉吟了一下：“没关系，你就给我你的建议就好，我确实不了解这个年纪女性的喜好。”
　　陆嘉言气已经消下去不少，脸也没有那么红了，忍不住问道：“你妈妈多大年纪了？”
　　方豫想了想：“43岁。”
　　陆嘉言啧啧两声：“你妈妈还真年轻，送护肤品呗，女性什么时候都要用护肤品。”
　　方豫摇摇头：“护肤品不行，换一个。”
　　陆嘉言忍住翻白眼的冲动：“那就买衣服，买鞋，买包包。”
　　方豫突然问道：“你之前给你妈妈送过礼物吧？她收到什么礼物的时候最开心？”
　　想到自己的妈妈，陆嘉言脸上不禁露出几分温柔：“六年级的时候，我送了我妈妈一篇我写的作文。”
　　“作文？”方豫似乎明白了，“是不是那种拿到作文比赛一等奖的作文？什么题目？”
　　陆嘉言的嘴角微微翘起一个好看的弧度：“不是，我当时写的作文题目是——我的妈妈比林芝玲还漂亮！”
