　　“帅哥，谢谢你呀，要不是你，今天雨妃和我还真就危险了。看你挺眼熟的呀，和雨妃怎么认识的？”张若琪两眼放光，一只眼睛☰、☵、☶、☳，另一只眼睛☴、☲、☷、☱。
　　方豫倒是认出来这女生就是那天和唐雨妃一起抬底鼓和跳舞的韩系JK。
　　个子很高啊，穿着高跟鞋看上去和自己差不多高了。
　　唐雨妃打了一下张若琪小臂，让她收敛点：“这是方豫，刚认识的朋友，也在这个小区住。方豫，这是我朋友张若琪，现在我们一起住。”
　　张若琪噗嗤一笑：“刚认识的朋友？看你们这姿势，不太可能吧？”
　　唐雨妃低头一看，这才发现自己仍旧抱着方豫的胳膊，赶忙松开，就像抱着什么烫手的大家伙似的。
　　“方豫，真是不好意思，这几天你帮了我这么多次，我都不知道该怎么感谢了。”唐雨妃面颊飞红，不好意思道。
　　张若琪笑嘻嘻：“不知道怎么感谢？以……唔唔……”
　　唐雨妃知道她狗嘴吐不出象牙来，第一时间就把她的嘴给捂上了。
　　方豫看的倒挺欢乐：“都是顺手的事情，对了，看你的皮肤状态，那瓶精华你试了吧？感觉怎么样？”
　　唐雨妃还没说话，张若琪便使劲挣开唐雨妃捂在她嘴上的手，又惊又喜：“那瓶精华是你送给雨妃的？你们还要不要实验者？算我一个呗？”
　　方豫一愣，旋即笑道：“这个我说了不算，我只是帮人家做一下市场调查，赚点零花钱，现在试用名额已经满了，下次吧，看看有没有机会。”
　　张若琪先是失望的啊了一声，旋即转了转眼珠：“帅哥，你知不知道那俩内个今天为什么非要跟着我俩？就是因为我和雨妃涂了你那瓶精华。”
　　“你都不知道，我俩跳舞的时候，全场几乎都在盯着我俩看，来，你仔细看看，雨妃原本皮肤就好，现在更是又白又嫩，谁看了不心动？所以，今天这事情你也有责任。”
　　“若琪！”唐雨妃猛地拉了一把张若琪，“别胡说八道，你说什么呢？”
　　张若琪这种女生其实蛮多的，你说她坏肯定不坏，你说她自私也未见得有多自私。
　　可是，她们会理直气壮的往男人身上推责任，哪怕明明是这男的帮了她，但只要这件事能和这男生扯上一点关系，她们都会跟这男生说“你有责任”。
　　这其实说明在她们潜意识中，就觉得男人替女人背黑锅是应该的，谁让你是男的呢。
　　但你说这算打拳么？其实也不算，只是一种大环境影响下的惯性思维而已。
　　唐雨妃有些尴尬：“方豫，抱歉，若琪只是开玩笑。不过，这瓶精华确实挺好用的，我俩都只用了一次，对皮肤状态改善就特别大，就是不知道以后有没有副作用。”
　　方豫笑了笑：“副作用应该不至于，我看过他们的配方，基本都是食品级的原材料，不过，据说这东西对皮肤的改善不是永久的，每次使用后应该能持续7天左右，长久使用可能对皮肤会有永久性的改善。”
　　张若琪不死心：“这精华叫什么名字？哪里才能买到？你帮我跟厂家说说，我花钱买来给他们测试行不行？”
　　“哦，听说厂家现在给它起名叫望舒泪。”方豫遗憾的摇了摇头，“现在应该还没量产，估计买不到吧，而且拿到批文之前也不能卖，容易被告，现在开公司都很谨慎，你明白的。”
　　“望舒泪？”唐雨妃眼睛一亮，“名字很美呀。”
　　张若琪发出一声哀怨的叹息：“啊？那什么时候才能量产啊？”
　　方豫笑了笑，没说话。
　　唐雨妃见方豫一直在看表，不好意思道：“那什么，太晚了，就不耽误你时间了，真的太谢谢你了，要不是你，我们两个女生真的不知道该怎么办才好。对了，上次说请你吃饭，也一直没约上，你看什么时候……”
　　方豫确实有点着急，闻言马上道：“行吧，那就这样，也不用客气，谁遇到这种事也都得出来说两句。你们注意安全，我还有事，就先走了。吃饭的事情不急，到时候微信联系吧。”
　　小区门口正好停了一辆出租车，方豫说了地址，出租司机一脚油门，扬长而去。
　　看到方豫的背影逐渐消失在小区门口，唐雨妃这才收回目光，却看到张若琪正一脸冷笑的看着自己。
　　“冷笑个屁啊，快走啦。”唐雨妃没好气的拽了一下张若琪，扭着腰往2号楼走。
　　唐雨妃上楼容易，下楼有时候比较危险，因为看不到脚尖在哪儿。
　　-----------------
　　“好舒服。”汪小雅伏在方豫的胸口，悠长的喘着气，轻轻抚摸着方豫的脸庞，“本来我就是有点想你，让你过来陪陪我，可是刚一见到你，我就想要，我都不知道是怎么回事。”
　　傻孩子，这是魔法的力量。
　　方豫探身从床头柜的烟盒里抽出根利群富春山居，这烟是分销商送高海山的，汪小雅从婆家拿了两条，现在被方豫抽的只剩不到一条了。
　　汪小雅拿起打火机，帮方豫把烟点上：“我今天，啊，不，应该是昨天了，上午就去集团找了几个专家了解了一下，你把身份证给我，我们可以先去注册公司，厂房的话，安森在文清正好有一个小工厂要出租，一年租金不到五十万，就是位置偏了一点，你觉得行吗？”
　　位置偏了点？偏点好啊，应该说偏点最好。
　　方豫点点头：“没问题，你定就好。对了，厂房里得给我准备一个绝对保密的原液加工室，大规模生产，还是要在工厂里配原液，以后我每周过去调配一次，咱们最初产量不用太高。拿到生产许可后先从你那两家美容院开始，慢慢打开市场就可以，不用太急。”
　　汪小雅挺起身，抬起两只手臂把长发挽了挽，床头的氛围灯打在她的身上就像照在一块和田羊脂玉雕像上一般。
　　轻微的颤动更是让这块羊脂白玉充满了生命的活力。
　　方豫看的眼热，伸手一搂：“挽头发干什么？”
　　汪小雅风情万种白了方豫一眼：“怕你再压我头发。”
　　靠，忍不了！
　　方豫正要上马，突然想起件事。
　　“明天有时间吗？现在有个叫像素大战的电影挺好看的，明天要不要一起去？”
