　　正四面体、正六面体、正八面体、正十二面体、正二十面体，这五种立体被称为正多面体，也被称为柏拉图立体，是只用一种正多边形构成各面的立体。
　　在数学世界中，有多种证明方法都可证明世界上有且只有这五种柏拉图立体，而正二十面体就是面数最多的正多面体。
　　正四面体有四个顶点，正六面体有八个顶点，正八面体有六个顶点，正十二面体有二十个顶点，而正二十面体只有十二个顶点。
　　在巨塔世界时，方豫就已经断定，自己穿越到巨塔世界，绝对是这个魔方的原因。
　　昨天凌晨方豫从巨塔世界回归后，并没有在汪小雅家找到那个消失的魔方。
　　而现在，这个魔方居然出现在意识之海中！
　　难道说这东西在自己脑子里？时间长了会不会得脑瘤？
　　方豫闭着眼舔了舔嘴唇。
　　尽管他的意识还沉浸在意识之海中，但身体仍旧会遵从意识的反应，方豫能感受到自己心脏剧烈跳动的砰砰声。
　　观察着浮现在意识之海中的魔方，方豫喃喃自语：“你到底是什么？昨天出现在我脑海中的声音是不是你发出的？”
　　魔方没有任何反应。
　　方豫又尝试用意识去接触魔方，魔方却没有任何进一步的变化。
　　对了，沟通魔网，自己还差这一步没有做。
　　但是刚刚只勾勒了一个节点，现在所有节点又都变成了魔方的顶点，节点同步算是完成了吗？
　　方豫按照基础冥想法中的方法，开始用意识按照一定顺序逐个触摸魔方的每个顶点。
　　触摸了三遍之后，魔方每一个面上的符号都亮了起来，映照着整片意识之海。
　　这就是魔网吗？
　　方豫闭着眼睛，却能感受到身边无数节点如呼吸般明灭。
　　这些节点无法用语言描述，更无法观测，每当方豫尝试用意识去观测某一个节点，这个节点就消失了，似乎原本就不存在一样。
　　而同样，原本似乎不存在节点的空间，当方豫确定了这个概念，那里就会出现节点。
　　意识的观测影响魔网节点的存在？
　　有意思。
　　正当方豫琢磨魔网是否也是量子力学的一部分之时，静静悬浮在意识之海中的魔方开始快速的旋转。
　　窝草，什么情况！？
　　随着魔方的旋转，方豫的意识之海中很快出现了一个旋涡。
　　魔方越转越快，旋涡转动的也愈发猛烈，沉浸在意识之海中的方豫甚至感受到身体周边被无数看不见的丝线所束缚。
　　而这些丝线与自己周围的魔网节相连，一股股金色的能量从魔网节点中涌出，沿着看不见的丝线注入方豫的意识之海。
　　随着金色能量的注入，方豫脑中那抽搐的疼痛消失得无影无踪，如同久旱的森林遇到甘甜的雨水，每个脑细胞都发出喜悦的欢呼。
　　方豫的意识之海剧烈的翻涌着。
　　很快，整片意识之海便被金色能量晕染上一层金黄色的光芒，当意识之海被金色能量填满，方豫身体一震，不由自主的脱离了冥想状态。
　　结束了吗？
　　方豫睁开眼睛，感受着身边跳跃涌动的魔网能量以及忽隐忽现的节点。
　　方豫伸出食指，心念一动，一颗豆大的光点出现在指尖。
　　成功了？
　　看着指尖微弱的光点，方豫不由得为之一愣。
　　魔网概论和基础冥想法中都再三提到过，沟通魔网是一个长期的过程。
　　即使成功进入冥想状态，也不是立刻就能够稳定的沟通魔网并从中汲取魔力的。
　　从沟通魔网到从魔网中汲取魔力，这之间需要长达三到六年的冥想练习，以及期间不间断的学习各种节点模型。
　　大部分初学者还要加上冥思引导器等等外部道具的帮助下，才能初步掌握魔力的运转，进入真正的奥术学徒阶段。
　　至于冥想六年都无法初步沟通魔网的，说明根本不是这块料，只能做杂役。
　　而现在，很明显自己已经完成了沟通魔网这一步，并且初步掌握了魔力的运转。
　　在非冥想状态下也能感受到魔网节点和初步掌控魔力的应用，就是最直接的证明。
　　一晚上走完了别人至少三年才能走完的路，是那个魔方的作用，还是我果然是个天才？
　　估计两者都有吧，要不那个魔方怎么没找别人呢？
　　嗯，回头得找小雅姐问一下，这个魔方她从哪弄来的。
　　既然已经完成初步掌控魔网，那本《0环戏法：从入门到精通》是不是也能练习一下了？
　　读完了《魔网概论》和《基础冥想法》的方豫，已经对法术有了一些最基本的认知。
　　沟通魔网汲取魔力完成后的奥术学徒阶段，就可以开始接触最基本的法术练习了。
　　魔网概论中介绍过，法术从0环到9环，共10个级别，0环最低，9环最高。
　　似乎也有超过9环的法术，但那些就不是这种科普类教材会去涉及的了。
　　很多奥术法师认为0环法术不需要调动魔网节点，没有每日的施法次数限制，只靠施法者本人的魔力积累和精神力强度就可以施放，只是一些用来熟悉施法的小把戏，不能称为奥术。
　　也正因如此，大多数奥术法师都把0环法术称为戏法。
　　方豫蹑手蹑脚的爬下床，想要从书桌下的柜子中取出那本《0环戏法》，却看到几缕清晨的阳光透过薄薄的蓝色化纤窗帘，照在窗前的淡黄色瓷砖地面上，映照出柔和而朦胧的光斑。
　　原来自己又是一夜没睡啊。
　　根据书中的介绍，基础冥想法并不能完全取代睡眠。
　　掌握了冥想法的学徒每天至少应保证两个小时的睡眠，但一夜没睡的方豫并没感觉精神有多么疲惫。
　　睡在窗边的骆子明翻了个身，嘟囔了几句梦话。方豫沉吟了一下，从书桌下把书拿出来，又爬回床铺。
　　宿舍还是太不方便了啊，躺在床上，方豫叹了口气。
　　看来还是得出去租房，毕竟现在自己也是有秘密的人了，方豫心中暗暗盘算，手里翻开那本最厚的《0环戏法：从入门到精通》。
　　从这几本书中看，巨塔世界对法术除了有0-9环的分级，对法术性质也有不同的分类。
　　塑能、生命、预言、变化、咒术，附魔。
　　按照法术性质，巨塔世界把法术分成这六种不同的学派，每种学派下面，又会细分出数种或数十种细分学派。
　　先学哪个呢？
　　酸液飞溅？不行不行，这玩意儿就相当于泼硫酸，被人抓到就是个死刑。
　　舞风、塑土、塑水、霜噬、控火这类元素控制类法术？好像没啥用武之地啊。。。
　　光亮术？这玩意儿好像还没手电方便。
　　魔能爆？
　　一束激烈的能量射向施法距离40米内的一个生物，对该目标发动一次远程法术攻击，普通生物包括人类造成致命伤害。
　　这个看上去很帅啊，要是高中时自己就能学会这个法术该多好。
　　方豫在头脑中想象了一下，高中时的自己双臂交叉高喊一声：“哉佩利敖光线！”
　　随后一道光芒把班级里的班霸、年级里的级霸、学校里的校霸通通打倒在地。
　　想一想就踏马爽啊。
　　诶？不是说所有班级和学校里都有个班霸校霸之类的吗？自己的初中高中怎么没有？
　　可能是学校太好了吧。
　　方豫遗憾的咂咂嘴。
　　书中一共教授了六种学派共36个0环戏法，方豫最后还是决定根据书中的建议，首先练习变化学派的基础法术——奥术伎俩。
　　变化学派，就是通过奥术改变事物的性质或状态，这一学派认为变化是宇宙的根本法则，一切存在皆在不断的流动和转化中寻找平衡。
　　而作为变化学派基础法术的奥术伎俩，因为只涉及最基本的“变化”，从效果上说，也的确更像是一种戏法。
　　这个法术的效果并不是唯一的，而是在一定的奥术效果限定下，对事物所做出的的一些‘变化’，法术的具体效果只取决于施法者到底想要什么样的变化。
　　比如可以通过施展奥术伎俩，在某些人耳边莫名其妙出现一段音乐，再比如把一个冰冷的非活质物体变得温暖或把温暖的活质物体变得冰冷，更或者创造一阵微风。。。。。。
　　总之，魔法伎俩说穿了只是一种伎俩，无法对被施法者造成严重的伤害，只是对物品状态的一种轻微“改变”。
　　方豫拿着手写笔，在pad上开始写写画画，试图解析奥术伎俩的法术模型。
　　法术的学习也是主要有三步：
　　一、解析法术模型；
　　二、构筑法术模型；
　　三、固化法术模型。
　　任何法术都有自己的法术模型，奥术伎俩也不例外。
　　法术模型无法用文字或图示直接展示，因此法术书中所教授的都是如何通过解析法术来获得法术模型。
　　随后再在意识之海中构筑法术模型，最后，再把构筑出的法术模型固化于意识之海的映射节点上。
　　0环戏法与正式法术不同的是，戏法不需要调动魔网节点。
　　因此戏法不需要固化在映射节点上。构筑好法术模型后，把体内的积存的法力打入模型，就随时可以施放。
　　不过，这个解析法术也太难了吧？
　　方豫感觉似乎又回到了高中时刷理科数学卷子最后一道题的时代，而且这卷子还是吴州葛军出的。
　　饶是以方豫大会考理科数学140分的智商水平，刚刚开始接触法术模型解析，也有些摸不着头脑。
　　“难怪书里不能直接给出模型，这特么也太变态了，怎么还有个体参数和环境参数？那岂不是相同的法术下，每个人的法术模型都不一样？”
　　“这样不行，运行线路有干涉，A线路和B线路有三倍的能量压差。。。可以这样。。。。。。额，这里还要结合环境参数。。。。。。”
　　看着pad上画的乱七八糟的线条，方豫皱着眉头，这都已经快一个小时了。
　　要不是今天是周日，宿舍里的几个牲口又都是夜猫子，现在也到了去上课的时间了，可方豫还是一点头绪都没摸到。
　　良久，方豫一拍脑门，“我这不是傻吗？用Rhino和Python啊。”
　　说干就干，方豫翻身下床，打开电脑。
　　法术模型，也是模型，既然是模型，计算机建模总比人脑建模有效率多了吧？
　　人生苦短，请用Python。
　　方豫高中时曾经想要做动画，当时自学了一段时间的rihno，谈不上什么水平，但常规使用问题不大。
　　至于python，大一第一学期就有个3学分的选修课，方豫当时学的还不错。
　　Python有现成的Rihno库，输入方豫换算过来的参数，就能自动渲染出方豫需要的法术模型。
　　方豫噼里啪啦的设定好参数，点击渲染，几分钟后，一个不停伸缩变幻着形状的多面体模型便渲染完毕。
　　“Yes！”方豫用力挥了一下拳头，“原来如此，我说怎么算不出来呢，模型不是静态的，而是动态的！”
　　现在，只要在意识之海中构筑奥术伎俩的法术模型就可以了！
