　　“范云翔，你往边上站一点，柯伟，把条幅举的稍微高一些，好的，大家都别动啊。”
　　“一二三，再来一张，笑的灿烂点，刚才有人闭眼，好的，没问题。”
　　“OK了！”
　　十几个年轻男女排成一排，手中拉了一个大横幅——《登顶无终，奋斗人生——共筑国立魂》，下面还有一行小字，国立大学经济学院学生会宣传部。
　　摄影师比了个ok的手势，沈舒窈脸上依旧还保持着笑容。
　　“舒窈，我觉得上午这个爬山竞赛的奖励方案是不是可以再讨论一下？”一名身穿运动装，戴着黑框眼镜的男生走到沈舒窈身边，低声商量。
　　沈舒窈梳了一个马尾，刚刚爬完一座山的运动量还是蛮大的，脸蛋红扑扑的，和她穿着的粉色运动服白色相互映衬，愈发显得面若桃花。
　　沈舒窈笑得很甜：“惟宁学长，现在名次都已经出来了，不好再改了。”
　　阮惟宁去年就是宣传部副部长，今年大三，仍旧还是副部长。
　　阮惟宁自认为并不是沈舒窈的舔狗，因为他有女朋友。
　　他只是觉得沈舒窈刚当上部长，欠缺经验，需要他的帮助而已。
　　呸！你那是帮助吗？你那是馋她的身子！下贱！
　　女朋友回老家过节，阮惟宁作为宣传部的副部长，正好帮助沈舒窈组织这个活动。
　　舒窈还是太年轻啊，考虑问题不周到，我得帮她插遗补缺。
　　而且，怎么会让那个路远拿了第一？大一新生，就敢对我冷嘲热讽，看来是没挨过社会的毒打。
　　看我怎么教育你。
　　咦？舒窈的脸好红呀，是不是害羞了？
　　听到沈舒窈的语气拒绝的并不是太坚定，阮惟宁继续加力：“舒窈，我们之前确定的奖励方案，只有前三名有奖励对不对？第一名是1000的饭卡，第二名500，第三名300。”
　　“但你看，不算我们宣传部的三名干部，这次一共有三十三个学生参加活动，其中还有不少大一的新生。对前三名的奖励是不是太高了？我的想法是，第一名的奖励变成500，第二名300，第三名100，而其余三十个学生，还可以每人都发一个鼓励奖。”
　　沈舒窈笑语盈盈的打断阮惟宁的话：“惟宁学长，就是为了要让大家有动力，才对前三名设定了这么高的奖励，而且，大家刚刚的积极性都很高，对不对？”
　　阮惟宁苦口婆心：“舒窈，不患寡而患不均，目前这个方案，只有前三名受益，真这么执行，咱们可就得罪了剩下的三十名同学，到时候他们在bbs上说点什么不好听的，影响也不好，何必呢？”
　　沈舒窈微微一笑，声音很温柔，语气却很坚定：“阮副部长，你考虑的可能确实有道理。但我还是坚持我的分配方案。另外，虽然现在在校外，但也是学校组织的集体活动，集体活动时，咱们还是称呼职务，好不好？”
　　阮惟宁一愣，这还是他第一次看到沈舒窈如此强势的一面，讪讪然的说了几句什么我是为你好的场面话，这才转身离开。
　　“你不理他就对了！这个姓阮的真不是好东西。”一旁的美美气愤地看着离去的阮惟宁，“出的这是什么馊主意啊，已经都有名次了，还改方案，这不是明摆着让你得罪人吗？”
　　“你刚刚就该跟他说，既然你觉得该有个鼓励奖，那这部分钱你来掏，什么玩意儿啊。窈窈，你太善良了，太容易被人欺负。”美美兀自愤愤不平道。
　　“不过，他说的也有点道理，窈窈，公布方案前确实应该考虑一下大家感受的。每个人身体条件不同，最后只有体能最好的几个人拿到奖金，确实有点不太公平。”
　　沈舒窈轻轻一笑，挽住美美的胳膊：“好啦，一开始我也想多设立些奖项，但这不是经费不够吗。”
　　沈舒窈话虽这么说，眼睛里却闪过一丝不以为然。
　　就算有经费，我也不会去设什么鼓励奖。
　　这个世界本就应该强者占有一切，弱者有什么资格狗叫？
　　进入社会后，会有人因为你智商比别人低，反应比别人慢，能力比别人差，就优待你吗？
　　真是天真。
　　都说上山容易下山难，但实际上，这些学生上山用了两个半小时，下山连四十分钟都没用，就已经到了集合地点。
　　上了大巴车，沈舒窈点齐了人数，拍了拍手。
　　“咱们33个人没有一个人迟到，非常感谢同学们的配合，你们都是棒棒哒。”沈舒窈用手比了个心。
　　“咱们今天五点就从学校出发了，又爬了这么久的山，我知道大家已经很累很饿了，我也不会说什么套话，所以，我们直接去吃午餐。渔阳有个鱼字，这里除了无终山，还有花桥水库。花桥水库的鱼头据说特别好吃，哎呀，一说起来，好像肚子都咕咕叫了，我们就去水库吃鱼，好不好？”
　　“好！”都是年轻人，尽管其中大多数人相互之间都不怎么认识，但经过一上午的运动，早就彼此有了基本的默契。
　　更何况，这可是经院两大女神的沈舒窈呀。
　　超过一半的报名男生都是冲着沈舒窈来的。
　　必须捧场。
　　大巴司机是当地人，下山时把大巴开的跟过山车似的，吓得几十个学生花枝乱颤。
　　沈舒窈也在跟着大家一起尖叫，但如果仔细观察一下，会发现，她之所以尖叫，不是因为恐惧。
　　而是兴奋。
　　大巴一路狂奔，好不容易停在一个院子门口，几乎所有学生下车时，都是面色惨白，其中有两个女生甚至一下车就吐了。
　　“这里风景确实蛮不错的。”一名身高至少一米八，体格健壮的男生看似随意的和沈舒窈搭话，“这些人体质太差了，不过也难怪，以前都是一群书呆子。学姐，以后我觉得可以小范围的组织一下这种活动，水平不在一个水平线上，玩起来也没意思。”
　　“每个人都有自己的优点，路远，恭喜你呀，今天第一个登顶。”沈舒窈摘下头顶的遮阳帽，摘下马尾的皮绳，蜂蜜茶色的长发顺滑而下，“不好意思，有点热。”
　　路远都看呆了，盯着沈舒窈看了好几秒，直到看到沈舒窈似笑非笑的表情，这才不好意思的转移了目光。
　　“咳咳，是挺热的。”路远轻咳了两声，不自然的四处看了看。
　　“看，那边还有人在露营钓鱼呢，看来这里鱼是蛮大的，我看那鱼竿都快断了。啊，果然，他松手了。”路远赶忙转移话题。
　　沈舒窈顺着路远的目光望去，马路对面就是一片空地，空地上停着两辆车，还扎着一顶帐篷，看起来像一家人带着孩子出来玩。
　　咦？看到水边的一个人影，沈舒窈有些惊讶，没想到会在这里碰到方豫。
　　要不要过去打个招呼？
　　沈舒窈正在犹豫，余光却看到钓鱼的那个男的扔掉的鱼竿被他身边那个也就一米出头的小姑娘捡了起来。
　　危险！
　　沈舒窈三步并作两步跑到空地上，但还是没来得及阻拦，眼睁睁的看着小姑娘被鱼竿拖下水库。
　　沈舒窈想都没想，纵身就跳下水库。
　　跳下的一瞬间，沈舒窈就看到穿着一件黑色T恤的方豫先自己一步跳了下来。
　　伊伊落水后，虽然已经松开了鱼竿，但并不是第一时间松开的。
　　不会游泳的人在水里，会下意识的握紧身边能抓住的东西，伊伊力气不够大，但也被大鱼至少拖行了近十米，直到大鱼用力挣脱，她坚持不住，这才松手。
　　方豫没有看清楚是谁跳下来了，只觉得对方游的是真快。
　　明明自己先跳下来的，短短一两秒钟，对方竟然就领先了自己一个身位。
　　十几米的距离，对于沈舒窈来说也就是扑腾两下的事情，很快就抓住了正在下沉的伊伊。
　　“别怕，别怕，姐姐来了，别抓姐姐的胳膊，放松。唔~”沈舒窈刚抓住伊伊，就被不停呛水的小姑娘抱住了胳膊。
　　还好，没大事，不过这么几米距离，剩一只胳膊也能游。
　　不对，怎么身上这么沉？
　　是运动服！自己是穿着运动服下水的！
　　沈舒窈一下子反应过来。
　　纯棉的粉色运动帽衫吸水后，一下子变重了许多，而且由于帽衫比较宽大，充水后每一划都增加了数倍的阻力。
　　更要命的是，在伊伊八爪鱼似的紧抱下，沈舒窈觉得自己在下沉！
　　正在这时，沈舒窈突然感觉一双强壮的臂膀把自己和伊伊从水里拎了起来。
　　是方豫！
　　沈舒窈马上反应过来，侧过身，示意方豫把伊伊先抱走。
　　方豫也没客气，一把拽过伊伊夹在自己的腋下，另一只手猛地一拽沈舒窈，就把沈舒窈身上的那件帽衫从头上拽了下来。
　　黑色的？形状不错。
　　方豫只是瞟了一眼，便快划了几下，冲到岸边，举起伊伊，将小姑娘递到陈希手里。
　　陈希赶忙查看伊伊的状况，但看伊伊哭得这么起劲，应该也没什么大碍。
　　“你没问题吧？”方豫抹了一把脸上的水，回头问了一下沈舒窈。
　　沈舒窈点点头，身上没有了帽衫的阻碍，光是那件粉色裤子对她还没什么影响。
　　“哗啦！”方豫双手一撑，就跃到岸上，快速的从地上拿起一件冲锋衣，递给刚刚上岸的沈舒窈。
　　“你先穿这个遮一下。”
