　　翠屏水库面积不算太大，水系与旁边的巨型水库——花桥水库相连。
　　花桥水库是一级水源地，不允许钓鱼。但同一水系的翠屏水库不是，因此，别说节假日，就连平时，都有不少钓鱼佬在这边钓鱼。
　　钓鱼是陈希最近一两个月才染上的，几个月前，他被调到海西官赋司考评院做副手积累资历。
　　考评院一把手老余就喜欢钓鱼，上有所好，下必效焉，没多久陈希就在全单位同事的带动下，入了钓鱼这个无底深坑。
　　钓鱼技术不怎么样，装备买了好几万。
　　陈希早上六点就跑到翠屏水库占位置，选了个不错的钓位，旁边有块空地，不止能停车，还能扎帐篷。
　　五岁的伊伊眨着两个羊角辫，正在帐篷里外钻来钻去，手里拿着刚从地里挖出来的蚯蚓吓唬她妈妈张雅兰。
　　陈希聚精会神的盯着鱼漂，他今天主攻鲢鳙，早上八点多时鱼的口还不错，上来了一两条，可一过九点，天气就从晴转成多云，云彩遮住了阳光，鱼口就没那么活跃了。
　　咦，要上鱼了？陈希看到鱼漂似乎动了两下，平静的水面上泛起了点点涟漪，陈希精神大振，手刚搭在鱼竿上，就感到地面传来轻微的震动，轰轰轰轰轰的声音中，一辆黑色奔驰G500停在了空地一角。
　　完了，鱼跑了。
　　陈希仰天长叹，抽回鱼钩回头一看，正看到方豫从G500上下来，正和他们夫妇打招呼。
　　“表哥~”梳着两个羊角辫的伊伊两只小泥手里捏着两条蚯蚓就往方豫身上扑，水灵灵的小脸蛋上满是不怀好意的笑容。
　　“伊伊~”方豫也伸开双臂，伊伊两只小手啪的一声就拍在了方豫的胸前，还上上下下的抹了抹。
　　“嘎嘎嘎嘎嘎。”伊伊正想要欣赏一下自己的大作，却看到方豫的黑T恤干干净净，什么都没有。
　　？？？伊伊一脸问号之际，就听到表哥惊讶的声音：“伊伊，你的小脸蛋怎么这么脏？快，让你妈给你擦擦。”
　　张雅兰闻声探头过来一看，伊伊红扑扑的小脸蛋上全是泥，哎呀一声，一边从包里往外拿湿巾一边骂：“小姑娘家家的，玩什么不好，非要玩泥，看你这脸上脏的！哎呀，嘴上也有！真是一眼看不住你你就惹祸，不许玩了！”
　　伊伊抬手抹了抹自己的脸，果然都是泥！
　　哇~我不漂亮了~
　　伊伊小嘴一瘪，哇的一声就哭了出来。
　　刚哭了几声，伊伊就看到方豫一脸的坏笑，还冲自己做鬼脸！
　　伊伊恍然大悟，肯定是表哥干的！
　　臭表哥坏表哥，害我被妈妈骂。
　　表哥怎么把我手上的泥弄到我脸上的？
　　搞不懂。
　　肯定是因为我才五岁，等我长大了，肯定就懂了。
　　哼！
　　收拾了熊孩子，方豫心情大好，就看陈希前前后后围着自己的G500转了好几圈了。
　　“啧啧啧，一开始我还以为姐夫把他那辆G55给你了，仔细一看才发现，这是新车？”陈希一脸艳羡，以为这车是方大强给方豫买的。
　　“还是姐夫这种做生意的好啊，想买什么车就买什么车，不像我们，买辆汉兰达都得瞻前顾后的。”
　　陈希非常喜欢车，要不也不可能高考结束就借摩托车去兜风。现在三十多了，身份也变了，但骨子里的喜好是很难改变的。
　　方豫开车来就是为了享受陈希的羡慕，瞬间感觉自己浑身毛孔都舒展开了。
　　“你这也钓了一上午了，钓了几条？”方豫拎起水边的鱼护，一直扥到底，才在里面看到两条一尺多长的小白鲢，还有几条巴掌大小的小杂鱼。
　　“就这么小两条？哎呦，这还有几条鱼饵，小舅你这是专冲未成年下手啊？你这技术用得着这么大的鱼护吗？买个脚盆不就得了？”
　　“滚！”陈希老脸一红，骂骂咧咧，“要不是你开车过来吓跑了我的鱼，刚刚那条绝对有十斤以上。”
　　“以前小时候挺可爱的啊，你这长大了怎么那么招人恨呢？你看，你一来，鱼都不来了。”
　　方豫耸耸肩：“技术不好就说技术不好，别找借口。我小时候你利用我泡妞的时候怎么不说这话呢？那时候鱼可是一条接一条上钩的，别说十斤的，一百八十多斤的都有呢。”
　　“你技术好你来！”陈希心虚的看了一眼还在给女儿整理卫生的张雅兰，看老婆没听到这边说的什么，这才放心。
　　顺便瞥了一眼旁边，咦？那边来了好多人呀，好像是来水库玩的大学生？嗯，这边有几家做鱼的农家乐，应该是来吃饭的。
　　“我来就我来。”方豫也不客气，一屁股就坐在钓箱上，挂上饵料，抬杆就是一甩。
　　看到方豫不熟练的甩杆和乱七八糟的落点，陈希撇撇嘴：“你这甩杆技术，要是能中鱼，那才有鬼了。”
　　说罢，陈希又看到那辆G500，差点流口水：“你外公外婆还在家里等咱们吃饭，最晚十一点咱们肯定就得走，就给你半个小时啊。半个小时，要是钓不上来十斤以上的，这几天咱俩换车开。”
　　“那我要钓上来了呢？”方豫不甘示弱。
　　“你要是真半个小时钓上来一条十斤以上的，看到没，这整套装备我都送你了。我这包里，光是鲢鳙杆就有五根，加上其他的东西，好几万呢。”陈希豪气冲天，指了指摊在地上的这堆东西。
　　“成吧，虽然我不钓鱼，但长者赐不敢辞，你非要给我，我也没办法。”方豫打了个哈哈。
　　舅甥两人的小赌约，谁输谁赢都无所谓，但方豫天生就是一个不喜欢输的人。
　　因此，他选择——作弊。
　　“唔，这片鱼好像确实不多啊……”
　　方豫悄悄放出一个法师之手，钻到水下看了看，法师之手距离只有十米，但视线范围可不止十米，翠屏湖的水质又好，水下十几米外的景象一样能看清楚。
　　右边几十米外好像有几条大鱼，就是始终不过来，小舅选的这是什么破钓位？
　　方豫一边吐槽，一边抬起杆，借着挂饵的机会，往捏实的饵料团上捏了一个奥术伎俩。
　　“咦？那饵料怎么好像在发光？”陈希揉揉眼，“估计是鱼钩反光。”
　　鲢鳙具有趋光性，方豫在饵料上捏的奥术伎俩作用就是发光，没过两分钟，就把几十米外的两条大鱼引了过来。
　　“来鱼了！来鱼了！”看到浮漂的上下抖动，陈希比方豫还紧张，“别着急提杆啊，还没上钩，再等等，等口大点。”
　　在法师之手的视线下，两条鱼一直在逗弄这团饵料，就是不吞饵，方豫等的有点不耐烦，操控着法师之手连鱼钩带饵料就扔进了最近的一条鱼长大的嘴里。
　　这条鱼小了点，但应该也有十几斤了。
　　方豫猛一提竿，鱼钩正钩在大鱼的上唇，大鱼一惊，旋即和方豫展开角力。
　　方豫体能和力量都没问题，但不怎么会钓鱼，要不是陈希的杆买的足够贵，说不定第一波溜鱼时，就得爆杆。
　　好在方豫领悟力还不错，在陈希絮絮叨叨的指点下，很快就掌握了一些诀窍。
　　足足僵持了快十分钟，方豫这才把这条鱼成功拖上岸。
　　“快称称，有多重？我这有弹簧秤。”陈希兴冲冲的拿出一个粗大的弹簧秤卡在鱼嘴上一拎。
　　看到秤上的数字，方豫嘿嘿一笑：“小舅，现在这是我的弹簧秤。”
　　十三斤！
　　“你这运气也太好了吧？肯定是刚才鱼没进窝，我再试试。”陈希一脸嫉妒的抢过鱼竿，把方豫赶下钓箱，自己坐了上去。
　　方豫撇了撇嘴，还是好心的给陈希的饵料加了一个奥术伎俩。随后又跑到离水边最近的位置，释放了一个法师之手。
　　没办法，陈希扔的有点远，不往前走点，法师之手够不到。
　　人家都送自己这么多东西了，虽说用不上吧，但怎么也得让人爽爽啊。
　　没有鱼能抗拒魔法的力量，没有！
　　在奥术伎俩和法师之手的帮助下，没过多久，另一条更大的鲢鳙也上了钩。
　　“窝草！这鱼力气好大！小豫，快点过来！帮我一把！”陈希兴奋的大叫。
　　nnd，老子钓了两个月的鱼，还没钓到过这么大的呢，一会儿非要捧着鱼发个朋友圈，还得@老余。
　　不行了，不能等小豫来了，鱼力气太大了！陈希怕爆杆伤到背后的女儿，手一撒，鱼竿就脱手而出。
　　可没想到，他松了手，鱼却往回开始游了，鱼竿根本没被拖进水里，还在岸上呢。
　　一旁看热闹的伊伊不知道发生了什么，只知道爸爸的鱼竿掉地上了，伸手就把鱼竿捡起来抱在怀里，学着爸爸的样子开始拉了起来。
　　“嘿嘿，爸爸的鱼竿。”还没等陈希反应过来，水库里的大鱼就又开始快速游动起来，伊伊体重不过20公斤，说不定还没有鱼重，转瞬间就被鱼竿拉进水里。
　　“伊伊！松手！”陈希和张雅兰都是吓得魂飞魄散，正要跳下水，却看到水边的方豫已经一个猛子扎了进去。
　　紧接着，一道粉色的影子也跟着跳入水中。
　　这是水库，不是河，岸边最浅的地方也有四五米深。伊伊一落水，鱼竿自然就已经脱手，这么小的孩子别说不会游泳，就算学过游泳，恒温泳池和初秋的大水库也是不一样的，再加上一惊吓，根本想不起来怎么才能浮上来。
