　　“这是我小舅妈刚刚出去买的，暂时替换一下，船上有卫生间，先试下，看看合不合身。”方豫提了一个没有标牌的大纸袋，递给沈舒窈。
　　在外公家吃完中午饭，方豫就跑了一趟附近的商场，按照沈舒窈的尺码买了几件衣服和一双鞋。
　　沈舒窈现在穿的那双鞋，也是之前张雅兰放在车里开车用的平底鞋，张雅兰的尺码比沈舒窈大半个，沈舒窈穿上稍稍有点不跟脚。
　　沈舒窈接过纸袋，有点不太好意思：“兰兰姐太客气了，没关系的。”说罢随手翻了翻里面装的衣服。
　　记忆力挺好，张雅兰只是介绍了一次，就记住名字了。
　　一件优衣库的白色拉链纯棉薄卫衣，一条同色系的抽带休闲裤，粉色紧身吊带背心，三双船袜，一双ecco的粉色步行鞋，一顶粉色的MLB棒球帽。
　　还有……
　　“呀！”沈舒窈的脸上恰到好处的泛起两抹红晕，害羞的瞟了方豫一眼。
　　这个表情不错。
　　“那我先去试试。”沈舒窈咬了咬下唇，这件冲锋衣确实有点太闷了，她又不能拉开拉链，早就想换件衣服了。
　　虽说方豫带过来的这些东西没有什么大牌，但正是现在的沈舒窈所需要的。
　　干净、舒适、透气，而且穿上去拍照也不土。
　　沈舒窈钻进卫生间，锁上门，脱掉黄色的冲锋衣，里面是一件张雅兰的白色印花T恤。
　　皓腕高抬身宛转，新剥鸡头耸罗衣。
　　张雅兰之前给沈舒窈的那件内衣小了一个杯，穿上去很不舒服，于是沈舒窈就没穿，这么长时间一直是真空的。
　　让沈舒窈有些诧异的是，纸袋中还放了一包八十抽的皮肤杀菌湿巾。
　　张雅兰会有这么细心吗？看上去似乎不像呀。
　　沈舒窈抽了几张，把自己全身能擦到的地方都擦了一遍。
　　从水库里上岸后，虽然也用毛巾擦过了，但总还是感觉不舒服，用皮肤消毒湿巾擦过后，一下子就清爽多了。
　　随后，沈舒窈又从纸袋中拿出一个小密封袋。
　　里面是一套曼妮芬米色半杯无痕一体内衣。
　　沈舒窈穿上试了一下，一点也不跑杯，没有钢圈也没有胸垫，承托力却很好。
　　实在太合身了，感觉比自己买的几件穿起来都舒服，这真是张雅兰买的？她怎么知道自己的尺码的？
　　沈舒窈若有所思。
　　方豫：不好意思，我的眼睛就是尺~
　　如果你也是从小就拿各种不同小姐姐的内衣套脑袋上模仿奥特曼，你也绝对能比99%的女生更了解内衣。
　　除了有一套内衣，纸袋里居然还放了三片独立包装的卫生护垫。
　　沈舒窈咬了咬指甲，嘴角浮出几丝笑意。
　　沈舒窈快速换好其他衣物，把自己换下来的服装又重新叠好放到纸袋里，又掏出化妆镜补了补妆。
　　外面怎么听起来这么热闹？还在放歌？
　　这次她要多补一点腮红。
　　等沈舒窈出来的时候，看到方豫已经和除路远外其他三十多个经院的学生打成一片了。
　　就连阮惟宁这种有贼心没贼胆精致利己的阴损小人都在和方豫拍着肩膀称兄道弟。
　　他是怎么做到的？
　　沈舒窈美目涟涟，看向方豫的眼神不由得带上了几分好奇。
　　“对，就这样，跟我喊，一、二、三、四，二、二、三、四，换、个、姿、势，再、来、一、次……”
　　“船老板！再换首最炫民族风！”
　　三十多个学生都站在甲板上，在凤凰传奇的时尚歌声中嘻嘻哈哈的跟着方豫跳一套古里古怪的健身操。
　　“不行了，不行了，方豫学长，太累了，我体能太差了。”一名看上去有点胖的眼镜男生一屁股坐在地上，一边笑一边喘气。
　　方豫伸出一只手，把眼镜胖男拉起来，拍了拍他的肩膀：“这套操是蛮累的，但你感觉一下，是不是不怎么晕船了？”
　　眼镜胖男眨了眨眼，一脸的惊讶：“诶？真的？窝……我去，真是一点都不晕了。我妈也是严重晕车晕船，学长，有没有视频教材啊，我让我妈也练练。”
　　方豫无所谓的笑了笑：“回头你可以自己录一个。”
　　胖胖的眼镜男羡慕的看着方豫的肌肉：“学长，学校里肯定有不少女生都喜欢你吧？我这样的就不行了，估计在大学得打四年光棍。”
　　方豫拍了拍胖子后背：“你听说过没？所有胖子都是潜力股？放心，我们都是年轻人，基础代谢高，稍稍运动加控制饮食就能瘦下来，到时候迷死那些女生。”
　　胖子听到这话，感动得眼泪都快下来了。
　　这一路上他没少被路远冷嘲热讽，都快被打击自闭了。
　　没想到比路远还惹眼的方豫，居然没有嘲讽，反而还鼓励自己。
　　方豫上船后，就发现不少学生都是纯粹的旱鸭子，此前根本没坐过船。
　　上船只不过二十多分钟，就有好几个女生头晕呕吐，还有几个男生也面色惨白，只不过出于面子还强忍着。
　　于是，方豫就带他们跳了一套晕船操。
　　这套动作还是方豫从巴菲里特训练法里面学来的。
　　奥术法师连接魔网节点时，由于魔网节点的量子特性，会导致训练人产生眩晕和呕吐。
　　为了更好的训练效果，主位面的奥术法师们开发出了这套可以缓解眩晕的体操。
　　一旦产生眩晕感，就可以通过这套体操快速缓解，不影响后续的训练。
　　方豫从小没怎么晕过船，再加上他是个挂逼，从来也没遇到过这种问题。
　　上船后看这么多人晕船，方豫就突然想到了这套操，把晕船的几个人叫到一起，看看这套操对晕船有没有用。
　　最初跟着跳的只是两个女生，跳了一遍，两个女生就基本恢复正常了，其他人见状，也都来了兴趣，除了路远外，纷纷加入跳操行列。
　　“哈哈哈，不行了，笑死我了，刚刚我拍了视频发给我妈，我妈说她们社区广场舞队准备跳这一套，这套好看。”
　　“我也发了，我妈问领舞的那个小伙子是谁啊，有女朋友吗？说想要把我堂姐介绍给方哥，哈哈哈。”
　　“学长，你刚刚跳的真好看，我怎么跳的这么丑？再单独教教我好不好？”
　　“是呀，方豫哥，加个微信吧？以后动作忘了还得找你学呢。路远，你刚刚不是也有些晕船吗？来跳一下，真的挺管用的。”
　　“我对这种小孩玩意儿没兴趣。”
　　一个短发女孩欢快的叫路远也过来跳，没想到却被路远冷着脸拒绝，不由得一愣。
　　这个团里大多数都是大一新生，想也知道，大三大四的学生早就有了自己的社交圈，哪怕是沈舒窈的资深舔狗，也不会放弃中秋假期来参加什么爬山活动。
　　路远其实也有些晕船，但他在潜意识中早就把这名“路远promax”当成了自己大学三年内最大的威胁，自然不可能去跟着方豫跳操。
　　马晓鸥这女人，还真是水性杨花，上午还在对我抛媚眼，现在又去找这个姓方的要微信。
　　方豫，你已有取死之道。
　　路远撇着嘴，已经把自己想象成了某位唐姓主角。
