　　（昨天那章上传后又补了几百字情节，我补充后看到已经有一百多位书友看过了，这些书友可以再看一遍上一章最后两页，要不然和今天的剧情连不上）
　　“舒窈，没事吧？”
　　“沈部长，你刚刚反应好快，我们还没赶过来，你都把人救上来了。”
　　“窈窈，吓死我了，呜呜呜，还好你没事，你真是太善良了。”
　　来爬山的国立学生们此时也都跑了过来，刚刚那一幕发生的太快了，有些人甚至还都不知道发生了什么，沈舒窈和方豫就已经把人救上来了。
　　看到上身只披了一件冲锋衣的沈舒窈，大部分的男生都不好意思的低下头，时不时觉得别人没注意，会飞快的瞟上一眼。
　　“谢谢，谢谢。你们都是学生吧？赶快去帐篷里擦一擦。”
　　确定了伊伊没事的陈希夫妇，赶快从车里拿了块毛巾递给沈舒窈，一个劲儿的感谢。
　　“我是张雅兰，这是我老公陈希，伊伊是我们唯一的女儿，幸好没出事，要不然我真不知道……呜呜呜……”张雅兰说着，眼泪就下来了。
　　后怕啊。
　　“小朋友没事吧？刚刚要不是他帮我把卫衣拽下来，我也有危险，方豫同学，谢谢了。”沈舒窈接过毛巾，俏皮的冲方豫挤了挤眼睛。
　　方豫把黏在身上的黑T恤脱掉，哗的一声拧干T恤的水分，露出一身健壮的肌肉。
　　周围有几个国立的女生情不自禁的发出一声惊呼。
　　好大。
　　的胸肌。
　　“刚刚落水的是我表妹，该说谢谢的是我，沈舒窈同学。”方豫呵呵一笑，露出一口的白牙。
　　陈希一愣：“你们认识？”
　　方豫笑道：“小舅，沈同学可是国立经院的女神，哪个男生不认识？”
　　沈舒窈用毛巾沾着头发上的水渍，不好意思道：“哪有啦，那都是瞎传的。”
　　表妹？他表妹不是陆嘉言那个面瘫女吗？
　　张雅兰此时已经从车上找到一套自己平时放在车里的替换衣物，面带歉意：“先别说那么多了，妹妹，这是我自己的衣服，你别嫌弃，内衣都是干净的，先赶紧去帐篷里换上，要不然该感冒了。”
　　沈舒窈现在浑身上下都是湿哒哒的，上身尽管披上了一件冲锋衣，但里面只剩一件内衣，春光乍泄，若隐若现，又不好当着这么多人擦拭，确实有几分狼狈。
　　沈舒窈大大方方的接过张雅兰的衣服，钻进帐篷。
　　“大家配合一下，里面女生在换衣服，男生都别在这晃悠。”时值中午，阳光逐渐又猛烈起来，照射在帐篷上，隐隐透出一个窈窕的人影轮廓。
　　阮惟宁路远以及大部分的男生都恋恋不舍的看了一眼帐篷，现在方豫把事情说破了，他们也没办法在这里继续待着。
　　方豫也回到车里，给自己施展了一个奥术伎俩，转瞬间就变得干干爽爽，就是刚刚T恤被伊伊把袖子扯开了一道口子。
　　拿出随身带着的两块小磁石，施展修复术，手指划过，被撕破的T恤就已经恢复如初。
　　搞定！如果别人问起来，就说自己换了一身一模一样的。
　　方豫重新穿上T恤，一下车，就看到沈舒窈也已经换好衣服走了出来，下身换上了张雅兰的低腰牛仔裤，上半身却仍旧穿着那件黄色的夏季冲锋衣，还把拉链拉了上来，手中提着一个不透明的塑料袋，里面装的应该是刚刚换下来的衣服。
　　“以前没正式打过招呼，金融学二班，方豫，刚刚真的太感谢了。”方豫主动伸出一只手，态度难得的诚恳。
　　他刚刚也被吓了一大跳，虽然别人不知道，但他自己知道，伊伊落水，他也有那么一部分责任。
　　要是他没有施法，那条大鱼也没这么容易上钩，伊伊也就不至于落水。
　　自己可就这一个表妹，要是真出了事，他都过不了自己心里这关。
　　哦，不对，现在还有一个表妹，就是外公外婆这边没人认识。
　　“保险1班，沈舒窈。其实我不下去，你应该也没问题。”沈舒窈嘴角上翘，也伸出手和方豫握了一下。
　　沈舒窈的十指柔嫩，却很有力，完全不像看起来一样柔弱。
　　又和沈舒窈聊了两句，方豫这才知道，原来这些国立学生都是被宣传部组织来渔阳集体活动的。
　　“舒窈学姐，老板问能不能上菜，催了几次了。”路远从鱼庄又跑了过来，看向方豫的眼神中带着几分敌意。
　　方豫一出现，路远就在这个比自己还高了几公分的大二学长身上感受到浓浓的同类气息。
　　逼王の互斥。
　　要是宿舍的三个牲口在，一定会觉得，这个路远简直就是方豫·青春版。
　　系统差不多，就是配置各方面好像都差点意思。
　　路远是在新生军训的时候认识沈舒窈的。
　　当时沈舒窈带着几名宣传部的社员，采访报道新生军训，路远一下子就被这名大二学姐迷住了。
　　此前无论是阮惟宁还是沈舒窈的其他追求者，路远都不太放在眼里。
　　在他看来，整个国立经院，能配得上沈舒窈的，只有他自己一人。
　　优渥的家境，聪明的头脑，强健的体魄，让路远在每一个成长阶段，都是学校里的风云人物和所有女生的目光焦点。
　　660分的大会考成绩，青州青少年击剑锦标赛佩剑亚军，高中校篮球队队长，围棋业余五段，英雄联盟最强王者……这一项项耀眼的成绩，都是构成他自信心的来源。
　　什么？你说我爸是德琴区域项目合伙人？近千万年薪？你提这干嘛？除了能力以外的其他资本等于零知道吗？
　　我就是天才，做什么都是最好的，没人能比我更强。
　　哪怕在国立，也是一样！
　　经院女神沈舒窈？没人能追到？呵呵，那是因为我还没入学。
　　事实上，在此前，路远也的确从未遇到过各方面都能超过他的同龄人。
　　但方豫身上流露出的气息，让路远却是备感警惕。
　　尤其是那种看谁都是漫不经心的眼神，更是让路远异常熟悉。
　　这特么就是我平时的眼神！
　　“方豫，要不要过来和我们一起？都是一个学院的同学，可以相互认识一下。对了，这是路远，大一的学弟，也是你们金融学专业的。”看到路远找来，沈舒窈目光一闪，对着方豫笑了笑。
　　方豫对路远倒是没什么感觉，只是微微点了点头打个招呼，随后又对沈舒窈道：“也好，不过，饭我就不吃了，我和小舅先送伊伊回去，虽然没淹到，但还是得检查一下。下午你们在哪？我可以当导游带你们到处转转，这附近我还是蛮熟的。”
