　　“早就告诉你别带伊伊来钓鱼，你就是不听，今天幸亏有小豫和那个漂亮女生，否则伊伊出事，我也不活了~”张雅兰一边收拾东西，一边呜呜呜的哭。
　　陈希一脸的尴尬：“好了，老婆，这不是没出什么事吗，我下次再也不钓了，行不？你看，我连装备都给小豫了，以后肯定不钓了。”
　　张雅兰一哭，惊魂未定的伊伊也开始跟着哭，哄也哄不好。
　　“小舅，你把装备都放我后备箱，我带伊伊去那边玩会儿。”
　　方豫抱起伊伊，走到树荫下，看伊伊还在不停抽泣，方豫眼珠一转，“伊伊，你再哭，可就把小精灵吓跑了。”
　　“这树上原本有很多小精灵，他们特别喜欢可爱的小女孩，不喜欢爱哭鬼，伊伊，你看，你一哭，这些小精灵就都不见了。”
　　伊伊一边抹眼泪，一边抽泣道：“世……界上根本就没……有小精灵，那是童……话故事，表……哥你真傻。”
　　方豫脸一黑，倒霉孩子，还挺不好糊弄。
　　“谁说没有的？不信你别哭，你只要不哭，他们就出来了。”方豫继续哄，“你看，小精灵不就在那里吗？”
　　伊伊毕竟是小孩子，赶忙抹抹眼睛抬起头，“小精灵在哪里呀？”
　　“你看，那个穿绿衣服的，不就是小精灵吗？”方豫往枝叶间一指，一个四五公分长着透明翅膀还会发光的小人探头探脑的从枝叶间钻了出来。
　　“哇！小精灵，小精灵。表哥，真的是小精灵呀。”
　　“小精灵，你别怕，我不是坏人。”
　　“我叫伊伊，你叫什么名字啊？”
　　“你能做我的好朋友吗？”
　　方豫看差不多了，悄然散去奥术伎俩，那只活灵活现的小精灵重新恢复成了一片绿叶。
　　“表哥，小精灵不见了。”伊伊大急，抱着方豫的脖子一阵晃。
　　“因为小精灵回家吃饭了呀，你看，现在已经中午了，小精灵也要吃饭的，我们也回你爷爷奶奶家吃饭好不好？”
　　好不容易哄好伊伊，几人回到方豫外公家，二老早就准备好了午餐。
　　听说伊伊落水，陈世安劈头盖脸的就把陈希一顿臭骂。
　　“对了小豫，救伊伊的那个女同学叫什么名字？你可要替我好好感谢一下人家。”陈世安指了指陈希，“还有你，人家救了你闺女，你就这么回来了？传出去让别人怎么看我们陈家？”
　　陈希点头哈腰：“放心吧，爸，我刚刚已经给小豫钱让小豫把他们三十多人的餐费结了，不会失礼的。”
　　陈世安听到就气不打一处来：“你是不是傻！？救伊伊的是那个女生，你把他们三十多人的餐费结了，算是感谢人家吗？”
　　“小兰，你下午去买两身衣服，让小豫带到学校去给人家姑娘。”
　　“没事的，外公。”方豫基本吃饱了，放下筷子，“我去就行了，下午正好我答应带他们在翠屏湖和花桥水库绕一圈，回头再让小舅送面锦旗去学校，她是我们院学生会的，估计以后是想走选调，送个锦旗比什么都强。”
　　“看看小豫，再看看你！”陈世安恨铁不成钢的用筷子杵陈希。
　　吃完饭，方豫就给沈舒窈发了个微信，让她把定位发过来。
　　这个沈舒窈，还真蛮有意思的，难怪有那么多男生喜欢。
　　方豫在学校也听说过沈舒窈的一些传言，让他感觉沈舒窈就是一杯高级绿茶。
　　外表清纯，身材妖娆，茶艺不凡，野心勃勃。
　　这种女生，正是方豫最喜欢接触的那一类。
　　没有道德负担。
　　如果有机会，方豫倒是不反对沈舒窈来一场大道争锋。
　　“大”和“道”的争锋。
　　可今天，纯欲绿茶沈舒窈居然会毫不犹豫的跳下水救人，让方豫真的有些吃惊，觉得自己可能是看走了眼，说不定这还真是个好女孩儿。
　　结果刚这么想，沈舒窈又开始挑拨那个路远那个二百五和他争风吃醋。
　　想不到啊想不到。
　　-----------------
　　经院的三十三名学生分成了三桌，在沈舒窈的分配下，每名宣传部的干事带一桌，而路远，则强行和人换位置，从阮惟宁那一桌换到了沈舒窈这桌。
　　方豫的黄色冲锋衣穿在一米六二的沈舒窈身上，就像穿了一件大褂，下摆和袖子都很长，沈舒窈把袖子折了三折，这才能握起筷子吃饭。
　　“学姐，你刚才是不是下水感冒了？穿这个冲锋衣多热啊，还不如脱了呢。”路远越看这件冲锋衣越不顺眼，也不理解沈舒窈为什么就是不脱，她里面又不是没穿衣服。
　　沈舒窈笑着摇摇头，看基本上所有同学都不动筷子了，便站起身叫上阮惟宁还有另一个干事龙涛毅去找老板结账。
　　路远看到，也站起来跟着沈舒窈一起过去，沈舒窈笑了笑，也没拒绝。
　　只要涉及到经费支出，沈舒窈一定会至少留两个人证，现在多一个人，更好。
　　“结过了？谁结的？”听到老板娘的回复，阮惟宁瞪大眼睛，一脸茫然。
　　老板娘胖胖的脸眼睛笑的眯成了两条缝：“就是和这个美女刚刚一起下去救小孩的那个帅哥呀，高高的，帅帅的。美女，你眼光真好，找男朋友就该找这样的，人帅，心肠好，还大方，你看你们每桌的鱼头都从五斤换成了十斤的大鱼头，每桌还加了一个八宝蹄膀。再看我们家那口子，哎呦呦……”
　　方豫结的？
　　路远的眉头一皱，忍不住冷哼了一声。
　　阮惟宁看到路远的表情，眼珠一转：“估计是想感谢舒窈见义勇为吧，当时我正在和老板交涉，没看到，要是当时我也在的话，肯定会先下去，不会让舒窈你来冒这个险。”
　　路远听到阮惟宁这话，脸一下子就掉下来了。
　　沈舒窈笑了笑：“也不能这么说，当时我只不过觉得那个小孩子挺可爱的，一直在看她，所以她拿起鱼竿的时候才能马上反应过来。孩子的父母当时都没注意，只是凑巧罢了。”
　　听到沈舒窈的话，路远面色稍霁。
　　既然吃饭没花钱，宣传部三名干事集体商量了一下，决定下午的游船时间可以延长一些，这样下船前月亮正好已经升上来了，可以在船上看到中秋满月。
　　沈舒窈原本定的游船时间是从下午三点半到傍晚五点半，两个小时，龙涛毅给船老板打了个电话，把下船时间延长到了晚上六点半。
　　众人在湖边自由活动了一个多小时，拍照打卡发朋友圈，快到三点半，正要登船的时候，方豫来了。
