　　方豫拿起笔记本，重新爬回自己的床铺。
　　先仔细观摩了一下模型的细节和具体参数，随后闭上眼睛，进入意识之海。
　　在方豫精神力之手的引导下，金色的魔网能量快速的翻涌起来。
　　没过多久，这些被精神力束缚的魔力便凝聚成为一个如同海胆一般，长了十数根尖刺的椭圆形物体。
　　和海胆不一样的是，这些闪烁着金芒的尖刺似乎在按照一定的规律伸长或收缩。
　　刚刚凝聚一两秒的时间，因为想要回想模型细节，方豫略一犹豫，“海胆”便开始剧烈的颤动。
　　精神力之手中约束的魔网能量似乎在剧烈的挣扎，方豫暗叫不好。
　　感觉自己已经完全无法控制这个模型，方豫心神一乱，精神力无法继续约束凝聚的魔力，整个海胆如气球一般涨大，砰的一声，彻底炸裂。
　　方豫闷哼一声，只感觉脑中一阵眩晕，几欲呕吐，转瞬之间，身上便出了一层冷汗。
　　这就是构筑失败的精神反噬吗？
　　《0环戏法》里面提到过，构筑模型失控时，会有一定的精神反噬。
　　但一般来说，0环和1环这种低级法术的构筑反噬，都不会给人体带来太严重的伤害。
　　方豫打开笔记本屏幕，重新查了一遍自己的代码，又和书中的描述对照了一下，确实没什么问题。
　　看来还是没有把模型记熟。
　　即使已经生成了模型，想要用脑子记住模型的每一种变化规律并在意识之海中构筑出来，仍旧是件困难的事情。
　　等等，方豫心念一动，要是睁着眼睛怎么样？
　　出于某种未知的习惯，方豫冥想及进入意识之海时，都是闭着眼睛的，但好像教材里也没写必须闭眼吧？
　　听到几个室友已经睡醒开始有一搭没一搭的聊天，方豫决定再试最后一次。
　　要是还不行，今天就出去找个单人自习室，把这个模型里里外外都吃透再说。
　　在宿舍里练法术，怎么想怎么不靠谱。
　　基础冥想法中再三强调，一定要有自己的冥想室和练习室。
　　但想想自己口袋里仅剩的八千块，租房是肯定不够的，方豫也只能找个学校附近的自习室先应付一下。
　　除非找孙阳把自己上个月那三万四的提成要回来。
　　方豫排除掉心中所有杂念，眼睛紧紧盯着电脑屏幕上的模型，运转基础冥想法。
　　方豫眼前一花，意识之海中的景象重叠在自己的视觉信号之上。
　　原来不用封闭视觉，只要自己足够专心，一样也能顺利进入意识之海。
　　这种状态很神奇，如同两个世界的叠加，视觉信号通过眼睛传递到大脑。与此同时，意识之海中的景象就像天然存在自己的大脑之中。
　　两者叠加，就像戴着AR眼镜在观察这个世界一样。
　　意识之海中的魔网能量剧烈的翻涌着，很快便又形成了一个长满金色芒刺的海胆。
　　方豫谨慎的按照电脑屏幕上的细节调整着魔网能量的状态。
　　这一次，魔网能量温顺得如同方豫儿时玩过的轻型黏土，丝毫没有任何不受控的感觉。
　　不得不说，照抄答案的考试就是爽。
　　不过短短两分钟时间，整个模型便已经构筑完毕。
　　“Fige Formam！”
　　按照书中的讲解，方豫双手结印，口中轻喝一声，念出构筑模型的咒语。
　　悬浮于意识之海中的奥术伎俩模型发射出耀眼的光芒，甚至影响到了现实世界。
　　呼的一声，方豫的周身爆出一股强风，把不算厚实的床帘都吹了起来。
　　好在三个义子还在床上躺着，只是听到点声音，探头看的时候，床帘早就荡了回来。
　　终于成了！
　　方豫欣喜的凝望着意识之海中的法术模型，迫不及待想要尝试一下奥术伎俩的效果。
　　“老方，够猛的，放屁崩门帘子，你们健身的也练括约肌吗？”黄翔嘿嘿直乐。
　　不管后面会不会被方豫按在地上锤，先损了再说。
　　“Ars Celare！”
　　方豫默念咒语，意识之海中的魔网能量瞬间注入法术模型，转眼间魔网能量几乎就被奥术伎俩的模型吞掉了一多半，随后方豫伸手悄悄往黄翔的床上一指。
　　这不就是送上门的练习材料吗。
　　“从那里发出声音并散发臭气。”方豫心中默默指定奥术伎俩的效果。
　　“老黄，导员上传的那份LaTeX模板你下了吗？链接失效了，给我一份。”
　　恰好此时，卢学昌从黄翔隔壁铺探头过来，臭气直冲鼻腔。
　　卢学昌一下就被熏蒙了，还没等他反应过来，就听到黄翔铺位上发出奇怪的声音。
　　“噗呲~噗呲~噗呲~”
　　“哎呦窝草，黄翔你拉床上了？”卢学昌捂鼻大惊。
　　“黄翔床上有黄翔。”骆子明是浑阳人，浑阳人都喜欢谐音梗。
　　方豫哈哈大笑。
　　正要痛打落水狗，却心生感应，方豫凝神重新进入意识之海。
　　原本只是静静躺在海中的魔方又开始旋转起来，而自己刚刚固化好的法术模型如同乳燕归林一般被吸了过去。
　　奥术伎俩的法术模型没有任何抵抗的被吸入了魔方。
　　艹艹艹！我好不容易做出来的模型，你怎么给吃了！？
　　方豫大急，伸手去抓，刚抬起胳膊才想到用手抓不到。
　　正想用意识去和魔方争抢模型，就感到一段影像出现在自己的意识之中。
　　影像中四处都是仿若尖锥一般的高大建筑，空中按照高度区分成不同的交通方式。
　　数百米的高空中穿梭着各式各样的飞行道具，有类似汽车一般的飞车，也有装满人的透明气泡。
　　数千米高的空中遍布着无数的光轨，一列列遍布符文的列车载满不同的乘客飞驰在光轨之上。
　　更高的空中，依稀可以见到硕大无朋的飞空艇和奇形怪状的空中飞船。
　　而低空中更多的，则是骑着扫把或乘坐飞毯的普通人，以及后背上凭空生出一对云朵一样翅膀如鸟一样在空中悬浮飞行的飞行者。
　　整个画面的最中央，一座顶天立地的黑塔贯穿了大地与天空。
　　塔身上的巨珠中无时无刻都在飞进飞出不同的交通工具和不同的生物。
　　哪怕是长度超过千米的飞艇，在巨珠面前也不过像一个大一些的虫子。
　　每一层巨珠的周围，都停满了各式各样的浮空艇。
　　这是。。。。。。
　　巨塔！
　　画面中的城市，难道就是自己曾经到过的那片废墟？
　　而且，现在看上去，这巨塔怎么比当日实际看到的还要更大一些？
　　影像不断转换着，从这些影像中，能看出这个世界的确曾经是一个魔法文明高度发达的地方。
　　整个城市以巨塔为圆心向外辐射，面积感觉比大多数大周的大城市还要大一些，至少上千万人生活在这个魔法都市之中。
　　而在这巨塔之中，方豫更是看到多达数万身着法袍头戴尖顶帽的奥术法师出入于此。
　　他们有些在专心实验，有些穷经皓首，有些在培育看上去就很危险的异种生物，还有更多的法师出现在类似车间、作坊之类的地方从事生产。
　　而在方豫曾经去过的那个满是光屏的大厅，摩肩接踵的聚集了数千人。
　　从他们的衣着年龄上看，大多属于低级别法师，每一块光屏后都排了长长的队伍。
　　这只是巨塔的第一层，正当方豫想要看看其他层都有什么的时候，视角突然转换，来到高空之上，而这里，正是整座巨塔的顶部。
　　远处，一艘长度超过数千米的巨舰划破云雾朝巨塔驶来，停靠在顶层巨珠之侧。
　　舷梯自动与塔身连接，数十名身着繁复法袍、头戴黑色尖顶帽的老者依次而下。
　　走在最后的，是一名长须及胸的白发老者。
　　长须老者双手捧握着一只华丽的金色匣子，神情肃穆，其余众人侧立两旁，微微躬身。
　　镜头跟着老者走进塔顶，跨过两道光门，老者来到一个类似圆形大厅的空间。
　　而这里，抬头望去，塔顶居然是透明的，而且明明是白天，却能看到星空。
　　大厅中央，是一个上百平米的复杂法阵，法阵正中心，是一座十余米高的高台。
　　高台内，伫立着一根散发着七彩光芒的圆柱，圆柱顶端，是一个不知什么材质制作的托盘。
　　手捧金色匣子的白须老者来到高台之上，口中大声吟诵着什么，刚刚跟随着这名老者的其他法师们分散于法阵各处，跟随老者的吟唱，做出不同的施法动作。
　　高台上的七彩圆柱光芒流转，一道浓烈的光柱自七彩圆柱顶端的托盘盘旋而上，冲破透明的塔顶，直冲云霄。
　　老者打开金色匣子，意识之海中的方豫不由得瞳孔一缩，匣子当中的，正是自己脑袋里面这个魔方！
　　老者一边吟唱，一边把魔方从金匣中取出，豆大的汗珠从老者额头上滑落，又沿着白色的长眉滴落在台上。
　　老者谨慎的把魔方放置于托盘之上。
　　魔方进入光柱后，开始如同帮助方豫冥想时一样旋转起来，众人的吟唱似乎越来越快，魔方旋转的也越来越快。
　　骤然，方豫意识中的影像白芒大作，光芒消散后，所有影像都已消失不见。
　　这段影像是什么意思？魔方在讲述他的来历？
　　这特么也没讲明白啊，下面呢？下面怎么没有了？
　　最重要的是，我刚刚固化的奥术伎俩模型呢？你倒是给我吐出来啊。
　　咦？看着仍旧缓慢旋转的魔方，方豫发现这东西好像有点变化。
