　　魔方原本闪烁着神秘符文的表面上，其中一个面的符号似乎产生了改变，由原本的类似⊱的标记变成了类似¤的刻印。
　　“和奥术伎俩的模型有点像啊。。。。。。”
　　方豫想了想，向¤符号中稍稍注入了一点精神力。
　　¤符号一闪，意识之海中原本只剩一小半的金色魔网能量一下子又被魔方吸走了一半。
　　方豫感觉，只要自己指定施法对象和施法内容，就可以直接把这个奥术伎俩释放出去了。
　　方豫从床帘内探出头看了看，试验品1号因为成功获得“大使”、“铁嘴史上飞”、“众史之地”等诸多绰号，已经气的七窍生烟，穿着裤衩跳着脚站在宿舍当中和臭嘴1号及臭嘴2号对线。
　　犹豫了一下，方豫没拿黄翔继续做实验，毕竟虎毒不食子。
　　看了眼黄翔对面的卢学昌，心念微动，就听到卢学昌“嗷”的一声，一掀空调被，屁滚尿流的跳了出来。
　　黄翔和骆子明扭头一看卢学昌，只见这货吓得脸都白了。两人也顾不得继续对喷，忙追问卢学昌怎么回事。
　　“被子里有东西摸我。”卢学昌缩在床脚，指着乱成一团的薄被满脸惊恐。
　　黄翔踩着梯子抖开卢学昌的被褥，“什么都没有啊，看你那小受样。。。窝草！你这被上遗传信息够多的啊，你塌马天天在被窝里防空演习呢？穹顶之下皆是你儿是吧？”
　　“这么多子孙都贡献给谁了？陆嘉言还是沈舒窈？”
　　黄翔说的陆嘉言和沈舒窈，是经院大二最漂亮的两个女生。
　　国立近六万名学生，其中本科生三万五千多，没有哪个女生是国立公认的校花。
　　但对于三千多经院学生来说，陆嘉言和沈舒窈，就是国立最漂亮的女生，甚至有很多学生把她们两个称为女神。
　　卢学昌从脸一直红到脖子，扑上去就打。
　　404再次充满了快活的空气。
　　屎尿屁虽然低俗，但很快乐。
　　嗯，正常施放，效果和之前没什么差异。
　　方豫查看了一下刚刚的魔力损耗，发现和自己猜测的一样，除了刚刚魔方吸走的那部分魔力外，这次施法并没有额外消耗魔力。
　　“嘶~”方豫倒吸一口凉气。
　　这buff有点大啊，一下子就降低了50%以上的蓝耗，而且由于不用再念咒语，奥术伎俩的施法速度和隐蔽性也提高了不少。
　　戏法的施放，的确不需要调动魔网节点，但需要在精神力强度符合标准的情况下，消耗自身冥想所获得的的魔力。
　　刚刚第一次施放奥术伎俩的时候，方豫估算过，他此前冥想获得的魔力，应该只能施放两次奥术伎俩。
　　但现在，按照刚刚魔方吸收的魔力，方豫首次冥想获得的那部分魔力足够支持他施放五次奥术伎俩！
　　不过，这样也产生了两个问题：
　　一、魔方只有20个面，但仅仅是《0环戏法》这本书中记载的0环法术就有36个，更不用提后续的1-9环法术了，难道说自己只能学20个法术？刻印在魔方上的法术能不能替换？
　　二、万一这个魔方突然消失了，是不是自己的施法能力也就消失了？
　　思考良久，方豫一拍脑门。
　　琢磨那么多干嘛，赶紧提升级别，学习更高级别的法术才是王道！
　　到时候就算这个魔方带着已经构筑的模型消失了，只要自己学会了，随时都能重构模型，怎么算也不亏。
　　但目前手里只有基础冥想法和0环戏法，想要学习更高级别的法术，就要获得巨塔更高级别的权限。
　　之前在巨塔世界的时候，方豫是23级权限，那个声音说22级权限开放第二次传送，合理推测下，这个权限大概率和他的法师级别是挂钩的。
　　按照这三本书中拼凑出的信息，方豫目前应当属于奥术学徒的级别。
　　想要成为正式法师，至少要掌握6个戏法，拥有每天可以施放8次戏法的魔力，并且还要具备12个标准单位的精神力强度。
　　这种情况下，才具备学习正式法术的能力，只有学会了1环法术，才能被称为奥术法师。
　　掌握6个戏法并不难，现在自己也算是半个芯片法师，在电脑建模的帮助下，很快就能解析出6个戏法模型。
　　魔力的积累只能靠每日冥想来获得，而这8次戏法的魔力，方豫估计应当指的是体内的魔力总量，自己依靠魔方所获得的的蓝耗buff应该不算在内。
　　如果是这样，可能就需要一段比较长的时间才能攒齐升级需要的魔力。
　　最让方豫头疼的就是这个12个标准单位的精神力强度。
　　谁能告诉我，什么是标准单位的精神力强度啊？标准是啥？三本书里根本没写啊。
　　我现在的精神力强度又是多少？要是魔方有个属性界面多好。
　　方豫在意识之海中翻来覆去的研究了很久，也没发现魔方还有什么其他功能。
　　上午先找个地方冥想，恢复一下魔力，下午再一鼓作气，多解析几个法术模型。
　　用最短的时间，学会升级需要的六个戏法，精神力强度的事情，只能以后再说。
　　黄翔看方豫已经收拾好东西准备出门，赶忙叫住方豫。
　　“老方，晚上有时间不？请你吃饭？”黄翔扭扭捏捏的把方豫叫到一边。
　　方豫警惕：“干啥？”
　　这孙子别看是寝室生活费首富，但平时钱就像铁丝穿肋叉子上了，扥一扥肉都疼，能主动请吃饭，绝对非奸即盗。
　　黄翔脸一红，吞吞吐吐道：“乔乔和我说，晚上要和几个朋友去Womb，问我去不去，你跟我一起去呗，李宇轩也去，我不太放心。”
　　Womb是西关商圈去年刚开业的一个CLUB，消费不低，生意却非常火爆，方豫此前也去过几次。
　　方豫沉吟了一下：“谁请客？还是AA？”
　　黄翔一愣：“乔乔没说，估计是AA吧？”
　　方豫嘿嘿一笑：“那要是李宇轩请客呢？”
　　李宇轩是商院市场营销专业的，也是大二。
　　商院和社科院有部分课是重叠的，也正因如此，李宇轩也成了周思乔的追求者，被黄翔视为最主要的情敌。
　　黄翔咬牙切齿：“他做梦！有我在，李宇轩休想出这个风头！”
　　方豫一听，就明白了，周思乔这是又在找冤大头呢。
　　黄翔口中的乔乔，全名叫周思乔，是国立社科院的大二学生。
　　在方豫看来，这姑娘就是杯义阳毛尖——是绿茶，不高端，部分人的口粮茶。
　　周思乔大会考的分数并不算太高，原本是社科院的学生，能进国立也是有几分运气。‘
　　以前社科院是独立的学院，去年年底国立合并了社科院。
　　周思乔的专业因为国立本身就有，所以这个专业的学生就打包被迁到了西关校区，这才成了国立的学生。
　　不得不说，周思乔颇有几分姿色，再加上会化妆，去年底一进国立，就在校内吸引了不少追求者。
　　同年级的就不说了，其中还有几个大三大四的学长，平时哥哥妹妹的，这姑娘到现在也没正式确定谁是她男朋友，就是吊着。
　　方豫正色道：“翔儿，听我句劝，周思乔这姑娘你把握不住，算了吧。”
　　“你生活费再高，也禁不住这么给她花钱，Womb这一场酒下来，就算只有五个人，只喝啤酒，至少也要花你一千多，要是再点瓶洋酒，你一个月生活费都得搭进去。”
　　严格来说，周思乔茶归茶，但还不算捞女，要真是捞女，黄翔现在早就去衤果贷了。
　　黄翔瞪着眼睛：“你怎么能这么说？乔乔才不是那种只爱钱的女生，人家从来没找我要过钱。”
　　方豫忍不住翻了个白眼，张口就骂：“神特么没找你要过钱，你一个月生活费一大半都花周思乔身上了，自己心里没点逼数？你上辈子是翘嘴吧？就喜欢被钓？”
　　黄翔气鼓鼓：“乔乔才不是这样人！我没被钓！我自愿的，你管的着吗？”
　　方豫恨铁不成钢：“你全身上下哪都软，就特么嘴硬，我看你这嘴放高压锅里呲俩小时都烂不了。”
　　黄翔死猪不怕开水烫：“别说那么多了，兄弟一场，你去不去吧？如果AA，不用你出钱，你那份我出。而且，你之前不还鼓励我追乔乔呢吗？”
　　“我那是让你吃亏要趁早！”看黄翔一副再说就翻脸的样子，方豫叹口气：“行吧，晚上你也不用请我吃饭了，我有其他事，时间告诉我，到时候我自己去Womb。”
　　黄翔闻言大喜，赶紧给他的乔乔发微信确定晚上时间。
　　好良言难劝该死的鬼，方豫扔下黄翔，溜出宿舍，掏出手机搜了搜，这两年随着考研考编热的兴起，收费自习室雨后春笋一般出现在海西的几所高校附近。
　　住酒店，要是遇到巡捕查房，说不定自己就得浪费一次冥想次数。
　　就算没有巡捕查房，有时酒店一会儿送果盘，一会儿送点心的过分热心也会对方豫造成打扰。
　　自习室单人间就不同了，这地方绝对没有巡捕会过来，而且只要还没到时间，就不会有人打扰。
　　“有单人间的只有这家上岸自习室，可惜是在富顿。。。咦？价格倒是挺便宜。。。算了，就它吧。”
　　方豫随便选了一个可以提供单人房的自习室，消费18.8大周币买了张一天体验劵。
　　要不是只有这里有单人间，价格还这么低，狗才来富顿。
　　富顿大厦距离国立很近，只有几百米的距离。
　　富顿是海西有名的商住两用公寓楼，周历3055年建成的时候售价超两万，现在附近当初比它单价便宜一半的住宅能卖三万五，富顿不涨反跌，一万五都没人要。
　　公寓持有和转让成本太高只是一方面，最主要的是，这楼里环境太恶劣了。
　　48层的大厦，每层楼基本都是六梯四十二户，百分之九十都不是自住，要么沦为群租房钟点房，要么就是所谓的工作室或骗子保健品公司。
　　一栋楼里，流动人口达到上万人，环境有多差可想而知。
　　并且，混乱恶劣的环境在楼内催生出强大的“服务业”，而强大的“服务业”又让整栋楼的环境更加混乱和恶劣。
　　不能说里面都是三教九流吧，也只能说是牛鬼蛇神了。
　　这种情况下，富顿大厦的房价不跌才怪呢。
　　也正因如此，这里的租金也是附近商用楼里最便宜的。
　　上岸自习室的老板足足租了4套公寓，弄了三十多个座位，还搞了两个四人间，两个双人间，和两个单人间。
　　方豫足足等了快十分钟，才等到电梯，可以容纳18个人的电梯被挤得满满当当。
　　9月末的海西，仍旧是三十多度的高温，挤满人的电梯就如同发酵的人肉罐头，弥漫着各种奇怪的味道。
　　摩肩接踵下，鞋面上很容易就多出一只脚。
　　“啊，对不起。”挤在方豫右边的女人不好意思的抬头道了个歉。
　　刚刚她后面的人一挤，女人的脚掌正好踩在方豫的运动鞋上。
　　方豫看了一眼，女人大约二十二三岁，并不算太高，可能只有一米六多一点。
　　身上浅绿色的v领连衣裙勾勒出富裕的线条，白皙的脖颈上渗出一层细密的汗珠，几缕碎发被汗水沾湿贴在耳边。
　　如果说汪小雅给人的整体感觉是一个“软”字，那这个女人给方豫的第一感觉就是“颤”。
　　颤巍巍。
　　感受到方豫的视线，女人不自然的把原本跨在肩上的粉色MK托特包抱在胸前，包中装着几本16开的练习册。
　　《公考模块宝典》。。。。。。这女的也是来自习的啊。。。。。。
　　“没事。”方豫摇摇头，遗憾的收回视线。
　　电梯很快到了22楼，女人出了电梯，却见方豫也紧跟着自己走出来，脸上多了几分紧张，脚步也快了起来。
　　女人在楼道里拐了两个弯发现方豫仍在自己身后，脸吓得煞白，赶紧跑进自习室大门，没多久，就看到方豫又跟了进来。
　　女人刚想尖叫，却看到方豫掏出手机，向前台的小姑娘出示了一下二维码：“优团团的，单人间，一天。”
　　女人看到方豫玩味的眼神，不由得脸一红。
　　对方豫来说，这只是段小插曲，他的手机很快就接收到了密码短信。
　　前台小姑娘给方豫指了路，方豫打开密码锁，便进了这个单人间自习室。
　　单人间的空间非常逼仄，没有窗户，一张约一米宽的书桌，加上一张八十公分宽的单人床铺和一把椅子便占满了整个房间。
　　方豫估算了一下，这个单人间算上墙最多也就是五平米。
　　小归小，够用就行，方豫去外面接了一壶水，回来没有打开笔记本，而是盘腿坐在单人床上。
　　先冥想补充一下魔力。
　　方豫按照基础冥想法调整着呼吸，没多久，便进入了冥想状态。
　　体内的魔方缓缓旋转着，牵引着周围的魔网能量进入方豫的意识之海。
　　每转一圈，方豫都能感受到意识之海中的魔力又充实了一分。大约半个小时，方豫的魔力便恢复到了第一次冥想后的水平。
　　本以为会和上次一样马上结束，却没想到魔方又转了快十分钟才逐渐停下。
　　方豫感觉意识之海中的魔力总量比起上一次冥想结束时增加了至少三分之一。
　　方豫满意的点了点头，按照这种速度，过不了多久，魔力上限就能满足八次零环施法的需求了。
