　　夜色如绸缎般柔滑，在繁华的街道上铺展开来。霓虹闪烁间，Womb的招牌显得异常夺目。
　　纵然已经过了晚高峰，福元路上依旧是摩肩接踵。
　　“这都快九点了，周思乔她们怎么还没来？”方豫看看时间，颇感不耐。
　　黄翔盯着手机：“再等等，再等等，我刚发微信了，乔乔说马上就到。”
　　方豫实在看不得黄翔这一脸舔狗样，百无聊赖的踢着路边的消防栓。时间越晚，福园路上的人流反而越来越密集，俊男靓女也越来越多。
　　可以理解，长得丑的人一般没有夜生活。
　　突然，方豫感觉背后被人撞了一下。
　　“啊，对不起。”一个娇柔的声音从背后传来，略带鼻音的吴侬软语。
　　方豫一回头，就看到两个穿着韩系学院风JK制服的女生抬着一面爵士鼓底鼓往Womb门里挪，背对着方豫的那个女生可能是没注意，一下子撞到了方豫后背上。
　　女生转头说对不起，方豫看到这名女生的脸，却不由得一怔。怎么这么眼熟？
　　目光下移，好像更熟了。
　　“啊！是你！”女生发出一声惊呼，方豫也把她认了出来，这不就是在富顿电梯里踩到自己脚的那个富裕考编女吗？
　　换了身衣服差点没认出来。
　　“没事。”方豫笑了笑，熟悉的桥段让韩式校服女脸一红，躲开方豫低头抬着鼓赶紧往Womb里面走。
　　“你怎么不上去帮一把？”黄翔捅了方豫一下，挤眉弄眼，“多好的机会。”
　　方豫瞥了一眼黄翔，这舔狗，没救了。
　　“已经九点了，我最多再等十分钟，你的乔乔要是还不来，你就一个人在这儿等吧。”方豫掏出手机看看时间，有这个时间多解析一个法术模型也是好的。
　　他下午在自习室只解析了两个法术模型，距离6个0环戏法的要求还差三个，要不是看在兄弟一场，自己才没时间陪黄翔在这过家家。
　　话音刚落，方豫就看到一辆崭新的宝马320li在慢吞吞的随着拥挤的车流与人群停在了Womb门口。
　　车门一开，从上面挤下来三个女生。
　　从副驾驶位置上下来的，正是周思乔。而其他两个女生，也都看着眼熟，好像都是社科院的。
　　周思乔主打纯欲风，梳了一个看上去很随意实际很费工的丸子头。
　　上身一件奶白色针织紧身露脐宽吊带衫，外面象征性的穿了一件长袖开衫，下面一条黑色A字短裤，肩上挎了一个老花SPEEDY25。
　　她那两个闺蜜，其中一个身高略高，大约一米七。
　　留着波浪卷长发，紧身黑色T恤配瘦腿牛仔裤，脚下还蹬了一双七厘米的高跟鞋，高度看起来比一米八五的方豫都差不了多少，背着一个MK的黑色Kendall。
　　另一个娃娃脸女生就较为丰腴，剪了一个波波头，身穿件大v领蓝竖条纹灯笼腿连体衣，手中提的是这几年很流行的Gucci水桶包。
　　“你们先进去，我去停车，一会儿就过来，我订的卡座，K66啊。”驾驶位上一个油头青年侧身探头对已经下车的周思乔大声叮嘱。
　　看到油头青年，黄翔的脸都绿了。
　　李·黄翔の一生敌·宇轩。
　　“乔乔，这里！”黄翔用力的挥了挥手，脸上努力做出云淡风轻的表情。
　　一秒十个假动作。
　　“哎呀，你们到的真早。”周思乔笑语盈盈的跟黄翔和方豫打了个招呼，拉着两个闺蜜介绍。
　　“王优然、徐琛，我们一个寝室的。怎么样，漂亮吧？我早就说我们寝室除了我都是大美女。”
　　“乔乔才是，我化妆技术比乔乔差远了~”留着波波头的徐琛脸上笑嘻嘻。
　　“就是就是，你看他眼睛都看直了~”高个子的王优然挎住周思乔的一只胳膊，指了指黄翔。
　　周思乔笑的很无邪：“哪有~翔哥就是拿我当妹妹~对吧？翔哥？”
　　“对、对。”黄翔一脸尴尬的搓了搓手。
　　“好吧好吧，李宇轩可不是，人家还说只有你才能坐他的副驾驶呢~”王优然继续阴阳。
　　“对啊，这可是人家宇轩上午刚提的新车~”徐琛也露出两个虎牙，继续笑嘻嘻。
　　听到王优然和徐琛的话，黄翔感觉自己不止脸绿了，连头顶都是绿的。
　　更要命的是，刚才那车是李宇轩自己的？就算黄翔家境不错，父母也不可能现在就掏出三十万给他买车。
　　毕业后还差不多。
　　这一下，可就被李宇轩比下去了，黄翔如丧考妣。
　　周思乔看了一眼黄翔，沉着冷静细声细语道：“其实大学生买车不太实用，我们都还没进入社会呢，现在买车一来用处不大，二来都是花家里的钱，我一直觉得靠自己的男孩子最有魅力。不过宇轩家在凤凰郡，高铁不如开车方便，他父母也是为了他往返海西和凤凰更便捷一些才给他买的车。”
　　听到周思乔的话，黄翔又是精神一振。
　　对啊，靠家里算什么本事，而且老子是海西本地人，你李宇轩毕业后留不留海西还不知道呢，乔乔总不可能跟你去凤凰发展。
　　但马上，他心里又开始酸溜溜的，刚刚乔乔说的是“宇轩”吧？叫的这么亲热？
　　还有，乔乔是西吴州豫章郡的，毕业也不一定留海西吧？黄翔又开始患得患失。
　　方豫站在一旁嘴角含笑。
　　好家伙，一个寝室三杯绿茶，茶多酚含量严重超标，他都开始怀疑周思乔她们寝室名字是不是叫狮峰。
　　第一届狮峰杯茶艺比拼暂时告一段落，周思乔以微弱优势领先。
　　徐琛转移目标，眼珠一转，露出两个酒窝，对方豫道：“哇，帅哥你是翔哥朋友？胸肌好大，我能摸摸吗？”
　　方豫露出八颗牙齿的微笑：“客气了，你的胸肌也不小，有时间切磋一下。”
　　两人目光交错，短短几秒钟视线的交锋就分出了胜负。
　　徐琛脸上一红，黄翔忙拉了下方豫。
　　“老方，过了啊。”随后黄翔又对徐琛赔笑道：“我兄弟，方豫，我寝室的室友，现在也在兼职做健身教练。开个玩笑，徐琛你别介意啊。”
　　“健身教练？”大长腿王优然微微皱眉，“哪个健身房？昊锐还是飞鱼？以前没见过啊。”
　　黄翔抢着道：“方豫不是在学校里的健身房兼职，他是在喜悦城那家超越做兼职教练。”
　　徐琛好奇：“学校里这两家不行吗？离得又近，怎么跑那么远？是因为那边收入高吗？”
　　方豫摇头，轻松道：“跟这个没关系，主要是昊锐和飞鱼空气不太好，闻多了头疼。”
　　锐豪和飞鱼都是开在国立校园里面的健身房。
　　众所周知，学校里什么都便宜，国立不少学生都在这两家健身房办了卡。里面也有很多晚上关了灯只能看到牙的国外留学生。
　　健身房里本来汗臭味就比较大，如果再来几个老外，就别提了。
　　一个健身房里不用多，只要有两三个黑叔叔，嗅觉正常的人类减脂速度杠杠的。
　　能被熏得三天吃不下饭。
　　方豫说完这话，周思乔和徐琛都忍不住噗嗤一乐，王优然却面露怒色，狠狠瞪了方豫一眼。
　　周思乔笑完了开始打圆场：“宇轩去停车了，咱们先进去吧，我还没来过酒吧呢。方教练，如果酒吧里有人欺负我们，可就得靠你了，谁让你这么壮的。”
　　方豫并不讨厌绿茶，事实上，对于方豫来说，他和绿茶相处起来比直女可舒服多了。
　　大多数绿茶都比直女更懂得男性心理，也更有分寸感，知道什么是恰当的moment，也知道如何恰当的误导和表达，交往的趣味性远超直女。
　　而且，大部分绿茶的专业技能比直女要好很多。
　　更重要的是，绿茶道德底线比较低。。。。。。方豫和她们相处起来没有道德负担。
　　因此，方豫对周思乔她们其实没什么反感，如果不是对方一直吊着自己兄弟的话。
　　身为筑基修士欺负一个炼气期小辈也不怕天下人耻笑！
　　有种冲我来！本真君赐你成婴之法！
　　当然，就算没有黄翔这货，方豫也不会对周思乔下手。
　　在方豫看来，周思乔不算什么大美女，风情皮肤身材长相（排名分先后）远不如汪小雅和刚刚那个韩系JK，姿色也就和有点小的程玉欣在伯仲之间。
　　而且就方豫的眼光来说，这三个女生的穿搭也是有点。。。emm。。。一言难尽。
　　只能说符合这个时代大二女生对美的认知。
　　不过那个徐琛倒是有点意思，可惜啊，有王优然这种室友。
　　还不到九点半，Womb的吧台和卡座就已经坐满了一半以上。
　　场子中音乐震耳欲聋，几个不知道从哪里来的黑老外DJ带着大耳机摇头晃脑手舞足蹈的摆弄着调音台。
　　气氛组卖力的在各个台子上随着音乐节奏扭动着身躯，顶棚的灯光旋转闪烁，整个酒吧都陷入一种迷幻的氛围。
　　众人落座没多久李宇轩也停完车满面春风的进了酒吧。
　　一进来，李宇轩先打了个哈哈哈，随后就毫不客气的坐在了周思乔的左手边，黄翔看了直生闷气。
　　“不好意思，不好意思。车？车早停完了，刚刚是停完车接个电话，家里接了个乐哈哈的广告单，我爸让我也想个策划案。”
　　“嗐，什么继承家业，就是个小公司，混点吃喝的事。”
　　“哎呦呦，谢谢王美女，水就不喝了，咱直接点酒。诶对了？几位美女想喝啥？啤酒？啤酒就算了吧，咱干脆搞点洋的。waiter！”
　　“诶，对，给我看看酒单，不要芝华士，假的太多，嗯，日威，日威好，就这个吧，先拿两瓶户河内，喝不了帮我存起来。”
　　“还有一桶冰块，两打依云，日威水割，1:2.5。对了，再给我身边的小姐姐每人调一杯红粉佳人。”
　　“一个果盘不够，再加一个。”李宇轩很四海的招呼来负责点单的少爷，强势占据主导，开始点单。
　　方豫坐在沙发最右边，手里拧着一个标准三阶魔方，冷眼旁观。
　　方豫不得不承认，李宇轩的装逼尽管有些过于生硬，也仍旧比黄翔更有性张力，更能吸引女生。
　　而且李宇轩形象不比黄翔差，除了两个水泡眼有点突兀，身高长相稍加打扮也能算个小鲜肉。
　　之前方豫骆子明卢学昌私下聊过，骆子明和卢学昌都认为黄翔就不该去招惹周思乔，他这种老实人，就该找个同样老实的女生谈恋爱，然后结婚，平平淡淡过一辈子就得了。黄翔非要追周思乔，就是自讨苦吃，没追到，浪费了时间；追到了，说不定这辈子都毁了。
　　方豫倒是和骆卢二人的观点不太一样。
　　找个同样老实的女生谈恋爱，你怎么知道对方是真老实？就算是现在是真老实，人可是会变的，以后呢？
　　方豫有个世叔，他老爹的好朋友，作为大周最先富起来的那批人，十几年前就已经是千万富翁，生怕找个老婆就是图他的钱，于是就想找个老实女人结婚。
　　找来找去，到了三十五六还是单身。
　　到最后，一个偶然的机会，看上了一个小学老师。
　　为了测试对方是否物质，这世叔始终没向对方透露过自己的家底。
　　谈恋爱时跟小学女老师约会都不开他的大奔，而是换身工作服骑个自行车去约会。
　　测试下来非常满意。
　　方豫记得七八岁时这货来自己家和他老爹吹嘘终于找了个好女人，只图他的人，不图他的钱。
　　当时还摸着方豫的脑袋教育方豫，小豫啊，你得跟江叔学，以后找老婆，就得找这种老实的。
　　结果几年前，这货离婚了，老婆背着他转走了三个多亿的资产，在外面养了两个小白脸。
　　在方豫看来，黄翔这种讨好异性型人格，必须早点治。周思乔这味药苦归苦，但良药苦口啊。
　　什么苦？
　　爱情的苦。
　　早点吃亏，增加点教训，能吸取些经验加速成长，就算浪费了两三年时间，也比人生过半，才发现两个孩子都不是自己的强。
　　骆卢二人对方豫这种观点的看法是：你这样不行，得改，要不然找不到好女孩的。
　　方豫的态度是：坏女孩那么多，我干嘛非要找个好女孩？
　　也正因如此，就算方豫看李宇轩装逼有点不顺眼，只要李宇轩不主动找事，方豫也忍着没去打李宇轩的脸。
　　这都是我留给好大儿人生路上的经验值啊。
　　方豫感觉自己真踏马高尚。
　　“哥，您看，还要不要别的？不要的话，一共两千七，您是刷卡还是现金？”
　　“刷卡1.5的手续费。手机付？手机的话，您得加我个人微信。。。”酒吧少爷拿着点单的pad给李宇轩看了下。
　　李宇轩大剌剌的冲黄翔和方豫扬扬手：“我说那谁和谁，先定一下啊，现在三男三女，咱们老爷们儿就别让女生花钱了，女生免费，男生AA，没问题吧？”
　　诶？卧槽？你踏马找事是吧？
　　是在找事吧？
　　翔儿，对不住，为父要抢怪了！
