　　这个说明比较重要。这也是一节讨论章，大家可以说说自己的想法。
　　因为同人最大的忌讳就是乱改设定，但是这个我再三考虑，还是想改一改。
　　八卦中
　　坎－水
　　兑－泽
　　其中封印咒蓝的是坎，而封印芭莎的是泽。
　　毕竟是外国人制作的动漫，对于八卦的理解并不深刻。
　　他们以为水是sea（海洋），泽是water（水）。
　　以为坎代表的水是潮汐的意思，而月亮能引起潮汐所以咒蓝是月之恶魔。
　　他们分不清水和泽的区别，所以泽兑对应的芭莎就是水之恶魔。
　　但是我这本书不能这样，必须要改。
　　毕竟八卦是中国的，不能将错就错。
　　泽有生机的意思，月亮也有万物勃发休养生息的力量。还有就是咒蓝的形象有点太克苏鲁了，给他加点生命的设定也不是太过分。
　　因此新设定如下。
　　咒蓝－兑－泽－生命恶魔
　　操纵生命的进化，形态，细胞生长（包括动植物，微生物），以及操纵月球的引力。（之所以把咒蓝在太空中封印，就是因为太空和月亮中的生命很少，无法被咒蓝利用。）
　　芭莎－坎－水－水之恶魔
　　操纵水元素，海啸，雾气，雨雪
　　西木－乾－天－天空恶魔
　　星象之力，日月星辰（西木的力量太模糊，关于他的力量效果，我还要斟酌一下。）
