　　我大抵是病了，横竖都睡不着，坐起身来嗑了两粒艾司唑仑。
　　这悲伤没有由来，黯然看着床头的两个公仔，史迪奇和哆啦A梦，一个是我的，另一个也是我的。
　　近来总感到风吹的暖和些，大抵是春天开的花掉落了吧，想是快到清明了。
　　站在学校熙攘的人群，有些许的孤独，也许是烦了那清净，厌了那寂寞，猛然看见那莺莺燕燕的场景也没那般老套了。
　　摁看手机，我打开起点主页，这主页一入眼就看到了大封推，下面一行我看来，满眼都是“三江”两個字。
　　我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满屏主页都写着两个字是“推荐”！”
　　天下文章数三江，三江文章属吾乡。
　　这“三江阁”，多是一件美事啊。
　　一个新人，虽然这周末可以开始进入“诸天无限”分类的“小编力荐”。
　　但是想来，要是止步于此，还是有些不甘心吧。
　　倘若各位看官，在本周日到下周三的日子里，天天追读。
　　也许大概，可以有资格报名这“三江阁”吧。
　　作者一开始本应该是一条咸鱼的，二月还断更了些许时日，因为咸鱼是从来没有存稿的。
　　但是还有许多读者投票、打赏、评论、追更。
　　心里大抵总是有些愧疚的，就开始每天4000了。
　　终究还是不甘心啊，新人也想“三江”。
　　这大四下学期是没什么课了的，毕业论文也已经是写完了，兴许是有些自由时间的。
　　本周日到下周三，每天6000吧，倘若真的上了三江，三江期间就日万7天以做筹谢。
　　没有上架的这段时间，就多更新些吧，与君共勉。
　　写下这几百字，药力仿佛是起来了，大抵是困了，眼皮已经要不由自主的拢住。
　　诸位晚安，切莫失眠。
　　（因为很喜欢韦斯莱，所以费了笔墨写这一家的故事。
　　韦斯莱家族的故事，写完了，接下来三强争霸赛的话，主角的参与度会很高。
　　火焰杯结束，这个世界也就基本写完了，换个世界了。
　　至于说主角和善，虽然他是个恶魔，但是心里还是人。
　　主角还是喜欢大团圆，在不影响自己利益的情况下，想弥补原著中的遗憾。）
