　　·天作之合·
　　盖————阿
　　勒————不
　　特————思
　　格————邓
　　林————布
　　德————利
　　沃————多
　　（每行字多点，就能看到这个对联。）
　　————
　　霍格沃兹B世界。
　　第一次巫师大战后。
　　在格琳德沃带领的圣徒被邓布利多打败以后，格琳德沃被关在了纽迦蒙德。
　　突然在某一天夜里，突然有一个人出现在这里，他要探望纽迦蒙德唯一的囚徒。
　　“阿不思·邓布利多！？”
　　看着眼前熟悉的身影，格琳德沃冷若冰霜，她死都忘不了眼前这个男人，咬牙切齿念出他的名字。
　　邓布利多眼神十分复杂，望向格琳德沃：“盖尔，我来...”
　　“别叫我的名字，你让我觉得恶心！”格琳德沃扭过头去，在床上抱着双腿，吼道。
　　“格琳...你听我解释。我觉得我们的路错了，拯救魔法界，不应该是这样。”为了挽回娇妻，邓布利多决定使用三寸不烂之舌。
　　看着帅的不成样子的邓布利多，格琳德沃还是软下心来。
　　谁能拒绝一個一米八七，身材健硕，眼神忧郁的帅哥呢？
　　格琳德沃的异瞳，看到了未来，她知道邓布利多说的是对的。
　　邓布利多见到家妻缓和的脸色，觉得时机已到，上前搂住格琳德沃，感受着她微不足道的挣扎，用力的用臂膀抱住。
　　未来的日子里可以时不时晚上过来一解相思之愁......
　　逐渐沉溺于温柔乡的格琳德沃眼神慢慢的迷离起来。
　　然而，就在她把头贴在邓布利多的胸口的时候，突然闻到一股特殊的气味。
　　想到了什么的格琳德沃，立刻冷静起来，一脚将邓布利多踹了下去，用玉足踩在邓布利多的脸上，冷冷的说道。
　　“你还和那个养畜生的贱女人有来往？”
　　糟糕！
　　旋风扫净和清除咒也没有弄干净身上的味道吗？
　　忧郁大叔后背冒出了冷汗，看着浑身散发着不妙气息的格琳德沃，邓布利多只觉得吾命休矣。
　　“盖尔你听我说...我和特莱蒽是清白的......
　　她只是我的学生，我只把她当妹妹！”
　　看着眼前言不由衷的渣男，格琳德沃不屑的冷哼一声，就这样贴近邓布利多，轻轻的嗅着。
　　宽大的手工打造华贵睡袍版囚服，在邓布利多的视角显露出美妙的风景。
　　深吸一口气慢慢的分析，作为顶级黑巫师的格琳德沃，对于神奇动物自然很是了解。
　　“呵呵，月光草、球遁鸟还有嗅嗅的味道，你俩在那个破皮箱里待了不止四五个小时吧！”
　　见完那个贱女人就来找我？！谁知道你们在那里做了什么！
　　格琳德沃越想越气，看着脚下手足无措的渣男，心中的的恨意再也按捺不住。
　　赤脚在邓布利多脸上狠狠碾了几下，“滚出去！我不想再看到伱！”
　　房间外吃瓜的雯达·罗齐尔听到格琳德沃愤恨的声音，缓步进门，“邓布利多先生，请吧。”
　　唉，今天是没办法了，只能等她消消气再说了。
　　过几天再来吧......
　　邓布利多深深看了背对着他的格琳德沃一眼，转身走出装潢华丽的囚室，很快就消失了个无影无踪。
　　对邓布利多，或者这位最强大的白巫师，格琳德沃既有爱也有恨，恨的不只是他背叛了两人的梦想和计划，更多的还是那些纠缠不清的女人，其中最可恶的就是特莱蒽·斯卡曼德。
　　格琳德沃越想越气，眼角都忍不住流下泪水。
　　“等着吧，混账的家伙，等着我对你，以及对你那座破学校和那个贱女人的报复吧……”
　　格琳德沃知道，她有老魔杖在手的时候，都打不过邓布利多，更不用谈现在老魔杖在邓布利多手里，毁灭霍格沃兹纯属痴心妄想，她决定再等等，等到最强大的助手出现。
　　日期格琳德沃算过了，如若不差，她的助手将于九个自然月后出生。
　　格琳德沃一开始自愿怀上邓布利多的骨肉，就算他背叛了两人的梦想，她也愿意诞下两人的骨肉。
　　现在情况变了，邓布利多太过分了，格琳德沃决定带着孩子远走高飞。
　　继承了格林德沃和邓布利多两大家族的血脉，这个孩子必定天赋惊人。
　　她要对这个孩子灌输对邓布利多和那个女人的恨意，传授他古老而强大的魔法，把他培养成最强大的黑巫师！
　　呵呵，女人啊......
　　然而格琳德沃没想到，她的计划很快就胎死腹中。
　　渣男邓在戈德里克山谷，两人初次见面的地方，布置了盛大的场景。
　　格琳德沃感动的不要不要的，再次沉溺于温柔乡。
　　而邓布利多在和格琳德沃亲密时，感受到生命的气息，喜出望外。
　　从此往纽迦蒙德跑的次数愈发勤快。
　　......
　　在世界之外，林德看着时间线中这个场景，莫名牙花子有点酸。
　　老子迟早要给你们添点堵！
