　　公元1998年，美国，黑森林空谷。
　　昏暗的灯光在角落里投下阴影，照亮着摆满了各式古籍的书架，其中一些书籍的书页已经泛黄，记载着无数年前的魔法传承和禁忌知识。
　　“蟾蜍的毒液，满月下凝聚的露珠，以及雷击木的粉末混合成的墨汁。”
　　一个高大的身影弓身地在地面忙碌，他身穿一件古朴的黑色长袍，黑色的手套持着毛笔在涂绘着。
　　就在他旁边，一具被捆绑得严严实实的亚裔静静地躺在地上。实验品的身体颤抖着，流露出一种近乎绝望的挣扎。恐惧如潮水般涌向他的心头，让他的嘶鸣声充斥着整个地下室。
　　他试图挣脱，但绑带像铁索一般紧紧束缚着他，无论如何都无法摆脱这种被困的恐惧。
　　“崩溃的精神，是夺舍后和肉身良好的润滑剂。”
　　停下笔，伸了个懒腰。看着地下室内的一切，林德满意的点了点头。
　　林德正在刻画一种复杂而古老的咒文阵法，这是一种只有极少数魔法师掌握的神秘术法，据说可以打开通往其他世界的次元之门。
　　法阵中间是一面镜子，里面映射的是一個荒凉的世界。这里不见任何活物的踪迹，只有一块又一块无序飘飞的巨石，存在于天地未分的鸿蒙中。
　　很明显不在地球上。
　　事实也的确如此。
　　那里是地狱！
　　而且是成龙历险记中的地狱！！
　　那里是一个没有时间和空间的世界。
　　一切都失去了参照和定位，没有昼夜的交替，也没有远近和方向的概念。在这个世界中，孤独不再是一种感觉，而是宇宙的本质。没有其他存在与你共辅，也没有任何事件能够发生或结束，只有永恒的静寂和无边的虚空。
　　任何生物在那里对于时间的流逝和空间的延伸都毫无感知，那里每一刻都是永恒。
　　太古时代，林德就穿越到了这个世界。并且成为了一位还没有诞生的恶魔！
　　不过他并不是八大恶魔中的一个，而是成龙历险记中从未出现过的第九恶魔！
　　空间恶魔·太宇！
　　林德也不清楚自己到底是怎么来到这个世界上。
　　坐在家里抽着烟的时候，突然感觉天旋地转，然后就失去了意识，再醒来他就穿越到了这里.....
　　这个世界以阴阳平衡为基点，在太古时期就诞生了强大的八大恶魔，残余的黑气并不足以支持空间恶魔孵化，因此林德大部分时间都在陷入沉睡。
　　而且不幸的是，因为他没有网文中标配的外挂或者系统！
　　不...这么说好像有点不对。
　　因为他自身的恶魔位格就已经是一个颇为不俗的外挂了！
　　时间为王！空间为尊！
　　八位不死神明击败八大恶魔后，在正气的指引下找到还在沉睡的林德，并且将他们一起封印到地狱。
　　自此人间正道昌盛，在世界的背面，黑气也愈发强大起来。在黑气的资助下，林德开始加速发育。
　　当他成功破茧而出的时候，作为空间化身的他，轻松感知到了地狱中的其他存在。
　　月之恶魔—咒蓝
　　山之恶魔—波刚
　　风之恶魔—啸风
　　雷电恶魔—中苏
　　水之恶魔—巴莎
　　地之恶魔—地魁
　　天空恶魔—西木
　　嗯，其中并没有火之恶魔—圣主的存在！
　　因为圣主早在五千年前的时候就在其余七大恶魔的帮助下逃出去了！
　　圣主承诺，在出去之后就会拯救其他的恶魔。
　　但众所周知，圣主是不讲诚信的。
　　圣主在离开地狱之后就重新统治了整个人类世界，完全忘掉了远在地狱的兄弟姐妹们。
　　黑气在人间猖獗，因此林德的发育又回到了最初的速度。直到几百年后，圣主被洛佩封印，成为了盘龙雕像，现在还在瓦龙家的地下室里挂着。
　　对于林德来说，人间和地狱的隔阂就犹如纸张的两面，他可以运用空间魔力构成莫比乌斯环，轻松做到其余恶魔做不到的事——返回人间。
　　重回人间的林德，潇洒了几十年，开始着手拯救其余的恶魔。
　　是的，林德要将地狱中的恶魔释放出来！
　　八大恶魔的实力颇为不俗，在剧中完全是因为剧情杀才谢幕。
　　拥有空间权柄的林德，待到自身的力量发育到一定程度，就可以如同网文中的系统一样，穿越到其他世界！
　　孑身一人的林德，想要在穿越世界以后得到八大恶魔的帮助，在这几千年来一直维持着天真纯良的恶魔设定。
　　对于恶魔来说，他们最想做的自然就是脱离地狱这个牢笼。
　　林德离开地狱没有得到七大恶魔的任何任何帮助，出来之后反而孤身一人尽心尽力的拯救自己的兄弟姐妹们。
　　有了圣主的背信弃义在前，其他恶魔会怎么想？
　　永恒的生命在前，像是圣主一样不要面皮的终究还是少数。差距往往就是在对比中产生的！
　　“就算是残暴的海贼世界也是要讲仁义的呀！”
　　八个雅鹿！
　　等到最后世界意识再在背后落井下石资助主角团，除了一些茅坑里的石头，林德离开之前总能带走几个恶魔。
　　这样在其他世界立足，就方便多了！
　　——
　　由于现在林德相比于其他恶魔过于弱小，无法通过空间能力透过八仙的封印将其他恶魔救出。
　　纵使只是接引恶魔的灵魂，也需要法阵的协助。而镜子，是一个古老的魔具，全世界每个角落都有关于镜子的怪谈和志异故事。
　　“用镜子沟通地狱，撬开通往人间的缝隙。”
　　随着魔力的注入，一阵强烈的震动突然传遍整个城堡，地板开始颤抖，书架上的书籍纷纷掉落，室内的烛光都摇曳不定。
　　林德注视着阵中的镜子，咒文阵法中心迸发出来，在镜面上形成了一个闪耀的传送门。
　　镜面上的身影逐渐清晰下来，在一块巨大的碎石上里，匍匐着一只庞大而凶恶的巨型蟾蜍。它的皮肤呈现出一种淡淡的浅紫色，仿佛蕴含着未知的神秘力量。在这座不死之地中，这只巨型蟾蜍孤独地伫立着，它的黄发无风而动，如同燃烧的火焰，映衬着它那双幽深的眼睛，仿佛要吞噬一切生机。
　　林德第一个要接引的就是啸风。
　　在成龙历险记里，啸风是唯一一个出来后立刻打算去释放其他兄弟姐妹的恶魔，而且林德还在孵化期的时候，也是啸风和林德的关系最为亲近。
　　当仁不让，首选的就是风之恶魔——啸风！
　　镜子中，恶魔啸风闭上了双眼，传送阵的光芒开始逐渐变得温和而又璀璨。慢慢地，镜中地狱里庞大的肉身开始模糊，同时开始散发出微弱的光芒，就像是一缕幽暗的霞光透过云层。然后，一道半透明的灵体在地狱消散，如同鱼儿跃出水面，从镜面走出。
　　在魔力的指引下，没入亚裔的身体，凡人的灵魂在恶魔面前宛如螳臂当车，轻易被碾碎吸收。
　　良久，啸风睁开双眼。
　　“谢谢”
　　“客气了，欢迎回来，啸风。”
　　“哈哈哈！”
　　————
