　　林德蜕变以后，在诸天空间，那些星星在他眼里就不再是朦胧的了。
　　心念一动，基本就知道那是个什么世界，在前世的记忆中也基本能找到对应的影视或是书籍。
　　放眼望去，全是褪去衣衫的后宫佳丽。
　　林德看的直流口水。
　　“boss，收收味，太呛了。”
　　阿奋戳了戳林德的腰，示意他将这猪哥相收敛一下。
　　其余人则是对着这里的星星满脸好奇，但是在他们手里，星星只是虚影。
　　拉苏正在像抓萤火虫一样，将星星笼在手里。
　　“嘶溜~”
　　林德收了收口水，“先找个世界练练手，你们想找个什么世界？”
　　“刺激的......”
　　率先举手发言小玉，但是被成龙一巴掌拍在了后脑勺，将后面几個字吞了进去。
　　“安全的！越安全越好！”
　　这句话，非常符合成龙不想惹事的性格，‘苟’道大成。
　　说实话，原著里，历险记中大部分祸事都是主动上门，成龙无力反抗，只能被动享受。
　　咒蓝、啸风、西木、老爹表示，无所谓，到哪里都是安全的。
　　圣都：我有资格发表意见？
　　想了想，林德挑了一个三等世界，这种程度和霍格沃兹差不多，安全肯定是安全了。
　　对恶魔很安全！
　　成龙正对着小玉说教，此时林德就在成龙背面。
　　小玉可以看到林德在和她挤眉弄眼，眼里闪过一丝窃喜。
　　但成龙不眼瞎，回头看了林德一眼，感觉好焦灼。
　　我心好累，小玉你都24周岁了！
　　林德想带着众人进去，但是遭到了对面世界意志的强烈反对。
　　但是挺微弱的......
　　我恶魔·太宇，无视威胁！
　　刚打算突破屏障，就感知到对面再次传来一道意识。
　　“六个超脱，你们要是一起进来，我就死给你看！”
　　林德有些沉默......
　　这种威胁，讲真的从来没有遇见过。
　　对面的意识也有些欲哭无泪：六个超脱，一起进来，我真的会被撑碎。
　　‘那我们一个个进去，慢慢撑开就好了，这样你就能适应了。
　　放心，我们肯定在里面留点东西，让你进阶。’
　　林德和它商量着，感觉和哄小孩一样。
　　霍格沃兹世界，世界意志主要精力都在抵御外神，而且当时他实力也确实差劲，没有被察觉很正常。
　　现在不一样，来自一等世界的六个超脱，力量等级太粗，数量又多，一不小心确实会造成不可逆的伤害。
　　‘1000年进一个？’
　　林德犹豫了一下，说了一个数字。
　　‘5000万年！’
　　对面翻了5万倍，一千年一个和一起进去有什么区别！都不够物种进化一次！
　　‘那就吧1000万年一个！这么久足够伱适应一次了！’
　　林德也不想搞得太僵，毕竟以后估计还要常来。
　　第一次商量好了，以后无论是上门还是叫外卖，都很方便。
　　——
　　看着闭目沟通的林德，几人都没有打扰。
　　最后林德扭头，对老爹、咒蓝等人说道：“这个世界等级太低，一下子承受不了这么多的超脱。”
　　“恶魔先进，我带你们进去，间隔1000万年一个。
　　问题其实不大，去了觉得无聊，睡觉就好。”
　　咒蓝、啸风、西木、小龙表示赞同。
　　对于恶魔来说，时间确实不是问题。
　　之所以受不了地狱的几万年，是因为其中封印对于智慧和力量的损耗。
　　“最后我带着剩下的人一起去。”
　　说完，看着上前一步的咒蓝，林德心念一动。
　　自己的身影只是闪了闪，咒蓝直接消失不见。
　　而这一瞬间，其实他和咒蓝已经在里面已经过了好几天。
　　“这个世界的历史和我们世界的发展进程不太一样，没有魔法的存在。”
　　咒蓝很疑惑，没有魔法，怎么发展到三等世界的？
　　“走的是纯肉体和基因的道路，大哥你应该能有不少收获。
　　主体还是地球，目前是侏罗纪，侏罗纪主要......
　　外面星空虽然也有生物，但是太杂乱了不值得。
　　当然了，你要是无聊，也可以去其他星系走走。”
　　林德不担心咒蓝会影响什么，这里的世界意志会在关键时刻提醒众魔的行为不要乱来。
　　接下来是啸风，白垩纪早期。
　　西木，白垩纪中期。
　　圣都，新生代早期。
　　在林德感知中，几人都按部就班的选择沉睡，没有太大的影响。
　　西木中间建立了一座恐龙王朝，但是看着智力不健全，一眼望到天花板的这个国度，很快就放弃了，也老老实实的继续睡。
　　圣都最晚到，大部分时间都在选择打磨实力，找到了沉睡的几人请教，‘离’的掌控，精进了不少。
　　外面众人只是看到众恶魔几秒一个的消失不见，完全想不到会有这么多事情发生。
　　林德可以感觉到，世界意志适应的速度比较快，他还想提前一段时间进去，再出来接老爹等人。
　　但是现在，他和老爹一起进去也没什么问题。
　　......
　　——
　　帝王组织，东京总部。
　　自从四年前，百米高的哥斯拉，悍然击杀两只穆托。
　　人类惊悚于自然的伟力，部分人不再狂妄的自以为自己是世界的主角。
　　帝王组织因为对于泰坦巨兽的出色研究，地位水涨船高。
　　被联合国委以重任，权力极大，资金也愈发充足。
　　四年前的总部，比起现在，简直是云泥之别。
　　视频会议。
　　芹泽市郎博士正在介绍最近四年的成果。
　　“幸得众位领导人信任，帝王组织近些年来成果斐然。”
　　“我们建立了近百所哨站，用来监督可能存在、确认存在的泰坦巨兽。”
　　“来源主要是各地的传说、壁画，以及不合常理的气象、地质资料。”
　　......
　　听完芹泽市郎博士博士的介绍，美国的一位议员，在芹泽市郎博士上传的资料中，挑出其中被特殊标记的四份。
　　“芹泽博士，请问这四份有什么特殊的吗？”
　　“这四份代表的生物，很难被认定为泰坦，因为其身高最多的只有十几米。”
　　芹泽市郎博士解释道。
　　“我想如果只是这样，那他们这并不足以被你单独标记，甚至没有资格进入这份资料。”
　　“是的，因为在当地的传说中，这四位被称作恶魔或是神明，接受供奉和祭祀。
　　有足够的证据表明他们是真实存在，且可以和人类交流。”
　　“在传说和记载中，他们数次击败从天而降的怪物，或是击退复苏的泰坦巨兽！”
　　“和泰坦巨兽的体魄不同！
　　就算是哥斯拉的吐息也可以用细胞中的核能进行分析。
　　但是这些神明，他们拥有无法用科学解释的力量！
　　他们是历史上真正的守护神！”
　　芹泽市郎博士满脸狂热，那是比见到哥斯拉还要憧憬的表情。
　　“可惜也正因他们的个体比起其他泰坦较小。
　　因此，暂时没有找到确定位置。
　　我们只能在大致范围中设置哨站！
　　我坚信，神明是真实存在的！”
　　芹泽市郎博士在原著中对于哥斯拉的崇拜，已经全部转移到了这四位身上。
　　“他们在历史上传下了姓名，根据发音可以译为。
　　咒蓝
　　西木
　　啸风
　　圣都！”
　　......
　　————
　　云南，雨林。
　　众人降临以后，就看到了一座钢铁堡垒。
　　在小玉的纠缠下，特鲁施展了大范围的隐身法术，将众人庇护在内。
　　顺利的潜入了帝王组织的61号哨站，见到了魔斯拉散发荧光的茧。
　　不久，看着破茧而出的魔斯拉，除了老爹和林德，众人都不是很冷静。
　　成龙的话颤抖着说道：“阿德，这就是你说的安全，这个世界安全吗！？”
　　“哇！好可爱！和斯克鲁夫一样！”
　　小玉看着眼里都要冒星星了，“龙叔，我可以养她吗！”
　　“不行，小玉！”
　　听到这句话的成龙毛骨悚然，身后的周感觉他像是炸毛的猫，可以清晰的看见成龙脖子上的汗毛都竖起来了。
　　——
　　历险记世界。
　　瓦龙坐在自己别墅的沙发上。
　　一个人。
　　看着周围，他有了自己想要的一切，甚至成为了议员。
　　但是今天少了下属打闹的氛围。
　　他觉得有些落寞。
　　————
　　世界意志：他非要！
　　其他世界：你给了？
　　世界意志：他非要！！
　　其他世界：他非要你就给了？
　　世界意志：嘤嘤嘤！
　　——
　　快上架了，这个世界不会太长，十章内结束。
　　我只是想要两个宠物！
