　　这一整天，霍格沃兹都处于极其狂热的氛围中。
　　所有人都尝试了一遍。
　　作为学生，很少有看破生死的，大部分甚至都没有见过死亡。
　　知道了原因，大部分学生心里没有那么羡慕了。
　　而经过一天的筛选，确实是有几个学生因此脱颖而出。
　　卢娜·洛夫古德
　　纳威·隆巴顿
　　塞德里克·迪戈里
　　文森特·克拉布
　　......
　　一共不到十人
　　其他都勉强可以理解，但是斯莱特林的克拉布，着实惊着了众位学生。
　　林德也有些惊奇，这位在原著中可是放着厉火追主角团，然后自己被烧死了。
　　德拉科看着自己这位跟班，脸上露出了哈利和罗恩的同款表情，但是看着他一脸的憨厚，也说不出什么话来。
　　——
　　当夜，在四大院长的明令之下，所有学生必须及时回到宿舍。
　　对外的统一口径是今晚要严查霍格沃兹城堡。
　　凌晨两点半。
　　魔咒课办公室，一道娇小的身影蹑手蹑脚的出门。
　　偷偷前往了一楼大厅。
　　菲利乌斯·弗立维教授，看着比自己还高的石碑，以及其上的格兰芬多宝剑，搓了搓手，有点小兴奋。
　　他白天就想试试，可还是按捺住了。
　　作为教授，拔出宝剑是正常情况，学生们也不会有什么大反应。
　　但是万一......
　　弗立维不是对自己没信心，学生有危险，他当然会毫不犹豫的冲上去。
　　但是就怕万一啊，要是这剑对他这个半精灵有意见该怎么办？
　　众目睽睽，拔不出来，那这丢脸可就大发了。
　　自己教授+院长的威严哪里搁？
　　同样是没有任何声音，但是弗立维突然敏锐的感觉到气流的变化，一惊，无声无杖的【幻身咒】施展而出，整个人藏在了石碑背面。
　　一道略显宽厚的身影，从连通大厅的隧道那里探出头来，
　　看着面前的格兰芬多宝剑，搓了搓手，有点小兴奋。
　　是波莫娜·斯普劳特教授。
　　我堂堂草药课教授+赫奇帕奇院长，要是拔不出来，那多丢人。
　　正打算伸出手，突然听到了细碎的声音，好像是罗丽丝夫人？
　　费尔奇和他的猫每天晚上都兢兢业业的巡视，偶遇到也不奇怪。
　　但是被费尔奇发现，也挺尴尬的，为了保险起见，斯普劳特教授同样是无声无杖的【幻身咒】。
　　身形一闪，来到了石碑后面。
　　弗立维教授不敢动作太大，躲闪不及，被斯普劳特教授的腿撞到了。
　　感知到熟悉的气息，以及竖着挡在自己嘴上的魔杖，斯普劳特教授明白了弗立维的警告。
　　她同样选择闭嘴。
　　同时向声音传来的方向望去，只见一只猫猫头在另一条通道探出，环顾四周，见到四下无人，又漫步走了过来。
　　和罗丽丝夫人不同，这是一只虎斑猫，但是光线太暗，斯普劳特教授和弗立维教授也看不太清。
　　踮着猫步，遛了一圈，这才放心的向计分漏斗下的走来。
　　靠近以后，这只猫直立起身，迅速变成人形。
　　她当然要晚上来。
　　她米勒娃·麦格，作为变形课教授+格兰芬多院长，这可是格兰芬多的遗物，要是连自己麾下的学生都不如。
　　那简直是奇耻大辱，她可不敢赌。
　　握住剑柄，轻而易举的拔出，麦格教授叹了口气，终于放下心来。
　　“嘿！”这是直刺
　　“哈！”这是竖劈
　　模仿着自己在书中看到的中世纪剑术，米勒娃·麦格舞起剑来。
　　“噗嗤。”
　　斯普劳特教授用力捂住了憋笑的弗立维教授，但是自己却没忍住。
　　沉默......
　　仿佛时间静止了一样，米勒娃·麦格似乎是中了定身术。
　　看着石碑后走出的同僚，在考虑要不要杀人灭口。
　　弗立维和斯普劳特，面色自然，仿佛刚才的笑声不是来自于任何一人。
　　催促麦格将剑插回，两人可还没试呢。
　　毫无疑问，作为几十年的老教授，参与了大大小小的几十场战争，两人也同样拔出了宝剑。
　　菲利乌斯·弗立维用魔咒飘起来，将宝剑插回。
　　看着三缺一的场景，有点的感慨的说道，“可惜西弗里斯不在，我相信他也一定可以的。”
　　麦格和斯普劳特颔首，这個代替霍恩斯·斯拉格霍恩教授的魔药课教授，几人是将其教大的。
　　虽然是前任食死徒，但是有邓布利多背书，再加上这十年的相处，其品性也得到了三位的认可。
　　“其实.....”
　　一道幽幽的声音响起，在计分漏斗上，一道身影跳了下来。
　　四个漏斗是漂浮的，粗细的话都需要两人合抱，容纳一个人在上面站着完全不是问题，而且俯视下，视野极好。
　　“我一直都在。”
　　优雅、精致、头发丝滑的斯内普，和几年前完全不一样。
　　弗立维懊恼的用魔杖敲了自己的头，那么好的位置，我怎么没有想到！
　　他刚才目视了三人互动的全过程，无视了三位同僚兼恩师的尴尬，随手将剑拔了出来，随意的挥舞两下，随后插回。
　　几人默契没有问任何问题，但是这样下来，就确实冷场了。
　　“我们都在巡逻而已，只不过是巧遇。”
　　机智的麦格教授给这件事定性。
　　三人表示赞同。
　　教授的事，那能算夜游嘛？
　　经过这件事，同僚之间的信任显然愈发深厚。
　　与同事一起做一百件好事，也比不上同时做一件坏事更能积累感情。
　　从斯莱特林的地下室开始，几人一层层巡逻。
　　路上几人的话题很快就从四大学院学生的表现，转移到某某学生和某某学生之间的不正当关系上。
　　像极了开年级大会的各科教师们。
　　遇到费尔奇时，几人泰然自若的打了招呼。
　　费尔奇表示，四大院长都如此努力，他作为i城堡安全员自然要更加负责。
　　请求斯内普教授给自己熬制几瓶精力药剂，随后斗志满满的继续巡逻。
　　这个月晚上不睡觉啦！
　　————
　　目送着几人远去，一只乌鸦轻轻从窗户飞进了大厅。
　　落地的时候也变化成了一位女巫。
　　“幸好幸好，星象和茶叶都告诉我应该晚来一会儿。”
　　爆炸头的特里劳尼教授，兴奋的搓着小手，向格兰芬多宝剑摸去。
　　性别互换，这个表情显然像是炼铜术士。
　　————
　　太困了，下午一觉睡到19点，今天熬夜把剩下的4000搞完。
　　尽力保证质量，绝不拖更。
