　　城堡楼顶。
　　“西木，摸着良心说，弟弟对你怎么样？弟弟对你绝对是数一数二的好！”林德嬉皮笑脸，将手中的果汁递给西木，搭着他的肩说道。
　　盯着林德的人脸许久，西木沉吟片刻，“摸着良心说，还行，但是你对啸风绝对比对我好。”
　　林德和啸风的关系好众魔很久之前就了解，原因也众所周知，但是这不耽误天空恶魔心里不平衡。
　　“不要在意这些细节，我帮了你这么大的忙，现在有关乎弟弟发育的一件小事，你可不能袖手旁观啊。”
　　“你先说，我听完再决定帮不帮伱。”西木没有把话说死。
　　“我现在还不能直接吸收混沌之气，而人间有一样宝物，由一位法师纯粹的气凝聚而成，可以帮我快速度过恶魔的儿童发育期。
　　那里位于天上，守护兽我不是打不过，只不过肯定没有你那样轻松。天空是你的领域，哥哥你作为天空的主宰，当然是小事一桩。”
　　林德这么郑重其事的介绍那件宝物，西木还以为会很麻烦，没想到竟是如此简单。
　　“小事，坐标给我，我下午抽空过去一趟。”
　　林德心满意足的消失，瞬移来到芭莎在大西洋底新搭的巢穴。
　　芭莎现在的肉身已经被魔气和恶魔之血改造成了美杜莎的形象，她想起自己的亚特兰蒂斯就是一阵心伤，原本繁荣的海底都市已经破败的不成样子，而她的子民们也不知道还在世界哪个角落苟延残喘。
　　“芭莎姐姐，摸着良心说，弟弟对你怎么样？弟弟对你绝对是数一数二的好！”
　　林德将手搭在芭莎的肩上挡住，不经意间多次摩擦山丘，另一只手一挥挡住射向面门的水箭。
　　恶魔大抵是不存在男女有别的，直到某个恶俗的二刺螈灵魂作为变数来到这个世界，恶魔这個团队也不纯洁了。
　　作为恶魔，芭莎不拘小节，对于太宇的行为毫不在意，毕竟太宇对于其他兄弟姐妹也是如此亲近，不认为有什么不妥。
　　“你先说什么事。”
　　......
　　让天空恶魔对付狮鹫，水之恶魔收拾触手怪，我真是个天才！
　　林德手指虚握，真软。
　　————
　　水之恶魔，芭莎可以瞬间出现在每一处存在流动的水的地方，可以操纵冰、霜、雨、雪、云雾。
　　林德离开后，芭莎伸了个懒腰，正好闲来无事，这就办了吧。
　　芭莎的身躯崩为一滩水流，完美融入周边的大海，下一刻，一处海底洞窟的水面就凝聚其身形。
　　蛇尾游动，芭莎缓缓上岸，轻抚洞窟石壁上被石雕触手环绕的暗蓝色的圆球，一处细微的水流涌现将其撬了下来，乖巧的卷住半块石球，浮在芭莎手上。
　　就在圆球被取下的一刻，触手表面的石壳破碎，被主人马九封印在此守护其力量的魔兽苏醒。
　　长着八条腕足的乌贼，裂开满是利齿的大嘴，扑向眼前的蛇人。
　　芭莎的眸子深邃而冰冷，仿佛是海底的深渊。当她目睹巨型乌贼的出现时，表情丝毫没有变化，只是蛇尾转动，回头游向海里。
　　巨大的腕足没等接触芭莎三尺以内，乌贼体内流动的血液瞬间被凝固，散发的寒意将其变成成栩栩如生的冰雕，乌贼眼中的挣扎只存在数息，便失去了生机。
　　芭莎落入水中的身躯溅起的水花砸在冰雕上，乌贼瞬间碎裂，只留下遍地掺杂着血色的冰屑和尸块。
　　“驳杂的血脉，肮脏的灵魂。”
　　喃呢声回荡在暗窟，芭莎自始至终都没有多看一眼。
　　数个小时后，潮水升起，将血染海底的景象洗刷得干净如初。
　　血肉碎块中蕴含的魔力如同鲸落，滋养海洋，也许会让这片海域，出现新生的、自由的魔法生物。
　　————
　　林德在老爹的店里出来，应付完附近的街坊邻居，答应过几天就开业。
　　最近确实蛮忙的，白天跟老爹，上半夜跟啸风西木，下半夜跟波刚中苏打磨身体。
　　雷电淬体确实疼痛指数MAX，但是效果也是杠杠的。
　　忙的脚不着地，到处瞬移，接下来趁着消化水晶球的时间，确实要重开店铺好好休息一下了。
　　回到家，看着自己桌上摆着的两半魔法球，林德满脸开心。
　　这靠谱的队友就是靠谱啊！
　　马九巫师在死亡之前，将自己的灵魂连同法力，分成阴阳两部分，化为纯粹力量凝聚的水晶球，分别放置在海底与山巅，并用炼金术制造两只魔兽守护。
　　阴面吸收海底与地底的阴气，阳面吸收地面与日月星辰的阳气。
　　妄图后天反先天，将自己的灵魂之躯改造成恶魔一样的先天生灵，待到有天资异禀之人打败两只魔兽将两部分合二为一，吸收其内的法力的时候，就可以鸠占鹊巢，借体重生。
　　也就是未来的艾索命好，他合二为一的两部分水晶球分别来自不同的时间点，因此其中的阴气与阳气并不平衡，两部分灵魂也没有同步，才没有被立刻夺舍。还有就是被大玉和小玉及时阻止，剥离水晶球，没有被影响太久，才没有失去自我。
　　————
　　此时，在林德手中，水晶球已经合并，散发着淡淡的光芒，像一颗星星般在黑暗中闪烁。他微微眯起眼，轻轻一笑，这笑容仿佛在嘲讽着眼前的局面。
　　“马九，你看起来状态好像不太好。”林德微笑地说道，静静的看着苏醒的马九。
　　水晶球中，马九的灵魂被困，眼中闪烁着一丝惊恐，却更多的是狂妄自大的傲气。“哼！你这个凡人，竟敢如此对我说话，你该死！”
　　“你说我是凡人？有趣。”林德淡淡地笑了笑，“看来你还没有认清现实，你的力量再强大，现在也只是笼中雀而已。”
　　马九的灵魂在水晶球中挣扎，试图逃离林德的掌控。“放开我！我要吞噬你的灵魂，让你付出代价！”
　　“可笑而可悲，就让你看看你眼中的凡人的灵魂是什么样的。”
　　毫不在意马九的诅咒和诱惑，将水晶球融入眉心，出现在识海的灵魂面前。
　　马九见到林德的行为简直兴奋到颤抖，没想到这个凡人如此自大，将自己的灵魂堂而皇之的摆在自己面前。
　　而真正见到林德的灵魂后，看着林德灵魂周边浓成实质的黑气，以他的眼界自然明白这代表什么，更别说那坚韧邪异的灵魂了。
　　“你是恶......”
　　林德都没有兴趣听马九说完，灵魂一震，空间之力涌荡，轻易的震碎了水晶球中的灵魂，在不污染其中的法力的情况下，将灵魂碎屑排了出去，毕竟自己的灵魂中，可容不下这肮脏的黑气巫师。
　　以精神力引导，将其中的法力引出一缕，细细检查后才导出识海，引入百会穴。
　　感受着马九精纯的法力被转化成自己的，林德满意的点了点头。
　　抛去这些年被吸收的阴气和阳气，只是属于马九自己的法力，在林德看来也在老爹之上，法力强度大概介于宗师和大宗师之间。
　　若将阴阳二气融会贯通，成功复活，怕不是真能成为先天小恶魔，并达到佩洛的境界。
　　可惜，马九只是灵魂，就算林德法力不是马九的对手，但在识海里，在蛋里孕育几万年的空间恶魔灵魂，远不是一个凡人所能比拟，更别说还有权柄的存在，只能被轻易的碾压撕碎。
　　儿童期的圆满，就差肉身的打磨了。
　　不求在少年期蜕变的恶魔之躯完美无瑕，至少不能有明显的短板，这可是啸风西木都强调过的。
　　————
　　感谢【卡塞尔的肯德基先生】的打赏！！！
　　感谢【噗嗤呼咻】的打赏！！！
　　再次求追读
　　求【推荐票】&【月票】
