　　霍格沃兹，还是校长室。
　　才不到半个小时，看着去而复返的邓布利多和克利切，林德不由感叹老蜜蜂的效率确实快。
　　看着地上湿透苍白的尸体，邓布利多和菲尼亚斯眼里浮现悲伤，克利切更是再次痛哭。
　　收敛情绪，菲尼亚斯对着林德说道，“请动手吧。”
　　感受着雷古勒斯死透了的身体，以及其中被囚禁的灵魂。
　　林德笑了笑，抬头对着邓布利多说道，“其实无论是哪个世界，肉身都是大同小异。而灵魂，虽然在细微之处也有不同，但是大体的框架，还是一样的。”
　　“灵魂由自我、智慧、记忆这三部分组成。
　　自我是一个人灵魂的定位，它相当于一個锚点，让人不至于迷失。
　　记忆决定了灵魂的强度，经历的事情越多，灵魂也就愈发坚韧，它们因为自我的位置而有序。
　　而智慧的作用，则是让前两者动起来。自我就像太阳，记忆则是行星与卫星，那智慧就是让星系运动的万有引力。”
　　林德的话，让邓布利多陷入了沉思，哈利波特世界对于灵魂的研究，在某些地方比较深入，但是林德的理论，显然更加的全面。
　　真传一句话，假传万卷书。
　　林德对于灵魂仅仅只言片语的笼统叙述，就让邓布利多茅塞顿开。
　　菲尼亚斯作为一个画像，并不在乎这些，他只是痴痴的望着被林德揪出来的灵魂。
　　“雷古勒斯的灵魂，目光无神，但是可以对外界做出反应，显然智慧并没有受到什么影响。
　　在我看来，是他的自我的定位迷失了，因此记忆也变得混乱。”
　　这所有的理论都来自于老爹的教导，恶魔们只会追求力量，而对于这些细微之处，并不会深究。
　　感受着雷古勒斯灵魂混乱的思绪，林德运用老爹教的魔法，抬手将其智慧压制，一丝一缕的将杂乱的记忆梳理。
　　邓布利多看的目不转睛，这种魔法比起【一忘皆空】，显然要高明太多。
　　【一忘皆空】是删减、增加胶片，而林德的魔法，却是相当于21世纪的视频剪辑软件，两者有质的差距。
　　稳住雷古勒斯的自我，恢复了智慧，对菲尼亚斯和克利切说道，“他的记忆经过我的梳理，不再混乱，但是都是由杂乱的片段组成。
　　你们两个需要配合他的自我，告诉他，他是谁。这样才能让记忆各归其位，才算是正常的灵魂”
　　随着智慧不再被压制，雷古勒斯的眼里闪过一丝清明，但是还存在肉眼可见的痴呆。
　　迷茫的气息随着雷古勒斯的精神力扩散到整个校长室，其中蕴含的意思很容易被众人理解。
　　“我……是谁？”
　　克利切还在流着泪，但是咧开了嘴，双手抱拳举在胸口，对飘在半空中的雷古勒斯抽泣着说道，“您是布莱克家族的少爷，是克利切永远效忠的主人。”
　　看着有了反应的雷古勒斯，菲尼亚斯校长眼里闪过喜悦，整理表情，端起来曾祖父的架子。
　　“你是闪烁在天空中的狮子座的星星，是菲尼亚斯·奈杰勒斯·布莱克的后代，是永远纯洁的布莱克家族的继承人！”
　　“你是雷古勒斯·阿克图勒斯·布莱克！”
　　“对……我是雷古勒斯……我在岩洞……我在做什么来着？”
　　克利切见状正要开口，被林德拦下，“现在这样就够了，他已经知道自己是谁了，让他慢慢整理自己的记忆。”
　　用引力切割了一部分雷古勒斯的血肉，生机的力量涌现，血肉蠕动，变化成小小的蚕茧。
　　灵魂化作青烟被蚕茧吸收，然后交给了邓布利多。
　　蚕茧此刻相当于一枚小小的胚胎，如何将其发育起来，邓布利多必然是有办法的。
　　直接化死为生，林德不是做不到，但是这具身体里死气浸透的太深，也过于残破，复活的意义不大。
　　不如用魔法克隆一个。
　　“剩下的魂器，哈利怎么处置你已经有想法了，赫奇帕奇的金杯在莱斯特兰奇的古灵阁金库，复活石戒指在冈特老宅。
　　还有纳吉尼，你应该很熟悉，她现在还没有被制成魂器，你要是努努力，伱的侄媳妇还有救。
　　当然……不是免费的。”
　　区区血咒，大不了用魔气侵蚀一遍纳吉尼，把血咒覆盖掉就好了。
　　林德伸了个懒腰，妈的，心累死了。
　　本来以为只是讲讲故事，没想到今天就要处理完这么多事。
　　留下几人在校长室，林德转身离开了。
　　和蔼的看着邓布利多的手，菲尼亚斯吩咐道，“克利切，回去收拾一下家里，它的主人要回来了。”
　　“是！”
　　此刻，霍格沃兹已是学期末，大部分都在考前突击，林德在走廊里漫步。
　　只看到两个金红色头发的双胞胎在嬉戏打闹。
　　韦斯莱双子星此刻只是一年级，但是恶作剧的天赋已经崭露头角。
　　他们手里拿着的大臭弹，有炼金术的痕迹，但是那可是三年级的选修课程。
　　韦斯莱一家，每个人都有不俗的天赋。况且还有其他纯血只能眼看着的优点－－人丁兴旺。
　　其他纯血因为近亲的原因，下一代参差不齐（高尔和克拉布家族），甚至有没有继承人都是难以预料。
　　随手接过两人中不知道哪位失手扔过来的臭蛋，看着双子星刹那间小脸煞白。
　　乔治和弗雷德，惴惴不安的站在眼前这个中年人面前，他不会是新的教授吧？
　　林德也觉得有趣，两人看似乖巧，但是互相交流的双眼，显然是在暗中比划着什么。
　　两人见林德失神，对视一眼，暗暗点头，也不管臭蛋了，默契的飞身一跃，跳下了楼梯，恰到好处的被一个移动的楼梯接住，头也不回的离开。
　　很机灵……这两个孩子，也许不应该像原著中那样分离。
　　林德微微一笑，手中的臭蛋消失不见，到了它该去的地方。
　　变形课教室，距离上课还有1分钟，麦格教授正倚在门上，等着唯二缺席的学生。
　　两人在走廊上狂奔，终于提前进了教室。
　　麦格教授不满的“哼”了一声，但是没有发作。
　　看着乔治屁股上粘着的东西，麦格教授眯着眼睛但是没有提醒。
　　两人整齐划一，喘着粗气，重重的坐下，只听“噗”的一声，一股屁声伴随着臭气荡漾开来。
　　周围的学生捂着鼻子纷纷躲开
　　看着杀到面前的麦格教授，乔治和弗雷德倒吸一口凉皮。
　　却被空气中的恶臭恶心的干呕起来，抬起头的时候，就看到黑着脸教授站在面前。
　　麦格教授一挥魔杖，无声施法，精准的消失咒囊括了教室空气中的恶臭，空气顿时清新起来。
　　看着眼前的双子星，麦格眯着猫一样的眼睛，一字一顿的说道。
　　“一周后的期末考试，你们的期末成绩，只有O和T，没有第三个选择。”
　　听着周围幸灾乐祸的笑声，两人脸都绿了，接下来一周都不能睡个好觉。
　　“乔治，我想我们被那个人玩了。”弗雷德沮丧的说道。
　　“我想你说的没错，弗雷德。”
　　————
　　感谢【辰心千羽】的打赏！！！
　　感谢【紫夜黑魔】的打赏！！！
　　求【推荐票】&【月票】
