　　霍格沃兹B世界，1991年，英国，萨里郡，小惠金区女贞路4号。
　　安尼利亚·佩妮·斯内普正在自己的房间里，翻阅姨妈给她的箱子。
　　姨妈说，这是她母亲的遗物，她是西弗里斯·斯内普和莉莉·斯内普的女儿。
　　而关于自己的爸爸妈妈，安妮的印象中，只在家里的相册和姨妈的故事中存在。
　　昨天，安妮正在准备前往圣·丽尔丝修女中学念书时要带的东西，据她所知，只是佩妮姨妈花了好多心思才让她有入学的机会，她可不希望让佩妮姨妈和弗农姨夫失望。
　　就在她把装有她和姨妈一家，四个人的相片的相框放进行李箱时，突然听到了有人在敲窗户。
　　安妮很奇怪，走近一看，窗外有一只猫头鹰在那里歪着脑袋看着她。
　　而它的喙里，正夹着一封信。
　　安妮看着站在外面的猫头鹰，轻轻的打开窗户。
　　灰褐色的猫头鹰蹦蹦跳跳的几步来到安妮的书桌上，将嘴里的信放了下来，歪着脑袋用头示意安妮。
　　安妮第一次收到这么奇怪的来信，她好奇的拿起桌上的牛皮纸信封，上面写着。
　　“萨里郡，小惠金区，女贞路4号，安尼利亚·佩妮·斯内普女士（收）。”
　　很干净整洁的信封，翻到另一面，上面有一个徽记。
　　一面盾牌纹章，上面有大写“H”字母，周围围绕着活灵活现的一头狮子、一只鹰、一只獾和一条蛇。
　　拆开信封，里面的信件写着。
　　——
　　霍格沃兹魔法学校
　　校长：阿不思.邓不利多
　　(国际巫师联合会会长、梅林爵士团一级大魔法师、威森加摩首席魔法师)
　　亲爱的安尼利亚·佩妮·斯内普先生/小姐
　　我们愉快的通知您，您已获准在霍格沃兹魔法学校就读。随信附上所需书籍及装备一览表。
　　学期定于九月一日开始。我们将于七月三十一日前静候您的猫头鹰带来您的回信。
　　副校长
　　米勒娃.麦格
　　谨上
　　霍格沃兹魔法学校
　　[制服]
　　一年级新生需要：
　　1、三套素面工作袍(黑色)
　　2、一顶日间戴素面尖顶帽(黑色)
　　3丶一双防护手套(龙皮或同类材料制作)
　　4、一件冬用斗篷(黑色，银扣)
　　请注意学生全部服装均须缀姓名标牌
　　[课本]
　　全部学生均须准备下列图书：
　　《标准魔咒，初级》，米兰达.戈沙克著
　　《魔法史》，巴希达.巴沙特著
　　《魔法理论》，阿德贝.沃夫林著
　　《初学变形指南》，埃默瑞.斯威奇著
　　《千种神奇药草及蕈类》，菲利达.斯波尔著
　　《魔法药剂与药水》，阿尼森.吉格著
　　《神奇生物在哪里》，纽特.斯卡曼德著
　　《黑魔法：自卫指南》，昆丁.特林布著
　　[其它装备]
　　一支魔杖
　　一口坩埚(锡质，标准尺寸2号)
　　一套玻璃或水晶小药瓶
　　一架望远镜
　　一台黄铜天平
　　学生可携带一只猫头鹰或一只猫或一只蟾蜍
　　*在此特别提醒家长注意，一年级新生不准自带飞天扫帚
　　——
　　安妮以为这是一个恶作剧，毕竟她已经11岁了，魔法什么的，她知道只存在于童话书里。
　　就在她把这封信当作好玩的事情，分享给自己的表哥达利的时候，碰巧被佩妮姨妈发现了。
　　然后她就见到了从未见过的一幕。
　　佩妮姨妈细细的读着这封信，捂着嘴巴，眼里流着泪水，轻轻念着自己母亲的名字。
　　甚至最后把安妮搂在怀里，抱着她的头，轻声痛哭，“安尼利亚，我的宝贝。”
　　安妮和表哥对视一眼，但是两人都一脸茫然。
　　只有弗农姨夫看到那封信，明白发生了什么，他走上前，把姨妈和安妮都搂在怀里，安慰道，“佩妮，不要伤心，我们都知道，这一天迟早都会来的，不是吗？”
　　“好了，不要像個小姑娘一样了，莉莉不会希望你这样的。”
　　“孩子们都看着呢，把眼泪擦一擦。”
　　......
　　达利·德思礼，面无表情的看着，他觉得眼前的才是一家三口，他是捡来的。
　　......
　　半晌，佩妮姨妈收敛了情绪，拉着安妮的手，对她重新讲了一遍关于安妮父母的故事。
　　二十年前，莉莉·伊万斯、佩妮·伊万斯、西弗里斯·斯内普，三个人是从小就是很好的朋友。
　　后来莉莉和西弗里斯，都像安妮现在这样，收到了来自霍格沃兹的这封信。
　　佩妮虽然有些嫉妒，但是也由衷的祝福她的妹妹和朋友。
　　七年的学习生涯很快就过去，魔法界因为一个黑魔王，掀起了血雨腥风。
　　她的母亲加入了一个名为凤凰社的组织，后来死在了一次围剿食死徒的行动中。
　　而她的爸爸，为了给她的母亲报仇，忍辱负重加入了食死徒。
　　在黑魔王被大难不死的男孩重创后，配合邓布利多校长，在战斗中背刺了黑魔王，而他自己则是在黑魔王的临死反扑中，被杀死了。
　　从此魔法界重新迎来了和平。
　　“在那场战斗中，不止是你失去了亲人，而我也失去了唯一的亲妹妹。
　　而你，现在又要走向你父母年轻的道路，过去的十年，我一直都希望这一天永远不要到来。”
　　看着安妮翠绿的双眼和乌黑的头发，纵使十年过去，佩妮依然忘不了那种刻苦铭心的痛，回头再次趴在弗农的肩膀上痛哭起来。
　　傍晚，佩妮姨妈端来一盘坚果和牛奶喂给猫头鹰，指点着安妮给霍格沃兹写回信。
　　在猫头鹰飞走后，从地下室搬来一只箱子，里面是她父母的遗物，以及伊万斯家族流传下来的一些物品。
　　而其中，就有一本空白的日记本，开学以后，没在其中发现有什么秘密，安妮就在上面开始记载一些少女的琐事。
　　直到有一天，她突然在新的一页，发现了新的文字。
　　————
　　倒吸一口冷气的哈利，迫不及待的又在上面写道。
　　“是魔药课教授西弗里斯·斯内普吗？”
　　另一边的安妮有些莫名其妙，她的父亲明明已经去世十几年了。
　　“魔药课的教授不是霍拉斯·斯拉格霍恩吗？他对我可好了，还送了我一瓶福灵剂。”
　　两人都觉得对方的话，毫无根据，简直是一派胡言。
　　而在随后的交流中，得知对方的母亲都是莉莉·伊万斯，结合之前的聊天，聪明的绿眼睛们都察觉到了一丝不对劲。
　　兴奋的两人意识到，他们可能不在一个世界，毕竟魔法基础上就写到，是存在异世界的。
　　互相熟悉了以后，两人开始慢慢介绍自己的生活。
　　得知安妮也住在姨妈家，而且在另一个世界，安妮在德思礼家不仅有独立宽阔的房间，还把安妮当成自己的亲生女儿。
　　哈利脸部开始变得扭曲，他想到的只有自己的楼梯间。
　　凭他妈的什么！
　　天道不公，贼老天，你这是取死之道！
　　————
　　hhh安妮出场，而且霍格沃兹B，还有一个人也变了性别哦。
　　【月票】&【推荐票】
