　　“什么？林德就是第九恶魔？”
　　几人听到未来小玉的话，几人大惊失色。
　　“就是那个在八卦之外的恶魔吗？空间恶魔·太宇？”
　　正在干饭的成龙一脸震惊，小玉和成龙也是一个表情。
　　成龙看了看淡定的老爹，他又没有那个脑子，还是继续吃吧。
　　“是的，根据我在未来得到的消息。太宇因为不想被黑气加持，因为这样就会因为善恶的平衡，被正气针对。他效仿八仙，将自身的黑气剥离，封印在一件魔法器具中，随后离开了这個世界。”
　　想到未来发生的一切，未来小玉一阵心累。
　　在林德离开以后，黑气矬子里拔高个，不得不选择刀龙作为黑气主角。
　　有了黑气的加持，刀龙有如神助，本就天赋异禀的他，气运、资质再上一层楼。
　　在几年内，连得奇遇，成功突破大宗师。
　　为了追求永生，逃避死亡，他像原著一样追逐符咒，但是阴差阳错之下，还是将符咒摧毁。
　　最终在刀龙的贪婪之下，为了获得燃烧的神力，圣主被成功复活。
　　此时的圣主，比上一次更加难缠，他隐藏在幕后，三十六计玩的出神入化，世界各地都变得极其混乱，一些小国家甚至因此爆发了战争。
　　魔法被暴露在世人眼中，法师和巫师也被凡人憧憬崇拜。
　　此次圣主特别坚挺，整整9年，老爹都没能将其封印。
　　而黑气、正气也在这段时间中互相纠缠，为了维护平衡，两者在对方的影响下，到达了千年未有的高度。
　　世界各地灵异复苏，传说不再是传说，各种传承也接连现世，七大恶魔的分身也因为种种原因暴露在世人面前，大概是曾经太宇说过黑手帮的好话，因此七大恶魔选择庇护黑手帮。
　　最终冲突爆发，圣主带领黑气巫师以及麾下的黑气生物，重创了七大恶魔的分身，啸风，芭莎，中苏，地魁当场身死。
　　咒蓝等魔怒不可遏，作为恶魔什么时候受过这种气。
　　咒蓝拿出盘古宝盒，在黑手帮众人的帮助下，尤其是幸运小能手拉苏的能力，啸风、芭莎、中苏、地魁现世。
　　恶魔归来，其身上的黑气回到现世，导致黑气数量暴涨。
　　而正气也不甘示弱，为了维护平衡，选择复苏八仙的正气，八仙传人手持神明遗物出世，包括老爹在内，出现了三位大宗师。
　　此刻地球处于万年未有之大变局，短短几年，有重回到远古时代的苗头。
　　最终主角团和七大恶魔搭上线，得知了世界巨变的原因。
　　经过一系列的拉扯协商，最终双方达成协议，七魔联手老爹等人封印圣主，歼灭属于圣主的黑气阵营。
　　而作为代价，七大恶魔必须全部现世，只要是不试图挑起世界战争，正气阵营不能针对七大恶魔。
　　咒蓝、西木、波刚现世，双方联手，摧枯拉朽般，圣主就被再次封印。
　　恶魔和人类迎来了短暂的和平，然而契约诞生的那一刻，其结果就是被撕毁。
　　老爹信守承诺，但是八仙传人脑子昏了头，喊着“为了先祖的荣耀”，为了利益，开展了除魔行动。
　　正气、黑气暗潮汹涌，不可能坐视双方相安无事。
　　最先被封印回地狱的就是拥有预知未来能力，和因果能力的、号称黑气最强辅助的西木。韩湘子的神明遗物是棋盘，棋局一起，蒙蔽天机，还未恢复全盛状态的西木，被诱骗入局，成功封印回地狱，
　　六大恶魔暴怒，作为恶魔，居然被人类毁约，太丢人了。
　　世界各地飓风、海啸、瘟疫、地震、山崩、雷暴频出，人类死伤惨重。
　　恶魔吸收了圣主的教训，以黑手帮为触手接触外界，六魔选择隐藏在暗处，老爹纵使想调停，也无能为力。
　　现在需要一位和双方都存在关系，而且有能力调停的人。
　　空间恶魔·太宇，是唯一的人选。
　　可是此时，他已经离开将近十二年了。
　　谁也不知道太宇会什么时候回来。
　　想到自己小时候太宇离开的场景，小玉决定是时候回去了。
　　知道老爹的原则，小玉选择缠着已经快是宗师的特鲁，研究出了穿越魔法，希望可以阻止太宇的离去，改变历史。
　　然而可能是时间隧道的震荡，以及自己实力不济，最终还是慢了一步。
　　“未来的老爹，允许你穿越时间了你？”听到未来小玉的解释，老爹幽幽的说道。
　　看着心虚的未来小玉，眼神飘忽，手脚不自然，甚至还拱了一下鼻子。
　　老爹又又又叹了口气，狠狠揉了两个小玉的脑袋，以示惩戒。
　　“未来的我，这些事情他应该在这个时候也全部知道了。以我的性格，必然不会坐视不理，但还是发生了。
　　这就是时间的闭环。”
　　老爹说着说着，又又又又叹了口气，作为法师，他自然憧憬过远古时代各种法师，自由发展的时代，而不是像现在这样束手束脚的现代。
　　但是，对于无能为力的未来，那些死去的普通人，老爹也感到惋惜。
　　圣主之战后，就回国吧，照顾好自己的家乡和国家，大概就够了。
　　至于美国，他最多庇护一下十三区，其他的就自生自灭吧。
　　未来小玉还不知道，正是她现在的话，导致过几年老爹的回国，那时候的她，还以为老爹只是单纯的想家了。
　　让未来小玉多待几天，几人热热闹闹过了中秋，老爹完善了未来小玉的穿越魔法，毕竟他可不希望自己最疼爱的孙女，再出现什么意外。
　　新的传送阵如同一面浅绿色的镜子，隐约可以看到对面的场景，显然比来时的绿色漩涡，稳定不知多少倍。
　　和几人道别后，本来已经进入镜子的未来小玉又探出头来，和小玉说道。
　　“林德叔叔，给你留下了东西哦，快递还在路上。”
　　还没等小玉询问，到底是什么东西，法阵已经关闭。
　　————
　　2014中国内地
　　未来小玉回到未来，将魔法关闭，一回头就看到未来老爹黑着脸，并指敲在她的头上。
　　“啊哦！好疼啊老爹！”未来小玉揉了揉脑门，但是也不敢多狡辩，毕竟是她自己理亏。
　　一旁的未来特鲁揉着发红的耳朵，显然未来老爹已经教训过他了。
　　训斥未来小玉一顿，未来老爹带着几人回家。
　　“白去了，可惜了。还是不知道林德叔叔什么时候回来。”小玉喃喃道。
　　“快了，就快了。”老爹也不知道想到什么，嘴角掀起弧度，心里说道。
　　————
　　2002旧金山
　　小玉每天都去唐人街的邮局问一遍有没有自己的快递。
　　而老爹某一天心血来潮，落寞的回到歇业的中餐馆，在林德休息室的书桌上，打开当时他留给林德的古籍。
　　只见里面掉出来一封信。
　　‘老爹亲启’
　　回到古董店的老爹，在藏书室刚打开信封就听见小玉急冲冲的回到自己的卧室，拿起小刀开盒。
　　“哇！好帅的匕首！”
　　————
　　感谢【辰心千羽】的打赏！！！
　　求【推荐票】&【月票】
