　　正气和黑气的量是动态平衡的，就如同连通器的原理，一者发生变化，另一者也必然会变化。
　　少许的波动，两者可自行调节，但是倘若黑气或正气发生巨大的变化，成龙历险记世界的运行规则必然会崩溃。
　　八大恶魔还在，那八仙为什么可以离开这个世界？
　　这个问题困扰了林德很久，如果不解决，别说带着恶魔离开了，他自己能不能顺利离开都是一个未知数。
　　通晓古今，翻阅了关于八仙的大量记载，联想到原著中的剧情，林德有了一個猜测。
　　林德现在在一个古老的木制阁楼中，端详着眼前的战甲。
　　奇了个怪，曹国舅一个文臣，留下的唯一遗物居然是战甲。
　　还真是君子六艺，微臣略通射艺啊。
　　您也是杜大人？嘴里念着阿弥陀佛，实际上拜的是斗战胜佛。
　　林德嘴里吐槽着烂话，手上一寸寸的捏着这具蓝色的战甲。
　　这蓝色的战甲内蕴藏着远超寻常的魔法能量，每一寸花纹都是被古代的法师细心刻印，回路形成复杂的法阵。一旦穿戴者得到战甲的认可，战甲将迅速升华，散发出强烈的蓝色光芒，形成一座坚不可摧的魔法护盾。
　　这套战甲不仅能够自主调整形态，根据战境变化提供最佳的保护，还拥有威力惊人的攻击能力。激活战甲的特殊技能时，花纹间的符文会熠熠生辉，释放出毁灭性的魔法力量，将敌人化为灰烬。
　　其古朴外表下隐藏的是深不可测的力量，这套蓝色战甲是一把足以改变战局的神奇魔法武器，为穿戴者带来无与伦比的力量和威严。
　　超人成龙穿上战甲，几乎就是毁灭日，怪不得地魁都不是其对手。
　　而这还是因为成龙对战甲不熟悉，没有发挥全部力量，单纯只是靠着战甲对身体的增幅就做到这个地步。
　　战甲的更深处，林德可以感觉到其中的正气毫不逊色于恶魔。
　　将黑气剥离，这件事林德也想过，但是黑气不仅萦绕在肉身上，恶魔的灵魂也和黑气融为一体，几乎是不可能的事。
　　但是曹国舅的操作，让林德知道这并不是一条绝路。
　　不愧是八仙！
　　如何解决这个问题，现在可以看看那些故纸堆里有没有线索了，实在不行，集众魔之力，就不信走不出一条路！
　　恶魔一生不弱于八仙，激将法绝对管用。
　　“这战甲要不要藏起来？”说实话，林德很犹豫，神明遗物落在主角团手里，绝对是一件大杀器。
　　可是除此之外，还有七件神明遗物，通晓古今根本不知道他们的位置。而老爹和成龙要是想，肯定可以找到其他的。
　　而且这件战甲除非随身携带，不然就算藏到暗影空间，老爹都能用袜子拆成毛线把战甲钓出来。
　　主要是这玩意儿，自己一个黑气恶魔还不敢用，怕把自己炸死。
　　而因为正气的存在，这件宝物已经有了固化属性，就和恶魔的不死特性一样，在这个世界无法销毁。
　　藏不住、用不得、毁不了，不仅鸡肋，而且是纯粹的烫手。
　　还是在这里放着吧，找到剥离黑气的方法，才是现在最要紧的事。
　　————
　　“找不到，根本找不到。”林德揉了揉太阳穴，缓解了一下因为精神力消耗太大导致的头疼，终于选择了放弃。
　　短短三天，林德翻阅了几万本古籍，蛛丝马迹有一点，但是关于剥离的方法没有任何记载。
　　甚至借着看杂书的借口，问了老爹，老爹对此也一无所知。
　　八仙可能永远也想不到，被他们封印的恶魔会选择走和他们一样的路。
　　现在，只剩下最后一条路了。
　　还是澳大利亚。
　　站在艾尔斯岩面前，看着这块世界奇观，林德没有丝毫欣赏的心情。
　　摇了摇头，走进一个隐蔽的石窟，看着平平无奇，但是可以感觉到这里隐藏着一个传送阵。
　　不需要像圣主一样念咒，林德感知到传送阵另一端的世界信息，直接瞬移了过去。
　　端详眼前两米多高的巨书，林德眼神十分复杂。
　　岁月史书。
　　成龙历险记世界，最强大的神器。
　　里面记载了历史上发生的一切，到来者可以通过一旁的毛笔轻易修改历史，所书写的一切都会变成现实。
　　鲁树人说过：“你玩弄时间，时间也会玩弄你。”
　　历史，是过去发生的事，而过去的一切已成定数，无法变动分毫。
　　当到来者修改历史的时候，必然会付出代价，因为他修改史书这件事，在动笔的那一刻，岁月史书的前一页已经将其记载。
　　大概就是“某年某月某日。某某某将x年x月x日的历史修改，修改为
　　‘**********
　　**********
　　**********
　　**********’”
　　到来者唯一能书写改变的，只有*******代表的内容。
　　在这之前的历史没有丝毫变化，到来者只是创造了新的历史。
　　林德来到这里，并不是想拿世界意志给他留下的东西，而是想看看当年八仙怎么做的。当时的八仙还没有超脱这个世界，所作所为必然被岁月史书记录在册。
　　轻轻捻起一页，感受岁月史书的奇妙，林德心念一动，在空间的切割下，书页没有任何变化。想到原著中小玉轻松撕下一角，林德不由觉得可笑。
　　可悲的圣主，他修改史书的行为，简直就像一个小丑一样。
　　令人发笑。
　　翻起前一页，只见上面赫然详细的描写着八仙开会的内容。
　　岁月史书还是蛮智能的嘛，自带搜索功能。
　　在阅读上面的文字时，氤氲之气升起，其中再现了当时的场景。
　　口吐莲花的汉钟离和铁拐李，详细的描述了剥离正气的方法，并适当做出了延申，假设是黑气，又该怎么做，有哪些细节应该注意。
　　他妈的，简直就跟专门说给某些人听一样，林德看着看着脸都黑了。
　　说到最后，铁拐李端起茶杯抿了一口热茶润润喉，一旁吃点心的吕洞宾抬起头冲着林德的视角望去笑了笑。
　　‘啪！’
　　脸色由黑转青的林德果断合上了这一页。
　　笑你马勒戈壁笑，老阴币。
　　————
　　晚上还有。
　　西木的力量确定了，现在就差太宇的本体没想好了。
　　大家多给点建议，毕竟少年期就要开始蜕变了啊！
　　————
　　感谢【？无聊？】的打赏！！！
　　感谢【辰心千羽】的打赏！！！
　　求【推荐票】&【月票】
