　　阿福还好，没有下太多死手。
　　小玉活动了一下幻痛的手脚，感觉今天都在梦里。
　　原著中，成年小玉比较乖张，但还是尊重规则的。
　　但是这个小玉，上学时期没有任何挫折。
　　在特工期间，凭借那把匕首的原因，也无往而不利，没有遭遇过任何困境。
　　她没有过失败，对于上司的话，向来都是选择性听从。
　　谨小慎微不是胆怯，而是对生命的尊重。
　　尤其是对于一些危险的工作，再怎么谨慎也不为过。
　　但是小玉现在显然没有这个特点，因为她没有经历过危险。
　　当晚，成龙和老爹，每个人都对小玉说了很多。
　　成龙站在长者的角度，老爹则是告诉她其他世界的危险。
　　“圣主的力量不是万能的，它在这個世界可以庇护你，但这只是一个三等世界。
　　如果你以后还想跟着林德，去更多地方走走，就必须改掉你的性格。
　　危险的世界太多了。
　　在那片空间，就有许多不亚于我们世界的星星。
　　在我们世界的一些古书中，记载过其他世界。
　　他们……”
　　老爹坐在小玉的床头，一点点将自己的经验告诉小玉。
　　小玉的思绪已经平静，她是有天赋的。
　　缺的只是契机。
　　听到老爹的话，小玉沉默了。
　　成龙和阿福，今天的行为告诉她，她还是太弱。
　　没有符咒，什么都不是。
　　今天数次濒临死亡，但是有狗在，所以她没有任何畏惧。
　　真正的死亡是什么样子？
　　小玉一个人在房间，蜷缩在被子里。
　　外面。
　　老爹，成龙，林德三人在交流。
　　“小玉还是稳一些比较好。”
　　林德赞同成龙的决定，毕竟万界中，能打败圣主的不计其数，更何况只是圣主的一部分力量了。
　　“我们的世界不够大……”
　　老爹说道。
　　“小玉无论是武功，还是魔法，都很有天赋。
　　可是她找不到为之坚守的信念，也就没有奋斗的目标。”
　　成龙和老爹，对于林德都没有太多责备。
　　毕竟林德给小玉的只是一份礼物，而小玉的性格，还是因为他们两个长辈，疏于引导。
　　第一次来到异界，就发生了这种事情。
　　成龙不敢多想。
　　“倘若她只想在我们的世界，那就算了。
　　但是选择了更广阔的天空，就必须有更坚硬的翅膀。”
　　－－
　　地底世界。
　　某处寒冰巢穴内。
　　林德化身‘坎’字，游走在这里。
　　雪魔朦胧的睁开眼睛，打了个哈欠。
　　和林德注视几秒，感知到他身上传来舒服的气息。
　　用鼻子蹭了蹭林德的脑袋。
　　“哦～～”
　　林德心都化了。
　　这位天花板，力量比哥斯拉要强，地球古代的冰河世纪，大部分都是她造成的。
　　哪怕是强化后的哥斯拉，她认真起来，都能搏一搏。
　　毕竟基多拉都只是被她随手封印的。
　　但是雪魔本身却是与世无争的性格。
　　“我不想那么做，可是那枚水晶可以束缚我。”
　　和她灵魂沟通，林德的猜测得到了证实。
　　多么纯粹的心灵……
　　和哥斯拉的霸道，似乎是两个极端。
　　最炽热的力量，匹配的是最坚硬的心。
　　而面前的温和的心灵，执掌的是极致的低温。
　　同样是强化套餐安排上。
　　‘兑’
　　‘坎’
　　‘乾’
　　除了力量，就是是对于心灵和灵魂的强化。
　　可以免受外物的影响。
　　看着步入沉睡雪魔，林德离开前抱了抱她。
　　....
　　数年后，受到某位靓仔挑衅的长臂刀疤王，通过水晶，打开了一条寒冰隧道。
　　唤醒雪魔，嘴角全是残忍的笑意。
　　这位寒冰之主的力量，血脉传承中告诉刀疤王应该如何驾驭。
　　然后……
　　刀疤王就永远这么笑在冰块里。
　　雪魔看着熟悉的水晶，但是却没了以前的感觉。
　　挠挠头，大胆的给刀疤王一记冰息。
　　“你算哪根葱？”
　　然后继续回笼觉。
　　旧王失踪。
　　某位靓仔，莫名其妙的登基泰坦巨猿的王座。
　　－－
　　回到历险记世界。
　　“无趣”，啸风。
　　“无聊”，西木。
　　“略有收获。”，咒蓝研究了许多泰坦，对于生命和能量的结合，有了些许感悟。
　　圣都：白赚几千万年的光阴。
　　“下次没事，就不要叫我了。”
　　西木飞走前留下了一句。
　　啸风也是一样的态度，睡觉的话，在哪里都是睡。
　　这上亿年，着实是睡够了。
　　咒蓝将自己的实验记录，留给太宇一份，随后带着圣都离开了。
　　－－
　　小玉回来后，被成龙等人按住学了好几个月的知识。
　　老爹抱过来一沓古书，都和异世界有关。
　　里面记载了许多故事，他那晚只讲了一小部分。
　　小玉应该可以在里面得到教训。
　　事实也的确如此，这些古籍在书写的时候，都被魔法师灌注了法力和精神。
　　阅读入神，就可以感知到魔法师的所见所闻。
　　饥荒……
　　瘟疫……
　　疯诡……
　　克苏鲁……
　　骷髅军团……
　　小玉读的冷汗直流。
　　而林德表示，这些应该大部分也都是三等世界。
　　唯有克苏鲁是四等顶级。
　　小玉想到同为三等世界，自己好像说话确实太大声了。
　　奥卡只是能进行沟通，也就是魔斯拉性格好，换成别的泰坦巨兽。
　　没有符咒，小玉感觉自己估计真的要寄了……
　　我是不是中了什么混淆意识的魔法……
　　“老爹，龙叔！
　　你们教我吧！”
　　林德和老爹对视一眼，有句话他俩都没说。
　　除了泥头车大神亲自送往异界的。
　　历险记世界，能穿越异世界，还能安然返回，有心情写书的。
　　无不是超脱级法师。
　　到了三等世界简直是乱杀，属于魔神降世……
　　世界命运，纯粹看法师的性情。
　　在克苏鲁世界，就算不能纵横世界，也能割据一方。
　　所以这些书大部分只是‘所见所闻’，没有描写法师的作为。
　　比起原著，小玉现在根基更好。
　　现在性格有了转变，林德可以肯定的就是，小玉认真起来，上限不会低。
　　她以前确实是有点混日子了。
　　但是幸好，还不晚。
　　这些话没必要对小玉说，还是要培养她的敬畏之心。
　　至于下一个世界，林德已经有了想法了。
　　他自己会过去先探探路。
　　－－－－
　　感谢【Nothingness】对主角的打赏！！！
