　　“苦难如海，灵魂撑杆，肉身如舟，天赋为渡。
　　死亡圣器的三角形，代表的就是肉身、灵魂、天赋。
　　你的天赋不低，若想走出这个世界，万万不要给自己留下短板。”
　　看着作为本世界天花板之一的阿不思·邓布利多，林德指点道，毕竟这种人是绝对配不上原著中的死法的。
　　“你的知识和智慧是足够的，想更进一步，就放下老魔杖，放弃仪式，以纯粹的灵魂接触混沌，接引最原始的混沌之力进入灵魂，以它来改造自身。
　　这是踏入超脱境界，不可缺少的一步。”
　　来自【法师入门须知·超脱篇（老爹亲笔）】
　　这是完全来自异界的知识，邓布利多非常确定。
　　无敌是多么寂寞......
　　邓布利多的实力，从古至今，也是数一数二的，比起四大创始人也不逞多让。
　　每每在冥想的时候，那种对于前路的无力感和迷茫，让邓布利多很是颓废。
　　魔法界的一切，对他都是唾手可得，也正是因为如此，他才会感觉不到太多动力。
　　没有了明确的目标，自我的意志就会衰退，也正因如此，他的实力在原著后期会走下坡路。
　　才会被区区年轻时伏地魔留下的诅咒陷阱，伤到根本。
　　原来更上的境界，名为【超脱】。
　　邓布利多不知道林德说的路是否是对的，但是在不久后完全根除伏地魔这个祸害以后，也不妨一试。
　　他有种预感，就算失败了，也可以一睹超脱境界的风采。
　　衰老之躯，虽死无憾，在古老的东方也有这种说法，“朝闻道，夕死可矣。”
　　林德走后许久，邓布利多仍在思考。
　　邓布利多起身，来到床边，看着魁地奇场上热闹的场景，露出微笑。
　　他这一生，最珍视的，就是【霍格沃兹校长】这一位置，其他的诸如梅林爵士勋章之类的，就算失去，也毫不在意。
　　阿不思·邓布利多，会永远守护这座城堡。
　　“反正已经处于低谷，不管怎么走，怎么尝试，都算是进步了，不是吗？”
　　邓布利多喃喃道，也不知是在问谁，当然也可能是自问自答。
　　墙上的校长又沉默了，就算他们活着的时候没有达到邓布利多的高度，也不妨碍理解邓布利多的意思。
　　但是就算理解，也能感觉到强烈的不适....
　　“好好好，当世最强的巫师反而自嘲处于低谷？
　　你邓布利多就这么凡尔赛是吧！
　　妈的睡觉！”
　　气的诸位校长又闭上了眼睛。
　　对于运用混沌之力的方法，林德已经有了头绪。
　　但是如何用好，是另一回事了，霍格沃兹世界，浩如星河的魔咒，要如臂使指的使用起来，可不是一件容易的事。
　　这些对于框架的填充，就没必要麻烦老蜜蜂了。
　　现在最合适的途径，当然是蹭课！
　　先定个小目标，慢慢来，学习的事不能急。
　　一個月解决一个学年的课程，魔咒课、变形课、魔药课，都不能落下，就算是霍格沃兹的炼金课，触类旁通，想来也能给林德不小的帮助。
　　————
　　对于恶魔的身份，林德觉得无所谓，邓布利多见此，就也没瞒着他的几个心腹们。
　　魔药课的西弗里斯·斯内普教授、变形课的米勒娃·麦格教授、魔咒课的菲利乌斯·弗立维教授、草药课的波莫娜·斯普劳特教授、以及校医室的波比·庞弗雷女士。
　　这几人都知道林德的身份，至于海格和特里劳尼等大嘴巴和酒后胡言的人，就没让他们知道。
　　对于如此好学的异界之人，几位教授作为教师，也不介意旁听。
　　在了解林德的知识储备后，对于一个月一学年的课程安排，表示还是太紧凑了。
　　两个月一学年吧，毕竟魔药课之类的，还是需要实践。
　　四大院长，三个都和林德进行了友好亲切的谈话，给这位大龄学生拟一份学习进程规划。
　　而对于林德这位不属于任何学院的学生，也可能是有邓布利多打过招呼了。
　　某油腻蝙蝠院长也在晚宴上丢给林德一份表格，每周六下午四点开始，林德可以有答疑时间。
　　“不要迟到，我不想等你。当然，不来更好。”
　　看着斯内普从牙缝里挤出来的话，林德也没有太在意。
　　如火如荼的步入学习生活，林德没有跟随学生们一起上课，毕竟他的进步太快了。
　　大部分时间都是自己消化理解，每周遇到的问题都会由诸位教授在指定的时间讲解。
　　毕竟浪费了几人的时间，诸位教授除了教课，在校外还是有其他职业的。
　　林德也不想白嫖，在交流过程中，也透露出另一个世界的知识。
　　哪怕只是只言片语，教授们也获益匪浅，完全不同的思路，仿佛打开了新世界的大门。
　　管中窥豹，诸位教授完全可以确定林德背后魔法文明的强盛。
　　就算是一开始僵着脸的斯内普，也硬生生从脸上挤出了笑容，将原本的课程规划撕毁，重置了一份更详细的。
　　希望可以在更复杂的交流中擦出更多火花。
　　魔法界的诸多大巫师和学者也皱起了眉头，继邓布利多以后，霍格沃兹的几个人怎么也和下蛋一样写论文。
　　他们没有瓶颈的吗？
　　学术界享有盛名和领导地位的【巫师论】报刊已经变成【霍格沃兹报】了啊混蛋！
　　————
　　某天，林德看着从斯内普办公室出来，满手蟾蜍粘液的哈利。
　　太忙了，有点忽视这两个主角了。
　　感知了一下跨界两人的聊天内容，全是一些琐事。
　　对于哈利对斯内普的评价，哪怕是带有个人情绪的诋毁，安妮也听的津津有味。
　　而安妮也分享了斯拉格霍恩教授私下里给她的一些技巧给哈利，导致哈利在魔药课大放异彩，斯内普身上的气场都更低了几分。
　　在随后和斯内普的魔药交流结束后，看着地上的被处理好的魔药材料·蟾蜍皮。
　　林德心念一动，“西弗，你有没有觉得哈利有些不对劲。”
　　涉及到莉莉的孩子，斯内普猛地抬头，凝视着林德，“你什么意思？伱最好不要打他的主意。”
　　恶魔...无论是童话还是历史，可都不是什么好东西，就算最近半年对林德有所改观，斯内普心里还是有所警惕。
　　“不不不，你误会我的意思了，我听到学生们讨论哈利最近的表现，只是觉得有些过于优秀了。”
　　看到沉默的斯内普，林德阴暗的弯起嘴角。
　　“魔法史上鸠占鹊巢的例子可不少，但是哈利还好，自我清晰，思维稳定，也许只是得到了某些前任学生的笔记吧。”
　　宁杀错，不放错。
　　有了他的暗示，不信斯内普能忍住。
　　......
　　————
　　【月票】&【推荐票】
