　　小玉还在和魔斯拉套近乎。
　　就见到原本就有些烫人的海水，沸腾起来，浓烈的白雾蒸汽迅速将海面掩盖。
　　青紫色的荧光，在其下若隐若现，和魔斯拉的辉光交相呼应。
　　荧光愈发刺眼，最终一排排背鳍突破海面，暴露在空气中。
　　看着哥斯拉重获新生，魔斯拉和男友简单交流了一下，就矜持的落在他的背上。
　　哥斯拉体型暴涨几乎一倍，背鳍也更加密集，和魔斯拉搭配起来，有种独特的美感。
　　“林叔！”
　　小玉看着背鳍上，看起来和哥斯拉一样高冷的林德，兴奋的挥了挥手。
　　“你好帅啊！”
　　听到小玉发自内心，由衷的赞美，林德没有回应，反而冲着小玉努努嘴。
　　小玉觉得莫名其妙的，不知道林德什么意思。
　　一道身影跃出，凭空出现，矫健的将小玉衣兜里的符咒在不到半秒内全部拿出。
　　成龙在下落途中，激活了鸡，黑着脸将身旁的小玉拎在手里。
　　“嗨~~龙叔~”
　　小玉悻悻的笑着，但是成龙毫不理会，飘到了老爹那边。
　　将符咒还给拉苏等人，周给了小玉一个‘自求多福’的表情。
　　阿福想了想，尊重了阿奋的意见，还是将马塞给了小玉。
　　成龙教训小玉，不会下死手。
　　emmm...
　　应该不会。
　　反正留着暂时没用，就把狗也塞了进去。
　　成龙看着狗符咒，将马拿在手里，眼里闪过危险的光。
　　不死就够了。
　　不伤可以等教训完再说。
　　——
　　没过多久，哥斯拉就游到了基多拉所在的城市附近。
　　基多拉一个头看到上岸的哥总，惊悚的通知了自己的两个兄弟。
　　看着现在爪子可以捏爆自己头的哥斯拉，三首基多拉此时整条龙都麻了。
　　这才几個小时不见，你小子开挂了？
　　这他妈直接换号了吧！
　　隔壁从火山口探出脑袋的拉顿恢复力不弱，在火山吸收了半天的能量，现在翅膀恢复了不少，刚才还出来对基多拉俯首称臣。
　　此时见到差距巨大的两人，二五仔本性爆发，顿时缩了脑袋回去。
　　他感觉现在的哥斯拉一脚可以把自己踩爆浆。
　　拉顿对于外界的天空很心动，但是外面太危险了，还是老老实实睡觉吧。
　　基多拉感觉大事不妙，还是跑为上策。
　　看着振翅而起基多拉，哥总小眼睛一眯。
　　背鳍微亮，这次准头很棒，一口量子吐息，射断了基多拉的一只小翅膀。
　　‘你不要过来啊！！！’
　　基多拉撑着残缺的身体后撤，浑身散发的精神波动和信息素，回荡的都是这句话。
　　晃晃悠悠的走过来，哥斯拉用王之蔑视瞅着小卡拉米。
　　不逊色于红莲状态的场域膨胀开来，摧毁了基多拉的翅膀和两个脑袋。
　　然后又是一口量子老痰射断了剩余脑袋的脖子。
　　林德看着基多拉的肉身，感知着其中的生命气息，也没有提醒哥斯拉。
　　这只小龙这辈子也就这样了，在哥斯拉的镇压下翻不起风浪。
　　倒是那只脑袋，基多拉没死透，也不知道会不会有机械哥斯拉诞生。
　　但是机械哥斯拉，对于现在的常态就不亚于红莲模式的哥斯拉来说。
　　按原著的战斗力，不比拆积木困难多少。
　　战斗结束的太早了，各地的泰坦还在活动，只有一两个踏上了觐见王座的路上。
　　哥斯拉仰天长啸，一股粗大的量子吐息直冲云天。
　　散发的波动传递到了地球每个角落，告知了所有泰坦。
　　王，永远是王！
　　滚回去继续睡觉！
　　识时务者为俊杰，刚踏进海里的女王穆托，把脚收了回来，向自己原本的巢穴走去。
　　帝王组织总部，芹泽激动的看着大屏幕的世界地图上，各地哨站由红变绿。
　　“这是美方传来的报告，要求我们立刻选择性抓捕各地泰坦，送往研究所。
　　必须回收基多拉残骸，以及试探性抓捕代号风神的怪兽！”
　　一位亚裔组织成员，来到芹泽面前，面色十分奇怪，传达了美方的信息。
　　‘是你不对劲，还是我不对劲？’
　　芹泽满脑子都是各种荒唐的想法，但是都解释不了美方为什么这么荒唐。
　　“让他们自己去吧，帝王组织存在的意义，只是协调人类和泰坦的关系。
　　那些打着科学幌子的恶心政治家，不在我们的考虑范畴内。”
　　“是！”
　　在场的组织成员一脸狂热，正是芹泽的人格魅力和三观，让他们选择效忠于帝王组织。
　　现在芹泽未死，想必原著中一些荒唐事，应该不会发生。
　　－－－－
　　“特工服从命令的守则一点没记。
　　特工手段倒是一点没忘。
　　小玉，你这是太棒了！”
　　林德将众人送回酒店，此刻小玉因为有狗在身，成龙选择不再心软。
　　当成龙变得果断，其实小玉那些招数，很多都不怎么管用。
　　一处空旷的房间，两三招，成龙就用十字固将小玉困在地上。
　　三分钟都没停下来，反而愈发用力。
　　“小玉，你已经25岁了，需要对自己的行为负责。”
　　看着几乎窒息的小玉，成龙狠下心，说着又加了几成力气，足以扭断正常人类的脖子。
　　但是小玉因为不死的魔力，只能被困在半死的边缘，感受着这种濒临死亡的痛苦。
　　又是五分钟过去，成龙才放开小玉。
　　看着趴在地上呕吐和大口呼吸的小玉，以及小玉肢体的不正常扭曲。
　　成龙拿出马，给小玉回了波血。
　　“要不是有阿福他们的符咒，伱觉得你能活着回来吗。”
　　“站起来，继续！”
　　“你要是真的出了什么事，让我们怎么办？”
　　“龙叔……我……”
　　“你不用认错。”
　　成龙打断了小玉的话，“我现在不太想相信你了。”
　　这已经是第四轮了。
　　目前比分是4：0。
　　老爹在第一轮，听到小玉的呼救就流下了眼泪。
　　人老了，见不得孙女的惨状。
　　所以老爹选择离开这个房间，顺便给自己加了个闭耳塞听的法术。
　　这下就安静多了。
　　反派组则是在一旁出谋划策，教小玉应该怎么应对成龙的进攻，但每次都只能是让她多撑一会儿。
　　第五轮，第十个回个。
　　40多岁且战斗经验丰富的成龙，用巴西战舞，狠狠的踢在了小玉的太阳穴。
　　KO
　　成龙觉得还不够，但是他现在悲痛的心情不支持他继续下狠手了。
　　所以成龙选择找老爹，两人好好谈谈小玉的教育方针。
　　成龙用马符咒治好小玉，抹了抹眼角的眼泪，然后将马丢给了阿福。
　　“帮个忙，不许留情。”
　　看着皱眉的阿福，和有心劝阻的特鲁，成龙还是重复了一遍。
　　“不许留情！”
　　说罢就离开了这里。
　　阿福罕见的叹了口气，接过符咒，代替成龙走了进去。
　　“骡子踢腿！”
　　“猩猩折枝！”
　　小玉先是被踢到墙上，然后阿福上前扭断了小玉的手脚。
　　KO
　　阿福场次，1:0。
　　“螳螂虾捕食小丑鱼！”
　　一记重拳，正中额头。
　　正常情况下，中招者的大脑已经变成豆腐脑了。
　　2:0
　　－－－－
　　阿福这么多年也悟出很多新招数。
　　小玉很可爱，但是这个性格在异界迟早要吃大亏。
　　所以还是教训一下比较好。
　　Emmmmmm，下个世界带上瓦龙，让他看住小玉。
　　今天6000更新……
　　感谢【比奥利奥还要奥的辣个男人】的打赏！！！
