　　小玉看着艾玛那个箱子，眼里闪烁不定。
　　貌似，就是那个，让这只小可爱安静下来的！
　　......
　　林德让周去典当黄金，置换了货币。
　　大方的给每个人开了间五星级酒店。
　　当晚，小玉又被成龙一顿说教，结束后苦恼的在阳台发呆，看向魔斯拉的那個地方，眼里全是恋恋不舍。
　　恍惚间，听到隔壁阿奋的嘟囔声，随着风吹来。
　　“灵魂出窍，静物动力，阴阳。
　　唉，为什么我总是拿到些没有用的东西......”
　　小玉眼里的微光一闪而过......
　　——
　　第二天，早上。
　　“小玉！出来吃早饭了！
　　不吃早饭可不好。”
　　成龙敲响了小玉的房门，然而久久没有得到回应。
　　意识到大事不妙的成龙，迅速敲开了阿奋的房门。
　　“抱歉，借用一下阳台。”
　　说着推开还在洗漱，嘴里全是泡沫的阿奋，直奔阳台，然后翻身来到小玉那边。
　　“不~~！”
　　“不~！”
　　“不！”
　　成龙的惨叫回荡在整个酒店，幸好这一层几乎没有别人。
　　但是其他人也被成龙凄惨的声音喊了出来，大家都很好奇，是什么让成龙如此破防。
　　一个个的都开门来到了走廊里。
　　“哎呀，小玉居然失踪了！”老爹大惊失色，“特鲁！我不是告诫你，要看好小玉吗！”
　　“可是师父......”
　　特鲁还没说完，就被自己的师父用扫把一棍一棍的敲在身上。
　　虽然不疼，但是特鲁极其委屈。
　　他又不可能24小时看着小玉，而且那是晚上唉，自己总不能和小玉一个房间！
　　“她会不会是去找她的宠物了？”
　　阿奋想到小玉昨天的眼神。
　　成龙在桌子前抱着头，两行热泪，流了出来。
　　他觉得这也是唯一的可能了......
　　他想不出来该怎么和小玉的父母交代。
　　那只扑棱蛾子，一脚就能把小玉踩死。
　　“你不用担心。”阿福还是那件背心，倚着门框，高冷的说道。
　　成龙抬起头看着这位以前的老对手，“何出此言？”
　　“治病的马，她不容易受伤。
　　不死的狗，她立于不败之地。
　　凌空的鸡，什么时候都可以逃跑。
　　昨晚，我都交给她了。”
　　“符咒！你们把符咒带过来了？”成龙心中的难受一缓，狗和马，确实可以保证小玉平安无事。
　　“是的，瓦龙在出发之前交给我们的。”阿奋解释道。
　　他确实是个好老板。
　　“还有兔子，我只给了她一个，我觉得都交给她不是好事。”凑过来的拉苏说道。
　　“我也是这么想的，所以给了牛。”周补充。
　　“哦~谢谢你们！”成龙非常感动，没想到这几位居然这么帮助自己的侄女。
　　随即给了每人一个大大的拥抱。
　　“她是什么时候找的你们？”成龙很好奇。
　　“就在昨晚。”拉苏想到了那对棕色大眼睛在自己面前哀求，自己也屈服了。
　　他都40多了，家里那边也有了孩子，因此面对这种情况下很容易心软。
　　“她为啥没有找我借符咒？”阿奋有点扭曲，“果然小玉也认为我手里这几枚都是废物吧！”
　　大家没理会阿奋的怨言，老爹、特鲁和成龙终于放下心来。
　　不死、不伤、巨力、极速、漂浮。
　　小玉不会有问题的。
　　“等我找到她，她就完蛋了！”成龙咬牙切齿，他以前果然还是对小玉太温柔了！
　　老爹也罕见的没有维护自己的孙女，他也觉得这次小玉比较过分......
　　“嘿，兄弟。”周用肘尖怼了一下高冷的阿福，挑了挑眉毛，“你为什么都给她了，不给自己留一个？”
　　“凌空的鸡，我自己会飞。
　　不死不伤，但是没有人可以打败我。”
　　阿福的话里透露着骄傲，顿了一下又补充道“而且那两枚，对她一个小女孩更有用。”
　　老爹的表情看着阿福等人，也亲近起来。
　　而成龙却是对未知的小玉，攥紧了拳头。
　　林德也很无奈，他知道小玉带出来会出事，但是没想到24h都不到。
　　......
　　某处飞机。
　　小玉隐藏在机舱的某个小空间，听着那个叫艾玛的女人和一群凶神恶煞的人，在讨论去南极冰川的事。
　　没来由的感觉到一阵寒意，看着手臂上的鸡皮疙瘩，但是小玉没有在意。
　　她现在满眼都是兴奋和对魔斯拉的渴望。
　　巨兽什么的，真的是太酷了！
　　——
　　几人闲逛了半晌。
　　“现在我们去哪里？”拉苏咽下最后一口红烧肉，犹豫的一下，还是问道。
　　“看着恶魔，拯救世界！”林德毫不犹豫的回答。
　　随即带着众人瞬移，下一刻就到了墨西哥。
　　......
　　玛拉岛，56号哨站。
　　此时的火山脚下，大地低沉地颤抖，仿佛一只巨兽正在沉睡中醒来。
　　沉寂的夜晚突然被一声巨响打破，随之而来的是一连串愈发频繁的地震。
　　火山脚下小镇中的居民们惊恐地从床上跳起，面对突如其来的自然灾害束手无策。
　　在火山口上空，一只庞大的鸟影显现出来，它长着弯曲的角，体型高耸如山。
　　它的身躯宛如深邃的夜空，散发出一种神秘而恐怖的气息。
　　这只巨鸟已经沉睡了数千年，如今在火山的喷发中被惊醒。
　　火山口的岩浆翻滚着，如同魔鬼的眼泪，炽热的熔岩喷涌而出，将周围的一切化为灰烬。
　　地面崩裂，大地裂开了无数条裂缝，烟雾弥漫，遮蔽了星月的光辉。
　　居民们在惊恐中四处奔逃，试图逃离这片被火山吞噬的土地。
　　巨鸟展开翅膀，飞向天空，它的身影笼罩在火山的硫磺之中，如同一只黑暗的使者。
　　它发出震耳欲聋的长鸣，似乎在向世界宣告着自己的存在。
　　目光如同两颗闪烁着火焰的红宝石，让人不敢直视。
　　在火山的余波中，居民们四处逃窜，他们的脸上写满了恐惧和绝望。
　　火山巨鸟-拉顿！
　　这是传说中的生物，在这里流传已久。
　　拉顿被称为“焰魔”。
　　它有“火恶魔”和“浴火而生”的名号，骨架与翼龙有相似，曾经是天空之王，翼展非常宽大，飞过天空时能产生毁灭整座城市的音速波。
　　岩浆包裹它岩石般鳞片，形成地热铠甲。
　　自恐龙前就出现的太古怪物，不符合现代生物学中对“生物”的定义，体内流淌着的“血液”是岩浆，武器是超音速冲击粉碎波。
　　他们一直以为这只是传说，认为自己居住的土地是安全的，但如今却被这场突如其来的灾难彻底击垮。
　　他们不知道未来会是什么样子，只能听天由命，祈祷生命的守护神能眷顾着他们。
　　火山喷发的景象越来越猛烈，仿佛整个世界都在颤抖。
　　而巨鸟在火山的余烬中盘旋，它的身影在烈火中熠熠生辉，仿佛一尊来自地狱的恶魔。
　　在这片被火山吞噬的土地上，生命的脆弱和自然的力量展现得淋漓尽致。
　　总部的芹泽面色凝重，一波未平一波又起，它奶奶的，南极的基多拉还没处理好呢。
　　现在又冒出来一个。
　　军队那边迅速制定了对策进攻拉顿，决定让拉顿和基多拉自相残杀。
　　一番炮弹洗脸，拉顿顿时被吸引了注意力，然而拉顿的破坏力是军方属实没有想象的。
　　毕竟他们和泰坦巨兽交战的经验太少了。
　　拉顿在天上戏虐了诸多战机，一口吞了一位弹出逃生舱的驾驶员。
　　Emmmm，没味，还不够塞牙缝的。
　　玩够了的拉顿，一记炽焰旋转，摧毁了周遭的大部分战机。
　　老爹面色不变，但是成龙不忍直视。
　　‘时机已至。’
　　林德目视着这一切，用灵魂波动传了一条消息出去。
　　不知道什么愿意，拉顿这次效率挺快，基多拉还离得挺远。
　　墨西哥，沙漠深处。
　　一双不同于拉顿的猩红巨眼骤然睁开。
　　心里腹诽，‘求助：我的弟弟是个戏精怎么办......’
　　“咕扼~！”
　　一声通透悠远的蟾鸣，响彻了方圆千里。
　　岛屿上的小镇恰好被囊括在内。
　　一些老人记忆复苏，老泪纵横，开始跪地祈祷。
　　他们想到了祖辈们流传下来的另一个传说。
　　‘风神’！
　　......
　　————
　　求票
　　【推荐票】&【月票】
