　　“哈↑利↓破儿~特儿~”
　　斯内普带着低压，阴桀的站在哈利的面前。
　　用手中的魔杖，顶住哈利的脸，看着那双翠绿的眼睛。
　　“你为什么要把护树罗锅的枯叶碾碎？”
　　“我想这样可以更好的萃取药效，完整的树叶萃取太慢了。”
　　安妮小知识：对于干叶类魔药材料，大部分都可以磨碎后使用，提升药效。
　　而承受了半年多的毒液喷射，哈利已经可以面不改色的直视斯内普油腻的脸。
　　“多此一举，我不知道你在哪里看到的技巧，就敢自以为是的随便修改我的魔药。真是画蛇添足！”
　　哈利一言不发，咬着嘴唇，用怒气盯着斯内普。
　　用眼神表达着，他不服！
　　他查到了霍恩斯·斯拉格霍恩是霍格沃兹十几年前的魔药课教授，也是享誉魔法界的魔药大师，教学生涯长达几十年。
　　他相信，斯拉格霍恩教授一定比斯内普更强。
　　而安妮在斯拉格霍恩那里得到的知识，也绝不会有错！
　　霍恩斯·斯拉格霍恩，自己上学时的魔药课教授，确实是难得的魔药大师，但是有些守旧，一些魔药知识也落伍了。
　　对于哈利的心声，斯内普只是在心里不屑的笑了笑。
　　无声施法·【摄神取念】
　　一年级的哈利，对于【摄神取念】是个什么样的魔法都不知道，更别提针对性的【大脑封闭术】了。
　　斯内普的【大脑封闭术】可以欺骗黑魔王，而他施法的【摄神取念】想不惊动哈利的情况下，探知他的心声，简直不要太容易。
　　可是，安妮是谁？
　　“但是护树罗锅的干叶，在提神剂中的作用，就是它自然脱落的树叶中完整的生机。
　　而你自作多情的研磨，这种生机也支离破碎，完全无法使用。
　　‘干叶类魔药材料，大部分都可以磨碎后使用，并可以提升药效。’
　　我不知道你在哪里知道的技巧，但是里面显然没有告诉你这里的‘大部分’，并不包括护树罗锅的树叶！”
　　“愚蠢！格兰芬多扣十分！就因为你那莫名其妙擅自修改我的魔药的勇气！”
　　“今晚到我的办公室禁闭。”
　　收起魔杖，斯内普猛地转身，宽大的黑色巫师袍随之摆动，在哈利眼里此刻真的就像是一只蝙蝠。
　　被斯内普道破所想，但是哈利也没有过于在意，毕竟作为魔药课教授，斯内普知道的多一点也不算什么。
　　他此刻只恨自己学艺不精，被斯内普成功找茬。
　　一旁被哈利压制好几个月的赫敏，听到斯内普的话，表面上义愤填膺，心里也有一分窃喜。
　　不是因为哈利被针对，而是在斯内普的话里，她终于知道哈利最近几个月这么优秀的原因了！
　　原来是别人的笔记和知识，并不是哈利比自己聪明。
　　看来自己还要更努力才好，图书馆里的书，自己都只读了几百本。
　　Hermione·Granger，伱还要更努力！
　　原本有些丧气的赫敏，现在动力十足。
　　而和哈利一组的罗恩，扯了扯哈利的衣袖，挤眉弄眼的传达自己的意思。
　　好兄弟，一被子，见面分一半，有好东西可不能自己独享。
　　他罗纳德·韦斯莱也想人前显圣，收获老师和同学崇拜的目光。
　　而哈利还在想自己的疏漏，辜负了自己同母异父的好妹妹。
　　叹了口气，将被斯内普清空的坩埚架在火上，所幸时间还来得及，下课之前还能按部就班的熬一锅。
　　不然下课前又要被斯内普扣分。
　　——
　　哈利今晚觉得很奇怪。
　　在晚上收集毒刺虫的脓液的时候，斯内普像上次一样，时不时就来到自己面前，审视着自己的动作。
　　看着斯内普的眼睛，哈利也没什么感觉，只是比以前更黑了。
　　但是今晚的斯内普好像得了癫痫一样。
　　刚开始没多久，就毁了一锅正在熬制的魔药
　　这個魔药大师不过如此，果然不如斯拉格霍恩先生。
　　而且在后来，不仅摔了一跤，还打碎了一瓶龙血。
　　仿佛是不想让哈利见到自己的囧样，今天不过半个小时，斯内普就把哈利撵了出去。
　　yes，今天运气真好。
　　刚出门的哈利，只听‘彭’的一声，身后的办公室大门就狠狠的自动关上，还浮现了好几层封印魔咒。
　　“呵！”
　　哈利兴奋过后，不屑的冷笑一声，就开始思考今晚去哪里玩。
　　要不要再去那面镜子看看？
　　摸着下巴的哈利，渐行渐远，全然不知背后斯内普的失态。
　　——
　　魔药课办公室，此时的斯内普瘫坐在椅子上，身体后倾，以手掩面。
　　就在这半个小时，斯内普已经将哈利自此入学以来的所有记忆，全部翻阅了一遍。
　　对于哈利等格兰芬多对自己蝙蝠、毒蛇之类的评价，斯内普一直都知道，但是全然不在意，全都是倍速观看。
　　而在见到日记本上的那行字以后，斯内普震惊之余手一抖，豆荚的汁液就多撒了几滴，以至于魔药的平衡被打破，坩埚冒起一股青烟。
　　得知这个消息，手脚都在颤抖，他实在是无法想象，那如果是真的，自己应该怎么做。
　　“我是安尼利亚·佩妮·斯内普，你可以叫我安妮。”
　　“我是莉莉·斯内普和西弗里斯·斯内普的女儿。”
　　这两句话，如同崩溃的河堤冲垮了斯内普的内心。
　　我和莉莉的女儿？
　　强忍着内心的震撼，斯内普还是耐心看完了哈利后面的记忆。
　　原本那些他不怎么在乎的评价，在日记本上的写下文字，此刻看来是如此的可恶！
　　斯内普以强大的【大脑封闭术】平复了自己的情绪，毕竟关于另一个世界，是否是真实存在的，还有待商榷。
　　然而没多久，斯内普被【大脑封闭术】禁锢的表情，又流下了些许泪水。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿嘿....
　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　压制不住了。
　　斯内普的偷笑逐渐演变成狂笑。
　　又哭又笑的表情，要是被其他教授发现，当场就要叫来庞弗雷女士。
　　......
　　“莉莉·斯内普，就是要比莉莉·波特要好听。”
　　......
　　现在，就差那本日记了。
　　————
　　闲来无事，晚上还有一章，今天如此勤奋的咸鱼作者，难道不值得一张票票吗！
　　【月票】&【推荐票】
