　　求评论，求追读，这对我真的很重要！
　　————
　　单纯的极速神通，果然比不上神速力吗。
　　看着转瞬即逝的红光，并不出乎林德的预料，毕竟空间恶魔并不专精于速度。
　　手臂上的“巽”字一闪，身躯变得轻盈，每一步都踩在了风尖上。速度瞬间达到了一千马赫，绕地球一圈只需要两三分钟罢了。
　　“这恶魔果然非同一般，除了瞬移，速度也如此惊人。”
　　和闪电侠实时通讯，蝙蝠侠几人正在讨论，这等速度，确实棘手。
　　布鲁斯姥爷此刻正在头脑风暴，脑海中几百个方案正在推演。
　　“也不知道对付巴里的备案能不能生效，毕竟是有瞬移的能力，而且看起来这恶魔是没有距离限制。”布鲁斯心想，他也感到有点头疼，但是蝙蝠侠从不放弃。
　　“不必担心，我还没出全力呢。”巴里自信一笑，人到中年，他现在可是越来越快了，完全不是二十多岁的他，能比拟的。
　　现在这个速度，真的只是热身而已，慢跑罢了。
　　金黄的闪电自虚空中出现，萦绕在巴里的身上，一点电光闪烁在眼睛里。
　　巴里的速度短暂的时间里暴增，来到一万马赫。
　　DC世界的巅峰闪电侠，可以以银河系当跑道。而这个宇宙的巴里，虽然不是诸多宇宙中最强大的，但是也绝对不弱！在经历达克赛德的危机时，巴里为了救人，甚至达到了次光速。
　　从那以后，闪电侠的常规速度突破了好几個等级，均值为两万马赫，但是没有爆种加持，中年闪也回不到当时次光速的状态。
　　（度娘百科，光速约等于90万马赫，次光速设置一个60万马赫吧。）
　　“吃我尾气吧！”中年闪自信满满，就算现在是中速跑，他也不觉得是这个恶魔能追上的。
　　“乾”字！
　　“震”字！
　　惊诧于这个宇宙闪电侠的速度，但是林德也没觉得有什么难以置信的。成龙历险记世界中，小玉在正气加持下，为了赶着上学，通过兔符咒达到了光速，在成龙历险记与民用科技差了几个等级的军用科技的协助下，穿了时间，回到了过去。
　　离开成龙历险记世界，没了黑气的加持，无法轻易达到光速，但是也只是不那么容易而已。
　　想做还是可以做的到。
　　雷电除了暴虐的毁灭，还有的特点就是速度的优势。
　　八大恶魔中只有西木的速度可以压制中苏一筹，连啸风都不是中苏的对手。
　　而有了风之恶魔、天之恶魔和雷之恶魔的权柄加持，林德现在的速度已然可以达到光速。
　　光速是常规空间下的极限，想要超光速就要空间和时间的力量了，但是区区热身而已，并不值得林德动用残页的力量。
　　猫捉老鼠的乐趣，就在于此，林德此刻加速度为1000马赫每秒。
　　“他的速度在不断提升。”
　　“不用提醒，我看得到！”，听着蝙蝠侠的提醒，巴里额头也渗出了汗水，他现在已经尽全力了，2.5w马赫的速度，着实消耗卡路里。
　　“On your left !”
　　听着耳边的话，闪电侠牙龈都咬出血了，恶魔果然擅长蛊惑人心，他现在一扭头就能看到恶魔揶揄的笑意。
　　奇耻大辱！他闪电侠好久没有受过这种委屈了！
　　愤恨之下，神速力暴增，但是渐渐又被林德追上。
　　看着眼前这位耳熟能详的漫画人物，林德也是满心欢喜，调戏自己年轻时的偶像，确实很有意思。
　　不想玩了，看着闪电侠的表情，林德觉得火候也到了。
　　在林德眼里，闪电侠由常速渐渐变为慢动作，最后几乎静止。
　　拿出自己随身异空间的记号笔，在闪电侠的头盔上画了一只小乌龟，还在脸上写了个“慢”字。
　　然后以一秒一圈的速度，跑完了这场热身。
　　“他人呢？”看着身边消失的身影，中年闪感到有些奇怪。
　　“恶魔已经跑完了五圈，顺便还去德州买了牛胸肉和披萨，他现在应该在起点等你。”蝙蝠侠幽幽的说道，而总部的众人都惊呆了，尤其是沙赞，此刻张大了嘴巴。
　　幸好卫星有魔法的力量，不然他们都不能观测到林德的轨迹。
　　几分钟后，看着姗姗来迟的闪电侠，林德拍了拍刚买的小马扎，示意中年闪吃一点，对于这位正义联盟的良心，林德还是很有好感，要是沙赞和海王来了，可就不是这个待遇了。
　　Emmmm，神奇女侠还是可以请一顿的。
　　看着自闭的闪电侠，林德没有多说，吃完自己的食物，就消失了。
　　“记得把垃圾带回去，破坏景区可不好。”
　　——
　　“猖狂！”蝙蝠侠怒而起身，狠狠的拍在合金制成的桌面上，看着在墙角自闭的闪电侠，以及没来得及清洗的头盔，又开始调兵遣将。
　　“末将海王，愿意前往！”看着屏幕中在马尔代夫游泳的林德，海王也拍案而起，狠狠扽了一下手中的三叉戟。
　　......
　　自闭*2。
　　海王操控海水的能力全部来自于海神三叉戟，而三叉戟中的权柄，显然不如芭莎。
　　被冰封的海王，钢骨用高压火枪喷了好久才救出来。
　　此刻小鱼人披着毯子，在墙角和中年闪一起自闭。
　　“我去！”在蝙蝠侠期许的眼光下，沙赞丢下手中的薯条起身。
　　......
　　“我真傻...真的...”
　　沙赞头发都被劈成碳了，顶着一颗剥了壳的白水煮鸡蛋头，还有破烂的披风，在墙角画着圈圈。
　　自闭*3。
　　看着没人愿意出战，蝙蝠侠叹了口气，整理了手中厚厚的资料。
　　其中关于恶魔能力的分析只占三分之一，大部分都是林德的行为、性格的记录，详细到了林德上厕所用的什么牌子的卫生纸。
　　蝙蝠侠和人工智能的分析相同，林德此时的表现就是贪吃的二次元宅男。
　　“警戒等级下调，监视等级最高，威胁等级下调。”蝙蝠侠做出决定。
　　“地球并非不能容忍这么一个来客，地球上来历不明的东西不在少数，康斯坦丁身边就有类似的恶魔。”
　　从目前的表现来看，他并非是克拉克的对手。
　　蝙蝠侠想道，超人是正义联盟的底牌之一，这才是他允许林德停留在地球的原因。
　　等超人从外太空回来，还是让他去接触一下吧。
　　————
　　三天后，终于在火星为剩余的氪星人做好安家工作的克拉克，回到地球，看着还在墙角的三人，他决定过去一趟。
　　这几天的经历恶魔有些膨胀，林德以为这个在诸天空间中最亮的世界之一不过如此，但是看着这位超人，林德有些沉默。
　　灵视之下，克拉克身上全是法则的痕迹，肉身布满金色的刻痕，整个人仿佛天空中的大日，熠熠生辉。
　　不，在林德眼里，这个超人比天上的太阳还要耀眼。
　　“你是超人？”看着眼前的卷毛记者，见证他从笨拙到熟练的使用筷子，林德打破了沉默。
　　“是的。”
　　“这个宇宙的超人是你？”林德不信，这个superman和这个宇宙的风格格格不入。
　　“就是我。”
　　“不，你不是。”林德还是不信。“我第一次来这里，但是我知道，这里的超人不应该是你。”
　　“那个时候，我还很瘦。”克拉克觉得很奇特，这是他在这里第一次遇到这么有趣的人，达克赛德在他看来都只是小丑。
　　在他漫长的生命中，待过的宇宙最终都自然破灭了。每次他都会到一个新生蒙昧的宇宙，化作新的克拉克，降临到那个农场。
　　一次又一次，每次都做出不一样的选择，是他对抗寂寞的有效方法。
　　比如这个世界，他的养父就没死，而他却没有和露易丝·莱恩有任何关联。
　　不同的选择，不同的结果，未知才是永恒的生命中最宝贵的财富。
　　“那他妈根本就不是你！”林德罕见的爆了粗口，以往他都是在心里吐槽。
　　暗中和这个黄金超人对了几招，林德再一次有了泥牛入海的无力感，上一次还是面对成龙历险记的世界意志。
　　克拉克愈发觉得这个恶魔有趣，他决定和林德好好聊聊。
　　看着克拉克抓过来的大手，以及势不可挡的气势。
　　伱不要过来啊！
　　林德果断激活了穿越能力，原地消失。
　　临走前撂下狠话，“我一定会回来的！”
　　手掌抓空，克拉克对于林德的消失没有任何预料，多少年没有遇到超出掌控的事了？
　　有趣！
　　————
　　黄金超真的打不过，溜了溜了，这次主角是过来纯旅游，顶级DC宇宙还是太早了。
　　【月票】&【推荐票】
