　　圣地亚哥，科罗拉大桥。
　　林德伫立在路边，揉了揉紧皱的眉头。
　　咒蓝的八仙遗物是莲花，而地魁的是红菊。
　　花开花谢，岁月流转，两者在每次花败之时，魔气都会被一粒种子继承，等待惊蛰之日春雷炸响，再次步入一个循环。
　　咒蓝的还好，在圣地亚哥动物园熊猫展览区，那里的动物园创立已久，荷花应该还在淤泥之中。
　　地魁的最麻烦，剧情中出现在鲜花店，天知道那朵红菊是从哪里得到的货源，通晓古今在这件事上没什么大用。
　　先去动物园拿荷花吧，等下可以去花卉店碰碰运气。
　　动物园闭馆，花了一个小时撸熊的林德，终于在一小时零四分找到了咒蓝的魔气。
　　一段在池底的莲藕。
　　林德漫步来到花店。
　　“欢迎光临！”店员热情的打着招呼。
　　看着琳琅满目的鲜花，淡淡的花香萦绕在店里。
　　地魁那头蠢牛，作为大地的宠儿竟然不懂得欣赏鲜花。
　　“你好，我想问一下，你们店里的菊花，都是在哪里进货的啊？”
　　店员有些诧异，但是多年开店什么样的客人没见过，秉着良好的服务意识回答道，“sir，除了一些对于产地比较苛刻并且需求不多的，我们的花大部分都是自己种植。”
　　这倒是个好消息。
　　心情大好的林德买了几捧雏菊和郁金香照顾了一下生意，随后回家插在客厅的花瓶中。
　　瞬移到店家自家的花房，隐身一個个温室的开始检查。
　　“找到你了，小可爱。”靠近菊花温室，目光接触到一根幼苗，林德就知道，此行不虚。
　　作为地之魔气的载体，又奇特的拥有着自己的生命。
　　在林德的感知中，小小的幼苗沟通着圣地亚哥的地脉，以大地之力哺育自身的生机，倘若不是有八仙的封印在，恐怕几千年前就诞生了自己的灵智。
　　变成一只全新的，幼小的大地植物恶魔，肆虐起来必定是一场浩劫。
　　而其中的魔气，也因为历代幼苗在轮回中不断沟通地气，其中的法力几乎没有损耗。
　　地魁这家伙真是好运气，傻牛有傻福。
　　————
　　熟悉的三板斧，法阵、降临、融合。（不水字了）
　　同样都是花，地魁咧开嘴将菊花嚼吧嚼吧直接吞了，而咒蓝修长的手指晃动间则是重新让有些干枯的莲藕焕发生机，栽种在院子里的水缸中。
　　咒蓝优雅的起身，目光环顾四周，看着自己的弟弟妹妹们。
　　“我想，大家也许可以开个会了。”
　　————
　　八位恶魔坐在一张石桌周围，恶魔狰狞的面孔让此地显得有些阴森。
　　地狱之所以成为地狱，就是因为有眼前这几位存在，而现在他们的分身都来到人间。
　　“众位家人们坐在这里，首先我们需要感谢空间恶魔·太宇。是他帮助我们脱离了地狱，不用再在地狱里被消磨。”老大哥咒蓝站起身，简短的对一旁的太宇表示了感谢。
　　（众魔鼓掌）
　　“大家坐在这里的唯一目的，是为了讨论，如何惩戒那位背叛者，他辜负了我们！”还是咒蓝，他提出了会议的主题。
　　“大家畅所欲言。”
　　天之恶魔西木高高举起手，起了个头：“这位叛徒的踪迹我们已经知晓，现在是时候讨论他的毁灭之道。”
　　风之恶魔啸风，发出呼啸的孤寡声，开口道：“也许可以让他沉溺于无限的梦境之中，让他在无尽的痛苦中翻滚。”
　　中苏，眼中闪烁着寒光：“也可以用枷锁将他囚禁，，把他困在地狱里，让他在无边无际的地狱深渊中感受我们经历的痛苦。”
　　波刚塞了一口食物：“枷锁可以不断汲取他的力量，让他活在永恒的饥饿之中。”
　　地魁沉声说：“抑或是将他放逐到虚无之地，让他的存在在孤寂中崩溃。”
　　芭莎等几位默不作声，她认为说这些都为时尚早，不如用兵刃凌迟圣主，毕竟恶魔是不死之身，凌迟个几千年不是问题。
　　“我提议剥离他的权柄，打碎他的肉身，让他作为一只幽灵孤独的在地狱中永恒的游荡。”林德举手。
　　众魔沉默，这个小幼崽确实狠。
　　权柄是恶魔的根基，失去权柄和死了没什么两样，更别说是变成幽灵了，幽灵可是比吸血鬼还下等的。
　　“我已经知道圣主在哪里了，并且已经暗中联合了正气巫师，以及在圣主周边安插了卧底。”
　　嗯，挺周全的，圣主如果可以死，可能真的死不瞑目。
　　“圣主火之恶魔的位置，我已经找好接班人了，就是他的儿子，过几天可以让你们见见。”
　　很好，后事都安排好了。
　　场中几人看向林德，恶魔都有猩红的眼睛，此时几人眼神都很复杂。
　　这小子确实记仇，这些事情可不是一天两天就能安排妥当的，恐怕他自己逃出地狱没多久就开始布局了。
　　而且看这个架势，圣主已经被从头到尾安排的明明白白。
　　他们若是没有出来，恐怕不久之后也能在地狱中看到圣主的灵魂。
　　————
　　感谢【辰心千羽】的打赏！！！
　　求【推荐票】&【月票】
　　感觉有点对不起你们，明天三章。
