　　在众人议论纷纷的时候，在邓布利多的带领下，众位教授包括马克西姆女士都出现了。
　　除了卡卡洛夫不在，据说是旧伤复发。
　　“由于某些意外，本次三强争霸赛，哈利·波特先生也不得不参加比赛。”
　　邓布利多在主席台上使用【声音洪亮】开口。
　　“但是，为了公平起见，同时也为促进三大学校的友谊，也为了衡量学校的教学水平。”
　　学生们静静的听着，他们是极其信任邓布利多的，相信会有一个可以令他们满意的结果。
　　“每个学校可以派出三名学生参加。
　　除去刚入学的一年级新生，二三、四五、六七，每两个年级都可以选出一名学员。”
　　礼堂里波涛汹涌，顿时吵闹起来，霍格沃兹的学生们议论纷纷。
　　“安静！”
　　“霍格沃兹四五年级的人选是哈利·波特，六七年级的选择是塞德里克·迪戈里！”
　　邓布利多有点无奈，这一波多少有点吃亏了，哈利是四年级，塞德里克是六年级。
　　都是最低线，而其他学院肯定会选择五年级和三年级的学生，这还是有点差距吧。
　　算了，不重要。
　　邓布利多对于这些排名不看重，他自己就是定海神针，现在他起码还能活几十年，有他在，霍格沃兹最伟大魔法学校的位置就动摇不了。
　　双子星以手掩面，无论怎么选，都轮不到他们了。
　　而二三年级顿时热烈起来，他们们在想究竟是谁可以得到最后一個名额。
　　“其余的名额，将由三大学校用自己的办法选举！”
　　看着台下学生们期待的眼神，邓布利多顿了顿，选择吊一下胃口。
　　看着部分学生的眼神由期待变成幽怨，老蜜蜂才缓缓开口。
　　“霍格沃兹的选拔公平公正，人选将是由格兰芬多之剑确定！
　　有大毅力，大勇气之人，方可参加！”
　　所有人的目光转向卢娜·洛夫古德，她疑惑的歪了脑袋，很奇怪为啥会牵扯到自己。
　　“下一轮选拔将在两天后开始，在这期间所有二三年级的学生中如果有人可以拔出格兰芬多的宝剑。
　　那么将由霍格沃兹所有教授进行最终的投票裁决，择出人选！”
　　“那么现在，解散！”
　　邓布利多急匆匆的下台，他要和众人调整接下来的赛程。
　　三年级和七年级同一种难度水平？
　　那会死人的！
　　在礼堂角落的穆迪，眼底全是阴沉，这是他完全没有想到的变数。
　　马克西姆女士和卡卡洛夫先生当晚就回各自的学校了。
　　马克西姆用的是【幻影移行】，以马克西姆女士的精神强度，最多三次，就可以回到法国。
　　而卡卡洛夫先生由于旧病复发，只能使用门钥匙。
　　霍格沃兹的学生们将今晚的宵禁视若无物，纵使是凌晨，也是一群群不甘心的学生在计分漏斗下面排队。
　　费尔奇因为邓布利多的指示，只能冷哼一声，抱着罗丽丝夫人扭头就走，眼不见为净。
　　——
　　“卢娜，跟我来。”
　　弗立维教授招呼这位三年级的拉文克劳，带领其前往一个房间。
　　魔杖一挥，门户洞开，卢娜露出好奇的神色，在弗立维教授身后跟了进去。
　　这是一个温馨的房间，中间摆放了三张舒适的沙发，其中两张已经有人占据了。
　　哈利和塞德里克。
　　在他们对面是一排长桌，弗立维教授到了自己的位置纵身一跃，扭扭屁股找到个舒适的角度，安稳的坐好。
　　霍格沃兹绝大部分教授都在这里。
　　魔药，魔咒，变形，草药，黑魔法防御，神奇生物，炼金。
　　三人还看到前任教授林德，在最后面做了一个鬼脸，惹得卢娜偷笑一声。
　　“邓布利多和其余两个校长以及魔法部在商议具体内容，但是大概的时间已经确定了，第一次比赛在两个月以后。
　　而这期间，你们需要特训。
　　包括，但不限于你们眼前的教授们。”
　　副校长麦格率先开口，解释了众人聚会的原因。
　　邓布利多不在乎排名，她可不行。
　　她自从毕了业，在外面社会历练了四五年，就被霍格沃兹聘用。
　　大半辈子都奉献给了这座城堡，让霍格沃兹垫底，还不如让她米勒娃·麦格切腹自尽！
　　迅速组织了大量教授，创建了“三强争霸赛强化补习班”。
　　“明天是万圣节，那是你们最后轻松的时光。
　　你们本身的课程滞后，后天上午七点，在这里集合。”
　　副校长麦格斩钉截铁的说道。
　　——
　　“还得是您啊，邓布利多算什么？
　　在我看来，这校长的位置，还是得您来做！”
　　半路上，林德和麦格闲聊，嘴中全是对老蜜蜂的Diss。
　　“邓布利多校长还是很强大的，他也很辛苦的。”
　　听闻此言，麦格教授嘴角微翘，但是迅速被其强大的自控能力压了下去。
　　Emmmm，只是称赞邓布利多的实力，对其管理能力只字不提。
　　“那可不是，邓布利多那就是一个莽夫。”整个霍格沃兹也就林德敢这么说。
　　“这新生入学，校园管理，经费开支，学员培养，物资采购。
　　大大小小的事，哪件事不是您来把关？
　　邓布利多不过是个签字和盖章的机器罢了，那些文件还不都是您拟定的。”
　　林德的话完全是诚心实意的，在把邓布利多办公室当茶水间的那段时间，他可算是看的透透的。
　　每天麦格教授交上一堆文件，老蜜蜂看都不看，直接签字，完全是甩手掌柜，“邓布利多要是还有几分面皮，就应该退位让贤，退居幕后当个吉祥物！”
　　“哎呀~林德教授，这不利于团结的话，千万不要讲。”
　　副校长米勒娃·麦格，猫心大悦，嘴角比AK都难压。
　　（米勒娃·麦格，她满足了我童年对童话里女巫的想象。
　　优雅，强大，勇敢的格兰芬多。）
　　——
　　第二天，科林将哈利在斯内普的课上救了出来，斯内普正准备拿哈利试药。
　　看不到斯内普眼里的惋惜，哈利把书包甩到肩膀上，站起身，朝门口走去。
　　“真是了不起啊，哈利？”哈利刚走出教室，关上门，科林就迫不及待地说，“你成了勇士！”
　　“是啊，是很了不起，”
　　哈利语气沉重地说，昨晚罗恩还因为这个和他闹了别扭，天可怜见，这真不是他做的手脚。
　　两人一起朝通向门厅的台阶走去，“他们为什么要照相，科林？”
　　“大概是登在《预言家日报》上吧！”
　　“要死了。”哈利愁闷地说，“又要进一步丢人现眼。”
　　“祝你好运！”科林怜悯的说，他家是照相馆，对那个记者，可没少听他父亲的咒骂。
　　什么捕风捉影，捏造事实，为了名气，什么都做得出来。
　　这时他们已经来到那个房间外。
　　“多余的话，一个字都不要说。”时间来不及介绍太多，这是科林唯一能帮哈利的。
　　哈利闻言点了点头，敲了敲门，走了进去。
　　这是一间较小的教室，大多数课桌都被推到了教室后面，留出中间一大块空地。
　　不过有三张课桌并排对接着，摆在黑板前面，上面盖着一块长长的天鹅绒。
　　在天鹅绒覆盖的课桌后面，放着五把椅子，其中一把椅子上坐着卢多·巴格曼，他正在跟一个哈利从没见过的女巫交谈，那女巫穿着一身洋红色的长袍。
　　威克多尔·克鲁姆跟往常一样阴沉着脸，站在一个角落里，不跟任何人说话。
　　塞德里克正在和芙蓉交谈，芙蓉很开心，哈利从没见她这么开心过。
　　她不停地甩一甩脑袋，使一头银色的长发闪动着夺目的光泽。
　　一个大腹便便的男人手里举着一架微微冒烟的黑色大照相机，正用眼角注视着芙蓉。
　　巴格曼突然看见了哈利，迅速站起来，身子往前一跳。
　　“啊，他来了！第四位勇士！进来吧，哈利，进来吧。没什么可担心的，就是简单的采访。
　　三天后，对于其他勇士，还有一场采访。
　　因为人数太多，所以要分批次进行”
　　“采访？”哈利想到科林刚才的告诫，有些不安地问道。
　　“三强争霸赛一个多世纪没有举行了，魔法界需要盛大的报道，宣告它的重启。”巴格曼说。
　　“这位是丽塔·斯基特。”他说，指了指那位身穿洋红色长袍的女巫，“她正在为《预言家日报》写一篇关于争霸赛的小文章......”
　　“也许不会那么小，卢多。”丽塔·斯基特说，眼睛盯着哈利。
　　她的头发被弄成精致、僵硬、怪里怪气的大卷儿，和她那张大下巴的脸配在一起，看上去特别别扭。
　　她戴着一副镶着珠宝的眼镜，粗肥的手指抓着鳄鱼皮手袋，指甲有两寸来长，涂得红通通的。
　　“在我们开始前，我能不能跟哈利谈几句话？”她问巴格曼，但眼睛仍然牢牢地盯着哈利，“为了给文章增加点儿色彩，这位意料之外的勇士应该不介意吧。”
　　“没问题！”巴格曼大声说，“就是不知哈利是否反对？”
　　“Emmmmmm......”哈利还没来得及说话反对拒绝。
　　“太好了。”
　　丽塔·斯基特说，眨眼间，她那鲜红色的爪子般的手指就抓住了哈利的手臂，力气大得惊人。她把他拽出了房间，打开了旁边的一扇门。
　　“我们不能待在那里面，太吵了。”她说，“让我看看......啊，好的，这里倒是很安静很舒服。”
　　这是一个放扫帚的小储物间。
　　哈利不解地瞪着她。
　　“过来吧，亲爱的。”丽塔·斯基特说着，自己一屁股坐在一个倒扣着的水桶上，晃晃悠悠的，好像随时都会摔下来。
　　然后她把哈利按在一只硬纸箱上，抬手关上了门，使两人陷入了一片黑暗之中。
　　“现在，让我想想......”
　　她打开她的鳄鱼皮手袋，抽出一把蜡烛，一挥魔杖，把它们都点燃了，再用魔法使它们都悬在半空中，这样两人就都能看清对方要做的事情。
　　“哈利，我用速记羽毛笔来做记录，伱不会反对吧？这样我可以腾出手来，跟你正常地交谈......”
　　“你用什么？”哈利问。
　　丽塔·斯基特脸上的笑容更明显了。哈利看到她嘴里有三颗金牙。
　　她又把手伸进鳄鱼皮手袋，掏出一支长长的、绿得耀眼的羽毛笔和一卷羊皮纸，然后把羊皮纸摊在两人中间的一只箱子上，那箱子是装斯科尔夫人牌万能神奇去污剂的。
　　她把绿色羽毛笔的笔尖塞进嘴里，有滋有味地吮吸了一会儿，然后把笔垂直立在羊皮纸上。
　　羽毛笔管竖在笔尖上，微微颤动着。
　　“先试验一下，这支笔有时候会失灵。
　　我叫丽塔·斯基特，《预言家日报》记者。”
　　哈利赶紧低头望着羽毛笔。
　　丽塔·斯基特的话音刚落，绿色羽毛笔就开始龙飞凤舞地写了起来，笔尖灵巧地在羊皮纸上滑过。
　　‘迷人的金发女郎丽塔·斯基特，现年四十三岁，她的桀骜不驯的羽毛笔曾经揭穿过许多华而不实的虚名。’
　　————
　　有一说一，作者的个人情绪，我想把这个丽塔恁死。
　　求打赏，求票票，等下还有。
　　三江没机会了，快上架了，希望得到的稿费可以支撑自己大学的生活费呜呜呜。
　　【月票】&【推荐票】
