　　（新世界，大家有什么意见可以提，感觉好忐忑，担心读者有意见。）
　　果然还是要谨慎啊，不应该小觑诸天。
　　苟一点，DC世界和成龙历险记世界是顶级，往下两个等级，选下一个世界吧。
　　......
　　在英国某处险峻的山崖，一座巍峨雄伟的城堡高耸于崖巅，宛如一座守护着大地的宫殿。它被郁郁葱葱的松柏环绕，森林中飘荡着淡淡的松香气息，令人心旷神怡。城堡下方，一片宽广的湖泊在皎洁的月光下闪烁着微光，湖水如镜面般平静，映射出星空的倒影，犹如一幅天然的画卷。
　　这里的景色异常美丽，每一处细节都散发着神秘而迷人的气息，然而却很少有游客前来观赏，世人几乎不曾听闻过这座城堡的存在。
　　因为这座城堡并非对普通人开放，有大范围的麻瓜驱逐咒以及结界，是属于魔法界的一部分。
　　这是欧洲最壮丽的魔法学校之一，拥有千年历史的霍格沃茨。
　　这座城堡经历了无数磨难，却依旧屹立不倒。即使在黑暗笼罩的岁月里，它也是希望与安全的象征。
　　曾经，它见证了许多英勇的巫师为了捍卫正义而英勇奋战的场景。
　　如今，距离神秘人的死亡已经十几年了，魔法界早就重新焕发了生机，城堡内弥漫着和平与欢乐的氛围。巫师幼崽在这里接受着最优质的教育，他们的笑声和欢呼声充斥着整个校园。
　　大难不死的男孩，只是被人们捧在高处，毕竟正常人都知道一個几个月大的孩子不可能打败黑魔王。
　　黑魔王真正的死敌、他甚至不敢面对的敌人，正是这座城堡现在的掌控者。
　　阿不思·邓布利多！
　　霍格沃兹校长室。
　　这个房间宽敞而典雅，被细腻的魔法符文装饰着，墙上挂着历任霍格沃茨校长的画像，每一幅画像中的人物都仿佛在沉睡中散发出一股神秘的力量，他们是历代校长的智慧和思维。
　　摆满银色器具的书桌散发着古老的魔法气息，银具吞吐着白色的雾气，在微弱的灯光下若隐若现。这里的一切都是那么安静，仿佛时间在这里停滞了一般。
　　而在校长室的私密区域，一间被施展了无痕伸展咒的密室，阿不思关闭了所有的门窗，进入了一个神秘的魔法实验室。
　　这个实验室中弥漫着浓郁的魔法气息，魔法符文在空中闪烁着幽蓝的光芒。
　　作为当世最强大的白巫师，闭门造车是不可取的，有些时候研习一下黑魔法也是为了触类旁通。
　　毕竟就算有人知道了也不敢逼逼赖赖，谁也不想把最强大的白巫师逼成黑巫师。
　　这就是力量的特权。
　　【死界召唤】！
　　来自古埃及的魔法，据说可以沟通死后的世界，并召唤其中的灵魂。
　　和传说中的复活石有些相似，但是复杂的仪式和对魔法师极高的要求，使得这个魔法比起复活石，简直是云泥之别。
　　说实话，邓布利多又想他的妹妹了。
　　她是邓布利多的一生之痛，几十年来，内疚和痛苦一直煎熬着他的灵魂，磨练着他的意志。
　　如同烈火淬炼钢铁，他的力量也愈发强大。
　　等价交换，不仅是炼金术的原则，在很多魔法中也同样适用。
　　邓布利多布置仪式的材料很简单，他召唤过来的东西，不可能太强大，毕竟他只是想尝试一下魔法的真实性，而不是失心疯的真想召唤自己的妹妹。
　　复活石的故事中，被召唤的灵魂可不是清醒的，他接受不了那样的妹妹。
　　水到渠成，魔法成功运转，这个魔法所谓的复杂只是对于别人来说，而当世最强大的白巫师，并不在其中。
　　人间和死界在此处的距离被拉近，空间的强度在这里被削弱，一缕残缺的灵魂出现。
　　这缕灵魂是残缺的，没有意识，迷茫的飘荡在仪式范围里。
　　邓布利多很满意，没有出乎他的意料，就该是这样。
　　也不知道【摄神取念】对于这种灵魂有没有用。
　　【一忘皆空】也可以试试。
　　不错，又能在国际巫师杂志上水几篇论文了，克里斯已经催了好几年了。
　　漫无目的想着的邓布利多，正打算抹掉仪式，就见到一个身影凭空出现，掉在了地上。
　　黑瞳、黑发、黄皮肤，看起来是亚洲人。
　　感知到对方身上若隐若现的黑暗之气，邓布利多在宽大的巫师袍下，捏紧了老魔杖。
　　“这就是这个世界最薄弱的地方？
　　看起来不像啊？你做了什么？”
　　偷偷研究黑魔法被发现，邓布利多有点小尴尬，老巫师也是要脸的，他决定跳过这个话题。
　　“who are you?”
　　揉了揉屁股，林德站了起来，四处打量着眼前的房间，魔法符文刻的不错，和成龙历险记世界的魔法不同，但是也殊途同归。
　　“太宇，一位恶魔，世界旅行者。”林德用汉语回答，看着这个老头标志性的白胡子，鹰钩鼻和眼镜，已经有了些许猜测。
　　你可看起来不像是恶魔......
　　不知道眼前的这位有什么目的，但是之所以出现在这里，结合林德刚出场时说的话，邓布利多也知道是自己的仪式的原因削弱了空间屏障。
　　“邓布利多先生，愿意做个交易吗？”猜错了这老头的身份也没关系，但要是猜对了可能就赚了。
　　邓布利多瞳孔一缩，如果此人是这个世界的人，知道他的身份并不奇怪，但是这个自称异空间的恶魔，就不简单了。
　　“愿意详谈。”邓布利多决定见招拆招，他对自己的实力有信心。
　　————
　　林德和邓布利多坐在校长室，墙上的画框偷偷眯着眼睛，打量着这个突然出现的男人。
　　“异端！应该被送进绞刑架，或是烧死！”
　　一位中世纪的校长刚正不阿，听到林德的身份，正在大呼小叫的嚷嚷着。
　　临近画框的校长们冲进去，用他的巫师帽塞住了嘴巴。
　　没有眼力见的东西，没看到邓布利多正襟危坐严阵以待的样子吗，老魔杖都捏在手里了！
　　“恶魔先生，你想要什么？”
　　“叫我林德就好，这是我的人类名字。”自此林德出现，桌上眼前的窥镜就开始蜂鸣，他明明藏得很好，有点意思。
　　“我想要你的灵魂，以及霍格沃兹的全部知识！”抬起头，林德看着眼前的校长笑着说道，不怕邓布利多不答应，他有这个老头无法拒绝的筹码。
　　灵魂不重要，重要的是知识，之所以加上前者，是为了保持恶魔的人设。
　　“那么，你能给我什么？”既然是恶魔，就怕有隐藏条款，如果摆在明面谈，就问题不大。
　　“你所担心的未来，关于汤姆的未来。”林德能看到邓布利多的眼睛在闪烁，显然他的话有些作用。
　　“既然伱这么说，我想我成功了，不是吗？”人老成精，邓布利多在蛛丝马迹中感知到了什么。
　　看着林德没有否认，邓布利多很开心，一位异域来客，证明了他是正确的。
　　“可是你最后也因为他死了，你不想躲避你的未来吗？我只会在你死后取走你的灵魂，你可以多活几年。”
　　“死亡是一场伟大的冒险，我的灵魂在死界，应该会比在你手里更自由。”
　　“那你的学生呢，在我知道的未来，可不止一位学生死了哦，亲爱的校长阁下！”林德交出必杀，不怕邓布利多不同意。“你无能为力，那个时候，你已经去开始新的冒险了。”
　　邓布利多沉默了，打出了GG。
　　操纵老实人就是这么简单，邓布利多可能不在乎自己的生死，但是他大半辈子都心甘如怡的困在这座城堡，枷锁正是他所期望的感情和这些孩子。
　　“你如何保证你说的是真实的未来？”
　　“喂喂喂！我可是正经恶魔！有职业操守的，和墨菲斯托那种阴阳条款的骗子可不一样。不用签订契约，我不需要那个。
　　只要你答应，在你死后，你的灵魂自然会召唤我的出现！你活着的时候，就能改变这一切！”
　　林德站起来伸了个懒腰，对于霍格沃兹城堡禁止幻影移行的禁咒视若无物，瞬移来到邓布利多身后，搭着他的肩膀，在老蜜蜂耳边说道。
　　“邓布利多校长，你也不想你的学生受到伤害吧。”
　　看着邓布利多的沉默，林德嘴角勾起弧度。
　　你看，用枪指着老实人，就是这么简单。
　　“慢慢来，你可以分期付款，未来的故事有七年。你可以验证我说的话，先给你一个礼物。”
　　“有求必应屋，你作为校长不可能不知道吧？‘我想要一个藏东西的地方’在那里，有一样可以验证你关于汤姆不死的猜想的东西。”
　　如同伊甸园的苹果，林德的话对于邓布利多充满了诱惑。
　　看着邓布利多的意动，林德毫不意外。
　　汤姆......
　　————
　　（新世界，大家有什么意见可以提，感觉好忐忑，担心读者有意见。）
　　【月票】&【推荐票】
