　　中国时间：冬至，旧金山。
　　“今天是个好日子~心想的事儿都能成~~”
　　“林叔，你今天心情很好啊”
　　小玉一口一个饺子，饺子盲盒，嗯，这个是羊肉的。
　　一旁的特鲁身上缠着绷带，一口五個，他在几周前封印圣主的时候被圣主波及，断了几根骨头。
　　成龙正面挨了圣主一记正蹬，砸穿一堵墙，身上只是青肿和擦伤，看的当时失去战斗力的特鲁眼睛都直了。
　　感慨反派不易，特鲁毅然决然的选择洗白上岸，在和瓦龙等人撤离后，默默脱离大队伍，跟在了老爹身后。
　　“我听说十三区待遇优异，每周都有免费的甜甜圈吃，而且探员及其家属还可以享受美国的医疗保险。”
　　十三区例行审问的时候，特鲁倒是十分硬气的没有透露瓦龙的安全屋，算是全了一场职场情分。
　　老爹观其本性不恶，选择收留了他。
　　而特鲁犯下的区区抢劫放火破坏公物的罪行，自然从宽处理，还挂名了十三区的实习探员。
　　因为一个大胖子，交恶一位以一己之力硬生生封印圣主的魔法宗师，完全不值得。十三区众人在三观重塑以后，舔狗本领已经是炉火纯青。
　　“哎呀！林德！老爹的蒜泥呢！”自从默认了林德作为弟子，老爹使唤起来是毫不客气。
　　现在只要林德有空，那古董店的一日三餐都由林德负责。每日菜单由老爹勾选，小玉作为团宠，有加菜的权利，成龙和特鲁只能闭嘴吃饭，而所有伙食费由十三区报销。
　　（十三区：区区每年几十万刀的食物原材料，为了老法师的好感，洒洒水啦。
　　毕竟光是合作期间，老爹随口透露的一个帮助审讯的气魔法配方。就足够布莱克在向上面汇报的十三区日常开销，偷偷留下几百万资金，多制造好几个安全屋。
　　其他区无法撬开嘴的犯人，在十三区这里也是轻而易举，让布莱克在其他同级以及上级面前，赚足了面子。）
　　老爹坦然受之，美利坚的羊毛，小老头薅起来毫无负担。
　　太宇临近出行，七大恶魔最近每晚轮番对其训练，折磨圣主都排在了训练以后。
　　西木有言：眼下常惨死，异界少吃瘪。
　　七大恶魔留给他的一部分权柄已经可以全部熟练运用，甚至其中的几种权柄，已经成功激发了太宇自身的神通。
　　空间恶魔被各种手段杀了几千次，在咒蓝权柄的辅助下马符咒的治愈神通成功被杀了出来，恶魔自身的不死特性也随后凝聚成狗符咒的不死神通。
　　波刚、地魁的权柄，辅助凝聚了牛符咒的巨力神通。
　　西木权柄，辅助凝聚了兔符咒的极速神通。
　　这些都是恶魔的天赋神通，在众人的帮助，以及权柄的辅助下提前凝聚了而已。
　　据啸风所说，其他神通要到他在自身恶魔之躯蜕变完成后自行衍化，没必要着急。而且就算自身觉醒的神通不称心意，也可以通过后天学习新的神通。
　　在学习使用其他恶魔的权柄时，林德发现他们的力量完全不像原著描述的那么简单。儿童向的动画片，根本无法体现恶魔的强大。
　　比如波刚的“艮”，代表山。波刚的力量除了众所周知的吞噬外物，加强自身以外，还有更强大的特性。
　　在古代的神话中，“山”除了巍峨险峻，还有其他的象征意义。
　　如，五指山下的孙悟空，华山下的杨婵。因此波刚在原著根本没有体现的力量，就是“镇”，全力实施下，可以镇压任何魑魅魍魉，堪称成龙历险记世界最强封印。
　　咒蓝的“兑”字，八卦中是“泽”。湖泽、沼泽，蕴含地球的勃勃生机，而咒蓝除了操纵引力的其他力量，就是“生”。
　　他可以操纵生物根据他想的方向进化，并能控制细胞分裂，血肉、植物的生长。
　　除此之外，还有啸风的“流”，芭莎的“容”，地魁的“载”，中苏的“灵”。
　　最离谱的就是西木，他的“乾”字代表的“天”，除了飞的快，其权柄还涉及到“因果”，林德整个人都傻了。
　　个子两米的西木，原著中被成龙一脚踹倒，竟然有这么牛逼的力量。
　　同桌吃饭的众人，永远无法想到林德最近经历的这些事。
　　————
　　城堡，地下室。
　　“我先来的，芭莎你排队。”中苏没好气的说道。
　　“呵，前几天都是我第三个，今天不过是晚来些时间，你这河马头就想在我前面？”因为在四处挑选合适淹没入海底的城市，芭莎耽搁了些时间，看着把自己挤到一边的中苏，顿时有些不开心了。
　　这折磨圣主的顺序可是有讲究的，毕竟每天的排名越往前，圣主的惨叫声越大，到了后面，这条恶龙可是都没什么力气叫出来了，折磨起来味同嚼蜡，因此前面几个名额可是香饽饽。
　　水火不容这个道理，在恶魔中也同样适用，芭莎看不顺眼圣主，已经近万年了。如今圣主每天的惨叫，都会被她录下来，在家中随机播放。
　　而中苏这个憨憨只是认准了先来后到而已，几千年的怒气，已经泄了五成，倒是没有芭莎这么迫切。
　　两魔越吵越激烈，甚至渐渐吵出了真火，排在第二位的啸风都停下来了，吃瓜不嫌事大看着两人厮杀。
　　水、雷魔力交汇，在地下室开辟了战场，两人一时兴奋，再加上对这具分身的操控还不熟练，交汇的魔力四处飞溅。
　　互不相容的魔力，发挥了1+1>2的效果，形成了魔力炸弹。
　　其中最大的一份，正中靶心，靶子碎裂开来。
　　还在交手的两魔突然注意到地下室突然安静下来，默契的停了手，疑惑的望向地下室的其他人。
　　只见啸风、西木、咒蓝、地魁、波刚都死死地盯着地上一堆黄色的碎石，隐隐约约可以看出碎石上雕刻的鳞片。
　　我们刚才是不是打中了什么东西？中苏一时脑筋转不过弯来，挠了挠头。
　　“啊！！！！！！！！”
　　“是圣主！！！圣主被我们打碎了！！！！！”
　　芭莎发出尖锐的爆鸣。
　　中苏终于感觉到大事不妙，此刻也有些慌，而其他人还在沉默。
　　在恶魔的视角，可以看到圣主的灵魂在石雕上分离，愤恨的盯着在场的几人，尤其是看向芭莎和中苏的时候，眼中的怨气几乎凝成实质。
　　没有肉身的束缚，八仙在圣主灵魂上的封印再次出现，将其引渡回地狱。
　　只留下了一滩黑气。
　　炸裂如火，浓稠如墨的黑气。
　　黑气分出七道，融入在场的几魔身上，随后腾空而起，又分出几份四散飞走，剩余的最大的一份，悬浮片刻直直飞向旧金山。
　　七魔都知道魔气的去向，沉默，死一样的沉默。
　　他们好像坏了林德的大事。
　　“是你俩惹的祸！和我们无关！”最为憨厚的地魁暴起，表现了不同于外表的机智，指着芭莎和中苏说道。
　　“赞同。”
　　“没错。”
　　“全怪你俩。”
　　......
　　其余其余五魔纷纷附和，就连咒蓝也罕见的指责了两人。
　　“这怎么能怪我们呢？”
　　“圣主被打碎是有原因的！”
　　“还不是因为你们没有阻止我们！”
　　“啸风伱离得那么近挡一下会死吗！”
　　芭莎开始狡辩，中苏脑袋也和开了光一样开始和芭莎站在同一战线。太宇回头问起来，这件事不是他俩能担住的，必须拉人下水。
　　他俩太清楚那个考古学家、小女孩、还有那个老人在太宇未来计划中的分量了。而林德身上暴涨的黑气，必然会暴露他的身份。
　　七魔吵吵闹闹半天没有结果，中苏起身化身雷电直飞天际，大难临头各自飞，先跑为上。
　　随后的啸风见状，立刻化作清风消散。
　　片刻，场中只留下了波刚一个魔，而地魁的位置此刻早已只剩下了一个坑洞。
　　“就欺负我不会遁术是吧。”
　　波刚愤愤不平，手上动作也不慢，运起魔力冲天而起隐身飞走，速度远不如西木等人，但是十几分钟也够飞回日本了。
　　————
　　正在吃饺子的林德在逗弄小玉，突然感觉到一股熟悉的逼人的寒意。
　　还没等细想这种熟悉感从何而来，一股浓稠的黑气从天而降，糊了林德一身。
　　“哎呀！有黑气！”
　　而老爹在黑气出现的一瞬间，鸡皮疙瘩就起来了。看着黑成煤球的林德，以及灵视中逐渐狰狞的法相，凉意从头盖骨浇到尾椎。
　　卧槽，圣主这么虚吗？这就自杀了？
　　林德没有怀疑是七魔的失误，毕竟咒蓝、啸风、西木的靠谱是经过时间的验证的。
　　空间恶魔的感知比圣主更加敏锐，此刻在林德看来，全世界对他都充满了恶意。
　　啪嗒。
　　林德手中的筷子掉落在桌上，没能抬头看到老爹三分愤怒、三分扭曲、四分挣扎的眼神，整个人已经消失不见。
　　还在干饭的成龙抬起头，嘴角都是油花，“老爹？什么黑气？哎？林德呢？”
　　特鲁和小玉看到突然消失的林德，也懵了。
　　“唉~~”
　　没有回答几人的问题，老爹叹了口气，看着满桌的美食，突然间失去了食欲。
　　将起身的成龙压回座位上，背着手离开了餐桌，走向了藏书室，整个人都佝偻了几分。
　　成龙有些莫名其妙，但是看到老爹没说话，又开始吃了起来。
　　还没等老爹离开，突然，一道绿色的漩涡出现在客厅，几人目睹了一名身穿黑色特工制服，戴着墨镜和鸭舌帽的女子穿过漩涡出现。
　　看了看林德空着的位置，“唉，还是来晚了吗。”
　　“你是谁？”成龙的眼神变得锐利，起身看着这个来历不明的女人。
　　特鲁的表情也变得凶恶了起来，手臂一用力，膨胀的肌肉撑碎了胳膊上的石膏，在老爹调配的魔法药膏下，他的伤势已经好的差不多了。
　　撕碎身上的绷带，死死盯着这个女子，挥手将小玉护至身后。
　　老爹的精神一震，来不及再去想林德的事，但是感觉到女子身上熟悉的气，本来手中结成的法术突然散去。
　　瞥了一眼特鲁身后的小玉，默不作声，也退到了成龙身后。
　　女子，也是瞅了一眼小玉，随后看着特鲁宽大的身影，眼里闪过一丝柔和。
　　随后眼里闪过一丝落寞，果然，历史是无法更改的吗？所作的一切，都只是历史的一环罢了，那就按照当初的剧本来吧。
　　看着特鲁和成龙，两面包夹芝士，果断举起手。
　　“我投降！”
　　————
　　林德短短几秒钟，瞬移了几十次，然而无论什么地方，都能通过西木的权柄，感知的浓浓的恶意，宛如达摩克里斯之剑悬在头上。
　　欲戴王冠，必承其重，黑气宠儿，不是那么好当的。
　　迅速布阵，将身上的黑气剥离下来再次融进匕首，这个预感依然没有消弭。
　　“果然，还是要走了吗？”
　　强忍压力，林德迅速处理了身后事。
　　第一次激活身上的穿越功能，身形一闪，就再次消失，然而，下一刻却没有出现再世界上的任何地方。
　　在某处的匕首，其上本属于圣主的黑气游动起来，渐渐消散。
　　世界各处的七大恶魔，感知着身上又多出一大截的黑气，纷纷叹了口气。
　　“一路顺风，弟弟。”
　　————
　　古董店，成龙被老爹拉着，不能上前，只能看着小玉和那个女人对暗语。
　　特鲁看着不再紧张的气氛，又开始吃了起来，刚才只吃了六分饱，饿着肚子可不行。
　　眼前这个女人知道自己的一切秘密，小玉有了一个猜测。
　　“你全都知道！难道你是？”小玉满脸的不可思议的，她真的有一个大胆的猜测。
　　女人轻笑，摘下墨镜和帽子，甩着黑色的秀发，两双棕色的大眼睛互相对视。
　　“没错，我就是你。”
　　“小玉！！”成龙心态炸了，一个就够头疼了，两个小玉，自己怕不是要折寿啊！
　　“嗨！龙叔。”未来小玉俏皮的和成龙打了声招呼，看着瘫坐在椅子上的成龙，宛然一笑。
　　成龙捂住胸口，我需要速效救心丸！！！
　　老爹闪过一丝了然，果然如此，那个漩涡就是穿越法阵吗？值得研究。
　　“你来做什么？”看着未来的自己，小玉此刻更加兴奋。
　　听到小玉的话，未来小玉眼神更加复杂，怀念的看了一眼桌上的饭菜，缓缓开口道。
　　“为了林德。”
　　————
　　求【推荐票】&【月票】
