　　“太好了。”
　　丽塔·斯基特说着，把第一张羊皮纸撕了下来，揉成一团，塞进她的手袋。
　　然后她朝哈利倾过身子，说道：“那么，哈利......是什么促使你决定报名参加三强争霸赛的？”
　　“嗯.......”
　　哈利张了张嘴，但他的注意力被羽毛笔吸引住了。
　　尽管他没有说话，那支笔却在羊皮纸上嗖嗖地移动，在笔尖滑过的地方，哈利辨认出一行新写出的文字。
　　‘一道丑陋的伤疤，是悲惨往事留下的纪念，破坏了哈利·波特原本应该是英俊迷人的面容，他的眼睛.......’
　　“别管那支笔，哈利，”丽塔·斯基特很坚决地说。
　　哈利蛮不情愿地抬起头，把目光落在她脸上。
　　“波特先生，你为什么决定报名参加争霸赛？”
　　“我没有，”哈利说，“我不知道是谁把我的名字投进了火焰杯。这不是我干的。”
　　丽塔·斯基特扬起一道描画得很浓重的眉毛。
　　“不要紧的，哈利，你不用害怕自己会陷入麻烦。
　　我们都知道你其实根本不应该报名。
　　但你不要为这个担心，我们的读者喜欢有叛逆精神的人。”
　　“可是我没有报名，”哈利重复着自己的说法，“我不知道是谁.......”
　　“你对将要进行的比赛项目有何感觉？”丽塔·斯基特问，“是激动？还是紧张？”
　　“我没有认真想过......噢，大概有点儿紧张吧。”哈利说道。
　　他说话的时候，感到自己的肠胃很不舒服地蠕动着。
　　“过去有许多勇士都丧生了，是不是？”丽塔·斯基特不依不饶地问，“伱有没有想过这一点呢？”
　　“嗯......他们说今年要比过去安全得多。”哈利说。
　　羽毛笔在两人之间的羊皮纸上嗖嗖滑动，像溜冰一样来往穿梭。
　　“当然啦，你过去曾经面对过死亡，是不是？”丽塔·斯基特又问，一边目不转睛地盯着他，“你觉得那对你产生了什么影响？”
　　“呃。”哈利还是支支吾吾。
　　“你觉得更多人的参与，可以带来更多的竞争与死亡。
　　你是否认为，是你过去所受的创伤使你急于证明自己的能力？
　　你是否认为你之所以渴望报名参加三强争霸赛，是因为.......”
　　“我没有报名。”哈利说，他开始感到有些恼火了。
　　“你还记不记得你的父母？”丽塔·斯基特盛气凌人地问他。
　　“不记得。”哈利说。
　　“如果他们知道你处心积虑要参加三强争霸赛，你认为他们会有什么感觉？
　　是骄傲？
　　担心？
　　还是生气？”
　　哈利现在真的感到恼怒了。
　　他父母活着会有什么感觉，他怎么可能知道呢？
　　他可以感到丽塔·斯基特的目光牢牢地盯在他身上。
　　他皱起眉头，躲开她的视线，低头看着羽毛笔刚刚写出的文字。
　　‘当我们的谈话转向他已几乎毫无印象的父母时，那双绿得惊人的眼睛里充满了泪水。’
　　“我眼睛里没有泪水！”哈利大声说。
　　丽塔·斯基特还没来得及说话，扫帚间的门被拉开了。
　　哈利转过头，耀眼的光线刺得他直眯眼睛。
　　阿不思·邓布利多和林德站在那里。
　　在哈利眼里，这两位教授就像天使。
　　林德一把将哈利拽到身后，安抚着，邓布利多罕见的流露出愤怒。
　　丽塔·斯基特强装镇定，“我这只是正常的采访。”
　　“最好如此。”邓布利多冷漠的回答，他来应付这位女记者，林德则带着学生们离开了。
　　路上，芙蓉、塞德里克和威克多尔，一脸同情的看着哈利，显然他们也被丽塔·斯基特恶心的够呛。
　　林德掏出一把爆浆蠕虫软糖，示意每人一颗，这是他改良的版本，加入了历险记世界的安神剂。
　　递给哈利一颗，看着教授恶趣味的表情，哈利心里的难受确实减少了很多。
　　但是他貌似没有纳威的勇气，芙蓉也皱着眉头。
　　但是塞德里克显然极其信任自己的教授，毫不犹豫的放进嘴里，眼神一亮，“这个挺不错的，教授，是蜂蜜公爵的新版本吗？”
　　“是的，但是这个我自己改良过，比蜂蜜公爵的好一些”
　　听到这里其余三人也鼓起勇气试了试。
　　芙蓉和威克多尔若有所思，以他们的学识，显然可以感受到这条糖果虫子对于心灵和灵魂增益。
　　而另一边。
　　“邓布利多！”
　　丽塔·斯基特大声说道，一副欢天喜地的样子，她身边的羽毛笔和羊皮纸突然从神奇去污剂的箱子上消失了，丽塔那爪子般的手指正匆匆扣上她的鳄鱼皮手袋的搭扣。
　　“你好吗？”她说着，站起身来，向邓布利多伸出一只男人般的大手。
　　“我夏天的那篇关于国际巫师联合会大会的文章，不知你看了没有？”
　　“真是棒极了，”邓布利多说，两只眼睛隐晦的闪烁着寒意，“我特别爱读你把我描写成一個僵化的老疯子的那一段。”
　　丽塔·斯基特、多洛雷斯·乌姆里奇、吉德罗·洛哈特，都是他任职变形课教授或是霍格沃兹校长时的学生。
　　好像.......他们和奇洛一样，都是拉文克劳的，邓布利多偷偷腹诽。
　　听到邓布利多的话，丽塔·斯基特丝毫也没显出害臊的样子。
　　“我只是想说明你的某些观点有点儿过时了，邓布利多，外面的许多巫师.......”
　　“我很愿意听到你坦率的推理，丽塔，”邓布利多说着，微笑着、彬彬有礼地鞠了一躬。
　　“但是恐怕这个问题我们只好以后再谈了。我们的勇士们有自己的事做。”
　　——
　　回到办公室时，林德已经在这里了。
　　“我讨厌这个女人。”
　　听到林德的话，邓布利多没有任何反应，只是低下头办公。
　　林德想了想，来到墙边，看着画像们，重复了一遍。
　　“我讨厌这个女人。”
　　“丽塔·斯基特。”
　　校长们都是聪明人，听到这里，部分人已经离开了，显然他们也看不上这个记者。
　　虽然她曾经也是霍格沃兹的学生。
　　但也只是‘曾经’。
　　——
　　“邓布利多承认过和他不相上下的一位男巫，那位前任黑魔法防御课教授，他讨厌丽塔·斯基特。”
　　某位校长来到魔法部的相框，和自己的一位好友咬耳朵。
　　“邓布利多的朋友，一位强大的巫师，讨厌，丽塔·斯基特。”
　　~~
　　“邓布利多和一位强大的巫师，很厌恶丽塔·斯基特。”
　　这是另一个版本，在相框之间传递着。
　　~~
　　~~
　　“邓布利多和一位同神秘人一般强大的巫师，讨厌丽塔·斯基特，并下了诅咒。！”
　　不知道流传的第多少个版本传到了丽塔·斯基特的耳中，她脸色煞白。
　　但是为时已晚，最新的报纸已经发出去了，她此刻瘫坐在椅子上。
　　她期待那位最伟大的白巫师下场辟谣，她等了很久，但是没有。
　　什么都没有......
　　有时候，高位者的一句话，就能对下方带来狂风骤雨。
　　————
　　求月票，推荐票，打赏，今天是6000最后一天。
　　不开单章了，简单说一下。
　　明天开始恢复4000更新，因为三江是不可能了。
　　但是未来字数不一定，灵感爆发可能六七千，写多少发多少。
　　抱歉食言了，本来说今晚可以离开这个世界的，但是霍格沃兹收尾还需要一些剧情。
　　目前一人之下遥遥领先，有想法的去前面那个单章评论。
　　说实话，一人之下的剧情不完善，米二还在更新。
　　就算写，估计也是和霍格沃兹一样，暂时只能写二十几章，爽完就要继续换世界了。
