　　哈利穿过那扇门，出了礼堂，发现自己来到了一个小房间里，两边的墙上都挂着巫师的肖像。在他对面的壁炉里，炉火燃得正旺。
　　他进去时，肖像上的那些面孔全都转过来望着他。
　　他看见一个皱巴巴的女巫嗖地逃出自己的像框，钻进了旁边的像框，那上面是一个留着海象胡须的男巫。
　　皱巴巴的女巫开始悄悄地对他咬起了耳朵。
　　威克多尔·克鲁姆、塞德里克·迪戈里和芙蓉·德拉库尔都围在炉火边。
　　在火焰的映衬下，那三個身影给人的印象特别强烈。
　　克鲁姆倚靠着壁炉台，躬着腰在那里沉思着什么，跟另外两个人微微拉开了一些距离。
　　塞德里克背着双手站在那里，眼睛盯着炉火。
　　哈利走进来时，芙蓉·德拉库尔转过头来，甩了甩瀑布般的银色长发。
　　芙蓉还没来得及说话，就听后面传来一阵忙乱的脚步声，卢多·巴格曼走进了房间。他一把抓住哈利的胳膊，拉着他往前走。
　　“太离奇了！”
　　他使劲捏着哈利的胳膊，低声念叨，“绝对是太离奇了！”
　　他走向炉边，对另外三个人说，“请允许我介绍一下，尽管这显得很不可思议，这是三强争霸赛的第四位勇士！”
　　威克多尔·克鲁姆挺直身子，上下打量着哈利，不可一世的脸上露出阴沉的表情。
　　塞德里克显得不知所措，他望望巴格曼，又望望哈利，以为自己肯定没有听清巴格曼说的话。
　　芙蓉·德拉库尔则甩了甩长发，嫣然一笑，说道：“哦，这个玩笑很有趣，巴格曼先生。”
　　“玩笑？”巴格曼重复了一句，有些不解，“不，不，绝对不是！哈利的名字刚才从火焰杯里喷了出来！”
　　克鲁姆的两道浓眉微微蹙了起来。
　　塞德里克仍然很有教养地显出困惑的神情。
　　芙蓉皱起了眉头。
　　“可是这显然是弄错了，”她高傲地对巴格曼说，“他不能比赛。他年纪太小了。”
　　“是啊……确实令人诧异。”巴格曼揉着他光滑的下巴，低头笑眯眯地望着哈利。
　　“可是，你们也知道，年龄限制作为额外的安全措施，只是今年才实行的，既然他的名字从高脚杯里喷了出来我的意思是，我认为既然已经到了这一步，就不允许临阵脱逃了......
　　规定里写得很清楚，你们必须遵守，哈利要尽他最大的努力。”
　　他们身后的门又被推开了，一大群人拥了进来：邓布利多教授，后面紧跟着克劳奇先生、卡卡洛夫教授、马克西姆女士、麦格教授、林德教授和斯内普教授。
　　在麦格教授把门关上之前，哈利听见隔壁的礼堂里传来几百名学生嗡嗡的议论声。
　　“马克西姆女士！”芙蓉立刻说道，一边大步朝她的校长走去，“他们说这个小男孩也要参加比赛！”
　　哈利尽管觉得不可思议，大脑一片麻木，却也感到心头掠过一丝怒火。
　　小男孩？
　　马克西姆女士挺直她魁梧高大的身躯。
　　她俊俏的脑袋碰到了点满蜡烛的枝形吊灯，穿着黑缎子衣服的巨大胸脯剧烈地起伏着。
　　“这到底是什么意思，邓布利多？”她傲慢地问。
　　“我也想知道这一点，邓布利多，”卡卡洛夫教授说。
　　他脸上带着冷冰冰的微笑，一双蓝眼睛像冰块一样透着寒意
　　“霍格沃茨有两位勇士？我不记得有人告诉过我，说主办学校可以有两位勇士。
　　难道那些章程我看得还不够仔细？”
　　他短促地笑了一声，声音很难听。
　　邓布利多教授现在低头望着哈利，哈利也望着他，竭力想读懂那隐藏在半月形镜片后面的眼神。
　　“你有没有把你的名字投进火焰杯，哈利？”他平心静气地问。
　　“没有。”哈利说，他清楚地意识到每个人都在密切地注视着他。
　　“你有没有请高年级的同学帮你把名字投进火焰杯？”邓布利多教授没理会其余两位校长的责问，继续问道。
　　“没有。”哈利激动地说。
　　“啊，他肯定在撒谎！”马克西姆女士大声说。
　　“他不可能越过那道年龄线，”麦格教授厉声说，“我相信这一点我们大家都同意......”
　　“邓布利多的那道线肯定弄错了。”马克西姆女士说着，耸了耸肩膀。
　　“当然，这也有可能。”邓布利多很有礼貌地说。
　　“邓布利多，伱明知道你并没有弄错！”麦格教授气愤地说，“这种说法多么荒唐！哈利自己是不可能跨越那道线的，而且正如邓布利多教授相信的那样，哈利也没有劝说过高年级学生替他这么做，我认为其他人也应该相信这一点！”
　　“乌姆里奇女士，巴格曼先生。”卡卡洛夫说，声音又变得油滑起来，“你们两位是我们的客观的裁判。你们肯定也认为这件事是极不合适的，是吗？”
　　巴格曼还没说话，就听到了乌姆里奇更油腻的声音。
　　听到终于有自己发言的机会，乌姆里奇迫不及待的发表了自己的看法。
　　“是的！这绝不公平！”
　　乌姆里奇的眼里闪过危险的光，“我觉得这位大难不死的男孩，需要被排除在外。
　　而且！他还需要几滴吐真剂！”
　　闻言纵使是斯内普和马克西姆女士都皱起了眉头，只有卡卡洛夫一脸赞同。
　　在场的四位学生安静如鸡，哈利满脸平静，他知道不是自己的问题，他也相信自己的教授们可以保护他。
　　“霍格沃茨不能有两位勇士，这是极不公平的。
　　在我们的印象里，你的那道年龄线是能把不够年龄的竞争者排除在外的，邓布利多。”
　　卡卡洛夫说，脸上仍然挂着那种冰冷的笑容，眼睛里的寒意更深了，“不然，我们肯定也会从我们的学校带来更多的候选人。”
　　“我坚持要我的其他学生重新报名。”卡卡洛夫说，他的声音不再圆滑，笑容也消失了，脸上的表情难看极了，“你们必须把火焰杯重新摆出来，我们要不断地往里面加进名字，直到每个学校产生两位勇士。这样才算公平，邓布利多。”
　　“可是卡卡洛夫，这恐怕不成，”巴格曼说，“火焰杯刚刚熄灭，要到下一届争霸赛时才会重新燃起。”
　　“下一届争霸赛，德姆斯特朗决不会参加了！”卡卡洛夫大发雷霆，“我们开了那么多会，经过那么多谈判和协商，没想到还会发生这样的事情！我简直想现在就离开！”
　　“虚张声势的威胁，卡卡洛夫！”疯眼汉穆迪推门而入，暴躁的说道“你现在不能离开你的勇士。他必须参加比赛。他们都必须参加比赛。正像邓布利多说的，这是受到魔法契约约束的。这对你有利，是吗？”
　　卡卡洛夫看到这位傲罗，神色骤变，夹杂着恐惧和愤恨。
　　“卡卡洛夫校长，那就带来更多人吧，火焰杯限制入选者必须参加。
　　但是没有要求只有这些才能参加。”
　　看戏看够了的林德终于开口，这是他和邓布利多昨晚商量的结果。
　　闻言，卡卡洛夫一惊，他只是说说而已，毕竟三强争霸赛是每个勇者的单打独斗，不可能互相协助，所以他说的不公平也只是一定程度而已。
　　他清楚三强争霸赛的比赛内容，这个小男孩上去就是送死。
　　而他很乐于见到这一幕，他此时和邓布利多争论，只是想在这个白巫师身上得到些什么。
　　毕竟能抓到邓布利多的把柄，他以前想都不敢想。
　　“而且我觉得每个学校两人还是太少了，不如增加到三人。
　　除去一年级的新生，每两个年级可以出一名学生，这样才能体现三所学校的教育水平。”
　　林德又添了把火，人越多越有意思。
　　邓布利多有些诧异，这在意料之外，但是也确实是个好办法。
　　“那赛程就需要重新制定了。”
　　马克西姆女士十分意动，她的学校确实还有很多好苗子想牵出来遛遛。
　　“这有违三强争霸赛的传统！”乌姆里奇闷声说道，但她只是魔法部派过来走个过场，在场的人，她大部分都惹不起，只能小声逼逼。
　　事实也确实如此，没人在乎她的话。
　　而卡卡洛夫就直接多了，林德的话直接触及了他的利益，对于眼前这个巫师，他没有丝毫印象，因此毫不客气。
　　“你算什么东西？
　　校长之间的谈话你也敢插嘴？
　　邓布利多阁下，我想你们学校的教授的素质真的有待提高。”
　　一边说着，还掏出魔杖点向林德的胸口，看上去像是要给他点颜色瞧瞧。
　　目光侧看，发现邓布利多没有阻止的意思，自以为站在了道德高处，愈发洋洋得意。
　　马克西姆女士不说话纯粹是因为素质好，不是自己的主场，她没什么资格插嘴。
　　而其他人就简单多了，包括邓布利多在内的霍格沃兹教授们，看着卡卡洛夫的眼神颇为复杂。
　　斯内普甚至眼底深处有一丝小小的钦佩。
　　不愧是自己当食死徒时的前任同僚，这站错队和没眼力的水平这么多年是一点没下降。
　　至于林德......
　　他看着对自己指指点点的卡卡洛夫，唾沫星子都喷到了自己的巫师袍上。
　　林德走马观花一般，短短几秒，在脑海里回忆了自己的一生。
　　重生以后大部分时间都在蛋里，恶魔团队总体上除了圣主，勉强还算是团结友爱。
　　逃出地狱以后，秉着不惹事的做事风格避免被正气注意到，向来是与人为善，也没遇到什么糟心事。
　　有一说一，这貌似真的是第一次遇到有人这么挑衅自己。
　　确实有点不适应......
　　“砰！”
　　“撕拉！”
　　卡卡洛夫瞬间倒飞而出，撞碎了沿途的一切，狠狠的拍在了墙壁上。
　　一口鲜血喷出，随即上百倍的压力，施加在了卡卡洛夫瘫软在地上的身体上。
　　他唯一能做的就是用仅存的意志力操控魔法，护住自己的大脑和重要脏器。
　　用【清洁咒】一遍又一遍的清理自己的身体，林德不住的皱眉。
　　纵使没有蜕变出本相，但是林德还是显露出恶魔太宇猩红的眼睛。
　　没有瞳孔，没有眼仁，没有感情。
　　眼里只有深不见底的猩红，显露无尽的冰冷和对生命的漠视。
　　“肮脏的臭虫！”
　　这是林德对卡卡洛夫的评价。
　　马克西姆夫人见此，如临大敌，瞬间掏出了类似于常人拐杖的魔杖。
　　她身前的麦格教授抬手，将马克西姆的动作制住，用眼神示意她少安毋躁。
　　墙壁旁的学生们，安静的排队贴墙站好，只恨自己为什么有资格在这个房间里。
　　哈利和塞德里克还好，毕竟是相处了好几年的教授，但是芙蓉和威克多尔此时后背已经被冷汗浸湿了。
　　那双眼睛，绝对是这辈子的噩梦的来源。
　　邓布利多叹了口气，终究还是选择上前拦下林德，他其实不介意弄死卡卡洛夫，但是不适合死在现在。
　　“留他一条狗命，事情结束以后再说，不然三强争霸赛无法正常展开。”
　　听着邓布利多用魔法传入自己耳中的密语，林德缓缓放下了手中的实心竹子。
　　他的杀意也没有那么大，一只臭虫而已，谁会太在乎呢？
　　林德环视四周。
　　被猩红的眼睛注视，麦格教授和斯内普教授纵然知道不会有意外，但也心中一紧。
　　“我的建议已经说完了。”
　　林德看着房间中的众人，视线扫过穆迪没有丝毫停顿。
　　“现在......”
　　“谁赞成？谁反对？”
　　倒在地上，嘴角淌血的卡卡洛夫张张嘴，仿佛要说什么，但是被邓布利多一脚踢在太阳穴上昏死过去。
　　“很好。”
　　看着场中的沉默，大家应该都默认了。
　　眼中的猩红褪去，林德露出温和的笑意。
　　“接下来，马克西姆夫人，你可以回去挑选新的勇士了。”
　　邓布利多抢在林德说话之前开始了新的安排，大家热烈的讨论接下来的具体赛程。
　　欢声笑语，汇聚一堂。
　　本来高冷的威克多尔，此刻拉着哈利和塞德里克的手热情的讨论着，仿佛亲如一家。
　　至于地上的，谁管他呢，也许事后会被送到庞弗雷女士那里吧。
　　————
　　下午四点开始写，终于不用熬夜了呜呜呜。
　　两章加起来7500字。
　　这次可以大胆的求票票了，前几天都不好意思求票。
　　【月票】&【推荐票】
　　如果能有打赏就更好了，孩子一周多没见过打赏了。
　　明天是6000的最后一天。
　　用两章三强结束，还有一章搞死汤姆就撤。
