　　林德消失在成龙历险记世界之后，一阵恍惚，脑海中的一张书页散发出波动，他穿越的身影突然凝滞。
　　林德精神清晰，看到眼前的古朴残页散发光芒，这是他从岁月史书回来后，就在识海中发现的。
　　看着眼前望不见源头和尽头的长河，林德心中了然，这就是成龙历险记的世界。
　　显然这条长河由许多支流组成，各种时间线交杂在一起，每一根都代表一个世界，时间线在每一刻都有新的分支产生，有的没有延伸出去，而有的则变成新的时间线。
　　长河中溅起的水花中的片段，那显然是与成龙历险记世界截然不同的世界，甚至是没有任何关系。
　　“这世界意志了不得啊，下属世界这么多。”
　　林德砸吧了一声嘴唇，眼里闪过浓浓的羡慕。
　　成龙历险记世界的时间线与其他世界不同，只有孤零零的一根，但是比其他世界几百根加起来都要粗大。
　　看着眼前近在咫尺的成龙历险记世界的时间线，林德没有探寻未来的想法。
　　就像是薛定谔的猫，当他观测未来的时候，未来就已成定数。
　　而恶魔不死的生命中，最宝贵的财富就是未知啊！
　　就像过去一样，当他知道了未来，就无法改变未来了。除非创造一根新的时间线，但是那就破坏了自己的唯一性！
　　弊大于利，林德才不会自讨苦吃。
　　残页就是世界意志留给他的东西，其中蕴含了空间权柄进阶的方法，但是对现在的他，还是为时尚早。残页中传来信息，它将林德穿越的脚步停下来，只有一个目的。
　　让林德选择他在穿越这段旅程中，世界流走的时间。
　　“呦呵，还蛮智能的嘛！”
　　为了让七大恶魔多吃点苦头，林德随手定了一个12年。
　　又想了想，写了一封信，化作流光进入了成龙历险记世界，来到自己桌上的书里。
　　残页的辉光消失，林德周身的一切又模糊起来。
　　当他消失以后，头顶阴阳鱼的世界意志，显出身影，满意的点了点头，显然对于林德克制自己对于未来的好奇心这件事，非常欣慰。
　　成龙历险记世界中，未来十二年的时间已经不再流动，变成历史，而更遥远的未来仍然充满了未知。
　　————
　　周身时间和空间的乱流，无时无刻都在发生，残页护住了林德的灵魂。
　　毕竟林德现在太弱了，不用点手段护住他，在时间的乱流中，下一刻可能就在林德身上度过十几年，成年恶魔倒是无所谓，但是他现在可是一個幼崽，极有可能被时间乱了心神。
　　世界意志真是操碎了心。
　　一晃，林德发现自己处在一处陌生的空间，周身都是点点星光，有的刺眼，有的微弱。
　　残页此时安静的在识海漂浮，显然不是它的手笔。
　　林德看了看周围，权柄自身给了他解释，这里是诸天万界的余晖映照的地方，每一处星光都是一个世界，他可以在这里确定这趟旅途的终点。
　　真男人上强度！
　　林德挑了最亮的星星中的一个，跳了进去。
　　这处空间里本来没有时间和空间的概念，每一刻都是永恒，它貌似只是为了林德的存在。
　　而下一刻，林德的身影就再次出现，他喘着粗气，眼里全是茫然。
　　周围闪烁的星光，仿佛在嘲笑他的不自量力。
　　你妈妈的吻！
　　那是DC！
　　他过去没多长时间就碰到了超人！
　　还他妈是黄金六维超！！！
　　————
　　当林德出现的一瞬间，正义联盟总部的蜂鸣声伴随着红光就闪烁了起来。
　　“警告！警告！”
　　“太平洋中心有时空乱流出现！”
　　“能量等级最高，威胁等级最高。危险程度参考荒原狼！”
　　下一刻，这些消息就传递给了正义联盟的每个人，几分钟后，众人就聚在一起商讨如何处理。
　　“Emmmmm......他在干嘛？”看着屏幕中间的林德，闪电侠疑惑的说道。
　　“貌似在吃东西。”小屁孩沙赞和碎嘴闪电侠关系相当不错，两人有一搭没一搭的聊着。
　　“他应该是个恶魔吧。”
　　“永恒之岩告诉我，他身上确实有浓厚的黑暗气息。”
　　根据蝙蝠侠调查的资料显示，眼前这个疑似恶魔的男人，拥有瞬移功能。
　　他在短短两天之内，就出现在了世界上几十个地方，目的是为了各地美食。
　　思索片刻，吩咐道。
　　“巴里，你去一趟吧，交给你处理。虽然数据显示他很危险，但是目前没有攻击性，你至少要知道他的目的。”
　　......
　　这就是DC吗，也不知道是DC哪个宇宙。
　　林德在德国啃着酸菜肘子，看着周围正义联盟的海报，想了想。
　　感知到隔壁的强大气息，微微一笑。进了卫生间，随后消失不见。
　　“巴里，他现在在澳大利亚的艾尔斯岩。”
　　妈的，又是几万公里，他这段时间已经跑的路程加起来已经绕着地球好几十圈了！
　　巴里用极速，处理掉眼前的食物，一阵电光后，消失不见。
　　等他到了艾尔斯岩，林德已经换了一身运动服，正在蹲着系鞋带，看着眼前的中年闪，笑了笑。
　　“比比速度？”
　　觉醒了极速神通，再有西木和啸风的权柄加持，林德也想知道自己现在有多快。眼前的闪电侠作为速度担当，正义联盟的良心，世界上最快的人。
　　显然是一个不错的比较对象。
　　听到这里，巴里也很好奇，眼前这个恶魔显然知道自己的身份，还敢这么说，显然是有两把刷子。
　　被激起好胜心的巴里同意下来，“好。”
　　我巴里一生不弱于人，作为世界上最快的人，虽然总会出现比我快的，但是他们都在监狱里！
　　四舍五入，我就是最快的！
　　“以地球赤道为跑道，emmmm，热个身，八圈吧。”林德提议。
　　巴里看着眼前的恶魔，捡起一块石头扔上天空，“石头落地就开始！”
　　林德小跳两步，盯着眼前的石块，然而距离地面还有几毫米，闪电侠就已经消失不见。
　　回头看到恶魔一脸错愕，巴里满是得意。
　　傻眼了吧蠢恶魔，爷会抢跑！
　　看着化作红光的巴里，林德笑着摇了摇头，也化作一道灰线。
　　这个三四十岁的孩子，就是调皮！
　　————
　　求【推荐票】&【月票】
