　　看着正前方的邓布利多面不改色，疯眼汉穆迪心里偷偷松了口气。
　　随着穆迪的脚步，他周身冰冷的气场，压迫着礼堂中的小巫师们。
　　看着学生们惊恐的表情，拄着铁拐的疯眼汉阿拉斯托·穆迪却丝毫没有收敛自己的气势的想法，炼金眼珠毫不顾忌的扫视四周。
　　他唯一在意的只有那位大难不死的哈利，但是视线没有丝毫停留，他不想露出任何破绽。
　　小巴蒂·克劳奇也是上学时也是学霸，有12门证书，他坚信自己的【大脑封闭术】足够强大。
　　他也只能如此坚信，犹豫、胆怯都不能出现。邓布利多年轻时也不是什么好人，【摄神取念】大师的身份，在和格林德沃组建圣徒的时候可是发挥了大作用，仅靠对视就能够读取一部分记忆。
　　林德也有点佩服小巴蒂·克劳奇。
　　“这个天花板可能是年久失修了。”
　　老阴币邓布利多演戏水平极高，没有说任何多余的话，给自己这位‘老朋友’一个大大的拥抱。
　　然后簇拥着疯眼汉穆迪来到了教工席，小声交谈几句，让其坐下。
　　穆迪一点儿也不客气，他此刻就是活生生的疯眼汉，坐下后将晚宴时专门留给他的食物拉到身前。
　　取出仪器检查是否有毒，随后用随身携带的银色小刀扒拉了几下大口吃了起来。
　　一把随身带的小刀戳了几下，最后从一根香肠的一端戳进去，大口大口的吃了起来。
　　“由于林德教授的私人原因，因此他无法在今年继续担任黑魔法防御课教授，但他还会继续前年的禁林巡逻员的位置。
　　而我选择聘请的新教授，正是你们所见到的这位，阿拉斯托·穆迪！”
　　无视了台下稀稀拉拉的掌声，邓布利多继续刚才的话题，“我们这学年将不再举行魁地奇比赛，而是另一项在国际上都有极大影响力的活动！”
　　“由于某些原因，这项活动已有一个多世纪没有举办了，而霍格沃兹，今年将有幸成为它的举办方！”
　　“那就是，三强争霸赛！”
　　邓布利多的话，如同投入湖面的巨石，掀起了轩然大波。
　　“天哪，这怎么可能？”赫敏一脸震惊。
　　罗恩和哈利则是一脸茫然，随即向赫敏询问原因。
　　“因为这個活动以前每次举办，都有死亡的风险！”
　　而其他学院，也有博学的学生给其他人科普，没人在乎新来的黑魔法防御课教授了。
　　三强争霸赛大约是七百多年前创立的，是欧洲三所最大的魔法学校之间的一种友谊竞争赛。
　　这三所学校是霍格沃兹、布斯巴顿魔法学校和德姆斯特朗魔法学校。
　　每个学校选出一名勇士，三名勇士比试三种魔法项目，分别在每个学年的不同时间进行。
　　他们将从许多不同的方面来考验勇士，考验他们在魔法方面的才能、优势、胆量、理论、推理能力和战胜危险的能力。
　　根据他们完成每个项目的质量给他们评分，三个项目综合得分最高的勇士获胜。每五年举行一次，三个学校轮流主办。大家一致认为，这场比赛是不同国家之间年轻巫师们建立友谊的绝好方式。
　　可是后来，死亡人数实在太多了，三强争霸赛就中断了。
　　几个世纪以来，人们几次尝试恢复争霸赛。而今年魔法部的国际魔法合作司和魔法体育司认为，再做一次尝试的时机已经成熟，所以重新开始比赛，奖金是一千加隆。
　　......
　　林德笑着看着眼前热闹的场景，这是霍格沃兹世界，剩下唯一一个可以吸引他的事件了。
　　而他的积蓄已经完成，随时都可以开始蜕变。
　　到时候找个世界，睡它个几万年就好。
　　不管林德是怎么想的，经由邓布利多的介绍，和一些学生的科普，礼堂之中已经全部沸腾起来了。
　　所有小巫师都想要成为邓布利多口中代表整个霍格沃兹参战，披荆斩棘，夺得三强杯的勇士！
　　双子星也是如此，但是相比于荣耀，还有一件事也同样吸引他们。
　　“乔治！”
　　“弗雷德！”
　　两人兴奋的对视。
　　“你知道我要说什么！”
　　“是的，没错。”
　　“1000加隆~~~！！”
　　乔治和弗雷德眼冒金光，要是得到这笔资金，他们的‘韦斯莱搞笑店铺’就不再只是假设了！！
　　哈利和罗恩也跃跃欲试，十几岁的男孩，谁不希望自己是万众瞩目的那个！
　　整个欧洲哎！
　　这得是多大的荣耀！
　　一辈子吹嘘的资本啊！
　　然而还没等几人展开妄想，邓布利多就给他们泼了一盆冷水。
　　“17岁，这是报名的前提条件！”
　　“这不公平！”双子星怒而起身，愤愤不平的看着邓布利多，他们就差那么一点点了。
　　怀疑是邓布利多在针对他们！
　　“我知道你们对这个三强杯的渴望，你们对于维护霍格沃兹荣耀的想法让我感动。”
　　看着愤怒的双子星，邓布利多突然觉得虽然他们每天都违反校规，但是真的是好孩子啊！
　　看看这求而不得的表情，他们对霍格沃兹爱的深沉！
　　弗雷德看着邓布利多欣慰慈爱的眼神有点心虚，但是看着双胞胎兄弟不知羞耻的满面荣光，也挺起了胸膛。
　　没错！我韦斯莱双子星就是这么想的！
　　“吸取了历代三强争霸赛的教训，这个规定是由今年魔法部的国际魔法合作司和魔法体育司共同商议的，
　　这项举措的是为了保护勇士而设定的，魔法部不认为十七岁以下的巫师能够应对的了那些危险的比赛项目！
　　这都是为了保证参赛人员的安全！”
　　听着邓布利多的解释，四大学院怒而起身的数位学生，只得叹气坐下。
　　但是还有类似于韦斯莱双子星一样的学生，低着头在不住的闪着眼睛，仿佛在谋划什么。
　　喧闹的学生们，哪怕是晚宴结束，还在叽叽喳喳的讨论着。
　　教授们则是在讨论会设置什么关卡。
　　海格表示，要是十几只八眼巨蛛就好了，有威慑力但是没什么伤害。
　　包括林德和邓布利多在内，都沉默了，表示将海格踢出群聊。
　　————
　　今天不求票了，我有点卡文，等下继续写，睡前再发一章将今天的6000补齐。
　　不算那章，明天10点和16点各有3000字的更新。
