　　地狱中的氛围有些沉默。
　　放弃力量，对于恶魔来说，是一个艰难的决定。
　　“我同意。”率先做出决定的竟然是波刚。
　　波刚和太宇有些类似，大部分时间都在沉睡。
　　但是和太宇不同，太宇沉睡是为了发育。而对她来说，其实力量似乎是一种负担。作为山之恶魔，她时刻都在忍受饥饿，因此会选择沉睡来对抗，所以她不介意失去自身的力量。
　　一旁的西木停下身形，收敛翅膀，“我也同意。”
　　西木同样作为强大的恶魔巫师，和啸风关系很好，看到现在啸风灵力充沛的样子。西木自信的认为他也可以。
　　至于其他几人则是继续默不作声，芭莎和咒蓝向来谨慎，而中苏和地魁虽然很心动，但是也和前两者一样选择再观望观望。
　　林德对现在的情况已经很满意了，又两位恶魔的跟随，对于接下来和圣主的对峙，就更有信心了。
　　至于其他几位，不必强求，晾他们几天，等到他们看到西木和波刚回到人间后，肯定会羡慕，因此有的是办法拿捏。
　　“我们什么时候可以过去？”西木有些迫不及待，他厌恶地狱漂浮的碎石，无比想念人间广阔的天空。
　　“现在不急，我自然不会让你们两个一无所有的来到人间。召唤啸风之前，我已经找到他当初遗留在人间的魔气了。”
　　“我在人间已经约有一甲子的时间了，这些年除了巡视人间，同样在寻找你们的魔气。”
　　“你们的魔气或多或少，我都有些线索。西木，承载天之魔气的神明信物我已经知道具体位置了，而封印波刚的神明信物貌似出了点问题。因此我还需要一段时间。”
　　波刚对此无所谓，权柄天授，不可能被摧毁，而且没有黑气激活魔气的话，其他生灵也无法吸收利用。
　　几千年已经过去，她不介意再等一段时间。
　　除此之外，地狱中的六大恶魔，以及外面的啸风，听到林德的话都感触良多。
　　他们没有给林德任何帮助，而林德自己偷偷返回人间后，没想到林德为了让他们归来，默默做了这么多。
　　免不得又想到圣主，两者之间的反差过于强烈。
　　圣主背信弃义的行为在前，他们此时可以看到林德真诚的眼神，以及其中不加掩饰的喜悦。
　　沉默，继续沉默。
　　恶魔中少有的老实人啊。
　　真·忠厚老实·空间恶魔·太宇。
　　约定了下次聚会的时间，咒蓝单方面掐断了魔法。
　　而地狱中的恶魔，心中也有些莫名复杂。
　　良久，几魔才选择散去。
　　“这些年，辛苦你了。寻找散落世界各地的魔气，一定废了不少精力吧。难怪你的实力这些年精进不多。”拍了拍林德的肩膀，同样是老实人的啸风，心里更加复杂。
　　难怪在太古时代，他就看还是一颗蛋的太宇顺眼。
　　此弟类我！
　　林德被夸的挺起的胸膛。
　　但是想到当初他吃遍世界每个角落，还在啸风在墨西哥的宫殿中烧烤的行为，不免有些心虚。因此有些中气不足。
　　啸风本人对比倒是无所谓，虽然他之前回到宫殿后就发现了大殿中的痕迹，但都是自家兄弟，所以一笑而过。
　　“大姐的魔气，怎么了？”迟疑了一下，啸风还是问了出来。
　　“如果比较麻烦的话，我应该可以帮忙。”想到是不是有巫师囚禁了波刚的魔气，据为己有。啸风此刻眼里闪过一丝危险的光。
　　现在不能亲自出面动手，但是用权柄操控风元素，甩一道龙卷风过去也不是什么难事。
　　不会有别人发现。
　　“没有大问题，不过神明信物·鼓被拆了，现在魔气依附在它的碎片上。我已经有线索了，很快就可以找到。”
　　“权柄没有问题，但是其中波刚的魔力，也许剩不下多少。”回想了一下剧情，堂堂神明信物，居然被拆了做成筷子，想想就觉得可笑。
　　“那就好，魔力不是问题。”
　　恶魔的魔力，就像是人类的体力一样。可以通过冥想，或是吸收混沌之气来恢复。
　　想到这里，啸风握紧拳头，感受自身的状态。
　　实力恢复的不多，但是应对混沌的乱流也足够了。
　　而三成的权柄可以容纳的魔力还有很多空余，所以啸风决定在林德去拿波刚和西木的魔气的这段时间中，去混沌空间采集混沌之气。
　　如果还有盈余，就带回来给西木和波刚作为见面礼。
　　想到这里，啸风不免有些无奈，再一次感叹“真是孱弱的肉身啊。”
　　这具身体，都不说混沌空间的危险，哪怕是空间隧道的气息，都能轻易的将其化为湮尘。
　　还是要制作几件魔法道具比较保险。
　　幸好上次回到宫殿，带回来不少魔法材料，但以现在的状态，在紫铜上镌刻法阵还是一件费时间麻烦事。
　　时间紧任务重啊。
　　和林德说了接下来的规划，啸风回到地下室开始闭关。
　　－－－－
　　黑手帮总部。
　　圣主感受到阿奋带回来的魔法罗盘上记录的气息，以及气象资料中，大气信息不寻常的变化。
　　整個雕像仿佛都在颤栗。
　　“是啸风！”
　　位属八卦之巽，风之恶魔，同样也是不逊色于自身的恶魔巫师。
　　坚硬的雕像看不出脸色，但是圣主心中的思绪波涛汹涌。
　　他是怎么回来的？
　　他都回来了，那其他人呢？
　　想到啸风的性格，不可能像自己一样丢下其他人不管。
　　圣主一阵头痛，他甚至来不及多想啸风是不是全盛状态。
　　因为从罗盘上遗留的气息来看，啸风的状态就算再差，也要比现在只是一块破雕像的自己强！
　　幸好，幸好自己足够低调，他不可能找到自己的位置。
　　自从被佩洛封印，圣主对正气十分忌惮，行事奇苟无比。
　　就算是为了符咒，也只是雇佣凡人出手，自己只是躲在幕后，甚至不敢打出自己的旗号。
　　当初叱咤风云，一统天下的火之恶魔，虽然无比憋屈，但为了不引起正气巫师的注意，也只能一直忍耐着。
　　而现在的圣主，无比庆幸自己的选择。深知恶魔的强大，现在黑手帮这些歪瓜裂枣，啸风一道风刃，就能开无双割草。
　　而自己在他面前，也只能是“人为刀俎我为鱼肉”。
　　幸好，幸好！
　　而且，想到啸风的性格，圣主不免思考。
　　就算被打到面前，自己卖个乖，服个软，诉说一下自己这些年的苦衷，回想两人从太古时期开始的友谊。
　　自己的三哥，应该，大概，不会对自己太过分吧？
　　镇定心神的圣主，收起罗盘，重新给瓦龙下达任务。
　　多事之秋，收集符咒的速度必须加快了！
