　　圣主又寄了。
　　林德对老爹宣称要突破法师境界，实际上是尝试剥离黑气。
　　闭关结束后，竟听闻此等喜......噩耗。
　　本来以为咸鱼作者怎么都能再水四章，然而实在是圣主太菜了。
　　简而言之，老爹发现了圣主的宫殿，老爹破开了结界，成龙A了上去，老爹用佩洛的法术封印了圣主。
　　现在圣主又挂在墙上了，emmmm...十三区的墙上。
　　瓦龙卧底小组，没等出手，就结束了，浑水摸鱼中还拿到了圣主的全部符咒。
　　当林德成功剥离了全部的黑气，然后附着在一把匕首上，正在为自己干干净净的灵魂欣喜的时候，一道凭空而来的黑气又糊在了上面。
　　卧槽，怎么回事！
　　林德一脸懵逼，这道黑气和自己之前如深潭般平静的黑气不同，简直就像升腾的火焰，藏都藏不住。
　　靠近小老头就会被发现自己恶魔的身份。
　　也不怪黑气这般选择，塔拉被封印在暗影空间，刀龙还在寻找永生的力量，恶魔们的本体都在地狱。
　　现在人间恶魔的分身在黑气看来，和那些吸血鬼，食羊兽之类的比起来，只是稍强一点。
　　人间就这么一个活生生的儿童恶魔，不选他选谁，林德不得不又来一次，将身上的黑气剥夺下来。
　　也幸好圣主只是被封印，小玉在老爹的阻止下，圣主没有被一记龙符咒炸碎，大部分黑气还在圣主身上。
　　不然恐怕正气会直接指引主角团找到他！
　　幸好幸好，及时转移黑气的林德长舒一口气。
　　把玩着手中的匕首，等他离开，它就是自己在这个世界的代言。在成龙历险记世界，可以行使空间的权柄。
　　黑色的刀刃是空间的缝隙，可以划破世界上的任何物质，另一边的灰色刀刃可以划开通往地球上任何地方的空间通道，通道可以手动关闭，也会在没有物体通过的十秒钟后自行关闭。
　　出关后，林德先是和老爹交流了一番，对于大法师境界，他确实是一窍不通，人类对于法力和精神力的运用技巧很有借鉴意义，大部分恶魔都只是力大砖飞而已。而有一个宗师量身打造进阶路线，自然比他一個人按照书自己摸索比较好。
　　看着林德身上黑气已经消失大半，现在稀薄但纯净的正气占据了上风，老爹老怀大慰。
　　一个已经倒向黑气阵营的好苗子，在他的教导下硬生生的拉回来，这绝对是他在教书育人方面后半辈子最大的谈资之一。
　　将自己几个月前就写好的一些知识和经验，交给林德，老爹表示晚上要吃剁椒鱼头。
　　————
　　看着又聚在一起的恶魔们，林德叹了口气，将事情的原委道来。
　　对于圣主的遭遇，大部分恶魔还是幸灾乐祸的，也不介意落井下石。
　　地魁甚至提议，它可以挖坑到十三区地下，把圣主带回来，中苏举手赞同，表示他可以一起去。
　　对于带圣主回来这件事，林德没什么意见，“不用那么麻烦，圣主我知道在哪里，随时都可以瞬移带到大家面前。”
　　“但是，有一个问题。众位哥哥姐姐，你们应该也发现黑气的变化了吧。”
　　地魁中苏不以为意，作为原初恶魔，身上的黑气突然多一点怎么了。
　　而西木，啸风，咒蓝这些计谋不弱的恶魔，则是想到更深的层次，看着林德干干净净的身体几人有了些许猜测。
　　“我已经将黑气剥离了，不然根本没办法在人类世界活动。”
　　果然如此，对于剥离黑气的方法，众魔也很好奇，但是也只是好奇，毕竟他们黑气的大头，都还在地狱里。
　　“这个世界，我很久之前，就不想待了，毕竟正气黑气的平衡，代表了世界意志。而只要我还在，那我必然会是地球上最大的黑气锚点，正气会不遗余力的培养法师来对付我。”
　　大家都很沉默，毕竟这是事实，他们也是受害者。
　　“我的儿童期已经接近圆满，不久后，就会离开这个世界。等到了成长期，我就的力量可以带人离开了。至于想不想离开，随你们的想法，不强求。”
　　等我走了，圣主在你们手里，一天折磨少于七次，都算你们消极怠工。他崩溃自杀灵魂回到地狱，黑气锚点就是你们，在正气的针对下，还想留下来的要么是怀念地狱生活，要么多多少少有点自虐倾向。林德内心阴暗的嘎嘎大笑。
　　而众魔也颇为犹豫，毕竟离开熟悉的世界，到一个陌生的环境，总是需要些勇气。唯有波刚颇为意动，对她来说，只要有个安静的地方，吃饭睡觉，其他都是浮云。
　　林德手一挥，桌面上出现三样东西，盘古宝盒，一块玉符，一堆牛皮纸袋。
　　“离开这里，盘古宝盒肯定不能带走，就留给大哥你了，伱最是靠谱。”
　　听到林德如此夸赞，咒蓝心中一喜，面上不显，以引力，将盘古宝盒收了起来。
　　“玉符是剥离黑气的方法，有兴趣的可以看看，看完传阅。”
　　地魁刚伸手，但在波刚的眼神镇压下，只得悻悻的将手中的玉符递给波刚。
　　“袋子里是我给你们准备的身份证明，以及银行卡，花光了自己想办法。我不在的这几年就好好生活，别惹事，毕竟可没人把你们再召唤回来。”都在中国。
　　听到林德如此周密的安排身后事，在场七魔多少有点感动。
　　“恶魔小龙，最近快要孵化了，不要因为圣主而太过苛刻，他和圣主的关系也不怎么样。作为长辈，偶尔教导一下就好。”
　　对那个孽畜的儿子都安排的如此妥帖，不愧是恶魔中真正的老实人。
　　一大口气将事情都交代清楚，林德有种预感，他要离开的日子不远了。相信等他回来，众魔会做出正确的选择！
　　见惯了太古时代尔虞我诈，你死我活的咒蓝，狡诈的心也有些感慨。
　　“不知道你要去的世界是什么样，但是一个陌生的世界，对于现在的你，多少也有些危险。作为哥哥，我能做的不多，这份力量，你收下吧。”
　　咒蓝说完，四只手结印，在空中用魔气绘制了“兑”字符文，细长的手指一弹，符文射向太宇的左手，在手臂上沉寂下来。
　　芭莎、西木、啸风、波刚、地魁、中苏也有样学样，将自身的魔气分出一部分传递给太宇。
　　七大恶魔的力量此刻集聚在林德身上，传来的魔气中，魔力只是象征意义的一点点，就像一件魔法道具，通过法力或是魔力，就能行使权柄。
　　权柄并非是单个世界的权限，而是一种自然而然的存在，就像是一加一等于二，这是数学，在每个世界都是一样，不会有什么区别。
　　突然而来的关心，让林德也有些苦恼，你们这样，我套路你们会有压力的。
　　为了表示谢意，晚饭时刻，林德轻松将惊恐的圣主搬来，放到地下室，还在餐桌上的啸风和西木，骤然起身向楼下走去，至于地魁的位置，只留下了一个直通地下室的通道，咒蓝用纸巾擦了擦嘴角，缓缓从洞里飘了下去。
　　而原本离开的芭莎，得到消息，就现身在溪流中，正在急速赶来。
　　“不~~~!!!！！！”
　　林德躺在床上，圣主惨烈的声音回响在耳边。
　　兄弟阋墙，父子相残，这惨叫声，真催眠啊。
　　空间恶魔缓缓入梦，嘴角挂着甜蜜的微笑。
　　————
　　（下一章会出现一个生人，不，应该是熟人，不，还是生人。hhh，大家猜一猜）
　　等下睡前再码半章，明早写完发。
　　求【推荐票】&【月票】
