　　林德傍晚闲逛，看着坐在台阶上的身影，想了想，过去坐在了他的旁边。
　　“隆巴顿先生，要不要吃点糖果，这是我在蜂蜜公爵定做的蠕虫软糖。”
　　看着林德在兜里掏出来的一把鲜活的虫子，纳威倒是不怎么害怕，拿了一条还在蠕动的放进嘴里。
　　Emmmmm，这个新品种是爆浆蜂蜜奶油。
　　“我听到今天黑魔法防御课的事了，你现在怎么样？还好吗？”
　　看着这位原著中的霍格沃兹剑圣，林德察觉到了他低落的心情。
　　过去一年，林德作为黑魔法防御课教授，给纳威带来了许多帮助，看着他就在自己身边，纳威选择敞开心扉。
　　“林德教授，我是不是很懦弱，连旁观钻心咒的勇气都没有。”
　　“你为什么这么惧怕钻心咒？你是害怕它被用在你的身上吗？”
　　摸着这个孩子的脑袋，林德笑着问到。
　　虽然纳威最后也能自己走出来，但是师生一场，他也不愿意看到这个孩子这個样子。
　　“不是的，我只是想到了我的父母，他们就是因为这个咒语，才变成这个样子。”
　　“因为家人的痛苦，感到悲伤，而选择逃避，这并不懦弱，而是爱，并不值得羞愧。”
　　“可是教授，我走不出来。
　　每当想起那个咒语，我都能回忆那个起我父母被食死徒折磨的夜晚。
　　其实我的祖母，因为这件事，对我用了很多次遗忘咒，但是我总是能想起来。”
　　纳威拿出贴身收藏的一只纸折的星星，“每当我遇到困难，我都会想，‘我的爸爸妈妈遇到这件事，他们会怎么做。’，教授我是不是很幼稚啊。”
　　抬起头的隆巴顿先生，满脸泪水。
　　“隆巴顿先生，既然遗忘过去这条路行不通，那不如换一条，怎么样？”
　　“那是什么？”纳威很疑惑。
　　“你的父母，为了守护你和他们心中的正义，他们愿意付出一切。
　　那伱呢，你愿意为之付出一切的东西，是什么？”
　　灌鸡汤这种事，某乎某贴吧，太多了，林德手到擒来。
　　沉默片刻，纳威满脸严肃，认真的回答道，“我的家人，朋友，还有和我父母一样，守护他们想守护的。”
　　“那这可不容易，他们都在你的背后，你就不能倒下，知道吗？”
　　“那我该怎么做？”
　　“力量，只有足够的力量，你才能得到你想要的，你才能守护你所爱的。
　　明天去大厅，去试试你的决心吧。”
　　说完，林德站起身，拍拍屁股上的尘土，转身离去。
　　当天傍晚，懒得猜口令的林德，搬起守门的石兽，大摇大摆的进入了校长室。
　　“那个小巴蒂，伤了纳威的心。”
　　在邓布利多和诸位校长的注视下，拿起墙上的格兰芬多宝剑，林德用手指感受着剑锋，缓缓说道。
　　“只是他披着穆迪的皮，不会太过分，黑魔法防御课教的还是不错的。
　　唉，我会和纳威谈谈。”
　　说到这里，林德和邓布利多眼里都露出一丝杀意。
　　想到那个孩子的父母，邓布利多心里满是愧疚，他们也都是凤凰社的成员。
　　“我来吧，有这把剑就够了，将其当作三强争霸赛的第一个筛选吧。”
　　想了想，林德将剑身贴近嘴边，进行了恶魔的低语。
　　“以混沌的名义，以恶魔之名。
　　无论格兰芬多之剑落入谁手。
　　只要TA有资格举起。
　　就可以拥有驾驭疾风和雷电的力量。”
　　林德的话，复制了【震】和【巽】的力量，玄妙的花纹，拓印在了格兰芬多之剑上。
　　吾言如令，此剑已可沟通混沌，持剑者能承受多少来自混沌的压力，就能展现多么强大的力量。
　　——
　　第二天，听话的纳威中午来到了大厅。
　　就在四学院计分沙漏的下面，不知为何，聚集了大量的学生。
　　时不时还传来一声惋惜。
　　纳威很是奇怪，挤了进去，只见下面摆放着一块巨石。
　　用古代文字刻着几行话，纳威的文学课还算可以，勉强可以看懂。
　　“霍格沃兹的学生们
　　心怀正义，拥有直面死亡勇气之人
　　可以得到格兰芬多的注视
　　通过它！
　　无论你们来自哪个学院
　　只要你有资格
　　就可以得到格兰芬多的力量！
　　剑锋所指，拥有驾驭雷电与飓风的权柄！
　　（通关者在三强争霸赛的勇者选举中有优先录取权）”
　　石碑的旁边还有一处空白，是通关记录，上面目前只有一个名字。
　　除去还没有下课的高年级学生，现在聚集在这里的也有几百人，几乎所有没课的学生都聚集在了这里。
　　这么多人中，唯一拔出格兰芬多宝剑的竟是拉文克劳的卢娜·洛夫古德！
　　她一个娇滴滴的小姑娘，虽然很好看，但是凭什么举起这把剑！
　　格兰芬多的学生都要疯了，而一旁的斯莱特林在疯狂的嘲笑。
　　格兰芬多反驳道，有本事你来试试啊，对这些低年级的斯莱特林来说，激将法极其有用。
　　但是还是没人可以拔出。
　　就算是哈利也是一样，少了原著中的那些经历，以及小天狼星的关爱，他可做不到坦然面对死亡。
　　大家正在一个个的排队用力拔剑，但是憋红了脸也无济于事。
　　每一个失败的人都会仰视的看着大厅另一头的卢娜·洛夫古德，此刻她不仅是拉文克劳，还是霍格沃兹的明珠。
　　（作者的闲言碎语：太美了，我只能说我犯过错。）
　　这个行为怪异的小姑娘，平时泯然于众人，存在感极低。
　　但是即便是现在这种万众瞩目的时候，她还是淡然的坐在大厅的椅子上，对身边的恭维视而不见。
　　队伍前进的速度很快，毕竟拔剑用不了多久，不行就是不行，用尽办法也是不行，所以在后面的人的催促下，败者都灰溜溜的下去了。
　　很快就轮到了纳威，他在排队的时候就联想到了昨天教授跟他说的话。
　　握住剑柄的那一刻，入手只有冰凉的触感，过往的人生如同走马灯一般。
　　记忆里圣芒戈医院中的父母，大部分时间都是呆呆的，只有看到自己，才会露出笑容，妈妈每次，都会递给自己一只由泡泡糖糖纸折成的小玩意儿。
　　有时候是千纸鹤，有的时候是星星。
　　一共472只。
　　奶奶说足够多了，以后的可以丢掉，但是纳威不想那么做。
　　等在纳威后面的罗恩看着闭目驻足的纳威，有些急不可耐。
　　用力的推了推纳威，打算让纳威给自己腾个位置。
　　纳威失去平衡丝滑的倒在地上。
　　而他的手并没有松开，剑锋出鞘，凌冽的剑身如同镜面一般。
　　罗恩呆了，其他学生也是一样！
　　他们有些宕机，想不明白为什么卢娜和纳威能得到格兰芬多的认可！
　　——
　　走马灯结束，纳威仿佛可以听到一个声音。
　　“你为什么想变强？”
　　“我自己的话，其实无所谓的，怎么样都可以......
　　我只是不想让我父母的经历，在我的朋友和家人身上再次发生。
　　我不想像小时候一样，再次感受那种无能为力。
　　我也绝不想~再看到那个没用的自己！”
　　“哦~原来如此，愿意接受我的试炼吗？”
　　“我可以得到什么？”纳威决定还是先问问。
　　“也许你可以触摸到邓布利多的脚后跟哈哈哈”
　　“邓布利多哎！是什么试炼？”
　　“对于肉体和精神的双重磨练，你的身体和灵魂都会愈发强大。
　　以前选择这个试炼的人有很多，在开始之前都雄心勃勃，踌躇满志。
　　但是最后不是逃跑，就是筋疲力尽的倒在这条路上。
　　如果只有以力量来炫耀的浅薄意志，是不可能度过这种磨练，冲破身体和灵魂的极限的。”
　　“那么，我接受。”纳威毫不犹豫。
　　（林德：我编的，这句上辈子动画片里的台词，太适合装逼了。）
　　——
　　纳威睁眼，挥舞着手中的格兰芬多之剑。
　　剑尖所过，留下锋利的风刃，剑身萦绕的雷霆还带着麻痹的效果。
　　虽然部分学生在卢娜挥舞的时候，已经见过一次，但还是引起阵阵惊呼。
　　看着激动到口吃的哈利、语无伦次的赫敏、大呼小叫的罗恩，纳威表示等下再说。
　　纳威看向卢娜。
　　而那个女孩也在注视着这边，看着这位同样经过考验，大一级的学长。
　　“你接受了吗？”
　　两人对视，看着卢娜姣好的面容，纳威率先开口。
　　“是的。”
　　“要不要一起？”
　　纳威挠了挠头，但还是有些羞怯的开口。
　　“好啊。”
　　卢娜明亮的眼睛注视着眼前高大害羞的男孩。
　　笑靥如花。
　　听不懂两人在说什么，但是跟在后面的两人知道，纳威已经和自己等人不是一路人了。
　　哈利·波特和罗纳德·韦斯莱，嫉妒到脸色扭曲的面目全非。
　　————
　　我要死了，明天早起再改改这章，这章太水了。
　　明早估计是起不来，中午10点那章留到12点多吧，不然要猝死了。
　　明天还是6000字，我会在两三天内解决这个世界。
　　真的很对不起你们。
　　量力而行，以后再也不乱发誓了
　　————
　　睡到10点，幸好大四没什么课，起床吃了饭就开始重写。
　　大改完毕。
　　留我一条鱼命，每天10点发有点强人锁男了。
　　今天调整一下，我参考了一下乌贼大佬的发文时间，明天开始以后每天12点和19点更新。
　　等下继续码字，19点肯定有一章，22点也有，今天还肯定有6000字。
