　　《预言家日报》(Daily Prophet)是一份总部位于伦敦的报纸。
　　它是英国巫师获取新闻消息的主要渠道之一，另一条渠道是《唱唱反调》。
　　这份报纸目前的编辑是巴拿巴斯·古费，现在在对角巷的总办事处工作。
　　由于这份报纸能够在英国的巫师界产生很大的舆论影响，因此这份报纸会倾向于从魔法部（与之有很强的联系）的观点出发向公众介绍事件。
　　不幸的是，《预言家日报》看起来并不是很遵循新闻诚信。与事实的准确性相比，他们更关心的是报纸的销量。
　　在有些情况下，魔法部也会依靠《预言家日报》进行宣传，告诉公众自己正在做正确的事。
　　这份报纸通过猫头鹰向订户邮寄，而订金为1纳特。
　　霍格沃茨的教授和一些学生会在早上猫头鹰到来时收到报纸。这份报纸分为日报和晚报，后者则称为《预言家晚报》。
　　《预言家日报》的周末版为《星期天预言家报》。
　　此外有新闻价值的重要报道也会很快寄到读者手中。
　　如果新闻有变，报纸的内容也会在一天里发生改变。
　　据说上面可能使用了多种变化咒。
　　——
　　第二天，清晨。
　　作为金牌记者，丽塔·斯基特当然有自己的豪华办公室。
　　“邓布利多和一位同神秘人一般强大的巫师，讨厌丽塔·斯基特，并下了诅咒。！”
　　丽塔·斯基特万万没想到，会是这样的结局。
　　她用颤抖的手紧紧地抓住自己的皮包，脸上的表情充满了惊恐与不安。
　　她感到心灵深处的恐惧燃烧起来，如同一把火在她的内心熊熊燃烧着。
　　恐惧的气息在她的脸上留下了深深的印记，让她的面容显得更加苍白。
　　整整一上午，她都瘫坐在自己的办公室里，她想要逃离，可是无处可去。
　　作为世界上最伟大的白巫师，如果只是他的谣传，丽塔·斯基特只会嗤之以鼻，但是牵扯到另一位强大的巫师，事情就完全不一样了。
　　邓布利多承认那人的实力不逊色他？
　　为什么要用神秘人和那人比较？
　　丽塔·斯基特满心都是惶恐。
　　——
　　在顶层的隔壁的总编辑办公室，报社社长，巴拿巴斯·古费，忙了一晚，最后擦了擦额头的冷汗。
　　他也是纯血家族的一员，就在昨晚半夜，他被自家的老祖宗画像的尖叫惊醒。
　　“古费家族危在旦夕！”
　　这位几百年前的老祖宗甚至没有多提《预言家日报》的命运！
　　“邓布利多的默不作声就是一种态度！
　　这不只是关乎那个愚蠢的女人的命运，你必须平息邓布利多和那位巫师的怒火！”
　　凌晨3点半，意识到自身处境的巴拿巴斯·古费，用飞路粉来到总部，call醒了诸多记者和编辑。
　　暂时来不及处理丽塔·斯基特，巴拿巴斯·古费迅速组织下属重新拟定了今日的《预言家日报》，用一种特有变化咒的魔法，迅速覆盖了所有发出去的报纸。
　　巴拿巴斯·古费将自己亲手排版编纂的新内容复制到一张古老的羊皮纸上，这是古费家族执掌《预言家日报》的重要工具。
　　人们也会这么想！
　　就是它，编辑部才能及时修改内容。
　　看着满是赞誉之语的新报纸，巴拿巴斯很是满意，关于三强争霸赛的勇士采访，是他亲自执笔的。
　　多年没有动笔，自己功力不减当年啊。
　　虽然他对于采访内容一无所知，但是新闻嘛......
　　还不是他说是什么就是什么？
　　他说哈利·波特、塞德里克·迪戈里、卢娜·洛夫古德是百年难得一遇的天才。
　　那这三位勇士就是这样！
　　虽说卢娜·洛夫古德是自己竞争对手家的孩子，但是两家的竞争其实没有那么激烈，受众不同。
　　《唱唱反调》(The Quibbler)是一份由卢娜·洛夫古德的父亲谢诺菲留斯·洛夫古德编辑出版的巫师小报。
　　卢娜可以看到每一期《唱唱反调》，这也帮助她一直保持着古怪的想法。
　　《唱唱反调》会发表稀奇古怪的文章，包括阴谋论和对虚拟生物的讨论。
　　除了魔法界真正的大事，其他主要是一些童话和恶趣味的小故事，导致销量一直不太高。
　　但是谢诺菲留斯·洛夫古德并不在乎，两家完全是两种风格。
　　巴拿巴斯·古费感慨了一下自己终于死里逃生，对于洛夫古德家族的《唱唱反调》突然也有了一些不同的看法。
　　自家这种为了热度不顾一切的行为，终究还是会惹到一些大巫师。
　　这次还是多亏自家老祖宗和当时的校长关系极好，自己才能得到第一手消息，能够及时处理！
　　要不然为了博得邓布利多的好感，天知道那些凤凰社和邓布利多的拥簇们，会对丽塔·斯基特做出什么，而自家作为丽塔·斯基特的雇主，也肯定会被波及！
　　没错，巴拿巴斯·古费是知道凤凰社的，毕竟他的消息来源十分广阔。
　　而且......那些德国的圣徒，说不定也会在某位的指引下做些什么。
　　巴拿巴斯·古费确实知道不少隐秘，那些东西里，有许多他连发表的勇气都没有！
　　那些新闻背后的意义，他想一想都觉得不寒而栗，自己哪怕只是知道，都有可能被灭口......
　　“七点半......还好，不算晚，大部分报纸应该还在路上！”
　　舒了口气，重新拿起羽毛笔，开始草拟文件。
　　现在，他终于可以抽出时间来，处理这件事的罪魁祸首了。
　　‘丽塔·斯基特！’
　　刚才的报纸，只能让邓布利多和那位巫师暂时熄灭怒火。
　　真正处理好，并让他们满意，还是要看他接下来的行动了！
　　巴拿巴斯·古费完全不在乎她以前的文章带给《预言家日报》的热度和利益，他现在只恨的她牙痒痒。
　　编排邓布利多他自己就算了，毕竟这位白巫师是众所周知的老好人，她竟然不知死活的对霍格沃兹的学生瞎编乱造！
　　——
　　......
　　丽塔·斯基特(Rita Skeeter)是一个英国女巫记者，专门撰写具有诽谤性质的文章或报道。
　　《预言家日报》不幸被其花言巧语蒙骗，刊登了多篇不实的文章。
　　经过其他记者确认，丽塔·斯基特确实是捕风捉影，捏造事实！
　　在她为《预言家日报》撰稿期间，曾基于虚假信息以及富有争议的采访撰写文章，后来还为若干人物写过传记。
　　在丽塔写了一篇反对当世最伟大的巫师阿不思·邓布利多的文章之后。
　　阿不思·邓布利多评价她的文章“迷人得令人生厌”。
　　就在今年夏天，丽塔对国际巫师联合会大会进行了报道，并在文章中称阿不思·邓布利多教授是个“僵化的老疯子”。
　　......
　　阿芒多·迪佩特，是一位一生奉献于教育事业的伟大巫师，他永远忠于那座古老的城堡。
　　卑劣的记者丽塔·斯基特也曾为霍格沃茨前校长阿芒多·迪佩特写过一本传记。
　　《阿芒多·迪佩特：大师还是白痴？》。
　　毫无疑问，她在这本书中故意夸大、并捏造了对一些事情的描述，从而让这本书成为当时的一本畅销作品。
　　我代表《预言家日报》对此深表歉意。
　　......
　　肯尼沃思·惠斯普是一個著名的作家，也是一个有声望的魁地奇专家。
　　惠斯普创作了多部与魁地奇有关的作品，其中就包括著名的《神奇的魁地奇球》。
　　他的书籍启迪了无数年轻的巫师们，唤醒了他们灵魂深处对于魁地奇的热爱。
　　他是一位令人尊敬的长者。
　　然而丽塔·斯基特，她为了博取虚名，对这样的巫师，加以抹黑。
　　她为肯尼沃思·惠斯普的著作《神奇的魁地奇球》写过评论：“我读了更糟”。
　　......
　　1994年，也就是今年，魁地奇世界杯赛结束之后，黑魔标记出现在世界杯营地的上方，同时营地中发生了食死徒制造的骚乱。
　　‘魔法部惊慌失措......罪犯未被抓获......治安松驰......黑巫师逍遥法外......给国家带来耻辱......’
　　这是丽塔对骚乱事件的报道。
　　丽塔·斯基特对英国魔法部应对骚乱的方式进行了严厉的批评，指责魔法部应对无力，没有抓到任何一个罪犯。
　　显然，她的话对于巫师界的和平造成了恶劣的影响和极大的破坏。
　　我们都知道，魔法部的傲罗们为此竭尽全力，英雄不容抹黑！
　　......
　　......
　　......
　　洋洋洒洒，罄竹难书。
　　而这些东西，巴拿巴斯·古费其实一直都知道。
　　至于他可以接受的原因嘛......
　　都是为了热度......
　　Emmmmm，懂的都懂。
　　‘丽塔·斯基特那些疯狂的言论来源，都是对事实的扭曲，但那百分之一的真实，是从何而来？
　　据不可靠消息，丽塔·斯基特是一位未曾登记的阿尼马格斯......’
　　“以上就是明天的头版头条了。”，巴拿巴斯·古费心想。
　　终于写完，巴拿巴斯·古费沉默片刻，又写了一份解约书。
　　就在今天，在这篇报道发布之前，《预言家日报》要切割和丽塔·斯基特的一切关系！
　　死道友不死贫道。
　　请丽塔·斯基特赴死！
　　“能做到都做了，希望......这一切足够了......”
　　巴拿巴斯·古费仰躺在椅子上，喃喃道。
　　——
　　“尼克·勒梅要邀请我去讨论学习炼金术？”
　　看着邓布利多递过来的信件，林德有些惊讶。
　　“是的，你给他指出了一条截然不同的道路，他又有了活下去的意义。”邓布利多很开心，为了自己的老友。
　　他去探望过了，灵魂中自我的稳定，导致尼克的身体有了极大的转变。
　　“他决定将自己一生总结的知识，都交给你。
　　‘异界之人，这是我仅有的筹码了，请不要让我带着愧疚进棺材。’这是尼克的原话。”邓布利多说道。
　　林德求之不得，这几年，霍格沃兹其他课程他已经登堂入室，剩下的只是熟练度了。
　　唯有炼金术，这是和历险记世界的两个不同的前进方向，他进境缓慢。
　　尼克·勒梅，这个世界的炼金术之巅，他已经馋了很久了。
　　“三强争霸赛，你确定不会有意外了？”正打算离开校长办公室的林德突然回头。
　　他还挺喜欢塞德里克和卢娜这两个孩子的。
　　“万无一失，不然我切腹自尽！”邓布利多的话斩钉截铁，牺牲自己都不能伤到这几个孩子。
　　Emmmm，哈利流点血没事，伏地魔需要他的血复活。
　　“那就好。”
　　林德拿着信，心满意足的离开了，那上面有尼克·勒梅的具体地址，他家和格里莫12号一样，只有拿着信物，或是只有值得信任之人，才能进入。
　　————
　　三强争霸赛不参与了，没啥意思。
　　上一章有人评论说我在这个世界拖得太久，我也不想，但是要有个完美的结局吧。
　　再提一嘴，结束以后，会回历险记世界待一段时间。
　　这章写着写着3600了，放心等下还有，应该是2000字左右。
　　今天可是超额完成了！
　　求票票
　　【月票】&【推荐票】
　　老爹：还有一件事！
　　感谢【真饕餮幽幽子】的打赏！！！
　　昨天没看，抱歉对你的感谢拖到了今天！
