　　在火山喷发的余波中，大地颤抖，天空笼罩在一片浓密的烟雾之中。
　　风神的传说自古就有，这座岛屿也有一方古朴的寺庙。
　　寺庙据说是神灵喜欢的风格，因此岛屿上的某位大户，花费重金请中式设计师设计。
　　主打一个原汁原味。
　　寺庙不大，也就十余顷，这里的管事不是僧人，都是听着风神传说长大的老人。
　　年迈体衰，自愿来此清扫打理，他们所收的财物，在中国被称作‘香火钱’。
　　除了寺庙的开支，大部分都被捐到岛上的福利机构。
　　此刻的主殿，老人们跑不动的，只是跪服在大殿的蟾像前。
　　吟唱着古老流传的歌谣。
　　突如其来的蟾鸣，让老人们感觉自己是不是出现了听力的幻觉。
　　这种声音，只是作为拟声词，在古籍中记载，他们从来没有听到过。
　　但是，他们好像可以理解其中的含义。
　　......
　　蟾鸣回响，余韵还未消散。
　　天空中流动的烟尘和雾霾，突然凝滞。
　　喷洒在天上的岩浆和石块，也静止于天空。
　　风....
　　不动了。
　　不，应该是没有风了。
　　在这片岛屿的天空上，一切‘动’的事物，都在神灵的领域内被执掌。
　　在这片奇异的景象中，一只巨型蟾蜍随风凝聚，它的身躯高耸如山，皮肤闪烁着奇异的蓝色光芒，仿佛是风暴的先兆。
　　但是它好像又轻如鸿毛，踩在主殿的房瓦上，没有任何声响。
　　“啸风大人！”
　　周围的人群，开始颂扬它的名号。
　　总部的芹泽博士，是同样的激动，他对于这位神明的了解，不逊色于任何墨西哥人。
　　这只蟾蜍拥有驾驭风元素的能力，它的眼睛如同两颗红宝石，散发出一种无可匹敌的威严。
　　啸风伫立于此，懒得搭理这些信徒。
　　他只是跟着剧本走，在历险记的地球，他的舒适度，可比在这里舒服多了。
　　仅仅一些恭维声罢了......
　　而在另一侧，拉顿展开翅膀，目光如同两柄锋利的刀刃，凶猛地盯着面前的敌人。
　　他的传承记忆中有这道身影，这只蟾蜍远不如他的一只翅膀大，但是血脉中的悸动，让他颤抖。
　　面对眼前这座气势庞大如山的风暴之巅，拉顿难掩一丝惊慌。
　　而在其他人眼中，两者之间的对峙仿佛是天地之间的一场角逐，气势恢宏，场面宏大。
　　火山的喷发声不断响起，仿佛在为这场战斗奏响悲壮的乐章。
　　而岩浆翻滚，大地颤抖，似乎在见证着一场史诗般的对决。
　　啸风轻轻一跃，身形犹如闪电般划过天际，来到了拉顿的面前。
　　他张开大嘴，释放出一股狂暴的风暴，携带着无穷的力量向拉顿袭来。
　　拉顿不甘示弱，挥动着巨大的翅膀，夹杂着火山灰和岩浆的风暴袭向啸风。
　　‘班门弄斧’
　　啸风都懒得驭使太多权柄，就当是热热身吧...
　　在这场外人看来，非常激烈的对决中，神明占据着明显的优势。
　　他的风暴愈发猛烈，将拉顿笼罩在一片风雨之中，让其难以抵挡。
　　拉顿被迫一次次后退，身形摇摇欲坠，面对啸风的强大力量，显得越发无力。
　　最终，啸风发动了致命的一击，一道强大的风暴从它的口中喷射而出，直接击中了拉顿的双翼。
　　拉顿发出一声凄厉的哀鸣，身躯重重地坠落在地面上，掀起一片烟尘。
　　折翼的翅膀，让拉顿对哨站传来的超声波突然弃之如敝履。
　　狗屁的怪兽之王的命令，不如自己的小命重要。
　　拉顿用利爪和翅膀，从山脚爬向火山口。
　　老子要回家
　　而啸风只是目视着这一切，也没想宰了他。
　　风暴席卷天上的一切，重新塞进了火山口。
　　啸风无视下面的祈祷，又化作清风消失不见。
　　下面寺庙的老人感觉腿脚又有劲了，站起来的那一刻，仿佛整个人都支楞起来了。
　　芹泽博士更是眼含热泪。
　　......
　　——
　　艾玛·罗素和马克·罗素是夫妻，两人原本是帝王组织的科学家并育有一儿一女；在工作中，夫妻二人开发了奥卡系统用于和巨兽交流。
　　哥斯拉和穆托交战的时候，两人的儿子安德鲁丧生，马克酗酒并放弃了研究，但艾玛却主张继续研究，夫妻二人最后闹成了分居，女儿麦迪森跟随艾玛在波士顿老家生活。
　　艾玛成为反政府主义者，她坚信人类是一场瘟疫，而哥斯拉等泰坦巨兽是恢复地球秩序和平衡的途径。
　　由于帝王组织和美国国会未能就巨兽问题达成一致，艾玛为了保护这些巨兽与生态恐怖分子艾伦·乔纳合作。
　　艾玛带着麦迪森去了帝王组织在魔斯拉栖息地设立的前哨站生活，在前哨站工作的期间，艾玛成功重建并优化了奥卡系统。
　　就在魔斯拉苏醒的时候，乔纳按计划血洗了前哨站，并带走了艾玛和麦迪森以及奥卡系统。
　　帝王组织找到马克商量对策，谁知艾玛却又不顾马克和麦迪森的劝阻释放了基多拉和拉顿；导致薇薇安博士被杀，而基多拉又唤醒了大批巨兽，结果这些巨兽不断地破坏地球。
　　“奥卡呢！”
　　看着基多拉在南极哨站击倒哥斯拉，唤醒了的诸多泰坦，在肆虐地表，人类的城市开始支离破碎。
　　艾玛这个极端的地球环境保护者，终于流露出惧意。
　　刚想用自己的发明，让泰坦重新入眠。
　　就发现恁大一個箱子不见嘞！
　　“老娘那么大的奥卡呢！”
　　艾玛感觉天要塌了。
　　小玉在这段时间里混入了安保队伍，通过旁听，终于弄懂了奥卡的使用方法。
　　她在林德那里了解到，最后所有泰坦在哥斯拉的号令下，都继续沉睡。
　　因此这个装置拿的毫无心理负担。
　　现在正在用超音速飞往云南......
　　而哥斯拉通过水下甬道，和基多拉在半路相遇。
　　哥斯拉不会飞，而且海战陆战均不算顶尖，但他海里陆地双开啊。
　　小小的脑袋里有大大的智慧。
　　虽然海战打不过提亚马特，但是他会把提亚马特拉到岸上打。
　　现在也是一样，陆战刚才搞不过基多拉，再次遇到了这个长着翅膀的三头怪物，哥斯拉第一想法就是把他拖下水。
　　在海里利用地形优势血虐基多拉。
　　而他也正是这么做的。
　　但是人类的背刺很快就来了......
　　自从四年前，哥斯拉手刃狗男女，人类就知道核武器对于泰坦没有任何杀伤力，而且不亚于十全大补丸。
　　一粒强身健体，两粒统治世界。
　　因此‘氧气毁灭者’横空出世，专门对付泰坦巨兽。
　　这件武器瞒着帝王组织研发，所以芹泽毫不知情。
　　他正在焦灼的责问美军现在派遣的战机是什么意思！
　　“所有泰坦相关事宜，帝王组织都可以过问！”
　　而美军一位将军，不好驳了这位博士的面子，只好坦白。
　　将军面对屏幕对面芹泽一脸愤怒，和唾沫星子，果断切断通讯。
　　“确认投放。”
　　扭头就给飞行员下达了指令。
　　......
　　在一朵由海水和水蒸气组成的蘑菇云下。
　　菊势大好的哥斯拉，下线了。
　　哥总有一句‘mmp’不知当讲不当讲，沉入了海底。
　　基多拉凭借强横的恢复力，很快就振翅而起，虽然断了一颗脑袋，但是完全不影响状态。
　　“老子外星来的！根本不需要氧气！”
　　要是知道人类的想法，基多拉绝对会给人类的助攻点赞。
　　飞向最近的拉顿的城市，他感知到那里有他需要的能量。
　　......
　　美军看着基多拉的飞行轨迹，惊呆了。
　　芹泽博士则通过仪器测量到到哥斯拉生命垂危，流下了眼泪。
　　......
　　魔斯拉感知到基多拉的召唤置之不理，对自己男朋友的状态一阵焦心。
　　小玉在半路上遇到了那只心心念念的宠物向南半球飞来速度极快，不亚于兔子和鸡的组合。
　　小玉奋力赶上魔斯拉，落到她的背上，正在操作奥卡。
　　“小姐姐，这么着急是干嘛鸭。”
　　——
　　林德看着重伤垂危的哥斯拉，兴奋的搓手手。
　　身旁的成龙以手掩面，觉得小玉成长成这个样子，林德有不可推卸的责任。
　　这两人面对巨兽的表情简直一模一样好不好！
　　————
　　感谢【时雨不晴】的打赏！！！
　　求票票
