　　除却九大试炼，霍格沃兹对于三强争霸赛也极为重视。
　　十月底，校长邓布利多率领众院长教授以及全体学生，在城堡外静候。
　　欧洲三强争霸赛的另两个学校的代表团队，就在今天将要抵达霍格沃兹学校，在接下来将近半年的比赛时间，他们都将住在霍格沃兹。
　　这场面可以说是锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，旗帜招展，人山人海。
　　给足了其余两个学校牌面。
　　“希律律~”
　　听到叫声，邓布利多的声音从后排传来，他和几位老师在那里站着，“啊！我没弄错的话，布斯巴顿代表队来了！“
　　“哪儿？”许多学生急切地问，他们向四处张望。
　　“在那儿！”一位六年级学生指向禁林上空说道。
　　一个很大的，比扫帚大得多得东西，或者一样扫帚完全无法比拟的东西，在湛蓝的天边出现，飞驰而来，不断地变得越来越大。
　　“好像是条龙！”一個一年级学生不太确定的说道。
　　“别傻了，那....是一所飞屋！”丹尼斯•克里维说。
　　他的猜测很贴切，那巨大的黑影掠过森林的树梢，从城堡窗里发出来的光照到了它，他们看到了一个庞大的、粉蓝色的马车，有一座大屋子那么大，向他们呼啸而来，十二匹肋生双翼如同大象那样大马，在空中拉着车子。
　　马车飞低了一些，前三排的学生往后退了几步，马车猛地停在地上。
　　已经蜕变的纳威面色不变，没有像原著那样惊慌失措踩到了一个斯莱特林五年级同学生的脚。
　　随即，车子也降下来，巨大的车轮缓缓稳住，领头的金色的飞马扭着头，晃动着巨大的脑袋。
　　车门打开前，林德看到了布斯巴顿的校徽，两支交叉的金色魔杖各自射出三颗星。
　　一个穿着浅蓝袍子的男孩，他好像是车夫，从车辕上跳下来，俯身在车厢地板上摸索了一会儿，展开一段金色的叠梯，随后恭敬地后退。
　　林德看到一只闪亮的黑高跟鞋从车里伸出来，随后一位高大而优雅的女士走了出来，单看她的体型，就知道马和车子的体积为什么那么大。
　　霍格沃兹的学生们只见过一个人有这位妇人这么高大，那就是海格，但即便是海格，仿佛也比这位女士矮了一头。
　　布斯巴顿校长马克西姆女士沿着楼梯缓缓走下，环视着霍格沃兹前来欢迎的人群。
　　她看上去更显得异常的高大，她往前迈步，笼罩在从前厅中射来的灯光中，她展现了一张俊俏的皮肤，光滑的脸，眼睛只大又黑，水质一般，鹰钩鼻子，头发往后梳成髻，在脖根处闪亮着，她从头到脚都是黑缎，精美耀眼蛋白石在她脖子上和厚实的手指上闪闪发亮。
　　邓布利多开始鼓掌，学生们跟着爆发出掌声，很多在后面的学生不免要踮着脚，以便看得更清楚。
　　她向邓布利多走去，脸上露出优雅的微笑，她伸出细长白皙的手掌，垂落在邓布利多面前。
　　邓布利多握住她的指尖，无需低头或是弯腰，就可以完成吻手礼。
　　“亲爱的马克西姆女士。”邓布利多说道，“欢迎到霍格沃兹来！”
　　“邓布利多，”马克西姆女士的嗓音深沉，“别来无恙吧？”
　　“我很好，谢谢您的关心。”邓布利多说。
　　“同学们。”马克西姆女士说，往身后随便挥了一下她的大手。
　　霍格沃兹的学生们一直注意着马克西姆女士，他们现在看到了大约有12个女孩，从她们的长相看，都在十六岁以上。
　　她们从车里出来，站在马克西姆女士身后，袍子是上乘的绸料做的，全都没披斗篷，只有几个在头上围了围巾。
　　看着鼻尖微红，强装镇定的小美女们，林德笑了笑。
　　10月了，气温较低，美女嘛，要风度不要温度，难怪她们在发抖。
　　“卡卡洛夫到了吗？”马克西姆女士说。
　　“他应该随时会到的。”邓布利多说，“你是想在这儿等等他，还是进去暖和一下？”
　　“我想还是暖一暖吧。”
　　马克西姆夫人自己作为半巨人，其实这点温度无所谓的，一年四季她都可以穿同样风格的衣服。
　　但是看着自己有些瑟瑟发抖的学生们，不免有些心疼。
　　无论自己之前怎么劝说，这群孩子都不愿意穿上袍子，说是不能丢了布斯巴顿的面子。
　　“但这些马.......”
　　这十几匹飞马，可是布斯巴顿的重要排面，不能有半点闪失。
　　“我们的神奇生物教授会很乐意照料它们。”
　　邓布利多扭头看着海格，发现他正望着这位女校长发呆，于是笑着说道。
　　“我的马……
　　嗯……不太容易驯服，得强硬点。”
　　马克西姆夫人有点犹豫的说，她想让自己的话比较委婉。
　　看上去她似乎怀疑没什么霍格沃兹的教授能够胜任。
　　“他们很强壮的……”
　　“我担保海格完全可以。”邓布利多微笑着说。
　　“好极了。”
　　马克西姆夫人稍稍一鞠，极尽优雅。
　　“请你告诉那位海格先生，这些马只饮麦芽威士忌。”
　　“我想他已经听到了。”邓布利多说，他也一鞠身。
　　“来吧。”马克西姆命令她的学生。霍格沃兹的人分开一条路让她和她的学生通过石阶。
　　而霍格沃兹的其他学生，还在原处，站着等候德姆斯特朗代表队的到来。
　　多数人充满希望地望着天空，期待着他们的出场。
　　但是过了好几分钟，听到的只有一旁布斯巴顿的飞马的鼻息声和跺脚声。
　　“哈利，你听到什么了吗？”罗恩突然说。
　　哈利一听，一种奇怪的响声从黑暗中飘来，混杂着轰轰声和吸气声，似乎是有个巨大的吸尘器沿着河床移过来……
　　“湖泊！”李·乔丹指向下面的黑湖大声说：“看黑湖！”
　　他们站在俯视地面的草坪顶部，从这儿可以清楚地看到黑色平滑的湖面。
　　但突然水面激荡起来，湖心深处有动静，大水泡在水面形成了，波浪冲击着泥泞的湖岸。
　　然后，湖的正中间出现了个漩涡，好像一个大活塞刚被从湖底拔了出来……
　　一个看起来像又长又黑的往子开始慢慢地从漩涡中间升上来，随后，哈利看到了帆缆。
　　“是桅船！”他对罗恩和赫敏说。
　　船慢慢地气势雄伟地浮上水面，在月光中闪亮着，它样子很奇怪，骨架似的，仿佛是艘修复的废船。
　　那模糊的灯光在舷窗里闪着微光，像鬼眼一般，终于，一声巨大的排水声，船完全浮现了，在荡漾的水面上波动，开始向岸边驶来。
　　不一会儿，他们见到了锚被抛入浅处的溅水声和把木板铺上岸的砰砰声。
　　德姆斯特朗魔法学校的校长和学生走上草地，。
　　他们都穿着长毛编织的毛斗篷，看着他们红润的脸庞，就知道这玩意儿有多保暖。
　　领头走向城堡的人穿了另外一种毛斗篷，是光滑的银色的，有点像是独角兽的毛编织成。。
　　“邓布利多！”他热情地招呼，走上斜坡，“我亲爱的伙计，你好吗？”
　　两人来了一个热情的拥抱
　　“好得很，谢谢，卡卡洛夫教授。”
　　邓布利多回答，虽然很亲切，但是相比于刚才面对马克西姆夫人的时候的态度，林德可以感觉到邓布利多对卡卡洛夫的疏远。
　　卡卡洛夫的嗓音听起来有点装腔作势，假热心。
　　他长得高高瘦瘦的，像邓布利多的身材，但他的白发很短，下巴上的胡子不。
　　“亲爱的霍格沃兹城堡。”他说，仰望着城堡微笑着。
　　“确实是个好地方，孩子们过来，暖和一下。
　　你不介意吧，邓布利多？
　　我有个学生有点感冒……“
　　“当然不会。”
　　学生们涌进大厅，霍格沃茨的教师走在最后，在小客厅会合了马克西姆女士，这才走上教工席。
　　晚宴，坐在教工席上，林德全程目睹了两个学校的学生的出场方式。
　　布斯巴顿的女生们组队跳着舞，显然排练了很久，还有魔法特效。
　　德姆斯特朗的手持棍棒，耍了一套棍法，仿佛是下马威。
　　诸多霍格沃兹的学生看到这里，眼神十分不善。
　　林德心想。
　　好嘛，一个艺校，一个体校，就留下霍格沃兹是个普校。
　　这欧洲魔法学院，还发育的挺均衡，各有所长啊。
　　————
　　4.1的6000字结束。
　　再次重申，以后再也不乱发誓了。
　　明天还是6000，但是不提前确定时间了，我怕打脸。
　　明天三强争霸结束，后天搞死伏地魔，然后就离开这个世界。
　　睡觉睡觉，狗命要紧。
