　　求评论，你们看书不说话，搞得我很慌啊亲们。
　　————
　　傍晚，霍格沃兹大厅。
　　“邓布利多教授？你怎么了？”
　　麦格教授有些奇怪，今晚的校长有些沉默，貌似心情不太好。
　　邓布利多和麦格碰杯，没有回答她的问题，深深的看了一眼大厅中的四条长桌，以及或是安静用餐，或是交谈的孩子们，起身离席。
　　回到校长室，看着桌上古朴破旧的冠冕，作为强大的白巫师，自然可以发现它里面的邪异的气息。
　　不同于桌子对面那位恶魔身上纯净而深邃的黑暗气息，冠冕在他看起来十分诡异，戴上后绝不是简单的增加智慧。
　　陷入疯狂，甚至被鸠占鹊巢。
　　“你想要的就是这种永生吗？汤姆...”邓布利多教授在心里喃喃道。
　　这两天，林德作为邓布利多教授的客人，在城堡中逛了很久。邓布利多也没有阻拦，毕竟以这位恶魔的实力，阻拦的意义不大，神出鬼没的幻影移行，和凤凰有的一拼。
　　喝完杯里的南瓜汁，emmm，味道还不错。
　　“交易达成？”林德起身，看着不再犹豫的邓布利多伸出了手。
　　“达成。”邓布利多深深看了眼这位华人外貌的恶魔，叹了口气。
　　两只手掌紧紧相握，就像林德所说，对于强者，契约的作用并不大，有些时候，哪怕是口头上的约定，也有极大的约束力。
　　墙上的一排排画像，静静的见证了这一幕，他们理解邓布利多的选择。
　　作为校长，就算是恶名昭著的菲尼亚斯·奈杰勒斯·布莱克，可能也会在犹豫并做出同样的决定。
　　只有真正被城堡认可的校长，才会在死后被允许挂在校长室的墙上。
　　霍格沃兹校长不是校董会或是魔法部任命，而是城堡和校长相互选择。
　　“我这两天旁听了一些课，没想到塞德里克·迪戈里先生现在就这么优秀了。”二年级的塞德里克现在就已经初露锋芒，俊秀的外表，老少通吃，据说无论是一年级的新生，还是七年级临近毕业的女学生，都给他递过情书。
　　不愧于原著中的描写，“人们对于霍格沃茨的学生期望中的一切。”
　　帅的不像话。
　　邓布利多听到林德的话有些欣喜，这个孩子确实争气。
　　一个家庭，对于所有孩子们，家长也不可能一碗水端平，对于其中的某一个，总会有些偏爱。
　　在哈利·波特没有入学之前，邓布利多教授对于塞德里克·迪戈里的喜爱，显然是第一梯队。
　　“可惜了，被里德尔一记阿瓦达送走了。”
　　还没彻底显露的笑容，冻僵在邓布利多的脸上，有点把老蜜蜂干自闭了。
　　他希望恶魔说的是假的，但是他不敢赌。
　　“好了，不要说了。林先生，交易成立，你可以说说你所知道的未来了。这是你答应的，详细而准确的未来。”透过眼镜，邓布利多的双眼闪烁着睿智的光芒。
　　如果是真的知晓未来，那他的计划，就会有极大的改变了。
　　不逗他了，林德思索片刻，整理了一下语音：“汤姆确实有七個魂器，哈利·波特这七年，大概就是对抗汤姆，消灭魂器中度过的。
　　他身上有汤姆的灵魂碎片，所以某种程度上，也算是一件魂器。而伱为了让哈利拥有面对死亡的勇气，为了让他最后被汤姆·里德尔亲手杀死，这些年亲手设置了不少关卡，就是为了培养他。”
　　“甚至牺牲了对于其他三个学院的公正。”顿了一下，林德还是说道，这大概是原著中邓布利多最值得诟病的地方了。
　　墙上的画框，眯着眼装睡，实际上在竖起耳朵偷听。然而听到这里，虽然不知道哈利·波特以后被分到哪个学院，但是不影响他们对邓布利多怒目而视。
　　邓布利多有点脸红，但是被白胡子遮住了，他确实是这么打算的。
　　听到林德准确的说出自己的想法，他很期待接下来的情报。
　　“一年级的反派BOSS是奇洛，他在阿尔巴尼亚被汤姆的灵魂诱惑附身，进入学校成为黑魔法防御课的教授，希望得到魔法石复活。
　　第一年问题不大，都是小事，你在藏有魔法石的密室里让教授们布置的关卡，除了守门的三头犬，其余简单的可笑。汤姆真是昏了头才会被你骗进去，都看不出来那是你专门为了哈利·波特布置的。话说魔法石现在在哪里？还有一年，我能研究研究吗？”
　　对于异世界被冠以崇高的地位的魔法石，林德很有兴趣，据说是炼金术的集大成者才能制造的。
　　奇洛......他确实是辞职了，在四处游历。
　　一个有些私心，但是还算有些能力的孩子。
　　想到林德说他没有忍住伏地魔的诱惑，邓布利多感到惋惜。
　　以奇洛的实力，纵使不敌残魂，逃走也不是问题，这看起来真的是他自己的选择。
　　随手将抽屉打开，取出里面的一块红水晶丢给林德。反正是一件快被用废了的残次品，尼可·勒梅都不想要了才寄给他当作纪念。真是从法国寄过来的，邓布利多看到快递的时候还在想，尼可的猫头鹰去哪里了。
　　看着魔法石被随意的丢在桌子上，林德有些沉默，虽然他也只是感兴趣，但是终极BOSS绞尽脑汁、不惜冒着被你发现的风险潜入霍格沃兹想得到的东西，就这么随意？
　　世界的参差啊，人与人的差距有时候比人和鬼还大。
　　默默收起来，继续说，“二年级，你找来一个骗子当新教授，他借着教材的名义推销自己的书籍，以学生和家长的钱，填鼓了自己的腰包。霍格沃兹可是有不少麻瓜和贫困巫师的孩子，就算是二手书，也是一笔不小的开销。”
　　邓布利多羞愧+1，他没想到未来自己的行为会造成这样的后果，虽然他不介意自己的得失，但是往往这些小事，才会真的让他破防。
　　“吉德罗·洛哈特，一个用【摄神取念】和【一忘皆空】偷窃别人经历和记忆的骗子，出版了字里行间全是自恋的爆款书籍。”
　　Emmmm...这个孩子，竟然也误入歧途。
　　他的书邓布利多也看过，除了自恋，也确实言之有物，没想到都是别人的......
　　没记错的话，他和奇洛好像都是拉文克劳？
　　邓布利多脸色有些奇怪，不动声色的瞧了一眼墙上那些来自拉文克劳的校长。
　　算了，和他们无关，这两个人都是自己在的时候毕业的。
　　邓布利多摇了摇头，将对自己教学能力的怀疑撇去，示意林德继续说。
　　————
　　求打赏，好几天没打赏了，/(ㄒoㄒ)/~~
　　【月票】&【推荐票】
