　　林德纵身一跃，竖直坠入海面。
　　没有水花！
　　满分！！
　　降临海底，抚摸哥斯拉坚硬的鳞片。
　　‘你来了。’
　　海底的哥斯拉，注视着林德，通过心灵传音的方式传递了自己的想法。
　　对于来到眼前的这位非人，并不意外。
　　林德也不奇怪，哥斯拉和盖亚意识有链接，可以感知到地球上的任何灾难。
　　而盖亚意识，只是世界意志的一部分。
　　感知到这位原著中的‘平衡维系者’，现在半残血的状态。
　　虽然是要收做宠物，但是林德想了想，还是决定给予其最大程度的尊重。
　　巨量的海水，向四周涌去，一道庞大的身影，填塞了此处的空间。
　　人形消失不见，一只数百米的巨熊现身这里。
　　太宇的皮肤由细密鳞片组成，黑白色的毛发在海底的水流中摇曳着，每一根毛发都充满了力量和野性。
　　他的利爪出鞘，闪着寒光，动作不变。
　　只不过这次，将哥斯拉的头，全部握于掌中。
　　哥斯拉直立时不过130m左右。
　　此时的画面，看起来就像是非洲大象面前的狮子的对比。
　　‘臣服我。’
　　恶魔太宇传讯。
　　‘我能得到什么？’
　　虚弱的哥斯拉，没有流露恐惧，意识还是一如既往的平静。
　　毕竟，漫长的生命中，他也不是没有惨败受伤过。
　　‘满血复活的现在，而且等下可以一雪前耻。’
　　对于哥斯拉对此没有任何触动，太宇并不意外，灵魂的意识在此刻突然凝重。
　　‘在未来我的身边有你的一席之地，你可以离开此界看到更恢弘的景色，拥有踏上诸天最高处的可能。’
　　想了想，又补充了一句，‘你可以带上你的小女朋友。’
　　‘好。’
　　太宇的嘴角变成33.3°，调用八卦的权柄，力量犹如开闸泄洪，灌输进哥斯拉的体内。
　　‘兑’
　　‘离’
　　‘艮’
　　不破不立，破后而立。
　　现在能量枯竭的状态，恰好是进化的最好时机。
　　.......
　　——
　　“老爹，我们要等多久？”
　　飘在空中，拉苏打了个寒颤，询问道。
　　特鲁见此，抬手施法，拉苏等普通人顿时感觉舒服不少。
　　“快了......”
　　老爹的眼里闪着绿色，显然是开了法眼，他可以看到下面发生的一切。
　　“又来了一个！”
　　阿福眯着的眼睛骤然张大，野兽的直觉，让他感受到远处传来的气息。
　　众人望去，只见一片蓝金色的辉光划过天际，直奔此处。
　　老爹见此皱眉，酝酿着一道未知的气魔法，但是感知辉光中‘治愈’‘自然’的属性，犹豫了下来，并没有立刻发作。
　　“小心草丛里的蛇！”
　　拉苏掏出蛇，娴熟的激活，对于符咒的运用，显然反派组的几人极为熟练。
　　控制符咒的力量，将众人囊括在内，身影瞬间消失，没有任何痕迹。
　　蛇符咒类似哈利波特的幻身咒，拉苏这么多年了，已经可以不止实现光学上的隐身了。
　　特鲁有些诧异的看了看老同事，对此很是意外，老爹都抬头瞅了一眼。
　　一个普通人竟能做到这個程度。
　　摸了摸下巴，特鲁隐约记得，这位老同事，除了身体素质比较好，以及性格相比于其他黑手帮成员有些温和。
　　他好像还有物理学博士学位！
　　特鲁想到上学时受到的折磨，不由握紧了手中的河豚。
　　只有这样才能从冰冷的数字和符号之外，感受到一丝温暖。
　　......
　　小玉嫌弃的看了看了手中的奥卡，太过于鸡肋。
　　她仔细的感知了和魔斯拉沟通的频率，已经可以用魔法和魔斯拉心灵沟通了。
　　虽然法术的进境没有特鲁高深，但是心灵沟通也不是什么太复杂的魔法。
　　“小姐姐......这里就是你男朋友的位置吗？”
　　魔斯拉降临此处，她的预知告诉她这里有其它的东西，但是没有感知到的恶意没有针对她的，就没有多想。
　　从魔斯拉的背上跳下，扫视着海面下的庞大身影。
　　“他好像没有伱说的那么虚弱哎。”
　　小玉甩着秀发，眨了眨眼睛，挠挠头，再次和魔斯拉确认。
　　......
　　嘎嘣！
　　反派组看着成龙在那里一个个的掰手指，发出清脆的声音，开始咬耳朵。
　　“成龙这个样子看起来好可怕。”拉苏悄悄的说。
　　“没错。”周附和，“我依稀记得，很久以前只在恶成龙身上感受到过这种气息。”
　　“阿奋，你确定老虎是好的？”
　　“额，还是一个整体。”阿奋也有些不确定，掏出来端详一阵才说道。
　　然后看了看旁边的阿福，“等下把马和狗留给小姑娘，然后咱们躲远点。”
　　想到自家的熊孩子，阿奋感觉自己可以理解成龙的感受，“免得溅我们一身血。”
　　阿福没理会几人耍宝，这一天下来，他感觉自己的肌肉在颤抖。
　　并非恐惧，而是兴奋。
　　他在渴求自身足以匹敌泰坦巨兽的力量。
　　......
　　魔斯拉可以确定下方就是哥斯拉。
　　但是，这个状态却是不对。
　　渣男！
　　我辛辛苦苦半个地球飞过来为了给你回血，结果现在告诉我不用了？
　　魔斯拉在上空盘旋，好像带着一股怨气
　　...
　　‘兑’和‘艮’的结合
　　不止修补了肉身的伤势，使哥斯拉的身躯暴涨。
　　还为下一步的进化，奠定了基础。
　　‘离’
　　在这里，几乎没有了温度的概念。
　　一切皆可燃烧。
　　体表的岩石鳞片，瞬间被燃烧融化，就像岩浆一般将哥斯拉包裹。
　　密封的很死，血液和组织中的水分，化成水蒸气，但是没有一丝泄露。
　　岩浆形成的蛋壳内，哥斯拉的体温骤增，体内的储能组织因为散热的原因，开始剧烈运作。
　　就像运转使命召唤的老旧笔记本，散热跟不上+配置不高。
　　噗噗！
　　彭彭！
　　储能组织骤然崩溃，就像加了催化剂的连锁反应一样。
　　崩溃的速度极快，只余下血肉的碎片，和浓成近乎实质的能量，被锁在蛋壳里。
　　破后而立！
　　对哥斯拉的意识来说，可能已经过去了很久。
　　每秒都有百亿的细胞在‘兑’的滋养下重生，失败的细胞化作养分，哺育后来者。
　　但是几乎没有任何细胞可以适应这种能量。
　　但也只是‘几乎’！
　　终于，有一个细胞艰难的存活下来了，蓝色的能量，遍布了细胞中的每一个原子。
　　如同找到了宣泄口，所有能量找到了锚点，蜂拥而至。
　　从无到有，向来是最困难的。
　　一生二，二生三，三生万物。
　　有了‘一’，就代表哥斯拉现在已经成功了。
　　哥斯拉已经跨过最艰难的门槛，面前的恶魔不允许他失败！
　　就像普通生物一样，这枚特殊的细胞有哥斯拉所有的遗传物质，此刻以恐怖速度分裂，增殖，分化。
　　漫画中的哥斯拉，哪怕四分五裂，只要保留了一点点细胞组织，都有东山再起的机会。
　　现在的哥斯拉更甚，短短几秒就孕育出了胚胎，正以惊人的速度，吸收蛋壳中的物质和能量。
　　......
　　很快，躁动的蛋壳平静了下来。
　　随即新的热量出现，硬化的蛋壳再次融化。
　　但是，上一次是因为太宇的燃烧。
　　而这次，是内部散发的能量造成的。
　　时间仿佛在倒流，岩石鳞片融化的过程似乎在逆转。
　　岩浆流动之下，勾勒了更高大魁梧的身形。
　　与蓝色不同的紫青色背鳍一排排生长，在海底宛如一株株晶莹剔透的珊瑚，充斥着死亡的魅力。
　　最终，缝隙中残余的岩浆还在流动，但是一双眼睛，突然睁开。
