　　老爹古董店，藏书室。
　　在一个小隔间里，老爹坐在一张古朴的檀木桌前，身上还是一成不变的黄色羊毛衫。
　　林德坐在对面，虽然知道老爹不会发现他的身份，但多少还是有点心虚。
　　“老爹，你的茶。”天色渐冷，成龙端来新沏的红茶，给老爹倒上，也不忘给林德一杯。看了一眼桌旁的两人，随后离开了小屋。
　　“阿德，前几天给你的书，看的怎么样了？”老爹眼神清明，操着沙哑的声音问道。
　　“老爹，大部分都理解了，但是一些细微的操作，还是有些不明白。”
　　“已经足够了。”老爹点了点头，毕竟才几天而已，简单的表示肯定，但没有给予太多的鼓励，“试试看。”
　　林德闭上眼睛，集中精神，以精神力调度法力形成魔法回路。他缓缓地伸出手，一团微弱的火焰悄然出现在他手心，但很快就失控地熊熊燃烧起来，向四处蔓延。
　　薪火，这个法术级别很高、比较复杂，但没有强大的破坏力，特点是亮度高、只要成型就可以生生不息，古代经常被一些法师当作照明手段。
　　因为难度不低，装逼指数中等偏上。而现在有了电灯的普及，薪火的实用性被法师逐渐摒弃，但是由于其中包含的魔法回路很全面，被用作中级教学法术。
　　老爹皱了皱眉，眼中闪过一丝了然，“是你的控制力的问题，再来一次。”
　　法术的失败在林德意料之中，他再次闭上眼睛，不断调整呼吸，努力保持法力频率的稳定。深吸一口气，手指轻轻一点，一道柔和的火焰悄然升起，如同一团舞动的精灵跳跃着，但是在撤去魔法中引导的精神力后，薪火还是崩溃了。
　　“很好，已经成功了一半。”老爹的声音里透露出一丝赞赏，“你的天赋和短板都很突出，灵魂坚韧，精神强大，对于那些有着天赋要求威力强大的古代魔法，上手极快。
　　但相应的，你对于魔法精细的控制就差了不少，这导致，你对于近代魔法和现代魔法的学习，进度被搁置。
　　这个应该和伱的性格和早期接受的传承有关。
　　记住，魔法的掌控需要持之以恒的努力和不懈的毅力。”
　　说实话，这几次的教导中，林德天赋的表现老爹很满意，他早期学习的魔法应该来自于古代巫师的传承，导致其魔法风格和现在有极大差异。
　　古代巫师并不注重境界的打磨，而是专注于法力的积累，老爹最开始才会对林德有一個资质平平的评价。
　　林德在老爹心里，已经从略有天资，变成差点被野巫师耽误的好苗子。
　　魔法的境界在现在的魔法界已经细化，分为学徒、法师、大法师、宗师、大宗师。
　　林德现在就是法师，而老爹是宗师。
　　幸好林德现在境界低，法力的深厚也是好事，要是突破到大法师，风格定型，那就麻烦了，到时候重塑根基，对老爹来说也是麻烦事。
　　“谢谢您，老师！”林德脸上露出了灿烂的笑容，这老头终于被攻克了，不枉自己在这个偏僻的唐人街浪费四五年的时间。和老爹搭上关系，那就是和正气搭上关系，最近他发现自己的人身形态下，表面的黑气中已经有正气若隐若现了，虽然和黑气不能相提并论，和灵魂中的本源黑气更是萤火与大日的区别，但是这也是好的开始。有正气背书，这样后面谋划起来也更方便。
　　林德想过，不妨师慈徒孝几十年，人类自有寿命的天堑在，黑气巫师刀龙是明朝时期人，用尽办法也就活了两三百岁，现在都还在追求永生。
　　老爹现在七八十，在正气的加持下可以多活一段时间，顶多四五十年，快的话二十年就能把这老头磨死。而这对于恶魔不死的生命面前，九牛一毛都算不上。
　　“等下我让成龙给你找几本魔法风格变迁的书籍，你回去好好看看。”老爹将林德身上黑气的变化也看在眼里，听到林德的称呼，抿了抿手中的热茶，没有反驳。而林德见到如此，脸上笑容更甚。
　　自此跟随老爹学习，林德就开始思考两种不同学派的魔法：一种是粗糙、暴力而强大的恶魔神通和恶魔魔法，另一种是精细、复杂但相对弱小的现代魔法。
　　恶魔魔法对于天资要求极高，不仅需要恶魔的视角观看魔法的运行，还需要强大的体魄支持体内汹涌澎湃的法力，人类就算侥幸入门，也可能会被自身法力撕碎。
　　现代的人类魔法，对于法力的运用更加精细，它需要细腻的手法和极致的专注，虽然弱小，但却充满了神秘的魅力。
　　说起来林德在啸风和西木的身上也见过这种特点，虽然和现代魔法的风格完全不同，但是对于法力的精细运用确实如出一辙。
　　恶魔中，也不全是蠢人啊。
　　现代魔法或许没有恶魔魔法那般惊人的威力，但它却是一种温和而细腻的力量，抛开对于纯粹力量的追求，见微知著，能够让恶魔换一个角度，更好地理解自然与宇宙的奥秘。
　　————
　　店门前，阿奋不再穿着白色西装，而是换成了不起眼的灰色卫衣，他小心翼翼的推开店门。
　　门铃声响起，在柜台上写作业的小玉和旁边监督的成龙都抬起头来。
　　看着戴着墨镜的阿奋，两人一时没有认出来。
　　“成龙，我们谈谈吧。”阿奋主动开口，并卸下了伪装。
　　看着摘下墨镜和帽子的阿奋，小玉倒吸一口冷气。成龙看着这个最近只能在十三区情报中见到身影的黑手帮干部，一开始也肌肉紧绷了起来。
　　听到阿奋的话，小玉有些不解，但是成龙却感觉这事不是他一个人能处理的。
　　“老爹！”遇事不决摇人，成龙上前招呼阿奋的同时，指挥小玉去打电话叫布莱克。
　　————
　　在古董店的客厅。
　　阿奋、成龙、老爹以及布莱克坐在一起，旁边是一脸兴奋的小玉。
　　特工、卧底，好刺激！
　　老爹抿着茶不说话；成龙依旧身穿他的标志性蓝色上衣，和布莱克在用眼神交流。
　　而阿奋则显得十分紧张，他的眼睛不停地在三人之间转动。
　　“我明白瓦龙的想法了，我个人意见表示赞同。老爹，布莱克，你们怎么想？”成龙思索片刻，首先开口道，“为了保护这个世界。”
　　“我明白，成龙，我们也是这个目的，”阿奋说道，“但是我们需要你们的帮助才能实现这一目标。”
　　老爹沉默片刻，然后开口说道：“老爹可以保证你们的安全，老爹的魔法能够在关键时刻保护你们。”
　　“但是我不确保警方不会追究你们事后的责任，”布莱克插话道，“十三区不能因为和你们合作而牺牲我们的职责。”
　　成龙点了点头，“迷途知返就好，我会和警方沟通，尽量减少你们的刑期。”
　　阿奋皱起眉头，毕竟这个和他们的预期有很大出入，但是这个问题并不严重，资本主义的的法律由金钱决定，而现在黑手帮最不缺的就是钱。
　　摇摇头，阿奋将话题转回瓦龙和他们最关心的事，他看着老爹，“那么你们如何确保我们最后不会被圣主伤害？”
　　看似是对三人的发问，实际上阿奋只在乎老爹的回答，毕竟这叔侄二人最近多次对抗圣主的，老爹在阿奋看来简直就是上帝，一旁的成龙就是超人。
　　老爹微笑着说道：“哎呀！你不信任老爹吗？”
　　“信！当然信，圣主在您老人家手底下，就是四脚蛇，那些眷属根本就是长了翅膀的蜥蜴！”阿奋此刻笑得十分谄媚，一旁小玉看到鸡皮疙瘩都起来了。
　　而老爹很是受用，千穿万穿，马屁不穿，圣主毕竟是太古的恶魔，阿奋这么拍马屁谁不喜欢？
　　布莱克皱起眉头，“不怕一万，就怕万一，我们确实需要好好谋划一下。”
　　接着，几人开始讨论具体的行动计划和分工安排。布莱克一区之首的领导力显现无疑，而阿奋在关乎自身小命的威胁下，也发挥了250%的智慧。
　　“我们需要一个详细的时间表，以及可能出现的风险和对策。”阿奋提议道。
　　布莱克点头，“我会安排人员准备相关文件。”
　　老爹补充道：“等下老爹会和阿德一起，准备几个魔法道具，你们戴在身上就好，关键时刻可以把你们传送到安全的地方。”
　　比如十三区，小老头在心里默默说道。
　　正在给几人倒茶的林德，微笑着说：“关于瞬移的空间魔法，我正好知道几个，到时候老爹指点指点。”
　　什么野法师？空间这么高端的魔法也有涉猎？
　　老爹奇怪的看了一眼林德，罢了罢了，林子大了什么鸟都有，也不值得大惊小怪。
　　“我们还需要一个有效的通信系统，以便在行动过程中保持联系。”布莱克提出建议。
　　老爹摇了摇头，“这个就算了，使用魔法通讯，极有可能被圣主察觉。绝不能小看恶魔的敏锐的灵魂。”
　　“我会安排十三区的科技人员，相信他们一定可以制造出隐蔽、便携、稳定的通讯装置。”靠谱的布莱克再次提议。
　　成龙表现出了对计划的信心，“我们有了这些准备，就可以开始行动了。”
　　阿奋心里泪流满面，靠，终于可以脱离那只蜥蜴了。
　　可怜的圣主，他亲爱的五哥就要谢幕了？
　　林德暗自叹了口气，弱智恶龙，屁用没有，这样下去，圣主也许复活半年就要变回去了。
　　儿童期的发育必须提前了，圣主寄了后，他可不想被正气针对，就只能暂时去其他世界躲躲。
　　【推荐票】&【月票】
