　　高级特工穿山甲：“他奶奶的，评论啊！你们怎么不评论！是不是看不起我们小日子黄军！！！”
　　————
　　霍格沃兹，校长室。
　　“克利切！我命令你，告诉我挂坠盒的来历！告诉我雷古勒斯的一切！”在众人的注视下，菲尼亚斯·奈杰勒斯·布莱克呵斥道。
　　“雷古勒斯少爷...”听到自己的小主人，克利切又忍不住落下泪来。
　　哭到呼吸不畅的克利切，胸口急剧起伏，突然猛地睁开双眼，发出刺耳的尖叫。
　　“雷古勒斯少爷的挂坠盒，克利切失误了，未能完成少爷的命令！”
　　克利切冲过去，抱着校长室的办公桌，狠狠的撞着自己的脑袋。
　　我这八百年历史的水曲柳台桌......
　　并不意外克利切的行为，毕竟布莱克家族一直都是守旧派的代表。
　　看着变形的桌腿，和克利切额头的伤口，邓布利多抬手一指，制住了克利切的动作。
　　也不见念咒，克利切的伤口迅速愈合，桌腿恢复原形。
　　【速速愈合】和【恢复如初】？
　　看到这一幕的林德，若有所思，老蜜蜂会无声无杖施法不奇怪，但是这个世界的魔法确实是有可取之处，可以好好研习一下。
　　同样深知克利切秉性的还有菲尼亚斯，毕竟他活着的时候，克利切的祖先就是这样，他很懂应该怎么对付这位仆人。
　　“克利切！住手！我命令你住手！站在那里，完整的说出事情的经过！不准有任何的隐瞒，这是命令！”
　　邓布利多的束缚咒消失，克利切瘫坐在地上，把头埋在双腿之间，边流着泪边抽泣，嘶哑着说道。
　　“小天狼星少爷逃走了，离开了也是好事，因为他是个坏孩子，他那些不孝顺、不懂事的行为伤透了女主人的心。
　　而雷古勒斯少爷是个好孩子，他明白自己身上背负的责任，他知道布莱克这個姓氏和他纯正的血统代表着什么。
　　在霍格沃兹三四年级的时间里，每次回到家，雷古勒斯少爷都会和克利切谈到黑魔王。黑魔王的目标是让巫师变成世界的主人，而不是像现在一样躲躲藏藏。
　　雷古勒斯少爷在毕业的那一年，成功的加入了黑魔王的组织，在手上种下了黑魔印记，成为一个食死徒，
　　那段日子，雷古勒斯少爷很开心，少爷真的很开心。”
　　“没过多久，有一天，雷古勒斯少爷找到他最喜欢的仆人克利切，对克利切说，黑魔王需要一个小精灵......”
　　说到这里，克利切的抽泣声愈发大了起来。
　　“汤姆居然会找一个家养小精灵。”邓布利多感到可笑，他知道，虽然汤姆自己也只是一个混血，但是伏地魔歧视任何非纯血巫师，当然也包括家养小精灵在内的神奇生物。
　　“没错，是的。”克利切回想起最痛苦的记忆，甩飞的眼泪甚至沾湿了耳毛。
　　“雷古勒斯少爷贡献了克利切。
　　这是一种荣耀，雷古勒斯少爷告诉克利切，黑魔王选择了布莱克家族，这是布莱克家族的荣耀。
　　克利切必须去帮助黑魔王完成任务，然后回家。
　　雷古勒斯少爷将克利切带给了黑魔王，黑魔王一句话也没说，只是把克利切带到海边的一个山洞里。
　　洞里有一片黑色的湖泊，克利切害怕极了，因为克利切可以看到湖里都是尸体……”
　　海边，岩洞。
　　邓布利多为了对付伏地魔，调查了很久。
　　他当然知道，汤姆所在的孤儿院附近就有一个岩洞，是汤姆童年时实施暴虐和残忍的实验室。
　　“湖泊中央的岛上有一个石盆，里面盛满魔药，魔王让克利切喝光它。
　　克利切照做了，那个魔药让克利切看到许多可怕的幻觉，体内仿佛有火在燃烧，也像有刀子在割，克利切不想喝了。
　　可是黑魔王用魔法控制住了克利切，他控制克利切喝光了所有的魔药，然后将一个挂坠盒丢进空盆中，在魔法的作用下盆中又自动蓄满了魔药。
　　黑魔王一个人坐船离开，把克利切留在岛上……
　　克利切需要水来缓解痛苦，于是来到了岸边，但是水底的尸体动了起来，他们伸出干瘦的手掌，将克利切拖了下去。”
　　“那你是怎么逃脱的？”菲尼亚斯看着自家痛哭流涕的仆人，温和的问道。
　　克利切他看着菲尼亚斯，看着这位布莱克家族的老祖宗，他的光芒闪耀在布莱克家族的天空上。
　　“雷古勒斯少爷说过，需要克利切回家。”他认真的说。
　　“家养小精灵的幻影移行和巫师不同，伏地魔都不能幻影移行离开，只能坐船，但是家养小精灵可以。”邓布利多叹息了一声，“伏地魔对于任何非纯血的巫师，态度都是类似的，那些神奇生物在他看来，和猪猡更是没什么区别。他永远不会在意、防备猪猡的力量和魔法。”
　　“克利切需要回家，因为这是雷古勒斯少爷的命令。”克利切兴奋的说道，这是他唯一完成的任务，当然值得他开心，“主人叫克利切回家，克利切就回家了……”
　　众人安静的听着，画像们静静的见证着英雄的事迹重见天日，福克斯也停下了啄食草药的动作。
　　“克利切，告诉我后来发生的。”菲尼亚斯的声音已经沉稳下来，恢复了纯血的风度。
　　“克利切将一切都告诉了雷古勒斯少爷，雷古勒斯少爷沉思了很久，待在布莱克家族的书库里，翻阅了很多黑魔法的书籍。
　　后来的日子里，少爷渐渐不开心了，但是雷古勒斯少爷还是一如既往的喜欢克利切。
　　有一次回家，他和克利切抱怨说，黑魔王太残暴了，他不在乎除他自己以外的任何人！
　　然后，有一天夜里，雷古勒斯少爷又找到了克利切。
　　雷古勒斯少爷的表情更悲伤了，少爷叫克利切带他到那个岩洞里去，就是那个黑魔王带着克利切去过的那个岩洞。”
　　最痛苦的记忆来临，失去主人的记忆如同潮水一般冲击着克利切的心灵，他跪在地上，痛哭大喊，泪水在脸上开辟了道路，源源不断的流出。
　　“他让克利切，等石盆里的魔药干涸以后，用早就准备好的仿制品替换。
　　雷古勒斯少爷命令克利切在做完这一切以后就离开。
　　命令克利切必须回家，不许对任何人主动说起，包括女主人。
　　命令克利切在事后必须摧毁黑魔王的挂坠盒。
　　然后雷古勒斯少爷就喝干了魔药，一口又一口，哪怕是痛苦的嘶喊，也还在命令克利切将最后一口倒进少爷的嘴里。
　　克利切一直在等雷古勒斯少爷说停下，但是少爷没有，最后一刻都没有。
　　克利切只能服从少爷的命令，克利切掉换了挂坠盒。
　　克利切没有办法，什么也做不了，只能亲眼看着雷古勒斯少爷被那些尸体拖到水里。
　　克利切只能这样离开，回到家里。”
　　菲尼亚斯老泪纵横，如同真的画像，一动不动的伫立在画框里，“最古老而高贵的布莱克家族，永远纯净”，菲尼亚斯喃喃道，他为自己的曾曾孙儿感到悲伤，也感到骄傲和自豪。
　　为了反抗黑魔王甘愿赴死，他的名字将永远在布莱克的族谱上闪耀。
　　菲尼亚斯想起了那个沉默寡言的孩子。
　　他一直没什么主见，只会听菲尼亚斯那两个固守纯血窠臼的蠢货父母的安排，在他的哥哥与他们的父母发生争吵的时候在沙发上一言不发。
　　而小天狼星总会做出违背纯血礼仪的行为，他那对白痴古板的混账父母总会说，“雷古勒斯，你是布莱克家族唯一的希望。”
　　但实际上，他觉得他的兄长很酷，他学过小天狼星，但是学不好。他不能和他的父母说，但是和他们这些墙上的画像分享过心中的秘密。
　　那个孩子明白，布莱克家族的两个孩子，不能都违逆父母，雷古勒斯，他把整个布莱克家族的责任背负了起来。
　　画框里的菲尼亚斯，眼泪越来越多，悲伤已经溢出了画框。
　　而墙上那些纵使不喜欢菲尼亚斯·奈杰勒斯·布莱克校长的校长们，也沉湎于雷古勒斯的事迹，霍格沃兹也为他的行为骄傲。
　　一些和善的校长来到菲尼亚斯的画框里，拍了拍他的肩膀，甚至还有人给他递了纸巾。
　　校长室沉寂的气氛中，回响着克利切的哭泣声，林德也乐于见到这位童话中的英雄大白于天下，听着克利切这位当事人的叙说，林德也很感慨。
　　“雷古勒斯，霍格沃兹的孩子，斯莱特林的绿宝石，霍格沃兹为你骄傲。”邓布利多为雷古勒斯的人生做出总结。
　　现任校长眼里闪烁着光芒，伏地魔永远也不会懂雷古勒斯的选择，就像他不懂爱一样。就像林德说的，就算没有林德的到来，在未来中，伏地魔一样会被打败，这就是爱的力量。
　　“可是它太坚硬了，刀削，斧劈，甚至是用火焰焚烧，克利切还是没办法在它上面留下一点痕迹。克利切没有用，没办法完成雷古勒斯少爷的命令。”
　　克利切又想用桌腿惩罚自己，但是在菲尼亚斯的目光和邓布利多的威慑下，还是停了下来。
　　“因为雷古勒斯少爷的失踪，女主人悲伤极了，甚至快要发疯。可是克利切什么都不能做，什么都不能说，哪怕是半个字也不可以。
　　这是雷古勒斯少爷的命令，少爷不想让家人知道，克利切只能看着女主人在孤独中死去。”
　　克利切讲到这里，巨大的悲伤已经快要把他击垮了。
　　邓布利多把玩着斯莱特林的挂坠盒，在他的感知中，挂坠盒中气息的疯狂更胜拉文克劳的冠冕。
　　“我想，这也是一件魂器。雷古勒斯为了对抗汤姆的残暴，偷出来这件魂器，他知道，如果想杀死汤姆，那魂器必须一个不落的销毁。”邓布利多顿了顿，“哪怕是以他的生命为代价。”
　　“是的。”林德扶起地上的克利切，肯定了邓布利多的说法
　　大家都能理解雷古勒斯的想法，他悬崖勒马的行为，让众人都在为他默哀，福克斯也发出了几声悲鸣。
　　良久以后，大家还在沉溺于雷古勒斯的英勇，菲尼亚斯打破了这份沉默。
　　“邓布利多，我以前代校长的名义，请求伱。”
　　邓布利多和林德同时看向他，其余的校长们也等待听他接下来的话。
　　“我希望你可以带回雷古勒斯的遗体，布莱克家族的星星，不能躺在湖底。
　　有林德在，伏地魔以后必然会失败。我希望在尘埃落定的时候，可以由你主持，给我的这位孙儿，一个体面的葬礼。”
　　“好，我答应，这是他应得的。以一位英雄的身份，载入史册，记录在霍格沃兹的校史中。”
　　邓布利多答应下来，而一旁的克利切则是捂住嘴巴，喜极而泣。
　　“且慢。”完美吃瓜的林德突然发声，站起身，来到墙边，笑眯眯的看着菲尼亚斯校长。
　　“邓布利多教授，我记得，阴尸的灵魂，应该被困在躯壳里吧。”
　　“是的，灵魂不得安详的痛苦和扭曲，赋予了阴尸不竭的动力。”在林德身后的邓布利多对于黑魔法颇有研究，对付过的阴尸也不在少数，因此很是了解。
　　“你是什么意思？”菲尼亚斯的眼里闪过一丝不可思议，想到眼前这位异界恶魔的身份，他有个难以置信的想法。
　　“本人对于血肉和灵魂，都略懂，也许可以让你的后代复活。”
　　看着精神抖擞的菲尼亚斯，林德瞥了一眼同样眼神闪烁的邓布利多，没等众人说话，又对菲尼亚斯说道。
　　“菲尼亚斯，让死人重生，是违反禁律的黑魔法。”一位校长犹豫片刻，说道。
　　“闭嘴！你没经历我的痛苦，凭什么在这里指教我！”
　　一向在诸位校长面前没什么发言权的菲尼亚斯罕见的坚挺起来，他对着发言的校长怒吼，然后死死的盯着林德。
　　林德很满意菲尼亚斯的表现，布莱克家族的藏书，就算不及霍格沃兹，但是也有一些古代魔法的孤本。
　　“代价是，布莱克家族在未来五百年效忠于我，在这期间，布莱克家族所有的收藏品都对我开放。
　　如何？”
　　想到布莱克家族人员凋零的现状，倘若没有后人继承，枯守着那些死物，没有任何意义。有这位所谓的恶魔的庇护，兴许不是什么坏事，想到这里，菲尼亚斯猛地抬头，对视着林德。
　　“成交！”
　　————
　　今天6000字，看在作者咸鱼这么勤奋的份上，求几张票好不好！
　　如果有打赏就更好了，上次的打赏已经是上周了呜呜呜。
　　【月票】&【推荐票】
