　　林德留在剑中的话，四大院长都已知晓。
　　对于林德肉体、灵魂、天赋，三位一体的理论，几人不明觉厉。
　　对于这位邓布利多亲口承认的强大巫师，选择了信任。
　　由尼克·勒梅和阿不思·邓布利多亲自设计，四大院长辅助。
　　在霍格沃兹城堡的地下，原本是密室的空间，在将其中斯莱特林遗留的知识全部整理归纳以后。
　　浩浩荡荡的基建行动开始了，根据林德的提议，建造了九个训练房，负责对于身体和灵魂的磨练。
　　这里不传授魔法，只有无尽的危险和磨练。
　　其中八个分别负责力量、速度、防御、毅力、观察力、神经反射、自愈力、以及和大量神奇生物对战。
　　第九个则是最终考验。
　　全部通关者，他的名字将永远留在霍格沃兹的墙上。
　　所有学生都为之疯狂，这個可比什么‘对学校特殊贡献奖’强多了。
　　学生们趋之若鹜，三强杯的热度都暂时被压了下去。
　　但是邓布利多和四大院长明文规定，只有魔药、魔咒、变形、草药、炼金、神奇生物、黑魔法防御课七门课，全部达到‘O’。
　　才有资格进行试炼。
　　就算是得到格兰芬多之剑认可的勇士也不例外，这让纳威非常失望。
　　但是在宝剑之中得到的一些训练方法，不限制场地。
　　因此得到宝剑认可的不到十位勇士，每天清晨都会迎着露水进行训练。
　　这个与魔法无关，都是汗水挥洒和肌肉的膨胀。
　　由于不限制知识的传播，因此，几乎所有学生都知道那些训练方法。
　　负重长跑，瀑布练剑，湖底打拳等等一系列变态的训练方式。
　　看着早出晚归的克拉布，马尔福一咬牙也跟了上去，发现哈利波特也跟着纳威的时候，两人对视，顿时较劲起来。
　　幸好这是魔法世界，对于肉体的恢复极其简单。
　　校医院的庞弗雷女士看着每天大量受伤的学生，不免皱了眉头，但是也没多说什么。
　　熬制了好几桶弥补身体亏损的药剂，强制要求参加锻炼的学生每天一杯。
　　斯内普教授也单独开课讲解了一些增益身体的药剂，步骤复杂，效果极好，但是味道一言难尽，学生们宁可去校医院多喝几杯。
　　但是很快，在斯内普的建议下，校医院免费提供的药剂也变成了课上的版本，学生们苦不堪言。
　　而力量透支、肌肉溶解、乳酸堆积都是小事，一瓶魔药就好了。
　　只有骨断筋折，内出血之类的伤势才值得庞弗雷女士多看一眼。
　　大量魔药带来的就是金加隆的消耗，但是卢修斯·马尔福屁不敢放一个，老老实实的签了字。
　　虽然很苦，但是几乎没有人放弃，除了那刻在墙上的荣耀，互相之间的较劲才是重点。
　　“纵使格兰芬多那样的巫师，也不会放下手中的宝剑，真正强大的巫师，是不会拥有孱弱的身体的。
　　每一次对身体的磨练，都是对精神的打磨，对魔法的升华。”
　　这是麦格院长的原话，而当他们敬爱的邓布利多院长，在某天清晨和学生们一起锻炼。
　　徒手举起数十几吨重的巨石做深蹲而面不改色的时候，学生们才真正疯狂了起来。
　　‘泥巴种’之类的身份，在校内已经不再是被嘲笑的原因，取而代之是那些弱小的人。
　　懒惰=精神不坚韧=弱小
　　而斯莱特林最崇尚的就是强者，他们自然不会想成为那个最弱的。
　　学业之上暂时不需要内卷，锻炼身体倒是内卷起来了，现在课下讨论的都是谁负重多少，跑了十几公里。
　　效果也是显而易见的，肉体的磨练使精神更加集中，这在魔咒课和变形课上体现的淋漓尽致，学生们施法成功率大大提升。
　　教授们每晚都在密室进进出出，训练室没有顺序，先选哪个都可以。
　　毅力、观察力、神经反射、对战，这四个每个院长以及大部分教授都通关了。
　　而力量、速度、防御、自愈力，这些巫师们本来就不注意的弱项，才是教授们攻克的重点。
　　在与神奇生物贴身对战过程之中，每个人都需要找到适合自己的近身武器。
　　弗立维教授的是匕首。
　　麦格教授是细长的宝剑。
　　斯内普教授是日式长刀。
　　这都比较符合他们的气质。
　　只有看起来憨厚的斯普劳特教授比较离谱，是一柄砍刀，每招每式都给人一种割韭菜的感觉。
　　——
　　早上六点，林德站在自己的办公室前看着窗外，脸色很是奇怪。
　　外面是大量学生负重晨跑，还有深蹲和举重。
　　他只是给在宝剑中留下一些训练方法而已，没想到会变成这个样子。
　　这个画风跑偏了吧！
　　邓布利多你是真的要变成甘道夫啊！
　　想到邓布利多一身白袍，左手魔杖，右手宝剑，以灵活的身法斩杀异界魔兽。
　　Emmmmm，这场面似乎也不错。
　　尼克·勒梅发现凡人的大部分枪械也就那样，杀伤力并不如魔咒，只要有一副像样的炼金护甲，就可以无视AWM之类的狙击枪，更别说手枪了。
　　而从其他角度上来说，速度和距离，也有一部分魔咒可以轻易碾压狙击枪。
　　因此枪械也并不会成为教授巫师们的近战选择。
　　——
　　几个月过去。
　　一天天的，肉眼可见纳威圆润的脸庞变得坚毅。
　　哈利和德拉科也有了一身不分伯仲的腱子肉。
　　罗恩变化最大，已经比哈利和德拉科高了半个头。
　　他偷偷给自己的哥哥查理写信，请教锻炼身体的方法，而随着猫头鹰寄过来的是掺有龙血的大补药剂。
　　可惜只有四瓶，韦斯莱家族一人一份，不然还能匀给哈利一份。
　　殊不知金妮已经将自己的那一份分给哈利一半，她看向愈发帅气的哈利·波特，满眼都是小星星。
　　哈利毫不知情，以为只是普通的补剂，有小天狼星在背后，他和德拉科对峙起来丝毫不慌。
　　德拉科也在自己老爹的大力支持下，各自珍贵的魔药不断，龙血药剂之类的有钱也不难买到。
　　林德暗暗点头，这两位也是好苗子。
　　哈利日后成为一个优秀傲罗，德拉科在校期间就能自己独立修复消失柜，两人都是难得一见的天才。
　　成长起来也都去诸天万界给我打工吧。
　　————
　　今晚还有。
