　　林德在邓布利多出去的那段时间里，经常来诸天空间探索。
　　他在自己熟悉的霍格沃兹世界旁边，发现还有一个极为相似的星星，两颗星星犹如孪生一般，相互辉映。
　　进去一番探究，林德发现，两个世界是同一起源，只不过在1800年左右，发生了未知的波澜，在蝴蝶效应之下，分离出了另一个世界。
　　看到女贞路四号，相同的位置，不同的人生。
　　林德开心的笑了起来，果断制作了两個日记本，投到了相应的位置。
　　真是奇妙......
　　至于会碰撞出什么样的火花，他只需要静静的看着就好了。
　　————
　　放下图书馆的最后一本书，闭目许久的林德，再次张开双眼，眼里全是意犹未尽的兴奋。
　　这个世界的魔法比起成龙历险记世界的魔法，显然更魔法。
　　他抬起手，手指滑动，在空中绘画着线条。
　　先是一个三角形，每个点都代表人体的一部分。
　　“三角形，这个世界所谓的巫师由三部分组成。灵魂、肉体、天赋。”
　　三角形平面下方，然后是一个圆形。
　　“天赋的存在，赐予巫师沟通混沌的可能。所有奇妙的魔法，都借由混沌之气施展。”
　　“巫师体内没有魔力，强大的仅仅只是巫师的灵魂。
　　灵魂由自我、智慧、记忆组成。
　　只要自我的意志坚定，记忆中掌握足够的知识，有强大的智慧可以运用自如。
　　这个世界的巫师，就可以在混沌之中，得到自己想要的一切。”
　　“然而这种沟通，并不稳定，在这个世界的古代，只有最有天赋的那类巫师，才可以稳定施法。”
　　两个平面之间的距离，咫尺天涯，有的巫师学徒，一辈子也无法跨越。
　　“伟大的先驱者，经过不断的尝试，他们发现，有一种东西，可以充当巫师和混沌之间的媒介。”
　　手指由上到下，画出一条直线，贯穿了两个平面。
　　“法杖，仪式，演变到现在，变成了魔杖！”
　　“从此，巫师跨过那道门槛，不再艰难。
　　虽说没有强大的天赋，不可能在魔法的世界深耕。
　　但也可以体会魔法的奇妙。”
　　立体的图形缓缓变化，三者来到同一平面。
　　三角形在最外，表示巫师自身。
　　内切圆形，巫师通过自身，跨越屏障，感知混沌。
　　而贯穿其中的，就是魔杖！
　　这个图形，在这个世界流传甚广，甚至某个白发异瞳男还将其作为组织的符号。
　　“死亡圣器。”
　　“无论留下这个图案的是所谓的死神，还是巫师世界的先驱者。他们早已把魔法的最终奥义，示之于众啊。”
　　昔日唐僧五人西去，终到灵山。
　　燃灯古佛见迦叶、阿难传无字经书，于是笑云：“东土众僧愚迷，不识无字之经，却不枉费了圣僧这场跋涉？”
　　而如来也说：“白本者，乃无字真经，倒也是好的。”
　　“无字真经”是比有字真经更高深之经。愚迷之人难以参悟，常人参悟，要比参悟有字真经付出更多的精力，经历更艰难的磨砺。
　　最深奥的秘密都借表象传达，唯有缘者，有大智慧者，方可参悟。
　　佛祖云“经书不可轻传”，这个世界免费的满汉全席，也不知道，从古至今，有多少人享用过。
　　林德挥手将图案抹去，这些本土巫师的最终奥义，对他来说屁用没有。
　　恶魔太宇不需要费尽心思沟通混沌，因为他本就是借由混沌直接孕育而出的生灵。
　　驭使混沌之力，只需心念一动，完全不用像这个世界的巫师这样复杂。
　　相比于历险记世界修炼出的法力，这里的魔法因为混沌的原因，更加难以捉摸。
　　心有多大，世界就有多大，在这里完全不是一句空话。
　　而恰好是对于混沌之力这种万金油的运用，林德完全是一片空白，这个世界还真是来对了！
　　感受着身体的异样，林德浑身发痒，有种吐丝结茧的冲动。
　　但是自己可是卵生，又不是昆虫，结个屁的茧。
　　完全吸收、学习、融汇这里的知识，想来自己的少年期绰绰有余，等苟到成年期，蜕变出恶魔本相，再回去就好。
　　我愚蠢的欧豆豆哦，还要自己摸索着混沌之力的运用方式。
　　看~多么容易我就找到了这么大的一座金山！
　　知识在脑，但是那些没有诉诸于霍格沃兹图书馆书本的技巧，自己就麻爪了。
　　但是这里是什么地方？
　　学校哎！
　　有问题当然要找老师！
　　啊呸，是找我们可爱的邓布利多教授。
　　拿出一本二手课本，霍格沃兹几百年不变的魔咒课教材，阿德贝·沃夫林写的《魔法理论》。
　　林德屁颠屁颠的找到正在琢磨怎么不动声色的处理魂器的邓布利多。
　　沉默...
　　校长室里充满了沉默。
　　沉默是今晚的康桥。
　　不仅是现任校长，还有已经挂在墙上的前任校长们，甚至还有鸟架的凤凰福克斯。
　　都眼神复杂的盯着眼前的恶魔。
　　作为魔法世界，以前不是没有异界来客，恶魔、远古精灵、魔鬼甚至是哥布林，都有记载。
　　欲毁灭世界者有之，行坑蒙拐骗者有之，就算是一些癖好上十分变态的也有。
　　但是这么好学的恶魔还是头一回见到。
　　闻所未闻！
　　你辛辛苦苦穿越世界的壁垒，来到这里就是为了学习的？
　　作为恶魔，你也太励志了吧！
　　为了专心对付伏地魔，邓布利多已经推掉了自己身上所有职务带来的琐事。
　　小事开大会，大事开小会。
　　魔法界真正重要的事，是不会通过猫头鹰传达的。
　　墙上的画像，遍布整个魔法界，他们才是自己真正的眼线。
　　反正暂时也没必要处理魂器，消灭一个汤姆，另一个要是复活了，发现就在自己面前。
　　岂不也是妙事。
　　许久没有教课的邓布利多，看着面前的林德，也又起来当老师的心思。
　　——
　　“为什么漂浮咒能漂浮？”
　　看着一脸严肃的林德，邓布利多一愣，意识到这个问题并不是玩笑。
　　就像是一位博士问，为什么船能浮起来一样。
　　绝不是简单想问初中物理Vg=V排，而是涉及到液体本质的思考。
　　合上两人面前的初级教材，邓布利多沉思片刻，在校长室自己的私人书架中，抽出一叠手稿。
　　这是四十年前，他和自己的一些好友在纽蒙迦德聚会时，探讨记录下来的。
　　睹物思人的邓布利多收起心中的想法，将其递给林德。
　　林德打开手稿，开题的文字，就给林德大大的震撼。
　　“魔杖是仪式、手法是仪式、咒语也是仪式。”
　　在这份手稿中，记载了对于魔法本源的猜测，结合自己关于死亡圣器符号的理解，林德发现两者有极大的重合度。
　　只不过自己手中的这一份，显然更专业。
　　魔杖、咒语、手势，这些都是巫师施法的仪式，为了帮助巫师沟通混沌而存在。
　　当巫师天赋足够，或是积攒的熟练度够高，就可以忽略这些仪式的作用，通过自己的灵魂链接混沌，从而进行施法。
　　也就是所谓的无声施法、无杖施法。
　　但是魔杖实在是太便捷了，可以轻松省去费心费力的沟通过程，纵使可以不用魔杖，也很少有人会那么做。
　　而所有的魔咒，并非是对混沌之力起作用，而是对于巫师自身。
　　魔咒在吟唱的过程中，配合手势，引导巫师灵魂中的自我、智慧和记忆，以独特的方式沟通混沌。
　　混沌，即无限的可能。
　　混沌之力，就是可以衍化一切的力量。
　　如此一来，混沌之力就可以按照巫师的意愿，行使魔法的权能。
　　恍然大悟的林德，心里久久不能平静
　　最后一块支架已经就位，其他的一切，都是对这个框架的填充。
　　混沌之力的一部分力量，就这样如同滑落的浴巾，展露在自己面前。
　　美妙。
　　奇妙。
　　诱人。
　　拿起邓布利多放在桌上的老魔杖，林德想起书中的描述，一挥一弹。
　　“Wingardium Leviosa！”
　　恶魔是视角下，他可以清晰的感受着混沌之力的崩解，重组，最后作用于眼前的手稿。
　　晃晃悠悠的漂浮起来，散布在空中。
　　再次一挥，重组的魔力将其收纳起来。
　　整理了一下，交还给邓布利多。
　　林德认真的说道，“谢谢。”
　　邓布利多对于林德能快速掌握本世界的魔法并不奇怪，毕竟他已经看了一暑假是书了，如今缺的只是这把钥匙而已。
　　“额，不客气。”看着林德认真的道谢，邓布利多的神态比林德刚才问问题的时候，惊奇更多了一点。
　　这恶魔，还挺有礼貌的昂。
　　“真是唯心的魔法啊，混沌在你们这里，既是无限的可能，也是混乱的根源。”
　　林德抚摸着校长室的装饰，看着摆在置物架上的四大创始人遗物，老邓头这是为了整齐好看，把格兰芬多之剑都摆出来了。
　　“追求这种魔法，一不小心，偏激的在道路上很容易走偏啊。”
　　“不计后果的勇气，偏执追求于智慧，精致到狡诈的优雅。
　　格兰芬多和拉文克劳这两个学院，出身于他们的黑巫师，也许数量上比斯莱特林略有不如，但是质量上毫不逊色。
　　如此看来，平庸憨直的忠诚，确实是一种优点。”
　　邓布利多略带笑意的表情顿时僵住，决定把刚才对林德的评价喂给小天狼星。
　　这恶魔，真不会说话。
　　就算是实话，也不能这么说，我堂堂霍格沃兹，又不是什么魔窟。
　　墙上的校长们脸色也有点黑，一些能言善辩的校长，此刻也不知道说什么比较好。
　　【论如何一句话骂全整个霍格沃兹】
　　......
　　想到自己和邓布利多只是交易，看在老邓头分享了不属于霍格沃兹的知识的份上，林德决定多说几句。
　　“肉身如舟，苦难如海，千万不要忽视肉身的力量。
　　死亡圣器的三角形，代表的就是肉身、灵魂、天赋。
　　......”
　　————
　　想出这些合理的理论设定，比写剧情还要难，你们觉得我的设定怎么样？
　　霍格沃兹世界没有魔力哦，十几年的老书虫，我太知道毒点在哪里了。
　　——
　　感谢【甲优太】的打赏！！！
　　求票票
　　【月票】&【推荐票】
