　　晚宴开始到结束。
　　火焰杯出现。
　　邓布利多介绍规则。
　　划出年龄界限。
　　（简单掠过，这些内容本来写了几千字，继续写也能有两章的内容。
　　但是发现都是原著的重复，林德也没有多少参与度，没必要水文。
　　看到这里的读者对哈利波特应该有了解，自己脑补一下当时的场景就好。）
　　————
　　第二天，林德笑看着眼前这搞笑程度拉满的一幕。
　　他今天出门的唯一目的就是见证双子星的窘样。
　　大厅，弗雷德从口袋里掏出一张羊皮纸条，上面写着“弗雷德·韦斯莱——霍格沃茨”的字样。
　　弗雷德径直走到年龄线的边缘，站在那里，踮着脚尖摇摆着，就像跳水运动员准备从五十英尺的高台跳下去一样。
　　然后，在门厅里每一双眼睛的注视下，他深深地吸了口气，跨过了那道线。
　　一刹那间，众人都以为弗雷德成功了，乔治肯定也这样以为，只见他得意地大喊一声，跟着弗雷德往前一跳。
　　可是，紧接着就听见一阵嘶嘶的响声，一对双胞胎被抛到了金线圈外面，就好像有一个看不见的铅球运动员把他们扔了出来似的。
　　他们痛苦地摔在十英尺之外冰冷的石头地面上，而且他们在肉体的疼痛之外还受到了羞辱。随着一声很响的爆裂声，两个人的下巴上冒出了一模一样的白色长胡子。
　　门厅里的人哄堂大笑。就连弗雷德和乔治爬起来，看到对方的白胡子后，也忍不住哈哈大笑起来。
　　“我提醒过你们。”一个低沉的、被逗乐了的声音说道，大家转过头来，看见邓布利多教授正从礼堂里走出来。
　　他打量着弗雷德和乔治，眼睛里闪着光芒：“我建议你们俩都到庞弗雷女士那里去一趟。她已经在护理拉文克劳的福西特小姐和赫奇帕奇的萨默斯先生了，他们俩也是打定主意要让自己的年龄增加一点儿。不过我必须说一句，他们俩的胡子远远不如你们的漂亮。”
　　“不用了，教授，我们挺喜欢的。”乔治毫不在意，在他之后，弗雷德也紧跟着附和道。
　　“没错。”
　　“哈哈哈哈。”邓布利多闻言笑得更大声了，显然对于双子星喜欢自己的同款胡子，让老顽童很是开心，“那你们要珍惜了，这副胡子只有两天的时间。”
　　招摇过市的弗雷德和乔治，和路过的每一個人击掌庆祝，纵使失败了，也像凯旋而归的将军。
　　大家也对这对勇者报以敬意。
　　林德此时来到了邓布利多身边，目送双子星两人离去，两人对视一眼。
　　就在两人现在站立的位置，昨晚在【幻身咒】的掩饰下，见证了一个鬼鬼祟祟的身影。
　　将哈利·波特以及一个风马牛不相及的学校写在一张纸上，用强力的【混淆咒】使火焰杯接受了这张纸条。
　　一切都在剧本上。
　　——
　　万圣节前夕晚宴的时间似乎比往常要长得多。
　　也许因为接连两天都是宴会，哈利似乎不像平常那样喜欢那些精心准备的丰盛菜肴了。
　　礼堂里的人不断引颈眺望，每一张面孔上都露出焦急的神情。
　　大家都坐立不安，不时站起来看看邓布利多是不是吃完了，赶紧知道究竟是谁被选为勇士了。
　　终于，金色的盘子又恢复到原来一尘不染的状态，礼堂里的声音突然升高了许多。
　　随即，邓布利多站了起来，礼堂里顿时变得鸦雀无声。
　　邓布利多两边的卡卡洛夫教授和马克西姆女士看上去和大家一样紧张、满怀期待。
　　卢多·巴格曼满脸带笑，朝各个学校的学生眨着眼睛，而乌姆里奇则是一副一幅粘腻的笑容，让人有些作呕。
　　对于粉色癞蛤蟆，林德本人带有强烈的恶意。
　　哈利波特系列，说最受欢迎的人物，那可能会争论不休。
　　但要是有个厌恶榜单，乌姆里奇和丽塔·斯基特绝对榜上有名。
　　晚宴时，看着和自己隔了几个位置一起在台上的粉色癞蛤蟆，林德嘴角有些抽搐。
　　为啥是这货代替原本的巴蒂·克劳奇？
　　“好了，火焰杯就要做出决定了，”邓布利多说。
　　“我估计还需要一分钟。
　　孩子们听着，勇士的名字被宣布后，我希望他们走到礼堂顶端，再沿着教工桌子走过去，进入隔壁的那个房间。”
　　他指了指教工桌子后面的那扇门，“他们将在那里得到初步指导。”
　　他掏出魔杖，大幅度地挥了一下。即刻，除了南瓜灯里的那些蜡烛，其余的蜡烛都熄灭了，礼堂一下子陷入了一种半明半暗的状态。
　　火焰杯现在放出夺目的光芒，比整个礼堂里的任何东西都明亮，那迸射着火星的蓝白色火焰简直有些刺眼。
　　大家都注视着，等待着......
　　几个人不停地看表.......期待这一分钟赶紧过去。
　　“快了。”李·乔丹小声地说，他和哈利隔着两个座位。
　　火焰杯里蓝白的火焰突然又变成了红色，噼噼啪啪的火星迸溅出来。接着，一道火舌蹿到空中，从里面飞出一张被烧焦的羊皮纸。
　　此时礼堂里的人全都屏住了呼吸。
　　邓布利多接住那张羊皮纸，举得远远的，这样他才能就着火焰的光看清上面的字。火焰这时又恢复了蓝白色。
　　“德姆斯特朗的勇士，”他用清楚而有力的口吻说，“是威克多尔·克鲁姆。”
　　“一点儿也不奇怪！”罗恩大喊道，这时掌声和欢呼声席卷了整个礼堂。
　　哈利看见威克多尔·克鲁姆从斯莱特林的桌子旁站了起来，没精打采地朝邓布利多走去。
　　他向右一转，顺着教工桌子往前走去，从那扇门进了隔壁的房间。
　　“太棒了，威克多尔！”卡卡洛夫声如洪钟地吼道，尽管礼堂里掌声很响，大家也能听见他的声音，“我知道你注定就是勇士！”
　　掌声和交谈声渐渐平息了。
　　现在每个人的注意力再次集中在火焰杯上，几秒钟后，火苗又变红了。第二张羊皮纸在火焰的推动下，从杯子里蹿了出来。
　　“布斯巴顿的勇士，”邓布利多说，“是芙蓉·德拉库尔！”
　　林德看向那个有着媚娃血脉的女孩，确实很美，灵魂带着难得的清灵。
　　幸好自己是有洁癖的恶魔，不然昨晚就尝尝这个据说哈利波特系列第一美女的味道了。
　　（拔里拔气）
　　真·尝尝味道。
　　“是她，罗恩！”哈利在台下喊道，只见芙蓉·德拉库尔优雅地站起来，甩动了一下她那银亮的秀发，轻盈地从拉文克劳和赫奇帕奇的桌子之间走了过去。
　　“哦，瞧，他们都很失望呢。”赫敏在一片喧哗声中说道，一边朝布斯巴顿的其他学生点了点头。
　　哈利认为，“失望”这个词用得太轻了。两个没被选中的姑娘泪流满面，把脑袋埋在臂弯里，伤心地哭了。
　　当芙蓉·德拉库尔也进了隔壁的房间后，礼堂里又安静下来，这次的寂静里涌动着简直可以品尝到的强烈的兴奋。下面就要轮到霍格沃茨的勇士了……
　　这时，火焰杯再次变成红色，火星迸溅，火舌高高地蹿入空中，邓布利多从火舌尖上抽出第三张羊皮纸。
　　“霍格沃茨的勇士，”他大声说道，“是塞德里克·迪戈里！”
　　“糟糕！”罗恩大声说，可是除了哈利，谁也没有听见，旁边桌子上的欢呼声简直震耳欲聋。
　　每个赫奇帕奇同学都在跳上跳下，都在尖叫、跺脚，这时塞德里克从他们身边走过，脸上灿烂地笑着，朝教工桌子后面的那个房间走去。
　　确实，给塞德里克的喝彩持续了很长时间，过了好久，邓布利多才使大家安静下来，听他说话。
　　“太好了！”当喧闹声终于平息后，邓布利多愉快地大声说道。
　　“好了，现在我们的三位勇士都选出来了。
　　我知道我完全可以信赖你们大家，包括布斯巴顿和德姆斯特朗的其他同学，伱们一定会全力以赴地支持你们的勇士。你们通过给勇士加油，也会为这次活动做出很大的贡献......”
　　可是邓布利多突然打住了话头，大家也看出是什么吸引了他的注意力。
　　火焰杯里的火焰又变红了。火星噼噼啪啪地迸溅出来。一道长长的火舌突然蹿到半空，又托出一张羊皮纸。
　　邓布利多仿佛是下意识地伸出一只修长的手，抓住了那张羊皮纸。
　　他把它举得远远的，瞪着上面写的名字。长时间的肃静，邓布利多瞪着手里的纸条，礼堂里的每个人都瞪着邓布利多。然后，邓布利多清了清嗓子，大声念道——
　　“哈利·波特。”
　　哈利坐在那里，意识到礼堂里的每个人都转过了脑袋在望着他。他呆住了，脑子里一片空白。
　　他肯定是在做梦，他刚才肯定听错了。
　　没有掌声。
　　一阵嗡嗡声开始在礼堂里弥漫，好像无数只愤怒的蜜蜂在鸣叫。
　　有些学生还站了起来，为了把哈利看得更清楚些，而哈利僵坐在座位上，就像凝固了一样。
　　麦格教授从主宾席上站了起来，快步从卢多·巴格曼和卡卡洛夫教授身边走过，在邓布利多教授耳边急切地低语着，邓布利多侧耳倾听，微微皱起了眉头。
　　哈利转脸望着罗恩和赫敏。他看见，他们后面长长的格兰芬多桌子旁的同学们都张大了嘴巴，注视着自己。
　　“我没有把我的名字投进去。”哈利茫然地说，“你们知道我没有。”
　　他们俩也一脸茫然，呆呆地望着他。
　　在主宾席上，邓布利多教授直起身子，朝麦格教授点了点头。
　　“哈利·波特！”他再一次大声喊道，“哈利！请你上这儿来！”
　　“去吧。”赫敏小声催促道，轻轻推了推哈利。
　　哈利站了起来，踩在长袍的底边上，稍稍绊了一下。
　　他顺着格兰芬多和赫奇帕奇的桌子之间的通道往前走。
　　他觉得这条路似乎格外漫长，主宾席似乎永远是那么遥不可及。
　　他可以感觉到成百上千双眼睛都盯在自己身上，似乎每只眼睛都是一盏探照灯。
　　嗡嗡的议论声越来越响了。
　　仿佛过了整整一小时，他才终于走到邓布利多面前，他感到所有教师的目光都盯住了他。
　　“好吧........到那扇门里去，哈利。”邓布利多说，他脸上没有笑容。
　　演技真好，自己果然还是年轻啊，没有邓布利多的震惊这么自然，林德腹诽。
　　紧跟在哈利身后，邓布利多带领众位教授也往那个房间走去。
