　　“岁月史书。”
　　苏醒的林德有些头疼，圣主暂且不提，林德一直知晓岁月史书的存在，但是对其却一直保持着敬而远之的态度。
　　圣主在原著中打过岁月史书的主意，但是却被其他恶魔评价为这是一种可笑而疯狂的想法。
　　不仅是成龙历险记的世界，在许多魔法世界中，时间通常被视为一种强大而神秘的力量，需要被小心对待。
　　过去、现在、未来。
　　过去尤为重要，是一切的基石。改变过去可能会导致严重的后果，甚至是时间线的彻底毁灭。因此，魔法师通常被教导要小心谨慎，不随意干涉过去。
　　干涉时间可能会破坏三者的平衡，导致灾难性后果。对时间的谨慎态度意味着尊重时间的自然流逝，不轻易打破或扭曲时间的正常秩序。
　　在林德的计划中，对于穿越时间的事，他是半点都不想参与。哪怕是未来穿越回来的小玉很飒，他也决定有多远离开多远。
　　因为对于时间闭环，林德也有所了解。
　　在时间旅行的概念中，“时间闭环“是指一个事件或信息在时间上形成一个循环，没有真正的起始点或终点。这个概念也被称为“时间循环“或“预定命运“。
　　比如在时间线中出现了错误或灾难，时间旅行者前往过去试图修正，但最终他们的行动导致了这個错误或灾难的发生，形成一个闭环。
　　在时间闭环中，过去、现在和未来之间的关系变得模糊，没有清晰的时间序列。
　　未来的小玉穿越而来，损毁了龙牙，使得未来的圣主无法复活。
　　她留下了恶魔小龙，创造了魔气篇，开展了一个完全不同的未来，导致当时的世界其实是有两个恶魔小龙，本时间的恶魔小龙可能还在沉睡。
　　但是两个世界又息息相关，不然未来的龙牙也不会因为现在龙牙的毁坏而消失。
　　唉，时间与因果，太过复杂。
　　想到这里，林德愈发头疼。世界意志答应收束时间线，祂应该是希望未来人穿越回来，不要造成新的时间分支。
　　这就要求林德势必要参与其中，与林德原本想苟住的计划背道而驰。
　　焦灼啊。
　　收敛思绪，既来之则安之，事情要一步步的来做。
　　刚刚林德醒来，就发现黑气对他愈发亲近了，想来应该是与世界意志最后注入他灵魂的那道本源黑气有关。
　　正气黑气本身就是一体的，世界上任何事都离不开两者的参与，而现在的林德，虽不能预知未来，但是可以知晓这个星球上过去发生的任何事情，大概是为世界意志办事的福利。
　　现在就方便多了，林德心念一动，就能知道其余神明信物和任何他熟知的魔法道具的具体位置。
　　也能知晓古往今来任何魔法的知识，但是知道不代表理解，会背不代表会用，还需要林德自己融会贯通。
　　慢慢来，有如此庞大的知识，林德迟早可以成为圣主和啸风一个级别的恶魔巫师，甚至更强！
　　原著中那些一笔带过的情节现在对于林德来说，了如指掌。
　　而既然八卦之离不能悬空，那他找个人坐上去就好了。
　　————
　　亚细亚洲，长白山天池火山。
　　在火山深处的炽热岩浆下，一颗巨大的蛋悄然躺在岩浆的边缘，蕴含着巨大的能量和磅礴的生命力。尽管火山环境极其恶劣，岩浆翻滚，火焰喷涌，但这颗蛋却丝毫没有受到伤害，反而吸收着岩浆中的能量与灵气。
　　恶魔小龙现在就沉睡在长白山天池火山中，虽然还未孵化出来，但他的意识却非常清醒。
　　在黑暗的蛋壳中，它能感受到外界的种种变化，火山的轰鸣声、岩浆的咆哮声，以及那种强大而危险的能量波动。
　　尽管身处黑暗之中，幼龙的心灵却是清晰明亮的，它可以思考、感知，甚至有时候会幻想着自己的未来。
　　然而，孤独是恶魔小龙现在最深刻的感受。它在这漫长的等待中，没有与外界的任何接触，没有同类相伴，只有自己孤独的思绪在黑暗中徘徊。
　　他曾经渴望着圣主的关心，后来转变为怨恨，直到现在的平静。
　　他如今只渴望着自由，渴望着能够挣破蛋壳，迎接外面广阔的世界，而圣主只是他的制造者，而非父亲了。但他知道，现在还不是时候，他必须静静等待。
　　恶魔小龙是圣主在独享世界的统治权的时候，寻回被封印在吕洞宾宝剑的魔气，利用自己的骨肉血和魔气被吸收后的残余，以炼金术制造的儿子。
　　因此只要圣主不在人间，恶魔小龙就可以继承火之恶魔的权柄，虽然远不如圣主强大，但也足够制霸人间。
　　恶魔小龙在原著中正是一个顽劣中二的少年，有些残暴，但是对于同样是个恶魔的林德来说，不过是一个孩子罢了。
　　圣主将其孕育后就没有再管过，只是将恶魔小龙置于火山之中，自行孵化。自己则是在外面和正气巫师斗志斗勇，享受统治人间的权力。
　　而曾经的他对于圣主也颇有怨言，毕竟火山中，可是没有任何生灵存在。对他来说只有从始至终的孤独，对于一个刚诞生的生灵，确实是一种折磨。
　　刚出地狱的林德就在旅行的路途中顺手寻找过恶魔小龙的踪迹，最终，在火山中发现了这颗蛋。
　　啧，一个缺爱的孩子。
　　你亲爱的叔叔会给你，你想要的关爱。
　　PUA，这事林德可不要太熟练。
　　父子相残、兄弟阋墙什么的，听起来，多么悦耳！
　　————
　　在火山深处的孤寂角落，恶魔小龙自记事起就在这里。以前还有幻想，但是现在他很清楚，他只是圣主复活的工具，而圣主只要活着，就不会允许有人分润他的权力和权柄。
　　日复一日，恶魔小龙的感知里只有熟悉的炙热，寂寞如影随形。直到某一天，一个身影突然闯入他的视线，那是一个人类，他有着一头浓密的黑发和深邃的眼眸。
　　虽然没有出去过，但是第一次见面血脉中传承的知识就告诉他，眼前的人绝对不是一个普通的人类。
　　毕竟，人类的身上不可能有如此强大的黑气。
　　自从第一次见面那天起，林德就经常来到火山深处，陪伴着恶魔小龙。
　　对于这个同样是被困在蛋里孕育的叔叔，恶魔小龙很有好感，他觉得自己和林德有很多相似之处，因此对林德颇为亲近。他们在一起聊天，林德传授了恶魔小龙很多知识。
　　一天，恶魔小龙望着火山口的景色，忍不住问道：“林德叔叔，你觉得我应该怎么做才能离开这里？”
　　林德思索了片刻，然后说道：“我正在努力，创造一个地方，那里都是你我的家人。”
　　恶魔小龙眼中闪过一丝期待的光芒，“真的吗？那太好了！”
　　林德笑了笑，“是的，但是在我们离开之前，你要变得更加强壮，学会面对困难。”
　　恶魔小龙点了点头，决心地说道：“我会的，九叔！”
　　而此刻林德此刻丝毫不加掩饰自身的气息，明晃晃的告诉恶魔小龙自己的到来。林德走近恶魔小龙，无视蛋壳的温度，将手贴了上去。关切地问道：“小龙，最近怎么样？”
　　恶魔小龙抬头看着林德，眼中透露出一丝惊讶和疑惑。“太宇叔叔？伱又来了。”
　　还在蛋里的恶魔小龙，驭使岩浆化成人形，接了一杯岩浆中萃取的灵液，递给林德。
　　恶魔小龙有些局促和喜悦，这四十年里林德和他见面的次数，比圣主几千年来加起来都要多。
　　林德微笑着坐在石头上，轻轻拍了拍石质的外壳。“毕竟我还有其他的事情要做，你的叔伯们，也需要我的帮忙，而他们互相还有个照应可以聊天。你一个孩子待在这里，我要是不来，你就真的只能一个人了。”
　　恶魔小龙有些兴奋，对于林德的话感到无所谓，他主动散发自身的气息，说道，“九叔，你教给我的知识，我都利用起来了。依照现在的发育速度，再有几个月，我就可以出来了。”
　　林德轻轻地拍了拍恶魔小龙的肩膀，说道：“不急，基础最重要，当年我在蛋里几万年，才选择出世，你还小，帮不了我什么，慢慢来。”
　　恶魔小龙抬起头，眼中逐渐涌现出一丝坚定。“谢谢你，林德叔叔。但是我觉得我发育的已经足够了，我能感觉到现在就是你提到的大争之世，我一定可以帮到你！”
　　“可是你的父亲，他不会希望你这么早就出来，而我的计划，可能会和他站在对立面。”林德有些犹豫，仿佛不想让父子见面的时候，局面尴尬。
　　“呵，父亲？”
　　恶魔小龙有些不屑。
　　“仅仅一个名头而已，他也只是我的父亲罢了。”
　　“唉，好吧。暂且不急，我会挑个时间，让你归来。”也许是被恶魔小龙说服了，林德无奈道。
　　“有些事，如果有你的帮助，那就更好了。”在恶魔小龙无法感知的角度，林德眼里闪过诡异的光芒。
　　一场大戏，拉开帷幕。
