　　假期，林德此刻已经把霍格沃兹当基地了，就住在禁林里，每天瞬移到图书馆充实自己。
　　禁林，作为英格兰最大的神奇生物自然保护区，其中的大部分生物的智慧可能不高，但是直觉极其敏锐。
　　林德原初恶魔的气息，纵使没有刻意释放，里面生活的动物，包括狼人在内的一些××××和×××××级别的神奇生物，最近安静如鸡。
　　满月那天，没有克制住本性的一部分狼人，嚎了小半个晚上。
　　剩下的半个夜晚，是因为林德实在忍不下去了，过去剥了他们的狼皮，挂在了狼人经常出没的山顶。
　　从此，每一个晚上都是静谧的夜晚，风吹过森林的沙沙声，护树罗锅蹑手蹑脚的声音，以及偶尔雨水浇落在泥土上和树叶上的声音。
　　美好的生活啊，这個世界也不是不能待个几百年。
　　经过一个月的努力，邓布利多桌上的东西越来越多，冠冕、挂坠盒、圣杯、戒指。
　　基本每隔四五天天，桌上就会多出来一件，涉及到自己的学生的安全，以及伏地魔的事，邓布利多的效率确实快。
　　老邓头甩着宽大的巫师袍推门而入，看着把校长室当休息室和餐厅的林德已经见怪不怪了。
　　一挥魔杖，将校长室里的垃圾清走，把日记本扔到桌子上，将格兰芬多的宝剑插回头上的分院帽。
　　林德毫不意外，邓布利多上午出门的时候，左手老魔杖，右手格兰芬多的宝剑，头上还戴着分院帽。
　　这个阵势降临马尔福庄园，显然是卢修斯不交就打算明抢。
　　而卢修斯·马尔福见到邓布利多的那一刻，冷汗把后背都湿透了，听到邓布利多提到“日记本”，没有任何侥幸心理，当场就交了出来。
　　邓布利多很满意卢修斯·马尔福的识趣，谈论到下学期入学的德拉科马尔福，卢修斯隐晦的表示，未来校董会对霍格沃兹每年的资助，将会翻倍。
　　只希望邓布利多不要对马尔福家族秋后算账。
　　说话的时候，卢修斯眼角还在抽搐，眼神时不时扫过放在邓布利多手边桌子上的格兰芬多的宝剑。
　　可能是阳光的原因，锋利的寒光，刺痛了卢修斯幼小的心灵。
　　顺手把德拉科·马尔福的入学通知书交给卢修斯，对于卢修斯的暗示，邓布利多没有任何回应。
　　看着幻影移行离开的邓布利多，卢修斯松了一口气，和一旁的纳西莎双手紧握，看着满脸担忧的妻子，轻声安慰道，“好了，没事了。他提到了德拉科的未来，就表示并不会过分追究。”
　　环视富丽堂皇的大厅，卢修斯第一次有堵上几扇窗户的冲动。
　　————
　　最近的欧洲魔法界，预言家日报和唱唱反调都在报道最近的几件大事。
　　“霍格沃兹众教授家访韦斯莱家，发现以老鼠阿尼马格斯潜藏的小矮星·彼特。”
　　“弗里西斯·斯内普教授当场失控。”
　　“害死波特夫妇的凶手另有其人，小天狼星疑似被冤枉十年。”
　　“邓布利多教授访问圣芒戈魔法伤病医院的孤寡老巫师，发现巫师失忆另有隐情。”
　　“吉德罗·洛哈特道貌岸然，所写事迹皆是剽窃。”
　　“魔法部表示，吉德罗·洛哈特已被收监，他的余生可能都在阿兹卡班度过。”
　　“自此黑暗褪去，魔法部是否贪图享乐，不作为？将有丽塔·斯基特全程为您爆料。”
　　......
　　欧洲魔法界范围挺大，但实际上算上混血巫师和麻瓜出身的巫师也就几万人，消息传播的速度不比病毒慢多少。
　　更不要说如此劲爆的八卦一件接一件，预言家日报和唱唱反调都快卖疯了。
　　民间的谈论热度更是居高不下，现在热点已经从小矮彼特和吉德罗·洛哈特身上转移到魔法部自身了。
　　民众怀疑魔法部是否有资格继续保持英国的领导地位，阿不思·邓布利多的声望再次达到新的巅峰。
　　魔法部长福吉看的手抖，盛怒之下几乎摔碎了办公室所有能砸的物品。
　　“他到底想干什么！”
　　“想抢走我的位置！自己当魔法部长吗？”
　　听着部长办公室传出的声音，外面路过的部员加快了脚步。
　　暗自摇了摇头，也许，邓布利多教授当选魔法部长不是一件坏事。
　　英国绝大部分巫师都是年少时在霍格沃兹学习，而魔法部80%的员工都是在邓布利多在任校长时毕业。
　　剩下的20%大部分都上过邓布利多教授的变形课，而这些人年事已高，大部分都在魔法部身居要职。
　　这位和蔼可靠的老人，拥有极大的威望，也不怪福吉这么忌惮邓布利多。
　　阿不思·邓布利多早上振臂一呼，中午福吉就要下台，晚上各地都要开邓布利多部长的庆祝晚会。
　　————
　　林德看着此时魔法界的局势，满意的点了点头。
　　大势已定。
　　伏地魔还能翻盘，除非他是气运之子。
　　作为穿越者，我不在的时候，魔法界是这样，我来了以后怎么能还是一个样？
　　那我他妈不是白来了吗。
　　假期过去的很快，新生和老生们浩浩荡荡的坐着霍格沃兹特快进入学校。
　　随着麦格教授的唱名，新生们排队接受分院。
　　“汉娜·艾博！”
　　“赫奇帕奇！“
　　（作者本人宣布，此书血统纯正！）
　　......
　　大难不死的男孩很快上台，受到了大部分师生的侧目。
　　老蜜蜂和蔼可亲。
　　油腻蝙蝠的眼里恨意和爱意各占一半。
　　奇洛教授则是一身蒜味的打量着。
　　林德则是以禁林巡逻员的身份和混血巨人海格坐在一起。
　　......
　　开学一个月，赫敏和她两个没用的跟班，在感受到魔法学校的美好学习生活的同时，受到了某不知名偏心老蝙蝠的摧残。
　　一身疲惫的哈利，回到宿舍准备下节课要交的论文。
　　无意间撞翻了，在丽痕书店里莫名其妙出现在他包里的二手日记本，哈利惊奇的发现，原本空白的日记，此刻写满了文字。
　　好奇的翻阅起来，哈利发现其中全是少女的思愁，和生活的琐事。
　　在其中发现了许多熟悉的人名和地名，哈利想到这本日记的上一个主人，以前也是是霍格沃兹的学生。
　　有趣。
　　哈利没有多想为什么会突然出现这么多文字，半是开玩笑的在新的一页写道。
　　“你好，我是哈利·波特。”
　　然后随手把日记本扔到一边，哈利开始查找写论文的资料。
　　五分钟以后，哈利放弃了，决定明天抄赫敏的。
　　Emmm，应该说是借鉴，对，就是借鉴。
　　眼神一瞥，发现一旁的日记本上多出来了一行文字。
　　哈利连忙拿过日记本，细细看了起来。
　　“你好，我是安尼利亚·佩妮·斯内普，你可以叫我安妮。”
　　看到熟悉的名字，哈利想了想，还是问道。
　　“请问你和西弗里斯·斯内普是什么关系？”
　　约莫十几秒后，在哈利紧张的注视下，纸页上浮现墨迹，缓缓组成了文字。
　　“哇哦，你认识我的爸爸吗？”
　　哈利猛地一仰，倒吸一口凉皮。
　　What fuck？
　　—————
　　哈利波特世界后面的剧情，伏地魔肯定是没了，要写的有意思就得魔改哈哈哈。
　　偷偷告诉你们，安妮是莉莉和斯内普的女儿hhh，哈利在的世界是霍格沃兹A是正常的世界，安妮是霍格沃兹B另一个异世界里竹马打赢了天降！
　　嘿嘿...
　　求【推荐票】&【月票】
