　　“卢修斯·马尔福曾经是食死徒，这件事不是秘密，你应该知道的。”
　　邓布利多颔首，马尔福依靠祖先积累的人脉，并花了一大笔加隆疏通关系，在上层社会众所周知。
　　“汤姆还在上学的时候，就制作了一件魂器，是一本日记，他将其交给马尔福保管。
　　因为一场彻查黑魔法物品的风波，卢修斯·马尔福在书店将这本日记塞给了当年入学的金妮·韦斯莱。
　　一个很有天赋的小女孩，emm...在某些魔法很有天赋。
　　日记里的灵魂蛊惑金妮，打开了密室释放蛇怪，伤害了许多学生，但值得庆幸的是，没有人死亡。”
　　林德缓了缓，学着邓布利多，用手指敲了敲桌面，“一杯热茶。”，片刻一声响指响起，冒着热气的骨瓷茶杯出现。
　　有一群家养小精灵，就是方便。可惜了，黑影面具在异界屁用没有，必须链接暗影空间才能召唤黑影士兵。
　　Emmmm...除了黑影面具，他身上好像还有一样东西，可以召唤士兵，等下试一试。
　　林德若有所思，抿了一口茶水，是红茶，还不错。
　　邓布利多在闭着眼睛思考，第二年的信息有很多，他一瞬间有了很多计划。
　　墙上的校长也在窃窃私语，和邓布利多想的不一样，他们谈论的是密室，斯莱特林的密室竟然真的存在。而且蛇怪这么危险的魔法生物，千年来竟然一直在学校游荡，真是可怕。
　　“密室在哪里？”
　　“桃金娘幽灵栖息的盥洗室，她是几千年来唯一直接死在蛇怪眼睛前的学生。
　　哦，对了。蛇怪的毒液可以腐蚀摧毁魂器。”
　　邓布利多揉了揉眉角，示意眼前的恶魔继续，后面还有五年的未来，都听完再做打算也不迟。
　　“你对于布莱克怎么看？”想到三年级的剧情，林德放下茶杯，缓缓叹息，那位布莱克是真正的贵族，不愧于祖上的荣光。
　　“小天狼星·布莱克吗？我其实现在也很难相信他会做出那样的事，毕竟他们的关系是那么好。”邓布利多想到上学时形影不离的“掠夺者”四人组，难免感叹一声世事无常。
　　“真正泄密的是小矮星·彼特，而且小矮星就隐藏在韦斯莱家，一直以老鼠阿尼马格斯形态活了十一年。”
　　菲尼亚斯·奈杰勒斯·布莱克校长听到这里，他的头几乎都要伸出画框，脸仿佛是高峰期地铁上被挤在窗户上的行人。
　　林德转头看向菲尼亚斯的画框，最古老而高贵的布莱克家族(The Noble and Most Ancient House of Black)是英国最大、最古老也是最富有的纯血统巫师家族之一，也是二十八圣族之一。
　　许多英国的巫师家庭都和他们有着或近或远的血缘关系。和马尔福、莱斯特兰奇家族一样，布莱克家族是地位与财富的代名词。布莱克家族有一张挂毯悬挂在位于英格兰伦敦格里莫广场12号的祖宅房间里，上面绘制着布莱克家族的家谱。这个家谱从中世纪开始，展示了迄今为止的家族情况。
　　“是他提议让小矮星·彼特作为保密人，但也正因如此，才导致了波特夫妇的死亡，他被自己内心的愧疚锁在阿兹卡班长达十一年。
　　比起内心的痛苦，阿兹卡班的摄魂怪带来的空虚和冰冷都不算什么。
　　他在阿兹卡班看到印有小矮星·彼特的报纸，为了保护哈利，用黑犬阿尼马格斯逃出阿兹卡班，潜入霍格沃兹。
　　‘永远纯洁。’布莱克家族的家族格言，他并没有辜负自己的血脉。”
　　林德最后一句话是对菲尼亚斯·奈杰勒斯·布莱克校长说的，这位自诩高高在上的前前任校长，此刻正在偷偷擦着自己的泪水，那是他曾经极为喜爱的曾曾孙儿。
　　林德停顿了一下，继续说道，“其实，我所问的布莱克，是另一位。雷古勒斯·布莱克，邓布利多校长，你怎么看。”
　　“一位沉默寡言，但是颇有天赋的学生，他对于纯血和混血以及麻瓜出身的巫师有自己的看法，可惜后来加入了食死徒。”
　　“是的，沉默寡言，大部分人都是这么想。就连汤姆也是一样的，他现在都不知道，有一件魂器会被自己信任的食死徒偷走。”林德端起微凉的茶水，喝了一口，“具体的故事你过后可以去布莱克老宅问那位家养小精灵，他知道一切。”
　　“不！”
　　还没等邓布利多深思，就听见墙上传来一声怒喊。
　　“就现在，我让克利切现在过来，我要知道一切。”在众人的注视下，菲尼亚斯·奈杰勒斯·布莱克大声说道。
　　他在林德的话里，听出来另有隐情，他另一个孙儿也是一位英雄，布莱克家族蒙羞太久，今天必须真相大白，他一刻都等不及了。
　　——
　　英国伦敦，格里莫广场12号，布莱克祖宅。
　　一個落满灰尘的画框里，菲尼亚斯的身影突然出现。
　　“克利切！克利切！给我出来！！”
　　他此时巨大的声音不逊色于沃尔布加·布莱克，吵醒了老宅中的诸多存在。
　　一个橱柜里传出悉悉索索的声音，伴随着碰撞的声响，一个家养小精灵出现在了菲尼亚斯的画像面前，他浑身上下只缠了一块破布，形象比霍格沃兹的家养小精灵差了许多。
　　克利切的模样很老了，皮肤极为松弛，全是皱纹，他的脑袋像所有家养小精灵一样都是秃的，但那两只蝙蝠般的大耳朵里长满了白色的耳毛。
　　他肉乎乎的鼻子和猪鼻子一样，两眼布满了血丝，满脸死寂，仿佛没有任何事可以引起他的兴趣。
　　克利切紧盯着墙上的菲尼亚斯，“尊敬的菲尼亚斯·奈杰勒斯·布莱克先生，布莱克家族永远的仆人克利切，谨听您的吩咐。”
　　“带上雷古勒斯交给你的东西！现在就来霍格沃兹，现在！立刻！”看着这位从出生到现在，一直服侍布莱克家族的仆人，菲尼亚斯的声音低了几度，吩咐道。
　　“雷古勒斯少爷.....是雷古勒斯少爷？”克利切仿佛尸体一样的面孔，终于有了变化，十几年来他每每想起，都会一个人紧握挂坠盒在橱柜里抽泣。
　　时隔多年再次听到这个名字，眼泪止不住的喷涌而出。
　　看着菲尼亚斯·布莱克肯定的点头，克利切猛地转身，跌跌撞撞的撞翻好几样家具，来到自己委身的橱柜里翻找起来，一些破旧但是一直被克利切珍视的物品，此刻被丢的到处都是。
　　抓紧一个华丽的挂坠盒，克利切再次抬头，泪水已经糊湿了满脸，看了严肃的菲尼亚斯校长一眼，“彭”的一声，消失不见。
　　片刻后，将挂坠盒紧紧缠在手上的克利切，局促的站在霍格沃兹的大桥上。
　　一位隶属于霍格沃兹的家养小精灵已经在此等候，带领克利切进入学校。
　　————
　　这章太水了，放心，今晚肯定还有。
　　【月票】&【推荐票】
