　　“教授，你下学期真的不能继续教我们了吗？”哈利在最后一节黑魔法防御课上勇敢发问。
　　看着比一年级时，高了好几个头的哈利，林德欣慰的笑了。
　　“是的，一年的授课时间已经结束，但是我还会做一年的左右的禁林巡逻员。
　　下一年有什么疑问，你们也可以来找我。”
　　“好了，下课。”
　　实际上邓布利多还是像原著中一样邀请了阿拉斯托·穆迪，不这样的话，怎么让伏地魔复活？
　　————
　　“匹敌邓布利多的异界巫师？
　　看起来不过如此。”
　　汤姆·里德尔嘶哑的声音在里德尔老宅中响起，这里原本驻守的老麻瓜早已离去。
　　连自己年轻时留在这个职位上的诅咒都对付不了，竟然敢号称不逊于邓布利多？
　　真是可笑。
　　“听说他是主动辞职的，那必然是因为主人您的威名，您的力量始终威慑着魔法界！”
　　小巴蒂·克劳奇跪伏在伏地魔此刻婴孩般的身影面前。
　　就算是这个时候，自己的主人虚弱至此，眼中仍然是难以掩饰的狂热。
　　而他身后，正是猥琐的小矮星，他现在是真正的走投无路，眼中半是谄媚，半是恐惧。
　　“巴蒂，我说过，你可以站起来。
　　你是我真正的家人。”
　　“不，您永远是我的Master！”如同狂信徒一样的小巴蒂，眼中的疯狂，让小矮星感到心惊。
　　“去做吧，按照我们的计划，我相信你！”伏地魔的语气虚弱而坚定。
　　——
　　Emmmmm，怎么说呢，这三人就是属于是被玩弄于股掌之间。
　　——
　　暑期结束，学生们陆陆续续的回到学校，当然大部分还是选择坐霍格沃兹特快。
　　例行的分院仪式后。
　　“我想，大家应该已经填饱了肚子！”
　　用餐结束，邓布利多看时间已经差不多了，站起身来一挥魔杖，四张长桌顿时空空如也。
　　就算二年级没有了日记本事件，三年级几人还是经历了多比的事。
　　在罗恩一不小心泄露了霍格沃兹下方有上百只家养小精灵后，赫敏顿时义愤填膺，她认为每個智慧生物都需要自由。
　　赫敏一想到自己吃了三年的食物，都是小精灵无偿打工制作的，顿时没了胃口。
　　“看起来你今晚要饿着了。”罗恩看着无精打采的赫敏，心里莫名有些心疼。
　　在不惊动赫敏的情况下，将自己偷偷截留下来的一大块面包放进赫敏长袍的内兜里。
　　“我赫敏·格兰杰，就算是饿死，死外面，从天文教室的塔楼上跳下去。
　　也不会吃家养小精灵做的一口吃的。”赫敏看着笑得没脸没皮的罗恩就是一顿无名火，她一直听罗恩说要给陋居买一只家养小精灵。
　　邓布利多这时开始讲话。
　　“禁止前往禁林。”
　　说这话的时候，邓布利多直直的盯着已经五年级的双子星，这俩人着实是建校以来的一对奇葩。
　　往届的其他禁林最多是在外围浅尝辄止，而他俩从四年级开始就愈发深入。
　　几乎每周都要出去住几晚，有一次邓布利多没忍住好奇，隐身跟了上去，发现不知道什么时候两人和马人的关系变得极好，硬生生依靠着马人的关系在禁林内环建了一座树屋。
　　离他妈的大谱。
　　就算是邓布利多都惊呆了！
　　活了一个多世纪的邓布利多表示，这种学生、这场面我是真他妈没见过。
　　“还有费尔奇先生在‘校内禁止使用携带物品名单’上新增了37样物品，在大厅的布告栏上，学生们及时查看。”
　　说到这里的邓布利多又向着乔治和弗雷德那边看了一眼，37样物品，有28样由这两人发明，还有7样间接和这两人有关。
　　费尔奇的投诉80%与双子星有关。
　　乔治和弗雷德面不改色，不被抓到就是不存在违反校规！
　　邓布利多也没什么埋怨的意思，两人这四年已经在海格嘴里撬出了禁林90%的情报，已经自学7年级课程的双子星，实力和智慧，足以应对。
　　况且要是有什么危险，罗恩和金妮可以根据九星环随时联系他。
　　在校内，邓布利多是可以【幻影移行】的，校长嘛，总是有些特权的。
　　“除此之外，有一件非常遗憾的事，霍格沃茨今年不会举办魁地奇比赛！”
　　“WHAT？”
　　哈利拍案而起，不只是格兰芬多，其他学院也都轰鸣起来，四大学院的长桌上顿时响起了热烈的议论声，。
　　“安静！”
　　邓布利多用【声音洪亮】压下了全部的声音，轻轻咳嗽了两声，继续说道。
　　“那是因为有一项大型活动将于十月份开始，一直持续整个学年，占据了老师们的许多时间和精力...因此，我们不得不做出一些调整！”
　　“但是我相信，在这个取代了魁地奇比赛的盛事里，伱们也会得到.....”
　　在魔法的加持下，邓布利多清透响亮的声音传达到了礼堂的每个角落，然而就在这时，随着奇怪的脚步声，一个男人推门而入。
　　礼堂内的学生，教工席上的教授们，包括林德在内，都抬眼望去。
　　Big胆！竟然敢打断邓布利多校长！你算老几！
　　这个男人的双腿并不协调，一瘸一拐的在夹道中走向邓布利多，手中铁制的拐杖，每次接触地面，都发出沉重而清脆的碰撞声。
　　就在这里时，礼堂天花板上的星空魔法，转变出厚厚的乌云，雷电蕴含于其中，蓄势待发。
　　在闪电下，男巫有一头稀疏的灰白长发，脸上满是纵横交错的伤疤愈合后留下的痕迹。
　　最大的特点是他的眼睛，有一只是魔法炼金道具，可以看透大部分隐藏魔法。
　　观察的魔法遗留的痕迹，间距望远镜、放大镜、显微镜、透视镜等功能，极为实用。
　　是这位老傲罗赖以成名的手段。
　　他正常那只眼睛注视着正前方的邓布利多，而那只炼金眼珠则是在眼眶里360°无死角转动，小巫师们甚至可以看到这只眼珠瞳孔完全反人类的转进眼窝里侧，仿佛可以看到后脑勺发生的一切
　　看着躁动不已的天花板，林德和邓布利多偷偷对视一眼。
　　四大创始人亲自设计的天花板，可不只是可以显示星空而已，对于恶意和黑魔法也极为敏感，这是只有校长才知晓的秘密。
　　疯眼汉穆迪见此皱了眉头，掏出魔杖，对着上空，一记强大的魔咒从杖尖射出，天花板逐渐平复下来。
