　　虽然针对圣主的布局很久以前就开始了，但是其实林德和圣主之间，没什么深仇大恨。
　　圣主曾经想吞噬作为空间恶魔的太宇，只不过是因为恶魔不死的特性，还有权柄的不兼容，以及其他一些恶魔的阻拦，最终作罢。
　　主要还是原著中的圣主实在是不讨喜，而且既然来到这个世界，总要做点什么吧。
　　折磨一下圣主，剥离他的权柄，让他一只恶魔孤独的在地狱中永恒的游荡。
　　这就足够了，毕竟林德也不记仇。
　　当林德回到城堡时，啸风已经回来了，正在调制墨汁。
　　看着一身硫磺火气的林德，蹙眉道：“你这是去哪里了？”
　　“去见见我们的大侄子，说起来他应该是真正意义上的次代种。”
　　“谁？”听着林德的话，又想到那一身硫磺气，对于是谁的孩子，啸风已经有了猜测。
　　“圣主用炼金术制造的后代，恶魔小龙。”
　　果然如此...
　　啸风自然是知道林德不会无缘无故的去找圣主的儿子，况且林德这小恶魔一肚子坏水，必然阴搓搓的谋划着什么。
　　因果福报，自作自受。
　　想到圣主的所作所为，啸风摇了摇头，不再多想。
　　反正圣主又死不了，由他去吧。
　　就在啸风回来当晚，他就向林德要过法阵的图纸。
　　扫了一眼就不屑的丢开了，虽然自身没有空间权柄，但是作为恶魔巫师，眼界还是有的。对于这个明显是初学者设计的法阵，啸风当时的评语是。
　　“稳定性太差，效率不够。也就是恶魔的灵魂足够坚韧，不然早就被空间乱流撕碎了。”
　　而啸风设计的法阵，对于稳定性也没有多大提升，主要是将林德注入阵法核心的空间力量，效率发挥到最大，争取让地狱中的恶魔，可以降临更多。
　　哪怕只是一滴血液，也足矣。
　　恶魔之血衍化的肉身，不是化身，而是分身。
　　无论是力量复苏的速度，还是前期的战力，都不是孱弱的凡人之躯能够比拟的。
　　很快，林德将法力注入，阵中的镜面上浮现六大恶魔的身影。
　　波刚和西木在啸风的指引下，剥离一滴血液，自身则是留下权柄和魔力，以灵魂融入血液。
　　灵魂，物质。
　　两者的传送难度，后者是前者的几十倍还多。
　　事后的林德就像是一夜冲了七次，第二天还跑了3公里。
　　一身法力都被榨干。
　　一旁的啸风宛如渣男，只是丢给林德一管溶液，头都不回的直奔浮在空中的两滴血液而去。
　　二人的灵魂，因为血液的原因，在传送时经历了不小的震荡，因此灵魂有些萎靡。
　　啸风小心翼翼的在血液中注入属于两人的神明信物的魔气滋养灵魂，随后将血液融入一旁早些时候在旧金山的混乱区抓的炉鼎，静等二人醒来。
　　血液可以慢慢侵蚀人类的身体，最终转化为恶魔。
　　而两个凡人的灵魂，就在刚才，已经被吸收了。
　　“天之恶魔西木，回来了！”
　　魔气改造凡人的躯体，极为迅速，西木睁开血红的双眼，身后就展开了巨大的蝠翼，而一旁的波刚没有说话，只是皮肤变差翠绿色，至于体型，只要克制进食，就不会大幅增长。
　　“谢谢了，太宇。”
　　苏醒的两人，西木长啸一声，展开的翅膀挤满了地下室，而波刚回过神来不忘感谢林德，感受着人间的空气，还是有些难以置信。
　　“啊，人间啊。”
　　缓过来的林德搂过两人的肩膀。
　　“来吧，我为你们准备了大餐。波刚，我记得你喜欢吃咸的哈哈哈。”
　　“没错，没想到你还记得。”波刚有些欣慰。
　　四人说说笑笑的向楼上走去，难得的兄友弟恭。
　　————
　　城市的另一边，圣主打了個寒战。
　　有种不好的预感......
