　　弗雷德听出来罗恩的声音了，他已经放弃抵抗了，眼泪流干了。
　　“查理！比尔！”
　　金妮兴奋的抱住二人，“你们怎么来了？”
　　“是罗恩，他三天前就告诉了我们。今天休息，用门钥匙也没用多长时间。”查理笑着将金妮抱了起来，转了几圈。
　　“他们也是我的哥哥，我怎么可能注意不到自己家人的变化？”看着金妮有些心虚的眼神，罗恩不依不饶的开始嘲讽。
　　没想到自己这个最小的妹妹竟然这么看不起她的哥哥！
　　（金妮：你除了一顿八个鸡腿，每门课都在及格的边缘左右横跳，你说呢？）
　　比尔将弗雷德从地上扶了起来，给他来了一记【治愈咒】，这折腾一圈，几人轮番出场，半个小时也快过去了。
　　“你们不用这么做，这是我自己的命运，我会自己抗争。”韦斯莱七子齐聚，看着自己的家人们，已经缓和的弗雷德哽咽着说道。
　　“那我呢，弗雷德。”乔治扶着弗雷德的脑袋，强迫弗雷德和自己对视。
　　“如果是星辰暗淡的是我，那你会怎么做？
　　你会坐视不理吗？
　　还是像我现在做的一样？做出同样的选择？”
　　弗雷德的眼神无法再闪躲，他看到了眼前的乔治，看到了乔治瞳孔中的自己，，将其狠狠抱住，第一次痛哭起来。
　　罗恩走上前，搂着弗雷德。
　　“嘿！我们是家人！
　　乔治说得对，如果是我，如果是金妮，或是珀西、比尔、查理，伱也会做出同样的选择，不是吗？
　　我们是韦斯莱。”
　　查理将金妮放下，金妮走过去，也在安慰弗雷德。
　　查理、比尔、珀西，三人在最外层，将自己的弟弟妹妹们抱住。
　　韦斯莱们在此刻团成了一团。
　　“来吧，这不仅是为了你，我们每個人都会链接在一起，为了以后面对的危险，共同应对！”
　　......
　　良久。
　　“查理，我快要不能呼吸了。”罗恩满脸通红，他背后正是一身腱子肉的查理。
　　查理在火龙养殖场工作，对付那种大家伙，光有魔咒可不行。
　　大部分时候，还是要用肉体来拉住锁链。
　　被魔药淬炼过的胸肌坚硬如铁，罗恩感觉快要窒息了。
　　一时过于激动，查理没有把握好分寸，被他搭着肩膀的比尔和珀西，肩部也有些酸痛。
　　查理悻悻的松手，经过这么一场小闹剧，场面缓和起来，弗雷德也露出了笑容。
　　地面上的古代魔文又要被重画，这次由查理、珀西、比尔、乔治四人动手，金妮和罗恩在照顾还有些腿软的弗雷德。
　　“砰~”*2
　　两声紧挨在一起的闷响，出现在金妮、罗恩、弗雷德身后。
　　恰好看见这一幕的查理，腱子肉都萎靡下来，整个人佝偻了一寸。
　　和查理围成圈的珀西、乔治和比尔，看到这一幕，疑惑的扭头看去，顿时脸色骤变，满脸惶恐。
　　“罗恩，我怎么感觉有点冷？”金妮紧了紧身上的外套，一阵寒颤，胳膊上起来一片鸡皮疙瘩，她有种奇妙的感觉。
　　Emmmmm...这种感觉不太美好。
　　今晚在餐厅出来的时候，应该抢一件巫师袍的，风好像确实大了点。
　　（参考老爹的寒颤，“特鲁，成龙！我有种不详的预感！”）
　　关爱妹妹的弗雷德闻言，准备将自己的袍子脱下来给金妮披上，然而一抬头就看到自己的兄弟们，惊恐的看向自己的身后。
　　弗雷德的动作僵住了，在灵魂中的种子萌芽，弗雷德也第一次体会到林德教授说的“预感”，胳膊上起来了和金妮一样的鸡皮疙瘩。
　　金妮看到自己哥哥奇怪的样子，也有些好奇。
　　“啪！”
　　弗雷德僵硬的扭头看向自己的身后，还没看清是什么人就挨了一记大逼兜子。
　　亚瑟·韦斯莱和莫莉·韦斯莱就站在后面，看着妈妈还抬着的手，弗雷德就知道自己刚刚得到了“妈妈的爱”。
　　莫莉黑着脸，看着弗雷德，“你怎么敢这么自作主张！”
　　“你居然不告诉你的爸爸和妈妈！
　　你想让我们怎么做？
　　让我们白发人送黑发人吗！
　　你有没有想过我该怎么办！”
　　用魔杖狠狠的敲弗雷德的头，一记又一记“妈妈的爱”降临在弗雷德的脸上。
　　说到最后，莫莉忍不住哭了出来，抱住弗雷德狠狠的用拳头捶他的背。
　　“Mom，I'am so sorry!”
　　看着妈妈的眼泪，一向无法无天的双子星弗雷德失了分寸，茫然的看向自己的父亲求助。
　　亚瑟笑着摆了摆双手，表示他也无能为力。
　　亚瑟·韦斯莱很开心。
　　他当然也像莫莉一样，为自己的孩子担心，但是他更坚信命运不是一成不变的，事在人为。
　　他开心的是自己的孩子们可以像现在这样团结在一起，他真的很欣慰。
　　就算自己和莫莉在未来去世，也不会担心自己的孩子们会孤独和无助。
　　家人......
　　看着父亲的调侃，他转移了目光，但是被他看到的每个兄弟姐妹都表示爱莫能助，比尔还扭着头吹起了口哨。
　　莫莉收拾了情绪，擦干了眼泪，推开了弗雷德，龙行虎步的来到绘制法阵的四人面前。
　　乔治挺起胸膛，嬉皮笑脸的等着迎接妈妈的夸奖。
　　“啪！”
　　和弗雷德一模一样，又是一记“妈妈的爱”降临在另一位双胞胎的脸上。
　　“你知道了这种事情，居然不告诉我们？
　　你难道不知道我们会有多担心吗？
　　你居然想一个人自己解决，你那半吊子的魔法能做什么？”
　　天知道她收到罗恩的信以后有多难过，看着还有脸笑的乔治就气不打一处来。
　　心中一股郁气的莫莉·韦斯莱，开始开地图炮。
　　“还有你！”
　　看着扭头看向自己这边的妈妈，珀西·韦斯莱疑惑的指了指自己。
　　“我？”
　　查理和比尔已经偷偷远离了珀西几米远，在妈妈盛怒的情况下，两位韦斯莱先生表示和那位韦斯莱不熟。
　　刚才兄友弟恭、和谐友爱的一团韦斯莱已经分崩离析。
　　“珀西·伊格内修斯·韦斯莱！”
　　听到自己的全名，珀西顿时惊恐万分，他哪里惹到妈妈了？
　　然而莫莉根本没有听三儿子解释，抬起手，同样是一记“妈妈的爱”。
　　“你同样知情，为什么不跟我们说，你以为自己七年级了，成年了翅膀就硬了吗？”
　　“你知不知道......
　　.......”
　　看着挨批的珀西，双子星都看着对方红肿的脸，都偷偷笑了起来。
　　吃瓜的查理和比尔听到这里突然有也有不妙的感觉。
　　“哈哈哈hhhhhhhhhhhhh”
　　只有金妮在毫无顾忌的大笑。
　　战火很快就波及到了几人。
　　“金妮芙拉·莫丽·韦斯莱！”
　　“查理·韦斯莱！”
　　“威廉姆·亚瑟·韦斯莱！”
　　（抱歉没有查到查理的全名，谁知道可以评论里说，我改一下）
　　查理虎躯一震，比尔和金妮也没好到哪里去。
　　金妮因为年龄的原因，只挨了几鞭魔杖，她最大的两个哥哥就没那么幸运了。
　　同样得到了久违的“妈妈的爱”！
　　告密的罗纳德·韦斯莱被爸爸摸着脑袋，两人一起开心的吃瓜。
　　郁气尽出，莫莉·韦斯莱终于变得心平气和，但还是黑着脸，夺过查理手中的书，招呼自己的丈夫过来，和她一起亲自画阵。
　　两人在上学期间也是优等生。
　　其他的儿子们只配打打下手，调配溶液之类的。
　　.........
　　————
　　“群星之主”...
　　“黑暗中的命运之树”......
　　“掌握时光长河的尊者”......
　　“善良与邪恶的平衡者”.....
　　亚瑟、莫莉、比尔、查理、珀西、弗雷德、乔治、罗恩、金妮。
　　九人围绕祭坛双手紧握，在吟唱之中，法阵由外围亮起，沟通古老的存在。
　　“请求您的力量降临”......
　　“将我等的命运维系”......
　　“一同面对厄运与幸福”......
　　“共享富贵与灾难”......
　　“在生命与意外的死亡面前平等”......
　　法阵的银光汇聚，最中央的银盆连同其中的血液开始融化。
　　滚烫的血色银水一分为九，来到每人的左小臂，一点点绘画出一幅简约的图案。
　　银水很烫，但是每个人都没有脱手，就算是最小的罗恩和金妮，也只是咬紧了牙关，没有出任何声音。
　　痛苦只会让他们的手，握的更紧。
　　那是九颗组成圆环的星星。
　　就如同此时此刻......
　　......
　　不久之前，林德终于送走了韦斯莱夫妇，叹了口气。
　　这几天，在‘弗雷德’走后，他先后向珀西、罗恩、金妮等人，每人都解释了一遍。
　　哦对了，还有那个死都要看热闹的邓布利多。
　　半夜韦斯莱夫妇又敲响了办公室的门，林德将已经被迫背下来的稿子又念了一遍。
　　————
　　第二天是周日，陋居，一楼餐厅。
　　韦斯莱家族今天迎来一位重要的客人。
　　黑魔法防御课林德教授坐在首位，莫莉·韦斯莱和亚瑟·韦斯莱作陪。
　　餐桌上极为豪华，显然莫莉向霍格沃兹的小精灵们询问了林德教授的饮食喜好，桌上有大量的中国菜。
　　掺杂在其中的三四道英国菜也很合林德口味。
　　看来英国也不全是仰望星空那种地狱菜系嘛。
　　作为主人家的亚瑟频频敬酒，林德则是来者不拒，莫莉负责给林德教授夹菜。
　　这对夫妇非常有趣，对于中式礼仪显然颇有了解，单看对筷子的熟练使用，就可见一斑。
　　莫莉下首的是罗恩，在那里大快朵颐，可以与林德和亚瑟共享晚宴。
　　莫莉看向现在心里No.1的儿子，满脸慈爱。
　　这是罗恩很久没有感受过的温暖。
　　餐厅两张餐桌是拼在一起，但是另一张就不是那么美妙。
　　黑面包、和牛奶，典型的西式早餐......但是这是晚上......
　　为了不是特别寒酸，莫莉拌了一大盆蔬菜沙拉放在中间。
　　这是唯一的‘菜’......
　　比尔、查理、珀西、双子星、金妮，费力的咀嚼着干涩的黑面包，渴望的看向那边，但是莫莉毫不理会。
　　闻着近在咫尺的香气，金妮想伸叉子，叉一块烤牛肉。
　　但是被来自母亲的一筷子敲在桡骨上，痛呼一声收回了手。
　　莫莉冷漠的‘哼’了一声，对表现出楚楚可怜的幼女毫不怜惜。
　　往常对这位最小的女儿的疼爱，已经全部转移到了罗恩身上。
　　将肥嫩多汁的烤牛胸肉夹给罗恩，继续和林德谈笑风生，询问异界的风土人情。
　　不看另一张桌的六张愁眉苦脸，显然是宾主尽欢。
　　......
　　————
　　前一天晚上，就在仪式结束后。
　　每个人左小臂上的图案隐去，但是他们每个人都可以感觉到它的存在。
　　也可以借此感知家人的位置，以及安全状态，比家里的挂钟更加神奇。
　　儿子们负责收拾好仪式，莫莉则眉开眼笑的称赞罗恩，对其通知比尔、查理、和自己的行为非常欣慰。
　　“这才是韦斯莱家族的好孩子。”
　　莫莉如是说道，对于其他孩子表现的则是极为冷淡。
　　这时，突然小山附近传来几声狼嚎，在亚瑟、莫莉、比尔、查理、珀西的感知中，可以察觉到周围围过来的几道身影。
　　“是狼人！禁林里的狼人！我们的动静有些大了。”比尔警觉的说道，握紧了魔杖。
　　而查理则是狠狠的敲了跃跃欲试的双子星的脑袋，和珀西一起保护着双子星、金妮、罗恩四人。
　　安抚着有些惊慌的金妮，莫莉说道：“亚瑟，你带孩子们先走。”
　　看着自己眼中有杀意的妻子，亚瑟沉吟片刻，觉得让她发泄一下也好。
　　不然等孩子们该上学的上学，该上班的上班，他们都走了以后，莫莉还觉得憋气，那倒霉的只有自己。
　　招呼比尔和查理，让他们每人带一个双子星，自己则是搭着金妮和罗恩的肩膀。
　　“砰~”*3
　　三人用【幻影移行】离开了山头。
　　家庭妇女打扮的莫莉眼露凶光，扭了扭脖子，发出了几声脆响，显然是在活动筋骨。
　　看着树林里若隐若现的眼睛，淡然的直面着走了进去。
　　片刻后，连续不断的绿光闪亮了这片树林。
　　【Avada Kedavra】无声施法！
　　杀戮咒无痛去世，实乃居家旅行、杀人灭口，必备良咒。
　　狼人们走的很安详。
　　————
　　就在韦斯莱一家正在吟唱的时候。
　　在另一个维度，头顶阴阳鱼，审视着时光长河的一道身影，身形突然一动。
　　看不清的脸上仿佛挑了挑眉，他好像很疑惑。
　　但随即就平静下来，就像亘古以来一样站在那里，一直守护着自己麾下的世界的时间线。
　　跨越了无数世界之外，一道身影突兀的出现在霍格沃兹的世界之外。
　　祂看着哈利波特的世界线，以及周围衍生的几条世界线。
　　这些世界线外面，祂可以感知到一些气息，这些气息来自一些狰狞扭曲的身影，似乎就是哈利波特世界传说中的外神。
　　显然是虎视眈眈的时刻准备入侵这个世界。
　　祂很犹豫，在纠结要不要做。
　　“唉，那小子之前怎么说的来着？
　　‘我不做大哥好多年......’
　　说实话我也不想抢世界线了......
　　不想招惹你们啊，可是这里有我的信徒哎。”
　　韦斯莱一家吟唱结束，在祂的注视下完成了仪式。
　　看不清表情，但是可以感觉到世界意志叹了口气。
　　无声无息，那些祂口中‘不想招惹’的，窥视着霍格沃兹世界线的那些外神，突然消失了。
　　就像是素描纸上被橡皮擦掉的铅笔印，仿佛从来没有出现过。
　　不可描述的伟力，托举着世界线，下一刻这道身影就和时间长河中的身影重合。
　　霍格沃兹的这条时间线，此刻宛如一根蚕丝一样渺小。
　　完美的镶嵌进入时间长河，世界意志满意的点了点头。
　　你们以为这条长河哪里来的？
　　都是年轻时不懂事，在诸天万界闯了太多祸，不得已打死了那些创世神，勉为其难的收下了他们的世界。
　　“我可没有主动要求他布道......”世界意志此时理直气壮。
　　这条自然衍生的世界线还是有点香的，这可是白嫖的魅力啊。
　　——
　　林德不知道，他以为仪式里那些没有屁用的、看起来高大上的前缀，明确的指向了世界意志。
　　毕竟这个仪式，在历险记世界的记载里，就算不吟唱，也可以
　　而他对于世界线易主这件事，也毫不知情。
　　唯有那些天花板级的本土巫师，突然有了不一样的感觉。
　　实验血肉魔法的邓布利多。
　　纽蒙迦德关禁闭的格林德沃。
　　正在看大学课程的尼克·勒梅。
　　以及霍格沃兹B世界、其他衍生世界的顶级巫师，冥冥之中都有一种预感。
　　前路......好像更好走了。
　　而根据信息差，霍格沃兹A的邓布利多可能是第一个超脱的巫师......
　　————
　　5000字求票票。
　　修文还是花了点时间的，如果没有韦斯莱夫妇，这章本来是3500字左右。
　　这么尊重读者意见的作者，难道不值得一张票票吗！
　　月尾了，月票留着是没用滴，不如留给你们楚楚可怜的作者！
　　凌晨的话，新的一天，推荐票应该也刷新了吧。
　　嘶溜！嘶溜————
　　疯狂舔各位读者姥爷！！
　　【月票】&【推荐票】&【打赏】
