　　终极巫师考试(Nastily Exhausting Wizarding Test，N.E.W.T.)是霍格沃茨魔法学校七年级学生需要参加的一种分科考试，作为他们毕业后申请职位时的学历认证。
　　申请魔法部的傲罗至少需要在五门N.E.W.T.考试中取得“优秀”或“良好”成绩。
　　珀西不出意料在N.E.W.T考试中，拿了一个很高的分数。
　　负责他的考官称赞他，“无愧于韦斯莱家族的荣耀”。
　　考试结束后，七年级的学生还有一个多月的时间可以留在校内。
　　除了魔药课，七年级的其他课程都很水，包括麦格教授的变形课，都是大部分时间在叮嘱学生们毕业以后要注意的东西，传授一些经验。
　　七年级课本上的魔药已经全部学完，斯内普只是拿出新出刊的‘金坩埚报’，示意学生们继续上课，无论什么时候也没有给过松懈的时间。
　　珀西·韦斯莱极为信任作为黑魔法防御课教授的林德。
　　下课，林德看见面前的珀西，得知珀西有事相询，领着他来到了黑魔法防御课办公室。
　　站了一下午的林德舒坦的坐在椅子上，看着局促的韦斯莱，林德笑了。
　　“你还是想去魔法部？”
　　“是的！教授，我认为我的能力足够，但是不知道应该怎么做，希望可以得到您的指点。”
　　他希望可以明确自己的方向，毕竟魔法部每年都对霍格沃兹毕业的学生有一定的名额，但是一个萝卜一個坑，好职位就那么几个，去晚了就没了。
　　林德一愣，“那你找我干嘛，我对魔法部可是一点都不了解。”
　　这孩子怎么想的......找我一个异界人问本地官方的信息。
　　珀西沉默了，林德在霍格沃兹的表现，已经让他当成了亲切的前辈。
　　亚瑟和莫莉也说，邓布利多说过，林德教授是值得信任的。
　　因此邓布利多不在，他在迷茫的，第一个想到的就是林德。
　　但是......他确实遗漏了一些重要的......
　　异界人啊。
　　感觉当下尴尬的场景，珀西恨不得给刚才要说话的自己一个耳光。
　　“去问问你的父亲罢。”林德笑道。
　　“可是.......”珀西有些犹豫。
　　林德打断了珀西接下来的话，“我知道你的顾虑，你一直介意你父亲在魔法部几十年朝九晚五但是碌碌无为，对不对？”
　　珀西沉默的点了点头，腹诽自己的父亲并不好，但他确实是这么想的，一直都是。
　　“如果伱相信我的话，就去问问你的父亲，好吗？”
　　走在路上的珀西，还在回味教授的这句话，但是他实在想不通，为什么林德教授对自己的父亲这么推崇。
　　他父亲在魔法部整天都在划水，拿着保底的工资，在家也是游手好闲，捣鼓那些来自麻瓜世界的玩意儿。
　　珀西真的不懂，于是他就像林德说的那样，就这么做了。
　　霍格沃兹对于七年级的看管并不严格，况且韦斯莱家也就在霍格莫德，跟麦格院长打了声招呼，直接回家，翘了课第二天的课。
　　——
　　看到推门而入的珀西·韦斯莱，莫莉先是一喜，脸色迅速阴沉下来，转身回了厨房。
　　距离仪式过去几个月，韦斯莱女士显然还没有消气。
　　她听到珀西的话，只是冷冷的表示，等亚瑟·韦斯莱回来和他谈，她只是一个普通的家庭妇女，不懂魔法部的事。
　　一脚将他蹬出了厨房。
　　亚瑟傍晚，看到一个月不见的儿子在工作日突然回来，也有些惊喜。
　　莫莉做好一桌菜，自己迅速吃完，剩下的时间留给了他们父子俩。
　　珀西看着面若寒霜，离开的妈妈，以及桌上自己爱吃的牛肉饼和苹果派，突然有点难受。
　　自己以前好像真的很混蛋。
　　边吃边聊，亚瑟在餐前还去对角巷买了黄油啤酒。
　　郑重的和自己第三个儿子碰了一杯，庆祝韦斯莱又有一个孩子，羽翼丰满了。
　　“这么说来，你是想去魔法部工作？”
　　“是的，爸爸，林德教授告诉我，这件事应该来找你。”
　　将事情的经过说了一遍，珀西看着自己的父亲，他还是不懂林德的选择，但是不耽误他听话照做。
　　“珀西，你想去魔法部哪个部门？”
　　亚瑟没有丝毫犹豫，开门见山的说道。
　　闻言，珀西一愣，没想到自己的爸爸会这么说。
　　“可是，这不是我想去哪里的问题，我还不知道今年魔法部哪些部门会给霍格沃兹的学生放出名额来......”
　　“孩子，告诉我，你想去哪里？”
　　打断了珀西的话，亚瑟认真的看着自己已经长大的孩子，一字一顿的说道。
　　看着突然严肃的父亲，珀西有些摸不着头脑，但还是说出了自己的想法。
　　“额...魔法事故和灾害司？”
　　看着小心翼翼说出来的儿子，亚瑟笑了，“这个部门虽然很好，但是要做好可不容易，很苦很累，但是爸爸相信你。
　　好了，继续吃吧，今天的牛肉饼很好吃。”
　　珀西看着转移话题的父亲，很是疑惑，但是看着举杯的父亲，也只能连忙跟上。
　　酒足饭饱，亚瑟瘫坐在沙发上剔着牙，看着主动收拾餐桌的珀西，眼里流露出笑意。
　　“Honey！珀西今晚要在家住！”
　　身后飘着的一串碟盘刀叉的珀西一慌，漂浮咒差点没控制好。
　　“NO~我~没~有！”
　　珀西张大嘴巴但是不出声，表情夸张的和自己的父亲比手画脚，仿佛是在用哑剧控诉自己坑儿子的爹。
　　“谁管他！
　　爱住在哪里和我有什么关系！
　　一个个的都不把自己的命放在眼里！
　　都想着瞒着父母自己解决！
　　现在有事知道回家了？
　　回来干什么？
　　死在外面都没有人知道！
　　要不是罗恩，我还蒙在鼓里呢！
　　你这个哥哥是怎么当的？
　　就这么给弟弟妹妹当榜样是吧？
　　自以为是！
　　要是你什么都能处理好，就根本不用回这个家！
　　..................”
　　只闻其声，不见其人，根本没有用【声音洪亮】的魔咒。
　　但是莫莉身在五楼，而声音就像【钻心剜骨】一样，魔音贯耳，进入珀西的脑海里。
　　那次宴请教授以后，珀西和双子星、金妮、罗恩中途还回了一次家，经历的正是现在的场景。
　　但是现在可没有双子星和金妮帮他分担火力，所以刚才珀西听到爸爸的话才会那么大反应。
　　直到睡前，整整两个小时，妈妈的埋怨声都回荡在陋居里。
　　而亚瑟开心了，这几个月都是他在承担，显然区区几个狼人，并不足以让老婆完全发泄。
　　亚瑟·韦斯莱舒坦的看着经过他改造的电视机，这全都是依靠林德教授的指点，他也从麻瓜的儿童读物开始，一点点的认识外面的世界。
　　经过听闻此事的邓布利多的介绍，他甚至还会偶尔和尼克·勒梅联系，对于用炼金术改造麻瓜造物，两人都很感兴趣。
　　这个电视机正是产品之一，可以接收到世界上任何节目，包括遥远的东方！
　　他正看着日本的肥皂剧笑得开心，通过这些，一点点丰富自己对外界的认识。
　　夜晚，珀西看着自己一尘不染的卧室，安心的躺下，沉沉睡去，很是香甜。
　　——
　　第二天。
　　亚瑟一脸无奈，在客厅等着自己的儿子。
　　听到今天要去魔法部，珀西翻出几套正装，正在一一试穿。
　　虽然亚瑟一直说不用如此，但是珀西还是埋怨自己的父亲为什么不早点说，这样他昨晚就可以去摩金夫人那里买一套新的。
　　最终，一套古典的西式服装搭配风衣，就是珀西的选择。
　　绿色的火焰在壁炉中燃起，两人用飞路粉来到了魔法部。到达魔法事故和灾害司
　　“亚瑟，早上好！”
　　“柯兰特，早上好！”看着眼前的同僚，亚瑟同样回来一个热情的笑容。
　　......
　　亚瑟轻车熟路，带着珀西来到了魔法事故和灾害司。
　　“贝尔，这是我的儿子，珀西·伊格内修斯·韦斯莱！”
　　亚瑟口中的贝尔，瞎了一只眼，一道斜贯头部的伤疤正好路过这只眼睛。
　　“有所耳闻，霍格沃兹今年的优秀毕业生，‘韦斯莱家族的荣耀继承者’。”
　　“珀西，这位是贝尔·威利斯，魔法事故和灾害司司长。”亚瑟替他们两人介绍着。
　　面前这位魔法部中的大人物对自己伸出手，珀西赶忙伸出双手上去握住。
　　“‘无事不登三宝殿’，你这是？”
　　看着眼前这位魔法部滑不溜秋的老友，贝尔满脸笑意，大早上他可不信没事这只泥鳅会来找自己，而且到底是什么事，他已经有猜测了。
　　“我这儿子毕业后想来魔法部工作，不知道你这里有......”
　　“可以有。”
　　贝尔鄙夷的看着亚瑟，对于和自己还拐弯抹角的亚瑟表示很看不起。
　　作为‘魔法事故和灾害司’司长，他免不了要和‘魔法法律执行司’交涉。
　　而大部分事件都涉及麻瓜，因此与‘魔法法律执行司’下属的‘禁止滥用麻瓜物品办公室’办公室主任的亚瑟，合作颇多。
　　两人多次一同出差，，再加上是同一批霍格沃兹毕业生，基本上是史蒂夫和巴基的关系。
　　老友的儿子愿意来自己的部门工作，自然是欢迎之至，无论今年有没有给霍格沃兹分配名额，现在肯定有。
　　“周末来我家里吃饭，记得带酒。”既然如此，亚瑟也不客气，表示要请客吃饭。
　　贝尔脸上的鄙夷更浓，“每次去你家吃饭都要带东西，唉......”
　　“空着手你也好意思来？”亚瑟毫不客气的怼过去。
　　看着眼前的两人没聊两句，爸爸就准备带着自己离开，向来循规蹈矩的珀西说道：“贝尔叔叔，我需不需要递交申请材料？”
　　听到此言，亚瑟和贝尔对视一眼。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”*2
　　“好了好了，你要是想交过来也可以。”贝尔强忍着笑意，随后看向了亚瑟，“我要吃莫莉做的烤牛胸肉。”
　　“好。”
　　赶紧拉着自己的傻儿子离开。
　　——
　　两人回到一楼。
　　这一次，亚瑟从一楼开始，一点点给珀西介绍自己工作了几十年的魔法部。
　　在一楼大厅的中央，耸立着一个高达三米的喷泉。
　　圆形水潭内，一座巨大的纯金雕像站立着，比真人还要高大。
　　那是一位气质高贵的男巫，他悬浮在白玉一样的石台上，手持魔杖，高举向着苍穹。
　　在他的四周，环绕着一位美丽的女巫、一个马人、一位妖精和一只家养小精灵。
　　四尊雕像仰视着中间的男巫。
　　从巫师的魔杖顶端，马人的箭头，妖精的帽尖，以及家养小精灵的耳朵里，喷射出一道道闪光的水柱。
　　水柱落入下方的水池中，发出清脆的叮咚声和悦耳的哗啦声。
　　这座建筑是魔法部最著名的地标之一——魔法兄弟喷泉。
　　虽然马人和妖精不可能如此，但这也体现了巫师界的态度。
　　唯我独尊。
　　每一层都有一个魔法司，亚瑟带着珀西走进了每一层人员最多的办公室。
　　每次都隆重的向众人介绍。
　　“这是我的儿子，珀西·伊格内修斯·韦斯莱！”
　　随着父亲的脚步，珀西发现，自己对于眼前的男人，其实并不了解。
　　他们路过的每一个人，无论是纯血、混血、抑或是麻瓜出身的巫师，都会对自己的父亲报以微笑。
　　很少有人摆出冷脸。
　　珀西并不愚蠢，不然也当不上学生会主席，但是他选择将疑问藏在心里。
　　最后再次回到三层的‘魔法事故和灾害司’。
　　“我的儿子，就交给你了。”说完，亚瑟就离开了三层，去自己的办公室。
　　只留下珀西，和贝尔两人待在司长办公室。
　　“司长阁下......”
　　看着伏案工作的贝尔·威利斯，珀西小心翼翼的说道。
　　但是就像没听到一样，‘魔法事故和灾害司’司长没有任何反应。
　　“威利斯司长？”
　　良久，珀西再次开口，但是还是没有得到任何回应。
　　想到父亲在路上和自己说的话，珀西心里默默叹了口气，说实话，他真的不想这样，这不是他想象中的魔法部生活。
　　“贝尔叔叔。”
　　“哎~！”
　　贝尔·威利斯眉开眼笑的抬起头，只剩一只眼的他，此刻看起来也不怎么恐怖了。
　　让‘魔法事故和灾害司’其他人看到平时不苟言笑的司长这个慈眉善目的样子，绝对会惊掉下巴。
　　“这样才像话，司长什么的，有外人的时候再说。
　　工作的时候称职务。
　　你现在还没入职，叫什么司长？”
　　“你还没毕业，不急着入职，有空的话就来魔法部适应一下。
　　了解了解‘魔法事故和灾害司’的职责和义务。
　　逆转偶发魔法事件小组
　　记忆注销指挥部
　　麻瓜问题调解委员会
　　这三个部门，你这段时间抽空都参与一下，最后写成总结交给我。”
　　“克里斯！”贝尔·威利斯对着办公室桌上的一样魔法道具喊了一声。
　　很快，一个卷头发的男人敲门而入。
　　“这位是珀西·韦斯莱，将我隔壁的那个房间收拾一下，以后那里就是他的办公室了。”
　　“好的，司长阁下。”
　　——
　　十分钟后，珀西坐在舒适的椅子上，看着宽敞明亮的办公室，以及一面落地窗和外面的风景。
　　想到上午自己在外面看到几十人挤在一个房间的场景，心情有些复杂。
　　“这真的不是我想象中，在魔法部工作的生活......
　　我恐怕很难适应啊。
　　爸爸你害苦了我......”
　　‘这办公室还是得添加点绿植，明天去斯普劳特教授那里讨要点太阳花和灵光藤的种子过来。
　　这办公室的灯太差了，晚上办公灯光属实有点不舒服......’
　　珀西心里想到。
　　——
　　亚瑟·韦斯莱。
　　自霍格沃兹毕业后在魔法部工作。
　　做了几年职员，随后担任‘禁止滥用麻瓜物品办公室’主任，下属于‘魔法法律执行司’。
　　《国际巫师联合会保密法》(International Statute of Wizarding Secrecy)，又称为《国际保密法》(International Statute of Secrecy)，是魔法世界于1689年签署、并在1692年正式确立的法律。
　　这部法律由国际巫师联合会制定，保障整个魔法世界不被麻瓜发现。
　　‘禁止滥用麻瓜物品办公室’主任拥有《国际巫师联合会保密法》在英伦魔法界的最终解释权。
　　（如此，原著二年级罗恩和哈利开着飞天汽车招摇过市，飞天汽车的制造者亚瑟·韦斯莱也只是被调查，没有被卸职，最终在原著还被新任魔法部部长鲁弗斯·斯克林杰任命为伪劣防御咒及防护用品侦查收缴办公室主任。
　　你确定他只是咸鱼？）
　　而亚瑟·韦斯莱作为纯血家族成员，和其他纯血关系虽然不亲密，但是也不冷淡。
　　对于混血和麻瓜出身的巫师也多有照顾。
　　在魔法部属于和事佬的存在，解决多起纠纷，人缘极好。
　　就算是咸鱼，也被众人捧上高坛，亚瑟手里的活，其下属都抢着干。
　　‘禁止滥用麻瓜物品办公室’主任位高权重，可以代表英伦巫师界参与、影响、甚至是指定《国际巫师联合会保密法》部分条目的修改。
　　在非战时，各国魔法部长，不得随意任命或辞退，各司司长和下属的办公室主任。
　　康奈利·福吉在会议上多次向‘国际巫师联合会’和‘威森加摩’提议要求得到对英国魔法部的人事自主权。
　　其中‘国际巫师联合会’主席打盹不表态，其余成员全票否决。
　　（主席就是老蜜蜂）
　　也难怪福吉对邓布利多如此忌惮，地位不高的凤凰社成员都被他调走了，地位高的他动不了。
　　福吉纯粹傀儡一个。
　　老邓头要是揭竿而起，天下云集响应，赢粮而景从。
　　————
　　关于韦斯莱的故事就此结束，下一章开始是三强争霸赛，不出意外还有四五章就离开这个世界了。
　　————
　　5000字求票票。
　　感谢【锌镉熔融】的打赏！！
　　言而有信，明天要6000了。
　　好风凭借力，送我上青云。
　　希望大家这几天多多追读，助我三江。
　　【月票】&【推荐票】&【打赏】
