　　当天半夜，某蝙蝠施展【隐身咒】，偷偷随着第一波回寝的学生来到格兰芬多休息室。
　　高明的【隐身术】可以消除一切痕迹，包括气味和气流。
　　——
　　半夜，再次违反校规的哈利，披着隐身衣叫醒了胖夫人。
　　对于声音很是敏感的守门人，认出了声音的主人，无视了调皮的小巫师，打开大门。
　　反正在城堡里，又没啥危险，夜游天天有，刚才双子星还出去了。
　　哈利没有吵醒室友，借着【荧光闪烁】，打开了抽屉。
　　原本满脸的幸福顿时僵住，随后化为恐慌。
　　“FUCK！！！老子日记呢！”
　　多么惨烈的叫声，得亏格兰芬多寝室的隔音好，只回荡在小小的空间里。
　　而罗恩此时只是翻了翻身，完全没有被吵醒的意思，挠了挠身体，嘟囔两声又打起了呼噜。
　　多好的睡眠。
　　唯有纳威睡眼朦胧的，问道，“哈利，怎么了？”
　　哈利此时也顾不上吵醒了他，急切的问道，“纳威，你有看到我的日记本吗？”
　　得到否定的答复，哈利惊慌失措，一个个摇醒了罗恩、西莫和迪安。
　　但是都没有答案。
　　逐个道歉以后，哈利仰天流泪，全是悔不当初。
　　我真傻....真的....
　　我单知道这個日记必然极其珍贵，可还是把它放在寝室。
　　我就应该把它随身携带的...
　　一夜未眠的哈利，狠狠给了自己一巴掌，但也只能唉声叹气的去上课。
　　————
　　魔法可以对上面的字迹起作用。
　　同样一夜无眠的还有斯内普，他在哈利的记忆中得知两方的时间是一样的，半夜也不想打扰自己女儿的休息。
　　翻看着以往的日记，斯内普第一件事就是想抹去其中关于自己评价的字迹。
　　而事实证明，确实可以抹除。
　　“希望，另一本的字也消失了。”
　　.....
　　起床吃完早饭的安尼利亚，拿出自己枕头下的日记本，打算联系自己的弟弟。
　　两人都在7月出生，但是谁都不肯说具体的日期，因此默认对方比自己小。
　　一页一页的翻着，安妮突然发现，日记本中多了好多空白，而在她的记忆里，那都是哈利对她另一个世界的爸爸的评价。
　　安妮不信，因为无论是在姨妈、教授们、还是邓布利多校长口中，自己的父亲都是很好的人。
　　聪慧的安妮顿时想到，这不可能是哈利做的，而她心里也有一个猜测。
　　她赤着脚，小碎步来到桌前，拿起羽毛笔，在新的一页写了起来。
　　“你好。”
　　随后紧张的等待对面的回复。
　　而被她紧张的揪着的衣角，都弯曲了好几个圆周，才看到新的字迹浮现。
　　“你好，我是西弗里斯·斯内普。”
　　就在刚刚，满眼血丝的斯内普，用精神力在日记本上感受到有字迹出现。
　　一个鹞子翻身跳出床铺来到桌前，看着新的一页出现的字迹，做起了深呼吸。
　　在抽屉中拿出一瓶加强版提神剂，面不改色的灌下去，然后稳住颤抖的手，在上面回话。
　　“我是安尼利亚·佩妮·斯内普，你是我的爸爸吗？”
　　在安妮期待的眼神下，截然不同于哈利的字迹再次出现，斯内普的字更显锋芒。
　　“我并不是那个世界的西弗里斯·斯内普，但是我可以是你的父亲。”
　　天知道斯内普用了多少勇气才写下了这句话，他此时的紧张比起另一边的安妮更甚。
　　“Can I call you Dad?”
　　看到这句话的斯内普差点心脏骤停，心中的怜惜和疼爱如同潮水般涌来。
　　“当然，荣幸之至。”
　　“爸爸，很高兴认识你。”
　　就像破冰船强硬的破开北冰洋的冰面，而斯内普此时也露出灿烂的笑容。
　　......
　　————
　　霍格沃兹的学生和教授们，突然发现斯内普教授变了。
　　第一天。
　　他百年不变的黑袍变成了低调奢华的巫师袍，纵使德拉科也惊叹其精致的做工。
　　第二天。
　　一举一动变得更加优雅，魔杖挥舞之间尽显风度和自信。
　　语调之中也不见低沉，声音高昂起来。
　　甚至减少了对于其他学院的针对，对哈利波特的态度都略有缓和。
　　第三天。
　　油腻的头发也变得清爽起来，让包括校长在内的教授们直呼邪门。
　　邓布利多甚至专门去探望了他的心腹，准备开门见山的闻讯一番。
　　但是在桌上看到一本有恶魔气息的日记时，顿时转变了话题。
　　据家里开照相馆的科林透露，斯内普教授曾在自家相馆拍了一系列高大上的照片，也不知道有什么用。
　　一时之间，斯内普变成霍格沃兹热度最高的话题，学生们都在讨论他这个状态能保持多久。
　　西弗里斯·斯内普作为学校最年轻的一批教授，而众所周知霍格沃兹除了黑魔法防御课，其他职位都是个铁饭碗。
　　学校里的其他教授，大部分都是其上学时期的教师。
　　有了邓布利多背书，他们很乐意看到那个自信风发，颇有天赋的少年归来。
　　Emmmm....中年归来....
　　林德深藏功与名。
　　斯内普上学时期，就能自创魔咒，不提【金钟倒挂】，单单是【神锋无影】这种等级的黑魔法，就绝对不是一般人可以掌握，更别提创造了。
　　其天赋就算不是邓布利多、格林德沃、伏地魔这类天花板级别的强者，也必然是顶尖的那种级别。
　　如今解除了一部分心中的枷锁，认真发育起来，必定可以给伏地魔一个惊喜。
　　You-kown-who， surprise mother fu*ker.
　　说起来，奇洛最近存在感有点低啊，好像还在想方设法的套海格的话。
　　效率不够，要告诉邓布利多加快进度了。
　　这是他学习之余，为数不多的消遣。
　　——
　　“爸爸，哈利之前跟我说，他最近在调查一些事，好像有危险哎。”
　　正在给安妮批改魔咒课作业的斯内普想到邓布利多那几十页纸的计划，直接就否决了帮助哈利的想法。
　　“没事，不用管他，小题大做罢了。”
　　某前夫的孩子，磨砺一下也是好的。
　　相比于哈利，短短几周，安妮就被斯内普完全折服。
　　选择相信自家老爸的安妮，也不再执着。
　　她现在头疼的是斯内普每天给她额外布置的作业，除此之外每天的作业斯内普都要亲自检查。
　　我爸博学多才！
　　————
　　今日7000字over，当伱看到这章的时候，想来零点已过，能不能把刷新的票票给俺呢？
　　【月票】&【推荐票】
