　　哈利虽然也看不惯马尔福，但是不得不承认，他说的话，可能确实是唯一的解释了。
　　当他想去找邓布利多教授和林德教授，表示感谢的时候，却在麦格教授那里得知两位都不在学校。
　　不得已只能败兴而归。
　　林德放心邓布利多的安排，此时已经来到了德国。
　　蒙莫朗西街，是法国巴黎最古老的街道之一。
　　和格里莫广场不同，林德手中的地址，现在是一处空旷的小山坡。
　　绿草成荫，远处还能看到木制的风车。
　　只是看起来这样而已，在他的感知中，前方有一个复杂的魔阵，将一所庄园囊括在内。
　　就算不用手中的信物，林德感觉自己也可以通过空间转移强行进去。
　　但是没必要，他又不是恶客。
　　向前踏出几步，信件上的徽章，以及尼克·勒梅亲手书写的地址，散发出隐晦的波动。
　　眼前的空间如水波一样荡漾开来，一座广阔的庭院出现在了林德的面前。
　　确实是隐藏在空间里，而不是简单的障眼法。
　　庭院的中央耸立着一座神秘而古怪的建筑，仿佛有生命一般。
　　每一面窗户，里面都是不同的风格，在最靠边的那扇窗户，里面貌似是一个高尔夫球场？
　　尼克·勒梅什么时候造？
　　这玩意儿应该没兴起多久吧，他那个时候还能运动？
　　门上的两只炼金马首，眨着眼睛，注视着身着巫师袍的林德，在确认他的身份，并向主人汇报。
　　一辆类似于遥控汽车的小玩意，背着一块巨大的屏幕，清晰度和尺寸，都和现在凡间的发展水平，不太一样。
　　屏幕上显示了文字，“我来给你引路。”
　　林德将心中的好奇暂时压下，跟了上去。
　　进了屋子，显然这里也被施展了【无痕伸展咒】，仅仅一個客厅，就比霍格沃兹的礼堂差不了多少。
　　看着墙上的纹路，林德只能看个大概。
　　墙上摆满了各种稀奇古怪的物件和书籍。
　　有许多炼金生物，但是在林德看来，他们并没有智慧生物最重要的‘自我’，因此，无法变成真正的生命。
　　“您就是林德教授吧？”，在林德身侧，一道老迈的声音响起，是汉语。
　　他此刻的状态和邓布利多有些类似。
　　披肩的散碎头发，脸上布满了风霜和皱纹，一双的眼睛清澈而灵动，充满了智慧和喜悦。
　　和神奇动物在哪里中如同瓷器娃娃一样的状态，显然要好了太多。
　　“是的，尼克·勒梅先生，很高兴见到你！”林德出声说道。
　　两人握手的时候，林德可以感觉到他的身体素质，真的就像百岁老人一般。
　　而且还在不断好转，灵魂中没有任何腐朽的气息，充满了对生命的渴望，对知识的追求。
　　而这一切，都在他的身体上反馈出来了，有魔法石的不死药作为基础，他很快就能恢复最正常的状态。
　　Emmmmmm，对他来说，古稀的状态应该很正常吧！
　　他又找到了新的路！
　　“我也一样，有朋自远方来，不亦说乎？”尼克挥将地上带路的小车到手里，然后打趣着说道。
　　对于汉语，显然颇为精通。
　　“非常感谢你指引的新道路，不然我真的会错过这么璀璨的一个时代！”，尼克的脸色有些复杂。
　　他一百年多前就是知道科学的，但是一直不以为然，但是区区一个世纪，居然出现了这么多让他惊叹的新事物。
　　“作为最伟大的炼金术士，您的陨落，也是世界的损失。
　　无论是魔法界，还是凡间，都是如此。
　　我还想过，德国科学家尼克·勒梅先生获得诺贝尔和菲尔兹的场景呢。”林德和尼克调侃。
　　“哈哈哈，谢谢夸奖，我会尽力的。
　　到时候留一份报纸给你”尼克·勒梅非常开心，毕竟林德的身份他已经知道，对于异界之人的赞美，显然心情舒畅。
　　尼克带头，慢步走向书房，一路上，林德见到了许多东西。
　　电视机、冰箱、烤炉等等家电用品一应俱全，只是看样子已经都是炼金物品。
　　“凡人的科技，很是神奇，物质侧的一切都有规律可循。”
　　看着硕大的实验室，林德挠了挠头，他觉得自己已经够心大了，没什么能震惊他。
　　可是他现在看到了什么？
　　一枚正在组装的核弹！
　　喂！没搞错吧！那是铀的同位素！
　　“你已经学到这个程度了？”林德看着尼克的眼神很是复杂，果然不能小觑任何高手。
　　“自学到一些所谓的博士课程，我就懒得去看那些人类书籍了。
　　在世界各地，拷贝了大量凡人学者的记忆，这样比看书效率高得多。”
　　尼克对着林德挤挤眉毛，林德觉得这老头和邓布利多真他妈是绝配，两人一个性子。
　　“作为报酬，我给被选中的每人留了一滴不死药，其中包括不少东方的一些学者哦。”
　　尼克·勒梅加大分，林德觉得这老头为人还不错。
　　一滴不死药，不出意外起码延寿20年，想到中国的某些在物理和数学方面仿佛开了挂一样的人，多活20年，显然足以改变太多东西了！
　　“炼金生物和所谓的人工智能，共同的缺点，就是‘自我’，这个是上帝的领域。”
　　尼克在不断介绍自己的成果，林德看着一个房间里庞大的处理器，跟在后面一个劲的点头。
　　“但是其他方面就好太多了，炼金和科技，有太多可以互相弥补的地方。”尼克随手将一旁架子上的沙漠之鹰递给林德。
　　林德把玩着，很快就发现了不对劲，弹匣这是施加了【无痕伸展咒吧】！
　　真·无限子弹沙鹰！
　　“子弹其实也可以改良，每一颗都可以制作出导弹的效果，后面将这些核弹压缩成子弹大小，也不是没可能。
　　但是没必要，这种射程100m，伤害半径200m的武器，不适合这么使用。”
　　好好好，这么玩是吧。
　　林德有些扭曲。
　　......
　　良久以后，尼克看着林德眼中的震撼，停下来抿了口茶。他的妻子佩雷纳尔给两人送来了点心和饮品。
　　对她来说，尼克就是一切，尼克愿意活下去，那她自然也愿意。
　　两人都笑眯眯的看着这位异界来客。
　　除去这些过于“创新”的新炼金科技，还见识到了尼克几百年的积累。
　　林德确实是被吸引到了。
　　精巧和奇妙，就是这个世界炼金术的风格。
　　止住了林德开口的想法，尼克就表示这段时间，林德可以住在这里。
　　炼金书籍随便看，全背下来最好。
　　背不下来也可以抄下来，有不懂的可以随时问他。
　　......
　　......
　　林德又想到了自己在霍格沃兹图书馆里的日子，疯狂背书ing。
　　——
　　挥手告别了这对夫妇，林德没有白嫖，区区指路而已，可值不了尼克的倾囊相授。
　　他也留下了大量历险记世界的炼金术知识，尼克对此欣喜若狂，这玩意儿，对他的吸引力，可是比科技强多了。
　　果然炼金术才是真爱，科技什么的都是备胎。
　　科技表示自己又失宠了。
　　再次回到霍格沃兹，林德发现，不知不觉中，已经又过去一年了。
　　三强争霸赛已经是过去式了。
　　这一年多，他和外界的联系大部分都是猫头鹰。
　　不出意外，三强争霸赛的冠军还是哈利·波特，但是塞德里克在接触三强杯的时候，就被邓布利多击晕了，倒在地上，小矮星和伏地魔没给他一记阿瓦达。
　　就算伏地魔想让小矮星下手，邓布利多也能神不知鬼不觉的挡下索命咒/
　　因为在伏地魔复活的全程，邓布利多就在旁边隐身守着两人。
　　最后邓布利多记住了在场的每个食死徒，在哈利带着塞德里克用三强杯的门钥匙回霍格沃兹的以后，才桥鸟儿的离开。
　　康奈利·福吉果断否定了伏地魔复活的说法，他坚定的认为这是邓布利多想谋朝篡位的阴谋。
　　但是这一切，都和林德无关。
　　乌姆里奇果然被福吉派遣进入了霍格沃兹，她现在正打算将特里劳尼教授驱逐出去。
　　他看着此时的霍格沃兹，莫名有点愤怒。
　　学生们死气沉沉，特里劳尼在麦格的安慰下，不住的抽泣。
　　这不是他喜欢的学校氛围。
　　邓布利多之前来信，在策反一部分食死徒和重组凤凰社，请求他帮忙协助管理霍格沃兹。
　　那他就不客气了。
　　在众学生的眼中，林德教授仿佛是神兵天降，冷冷的看着乌姆里奇。
　　这只全身粉红色的女人想到当初卡卡洛夫的结局，此时噤若寒蝉。
　　良久，才颤抖着开口，“你不是走了吗？”
　　“但是我又回来了。
　　麦格教授，带着特里劳尼教授回去，霍格沃兹轮不到一个外人指手画脚。”
　　转头看向众位学生和教授，林德顿了顿，说道。
　　“黑魔法防御课接下来，我来接手，那些所谓的魔法部禁令，统统烧掉！”
　　“我才是黑魔法防御课的教授！”乌姆里奇这才反应过来，尖声叫道。
　　“我作为黑魔法防御课的教授这是部长的任命！
　　伱这是在挑衅部长阁下！
　　挑战魔法部的威严！”
　　看着聒噪的粉红蛤蟆，林德想了想，将她真的变成了一直粉红色的蛤蟆。
　　门框上迅速生长出藤蔓，缠住一条蛤蟆腿，将她吊在了霍格沃兹的大门上，“麦格教授，又要麻烦你了，给魔法部去信，将这只蛤蟆带回去！”
　　“告诉康奈利·福吉，如果有意见，让他亲自来和我说。”想了想，林德有些不屑，“如果他敢的话！”
　　麦格教授点了点头，无视了头顶蛤蟆刺耳的声音，扶着特里劳尼先回了塔楼。
　　看着此时聚集在一起，激动的学生们，哈利、罗恩、赫敏、马尔福、卢娜都在。
　　他们又长高了。
　　“现在！”
　　环视四周，看到了许多熟悉的面孔，还有许多一年级新的小萝卜头们投来好奇的目光。
　　“回去上课！”
　　“哇哦！”学生们炸开，哈利激动的上前，仿佛有许多话要说。
　　林德只是摆摆手，示意现在不是时候。
　　生机与活力。
　　自由而简单的学生。
　　这才是霍格沃兹，林德终于满意了。
　　走在熟悉的路上，林德又要重操旧业了。
　　身后的双子星，变出一根长长的竹竿，一下又一下的戳着头顶的乌姆里奇。
　　然而乔治躲闪不及，被乌姆里奇口中滴落的粘液，沾到了胳膊上。
　　“哦~天哪，弗雷德，我想我这条胳膊不能用了，把他切掉的话，庞弗雷女士能让它长出来吗？”
　　“你可以试试！”弗雷德也有些兴奋，他们最近在研究血肉魔法。
　　说着两人就往校医室走去，在那里实验，出了意外什么都来得及。
　　唯一担心的就是要遭庞弗雷女士一顿怒吼。
　　在他们身后，是其他大胆的学生，变出其他奇奇怪怪的东西，玩弄着乌姆里奇。
　　路过的教授都视而不见，费尔奇也罕见的没有呵斥这些聚集的学生。
　　要不是邓布利多的指使他做乌姆里奇身边的内应，随时掌握情况......他可不会配合这只癞蛤蟆往墙上钉八十多张所谓的禁令。
　　而此时的林德，刚想一把厉火，将粉红色的、恶心的、黑魔法防御课办公室，烧了个一干二净，但是叹了口气，还是召唤了地下的家养小精灵们，示意由他们将其恢复成原来的样子。
　　“谨遵您的吩咐。”
　　数十个家养小精灵开始打砸起来，而且还有越来越多的趋势，看的林德目瞪口呆，这乌姆里奇是怎么惹到小精灵的？
　　赶紧退出去，毕竟下一节课就要开始了。
　　——
　　邓布利多没几周就回来了。
　　凤凰社又组建完毕，包括马尔福、高尔、克拉布等一部分食死徒，也都被成功策反。
　　斯内普成功得到了伏地魔的信任，看着优雅整洁的斯内普，伏地魔认为他已经完全放下了那个泥巴种的女人，因此颇为放心。
　　有一说一，林德觉得大势已定。
　　时间匆匆一晃而过，很快来到了小半年后。
　　在一个风和日丽的下午，林德结束了本学年的最后一节黑魔法防御课。
　　林德感觉，现在差不多是时候离开了，随即就通知了邓布利多和麦格教授，告诉他们自己该走了。
　　“要走了么？”邓布利多神情微动。
　　相处五年，邓布利多已经了解了这位嘴硬心软的恶魔，口上说是为了自己的灵魂，但是在那之后再也没提过。
　　林德点点头，笑着说道：“都说了，我是诸天万界的旅行家。”
　　麦格教授也是一笑，她示意林德看向黑魔法防御课办公室外面：“非常抱歉，我还将这些消息告诉了其他人。”
　　“其他人？还有谁？”
　　林德有些不解，办公室里四大院长和邓布利多都在，难道是学生们？
　　随着办公室的们打开，一切都见了分晓。
　　罗恩、哈利、赫敏、卢娜、塞德里克、德拉科，确实，大部分学生都在。
　　但还有其他人，小天狼星、莱姆斯、亚瑟、莫莉、毕业的珀西......等人都在走廊。
　　小天狼星率先进门，他身后还跟着一位样貌相似的年轻人，目光看着林德，眼里全是感激。
　　小天狼星带着自己没复活多久的弟弟，给了林德一个狠狠的拥抱，“谢谢！”
　　看着眼眶微红的三小只，以及其他巫师们，林德虽然很感动，但是也有些沉默。
　　“Emmmmmm，我是旅行家哎，又不是不回来了，为什么搞得和生离死别，永不相见一样？”
　　多愁善感的邓布利多擦眼泪的动作一滞，麦格教授也愣住了。
　　他们......好像是真是想多了。
　　“走吧，晚宴要开始了。”林德摇了摇头，示意大家一起去大厅。
　　——
　　“这次晚宴，感谢林德教授的付出！”邓布利多简单的发表了感言。
　　林德起身笑着打着招呼，表示自己会经常回来看看。
　　邓布利多也表示这里永远是林德的一个避风港。
　　宾主尽欢。
　　学生们一如既往的欢声笑语。
　　——
　　是夜。
　　林德在收拾自己的东西，貌似也没什么，大部分收获都在自己的脑子里。
　　想了想，林德觉得还是留下点东西吧。
　　半夜，给霍格沃兹关系比较好的教授都留下了点东西，挂在了他们的门上。
　　又悄无声息的来到哈利的床前，感知着那道疤痕里，伏地魔的气息。
　　叹了口气，“我真是操劳的命。”
　　毕竟只是个孩子，没必要让他和伏地魔火并。
　　做个手术吧。
　　手起刀落，一刀把哈利枭首，将灵魂揪出来，分的碎碎的。
　　把里面不属于哈利的部分，一点点挑出来，然后锚定自我，稳住智慧，重组记忆。
　　看着生长的肉芽，将断裂的头部连接起来。
　　擦了擦额头不存在的虚汗，将伏地魔其灵魂封在一枚水晶球里，来到校长办公室门口，示意滴水嘴石兽将其叼在嘴里。
　　在霍格沃兹的大门口，林德扭头再次多看了一眼，随即消失不见。
　　霍格沃兹顶楼，一双半月形的眼睛隐藏在窗户后面，摩擦着手中的水晶球。
　　‘再见了......’
　　————
　　今日5000字over，超额1000字，今晚那章就不用更新了吧？
　　让作者君休息一下。
　　接下来会回历险记世界，不在外面蜕变了，这里的剧情也应该有十几章？
　　理直气壮求票票【月票】&【推荐票】
　　求打赏呜呜呜
