　　这天，老爹一个电话将林德叫上了门。
　　这老头，是真狠啊。
　　来到藏书室，林德就看到了美猴王被解封的躯体，但是原本桀骜不驯的猴子此时眼神呆滞，气息宁静，显然是被抹去灵智做成了护法傀儡。
　　当晚，老爹在小玉睡着以后，带着成龙和林德出门前往开清的店铺。
　　进门以后见到店里无客，都没让开清说话。举着蜥蜴尸体就是一记气魔法直冲面门将其重伤，法力侵入开清大脑，都不拷问，直接搜魂。
　　开清做的那些破事小事，身为恶魔的林德不想知道，但是从开清脑袋里看到的东西，让老爹的脸色由绿变黑。
　　举着蜥蜴干的手抬起又放下，但是最终还是因为正气巫师的道德限制没有直接杀人。
　　只不过是抹去了开清灵魂中的大部分魔法知识，废了一身法力，崩碎其精神力。让开清从一个不算弱的灰巫师，变成普普通通的老人罢了。
　　只不过小老头亲手写了十几张纸的证据，然后又让成龙给布莱克打了电话，让他后半辈子牢底坐穿罢了。
　　仅此而已。
　　唉，恶魔都明白杀人不过头点地，这老头将一个自诩高高在上的法师打入凡尘，还联系凡俗界出手，真是小心眼。
　　林德也只能暗自腹诽，不敢显露半分。
　　————
　　第二天，饭后从林德的店里出来，小老头借着散步的名义，南辕北辙的走了两条街。
　　看着开清店上的封条，林德也不得不感叹十三区在这些事上的效率之快。
　　而老爹更是眯着小眼睛，哼着歌回去的，显然心情大好。
　　第三天，十三区以法拍的名义低价拍卖了，犯下多起教唆杀人罪和投毒罪的罪人开清，店中的所有物品，最终成交价是十件一美元。
　　一個穿着黄色羊毛夹克的老头以几百美元的价格将开清几十年的藏品收入囊中。
　　后来在藏书室忙碌了好几天的老爹，将小玉叫到身前，把一粒刻着猴子的杏核穿上红绳系在小玉的手腕上，叮嘱道，如果以后遇到黑手帮或是黑影忍者以及其他危险，就将手串扔在地上，上面的猴子就能保护她。
　　皆大欢喜。
　　————
　　林德难得睡了一觉，大早上醒过来还有些不习惯睡觉的感觉。
　　在太平洋海底现割了一块三文鱼当刺身，北冰洋最深处敲下来的寒冰泡可乐，意呆利的火腿切片，以及河南早市买的胡辣汤和南方的小笼包。
　　花了半个小时准备早餐，其中二十分钟都在排队。（瞬移就是方便）
　　恶魔难得的吃一顿早餐当然要精致点。
　　日常感应了一下圣主的踪迹，和黑手帮的行动，确保一切都在掌控之中
　　林德发现圣主已经先一步找到了法术大全，这里记载了所有古代恶魔创造的，被流传的咒语，据说是由当时的黑气主角塔拉编写而成。
　　因此区区一个日本鬼怪，论实力，论影响力都不如八大恶魔，竟能将自己放在封面。
　　成何体统。
　　圣主大概也是这么想的，记住了书中的咒语，就用龙息烧掉了。
　　看着圣主满口龙牙，林德很是欢喜，圣主越强，他身上的黑气就越多，相比之下林德等八大恶魔的黑气就不是那么显眼了，正气自然会指引主角团找上圣主这黑的耀眼的boss，林德将圣主护至身前，只要圣主持久点，林德自然就能苟到少年期。
　　林德现在看到成龙老爹小玉身上刺眼的正气，都有点发慌，老爹在正气的加持下悟性更上一层楼，最近已经突破到宗师境界了。
　　老爹的恩师方法师和刀龙正是这个境界，而这个境界还远不是老爹的极限，毕竟这两人可不像老爹一样受正气的恩宠。老爹突破到大宗师只怕也是指日可待，而那可是佩洛的境界！
　　历史上的大宗师加起来也就刚到一手之数！
　　太宇婴儿期结束也就是这三两日的时间，恶魔儿童期的重点不是发育而是积累，积累足够的法力和血肉能量，为少年期的蜕变做准备。
　　自身肉体纯洁无暇，林德只会选择慢慢打磨，他可不想掺进去什么乱七八糟的东西。
　　至于法力反倒简单，波刚前些日子传了林德一道神通种子，只要孕育出属于自己的吞噬神通，林德就能吞噬其他能量转化为自己的法力，而经过空间权柄的淬炼，林德自然不用担心法力的纯度。
　　说起成龙历险记中蕴含法力的物品，林德恰好知道一个。
　　但是那两处地界，林德想过瞬移拿了就跑。但是可恶的巫师竟然设置了禁空法阵，简直离谱。那两只小可爱，现在林德对付起来还是有些吃力。
　　现在要做的当然是摇人啦，他亲爱的兄长们，就是因为这种事情，才有价值！
　　林德擦擦嘴离开意大利的某个地下储藏室，贴心的带走了剩下的半条猪腿以及残余的垃圾。而储藏室中缺失的几十条猪腿，以及某恶魔的熟练程度，这显然不是第一次了。
　　林德瞬移到城堡地下室，场中的几人头都不抬，西木和啸风在刻画两人新研究的法阵，波刚充当魔力源泉。
　　新的法阵显然效果更好，法阵是支点，波刚是杠杆，而林德的空间权柄和法力正是撬动杠杆的力。大部分压力都由波刚承担，而这些负担对于以法力浑雄，肉身无敌著称的波刚来说，哪怕现在只是分身，也只是略有压力，完全不像太宇一人上次那么艰难。
　　熟悉的镜子，熟悉的地狱，熟悉的恶魔。
　　地狱的缝隙在短短几个月里多次被粗暴的分开，恶魔坚硬的灵魂和鲜血强硬的进出，八仙的法阵发出扭曲的悲吟。
　　对于林德来说这次的传送极为轻松，他看着波刚无所谓的拍了拍身上的法阵残余，也不由有些羡慕。
　　波刚大姐纯爷们！
　　场中三滴鲜血悬浮，有两滴散发着虚弱的微光，啸风和西木冲上前将早就准备好的营养品送上。
　　属于芭莎和中苏的魔气被融入各自的鲜血，随后又被泡在两捧混沌之气中，两魔萎靡的气息逐渐昂扬。
　　这时啸风才不紧不慢的吸收自己的恶魔之血，毕竟在场的恶魔都是分身，就他一个化身。不仅不和谐，而且多少有些没面子。
　　西木将两魔的鲜血融入一旁的毒虫体内，这些毒虫旧金山那些阴暗的角落简直不要太多，正是林德在两魔恢复状态时随手抓过来的，遇到这两只毒虫时，他们正在苟且，一男一女刚刚好。
　　看着两人睁开双眼，身上已经浮现恶魔的特征，林德大笑着走上前。
　　“欢迎回来，我的姐姐和gege！”
　　看着场中欢声笑语的六人，还没关闭的通讯法阵上浮现的地魁虚影，眼神中显露出渴望和羡慕，一旁的咒蓝眼不见心不烦直接一把掐断了通讯魔法，等待属于他们的魔气被找到。
　　“快了，就快了。”看了一眼身旁的土憨憨，咒蓝心想。
　　【推荐票】&【月票】
