　　旧金山市立博物馆。
　　“这是最后一个符合条件的博物馆了。”瞬移到这里的林德喃喃道。
　　旧金山是一个神奇的城市。
　　Emmmmm，至少在这个世界是这样的。
　　仅仅一座城市，就存在至少两位法师，还有复数的顶级魔法道具。
　　就比如现在林德寻找的。
　　在八大恶魔被八仙封印落幕后，世界意志为了维护正邪的平衡，催生了另一位强大的恶魔。
　　塔拉——Tarakudo！
　　日本木乃伊的统帅，他率领着9位将军，统治了整個世界，使其陷入终极黑暗数百年，最终被被传说中正义的七武士所征服，并分别用九副面具封印了灵魂。
　　从Tarakudo与他的九个将军的形态上看，他们的原型应该是日本传说中的妖怪——“鬼”。
　　而其中忍者团面具被逃离地狱的圣主找到，存放于圣主的宫殿，使用魔法越过面具中封印的怨灵，御使其中的鬼影兵团。
　　作为逼格极高的原初恶魔，林德自然不肯事事亲为。
　　圣主都能御使鬼影兵团，那他当然也可以。
　　服从命令，不惧死亡，无限暴兵。确实很心动。
　　夜蝠团面具，可以召唤鬼影兵团，这一兵团的战士虽然保持人形，但背后生长着一对宽阔的蝠翼，拥有很强的飞行能力，还能用手打出光束炮。相比于圣主的忍者团，有过之而无不及。
　　在成龙历险记的剧情中，它就被隐藏在旧金山的博物馆里，一具恐龙化石脚下的土堆里。有资格展览恐龙化石的博物馆在旧金山并不多，旧金山市立博物馆正是最后一个。
　　宁静的午后，博物馆歇业，空无一人，灰尘在阳光下舞动。
　　在漫步于展厅之间时，林德终于发现了一处堆放着一些恐龙化石的展区。在一个角落里，一块泥土下面露出了一角奇怪的东西。林德蹲了下来，轻轻地拨开泥土，露出了一个古老的黄色面具。
　　“找到了。”
　　这张面具似乎是用一种奇特的材料制成的，非金非木，质感圆润，有种玉石的感觉。在林德的视角里，平平无奇样貌狰狞的面具通体散发着微光，同时有微弱的黑气萦绕其上。
　　林德满意的将面具收进自己建造的异空间，随后自身在图书馆中消失不见。
　　回到城堡的林德将面具交给啸风，相信啸风可以研究出御使其中力量的魔法。
　　林德从来没想过佩戴巴特将军的面具，除了丑陋不谈，任谁也不想把别人的灵魂戴在脸上吧。
　　而啸风也没有让林德失望，仅仅一晚就将研究出来的魔法连同面具交给了林德。
　　“这副面具之所以可以召唤士兵，是因为链接了暗影空间。
　　士兵的来源是被献祭给暗影世界的日本武士，因此数量是有限的。
　　只不过暗影之力无处不在，因此可以无限重生罢了。暗影空间远不如地狱强大，因此很容易破解。”
　　啸风说到这里有些失望，毕竟一开始听林德说起这位塔拉元帅，啸风难得提起兴趣，可是经过一晚的研究发现不过尔尔。
　　而林德上手这个魔法后，发现果然如同啸风所说，御使鬼影兵团的原理是强行模拟面具的权限，以此欺骗暗影空间。
　　魔法极为简单，难怪圣主只是把面具放在他的宫殿里，而刀龙即使没有面具，仅凭古书中的记载，也可以轻松召唤忍者士兵。
　　同时士兵的战斗力也有限，这让原本期待值较高的林德同样有些失望。
　　“看来还是要制造自己的士兵啊。”
　　回到地下室的林德盘坐在蒲团上，缓缓闭上眼睛，继续学习魔法。
　　————
　　正在冥想的林德突然感觉心中一阵悸动，这是恶魔能力的预示。
　　八大恶魔之间可以感知对方的状态并通过黑气简单的联系，作为新生恶魔的林德也不例外。
　　寂静的地下室吹起微风，凝结出啸风的身形。
　　两人面面相觑，都感觉很无奈。
　　“他们已经发现了，来之前我明明已经布置好沉睡的样子了。”啸风感觉自己做的很完美，在他的预料中起码也要一年半载的才会被其他恶魔发现，运气好的话，十年八年也不是没有可能。
　　“西木和咒蓝也是恶魔巫师，就算智慧沉寂了，离得太近同样可以发现你的伪装。”林德倒是感觉无所谓，毕竟他的兄弟姐妹们迟早都要放出来，而且放谁出来同样由他决定。
　　感觉黑气电话的震感愈发强烈，两人也不能坐视不理。
　　由于只是简单的视频电话，因此只需要在镜子上绘出法阵即可。
　　随着啸风最后一笔落下，镜面昏黄的地狱里，六大恶魔的身影同时显现出来。
　　最先开口的是急不可耐的中苏，“太宇！啸风！你们居然自己偷偷出去了！”
　　“没错，八大恶魔，同气连枝，你们不能只顾着自己爽！”，地魁闷声说道。
　　“我不想呆在这里受苦了，这儿的空气臭透了。”，西木猩红的眼里闪过渴望。
　　其余几人默不作声，但是同样盯着镜面外默不作声的两人。
　　最终还是八大恶魔中的老大咒蓝发话，“太宇，我不知道啸风对你许诺了什么，但是我们可以付出更多！只要你同意接引我们出来！”
　　“这是哪里的话，地魁都说了，我们兄弟姐妹之间同气连枝，我又不是圣主那种不要面皮的恶魔，救啸风完全是因为兄弟情谊，不信你去问他？”
　　“确实，太宇没有向我索要任何东西和承诺。”啸风在旁边点了点头。
　　恶魔们感觉到难以置信，但是想想太宇在地狱的所作所为，感觉又不是不能理解。毕竟空间恶魔宽厚老实的人设已经深入魔心。
　　“我这不是想着慢慢来吗，伱们看啸风现在虚弱的样子。权柄、魔力和肉身，都留在了地狱，堂堂恶魔的灵魂，只能蜷缩在一个凡人的身体里。”看着瞳孔地震的六大恶魔，想好措辞的林德继续忽悠。
　　“我可不是圣主，既然我能将啸风救出，那就也可以把你们也弄出来，现在就看你们能不能舍得暂时放弃自己的力量了。”
　　恶魔之间，啸风是林德唯一一个暂时托付信任的人。
　　而对于其他恶魔来说，所谓的兄弟情谊，不能说没有，只是不多。
　　只有一无所有的来到人间，林德才敢暂时相信他们。
　　而要是有了足够的利益，林德相信，圣主的所作所为绝对不是最后一个！
　　失去力量的恶魔才是好恶魔，只有给他们拴上缰绳，才算驯服烈马。
　　这样的话，到了异世界，也不会失去对恶魔的掌控力。
