　　（根据我咸鱼安多年看小说的经验，若是打出西藏二字，那必然会被系统屏蔽，因此用青藏高原代替。）
　　“哇哦，可以去玩咯！”这一天的惊喜有点多，小玉已经开始上蹿下跳了。
　　“青藏高原？”成龙按住不安分的小玉，有些震惊，没想到这次要跑这么远。
　　“老爹，是什么壁画？一定要去吗。”成龙有些犹豫，老爹已经七十八了，这么紧凑的奔波，他有些担心老爹的身体。
　　“是一处宫殿里的壁画，那处宫殿好几千年了。据说最近改成了艺术品展览馆，但是少有人至，因此留下的资料不多，我必须去现场看看。”老爹扶了扶腰，想到接下来十几个小时的航程，也不知道自己这把老骨头能不能挺住，唉。
　　成龙默声，只是打算开始回屋收拾东西。
　　就在这时，布莱克摸了摸自己的脑壳，幽声说道“其实我们也不一定非得现场去，我可以通过十三区联系中方大使馆，以学术交流的名义，请对方在青藏高原的工作人员去您说的那处宫殿拍照传输过来。”
　　成龙突然觉得眼前这位老友这几天莫名的靠谱，在灯光下熠熠生辉的脑壳也变得好有魅力。
　　听到这里，老爹也有些心动，只是还有些顾虑，毕竟这和自己去还是不一样的。
　　“您留在这里，也方便查阅屋里的资料用来对照，毕竟我们不可能把壁画运回来，或是把这里的书都带上飞机。”
　　布莱克经历了种种奇幻的事件，此刻唯物主义破碎，三观已经重塑，他现在打定主意要和眼前的气法师搞好关系，这不仅关系到他的前程，看到视频里圣主强大的实力，想到自己接下来要和这种恶魔打交道，眼下自己的小命说不定也系在这个老人身上。
　　看着已经动摇的老爹，他加了最后一把火。
　　“4k高清大图，您要是哪里看不清楚，随时一个电话过去，可以让工作人员重拍。我们加钱，那里的工作人员可以24小时待在那里。”
　　再次扶了扶自己的老腰，老爹还是答应了下来，毕竟十几個小时下来，自己也没办法立刻去宫殿探查，总要休息一晚，这时间就耽误了多少。
　　而现在，最缺的就是时间。
　　将宫殿的位置交给布莱克，在布莱克的劝说下，老爹看着眼前古朴的古董店，答应接下来住在十三区，方便实时查看青藏高原传来的图片。
　　成龙则负责随时运输老爹要的书送往十三区，小玉留下看店。
　　————
　　并非差点将成龙摇散架的电话亭，而是一旁更舒适的电梯。
　　布莱克恭敬地将老爹请入十三区的大门，走在老爹身后的布莱克隐晦的递给一旁的探员一个眼神，探员明了的点点头，在拐角处向某些人汇报。
　　在来时的路上，十三区得到布莱克的消息，此时一个提前被清空的大厅墙壁上已经安装好一块巨大的荧幕。
　　一旁的会客区，布莱克扶着老爹坐在舒适的沙发上，一旁的华裔探员此刻正烧着水。
　　“成先生，您想喝点什么？Tea or coffee？”
　　只见一旁的架子上摆满了各式茶叶和不同品种的咖啡豆，桌面是摆满了老爹爱吃的各类中式甜点，显然是提前做过调查。
　　“普洱吧。”老爹指了一款普洱，探员轻车熟路的开始沏茶。
　　坐在旁边的布莱克伺候老爹的同时，还要解决属下送来的文件。
　　看着文件里神出鬼没的黑手帮，布莱克叹了口气。
　　“哎呀，那些是黑影忍者，才不是什么普通的黑手帮！”一直凑在一块儿观看文件的老爹突然抬起头，对着布莱克警长说道“那些黑影忍者是圣主的属下，你们觉得棘手很正常。”
　　布莱克和周围的探员都在沉思。
　　“去调事发周围的监控，告诉装备部，我们需要新型的追踪器。”思索片刻的布莱克吩咐道。
　　“哎呀~，要用魔法来对付魔法。”
　　枯瘦的手臂在空中迅捷地划过，老而弥坚的手指发出一声清脆的啪哒，猛击在布莱克光滑的光头上。
　　布莱克的额头立刻感受到一股剧痛，额头上渗出了细细的汗珠，这老家伙刚才究竟用了多大的力气。
　　看着在跟自己演戏的众人，人老成精的老爹叹了口气“行了，拿来吧，你们不就是想让我这把老骨头给你们提点意见吗。”
　　没等布莱克发话，一旁的下属赶紧递过来一叠厚厚的文件，这几天，他们被这些魔法案件都有弄得头都炸了。
　　实在是一点经验都没有。
　　“这是气魔法的痕迹，用蟾蜍的唾液稀释，喷在上面，你们可以看到痕迹用来追踪。”
　　“这个是黑影忍者，你们无法跟踪，但是我可以给你们一个配方，用来追踪丢失的东西。”
　　“这个......”
　　“这......”
　　不愧是大魔法师，老爹即使只是通过文字和图片，陆陆续续就都给出了思路或是线索。
　　而对于十三区的特工来说，有线索就已经足够了，顺藤摸瓜是他们的强项。
　　看着亮起的屏幕，老爹放下手中的文件，端起蓄满的热茶，站起身来。
　　————
　　三个小时以后，大厅之中站满了人大家都想知道恶魔的来历。
　　成龙带来老爹要的最后一本书籍就留了下来，而有热闹的地方自然少不了小玉。
　　老爹用手推了推自己的老花镜，眯起双眼，缓缓道。
　　“圣主是远古时代八位统治者之一，他们被视为恶魔，各自拥有不同的力量。
　　他们分别是
　　月之恶魔—咒蓝
　　山之恶魔—波刚
　　风之恶魔—啸风
　　雷电恶魔—中苏
　　水之恶魔—巴莎
　　地之恶魔—地魁
　　天空恶魔—西木
　　以及我们熟知的火之恶魔—圣主！
　　这些恶魔被当时的八位不死神明所降服，神明运用气魔法将他们封印于另一个维度，并用盘古宝盒将门锁紧。”
　　“每个恶魔都有一扇门，只有盘古宝盒才能找到并打开这些门。当恶魔被释放时，将是他们归来的时刻，将重演圣主在香港的所作所为，人类将面临恶魔及其爪牙的怒火。”
　　“盘古宝盒，在那处宫殿吗？”老爹向布莱克询问道。
　　而布莱克则是遗憾的摇了摇头，“这个宝盒根据宫殿的看守者所说，在五十年前就被一位远方的游客买走了。”
　　“必须尽快找到，不然后果不堪设想。像圣主这么强大的恶魔还有七个。”
　　此时小玉则是站在屏幕前，指着壁画上的图案。问道“老爹，八大恶魔身后的这个圆形代表什么？”
　　老爹再次眯起眼睛，想了想“那是被黑气孕育的第九位恶魔太宇，他的力量来自于空间。古代的文字记载的只有这句话，对于他的力量，我们一无所知。他被封印到地狱的时候，好像还没有诞生，因此很轻易就被降伏，所以八卦之中也没有他对应的位置。”
　　“他们应该就是卷轴中所说的兄弟姐妹们了，根据卷轴中的线索，现在人间恐怕，并非只有圣主这一位恶魔！多事之秋啊！”老爹又又叹了口气，最近几个月他叹气的次数，比过往几十年都要多。
　　大厅中的众人也沉默了，对于神话中的恶魔大家都有些无力。
　　没想到这恶魔还不止一个。
　　“好了，大家不要担心，我们一起努力，一定可以想出办法的！”此时还是成龙最先振奋起来，鼓舞大家。
　　“我会联系我所熟知的正气巫师，伱们不要多想，也不是你们可以参与的。成龙，小玉，我们回家。”
　　周围的探员愈发沉默，面对恶魔，他们竟是连参与的资格都没有。布莱克张张嘴，想说些什么，但是却无从说起。
　　唉。
