　　那是一只熊猫！
　　黑色最终凝聚成黑眼圈，顽强的占据了林德的眼眶周围。
　　当然作为一只恶魔，细看之下，其实没有那么可爱。
　　身躯是仅次于波刚的庞大，细密的鳞片遍布全身，毛发在鳞片之间生长出来。
　　眼中还是恶魔特有的猩红。
　　锋锐的利爪可以撕碎空间，此时正隐藏在肉垫之中。
　　利齿尖牙在说话间若隐若现，显然也不能忽视。
　　实力不如七大恶魔，但是气势不输。
　　......
　　远看....
　　还是比较可爱。
　　也难怪西木笑成那个样子。
　　在众魔中，风格特殊，显然独具一格。
　　其余恶魔大体上和原来相差不大，属于是风格的细化。
　　恶魔小龙，不，他现在有了自己的名字。
　　圣都！
　　圣都和圣主类似，但是更加魁梧，他看着自己的身躯，注视自己的双手，正在熟悉完整的权柄。
　　Emmmmm，身上的衣服也更多。
　　（罪魁祸首界主，在某处维度，注视着破茧而出的林德，显然对于他的形态非常满意，笑得和西木一样大声。）
　　咒蓝一挥，旧权柄，融入林德的左臂，其他恶魔也有样学样。
　　这些权柄对林德来说，只是工具，并不融入灵魂，因此八仙的封印并不会影响他的使用。
　　咒蓝其实是有些强迫症的，看着林德小臂上的七缺一，扭头看向了圣主。
　　“要不然....
　　炼了？”
　　“同意。”
　　“+1”
　　......
　　就算是啸风都没什么意见，背信弃义的圣主，魔缘差的很。
　　反倒是芭莎有些犹豫，“不太好吧，要不给他留点意识？”
　　太宇和众魔都一脸震惊的看着她，这话是你能说出来的？
　　“当个玩具也行，直接搞得神魂俱灭，以后还怎么发泄！”
　　对嘛，这么残暴，才是你啊。
　　如此一来，众魔反倒满意的点点头。
　　众魔有点心动，毕竟圣主才遭罪几年，他们可是在地狱几万年！
　　简单弄死了，确实不太好。
　　地魁弥补了灵魂的不健全也不想多动脑子。
　　“交给你们处理了，我睡一会儿。
　　出地狱的时候，记得叫我就行。”
　　轮到咒蓝、西木、啸风头疼了。
　　原本只是想把圣主磨碎了，单纯留下权柄就行。
　　现在还要保留意识，确实是个技术活。
　　中苏和芭莎带着圣主一边玩去了，现在能折磨一会儿是一会儿，以后就没这么好的机会了。
　　圣主自己则表示不知道该哭还是该笑。
　　波刚在享受此刻，可以完整控制自身意识的感觉，吞噬已经变成主动技能，不会再被饥饿影响。
　　孝子表示无所谓。
　　......
　　最后，林德的八卦圆满，圣主则是变成了水晶球，皆大欢喜。
　　就在八卦圆满的时候，林德有一种特殊的感觉。
　　不只是来自于权柄，还有其中八仙的封印。
　　那TM好像是一個整体！
　　但是具体什么功能还要自己研究。
　　林德满脸黑线。
　　这八个老阴币好像早就想到会有八卦齐聚的一天，再联想到在岁月史书中看到的笑容，自己好像被算计的明明白白的。
　　好好好
　　他妈的跟我玩楚门的世界是吧。
　　虽然没吃亏，但是就是不爽。
　　等我遇到你们，肯定要你们好看！
　　......
　　——
　　林德调整了时间流速，地狱好几年，人间几分钟。
　　此时的韩湘子传人，还在哈哈大笑。
　　李牧等人也是在畅想宗门和世家主宰地球的生活。
　　一道骨刺突然刺穿了韩湘子传人的新身体。
　　来源正是西木的蝠翼，他看着嘴里淌血的仇人，说道：“好久不见啊。”
　　随后西木一口咬掉了他的脑袋，嚼了两口然后恶心的吐到了地上，对着手中的无头残躯说。
　　“再见。”
　　可怜的孩子就算到死，作者都没有给他取个名字。
　　李牧疯狂的从随身的储物空间里掏出铁拐李的扇子，想对付身旁的啸风。
　　但是啸风只是肆意的笑着，李牧无论如何激发上面对应的魔咒，原本可以激活的封印都没有丝毫反应。
　　其他八仙传人也都差不多。
　　和以前画风不太一样的恶魔们，没有丝毫反应。
　　反倒是林德的手臂，一闪一闪的和霓虹灯一样，惹得老爹都看了好几眼。
　　在场的八仙遗物护不住传人，大部分都化作流光，进入了林德手臂的八卦上。
　　唯有蓝采荷、吕洞宾、曹国舅的三件遗物，选择了庇护自家传人。
　　看着场中的遗物氤氲的微光，仿佛在呼吸，林德表明了自己的态度，“这三位我会送回去。”
　　林德笑了笑，那三位确实没怎么参与，当时针对西木的事件，也没有几人的身影。
　　显然不是老爹嘴里的那些沽名钓誉之徒，放了也无所谓。
　　随即，三件遗物毫不犹豫的也加入阵列。
　　李牧目䀝欲裂，但是被啸风死死抓在手里。
　　看着挣扎的传人，恶魔们各施手段，死状各异。
　　最后小龙圣都，一口龙息，毁尸灭迹。
　　“你们自己回去吧。”
　　对着仅存的三位传人，林德撂下这句话，然后带着老爹离开了。
　　恶魔们扫视三人一眼，但是也没有驳自己弟弟的意思，各自离开了。
　　这三位传人，眼里除了恐惧，脑海里只剩下的就是老爹身上耀眼的正气。
　　‘他没有背叛正气！’
　　几人对视一眼，对于那死了的几位虽然不太熟，但是也难免兔死狐悲物伤其类的感觉。
　　“正气永远不可能挑错人。”
　　蓝采荷的传人率先开口。
　　其余两人点了点头，表示赞同。
　　‘祖先......我们真的错了吗......’
　　想到两年前，恶魔和人类和平共处的场景，几人的心情十分复杂。
　　这种事，祖辈们没教过啊。
　　“唉，回去吧，正气不可能错，错的只能是我们。”
　　“我订机票。”
　　“先回酒店收拾行李。”
　　“怎么解释他们的事？”
　　“实话实说呗，反正咱们身上又没黑气，不可能和恶魔勾结。”
　　“就是就是，他们家族又不能把我们怎么样。”
　　“伱现在工作是什么?”
　　“老师，怎么了？”
　　“我是种地的，你呢。”
　　“开长途。”
　　“到时候给我家孩子补补课。”
　　“额....行...”
　　......
　　就这么聊着，三人渐行渐远。
　　我们连自家的遗物都丢了，你们还想要什么交代？
　　————
　　主角又不会滥杀无辜，只杀那些罪魁祸首和从犯就行，没有参与度的就放咯。
　　求票票！
　　【月票】&【推荐票】
