　　啸风融合权柄的波动微不可察，但是总有一些生物可以感觉到，尤其是同类之间，这种冥冥之中的感觉会愈发强烈。
　　在旧金山的一座摩天大楼内，隐藏着黑手帮的老巢，这座建筑的内部被布置得像一个古老的祭坛，充满了神秘和黑暗的气息。
　　黑手帮的首领，瓦龙。
　　一位身着绿色西装，手持闪烁着神秘光芒的宝石手杖的年轻男子步入房间，他的白发在微弱的灯光下闪烁着银色的光泽，给人一种神秘而高贵的感觉。眼神里充满了贪婪和野心，他的身边站着两名身穿黑衣的忍者，宛如忠实护卫。
　　他坐在办公室的宝座上，身后的墙壁上有一尊栩栩如生的恶龙盘雕，它的血红眼睛仿佛能穿透人的灵魂。
　　突然间，恶龙雕像发出低沉嘶哑的声音：“瓦龙！”
　　瓦龙一愣，抬头望向雕像，心中不禁一紧。
　　这座雕像由瓦龙家族世代相传，家族为他寻找宝物，而圣主付出黄金和宝石。
　　“又怎么了，圣主？”瓦龙问道，声音里带着一丝不耐烦。“我的手下已经去为你寻找符咒的下落了，这次他们一定会成功的。”
　　“符咒的事情暂时搁置，我现在需要你去调查一件事，瓦龙。”
　　瓦龙冷笑一声：“暂时放一边去？难道你已经忘了我们之间的交易吗，圣主？”
　　圣主轻轻叹了口气，他的声音中透露着一丝警告的意味：“我感受到了一些熟悉的气息，如果是真的，我们都将面临巨大的危险。”
　　瓦龙眉头紧锁，他心中有些不安。圣主的话意味着可能有强大的敌人即将出现，这对黑手帮来说是一个巨大的威胁。
　　“我和你之间的交易只关乎符咒，至于其他的麻烦，我可不想牵扯太深。”瓦龙声音冷漠，“当然，只要你愿意……”
　　瓦龙不再说话，只是撇起嘴角轻蔑的看着圣主，意思不言而喻。
　　我可以帮你，但是之前的筹码就不够了，所以......
　　得加钱。
　　圣主长叹一声，他的眼中闪过一丝无奈和嘲讽：“瓦龙，伱会后悔的。”
　　瓦龙在意的金银珠宝，对于作为一个巫师的圣主来说，不值一提。这种普通的金属对于圣主没有任何意义，都不足以进入他的宫殿，只能在殿外堆砌。唯有经过秘法提炼的赤金，秘银，紫铜，可以作为施法和布阵的媒介，才有资格被圣主多看一眼。
　　黑手帮的首领冷笑一声，他不信邪，只相信金钱的力量。然而，他内心深处也隐隐感受到了一丝不安，仿佛暗示着即将到来的危险。
　　在房间的一角，一名黑衣忍者拿着一盘闪烁着诱人光芒的黄金，小心翼翼地递给瓦龙。
　　“这是你要的。”圣主低声说道。
　　瓦龙接过黄金，眼中闪过一丝贪婪的光芒。在美国，金钱等同于权力，对他来说，金钱才是最重要的。至于圣主的警告，他选择置之不理，他相信自己有足够的力量和财富来面对任何挑战。
　　然而，他并不知道，他即将面对的敌人将会是如此强大，以至于金钱和权力都无法保护他。
　　“非常好，等价交换，你需要我去调查什么。”
　　圣主的雕像的一角开始融化，随后掉出一個罗盘被黑影忍者接住递给瓦龙。
　　“第七高原大地，赤道以北一百万零一尺的那片区域，将这个罗盘放在山峦的最高处记录下那里的魔力波动，同时，无论你用什么手段，我需要得到那片区域近七天的气象和地质信息！”
　　“好的，我会尽快安排人去做。拿钱做事，我很有诚信。”
　　随着瓦龙的离去大门被关上，房间也灰暗起来，圣主猩红的目光变的暗淡。
　　如果真的是他想的那样，那麻烦就大了。
　　经历过地狱漫无天日的时光的圣主，完全可以想象他的兄弟姐妹们对他食肉啖血敲骨吸髓的恨意！
　　唉......
　　————
　　傍晚，空谷城堡。
　　回到家的林德正在接受啸风的教导。
　　真传一句话，假传万卷书。
　　作为恶魔之中为数不多的精通魔法的存在，仅是只言片语，就足以让林德在法术领域获益匪浅。
　　啸风也乐在其中，为了防止魔气逸散荼毒人间，汉钟离的法阵把魔气保护的很好，依附在权柄之上的魔力经过数千年的流逝还留有一半以上，也就是啸风巅峰时期的三成魔力。
　　有了底蕴的加持，啸风的恢复进度进境喜人。随之而来的就是智慧的复苏，因此对于林德的指导不仅是作为回报，同时对于知识的思考，也能加速这个过程。
　　啸风作为成熟的恶魔，在恶魔成长的方面，林德也得到了很多经验。
　　恶魔除却自身的权柄，还会在成长过程中逐步觉醒自己的神通，神通来源有三。
　　有的依靠权柄而生
　　有的由恶魔特性产生
　　有的自后天学习觉醒
　　来源不同，但是神通本质是一样的。
　　“你要是想学，我的神通可以都教给你，但是由于外来神通的契合度不同，因此威力和效果上会有所差异。”看着在啃法阵基础大全的林德，啸风笑着说道。
　　言外之意就是，想学可以，但是你没有天赋的神通就只能学一个简化版。
　　作为恶魔中的老好人，在地狱中，啸风和每个恶魔的关系都不错，就算是没有背叛大家的圣主也是一样，他也经常作为和事佬。
　　而林德出生到现在，九成多的时间都在沉睡，而且醒来的时候也保持着相当呆萌的恶魔人设。
　　看着太宇慢慢从一团雾气发育起来的啸风，也真的把太宇当成了自己的亲弟弟。
　　啸风也有自己的想法，权柄神通没办法，太宇想学也只能学个半吊子，但是恶魔的特性神通和后天神通，他决定一个个全部教给林德。
　　“自己当初成长道路上淋得雨和触碰的荆棘，没必要让太宇再遭一次罪。”
　　林德此时也有自己的想法，神通，按照啸风的说法，那不就是符咒之力吗！
　　龙符咒就是圣主的权柄神通。
　　牛符咒，兔符咒，鸡符咒，狗符咒是恶魔神通。
　　余者大概就是圣主后天学习衍生出来的神通了。
　　拿到圣主的符咒，触类旁通，经过啸风的教导，自己的成长期肯定会大大缩短。权柄的力量也会得到加强，逃离这个世界的时间也可以提前了！
　　圣主......算账之前，我先收点利息吧。
　　还在啃书的林德脸色变换不停，最后露出一抹坏笑。
　　目睹这一切的啸风，莫名感觉有人要倒霉了。
　　————
　　（每个恶魔都有自己的本体，大家讨论一下林德的本体应该是类似于什么动物？）
