　　“师父，为什么你会选择帮助恶魔。”
　　特鲁对林德没有意见，但是作为正气巫师，他还是有疑问。
　　老爹深深的看了自己徒弟一眼，这个问题他不想敷衍。
　　特鲁是他的徒弟，而这个问题，关系到特鲁未来的路会如何选择。
　　“恶魔的统治，史书上是怎么说的？”
　　听到老爹的问题，特鲁回想了一下，回复道。
　　“恶魔长达数千年的统治，使人类失去了自由，生活在压抑和痛苦之上。
　　每个恶魔都需要长久的供奉，人类苦不堪言。”
　　“是啊，压抑与痛苦。”老爹感叹道，“恶魔喜欢享受，每個恶魔都需要子民。”
　　“他们是贪婪的，因此需要更多的生产力来获得更多的物质。”
　　“几千年啊，没有战乱，没有炮火。
　　恶魔领土下的人类，存在的唯一目的就是服侍恶魔，供奉恶魔。”
　　“那为什么......”特鲁愈发不解。
　　“在那远古的那几千年，人类刚刚诞生。
　　精灵、吸血鬼、恶魔、鬼族都比人类要强盛，他们都在八大恶魔领土的夹缝中苟延残喘。
　　唯有人类，由几百万，繁衍生息，到了数亿。”
　　这句话，老爹是看着特鲁说出来的。
　　而特鲁，如遭雷击，心里久久不能平静。
　　“你还记得，近古的历史吗？”老爹又问。
　　但是没等特鲁回答，就自顾自的说道，“自此八大恶魔和大部分强势的黑气生物被封印。
　　巫师、法师等超凡开始落寞，人族开始崛起。”
　　“中国从最开始的逐鹿之战，春秋战国，到五胡乱华，再到最近的清军入关。”
　　“当那些拿着枪炮的，步入美洲，开始屠杀印第安人......”
　　“还有埃及、印度、希腊......”
　　“每片土地，都在无休止的战争之中。”
　　“中国有王朝周期律，不到区区两百年，就要再次陷入战乱。”
　　“两百年？一个大宗师活得都比这个久......”
　　“仅仅是中国历史上，那些桀厉的君主，所需的享受，比起恶魔，丝毫不逊色！”
　　“有些人类对于人族的残忍，比恶魔更甚！”
　　“想想你们历史中的那些幕府时期之类的战乱吧。”
　　“恶魔的那几千年统治，虽然并不幸福，但从历史的角度却是人类最安逸的发育时期！”
　　“后面，大部分都在内乱之中，止步不前。”
　　“中国用科举封锁有能之士的眼界......”
　　“闭关锁国......”
　　......
　　老爹的每一句话都很认真的说给自己的徒弟，他的话如刀剑狠狠的劈在特鲁的认知上。
　　最后，他目视着特鲁的眼睛，说出了最后一句话。
　　“正气、黑气，其实并不重要，他们都只是工具。
　　最重要的，是你的本心、自我、每时每刻的选择。
　　真正的法师永不为外物所累，不为外物而伤，不因外物而动。”
　　“要无愧于心！”
　　最后一句话，深深的回荡在特鲁心里。
　　‘本心......’
　　‘我的本心是什么？’
　　看着渐入顿悟的特鲁，老爹露出微笑。
　　这一步是大宗师的门框，对特鲁来说，是提前了。
　　但是他相信自己的徒弟。
　　跨过去，以后的道路海阔天空，大宗师之前再无障碍，超脱后，最差都可享五甲子寿元。
　　跨不过，最多就是宗师罢了，蹉跎岁月两甲子就要身死道消。
　　......
　　外人听了老爹的心声怕不是要跳脚骂娘。
　　什么叫‘区区宗师’，什么是‘蹉跎两甲子’......
　　大法师，就是90%超凡的极限了！
　　————
　　地狱，已经变成了恶魔的大本营。
　　封印已经没有任何作用，想要阻拦恶魔们，但是无能为力。
　　八仙在地狱的封印，已经放弃抵抗了。
　　任由九个恶魔，每天进进出出。
　　而此时，在两块岩石上。
　　两个啸风，面面相觑。
　　没错，就是两个啸风。
　　只不过一个是蜕变之前，一个是蜕变之后。
　　这貌似就是八仙留给林德的东西。
　　八仙遗物，是旧权柄之中，封印的钥匙。
　　林德可以感觉，当自己选中一种权柄，自身就可以变化成对应恶魔的躯体，拥有全部的力量和技能。
　　现在他就在拿啸风练手。
　　但是......
　　蜕变前后差距太大了，光是个头，啸风就比现在的太宇高两米多。
　　加上林德对于完整权柄的使用并不熟练，此刻正被啸风血虐。
　　他又回想起了地下室的惨痛时光。
　　啸风乐此不疲，对于太宇披着自己的皮毫无意见，正在用风刃往‘自己’的身上千刀万剐。
　　“好弟弟，为兄都是为了你好。
　　光是变身，你可发挥不出‘巽’的全部力量。
　　为兄锻炼伱也是很累的！”
　　说着一刀将‘自己’腰斩。
　　啸风一脸通畅，这是前所未有的爽感！
　　恶魔不死，太宇用双手正爬向自己的下半身，把自己拼上。
　　‘我就不该得瑟，来这混蛋面前炫耀做什么！’
　　看着在场的中苏、咒蓝跃跃欲试的表情。
　　林德欲哭无泪。
　　......
　　“为了你好！”
　　这是林德在地狱中听到的最多的话了。
　　死法包括但不限于砍死、冻死、烧死、畸变、雷击、压死、锤死......
　　西木是比较温和的，他的权柄天生不太适用于战斗，但是天道和因果参悟起来比战斗麻烦多了！
　　林德还解锁了一个新形态。
　　在熊猫本体的时候，同时激活八卦权柄。
　　完全是一个克苏鲁版的怪物，纯纯恶魔，对精神的压迫极大，林德自己也只能维持几分钟。
　　至于只激活两三个，林德还无法平衡两者的力量，或许以后可以。
　　——
　　太平洋，海底，新亚特兰蒂斯。
　　太宇到的时候，芭莎正慵懒的斜躺在自己的王座上。
　　看着弟弟过来，一招手，驱散了最近点化的海族仆人。
　　芭莎在用人类分身的时候，看过几个月的肥皂剧。
　　她自己还是无所谓的，但是想到十几年前，在海底，太宇对自己的摩挲。
　　对于这种人类雌雄之间的分别，也是有了点认识。
　　对于男女的情情爱爱，她满脑子的不理解，但是不妨碍给弟弟点礼物。
　　当作自己重生的答谢。
　　水之恶魔的蛇躯，转化成人形。
　　双手一拽，强行将太宇按在珍珠堆砌的床上。
　　纤细的手掌有种水晶的质感，向下抓去。
　　“二姐不要...”
　　看着眼前的御姐，林德是想拒绝的。
　　但是她太大了。
　　......
　　感觉太宇进来后有一丝阻隔，但是芭莎面色不变。
　　用力一沉...
　　————
　　我的存稿都是等到上架后爆更的。
　　我担心上架以后更新不够的话，你们不会订阅。
　　求票票。
　　【月票】能多来几张吗？
　　我快上月票榜-诸天分榜了。
　　【推荐票】也是。
