　　十三区，转瞬乌云密布，电闪雷鸣。
　　此地的正气和黑气平衡骤然紊乱起来。
　　太宇浦一现世，黑气凭空出现，蜂拥而来。
　　纵使正气黑气没有情绪，太宇仿佛也能感受到一阵欢呼雀跃。
　　地幔、海底、月球、虚空.......
　　都有猩红的眼睛睁开。
　　恶魔们可以感知到自己身上的黑气被分润。
　　这代表着......
　　他回来了！
　　伴随着黑气传来的消息，众魔消失在了原处。
　　在一处被临时开辟的空间里，他们看到了熟悉的身影。
　　“嗨！好久不见。”
　　——
　　老爹也回十三区没几个月，因为林德之前留下的信里说的就是12年。
　　看着天空的异象，他打开了全部的感官。
　　空中的风，天上的云，店里袅袅的香火......
　　也同样告知了他这个消息。
　　——
　　韩湘子传人一年多前，偷袭并成功封印了西木。
　　其余的恶魔盛怒之下，将其所在的一座南方城市夷为平地。
　　大地撕裂、龙卷风过境、雷暴、暴雨，至今还在偶尔肆虐那片区域。
　　韩湘子传人当场身死，唯有一缕残魂被遗物棋盘庇护。
　　其余参与除魔行动的传人，也有三个受到重创。
　　随后，吸取经验的恶魔们，都将本体隐藏。
　　无论有什么仪式呼唤，利益诱惑，都无动于衷。
　　暗中调动权柄在世界范围内制造灾难。
　　自此，天灾横行。
　　太宇遗留的气息，巫师和法师或许无法察觉，但是在恶魔眼中清晰可见。
　　气息较为浓厚的区域，倒是相安无事。
　　美国是旧金山的唐人街附近。
　　国内没有天灾的范围倒是挺大，除了一开始封印西木的那片南方某個城市变成绝地，其余一如既往的平安。
　　但是八仙传人在的地方，总是会有灾祸横行。
　　剩下的几人，硬生生被逼的像是过街老鼠，四处流窜。
　　“米兰最近受难的频率明显增大了啊！”
　　“谢天谢地，他们终于从从我们西伯利亚离开了！”
　　“求求你们，放过意大利吧！去别的地方行不行！”
　　......
　　2014年。
　　现在网络发达，传人们纵使有法术隐匿行踪，但是如同附骨之蛆的各地灾难，还是让网友们把身份扒了出来。
　　上一处的人民庆幸他们离开。
　　这一处的发出痛苦的哀嚎，只可惜找不到具体位置，无法将其撵走。
　　网上最近一年，对各地的灾难的热议始终占据榜首。
　　中国网友安心的吃瓜。
　　移民局倒是热闹了，那些外籍华人知道中国是风水宝地，现在悔得肠子都青了。
　　出去容易回来难，出入境管理部门权力大增，无论是想转回国籍，还是想拿暂住证或是绿卡，都变得艰难无比。
　　同时边防愈加严格，现在对于偷渡是严格杜绝的。
　　乖乖束手就擒的国内自费将其遣返，但是对于暴力越境，也是武力镇压。
　　国际上对于这种不人道的行为提出了强烈的谴责，提出既然你们那里最安全，就应该放开海关！
　　但是对外公关部表示。
　　我们也不容易，国内十几亿张嘴要养，而且南方还有一个原本繁荣的城市已经变成了不毛之地。
　　我们也很难啊！
　　对于国际上那些要求封锁中国的言论，只是嗤笑不顾。
　　“由他去吧。
　　他们要是真的敢，就不会只是口头上逼逼赖赖了。
　　我们的坚船利炮，也不是吃素的！”
　　某次会议上，是这么发言的。
　　......
　　——
　　“太宇，欢迎回来。”
　　幻化成人形的啸风，给了太宇一个大大的拥抱。
　　众魔看着他现在圆满的少年期，倒是有些惊讶。
　　当初他们哪个不是几万年才达到这种境界。
　　游离时间之外，不知道太宇在外面过了多少岁月，得知太宇的境界后，他们惊讶的倒不是太宇太快了。
　　“我以为你会蜕变完成再回来。”咒蓝还是本体，现在一副僵尸脸，嘴里伸出一条细长的舌头，缓缓说道。
　　“这不是想你们了嘛！”太宇开始胡扯。
　　要不是刚出霍格沃兹就到家门口，他能随便找个世界从白垩纪睡到现代！
　　“倒是你们，一个个的都出来，倒是让我有些惊讶......”
　　看着恶魔小龙都在，但是唯独缺了一个西木，太宇有些奇怪。
　　“这十几年倒是发生了不少事......”
　　你一言我一语的，众魔娓娓道来。
　　......
　　......
　　“就这样，西木被封印了。
　　现在他每天在地狱里，除了用魔法和我们聊天，就是玩弄圣主的灵魂。”
　　中苏闷声说道。
　　大家也是一脸无奈，显然是这一年多每人都被西木的拼命连环call，弄得苦不堪言。
　　恶魔小龙倒是乐在其中，毕竟他也体验过孤独的感觉。
　　西木每次打魔法视频电话，都会教导小龙许多知识，这些都是他血脉传承里没有的。
　　太宇也是一脸黑线，西木的肉身确实是个短板。
　　而地狱中的西木，刚结束了今日份对圣主的鞭笞，就感知到了身上黑气的变化。
　　地狱和人间有屏障，因此黑气的变化也有延迟。
　　智慧恢复不少的西木，迅速想到了原因，立马给太宇发了个魔法链接。
　　看着众魔聚会的场景，西木迅速表达了自己的诉求。
　　“太宇务必把我接出来！”
　　经历过几年人间现代的繁华，现在地狱的生活，西木觉得糟透了。
　　“好！”太宇扶额说道。
　　——
　　众魔对于太宇的旅游，兴致不高。
　　但是现在除了地魁中苏这种憨货，余者看着漂浮在空中的这一团品质极高的本源之气，眼睛似乎更红了。
　　“太宇，伱知道八仙在我们身上留下的封印在哪里吗？”
　　啸风突然说了一句毫不相干的话题。
　　太宇当初只是个蛋，没有被种下封印，因此一无所知。
　　“是权柄！”
　　借着某个随便从人间抓过来的毒虫身体再次现世的西木接话。
　　“他们撕裂了我们的权柄，封印在物品上，我的就是那朵莲花。”
　　老大哥咒蓝补充道。
　　“然后用封印，填补了缺损的权柄，这么多年来两者几乎融为一体，但是我们却无能为力！”
　　芭莎的话里充满了恨意。
　　“纵使收回了当初你带给我们化身上的权柄，补全完整，也无法将封印剥离！”
　　波刚叹了口气。
　　这才是八仙传人最大的优势，他们知道，八大恶魔不可能舍弃权柄。
　　只要面对恶魔本体，他们有的是办法激活留在恶魔体内的封印！
　　“而这团本源之气，倘若不用来衍化世界。
　　仅仅只是衍化我们对应的权柄，代替现在体内的这份，那是绰绰有余！”
　　咒蓝眼里全是这团气，再无其他，这是他们真正自由的通天之路！
　　“而你的空间权柄没有任何污染，你可以选择衍化其他权柄，包括时间。”
　　————
　　定时更新第一天。
　　求票票
　　感谢【冰柠萌茶】的打赏！！！
　　【月票】%【推荐票】
