　　还有许多话，众魔没说，因为他们觉得这对得到世界意志眷顾的太宇来说不重要。
　　比如这团气来自这个世界的创始者，所以它衍化的权柄可以将世界伴生恶魔体内的权柄无缝切换.....
　　又比如时间、空间，两种不同的权柄为什么可以在太宇体内共存......
　　再比如，作为交换，他们遗蜕的旧权柄，必然是要留给太宇。而这些权柄经过大半生的调教，其中全是他们的痕迹，拥有他们除了记忆和智慧的全部技能......
　　这都来自于太宇身上的眷顾，咒蓝等人羡慕的想法都没有，因为过去的他们根本不可能触及这种高级的东西。
　　“而且！切换权柄，我们所有人都可以再进行一次蜕变！”
　　西木满是惊喜，他要乐疯了。
　　“结阵一起！”啸风拍板。
　　其余人对此没有任何意见。
　　“九魔一体，共同蜕变，每个人得到的好处都不可估量。”
　　‘而最大的受益者就是你！或许这才是，界主让你在蜕变前回来的意义。’
　　这句话也没有说出来。
　　啸风、西木、咒蓝、芭莎、地魁、中苏、波刚都知道，都是因为太宇，他们才有机会弥补当初蜕变时留下的缺陷！
　　太古时期，每个人都是自己独立进行蜕变的。
　　由于没什么经验，而且只有一次机会，所以众魔或是灵魂，或是肉体上，都留下了缺陷。
　　西木的肉身
　　波刚的贪欲
　　地魁的暴躁
　　芭莎的偏执
　　......
　　正是因为每人各自的缺陷，恶魔们才会被八仙逐個击破。
　　而现在，每个人都有了重来的机会！
　　对于太宇拿大头当然没意见！
　　而且道无高低，只有宽窄之分，他们纵使走的艰难，也能像太宇的通天坦途一样，可以前往更高处。
　　恶魔倨傲，绝不屈居魔下！
　　——
　　听着众人的聊天，没什么机会插嘴的恶魔小龙摸着下巴。
　　叔伯们对自己那个没什么父子亲情的父亲的恨意，他是很清楚的。
　　貌似不出意外，他可以代替圣主，坐在那个位置！
　　Woc，龙在家中坐，饼从天上来！
　　这次真是要被九叔带飞了！
　　——
　　替换权柄，犹如剔骨挖髓，对恶魔来说，也是极其痛苦，但是众魔没有丝毫犹豫。
　　将灵魂和肉体所有的权柄全部抽离，需要一段时间。
　　而在这段时间里，就是恶魔们最虚弱的时刻了。
　　所以，恶魔们需要找到一个最安全的地方。
　　一个人迹罕至、甚至不会有人想到的地方。
　　地狱.......
　　这就是众魔的选择。
　　西木叹了口气。
　　没想到啊，刚出来没几个小时就又要回去了。
　　地狱回去容易出来难，他们自己放松对体内封印的压制，就能轻松召唤地狱门。
　　“你们先调整一下剥离权柄的状态，我找个合适的时机送你们回去。”林德觉得，出都出来了，主动回去不是惹人怀疑？
　　对于这个最小的弟弟跳脱的性格，众魔都适应了。
　　反正怎么回去，是无所谓的。
　　而且也像林德说的一样，他们事先要调整一下状态，那个过程确实极为痛苦。
　　——
　　老爹古董店。
　　林德在窗户那里，一脸凝重的看着里面，他这个视线正好可以看到柜台里的老爹。
　　十几年了，他原本花白掺灰的头发，已经变成纯白，颇有老年残暮的感觉。
　　原本觉得十几年过去了，老爹估计已经晚年，没几年好活的了。
　　将他磨死以后，偷偷坟前烧点纸，全一场师徒情谊！
　　但是这老头......
　　生机怎么这么旺盛！装的吧！
　　他是不是和刀龙学了黑气魔法延寿了。
　　看着这纯的刺眼的正气，还有老爹深不见底的气势，林德觉得他蜕变结束都不一定能打得过！
　　林德压根就没有隐藏行踪。
　　老爹仿佛察觉了什么，甫一抬头就看到熟悉的面孔。
　　眼神中，三分复杂，两分纠结，五分失望。
　　这臭小子失望什么？
　　人老成精，老爹顿时明白了他的想法。
　　气不打一处来，鼻孔仿佛都要开始冒气了。
　　逆徒！
　　“哎呀！成龙！特鲁！
　　有恶魔！！！”
　　看着眼前推门而入的林德，老爹飞身而起，拿过竖在墙边的扫把，狠狠的敲在林德的头上。
　　同时呼叫自己的侄子和徒弟。
　　林德目露凶光，“老头你别太过分！”
　　眼中透着凌厉之光，对着老爹叫嚣起来。
　　老爹眉头一皱，扫把在手中翻转如风，如豹子般迅速，手中的扫把如同铁锨，向林德飞去。
　　林德反应敏捷，拳风如雷，以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让之势攻了上去。
　　两人交手，拳脚与扫把碰撞发出激昂的碰撞声，在古朴的店里激起阵阵回音。
　　老爹动作虽然不及恶魔迅速，但每个动作都蕴含着深不见底的内劲，扫把在他手中仿佛活了过来，每一次挥舞都精准无误地击中林德的的要害。
　　包括但不限于屁股、手腕、额头、额头和额头。
　　‘卧槽，这老头附魔了。’
　　一开始见林德在扫帚之下毫无感觉，老爹果断附加了法术与正气，更用力的敲在林德的头上。
　　正气对恶魔自带法穿和破甲效果。
　　感受着一阵一阵的疼，林德直呼卧槽，‘这玩意儿还带暴击！’
　　特鲁和成龙冲出来的时候，局势已经变成某恶魔被老爹追着打。
　　林德专挑贵的躲，顾及着店里的古董，老爹动作难免束手束脚的。
　　但是林德一不留神又被在额头敲了一棍。
　　“我投降！”
　　碰到青肿的额头，林德满脸黑线，这老家伙每次都只打一个地方！
　　“哼！”
　　老东西冷哼一声，又作势要打，看着悻悻的林德，才满意收手。
　　背着手向里走去，推开看戏的成龙特鲁二人组。
　　林德连忙跟上。
　　消气了就好说。
　　——
　　而就在唐人街的另一端，一个望远镜刚刚放下，目视了林德进去。
　　用微颤的手在手机上打字。
　　‘它回来了！’
　　老爹和恶魔·太宇的关系，在八仙传人这里不是什么秘密。
　　自此老爹搬回旧金山，他们虽然四处流窜，但是一直暗中派遣族人监视着这位老头。
　　如今守株待兔，终见猎物。
　　......
　　猎物？
　　————
　　去漫威之前，用三四章，去怪兽之王的世界，把哥斯拉和雪魔收了！
　　最近没有凌晨之前发章，票票少了好多。
　　跪求
　　【推荐票】&【月票】
