　　小玉和成龙在唐人街散步时，小玉忽然停下脚步，有些闷闷不乐：“龙叔，没有天赋，我是不可能在文艺晚会上得第一名的。”
　　成龙抱着采买的生活用品，眉头一挑，调侃道：“哦？你想要表演什么？难道是杂技表演吗？”
　　小玉想了想有些有些皱眉。
　　“杂技？那太拼命了，我还是想尝试点别的。比如我来表演一段高难度的武术表演！”，说到这里小玉来了精神，眉飞色舞的说道，毕竟论武艺她可是出类拔萃，而且中国武术只要调整一下就有很强的观赏性。
　　“武术？我可不想你受伤。不如我们找点别的吧。”成龙听到小玉的想法就开始劝阻，毕竟他一直都不赞同小玉使用武力。
　　“那音乐怎么样？”
　　随手拿起一旁商店外面摆放的竖笛，小玉直接吹了起来，但她的笛音却像是被风吹散了一般，完全不成调，听得成龙头疼，
　　“停停停，这不是吹笛子，简直是在和风合唱，再换一个吧。”
　　小玉尴尬地收起笛子，转而拿起了玩具弓箭，准备射箭。
　　她稳稳地拉起弓弦，然而箭却飞出了弓弦的控制范围，竟然射到了成龙的头上。
　　成龙此刻一脸黑线，他就知道会变成这个样子，也不知道小玉在国内是什么生活，女孩子家家，这么喜欢暴力。
　　“对不起！龙叔！”
　　小玉连忙赶过去帮忙，成龙挠了挠头：“算了算了，这个也算了，台下的老师和同学可不是靶子。”
　　小玉看着成龙头上的箭，觉得有些尴尬，她尝试着转移话题：“好吧，那也许我可以试试杂技？”
　　于是，小玉开始了她的杂技表演，然而动作稚嫩，摇摇晃晃，最终摔了個四脚朝天，成龙强忍着憋住笑：“小玉，你的表演技巧确实是独一无二的！”
　　摸着发疼的屁股，一脸怨念的盯着成龙，小玉沮丧地走在街上。
　　成龙拍了拍她的肩膀：“别灰心，人生就是一部喜剧，我们每个人都会找到自己擅长的事，一切都会变得美好的！”
　　“也许那些对身体无害的东西更适合你，比如腹语。”
　　路边也有一家古董店，相比于老爹店里的古书和手工艺品，这里更多的是一些杂七杂八的玩意儿。
　　那里的橱窗中摆放着一些玩偶，成龙想起自己对腹语也略懂，玩具表演也很文静，比较适合女孩子。
　　可惜，就是这家的玩偶丑了点。
　　小玉此时已经冲进古董店，在古董店里，灰尘弥漫，昏暗的灯光照亮了陈列柜中的各种古老物品。小玉和成龙慢慢地走过这些陈列柜，他们希望能找到一些灵感，但成龙也不知道为什么，莫名感到不适，低头一看，胳膊上竟起了一片鸡皮疙瘩。
　　邪门，这里也不冷啊。
　　小玉走到一个装满古董音乐盒的柜子前，试图打开其中一只音乐盒。然而，音乐盒却发出了一阵古怪的咔嗒声，吓得小玉连忙将手缩了回去。
　　“这个地方真的有点吓人。”小玉小声说道，她感觉到一阵毛骨悚然。
　　成龙笑了笑，“别担心，有时候越是无人问津的地方，越会隐藏着最珍贵的宝藏。”
　　他们继续往前走，突然成龙停下了脚步，他的目光落在了一个昏暗的角落里的一只陈旧的猴子玩偶上。
　　“看这个。”成龙示意小玉走过去。
　　“这个可是古代神话中颇受欢迎的美猴王，你一定听说过他的故事。”
　　小玉跟着他的目光看去，她的眼睛睁大了，她从未见过如此丑陋的玩偶。“这个……看起来更吓人，文艺晚会上玩这个真的好吗？”
　　“有时候，我们需要用心去发现事物的美丽。”成龙自己倒是觉得还好，这个玩偶和书中毛脸雷公嘴的形象还是挺贴合的。
　　小玉犹豫了一下，然后慢慢走近玩偶。“好吧，或许龙叔你是对的。”
　　她轻轻触摸着玩偶的毛发，感觉这只猴子眼神深邃的有些奇怪，有些像是真的人在盯着她。
　　“我想我可以试一试。”小玉最终做出了决定，她可不是因为这只猴子心动，而是为了想学龙叔的腹语，有了这项技能，她在学校里恶作剧的时候就更好玩了。
　　他们一起将猴子玩偶买下，小玉感到心中涌起了一股莫名的期待，她迫不及待地想学腹语啦。
　　————
　　昨天吃了佛跳墙，老爹破天荒的头一回将林德叫进店里帮忙收拾古书，外面看着小小的藏书室，里面的藏书竟然一眼望不到头，这是老爹几十年的积累。
　　感受着墙壁上法阵的气息，林德感到惊叹，对于空间之力的运用又有了新的思路。
　　法阵的效果就是扩大空间，此刻这个房间俨然就是一件巨大的炼金物品，镌刻的魔法吸收周围的灵气和日光月华自成循环，极其稳定。
　　正气巫师的传承果然不一般，这个法阵的每一部分在林德面前都如掌上观纹，他知道每一处的作用，但是怎么联系起来聚成一体，他就麻瓜了。
　　就算有通晓古今，但这些不会被记载在书本上的他也没办法。
　　通晓古今的作用就像是摆在考研学术桌上的高等数学、线性代数、概率论一样，伱认识每一个字，但是能不能理解是另一回事，做数学题，不会就是不会。
　　林德按在墙上的手，和一脸震惊的表情都在老爹眼里，老头子暗自点了点头。
　　神魂敏锐，心志坚定，虽然法力天赋不算顶级，但也是可堪造就的好苗子。接下来几年传他一些基础法门，考察考察德行，倘若过关，成为入室弟子也可以。
　　随着门铃声响起，小玉和成龙推门而入。
　　“哎呀！这个是在我的对手那里买的吗？”
　　老爹看着猴子玩偶此刻有些跳脚，舍不得骂小玉，正在并指狠狠的敲成龙的脑袋。
　　同在唐人街，还都开着古董店，虽然卖的东西不一样，但是开清还是多多少少的抢了老爹一些生意。
　　自从那个不正不黑的灰巫师搬来，老爹看这个一肚子坏水的光头不顺眼已经十几年了。
　　但偏偏那家伙行事颇有分寸，这些年一点点试探，确定了老爹的底线后，就在那里反复横跳却偏偏不触红线，把老山羊恶心的够呛，却不能使巫师的手段来对付他。
　　看着成龙又隔着几条街去他那里买东西，真是恨铁不成钢，恨不得敲碎成龙的猪头。
　　而林德确实饶有趣味的拿过美猴王，细细把玩，感受着里面萦绕着黑气的灵魂。
　　“这就是剧情的修正力吗，虽然我早有预料，但是美猴王的出场竟然提前了这么多。
　　多多少少算是一个小恶魔，但现在可是多事之秋，可不能让你出来刺激正气。”
　　掀开后盖，看着里面的汉字。
　　“如果原谅我犯得小错误并修好我，你们将会乐不思蜀。”
　　使美猴王复苏的办法就刻在背面。
　　“这就是个废物，就是因为开清那里卖这些廉价劣质的东西，才会抢走我的生意！”
　　老爹还在穷追不舍，手指敲疼了就拿起拖把打成龙的屁股。
　　“而且还有一件事我要教你！把对手的东西带进我的古董店里，是会带来黑气的！”
　　“黑气哪有那么容易遇到啊，这么多年都没遇到几次。”小杖受，大杖走。手指就算了，这拖把可是真的会青一块紫一块。成龙满屋子乱窜，不想相信自己的运气如此之差，还在跟老爹辩解。
　　“我想老爹说的是对的，我能感觉到这里真的有魔法的气息。”
　　林德一脸郑重其事，听到林德的话，本来只是随口一说的老爹放下拖把走了过来，一旁的小玉也竖起了耳朵。
　　成龙也凑了过来，他知道林德是一位巫师，在这种事情上不会无的放矢。此时心里满是酸涩，倒霉倒霉倒霉，不会吧，这也太倒霉了。
　　通晓古今知道了美猴王的来龙去脉，现在又到了林德的表演时间。
　　林德脸色凝重，将手中的美猴王递给老爹，指着后面的文字说道。
　　“美猴王玩偶的形象，一般是调皮捣蛋的象征，我曾游历过很多地方，在一个小镇见过关于这个玩偶的记载。
　　古时候一只剧院里饰演美猴王的猴子成了精怪，他学习了剧院里巫师的魔法，但是猴子本身恶劣的习性难改，到处恶作剧造成了很多麻烦，在当时影响恶劣。
　　剧院里的巫师为了弥补错误，将美猴王封印在木偶中，将释放的办法书写在猴子背面，随后扔进大海，希望漫长的时间可以让这只猴子改邪归正。
　　但是我现在感觉木偶里的黑气，这猴子并没有认识错误。”
　　（作者的话：我决不承认这只搞笑的猴子是孙悟空。）
　　老爹作为大法师，灵魂更加敏锐，不仅能感受到黑气和猴子的灵魂，还能看到里面的猴子的呲牙咧嘴，以及眼中的疯狂和怨恨。
　　林德说的没错，几百年过去了依然不知悔改，这确实是一只无可救药的黑气生物，老爹此刻起了杀心。
　　这封印将猴子的气息包裹的挺严密，幸好林德提醒，不然自己可发现不了。
　　“看你干的好事，要是小玉将他修好带到学校去，天知道会引起多大的乱子！”
　　对林德更加满意的老爹，将手中的美猴王狠狠的又敲在成龙头上，得到一声痛呼。
　　“这个没收！想要木偶小玉就去准备材料，老爹给你做一个！”
　　老爹背着手招呼林德将店门里的古董擦完后进藏书室，就背着手离开了，他要好好想想怎么处置这个东西。
　　得到老爹提点的成龙一脸劫后余生，要是伤害到小玉以及那些无辜的普通人，成龙永远无法原谅自己。
　　感到庆幸的成龙抢过林德手中的水桶和抹布，表示这些活自己来就好。
　　看着一脸感激的成龙，林德笑了笑，跟着老爹进了藏书室。
　　在老爹的问询下，林德详细的将自己关于美猴王的所知全部告知了老爹。
　　看着正在思索的老爹，林德想了想，还是多说了一句。“老爹，那个开清，将如此危险的魔法物品卖给普通人，应该不合规矩吧。”
　　知道林德混迹过世俗魔法界的老爹没有多想，听到林德的话也只是以为是善意的提醒。想到开清这么多年的所作所为，若不是这次正好被自己的表外甥孙女买到，自己还真不会发现。
　　当你在屋子里发现一只蟑螂，那就绝对不止一只蟑螂。
　　深谙这个道理的老爹很难想，开清这么多年在自己眼皮子地下，卖给普通人多少危险的魔法物品。旧金山这么大的城市，每年发生的超凡事件又有多少是和他脱不了干系的。
　　小老头圆片眼镜下的眼睛闪过危险的光。
　　嗯，很好。
　　而作为恶魔，林德此刻也能感觉到老人身上一闪而过的杀意，对于此次的煽风点火非常满意。
　　旧金山这座城市，自然是越干净越好，不然太乱了，也影响自己的计划。
　　【推荐票】&【月票】
