　　轻车熟路的通过密道来到禁林外，熟练的躲过了海格和牙牙的巡逻路线。
　　双胞胎来到一个山顶，这里是禁林环境最好的地方之一，风景优美，视野开旷。
　　“这次我们要做什么？”
　　弗雷德有些奇怪，这个地方两人经常来，但是他竟然不知道乔治什么时候布置了这么多东西。
　　四年级的双子星，有些课程已经自学到了七年级。
　　弗雷德能看出来，这显然是一种仪式。
　　就在禁林，两人偷偷召唤过许多异空间的生物，大部分被两人清理干净，极少部分的逃入禁林，也在后来发现了被狼人啃食的残骸。
　　他很兴奋，不知道这次乔治偷偷准备了什么，搞得这么神神秘秘。
　　“等结束了你就知道了。”
　　然而随着古代魔文铭文的刻画，可以理解其中部分意义的弗雷德逐渐沉默了。
　　星辰、命运、联系、共享......
　　“你不用这么做，这是我自己的命运。”弗雷德嘶哑着声音说道，第一次对自己的兄弟发火，“和你无关！”
　　“这是我想做的事，也和你无关。”乔治没有抬头，还在默默的画着，已经快要绘制完成了。
　　“呵呵，那你随意，我走了。”
　　弗雷德转身离去，他不知道这个复杂的魔阵从何而来，但是这不妨碍他猜出一部分作用，他不希望这种事情发生。
　　对于弗雷德的动作，乔治没有任何反应，正在绘制最后一笔。
　　走在下山的路上的弗雷德，突然脚下一软，浑身瘫软在地上，奋力扭动脑袋，倒映在瞳孔中的是乔治站起来伸懒腰的场景。
　　慢慢来到弗雷德身边，乔治将手插在弗雷德的腋下，将其拖动。
　　忽略其嘴中重复嘟囔的‘no’，解释道：“六年级的魔药课教的内容，‘活地狱汤剂’，我求了斯内普教授好久，才学会的。
　　正常浓度和剂量的话，可以当作强力安眠药。
　　但是高浓度，低剂量的‘活地狱汤剂’，配合适量的地藤汁液，可以制作定时的麻醉剂。
　　还记得今晚的南瓜汁吗？虽然麻醉时长只有半個多小时，但是足够了。”
　　将弗雷德摆到阵中特定的位置，擦干了弗雷德流出来的泪水。
　　乔治笑的很开心。
　　用纯银的匕首，在二人的手心各自划开一道伤口，然后将血液滴落在最中央石台上装满药液的银盆里。
　　“不要...乔治......不要....你不能这么做。”
　　再次流出的泪水，滴落在碎石上，但是乔治没有管，他在用星盘确定最恰当的时间。
　　“群星之主、黑暗中的命运......”
　　“Petrificus Totalus“！！！
　　【统统石化】！
　　一道不知从何而来的石化咒，将捧着书籍和星盘的乔治定住。
　　一道身影从一旁的树背的阴影中出现，乔治身后渗出冷汗，这里可是禁林！
　　就算是离得最近的海格，都不可能及时赶到，一分钟都够这个黑巫师杀自己二人几十遍了！！！
　　硬底鞋走在石子路上的声音，悉悉索索的传到两人的耳中，那人在弗雷德和乔治的视线之外，他们完全不知道接下来会发生什么！
　　一双熟悉的手，接过乔治手中的两件物品，借着清冷的月光，终于看清了来人的身份。
　　“特定的时间、要求苛刻的环境，要找到伱们，可真的太容易了。”
　　韦斯莱家族标志性金红色的头发，脸上的雀斑，以及高明的咒语。
　　来人是珀西·韦斯莱。
　　“珀西......救我......让乔治......停下...”
　　跨过地上的弗雷德，珀西理都没理，径直走到阵中心，用魔杖在掌心一割，同样是血液滴落。
　　他早就注意到双子星的不对劲了，在对四年级格兰芬多的其他学生询问之后，自然而然的找到了林德教授。
　　他以两人兄长的身份，恳求这位黑魔法防御课的教授，终于得知了来龙去脉，凭他对亲弟弟的理解，很容易就猜到了乔治的计划。
　　不得不说，新的魔杖还挺顺手的。
　　以前的魔杖也没有被珀西放弃，在他另一侧的腰间。
　　“血脉的羁绊，我想，我也可以。”珀西看着被定住的乔治，笑道。
　　但是就像刚才乔治面对弗雷德时笑容，珀西笑得一模一样。
　　珀西自然可以理解乔治眼中的意思，看着坚定的眼神，珀西静静的和自己的弟弟对视，最终他做出了妥协。
　　“Finite Incantatem”！
　　【咒立停】！！！
　　“你的魔法，还挺厉害的。”乔治揉了揉有些酸痛的胳膊，在埋怨自己的兄长。
　　没理会乔治的抱怨，珀西翻看着手中的书，快速理解其中的仪式。
　　“别废话了，一起吧。”
　　两人同时忙碌了起来，只有地上的弗雷德不住的流泪，眼里满是痛苦。
　　双人阵法和三人阵法，还是有区别的，需要调整一下。
　　突然，珀西举起白色的魔杖，指对着一旁的另一棵树，“那边的朋友，解除【幻身咒】慢慢走出来，不要动你的魔杖。
　　否则我不确定你的后果。”
　　珀西眼中闪过狠戾，关于亲人，今晚他不允许出现任何意外。一旁的乔治也闻声警戒起来，同样用魔杖指着那里，缴械咒蓄势待发。
　　“你动我一下试试？”
　　听到熟悉的声音，珀西和乔治突然僵住，只得悻悻将魔杖放下。
　　幻身咒消失，同样是金红色的头发，只不过脸上的雀斑少了许多，一个小女生双手抱胸，倚在树干上，冷冽的看着自己的哥哥们，对地上的弗雷德同样是视而不见。
　　“金妮，你怎么来了？”乔治挠挠头，尴尬的问道。
　　“我亲爱的哥哥们今晚都不见了。
　　你以为我是罗恩那种笨蛋，是眼瞎的吗？对你们这几天坐立不安，神出鬼没的样子，一点都看不到吗？”
　　金妮很是愤怒，这种事情，他们竟然想自己解决，是不是根本没有把她当家人！
　　跨过弗雷德，金妮用力夺过乔治的匕首，在自己的掌心也划了一道，任由血液流下，脸色不变，冷漠的说道：“继续改，我也要参加。”
　　珀西示意乔治上前阻止，乔治刚想开口，就被金妮一记眼刀逼退。
　　珀西上前，忽略金妮的眼神，给金妮的手心施了一记【愈合咒】。
　　随后和乔治抹掉刚画了一半的法阵，准备重新再画，一点不敢吱声。
　　还没开始动笔，就听一道声音幽幽的传来。
　　“金妮，你这么说，我真的很伤心。”
　　还有高手！
　　几人猛地回头，看着一人主动摘下隐身衣的身影，身旁还有两个身形更魁梧的人散去【幻身咒】。
　　————
　　4000求票票。
　　【月票】&【推荐票】
　　今晚铁定把这个小剧情写完明早发，我的作风是绝不断章！
　　先喝点饮料休息一下。
