　　“七点半......还好，不算晚，大部分报纸应该还在路上！”
　　巴拿巴斯·古费的想法没错，但是这个大部分，显然不包括霍格沃兹。
　　霍格沃兹离霍格莫德的距离可不算远，学校订阅的报纸一大早就到了。
　　——
　　霍格沃兹，餐厅，七点整。
　　猫头鹰一群群的进入了宴会大厅。
　　哈利在城堡内的生活突然变得更加糟糕，因为丽塔·斯基特那篇关于三强争霸赛的文章发表了。
　　这篇文章与其说是对争霸赛情况的报道，倒不如说是对哈利个人生活添油加醋的描绘。
　　报纸第一版的大量版面都被哈利的一张照片占据了，整篇文章（待续至第二、第六和第七版）讲的都是哈利。
　　布斯巴顿和德姆斯特朗勇士的名字被挤在文章的最后一行，而且还拼错了。
　　对塞德里克则只字未提。
　　现在哈利看到这里，内心有一种火辣辣的、很不舒服的耻辱感。
　　丽塔·斯基特写到他说了许多非常可怕的话，那些话他记得自己从来都没有说过，更别提在那个扫帚间里了。
　　‘我认为是我的父母给了我力量。’
　　‘我知道，如果他们现在能够看见我，一定会为我感到非常骄傲......’
　　‘是的，夜里有的时候，我仍然会为他们哭泣，我觉得承认这一点并不丢脸......’
　　‘我知道比赛中没有什么能伤害到我，因为他们在冥冥中守护着我......’
　　‘我喜欢竞争，我肯定是勇士中最优秀的！’
　　这还不算，丽塔·斯基特不光把他的支支吾吾变成了许多令人恶心的长篇大论，而且还询问了其他人对他的看法。
　　‘哈利终于在霍格沃茨找到了他的初恋。’
　　‘他的亲密好友科林·克里维说，哈利与一位名叫赫敏·格兰杰的女生形影不离，格兰杰小姐美貌惊人，出生于麻瓜家庭，她像哈利一样，也是学校的尖子生之一。’
　　自从林德到来，霍格沃兹的风气转变了不少，每天早上的锻炼，也拉近了几個学院的距离。
　　早宴，斯莱特林倒是没有几个因此羞辱哈利。
　　他们也没什么心思，毕竟今天就是万圣节，每个人都在找自己的舞伴。
　　现在大部分霍格沃兹的学生面前，都有一杯墨绿色的魔药，学生们满脸苦涩，但是四大院长虎视眈眈，监视着每个锻炼的学生喝下去。
　　布斯巴顿和德姆斯特朗的学生们都惊呆了，早上起床就看到霍格沃兹的学生们那些变态的锻炼方式。
　　除了岸边用巨石深蹲的，那些石头比人还大。
　　还有一个个在悬崖上往黑湖里跳，和下饺子一样。
　　尤其是为了选择舞伴，今天四大学院每个男学生几乎都像选美一样，赤裸着上半身展示自己的肌肉。
　　纵使到了大厅开始早宴，也是在教授们的呵斥下穿上了衣服。
　　威克多尔·克鲁姆看着穿衣显瘦，脱衣有肉的塞德里克·迪戈里，在锻炼时背负的超过一吨的巨石，第一次对必胜的信念有了怀疑。
　　而现在看着这些新鲜冒泡的魔药，这两个学校的学生看着肠胃就有点不舒服。
　　这霍格沃兹过的都是他妈什么鬼日子？
　　德姆斯特朗的学生想到自己变态的校长，突然也舒缓了有一丢丢。
　　但是看着霍格沃兹和蔼或是严肃，但无一例外十分负责的四大院长们，他们面上不显，怕被自家校长知道，但是心里羡慕的酸水还是一股一股的冒。
　　可惜了.......他们现在都是六七年级，转学没有任何意义。
　　——
　　“哈利！你快看！”
　　罗恩瞪大眼睛，用力推着哈利。
　　哈利闷闷不乐的用刀分尸眼前的牛排，仿佛它就是丽塔·斯基特本人。“罗恩，别理我。让我一个人待一会儿，我现在烦的很的很啊......”
　　“你先看看再说！”
　　听到罗恩激动的声音，哈利疑惑的抬头，这位兄弟这么大惊小怪，还是值得一看的。
　　只见手中的《预言家日报》正在发生变化。
　　原本的文字在一行一行的消失，就像被橡皮擦擦去一样，随后是截然不同的文字。
　　当递到哈利手里的时候，《预言家日报》已经有一半的篇幅变化了。
　　正中间的图片最是搞笑，一半是哈利落泪，另一半是灿烂如阳光的微笑，但是很快，整张照片都变成了后者，随后还有其他勇者的照片。
　　“久违的三强争霸赛，四位值得尊敬的勇士！”
　　硕大的标题代替了原本以哈利为主的旧标题。
　　内容也从哈利的一枝独秀，变成了每个人都有特定的篇幅。
　　‘魁地奇明星威克多尔·克鲁姆！’
　　‘布斯巴顿的美艳花朵芙蓉·德拉库尔’
　　‘赫奇帕奇的天才塞德里克·迪戈里。’
　　甚至还提了一部分卢娜的内容。
　　‘未曾确定的勇士热门人选，被格兰芬多注视的拉文克劳女孩！卢娜·洛夫古德！’
　　哈利对此很是欣喜，毕竟他可不想出风头，但是也同样不解。
　　是谁有这么大的能量，可以让《预言家日报》改变已经发布的内容，而且是截然不同？
　　想不明白，索性不去多想，心情的转变导致哈利胃口大好，一口一块的牛排和派，弥补早上卡路里的消耗。
　　威克多尔和芙蓉很开心，毕竟谁不愿意听好话呢？
　　卢娜和塞德里克也很开心，但不是为了自己，只是纯粹的为哈利感到喜悦，他们也对于那篇满是诋毁和不实的报道颇有微词。
　　宴后。
　　德拉科·马尔福带着高尔和克拉布路过哈利，犹豫了一下，还是停下来脚步。
　　憨直的克拉布纵使也被格兰芬多注视，但是仍然对马尔福不离不弃。
　　当然这也和马尔福一天不落的锻炼有关，高尔也是一样，三人组还是一直待在一起。
　　马尔福的身高同样增长不少，仍然能平视哈利，这两位着实是相爱相杀的宿敌。
　　“你真是要感谢邓布利多和林德先生。”
　　甩下这句话，马尔福扬长而去，他现在对于和哈利的口角之争兴趣不大，看着哈利跑步时被自己远远落在身后。
　　那种酸爽，比一百句烂话都更舒坦，尤其是哈利·波特那种拼尽全力但是无能为力的不甘心。
　　爽到骨头里。
　　没错，今天早上就是这样，马尔福感觉自己升华了！
　　凡夫俗子波特，岂能和我龙之子相提并论！
　　————
　　下周上架，和编辑商量了一下，20万字再上架，让大家多看几章。
　　我问了几个大佬，他们统一的一个观点就是。
　　“大招必须在上架的时候发。”
　　上架的情节不是看某些人多喜欢，而是要看有多少人能接受。
　　诸天文更是这样，必须要找一个绝大部分人都能接受的世界。
　　‘就决定是你了！皮卡丘！’
　　不对。
　　应该是
　　‘就决定是你了！漫威！’
　　这个就是我想搓的大招，本来是想留到后面的，这个里的遗憾、不甘心、梗，都太多了。
　　大家在前面的单章没有看到漫威，只看到蜘蛛侠的原因就是这个，我想玩个大的。
　　因为细细揣摩之下，真的在大纲里写了很多想到的爽点。
　　上架具体时间到时候通知大家，现在是17w，肯定在20w以后。
　　这几天攒稿了。
　　现在压力不大，慢慢码字。
　　参考了大佬的更新，我制定了计划。
　　明天开始12点，19点定时更新。
　　上架那天凌晨3000*3，白天还是和上一行一样两更。
　　上架后续三天每天三更，保底6000字。
　　（今天本来也只想4000的，但是写着写着就快7000了，以后也是一样，我说的字数只是打底，只会多，不会少。）
　　最后还是求票票。
　　【推荐票】&【月票】
　　能有打赏就更好了。
　　咸鱼安在此跪谢
