　　老爹古董店。
　　“老爹，那条恶龙到底是什么？”小玉在梯子上拿到的老爹说的古书，成龙在另一侧帮着老爹寻找古籍。
　　老爹终于找到记忆中的那本书，吹开表面的灰尘。
　　“在古老的记载中，恶龙的名字叫做圣主。他在几千年前统治着当时的亚洲，以残忍和暴虐闻名于世。他的王国笼罩在黑暗之中，无数人在他的暴政下受尽煎熬。
　　面对圣主的残暴统治，他的臣民们不堪忍受，联合起来，一位名叫佩洛的法师通过强大的魔法将他关了起来。这个封印是如此的强大，以至于即使在漫长的岁月中也没有一丝松动。
　　为了确保圣主永远无法重返世间，佩洛将他的力量分解成了十二个符咒，并将它们分散保存在世界各地的隐秘之处。这样一来，即使圣主有朝一日苏醒，也无法一下子恢复到他当年的强大。”
　　“圣主被封印的那晚，他发誓，不仅要重振他的王朝，让他的黑暗统治再度笼罩整个亚洲，还要释放他的眷属，让他们一同降临到世间。对当时背叛他的子民的后代们展开残酷的报复，并让整個亚洲夷为平地，让世人付出惨痛的代价。”
　　“可是这都好几天了怎么一点动静都没有？”小玉撇撇嘴，感觉这些古籍上的话就像美国历史书，没几句真话。
　　“小玉！圣主没有动静这不是好事吗？你想看到什么，火并还是厮杀？还是像书里说的那样漫天都是喷火的恶龙？”成龙敲了敲小玉的脑袋，教训道。这个侄女看热闹不嫌事大的性格真是让他头疼。
　　老爹制止了成龙的行为，老花镜下闪着睿智的光，叹道“小玉说的对，现在圣主无动于衷，肯定是发生了我们不知道的事，或是盘算着更大的阴谋！”
　　“唉，隐藏在暗处的敌人才是最可怕的。你们提到，当时有长着翅膀的人送给圣主一卷卷轴，那里一定有重大的线索！可惜，卷轴已经被当场毁掉了。”
　　“如果卷轴还在就好了。唉~~~”
　　老爹摘下眼镜，用羊毛衫擦了擦，感到一阵头疼。远古复苏的恶魔，如果不做些什么，世界倾覆，就在旦夕之间。
　　“我想，远古的圣主，肯定不知道还有监控这种才诞生几十年的小东西。”
　　门铃声响起，几人闻声望去，只见布莱克推门而入，手里拎着一份文件。
　　“黑手帮大厦里警备森严，摄像头到处都是，我们在清理废墟的时候，在监控室找到了硬盘，虽然被黑手帮的人临走前格式化了，但是经过技术人员的恢复，还是得到了一些图片。里面恰好有圣主打开卷轴的视频片段，不得不说，真是好运。”
　　布莱克解释道，其实按照研究人员的原话，本来恢复的片段就很少，说是幸运女神的照顾，还真是没有说错。
　　“这里面就是我打印出来的视频截图，经过十三区研究员的分析，上面只有一句话，但是是用古代文字书写的，这就需要你这位专家来翻译了。”
　　雪中送炭啊！
　　老爹矫健的跃出柜台，伸手夺过文件，他的知识底蕴远超成龙，这些成龙还需要翻阅字典的文字，老爹只是略加思索，就知道了其中大概的意思。
　　“这上面说的是，圣主，你的兄弟姐妹们想你了。”
　　老爹回到屋内，又开始翻阅资料，研究其中蕴含的信息。
　　成龙招呼布莱克坐下休息，布莱克警长顿时松了口气，疲惫的坐在椅子上。他穿着他熟悉的黑风衣和红毛衫，但此时的他面容憔悴，神态疲惫。
　　作为多年的好友，成龙知道布莱克为了处理圣主和黑手帮的事一定好几天没有好好休息，得到视频截图后应该是立马驱车送来。
　　他瞪着一双通红的大眼睛，沙哑的声调传出：“成龙，根据我们的情报显示，虽然圣主没有现身，但是近期在世界各地都出现了黑手帮的身影。”
　　成龙皱起眉头，沉思片刻后说道：“这可不太妙。黑手帮现在是圣主的触手，他们的一举一动，一定程度上代表了圣主的目的，这样的话就麻烦，我们必须尽快采取行动。”
　　布莱克警长点点头，神情凝重地说道：“我们已经展开了调查，但他们的行踪一直很隐秘，神出鬼没，疑似有魔法的帮助。我们需要更多的线索才能对付他们，我需要你和老爹的帮助。”
　　成龙深吸一口气，点了点头“我会组织人手，亲自前往调查，无论黑手帮想做什么，我一定会查个干净！”
　　“哇哦！组织团队！我们需要龙小组！”听到这里，小玉非常振奋，又到她成小玉大展身手的时候了。
　　“不，没有龙小组，我说的团队是十三区的精英和国际刑警！而不是江洋大盗！”成龙反驳，对于这个所谓的龙小组，成龙一点都不想沾边，堂堂考古学家和小偷纠缠在一起成何体统。
　　“不，成龙，我觉得小玉说得对。特工们有自己的事做，伱和他们的行动风格截然不同，强行组队只会事倍功半，互相影响。而牛战士和小蛇，他们和你一样身手不凡，独具一格，你们组队才是恰到好处，用中国成语怎么说来着，哦~，是天作之合。”
　　小玉在短短半小时里被两个大人认可，此刻开心的跺脚。而成龙看着布莱克促狭的笑意，不由捂住了脸，“可是小蛇她，毕竟是一个小偷啊。”
　　“准确的说是前江洋大盗，小蛇已经改邪归正了。她已经将大部分不容易出售的宝物物归原主，而且据我们调查，她卖出得到的大部分资金，其实是捐给了国际红十字会还有自然保护组织。而且那些宝物的原主人大部分都来路不正，我们也不打算深究，只是抓了几个典型。”布莱克的笑意愈发诡异，毕竟小蛇已经不止一次向他打他成龙的私人消息。
　　此时的小玉已经开始打电话了，正上前成龙，打算按住电话，就听砰的一声。
　　老爹推门而出，一脸焦急。
　　“成龙！给老爹订去青藏高原的机票！！据书里所说，那里的壁画上有线索！”
　　————
　　【月票】&【推荐票】
