　　【痕迹复制】
　　将魔杖在日记本上移开，自己在照相馆拍的相片已经成功复制到日记上。
　　相片里的斯内普，庄严，优雅，忧郁，有一头柔顺的黑发。
　　这个魔法他也教给了安妮，为了方便安妮将作业传达过来。
　　相比于哈利那个时候简陋的文字聊天，斯内普已经成功实现了发图片和发语音的聊天升级。
　　可惜，日记本的延迟和不稳定性，两人并不能视频聊天。
　　但是这也够了。
　　办公室的窗户，久违的再次打开，其内的布置风格和以往截然不同。
　　斯内普桌子上摆放着一个相框，里面是是一個黑发绿眼，有着姣好面容的姑娘。
　　还有一张照片是安妮传来，莉莉和西弗里斯结婚的照片，挂在卧室床头。
　　而安妮看到另一个世界的父亲的样子，发现和姨妈给她的照片里，差距并不大。
　　只是大了十几岁而已，而两人的头发明显是一脉相承。
　　——
　　时光如梭，校内的一切都很平淡。
　　独角兽遇袭照常发生了，但是林德及时赶到，将其救了下来。
　　对于这个力量和心灵十分纯粹的生物，林德还是有些好感的。
　　而没多久，奇洛平淡的在老蜜蜂的剧本下死了，当时地下室里，隐身的不只有邓布利多，四大院长和林德也都在，为了杜绝意外的出现，将庞弗雷女士也请了过来。
　　伏地魔感觉后背有些凉，但是用尽办法，也没发现蛛丝马迹，残魂状态下的他，还是太弱了。
　　邓布利多也对病床上的哈利终于说出了那句台词，“这是爱的力量”。
　　成功在哈利心里种下了一颗种子。
　　在众多前任院长阴恻恻的注视下，被点破心中所想的邓布利多，终究还是没有厚着脸皮将垫底的格兰芬多加分加到第一。
　　斯内普只觉得这一年是那么美好，仿佛如梦一般，事业家庭双丰收，端的是一份爽文男主。
　　三十年河东，三十年河西，蛇院少年终成斗帝。
　　直到发生了那件事......
　　——
　　经过魔法部漫长的扯皮，小天狼星被无罪释放，布莱克家族的全部产业被全部退回。
　　在福吉一脸肉痛之下，迫于诸多纯血家族施压，给出了大量赔偿，马尔福等家族自此神秘人死后得来第一次扬眉吐气。
　　愉快的暑假过后，又是一年新生入学季。
　　“请安静！”
　　教工席上，邓布利多校长拿着汤勺轻轻敲了敲银杯，他的声音在【声音洪亮】的加持下传达到宴会餐厅的每个角落。
　　银灰色的巫师袍上是用金属丝缝制的星辰，很是亮眼。
　　林德为了合群，也换上了成龙历险记世界的经典古代法师袍，两种服饰各具特色。
　　（参考瓦龙被圣主附体后，换上的那件。）
　　邓布利多缓缓起身，进行每年开学宴会开始前的例行讲话。
　　在大家的注视下，慈祥而睿智的眼睛，看遍下面的每一个学生，开口道。
　　“首先，新的一年，非常欢迎大家回到霍格沃兹，也很荣幸有这么多新面孔融入这里！”
　　“去年，在我的疏忽下，导致黑巫师奎利纳奇·奇洛，进入学校，对此我非常抱歉，所幸没有人员受到伤害。”
　　一年级在窃窃私语，二年级有了心理准备，三四五六七已经习以为常。
　　以往有黑巫师混进学校不是没有发生过，六七年级就经历过一次。
　　当时有几人借助复合汤剂乔装进入学校，被发现后狗急跳墙选择挟持学生当人质。
　　当时有几位教授就在现场，一人被斯内普一记【神锋无影】直接身首异处。
　　一人被麦格的变形术扭成麻花，生动形象的向学生们展示变形术不当用于人体后的惨烈后果。
　　还有一个人因为面对的是斯普劳特教授，是唯一的活口，浑身被槲寄生缠满失去行动能力，口鼻之内也都是根须，差一点窒息。
　　唯有正在上课的弗立维教授姗姗来迟，格斗冠军的他在埋怨自己的同事怎么不匀给自己一个。
　　那年，学生们的期末成绩超乎寻常的好....
　　“斯内普教授还需教授魔药课，因此不能兼职该课程。”
　　学生们并没有什么反应，只会念书而且浑身大蒜味的教授，实在不值得怀念。
　　五六年级的学生和斯莱特林全部学员，对此感到遗憾，只不过惋惜的是斯内普无法代课。
　　其他教授代课黑魔法防御课并不奇怪，几乎每年都有，大部分准备WETS考试的学生只都是靠这段时间突袭。
　　上学年后期斯内普的代课，超乎寻常的精彩，相比于魔药课对于斯内普已经背熟了的陈词滥调，和学生们丑陋不忍直视的操作，斯内普在每两三年才能轮到一次的、梦寐以求的黑魔法防御课上极为用心。
　　上次因为安妮的原因，更是意气风发，教学质量极高。
　　“大家不必担心。”邓布利多对学生的反应早有预料，优秀的校长可不会轻易被汤姆的教授诅咒打败，他每年都组织四大院长给高年级补课，为了考试，也为了学生自己。
　　而今年他邀请了另一位不逊于斯内普的巫师。
　　“他是极为优秀的巫师，毕业于霍格沃兹，是格兰芬多的学长。
　　为了对抗神秘人付出了极大的代价，在阿兹卡班蒙受十年的冤屈，所幸沉冤得雪。
　　我想台下有人知道他的名字，对吗！”
　　看着扎耳挠骚的双子星，邓布利多鼓励的挤了挤眼睛。
　　“小天狼星·布莱克教授！”
　　而在霍格沃茨，也就只有威名比捣蛋鬼更甚的的韦斯莱双子星，学校里无论在什么样的场合下都不会给邓布利多面子的上蹿下跳。
　　当然，这也和邓布利多的纵容密不可分。
　　事实上，在一年级的时候，双胞胎一直都是教授们最喜欢的学生之二，其他的也有塞德里克之类。
　　天资聪颖，本性善良，纵然很调皮，但也不是掠夺者四人组那么恶劣。
　　就算是斯内普，在魔药课也很少针对二人，态度是在对赫奇帕奇和拉文克劳的学生之上，斯莱特林之下，独特的一档。
　　但是同时在让人头疼方面，二人绝对是榜首，无人可敌。
　　哈利也跟着双子星大呼小叫起来，他在暑假已经见过这位教父了。
　　小天狼星如同魔神天降，降临德思礼家，纵使佩妮极力阻止，但是还是强硬的将哈利带走。
　　后来佩妮给邓布利多寄信，在邓布利多更强硬的命令下，一个月后哈利带着一身加隆的奢华气息，不情愿的被送回德思礼家。
　　那绝对是他记忆中最快乐的一个月。
　　只不过，布莱克祖宅虽然十分豪华，但是一个房间里有一个巨大茧。
　　小天狼星不想谈论，但哈利见到他看着这个茧就会流下眼泪。
　　而虽然没什么好态度，但是基本上对哈利言听计从的克利切却罕见的声嘶力竭的严禁哈利靠近这个房间，小天狼星对此也只是保持沉默。
　　每天克利切都会提着大量神奇生物的血肉进入那个房间。
　　“韦斯莱先生们和波特先生说的没错。”
　　邓布利多很满意大厅活跃的气氛。
　　“那么接下来，就希望可以用热烈的掌声，欢迎接下来的黑魔法防御课教授！”
　　邓布利多伸手对着教工席上，麦格教授旁边的一个生面孔一指。
　　“小天狼星~~black！”
　　啪啪啪~
　　格兰芬多的学生们仿佛打了鸡血一样，在活跃气氛，在双子星的宣传下，他们可是知道。
　　这位格兰芬多的教授，可不是麦格教授那种一视同仁，是时候让斯莱特林的学生感受一下人间险恶了。
　　经过一个暑假的调养，小天狼星在阿兹卡班亏损的身体已经复原，他此时极尽优雅。
　　缓缓起身，帅的不成样子，抬手对众人示意。
　　见此的双胞胎兴奋的吹起口哨，看着新教授的抬眉，只觉得今年一定十分有趣！
　　唯有在教工席另一边的斯内普，抓着刀叉的手青筋暴起，脸色乌黑，仿佛嘴里塞进去了一整个小矮星·彼特。
　　邓布利多居然不和自己商量！
　　天知道今天看到这位仇人他有多恶心！
　　————
　　“Mr.~马尔福~
　　你能告诉我，为什么格林迪洛会被人鱼驯服？”
　　在格兰芬多，尤其是激动到颤抖的哈利和罗恩的目光下，小天狼星用魔杖指着德拉科·马尔福的胸口，问道。
　　“先生，我想这不是二年级的内容！”德拉科用便秘的表情，深吸一口气，咬着牙缓缓说道。
　　“看来我们优秀的纯血龙之子，并不知道什么是预习。
　　人鱼可以驯服格林迪洛的原因非常简单，就是因为它们的智慧比人鱼更低，因为一些微不足道的的利益和食物，就屈服在强者的脚下！”
　　德拉科听出了画外音，狠狠的攥住手中的羽毛笔，但是想起父亲和斯内普的双重劝告，终究还是忍了下来。
　　“斯莱特林，扣十分。”
　　爽到了，哈利等格兰芬多真的爽到了。
　　这种做梦般的场景，他们做梦都梦不到。
　　巡视教室，看着天真无邪的眼睛们，小天狼星叹了口气。
　　“你们在看什么？！
　　为什么不记笔记？
　　我脸上有字吗？”
　　仅仅是第三周，小天狼星已经可以理解自己上学时暴脾气的教授们了。
　　虽然有挚友的滤镜在，但是看着哈利，难免还是感到无奈，只能尽力不针对自己的母院。
　　谁都是从愚蠢的学生时期走过来的，忍着吧。
　　“这两周的学习，我相信你们对于黑魔法防御课已经有了初步了解。
　　我不知道奇洛是怎么教你们的，但是在我这里，我确实会教你们一些黑魔法。”
　　心累的小天狼星无视了赫敏举起的手，转身写了三个词。
　　“恶咒、毒咒、诅咒。”
　　“他们都是黑魔法，前两者我会针对性的选择一些教给你们，比如鼻涕咒、锁腿咒等等，重点还是伱们的表现。
　　至于诅咒，我只会教导你们如何应对诅咒，最优秀的三个学生，有资格学习诅咒。”
　　顿了顿，小天狼星严肃的说道。
　　“请务必谨记，黑魔法就像匕首，在使用之前，另一只手一定要把刀鞘抓住。”
　　哈利看着严肃的教授，也没有多说，选择配合小天狼星的威严。
　　小天狼星满眼望去，都是天真无邪的眼睛，直溜溜的瞪着他。
　　“梅林的胡子啊！
　　你们到底在看什么？！
　　为什么不记下来！
　　我脸上有字吗？！”
　　麦格教授，原谅我年轻时不懂事，我现在真的悟了，谢谢你当时没有真的把我变成一只兔子。
　　小天狼星感觉，霍格沃兹真的很好，但是当教授的压力，有点不逊色于阿兹卡班。
　　小天狼星是极其优秀的巫师，他在阿兹卡班是十年并没有荒废。
　　对莉莉和詹姆的愧疚，以及摄魂怪的压力，时刻淬炼他的灵魂，就像邓布利多的妹妹一样。
　　而年轻时霍格沃兹的学习，和布莱克家族传承的知识，则是他成长的媒介。
　　在混沌之力的滋养下，纵使身体枯瘦，但是心灵愈发强大。
　　牢狱之灾，造就了他。
　　而这一切都蕴含在他的理论之中，他毫无保留的传授给眼前的学生，纵使态度有偏颇，但格兰芬多和斯莱特林得到的东西是一样的。
　　对于黑魔法的理解，一丝一缕，深入浅出的，从基础开始，交给眼前的孩子。
　　他希望他们，在未来可以有足够的实力，不会像十年前的自己一样，任凭机会在自己手中流失，只留下愧疚和痛苦。
　　教师风度只在课上，在课下，小天狼星显然又是另一个人。
　　某天......
　　“穿的人模狗样的鼻涕虫，真是让人可笑。”
　　“也不知道谁是狗，丧家之犬罢了。全怪你自己的无能，到底是因为你，那只肮脏的耗子才会得到机会向他泄密。”
　　自此开学以后，每次见面，两人都会互怼几句。
　　但是邓布利多现在去了阿尔巴尼亚办事，没了上面的人压制，两人顿时针锋相对起来。
　　率先挑刺的小天狼星被斯内普一句话破防，说一千、道一万，他心里明白，莉莉和詹姆的死确实和他脱不了关系......
　　实话总是最伤人，小天狼星顿时恼羞成怒。
　　“你混帐！”
　　————
　　4000字，又是一天的勤奋咸鱼，求票票。
　　【月票】&【推荐票】
