　　圣主感觉大势在我。
　　当年在七大恶魔的帮助下逃离地狱，在统治时期就找回了自己的魔气。
　　现在集齐符咒以雕像重回血肉之躯，又寻回了蕴含自己法力的龙牙，黑气的加持下现在的他前所未有的完整、强大，正气也对他无可奈何。
　　魔法大全里的魔咒已经全部知晓，里面不止包含了恶魔的魔法，还有大量强大的正气巫师以及黑气巫师创造的魔法。
　　将八大恶魔打回地狱的魔法赫然在列，地狱中漫长的岁月使他们的力量消耗殆尽，恶魔巫师的智慧也被消磨。他现在随身携带相关的魔法材料，纵使直面他的兄弟姐妹们，他也可以让他们从哪里来回哪里去。
　　胜券在握！
　　hongkong的异空间，圣主宫殿。
　　“瓦龙！”
　　在堆砌了宝物的宫殿中，身上燃烧着着火焰的恶龙们已经被释放，此刻游走在大殿中服务他们的主人，它们巨大的身躯在黑暗中若隐若现，鳞甲闪耀着绿银色的光芒，犹如寒冰般冷酷，眼中闪烁着凶光。
　　圣主坐在赤金打造的王座上，想着接下来的行动，随后呼唤起瓦龙来。
　　很快，西装革履的瓦龙现身，身后是阿奋、拉苏、周、特鲁、阿福。他们的衣着比起过去显然更加华丽，但是看起来却很憔悴。
　　“还不够！“圣主的声音如雷霆般威严，响彻整个宫殿。“我可以给你更多的财富，但是你渗透各国的速度还是太慢，必须加快，颠覆世界的机会随时都会到来，我不希望有任何差错！“
　　龙族眷属们纷纷低声低语，它们的声音沉闷而压抑，仿佛预示着一场暴风雨即将来临。它们互相交流着，商讨着如何瓜分胜利后的世界。
　　“圣主，能用金钱腐蚀的人已经全部堕落，剩下的急不来。欲速则不达，只能用水磨的功夫，你也不希望被成龙他们发现吧。“瓦龙毫不畏惧的盯着圣主的眼睛。
　　经过一阵交流，圣主发现，事实确实如瓦龙所说，已经到达极限了。他不可能使用魔法蛊惑那些凡俗的领导者，不然势必会被发现，要用魔法来对付魔法，而凡间的事就只能让瓦龙处理。
　　“你们就是一群无能的废物！“圣主最后的声音充满了轻蔑，他龙爪一挥，就将几人赶出了宫殿。
　　全程都是瓦龙在交涉，替身后的五人挡住了压力。
　　在回去的路上，看着宫殿外面路上的黄金，瓦龙眼里还有贪婪，但是失去了不惜一切的狂热。
　　“老大，我们......”阿奋不再沉默。
　　而瓦龙只是摇了摇头示意阿奋闭嘴，“回去再说。”
　　————
　　瓦龙的家族曾因对财富的渴望而和圣主合作，成为了圣主沟通外界的眼线和触角。
　　自此圣主复活，在堆积如山的黄金的诱惑下，瓦龙毫不犹豫的继续和圣主合作，而他的手下也跟随瓦龙继续为圣主做事。
　　随着时间的推移，他们的财富越来越多，阿福也因为魔法得到了更强大的力量。
　　但是他们现在做的是什么啊？
　　渗透各国高层，暗中控制核武器，挑拨国际关系。
　　圣主在等待什么机会，下一步又是什么？
　　挑起世界大战吗？
　　在瓦龙的心底，他第一次对自己追求的财富，产生了质疑，但不仅是他，其他五人也是一样。
　　金钱确实是可以买到一切，但是世界都没了，他去哪里享受？
　　阿奋、拉苏、周、特鲁都有家人，也不想家人被战争波及，而且以圣主的信誉，他们也怀疑圣主会不会庇护他们。
　　阿福所做的一切都是为了力量，但是现在依靠虚浮的魔法的来的力量，远没有他的肌肉踏实。
　　几人开始反思自己是否应该继续服务于那个狡诈而无情的圣主。
　　然而，他们也知道，要想摆脱圣主的控制并不容易。他深知圣主的力量无比强大，反抗可能会付出巨大的代价。
　　回到总部的几人，一个被灯光照的没有一丝阴影的房间，几人相对而坐。
　　但这些灯光没有给他们带来任何安全感，圣主的强大，和魔法诡异，他们已经有了深刻的认识。
　　“老大，我不想继续为他做事了，那种生活，不是我想要的。”最先开口的是拉苏，其余几人默不作声，特鲁此刻在想他妈妈的饼干。
　　瓦龙叹了口气，打破了沉默：“我们必须找到一個办法，否则我们都会完蛋！”
　　阿奋忧虑地说道：“老板，我觉得我们必须做好准备，否则圣主不会放过我们的.....”
　　瓦龙皱起了眉头，但并没有放弃：“绝不能束手待毙！我们需要一个计划。”
　　另一旁的阿福，跳了起来：“我有一个想法！我们可以……”
　　但周却打断了他：“等等，老兄，你的计划太冒险了，我们需要考虑所有可能的后果。”
　　周的话引起了一阵争论，每个人都试图为自己的想法辩护。
　　瓦龙听的头疼，他已经好几天没睡好了，闭上眼就是噩梦，瓦龙努力保持着镇定，试图控制住场面。
　　几人的争论愈发激烈，一旁沉默的特鲁却突然站了起来，他的眼睛闪烁着决绝的光芒：“或许我们可以求助一个人……”
　　“求助于谁？”深知特鲁的靠谱，瓦龙好奇地问道，其他人也跟着投来询问的目光。
　　“求助于我们的死对头。”特鲁沉默了一下，那个名字毕竟作为敌人已经很久了。他缓缓地说道，“成龙，他可能有办法帮助我们摆脱眼前的困境。”
　　这个建议引起了一阵沉默，每个人都陷入了思考。他们为了争夺符咒，曾与成龙对立，但现在却需要他的帮助。
　　这样的转变让每个人都感到尴尬和羞耻。
　　“我同意。”这三个字仿佛耗尽了瓦龙的力气，毕竟他是一个极其高傲的人，“唉，这可能是唯一的办法了。”
　　最终，瓦龙叹了口气，表示同意这个计划，他们没有其他的选择了。压下对黄金的渴望，孰轻孰重，瓦龙现在可以分清。
　　“阿奋，你是最机智的，过两天我以工作的名义安排伱回去旧金山。”瓦龙手杖戳地，斩钉截铁地说道，“找到成龙，和他谈判！”
　　“我们可以做卧底，哪怕是在最后背刺圣主也可以。”
　　“但是那个老头必须保证我们每一个人的安全！”
　　“十三区事后也不能找我们的麻烦！”
　　“好的老大！”阿奋在这种事情上确实很有能力，其余人也很赞成。
　　————
　　远隔万里，晒太阳的林德嘴角微微翘起。
　　人类，复杂而有趣。
　　并不意外，毕竟反派组中的几人，在原著中，就显露出几分良善。
　　“真希望圣主再坚持个一年半载啊。”林德喃喃道，等他发育起来，圣主就算没被老爹玩死，林德自己也要收拾他。
　　【推荐票】&【月票】
