　　芭莎捏着林德的下巴，强硬的示意他用‘坎’变成蛇躯。
　　林德只能含泪接受。
　　他转化的蛇躯自然也是雄性，虽然实力不济，外强中干，但是身高上比芭莎还是高出一头。
　　......
　　太宇：人、蛇、熊
　　芭莎：人、蛇
　　根据统计学，一共有3*2=6，6种组合。
　　......
　　当芭莎用蛇尾卷上自己的腰。
　　人形太宇表示腰快断了。
　　嗷~~~
　　(＃°Д°)
　　╰(*°▽°*)╯
　　☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆
　　......
　　作为恶魔，两魔的精力对于这种程度的运动是不存在疲惫的。
　　十天后。
　　看着瘫软在床上，且嘴角微笑，在闭目回味的林德。
　　芭莎反倒没什么感觉。
　　就算是人形，她体内也根本不存在激素这种东西。
　　但是看目前这个样子......
　　貌似这个弟弟对这份礼物还算满意。
　　真不理解...这种事情有什么意思？
　　但是他喜欢，就由他去吧。
　　......
　　————
　　又是十天。
　　林德容光焕发的走在唐人街上。
　　恶魔嘛，腰子恢复的极快，实在不行就割了重新长一对。
　　不存在肾虚这种事情，目前精神上还是处于贤者模式。
　　很快就到了古董店。
　　老爹看到推门而入的林德，眼神清亮透彻，内心赤子纯净。
　　还以为这个恶魔也顿悟了，真是难得。
　　林德开门见山，“老爹，要不要去异世界玩玩？”
　　老爹手中的古书掉在桌子上。
　　“异世界？”
　　“对，像八仙一样出去玩玩，你想回来，随时都可以。”
　　老爹有些心动，对于林德的话没有多少怀疑，毕竟这小子一出去就是十二年。
　　说实话他在这個世界暂时是走到头了，出去逛逛也好。
　　“那这个世界之间的流速呢？”
　　正气和黑气的复苏，导致世界上的超凡事件越来越多。
　　没了他的照顾，他暂时还不放心让小玉，特鲁，成龙待在这个世界太久。
　　“这个没关系，随便设置，几年、几天、几秒都随意。”
　　拥有时空权柄的林德，现在十分大方，表示这都不是事。
　　“能不能带上特鲁。”
　　老爹思索片刻，就做出了决定。
　　特鲁被他拷打心灵之后，既没有成功，也没有失败。
　　他在中途就停了下来，看着老爹认真的说道。
　　“师父，我想再多走走。”
　　仅仅这句话，就让老爹差点破防。
　　吾徒上善！
　　这比特鲁直接跨过那道门槛，都更让老爹高兴。
　　——
　　“老爹~~”
　　收拾东西的特鲁，被小玉发现。
　　在她的纠缠下，特鲁终究还是拗不过，走漏了风声。
　　此时找不到林叔，小玉就像小时候一样，殷勤的给老爹捏肩捶腿。
　　最后蹲在老爹身旁，用闪闪发光的棕色大眼睛，看着老爹。
　　“求你了~~”
　　老爹被打败了，他可能永远拒绝不了自己的孙女的这双眼睛。
　　人越老越怀旧。
　　“唉，好吧，但是到了那......”
　　“一、未经允许不能乱跑。
　　二、要乖乖听话。
　　三、不许和陌生人接触。”
　　小玉学会了抢答，掰着手指头一条一条的说。
　　老爹的表情很是无奈，他明白，这些条款都是形同虚设。
　　戳了戳特鲁，老爹还是有些恨铁不成钢。
　　“你惹出来的祸，到时候你自己看着小玉，老爹这把老骨头可没有精力照顾小姑娘了！”
　　特鲁悻悻的笑了笑，看着老爹身后做鬼脸的小玉，摸了摸脑袋。
　　——
　　至于八大恶魔......
　　地魁只想在地下挖个洞睡觉，他身边一些珍贵的金属矿石会自行生长，每天人类都会把食物往他嘴里塞。
　　波刚食欲大减，现在每天和乐山大佛一样，端坐喜马拉雅山脉，体悟山道。
　　芭莎在和自己的新点化的海族眷属玩养成游戏，一点点的组建自己的海下王国。
　　中苏沉溺于演戏无法自拔。
　　......
　　经过他的劝说，现在身边只有一半的恶魔表示愿意出去玩玩。
　　太宇感动的抱住圣都的大腿，“你们才是我最好的家人。”
　　旁边是咒蓝、西木、啸风，这几位有智慧的恶魔，觉得开阔一下眼界，也不是坏事。
　　看看，这才是文化人！
　　......
　　阿奋，周，拉苏，阿福。
　　看着眼前的反派四人组，林德也了解了这几人最近做的事。
　　还是比较满意的。
　　“谁愿意陪我们去？有薪水哦。”
　　林德坐在太师椅上，缓缓说道。
　　毕竟，就算是异世界，恶魔也不能亲力亲为。
　　一些小boss，交给他们就好了。
　　大不了改造一下，给他们点魔气。
　　......
　　——
　　看着自家侄子最近每天无所事事的喝茶，只是偶尔去十三区划水摸鱼。
　　老爹揪着他的耳朵，决定带他一起去。
　　而这几位身上的正气，单个算的话，每个都不容小觑，一起出门怕是正气阵营要元气大伤。
　　林德果断将剥离正气的方法也交给了老爹，老爹带着几人将身上的正气都取了下来。
　　特鲁在这个过程中，对于师父说的‘正气、黑气，其实并不重要，他们都只是工具。’
　　有了更明确的认识。
　　林德顺便将八仙遗物放了出去，让它们各自回家，毕竟这些物件虽然威力不俗，但是和林德属性不合适。
　　而且里面凝聚了八仙的正气，也不能随便带出去。
　　至于四位恶魔，他们的黑气承载物，已经早就制作好了。
　　当异世界冒险小组集合完毕。
　　正气侧：老爹，成龙，陈小玉，特鲁，林德
　　（貌似有什么奇怪的东西混进去了。）
　　黑气侧：咒蓝，西木，啸风，圣都，太宇，阿奋，周，拉苏，阿福
　　没错，这几人选择都来了。
　　阿奋，周，拉苏，他们三个只是想凑凑热闹，真的只是打算去旅游。
　　三人对于恶魔也有些了解，就算去异世界，也不会有生命危险。
　　阿福是被林德的薪水打动了。
　　以武入道的详细进阶路线一份。
　　相比于魔法，阿福更相信自己的肌肉。
　　恶魔都化成了人形。
　　老爹和咒蓝意外的聊在了一起，显然对于魔法，两人都有些共同话题。
　　尤其是对于林德在霍格沃兹带来的新魔法中，对混沌之力的奇妙运用。
　　啸风和西木对比也能插上几嘴。
　　“嘿，老兄。”周和特鲁打了招呼。
　　“是啊，好久不见。”
　　特鲁对几人也没什么恶感，几人当初就算敌对，也没互相下死手。
　　“造化弄人，我们又要共事了。”拉苏给自己的鼻梁贴上新的创口贴，对着特鲁说道。
　　看着眼前和谐的一幕。
　　Emmmmm，林德觉得应该稳了。
　　这阵容应该还算豪华。
　　时空权柄一卷，就带着众人来到了诸天空间。
　　————
　　左哥总，右雪魔。
　　多拉风的小弟啊，牵到别的世界，那就是牌面！
　　这不比罗素的孤家寡人好多了。（手动狗头）
　　老爹：还有一件事，
　　票拿来。
