　　圣主此刻心神巨震，作为恶魔，不可能平白无故的心血来潮，必然是有其原因所在。
　　上一次有类似的感觉，还是被佩洛封印之前，他明白，又到了生死存亡的时刻了。
　　对于危机的来源，圣主此刻有些猜测。
　　圣主觉得不能坐以待毙，他决定布置一个几千年来从未被他使用的魔法，可以通讯地狱的魔法。
　　很快，高效的忍者兵在魔法镜上绘制了图案。朦胧的光芒消散后，地狱昏黄的天空出现在其中。
　　魔法的波动惊动了地狱中剩余的恶魔，感受着不同于林德的气息，愤怒的恶魔们正在赶来的路上。
　　率先到来的是地魁，从地狱深处，一座庞大的身影渐渐浮现出来，地魁体型庞大，在恶魔中仅次于波刚，大地恶魔的气势直冲云天，如同一座行走的山峰。恶魔的牛角蕴含巨力，可以撞碎在身前的一切阻碍。
　　“该死的圣主！”
　　“好久不见，我的兄弟姐妹们。”
　　“闭嘴，圣主！”
　　地魁低沉咆哮般的声音响起，如同雷霆在耳边轰鸣，圣主抬头一看，只见一个身形高大、肌肉贲张的牛头恶魔正凶狠地盯着他，地魁的眼睛如烈火般燃烧，发出狰狞的红光，它的肌肉贲张，蕴含着无穷的力量，每一步都仿佛能够震动周身的一切。地狱中一块块巨石被地魁的双拳杂碎，碎石向四周迸射。
　　“你让我们觉得恶心！”
　　此时，优雅的咒蓝从远方飞来，它的长袍上闪烁着诡异的黑光，仿佛是一团活生生的黑暗。
　　“我可以预见你的结局，你将在地狱中忍受永恒的痛苦！”
　　咒蓝是恶魔之中的老大，它的声音嘶哑而悠长，毫不掩饰对圣主的威胁与憎恶。
　　“永恒？”圣主在心中重复，眼中满是不敢置信与绝望。他感受到的不仅仅是来自地魁和咒蓝的压迫，还有自己内心的恐惧与绝望。
　　恶魔们被困在地狱之中，若没有底气，断然不可能说的如此信誓旦旦。
　　这个地狱与一般的地狱不同，是八仙为了封印他们而特意打造的封闭空间。在这片昏黄的空间里，无尽的痛苦与折磨成了唯一的生存法则，任何被困在其中的生灵都会被摧残至骨子里，失去最后一丝希望。
　　“圣主！那是你唯一的结局！”
　　“你去统治地上王国。”
　　“我们却在干旱的地狱里等待末日的到来！”
　　“我们的智慧跟力量在漫长的岁月里消失殆尽，几百年来过着一成不变的日子！”
　　“你根本就没有打算拯救我们！”
　　芭莎，中苏伴随着水流和雷鸣也赶了过来。他们位列四方，围困着空中圣主的虚影，怨恨的仇视着圣主丑陋的龙头。
　　“对于拯救伱们，我从来没有懈怠！”
　　圣主这话说的自己都有些心虚。
　　“亲爱的兄弟姐妹们，不知道波刚，西木，啸风去了哪里？难不成还在沉睡吗？”
　　“他们当然是去让你付出代价！......”
　　老大哥咒蓝将手指停在地魁的嘴前，止住了他接下来的话，“你应该知道的不是吗？恶魔之间是有链接的，你是因为恐惧和未知才来找到我们。而不是因为你所说的愧疚和毫无作用的承诺。”
　　幸好自己等人来的及时，不然就让地魁这個土疙瘩被套出话了。
　　“他们是怎么出去的？地狱的封印是一如既往的牢固！”圣主歇斯底里的声音响起，这是他一直困惑的地方。
　　啸风出去还可能是意外，但是波刚和西木同样不见身影，让还算理智的圣主失去了分寸。按照这个趋势，眼下几人出去，也要不了多久！
　　多一事不如少一事，没必要让圣主知道太多。知道自己没有和圣主周旋的智慧，地魁闭口不言。
　　“我知道盘古宝盒在哪里！我也可以放你们出来！”
　　“不劳烦你了，我觉得啸风有一句话说的很对，低调不是一件坏事。”
　　对于圣主的秉性，在地狱漫长的岁月中，大家都已经看清了。若不是狗急跳墙，他也不会这么着急。
　　而且圣主的话，都被在场的四人听在耳中，圣主明明知道解救他们的道具的线索，可是几千年来一直无所作为。
　　反观外面的林德，一个魔孤身在外，对于拯救同胞一无所知，却依旧自己找到了路。
　　差距啊差距。
　　相同的想法在几人心中回荡。
　　芭莎和中苏此刻也站在咒蓝身后，并不多说，留给咒蓝交涉。
　　圣主此刻却极为委屈，他觉得自己没有做错，独统世界的大好机会摆在眼前，他相信绝不是只有自己会做出这样的选择。
　　其他的恶魔就能轻易的把大家放出去？？
　　不想再看圣主演戏的咒蓝掐断了法术，反手联系起来人间中的其他恶魔。
　　此时几人没有聚在一起，林德还在店里颠勺没有兴趣和大家寒暄，很快推出了群聊。
　　啸风此时在墨西哥的沙漠中修复自己领地几千年破碎的法阵。
　　西木在天上翱翔，隐身的西木秉持着低调的行为准则，刹那间就在天上拉出一道音爆云，将飞机远远的甩在身后。
　　波刚则是在林德的餐厅里大快朵颐，吃着特意为她加料的美食，每道菜都有独特的味道，重油、重盐、重糖。
　　和几人通了气，说了圣主的行为，啸风几人并没有在意，早在林德口中知道了此刻圣主的状态，这只黄色的人形蜥蜴翻不起波浪。
　　哪怕只是在人间的三人就能将圣主压的死死的。
　　一根筋的地魁表示好事不能独享，针对圣主的行动必须等他们出来后大家一起实施。
　　“我想了九种办法来折磨圣主！九种！”地魁闷声说道。
　　芭莎、咒蓝、中苏表示赞同。
　　“你们的魔气，有些麻烦。咒蓝和地魁，你俩的魔气作为花卉，一直在轮回。我甚至不确定它们是开花了，还是一颗种子。”啸风看到了几人眼中渴望，“中苏的魔气据太宇所说在海洋深处，芭莎的最简单，同样已经找到踪迹。”
　　“下次出来的应该就是你们两个。”西木解释道，“急不得，就算找到，你们也暂时出不来。上次对太宇的消耗太大了，现在都还没有恢复。”
　　“啊，自由的气息，这甜美的空气。”西木漂浮在白云之中，一脸惬意，看得地狱中的几人一脸酸涩。
　　“好，我们等着。”
　　————
　　如题，求推荐票！求推荐票！
