　　邓布利多一个月，将阿尔巴尼亚的树林地皮翻了一遍，终于找到了那条蛇，带回纳吉尼没多久。
　　年近90的克雷登斯·邓布利多抱着一条蛇痛哭流涕，
　　阿不福思·邓布利多也罕见的对自己的哥哥态度缓和了几分。
　　魔法部的国际魔法交流合作司司长视察阿兹卡班，随后被关在阿兹卡班等待最终审判的小矮星·彼特，越狱了。
　　福吉暴怒，冒天下之大不韪调遣了摄魂怪，四处搜查，霍格沃兹附近也有十几个鬼魂般的身影。
　　666......
　　林德想了想，他好像确实没把小巴蒂·克劳奇的事告诉邓布利多......
　　按照现在的剧情走向，巴蒂·克劳奇已经被儿子宰了。
　　问题不大......
　　得到了一个非常趁手且忠诚的仆人，以及一個不怎么趁手且不是特别忠诚的仆人，伏地魔现在活跃了很多。
　　邓布利多在屡次头疼的哈利身上敏感的意识到了这一点，随后细细询问了林德事情的发展。
　　在邓布利多的命令下，霍格沃兹进入了非常紧张的备战状态，众多教授如临大敌，严阵以待。
　　霍格沃兹内的老鼠宠物被集中看管，由海格定时检查，他对动物非常敏感，长得一模一样的老鼠们他都能逐个叫出名字。
　　此时唯有两个人非常兴奋，小天狼星·布莱克和西弗里斯·斯内普。
　　对于没能在陋居将小矮星一刀劈死，斯内普非常自责。
　　你看看现在，最恶心的野狗出来了，那只耗子也逃走了。
　　如果当时小矮星死在当场的话，这一切都不会发生，这条野狗就应该在阿兹卡班孤独终老！
　　现如今斯内普巡视城堡的次数比费尔奇还要勤快，就等着一记【神锋无影】将其一刀两断。
　　而小天狼星的状态描述起来就更简单了。
　　[天狼星飘荧惑高，忽有黑犬夜磨牙。]
　　黑犬阿尼马格斯对于气味很是敏感，尤其是那只老鼠的味道，小天狼星已经刻在了脑子里。
　　每天下课就变成狗，这里闻闻，那里嗅嗅，就想找到一些惊喜。
　　在众人不知道的暗地里，双子星已经将地图交出来了，交给最信任的邓布利多。
　　作为远胜于掠夺者的炼金大师，同时邓布利多还拥有这座城堡的最高权限。
　　经过他的改进，地图已经变成了霍格沃兹缩小3D版本。
　　每天在办公室内，就可以对城堡中的大部分情况了如指掌，他将通过城堡密道潜入霍格沃兹的一些黑巫师，那些被伏地魔诱惑的傻瓜们，信息传递给了众位院长，悄无声息的变成了花肥。
　　同时又选择性的无视了每天晚上夜游的十几个学生，以及每天半夜在地下室荒废教室里待一个小时的珀西·韦斯莱和佩内洛·克里瓦特。
　　年轻真好。
　　对于此等天罗地网，林德只能祝小矮星·彼特好运，不要为了绑架哈利复活伏地魔，就贸然闯入霍格沃兹。
　　撞到斯内普和小天狼星中的任何一人，留下全尸都难。
　　————
　　傍晚，教子和教父在一起讨论晚上吃什么，小天狼星表示可以让菲尼亚斯传消息给克利切做好送过来。
　　这是，只见斯内普一身煞气的迎面走了过来，脸上带着不怀好意的笑。
　　“西弗里斯·斯内普！”
　　小天狼星看着来势汹汹的斯内普，如临大敌，如同炸了毛的拉布拉多，挥手将哈利挡在身后，眼露凶光的看着对方。
　　“和你无关，给我让开。小天狼星·布莱克~~”
　　斯内普看到小天狼星的眼神，纵使他完全不怕这个废物，但是有邓布利多的指使，他更喜欢看到野狗吃瘪的样子。
　　“鼻涕虫，别以为我不知道你的主意，别再想再像以前一样，针对哈利。”
　　小天狼星向来是不惮以最大的恶意来揣测斯内普的。
　　这个前食死徒，在他这里的印象只比自己那个还在阿兹卡班的姐姐好一些。
　　小天狼星略有智慧，“我也是教授，哈利这学期的禁闭都由我来负责！”
　　哈利也是他的亲人，这个孩子和雷古勒斯一样，是自己在这个世界上的锚点。
　　“那可真是抱歉，并不是我自己想找你身后那个自以为是的孩子。”
　　斯内普的笑容和声音愈发阴冷，“不过，我并不介意你来旁听我的私人授课。”
　　“你什么意思？”
　　这条鼻涕虫有恃无恐的表情，让小天狼星感觉事情并不简单。
　　后面的哈利也不是一无所知的小白，对于两人的对话，他突然有一种不祥的预感。
　　貌似这次自己的教父也帮不了自己。
　　“对于伱那莫名其妙的梦，邓布利多为了你的安全，指明我来教你【大脑封闭术】。”斯内普语气中带着期待。
　　学习起来复杂而痛苦的魔咒，完全符合斯内普的利益。
　　不用担心对莉莉的愧疚，又能享受报复詹姆的快感哈哈哈。
　　一箭双雕！
　　“【大脑封闭术】？”哈利愣愣地问，“这是什么？”
　　斯内普的冷笑让哈利不寒而栗，蛇院院长看着沉默的小天狼星，示意他来向自己的教子解释。
　　我这可是为了哈利好，你就算亲眼目睹他的惨状，也不能说我半个不是。
　　说错了，应该是一箭三雕！
　　最近可真是好事连连！
　　“大脑封闭术，(Occlumency)是用来封闭自己的思想，防止被摄神取念术窥探的魔法。因此，使用大脑封闭术可以防止摄神取念大师窥探自己的思想和感受，或者受其影响。”
　　怜惜的给自己的教子解释，知道哈利正在被伏地魔影响，小天狼星就算再厌恶鼻涕虫，也必须承认斯内普在【大脑封闭术】上的造诣不是自己能比的。
　　眼前这位宿敌，可以欺骗同为【摄神取念】大师的伏地魔！
　　哈利感觉天要塌了！
　　自己还没有享受够，没有毒蛇缠身的日子，现在竟然被自己敬爱的邓布利多校长亲手推进蛇窟。
　　哈利和小天狼星，都知道斯内普不可能假传邓布利多的名义，正因如此，两人才感到无可奈何。
　　“没有别人了吗？这个魔法你也可以教我。
　　你肯定会的对不对？小天狼星？”
　　哈利惊慌失措的拽着教父的衣角，慌忙的向小天狼星求助。
　　蹲下身来，小天狼星对着哈利解释道，“是的，我会。”
　　“但是，他再这个魔法上，给你带来的帮助会更大。现在这座城堡，只有邓布利多比他更懂这个魔法，但是邓布利多不能把时间都放在你的身上。”
　　看着小天狼星看向自己时，眼中对自己的警告，斯内普完全不以为意。
　　这条只会暴力的野狗，就像挥舞木棒的巨怪，斯内普看到其吃瘪，心中的快感难以用语言形容。
　　“没错，邓布利多是校长，所以他不会把时间浪费在这样废柴的学生身上，而是做那些更有意义的事。”斯内普的语调变得阴冷。
　　“因此我勉为其难的接下来这份差事，会给我们这位大难不死的男孩，深入的教导。”
　　“毕竟在魔药课上，我已经见识到了这位学生的愚蠢，完全没有继承他母亲的天赋。”斯内普说道，“所以，我其实也并不情愿，但谁让我是教授呢。”
　　有一说一，哈利在魔药课上的天赋确实和安妮有不小的差距，哪怕有哈利在飞行课上出色的表现，斯内普还是认定波特家族埋没了伊万斯家族的良好基因。
　　看看安妮吧，斯内普和莉莉的结晶，作为未来的魔药大师，已经可以独立熬制三年级的魔药了！
　　靠近小天狼星，弯腰看着哈利，宽厚的身躯，将哈利完全笼罩在阴影之下，给12岁的哈利带来庞大的心理伤害。
　　看着正在颤抖的哈利，斯内普缓缓说道，“作为教授，我有必要为了学生的安全付出时间和经历，哪怕并不值得开心。”
　　不，当然让人开心！
　　“离他远点！”感受的斯内普的恶意以及哈利的惧怕，小天狼星愤怒的推开斯内普。
　　斯内普并不动怒，只是用手掸了掸小天狼星接触的地方，露出嫌恶的表情。
　　“每周三和周六，晚上7点，来我的办公室，不要迟到，你这位野狗教父如果想来也随便，我并不介意。”
　　说完，斯内普转身离开，飘在两边的衣袍像蝠翼一样散开。
　　“等等。”小天狼星在此时叫住了斯内普，仿佛有话要说。
　　斯内普驻足，面无表情的看着小天狼星。
　　“你应该是想警告我，不要趁机折磨他吧。”
　　看着眼神仿佛在呲火的小天狼星，斯内普走进，这次身影的压力给到黑魔法防御课的教授而不是哈利，嘲讽的说道。
　　“亲爱的布莱克先生，你不会这么天真吧，这个魔法你应该清楚。注定了这个孩子不是那么美妙的遭遇。
　　而且我又不是什么变态，我可不喜欢折磨别人。”
　　哈利想到自己处理过的十几盆恶心的神奇动物，表示自己有话说。
　　“这是邓布利多要求的，不然你以为我会有多想教这个和他父亲一样自以为是的家伙吗！”
　　说完，不等两人说话，快步离去。
　　————
　　哈利感到绝望，因为他的教父眼神复杂的表示，并不会陪他去。
　　在斯内普每周两次的教导下，哈利只是感觉身体被掏空。
　　哦，不仅是身体，还有灵魂，都在崩溃的边缘。
　　但是每次到达这个时刻，斯内普都会强行给自己灌下一瓶极其恶心的魔药。
　　那个味道大概是，发酵三年的泔水，用罗恩的洗脚水稀释，最终加入榴莲煮沸。
　　这种魔药入口即化，食道传来火辣辣的刺痛，哈利纵使喝下去立刻跪地干呕，最终也只是吐出胃酸。
　　“这瓶精神缓和剂在对角巷，20加隆一瓶，而且效果更好。”斯内普面无表情的说道。
　　Emmmm，斯内普牺牲了对角巷魔药的口感，提升了13%的药效。
　　说实话他自己也只喝过一次，平时喝的都是用普通配方熬制的，疗效不够大不了多喝一瓶。
　　而小天狼星见到干儿子脸色惨白，对此极为心疼，重金买了大量补药，食补+药补，硬生生两天就给哈利养回白白胖胖的状态。
　　斯内普对此大喜过望，他终于不用降低训练强度了，看情况还能适度加大训练。
　　好好好，你俩是想这么玩死我是吧。
　　哈利生无可恋地躺在寝室的地面上，面无表情一个字都不想说，想到这一个月的生活，两行热泪从眼角流出，顺着太阳穴，滴落在格兰芬多寝室的纯木地板上。
　　而意识清醒，但是疼到模糊的哈利，在魁地奇球场上，一个疏忽冲上了天空，被飘过的摄魂怪的阴冷吓得一激灵，失手掉了下来。
　　【Arresto Momentum】*3！！！
　　斯内普、小天狼星、邓布利多同时起身，三个【减震缓冲】同时施法，哈利轻飘飘的落在地上，只是轻微擦伤。
　　小天狼星长舒一口气。
　　斯内普偷偷松了口气，表面上是对大难不死的男孩的不屑一顾和鄙视。
　　邓布利多也叹了口气，则是有些失望。
　　这么害怕痛苦，这个样子可不行。
　　在邓布利多的计划里，伏地魔在五年级就要提前去世，哈利必须有面对死亡的勇气。
　　但是这个表现，邓布利多表示，哈利肩上的担子还得加一加。
　　抬手就是十几米的凤凰守护神在从老魔杖冲出，驱散了摄魂怪，对着教授们吩咐道。
　　“小天狼星，你来负责教哈利【呼神护卫】，他需要这个魔法。
　　西弗里斯，【大脑封闭术】的训练不能停。
　　这个学期结束，这两个魔法，哈利必须登堂入室。”
　　惊慌失措的罗恩和赫敏，冲上前去，正在一寸一寸的检查哈利有没有受伤。
　　级长珀西提议送到校医院由庞弗雷女士检查，得到了在场的格兰芬多的一致赞同。
　　惊魂未定的哈利点着头，被众人拥簇着远去。
　　灌下一整瓶庞弗雷牌安神剂，哈利沉沉睡去，全然不知道后面有什么惊喜等着他。
　　——
　　第二周，黑魔法防御课教室。
　　装有博格特的箱子，被小天狼星重重关上！
　　“哈利，站起来！”
　　“拿出格兰芬多的勇气，面对内心的恐惧！”
　　昨天才结束【大脑封闭术】训练的哈利，在【呼神护卫】结束后躺在教室里。
　　嘴里被小天狼星塞进一块巧克力却无力咀嚼，又是两行热泪流下，在地板上留下痕迹。
　　......
　　“我命休矣......”
　　......
　　————
　　大概这几天都是4000了，再次名正言顺的求票票。
　　【月票】&【推荐票】
