　　诸天空间。
　　林德挠了挠脑袋，感觉不太对劲，霍格沃兹世界周围是这样的？
　　不对啊，霍格沃兹只是三等世界，记得刚来的时候，周围也没有这么多一等二等的星星啊。
　　而且，有一个闪的刺眼的星星，这气息貌似有点熟悉。
　　林德沉着脸，走了进去，但没有完全进去。
　　诸天空间只是一个联通万界的特殊维度，而他现在只不过是从一个特殊的维度，进入另一個维度。
　　而这个维度他也不陌生，在他离开历险记世界的时候，就在这里停留过。
　　看着眼前的长河中，代表霍格沃兹世界及其衍生世界的丝线，林德沉默了。
　　啥也不说，就那么盯着河边的那道身影，死死的盯着。
　　沉默+10086......
　　世界意志被看的有些发毛，他想无视林德，但是林德体内的残页，就像指南针一样，定位着他。
　　“这么好的野生世界线，被一群外神盯着，是不是挺可惜的？”
　　听着世界意志的话，林德还是保持着沉默。
　　盯+1。
　　“你在那里传播的仪式，里面有我的名号......”
　　林德皱眉，那些罗里吧嗦的玩意儿不是摆设？
　　世界意志看到林德有了反应，顿时理直气壮起来，“你出去旅游的时候，我可没有提过任何让你传播信仰的要求吧！”
　　心情大好，头上阴阳鱼转的都快了点。
　　“这条世界线的品质怎么样？”林德幽幽的说道。
　　他也不是一无所知的小白了，单凭诸天空间中星星的等级，就知道世界之间也是有区别的。
　　“还可以，虽然现在质量不高，但是其中生灵的超凡数量不少，未来的潜力不会低，不然也不会有四五个所谓的外神在外面等着。
　　现在少了那些东西的觊觎，加上我的庇护，世界的晋升速度应该不会太慢。”
　　霍格沃兹世界中确实有不少外神的传说，所有顶级巫师，包括霍格沃兹的四大创始人以及梅林等等，死后的灵魂，都守在世界的屏障处。
　　现在背靠大树好乘凉，那些所谓的外神，应该不是问题吧。
　　林德觉得自己冥冥之中被白嫖了，但是貌似自己还没有吃亏？
　　自己难不成还得谢谢他？
　　真把自己当范大脖子了？
　　好憋屈啊！
　　想到这里，林德的眼神愈发幽怨。
　　世界意志脸皮也是厚的，要是外人就算了，但是历险记世界，是他从无到有亲自衍化的。
　　被这里诞生的自家的崽这么看，还是有些挂不住。
　　他心念一动，林德身形一闪，就消失在了此处。
　　一具化身和林德，又出现在了历险记世界的本源正气黑气汇聚转化的那处空间。
　　在这里是林德和世界意志初次见面的地方。
　　巨大的阴阳鱼顶天立地，黑气正气泾渭分明，然而在转动的同时又浑然一体，仿佛在互相转化。
　　熟悉的茶桌。
　　熟悉的蒲团。
　　以及对面熟悉的长须长发，一身黄色的长袍的雾人。
　　“其实，原本真的只是放你出去闯闯，毕竟这样你才能成长。
　　但是那家人吟唱了我的名号，就是我的信徒了。
　　年轻时我在这诸天万界也是有头有脸的人物。
　　要是他们的世界，被其他外神随便入侵，我的面子往哪里搁？
　　而且，多庇护一条世界线，我也很累的.......”
　　世界意志递给了林德一杯茶，缓缓解释道。
　　“要是你，伱会不会这么做？”看着低头喝茶的林德，世界意志反问道。
　　话里话外，全都是为了你好。
　　林德看着眼前的身影，沉默了。
　　“你现在，大概是什么境界？”林德决定翻篇，问了一个毫不相干的问题。
　　他挺好奇世界意志的实力，随随便便就挪移世界线......
　　这次轮到世界意志挠头了，他在想应该怎么和林德解释。
　　“大概，三四层楼那么高？”
　　那就是我无法理解的境界了......
　　听到世界意志的话，林德点了点头，听明白了潜台词。
　　感知到林德现在就差临门一脚，世界意志又续上一杯茶。
　　林德毫不客气，这茶对自己的增益，相当于虎符咒，可以将自身的状态调整到最佳。
　　“讲讲你的经历吧。”
　　许久没有离开自己的地盘，外面无数世界衍化，世界意志也很好奇。
　　“也没什么吧，就才经历了两个世界而已。”
　　林德摇摇头，想到那位黄金超，就有点尴尬，出门就吃瘪，自己这是多倒霉。
　　“行了，我回去了。”喝完茶，林德扭头就想走。
　　对于这种老而不死是为贼的老阴币，他可是一点都不想多待。
　　“且慢！”世界意志想到自己以前观测到的一条历险记的时间线，叫住了林德。
　　“算是给你的报酬吧，虽然是无意识的，但是也不能让你白打工。”
　　屈手一指，一道本源之气降临到林德的左手。
　　林德很好奇，慢慢观察着。
　　这道本源之气显然十分强大......
　　强大到，足以再次孕育八大恶魔......
　　复杂的看了世界意志一眼，林德明白，所谓的报酬，只是他的说辞罢了。
　　这道本源不客气的说，可以孕育一个完整的三等世界胚胎，而霍格沃兹也不过三等而已。
　　“谢谢了。”
　　不明白他为什么给自己送挂，但是不要白不要。
　　——
　　看着自己的逆子，世界意志摇了摇头，自己继续喝茶。
　　等到确定林德已经离开，才大大方方的从虚空掏出半张残页。
　　‘你越强，接触的好玩的才越多啊。’
　　‘好想找人打一架！’
　　‘让我看看....你都去了哪里...’
　　‘那群该死的老东西，就知道污蔑我的声誉，导致我都找不到什么好玩的世界了。’
　　神奇的是，林德体内的残页没有半点变化，但是世界意志手里的和这张一模一样。
　　记录了林德去过的世界的坐标......
　　——
　　“哎呀！成龙！特鲁！
　　有恶魔！！！”
　　看着眼前的林德，老爹先是一愣，随后拿起扫把狠狠的敲在林德的头上。
　　同时呼叫自己的侄子和徒弟。
　　林德苦笑不已。
　　——
　　看着所谓的黄金超，一拳打碎了天启星。
　　世界意志仔细的观察着超人，他对这个人物也有所了解，毕竟历险记世界就有他的漫画。
　　‘无漏的肉身，有大日之力.......’
　　‘虽然是那所谓的‘多元宇宙级’，但是没有跳出自己的时间线，也没有保持唯一性。
　　也就那样吧。’
　　世界意志叹了口气，他就在超人几米之外，但是黄金超没有丝毫察觉。
　　“还是等以后吧......希望他可以遇到些有趣的东西。”
　　——
　　霍格沃兹世界。
　　没了外神的窥视，世界壁垒上沉睡的意识逐渐清醒。
　　虽然不明白自身的处境，但是不影响他们知道这是一件好事。
　　世界线外面气息，不再是外神的诡谲，而是一种堂皇浩大。
　　这些苏醒的意志慢慢沉入到世界里。
　　......
　　而霍格沃兹中，校长室里。
　　此时邓布利多不在，据说应该是和某盖勒特分享知识去了。
　　墙上，最顶端四大创始人的画像，隐晦的波动闪过。
　　一丝灵动浮现，但是他们还在沉睡，但不会很久.....
　　————
　　那道本源，是对付八仙留在恶魔体内的封印的重要道具。
　　后面会规律更新。
　　12:00和19:00
　　求票票。
　　【推荐票】&【月票】
　　孩子好想要打赏呜呜呜
