　　听闻林德回来，小玉也迅速从十三区赶了回来。
　　布莱克由于公务繁忙，暂时无法脱身。
　　由于旧金山就在十三区的辖区里，因此作为美国唯一一个几乎全年安全的地方，很多首脑和富商都选择定居十三区附近。
　　十三区变成美国十五区中权势最大的一个，布莱克的身价水涨船高。
　　他年富力强，手底下能人辈出，这么多年积累下来，现在他的报告可以直达白宫。
　　而且这些年总统换了不少，但是布莱克一直稳如泰山。
　　小玉正是其中一个。
　　当年匕首到她手里没几天就被老爹没收，被压着上完了大学，然后取得了硕士学位后就入职了十三区。
　　无论成龙怎么威逼利诱，陈小玉表示自己死都不肯读博士！
　　通过了老爹的考验，小玉终于拿到了心心念念的匕首。
　　一刃无物不破，一刃天下皆可去。
　　凭此，小玉屡建奇功。
　　“林叔！”
　　看着，眼前一点没变的林德，小玉大呼一声，狠狠的撞在了林德胸口。
　　对于中国那座城市的悲剧，老爹、成龙、小玉等人都知道和林德无关。
　　对于其他恶魔的怨言也没有特别强烈。
　　有一说一，这确实是八仙传人自找的，安安稳稳的多好。
　　当年开会，某些国家的领导人们，听到八大恶魔们的诉求以后，乐开了花。
　　就这？
　　听到西木的要求，众人表示无所谓。
　　不就是伺候你们吗？
　　再说了你们又不吃人，波刚就算再能吃，也不会把一個大国吃穷啊！
　　只要你们这几个长得狰狞吓人的家伙不乱跑，你今天就是想吃北极企鹅，都能给你弄过来！
　　（是不是北极的到时候再说。）
　　中苏喜欢万众瞩目？
　　美国拍桌，表示每年好莱坞都拍一部宣传您老人家英明神武，威严肃穆的大片！
　　经过一年多的和平共处，整个世界都非常和谐。
　　而波刚在的日本，更是被发现了她另一样功能。
　　‘镇’
　　波刚大姐不喜欢到处跑，有一次一位被诅咒的员工发现，在伺候波刚的时候，诅咒就跟死了一样，一动不动。
　　报告上去，顿时一场秘密的实验开始了。
　　官方们发现，无论多么凶残的恶魔、幽灵、煞鬼。
　　离波刚越近，活性越弱。
　　最后在波刚屁股底下百米深的地方挖了个空间，专门存放那些杀不死的怪物。
　　波刚看着每天愈发丰盛的美食，感觉无所谓。
　　只不过是她无意识散发的类似磁场的领域而已，在其中就可以镇压诸邪。
　　她自己没有任何负担。
　　各国领导得知了这位祖宗的态度，乐疯了。
　　正气黑气沸腾以后，各地那些诡异传说都复苏了。
　　光是处理事后，就花费不知道多少人力物力。
　　而且还不一定能杀得死，怎么处理都是一个大问题。
　　现在只是抓住送过来，就能妥善安置。
　　相比之下，供奉波刚，实在是不值一提。
　　受到启发，对其他恶魔的开发也逐渐开始。
　　中苏住在蓄电厂。
　　啸风附近是风力发电厂。
　　芭莎可以平定海啸，为了讨好她，专门在沿海建造了一座城市，让她沉到海里。
　　洋流变得稳定，从此海上航行愈发安全，各地之间的贸易也更加流畅。
　　咒蓝比较平易近人，主要是他对于人类的物理学和生物学感兴趣，以前对于引力和生命之力的使用，都是宏观的。
　　现在降临到微观，咒蓝感觉前景突然广阔了。
　　......
　　热火朝天，一片繁荣。
　　然后...
　　韩湘子传人就开始行动了......
　　西木被封印，愤怒的恶魔们暴走。
　　最惨的是日本。
　　真·百鬼夜行。
　　然后就是海上的航线几乎全军覆没，天空中的气流也受到啸风影响，飞机也不太安全。
　　怎么说呢......
　　包括中国在内，所有人都对八仙传人恨的牙痒痒。
　　世界和你有仇吗？
　　伱要这么报复我们？
　　波刚陛下统治亚洲怎么了？
　　我们乐意！
　　还喊口号？
　　去你妈的‘先祖的荣耀’！
　　......
　　——
　　老爹看着殷勤给他倒茶的林德，非常冷漠。
　　“有事？”
　　“这不是想您老人家了？”
　　“你刚才的眼神可不是这样，你怕不是盼着我死，然后统治世界！”
　　老爹冷笑，这个逆徒！
　　“那是许久不见的思念，我这外出旅行，还给你带礼物了呢！”
　　说着林德掏出几百本书，都是霍格沃兹世界的知识。
　　幸好老子有两手准备！
　　我太他妈机智了！
　　老爹看着比他还高的书堆，最上面的绳子还打了个蝴蝶结，脸色终于缓和了几分。
　　“光天化日、朗朗乾坤，你一个恶魔来我这个小店不好吧。”
　　对于街头的监视，老爹自然是清楚的，林德这么堂皇的进来，必然瞒不过他们。
　　想到这个恶魔以前潜伏在自己身边七八年，老爹就知道他肯定没安好心。
　　一肚子坏水~
　　哼
　　“我们想回地狱办点事，但是自己回去不太好，怕不是要惹他们怀疑。
　　徒增风波。”
　　林德选择说一半真话。
　　老爹闭着眼睛，思索林德的意思。
　　“那这个世界的命运呢？”
　　没头没尾的一句，让林德有点懵逼，这老头知道的怕不是有点多？
　　他从哪里知道的？
　　“不会比现在更糟！
　　不出意外，大概就是一年多前相安无事的状态。”
　　林德老老实实的说了自己的预期。
　　特鲁若有所思，但是成龙无所谓，反正他听不懂。
　　小玉缠着林德给她做好吃的。
　　看着一米七，面容姣好，身材纤细的小玉。
　　这孩子，果然是长大了。
　　没有多余的想法，太宇是恶魔，但不是禽兽。
　　虚空掏出小玉藏好的匕首，把玩着。
　　看着小玉可怜兮兮的表情，林德哈哈大笑，“好了，给你。”
　　“毕竟已经是送给你的礼物了。”
　　在林德背后，老爹隐约露出笑容。
　　说实话，那些沽名钓誉的传人，他看不顺眼也好久了。
　　当晚，就在老爹古董店的厨房，林德做了一桌子菜。
　　......
　　——
　　在林德离开后没几天。
　　四位戴着口罩和面具的中年男女，来到了古董店。
　　为首一人摘下伪装，推门而入。
　　听到门铃声响起，老爹抬头，“欢迎来到老爹古董......”
　　“成师傅。”
　　铁拐李传人，李牧。
　　他打断了老爹的话。
　　“以正一盟的名义，请问你是否还是一个正气法师？”
　　老爹神色肃穆，“以正一盟的名义，我成岳永不背叛正气！”
　　身后的女子是何仙姑的传人，她看着手中刻有獬豸和狻猊标志的铜镜，散发出氤氲的白光，向李牧点了点头。
　　“为了世界的和平！我们需要你的帮助！”
　　李牧一喜，义正言辞的说道。
　　本来他已经做好了空手而归的打算，甚至带着其余三位传人，就是怕这位大宗师出手。
　　......
　　隔壁客厅的特鲁，此时已经接近宗师境界了。
　　他听到老爹和那些人虚与委蛇，嘴角抽搐了一下。
　　看着老爹领他们进来，连忙出去泡茶，免得被看出什么。
　　我们师徒上午还讨论你们啥时候来，下午就到了。
　　说来就来啊？
　　这就是林德师兄说的‘降智’Debuff？
　　恐怖如斯......
　　......
　　老爹满脸笑容，嘴里说着，“荣幸之至。”
　　————
　　随机取的名字，老爹叫成岳，因为实在查不出他的本名了。
　　求票票。
　　【推荐票】&【月票】
