　　“经典鲁菜，葱烧海参，小玉慢慢吃哦。”将最后一道菜端上桌，林德笑道。
　　“林叔，你听说过恶魔吗。”一口一个海参，小玉嘟囔着说道。
　　看着狼吞虎咽的小玉，一旁的成龙皱了皱眉，“小玉，食不言，嘴里有食物的时候不要讲话，这样很不卫生，也不礼貌，知道吗。”
　　“当然知道，神话中的角色嘛？就比如墨菲斯托？”林德调侃的看着小玉，瞥了一眼默不作声的老爹。
　　“那你见过恶魔吗？”
　　“怎么可能？都说了是神话生物，小玉你做噩梦了？”又瞥了一眼老爹。
　　成龙和小玉在享用美食，没有感觉，可是眼前的老法师却很敏锐的发现，但是不动声色。
　　自从第一次见面，老爹就发现到眼前这个男人是一个黑气巫师学徒。但是没有感觉到血气和杀气，也就放任这個巫师在自己附近开店。
　　正气黑气溯本同源，一个强大的正气巫师可能只是一念之差就会投入黑气的怀抱。反之也是一样，但是享受了捷径带来的快感，改邪归正的难度就太大了。
　　眼前的学徒当初只是入门，没有陷得太深，老爹放任留下也是考虑到自己可以监督他的想法。
　　后来成龙和林德的交往逐渐多了起来，感到其人品行尚可，老爹偶尔会借几本书给林德作为指点。
　　投桃报李，林德也会经常做些经典中国菜让成龙带给老爹，让其在异国他乡感受一下家的味道。
　　当然是收费的。
　　老爹此时吃着眼前的葱烧海参，纵使吃了不少这小子做的菜，也不免赞叹其手艺。
　　纵使老爹在美国定居，可是每一两年都会回国待一两个月，这和自己在国内的聚宝楼吃的葱烧海参也毫不逊色。
　　抬头看了一眼，感受着林德逐渐强大的法力，心道，这小子境界的进益也愈发出彩。
　　可惜了，就是那一身黑气有点碍眼，要是换成正气该多好，那也不是不能收个记名徒弟。
　　老爹暗自摇了摇头，只要他身上没有血气煞气，就由他去吧。
　　再夹了一块红烧肉，嗯，确实不错，就是贵了点。
　　其实林德自己也没有隐藏实力，只不过属于恶魔的黑气连同权柄都隐藏在他的灵魂之中，再加上世界意志的加持，只要不显露原形，不可能被人发现。
　　外泄的是他人形下的真实实力，现在婴儿期恶魔的林德，说实话法力进境比普通的人类天才还要慢上一些，因此在老爹眼里只是略有天资罢了。能给予些许指点，也是看到他在黑气加身的情况下坚守灵台，不忘初心，感觉比较难得，有些欣赏。
　　林德将上次所借的书交还给成龙，毕竟现在他可以通晓古今这些书的意义也不大了，这些而聪慧的小玉仅是看到书名就猜到了什么。
　　被龙叔抓住不能跑到后厨追问，因此只能缠着老爹。
　　老爹被那双棕色的大眼睛盯得心软，再加上这也不是不能说的秘密，就告诉了小玉。
　　“什么！林德叔叔居然也是一个巫师！”
　　小玉一脸心碎的表情，刚才她居然和一个正式巫师炫耀她知道的恶魔知识，而一个正式巫师竟然和她扯神话故事，简直离谱。
　　吃完盘子里最后一块海参，小玉气鼓鼓的坐在椅子上感觉受到了欺骗。
　　不久，将其他客人送出门，林德又回到了老爹这一桌上。
　　看着嘴鼓得像是河豚一样的小玉，林德笑眯眯的说道“小公主怎么了，是菜不好吃吗？”
　　“骗子！”小玉恶狠狠的看着林德，眼前的男人笑得像是一只狐狸，怎么看怎么可恶。
　　看着成龙晃了晃手里的书，林德顿时明了，这种孩子，还是比较好对付的。
　　“从国内寄过来的食材前几天到了，我这几天都处理好了，打算做一坛佛跳墙，希望老爹后天可以赏脸过来品鉴品鉴。”
　　Emmmm，佛跳墙。
　　老爹好久没吃了，成龙一直满世界奔波，也没几次机会可以吃到这种极费功夫的菜，而小玉更是只闻其名。
　　几人都有些心动，尤其是小玉，已经跳起来拉着林德去后厨看食材了。
　　小孩子，情绪来的快，去的也快。
　　看着问来问去的小玉，林德一一给她介绍食材。
　　作为恶魔，林德的眼睛悄悄在小玉背后变成红色，看着陈小玉身上丝毫不逊于老爹和成龙的本源正气，林德眼睛隐晦的闪了闪恢复了正常。
　　答应小玉后天再加几道硬菜，林德将几人送出了中餐馆。
　　————
　　晚上，空谷城堡。
　　此时啸风几人已经回来了，见林德到家，便开启了对地狱的通讯。
　　镜面上熟悉的的魔法闪过，但是效果截然不同，经过啸风西木一起改良以后，通讯魔法不再仅仅只是画面，而是在空中出现清晰的3D投影，惟妙惟肖。
　　“你们找到了？”芭莎的声音有些颤抖。
　　看着西木手中的葫芦和响板，中苏和芭莎都很激动，眼里透着渴望。
　　那不仅是他们缺失的部分，还是返回人间后实力的来源，安全感的保障。
　　在场的恶魔们一阵闲聊，他们此刻的感觉都有些梦幻。
　　几千年的渴望，有的人已经实现，其他人的梦想也近在咫尺。
　　看着一脸欢喜的太宇，纵使是狡诈不逊于圣主的芭莎，高傲如咒蓝，都有些触动。
　　在场的几人对视一眼，再次默契的默默diss了圣主一次。
　　这才是好兄弟。
　　而林德的激动也不是没有原因。
　　他的喜悦确实是发自内心，毕竟眼前的几人可都是韭菜啊。
　　通过对自身的估测，等婴儿期和儿童期一过，到了少年期，就可以独自一人穿越其他世界了。
　　至于带其他人穿越，恐怕要到成长期。
　　四舍五入也不远了，逃离这个世界，摆脱被正气摆布的命运指日可待。恶魔潜力极高，眼前几人都只是成熟期而已，还远远没有达到极限。
　　只要操作得当，都是他纵横诸天的资粮，也不怕他们造反，毕竟八卦恶魔可没有穿越时空的能力，没了林德，他们就只能在一个世界待到世界毁灭。
　　见识了诸天万界的精彩，想必肯定不会甘心偏安一隅。
　　接下来由西木和波刚去采集混沌之气恢复状态，多余的留给芭莎和中苏用。
　　大家都有美好的未来。（一眼丁真）
　　————
　　【推荐票】&【月票】
