　　邓布利多觉得胜券在握，他已经掌握了汤姆的行踪，还在远处看到了襁褓中的伏地魔，看到了小矮星·波特和小巴蒂·克劳奇。
　　关于汤姆和斯拉格霍恩的记忆，在邓布利多明确的威胁下，前任魔药课教授已经识相的交了出来。
　　当汤姆曾经说过，“七”是一个奇妙的数字，在他第一次用魔法切割灵魂的时候，就决定了日记本中灵魂的分量。
　　这也是魔法的制约，冥冥之中注定，在第一次制造魂器的时候，汤姆最多就只有7件。
　　包括哈利，六件魂器也都在邓布利多掌控之中，现在汤姆手里的那个原本属于纳吉尼的魂器名额，是唯一的变数。
　　这个其实是小问题，制约邓布利多不能直接动手的因素就是哈利，他也是一個魂器。
　　他现在完全可以宰了伏地魔，但是哈利体内的灵魂碎片必然会被唤醒，这是邓布利多绝对不能接受的。
　　他必须等到伏地魔复活，由伏地魔亲手杀掉哈利。
　　唉，说实话，演戏还是挺累的。
　　邓布利多在战斗时演出和汤姆势均力敌的局势，不仅不能被汤姆发现，还要让他以为再多努力一点点就能超过自己，这样汤姆才有负隅顽抗的动力。
　　老蜜蜂没有原著中的任何负面状态，现在意气风发，但终究没有年轻时那么爱玩了。
　　汤姆最好识相点自己尽快复活，不然......
　　想到这里，校长室里的邓布利多摇了摇头，继续和林德探讨对于血肉魔法的研究。
　　肉体和灵魂，真的是息息相关，在魔法上，两者之间的非常奇妙。
　　尼克·勒梅，他的躯体在魔法的角度没有任何问题，魔法石炼制的不死药，让他的身体充满了生机。
　　但是他的灵魂里，满是腐朽的味道，600多年，他现在是纯粹的不想活了。
　　灵魂的影响下，躯体变得十分脆弱，骨头酥脆的像是饼干，脸色比吸血鬼还要白。
　　魔法石对此也无能为力，只能带给他超出常人的恢复力，其他的没有任何办法。
　　说到底，尼克·勒梅只是一个凡人，就算是从古至今最伟大的炼金术士，也只是一个凡人。
　　没有足够的智慧和稳定的自我，庞大而臃肿的记忆会把长生变成一种诅咒，情绪和思维都会逐渐丧失。
　　这是一种负循环，只会越来越糟。
　　尼克也能看穿这一点，所以他选择了死亡。
　　邓布利多将尼克·勒梅的事情讲完，期待这位异界恶魔能有其他的办法。
　　他递给林德一盘蟑螂堆，自己则随手拿起一只还在扭动的蟑螂糖果塞进嘴里。
　　林德脸色发绿，他能看到邓布利多牙齿咬合之下，绿色的爆浆。
　　本地的巫师实在太没有礼貌了！
　　他就算是个恶魔，也不代表他什么都吃。
　　这种糖果来自霍格莫德小镇，一家名叫蜂蜜公爵的糖果店，它专门售卖各种独特的糖果。
　　蟑螂堆就是其中一种，这并不是真正的蟑螂，而是一种被制成蟑螂形状的糖果。
　　尽管“蟑螂堆”非常甜美，但它却招引了小昆虫们的兴趣，尤其是蚂蚁和蟑螂。别出心裁，为了销量，蜂蜜公爵决定采取一种怪诞的营销策略，将糖果塑造成了蟑螂的形象。
　　这些糖果被注入了一种活化的魔法，使它们能够动起来，摆脱了传统糖果的呆板。拿在手中时，它们仿佛活生生的蟑螂一般，令人心生恐惧。
　　味道如同包裹着蜂蜜的软糖，而且糖果中还夹杂着一种绿色的汁液，吃下一口时，一咬就会爆出来，仿佛踩爆了一颗真正的蟑螂。
　　糖果中的绿色蜂蜜伴随着一股独特的青草香气，据说含有对人体有益的药草成分。
　　然而，无论如何，人们都无法忽视糖果所带来的蟑螂的气息，因此这种糖果并不受到大众的欢迎。
　　因为一个东西看起来像蟑螂，摸起来像蟑螂，散发的味道也像蟑螂。
　　那么他就是蟑螂。
　　蜂蜜公爵，似乎只为邓布利多一人生产这种糖果。
　　当然他们也求之不得，毕竟这可是最伟大的白巫师。
　　邓布利多很淡定，他的妹妹最喜欢的就是各种各样的糖果，因此除他以外，阿不福思也是蜂蜜公爵的常客。
　　“你的意思是，尼克勒梅是因为在炼金术领域没有值得他再奋斗的了？”
　　林德脸色有点扭曲，他现在看的高等炼金教材，还有些云里雾里，那个600岁的老毕等居然说没得研究了？
　　这个世界的炼金术在一些方面，强于成龙历险记世界，尤其是一些没什么威力，但是非常奇妙的道具。
　　成龙历险记的炼金术，还是非常务实的，老爹看到这些霍格沃兹世界的魔法道具，在感叹其神奇的同时，恐怕也会评价一句“华而不实”。
　　有机会把他家藏书室洗劫一遍，这些知识我可以不懂，但不能没有，万一哪天就开窍了呢。
　　几万年的生命，死学也能学透。
　　“是的，魔法石就是这个世界炼金术的集大成者，而尼克在四百年前就炼出来了。”邓布利多有些惆怅，尼克·勒梅确实是一个传奇。
　　这位历史的见证者，是邓布利多的挚友，也是他年轻时的导师。
　　“你去麻瓜的世界，找数学、物理、化学方面的基础书籍给他送去。”林德选择冷笑。
　　魔法之所以有尽头，是因为在这个世界达到了极限，不能容纳更高级魔力结构。
　　尼克·勒梅也是看穿了这点，而他在魔法的天赋远不如炼金术，就算智慧冠绝天下，也只能望洋兴叹。
　　但是其他知识不会，就像1+1=2，是世界物质侧的基础，纯粹是智慧的比拼。
　　物理和化学暂且不论，就单单是数学。
　　正好这个世界的麻瓜界和其他世界没有任何区别，给他送去现在麻瓜世界的教材，高中结束就是大学。
　　最后看看他尼克·勒梅和高斯孰强孰弱。
　　最伟大的炼金术士，你不会连一个麻瓜都不如吧~~？！
　　你不是自称智慧无双吗？
　　没得学？走到尽头了？
　　有本事你把黎曼假设证出来啊混蛋！
　　（来自被高数、线代、概统、固体物理折磨的某理工男的呐喊。）
　　杀人诛心......
　　在物质侧发光发热吧您嘞！
　　“那就试一试吧。”听到林德对科学的描述，邓布利多想到了自己的情人，他以前也说过，麻瓜在未来，不可小觑。
　　林德默默喝了口茶，德国科学家尼克·勒梅获得物理学诺贝尔奖和菲尔兹奖，听起来有些兴奋是怎么回事。
　　哈利波特世界的魔法不会因此变了味道吧？
　　越过这个话题，邓布利多继续请教关于肉体的超凡途径，以及超脱具体实施办法。
　　他是老了没错，但又不是老顽固。
　　对于超脱境界，冥思苦想好几个月的邓布利多决定请外援。
　　有现成的超脱之路，他可不想自己摸索！
　　万一走错了怎么办？
　　以前就算了，现在知道外面的风采了。
　　他阿不思·珀西瓦尔·伍尔弗里克·布赖恩·邓布利多也想见识诸天万界的风景。
　　Emmmmmm，也可以把盖尔带上。
　　“咳、咳、”清了清嗓子，这次林德来当老师。
　　“肉体的途径大概有两条正路。
　　一种是纯粹的打磨肉身，这个的成果是属于后期的，前期过于艰难。
　　还有一种是走血脉的路子，这个在你们世界并不奇怪，我在狼人的身上已经发现了这种的道路的痕迹。
　　难度在于后期熔炼血脉化为己用的时候比较有难度，至于优点，看看狼人的战斗力伱就知道了。”
　　说实话邓布利多想选第一种，他现在灵魂坚定，炼几百瓶不死药不是难事，炼体这种水磨工夫的事，活得够久肯定能有成就。
　　但活了一百多岁的邓布利多多精啊，对于这个恶魔的恶劣性格，他已经大有感受，“还有没有能总结这两种途径的优点的路。”
　　孺子可教......
　　忽略了墙上竖起的一排排耳朵，林德眯了小老头一眼，心里称赞，老师就喜欢这种爱提问的学生。
　　“那自然是有的，虽然见效快，但是非常痛苦。
　　混沌之中衍化一切，而混沌之力有无限可能。
　　引导混沌之力，进入肉身，淬炼每一寸血肉筋骨。
　　混沌之力可以崩解、重组任何物质，你要做的就是通过灵魂，在极致的痛苦中引导这个过程。”
　　“谨记，一定要全程控制，不然身体的异化会非常恐怖，你不会想知道那个结果。”
　　“到了这个程度，肉身、天赋、灵魂，三者齐聚，你就可以尝试超脱了，而且有了肉身中的混沌气息，灵魂沟通混沌的时候，也可以事半功倍。”
　　历险记世界那些混沌空间中各种畸形恶心的怪物，就是那些进入混沌淬炼自身，结果意志不坚定的法师，异化而成的。
　　林德想到那些比八大恶魔加起来还恶心的形态，芭莎都眉清目秀，地魁也变得憨态可掬。
　　克苏鲁大概也不过如此......
　　顿了顿，林德多说了一句，“每次淬炼，都有一个极限，不要逞强，你可以通过魔药来缓解这个过程。能够治愈这种伤势的魔药，一般都非常稀有、珍贵。”
　　想要强，想要快，那当然就得氪金咯，邓布利多家族应该不缺钱吧。
　　你手底下还有一个免费的魔药生产机器，自己只要出成本价就好了。
　　看着邓布利多若有所思的样子，林德笑了笑，尝试性的拿起一个蟑螂堆。
　　掰掉所有触角、肢体、翅膀，看起来就像是一颗褐色的软糖，这才放心下塞进嘴里。
　　没等这块残骸动弹，就咬爆了。
　　Emmmmm，老蜜蜂的口味虽然奇葩，但是味觉没问题。
　　为了哄好最伟大的白巫师，显然蜂蜜公爵没少在这个糖果上下功夫。
　　甜而不腻，里面的草药有温润精神、缓解疲劳的效果，成本远大于售价，估计是邓布利多家族特供版。
　　心情大好的林德留在心里，还有一句话没说，这种后天混沌之躯，是游走诸天的资本，而这种炼体之法的进阶，就是后天恶魔炼体。
　　但是这种恶魔之间的法门，他可不会轻易传出去。
　　得加钱......
　　要么是能再次打动林德的知识，要么是诸天万界中珍贵的宝物。
　　他要把邓布利多变成自己的打工人！
　　桀~桀~桀~~
　　——
　　“离我的女儿...远一点！”
　　斯内普眼里闪烁着危险的光，将一不小心让哈利看到的日记本谨慎的收起来。
　　哈利看着眼前的日记本，本来是喜出望外，刚想说话，就被斯内普恶狠狠的表情噎在嘴里。
　　想到斯内普最近在魔药课上的态度变化，哈利只能叹了口气，有失必有得。
　　祸福相依吧......
　　二年级下学期的哈利，已经在小天狼星、海格和一些教授的口中，得知了掠夺者和斯内普之间的恩怨。
　　校园暴力+横刀夺爱
　　有一说一，就算是哈利自己，他当了教授，也不会对德拉科·马尔福的儿子有什么好脸色。
　　这个日记本，希望可以让斯内普有些慰藉吧。
　　俺哈利，非常成熟！
　　“好的教授，日记本在你手里的话，我并不担心安妮。
　　只希望你能跟安妮说一下，这几个月我很想她。”
　　用同样翠绿的眼睛，看着斯内普，哈利鞠了一躬。
　　今日【大脑封闭术】课程已经结束，哈利随后转身离开了魔药办公室。
　　拿着日记本，斯内普在已经变得明亮的办公室里，站了很久。
　　“他...也是莉莉的孩子啊。”
　　【大脑封闭术】的训练，哈利脑海中的一切对斯内普来说，都一览无遗，他知道哈利说的话都是真的。
　　这一刻，他突然觉得哈利身上莉莉的成分突然大过了詹姆，记忆中的莉莉也是这么的温柔。
　　哈利和安妮，再次被斯内普放在一起比较，两人的身影有了短暂的重合。
　　“要是哈利......也是女孩的话，那该多好......”
　　斯内普突然一激灵，脑中灵光一闪，冒出这么一个想法。
　　想把这个荒谬的想法丢出脑海，但是怎么都挥之不去。
　　斯内普用颤抖的手，翻开书架上的中世纪魔药记录，用手指滑过目录上的一个个魔药，最后重重的停在了一种被女巫和一些变态男巫青睐的魔药上，死死的盯着，开始头脑风暴。
　　【泰拉瑞亚变性魔药】！！
　　古代巫师恶趣味的发明，可以在将巫师的性别转换，无害，持续三天。
　　难度等级，中高。
　　“二年级来不及了，但是下学期应该可以。”，斯内普喃喃道。
　　难度完全不适用于二年级，三年级也有极大的概率失败，六年级以上才适合。
　　斯内普对自己的教学能力很有信心，就算学生熬制不了，他也可以给哈利灌下一瓶自己熬制的药水！
　　斯内普眼里闪烁着诡异的光，他还是很介意哈利身上属于詹姆的成分！
　　那是对莉莉的亵渎。
　　也许哈莉，才更合适。
　　他该去找斯普劳特教授，讨论一下暑假该培植的新草药了。
　　三年级的课程规划要改一改。
　　————
　　三年级，开学第二周。
　　不出意料，全员熬制失败，被斯内普看到在课上犯错最多的哈利，被惩罚喝下一瓶魔药。
　　斯内普表示，未来，在这种魔药全员熬制成功率到达60%前，不会改换魔药。
　　哈莉决定将自己对斯内普有一点点的好感和怜悯喂狗！
　　而被他哭诉的教父，罕见的沉默了。
　　看着哈莉，已经成功退休黑魔法防御课，宅在家里的小天狼星给她买了一条裙子。
　　——————
　　嘤嘤嘤 4000字求你们0点后的推荐票
　　感谢【周主】的打赏！！！
　　感谢【九孔】的打赏！！！
　　【月票】&【推荐票】
