　　由于危机感，圣主送给瓦龙大量黄金和线索，剧情因此加速。
　　然而哪怕是将黑影忍者都交给瓦龙统率，依旧有5枚符咒落在成龙手中。
　　现在双方结束争夺的正是最后一枚，虎符咒。
　　老爹在古董店找到虎符咒的记载，“成龙，虎符咒的描述在这里，你看”。
　　成龙凑过去，看着虎符咒背面的刻文，问道：“老爹，老虎，有什么能力？”
　　“成龙，虎符咒拥有平衡之力。”
　　小玉听到这里，一个闪身夺过老爹手中的虎符咒，三两下矫健的跳到书堆上单腿站立。
　　“Cool，那拥有虎符咒的人是不是就永远不会失去平衡？龙叔你看！”
　　然而在上面得瑟的小玉没注意到书堆的晃动，稀里哗啦的就掉了下来。
　　看着这个不省心的侄女，成龙叹了口气，伸手接住小玉，无奈的说道：“你父母把你从香港送到这里，就是为了让你学会平衡，学习和娱乐的平衡。”
　　“每个人身上都有相互冲突的力量，阴与阳，光与暗，善与恶，老虎可以让他们达到平衡，调整自身的状态，借此获得宁静。”看着安静下来的小玉，老爹弯下腰，指着小玉手中的虎符咒说道。
　　成龙拿起虎符咒，准备将其放到十三区。然而，虎符咒却在他手中突然碎成了两半，导致成龙本人也在一道光芒中分裂成了两個，但他并没有意识到这一点，善恶双方都以为对面是镜子。
　　林德看着眼前的那一幕，站在空间的裂缝，注视着黑手帮在诱导恶面成龙，看着身边的蝠影团，本来想吩咐他们做点什么，但是想了想，还是继续看戏。
　　恶成龙如同预料中的那样，轻而易举地在十三区得手了其余的符咒。然而，他刚刚离开十三区，迎面而来撞到了赶来的小玉和善面成龙。
　　“龙叔，你不能这么做。如果黑手帮得到他们，会有极其可怕的事情发生的。”小玉怒气冲冲地质问道。
　　“看来伱们是不打算善罢甘休了。”恶成龙冷笑着，一股嚣张的气息弥漫在他周围。
　　“小玉，你先离开，这里我来解决。”善成龙压下心中的忧愁善感，挡在小玉面前，坚定的说道。
　　恶成龙和善成龙之间的对决不可避免，两人拥有相同的力量和技巧，但是恶成龙更加果断，因此占据上风。
　　一旁的小玉撬开装有符咒的盒子，还没来得及使用，就发现自己被体型硕大的特鲁的阴影笼罩。
　　“这可不是符咒。”
　　小玉看着不为所动的特鲁，感到一阵无力：“你应该不会欺负一个手无缚鸡之力的小女孩的吧，对吗？”
　　特鲁面无表情，眼前这个小女孩的本事他可见识过，不知道什么时候，在看不见的角落就能整出幺蛾子。
　　依照瓦龙的吩咐，将小玉和符咒一起，塞进车里，驾车离去。
　　“救救我！龙叔！”小玉大声呼救，她的声音充满了惊慌失措。
　　两个成龙听到小玉的呼喊，仿佛被定格在了原地。
　　善成龙望着恶成龙，眼中闪烁着担忧和决心：“我们得去救小玉，她是我们的侄女。”
　　恶成龙听着善成龙的话，内心似乎也被激发了一丝善念。他沉吟片刻，最终点了点头，同意了善成龙的请求：“好，我们一起去救她。”
　　于是，两个成龙决定暂时放下彼此的恩怨，合作拯救他们的家人
　　暗处的林德赶紧跟上，这看动漫和看真人秀就是不一样，后者有趣多了。
　　黑手帮总部大厦。
　　看到特鲁归来，瓦龙接过特鲁手中的盒子，没有多看一眼小玉，冷冷地吩咐道“把她捆起来。”
　　圣主感受着瓦龙手中盒子内浓郁的气息，兴奋的开口道：“是符咒！干的不错，我会满足你的愿望的，给你足够的财富，快点把符咒给我。”
　　瓦龙看着已经急不可耐的圣主，开口道：“我希望你可以遵守伱的承诺，圣主。”
　　得到圣主承诺的瓦龙这才满意，打开盒子，将符咒一个个的放到圣主的凹槽里。
　　这时候的两个成龙正在黑手帮内大杀四方，而瓦龙经过一阵周旋，从小玉的鞋里掏出最后半块虎符咒，被绑住的小玉看着，从雕像变成巨龙的圣主。
　　“噢哦！龙叔可能有大麻烦了！”小玉眼中流露出担忧之色。
　　成龙来到顶楼一开门就发现变成了巨龙的圣主。
　　瓦龙看着恢复身躯的圣主开口道：“圣主，你该履行你的诺言了，毕竟我答应你的，已经全部做到了。”
　　圣主看着瓦龙，虽然他有点不想给，但是现在心神不定的圣主没时间和瓦龙掰扯，况且后面的事情还需要他们的帮助。
　　“当然！我一向信守承诺”。
　　圣主手一挥，黑影忍者端出10盘黄金。
　　“我们的交易完成了。”圣主将黄金推向瓦龙。
　　“等等，这和我们说好的不一样。我不相信秦始皇的宝藏只有这么点。”瓦龙大声喊道。
　　但是圣主只是冷漠的看向瓦龙：“瓦龙，符咒并不是你拿回来的。我给你这些已经仁至义尽了。”
　　“你明明不是这样说的”
　　瓦龙看着翻脸的圣主，对着身后的几人说道：“特鲁，来教训一下圣主，给他点颜色瞧瞧。”
　　特鲁：……
　　我？
　　教训圣主？
　　拜托你看看我俩的体型，我现在就是一个胖娃娃好吧？
　　特鲁一脸奔波灞儿的懵逼。
　　特鲁看着眼前狰狞恐怖的圣主，心中犹豫着。他想起了家里的老妈，也想起了瓦龙给的丰厚薪水，只能硬着头皮冲了上去。
　　然而，圣主只是轻轻一指，特鲁便被弹飞出去，毫无还手之力。
　　圣主转而看向成龙，一记龙爆破射向成龙，将其击落，小玉也一同掉下了楼。
　　暗处的林德一点都不担心这两个人，反正主角光环在身，有正气庇护，肯定死不掉的。
　　圣主解决完眼下的事后，自己在墙壁上破开一个大洞正准备飞向远处，却突然发现一个完全不同的黑影士兵在阴影中出现，手中端着一卷卷轴。
　　看出来这是给自己的信，圣主作为火之恶魔，此刻刚复活，自信心十分膨胀，不惧危险。
　　用漂浮神力谨慎地打开卷轴，只见上面用古代文字书写着一句话。
　　“圣主，你的兄弟姐妹们想死你了。”
　　看到这句话，圣主此刻瞳孔地震，刚复活的身体上，魔力都不稳起来。
　　看到刚好被清洁工的台子救下的小玉和成龙又爬上来，圣主再次发出龙息，将两人轰下去。
　　“瓦龙，交易继续，我还有事情要你去做。”圣主转身说道。
　　自己的眷属面对真正的恶魔根本毫无作用，只能当作炮灰。
　　而瓦龙庞大的组织，触手遍及全世界，在此时反而能带给圣主更大的帮助。
　　他现在只能赌，赌八仙的封印足够坚固，赌归来的恶魔恢复的力量没有自己强大！
　　暗处的林德满意的点了点头，要的就是这个效果，他可不怕打草惊蛇，毕竟圣主也无处可去。
　　看着圣主惊慌的身影，今晚都能多吃两碗饭。
　　嘿嘿
