　　　　（换了一张，这个怎么样。）
　　斯内普很快乐，小天狼星偷偷快乐。
　　时而哈利，时而哈莉的Harry一点都不快乐。
　　三年级每个学院，两个月以来，每节魔药课都有一個小巫师被迫变性。
　　与其他学院不同，格兰芬多雷打不动必须是Harry。
　　邓布利多为了阻止一些奇怪的事情在四学院寝室中发生，特意给被斯内普惩罚的学生每人划分了一个独立的宿舍。
　　【泰拉瑞亚变性药水】在斯内普改良后的的药效更胜一筹，时效由三天延长到了五天。
　　周六周日正好包含在内，回格里莫12号抱怨的哈莉，每次都能见到小天狼星准备的各种裙子。
　　有一次哈莉换上格兰芬多女士巫师袍，斯内普直接僵住。而哈莉双休日回布莱克老宅，见到这一幕的狼狗教父也是眼含热泪。
　　正因如此，Harry享受了为期两个月的校内独居生活。
　　秀发垂肩，皮肤白皙的哈莉躺在寂静的单人寝室，又双两行热泪流下，浸湿了枕头。
　　“活着，死了，有什么区别呢？
　　生命的意义是什么？
　　我生从何来？死往何处？
　　这样活着有意义吗？
　　要不我死了算了~~~”
　　——
　　在穿越者里，流传了这么一个说法。
　　“如果你有幸到了J·K·罗琳的【哈利波特】中，如果不是以学生的身份出场，那就一定要尝试一下黑魔法防御课这个职位。”
　　邓布利多极力邀请，林德再三推辞，终于耐不住热情的校长，勉为其难的答应了这个任命。
　　（邓布利多：有一只恶魔，在上一任某防御课教授递交辞职信卸任以后，每天带着《黑魔法：自卫指南》来我办公室五次以上，还强行拿起格兰芬多的宝剑挥舞。
　　在慎重考虑之下，本校长还是决定聘请师德高尚的林德教授来负责黑魔法防御课。）
　　有一说一，汤姆对于这个职位的诅咒确实存在，当签下就职单的时候，林德确实感觉一股恶意降临，其分量对他来说......
　　大概是一只蚊子吧。
　　因为当过两年禁林巡逻员的缘故，林德和学生们的相处十分融洽。
　　特别是在他选择将一头从禁林抓来的、活生生的狼人钉在十字架上，作为三年级的上课标本的时候。
　　学生们都惊呆了，四五六七、四个年级的学生也会过来旁听。
　　说实话，学生什么时候见过这种场面。
　　而且不只是三年级，其他年级也是一样，书本上冰冷的文字和动图，已经变成现实。
　　除非是已经灭绝的动物，不然全都在课堂上出现了。
　　某些纯血家族在自家孩子的口中或是信中听闻此事，勃然大怒，当场写下纷纷洒洒上千词的谴责信要寄给邓布利多开除此人。
　　随后被墙上画像中的老祖宗们喷的狗血淋头，就算是把写好的信吃下去，老祖宗也只会冷冰冰地选择让仆人给他递杯茶，免得噎着。
　　巫师世界本就不大，整个欧洲也就几万人，纯血家族几千年的联姻下，互相之间都是沾亲带故。
　　而校长室内的画像就有不少来自纯血家族，在林德的允许下，他们早就将林德的身份传递给了自身亲近的朋友们，所有生前有些人脉、实力强大的画像都有所耳闻。
　　“那是异域的恶魔，就算是邓布利多也无法完全打败他。”
　　对于这种捧高邓布利多给霍格沃兹脸上贴金的行为，林德完全不介意，毕竟太出风头也不是好事。
　　在这个世界，和邓布利多并列第一也挺好。
　　看着场下一群意犹未尽的小萝卜头，林德收起来瑟瑟发抖的毒囊豹，这是他在阿尔卑斯山脉里发现的野生物种，可不是纽特·斯卡曼德箱子里的那只。
　　“后面几个月大多都是理论课，因此不会有实物给你们参考了。”
　　学生们热血沸腾，学习态度空前高涨，进度突飞猛进。
　　林德翻了翻被他两三个月就要全部抓完的五年级黑魔法防御课课本，撇撇嘴。
　　真薄。
　　理论课最没意思了。
　　这不仅仅是林德自己的想法，教室中明显气势萎靡的学生也是这么想的。
　　看着闷闷不乐的学生们，林德也有些无奈，他还没玩够呢。
　　“这样吧，你们把关于元素魔法的组合应用，写五千词的论文交上来。”
　　看着台下震惊的学生，他们显然是第一次遇到这种作业布置方式。
　　林德只是冷笑，那些几英寸的作业太out了。字写大点，字间距、行距宽一点，同样都是作业，内容可以差几倍。
　　这都是他上辈子玩剩下的，直接规定字数就方便多了。
　　“不许抄袭，我能看的出来。”
　　学生们萎靡+哀伤，这直接断了哈利和罗恩两人的活路，只有赫敏觉得压力不大。
　　“四个学院，如果所有人全部及格，我会带你们看unicorn。如果不行，那你们就只能看着其他学院的人去参观unicorn。”
　　说完林德就转身离开了。
　　什么神奇动物也不能让所有人都及格啊。
　　好多人只听到了前面的话，对此不屑一顾，只是想着怎么水论文。
　　而像赫敏、哈利、罗恩、德拉科以及一些纯血学生，突然有些沉默。
　　Uni..什么？
　　Unicorn？
　　独角兽？！！
　　卧槽！活的独角兽！
　　在某些人的提示下，那些不屑一顾的学生也变成了震惊。
　　独角兽哎！还是活的！！
　　这种东西就是每个巫师心中的白月光，无论男巫女巫，小时候都听说过独角兽的故事。
　　独角兽濒临灭绝，市面上一根独角兽的毛都是十几加隆，比巨龙还要珍惜。
　　据说霍格沃兹旁边巨大的禁林，就是世界上最大的独角兽栖息地，再加上林德教授在这几个月积累的信誉，教室里顿时起来了轩然大波。
　　每年违反校规的都不少，想去禁林的也有很多，但大多都被海格拦下了。
　　但是少数几个突破海格封锁学生，就算包括双子星在内，也只是进入禁林外围而已，独角兽的毛都没见到过一根。
　　这一周，每个年级都都得到了林德的许诺，图书馆内关于各年级各自对应的黑魔法防御课论文有关的书籍，以及有独角兽记载的书籍，都被抢借一空。
　　其他课上提问的学生也越来越多，就算是与本课程关联程度不大，在不耽误课程进度的情况下，教授们也很愿意解答。
　　看着霍格沃兹内前所未有的学习氛围，教授们若有所思，快乐教育以及诱惑教育，首次出现在这个魔法学校。
　　——————
　　本章完
　　懒得分章节了，开始下一章。
　　——————
　　然而全年级及格，这个要求还是有点强人所难了，高尔、克拉布、纳威、罗恩等等。
　　每个学院都有不及格的学生，看着那些人羞怯的表情，有些人有心嘲讽，但是看着他们最近的努力，也知道他们尽力了。
　　哈利请小天狼星课外辅导，倒是及格了。
　　整个霍格沃兹，只有七年级，有资格去禁林旁边一睹独角兽的芳容。
　　霍格沃兹最高的塔楼里挤满了人，有飞天扫帚的则是骑着扫帚飘在天上，远远望着禁林边那一抹白色。
　　不，不是一抹，是一片！
　　有七只独角兽！
　　珀西·韦斯莱作为论文最高分之一，有资格尝试获得独角兽的认可。
　　林德对这个原著中痴迷于权力，但是最后迷途知返的孩子，还是有好感的。
　　在他第一次失败以后，贴在珀西的耳边说道。
　　“独角兽不只是喜欢纯净的少女，他们更在意的是纯净美好的心灵。
　　我能感觉到你对权力的渴望，但是这真的是伱最珍视的吗？
　　问问你的内心吧，想想你记忆中最美好的东西，然后做出选择，独角兽会帮你判断。
　　孩子，试一试吧。”
　　珀西沉默了，而林德只是笑而不语，静静的看着。
　　珀西敬爱自己的父亲，但是对亚瑟·韦斯莱身居高位，却毫无志气几十年的行为非常不满。
　　他认为正是因为他的父亲，才导致一家人如此拮据。所以珀西在很小的时候，就决心改变这一切。
　　从霍格沃兹开始，他就事事要做第一，他五年级时被选为格兰芬多级长。
　　七年级，也就是今年刚开始，就被任命为男生学生会主席，他要在O.W.L.s中与哥哥比尔一样，必须拿到十二个证书。
　　而这只是他的第一步，是他进入魔法部获得成就的第一步！
　　珀西发誓，他要在魔法部一步一步的爬到最高！
　　要得到最高的权势。
　　但是......这之后呢？
　　就算做到了魔法部长又怎么样？
　　他最初为什么要做出这个选择来着？
　　哦~我记起来了，是为了改变自己和家人的生活。
　　珀西感觉独角兽有一种奇怪的魅力，他现在很容易就静下心来，思维无比清晰。
　　看着洁白柔顺的独角兽，当教授问道，自己最珍视的东西时，珀西脑海中自己被众星捧月般吹捧的场景逐渐散去，慢慢的，只留下一座木屋。
　　修建得有几层楼那么高，整栋房子歪歪扭扭，房顶上还有四五根烟囱，显然是靠魔法搭建起来的。
　　一楼......哦，一楼是客厅和厨房；
　　二楼是金妮，也就是自己的妹妹的卧室；
　　三楼是乔治、弗雷德两人共同的卧室和自己的卧室；
　　四楼是查理和比尔的两间卧室，虽然他们已经离开陋居，但是他们各自的房间还留着，妈妈经常会打扫；
　　五楼是爸爸妈妈的卧室；
　　六楼是罗恩的，虽然最顶层的阁楼会有一些神奇生物在这里停留，晚上会有悉悉索索的声音，但是是陋居中采光最好的。
　　这栋破旧的木屋，原来就是自己的一切啊......
　　想起来为啥有点想哭，珀西有点奇怪。
　　在他这么想着的时候，抬着手慢慢贴近，准备第二次尝试抚摸独角兽的背，他恐惧第二次的失败。
　　但就在情绪翻涌的那一刻，独角兽突然贴近，跨越了十几公分的距离，把头凑到了珀西的手下，摩擦着他的掌心。
　　林德笑得更开心了，他选择性的忽视了身边神出鬼没的老阴币。
　　老头正在用手绢擦着眼睛，上百岁的邓布利多，就算是不用【摄神取念】，凭他对这个孩子的理解，也能猜个八九不离十。
　　对于珀西能够看在家人和权力之间做出正确的抉择，他真的很高兴。
　　‘独角兽会帮你判断你的选择是否正确’，林德教授的话不断重复在珀西的心里。
　　和独角兽的互动很是短暂，整个七年级，只有珀西和两个女生得到了独角兽的认可。
　　而这三人，只有珀西得到了这种天使一般的生物的馈赠。
　　一根12英寸的独角兽鬃毛。
　　在最后一刻，自动脱落，留在了珀西的手中。
　　以珀西的知识，他自然可以看出，这根独角兽的鬃毛，不是普通的尾毛能比拟的。
　　看着周围同学艳羡的目光，珀西有些无措，茫然的寻求别人的帮助，于是他看向了黑魔法防御课教授林德......
　　身边的邓布利多校长。
　　邓布利多眼里的慈爱简直能够溢出来，“周末的时候，去找奥利凡德先生，他会帮你的。”
　　七年级黑魔法防御课圆满结束。
　　在其他年级气馁的氛围下，林德表示，今年他们可以一直有机会，只要可以在黑魔法防御课的某次论文中得到全员优秀，都可以近距离接触独角兽。
　　所有年级猛地抬头，眼里仿佛燃烧的火焰，这种情况下，每个人都像是格兰芬多的狮子。
　　而七年级，林德表示，独角兽已经见识过了，下一次可以是凤凰，他会向邓布利多请求。
　　但是条件极其苛刻，只有魔药课、魔咒课、变形课、草药课、黑魔法防御课都必须做到优秀，其他科目也要至少达到及格的学生，才有资格。
　　这是某恶魔和诸位院长一同商量的结果，除了凤凰，其他院长和教授也纷纷拿出了奖励。
　　斯内普也抽空熬制了几瓶福灵剂，成品药剂在外面是天价，但是成本也许一成不到？
　　校内的气氛，有目共睹，作为教师，拿出自己平时根本用不到的库存奖励学生，完全可以接受。
　　不需要同学之间内卷，因为没有名额限制，学生们竞争的只有自己。
　　院长们纷纷对恶魔报以谢意，斯内普也挤出了微笑，林德摆摆手，表示不值一提。
　　——
　　对角巷，奥利凡德制杖店。
　　“独角兽的鬃毛，对认可之人的馈赠，好久没有见到了。”看着珀西，奥利凡德笑了笑，将他原本魔杖拿过来，细细感受魔杖的痕迹。
　　“魔杖是巫师最忠诚的朋友，他是有记忆的，我可以在这里得到你的转变。”
　　“那就选雪松木吧，我相信将是很好的选择。
　　每当我遇见持有雪松木魔杖的人，我都会发觉他有着坚强的个性和不同寻常的忠诚。我父亲加维斯·奥利凡德过去常说，‘你永远骗不过一个拿着雪松木魔杖的人。’
　　我同意这一点：雪松木魔杖总是在睿智并拥有敏锐洞察力的主人处安家。”
　　珀西点头，表示当然没有问题，奥利凡德制作的魔杖，比他见过的都多，自然不可能提出异议。
　　“定制魔杖，自带杖芯，没有魔法部补贴，诚惠75加隆。”
　　奥利凡德面带微笑，调侃的看着局促的珀西，他自然知道这个韦斯莱家族的小伙子囊中羞涩。
　　“等你毕业工作了再慢慢还吧，放心，是无息的。”
　　“非常感谢，奥利凡德先生。”
　　珀西大受感动，对于这个魔法界受人尊敬的老者，深深鞠了一躬。
　　————
　　韦斯莱家族，还有一个故事写完的话，霍格沃兹大概就要翻篇了。
　　超级超级超级超级超级喜欢韦斯莱家族的人！
　　超级感谢【灰尘的心】的打赏！！！
　　超级感谢【凡家小二哈】的打赏！！！
　　4000求票
　　【月票】&【推荐票】
