　　当晚，林德就开始了他的日常魔法学习。
　　西木也成了家庭教师之一，和啸风一起，两尊大佛在地下室盯着林德施法。
　　“慢了，慢了，这个魔法术式的构建速度太慢了，你自己的魔法你自己感觉不出来吗？
　　恢复魔力才几天啊？连个变形术都不会放了？”
　　平日睿智随和的啸风，在教学的时候绝对是个彻头彻尾的纯种恶魔，林德此刻安静如鸡。
　　蠢笨如猪，这是啸风和西木共同的评价。
　　而波刚则是在一旁默不作声，吃瓜看戏。
　　“施法要果断，畏首畏尾的，能做好什么？战场上，你能来得及瞄准敌人吗？把魔法散了，重来！”
　　这已经是林德今晚重来的第一百六十四道法术了。
　　不仅是变形术，还有漂浮术，诅咒，护盾。
　　林德在两位恶魔巫师的通力合作下差点在地下室羽化飞升。
　　但今时不同往日，谁叫林德作呢，毕竟林德在几位恶魔面前夸下海口，说是到时单挑圣主，力压恶龙。
　　口嗨一时爽，练魔火葬场，现在林德只要速度和稳定性达不到两位太古恶魔满意的程度，就会得到啸风的唇枪舌剑和西木的绵里藏针。
　　大多数情况下的对话是这样的：
　　“你看看你这個术式布置的像话吗，魔力用这么多是不要钱吗？shit！我没教过你吗，伱之前都练了多少天了，现在还能做出这种鬼东西，魔法用成这样还当个屁的魔法师，要不你回家送快递去吧？你这道风刃是杀人还是割草？割草都割不了几根就散了，能不能持久点？！”
　　“啸风消消气，太宇在这些魔法上天赋不是很好，古代智慧，笨拙的鸟儿为了填饱肚子，总是第一个品尝清晨的露水，慢慢来，不着急。”
　　“勤能补拙是没错，可是别人是早起的鸟儿有虫吃，他这只笨鸟就知道偷懒，恢复魔力这才歇了几天，变形术都不会了。就这水平还想去对付圣主，你哪来的自信？这水平也就只够对付忍者兵！”
　　“圣主那个水准，太宇确实是好高骛远了。哎，太宇你继续练，不要急，找到适合你的节奏，慢慢调整魔力输入的频率。
　　反正圣主已经是瓮中之鳖，而且大家都不用睡觉，有时间陪你，还是那句话，不要急，慢慢来。今天晚上争取找到属于你自己的节奏，魔法施法因人而异，你要做到将我们的魔法变成你自己的魔法。至于魔力的问题，可以放到明天再说。”
　　最近几天晚上，地下室都是法术的轰鸣声，以及两位恶魔的怒骂教导，还有波刚咔嚓咔嚓的咀嚼声。
　　终于林德将这两三个魔法练熟，以为接下来就可以休息几天的时候。
　　啸风和西木看到林德熟练度到了，就开始整花活，让林德以对面的波刚为假想敌施法，而两人则是在一旁用魔力炸弹、风刃、冰刺、引力场干扰林德。
　　这俩货是来真的啊，林德的恶魔之躯完全挡不住。
　　空间恶魔被限制了瞬移能力，因此被炸的狼狈不堪，心脏都被捅穿了十几次，斩首腰斩几十次。
　　幸好林德的肉身本体，恶魔特性恢复的快，这几天自愈能力被迫熟练度增加，马符咒都要被打出来了。
　　……
　　林德欲哭无泪：┭┮﹏┭┮
　　干脆让我死了算了。
　　整整一个月的时间，林德才释放出可以将波刚皮肤打出绿色的魔法，两位恶魔老师对此终于是点了点头。
　　“还算将就，勉强将波刚的分身打出恶魔特征，可以休息几天了。”啸风和西木，两魔猩红的眼睛对视一眼，然后点了点头。
　　“你说的'几天'是什么意思？”林德的动作一滞，有种不好的预感。
　　“当然是休息几天啊，正好我们三个去找魔气的这段时间里，你先预习一下这些法术”西木摆摆手，招呼喝可乐的波刚拿来新华字典那么厚的魔法书。
　　“这本基础法术详解第三册，里面你需要学习的十三个法术我们已经做了标注，寻找芭莎和中苏的魔气大概需要一周的时间，你不要乱跑，认真学习。”看着傻眼的林德，啸风解释道。
　　作为恶魔巫师，两人的宫殿中别的没有，魔法书籍管够。基础魔法什么的，都是构建属于自身后天神通的最好材料。
　　无论哪个世界，知识既是诅咒，也是最珍贵的宝物。
　　要是林德真能将两魔书库中的基础法术学完，再学其他法术自然是事半功倍，等到林德将所有法术都有所涉猎，那他离出师也不远了。
　　学魔法就像学数学一样，天赋很重要，没有天赋也没事，练就行了，练着练着感觉就出来了。
　　“这些年苦了他，他那些施法手法和布阵习惯上，人类巫师的痕迹太重，太杂，不成体系。应该是在人类世界流浪的这些年自学的。”西木看着林德消失，有些感慨。
　　其实是林德通晓古今的天赋发生了作用，在学习魔法时本着借鉴历史上那些巫师的经验和小技巧来提升效率，但是在真正的恶魔巫师看来却不伦不类。
　　“不知道还瞎学，终究是害了自己。但是还好，他学的不深。人类这种孱弱的生物，和恶魔在魔法的学习上本来就不一样。只听说过人类学习恶魔的魔法，这家伙反而向下学习，徒增笑柄。”啸风非常不满。
　　“勤能补拙，恶魔不差时间，他以后不会差的。”
　　听到这里啸风神色缓和，笑道：“我们当初都是在和巫师以及其他的生灵中厮杀成长起来的，他现在不需要做那些，我们可以慢慢教他，圣主就是一块磨刀石。等圣主对他没有用了，才是咱们七个上场报仇的时候。”
　　“我们现在出发？”西木提议。
　　“好。先去找芭莎的，中苏的在所谓的泰坦尼克号上，在北冰洋。”
　　“大姐，走了。”
　　“好，我拿些吃的就走。”
　　人间的凡人正在等待他们的君主的归来，伟大的恶魔即将全部回到人间。
