　　明白了家人的在自己心中的地位，珀西如释重负，感觉整个人都升华了，脚步都带着愉悦。
　　在对角巷回来后，珀西脸上挂出和蔼的微笑，调整心态，决定让他的弟弟妹妹们，感受一下兄长的关爱。
　　然而珀西刚回到城堡，就被劈面而来的一个雪球糊在脸上，毫无疑问，是双子星干的，他们在和学生打雪仗的时候，波及到了珀西。
　　看到是自己的哥哥，两人不以为意，对着珀西摆摆手，一句道歉的话都没说，攥出更大的雪球向赫奇帕奇的学生攻去。
　　太熟了，一家人道什么歉？
　　珀西的脸上笑的有点僵硬。
　　问题不大，我还有别的弟弟妹妹。
　　然而刚进入走廊就看到罗恩和哈利将课本撕下来折成纸飞机，和皮皮鬼一起疯，在墨汁撒的满墙都是，身后是一脸愤怒的费尔奇和洛丽斯夫人在身后追赶两人一鬼。
　　飞出来的纸飞机正好插在珀西的兜帽中。
　　而珀西脸上的笑已经有点挂不住了，正在强行维持。
　　不急，不急，还有金妮，她是韦斯莱的玫瑰，是全家的骄傲。
　　但是刚拐弯，就看到金妮和潘西·帕金森扭打在一起，只因潘西说了一句哈利·波特的坏话。
　　一套【门牙赛大棒】和【鼻涕咒】的连招将潘西撂倒，颇有格兰芬多学院的风采，然后和其他格兰芬多的女生一起捧腹大笑，狠狠的嘲笑潘西的窘态。
　　捣蛋鬼、学渣+校规破坏者、暴力狂......
　　去他妈的兄友弟恭。
　　珀西转身就走，像是下定了某种决心。
　　这个家还是得靠我珀西·韦斯莱维持最后的一点体面。
　　珀西的事业心再次雄起。
　　————
　　“水晶球，你们应该不陌生，选修了特里劳尼教授的占卜课的学生，应该见到过。”
　　每個座位上都有水晶球，拥有整个布莱克家族的林德，十分豪横，区区几百个水晶球而已。
　　“格兰杰女士，请说。”看着赫敏举手，林德自然不会像一些魔药课教授一样视而不见。
　　“林德教授，我不知道水晶球和黑魔法防御课有什么关系。难道要我们在每次战斗之前都要做一次占卜吗？”
　　“当然不是，就像课本上说的一样，战斗瞬息万变，怎么可能因为占卜就随便确定下来。”
　　抬手虚压，林德制住了百事通小姐的疑问。
　　“这节课，我要教给你们的，是一个仪式，来自其他世界的仪式。”
　　教室里瞬间吵闹起来。
　　德拉科少爷自从在自己父亲那里，得知了这位教授的身份，就难得的乖巧，听到这里，顿时来了精神。
　　异界的仪式哎！
　　“巫师，魔法，是心灵的力量。
　　强大的巫师，可以拥有冥冥之中的直觉，这种直觉在战斗、生活、学习的时候，都会带来极大的帮助。
　　有些天资不足的巫师，可能永远无法触及这个境界，但是这个仪式可以帮助你们撬开一缕缝隙。”
　　简称【鸡皮疙瘩预感术】，他在老爹那里学到的，每次有不祥的预感，都会一激灵，然后起一身的鸡皮疙瘩。
　　虽然他从来没有触发过。
　　林德抬起魔杖，教室的天花板打开一个硕大的传送门，门外是万里无云，星空璀璨的天空。
　　桌上的水晶球漂浮起来，星光直射在每一颗水晶球上，学生们目不转睛的看着自己的那颗。
　　“静下心来，放松你们的精神，运用魔咒课学来的冥想法，将思维浸入，在水晶球里的星空中，找到和自己命运相连的那一颗。”
　　星海，恒星是恒河沙数，每个人都有自己的命定之星，通过星辰之力，可以触及命运。
　　“记住，暗淡不一定弱小，可能只是距离比较远，所以璀璨也不一定强大。
　　这颗星星只是一个媒介，你能信任的只有自己，不要迷失进去。”
　　摩擦着掌心的实心竹子，这就是他的魔杖了，巫师没有魔杖怎么像话。
　　“种子已经种下，预感的觉醒，需要时间。”
　　师生一场，咋也得留点东西给他们。
　　在水晶球中，学生本人都看不到的维度，林德可以模糊的看到他们的命运。
　　塞德里克已经成功改命，未来和张秋生了三个娃。
　　然而......
　　四年级，林德还是表情还是一如既往的轻松，但是眼中有些奇怪。
　　这个学生没有未来。
　　弗雷德·韦斯莱的星光忽明忽暗，宛如风中残烛，正在挣扎。
　　幸好发现的早，林德从不信命，他只喜欢玩别人的命。
　　弗雷德就算烧成灰，他都能救回来，“下课后韦斯莱先生，来我的办公室。”
　　看着眼前嬉皮笑脸的两个人，林德有些无奈。
　　“也不知道您说的是哪个，我们就都来了。”乔治勾着弗雷德的肩膀，笑嘻嘻的说道。
　　他当然知道林德是对弗雷德说的，但是他觉醒的预感告诉他，必须跟过来，不然一定会后悔。
　　双胞胎的联系，他可以感觉到，自己的兄弟并不是表面上那么轻松。
　　天资聪颖的韦斯莱......
　　“弗雷德先生，告诉我，你在水晶球中看到的星星。”林德头垫在交叉的手上，问道。
　　“很灿烂，他在和我共鸣。”弗雷德一脸的无所谓。
　　“伱很聪明，我知道，但是未来不是一成不变的，相信自己。”
　　盯着弗雷德良久，他能看到这个孩子眼神中的恳求。
　　“去吧，随时欢迎你回来，只要我在的话。”
　　——
　　清晨，不需要休息的恶魔还在批改论文。
　　依托答辩，狗屁不通，倒反天罡。
　　林德已经想不出更多的词了，这几个月他明白上辈子本科毕业前，指导教师看到论文的反应代表什么了。
　　彭彭！
　　敲门声传来。
　　“请进。”林德头都不回。
　　红头发的双胞胎之一进来，笑嘻嘻的说道：“教授，我是弗雷德·韦斯莱。你说过，随时欢迎我来的。”
　　“当然。”林德停下笔，喝了口水，看着眼前的学生，“韦斯莱先生，你有什么想说的吗？”
　　恶魔的眼神可以看到的不只是外表，还有灵魂。
　　“我的星星，是不是不太好？”弗雷德看着教授深邃黝黑的眼睛，有些犹豫，但还是问了出来。
　　“是的，就像雨天的火把。”
　　“......”
　　......
　　弗雷德·韦斯莱在黑魔法防御课教授手中，得到了能帮助自己的东西————一本记载和命运有关的仪式书籍。
　　看着道谢后，开门打算离去的学生，林德问道：“韦斯莱先生，你会后悔吗？”
　　“永远不会。”
　　开门的动作没有滞涩，‘弗雷德’没有丝毫犹豫的回答。
　　————
　　不久后，七年级，黑魔法防御课结束后。
　　珀西·韦斯莱拦住了打算离去的林德，“教授，我希望可以和您聊聊。”
　　......
　　————
　　月圆之夜，万里无云。
　　乔治在晚宴上拉走了弗雷德，两人今晚打算去禁林探险。
　　一旁的珀西安静的吃着牛排，当他抬头的时候，已经不见了双胞胎的身影，只看到对面一口一个鸡腿，在奋力咀嚼的罗恩。
　　而此时林德正在办公室接待客人。
　　————
　　超级感谢【无垠无极】的打赏！！！
