　　【正在入侵】
　　【入侵成功】
　　...
　　李昂从睡梦中醒来，只觉得头痛欲裂，胃里也是翻江倒海。
　　我昨天好像也没喝酒啊...就是通宵打了个游戏，打完躺在床上休息了一会，为什么会这么难受？
　　而且这莫名其妙的香味是怎么回事...
　　李昂用双手揉了揉脸颊，把困意驱散了一些，而后这才睁开双眼，看了看周遭，但看到的景象却让他微微一怔。
　　一间浴室，一个浴缸，一张圆形大床，床的旁边放着瓶瓶罐罐，以及各种特殊用具...
　　一个粉色大灯散发出旖旎的粉光，照亮了房间内的所有角落，也照亮了圆形大床上的一男一女。
　　李昂一时间有些怀疑人生。
　　他发誓，虽然他平时天天高喊着与赌毒不共戴天，但黄这方面，他一般也仅限于自我练习，是绝对不会找人SOLO的...
　　更不可能找一個拥有一双机械臂的，腹肌如同刀刻一般明显的，健壮女性...
　　不对，机械臂？？？
　　“什么情况？”
　　无数的记忆碎片如同潮水一般扑来，扑得李昂只觉得头晕脑胀，一下又躺回了床上。
　　李昂理清了脑海中的记忆，而后终于确定了一个事实。
　　我大约是穿越了...
　　穿越前，李昂是警校毕业的大学生，虽说没当上警察，毕业就继承了家里的店铺，过着摆烂的生活，但一身相关知识还是没落下。
　　而穿越后...
　　李昂，出生于2193年9月9日，父母双亡，昨天刚刚度过了他的十八岁生日，并且完成了自由城最大公司，赤城公司旗下赤城学院的毕业考。并且因为优秀的成绩，原主还通过了生物医疗公司的测试，提前预录成为公司的一员。
　　简单来说就是大学毕业，并且提前获得了大厂的offer。
　　这放在前世，那可能就是平平无奇的一件事儿，并不值得说道，但在这个世界，那可就是人中龙凤，同龄人中的绝对头部！
　　因为这个世界的状态非常奇怪。
　　这个世界似乎正处于一个被资本极度异化的状态，公司控制世界。
　　对于民众而言，他们几乎没有任何的人身自由，也没有生产资料，只能全年无休的奉献自己那可怜却又低微的劳动力，换取仅仅只能用于维持生计的微薄工资，一直行走在崩溃的边缘。
　　李昂作为赤城学院毕业的学生，刚毕业就进入了城市的二号公司，已经算是拥有一个不错的起点。
　　三喜临门之下，原主毕业当晚就喊人出来通宵打SOLO，结果因为玩得太猛，直接死在了床上，也就给了李昂穿越的机会。
　　不是，这什么地狱模式？
　　李昂瞥了一眼旁边熟睡女人的机械臂和腹肌...
　　玩死倒也是正常的...
　　但不得不说，这女人长得还挺漂亮...相当立体的五官之下是小麦色的皮肤，再搭配上没有一丝赘肉，曲线玲珑的躯体，如果拍张照发到前世的那些资源群里，能让一堆群友嗷嗷的要种子。
　　不过嘛，这个机械臂，还有皮肤上出现的些许弹孔和伤痕，还是破坏了这份美感。
　　当然了，以群友的变态程度，看到这些痕迹，搞不好会更兴奋...
　　毕竟机械臂还是蛮帅的...
　　就在这时，李昂的视线一闪，一行提示居然出现在视线中。
　　【赤城公司自产“义手”系列机械义肢，内部装填微型导弹，可爆发250千克以上的握力。】
　　李昂看着眼前的注视，微微皱眉。
　　这是什么东西？
　　但就在这时，这只握力高达250kg的机械臂就抚上了他赤裸的胸膛。
　　机械臂冰冰凉凉的，让李昂起了鸡皮疙瘩...
　　“你昨晚真棒。”女人攀附到李昂的耳边，轻声道：“改造过的缺少感情和温度，原生的缺少力量和时间，而你做的很棒，四者都有，不愧是大学生。”
　　“...”李昂轻咳一声，顺势就想要起身，“不好意思，我要回家吃饭了...”
　　“你昨晚明明跟我说你不喜欢家里的环境，所以才跟我喝酒。”那双机械臂把他按在床上，并且逐渐往下游走，“临走前不再来一发吗？”
　　你想把我也干死是吧！？
　　李昂感觉自己这头晕脑胀，胃里翻江倒海的状态，这时候玩SOLO，怕是他也得紧跟着前身的脚步命归黄泉，然后这具身体就可以准备接受第三个灵魂了。
　　“下次吧，梅琳娜...”李昂不动声色的移开机械臂，而后起身说道：“我真有点事儿。”
　　这时候，提示再度闪过。
　　【梅琳娜：烟灰帮老大的妹妹。义体改造程度：29%，可入侵。】
　　【说出来你可能不信，昨晚她救了伱的命。】
　　救了我的命？
　　李昂微微皱眉。原来这还是个大帮派的人？难怪拥有这么高档的机械臂。
　　这女的不是给原身干死了吗？什么叫救了命？
　　而且这个提示到底是什么玩意...？记忆里没出现过啊。
　　这个女人就叫梅琳娜，至于为什么会和原身勾搭上，其实李昂看了记忆以后也不太明白...
　　两人就是单纯的在酒吧遇到，打个招呼聊了两句，然后就看对眼了，然后就这样了...
　　或许这就是自由城打招呼的方式。
　　“好吧~”这个名叫梅琳娜的机械臂女战士只得坐起身来，将一枚尼古丁芯片插进自己的后脑接口处，而后深吸一口气，说道：“那我下次有时间再喊你~”
　　没有下次了。
　　李昂一边腹诽一边从床边捡起衣服穿上。
　　但就在这时，视线的左边忽然又弹出一行金色字体。
　　【余额变更：443→3443】
　　李昂眉头一挑，紧接着又听旁边的人说道：“很久没有遇到你这么棒的了，这是给你的奖励。”
　　？？？
　　李昂心中忽的开朗了不少。
　　首先得替原主洗白一下，原主并不是奔着钱来的，他也从来没做过这种生意。
　　其次...有钱的话，下次也不是不行...
　　“哦，对了。”梅琳娜忽然又问道：“你入职的是哪家公司来着？”
　　李昂蹬上鞋子，犹豫了两秒才说道：“生物医疗公司。”
　　生物医疗虽然不如赤城公司体量这么大，但也是垄断了自由城医疗行业的巨型企业，在这外城区，成为生物医疗的一员，那可是值得挺起胸膛的事情！
　　“赤城学院的学生，却只能入职生物医疗公司吗？看来你的后台不够硬。”梅琳娜从嘴里吐出一团烟雾，而后笑道：“挺好，或许以后我们还有挺多机会可以见面。”
