　　行走在回家的路上，无数的记忆还在持续涌入脑海，让林昂得以更加清晰地了解这个世界。
　　警察局，医院，监狱全都是私有制，甚至还在自交所上市。
　　条子在穷人区几乎不见踪影，但反而在富人区周边筑起人肉高墙...
　　但最可悲的是，这个世界的人并不觉得这有什么问题，反而觉得这是理所应当...
　　这看得李昂是一阵皱眉。
　　这也太夸张了。
　　唉，怎么就穿越了呢，真烦人啊...
　　就在这时，眼前忽然又有一条消息弹出。
　　【在你左后方十五米的拐角处，有人正在跟踪你，建议你步伐快些，他们身上都挂着悬赏，他们也并不介意悬赏更高一些。】
　　李昂眉头一皱，不由自主的联想起了梅琳娜和他身后跟着的几个壮汉，但旋即又感觉不对。
　　如果是他们的话，他们也没必要让自己走出来再动手，旅店就是最完美的动手地点。
　　李昂没有犹豫，立马加快了脚步，快步冲进了一旁的空轨站，将掌心放在检票口处，机器就自动识别出了李昂的身份，开门放行。
　　这时候，提示才再度出现。
　　【你的处理非常正确，身负悬赏的人进空轨站只会成为FCPD的新鲜业绩，所以空轨站就是你的安全屋】
　　李昂走过闸机，这时候他才敢回头看了一眼。
　　此时能看到，在街道上拥挤的人流中，有两個人正好从空轨站门口走过，虽然他们没有投过来视线，但他们独特的是暴露了他们的存在。
　　两人露出的手臂上都纹着类似的满臂纹身，都拥有醒目突出的血红色机械义眼，一人竖着夸张的莫西干头，腰部挂着的枪相当明显，一人下半张脸则是戴着鬼面面具，手里拿着一把太刀，怎么看怎么突兀。
　　当然，真正暴露他们身份的，还是出现在李昂眼底的提示。
　　【看来你的直觉非常精准，他们是来自大和帮会“极道”的帮众，统一的制式义眼是他们最显眼的标志，跟踪了伱一天一夜，但并未找到合适的下手机会。可入侵。】
　　李昂看着弹幕，双眼微眯。
　　这时候，他大概明白为什么之前这个提示说梅琳娜救了他的命了。
　　如果没有梅琳娜以及她的跟班出现，大概昨晚原身就被极道的人带走了。
　　但为什么他会被极道的人跟踪？
　　极道是一个来自大和的黑帮组织，也是自由城最大的黑帮集团之一，因为和自由城的龙头公司赤城一样都来自大和，所以许多人都怀疑极道和赤城有着某种关系，疑似是赤城的白手套。
　　但李昂翻遍记忆，始终想不到自己什么时候惹了这个帮派，他也不知道眼前这个忽然出现的，在记忆中从未出现过的提示是什么东西，干脆先登上空轨回家，与叔叔先商量一下再说。
　　坐在空轨的座位上，李昂透过身后的窗户，看到了自由城的全貌。
　　遮天蔽日的高楼大厦，高耸的玻璃幕墙大楼，如钻石般刺破云霄，反射着晨曦的光芒。
　　空中还不时的有飞行汽车飞过，与空轨并驾齐驱，而后加速冲向远方。
　　有不少大楼的外墙上显示着大型全息投影，播放着最新的新闻或广告。李昂只需要将视线投上去，他脑海中的处理器就会自动识别画面，并且播放对应的内容。
　　“AI女友，采用最新的全仿生人造人以及深度学习人工智能技术，可满足日常生活的一切需求，只需...”
　　“代孕工厂，专为因公司要求摘除子宫，或是不想生育的女性服务，可提供定制式代孕服务，可定制后代长相，详情请见网站...”
　　李昂被这堆抽象广告扰得不厌其烦，他干脆将目光移回车内，调起了大脑中的处理器。
　　在这个时代，神经网络的改造已经完全普及，只要是在有网络的环境中，意识一动，就会有画面在眼前出现。
　　他的处理器是最基础的民用款，已经算是很拉胯的类型。
　　李昂想了想，决定点进原主记忆中经常浏览的新闻频道看一眼。
　　刚一进去，就听到了新闻主持人那豪迈的呼喊声。
　　“早上好！自由城！昨天的死人大乐透（注1），最后的结果是可怜的两个，出产自斯洛姆区。看来昨天是一个和平的日子！但对于咱们来说，这可真是个不幸的消息，或许很多人都会因此而赔个底朝天！”
　　此时在新闻底下，评论数量正在不断的飙升。
　　“有没有搞错啊！前几天都死一二十个，昨天就死两个？”
　　“**的，一定是FCPD那群人设计好了，刻意公告了一个赔率最低的数字，好让他们赚个盆满钵满！”
　　“TM的，怎么不多死几个啊，多死两个我就中了！妈的，我今晚就去杀两个！”
　　“杀得好！Bro！明天我买个大数字支持你！”
　　死人大乐透...
　　李昂对于这个名字，一时间都不知该如何吐槽。
　　他是万万没想到，这个城市的人会因为昨天死的人数太少而咒骂连连...
　　但这次他并没有关闭新闻节目，而是闭上双眼，一路倾听。
　　好像他住的地方也是斯洛姆区？
　　空轨在高楼大厦之间横穿而过，视线在此刻豁然开朗。在高楼大厦之后，楼层高度开始逐渐降低，再往后，就是一片的普通楼房和破旧矮楼。
　　空轨站在此走到尽头，李昂核验出站，又转身走进了一旁的地铁站，又坐了两站地铁以后，他才终于到达斯洛姆区。
　　原身就住在这里。
　　斯洛姆区大概是自由城的中等水平，虽不如核心区那般奢华，但也没有穷人区那么窘迫，危险。
　　最起码，这里还设有地铁站。
　　李昂将掌心按在检票口，核验出站，
　　根据记忆，原主父母早亡，他一直是在叔叔家长大。
　　婶婶早在年轻时候就因为工作摘除了子宫，想要孩子只能找代孕，但他们的代孕计划还没开启，李昂的父母就因为突发事件双双去世，所以两人干脆就将李昂接到家里，当亲儿子对待。
　　但原主自己心里却一直过不去，跟叔叔家一直有些隔阂，跟叔婶交谈甚少。
　　李昂在斯洛姆区狭窄的路道左拐右拐，在走进一道铁栅栏门以后，一拐弯顺着楼梯往下，走到一个地下室的铁门门口。
　　门口挂着一个牌子，上边印着一个义肢的图案。
　　他叔叔干的就是义体医生的活，只不过义体制造行业和医疗行业早已被赤城公司和生物医疗公司垄断，个体做义体医生是违法的，所以叔叔这活也干得并不光鲜。
　　但今天都这个点了，店门居然还是紧锁的状态，这倒是挺奇怪的...
　　“嘀——”
　　李昂将手放在智能门锁上，验证身份开门。
　　映入眼帘的，是一片凌乱。
　　装着各种义体与药品的货架被掀翻，铺满一地，俨然一副遭到洗劫的模样。
　　在这外城区，零元购这种事儿倒也不算罕见，叔叔这些年也没少经历。
　　但李昂皱着眉头，看了看散落一地的物品。
　　如果是零元购的话，为什么会还剩下这么多东西？
　　这个态势，反而是像在寻找着某个东西。
　　而在散乱的货物之下，还有略显暗红的大片血迹。
　　【人类血液：根据颜色测算，时间不会超过24小时】
　　就在这时，李昂脑海中心念飞转，忽然想起了什么。
　　“昨天的死人大乐透，最后的结果是可怜的两个，出产自斯洛姆区...”
　　脑海中的前身记忆在此刻开始浮现，李昂心中忽然涌起一股慌张感，心跳也开始加速。
　　为什么一向勤劳的叔叔一直到现在都还没开门。
　　为什么他昨天彻夜未归，但婶婶却至今都没有跟他发消息。
　　不会吧...？
　　李昂最后看了眼地面上的暗红血迹，“啪”的一下关上门，转身朝着楼上冲去！
　　...
　　...
　　...
　　注1：死人大乐透，是一个乐透性质的博彩游戏，每人在今天下注，并且猜测今天自由城会因为械斗死多少人，然后在第二天开奖，猜中的人根据赔率获得奖励。死亡数据以FCPD（自由城警署）每天公布的数据为准。
　　新书发布了嗷兄弟们！
　　这次就不写联盟文了，一本题材一直写的话，是会透支灵感和热情的，所以得写一本其他题材的换换脑子。
　　率先声明，这本书不是任何一本赛博作品的同人（因为同人作品会限制故事的框架），但我会缝合许多作品的世界观，设定，以完善世界背景，所以会有一些其他作品的影子，兄弟们见谅。
　　当然，我也知道这次跨的题材太大，我这名也不太响，可能成绩会不太好。
　　只能说，这是一次伟大的尝试（扑街）！
　　最后说一下更新时间：今天是首日更新，所以放在凌晨，以后的更新都会固定在中午十二点，感谢兄弟们的支持~
