　　李昂喘着粗气，顺着楼梯迅速往上爬，一时间心乱如麻。
　　自己孤身一人穿越到这个世界，如果连个亲朋好友都没有，那未免也太过于孤独了吧？
　　在原主的海量记忆当中，叔叔婶婶就是占比最大的两人，如果这两人都不在了，李昂甚至都不知道该找谁去分享自己刚刚遭遇跟踪的困境。
　　他快速上到七楼，当他看到自己家门口站着的两个条子，以及地面上大片的血迹时，他本就纷乱的心一时间又沉到谷底。
　　条子都来了...
　　李昂快速凑上前去，向条子验明了自己的身份，而后询问详细情况。
　　条子看了眼李昂，而后慢悠悠的说道：“昨天极道的人袭击了这個地方，你的家人是主要目标，但他们在途中遭到不明黑客攻击，最终被打出两死四伤，哭爹喊娘的跑掉了。呵...极道的人遇事跑的一向快，这确实是他们的风格。”
　　李昂终于松了口气，如果昨天死的两个是极道的人...那说明他的叔叔婶婶没事。
　　但同时新的问题又出来了。
　　现在看来，事情似乎没有这么简单。
　　极道明显是盯着他们这一家子人来的。
　　李昂还想多问，但条子似乎有些不耐烦了，直接扔过来一个芯片：“自己看，别他妈打扰我看片。”
　　李昂看了眼条子，看到了对方正在闪烁光芒的瞳仁，最终还是将芯片插进自己的大脑。
　　一个视频在他眼前展开。
　　在画面中，极道的六人兵分两路，其中四人冲进楼下的义体改装店，剩余两人冲进楼上的家中，在一阵枪响和货架倒塌的声音过后，叔叔和婶婶很快就被极道的人扛了出来，显然都已经失去了意识。
　　看到这，李昂忍不住一咬牙。
　　此时能清晰地看到，叔叔的右腿已经空荡荡一片，正在往外喷血。
　　但就在这时，异变突生，楼上的两名帮派成员没有任何预兆，忽然倒下，而后头部闪烁了一下电光，紧接着就出现几缕黑烟，然后就再也没有起来过。
　　【使用病毒：系统重启，电磁短路】
　　下边的四人似乎也察觉到了什么，快速冲到楼上，但才半道上，四人的身上又陆续燃起熊熊烈焰，他们察觉到了不对，赶紧扑灭身上火焰，而后抛下队友和目标，头也不回的逃离了这个地方。
　　视频到此戛然而止。
　　与此同时，一行提示也出现在眼底。
　　【义体过热，这是一个处理起来极其麻烦的病毒，需要将所有义体拆下来进行维修，还需要对灼伤皮肤进行替换，需要很长的治疗时间，在这段期间内将暂时失去战斗力】
　　李昂看着眼前的提示，本身的警察思维开始不由自主的发散。
　　如果这极道的四个人不能动的话，或许这是个趁机逮捕的好机会...
　　但李昂不知道他们的具体位置，就算有心抓也做不到，只得作罢。
　　如果能找到那个黑客，或许还有机会。
　　在这个信息技术发展到极致，人人都将处理器装进大脑的时代，黑客就摇身一变，变成了杀人于无形的恐怖存在。
　　当然，这玩意门槛很高，要么天赋高，或者是处理器好，入侵逻辑巧妙，起到事半功倍的效果，要么就是有钱，通过钞能力堆叠出庞大算力，大力出奇迹。
　　如果两项都占，那将是绝杀。
　　极道的人天天做着违法的勾当，没少和黑客交锋，防火墙等级一定不会低，但还是被如此轻易的入侵，这个黑客一定不简单。
　　而且他必然在附近。
　　李昂在这住了这么多年，实在是想不到附近有这么一号人物。
　　但不管怎么说，叔叔婶婶没事就好。
　　...
　　飞行出租车在生物医疗公司附属医院的顶层停车场缓缓停下，李昂在支付了三位数的车费以后下车，而后通过电梯快速下降到77楼。
　　李昂找到病房，推开了病房的门。
　　虽然早有心理准备，但病房内的景象还是让他瞳孔微缩。
　　叔叔婶婶此刻都躺在病床上，面无血色。
　　叔叔的右腿空荡荡的，躺在床上，双目无神的看着洁白的天花板，似乎在思考着什么。
　　婶婶从外形上看倒是没缺什么东西，但身上插着不少的管，此刻双眼紧闭，还在昏迷。
　　叔叔李文海看着进来的人是李昂，他双眼一亮，脸上同样露出了如释重负的神情。
　　“唉，真是运气不好。”李文海苦笑道：“可能是我前些天安装的义肢让他们不满意了，所以遭到了报复...”
　　李昂没有回话，轻轻走进房间，搬了把椅子，轻轻在叔叔床边坐下。
　　“别骗我，叔。昨天晚上，我也被极道跟踪了，难道他们还能报复到我这不成。”李昂轻声说道：“婶婶怎么样了。”
　　“医院的人说她内脏伤的比较严重，没什么性命之忧，但需要几天的恢复期。”
　　李昂这时候才松了口气，说道：“到底是什么情况，他们在找什么东西。”
　　李文海转头过来，有些疑惑：“你怎么知道他们是在找东西。”
　　李昂眼神深邃：“很明显，如果他们要的是钱、货物，那他们也没必要留这么多东西在地上。而且看样子，他们并没有找到，所以他们才打算把你们抓回去。”
　　李文海莫名的感觉，今天的李昂有些陌生。
　　以前的李昂，虽然也会坐下和他说话，但话语间一直都有着一层隐约的自我防备，从来没有像今天这样，这么理智，这么的有侵略性。
　　但他如今思绪正乱着，也没有想太多。他犹豫了几秒，终于还是叹了口气，说道：“你猜的没错，他们是来找东西的。但具体找什么...我也不知道，如果硬要说的话，那他们要找的肯定与你父母有关。”
　　李昂微微一怔。
　　关于已逝的父母，其实就算是原身也没什么记忆了。
　　他对于父母的了解，基本都是来自于叔叔婶婶的只言片语。
　　比如，他的父亲是一位全世界知名的义体设计师，他母亲则是一位生物研究员，两人直接为公司工作，收入相当可观，他们即使是早早去世，积攒的收入也能足够支撑李昂完成最顶级的高等教育。
　　李文海语气平静，诉说着十几年前的往事：“在十几年前，你爸忽然联系我，让我把伱接走，而后没过多久，赤城公司就公布了你爸死亡的消息，而且是以公司叛徒的身份。”
　　“如果非要说的话，那只有你的身份比较特殊，或者说你身上有什么特殊的东西，引起了他们的注意。”
　　李昂听着叔叔的话语，忍不住微微一怔。
　　他的身上，是没有安装任何特殊义体的，毕竟他也只是个刚毕业的学生而已，人生才刚刚开始。
　　他唯一完成的义体改造，就是他脑海中的处理器。
　　而这个处理器，是他爸当年给他安装的。
　　这个处理器虽功能简单，但这十几年来，这个处理器没有出过任何问题，响应速度极快...
　　他随即将目光移向叔叔。
　　在凝视两秒以后，一行提示随之出现。
　　【李文海：44岁，义体医生，改造程度：21%。神经负载：低】
　　【安装义体列表：】
　　【生物医疗公司产“Copilot”系列工作辅助处理器，具备两个通用神经接口，可以满足工作用的大部分功能，可入侵。】
　　【...】
　　李昂忽然明白了什么。
　　极道要找的东西，就在他的脑子里！
