　　“你真的想好了吗？”格斯在给坐标之前，最后开口问道：“你只是个刚毕业的学生，有些事一旦做了，那可就是一条不归路。”
　　“这有什么想好不想好的。”李昂轻笑道：“来到这个世界走一遭，如果就这么畏畏缩缩的过一辈子，那未免也太无聊了。”
　　正说着，李昂就伸出右拳，置于面前。
　　格斯看了一眼李昂，同样伸出右拳，两人相互碰拳过后，一个简单的位置信息就通过两人手部的感应器传输了过去。
　　“千代区北部义体医生店”
　　李昂看着消息，点了点头。
　　这個位置并没有出乎他的预料。
　　提示曾告诉过他，义体过热是一个致命程度不高，但处理起来极为麻烦的病毒，浑身的义体和被灼烧的皮肤都需要一次保养，耗时极长。
　　逃跑的四人需要在义体医生店内待上很长一段时间。
　　而极道的地盘就在千代区...
　　“感谢。”李昂笑着点点头，而后便关门转身离去。
　　格斯看着李昂离去的背影，眉头微皱。
　　他现在都不理解，为什么他入侵不了这个少年的系统...
　　难道他也是一名隐藏的黑客？
　　...
　　李昂没有直接去极道所在的千代区，而是先来到了铁锈区，他昨晚就是在这个区的酒吧喝酒喝到烂醉，然后还认识了梅琳娜。
　　其实当他知道梅琳娜是烟灰帮老大的妹妹以后，那昨晚发生的一些故事，李昂就能理清楚了。
　　因为这个酒吧本就是烟灰帮的地盘，作为帮会高层，梅琳娜在自家酒吧内喝酒，顺带物色小鲜肉，那也很合理。
　　但这次李昂可不是来喝酒的。
　　这里除了能喝酒以外，还有一些违禁品的买卖生意。
　　比如毒品，比如军用义体，比如入侵病毒。
　　李昂坐在吧台前，询问道：“有【重启义眼】卖吗？”
　　【重启义眼】，属于是最入门级的病毒，当然价格也最便宜，效果简单粗暴，就是在病毒输入完成以后，让有义眼的人暂时失明，没有任何直接伤害作用。
　　在之前，他被极道跟踪那会，提示曾提醒过他，极道的人为了帮派文化，会强制要求每一个成员都安装他们标志性的血红色双目义眼，所以这个【重启义眼】病毒对于他们来说是特攻。
　　吧台老板头也不抬：“有的，两千。”
　　李昂眉头微微一皱：“这玩意哪有这么贵？”
　　吧台老板淡定的说道：“你没有资格问价，小子，爱买不买。”
　　李昂眉头一皱，刚想掏钱，结果就忽然闻到后方吹来一阵香风，一只机械臂也搭在了他的肩膀上。
　　“哟，这不是昨晚的大学生吗？”梅琳娜轻笑道：“怎么，想我了？你完全可以直接联系我，而不是假装要买东西。”
　　梅琳娜此时已经穿上了衣服，紧身的牛仔裤与皮衣紧贴着她的曲线，再搭配上一只酷炫的机械臂和大波浪棕色长发，风格看上去相当战斗。
　　感受着机械臂沉甸甸的重量，李昂笑道：“不要误会，梅琳娜，我真的是来买东西的。我需要这个病毒。”
　　梅琳娜微微眯眼：“买病毒干什么，要对谁用？”
　　“极道。”李昂坦然道：“极道的人昨天惹了我，所以我打算让他们付出一点代价。”
　　李昂倒是不怕烟灰帮走漏消息，因为他们和极道的人因为一些地盘争斗，小摩擦不断，相互之间死过不少人。
　　如果听到李昂要干极道，他们应该是双手双脚赞成。
　　“复仇是蠢人的游戏。”梅琳娜笑道，“如果你只是为了复仇，那还是算了。”
　　“那我换个说法，我缺钱，需要找他们收点。”
　　“那没问题。”梅琳娜轻笑道：“那这个病毒就当我请你了，哦对了，极道的人防火墙规格很高哦，伱真的能入侵吗？”
　　正说着，梅琳娜就朝柜台一招手。
　　柜台老板叹了口气，只能从柜子底下一顿翻找，而后拿出一枚芯片递了过来。
　　李昂将芯片插入后脑的神经接口，很快眼前就弹出了相关消息，一个病毒添加成功。
　　李昂看了眼梅琳娜，以及提示最后附带的【可入侵】三个字，笑道：“当然，连你我都能入侵，你信吗。”
　　“小屁孩儿，你做梦呢？我这可是专门找人升级的军用防火墙！”
　　话音刚落，病毒发送。
　　梅琳娜左眼的仿生义眼陡然一黑，她的视线立马削减一半。
　　“wow！”梅琳娜有些吃惊，“你什么时候进来的？”
　　李昂给对方转了两千块钱过去，而后笑道：“怎么说，如果我做掉了极道的人，在你们这能领奖励吗？”
　　“当然。”梅琳娜轻笑道：“把他们的红色义眼取下来给我，可以换取三千块赏金，无限量供应。”
　　“好嘞。”
　　说完，李昂就走出了酒吧，再次直奔空轨站而去。
　　目标——千代区。
　　...
　　【重启义眼】的视线剥夺效果并不长，梅琳娜双眼视野已经恢复，她回想着刚刚的被侵入经历，若有所思。
　　她本以为李昂只是一个平平无奇的帅哥小鲜肉...没想到，还有点本事。
　　闲得无事的她想了想，还是决定派人跟过去看看。
　　...
　　与此同时，斯洛姆区。
　　格斯和怀孕的妻子吃完了晚饭，他在洗了碗筷以后，也将自己连上房间内的小型服务器，靠着服务器的庞大算力进入了网络世界。
　　算力是决定黑客入侵能力的关键因素，只要有足够的算力做支撑，黑客就能入侵一些平时难以入侵的东西，比如公司服务器之类的。
　　格斯总觉得李昂有些不凡，所以他打算连上服务器，黑到极道那边看一看是个什么情况。
　　他快速骇入到了千代区的摄像头网络内，在几次切换以后，就切到了北区义体医生店门口。
　　此时，李昂正好走进了监控画面中。
　　但有趣的是，在这瞬间，摄像头陡然一黑，失去了画面。
　　格斯有些意外。
　　还知道关闭摄像头？
　　但他动作很快，直接骇入了义体医生店内的摄像头，并且通过摄像头定位到了义体医生店长的存在，而后迅速获取了其义眼画面。
　　有了小型服务器的算力支持，让他的入侵能力大幅度提升。
　　这时候，李昂也正好进入义体医生的店铺。
　　就在这个瞬间，义体医生的义眼也被重启，画面再度黑下。
　　【重启义眼】？
　　格斯眉头微皱，知道自己这趟大概是看不到什么信息了。
　　不光是他。
　　关闭一路所有摄像头+重启店内所有人的义眼，现在全世界没人能看到李昂的存在。
　　...
　　今天稍微多更一点，七千字嗷
　　PS：感谢黄天天的500起点币打赏
　　感谢我真是闲人啊的5000起点币打赏
　　感谢西湖遇雨的10000起点币打赏
　　感谢墨嗣狂徒的10000起点币打赏
　　感谢四位老板~
