　　在一片“漆黑”当中，李昂快步走进了诊所深处。
　　走过一个又一个的病房门口，眼前的提示也开始闪过。
　　【作为一个大型帮派专用的义体医生诊所，这里有许多的病房和许多的帮派成员，目标并不好找，但你应该知道，你的目标就在左手边第四個房间内】
　　重启义眼的持续时间不长，李昂没有犹豫，戴着手套的右手直接拧开了对应的房间门。
　　四张近乎并排的病床直接映入眼帘。
　　四人此刻躺在病床上，因为大部分义体都需要拿去保养，清除灼烧痕迹，他们身上的义体几乎被拆了个干净，活脱脱一个待宰羔羊的模样。
　　四人倒是心态不错，还在用大和语聊天。
　　李昂虽不懂大和语，但在这个时代语言从来就不是隔阂，处理器中的翻译器自动生效，将其翻译成了华语，甚至音色语气都是一模一样。
　　“八格牙路！真是晦气，那个地方怎么会有这么厉害的黑客呢？差点就回不来了！”
　　“谁知道呢，害得我们不仅任务失败了，还要花钱修义体，真是麻烦啊...”
　　“这个任务到底是什么情况？上边要我们找的处理器到底是个什么东西？”
　　“听说是十几年前有一个公司叛徒从公司里偷出来的处理器，如今公司只是想收回而已，但公司其实也不确定处理器到底在不在这里，只是有些怀疑，让我们去翻找一下”
　　“看样子是不可能完成的任务呢...”
　　“接到这种任务就自认倒霉吧，没办法...”
　　“库索，如果有机会，我一定要把那个黑客揪出来做掉！”
　　就在这时，四人的视野陡然暗下，变得漆黑一片。
　　“八嘎，什么情况！”
　　“是病毒！是病毒！有人重启了我的义眼！”
　　“是谁！”
　　在吵闹声中，一道不起眼的声音传来。
　　那是短刀捅进大脑的声音。
　　刀尖顺着义眼与额头之间的缝隙插入，直接插进大脑中，没有任何救治可能。
　　插进去以后，刀身变动方向，戳在义眼内部的机关上，义眼顺势脱离下来。
　　前世在警校学习的知识，和这一世在赤城学院学习的知识在此刻完美结合，李昂在赤城学院是主修医疗与义体的，所以对于义体的拆卸也算是略有心得。
　　还好，极道的制式义眼是类似于目镜的形式，整个镶嵌在面部，不是装在眼眶里的，这种义眼拆卸起来不至于太恶心。
　　与此同时，李昂顺道侵入了此人处理器当中的个人银行，快速完成验证以后，将其身上的所有个人资金全部转到了自己的账上。
　　这个时代的钱分为两种，一种是存在银行系统中的钱，这种钱受公司防火墙保护，基本不会出什么岔子，而且只要有网，随时都可以取用，对于平民来说，这是最好的选择。
　　另一种就是存在个人处理器中的钱，这种等于是随身钱包，在没网络的情况下也能使用，也不受监管，可以用来进行一些违法交易，算是帮派份子的必备之物。但缺点也明显，就是容易被黑客入侵。
　　这也就给了李昂爆金币的机会。
　　【+14514】
　　看着眼底传来金色字样，李昂面无表情，走向下一个人。
　　此时，第二人似乎还没明白发生了什么，他还在高声叫骂：“逼养的杂种！来我们极道的地盘恶作剧！你知不知道是什么下...”
　　李昂懒得听，手起刀落又是一刀下去。
　　又是一击毙命，拆除义眼，而后熟练的转钱。
　　【+6934】
　　李昂下刀也是有选择的，他优先将两个还有腿的人给做掉，避免他们乱动逃跑，减少变数的发生。
　　剩下两个连腿都没有的，当然也是囊中之物。
　　李昂陆续两刀下去，将第三人也挨个送走。
　　【+12344】
　　听着耳边不断传来的捅刀声和闷哼声，最后的那名极道成员当然明白发生了什么。
　　他怕到了极点，大声哀嚎道：“亚达！亚达！”
　　李昂将刀拔出来，走到最后一人面前，淡淡的说道：“昨天，你的任务目的是什么。”
　　“处理器，一个处理器！”最后那人大喊道：“他们只是给了我一个图片，让我们自己去目标家里对照寻找，如果找不到就把目标家的三个人全部抓回来。”
　　果然。
　　李昂深吸一口气，试图让自己因为肾上腺素而兴奋的大脑冷静下来，继续询问道：“是谁给你的这个任务，目的是什么。”
　　正说着，他的刀尖就已经贴到了对方的额头上。
　　“我不知道！我不知道！”那人大喊道：“任务是组长派发下来的，我们只负责执行！”
　　“你的组长是谁。”
　　“山本雄信，山本雄信！求求了，不要杀我！我把我的钱都给伱！”
　　“不劳费心。”李昂轻笑一声，不需要征得对方同意，直接强制转走了他的钱。
　　【+11557】
　　李昂手中的金钱数快速突破了四万大关。
　　与此同时，一刀落下。
　　噗嗤！
　　感受着刀刃刺破皮肤，捅进大脑的触感，正处于兴奋状态的李昂居然笑了。
　　这四刀下去，他仿佛听到这座城市在对他表达欢迎。
　　欢迎来到自由城！
　　这个世界是真他妈的有病...
　　...
　　趁着【重启义眼】的时间还在生效，李昂随手找了个袋子，将四人的义眼装上，而后转头离开。
　　不用处理现场，因为没有任何证据能指向他。
　　至于死的这四个人？无所谓的，自由城哪天不死几个人。
　　当他走出一段距离以后，李昂顺手将刀扔进了路边的垃圾堆，再走出一段距离，他又将染血的白手套用火点燃，随手丢在了路边。
　　一直到这时候，众人的视线中才终于恢复正常，摄像头也重新有了画面。
　　无数人循着之前的动静找过去，就看到左手第四个房间内，四人已经没了生息。
　　同样看到这一幕的，还有正在远程观战的格斯。
　　他看到这一幕，放心的退出了监控画面。
　　极道的人做事一向没有底线，格斯本来多少还有些担心极道查到蛛丝马迹后会回来报复。
　　李昂的这一手，多少也算是帮他解了一些后顾之忧。
　　这人还不错。
　　同时，烟灰帮的人没有靠近，他们只是远远的看到了义体医生店中拉响的警报，以及一边走远，还一边在朝着他们竖大拇指的少年身影，他们也立马返回去消息。
　　“极道已经拉响警报，应该损失不小”
　　“李昂呢？他怎么样？”
　　“恩...正在朝我们竖大拇指。”
　　另一边，梅琳娜听着手下的报告，明亮的双眸一时间眯成了一条线。
　　这人，不是昨天才刚从赤城学院毕业吗？
　　这孩子，越来越性感了...
