　　完事儿以后，李昂倒是没有急着回家，他看了看自己的身体，确认身上没有染血，才慢悠悠的走到极道隔壁的歌舞伎街，随手找了个人少的街边摊，点了一份章鱼烧。
　　今天生意并不太好的大和老太太对于李昂这个亚洲面孔倒是相当热情，还附赠了一份铜锣烧。
　　趁着准备的功夫，李昂进入处理器界面，看到了脑海中的两条新消息。
　　分别来自梅琳娜和格斯。
　　【我已经收到消息了，干得漂亮哦帅哥~如果有时间的话，可以来酒吧喝个酒，我请客！】
　　【干得漂亮】
　　李昂没有回复这两条消息，退出处理器界面，正在思考着未来。
　　这四個人是解决掉了，但事情到这才刚刚开始。
　　极道已经注意到了他们，接下来势必不会善罢甘休。
　　山本雄信...极道的一个组长，也是任务的发布者...
　　李昂知道，区区一个组长，当然不是事情的源头，但从他的身上，必然可以获取更多的信息。
　　但这哪有这么简单？
　　他现在战斗力约等于无，仅仅只是处理四个小喽啰，都得趁着对方不能动弹的时候动手。
　　如果直面组长，他大概一个照面就会被人家抬手一发掌心炮轰得渣都不剩...
　　看来得想办法武装自己啊。
　　此时，周围不断的有带着极道标志性红色义眼的帮派成员奔过，大呼小叫，声势倒是相当浩大。
　　李昂知道自己不可能会被发现，所以他倒也不慌，慢悠悠的把刚端上来的章鱼烧塞进嘴里。
　　有点烫。
　　一旁，老太太倒是有些不屑：“看来又是哪里打起来了吧？一群没用的，保护费越收越高，治安反而是越来越差...”
　　李昂笑了笑，慢悠悠的吃完眼前食物，付了钱以后便转身离开，趁着夜幕，又坐空轨来到医院。
　　走到医院的病房门口，李昂偷偷打开病房门一看，看到叔叔婶婶都紧闭着双眼，呼吸均匀。
　　叔叔断掉的那条右腿，已经被一条仿生假腿代替。
　　【生物科技公司产基础型民用仿生假腿，可正常替代腿部的一切动作】
　　他满意的点了点头，想了想，伸手连接上病房的控制终端，进入了交钱界面。
　　这个医院别的不说，交钱确实很方便。
　　能看到，在账户界面上，能看到目前的治疗总金额已经来到了恐怖的十万。
　　叔叔倾家荡产，支付了其中的六万，目前仍差四万，只能以贷款形式进行支付。
　　这就是治疗的大头了，接下来都是康复流程，花费并不高。
　　李昂看了看自己刚刚获取的四万多余额。
　　还行，正好...
　　李昂没有打扰叔叔婶婶的睡眠，将四万块的贷款提前还上，而后提着箱子，迈步又回到了家中。
　　洗漱完以后躺在自己的床上，李昂这才终于松了一口气，开始闭上双眼，回味这一天的事儿。
　　今天他确实经历还是蛮多的。
　　当他早上从梅琳娜的床上醒来以后，他这一天就一直在来回奔波，家，医院，酒吧，千代区...几个地方来回跑！
　　刚刚洗澡的时候，李昂才发现，自己的双手竟然在微微颤抖。
　　随着兴奋劲儿过去以后，肾上腺素消退，副作用也开始慢慢显现，出现了心悸，头晕，浑身无力之感。
　　跟着一起的，还有第一次杀人后的忐忑感。
　　他也没想到，自己这个警校毕业，在法治社会长大的人，居然会在穿越第一天就刀了四个人。
　　这转变未免也太大了...
　　这个李昂的原身记忆已经与他彻底融合，让他更加融入了这个世界，也改变了他在一些地方的行为模式。
　　而这一切，都是他脑中的处理器带来的。
　　这次的危机就是因它而起，也因它而灭。
　　经过这一天以后，李昂对于这个处理器已经有了一定的了解。
　　在网络层面上，这个处理器的性能似乎强的可怕。
　　他这一天看下来，除了黑客格斯以外，他见到的所有人都是统一的【可入侵】，他可以随心所欲的把病毒塞进别人的大脑里。
　　在这个时代，处理器义体类型多种多样。
　　其中有一种，就是网络接入仓，可以强化网络方面的功能，提供病毒入侵等选项。
　　难道他爸留给他的遗物，就是一个无比强大的网络接入仓？
　　感觉不会这么简单。
　　最起码，网络接入仓可不会有提示功能...
　　这个处理器的来历以及功能，都是需要他慢慢摸索的东西。
　　此时困意来袭，李昂缓缓闭上双眼，进入睡眠。
　　在睡梦中，李昂迷迷糊糊的，仿佛进入了一片神秘的空间，在这片空间中，他的身体是由像素点组成。
　　但他四处张望，周围黑漆漆的一片，没有看到任何东西。
　　原身在赤城学院中学到的记忆开始慢慢浮现。
　　这是在赛博空间里？
　　赛博空间，可以简单理解为网络世界的可视版，是将数据以视觉形式体现的一种方式，一般来说，可与他人在网络上面对面交流，或者是完成入侵，破解。
　　一般来说赛博空间都需要庞大的数据传输量进行支持，所以都需要连接服务器进行。
　　但他并没有连接任何服务器啊？
　　李昂正疑惑着，眼前的像素画面开始迅速崩坏，李昂再睁眼时，时间已经来到了第二天早晨。
　　映入眼帘的，是有些肮脏的天花板。
　　这在提示着李昂，昨天的一切不是梦，他是真的穿越了。
　　李昂无奈的叹了口气，决定还是先去一趟医院。
　　...
　　这个时代的医疗水平确实超前，又是一晚上过去，叔叔李文海就感觉自己身上的痛感已经恢复了许多，甚至右边的假腿都已经有了知觉。
　　婶婶也已经醒来，进入了康复期。
　　或许再过两天，他们就可以出院了。
　　这速度，确实比他那小诊所要快一些。
　　当然，这极快的回复也是用十倍数的差价换来的。
　　叔叔看着账单，只觉得有点心疼，这十万的治疗价格，还得背贷款...这谁住得起院啊？
　　在他那诊所里，枪伤加换腿，加起来都不需要一万！
　　...咦？
　　贷款怎么没了？谁替我还上了？
　　李文海疑惑的打开资金流水，看到了资金动向。
　　居然来自大侄儿...
　　李文海有些疑惑。他立马动脑给李昂发过去消息：“你哪来的四万块钱？”
　　侄儿消息倒也回得快，消息很快就回来了：“我马上到医院了，上来跟你说。”
　　叔叔关闭了聊天界面，趁着等李昂到医院的功夫，又点开了新闻电台。
　　每天听早间新闻的习惯，还是李文海传给李昂的...
　　“早上好！自由城！昨天的死人大乐透，最后的结果是盆满钵满的二十个！喔吼，昨天可真是个丰收日！我这里可以告诉你们一点儿独家消息，昨天极道那边出了一件大事儿，有四个极道的成员被一名神秘黑客入侵，居然死在了自家的义体诊所里！极道的人可气坏了，他们正在高价悬赏这个黑客！但这个事儿的结果我看是没戏，因为他们全程没有一丁点儿的线索！”
　　叔叔听到这个消息，心中忍不住一惊，而后又是一喜。
　　四个极道成员死在诊所里？那肯定就是前天逃跑的那四个！
　　那个神秘黑客还在发力？
　　这人到底什么来头，为什么要这么帮他们？
　　而就在这时，他亲爱的大侄儿也正好推开了病房的门。
　　“李昂！你听电台了吗？”叔叔兴奋道：“极道的那群人居然全被那个黑客做掉了！妈的，真是恶有恶报！”
　　“当然听了。”李昂笑着点点头：“真是恶有恶报啊。”
　　...
　　PS：感谢翻滚的小学森的1001起点币打赏
　　感谢弱冠小贼贼，红尘谪仙im的1500起点币打赏
　　感谢冰火呀、夜影姬的2000起点币打赏
　　感谢五位大佬~
