　　李昂倒是没有把自己昨晚干的事儿告诉叔叔。
　　正如当年他叔叔没有把父亲的死因告诉他一样。
　　主要是解释起来也挺麻烦，毕竟叔叔其实并不知道处理器在李昂身上。
　　“不知道那个黑客到底是谁。”叔叔思考道：“如果能见面，我们真得好好谢谢他。”
　　婶婶也在一旁插话：“这个年代，这种不要回报的好人可不多见了。”
　　李昂倒是没说话。
　　哪有出手不要回报的人啊？所有馈赠都早已在暗中标好了价码。
　　格斯之所以会仗义出手，第一是枪声就在隔壁，格斯担心伤到自己怀孕的妻子，第二就是因为婶婶对格斯一家的多番照拂。
　　叔叔这时候忽然又问道：“对了，你是哪来的四万块钱？”
　　李昂早就准备好了说辞，面不改色的说道：“我找同学借的啊，他们都有钱，连利息都不要我的。”
　　这个理由很完美，叔叔没有怀疑。
　　李昂可是在赤城学院上了十二年的学，这個自由城最顶尖的学府可不会跟前世那些学府一样择优录取，他们是纯纯的择钱录取，他的同学当然也各个都是富家公子，四万块还真算不了什么。
　　“啊，那就好。”叔叔露出了满足的笑容：“等你以后在生物科技公司立住了，这四万块钱很快就能还清，而且公司职员的身份摆在这，极道的那些狗肯定也不会来咬你了。”
　　极道整个帮派就是赤城公司养的一条狗，公司只需要从指缝中漏出一丝丝好处，就足够这个帮派成为自由城的一霸。
　　生物科技公司是和赤城公司不相上下的跨国企业，极道当然不敢惹公司的职员。
　　这倒也为李昂省了许多事儿。
　　李昂看了看叔叔那条仿生的右腿，又问道：“那你呢？极道的人肯定不会善罢甘休的。如果还在那开店的话，可能还会被他们盯上。”
　　“这几天我也在想这个问题。其实倒也不是不能解决。”叔叔转过头来说道：“前几天有个帮派想请我去当帮派医生，我没答应。但现在的话，看来不答应也得答应了。”
　　李昂顿时了然。
　　叔叔其实是一个很棒的义体医生，毕竟他哥哥是当年全世界知名的首席义体设计师，他又能落后到哪去。
　　叔叔技术精湛的同时收费也不高，在周边算是广受好评，偶有帮派份子流着血爬进店里，叔叔也是先给他们治好，然后再收钱，良好的口碑让不少帮派都希望把这个医生吸纳进来。
　　但叔叔这个人没什么上进心，平时就好在店里看点小片，所以都拒绝掉了。
　　“也行。”李昂点点头，而后他想了想，随即又问道：“邀请你的是哪个帮派来着？”
　　“烟灰帮。”
　　“？”
　　一听这话，李昂坐不住了。
　　下午时分，他专门又去了一趟烟灰帮所在的酒吧。
　　现在正是白天，酒吧是不开门的，所以内里基本上都是帮派成员，和一些来做生意的顾客。
　　李昂刚一进去，就听到里边有人正在闲聊。
　　“你好，请问有电子烟卖吗？”
　　“兄弟，什么年代了还在抽传统电子烟？来来来，试试这款最新的尼古丁芯片，只需要插进神经接口，就能模拟出真实的吸烟感受，而且还不伤身，只需要多出那么一点点小钱！绝对的物美价廉啊！”
　　“芯片的话，会不会没有抽烟的真实感？”
　　“小问题啊！只需要将伱的扁桃体改成一个微型出烟器，那你想怎么吐烟就怎么吐烟，而且同样是无毒无公害！你只需要出一个设备钱，手术我们免费赠送！但不过手术得等两天，你应该知道的，我们的义体医生前些天被一个公司狗给做掉了，我们得找个新人。”
　　“那...好，来一个！”
　　两人的交流听得李昂一阵沉默。
　　“帅哥，怎么又来了？”这时候，一道熟悉的清香再次传来，梅琳娜似乎是注意到了李昂的身影，又凑了过来。
　　正说着，他就一个眼神给到旁边的伙计，那伙计心领神会，直接将之前过来买烟的伙计拉去了后台。
　　李昂上下打量了一下梅琳娜，笑着说道：“过来看看你，不行吗？”
　　梅琳娜双手一抱胸，将胸脯托得愈发挺翘，她看着眼前的帅哥，慢悠悠的说：“当然行。虽然现在还不是开门的点，但我可以请你喝上几杯。”
　　梅琳娜今天穿得依旧相当火辣，在这个火热的天气穿着短款上衣，露出小麦色的纤细腰肢。
　　李昂对于这个帮派富婆还是相当满意的，出手阔气，长得漂亮，身材还好，和她交谈会感到很舒适。
　　当然，梅琳娜也不是对谁都好的，你得有吸引她的点才行。
　　最开始，她是觉得李昂长得帅，能力强。
　　现在，她是觉得李昂长得帅，能力强...
　　李昂将一个袋子扔在桌上，“清点一下。”
　　梅琳娜都懒得打开袋子，她的双眼中闪过微光，一万两千块钱就已经转进了李昂的账户中，并且笑道：“我昨天第一时间就看到了，干的很漂亮。”
　　李昂看着汇到账户中的钱，满意的点了点头，而后他又开口问道：“你认识李文海吗？”
　　“那个义体医生？”梅琳娜一挑眉，说道：“当然，你刚刚应该听到了，我们原来的义体医生被做掉了，所以我们急需一个新的，他就是首选，但他似乎不太愿意。”
　　“他刚刚跟我说了，他愿意。”
　　“嗯？你怎么知道。”
　　“他是我叔叔，前几天也被极道的人袭击了，我昨晚也是为了他们才去干活，马上就会出院。”李昂面色平静地说道：“帮我一个忙，不要把我的事儿告诉我叔叔，他们不知道我的事儿。”
　　“oh，真是个乖宝宝。看来你将自己的秘密隐藏得很深，甚至连家人都不知道。”梅琳娜开玩笑的说道：“既然你家人都选择加入了，要不你也加入我们得了？我看你的黑客水平很不错，帮派可以免费给你提供病毒支持。”
　　“那还是不必了吧。”李昂婉拒道：“相比之下，我还是更愿意做一个‘公司狗’。”
　　“你迟早会加入的。”梅琳娜眯眼道：“公司那地方太迂腐，你肯定会受不了的。”
　　李昂想都没想就拒绝：“未来的事儿未来再说，起码现在不行。我婶婶如果看到我加入帮派，一定会用她的拖鞋打死我的。”
　　“...彳亍，第二件事儿是什么？”
　　“买点病毒。”
　　“行，自己看吧。”
