　　两分钟后，李昂看着脑海中梅琳娜发过来的价位表，一时间忍不住微微发呆。
　　系统重启：可使敌人处理器强制重启，让其进入晕厥状态。售价：400000
　　设备控制：可获得联网设备的控制权。售价：200000
　　...
　　记忆擦除：可清除目标最近一分钟的记忆，可被恢复。售价：50000
　　这些玩意都这么贵？
　　系统重启，这不是格斯那天用的病毒吗？
　　原来格斯不仅是个黑客，还是个隐藏的富哥...
　　除了病毒之外，义体也同样是天价。
　　梅琳娜同款机械臂，十万。
　　胸口部位的皮下护甲，五万。
　　外接式低级算力插件，一万。
　　这谁买得起啊？
　　这恐怖的价格，让从小就接触义体医生长大的李昂都觉得有点贵。
　　梅琳娜这时候又笑道：“这才哪到哪，你的权限还不够，还有更好的东西没有开放呢。还是那句话，只要你愿意加入帮派，并且做出一定贡献，这些病毒和义体都可以免费提供~”
　　李昂要承认，在这瞬间，他确实产生了加入帮派的想法。
　　这得省多少钱啊！
　　当然，也只是一瞬间。
　　帮派，确实是个不错的选择，但李昂最起码还是要去公司看一看，看看这個时代的头部企业到底是个什么鸟样。
　　李昂面不改色：“我买个算力插件。”
　　他手里这点钱，买啥都不够，看了一圈下来，只有这个算力插件算是他需要的东西。
　　梅琳娜一撇嘴：“好的。”
　　梅琳娜双眼闪过微光，似乎是在发消息，很快就有帮派的人从后台走了出来，将一个类似充电宝模样的东西递到了李昂的手中。
　　这就是外接式的算力插件了，只需要将其插进神经接口，其中的运算单元就会为李昂提供算力支持。
　　当然，提升不大，如果有优秀的入侵逻辑做支撑，倒是可以将这点算力的作用放大不少。
　　这时候，梅琳娜又说道：“看样子，你似乎很缺钱？那我这里有个活，看你愿不愿意接，酬劳绝对丰厚。”
　　李昂挑眉：“什么活。”
　　“之前听你说，你入职的是生物技术公司？”梅琳娜直勾勾的看着李昂，开口询问道，“具体是什么岗位？”
　　李昂倒也不隐瞒：“嗯...创伤小组的医疗员，怎么了。”
　　受到他父亲和叔叔的影响，李昂在学院中主修的也是医疗和义体相关的专业，应聘的职位自然也是相关联的。
　　其实他也能当义体医生的活，只不过缺少实践经验，技术一般。
　　“那正好！”梅琳娜点了点头，严肃的说道：“帮我找一个人，他也是创伤小组的成员，是安全员的职位，我要伱把他的行踪告诉我，酬劳五万。”
　　创伤小组一般是由五人组成，包括一名飞行员、两名安全员，以及两名医疗员。
　　安全员顾名思义，就是保证安全，负责战斗。
　　李昂一挑眉：“找公司的人干什么？你们应该惹不起公司。”
　　“安全员而已，是创伤小组替换率最高的职位，公司不会在意的。”梅琳娜眉眼中出现一丝属于黑帮高层的狠厉，“这个人尖杀了我们的上一位义体医生，我要他偿命。”
　　“什么？”李昂怀疑自己听错了：“尖杀？你们上一个义体医生是个女的？”
　　“男的。而且那个公司狗也是男的。没错，所以你不要有心理压力。这个人是个绝对的变态！死不足惜！”梅琳娜严肃的说道：“他不光杀了帮派的人，还是以这样屈辱的方式，我要让他偿命。”
　　李昂思考了两秒，才理清楚男的尖杀男的这个逻辑，而后他才笑道：“没看出来，你们还挺有人情味...”
　　“可不嘛。帮派和公司的最大区别就在于此！当然，极道那种公司的狗除外。”
　　李昂点点头：“行，我可以帮你找找。把名字告诉我。但我不保证能找到。”
　　“没事儿，你帮忙看看就行了，信息我发给你。”
　　李昂的眼中出现了梅琳娜发来的消息。
　　这是一张照片，以及一个名字。
　　崔明元，从名字以及长相上看，这应该是一个高丽人。
　　他看了看照片，点头道：“但，我就算找到了他，那我该怎么把他的行踪告诉你们？我不能一直跟踪他吧？”
　　“喏，这是你的‘任务道具’。”梅琳娜抛过来一枚芯片。
　　李昂伸手接住，看了一眼。
　　【病毒：目标定位。植入以后，在病毒未被清除的情况下，可获取目标的坐标信息】
　　“那，接下来就交给你了。等完成了任务，我请你喝酒~”说完，梅琳娜拍了拍李昂的屁股，而后便转身走进了后台。
　　梅琳娜今天穿了紧身裤，窄腰与蜜桃臀的搭配，在步履之下摇曳生姿。
　　李昂盯着梅琳娜的背影看了一会，而后才转头走出酒吧。
　　不得不说，梅琳娜这个任务来得确实很及时。
　　他如今最大的问题，就是缺钱！
　　想要摸清楚自己这个处理器的来历和具体功能，想要摸清楚父母当年到底发生了什么，想要在这座城市过得舒服，想要无视极道那群苍蝇的干扰，最简单的方法就是把自己武装到牙齿。
　　想要武装自己，无论是军用义体，系统病毒，还是普通的枪械，刀具，都不是小数字！
　　还是得继续搞钱才行！
　　至于怎么搞钱？
　　在没有力量和权利之前，李昂没什么头绪，只能先选择随波逐流。
　　先加入公司再说。
　　...
　　与此同时，千代区，极道大本营内。
　　极道的组长山本雄信正对着眼前的几个成员尸体，紧皱眉头。
　　一般来说，死了几个帮派喽啰，其实也算不得什么，上边一般管都懒得管。
　　但这几个人的任务特殊，是上头直接给下来的，极道还是打算严肃对待一下。
　　“真的没查出什么东西？”
　　“没有，那个黑客做得很干净，找不到任何记录。”
　　“我来看看。”
　　一边说着，山本就从电脑上抽出一根数据线，插进了自己的神经接口。
　　在画面闪烁过后，一长条的数据记录就浮现在眼前。
　　首先是这四人遇刺的当晚...
　　记录干干净净，先是传来被骇入的消息，然后紧接着就显示资金被转出，最后，人无了。
　　至于被谁骇入，资金去了哪，一概不知。
　　这个黑客手段非常高明...
　　山本雄信略微有些诧异。
　　他也是一名不错的黑客，他深知这样做的难度。
　　但这个黑客既然手段如此高明，那为什么要亲自动刀？直接远程上个电磁短路不就完了吗？
　　他快速将记录往前翻，而后又看到了前一天的记录。
　　本来他都不抱信心了，但这一次，却让他看到了端倪。
　　在记录中，他观察到了一些奇怪的痕迹。
　　一些乱码性质的文字出现在了记录中。
　　如果不是处理器出BUG了的话，那这一定是人为修改过的结果！
　　当时情况紧急，所以只能靠这种手段覆盖掉入侵痕迹？
　　山本将这一部分记录截取出来，保存到一个芯片里，而后对一旁的人说道：“把这个给公司那边看一看，他们有能力复原这段记录。这个黑客，我们一定要揪出来！”
　　“嗨！”
