　　接下来，时间还在飞速流逝。
　　接下来几天，李昂倒是清闲起来，他就在家和医院这边两头跑，很快就将痊愈出院的叔叔婶婶接回了家。
　　叔叔是个闲不下来的性子，他刚一出院，仅仅只是回去简单收拾了一下，带着侄子拎着行李就来到了烟灰帮的酒吧大本营内。
　　这个酒吧占地空间其实非常大，从后门走进来，就是一个大型的义体改装店。
　　梅琳娜带着帮派的一些小头目一起迎接了他们的新义体医生。
　　叔叔和一些小头目是有些交情的，他修过其中几個人的义体，甚至其中有一个人的改装牛子就是他亲自装上的。
　　接下来，他就是一个帮派医生的身份了。
　　其实当帮派医生也没什么不好，毕竟他只需要蹲在大本营里，很安全，而且也终于不需要跟FCPD交保护费了，综合来看收入其实还高了不少。
　　但让李文海觉得有些奇怪的是，在与烟灰帮的最终交谈中，帮派居然将本就不错待遇又提高了不少。
　　莫名其妙，帮派的人都这么好的吗？李文海有些奇怪的签订了合同。
　　一旁，李昂则是装作第一次来这里的模样，一边提着行李，一边四处张望。
　　后边，梅琳娜看着李昂的模样，只觉得好笑，她等了许久才等到李昂将视线投过来的机会，立马眨了眨右眼，李昂则是面无表情的点了点头，两人完成了一波简单的语言交流。
　　把叔叔送进义体改装店以后，李昂这才一身轻松的离开酒吧。
　　大概是脑海中那十几年记忆在影响着他，他在这个世界最担心的就是叔叔婶婶。
　　只要叔婶能安全，其实他个人的操作空间非常大。
　　随着叔婶的入职，李昂的毕业假期也到此来到尾声。
　　毕业假期，已经是自由城的学生们这辈子最长的假期了，足足有七天时间！
　　在这七天里，他们可以尽情挥霍青春与自由，但在这七天以后，他们就将正式加入公司，享受日复一日的福报生活。
　　根据可靠消息，自由城工作最轻松的大公司是本土企业自由公司，他们的基层人员每周工作时间仅仅只有72小时，标准的996。
　　至于赤城公司，生物科技这种工作繁重一点的，基层职员是完美的997，但公司会大发慈悲的给你提供免费的兴奋剂，基本上是把人当耗材使，耗完一个就换下一个！
　　随着脑内响起“叮咚”一声，李昂正式收到了来自生物科技公司的邮件，向他告知了具体的入职时间以及地点。
　　他已经准备好当一个公司狗了。
　　...
　　2211年9月16日。
　　李昂起了个大早，迈步走出家门。
　　因为上一位义体医生的前车之鉴，现在帮派会给义体医生这种关键职位提供住所，叔叔婶婶现在已经住进帮派里了，现在这个房间是李昂一个人住。
　　李昂回头锁上房门，就看到格斯也穿着赤城公司制服走了出来。
　　李昂注视对方两秒，一行提示出现在眼底。
　　【格斯....可入侵，可获取其义体列表...】
　　【处理器型号：赤城公司产“雉”系列II型网络处理器，具备四个耳后通用神经接口，一个脑后通用脑机接口，可连接服务器进行高强度网络攻击...】
　　【...】
　　李昂看着这个提示，微微眯眼。
　　果然，在外接一个算力芯片以后，格斯就变成了可入侵的状态。
　　看来，他脑海中的那个处理器，应该是拥有巧妙入侵逻辑的类型，属于是傻瓜式网络接入仓，就算没有黑客天赋也能使用，只需要有钱，给予足够的算力支持，也能成为强大黑客。
　　从格斯这里，李昂就能差不多估算出自己目前的黑客水平。
　　但格斯的这个处理器型号倒是稍微让他有些意外。
　　这个处理器他认识，是一款使用率比较高的网络接入仓，一般是工作用，其实规格并不算高，毕竟只是个II型而已，这个系列处理器最高甚至已经迭代到了VII（7）型。
　　靠着这个低级处理器，能整出这么强的入侵效果？
　　看来...格斯在黑客方面的天赋很恐怖。
　　格斯后边还跟着他的妻子。
　　妻子挺着大肚子，看样子怀胎已经有些月数。
　　两人的感情相当热络，出门的时候还要来个吻别，倒是相当有西式风格...
　　“哟，上班呢？”李昂笑着打了个招呼。
　　格斯面无表情，和李昂一起走向地铁站。
　　生物科技公司和赤城公司的总部都在中心区，两人算是顺路。
　　两人一起核验进入地铁站，找了个相对干净的地方站立，一路无言。
　　李昂顺道侧头看了看地铁里的环境。
　　自由城的地铁，只能说是百花齐放，每天的景象都不同。
　　在地铁里看片的，屙屎的，磕致幻芯片的，这都属于是小儿科。
　　猛一点的，还有直接劫持整个车厢的，甚至还有表演当街自杀的，反正千奇百怪。
　　比如这一次，李昂就看到有一个人坐在不远处的地方，左手臂正连接着一个杯状义肢，套在某个部位当起了傲慢的演奏家。
　　一旁的人看见非但不以为耻，反而在一旁饶有兴致的喊着“come on！”。
　　李昂生怕瞎了眼睛，赶忙把目光收回来，和一旁的格斯开始闲聊。
　　说起来，自从那天晚上以后，两人就一直没见过面。
　　毕竟格斯也是公司的人，上班时间很长。
　　“我看你这样，也不像是缺钱的，为什么还要天天去公司工作？”李昂随口提问道：“你的职位似乎也并不高？工作收入跟你的黑客收入完全不成正比。”
　　“防患于未然。”格斯转头说道：“公司职员的身份就是最好的掩护。其次，这个工作也能帮助我获得一些额外的资源和信息，以后你就知道了，这非常重要。”
　　“当然。我马上就打算辞职了。”格斯说到这，脸上终于出现笑容，“我的儿子要出生了，妻儿都需要我的陪伴。”
　　李昂笑着点头：“恭喜。”
　　“感谢。”
　　两人至此又不再多话，先走出地铁站，而后又转到空轨站，直奔中心区而去。
　　从这开始，周围的光景又发生变化。
　　那些流浪汉，演奏家，全都不见了，取而代之的是一片穿着制服的公司人士，车厢也是整洁干净。
　　一直到这时候，两人才分头走开，李昂顺着处理器中的地图导引，走到了生物科技公司的门口。
　　生物科技公司，是全世界都排前列的跨国企业。
　　自由城的医疗行业，正是被这个公司所垄断。
　　公司的主要营收，就来自于义体行业，医疗行业，以及创伤小组的会员服务。
　　而他要入职的部门，就是创伤小组。
　　公司前台空无一人，在这个时代，公司会综合考量各个岗位的成本，只要能用成本更低的机器人代替，他们就会毫不犹豫的将这个岗位直接删除。
　　像前台这种职务，当然是第一个被淘汰的类型。
　　这也是为什么这个时代这么混乱，其中一个根本原因就是生产力太强，底层人民甚至连最后的生产力价值都没有，完全是可有可无的存在。
　　李昂验证身份进入公司，快速找到了指定的部门。
　　很显然，今天入职的不只有他一个，还有许多同样前来办理入职的应届毕业生。
　　这些毕业生身上的改造五花八门，基本上看不到什么完人，李昂这种只改造了一个处理器的，那都算是罕见。
　　很快，就有一个金属面庞，穿着高跟鞋的女士哒哒哒的走了过来。
　　这人似乎并不想和眼前的人说太多，她只是递给众人一个芯片，直接说道：“你们需要的信息，资料，以及合同，都在芯片当中，签订合同以后，来后勤部领取装备。”
　　说完，这个女人就踩着高跟鞋快速走远。
　　这突兀的流程给李昂整得一愣一愣。
　　不谈薪资，不培训的吗？
　　但旋即，李昂又很快了然。
　　他的思维还是没转变过来。
　　这个时代的教育都是超等教育，只需将芯片插入插槽，就能将芯片方便的存储在处理器的内存中。
　　当然，这还是需要一个消化和理解的过程的，就像是一道高等数学题，就算把推导过程全部摆在面前，那也还是需要一行一行的理解才行。
　　至于薪资，那更不用说了，会给伱谈的空间吗？
　　你不干有的是人干！
　　李昂想了想，还是将芯片插入了后脑中。
　　在这瞬间，无数信息自动涌入脑海。
　　...
　　创伤小组会员，是生物科技公司为有钱人提供的会员服务，只需要每月缴纳一定量的会员费，就能享受来自生物科技公司的顶级医疗服务。
　　缴纳了会员费的客户会获得一枚生物芯片，芯片植入以后会时刻监测客户的生理状态，一旦芯片识别出客户的身体系统出现了问题，它就会立刻通知周边的创伤小组火速赶往现场，把病人的情况稳定下来并带其撤离险情。无论战火如何纷飞，风雨无阻。
　　当然，会员费也分为多个档次，最低档的白银会员每个月会员费是一万。
　　创伤小组对白银会员做出的承诺是，小组的浮空车会在十四分钟内抵达现场，并且将其带到附近的医疗机构当中，治疗过程中的燃油费，子弹费，医疗费，都需要客户进行支付。
　　如果想要更加快捷，且更加专业的服务，那也简单——买黄金或是钻石会员就好了，七分钟内抵达，额外费用全免！
　　创伤小组一般是五人组成，一个驾驶飞行器的司机，一个主医疗员，一个医疗助手，一个主安全员，一个安全助手。
　　而助手则相当于实习生，李昂即将入职的工作就是医疗助手。
　　医疗员相比于战斗员来说更加安全，技术含量也更高，所以岗位更稀缺。
　　当然，这种带实习生的小组，一般是用来服务白银会员的，如果是更高档的会员，组里当然不会有实习生。
　　看完了资料以后，李昂又看了看最后的合同。
　　医疗员。
　　每周工时84小时，周薪1600，每年有6天的带薪假期，不包食宿。
　　合同期限：50年。
　　李昂看着合同末尾那个恐怖的期限，一时间都忍不住吐槽。
　　你Jβ谁啊？一签就是五十年？五十年不涨薪是吧？还997？什么吸血鬼？
　　而就在这时，李昂忽然听到旁边的人喜悦的喊道：“五十年的合同！不愧是大企业啊！直接管了五十年的饭！真是福报啊！”
　　李昂：...
　　在这瞬间，李昂都在思考，自己该不该签订这个合同了。
　　但转念一想，签不签好像也没区别？
　　这时候，眼底的提示也正好出现：【在这个年代，法律就是狗屁，合同更是没有约束力可言，所以公司一般会用一些特殊手段来控制员工。但放心，这些手段对你无效。】
　　看到眼前的提示，李昂干脆也不再犹豫了，直接在合同最下方签上了自己的大名。
　　在这瞬间，眼底弹出无数提示。
　　【检测到病毒入侵！】
　　【病毒已拦截，正在破译病毒并保存！】
　　【已保存，“设备控制”病毒已加入病毒库】
　　看到眼底的提示，李昂忍不住心中一惊。
　　设备控制？
　　好东西啊！
　　这个病毒，李昂还真有点印象，因为他在烟灰帮那边的商店中见到过。
　　这个病毒植入以后可以自行隐藏起来，一旦启用，就能直接获得目标设备的控制权，售价十万！
　　控制范围相当广，包括人身上除了处理器以外的所有义体，又或是机械设备，比如联网的枪械、车辆等。
　　李昂本来对于这东西还是挺眼馋的，毕竟这玩意操作空间很大，能起到一些出其不意的作用。
　　那这不是一波就省了十万块钱？
　　合着这就是公司控制员工的手段？直接上病毒是吧？
　　好好好，谢谢你，资本家。
　　李昂看了一眼旁边那个，刚刚还在喊福报的小伙。
　　在悄无声息之间，他就已经入侵了对方的处理器，并且植入了【设备控制】病毒。
　　这哥们还装了扁桃体出烟器？
　　心念一动之下，出烟器迅速出烟，随着他的呼吸从鼻孔处冲了出来...
　　那人立马捂住嘴巴：“妈的，我就知道这个二手出烟器不是什么好货！”
　　一边说着，一边还有不少烟随着他的话语，从他的指缝中喷出来。
　　李昂转头看向别处，顺便远程关闭了他的出烟器。
　　效果还行...
　　合同签订以后，芯片就为李昂指引了装备部的地点，李昂顺着指引走过去，走到了一个库房的门口。
　　这时候，刚刚那个金属面庞的高跟鞋女人又出现了，继续说道：“创伤小组对于职员的战斗能力有一定要求，需要通过一个射击测试，不满足测试要求者，需要改装拥有辅助瞄准功能的处理器或是持枪义肢。”
　　“处理器或义肢可以直接找公司内购，公司会以内部折扣价为你们提供服务，如果没钱可找公司进行低息贷款，只需一年薪资就能还清。”
　　其实创伤小组刚成立的时候，是没有配备战斗员的，就是纯纯的高级救护车，但这毕竟是一个经常需要深入枪林弹雨的工作服务，创伤小组的成员经常刚一进去就被打成了筛子。
　　发觉亏损过大以后，公司这才顺便发展武装力量，辅助瞄准处理器以及智能瞄准枪械也成了创伤小组成员的标配。
　　至于这个进公司先贷款的行为...只能说这很自由城。
　　而李昂听了这话，则是忍不住眉头微皱。
　　这玩意怎么不提前说清楚啊？
　　他从来没摸过这个世界的枪，无法通过测试是铁定的事儿。
　　而且他这个处理器可不能换，这是他在这自由城安身立命的根本！
　　难道只能加装义肢？那不得砍只手？
　　刚进公司就被砍只手也太抽象了吧...？
　　容不得李昂拒绝，李昂就被女人引到了一个射击场前，他的面前摆着一把枪械。
　　【腾达公司产“千里眼”系列智能枪械，可连接辅助瞄准处理器或持枪义肢来进行精准射击，可连接。】
　　不得不说，最后的【可连接】三个大字，引起了李昂的主意。
　　难道说...
　　李昂将手放在了枪的握把上。
　　在这瞬间，脑海中响起“嘀”的一声，而后眼前就出现了【高级辅助瞄准连接成功】的字样。
　　这种感觉只能说非常玄妙，就跟前世玩的那些射击游戏一样，李昂的视线中央居然出现了一个准心。
　　李昂注视着不同距离的目标，准心还会随着目标的距离和角度而进行微调。
　　如果是移动目标，辅助系统甚至会帮忙判断提前量，准心也出现在了目标前方的位置。
　　现在他只需要将枪身上的两个瞄准镜和视线中的准心三者重合，就能轻而易举的射中目标。
　　李昂此时忍不住一喜。
　　就知道这个处理器不只有网络功能这么简单！
　　此时，后边还有不少人也已经签完合同，顺着流程走了过来，他们看着李昂已经走上射击台，心里倒是没当回事。
　　倒不是他们狗眼看人低什么的，主要是李昂这副模样，实在不像是改装过辅助瞄准处理器的样子。
　　毕竟能改装这种军用处理器的，肯定不会只改装一个处理器...
　　最起码，你改装这玩意是为了对枪，那你顺便改一套皮下护甲，不过分吧？
　　对枪的时候经常会断手断脚，那改个义肢什么的，那也很正常。
　　但看李昂这副模样，一看就是没改装除了处理器以外任何部件的原始人，纯纯的守旧派。
　　这还咋过？
　　而这时，李昂也不掩饰，抬枪射击，枪枪十环。
　　没什么好掩饰的，在拥有辅助瞄准的情况下，打固定靶就应该是这个成绩。
　　旁边的金属女人看了李昂的表现，语气毫无波澜的说道：“通过。旁边的制服现在属于你了。欢迎成为生物科技的一员。”
　　一旁，无数人忍不住一惊。
　　啊？这守旧派还真改了处理器啊？
　　...
　　...
　　这章内容不好断章，所以一起发了。
　　二合一五千字，稍微过渡一下，顺便做点铺垫，马上进下一段剧情
