　　通过测试以后，李昂满意的点了点头。
　　不得不说，这趟入职收获颇丰。
　　先是白嫖了一个高价的病毒，然后又发掘出了处理器的新功能，对处理器的了解更多了一分。
　　入侵能力强大，遭遇到病毒攻击会自动破译并保存，而且还集成了高级辅助瞄准。
　　集成了这几个功能处理器，放到市面上，这就是绝对的天价！
　　而且，这绝对不是这个处理器的终点。
　　当然，这玩意不急于一时，慢慢探索。
　　李昂目前的首要任务，就是办理好这個入职，以及找到梅琳娜要找的那个崔明元。
　　这可是五万酬劳的任务，性价比很高！
　　“厉害啊兄弟！”后边，那个嘴里喷过烟的福报小子也凑了上来，自来熟的对李昂竖起大拇指，“没看出来，你还挺深藏不漏啊！”
　　自由城是一个大杂烩的城市，因为在这里没有独大的公司，所以人种多样，各个国家都有，大伙都通过脑海中的实时翻译进行交流。
　　翻译器是很少翻译“深藏不漏”这种成语的，从这个词汇看，这似乎是个华夏人。
　　李昂瞟了一眼旁人，就看到那人已经把手伸了过来，开始自我介绍：“我叫张尧，华夏人，看你的面相，你应该也是来自华夏？咱们是老乡！你叫什么？”
　　其实不用他说，李昂也已经通过提示获取了他的信息。
　　【张尧，改造程度：24%，神经压力：中，可入侵。】
　　对方实在是太过热情了，即使是李昂这种不算内向的人一下子都有些无法适应，他过了两秒才回复道：“...李昂。”
　　张尧似乎是个自来熟，他上下看了看李昂，热情的说道：“没想到啊，你这浑身上下看上去一点义体都没有，居然还改了军用处理器！但你应该不是安全员吧？生物科技的安全员是要流过血，流过血的人可不是伱这样。你是来当司机还是医疗员？我是安全员，如果有缘的话，咱俩说不定可以分到一个队伍！”
　　还是别了吧...
　　这个人是真的自来熟，话跟说不完一样，跟他在一组可不得烦死...
　　“诶诶，怎么不理我呢哥们儿，在这自由城难得见到一个老乡，咱俩得抱团啊！你是司机还是医疗员？”
　　李昂人有点晕，但他还是无奈的说道：“医疗员。”
　　“哦~还真是医疗员！那你应该挺厉害的，这么年轻就能进生物科技，名牌学院毕业的吧？真让...”张尧还想滔滔不绝，但话说一半，他嘴里忽然又喷射出无数的烟雾。
　　张尧赶忙又捂住嘴巴，嘟嘟囔囔的说道：“不好意思啊兄弟，我这出烟器是从别人身上拆下来的二手货，可能有点问题，我等会得找人修一下...”
　　李昂看了看终于闭嘴的张尧，微笑着点了点头。
　　终于清静了...
　　但他还没清静多久，在这个测试环节结束以后，那个金属面庞的女人就开口说道：“通过测试者，你们的处理器中应该会收到公司的邮件，其中会有你们所在的分部以及小队号码，带着你们的制服和枪，中午十二点之前去分部报道，晚点算迟到，扣一天工资！”
　　创伤小组为了保证速度，会在自由城的几个方位均匀设置分部，每当有客户出现危机的时候，公司主机就会自动将任务分配给最近的分部。
　　负责白银会员和黄金会员的小组基本上都是驻扎在分部。
　　至于总部，那是只有负责钻石会员的小组才能享受的待遇。毕竟买得起钻石会员都是超级富豪，对应坐落在中心区的总部非常合理。
　　李昂看了看脑海中的信息，收到了自己所在的分部以及队伍信息。
　　“创伤小组自由城西沿海分部，3号小组。”
　　自由城西？
　　李昂心念一动，一个地图在他眼前展开。
　　自由城是一个非常庞大的城市，仅仅只是一个西方，就有多个区划。
　　而他家所在的斯洛姆区，还有极道，烟灰帮各自的地盘，都在西部。
　　这么巧？
　　李昂相当满意。
　　减少了通勤时间，倒也是一件好事...
　　“诶，兄弟，你在哪个分部？”这时候，一旁的张尧又凑过来说话了，“我在自由城西沿海分部，3号小组，你呢？”
　　李昂面无表情的看了眼张尧：“我跟你一样。”
　　...
　　中午时分，简单吃过饭的李昂重新坐在地铁上，朝着脑海中的那个分部地址赶去。
　　一路上，李昂还在叹息。
　　刚刚张尧拉着他加了个联系人，然后在中午的时候愣是要拉着他一起去吃饭，怎么推脱都推脱不掉。
　　最终李昂第三次使用【设备控制】大法，给对方喷得满嘴烟，才终于让对方想起来他还需要维修一下扁桃体出烟器，然后转头就溜了。
　　这一上午的经历，让李昂不得不开始怀疑。
　　这哥们不会是个变态吧？
　　在这2211年，人类的性癖还是蛮千奇百怪的，什么类型都有，这个还真说不好...
　　还是躲着点好...
　　当他下午来到分部门口时，就看到张尧就在门口等候。
　　这次的分部倒是不如总部这么金碧辉煌，就只是一片普通的办公楼。
　　在看到李昂以后，他的脸上第一时间出现笑容，然后就迎了上来。
　　李昂鸡皮疙瘩都起来了...
　　“嘿，你终于到了，等你好久了。”张尧大大咧咧的就要搂住李昂的肩膀，但被李昂不着痕迹的伸手格挡了下来。
　　“走，进去先把制服换了，咱俩都快迟到了。”李昂面色淡定的往里走，张尧也不多话，干脆就往里跟进。
　　两人同属第3组，这个组别倒是不难找，因为每一个小组都有自己的车库，直接找到对应的车库去就行了。
　　在平时没有任务的时候，创伤小组的任务就是对浮空车进行日常维护，补充车上和自己身上的物资，而后随时待命。
　　顺着走到3号车库，就看到车库内有三个人正百无聊赖的坐着。
　　有一个人长相有些显老的欧洲男人站在浮空车的车头，正弯腰检查着车辆的部件，他的左手手指似乎经过了改造，中指接上了一个螺丝刀，正插进一个螺丝孔疯狂旋转。
　　【卢克：创伤小组司机，可入侵。】
　　有一个穿着绿色制服的亚洲女人则是坐在旁边的电脑前，似乎正在写报告。
　　女人的头发全部扎在脑后，整个人几乎埋在宽大的绿色制服中，正专心于眼前的文字工作，侧脸线条流畅柔和，面部没有经过任何改造，看上去倒是有些知性的感觉。
　　在这个年代，能给人知性感的女性不多了...
　　这个绿色制服和李昂的制服颜色一样，大概代表着医疗员的身份。
　　【文佳祺：创伤小组医疗员，可入侵。】
　　第三个人，理所应当的就是战斗员了。
　　这同样是一个亚洲面孔，面部有些扁平，单眼皮，双眼细长，看上去稍微有些阴柔，穿着红色的制服，应该是战斗员。
　　下一秒，提示出现。
　　【崔明元：创伤小组战斗员，义体改造程度36%，神经压力：高，可入侵。】
　　【没错，他就是你的任务目标，行走的五万块！在公司职员的装饰下，他有一颗变态的内心，喜欢奸杀中年男性，他最近盯上了同组的司机卢克。当然，如果长得够帅的话，他并不介意放宽年龄要求并且转移目标，比如说你。】
　　看着眼底的提示，李昂看了看司机卢克，又看了看崔明元，眨了眨眼。
　　你妈，真变态来了！
