　　李昂属实是没想到，他的这个任务目标居然跟他还在一个组。
　　这下倒是方便了。
　　等今天回去了，他第一时间就把消息告诉梅琳娜，笑纳五万赏金！
　　如果下手慢点的话...
　　李昂此时能看到，崔明元已经开始打量自己，嘴角开始勾起笑容...
　　李昂忍不住菊花一紧，气氛一时间有些凝滞。
　　而这时候，张尧忽然开口了，打破了这份凝滞。
　　他的自来熟属性开始发作，他上去就跟三人打招呼：“各位大哥大姐们好啊，我是3组的预备战斗员，以后就要跟诸位大哥们学习咯~”
　　一边说着，张尧还从兜里拿出一叠尼古丁芯片，开始往外派发，“来来来，抽烟~”
　　李昂看见这一幕心里忍不住嘀咕：看见人就派烟...恩，果然是华夏人。
　　司机和战斗员似乎都是抽烟的，两人笑纳了张尧递过来的尼古丁芯片。
　　张尧还不结束，还想给医疗员文佳祺也派一枚。
　　但文佳祺手都懒得伸，仅仅只是转头瞪了一眼，就给张尧瞪了回去。
　　张尧忍不住嘀咕道：“不抽就不抽呗，凶什么？”
　　这时候，一旁的司机卢克将芯片插进神经接口，而后慢悠悠说道：“理解一下，孩子，她最近心情不好，谁都不愿意搭理。”
　　“啊？咋了？”张尧探头探脑的问道：“大姨妈来了？你没有摘除子宫吗？怎么还来大姨妈呢？”
　　“哦，那倒不是，是因为她爸妈死了。”一旁，崔明元阴恻恻的说道：“他爸妈遭遇到了帮派袭击，一堆保镖都没保住，死无全尸。唉，真惨呐，一下变成没父母的人咯。”
　　一听到这话，文佳祺腾的一下站起身来，瞬间攥紧了双手。
　　一旁的卢克也赶紧皱眉说道：“崔明元！你有毛病吗？”
　　崔明元阴笑着一摊手，“那又如何？我说的不是事实吗？”
　　文佳祺盯着崔明元看了许久，而后一抿嘴，终于还是重新坐了回去。
　　但车库之中的气氛却一时间更凝滞了。
　　李昂看着崔明元，又看了看周围的其余队友，心中忍不住暗叹一口气。
　　这都啥啊？
　　自闭医疗员，变态战斗员，俩人还闹矛盾。
　　这么一圈看下来，把中指改成螺丝刀的卢克和话痨张尧反而还是算正常的...
　　就在这时，一旁的张尧忽然又拍拍胸膛，嚷嚷道：“没父母？这才哪到哪啊？哥们是在自由城外捡垃圾长大的，从睁眼那天起就没见过父母，所以没问题嗷！你遇上我算是找着同类了！”
　　一听这话，文佳祺又猛的转过头来，但这次她的表情就很奇怪了。
　　三分愤怒，三分郁闷，三分质疑，以及一分的怜悯...
　　李昂也忽然释怀的笑了。
　　第一，这张尧绝对不是正常人。
　　第二，他也没父母，他其实也是同类人...
　　“滴滴滴！滴滴滴！”
　　就在这时，车库内忽然响起警报声，而后紧跟着通告声音：“港口区出现骚乱，检测到白银会员受伤，请3组成员即刻出发！”
　　“法克！今天还有任务吗？公司是不是安排出错了？”
　　此声音一出，三组内的三名老成员顿时骂骂咧咧，但他们动作倒是不慢，快速停下了手头的动作，飞速的往车上赶。
　　一边走着，卢克还一边大喊道：“动作快点，两个该死的新人！如果迟到了，罚款从你们两個的工资里扣！”
　　创伤小组对于白银会员的承诺是“14分钟必达，不然就退款”。
　　这个退款的钱当然不能公司出，当然是从罚款小组的工资里扣了。
　　这个时代钱就是一切，所以哪怕是崔明元也得老老实实的快速钻进车里，做好准备。
　　刚到单位两分钟不到就要干活，这个飞速的节奏整的李昂稍微有些懵。
　　今天不是报到第一天吗？他连工作内容都还不怎么清楚呢，我还怎么干活啊？
　　李昂和张尧对视一眼，干脆也先上车再说。
　　浮空车缓缓升起，车库的另外一道大门也正好打开，卢克一脚油门出去，浮空车直接冲向天空！
　　坐在车上，崔明元眯起眼睛，从浮空车里拿起一把枪递给张尧，这把枪和上午用于瞄准测试的枪是同一款式，来自腾达公司的“千里眼”系列智能瞄准枪械。
　　在智能枪械领域，基本是被腾达公司垄断的。
　　崔明元阴沉的说道：“今天是你第一天上班，所以你什么都不用做，只需要在后边看着就行，不要说话，也不要动手，懂了吗？”
　　张尧拿着枪，点点头，“好嘞好嘞！”
　　医疗员文佳祺此刻也进入工作状态了，他从车上拿出抗生素，免疫抑制剂之类的医疗物资，递到李昂的手中，而后问道：“看我是怎么做的。”
　　在工作这方面，文佳祺和崔明元达成了短暂的共识，就是让新来的人先看着。
　　创伤小组算是纯服务类产业，如果出问题了他们是要赔钱的，他们可不想因为实习生而赔钱。
　　说完，文佳祺和崔明元又从车上取下两个头盔，递到了李昂和张尧的手中。
　　【创伤小组标配工作用头盔，具备防弹，夜视，红外检测等功能，其中内置一个记录仪，用于记录创伤小组成员的工作内容，可植入“设备控制”病毒。】
　　李昂眉头一挑。
　　这还有啥好说的了。
　　【设备控制】，植入！
　　不光是他，他周围几个队友的所有头盔，他全都植入了一份设备控制病毒。
　　这时候，他能随意启停周围所有头盔的夜视，记录仪等各种功能。
　　李昂本来还想试着给屁股底下的浮空车也植入一份病毒来着，但结果显示一个【算力不足】，给他挡了回去...
　　浮空车是大型器械，采用的是公司防火墙，显然不是随便就能入侵的。
　　李昂干脆也不纠结了，老老实实戴上头盔。
　　头盔和制服严丝合缝，让身体的每一个部位都在保护当中。
　　不得不说，创伤小组的效率确实快，浮空车在天空中宛若流星，从无数高楼上空一闪而过，眨眼间就冲过了自由城大半海岸线，来到了港口区。
　　靠近案发地点的时候，李昂就已经听到了前方有密集的枪声传来。
　　画面入眼，已经是横尸遍地。
　　在街道上，有一个公司职员装扮的男人在大街上持枪疯狂乱射，手中枪械倾泻大量子弹，带走对面大量条子的性命。
　　而另一边，FCPD的条子们也将子弹射入他的体内，但他却跟没事儿人一样，冲刺速度远超常人的快，从一个掩体快速冲到了另一个掩体后！
　　有不少条子绕到他身后，但他丝毫不惧，右手臂陡然打开，居然从中弹出一把刺刀！
　　刺刀挥舞间，近身的条子就被斩了个干净。
　　这一幕看得李昂心头一凛。
　　这也太猛了吧？
　　这时候，提示也正好出现。
　　【王忠鹏：50岁，前公司职员，义体改造程度：41%，神经状态：赛博精神病。】
　　赛博精神病？这....
　　李昂看着提示，又看了看周围，皱眉道：“咱们的救助目标在哪呢？”
　　文佳祺看了看车载电脑，又看了看底下的景象，面色铁青的说道：“这个赛博疯子就是咱们的目标，我们得保护他。”
　　“啊！？”
