　　关于赛博精神病，李昂在赤城学院的课程中是学习过的。
　　赛博精神病，发病的根本原因至今未知。
　　但已知的信息是，它和义体改造有一定的关联性。
　　在这个时代，义体改造是最流行不过的事儿。
　　毕竟在这个低端生产力没有丝毫利用价值的时代，通过义体改造提升生产力，就是底层人的唯一生路。
　　身上义体越多，战斗力越强，这是显而易见的事儿，但义体越多，给神经带来的压力就越大。
　　在神经高压力的情况下，你看着变得像机器的自己，会逐渐失去同理心，也会逐渐失去对自我的认知，最终催生赛博精神病的诞生。
　　赛博精神病，就是同理心和对自我认知彻底丧失的人，他们中有的意识模糊，眼前看到的都是幻象，有的甚至意识清晰，知道自己在干什么。
　　但共同点是，他们都是无情的杀戮机器，同理心的彻底丧失会让他们视人命如草芥。
　　每一个热衷于义体改装的人都等于是行走在失控的边缘，所以这群人也有一個外号，叫边缘行者。
　　当然，并不是义体改造多了就一定会发病，它需要一个诱引。
　　比如说，人生的大起大落，又比如说，被病毒感染。
　　“这王忠鹏身上穿着的是腾达公司的制服吗？他是公司职员？”卢克透过浮空车上的摄像头看到了目标身上的服装，皱眉说道：“难怪他能买得起白银会员。”
　　腾达公司有一项很“人性化”的员工福利，那就是他们会与生物科技公司进行合作，以折扣价为员工批量购买创伤小组白银会员。
　　当然，其根源目的也是为了让员工能免除猝死的忧虑，专心加班。
　　“不，他已经不是公司职员了。”文佳祺将数据线插入电脑内，通过意识快速调取出目标信息，“信息显示，就在今天上午，他已经被腾达公司裁员，只不过还没到月底，所以他的白银会员身份还没到期。”
　　“被裁员，然后就成了赛博精神病？”崔明元舔舔嘴唇，“这是受刺激了啊。”
　　文佳祺没有理会崔明元，还是自顾自的说道：“客户中弹太多，体力消耗过度，现在生命体征表现很差，我们需要让FCPD停手，并且将其制服。并且如果他死了，那咱们的这趟任务就算失败了，咱们都得被罚款。”
　　“让条子停手这个好说，每次遇事儿条子跑的都快，但问题是我们该怎么制服他？”崔明元看着下边，皱眉说道：“这可不像是能制服的样子啊。”
　　文佳祺看了一眼崔明元，“那是你们安全员的问题。”
　　崔明元一皱眉，气氛再一次凝滞。
　　这时候，张尧倒是跃跃欲试了，“哥，我可以帮你，咱俩一起上，指定能给他拿下！”
　　崔明元回头斜睨了一眼张尧，没好气的说道：“什么一起去，你不要命我还要命！谁会跟赛博疯子硬碰硬啊？”
　　张尧挠挠头，“这咋办，总不能让任务目标就这么死了吧？”
　　“放心，他死不了，让FCPD停手不就完了？”正说着，崔明元就走到车头处，按下了车头的按键。
　　在这瞬间，浮空车上伸出无数长枪短炮，同时还开始外放声音：
　　“创伤小组执行任务，无关人员请立即撤离。”
　　很快啊，周围的条子一听这话，动作整齐划一，飞速冲上车，而后在警笛“呜呜呜”的声音中飞速撤离。
　　崔明元这话倒是没说错，条子跑的确实快。
　　等条子全部撤离以后，李昂又问道：“然后呢？”
　　“然后？然后等呗。”崔明元抱胸道：“目标的状态正在下滑，失血严重，马上就要失去行动能力了，而且条子撤退以后他也没生命危险，那等着不就完了？”
　　李昂看了看下方还在大开杀戒的疯子，皱眉道：“但现在没有条子牵制他了，他对于平民威胁很大。”
　　“那又如何。”崔明元一伸手，“只有客户的死亡才会扣我们钱，平民的死亡并不会，这只是难以避免的损失而已。”
　　李昂面色变得逐渐严肃，紧盯着崔明元：“你是认真的吗？”
　　“那不然有什么办法？”崔明元的声音也扩大少许：“他现在见人就杀，难道非要拉我去送命吗？要去也行，你俩都跟我一起去。”
　　“行。”李昂斩钉截铁，“我跟伱一起去。”
　　崔明元脸色一变。
　　一旁的张尧，文佳祺，卢克也纷纷把头转过来，双眼之中有些惊奇。
　　这人几乎浑身都是原装的，一看就没什么战斗力的模样，说话口气倒是不小？
　　“走啊？”李昂咧嘴笑道：“不会不敢吧？”
　　“这有什么不敢的！高度降低！我们走！”崔明元此时也气急了，干脆拿起自己的智能枪械，而后就示意卢克把浮空车拉低。
　　在拉低过程中，那个赛博疯子的视线也转移过来，随之而来的就是密集的枪林弹雨！
　　还好，浮空车是防弹的。
　　李昂当然不至于一时赌气就往火坑里跳，他是有把握的。
　　因为他早就观察过这个赛博疯子的信息，他也知道这个疯子他是可以入侵的。
　　只要能入侵，那他就没什么好怕的。
　　在下车前，崔明元回头叮嘱道：“卢克，用浮空车的火力吸引他的注意力，但注意，别给他打死了！”
　　“放心，我知道。”卢克懒洋洋的点头。
　　这时候张尧也举手说道：“我也可以帮忙！”
　　崔明元现在被架在火上，不答应也不行了，他深吸一口气，说道：“行，你俩从左边近身，我走右边。”
　　说完，崔明元腿部传来一阵移向，帮助其快速横移到了右边的义体内，看来他改装了某种军用腿部义体。
　　张尧身上的义体不多，但他突出一个勇敢，也是嗷嗷的冲的飞快。
　　王忠鹏才刚将目光转移到张尧身上，但浮空车这时候却忽然闪出无数子弹。
　　子弹虽没有直接射到他身上，但也射在了地面上，激起无数碎石和尘土！
　　与此同时，李昂紧跟在张尧身后，但他已经悄然进入了处理器界面。
　　【重启义眼】，植入。
　　王忠鹏的双目义眼同时失效，眼前一片漆黑的恐惧，让他开始胡乱开枪，周围一时间枪声大作。
　　但这种子弹是没有威胁的，崔明元虽然变态，但战斗经验也确实丰富，他第一时间观察到了目标状态不对，腿部义体一缩一伸，整个人飞速就弹射了上去！
　　在植入病毒以后，李昂还顺便深入王忠鹏的处理器数据层，想从数据层面观察一下，王忠鹏到底发生了什么。
　　赛博精神病发病的根源如果是病毒感染，那或许李昂能直接解决问题。
　　随着他进入数据层以后，李昂却看到，王忠鹏的数据已经变成了一片乱码，从头到尾都找不到一句完整的数据。
　　很显然了，王忠鹏的赛博精神病，属于是失去意识的类型，他并不知道自己在干嘛。
　　或许在他如今的意识中，他正在对着砧板上的土豆挥刀，但在现实里，他已经是一个双手染血的凶杀犯。
　　而就在这时，李昂的眼前忽然出现两行提示。
　　【正在尝试恢复数据...】
　　【恢复成功】
　　他眼前的无数数据仿佛被按下了刷新键，在眼前消失了一个瞬间，而后再出现时，数据就已经恢复完成。
　　李昂透过数据，顺便找到了王忠鹏正在重启的义眼，找到了义眼中自动存储的录像。
　　一个画面在他眼前展开。
