　　我叫王忠鹏，我是腾达公司的员工。
　　我的出身并没有值得说道的地方，我出生于故乡的东北部，出生后按部就班经历教育，毕业后顺势进入腾达公司工作，本应该是按部就班的平淡一生。
　　但在2201年，因为公司的扩张，我被迫拖家带口来到位于自由城的腾达分公司工作，这就是我噩梦的开始。
　　以前在故乡的时候，别人都说，这里是全世界治安最好的地方，去了别的地方，混乱程度会令人震惊。
　　最开始，我对这些消息不以为然。
　　公司的统治是绝对的，只要公司还在，城市又能乱到哪去？
　　但真当我来到位于美洲的自由城以后，这里的混乱程度确实令我感到震惊。
　　自由城，这是世界上为数不多，拥有多个公司并立的城市。
　　迄今为止还没有公司在这个城市达成霸权，无数公司在挤压竞争之下，让这个地方成为了2210年全世界治安最混乱的城市。
　　反人性的死人大乐透，层次分明的城市环，被帮派割据的几個外城区...
　　而且最让人难以接受的是，这里的分公司领导也沾染了自由城的痞气，管理方式严苛，工作时长多到恐怖，待遇更是不升反降！
　　我多次申请想要调回故乡，但次次遭拒。
　　最终，公司的人告诉了我一个可悲的事实。
　　来自由城的员工，都是主公司不要的老东西，属于是被放弃的一批，到了这里，就再也回不去了。
　　我最初有些难以接受，但到后来，也就习惯了。
　　腾达公司是智能枪械的垄断公司，公司的营收主要来自于军火和安保行业，在这个混乱的自由城，这个工作算是如鱼得水，让公司获得了更高的利益。
　　但员工的压力也因此倍增。
　　在这里工作十年，我身上的伤疤一直在变多，义体换了又换，多处内脏都替换成了机械款，改造程度也一直在提升。
　　虽说有些辛苦，但好歹也算是在自由城站稳了脚跟。
　　就在我以为我接下来的人生就要如此结束的时候，老天爷又给我传下来噩耗。
　　2210年，我的妻子在一场赛博精神病的骚乱中去世，我将他送到诊所的时候，被告知可以救活，但需要二十万。
　　我哪有二十万。
　　没有钱，就别想救人。
　　我只能眼睁睁的看着妻子去世，而后通过最低档的火化套餐变成了一盒骨灰。
　　因为没钱，我甚至都不能给妻子安排墓地，只能将骨灰盒带回家中。
　　但我心中除了悲伤，没有丝毫的其他想法。
　　我不想找义体医生理论，也不想找那个赛博精神病报仇。
　　我将骨灰盒放在床头，洗了个澡。
　　我只想好好休息，明天还要上班。
　　来到这个城市太久，我的思维也在巨大的压力之下失去了弹性，变成了一块木头。
　　随着我的妻子死去以后，我的女儿也开始恨我，怪我为什么没有救活她的母亲，与我交流愈发变少。
　　而我的工作也变得愈发艰难。
　　妻子的死亡，女儿的疏远，让我的精神似乎出现了问题，眼前偶尔会浮现一些幻象。
　　在幻象中，我仿佛不在这自由城，还在自己的故乡，那里的工作虽然也很累，但起码不用这么担惊受怕。
　　随之而来的，是身上的内脏义体开始出现故障，身体出现了不适感，机械义肢也变得僵化。
　　最终，在一次安保任务中，我的任务失败，让雇主被极道的头目击杀。
　　我还记得那个头目的名字，山本雄信，他的改造程度很高，而且是一名黑客，他带着手下轻而易举地将我们一伙人全部制服，并且将目标击杀。
　　在回去以后，我就收到了被解雇的消息。
　　我顿时如同晴天霹雳。失去了这份工作，我在自由城将没有任何生存空间。
　　我在腾达公司干了二十多年，应该再给我一次机会。
　　但，公司并不这么认为。
　　上司让我跪下来舔他的鞋头，我照做了，但还是没用。
　　他踢了踢我的头，让我赶快滚蛋。
　　我贱卖尊严，却换不来黄金一两。
　　我还是滚蛋了，失魂落魄的走回家中，但看到的景象却又令我睚眦俱裂。
　　极道的狗居然守在我的家门口，强行把我的女儿给拉出了家门。
　　我上前阻止，但却被一堆人架住，并且被扇了一巴掌。
　　“八嘎！老东西不要碍事！这是你女儿和我们约好的，如果还不上钱，就把自己卖到极道来！所以你要么还钱，要么就滚蛋！”
　　滚蛋。
　　这已经是我今天第二次听到这个词汇。
　　公司的人叫我滚也就算了，你一个帮派的狗，也有资格叫我滚？
　　就是极道的人害我老婆死于非命，也是极道的人害我丢了工作。
　　现在，你们还想来迫害我女儿！？
　　在这瞬间，仿佛有一股血气涌入脑海，我装在右手手臂中的刺刀弹出，先摆脱了束缚，而后我一边护着女儿，一边和极道的人展开火拼！
　　极道的鬼子，怎么可能是我的对手，我可是多年的老安保！
　　但...极道的人怎么有点多啊？源源不断的，根本打不完...
　　一个，两个，三个...
　　十个，二十个...
　　好累啊...
　　不知道过了多久，不知道哪里传来一道声音，极道的鬼子们忽然全都逃掉了。
　　紧接着，我的眼前忽然一黑。
　　似乎有一个很猛的极道鬼子冲到了脸上，但我眼前一片漆黑，什么也看不见，我只能用我右手的刺刀来回挥斩，试图将其拦在外边。
　　但这终究没什么效果，我忽然感觉到背后又冲出来一个人，然后我就被按在了地上。
　　啊，最终还是没逃掉吗？
　　我渐渐冷静下来，深吸了一口气，双眼中也重新出现画面。
　　映入眼帘的，是一片尸横遍野。不光是极道，还有各种衣装的平民，还有FCPD的条子。
　　在我的面前，还站着几个创伤小组的成员。
　　我又看了看自己，我的身上已经被血液染红。
　　我忽然明白了什么。
　　哪里是什么极道。
　　原来是我疯了啊。
　　...
　　...
　　这章，只能说稍微整了点活，这种第一人称的形式可以把苦痛写得更深刻一些。
　　兄弟们可以来点锐评。
　　如果观感不好，以后就不写了...
　　PS：因为题材的特殊性，所以文中的腾达公司，以及王忠鹏的故乡之类的东西...只能说是世界观的组成部分，提一嘴会让世界观更丰富，但肯定不会深入写的。
