　　浮空车将王忠鹏送到医院以后，浮空车上装载的公司电脑弹出【任务成功】的字样，李昂一行人并没有停留，卢克一脚油门，浮空车又慢悠悠的飞回了公司。
　　卢克这种老油子司机显然是有经验的，出任务的时候油门踩到底，要多快有多快，回任务的时候，巴不得下车走着回去，合理摸鱼。
　　在回去的路上，众人又不禁将目光投向李昂。
　　他们头盔当中的记录仪是直接和公司电脑直连的，当回去交任务以后，公司里的AI就会结合记录视频以及结果，智能计算这次任务的消耗，比如浮空车燃油费，维护费，以及药物以及子弹的消耗之类的，并且快速生成一份账单传给客户。
　　但如果在任务过程中发现员工出现违规情况，那当然也会对员工给予处罚。
　　大概李昂在回到公司的第一时间就会被公司系统警告。
　　如果是正式员工倒还好，无非就是罚款，警告，记过之类的。
　　但鉴于李昂实习生的身份，他大概是要被辞退了吧。
　　这还是挺可惜的。
　　毕竟公司的职位可不好获取，这是无数人哄抢的香饽饽...
　　车库门缓缓打开，浮空车在车库内停下，并且连接上了公司网络。
　　公司主机开始介入，评估本次任务结果。
　　“使用无人机*1，使用止血喷雾*2，子弹...消耗程度：正常，正在对照视频记录...综合评定。本次任务评级为：优！”
　　坐在自己位置上的李昂听了这话，露出了果然如此的表情。
　　视频记录，对于他来说，那简直是再好处理不过了。
　　这个时代的AI创作技术远比他穿越前的那时候还要发达，李昂只需要把他们五个人的记录仪录像取出来，花点小钱，交给视频AI修改一下，然后再存回记录中，过关并不难。
　　“还行还行。”李昂露出两排大牙，对着崔明元笑嘻嘻的说道，“看来我运气还可以哦。”
　　期望落空的崔明元顿时脸色一黑，他盯着李昂看了两秒，最终还是摇了摇头，“你不会次次都运气这么好的。”
　　一旁，文佳祺看见这一幕，一下也没忍住笑。
　　她看这个崔明元不爽很久了，但又拿对方没什么办法。
　　而这個新来的李昂，虽说接触不深，但在刚刚的任务中，她对于这个李昂留下了挺深刻的印象。
　　能看到李昂逃过一劫，而且还怼了崔明元一下，他自然也是顿感心情愉悦。
　　能跟清秀的白净帅哥一起共事，总比跟老头或变态一起共事要好。
　　希望他性取向正常。
　　...
　　这个任务结束以后，今天剩下的时间，再也没有来什么任务。
　　张尧还在不厌其烦的缠着崔明元，问他有关安全员平时工作时候的注意事项。
　　崔明元被扰得不厌其烦，但这算是他的工作内容，他又推脱不得，只能强忍着烦躁一一耐心解释。
　　李昂倒是在一旁看着乐呵，享受着这份清净。
　　虽说997的工作时长稍微有些反人类...但在没任务的时候，创伤小组这个活还是挺轻松的，坐着等就行了...
　　在闲下来的时候，李昂脑海中又不由自主的浮现起了刚刚在王忠鹏脑海中看到的记忆。
　　如果说王忠鹏的人生有三个重大转折点，第一个就是他被调来自由城，第二个是他妻子的去世。
　　那第三个，就是他前些天因为安保任务的失败，而被公司开除。
　　可以说，被公司开除以及他女儿的遭遇就是最后的诱因。
　　但让李昂比较意外的是，在那次失败的安保任务当中，居然出现了一个熟悉的名字。
　　山本雄信。
　　极道的组长，是他带领了这次进攻任务，他也是导致王忠鹏任务失败的元凶。
　　而他，正是李昂瞄准好的下一个目标。
　　怎么还汇到一起来了？
　　李昂想了想，干脆调动处理器，启动了搜索引擎，在网络上搜索了一下“山本雄信”这个名字。
　　映入眼帘的，是一系列夸张新闻。
　　“赤城公司网络监察员山本雄信监守自盗，骗取用户大量钱财！该员工已潜逃。”
　　“早上好！自由城！多亏了没完没了的帮派械斗！昨天的死人大乐透产出三位数大数字！前公司员工山本雄信在昨天大出风头，在帮派战斗中利用他的黑客能力帮助极道大获全胜！我看昨天下了注的所有人都得赔钱！”
　　“...”
　　纯纯的法外狂徒。
　　李昂看了看时间，找到了最近的一条新闻。
　　“生物公司旗下食品工厂副厂长文修遇袭，死无全尸，袭击者疑似极道组织小头目，山本雄信！根据调查，本案疑似涉及到了赤城公司与生物科技公司旗下子公司的食品售货机生意争斗。”
　　文修...
　　李昂微微眯眼，他继续在网上搜索，试图搜到当时的现场视频。
　　如果能通过视频判断出一些山本雄信的袭击手段，那在未来他也能多一分底气。
　　但最终还是没搜到任何东西，看来这个人做事很干净。
　　如果是这样的话...他可以考虑去看望一下王忠鹏，说不定可以从他那里获取一些信息。
　　这倒是无心插柳柳成荫了。
　　李昂退出浏览器，他略微思考了一下，然后又将电话打给梅琳娜。
　　但接入电话以后，第一时间传来的，居然是他叔叔的声音。
　　“...”
　　“梅琳娜，你这个机械臂挺长时间没维护了吧？导弹弹出都有些不利索了。”
　　梅琳娜很快回应道：“对啊，自从我断了右手以后，我哥就不让我接任务了，只让我当中间人，我也没办法。”
　　“你哥也是为了你好...”
　　“叔，这是人家的家事吧？修你的机械臂！”
　　“...”
　　“喂。”和叔叔交流完以后，梅琳娜有些慵懒的声音才开始传来，“怎么，想我了？”
　　李昂听着对话，脑海中甚至都能脑补出一些情景。
　　“没办法，我叔平时就爱唠叨两句...李姐一下。”
　　李昂笑着帮叔叔开脱两句，而后看了一眼旁边被张尧折磨到几乎抓狂的崔明元，他关闭了外音接收，转为用文字发送消息：“这次打电话是有事儿找你，伱要找的那个人，我找到了。”
　　“崔明元？”梅丽娜眉头一挑，说道：“在哪呢？”
　　“在我边上呢，他和我同一组。”
　　“恩！？”
　　...
　　今天周一，是争新一周新书榜的时候，所以凌晨更新
　　兄弟们如有月票的可以投一投~
　　如果没月票就留个爪，这对于新书榜都有帮助~
　　感谢兄弟们的支持！
　　但今天内容比较少，所以等中午十二点，还会加更一章
　　兄弟们中午再见
