　　“什么情况？”梅琳娜有些诧异，“你确定没认错人吗？这么巧？”
　　“不会认错的，高丽人的长相现在不多见。”李昂回复道：“怎么说，要不今晚就动手？我随时可以植入病毒。”
　　病毒植入以后每一秒都有被发现的风险，所以当然是越晚越好。
　　梅琳娜立马说道：“现在不行，可能要稍微等几天，最近帮派跟极道打得凶，有些缺人手。”
　　“这个能要啥人手？”李昂笑道：“缺人手你就找我帮忙啊！给钱就行。”
　　“会不会有点危险？你有把握吗？”
　　“你是觉得我不行，还是担心我？”
　　“...当然是觉得你不行了！算了，就定在明天吧，今天有些仓促，明天我尽量多喊几个。”
　　“行。”
　　电话挂断以后，梅琳娜稍微发呆了一会，嘴角不由得勾起一丝弧度。
　　这李昂，办事效率也太高了...
　　一旁，叔叔李文海将梅琳娜机械臂的螺丝拧上，他撇眼看到了梅琳娜嘴角的笑意，又忍不住问道：“跟谁聊天呢？笑得这么开心。”
　　梅琳娜又是一横：“又开始多管闲事了，叔。”
　　李文海也知道梅琳娜性格不错，这些话都是玩笑性质，他还在旁边慢悠悠的说道：“我看你天天就待在这不动弹，有没有想过找个男朋友？那天跟我一起来的侄儿伱看见了吗？长得挺帅的，还是赤城学院的高材生，现在在公司上班呢！要不介绍给你认识一下？”
　　梅琳娜笑吟吟的说道：“没事，不用了，那孩子是公司的人，跟我不合的。如果来咱们帮派了还差不多。”
　　“那倒也是。如果他要加入帮派...他婶婶肯定会拿拖鞋抽他的。”
　　“啊？婶婶很喜欢用拖鞋抽人吗？”
　　“唉，不说了，说多了心累。”叔叔一边说还一边摇头，语气中都是唏嘘。
　　在送走梅琳娜以后，叔叔这才有空隙，又给李昂打了個电话。
　　“孩子，干嘛呢？”
　　“这还用问，公司啊，我都没下班。”
　　“啊？报到第一天就上班啊？晚上快点回来，你婶婶下午专门回家跟你做了顿饭，你回家自己热了吃。”
　　“好嘞。”
　　....
　　时间转瞬即逝，很快就到了下班的时候。
　　李昂起身伸了个懒腰，先换上了自己的便装，将公司制服存放在车库内，而后下到公司门口。
　　刚一下来，就看到崔明元叫了辆浮空车，和卢克一起直接飞向天空。
　　李昂脑海中浮现一个问号，他侧头问到旁边的文佳祺，“他俩干啥去了？”
　　“大鸟酒吧去了呗。”文佳祺的双眼之中流露出浓浓的厌恶神情，“两个变态，臭味相投。”
　　李昂看了看飞向远端的浮空车，忍不住一撇嘴。
　　大鸟酒吧...那地方可有点恐怖的。
　　两人明天还能来上班吗？
　　李昂也不管了，转头走向地铁站。
　　他没有急着回家，而是按照之前计划的，先去了一趟医院。
　　他还记得王忠鹏的医院病房号。
　　推开病房门，就看到了躺在床上的王忠鹏。
　　王忠鹏的女儿王敏伤势并不重，取了子弹上了止血喷雾，差不多就已经可以等恢复了，所以被李昂送回了家里。
　　他只能帮到这里，多的他也帮不了。
　　李昂透过病房门，看到了躺在病床上，但因为赛博精神病史，此时浑身上下都被拘束住的王忠鹏。
　　李昂看到这脑袋都恍惚了一下。
　　怎么似曾相识呢？
　　现在的医院，警局，监狱等机构，都是私有且独立的，一码归一码的慢慢来。
　　哪怕王忠鹏因为赛博精神病犯下多起命案，那也得乖乖的在医院治完病，把医药费交了再关进去。
　　到了监狱以后，如果你手里还有钱，甚至还能交钱给自己免罪。
　　当然，杀这么多人，那不是一笔小数目，也不是王忠鹏能交得起的，他甚至医药费都够呛。
　　病房的门被打开，王忠鹏听到声音，刚转过头来，但他的义眼却在此刻陡然一黑。
　　这个感觉非常熟悉。
　　当时他的意识就是在义眼被黑之后恢复的。
　　“你是...下午的那个创伤小组成员？”王忠鹏双眼一片漆黑，只能试探性的问道。
　　其实他并不知道那个黑客是谁。但不知道怎么的，王忠鹏总是能将这个黑客和救了他女儿的那个华夏人联系起来。
　　“没错。”李昂也不掩饰，在王忠鹏的床边坐下。
　　在做任务的时候，他们都是戴着头盔的，王忠鹏并不知道头盔之下是什么长相。
　　所以，只要黑掉他的义眼，李昂就可以大方承认自己的身份。
　　王忠鹏似乎明白了什么，双眼中闪过一丝灰暗，“我很感谢你救了我的女儿，但我可无法给你回报...你能看到的，我现在已经一贫如洗了。”
　　王忠鹏在公司干了二十多年，也算是有些积蓄和隐形资产在的，但大概马上就要被公司当做医药费的抵扣给回收了。
　　很多时候，你不欠公司的债，你都不知道自己居然能煎出这么多钱来。
　　李昂摇了摇头，“我不是来找你要回报的，我要问你一件事情。”
　　“在前几天，你在护卫任务中遭到了极道组长山本雄信的攻击，最终任务失败并被公司解雇，对吗？”李昂淡定的说道：“你不要问我是怎么知道的，我需要当时的详细情况，山本雄信有哪些攻击手段。”
　　王忠鹏听了这话，沉思了两秒，而后才苦笑道：“原来你是为了这个...但这个我确实可以告诉你。”
　　“山本雄信，当年是赤城公司的网络监察出身，也是一位黑客。”王忠鹏的双眼中流露出回忆之色，“那天，我们的浮空车还在空中飞行的时候，半路上就被黑了下来，径直砸在地面上。”
　　“我们当时有一整队的安保，我们拼着冲出浮空车，还想杀出重围，但根本没什么作用，对方的人数更多，火力也更猛。”
　　“我们当时的头儿还想拼过去把山本雄信给杀掉，但山本手掌心忽然抽出来一根细到几乎看不清的发光丝线，丝线挥洒过来快速缠在头儿的脖子上，只是一拉，我们的头儿的头就飞上了天空。”
　　几乎看不清的线？这玩意能杀人？
　　李昂眉头一皱，在记忆中搜寻了一下，还真搜到了相对应的东西。
　　单分子线。
　　这是一根极细，强度极高的丝线。虽然它细不到名字所说的单分子的程度，但其细度和强度仍然还是赋予了它极强的隐蔽性和切割性。
　　简单来说，很强，很隐蔽，很贵。
　　但，这玩意可不便宜啊...
　　李昂查过山本的犯罪记录，但在此之前可从来没查到过这玩意的出场纪录。
　　看来是山本新买的宝贝？
　　山本作为一名黑客，平日最怕的就是近身攻击，但这根单分子线显然为他弥补了不足。
　　李昂舔舔嘴唇。
　　要是能夺过来就好了，我也算半个黑客...
　　“然后呢。”李昂说道：“还有吗？”
　　“还有我就不知道了。”王忠鹏摇摇头，“后来我也被打晕了，再醒来时，我已经躺在了创伤小组的床上。”
　　李昂点点头，“好的，明白了。”
　　说完，他就起身准备离开。
　　就在这时，王忠鹏忽然又说道：“兄弟，听你之前的说话，你也是华夏人吧？看在同胞的份上，能不能最后再帮我一个忙？”
　　李昂一回头，说道：“先说好，我帮不了你的女儿，更帮不了你。”
　　“这个不用你说，我也明白的。”
　　王忠鹏沉默两秒，而后才苦笑道：“我这辈子，一直都在随波逐流，习惯了逆来顺受，就算有人杀了我妻子，破坏了我的任务，我脑海中也是麻木...但当我成了赛博精神病以后，我反而清醒了，有的时候，麻木是没有用的，你需要拿起武器，保护自己。但...我已经没有拿起武器的能力了。”
　　“你找我打听山本的信息...应该是对他有想法把...求求你，一定杀了山本。”
　　李昂回头看了看王忠鹏，点头说道：“没问题。”
　　...
　　第三更奉上，今天又是七千字更新
　　兄弟们明天这个时候再见嗷
