　　又是新的一天。
　　牛马打工人李昂早早起床，乘坐地铁又踏上了通勤道路。
　　还好，今天只需要去分部，所以通勤时间倒是不长...
　　很巧的是，当他走到公司门口的时候，一辆浮空车缓缓在他旁边降落。
　　车门打开，崔明元迈着大步走下车来，脸上充满了神采。
　　而另一边卢克则是整个人就跟萎了一样，走路的时候步履虚浮，仿佛随时都会晕倒在地上。
　　李昂看了这一幕，忍不住凑上去问道：“等会还坐得下来吗？”
　　卢克一听这话，立马来了精神，“什么话！看不起我三十年的老司机吗？你就放一百个心吧！”
　　“行行行，只要别把浮空车开坠毁了就行。”李昂笑着开了句玩笑。
　　这时候，崔明元又说话了，他在一旁阴损的说道：“怎么，看你这样，你也想来玩玩？”
　　李昂毫不留情的回头嗤笑道：“放心吧，我性取向正常，而且再说了，就算不正常，我也不可能看得上你这种变态。”
　　崔明元被怼以后倒也不恼，只是等李昂转过头去以后，又舔了舔嘴唇。
　　性取向正常？那更好了...
　　而这时候，张尧也迈步凑了上来，“哥，玩啥呢？能带我一个不？”
　　崔明元脸色一黑，“滚蛋。”
　　...
　　随着上班时间逐渐临近，文佳祺也卡点来到了车库，和夜班的小组成员进行交班工作，开启新一天的上班生活。
　　创伤小组是24小时无休制，所以会有两班人循环倒。
　　为了消除夜间工作的带来的疲劳影响，上夜班的人会强制要求切除一小部分的下丘脑，删除睡眠功能。
　　但好处在于，夜班的事儿更少，更利于摆烂，而且夜班待遇更高，所以夜班工作的竞争一般都相当激烈。
　　而崔明元，卢克这种老员工，其实也做了下丘脑手术，但他们还是选择上白班，主要还是因为大鸟酒吧白天不开门...
　　看着文佳祺和崔明元这种老员工完成交班以后，李昂往自己的椅子上一躺，就进入摆烂状态。
　　最好今天就别来任务了，我能在这躺到中午吃饭...
　　当然，这是不可能的。
　　“滴滴滴！”
　　躺了还没超过十分钟，任务铃就噩梦般的响起。
　　“千代区与铁锈区交界处发生帮派争斗，已有白银会员受伤。”
　　一听这话，在场除了卢克以外的人，全都来了精神，弹射起步！
　　就连李昂也不例外，但他倒不是怕被罚款，而是听到了任务中的信息。
　　千代区是极道的地盘，铁锈区是烟灰帮的地盘。
　　在这個地盘的交界发生帮派争斗...？
　　李昂察觉到了一丝不妙的气息，他立马迈步登上了浮空车。
　　精神萎靡的卢克忍不住喊了一声“妈的，又是该死的帮派”，不情不愿的坐在了驾驶位上。
　　一般来说，创伤小组的任务主要就来自于三个地方。
　　第一当然就是意外受伤，又或是突发性疾病之类的抢救类任务。
　　第二个是私人械斗，小规模袭击。
　　第三个，就是帮派斗争。
　　帮派械斗在自由城并不算少见，死人大乐透能每天开出大数字，都是托了帮派的福。
　　两边帮派经常会因为某条街道的控制权，甚至是因为一些私仇，就激起一场小规模火拼。
　　而帮派中又有不少高位成员有这个能力支付得起创伤小组会员，这就导致创伤小组经常要闯入帮派械斗的乱战之中，这个救援的不可控性是最大的。
　　有的帮派会给公司面子，把客户会让出来，有的疯子帮派，那是真的见人就打。
　　还好，极道和烟灰帮并不在其中。
　　卢克眼看其余四个组员都已经准备就绪，他也不犹豫了，从座位旁边掏出一针兴奋剂往自己大腿上一扎，瞬间精神百倍，而后一脚油门出去，浮空车登时飞向天空！
　　与此同时，浮空车上的电脑里也展示出了这次任务的客户。
　　水龙敬。
　　从名字上看，也是个大和人，大概率属于极道。
　　李昂眉头微皱，一时间只觉得有些难办。
　　他可不想给极道的人帮忙，帮极道就等于是害了和他利益绑定的烟灰帮。
　　毕竟他叔叔婶婶可在烟灰帮里呢。
　　这次的飞行距离并不远，几乎是眨眼间，就飞到了两地交接处。
　　只能说非常的熟悉，刚一飞过去，就能听到密集的枪声传来，随之而来的还有两边各自的骂街声音。
　　“妈的，这次极道的鬼子怎么来这么多人？”
　　“极道这次来了好几个组，妈的，他们疯了吗？撤退撤退！”
　　崔明元透过浮空车的防弹车窗，看到了底下的景象。
　　此时能明显的看出来，戴着统一血红色义眼的极道人数占据了明显的优势，正凶猛的往前冲锋。
　　至于客户目标，就躺在战场的正中央位置，看着他周围涌动的人流，李昂都怕他被踩死...
　　崔明元看见这个情况，在车上按下几个按键，浮空车上的大喇叭立马开始播放外音。
　　“创伤小组执行任务，无关人员请立即撤离。”
　　浮空车上的长枪短炮全部延伸出来，与此同时，车上还有一个投影开始发光，以客户为中心，在地面上投影出大片红色警告区域！
　　（以下为游戏截图，帮助兄弟们进行想象）
　　这个红色区域的意图就很明显了，但凡闯入区域者，将要遭到浮空车的攻击。
　　台下，无数烟灰帮的成员看见浮空车，一时间骂骂咧咧。
　　“妈的，极道的人是真的有钱啊，居然还买得起白银会员！这么惜命还干什么帮派啊！草！”
　　“那就别管了，赶紧撤！都注意一点，别打到那些公司狗了，我们可惹不起！”
　　一时间，烟灰帮动作整齐划一，全部往后撤退。
　　相比于烟灰帮的羸弱，极道就不一样了，他们的人肆无忌惮，随意闯入了警告区域。
　　反正他们也不怕。
　　创伤小组会员是自己人，小组成员为了避免投诉，是不能对他们出手的。
　　事实也确实如此，司机卢克忍不住咒骂一声，而后小心翼翼的将浮空车停在了会员旁边。
　　文佳祺快步下车，将一个设备插入客户的神经接口，开始检测对方的身体详细信息。
　　李昂这时候则是侧目看了一眼。
　　【水龙敬，极道高级组员，创伤小组白银会员，年龄29，义体改造程度：31%，神经压力：高。】
　　【血型：AB RHD+，血压：77/45，AO：7%，A/G：40/10，ESR：危重....失血严重，脊椎受损...】
　　文佳祺动作倒是快，她也看到了机器上的信息，先快速拿出智能机器人，止血喷雾，以及对应血型的血袋，先做了最基础的急救处理，而后就想把他往担架上放。
　　这时候，李昂忽然说道：“小心一点，他的脊椎受损严重，如果不想被投诉，最好检查一下。”
　　文佳祺听了这话，微微挑眉。
　　脊椎受损这种东西，确实很难从生物监测芯片上展示出来。
　　但你又是怎么知道的？
　　为了保险，她还是简单检查了一下对方的脊椎状态，但得到的结果还真有些意外。
　　脊椎骨折，但不严重，还没有影响到体态，如果再有外力，那结果可不好说。
　　文佳祺看了一眼李昂，而后又回头从车上拿下来一个固定架，将客户上半身固定住。
　　在没有明显利益争夺的情况下，帮派的人是不敢动创伤小组的，毕竟公司的铁拳他们顶不住，所以这次的救援任务并不艰难，一般到这也就可以结束了。
　　但总归是有意外的。
　　“咚咚咚！”
　　耳边忽然传来枪声，李昂侧头一看，就看到崔明元架着枪械，开始对远点的烟灰帮队伍开枪。
　　在辅助瞄准的帮助下，即使是远距离射击，也能保持极高命中率，有一位帮众背部连续中弹，当场倒在地上。
　　李昂皱着眉头问道：“你在干什么？不要多事。”
　　“我在保护客户啊。”崔明元一摊手，笑道：“这些人是打伤了客户的敌人，我认为这是必要的流程。”
　　一旁，张尧似乎也受不了崔明元的做派，忍不住问道：“昨天不是说私人财产不可侵犯吗？今天咋变了？”
　　“这可不算侵犯公司财产。”崔明元坦然的说道：“在公司眼中，这是‘用于保护客户的必要开销’。帮派的狗，死不足惜...而且再说了，伱们不会以为这队人能逃得掉吧？”
　　李昂眯眼看向远方，就看到街道另一边，居然又有一队极道的人马已经包抄过来！
　　极道的两队人马全都戴着制式的血红色义眼，乍一看上去戾气十足。将烟灰帮的这一队人马夹在了中间。
　　另一队为首的人，是一个光头，他的义眼模样略有不同，不是帮众标配的那种目镜式，而是嵌入式，仿佛将大脑前端挖下一部分，将一个拥有多枚镜头的义眼嵌进了脑袋里，看上去颇为恶心...
　　（差不多是这样↓这个义眼在游戏中的截图比较恶心，所以找了个二次元版）
　　那人嘴里叼着一根电子烟，往外吐着烟雾，随着义眼红光一闪，他面前不远处的烟灰帮众很快就有了反应。
　　一位帮众的身上开始燃起熊熊火焰，下一秒，同样的火焰就从周围所有人的身上出现！
　　李昂忍不住一挑眉，稍微有些意外。
　　这个黑客似乎也有点不简单。
　　而下一秒，弹出来的提示，却让他不禁肃然。
　　【山本雄信，极道六位组长之一，义体改造程度：41%。神经压力：高...不可入侵，算力不足】
　　李昂眉头一挑，而后目光忍不住凝重了一分。
　　这个人就是山本雄信？
　　在没人注意到的角落，正在跟水龙敬做急救护理的文佳祺也看到了山本雄信的到来，她忍不住右手一震，针管齐根没入了水龙敬的深处...
　　而后她很快站起身来，紧盯着山本雄信的身影，呼吸急促...
　　前方，山本雄信刚一出手就给了烟灰帮众一波巨大的打击，所有人一边要忍受着火焰的灼烧，一边还要应付前后两边的追杀，仿佛被剿灭已经是时间问题。
　　另一边，烟灰帮的人当然明白他们所中的病毒来自于哪里，他们立马拔枪，对着山本射击过去！
　　但山本压根不闪不避，任由子弹射击在身上。
　　“梆梆！”
　　一阵密集的金属碰撞声音传来，普通的子弹对他竟没有任何效果！
　　还有人右手臂抬起，而后机械手臂缓缓打开，从其中升起一枚微型导弹，但山本不慌不忙，仅仅只是双眼一闪，导弹击发功能瞬间失效，而后轰然爆开！
　　强大的爆炸力，让烟灰帮的人死伤一片！
　　而此时，崔明元仿佛也来了劲，他兴奋的端枪开始打靶训练，想要配合极道将烟灰帮的残编全部拿下！
　　李昂看着眼前的局势，他心中稍微犹豫了一会，最终还是闭上了双眼。
　　将除了山本雄信以外的所有目标，全部列为入侵目标。
　　【重启义眼】，植入！
　　只是一个瞬间，没有任何压力，病毒就已经群发完毕。
　　在这刹那，李昂视线中的无数红色光点，同时熄灭。
　　“我看不见了！我的义眼被黑了！”
　　“我也被黑了！是谁，是谁！”
　　“八嘎呀路！是烟灰帮的人吗？”
　　在这瞬间，场内一时间混乱无比，极道成员瞎眼过后，随之而来就是密集的踩踏事件。
　　前排的人因为恐惧停下脚步，而后很快又被后边的人撞倒，倒在地上的成员又绊倒了更后边的成员，仅仅几秒钟时间，绝大多数极道成员前赴后继，全都扑在了地上，而后大喊着“八嘎”，“库索”之类的词汇。
　　整个画面荒诞无比。
　　在极道的成员当中，目前唯一一个还有战斗力的也就只有山本雄信了，他看了看周围的全部被黑的义眼，一时间惊骇无比。
　　妈呀，一次性黑这么多人！？这到底是谁？
　　明明有入侵这么多人的能力，为什么又只用【重启义眼】这种最低级的病毒？
　　直接上一个【电磁短路】这种致命性病毒，他们得死上一大片！
　　而且说到【重启义眼】病毒...那天晚上，也是有个人黑掉了附近所有人的义眼，然后在他们眼皮底下杀了四个人...
　　也是一样的，用最低级的手段，下最残忍的手。
　　一想到这，山本雄信就感到毛骨悚然。
　　这黑客不会是个赛博精神病吧？
　　自由城曾出现过几次黑客赛博精神病事件，这种事件每次出现，都会引发巨大的损失，有一次甚至引起了整个区的大停电！
　　一想到这，山本立马断开自身的网络连接，而后屁滚尿流的跑回车上，一脚油门，崩撤卖溜！
　　极道的人，突出一个遇事溜的快。
　　随着山本的逃跑，现在场上唯一还在嚣张的，就只有仍然还在打靶训练的崔明元，脸上露着残忍的笑容，还在对极道的人凶猛射击。
　　一旁，张尧看见这一幕，都是敢怒不敢言。
　　文佳祺也仅仅只是冷眼看了看崔明元，并未说话。
　　在这个时代，越没有同理心的人，就能活得越滋润。
　　李昂斜睨了一眼，又是一个病毒植入。
　　【设备控制】。
　　“咔咔咔！”
　　崔明元连续扣动扳机，但却没引发任何效果，他看向自己手中的枪械，满脸疑惑。
　　而与此同时，耳边忽然又传来大片的引擎声。
　　这一次，声音是来自铁锈区的方向。
　　顺着声音望去，看到烟灰帮的支援终于抵达！
　　在车辆的前方，有一个皮肤略黑的健硕男人居然在快速奔跑，奔跑速度甚至比汽车还快，他的双臂是夸张的粗壮，哪怕是和他健硕的身材相比，也有些不成比例，显然是某种义体。
　　男人趁着移速正快，腿部义体猛然一个弹射，助其高高跳上天空，而后利用粗壮的手臂重重砸地，直接将大片极道帮众砸成浆糊！
　　在这期间，无数子弹射到他的身上，但却无法造成任何杀伤，反而是诡异的激起一片叮铛声，仿佛子弹打在了金属上！
　　【斯莫克：烟灰帮首领，义体改造程度：51%，神经压力：中。不可入侵，算力不足...】
　　烟灰帮首领？那这是梅琳娜的哥哥？
　　李昂看了眼对方宛若大猩猩一样，在阵中凶猛狂砸的景象，又看了看溅到他脚下的血迹，忍不住一咧嘴。
　　这就是51%改造程度的表现力？真夸张啊...
　　李昂看了几眼，而后才终于收回目光，而后又看了一眼崔明元，说道：“走吧，交任务。”
　　说完，他就和文佳祺一起抬起载着水龙敬的担架，回到了浮空车内。
　　崔明元虽不服气，但他也只能赶紧转头上车离去。
　　烟灰帮的支援已经过来了，他刚刚在那放阴枪，搞不好要被逮...
　　斯莫克看着创伤小组浮空车逐渐起飞，心中若有所思。
　　...
　　...
　　...
　　今天内容连贯，不好分章，所以就这一章，是二合一的五千字章节。
　　咱这新书期的更新，可比同期多多了吧？平均日更五千多字！
　　兄弟们记得每天追读，我们明天这个时候再见。
