　　时间回到五分钟前...
　　斯莫克坐在车内，正在接收着小弟传来的消息：“极道那边的支援到了，他们的组长山本雄信也在，我们被包围了！”
　　一听此话，斯莫克顿时眉头紧皱，他立马明白了这是怎么一回事。
　　本来，他只以为这是一波普普通通的地盘争斗，他只需要和以往一样，过去露个面，然后就可以结束了，两边自负盈亏。
　　但现在看来，绝对没有这么简单。
　　极道的支援来得这么快，而且还来了一位组长，这是他们早就预谋好的，他们这次想直接拿下轮胎街的控制权！
　　山本雄信是一名黑客，黑客在这种地方的统治力太强了。
　　要出事！
　　这下斯莫克坐不住了，他拉开车门，直接从副驾驶的位置跳了下去，腿部义体启动，开始飞速向前冲刺！
　　但...随着斯莫克到达现场之后，现场的景象却又让人感到意外。
　　他们烟灰帮的队伍，确实已经被打得只剩下了一小半，而且在极道的包围圈中。
　　但不知道怎么的，极道的人忽然一批接一批的倒下，大部队直接瘫痪！
　　而那个山本雄信，更是屁滚尿流的上车跑了！
　　斯莫克有些疑惑。
　　一般来说，山本雄信这种小人见了我确实是要跑的，但我还没露头呢...
　　这是什么情况？
　　但斯莫克动作倒是不慢，直接一下跳进了极道群中，在无数慌忙逃窜的极道群中杀出一条血路，将剩下的帮众给解救了出来！
　　虽然损失了不少帮众，但斯莫克还是长出了一口气。
　　来自大和的极道，背靠同样来自大和的赤城公司，是当下自由城最大的帮派组织，控制着多个区的控制权。
　　其实相比之下，只控制了铁锈区的烟灰帮是完全不能与其相比的，无论是人数，实力，还是靠山。
　　这波他们损失不小，但极道的损失那可是数以倍计，而且轮胎街也守下来了。
　　兄弟们的命没了，斯莫克很难说什么不亏之类的话，人命不能用来交易，但这次争斗的结果确实可以接受。
　　斯莫克将受伤的帮众送到酒吧后院的义体医生店内以后，站在旁边，面露思索之色。
　　这时，梅琳娜凑近过来，她看了看哥哥的神色，询问道：“在想什么呢？这次不是支援到了吗？怎么脸色这么难看？”
　　“我在想一件事。”斯莫克想了想，还是说道：“其实，这次我去晚了，在我到之前，极道的支援就已经到了，而且还有组长带头。”
　　“嗯？”梅琳娜有些意外，“那这是怎么...”
　　“我刚刚问了问他们。”斯莫克沉声道：“在他们被包围的时候，有黑客出手了。”
　　“黑客？”
　　“对，而且是一位非常强大的黑客，他瞬间黑掉了周围所有极道狗的义眼，而且还赶跑了山本雄信，帮我争取到了支援的时间。”
　　梅琳娜有些意外：“一次性黑了这么多人？”
　　“没错，就是一次性，而且是一個瞬间，黑了所有人！”说到这，斯莫克都有些唏嘘，“这个黑客，不简单...恐怕只有公司的黑客能做到这个地步。”
　　一旁，正在维修义体的李文海听了这话，一时间若有所思。
　　这个入侵手段，倒是让他想起了前几天他们被袭击的那件事儿。
　　跑掉的那四个黑客，就是被黑掉了义眼，然后死于非命。
　　大概是一个人？
　　看来这个黑客跟极道不太对付...
　　但不管怎么说，这个黑客是他的救命恩人，如果有机会见见这个人，肯定得感谢一下！
　　而梅琳娜听了哥哥的描述，看了一眼旁边的李文海，将哥哥引到店外，而后才小声问道：“周围...有创伤小组存在吗？”
　　“你这么小心干什么？”斯莫克有些疑惑，但他还是回答道，“创伤小组的话，确实有一个，但我到的时候他们就走了。”
　　梅琳娜一听这话，顿时笑了，说道：“那，我应该知道是谁了，他不是公司狗。”
　　“嗯？”斯莫克有些意外，“是谁？”
　　“你晚上有时间吗？”
　　“有时间，怎么了？”
　　“那正好，你晚上跟我来办点事儿，我带你见他。”
　　...
　　与此同时，千代区，极道大本营内。
　　逃回总部的山本雄信，正听着手下的总结的战报。
　　“因为后续烟灰帮的支援，我们两批部队折损超过50%，死亡人数超过50人...”
　　山本雄信牙龈紧咬，心底怒火勃发。
　　今天的帮派混战，是他们本来就计划好了，想要给烟灰帮来一击重击，顺便拿下轮胎街的控制权。
　　在一开始，计划还是圆满运行的，他们在开始占据上风，而后在后来更是完成了合围。
　　如果不出意外的话，烟灰帮的支援是完全来不及的。
　　但，意外就是来得快...
　　山本雄信忍不住攥紧拳头，脑海中不断浮现那个所有帮众的义眼同时被黑的画面...
　　已经不止一次了，这个黑客在暗中跟我们极道作对。
　　必须铲除掉！
　　想到这，山本调起脑海中的处理器，又打了个电话出去。
　　电话很快被接通，而后响起一道虚弱的声音：“喂，组长。”
　　山本面色严肃，说道：“水龙敬，上次我要你把数据上传给公司那边的人去还原，结果出来没有。”
　　“复原后的结果，公司昨天就告诉我了，但我一直没见到你，所以没跟伱说。”水龙敬缓缓说道：“要我把文件传给你吗？这个文件上锁了，只有你能打开。”
　　“快！这种东西怎么不第一时间告诉我！”
　　两人交流过后，文件很快通过网络传输到了山本雄信的处理器中。
　　这是个加密文件，使用的是赤城公司的加密方式，只有赤城公司自家的解密程序才能打开，如果方法不对就会直接销毁文件。
　　水龙敬将文件下载下来，而后又传输到了一旁的电脑中，经过解密程序的运转，一套数据才终于展现在眼前。
　　这其中，包含了一套完整的入侵记录，包括使用了哪些病毒、在什么时间、以及入侵者的网络IP...
　　而且很巧的是，这个网络IP，正好就是他们公司的内部员工。
　　【格斯，赤城公司二级网络监察员...】
　　同属赤城公司网络监察出身的山本雄信看了入侵者的信息，一时间忍不住微微眯眼。
　　这不是他同事吗？
　　“原来是他啊...”山本雄信的义眼又亮了几分，“如果是赤城公司员工的话，那可有点麻烦...”
　　他们极道是赤城公司的下属帮派，当然不能以下犯上的去抓公司的人，这样影响不好，他们得向上级申请一下才行。
　　这个申请流程会很久。
　　而且公司如果发现了格斯的黑客能力，很有可能会驳回他们的申请，然后把格斯培养起来。
　　这样一来，他们不仅动不了手，可能格斯还会反过来踩他们的头。
　　但在文件下方，公司还专门备注了一句话。
　　“离职中。”
　　山本雄信看到消息，双眼一亮。
　　离职？正好！
