　　在水龙敬的要求之下，浮空车将他送到了极道自家的义体诊所内。
　　没错，就是那天晚上，李昂去过的那个诊所。
　　到这为止，任务就算正式完成。
　　李昂顺道给水龙敬装了个目标定位，而后便回到浮空车，踏上了返程的道路。
　　【目标定位】这玩意，不装白不装，反正被发现了他也没损失，万一用得上呢？
　　浮空车起飞还没多久，梅琳娜的电话就打过来了。
　　“那个黑客是你？”梅琳娜的声音在脑海中响起。
　　“啊？什么黑客？”李昂还在装傻。
　　“别编了，在这种时候还在用重启义眼的，全世界也只有你这一個穷鬼了。”
　　梅琳娜只能说相当了解李昂，直接无情拆穿：“而且我打听过了，当时场上有一队创伤小组存在，肯定是你。”
　　“彳亍口巴。”李昂干脆也不装了，“确实是我。这次我算是帮了你们大忙吧？有奖励吗？”
　　梅琳娜笑吟吟的说道：“啊？你不会是冲着奖励才出手帮我们的吧？”
　　“那不能，我纯纯是因为咱俩的关系才出手的...但如果有奖励的话，肯定更好！”
　　“放心，你今天出了这么大力，奖励少不了伱的。”梅琳娜轻笑道：“但我打电话过来不是来说这个的，你应该明白我在说什么。”
　　“放心，没问题。”李昂秒懂对方的意思，说道：“今天晚上，你们等我消息就好了。”
　　两人最后说的是崔明元的事儿。
　　李昂可是接了崔明元的悬赏任务的。
　　李昂虽然有底线，但他可从来都不是什么善男信女，他甚至会因为医药费，对四名极道成员挥动屠刀。
　　崔明元这个变态的存在，对于李昂的安全甚至都造成了一定的威胁。
　　所以李昂也不想等了，他只想今晚就把崔明元变成他的赏金！
　　挂断电话以后，李昂顺道侧头看了一眼崔明元。
　　此时的崔明元已经将他的智能枪械拆成了零件，正在一一检查。
　　他得检查出刚刚忽然开不出枪的原因。
　　但结果当然是什么都没检查出来。
　　崔明元心中相当疑惑。
　　经过检查，自己这枪无论是硬件还是软件都没问题。
　　如果是这样的话，那就只有一种可能，刚刚有黑客入侵了这把枪。
　　但一想到这，崔明元心中更疑惑了。
　　这几天任务怎么总是能遇到黑客。
　　现在黑客都烂大街了吗...？不可能吧？
　　真是邪了门。
　　李昂看着对方的动作，隐约也能猜到对方在想什么，他钩嘴笑了笑，又将目光移向其他组员。
　　卢克的兴奋剂药效已经消退了，他此刻正趴在桌子上，呼呼大睡。
　　文佳祺则是趴在桌子上写报告。
　　这个人总是在写报告，多少是沾点工作狂属性。
　　但能注意到，她此刻的脸色有些不自然，显然是在思考着什么东西。
　　而张尧则是正往嘴里塞一个黑色的果冻状膏体。
　　李昂看了看，心中若有所思。
　　这个东西其实他是认识的，算是一款营养食物，能够满足人体营养需求，能管饱，而且非常便宜。
　　但这玩意味道很恶心，吃了让人反胃。
　　在这个消费主义盛行的年代，大伙都懒得攒钱，有钱就花，基本上都不会在吃饭上亏待自己，所以但凡有点钱，都不会选择吃这种东西。
　　这种营养膏，基本上只有自由城最外边一圈的贫民才会无奈接受。
　　但看张尧这吃得津津有味的模样，显然已经不是第一次吃。
　　看来这哥们也不容易...
　　但可惜，张尧两口吃的都还没吃完，报警铃又再次响起。
　　“滴滴滴——”
　　“Fuuuuuuuuck！”刚睡着的卢克简直是要抓狂了，“没屁眼的东西，怎么这多任务啊！？”
　　但他也没得选择，只能赶紧上车，又是一针兴奋剂扎进大腿里，先把任务做了再说。
　　还好，这次派发的只是简单的急救类任务，没有任何危险元素。
　　老司机卢克甚至还控制了时间，卡在十四分钟的极限时间，让那个突发脑溢血的老头在地上多躺了几分钟，而后又慢悠悠的拉去医院。
　　虽然有些不人道...但公司其实就希望你这样。
　　毕竟以现在的医疗水平，脑溢血是再简单不过的小问题，多拖一会，多引发一点并发症，医院也能多赚点...
　　李昂倒是没有大发善心的阻止这件事，而是躺在椅子上，静候时间流逝。
　　一去一回之间，时间就已经来到了下午。
　　下午时分，队伍又先后出了两次任务，但还好，都没出什么波折，都是安稳度过。
　　这让李昂又重新审视了一下创伤小组的工作。
　　该说不说，这个工作还挺不错...摸鱼时间长，工作的时候强度也不高。
　　除了偶尔要玩命以外，真的还挺好...
　　当然，创伤小组这份工作其中的利润也确实是让人不可忽视。
　　要知道，即使是最基础的白银会员，月费就高达一万，而且这还不算救助之后的额外附加费用。
　　光他们今天救治的这四个人的花费，就已经足够支付他们这个小组五个人一个月的工资...
　　妈的，资本家是真的扒皮。
　　李昂正心想着，太阳缓缓沉降而下，夜幕降临。
　　夜幕下的自由城，才是真正展现未来都市璀璨光芒的时候。
　　霓虹初上，开始成为这个城市的主色调。
　　在夜幕之中，崔明元又是叫了一辆浮空车，但这次他没有叫上卢克，而是一个人冲向天空。
　　李昂微微眯眼，他趁着这个时候，给崔明元上了一份【目标定位】病毒。
　　看着脑海中的追踪程序正在实时显示着崔明元的位置，李昂满意的点了点头，他刚想把这个定位给梅琳娜分享过去，结果就忽然看到文佳祺朝着他伸过来了一只手。
　　李昂侧头看了看文佳祺，他想了想，也将他的手放上去。
　　两人双手触碰过后，自动交换名片信息。
　　【文佳祺-已加入联系人列表】
　　下一秒，文佳祺就有一条消息发了过来：“你是那个黑客吗？”
　　李昂一看这个消息，面不改色：“不是。”
　　“别装了，那个黑客的动作很具有倾向性，而且都对你有益，我只能联想到你的身上。”
　　李昂看了眼文佳祺，并不意外。
　　毕竟他的动作本来也没掩饰，如果身边有聪明人，倒也不难猜到。
　　但这根本无所谓。
　　他立马否定道：“别乱说，我真不是，我根本就买不起黑客用的处理器。”
　　这个是实话。
　　文佳祺看了一眼李昂，文静柔和的脸上出现严肃之色，她继续发消息道：“放心，我不会举报你，如果你是黑客，你可以大胆承认，我想委托你办点事。”
　　文佳祺今天在见到山本雄信以后状态就一直不太对，李昂其实大概知道她想委托自己办什么事，但他还是一脸平静，“我说了，不是我。”
　　李昂完全可以打死不承认，毕竟他做的事没人能找到证据。
　　他要做的事已经很多了，他不想节外生枝。
　　文佳祺叹了口气，“那就算了。”
　　说完，文佳祺就迈步走向地铁站。
　　而李昂则是将目标给梅琳娜发过去之后，也动手召唤了一辆浮空车。
　　虽说崔明元现在路程才走了一半，但他的目标其实已经相当明显。
　　“去大鸟酒吧。”
　　浮空车司机一听到这个名字，忍不住通过车内的后视镜看了看李昂的样貌，一时间心中微微叹息。
　　这么帅的小伙，怎么好这口呢...
　　...
　　...
　　...
　　今日份更新奉上，兄弟们明天再见！
