　　浮空车缓缓飞到大鸟酒吧的上空，李昂透过车窗，看了看底下的景象。
　　大鸟酒吧，从天上看，外形果然是一个“鸟”状...
　　建筑前端整体就是类似一个蘑菇趴在地面上，形状蓬勃而怒放，而建筑后端则是两个圆球状建筑，占地面积不小。
　　建筑周围爬满了霓虹灯带，并且在空中投影出四個大字。
　　“大鸟酒吧！”
　　浮空车缓缓在“蘑菇”的头部位置落下，李昂开门下车，正好站在了“蘑菇”的“阵眼”处....
　　眼前就是酒吧大门。
　　李昂看着眼前的景象，一时间有些沉默。
　　当他走进酒吧大门以后，他大概就已经不干净了。
　　酒吧门口，还有一些穿着暴露的黑皮熊看到细皮嫩肉的李昂走到门口，立马双眼一亮，开口就是柔嫩的女声，“嘿，帅哥，要进来玩吗？”
　　嘶....
　　李昂仿佛身染恶疾，身上鸡皮疙瘩起了个遍，他赶紧走到一旁，静候梅琳娜的到来。
　　不知等了多久，耳边响起两道脚步声，其中一道声音铿锵作响，显然是来自梅琳娜经常穿的金属底锰钢马丁靴。
　　李昂转过头去，就看到梅琳娜从阴影中走了出来。
　　他的身边还跟着一个壮汉，两只大猩猩手臂能有梅琳娜的腰那么粗。
　　李昂忍不住一挑眉。
　　这不是烟灰帮的老大吗？
　　怎么还给老大摇来了。
　　老大斯莫克粗壮的双臂抱胸，也上下打量了一下李昂，心中倒是有些意外。
　　看下午那个黑客的恐怖表现，斯莫克还以为那个黑客应该是那种改造程度极高，甚至把服务器都内置到体内的那种边缘行者。
　　但现在一看，怎么改造程度这么低？
　　真的是他？
　　梅琳娜慢悠悠的走到李昂面前，指了指后边的人，“见过吗？”
　　李昂倒也不掩饰，笑道：“下午见过，挺猛的，一来就砸了死了一大堆的极道鬼子。”
　　斯莫克咧起大嘴，朝着李昂伸出右拳，“还真是你？你到底是怎么做到的？一次性黑了这么多人！”
　　“这有什么难度吗？”李昂也将右拳碰上去，而后笑着说道：“极道的人防火墙等级很低啊。”
　　【斯莫克-已加入联系人列表】
　　这话说的梅琳娜和斯莫克都不知道该怎么回答。
　　重点是人数啊！
　　人家防火墙等级再低，百来个人摆在这，你挨个入侵过去，处理器顶得住吗？
　　你以为连带传染是干什么用的？
　　但李昂还是跟个没事儿人一样，坦然的说道：“走吧，目标都进去了，我得赶紧把任务做了回家休息，上班很累的。”
　　斯莫克最后看了一眼李昂，心中满是欣赏。
　　这个少年绝对是万中无一的黑客天才！
　　如果能把他吸纳到帮里，对于帮派绝对是一波大增强！
　　不过斯莫克还是忍不住看了眼妹妹。
　　这种好苗子，而且还是公司的人，妹妹是怎么认识的...？
　　梅琳娜没有察觉到哥哥的眼神，她抬头看了看那个“大鸟”招牌，忍不住撇嘴道：“我们真的要进去吗？”
　　大鸟酒吧，在自由城可是久负盛名，主宰这个酒吧的大鸟帮行事诡计多端，基本上没人愿意跟他们有过节。
　　毕竟谁也不想在早晨醒来以后，发现自己身边躺着一堆硬汉。
　　“进去呗，这种场面我可见得多了。”斯莫克倒是不怂，他看了看妹妹分享过来的实时坐标，直接大胆走到了眼口大门。
　　门口的黑皮熊看了看斯莫克，又看了看他的大手臂，忍不住说道：“你这种我可受不了，等会你别点我。”
　　斯莫克脸色一黑，赶紧往酒吧内走去。
　　但这时候，那人忽然右手一伸，“诶，女的可不能进去！”
　　梅琳娜双眸一瞪，刚想说话，李昂慢悠悠的说道：“他也是男的。”
　　“哦？”黑皮熊双眼一亮，上下打量了一下梅琳娜，而后称赞道：“哟，义体改得不错啊姐妹~伱这屁股是在哪改的？这么翘，我看看弹不弹。”
　　正说着，一只手就朝着梅琳娜的屁股拍了过去。
　　李昂赶忙伸手一挡，而后把几欲爆炸的梅琳娜拉进了酒吧。
　　“任务，任务...”
　　“哼！”
　　一旁，斯莫克看到这一幕，微微眯眼。
　　这时候，李昂倒是占据了主导，他走在梅琳娜的前边，顺着脑海中的定位追踪而去，推门走进了酒吧内。
　　在这瞬间，劲爆的鼓点伴随着淫靡之声闯进脑海，无数镭射激光灯也同时朝着他照射过来！
　　在场所有人的目光都聚集到了他的身上。
　　舞池中央，有一个一丝不挂的精壮男人开口大喊道：“欢迎来到大鸟酒吧！新人！”
　　话音刚落，他的“大鸟”也开始绽放霓虹灯光！
　　【邝鑫，26岁，大鸟酒吧头牌，义体改造程度：27%，神经压力：低】
　　【大鸟酒吧私改版霓虹**，采用模块化设计，可拆卸】
　　李昂双眸一瞪。
　　什么玩意！？
　　紧接着，这个精壮男人的身体开始有节奏的摇晃，散发霓虹灯光的某个物件也开始高速旋转，灯光拖拽之下，愣是形成了一个圆盘。
　　并且在圆盘上，隐约能看到两个英文单词。
　　“D**kTwister！”
　　英文字母通过翻译程序，自动在李昂眼中转化成了中文。
　　大鸟龙卷风！
　　在这瞬间，李昂只觉得脑海中气血上涌，逼得他忍不住一个后仰，而后赶忙捂住了眼睛。
　　他第一次如此痛恨翻译程序。
　　此刻，仿佛有一根不可名状的东西插入了他的脑海，并且狠狠搅动他的脑汁。
　　这是什么东西！你告诉我这是个什么东西！
　　对于他这个2024年的老东西来说，这个东西未免有些过于超前！
　　后方，即使是见过大场面的斯莫克和梅琳娜都觉得灵魂受到了玷污，同时在心中不断忏悔。
　　他们大概已经上不了天堂了吧？希望天主能宽恕他们的罪...
　　而且这还没完！
　　这个名叫邝鑫的头牌一把抓住鸟根用力一拔，愣是将圆盘给取了下来，放在手上继续旋转，而后他往身后一掏，又是一根镭射大鸟出现在手中，而后往身下一装，在晃悠之间，又是一个发光圆盘形成！
　　这次圆盘上又是两个英文。
　　“Come on！”
　　看到这，三人都把头深深的埋下去，看着地面，快速迈步走向酒吧深处。
　　众人快速走到了一间包间的门口。
　　根据脑海中的定位，现在崔明元距离他们仅有一门之隔。
　　但站在门口，三人一时间倒是犯了难。
　　这个门，应该打开吗？
　　如果打开看到什么不该看到的东西，那又该怎么办？
　　他们一定会下地狱的吧？
　　“你能把门黑开吗？”斯莫克开口问道。
　　李昂点了点头，开门这种事儿，只需要进入酒吧内网，然后直接改一下开关状态就行了，甚至连病毒都不需要。
　　伴随着咔嗒一声，包间门就已经悄然解锁。
　　但李昂的手还没来得及推门，房门就打开。
　　三人意识陡然集中。
　　崔明元就站在门的另一边，迷迷糊糊的拧开了房门。
　　三人视线不由自主的越过崔明元，通过门缝管中窥豹，看到了那恐怖的地狱绘卷...
　　滑腻，腐烂，扭曲，疯狂，不可名状...
　　崔明元的反应飞快，他在看到门外壮汉的瞬间，脸色立马就是一变，他没有任何的犹豫，右腿的义体喷射助推，一脚直接爆射过来！
　　但斯莫克反应更快，左边大猩猩手臂轻描淡写地抓住崔明元的一条腿，而后右手一拳直接打在崔明元的胸口
　　这个一拳力道之大，哪怕崔明元是经验丰富的战斗员，胸口改装了皮下护甲也不好使，胸口愣是直接塌陷下去一大块，不知道断了多少肋骨。
　　崔明元确实很强，身上有不少义体，能在危机四伏的创伤小组，以安全员的身份干这么多年。
　　但在帮派老大斯莫克面前，那属实是不够看。
　　紧接着，斯莫克也不犹豫，继续抓着崔明元的左腿就往酒吧外跑，跑的速度之快，直接将赤身裸体的崔明元拽成了人体旗帜。
　　李昂和梅琳娜两人对视一眼，他们从对方的眼神中都读出了两个字。
　　撤退！
　　这个地方，他们是一秒钟都不想多待了！
　　...
　　...
　　...
　　不知道这一章能不能过审...
