　　“妈的，搞事儿搞到我们大鸟帮来了？我看你们真是找死！”
　　“姐妹们，给我上！”
　　在以迅雷不及掩耳之势冲出酒吧以后，后边很快冲出了一大堆一丝不挂的疯狂奇行种。
　　他们虽然没穿衣服，但不少人手里都带着枪，枪声在身后不断响起！
　　李昂知道这么跑不是办法！
　　他可没有改过腿部义肢，也没有换上机械肺，他跑不出几步就感觉身体逐渐变得沉重。
　　而且后边的火力实在是太猛，他可吃不起子弹。
　　此时，梅琳娜右手机械臂忽然抬起，手臂缓缓打开，从其中伸出一枚微型导弹。
　　李昂脸色一变，“没必要！”
　　梅琳娜这一导弹轰过去，那这事儿可就真没完了。
　　李昂回头看了看那堆奇行种，忍不住一咬牙，直接进入了处理器界面。
　　【设备控制】，植入！
　　在这瞬间，后边的所有智能枪械，义肢，义腿，全部失效！
　　同时，后边奇行种的霓虹大鸟全部发光，还更有甚者更是直接开始旋转，抽在了各自的大腿上！
　　“妈的，有黑客！”
　　“该死的，黑客还入侵这种地方，你侵犯了个人隐私！”
　　你这算鸡毛的隐私啊！谁家隐私是露外边还发光的？！
　　李昂心中忍不住吐槽。
　　但不得不说，这招确实有效，后方大鸟帮的人果然因为他的这番操作，极大影响了追击速度，火力也几乎消失。
　　“就前边，上车！”梅琳娜指了指前边的肌肉越野车。
　　跑得最快的斯莫克已经将崔明元带上了车，一脚油门之下，引擎就已经启动，转速表开始飙升。
　　并且自动的，后车门也已经打开。
　　梅丽娜速度更快，她先一步冲进后车座，朝着深处冲去。
　　李昂紧随着上车，推着梅琳娜的翘臀将其送进深处，随后也同样上车关门。
　　防弹越野车在子弹的沐浴之中一声轰鸣，远离了这块恐怖地域。
　　李昂看着打在车窗上的子弹，一时间总算是松了口气。
　　“还行。”李昂轻笑道：“还挺刺激。我们就抢了个人而已，这酒吧里的人怎么这么急啊？”
　　“咱们抢的可不是普通人。”梅琳娜侧头看着李昂说道：“崔明元已经算是这个大鸟帮的小高层了，不然他那点工资是怎么供得起他的消费的？不然你以为，他为什么要针对我们烟灰帮？”
　　李昂一听这话，顿时了然。
　　说到底，这还是帮派纷争。
　　当然，这就跟他无所谓了，他只是個拿钱办事的雇佣兵罢了。
　　“呃啊...咳咳”车的副驾驶传来痛苦的呻吟声，刚刚被一拳打晕的崔明元在一路颠簸之下，缓缓恢复意识。
　　崔明元看了看自己正一丝不挂的状态，又看了看所处的环境，又看了看旁边正在开车的斯莫克，心中顿时大惊：“怎么是你！”
　　“看到我会害怕，看来你也知道自己做了什么事情。”斯莫克头都懒得回，只是淡淡的说道：“那伱应该也知道，你接下来应该是什么下场。”
　　崔明元脸色一变，立马挣扎着坐起身来，转头就想开门逃跑。
　　但这当然是不可能的。
　　副驾驶的门早已经被锁死，同时后边还有一把枪抵在了他的脑门，让他不得不慢慢将目光移向后方。
　　但让他万万没想到，在车后座，他居然还看到了一个熟悉的身影。
　　“李昂？”崔明元一时间大惊，“你怎么在这。”
　　“他怎么不能在这。”梅琳娜轻笑道：“我们能抓到你，他可是大功臣，多亏了他的【目标定位】病毒，我们才能这么轻易的抓到你的存在。”
　　一听这话，崔明元仿佛明白了什么。
　　“目标定位？你是黑客？”崔明元大喊道：“这两天出现的神秘黑客是你！？”
　　崔明元猛然惊醒！
　　感觉一切都对得上了。
　　为什么昨天头盔记录仪会失常？因为记录仪中记载了对李昂不利的信息，所以被他黑掉了！
　　为什么下午极道的人会集体失明？
　　为什么他的枪会忽然失效？
　　因为黑客就是队里的新人李昂，而且李昂与烟灰帮是一伙的！
　　崔明元的眼睛瞪得浑圆：“你是因为我才加入创伤小组的！？”
　　“哦，别误会。”李昂一摆手，说道：“你还没这么大的价值，纯属是巧合罢了。”
　　看到这，崔明元躺在椅子上，做出了一脸生无可恋的表情。
　　就在下个瞬间，他的腿部义体骤然发力，朝着前方的车窗踹去，似乎还想跑路！
　　斯莫克见状脸色一变。
　　这个崔明元当然是翻不起什么风浪了。
　　但这一脚的威力可不小，他免不了要修一趟车，那可不是小钱。
　　而且梅琳娜就在崔明元的身后，这一脚下去，后坐力破坏了座椅，那梅琳娜可能也不好过。
　　但就在这时，李昂双眸一闪，他的腿部义体瞬间失效，崔明元这一脚干巴巴的踹在了前边的副驾台上...
　　崔明元刚刚兴起的那点逃跑欲望又被瞬间浇灭。
　　“还想跑，差不多得了。”正在开车的斯莫克顺势一拳打过去，又给崔明元打晕过去。
　　医疗技术发达的好处就是，可以随便造，反正不怕打死。
　　斯莫克紧接着又回头说道：“小子，你住哪，我可以把你送回家。”
　　李昂躺在后座，说出了他的地址，越野车油门踩死，在自由城的夜幕下飞速穿梭，很快就来到了李昂家楼下。
　　斯莫克看着眼前的建筑，若有所思的说道：“这不是咱们义体医生以前开店的地方吗？”
　　和李昂一起下车的梅琳娜混了哥哥一眼，“他就是咱们义体医生的侄儿。”
　　“哦？这样？”斯莫克没有下车，侧头看了一眼李昂，“那你更得来我们帮派了。”
　　李昂倒也没拒绝，而是对着梅琳娜说道：“我的奖励什么时候到。”
　　“这么急着拿钱啊？”梅琳娜轻笑道：“放心，我们肯定不会欠你的。”
　　正说着，李昂的眼中就弹出一条转账提示。
　　【余额变更：4430→204430】
　　李昂眉头一挑：“这么多？转错了吧？”
　　这个任务的酬劳明明只有五万来着。
　　“没转错，小子。”前方正在开车的斯莫克笑着说道：“今天下午帮了我们这么大忙，刚刚你也出了力，这是你应得的。”
　　经历刚刚这短暂的一波以后，斯莫克对于李昂那是愈发满意。
　　看到没，这哥们一边跑路呢，随手的就黑了大鸟帮的一堆人！
　　崔明元的反抗，也是瞬间镇压。
　　不仅强大，而且还心细，挺难得的。斯莫克干了这么多年的帮派，李昂是最让他满意的黑客。
　　这愈发坚定了斯莫克想要把这个人收入麾下的决心！
　　“还行。”李昂看着梅琳娜，“你们还挺大方的。”
　　“这还没完呢。”
　　就在这时，梅琳娜骤然拉住李昂的衣领，将整个人都凑了上来，将自己的嘴唇覆上了李昂的双唇。
　　李昂还没反应过来，就有某个柔软的东西伸进了他的嘴里。
　　一旁，斯莫克看着这个画面，双眼忍不住一凝。
　　他对于李昂的好感，在这瞬间已经消散了大半...
　　我想收你当小弟，你想泡我妹妹是吧？
　　过了一会，梅琳娜才终于一推李昂胸膛，两人这才分开，但并未远离。
　　梅琳娜轻喘粗气，和李昂赤裸裸地四目相对，碧眼中闪过一丝侵略。
　　“有时间记得来酒吧玩，我等你。”
　　李昂这时候才缓过神来，他无奈的笑了笑，说道：“行。”
　　说完，他才迈步走向家的方向。
　　看着李昂的背影，斯莫克略微犹豫了一会，而后才说道：“擦亮眼睛，别被那小子骗了，我看他不像是什么老实人。”
　　梅琳娜好看的眉眼登时一横，看了眼哥哥，“不关你的事，开车！”
　　...
　　...
　　...
　　今天还是五千字，兄弟们明天再见~
