　　伴随着肌肉车引擎的轰鸣声，李昂也转身迈步走到了自家楼下，他刚想上楼，但就在这时，耳边又响起脚步声。
　　穿着赤城公司制服的格斯也正好下班，走到了楼下。
　　李昂一招手，“哟，巧。”
　　“巧。”
　　两人一起迈步走向楼上，在半道上，李昂想了想，问道：“你前两天说要辞职来着？怎么样了。”
　　“今天已经把申请递交上去了，正在走流程。”格斯开口说道：“应该接下来几天就能通过。”
　　李昂笑着点点头：“那你接下来要去干嘛，有计划吗？”
　　格斯摇摇头：“暂时还没想好，应该还是会和之前一样，接一些黑客的私活，只是没了公司职员的身份掩护而已，小心一点就好了。”
　　“有想过加入帮派吗？”李昂侧头问道：“以你的实力，加入帮派会很吃香。”
　　“再说吧。”格斯摇摇头，“自由城的帮派太多，太混乱了，贸然加入可能会有危险。”
　　“如果你有这方面意向可以打这个电话，就说是我介绍的，他们应该会给你不错的待遇。他们还挺不错的，我叔叔也在里面。”
　　李昂一边说着，一边将斯莫克的联系方式给格斯发了过去。
　　“好的，我记住了。感谢。”
　　两人的交流一如既往的平淡，没有感情成分，纯是一问一答。
　　一直走到门口以后，两人连再见都没有，各自进屋。
　　李昂叹了口气，洗漱之后在床上稍微躺了一会，而后便沉沉睡去。
　　一觉睡到上午，李昂洗漱出门，又开启一天的上班旅程。
　　坐在地铁上，李昂顺道点开了早间新闻电台。
　　“早上好！自由城！很抱歉，今天我将为你们带来一个坏消息！昨天的死人乐透最后的结果是恐怖的两百二十个！多亏了没完没了的帮派火并，光是轮胎街就挂了一百多個！没有人能猜中这个结局，所以昨天的结果是通杀！”
　　此消息一出，新闻直播间一时间评论闪过。
　　“我草，有没有搞错啊！什么帮派混战能死一两百个？帮派的人都疯了？”
　　“我这有内幕消息，听说是昨天极道的人对烟灰帮动手了，召集了一百多的人马，最终一大半都折在那了，亏损不小！”
　　“啊？真的假的？烟灰帮有这个能力吗？”
　　“烟灰帮当然没这个能力，最开始可被打残了，但不知道为什么，又一个神秘黑客出手，给极道的义眼全黑了！”
　　“一次性黑一百多个，而且只黑义眼？这也TM是个赛博精神病！”
　　“好像前几天极道也死了几个人，也是被黑了义眼然后杀掉的，会不会是一个人？”
　　“极道的傻子是这样的，非要搞什么制式义眼，一遇到高端黑客就跟傻子似的，笑死了”
　　李昂看着评论，只觉得有些好笑。
　　哥们怎么就成赛博精神病了？
　　但有一句话他很认同。
　　极道的人，都是傻子。
　　...
　　地铁到站，李昂快步走到公司，到自己的位置上坐定。
　　坐在座位上，李昂倒是心情放松。
　　这一晚上过去，崔明元大概是已经寄了。
　　不知道公司那边对于这种情况有什么规定。
　　反正今天这个班大概是上不成了。
　　果不其然，随着时间来到上班时间，已经来到车库的几名队友看着崔明元空缺的位置，有些疑惑。
　　怎么还迟到了？
　　迟到影响的可是他们全组的评级，虽然评级高不会有奖励...但评级过低，那可是有罚款的！
　　这时候，卢克也在脑海中试着给崔明元打电话，但得到的结果却是无连接。
　　崔明元要么是断网，要么是睡过头，要么是死了。
　　很快，结果出来了。
　　还好，是死了，他们不会被扣钱。
　　公司的主机AI的声音在车库中响起：“经检测，3组战斗员崔明元已确认死亡，因组员缺失，3组将暂时停薪停职，直到系统分配新战斗员为止。”
　　一听这话，张尧一脸懵。
　　昨天晚上还好好的，怎么忽然人就没了呢？
　　李昂也和张尧一样，装出一脸懵的表情，表达着他的诧异。
　　而两位老员工则是翻了翻白眼。
　　在这自由城，前一天还活蹦乱跳的人今天就忽然没了，倒也不是什么稀奇事儿...他们早就习惯了。
　　但让他们不爽的是，因为崔明元的死亡，他们又拿不到工资了。
　　按照他们的经验，公司新派安全员的速度可不会太快，保底都需要两三天时间，毕竟他们缺少的不是实习生，而是主安全员。
　　“妈的，估计是昨天在大鸟酒吧玩太嗨，给自个玩死了。”卢克都忍不住骂道：“都说了让他休息会，非不听。”
　　文佳祺倒也不说话，提起自己的物件就准备下班。
　　虽然领不到工资，但休息两天也好。
　　崔明元死了这件事儿，对这个小组来说肯定是利大于弊的...
　　“啥意思...这就可以下班了？”张尧挠头问道：“我啥时候来啊？”
　　“等公司的消息就行了。”卢克开口说道：“应该过几天就有了。”
　　“好嘞。”张尧实诚的祈祷道：“希望公司接下来给我们派一个好一点的战斗员来，不要这么变态了。”
　　一旁的卢克和文佳祺：...
　　伱们华夏有句古话，叫死者为大，知道吗孩子？
　　李昂倒是懒得说话，只是乐呵呵的跟着同事迈步下楼。
　　走到公司门口的时候，文佳祺的消息又发过来了：“崔明元的死，跟你有关系对吗？”
　　李昂看了消息，眉头一皱。
　　她是怎么知道的？
　　李昂还没来得及回消息，对方的消息还在不断发来。
　　“这几天下班的时候，你的注意力一直放在崔明元的身上。如果你不是和他一样的变态的话，那你肯定对他有什么想法。”
　　李昂看着消息，微微眯眼。
　　这姑娘还怪敏锐的...
　　但他肯定是不能承认的...
　　这个人不能相信，万一他承认了，对方反手给他举报了怎么办？
　　还是那句话，做了无所谓，只要不举报，那就没证据。
　　公司肯定不会因为文佳祺一个毫无证据的举报就来惩罚自己，公司也有自己的决定方式。
　　所以，他的应对方式是，不理会。
　　眼看李昂没有发消息，文佳祺的消息还在不停地发来。
　　“放心，我不会举报你的，我只希望你能帮我一个忙...我父母死后，跟我留了一笔积蓄，我有钱...我的钱可以全部都给你，我只希望你能帮我，求你了...”
　　李昂必须得承认，他有点吃这一套。
　　可能是心中的正义感和同理心在作祟，他有些受不了别人在遭受不公以后无助求饶的画面。
　　其次，他缺钱。
　　他想了想，没有直接承认自己的身份，而是直接回复道：“什么忙。”
　　“帮我杀了山本雄信。”
