　　李昂这条消息发过去以后，仿佛是让对方抓住了救命稻草，消息飞速就反了回来。
　　李昂微微眯眼，心道果不其然。
　　前天，他在网络上搜索山本雄信有关信息的时候，搜到了一条近几天的新闻。
　　内容是，生物公司旗下食品工厂副厂长文修遇袭，死无全尸，袭击者疑似极道组织小头目，山本雄信。
　　在这个事件中，有一个关联者，就是王忠鹏。他就是文修的保镖，但他们并没能把文修保护下来。
　　但在这个事件中，其实还有第二個隐藏的关联者。
　　文佳祺。
　　之前听崔明元说过，他的父母在前些天遭遇帮派袭击，死无全尸...
　　这几个信息一结合起来，就不难判断出文佳祺的动机。
　　其实，山本雄信本就是李昂必须要关注的目标之一，正是他发布了抓捕他叔叔婶婶的任务，他肯定知道一些内幕信息。
　　如果是这样的话，他大可以将这个任务豪爽的接下来，获取一些额外收获。
　　但李昂想了想，还是给对方回去消息：“山本雄信是极道的组长，你的五十万远远买不了他的命，而且我现在也没这个能力解决他，你太看得起我了。”
　　“我...”文佳祺的消息显得有些无力，“不够的话...我还可以帮你做一些事，我也是赤城学院的学生，做了很多年的医疗员，我懂很多义体工程和医疗方面的知识，你让我做什么都行...”
　　“你有点失去理智了，我希望你再好好想想。”李昂开口说道：“如果杀掉山本雄信的代价是要花光伱的全部积蓄，甚至还要把自己搭进去，最终的结果只是满足你的复仇欲望，这不值当。”
　　“我当然可以帮你，但我希望你能重新思考一下。思考完了再来找我，当然，最好加点钱。”
　　这次，文佳祺终于不说话了。
　　李昂见状将消息中断，迈步走进了地铁站。
　　他昨天刚赚了二十万，他得去烟灰帮那边消费一波。
　　...
　　梅琳娜坐在酒吧内，看到了迈步进来的李昂，伸手打起招呼：“怎么这么快就来了？”
　　“因为特殊原因，今天放假，所以过来看看。”李昂坐在梅琳娜身旁，说道：“顺道买点东西。”
　　梅琳娜看了看李昂，说道：“自个随便看吧，都是优惠价。”
　　在短暂延迟过后，一个价位表在李昂的眼前展开，李昂当然知道自己目前需要什么，所以他没有犹豫，把手里的二十万全部花了出去。
　　他现在首先需要的是自保的能力，以免在流弹之中受伤。
　　其次，他还需要一个伤害型病毒。
　　他现在手头的病毒都有些功能化了，在很多时候都缺乏主动能力。
　　“我要胸口以及后背部位的低级皮下护甲。”李昂看了看价位表，两个部位的皮下护甲加起来正好十万。
　　剩下十万的话...
　　“再买个义体过热吧。”
　　梅琳娜看了看价位表，笑道：“好嘞，总价二十万。”
　　李昂挠挠头，把从梅琳娜那里赚来的二十万又转了回去。
　　没多时，就有帮派的人拿着两个类似披萨盒的东西走了过来。
　　皮下护甲就是薄薄的一层，植入在皮下的位置，功能其实不难猜到了，因为其特殊材料的动能吸收属性，可以大大增加安全系数。
　　除此之外，还有一枚芯片。
　　李昂将芯片接过来，插进神经接口内。
　　【病毒-义体过热，已经加入病毒库】
　　能直接造成伤害的义体其实并不多，义体过热属于是性价比比较高的类型，能对对方造成不错的伤害，而且价格不高，要求也不高，很低端的处理器就能运行。
　　而像电磁短路，神经痛这种病毒，一般都需要高规格的处理器，而且价格奇贵，在帮派这边根本没有市场，所以当然也没有卖的。
　　李昂想了想，又问道：“哦，对了，你们这有好一点的算力插件卖吗？”
　　算力是黑客的核心关键之一，也是李昂目前最需要的东西。
　　前些天，李昂正是买了一个最低档的算力插件，让格斯的状态从【算力不足】变成了【可入侵】。
　　但这玩意显然不够，这玩意就一万块钱，提升不大，对于山本雄信，斯莫克这种防火墙等级很高的高手，这都基本不生效。
　　所以提升算力，就是李昂接下来的目标。
　　“没有，这玩意可不是给帮派分子用的。但我知道哪里有。”梅琳娜昂首说道：“赤城公司网络监察内部用的算力插件，是外边的低端货不能比的。黑市市场价大约五十万。”
　　李昂忍不住一撇嘴，“你还不了解我啊？我去哪里整五十万给你？”
　　梅琳娜招呼着伙计调了杯酒放在李昂面前，轻笑道：“我就是了解你，所以才给你介绍这个东西啊。帮我们干个活，干完这个芯片就免费送，怎么样？”
　　“五十万的活？”李昂把酒杯抬起来抿了一口：“这种活我应该干不来吧？我哪有这个能力？”
　　“不，这个活只有你能干。”梅琳娜凑上来，“水龙敬还记得吗？”
　　“水龙敬？”李昂眉头一挑，“是昨天被我们救走的那个？”
　　“没错。”梅琳娜点点头，又说道：“水龙敬是极道的高级组员，管理的极道和我们所在的铁锈区接壤，一直对我们的轮胎街有想法，大大小小的跟我们打了挺多架的，帮里很多人都对他不满，所以...你明白的。”
　　“这个任务非常重要，因为昨天的那一架，极道那边损失惨重，如果能趁机把水龙敬做了，我们不但可以守住轮胎街，或许我们还可以趁着机会前进一步，反过来把他们的街道给占了，所以这次任务奖励很高。”
　　一听这话，李昂忍不住轻笑道：“你这是打算让我帮你慢慢扳倒极道啊？”
　　“怎么可能。”梅琳娜无奈的摇了摇头，“极道背靠赤城，他们注定会是自由城的帮派老大，我们这么做，也只是为了能争取一点喘息空间而已。”
　　李昂又一摊手，说道：“但你为什么说只有我能干？你们自己也能干啊？”
　　梅琳娜看了一眼李昂，说道：“你应该有他的定位信息，对吗？”
　　“...你怎么这么了解我。”
　　“这不是了解，这是信任。”梅琳娜眨了眨眼：“把水龙敬的位置信息分享给我们，然后跟我们一起把事儿办了，你要的东西就能给到你的手上。”
　　“行，我接了。”李昂躺在椅子上，说道：“他昨天才刚被我送到诊所里，现在估计还没好全呢，我欺负一个病号应该没什么问题。”
　　...
　　...
　　...
　　 ps:通知个事儿，因为书名简介的原因，这本书一直不太吸引眼球，数据表现也一般，我和编辑讨论了一会，最终做出了一个解决方案。
　　既然表现不佳，那就开摆...
　　所以，这本书接下来将会改名为《边缘行者》，这里特此通知一声，兄弟们以后别找不到路嗷~
　　兄弟们明天再见嗷
