　　听到李昂接下任务，梅琳娜笑着点点头：“行，我这就通知轮胎街那边的人，等会我把那边头头的联系方式给你，那里的人全部听你号令，什么时候动手全看你指挥。”
　　“嗯？”李昂一抬头，“真的要给我这么大权利吗？”
　　“都是信任，当然了，他们可不一定愿意听外人的指挥，如果有什么问题，记得给我打电话。”
　　“OK。”
　　李昂点点头，站起身来，和梅琳娜一起往后台的义体医生店走去。
　　店铺内，叔叔此刻仍在忙碌，此时正在给面前的人开膛破肚。
　　而婶婶则是帮忙打下手。
　　当帮派医生就是这点不好，平时太忙了。
　　帮派之间没完没了的打架，让义体医生几乎是连轴转。
　　叔叔平时就好看点小片，现在就没机会看了...
　　婶婶看到侄儿走到店里，忍不住有些诧异：“哟。你不上班吗？怎么过来了。”
　　李昂笑了笑：“组里的一个人昨天被做掉了，在公司给我们小组补人之前，我们都是休息。”
　　叔叔工作的手忽然一顿，过了两秒才说道：“那你也得小心点啊，创伤小组可不是什么轻松的活，天天往战场里跑，很危险的。”
　　“放心。”李昂不想给叔叔压力，只是笑嘻嘻的说道：“我只是个医疗员，不上前线的。”
　　“反正我跟你攒着钱呢，这里赚钱挺快的。”叔叔回头说道：“等我攒够了，就给伱安装一套皮下护甲，你安全了我也放心点。”
　　李昂听到这话心中一时间五味杂陈，不知道该说什么好。
　　后方，梅琳娜眼角含着笑容，倒是没说话。
　　...
　　在店里坐了一会，李昂眼看叔婶实在是忙，他干脆也没有多聊，转头又走了出来，拿起了自己的皮下护甲。
　　这时候，梅琳娜看了看桌上的两套皮下护甲，忽然又问道：“你如果不想在叔叔那暴露自己的存在，那这一套皮下护甲你打算怎么安装？”
　　李昂耸耸肩，“无所谓啊。我随便找一家义体医生店装也是一样的。”
　　“那可得小心黑店，你这细皮嫩肉的，说不定一醒来内脏就被拆了。”
　　“那我就去医院，公司总不至于拆我内脏吧。”
　　梅琳娜嗤笑道：“那你就准备好花十倍的钱吧。”
　　就在这时，李昂脑海中忽然响起一阵“滴滴”声，有新消息发来。
　　李昂看了眼消息，发现居然是文佳祺发过来的：
　　“听了你的话，我也想通了...之前的话，你就当我没说吧。但你可以放心，我还是不会举报你的。崔明元的死对我来说是个好消息，算我欠你個人情。”
　　李昂看到消息，眉头一挑。
　　他貌似找到可以改装义体的地方了。
　　他立马发去消息：“皮下护甲的安装，你会吗？”
　　“嗯...当然，这不难。”
　　“那你还人情的时候到了，帮我安装一下。”
　　“...啊？但我没有安装的环境啊。”
　　...
　　没多久，下午时分。
　　李昂站在自家楼下，看到了文佳祺从拐角处缓缓走来。
　　看得出来，她这次出门特意打扮了一下，不再是上班时候的那副苍白面色，脸上多了几分颜色。
　　脱离了臃肿的医疗员制服以后，她也换上了便装，一件相对贴身的高领衫加上经典款的休闲长裤，普普通通，依然还是符合她一直以来给人的知性感。
　　在这疯癫的2211年，像这种知性，娴静的女人是真的不多见，给人一种两百年前的感觉。
　　但不得不说，李昂之前是没注意到，这人身材还挺棒...
　　“来了。”李昂轻笑道：“走呗。”
　　正说着，李昂就带着朝地下室走去。
　　文佳祺站在楼梯上方，看着通往地下室的阴森阶梯，她犹豫两秒，最终还是选择了跟进。
　　做义体安装手术确实还是需要一个合适的环境的。
　　最起码，你得有抑菌药物和免疫抑制剂，不然义体安装流程根本就无法进行。
　　还好，李昂还真有这个环境。
　　叔叔以前的义体医生店，虽然已经被收拾好了，但至今空置，无人使用，正是李昂最需要的环境。
　　李昂倒也轻车熟路，往手术台上一躺就开始脱衣服，“搞快点的吧，结束了我还有事。”
　　文佳祺这种“两百年前的人”一时间还有些无法接受这个相处方式，红霞逐渐从脖颈处出现，而后攀上她的耳根，脸颊。
　　她呆了两秒，而后才点头，“好...好的。”
　　文佳祺赶忙转身用口罩笼住发烫的面庞，戴上手套，在旁边选好了安装义体需要的工具和药物，按照顺序推进流程。
　　抑菌，麻醉，切割，植入...
　　当李昂再醒来时，义体手术就已经结束。
　　相比于换手，换腿，植入皮下护甲确实算是一个比较麻烦的流程，毕竟开刀动作很大，需要的愈合时间也很长。
　　但好在这个时代的药物恢复速度奇快，李昂起身看了看侧面的刀口，就看到伤口已经好了许多，已经允许他进行轻微活动。
　　“还行。”李昂轻笑道：“你的技术还挺好，感觉不比我叔差！”
　　文佳祺：...？
　　你叔是谁啊？随便一个人都能跟我赤城大学毕业+创伤小组老医疗员相比了吗？
　　你怎么不找你叔跟你做得了呗！
　　李昂穿上衣服，回头道：“下次如果还有这种事儿，我还能找你吗？”
　　文佳祺一愣：“嗯...可以，如果我有时间的话。”
　　“那行。”李昂笑了笑：“那现在是我欠你一个人情了，以后有机会还你。”
　　文佳祺眼中湖泊微起波澜，而后又摇头道：“我也没打算让你还什么东西...”
　　“不，要还的。”李昂直接打断道：“而且我还会还你一个大礼。”
　　“嗯...好。”
　　“行，回家吧，我送你。”
　　文佳祺在李昂面前似乎找不到什么主动权，她只是发懵了一下，就被李昂送上了浮空车。
　　目送浮空车飞向远方以后，李昂这才用力地锤了锤自己的胸口。
　　这次锤击的感觉很特殊。
　　因为皮下护甲极大程度的化解并分摊了他锤击的动能，导致他的肌肉和骨骼几乎没有受到什么冲击。
　　因为在要害部位有特殊的加厚，所以对于一些小口径子弹也有很不错的防护作用。
　　最起码，以后不用怕流弹了。
　　李昂倒是没着急，他先回家躺了一晚上，一直等到第二天中午，他感觉自己身体恢复无恙以后，才终于叫了辆浮空车，启程前往轮胎街。
　　目标，水龙敬！
