　　浮空车在轮胎街缓缓落下，李昂低头看了看，这里还是之前混战的那条街道，但不过地上的尸体已经全部被清理干净。
　　当然，血迹，灼痕，弹孔什么的，就无法抹除了。
　　李昂行走在被火焰染黑的街道，顺道踢开脚边的碎骨，迈步走到了轮胎街的一个赌场内。
　　这里就是烟灰帮位于轮胎街的驻扎地。
　　赌场的营收收益很高，所以极道一直对这条轮胎街有想法。
　　李昂抬头看了看赌场的招牌，忍不住微微皱眉。
　　他刚刚明明跟烟灰帮那边的人发过消息，但为什么人还没出现？
　　这时候，他忽然想起了梅琳娜说过的话。
　　“当然了，他们可不一定愿意听外人的指挥，如果有什么问题，记得给我打电话...”
　　李昂眉头一皱。
　　不会还有这种破烂事儿要处理吧？
　　下一秒，一阵繁杂的脚步声传来，很快就有一伙帮众从赌场后台走了出来。
　　但出乎意料的是，为首的光头将目光聚焦在李昂的身上，脸上满是笑意。
　　“你终于来了，哥！”为首的光头殷勤的和李昂握手：“我们可等你一天了！”
　　剧情的发展有些超乎了想象，李昂一时间有些发愣，“等我？”
　　“对啊。你可是我们的救命恩人，前天要不是有你帮忙，我们都逃不掉！”那个光头继续说道：“我叫布莱克，是帮里的老六，你叫我小六就行！”
　　【布莱克：烟灰帮第六号人物，队长级别，负责管理轮胎街。义体改造程度：37%，神经压力：中。】
　　李昂一听这话，顿时释然。
　　合着是他们知道了自己的事儿？
　　不过说来也合理，毕竟都是一个帮派的，梅琳娜把自己派过来，没有理由瞒着。
　　当然，布莱克之所以会这么发怵，其实还有另外一层原因。
　　在烟灰帮，除了那個新来的义体医生两口子以外，全帮上下的人都知道这个帅小伙跟梅琳娜有一腿。
　　可不敢惹他，万一被上头惩罚了，他们可遭不住。
　　“既然你们知道，那我也省事了。”李昂笑了笑：“准备好了，那就出发。”
　　布莱克想了想，又问道：“有计划吗？”
　　“这有什么好计划的？”李昂笑道：“我把他的位置分享给伱们，你们直接往里冲就好了，放心，有我跟你们兜底。”
　　一听这话，布莱克心中甚慰。
　　队里有黑客就是不一样啊。
　　有这种高手黑客兜底，这趟旅程注定会非常轻松。
　　但从这哥们的外形上看，好像也不是高手黑客的样子...？
　　“来，咱们建个聊天室，我把定位共享给你们。”李昂创建了个聊天室，而后将聊天室的代码给出去，很快一个简易的群就建立完毕。
　　水龙敬并没有发现李昂植入在他身上的【目标定位】病毒。
　　李昂将病毒返回来的位置信息共享在群里，众人将坐标输入到地图里，很快就找到了对应的地点。
　　很巧，那个地方并不远，距离轮胎街就两公里不到。
　　“名字叫...水龙敬乐园？”李昂皱眉问道：“这是个什么地方，知道吗？”
　　布莱克犹豫两秒，而后才说道：“银趴。”
　　...
　　没多时，李昂和布莱克一行人就穿着便装，摸到了目标地点的附近。
　　这是一间三层楼的小别墅，别墅外是个大院，院门紧锁。
　　李昂动作很快，他快速连上了乐园内的网络，并且快速调取到了摄像头画面。
　　摄像头仅限于别墅外的大院中，但在画面之下，是一片淫靡...
　　李昂看了看，水龙敬并不在其中。
　　看着摄像头之中的淫靡画面，李昂忍不住一撇嘴，笑道：“这哥们还挺有活力，他这才刚出院吧？怎么就战斗上了？”
　　布莱克也忍不住笑道：“大和人嘛...是他们的风格。”
　　后方，还有人呆头呆脑的问道：“那我们要不要等他们干完了再进去，我见不得这种东西...”
　　布莱克回头一下抽在他的脑门上，“你是傻子吧，现在不就是最好的时机？”
　　李昂想了想，开口说道：“他们的摄像头，大门，义眼，我全都能解决，接下来就交给你们，没问题吧？”
　　“你要这么说了，那我肯定是没问题啊！”布莱克拍拍胸膛，说道：“接下来你一步都不用动，全部交给我们就行了。”
　　李昂点点头，说道：“行，你们可以去了。”
　　布莱克微微一愣，“啊？就现在，你不需要准备一下吗？”
　　就在这时，耳边忽然传来了一阵惊呼声。
　　“啊！！！我的义眼被黑了！”
　　“该死，又是那个黑客！？”
　　与此同时，乐园门口的大门也传来响动，大门的电子锁已经被李昂通过【设备控制】破解。
　　在场烟灰帮众人对视一眼，布莱克将一把手枪交到李昂的手中，最后说了句“保护自己”，而后便带着手下赶紧冲进了院子中。
　　李昂慢悠悠的吊在最后边，走进院中。
　　在这瞬间，院门关闭。
　　接下来，就是一片屠戮。
　　因为制式义眼这个东西，极道的人属实是在李昂身上吃了太多亏了，他们每次见到李昂，几乎都没有任何反抗能力！
　　当然了，李昂能做到的，其实任何一个高端黑客来了都能做到，这并不是李昂的优越性，而是黑客这个职业的优越性。
　　这种门槛高的职业，对上普通帮众，就理应造成碾压一般的效果。
　　极道的人此刻甚至还是身无寸缕的状态，对于忽然袭来的冲锋当然没什么反抗能力，几乎是一个照面就死伤惨重！
　　不少人甚至都不明白发生了什么，他们只是在闭眼享受冲刺，而后忽然耳边就响起惊叫声，而后一把刀就捅在了他的后腰。
　　“他妈的，让你昨天偷袭我们！”
　　布莱克此时也已经杀红了眼，一边将手中鲜血淋漓的刀拔出，一边还口里大喊着，为前天死去的兄弟复仇！
　　而与此同时，李昂的声音还在他的脑海中响起。
　　“进别墅，第二个房间里，还有两个帮众躲着，别漏了。”
　　布莱克循着指示才刚走到房间内，房间门就自动打开。
　　房间内，是两个同样身无寸缕的极道帮众，他们抱头躲在床下，双眼发黑，瑟瑟发抖。
　　布莱克舔舔嘴唇，提枪便上。
　　“砰砰！”
　　这个情况不光是出现在布莱克这边，还有其他的帮众，也全都一一得到了李昂的指示，几乎是一个照面，一层就被烟灰帮的人肃清干净！
　　但在一楼肃清干净以后，【重启义眼】的持续时间也到此结束，极道的人也终于反应过来，他们快速做出防备措施。
　　“断网，断网！不要给黑客机会！”极道的人一边慌忙大喊，一边断开了自身的网络。
　　想要防备黑客，有一招可以立竿见影的生效——断网。
　　黑客的能力需要依托于网络这个介质才能发挥，能凭空攻击人的那不叫黑客，那叫法师。
　　但...断网的动作还是迟了点。
　　【义体过热】，已植入。
　　在他们正进行断网操作的时候，他们身上的义体就开始极速发烫，最终快速升起火焰！
　　火焰借助义体中的可燃物快速腾起，并且顺着血肉，布革，木材...在整座别墅之中开始狂野生长！
　　...
　　...
　　...
　　感谢纯九莲宝灯的100000起点币打赏，是咱们的第一个盟主嗷（虽然是PY来的）
　　感谢青崖白鹿__Cain，犯下天空的100起点币打赏
　　感谢冰火的500起点币打赏
　　感谢书友20210402191705053，蛋总的1500起点币打赏
　　感谢狗子的10000起点币打赏，谢谢各位老板~
　　明天中午再见嗷兄弟们
