　　【义体过热】，这并不是一个致命性病毒，毕竟这玩意见效慢，而且持续时间也很短，通常来不及致命就结束了。
　　所以在攻击型病毒中，它是最便宜，也是最普遍的。
　　当然了，这一切的前提是你有灭火的能力。
　　像极道现在这样，被重重包围，身上还起火的情况，【义体过热】就是他们的催命符！
　　“啊！！！”
　　“救命，救命！”
　　火焰的灼烧是人的生理所无法抗拒的，特别是意志并不算坚定的极道帮众，还没坚持两秒，就被烧得满地打滚！
　　迎接他们的结局就必然是一颗子弹直接击中他的头颅，摧毁了他的大脑与处理器。
　　接下来，又是平推。
　　当然，极道集体断网还是给李昂带来了一点麻烦，因为他再也不能直接通过网络定位极道众人的位置了。
　　但问题不大，极道的人全在这栋别墅内，跑不掉。
　　众人挨个房间横扫过去，一路冲到了三楼。
　　此刻，火焰已经在整栋别墅之间蔓延，大有无法阻挡之势。
　　整个三楼，只有寥寥几间房。
　　通过之前就获取好的位置信息，烟灰帮众人可以得知，他们今天的目标水龙敬就在其中一间房里。
　　水龙敬前天受的伤可不轻，多处中弹，失血严重，脊椎严重受损。
　　哪怕这個时代的医疗技术发达，仅仅只过了两天他就可以出院，但这并不代表他可以随意走动。
　　他仍需要休养生息。
　　也不知道这个银趴怎么开的。
　　“滴滴。”李昂直接破解了房间门锁，布莱克伸腿一脚开门，就看到水龙敬上半身正绑着固定架和绷带，下半身赤裸的躺在床上。
　　在他的床边，还有一左一右两个赤裸女人。
　　此刻两个女人害怕极了，一边尖叫一边蹲在床边，双手爆头，满是害怕。
　　布莱克没有理会旁边的两个女人，而是径直看向水龙敬，打趣道：“你还挺猛啊？”
　　至于水龙敬，他目前仍难以活动，他躺在火海之中，紧盯着面前出现的一伙人，双眼中满是愤怒。
　　“你们这次过分了，烟灰帮！”
　　“这有什么过分的？”布莱克大大咧咧的说道：“从今天以后，这条街道就属于我们烟灰帮了。我们在自己的地盘上做事？还有过分的说法？”
　　水龙敬再次瞪大了眼睛，而后绝望之感很快就在他心底涌起。
　　因为他发现，事实好像确实是这样。
　　因为前天的大败，导致他们这边损失了不少的人马，帮派还没来得及补人过来，现在正是防守空虚的时候。
　　而如今，烟灰帮再这么杀一个回马枪，他们对于这条街道已经再无控制权！
　　“放心。”布莱克残忍的笑道：“我会把今天的事儿说给所有人听，以后只要别人聊起你水龙敬，都会知道你是个因为开银趴而导致帮派损失惨重的废物！”
　　说完，布莱克就已经抬起枪口，刚想开枪，但一只手忽然搭了上来，把他拦住。
　　布莱克看了看旁边的李昂，立马收枪，而后询问道：“有什么问题吗？”
　　“现在还不能杀他。”李昂摇了摇头，“等一会。”
　　第一是因为水龙敬的身上还有创伤小组的监测芯片，如果不先取出来的话，可能会招来创伤小组，那会有麻烦。
　　第二，是因为李昂的眼底忽然弹出了提示。
　　【罪恶总是在暗中滋长，你所看到的永远只是冰山一角。调查一下他的处理器，或许伱可以获取一些你所需要的关键信息】
　　李昂看到消息，一时间忍不住有些沉思。
　　这个提示的尿性他早就摸清楚了，它永远不会直观地给出信息，它只会给出提示，剩下的需要你去自己推导，摸索。
　　李昂想了想，干脆从兜里掏出一根数据线，朝着水龙敬走去。
　　断网是防黑客的终极绝招，但这招也有一技可破之。
　　那就是连网...
　　如果对方不愿意打开无线网络端口，那直接给对方插根线就完了。
　　李昂将数据线分解在自己和水龙敬的神经端口内，对方的设备信息很快重新进入他的脑海。
　　虽然以前没什么破解经验，但李昂对此倒是轻车熟路，快速的就进入了水龙敬的处理器深处。
　　首先，他先单方面屏蔽了生物监测芯片的信号，断掉了创伤小组的威胁，白银会员的芯片都是旧款式，很好屏蔽。
　　而后，他又进入到处理器的内存之中，开始翻找。
　　信息，浏览记录...
　　啧啧，这哥们浏览记录可有点恐怖啊。
　　通话记录...
　　李昂眉头一挑。
　　值得注意，就在前天，水龙敬和山本雄信居然有一个通话记录，而且时长不短。
　　除此之外，水龙敬还给山本发过去了一份文件。
　　李昂知道，如果有什么信息是自己一定要知道的，那肯定就在这份文件里了。
　　【赤城公司用加密文件，无法破解，算力不足。】
　　李昂见状，眉头一挑。
　　这...
　　这玩意，其实本质上并不是一个文件，而更像是一个网址，导向赤城公司的内网。
　　破解这个文件，就等于是要破解赤城公司的公司防火墙，以李昂现在的能力还远远不够，需要公司内部的解密程序打开。
　　如果暴力破解，只会导致信息内容被销毁。
　　他拍了拍水龙敬的脸，问道：“你发给山本雄信的那份文件，什么内容你知道吗？”
　　水龙敬慌张的喊道：“我告诉你你能放过我吗？”
　　“能。”李昂佯装善意的笑道：“你告诉我，我就放过你。”
　　“你先放我出去。”水龙敬看着已经烧到近处的火焰，大喊道：“放我出去，我就能告诉你。”
　　李昂抬手一枪打在了他的身上，打出一片血肉模糊，而后再问道：“说，不说你现在就死。”
　　“我不知道，我不知道！”水龙敬被疼痛逼得失去了理智，开始哀嚎：“我只是把文件发过去，我不需要知道内容。”
　　李昂叹了口气，将这份文件复制了一份保存下来，转身离去。
　　布莱克心领神会，立马抬枪瞄准。
　　“砰！”
　　任务完成。
　　李昂和烟灰帮的一行人迈步走出已经被烈焰吞噬的别墅，所有人都面色轻松，没有丝毫的担忧。
　　不需要掩埋痕迹，他们就是要用这场大火，向自由城宣告。
　　极道败了。
　　这条街道，现在属于烟灰帮！
