　　“呜呼！”回到轮胎街，回到自己的地盘，布莱克自作主张，愣是要拉着李昂喝一顿庆功酒。
　　李昂推脱不掉，只能无奈选择接受。
　　在喝酒的时候，今天行动的几个烟灰帮伙计全都由衷的对李昂露出了笑容，满脸的钦佩。
　　他们加入帮派这么多年了，还是第一次干这么轻松的任务！
　　他们干了啥啊？只需要冲进去，然后挥刀，开枪，就完了呗！
　　而且这次的任务可不轻松，水龙敬以及他麾下的极道狗，一直是他们轮胎街这片的死敌，两边为了轮胎街的控制权摩擦不断，死了不少人，而且他们一直还是被动方。
　　但自从这个黑客来了以后，他们一场大胜，一场直插后宫，轻松将局势逆转。
　　不仅守住了轮胎街，而且还往前一步，从极道身上撕下一大块肉！
　　好好好，太爽了！
　　妈的，有黑客就是不一样！
　　而李昂倒是对此没啥兴奋情绪。
　　他对于烟灰帮和极道的仇恨感知不深，对于他而言，他只是正常的完成了一次雇佣任务而已。
　　雇佣兵罢了。
　　他还是将注意力放在刚刚复制过来的加密文件上。
　　这个文件使用着赤城公司的加密方式，如果暴力破解只会导致文件破损，必须要用赤城公司内部的解密程序解开。
　　但他搁哪去搞解密程序？这是人家公司的机密。
　　这时候，李昂脑海中倒是想起了一個人。
　　不知道格斯能不能解？他应该还没完成离职程序吧？
　　这时候，李昂耳边又响起金属底马丁靴敲打在地板上的声音，他侧头望过去，就看到梅琳娜径直走过来，坐在了他的旁边。
　　梅琳娜从来都不会掩饰自己的行为，说坐过来就坐过来，甚至她还紧贴着李昂的手臂。
　　在这瞬间，周围的所有烟灰帮众全都识趣的转身走开，独留两人在这。
　　李昂略微感觉有些尴尬，他侧头问道：“你怎么来了。”
　　“你今天干得这么漂亮，我肯定得来啊。”梅琳娜轻笑道：“我们得准备接管极道的那条街道，所以得多喊些人手过来。”
　　李昂笑了笑：“恭喜恭喜，帮派又壮大了一份。”
　　梅琳娜扬起手中酒杯：“都是你的功劳。”
　　李昂也举起酒杯，两人碰杯后将杯中液体一饮而尽。
　　喝完后，李昂忽然又伸出左手，“我的东西呢？”
　　梅琳娜浑圆的碧眼忽的一瞪，但她还是无奈的从兜里掏出了一个小方块，递到了李昂的手中。
　　“感谢。”李昂眨了眨眼，将小盒子接到手中，仔细观摩了一下。
　　这玩意和之前买的低端算力插件一样，形状和一个充电宝类似，大小也差不多，区别是上边印着赤城公司的标志。
　　这玩意也是直接通过数据线连接在神经接口上的，可以直接提供算力支持，相当于一个便携式微型服务器。
　　【赤城公司网络监察自用算力插件，其提供的算力支持，已经足够支撑你对山本雄信进行入侵】
　　后续是这个插件的一系列数据。
　　粗略估计了一下，这个插件提供的算力支持，大约是之前那个低端插件的十倍左右。
　　公司货就是好啊。
　　李昂忍不住暗叹两句。
　　同样的体积，却能做到十倍的效果。
　　而且，这仍不是最顶级的！
　　毕竟这只是给网络监察员工用的东西而已，虽然是公司的高级货，但不算顶级。
　　那些顶级黑客用的什么货，值多少钱，李昂是不敢想了。
　　李昂确认没问题以后，才将东西收进兜里。
　　一旁，梅琳娜这才注视着李昂，说道：“说真的，你真的应该加入帮派，你天生就是属于帮派的人，看看伱干得多好。你只需要在帮派干一票大的，收益就能顶得上你在公司的一年收入！”
　　李昂笑着摇了摇头，“我在公司，也并不耽误我干一票大的，不是吗？我觉得这个公司职员的身份对我来说还有一定的价值，所以，还是以后再说吧。”
　　“行。以后的事儿以后再说。”梅琳娜双眼闪烁，将手放在了李昂的腿上，凑到耳边轻声说道：“咱们来聊聊当下。今晚，你有时间吗？”
　　梅琳娜吐气如兰，带着一丝温度的声音吹拂在李昂的左耳，让人不禁浮想联翩。
　　李昂转头看了眼梅琳娜，此刻两人聚得很近，李昂注视着梅琳娜的深邃碧眼，轻笑道：“下次吧。今天晚上我还有点事。”
　　如果是平时，李昂并不介意和梅琳娜大战一场，但现在还真不行。
　　他得搞清楚水龙敬身上摸出来的文件到底是个什么东西。
　　他有很强烈的预感，这个东西，拖延不得。
　　梅琳娜的双眸顿时一暗，而后才叹息道：“唉，跟你上一次床可真难啊。”
　　“这有什么难的。”李昂笑道：“上周不是刚上过吗？”
　　“你也知道已经是上周的事情了！？”
　　李昂没有说话，只是说了一句“下次一定”，而后便离开了轮胎街。
　　梅琳娜倒也没坚持，她本来也只是拉扯一下，调调情而已。
　　现在确实不是好时候，毕竟他们才刚占了极道的街道，现在正是稳固地盘的时候。
　　她可不想跟水龙敬一样，躺在床上坏了大事。
　　...
　　李昂叫了辆浮空车，快步回到了家中。
　　现在时间正好来到晚上九点多。
　　按照时间，格斯也快回来了。
　　李昂站在楼下稍微等了一会，很快就听到耳边传来脚步声，李昂顺着声音侧头过去，就看到格斯正好走了过来。
　　李昂看了看，直截了当的说道：“我这里有份加密文件，你看看有没有办法解开。”
　　说着，李昂就把文件传了过去。
　　格斯接过文件，皱眉道：“这个文件...是公司的加密？那我需要明天去公司才能解开。这是什么东西？”
　　“这个，我也不好说。”李昂摇摇头，“但这个文件是从极道的人身上搜出来的，应该是他们正需要的关键信息。或许是某个货物，或许是某个目标，谁知道呢。”
　　“行。”格斯点点头，“我明天去公司解密之后，把信息发给你。”
　　“行。”李昂点点头，和格斯一起走向楼上。
　　一边走着，他还一边问道：“你不是办离职吗？怎么还没办好？”
　　“哪有这么简单，有很多东西都需要交接，通常来说都需要一周左右。”格斯摇摇头，“而且这次的进度已经非常快了，不出意外的话，明天就能办理成功。”
　　“行。”李昂笑着点点头，刚想恭喜两句，结果脑海中忽然就有一条消息传来。
　　居然是生物科技公司的主机AI发过来的。
　　【人事变更公告：创伤小组自由城西沿海分部3号小组战斗员已完成调剂，明日起恢复正常工作。】
　　李昂的笑容顿时一滞。
　　得。
　　要回去当牛马了。
