　　第二天上午，李昂又是准时起床，开启新一天的牛马旅程。
　　但他才刚走到楼下，眼前的提示又再次出现。
　　【有人正在盯着这个地方，而且是你最熟悉的敌人。】
　　李昂看着提示，眉头又忍不住一皱。
　　最熟悉的敌人...极道？他们在盯着这里？
　　李昂没有看周围，而他的第一反应就是暗中进入处理器界面，想看看周围有没有处理器信号存在。
　　但得到的结果依然是无，很显然，极道的人在预防着黑客的手段，提前断网了。
　　李昂想了想，他决定还是照常上班，但他给梅琳娜发去了消息：“昨天的事儿是不是走漏风声了？我发现我这边有极道的人盯梢。”
　　梅琳娜那边消息回得很快：“你确定吗...算了，要不要我让老六去你家那边保护一下？”
　　“我正打算去上班，我家里也没人，所以暂时没危险。”李昂回复道：“但如果可以的话...还是让人帮我盯一盯，我怕极道的人会做什么。”
　　“行，我去跟老六说。”
　　两人简单的沟通完毕，梅琳娜就跑去传达消息，而李昂则是踏上了地铁。
　　坐在地铁上，李昂思索了许久，始终不知道自己到底是哪里露了马脚。
　　毕竟李昂是专门找烟灰帮的人测试过的，他的黑客入侵能力，不会留下任何痕迹。
　　之前他做的事儿就是最好的例子，他干了这么多次极道，一入侵就是一百来个，如果会暴露，那恐怕早就暴露了，怎么会等到现在。
　　难道说...极道盯的人其实不是他？
　　虽然早上横插了一档子事儿，但在这倒是不耽误李昂按照习惯，点进了早间新闻直播间。
　　“早上好！自由城！”那道熟悉的厚实嗓音为李昂带来了今天的第一句早安，而后他继续喊道：“今天是2211年9月20号！是一个阳光明媚的日子，天上没有那该死的酸雨，温度也很宜人！”
　　“哦，我知道你们想听什么！昨天死人大乐透的结果，依然还是一個可观的数字，高达43个！而且值得注意的是，这阵亡的人中，有39个都是极道的人！”
　　一听这话，直播间内的评论不断闪过。
　　“妈的，极道的人真是废物！”
　　“最近极道好像是真的不太行了吧？最近好像每天都在听到他们死人？”
　　“听说是最近有一个黑客非常针对极道，导致他们每一次行动都损失惨重，不知道这次跟那个黑客有没有关系？”
　　直播间内，主持人看了看弹幕，也是笑着说道：“而且你们绝对想不到，他们是怎么死的！我这里有一点独家消息，特意分享给你们！”
　　“就在昨天下午，极道的一伙人开启了他们照例的群体活动，活动具体是什么伱们懂的，无非就是男女之间的事儿，当然，也有男男。根据我得到的消息，参加的人数可有六七十号人！但结果你们猜怎么着？他们的义眼全部被黑，而后烟灰帮的人就冲了进来，最终极道的人没有一个活了下来！”
　　一听这话，李昂一时间就忍不住想笑。
　　虽然他就是亲历者，但听到别人口中说出这个事儿，他还是觉得抽象。
　　刚出院，人还躺床上呢，就迫不及待的开银趴，这到底是怎么想的？
　　医生给你打的是春药吗？
　　此时弹幕也是差不多的情绪，虽然又没中奖会让人有些失望，但失望之外，更多的是觉得好笑。
　　“他妈的，极道的人真是好笑，死在银趴里？我活了这么多年，这还真是我第一次见！或许以后整个极道帮都要被钉在耻辱柱上！”
　　“这还叫什么极道啊？直接叫淫道得了呗。”
　　“本大和人表示，大和人是这样的”
　　“又有那个神秘黑客？看来这个黑客是真的跟极道杠上了”
　　“但极道也有黑客啊，而且还背靠赤城公司，他们难道还不能反追踪？”
　　“谁知道呢。或许极道的人已经在准备还手了。”
　　地铁在站点缓缓停靠，李昂一边听着早间新闻直播，一边美滋滋的读着评论，一边迈步出站，快步走到了公司内。
　　走进公司以后，李昂这才关闭直播，走到了小组车库内。
　　小组内，张尧，文佳祺，卢克等人都已经就绪。
　　“哟，好几天不见了，兄弟！”正在啃营养膏的张尧上来就朝着李昂挥手，顺势还把营养膏往李昂手边送，“要来一块不。”
　　李昂婉拒了张尧的邀请，“我吃过早饭了。”
　　“好嘞。”张尧就是个粗线条的性格，似乎别人说什么都不会影响到他的心态，他三两下啃完了营养膏，而后又问道：“诶，你们知道新来的战斗员是谁不？为什么公司没给我相关信息呢？”
　　“也没给我们，不过无所谓。”卢克倒是放得开，“我干了十几年司机，战斗员见过了不知道多少代，反正都是大差不差的混蛋变态，没区别。”
　　李昂一耸肩，倒是没说话，他对此没有发言权。
　　但就在这时，车库外忽然传来一道爽朗的男声：“怎么我才刚一过来，就听到你们说我变态呢？”
　　走进来的是一个被战斗员制服包裹的大块白人壮汉，他大大咧咧的走进来往张尧旁边一坐，上来就自我介绍：“我叫克雷，是公司新派的战斗员，以后我们就是同事了，相互认识一下？”
　　张尧上来就被这个热情的战斗员整得一愣一愣：“嗯..好！我是实习战斗员，以后还要向您多学习！”
　　“学习？没问题！你就跟在我后边学就行了。”萨利诺拍拍胸膛，“但你可别指望我教你，我这个人比较懒，不喜欢给自己找活干。”
　　张尧挠挠头：“好嘞哥！”
　　不得不说，这克雷看上去还不错，块头挺大，能给人安全感，而且说话也是直来直往的不掩饰，这种人最起码比崔明元那种阴险小人要好。
　　一旁，卢克和文佳祺也在观察着克雷，心中放心了少许。
　　最起码，克雷来了以后，现在众人能说得上话，不再像是以前那么死气沉沉了。
　　但李昂却并不这么想。
　　因为，他看到了有关克雷的备注。
　　【萨利诺：现创伤小组战斗员，义体改造程度：63%，神经压力：高。不可入侵...算力不足！】
　　【从他的义体改造程度你就能看出来，这个人身上带着秘密。】
　　李昂看着眼前信息，虽然脸上依旧如常，但内心早已是翻江倒海。
　　改造程度63%？这TM还是人吗？
　　烟灰帮老大斯莫克，改造程度仅仅只有51%，就已经跟个战神一样了，这63%的，又是什么表现力？
　　还有高手？
　　而且这人明明自我介绍是克雷，但他真名却叫萨利诺...显然是隐藏了身份。
　　这个人不简单。
　　在看到这个信息以后，萨利诺那平平无奇的笑容，在李昂的眼中都显得恐怖起来...
　　当然，他脸上是没做出什么动作的，只是善意的对着萨利诺笑了笑，而后又问道：“哥，你当了几年战斗员了？”
　　“我？”萨利诺想了想，回答道：“一年多吧。”
　　一听这话，李昂更确定了，这个人绝对是带着目的加入的创伤小组，改造程度这么高而且还不发疯的，身上肯定都是高级义体，这种人根本看不上创伤小组的这点工资。
　　至于什么目的，无从得知。
　　但李昂转念一想，旋即又放心下来。
　　这个年头，谁还没点秘密了，他不也有秘密吗？
　　只要和他没有利益冲突，这个秘密对他而言并不是坏事，甚至是好事。
　　最起码，萨利诺改造程度这么高...他们出任务的时候也能安全得多...
　　一想到这，李昂干脆欣欣然的躺回了椅子上。
　　也不知道格斯那边把文件处理的怎么样了...
　　...
　　与此同时，格斯也同步赶到了赤城公司的网络监察部。
　　所谓网络监察，可以简单理解为网络警察，负责检测网络上的违法行为。
　　在这个网络极度发达的时代，网络早就成为了人类不可分割的重要组成部分，所以网络警察的权利也不小。
　　这也是为什么格斯一直不愿辞职。
　　权力越大，利益也越大。
　　网络监察实在是给他带来了太多便利，要不是妻儿更重要，格斯可舍不得这个地方。
　　格斯进入工位以后，顺势躺在自己的黑客椅上。
　　这个椅子就等于是一个大型服务器，通过接口连接以后，可以提供庞大的算力支持。
　　不出意外的话，今天就是格斯工作最后一天了，他的工作早已交接完毕，所以他倒也不是来工作的，而是启动了服务器内的解密程序，将李昂昨天给他的文件上传进去。
　　一边操作着，格斯心中还稍微有些期待。
　　到底是什么信息，值得赤城公司专门加密，然后才传下来？
　　这么重要？
　　没多久，解密程序运行完毕。加密解除，文件内的信息直接展现在了格斯眼前。
　　【格斯，赤城公司二级网络监察员...】
　　【已婚，地址：斯洛姆区...】
　　【离职中...】
　　看到内容的瞬间，格斯的眼睛瞪得浑圆，一时间不明白发生了什么。
　　为什么...文件中会是他的信息？
　　这时候，他又回想起了昨晚和李昂的对话。
　　“这个文件是从极道的人身上搜出来的，应该是他们正需要的关键信息。或许是某个货物，或许是某个目标，谁知道呢...”
　　极道的人，为什么会需要我的信息？
　　格斯反复浏览着文件，脑海中还在不断闪过近期发生的事情。
　　在一周多以前，他曾在家门口击杀了四个极道帮众...
　　难道他被盯上了？
　　格斯看着信息中的地址。
　　又看了看【已婚】与【离职中】两个字。
　　与此同时，他脑海中的消息传来。
　　【人事变更公告：赤城公司网络监察部二级网络监察员格斯，离职申请已通过，请于一个小时内清理并腾出工位，按照合同，本月工资不予发放，并请支付这个月的黑客椅使用费...】
　　格斯心中蓦然一慌，他快速起身冲向公司之外，叫了辆浮空车，直冲天际。
　　在格斯的强制催促以及加钱之下，浮空车以超速行驶，在自由城上空如同一道流星划过！
　　坐在车中的格斯心急火燎，给李昂打去电话。
　　“李昂，你昨天给我的这份文件，是从哪里弄来的？”格斯焦急的询问道。
　　李昂一挑眉，问道：“是从一个叫水龙敬的高级组员身上弄来的，他将这份文件发给了山本雄信，怎么了？”
　　“山本雄信？...没怎么。”格斯没有多说，直接挂断了电话。
　　格斯没有将事情告诉李昂。
　　在格斯严重，李昂只是一个刚毕业的学生，虽然在之前的事件中展现出来的能力卓越，但显然还不够参与到这种事件当中来。
　　李昂看着忽然被挂断的电话，回想起格斯刚刚的语气，心中忽然升起一丝不祥的预感。
　　这是怎么了？
　　...
　　浮空车快速落到了小区门口，
　　格斯不敢停留，快步冲到了小区楼下。
　　但他才冲过来，耳边忽然就传来尖叫声。
　　格斯听着这熟悉的声音，心跳陡然停跳一拍，一股慌乱之感慢慢腾起...
　　他怀孕的妻子正被几个极道成员在地上拖行，因为肚子里的孩子，妻子甚至都不敢大力挣扎，只能无助的尖叫。
　　格斯看着眼前的画面，睚眦俱裂。
　　但他又做不了什么。
　　因为，面前的人全部都做了断网处理。
　　这些人做足了准备，就是提前冲着黑客来的！
　　这就是黑客的弊端，面对着一堆断网的敌人，你的一身黑客技能根本发挥不出任何作用。
　　反而是眼前的极道成员看着格斯气喘吁吁的冲到面前，脸上出现了严肃之色。
　　成员双眼中闪烁一丝微光，通过存在本地内存上的任务信息核对了一下照片，立马就知道，眼前的人才是他们的目标。
　　这位极道成员是参与过大前天和烟灰帮的那场大战的，他曾感受过义眼被黑的恐惧，他下意识的忍不住颤抖了一下。
　　这个黑客可不简单啊...
　　但很快他们又反应过来。
　　妈的，我都断网了，我还怕你一个改造程度并不高的黑客？
　　当然，他并不知道格斯会不会还有什么底牌，所以他们不敢轻举妄动，只是将手握上枪械，和队友一起慢慢围到了格斯的面前。
　　“我们的目标是你。”那名极道成员舔舔嘴唇，慢悠悠的说道：“如果你愿意跟我们走，我们可以考虑放过你老婆。”
　　格斯眉头紧皱。
　　他知道，如果跟这些人走了，那一定就是有去无回，而且按照极道的风格，他的老婆也不会落得好下场。
　　但...
　　就在格斯正打算开口的时候，后方忽然又传来动静。
　　两辆越野车在后方缓缓停下，紧接着车上就走下来两队对人。
　　为首的那个光头一下来就看到了格斯与他对面的极道成员。
　　这个光头正是老六布莱克，在梅琳娜的指示下负责来李昂家这边进行盯梢。
　　他虽不认识格斯，但他对于极道的人，那态度还是很坚定的——看到就干！
　　“妈的，我刚过来就有活干？”布莱克开口骂道：“这趟还真是他妈的来对了！来来来，都抄家伙，不管极道的人想干嘛，都别让他们干成功！”
　　...
　　...
　　...
　　今天是周一，按照惯例，凌晨更新，争新书榜。
　　兄弟们可以的话，来点月票，评论，支持一下！
　　PS：中午正常时间还会有一章。
