　　格斯一听到后边的招呼声，一时间有些发愣，他回头一看，但见到的却都是生面孔，不知道这些人到底是哪来的。
　　但，不管怎么说，这些人来得很及时。
　　极道的人当然能认出来这是烟灰帮的人。
　　在这种情况下，他们还真不敢轻举妄动。
　　他们虽然人数占一点优势，但在无法联网的情况下，他们许多义体都不能发挥百分百的作用。
　　而且，烟灰帮的人过来的第一时间，就已经开始跟帮派汇报，烟灰帮的后援很快就会到。
　　但他们并不能联系帮派。
　　因为他们断网了...
　　他们一旦联网，面前这个黑客就会瞬间黑掉他们的义眼...
　　现在摆在极道面前的情况就很清晰了。
　　有烟灰帮的人在前边拦着，想要强行把格斯掳走已经是不可能了，他们虽占人数优势，但一时半会也很难拿下。
　　继续在这僵持也是不行的，等烟灰帮的支援到了，那他们就是死路一条。
　　既然这样...
　　跑！
　　极道的人发挥了他们的一贯优势，把格斯的妻子往边上一扔，而后保持着战斗状态，慢慢朝着远方撤退开来。
　　而烟灰帮的人则是慢慢向前，将格斯以及其妻儿护在身后。
　　格斯心头停跳一拍，他没有理会撤退的极道帮众，而是赶忙过去把地上的妻子护住，慌忙的喊道：“你怎么样？还好吗？”
　　而另一边，格斯的妻子似乎还没缓过神来，她紧紧抓住格斯的衣袖，将自己缩进格斯的胸膛，双目无神，声音颤抖的说道：“老公...我感觉，有点不舒服...”
　　一抹猩红出现在妻子的身下，并且开始缓缓流淌。
　　格斯的妻子似乎心有所感，刚刚最危急的时候都没有流下的泪水在此刻开始缓缓流淌，“我是不是...”
　　“没有，别慌，别慌。”格斯攥紧妻子的手，让自己的声音尽量轻柔下来，但声音之中还是难免出现颤抖：“我现在就送你去医院..你们俩都会没事的。”
　　格斯快速接通了医院的急救电话，很快就有一辆急救浮空车出现在头顶。
　　急救浮空车是富人的专属项目，价格并不便宜，但在这个时候，格斯也管不了这么多了。
　　趁着医疗人员忙活的功夫，格斯这时候才有时间回头，和布莱克对视一眼。
　　布莱克倒是无所谓，大大咧咧的说道：“我们就是听上头安排，说是这里有极道的狗，所以过来盯一下。谁知道正好帮到你了，你运气挺好的。尽管去，兄弟。不用管我们，现在你可耽误不得。”
　　格斯点了点头，又问道：“那，伱们是哪个帮派的？方便透露吗？”
　　“这有什么不方便的？”布莱克说道：“烟灰帮，以后你如果有什么委托，交易，都可以找我们。”
　　“我知道了，感谢。”格斯诚挚的点了点头，而后才转身踏上浮空医疗车。
　　医疗车缓缓飞起，划破天空，一路朝着医院飞过。
　　在浮空车上，格斯还在询问着旁边的医护，“情况怎么样。”
　　旁边的医护看了一眼格斯，面无表情的说道：“大人只是受到惊吓和中度失血，不是什么问题。孩子的话...孕期太短，胎儿仅仅只是初步成型的状态，且出现流产情况。能否保住，看你钱包有多厚了。”
　　格斯心中微微一滞，而后便双手合十，一颗心已经沉到了谷底。
　　他在想，为什么会这样。
　　自从发现自己的黑客天赋以后，格斯从未声张过，甚至连自己的妻子都不知道，他所做的一切事情，都在暗中进行，从不抛头露面。
　　他就是想安安稳稳的把日子过下去。
　　但为什么就是做不到...
　　格斯合十的双手慢慢用力攥紧，甚至开始颤抖。
　　浮空车很快来到生物科技公司属下的医院，格斯在预付了一部分手术款以后，他的妻儿很快就被推进了手术室。
　　以这個时代的医疗技术而言，流产，大出血，这都不是什么无法解决的问题。
　　就算胎儿没成型就遭遇流产也无所谓，甚至只有一个胚胎都无所谓，放到育婴舱中慢慢培育，一样能救活。
　　但这需要钱。
　　育婴舱属于是高端定制类医疗项目，属于是穷人不会用，富人随便用的项目类型。
　　既然是专供富人，那价格当然是天价。
　　“你现在有两个选择。”医生走到格斯面前，冰冷的说道：“一，放弃孩子，选择最低级的医疗套餐，你的妻子会无碍。”
　　正说着，格斯的面前就出现了一个价目表。
　　这个最低级的医疗套餐，内容大致是完成流产与止血，以及一些必要的医护，花费大约在六万左右，
　　“如果不愿意放弃孩子，那就需要方案二，使用育婴舱。从胎儿成型度上看，需要使用约十六周的时间。”
　　格斯面前价目表又是一变，价格从六万直接飞升到了二百三十万。
　　格斯的脸上出现绝望之色。
　　他这些年做黑客行当其实攒了不少钱，但加起来也就八十万出头。
　　远远不够。
　　“我能申请贷款吗？”格斯焦急的询问道，“我的额度是多少。”
　　“能。但我们已经评估过你的财产和职位。”医生继续说道：“鉴于你在今天已经从赤城公司离职，所以你最多只能贷出二十万的费用。当然了，就算是离职前，你的贷款额度也是远远不够的。”
　　格斯听到这，他思索两秒，而后又说道：“如果我不只是一名公司职员呢？”
　　“如果你还有履历，财产。可以展示给我们看。”医生开口说道：“我们会重新进行评估。”
　　格斯没有丝毫犹豫，将他的病毒库，以及私下接过的一些黑客私活，全部分享了出去。
　　在这些记录中，不乏杀人，违法贸易，网络犯罪等多项行动，如果递交给FCPD，足够格斯在监狱中当人肉矿机当到死。
　　但这是医院。
　　医生对于记录没有任何评价，将记录上传给医院主机。
　　没多久，结果出现。
　　“恭喜，您的贷款额度提升到两百万，您的孩子有救啦！”医生的笑容在此刻显得谄媚而市侩。
　　在自由城，法律是虚无缥缈的东西，只要不损害公司的利益，那想干什么就干什么。
　　格斯躲藏了这么多年，最终的结果却是险些被逼入绝境。
　　而将他从绝境带出来的，却正是他隐藏起来的犯罪记录。
　　这个城市，在逼着所有人做一个恶人。
　　在这瞬间，格斯感觉自己心中有一根线崩断了。
　　格斯心中所有情绪在此刻全部消失，他没有任何犹豫，将两百万全部贷了出来，冷声道：“赶紧去手术吧，不要耽误了时间。”
　　二百三十万如同流水一般快速支出，医生也不再多话，快步回头走进手术室中。
　　手术室门缓缓关闭，而后门上右上角的显示屏上出现了手术的预估时间。
　　12:00.
　　与此同时，门上还出现了一个小广告。
　　“代孕工厂，专为子宫受损的女性服务，可提供定制式代孕服务，可定制后代长相，详情请见网站...”
　　格斯直接转身走到旁边登车处，一辆提前预约好的浮空车正好缓缓悬浮在面前。
　　格斯动作不停，乘坐浮空车快速回到了家中。
　　推开已经被破坏的家门，格斯在床底翻找一阵，而后拖出了一个小箱子。
　　他拿起箱子，又回到浮空车上。
　　这一次，格斯没有再犹豫，直接拨通了李昂之前给他的电话。
　　“嗯？”一道略显慵懒的女声在电话中响起，“你是？”
　　格斯直接说道：“我是李昂的朋友，是他给了我你的信息。他说。我可以寻求你的帮助。”
　　“李昂的朋友？”梅琳娜眉头一挑，“你需要我帮你做什么，说吧。看在李昂的面子上，为你免费。”
　　格斯沉声说道：“帮我找一个信得过的义体医生，我需要换处理器。”
　　“就这点事情？”梅琳娜有些意外，把酒吧的地址给格斯发送过去，而后说道：“行。那你过来这里吧，我们的义体医生就在这，我优先为你安排。”
　　...
　　...
　　...
　　七千字更新奉上。
　　明天中午十二点再见！
　　接下来会进入一个小高潮的剧情~
　　PS：感谢夜影恋姬的盟主
