　　烟灰酒吧内。
　　梅琳娜正坐在酒吧大厅的吧台上，听着布莱克的汇报。
　　“你是说，你才刚一到那边，就看到了极道的人？”梅琳娜有些诧异，“还有这么巧的事？极道的人在那里干什么。”
　　“这我还真不清楚。”布莱克摇头说道：“极道的人正将一对欧洲样貌的夫妻围住，女人怀着孕，而且似乎还在极道的手下受了伤。看到我们来了以后，极道的人就跑了。”
　　“欧洲样貌的夫妻？有现场的录像吗？”
　　“有的，等我发给你...”
　　而这时，格斯也正好走进酒吧。
　　布莱克侧头一看，立马伸手一指，“不用发了，就是他。”
　　梅琳娜侧头一看，立马明白了什么。
　　就是这个男人，被极道的人围住。然后又打电话给她，找他帮忙？
　　那这个男人的目的也就不难联想了。
　　“欢迎来到烟灰帮。”梅琳娜对于格斯倒是没什么热情，她纯是给李昂面子才会帮忙，她仅仅只是一指后台，说道：“义体医生就在里面，自己进去吧。”
　　格斯看了一眼刚刚才见过的光头斯莫克，又看了看梅琳娜，迈步走进后台，又看到了后台的李文海。
　　在这瞬间，格斯似乎明白了什么。
　　难怪李昂会给我这个帮派的联系方式...
　　是因为他叔叔就在这個帮派里工作？
　　那也没道理，一个义体医生而已，还不值得有这么大的面子。而且刚刚那个女人明明说的是，给李昂面子。
　　“...”
　　李文海此时也是有些懵了。
　　他刚刚说有一个VIP客户要来改装处理器，所以他特意整理了半天。
　　结果来的是格斯？
　　李文海率先反应过来，他立马招呼着说道：“如果是熟人就好多了，来吧，我先给你做个检测，确认无误后就给你换，东西带来了吗？”
　　“带来了。”格斯将一个小盒子放在了旁边。
　　李文海将检测程序连接上格斯的处理器，而后打开了一旁的小盒子。
　　里边是一个还未拆封的处理器。
　　在封装上，有处理器的型号名。
　　“赤城公司产“雉”系列VII型网络处理器”
　　李文海稍微有些意外。
　　这个处理器...可是“雉”系列的最新款，才刚推出没多久，虽然属于是普通的迭代产品，但处理器这种动辄就用几年甚至几十年的东西，新就代表着价格高！
　　像这种未拆封的一手货，价格怕是直接过百万的级别。
　　而且，这个是黑客用的网络接入仓。
　　这时候，反而是李文海开始联想起来了。
　　他想起了当初救了他们两口子的那个神秘黑客。
　　“极道来我们这的那天，是你救了我们？”李文海开口问道。
　　格斯点点头，“是我。”
　　“哦，原来真是伱。”李文海露出了笑容，“那这样说来，最近一直在帮助咱们帮派的那个神秘黑客也是你？那可真是要谢谢你啊，有了你的帮助，帮派最近打了挺多胜仗，收获也挺大的，我这个当义体医生的，也能轻松一些...”
　　这话就听得格斯有些不明白了。
　　“什么？”格斯微微皱眉，“我那天帮你们赶走极道以后，就一直在公司上班，什么事情都没做过。”
　　“啊？”李文海的手微微一顿，“不是你？真的假的？你没必要骗我的，我们是一家人。”
　　“真不是我，我没有隐瞒的必要。”格斯没有说谎的必要。
　　他现在已经转变想法了。
　　既然躲藏无用，那不如直截了当的展露自己的能力与天赋，这样或许还会更安全一些。
　　“那个黑客不是你？那可就有点奇怪了。”李文海有些疑惑了。
　　格斯听着这话，他倒是有了一些想法...
　　因为他记得，李昂似乎也是一名黑客。
　　或许，地位特殊的不是李文海。
　　而是李文海的侄子，李昂。
　　布莱克想要保护的是李昂，梅琳娜重视的人也是李昂。
　　而给他那份文件的，也是李昂...
　　但他倒是没说话，而是催促道：“快点吧，装完了我还有事儿。”
　　“好嘞。”李文海看了眼检测结果，而后将手中的处理器拆封，而后说道：“不要反抗，接下来我会给你进行麻醉。”
　　随着李文海一个按钮按下，头顶的机械臂自动为格斯注入麻醉剂，手术开始。
　　...
　　自由城另外一地。
　　李昂此刻正坐在队伍的浮空车内，行走在出任务的路上。
　　但他此刻心却平静不下来。
　　刚刚格斯挂断的电话，总是让他有些不祥的预感。
　　他明白格斯的性格，这个闷罐头，如果不是遇到急事儿，是绝对不会跟别人打电话的。
　　李昂试着给格斯回拨电话，但得到的结果是根本打不进去。他心中的不安感更强烈了。
　　而就在这时，电话声音忽然响起。
　　居然是梅琳娜打来的。
　　今天情况特殊，梅琳娜就不调情了，而是直截了当的说道：“你的朋友似乎遇到了点事儿。”
　　“我的朋友？格斯？”李昂立马回复道：“他怎么了？”
　　“简单来说，你的朋友和他的老婆，被极道的人包围了，虽然极道的人被老六赶跑了，但他老婆似乎受伤不小，他把老婆送到医院以后，就联系到我们这边，想要换处理器。”
　　“换处理器？”李昂眉头一皱，“这是个什么意思？”
　　“谁知道呢？他把自己的网络接入仓从十几年前的老款式换成了最新款，或许他的意思很明显。”梅琳娜平静地说道：“他想复仇。”
　　“复仇？他要一个人去复仇？他疯了？”李昂这下坐不住了，“等手术做完，帮我把他稳住，他一个人不行的，我要跟他商量一下。”
　　梅琳娜疑惑道：“哦？你想帮他？”
　　“当然，他是我的朋友。他也救了我的叔叔婶婶。”李昂沉声道：“这个忙，我必须要帮。”
　　“行，如果要帮忙，随时跟我说。”
　　嘀...嘀...嘀...
　　浮空车在自由城上空飞过，李昂完成了上午的第一次任务，但在返程的路上，李昂愁眉不展，正在思考着接下来的事宜...
　　烟灰酒吧内，格斯的脑子此刻也正被打开，李文海额头上浮现一丝汗水，将一个又一个的触点慢慢安装在格斯的大脑各处...
　　医院内，一个尚未发育完全，只有一掌大的婴儿被取出，医生此刻不敢怠慢，赶紧将婴儿的脐带连接上育婴舱，而后将其装进了育婴舱的营养液中...
　　千代区某地内，山本雄信正在对着帮众大发雷霆，任务失败的那几个伙计全部受到重罚。
　　山本雄信知道，他接下来一定会被格斯反扑。他得躲起来了，分部并不安全，格斯的入侵能力太强了，靠人数根本堆不死他...不，躲起来还不够，他得准备一些防备措施！
　　时间，一转眼就来到了晚上八点。
　　雨水噼里啪啦地打在窗上，逐渐步入夜幕的自由城下起了大雨。
