　　格斯头顶裹着几圈绷带，终于睁开了双眼。
　　他坐起身来，揉了揉发昏的眼角，又轻摸了一下自己有些隐隐作痛的头。
　　“处理器安装很成功。”李文海近乎虚脱的坐在一旁，轻声道：“但这毕竟是个开颅手术，所以我还是建议你稍微休息两天，把伤养好了再活动。”
　　格斯沉默了一下，而后便迈步起身，走出了后台。
　　等在他面前的，正是梅琳娜。
　　“你现在的状态并不好。”梅琳娜开口说道：“如果你是想找极道的人复仇，那我建议你多等等，最起码胜算会更大。我哥经常跟我说，复仇是蠢人的游戏。盲目复仇，更是蠢上加蠢。”
　　格斯这次没有犹豫，直接说道：“不要试着阻拦我，我清楚自己在做什么。”
　　“我没有阻拦你，我只是让你稍微等一会。”梅琳娜慢悠悠的说道：“最起码，伱要等一个人的电话。”
　　“电话，谁？”
　　“李昂。”梅琳娜抬头说道：“他说过，你救了他叔叔婶婶的命，所以他会帮你。”
　　如果是今天早上的格斯，听到这话他会不以为然。
　　但经历了这一天以后，他对于李昂的观点已经转变。
　　格斯听完，这才点点头，在酒吧的座位中坐下。
　　“行，我会等他。”
　　梅琳娜这边给李昂发了个消息，没多久，李昂的电话就打到了格斯这边。
　　接通以后，格斯第一时间直截了当的说道：“其实你是变相的救了茉莉和我儿子，我们两個已经扯平了，你没必要帮我。”
　　“不，要帮的。”李昂语气坚决地开口说道：“我对你有亏欠。”
　　李昂所说的亏欠，其实两人都心知肚明。
　　从格斯的角度上看，他和极道的仇恨，其实无非就是那天杀了极道的四个人。
　　就四条命而已，其实根本不值得极道兴师动众的专门过来复仇。
　　但碰巧的是，李昂最近一直在通过黑客手段和极道作对，这就让极道将这几次的损失全部归咎到了格斯的身上。
　　李昂在看到极道居然对格斯出手以后，瞬间就想通了这其中的缘由。
　　格斯最开始不懂，但在他和李文海交流之中，提到那个神秘黑客以后，格斯也明白了，自己是当了替罪羊。
　　当然，格斯并没有怪罪李昂的意思，这一切的起因还是极道，还是那山本雄信。
　　格斯这次不再拒绝，他开口说道：“那你打算怎么帮？”
　　“你想杀掉山本雄信，有一个点是你绕不过去的，创伤小组。”李昂开口解释道：“山本雄信是创伤小组的黄金会员，植入的芯片是高端货，使用了生物科技的防火墙，而且拒绝数据输入，你是黑不掉的，如果检测到他受伤，七分钟内就会有创伤小组抵达。单靠你一人，杀不掉他。但这个问题我可以帮你解决。”
　　格斯沉默许久，而后说道：“怎么解决？”
　　李昂慢慢说道：“创伤小组的交班时间是九点，我们小组正在返程的路上，接下来你还有接近一个小时的时间，只要能触发山本雄信身上的芯片警报，我就能趁机来帮你。如果你信任我，那你就放手去做，我可以为你兜底。”
　　如何评价李昂？这个人是否值得相信？
　　其实李昂这个人在格斯眼中，一直是一个谜一样的存在，年纪轻轻却地位崇高，在整个烟灰帮都有相当高的声誉。
　　如果是以前的格斯，跟这种人打交道，他一定会把警惕心拉满。
　　但现在...
　　去他妈的。
　　“没问题，我相信你。”
　　说完，格斯就站起身来，走到了吧台面前。
　　“买点东西。”格斯敲敲吧台的门，“你们这有炸弹卖吗？”
　　“当然。”梅琳娜一挥手，一张光幕就在格斯眼前展开，“G63型定时炸弹。北方金刚石军工遗落的货物，来源绝对安全，可以连接处理器遥控引爆。当然，售价也不太美丽。”
　　这一枚炸弹，价格就高达五十万。
　　“买了。”格斯刚想转钱，但却被梅琳娜拦了回来。
　　“只要你这枚炸弹是对着极道丢的，那就是免费。”梅琳娜立马让伙计去取货，但她还是忍不住问道：“但你怎么把炸弹运走呢？需要我们给你提供车辆吗？”
　　“不用。”
　　格斯摇摇头，转头打开了酒吧的门。
　　拉门瞬间，天上一道电光刺破夜空，照亮了整个自由城。
　　“轰隆！”
　　紧随其后的雷声跟着成千上万吨水，像是天空里的水库开了闸门，让这座本就压抑的城市变得更沉闷了一分。
　　不远处，一辆浮空车飞过。
　　因为雷雨天的缘故，浮空车也不敢飞得太高，只能低空飞行。
　　格斯仅仅只是一个抬头，就瞬间获取了浮空车的控制权。
　　格斯的黑客天赋本就卓越，只是被处理器规格限制，当他换上了最新代的网络接入仓以后，他已经迎来了一次质变。
　　浮空车从天上缓缓降落而下，车门在格斯面前打开。
　　此时的车内，车的乘客和司机已经被【系统重启】病毒入侵，进入昏迷状态。
　　格斯面无表情地将两人踢下车，将炸弹装载到车上后，直接操控浮空车撞碎雨幕，飞向了千代区。
　　而在天空之中，正好有一辆创伤小组的浮空车与格斯控制的浮空车擦肩而过。
　　李昂就坐在车的后座，他看了眼时间，开口说道：“赶紧回去吧卢克，别磨蹭了，晚上不会有任务的，我急着上厕所。”
　　“上厕所？”卢克忍不住吐槽两句：“没改装过消化系统的是真麻烦...还有一个小时不到就下班了，如果回去以后接到任务了，我拿你是问！”
　　话虽如此，卢克动作还是很快，一脚油门一踩，浮空车很快就加速奔向分部。
　　其实李昂倒也没说谎，他确实想上厕所。
　　马上有一场大戏，他得给自己调整到最佳状态才行。
　　上完厕所以后，李昂坐在椅子上，瞥了一眼还在伏案写报告的文佳祺。
　　这人似乎总是在写报告...
　　李昂想了想，干脆把想说的话憋了回去，在自己的工位上闭目养神，静候任务的到来。
　　在加装了新的算力插件以后，李昂的入侵能力来到了一个全新的高度。
　　虽然还远远不能够破解生物科技公司的防火墙，无法进入公司的内网，但他已经可以简单控制周边的一些公司设备。
　　比如说，他可以简单控制一下各个车库之间的任务派发逻辑，让任务优先或者是最后派发到他们这个车库来。
　　这种功能放在平时算是一个摸鱼神技，但在今天，更是发挥了关键作用。
　　“滴滴滴——”
　　就在这时，任务铃声陡然响起。
　　“千代区发生爆炸事故，检测到黄金会员受伤，请3组成员即刻出发，要求7分钟内抵达！”
　　卢克顿时忍不住咒骂连连：“妈的，都快下班了还有任务！而且还是黄金会员！该死！”
　　而李昂则是嘴角勾起。
　　终于来了。
　　黄金会员限定的时间更短，所以众人也不敢犹豫，立马整理家伙上车。
　　车库门缓缓打开。
　　无数雨水迫不及待地跟着狂风冲进车库，将车库内无数物件悉数染湿。
　　卢克不敢怠慢，一脚油门出去，浮空车直直地钻入了雨幕中。
　　坐在车上，众人看到了本次的客户名称。
　　“山本雄信”
　　在这瞬间，文佳祺的心脏陡然停跳一拍，而后猛然加速。
　　...
　　兄弟们明天再见
