　　时间回到五分钟前。
　　浮空车还在自由城上空缓慢穿梭，密集雨点飞速降落，击打在浮空车的金属外壳上，制造出嘈杂的密集噪声，但这份噪声又很快被浮空车的引擎轰鸣所掩盖，消失在这片夜空中。
　　格斯通过一根数据线连接着浮空车的控制终端，将浮空车的终端强行征用为额外的算力单元。
　　此时，他已经闭上双眼，进入了赛博空间。
　　赛博空间，可以简单理解为网络世界的可视版，将数据变得三维化，从而获取全新的入侵角度和方式。
　　格斯动作不停，一路飞速穿梭到赛博空间的深处，来到了一堵由黑色像素点组成的参天巨墙面前。
　　这是黑墙，是无数公司共同打造的超级防火墙。
　　黑墙之内，是当今人类的网络世界。
　　黑墙之外，是历史，是所有公司都需要去挖掘的宝藏，也是网络禁区。
　　作为网络监察，格斯对于黑墙并不陌生，因为黑墙的维护工作，是他的工作内容之一。
　　格斯没有犹豫，迅速穿过黑商，迈入了禁区内。
　　在黑墙之外，随时都会遭遇危险，但也可以帮助格斯获取他需要的信息。
　　比如说山本雄信的位置。
　　山本雄信是一位非常高明的黑客，他会抹除自己在墙内的一切痕迹。
　　但墙外的痕迹，已经脱离了网络监察部的他没有这个能力。
　　格斯可以顺着山本雄信在墙外留下的痕迹，进行反追踪。
　　事实上这并不简单，因为黑墙之外危险重重，上个时代的流窜AI在其中不断迭代，早已不知进化到了何等层次，只要遇到人类网络信号，就会毫不犹豫的扑过去将其吞噬。
　　这让格斯的行动极其小心。
　　因为山本雄信是格斯的前同事，也在黑墙外偶有活动，而且两人同处自由城，所以这并不难找。
　　很快一个坐标信息出现在眼前。
　　“...”
　　所以，山本雄信正在千代区的分部里躲着？
　　还挺谨慎。
　　格斯嘴角微微一抿，立马断网，退出了黑墙。
　　他先将浮空车开到坐标附近的位置，而后将山本雄信的坐标信息输入了浮空车的终端内，设置自动驾驶模式。
　　格斯随手拿起车内的雨衣披在身上，先行下车，目送着浮空车远去。
　　瓢泼大雨撕裂了苍穹，密集的雨滴先后落下，折射着自由城的夜间霓虹，让整片天空都变得五光十色。
　　大概是山本雄信的要求，即使是在这暴雨天，也有不少红色义眼的极道成员穿着雨衣进行巡逻，但他们的面色大多都充满不忿，显然并不情愿。
　　格斯嗅了嗅空气中属于放线菌的土腥味，大步向前走去。
　　凡他所经之处，无数极道成员应声倒下。
　　此时，格斯已经感觉到他的大脑开始隐隐作痛。
　　无论是进入黑墙，还是这一路的入侵，对他的压力都不小。
　　尤其是在他才刚做完处理器改装手术的情况下。
　　但格斯没有将其放在心上。
　　他觉得自己或许已经疯了。
　　如今他脑海中只有一個念想，那就是杀了那该死的山本雄信。
　　无人浮空车快速抵达山本雄信所在的地点上方。这里是极道在千代区设立的分部，有多栋楼房林立。
　　拔升到极限高度以后，格斯关闭引擎，浮空车朝着地面重重砸去！
　　此刻，无数雨点还在不断地击打在浮空车上，仿佛要为浮空车的落体运动出一份力。
　　浮空车在重力的影响下，降落速度越来越快，最终猛然砸穿了山本雄信所在楼房的房顶，深深没入其中。
　　下一秒，G63型炸弹快速引火，在中央轰然引爆！
　　爆炸瞬间引发大量火焰腾起，火焰受到暴雨压制，却也想尽一切办法在雨水无法顾及的地方蔓延，生长，最终卷起滚滚浓烟！
　　无数极道帮众被爆炸与火焰逼得仓皇逃窜，有的人逃出来的时候，半边身体已经是血肉模糊。
　　此时，格斯也正好走到分部门口。
　　他没有将这些小帮众放在眼里，他只是继续向前。
　　很快，他就看到了被火焰逼出来的山本雄信。
　　浑身改造了高档皮下护甲的山本雄信似乎并未受到致命伤害，防护衣装与护甲帮他吸收了绝大多数的动能。
　　但护甲只能吸收动能，保护要害，他受到爆炸轰击的大片皮肤，此刻已经大片脱落，血液在他身上汩汩流出，但又很快被暴雨冲刷，露出了皮下护甲的原貌。
　　山本雄信刚一出来，就看到了站在他面前，披着雨衣，面色冷漠的格斯。
　　在这瞬间，几条系统消息在他眼中闪过。
　　【检测到病毒入侵-系统重启！】
　　【已启动自我ICE，对病毒完成清除！】
　　在这瞬间，山本雄信一时间大惊。
　　见面瞬间就给我黑了？
　　山本雄信立马就想断网，但他已经没有了操作的机会。
　　格斯早早的就黑入了山本雄信的处理器中，封禁了山本雄信断网的权利。
　　【检测到病毒入侵-义体过热】
　　【已启动自我ICE，对病毒完成清除！】
　　山本雄信瞪大双眼，立马喊道：“来人！来人！给我把他杀了！”
　　组长的号令还是有效的，周围不少仓皇逃窜的极道帮众见了这一幕，都纷纷把目光调转过来。
　　已经把处理器满载运转的格斯仅仅只是眨了眨眼，两个病毒就传输出去。
　　【电磁短路】
　　【连带传染】
　　在这瞬间，周围的所有极道帮众集体倒地，任由火焰蔓延到身上，都不为所动。
　　顶级黑客在帮派混战这种场面中，统治力就是如此强悍。
　　当然，这种入侵强度，对格斯的消耗也不小，他此刻已经有了头晕虚弱之感。
　　这时候，山本雄信的眼底第三次传来消息。
　　【检测到病毒入侵-电磁短路】
　　【已启动自我ICE，对病毒完成清除！】
　　自我ICE，是一种在设立在防火墙之后，针对黑客的第二道防护，类似于杀毒程序，可以快速检测病毒，并且在病毒生效之前强制清除，是只有顶层富人才能用得起的高端货。
　　当然，自我ICE生效的前提，是他能检测到并识别出病毒类型。
　　山本雄信作为极道为数不多的几位组长之一，他别的不说，就是资源足够多。
　　山本雄信打量了一下周围，忽的笑了。
　　“这是我为了你，专门花大价钱买来的自我ICE，喜欢吗？”山本雄信残忍的笑道：“如果你带着你烟灰帮的朋友来，或许我还真的交代在这了。但你只是一个人来，那你是不是太看得起自己了？”
　　格斯看见这个情况，双眼一凝。
　　【神经疼痛】
　　山本雄信眼中再次弹出提示。
　　【检测到病毒入侵-神经疼痛】
　　【已启动自我ICE，对病毒完成清除！】
　　格斯现在出奇的冷静，仿佛已经丢失了情感，但他心中还是在不断地思考着。
　　这种偏门病毒也能识别出来？
　　不行，感觉头越来越痛了...
　　就在格斯正准备拿出压箱底病毒的时候，天上忽然又传来引擎的轰鸣声，随之而来的就是大喇叭呼喊。
　　“创伤小组执行任务，无关人员请立即撤离！”
　　眼看着浮空车开始缓缓降落，山本雄信脸上的笑意更浓了一分，“哈哈哈，哈哈哈！创伤小组到了，你已经杀不了我了，我看伱还能坚持多久！”
　　格斯看着天上的浮空车，他的脸上依然还是没什么表情：“是吗。”
