　　最终还是暴雨压制了汹涌蔓延的火焰，火焰熄灭之后制造出滚滚浓烟，但浓烟才刚刚升起，同样也被暴雨压制，最终散于无形。
　　浮空车在天空慢慢降落，趁着这个时候，队伍的新战斗员克雷，也就是萨利诺，透过车窗看了看地下的场景，“真吓人哟....”
　　此时，文佳祺也透过车窗，注视着下方的场面，看到了正在极道成员保护之下的山本雄信。
　　这段时间，山本雄信的名字总是会在他闲下来的时候占据她的整个脑海。
　　她想复仇，她想让山本雄信死。
　　但，她也知道，以他的资源，能力，想要击杀山本雄信，实在是难度太大，几近于不可能。
　　但文佳祺也想不到，就在她心中的复仇念头逐渐淡下的时候，她却见到了山本雄信本人。
　　而且是以医疗员的身份。
　　她要对山本雄信进行保护。
　　文佳祺紧咬嘴唇，几乎要将嘴唇咬出血。
　　而李昂则是注视着格斯，眉头紧皱。
　　因为他看到了眼底的提示。
　　【格斯：31岁，改造程度：26%。神经状态：赛博精神病】
　　这是...什么情况？
　　他记得，格斯之前的神经压力并不高，只是中。这是受到刺激，直接疯了？
　　浮空车降落在地面，投影出一片红色禁区，将山本雄信围在中央。
　　文佳祺跟在队伍身后，一起走出浮空车。
　　格斯注视了一眼面前的四名小组成员，处理器微一运转，倒是得出了一个不可思议的结果。
　　这四個人中，居然有两人他都无法入侵。
　　这倒是怪事。
　　在这自由城里，他无法入侵的人其实并不多，或许百分之一都不到。
　　但在这里就出现了两人。
　　但这也让格斯彻底放心下来。
　　普通的创伤小组可远没有这个强度，李昂一定就在其中。
　　山本雄信此时看到了下来的创伤小组，他咧嘴咒骂道：“怎么来得这么慢？八嘎！我每个月三万的会员费就是让你们磨蹭的？”
　　萨利诺听闻懒洋洋的说道：“规定是七分钟抵达，我们只花了四分钟，我们可没迟到，到后边躲着吧。”
　　山本雄信立马一瞪眼，肃然的说道：“我一定会投诉你的。”
　　萨利诺懒得理会，只是前进两步，站在格斯和山本雄信的中间，他盯着格斯，开口说道：“快跑吧，现在场上可没人帮你。”
　　张尧左右打量了一下局势，他也紧跟在萨利诺身后，将智能瞄准枪械瞄准了格斯。
　　格斯的头顶绷带已经被染红，他的意识也愈发模糊，但他心中却没有半点退缩的意思，依然还是稳稳地屹立在暴雨的冲刷之中。
　　看来他是真的疯了，他看着自己无法入侵的创伤小组战斗员，却没有半点退缩之意。
　　此刻，山本雄信已经退到了小组后方，他看着身边迟迟不动手的两个医疗员，骂骂咧咧地喊道：“快点啊，磨叽什么呢？想看着我死？”
　　文佳祺当然想看着山本雄信死了，她做梦都是这个场景。
　　她如今看着山本雄信浑身血流如注，残缺的站在她的面前，一股冲动在她心底涌起，而后慢慢壮大。
　　但这个冲动很快又被她的理性压制下去。
　　此时，在她心中仿佛出现了两个小人打架。
　　一个小人此时正占据着上风，并且正扯着嗓子大喊：“他妈的，还在等什么啊！这是杀了你父母的仇人，你只需要给他偷偷注射一点氯化钾，再拖延一点时间，没有任何人能救得了他。”
　　而另一个小人虽然占下风，但声音也同样不小：“不行啊！一旦你这么做了，伱的工作，你父母留下来的遗产，全部都会被收走！你的未来就没了！”
　　文佳祺听着两个小人打架，只感觉头都要炸了。
　　但也正是在挣扎之间，她心中已经悄然做出了决定。
　　有些事，做了会后悔一时，但不做，会后悔一辈子。
　　复仇是蠢人的游戏，但每个人都是蠢人。
　　在挣扎间，她就已经将手放进了制服右侧随身携带的药剂盒中。
　　氯化钾是常用的急救药物，一般用来补充血钾水平。
　　但如果过量或是在血钾正常的情况下注射，就会引发高血钾症，并且引发急性循环衰竭...
　　但就在这时，一只手忽然伸了过来，将她的右手按在了包里。
　　文佳祺抬起头来，是李昂。
　　“不需要你出手，你只用看着就行了。”李昂轻笑道：“我之前跟你说过的，我会还你一个人情。”
　　一听这话，心思一向敏捷的文佳祺双眼一瞪，忽然回想起了之前李昂的动作。
　　正是他让卢克加快速度，然后才正好赶上了这次任务。
　　难道是他故意的？
　　是他，把我们小组带到了山本雄信这里？
　　而山本雄信看着面前正在对话的两个医疗员，皱眉道：“你们在干什么呢？快他妈的上来啊！”
　　李昂的视角淡淡转移过来：“这没有你说话的份。”
　　【山本雄信，义体改造程度：41%。神经压力：高...可入侵，可获取其义体列表...】
　　【检测到目标安装自我ICE，正在尝试破解】
　　【破解成功】
　　【重启义眼】，植入！
　　这队创伤小组是他妈什么情况！
　　山本雄信还想说话，但就在这个瞬间，他的义眼画面陡然一黑。
　　他的视线中只剩下处理器直接通过视神经显示在脑海中的两行小字。
　　【检测到病毒入侵-重启义眼！】
　　【正在尝试调动自我ICE...调动失败！】
　　在这瞬间，山本雄信心中腾起惊涛骇浪！
　　重启义眼！？
　　这种低级病毒都能绕过我的自我ICE？
　　这时候，忽的又有一根枪管抵在了他没有护甲保护的脖颈上，而后有一道少年声音传来：“乖乖在地上跪下，抱头。”
　　“轰隆！”
　　又是一道雷声打来，震得山本雄信有些毛骨悚然，他咕嘟吞咽了一下口水，立马照做，而后颤颤巍巍的说道：“重启义眼...那个黑客是你？”
　　李昂没有急着回答，而是先看了一眼格斯的状态。
　　格斯面色平静地冲着李昂点了点头。
　　李昂稍微放心了少许。
　　赛博精神病，也分多种类型，一种是没有自主意识的杀戮机器。
　　另一种，则是意识清明，知道自己在干什么的...杀戮机器，就类似于前世玩游戏的那些玩家，进游戏就烧杀抢掠，无恶不作，即使杀人如麻也不会有任何负担。
　　而格斯显然属于后者，他知道自己在干什么。
　　一旁，张尧看着正在眼神交流的格斯和李昂，一脸懵逼。
　　啥意思啊？
　　化名克雷的萨利诺来回看了两眼，一时间有些唏嘘的说道：“你们是不是太无法无天了？我还在这呢。伤害客户是严重违规你们知道吗...”
　　李昂回头看了一眼萨利诺，开口说道：“我已经把记录仪黑掉了，这里没有其他目击者，只要你不说，公司不会知道。”
　　“我为什么不说？你杀了他，我们的任务就失败了，这会影响到我的评级。”
　　“你不会说的。”李昂沉声说道：“你说对吗？萨利诺。”
　　一听这话，化名克雷的萨利诺双眼微眯，一向散漫的脸上出现了一丝严肃之色。
　　...
　　...
　　...
　　明天再见嗷兄弟们~
