　　本次行动，唯一的不可控项就是萨利诺这个隐藏的“扫地僧”。
　　他改造程度太高了，而且实力也强，如果他非要出手阻止，那李昂也没什么办法，只能让格斯开溜。
　　但还好，李昂其实很有把握，他知道萨利诺不会这么做。
　　因为李昂很清楚，萨利诺之所以会化名来到这里，绝对是带着任务来的，而且是重要程度极高的任务，不容分心。
　　那对于他来说，身份的隐蔽就是第一要务。
　　掌握着他真实身份的李昂，在他面前就有了主动权。
　　萨利诺不清楚眼前这个少年是怎么知道他的身份的，但...他还真吃这套。
　　但仅仅只是一瞬，萨利诺立马又笑了起来，“也对，我确实不会说的，所以这下咱俩扯平了。”
　　他不把今天的事儿举报给公司，李昂也不会把他的真实身份抖露出去，双方扯平。
　　说完，萨利诺也懒得理会了，干脆先迈步返回了浮空车上。
　　张尧左右看了看，他略微愣了两秒，同样也返回了车上。
　　虽然不知道发生了什么，但这外边压力太大了，他有点顶不住...
　　车上，司机卢克见证了整个流程，但在自由城活了五十多年的他早就麻了，反手就将一枚尼古丁芯片插进了插槽里，骂骂咧咧地说道：
　　“妈的，现在的煞笔年轻人，我这老头是看不懂了...”
　　这时候，天上又一道闪电落下，短暂的照亮了周围的一切，也让李昂看清了山本雄信脸上的惊骇之色。
　　李昂看着萨利诺和张尧已经走远，他这才把头转回去，重新对准了山本雄信，“我要问你几個问题。我问你答。”
　　山本雄信此刻眼前仍然一片漆黑，他点头如捣蒜，立马说道：“您问，您问...”
　　山本雄信知道，就算他老老实实地回答了问题，他的命运也完全掌控在别人的手中。
　　但他也知道，如果不回答问题，那就没有命运可言了。
　　拖得越久，他的生路就越大。
　　“轰隆！”
　　一道雷声响彻天际，李昂等雷声平息过后，才开口询问道：“9月9号，你派人去斯洛姆区，想要劫持一对夫妇。还记得吗？”
　　“记得记得。”山本雄信老老实实的回答。
　　他当然记得，因为那个神秘黑客，就是从这个任务开始出手的。
　　从这个任务以后，他们极道就一直被这个黑客针对，损失惨重！李昂继续问道：“你们的目的是什么。”
　　“这...”山本雄信难得的出现了一丝犹豫，但他也没有选择，只能咬牙喊道：“是公司那边派下来的任务，让我们负责搜寻零号的线索。那对夫妇是嫌疑对象之一。”
　　“零号？”李昂皱眉问道：“那是什么东西？别绕弯。”
　　“我也不知道，我只是奉命行事。”山本雄信赶忙回道：“我只知道我们要找的，是一款处理器，十几年前被人从公司偷出来，至今没有找到。”
　　一说到这，山本雄信脑海中忽然响起一道炸雷。
　　他忽然明白了，这个神秘黑客的来历。
　　他忽然明白了，为什么这个黑客行事这么诡异，能一次性入侵这么多人，甚至能绕过自我ICE，却只使用最低端的病毒。
　　因为这个处理器就在他的脑子里！为他提供了强大的黑客能力！
　　至于为什么只用低端病毒？根本不是什么狗屁赛博精神病，而单纯的是因为他买不起顶尖病毒！
　　但他不敢声张，只能将这份惊涛骇浪憋在心中。
　　如果他今天能活下去，公司一定会出手！
　　而李昂此刻也在思索。
　　零号？
　　这应该就是自己这个处理器的型号名称。而且根据山本雄信的描述，这个处理器就是他父亲当年离开公司，并且以叛徒身份被诛杀的根本原因。
　　李昂想了想，又问道：“给你发布任务的是谁。”
　　山本雄信立马回复道：“岸本明，赤城公司的人，负责和我们帮派进行街头，给我们派发任务...”
　　就在这时，李昂的眼前忽然出现一行提示。
　　【他在佯装镇静，生物监测芯片显示他的心跳也微微加快，他在说谎】
　　李昂双眼微动，直接一枪打在了山本雄信的中间位置，而后直接说道：“再不说实话，下一枪就打爆你上面的头。”
　　“啊！！！”小兄弟受击的疼痛险些让失血状态的山本雄信晕厥过去，他赶忙大喊道：“住手！我都说！”
　　山本雄信喘了几口粗气，而后才缓过来，慢悠悠的说道：“发布任务的是小寺义行，是赤城公司自由城分公司情报部的副部长，负责和我们进行直接对接，剩下的，我也不知道了，我很少他对话，他一般都是和我们老大直接说...”
　　一听这话，李昂心中一沉。
　　他本以为身为极道六位组长之一的山本雄信能知道一些信息，没想到，这同样是傻子一个。
　　这样的话，线索就指向了那个名叫小寺义行的公司狗...
　　但这可不是什么善茬啊...
　　在如今这个时代，跨国企业才是至高权利的掌控者，能当上公司副部长的，已经算是半步迈入了顶尖阶层。
　　这种富人，他们可能没什么战斗能力，但他们的防火墙，自我ICE，顶级皮下护甲等防备措施，绝对是应有尽有，再加上公司配备的安保团队，李昂甚至连接近都做不到。
　　这种人...
　　李昂摇了摇头，将枪口对准山本雄信，打算结果他的性命。
　　但就在这时，异变突生。
　　山本雄信的义眼忽然闪动光芒，重新启动成功！
　　山本雄信早有准备，他的腹部骤然打开，而后从其中弹射出一枚手雷！
　　手雷动能极大，直接撞在李昂的胸口，将他整个人撞歪出去！
　　李昂反应很快，迅速按动扳机，但子弹打在了山本雄信的头顶，却传来一阵金属撞击声音，而后子弹就被弹飞出去！
　　山本改过头骨！
　　【EMP手雷：本身没有动力释放，对人无害，但可释放电磁脉冲，暂时瘫痪附近所有的精密仪器】
　　李昂第一时间就看到了将他撞飞的手雷和弹出的提示，一时间脸色一变。
　　一旁的浮空车上，萨利诺虽然没有李昂的提示，但他丰富的经验还是告诉了他这是什么东西。
　　EMP手雷，虽然对人无害，但对于黑客是绝杀，因为电磁脉冲会暂时废掉处理器的所有功能！也算是一个从物理层面直接克制黑客的手段。
　　这玩意可以简单理解为对穷炸弹。
　　因为目前市面上的高端设备，基本上都可以无视电磁脉冲。
　　丢过来的瞬间，炸弹释放，无声无息。
　　但格斯和文佳祺似乎受影响不小，两人忽然感觉头晕恶心，耳边也出现令人感到牙酸的杂音。
　　但山本雄信似乎并未受到太大影响，他远比格斯和李昂更有钱，他的处理器受影响极小，他的义眼也依旧能视物，趁着这个机会，他赶忙朝着李昂和格斯冲刺过来！
　　在跑路的时候，山本将右手按在左手掌心内，仿佛从手腕处抽出了什么东西。
　　来看着这一幕，一旁的萨利诺双手抱胸，倒是面色淡定。
　　EMP这种东西，对他当然不会有什么丝毫影响。
　　他思考了一瞬，最终还是没选择出手。
　　面前的事件跟他没有任何关系。
　　李昂和那个不要命的精神病黑客死在这里最好。
　　正想着，萨利诺看了一眼，脸上露出意外之色。
　　李昂好像也没受影响？
