　　李昂此时也有些意外。
　　嗯...我怎么一点事没有？
　　哦，我身上压根没什么义体，那没事了...
　　他手中浑身上下就两个改造项目。
　　一个是处理器，这玩意是顶尖货，电磁脉冲对这种货大概是毫无作用的。
　　一个是皮下护甲，那更是白扯，这根本不是精密仪器。
　　电磁脉冲穿过他的身体，对他没有造成任何影响。
　　他身上唯一受影响的，或许就是他接在神经接口的算力插件，没有了插件支持，他已经无法入侵山本雄信了。
　　但问题根本就不大，因为山本雄信也入侵不了他，此时正在朝着他冲刺过来。
　　在冲刺路上，山本雄信骤然挥动右手！
　　山本雄信的动作乍一看没什么道理，但李昂在此刻却猛然惊觉！
　　单分子线！
　　在文佳祺父母被刺的那天，山本雄信就是用这個锋锐的单分子线割掉了王忠鹏所在安保队伍队长的头颅。
　　李昂回去以后认真查询过单分子线这个东西，知道这根线一般有两种用处，一种是将单分子线的两段持在手中，直接切割用。
　　另一种，就是利用固定在线另一端的重物，将单分子线抛掷出去，并且快速在敌人身上缠绕数圈，而后猛然收力，切断人体轻而易举！
　　而这一次，山本雄信是瞄准了格斯的脖颈。
　　格斯目前正被EMP炸弹晕眩，毫无反抗能力。
　　李昂反应飞快，他不退反进，主动朝着山本雄信冲刺过去。
　　李昂的肉眼视物能力并不算强，他聚精会神地瞪大双眼，才艰难地在雨幕中看清了那一根微不可查的丝线。
　　丝线的末段连着一颗黄豆大小的重物，靠离心力为缥缈的丝线提供动能。
　　此时，丝线已经接近了格斯的脖颈。
　　李昂没有任何犹豫，直接将自己的左手伸了过去！
　　空中的丝线受到李昂手臂的撞击，骤然在空中弯折，而后末段重物受到牵引力的作用，快速飞转回来，在李昂的左手臂上连续缠绕数圈。
　　山本雄信立马猛拽丝线，无数丝线在李昂小臂上骤然收紧！
　　李昂只感觉小臂上传来一阵几乎让他昏厥过去的疼痛，而后他的小臂就连着创伤小组的医疗员制服脱离了他的身体，朝着地面落去。
　　手臂断口处立马有血液开始喷射，血流在空中划出一道弧线落在地面上，而后很快又被暴雨洗净。
　　但李昂并未退缩，剧烈的疼痛反而让他更加暴怒，他右手抬枪，对准了山本雄信的下颚。
　　头颅有防弹颅骨，躯干有皮下护甲，所以在下颚开枪，从下方射入大脑，才是最正确的选择。
　　“砰！”
　　一声枪响，子弹自下而上，在山本雄信的脑内穿刺而过，而后又狠狠撞上了防弹颅骨的内部，在脑内传出一声闷响，也结果了他的生命。
　　山本雄信倒在暴雨之中，在堆满雨水的地面上扑出大片水花。
　　李昂这时候，才终于长出了一口气。
　　山本雄信这条命，背后牵动着太多东西，也知道他太多秘密了，所以他必须死。
　　而且这个人平时作恶多端，树敌太多，他就算死了，帮派也不可能怀疑到李昂身上来。
　　但左边手臂好TM痛啊，草...
　　就在这时，李昂的眼底再次弹出提示。
　　【有一大帮极道帮众正在闻讯赶来，你需要快一些，不然会有暴露的风险】
　　这道提示让李昂有些无奈。
　　这些苍蝇，怎么没个完了啊？
　　公司职员的身份其实给了李昂很多的便利，如果他还想在公司混，那他就不能暴露自己。
　　“不是，你还没来啊？”李昂在聊天频道催促道：“再不来，哥们工作可就要丢了。”
　　“你这么快，我怎么来啊？”梅琳娜的声音在李昂的脑海中响起，“我喊人不要时间，赶过来不要时间啊？”
　　“还多久？”
　　“我大概两分钟。但放心，斯莫克应该先到了。”
　　暴雨之中，忽然响起数道引擎轰鸣声。
　　烟灰帮的人来自于自由城之外，最开始是一个与车为伍的流浪帮派，车的速度决定了他们的生命长度，所以他们对于引擎改装有非凡的热情。
　　斯莫克坐在布莱克的副驾驶位，两人的车一马当先，直接大摇大摆的冲进了场内。
　　同时，剩下成员则是四散开来，将周围牢牢盯住。
　　斯莫克动作飞快，他过来以后打量了一下周围大片的极道成员尸体，一时间心中有些诧异。
　　虽然说，因为梅琳娜的原因，斯莫克对于李昂是没什么好感的...但他还是不得不承认，这哥们确实很优秀。
　　他看着李昂的断臂，又看了看山本的尸体，忍不住打趣道：“哟，动作还挺快啊？”
　　李昂正疼得不行，失血也让他大脑有些发晕，他无奈道：“是你们来得太慢了。”
　　“但我们也没来迟，不是吗？”斯莫克乐呵呵的说道：“放心吧，有我们在，这些极道的狗绝对进不来，你很安全。”
　　一旁，创伤小组的浮空车上，萨利诺透过车窗看到了人高马大的斯莫克，双眼忍不住微眯。
　　此时，后方又传来引擎声，梅琳娜也踩死油门，后发追了上来。
　　梅琳娜开车就突出一个剽悍，大脚越野车一路碾着无数极道帮众冲刺过来，一个漂移正好停在了李昂身边。
　　梅琳娜下车以后也是第一时间就看到了李昂的断臂，她顿时脸色一变，快步冲刺上来，“这是谁弄的？”
　　李昂指了指地上的山本雄信：“他。”
　　梅琳娜：...
　　同时也正是这时候，文佳祺和格斯才终于从EMP的作用下缓过神来，他们一瞪眼，就看到了已经倒在地上的山本，以及手臂处正在汹涌喷射血液的李昂。
　　“啊！！！”文佳祺一声惊叫，也连忙冲上来，立马从制服的医疗箱里掏急救用具。
　　梅琳娜双眼一横，抱胸问道：“你是？”
　　文佳祺头也不抬，将手中的止血束带往李昂的手臂断端上套，而后说道：“我是他的小组组长，也是这里唯一能给他做止血急救的人，有什么问题吗？”
　　梅琳娜刚想开口说话，但转念一想，他们这趟好像没带义体医生来。
　　梅琳娜神色中出现一丝不自然，而后才说道：“没问题...”
　　...
　　...
　　...
　　兄弟们明天再见嗷
