　　天上的闸门似乎已经闭拢，雨已经停了，这场雨来得快，去得也快。
　　无数被暴雨驱赶回家的“夜游神们”还没来得及出门，街道上此刻只有零星穿着雨衣走在下班路上的公司狗。
　　辛勤了一天的公司狗们似乎并没有什么表达欲望，他们步履匆匆，只想着赶紧回到家玩一玩电子游戏，又或是找一部好点的超梦，释放一下自己。
　　因为暴雨，这座不夜之城也出现了短暂的静谧。
　　在静谧之中，地下室内的文佳祺动作相当迅速，义体很快就安装完成。
　　义肢的替换并不复杂，起码比皮下护甲的植入简单得多，无非就是把剩下的一小截小臂从肘部卸除下来，而后将义肢安装进去并且加以固定，然后再打上药膏加速伤口愈合，基本上就差不多了。
　　这种义肢极度坚固扎实，强度只会比原生的更高。
　　李昂安装的这款义肢是仿生义肢，外形和人手无异，考虑到要契合李昂的体型和肤色，在义肢的调整上倒是费了不少时间。
　　李昂操控左手微微攥拳，无论是发力感还是触觉反馈，都和原生手臂并无二致。
　　紧接着，李昂心念一动，他的手腕内侧就开了一个小口，而后伸手一拉，一根细到肉眼根本看不清的丝线就被拉了出来。
　　就和李昂前世看的初代版蜘蛛侠一样。但这不是蛛丝，而是单分子线。
　　单分子线的强度有目共睹，之前仅仅只是绕上几圈，而后轻轻一拉，就切断了李昂的手臂。
　　“还行。”李昂重新将单分子线收回去，起身穿上衣服，点头道：“你的技术真的很棒，这次还挺快的。”
　　文佳祺只是笑了笑，和李昂一起走出了地下室。
　　李昂转头说道：“我给你叫一辆浮空车，给你送回去？”
　　文佳祺“嗯”了一声，而后就跟李昂一起走到路边等候。
　　两人之间沉默了几秒，而后文佳祺忽然说道：“如果罗根那个问题问到你的身上，你是希望当无名小卒，还是名扬天下？”
　　李昂看了看天，而后说道：“我应该没得选。”
　　在李昂的理解中，雨后的夜空应该是清透澄澈的，仿佛伸手就能戳进夜色中。
　　但在这个时代，无论是什么时候，夜空永远是五光十色。
　　各种颜色的霓虹灯光仿佛是形成了一层驱之不散的迷雾，盖住了这整座城市，也让李昂与夜空之间多了一层不可逾越的隔阂。
　　（作家端新出了個AI生图的功能，这是我捣鼓了一会，调教的一张比较不错的图片）
　　“没有选择？”文佳祺侧头过来，小声问道：“以你的能力...想要活下去，应该很简单。”
　　“不是的。”李昂摇摇头，“我没有选择，只能继续往前走。”
　　在这个时代，人人都只为了钱，人人都在抢人血馒头，甚至为了钱，伱必须得保护自己的杀父仇人。
　　李昂早就受够这个世界了，他不可能在这个世界苟活下去。
　　而且他身上还背着秘密，就算他不往前，公司也会推着他走。
　　所以他也没有选择。
　　文佳祺不理解，但表示尊重。
　　这个时代的人们总是有各种各样的操蛋理由。
　　她想了想，又说道：“我希望，你不要成为赛博精神病，最起码，你要跟罗根一样，死在赤城公司的塔顶上。”
　　“你这就不吉利了。不要看不起我，也不要看不起你自己。”李昂一昂首，笑嘻嘻的说道：“我不会成为赛博精神病，更不会死。而你，也绝不是无名小卒，你很聪明。”
　　文佳祺抬起头来，就看到少年那俊秀的面容上充满了自信。
　　仿佛是平静的湖面中被砸入一大块落石，文佳祺莫名的鼻头一酸，而后赶忙低下头去，不敢直视李昂的目光。
　　没多久，浮空车就从天空中缓缓降落，而后在两人面前打开。
　　李昂刚一转身准备让对方上车，而后忽然就看到人影扑了过来。
　　文佳祺扑到李昂的胸口，双手抱住李昂。
　　李昂微微一愣，还没来得及有动作，文佳祺就忽然又一推他的胸口，转身跑进了浮空车内。
　　李昂看着浮空车缓缓起飞，一时间忍不住挠了挠头。
　　啥情况这是...
　　而且这还没完。
　　浮空车才刚飞出去没几秒，脑海中就忽然响起“滴滴滴”的电话声。
　　看了一眼，发现居然是梅琳娜打来的...
　　李昂接通电话：“喂...？”
　　“你在干嘛！？”梅琳娜的声音依然还是那么风风火火，在声音的背景色之下，似乎还有枪声，相当热闹。
　　“嗯...我在家门口，准备睡觉呢。”
　　耳边忽然响起一阵很近的枪声，大概是梅琳娜自己正在开枪，而后她又跑了一段，而后才说道：“斯莫克想让你帮忙问一下你那个黑客朋友有没有兴趣加入帮派，他觉得那个哥们挺不错的。他肯定可以帮我们守住这个千代区。”
　　李昂一挑眉：“你不是有他电话吗？你自己问啊。”
　　“...这你别管！”梅琳娜立马回复道：“你去说肯定有说服力一些。”
　　“行嘞，我明儿帮你问问，他现在肯定没时间接电话。”
　　“行，那就这样，我这边还挺忙的。”
　　“嗯...内个，注意安全。”
　　嘟嘟嘟...
　　李昂听着挂断电话的声音，忍不住有些疑惑。
　　这哪像是来问话的呢...？
　　李昂摇了摇头，转身迈步上楼。
　　格斯家的家门是破损的状态，大概是今天上午被极道的人破掉的，李昂探头看了看，仅仅只是过了一天的时间，格斯的家已经被洗劫一空，家中已经不剩什么东西。
　　这就是家门大开的下场...
　　当然了，格斯平时一直都表现得很普通也贫穷，所以家里也没什么贵重物品，无非就是一个小型服务器比较贵，亏损并不大。
　　李昂摇了摇头，转头验证身份，走回了自己的房间，洗漱之后躺在床上，又研究了一会自己的新义肢。
　　说起来，自己第一次听说这个义肢，还是王忠鹏告诉他的。
　　如果他那天没有去王忠鹏那里问问，或许格斯就得被单分子线切成两段了。
　　也不知道王忠鹏现在在哪呢？
　　深夜，自由城监狱。
　　王忠鹏拔下了插在自己脑后的数据线，疲倦地朝着自己的牢房走去。
　　在这个生产力发达的年头，绝大多数产品制造都是自动化的，监狱里的人连缝纫机都没得踩。
　　那监狱作为警察局这个上市公司的一份子，应该如何做到盈利呢？
　　也很简单，第一是收钱，无论犯了什么罪，只要有钱，就能随时给自己买出狱。
　　如果没钱，那就比较残忍了，你需要给公司当人肉矿机，帮公司挖币赚取收益。
　　每天吃着简单的饭菜，住着最简陋的牢房，一日复一日的给公司贡献脑力，就是囚犯们剩下岁月的所有内容。
　　对于囚犯们来说，或许每天唯一的幸福时刻，就是可以躺在床上，通过处理器连上监狱的局域网，获取一些外界的新闻，咨询，玩一些监狱允许他们玩的内容。
　　王忠鹏不爱玩游戏，他每天只是看看新闻就准备睡了。
　　虽然每天的新闻总是乏善可陈，无非就是哪哪哪又死了人，公司又推出了什么新产品，监狱赎人的价格又有新史低折扣之类的。
　　但他看着新闻，总是会让他有一种他还在监狱之外的错觉。
　　而这一次...王忠鹏刚一点进新闻页面，就忽然看到了一条紧急新闻。
　　“急！千代区发生帮派争斗，烟灰帮联合神秘黑客发动袭击，杀进了极道位于千代区的帮派分部，极道损失惨重，六位组长之一的山本雄信已经确认死亡！”
　　看着这条消息，王忠鹏忽然瞪大双眼，而后忽然一喜。
　　他想起了那天晚上，他在医院的情景。
　　当时，那个听声音似乎年龄并不大的男人面对着他的请求，仅仅只说了三个字。
　　“没问题。”
　　王忠鹏看向狱所的窗外。
　　自由城监狱地处偏远郊区，从王忠鹏这边的窗户望过去，正好可以看到远处自由城市中心的繁华高楼。
　　王忠鹏闭上双眼，躺在床上缓缓进入睡眠。
　　此刻，王忠鹏甚至能幻听到城市内的喧嚣。
　　“...”
　　...
　　...
　　...
　　昨天那一章，有人说主角太浪，太草率，我研究了一下，感觉确实有点，所以那段剧情修改了一下，现在就不那么浪了，当然，结果是不变的。
　　兄弟主打的就是听劝嗷。
　　没啥好说的，今天加更三千字，总共七千字更新嗷，兄弟们记得每天追读，咱们明天再见
