　　雨过以后，许多只在夜间活动的自由城居民终于等到了雨停，他们纷纷涌上街头，开启属于自由城的夜生活，引擎声与摇滚乐冲入耳朵，喧闹与混乱再次成为了这个城市的主基调。
　　而千代区的画风和其他地方略微有些不同，这些地方的烟灰帮和极道帮众仍在展开着一场追逐战，枪声四起！
　　枪声反而激发了千代区无数年轻人的肾上腺素，不少人还在街头，拿着枪四处扫射，为这里更添一份混乱！
　　萨利诺就在人群中穿行，虽然只是普通的步行姿态，但在腿部义体的加持下，每一步都跨得老远，行走速度相当快。
　　他快步走到了歌舞伎街，进入了一家名叫“威尼斯”的性偶会所。
　　萨利诺轻车熟路，快步到前台点了一个名叫“天使”的性偶，而后很快就进入了一个粉色调的房间内。
　　但他并不是来享受的。
　　他对着性偶说出了一串口令，性偶立马就进入重启状态，而后再启动时，性偶体内就传来一道陌生的声音。
　　“怎么回事，为什么被停职了？任务失败？”那道声音的语气相当平静，听不出任何情绪，仿佛是机器人棒读。
　　“我来找你，也是为了这個事。”萨利诺立马说道：“今天组里来了个年轻人，上来就把客户杀了...而且不知道为什么，他知道我是谁，我怕他把我的身份泄露出去，所以不敢阻止他。”
　　“看穿了你的身份...这不可能。”那人的声音依旧平静，“我在网络上抹除了你的一切信息，只有我这里留有备份，他不可能会知道，这个世界上没人能入侵我的服务器。”
　　“谁知道呢？”萨利诺也有些无奈，“那个人很年轻，十八九岁的模样，还是个实习生，但他对我似乎并没有恶意，只是在办自己的事而已。”
　　“十八九岁...实习生...难道说...”那道声音复述了一下萨利诺话语中的信息，而后又问道：“应该不会影响到计划吧？距离生日宴就只剩下一个月时间了。”
　　“应该不会。”萨利诺摇摇头，“目击者都是那个少年的自己人，不出意外的话，我们应该很快就能复职。”
　　“很好...复职以后，那个少年你多盯着一下，必要的时候保护一下他。他...有可能是我们自己人。”
　　萨利诺听闻忍不住一挑眉：“我们的人？为什么？”
　　“信息太少，我还不能确定，但你先照做，我要调查一下。”
　　“明白。”萨利诺点点头，通讯到此中断。
　　眼前的性偶机器人系统再次重启，而后又重新回到了性偶状态，脸上重新出现了媚色。
　　萨利诺微微一笑，开始脱衣服...
　　...
　　与此同时，距离千代区不远处的极道总部。
　　因为山本雄信的死亡，极道这边已经乱成了一锅粥！
　　极道的老大极道龙也此刻正在跟剩下的几位组长紧急召开会议。
　　因为这次烟灰帮后续几乎是倾巢出动，火力实在是太猛，千代区此刻已经近乎沦陷，他们必须得紧急给出措施。
　　“那个黑客到底是谁，有信息吗？”极道龙也扫视着周围的人，但周围无一人给出答案。
　　虽说烟灰帮的势力不如他们大，但问题的关键就在于，烟灰帮那个黑客有些过于神秘。
　　在这种帮派混战，黑客的作用实在是太大，哪怕他们有人数优势，但也顶不住黑客的【系统重启】+【连带传染】。
　　甚至因为山本雄信的死亡在前，极道剩余的几位组长都有些投鼠忌器，不敢上前，生怕步了后尘。
　　“这样的话...”极道龙也皱眉说道：“你们跟我一起去千代区，先把局势稳下来，然后...联系FCPD！”
　　...
　　一夜时间，很快过去。
　　次日清晨，李昂依然还是起了个大早，但他醒来以后才想起，他还没复职呢，今天不用去公司。
　　虽然上班时间不长，但他却已经停职两次了，只能说有点抽象。
　　李昂叹了口气，起身简单做了个洗漱，而后便慢悠悠的赶向烟灰酒吧那边。
　　在地铁路上，李昂点进了新闻频道，听听昨晚的战况。
　　“早上好！自由城！这里是伱们的好朋友约翰！逐梦之城全新一天将在此刻开启！首先还是照例公布一下昨天死人大乐透的结果！多亏了极道和烟灰帮，昨天又是一个尸横遍野的日子！死亡人数高达272人！烟灰帮昨天似乎疯掉了，他们直接带着一枚炸弹杀进了极道的老家，将整个千代区都弄的鸡犬不宁！最终他们成功啃下了千代区的半块地盘！”
　　“但同时，昨天也是一个丰收日！因为有人居然独中了这次的大奖，他将直接斩获88万的奖金，而且还不用交税！他可以用这笔钱享受一个愉快的周二！哦~前提是他可以活着把这笔钱花光。”
　　李昂听着广播，一时间都有些意外，居然有人独中？
　　死人大乐透这玩意，参与人数众多，而且数字范围并不大，一般来说，通杀的情况并不多，一般都有那么几个中奖。
　　像这种独中的情况，反而比较少见。
　　此时，直播间下的评论也是飞速闪过。
　　“什么，独中？我盲猜这是FCPD的条子，他们就爱干这种事儿！”
　　“谁知道呢，兄弟，可能是大乐透的人？”
　　“妈的，我得去调查一下，我要看看是谁中了这个奖！”
　　李昂刻意浏览了一下评论，果然又看到了一片祥和。
　　反正每天无论是什么结果，总是有人骂的，这点他都习惯了。
　　他继续往下滑，还看到了有关自己的消息。
　　“但是，没人注意到昨天发生了什么吗？烟灰帮最近好像很凶啊！”
　　“不是烟灰帮凶，是那个黑客凶！根据我的小道消息，就是那个黑客做掉了极道的组长，然后烟灰帮才有了趁虚而入的机会！”
　　“这个黑客到底是何方神圣？给极道的人都干麻了吧？”
　　“我听说极道那边都不整什么制式义眼了，他们集体连夜给义眼改成了不需要网络的光学款式，真是被入侵怕了。”
　　“谁知道呢，不光我们不知道，甚至就连黑墙帮的那群人也不知道，他们都快找疯了”
　　李昂一挑眉，稍微有些意外。
　　黑墙帮？
　　李昂对于这个组织了解不深，只知道这是一个以黑客为主的帮派。
　　这帮派找他干什么...
　　李昂有些摸不着头脑。
　　但他倒也不是很怕，他清楚，以自己这个处理器的能力，应该没有人能反追踪到他的存在。
　　地铁到站，李昂转身下车，迈步走进了烟灰酒吧内。
　　大概是昨夜太劳累了，梅琳娜甚至还没睡醒，李昂干脆直接往里走，在酒吧后台的义体改装店内看到了叔叔。
　　叔叔和婶婶两人面前堆着一堆的义体，此刻正忙得不行。
　　昨晚的大战，叔叔显然是遭了殃，他昨天给格斯安装处理器就装了一天，累得够呛，结果晚上又干仗，他愣是一晚上都没睡。
　　叔叔看到李昂来了，立马瞪眼道：“嗯？你不上班吗？”
　　李昂挠挠头，“昨天任务失败了，暂时停职几天。”
　　“停职？那正好！”叔叔双眼一亮，招呼道：“我都快累死了，快来给我打下手！”
　　李昂倒也不推辞，一撸袖子就上来干。
　　他是赤城大学的毕业生，更是在生物科技工作，虽然手有点生，但理论知识还是足够的，修个义体不在话下。
　　“左边那一堆排队的，你过去问问他们啥情况，能解决你就先解决了，不能解决你就留着给我。”
　　“好嘞。”
　　李昂应了一声，转头就走到了叔叔所指的地方。
　　光头布莱克正站在最前方，他看着李昂走到面前，那是大气都不敢喘...
　　“哥，你还会义体医生的活呢？”布莱克小声的问道。
　　“嘘，别废话！”李昂立马双眼一瞪，“乖乖躺好，有啥问题赶紧说。”
