　　有了李昂的帮忙，叔叔这边的紧张情况算是得到了很大的缓解。
　　李昂很好的利用了原身的义体相关知识，以及提示的帮助，干活那是又准又快。
　　...
　　“我这个左边义腿昨天中弹了，今天走路总是不利索...”
　　“哦，机械松动了，我跟你紧一紧螺丝，这个中弹的地方也凹下去了，需要跟你换个外壳吗？”
　　...
　　“我这個持枪义肢不知道怎么了，自动瞄准总是歪...”
　　“软件问题，中病毒了吗？我跟你上杀毒程序看看”
　　...
　　“我这个左边义眼不知道为什么，看东西总是不清晰，是义眼出问题了吗？”
　　李昂看了对方一眼：“你这个义眼没问题，是你肾虚了，要么补补肾，要么换个机械肾吧，但今天可换不了，忙着呢。”
　　此刻，周围响起一片哄笑声，那个肾虚小子有些脸红，转头就溜了。
　　但众人哄笑之余，还是不由得把目光放在李昂身上。
　　他们今天来诊所的，都是参与了昨天晚上战斗的，他们当然也认识李昂这号人物。
　　他们都知道，他们新义体医生的侄儿，是一位隐藏的黑客高手。
　　但他们也没想到，这哥们居然义体医生的活也干得不错，目光相当毒辣，甚至连肾虚都能判断出来！
　　这哥们确实是才刚十八岁吧？这是怎么做到的？往脑子里猛塞知识也塞不出来啊！
　　此时，叔叔都忍不住称赞道：“李昂啊，怎么一段时间不见，你进步这么大？”
　　李昂笑了笑，随口敷衍道：“我是创伤小组的啊，天天到处飞，什么情况没见过？这都小意思。”
　　“啧啧，还是公司能养人啊。”叔叔又开始碎碎念了，“以后伱就一直待在公司，反正怎么都比待在帮派好，昨天晚上他们又出去干架，损失可不小...”
　　叔叔说完又说道：“诶，对了，你知道不，格斯也是一名黑客，而且他还怪厉害的，昨天把极道的一位组长都做掉了！把扳手递给我一下...”
　　李昂把手边的扳手递过去，而后故作惊讶道：“啊？格斯还是黑客，那我可不清楚！”
　　“对啊，那天我和你婶婶受到袭击的时候，就是格斯救了我们！等会你回家了，可得好好感谢一下他们。”
　　“好嘞！”
　　一旁的布莱克和其余烟灰帮众：...
　　这时候，旁边改装店的门又被打开。
　　众人转过去一看，居然是梅琳娜到了。
　　梅琳娜看了看店内正在忙碌的李昂，双眸一眯，而后慢慢说道：“医生啊，我身上也有点不舒服，能帮忙看看吗~”
　　一般来说，帮派老大有事儿，当然是优先办了，但李文海双眸一转，忽然说道：“我现在忙着呢老大，我侄子在这，你不介意的话，让他来？”
　　“当然不介意。”梅琳娜轻笑道：“跟我来吧。”
　　正说着，梅琳娜就往店内走。
　　改装店就是个正常的诊所样式，占地面积也不小，有很多病房。
　　李昂有些无奈，但还是在众人的目光之下跟了过去。
　　两人走进房间以后，梅琳娜等李昂关上门以后，立马就贴了上来，碧眼迎上了李昂的视线。
　　“干嘛呢？”李昂无奈道，“玩这么大胆啊？”
　　梅琳娜一抱胸，直视着李昂，眯眼道：“昨天那个女人是谁？”
　　“哪个女人？”
　　“给你急救的那个！”
　　“哦，同事。”
　　“真是同事？”
　　“肯定啊，我跟她都不熟...诶不是，你问这个干什么？”
　　“呵呵。”梅琳娜往床上一躺，说道：“别废话，跟我看看义体。”
　　李昂一挑眉：“你真是看义体来的啊？”
　　“不然呢？”
　　梅琳娜倒也大胆，顺势把身上的短袖从下往上一脱，就身无寸缕地躺在了床上，而后说道：“帮我做个全身检查，我总感觉不得劲，看看是不是身体哪里出问题了。”
　　“全身检查不需要脱衣服，”李昂瞥了眼梅琳娜，而后说道：“而且，你浑身上下都没问题，差不多得了。”
　　“你咋知道？我这个扁桃体出烟器经常出BUG，不出烟，你帮我调一下。”
　　“彳亍。”李昂面无表情，上来把梅琳娜的嘴扒开，用钳子给梅琳娜来了个深喉，用钳子尖端戳动扁桃体出烟器上的机关，很简单的就将其卸了下来，而后连接上一旁的电脑，进行检查。
　　梅琳娜舔舔嘴唇，说道：“我希望下次进我嘴里的不是钳子...”
　　“呵呵。”李昂侧头看了眼梅琳娜，“你是真的疯了。”
　　虽然说在这里办事儿挺刺激...但这里只是个小破诊所，隔音并不好，而梅琳娜又属于是狂野的类型...
　　李昂可不希望被叔叔和那一堆帮众听见，那就太抽象了。
　　“也就一点软件问题。”李昂很快就调试好了设备，又深喉给其装了回去。
　　梅琳娜倒也不停留，又说道：“你应该挺闲的吧。等会来吧台找我，我这有个新活，看你感不感兴趣。”
　　“好嘞。”
　　得到李昂回复以后，梅琳娜又凑上来亲了李昂一口，而后才穿上衣服，而后又用她那金属底的马丁靴哒哒哒的从众人中间昂首走了过去，突出一个谁都不理。
　　李昂摇了摇头，而后才转头走了出去。
　　叔叔一边修着眼前的机械臂，一边把眼镜扒拉下来，开口问道：“怎么样？漂亮吗？”
　　“挺漂亮的。”李昂佯装随和的说道：“但人家跟我不是一路人啊，别硬凑了叔儿。”
　　李文海听闻，脸上露出了惋惜的表情，“你这小子，这么好的机会你不把握...”
　　周围烟灰帮众：...
　　接下来，李昂还是帮着叔叔干了一会，一直等到高峰期过去，剩下的活叔叔一个人也能应付以后，李昂这才以吃饭为理由，离开了改装店，回到了酒吧内。
　　梅琳娜在这里已经等候多时。
　　“说吧，什么活。”李昂坐在梅琳娜身边，“公司那边的七万多块罚款我还没钱交呢，正好挣点儿。”
　　“哦，简单，就是保护一个人，这是客户信息。”梅琳娜将一个芯片扔在桌上，“听客户说，有黑客在追杀他，你不需要做什么，保护他一天就行了，酬劳十万。我觉得，如果是应对黑客的话，这应该是你的活？”
　　李昂将芯片插进脑后插槽，信息很快展现在眼前。
　　“邝鑫，26岁，大鸟酒吧头牌....”
　　李昂看到消息瞬间，脑海中立马满是问号，“这是...那个大鸟龙卷风？”
　　梅琳娜笑着点了点头，“是的。”
　　李昂立马给芯片抽出来放桌上，“这活我不干...”
　　“真不干吗？这活性价比很高啊。”梅琳娜笑道：“现在已经中午了，你只需要一个下午时间，就能赚十万哦。”
　　“真不干，这玩意要我命，万一被干了怎么办？这辈子都完了！你们谁爱去谁去，”
　　“他哪能干得了你啊？那这样吧，这次我就不收中介费了，把十五万的委托费用全部给你，任务其中收获也全部归你，可以吧？”
　　“...果真吗？”
