　　接下任务以后，梅琳娜联系了一下客户，李昂很快就看到了邝鑫本人。
　　相比那天晚上，他的着装略微发生了发生了变化——毕竟他那天没穿衣服。
　　这次也穿的不多，一件镂空彩色网格背心，外加一条紧身半透明皮裤，看的李昂那是欲言又止。
　　李昂想了想，还是忍不住问道：“你不是大鸟帮的人吗？为什么要到烟灰帮来寻求帮助？”
　　讲道理，他们那天晚上去大鸟酒吧的时候，并不算是秘密行动，而是大摇大摆的就给崔明元劫走了，邝鑫肯定是知道的。
　　“哼~大鸟帮就是一群儿豁，我前几天退喽！”邝鑫摇头晃脑抱胸说道：“那群瓜娃子，天天就想着被老子干，给的钱还少，老子决定单干！”
　　怎么还是个川渝人呢...
　　“有志气！”李昂竖起大拇指，而后又问道：“那...今天具体的任务目标是什么？你要去做什么？”
　　如果只是想躲一天，那大可不必花这个钱，他大不了就往FCPD那躲一天，又或者是购买腾达公司的安保服务，帮派的人再狂也不至于跟条子或是公司的人硬刚。
　　邝鑫要做的事，大概是不能被公司和FCPD知道。
　　邝鑫打量了一下李昂，而后疑惑道：“他就是保护我的人？那天晚上他也在吧？我有印象...但他行不行啊？”
　　“放心，他如果都不行，那就没人行了。”梅琳娜笑吟吟的说道：“他是我见过最厉害的黑客。”
　　“真的？”邝鑫打量着李昂，“长得倒是挺帅的，但也太年轻了吧？你们没有在骗我吧？”
　　就在这时，他的视线中忽然弹出一个信息。
　　【霓虹大鸟：已启动】
　　“什么！？”邝鑫感受着身上的异动，顿时大惊，赶忙说道：“是你入侵的？赶紧关掉！你这個变态下头男！”
　　李昂额头流下一丝汗水，他赶忙一摊手，“是你非要我证明一下的。现在伱可以跟我详细介绍一下任务了吗？”
　　“其实也没什么。”邝鑫抱胸说道：“我今天上午中了死人大乐透的奖，今天不去领就没了，你得保护我把钱领了，然后找个地方花掉。领到钱就有你们的酬劳，领不到没有。”
　　一听这话，李昂和梅琳娜面面相觑。
　　“今天中独奖的那个人是你？”李昂有些诧异，“运气挺好啊！我记得奖金是88万？你是怎么想到买这个数字的？”
　　“我这人有个习惯，每上了一个人我都会计数，昨天是我上的第272个，所以我就买了272。”邝鑫一耸肩，“谁知道中了呢？”
　　梅琳娜：...
　　“...”李昂沉默两秒，又问道：“那，你是怎么知道有黑客在抓你的？”
　　“我在网络上看见了啊！有人说要调查我！”
　　邝鑫理所当然的说道：“你知道男人的第六感吗？我感觉他们说的是真的。唉别废话了，赶紧的吧。如果没人更好，你们白赚十五万！都快下午了，领完钱以后我还得去用这笔钱改装义体呢，我馋那个义体很久了！”
　　说完，邝鑫就扭着身姿往酒吧外走去。
　　李昂刚准备走，结果忽然又被梅琳娜叫停。
　　他一回头，就看到梅琳娜丢过来两样东西。
　　一个面具，和一枚芯片。
　　面具就是最普通的款式，就起个挡脸的作用。
　　至于芯片...
　　【视神经剥夺：高级病毒，可攻击神经，暂时剥夺目标视觉！】
　　看见提示的瞬间，李昂精神一振。
　　好东西啊！
　　这不是重启义眼的上位替代？
　　这下就算对面不装义眼，李昂也一样能黑对方眼睛了...
　　但李昂还是回头看道：“这是？”
　　“这次是帮派外的任务，你后边没有自己人，所以保护好自己的信息，最好不要露脸。”
　　梅琳娜昂首笑道：“至于芯片，是给你的奖赏，你昨晚干得很不错。”
　　烟灰帮和其他组织最大的不同就在于此，他们很大方。
　　起码对李昂是这样。
　　李昂笑着将芯片插进插槽。
　　【病毒-视神经剥夺，已加入病毒库】
　　“感谢。”
　　“注意安全~”
　　李昂和梅琳娜告别，而后整理心态，和邝鑫进了同一辆浮空车，两人相对而坐。
　　在半道上，邝鑫一直在上下打量着李昂，尤其是在他裆部凝视许久，最终还是说道：“你也是华夏人噻，有兴趣当我的第273个不？”
　　李昂面不改色，假装没听见。
　　对于这种人，当你回复他的那一刻，你就已经被他性骚扰了。
　　邝鑫眼看李昂像个木头，他索性也不自讨没趣了，从旁边包里掏出来一个小镜子，开始调整仿生面部的颜色比例，调个好点的妆容。
　　浮空车很快跨越十几公里距离，来到了靠近中心区的位置，停在一栋高楼脚下。
　　这就是自由之声公司的地址，李昂经常看的早间新闻就是这家公司的栏目，死人大乐透当然也属于他们。
　　李昂戴上面具，刚准备迈步下车，结果眼底忽然弹出提示。
　　【黑客的埋伏总是在暗处，你当然不怕，但你旁边那个人可不一定】
　　李昂眼眸一抬，立马会意。
　　看来，邝鑫这所谓男人第六感还真对了，还真有黑客在追踪他。
　　李昂一把拉住了即将下车的邝鑫，开口说道：“断网。”
　　“恩？”邝鑫一侧头，“啥子意思？”
　　“有黑客，而且正在盯着这里。”李昂淡淡的说道：“如果你不想在这里表演大鸟龙卷风的话，那就赶紧断网。”
　　邝鑫浑身一颤，而后赶忙将网络断开，而后还说道：“当然不想咯，老子阔不是随便的男人...”
　　“...”
　　确认对方已经断网过后，李昂这才下车，和邝鑫一起迈步朝着公司内走去。
　　一边走着，李昂还一边用自己的处理器扫描着周边的信号，但在短距离内并未找到黑客的存在。
　　李昂眉头一挑。
　　看来是在用摄像头远程监控？
　　这倒是省事儿了。
　　李昂动作飞快，先一步秘密入侵了附近的摄像头网络。
　　处理器的入侵永远是迅捷如电且无声无息，不可能有人能发现李昂的踪迹。
　　紧接着，李昂将摄像头最近一分钟的内容截取下来，当做实时画面信号传递给监控的另一头，而后设置循环播放。
　　完成这一切以后，李昂就大摇大摆的朝着公司内走去。
　　“啊？”邝鑫有些意外，“这样就行了吗？”
　　“你受我的保护，你就听我的就完了。”李昂摆摆手，说道：“放心进！”
　　其实李昂也不保证这招到底行不行，他只是不怕而已。
　　就算不行也无所谓，他还真不信，能被几十万奖金驱动的黑客，能是什么高手。
　　邝鑫一路提心吊胆，跟着李昂走到公司内部，验证身份以后来到了死人大乐透部门，进行核验领奖。
　　大乐透部门的工作人员此时正悠闲地躺在椅子上，享受美好的下午时光。
　　不得不说，他们的工作很舒服，只需要跟踪FCPD的数据，而后准备稿件就可以了。
　　哦，或许还得控制赔率，暗箱操作？
　　看到邝鑫居然能走进来领奖，工作人员的脸上出现了明显的诧异之色。
　　但他们反应很快，立马就收起了自己的诧异，转而露出满脸笑容，开始和邝鑫推进领奖流程。
　　这个钱他们不想给，但他们不得不给。
　　如果外边传出什么“死人大乐透拒绝发奖”之类的消息，将会严重影响他们的收益。
　　公司虽然一直不把底层人当人看，但他们却又时刻惦记着底层人身上的那薄薄一层油水，所以表面工作必须要做好。
　　一边发奖，一边还有工作人员快步跑到后台，拨了一个电话出去，电话很快接通，声音传来。
　　“喂...那人到底来不来领奖啊？他不来的话，我们是不是可以直接独吞了...”
　　工作人员一听顿时气不打一处来：“还他妈没来呢？他都已经把钱领到手了煞笔！你们眼睛是干什么用的！？”
　　“什么！？”
　　一通交流之下，正在通过摄像头蹲点的几位黑客顿时大惊，他们快速检查摄像头画面，果不其然发现了端倪。
　　这他妈是录像！？
　　坏了，上当了。
　　“现在他们要走了，你们追踪一下，千万别跟丢了，自己找时间动手，不然咱们可分不着钱了！”
　　“明白！”
　　...
　　“恭喜中奖！共计八十八万奖金，请联网领取~”
　　邝鑫回头看了眼李昂，得到点头以后，才连上网络，将奖金收入囊中。
　　看着账户中猛然增加的数字，就连邝鑫都露出了正常的笑容。
　　终于可以换义体了。
　　“走走走！”邝鑫有些期待的喊道：“咱们可以去下一站了！”
　　而另一边，工作人员在这瞬间微不可查的笑了一下，双眼之中有光芒闪过。
　　他以为自己很神秘，但实际上，他的信息早就在李昂面前展露无遗。
　　【自由之声公司成员，黑墙帮帮众，可入侵。】
　　李昂在“黑墙帮帮众”这几个字上凝视几秒，而后微微眯眼。
　　盯上邝鑫的是黑墙帮？
　　邝鑫联网收钱的这一下，他的处理器信息显然就已经暴露，对方将可以随时靠着这个信息展开追踪。
　　这种追踪方式是基于信息在网络上进行搜索寻找，而并不是植入病毒，所以就连李昂也没办法干预。
　　这样的话...或许出去少不了一场争斗。
　　他们肯定已经准备好了，随时会在某个地方伏击自己。
　　但李昂倒是不慌。
　　只要是黑客，那他就有能够处理的自信。
　　几十万的生意，尚且还在他的掌控范围内。
　　两人走出公司以后，李昂和邝鑫又走进浮空车内，这次的目的地，是位于自由城偏远郊区的一间义体医生诊所。
　　根据邝鑫所说，他身上的大鸟义体属于是违法私改，一般人都改不了这玩意，必须得去那。
　　李昂倒也无所谓，坐在浮空车上，处理器全开，时刻侦测着周围的情况。
　　丝毫不出意料，在浮空车走到自由城郊区的那一刻，李昂眼前忽然出现提示。
　　【这里少有人烟，正是动手的好时候】
　　在这瞬间，李昂忽然说道：“断网。”
　　邝鑫有些摸不着头脑：“又断网？妈卖批，到底有没有人啊？”
　　话虽如此，但他动作倒是很快，立马将网络断开。
　　但也正在这时，车速竟然缓缓慢下，并且缓缓降落。
　　“咦？”前方，浮空车司机踩了两脚油门，发现没反应，又检查了一下车机系统，忽然大喊道：“他妈的，有黑客！”
　　浮空车缓缓停靠在地上，车门打开。
　　门外，有一堆戴着黑帽子的人早已等候多时，他们无数人有的架着枪，有的按着太阳穴，气势相当唬人。
　　为首那人看着邝鑫，直截了当的说道：“把奖金交出来，你可以不死。”
　　这时候，邝鑫才终于慌了，他立马缩到浮空车角落，看着李昂，问道：“能搞定不？”
　　顺着邝鑫的目光，黑帽子帮的众人顺着将视线投过去，看到在浮空车的另一边，坐着一个戴着面具的男人。
　　从体型上看，略微有些瘦削，改造程度似乎并不高。
　　李昂双眸中微光闪过，而后脸上就已经出现了笑容：“已经搞定了。”
　　在这瞬间，所有黑帽子的人，无论有没有义眼，视线被瞬间剥夺！
　　黑暗将他们环绕。
　　而黑暗代表的，就是危险。
　　无数人惊叫出声，他们还想直接开枪射击，但随着他们按动扳机，得到的反馈却是一阵阵的“咔咔”声。
　　黑客可没什么时间去练习枪法，他们的枪械都是智能枪械。
　　而这显然也在李昂的管辖范围内。
　　视线被剥夺，武器也被剥夺，恐惧感在这瞬间出现在黑墙帮每个人的心头。
　　这时候，他们才听那个男人说道：“回去重新掂量掂量，这一单还值不值得你们做。”
　　话音刚落，浮空车的控制权已经被李昂抢了回来，他控制着车门关闭，司机一脚油门，浮空车直冲天际。
　　无数黑帽子们瘫坐在地上，过了许久，他们才缓过神来，双眼重新复明。
　　几个人面面相觑。
　　同时黑了所有人的视觉...？
　　没义眼也能黑？
　　这入侵手法，这效率，这强度...这不就是他们最近在找的那个人吗？
　　...
　　...
　　...
　　今天二合一四千字，拉个事件过渡一下，很快就会过渡进下一段剧情
