　　重新起飞的浮空车上，李昂对于自己刚才的表现很满意。
　　这【视神经剥夺】，可真是个好东西啊！比重启义眼好使多了。
　　司机和邝鑫二人对于李昂的表现都有些诧异。
　　司机此时有些庆幸地拍拍胸口：“这浮空车公司真该花钱升级一下防火墙了，这破车天天被黑，也真是不嫌亏！”
　　而邝鑫此时也重新坐回座位上，他看向李昂的眼神中都多了一丝崇拜：“太厉害了吧，哥！那一堆黑客，就这样被你解决了？”
　　“不要这样看我。”李昂面无表情的说道：“那只是一群很低端的黑客，不值一提。”
　　黑客那可是高门槛的职业，想要有高水平，钱和天赋缺一不可。
　　但黑墙帮只是一堆混帮派的，又能有什么水平？连接个服务器强撑算力，欺负一下普通人还行，欺负不到高手头上。
　　“好好好！这次请你真是请对了！”邝鑫心头一喜，直接对李昂完成了转账。
　　【余额变动：3344→153344】
　　李昂满意的点了点头，而后他也不说话了，干脆就在座位上闭目养神。
　　浮空车很快到达目标地点，李昂下车以后，映入眼帘的是一堆破旧平房，李昂随着邝鑫在矮楼周围弯弯绕绕，很快走到了一家义体医生店前。
　　此时店门紧闭，似乎里边正有客户，店门口站着不少的安保人员，显然这也是某个帮派或者组织的专用医生。
　　只不过对于这种郊区的帮派，可比极道或者烟灰帮还要更混乱一些。
　　李昂其实很少来这种地方，他打量了一下周围，随便找了個位置坐下。同时，他也已经做足了准备。
　　虽说刚刚给黑墙帮的人上了个下马威，但并不排除黑墙帮头铁，强行杀过来的可能，所以他得随时观察周围的情况。
　　这钱也不是很好赚啊。
　　...
　　与此同时，自由城另一地。
　　任务失败的黑墙帮众人动作很快，赶忙驱车回到了帮派总部。
　　黑墙帮的帮派总部位于一个废弃的地铁站点，他们买通了自由城的铁道相关部门，让这个废弃站点重新通电。
　　只有这样，才能满足黑客们庞大的用电要求。
　　为首的人先将队伍散开，而后自己则是迈步朝着地铁通道内走去，走了一段路以后才有一个废弃车厢映入眼帘，在车厢内，罗列着一堆的大型服务器，和一个连接着服务器的黑皮男人，他开口说道：“老大，任务失败了！”
　　“恩？”黑皮男人睁开双眼，似乎并不感到奇怪：“是被一个黑客逼退的，对吗？”
　　“...AI预言到了？”
　　“没错，AI说，我们一直在寻找的那个人，今天会出现在我们的面前，并且破坏我们的行动。”黑皮男人立马站起身来，开口说道：“把你的系统记录发给我。”
　　为首那人立马照做，数据传输之下，他的系统记录很快出现在黑皮男人的眼前。
　　男人一路看下来，看到记录之中干干净净，没有任何被入侵的痕迹。
　　但，这也更加猜测了黑皮男人的想法。
　　入侵方式如此干净，如此高效，绝对就是他们一直在寻找的那个黑客！
　　一想到这，他立马朝着旁边的处理器跪了下来，而后将这份系统记录通过数据线传输进去，慢悠悠的说道：“他是否就是预言中的救世主？”
　　处理器上的灯光开始发红，闪烁，这是处理器正在进行满载运算的标志。
　　在运算过后，处理器之中很快传出来一个字。
　　“是”
　　一看到这个字，黑皮男人立马说道：“救世主出现了！赶紧去顺着摸一下，我们必须要把他找到！”
　　“明白！”
　　手下退下过后，黑皮男人似乎有些兴奋，他盯着眼前处理器上闪烁的灯光，一动不动，停了许久。
　　他们黑墙帮，整体都是由黑客组成，整天在黑墙两边穿梭，主打的就是一个不怕死。
　　而眼前这个东西，就是他们整个帮派的最高杰作——从黑墙外偶然捕获回来的一个流窜AI，拥有预言功能。
　　根据他们的经验，这个预测，从来没出错过。
　　手下人动作很快，他们通过邝鑫的信息，快速追踪到了对应地址。
　　大鸟哥义体医生店。
　　...
　　店门外，李昂依然还站在原地，一动没动。
　　邝鑫看着一直紧闭的店门，忍不住皱眉说道：“里边的人到底在干什么？这么半天还没完？”
　　李昂倒是无所谓，说道：“别急，反正今天肯定能结束。”
　　邝鑫当然急了。
　　毕竟当你终于买得起一个你垂涎已久的东西的时候，购买的过程就是你最兴奋和最急切的时刻...
　　就在李昂正打算找个位置坐着的时候，耳边忽然响起一道熟悉的声音。
　　这道声音来自店内，似乎正在争吵。
　　“什么？十万！？伱他妈不识货吗？这种高级的持枪义肢，你只出十万？”
　　“我就出这个价，你他妈爱卖不卖。”
　　“老子不卖了！十万块钱，在哪卖不比你这高？”
　　说完，门口就传来开门的声音，但门却并未打开。
　　“谁准你走了？”里边的人又说道：“你这个手臂，哪来的？”
　　“我捡的，怎么了？”
　　“上次你带来一个自动瞄准处理器，也说是捡的，这次你又捡？你怎么这么能捡呢？”
　　“但我确实是捡的啊...？”
　　“别废话了，别以为我不知道你这个义肢是谁的，你胆子还他妈挺大的，不知道我们帮派是极道罩的吗？还敢拿极道的东西来卖给我们？”
　　门内，张尧显然被这话唬住了。
　　他还真不知道，这个店居然也跟极道有关系...
　　你们怎么不改义眼呢？
　　紧接着，大鸟哥又问道：“你现在告诉我，这个义体是哪来的，我还能放你一条生路。”
　　张尧接连后退，而后颤颤巍巍的说道：“真是我捡来的...你怎么不信呢哥？”
　　“...”
　　门外，李昂听着交谈内容，摸了摸自己的面具，而后直接进入处理器界面。
　　从这个声音以及聊天内容上看，里边的人应该是张尧。
　　看在同事一场的份上，李昂并不介意暗中帮一点忙。
　　【设备控制】，植入！
　　房内，大鸟哥还在狂笑：“放心，我这个门是特别强化过的，没有我的允许，谁都出不去...”
　　“叮咚...”
　　电子门锁忽然传来一道声响，竟缓缓在张尧身后打开。
　　张尧和大鸟哥大眼瞪小眼，而后猛然转身。
　　跑！
