　　这次逃跑来得过于猝不及防，大鸟哥过了一秒才反应过来，大喊道：“把他拦住！”
　　门外，大鸟哥的安保人员反应很快，立马围了上来。
　　但张尧这种在贫民窟长大的人，就是突出一个机灵，他抱着义肢在地上一个翻滚，而后腿部义体骤然发力，一个弹射起步，整個人愣是从几个人的围剿中钻了出来！
　　“麻烦让道！”张尧还挺有礼貌，顺道就从李昂和邝鑫的中间钻了过去，而后直接溜之大吉。
　　这时候，大鸟哥才跑出店内，正好看到了张尧溜之大吉的背影，一时间暴跳如雷。
　　他一脚踹在旁边的门上，大骂道：“妈的，这种时候你跟我出BUG！”
　　李昂站在旁边，一声不吭...
　　这时候，邝鑫才兴奋的凑上去，问道：“哥，该轮到我了吧？”
　　大鸟哥阴沉着脸，大喊道：“我现在忙着呢，没工夫跟你改装。”
　　邝鑫小嘴一扁：“啊...求你了哥，你店里不是没人吗？抽点时间跟我改了吧...今天我可是出了很大代价才来到你这的...我可以加钱！”
　　“滚蛋！最讨厌跟你们大鸟帮的人动手术，又恶心事儿又多！带着伱男朋友滚蛋。”大鸟哥似乎懒得搭理，转头就走进了店内，房门也随后关闭。
　　看见这一幕，邝鑫泫然欲泣，一边转身离开，一边哭腔，“为什么，都在欺负老子...”
　　一旁的李昂：...
　　但李昂想了想，还是把他拦住，说道：“等会。”
　　邝鑫听到这话，双眼一亮：“你有办法吗？”
　　“当然。”李昂咧嘴笑道：“但是得加钱。”
　　“没问题！”邝鑫头点的像是个拨浪鼓，连忙道：“只要能让他跟我改义体，我多给你加五万！”
　　李昂点点头，“那你先在外边等着吧，等我喊你你再进来。”
　　“好嘞！”邝鑫脸上出现喜悦之色，欢乐的跑了出去。
　　而李昂则是略微沉思了一下。
　　他之所以会帮邝鑫，当然不是说喜欢多管闲事什么的。
　　主要是这个大鸟哥对他产生了威胁。
　　如果大鸟哥把“张尧拥有山本雄信的义肢”这个消息传达出去，那就等于是将他们小组和山本雄信的死扯上关系，那他肯定也会受到牵连。
　　既然这样的话...大鸟哥也得死，而且还要阻止他传递消息。
　　当然，李昂并没有急着动手，他一边打开处理器界面，一边也转身离开了大鸟哥的义体医生店。
　　而就在这时，店内再次传出来一声怒吼：“妈的，谁给我断网了！”
　　李昂摸了摸面具，转头离开店内。
　　大鸟哥连生意都不做了，当然是想第一时间把消息传给极道那边。
　　李昂怎么可能给他这个机会。
　　这一群人和诊所网络的消息功能，已经尽数被李昂截断，现在他们任何消息都发不出去。
　　与此同时，李昂还拨通了梅琳娜的电话。
　　“喂...什么事？”梅琳娜的声音很快返回。
　　李昂立马说道：“我跟你发个地址，你喊点人过来帮帮忙。”
　　“恩？怎么了？”梅琳娜的声音变得急促，“有危险？”
　　“没危险，别紧张。”李昂笑道：“我昨天干的事儿有泄露的可能，人挺多的，我一个人处理有些麻烦，你们过来帮忙解决一下，记得隐蔽一点。”
　　梅琳娜有些犹豫，说道：“但你知道的，最近城区可不允许发生帮派争斗...我们不能来太多人。”
　　“放心，在郊区，FCPD不会管的。”
　　“哦，那行。”梅丽娜这才说道：“地址发我，马上到。”
　　“好嘞！”
　　李昂点点头，将这个地址发了过去，而后就走到街边，顺道入侵了旁边义体医生店内的摄像头，时刻监控着大鸟哥的动向。
　　大鸟哥显然也对于断网这件事儿有些不理解，此刻正在进行自检。
　　当然了，他不可能检测出什么东西。
　　李昂放心下来，一边继续监控，一边等候。
　　但还没等多久，耳边忽然传来一阵脚步声。
　　李昂侧头望过去，就看到有一堆戴着黑帽子的人，架着邝鑫，迈步从远处走了过来。
　　黑帽子？是黑墙帮的人？
　　李昂眉头一皱，站起身来，左手腕部的单分子线就已经悄然抽出。
　　但让李昂感觉有些疑惑的是，他们这群人，居然全都是断网状态。
　　他们不仅是断网，而且全都手无寸铁，连一把枪都没有。
　　李昂眉头一皱，不明白这群人想干嘛。
　　你说他们来找麻烦吧，他们自断网络，而且手无寸铁。
　　而且再说了，他们的目标应该是邝鑫才对，现在邝鑫都抓到了，还专门找过来是什么意思...
　　但接下来，剧情就拐向了李昂意想不到的方向。
　　这群人过来以后，邝鑫颤颤巍巍的说道：“我没办法啊哥，如果我不说你的位置，他们就要我的命。”
　　李昂摆了摆手，示意无妨。
　　他还是有点契约精神的，保护邝鑫本来就是他的任务，这波属于是他失职了。
　　李昂抬起头来，紧盯着面前的黑帽子，开口说道：“什么意思呢？”
　　面前的这队黑帽子们走到李昂面前以后，齐齐停下脚步，为首那人向着李昂低头，而后说道：“救世主大人，我们终于找到你了。”
　　邝鑫：？？？
　　李昂：？？？
　　李昂被这群神经病冲击的后退了两步，皱眉道：“救世主？”
　　“没错！”那人继续说道：“您就是预言中的救世主，你会带领这个世界推翻公司的控制。”
　　李昂一听这话直翻白眼：“神经病，都他妈2211年了，还玩预言这一套呢？”
　　为首那人继续说道：“这是我们从墙外捕获的预言AI预言出来的结果，这个预言从来没有出过错。”
　　李昂对此不感兴趣，不想多事的他刚想把这些神棍赶走，但就在这时，李昂的眼前忽然弹出一条提示。
　　【黑墙外并不是混乱之地，而是和墙内世界一样，无数流窜AI构筑出了属于网络世界的秩序、阶级...阶级低下的AI和人类并无二致，都是听命于上层的傀儡，完成着上层派发下来的任务。当然，即使是最底层的流窜AI，在网络层面上，对人类也是降维打击的水平，掌控一个帮派毫无难度。】
　　李昂看见这句模糊的提示，心中思绪如同电光闪过。
　　这次提示的意思其实已经很明显了。
　　黑墙帮的人确实捕获了一个墙外的流窜AI，并且这个AI也确实有预言功能，向黑墙帮的人传达了他是救世主的信息。
　　但同时，这道提示还在旁敲侧击的提示着李昂，事儿是真的，但并不代表AI的预言是真的，AI也只是受到控制，完成任务的傀儡。
　　李昂忽然勾起嘴角。
　　当然，预言是不是真的并不重要，至于为什么AI要给出他是救世主的预言？也不重要。只要黑墙帮的人相信就行了。
　　李昂微微抬头，而后说道：“如果我是救世主的话，那你们一定会帮我做事咯？”
　　“当然。”面前人继续说道：“一定尽力而为！”
　　“先把他放了，他是我的雇主。”李昂先指了指邝鑫，又指了指后边的诊所，“然后，帮我把这个地方控制下来，除了医生以外，其他全杀。”
　　...
　　...
　　...
　　周一了，按照惯例，提前更两章。
　　中午还有~
　　兄弟们来点月票嗷！这对新书榜很有帮助！感谢！（鞠躬露胸肌）
