　　一听这话，面前的这群人没有任何犹豫，直接照做。
　　他们就是靠着那个预言AI，帮派才一路做大。
　　AI甚至预言到了死人大乐透有人中奖，也预言到了会有黑客来破坏他们的行动。
　　他们对于AI说的话，已经到了深信不疑的地步！
　　AI说这个人是救世主，那就一定是。
　　为什么要清理这个义体医生店？不重要，救世主吩咐的事儿，那只管照做就完了！
　　没啥好说的，黑墙帮的人尽数联网，而后直接朝着李昂所指的方向冲了过去！
　　这时候，恢复行动的邝鑫整理了一下自己被弄乱的镂空网格上衣，而后才问道：“啥情况？这群人跟你是一伙的？”
　　“谁他妈知道呢？”李昂也有些无语，“我以前从来没见过他们。”
　　邝鑫挠挠头，一时间有些不理解这個展开。
　　李昂倒是看得开，大大咧咧的说道：“管他呢，他们愿意帮忙那就是好事，先跟你把义体手术做了再说。”
　　此时，大鸟哥还在店铺内，暴跳如雷。
　　一直到现在，大鸟哥才终于确定了一个事实。
　　根本就TM的没出BUG！他的处理器没问题，店铺的电脑终端也没问题，店门更TM的没问题！
　　他刚刚是被黑客入侵了！
　　但问题是，哪来的黑客啊？
　　这时候，大鸟哥忽然想起，刚刚除了那个张尧以外，还有两个人也附近。
　　其中一个不说了，老顾客，他知道对方什么长度。
　　至于另一个戴面具的...
　　大鸟哥感觉自己似乎抓到问题的关键了。
　　他立马冲出店铺，带着伙计就往外走。
　　他得先想办法把消息传出去，然后找到那个黑客的存在！
　　但他才刚走出来，结果就看到一堆黑帽子堵在了他们的前方。
　　而那个面具男，就在一堆黑帽子的身后。
　　大鸟哥脸色一变，他转头就想跑，但仅仅只是一个瞬间，他的身上的义肢就开始不听使唤，严重限制了他的自由。
　　而与此同时，无数黑帽子们也开始发力，他们头上的帽子当然不是装饰用的，这实际上是一个固定在头上的小型服务器，用来给自己提供算力支持。
　　既然天赋和钱都不够，那就只能用这种傻办法...
　　还好，他们的入侵能力，对付几个普通帮众还是没问题的。
　　随着几个病毒传输过去，大鸟哥周边的几个伙计就接连倒下，有的是失去了意识，有的是抱头倒下。
　　而后他们才跟上去，使用消音枪械一个一个的补刀。
　　看得出来，即使是黑墙帮的普通帮众，也买不起直接致命的病毒。
　　或者是说致命的病毒入侵压力太大，他们承受不起。
　　虽然都是病毒，但传输一个【重启义眼】和传输一个【视神经剥夺】，其实压力也是不一样的。
　　李昂这时候走上前去，站在了瘫软在地的大鸟哥旁边，把枪怼在大鸟哥的脸上，而后说道：“现在，有时间做改造手术了吗？”
　　“不是吧大哥？就为了做个手术，至于这么大阵仗吗！？”大鸟哥抬头道：“我做完了能放过我吗？”
　　“别屁话。”李昂直接说道：“让你做你就做。”
　　大鸟哥赶紧屁颠屁颠的起身，堆笑着就把邝鑫请进了房间内，“要改什么？您说...”
　　看着两人躺在床上开始忙活，李昂本着职业道德，还是站在旁边守着，他得防备着这个医生，小心他暗中使坏。
　　这时候周围的黑墙帮帮众也纷纷靠近过来，继续低着头问道：“还有什么事儿吩咐吗？”
　　李昂略微思索两秒。
　　他该以怎样的姿态面对黑墙帮，这倒是一个需要去考虑的问题。
　　从这次的事件上看，黑墙帮的人对于AI的预言还是挺盲从的，甚至会因为一句预言，而帮他这个“救世主”去杀人。
　　但问题在于，那个所谓预言AI，对于李昂来说是绝对的未知项。
　　AI在指示下做出他是“救世主”的预言，到底是善意还是恶意，那更是不知。
　　李昂明白，救世主之类的什么东西，是绝对的扯蛋玩意。AI会注意到他，跟他本人也绝对没关系，绝对是因为他脑海中的那个处理器。
　　这是涉及到他的秘密的东西，必须要严肃对待。
　　所以最好的处理方法是...尽量避开那个AI，然后当个渣男，把黑墙帮的人吊着，想办法多利用一下。
　　“恩...没了。”李昂开口说道：“散了吧。”
　　黑墙帮的人面面相觑，问道：“大人，真的不跟我们去总部看一眼吗？我认为我们这一趟已经展现了足够的诚意....”
　　“诚意还不够。”李昂摇摇头，“我还不能完全相信你们，你们应该明白的。”
　　在场众人纷纷点头。
　　不愧是救世主，行事就是谨慎！
　　这才是干大事儿的人！
　　“明白，明白！”为首那人开口说道：“但方便加一个联系方式吗？我要给老大一个交代...”
　　李昂一挑眉，还是把手伸了出去。
　　加个联系方式，还是不碍事的。
　　加完以后，不二话，这群带着黑帽子的黑墙帮帮众转头就撤了，突出一个听话，他们这一趟，就是过来杀了几个人，然后又找李昂要了一个联系方式，其余的什么都没有，甚至连李昂长什么样都不知道。
　　这让李昂都不禁感叹。
　　无论在什么时代，神棍都很吃香啊。
　　或许在这个阶级差距宛若天堑的时代，人会容易寄希望于虚无缥缈的东西也说不定...？
　　送走黑墙帮以后，李昂这才瞄了一眼一旁的手术。
　　邝鑫的整个盆骨整体已经被拆卸下来，大鸟哥手中正端着一个机械盆骨，往邝鑫的身上装。
　　【大鸟哥私改版多功能盆骨，采用灵活模块化设计，前列腺位置已经被改成电动马达和提供能源的副心脏，可连接霓虹大鸟，加特林大鸟等多种不同义体...】
　　李昂都没眼看这种画面，他赶紧侧头过去，给梅琳娜发消息：“不用来了，问题已经解决了。”
　　“？”梅琳娜立马回过来一个问号，而后又回道：“我已经到了。”
　　李昂耳边忽然传来引擎声，他侧头一看，就看到梅琳娜已经风风火火的带着人下车赶了过来。
　　“什么情况？”梅琳娜冲过来说道：“我刚刚在半道上看到了黑墙帮的人走出来，他们是来找麻烦的？”
　　“嗯...还真不是。”李昂指了指地上的尸体，说道：“他们是来帮忙的，地上的人就是他们动的手。”
　　梅琳娜的头顶出现一个问号：“什么情况？”
　　李昂都不知道该从何说起，他看了眼梅琳娜后边的兄弟，眨眼说道：“一时半会说不清，等会慢慢聊，反正问题已经解决了，把兄弟们散了吧。”
　　梅琳娜也眨了眨眼，明白李昂的意思，她观察了一下地上的尸体，转头吩咐道：“伱们出去守一下，别让人进来。”
　　伙计们一时间纷纷散开，但梅琳娜自己倒是没走，而是留在了原地，踢开脚边的尸体，和李昂随处找了个地方坐下。
　　“说吧。”梅琳娜这时候才询问道：“什么情况，你跟黑墙帮还有联系？”
　　李昂转头说道：“你相信我是救世主吗？”
　　“什么意思？”梅琳娜精致的面容上出现了一丝疑惑之色：“救世主？那我肯定不信啊，这不是童话书里的东西吗？”
　　“不信就对了，我也不信。”李昂躺在靠背上，笑道：“但黑墙帮的人信，他们认为我就是救世主，所以顺道就帮我把这些人全做了，还想让我去他们总部走一趟。”
　　“一看就是骗子。”梅琳娜看来是绝对的无神论者，上来就给黑墙帮的人下了定论，她开口说道：“你可别去，我看他们多半是看出了你的黑客水平，但又解决不掉你，所以找个理由骗你一下。”
　　李昂当然知道不是梅琳娜说的这么回事儿，但他还是点头笑道：“我也是这么想的。”
　　梅琳娜这才放下心来，而后又转头问道：“那咱们现在在干嘛呢？我油门踩死，跑了十几公里过来，很累的。”
　　“客户在里边做手术呢，做完我的任务就算完成了，等会咱俩去吃个饭，我请客补偿你，可以吧。”
　　梅琳娜看了一眼李昂，“行~”
　　...
　　...
　　...
　　七千字更新，兄弟们明天再见嗷。
　　PS：感谢尘心啊的100起点币打赏
　　感谢书友20220515104812811的100起点币打赏
　　感谢明月几时有哦了的1500起点币打赏
　　感谢三位老板！
