　　手术时间仍然还是稍显漫长，一直做到夜幕降临，邝鑫和大鸟哥才终于从店里走了出来。
　　邝鑫似乎是想炫耀自己的新义体，他甚至裤子都没穿，大摇大摆的就走了出来。
　　梅琳娜见状双眉一拧，直接就从旁边把枪掏出来，作势就要扣动扳机。
　　“别别别！错了！”还好邝鑫反应飞快，转头就又跑回了房间内，逃过一劫。
　　而另一边，大鸟哥则是谄媚地来到李昂身边，笑着说道：“现在手术已经做完了，您看...我可以走了吗？”
　　你当然不能走，你拿捏着我的秘密呢...
　　李昂看了一眼一旁的梅琳娜。
　　梅琳娜立马会意，抬手就是一枪。
　　“砰！”
　　子弹穿颅而过。
　　邝鑫这时候正好穿好裤子走出来，被血溅了一身。
　　“啊！！！”邝鑫尖叫道：“什么情况！？”
　　“行了行了，别大惊小怪的。”李昂摆摆手，“这里都死这么多了，不差他这一个。而且这不是帮你省了钱吗？”
　　邝鑫的脸上仍然有些惋惜，“他走了，那我以后义体的改装和维护怎么办？自由城可找不到第二个人了。”
　　李昂刚想把自己叔叔介绍过去，但转念一想，叔叔罪不至此...
　　“自己想办法去！”
　　...
　　黑墙帮的威胁已经解除，手术也已经做完，李昂今天的保护任务当然可以提前结束，邝鑫今天算是白嫖了一波手术和义体的费用，他心情大好之下，又跟李昂转了十万的额外费用。
　　李昂这一下午，小赚二十五万，收益相当不错。
　　梅琳娜招呼着伙计又走过来，示意他们把大鸟哥这个店里的所有待售义体全部搬空，带回帮派里去。
　　梅琳娜这一手给了伙计们一些私自操作的空间，也算是让伙计们没白来。
　　而自己则是和李昂迈步朝着夜色中走去。
　　“吃什么，我请客。”
　　“你请客，肯定你说呗。”
　　在这個时代，在自由城，很难有什么美食可言。
　　美食那是为富人准备的东西，但自由城的富人喜欢吃真牛排，这玩意两人都受不了，所以在吃什么这个问题上，迟迟做不出最终决定。
　　最终不知怎么的，两人莫名其妙地就来到了一家情趣酒吧的包间内。
　　李昂连接上酒吧的菜单，刚想点两份吃的填饱肚子，结果梅琳娜就已经提前一步，点了一大堆的酒送了过来。
　　“还吃什么饭？用啤酒填饱肚子就够了！”
　　李昂忍不住叹了口气。
　　看来今夜注定是个劳累之夜。
　　透过包间的玻璃，两人能看到酒吧大厅内正有猫女在围绕着钢管上下起舞。
　　猫女身无寸缕，黑色的猫尾巴义体从后方生长出来，随着舞蹈来回挥动。
　　粉紫色的霓虹灯光在酒吧内来回闪动，穿透了酒吧的单向玻璃，将包间内也染上粉紫色。
　　梅琳娜给两人的酒杯倒满啤酒，而后轻笑着说道：“来，干杯吧，敬我们的救世主~”
　　“别开玩笑，梅琳娜，我可从来没想过要当什么狗屁救世主。”李昂在碰杯后将杯中液体一饮而尽，而后说道：“但我想草翻这个世界是真的。”
　　“相信我，这个自由城的所有人都想草翻这个世界，但没人能做得到。”梅琳娜再次倒酒，而后将一枚尼古丁芯片插进后脑，深吸一口气，说道：“但我刚刚想了想，觉得你确实有些这方面的潜质。”
　　李昂躺在沙发上，看着头顶的小型灯球，“什么潜质？”
　　梅琳娜一抿嘴：“有点善良，有点矛盾...有点傻逼？我说不好。”
　　“难道说救世主就是傻逼？”
　　“难道不是吗？如果不是傻逼，谁会想着和公司对抗？他们只需要放一个屁，都能把这自由城崩成废墟！”梅琳娜笑道：“但，这个时代确实需要一个救世主，也需要一个傻逼，不是吗？伱确实有点这个方向的感觉，最起码，你绝对不会是一个无名小卒。”
　　李昂一时间有些无言。
　　虽说他自从穿越过来以后，对于这个世界的不满就一直在节节攀升。
　　他确实想草翻自由城，草翻这个狗屁赤城公司。
　　但...这可不是封建时代，不是把刀刺进皇帝的脖子就能迎来乱世的。
　　在这个时代，就算你把赤城公司烧成灰，其他资本也会快速过来分食掉赤城公司的尸体，稳住历史的车轮，强制着让世界走向崩坏。
　　究竟怎么对抗公司，李昂毫无头绪。
　　李昂想了想，笑着说道：“不管怎么说，你有一句话说对了——救世主就是傻逼！”
　　“敬傻逼救世主！”
　　“滴滴。”
　　又是一杯酒下肚，李昂忽然接收到两条新消息，李昂点进处理器界面一看，一条是未知ID，一条是张尧发来的。
　　未知ID发来的内容是：【救世主大人，我们黑墙帮随时为您服务！】
　　这条信息的来源从内容中很容易就能看出来。
　　鉴于李昂刚刚才和梅琳娜达成了“救世主就是傻逼”的共识，所以他现在并不打算回复这条消息，不然这回旋镖可就打在自己脸上了。
　　李昂又转头看向张尧发来的消息。
　　“哥，我这个义肢找不到地方出手，你能帮我想想办法吗？”
　　李昂眉头一挑。
　　还没卖出去呢？
　　不过说来也合理，极道势力庞大，盘根错节，就算随便找个郊区的义体医生店，都是他们罩的。这个从山本雄信身上产出来的义肢，确实很难找到合适的渠道。
　　李昂想了想，还是把烟灰酒吧的地址给了过去，让张尧自行处置。
　　或许也只有烟灰酒吧能处理这个义肢了。
　　而此时，坐在身旁梅琳娜也注意到了李昂眼中的闪光，她直接坐在了李昂的双腿上，双眸直勾勾地盯着李昂，开口说道：“又在跟谁发消息呢？”
　　李昂搂住梅琳娜的纤细腰肢，说道：“一个小伙计，他是我的同事，拿了山本雄信身上的一个义体，找不到地方卖，我把你们的地址给过去了。”
　　“恩？需要关照他一下吗？”
　　“不用，正常做生意就行。”
　　李昂双手越过梅琳娜，重新将酒杯倒满，“继续？”
　　“嗯...是不是太快了。”
　　“这不正是你想要的吗？”
　　“他妈的，你真的太懂我了....”
　　梅琳娜将杯中酒液全部倒入嘴中，而后抱住李昂的脖颈，一下吻了上来...
　　李昂闭上双眼，任由梅琳娜将自己按在宽阔的沙发上。
　　梅琳娜的身体如同她的性格一样热情，她的双手从李昂的腰部慢慢抚摸上去，冰冷的指尖抚过李昂的大片肌肤。
　　地上的衣服越来越多。
　　很快，梅琳娜蹲坐在李昂的面前，她背对着酒吧的粉紫灯光，小麦色的肌肤仿佛隐藏在黑暗中，只有她那偶尔闪过微光的碧眼，帮助李昂定位着她的存在。
　　那双碧眼在昏暗之中逐渐下移，朝着某个地方移去。
　　嗯...这次进她嘴里的，真的不是钳子。
