　　（45章被审核了，兄弟们稍等一下）
　　嗡——
　　麦基诺巨兽越野车的引擎轰鸣声响彻整座城市，越野车的引擎虽是原生，但马力和扭矩并不会比任何一辆改装车要小。
　　随着引擎的转数拉到极限，越野车的驾驶员肾上腺素也开始加速分泌，兴奋地尖叫出声！
　　梅琳娜挺起胸膛，本就优越的身躯线条挺出了一个完美的弧度。
　　在这个城市，为了生存人人都汗流浃背、拼尽全力，高科技成了潜意识里无时不在的噪声。
　　用刀剖开自由城的外衣，只能看到锈蚀腐败的机械齿轮和那名叫资本的血色机油正在缓缓流淌。
　　对于这座城市的人们而言，如果不想变成浑噩盲目的赛博精神病，他们也需要一些东西来填满机械齿轮的间隙。
　　有的人用同样名为资本的血色机油，有的人用游戏，用超梦。
　　但对于李昂而言，最好的填充物，是一点点的爱。
　　虽然穿越到了这个狗屁未来世界，但李昂有家人，有朋友，也有保全自身的能力，他从来都不缺安全感和爱，这就够了。
　　“...”
　　夜深，大汗淋漓的梅琳娜躺在李昂的肩窝中，凝视着李昂清晰的下颌线。
　　李昂的心跳顺着骨骼传进她的耳朵里。
　　他的心跳速度很快，胸膛也因为喘息而上下起伏，梅琳娜听着李昂的心跳，将手放在他的胸膛，两人的心脏和呼吸在此刻仿佛连结在了一起。
　　梅琳娜很满意。
　　这個男人还是这么棒，无论是强度还是时间，都堪称完美，能杀得人仓皇逃窜，连声求饶。
　　她没有看错人。
　　梅琳娜这个欧洲姑娘称得上是敢爱敢恨，一旦有什么情绪都会直截了当的展现在行动和语言上，她认可了李昂，就会主动跟在李昂身后，一直给予李昂足够的支持。
　　“很累吗？”梅琳娜轻笑道。
　　“当然。”李昂凝视着房间中弥漫的氤氲雾气，喘息道：“我可是原生肺部。”
　　“累还不收敛一点？”梅琳娜轻笑道：“我让你停下你听不见吗？”
　　“你那是叫人停下吗？”李昂并不想对此详细解释，他轻抚着梅琳娜小麦色的顺滑肌肤，坐起身来，处理器连接菜单点了两份牛肉肋排，和一份菠萝披萨。
　　当然，牛肉是合成肉。
　　刚空腹做了几个小时的有氧运动，他得往胃里填一些东西。
　　一边往嘴里塞肋排，李昂一边还说道：“哦，对了，一直没问，前天晚上到底是什么情况？我听广播说，你们只打下来了千代区的半块地盘？”
　　“昨晚啊，还行吧。”梅琳娜叹了口气，说道：“如果不出意外的话，昨天本来肯定可以把千代区全部啃下来的，结果谁也没想到，打到一半，条子居然来了！”
　　“恩？”李昂有些意外，“条子还会介入这种大规模帮战？你们钱没给够吗？”
　　“我们交的钱可不比任何人少！”
　　梅琳娜的碧眼中流露出一丝不甘，“本来条子是很少管帮派之间的事的，但最近时间特殊，条子和公司都不希望把事情闹大，所以我们只能算了。”
　　李昂将牛肉吞咽下去，又问道：“什么时间，这么特殊？”
　　“赤城公司掌门人的孙女要过十八岁生日了，正好还剩一个月时间，听说赤城公司要准备办一场盛大的成年礼，掌门人赤城信长也会到。在接下来的时间里，可能会有来自世界各地的公司高层都会来到这里，所以接下来一个月，自由城城区内禁止发生任何帮派争斗...”
　　说到这，梅琳娜忍不住嗤笑道，“公司嫡系就是面子大啊。过个生日，好像要搞得全世界的人都知道一样。”
　　“还好啦。”李昂乐呵呵的说道：“最起码，极道的人也被限制了，他们只能看着地盘被夺，都不敢还手。”
　　“但这也只是暂时的，现在两边都蓄着力呢。”梅琳娜也拿起肋排，大大咧咧的往嘴里送，而后囫囵的说道：“等一个月后，生日宴结束了，两边肯定会第一时间杀个你死我活...”
　　“一个月以后的事儿，谁知道呢。”李昂想了想，又问道：“说到生日宴...如果是掌门人的孙女，为什么要在这自由城过生日宴，他们不能回大和办吗？那里才是他们的地盘。”
　　“伱一个赤城学院的，这都不知道吗？”
　　“我对赤城公司的历史可不感兴趣。”
　　梅琳娜有些疑惑，但还是耐心的解释：“七十多年以前，当时的自由城才刚刚重新建立不久，还是一片废墟。赤城信长把他的小儿子赤城敬派到自由城来，建立了赤城公司的分公司，他们是所有大企业中第一个来的。这间分公司就和自由城一起，慢慢发展壮大。”
　　“如果不是三十年前武士罗根揭露了赤城公司的丑恶面目，或许赤城公司早就统治了这里。”
　　“所以...你明白的。这是公司的派系斗争~赤城敬显然斗输了才会来到这里，他们一家人当然不能回去。”
　　李昂想了想，“他们可不一定是斗输了。”
　　“恩？为什么这么说？”梅琳娜侧头问道：“他们被赶过来，意味着他们已经失去了赤城公司的继承权。”
　　李昂随口口嗨：“但他们也在自由城当起了皇帝，不是吗？或许这就是他们想要的结果。甚至再说多一点，或许赤城信长这次过来，也不仅仅只是生日宴这么简单，或许他打算收回他发散出去的权利。当然，我就是随口一说~”
　　李昂也举起啤酒和梅琳娜碰杯，而后一饮而尽。
　　他倒是没把这事儿放心上。
　　公司领导层面的东西，距离现在的李昂还是太过遥远了，他就是纯吃瓜，随口聊两句。
　　就像前世，古代农民总是喜欢聊皇帝是不是用金锄头锄地一样。
　　吃饱喝足以后，两人重新躺回床上。
　　李昂透过单向玻璃望过去，看到酒吧大厅内的猫女仍然还在不断热舞，这不知疲惫的模样，一看就是改造程度不低。
　　至于在酒吧内，则是各形各色的人都有，甚至还有人在酒精与灯光的催动下，直接在众人面前开启现场表演。
　　梅琳娜又躺在了李昂身边，机械臂的冰凉金属手指在他胸口轻轻画圈，“要再来一发吗？”
　　这次可没有不来的理由了。
　　李昂侧过头去，直视着梅琳娜的碧眼，轻笑道：“当然。”
　　...
　　...
　　...
　　兄弟们明天再见嗷
