　　一转眼，时间就来到了第二天的中午。
　　李昂从睡梦中一醒来就收到了黑墙帮发来的消息。
　　【伟大的救世主，为什么不回我消息？】
　　李昂有些无语，直接退出处理器界面，又和梅琳娜打了个起床炮，然后才慢悠悠的穿上衣服，离开了这间情趣酒吧。
　　梅琳娜通过处理器提前就朝着自己的车发出指令，她的麦基诺巨兽越野车就通过自动驾驶程序自动行驶过来，并且在面前停下。
　　“走，送你回家。”
　　李昂倒是很有吃软饭的自觉，上去就坐在了副驾驶。
　　梅琳娜一边开车，一边说道：“哦，对了，前天晚上跟你说，要你跟联系你那个黑客朋友来着，怎么样了？”
　　“还没见着面呢。”李昂摇摇头，“等他回家再说吧，我不想发消息打扰他。”
　　“行。”
　　越野车很快在李昂的家附近停下，梅琳娜探过来轻吻李昂脸颊，笑道：“再见~”
　　李昂其实有些适应不了梅琳娜这热情的性格，但他还是笑着点点头，“再见。”
　　李昂迈步下车，感受着双腿的酸软，一时间忍不住叹息。
　　就算是再猛的发动机，也经不起一直满转速狂飙啊...
　　李昂迈步才刚走到楼上，但说来也巧，格斯也正好从家里走了出来。
　　看格斯的表情，显然他也在为家里被洗劫一空而发愁。
　　“你老婆和儿子怎么样？”李昂询问道。
　　格斯对李昂点点头，说道：“茉莉还好，她已经可以出院了，儿子还需要在育婴舱内待一段时间，但也已经脱离了危险。”
　　“育婴舱啊...那得不少钱吧？”
　　“两百多万，全是贷款。”
　　李昂想了想，说道：“跟你推荐个赚钱的地方，烟灰帮，有兴趣吗？”
　　格斯明白李昂的意思，他点头回复道：“我加入。”
　　经历上次事件以后，格斯对于烟灰帮的人已经有了一定程度的认可。
　　在格斯眼中，烟灰帮有一個最大的优势，就是他们有李昂的帮助。
　　就冲着李昂这个人，格斯也愿意加入烟灰帮，投资一下这个组织的未来。
　　“哦，对了。”李昂又问道：“伱知道小寺义行这个人吗？”
　　这是李昂从山本雄信身上听来的名字，当时格斯也在场。
　　“有点印象。”格斯点点头，说道：“赤城公司情报部的副部长，在公司内地位很高...你对他有想法？”
　　“那天你应该听到了。”李昂也不掩饰，直接说道：“我需要从他身上获取一些信息。”
　　“那我建议你从长计议，小寺义行不是山本雄信，不是一拍脑袋就能抓回来的。”格斯严肃的说道：“作为情报部的高层，他们的脑子里全是价值连城的信息，所以他们的系统防火墙规格是最高的。几乎没人能直接入侵他们。”
　　李昂也是这么想的。
　　当他听到小寺义行是公司的副部长以后，他所能察觉到只有棘手。
　　任何事情，只要和公司两个字挂钩以后，就会立马变得不简单。
　　这种人肯定买了创伤小组的会员，而且绝对是最高的钻石会员级别，再加上他周围的安保，以及顶配的防火墙和自我ICE，李昂就算使尽浑身解数，也不可能碰到别人的一根毫毛。
　　李昂想了想，问道：“你有办法能够绕过他的防火墙吗？”
　　“有办法，但很麻烦。”格斯开口说道：“小寺义行的防火墙虽然等级高，但底层必然还是赤城公司的那套逻辑，就算你无法直接入侵，但你还是可以利用这套逻辑，进行穷举式的傻瓜入侵，相比于正常入侵，这种方法需要的算力要求更低，但耗时更长。”
　　“我可以把逻辑传给你，如果你拥有足够算力支持，以及控制住小寺义行足够的时间，那就能破掉他的防火墙。”
　　李昂听了以后若有所思。
　　简单来说，就是需要钱，以及一个把小寺义行控制住的机会。
　　钱的问题好说，虽然麻烦，但努努力总能到手。
　　至于控制住小寺义行的机会...李昂也没什么头绪。
　　像小寺义行这种公司高层，平时基本只在赤城公司和浮空车里活动，如果没有公司职员的职位，李昂基本上一辈子都不可能见到对方。
　　既然这样的话...那就只能从创伤小组这边寻求突破了。
　　在他入职之前，格斯就跟他说过，公司职员的职位，远比想象之中还要重要。
　　它除了正常的薪酬以外，其实还能够为你带来很多的隐形收益。
　　为什么李昂对于这个公司的职位如此看重？
　　其实原因很简单，它是一条捷径，一条让李昂直面高层的捷径。
　　如果李昂能够升职，成为服务于白金钻石会员的高级小组，那他就能通过救援任务，获得和小寺义行直接见面的机会！
　　李昂捋清思路，而后点了点头，“...明白”
　　虽然有些麻烦，但如果想要摸清楚自己父母当年到底发生了什么，以及自己这个处理器的来历，这就是必须要做的事。
　　格斯很快把这套底层逻辑发了过来，而李昂则是把斯莫克的联系方式，以及烟灰帮总部的位置发了过去，让格斯去直接跟老大沟通。
　　烟灰帮对手下一向大气，格斯如果想快速还清这两百万的贷款，烟灰帮是最好的选择之一。
　　格斯点点头，两人就此擦肩而过。
　　李昂回到房间内，刚躺下不久，而后正好就收到了生物科技公司发来的信息。
　　两天过去，FCPD也终于对通缉犯山本雄信的死做出了详细的调查报告。
　　因为烟灰帮早早的就高调的宣布，为山本雄信的死表示负责，所以条子们只能将这次事件定性为帮派斗争。
　　而且因为山本雄信本来就是通缉犯，而且赏金不小，所以FCPD并没有对烟灰帮做出什么处罚。
　　当然了，就算有处罚，烟灰帮也懒得鸟。
　　这个调查结果一出，李昂这个创伤小组的嫌疑也被彻底洗清，就在下午，复职的消息就发送到了各个组员的处理器中。
　　只需要通过消息中的链接缴纳7.2万的罚款，即可完成复职。
　　李昂看着消息，唉声叹息。
　　牛马生活又开始了。
