　　又是一天清晨，李昂从床上坐起，揉了揉自己的太阳穴。
　　“果然又来了...”
　　昨天晚上睡着之后，李昂又见到了之前出现过的奇怪景象。
　　他似乎进入了某个赛博空间之中，但周围空无一物。
　　从他穿越过来开始，这个场景并不是第一次出现，几乎是每周都会出现一次，而且每次都是出现后没多久，李昂一睁眼，就直接来到了第二天的上午。
　　李昂这次也算是做好了准备，他这次进睡梦以后，第一时间查看了一下空间的网络域名。
　　赛博空间本就是网络世界的可视化存在，就和普通的网络网页差不多，都是有一个对应域名的。
　　想要分辨这到底是梦，还是赛博空间，直接从网络域名上判断是最方便的选择。
　　然后，情理之中但意料之外的事情发生了。
　　这里确实是赛博空间，因为它有域名。
　　但这個域名很不正常。
　　【0.undernet】
　　在AI作乱的时代之后，随着黑墙的建立，无数公司共同组建的网络监察重新制定了网络规范。
　　一般来说，墙内的网络域名，后缀都是由.net为结尾，就是普通的内网。这是当今时代人类所能使用的一小部分互联网，约占总网络的17%。
　　而如果是墙外的网络，后缀一般是.onnet，一般叫深网。当然了，前提是你能穿过网络监察的封锁，并且能逃脱流窜AI的追捕，才有进入深网的可能。
　　但这个undernet为后缀的域名...又是什么情况？
　　还没来得及仔细思考，李昂就醒了。
　　李昂刚一醒来，系统提示正好响起，将半小时前收到的消息站在眼前。
　　【伟大的救世主，回我一次消息可以吗？Please...】
　　这条消息，瞬间将李昂从思考的状态拉了出来，现在他的心里满是无语。
　　哥们，是不是有点太像舔狗了呢...？
　　这两天下来，黑墙帮的人没少跟他发消息，全都是这种舔狗句式，让李昂感到非常无奈。
　　这AI是不是跟黑墙帮的人下蛊了？这么迷信呢？
　　李昂还是懒得回复。
　　对于舔狗，就得狠狠地吊着！
　　他退出消息，照例起床洗漱，而后坐地铁上班。
　　“早上好！自由城...”
　　今天的新闻倒是没什么爆点，大概是因为近期禁止帮派斗争的关系，昨天死人大乐透只开出了个位数的数字，全都是私人争斗。
　　事实证明，公司如果想整治自由城的治安，真的非常简单，只看他们想不想。
　　地铁缓缓在站点停靠。
　　李昂踢开了躺在门口的醉汉，离开地铁，迈步走向公司之内，开启了他的升职之路。
　　作为一个实习期的医疗员，而且背着一次任务失败的记录，李昂应该如何去获得转正，并且快速晋升为高级小组
　　其实并不复杂，甚至公司就有详细的规章制度。
　　在没有失败任务的情况下，完成一百次白银会员的救助任务，或是十次黄金会员的救助任务，就能完成转正，一旦任务失败即重新计算。
　　如果在实习期出现两次任务失败，那基本上就要被辞退了。
　　一旦小组的两个实习生全部完成转正，而且高级小组的固定名额有空缺，那就可以提交申请，公司会择优进行选择。
　　其实难度并不大，以他们这个小组的水平，只要不整幺蛾子，转正是迟早的事。
　　当然，李昂并不想等太久，所以...他得开卷了。
　　之前，李昂曾通过黑客入侵，将山本雄信的任务优先派发到他们小组。
　　而如今，他当然也可以通过同样的操作，让任务优先给到他们这里来。
　　任务越多，评级越高，等转正概率自然也就越大。
　　当然，这可就给队友累坏了。
　　光是今天一个上午，他们小组就进行了两次白银任务和一次黄金任务。
　　卢克都不知道怎么的，每次任务回来，甚至还来不及喝口水，任务铃就又响了，他只能又把脚放回油门上。
　　这密集的任务，可给萨利诺这种摆子给累的够呛。
　　他本来还以为这是巧合，但随着下午刚上班，任务又第一时间发过来，萨利诺终于察觉到不对劲了。
　　他直接给李昂发去消息：“不是，你小子干嘛呢？”
　　李昂装傻，“啊？我啥也没干啊？”
　　“别装了，肯定是你给我们加了任务。”
　　萨利诺的语气斩钉截铁，“你到底是什么心态？天天给自己加活是什么意思？公司也不会多跟你给钱啊。”
　　李昂大大咧咧的直接回道：“我热爱这份工作，不行吗？”
　　萨利诺看着消息，忍不住双手抱胸，一声冷哼。
　　你前几天一枪崩了客户的时候，怎么不说自己热爱工作呢？
　　当然，萨利诺其实很容易就想明白了李昂的目的，毕竟这个人压根就没掩饰。
　　在创伤小组的制度下，李昂这么做，只有一种可能——他想转正，他想升职。
　　嘶...他该不会是想崩了钻石客户吧？
　　当然，这倒正好...
　　在萨利诺的任务中，本来也有升职成高级小组的需求，本来他是打算让自己后边的人帮忙操作。
　　但如今的话...
　　既然目标一致，萨利诺倒也并不介意和李昂共同努力一下。
　　众人很快在浮空车上坐定。
　　此时，电脑上也显示出了本次任务的客户数据。
　　【李旺：白银会员，疑似出现赛博精神病症状...定位信息：...】
　　“又是赛博精神病？这次可有的忙咯...”
　　待众人上车过后，卢克一脚油门将浮空车驱动，快速抵达了任务地点。
　　还好，这次的任务依旧是非常轻松。
　　因为这次的客户，完全没有任何攻击性。
　　当李昂抵达的时候，客户正脱光了衣服，抱着一个穿着熊猫衣服，看上去只有五六岁的小女孩，站在一堆FCPD的面前，手里拿着一个巨大的飞机杯。
　　李昂特意看了一眼。
　　【李旺：银河科技职员，义体改造程度：19%，神经状态：赛博精神病】
　　【义体安装列表：...】
　　从义体安装列表上看，这个人浑身上下的义体都是辅助生活和工作的民用款，属于是最普通不过的普通居民，公司职员的身份已经是他浑身上下最出彩的东西。
　　这种人就算得了赛博精神病，他也无法大开杀戒，只能整一些抽象活，比如拿着一个飞机杯架在小女孩的脖颈上，威胁警察。
　　“少他妈拿这套来骗我？假的！！都是假的！！”
　　...
　　...
　　...
　　兄弟们明天再见嗷
