　　对于这种人，那就没什么好说的了，浮空车在一旁缓缓落地，甚至都不需要李昂出手，萨利诺和张尧两人一左一右，轻轻松松地就给客户控制住，而后任由文佳祺插入数据线，进行详细的检测。
　　客户的义体都是民用的，而且神经压力也并不高，这种人成为赛博精神病，在这个时代倒是罕见案例。
　　但这种人一般都有一个共同点，那就是做了不该做的事。
　　“啧，又是一个私自穿越黑墙进入深网的人，真是不要命...”文佳祺的脸上倒是没什么波动，只是评价道：“没有当场暴毙，只是成为赛博精神病，看来他的运气还不错，遇到了一個仁慈的AI。”
　　李昂看了看眼前的人，忍不住问道：“但...他哪来的穿越黑墙的手段？这东西应该不是人人都能穿越的吧？”
　　诚然，黑墙是一个单向的防火墙，只防由外向内的流窜AI，并不会阻止由内向外的数据流。
　　但...网络监察也不是吃干饭的，想要绕过他们的封锁，也不容易。
　　萨利诺这时候倒是说道：“如果真想寻求刺激，而且又有点小钱，没有什么事情是办不到的。”
　　李昂耸了耸肩，他刚想把手里的镇静剂推进去，但他略微思考了一下，忽然启动了处理器界面。
　　这种普通民众的处理器入侵起来毫无难度可言，李昂几乎是一个瞬间，就进入了客户处理器的数据层。
　　和上次进王忠鹏的处理器一样，数据层内一片混乱，侧面展示着用户混乱的意识。
　　【正在尝试恢复数据...】
　　【恢复成功】
　　但随着李昂心念一动，仅仅只是一个瞬间，眼前混乱的数据就立马恢复成了井井有条的模样。
　　同时，李旺的信息也重新出现。
　　【李旺：银河科技职员，义体改造程度：19%，神经压力：低】
　　李昂顿时心道果不其然。
　　看来，上次治好王忠鹏的赛博精神病并不是偶然。
　　他确实可以处理赛博精神病的问题。
　　当然，前提是能够入侵到目标的处理器内。
　　“恩...啊？什么情况？”李旺瞪大双眼，看着眼前的局势，略微有些懵，“你们是...创伤小组？”
　　李旺看了看手里的飞机杯，又看了看自己一丝不挂的下半身，又看了看一旁正在嗷嗷哭的小女孩，凭他的想象力，无论如何都很难将这三者组合起来。
　　李昂也不说话，仅仅只是叹了口气，拍了拍李旺的肩膀，说道：“等出院了就想办法换个城市生活吧，自由城对你来说已经不自由了。”
　　“啊？”
　　说完，李昂也不犹豫了，直接将镇静剂推入李旺的体内，将其打包送上浮空车。
　　虽然病给他治好了，但该走的一套流程还是要走的。
　　这已经是今天的第四个任务了，按照这个节奏推进下去，或许他很快就能得到升职...
　　浮空车将客户送到医院，而后慢慢往公司飞去。
　　在返程的路上，卢克还在慢慢念叨：“可不要再来任务了...今天的任务量超标了...”
　　但世事总是不随人愿。
　　浮空车才刚在车库内停稳，众人等公司AI给出任务评价以后，刚想坐下来休息一会。
　　任务铃，再次响起！
　　“滴滴滴！检测到港口区发生争斗，已出现黄金会员受伤，请3组成员即刻出发！”
　　萨利诺立马转头看向李昂，一条消息发送过去：“你他妈疯了！？不让人喝口水了是吧？”
　　李昂也迷了：“他妈的，这次真跟我没关系！”
　　李昂这下都也无奈了，真不是他想卷，这是老天都逼着他卷啊。
　　任务派发到了脸上，众人没有选择，只能快速整理装备，迅速上车。
　　上车以后，客户信息再次出现在车载的终端上。
　　【塔克：黄金会员。状态：严重失血...】
　　“严重失血”四个大字出现在众人眼前，众人一时间双眼一凝...
　　要知道，以现在的医疗水平，以公司的判定制度，如果不是失血超过40%，那都不会判定为“严重”的。
　　失血到这个程度，那可能离死已经不远了...
　　而且，这是个黄金会员...
　　能交得起一个月三万会员费的，居然会被伤害成严重出血，那他对面又是什么东西？
　　这下就连卢克都不敢摸鱼了，赶紧油门踩死，朝着地点冲去。
　　浮空车仅仅只花了五分钟，就跨越一个区的距离，直接冲到了任务目标地点。
　　李昂低头一望过来，就看到下方围了不少人。
　　有穿着赤城公司制服的公司职员，也有戴着新版义眼的极道帮众，然后还有刚到，正在外围观望的条子。
　　卢克按动车上的按键，浮空车的喇叭很快开始响起：“创伤小组执行任务，请无关人员立即撤离！”
　　同时，车身上安装的投影仪也在地上划出一片红区，示意闲人勿进。
　　但这一次...底下的人似乎不以为然，就这样站在红区内，完全懒得动弹。
　　而且也正是在同一时间，居然还有另一辆创伤小组的浮空车也从远处飞了过来。
　　这辆浮空车的体型更大，装备更齐全，显然是高级小组的浮空车款式！
　　一看到这个画面，老司机卢克的额头已经开始冒汗了。
　　做创伤小组的，最怕碰见的事儿，就是客户的对手也是客户，因为这代表着你要跟同事进行对峙厮杀。
　　如果对手的客户等级更高，比如说是白金或钻石会员，那更是绝杀，这代表着对面的客户肯定非常有钱，有钱就代表着权利更大，实力更强，而且对面的创伤小组也会水涨船高的装备更好，水平更高...
　　在这种情况下，作为一个黄金小组，你需要做的事情，就是保住自己的小命，然后准备承受任务失败的苦果...
　　当然，实习生李昂还没想明白这一点，他甚至都不知道对面那个浮空车是高级小组。
　　此刻他的双眼还在四处乱瞄，通过提示获取着信息。
　　他先看了看对面的浮空车。
　　【银河科技产“斯利普尼尔”系列浮空车，为高级小组用加强款式。车上小组为生物科技公司中心区创伤小组部7号小组。】
　　高级小组...
　　“嘀嘀...”
　　消息通知再次传来。
　　李昂不用想，没事就发消息过来的，肯定是黑墙帮的舔狗...
　　不出所料，确实是黑墙帮那边的人。
　　但....内容却令人有些意外。
　　以往的舔狗词汇不见了，取而代之的是简单明了的一个词。
　　【救命！】
　　救命的后方，是一个地址信息，向李昂直观地展示着自己目前的位置。
　　李昂脑海中出现一个问号，不知道这人闹的什么幺蛾子。
　　早上还在发早安呢，怎么现在就变成救命了...？
　　而且，你不会指望我会救伱吧...咱俩可不熟...
　　...恩？怎么有点不对劲？
　　李昂仔细地看了一眼底下的地址。
　　【地址：港口区银河科技3号码头..详细坐标....】
　　这不就是我这吗？
　　这时，李昂忽然想到了什么，他低头看去，看到了下方的客户。
　　此时的客户状态非常不好，整个腹部被轰出了一个庞大的血洞，
　　【塔克：黑墙帮老大，创伤小组黄金会员，义体改造程度：41%，神经压力：极高。可入侵...】
　　【身体状态：严重失血43%...】
　　李昂忍不住双眼一凝。
　　合着你就是客户啊？
