　　李昂走下浮空车，看到了地上的塔克，然后又瞄了一眼对面的人。
　　大部分人都穿着赤城公司网络监察部的制服，可以简单理解为网络警察，对于进行违法活动的网络黑客当然有执法权。
　　但站在这群网络黑客前边的，却并不是赤城公司的人。为首的人是大和猛男的标准长相，长相硬朗坚毅，背头梳在脑后，下巴处留着一小撮不长但茂密的胡子。
　　但脖子往下，画风就不一样了，双臂，双腿，全是金属制的义体，彰显着他极高的改造程度。
　　【极道彻也：极道六位组长之首，帮派二把手，老大极道龙也的弟弟，创伤小组白金会员，义体改造程度：52%，神经压力：高】
　　【不可入侵，算力不足...可套入赤城公司防火墙底层逻辑，进行穷举式入侵，以目前的算力水平，入侵时长约为...15分57秒。注：入侵会被敌方察觉，需控制住敌人。】
　　李昂透过创伤小组的头盔，凝视了对方两秒。
　　这就是极道的二把手...
　　白金会员，52%的改造度，确实不一般，绝不是现在的他能力敌的存在。
　　虽然他这里有格斯传输给他的赤城公司防火墙的底层逻辑，但这份逻辑不是万能的，仅仅只是多一种入侵思路而已，算力的缺陷依然存在。
　　李昂没有多看，和文佳祺一起下车，两人飞速展开担架。
　　像这种失血严重，而且不好止血的客户，急救难度非常大，这种时候什么药物都不好使了，他们需要进行一些紧急性的止血，输血，并且将客户封入冷冻仓内。
　　但就在这时，忽然有一发炮弹轰在了一旁面前的地面上，轰出大片沙石，不少都落在了塔克的伤口上，李昂和文佳祺更是被炸弹的冲击力冲得撤退了两步。
　　“喂喂喂！我准你们救他了吗？”
　　极道彻也左臂已经变型变成了一个巨大的炮管，怼在了众人面前，“赶紧滚蛋！他是我要的人。”
　　此时，周围的条子们也慢慢围了上来，他们本以为是一场普通的冲突事件，毕竟这在港口区不算少见。
　　但他们一过来，就看到了极道彻也，创伤小组，以及极道公司的制服...
　　溜了溜了...公司的事儿不归我们管。
　　条子们动作整齐划一，全部坐回车上，警笛“呜呜呜呜”的就走了。
　　条子走了，创伤小组到了，对面高级小组的成员同步下车，摆成一个攻击阵营，守在了极道彻也的两侧。
　　创伤小组无权干涉客户的举动，既然客户仍然身处险境，他们当然要提供安保服务。
　　当然，他们也乐意这么做。
　　“普通小组？”对面为首的战斗员凝视着李昂，桀桀笑道：“我给你们一分钟时间撤退，你们还能捡回一条小命。不然...我在任务执行途中杀了你们，可不用担责....”
　　李昂看着近在眼前的无数黝黑枪管，眉头紧皱。
　　他跟萨利诺发了个消息，问道：“有办法吗？”
　　“这個任务是非做不可咯？”萨利诺打趣道：“看来你还真挺热爱这份工作。”
　　李昂看着萨利诺的打趣，没有回复。
　　这里当然不是他有什么职业道德，或者是要保护舔狗。
　　主要是，他已经有一次任务失败的记录了。
　　如果这次再失败，以他实习生的身份，他必然会被辞退。
　　既然无路可退，那李昂就算拼着暴露能力的风险，也要想办法拼一下。
　　毕竟他之所以隐姓埋名，主要也是为了这个工作，如果工作都没了，还埋个锤子了。
　　萨利诺打量着眼前的人，慢悠悠地说道：“如果你能限制一下他们的视野，那我就有办法。如果伱限制不了...那我也无能为力，你知道的，我不能暴露。”
　　一听这话，李昂一时间忍不住皱起眉头。
　　他能怎么限制？
　　但就在这时，提示出现。
　　【你现在最稀缺的就是算力资源，但很巧，你周围就有你目前所需的这部分算力】
　　李昂眉头一挑，左右看了看，最终将目标锁定在一旁的塔克，和他的黑帽子上。
　　【小型便携式算力服务器，使用副心脏供电，正好可提供你所需要的关键算力】
　　原来如此...
　　李昂也是前几天才第一次见黑墙帮这个组织的人，他只知道黑墙帮的人喜欢人手戴一个圆顶黑帽，但他还真不知道，这黑帽居然是一个便携式的算力服务器。
　　但转念一想，倒也合理。
　　如果没钱，没天赋，那就只能多耗费一些力气。
　　但这正好也帮到了李昂。
　　李昂现在的黑客水平其实很高，哪怕是对面的一大帮网络监察，在李昂这也全都是【可入侵】的状态。
　　想要限制对面的，唯一的难点无非就是对面的极道彻也
　　这个人是极道的老二，防火墙也是采用赤城公司的款式，而且档次很高，哪怕是李昂掌控着这个防火墙的底层逻辑，也需要十几分钟才能完成破解。
　　但如果有这个小型服务器的算力加持...那就不一样了。
　　李昂看着地上的服务器，给萨利诺发过消息：“没问题，你听我指挥。”
　　萨利诺有些意外。
　　对面这个领头的他也听说过，极道的二把手，虽说和山本雄信一样都是组长...但他可是老大的亲弟弟，他给自己的保护必然会非常扎实。
　　看来这小子的黑客能力比他想象的还要更强。
　　李昂面对着黑洞洞的枪管，慢悠悠的收起了展开在地上的担架，慢慢站起身来。
　　“走吧。”李昂开口说道：“先撤。”
　　“撤了？”文佳祺微微一愣，“但是...”
　　“别管了，你先走。”李昂的行动不容置疑，直接抓住了文佳祺手臂，强制着其往浮空车的方向走去。
　　文佳祺有些不甘心，但她却也没什么办法，她只能一抿嘴，转头离去。
　　同样不甘心的还有张尧，毕竟他也是背着一个失败记录的实习生，这趟一回去，他也必被炒鱿鱼。
　　但张尧也算是从郊区摸爬滚打起来的，人也算机灵，他很快收起了不甘心的情绪，只是叹息一声，而后同样往浮空车走去。
　　但李昂可没心思纠正这两个同事的想法，他已经入侵了塔克的处理器，并且通过【设备控制】病毒，强制征用了塔克头顶的小型服务器。
　　其实这种控制手段非常不稳，对方但凡察觉，随时都可以将服务器强制关机。
　　但如今的塔克已经意识模糊，对于李昂的入侵完全没察觉，所以才给了李昂控制的机会。
　　这时候，李昂不着痕迹的回头，看了一眼极道彻也。
　　【极道彻也：...不可入侵，算力不足。可套入赤城公司防火墙底层逻辑，进行穷举式入侵，以目前的算力水平，入侵时长约为...】
　　【3秒】
　　...
　　...
　　...
　　午安嗷，兄弟们明天再见~
