　　看见这个提示，李昂微微勾起嘴角，和队友一起回到了车内，靠着车的掩护，他迅速给萨利诺发去消息：“准备动手！”
　　而后，他果断进入处理器界面，将周围除了萨利诺以外的所有人，全部选为目标。
　　【视神经剥夺】，发送！
　　李昂身上外接的算力插件以及塔克身上的小型处理器开始全力运转，将病毒同时发送出去！
　　在这瞬间，黑暗同时笼罩了周围的所有人！
　　这其中还包括创伤小组的三名队友。
　　视线陡然被黑的文佳祺首先是一慌，但下一秒，她就忽然冷静下来。
　　她已经明白是怎么回事儿了。
　　“...”
　　在李昂选中的无数目标中，至今还有视野的，仅有极道彻也一人。
　　在他的视线中，整个世界在这瞬间立马变得混乱起来。
　　他身后的小弟，赤城公司的人，他身前的创伤小组，在这个时刻全部变得混乱，他们阵型大乱！
　　而且同一时间，他的眼前也忽然弹出提示。
　　【检测到未知信号入侵！】
　　【检测到未知信号入侵！】
　　【检测到未知信号入侵！】
　　这一条消息，让极道彻也瞪大了双眼！
　　还有人能入侵我？
　　周围，呼声四起！
　　“我看不见东西了！”
　　“怎么又看不见东西了！？是重启义眼吗？”
　　“他妈的不可能啊！我的义眼现在都不联网，他是怎么黑的？”
　　作为极道帮众，这些人太明白“眼睛被黑了”是一种怎样的恐惧了！
　　听着周围人的交谈，极道彻也一时间也是方寸大乱！
　　那個黑客真的在！？
　　但...他们的义眼已经改成断网款式了！这个人怎么还能黑？
　　他看向左右两边，刚想往后撤退，但就在这时，他的视野也同步暗下！
　　李昂只给他留了三秒的反应时间，根本不够他做出足够的反制措施。
　　在慌乱之下，极道彻也赶忙将手中炮弹对准前方，还想发射。
　　但李昂显然不会给他这个机会，他手部义体的控制权已经被李昂提前剥夺，手臂中储存的数枚炮弹在未经发射的情况下，直接爆炸开来！
　　“轰！”
　　一抹浓艳的火光在敌群中间爆开，几乎所有敌人全部受到影响。
　　萨利诺看到这一幕，立马就明白，这是李昂给他创造的机会来了。
　　虽然他有些意外于李昂的入侵速度，但他倒是没有任何犹豫，双脚一蹬，直接弹射而出！
　　这一脚力道之大，甚至让停稳的浮空车都出现了小幅度的摇晃。
　　在巨大的力量推动下，萨利诺快速冲刺出去！
　　萨利诺此刻速度快到仿佛出现了残影，他仅一瞬，就冲刺到了敌群的正中央。
　　又是一瞬，极道彻也胸口受击，整个人朝后横飞出去！
　　下一瞬，几名严阵以待的创伤小组成员也遭受同样待遇，也被击飞！
　　再过一秒，萨利诺就已经回到了浮空车上，除了略带一丝喘息以外，没有任何变化。
　　李昂此刻都快惊呆了。
　　萨利诺的这波动作实在是太快！如果是普通人的肉眼，那大概是捕捉不到的，因为速度实在是太快，普通人的反应完全跟不上！
　　但不知为何，李昂看清了。
　　而且是看得清清楚楚。
　　萨利诺几乎只是连续两个蹬地，一个起步一个转向，就迅速从浮空车中出现在了极道彻也的面前。
　　而后，抬腿一脚！
　　这一脚力道极度恐怖，一脚直接将极道彻也的胸膛踩得塌陷下去！
　　极道彻也胸口部位的顶级皮下护甲帮其化解了大部分的动能，保住了他一条命，但这份动能并不会消失，而是转而施加到了他的全身！
　　极道彻也受到冲击力加持，整个人直接横飞出去！
　　而且这还没完。
　　踢飞头头以后，萨利诺又横移一步，将四名创伤小组成员也顺势击飞！
　　解决全部威胁，萨利诺又回头一蹬，迅速回到了浮空车内，整套流程的耗时不超过三秒。
　　动作这么快，看来这哥们是真的很不想暴露...
　　当然了，他的事儿也办得干净利落。
　　萨利诺在临走前，还给剩下的人送了点小礼物。
　　“滴...滴..滴.滴滴”
　　一个圆滚滚的手雷落在剩下的人中央，警报声音正明显变得急促。
　　而后，轰然炸开！
　　后边跟着的小弟和网络监察都不明白发生了什么，就先被自己老大炸了一波，然后又被手雷炸了一波，眼睛还看不清东西，此刻只觉得天旋地转，恐惧涌上心头！
　　李昂眨了眨眼，他反应很快，赶忙屁颠屁颠的下了浮空车，把塔克给带回来。
　　塔克是个黑皮大个，在完全失去意识的情况下，想搬运也不容易，李昂左手改造过，虽然这个左臂是仿生设计，因为外形设计而牺牲了一些性能，但好歹也有两百千克的握力，强行拽着人就拖进了浮空车，扔在了浮空车内的急救床上。
　　虽说这一趟暴力搬运，让塔克的失血程度从46%增加到了48%...但好歹救回来了，还要啥自行车。
　　李昂这时候才回头，跟萨利诺二人对视一眼。
　　两人全都轻笑着点了点头。
　　这时候，李昂才终于解除了队友的病毒。
　　视线重新回到三名队友的视野中。
　　李昂踢了一脚还在懵逼的卢克，老司机反应倒也快，立马一脚油门，浮空车顺势起飞！
　　而文佳祺则是早早的就做好了准备，在恢复视野的第一时间就看到了面前躺着的塔克，她立马起身，开始给塔克做急救。
　　因为刚刚的多番爆炸，塔克大开的腹部中沾染了不少的沙石，这无疑是为急救更添了一分难度。
　　但还好，问题不大，做好清创，灭菌，止血，输血，冷冻，送到医院以后，他们的任务就算是完成了。
　　为了保证治疗的顺利，李昂干脆保持着对塔克的入侵，实时监控着塔克的身体状态。
　　塔克的无数相关信息还在李昂的眼前不断闪过。
　　林林总总的信息，包括他身体的血样数据情况，失血程度之类的，大部分李昂早就看过了。
　　但这一次，有一条隐藏在最后的信息引起了李昂的注意。
　　【病毒-思想钢印，生效中】
　　李昂忍不住一挑眉。
　　这是什么病毒？他从未听说过。
　　他正思考着，眼前随即弹出提示。
　　【思想钢印：市面上未流通的高级病毒，通过对神经元网络的某一部分施加影响，植入一个观念，可以使大脑不经思维就做出判断，相信这个观念为真。】
　　李昂忍不住一挑眉。
　　他貌似找到黑墙帮如此信奉他为救世主的关键秘密了。
