　　我叫塔克，是一名出身平庸的黑人街头小子，出生起就没见过父亲，被母亲一个人养大。
　　十二岁加入了当地的帮派，并且很快从一个尸体的脑子里拆卸出了我人生中的第一个网络接入仓。接着，我的黑客天赋开始得到展现，靠着这份黑客能力，我在帮派中的地位开始节节攀升。
　　二十二岁，上了老大的女人，从而被老大追杀，不死不休。
　　三十二岁，我来到自由城，组建了自己的帮派，名叫黑墙帮。
　　这個帮派的骨干全都是由黑客组成，初创成员大多都是我这些年来在网络上认识的三两好友。
　　起初，帮派还会因为病毒需求，算力需求，用电需求等一系列问题陷入资金短缺的困境，这逼得我们多次穿过黑墙，在墙外的网络世界寻找着更多的机会。
　　但有一次，在一次墙外的探索当中，我们竟意外捕获到了一只流窜AI。
　　这个AI的状态似乎非常残缺，正在进行自检与修复，响应速度极慢，我们并未耗费多大力气，就将其转移到了我们帮派最大的服务器当中。
　　而且令人感到惊奇的是，这居然还是一个预言型的AI，他会实时根据网络以及周围的信息，对接下来发生的事情进行预判，而且预判成功率奇高，几乎从未失败过！
　　靠着预言带来的信息差优势，我们黑墙帮解决掉了面前的所有难题，毕竟快速发展，壮大。
　　我们所有人都坚信，这个AI是上天对我们帮派的礼物，有它在，我们黑墙帮迟早能成为自由城最大的帮派。
　　我们开始不再思考AI的信息是否有误，只知道盲从，似乎是新进帮的帮众也被我们的氛围感染，只需要连接AI进行一次交流，感受到AI的伟大以后，就能快速成为AI的忠实信徒。
　　但这并没有带来什么问题，我们帮派仍然还在节节攀升，这让我们对AI变得愈发相信，最终变得深信不疑。
　　这时候，AI再次做出了指示：在未来，将会有一个救世主出现，他会带领着我们黑墙帮，掀翻公司的统治。
　　这个指示让我们所有人都心潮澎湃，激动无比。
　　我们也没想到，我们黑墙帮在未来居然会走向如此高度！
　　后来，自由城出现了一个神秘黑客。
　　这个黑客无比强大，水平极高，入侵无声无息，速度极快，用最简单的病毒下最高效的手，仅仅几天就将极道打得元气大伤。
　　光是这几天，这个人就做到了我们所有人加一起都没做到的事。
　　就在我们思考这到底是何方神圣的时候，AI再次给出了指示——这个人，就是救世主。
　　看到这个消息，我们整个帮派都非常兴奋！
　　雄主已现！
　　我们所有人都跟疯了一般，疯狂地寻找这个神秘黑客的踪迹，但始终一无所获。
　　救世主的手段太高明了，不留下任何痕迹，凭他们的水平根本无从追踪。
　　我们并不急，有这个预言在，我们迟早会遇到的。
　　果不其然，在一次普通的任务当中，底下的帮众找到了救世主的线索，并且通过帮救世主做事，获得了他的联系方式——虽然只有一个联系方式，甚至连脸都没见着，但这也足够了。
　　但很快，后果也来了。
　　因为帮助救世主做事，我们引起了极道的注意。
　　极道的一号组长极道彻也联系到我，想要我供出救世主的信息。
　　肯定是救世主这些天做的事让极道的人感觉到痛了，所以他们打算包袱。
　　听说他们还连夜把所有人的义眼都换成了不联网的光学义眼，就是为了防黑客...真是可笑，他们肯定不知道，救世主可不只是会【重启义眼】这一招。
　　我当然不会答应这个要求，跟着极道是没有未来的，他们和救世主作对，覆灭是迟早的事。
　　而且再说了，我也不知道救世主是谁...
　　但这样也引来了极道的怒火，他们居然联合赤城公司的网络监察部，名正言顺地对我们展开一轮清缴！
　　近期不允许帮派争斗，所以就请来网络条子，极道的狗还是一样的变态。
　　但还好，我们早早地就收到了AI的指示，早早的就分散开来，并未暴露我们总部的地址。
　　但我作为重点针对对象，就没那么好运了。
　　一号组长极道彻也亲自出手，用无数人马将我堵在港口区码头，一发大口径穿甲弹打穿了我的腹部，将我围堵在码头边。
　　我的腹部器官和肠道被摧毁大半，严重的失血让我意识模糊，眼前发黑，看不清事物。
　　我知道自己已经要死了。
　　虽然创伤小组已经到了，但有极道彻也在对面，创伤小组也救不了我。
　　在朦胧之中，我强制调用起所有处理器资源，发了一条消息出去。
　　【救命！】
　　以救世主的手段，肯定可以把我救出去...
　　发完消息以后，我就晕了过去。
　　当我再醒来时，我已经躺在了医院的床上。
　　虽然我胸口和背后的皮下护甲都已经被销毁，虽然我的肠道和部分器官都已经被替换成了义体，为此我付出了大量的代价。
　　但最起码，我活下来了。
　　我尝试在网络上搜索相关新闻，看看有没有现场视频。
　　但却什么东西都没搜出来。
　　没有任何的现场记录，没有任何的视频，也没有目击者，处理的很干净。
　　看到这一幕我就知道，我赌对了。
　　这一定是救世主出的手。
　　虽然我不知道救世主是谁，也不知道救世主是怎么救的我，但我现在只想说一句：
　　不愧是救世主！
　　极道的那群畜生，肯定气坏了！
　　——《救世主最忠诚的仆人-塔克》
　　...
　　...
　　...
　　上次整的活，反正有人觉得还可以，有人在觉得不行...
　　这次，稍微修改了一下，让故事和主角相关，顺便埋点小伏笔，给配角的行为解释动机，也让主角装点小逼。
　　这次应该会好一点。
　　当然，我每次都刻意控制了篇幅，都是一章写完，当一个过渡用，就算观感不太好，也不会有太大影响。
　　兄弟们明天再见嗷~
