　　极道的人确实是气坏了。
　　特别是带头的极道彻也。他正躺在帮派总部的医疗机构内，接受着义体医生的治疗。
　　他被那一拳打得受伤不轻，整个皮下护甲，义体肺，肋骨骨骼都几乎销毁，需要整体换新。
　　他的哥哥，也就是极道的老大极道龙也此刻正站在他的旁边，此刻两兄弟心中都满是愤怒与不解。
　　那个神秘黑客到底是谁？
　　他们本以为那个神秘黑客是黑墙帮的老大，所以专门联络上头的人展开围剿。
　　现在看来，没这么简单。但可以确定的是，这個神秘黑客确实跟黑墙帮有关系。
　　其次，今天出手的那个人又是谁？
　　这么快的速度，这么猛的力道，绝对是安装了子弹时间处理器，并且配备了全套的副心脏、以及包含脊椎在内的骨骼义体，并且绝对是非常高级的版本！
　　但这一套下来，可不便宜...整个极道上下，也只有极道龙也拥有如此高的改造度。
　　如果说除了公司的人以外，这自由城还有谁能拥有这么高的改造度...
　　“这个黑客，跟烟灰帮也一直有联系，如果说谁能出这个手，那也只有烟灰帮的老大了。”极道龙也抱胸分析道。
　　斯莫克并不是自由城的人，在他带着帮派刚来到自由城的时候，就已经是一个改造程度非常高的高手，并且快速在这个地方扎根，打下了一片地盘...
　　这种外来的狠人，肯定也有自己的朋友，势力。
　　极道彻也一听这话，仿佛想通了事情的关键。
　　神秘黑客，烟灰帮，黑墙帮...
　　八嘎...他们肯定是一伙的！
　　“行了。”极道龙也摇了摇头，而后说道：“上头喊我们今晚开个会，你晚上如果恢复还可以的话，记得过来开会。”
　　....
　　极道彻也恢复的倒是快，毕竟没什么难处理的伤口，所以仅仅只是当晚，他就已经可以下床活动。
　　他也没耽误，第一时间来到帮派总部，跟哥哥以及其余几位组长开了一场会议。
　　此时，赤城公司的情报部副部长小寺义行的身影正通过投影仪投影前方，对极道的人一顿痛骂！
　　极道的几个头头对此无言以对，只能低头挨骂。
　　这次他们专门联系小寺义行，请求他帮忙请公司的网络条子去清缴黑墙帮，其实已经算是出动了很大的资源。
　　但这次不仅没缴到什么东西，反倒是条子们被一发手雷炸得死伤惨重...让上司丢了面子，挨骂也是意料之中的事情...
　　哪怕是老大极道龙也，在自由城外围近乎横着走的存在，如今在公司领导面前也宛如喽啰，一句话都不敢说。
　　因为他知道，眼前的人虽然只是个副部长，但想要毁灭他们极道，那也就只是一句话的事情。
　　他等了许久，才终于等到一个说话的机会，他立马小声说道：“我们已经在市面上找到了山本雄信身上的义体配件，如果顺着这个搜查下去，说不定可以找到那群人的存在...”
　　“闭嘴！”
　　小寺义行从投影仪看上去，就是一个大腹便便的模样，改造程度似乎并不高。
　　身居高位的公司副部长，当然没必要把自己改造成边缘行者。
　　他用大和语严厉地骂道：“从现在开始，你们极道一切自由行动全他妈的暂停，不要再添乱了！一切行动，都给我一个月后再说！”
　　极道的几位头头全部站起身来，一个九十度的鞠躬：“嗨！”
　　鞠躬的同时，极道彻也已经攥紧了拳头。
　　以前他们只觉得烟灰帮是一个难啃的骨头，两边虽然一直有小摩擦，但倒也没什么大矛盾。
　　但现在看来，事情没这么简单。
　　在他们眼中，烟灰帮已经跟黑墙帮联合起来，再加上那个神秘的黑客，正式成为了一股他们无法忽视的势力。
　　一个月后，他们一定要第一时间把这个帮派给摧毁！
　　...
　　而同一时间，那位让极道恨之入骨的神秘黑客，此时正行走在下班的路上...
　　他的左右两边还跟着文佳祺和张尧，这两个队友此刻心中正满是问号。
　　今天下午的那个任务，虽然任务还是很圆满的完成了，但在他们的视角看来，这个任务完成的属实是莫名其妙。
　　特别是张尧，当他坐回车上的时候，他其实都已经做好被辞退的准备了。
　　当时他心里想的是：虽然这工作没干多长时间，但我还是赚了十几万，顶我干好几年了，这波不亏...
　　但他正想着，他的眼睛就忽然被黑了，紧接着他就感到浮空车一阵摇晃。
　　就在他以为浮空车受到攻击的时候，双眼一亮，客户就已经躺在了浮空车中间的急救台上...
　　这怎么想都有问题吧！
　　“哥，今天下午到底是啥情况？”张尧探头问道。
　　其实今天的事儿，小组的人都心知肚明，绝对和李昂有关，毕竟这个黑人眼睛的手法实在是太眼熟了。
　　但李昂也不承认，只是摆手道：“我不知道，你也别问我。”
　　“好吧。”张尧挠了挠头，最终还是说道：“但，谢谢哥，要是没你，我估计就保不住这个工作了！”
　　不光是工作，还有之前他赚的十几万，都是从李昂这边得到的好处！
　　在这个时代，有能力的人和其他人普通人的差距太大了。
　　李昂从指缝中随手漏点东西，就已经足够他吃饱喝足。
　　李昂乐呵呵的笑了笑：“小事，都哥们。”
　　都是华夏人的好处就是可以直观地从对方的话语中感受到情绪，张尧一听这话，乐呵呵的挥手离开。
　　文佳祺倒是一直没说话，跟着李昂一起走进了地铁站。
　　李昂这时候才回头说道：“你好像有话说，怎么不说话？”
　　文佳祺摇了摇头，“我想了想，也没什么问的必要，反正你也不会说。”
　　正如李昂之前说的，文佳祺其实是个挺聪明的人，她仅靠一些细微观察，就能观察出李昂的不凡之处。
　　她当然也观察出了今天的事儿就是李昂所为，而且跟萨利诺也有一定关系。
　　但现在她也明白了，问这些东西没有意义，反而会给自己徒增烦恼。
　　之前向李昂开口，主要是她太想杀山本雄信复仇了，想到失去了理智。
　　现在她没有必须要去做的事情，所以闭嘴就好了。
　　“明天见！”
　　“明天见。”
　　李昂点了点头，转头上了前往家方向的地铁。
　　费劲的找了一个相对比较干净的车厢，李昂坐在座位上，清算了一下今天的收获。
　　今天一整天时间，他总共援助了四个白银会员，两个黄金会员。
　　按照这个进度下去...或许都要不了几天，他就能满足转正要求了...
　　“滴滴...”
　　又有消息发送了过来，李昂抬眼一看，又是塔克。
　　【感谢伱救了我的命，救世主！】
　　李昂其实也是今天才知道，这个舔狗居然是黑墙帮的老大...
　　能让统领一个小帮派的老大化身舔狗，搁以前的时候，李昂是绝对不信的，毕竟他的人格魅力还远没有大到这个地步，能隔着网络展露王霸之气征服别人。
　　但今天，李昂信了。
　　因为他从塔克的信息中，察觉到了一个名叫【思想钢印】的病毒。
　　这个病毒是市面上未流通的款式，多半是那个AI施加的。
　　黑墙帮会这么听AI的话，也必然跟这个病毒有关系。
　　但也正是有了这个前提过后，李昂反倒是对这个帮派放心下来。
　　这不是完美的利用工具吗？
　　之前李昂还在思考，他该去哪里搞到高算力的服务器。
　　现在看来，黑墙帮就是完美的供应渠道。
　　一想到这，李昂的思路就清晰了。
　　但他还是不回复消息。
　　从这个消息看，对方已经猜到了，就是这个“救世主”救了自己的命。
　　但救世主是谁？怎么救的？对方一概不知。
　　这个结果就是最好的表态，和最好的装逼。
　　他什么都不需要做，只需要把这个逼装下去，对面就必然会一直舔着他。
　　哼着小曲儿，李昂迈步回家。
　　这时候，梅琳娜的消息又发了过来：要来喝酒吗？
　　李昂立马秒回：“下次一定。”
　　“哼！”
　　如果过去喝酒，那指定又是一晚上没得休息了。
　　现在正是卷的时候，可不能被美色影响了工作！
　　...
　　一辆出租浮空车从李昂的头顶飞过，萨利诺凝视着正在行走的李昂，直到李昂离开他的视线。
　　浮空车又是直达“威尼斯”性偶俱乐部，萨利诺还是和之前一样，点了个名叫“天使”的性偶。
　　随着他输入一串代码进去，天使很快宕机，随口就有一道没有感情的声音响起：
　　“什么事”
　　萨利诺开口说道：“跟我同组的那个小子，今天又有动作，或许你应该会感兴趣。”
　　“说”
　　“他修改了公司派发任务的逻辑，将任务全部优先派到了我们小组，从动作上看，他应该是想快速转正并升职，但目的不明，因为他应该看不上升职后的那点工资，我怀疑这小子是对高级客户有想法...如果是这样的话，或许我们的计划可以变一下，不需要单独给我换组了，只需要让我们整组晋升就行了。”
　　“恩，我知道了，我会帮忙操作...还有吗？”
　　“还有，这小子今天又出手了，他一次性黑掉了包括极道二把手极道彻也在内的二三十个人，这个入侵能力...很少见，至少不应该是他这个改造度所拥有的。”
　　“我知道了。”
　　“...啊？”萨利诺对于对方的反应有些奇怪，“只是知道了吗？”
　　“信息还不够”对方的语气依旧听不出波动，继续说道：“你说的我都知道了，但这还不够，你继续观察一下他...接下来，我可能会额外给你一些任务，你自己去想办法完成。”
　　“好吧。”萨利诺叹了口气，说道：“明白。”
　　说完，对方单方面断开了连接，性偶系统重启，露出了原本该有的姿态。
　　但这次萨利诺大概是没什么心情了，他让性偶自己去一边蹲着，自己则是躺在床上，二十多年前的记忆开始翻涌。
　　那时候，他还在天圣城，那是他出生的城市。
　　那个城市，并没有自由城那么混乱，因为那个城市只有一家公司独大，公司控制着城市上层的方方面面，甚至连义体改装都是违规行为，需要申请改装许可。
　　而在下层，有一个名叫天圣教的宗教存在，他们笼络着城市下层的所有民众，独立于公司存在，甚至会反抗公司。
　　那个城市的人，只有四条路可选——加入公司，加入宗教，跑，死。
　　当时的他，还是一个醉生梦死，每天都把头挂在裤腰带上，在宗教和公司的夹缝之下勉强生存的违规改装者。
　　那时候，有人来到他的面前，向他说了这样一段话：
　　“我们不屑隐瞒自己的观点和意图，我们要做的事，只有用暴力推翻现存的制度才能达到。想让资产阶级在你面前发抖吗？想，那就加入我们。”
　　他当时不懂什么叫资产阶级，更不知道资产阶级的对面是什么，但他毫不犹豫的就选择了加入，直到现在。
　　而当时，向他说出这句话的人，也是这样一位特殊的神秘黑客。
　　但这个人在十几年前就已经死了。
　　...
　　第二天清晨。
　　生物科技公司中心区总部。
　　7号小组的几人此刻非常烦躁，因为昨天的事件，导致他们遭到了白金客户的投诉，让他们的队伍评级大打折扣，甚至都遭到了公司AI的警告。
　　他们暂时将会接不到白金和钻石客户的援助任务，任务权限暂时被锁定在黄金级。
　　如果再收到一个投诉，他们甚至有可能被降级为普通小组。
　　关键是，他们自己也受伤不轻，也是花了一大笔钱，外加修养一晚上，才勉强恢复到可以活动的状态。
　　但这一切的根本原因，都要归咎于昨天下午的那个莫名其妙的任务。
　　谁能想到，上一秒明明还是好好的，结果眼睛一闭一睁，他们和客户就被全部击飞。
　　而且最关键的是，他们头顶的记录仪被全部入侵，任何任务记录都没留下，他们甚至都不知道到底发生了什么。
　　就他妈的离谱！
　　7号小组的人反正是气坏了，为首的那个战斗员坐在车库内，一边检查着自己的设备，一边愤懑道：“我昨天专门查询了一下，昨天和我们对峙的那个普通小组是位于沿海分部的3号小组，他们居然把任务完成了！”
　　“恩？”他身旁的司机侧过头来，皱眉道：“为什么？”
　　“我他妈怎么知道？草！”战斗员一说这个就来气，“来救场的人肯定跟他们的客户是一伙的，他们似乎并没有被黑，也没有收到攻击。所以他们趁着这个机会，赶紧回来，给客户拉走了呗...”
　　“他妈的，他们的运气真好。”
　　7号小组的人将此事归功于运气，倒是并没有怀疑到李昂这个小组的头上。
　　毕竟他们万万不能想到，一个普普通通的创伤小组，居然会出现这样一对卧龙凤雏...
　　这么有实力，还干什么创伤小组啊？
　　“下次别让我再遇见他们...”另一位战斗员嘟囔道：“下次再跟他们对峙，我一定会干了他们。”
　　...
　　...
　　...
　　这章比较连贯不好分，所以就四千字一起发了。
　　兄弟们明天再见
