　　浮空车载着客户和他儿子快步飞到医院内，将客户送到了交接处。
　　到这为止，他们的任务就算是完成了，而且可以预见的完成度非常高！
　　他们现在只需要回去车库进行任务结算即可。
　　李昂满意的点了点头，刚想撤退，但忽然看到，旁边出现了一道身影。
　　习惯使然，李昂对着这道身影凝视了两秒。
　　但得到的结果令人诧异。
　　【FCPD中心区警员...】
　　【很显然，你的客户身上藏着一个大秘密，以至于让条子们如此迫切地想要处理掉他，甚至不惜追击到医院来。如果对这个秘密感兴趣，可以晚上来这里看看。】
　　追击过来？
　　他们想在医院里动手？
　　这胆子太大了吧？医院可是公司的地盘...
　　李昂看着提示，内心思考了两秒，而后不着痕迹的转身，上了浮空车。
　　在上车途中，李昂还注意到，萨利诺也对着那个人凝视了两秒。
　　但两人都没做出什么表情，也没说话，只是简单地上了浮空车，朝着车库赶去。
　　在返程的路上，卢克透过车内的后视镜看着后排的几個人，一时间心中倒是有些唏嘘。
　　这个小队是真的越来越奇怪了...
　　新来的俩人，一个杀客户，一个给客户钱...
　　这不俩傻子吗？
　　老司机卢克活了四五十岁，第一次感觉这个自由城如此的陌生...
　　一怒之下，老司机都不想磨叽了，一脚油门一踩，浮空车直接飞回了车库内。
　　但他很快就后悔了，因为他回去还没坐两分钟，任务就又到了。
　　法克！
　　卢克没办法，只能咬咬牙再度起飞。
　　在这瞬间，卢克心底里又涌现出一丝怀疑。
　　最近任务这么多...不会也跟这俩傻子有关系吧？
　　如果是，那真TM的...算你厉害！
　　...
　　今天剩下来的时间，依然还是在不断的任务中度过。
　　但很可惜的是，今天没遇到什么黄金会员任务，所以转正进度条倒是并没有加多少。
　　时间很快来到晚上九点，下班时间。
　　萨利诺还是和往常一样，叫了辆浮空车，不知道飞去了哪里。
　　李昂看着浮空车远走，心中思考了一下，决定还是去医院看一下。
　　这件事儿应该重要程度很高，值得一看。
　　不然的话，提示也没必要出来提醒他。
　　李昂想了想，同样也叫了一辆浮空车，朝着医院走去。
　　文佳祺站在李昂身后，看着李昂乘坐浮空车飞向天空，双眼中闪过一丝失落，
　　“...”
　　浮空车缓缓在医院门口降落，李昂迈步从浮空车上走下来，看着面前不知道多少楼的宏伟建筑，心中稍微有些唏嘘。
　　自从穿越过来以后，感觉没少往医院跑...
　　但今天，来的目的却稍微有些不同。
　　以往一般都是来探望，或者是来交任务，这里一般都是安全之地。
　　但今天...似乎有些不一样。
　　“你也来了。”李昂的耳边忽然响起熟悉的声音，他侧头一看，就看到萨利诺那宽阔高大的身影迈步走了过来。
　　李昂有些意外，“你这...”
　　“上午交任务的时候，有两个条子在旁边偷看。”萨利诺面色平静地说道：“条子的那股作态，藏不住。”
　　“倒是你。”萨利诺盯着李昂，笑道：“你的观察力似乎很不错，居然也能够观察出这里有些不对劲？”
　　李昂笑了笑，倒是没正面回复，只是笑道：“一起？”
　　“走呗。”萨利诺招了招手，“有人帮忙我也能轻松点。”
　　说完，两人就迈步走进了医院内。
　　但有些诡异的是，通过医院的电梯，居然无法抵达朱勇的那一楼，屏幕上显示为“被禁用”。
　　李昂和萨利诺对视一眼，感觉有些不妙了。
　　不会来迟了吧？
　　一个电梯的防火墙规格并不高，李昂迅速入侵了电梯系统，强行朝着那一层冲去。
　　但电梯才刚上升到一半，李昂忽然感觉到了不对。
　　在朱勇所在的方位，出现了几个未知信号源，有一队人马正在那里。
　　恩？这么巧吗？
　　但这个时代的电梯非常快，仅仅只是一眨眼，就已经上升到了对应楼层。
　　李昂反应很快，立马入侵了电梯的控制系统，将电梯门限制为关闭状态。
　　李昂刚一转头，就看到萨利诺也正看着他。
　　“伱也感觉到了？”萨利诺指了指自己的胸口：“我的身体集成探测仪，门外有七个人存在，而且他们现在都已经停止移动，大概率正在注视着我们这里。”
　　李昂点点头，问道：“老规矩，我入侵他们，你负责出手。”
　　萨利诺咧起嘴角，笑道：“小屁孩，你还指挥上了，我第一次干这种活的时候你还没出生！”
　　李昂也不废话，他隔着电梯门，将门外的七人全部选为目标，在病毒输入瞬间，控制着电梯门同步打开。
　　...
　　电梯门外，七名负责执行任务的条子正盯着面前久久不开的电梯门，所有人的注意力都是高度集中的状态。
　　什么情况，这一楼不是被封锁了吗？
　　在这个关键任务的当口，如果有人来，那他们可就只能灭口了...
　　毕竟这是他们老大和医院这边沟通了许久，付出了不小代价才换来的一次动手机会，这件事必须要隐秘，而且不能闹大！
　　此时，他们七人都将消音枪械的枪口对准了电梯。
　　只要有人出现，直接无条件动手！
　　“叮咚...”
　　电梯传来一声响动，门缓缓打开...
　　有些诡异的是，这个电梯门只开了左边的一半，右边的并没有动。
　　但就在这个瞬间，他们所有人眼前一黑！
　　【视神经剥夺！】
　　在这瞬间，七名警员全部应激，他们立马扣动扳机，子弹如枪林弹雨一般射计而出！
　　普通的条子，可配备不起智能枪械，但这倒也给了他们一个反击的机会。
　　当然，这也没什么用。
　　这种最低级的子弹，完全奈何不了萨利诺这种高度改装的边缘行者，萨利诺仅仅只是一个闪身，就朝着他们冲刺而去！
　　反倒是李昂稍微有些狼狈，躲在条子射击不到的角落，瑟瑟发抖...
　　还好，他足够机制，只开了半扇门，这样可以让他躲在另外半扇门后，不受射击。
　　“嗯！”
　　“饿！”
　　“啊！”
　　不断有闷哼声响起，当动静缓缓停止的时候，李昂探头一看，就看到外边的七名警员已经无人生还。
