　　完事儿以后，萨利诺看着慢慢走出电梯的李昂，漫不经心地问道：“你的黑客手法，是在哪学的？”
　　“你觉得我像是有老师的样子吗？”李昂面不改色，“无师自通罢了。”
　　萨利诺微微眯眼，而后说道：“无师自通？行。”
　　萨利诺是见过世面的，他当然知道这不可能是无师自通，但他只以为是李昂不想暴露自己老师的名字，他当然也不多问，只是和李昂一起来到了朱勇的病房前。
　　病房门的锁定似乎已经被这伙条子给解除了，李昂只是轻轻一拧门，就进入了朱勇的房间当中。
　　房间内有两张床，其中一张床上睡着一个小男孩，另外一张床上空无一人，不知道跑到了哪里。
　　李昂只是扫描了一眼，指了指某个方位，萨利诺过去随手一拽，就将躲在床下的朱勇给拉了出来。
　　朱勇的眼睛此刻也已经被李昂黑掉，双眼漆黑，而且还被人扼住的感觉让他害怕至极，他极力挣扎，甚至让他身上还没恢复好的伤口都开始渗血。
　　“别蹬了。”萨利诺开口时声音已经是另一道声线，“你还欠我一万块钱呢，我可舍不得杀你。”
　　“额...啊？”朱勇陡然平静下来，“是你们？”
　　“你运气还不错，外边有一伙条子，想杀伱灭口，被我们拦下来了。”萨利诺开口说道：“现在你很安全。”
　　朱勇一时间都不知道该怎么说好，“你们...”
　　“行了，别废话。”萨利诺淡淡的说道：“解释一下，你犯了什么事儿，为什么这些条子要杀你这个自家人。”
　　朱勇犹豫几秒，还是叹了口气，说道：“其实原因也很简单，他们想灭我的口...不知道你们听不听新闻频道？昨天FCPD西区分部的局长死了，这事儿你们知道吗？”
　　“知道。”萨利诺点了点头，“继续。”
　　“西区分部就是我所在的分部，局长是我的直属上司，我是他身边最亲近的警长，他很喜欢我的儿子，也很照顾我。”朱勇语气之前有些痛苦，说道：“昨天中午，中心区总部那边的人找到我，他们说可以给我一笔很丰厚的报酬，要我对局长动手。”
　　萨利诺微微眯眼：“然后呢？你答应了？”
　　“...没错。”朱勇语气低沉地说道：“因为我没有选择，如果我拒绝，他们肯定会第一时间灭我的口，所以我只能暂时先答应下来，接受了他们的订金。这笔订金非常丰厚，甚至已经足够支付我儿子未来一年的学费....”
　　“然后，你就给你的老大做了，然后还是被灭口？”萨利诺双手抱胸，讥笑道：“我怎么完全不意外呢？”
　　“不，其实我并没有打算动手，我虽然贪，但还没有到动手杀自己老大的地步，而且我知道，就算我动手杀了，我也肯定还是会死！”
　　说到这，朱勇的语气明显变得激动：“我回来以后的第一时间，就把消息告诉了他，他对此也很郑重，赶忙带着我找個地方躲了起来...”
　　萨利诺眉头一挑，感觉事情有些出乎预料了，“那他是怎么死的？”
　　“他...死于脑梗。”朱勇的表情变得怪异，有一分无奈，有一分愤怒，“他带我躲的地方，是他在暗中经营的一家色情俱乐部，这个俱乐部很隐秘，因为他的关系，FCPD内都没有备案，而且安保很严密，非常安全。他可以躲在里边慢慢处理完这次袭击事件。”
　　朱勇继续说着，他语气中的无奈和愤怒从一分变成了各五分，“然后，他说是为了庆祝‘死里逃生’，特意喊了几个女人到他房间，打算先爽一把...结果，这傻逼可能是太爽了，直接突发脑梗，死在了床上！”
　　在这瞬间，李昂和萨利诺对视一眼，都不知道该怎么说好。
　　“是真的吗？”萨利诺的语气里充满了怀疑。
　　“是真的，FCPD出具了详细的尸检报告，尸体上没有任何伤口，处理器记录也干干净净，没有黑客入侵，就是死于突发性脑梗！”
　　朱勇大声喊了两嗓子，但他看了看旁边睡着的儿子，转而又小声道：“他妈的，他是爽死了，但反而是给我架那了！尸检报告越干净，中心区那边的人反而越觉得是我干事儿利索！我知道自己根本洗不清，只能跟他们保证我不会泄密，后续的钱我也不要了，希望他们留我一条命...他们开始答应的很干脆，但结果第二天就派人来灭我的口...真他妈操蛋！”
　　萨利诺和李昂两人同时沉默许久，总觉得有些不对劲。
　　“那你现在不是死局吗？”萨利诺抱胸说道：“你接下来准备怎么办？”
　　“其实我没什么选择，我只能先跑，跟我联络的那个人现在已经空降到我们分部任局长了...我回去工作必然是死路一条。”
　　朱勇说着，叹了口气，“我还认识一些人，他们都是我老大的朋友，我把我的积蓄和之前收到的订金全部交给他们了，他们说可以帮着我和我儿子逃到天圣城那边去...但不要急，你们的钱我肯定会还的！”
　　“等一会。”萨利诺眉头微皱，问道：“联络你的人，是中心区总部的人对吧？他们为什么会想要一个分部局长的职位？对于他们来说不是降职吗？”
　　“具体我也不清楚。”朱勇摇摇头，“我只知道总部一直替自由公司办事，前些天总部给我们分部派发了一个任务，但我们这边觉得利益不够而且风险太大，没答应...但是不是跟这件事儿相关？谁知道呢。”
　　自由公司？
　　一直没说话的李昂站在一旁，心中若有所思。
　　本来他还想着，要不要让朱勇把这件事儿抖出去，靠着舆论来保护自己。
　　但现在看来，不太可能了。
　　自由公司是自由城的本土企业，虽然没有赤城，银河科技，生物科技这种跨国企业的体量，但他们胜在是条地头蛇，控制着自由城很多细微的地方。
　　比如自由之声新闻公司，比如FCPD...
　　自由公司想要压下舆论，比赤城公司还要容易，因为大部分新闻媒体都是他们家的。
　　“不管怎么说，今天还是谢谢你们的帮助。”朱勇勉强说道：“你们今天救了我两次，我一定会记得你们的恩情，以后有机会一定报答！”
　　萨利诺站起身来，和李昂对了个眼神，李昂点头表示会意，两人一起走出了病房内。
　　行走在路上，萨利诺忽然问道：“你是怎么想的？”
　　“我怎么想？”李昂微微眯眼，他其实也在思索。
　　朱勇面临的，无疑是一个死局。
　　只能说，当朱勇和中心区那边的人联络的那一刻起，他的结局就已经注定了。
　　无论这个任务他接或不接，做或不做，他都是难逃一死。
　　或许他的唯一生路就是他的做法那样，把情况告诉他的老大，让老大去解决困难。
　　但随着老大死于脑梗，他的那一丝生路也彻底断绝。
　　不管他下没下手，他都成了那个背锅的人。
　　这世上哪有这么巧的事。
　　李昂侧头问道：“你觉得，他的老大是真的死于脑梗吗？”
　　“果然，你也觉得有问题。”萨利诺笑着问道：“有没有兴趣？”
　　李昂眉头一挑，“有一点。”
　　...
　　...
　　...
　　老规矩，周一凌晨更新。
　　但最近有点卡文，而且临近上架了，今天就只有这四千字了，明天中午继续更新
