　　交谈结束以后，李昂和萨利诺最终还是决定送佛送到西，回到病房将朱勇和他儿子带出了医院，在一家宾馆内安置下来。
　　这一趟是必须的，如果将朱勇一个人留在病房，他大概率还会出问题。
　　一路上，李昂相当注意，确定了这周围没有人盯梢。
　　按照朱勇那边的安排，他们将在明天一大早就溜出自由城，并且去往天圣城。
　　那座城市上下层都处于被一统的状态，管控非常严格，比自由城安全很多。
　　看着睡眼朦胧的朱旭太揉着眼睛重新入睡，李昂忽然问道：“带你出城的朋友，值得信任吗？如果你不放心的话，我可以帮你介绍一个渠道，绝对安全。”
　　烟灰帮作为一个流浪帮派，车就是他们的第二個家，违禁品的买卖与运输本就是他们的主要营收之一。
　　至于带个人去某个地方，本来就是他们的业务范围。
　　朱勇此刻视线中依然还是一片漆黑，但他还是摇了摇头，说道：“感谢，但应该不用了，我那朋友也是我老大一手培养起来的，我们都认识十几年了，我还救过他们的命，当然值得信任。”
　　李昂点点头，不再说话。
　　而萨利诺则是开口说道：“我在天圣城有些朋友，如果你到了，可以打这个电话，他们能给你一些小帮助。”
　　朱勇伸手过去，将电话号码接收过来，而后朝着两人深深鞠躬：“感谢，感谢...”
　　“...”
　　萨利诺目光略微有些沉重，刚想转头离开，但又听到朱勇说话：
　　“额，内个...我能问个问题吗？”
　　朱勇想了想，说道：“为什么要帮我...我对你们来说，应该没什么利用价值。”
　　“伱说的没错。”萨利诺回头嗤笑道：“你只是个失去了靠山，并且被追杀的穷比警长，确实没什么利用价值，而且也不值得帮助。不用查我都知道你没少干坏事，你就算哪天被抓，被关在监狱里当一辈子的人矿。那我也不会感到奇怪。”
　　萨利诺看了眼床上的朱旭太，说道：“我并不是帮你，而是在帮你的儿子。他很可爱，值得我去帮。”
　　“去了天圣城，你们就加入天圣教，平平稳稳的活下去吧。”
　　说完，萨利诺就和李昂一起离开了宾馆内。
　　等走出一段距离以后，萨利诺才询问道：“能找到尸体的位置吗？”
　　李昂点点头，他也不犹豫了，直接点开了地图，在地图上的几个地标都看了一眼。
　　先看了一眼医院。
　　【生物科技公司附属医院，你知道的，警察局属于自由公司，所以尸体当然不会在这里】
　　再看一眼警局。
　　【哦，当然不会在警局，警局虽然有停尸房，但你懂的，过气的局长不如狗，为了避免露馅，他们要尽快将尸体处理掉】
　　李昂想了想，看了看警局周围的义体医生诊所。
　　【你发现了关键点！身为条子的头目，身上的义体可不便宜，他们得从尸体上再赚最后一笔！】
　　李昂转头说道：“找到了，跟我来。”
　　萨利诺笑着点了点头，“走吧。”
　　浮空车迅速起飞，直接抵达李昂找到的那家义体医生诊所。
　　两人没有犹豫，直接走进了诊所内。
　　听到开门的动静，正在忙活的义体医生头也不抬：“今天不接活，改天再来吧。”
　　这句话并没有得到回应，反而是他用来手术的多功能义手忽然失效，视线也逐渐暗了下来！
　　他还没来得及有反应，身侧忽然有一道风吹来，忽然有人一拳打在了他的肝肾处，剧烈的疼痛让他瞬间晕厥过去。
　　萨利诺随手推开了身体瘫软的义体医生，看到了面前手术床上的局长全貌。
　　此时局长的身躯义体已经被拆了一半，整个身体方方面面都是残缺状态，但还好，处理器肯定是最后拆的项目，所以脑部仍然完好。
　　萨利诺指了指尸体，问道：“能解决吗？”
　　李昂看了一眼，点点头，他走上前来，拿一根数据线插入了尸体的神经插槽中，给处理器供电并且强行启动，而后很轻松的就进入了处理器数据层。
　　这次局长的死，FCPD的尸检报告出得格外的快，非常迅速的就定性为脑梗致死。
　　但真实情况，谁知道呢？
　　在今天上午，李昂第一次见到朱勇的时候，他身上是带着【目标定位】病毒的。
　　如果这件事有黑客参与的话...那这件事还真不好说。
　　李昂快速翻阅到了昨晚的记录当中，在浏览过无数数据以后，很快就找到了他想要的信息。
　　果不其然，李昂找到了黑客入侵过的痕迹。
　　虽然这个黑客手段很高明，但终究是不如李昂这个处理器来得神奇，终究还是留下了蛛丝马迹。
　　李昂凝视着这份蛛丝马迹，眼前提示自动亮起。
　　【正在恢复中...】
　　【恢复成功】
　　痕迹很快被恢复，最终变成了一条条完整的系统记录。
　　【未知网络入侵，网络地址：...】
　　【病毒-心脏停跳】
　　【...】
　　李昂露出了果然如此的表情。
　　哪有什么脑梗死？
　　朱勇只是表面上打的一个幌子，黑客攻击才是真正的杀招。
　　甚至，朱勇去告密也是他们算好的，他们早早地就在朱勇体内植入了【目标定位】，朱勇无论跑到哪，都逃不出他们的手掌心。
　　他们可以轻易的通过目标定位找到具体地址，而后让黑客远程进入到对应地址的网络，一个病毒输入就完事。
　　李昂将这份处理器记录整个保存下来，并且对于关键部分做了标注，而后整体发给了萨利诺，并且说道：“这个人果然是死于病毒，记录我发你了。”
　　萨利诺看了一眼李昂发过来的病毒，而后笑着点了点头，“行，够了！”
　　李昂开口问道：“你想怎么做？”
　　“当然是把这件事儿先抖出去再说，刚刚朱勇说的话，我全程都录下来了，再加上这份入侵记录，已经可以掀起不小的舆论。”萨利诺舔舔嘴唇，开口说道：“舆论能给那对父子带来一定的保护。”
　　李昂有些疑惑：“但这件事背后是自由公司，这...”
　　“我知道，自由公司掌控着大部分的媒体。”萨利诺不以为然的说道：“但无所谓的，我们也有自己的手段，这就不需要你操心了。”
　　“行。”李昂点了点头，“这样说来，剩下的就没我事了？”
　　“你做的已经够多了。”萨利诺笑了笑，说道：“数据恢复可是个高难度活，你已经帮大忙了。”
　　李昂看着萨利诺，忍不住抱胸说道：“方便我问个问题吗？”
　　萨利诺也看着李昂，“你问。”
　　“你到底是什么人？你带着什么目的加入创伤小组？”
　　“如果你能告诉我，你的黑客技术是在哪学的，我就能告诉你我的目的。”
　　“我真是自学的啊！”
　　“那我也是想找个工作啊，没什么目的。”
　　“彳亍。”李昂打了个哈欠，他知道这事儿聊不出结果了，“没事儿的话，我可回家了嗷。”
　　“嗯，回吧。”
　　浮空车很快从天上降落，萨利诺盯着李昂离去的背影，双眼中难以避免的闪过一丝怀念之色。
　　经过这一晚上，他已经彻底确定了。
　　这个少年，跟当年那个神秘黑客一定有关系！
　　不光是长相，年轻，还有黑客手段...又或是这个性格。
　　都太像了。
　　而且...他也姓李，和那个该千刀万剐的男人一个姓。
　　萨利诺也同样没有停留，叫了辆浮空车，离开了这个地方。
　　他也得赶紧把这些数据记录拿去给人操作一下。
　　...
　　而另一边，李昂在回家路上，打了一路的哈欠。
　　时间转眼已经过了十二点，如今的李昂，只想好好地睡一觉。
　　至于这件事的结果如何，那就让子弹再飞一会吧。
　　洗漱过后，只是躺在床上一闭眼，再醒来时已经是第二天的清晨。
　　李昂简单刷牙洗脸，很快又来到了上班的地铁上。
　　还是按照习惯，李昂启动处理器，正准备进入早间新闻频道。
　　但在他点进浏览器的瞬间，满屏的新闻冲入了他的脑海。
　　“震惊！局长之死另有原因！？昨天的枪击事件也与此有关！”
　　“号外！昨天有七个条子死在了医院内，疑似灭口失败！”
　　“《栽赃，灭口》”
　　“黑客手段详解：心脏停跳的作用”
　　“...”
　　林林总总的新闻一路看过来，几乎自由城所有的大小新闻媒体，甚至自媒体，都被集体驱动，全部发出通告。
　　这让李昂都不禁有些震惊。
　　当然，他其实能想象到是怎么做到的。
　　这些新闻通稿满满的都是标题噱头，一看就是AI批量生成。
　　只需要用AI创作生成稿件，而后入侵到这些媒体的服务器中，远程控制发稿，只要有足够的入侵能力，就能做到如此结果。
　　当然，这很难，起码现在的李昂做不到。
　　最起码，李昂无法入侵“自由之声”这种头部新闻媒体。
　　满屏的新闻吸引了全城人的关注，“FCPD”这个词汇直接冲上了各大社交媒体的热搜榜首，讨论铺天盖地。
　　“我就说了，条子帮的那群就没几个好人，上次我被抢劫了，我还想去条子帮报个案，他TM的居然要我交报案费！这不扯犊子吗？”
　　“哥们，这不是很正常吗？你没打过FCPD的电话吗？一分钟50块钱呢！”
　　“这群人真是想钱想疯了了，难怪股价天天跌！”
　　“今天他们的股价又暴跌咯，我看这股价是救不回来了”
　　“他妈的，抄底的好时候！”
　　“兄弟你...”
　　“而且，你们听那个音频了吗？听说这个事儿还跟自由公司有关系呢？”
　　“这不废话吗？FCPD一直是自由公司的狗啊，那个局长被杀肯定就是他干事儿让自由公司不满意了，公司想换个局长还不简单？”
　　“真TM的恶心！自由公司也不是什么好东西，以后再也不买他们家的东西了。”
　　FCPD的背后是自由公司，这点并不是秘密，在这巨大的讨论之下，不光是FCPD的股价跌，连带着自由公司也遭了殃，股价一时间也是一波大跳水！
　　股价这玩意可是公司的命，这逼得自由公司赶忙发声切割，表示此事与他们无关。
　　当然，这已经来不及了。
　　删稿，切割，这都是亡羊补牢的手段，自由公司的股价亏损已经是实打实的没了。
　　这事儿看得李昂都是一阵乐。
　　这就是资本。
　　一边踩着民众的尸山往上爬，一边却又担心这座尸山会崩塌。
　　李昂继续刷新，还想看有没有什么别的新闻。
　　下一秒，一个标题冲入视线。
　　【被栽赃警长在城外遭袭击，父子已确认死亡】
　　李昂的面庞陡然僵住，一时间不明白发生了什么。
　　他有些难以置信的点进新闻内，而后就看到了令人触目惊心的现场照片。
　　这些图片似乎是来自创伤小组的报道。
　　李昂立马关闭了网页，心中的愤怒与疑惑开始涌起。
　　怎么会这样？
　　昨晚他们走的时候，李昂曾确定过，他们并没有被追踪，周围也没有人盯梢，朱勇父子应该是安全的存在才对...
　　如果是这样的话...那或许也只有一种可能。
　　他进入处理器界面，快速给萨利诺发过消息：“什么情况？他们是被谁杀的？”
　　萨利诺很快一个电话打了过来：“我查过了，朱勇说的那几个朋友根本就不可靠，他们已经被新局长收买了，仅仅只是一出城，两人就被处理掉，但他们没有能力处理创伤小组的芯片，所以尸体被创伤小组赶来收走。”
　　李昂一抿嘴，叹了口气。
　　这就是认识了十几年，还救过命的交情？
　　新局长上任一天，就立马叛变？
　　无论多少次，李昂还是会被这个世界的异化程度而感到震惊。
　　“创伤小组只收走了朱勇的尸体，他的儿子还在原地...我派人赶去收走了...”
　　“还好，朱勇并没有供出是谁救了他们...”
　　听着萨利诺的话语，李昂拳头不禁攥紧。
　　“别说了。”李昂轻声说道：“你知道那几个人是谁吗？”
　　“他们跑得很快，而且就是条子的人，所以查不到记录，但朱勇的尸体就在创伤小组的停尸房内，你来的话，应该可以从他的处理器里获取到需要的信息。”
　　李昂一抿嘴：“明白。”
