　　李昂站在分部的停尸房内，慢慢打开了朱勇的裹尸袋。
　　朱勇死得并不算光彩，整个头颅被一枪打穿，甚至处理器都受到了很大损伤。
　　李昂皱着眉头，仔细观察了一下，发现内存模块仍然完好。
　　在朱勇遇害的时候，网络上的新闻还没开始爆发，所以动手的人只以为灭口就够了，也没想到要清除记录，只想着在创伤小组到来之前赶紧跑，撇清关系。
　　李昂将数据线插入进去，很快就找到了他想要的数据。
　　是一串长长的消息记录：
　　“兄弟，大哥死了，我可能也被盯上了，能把我带出去吗？”
　　“怎么可能是我杀的？你知道的，我把消息都告诉大哥了，结果他死在了床上，我有什么办法？”
　　“钱...可以，我这里还有十几万积蓄，都给你也没问题，你管着边关，你就给我准备一辆车，给我送出城就行了”
　　“兄弟，什么时候能把我带出去？我今天被袭击了，多亏了创伤小组救我，我才活下来...”
　　“兄弟，那些人又来了，我费了老半天劲才跑出来，现在躲在宾馆里，再不带我出去就没机会了...”
　　“...好好好行，咱们十几年的交情，有你们在我很放心”
　　“兄弟，不对劲啊，我这辆车怎么有人跟着？”
　　“兄弟，你害我？”
　　“...”
　　一系列消息，全都是发给同一个人的，李昂看了看这个人的名字。
　　“巴伦”
　　李昂在网络上搜索了一下这個名字，很快知道了这个人的身份。
　　“FCPD西区队长”
　　FCPD的权利结构很简单，大致来说就是局长，队长，警长，警员，警探。
　　当然，还有正副级的区别，但区别不大。
　　队长的话，已经是很高的警职了。
　　李昂将这个名字发送给了萨利诺。
　　“巴伦？”萨利诺似乎也在网络搜索了一下这个名字，过了几秒才忍不住嗤笑道：“原来还是个队长啊...难怪叛变这么快。”
　　“怎么样，有计划吗？”
　　“晚上再说吧。”
　　“恩。”
　　过去的事已经无法挽回了，两人都知道这事急不得，还是优先把眼前的事情做好。
　　车库之内，司机卢克看着李昂和萨利诺并肩走进来，笑着吹了个口哨：“哟，怎么的，一起上班？”
　　萨利诺只是轻瞪了卢克一眼，就瞪得老司机浑身不适，赶紧收起了口嗨行为。
　　而文佳祺看了看李昂的脸色，小声问道：“怎么了？昨晚遇到事了？”
　　李昂笑着摇摇头，“别想多了，啥事没有。”
　　文佳祺“哦”了一声，而后转过头去继续伏案工作。
　　但在工作途中，她还是时不时地转头过来偷瞄李昂一眼。
　　她知道李昂在骗她，但她也不方便细问。
　　在李昂这里，她确实是没什么主动权。
　　而李昂则是闭上双眼，继续给自己分配任务。
　　忙碌的一天再次开启。
　　在干活的时候，李昂和萨利诺表现的一切如常，依然还是那么的麻利，迅速，将一桩又一桩任务圆满地完成。
　　但实际上，两人心中都憋着一股劲，这股劲必然会在晚上发泄出来。
　　在返程路上，李昂还在浏览着新闻论坛。
　　网络的传播速度非常快。
　　在这个FCPD和自由公司正在风口浪尖的当口，朱勇这个关键受害者的死，无疑是为这个事件更加推波助澜了一分。
　　民众总是喜欢阴谋论的，他们总是喜欢将一件事往阴谋的方面去联想，更何况这并不是阴谋论，这确实就是FCPD下的手。
　　此刻，这个事件已经彻底占据了整个新闻论坛的版面！
　　当然了，这说不定也有赤城，银河等几个大公司的宣传部在其中推波助澜...
　　他们看自由公司这个本土企业不爽很久了...
　　一时间，FCPD和自由公司本就下滑的股价又往下跌了一分！
　　这巨大的经济损失，让这两边的人全都闹得焦头烂额。
　　自由公司的人也没想到，就是让伱们下边的人把不听话的小局长换了，你们居然能整得这么傻逼！
　　自由公司那边立马开会，给FCPD的高层一顿痛骂，压力全部给到了条子帮这边。
　　而条子当然也烦啊，他们也很疑惑这TM是怎么搞的，他们也开了个小会，然后又全部给到了西区分部的那个新局长身上。
　　然后那个新局长受到压力以后，又对着负责动手的那个队长巴伦一顿痛骂！
　　“你他妈怎么办事的！”新局长大骂道：“你就不能把事情干得利落点？杀完人就把尸体扔大街上？不会处理一下？”
　　当然，这纯属无妄之灾。
　　毕竟在巴伦动手的时候，新闻还没爆发呢，巴伦还以为只是个普普通通的灭口事件。
　　队长巴伦此刻也是无比愤怒：“我他妈哪知道事情败露了啊？而且创伤小组马上要到了，我怎么敢处理尸体？”
　　新局长脸色漆黑，慢慢地说道：“现在...只能委屈你了，希望你的钱够买你的罪。”
　　一听这话，巴伦面如死灰。
　　在如此大的事件面前，无论是公司还是警局，都需要推一个人出来背黑锅。
　　而很显然，他就是不二人选。
　　而且他还不敢反抗。
　　顺从的话，只是他一个人坐牢，他但凡敢说一个不字，他不仅得坐牢，而且他全家都得死。
　　这时候，无穷的悔意才从他的心底涌起。
　　朱勇是他十几年的好兄弟，还救过他的命。
　　但他却为了表忠心，将朱勇卖给了新领导...
　　早知道，把朱勇放走好了...反正他也翻不起什么风浪了，这样谁都不会有事。
　　没想到，这傻逼死后反而带来的影响更大！
　　他妈的，昨晚到底是谁救了朱勇，又到底是谁曝光了这个事儿？
　　因为两人现在就在警局中，所以这倒是省了个抓捕的过程，新局长一声令下，几个人上来，直接就给没有反抗的巴伦给拷住。
　　FCPD创办一百多年，从来没办案这么快过。
　　紧接着，又是各种公示。
　　首先是自由公司再次对此事进行切割，表示他们从未参与过这件事。
　　而FCPD则是同样进行切割，他们将事儿全部推到了巴伦的身上，局长之死他在场，朱勇的事他指挥，把锅甩的那是一干二净。
　　甚至还来了个直播判案+定罪的一条龙，在自由城全体居民的注视之下，自由公司旗下的法院火速完成定罪，巴伦喜提四十年刑期。
　　看完了这场定罪直播的，当然还包括李昂和萨利诺。
　　“你觉得他的钱够把自己买出来吗？”李昂开口询问道。
　　萨利诺冷笑道：“放心，肯定够。这种卖友求荣的人，活得最滋润。”
