　　自由城的监狱当然也是私立机构，是需要考虑盈利问题的。
　　当然，监狱盈利其实并不难，毕竟手下关着这么多劳动力，就光靠这些人的脑力挖矿，就足够监狱赚个盆满钵满。
　　除此之外，还有另一个重要的经济来源，就是交钱减刑机制。
　　机制很简单，有期徒刑，交十万减一年。
　　无期徒刑，一千万一口价。
　　至于死刑，那稍微贵一点，需要两千万。
　　嫌太贵？没问题！
　　如果是新入狱的新人，可免费获得一个月的新人促销，可以九折买罪！
　　同时监狱还会偶尔推出折扣活动，还能再叠加一個九折！
　　很幸运，巴伦入狱的时候，正值监狱进行促销活动，新人促销+折扣活动，他喜提八一折的大优惠！
　　他四十年的刑期，本该交四百万的巨款，但在折扣过后，只需要缴纳324万即可出狱！
　　这虽然也是一笔不小的巨款，但好在巴伦平时没少贪，他倾家荡产难得凑足了这笔钱，总算是将这个巨款填上。
　　只要钱到位，自由城自然会向你展示这个城市的魅力。
　　上午定罪，中午入狱，下午凑钱，晚上交钱。
　　出狱！
　　仅仅只是一天时间，巴伦就结束了他的监狱生活。
　　“恭喜巴伦先生！通过缴纳324万罪款，成功买罪出狱！重新开启新的人生！”
　　大喇叭通告响彻自由城监狱，让整个监区的罪犯都知道了这个消息。
　　一目光投向巴伦，所有人的眼光之中都难掩羡慕神色。
　　他妈的，是真有钱啊！
　　不公的事情只有降临到自己身上的时候，你才会真正觉得不公。
　　这些罪犯之前听说可以买罪出狱的时候，他们倒是不以为然。
　　他们在自由城长大，认为就应该这样。
　　但现在当真的看到有人买罪出狱以后，他们反而就不这么觉得了。
　　他妈的，都是罪犯，凭什么？
　　而巴伦也是个嚣张的性格，他听着通告，感受着周围的羡慕目光，立马开始耀武扬威起来，厌恶的目光扫视着周围：“别羡慕，我入狱本就是一个意外，我跟你们可不是一类人！”
　　随着他的扫视，他连接着警局系统的处理器立马显示出眼前人的具体信息。
　　虽然巴伦不是个什么好人，但也确实是个警局队长，还是抓过罪犯的。
　　眼前的一堆人中，甚至还有不少的熟面孔，这些人就是他亲手送进来的！
　　巴伦咧起嘴角，一个个打招呼打过去，给这些罪犯一波二次暴击。
　　吊完一圈以后，巴伦这才带着自己的东西，优哉游哉的走出了监区大门。
　　王忠鹏看着巴伦离去的背影，面无表情。
　　他对于巴伦倒是不怎么羡慕。
　　毕竟他是赛博精神病入狱的，发病期间造了不少孽，也摧毁了很多公共设备，判的是无期，他早就对出狱没什么指望了，他也觉得这是自己应得的。
　　他只是觉得可笑。
　　他是经常关注新闻的，通过今天的新闻频道，他知道这个巴伦犯了什么罪。
　　这种把人命当儿戏，而且卖友求荣的行为，居然只需要花三百多万，这个世界就能当无事发生？
　　如果这个世界已经到了这个地步，那王忠鹏相信，出狱并不是巴伦的最好选择。
　　先不说警局会不会找他灭口。
　　其次，巴伦已经在所有人的注视下展现了自己的财力。
　　会有人来找他麻烦的。
　　王忠鹏作为多年的安保，他太明白这一点了。
　　果不其然，在一些隐秘的网络论坛内，已经有人开始讨论起了有关巴伦的事。
　　巴伦到底是不是被拉出来顶罪的，这不重要。
　　重要的是，这个人居然交得起三百多万的买罪金！
　　有人在讨论巴伦还能剩下多少，有没有动手的必要。
　　还有人甚至公开悬赏巴伦的人头，一时间讨论无数！
　　不少人都将目光盯准了监区门口，寻求着合适的动手机会。
　　当然，这些人也只能想想，成功概率并不大。
　　首先，巴伦是多年的老条子，基本素养还是在的，很警觉，而且浑身义体也不便宜，没那么好得手。
　　其次...巴伦已经被人盯上了，他们抢不到这个人头。
　　此时，时间已经接近晚上十点，李昂和萨利诺早已下班，并且准备就绪。
　　“...”
　　巴伦动作很快，也确实很警觉，他提前就远程操控自己的车在监区门口等候。
　　作为条子队长使用的车，防弹加高规格防火墙只是基本配置，甚至车里还配备有火力系统，在自由城横淌基本上没什么问题。
　　巴伦环视了一圈周围，而后赶忙拉门上车。
　　这一波顶罪，花了他三百多万，可谓是出了一波大血，他多年积攒已经不剩多少。
　　但他的新上司承诺过，他这波入狱出来，一定会给他一定补偿...
　　带着希冀，巴伦开车走向警局。
　　很快，车来到一个十字路口。
　　按照自动驾驶的路径，车本应在此刻向右转向，导航也确实是这么显示的。
　　但车在此刻却不听使唤，一个左转加速，在道路上开始加速前进！
　　巴伦立马瞪大双眼，不明白发生了什么。
　　导航出问题了？
　　他尝试着转动方向盘，但方向盘此刻也已经失去了作用，车自己朝着一个目标点走去。
　　不，是被黑了！
　　巴伦似乎想起了什么，而后忽的开始激烈挣扎起来，他尝试踩刹车，没反应，开门，没反应，开副驾门，还是没反应！
　　没办法的他，索性掏出车内的枪械，开始尝试破窗！
　　但防弹的车窗可不仅仅只能防车外，车内也并不例外。
　　子弹设计在防弹玻璃上反弹回来，正好弹中了他的一只眼睛，他当场大喊一声，而后瘫软在座椅上。
　　巴伦使尽了浑身解数，却没有对这辆车产生任何影响，防弹车四平八稳地继续行驶。
　　这辆车本来是用来保护他的，但如今也成了他的囚笼。
　　而看着车行驶的方向，巴伦也明白了这辆车的目的地是哪里。
　　是城外。
　　是他处理朱勇父子的地方。
　　...
　　此时，FCPD西区分部内。
　　新局长听着手下的报告，猛然拍桌：“什么？他没有来警局？他去了哪里？”
　　手下立马回复道：“按照方向分析...他应该是去了城外，他可能是想逃。”
　　“呵，想逃？”新局长残忍地笑道：“出动直升机，必须把他拦截下来！然后...再分一队人，去控制他的家属！”
　　“明白！”
