　　只有在城外，自由城这个吞人的巨兽才会展露出在繁华之下的腐败模样。
　　李昂下车以后站在路边，道路两侧是夜幕之下的漫天黄沙，李昂朝着城外的方向看去，一片漆黑，看不到任何发光建筑，只有头顶的浮空艇广告在散发着微弱的光芒。
　　可你一旦转头回来，自由城的漫天霓虹就会刺入你的双眼，让你瞳孔都生理性的缩小。
　　而也正是在霓虹的底下，一辆车正缓缓驶入视线。
　　李昂早早的就在巴伦的车里下了目标定位和设备控制这两个病毒，这辆车也正是在他的控制下，才慢慢驶向这个地方。
　　李昂双手抱胸，面色淡漠的看着车缓缓行驶到面前，并停下。
　　透过车窗，看到的是巴伦那惊骇万分的面孔。
　　巴伦眼睁睁的看着自己来到他早晨来过的地方，而后下一秒，他的视线就已经被剥夺，漆黑将他笼罩。
　　李昂心念一动，主驾驶位的车门就自动打开，巴伦倒也机灵，他听到开门声音，立马一脚踹开车门，还想开枪射击。
　　但萨利诺动作更快，右手如同闪电般探出，直接攥住了巴伦的枪管。
　　义肢用力之下，金属制的枪管瞬间就扭曲变形，变成了一块废铁。
　　这恐怖的握力，让李昂都不禁咂舌。
　　这就是改造度高的边缘行者啊？这还哪像個人呢？
　　下一秒，萨利诺一把抓住巴伦的脖颈，将他拽了起来。
　　“你们...到底是谁！？”被扼住咽喉的巴伦青筋四起，艰难地挤出了几个字。
　　萨利诺漠视着巴伦，轻声说道：“朱勇这么信任你，为什么要背叛他。”
　　“你是...昨天帮助朱勇逃跑的人？”巴伦面色已经被憋红，“这还用说吗？换局长是上头自由公司的指示，这一点没有任何人能阻止的了！朱勇老老实实地把事儿办了不就完了？非要他妈的告密，他不死谁死？”
　　李昂眉头微皱，说道：“但伱明明可以帮他逃跑，这样谁都不会有事。”
　　“我不信他！”巴伦知道自己大概是是必死的局面，索性大喊道：“你知道为什么，我们老大是局长，我是队长，而他却只是个警长吗？他就是个正义感爆棚的傻逼！他如果不死，对我们所有人都是一个隐患！”
　　“那朱旭太呢？”萨利诺将巴伦扔在地上，一脚踩碎了他的一条大腿骨，“你是看着他长大的，怎么下得了这个手的？”
　　“我...”一说起朱旭太，巴伦也有些心虚，再加上大腿骨粉碎性骨折带来的剧烈疼痛，他倒吸着凉气，急忙说道：“我也没办法，事情到了那个地步，我已经没法回头了。我必须要尽快取得新局长的信任....”
　　李昂在一旁，冷笑出声。
　　什么隐患，什么愚蠢，都是假的，都是借口。
　　说到底，这就是一次卖友求荣的行为。
　　朱勇背靠局长，却仅仅只落得个警长职位，所获的一切额外收益，全都给自己儿子朱旭太交了学费，甚至连自己的白银会员都续不起。
　　但眼前的巴伦，却身居队长之位，三百多万的买罪金说掏就掏。
　　如果没有李昂和萨利诺，他甚至至今还在逍遥法外。
　　卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭。
　　“别跟他废话了。”萨利诺摇摇头，“创伤小组要到了。”
　　正说着，他的左臂飞速换型，变成了一个冷冰冰的黑色枪管，就想要将巴伦击杀。
　　但就在这时，李昂忽然伸手，将萨利诺拦住。
　　在萨利诺疑惑的目光中，李昂冷笑着说道：“不需要我们动手。”
　　萨利诺明白了李昂的意思，他看了看自由城的方向，而后也笑着点了点头，干脆将枪管下移，一发大口径子弹射出，径直射穿了巴伦的另外一条腿，剥夺了他的行动能力。
　　巴伦大口喘着粗气，他开口哭喊道：“我知道错了，我知道错了！不要这样，我还有钱！我可以把我剩下的钱都给你！饶我一命！”
　　李昂这时候也俯下身来，轻声说道：“你太蠢了，你甚至觉得朱勇老老实实地完成任务就能活？你完全不明白他到底处于什么困境，也不明白自己现在是什么形势。放心，就算我们不杀你，你也活不下来。”
　　巴伦微微一愣，不明白李昂的意思。
　　李昂最后说道：“你也感受一下被背叛的滋味吧。”
　　说完，一辆越野车正好停在路边，这是李昂找烟灰帮借来的。
　　李昂和萨利诺坐上车，越野车引擎轰鸣，朝着自由城的方向冲去。
　　在半道上，两辆警车和一辆警用直升机和两人相向而过。
　　警局那边的人动作很快，迅速赶到了巴伦所在的目标地点，看到了血流如注的巴伦。
　　巴伦此刻视线已经恢复，他看到条子就仿佛看到了救星，他赶忙说道：“有人袭击了我，创伤小组马上到！保护我！”
　　条子并未理会巴伦的话语，正在通过处理器和警局进行沟通。
　　“找到巴伦了，他受到了袭击，正被晾在路边”
　　“受到袭击？那正好！把他做了，但记得摧毁他的处理器，不要留下痕迹。”
　　“明白。”
　　通讯完毕，条子看着地上的巴伦，眼中流露出不屑之色。
　　最近他们西区分部确实正逢一个局长交替的时候，在这种时刻，对新局长表露衷心是正常行为，他们所有人都是这么做的。
　　但，卖掉十几年的老友，甚至还对七岁的孩子下手，他们是绝对做不出来的。
　　朱旭太很可爱，他们整个警局都很喜欢这个小孩儿。
　　此时，巴伦还在大喊道：“看什么呢？保护我啊！”
　　条子没有说话，只是掏出了他的枪，对准了巴伦的头。
　　巴伦微微一愣。
　　“砰！”
　　...
　　自由城郊区，纪念碑。
　　这里是自由城的墓地，萨利诺花了一笔钱，买下了一个墓位，将朱旭太的骨灰存放进去。
　　“这只是一个开始。”萨利诺轻声说道：“还有局长，还有FCPD，还有自由公司，他们一个都跑不掉。”
　　在墓碑上，此刻正显示着墓地公司的广告，只需要额外付一千块钱，墓碑就能拥有显示功能，介绍死者的生平。
　　李昂想了想，还是花了一千块钱，附了一段话。
　　“最棒的战地医生”
