　　又是一天清晨。
　　“早上好！自由城！”主播约翰的浑厚嗓音在李昂的脑内豪迈地响起，“今天又是风和日丽的一天！”
　　李昂看了一眼雾蒙蒙的天，而后便迈步走进了地铁内。
　　今天天气确实挺好。
　　【早安！救世主！】
　　行走路上，约翰的声音还在响起。
　　“首先我得公布一个令人感到喜悦的消息！还记得那个昨天判了四十年，但又花了三百多万买罪的条子队长巴伦吗？他已经被人做掉了！没错！让我们一起庆祝吧！前天死了局长，昨天死了警长和队长，这是要把条子从上到下全部死一个遍吗哈哈哈哈，要我看，这FCPD的股价还得跌！”
　　“哦，对了，我们这里还有一份独家消息~巴伦死亡的地点非常特殊，他死在了朱勇父子死亡的地方，而且地点和他车机导航显示的地址并不一样，显然是遭到了黑客入侵！但条子们调查过了他的汽车系统记录，没有找到任何痕迹！很显然，这是一位手段极其高明的黑客！”
　　“至于这個黑客到底是谁？没人知道，当创伤小组抵达的时候，周围只能看到一队条子！哦~你们懂的~”
　　“而且，因为这两天的条子事件，整个西区警局都无比的混乱，这导致昨天的自由城西区出现了多起凶杀案件！昨天的死人大乐透开出了二十七个的大数字，总共有四人中奖！让我们恭喜这四个傻逼！”
　　听着脑海中响起的声音，李昂忍不住勾起嘴角。
　　果然，他和萨利诺还是成为了替FCPD背锅的人。
　　当然，李昂也愿意背这个锅。
　　李昂将画面往下滑，看了看频道内的实时评价。
　　无数评论此刻疯狂闪过。
　　“草，昨天又没中，我已经连续一个月没中了，让我中一中吧！”
　　“好死！开香槟咯！”
　　“我就说嘛，这种人怎么会没人来收拾他！”
　　“那个神秘黑客到底是谁啊？”
　　“你没听那个义体医生的采访吗？他当时还在拆卸义体呢，眼睛忽然就被黑，然后他就被打晕了，我怀疑就是前段时间活跃的那个黑客。”
　　“那个跟极道对着干，喜欢黑别人眼睛的黑客？又是他？怎么的，觉得干极道不够爽，现在开始干条子了是吗？”
　　“但不管怎么说，他干的都是好事儿啊！华夏有个词儿怎么说的来着？对，行侠仗义！”
　　“怎么的，这还是个侠客？黑眼侠？”
　　“不是，你们真觉得是什么黑客动的手吗？我觉得就是FCPD想灭口！”
　　“行了行了，就你懂是不？如果真是条子自己动的手，他们会把地点选在城外？选在朱勇父子死亡的位置？他们还能把这个事儿登出来？我看就是有人在报仇！”
　　李昂浏览着评论，忍不住勾起嘴角。
　　黑眼侠是吧？这名也太难听了，不够响啊。
　　当然，李昂倒也没把这事儿放心上，纯当一乐。
　　巴伦这种卖友求荣的小人，死了也就死了，李昂觉得这还不够。
　　巴伦，朱勇，都是在上层的斗争之下随波逐流的小人物，就算他们死了，自由城以后也还会有无数个巴伦和朱勇的剧情复现。
　　想要真正杜绝这种事情，那就要一路往上溯源，把矛头对准他们的新局长，对准FCPD，自由公司，甚至是对准整个脱缰的资本体制。
　　当然了，如今的李昂，能力还远远不够。
　　但他知道，这个世界不可能一直是这样，而他还年轻，他会等到这一天的。
　　“滴滴滴——”
　　电话声音响起，将李昂从中二状态中拉了出来。
　　李昂定睛一看，居然是梅琳娜打来的。
　　“那个巴伦是你干的？”梅琳娜倒也大胆，直截了当地询问道。
　　李昂其实知道，这事儿是瞒不住梅琳娜的，毕竟她知道自己的能力，而且自己昨晚还专门找她借了车。
　　“是啊。”李昂懒洋洋地回答道：“怎么了？”
　　“干得太他妈棒了！”梅琳娜直截了当地说道：“我最看不起这种小人，你不杀他我都要想办法杀他了，伱干得很漂亮！有机会来酒吧，我请你喝一杯。”
　　李昂一时间忍不住微微眯眼。
　　你怎么总是想尽一切办法请我喝一杯呢？
　　李昂想了想，笑着说道：“如果有时间，我肯定会来的，不用一直强调...如果你真的觉得我干得很棒，你不如给我叔叔涨点工资~他老人家可不容易。”
　　梅琳娜看着这条消息，忍不住翻了个很漂亮的白眼...
　　刚醒来不久的她换了个姿势，将凉薄的夏被夹在她的双腿中间，而后继续说道：“好好好，这就跟咱叔叔涨工资！”
　　“这是我叔叔，不是咱叔叔。”
　　“都一样~”
　　两人一路闲聊，直到李昂地铁到站，梅琳娜也到了该起床的时候，聊天环节这才终止。
　　两人都有各自的事情要干。
　　梅琳娜洗漱后穿好衣服，开着车来到酒吧内，正好看到李文海夫妻俩从酒吧后台走出来，似乎正在吃早点。
　　“叔儿，您在我们这干了也有一段时间了吧？”梅琳娜笑着询问道。
　　叔叔微微一愣：“恩...也没多久吧，一个月都没到...”
　　“没事儿，在咱们这，一个月也算是老人了。”梅琳娜笑道：“以后你每个月工资涨一千！”
　　李文海微微一愣，不知道这是闹哪出。
　　周围的烟灰帮众：...
　　...
　　而与此同时，李昂也迈步走进了车库内，开启新一天的上班生活。
　　卢克，文佳祺，张尧三人看着李昂和萨利诺，心中有一万个疑问，不知道该从何说起。
　　最近自由城闹得沸沸扬扬的FCPD事件，他们当然是知道的，毕竟其中一个死者是他们的客户。
　　对于这个事件，他们本来倒也没觉得有什么，毕竟干创伤小组的，客户多少都有些实力，遇到这事儿也不稀奇，他们只是路过。
　　但随着今天的最新消息一出来，看到迫害朱勇的巴伦也被袭杀，而且这个事儿还跟一个神秘黑客有关后，他们的心态就发生了微妙的转变。
　　真的只是路过吗？
　　毕竟他们都知道的，这两个新组员，都有点神经质。
　　“恩...”卢克开口询问道：“那个...”
　　“不是我。”李昂一摆手，“跟我没关系。”
　　老司机瞪大双眼。
　　我他妈还没问呢！
