　　穿越过来的第一天！
　　震惊！
　　幸亏是一个人住，躲在家里，没敢出门。
　　穿越过来的第二天！
　　战战兢兢出门，尝试熟悉环境，小心翼翼，不敢跟人说话。
　　穿越过来的第三天！
　　稍微没有那么慌了，还吃了点东西。
　　这个世界的食物巨难吃，只有水果酒还不错，甜度很低，很适口。
　　穿越过来的第四天！
　　找到了一些书籍和报纸，开始疯狂阅读，想要了解这个世界。
　　是的，我懂这個世界的语言。
　　穿越者的小福利。
　　穿越过来的第五天！
　　读书，看报！
　　了解世界。
　　穿越过来的第六天！
　　读书，看报！
　　了解世界。
　　少许社交（注：跟附近的邻居说了一句天气好。）。
　　穿越过来的第七天！
　　读书，看报！
　　了解世界。
　　参加了一次宴会。
　　这个世界的妹子真辣，居然会主动摸我大腿。
　　我的身份肯定不是普通人，至少也是个优质交往对象。
　　穿越过来的第八天！
　　读书，看报！
　　了解世界。
　　少许吃惊。
　　这个世界真的有神祇！
　　也许还有恶魔之类。
　　穿越过来的第九天！
　　读书，看报！
　　了解世界。
　　回忆起了自己的身份。
　　一个帝国公务员，商人之子，没有后台和背景，目前在休假，假期就要结束。
　　穿越过来的第十天！
　　读书，看报！
　　深入了解这个世界雌性生物的身体构造。
　　发现了一个小秘密，我好像有少许异能。
　　记忆中，这股微弱至几不可察的奇异能量名为：血腥荣耀。
　　穿越过来的第十一天！
　　读书，看报！
　　了解世界。
　　准备结束休假，面对熟悉的同事们。
　　就算是到了异世界也不能免俗，一样要工作。
　　日子总还得过……
　　穿越过来的第十二天！
　　收拾行李……
　　卧槽，我发现了什么？
　　某人的日记！？
　　他居然死于召唤邪神！
　　等等……
