　　换句话说，这个时代的办案粗糙的很，没什么专业可言。
　　据说巡城军的破案率不足百分之三，盗窃案很大程度依赖私家侦探，抢劫案，绑票案，凶杀案几乎全都靠私人悬赏。
　　比没有法律的社会强，但也没强出很多，是个不那么令人愉快的粗糙法制社会。
　　巡城军们匆匆撤出了公寓，把夏洛特请上了一辆马车，向巡城军的办公地点疾驰而去。
　　夏洛特在马车上，暗暗思忖道：“我丢了几件昂贵的饰物，价值一两个埃居，不过凶手拿走的概率相对很低，反而是被人趁火打劫的可能性高一些。”
　　“至于凶杀案本身，无论如何不能被梅尼尔曼小姐知道。”
　　夏洛特揉了揉眉心，心头甚是烦恼。
　　一男一女登门，还发生了厮打，甚至凶杀，就算不是一名逻辑严缜的私家侦探也能轻易推测出来，这件案子八成跟男女私生活有关系。
　　夏洛特，他本人！
　　只怕还是三角关系中不甚光彩的一员。
　　梅尼尔曼有过齐摩尔曼·阿克瑟尔·罗宾这样一位未婚夫，必然对花花公子型男士深恶痛绝，绝不会允许自己手底下有個跟前未婚夫同款渣男，一旦事情公布于众，就算他能够从这场丑闻脱身，只怕工作也要丢了。
　　这可不是地球，帝国政府职员也不是后世不能随意开除的公务员。
　　梅尼尔曼只需要一句话，就能让夏洛特丢掉报酬优厚的工作，甚至能让他再也无法在政府序列供职。
　　“这一次也是个警醒，我要尽快脱手那件多头链枷，然后在别处购买一处住宅，搬离亚历山大区，跟以前的社会关系脱钩。”
　　夏洛特揉了揉眉心，梳理了一下“自己”的社会关系。
　　夏洛特·梅克伦的朋友关系淡薄，几乎没有称得上好友的人物，跟所有人都交情泛泛。
　　他的父母都是商人，颇为富庶，拥有充裕的财力，夏洛特能上谢菲尔德大学，甚赖家庭的财力供养。
　　如今夏洛特的父亲，因为身体越来越差，渐渐把生意转给了大儿子经营，也即是夏洛特的兄长。
　　这位兄长对他防备甚严，几次进言父亲：“给夏洛特一笔财富，让他放弃继承权。”
　　只要熬过几年，父母过世，夏洛特就可以名正言顺的跟兄长一家分道扬镳，老死不相往来。
　　唯一还有牵绊的，是夏洛特的姐姐，两姐弟感情甚笃，不过这位姐姐嫁到了远方，来往的机会也很少了。
　　除了这一兄一姐，夏洛特再也没有了直系亲属，倒是还有个未婚妻，甚至结婚日期都已经提上了日程，让他有些难办。
　　“听说我的这位未婚妻很不满意这场婚姻，几次闹着解除婚约，可以试试推波助澜。”
　　马车很快到了巡城军的办公地点，那是一栋独立的当街小楼，有三层高，满满的歇洛克风格，是前朝的旧建筑，很有些历史的岁月沧桑。
　　例行问话，很快就结束了。
　　夏洛特也凭此确定了，闯入自己公寓的一男一女身份。
　　他们是一对夫妇，姓杨米尔斯，他并不认识那位先生，但却和杨米尔斯夫人很有些不可告人的关系。
　　至于杨米尔斯先生怎么发现了夫人和夏洛特的亲密关系，还找上门来，并且争吵和撕扯中杀死了自己的夫人，就是另一个悲催的故事了。
　　也亏得当时的夏洛特在武器市场流连，不然事情很难收场。
　　巡城军记录下来夏洛特的描述，作为辅助档案，归入档案室，发布了对杨米尔斯先生的通缉令，这件事就算是彻底了节。
　　巡城军的通缉令一般没有悬赏，也很少会有热爱生活的好市民帮忙巡城军抓捕逃犯。
　　不管是法尔斯帝国，还是其他国家，也包括以前的几个灭国的王朝，都发生过通缉令发布几十年，最后发现通缉犯本人，就在自己家中优哉游哉的生活，照常工作，一切如常的新闻。
　　这个时代的法制风气，就是如此荒诞不经。
　　离开了巡城军的办事处，夏洛特身心俱疲，尽管他不是这件案子的嫌疑人，仍旧心情颇为低落。他也没想到自己的新生活一波三折，刚刚升职加薪，转眼就卷入了一场凶杀案。
　　赶回了储蓄会公寓，给了帮自己看家的女仆玛丽两生丁的小费，在这个时代，两生丁小费已经是很豪爽的出手了。
　　在管理员的帮助下，匆匆搬了家，入住了四楼的一间套房。
　　他搬家到了新房间，躺在沙发上，松了一口气，感觉到饿了。
　　夏洛特望了一眼天色，确定这会儿出门，也找不到营业的店铺，只能又弄了一锅几天前吃过的东西。
　　味道一如既往的一言难尽。
　　吃过了东西，夏洛特躺在床上，下意识的摸过来日记本，又随手放在了一边。他虽然知道原主的日记本，有助于他了解新的身份，但跟邪神有牵扯的物品，又让他避如蛇蝎，非常矛盾。
　　夏洛特开始认真思考，决定正经的规划一下，这一世的人生。
　　“明天要恳请梅尼尔曼学姐再多给一天假期。”
　　“先把多头链枷出手，换个地方居住，然后买一些衣物。”
　　夏洛特把所有染血的衣物，不管是自己的，还是那些女士衣物，搬家的时候都丢给了女仆玛丽，并没有留下来，所以他现在很缺日常服装，也缺男士必备的礼服。
　　夏洛特想到了搬家，情不自禁的搜索关于上七区的记忆。
　　瓦勒德瓦兹区的房价太过昂贵，亚历山大区肯定不能继续住了，这两个区要优先放弃。
　　另外三个区不在选择之内，它们相对遥远，去马恩区上班太不方便。
　　经过简单的筛选，放在夏洛特面前的就只有两个选择，瓦勒德瓦兹区和马恩区之间的两个大区：阿尔卡特拉斯区和皮卡第区。
　　一番权衡之后，前者被他果断放弃，阿尔卡特拉斯区因为紧紧靠着瓦勒德瓦兹区，房价较为昂贵，也距离上班的基尔迈纳姆监狱路有点远，皮卡第区房价便宜，上班也稍微近一些。
　　夏洛特决定明天出手了多头链枷，就去皮卡第区的房产局，看有没有合适的房屋出售。
