　　在这个时代，各国都没有房产中介一类的机构，任何人想要出售房屋，都只能挂在政府设立的房产局，大家想去买房产，也只能去房产局。
　　交易双方往往并不需要见面，卖家只需要给房产局一个报价，买家直接付款给房产局，并且缴纳税金，就可以拿到房产证明了。
　　夏洛特思考了一会儿，身体上的困意渐渐不可抵挡，他甚至连衣服都没有脱，就陷入了迷迷糊糊的梦境。
　　漆黑的夜晚，无灯的长街！
　　飘曳的星光，呼啸的长风。
　　夏洛特有些茫然，他环顾左右，不明白自己怎么会到了外面，明明是躺在床上的。
　　“有点问题。”
　　夏洛特试着提聚血腥荣耀，十余天来，这股异能又有所进境，已经在眉心凝聚了一团小小的漩涡，一股奇异的能量流转全身，让他心头大定。
　　一个柔柔的声音忽然在背后响起：“你害了我。”
　　夏洛特讶然回身，见到了一個颇为美貌的年轻夫人，身上衣裙血迹斑痕，脸上还有淤青，十分狼狈，他想起来白天的凶杀案，问道：“你是杨米尔斯夫人？”
　　年轻的夫人忍不住笑了起来，夜色之下，有些诡异，她幽幽的问道：“你连我是谁都不记得了吗？你让我被丈夫杀死，就没有半点内疚吗？”
　　一直纤弱的手掌搭上了夏洛克的肩头，年轻的夫人贴着他的脸，呵气寒意逼人，说道：“你不觉得要补偿我吗？”
　　夏洛特微微一笑，非常之淡定，说道：“你不是杨米尔斯夫人，不然早应该发现认错了人。”
　　一声充满了怨恨的娇笑，响彻耳边，年轻夫人狂喝道：“伱还想要推避责任？装作不认识我。请下跟我一起去下地狱，重温我们曾在一起的那些旖旎风光。”
　　夏洛特闭上了眼睛，血腥荣耀灌注到了拳头上，一拳捣出，跟一个不明物体硬碰了一下，他很明确的感受到自己的拳头占据了上风，把一个东西给击飞了。
　　夏洛特用只有自己才能听到的声音，幽幽说道：“原来在梦里，我还是黄海生啊！”
　　他早就发现自己是在梦境。
　　因为他的相貌又恢复了上一世，黑发黑眸，双手白皙柔弱的模样。
　　血腥荣耀归于邪能总属！
　　邪能分为很多种，但每一种都来自灵魂本源。
　　梦境会屏蔽纯粹的肉身能量，却不会屏蔽来自灵魂本源的邪能。
　　血腥荣耀虽然刚刚觉醒，修为甚浅，却并不因为是梦境，有丝毫的减弱
　　一个声音气急败坏的叫道：“你居然是超凡者？”
　　夏洛特仍旧闭着眼睛，行了一个绅士礼，微笑着说道：“是的！”
　　“该死的！”
　　夏洛特只觉得身体一沉，睁开了双眼，看到的是卧室的天花板。
　　他一跃而起，推开窗，街道对面停着一辆马车，马车上挂着一盏马灯，照耀得街道幽暗昏黄。
　　夏洛特从容一跃，从窗户跳了出去。
　　两世为人，第一次尝试从四楼的高度自由落体，耳边呼呼风声，他却并不害怕。
　　血腥荣耀灌注双腿，让他的双腿宛如羚羊一般有力，落在地上，轻轻微蹲，卸去了高处跃下的冲击力，优雅的走向街道对面的马车。
　　夏洛特微微一笑，说道：“随便闯入别人梦境，是很不礼貌的行为，能够告诉我，您究竟是谁吗？”
　　马车内传出了一个年轻女孩儿的声音，慌乱的说道：“你说什么？我只是路过，请让开。”
　　夏洛特低声说道：“我并没有拦住您的路，若是您什么也不愿意说，我亦并不会勉强。如果您对杨米尔斯夫人死亡有所探求，我愿倾尽所知，有问必答。”
　　马车里的年轻女孩，良久才低声说道：“抱歉，看来我是真的认错人了，这位先生您上车来吧。”
　　马车门微微开了一条缝，夏洛特没有犹豫，拉开了车门，一步就踏上了马车。
　　马车需要马匹拖曳，轮子极高，导致马车的车厢比后世的汽车要高很多，常人需要借助踏板才能自如上下。
　　如夏洛特这样一步就能从容踏上，除非是身体素质一流武者，要么就是超凡者，又或者两者皆是。
　　马车内有一个年轻的女孩，她穿着长裙，一副居家的打扮，样貌精致，戴了一副黑边眼镜，白皙的俏脸上一派淡定，但微微晕红的耳轮和藏在手里的短匕首却泄露了底细。
　　“夏洛特·梅克伦，毕业于谢菲尔德大学，就职于中央政府办公厅，一阶超凡。”简短的介绍，打破了尴尬，也让少女缓解了心头的不安，收起了几分敌意。
　　她低声说道：“安妮·布列塔尼，高尔吉亚大学三年级，一年级的时候，成为了梦境行者。”
　　夏洛特对布列塔尼这个姓氏稍稍投入了关注，这个姓氏尊贵非凡，但显然这种情况不合适追问什么，他一笑说道：“高尔吉亚大学可是我曾经梦想的学府。”
　　安妮·布列塔尼显然不知该怎么应付这种跳脱的对话，柔声的说道：“谢菲尔德大学也是一所好大学。”
　　夏洛特莞尔一笑，说道：“每一座大学都是好大学。”
　　这是一句无可争议的废话。
　　这个时代的大学不是后世那种朴实教育的知识海洋，而是神明的恩赐之地。
　　执掌纪元的神明有九位，但只有四位神明的信徒创办了大学，每一所大学都是人类至高学府，每一所大学培养的都是神选之子。
　　安妮对这句话生出了赞同，浑然不知不觉交谈的节奏给夏洛特带偏了。
　　“发生了这种事儿，我很难过，但我跟杨米尔斯夫人并不熟悉，杨米尔斯先生一定是误会了自己的夫人，这才导致了悲剧发生。”
　　“你如果去中央政府办公厅调查，可以轻易知道，我最近一直在赛尼斯度假，几天前才回来。”
　　安妮·布列塔尼犹豫了一下，说道：“我相信梅克伦先生，是我误会了您。”
　　夏洛特微微一笑，他使了一个后世很常见的话术，用毫不相关却无可非议的事实，证明某个远隔千里之外结果，很多人相信了那个无可非议的事实，却会下意识忽略它跟结果毫不相关。
