　　夏洛特也是没办法，他并不想替前任承担责任，只能用这种手段洗白自己。
　　安妮沉默了一会儿，才低声说道：“索菲……杨米尔斯夫人是我姑妈。”
　　夏洛特立刻肃容说道：“我坚信杨米尔斯夫人是位坚贞的女士。”
　　安妮顿感十分安慰，少女低声说道：“我也不相信索菲姑妈会做不名誉的事情，所以忍不住半夜来……”
　　她的小脸微微晕红，偷瞧了夏洛特一眼，忽然心头暗忖道：“怪不得索菲姑妈会跟他有传闻。夏洛特先生帅气又温柔，毕业于顶尖学府，是大有前途的政府办公人员，又是一位罕见的超凡者，的确是任何女孩子心目中最合适的恋爱对象。”
　　安妮·布列塔尼感觉自己的小脸又在发烧，急忙中断了这些乱七八糟的发散想象，站了起来轻扯两边裙角，微微下蹲，行了一个非常隆重的礼节，充满歉意的说道：“我跑来试探夏洛特先生，闹出了这场乱子，还请您原谅。”
　　夏洛特若有所思的问道：“如果我是那种不名誉的男子，安妮小姐打算让在下永久安眠吗？”
　　安妮·布列塔尼俏脸绯红，再也压不住羞涩，低垂了脑袋，她的确是这么想的。
　　作为大学一年级就成了超凡者的天之骄女，安妮·布列塔尼知道自己最爱的姑母死于非命，起因是一个浪荡男子，第一个念头就是给姑母报仇。
　　她半夜独自驱车过来，就是想要以梦境之术，装作姑母从地狱归来，把夏洛特活活吓死在梦里。
　　夏洛特·梅克伦“以前”的确不是什么干净人，纵然身为超凡，但心里有鬼，虽然未必会被“梦中幽灵”吓出個好歹来，却有不小概率露出马脚。
　　安妮在梦中探知到“真相”，情况肯定会糟糕的无以复加。
　　安妮低声说道：“我愿意做出赔偿。”
　　她是真不知道该怎么收场。
　　夏洛特微微一笑，说道：“设身处地，如果我的亲人遭遇这种事情，一定会比安妮小姐冲动百倍。”
　　“当务之急是尽快洗刷杨米尔斯夫人的名誉，让她能够安然长眠，如果安妮小姐有需要，我愿意尽力帮忙。”
　　“不过，现在已经是深夜了，十分不方便，让我把安妮小姐先送回家，等过几天我们再商议这件事儿吧。”
　　安妮·布列塔尼微微低头，道了声谢。
　　夏洛特出了车厢，坐上了驾者的位子，轻轻催动了马儿，车厢内传出了一个清丽的声音：“瓦勒德瓦兹区第六大道58号。”
　　作为从帝国教育体系出来的合格人才，学校里有教过很多必须技能，开车是每个绅士必学三神技之一。
　　剑术，骑马和开车……
　　错了，是驾车。
　　夏洛特答了一声：“知道了，安妮小姐。”
　　马蹄塔塔，车轮隆隆！
　　马车的速度，从来也不会太快，甚至不如地球上限速后的电动车。
　　从亚历山大区到瓦勒德瓦兹区，大概用去了一个多小时，若非有血腥荣耀护身，半夜的冷风足以把夏洛特冻出感冒来。
　　夏洛特把安妮送到了第六大道58号，看到了一栋巍峨的古老住宅，心下甚是羡慕，也知道自己猜测的不错，安妮·布列塔尼的确是位贵女，并非出身普通人家。
　　安妮下了马车，正要从一个隐蔽的暗门走入大宅，忽然又回头，对下了驾者位子的夏洛特说道：“这么晚了，还要麻烦夏洛特先生送我回来，深感过意不去。”
　　“这会也没有公共马车了，不如您驾驭我的马车回去，明天我让人取回。”
　　夏洛特微微犹豫，他也真不想步行一两个多小时回去，步行比马车慢的多，就答应了下来，说道：“多谢安妮小姐的好意。”
　　安妮盈盈一笑，冲着夏洛特微微挥手，转身走入了大宅，大宅内有人影晃动，显然一直都有人为这位小姐守护大门，等候她归来。
　　夏洛特穿越之后，虽然日子还不错，甚至凭借自己的聪明成功的升职加薪了一次，仍旧距离这种贵族生活遥不可及。
　　他叹息一声，驾驭马车踏上了返程。
　　把马车在公寓楼下拴好，夏洛特回到了自己租住的新公寓，躺在床上一时间有些睡不着，他睁开了一会儿眼睛，又闭上了一会儿眼睛，尝试了很多次，才半惊半喜的喃喃自语道：“果然不是错觉。”
　　闭上双眼，夏洛特以自身为圆心，可以感知到大概十五步内的一切。
　　他知道这是什么原因！
　　在眉心有一团小小的血腥漩涡，无数细碎的淡金色符文组成了一个奇妙的构造，藏于血腥漩涡内，载沉载浮，飘然流转，正是这个奇妙的符文给了他如斯奇异的能力。
　　夏洛特在谢菲尔德大学曾学过相关知识，这个符文叫做——洞察！
　　血腥荣耀虽然归入邪能总属，但战斗方式跟斗气几乎一样，同样是增幅肉身，提升力量和速度。
　　缺点是：相等能量层级，威力中等偏下，只有速度略微见长。
　　优势在于：血腥荣耀能让驾驭者拥有几项特殊异能，名之为十三奇技。
　　“洞察”是血腥荣耀十三奇技之一。
　　它能让人的视线形成一个球形，拥有此异能的超凡者，再也不会被偷袭，在群殴的场面，可以应付四面八方的攻击，即便是单挑也大占便宜，是一项非常强力的辅助战斗技能。
　　夏洛特·梅克伦在赛尼斯的海边，召唤邪神，开启超凡，第一选择就是凝聚眉心的血腥漩涡，他也曾幻想凝聚洞察符文，可以看到某些美妙的东西。
　　只可惜，他没能活着度假归来。
　　从赛尼斯回来，夏洛特一直没时间修炼，但血腥荣耀却以一种匪夷所思的速度增长，这件事儿非常古怪，让人百思不得其解。
　　开启洞察非常消耗灵力，夏洛特折腾了大半夜，也有点疲倦了，很快就沉沉睡去。
　　没多一会儿，就到了天亮。
　　夏洛特惦记自己的发财大计，一大早就起来了。
　　虽然晚上休息的并不好，凭着超凡者的过人精力，倒也没有多困倦。
　　他写了封书信，写明了请假的事儿，付了一个生丁，请了公寓专门跑腿的男仆去基尔迈纳姆监狱送信。
　　夏洛特稍微收拾了一番，用一块棉布包裹了多头链枷，准备去卖掉这件东西。刚刚出门，他就看到一个贵族少女，从一辆装饰豪车的马车上轻盈跃下，并冲着他微微一笑，说道：“又见面了，夏洛特先生。”
