　　夏洛特微微惊讶，说道：“安妮小姐！你怎么这么早就来了？我刚要去办点私事儿。您的马车就在那边，多谢您把它借我。”
　　安妮冲马车上另外一名车夫点了点头，那位马车夫跳下了马车，去把昨晚停在这里的马车赶走。
　　她对夏洛特说道：“您要去哪里？我送你一程。”
　　夏洛特十分羡慕有马车代步的生活方式，坐马车比步行要舒服的多，尤其是有雨的天气，徒步出行简直是一种灾难。
　　他倒是买得起马车，但停放马车需要庭院，拉车的马需要马厩，还需要雇佣一位车夫。
　　马车所附带的种种支出，四十一等的一级文书不太负担得起，三十七等的一级文书长也负担不起，这是有阶级差距的生活方式。
　　他说道：“有位朋友托我去卖掉一件魔法物品。”
　　安妮眼睛一亮，说道：“我刚好知道一场魔法物品拍卖会。”
　　夏洛特也是微生欢喜，他也没什么门路，想要卖掉东西，就只能找二手旧物店，这种店铺一般出价都不会太高。
　　魔法物品拍卖会往往可以拍卖出数倍的高价。
　　这种集会是高端人士的聚会，举办者一般非常有身份，只有富可敌国的大商人，又或者大贵族才会被邀请。
　　梅克伦家也算是有钱，但仍旧不够参加魔法物品拍卖会的门槛，夏洛特作为梅克伦家族的次子，根本不得其门而入。
　　安妮伸出小手做出邀请之意。
　　夏洛特没多犹豫，拉开了车门请安妮上了马车，自己也随即登车。
　　这辆马车比昨天的那辆稍微朴实，仍旧很宽敞，足以坐下七八个人。
　　夏洛特在安妮对面坐下，问道：“安妮小姐今天没有课吗？”
　　作为大三学生，学业应该会很忙碌，夏洛特随口一问，打开今天的话题。
　　安妮有点小骄傲的答道：“我已经完成了主学分，只差一些实习课，所以课业相当宽松，并不需要每天都去学校。”
　　夏洛特这才醒悟过来，不该用学渣的视角去看待学霸的世界。
　　黄海生大学时候，每天都异常苦逼，要努力去完成老师的指导作业，担心学分不够，毕业不能，放松不得半点，数学系有句知名箴言：人被逼急了什么都做得出来，除了数学。
　　夏洛特·梅克伦跟黄海生差不多，都只是普通的那种优秀。他从勒曼公学毕业，考入了贝希摩斯国家学院，曾选修过拉弥亚呼吸法，但直到毕业也只堪堪凝聚了力量种子，始终无法破茧。在谢菲尔德大学的四年求学生涯，亦未能启灵成功，还是靠召唤邪神才踏入超凡。
　　比大一就凭自身力量踏入超凡的安妮·布列塔尼，逊色了不止那么一点。
　　安妮·布列塔尼比昨天要从容的多，这位小姐的身量，其实相当高，按照地球上的度量衡，大概有一百七十公分，就算鞋底的厚度有误差，也不会低于一百六十八公分，也算是高挑的女孩子了。
　　她今天换了一副玳瑁边框的眼镜，没有穿长裙，齐膝盖的长靴，皮质的猎装裤，把她一双长腿勾勒的淋漓尽致，上半身是那种贴身的小外套，柔顺的金发扎了一个马尾垂在脑后，英气飒爽，座椅旁边还放了一个三角帽子。
　　寒暄过后，夏洛特问道：“安妮小姐今天可有其他活动？若是因为我改了行程，就十分不好意思了。”
　　安妮微微犹豫，答道：“我也要去魔法物品拍卖会。”
　　安妮低声说道：“不过有件事情，必须要跟梅克伦先生说明。我去魔法物品拍卖会，不是为了购买东西，而是……杀害我姑母的人，就在今天的拍卖会上。”
　　夏洛特惊了，问道：“杨米尔斯先生也在？我们不是应该报告给巡城军吗？”
　　安妮咬了咬嘴唇，说道：“举办魔法物品拍卖会的人是梅苏女公爵，巡城军无法进入会场。”
　　夏洛特顿时了然，法尔斯帝国虽然是法治社会，但跟后世行情截然不同。
　　黄海生原来的那個世界，绝没有任何一个高官敢公然招待通缉犯，但这个世界的法律，在贵族面前就是一堆废纸。
　　权力高于法律！
　　巡城军才不会为了一个通缉犯去得罪一位公爵，尤其是梅苏女公爵这种实权贵族。
　　夏洛特听说过很多梅苏女公爵的传闻，但所有的传闻都可以归纳为一条——她执掌了帝国六分之一的海军。
　　北境舰队是梅苏女公爵家传的军队，从不效忠于皇帝陛下，只效忠梅苏家族。
　　如果不是齐摩尔曼·阿克瑟尔·罗宾带回了海盗王的舰队，梅苏女公爵数年前，又因为探索狂暴之海损失了部分舰队，北境舰队巅峰时期的规模是帝国海军的二分之一。
　　夏洛特正思忖，自己这件小玩意，在如此高端的拍卖会，会不会不堪入目，却听得少女有些歉意的声音，说道：“很抱歉把梅克伦先生卷入此事，但我很需要您的帮助。”
　　夏洛特有些疑惑的问道：“我能帮什么忙？”
　　他并不认为，在梅苏女公爵的拍卖会上出手是什么好主意。就算布列塔尼家族也很有权势，这种事儿也绝干不得。
　　安妮低声说道：“他认识我，但却并不认识您。您可以帮我接近他，并且把这件追踪甲虫放在他的身上。这样就算他离开拍卖会，我也能追踪到他。”
　　安妮·布列塔尼张开手掌，纤美的手掌上趴着一只小小的黑甲虫，这支黑甲虫栩栩如生，但却并非生物，而是魔法炼金造物，甚至还能看到纤细如发丝的齿轮。
　　夏洛特并不明白，魔法炼金造物究竟怎么活动，地球上的科技虽然也能办到这一点，但原理清晰，一切都很科学，魔法炼金造物却处处混沌，至今连完整的理论都没有，只能赞叹这个世界的确另有神奇之处。
　　这件事儿颇有些举手之劳的意味，也不会招惹来什么麻烦，夏洛特一口答应，笑道：“愿意为安妮小姐效劳。”
　　两人商议了一些行动的细节，马车就到了一栋古老的住宅前。
　　夏洛特也没想到，这次魔法物品拍卖会的举办地，居然就在亚历山大区。
　　他一直都以为魔法物品拍卖会应该开在瓦勒德瓦兹区，并没想到它就在亚历山大区，甚至距离储蓄会公寓都不算太远。
