　　亚历山大区这种商业性质浓郁的区域，放在地球上，相当于CBD（中心商务区），是一座城市当之无愧的核心区域，但在法尔斯帝国，瓦勒德瓦兹区才是文化和行政的中心。
　　两人下了马车，安妮递上了一张请柬，守门的老管家礼貌的恭迎两人入内。
　　夏洛特绝不怀疑，如是没有安妮携带，他必然不得其门而入。
　　这栋古老住宅占地约有五亩，进入之后，可以看到各色客人来来往往，非常热闹。
　　夏洛特略有好奇的问道：“如何才能在魔法物品拍卖会上，出售自己的魔法物品？”
　　安妮还未来得及回答，就有一个爽朗的声音，说道：“不知这位先生有什么魔法物品想要出售？”
　　夏洛特微微抬头，就看到一个穿戴整齐的年长绅士正冲着自己微微笑，他亦礼貌的还以一个微笑，说道：“是一件多头链枷。”把手里的包裹打开，露出了多头链枷的把柄。
　　这位年长绅士说道：“可否容我仔细看一下？”
　　夏洛特把手里的包裹递了过去。
　　年长绅士稳稳的接过包裹，看了一会儿，笑道：“自我介绍一下，我开了一家魔法物品店，叫做路易的店，我的名字叫路易·司米。”
　　夏洛特微微一笑，说道：“司米先生，我希望有机会经常光顾您的店。”
　　路易·司米递过了一张卡牌，上面写着他的名字，店铺的名字，以及地址。
　　夏洛特很有兴趣的接过了名片，他穿越过来的时候，名片这种东西已经被淘汰掉了，大家都只会交换电话号码和微信。
　　路易·司米说道：“我并不想收购这件多头链枷，但我可以帮您推荐一位好买家。”
　　夏洛特甚是欢喜，说道：“多谢司米先生。”
　　路易·司米笑道：“您可以叫我路易，我还未问过您的名字？”
　　夏洛特答道：“夏洛特·梅克伦，您叫我夏洛特好了，朋友们都这么称呼。”
　　他向安妮发出了一個征询的眼神，安妮从容的跟上了他们。
　　夏洛特本想先搞定自己的小买卖，再陪安妮搞定杨米尔斯，但既然安妮愿意陪同，他也没有理由拒绝。
　　路易不露痕迹的恭维了安妮的美貌，安妮礼貌的表示接受，两人的态度都透露出上流社会的虚假和娴熟。
　　夏洛特也会这个技巧，但并不想参与这种虚伪的社交，默默跟着路易·司米到了一处房间。
　　路易大声说道：“卢卡斯先生，您要找的多头链枷，我帮你收集到了一把。”
　　一个正在跟朋友交谈的壮汉看了过来。
　　这家伙一身军装，看肩绶军衔还颇高，夏洛特不是很擅长看这些徽章，只能从复杂程度略作判断。
　　卢卡斯看到路易·司米取出了多头链枷，眼睛顿时就是一亮，他大步走了过来，轻轻抓起，抖了一下，说道：“附魔已经彻底崩坏，您能修补吗？”
　　路易·司米含笑说道：“李奥大师刚好在，修补附魔绝无问题。”
　　卢卡斯点了点头，说道：“东西我要了，多少钱？”
　　路易说道：“我们是老朋友了，我只收您一百四十埃居。”
　　卢卡斯点了点头，说道：“修补好附魔，送去我的府上。”
　　路易含笑答应，卢卡斯再没说别的，又回去跟朋友聊天了。
　　路易带了夏洛特，到了一旁没人的角落，低声说道：“这件多头链枷需要重新附魔，修复成本大概五十埃居。我愿意支付七十五埃居收购这件多头链枷，您看如何？”
　　夏洛特微微一笑，说道：“没有问题。”
　　这价格已经比他预想为高。
　　路易掏出钱包，爽快的数了十五张五十面额的佛尔纸币递给了夏洛特，说道：“合作愉快。”
　　老实说，夏洛特还从未接触这种最大面额的纸币，不要说五十佛尔，他连二十佛尔也没接触过，接触过最大面额的纸币是十佛尔。
　　夏洛特接过了纸币，用学校里学过的手法验证了一下真假，把纸币放入了钱夹，微笑说道：“路易，亏得碰上你，不然我都不知道该怎么办？”
　　“我可是第一次做生意。”
　　路易哈哈一笑，说道：“今后这种生意，请多关照我的小店。”
　　两人略略闲聊几句，路易·司米说道：“有安妮小姐陪伴，我继续留在旁边，就显得很不识趣儿了。我不再打扰两位，下次我会专程给你讲解生意场上，还有拍卖会的一些小秘密。”
　　他把手里的包裹递给了一直跟随身边的仆人，笑眯眯的离开了。
　　安妮低声说道：“路易是个很厉害商人，你跟他交易一定要小心些。”
　　夏洛特点了点头，他真不觉得会有很多机会跟这位路易·司米先生做生意。
　　他哪来的魔法物品货源？
　　对方经营的可是高端生意。
　　夏洛特不露痕迹的把钱夹放入里怀内的衣兜，还压了一压，钱夹内厚厚的纸币，让他很有安全感。
　　就算是前世，他也没有拿过这么大一笔钱。
　　七十五埃居大概相当于两百到两百二十万人民币。
　　就算是在上一世，也足够他买房了，至不济首付也够了。
　　夏洛特跟安妮在这栋古旧老宅内走了几圈，也大致明白了这个时代的拍卖会是什么样子。
　　拍卖会正式开始前，会允许客人们私底下交易，无法完成交易，或者不满意价格的人，才会把手中的魔法物品正式提交给拍卖会。
　　法尔斯帝国还没有正式的拍卖机构，商业也并不算发达，所以这种拍卖会非常依赖主办方的威望。
　　夏洛特和安妮逛了没多一会儿，安妮就低声说道：“我看到他了。我们暂时不要交流，装作不认识。”
　　夏洛特微微一笑，在安妮的指点下，也看到了跟他颇有纠葛的杨米尔斯先生。
　　杨米尔斯是个高大阴鸷的男子，大概四五十岁，衣品很好，每一件衣物的细节都很考究，搭配亦很有范儿，一手持着手杖，上面镶嵌了金丝和一枚宝石，显得昂贵异常，跟军用货有天壤之别，一手握着拳头，折射出一小部分激荡的情绪。
　　夏洛特盯着杨米尔斯的身后大步走过。
