　　杨米尔斯也只以为，夏洛特是遇到了熟人，根本没想到这个擦肩而过的年轻人，就是他最想弄死的大仇人，没有之一。
　　夏洛特经过杨米尔斯身边的时候，把安妮交给他的魔法甲虫偷偷放入了对方的衣袋。
　　几分钟后，两人再次碰面。
　　安妮的俏脸上微微泛着红晕，低声说道：“谢谢您了，夏洛特先生。”
　　夏洛特微微一笑，说道：“举手之劳，我也想为杨米尔斯夫人的名誉做一点什么。”
　　这句算是发自肺腑的真话，因为这位夫人的名誉，跟夏洛特的名誉息息相关，她的名誉完美无瑕，他的名誉就能坚若磐石。
　　若是杨米尔斯夫人的名誉一败涂地，夏洛特的名誉也会如山倾倒。
　　这个世界上再没有人如夏洛特，更希望这位夫人的名誉纯净无暇了。
　　杨米尔斯并没有走来走去，他在一处客房静静的等候，直到拍卖会开始才走入了会场。
　　安妮和夏洛特躲在会场的角落，两人故意装作不认识，但却都盯着杨米尔斯，想要知道他究竟是来干什么。
　　很快那位著名的梅苏女公爵骄傲的出场了。
　　她年纪并不算大，只有三十余岁，保养的非常好，美艳照人，除了身材太过高大，甚至超过了寻常男子，几乎就是男人心目中理想的女性。
　　在梅苏女公爵的开场白之后，很快第一件拍卖品登上了拍卖台。
　　那是一把魔法长剑，起拍价就是一百八十埃居，远远超过了夏洛特的全部身家。
　　这把魔法长剑很受追捧，几轮叫价之后，超过了三百埃居，最后被一位豪客以三百七十埃居的价格收入囊中。
　　第二件商品亦是起拍价就超过了夏洛特的全部身家，他再也没有兴趣关注拍卖会，去大厅一旁提供食物和饮品的长桌，拿了几块小糕点填了一下肚子。
　　他早上起来，还没有吃饭，有些饿了。
　　法尔斯帝国没有早餐的习俗，是标准的两餐制，只有午餐和晚餐，少数贵族会有下午茶和午夜茶点的习惯，夏洛特并不习惯这一点。
　　他经常会给自己买早餐，尽管早晨能买到的，只有隔夜的剩面包圈。
　　填了一下肚子，夏洛特又拿了杯葡萄酒，一饮而尽，满意的回到了角落。
　　这会已经是第七件拍卖品出场了。
　　这件拍卖品是一件据说绘制了海外邪神真容的古画。
　　梅苏女公爵介绍的时候，有意无意提及，最少有十二件诡异凶案，超过两百二十条人命跟这件魔法物品有关。
　　这并未有影响这件古画受到疯狂追捧，仍旧拍出了一个极高的价格。
　　让夏洛特和安妮惊讶的是，杨米尔斯居然也加入了叫价的行列，并且在第四轮以五百零七埃居的价格，拿下了这件拍卖品。
　　杨米尔斯拿到了古画匆匆离开，显然他的目标非常明确。
　　安妮给了夏洛特一個暗号，两人也一前一后离开了魔法物品拍卖会。
　　这次的魔法物品拍卖会，让夏洛特颇觉开眼，增长了不少见闻。虽然要提前退场，他也没有怎么感觉可惜，毕竟这里的东西，没有一件是一位监狱文书长能消费得起。
　　夏洛特出了拍卖场，提前一步离开的安妮已经在马车上等候他了。
　　夏洛特登上马车，安妮让车夫立刻启程。
　　安妮无暇跟夏洛特寒暄，闭着双眼，念念有词，偶尔会提高声音，指示车夫方向。
　　夏洛特并不熟悉梦境体系的超凡力量，无所事事的他开始盘算，下午若是有空，是不是该去看看房子。
　　夏洛特偶尔挑开马车的窗帘，微觉道路有些熟悉，随着马车的疾驰，这条道路让他越来越熟悉，不由得心底暗暗惊呼一声：“这是去杨米尔斯夫人家的路。”
　　他可没敢跟安妮提及，因为这种熟悉可不太正经。
　　随着马车在一栋很有气派的住宅门前停下，夏洛特的脑海里翻起许多熟悉的记忆。
　　其中就包括，如何跟一位年轻的夫人，在这间气派的住宅里，做一些后世的网络上，不允许公开描述的激情运动。
　　就算写在小说里都不行。
　　夏洛特很有些汗颜，尽管这些年少轻狂的浪荡史，可以推诿给前任，但因果他却必须要承受，只能如履薄冰，小心翼翼，渡过一切难关。
　　安妮低声说道：“我要小睡一会儿，麻烦夏洛特先生守护我半个小时。”
　　她说这句话的时候，俏脸晕红。
　　任何一个时代的少女，在一个陌生男子面前，说自己要小睡一会儿，还需要对方在身边守护，都隐含某种情愫。
　　尽管两人都知道，这是梦境之术的必须，无关风月，仍有一丝旖旎气氛悄然诞生。
　　夏洛特淡淡一笑，说道：“安妮小姐尽管放心。”
　　安妮谢过了他，握紧了双拳，合上了双眼，长长的睫毛微微翕动，进入了黑甜梦乡。
　　夏洛特无所事事，拔出了新购买的马格南手梭，用一张布巾仔细拂拭起来。
　　刺剑实在不够方便携带，又太过碍眼，夏洛特并没有戴在身上，何况手枪作为防身武器比刺剑好用太多了。
　　这把二手短枪，虽然保养的不错，枪身却颇有污垢，夏洛特是个微有洁癖的人，早就想要把它仔细擦一遍了。
　　夏洛特把短枪擦拭的光洁如新，又把子弹检查了一遍，除了多余的两枚，他把十八发子弹压满了弹仓。
　　只要打开保险，这把八成新的短枪随时处于击发状态。
　　静谧的停靠在街道边的马车，睡梦中的少女，擦枪的年轻人。
　　这是一幅非常带感的画面。
　　夏洛特把擦拭如新的短枪，插入了外套内的枪袋，忽然心头微生警兆，急忙开了洞察之眼，一个以自身为中心，十五步距离为半径的球体立刻弹开。
　　他看到杨米尔斯家的气派大宅冒出翻滚的黑气，不由得有些惊骇。
　　陷入沉睡的安妮露出了痛苦之色，不住的呻吟，却怎么都醒不过来。
　　夏洛特并无犹豫，立刻就跃出了马车，直奔杨米尔斯家的大宅，他刚闯入宅院，就感觉好像进入了另外一个世界。
