　　一条长长的走廊，两边是无数紧闭的房门，不属于这个世界的邪恶气息扑面弥漫。
　　夏洛特拔出了短枪，更把血腥荣耀提聚，洞察之眼全开，向宅院深处闯去。
　　这栋大宅幽深无比，夏洛特跑了十多分钟，仍旧不见尽头，还是只有漫长的走廊，以及无数紧闭的房门。
　　他根本没有去探索这些走廊两边的房间，洞察之眼可以“看到”房门内尽是黑暗，根本不属于人间。
　　一个奇异的嗡嗡声音由远及近，夏洛特刚举起短枪，就看到一个黑甲虫飞了过来，在他身边盘绕不去。
　　夏洛特微微犹豫，向前迈了一步，黑甲虫立刻飞出几米远，似乎在引路的模样。
　　他毫不犹豫的跟上了黑甲虫。
　　这只黑甲虫左右盘绕，眼前的走廊生出了变化，有无数的回廊出现，岔路数之不尽。
　　夏洛特微微有些后悔，但此时已经没有了退路，他十成十可以肯定，安妮在梦境中被困住了。
　　至于闯进来救一位陌生的女孩儿，究竟值不值得？
　　现在说这個话已经迟了。
　　在黑甲虫的带领下，夏洛特跑了足足有半个小时，他知道这件事绝不正常，这栋宅院虽然气派，但并没有这么庞大。
　　夏洛特越来越焦躁，忽然听到了一声尖叫，黑甲虫也加速振翅，引领他转了几条回廊。
　　夏洛特抢前几步，看到一个只有上半身的年轻女仆，满身血污躺在地上，肚子下一团狼藉，见到他经过，女仆的眼神里闪出了希望，颤声叫道：“救我，救救我。”
　　夏洛特心头难受，他就算成为大师级的超凡者，也做不到起死回生，那是神明的领域。
　　这个年轻的女仆只剩了上半身，他根本没能力救活。
　　夏洛特也做不到送这位女仆一程，他没有那么狠心。
　　他能做的……
　　只有掩面而过。
　　女仆的叫声越来越凄厉，夏洛特心情亦非常糟糕。
　　他很确定一件事，杨米尔斯正在举行什么邪恶的仪式，这间住宅已经非人间化，只怕这会儿里头已经没多少活人了。
　　“不知道安妮·布列塔尼小姐怎么样了，是否遭遇了不测。”
　　夏洛特绝没有预料，他不过是帮个小忙，就遇到了如此高层次的战斗。
　　他跟着黑甲虫继续前闯，一个穿着猎装的陌生少女狂奔过来，见到夏洛特又惊又喜，叫道：“梅克伦先生，救我。”
　　夏洛特微微惊讶，高举八成新的马格南手梭，问道：“你怎么知道我？”
　　穿着猎装的少女俏脸微红，说道：“我是安妮！安妮·布列塔尼。”
　　夏洛特不及搭言，就看到一个身高超过三米，全身赤红，宛如没有皮肤的怪物，拎着一根巨大的钉锤，缓步追了过来。
　　如此危险的场景，夏洛特反而冷静下来，闭上了双眼，然后高举马格南手梭，冲着猎装少女连开了三枪。
　　硝烟袅袅，猎装少女的身影渐渐模糊，化为了一个高大阴鸷的男子，他难以置信的叫道：“你怎么能冲我开枪？”
　　夏洛特的回答是——赶紧补了两枪。
　　同时他的内心十分庆幸，自己觉醒的第一个异能是洞察。
　　夏洛特也不明白，为什么杨米尔斯不伪装成真正的安妮·布列塔尼，而是幻化成一个陌生的少女，但这并不影响结果。
　　他生出了警惕，使用了一次洞察之眼，发现了猎装少女的真正身份，用五发子弹结果了这位试图唤醒邪神的家伙。
　　杨米尔斯倒在地上，身上的五个弹孔汩汩冒出鲜血。
　　身高超过三米，全身赤红，拎着一根巨大的钉锤，宛如没有皮肤的怪物并未有消失，仍旧步步迫近。
　　夏洛特深吸了一口气，探手握住了藏在腰间的吸血手斧，血腥荣耀涌入吸血手斧，斧刃泛起微微的血芒。
　　当年在大学，夏洛特主攻专业的方向是政府文职，并没有打算做战斗人员。
　　他的武技相当一般，近身战斗技巧尤其糟糕，也缺乏搏杀经验。
　　若非必要，夏洛特不想选择战斗。
　　此时此况，战斗也不是最好的选择。
　　夏洛特甚至不敢使用洞察之眼。
　　如果对方是那头海外邪神。
　　直视邪神最好的下场是变成瞎子。
　　稍好的结果是彻底疯癫。
　　最糟糕的结果不是死亡，是血脉被诅咒，后代出生就要背负厄运。
　　前任尝试过一次，结果不好不坏，爽脆的直接挂了！
　　还有一个可能。
　　这个怪物是——安妮·布列塔尼。
　　少女被邪异的力量幻化成如此猛恶形象。
　　不管是击杀布列塔尼家贵女，还是被安妮击杀，都是非常严重的事件。
　　“为什么要战斗？”
　　“我前生也不过是个数学老师，并不是战斗人员啊！”
　　夏洛特望着飞奔过来的怪物，心头抉择两难。
　　杨米尔斯家宅外围满了巡城军。
　　其中甚至有几副夏洛特的熟面孔，是曾经去过储蓄会公寓办案的军官，年轻帅气的巡城军官杜宾，望着翻滚的黑气，非常头疼的问道：“谁能告诉我，这里发生了什么？”
　　一名巡城军说道：“这里是杨米尔斯的家宅，他前几天刚杀了自己的老婆。谁知道是不是心头懊恼，打算用什么邪法，把那位夫人的灵魂召唤回来继续折辱。”
　　这个糟糕的笑话，并没有引起哄笑，反而让这批赶来的巡城军心情变得非常差，如果这个笑话一语成谶，他们就有大麻烦了。
　　从冥界召唤灵魂，可是超级大场面！
　　杜宾对这个说法呲之以鼻，他望着冒着滚滚黑气的杨米尔斯家，并不打算进去探勘。
　　这位年轻的巡城军官低声说道：“上头什么时候会派超凡者过来？”
　　刚才开玩笑的巡城军说道：“超凡者比我们可惜命多了。”
　　杜宾呵斥了对方一声，却不得不同意对方的看法，每次遇到这种事儿，军中的超凡者都不会“迅速赶来”，只会等到情况明朗，才施施然出现，并把所有功劳据为己有。
　　杜宾自负剑术出众，但他不是超凡者，遇到这种事情，剑术可靠不住，徒自鲁莽，只有白白送命。
　　他叹了口气，说道：“等上头的命令吧。我们守住这里不让人靠近就可以了。”
　　杨米尔斯的宅院，滚滚的黑气越发浓烈。
