　　一辆异常华贵的马车轻盈的驶过，马车的车夫本能想要避让开麻烦。
　　马车上有人发出了轻咦，一个温柔雅致的声音，从马车里传了出来，说道：“稍停！”
　　马车夫不敢怠慢，急忙勒住了马儿。
　　一个雍容华贵的夫人走下了马车，她看着杨米尔斯的家宅，穿着丝绸长手套的小手轻轻一捏，就有无数黑气冲上高空，汇聚成一张古典油画。
　　这位夫人懒洋洋的说道：“把它送去米格南大街25号。”
　　高空上的古典油画，就好像被人取走了一般，消失不见。
　　这位夫人重新上了马车，吩咐了一声，马车夫重新抖开缰绳，把马车驾驭离开。
　　看到这一幕的巡城军，并不敢去拦阻这位夫人，因为他们都看到了，马车上的金雉尾花的标识。
　　那代表着，他们最顶头上司都不敢去招惹的存在。
　　无穷无尽的回廊，身高超过三米，全身赤红，拎着一根巨大的钉锤，宛如没有皮肤的怪物一起消失。
　　骤然间回到了真实世界，夏洛特还有些不太习惯，他都没敢选择大门，直接打碎了一扇窗户，冲出了这间豪宅。
　　远远的看到了几名巡城军，夏洛特可不想再跟杨米尔斯家扯上关系，急忙从另外方向走掉了。
　　在街上兜了一圈，夏洛特听到马车疾驰的声音，在身后急促而来，一个清脆的声音叫道：“梅克伦先生，请上车。”
　　夏洛特犹豫了一下，还是上了马车。
　　他看到安然无恙的少女，出于情理问了一句：“安妮·布列塔尼小姐，你有无受到伤害？”
　　安妮·布列塔尼心有余悸的说道：“我没事儿，多亏你闯入，救了我一命，不然我就要失陷在那幅绘制了海外邪神真容的古画制造的次元回廊之中了。”
　　她站起来行了一個贵族礼节，俏脸上全都是对夏洛特的感激。
　　夏洛特杀了杨米尔斯先生，但并没有救出这位小姐，甚至他自己都差点失陷在次元回廊，至于最后两人怎么能出来？
　　他没有看到那位夫人出手，也还在迷茫当中。
　　夏洛知道没必要解释，微笑说了一句：“每一位绅士都会做同样的事情，我只是恰逢其会。”
　　安妮·布列塔尼望向夏洛特的眼神，已经堪称含情脉脉了。
　　她是天之骄女，平时身边围绕了不少青年才俊，但此时此刻却觉得这些男子，没有一个及得上这位夏洛特·梅克伦先生，关键时刻能挺身而出，充满了勇气，事后又谦逊的毫不居功，尽显绅士风度。
　　夏洛特犹豫了片刻，还是说道：“安妮·布列塔尼小姐，如是您没什么事儿，我就告辞了。我只有一天的假，本打算寻找一处靠近新工作地点的住宅。”
　　安妮·布列塔尼露出兴致的神色，问道：“夏洛特先生工作有调动？”
　　夏洛特淡淡一笑，说道：“从中央政府办公厅调去了基尔迈纳姆监狱，我现在住的亚历山大区距离那边比较远，打算搬去皮卡第区。”
　　这些工作上的事儿，并没有必要做隐瞒，夏洛特就实话实说了。
　　尽管中央政府办公厅的文书，听起来比狱军体面，但三十七等的一级文书长，又远远好过了四十一等的一级文书。
　　夏洛特并没有打算炫耀此事，跟一位顶流大贵族出身的少女炫耀自己的公务员序列，并非有城府之举。
　　安妮·布列塔尼眼神里，微微有些波漾，略带欣喜的说道：“巧了，我有位亲戚在皮卡第区的房子要卖。”
　　“我可以帮您拿到一个不错的价格。”
　　夏洛特面有惭色，说道：“我的积蓄不多，大概只能拿出八十埃居。”
　　他在中央政府办公厅做一级文书，周薪只有一佛尔又七十生丁，算上外快，一年也不会超过一百佛尔。再加上年轻人刚有工作，出手大方，一年能积攒三埃居已经算是会过日子。
　　夏洛特工作两年，还能拿出五埃居以上的存款，已经是新时代好青年的典范，储蓄联合会的重点关注目标。
　　如果不是多头链枷卖了七十五埃居，夏洛特根本不敢想买一套属于自己的房子。
　　安妮·布列塔尼的亲戚，必然也是大贵族，要出手的房子，必定非比寻常，夏洛特不认为自己能够买得起。
　　他只想要找一处普通的住宅，不是什么豪宅。
　　夏洛特直接说出能承受价格的上限，是想婉拒少女的好意。
　　安妮·布列塔尼微微一笑，说道：“夏洛特先生，您请放心，那套房子在您的承受价格之内。”
　　少女对车夫吩咐了一声：“去爱丽舍田园大街。”
　　马车再次行驶起来。
　　夏洛特抱着去看一眼也无所谓的态度，谢过了对方。
　　夏洛特还真没有去过爱丽舍田园大街，但他的记忆中有这条大街的印象。
　　皮卡第区跟亚历山大区一样都属于商业区，或者按照地球的习惯叫手工业区。后者以大型的商场和市场为主，以高端消费场所众多著称。皮卡第区相对平民化，贩卖的都是日常商品。
　　爱丽舍田园大街是皮卡第区最繁华的大道，商业氛围浓郁，有很多斯特拉斯堡著名的面包店，糕点店，咖啡店，以及各种杂货铺，香料铺，裁缝店，甚至还有人口市场。
　　据说很早的时候，爱丽舍田园大街那里是一片农田，后来被扩入了市区。大多数农场主拿到了足够的赔偿，去乡下购置新的庄园了，但也有极个别的旧居民留在了原地。
　　爱丽舍田园大街也因此不受贵族们待见，嫌弃它住户的成分不够纯粹，几乎没有大贵族在那里置业，会嫌弃有失身份。去爱丽舍田园大街购物的人，不是平民就是大贵族的仆人，大贵族们自己很少会出现那里。
　　也因为商业氛围浓郁，爱丽舍田园大街吸引了很多商人去购买房产，只不过多半都是商业房产，那里的商铺交易极为活跃，住宅市场却很冷清。
　　夏洛特微微挑开马车的窗帘，当他看到爱丽舍田园大街，饶是有两个世界的记忆，仍旧忍不住赞叹了一声。
　　这条大街按照帝国的公制长度单位，是两千六百皮米，换算成地球的长度单位，大概是三公里多一点，因为当初是农田，所以修建的非常宽阔。
