　　爱丽舍田园大街有一条足以容纳十六排马车并行的车道，两边还有超过五皮米的步行路，从任何一个角度望去，都可以看到恢弘的光辉之门。
　　光辉之门就在爱丽舍田园大街的正中，那是九大正神之一光辉之主赐予斯特拉斯堡的神迹。
　　它是一座四方形的建筑，分别向四个方向敞开四座拱门。
　　光辉之门有个极著名的神迹，任何人进入都会随机从四座门之一走出来，而不是指向前进的方向。
　　据说，那個方向指示了，这位行人当天最好的运势。
　　除了令人没法忽略的光辉之门，爱丽舍田园大街两侧店铺林立，极少数店铺装饰了高阶炼金术制造，昂贵得令人发指的水晶玻璃，把店铺内的奢华商品展现给每一位行人。
　　除了这条大街，帝国再无第二处，有如此喧嚣和热闹。
　　安妮·布列塔尼轻盈一笑，说道：“去58号！”
　　马车隆隆，沿着爱丽舍田园大街行驶了没多远，很快就转入了一条小巷。
　　说是小巷也不准确，因为它足可以并列两辆马车行驶。
　　小巷并不深，马车走到了尽头，便有一栋独立三层小楼，它的前面有一个能停五六辆马车的小广场，正面有入户门，门前还有几步台阶，侧面有一个通行马车的垛门，显得非常气派。
　　安妮下了马车，夏洛特亦只能跟上。
　　他看着安妮伸手一按，这栋建筑的大门就自动打开，忍不住挑了挑眉头。
　　夏洛特知道这是一种低级炼金术，名字就叫——开锁术。
　　他还真没想到，安妮·布列塔尼这种贵族小姐，居然还精研这种法术。
　　夏洛特再一想到，那个追踪杨米尔斯先生的机械甲虫，对安妮·布列塔尼小姐有了全新的认知。
　　安妮推开了大门走了进去，对夏洛特微微一笑，给随后进入房间的夏洛特介绍道：“这栋住宅是我一位远方亲戚新近继承的遗产，他嫌弃这里的商业氛围太浓烈，环境太喧嚣，不够清净，一直都想要出手。”
　　“你也知道，爱丽舍田园大街的商铺一直很抢手，但住宅却总是无人问津，所以他要价并不高。”
　　“我的这位亲戚对外报价是两百埃居，但我知道他最近急着用钱，一百五十埃居也能接受。”
　　夏洛特心道：“我全部身家也只有八十埃居。这也是我能够承受的价格？安妮小姐是对我的财产状况有些误会，还是对金钱的数字不敏感？”
　　安妮似乎知道夏洛特的心底活动，挑了挑好看的眉毛，说道：“他接受分期付款，首付只要五十埃居便可以入住此地。”
　　“我甚至还能说服对方放弃分期的利息。”
　　夏洛特跟着安妮在一楼走了一圈，就喜欢上了这栋房子。
　　它的一楼有一个非常大的宴会厅，也许在贵族的眼里，这个宴会厅算得寒酸，因为它最多只能举办一场不超过五十人的小型舞会。但在从地球穿越过来的夏洛特眼里，这个宴会厅简直大的离谱，这玩意无遮无挡，有三四百平，比标准篮球场小一圈，却足够打半场了。
　　这还不是一楼的全部，它还有一个会客厅，一个餐厅和两个书房，在餐厅的一侧还有明显是通向地下室的楼梯，按照法尔斯帝国的习俗，地下室必然有厨房和储藏室。
　　至于通向楼上的楼梯，在宴会厅的一侧，跟通向地下室的楼梯完全分开。
　　夏洛特暗忖道：“这么大的房子，在地球上决不可能两三百万就买到，就算去农村也不能。”
　　“何况，还它还允许分期付款，没有利息，卖家简直是我穿越过来遇到的最大慈善家。”
　　“不过我到哪里去弄剩下的七十埃居？”
　　“凭我三十七等公务员，六佛尔又十五生丁的周薪，要还到什么时候？”
　　夏洛特花费了几秒，心算出数字之后，忽然就惊到了。
　　他靠公务员的薪水，大概三年不到就能还清房子的欠款！
　　这个时间比他刚才一瞬想到，地球上的房贷年限短了十倍以上。
　　夏洛特忍不住暗暗发了一句感慨：“穿越者果然都是主角！”
　　“赞美正神。”
　　“也赞美安妮小姐。”
　　夏洛特按捺住心情的澎湃，说道：“我的周薪大概只有六佛尔，对方能接受漫长的数年付款期吗？”
　　安妮·布列塔尼噗嗤一笑，说道：“当然没有问题，能够在十年内还清买房欠款的人，都可算作优质买家了。”
　　“不过……”
　　“梅克伦先生居然已经是三十七等公务员了吗？您看起来毕业没有多久？”
　　夏洛特微微一笑，说道：“毕业两年。”
　　安妮·布列塔尼惊呼一声，眼波盈盈，玉颊生晕，对他更增好感。
　　一个毕业两年，就能升入三十七等公务员的年轻才俊，显然比按部就班还在一级文书上熬年限，等待每三年一次升迁机会的普通公务员要更有人格魅力。
　　这栋住宅相当“古老”，经风历雨，仍旧显得非常坚固，在法尔斯帝国，数百年的老建筑比比皆是，有年代的房屋非但不会降低价值，反而会因为悠久的历史，成为一个令人津津乐道的卖点。
　　夏洛特也没有去看二楼和三楼，跟安妮敲定了一些细节，把身上卖多头链枷的收获，取了十张五十佛尔的纸币递给了少女。
　　安妮把车夫叫了进来，嘱咐了一声，车夫驾车而去。
　　这栋住宅虽然偶尔有人来打扫，但仍旧积了一层薄薄的灰尘，并不合适久呆。
　　夏洛特非常绅士的请对方去附近喝咖啡。
　　安妮也欣然允诺。
　　爱丽舍田园大街决不会缺有品位的咖啡馆，尽管很少有贵族光顾，但帝国的文学家，画家，雕塑家，音乐家，乃至演说家都特别爱光顾这里的咖啡馆，甚至很多咖啡馆都留下了，这些人物闻名遐迩佳作和故事。
　　夏洛特带了安妮，没有走远，在距离58号数十米的地方，找了一家叫做猫与四叶草咖啡馆。
　　这个世界很多东西都跟地球相似，比如也有猫科动物，但这个世界的家猫没有地球那么繁多的种类，也没有培育出各种好看的花色。
