　　这家猫与四叶草咖啡店，养了一只“肥胖”的半大伶俐猫，很像地球上的豹猫，天生具备稀薄的灵力，性格温柔，可以替主人看家护院，是法斯特帝国常见的几种宠物之一。
　　夏洛特点了两杯咖啡，自己要了一杯口味近似摩卡的西摩，安妮要了一杯口味近似卡布奇诺的奶泡咖啡。
　　这个世界咖啡的口味跟地球相近，只是更酸一些，夏洛特不是很喜欢，只能多加了一些糖，压一压酸味。
　　两人虽然见过两次面，还差一点同生共死，但其实互相间了解的并不多。
　　有了这么一点闲暇，边喝咖啡，边闲聊各种事情，关系迅速亲密了起来。
　　夏洛特凭着娴熟的聊天技巧，他作为数学老师，逻辑和口才绝无问题，以及来自两个世界的知识和冷笑话，把安妮逗的好几次花枝乱颤。
　　安妮说起在学校的一些事儿，也让夏洛特很有兴趣。
　　夏洛特穿越到这个世界面临的第一個问题是——生存。
　　他开始融入这个世界，接受了新的身份，生存问题渐渐不成其为困扰。
　　他甚至还活的不错。
　　比生存更进一步的需求，就是——吃好喝好！
　　不管从哪一个角度，吃软饭都是个相当优渥的选择。
　　安妮·布列塔尼绝对是个合适的结婚对象。
　　当然，他要先解决自己那个素未谋面的未婚妻。
　　好消息是，那个未婚妻不满意这份婚约。
　　坏消息是，正因为对方不喜欢他，夏洛特没有对方的联络方式，一时间无从解决这个令人挠头的问题。
　　不管从道德，还是实际上，他必须要在跟安妮·布列塔尼的关系有所进展之前取消婚约。
　　若是两人的关系已经到了某个程度，他才取消婚约，必然会有名誉上的损失。
　　夏洛特决定，今天晚上就给哥哥写信，表明愿意放弃继承权，同时委托哥哥帮忙联络那位未婚妻小姐。
　　安妮·布列塔尼在夏洛特这里得到的是全新的体验，拥有两个世界知识体系的男人要是还不够新鲜，就连这个世界神明都不能做的更好了。
　　她现在有些庆幸自己那天的鲁莽了。
　　如果不是为了给姑妈“复仇”，安妮绝不会半夜去一位年轻男子的窗外，也就不会认识夏洛特，两人的社交圈相差太远，根本不会有任何交集的机会。
　　安妮·布列塔尼暗暗想道：“难道是姑妈在天有灵，特意指引我认识梅克伦先生？”
　　她想到这里，小脸忍不住又微微红润了。
　　夏洛特并不知道，安妮为何忽然俏脸羞红，但却明智的做出没有看到任何东西的模样。
　　就在这时候，布列塔尼家的马车出现在窗外，夏洛特正要出去招呼，安妮低声说道：“不用出去，我的机械甲虫会给车夫指路。”
　　果然几分钟后，车夫停好了马车，带了一份文件和一串钥匙走了进来。
　　他把文件和钥匙放在两人面前的咖啡桌上，恭谨的退开一旁。
　　夏洛特翻开了这份文件。
　　这是一份中央政府房产局的制式文书，是一份房屋转让契约，一式三份，一份给夏洛特，一份给原房主，一份要归入房产局的档案处。
　　三份文书都已经有了中央房产局的官方印契和买家的亲手签名。
　　夏洛特匆匆浏览了一遍，确定没有任何问题，签下了自己的名字，马车夫取走了其余两份匆匆而去。
　　夏洛特收好了属于自己的房契和那串钥匙，忍不住有些感慨，贵族的生活就是这么的轻松写意，所有的事情都有仆人去做，他们需要做的事情并不多，有大量的空闲时间。
　　这样的生活放在地球上也是梦寐难求，只是它根植在相当政治不正确的社会制度上。
　　夏洛特看了一眼天色，微微一笑，说道：“不如我请安妮小姐吃个晚饭吧。”
　　安妮·布列塔尼看了一眼天色，微微露出了一点慌张，低声说道：“抱歉，我必须要回家去吃晚餐。”
　　夏洛特表示理解，很多贵族家庭晚餐必须要聚集在一起，这是一种很肃穆的仪式。
　　他不太喜欢，也不太习惯，没法接受，也没得奈何。
　　这里是异世界。
　　夏洛特拒绝了让安妮送自己回家，他目送这位年轻的小姐登上马车匆匆离去，把咖啡店的店员招呼了过来，问道：“能否帮我找几位打扫卫生的女佣？”
　　店员礼貌的回答道：“没有问题。先生，您什么时候需要？”
　　夏洛特微微一笑，说道：“现在。”
　　他非常想跟过去的生活割裂，今天能够搬家，就不想拖到明天。
　　咖啡店的伙计匆匆而去，很快就叫过来五位体格健壮的中年女佣。这五名女性都有一股常年劳作的气质，非常让人有亲切感。
　　夏洛特匆匆交代了几句，带了女佣们浩浩荡荡的回了58号。
　　这些女佣都是很娴熟的工人，很快做了分工，打扫起来。
　　夏洛特在一楼转了一圈，满怀好奇的登上了二楼的楼梯。
　　此时天色渐晚，房间里已经颇为幽暗。
　　他在二楼随意逛了一会儿，对这一层有了大致的了解。
　　二楼是十五个房间，最大的房间超过了七十平米，最小的房间也有二十多平，虽然并没有比他原来住的储蓄会公寓大，却显得更为敞亮。
　　在二楼转了一圈，夏洛特又走上了三楼。
　　这一层负责清扫的女佣，见到他急忙躬身施礼，夏洛特摆了摆手，表示不在乎。
　　这一层的房间较少，只有五间房，每一间都接近百平，是非常豪奢的套房，在两侧还有露台，一侧冲着爱丽舍田园大街，因为前方的店铺只有一层，视线毫无遮挡，他几乎能看到整条街景。
　　另外一侧带给夏洛特的惊喜，尤过于爱丽舍田园大街的街景，他也是站在这一边的露台上，才知道这栋房子的另外一面是卢卡瓦罗河，对岸是卢卡瓦罗区，那边已经是外城区了。
　　帝国首都斯特拉斯堡分为：上七区和外十五区。
　　上七区分别是：瓦勒德瓦兹区，亚历山大区，加龙区，罗赛区，马文萨多区，阿尔卡特拉斯区和皮卡第区。
　　外十五区的名字，夏洛特根本背不下来。
