　　“如果有人打招呼，就热情拥抱，如果是女性，就夸赞对方好看，如果遇到突发情况，就哈哈一笑说：今天天气真好……”
　　夏洛特·梅克伦不断给自己打气，并尽可能表现出淡定自若，不慌不忙。
　　大概十几天前，夏洛特·梅克伦还叫黄海生，是个出生在地球，完成了标准大学本科教育的高中数学老师。
　　他不知道自己怎么“去世”的。
　　那一段生命最后的时光，他意识迷糊，完全没有任何记忆，清醒过来，黄海生就成了夏洛特·梅克伦，一个正在度假的帝国政府职员。
　　夏洛特·梅克伦在中央政府办公厅供职，是名一级文书，在帝国官僚体制中位列四十一等，负责一些文牍工作。
　　他为之努力工作，并且获得薪水的国家叫做法尔斯帝国！
　　一个黄海生记忆中从未有过的强大国度。
　　夏洛特·梅克伦是土生土长的旧大陆人士，出生在贝希摩斯公国（注：法尔斯帝国的藩属国之一），长大后来了帝国求学，毕业后成功在首都斯特拉斯堡拥有了一份优渥的工作。
　　刚穿越过来的那几天，他很是恐慌，任谁遇到这种事儿也没法淡定。
　　好在……
　　那时候的夏洛特·梅克伦在度假。
　　一個人在赛尼斯的海边租了一栋小屋，周围的邻居都是陌生人，让他有足够的时间也有足够的环境冷静下来。
　　黄海生很快就判断出来，顶替夏洛特·梅克伦的身份，按部就班的生活，是他最好的选择。
　　穿越过来，他得到了“夏洛特·梅克伦”大部分记忆，获得了一部分古老的知识，可以完美融入这个偏古典欧洲风格的奇幻世界。
　　是的，这是个奇幻世界。
　　有诸神，有神奇的生物，有禁忌的远古造物，有巨人，有蛮巫，有血族，有魔法，有斗气，有炼金术，还有超凡者和超凡物品。
　　这个世界由九位正神执掌。
　　九位神明在无法描述的远古时代，缔结的一个神圣的盟约《诸神之律》，规定了九位神明以百年为单位，轮流执掌世界，号为纪元。
　　现在是黑月女士执掌世界的第三十五年，亦是法尔斯帝国建立的第五个纪元。
　　夏洛特·梅克伦踏入了政府办公厅，露出从容的微笑，见到任何人都抢先打个温柔的招呼。
　　每一个路过眼前的人，他都相当模糊，原主人在大多数同事的容貌上投入的记忆像素都太低了，根本不足以让他辨认出来任何一个人。
　　就如我们虽然能随时认出大多数熟人，但一个人独处的时候，却没法想象出来大多数熟人的相貌，这是人类记忆力的一个小缺陷。
　　一路来到记忆中的办公室，同夏洛特·梅克伦一个办公室，还有二十余位文书，尽管不是独立的办公空间，但已经比在大厅办公的那些同僚好上太多。
　　他刚刚推开大门，就听到一个严肃的中年妇女叫道：“梅克伦先生，你这几天会有一项特殊工作。”
　　夏洛特微微一笑，搜索记忆拼凑出说话者的形象。
　　这位中年女士是他的直属领导阿尔德冈德夫人，一位古板威严的资深政府工作人员。
　　“好的，阿尔德冈德夫人。我会竭尽全力完成这份工作安排。”
　　阿尔德冈德夫人微微诧异，她本来以为夏洛特·梅克伦会拒绝，这份工作非常难搞，几乎没有人愿意接手。
　　不过，既然夏洛特已经答应，她也不会节外生枝，淡淡的说道：“你拿上这份身份证明去基尔迈纳姆监狱，会有人给你安排下一步工作。”
　　“这里是一埃居，作为你这次临时工作的补助。”
　　夏洛特微微一笑，一面接过阿尔德冈德夫人递来的信封，一面搜索记忆，很快就回想起帝国货币的相关记忆。
　　帝国有三种货币单位：埃居，佛尔和生丁。
　　一埃居等于十佛尔，一佛尔等于一百生丁。
　　埃居在帝国语里是盾牌的意思，有一埃居和五埃居两种面额，由黄金铸造，价值高昂。如今只有富豪和大贵族家里才藏有大量埃居，它已经成了收藏品，市面上很少流通，几乎没人会拿出来花掉。
　　佛尔最初作为货币的重量单位，相当于一磅白银，三世改为铸造银币，帝国人都称之为老佛尔，四世发行等额纸币，被称之为新佛尔，有一，五，十，二十，五十，五种面额。改为纸币之后，银铸的佛尔跟埃居一样，极少出现在市面上，事实上退出了流通，一佛尔大致相当于一千八到一千九人民币的购买力。
　　生丁有一生丁，五生丁，十生丁，二十生丁和五十生丁五种面值，没有发行过纸币，是现在唯一还大量流通的硬币了。
　　一埃居已经算是非常丰厚的额外差事报酬，约等于于夏洛特一个半月的薪水。
　　没错，夏洛特身为帝国一级文书，是周薪一佛尔又七十生丁的高薪人士，甚至拥有每年度假的能力。
　　除了因为工作年限太短，还未有太多积蓄，没能购买居所，只能租房，他在帝国年轻人中堪称俊彦。
　　这也是为什么，在社交宴会中会有妹子摸他大腿的根本原因，夏洛特·梅克伦是非常优质的帝国男士，前途一片光明。
　　阿尔德冈德夫人为人严肃话很少，交代完工作就回了自己的办公位。
　　夏洛特转身出了办公室，离开了政府办公厅的大楼，在街上随意招手，有一辆公共马车悄然停下，马车夫等夏洛特登上马车，重新让马儿小跑起来。
　　夏洛特坐在车厢里，一面体验着这种古老的交通工具的颠簸，一面打开了信封，抽出了一张面额为十的佛尔纸币和一封正式的官方介绍信。
　　帝国并没有发行任何一种面额的埃居纸币，没有一埃居的纸币，也没有五埃居的纸币，埃居只有黄金铸币。
　　以上原因综合起来，让帝国有个令穿越者费解的风俗，习惯性的把十佛尔纸币叫一埃居！
　　夏洛特把这张十佛尔的纸币放入了自己的钱包，把介绍信揣入外套的怀兜，把装它的信封捏成一团，随手轻轻抛出马车外，落在一处街角的垃圾桶里，准头令人惊叹。
　　帝国的第六任皇帝朱利叶斯陛下，天生洁癖，对城市里随处可见的横流污水，任意堆放的垃圾，忍无可忍，推动了关于垃圾桶的市政。事实证明，皇帝也有做不到的事儿，这项市政没有彻底成功，只有在瓦勒德瓦兹区保留了下来。
　　瓦勒德瓦兹区是皇宫，中央政府办公厅，九大正神教堂和最著名的四所大学坐落的区域。
　　这些高贵的老爷们也愿意享受清洁的生活环境。
　　至于其他的区，随风去吧。
