　　新家的院墙外是卢卡瓦罗河，风光非常明媚。
　　基尔迈纳姆监狱所在的马恩区和卢卡瓦罗区都属于外十五区，在斯特拉斯堡的老城墙之外。
　　从露台上往下眺望，首先映入眼帘的是夏洛特新家的院子，院子还挺大，约有六七百个平方米，有一处马厩，一处水井，非常的令人惊喜。
　　女佣们干活很卖力，因为天色渐晚，她们点燃了煤油灯，提着水桶，拿着抹布，在房间里出出进进，忙忙碌碌。
　　夏洛特在一间房间的沙发上小睡了一会儿，等他醒过来，看到的是非常干净整洁的房间，几名女佣工作了整整一夜，把这栋楼房打扫的干干净净。
　　夏洛特微微内疚，支付了双倍报酬，打发走了这几名女佣，出门招手了一辆公共马车直奔马恩区。
　　他只请了一天的假，今天仍旧要去基尔迈纳姆监狱上班。
　　夏洛特的顶头上司，那位梅尼尔曼·苏玫学姐，并未有过问他昨天请假的事儿，只是给他安排了三倍的工作量。
　　夏洛特忙的头昏眼花，这一天他又没能按时下班，甚至就没能下班，晚上睡在了办公室。
　　等他再一次从办公室里醒过来，映入眼帘的是盘膝坐在自己的办公桌上的军装美人儿。
　　夏洛特第一反应居然是：“梅尼尔曼学姐好像总是一身军装，没见过她穿别的款式。”
　　夏洛特急忙起立，整理了一下外套，说道：“典狱长，今天还有什么工作？”
　　梅尼尔曼心情似乎很奇特，有些低沉说道：“今天不用处理文书，你跟我来。”
　　夏洛特什么也没有说，跟上了这位学姐。
　　梅尼尔曼·苏玫带着他，进入了监狱深处一路向下。
　　夏洛特在这座监狱工作，已经有一段时间，但从未离开过办公区，还是头一次进入监狱深处。
　　让夏洛特比较意外的是，这家帝国最大的监狱，居然囚犯很少，很多监牢里都没什么囚犯空空荡荡。
　　他不怎么关心囚犯的事儿，也没多想这意味着什么。
　　基尔迈纳姆监狱是碉堡式建筑，高大厚实的围墙内只有五栋建筑——第一办公楼，第二办公楼，狱军兵营，马厩和监狱的本体。
　　夏洛特也是才知道，这座监狱的地下部分，比地上部分深邃太多，他跟着梅尼尔曼·苏玫一直走下去了十七八层，这才到了监狱的最底部。
　　监狱的最底层并不幽暗。
　　一座充满的神圣气息的大门耸立在地下室中央。
　　数十名狱军佩戴武器严阵以待。
　　梅尼尔曼·苏玫到来，狱军们匆忙行礼，这位典狱长摆了摆手，踏入了这座建造在地底的大门。
　　夏洛特犹豫了一下，跟着走了进去，并没有人拦他。
　　穿过了大门，夏洛特体内的血腥荣耀骤然沸腾，身上冒出了隐约的红光。
　　他忙强行把眉心处的血腥漩涡开启，收束血腥荣耀，平复了体内的骚乱，心底却有些惊讶。
　　血腥荣耀可不会无缘无故沸腾起来。
　　大门的另外一边仍旧是重兵把守的地下密室。
　　当然，它更像是一处矿井。
　　守护在这边密室的狱军身上都有超凡气息，浓郁的杀气让夏洛特非常不舒服，他甚至摸了一下藏在衣服里的吸血手斧。
　　梅尼尔曼·苏玫带着他，连续穿过了几重重兵把守的门户，从一座黑塔走了出来。
　　再一次踏上地面，夏洛特惊讶的叫出声音来，他此刻已经能够确定一件事。
　　这里不是法尔斯帝国了。
　　梅尼尔曼用低沉的声音，问了一句：“你知道什么是次元位面吗？”
　　夏洛特点头表示知道，大学里有学习过相关的知识。
　　梅尼尔曼说道：“这里是真正的基尔迈纳姆监狱，一处被诸神抛弃，曾有过璀璨文明的半位面。”
　　“每年帝国都会运送过来大量的囚犯，抹去记忆，伪造身份，让他们成为这里的居民，给帝国探索遗迹，并挖掘财富。”
　　夏洛特声音都有些发涩，他想到了很多不妙的事情，胆战心惊的问道：“学姐，你带我来这里，是有什么事情交付我去做吗？”
　　梅尼尔曼说道：“跟我来。”
　　大概几分钟后，夏洛特看到了一个非常令人意外的人。
　　齐摩尔曼·阿克瑟尔·罗宾！
　　夏洛特看过很多齐摩尔曼·阿克瑟尔·罗宾的档案，但他跟这位帝国的传奇男士半点也不熟。
　　齐摩尔曼正被控制在一座石床上，周围有无数穿着黑大褂，带着头套的人在忙忙碌碌。
　　梅尼尔曼语气涩然，低声说道：“再有一会儿，这个世界上，就再也没有齐摩尔曼·阿克瑟尔·罗宾这個人了。只会有一个失去了全部记忆，对帝国忠心耿耿的汉丁顿队长。”
　　夏洛特无话可说，梅尼尔曼·苏玫来送前未婚夫最后一程，他在这里明显多余，但又不能躲开一些。
　　齐摩尔曼要么被注射了能抑制超凡的麻醉剂，要么被施以了特殊的禁锢法术，表现的非常安静，直到炼金法阵绽放奇光，才微微挣扎了一下。
　　当然，更像是抽搐。
　　一本厚重古朴的大书虚影缓缓浮现，无数飘荡若无物的灰色雾气，从齐摩尔曼身上冉冉上升，汇入了这本奇异的书籍。
　　在一股神秘力量的牵引下，梅尼尔曼·苏玫身上绽放出明耀的斗气光辉。
　　夏洛特体内的血腥荣耀亦再次沸腾，并且隐隐跟这本厚重古朴的大书虚影，生出了丝丝缕缕的隐秘联系。
　　夏洛特忍不住低声惊呼：“翠玉书！”
　　他没有见过，却听说过这本书。
　　它是九大正神之一命运之蛇赐下的神器。
　　大学里专门有一门课程，讲述翠玉书的来历和功用，以及从翠玉书上的知识，衍生出来的魔法炼金学。
　　命运之蛇赐予人类的翠玉书，光辉之主赐予信徒的太阳金书和提灯老人遗留的死海羊皮卷，被誉为人类文明的三大基石。
　　当然，作为一个穿越者，夏洛特并不怎么相信这个说法，他研究过这个时代的人类文明，跟这三件神器没有太大的关系，但并不能抹去他心底的震撼。
