　　梅尼尔曼·苏玫低声说道：“是摩尼大师仿制的翡翠秘卷，真正的翠玉书在命运法庭。”
　　夏洛特仍旧非常震撼。
　　摩尼大师的翡翠秘卷也上过大学的教科书，被誉为人类炼金术最高造物。
　　他同时也注意到，梅尼尔曼的表情非常复杂，包含了痛恨，惋惜，难过，释然，以及很多无法解读，无以形容的情绪。
　　夏洛特尽力压抑体内沸腾至极点的血腥荣耀，在翡翠秘卷的影响下，它越来越不受控制了，好奇的问道：“这些记忆还能被翻阅吗？”他上学的时候，就一直好奇这个问题，但教科书上没有答案，教授们也不给解答，只说这是他不该接触的知识。
　　梅尼尔曼说道：“它们会被翡翠秘卷粉碎，并且转化为纯粹的知识，翡翠秘卷不会保留被它提取普通记忆。”
　　夏洛特明白了，被翡翠秘卷提取记忆，跟杀死一个人没什么区别。
　　抹去记忆的过程波澜不惊，齐摩尔曼·阿克瑟尔·罗宾很快就变得呆若木鸡。
　　厚重古朴的翡翠秘卷虚影缓缓消失，无数飘荡若无物的灰色雾气亦随之不见。
　　梅尼尔曼身上的斗气光辉随即收敛，夏洛特体内的血腥荣耀也不再沸腾，收束回眉心的血腥漩涡。
　　翡翠秘卷这件炼金术至高秘宝，对超凡力量的影响实在太强烈了。
　　夏洛特并不轻松。
　　穿着黑大褂，戴着头套的炼金术士们，一顿操作之后赋予了齐摩尔曼·阿克瑟尔·罗宾一个全新的人格，以及伪造的身份。
　　他的新名字叫做汉丁顿，是基尔迈纳姆监狱的一名队长，对皇室忠心耿耿，武技出众。
　　这些炼金术士们做完了事儿，递上了一份文书，梅尼尔曼签上了名字，交给了夏洛特，说道：“按照帝国法律，这份文书必须有两人签字。”
　　夏洛特这才知道，梅尼尔曼为什么带自己过来，他也没敢仔细看文书的内容，匆匆扫了一眼，签上了名字。
　　梅尼尔曼没有再多逗留，带着夏洛特通过那座神秘的大门，重新回到了马恩区的基尔迈纳姆监狱。
　　这一段简短的旅程，让夏洛特感觉非常压抑。
　　梅尼尔曼给他放了半天假，自己也提前下班了。
　　夏洛特甚至还蹭了直属长官的马车，进入了瓦勒德瓦兹区才被放了下去。
　　他回了亚历山大区，先是跟储蓄会公寓解除了租房合同，赔偿了一笔费用，又雇佣了一辆运货的马车，让公寓的男仆把所有私人物品搬上了马车，离开了这处居住了足有两年的地方，跟夏洛特·梅克伦的过去彻底告别。
　　到了爱丽舍田园大街58号，夏洛特这才发现，前任的私人物品还真不少，其中有一部分是书籍。
　　他把杂物都放到了大书房，书籍都搬到了小书房，准备单独放置。
　　上一任房主把值钱的物件都搬走了，两個书房里没有一本书籍，这个世界的书都很贵，只留下了粗笨的家具。
　　大的那个书房有六七十平，四面墙都是书架，有一张极大的会议桌，配套的椅子也留了下来。
　　小的书房更应该叫休息室，一张很古老的书桌和配套的椅子，两张会客用沙发，一张用于小憩的躺椅，更合适日常休息，只有一面半墙定制了书架，原来大概不用来摆放书籍，而是一些杂物，现在只剩下一些空置的盒子，以及一些信件之类。
　　他没管其他行李，稍微整理了一下小书房，清理了杂物，把搬过来的书籍放入了小书房的书架，也把前任的日记插入了书架里。
　　这些“前任”书籍，有助于更多了解新的身份，他准备有空时多翻阅一下，至于那本日记，他总觉得不妥，一直都没敢再翻阅。
　　因为原主人的衣物都被丢弃了大半，除了书籍，就只有一些日常用品，比如餐具之类。
　　夏洛特的餐具数量很少，而且还是锡制，便宜很多。
　　把餐具放入餐厅，夏洛特感觉到肚子饿了，家里并无食物，他倒是带过来了一些食材，可是在不想亲自做，因为……
　　那些食材做出来的东西很难吃。
　　夏洛特不想把一下午都浪费在收拾东西上，准备出门去吃点东西，离开了58号，拐入了爱丽舍田园大街，很快就路过了一家面包店，他没有考虑太久，进去问道：“今天有什么面包？”
　　法尔斯帝国的面包店，大多数都是某某夫人独立经营，从烤面包到出售全部来自一人之手。
　　所以，每家面包店的风格都不一样，出售的面包口味差异颇大。
　　这家面包店的女店主是位红发的年轻夫人，大约二十七八岁，身材娇小，微笑着答道：“我们家的牛角包远近闻名，您要来一些吗？”
　　夏洛特微笑说道：“那就来二十个吧。”
　　红发的女店主快手快脚的给他包了二十个牛角包。
　　夏洛特又问了几句，欣喜的发现，这家店居然有东丽国的花茶，这东西可比帝国的红茶口感好多了，也购买了一些，这才离开了面包店。
　　虽然爱丽舍田园大街非常繁华，这会儿也是逛街的好时间，街道上人来车往，但夏洛特还是直接回了58号，并没有继续闲逛。
　　回了家，他把就着清水，吃了两个牛角包，把剩下的放入了餐厅的边柜，准备当做今后几天的食物。
　　这个古老的异时空帝国，可没有冰箱这种东西，食物并不能放很久。
　　稍稍犹豫了一会儿，夏洛特决定下地下室去看一眼，他已经逛过了三层的小楼，但还没去过地下室，趁这会儿天色还好，正好去巡视一圈。
　　夏洛特点燃了一盏煤油灯，法尔斯帝国的建筑师，是绝不会给地下室留有窗户，这是帝国特色，就算是白天，地下室也必然阴暗。
　　若是天黑了，就不太方便。
　　地下室的楼梯很长，共有三个转角，每个转角的墙壁上，都有放置煤油灯的灯台，这意味着地下室的层高可能超过五皮米。
　　夏洛特换算过，帝国的皮米比地球的公制米略长，一皮米大约一点一五米，地下室有这个层高，已经算是很宽阔了。
