　　就如夏洛特预料的一样，这栋小楼的地下室的确相当大，紧靠楼梯的厨房足够容纳七八个厨娘忙碌，虽然没有窗户，却有通风口和烟筒，并不幽暗，也不气闷。
　　其余区域分成了四个大型储藏室和一个小型储藏室，分别用来储藏食物，酒，烧柴和稍微珍贵一些的东西，其中一個储藏室有一小堆烧柴，另外几个全都空空如也。
　　夏洛特也没呆多久，确定没有碍眼的东西就上了楼。
　　虽然新家还缺很多东西，比如衣服就很不足，但夏洛特还是决定好好休息一天，不出门去了。
　　他回了小书房，把外套脱了，藏在袖中的吸血手斧放在书桌上，枪套摘了下来和新买的仿品古董刺剑一起挂在了墙上。
　　夏洛特躺在沙发上，修炼了一会儿血腥荣耀。
　　这是前任每天都会做的事儿，他穿越过来心绪不宁，工作又太忙碌，已经有一段时间没修炼过了。
　　生活终于安定下来，夏洛特决定以后每天都花费一些时间来修炼这门超凡秘术。
　　数百年前，人族大哲普罗泰戈拉年轻时，最爱的妻子被血族掳掠，生死不知，他心头悲痛之下，发誓要创出一门屠戮世上一切血族的秘技。
　　这位人族大哲游历天下，学习了数十种技艺，并且深入血族，跟无数血族高手战斗，后来在旧大陆第一高峰乔歌儿峰闭关四十五年，这才创出了血腥荣耀此一秘法。
　　血腥荣耀分为：普罗泰戈拉呼吸法和血宴冥想术两部分。
　　普罗泰戈拉呼吸法共可淬炼一十三处血族秘窍，凝练一十三团血腥漩涡；血宴冥想术可以孕育一十三枚奇术符文，从而让修行者拥有十三种奇异能力。
　　凭此秘法，普罗泰戈拉单枪匹马屠杀了数以千计的血族，甚至把血族的三十七氏族灭绝了六支，让血族只剩下了三十一氏族，威名最盛的时期，可止血族幼崽夜啼。
　　暮年之时，普罗泰戈拉把此一秘法无偿奉献给了四所大学：皇家霍格威治大学，哈廷根雷霆与暴风大学，谢菲尔德大学和高尔吉亚大学。
　　正因为这位人族大哲的无私，作为谢菲尔德大学的学生，夏洛特才有机会修习此一秘法。
　　普罗泰戈拉所创的奇异呼吸法，让夏洛特躁动的血液应合着一呼一吸，生出了宛如潮汐般的澎湃。
　　夏洛特穿越过来，还是第一次沉浸于修炼之中。
　　普罗泰戈拉曾在手书的秘卷中写过一句话，血族有三十七氏族，血腥荣耀理论上可以凝练三十七处血腥漩涡，只可惜我未能穷尽此法之奥妙，望后世学者能补全此法。
　　理论上，凝练一处血腥漩涡，就可以尝试以冥想术孕育符文，从而获得一项奇技。
　　实际上，修行血腥荣耀的人，大多都是凝练了七八处血腥漩涡，才开始着手修炼血宴冥想法。很多人终其一生也未能冥想成功任何一种符文，只有极少数人才能修成一两门奇技符文，获得异能。
　　夏洛特只凝练了眉心一处血腥漩涡，能够获得洞察符文，颇有几分莫名其妙，纯粹是运气太好。
　　洞察之力随着血腥荣耀的凝练微微散逸。
　　夏洛特虽然闭着双眼，也能遥遥感应到小书房内的一切。
　　血腥荣耀的波动，卷过放在书桌上的吸血手斧。
　　这件血族的专属武器，跟他体内的血腥荣耀生出微妙的呼应。
　　夏洛特顺其自然，鼓荡体内的血腥荣耀延伸了过去。
　　这把吸血手斧微微轻颤，忽然生出一股无限饥渴，疯狂吞吸夏洛特的血腥荣耀。
　　夏洛特并未有睁开双眼，任由它吞吸自身的血能，很想知道这件吸血武器获得血腥荣耀的灌注之后，会有什么样的奇异变化。
　　十余分钟之后，吞吸足够的吸血手斧猛然传回了一股奇异的血能，夏洛特正欣喜之余，藏于书架上的日记本却似乎被气息牵引，跳了出来，漂浮于空气中，哗啦啦的翻页。
　　一个威严的声音，从遥远的未知名处传出，直接响彻在他的脑海：“你怎么还活着？”
　　“凡人，你居然欺骗了我！”
　　夏洛特心头骇然，手足冰冷，全然不知道，究竟发生了什么？
　　他从赛尼斯回来，一直都没翻阅过原主的日记本，总担心再次跟邪神扯上关系，现在终于不用担心了……
　　邪神并未远离！
　　面对绝境，夏洛特不甘心俯首就戮，正要抓起吸血手斧，负隅顽抗，身上忽然冒出了大片翻滚的黑气，吞吐着不属于这个世界的邪恶气息，眼前出现了无尽回廊，一个身高超过三米，全身赤红，宛如没有皮肤的怪物，拎着一根巨大的钉锤，缓步走出虚空。
　　威严的声音响彻天地，夹杂无穷愤怒：“凡人，你还妄图勾结阿格米拉司与我对抗……祂一个区区海外邪神……”日记本中散发的邪异气息卷向无尽回廊中的怪物，威严的声音，宣布了战斗开启：“阿格米拉司！你只剩下了一缕微不足道残念，也要阻挡我吗？”
　　高超过三米，拎着一根巨大的钉锤，全身赤红，宛如没有皮肤的怪物忽然仰天咆哮，如洪荒巨兽嘶吼，无尽的回廊层叠，迸发出超乎凡人想象的浩荡邪能，要阻止另外一头邪神试图借助日记本降临。
　　两股磅礴的力量以夏洛特的意识为战场，如天雷勾动地火，狠狠的撞击到了一处。
　　夏洛特忍不住惨叫出声，他的大脑宛如被人无情的打入了一根楔子，剧痛至无以复加。
　　只是一瞬间，就超出了承受能力的极限，意识被两股强大的邪能撕的粉碎，只感觉世界都不复存在。
　　原本平平无奇的日记，无数书页乱飞，封面不住隆起，时而出现一座城堡，时而是无尽回廊，有时是一个坐在奢华椅子上的威严中年人，有时是全身赤红，没有皮肤的怪物，一只血焰大手从日记中探出，随即就有根巨大的钉锤将之搅散……
　　也不知道过去多久，杂乱的房间内，只剩下了躺在地上，几乎没有了呼吸了夏洛特·梅克伦。
　　他身边是封面漆黑一片的日记，地面上有一行鲜血淋漓的潦草字迹：我会归来，按照契约取走欠我的灵魂。
