　　一点意识碎片忽然诞生了一个念头：我是谁？
　　随即就有无数意识碎片被吸引，聚拢过来，诞生了第二个念头：“我是夏洛特·梅克伦！”
　　第三个念头油然而生：“不，我是黄海生。”
　　当这三個念头依次出现，越来越多的意识碎片汇聚过来，属于两个人的记忆交错杂糅，但很快就有一个主意识压下去了各种邪杂的念头：“我是黄海生，穿越到了这个世界，代替某人成为了夏洛克·梅克伦。”属于两个人的记忆顷刻间泾渭分明，代表黄海生的意识毫不犹豫的吞掉了另外一份记忆。
　　夏洛特微微睁开眼睛，只觉得头疼欲裂，全身难受的无以复加，就好像刚刚承受了酷烈的刑罚。
　　偏偏此时此刻，他的大脑清晰无比，不管是属于黄海生的记忆，还是夏洛特·梅克伦的记忆，事无巨细，纷纷陈列，就算极细小的事情也都记了起来，甚至就连黄海生精通的汉英两语，夏洛特·梅克伦精通的七种旧大陆语言，每一个单词都清晰的好像刚刚背过一样。
　　他记得因为修炼血腥荣耀，引动了夏洛特·梅克伦曾召唤过的邪神降临，这还不是最糟糕的，这位邪神的降临，让不久前意外沾染的海外邪神阿格米拉司残念具现化，两位邪神交战的能量把意识狠狠轰成了碎片。
　　夏洛特都不知道自己怎么还能重新聚拢意识，恢复过来，但却无暇思考这一点，他的身体实在太糟糕了。
　　夏洛特伸手按住地面，挣扎着站起来，颤颤抖抖的倒了一杯清水，强迫自己喝了下去，神智清醒了不少。
　　“太可怕了！”
　　“这个世界的邪神，居然这么可怕的吗？”
　　“都过去那么久了，那本日记还能招惹来邪神！”
　　“我只是稍稍接触了那卷古画，就能被它的意识残念污染！？”
　　“普通人遇到邪神，岂不是根本没有活路？”
　　“如果不是它们开战……”
　　“我一定没命了。”
　　夏洛特还不能完全控制的身体，一屁股坐在沙发上，骤然感觉到了不对劲。
　　几分钟之后，他骇然的叫道：“怎么回事儿？”
　　眉心的洞察符文比原来复杂了不知道多少倍，隐隐组成了一只眼眸的模样，洞察的范围也从十五步为半径的球体扩张到了百步以上，整个爱丽舍田园大街58号尽在异能的笼罩之下，从鸟瞰到俯视，从东至西，从南至北，可以任意调整视角。
　　大概半个小时之后，夏洛特才接受了一个旧大陆土著尽人皆知的观念！
　　召唤邪神——危险与机遇并存。
　　直视邪神会带来灵性的急遽提升！
　　灵性的无节制非正规途径提升，会癫狂，会死亡，会湮灭！
　　但如果抵抗住了，提升的灵性就是邪神馈赠。
　　这是极度危险，也是极具讽刺的收获。
　　直视两头邪神又没有死，让夏洛特的灵性获得了无与伦比的提升，“洞察”异能也因之增幅了十余倍。
　　一般来说，往往修炼血腥荣耀数十年，并在血宴冥想法上有极其深邃的修为，才能把洞察符文提升到凝若眼眸的地步。
　　过了好一会儿，夏洛特的头疼才减弱到可以承受的地步，他也记了起来，自己不是第一次直视邪神……
　　这样就解释了，为什么从赛尼斯归来，血腥荣耀每天都在提升。
　　看了一眼地上的日记，夏洛特整个心脏都骤然提了一下。
　　这一次，他没有退缩，反正邪神都来过了。
　　来都来了……
　　也就无所谓了。
　　夏洛特抓起笔记本，随着手指的轻触，漆黑的封面上出现了一行字迹：《阿格米拉司的迷宫》作者：夏洛特·梅克伦。
　　他深深惊讶，不知道日记怎么会变成《阿格米拉司的迷宫》，自己又怎么会变成作者？
　　他翻开第一页，原本的日记已经尽皆不见，满页再无一个文字，却绘制了一座迷宫。
　　手指接触到了这一页，就有一股意识泛起：夏洛特·梅克伦召唤血族原祖卡恩司坦，击溃了来自阿格勒斯海的迷宫邪神一缕邪念，收入日记，化为一册《阿格米拉司的迷宫》，共计十五页，绘制了十五座迷宫。若是作者不能在规定时间，娴熟的掌握十五座迷宫，并绘制出第十六座迷宫，证明自己，将会失去作者的身份，并被《阿格米拉司的迷宫》吞噬灵魂。倒计时：256天，又21小时，另三分十七秒！”
　　“见鬼！”
　　“这件事还没结束？”
　　“该怎么掌握这一十五座迷宫！？”
　　他琢磨了好一会儿，仍旧毫无头绪，把日记丢在书桌上，深深的绝望，看到地上的宛如鲜血写出来的字迹，忍不住伸脚擦了擦，却未能擦去，这行血色字迹就如烙印在地板上。
　　夏洛特决定明天换块地毯，把这行字迹遮去，不然万一有客人过来，不好交代其来历。
　　难道跟人说：这是某位邪神留下？
　　夏洛特忽然就有些饿了。
　　他知道这是灵性骤然提升，身体消耗太大，需要补充能量，去餐厅取了一个牛角包吃了，还是觉得饥饿，就又拿了一个，不知不觉把今天买回来的牛角包全都吃光了。
　　夏洛特吃掉最后的一个牛角包后，又喝了一点清水，感觉稍微好了一些，发现房间内的储水罐已经空了。他暗暗忖道：“应该抽空回大学一趟，跟大学的教授们请教如何掌握阿格米拉司迷宫？”
　　“大学里的教授们有女神庇护，想必不会惧怕这些邪神。”
　　谢菲尔德大学供奉的是黑月女士，当初夏洛特·梅克伦选择这所大学，主要原因就是——现在为黑月纪元！
　　这是女神力量最强大的时光！
　　夏洛特出去到了院子里，在水井里打了一些水，用冷水洗了一把脸，然后把储水罐灌满，回了房间放下了储水罐，这才开始整理变得清晰的记忆。
　　他仍旧不记得，黄海生去世前的那一段时光，但却“回忆”起来夏洛特·梅克伦是怎么作死，召唤邪神的事儿了。
　　普罗泰戈拉创立的血宴冥想术，是冥想血族的三十七位原祖，并把这些血族原祖一一切割，做成盛宴吃掉。
　　冥想步骤之复杂，场面之血腥，在人族诸多秘法中，堪称……第一凶戾！
　　至少有九位血族原祖，在上古时代晋升邪神，所以血宴观想法一般都要求避开这九位血族原祖，如果非要强行冥想，那就等若是——召唤邪神了。
