　　夏洛特随手拿起日记，正要揣摩一会儿《阿格米拉司的迷宫》，忽然心头一动，把日记翻了过来。
　　这一边的封面宛如滴血般红，随着手指的轻触，血红的封面上出现了一行字迹：《吸血密卷〢〨》作者：夏洛特·梅克伦。
　　翻开封面，就有一股意识涌出：夏洛特·梅克伦召唤海外迷宫之神阿格米拉司，击退了血族邪神卡恩司坦的一缕邪念，收入自己的日记，化为一册《吸血密卷〢〨》，共计十七页，记录了亚度尼斯氏血族秘法。若是作者不能在限定时间，娴熟的掌握亚度尼斯密卷，将会失去作者的身份，并被重新降临的血族邪神卡恩司坦取走灵魂。倒计时：6天，又20小时，另二十三分五十七秒！”
　　“怎么会如此急迫？”
　　《阿格米拉司的迷宫》有将近八个半月的缓冲，吸血密卷却只有区区七天不到，让夏洛特油然生出了一股强烈的危机感。
　　他在大学选择了血腥荣耀，也顺带接触了一些关于血族的知识。
　　旧大陆有三十三个国家，其中最为强悍的五个国家：英格利玛帝国，法尔斯帝国，拜罗恩帝国，黑凰王朝和狮心王朝，称为五大帝国。
　　拜罗恩帝国由血族三十一氏族建立，是一個不折不扣的吸血鬼帝国！
　　拜罗恩帝国的建立，跟创下血腥荣耀的人族大哲普罗泰戈拉有非常大的关系。
　　这位人族大哲单枪匹马屠杀了数以千计的血族，甚至把血族的三十七氏族灭绝了六支，让血族只剩下了三十一氏族，手上甚至有血族大公的冤魂，威名最盛的时期，可止血族幼崽夜啼，导致这群吸血鬼们被迫举行了一次会盟，这次会盟完成了血族的两件大事儿。
　　第一件事，是各氏族的族长和长老出马，组成了一个庞大的密卷编纂委员会，汇编了三十七氏族的一切秘法。
　　第二件事，是策划了组建国家的议题，并且在几十年后，建立了拜罗恩，扛住旧大陆的人族国家联军的近百次战争，奠定了新帝国的根基。
　　《吸血密卷〢〨》亦即吸血密卷第二十八卷，又被称作亚度尼斯密卷，是吸血鬼六王族之一，亚度尼斯氏族的嫡传秘法。
　　卡恩司坦这位血族邪神，就是亚度尼斯氏族原祖。
　　吸血密卷的编纂工作开启，是在人族大哲普罗泰戈拉创出血腥荣耀数十年后。
　　那时候，这位大哲已经到了暮年，几次想要去抢夺编纂中的密卷，却因为种种原因作罢。
　　直到去世，这位人族大哲并未见过吸血密卷。
　　只留下一句：可惜我未能穷尽血腥荣耀之奥妙，望后世学者能补全此法。
　　四所大学的学生们都曾讨论过，如果普罗泰戈拉获得吸血密卷，补完血腥荣耀，是否会登神？
　　当然，这个问题没有答案。
　　吸血密卷编纂成功之后，就只有血族高层，以及血族最了不起的年轻天才方有资格翻阅，从无人类观阅的记录。
　　夏洛特叹了口气，暗忖道：“真的应该抽空回大学一趟，向教授们请教一些事情了。”
　　“明天请个假吧！”
　　他搬了新家，比原来的居住环境好了不知道多少倍，但也有些不方便，比如没法随便叫一个储蓄会公寓的仆人帮自己送信了。
　　此时天色已晚，外面漆黑一片，只有小书房里的煤油灯带来的微微光明。
　　夏洛特翻开了《吸血密卷〢〨》第一页，仔细看了一回，微微松了一口气，他完全看不懂《阿格米拉司的迷宫》，但毕竟在大学里，接触过一些血族的知识，又有血腥荣耀的底子，阅读吸血密卷倒是没有障碍。
　　亚度尼斯氏血族秘法的根基，名曰：血焰气！
　　《吸血密卷〢〨》第一页上，正是记载了这门秘法。
　　血焰气亦是血腥荣耀十三奇技之一。
　　普罗泰戈拉所创的血焰气，跟亚度尼斯氏血族秘法迥然有异，更为霸道激进，但少了千锤百炼的圆熟狠辣。
　　夏洛特一面阅读，一面尝试按照密卷上所述，把血腥荣耀汇聚在胸口，修习血焰气的基础，须得开启心脏处的血腥漩涡，他本来以为这一步得甚难，却没想到容易之极，只是半个小时，就在胸口凝聚了第二团血腥漩涡。
　　第二团血腥漩涡成型，代表夏洛特·梅克伦堂堂正正的踏入了二阶超凡！
　　按照正常修炼进度，哪怕资质上上，凝聚一团血腥漩涡最少要一年的苦修，很多天赋中等的学徒往往要三年以上，才能凝聚一团血腥漩涡。
　　如夏洛特·梅克伦这样资质中等偏下的学徒，大学四年都未能完成修行，还得借助邪神之力开启超凡。
　　一想到前任的经历，以及给自己留下的烂坑，夏洛特嗟吁不已。
　　血腥荣耀从眉心流淌入心脏，又从心脏回流到眉心，在两团血腥漩涡之间，形成了一个微妙的循环。
　　夏洛特本来只想修炼一会儿血腥荣耀。
　　根本也想不到会招惹来邪神！
　　还是两位。
　　现在终于回到“修炼一会儿血腥荣耀”了，还晋升了一阶，让人不得不感慨世界之奇妙。
　　几个小时后，夏洛特睁开双眼，只觉得胸膛内的血腥漩涡已经稳固下来，眉心符文构成的眼眸似乎更清晰了一些，洞察的范围也有少许扩增。
　　他刚刚清醒过来，就有一股意识从日记上涌出：血族邪神卡恩司坦降临倒计时：26天，又5小时，另十三分七秒！”
　　夏洛特又惊又喜，暗忖道：“凝聚第二团血腥漩涡，就能让卡恩司坦降临推迟十八天！若是继续修炼下去，会不会能让他永远不会出现？”
　　他也知道这事儿不太可能。
　　因为直视两位邪神而不死，提升了灵性，短时间内修行必然突飞猛进，但到了某个瓶颈之后，不可能还如斯迅猛了。
　　不过，这总是一个好消息。
　　此时天色快亮了，夏洛特压下去泛滥的感慨，准备出门，先去基尔迈纳姆监狱一趟。
　　他才调到新岗位没多久，已经请假过一次了，短时间内再请第二次假，不太好随便找个仆人过去，还是亲自去请假为好。
　　夏洛特相信梅尼尔曼学姐，还是个容易沟通的人。
　　不过令人没想到的是，早上他到了基尔迈纳姆监狱，却发现梅尼尔曼今天根本没来上班。
　　夏洛特等了两个小时，果断的提前翘班……
