　　夏洛特身为一级文书长，帝国三十七等职员，已算是步入了帝国的权贵阶层，尽管只是最下级权贵。
　　在基尔迈纳姆监狱，除非是梅尼尔曼，没人能够对他下达指令，也没有人能管束他迟到早退。
　　夏洛特走出基尔迈纳姆监狱，意外的看到一辆马车，这辆马车非常眼熟，从车窗向外张望的小脸，比马车还要更眼熟一些。
　　夏洛特微微惊讶，打了一个招呼：“安妮小姐！你怎么在这里？”
　　安妮·布列塔尼俏脸上全都是盈盈笑意，欢快的说道：“我是恰好路过。梅克伦先生今天下班这么早，是有其他事情吗？”
　　安妮·布列塔尼心情略有忐忑，她其实来的很早，只是不知道怎么找借口进入这座帝国监狱，她家族的亲戚可没人在里头。
　　夏洛特微微一笑，说道：“提前翘班而已，今天没什么事情要做。”
　　安妮·布列塔尼立刻说道：“我刚好有个私人聚会，缺一位男伴，不知梅克伦先生是否能帮忙？”
　　夏洛特可不是笨蛋，恰好路过这种借口真的烂透了。
　　他两个世界为人，头一次遇到这种事儿。
　　居然被女孩子倒追了！？
　　还是一位标准的白富美。
　　安妮·布列塔尼从容貌，身段，气质，到学识，教养，乃至家世都无可挑剔。
　　夏洛特在回谢菲尔德大学和跟安妮·布列塔尼约会之间，稍稍犹豫，果断做出了选择，答应道：“非常荣幸得到安妮小姐的邀请。”
　　同时心底暗暗忖道：“给哥哥写信的事儿，须得尽快提上日程了。”
　　夏洛特乘坐安妮的马车，离开了基尔迈纳姆监狱。
　　安妮·布列塔尼要参加的私人聚会，是高尔吉亚大学黑月纪元三十三年同好会。
　　旧大陆几乎每個国家都有这种风气，各种社交小团体十分盛行，底层人会流行针织会，洗衣会，主要功能是招揽活计，稍微富裕的人家，就会参加读书会，烹饪会，用于扩张人脉。
　　如大学同好会这种小社团，已经是极高端的社交聚会了，毕竟法尔斯帝国也只有四所大学，每一所大学都是神眷之地，每个学生都是天之骄子，毕业后工作优渥，前途不可限量。
　　这次聚会的地方，是一位叫做贝琳达的年轻女士的家里，她是安妮·布列塔尼的大学同学，两人的关系不算差，也不算特别好，如果是其它时候，安妮会拒绝这种聚会，她并不喜欢热闹。
　　这一次是为了夏洛特，她才接受了邀请，毕竟单独约一位男士出门，实在太需要勇气了，这种聚会就显得没那么唐突。
　　夏洛特担心自己的“未来”，他既不想被迷宫吞噬灵魂，也不想再见到卡恩司坦，所以在马车上也缓缓运转血腥荣耀，维持修炼状态。心脏处的血腥漩涡，有数枚金色符文若隐若现，因为有过两次直面血族邪神卡恩司坦的经历，他的血宴冥想术突飞猛进，已经有了细微成果。当马车停下，他睁开双眼，只觉得血腥荣耀又稍稍进步了一些。
　　安妮一路上都在观察夏洛特，她敏锐的觉察到，对方处于修炼状态，这让她有些惊喜，又有些钦佩。
　　“很多人毕业后，就停止了对超凡的探索，毕竟这一条路太艰难，但夏洛特仍有努力之心，将来的成就，必然不可限量。”
　　“若是他能够成为高阶超凡，我们之间……”
　　“怕是会有更多可能。”
　　安妮小姐想到这里，俏脸不由得又生绯红。
　　夏洛特忽然睁开双眼，见到安妮·布列塔尼脸色微红，明艳飞扬，顿时眼睛一亮，不过他识趣儿的什么也没说。
　　安妮是真有些羞涩，微微低头，让夏洛特先下马车，然后才把小手伸出，让对方把自己搀扶下车。
　　一位管家见到两位客人到来，抬手示意，就有仆人帮两人退开大门。
　　贝琳娜的父亲虽然也在帝国供职，并有一个荣誉爵位，但只能算是小贵族，跟布列塔尼家族完全不能相提并论。
　　安妮的到来，让这位小姐欣喜万分，亲自迎接了出来。她看到安妮手挽着夏洛特的胳膊，微微吃惊。
　　安妮在学校是出名了冷美人，从不跟任何男孩子约会，也从不对任何异性假以辞色，她也是第一次看到，这位布列塔尼家的小姐跟同龄异性如此亲密。
　　贝琳娜用小扇子，遮住了半张脸，一来免得露出什么过份表情，惹到安妮不快，二来也不让自己失去优雅仪态，她轻笑道：“安妮，大家等你好久了。”
　　“这位先生可否做个自我介绍呢？”
　　安妮矜持的一笑，说道：“夏洛特·梅克伦先生，毕业于谢菲尔德大学，目前就职于基尔迈纳姆监狱，一级文书长。”跟贝琳娜手挽手向客厅走去。
　　这种公开场合需要把身份交代清楚，不能过分谦虚，但由夏洛特来自我介绍，显然不及安妮代替更为恰当。
　　夏洛特跟安妮自我介绍的那次，没有强调公职身份，重点凸出了一阶超凡，是为了更能取信于对方。如今场景变了，安妮调整了介绍的细节，隐去了超凡者的身份，更突出他公职身份。
　　贝琳娜俏脸上微微变色，就连手里的小扇子都遮不住惊讶，低声反问了一句：“您是一级文书长？”
　　夏洛特若是自我介绍，他是一级文书长，贝琳娜绝不会相信，只会以为遇到了个骗子。
　　大学毕业两三年，在政府内几乎都是一级文书，少数家庭背景雄厚的家伙，或者能提前升职成为二级文书。一级文书长实在有些骇人了，只有大贵族出身的子弟，才有如此升迁速度。
　　一级文书和一级文书长差距可不是一般的大，从四十一等到最高的三十七等，还有一次难得的转职，代表了最少十余年以上的升迁磨砺，很多公务员可能一辈子都跨越不过去转职的门槛。
　　这种身份上的变化，可不是仅仅是三点六倍的薪水，还有身份，地位，待遇，福利，权力等等一系列东西。
　　贝琳娜父亲在政府的公务员序列，也只比夏洛特高了两级而已。
　　安妮盈盈一笑，答道：“是的，梅克伦先生，不久前还购买了一栋房子，花了不到两百埃居。”
　　贝琳娜再也没法质疑了，能购买这样一栋价值两百埃居的房子，代表夏洛特的薪水绝非一级文书。
　　夏洛特心底暗暗叹了口气，他知道这才是帝国，充斥着势利，阶级，鄙视，特权，财富和腐败……
　　他还得适应一段日子。
