　　安妮很快就成为了聚会的焦点。
　　这一次聚会的大多数参与者，几乎都是高尔吉亚大学的学生，且都是黑月三十三年入学的同期生，只有少数被邀请来的“外人”。
　　夏洛特作为“外人”，识趣儿的选择了低调，在宴会厅的角落坐下，随手摸出了日记本研究了起来。
　　他现在有两件东西，总是随身携带，须臾不离，一件是吸血手斧，一件就是前任的日记。
　　在这种场合下，不太方便修炼血腥荣耀，所以夏洛特翻开的是阿格米拉司的迷宫那一面，似乎是因为钻研的久了，他也略微琢磨出来一丢丢的感悟。
　　夏洛特正在进一步解析，第一幅阿格米拉司迷宫的时候，一位男士走了过来，露出洁白的牙齿，笑道：“我是安德烈，跟大家一样都是高尔吉亚大学的三年级生。不知这位先生贵姓？有否兴致跟我们一起玩牌？”
　　夏洛特微微一笑，答道：“夏洛特，毕业于谢菲尔德大学。我不太会玩牌，还是不了。”
　　安德烈并未退却，随即又有两三位年轻人凑过来，跟安德烈一起怂恿夏洛特加入，他们的盛情邀请让夏洛特不好拒绝，推辞了几句，只好答应了下来。
　　当他跟安德烈他们坐在牌桌上，就觉察了几分不对劲，但却装作什么都不知道，微笑着开始了第一局。
　　安德烈他们玩的牌，叫做塔库洛牌，共有一百四十四张，最好的牌是九大正神牌，也是塔库洛牌唯一不变的主牌，其他的主牌每套都不同，但大多数都是旧大陆著名的人物，有国王，有猛将，有著名的学者，也有诡异的邪神，以及各种辅牌，玩法倒是不难，但有很多翻倍的机制，往往一局下来，输赢会特别大。
　　因为这个原因，塔库洛牌只在贵族和有钱人之间流行，会玩塔库洛牌甚至算是一种身份象征。
　　夏洛特·梅克伦本来就擅长玩牌，重新拾回记忆，在牌桌上倒并不显得生涩。
　　连续两局下来，夏洛特输了一佛尔又二十生丁，他不但没有懊恼，反而越发淡定从容起来。
　　这群年轻人在出老千！
　　他们大概是从贝琳娜那边听说，夏洛特薪资不菲，还新近购买了一套价值两百埃居的豪宅，生出了别样的心思。
　　不过，若论出老千，数学系毕业的夏洛特，怎么会差过这群“野生丁”？
　　更不要说，他还有洞察之眼了。
　　夏洛特做了两三局的试探之后，确定了这些年轻人的贪婪，故意抛了点诱饵，然后就让牌局走向了僵持，虽然他输的次数多，但每过几局都会有一次“运气特别棒的手气局”，往往一次就扳回来大部分本钱。
　　安德烈眼看已经打了二十多局牌，输赢却差距不大，微微有些焦躁，他给几个同伴打了暗号，微笑说道：“输赢太小了，这么打下去实在没什么意思，不如我们提高赌注如何？”
　　夏洛特欣然允诺，在提高赌注之后，他“运气”似乎一下子就差了，连续输了十多把，已经输了七十多佛尔出去。
　　当夏洛特表现出输红了眼睛，也提议抬高赌注的时候，这群年轻人可开心坏了，很有默契的答应了下来，但这一次，夏洛特的手气忽然转为火爆，十几把牌下来，不但把输掉的钱都赢了回来，而且还赚了差不多十三埃居另六佛尔，这群年轻人输的脸色都白了，他们完全不明白，为什么大家齐心合力又做了弊，还能把牌打成这样？
　　夏洛特在最后赢了一把之后，笑眯眯的说道：“抱歉，我要送安妮小姐回去了，她必须在晚餐前到家。”
　　这个借口，无可指摘。
　　毕竟布列塔尼家族的规矩，的确是出名的严格，谁也不敢阻拦安妮迟回家。
　　夏洛特摆脱了这群好赌又爱出千的年轻人，走到了安妮身边说道：“不知道，我是否有荣幸送安妮小姐回家呢？”
　　安妮微微一笑，跟几個女伴告辞，她在离开了宴会厅的时候，低声说道：“安德烈那几个人非常讨厌，经常会在学校里引诱人去打牌，并且集体作弊骗人的钱财。”
　　“不过，他们没有人晋升超凡。”
　　说到这里，安妮狡黠的一笑，她身为梦境行者，早就观察到了那边的牌局，夏洛特一副稳操胜券的模样，就没有出言阻止。
　　夏洛特忍不住笑道：“安妮小姐，您有时候非常淑女。”
　　安妮捂住了小嘴，但眉毛弯弯，笑意遮掩不住。
　　她一下午都在跟人闲扯，其实还挺气闷的，但看到夏洛特大杀四方，把安德烈一伙人赢的脸色发白，顿时就觉得今天的聚会也挺有意思。
　　安妮虽然胆子大，但还真不敢让夏洛特送她回家，反倒是她把夏洛特送回了爱丽舍田园大街58号，这才依依不舍的告别离开。
　　夏洛特目送安妮的马车离开，心头也颇轻松。
　　虽然耽误了一天时间，但他相信这不会影响他解决目前的难关。
　　如果他最后解决不了两位邪神的威胁，也不会因为是今天的约会。
　　接下来的数天，梅尼尔曼·苏玫都没有来上班。
　　夏洛特从不迟到，但早退的不亦乐乎，他跟安妮·布列塔尼的约会，频繁至触目惊心的地步，两人的关系也迅速升温。
　　约会之余，他也没耽误正经事儿，回去了几次学校，找了谢菲尔德大学学问最丰富的几位教授咨询，但几位教授都不熟悉迷宫学，对阿格米拉司迷宫的研究仍旧毫无进展。
　　至于吸血密卷，他反而不敢提起，召唤邪神是要承受火刑的！
　　跑去女神庇护的谢菲尔德大学，兴致勃勃的说自己召唤过血族邪神，教授们会亲手帮他架个火堆。
　　好在血腥荣耀修行与日俱进，血族邪神卡恩司坦再次降临的日期一再推迟，让他稍微松了一口气。
　　帝国的邮政系统还算给力，夏洛特很快就得到了一个好消息。
　　他的哥哥在得到弟弟放弃继承权的书面允诺后，念及兄弟情义，在回信里附带了一份储蓄联合会的储蓄单，面额是五百五十埃居，非常愉快的答应了帮忙解除婚约。
　　他哥哥的回信还提供了一个消息，那位未婚妻小姐决定亲自来斯特拉斯堡一趟，跟夏洛特当面签订退婚的正式文书。
　　夏洛特收到回信的第二天，跟安妮完成了一次非常惬意的约会，去看了一场歌剧，乘坐公共马车回家。
　　夏洛特悠然步行走入了小巷，在家门口，他意外的看到一个非常靓丽的女孩子坐在58号的台阶上，她略略有些狼狈，额头上甚至有些灰土，好看的眉毛微微蹙起，显然心情极度糟糕。
