　　这个女孩子穿着法尔斯帝国常见的枫叶长裙，这是很多女性出远门的标准服装，厚实，抗风寒，还能藏有很多小东西，比如防身短匕首，身边没有带任何行李。
　　她没有安妮那么美貌，但也绝对是八十五分以上的美少女，脸上略带稚气，满满的胶原蛋白，秀气的眉毛微微簇拥在一起，情绪非常糟糕。
　　夏洛特比照了一下记忆，虽然形象有些模糊，但他很确定这位小姐就是他的未婚妻——希尔薇·马丁。
　　夏洛特这几天没敢蹭安妮的马车，坚持乘坐公共马车回家，就是怕被这位小姐看到眼前这一幕。
　　他耸了耸肩膀，大步走了过去，用尽可能温和的语气，说道：“马丁小姐，别来无恙。”
　　希尔薇·马丁有些后悔孤身一人，从贝希摩斯公国跑来斯特拉斯堡，她应该跟人结伴同行。
　　斯特拉斯堡比想象的要大太多，治安也比想象中差的多。
　　希尔薇踏入斯特拉斯堡的第一个小时，就丢了全部家当，身上已经连一个生丁都没有了。
　　夏洛特给哥哥的回信地址，是爱丽舍田园大街58号，她按图索骥足足花了整整一天，才找到了这栋住宅。
　　希尔薇十成十肯定自己找错了地方。
　　爱丽舍田园大街58号是一栋豪宅，实在不像是她那位周薪只有一佛尔又七十生丁的前未婚夫能够住得起的地方，但她真没别的地方可去了。
　　希尔薇·马丁听到有人叫自己的名字，微微抬头，果然看到了熟悉又令人讨厌的一张脸。
　　她没好气的说道：“为什么给我一個假地址？”
　　夏洛特并没有解释，取出钥匙打开了房门，补充了一句：“我现在就住这里。”
　　希尔薇惊讶太甚，夏洛特叫了两次，她才跟着对方走入了屋内。
　　夏洛特不知道这位未婚妻，为什么讨厌“前任”，也许是前任私生活不检点，也许是前任有些坏习惯，但这并不重要，他穿越过来并不是为了当接盘侠。
　　尽管，希尔薇·马丁小姐应该还是位纯洁的姑娘。
　　夏洛特把希尔薇带到了小书房，示意对方随便坐，还给她递上了一杯清水，并随意的问道：“怎么没有行李？”
　　希尔薇很有些恼羞成怒的回答道：“在车站被人抢走了。”
　　夏洛特忍不住笑了，他是真没想到，这位未婚妻小姐居然如此的呆萌。
　　希尔薇更加生气，她咬着一口小白牙，切齿的说道：“可以不嘲笑我吗？你比以前更令人讨厌。”
　　夏洛特点了点头，立刻就不笑了，嘲笑一个女孩子的确不对，尤其是他跟对方并不熟。
　　前任关于希尔薇·马丁的记忆很少，应该是的确不熟。
　　夏洛特把早就准备好的文书取了出来，递给了希尔薇，说道：“我已经签好了名字，就等你签下名字，婚约就可以解除了。”
　　“如果你不放心，还可以去政府办公厅做一份公证，钱我来出。”
　　希尔薇气鼓鼓的接过了鹅毛笔，用一手漂亮的花体字快速的签下了自己名字。
　　夏洛特大大的松了一口气。
　　他今后跟安妮谈恋爱，可以光明正大，不用担心后宫翻车了。
　　夏洛特把属于自己的那份文书，小心翼翼的吹干了墨水，收入一个空盒子，笑着说道：“接下来马丁小姐打算做什么？”
　　希尔薇犹豫了好一会，才低声说道：“如果可以，我想要借住几天。”
　　“等父亲汇款过来，我立刻就搬出去。”
　　“我已经完成贝希摩斯国家学院的教育，应聘成为了一名帝国公务雇员，大概半个月后，就会接到工作分配，不会麻烦你太久。”
　　希尔薇·马丁说到最后，眼神坚定，一双眸子充满了顽强和勇气。
　　夏洛特微微恍惚，这种眼神他在上一世经常见到，那是独立自强的女性身上才有的自信。
　　尽管，就算在那个世界，这种女性也很少。
　　夏洛特耸了耸肩膀，说道：“马丁小姐，纵然我们已经解除了婚约，但我仍有责任在你有需要的任何时候照顾你。”
　　“伱尽管放心在这里住下来。”
　　这位前未婚妻小姐给他解决了一个大麻烦，夏洛特并不打算翻脸无情。
　　何况，这可是中古时代的世界。
　　治安并不良好。
　　他自己就是监狱的狱军，当然知道，就算是首都斯特拉斯堡也是要多混乱就有多混乱。
　　放任一个年轻女孩子在外面乱跑，良心是会不安的。
　　希尔薇若是一个人离开，十成十会出事儿。
　　希尔薇·马丁微微松了一口气，她悄悄摸了一下藏在枫叶长裙里的匕首，说道：“你晚上不能靠近我。”
　　夏洛特指了指宴会厅一侧的楼梯，毫不在意的说道：“二楼有十五个房间，你可以随便挑一间。”
　　“另外，我也才搬过来不久，这栋住宅缺很多生活用品。你若是有什么需要，请尽快跟我说，趁着天色还没彻底黑下来，还来得及去买。”
　　希尔薇放下了手里的水杯，拉扯长裙行了一个日常礼，这才走出了小书房，沿着楼梯上了二楼。
　　大约几分钟，她就重新下来，说道：“我需要一盏煤油灯，一些换洗的衣物，还有被褥，我还有些饿了，家里有吃的吗？”
　　夏洛特微微一笑，说道：“家里还有几个牛角包，几个夹馅面包，一点东丽国的花茶，不过你应该对它们没兴趣，我们出去吃吧。”
　　“爱丽舍田园大街上什么店铺都有，我作为东道主，也该替希尔薇小姐接风洗尘。”
　　希尔薇·马丁很惊讶，夏洛特一派绅士的举止，让她很不习惯，她可是知道自己这位前未婚夫是什么角色！
　　夏洛特·梅克伦是典型的恶少，仗着家里有钱无恶不作的那种恶少，拈花惹草更是惯熟，在贝希摩斯就跟多位女士关系暧昧，非常不洁身自好。
　　希尔薇·马丁曾一度认定，这位前未婚夫会因为在大学里爆出丑闻，根本拿不到大学的毕业证，被撵出大学，才是应该有的下场。
　　这也是为什么，希尔薇小姐坚持退婚，她可不喜欢花花公子，浪荡骚货，她无法想象，自己要跟这样的人间败物过一生。
