　　夏洛特陪着希尔薇·马丁出门，没有带枪械，只带了一根新定制的魔法炼金手杖。
　　这根魔法炼金手杖的款式简约，又有几分华丽，使用了一种极罕见的木料，轻捷坚韧，弹性十足，通体镶嵌了数十点银星，这些银星是熔炼了那把歇洛克王朝时期的旧剑鞘所得的，挥舞起来会有一片灿烂的银光，很得夏洛特喜欢。
　　它当然不是魔法物品，只是用魔法炼金术处理过，增加了坚韧度。
　　木料不管如何坚韧，在打入几十颗银星之后，开裂的概率也相当可疑，但在魔法炼金术处理过后，柔韧度甚至比得上钢铁。
　　一根好的手杖，不但是一件奢华趁手的武器，亦是绅士们最喜欢的随身物品，在旧大陆每个国家都很流行。
　　夏洛特最近手头宽裕，原本熔炼了旧剑鞘，是想要打造一把魔法剑，但询问后得知价格超出了预算，放弃了打造魔法剑，定制了这根魔法炼金手杖，花掉了一佛尔另十二生丁。
　　反正他也不精剑术，用手杖和刺剑没有区别。
　　希尔薇·马丁跟这位前未婚夫离开了爱丽舍田园大街58号，还是略有些忐忑的。
　　夏洛特选了路过的第一家餐馆，选了一个靠窗的座位，娴熟了点了两道菜。
　　法尔斯帝国的菜肴风格非常奇特，并非中国式的单点，而是以套餐形式出现在菜谱上。
　　一道菜会由主食，小食，配餐，佐餐酒，甜点，汤等等部分组成。就算是极简陋的菜谱，一道菜也最少有五样食物，佐餐酒和汤更是必不可少。
　　这家餐馆的档次还可以，夏洛特自己点的是小羊排，牛角面包，薯块，蘑菇汤，气泡苹果酒，以及几块烤鸡肉和一些蔬菜拼盘，份量不少，是典型的男士菜。
　　他给希尔薇·马丁点的那道以甜品为主，有乳酪和几款饼干，以及一份奶茶，是典型的女士菜。
　　夏洛特也饿了，两人吃饭的时候默默无语，并没有交谈。
　　用餐已毕，夏洛特去买了单，还多要了几瓶酒，他的新家什么都缺，还真没有存酒。他品尝过的气泡苹果酒味道不错，顺手多买了一些。
　　还是照旧惯例，夏洛特并不会当场带走这些酒，而是让餐馆稍后把这些酒送去爱丽舍田园大街58号。
　　两人离开了餐馆，很快就找到了一处杂货铺。
　　采购了希尔薇·马丁所需的东西，夏洛特也买了二十斤煤油，最近他经常通宵研究日记，颇为耗费煤油灯的燃料。
　　付了钱，他仍旧让对方直接送货，带了希尔薇小姐返回了住处。
　　夏洛特想起自己最近正在“恋爱”，尽管跟安妮·布列塔尼的关系尚未挑明，仍需要未雨绸缪，他叫住了回家之后准备上楼的希尔薇，微微一笑说道：“有件事要拜托希尔薇小姐，我希望您能够在这一段时间，称呼我为表哥。您也知道，孤男寡女在一起会有一些非议，这些非议对您更为不利。”
　　“好的，夏洛特表哥。”
　　希尔薇没有给他更多的解释空间，一口答应了下来，快步走上了楼梯。
　　少女并没有委屈自己，选了二楼最里头也是最大的一间卧室，三面墙都有明亮的窗户，拥有独立的盥洗空间，还有一个嵌入了墙壁的巨大衣橱。
　　原主人留下的大床，用料非常扎实，也是这個原因导致它太过笨重，不方便搬运，被留在了这栋房子。
　　对年轻的女孩儿来说，这个房间几近完美，除了因为过于空旷导致的轻微恐惧。
　　希尔薇·马丁站在朝南的窗户前，眺望卢卡瓦罗河的风光，心中涌起无限勇气。
　　少女轻轻握紧拳头，低声说道：“新生活，我来了。”
　　年轻的女孩心中，总是有无数绮丽的梦想。
　　大概十几分钟后，夏洛特轻轻敲门，说道：“杂货铺的伙计来送货了。”
　　希尔薇打开了房门，杂货铺的伙计把各种东西搬运了进来，并且按照少女的指示放在应该放的地方。
　　整个过程，夏洛特都站在门口，并没有进来，非常的绅士。
　　这让希尔薇对这个前未婚夫产生了些微的疑惑。
　　原来的夏洛特·梅克伦可不是这种人。
　　这很不夏洛特。
　　伙计们搬运并摆放好了东西，夏洛特就礼貌的跟希尔薇道别，他把伙计们送到了一楼大厅，并且上好了门栓，折返回了三楼自己的房间。
　　夏洛特选择了靠近楼梯，最东边的套房，这间套房有一个卧室，一个书房，一个洗漱室和一个客厅。从客厅出去，就是靠爱丽舍田园大街一侧的露台，这个露台东西贯通，有齐胸高的短墙，五间套房的入口都在这边的露台上。
　　朝南一侧露台却并不贯通，每间套房单独享有一个独立的露天区域，坐在朝南的露台上，可以饮茶的同时欣赏卢卡瓦罗河秀丽风光。
　　他躺在房间里，前任房东留下的一张旧沙发上，默默的计算自己手里的财富。
　　“我原来有五埃居的积蓄，卖掉多头连枷得了七十五埃居，上次打牌赢了一十三埃居，哥哥又汇来了五百五十埃居，扣掉买房的首付五十埃居，我还有……”
　　“五百九十三埃居！”
　　“很不小的一笔资金了。”
　　“最近对阿格米拉司迷宫的研究很不顺利，就连母校谢菲尔德大学的教授们，都对这种海外迷宫毫无研究，我应该购入一批资料，又或者找迷宫学的专家。”
　　第二天一早，夏洛特如往常一样，去基尔迈纳姆监狱上班。
　　才踏入办公室没多久，就有一个意外的人物来拜访，是接待秘书帕斯卡尔夫人。
　　这位夫人带来了一个震撼的消息，她压低了声音说道：“梅尼尔曼·苏玫小姐可能会调离基尔迈纳姆监狱，卸掉典狱长职务，进入军队任职。”
　　夏洛特听了这个消息，大为惊讶。
　　那天之后，梅尼尔曼·苏玫就再也没回基尔迈纳姆监狱，虽然这位帝国第一玫瑰，典狱长学姐待他的确不错，但可以不用天天加班，夏洛特忐忑之余，还是更希望这位小姐暂时不用归来。
　　可暂时不会回来和永远都不回来区别可就大了，他算是梅尼尔曼的嫡系，一旦这位顶头上司离职，他可就没人罩了，对未来的前途十分不利。
　　帕斯卡尔夫人显然不是来传八卦，她眼睛一眨不眨盯着夏洛特，显然在等他的回答。
　　夏洛特虽然不算谙熟职场，但也很快就明白过来，帕斯卡尔夫人是想从他这里，打听出来一些消息，梅尼尔曼可能会卸掉典狱长职务，调离基尔迈纳姆监狱的消息，不过是这位夫人的投石问路。
