　　如果是以前的夏洛特，估计会实话实说，但现在的夏洛特却不会那么老实了，他淡淡一笑，说道：“也许梅尼尔曼学姐会去海军吧。”
　　帕斯卡尔夫人微微一笑，说道：“也许吧！”
　　她似乎达到的某个目的，很快就告辞而去。
　　夏洛特在办公室呆了一会儿，处理了一些公务，从容翘班回家。
　　今天他跟安妮没有约，因为这位布列塔尼小姐面临期末考试，纵然天资横溢，她还是不能无视大学的规矩，这几天都出不来了。
　　夏洛乘坐作公共马车到了爱丽舍田园大街，先去吃了个饭才回了58号。
　　自从灵性提升后，他的修炼速度就又提高了一个级数，这段时间血腥荣耀即将突破，故而回到家中就开始了紧锣密鼓的修炼。
　　几個小时后，心脏处的血腥漩涡生出了令人意想不到的变化，无数细碎的淡金色符文诞生，组成了一个奇妙的构造，宛如一颗小小的金色心脏。
　　一项全新的异能悄然诞生。
　　——血焰气！
　　血焰气！是亚度尼斯氏血族秘法的根基。
　　亦是人族大哲血焰气普罗泰戈拉所创血腥荣耀十三奇技之一。
　　夏洛特身上冒出了血色焰气，吸血手斧上也同样冒出了血色焰气，两股血色焰气遥生感应，回到家后，就被挂在墙上的吸血手斧宛如倦鸟归巢一般，自动飞起，投入了主人的手里。
　　夏洛特惊喜不已，睁开了双眼，吸血手斧绕着双手转了一圈，犹如被一只无形大手投掷出去，快如闪电。
　　手斧要斩入墙壁的一刹那，血焰气爆发，它牢牢钉在了空气中，斧刃震动生出轻微的颤鸣。
　　夏洛特一招手，它又重新飞回了主人的手里。
　　这就是亚度尼斯氏血族秘法的根基，血腥荣耀十三奇技之一，血焰气的基本功用！
　　血焰气能灼烧敌人的生命，反哺生命力给主人，它还能增幅武器的杀伤力，让武器跟主人之间有极其微妙的感应，随时能用意念召回。
　　在夏洛特的心里，他此刻想的绝对不是召回武器，而是当年人族大哲普罗泰戈拉限于知识体系，从未有想过，也不曾开发的一项战技。
　　——虚空驭物！
　　夏洛特一想到，自己驾驭飞斧百步之外击杀敌人的场面，就忍不住心情荡漾。
　　前任剑术平庸，也不擅长近身战斗。
　　夏洛特继承了前任的缺点，他本身也不喜欢跟人肉搏。
　　若是能够以血焰气驾驭吸血手斧，跟敌人隔空战斗，夏洛特顿时就觉得自己又能行了。
　　帝国的官僚体系对超凡者有优待，超凡者凭借超凡之力，比普通人更容易建功立业，借助功劳升职。
　　比帝国的官僚体系待遇更好的是加入正神教派，拥有一份神职就能获得种种特权。
　　只可惜加入正神教派，再也无法染指世俗的权力，生活也要被教条约束，比如终生不能结婚，不能拥有世俗财产，非常的不方便。
　　夏洛特穿越过来，并不打算做西洋和尚。
　　跟吸血手斧产生了羁绊，夏洛特对这件武器多了几分偏爱，他把手斧重新放在了书桌上，坐回了沙发。
　　再修行了一会儿血腥荣耀，直到下午四五点钟，夏洛特吃了两个牛角包，准备出门去散散步。
　　他原本是不打算出门的，老老实实的宅一天。
　　但血腥荣耀凝聚了第二种异能，还是亚度尼斯氏血族秘法的根基，血腥荣耀十三奇技威力最大的一种，让他的情绪激荡无法平复，出门散散步有助于身心健康。
　　夏洛特锁好了门，沿着小巷转入了爱丽舍田园大街。
　　这条长两千六百皮米的繁荣商业大街，到了这个时候仍旧人来车往，非常热闹。
　　下午四五点钟，到爱丽舍田园大街的商铺歇业的时间，还有两三个小时，法尔斯帝国没有路灯系统，所以纵然是最繁华的商业街也只能营业到傍晚。
　　夏洛特闲逛了半个小时，走进了四五家商铺，并没有看上任何东西，正打算再逛一会儿就回去，就听到有人叫他的名字。
　　他抬头望去，看到一辆稍微陈旧，但大气古朴的马车疾驰而来，一个脸上略带稚气的美貌少女，正把身体探出车窗，跟他摇手招呼，正是前未婚妻希尔薇·马丁小姐。
　　她容光焕发，笑靥如花，显然遇到了喜事。
　　这几天希尔薇·马丁早出晚归，夏洛特从不过问她的行踪，此时见这位前未婚妻小姐如此开心，忍不住问道：“希尔薇小姐，您有什么开心的事儿？”
　　马车在夏洛特身边停下，跟随希尔薇一起下了马车的还有一位女士。
　　这位女士身段高挑，步伐轻盈，身姿非常矫健，大概有二十七八岁，金色的头发盘在脑后，穿了一身女士猎装，手里拎着一根小巧纤细的手杖。
　　她有一双湖蓝色的眼眸，五官立体精致，是一个绝不输给安妮·布列塔尼小姐的美貌女孩儿。
　　当然绝对比不上梅尼尔曼·苏玫，毕竟这位小姐绰号帝国第一玫瑰，在法尔斯帝国就没有男士会把其他女性跟她并列，那是一种会引起当街决斗的亵渎。
　　希尔薇给两人互相做介绍道：“这位是我的表哥，夏洛克·梅克伦。”
　　“这位好心的薇妮小姐，帮我找到了丢失的行李。”
　　这位女士一只手轻抚胸口，行了一个标准的帝国礼，用令人舒适的嗓音，雍容自若的说道：“薇妮·亚尔赛奴，猫侦探社的社长！听说梅克伦先生在基尔迈纳姆监狱工作，以后若是有案件涉及到相关专业，不知可否请求您的帮忙呢？”
　　夏洛特微微一笑，答道：“一切都没问题，有什么需要请薇妮小姐尽管开口。”
　　希尔薇欢快的说道：“刚巧薇妮小姐的侦探社需要雇员，就去市政府调了我的档案，把我的工作关系转入了猫侦探社，现在我是一名见习侦探了！”
　　夏洛特微微吃惊，他虽然已经跟这位前未婚妻小姐解除了婚约，还是忍不住劝了一句，说道：“你是否想好了？私人雇员的待遇可比不上政府公务员。”
　　国立公学主要给各级政府培养人才，但也允许毕业生自行找工作，只不过私人雇员待遇较差，极少有人愿意放弃进入政府的工作机会。
　　希尔薇·马丁说道：“我已经打听过了，我大概会被分去乡下，成为一个三级登记员，大概率几年内都不会有升职。”
