　　基尔迈纳姆监狱在马恩区，和瓦勒德瓦兹区之间隔了两个大区。
　　马车的速度并不快，夏洛特在马车上假寐了一会儿，才听到马车夫小心翼翼的提醒道：“先生，基尔迈纳姆监狱到了。”
　　夏洛特下了马车，脸含微笑跟马车夫道别，匆匆走向了基尔迈纳姆监狱。他向监狱的守卫递上了介绍信，微笑道：“这是中央政府办公厅开出的身份证明，我是正式职员夏洛特·梅克伦，来做一项协助工作。”
　　监狱的守卫仔细查看了书信，把它还给了夏洛特，一脸尊敬的说道：“梅克伦先生，请直行到第一办公楼，询问接待秘书帕斯卡尔夫人，她会带你去见梅尼尔曼小姐。”
　　夏洛特的微笑有些僵硬，问了一句：“我要去协助梅尼尔曼小姐？是那位小姐？”
　　监狱的守卫露出一个与有荣焉的笑容，答道：“没错，就是帝国第一玫瑰，梅尼尔曼小姐。”
　　夏洛特不敢再多问，匆匆进了基尔迈纳姆监狱，并轻而易举的找到了第一办公楼，在接待秘书帕斯卡尔夫人的指引下，进入了一处独立的办公室，并且见到了那位传说的帝国第一玫瑰。
　　梅尼尔曼是帝国的传奇。
　　她美貌无双，但能够成为帝国最出色的女性代表却跟美色无关，这位小姐是纵观整个帝国都非常稀少的高阶超凡者，一身斗气登堂入奥。
　　这位小姐穿着一身帝国军队制服，就如一朵盛放的玫瑰，如水的美眸荡漾着怒气，身上的斗气凝若实质，浓烈的都快点燃了。
　　房间内几個文书都是一脸的战战兢兢，办公室的地上散落着数十份文件，显得房间内略有凌乱。
　　夏洛特顾不得去偷瞧，这位帝国第一玫瑰的美色，冲房间内的同行微微点头，匆匆捡起地上的文件开始了工作。
　　他上辈子经历过网络美女的洗礼，虽然梅尼尔曼小姐颜值堪称无死角的完美，也尚不足以震撼到两世为人的中央政府办公厅文书。
　　夏洛特在来的路上，抽空看了书信的内容，它除了是身份证明，还简单的描述了他的工作，协助基尔迈纳姆监狱典狱办公室整理案件卷宗。
　　众所周知，缓解办公室尴尬最好的方式，就是佯装工作很忙，当然也可以真的很忙。
　　虽然夏洛特大学学的是数学教育，对统计学，档案学和图书馆学涉猎甚浅，但在这种古老的国度仍旧能显露长才，他忙忙碌碌，很快就把地上和办公桌上的文件尽数归纳。
　　梅尼尔曼在夏洛特进来后，一直都压抑怒火，冷眼旁观这个淡定的文书。
　　当夏洛特把文件整理完毕，她才问了一句：“我要知道三月十八号发生了什么？”
　　夏洛特淡定的说道：“跟三月十八号相关的文件，一共有二十八份，集中在四个年份，梅尼尔曼小姐需要全部信息，还是某一年份？”
　　“黑月女士纪元三十一年。”
　　“总共二十一份。”
　　“全部找出来。”
　　夏洛特脸上表情不动声色，内心却快要绷不住了，他刚才整理的时候，看到了不该看的东西。
　　当他把二十一份文件找出来，梅尼尔曼一把抓过，手上冒出了明亮的火焰。
　　斗气火焰催动，瞬息间就把所有的文件都化为了灰烬，她拍了拍手，说道：“再给我找出关于夜窗事件的文件。”
　　夏洛特一声不吭，按照这位小姐的吩咐，轻松找出了七份文件。
　　梅尼尔曼扫了一眼房间内其余的文书，说道：“你们可以滚了。”
　　几个文书如蒙大赦，感激的瞧了夏洛特一眼，鱼贯离开了房间。
　　梅尼尔曼说道：“把房间内所有的文件都整理一遍，我需要有关齐摩尔曼·阿克瑟尔·罗宾的全部文件。”
　　夏洛特瞧了一眼，这间办公室的几个巨大的文件柜，淡淡的答道：“好的。”
　　同时心底吐槽了一句：“这时代的文卷还真的是少啊。”要知道，他作为高中的数学老师，一个学期积攒的卷子，就比这个房间内所有的文件都要多了。
　　梅尼尔曼不住的发号施令。
　　夏洛特每次都能完美的完成，很快房间内的文件，被重新整理了一遍，也了解到了很多不该他了解的内幕，比如……
　　算了，还是不要在梅尼尔曼小姐面前有这些心理活动了。
　　太过……龌龊。
　　梅尼尔曼销毁了数十份文件，瞧了一眼外面见到夕阳的天色，说道：“你是哪个机构派来的职员？”
　　夏洛特不卑不亢的答道：“中央政府办公厅。”
　　“你叫什么？”
　　“夏洛特·梅克伦。”
　　“毕业于哪座学院？”
　　夏洛特抬起头，语气淡淡，但却毫不掩饰骨子里的骄傲，答道：“谢菲尔德大学！”
　　梅尼尔曼终于微微动容，问道：“谢菲尔德大学？”
　　夏洛特简短的答道：“是的。”
　　这位有帝国第一玫瑰称号的小姐，露出了夏洛特进入这间办公室以来第一次笑容，说道：“我是你的学姐。”
　　夏洛特也还以一个微笑，说道：“谢菲尔德大学，黑月三十三年毕业生夏洛特向学姐问好。”
　　帝国的教育分为六等：初等教育，中等教育，高等教育，公学，国家学院和帝国大学。
　　能够完成高等教育，已经是社会上难得的人才，贫民家庭培养出一个完成高等教育的孩子，可以骄傲的宣称：家族已经跃迁了社会阶层。
　　公学一般由贵族出资兴建，公学的毕业生已经跟平民划分开了层次。
　　国家学院更是号称——为皇室服务！
　　主要给各级政府培养基层人才，毕业生的待遇，优渥至不可想象。
　　大概跟夏洛特穿越过来之前的那个世界，五六十年代的大学生差不多。
　　至于帝国大学，跟地球上的大学完全不是一个概念。
　　帝国教育界有句俗话说的好：国家学院服务于皇室和帝国，帝国大学服务于神明。每一家大学都代表了一位神明的眷顾，毕业生的身份尊贵无比。
　　这也是夏洛特为什么能进入中央政府办公厅工作，拿帝国高薪，拥有每年度假的能力。
　　因为他毕业于谢菲尔德大学。
　　法尔斯帝国仅有的四所大学之一。
　　梅尼尔曼点头微笑，伸出右手作下垂式。
　　夏洛特双手轻轻提起这只右手，用额头轻轻一碰对方的纤细的指尖。
　　在帝国这是很重要的礼节，表示男女双方从此有了纯洁的友谊。
