　　夏洛特大吃一惊，难以置信的神色，叫道：“怎么可能？你可是贝希摩斯国家学院毕业生，不是公学毕业生！至少也应该是二到三级的协理员，就算是一级协理员也不过分，五级登记员都实在太过分了，怎么会是三级登记员？”
　　帝国的登记员从一级四十九等，到五级四十五等，算是文职的底层，授予公学毕业生算是优待，让一位国家学院毕业生担任此职务，摆明了有人在搞黑手。
　　希尔薇·马丁淡淡说道：“没什么！因为我是女孩子。”
　　夏洛特明智的换了个话题，问道：“侦探小姐给你开的周薪是多少？”
　　薇妮·亚尔赛奴微笑答道：“八十五生丁，还包住宿和两餐。”
　　夏洛特微微点头，忖道：“这个报酬非常合理，跟一级协理员同酬，因为包食宿，生活水平甚至比进入政府公务员序列的新人还稍微轻松一些。”
　　薇妮·亚尔赛奴继续说道：“希尔薇小姐是个非常优秀的人才，我的猫侦探社刚好有位助手要结婚了，只能辞职，有了人手缺口。”
　　法尔斯帝国虽然允许女性工作，但传统势力相当强大，夫家除非家境实在一般，需要女方这份薪水，不然都会要求女方辞职。
　　夏洛特表示明白，他不打算再劝，毕竟已经是前未婚妻小姐了，他管不到那么宽。正要问对方打算什么时候搬出去？就听到希尔薇有些不好意思的说道：“我还没拿到薪水，虽然拿回了行李，但只有一些物品，现金都没找回来，父亲的汇款也要过一段时间，昨天你买东西的花销，我要稍晚一段时间才能还。”
　　夏洛特微微一笑，说道：“您不须跟我客气。”
　　这位活泼的前未婚妻小姐说道：“薇妮小姐陪我过来，是帮忙搬家的，不知道表哥你是否方便？”
　　夏洛特微微一笑，说道：“薇妮小姐，希尔薇表妹，您们还是请跟我到家里聊天吧，在大街上太不礼貌了。”
　　他把两位女士带回了58号，请到了会客室，取了一瓶气泡苹果酒斟了三杯，自己先举杯示意，并一饮而尽，笑着说道：“这家的气泡苹果酒还不错，两位小姐可以尝试一番。”
　　薇妮·亚尔赛奴进来之后，就四处打量，她举杯小酌一口，好奇的问道：“夏洛特先生一個人住？”
　　夏洛特答道：“是的！”
　　薇妮小姐并未再说什么，换了个话题问道：“不知道夏洛特先生对女士工作的事情，有什么看法。”
　　希尔薇有些不爽利的说道：“我结婚后也不想辞职，如果对方不能接受，我就不结婚。”
　　夏洛特一个现代人，对女性工作当然没任何看法，他微微沉吟，答道：“我希望女性可以像小鸟一样，有随心所欲自由选择生活的权力。”
　　一个清脆又熟悉的声音从门外传来，叫道：“梅克伦先生，你居然这样想？实在太好了。”
　　夏洛特差点就跳起来，他也没想到安妮·布列塔尼小姐会忽然来拜访，急忙说道：“安妮小姐请进。”
　　同时也给两位女士介绍道：“安妮·布列塔尼小姐！我的一位好友。”
　　安妮·布列塔尼俏脸上全是开心和喜悦，她其实一直都担心，结婚后不能工作，只能困于家中，周旋与无味的贵族社交。
　　夏洛特刚才的回答，给自己结结实实的加了一大波分数。
　　安妮轻扯裙子行了一个日常女士礼。
　　希尔薇回了一个日常礼，薇妮仍旧回了一个标准帝国礼。
　　夏洛特硬着头皮给安妮·布列塔尼介绍道：“这位希尔薇·马丁小姐是我的表妹。这位薇妮·亚尔赛奴小姐，是猫侦探社的社长！我表妹国家学院毕业，刚刚从贝希摩斯公国来斯特拉斯堡，即将进入猫侦探社工作。”
　　安妮微微露出惊讶的神色，叫道：“薇妮·亚尔赛奴小姐？那位鼎鼎有名的猫精灵侦探吗？我可是听说过您不少的事迹，一直都很仰慕，也曾想过毕业后去猫侦探社工作呢！”
　　她见夏洛特似乎不了解猫侦探社，低声解释道：“猫侦探社是帝国唯一一家女性雇员占七成的侦探社，所有的女性雇员都可以在加入侦探社后学习猫之精灵魔法。”
　　“薇妮·亚尔赛奴小姐是帝国七大侦探之一，号称猫精灵侦探，也是法尔斯帝国所有女性的骄傲。”
　　安妮重新郑重的向薇妮·亚尔赛奴行了一个宫廷礼，宫廷礼是日常礼的完全版，多了几个复杂又非常幽雅的手势，不像日常礼只是轻轻扯一扯裙子了事儿。
　　薇妮小姐微微一笑，幽默的说道：“我只是天性自由的过了份！我代表猫侦探社，欢迎安妮小姐毕业后来应聘。”
　　她在听说布列塔尼这个姓氏后，就知道这位小姐身份高贵，绝无可能来做女性侦探，这句话只是普通的客气之词。
　　安妮也知道家族绝不会允许自己做一名抛头露面的侦探，心底深为叹息，三个女孩子倒是很快就聊到了一块。
　　安妮在知道希尔薇是夏洛特表妹之后，几次旁敲侧击，想要探问夏洛特的事情。希尔薇倒是很给面子，居然难得的替“这位表哥”说了几句好话，让一直都提心吊胆的夏洛特微微松了一口气。
　　他坐在一旁基本不插嘴，只是偶尔充当临时适应生，给几位小姐斟上气泡苹果酒。
　　大约一个多小时后，夏洛特见三位小姐仍旧谈兴甚浓，忍不住建议道：“请允许我失陪片刻，去买一些气泡酒和小点心回来，家里太简陋了，什么都未准备，招待的有些失礼。”
　　安妮·布列塔尼和薇妮·亚尔赛奴一起叫道：“不用！”两个美貌的女性相视一笑，忽然就有了一些默契。
　　薇妮·亚尔赛奴微微一笑，说道：“还是我来吧，我的猫咪们更有力气一些。”
　　她伸出五指纤细的右手，捏了一个奇特的法印，就听到一声腻人的喵喵猫叫，这位猫精灵侦探小姐语气宠溺的说道：“去附近的店铺买一些气泡酒和小糕点回来。”
　　一声拉长的喵喵猫叫之后，外面再没了声音。
　　薇妮·亚尔赛奴说道：“我让自己的猫去买东西了，不需要夏洛特先生亲自劳累。”
　　夏洛特满心惊讶，他虽然获得了一部分土著原身的记忆，但却真不了解何谓猫之精灵魔法。
