　　ps：别的作者不求月票，有一种安安静静赶稿的美感，我不求月票，就好像要摆烂的预兆，所以……还是求月票吧！（大概五月份上上架，四月份还是公众版的月份）
　　几人也没等一会儿，就有敲门的声音，夏洛特去开了门，门外是一只三花肥猫，叼着一个硕大的提篮，这头三花肥猫放下了提篮，喵喵叫了两声，甚是傲娇。
　　夏洛特在地球上，也是养过猫的，他手法娴熟的轻轻的撸了几下，它呼噜噜的哼哼了几声，满意的跃上了附近的一辆马车，蜷缩了身子小憩起来。
　　爱丽舍田园大街58号门外的小广场上停了两辆马车，一辆是安妮的马车，一辆是薇妮·亚尔赛奴的马车，他自从搬进来58号，还是第一次这么热闹。
　　两位邪神联袂拜访那次不能算……
　　他一面惊讶于猫之精灵魔法的实用性，一面把提篮拿进了房间，并且给三位小姐送了过去。
　　夏洛特见过安妮的机械甲虫，但机械甲虫显然不可能购买东西，只能用来通知外面的仆人，再让仆人去购买物品。
　　薇妮·亚尔赛奴的猫之精灵魔法可以直接驱使猫咪，的确比机械甲虫方便许多。
　　夏洛特甚至都生出向薇妮·亚尔赛奴求教这门魔法的冲动了。
　　薇妮·亚尔赛奴小姐的聊天技巧很高级，这会三个女孩子已经开始讨论最近的一个奇特案件了。
　　夏洛特听了一会儿，稍微了解了一点情况。
　　最近在阿尔卡特拉斯区出现了连环失踪案件，而且还不是孤身失踪案件，是全家失踪，已经有七個家庭，总计六十余口人消失不见了。
　　每一户人家的境况，都呈现一切正常，似乎家人们都是暂时离开，家里也都丝毫不乱，没有盗贼闯入的迹象，但消失的人却再也没有出现，没有留下任何蛛丝马迹。
　　这个时代的法尔斯帝国，用巡城军担当了地球上警察的工作，但办案手法粗糙，没什么专业可言，破案率甚至不足百分之三。
　　这也导致了失踪案附近的居民，完全不敢指望巡城军，而是对私家侦探社开出了高额悬赏。
　　他们都很担心，哪一天失踪的人口轮到自己，所以赏格开的很高。
　　薇妮·亚尔赛奴很想拿下这笔赏格，她把话题引入这个案子，也是想借助两位小姐的智慧，不管是希尔薇，还是安妮都是这个时代难得的高知女性，但很显然，她这一次收获了失望。
　　这么悬疑的案子，两位年轻小姐完全没有头绪。
　　夏洛特听了有一会儿，他也没什么想法。
　　穿越之前，他是个高中数学老师，不是资深刑警，对这种失踪案没有发言的欲望。
　　安妮·布列塔尼忽然发出一声惊呼，叫道：“糟糕了！聊天的太过投入，我已经到了该回家的时间了。”
　　薇妮·亚尔赛奴也微微一笑，说道：“我是来接希尔薇搬去侦探社的宿舍，没想到聊了这么久，实在太打扰梅克伦先生了。”
　　夏洛特急忙说道：“不打扰，跟三位小姐渡过一个美妙的下午，我只有开心和欣喜。”
　　安妮离开了座位，拉住了夏洛特的手，走到了一边，说道：“我今天过来是有一件内幕消息告诉你。”
　　夏洛特微微惊讶，问道：“什么消息？”
　　安妮低声说道：“梅尼尔曼最近被牵扯到一个案件，这个案件波及甚广，你要多加小心。”
　　她说完这句话，就匆匆跟他告别。
　　时间的确有点晚了，安妮小姐在很多时候都是个乖乖女，除了……偶尔半夜入梦吓人。
　　希尔薇上了二楼，把前几天买的东西都带上，居然也有两个大行李箱，在薇妮小姐的帮助下，这位前未婚妻小姐上了马车，也跟夏洛特做了个道别的手势。
　　目送两辆马车先后离去，夏洛特回了爱丽舍田园大街58号，虽然希尔薇在时候，他总担心有麻烦，但忽然又变成了一个人，还颇有些空落落的。
　　爱丽舍田园大街58号实在太大了，一个人居住的确有些难以言喻的空荡，夏洛特忍不住想道：“我要不要雇佣一个厨娘？几个仆人？又或者养个宠物？”
　　他虽然陪几位小姐吃了写糕点，但并未有吃饱，所以稍稍犹豫之后，去家附近最近的餐厅点了一份套餐。吃过了晚饭之后，他想起上次去的猫与四叶草咖啡店，虽然这个时代的咖啡微酸，但口味浓郁，也算是不错的饮品。比味道很浓重，有点掺了辣椒的花椒水味儿的红茶好不少，也比东丽国的花茶更适合熬夜提神，决定去买一批咖啡，不光自己可以做日常饮品，也能用来招待客人。
　　当夏洛特步行到了猫与四叶草咖啡店，就听到了喵喵的声音，这声音非常稚嫩，随即他就看到了那只半大的伶俐猫警惕的看着自己，还护住了三只出身没多久的幼猫。
　　夏洛特想起上次看到，还以为这只猫是肥胖，忍不住微微一笑，说道：“这些猫崽很可爱。”
　　咖啡店的主人是个有些年纪的女士，听到客人的夸赞，露出了微笑，说道：“先生若是喜欢，可以领养一只，完全不需要任何费用，只要善待这些小东西就好。”
　　夏洛特微微犹豫了一下，蹲下来看着三只小家伙，那只半大的伶俐猫似乎觉察出来，这个男人没有恶意，也没有那么警惕了，有些慵懒的躺了下来，三只猫仔奋力的爬了上母猫的肚皮，开始嘬食奶汁儿。
　　夏洛特看了一会儿，说道：“我要一批咖啡，各种都要一些。这三只猫仔很可爱，请允许我把它们都带走吧。”
　　“不过它们太小了，不能离开母亲，暂时还劳烦夫人多照顾几天，这里是二十生丁，算是小家伙们寄养期间的伙食费吧。”
　　咖啡店主人微微惊喜，她的咖啡店营收并不算丰厚，养一只伶俐猫已经很吃力，所以没法留下三只猫仔。夏洛特不但愿意收养三只猫仔，还付了寄养费，可以让猫仔多留一段时日，对这位夫人来说，简直是太好的事情了，她忙不迭的答应下来。
　　收养了几只小家伙，夏洛特很开心，上辈子有少许的养宠物经验，让他知道猫咪离开母亲不能太早，不然不容易养活，所以纵然喜爱也没有立刻带走，准备等几个小家伙满月了再说。
　　二十生丁的购买力，换算成人民币近四百块，足够养这三只小东西很久了。要知道，前未婚妻希尔薇·马丁小姐的周薪，也不过区区八十五生丁。
　　因为购买的咖啡不算多，夏洛特没有让店主夫人送货，随手带了出门。
