　　连续几天，夏洛特都没有再见到梅尼尔曼学姐。
　　他也听说了一些消息，甚至有人传说梅尼尔曼小姐已经被关入了监狱最底层，但这些八卦并无可靠来源。
　　夏洛特调过来才没多久，在基尔迈纳姆监狱里没有熟人，无从打听并验证这些消息。
　　又一次提前下班，夏洛特陪安妮去看了一场歌剧，并且蹭坐布列塔尼家的马车回了爱丽舍田园大街，他跟安妮互相道别，步行走回了58号。
　　让他意外的是，在自家门外看到了两位狱警，而且是熟面孔。
　　夏洛特问了一句：“约翰，托尼！你们两个是找我有事儿？”
　　“这么晚了，难道是梅尼尔曼小姐有什么指示？”
　　两位狱警互相望了一眼，一起说道：“梅尼尔曼典狱长已经调走了，是新任命马格鲁典狱长叫你过去？”
　　夏洛特望了一眼天色，忍不住说道：“这么晚了？”
　　两位狱警说道：“没办法，新来的马格鲁典狱长脾气很糟糕，他下午过来监狱，先点了一通名，得知您不在，已经签了免职令，也许您现在回去，还来得及挽救。”
　　“免职令！？”
　　夏洛特这次是真的惊到了。
　　只是下午早退而已，新典狱长抓到这么小的错误，就要免除他的职务？
　　这件事并不合帝国法规，但帝国本来也不是法治社会。
　　夏洛特没有多说什么，跟上了两位同事，匆匆回去了基尔迈纳姆监狱。
　　当夏洛特迈进熟悉的办公室，看到的再非是犹如一朵盛放玫瑰的美貌学姐，而是一个大腹便便的中年男士，把大码的军服都撑的滚圆，他的脸上都是怒容。
　　夏洛特急忙行了个礼，心道：“这家伙不是一直在等我吧？”
　　一個生冷带有讽刺的声音响起来，说道：“梅克伦先生，你身为一级文书长居然连续早退，甚至在我上任的当天，失踪了整个下午，请问？”
　　“你是否合适这份工作呢？”
　　夏洛特无话可说，他的确最近一直在早退，那也是因为监狱根本就没什么事儿，又加了太多的班。
　　不过，对方虽然说的义正言辞，但在自己回来之前，就已经签发的免职令，都没有给辩解的机会，显然不是因为早退这点小事儿。
　　按照帝国法律，迟到早退最多罚薪，绝无免职的道理，这个大腹便便的家伙八成是想要清洗梅尼尔曼留下的“心腹”。
　　夏洛特没有说话，让新任典狱长认为，他已经开始害怕了，很满意自己的威吓，故作蕴含愤怒的说道：“我已经免去你一级文书长的职务，但作为新上任的长官，我特意给你一份优容，允许伱作为临时狱军，继续在基尔迈纳姆监狱工作。若是你肯努力工作，改掉早退的小毛病，我也不是不能恢复你的职务。”
　　“临时狱军？那根本不是帝国公务员！”
　　夏洛特在中央政府办公厅呆过两年，熟悉帝国的法律，他听出了一点不对劲，大脑全速转开了：“免职令下达，就是彻底剥夺帝国公务员的身份。”
　　“以帝国法律而言，典狱长能签发免职令，却不可能让我重新回到一级文书长，除非有更高一两级的官员出面干涉。”
　　“他下手这么黑，直接就签了免职令，还忽悠我，只要努力工作就能恢复，究竟想要做什么？”
　　基尔迈纳姆监狱的新任典狱长马格鲁·特勒，以为已经“镇住”这个小小的一级文书长，当然免职令签发，对方已经不是一级文书长了，现在的夏洛特·梅克伦，只是一个他想要拿捏，就能随意拿捏的小人物。
　　马格鲁露出一个微笑，说道：“我相信你知道该如何表现了。”
　　“我想要知道，梅尼尔曼最近都干了些什么？你又参与了哪些事件？她点名把你从中央政府办公厅调过来，必然是有特别的事情让你去做，我想知道详细情况。”
　　夏洛特立刻就反应了过来，暗道：“这是针对梅尼尔曼学姐的政治斗争？”
　　“妈的！”
　　“卷进去这种级别的政治斗争，我这种小人物会死啊！”
　　马格鲁见夏洛特还不说话，语气严肃的补了一句：“你现在是临时狱军，是管理那些该死囚犯的人，但也不是不能转变身份，成为被关押进去的垃圾。”
　　“我这里还有一份‘你借取了三件超凡武器，一直扣做私用，没有归还监狱’的报告。”
　　“我耐心有限！”
　　“不要挑衅我的底线。”
　　夏洛特深深吸了一口气，私底下倒卖超凡武器是监狱的潜规则，潜规则就意味着不能摆在台面上来，新的典狱长把这事儿都拿出来，是没打算给他选边的机会，非要把他逼上绝路不可。
　　这件事既然被翻了出来，就算他顺从对方，下场也绝对好不了。
　　夏洛特不知道梅尼尔曼卷入了什么样的政治斗争，但既然新典狱长决计不会顾及他的死活，出卖这位学姐也不会有好果子吃，最大可能是被过河拆桥，死的不明不白，那出卖还有什么意义？
　　就只有选择另外一边了。
　　尽管，他也不知道选择的梅尼尔曼是什么下场。
　　虽然这段日子，他过的很快乐，但作为穿越者，并没把这种生活看的有多重要，没有土著的那种患得患失心态，也没有侥幸的心理。
　　夏洛特抬起了一直低下的头，说道：“我愿意举报……”
　　马格鲁很讨厌这个年轻人的清澈眼神，但对方的话，让他决定给对方一点点的耐心，说道：“夏洛特临时狱军，你果然是个识趣儿的人。”他特意在临时狱军这个词儿上，加重了语气，就是为了增加威胁的气势，狱军好歹也是帝国公务员，但临时狱军可不是，就连最低的五十三等都不是。
　　夏洛特走上前一步，手中神乎其技的出现了一把吸血手斧，奋力抛掷了出去，并且舌绽春雷，大叫道：“马格鲁典狱长，你休想逼我污蔑梅尼尔曼小姐……”
　　吸血手斧飞出的一刹那，夏洛特催动血腥荣耀，奋力向后跃起，用脊背狠狠撞破了典狱长办公室的大门。
