　　办公室里爆发了澎湃的斗气，吸血手斧被斗气崩开，打着旋紧跟着夏洛特飞了出来。
　　能够成为基尔迈纳姆监狱典狱长的人，也许人品不好，但无论如何也不可能是个废物，夏洛特深深知道这一点，他刚才那一击，只是为了迟滞对方，并没有妄想杀伤这位新典狱长。
　　面对被斗气弹飞回来的吸血手斧，他随手一抄，重新收入掌握，没有向监狱外跑，而是转身冲入了自己的办公室，还没忘了把刚才的那句话“马格鲁典狱长，你休想逼我污蔑梅尼尔曼小姐！”反复高声喝喊了好几次。
　　马格鲁也微微惊讶，他知道这个一级文书长有些本事，本以为自己高达七级的斗气弹飞的手斧，足以把对方劈成两半，却没想到夏洛特从容把这件武器纳入掌握。
　　他是不知道，夏洛特觉醒了十三奇技之一的血焰气，可以隔空操纵吸血武器，并非是纯凭手法收回。
　　马格鲁愤怒咆哮，大喝道：“抓住这个叛贼！”
　　夏洛特的血腥荣耀只得第二层，就算拥有两大异能“洞察和血焰气”，也根本没有可能冲出重兵防守的基尔迈纳姆监狱，但他的办公室有一面很大的窗户，窗户外就是马恩区的街道。
　　马恩区作为外十五区，情况非常复杂，只要能混入居民区，就有一定概率逃出生天。
　　他冲入自己的办公室，没有丝毫犹豫，奋力一跃，跳出了窗户，人在半空连续几個翻滚卸势，落在地上虽然摔的有些狼狈，却没有受伤。
　　夏洛特迅速爬起来，催动血焰气，撒腿狂奔，几分钟后才有一批狱军追出来，却早就不见这位前一级文书长的影子了。
　　马格鲁脸色难看至极，他也没想到区区一件小事，居然出了这么大的岔子！
　　夏洛特逃走时候喊的那句话，肯定会有不少人听到，他才成为典狱长没有多久，还未能够执掌所有权力，彻底控制基尔迈纳姆监狱所有的狱军，肯定会有人把这个消息捅穿出去。
　　他虽然得到某个背后势力授意，要调查梅尼尔曼，但私底下悄悄搞事儿，对方没有证据，拿他无可奈何，让他公开跟苏玫家族撕破脸却没这个胆量。
　　这个消息传出去，他肯定会吃不了兜着走，就算背后的势力也不见得会保他。
　　马格鲁在办公室里，狠狠的一拍办公桌，他无论如何也想不透，为什么夏洛特丝毫不妥协，连犹豫都没有一下，甚至立刻就想出来这么狠毒的反击？
　　直接把他架上的火烤！？
　　他抱着一丝侥幸，吼叫道：“今天的事情，谁也不许说出去，只要让我知道，有人把刚刚那句话传出去，我让你们都去品尝蹲监狱的滋味。“
　　办公室附近听到这句话的人，几乎都心底暗道：“新的典狱长果然要诬陷梅尼尔曼小姐。”
　　夏洛特逃出基尔迈纳姆监狱，雇佣了一辆公共马车，以最快的速度冲回了爱丽舍田园大街58号。
　　这个时代没有电话，没有联网，狱军和巡城军的调动没那么快，他还有一线机会。
　　夏洛特喘着粗气，闯进了爱丽舍田园大街58号，把藏在卧室的几张储蓄联合会存款单翻了出来，得罪了新典狱长，对方百分百不会放过他，放在储蓄联合会的存款十成十会被没收。
　　他已经打定了主意，先逃亡一段时间，身上没有钱可不行。
　　以这个时代的狱军和巡城军的办案效率，夏洛特只要动作够快，还是有一定机会取走全部存款，飘然远走高飞。
　　夏洛特拿到了存单，微微庆幸，自己这段时间没怎么挥霍，除了定制那根通体镶嵌了数十点银星的新手杖，没有购买任何贵重物品。
　　既然是准备逃亡，夏洛特当然轻装简从，除了储蓄联合会的存单，吸血手斧，日记，新买的手杖，几件衣服，他还取走了那把二手的马格南手梭，毕竟这玩意防身还挺靠谱。
　　收拾了东西，他正要离开家门，就听到外面嘈杂的声音。
　　夏洛特果断放弃了走正门，冲入了院子，然后奋力一跃，翻过围墙，跳入了卢卡瓦罗河。
　　他刚刚跳入河水，就有一支狱军冲入了爱丽舍田园大街58号，沉重的皮靴踏着地板，开始了搜查。
　　夏洛特半个小时后，从另外一处地方爬上了岸。
　　他首先就是查看储蓄联合会的存单，虽然已经被河水洇湿，但都还算完整。
　　夏洛特没敢的耽搁时间，脱掉了身上衣服，稍稍拧干之后，就飞奔向最近的储蓄联合会办公点。
　　当夏洛特办理完手续，把存款全数取出来，换成了佛尔纸币，心头大大的松了一口气。
　　手里有钱，还是五百九十三埃居这么一笔巨款，即便是跑路也没那么慌。
　　尽管他知道五十面额的佛尔纸币，只要一出手就会惹来很多关注，但还是兑换了一百一十张五十佛尔纸币，五百多埃居都兑换成小面额的纸币实在不方便携带。
　　其余四十三埃居，他兑换了四十张十佛尔纸币和三十张一佛尔的纸币。
　　好在他身上还有一些零钱，不太会因为购物引人注目。
　　取了钱之后，夏洛特微微有些茫然，他穿越过来并没有多久，满打满算还不够一个月，对整个旧大陆并不算熟悉，至于遥远的新大陆，更是连前任的记忆中也无多少资料。
　　“肯定不能回去老家，那边认识我的人太多，最容易暴露身份。”
　　“要不……离开法尔斯帝国？”
　　“可气，还以为自己穿越之后，工作优渥，还有白富美倒追，会有一段安逸又丰富的生活呢！”
　　“怎么就会搞成这样？”
　　夏洛特思忖良久，准备去先买一套方便逃亡的衣服，他脚上还是一双薄底儿的皮鞋，在城市里非常舒适轻便，却不合适野外活动，也不合适长途跋涉，至于身上衣服，更要换一套旧大陆最流行的猎装。
　　夏洛特深深吸了一口气，正要找一家陌生的裁缝铺子，就看到两个穿着黑色大衣，面容冷峻，拄着连鞘刺剑的年轻人，分别站在长街的两头，堵住了自己的道路。
　　两个穿着黑大衣的年轻人，身上都有一股磨砺过生死的凌厉。
