　　脸上有十字伤疤的年轻人，露出洁白的牙齿微微一笑，说道：“我们早就盯上你了。不过，我觉得等你把存款取出来，再出手抓捕，会比较仁慈一些，毕竟这是你临终前最后的愿望了。”
　　“艾狄生觉得，纵然有联合储蓄会的存单，但不知道密码，把钱取出来还挺麻烦的，就答应了我的请求。”
　　夏洛特没想到自己居然早就被人盯上了，完全没打算使用新定制的炼金手杖，论近身搏杀，他就是个菜鸡，毫不犹豫的拔出了马格南手梭，冲着说话的年轻人，把子弹倾泻一空。
　　这位脸上有十字伤疤的年轻人，面对枪口，从容不迫，拔出刺剑，轻盈一抖，一瞬间连出了十余剑，地上叮叮当当，落下了十余枚被切开成两半的子弹，剑术神妙如斯。
　　普通人的身躯有其极限，根本不能完成如此高速的剑术。
　　夏洛特吸了一口凉气，问道：“超凡者？”
　　长街的另外一头，一个冷冷的声音传了过来：“韦尔斯是占卜师，他的绝活是占卜子弹的痕迹，你也看到了，非常灵验。”
　　夏洛特握住了藏在衣袖的吸血手斧，问道：“占卜师？你们是纯靠灵性找到了我？”
　　脸上有十字伤疤的年轻人，说道：“没错，所以不要想逃走了，不管你逃去天涯海角，都躲不开我的占卜术。”
　　夏洛特抛下了没有子弹的马格南手梭，问道：“伱们是谁？为什么盯上我？”
　　韦尔斯刺剑前指，答道：“我们是烈马侦探社的侦探，雇主来自基尔迈纳姆监狱，是官方提请的协助调查。”
　　“基尔迈纳姆监狱那边给出的指令是，死活不论，最好是死的。”
　　夏洛特一直都觉得，法尔斯帝国的执法队伍效率不怎么样，但却没想到，这个有异能的世界，还有超凡侦探这种选择。
　　烈马侦探社的社长奥布里条顿·亚特伍德，亦是帝国七大侦探之一，排名还在猫精灵侦探薇妮·亚尔赛奴之上，烈马侦探社的规模亦复比猫侦探社大了十余倍，雇佣了一百余名侦探，正式的侦探中甚至还有十余名超凡者，两三百名侦探助手和数目不小的见习侦探，以及各种事务员，业务范围非常广泛。
　　面对会占卜的追杀者，夏洛特非常头疼，他没有尝试用金钱收买对方，两位烈马侦探社的侦探已经表明了要吞掉他身上的现金，再用这种手段，未免太幼稚了。
　　夏洛特在一瞬间就镇定下来，毫不犹豫的发动了洞察，全息视角笼罩了整条街，吸血手斧破空飞出，斩向了另外一名侦探。
　　吸血手斧斩中了目标，生出一声沉闷的响动，叫做艾狄生的侦探身上出现了熊熊烈焰，炽烈的火焰形成了一团旋风，吸血手斧斩入了火焰，却未能突破火焰旋风，伤害到这位侦探。
　　艾狄生脸上露出残忍的笑容，说道：“我是烈马侦探社的火焰龙骑兵，你的小伎俩根本攻不破我的异能。”也不见他有什么动作，一道火焰把吸血手斧卷开。
　　吸血手斧跌落在地上，“余势”未衰，有力的弹起，冲着韦尔斯的方向飞出了数十步，才势道垂尽，跌落在街边。
　　夏洛特心头微微一定，脸上却故意表现的惊慌失措，大叫道：“三阶超凡！”
　　艾狄生使用的“斗气”，是骑士的看家本事！
　　在旧大陆有個说法，骑士是道路最宽广的超凡，也是最易成就的超凡，门槛甚至低到了，就算一介平民也有机会获得一门修炼斗气的秘法。
　　在法尔斯帝国，国家学院就有完整的骑士体系教学，只要考入国家学院，就可以学习呼吸法。
　　其中最优秀的学生凝聚了力量种子，觉醒生命底力，破茧而出，拥有斗气，便可得到骑士称号。
　　即便没能考入国家学院，旧大陆的很多民间社团也会传授某种呼吸法，比如烈马侦探社就流行火焰龙息呼吸法，以此法觉醒斗气，可以自称火焰龙骑士。
　　夏洛特在国家学院没能觉醒斗气，上了大学之后，完全放弃了这方面的修行，但很多常识还是了如指掌。
　　他从艾狄生的表现，可以判断出来对方的斗气大概是三级，在超凡者行列，就是三阶超凡。
　　韦尔斯手持刺剑，大步向前，郎笑道：还是选我做对手吧！我可是不善战斗的占卜师，而且实力也只是二阶。”
　　从资料上看，夏洛特就是个没有任何实战经验文职公务员，从表现上看，他最多就是一阶超凡，而且所精擅的血腥荣耀，战斗方式跟斗气相近，但威能偏弱，尽人皆知。
　　两位烈马侦探社的侦探带了三分游戏心态，并没有怎么认真对待这场战斗，就如老猫耍鼠，甚至有一点懒散。
　　夏洛特默默计算，待韦尔斯踏了某个范围，他用只有自己能听到的声音，淡淡的说道：“不管是东方，还是西方，不管是仙侠，还是神话，从没有任何一种占卜，能够不付出代价，且全知全能。”
　　跌落在地上的吸血手斧，宛如灵巧的小鸟，悠然飞起，从一个诡异的角度，砍中了韦斯特的脖子。
　　在血焰气的操纵下，这件吸血邪兵狂吞这位侦探的精血和生命力，韦尔斯几次伸手，想要拔出脖颈上的手斧，但每次抬手到中途，就无力垂下。
　　只是几十个呼吸，一身旺盛的生命力，被吸血手斧尽数吞噬，整个人就如秋风中的枯叶，瞬息枯败，年轻矫健的身体，枯槁得如风烛残年的老人。
　　艾狄生脸色骇然，面对如此突如其来的变故，他没有第一时间抢上去，错过了救下队友，那稍纵即逝的机会。
　　接下来，他更做了一个令夏洛特都意外的决定，全身火焰翻腾，爆发斗气，以最快的速度逃跑了。
　　夏洛特是大学生，在谢菲尔德大学经历了完整，且专业的超凡知识学习，两位侦探各自出手，他就觑出破绽，并针对性的设计了战术。
　　烈马侦探社的两位侦探连国家学院都没考进去，还是在侦探社才有机会接触呼吸法，他们虽然实力不俗，战斗经验也丰富，学识可就差很多了，根本没有看穿夏洛特的底细。
　　艾狄生虽然知道血腥荣耀，但对血腥荣耀十三奇技了解不多，这种能隔空操作武器的手段，在他的认知体系里是高阶超凡者才能拥有的异能。
　　尤其是夏洛特先声夺人，一出手就杀了韦尔斯，吸血武器致人死亡的模样，又很有“反派”大魔王的气势，让这位艾狄生侦探错误的判断了他的实力，选择了“聪明人”的做法——独自逃走。
　　艾狄生虽然是正式侦探社的正式侦探，周薪也不过才两佛尔四十生丁，比一级文书也只稍微高不到一佛尔，拿这么点钱跟人玩什么命啊？
