　　夏洛特没有追上去的想法，他摇了摇头，走到了韦尔斯身边，摸出来他的钱包，还从这位侦探身上摸出来一把全新的马格南手梭，以及一个牛皮子弹包。
　　至于对方那把刺剑，虽然看着价值不菲，他却没要，一来他不擅长剑术，二来逃亡期间，这东西也不好脱手。
　　夏洛特把自己的二手马格南手梭也捡了回来，然后就那么扬长而去。
　　吞噬了韦尔斯这名二阶超凡的生命力，他需要找个地方消化。
　　夏洛特离开之后，整条街道才渐渐重新有了行人，。
　　这种当街杀人事件，在小地方司空见惯，即便在首都斯特拉斯堡都不算罕见，甚至没有什么行人打算去报巡城军，倒是有人好心的通知了一下市政的收尸人。
　　韦尔斯死的形象太狰狞了，让附近的居民看的很不舒适，这是必须要清理的。
　　夏洛特没有直接离开，他折返回了上七区，匆匆穿过斯特拉斯堡的中心城区，进入了和马恩区隔着市中心遥遥相对的弗朗什孔泰区。
　　他虽然没什么反侦察经验，但前世在网上看过不少类似的帖子，多少也能迷惑一下追兵。
　　只要离开上七区，狱军一般就不会追上来了，巡城军的力量也变的薄弱，如果被他误导，向马恩区和卢卡瓦罗区方向搜索，就更安全了。
　　虽然外十五区也有驻军，但对这种小案子一般兴趣不大。
　　他也不担心全城大搜索这种事儿，他是跟新的典狱长闹翻了，属于私人恩怨，还没有明确的罪名。就算罪名确凿，因为身份太低微，犯的也不是什么大案子，倒卖监狱的超凡武器能算多大罪名？还不至于惊动这种大场面，帝国没那么多巡城军的治安力量可供挥霍。
　　这里真不是地球！
　　夏洛特虽然在马恩区上班，但进入了进入了弗朗什孔泰区，还是明显感觉到了外城区和上七区的不一样。
　　这里更为脏乱差，建筑也更为杂乱，街上走过的人都目无表情，显然生活压力太大，完全没有活力。
　　他也无暇发出穿越者之感慨，匆匆找了一家还过得去的裁缝店，进了店铺，就开门见山的说道：“我要出一趟远门，需要一套耐造的衣服。”
　　这家名为野百合的裁缝店，只有一个老裁缝，甚至都没有助手，老裁缝看了夏洛特一眼，淡淡的说道：“需要五天！”
　　夏洛特微微一笑，说道：“我现在就要，加你三成的钱。”
　　老裁缝慢条斯理的说道：“的确有几套成品衣服，但跟你的尺寸不太合适，得改一下。”
　　夏洛特说道：“那就请尽快吧！”
　　老裁缝把店内的几件成品衣服拿了过来，夏洛特选了一双小牛皮靴，一身厚实的猎装，还把店内放了很久的一個旅行箱买了下来，他要长途跋涉，却没有带任何行礼，就会显得异类。
　　老裁缝的手艺不错，大概半个小时，就改好了衣服。
　　付款的时候，夏洛特选择把旧衣服抵押给了老裁缝。
　　他身上的衣服都是在上七区的裁缝店订制，用的都是好的料子，虽然不算高档，又是二手旧货，也比老裁缝店里的衣服更贵了。
　　老裁缝做生意还算诚信，估算了一个合适的价格，找给了夏洛特两个生丁，两人愉快的完成了这笔交易。
　　虽然拧干过，但夏洛特身上仍有些湿漉漉的难受，他跟老裁缝借了一条毛巾，擦干了身子，换掉了身上的衣服，顿时觉得气爽很多。
　　拎着自己的手杖和新买的旅行箱，他走出了裁缝店，忽然就想起来，他穿越过来不久前，杭州万象城出过一次抢劫案，罪犯连十分钟都没撑到，就被警察叔叔们给抓捕了，比起来地球的办案效率，法尔斯帝国的狱军和巡城军们怕是连脚毛都比不上。
　　当然，他现在并不希望法尔斯帝国的办案效率突然提高起来。
　　遭遇一次占卜师侦探，对他而言就很够了。
　　夏洛特步行了一会儿，找到了一辆待客的公共马车，他上了车之后，给了马车夫一个城外的著名庄园地址。
　　他并不是要去那个庄园，而是那里足够远，一路上至少要五六个小时，这么久的时间，足够消化掉吞噬的生命力了。
　　韦尔斯作为二阶超凡，生命力异常旺盛，他体内的血腥荣耀都已经快“炸”了。
　　马车夫欣喜若狂，这可是个好活儿，立刻就催动了拉车的马儿上路了。
　　夏洛特调整了一下呼吸，运转体内的血腥荣耀，开始了炼化吞噬来的生命力。
　　几个小时后，他左腿轰然一震，第三团血腥漩涡凝练成型。
　　虽然是在逃亡途中，夏洛特还微微欢喜，按照正常修炼进境，纵然安妮小姐这样的天才，也要毕业五六年之后，才有可能晋升三阶。
　　他张开双手，血腥荣耀在掌心喷薄，比原来强大了最少三四分。
　　稍稍尝试，夏洛特就把血腥荣耀收敛起来，心头暗道：“不知道什么时候才能把右腿也凝聚血腥漩涡，并把轻捷和灵蛛两枚符文冥想成功。”
　　他选择凝练双腿上的血腥漩涡，就是寄希望早一日，能冥想出来这两门奇术符文。轻捷术能让人身轻如燕，快如奔马，灵巧如猿猴，弹跳力如铃鹿。灵蛛术能让人飞檐走壁，登山越岭如平地，甚至还能凝聚灵力丝线，荡空遁行，有一点点特殊的应激灵感。
　　一旦他修成了这两门奇术，身法变化，奔行速度，就再非是普通人的层次，纵然遇到高阶超凡也能从容逃走，更不怕普通的追杀了。
　　夏洛特消化了吞噬的生命精华，终于有心思，把韦尔斯的钱包翻了出来，这位侦探应该是刚拿了新典狱长马格鲁·特勒给的报酬，钱包里居然有五埃居之巨，还有几佛尔的“零钱”。
　　一埃居的购买力，相当一万八九千人民币，马格鲁的出手也算是“慷慨大方”了。
　　钱包里还有一张提货单据，写着刺剑一把，夏洛特猜想是这位精擅剑术的侦探，订购了新武器，但还未来得及取回。
　　他把现金纸币和头提货单据收了，随手把钱包掷出了车窗外，此时马车已经离开了城区，道路两边都是荒野，钱包滚落在草丛里，大概再也不会被人发现了。
