　　在马车路过一个村庄的时候，夏洛特留下了车费，没有惊动马车夫，悄然下了马车。
　　目送马车疾驰而去，夏洛特微微放松了下来，他本来就不是想要去那座庄园，消化了吞噬来生命精华，他选择半路上溜走，会让追兵更难以琢磨行踪。
　　这处村庄人口不多，大概只有几十户人家，一条小街贯穿了整个村子。
　　此时天色已经擦黑，夏洛特虽然是超凡，但也不敢半夜在荒郊野外赶路。这个世界的野外并不安全，即便是首都斯特拉斯堡附近，也有食人的恶魔，凶猛的野兽，以及各种说不清楚的危险。
　　夏洛特试着敲了两家村民的大门，第一家传出粗鲁的声音，拒绝了他投宿的请求，第二家就好说话许多，虽然也拒绝了他，却指点他去村头的老约翰家里。
　　老约翰是個猎人，也偶尔做点接待陌生人住宿的生意。
　　夏洛特找到这位老猎人家的时候，天色已经完全黑了，他敲响了大门，提出了投宿的请求，一个身材高大健壮的老头拉开了房门，说道：“进来吧！”
　　让夏洛特意外的是，这位老猎人并不是一个人，他的房间里还有一支小小的冒险队伍。
　　这支队伍有五个人，三男两女，为首的是个使用巨斧的中年战士，他很警惕，没有跟夏洛特说话。
　　另外两个男人稍稍年轻，也有三十多了，腰挂军刀。刺剑在街边决斗时是非常棒的武器，但在野外，以及军队中，有厚脊的军刀才是常见武器。这两人显然都是经验丰富的冒险家，身上除了武器，零碎不少，他们打量夏洛特的眼神，也带有几分审慎。
　　两位女士都十分年轻，容貌中等，一个是典型的法尔斯人，有一头带有波浪卷的出色金发，一个大概有点旧大陆南方血统，是一头微棕色的短发，两位女性都是二十出头，比希尔薇大不了几岁。
　　公学会教各种武技，国家学院会传授呼吸法，纵然是女性也会练出不俗身手。
　　比如夏洛特的前未婚妻希尔薇·马丁小姐剑术就在他之上。
　　很多女性在毕业后选择放弃进入政府工作，凭借娴熟武技，又或者正规训练的知识，成为了冒险家。
　　因为……帝国的确在分配工作上，有些性别歧视，希尔薇被发配去乡下做登记员，并非特例，旧大陆的其他国家也没好多少。
　　金发年轻女士对夏洛特很感兴趣，问道：“你也是为了那头白狼要去约克镇？”
　　夏洛特微微一笑，说道：“我只是路过，并没有听说白狼的事儿，那是一头什么样的野兽？”
　　几个冒险者都笑了起来，金发的年轻女士说道：“白狼可不是一头野兽，他是最好的猎魔人，非常擅长斩杀魔物。最近他放出口风，说得到了一头魔物的心核，想要选择一名传承者。”
　　夏洛特微微惊讶，猎魔人是一种“就业”非常广泛的超凡职业，不管是接受政府雇佣，还是接受贵族，又或者商人的聘请，甚至走单帮都是不错的选择，很赚钱，是超级高薪的行业。
　　他有两位选择了猎魔人职业的大学同学，在毕业前成功的开启超凡成了猎魔人，如今每周收入至少在十佛尔以上，非常让人羡慕。
　　不过，虽然猎魔人“就业”前途广泛，但这个超凡职业有两大缺陷：“就职”需要魔物的心核，这玩意非常稀罕，而且价格超级贵，普通人根本找不到；面对魔物时刻需要战斗，虽然收入丰厚，也极其危险。
　　夏洛特当年也曾考虑过，要不要选择猎魔人，最后还是选择了血腥荣耀，他实在没什么战斗天分。
　　扫了一眼五位冒险者，夏洛特立刻就判断出来，这五个人没有人晋升超凡，顿时生出了一个念头，笑道：“我对成为猎魔人没有兴趣，但对参观这件事有很浓厚的好奇，不知道能否跟你结伴同行呢？”
　　“别担心，我不会跟你们争成为猎魔人的机会，因为……”
　　夏洛特轻轻一捏手指，空气发出了噼啪的轻微爆响，他含笑说道：“我走了骑士道路，已经是一名超凡了。”
　　夏洛特当然不会斗气，他的力量种子至今还是种子，但用血腥荣耀模拟斗气并不难，毕竟血腥荣耀跟斗气路子接近。
　　五个冒险者顿时动容，使用巨斧的中年战士稍稍犹豫，说道：“我叫马逊，欢迎你加入巨斧冒险团。”
　　另外两个稍稍年轻的男士也报上了姓名，金发的年轻女士叫汉娜，一头微棕色短发的年轻女士叫何蒙莎，一个果然有点旧大陆南方风俗的名字，这个名字对正宗的法尔斯帝国人来说，有点偏古怪。
　　夏洛特不可能报上真实姓名，他从何蒙莎的名字得了灵感，捏造了一个也偏旧大陆南方风俗的名字钱南。
　　单独一人还是比较惹眼，容易被追兵找到行踪，但跟一直冒险队伍一起行动，就不太会有人注意了，能更好隐藏身份。
　　加入了巨斧冒险团，夏洛特丢出了一个生丁铜币，叫道：“老约翰先生，有酒么？我请队友们喝一杯。”
　　法尔斯帝国的生丁硬币颜色暗红，看起来很像铜币，也被大家认为是铜币，但实际上是一种合金，夏洛特也不知道这种铜币的配方，反正很耐磨损，而且不易变形掉色。
　　老约翰抓住了铜币，淡淡说道：“一生丁可不够。”
　　夏洛特耸了耸肩膀，又丢出了两个生丁，老约翰抓住了铜币，这才转身去拿酒。
　　夏洛特不是不知道一个生丁不够买酒，是故意制造一种他不是很富裕，但又非常豪爽的形象。
　　虽然贫穷，但是慷慨，很容易让人跟那个薪水不菲，又没什么朋友的前一级文书，以及前一级文书长区别开！
　　老约翰很快就拿过来六大杯麦酒，分别递给了六个人。
　　马逊接过麦酒，顿时对夏洛特生出了无数好感，叫道：“钱南！你是我见过最棒的新团员。”
　　他举杯狂饮了一口，脸上有说不出来的满足。
　　夏洛特举杯跟其余四位团队成员碰了一下，也饮了一小口。
　　老约翰的麦酒比他平时喝的气泡苹果酒要差不少，微微有些苦涩，口感更近啤酒，只是酒精度明显比啤酒高的多。
