　　巨斧冒险团很明显是个不算富裕的冒险团，他们也极少有闲钱买酒喝，夏洛特请他们喝酒，不要说三个男性团队成员，就连金发的汉娜和微棕色短发的何蒙莎都很开心。
　　老约翰还送上来一块烤制好山猪肘子，算是夏洛特买酒的赠品，大家用小刀削出薄薄的一片，用来佐酒，气氛很快就热络起来。
　　夏洛特进入村子两个多小时后，一支七人的队伍也进了这座小村庄，这些人都穿了跟韦尔斯和艾狄生一样的黑色大衣，这是烈马侦探社的标志性服装，这些黑色大衣有极强的防水防风特性，甚至能抵挡一些刀剑刺击，而且大衣内有多個暗袋，非常方便远行。
　　温特伯恩说道：“天色太晚了，我们不能继续前进，就在这座村子呆一夜吧。”
　　“艾狄生，你去问问村子里谁家可以投宿？”
　　温特伯恩是这支队伍的首领，今年四十八岁，四阶超凡，烈马侦探社的中层干部，在同行间名气不小，在侦探社也颇有威信。
　　艾狄生匆匆而去，不多时就回来了，说道：“村头的老约翰家里可以留宿。”
　　这支队伍很快就行动起来，当他们敲开老约翰家大门的时候，已经睡下的夏洛特被声音惊醒，他立刻就开启了洞察，覆盖了老约翰的整个房子。
　　“烈马侦探社？他们怎么追上来了？”
　　夏洛特心头震惊，犹豫了一下，没有立刻逃走，他这会儿有什么动作，就等于不打自招了。
　　这支烈马侦探社的队伍，显然没发现他们要追杀的目标就在眼皮底下。温特伯恩问过了前面投宿的是一支冒险团，就没有再多说什么，要了一些食物，匆匆跟侦探们吃了，在老约翰的安排下睡到了别的房间。
　　夏洛特不敢再睡了，他闭上眼睛缓缓运转血腥荣耀，非常艰难的熬到了天亮。
　　烈马侦探社的人，天刚亮就启程了。
　　让夏洛特大大的松了一口气。
　　又过了一会儿，巨斧冒险团的人才一一醒来，毕竟是冒险团，基本的警惕性还是有的，都知道昨天晚上又来了一伙人，不过对方什么也没做，他们也就没有任何反应。
　　夏洛特跟大家凑到了一起，也吃了一顿简单的早餐，就启程往约克镇走去。
　　夏洛特颇感觉有些不适应，他在斯特拉斯堡极少步行，早就习惯了乘坐公共马车，这一次去约克镇却要全程步行，因为一路上都是山路，马车根本走不了，就算走得了，巨斧冒险团也不会雇佣马车，因为在城外雇佣马车长途跋涉太贵了。
　　虽然晋升三阶超凡，夏洛特仍旧觉得甚是辛苦，暗忖道：“我得多努力修炼，把右腿的血腥漩涡也凝聚出来，尽快修成轻捷术和灵蛛术的符文。”
　　“又或者买一辆马车，自己当车夫赶路也好……”
　　温特伯恩带领的队伍，已经到了夏洛特昨天指定的庄园，在庄园内逗留了一个多小时，四下探问了一遍，确定夏洛特不在，就继续出发，沿着一条道路追了下去。
　　烈马侦探社虽然侦探不少，但如韦尔斯那种走占卜师道路的超凡却只有一个，他们出发前让一位巫师尝试追索夏洛特，那位巫师只给出了方向，并无太多细节。
　　夏洛特还不知道，自己暂时逃过了一劫，在暗自抱怨中，终于到了约克镇。
　　这是一个挺大的镇子，有近千人口，著名猎魔人白狼在镇子中央，用原木修建了一个巨大的木屋，木屋前已经有了四五十人，分成了十多个小团队在交头接耳，窃窃私语。
　　巨斧冒险团的到来，得到了一致的“敌视”，毕竟又多了一群竞争者。
　　夏洛特在一路上，跟五个队友已经混的很熟，他知道是团长马逊想要成为猎魔人，其余四个队员都是陪他过来。
　　作为一支底层的冒险团，他们都学了一些呼吸法，但只有马逊和何蒙莎凝结了力量种子，何蒙莎年轻一些，还有机会突破，马逊已经过了四十岁，已经很难有机会破茧，成为一名拥有斗气的骑士了。
　　汉娜对夏洛特很感兴趣，一路上反而是这位金发姑娘跟他聊天最多。
　　夏洛特知道是为什么？他好歹也展露了具有超凡修为，是一名拥有斗气的“骑士”，对汉娜来说算是一个不错的交往对象了。
　　当然，更优先的级别是，夏洛特相当帅气。
　　要不然，他也不会得到安妮·布列塔尼的欢心。
　　毕竟英雄救美的结果，有时候是以身相许，有时候是下辈子结草衔环……
　　巨斧冒险团在巨型木屋前占了一个位子，马逊去找了个熟人打听了一番，回来对大家说道：“白狼今晚不会出现了，他现在还在一天的路程之外，要明天才会回来。”
　　“大多数人都在镇子里找了住处，这些人是找不到地方，才会守在这里，我们今晚怕是也要在这里露宿了。”
　　除了夏洛特，其余五个人都野外生活的经验，何况镇子里的空地，比真正的野外安全的多，几个人很快就弄了个小火堆，或坐或卧，稍稍休憩，缓解赶了一天路的疲劳。
　　夏洛特对成为猎魔人毫无兴致，汉娜也不觉得自己有机会，当汉娜提议，两人去找个地方喝一杯，夏洛特欣然同意了，他没想到的是，何蒙莎也要一起。
　　夏洛特跟团长马逊打了个招呼，带了两个妹子扬长而去，倒是让另外两名男性队友腹诽了一通。
　　夏洛特虽然赶了一天的路，但他好歹是三阶超凡，稍稍运转血腥荣耀，就缓解了大半疲劳。
　　两位女士显然没他这份本事，脸上的倦容，已经遮掩不住了。
　　夏洛特找了两家约克镇上的酒店，都是满座没有空位子，这几天来的冒险团队太多了，他没有去找第三家，干脆在第二家买了一堆食物，还有一大桶麦酒，带了两个妹子，回去了巨型木屋。
　　当下夏洛特把食物和麦酒跟队员们分享的时候，刚才两位男性的些许不快，也就烟消云散了。
　　汉娜回来之后，稍稍吃了点东西，就枕着背包，沉沉睡去。
　　何蒙莎稍微好一点，还陪大家说了一会儿话，但也显得有些沉不住了，马逊和两位男性队友也没好多少，夏洛特干脆提议，他先守上半夜，下半夜大家再轮班。
　　即便是在镇子里，还是需要守夜的。
