　　长途跋涉赶路非常辛苦，大家因为都太疲倦了，没喝多少麦酒，略略吃了些东西就沉沉睡去，还剩下了大半桶。
　　夏洛特靠着自己的旅行箱，摸出来日记，开启了异能洞察，一面琢磨第一幅阿格米拉司迷宫，一面警惕有人过来动手脚，还随手给自己倒了一杯麦酒，就着刚买的肉干，时而小饮一口，吹着夜风，倒是有几分惬意。
　　白狼的巨型木屋之外，虽然人数不少，但却相当安静，时而有呼噜声此起彼伏，倒是别增几分静谧。
　　天色微微放亮的时候，夏洛特感觉灵性消耗不少，关了洞察，他揉了揉眼睛，游目四顾，正考虑唤醒哪个同伴来代替自己，就听到有嘈杂的脚步声，有一队人从镇外进来。
　　很快这队人就到了巨型木屋前，为首的两个人，一个身材高大，已经超过了两米，即便在地球上，甚至斯特拉斯堡都很少见到这么高大的人，他身上背了一把巨剑，腰上还挂了一对流星锤，另外一個人，夏洛特意外的认识，就是那位在梅苏女公爵的魔法物品拍卖会上见过的商人路易·司米，两人还做过一笔多头链枷的生意。
　　夏洛特微微一惊，但很快就盘算起来，路易·司米看起来刚从远方回来，一定还不知道斯特拉斯堡最近发生过的事儿，现在可不是信息时代，纵然是最劲爆的新闻，传播的也很迟缓，与其刻意躲避，还不如主动过去说话。
　　至于路易·司米回到斯特拉斯堡会不会举报他……
　　一来，这件事牵扯极大，路易这种精明的商人肯定会权衡利弊，二来，那时候他早就远走高飞了。
　　夏洛特站了起来，迎着这队人走了过去，跟那位资深猎魔人白狼微微点头示意，就冲着路易·司米张开了双臂，说道：“路易，没想到会在这里见到你，我是钱南，上次在梅苏女公爵的魔法物品拍卖会上聊过一次。”
　　路易·司米微微惊讶，但身为一个成功的商人，他并没有问出“你上次似乎叫夏洛特·梅克伦”这种坏气氛的话，而是笑呵呵的说道：“人生真是奇妙，你也想要成为猎魔人吗？”
　　两人拥抱在了一起互相贴了贴脸，这可是男人友谊极深才会有两点正式礼节。
　　夏洛特笑道：“我没法走第二条超凡之路了，要不然还真舍不得这么好的机会。”
　　两人聊了两句，路易·司米就把夏洛特介绍给了那位猎魔人，说道：“钱南，我的好朋友，一起做过几笔魔法物品的生意。”
　　白狼伸出手跟夏洛特握了一下，这是旧大陆陌生人初次见面的礼节，淡淡说道：“白狼，一名猎魔人。”
　　路易·司米很会活跃气氛，插了一句道：“我刚从拜罗恩回来，进了一批那边的特色货物，路上雇佣了白狼先生，他是位很可靠的猎魔人。”
　　夏洛特顿时放心了，刚从拜罗恩帝国归来的路易·司米，肯定不知道斯特拉斯堡最近的发生的事儿。
　　白狼不是真名，而是绰号，但夏洛特自己也用假名字，当然不会介意这个，笑道：“我新得到了一张藏宝图，所以加入了一个冒险团队，准备去探索一番，希望能有点小收获。”
　　白狼眼睛微微一亮，问道：“什么藏宝图？”
　　夏洛特笑道：“在一家旧货店买的，据说是古代兽人王国的宝藏。”
　　白狼顿时就没了兴趣，淡淡说道：“这种藏宝图都不靠谱。”
　　夏洛特信口胡扯，主要是为了掩盖自己为什么会出现在约克镇这种地方，白狼的态度变化，本来就是意料之中。
　　几个人随便闲聊，进了那栋巨型木屋，夏洛特也没忘了冲自己的冒险团队友们招了招手，把巨斧冒险团的人也带了进去。
　　白狼显然不在乎这个，并未阻止巨斧冒险团的浑水摸鱼，他进了巨型木屋就指着一名壮汉说道：“我要去洗个澡！你们想要喝什么，尽可随意跟山姆要，记得付钱。”就那么扬长而去。
　　这支队伍只有两人是白狼的助手，其余都是路易·司米的手下。
　　路易见白狼离开了，笑道：“去探索宝藏需要更多装备，我刚好有点合适野外的货，你若是看上了尽可以拿走，只需给个友情价。”
　　路易·司米抬手比了个手势，就有手下送上来一堆装备，其中还有几件超凡武器。
　　夏洛特正在逃亡之中，恨不得轻装到极致，哪里有兴趣购买什么装备？至于那些超凡武器，他虽然小有积蓄，但还真消费不起如此高端的玩意儿。
　　他装模作样的看了一会儿，发现这批货物里居然混了一枚黑铁指环，这枚铁指环黑黢黢的很不起眼，却有亚瑟家族一个分氏族的家纹。
　　亚瑟家族是血族三十七氏族之一，亦是三皇族之一，地位还在六王族之上。
　　虽然夏洛特认不出来这枚黑铁指环出自哪一支分氏族，但它是吸血武器无疑。
　　他好奇的拿了起来，把玩了一会儿，正要放下，路易·司米笑道：“梅克伦先生也对血族武器有兴趣？这件武器来历不凡，但我一直都没有弄明白它作为武器如何使用。”
　　“若是梅克伦先生知道，可以告诉我，我愿意为知识支付报酬。”
　　白狼已经离开了，巨斧的人没好意思凑过来，在角落里看着他们谈笑风生，周围没有闲杂人，路易·司米就直呼夏洛特的真实姓氏了。
　　夏洛特心里有鬼，讪笑一声，问道：“不知道路易你打算付出几何？”
　　路易·司米沉吟片刻，说道：“我花了九十五埃居买下了这枚指环，当时以为自己捡到了宝贝。伱也知道亚瑟家族是血族的三皇族之一，它绝对值这个价！”
　　“但入手之后，却怎么也无法探索明白使用方式，导致它最多只能卖到一百一十埃居。若是梅克伦先生有方法能探索出它的真正使用方式，我可以许诺，不管它卖出多少钱，鄙人都愿意支付三成的纯利润，作为您鉴定的报酬。”
　　夏洛特有些好奇的问道：“路易你没有找精通血腥荣耀的人来鉴定吗？”
