　　路易·司米苦笑着摇了摇头，说道：“血腥荣耀是一门古老，又非常冷门的超凡力量，走这条路的人并不多。我找到两位，其中一位对我开出的价格丝毫不感兴趣。另外一位先生希望我能回收他持有的另外一件吸血武器，但开价过高，我无法接受。”
　　夏洛特当然知道血腥荣耀有多冷门，谢菲尔德大学他那一届，只有他一个人选择了这条道路，往上算三届还是只有他一个。
　　他生出了一些兴趣，血腥荣耀汇聚，涌入了这件吸血武器。
　　路易·司米眼睛微微一亮，夏洛特对吸血武器感兴趣，他已经猜到了这个年轻人超凡道路，内心颇为期待。
　　黑铁指环对夏洛特的血腥荣耀并不排斥，但也没有吸血手斧那样无限饥渴，它默默的吞噬了一定份量的血腥荣耀，发出轻微震鸣，就在夏洛特的手里绽放血芒，化为一杆两皮米有余的金色长枪。
　　这杆长枪枪身铭刻无数花纹，隐隐有血焰流动，透露出不凡的气势。
　　路易·司米露出吃惊的神色，脱口叫道：“山伦士的长矛！”
　　“它居然是山伦士·亚瑟家族的超凡武器。”
　　夏洛特也很意外，他没认出来山伦士家族的家纹，也没听过山伦士的长矛的大名，但却知道这個以打造魔法武器著称的家族，也知道能够变化形态的魔法武器，每一件都品质不凡，价格尤其不菲。
　　很少人能驾驭吸血武器，导致血族超凡奇物比普通魔法武器价格畸低，但这种能够变化形态的极品，反而会比同品质的魔法武器价格更高。
　　这是由市场的供需决定。
　　商业原理？
　　一时间也没法解说清楚。
　　路易·司米犹豫了片刻，说道：“梅克伦先生，你可真给了我一个大惊喜。我现在有一件很难办的事儿，想要跟您协商。”
　　“山伦士的长矛是顶级秘宝。若是匆忙拍卖，无法拍出合适的价格，我打算等待明年的一场顶级拍卖会，再把它送去参与拍卖。”
　　“这样您要等很久。”
　　“我愿意提前出一笔钱，可能会让您小有损失，但今日就拿到报酬。我并非逼迫您，若是您愿意等待，我亦会遵守诺言。”
　　夏洛特故意沉吟了片刻，笑道：“预祝路易先生，在那一场顶级的拍卖会上取得空前的成功，我并不想等那么久。”
　　夏洛特可不觉得，等待明年的拍卖会是个好主意。
　　路易·司米是一位商人，利润决定了他的态度，等他回到了斯特拉斯堡，知道了夏洛特·梅克伦已经是帝国通缉犯，十成十不会再付一个生丁。
　　平白得了一笔钱，怎么都是划算的。
　　路易·司米大喜过望，他在货物里挑出了一把刺剑，说道：“我愿意把这件超凡武器送给梅克伦先生，以及另外支付两百埃居。”
　　“这把刺剑也是把吸血武器，出自阿西洛家族，虽然剑刃略略受损，仍旧能价值一百五十埃居以上。”
　　“阿西洛氏是血族三皇族之一，跟亚瑟家族并列，精擅武技，剑术为血族三十七氏族第一，族中亦盛产名剑。”
　　路易·司米倒转剑柄，展示给夏洛特，在剑柄的护手部位有一个特殊的铭文，说道：“这把血族超凡武器还有个非常好听，亦很优雅的名字——血蔷薇。”
　　“跟你简直是绝配！”
　　路易·司米把剑柄的铭文展示的尽量清楚，却一丝拔出这把刺剑的意思也没有。
　　夏洛特吓了一跳，他知道这根山伦士的长矛肯定会很贵，但也没想到居然会有这么贵！
　　路易·司米许诺的是纯利润的三成，他想提前支付报酬，那么纯利润的三成一定比一件吸血武器加两百埃居更高。
　　吸血武器比普通超凡武器的价格畸低，路易·司米报价一百五十埃居，大概略有水分，但也不会低太多。
　　也就是说，这根山伦士的长矛可能拍卖到一千两百埃居以上的天价。
　　这个价格换算成人民币，相当于两千多万，可以在北上广深买一栋次顶级豪宅了，在法尔斯帝国也足以购买到一处中等规模的庄园。
　　夏洛特露齿一笑，说道：“路易你真是位优秀商人，跟你相处实在太舒服了。”
　　他接过了这把吸血武器，想起上一辈子念过的一首小诗：一夕轻雷落万丝，霁光浮瓦碧参差。有情芍药含春泪，无力蔷薇卧晓枝。
　　血蔷薇不是一把名剑。
　　至少夏洛特不知道它的来历，他也没打算去探问它的历史。
　　这把吸血刺剑在他的手里注定了要默默无闻。
　　夏洛特并未有打算持之建功立业。
　　路易·司米又取了一个钱袋，递给了夏洛特，钱袋沉甸甸的，显然装的不是纸币。
　　夏洛特接过了钱袋，很意外，路易·司米居然支付了埃居金币，而不是佛尔纸币。
　　路易·司米似乎知道他的疑惑，耸了耸肩膀说道：“我刚刚去了拜罗恩做生意，那边可不认佛尔纸币，只认金埃居和银佛尔，我没带佛尔纸币，只能支付金埃居了。”
　　埃居有两种面额，一埃居和五埃居，被法尔斯人习惯性称为，小埃居和大埃居，路易·司米支付的金币，两种面额都有。
　　夏洛特收了钱袋，也收起了那把吸血刺剑，两人因为这场交易，俨然交情更深厚了一层。
　　巨斧冒险团的五位成员，看着夏洛特跟路易·司米似乎做了一场交易，但他们距离稍远，没听到两人的谈话内容，只见到路易·司米不但给了夏洛特一把刺剑，还给了一袋钱币，都不知道两人究竟是在搞什么？
　　马逊低声说道：“钱南可不像普通人啊！”
　　四名队员一起点头，夏洛特岂止不像普通人，从刚才开始的表现简直碉堡了。
　　汉娜眼神微微发热，越发的开动了小心思。
　　白狼在十几分钟后，换了一身干净的衣服出来，他瞧了一眼巨斧冒险团的几个人，对夏洛特说道：“你的同伴都不合适猎魔人，就算你跟路易认识，我也不会开这个后门。”
　　夏洛特倒是没什么，马逊却分外失落，来之前他也知道希望不大，但被人直接戳破了希望，还是感觉糟糕透了。
