　　未婚少女，男士只能用额头轻触指尖；已婚的夫人，男士要轻吻手背。
　　夏洛特听说过，这位学姐曾订婚，但因为某个尽人皆知的缘故解除了婚约，至今仍旧是单身，他以额头轻触对方指尖，方不失一位绅士的风度。
　　梅尼尔曼低声说道：“调来我的手下吧。”
　　夏洛特微露反抗之色，低声说道：“降职调动吗？”
　　他充满愤懑的反问，只是以进为退的一项策略。
　　一般情况，文书这种低级政府职员，每三年都会有一次升迁，但若是调动至新的工作岗位，升迁年限就要从头计算。
　　帝国政府内历来有“调动不升职，等于降职”的说法。
　　梅尼尔曼冷哼一声，问道：“你下次晋升在什么时候？”
　　夏洛特毫不犹豫的答道：“一个半月后，应该会晋升三级文书。”
　　夏洛特毕业于谢菲尔德大学不假，也凭着这份学历进入了中央政府办公厅，做了一名文书，享受高薪。但是他出身商贾之家，没有官场上的门路，进入中央政府办公厅两年，一直都没有获得任何额外的升迁机会，仍旧要熬年头，按部就班的等待升迁。
　　作为穿越者，夏洛特拥有的胆略，远超这个世界的土著，他把自己的职务稍微提了一级，又表示很快还会再次升迁，简直是胆大包天，石破天惊。
　　梅尼尔曼摇了摇房间的铃铛，不多时就进来一名中年军官，她指着夏洛特说道：“把这人调来基尔迈纳姆监狱，职务是我办公室的文书长。”
　　在融合原主人的记忆后，夏洛特也曾惊讶过帝国官场的腐败，职场之黑暗，但当腐败落在自己头上，成为职场黑箱操作的利益者，他表面惊愕，内心激动坏了，半点反抗的意志都没有。
　　夏洛特本来以为，这位学姐答应给他二级文书待遇，允诺将来会有升迁，已经是大赚特赚，若是直接给了三级文书职务，就是跨越式晋升了，没想到梅尼尔曼许诺了文书长的职务。
　　帝国的官僚体制相当的复杂，分成五十三等。
　　帝国文书作为政府最大量的职员，从最低的四十一等一级文书，到最高的三十七等五级文书，就已经到了职务的尽头，只有转职才能继续升迁，文书长是文书转职的最常见选择。
　　一级文书长和五级文书一样，都是三十七等帝国官僚，但晋升的前途却截然不同，前者一片光明，后者黯淡无光。
　　他从四十一等的一级文书，升到了三十七等的一级文书长，看起来只晋升了四级，实际上是晋升了五级，其中还隐含一次跨越阶层的升职。
　　顺带提一句，执掌一间办公室至高权柄的阿尔德冈德夫人，从四十五等的协理员晋升到三十七等的五级文书，足足花去了二十一年漫长时光。因为迟迟不能转职，阿尔德冈德夫人大概率会在这個职务上干到退休。
　　夏洛特很想说一句：“愿为学姐效死。”又或者来一句：“拜见学姐主公大人。”也想过经典的那句：“某飘零半生，穿越两界，未逢明主，如学姐不弃，愿拜为义母”但考虑到两个世界的文化氛围不同，他只能悻悻放弃了这些个念头，很绅士的微笑道：“今后请梅尼尔曼学姐多多关照。”
　　梅尼尔曼微微颔首，说道：“你今天也累坏了，先回家休息，明天搬来监狱，这几天要加班，记得带足生活用品。”
　　夏洛特并不在意。
　　不就是加班吗？
　　好像他上辈子没加过一样。
　　高中数学老师没有九九六，但熬夜批改作业可是惯常的事儿，工作强度，不输于人。
　　夏洛特见梅尼尔曼没有别的表示，退出了办公室，匆匆离开了基尔迈纳姆监狱。
　　马恩区可没有招手即停的公共马车。
　　夏洛特只能步行到另外一个区，才遇到一辆公共马车，招手令其停下，回了在亚历山大区的住所。
　　亚历山大区虽然远远比不上瓦勒德瓦兹区，但也属于帝国首都斯特拉斯堡的上七区之一，主要居民为富庶的商人，社区相当繁华，有几处大型的商场和市场。
　　夏洛特在亚历山大区租住了一间公寓。
　　这间公寓是储蓄联合会建造，名为储蓄会公寓，专门提供给有一定数额储蓄的单身年轻人，居住环境非常优质，提供的服务亦十分完善。
　　夏洛特是“第一次”光临储蓄会公寓，上一次过来的时候，他还是另外一个人。
　　夏洛特貌似轻车熟路，其实非常忐忑的进了这栋公寓。
　　公寓的门房大爷很友善的笑了笑，没有对他进行盘问。
　　夏洛特松了口气，上了二楼，因为临街的低楼层相对吵闹，所以租金稍微便宜。
　　他用钥匙开了房门，推开自己的房间，忍不住摇了摇头。
　　房间内颇为凌乱，原主人不是个干净人。
　　除了随处乱放的男士衣物，房间内还有些女性的凌乱衣物。
　　按照记忆提示，这些衣物来自不同的女性，至于模样和姓名早已经模糊了。
　　夏洛特随手收拾了一下，把男士的衣物和女士的分开，准备明日一早，把属于“自己”的衣服都拿去洗涤一番，把不属于“他”的那些统统扔掉。
　　瘫坐在房间内的一张藤椅上，夏洛特忽然就有些情绪崩溃，什么也不想说，什么也不想做，只想静静的呆这么一会儿。
　　他莫名其妙的穿越过来，换了另外一个身份，到了一个完全陌生的世界。
　　这里可是有神明的世界。
　　他妥妥是个异信者。
　　夏洛特·梅克伦几乎每一分钟，都担心街上忽然跳出来一个陌生人，高呼代替神明惩罚你，把自己架上火堆，浇上火油，并且点燃。
　　嗯，还有邪神！
　　前任就是死于召唤邪神。
　　这世界的每一个祂都是“危险”。
　　也许稍稍应付失当，就会被污染灵性，化为怪物，甚至灰飞烟灭。
　　他身上的负重感简直无法用语言来形容。
　　今天是夏洛特度假归来的第一天，也是他尝试新生活的第一天。
　　他选择融入这个世界，而非是反抗。
　　这一天，有个异常完美的开局。
　　这个开局甚至超乎了夏洛特本人的预料。
