　　路易·司米笑道：“钱南！你要去寻找藏宝，我倒是有个主意。外面有很多冒险者，他们价格不贵，经验老到，比你这么一支队伍要安全的多。”
　　路易·司米做的魔法物品生意，眼光自然不差，他看的出来巨斧冒险团的五个人，没有一个超凡，遇到危险，只能充当炮灰，并不能保护夏洛特，所以建议他多招收些人。
　　虽然外面的冒险团队，大概率也没有什么超凡者，毕竟已经踏上超凡道路的人，也就不会来接受白狼的考验，想要获得猎魔者的力量了，但人多了总会安全一些。
　　夏洛特眼睛微微一亮，说了一声：“多谢路易你的建议，我会在白狼先生选出传承者之后，招收一些新成员。”
　　白狼也没有休息的意思，他吩咐手下准备早餐，把路易和夏洛特请到了餐厅，也给路易的手下，以及巨斧冒险团的人送了食物。
　　吃了早餐之后，三個人闲聊了一会儿，天色才彻底明亮了起来。
　　白狼精神抖擞的离开了巨型木屋，大喝道：“年轻人，你们谁想要得到我的传承？”
　　木屋外响起了如雷的吼叫，显然这会儿又来了不少人，很多人已经离开了住宿的地方，来木屋这边等候。
　　穿越者，多少都会有点梦想！
　　夏洛特原本打算在政府里，做个稳定的公务员，若是有机会，努力娶一个如安妮·布列塔尼小姐那种白富美，提升一下社会阶层，还没太多的野心。
　　但他也没想到，视为靠山的梅尼尔曼小姐居然会卷入政治风波，自己被新典狱长马格鲁·特勒搞的不得不逃亡。
　　他当时若是稍稍犹豫，肯定会被步步紧逼，做很多不想做的事儿，最后下场也不会好，最低也是锒铛入狱，判上几十年。
　　毕竟这位新任典狱长已经打算彻查他挪用监狱的非凡武器案件了，粘上这种案子不死也要脱层皮。
　　路易·司米无意中的一句话，给夏洛特猛烈的推开了一扇大门。
　　这个世界还没有“人才是最高资源”的概念。
　　但夏洛特知道，若是他能弄出一支几百人的冒险者队伍，那得是多么大的一股势力？
　　他甚至都想好了几个种地开荒，扯旗造反，又或者其他发财大计，只要有足够的时间，就能滚雪球一样扩大势力。
　　白狼挑选传承者，并没有多么复杂，就是先发布了标准：必须二十岁以下。让有意成为猎魔人的年轻人互相决斗，最后诞生了一个又高又壮，浑身腱子肉的人选。
　　在其余失败的冒险者准备离开的时候，夏洛特走出了巨型木屋，大声叫道：“我是巨斧冒险团的团长钱南！我需要一批人，周薪一个佛尔，不知有没有人愿意加入？”
　　周薪一个佛尔不算高薪，但也绝对不低了，对冒险者们很有吸引力，尤其是他们白跑了一趟约克镇，需要填补一点收入的窟窿。
　　底层的冒险者收入并不稳定，整体而言远远不如政府公务员，他们基本不会放弃任何一个赚钱的机会。
　　当下就有人问道：“你需要什么样的人？”
　　夏洛特笑道：“我这一次是要搬运一些东西，人数越多越好，只要诸位自认身强力壮都可以加入。”
　　“不过先说好，我会暂扣诸位第一周的薪水，第二周才会发薪，发薪日前，不管谁离开都不会支付任何报酬，发薪当日诸位尽可自由选择是继续跟我同行，还是离开队伍。”
　　扣一部分薪水，在旧大陆任何行业都是惯例，毕竟这种时代，任何雇主先支付报酬，都要承担下一分钟就看不到雇佣者的风险。
　　跟着出来的巨斧冒险团成员都忍不住看向了夏洛特，马逊很想知道，他怎么就成了团长？但听到一佛尔的周薪，马逊犹豫了一下，选择了不吭声，还给四名团员飞了个暗示的眼神，他也想赚这笔钱。
　　汉娜和何蒙莎都没有意见，甚至她们更希望拥有超凡力量，看起来帅气多金的夏洛特成为团队的领袖。
　　昨天他们过来的时候，巨型木屋前有四五十人，现在有一百五六十人了，都是小型冒险团，这些冒险者跟自己的同伴商议了一会儿，很快就有十多支冒险团队表示，愿意接受夏洛特的雇佣。
　　夏洛特为了多招招徕一些人手，加了个“砝码”，笑着说道：“我大概会雇佣诸位一个月以上，甚至有可能两个月！”
　　这句话出口，立刻就又有七支队伍答应了加入，接受夏洛特雇佣的冒险者已经膨胀到了近百人，冒险者们很难拿到两个月的稳定收入，这种长期雇佣，相当之吸引人。
　　夏洛特看着这些接受了雇佣的冒险者，大声说道：“我来自南方，祖先曾有兽人的血统。”
　　很多冒险者都笑出了声，在旧大陆有兽人血统可不是什么光荣的事儿，尤其是兽人王国早就湮灭，子民颠沛流离，在哪一个国家都是下等人。
　　不过冒险者们也不是很在乎这一点，毕竟他们就是拿钱办事儿，雇主什么血统没人当回事儿。
　　只要给钱，大多数冒险者甚至能为法尔斯帝国的死敌黑凰王朝工作。
　　夏洛特继续说道：“我刚刚继承了一位叔叔的遗产，并且在在他的遗物中发现了一张兽人王国的藏宝图。我这一次，就是要去找出那些古代的宝藏。我在这里对女神起誓，若是能寻找到宝藏，会拿出百分之五，分给跟我一起找到宝藏的人。”
　　这一次，就连剩下的冒险者都动容了，很多人眼里冒出了贪婪和火焰，不少人甚至心里想的是：“真要是发现了宝藏，杀了这个年轻人，岂不是能拿更多？”
　　白狼看了一眼路易，低声说道：“你这个朋友，骗人很有一套。”
　　路易耸了耸肩膀，什么也没有说。
　　夏洛特见到他们的时候，还说藏宝图是从旧货店买的，这会儿又变成了叔叔的遗物，就算他想要替夏洛特遮掩，也不知道该怎么解释。更何况，他百分百确定，夏洛特没什么南方大陆的兽人血统，布列塔尼家的小姐绝无可能跟兽人交朋友，哪怕只有一点兽人血统都不行。
