　　当年兽人王国和歇洛克王朝在旧大陆争霸，打的天昏地暗，战火绵延三百多年，最后兽人王国被歇洛克王朝所灭，屠杀了大概有几百万兽人，歇洛克王朝也因为数百年的战争，耗尽了国家的潜力，被崛起的法尔斯帝国攻破。
　　但不管怎样，兽人王国毕竟曾经是旧大陆的顶级强国，那些被血腥屠杀的兽人贵族在临死前会藏起来很多财富，在旧大陆也是很有名的传说，也真的曾有人找到了兽人贵族藏起来的宝藏，成为一方富豪。
　　白狼和路易这样经验丰富的人，对一张不知真假的藏宝图，可以嗤之以鼻，但这些底层冒险者却没有这个“定力”，他们可以为一个猎魔人的传承，汇聚来约克镇，自然也会相信一张虚无缥缈的藏宝图，反正有人出钱雇佣，就算白跑一趟也不亏。
　　尤其是，夏洛特在白狼面前碰了一鼻子灰，还很聪明的修改了藏宝图的来源，从旧货店变成叔叔的遗物，使之变得更加可信了。
　　剩下的冒险者也都被煽动起来，加入了夏洛特的新团队，只有两支队伍拒绝了邀请，他们甚至都没逗留，很快就离开了约克镇。
　　夏洛特笑吟吟的转过身，对白狼说道：“白狼先生，把您所有的麦酒都卖给我吧！”
　　“我请这里所有人一起喝一杯。”
　　冒险者们轰然叫好，巨型木屋前顿时就热闹了起来。
　　…………
　　夏洛特一口气干掉了一杯麦酒，忽然把酒杯狠狠的摔在地上，仰天咆哮！
　　他一直都表现的斯斯文文，他也的确是个斯文的人，不管是前世身为数学老师，还是穿越过来，作为一個文职办公人员。
　　但是马格鲁·特勒签了免职令，把夏洛特·梅克伦毕生辛苦随意抹去，还逼他出卖梅尼尔曼，并且毫不掩饰的做出，事后会把他当抹布扔掉的姿态，这口气实在憋的狠了。
　　夏洛特之前，也只想忍一忍，等一等。
　　也许梅尼尔曼从政治争斗脱身出来，还能捞他一把，但就在刚才那一刻，夏洛特忽然想到了，被两名烈马侦探社的侦探追杀的事儿，心里油然生出一股戾气，亲手打碎了这个幻想。
　　他擦了一把嘴角的酒渍，望了一眼被他忽悠的一百多名冒险者，脑海里悠然冒出了一个从小就耳熟能详，但却从未想过付诸实现的念头！
　　既然都逃亡了，没法继续在政府序列内按部就班做个薪水小偷，悠闲的度过一生，何不干脆搞点大场面？
　　“他妈的！”
　　“王侯将相，宁有种乎？”
　　“国王，不过兵强马壮者为之尔！”
　　“我现在实力低微，这群冒险者也不堪大用，但迟早有一天，我会拥有成千上万的战士，杀回斯特拉斯堡，砍下马格鲁·特勒脑袋，让他知道欺负穿越者没什么好下场。”
　　黄海生是个和平年代出身的人，一辈子都没遭遇过战争。
　　所以他一直都没想过要亲手报仇，纵然被追杀，也就是“正当防卫”而已。
　　就在刚才的一刹那，夏洛特忽然明白了，什么叫“身怀利刃，杀性自起”，他忽悠了这些冒险者，难道真的是为了什么见鬼的古兽人帝国的藏宝吗？
　　他真没有什么藏宝图，就算有……
　　区区一个藏宝图有什么用？
　　就算真能找到宝藏，他还不是一个法斯特帝国的通缉犯？
　　就算去别的国家生活，还不是要被官吏们欺压？
　　夏洛特念头通达了，身上油然生出了一股气势，他扫了一眼正在痛饮的冒险者们，伸手指向天空，大吼道：“这一次跟我寻宝的人，我钱南以兽人祖先发誓，保证他们以后的身家不会低于一百个金埃居。”
　　“出发啦！”
　　他一脚踢碎了用来遮掩身份的行李箱，反正里头也没有任何有价值的东西，拎着魔法炼金手杖和路易所赠的吸血刺剑，大踏步的走出了约克镇。
　　冒险者们被他气势所摄，有人不由自主的丢下了酒杯跟了上去，有了起头的人，其余冒险者也三三两两尾追上夏洛特。
　　这支队伍就这么突兀的隐隐有了一点凝聚力。
　　白狼瞧了一眼自家木屋前狼藉的地面，说道：“路易！你这个朋友了不得，他将来一定能成大事儿。”
　　“不过……”
　　“我怎么在他身上，看到了亡命之徒的气质？”
　　“你可不会跟亡命之徒打交道。”
　　路易·司米苦笑道：“他是帝国公务员！”
　　“而且是极有前途那种。”
　　白狼好奇的问道：“哪一种有前途？”
　　路易·司米答道：“他的女伴是某位伯爵的女儿。”
　　白狼惊愕了一会儿，低声说道：“怪不得！想要娶伯爵的女儿，他是得有一股亡命之徒的气质。”
　　路易·司米摊开了双手，他可不是这个意思。
　　出了约克镇，夏洛特大声问道：“谁知道马丘比的遗址？”
　　立刻有一名冒险者叫道：“我去过马丘比！”
　　夏洛特微微一笑，说道：“很好，请这位先生给我们带路。”
　　马丘比是古兽人王国的一处要塞，号称永不陷落的马丘比。
　　歇洛克王朝使用计谋，攻陷这座要塞之后，放火烧了马丘比，让这座古兽人王国的要塞化为了废墟。
　　如今几百年过去，那里已经异常荒凉，甚至冒出过很多恐怖的传闻，只有少数的冒险者会去碰运气。
　　听到要去马丘比，有些冒险者微微踟蹰，那座古兽王国的要塞，可怕的传闻太多了，但他们一想到，此时并非小型团队，而是一支过百人的大型团队，还有超凡者带队。据说那位钱南先生手里还有藏宝图，说不定能避开危险，心底一热，也就继续跟着走了下去。
　　夏洛特选择马丘比，有两个原因，一是这群乌合之众根本不可能长途跋涉，即便是精锐军队，长途行军也是个大难题。
　　马丘比很近，距离斯特拉斯堡直线距离只有两百多公里。
　　对这群冒险者来说，不过是两三天的路程，算是个“甜点”目标。
　　而且一周之后，他就要支付第一次薪水了，虽然给得起，但……
　　嗯！
　　有点不想给。
