　　还有一个另外的原因，他最近钻研阿格米拉司迷宫有所心得，需要找个地方验证一下，马丘比就是一个很好的实验场所。
　　为了尽可能控制这群来源复杂的冒险者，夏洛特在路上，调整了一下团队结构，理由是：“路上可能遭遇危险，我们需要一個战斗阵型。”他把十几支小型冒险团的团长集中起来，又把剩下的人按照性别分成了两队，男冒险者负责辎重，女冒险者负责食物和饮水。
　　夏洛特的人员调整并不激进，又表明了是临时调整，并未遭遇什么反对。
　　小型冒险团队，团长一般就是最高战力，也是团队的核心，队员都相当依附团长。
　　夏洛特暂时性的把团长和他们的队员分开，自然而然的削弱了团长的影响力，也稍微提升了一点自己的“权威”，让他稍微有了一点团队的控制权。
　　一百多人的冒险团队，已经算是中大型冒险团了，方方面面都要操心，夏洛特一路上不断的利用各种机会增强自己的地位。
　　走了一天之后，这支临时拼凑的冒险团，选择了在一个叫做枫叶村的地方暂时休息，枫叶村不太大，根本没有那么多的空房子，也担心会被抢劫，拒绝这么多人进村。
　　夏洛特再一次展露了相当圆熟的社交手腕，跟村子里的人商量之后，让所有的女冒险者进入村子休息，他自己和男性队员们驻扎在村外。
　　夏洛特刚安排好这一切，就有一支穿着黑风衣的队伍，从他们来的方向出现。
　　“烈马侦探社的人！？”
　　这些烈马社的侦探，身上的标志性黑大衣非常引人注目。
　　他们曾经在夏洛特遇到巨斧冒险团的村子偶遇，然后就各分东西，夏洛特还以为躲过一劫了，没想到这些侦探还是追了上来。
　　夏洛特心底盘算道：“这群冒险者并不可靠，一旦起了冲突，未必会站在我这边，必须要先下手为强，让他们有充足的理由战斗。”
　　他把手一招，把那些小型冒险团的团长们聚拢了过来，低声说道：“这些人是我那位堂哥雇佣的侦探，他们也想要去马丘比，一旦被他们先找到了宝藏，我们就得无功而返，眼睁睁看他们发财了。”
　　“我不能允许这种情况发生，那是我们的财富。”
　　“我们人多，把这些侦探生擒活捉囚禁在队伍中，等我们找到了财富再把他们放了。”
　　一般冒险者都不愿意招惹厉害的大势力，烈马侦探社雇佣了一百余名侦探，还有两三百名侦探助手和数目不小的见习侦探，甚至还有十余名超凡者，小型冒险团根本不敢跟他们起冲突。
　　更何况烈马侦探社的社长奥布里条顿·亚特伍德，不但是一名高阶超凡者，手腕也非常厉害，在整个法尔斯帝国都非常有名气。
　　让这些小型冒险团的团长们，去杀了烈马侦探社的人，他们绝对不敢，但夏洛特怂恿他们把这些侦探生擒活捉暂时囚禁，就有人蠢蠢欲动了，毕竟现在这边的确人多。
　　有个叫亚斯的冒险团长说道：“他们虽然只有七个人，但至少有两名超凡！尤其是领队温特伯恩，我认识他，那可是四阶超凡，正宗的火焰龙骑士。”
　　夏洛特微微一笑，说道：“这人我来对付，你们出五个人辅助我。”
　　夏洛特愿意啃下最难的战斗，这些小型冒险团的团长顿时意动，在这位“临时团长”的主持下，召集各自团队的好手，很快就瓜分了战斗目标。
　　温特伯恩面容冷峻，他其实非常恼火，侦探社的巫师在找人方面，远不如占卜师韦尔斯，他很确定这次的任务失败了，已经跟丢了目标。
　　没能抓到夏洛特，还折损了一名重要的超凡侦探，这次的生意，对烈马侦探社来说是赔本的。韦尔斯在烈马侦探社的地位，无可取代，很多案子都依赖他的占卜师职业，短时间内根本没法补充这方面的超凡人手。
　　他也注意到了，远处有一只中大型的冒险团队，不过他身为烈马侦探资深侦探，并不惧怕这些乌合之众，何况双方又没有“冲突”。
　　温特伯恩正要绕过这群冒险者，就听到有人招呼道：“是温特伯恩先生吗？”
　　温特伯恩虽然斗气浑厚，但却没有暗夜视物的能力，而且说话的人他也不熟悉，并没有认出说话的人来，微微愣了一下，回答道：“是我！”
　　他毕竟是老资格侦探，经验丰富，并未因此稍有放松警惕。
　　但随即就听到对方说道：“原来就是你勾引了我老婆？”
　　十几个男人一窝蜂的冲了出来，温特伯恩大惊，心道：“我什么时候勾引过这么多男人的老婆？”
　　夏洛特虽然拍着胸脯说，要做主力挑温特伯恩，但在这十余人围上了七名侦探之后，他却拔出了血蔷薇，一剑刺向了艾狄生。
　　即便是烈马侦探社也不可能超凡遍地走，这一次来追杀他的七名侦探，更是只有温特伯恩和艾狄生两名超凡。
　　夏洛特好歹也是中国人，从小就看过三十六计之类的小人书，出手之前他就打定主意，先把艾狄生干掉，没了这名超凡骑士，只剩下了温特伯恩独木难支，会少去很多麻烦。
　　艾狄生也没想到，居然有人冲自己出手，他是三阶骑士，反应极快，拔剑出手，挡下了夏洛特的一剑，却没想到夏洛特不讲武德，拔出了马格南手梭连开了十二枪，逼得艾狄生狂啸一声，火焰斗气迸发，绕身形成了一团火焰龙卷风，在千钧一发之际挡住了射来的子弹。
　　夏洛特出手之前，已经算计到了这一步，骑士的斗气虽然能够护身，但对敌的时候肯定分布得强弱有别，艾狄生全力抵挡正面射来的子弹，背后的防御八成不足。
　　他开枪的同时，把血蔷薇往地上一插，开启了洞察异能，冲着艾狄生护身斗气最薄弱处，抛出了吸血手斧。
　　在血焰气的操纵下，吸血手斧划了一个诡异的弧形，冲破了艾狄生护身的火焰斗气。
　　只是区区数日不见，夏洛特就晋升了一阶，血焰气的威力也大了数成，这一击的威力远胜上次，重重劈中了这名超凡侦探的后脑，斧刃入颅三分。
