　　艾狄生刚刚催动斗气，全力抵挡住了射来的子弹，哪里还有余力抵挡吸血手斧？
　　血焰气的狂暴增幅下，这位超凡侦探的生命力汩汩不绝，如潮狂泻，被吸血手斧吞噬。
　　艾狄生的实力远胜韦尔斯，仍有能力负隅顽抗，疯狂谷催斗气抵抗血焰气的吞噬之力，他也认出来了夏洛特，厉喝道：“是你！”
　　夏洛特微笑不答，重新拔起刺剑血蔷薇，轻轻一抖，狂攻了三剑。
　　若是正常剑术决斗，十个夏洛特也未必是艾狄生的对手，他的剑术相当平庸，只算是学过，谈不上精通，艾狄生的剑术却十分厉害，辛狠老辣，经受过实战磨砺。
　　但艾狄生落入了算计，已经身负重伤，如何能抵挡手持超凡级吸血武器，又开了洞察异能的夏洛特？
　　夏洛特轻松刺穿了艾狄生的身躯，艾狄生纵然有火焰斗气护体也再抵挡不住，委顿在地，眼神里全都是怨毒的恨意。
　　两件吸血武器同时汲取生命精华，让夏洛特精神陡然一振，大喝一声：“还不动手！”
　　在他的催促下又有二三十名冒险者蜂拥而出加入了战斗。
　　温特伯恩又惊又怒，他虽然被五名冒险者围住，但出手尚有分寸，见到艾狄生瞬息间被击杀，如何还不知道，这些人是冲着他们来的？这是一个有针对性的陷阱？
　　这位四阶骑士知道危险，斗气毫无保留的喷薄而出，他修为还在艾狄生之上，顿时把围攻的五名冒险者逼迫开来。
　　此时夏洛特一面吸收吸血刺剑输送回来生命精华，一面把吸血手斧拔下，催动了血焰气，再次抛出了这把手斧。
　　小小的吸血手斧，翩翩翻飞，疾斩而至！
　　温特伯恩亲眼看到，夏洛特就是以这件诡异的武器击杀了艾狄生，不敢小觑，火焰斗气漫卷，配合精强的剑术，一剑崩开了飞斩的吸血手斧。
　　吸血手斧被崩飞之后，兜空一圈，又复劈砍下来，灵活的宛如飞鸟。
　　旧大陆从未有过如此古怪的战斗技巧，温特伯恩一时间也不敢冒进，刺剑圈转，把自己守御了一个风雨不透。
　　冒险者们见夏洛特居然有如此异能，都信心大增，斗志激昂，投入了战斗。
　　夏洛特把吸血手斧操纵的神出鬼没，吸引了温特伯恩的大半注意力。
　　他一面操纵吸血手斧，一面加急消化吞噬来的生命精华。
　　此时此刻，若能提升一分实力，就能多出一分胜算。
　　艾狄生是三阶超凡，生命力宛如火焰般炽烈，比韦尔斯更为强大浑厚。
　　夏洛特用血腥荣耀把艾狄生的生命精华裹住，催动了普罗泰戈拉呼吸法，足足三十五次呼吸，吸血刺剑才停住了震动，再也没有生命气息传来。
　　他抽出了吸血刺剑，任由艾狄生的尸体摔在地上，随意的瞥了一眼手中武器。
　　这把新得到的魔法刺剑工艺，品质，设计，尽皆不凡，但剑刃上有无数细小的缺口，并非路易·司米所说“剑刃略略受损”，而是残损的非常严重。
　　这把血蔷薇的旧主人，平生必然战斗无数，不然如此品质的魔法武器，绝不会毁坏至此地步。
　　夏洛特想起路易展示铭文十分热心，却根本不拔剑出鞘的一幕，心头暗骂了一句：“果然是奸商！”
　　下意识把血腥荣耀灌注到剑刃上，却见到了奇异的一幕！
　　这把魔法刺剑稍稍沉寂，随即发出了清越的鸣啸，剑刃呈现了轻微的液化，破损的缺口自行修补完整，宛如新发于硎，明亮若水。
　　他心头巨震，还未来得及想仔细这個变化代表了什么。
　　下一秒钟，这柄魔法刺剑微微发热，化为一道血色流光融入了左臂，第四个血腥漩涡悄然成型。
　　夏洛特此时的心情，已经不能用震惊来形容了。
　　能够变化形态的魔法武器，每一件都品质不凡，价格尤其不菲。
　　山伦士的长矛能够变化成指环，让主人随身携带，已经是顶级货色。
　　这把魔法刺剑能够自我修复，还能催生一处血腥漩涡，让血腥荣耀竟尔突破到了第四层！必然更珍贵一些。
　　一时间，若非此时正在逃亡，根本没有出售这件超凡武器的渠道，夏洛特都想把它重新卖出去，狠狠的赚一大笔。
　　不过，这柄吸血刺剑血蔷薇能自我修复，还能隐藏于血腥漩涡之中，实在是一件完美的防身武器，夏洛特也不是很舍得卖掉。
　　他手腕轻抖，血蔷薇又复出现手中，暗暗忖道：“太可惜了！我的剑术太三脚猫，纵然神兵在手也不能做剑术大师。”
　　温特伯恩虽然被围攻，还有一把神出鬼没的吸血手斧纠缠，毕竟是四阶骑士，仍能够占尽上风。
　　其余的五名侦探却不是这群冒险者的对手，在数十名冒险者的围攻下，已经有两人被击毙，三人被生擒活捉。
　　战斗就是这样，很难保证不出人命。
　　温特伯恩也没想到情形会恶化到如此地步，忍不住大声叫道：“我们是烈马侦探社的侦探，你们难道不怕烈马侦探社吗？”
　　夏洛特立刻回应道：“抱歉！我们是拜罗恩人。”
　　温特伯恩骇然叫道：“你们是间谍？”
　　这一次不用夏洛特回答，所有的冒险者都纷纷答应道：“没错，我们是间谍，拜罗恩的间谍！”
　　没人想得罪烈马侦探社，夏洛特信口胡说八道，这群冒险者顺势承认了下来，希翼能把这场冲突引到拜罗恩人身上。
　　温特伯恩心里蓦然一沉，相信了八九成，夏洛特使用血族秘法，吸血武器，韦尔斯和艾狄生都被吸干了生命力，的确有几分吸血鬼的风采，再不敢保留实力，身上火焰斗气暴涨，刺剑再次崩飞了吸血手斧，顺势圈转，顿时杀了围攻他的两名小型冒险团团长。
　　一招得手，温特伯恩强行闯破包围，斗气谷催下，速度快如奔马，眨眼就脱离了战斗。
　　夏洛特眼瞧此人逃走，也只能暗叹一声可惜，放弃追赶。
　　虽然吞噬了艾狄生的生命精华，突破三阶，再次晋升，又有几种异能，但他毕竟是文职出身，并不擅长战斗，孤身追上去，下场不一定很赞。
