　　夏洛特手下的冒险者里没有超凡，一名四阶骑士一心想要逃走，普通人根本追不上。
　　何况，温特伯恩跑了也就跑了，等他找援兵回来，夏洛特早就不知道去了哪里。
　　就在夏洛特准备收尾，继续忽悠手下的冒险者，就听到一声破空的锐利鸣啸，一杆骑士长枪犹如天外恶龙，带了万钧力量，把温特伯恩的身体贯穿，长枪余势不衰，把这位四阶骑士的身体带出了数十步，活活钉在地上。
　　夏洛特目睹此景，一股寒气生出，出手之人实力之强，他平生从所未见。
　　若此人是敌人，就算这一百多名冒险者都跟随他拼死战斗，下场只怕也不过是一场屠杀。
　　冒险者们也被镇住了，他们虽然都是底层冒险者，但常年野外生活，又经常战斗，实力虽然一般，几乎没有眼力差劲的人，好多人都惊呼出声：“高阶超凡！”
　　夏洛特深深吸了一口气，知道躲也没用，逃也不能，一手持了吸血手斧，一手持了魔法刺剑，大踏步的走上前，喝道：“谁？”
　　一个沉稳的声音，淡淡的说道：“这一次帝国的谋划不能有任何闪失，亏得我适逢其会，不然让此人逃走，泄露了帝国的大计，你就是罪人。”
　　“报上你的姓名，官职，我会向军部投诉。”
　　这几句话是用拜罗恩语说出，大多数冒险者不会说拜罗恩语，但毕竟法尔斯和拜罗恩都为旧大陆五大帝国之一，都能听出来对方是拜罗恩人，好些人都生出绝望，他们可刚刚冒充拜罗恩的间谍！
　　这就遇到了真正的拜罗恩人！
　　下场如何，几乎每个人都能想象。
　　夏洛特暗道一声：“感谢女神，感谢谢菲尔德大学，感谢高等教育。”用极其纯正的拜罗恩语答道：“抱歉，我正在执行秘密任务，不能泄露身份。”
　　夏洛特·梅克伦精通七种语言，其中就包括了拜罗恩语，这句的回答字正腔圆，没有任何法尔斯口音。
　　他跟这群冒险者最本质的不同，是真的接受过帝国最高等的教育。
　　一个身材高大，英俊帅朗的中年人带了两個随从，从黑暗中走了出来，他皮肤白皙，金色灿烂，双眸微微有一层血色，是典型的血族，赞许的说道：“不错，不因为权威，就放弃原则！我可以考虑暂时放弃投诉。”
　　“你使用血焰气！是亚度尼斯氏族的人？”
　　夏洛特松了一口气，答道：“是的！”同时抛出了手中的吸血刺剑，贯穿了温特伯恩身体，喝道：“我需要诸位一起动手，给这群法尔斯人补上一记。”
　　“愿意的人，我将视诸位为自己人。”
　　“不愿意的人，只怕……就要抱歉了。”
　　“对不起！你们知道的太多了。”
　　神秘的中年血族扫了一眼这群冒险者，身上泛起如山峦沉重的威压，就如一头远古巨兽盯上了一群小白兔，让所有人都心生恐惧，战战兢兢。
　　这群冒险者们面面相觑，很快就有人做出了聪明的选择，在一名烈马侦探社的侦探身上捅了一刀。
　　夏洛特这个计谋，说白了毫无技术含量，就是水浒传里上梁山的投名状，这群冒险者来自四面八方，分成了十多个小型冒险团，根本没有团队可言，随时可以抛弃他。
　　借助这位神秘的拜罗恩高阶超凡者的威压，夏洛特逼这些人交“投名状”，能极大的增加团队的凝聚力，以及他个人的威信，同时还能解释他一个“拜罗恩间谍”，身边为何跟了一群法尔斯的底层冒险者？
　　他精通“血焰气”，会拜罗恩语，能伪装成拜罗恩人，这群连拜罗恩话都不会说的冒险者，绝无可能冒充吸血鬼，只能是他临时收伏的“血仆”，这可是拜罗恩帝国那群吸血鬼的老传统了。
　　在神秘的拜罗恩高阶超凡“淫威”之下，一百多名冒险者不管愿意与否，都捏着鼻子上来，挨个捅了七名烈马社的侦探一刀，一剑，一匕首，或者一钉锤。
　　没错，就连已经死了的艾狄生和温特伯恩，以及两名战斗中被杀的侦探都未能幸免。
　　可怜三名被生擒的烈马侦探死的还挺惨。
　　他伸手拔出了吸血刺剑收入左臂，又把骑士长枪拔了出来，双手递给了神秘的中年血族，这才下令，搜了一遍死去侦探们的身体。
　　搜身得到七埃居多一些的现金，其中五埃居是从艾狄生身上搜出来，这也正常，除了他这种逃亡之辈，谁会把全部身家带在身上？
　　他把七名侦探的装备折算了价格，和这笔现金一起，公平的发给了这群冒险者。
　　威胁之后，给予赏赐，方能让这群冒险者安心。
　　这种恩威相济的做法，在地球上只是常识。
　　冒险者们果然都轻松了一些，冲淡了几分紧张气氛。
　　高大帅朗的中年人微微点头，脸上露出了笑容，对夏洛特十分满意，说道：“不错！有些拜罗恩军人的风采。”
　　“我是雷奥勋爵，跟你一样肩负特殊使命。你和伱的部下，我临时征用了，请报上你的姓名。”
　　夏洛特松了口气，答道：“钱南！您可以称呼我为钱南。”
　　这位拜罗恩勋爵随手一摸，骑士长枪化为了一把刺剑，被他随手潇洒收入了腰间的剑鞘。
　　这种能在两种形态之间变化的高级武器，夏洛特不久前刚刚见过，忍不住惊呼道：“山伦士的长矛？您居然出身亚瑟氏族！”
　　雷奥勋爵的这杆骑士长枪，比路易·司米手里的那杆还要华丽，价值定然犹在其上，最少也能卖出一千五百个金埃居。
　　亚度尼斯氏是六王族之一，但亚瑟是三皇族，天然地位就高于一切血族。
　　雷奥勋爵微微点了点头，把傲气隐藏的不露痕迹，说道：“贝希摩斯公国的斐迪南大公，要去斯特拉斯堡拜见朱利叶斯六世，我需要他的行动路线以及详细情报。”
　　“钱南！你比我先一步进入法尔斯。”
　　“有什么消息可以提供给我？”
　　夏洛特吓了一跳，暗忖道：“这些拜罗恩人想要知道斐迪南大公进入斯特拉斯堡的路线做什么？”他随口答道：“我正要去马丘比，它距离斯特拉斯堡只有两百公里，据说斐迪南大公会路过这座古兽人王国要塞的废墟。”
