　　雷奥勋爵露出喜色，说道：“钱南，你的确是个出色的军人，我不计较你刚才的失误了。我和两位仆从赶路甚久，需要休息，你帮我守夜吧。”
　　夏洛特把雷奥勋爵迎入了冒险营地，这位中年血族选了一株大树，背靠树干假寐起来，他的两位仆从分成两班守护在主人身边，并不信任这群冒险者。
　　夏洛特擦了擦额头汗水，躲离了雷奥勋爵，找了个偏僻的地方，一屁股坐下。
　　先是赶了一天的路，又战斗了一场，刚才的突发事件实在太惊险刺激，让人肾上腺狂飙，但过后疲惫加倍，夏洛特只觉得全身酸痛，连一根小手指头都不想动了。
　　虽然靠着随机应变暂时躲过危机，但雷奥勋爵迟早会发现他并不是自己人。
　　一旦被雷奥勋爵发现，他不是亚度尼斯氏族的人，而是修炼了血族最为厌恶的血腥荣耀，该怎么在这位高阶超凡的怒火下保住小命？
　　夏洛特现在还没想出来办法。
　　他知道此时此刻，虽然看似安全，实际上危机四伏，稍有不慎，就要死于非命，恢复了一会儿体力，尽管身体仍旧很疲倦，还是强行提聚精神，运转普罗泰戈拉呼吸法，要尽快把温特伯恩的生命精华消化。
　　雷奥勋爵一枪贯穿了温特伯恩的身躯，却没有吞噬他的生命力，高阶血族更看重血能的精纯，无节制的疯狂吞噬生命力，容易堕落成怪物，所以他们不会随意吞噬超凡等阶低于自己的猎物，只是偶尔补充一点。
　　但对夏洛特来说，一名四阶骑士的生命精华实在太过宝贵，他还没成长到需要“挑食儿”的层次，所以才补了一剑。
　　一百多次呼吸过后，当所有的生命精华都转为了血腥荣耀，夏洛特没有开辟第五处血腥漩涡，选择了凝聚一枚血腥符文——天使之刺！
　　他之所以做出如此选择。
　　是因为血蔷薇！
　　天使之刺是血腥荣耀十三奇技之一，也是阿西洛氏血族秘法的根基。
　　阿西洛氏是血族三皇族之一，精擅武技，剑术为血族三十七氏族第一，作为阿西洛氏血族秘法的根基，天使之刺不但是超凡秘法，亦是超凡剑术，在旧大陆赫赫威名。
　　在血腥荣耀的密卷里，关于天使之刺的记载语焉不详，没人知道大哲普罗泰戈拉是如何学到这门秘法，并且融会贯通，纳入了血腥荣耀之中。
　　帝国四所大学，修炼血腥荣耀的学生本来就少，自大哲普罗泰戈拉去世以后，其余的奇技符文都有人修成，偏偏天使之刺从无人修炼有成。
　　很多学者钻研普罗泰戈拉密卷和阿西洛氏的风俗之后，得出一个结论，就是修习天使之刺需要血族的“传承”。
　　阿西洛氏的耆老会把一身的修为，凝聚成一枚特殊的“种子”，只有得到这枚“种子”的血族，方能修成天使之刺，踏入阿西洛氏血族秘法的修行。
　　普罗泰戈拉虽然把密卷赠给了四所大学，本人却没有收过任何门徒，后来法尔斯和拜罗恩建交，宣布过不许修行血腥荣耀的人族入境，也就再没有人族能获得天使之刺的传承。
　　血蔷薇能强行撞开第四处血腥漩涡，代表了它蕴藏了上一任主人对阿西洛氏血族秘法的感悟。
　　夏洛特可不想浪费这次的机会。
　　他伸手一抹，血蔷薇微微发热，化为一道血色流光融入了左臂。
　　在左臂的血腥漩涡里，这把魔法刺剑化为了宛如剑形的符文结构，不住的震颤，不住的翩然刺击。
　　夏洛特微微闭上眼睛，脑海里就有无数诡异狠辣的剑术浮现，每一招都匪夷所思，快如电闪雷轰。
　　亏得他有过两次“直视”邪神的经历，灵性之高，已可媲美高阶超凡，才能把这些剑术深深的烙印脑海，完整的接受这份阿西洛氏的传承。
　　大约几個小时后，将近黎明的时刻，夏洛特睁开双眼，眼神中微微有血色电光萦绕，深深吐了一口气，随手一抖，血蔷薇凭空出现。
　　他把这把吸血刺剑捧在掌心，细细摩挲，暗暗忖道：“路易所赠这把超凡武器只怕有些来历，他能搞到山伦士的长矛，还可以说走了狗屎运，但还能搞到这把吸血刺剑，只怕别有一番隐情。”
　　“路易应该不知道这两件武器的来历，不然绝不会把其中一件送给我。”
　　“我有预感，这件事怕是还有些麻烦！”
　　夏洛特听得有人叫“钱南”的名字，来不及感悟新修成的异能，匆忙站了起来，跑到了雷奥勋爵身边。
　　这位拜罗恩的血族勋爵已经醒过来了，见到夏洛特微微一笑，说道：“我带了血饵，你要不要来两块？”
　　血饵是一种用魔法制作的血食，是血族最爱的食物之一，可随身携带，又便利长时间保存。
　　因为血饵的原材料十成十是人类的血液，夏洛特是个人类，前世今生都是人类，对这种食物敬谢不敏，他有心理障碍。
　　夏洛特微微一笑，说道：“我带了血仆。”
　　雷奥勋爵微微点头，没有继续劝说，而是在两名仆人的服侍下，用了一顿简单又奢华的早餐。
　　两名仆人在地上铺了一张野餐专用的餐布，取了精美的餐具，在锡制的盘子上，摆了血饵和一些糕点，还取出了一支精美的酒壶，配上同样锡制的酒杯。
　　雷奥勋爵用餐完毕，用一张红色餐巾，擦了擦嘴巴，说道：“我们可以上路了。”
　　两位仆人利落的收起了餐布，餐具和酒壶，酒杯，贴身护翼在主人身后，从始至终都不发一言。
　　夏洛特叫人进枫叶村，把女冒险者们都叫出来，收拾了一下营地，簇拥着雷奥勋爵向马丘比出发。
　　一个上午的长途跋涉下来，夏洛特叫苦不迭，他实在没吃过这种苦。
　　他收拢来的冒险者们，因为收入低，所以没人拥有座骑。
　　雷奥勋爵是因为，高阶血族不管是长途奔袭，还是短途冲刺，都在普通座骑之上，作为间谍潜入他国，带着座骑不方便，也没有什么必要。
　　他一个人也不好意思弄一匹马！
　　再说，这一路上逃亡也没路过什么大型城镇，根本无从购买马匹。
　　夏洛特愈加的想念，一直没能修成的轻捷术符文了。
