　　“可惜，开启第四团血腥漩涡，加上修炼天使之刺，把艾狄生和温特伯恩的生命精华全数消耗了，轻捷术的符文，大概要再努力个十几天。”
　　“不过，其实有比轻捷术，灵蛛术更好选择！”
　　《吸血密卷〢〨》第一页，记载了亚度尼斯氏血族秘法根基血焰气！
　　第二页上则是记载了——血焰变形术。
　　顾名思义，血焰变形术不能变形，只能变幻成一团血焰！
　　夏洛特也不在乎是否能变成各种动物，不同人的外貌，但若是能变化成一团血焰，他就能腾空飘行了，比飞行差点，赶路足够用了。
　　中午休息的时候，夏洛特被雷奥勋爵叫了过去，第一句话就让他遍体生寒：“我们拜罗恩和黑凰王朝已经签订了盟约，所以这一次是要引诱南瑟拉夫的复国者，刺杀斐迪南大公！”
　　“从而点燃战火！”
　　夏洛特直视邪神，灵魂碎裂，又复重聚，激活了两世为人的全部记忆。夏洛特·梅克伦早年学习的知识，他记忆犹新，当然知道南瑟拉夫和贝希摩斯公国的历史恩怨。
　　简单来说，南瑟拉夫抵抗法尔斯帝国的侵略，本来胜利在望，却被贝希摩斯公国背刺导致亡国。
　　南瑟拉夫灭国快两百年，南瑟拉夫人对帝国还算恭顺，也承认了帝国的统治，却一直都对贝希摩斯公国恨之入骨。
　　曾有一个传言，有人在酒馆里喝多了，高喊：“我来自贝希摩斯公国……”就被一群南瑟拉夫人给活活打死。
　　两国之间的仇恨可见一斑。
　　若是南瑟拉夫的复国者，刺杀了斐迪南大公，法尔斯帝国皇室无论如何都要给他报仇，南瑟拉夫的复国者根本不堪帝国大军全力一击，必然会向外求援……
　　小蝴蝶的微微扇动翅膀，可能引起的就是一场毁天灭地的风暴。
　　只不过，有时风暴是被人操纵。
　　夏洛特虽然是穿越者，对法尔斯帝国没感情，但一想到战争爆发，不知道多少无辜会死于非命，还是有些不寒而栗。
　　他穿越之前，在一个和平了几十年的国度生活，正因为享受过漫长的和平，才知道和平的可贵，战争的可怕。
　　他低声说道：“我没接到这個指令。”
　　雷奥勋爵说道：“你的职务太低，不知道这次计划的全部内幕，不足为奇。”
　　“不过，你必须要全力配合我的行动。”
　　“这次任务完成，你可以调来我的麾下，我保证至少给你擢升一级。”
　　夏洛特恭谨的表示感激，心底却暗暗忖道：“应该想方设法破坏拜罗恩人的计划。”
　　“可笑，我一个在逃人员，居然还惦记着帮法尔斯帝国维持和平。”
　　雷奥勋爵很满意夏洛特的态度，又交代了几句，挥手让他离开，准备再次出发。
　　这支队伍一路上行动算是极为迅速了，走了两天多，赶到了马丘比。
　　这座古代兽人王朝的要塞，虽然被歇洛克王朝攻破，并放火焚毁，但纵然只剩下废墟，仍旧气势雄伟。
　　兽人王朝的建筑以巨大为美，每一栋建筑都高达数十米，尤其是的要塞的城门，更是巍峨耸立，纵然这座城市被毁灭几百年了，仍旧震慑人心。
　　夏洛特疲不能兴，但还是自告奋勇，要去亲自查看情况。
　　不管是他手下的冒险者，还是雷奥勋爵都觉得这个人很可靠。
　　冒险者们觉得这个“首领”，遇到事情亲自上，很勇敢；雷奥勋爵觉得这个未来部下，勇于任事，不辞辛劳，是个做亲随的好料子。
　　只有夏洛特知道，他孤身一人进入马丘比，是为了验证一下，最近研究阿格米拉司迷宫第一页的成果。
　　夏洛特一手持着魔法炼金手杖，一手端着旧马格南手梭，气势赳赳的走入了马丘比，当他进入了倒塌的要塞城门，废墟挡住了外面的视线，立刻就把两件武器收了起来，取出了自己的日记本，翻到了《阿格米拉司的迷宫》那一面。
　　他打开了第一页，把日记按在地上，小声呢喃了一会儿，却没有任何动静，正微微失望，认为自己的研究出了岔子，就有一股意识泛起：夏洛特·梅克伦找到了古兽人王国的废墟马丘比，满足了布置第一座迷宫的要求，马丘比即将迷宫化。
　　夏洛特亲眼看着《阿格米拉司的迷宫》第一页消失不见，随即感应到手掌下的日记本，似乎散发出一股无形的东西扩张了开来，一寸一寸的侵蚀这座古代兽人王国的要塞废墟。
　　首先被侵蚀的，就是他身后的要塞入口，并以此为基础，向马丘比的深处蔓延，那一股意识再次泛起：“马丘比完成迷宫化，需要十八日，在此期间，不得离开此地。”
　　夏洛特深吸了一口气，把日记本收了，转身走向了要塞大门，站在大门内，喝道：“里面没任何问题，我还找到了一处干净的地方，可以设立驻扎营地，等待斐迪南大公路过。”
　　雷奥勋爵微微一笑，说道：“好！”
　　他虽然也听说过，马丘比有一些传说，自持是高阶超凡者，并无丝毫惧色，带了两名仆从，走入了这座废墟要塞。
　　夏洛特随即感知到了一股意念：“迷宫NPC增加三人，侵蚀进度增加1.5%。”
　　他又惊又喜，没想到还有这种好事儿？
　　冒险者们也跟着走入了这座废墟要塞，那股意念不断发出提示：“迷宫NPC增加十五人，侵蚀进度增加0.8%……”
　　“迷宫NPC增加二十一人，侵蚀进度增加1.3%……”
　　“迷宫NPC增加三十四人，侵蚀进度增加3.3%……”
　　“迷宫NPC总计一百三十六人，侵蚀进度共增加16.5%。”
　　夏洛特长长的呼了一口气，他终于确定了，自己的研究方向没有错！
　　这座古兽人王国的要塞极其巨大，当年最高曾驻扎过二十七万大军，虽然迷宫化了百分之二十不到，但也足以让任何走入其中的人，再也出不来。
　　雷奥勋爵毕竟是高阶超凡，灵性生出了警惕，左顾右盼了一番，却没发现任何端倪。
　　他肯定是想不到，并非是有什么危险在窥伺，而是他们已经“进入”了“危险”。
