　　夏洛特“找到”的地方，是个兽人的会议厅，是兽人军官开会的地方，的确相当“干净”。
　　冒险者们相当满意这个“营地”，稍稍清扫了一下，整理出来一大块地方。
　　雷奥勋爵虽然有些警惕，但也只觉得是自己疑心太重，又自持实力，并未在意，让两名仆从铺了一条厚厚的毛毯，准备休憩一会儿，恢复精力。
　　他的两名仆从非常忠实的守在主人身边，把雷奥勋爵和这群冒险者分隔开来。
　　谁也没注意到，夏洛特不见了。
　　此时的夏洛特已经深入了马丘比要塞，孤身站在一条荒僻的道路上，盯着更深处的要塞。
　　这条荒僻的道路，是马丘比迷宫化的分界。
　　他能够感应到，因为马丘比的迷宫化，正在把一些东西逼向要塞的深处。
　　“马丘比要塞居然还真有些诡异的东西啊！”
　　“不知道能否捕捉几个，用来增强迷宫的力量。”
　　夏洛特在谢菲尔德大学查过一些资料，也咨询过一些教授，推敲出来一点“真相”。
　　那次两大邪神对轰应该是都遗失了一部分力量，融合到了日记之中。
　　若是他能趁着两大邪神找到之前，把《阿格米拉司的迷宫》和《吸血密卷〢〨》蕴藏的力量吞掉，收为己用，祂们就再也无法感应到这部分遗失的邪能了。
　　因为这份力量再也不属于祂们。
　　但若是夏洛特未能在限定时间内，把这一部分力量消化，阿格米拉司和卡恩司坦重新感应到自己遗失的邪能，就能锁定坐标，再次降临。
　　虽然时限上是《吸血密卷〢〨》更紧，但夏洛特精通血腥荣耀，学习吸血密卷的亚度尼斯氏血族秘法反而不难。
　　《阿格米拉司的迷宫》的时限更长，却不会有任何延长了，时限一到，阿格米拉司必定卷土重来，势必无可抵挡。
　　人类没办法抵挡邪神！
　　只有神明才能对抗神明。
　　这是旧大陆的共识。
　　夏洛特对如何掌握十五座迷宫更为迫切。
　　夏洛特为人谨慎，没有踏出迷宫的范围，也没打算去冒险，但暗中窥伺的某些存在，却按耐不住了，一声低语呢喃，忽然在耳边响起，似乎最亲的爱人，在呼唤他过去。
　　这声低语呢喃有无穷魔力，影响范围之下，数十头野兽从藏身处冲出，迈着僵硬的步伐，向马丘比的深处踟蹰而行。
　　夏洛特按了一下眉心，犹豫要不要开启“洞察”。
　　他不确定发出这低语呢喃的是什么魔物，但并不惧怕，心道：“我连邪神都直视过两次，区区魅惑邪术如何能影响心智？”
　　夏洛特很确定，只要自己不离开迷宫的范围，这头藏在暗处魔物，就奈何不得自己。
　　“钱南！我在这里……”
　　就在夏洛特稳坐钓鱼台的时候，有一头带有波浪卷的金发女士，一面低声呼唤，一面快速的奔入了黑暗之中。
　　“汉娜？！”
　　“快回来！”
　　夏洛特惊呼出声，但却来不及了。
　　这位容貌中等的年轻女士，对他颇有好感，但夏洛特却没想过，跟她有什么亲密关系，毕竟还在逃亡之中。
　　如果逃亡结束了，他也另有交往对象。
　　他没想到汉娜居然跟着过来，还被隐藏在马丘比深处的魔物给诱惑了。
　　夏洛特毫不犹豫的飞出了吸血手斧，在血焰气的操纵下，本该灵活自如的吸血手斧，却在飞出了数十步后，就失去了感应，没入马丘比深处的黑暗，再也没有回头。
　　夏洛特心头悸然，他穿越过来就在赛尼斯，法尔斯的著名海滨度假胜地，后来回了斯特拉斯堡，这是帝国的首都，居住着无数大人物，甚至还有神明的注视，几乎没有遇到过魔物，也没遇到过危险。
　　除了……参与拍卖会，被卷入迷宫的那次。
　　以及召唤来两位邪神的那次……
　　好吧！
　　没遇到过魔物，但直面过邪神！
　　总而言之，夏洛特无法揣测，马丘比深处那些东西，究竟有多恐怖，具备什么样的邪异力量。
　　夏洛特望向黑黢黢，不知道根底的要塞废墟，以及已经没有了影子的汉娜小姐，强行压下了冲入黑暗去救人的冲动。
　　虽然他已经是四阶超凡，还有两件超凡武器，但面对隐藏在马丘比深处的魔物，仍旧不够看，贸然闯进去救人，百分百救不回来，还要把自己搭上。
　　夏洛特闭上了双眼，深深的吸了一口气，运转普罗泰戈拉呼吸法，把不住泛起来的不忍心给强行压了下去。
　　低语呢喃一直在继续……
　　无形的力量一寸一寸侵蚀黑暗，迷宫化在不断的蔓延。
　　几十分钟后，夏洛特精神微微一震，喝了一声，一把小巧的吸血手斧翩然飞起，重新落入他的手中。
　　同时，夏洛特也看到了，已经化为了一具枯骨，宛如已经风化了几百年的汉娜！
　　这個可怜的女冒险者，已经被藏在黑暗中的魔物吞噬了所有的生命，皴皱如老树皮的脸上，还有些微微的幸福感，诡异又恐怖。
　　在汉娜的尸体附近，是数十头死状同样诡异，化为枯骨的动物。
　　夏洛特伸手一按，无数泥土翻起，把汉娜和动物们的尸体掩埋掉了，在迷宫的范围内，他能略微操纵地形，还能改变道路，甚至能略微扭曲空间。
　　这不是普通超凡者能够掌握的力量。
　　这是海外邪神，迷宫之神，阿格米拉司遗失的邪异能力。
　　做完了这件事，夏洛特调转身体，头也不回的走掉，虽然跟汉娜没什么感情，也没什么亲密关系，但他仍旧充满了愤怒，心底暗暗发誓：“不管你是什么鬼东西！十八日后，我都要把你找出来，暴晒在太阳之下，看着你化为灰烬。”
　　“不！十五天也许就够了。”
　　夏洛特转身的一刹那，低语呢喃也停下来了。
　　十余根藤蔓簌簌爬行，穿过了某个交界，进入了荒僻的道路。这些宛如有生命的魔藤似乎被一股神秘的力量牵动，骤然扯的笔直，甚至发出了瘆人的吱吱惊啸，却再也止不住，一直到连根须都拔了出来，整根都没入了迷宫的领域。
