　　雷奥勋爵睁开双眼，两名仆从默默的取出了一支水壶，在清水里放入了三块血饵，并且奋力摇匀，倾倒在锡制的杯子中递给了主人。
　　雷奥勋爵喝了一杯血水，稍微精神一点，低声念了一句短促的咒语，从身上飞出了十余只巴掌大的小蝙蝠，腾入了高空。
　　这十几天来，他每天都会施展这门秘法，去远方侦察！
　　吸血鬼三十七氏族，每一族都有不同的秘法，亚瑟家族作为三皇族之一，根基秘法是血族真言术，亚瑟一族都精通法术，这种血蝠术可以用来攻击敌人，可以化身无数蝙蝠逃脱，但最主要的还是用来侦察。
　　雷奥勋爵并不是完全信任夏洛特。
　　十余只小蝙蝠飞出去两三个小时，却只有两只飞了回来，它们投入了雷奥勋爵的身体，让这位血族勋爵精神陡然一振，低声说道：“斐迪南果然要从附近路过。”
　　“钱南没有说谎话，他还是可信的。”
　　夏洛特说斐迪南大公会路过这马丘比，还真不是随口胡说。
　　他在替梅尼尔曼学姐整理文件的时候，刚好看到了一份文件，是关于一位刚被关押的南瑟拉夫复国者，那家伙因为阴谋暴动被抓起来，里头就有提到斐迪南大公会走哪条路线来斯特拉斯堡。
　　夏洛特当时正要去马丘比，就顺口说了斐迪南大公会路过，没想到却因此得到了雷奥勋爵的更多信任。
　　雷奥勋爵派出了血蝙蝠，侦察附近情况的时候，夏洛特都是识趣儿的不凑过来，继续钻研《吸血密卷〢〨》。
　　他看到雷奥勋爵的血蝙蝠回来，就赶紧收了《吸血密卷〢〨》，恭敬的走过来，说道：“还需要我派人去侦察吗？”
　　雷奥勋爵摇了摇头，说道：“南瑟拉夫复国者已经埋伏好了，你的人过去反而打草惊蛇。”
　　“我们两个过去就可以了。”
　　夏洛特本来听说不用派人，还松了一口气，但却没想到雷奥勋爵居然他跟着一起过去，微微惊讶说道：“我？”
　　雷奥勋爵微微一笑，说道：“南瑟拉夫复国者没什么厉害的人物，他们的刺杀未必会成功，我们的任务是在必要的时候补一枪。”
　　“你的枪法怎样？”
　　夏洛特犹豫了一下，答道：“还可以，二十步内能打灭蜡烛。”
　　雷奥勋爵反手探入衣领，扯出了一把巨大的枪械。
　　它长有一点五皮米以上，折算成地球上的公制大概一米八，枪管比手臂略细，但作为枪械粗的可怕，九成以上零件都泛出金属光泽，通体就透出一股，粗犷，结实，沉重，不但能射击，当成步战武器威力也不会差了。
　　旧大陆还没狙击枪这个分支，但却有步枪了。
　　这支步枪的设计风格跟血族截然不同，明显出自法尔斯帝国高阶炼金术工坊，且是特殊型号。
　　雷奥勋爵笑道：“便宜你了！这是法尔斯六大炼金工坊之一，火克威尔工坊的招牌货——反空间远程步枪！”
　　“空间装备是容纳，反空间是藏觅，你可以把它藏于任何日常物品里，非常便于携带。”
　　“这把枪带一個空间弹匣，从藏觅物品里取出来，它的反空间就会转换为空间弹匣，但空间不能兼容，所以它藏入其他物品的时候，空间弹匣转换成反空间，会把弹药吐出来，子弹平时还需要随身携带。”
　　“除此之外，它也可以转化斗气，血能，魔力等各种能量为子弹，不过低阶超凡打不了几枪，只能临时应急。”
　　“它的有效射程是三千七百皮米！”
　　“当然，除非超凡射手，没人能打那么远还有准头了。”
　　“这一次我带了两杆反空间远程步枪，这一杆归你了。”
　　“到时候，你也可以开几枪试试，反正有南瑟拉夫复国者们承担罪名，公然冲着一位大公开枪，就算打死人也不会上绞刑架的机会可不多。”
　　夏洛特咽了一口口水，他开始还以为雷奥勋爵身上有空间装备，不然区区一件衣服，如何能藏住这么粗长的一杆步枪？
　　听到反空间三个字他更加惊讶了，反空间超凡物品是这个世界独有的奇物。
　　具有反空间特性的魔法装备，可以藏匿于任何地方，相当于把普通物品临时变成一件专用空间容纳装备。
　　这种特性，匪夷所思，极具创意。
　　旧大陆的魔法装备可不都是冷兵器，只是热兵器更罕见，价格也更贵。
　　这杆反空间远程步枪是魔法装备，再加上反空间属性，它的价格绝对不会低于，路易·司米手里的那根山伦士长矛！
　　听雷奥勋爵的意思，这杆远程步枪就不收回了！
　　这是什么天降横财的好事儿？
　　不过夏洛特毕竟是穿越者，只是几秒钟就清醒了，暗忖道：“击杀斐迪南大公的武器，若是反空间远程步枪，那么谁手里有这种武器，就有杀人凶手的嫌疑！”
　　“这是让我背黑锅啊！”
　　“吸血鬼果然没好人！”
　　“呸！他们就不是人。”
　　夏洛特装作没想明白其中关键，满脸喜色的把这支反空间远程步枪接了过来，往片刻不离身的炼金手杖上一拍，反空间远程步枪之名，果然名不虚传，这杆造型粗犷的步枪，毫无阻碍的融入了炼金手杖，只让这根手杖稍微沉了一点。
　　雷奥勋爵又递过来一包子弹，说道：“这是一包特制的破魔轰甲弹，一发足以击毙泰坦人魔，斐迪南虽然也是高阶超凡，但绝对顶不住一枪。”
　　夏洛特接过了子弹包，打开看了一眼，破魔轰甲弹可比普通子弹大了七八倍，这一包只有二十发，但却非常沉重，根本没法随身携带。
　　他冲着一名冒险者招手，说道：“我记得伱有一个空背包？”
　　那名冒险者取了一个皮质的单肩包，把里面的杂物取出来，说道：“我换了新背包，没舍得把它扔掉，除了有点旧了，倒也还算结实。”
　　夏洛特把子弹包装了进去，说道：“勋爵！我们出发吧。”
　　雷奥勋爵微微一笑，走出了马丘比要塞，他就好像有人在指路一样，老马识途一般，越走越快，最后狂奔起来。
