　　夏洛特夹了魔法炼金手杖，却没有动身，他正在犹豫，要不要现在就冲雷奥勋爵开枪，一股意念入脑：“马丘比完成迷宫化。”
　　他微微一笑，催动了血腥荣耀，但特意压制在二阶，也跟着出了这座要塞，不过多时就被雷奥勋爵拉在了后面很远。
　　他一面做出拼命奔跑的姿态，一面留意高空，果然看到了几个黑点在天空徘徊。
　　夏洛特暗道：“那应该是雷奥勋爵的血蝙蝠，有这玩意指路，怪不得他跑的那么快。”
　　每次夏洛特眼看就要追丢的时候，雷奥勋爵就会特意停下来，等一等他，两人奔跑了两个多小时，远远的听到了爆豆一样的密集枪声。
　　夏洛特颇为担忧，他可没有韦尔斯那种剑斩子弹的本事，血腥荣耀催动至极限，虽然能够抵挡子弹，却撑不住太久。
　　这也是低阶骑士的通病，单打独斗的时候，斗气抵挡几发，十几发子弹没问题，到了战场上，四面八方都有流弹飞来，那点斗气就不够用了。
　　夏洛特暗暗忖道：“我要是能够修成血焰变形术就好了，化为了一团血焰，物理伤害会减弱至极低。”
　　“轻捷术和灵蛛术修成也行，说不定能躲一躲子弹。”
　　雷奥勋爵跳上了一处山崖，凝神眺望了一会儿，对“气喘吁吁”追上来的夏洛特说道：“南瑟拉夫复国者们失败了。”
　　夏洛特往下看了一眼，两伙人激战正烈，他是个战争的门外汉，也看不出来战况如何，问道：“何以见得？”
　　雷奥勋爵淡淡说道：“斐迪南的六亲卫不在战场。”
　　夏洛特毕竟是贝希摩斯公国出身，立刻就醒悟过来，斐迪南大公的六亲卫十分有名，据说都是中阶超凡者，六人联手就算高阶超凡也能一战，他们不在战场，就只能是护着大公退走了。
　　他说道：“既然任务失败，我们留下也没价值，不如离开吧。”
　　雷奥勋爵摇了摇头，一跃而起，叫道：“跟上了！”
　　夏洛特抬头望了一眼天空，看到了那几個黑点，知道雷奥勋爵必然是发现了什么，无奈下只能跟上。
　　两人速度都不慢，虽然夏洛特有意压一点速度，仍旧比普通人快上许多，转过了一处山坳，就听到了呼喝之声，雷奥一摆手，夏洛特立刻就趴在旁边的一块石头上，从炼金手杖里取出了反空间狙击步枪，并且把子弹压上了空间弹匣。
　　这把反空间狙击步枪的空间弹匣不小，但藏觅起来的时候，空间弹匣要转为反空间，会把弹药吐出，普通人携带二十发破魔轰甲弹已是极限。
　　夏洛特架好了枪支，做出开始寻找目标的模样。
　　雷奥勋爵微微点头，心道：“钱南是个优秀军人，不过为了这次战争，也只有牺牲他了。”
　　“这是为了拜罗恩的未来。”
　　“每个拜罗恩的子民都要有牺牲的觉悟。”
　　山坳里有十余人在搏杀，地上还躺了六七具尸体。
　　人数较少的一方，正在尽力保护一个五十多岁的小老头，他一头银发略略缭乱，一小撮胡须却仍旧干净整齐，穿的异常华丽，身上没有佩戴武器，正一脸惶急的蹲在一具女尸身边，难过的抹眼泪，纵然手下拼命催促也不肯走。
　　夏洛特在节日盛典的时候，见过斐迪南大公，认出来这个小老头，正是贝希摩斯公国的主人，南瑟拉夫复国者要刺杀的目标，地上躺着的女尸，是斐迪南公爵夫人，据说两人年轻的时候，还有过一场凄婉美丽的爱情故事，大公夫妇感情甚笃，在法尔斯帝国都是有口皆碑。
　　夏洛特嘀咕了一声：“在这个时候都不肯离开夫人，斐迪南大公倒是真爱啊！”
　　雷奥勋爵轻笑了一声，说道：“南瑟拉夫复国者们还差了点火候，钱南你可以帮他们一把。”
　　“瞄准斐迪南，送他上路吧。”
　　夏洛特深深的吸了几口气，先熟悉了一下手里的枪械，他拿到这玩意还没摸两下，接下来要做的事情不能出错。
　　在确认只要勾下手指，扣动扳机，就能发射之后，夏洛特猛然一拧腰，把手里的反空间狙击步枪指向了雷奥勋爵，他知道机会只有一次，所以毫不犹豫的来了一次三连发。
　　破魔轰甲弹划破长空，发出凄厉呜咽，不知飞出去多么远。
　　夏洛特望着不知的为什么，忽然高高跃起的雷奥勋爵，整个人都有点呆。
　　雷奥勋爵忽然跃起，他原本预计必中的三枪都射击到了空气。
　　夏洛特咬了咬牙，正要抽出血蔷薇拼命，就看到了一抹“黑夜”卷向了雷奥勋爵。
　　出手之人是他尊敬的学姐梅尼尔曼·苏玫，这位帝国第一玫瑰一身军装，手中的刺剑似乎跟黑夜凝成一体，当空怒绽。
　　雷奥勋爵不愧是高阶超凡，提前觉察了这一剑，在奋力跃起半空，跟梅尼尔曼交手的同时，也无意中避开了夏洛特的“偷袭”。
　　他没想到夏洛特是冲自己开枪，还以为这个“忠心耿耿的帝国军人”帮忙自己阻拦梅尼尔曼。
　　雷奥勋爵的刺剑都来不及变化成骑士长枪，就跟梅尼尔曼实牙实齿的硬拼了一记。
　　两柄刺剑交手只一招，雷奥勋爵就发出长声惨嚎，胸口鲜血直喷，整个人都化为了数百只小蝙蝠，簇拥成一团，向着来时路飞走，临走前还没忘了用“血族真言术”发出一道魅惑法术：“钱南！帮我拦住这个疯女人。”
　　夏洛特丝毫不受影响，他毕竟是直视过邪神的男人，抵抗魅惑法术只是小意思，正要再补两枪，打两头小蝙蝠，就听到梅尼尔曼的声音，悠悠响彻耳边，说道：“你刚才反应的好快，如果跟我配合的再协调一点，这个拜罗恩的吸血鬼就走不掉了。”
　　夏洛特一脸赧色，他刚才出手再早，或者再晚一点，的确有机会重创雷奥勋爵。
　　梅尼尔曼的角度跟雷奥勋爵不同，所以雷奥勋爵会误会夏洛特是帮忙他，冲梅尼尔曼射击，梅尼尔曼却不会。
　　梅尼尔曼把刺剑收入腰间的剑鞘，说道：“我们去看一眼斐迪南大公吧！”
