　　夏洛特并不能想到，自己会被派去基尔迈纳姆监狱公干，还得到了学姐梅尼尔曼小姐的赏识，甚至有了一次意外的升职加薪。
　　可是，再完美的开局也无法缓解心底的压力。
　　房间内渐渐黑暗下来，夏洛特没有开灯，也无灯可开，窗外的马路上没有路灯，入夜后漆黑一片，跟他过来的那个世界迥然不同。
　　每一个城市都有路灯，入夜之后，灯火通明，甚至亮过了天上的繁星，这样的世界已经是过去式了。
　　良久，夏洛特轻轻握紧拳头，挥舞了一小下，低声说：“黄海生老师，你今天做的很好。”
　　“明天请继续努力，加油。”
　　他给了自己一个鼓励，摸出来煤油打火机，轻轻拨动齿轮，摩擦火石，点燃了房间内的一盏油灯。
　　无灯可开，有灯可燃。
　　虽然昏黄黯淡，但油灯也是灯。
　　夏洛特打量了一会儿，这個属于他的房间，储蓄会公寓只提供给单身的年轻人，所以公寓的格局都是一间的户型。
　　它有独立的卫生间，代表这个时代已经有了下水道工程，但没有独立的厨房，只能用煤油炉煮个咖啡，弄一些汤，或者简单的麦粥。
　　房间内的格局，是卧室和书房合一，有一张书桌，不太大但足够用于书写，还有一个放衣服的柜子，以及一张单人沙发。
　　夏洛特在看到煤气炉的时候，忍不住有些饿了，他一整天都没有吃东西。
　　梅尼尔曼小姐似乎忘了这件事儿，她也没有吃任何东西，自然也不会给夏洛特准备食物。
　　夏洛特站了起来，就着幽幽的煤油灯，打着了煤油炉，在房间内找了几个土豆，一些看起来像豌豆的蔬菜，一瓶看着像咖喱，闻着也像咖喱的调味品，还找到了半条黑硬黑硬的面包。
　　这个时代并没有电力，但公寓有自来水，夏洛特接了半锅清水，把土豆削皮切块，扔了一把豌豆，放入两羹匙调味品，等水开之后，把黑面包掰碎了扔入。
　　几分钟后，他把晚餐盛入了盘子。
　　老实说，味道很糟糕。
　　但已经饿了一天，夏洛特也不计较味道了，很快就把这一锅食物吃光，还顺带烧了半锅水煮了点红茶。
　　红茶也是存货，味道很浓重，跟地球上的红茶味道差之甚远，有点掺了辣椒的花椒水味儿，很古怪，很醒脑。
　　夏洛特皱眉喝了一口，坐回了藤椅上，取出了日记，犹豫了一下，没有打开。
　　从赛尼斯回来，他把行李交付给帝国邮政托运，随身就只带了这本日记。因为临行前才发现这本日记，夏洛特只匆匆翻阅了最后几页，确定它的原主人死于召唤邪神，还未仔细浏览全貌。
　　油灯的光明微弱，这种照明条件下，他不想看任何东西，对视力不好。
　　更可担心的是，这本日记沾染了邪神气息，前任就死于召唤邪神，有可能看到一些“不干净”的东西。
　　小口品着红茶，夏洛特慢慢的回忆白天看到的文件，聊以打发时光。
　　老实说，他也没想到会看到这么多劲爆的秘闻。
　　这批文件大多数都跟一个人有关。
　　齐摩尔曼·阿克瑟尔·罗宾！
　　这家伙出身高贵，原名：齐摩尔曼·罗宾！
　　五个纪元以前，萨罗塞斯·罗宾辅佐阿克瑟王，从一介平民登基国王宝座，以忠诚和勇猛，铁血和功绩，成为法尔斯帝国最高爵位的永继者。
　　罗宾家族在萨罗塞斯横空出世之前，就是英格利玛帝国最古老贵族，家族涌现过无数学者，军事家，冒险家，以及绝世猛将和横行无忌的剑客！
　　在新生的法尔斯帝国，罗宾家族的权势，威望，地位，更超过了英格利玛帝国时代。
　　齐摩尔曼从小就展露了妖孽一般的才华，六岁就进入了哈博斯克公学，并且在第三年以第一名的成绩毕业，考入了第一国家学院。
　　帝国所有的公学都执行学分制，修满所有课业平均时间是六年半。
　　哈博斯克公学是帝国排名第一的公学，学业尤其严苛，八年以上才能完成学业者比比皆是，甚至十年以上的老生都不稀奇。
　　齐摩尔曼能于三年内完成学业，并且拿到第一名的毕业成绩，足以傲世所有的同龄人，说是帝国未来之星，简直不算是恭维。
　　夏洛特是五年毕业，但他毕业成绩排名八十九，所在的勒曼公学也远远逊色于哈博斯克，只是一所二流学校。
　　齐摩尔曼·罗宾的履历，尚不止于此，他于十三岁那年，从容完成第一国家学院的学业，再次以惊人的成绩考入了皇家霍格威治大学，并作为皇家霍格威治大学百年难得一出的天才，二十岁不到就修完学业。
　　毕业后，他谢绝了优渥的工作分配，选择加入帝国海军，并在一年之内，从一条三级舰的船长升为一支拥有五艘战舰的海军舰队指挥官，指挥舰队连续横扫了八支海盗舰队，拿下了帝国一直头疼的东丽国，使之成为的帝国的海外属国。
　　本来他应该顺理成章的成为东丽国的总督，但这家伙却拒绝了这份任命，并且……挥军叛变！
　　加入了最大的海盗集团。
　　这位天之骄子立刻就成为帝国悬赏榜第一的极恶大盗，赏金高达五十万金埃居，史无前例！
　　他上榜之前，原本排名第一的海盗王，悬赏不过才十一万六千金埃居，排名前十大盗的悬赏加起来也只有四十八万六千金埃居。
　　当时的帝国掀起了一股无以描述的热潮，没有人猜到他为何会放着大好前途，自甘堕落。
　　国王震怒万分，把罗宾家族的族长当众羞辱了数次。
　　族长怒不可遏的宣布废除了他的姓氏，登报声明：“罗宾家族永远不会接纳帝国叛徒。”
　　谁也想不到，这个胆大妄为的家伙，居然做出了更为惊天动地的大事情！
　　齐摩尔曼·罗宾加入了海盗王舰队不到半年，就正面挑战海盗王，并在设计好的公开场合，击杀了这名纵横七海，享名超过五十年，甚至隐隐能够跟帝国海军抗衡的海盗之王。
　　并花了三年时间，统一了七海的十六支海盗舰队，以崇高威望成为了新生海盗王。
　　然后，齐摩尔曼·罗宾做了一个震惊世人的决定，他指挥海盗联合舰队回归了帝国。
