　　“保护斐迪南大公安全进入斯特拉斯堡，才是我此行的目的，暂时放过那头吸血鬼，以后还有机会杀他。”
　　夏洛特点了点头跟上了这位“学姐主公”。
　　老实说，见到了梅尼尔曼，他情绪放松多了，很想问一句：“学姐您的事情如何了？”
　　但梅尼尔曼已经跟那群刺客交上了手，他也只能收了手中的反空间狙击步枪，拎着自己的魔法炼金手杖加入了战斗。
　　他剑术不精，杖法跟剑术一脉相承，也是不精，加入战斗只是做做样子，正经的战斗主力，还得是梅尼尔曼·苏玫，这位帝国第一玫瑰。
　　梅尼尔曼不愧是高阶超凡，只是几分钟就结束了战斗，站在斐迪南大公身边，默默等了一会儿，却不知道该怎么劝说。
　　斐迪南大公夫妇的爱情故事传彻旧大陆，梅尼尔曼虽然自从未婚夫变态之后，就再也不相信爱情了，但仍旧十分尊重这对生死濡沫的爱人。
　　夏洛特走到了梅尼尔曼身边，察言观色了一会儿，压低声音说道：“尊敬的大公，地上太凉了，我们不能让公爵夫人这么躺下去。”
　　谁也劝不住的斐迪南大公，听到这句话却有了反应，伸手按住了胸口，低声说道：“你说的对，地上太凉了，帮我把约瑟芬抬上马车。”
　　侍卫们七手八脚把公爵夫人抬上了马车，斐迪南大公就那么握着夫人的手，如泥雕木塑，不言不动，只是默默流泪。
　　梅尼尔曼冲着夏洛特比了一个赞许的手势，指挥这些人离开了山坳，直奔斯特拉斯堡，他们走出没多远，就不断有援兵赶来，数队巡城军开拔过来。
　　夏洛特在路上终于找到了一次机会，凑在梅尼尔曼的身边，问道：“学姐，您现在调去了什么部门？”
　　梅尼尔曼瞧了他一眼，说道：“你这次的表现，我都知道了。”
　　这位小姐答非所问，却让夏洛特更是一颗心落地了。
　　梅尼尔曼目眺远方，说道：“给你两个选择：一个选择是，我会把你调离基尔迈纳姆监狱，帮忙运作一個职务，继续做文职工作。还有一个选择是转入军职，不过去向就不一定了，也许很远，会调离斯特拉斯堡。”
　　夏洛特伸手按住胸口，说道：“我愿意转入军职！”
　　有梅尼尔曼学姐这么长的大腿，怎么可能不抱一下？
　　继续做文职，可没有这么厉害的靠山了，以后升职的机会等同于“渺茫”。
　　梅尼尔曼低声说道：“不管你这一次看到了什么，都不要跟任何人说起，也包括我在内，一句话都不能说。”
　　“不然，我也保不住你。”
　　夏洛特还琢磨过，发现拜罗恩和黑凰王朝勾结，插手刺杀斐迪南大公的情报，能否让自己再升职加薪？听到了梅尼尔曼的警告，顿时如一桶凉水从头浇下，立刻答道：“我会谨记学姐教诲。”
　　政治是很复杂的东西，夏洛特知道自己是个政治小白，所以他选择了相信梅尼尔曼，老老实实，决不自作聪明，什么也不说。
　　到了斯特拉斯堡附近，最少有两百余名巡城军簇拥着斐迪南大公进了帝国首府。
　　夏洛特微微松了一口气，护送这位大公可不是个轻松活，他很担心忽然就蹿出来一群暴徒，不分青红皂白，把他也突突了。
　　他虽然贝希摩斯公国的人，但对斐迪南大公可没那么忠心。
　　进了斯特拉斯堡，梅尼尔曼就把巡城军交给了一位匆匆赶来的军官，并没有继续护卫斐迪南大公，夏洛特自然也跟着这位学姐脱离的队伍，正要问一声，接下来该干点什么？
　　他身上还有免职令呢！
　　就听到了三声枪响，不住的有人高喊：“有刺客，费迪南大公被打死了！有刺客，大公被打死了，快抓住刺客，费迪南大公被打死了，快开枪……”
　　随即就是一顿嘈杂的枪声，显然那位刺客也已经被乱枪打死。
　　夏洛特忽然心底冰凉，斐迪南大公进了斯特拉斯堡还会被人打死，只怕希望他死的人里头，不光是南瑟拉夫人和拜罗恩人，至于还有什么人，他可不敢想象了。
　　梅尼尔曼明显的松了一口气，对大公之死无动于衷，说道：“不是在我们手里被刺杀，这事儿跟我们没关系了。”
　　“对了！”
　　“监狱丢失的一百多件超凡武器，应该都是被新任狱长马格鲁·特勒偷偷卖掉了，据说一件都没追回来。”
　　“因为伱的缘故，接待秘书帕斯卡尔夫人和几位经手人都一口咬死了，是新任典狱长指使。”
　　“谢谢了！”
　　夏洛特微微躬身，想起帕斯卡尔夫人来找自己那次，他好像随口说了一句什么，但又跟这位夫人咬死新典狱长有什么关系？
　　他也没有深入探究，心底松了口气之余，也有些愤懑，暗忖道：“还想亲自动手报仇的，没想到新任狱长马格鲁·特勒就这么倒台了？”
　　这一口气可不好撒出来。
　　梅尼尔曼拍了拍他的肩头，说道：“我会把这件案子交给你办理，算是一份小小的奖赏。”
　　夏洛特顿时就有爽到了。
　　他微微一笑，说道：“我必然会秉公办理，严守法律条文，务必不让马格鲁·特勒先生受到半点冤屈。”
　　梅尼尔曼微微一笑，说道：“我相信你的人品！”
　　“给你放三天的假期，然后去监狱处理好这件案子，就等着调令吧！”
　　“帝国就要大战了！旧大陆的帝国都会卷入其中，甚至新大陆那边也会有国家参与。”
　　“你准备建功立业吧！”
　　夏洛特点了点头，目送这位学姐洒脱而去，低声呢喃道：“也不知道会死多少人啊！”
　　他微微叹息了一声！
　　这次的事件，他是亲历者，眼睁睁的看着战争导火线被点燃，却什么也做不到。
　　这种感觉并不好受。
　　尽管他也知道自己根本阻止不了战争。
　　阴谋家们已经把战争摆上了餐桌，他区区一个普通穿越者，目前还只能随波逐流。
　　夏洛特再次叹息一声，叫了一辆马车，回去了爱丽舍田园大街58号。
