　　这所住宅明显被搜查过，大门都被踹坏了，好在这栋房子里也没什么贵重物品，夏洛特检查过后，虽然损失了一些财物，但也不算严重，折合起来还不到一个埃居。
　　好在这里是爱丽舍田园大街，他很快就找到了人，来给自己修理大门，顺带请了几个中年女佣把房间重新打扫了一遍，又雇佣了两个跑腿的孩子分别给安妮·布列塔尼小姐和希尔薇·马丁小姐送了平安信。
　　他在斯特拉斯堡也就两個社交关系，跟“某人的过去”断的干干净净，除了学姐梅尼尔曼，就只剩下了这两位小姐。
　　晚上，安妮和希尔薇都让人回了信，因为天色太晚了，人都没有过来，却都在信里表示明天一早会过来拜访。
　　夏洛特都没有回去楼上的房间，在一楼的小书房就睡着了。
　　这一次逃亡时间并不长，却让夏洛特的精神非常疲累，这种经历他绝不想再有第二次。
　　第二天一早上，刚刚睁开眼睛，夏洛特就想起来自己好像忘了点事儿。
　　他把那些冒险者都扔在了马丘比了。
　　马丘比已经彻底迷宫化，换句话说，没有他的允许，几乎没人能再踏入这座古代兽人王国的要塞，里头的人，魔物，邪祟，诡异也没办法离开。
　　“我是不是该抽个时间，回去马丘比一趟？”
　　“我还不知道，一座古代要塞迷宫化会是什么样子呢！”
　　“刚好有三天假期，我接待了安妮和希尔薇之后，就动身去马丘比吧。”
　　安妮·布列塔尼小姐来的非常早，她甚至在敲开房门的时候，还有些气喘吁吁，显然一路上虽然有马车代步，但也跑了一段不近的距离。
　　看到了夏洛特，安妮小姐几乎扑入了他的怀里，眼睛里盈盈的都是情义，有些哽咽的叫道：“你为什么不跟我说？区区一个典狱长还未有资格一手遮天，我可以帮你。”
　　夏洛特作为穿越者，真不敢把身家性命放在一个还未有真正交往的贵族小姐身上，也许安妮足够单纯，但她背后的家族可都是政治动物，绝不会讲究什么情面，只会讲究利益。
　　他对法尔斯帝国的高层可不熟悉，不知道谁跟谁是盟友，谁跟谁是仇家。
　　万一布列塔尼家族和苏玫家族有仇呢？
　　但嘴上他可不会那么煞风景，夏洛特很感动的顺手抱了回去，没有顺着安妮的话，而是另起了一个话题：“安妮小姐，我这几天时时都恐慌，以为再也见不到你了。”
　　安妮听得大为感动，两人拥抱在一起，明显已经突破了友谊的界限，踏入了……
　　还没等两人继续做点什么，就听到了希尔薇充满活力的声音：“夏洛特！你真的没事儿了么？”
　　安妮吓了一跳，急忙从夏洛特的怀里挣扎出来，取了一块手帕，擦了擦眼泪，又随手递给了夏洛特。
　　夏洛特演戏太过，也硬是挤出来几滴眼泪，只不过他的眼泪远没有安妮小姐那么真诚。
　　希尔薇·马丁和薇妮·亚尔赛奴一起走了进来，这位猫侦探社的社长见到夏洛特，美目异彩涟涟，说道：“梅克伦先生，我必须得承认小觑你了。”
　　“你居然能够在逃亡中，杀掉八位烈马社的侦探，其中还包括了三位超凡，实在令人赞叹。这是什么样的实战能力？”
　　“我从事侦探行业多年，也只见过一两位穷凶极恶的罪犯，有如此彪悍的战力。”
　　“哦哦哦！抱歉，我知道梅克伦先生是无辜了，跟那些罪犯不能相提并论。”
　　安妮吓了一跳，问道：“怎么跟烈马社扯上了关系？”
　　夏洛特故作不经意的收起了手帕，答道：“马格鲁·特勒先生希望我举报梅尼尔曼学姐，我不愿意同流合污，拼命逃走。他怕泄露了这些龌龊勾当，就诬陷我盗取监狱扣押的超凡武器，并重金请了烈马侦探社的人一路追杀。”
　　“我其实也想跟这些侦探先生解释，奈何他们没有给我机会。”
　　安妮惊道：“伱在八名烈马社侦探的追捕下，居然还反杀了他们？”
　　不要说安妮，就连早已经知道了这件事儿的希尔薇·马丁小姐都忍不住对夏洛特刮目相看，只觉得这个前未婚夫的确有点英雄气概，自己都快不认识了。
　　薇妮·亚尔赛奴绘声绘色的说道：“韦尔斯是占卜师，据说能占卜弹道，可以用刺剑斩开子弹。艾狄生和温特伯恩都是修行烈马侦探社的火焰龙息呼吸法，一个是三阶的火焰龙骑士，一个是四阶的火焰龙骑士。他们几个人联手，就算我也未必能准能轻松赢下。”
　　“夏洛特先生，请问您修炼的是黑暗呼吸吗？”
　　“如今是几阶骑士？”
　　夏洛特微微有些尴尬，低声说道：“我的骑士之路走得并不顺利。希尔薇知道，我在贝希摩斯国家学院曾选修过拉弥亚呼吸法，但直到毕业也只堪堪凝聚了力量种子，始终无法破茧。”
　　“在大学期间，我放弃了黑暗呼吸法，选择了血腥荣耀，如今勉强突破了四阶。”
　　夏洛特又对安妮说道：“对不起，我那天欺骗了安妮小姐。”
　　安妮·布列塔尼还记得，两人第一次见面，夏洛特自称一阶超凡，但却完全没有怪罪的意思，用小手掩住红唇，低声说道：“我不怪你。”
　　夏洛特也是没办法，他认识安妮也没多久，就算再怎么吹嘘，也没法解释短短时日，怎么能从一阶突破至四阶？
　　众所周知，这么短的时间，想要如此大跨度突破力量层次，只有一个可能——召唤邪神！
　　这事儿，绝对他妈的不能说啊！
　　这是要被活活烧死的大罪名。
　　夏洛特在三位女士心目中的形象，都有了翻天覆地的改变，而且还是很正面的那种。
　　他把三位女士请到了小书房，薇妮·亚尔赛又让自己的三花肥猫去买了些果酒和糕点，四个人言谈甚欢，聊了一个上午，三位女士才一起告辞。
　　安妮本来不想告辞，但她不好做的那么明显，毕竟她是布列塔尼家的女孩儿，作为一名贵族小姐，有些矜持无可卸下。
