　　希尔薇离开了爱丽舍田园大街58号，想要对自己的社长说点什么，但想了又想，还是决定保守这个秘密。
　　夏洛特不想让人知道两人曾经订婚，她也不想让人知道这件事。
　　一个曾经订过婚的少女，在社会上很受歧视，这也是没办法的事儿。
　　她心底暗暗称奇，忖道：“夏洛特这个纨绔子，怎么忽然就变了？他和安妮小姐好像真的有点什么？难道……爱情让人振奋？说起来，也是可气，这家伙那么烂渣，居然还能遇到安妮这么好的女孩儿。”
　　“我当初要是不退婚……”
　　希尔薇打了個寒颤，她对夏洛特的印象实在太深刻了，也太坏了，虽然夏洛特已经改变了不少，但她还是没办法接受。
　　希尔薇可是曾经亲眼看到过，这位前未婚夫被某位夫人的丈夫持剑追杀，光着屁股在大街上飞快的裸奔。
　　那个恶心的样子，希尔薇·马丁至今都觉得需要洗洗眼睛。
　　薇妮·亚尔赛奴忽然说了一句：“可惜了，如果前几天我知道这件事插手帮忙，也许就能招揽到一个好侦探。但听说他的上司，那位厉害的小姐出手，已经把事儿平息了，他应该会平步青云，再也不可能做侦探了。”
　　希尔薇·马丁这才晓得，自己的社长居然有过拉拢夏洛特的念头。
　　夏洛特送走了三位小姐，雇佣了一辆马车准备去马丘比，他得对那些冒险者负责。那些冒险者带的食物不多，若是一直走不出来，最多只能支持几天，再久就要饿死人了。
　　在马车上，夏洛特尝试了一下“黑暗呼吸法”，再次品尝到了失败的滋味，叹气一声，放弃了修炼。
　　谢菲尔德大学受黑月女士庇护，这座大学的正统骑士修炼秘法是黑暗呼吸法和进阶的黑月冥想术，梅尼尔曼就是以此法成就超凡，是旧大陆最顶尖的骑士修行法之一。
　　夏洛特尝试失败，也没多沮丧，毕竟他也不是第一次尝试失败了。
　　他让马车兜了个圈子，在出城之前，去了一趟马恩区，回了基尔迈纳姆监狱。
　　夏洛特三天后才上班，但并不影响他回去监狱转一转。
　　诚所谓：“荣耀不还乡，犹如锦衣夜行。”
　　他很想知道典狱长马格鲁·特勒现在怎么样了？
　　“就去看一眼，看一眼就走！”
　　“反正也不耽误什么功夫。”
　　夏洛特在监狱门口报上身份的时候，几名狱军看他的眼神都不一样了，态度特别恭敬。他进了基尔迈纳姆监狱，先去拜访了接待秘书帕斯卡尔夫人，这位夫人脸上有几条伤痕，行动也颇不方便，但却容光焕发，气色很好，见到夏洛特也特别的热情。
　　两人聊了几句，夏洛特告辞而去，他在典狱长办公室没见到任何人，马格鲁·特勒被免职，新的典狱长还没到，他知道这位上任不久，就阴沟里翻船的典狱长，现在正在监狱“里头”，却没兴趣去见面。
　　先让马格鲁·特勒先生熬一熬，现在去也许会被骂，但过上几天，这位前典狱长脾气应该就会好不少。
　　他正要回去自己的办公室，故地重游，他以后应该都不会在这间办公室办公了，缅怀一次少一次，却遇到了一个意外的人。
　　那位看守武器室满脸络腮胡子的中年军人迎面走了过来，不露声色的递上了一个沉甸甸的钱袋，说道：“梅克伦先生，这是您遗留在办公室的财物，我一直都帮您保留着，可以亲手把它们交换给您，简直太好了。”
　　夏洛特微微惊讶，他可没有在办公室留下什么财物。
　　这位络腮胡子的中年军人低声说道：“马格鲁·特勒倒卖监狱没收的超凡武器，惹怒了一些人物，他们推动了‘吐脏’行动。”
　　“虽然梅尼尔曼小姐让您来审理这个案子，但……我个人建议您不插手。”
　　说了这句话，这位中年军人行了一个礼，默默的离开了。
　　夏洛特却心下雪亮，甚至差点就仰天大笑，马格鲁·特勒要查他倒卖监狱的超凡武器，这件事挺犯众怒的，毕竟这是一条隐秘的财路，上下不知道多少人过手。
　　他作为一级文书长，虽然只是最低级的权贵，但也是权贵阶层，有资格做一些事情了，拿走三件超凡武器，等若承担了这些武器流失的责任。
　　其中一件流入黑市之后，折算成佛尔和生丁，会被监狱里无数人瓜分，那位中年军人不过是个底层军人，一个黑手套而已，可没胆子吞超凡武器，一件超凡武器，他八辈子都赚不到。
　　这是潜规则，谁动了潜规则，就要承担反扑。
　　梅尼尔曼站稳了脚跟，夏洛特跟着水涨船高，那么历年被“借走”的超凡武器，就被冰冷无情的扣到了马格鲁·特勒身上，他拿没拿不重要，重要的是所有人都必须让他“拿走”这批超凡武器。
　　马格鲁·特勒能够升任典狱长，家财必然“雄厚”，怎么都能“吐出大半赃物”，反正马格鲁·特勒的钱百分百一定是脏的。
　　作为维护了潜规则的一员，夏洛特能够拿一笔“黑钱”，简直是众望所归，不给他补上这一笔钱，谁都会觉得不踏实。
　　要知道，这个案子需要夏洛特指证马格鲁·特勒贪污监狱的超凡武器，才能让程序完整。
　　他干干净净，一个生丁都没拿，导致办案程序不完整了怎么办？
　　把马格鲁·特勒先生吐出来的赃物，再重新还回去吗？
　　那可太累人了。
　　夏洛特没有打开钱袋，随手揣入了怀里。
　　回去看一眼办公室的兴趣，忽然就不太大了，他更想回爱丽舍田园大街58号数一数金埃居。
　　夏洛特正准备离开的时候，监狱里却骚动起来，很快狱军们就列队欢迎一位先生。
　　夏洛特也没想到，自己“运气”这么好，居然遇到了新任典狱长上任，上一次他就没遇到，马格鲁·特勒上任的时候，他在翘班跟安妮小姐约会。
　　他现在已经恢复了一级文书长的身份，仍即是基尔迈纳姆监狱的一员，不好躲起来，也跟着监狱的中高层们一起，去迎接新的典狱长。
