　　新的典狱长是位英俊的男子，非常年轻，只有三十出头，他见到了夏洛特忍不住笑道：“梅克伦先生，你可不该在这里上班了。”
　　夏洛特不认识对方，对方却认识他，这件事儿颇堪玩味。
　　夏洛特也只能回答道：“我还没拿到调令，自然要克忠职守。”
　　新的典狱长笑道：“我上任办的第一件公务，就是给梅克伦先生签发调职令好了。”
　　新任典狱长果然把夏洛特叫到了典狱长的办公室，给他签发了调职令。
　　夏洛特拿到了调职令，才知道自已经成了一名“光荣”的巡城军总领！
　　文职的文书长和军职的军士长都俗称底层权贵。
　　到了这个职务等级，就有一定机会成为管理者，拥有政务身份，巡城军总领是政务身份，夏洛特的新职务等级是三级文书长。
　　也就是说，夏洛特·梅克伦先生又一次越级升职了，他现在是帝国三十五等官员。
　　按照帝国法理，全国的巡城军都以区为单位，每个城区的巡城军，有一名总领，文职，一名总巡，军职，两人协同处理日常事务。全国的巡城军，名义上都归太子殿下直接统辖，没有直属上级，但实际上，从未有过任何一位皇太子插手过巡城军事务。
　　法尔斯帝国各区巡城军，办案能力低下，混乱不堪入目，根本原因就是几乎无人管束，也不需要对任何上级负责。
　　新工作地点是卢卡瓦罗区，某人现在的身份是：卢卡瓦罗区巡城军夏洛特·梅克伦总领
　　拿到了调职令，夏洛特跟新的典狱长道谢辞别，离开了基尔迈纳姆监狱，上了马车之后，他犹豫了一下，决定先去自己的巡城军办公室看一眼，反正那些冒险者们还能撑几天，也不差这几个小时。
　　夏洛特非常好奇卢卡瓦罗区巡城军的状况，因为他住的爱丽舍田园大街58号对面就是卢卡瓦罗区，在他的印象里，这個外城区似乎就没什么巡城军。
　　一个多小时后，他望着荒芜成了一片的庄园，反复确定这里就是燕隼大街一号，这才相信自己没找错地方。
　　卢卡瓦罗区巡城军的办公地点，在燕隼大街西边排头第一，对面是区政府办公厅，里头有多个部门联合办公，如果只论面积倒是很气派，几乎和对面的区政府办公厅不相上下，是一个占地六千多平方皮米的中型庄园，已经差不多有一个标准足球场大了，毕竟外十五区都比上七区更大，土地和房子更不值钱。
　　但是它已经荒弃了不知道多少年，早就没有了任何人，也根本没有人在这里办公过的迹象。
　　夏洛特捂住了额头，自言自语道：“我的印象没错，卢卡瓦罗区根本没有巡城军。”
　　他很确定自己是被针对了。
　　他的确升职了，从三十七等的一级文书长，升为了三十五等的三级文书，薪水也增加了不少，从周薪六佛尔又十五生丁，提涨为周薪七佛尔又二十五生丁，而且还成了听起来很气派，也很有实权的巡城军总领，执掌整个卢卡瓦罗区巡城军。
　　巡城军的总领和总巡的地位，以职务等级为准，巡城军的总领一般职务等级较高，所以地位通常高于总巡。
　　但一个彻底荒弃的空无一人的办公地点，不但说明这个总领堪称光杆司令，也说明了肯定有人搞了点鬼，他来这里是“发配”，不是“荣升”。
　　夏洛特甚至还下去马车，进入了这座荒弃的庄园走了走，确定了这里的确没人，以及有不止一窝黄鼠狼，这才重新登山了马车。
　　这一次，他再也没耽搁，直奔马丘比。
　　夏洛特不确定，找梅尼尔曼学姐有没有用，但是他并不打算找这位学姐，虽然学姐的大腿又长又直，但他有自己的办法，男子汉大丈夫，靠自己比靠别人强。
　　夏洛特所不知道的是，梅尼尔曼的确被他一语成谶，成了一名海军军官，回到了斯特拉斯堡不久，就被调去了某支舰队，今天已经不在首都，这会儿已经军务缠身，忙的不可开交。
　　在半路上，他打开了钱袋，里头是厚厚的一沓五十佛尔纸币。
　　夏洛特虽然预计这笔“黑钱”会不少，但也没想到居然有这么多！他数了一下，一共是一百五十张，也即是七百五十埃居。
　　夏洛特搜身韦尔斯拿到了五埃居，又得到了路易·司米两百埃居的鉴定费，不算零钱的话，如今身上也不过才七百九十八埃居。
　　这笔“黑钱”等若让他的财富骤然翻了一倍。
　　当然，这也不足为奇。
　　以马格鲁·特勒的职务，身家必然不菲，吐出的赃款只怕要数倍于此，分给他的只是这位前典狱长财富的一小部分。
　　夏洛特暗暗忖道：“有了这笔钱，我也该把爱丽舍田园大街58号的房款付掉，倒是可以考虑购买一辆马车了，或者想办法弄点自己的生意。”
　　“身为穿越者，不弄点赚钱的生意，怎么说的过去？”
　　一天半之后，夏洛特再次看到马丘比要塞，心头很感慨。
　　马丘比彻底迷宫化之后，他跟这座古代兽人要塞废墟，就建立起来一股微妙的联系，甚至能够纯凭感知，就知道这座迷宫的大部分地方，正在发生什么事儿。
　　这种感知比洞察要弱，就有点像七百度的近视眼，不戴眼镜看电影，能够知道故事的完整脉络，却不知道主角长什么样。
　　当然这股微妙的联系，必须要在一定的范围内，他在斯特拉斯堡可对马丘比没什么感知。
　　靠近了这座古代兽人王国的要塞，夏洛特跟马丘比再次连上线了，他轻笑了一声，说道：“有趣儿，雷奥勋爵居然也被困住了。”
　　夏洛特让马车夫在外面等候，孤身一人进入了马丘比。
　　会议厅已经没有人了，到处都凌乱不堪，地上和墙壁上都有刀剑的痕迹，还有巨斧钉锤大棒之类武器砸出来的凹坑，还有两具倒霉的尸体，只不过死的不是夏洛特认识的人，显然这里经过了一场战斗。
　　夏洛特在会议厅站了一小会儿，转身走入了要塞深处，他步履从容，连武器都没取出，宛如在自己的家里闲庭信步。
