　　马逊手持巨斧，艰难的呼吸，他要保护背后的队员。
　　他面前是一头如直立山羊的魔物，雄壮有力，拎着一根巨大的棒子，眼眸中全是残忍和嗜血。
　　前巨斧冒险团的汉娜已经“失踪”了，其他的几个队员也都受了伤，马逊现在已经非常后悔让夏洛特加入了，不然他和同伴们不会遭遇如此危险。
　　山羊魔物大步冲撞过来，马逊眼神里全数悲壮，准备赴死。
　　一刹那，山羊魔物却骤然消失在空气中。
　　夏洛特大步走出黑暗，露出欣慰的笑容，叫道：“幸亏我来的及时！马逊，何蒙莎，大家都跟上，我带你们去安全的地方。”他还是第一次操纵迷宫，刻意营造了一场危机，并在最关键的时候出现在几个熟人的面前。
　　马逊心头的痛恨骤然消失的无影无踪，怀着劫后余生的庆幸带了队伍，大步跟上了夏洛特。
　　夏洛特很快就把冒险团的人都找到了，并且带回了那座会议厅。
　　值得庆幸的是，这支临时拼凑起来的冒险团，损失不算惨重，只死了七八人，仍旧维持在百人以上的规模，只是大多人都带了点伤，好在严重的不多，治疗及时，都不会有生命危险。
　　马丘比迷宫化，把在这座古代要塞内游弋的动物，魔物，诡异，邪祟也吞并了进来，它们四处游荡，不知怎么跟冒险者们产生了冲突。
　　正常情况下，冒险者们应该全灭。
　　但因为迷宫化的过程里，这些冒险者转为了迷宫NPC，受到迷宫规则的偏袒，所以才没有大面积的伤亡。
　　十多支小型冒险团的团长聚集起来，隐隐跟夏洛特有些对抗，他们都是经验丰富的冒险者，猜测出来，所遭遇的一切，都跟夏洛特有关。
　　一个叫亚斯的小型冒险团团长站了出来，说道：“我们不是拜罗恩的间谍，也不想跟那群吸血鬼扯在一起，放我们离开，我们可以保证什么都不说，报酬也不要了。”
　　夏洛特没有回答他，而是满面春风，大声说道：“首先，我要感谢大家！”
　　“我已经找到了家族的宝藏！”
　　他这一句话，就压下去了所有的声音，几乎每個冒险者都被“找到宝藏”这个话题吸引，这些冒险者的脑子里，再也转起别的念头。
　　宝藏，财富，金钱！永远比任何话题都吸引人。
　　“我曾对女神起誓，若是能寻找到宝藏，会拿出百分之五分给跟我一起找到宝藏的人。”
　　“我会兑现自己的诺言！”
　　这一百多名冒险者的热情顿时就被点燃了，再也没人想要追究为什么他们会被抛弃在马丘比，还遭遇了如此多的危险，每个都只想着自己能够分到多少钱。
　　夏洛特的目光从左边扫到右边，又从右边扫到左边，确定每个人都被他诱惑到了，这才用恶魔般的声音说道：“但很遗憾，我得到的宝藏，并不是法尔斯的法定货币！”
　　“所以，我没办法现在就给大家分钱。”
　　“你们也知道，这批宝藏属于古代兽人贵族，需要在斯特拉斯堡变现，才能变成金埃居，银佛尔……”
　　“至于生丁，那是什么东西？”
　　“在座的诸位！以后都是有钱人了。”
　　他的话立刻就赢得了这一百多名冒险者的欢呼。
　　夏洛特摊开双手，耸了耸肩膀，大声说道：“所以，要麻烦诸位跟我走一趟斯特拉斯堡，去取回你们应得的那份财富。”
　　“没有问题。”
　　“我们跟您去斯特拉斯堡！”
　　“您的慷慨，真是的无与伦比。”
　　“能问一下，大概可以分多少钱吗？”
　　“去斯特拉斯堡，算不算雇佣？”
　　冒险者们嘈杂的询问，夏洛特都耐心的一一作答，他等众人稍微情绪缓和了一些，这才带了这些冒险者离开了马丘比。
　　临走之前，他望了一眼马丘比的深处，喃喃自语道：“上次说，我要把你找出来，暴晒在太阳之下，看着你化为灰烬。”
　　“是我失言了！”
　　“当时着急去办点私事儿。”
　　“现在……”
　　夏洛特发现杀了汉娜的魔物，虽然被迷宫困住，却仍旧能够抵抗迷宫，还未转化为迷宫NPC。
　　至于为什么雷奥勋爵都能轻松转为NPC，这头魔物却不能，夏洛特一时间也无暇研究。
　　“我迟早会回来，兑现自己的诺言，把你暴晒在太阳之下，看着伱化为灰烬。”
　　雷奥勋爵现在可太狼狈了。
　　他只想带走自己的仆从，却没想到这座古代兽人王国的要塞忽然就化为了无尽的迷宫，怎么都走不出去。
　　幸亏吸血鬼生存能力是一等一的强大，虽然平时血族很讲究优雅，但在这种困境中，他们也什么都能吃。
　　雷奥勋爵甚至生吃了好几只地鼠，任何荒芜的废墟，最多的就是这种肥硕的小生灵。
　　夏洛特不知道该如何处置这位拜罗恩的勋爵，暂时放弃跟他碰面，反正吸血鬼们很难被“养死”。
　　他的马车上带了一堆食物，还有饮水和美酒，都是离开斯特拉斯堡的时候购买。
　　出了马丘比迷宫的冒险者们，敞开肚皮吃了一顿，又都恢复了精神，满怀期待的跟夏洛特回了斯特拉斯堡。
　　这么多冒险者，夏洛特当然不会带回爱丽舍田园大街58号，他都送去了卢卡瓦罗区巡城军的办公处——燕隼大街一号。
　　虽然它已经荒弃了不知道多少年，但基本建筑还算完好，只要稍稍修葺一下，再打扫一遍卫生，住人没有问题。
　　这群冒险者经常露宿野外，也不是很挑剔居住环境，又有即将分钱的憧憬在，对夏洛特的安排毫无怨言。
　　夏洛特搞定了这群冒险者，来不及回家一趟，就直奔中央政府办公厅，找上了自己的“老领导”阿尔德冈德夫人，一位古板的很有威严的资深政府工作人员。
　　阿尔德冈德夫人对夏洛特的来访十分惊讶，问道：“你在基尔迈纳姆监狱怎么样？工作还顺利吗？”
　　夏洛特笑道：“我已经调去了卢卡瓦罗区，加入了巡城军。”
　　阿尔德冈德夫人微微疑惑，问了一句：“那边有巡城军？我记得外十五区的巡城军……你知道的，都是空饷。”
　　夏洛特当然知道，就算原本不知道，去一趟卢卡瓦罗区燕隼大街一号，也自然就知道了。
　　他笑着说道：“所以，我需要重新建立档案，不然没办法领薪水了。”
　　阿尔德冈德夫人微微颔首，表示明白，夏洛特曾经是她的属下，这点少许情面，她还是愿意给的，当即就给夏洛特出了一份文书，她的帮忙也就到此为止，更多的杂务事情，还需要夏洛特自己去跑。
