　　夏洛特当然不是为了自己，他的履历完整无缺。
　　如果愿意，甚至可以做一只真正的薪水小偷，毕竟夏洛特法律意义上的那位上司，帝国的皇太子殿下根本不会插手巡城军事务，他上班与否不影响薪水发放，他是为了给那群冒险者搞“编制”。
　　从被迫逃亡开始，夏洛特就打定了主意要做点什么事情出来。
　　一旦他把这群冒险者变成巡城军，可就不是光杆司令了。
　　至于冒险者那边，根本不用担心。
　　巡城军是正式军职，虽然底层巡城军收入微薄，但胜在稳定，也更安全，一般不会有人冲巡城军下手，生活比冒险者要安定的多。
　　夏洛特若是能搞定这件事，对这群冒险者们来说，简直是天降喜事，极少有人会拒绝。
　　夏洛特拿到了阿尔德冈德夫人的文书，用佛尔开路，跑了几个部门，轻车熟路的“补”了一批档案，他在中央政府办公厅呆了两年，没有白白浪费光阴，深深的熟悉帝国的办事程序。
　　走正规流程，重新招收一批哪怕是最底层的公务员，都是非常困难的一件事儿。但若是原有的公务员“档案丢失”，“补一批”巡城军底层办事员的身份可就容易太多了。甚至都不需要向上级打报告，只需要走通几个关键的底层办事员门路就可以。
　　当然，这一些的最关键一环，是他本身就是巡城军的总领！握有相当大的权力。
　　总计塞了五十几佛尔，夏洛特拿到了一百七十多人的卢卡瓦罗区巡城军身份，其中三十几人的名额都是“猫腻”。
　　当然这不是猫腻的全部，他手下名义上有七百多人，至于另外五六百人，夏洛特是绝不敢深究的。
　　因为这批巡城军“长久”身份缺失，有关部门还补了一笔薪水，这笔薪水绝不会发到卢卡瓦罗区巡城军，至于会被什么部门，哪些人截留，夏洛特就不关心了。
　　这笔钱也是办事儿的“通行证”之一。
　　天色擦黑，夏洛特才回到了卢卡瓦罗区燕隼大街一号。
　　这批冒险者还不知道，他们都有了新的身份，正在眼巴巴等着夏洛特回来，并且给他们带回来“好消息”。
　　夏洛特一进入办事处，就被这些冒险者们围了上来，不住的有人问他，那笔宝藏处置的如何了？什么时候能拿到钱？
　　夏洛特满脸笑容，高声说道：“大家静一静，听我仔细的跟诸位说一下，今天处理拍卖的情况。”
　　“我今天拍卖出了第一批宝物！”
　　“不！暂时还没办法分钱。”
　　听到没钱可拿，气氛一时剑拔弩张起来。
　　若非这群冒险者们知道夏洛特是个超凡者，肯定有人会直接动手。
　　夏洛特几句话把这群冒险者挑动起来情绪，随即话锋一转，说道：“但我也不是空手而归！”
　　“我拿到了一笔长期小额支付的合同，诸位每周都能拿到三十五到四十個生丁……”
　　“持续终身！”
　　这群冒险者们都惊呆了，马逊忍不住大怒道：“你这不是骗人吗？哪里会有这种长期小额支付合同？”
　　这种听起来就不靠谱的“长期小额支付合同”，换任何一个人都会觉得，这是一种拙劣的新型骗术。
　　不断有人七嘴八舌的发声：
　　“付钱！”
　　“我们要直接付钱。”
　　“这种骗人的鬼当，谁会上啊？”
　　“我们从未听说过，怎么可能有这种合同？”
　　“每周几十个生丁，终身有效，那得是多大的一笔钱？一年就是十几个佛尔，我要是能活几十年，岂不是能拿几十个埃居了！”
　　夏洛特双手高举，压了一压，说道：“我知道大家不相信，但请听我说完支付的方式，你们会得到一份工作，成为卢卡瓦罗区的一名巡城军，大多数人是五十三等的一级列兵，极少数是五十二等的二级列兵。”
　　“只要诸位一直在卢卡瓦罗区巡城军供职，就能一直领取这份薪水。不过，如果诸位打算离开，那就遗憾了，这份长期小额支付合同会立即中断。”
　　“这是第一批宝物，请诸位谨记，我们仅仅是第一次！”
　　“我许诺过！”
　　“这一次参与寻宝的人，我钱南以兽人祖先发誓，保证他们以后的身家不会低于一百个金埃居。”
　　“我不会食言！”
　　“现在诸位可以上前来，领取卢卡瓦罗区巡城军的身份证明。”
　　“这可是正经的官方文书，发自中央政府办公厅，无可作假，诸位可以去政府相关部门验证。”
　　亚斯低声跟身边的一名同伴说道：“你真觉得，他有办法把我们这么多人都弄进去巡城军吗？”
　　很多冒险者都参加过巡城军的选拔，但巡城军的选拔很看重身份“清白”，也就是需要有内部门路，他们中的大多数人根本通不过。
　　这群冒险者虽然来自不同的小团队，但在这段时间里，互相间也建立起来一些友谊，被亚斯问话的男子低声说道：“反正这事儿容易验证，他骗不了我们多久。”
　　亚斯点了点头，看着大家都去领了新的身份文书，也上去领了一份，拿了一份二级列兵的身份文书。
　　法尔斯帝国五十三等的职务序列，一般会招收接受过完整的中等教育，或者高等教育的人，周薪是三十五生丁，也是帝国官方规定的最低薪水，当然实际上很多人达不到这个最低薪水。
　　五十二等职务的周薪是四十生丁，光是中等教育，已经不能在入职的时候拿到这种职务了，需要等待每五年一次的升迁。这种低级政府职员，不能跟大学毕业的优秀学生媲美，升迁的时限要长两年。
　　公学毕业生起步就是四十九等，至于国家学院的毕业生，比如夏洛特在中央政府办公厅的直属上级阿尔德冈德夫人，入职就是四十五等的一级协理员。
　　本来他的前未婚妻希尔薇·马丁小姐，也应该从协理员开始职业生涯，但……某些事情从来不按照规矩来。
　　夏洛特发完了身份文书，就大声说道：“今天我请客！马逊，亚斯，何蒙莎……”他点了几个冒险者的名字，说道：“去附近买些东西回来，让他们送货，我来付账。”
