　　被点名的冒险者凑到了一起，出了卢卡瓦罗区的巡城军办事处。
　　夏洛特又鼓动弹簧之舌，让剩下的冒险者一起动手，把这个办公地点清扫修葺一番。
　　燕隼大街一号有两栋办公楼，其中一栋是“宿舍”，另外一栋是办公室，足以容纳近千人生活和办公，还有一处马厩，只不过现在空空如也，一匹马，一辆马车都没有。
　　这里毕竟是外城区，生活设施比不上上七区，所以没有管道供水，只有一处水井。
　　等派出去的人购买了食物和麦酒回来，这个办公点已经被夏洛特指挥冒险者们，整饬的有点模样了。
　　吃了东西，喝了点酒，冒险者们也就放开了胸怀，甚至有几名女性冒险者，还当众跳了欢快的舞蹈。
　　毕竟他们在城外的生活可没这么安逸，虽然大多数人仍旧不太信任夏洛特，但情绪已经都稳定了。
　　夏洛特没有陪这些冒险者，他叫了一辆马车回了自己在皮卡第区的住处。
　　他推开房门就看到了两封书信，爱丽舍田园大街58号的大门侧旁，有投递信件和报纸的投递口，房间内有承接的杂物箱，这是稍微高级一点的住宅，必有的标准设计。
　　一封来自学姐梅尼尔曼，一封来自安妮小姐。
　　夏洛特这几天都不在斯特拉斯堡，他猜测是两位没找到人，所以都给他留了书信。他先打开了梅尼尔曼的书信，里头很简单的提了一句：“让稍安勿躁，不管现在什么职务都尽量忍受，过段时间会把你调去海军。”
　　夏洛特微微一笑，暗忖道：“看来学姐安排的职务出了点问题，原本我应该不是卢卡瓦罗区巡城军总领。”
　　当初梅尼尔曼暗示过，他会转入军职，可能被调走去很远的地方，离开斯特拉斯堡，大概是跟她一起加入海军。
　　现在吗！
　　只能说帝国的政府黑手太多，黑幕重重，纵然梅尼尔曼这样出身顶级贵族的小姐也不能随心所欲。
　　安妮小姐的书信就长了很多，还询问他最近有没有时间，但最关键的是提了一句：“贝希摩斯公国已经向南瑟拉夫领宣战了，您请务必谨慎，减少外出，最好不要轻易离开上七区。”
　　夏洛特虽然是穿越者，还是长叹了一声，战争不可避免，接下去的局面，他都可以预测出来：南瑟拉夫人会向拜罗恩和黑凰王朝求助，法尔斯帝国亦会卷入战争……
　　三天之后，又到了周一。
　　法尔斯帝国的政府部门每周一发薪水，故而在法尔斯帝国，周一又被所有打工人亲昵的称呼为——帝国发薪日。
　　尽管非政府雇员，未必在这一天发薪水。
　　卢卡瓦罗区的“巡城军们”都拿到了当周的薪水。
　　夏洛特真正松了一口气，他的一番折腾，总算是没出意外。
　　不过，这一天，还是出了一点小事件。
　　夏洛特见到了一个熟悉的人。
　　他见到了本应该在亚历山大区供职的杜宾，也即是负责杨米尔斯杀妻案的那位年轻帅气的巡城军。
　　杜宾不是一個人过来，他带了一百多名巡城军过来报到，看到夏洛特一脸的惊讶，叫道：“您不是梅克伦先生吗？”
　　“我记得您是在中央政府办公厅工作，怎么也来了巡城军？还跟我一样，被发配到了卢卡瓦罗区！”
　　夏洛特莞尔一笑，说道：“新大陆那边有句古话：叫做人生何处不相逢！我们不就是又见面了！”
　　“重新自我介绍一下，夏洛特·梅克伦，卢卡瓦罗区的巡城军总领，三十五等三级文书长！你的直属上司。”
　　杜宾目瞪口呆，张大了嘴巴，良久才问了一句：“能问一下，您是哪位大贵族家的私生子吗？”
　　他上次见到夏洛特，对方还自称一级文书，现在居然就变成三级文书长了，升职的速度也未免太快了？
　　这个升职速度，堪称惊悚人间！
　　夏洛特微微一笑，说道：“如果是在大街上碰到，我还是一级文书。”
　　杜宾误以为夏洛特是不想出风头，上次没跟自己说真实职务，这才微微释然，尽管这么年轻就已经是三级文书长，还是升职太快了，但已经勉强可以接受。
　　至于出身的问题，他也没指望夏洛特回答，这种隐私的事情，若非惊讶太过，根本不应该问出口。
　　夏洛特也有些疑问，说道：“您和您的同僚怎么来卢卡瓦罗区报到了？”
　　杜宾答道：“我得到的消息是：有一批吃空饷的货色担心被清算，所以上跳下窜，争取了这次调动。他们从卢卡瓦罗区调走，补入了上七区各处巡城军，我们这批兄弟因为后台不够硬，就被踢出了来，给这群吃空饷的填坑。”
　　“好消息是，我们都被晋升了一级！”
　　“坏消息是，按照正常的职场升迁年限，我们最快半年后也该升职了。”
　　“我是杜宾·阿尔杰！哈博斯克公学毕业，职务四十七等三级兵长，是您的第一巡逻队队长！”
　　夏洛特惊讶道：“哈博斯克公学？齐摩尔曼·阿克瑟尔·罗宾毕业的哈博斯克公学？你怎么会考不上国家学院？”
　　哈博斯克公学是帝国最好的公学，甚至没有之一，能够考入哈博斯克公学的人，虽然未必能上大学，但不至于连国家学院都考不上。
　　杜宾耸了耸肩膀，说道：“因为在学校里跟人打架，被惩罚不允许我考国家学院了。”
　　夏洛特摊开双手，说道：“那还真是国家学院的损失。”
　　杜宾本来对这次调动充满了不愉快，但遇到了熟人还是蛮开心的，至少夏洛特这个新上司，不像是喜欢给人穿小鞋子。他给夏洛特介绍了一下，带过来的一百多名巡城军。这些巡城军大多出身平民家庭，上七区各处巡城军都有，并非都来自亚历山大区。
　　杜宾显然在巡城军体系内是老油条，跟其他区的人也熟稔的很，俨然就成了这些人的领头。
　　夏洛特接受了这批巡城军的“老油条”，也挺感慨，他成为了卢卡瓦罗区巡城军总领，应该是有人担心他“新官上任三跋扈”，会找茬搞一批人，预先提桶跑路了。
　　（注：新官上任三跋扈是法尔斯帝国的一句俗语。）
