　　杜宾他们还不知道，他们被调出上七区的罪魁祸首，就是眼前这个“浓眉大眼，貌似忠厚”的家伙。
　　夏洛特按照这群巡城军的职务，把那些冒险者打散了，调入了他们的手下。没办法，杜宾他们职务较高，最低也是四五级列兵，甚至有一部分还是兵长。这群冒险者都是一级和二级的列兵，只能给人家当手下。
　　法尔斯帝国的军队职务，从底层往上，分别是：列兵，兵长，士官，军士，军士长……
　　每一个大级别分为五等，下一个级别的第五等和上一個大级别的一等职务等级重合，打个比方：五级列兵和一级兵长都是四十九等。
　　就如五级文书和一级文书长都是三十七等。
　　杜宾他们过来报到，让这群冒险者感觉到了什么叫懵圈！
　　他们被分配给这群“真正”的巡城军当手下之后，忽然就感觉似乎哪里有不对劲？
　　“怎么好像做了真正的巡城军？”
　　“不是说长期小额支付合同吗？”
　　“对了，他还不叫钱南。”
　　“大骗子！”
　　夏洛特今天也拿到了薪水，他的薪水比所有人都高，“财大气粗”的巡城军总领立刻就宣布，要给新来的同僚接风洗尘。
　　杜宾自告奋勇带了七八个同事出门采买，很快就带了一大堆的食物和麦酒回来。
　　卢卡瓦罗区的巡城军办公处，可能头一次这么热闹，不管是冒险者们，还是新调来的巡城军都被这种气氛感染，几杯麦酒下肚，人人都热络起来。
　　夏洛特不怎么爱喝这种麦酒，但这种麦酒胜在便宜，而且市场上大量出售，容易买到。
　　若是换成果酒，价格更贵不说，除非在爱丽舍田园大街那种热闹繁华的所在，很难购买到足够两百多号人饮用的酒水。
　　他喝了几杯，正要找机会“早退”，然后去约一下安妮，去看个歌剧，忽然眉心一跳，洞察异能自动开启，不但笼罩了整个办事处，而且扩张开来，让他看到了一个一身猎装，赤手空拳，但却杀机凛然的男子，正大踏步的走入巡城军的地盘。
　　“奥布里条顿·亚特伍德！？”
　　夏洛特目前只有两个敌人，一个是基尔迈纳姆监狱典的前任狱长马格鲁·特勒，目前在大牢里，一个是烈马侦探社，他毕竟杀了八名烈马社的侦探。
　　他回来斯特拉斯堡之后，打听过很多次烈马侦探社的情报，似乎烈马社那位很厉害的社长奥布里条顿·亚特伍德就是这个形象。
　　夏洛特一瞬息间，就做出了明智的选择，他放弃了吸血手斧，也放弃了血蔷薇，虽然血蔷薇给他带来了阿西洛氏的剑术，但他仍旧不认为四阶超凡可以对抗高阶，选了那杆出自法尔斯帝国六大炼金工坊之一，火克威尔工坊的招牌货——反空间狙击步枪。
　　夏洛特在近身搏斗上没什么天分，但在射击上还略有些成绩，他单膝跪下，以标准射击姿势架好了反空间狙击步枪，并且压上了子弹。
　　杜宾等人不知道他怎么忽然有这种反应，但却迅速围成了一圈，面对危险，先全力自保，这是巡城军的老传统了。
　　身穿猎装，赤手空拳，杀机凛然的男子，似乎感应到了什么，在即将踏入射击圈之前，忽然停下了脚步，并且毫不犹豫的转身就走。
　　一刻钟后，夏洛特才一身冷汗的收了反空间狙击步枪，他也不知道若是那个男人闯进来，究竟谁生谁死？
　　也许是他一枚破魔轰甲弹，把对方轰成粉碎，也许对方抵抗住了射击，或者躲避开了子弹，一旦被高阶超凡冲到近跟前，他绝无侥幸之理。
　　“要是在马丘比就好了！”
　　“或者把雷奥勋爵弄出来，他应该也能对付的了这家伙。唯一的问题是，雷奥勋爵不会听从我的话啊！”
　　“也不知道，他识破了我的真面目没有？若是识破了，只怕下一次见面，他就要杀我了。”
　　夏洛特卸下了子弹，又把这把步枪拍入了炼金手杖，破魔轰甲弹太沉了，平时他身上只会带三颗子弹，但以高阶超凡者的速度，他大概也只有开出三枪的机会，再多的子弹，也没办法打出去了。
　　他对杜宾说道：“你来负责卢卡瓦罗区巡城军的日常事务，我有点事儿要去办理一下。”
　　杜宾也感觉到了，刚才似乎要有大事情发生，虽然最后什么都没出现，但夏洛特肯定有着急的事儿要办。
　　他没法插手这种超凡者的战斗，但能够接手巡城军的事务，还是有点大喜过望。杜宾自负才能不俗，却总是被傻瓜上级压制，若是没人管束，他相信自己能够把一个区的治安搞好，让这个区的居民安居乐业。
　　夏洛特沉着脸，离开了巡城军的办事处。
　　他虽然知道自己跟烈马社算是结仇了，但毕竟已经是政府官员，不认为烈马社会再派人过来。
　　但刚才的一幕，让他知道这是一个不太有法制的社会，生出了浓烈的危机感。
　　夏洛特不敢大意，开了洞察，但一路上没再次感应到危机。
　　他经过皮卡第区的时候，没有回去爱丽舍田园大街58号，而是穿过皮卡第区，去了位于阿尔卡特拉斯区马迪乐大街22号的猫侦探社。
　　能够对抗超凡的只有超凡，梅尼尔曼学姐去了海军某支舰队，他唯一能找到超凡世界的帮手，就是猫精灵侦探薇妮·亚尔赛奴。
　　阿尔卡特拉斯区是典型的居民区，到处都是有点年头，典雅又凸显设计感的老房子，整体气氛非常温馨。
　　斯特拉斯堡的中产阶级都居住在这里，他们对安全感需求非常高，帝国的巡城军又是在拉胯，所以这个区对私家侦探的需求旺盛，七大侦探社有三家在阿尔卡特拉斯区，除此之外，还有二三十家中小型侦探社，算是侦探们的天堂。
　　马迪乐大街22号的猫侦探社，是一家歇洛克时代风格鲜明的楼房，一共三层，每一层大约有二三十个房间，作为一家以女性为主的侦探社，猫侦探社虽然没有烈马侦探社规模那么大，亚尔赛奴小姐也雇佣了近百人，其中正式侦探有二三十人。
