　　敲开了猫侦探社的大门，夏洛特就见到了一个跟希尔薇年龄差不多的女孩子，在大门一侧的小房间里，盈盈一笑，打了个招呼：“请问这位先生有什么业务要办理？”
　　夏洛特看了一眼对方在桌子上的铭牌：见习侦探梅蜜小姐，毕业于莺歌国家学院。
　　他微微一笑，说道：“我有件事想要咨询一下亚尔赛奴小姐，没有预约，但我们认识，我的名字是夏洛特·梅克伦。”
　　梅蜜扯了扯房间内的一根绳索，法尔斯帝国还没有电话和电报，室内通讯就有一点小小的奇葩，比如这种扯绳子通讯术，不同的暗号可以传递不同的消息。
　　不过，旧大陆实力强横的国家，有魔法炼金通讯装置，长途通讯便利处不如电报电话，但传递距离却足够的远。
　　过了一会儿，房间内的一个小铃铛响了起来，这位梅蜜小姐微微一笑，说道：“我带您上去吧！”
　　一個清丽的声音响了起来，说道：“梅蜜姐姐，我来带他上去好了。”
　　希尔薇·马丁小跑着下了楼，冲梅蜜微微点头，补了一句：“夏洛特是我表哥。”
　　梅蜜露出恍然的表情，拉扯长裙，微微含胸低头，行了一个女士日常礼。
　　夏洛特一只手轻抚胸口，还了一个标准帝国礼，跟着希尔薇上了楼。
　　希尔薇叽叽喳喳的说道：“梅蜜姐姐人不错，比我早毕业了一年，已经是非常优秀的见习侦探了，也许明年就能成为侦探助理，但你不可以打她的主意。”
　　夏洛特微微尴尬，说道：“可以不提过去吗？”
　　希尔薇回头说了一句：“好吧！我亲爱的表哥，你的变化还真的是大。”
　　夏洛特心道：“跟过去的社交关系彻底割裂，真是个聪明的选择，幸亏这位前未婚妻小姐没那么细心，不然早就露馅了。”
　　希尔薇把夏洛特带到了社长办公室，低头行礼之后，就退了出去。
　　夏洛特注意到，房间里还有一个人。
　　一个看起来异常年轻，但绝对不可能是年轻人的男子。
　　他的眼神实在太锐利，有一种看破世情的沧桑，充满了智慧和岁月！
　　这一双眼睛，甚至让人忽略了关注他的相貌。
　　夏洛特还是几分钟后，才醒悟过来，暗忖道：“怎么长的一样，但气质如此不同？他不是在燕隼大街一号想要杀我的那个人！”
　　薇妮·亚尔赛奴湖蓝色的眼眸露出了古怪的惊诧，说道：“不许在我的办公室打起来。”
　　夏洛特微微讶然，问道：“我自问不是一个鲁莽的人，亚尔赛奴小姐为何有此叮嘱？”
　　男子微微一笑，说道：“薇妮是在说我呢！梅克伦先生！第一次见面，但我对您可是如雷贯耳了。”
　　“我是奥布里条顿·亚特伍德！烈马侦探社的社长。”
　　“梅克伦先生击杀了我八位手下，当真身手了得。”
　　夏洛特忽然就有一种感觉：“我特么是不是该拼了？再召唤一次邪神！”
　　奥布里条顿没有丝毫动手的意思，显然薇妮·亚尔赛奴说：“不许在我的办公室打起来。”这句话起了效果。
　　夏洛特叹息一声，坐在了办公室的一张沙发上，说道：“我亦不想这么做，但奈何那位前任典狱长出的价钱太高了，以至于您手下的侦探过分勇敢！”
　　“请允许在下做一次正式自我介绍：夏洛特·梅克伦，卢卡瓦罗区的巡城军总领，三十五等三级文书长！梅尼尔曼·苏玫学姐的忠实走狗！”
　　薇妮·亚尔赛奴没忍住，笑出了声音来，笑声柔腻，入耳舒适。
　　就连奥布里条顿·亚特伍德也露出了莞尔，说道：“是的，如果不是因为这个身份，我应该现在就杀了你，而不是另外雇佣刺客。”
　　“既然您已经到了马迪乐大街22号，我请的那位刺客失手了吗？”
　　“您杀了他？”
　　夏洛特耸了耸肩膀，说道：“没有，他远远的看了我一眼，就转身走开了。”
　　薇妮·亚尔赛奴微微惊讶，说道：“奥布里条顿请的可是中阶超凡，你怎么可能迫退他？”
　　夏洛特淡淡的说道：“他去了燕隼大街一号，不巧遇到了卢卡瓦罗区巡城军在操练，两百多人显得有些过份了。”
　　“毕竟，亚特伍德先生只出了一份钱。”
　　夏洛特的回答，幽默又含蓄，不露锋芒。
　　奥布里条顿·亚特伍德露出沉吟之色，过了一会儿，说道：“我知道了，梅克伦先生虽然表现出的实力一般，但实际拥有的力量远远超出了表现。”
　　“所以，我们第一次调查，您还是一阶超凡，我派出了韦尔斯和艾狄生，您就不再是一阶超凡了。”
　　“当我派出了温特伯恩，您表现的又超过了四阶！”
　　“亚尔赛奴小姐约我过来，是想替我们解开过节，但我八名手下的命不能就这么算了。”
　　“我有一个提议，用决斗来解决这件事儿怎么样？”
　　夏洛特问道：“您亲自出手吗？”
　　他已经打定了主意，要把决斗的场地选择在马丘比。
　　奥布里条顿·亚特伍德虽然是高阶超凡，但也未必能够闯出迷宫，若是还能引导他和雷奥勋爵战斗一场，说不定真能解决掉这个麻烦。
　　奥布里条顿·亚特伍德摇了摇头，说道：“我答应过亚尔赛奴小姐不亲自出手了。”
　　“只不过，那时候我以为你已经被刺客干掉了。”
　　“现在想来，还是小瞧了梅克伦先生，答应的太早了些，可我也不打算反悔了。”
　　“出手的人会是韦尔斯，艾狄生，温特伯恩，又或者某位死在您手里侦探的亲眷。”
　　“血亲复仇，又是公开决斗，谁也不能说不公平，不是吗？”
　　夏洛特点了点头，他大概明白了，这位奥布里条顿·亚特伍德还是有点畏惧梅尼尔曼学姐，不然绝不会绕这么大一个弯子。
　　而且公然击杀帝国三十五等公务员，也不是什么容易搪塞过去的事儿。
　　毕竟按照帝国法律，夏洛特可没做错事儿。
　　奥布里条顿·亚特伍德微微一笑，说道：“那就请梅克伦先生静等决斗书吧！”
　　这位著名的侦探拿着帽子起了身，跟薇妮·亚尔赛奴微微点头，就那么步履从容的离开了办公室。
