　　夏洛特长长的舒了一口气，说道：“还未有谢过薇妮！”
　　薇妮·亚尔赛奴低声说道：“我本来想让您出一笔现金，抚恤那几位侦探的家属，把这件事和平的解决。没想到奥布里条顿·亚特伍德已经早一步派出了杀手，最后还是不得不用决斗来解决问题。”
　　夏洛特问道：“我的决斗对象大概会是哪几位？”
　　薇妮沉吟片刻，问道：“梅克伦先生，您能诚实告诉我，您究竟是低阶，中阶，还是高阶超凡吗？”
　　夏洛特毫不犹豫的答道：“四阶！”
　　在旧大陆，一至六阶为低阶超凡，七到十二阶为中阶超凡，十三阶到十八阶为高阶超凡，十八阶以上另有称号！
　　薇妮·亚尔赛奴摇了摇头，说道：“那您最好避免决斗！”
　　“据我所知，您的挑战者至少有两位中阶，一位高阶！”
　　夏洛特忍不住忿忿骂道：“奥布里条顿简直是个无赖，我怎么可能斗的过中阶以上的挑战者？更别提还有高阶了。”
　　薇妮·亚尔赛奴也想不出来办法，她建议道：“听说您修炼的是血腥荣耀，或者可以重金收购一件吸血武器。”
　　“不过，吸血武器很少出现，您这会儿要购买，一定要隐藏购买的意图，不然会被人恶意加价。”
　　夏洛特不觉得这种事值得隐瞒，说道：“我有两件吸血武器！”
　　薇妮·亚尔赛奴松了口气，说道：“有了超凡武器，也许您可以跟两位中阶超凡斗一斗，不过那位高阶……”
　　“他是艾狄生的哥哥，没有任何办法收买。”
　　夏洛特心道：“我一定要把决斗地点选在马丘比，让这群复仇者有来无回。”
　　他本来想求助薇妮·亚尔赛奴，但此时已经没了必要，起身告辞道：“多谢薇妮，我先回去了，以后要多多拜托您照顾希尔薇！”
　　“她过于正直，也过于……善良！”
　　薇妮·亚尔赛奴点了点头，说道：“希尔薇是一名好侦探，我会照顾她的。”
　　夏洛特推开了房门，却见希尔薇·马丁站在门外，不由得微微一笑，说道：“我先走了。”
　　希尔薇有些焦急的问道：“决斗的事情怎么办？”
　　夏洛特愣了一下，他没开启洞察，不知道希尔薇一直站在门外，此时也只能回一句：“凉拌！”
　　他跟希尔薇·马丁擦身而过，丢下一句：“想要我死也没那么容易。”就从容走出了猫侦探社。
　　薇妮·亚尔赛奴在夏洛特走后，低声说道：“进来吧！”
　　希尔薇走入了社长办公室，脸上还是有些焦急，薇妮浅浅一笑，说道：“你的表哥，还有底牌，不用太担心他，出去工作吧。”
　　希尔薇离开社长办公室，回去了文卷室，作为一名新入行的见习侦探，她这段日子都在翻阅档案，增长见闻，心里想道：“我真的是过于正直，也过于善良？”
　　“呸！夏洛特这家伙，不够资格说这么神圣的字眼。”
　　夏洛特忽然就轻松了下来，他回了爱丽舍田园大街，先去了一趟猫与四叶草咖啡店，把自己的三只幼猫接了回来。
　　这三只伶俐猫的幼崽，毛茸茸的，半点也不怕生，小眼睛里充满了活泼和对世界的探索欲望，纵然被从妈妈身边抱走，也没怎么挣扎，蜷缩在新主人的怀里，还一脸惬意的小模样。
　　夏洛特为了这三只幼猫，还买了一点羊奶，虽然猫奶更好，但那只半大的伶俐母猫显然不太能承受这种“挤奶”。
　　他还顺带多订了一批咖啡，上次被“搜捕”，家里的东西能丢的都丢了，咖啡和果酒这种容易顺手牵羊的东西，丢的最为彻底，连空瓶子都没剩下。
　　咖啡店那位上了些年纪的夫人，很欣喜的送上了几句祝福，夏洛特收获了愉悦，多给了一个生丁的小费。
　　他前脚才回到了爱丽舍田园大街58号，安妮就过来拜访了，两人的关系最近颇有进展。
　　夏洛特欢喜不尽，问道：“我刚好买了咖啡，你要喝什么口味？”
　　安妮答道：“奶泡咖啡！”
　　夏洛特一面冲泡咖啡，一面笑着问道：“待会去吃点什么？”
　　安妮深深吸了一口气，说道：“你都要跟人决斗了，怎么还这么淡定。”
　　夏洛特微微讶异，他很想问一声，安妮怎么知道自己要跟人决斗，但随即就明智的放弃了，笑着问道：“决斗而已，不是什么大事儿。”
　　安妮偷眼看了一会儿，低声说道：“在法尔斯，这种多人决斗是可以请人帮忙的。我可以帮你联络一位高阶超凡，是我的一位堂哥，他是十七阶的骑士，奥布里条顿也不过是十四阶的骑士，保证稳赢不输。”
　　夏洛特知道布列塔尼家族是帝国顶尖大贵族，却没想到安妮居然可以找来一位十七阶的大骑士。
　　纵观整个帝国，高阶超凡者都非常稀少，每一個都是身份不凡的大人物。
　　梅尼尔曼这位帝国第一玫瑰，也不过是位高阶超凡。
　　骑士是道路最宽广的超凡，也是最易成就的超凡，但骑士也是最难晋升高阶的超凡。
　　斗气到了十级，就再也没办法靠苦修提升上去了，不管所学的呼吸法有多奥妙，配合的冥想术多么精巧，修炼的多么努力，天赋又高到了什么地步，都没法再以勤奋提升一分，所有的骑士都必须在战斗中感悟骑士之证，只有获得了骑士之证才能晋升！
　　十七阶的骑士，只差一步，就能收集齐全八大骑士之证了。
　　任何骑士集全了八大骑士之证，都可以在名号上冠一个“圣”的前缀，地位之高，无与伦比。
　　当年的齐摩尔曼·阿克瑟尔·罗宾纵横七海，击杀了海盗之王，才成功冠“圣”，被誉为帝国最年轻的骑士王！
　　安妮的这位堂兄，在法尔斯帝国政坛，必然是举足轻重！
　　夏洛特犹豫了片刻，说道：“这么大的事儿，我是否该当面向您的堂兄解释一下？”
　　夏洛特才不会傻乎乎的拒绝，他的确需要有人帮忙，高阶超凡他根本打不过，就算有马丘比迷宫，也不一定能百分百过关，除非是再次召唤邪神，但那可是一条死路！
