　　据说当海盗王的旗帜飘扬在帝国最大的港口明福斯特港之外的时候，帝国海军的某位将军直接被吓的尿了裤子。
　　当时的明福斯特港只有不到二十艘战舰在休整，归来的海盗舰队有大小三百艘战舰，规模庞大，战力强横，足以一战推平这座帝国最大港口，沿着港口急行军，一个星期就能攻入帝国首都斯特拉斯堡。
　　当时这座繁忙的港口城市，每一个居民，每一个商人都心丧若死，只觉得世界末日就要来临，能够鼓起勇气战斗的军人不足五成。
　　当海盗王的旗舰和麾下战舰上升起投降旗帜的时候，明福斯特港就好像最盛大的节日一样，每個人都开心到爆炸，无数人冲上街头载歌载舞。
　　齐摩尔曼·罗宾率领海盗舰队归来，重新投入帝国怀抱，声望一时无俩！
　　短短的数年，齐摩尔曼·罗宾的名望，从高峰跌落底谷，又从底谷猛然拔升到，就算以他的绝世天资也应该终生难以企及的高度！
　　他年轻的一生，堪称帝国传奇。
　　在那一年，齐摩尔曼·罗宾！名望之隆，甚至比肩五个纪元之前的祖先萨罗塞斯·罗宾，被视为当世最为桀骜不驯的人物，注定要青史留名。
　　国王接见齐摩尔曼·罗宾的时候都笑着说：“除了王位！你可以跟我要任何封赏！”
　　当时的齐摩尔曼要了一个谁也想不到的东西，他拒绝了回归罗宾家族，向国王讨了阿克瑟尔这个姓氏，把名字从齐摩尔曼·罗宾，变成了齐摩尔曼·阿克瑟尔·罗宾！
　　指挥舰队回归帝国之后，齐摩尔曼·阿克瑟尔·罗宾就好像完成了全部的人生目标，整个人的性格都发生了奇异的改变。
　　在率领舰队叛变之前，齐摩尔曼·阿克瑟尔·罗宾是一个沉默寡言的人，沉迷于学业，视一切娱乐为不必须，严于自律，作风古板，他的师长形容齐摩尔曼：他的作息宛如时钟一般精准，生活如圣徒一般自律，这家伙除了学业和真理，目无一切！
　　重新回归帝国的齐摩尔曼，却好像放弃了一切伪装，短短数日，就成为了帝国最老道的花花公子。
　　梅尼尔曼·苏玫，也就是夏洛特的那位传奇学姐，曾经是齐摩尔曼的未婚妻。
　　有一天，她去拜望母亲，看到了在母亲身上努力“耕耘”的齐摩尔曼……
　　当时的场面，让梅尼尔曼视为奇耻大辱。
　　气愤到了极致的帝国第一玫瑰，当场就拔出了佩剑，要跟这个花花公子决斗。
　　夏洛特看了整整一天不该看的东西。
　　他知道了梅尼尔曼小姐为什么要焚烧那些文件。
　　如果不是这件事儿传播的非常广，夏洛特甚至怀疑这位学姐会不会杀人灭口。
　　以这位学姐的家族出身和身份地位，砍死几个四十一等的一级文书，并不是什么帝国重罪。
　　这场决斗并没有如期进行，齐摩尔曼·阿克瑟尔·罗宾把雪莉夫人送上极乐巅峰之后，一个翻身撞破了窗户，以最快的速度，消失在梅尼尔曼的视线里。
　　这位帝国玫瑰根本没有来得及阻止这个淫荡无耻的王八蛋。
　　梅尼尔曼第二天发出公开声明，不但撕毁的婚约，还要跟齐摩尔曼·阿克瑟尔·罗宾生死决斗。
　　最出色的帝国玫瑰裙下有无数忠贞之臣愿意为之奔走，替她去挑战这位前任未婚夫。
　　一天之内，齐摩尔曼·阿克瑟尔·罗宾就接到了数百封决斗书，不管他出现在任何地方，都会有人堵住他，当街要求决斗。
　　齐摩尔曼·阿克瑟尔·罗宾身为罗宾家族的子孙，一身剑术深得家族真传，凶狠毒辣之处，甚至还超过其五百年前那位先祖的全盛时期。
　　齐摩尔曼几次当街决斗都大获全胜，却在第十八场决斗中被某位挑战者激怒，当街杀人。
　　那场决斗之后，他所有的挑战都再不留手，决战一百一十五场，击杀了一百一十五名敌人，彻底得罪了帝国大多数贵族。
　　毕竟够资格挑战他的人都是帝国的贵族子弟，出身也都高贵不凡。
　　这场波及甚广的大决斗，史称：帝国玫瑰事件。
　　它标志了齐摩尔曼·阿克瑟尔·罗宾的人生分割线，以及大堕落的开始。
　　齐摩尔曼就好像一夕之间，变得不可理喻，他不但要在决斗场上挫败敌人，几乎每次决斗之后，都会去挑衅对方的年长女性，包括不限于：母亲，姨妈，姑母，长姐，表姐，堂姐……
　　实在没得下手，妹妹，表妹，堂妹，甚至世交的妹妹……等亲眷女性也不计较。
　　从帝国的大贵族堕落成了一个犯下：谋杀，强奸，纵火，抢劫，偷窃，绑架，恫吓……等二百五十七条罪名的囚犯。
　　甚至还破了帝国犯罪记录！
　　如果不是他之前的功劳太大，皇帝陛下连续七次签署了特赦令，这位齐摩尔曼先生早就上了绞刑架。
　　夏洛特回忆文件稍微告一段落，他忽然觉得这特么才叫人生。
　　比起这位齐摩尔曼先生，自己就算多了一次穿越，生活也略显枯燥乏味，了然无趣。
　　齐摩尔曼·阿克瑟尔·罗宾现在就关在基尔迈纳姆监狱，等待他的也许是皇帝的第八次特赦，也许是一纸执行绞刑的判决。
　　夏洛特揉了揉眉心，再不想勉强自己喝这个世界的红茶，他决定明天去买一些别的茶叶，比如东丽国运输过来的花茶。
　　放下了茶杯，夏洛特脱掉了衣服，爬上了床，很快就沉沉睡了过去。
　　翌日！
　　夏洛特在晨辉中揉了揉眼睛，醒了过来。
　　这一夜他睡的很舒服，爬出了被窝，稍微洗漱了一下，换了一身衣服，并且把脏衣服打了个包放在了门口。
　　储蓄会公寓的侍女会把房客放在门口的脏衣服拿走，洗涤熨烫干净再送回来，费用记入房租，每个月结算一次。
　　稍微收拾了一下房间，夏洛特来不及把家里的女士衣服处理掉，匆匆的离开了公寓，他今天还要办理一些工作上的手续。
　　这个时代可没有办公信息化，一切公务流程都需要靠人力去完成。
