　　若是有机会见一次，安妮的这位“堂兄”，夏洛特自忖，必然可以扩展人脉，说不定还能给他和安妮的婚事争取来一位有力的支持者。
　　至于会否惹到对方反感，那不在夏洛特的考量之内，正经人做事绝不会因为可能失败就放弃，缩手缩脚，什么也不做，只会做足准备，然后勇于承受失败的后果。
　　安妮用力的点了点头，说道：“过几天，我堂哥回斯特拉斯堡，我帮你约他喝下午茶。”
　　夏洛特递过了一杯冲泡好的咖啡，说道：“安妮小姐，你真是我的幸运星！”
　　安妮微微羞涩，接过了咖啡，非常淑女的小口饮用。
　　夏洛特邀请安妮到三楼的露台上，欣赏卢卡瓦罗河的风光，安妮欣然答应，两人在三楼的露台上，消磨了一个下午的时光。
　　夏洛特仍旧没能获得，陪佳人吃晚餐的特权，在晚餐前送了安妮离开。他把安妮送到了小巷口，目送少女的马车离开，正准备找个地方吃饭的时候，身上忽然寒意大盛，洞察自动开启。
　　一个陌生的男子身上杀机凌厉，正伪装成路人向他迅速靠近。
　　这個男子已经非常近了，夏洛特顷刻间就判断出来，这么近的距离已经来不及使用反空间狙击步枪，这把步枪还需要有个上子弹的程序，他手腕一抖，血蔷薇划破空气，直接“投掷”了出去。
　　这名刺客也没想到，夏洛特的反应如此直接迅烈，他本来以为隐藏很好，目标不可能发现自己，面对破空而来的血蔷薇，来不及做多余应变，一个后仰使出了一招类似铁板桥的功夫，上本身几乎跟地面平行。
　　血蔷薇擦着他的鼻翼眼看就要射飞，这把吸血刺剑却神乎其神的轻盈一转，折返回来，绕着刺客的脖子兜了一圈。
　　叮叮叮！
　　连续三声脆响。
　　刺客手中多了一把匕首，跟血蔷薇在间不容发的瞬息间对撞了三次，破解了夏洛特必杀的一招。
　　夏洛特催动了血焰气，操纵血蔷薇继续变招，同时把吸血手斧亮出，狠狠的冲着刺客的大腿投掷了过去。
　　刺客顾不得隐藏身份，斗气爆发，硬生生一脚踢开了吸血手斧，手中匕首连续变化数次，荡开了血蔷薇，然后扭转身子，撒腿狂奔起来。
　　刺客都找上门来了。
　　夏洛特哪里肯让他活着？
　　这名刺客手段层出不穷，实力又比夏洛特强横，上一次预感到危机退走，这一次还能变化容貌。
　　虽然暂时被血焰气操纵武器的技巧惊退，也只是刺客的谨慎罢了，如果他不顾一切战斗下去，九成九能够硬吃夏洛特。
　　若这名刺客有了准备，卷土重来，可未必还有新晋三级文书长的活路了。
　　夏洛特把炼金手杖插在地上，取出了反空间狙击步枪，对方刚才太近了，他来不及取出这把步枪，对方都跑远了，刚好给出了射击距离。
　　夏洛特半蹲下来，上臂架在膝盖上，摆出了标准射击姿势，他也没想过自己开枪的时候，手居然这么稳！
　　第一发破魔轰甲弹飞出，打中了刺客的左肩。
　　特制的破魔轰甲弹，一发足以击毙泰坦人魔，就算斐迪南和雷奥勋爵这样的高阶超凡也顶不住一枪。
　　刺客的半边身体直接就没了，剩下的半边身体被破魔轰甲弹的余威，带得飞出了好远。
　　夏洛特把反空间狙击步枪拍入了炼金手杖，召回了吸血手斧和血蔷薇，快步跑到了刺客身边，这名刺客狠毒的看了他一眼，想要说点什么，还未来得及说出来就咽气了。
　　夏洛特摸了几把，从刺客的身上拿到了一个钱包，一把匕首，一把炼金手枪，正要起身去通知巡城军，从刺客的脸上掉下来一张薄薄的东西。
　　一张薄薄的人脸！
　　这张薄薄的人脸下，是另外一张陌生的脸孔。
　　夏洛特微微恍然，暗忖道：“原来他是用这件魔法物品改变了样貌，在燕隼大街一号伪装成了奥布里条顿·亚特伍德，这一次又幻化成另外一张脸孔。”
　　“可惜，他不知道，我有洞察！”
　　“更不知道洞察还有针对杀机自行启动的特性。”
　　“这个异能又救了我一命啊！”
　　夏洛特向几个路边卖报的小男孩招手，说道：“愿意去一趟卢卡瓦罗区燕隼大街一号，巡城军办事处报信的人，现在可以出发了，让杜宾至少带五十人过来。第一名我给五个生丁，第二名我给四个生丁，第三名我给三个生丁，第四名我给两个生丁，第五名也有一个生丁，五名以后没有奖励。”
　　几个卖报的小男孩撒腿就跑，都想抢到一名，拿五个生丁的报酬。
　　不到一个小时，杜宾就带了一支巡城军小跑着过来，见到地上的刺客，忍不住说道：“头！您这是用了上次那杆步枪吗？这东西威力也太大了。”
　　夏洛特耸了耸肩，说道：“把尸体送去城外的乱葬岗，不用登记了！”
　　巡城军负责城市的治安，虽然这里是皮卡第区，但皮卡第区恶斗巡城军没过来，夏洛特越辖区偷偷的办个公也问题不大。
　　他拿了战利品，也就不想查案了，反正罪魁祸首是烈马侦探社，双方的仇越结越深。夏洛特相信决斗不能解决问题，就算烈马社肯暂时罢休，等他有了实力也会把烈马社连根拔起。
　　那群报童也跟了回来，夏洛特把他们叫过来，问起来名次，果然给了小费，还每个人多给了一生丁的安慰奖，就连五名之后的孩子都能拿到一个生丁。
　　他就住在爱丽舍花园大街，这些报童都眼尖，有了这次豪迈的出手，以后叫这群孩子办事儿会方便很多。
　　杜宾平时没少处理这种案子，用了一张裹尸布，把刺客的尸体带走，等巡城军离开，爱丽舍田园大街又恢复了热闹。
　　这个时代就是这样。
　　没人在乎陌生人的生死，这种当街杀人的事件，很多居民都司空见惯了。
　　夏洛特回到了爱丽舍田园大街58号，取出了新得到的战利品，钱包里居然有十五张十佛尔纸币，还有少许零钱，除此之外，还有一张纸条，上面写了一个地址：阿尔卡特拉斯区龙堡大街5号，切尔西侦探社。
