　　切尔西侦探社是一家小型侦探社，但很显然，他们除了侦探业务之外，还兼职有其他业务。
　　夏洛特把这个地址记住，随手催动了血腥荣耀，把钱包和纸条一起震碎成齑粉。
　　那把匕首倒是不错，夏洛特查看之后，确定了它是一件超凡武器，令人惊喜的是，这把匕首也是一件反空间装备，有锋芒和坚固两个属性。
　　锋芒可以让这把匕首，在灌注斗气，魔力，又或者其他超凡能量的时候，吐出一小节气芒，锋锐尤胜钢铁。
　　坚固可以让这把匕首难以损坏，所以它和血蔷薇硬拼也不落下风。
　　这把匕首放在拍卖会上，甚至可以卖到两百埃居以上，已经是极上品的超凡武器了。
　　那把炼金手枪就只是寻常武器，跟夏洛特的魔法炼金手杖差不多，只是比普通手枪工艺更为精良，射程稍远，射速更快，准线更高。
　　夏洛特有两把马格南手梭，正好换下来一把。
　　最后的收获，就是那张薄薄的人脸了！
　　他手指轻轻触摸，就有一股意识入脑：“猫之假面！可以幻化六名不同生灵形象，并随机抽取幻化目标一项技能，仅限有过接触之存在，佩戴可提升一小部分敏捷，亦为兽人刺客联盟的身份证明。”
　　夏洛特微微惊讶，猫之假面抽取不到目标的“异能”，只能抽取到“技能”，这的确是个遗憾，但若是能够抽取到基础目标的异能，这件奇物未免也就太强大了。即便如此，这张猫之假面的价值，只怕比那把刺客匕首还要高，只是他并非专业人士，已经不好估值了。
　　他知道兽人刺客联盟！
　　旧大陆有五大刺客组织，兽人刺客联盟便是其中之一。
　　据说兽人刺客联盟的成员都是古代兽人王国的后裔，拥有许多来自血脉的特殊异能，一向在南方大陆活动，极少来法尔斯帝国。
　　夏洛特·梅克伦作为一個普通政府雇员，根本没有接触过任何刺客组织，只是在大学看过一些文献。
　　夏洛特很好奇，为什么奥布里条顿·亚特伍德会去南方找一位兽人刺客来杀他？
　　明明法尔斯境内，就有血腥兄弟会。
　　“听说兽人刺客联盟，一旦接单，必保完成，死掉一名刺客，就会再派一名刺客，源源不绝，直到杀死目标。”
　　“奥布里条顿·亚特伍德可是知情人！只要这家伙告密，我就不得安生。”
　　想到这里，夏洛特顿时就起了杀心。
　　若非不太好操作，他都想去烈马侦探社门口召唤邪神了。
　　夏洛特把战利品收了起来，决定不去想这事儿了，反正想也没用。
　　他默默运转血腥荣耀，开始了日常修炼。
　　自从回了斯特拉斯堡，夏洛特对修行就急迫了起来。
　　两次直面邪神，让他的灵性增强至不可思议的层次，修行的速度也是一日千里。
　　寻常超凡提升能量强度容易，但想要提升一点灵性，却难之又难，须得千锤百炼，锻炼精神，方能有一丝一忽的进步。
　　夏洛特偏偏反了过来，他的灵性之高，已可媲美高阶超凡，反而是能量强度不够。
　　修行血腥荣耀的人，大多都是凝练了七八处血腥漩涡，才开始着手修炼血宴冥想法，很多人终其一生也未能冥想成功任何一种符文。
　　夏洛特几乎是开辟了一处血腥漩涡，就同时凝练了相应的血腥符文。如今只有左腿的迅捷术符文还差点火候，眉心的洞察符文，胸口的血焰气符文，还有左手的天使之刺符文都修炼的颇有成就，所以他的实际战力，远远超过了普通四阶。
　　夏洛特几次战斗都能以弱胜强，便是因为这个缘故。
　　血腥荣耀之所以是吸血鬼的克星，有两个原因：一个是因为可以跨越氏族，兼修数种秘法；另外一个原因，也是根本原因是血宴冥想术！
　　只修炼普罗泰戈拉呼吸法，血腥荣耀平平无奇，只是速度略有见长，但配合血宴冥想术，血腥荣耀就变得异常霸道。
　　夏洛特遇到敌人的次数不多，每次情况都相对特殊，他总以为是靠计谋获胜，并不知道自己已经很强了。
　　夏洛特也不知道修炼了多久，忽然心脏砰砰狂跳起来，他也不知道这个世界，有没有“走火入魔”这回事儿，微微有些恐慌，又知道这种情绪不好，只会坏事儿，强行镇定。
　　“究竟是怎么了？”
　　“是血焰气的符文出了问题。”
　　“难道我最近修炼的不对劲？可我是按照《吸血密卷〢〨》修炼，不应该出问题啊？！”
　　夏洛特毕竟不是血族，血腥荣耀又是个冷门超凡道路，谢菲尔德大学精擅此法的学者都没有几个，自己一个人摸索着修炼，难免会遭遇各种情况。
　　此时此刻，他也只有强行镇定，一遍一遍运转血腥荣耀，想要镇压下来血焰气符文的异变。
　　只是这枚宛如小巧心脏的血腥符文，躁动的越来越是厉害，夏洛特一个疏神，这枚血腥符文就爆了开来，沿着血液流淌到了全身各处。
　　夏洛特感觉到自己的身体似乎要“畸变”，心头更慌，不知道该是继续强行镇压，还是想方设法把这股能量引导出去。
　　下一秒钟，他整个人都爆了……
　　一团血焰取代了夏洛特。
　　十几个呼吸之后，夏洛特才后知后觉，在房间内飘荡了一圈，讶异的感知身体的变化。
　　“我现在是一团血焰？”
　　“居然不是出了问题，是把血焰变形术给修炼成了！？”
　　他逆转普罗泰戈拉呼吸法，无数细碎的金色符文重新聚拢，化为一枚无数符文组成的小小金色心脏，果然又从一团血焰的状态，恢复成了血肉之躯。
　　夏洛特高举双手，观察自己的身体，还是跟原来一般无二，不由得啧啧称奇，感慨这个世界的魔法之奥妙。
　　夏洛特一直都想开启第五处血腥漩涡，退一步讲，也希望能尽快修成轻捷术的符文，但却没想到是血焰气领先突破，修成了血焰变形术这一门高端机巧。
　　夏洛特再次运转普罗泰戈拉呼吸法，血肉之躯又一次化为血焰，在爱丽舍田园大街58号里，飘来荡去，滋味十分奇妙。
　　他虽然以前也有异能，但还是第一次感觉，自己已经不是个普通人类了。
