　　夏洛特平生所学的“科学知识”，都不能支持这种身体上的变态，只能推诿给这个世界的“魔法”。
　　他尝试了七八次，从肉身化为血焰，从血焰恢复肉身，倒是让他把“熟练度”给刷上去了，已经能够在几秒钟内转换形态，血焰状态免疫大多数物理攻击，还可以飘来荡去，勉强算是飞行术了。
　　受限于夏洛特仍旧只是“四阶”，血焰飞行速度不快，只比正常人跑步快一丝丝，也拉不起来高度，飘到天花板就有些吃力了。
　　不过身体可以变幻形状，倒是可以穿过很多普通人过不去的地方，以后至少不用怕被关在大牢里了。
　　“没有想象中蜀山剑侠传里的邪派，化为一溜火光冲霄乱飞的潇洒不羁啊！”
　　夏洛特恢复了人类的模样，虽然吐槽，虽然嫌弃，但仍旧笑容满面，他实在没想到，居然是先修成了血焰变形术。
　　血焰变形术是血腥荣耀所不曾有的秘法。
　　普罗泰戈拉毕竟不是血族，他虽然利用战斗，在血族身上偷学了无数秘法，却仅限于各族入门层次，无法窥测高深秘术。
　　夏洛特取出来日记，翻到了《吸血密卷〢〨》第三页。
　　这本密卷的第一页是血焰气，第二页是血焰变形术，第三页上记载了亚度尼斯氏血族秘法——燃焰之手！
　　燃焰之手是把血焰气凝练，化为能大能小的手掌，最多可以修炼出一十八只，每一只燃焰之手都有汲取生命精气的异能。
　　一般情况下，亚度尼斯氏族人都不会直接使用燃焰之手攻击敌人。
　　他们会让燃焰之手持有武器，使用冷兵器也还罢了，配合枪械甚至能打出一支小型部队的杀伤力。
　　夏洛特翻阅燃焰之手秘法的时候，也注意到了，血族邪神卡恩司坦降临倒计时，已经延长到了：71天，又8小时，另二十分十七秒！”，这让他又多了少许欣慰。
　　煤油灯忽然熄灭，夏洛特打了个响指，指尖上燃烧起来一团血焰，他查看了一下油灯，发现是煤油没了，加了点煤油，把灯重新点燃起来。
　　此时窗外已经朦朦微亮，夏洛特没有继续修炼，把日记收了起来，去给自己的三只伶俐猫幼崽喂了一些羊奶，逗三只猫崽玩了一会，心情好了不少，取了几块面包，就着昨晚煮的咖啡，对付了一顿。
　　他走到窗边，望了一眼天空。
　　今天的天气应该不错，天空非常蔚蓝，推开窗是扑面而来的清新空气，温度也非常舒爽怡人。
　　夏洛特暗暗忖道：“今天就不上班了，我也该准备一辆马车了。”
　　身为卢卡瓦罗区巡城军总领，唯一的上司又只是名义上，完全不会插手具体事务，夏洛特想不上班，连请假都不需要，因为卢卡瓦罗区巡城军批复假条的“无上权力”，就在他自己手里。
　　夏洛特又煮了一壶咖啡，把最近的报纸看了一会儿，原来的夏洛特·梅克伦就有订阅报纸的习惯，黄海生穿越而来，也没有取消原主订阅的三份报纸，只是送报的地点，从储蓄会公寓改为了爱丽舍田园大街58号。
　　看了一会儿报纸，爱丽舍田园大街开始热闹了起来，夏洛特估摸车马行也开始上班了，这才拎着手杖从容出门而去。
　　他现在出门，身上会带着这么几样东西，魔法炼金手杖，储蓄联合会的存单，钱包，日记本，钥匙，一把炼金手枪，一把马格南手梭，血蔷薇藏于左手，吸血手斧别在后腰。
　　今天又多添了一件武器，那把刺客匕首被他藏入了吸血手斧。
　　魔法炼金手杖是拎在手里，作为兼具男士礼具佩饰，倒也不引人注目，钱包钥匙存单也就罢了，血蔷薇更是不占份量，但日记本，两把手枪和吸血手斧，这些零碎着实有点臃肿。
　　夏洛特也犹豫过，要不要买一件空间装备，但这玩意的价格，比反空间超凡物品贵多了，轻易就可以突破上千埃居，以夏洛特现在的身家，买了还不如不买，他总共财产也不过就一千多埃居。
　　夏洛特还特意去了一趟光辉之门，很巧的是，出来的方向，刚好冲着爱丽舍田园大街上最大的一家车马行，他就没多犹豫，直接杀了过去。
　　这家车马行规模极大，常年都有数十匹精心训练过的挽马等待出售，不但有全新的马车，也有二手马车，更负责提供经验老到的马车夫。
　　夏洛特踏入了这家车马行，立刻就有人迎接了出来，一名车马行资深经纪笑吟吟的问道：“这位先生您是打算租马车呢？还是打算购买一辆？”
　　夏洛特答道：“我要购买一辆马车，不用给我推荐新货，帮我推荐二手即可。”
　　二手的马车比一手全新要便宜，大多数都在七折上下，而且很多二手马车都装饰过，不像全新马车还得自己购买一些垫子、马车灯、缰绳，挂饰之类的小东西。
　　车马行经纪笑道：“巧了，最近刚好有位贵族先生想要换一辆全新的款式，出手了他的原本马车。”
　　“这辆二手马车，全新时候也是在我们车马行购入，原主人使用了才半年，几乎跟全新的一般无二。”
　　夏洛特点了点头，在这位车马行经纪的领路下，很快就看到了那辆“几乎全新”的二手马车。
　　它是一辆法尔斯帝国标准的尊贵型四轮马车。
　　法尔斯和旧大陆的几个大帝国，马车都是按照：单人，双人，实用型，舒适型，优雅型，豪华型，奢华型，尊贵型等八個标准款来打造。
　　在地球上，大概就是：电单，老头乐，A0，A，B，C，D，E；又或者山地，越野摩托，小型，紧凑型，中型，中大型，大型，全尺寸！
　　除了单人和双人马车是两轮，其余款式都是四轮。
　　尊贵型的马车一般都采用一点五皮米直径的大车轮，前方有带遮阳檐的马车夫驾位，后方有行李架，车厢内一般是2x6，或者2x8皮米，空间非常阔敞。
　　夏洛特检查了一下，甚至还使用了洞察，没发现这辆二手马车有什么毛病，随口问道：“这辆马车要价多少？”
　　车马行经纪笑道：“它全新的时候，售价五埃居另三佛尔，现在出售，只要四埃居！”
　　夏洛特果断的说道：“麻烦帮我换一辆。”
