　　一埃居的购买力，相当于地球上一万八九千人民币，四埃居在地球上，可以购买一辆比亚迪秦PLUS荣耀了。
　　区区一辆马车，有什么技术含量？
　　只有车厢不带马，连个车机系统都没有。
　　也配跟比亚迪秦PLUS荣耀卖一个价？
　　最重要的是，夏洛特虽然没有拥有过马车，但却经常乘坐公共马车，也经常蹭布列塔尼家的私人马车，当然知道这东西没这么贵！
　　车马行经纪含笑说道：“这么好的马车可遇而不可求，先生真不要再考虑一下？”
　　夏洛特立刻提高声音，大声说道：“麻烦帮我换一个经纪！”
　　这個声音立刻就引起了好多人瞩目，接待他的车马行经纪脸色顿时涨红了，压低了声音说道：“抱歉，先生！请允许我道歉，这辆马车三埃居另八佛尔就可以交易。”
　　夏洛特冷冷说道：“我不想重复一遍！”
　　车马行经纪声音又低了一下，说道：“其实只要三个埃居！”
　　夏洛特摇了摇头，说道：“最后一次报价的机会了。”
　　地球上曾有很长一段时间，买车的人都有受虐狂，可以忍受店家的冷淡，蔑视，加价，等待数月，也非要买某个牌子的车。
　　夏洛特异常不能够理解，在他看来，都是工业化的产物，并没有哪一款车拥有划时代的技术，换一款车就是了，何必那么把自己当条狗？
　　这个时代的马车没什么科技含量，一个木匠可以包办从伐木到制造马车的全部流程，城市周围就是森林，木材几乎相当于免费，人工更是不值钱，一辆马车最值钱的反而是装饰。
　　即便是斯特拉斯堡，也根本没有多少人买得起马车，加之木头打造的马车极度耐用，往往能用上几十年，甚至传个三五代，一辆全新的马车打造出来，往往要几个月才能找到买家。
　　二手马车的市场更小，很多人都宁可花高价买全新马车，也绝不碰二手马车，毕竟是要用几十年的东西，没人愿意将就，如夏洛特这样的实用主义者极少，身为掏钱的金主爸爸，他可不想被人当成韭菜馅儿的傻瓜。
　　车马行经纪一咬牙，低声说道：“两埃居另八佛尔，还送马灯，坐垫，缰绳！”
　　夏洛特点了点头，问道：“顺带帮我推荐一匹挽马！”
　　这一次交易就变得顺利的太多。
　　夏洛特没有挑选，通体纯金色柔亮长毛，漂亮的好像天界神骏的阿尔金托马，也没有挑选号称白色大理石马，全身纯白的布洛奈马，也没有挑选最为高大的夏尔马，而是选了一匹两岁的布拉班特马！
　　在这个世界，因为马匹太贵，养马成本太高，又有超凡力量的缘故，出现了代表高级战力的骑士，却没能出现大规模的骑兵，几乎九成马匹都被培养成了重型挽马。
　　英格利玛帝国有句谚语：拉车的马比骑乘的多。
　　布拉班特马在挽马中算是中等体型，力量也一般，但仍旧有超过两皮米的身高，远超地球上的大多数普马。
　　它们吃苦耐劳，不挑食料，偶尔饿上几顿也没问题，虽然力量较差，但耐力高，速度较快，唯一的缺陷就是，大多数布拉班特马毛色驳杂，红棕色、棕色、栗色、灰色、黑色交杂，是典型的花色马，卖相不好看，所以价格在挽马中偏低。
　　这匹两岁的布拉班特挽马，花掉了夏洛特两个埃居，车马行还赠送了一年的草料。
　　一般来说，旧大陆的马可以活三十到五十年，只要喂养的好，比马车的“耐久度”要高，甚至可以为三代以上的主人提供服务。
　　夏洛特选购马车和挽马，早就被人关注到了。
　　一个三十多岁，身材强壮，面容刚毅若男子，穿着稍旧却浆洗得干干净净的中年女性拦住了他的去路，说道：“先生！您需要一位马车夫吗？”
　　“我赶马的技术很好，薪水也低，还可以帮您干一点杂活，清扫卫生。”
　　“我跟需要这份工作，能请您雇佣我吗？”
　　夏洛特微微犹豫，这位中年女性低声说道：“你旁边这位先生，可以替我做担保。”
　　车马行经纪犹豫了一下，说道：“这位南茜夫人比很多男性车夫的技术都好，她的上一任雇主十分满意她的技术，甚至给出了终身合约，但却因为投资新大陆的金矿，血本无归，不得不出售个人财产渡过困境，也跟南茜夫人解约了。”
　　夏洛特问道：“这位夫人，您的周薪大约多少？”
　　南茜夫人咬了咬牙，说道：“八十五生丁！”
　　这个价格有点贵，夏洛特却没提出异议，笑着问道：“接受短期试用吗？”
　　南茜夫人急忙答道：“我可以。”
　　希尔薇·马丁的周薪，就是八十五生丁，但希尔薇是贝希摩斯国家学院毕业，作为高学历人士，拿这份周薪理所当然。
　　南茜夫人作为一个马车夫，价格也开到这么高，就只有一个可能，她原本是某位贵族家里，专门培训出来的高级车夫。
　　一般人也不会用女性车夫，这位南茜夫人说不定还是某位贵族女士的“指定用品”。
　　周薪这么贵的马车夫，在市场上自然很难找到一份新的工作，要知道夏洛特不久之前，周薪也不过一佛尔又七十生丁，这位南茜夫人的周薪，快赶上一位四十一等帝国公职人员收入的一半了。
　　夏洛特挑选旧马车，物美价廉的挽马，是因为这些东西买贵了也毫无意义，除了面子之外，并不能带来享受上的提升。
　　但一位高级车夫带来的享受，可就不是普通马车夫可以媲美了，所以尽管南茜夫人报价稍贵，他也打算先试用一周。
　　交了所有的费用，夏洛特美滋滋的坐上了属于自己的马车，南茜夫人戴上了马车夫的帽子，轻轻的一抖手腕，驱赶着布拉班特挽马离开了车马行。
　　这位南茜夫人的车技果然不错，把马车赶的又快又稳。
　　夏洛特半躺在马车上，打量着车厢内的装饰，这辆尊贵型四轮马车，应该还是辆定制款，比普通马车略长，肯定超过了八皮米。
　　内部设为前后两舱，前面的大约长六皮米多一点，是典型的主人舱，后面的是两皮米见方，是给仆人和放置行礼使用，采用全封闭结构，没有普通马车的敞开式行李架。
　　主人舱的两侧有高阶炼金术制造，昂贵得令人发指的水晶玻璃窗，让马车内非常亮堂，那位车马行经纪说它原价五埃居另三佛尔，大概率没有说谎。
　　除了两排前后相对的座位，原来的主人还异想天开在主人舱后面，设计了小型“书房”，虽然局促，但书桌书架沙发椅一件不缺，甚是还有一个固定的煤油灯卡位。
　　这个设计，夏洛特非常喜欢，但一般情况下，贵族们会在这个位置放一张软床。
　　夏洛特本想回家，但念头微微一转，打开了通话的铜管，说道：“南茜夫人！去高尔吉亚大学。”
