　　这也是夏洛特敢公然撒谎的根本原因，想要查一位帝国官僚的资料，需要专门去翻阅卷宗，在目录检索都没普及化的法尔斯帝国，翻阅卷宗是个辛苦活，没有人能当场拆穿他的谎言。
　　夏洛特也不相信事后会有人查阅卷宗，就为了抓出来他这个“蛀虫”，这件事要得罪的人可太多了，整个官僚体系都会抗拒“纠错”。
　　夏洛特先回了中央政府办公厅，路上还买了些面包圈做早餐，只可惜法尔斯帝国全境都没有售卖新鲜牛羊奶的沿街商铺，不然就更加完美了。
　　夏洛特边吃面包圈，边推开办公室，见到了阿尔德冈德夫人，出示了昨天拿到的调令。
　　阿尔德冈德夫人颇为惊讶，难得的挽留了一句：“基尔迈纳姆监狱的工作环境和升迁机会可没有中央政府办公厅这么好，你是否要多加考虑？”
　　夏洛特无奈的耸了耸肩膀，说道：“我要是有办法拒绝，早就拒绝了啊！”
　　阿尔德冈德夫人叹了口气，签下了自己的名字。
　　办公室里的同事们，人人都是一副幸灾乐祸的表情，好几個人的心里都暗暗揣想：“亏得是夏洛特去了，不然被调入基尔迈纳姆监狱的倒霉鬼，说不定就是我了。”
　　这张调令上并没有夏洛特调入基尔迈纳姆监狱后的具体职务。
　　夏洛特也不会故意炫耀。
　　这是很不必要的幼稚行为，只会给自己的仕途带来麻烦和困扰。
　　他匆匆离开呆了两年的办公室，又去拜访了人事部门，只是一个小时不到，就把所有的手续都跑了下来，离开了中央政府办公厅，招手叫了一辆公共马车，径直去了基尔迈纳姆监狱。
　　第二次光临这座帝国最古老的监狱，夏洛特堪称轻车熟路。
　　他在接待秘书帕斯卡尔夫人的协助下，很快就办理了入职手续，成为了一名帝国三十七等的官僚，基尔迈纳姆监狱典狱长办公室的一级文书长。
　　作为一名前帝国一级文书，四十一等国家职员，夏洛特的周薪是一佛尔又七十生丁。
　　升职为帝国一级文书长，三十七等国家职员，他的周薪涨到了六佛尔又十五生丁，大概原来的三点六倍。
　　换算成地球的购买力，等同月薪近五万块，已经是金领级的高收入人群。
　　办完职务上的事儿，夏洛特谢过了帕斯卡尔夫人，礼貌的问了一声：“我应该在哪里办公？”
　　他肯定不能跟梅尼尔曼小姐一起办公，这不合规矩。
　　作为文书长理论上应该有属于自己的独立办公室了，夏洛特很期待新工作环境。
　　帕斯卡尔夫人微微一笑，说道：“您还需要去领狱警的装备，包括手枪，手杖和佩剑。虽然是文职人员，但您也是狱军了，很可能会遭遇威胁和战斗，这些东西必不可少。”
　　夏洛特忍不住问道：“在基尔迈纳姆监狱会遭遇暴力事件吗？”
　　帕斯卡尔夫人微微一笑，说道：“上次监狱里发生暴力事件，还在黑月女士执掌世纪之前。不过，请您不要拒绝武器。”
　　夏洛特微微一笑，答道：“我并不拒绝武器。”
　　他已经从毫无危险的政府办公厅，调迁到了隶属于国家暴力机关的监狱，持有武器是必然选项。
　　当然，夏洛特并不觉得，在这里会遭遇危险，整个帝国比基尔迈纳姆监狱安全的地方都不多。
　　他跟着帕斯卡尔夫人到了武器室。
　　一个满脸络腮胡子的中年军人嘟囔道：“又有新人了？”
　　帕斯卡尔夫人答道：“典狱长亲自抽调过来的文书长。”
　　满脸络腮胡子的中年军人嘿嘿一笑，说道：“那就照顾一下这个小家伙吧！”
　　“跟我来。”
　　帕斯卡尔夫人说道：“我的工作到此为止，祝你好运。你的办公室在典狱长大人的隔壁，门上面有你的名字。”
　　夏洛特急忙回首，礼貌的笑了一笑，跟帕斯卡尔夫人道别，目送这位夫人离开。
　　满脸络腮胡子的中年军人等了一会儿，说道：“想要制式武器，还是挑一些特别的货？”
　　夏洛特挑了挑眉头，问道：“有什么区别？”
　　满脸络腮胡子的中年军人答道：“武器室里会有一些收缴的武器，品质比制式武器略高。”
　　夏洛特问道：“能亲自挑一挑吗？”
　　满脸络腮胡子的中年军人笑道：“随便你！”
　　他带了夏洛特进入了武器室，伸手一指，说道：“这些都是制式武器，最里头的那个小房间是收缴的东西。”
　　络腮胡子的暗示非常明显，里头的小房间存放有超凡武器。
　　这个世界有诸神，有神奇的生物，有禁忌的远古造物，有巨人，有蛮巫，有血族，有魔法，有斗气，有炼金术，还有超凡者和超凡物品。
　　基尔迈纳姆监狱的狱军武器室，当然不可能会有特别精良的超凡武器，最好的货一定早就被有权有势的人捷足先登，但剩下的货色也弥足珍贵，在外面绝对无法轻易得到。
　　穿越过来之后，夏洛特还从未见过超凡物品，他的记忆里每一件超凡物品的价格都极其昂贵。
　　比如市面上最常见，也最便宜，仅能用来照明的魔术灯也要十二埃居，远远超过他薪水的承受能力。
　　能够用于战斗的超凡武器，价值往往要超过一百埃居，换算成人民币的购买力，大概是两百万以上，相当于中等城市的一套普通住宅。
　　除非有一笔巨额“外快”，不然夏洛特有生之年都不会有冲动去消费，如此昂贵的奢侈品。
　　外面的武器架上摆满了各种枪支。
　　这个世界制造枪械的技术，发展相当迅速，火药武器的性能接近地球一战的水平，造型设计甚至超过两千年代的地球。
　　帝国没有警察这个暴力机构，所有应该警察干的活都是军人在做，服役与监狱的军人，官方正式称作狱军。
　　给狱军配发的手枪，官方名称——马格南手梭，装弹量十八发，近战性能优越。还有一种近似地球上霰弹枪的短枪，名为雷鸣铳，装填爆炸弹，是深受狱军喜欢的“巷战重火力”。
