　　转过枪支的架子，就是冷兵器的陈列架，主要是手杖，刺剑和短刀。其中以手杖为最多，因为它算是唯一兼具日常用品功能的武器，平时可以堂而皇之的随身携带。
　　帝国军队配发的制式手杖，大概有五种：战场使用的金属手杖份量沉重，挥舞起来，力量极大，足以击碎人的头盖骨，内藏一把刺刀，用于近身搏杀。
　　执法用的红梨木杖，这种木杖质地坚硬，但价格便宜，最主要的还是它天生木质泛红，越是盘摩久，木质就越是红润，在执法的时候，几十根红梨木杖翻飞，相当醒目。
　　还有一种短木杖，本身不适用战斗，但握住杖头，就能抽出一把匕首，官方称呼是便利型军用手杖，俗称作短杖剑。
　　它深受军人喜爱，在民用市场也流通极广，是很多地区黑帮的标配，地下黑帮斗殴的时候，放眼望去，几乎都是这种军用短杖剑。
　　另外两种军用手杖相对粗俗，主要是给工兵和后勤兵配备，这里根本就没存货。
　　除了手杖，短刀和刺剑也是常见武器。
　　帝国的刺剑跟地球上的迅捷剑形式相近，只是剑刃更厚更宽，份量也更重一些，护腕没那么华丽，剑术也跟西方剑术差不多，但更重步伐，出手更快，多了劈斩的招数，是纯粹的杀人技。
　　从公学开始，学校里就会有剑术课，主要教的就是刺剑的剑术。
　　夏洛特并不算是剑术高手，最多能算是熟手，基本式没有问题，用于战斗就只能哈哈哈，天气真好了，倒是枪术还不错，说不上神枪手，但二十步内能打灭蜡烛。
　　他没有继续看这些制式武器，进入了最里头的那个小房间。
　　络腮军人的声音从背后传来：“如果你挑选一件武器，看在典狱长的面子上，就不做额外要求了。如果你挑选两件武器，就要卖掉一件，但收入你只能留一半。”
　　“如果挑选三件武器，你可以留下两件。”
　　“上限三件。”
　　夏洛特微微一笑，没有回头，说道：“三件！”
　　帕斯卡尔夫人为什么会亲自送他过来，又在他挑选武器之前离开，背后原因意味深长。
　　这就是潜规则。
　　属于基尔迈纳姆监狱的潜规则。
　　夏洛特完全没有对抗潜规则的意思。
　　他穿越到了这个世界，只想随波逐流，并不想改变它。
　　络腮军人低声说道：“不错的新人。”脚步声簌簌，转身走掉了。
　　夏洛特思忖了一会儿，开始打量这间藏有收缴武器的小房间。
　　它四面都是木架子，木头的质量很一般，没有摆放很多东西，只有寥寥三四十件。
　　这寥寥的陈列品里，几乎没有热武器，大多数都有很重的岁月斑驳。
　　夏洛特很快就被一把小小的手斧吸引了注意力。
　　“吸血武器！”
　　夏洛特惊讶的拿起来这柄手斧，他完全没想到会见到这种武器。
　　这把手斧只有半臂长，比短杖剑还短一些，通体暗红，那是血族特产血钢的天然色泽，锻造精良，斧刃和手柄上都绘有复杂花纹。
　　夏洛特大学里专门学过相关知识，知道这是梵歌家族的饰纹。
　　吸血武器几乎全部产自血族，据说需要使用男爵以上的高等血族的血核，才能打造这种邪门的武器，在血族都很罕见，持有者往往都是血族中的大贵族，每一柄吸血武器都是这些非人怪物的传家宝，几百名普通血族战士也不见得有人拥有一件。
　　它能够吸食敌人的精血，给主人提供源源不绝的力量，在战斗中极占便宜。
　　在人类这边，吸血武器就更罕见了。
　　它是血族专属武器，只有在血族手里才能催动吸食敌人精血的异能，其他种族持有者不但没法催动吸血异能，甚至还会被吸血武器反向汲取生命力。
　　在人类帝国，吸血武器素有克主邪兵之名，除了极少数收藏家，几乎没人对这玩意感兴趣。
　　他握紧小巧精致的手斧，深深的吸了一口气，掌心顿时微微刺痛。
　　夏洛特·梅克伦亦是一名超凡。
　　有少许异能。
　　他所掌握的奇异能量名为：血腥荣耀！
　　在谢菲尔德大学学习期间，夏洛克·梅克伦选修的一门非常古老，也非常冷门的超凡秘法。
　　血腥荣耀运转，这柄手斧顿时绽放诡异的红光。
　　从赛尼斯归来，他体内的血腥荣耀每天都在增长，如今已经不是微不可察，若有若无了。
　　公学只会教一些凡俗武技，国家学院却会传授骑士呼吸法，指点学生凝聚力量种子，引导学生觉醒斗气，大学则会更进一步，接触到超凡知识，踏上追求真实的道路。
　　尽管毕业时，一百名大学生也未见得有一两个能够掌握超凡力量，但这仍旧是唯一的神赐。
　　血腥荣耀是人类学习血族，开发出来的超凡道路，是除了血族之外，唯一能够催动吸血武器的力量。
　　它也是专门为了猎杀血族，开创出来的战斗技巧，绝大多数血族都对血腥荣耀深恶痛绝。
　　原来的那位夏洛特·梅克伦先生选择它，并非对血族有什么仇恨，只是因为一個小小的理由：血腥荣耀是少数几种可以提高魅力值的超凡力量，还有一定的延长时限效果。
　　嗯，这很夏洛特！
　　他大学四年屡次尝试“开启超凡”都失败了，所以才会尝试危险的“召唤邪神”。
　　他成功了，完成了启灵仪式，正式成名一名超凡。
　　他也失败了，被邪神取走了灵魂。
　　黄海生穿越过来，继承了一切！
　　夏洛特仔细端详了好一会儿，毫不犹豫的把这件吸血武器列入了第一选择。
　　他从没有想过靠薪水积攒出一件超凡武器，尤其是得到一件跟血腥荣耀能生出共鸣的吸血武器。就算资金充裕，这种事儿都比中彩票还令人难以想象。何况新晋的一级文书长还没什么钱，突然有了这样一个机会，又怎么可以错过？
　　收起了吸血手斧，夏洛特在房间里转了一圈，又挑了两件东西。
　　一件是比较罕见的冷兵器——多头链枷。
　　还有一件是把陈旧的魔法刺剑。
　　夏洛特选好了武器，昂然离开了武器库。
　　他把陈旧的魔法刺剑递给了络腮军人，对方收了这件东西，查看了夏洛特手头另外两件物品，做了登记，就再也不管他了。
