　　夏洛特压着心底的紧张，按照帕斯卡尔夫人的提示，很快就找到了自己的办公室。
　　那是一间独立办公室，面积相当阔敞，甚至还有一面很大的窗户，可以看到基尔迈纳姆监狱外面的街道，只不过一大半都被文件柜占据，尽管如此，夏洛特也非常满意了。
　　跟文件柜为伍，比跟同事一起工作，显然要轻松太多，至少不会有办公室里的勾心斗角。
　　文件柜可都是“乖宝宝”。
　　他把自己挑选的两件东西放在办公桌上。
　　夏洛特不会使用链枷，更不要说多头链枷。
　　他瞧上这玩意，是因为这件多头链枷用了星陨铁打造，星陨铁可是罕见材料，就算当废铁卖也能值几十个埃居。
　　夏洛特打算在黑市出手这件多头链枷，另行购买一批武器。
　　军队的制式手枪，最多也就两到三个佛尔，刺剑价格略贵，但手杖几个生丁就能搞定。
　　卖掉多头链枷，买上几件制式武器，夏洛特还能剩下几十個埃居，发一笔小小的横财。
　　显然不是每个入职基尔迈纳姆监狱的新人都能拥有这一笔外快。
　　不问可知，是梅尼尔曼小姐青睐，让夏洛特有机会享受这么一次优待。以后还有没有机会捞这种外快，就要看他是否能够得到这位学姐的欢心，有无出特殊任务的机会了。
　　夏洛特没有再多看一眼多头链枷，却把玩了好一会吸血手斧，对这件武器越来越是喜爱。
　　这一天，梅尼尔曼小姐直到中午才赶到基尔迈纳姆监狱，并且立刻就给夏洛特分配了极其繁重的文书任务，让他更换新工作的第一天，忙的团团转。
　　本来夏洛特还对跟学姐一起加班小有期待，到了晚上，他只想找个地方好好的睡一会儿，就算是石板地面都无所谓。
　　这种忙碌的状态足足持续了一个星期又三天，手头上工作告一段落的梅尼尔曼给夏洛特放了一天的假期，他这才第一次从新工作岗位下班回家。
　　夏洛特离开基尔迈纳姆监狱的时候，深深的感觉到，不管是在地球还是异界，能够按时下班，不失为一种人间幸福。
　　回了储蓄会公寓，他美美的睡了一觉。
　　第二天，起床之后。
　　稍稍填了一下肚子，夏洛特离开了储蓄会公寓，直奔自己的母校——谢菲尔德大学。
　　夏洛特并不是想回母校，重温旧日时光。
　　他是打算去谢菲尔德大学附近的武器市场瞧一眼。
　　作为狱军不可能不佩带武器，那会让他成为异类，谢菲尔德大学附近的武器市场相对物美价廉。
　　夏洛特难得的没有乘坐公共马车，选择了步行。
　　谢菲尔德大学附近的武器市场，供给的主要目标客户，自然是谢菲尔德大学的学生，以及附近的居民。
　　上大学的时候，夏洛特经常会来这边闲逛，尽管几乎没有买过东西，却很熟悉这地方。那时候不需要私人武器，学校有配发教学武器，他也不是武力爱好者，没有购入私人武器的需求。
　　到了武器市场，夏洛特老马识途的逛了一会儿，在一家卖二手武器的店铺门前徘徊了一阵，踏入了这家店铺的大门。
　　他还记得这家店铺经常有二手好货，就是店主总是坑人，名声不算太好。
　　这家店铺的主人，并不记得夏洛特这种没有消费过的闲散客人，一脸笑呵呵的迎了上来，说道：“我们这里有斯特拉斯堡最好的武器，客人不管是需要刺剑，军刀，还是骑士长枪，盾牌，我们这里应有尽有，品质也是最好的。”
　　夏洛特心头冷笑一声，暗忖道：“你们家的店铺以收购倒卖二手武器为主，廉价出售劣质武器以次充好，连自有武器作坊都欠奉，说什么最好品质？也就是哄骗外乡人。”
　　他并没有揭穿店主的把戏，微微一笑，说道：“我需要一把手枪，或者还要一根手杖，你这里有什么好推荐？”
　　店家顿时就提不起兴致了，二手的手枪很难卖的上价格，因为全新的手枪都不贵，价格还相当透明。
　　至于手杖，几个生丁的生意有什么好上心？
　　他叫过来一名伙计，说道：“这是我们最好的店员，请让他给你推荐几件合用的武器。”
　　此举正中夏洛特下怀，这个店主足够狡诈，很不好应付，但他的伙计比较容易对付。
　　夏洛特也不理会，喋喋不休不断推荐烂货的伙计，在店铺里转了一圈，微微有些失望，这一次似乎没什么好货可捡便宜。
　　夏洛特正要离开这家店铺，换一家武器店，眼睛微微一亮，他看到了一把灰扑扑的刺剑，随意的摆放在角落里，跟十多把刺剑放在一起。
　　他大步走了过去，抓起这把刺剑轻轻抽出，只看了一眼，就笑了一声，说道：“假古董吗？”
　　伙计急忙说道：“这是真正的古董，客人你可真识货！”
　　夏洛特忍不住莞尔，说道：“如果它真的是歇洛克王朝的旧物，怎么也要以埃居计算价格了，你真打算给我开出几个埃居的价格吗？”
　　伙计讪讪了一会儿，说道：“它的确是真货，没有五个佛尔绝不可能让您带走。”
　　夏洛特把刺剑扔回原处，说道：“我最多出五十生丁。”
　　伙计见夏洛特并不着紧这口“古董剑”，一脸意兴阑珊，打算走的模样，忍不住说道：“就算是假古董，也没有这么便宜的道理。三佛尔五十生丁，这是本店最大的诚意，不能再少了。”
　　夏洛克摆了摆手，打算出门了，伙计一咬牙，喝道：“一佛尔，一佛尔！先生，这可真的是打折了，没有再便宜的道理。”
　　夏洛特留下一个地址，昂然离去。
　　他作为一名政府的正式职员，又有固定的住所，是可以订货的，在送货的时候交付款项便可，不一定非要当场掏钱。
　　夏洛克身为谢菲尔德大学的毕业生，经受过严格的通识教育。
　　歇洛克王朝，又名魔法王朝，以魔法刺剑闻名遐迩，后来被阿克瑟王灭国，歇洛克王朝的魔法刺剑工艺就此失传。
　　现今流传于世的歇洛克王朝古董刺剑，每一把都是精品，要以金埃居论价。
