　　一把保存完好的歇洛克王朝古董刺剑，叫价绝不会低于一百八十金埃居，甚至少数精品的成交价能超过三百埃居。
　　正因为如此，市面上有许多仿制的歇洛克王朝古董刺剑，夏洛特购买的这把魔法刺剑百分之一百是仿制品。
　　他愿意出手购买这把仿品古董刺剑，只有一个理由，这把刺剑装配的是真正歇洛克王朝时期的剑鞘。
　　歇洛克王朝时期的剑鞘，比完好的魔法刺剑还要稀少，正因为太过稀少，又不是正经的珍物，所以根本没人炒货。
　　极少有人知道，歇洛克王朝时期的剑鞘部分配件和魔法刺剑使用的是用一种钢材，只有原配的剑鞘才能遮掩魔法刺剑的魔法波动，不至于被敌人提前觉察，只是没有附魔，不是魔法物品。
　　法尔斯帝国的收藏家们，巴不得手中的藏品尽人皆知，所以会更换全新的剑鞘提增成色，过于陈旧损坏严重的原配剑鞘经常会被人处理掉，流落在二手武器店。
　　在地球上，随便去个古董园区，遍地都是精擅“古董术”的骗子，想要捡漏淘一件真正的古董，怕是跟天方夜谭差不多。
　　但在法尔斯帝国，这种中古时代，连真正的古董商贩都没有，只有二手旧货店，经常会有这种不为人注意的古董流出。
　　夏洛特准备找个可靠的铁匠，把剑鞘熔铸了，淬炼成一把新刺剑，若是还能加入一点星陨铁，品质会比军用刺剑更优胜，就是整個过程会很麻烦。
　　夏洛特在武器市场又转了一会儿，用八十九生丁的价格，购入了一把二手的马格南手梭，以及二十发子弹，老板还送了肋下枪套，可以隐藏在外套里的那种。
　　全新的马格南手梭，黑市价格最多也就两到三个佛尔，二手九成新的马格南手梭价格折半。
　　夏洛特买的这把超级便宜，自然磨损也高一些，只有八成新，但没有部件损坏，他还试射了一发，准头也毫无问题。
　　夏洛特并不觉得自己会经常用它，没有在乎新旧，只要够用就好。
　　搞定了两件武器，夏洛特又给吸血手斧配了一个方便随身携带的皮鞘，就离开了武器市场，步行回了储蓄会公寓。
　　刚到公寓的楼下，夏洛特就微微感觉有些不妙，储蓄会公寓楼下，居然停了四五辆巡逻队的马车，还拴了十余匹军马，几名巡城军在马车边闲聊，显然出了点事儿。
　　他上去友善的打了个招呼，说道：“我是中央政府办公厅的一等文书夏洛特·梅克伦，是住在这里的房客，想知道这里发生了什么？”
　　夏洛特实在太年轻了，自称文书长很容易被当成骗子。其次，基尔迈纳姆监狱肯定不如中央政府办公厅的名头好使，所以他报上了过时的身份。
　　几名巡城军互相对视了一眼，一起笑了，说道：“发生了一起入室抢劫案，还闹出了人命，我们很快就能处理好，梅克伦先生。”
　　夏洛特还是微微有点不安，问道：“我可以回家吗？”
　　几名巡城军答道：“当然没有问题，已经勘探过现场了。”
　　夏洛特进入了公寓，上了二楼，却看到走廊上满是巡城军，他不妙的感觉更强烈了。
　　当夏洛克看到自己的房间，房门大开，几个巡城军站在门口交谈，更是确定他就是那个倒霉蛋。
　　他走上前去，问道：“这里是我的房间，请问发生了什么事儿？”
　　一名年轻帅气的巡城军，下意识的抽出了长剑，脸色警惕，一位年长同僚按住了他的手，说道：“杜宾！这人是从外面回来，身上干净，没有血迹。他应该是门房描述的那位房客，夏洛特先生。”
　　抽出了长剑的巡城军，耍了一个剑花，还剑入鞘，用同情的口气说道：“这位先生，您怕是要跟我们走一趟了。”
　　“您的家里发生了一起入室凶杀案。有人把一名女士杀死在您的家里。”
　　夏洛特忍不住隐隐头疼，问道：“这位杜宾先生，我能知道案件的细节吗？”
　　年轻的巡城军答道：“下午有位先生跟一位女士来拜访您，并且不顾门房的阻拦，强行闯入了公寓。那位先生用暴力破坏您房间的大门，并且跟那位女士在您的房间厮打起来。”
　　“那位先生把同行的女士杀死在您的房间，并且跳窗逃走了。”
　　“很遗憾，您的生活不得不以这件事为中心转移。”
　　夏洛特从记忆和房间内凌乱的女士衣物，大致就能判断出来，“自己”原来的私生活怕是不那么“纯粹”，但是他也没想到，麻烦鬼这么快就登门了，而且还是以如此严重的形态。
　　他揉了揉眉心，问道：“我能回房间查看一下东西吗？”
　　年轻的巡城军点了点头，做出了请的姿态。
　　夏洛特踏入了自己的房间，首先看到的是，被扔的满地，更为凌乱不堪的衣物，好几件衣服上都有血迹，显然房间内发生了一场很激烈的厮打。
　　夏洛特瞧了一眼，扔在角落里的多头链枷和吸血手斧，以及书桌上的日记本，悄悄的松了口气，并决定以后都把吸血手斧随身携带。
　　他回身出了房间，对一直站在一旁，陪着巡城军的公寓管理员说道：“抱歉，我需要一个新房间。”
　　管理员沉吟片刻，无奈的说道：“公寓只有几间套房了，价格相对昂贵。如果是意外发生的案件，我们会负起责任，但这次的案件，只怕夏洛特先生您也有些微的责任……”
　　夏洛特微微一笑，说道：“这间公寓下降的房租，我会负责补足一年份。我现在要跟几位巡城军出去一趟，等我回来，带我去看新房间吧。”
　　“还有请找个人帮我看着房间里的东西，勿让它们丢失。”
　　管理员得到了夏洛特的承诺，顿时轻松了许多，说道：“我会让玛丽在这里一直等您回来。您也知道，玛丽一直都很可靠。”
　　夏洛特点了点头，对两位巡城军说道：“我随时可以配合调查。”
　　几位巡城军早就确定了案情，夏洛特这位当事人回来，他们的任务也就完成了。
　　这个时代的法尔斯帝国，用巡城军担当了地球上警察的工作，并没有那么多规矩，以及细致的办案程序。
