　　郑玉恒见陆珏出了饭堂，深深的看了眼自家表哥以及像是在开茶话会的一行人，亦是拂袖而去。
　　万玉堂眉头微蹙，琢磨着方才陆珏所言，心中暗恼：‘那姓陆的是变着法说我无智？’
　　“站住！”
　　郑玉恒出门后追上陆珏的脚步，故作愤懑之态的斥问道：“那万玉堂明显不安好心，你就认他在你面前耀武扬威？”
　　“……”
　　陆珏走自己的路，理都没理他。
　　“懦夫！”
　　郑玉恒见他无视自己更为恼火，眼珠一转的直接跟上去叱骂：“还今天的饭菜是不是咸了，你是饭桶吗？就知道吃！？”
　　见其依旧没有理会自己，他直接冲到陆珏面前，刻薄的挖苦道：“你还是不是个男人？你还有没有卵蛋？”
　　“……”
　　陆珏见眼前的半大小子一脸鄙夷之色，边走边问道：“那依你之见，什么样的男人算是有卵蛋？”
　　“他那般说伱，你就不会揍他吗？”
　　“他也说你娘了，那你怎么不揍他？”
　　“他毕竟是我表亲，我怎么打？”
　　郑玉恒恨恨的瞪了他一眼，说道：“习武之人最重血性，你连揍人的这点血性都没有，如何能在武道一途有所成？”
　　“我又不是武人…”
　　陆珏不以为意的笑了笑，说道：“他是万家公子哥，而我只是万家学堂的一个小小教习，若是揍他吃了官司，岂不万事皆休？”
　　“你……”
　　郑玉恒看见他油盐不进也是气急，见四下无人，破口大骂：“我娘怎么会看上你这等废材的？”
　　“……”
　　陆珏闻言驻足，看着他的眼睛正色说道：“如果我是你的话，现在想的应该是到底是谁在散播谣言？把这点事搞的人尽皆知又有何目的？而不是把那点小心思用在我身上。”
　　“……”
　　郑玉恒呼吸一滞，眼神也有些闪躲，瘪着嘴嘟囔道：“我哪知道是谁在散播谣言，又有何目的……”
　　许是被人看破了心计有些尴尬，此时他像是个泄了气的皮球一般，说话时全然不复方才那般神气。
　　“糊涂。”
　　陆珏叹了口气，说道：“置其身于是非之外，而后可以折是非之中；置其身于利害之外，而后可以观利害之变。”
　　他声音顿了顿，似是怕眼前的半大小子不理解，便又解释起话中含义：“将自己置身于是非纷争之外，这样才能以相对中立的态度来看待纷争；将自己置身于利害纷争之外，这样才能看清利害纷争的关键和变化…”
　　“……”
　　郑玉恒也不是蠢人，经他这一提醒，瞬间便有所悟。
　　而陆珏也知道，这小子平常虽爱玩心眼，但也只是针对自己，其用意无非就是想搅黄自己与他娘亲之间的孽缘而已，人是不蠢的。
　　相反，还很聪明…
　　见其眉头紧锁似有所悟，陆珏也就没再多说什么了，自行回了房间伏案看书。
　　一连数個时辰，直到天色暗淡，他也确认郑玉恒那小子不会再来打扰自己后才起身关上门窗，取出那本《铁桩功》来翻阅…
　　‘昨日所吃的《易筋锻骨》是抄录的副本无疑，而这《铁桩功》却是武道先天亲手所书，吃了它又会有何神效？’
　　陆珏满怀期待的将手中的《铁桩功》翻开，撕下其中一页揉成团塞进口中。
　　他闭目细细感受，却惊疑的发现自己不知何时已经置身在一处军营中了，而且意识仿佛也附着在了一个人身上。
　　他以第一视角感受着他人的军营生活，那个人的言行举止、心中所想、甚至是每一种情绪变化他都能切身的感受得到！
　　许是因为一页纸上记录的内容太少，随着时间的推移，他眼前的军营场景也渐渐模糊，消散…
　　陆珏睁开双眼，眸中带着几分意犹未尽。
　　其人身处军营，又是这《铁桩功》的手书者，便是不用脑子想他也知道那人定然就是郑玉恒的四舅，万伯青！
　　身临其境，无外于是！
　　陆珏看着手中的《铁桩功》，狠下心来直接将其一页页撕开，揉成团，就着茶水尽数吃入腹中…
　　闭上眼，他再次‘回到’了军营，以第一视角感受起万伯青的种种。
　　“玉恒那小子的资质远在我这当舅舅的之上，但我姐宠溺、我父纵容，那小子年少得志，恐有后患。”
　　“这《铁桩功》集百家桩功之长，修炼虽繁杂费时，但功至大成后对夯实武道根基颇具神效，正适合磨砺磨砺他的心性，顺便也好将他武道根基打牢。”
　　“……”
　　万伯青看着家中往来的信件呢喃自语，刚毅的面庞上却是露出几分慈态。
　　他本就有意将《铁桩功》带回去送给外甥，此番在军营中直接卸甲，赤裸着精壮的上身，在营中修炼起《铁桩功》来…
　　因为是赠与外甥的缘故，他练功时不仅将功法中的种种细节牢记于心，总结出修炼时的各种技巧，甚至还添加了些身为武道先天的个人理解蕴含在其中…
　　而这，在武道先天中又被称之为‘真意’！
　　这东西像是武夫天生自带的烙印一般，每个武夫都有属于自己的武道真意，区别在于这股真意有清淡浓重之分…
　　武夫修为越低，属于个人的武道真意便越清淡，近乎于无，自身运用不了，旁人也感受不到。
　　而武夫的修为越高，那属于个人的武道真意便越发浓重，与人交手时招式附带武道真意，可平添几分威能。
　　修为高深者甚至能在举手投足间都附带自己的武道真意，甚至一个眼神都能发挥出摄人心魄的莫大威能…
　　机缘！！
　　陆珏不知那人练功时身上为何有股特殊的韵味，但却能清晰的感受到那人修炼《铁桩功》时的种种感悟！
　　他不知以后还会不会有这种身临其境的感受，索性也解开身上衣物，赤裸着上身在房间中也随之练起《铁桩功》来。
　　他闭着眼睛练功，所摆出的桩功动作与脑海中的万伯青同步，分毫不差！
　　随着时间推移，他身上渐渐的溢出一层细密的汗珠，那些汗珠汇聚成一股，从其皮肤上缓缓流下…
　　也不知过了多久，他像是一只烧红的大虾似的，体表渐渐变红，浑身上下散发出一股惊人的热量。
　　毛孔中挤出的汗水被那股热量蒸发，化作如丝如缕的雾气盘绕在他头顶，经久不散…
　　而他后背的两条大筋也是一抖一抖的，像是有什么活物隐藏在体表之下。
　　陆珏完全沉浸在了修炼的舒畅感中，万伯青修炼《铁桩功》时的意境此时也已完完全全被他复制了出来。
　　若是郑玉恒在此看到他这般，恐怕第一眼也难以分清他究竟是自家舅舅还是那寒酸可憎的穷秀才。
　　忽地，他莫名陷入了一种空灵的状态，身体仿佛成了透明，能清晰可见遍布周身的二十条淤塞经脉，也能明显的感觉到自己体内似乎孕育出了一股微弱的气感。
　　气机！！
　　陆珏心神一动，也知道习武寻到气机时的身体最为敏感，可趁此机会尽可能的多贯通几条经脉。
　　有资质高绝者，甚至可趁此契机一鼓作气的贯通周身的八脉奇经与十二正经，从习武入门直接跨越到二境起步。
　　他深知这等玄妙的状态武夫一生中也就只有这一次，而且时限不定，浪费不得。
　　于是引导气机下沉，自腹下为起点，从身体正面沿着正中央往上直到唇下，贯通任脉；随后再次引导气机下沉，沿着人体后脊背上涌，到达头顶再往前穿过两眼之间，到达口腔上颚，贯通督脉。
　　任脉主血，督脉主气，为人体经络主脉。任督二脉若通，则八脉通；八脉通，则百脉通，进而能改善体质，强筋健骨，促进循环。
　　随后他又如法炮制依次贯通冲脉、带脉等八脉奇经，正待着手贯通十二正经之时，那种空灵的玄妙之感渐渐消散，在经脉中的那股气机也随之停滞下来，再难有一鼓作气贯通一条经脉的动力。
　　恰逢此时远处的街道隐约响起打更人敲锣声，那三更天的梆子仿佛敲到了陆珏的心脏上，将他从《铁桩功》的意境中惊醒……
　　一境，二重！
　　氤氲在头顶的雾气渐渐消散，体表的惊人温度也随之褪去，陆珏舒爽的伸了个懒腰，嘴角也随之勾勒出一抹笑意…
　　事有机缘，不先不后，刚刚凑巧！
