　　“陆秀才，醒醒，醒醒…”
　　“祸事了，快去喊大夫…”
　　“……”
　　陆珏做了个很长的梦，梦到自己在工地打了一夜混凝土，累成狗，第二天困得像是某些动作片里‘熟睡的丈夫’一角。
　　迷迷糊糊中，他只感觉有人在拍自己的脸，还没反应过来，便又感觉自己的人中位置被人用力的掐了一下…
　　陆珏吃痛睁开眼，还没来得及骂娘便察觉到喉咙处还堵着异物，在恶心感的驱使下翻身趴在床边呕吐起来。
　　吐出的却不是胃中的食物残渣，而是一团墨迹逸散的碎纸。
　　待看清眼前的场景，又察觉到脑海中似是刻录了数千字的《礼记》篇幅时，他愕然愣在原地…
　　前世记忆觉醒与疑似金手指到账的双重冲击之下，陆珏到嘴边的骂娘之言也像是卡在了喉咙里，嘴唇嗫嚅着说不出话来。
　　陆珏本是个穷秀才，两年前考过了苏州府的院试，彼时正值苏州府富商万家招聘家学中教孩童启蒙的教习，为谋生计，他便到了万家学堂中当了教书先生。
　　因样貌不俗，姿容甚伟，他很快便被万家的一位小姐看重。
　　那位小姐名叫万莹，乃是苏州府一带富商万怀山的闺女…
　　其人早年出嫁，奈何婚后生活不尽人意，夫家早逝后，她又无心改嫁，便带着半大孩子回了万家生活。
　　如今年岁虽已三十有余，但因保养得当，面容姣好，身姿绰约，看起来也就像是二十许的妙龄少妇人…
　　在万家的这两年里，原主陆珏也感受到了这位万家老小姐似乎很看重自己，甚至隐晦的表明过心意…
　　都说读书人的心脏，他也不例外。
　　他知道若是能攀上万家这等高枝，日后飞黄腾达指日可待；同时他也知道似万家这等豪门大院，远不是和万莹这种恋爱脑好上一次就能攀上的…
　　于是他玩起了心思，对万莹关怀备至的同时又欲迎还拒，整那又当又立的死出，不仅想收人身，还想收人心，为日后图谋。
　　然而，就在今早…
　　万莹那学武有成的儿子冲到万家学堂，不由分说的将他打了一顿，还将《礼记》中的一篇一页页撕下，硬生生的塞进了他的肚子里……
　　一言以蔽之，此世的败类陆珏想攀高枝勾搭富家俏寡妇，结果被人家儿子发现了，被胖揍了一顿。
　　而前世的陆珏则是个自小父母早逝，毕业后一個人在工地打工的‘先天打灰圣体’，平日里除了在工地打灰就是等发工资了去该省省，该花花。
　　陆珏像是深陷记忆的漩涡，被那两份交织的庞杂记忆冲击的头晕目眩，几欲作呕，只隐约听到耳边响起阵阵嘈杂声…
　　“醒了醒了！”
　　“陆秀才醒了！”
　　“……”
　　老大夫见陆珏醒来俯卧在床榻边失神，如释重负的对着一旁的贵妇人拱拱手，说道：“陆秀才已醒，从脉象看并无大碍。”
　　“当真？”
　　一旁的贵妇人神色中满是担忧的问道：“恒儿年幼无知，不仅伤了陆珏，还将一本书硬塞进他腹中，此事可有后患？”
　　“无妨。”
　　老大夫笃定的摆摆手，解释道：“书纸多是木浆竹浆所制，无毒，民间有些人生病还吃符纸治病呢。”
　　见其神色中还有忧色，老大夫又宽慰了一句：“况且陆秀才也吐出了一部分，静养几日后定然无碍。”
　　说罢，从药箱中拿出些治疗外伤的药膏，交代一番后便请辞离去了。
　　那贵妇人叫下人送走老大夫，见房间已无旁人后目光也随之转移到陆珏身上，满脸愧疚与心疼之色的想要上前扶起陆珏。
　　“陆郎，此事怨我，怨我…”
　　“可别！”
　　陆珏闻言似是也回过了神来，见其想要凑过来搀扶自己，如避蛇蝎似得挥手将其伸来的手臂推开，自己撑坐起身子。
　　“你……”
　　万莹见他这般提防自己，心里不免一揪，柔声解释道：“今早恒儿在我那看到了我们私下往来的书信，追问缘由，我便向恒儿透露了心声，不曾想他误会了我们之间的关系，以为你是那攀炎附势的小人，故而冲动了些……”
　　她说着又要上前搀陆珏的手腕，满含歉意的又道：“我得知此事后已经让他禁闭待罚了，陆郎你不要和孩子一般见识。”
　　“万小姐言重了…”
　　陆珏头疼的两侧太阳穴突突直跳，本想要说些什么以撇清关系，但想到此时自己就是她口中的‘陆郎’，一时又不知该如何开口…
　　他心乱如麻不知如何自处，只好客气的拱手撵人：“万小姐，陆某心烦意乱，能否容让我休息休息？”
　　“也好，也好…”
　　万莹想到他昏迷初醒，确实需要休息，柔声道了句“陆郎你先休息，等会我再来看你”后便依依不舍的出了去。
　　陆珏看着她离去的背影，却见她也一步三回头的在看着自己，眸中似藏千言万语…
　　最终两人相交的目光被渐渐掩上的房门隔断……
　　陆珏见状也是松了一口气，随即躺在床榻上揉着眉心，梳理那两份交织在一起的庞杂记忆。
　　“勾搭富家俏寡妇，结果被人儿子打个半死，这…这他娘的叫什么事儿？”
　　待理清昏迷前后的缘由后，饶是以他两世为人的阅历也感觉面皮阵阵燥红…
　　也不知过了多久。
　　陆珏大致的梳理好交织庞杂记忆，又想到被人塞进肚里的那篇《礼记》此时竟像是刻录在脑海中一般，面色不禁有些怪异起来。
　　金手指？
　　他正准备起身去验证一下自己的猜想，却突然听到门外响起敲门声。
　　紧接着门外便传进万莹的声音：“陆郎，天不早了，休息归休息，总得吃点东西垫垫肚子吧。”
　　“……”
　　陆珏听到声音按捺住心思，起身将门打开，映入眼帘的便是万莹那张只有成熟女性特有的娇媚容颜。
　　见万莹面颊略施粉黛，眉似初春柳叶，面如三月桃花，手中还拎着食盒，他神色不由一愣，问道：“你化妆了？”
　　万莹出生在高门大户，姿容本就不俗，如今化了些淡妆，更添几分艳丽。
　　面对陆珏的询问，万莹抿着唇角微微颔首，随后自顾自的拎着食盒走进房中，到桌旁将食盒中的饭菜端出摆好。
　　陆珏见状有些心虚的看了看外面，也知道自己与万莹的关系见不得光，见四下无人便随手将门掩上了…
　　万莹见他那般小心，心中也不是滋味，紧忙拉他到桌边吃饭：“陆郎，先吃点东西垫垫肚子。”
　　“……”
　　陆珏醒的这半天滴水未进，早已饥肠辘辘，当下也没推辞，坐在桌边大快朵颐起来。
　　“陆郎……”
　　万莹见他胃口颇佳也是松了口气，给他添了杯茶水后才试探性的说道：“伱是知道的，恒儿这孩子自小就是毛毛躁躁的急性子，近几年习武练了身蛮力，又被他外公惯着，下手没个轻重的……”
　　陆珏闻言持筷的手微微一顿，应道：“万小姐不必多虑，郑玉恒小我数岁，还是我学堂的学生，此番虽有冒犯，但我身体总归无恙，此事……”
　　他声音顿了顿，叹了口气的说道：“此事大可不必放在心上。”
　　他是知道原主那龌龊心思的，而郑玉恒身为人子，得知自家母亲被个年岁小其一旬有余的穷书生勾搭了，有些冲动也是人之常情。
　　再者，陆珏也有自知之明…
　　他知道自己在万家只是一个小小的外聘教习，而郑玉恒却是万家的表少爷，自己即便心有怨气想要追究也无能为力。
　　而且，如今郑玉恒知道了自己与万莹之间的一些暧昧，多半还会告知万老爷。
　　万老爷知道此事后是撵人出府，还是直接套麻袋沉江还都不得而知呢。
　　眼下的当务之急是与万莹保持距离，然后再想办法脱离万家，否则被人儿子堵到毒打一顿事小，被人套了麻袋沉江那才事大…
　　“陆郎……”
　　万莹听到他称自己为万小姐，又感受到他言辞中的疏远之意，心中隐隐作痛。
　　她似是也看出了陆珏的心思了，神色戚戚的不知在做什么思想斗争。
　　待目光看到大夫走时留下的药膏，她似是下定了什么决心，轻咬下唇的上前将那装有药膏的瓶子拿在手中，便是手指骨节都捏的隐隐发白。
　　见陆珏吃的差不多了，万莹上前搀住他的胳膊，架着似得将他拉到床榻边，柔声说道：“陆郎…大夫说你的外伤需得涂抹药膏…”
　　“万小姐……”
　　陆珏感受到胳膊处的柔软，便是心脏跳动的频率都快了些许。
　　他想要抽出身来远离，却发现万莹外表看着是柔柔弱弱的大家闺秀，但手上的劲道却格外的足，一时竟抽不出身来…
　　争执间，他重心不稳之下竟带着万莹倒在了床榻上…
　　两人四目相视，许是万莹也感受到了陆珏的疏远生硬的态度，不知怎地，她的眼眶中都朦上了一层水雾。
　　而陆珏本想说些狠话以划清界限的，可在看到万莹泪眼婆娑的看着自己，一时竟不知该如何开口…
　　“这两年来…”
　　万莹哭的梨花带雨，似是哀求，又似是质问的哭诉道：“难道陆郎还看不出我的心意吗？”
　　“万……”
　　陆珏刚想开口辩解，便发现一根青葱玉指已经抵在了自己唇边，也打断了自己想要说的话。
　　“别说…你知我知你…”
　　万莹那冰凉的手指轻轻下划，掠过陆珏的下巴、喉结、衣领…
　　她仰着头凑在陆珏耳畔，如哭似泣的哀求道：“我知陆郎志向高远，我也知我配不上陆郎，还会给陆郎惹上麻烦，就今天…今夜…今夜之后，我们再无瓜葛，好不好？”
　　“嘶……”
　　听到耳畔那带着些许颤音的哀求，又感受到一抹冰凉已经颤颤巍巍的滑进了自己的衣物中，陆珏不由嘬了口凉气。
　　虽有意撇清关系，但他前世本就是个理论知识极为丰富的易欲症患者，如今开了窍，又如何能抵挡那‘双眸剪秋水，十指剥春葱’的美艳妇人呢？
　　许是因为本就受了皮外伤的缘故，陆珏充血的青筋暴起，什么其子毒打，其父手段的顾虑也已抛之脑后…
　　看着怀中泪眼婆娑的美妇人，他喉结上下滚动，问道：“只此一次？”
　　“只此一次…”
　　万莹似是也感受到了他的异样，眉眼都含着笑意的仰头凑在他喉结处轻轻吻了一下，柔声道：“下不为…唔…”
