　　回到万家学堂…
　　第二日一早，陆珏写好亲供，又跑去弄好‘互结’和‘具结’之类用以报考乡试所需的文书，确认无误后才去城东南的贡院报了名。
　　此时的苏州府城东南一带多是身着长衫的文人士子，或是三五成群的结伴而行，或是在某处茶馆探讨学问，当然，也有在乐坊花楼休闲作乐的…
　　陆珏掂量掂量手中的银钱，往城东书斋而去。
　　在万家学堂教习大半年，平常无甚用钱的地方，也攒下了九两多的银钱。
　　加之昨日回家，兄嫂所给的钱袋子里也有八两多的碎银，加起来虽还不足二十两，却也足够他购置一批新的‘粮草’了。
　　城东的街道上人来人往，陆珏走进在一家唤作‘青云斋’的书店…
　　‘青云斋’主卖文房四宝以及各类书卷，在大岐境内素有翰林院藏书第一，青云斋藏书第二的美称。
　　许是乡试在即的缘故，‘青云斋’外停放着不少装饰豪华的马车，店内也多有文人走动，或是在选购心仪的文房四宝，或是在架上挑选所需的书卷典籍。
　　陆珏进店后，青云斋内立马便有眼尖的小厮迎了过去，招呼道：“客官，您是看看前堂的文房四宝，还是看看后堂的书卷典籍？咱们这……”
　　“带我去后堂。”
　　陆珏打断小厮的介绍，摆摆手示意他在前带路。
　　小厮见他目光都未在前堂的文房四宝上停留，紧忙笑着在前领路，往后堂而去。
　　陆珏似是想到了什么，突然问道：“你们这儿有没有名家之作？”
　　“客官您说笑了。”
　　那小厮显然没能理解他的意思，笑道：“能著书立说印拓下来广为流传的，哪位不是名家？”
　　“不是…”
　　陆珏摆摆手，解释道：“我的意思是你们这儿有没有名家著书立说时的亲笔手书，最好是原稿那种。”
　　“名家著书立说时的手书原稿？”
　　小厮闻言微微一愣，眉头紧蹙的说道：“客官您有所不知，名家著书立说时的手书原稿如今大多都在翰林院陈列，便有流传在外的也多被私人珍藏。”
　　“客官若是想收藏名家的字画，我们青云斋倒是可以淘来不少供客官选择；”
　　“但客官若想收藏名家著书立说时的手书原稿，咱们青云斋还真没辙。”
　　“……”
　　陆珏闻言若有所思的点点头…
　　身为文人，他自然知道那所谓的‘翰林院’乃是大岐养才储望之所，负责修书撰史、起草诏书、为皇室成员侍读，担任科举考官等等。
　　大岐国祚近三百，从翰林院走出的左右相公不知何几，地位极其清贵。
　　而进翰林院的条件也极为苛刻，一般只从进士中选取，殿试一甲可直进翰林院任职，二三甲则是选择录用。
　　故有‘非进士不入翰林，非翰林不成相公’之语。
　　就大岐的为官体制而言，翰林院说是科举一途的最终目的地也不为过。
　　此前陆珏吃了一本万伯青手书的《铁桩功》，体会其中真意后像是吃了十全大补丸一般，竟直接让武道入了门。
　　与旁人而言，那所谓的名家亲笔手书只不过是一叠书纸，至多算是一叠收藏价值较高的书纸；
　　但于他而言，那文章中所蕴含的意境简直就是进补的良药，登天的阶梯！
　　如今听闻名家著书立说时的手书原稿现多在翰林院陈列，他自然起了心思。
　　青云斋的小厮领他到后堂，见其眉头微蹙的显得有些出神，提醒道：“客官，后堂到了，不知您要挑选什么类型的书卷典籍？”
　　“……”
　　陆珏闻言回过神来，见青云斋的后堂书架陈列，不少文人士子都在翻阅自己所需的书籍，便摆摆手说道：“我自己看看。”
　　“行。”
　　那小厮也知趣，走前交代一句：“那客官您慢挑细选，有什么需要您唤一声即可。”
　　书架上的书卷典籍包罗万象，从地里农耕的考究到天文地理的学问，从文人苦读的诗书经义到贫民所喜的野史话本，不一而足…
　　陆珏走走看看，心中莫名升起一种身处前世图书馆的错觉。
　　待看到书架上有一排‘辽史’，他心血来潮的便想取下来一本翻阅看看。
　　不曾想，他取的那本‘辽史’像是被卡在了书架上一般，捏着书脊抽了几下都没能将其抽出。
　　而此时书架的另外一边，一位面容姣好的贵妇也在纳闷，为何一本‘辽史’会那难取，就像是……像是有人在较劲一般。
　　忽地，她手一滑…
　　这才发现书架上的那本‘辽史’竟被书架另一侧的人抽走了，而原本厚实的书架也因此空出了一块缝隙，透过了光。
　　此时书架另一侧的陆珏也察觉到了异样。
　　他看了看手中的辽史，随即眼睛透过书架上空出的缝隙，与书架另外一侧看来的目光交接在了一起。
　　“……”
　　那贵妇人见状目光微凝…
　　而在其身后，两个体魄雄壮的仆役也似发现了异样，对视一眼后冷哼一声的便要绕过去寻那抢书之人的麻烦。
　　那贵妇只摆摆手便拦下了身后的仆役，随即饶有兴致的绕到了书架另外一侧，这才发现，与自己抢书的竟还是个茫然无措的俊俏书生…
　　而陆珏看到方才在书架另一侧与自己对视的女子全貌时，神色也略有惊异。
　　那女子的年岁约莫在二十七八左右，身姿高挑，面容娇而不媚，甜而不腻，浑身上下都透着股难以言喻的贵气，让人一眼便知其人非富即贵。
　　但让陆珏略感意外的还是其人及其身后仆役的着装打扮，乃是辽人风格。
　　那贵妇人身后的两个壮汉仆役见陆珏神色怪异的打量着自己一行人，面色不由一沉，明明想开口训斥，却又顾忌什么不好开口，显得很是憋火…
　　“抱歉抱歉。”
　　陆珏见状也回过神来，紧忙拱手赔礼道：“在下不知姑娘也在挑选这本辽史，无意冒犯，还望姑娘海涵……”
　　“姑…姑娘……”
　　那辽人贵妇听到‘姑娘’这個称谓神色不免有些怪异，待看到那俊俏书生略显局促的赔礼道歉，她更是觉得好笑…
　　“姑娘就姑娘吧。”
　　她上前接过陆珏手中的辽史，随手翻阅几页后笑问道：“你一个南人，也看得懂辽史？”
　　“不懂…”
　　陆珏也知道辽国在北，辽人习惯性的会称岐国人为‘南人’，便也没多在意的应道：“正是因为不懂才看的。”
　　“倒也实诚。”
　　那辽人贵妇闻言笑了笑，将手中的辽史还给他后说道：“我叫萧四娘，如你所见，是个辽人，此番来将江南是随商做生意的。”
　　二十年前岐国与辽国签订阴山之盟，成为了表明上的兄弟国，两国之间互通了便利，多有商队往来…
　　而岐国江南一带不管是锦绣丝绸，还是各类茶叶又或是其他作物都远畅海内，与辽国、南诏、西夏等国的商队往来的更是密切。
　　这也是陆珏在此看到辽人只是‘略感意外’而不是‘倍感意外’的原因…
