　　乡试在即，江南道各地的生员已纷至苏州府城…
　　作为乡试考场的贡院就在府城的东南角，那一带的居民自是不会放过这样的客流量，街头巷尾到处可见赶集逢会的市井小民与应考的文人士子，热闹非凡。
　　街头…
　　一位俊秀的年轻公子哥手持折扇四处张望，压着嗓音和身旁之人说道：“表哥，这苏州府还真是热闹啊。”
　　那公子哥身着劲装，腰挎宝剑，一身江湖游侠儿的打扮，面容俊秀，但唇红齿白的甚至连喉结都没有，让人一眼便知是女扮男装…
　　在其身边，被她唤作表哥的男子没好气的应了句：“乡试在即，能不热闹嘛？”
　　“哎呦…”
　　那女扮男装的公子哥似是也能感觉到自家表哥的不满，嘟囔道：“不就是寻你借了点银钱吗，你至于苦着脸一路吗？”
　　“苏成秀！这是银钱的事吗？”
　　表哥见她那般是越想越气，压着嗓音训斥道：“我来苏州府是调查些公事的，你是怎么也在这边的？”
　　“我来祭祖啊。”
　　那女扮男装的公子哥嬉皮笑脸的说道：“我们苏家祖籍也是苏州府这边的，我回祖籍看看有什么问题嘛？”
　　“好好好，不说是吧…”
　　表哥一连说了几个好字，气急反笑的说道：“等回去我亲自去问问舅舅，也让他老人家翻翻族谱，看看苏州府这边有你苏家哪位祖宗！”
　　“汪元丰，你少给我来这套。”
　　苏成秀闻言也不装了，瞪着眼睛凶巴巴的说道：“就你有事，我就不能有事了？再说了，我就算是跑出来玩的又怎么了？谁能管我？”
　　“……”
　　汪元丰驻足瞥了她一眼，冷冷的问道：“听我舅舅说，伱志在江湖，与你姐姐都拜在太华山一脉学艺？”
　　苏成秀仰着头：“是有如何？”
　　“若是这般的话。”
　　汪元丰的声音顿了顿，毫不留情面的冷声道：“那什么太华山，不去也罢。”
　　“你……你……”
　　苏成秀见他轻视自己师门，下意识的便要抄剑，但想到对方乃是自己表兄，便又按捺住了冲动，只咬牙切齿的张口还击：“你个朝廷鹰犬凭什么辱我师门？”
　　“凭什么？”
　　汪元丰只冷笑一声，自顾自的说道：“就凭我是你表兄，就凭他们把你教成了这般不通礼，不经义的模样，活像个野丫头！”
　　“就你这样还志在江湖，我若是舅舅，从小便把你吊起来一天三遍打。”
　　末了，他又满脸不屑的轻啐一句：“嗤，什么狗屁江湖……”
　　“汪元丰，你太过分了！”
　　苏成秀怒视着他，气的眼眶都隐隐发红，嘴唇嗫嚅着却不知该如何反驳，于是愤愤的拂袖而去…
　　“……”
　　汪元丰见状微微一愣，似是也意识到自己话说重了…
　　‘老大不小的姑娘了，天天厮混江湖没個正行。看来回去后得和舅舅提提意见了，给她说门亲事定定心…’
　　他念及亲情本想开口叫住苏成秀的，但想到自家这位表妹年岁虽不大，但身手却着实不差，在外也吃不了亏，便也没多挽留的拂袖而去…
　　苏成秀被表兄训斥一顿，憋了一肚子火，本想在街头抓几个小偷泄泄火气的，不曾想却意外看到了一位农妇抱着孩子在街头跪行。
　　那农妇抱子跪行在街头也引起了很多人注意，但过往行人多是避而远之，或是在远处旁观，却无一人上前…
　　毕竟，那农妇怀中的孩子一看便是得了重病，而其母又跪行在街头，多半是求好心人救助的…
　　谁都不想惹这麻烦。
　　而那农妇对周边观望之人也视若无睹，一不求人救子，二不讨钱，只自顾自的抱子跪行…
　　直到管理街头市场风貌的衙役出来撵人，她才声泪俱下的恳求着让衙役准许自己跪行完这一程…
　　在衙役的再三询问下，那农妇才肯道出自己跪行在街头的缘由。
　　原来是她幼子得了富贵病，跑了多家医馆都无钱医治…
　　就在她绝望之际，偶然遇见一位富家公子，那位富家公子说只要她肯抱着孩子绕东南街跪行一圈，便为她筹备救子所需的医药费。
　　周边围观之人听此遭遇，纷纷骂那富家公子不当人，救人就救人，不救就不救，让人当街抱子跪行，这不是纯属糟蹋人吗？
　　衙役也在劝说农妇，凭什么相信一个素未谋面的富家公子会花重金救助你？
　　万一人家只是随口说说呢？
　　见围观之人越来越多，实在影响市容，衙役甚至自掏腰包摸了些铜板塞给那农妇，让其离开，不要轻信人言。
　　周边围观的人群中也有于心不忍的善人，慷慨解囊的给她几钱银豆子。
　　而对于周边之人的好意，那农妇牢记陆珏的话，一片铜板也不肯收，只言自己是为救子而来，并非是沿街乞讨。
　　只不断的磕头恳求衙役让自己跪行完，嘴里念叨着：“陆公子是在考验我是否诚心”、“陆公子绝非言而无信之人”、“我相信陆公子为人”云云。
　　“她此番跪行是为救子。”
　　苏成秀本就是那种路见不平拔剑相助的性子，如今见衙役在撵人，上前抱不平：“好不容易有人愿意资助她救子，你们却这般撵人，这不是断人生路吗？”
　　她这一开口，周边围观之人中有些热心肠的都附和出声，话里话外都是让衙役法外开恩…
　　“救人一命胜造七级浮屠，这位大婶又不是沿街乞讨，影响什么市容了？何不让她跪行完再说？”
　　“若是那位陆公子真愿意救助此子，也不枉这位大婶一片诚心，我等为证，何不成全她呢？”
　　“就是就是……”
　　“……”
　　那两个衙役原本也都面露难色，见群情激奋，对视一眼后也便顺水推舟的摆摆手离去，示意自己不在多管闲事。
　　那农妇见状涕泪横流的对着周边之人叩首谢恩，随即便又抱着孩子跪行…
　　经衙役那么一闹，原本在周边的围观跪行的人不见少，反而越聚越多，更有人闻讯而来专门想看看热闹。
　　看热闹是岐人骨子里的天性，左右无事，大家也都想看看这抱子跪行的后续。
　　毕竟这事在苏州府内也算少有，若是功德圆满，也不失为茶余饭后的一件谈资……
　　午时烈阳横空…
　　那农妇跪行在地被晒的面皮通红，汗如雨下，却依旧在咬牙坚持。
　　待到下午，那农妇膝盖处的衣物早已被磨透，跪行时地上依稀可见两行血迹，而她也没了力气，挪动身体很是吃力。
　　周边的围观之人也被她那股倔强的精神感染，有人给她递水，有人为她撑伞，仿佛她跪行挪动的每一步都挪在了他们心坎上…
　　直到她跪行了一圈，瘫软在地，周边围观之人才发出阵阵欢呼，为那农妇能如愿救儿感到高兴，也在为自己见证一件好事而庆幸。
　　苏成秀将那摔倒的农妇扶起，笑问道：“大婶，你已经跪行了一圈，那陆公子如今在哪？该他遵守承诺了。”
　　“再等等，再等等…”
　　那农妇闻言眼神闪躲，只嗫嚅着说着：“陆……陆公子说过会来的，我相信陆公子，我相信陆公子。”
　　“那就再等等，说不定人已经来了。”
　　苏成秀将农妇跪行救子之事的全程看在眼里，颇有种行走江湖时行侠仗义的快感…
　　一盏茶…
　　一炷香…
　　半个时辰…
　　等着等着，周边之人便发现不对劲了。
　　自跪行完都过去这么久了，为何迟迟不见那所谓的陆公子身影？
　　不仅是周边的围观之人，便是苏成秀的脸色也阴了下去，问道：“大婶，那陆公子不会是诓你的吧？”
　　农妇嘴唇嗫嚅着不知该如何开口，她看了看四周，似是想寻一个身影，眼中所透露出的茫然无措深深地刺痛了周边一行人的心……
　　苏成秀见状也知自己猜对了。
　　方才她还觉得自己是在行走江湖行侠仗义，如今现实便狠狠地给了她一巴掌，让她感觉自己活像个戏剧中的丑角！
　　她面色犹如火燎一般，火辣辣的…
　　明明身处异乡，明明被骗的不是她，可她却觉得这事儿比自己被骗还要受气！
