　　转眼已到七月下旬…
　　树梢上的知了似是也难耐七月酷暑，发出阵阵刺耳的聒噪声，搅得人心神不宁…
　　在这近月的时间里，万家学堂里的学生都放了假，教习们大多也都回家安心备考下月的乡试。
　　而原本在万家中广为流传的‘谣言’，似是也因三位当事人浑然不在意的态度而消弭。
　　看热闹是人的天性，但那‘五小姐和陆秀才有一腿’的言论毕竟没凭没据。
　　加之万莹也非蠢人，在此期间只当不知此事，一不出面澄清什么，二也没主动去寻过陆珏，就连郑玉恒也没再往陆珏那边跑过。
　　在不明真相的外人眼中，他们三个当事人根本没有交集…
　　看不了热闹，自然也就少了很多碎嘴讨论的人。
　　毕竟大家都很忙的，谁闲着没事会把心思放在与自己无关又看不了热闹的八卦一整个月？
　　无人打扰，陆珏也乐得清闲，平日里深居简出，除了外出吃饭以及回过一封家书，其余时间不是在房中习武，便是捧书研习…
　　因切身体会过万伯青修炼《铁桩功》时的真意，他的桩功进展堪称神速，特别是在修炼《铁桩功》时，给人的感觉竟与万伯青那等武道先天一般无二，很是怪异…
　　气机也在此期间陆续贯通了两条经脉，算是一境三重的修为了。
　　而那《长拳三十二势》又号称拳法之母，他吃完依葫芦画瓢练了近月，拳法不说如何精通，却也有模有样。
　　不过陆珏也深知武道一途回报周期漫长，眼下想要有所作为，最快的捷径还属科举，乡试备考自然也没落下…
　　遇到晦涩难懂的，吃吃吃！
　　遇到内容庞杂的，吃吃吃！
　　以前寒窗苦读十余年，他只觉书海无涯苦作舟；如今有‘吃书’这种只要能吃下就会有反馈的天赋加持，他又觉得书到用时方恨少！
　　不够吃的……
　　晚间，月明星稀。
　　在烛火的映照下，房间中一个人影下盘站着桩功，手中捧着书册，似是在一边练功一边看书。
　　忽地，如豆般的烛火轻轻摇曳了几下，门外也随之响起几声清脆的敲门声。
　　陆珏听到声响眉头微蹙的回过神来，收功后合上手中的书册，问道：“谁？”
　　“……”
　　门外之人似是不知该如何应答，犹豫了好一会儿才轻声开口：“陆…陆秀才，万小姐让我给你送件衣裳来。”
　　“……”
　　陆珏听到声音神色不免有些怪异，开门后却见一個万府丫鬟打扮的女子低着头，手里还捧着件衣裳。
　　眼见房门打开，从中走出个高大的人影，那丫鬟似是羞于见人一般，将头埋了更深了几分…
　　“这……这衣服我给你送到了，我回去复命了。”
　　那丫鬟说着将手中的衣裳塞到陆珏手中，随即急匆匆的便想转身离去。
　　“来都来了，还回去作甚？”
　　陆珏见她要走，顺手拉住了她的手腕，只侧身一扯，便在一声娇呼中将那丫鬟拉进了屋内…
　　房间中。
　　万莹见他将房门掩上后似笑非笑的看着自己，哪还不知自己已经被认出来了？
　　迎着陆珏的目光，她也不知想到了什么，面颊上都浮出些许红霞，嗔怪道：“你认出我来了？”
　　“不然呢？”
　　陆珏看了看四周，打趣道：“你不会真以为自己装的很像吧？”
　　“哪不像了？”
　　万莹看了看自己的装扮，颇为费解的问道：“我低着头，门外又没多少灯光，你是怎么认出我来的？”
　　“很多方面。”
　　陆珏沉吟了一会儿，笑道：“门外虽说无甚灯光，但首先你说话的声音就没多掩饰；其次是身姿体态，伱身上所穿的这件衣服多半你身边丫鬟的，而且我敢肯定，她的身形要比你小上不止一号，所以你穿上这身衣服后…嗯…体态更显曼妙。”
　　他声音顿了顿，用揶揄的口吻打趣道：“我还没见过哪家的丫鬟能有你这般绰约的身姿。”
　　他这话倒不是有意迎合，而是万莹的身姿本就是那种该丰腴的地方丰腴，该纤细的地方纤细那一类，穿上小一号的衣服后，更是将身形凸显的格外曼妙…
　　“……”
　　万莹闻言低头看了看自己的体态，待看到本就饱满的胸脯被束缚的紧绷绷的，尤为突出，面颊刚消下去的红晕顿时溢到了耳尖…
　　“我就想着来送件衣服罢了，哪会注意那么多。”
　　她轻哼一声的想要挣脱陆珏的手，神色颇为幽怨的说道：“现在衣服送到了，天色也不早了，我得早些回去才是，省的又有流言蜚语。”
　　“不急这一时…”
　　陆珏被那饱满处晃的眼睛都花了，自是不肯放手，于是直接拉着她到桌边坐下，微一用力便将那神情幽怨的美妇人拉到自己怀中坐下了…
　　他本就属于一天不做积大德的那种易欲症体制，而上次开荤还是在近月之前，如今见着美味佳肴送到嘴边，又岂会错失此良缘？
　　“你……”
　　万莹见他的动作竟这般大胆，一时间也是心慌意乱的紧…
　　但一想到上次的坦诚相待，更大胆的事都做了，如今这般亲昵倒也算不得什么，于是坐在他腿上挣扎的力道也在无形之中小了很多…
　　“我怎么了？”
　　陆珏的一只手轻轻揽住细腰，将面颊凑在怀中美妇人的肩头嗅了嗅，满脸痴迷之色的问道：“万姐用的什么香露？怎地这般沁人心脾~”
　　“万姐？”
　　万莹听到上次坦诚相见时的称谓不由娇媚的白了他一眼，神情幽幽的说道：“陆郎怎么不称我为万小姐了？”
　　“……”
　　陆珏见她幽怨的模样，也知她是在翻旧账，于是心虚的讪笑道：“这不后来我才发现，‘小’字根本不适合用在万姐身上。”
　　万莹闻言娇媚的白了他一眼，随即侧过身子一只手搭在他肩头，一只手摩挲着他的面庞，笑问道：“那怎么不叫万大姐呢？”
　　“噗…哈哈哈哈。”
　　陆珏被逗的开怀大笑…
　　而万莹见他笑的那般开心，也不知想到了什么，显得有些出神，只柔声细语的呢喃道：“陆郎，你好像变了些。”
　　“……”
　　陆珏闻言一愣，便是攀在其腰肢处解纽扣的手也微微一顿，僵在了半空。
　　而万莹似是没注意到他的变化一般，自顾自的说道：“以前你总是不苟言笑，似是藏着很多心事，总让我觉得你离我好遥远，好遥远……”
　　“人都是会变的。”
　　陆珏笑着摇摇头，在其腰间作乱的手也随之收了回去，问道：“那万姐是喜欢之前的陆珏，还是如今的陆珏呢？”
　　“自然是现在！”
　　万莹娇媚的白了他一眼，主动将他收回去的手又拉起放在自己腰间，痴痴的笑道：“以前是以前，我只知道现在的你见我来会不安好心，会和我说笑，也会毫不掩饰的馋我身子，没有什么藏着掖着的。”
　　她声音顿了顿，轻咬下唇的凑在陆珏耳边，似是宣泄心意又似撩拨的说道：“这样的你，才像是个活生生的人；这样的你，才是我梦寐以求的那个陆郎…”
　　“……”
　　陆珏呼吸一滞，再难负美人心意，起身抱着怀中的美妇人往床榻而去。
　　而万莹被他突然横抱在怀，双臂几乎是下意识的揽住他的脖颈，还没来得及惊呼出声，水润的朱唇便被堵住了。
　　她瞪着美目呆呆的看着近在咫尺的陆珏，眼神中渐渐多了几分醉人的迷离，原本到嘴边的惊呼声也变成了鼻腔中若有若无的轻吟…
　　唇齿留香，口舌生津。
