　　饭桌上…
　　刘云红给陆家兄弟二人盛好饭后入座，挤眉弄眼的问道：“三郎，此番回家可有成家的打算？”
　　“啊？”
　　陆珏闻言茫然的眨眨眼睛，说道：“大嫂这是何意？”
　　“问你小子想不想成家呢。”
　　陆粟在一旁嘀咕道：“你嫂子想给你讨房婆娘，让你早日成家传后，趁现在我们还算年轻，也能帮衬你带带孩子什么的。”
　　“我……”
　　陆珏闻言只觉得头皮隐隐发麻。
　　见兄嫂二人目光灼灼的看着自己，似是只要自己此时说一声‘愿意’，他们明日就能去张罗…
　　他紧忙摆摆手，神态有些扭捏的说道：“大哥大嫂，我暂时还没想成家呢。”
　　“三郎，可不能这么想。”
　　刘云红还以为他是看不上陆家庄的这些乡姑村妇，当即摆出长嫂之态，苦口婆心的劝诫道：“需知娶妻得娶贤，肯踏踏实实与你过日子的姑娘才是好姑娘，可莫要心比天高，看不起人才是。”
　　“嫂子，我不是那个意思。”
　　陆珏苦着脸解释道：“此番回来，我是取文书准备下月初去考乡试的，业未成，又如何成家？况且如今我只不过是个区区秀才身，哪会心比天高？哪能看不起人？”
　　“伱要考乡试了？”
　　陆粟夫妇闻言皆是一愣，便是他们生活在乡野，也知道乡试中榜那就是举人老爷了。
　　早年间，隔壁的钱集镇就曾出过一位举人，如今那位举人老爷已是家仆成群，拥万贯家私，往来都是富贵显赫，乃是十里八乡有名的大人物…
　　“是啊。”
　　陆珏点点头，笑着解释道：“今年乃是兴国元年，设有恩科，我寒窗苦读十余年，若是不去乡试搏个名声，岂不愧对兄嫂栽培？”
　　“……”
　　陆粟与刘云红闻言只对视一眼，便再也不提催他成家之事。
　　毕竟在他们眼中，举人老爷那就堪比是天上的文曲星下凡。
　　三郎若是能成举人老爷，届时莫说讨一房婆娘了，便是娶上十房都行，一般的乡姑村妇还真配不上他！
　　“三郎，多吃些！”
　　陆粟身为大哥，得知他有考取功名之心，心中的激动难以言喻，但大老爷们的不会说话，只为他碗中添菜…
　　“嗯嗯。”
　　陆珏喝着稀饭，吃着刚烙出锅的面饼，别有一番滋味在心头…
　　他犹豫一番，还是说道：“大哥，嫂子，你们只需过好自己的生活便是，该吃吃，该喝喝，莫要为我节衣缩食省那几钱碎银，我也不是小孩子了。”
　　“好…好……”
　　刘云红闻言也不知想到了什么，便是眼眶都有些发红，一连道了几個好字。
　　“莫要学那没出息的样子。”
　　陆粟见发妻那般姿态，似是埋怨，又似是欣慰的说道：“咱们三郎长大了，是好事，是好事儿！”
　　随即转头又问陆珏：“你此番回家能住几日？”
　　“明日便走了。”
　　陆珏解释道：“如今已是月末，离乡试还有十日这样，我此番回来便是取文书的，回去后报名乡试还有些流程要走。”
　　“喔…”
　　陆粟闻言若有所思的点点头。
　　他不知报名乡试有什么流程要走，却也知此事关系重大，耽误不得…
　　“大哥，嫂子。”
　　陆珏看着各有心事的二人，也不好多说什么，转移话题道：“你们在家，可曾遇到过什么事儿？”
　　“瞎操心。”
　　陆粟摇摇头：“家里能有什么事儿。”
　　“不对。”
　　刘云红似是想到了什么，说道：“你前几天不是还说有县里有人要租咱们家的桑田吗？”
　　“那又不是租咱们一家。”
　　陆粟瞥了她一眼，说道：“人家县里面的大人物是要咱们陆家庄的大片桑田，宗祠的那些个老人前些天还商议过这事，但他们都说那些人不是什么好相处的，今年咱家三亩桑田的收成还行，而且还按以前稻田的税收，哪能租给他们？”
　　“可别说的那么绝。”
　　刘云红白了他一眼，颇为不服气的嘀咕道：“你都说人家是县里面的大人物了，真要动心思，人家动动手指就能让咱们吃不了兜着走。”
　　“别瞎这操心了。”
　　“……”
　　陆珏听着兄嫂二人拌嘴，心中有些温馨的同时也有些担心…
　　改农为桑这等政策在他前世的历史上也曾有过，但因为种种原因，并未能实行下去。
　　而此世的新政早在年初就已经实行下来了，后续会有何变化，谁都不得而知…
　　“吃吃吃。”
　　陆粟为弟弟添菜，拍着胸脯保证道：“你在外安心科考就行，家里事一切有我，不用你操心。”
　　“好。”
　　陆珏见大哥的话都说到这般地步了，也就点点头，没再多说什么…
　　饭后，兄嫂二人收拾家务，而陆珏早早的便被他们撵回房间休息了。
　　第二日一早…
　　陆珏收拾好相关文书，本想不惊扰兄嫂二人悄悄离开的，不曾想下楼便看到兄嫂二人已经在收拾东西了。
　　新出锅用布包好的烙饼、天蒙蒙亮便去敲门买来的干肉脯、蜜饯、自家地里刚长出的瓜果等等，一样一样的塞进行囊。
　　陆珏见状颇为无奈的说道：“大哥，嫂子，别塞那么多东西，我吃不完的。”
　　“瞎说，这才多少点东西？”
　　陆粟见他下来只瞥了一眼，自顾自的说道：“你正是长身体的时候呢，这点还不够你吃的。”
　　说着他便将收拾好的行囊背在身上，随即给陆珏打了个眼色示意送送他…
　　而一旁刘云红则是抿着唇角偷笑，打趣道：“十多年前那会税重，你大哥也是那会被饿怕了，现在见谁都说是长身体的时候。”
　　陆粟也没在意发妻的揶揄，背好沉甸甸的行囊后拍了拍陆珏的肩头，示意道：“快走吧，莫要耽误了时辰。”
　　“……”
　　陆珏闻言也是在心中暗叹，这便是血浓于水的亲情啊…
　　兄弟二人都没多说什么，出了门。
　　路上遇见相熟之人，陆粟都会笑着打招呼，偶尔有乡邻的大娘大婶认出陆珏的，也多惊异，所谈多是“哟，三郎都长这么俊了？”、“有没有中意的姑娘？”、“要不要大娘帮你张罗张罗？”云云。
　　每每提及此事，陆珏都会主动闲聊几句，然后婉言相拒…
　　不多时。
　　兄弟二人便到了庄口…
　　陆珏主动接过大哥的行囊，说道：“回来时我便和万家商队说过今日搭车回府城，估摸着等会就到了，大哥你就先回去吧。”
　　“不急，不急。”
　　陆粟等了一会儿，见远处有一队挂着万家旗帜的商队缓缓而来，也知道自家弟弟所言非虚…
　　见陆珏要走，他叹了口气的交代道：“世道险恶，在外你自己当心，不管考中考不中，这儿都是你的家，大兄没什么本事，只能保管你回家就有吃的。”
　　“说的什么话…”
　　陆珏闻言鼻尖隐隐有些发酸，亦是交代道：“我在外几年也结交了些朋友，家里若是遇到什么棘手的事，大哥你千万不要逞强，一切等兄弟回来再做计较。”
　　“知道了知道了。”
　　陆粟笑着拍了拍他的肩头，摆摆手道：“去吧去吧，莫要让人家等久了。”
　　“……”
　　陆珏点点头，上了商队的车…
　　车队渐行渐远，他与万家商户闲聊时，本想从行囊里掏些新鲜瓜果分与大家解解馋的，结果却从行囊中摸到了一个用布包裹严严实实的钱袋子。
　　他攥着钱袋子，回头望去，隐约可见陆家庄庄口处有个模糊的身影还在眺望着这边……
