　　一个是理论知识丰富却又饿了多年的青壮男子；一个是正值妙龄却又守了多年活寡的成熟美妇。
　　前者身强体壮，后者熟如蜜桃，两者犹如干柴烈火般，一触即燃。
　　折腾到半夜三更，缠绵的两人才相拥歇息。
　　陆珏长长的舒缓一口气，见依偎在自己怀中的美妇人满眼迷离的似是还在回味方才的余韵，不由心中暗叹：‘难道这就是最猛的年纪遇见了最猛的你？’
　　万莹的纤细素手在他胸腹处细细摩挲，仰头凑在他面庞啄了一口后才痴痴地笑道：“看来近些日子陆郎习武应有所获。”
　　“还行吧。”
　　陆珏不以为意的笑了笑，应道：“也是托了玉恒所赠那几本功法的福，机缘巧合之下使我武道侥幸入了门。”
　　“武道入门也是很难的。”
　　万莹见他提及郑玉恒时并未有什么恶感，心中也是一缓，笑道：“恒儿资质极佳，加之又是自幼习武，饶是如此也用了整整三天才寻到气机入门。”
　　“对于寻常人而言，十日半个月能寻到气机入门武道，资质都算是上佳了，苦练三五個月还摸不着门路的大有人在。”
　　“而资质欠佳者，可能练了一辈子也还是庄稼把式，与武道无缘。”
　　万莹笑吟吟的称赞道：“陆郎及冠之年才开始习武，近月时间便已入门武道，这等资质可不算差了。”
　　“原来如此…”
　　陆珏闻言恍然的点点头，也没纠正她的误解。
　　因为他也知道自己习武入门是有些机缘在的，与常人迥异…
　　若是说自己习武第二日就寻到气机了，到时候只怕不是一句‘侥幸’或是‘机缘巧合’就能解释得清了。
　　而万莹见他一副若有所思的模样，还以为他想弃文投武立志在武道一途了，于是柔声劝诫道：“陆郎，武道一途重杀伐，而且江湖中人多有‘人在江湖身不由己’之说，咱们习武可以，但万万不可学那一心沉迷武道的痴人。”
　　“我岂是那种痴人？”
　　陆珏也知她心意，满脸肆意洒脱的说道：“与我而言，习武不过是为了防身，眼下乡试在即，旁的不说，今年科场定有我陆珏之名！”
　　“……”
　　万莹闻言痴痴地看着他，似是也被他言辞中的自信所吸引，笑问道：“陆郎就这般笃信？”
　　“那是自然…”
　　陆珏似是想到了什么，意有所指的笑道：“我若不趁此机会在科场中搏个功名，又如何能光明正大的与你在一起？”
　　“我……我不是那个意思。”
　　万莹听到他这近乎宣誓的话语，痴迷的轻咬下唇，便是眸中都氤氲出了一层水雾…
　　“那是什么意思？”
　　陆珏含笑在她唇上轻啄一口，正色道：“你既已委身于我，难不成还得让你每日夜里穿着婢女服饰来与我私会？那我陆某人还算是个男人！？”
　　“陆郎……”
　　万莹感动的俯身在他怀中轻轻擦拭着眼角，那股浓情蜜意似是要凝成实质了一般。
　　“莫哭莫哭…”
　　陆珏轻轻地帮她擦拭掉眼角的泪痕，说道：“此事也不全为你，你想想，如今万家有些关于伱我的流言蜚语，我们就得近月不见以避嫌，说我趋炎附势、居心叵测的各种言论都有，难道我心里就没憋着气？”
　　他说着冷哼一声，话锋一转的又道：“倘若此番我在科场中扬名，莫说那些流言蜚语了，我便是直接和万老爷子提亲又何惧人口舌？”
　　“陆郎……”
　　万莹伸出素手抵在他唇边，满目柔情的轻笑道：“你有这份心就行了，我本就是带着孩子的离异之人，年岁又大你一旬，提亲之事万不可提。”
　　“离异之人怎么了？”
　　陆珏不以为意的说道：“旁人不知你是清清白白的委身于我了，难道我还不知？”
　　“年岁大我一旬又怎么了？”
　　“都说女大三，抱金砖，如今有三四块金砖落在怀中，陆某人那是捡了天大的便宜。”
　　“……”
　　万莹闻言痴痴地看着他，却依旧坚决的摇摇头，说道：“之前在郑家的时候有位很灵验的神婆给我算过命，她说我命不好，很不好，这辈子都不宜成婚。”
　　她也不知想到了什么往事，泪眼婆娑的轻抚着陆珏的面颊，神态近乎哀求的说道：“我们不谈提亲的事了，好不好？”
　　“……”
　　陆珏见她这般心神也有些触动。
　　他知道万莹早些年成婚后过的很凄苦，但没想到那段往事对她的打击竟那般大，让她至今都没有勇气直视‘婚姻’二字。
　　“好，好…”
　　陆珏将其搂在怀中，宽慰道：“咱们不说那些了，不说那些了，睡觉，睡觉。”
　　万莹满是歉意的点点头，随即仰头在他唇角轻啄一口，耳鬓厮磨了好一番才说道：“陆郎，我睡不着…”
　　“嗯？”
　　陆珏惊疑一声，察觉到怀中的美妇像只慵懒的猫儿似得，在自己身上轻轻蹭动，美目中也含着一股醉人的迷离。
　　他本就是血气方刚坚硬似铁的年纪，经此一撩，刚消散下去的火气几乎瞬间就被燎了起来…
　　而万莹似是也察觉到了他的变化，对视时妩媚一笑，便想起身去取床头的发簪，将散开的长发盘了起来。
　　而陆珏见她行动不便，也贴心挪了挪身子，让其坐在自己身上，好去够着床头的发簪。
　　虽被眼前的圆润美景晃的心神摇曳，恨不得亲自尝尝，但为了避免美人儿取簪时重心不稳摔着，他还是贴心的扶其腰肢让其坐在了该坐的位置…
　　万莹坐在他身上娇媚的白了他一眼，一手绾着发，一手插着簪，问道：“陆…陆郎，美吗？”
　　“美！”
　　陆珏早已沉溺在眼前的美景中难以自拔，只笑道：“美人如画~”
　　食髓知味的两人再诉衷肠，直至精疲力尽才相拥睡去……
　　半梦半醒间。
　　陆珏隐约听到淅淅索索的穿衣声，加之手边捏了个空，他也知道定是怀中的美人趁天未亮着衣回去了…
　　他想挽留，却不知该如何开口。
　　千言万语最终化作了一声暗叹，心中对科场扬名的执念也更深了几分…
　　第二日一早。
　　陆珏看着床头叠放整齐的衣物，久久无言。
　　衣服是交领直裰，青领素面，袖口、衣摆、以及腰带绣有淡青色云纹，穿上后修身得体，儒雅俊逸…
　　陆珏知道这件衣物定是出自万莹之手，也知道她送来这件衣物的含义。
　　他轻轻摩挲着袖口处的云纹，似是宣誓，又似是为自己打气的笑道：“青云直上！”
