　　陆珏见人家主动自报家门，也拱手回礼道：“在下陆珏，一介书生。”
　　“陆珏…”
　　萧四娘上下打量着他，笑问道：“若我所记不差的话，在南人中，‘珏’字有二玉相并之形，意为二玉相碰之声？”
　　陆珏微微颔首，对她打量自己的目光隐隐有些不悦，同样问道：“若我所记不差的话，在辽国‘萧’是后姓？”
　　“不错…”
　　萧四娘同样点点头，还没来得及说话，她身后的壮汉仆役便瓮声瓮气的出了声：“我大辽幅员广阔，但辽人只有‘耶律’与‘萧’两姓，不似你们南人，地儿不大，起的名字却绕口难记的很。”
　　“哦？”
　　陆珏瞥了他一眼，不卑不亢的说道：“我记得辽史中有记载，辽国本是漠北草原上的几个部族统建而成，一部一姓，后来岐太祖率军北上，将草原诸部打的只剩两部，如今辽国上下只有两姓难道不是因为建辽时仅剩的两部族首领所定？”
　　“你……”
　　那壮汉仆役见他棉里藏针的暗讽辽国历史，面色阴的像是能滴出水来。
　　“呵呵呵呵，好了好了…”
　　萧四娘见状笑着摆摆手，回头瞥了眼身后壮汉仆役，打着圆场说道：“明明是你挑的话头，人家实话实说，你怎么还生气了呢？”
　　说罢，她又将目光转移到了陆珏身上，意有所指的笑道：“听你所言，可不像是不通辽史的样子。”
　　“历史不过是个任人打扮的小姑娘罢了。”
　　陆珏笑着摇摇头，暗想在咱岐人的地盘上还能让你们这帮辽商装了逼？
　　想到此行正事还没做，他也不愿与眼前这帮辽商多聊什么了，当下拱拱手说道：“方才冒犯之处陆某已经赔了礼，道了歉，若无他事的话，就此别过了。”
　　说罢，便自顾自的寻‘粮草’去了。
　　而萧四娘见他身影消失在众多书架中，也只是笑了笑，继续翻阅起书籍。
　　陆珏在书海中徜徉了好一会儿，才去唤来青云斋的小厮，让其记好自己所需的书卷典籍，交了银钱后让其送到万家学堂后院…
　　如今的书籍价格不菲，一部全书少则数卷，多则十数卷，每卷售价百钱到数百钱不等，折算下来一两银子也就能买几卷而已。
　　陆珏此番有备而来，足足花了十几两银子购置了数十卷粮草…
　　他对银钱看的不是很重，也深知自己只要中举，不怕没银子用，故而只留那么几两备用…
　　陆珏出门后本想回万家学堂等‘粮草’送上门的，但看到青云斋边上有一家医馆后便又折身往医馆而去。
　　他这近月天天吃书，虽说那些书纸多是木浆竹浆所制，无毒，但长期异食，他腹部偶尔也会有些不痛快。
　　此番看到医馆，手里也还有些余钱，便想着顺路买些促进健胃消食的药丸辅助‘修行’……
　　陆珏还没来得及迈进医馆，便看到医馆的两个学徒正在撵一位抱着孩子的中年农妇…
　　那妇人穿着朴素，衣物上有着不少补丁，怀里还抱着孩子，苦苦哀求医馆开恩，救他儿一命，她会当牛做马报答云云。
　　而那两個学徒也颇为无奈，撵人的同时也在晓之以理，动之以情和她明说医馆不是善堂，伱儿患的又是富贵病，他们这儿真救济不了等等。
　　陆珏在旁也算是看明白了，大抵是农妇的孩子病重，没钱医治，但农妇又不愿放弃孩子，于是苦苦哀求…
　　他无救济之能，也只能无奈的摇摇头进了医馆，用所剩不多的余钱买了几味健胃消食的药丸。
　　买药时顺口和医馆掌管的打听一番，事情缘由果如他所想的那般。
　　那农妇孩子所患的重病并非寻常病症，因患此病症能治好的多是富家子弟，穷苦人家的散尽家财也不一定能救活，故而又被称之为富贵病。
　　医馆的掌柜在周边也算是老好人了，虽有心救助穷苦，但想要医好此病症光是各种药材损耗所需的银钱都不止百两了…
　　而他只是医馆掌柜的，又不是医馆的东家，自然也无能为力。
　　陆珏莫名想到前世的一句话‘这世上只有一种病，穷病…’
　　他摇摇头不再多想，本想出门回家，可就在他出医馆大门的时候，那跪在医馆门口的农妇却像是抓住最后一根救命稻草似的抓住了他的衣摆…
　　那农妇神情慌乱，眼中黯淡无光，一只手抱着孩子，一只手拽着陆珏的衣摆，声音都带着几分颤栗的哀求道：“公子，求求你救救我儿吧。”
　　“……”
　　陆珏驻足，显得有些失神。
　　他知道，这是人最无主时急病乱投医了；
　　他也知道，此时自己只要呵斥一声，那农妇多半就会被吓的松手，自己也可从容而去；
　　他更知道，此时只要自己宽慰一句你已经尽力了，是这孩子没救了，放弃吧，这位母亲或许就可以得到解脱了。
　　但陆珏一想到这位农妇如今的处境，心里便像压了块石头似的，更是会莫名联想到远在陆家庄的大哥…
　　‘当初，大哥决定卖二郎时心中所受的煎熬，只怕不会比眼下这农妇轻吧？’
　　见他驻足没有说话，那农妇眼中仅剩的希望也渐渐暗淡，紧攥衣摆的那只手也颤颤巍巍的松开了…
　　“我知你救子心切。”
　　陆珏叹了口气的说道：“但我确实无能为力。”
　　他说着半蹲下身子，看了看农妇怀中的孩子，见其皮肤上冒出的水痘连成一片，似是溃烂了一般，心中也是不忍。
　　忽地，陆珏似是突然想到了什么，抬头看了看东南方位，当即话锋一转的说道：“但我有一法，或许可以让旁人救你儿子。”
　　“……”
　　那农妇闻言原本黯淡无光的眸子瞬间便亮了起来，挪着身子跪在陆珏面前，声泪俱下的哭诉道：“求恩公救救我儿！求恩公救救我儿！”
　　“现在喊恩公为时过早…”
　　陆珏见状紧忙挪开身子不受她大礼，说道：“毕竟我也不确定方法是否可行。”
　　“恩公！”
　　那农妇一手抱着孩子，一手撑在地上磕头，说道：“公子给我儿一线希望，便是我们母子的恩公，日后便是当牛做马也要报恩公大德。”
　　“先听我说…”
　　陆珏也没多在意她的称谓，只附耳凑过去交代她几句要做的事以及要说的话。
　　那农妇闻言接连点头，听完自己要做的事，要说的话后，不免有些愣神，呢喃道：“这般…岂不会坏恩公名声？”
　　“无妨。”
　　陆珏不以为意的笑了笑，说道：“方法我已经告诉你了，成与不成全看天意。”
　　说罢不再多留，转身而去…
　　那农妇回过神后却见恩公已经走远了，当下感激涕零的对着远去的背影行叩首大礼，随即抱着孩子，往东南方向跪行而去……
　　而在不远处的青云斋门前。
　　一辆华丽的马车中，萧四娘素手挑着窗帘一角，秀眉紧蹙的看着往东南方向跪行而去农妇，显得很是好奇…
　　她方才出门，也看到了不远处的农妇以及陆珏，许是方才在青云斋中相遇也算有缘，便多留心了一分…
　　结果就看到了农妇拽陆珏，陆珏说几句话，农妇跪拜陆珏的戏码…
　　萧四娘心中自是好奇，当下招招手唤来随行在马车旁的仆役，问道：“阿大，你刚才听清他们说什么没有？”
　　“嗯？”
　　那被唤作阿大的仆役惊疑一声，随即毕恭毕敬的应道：“禀……回夫人，我没听清楚嘞。”
　　“……”
　　萧四娘看着往东南方向跪行而去农妇，心中越发好奇，便放下了窗帘的一角，吩咐道：“左右无事，跟过去看看。”
　　“是…”
