　　此时的万家后院。
　　此时的郑玉恒手持一杆比他人还高的大枪，正与两个三境护卫教头切磋武艺…
　　他年岁刚满十四，而万家的两个护卫教头却都是壮年，不管是年岁还是身形都相差甚远。
　　但郑玉恒身上气机激荡，一杆大枪更是挥舞的密不透风，声势骇人，以一敌二竟显游刃有余，丝毫不落下风。
　　不多时，那两位陪练的万家教头攻势露出破绽，他趁势反击，手中的大枪像是活过来一般，对二人穷追猛打，短短几招便将两人挑翻在地…
　　两个教头输给一個半大孩子，身上还带着伤，却丝毫没有气恼，反而都笑着恭维。
　　似“表少爷已半只脚迈入四境了吧？”、“表少爷年少有为，世间罕见！”、“不日江湖必有表少爷一席之地！”之言不绝于耳。
　　而郑玉恒也早就习惯他们的恭维，抹了把额头汗水，叫两位教头去账房一人领十两的银子养伤，算在他头上，便去了他母亲那…
　　他未进门，还在门口便见着母亲坐在梳妆台前，美美的打扮着自己，脸上的笑意是那般明艳，甚至于都没发现他这当儿子的站在门口…
　　郑玉恒为人子十余年，还从未见过母亲笑的这般明艳过，自然也不愿惊扰母亲打扮自己的雅兴，便悄无声息的退出了院子。
　　不过他似是也明白了什么，面带几分纠结的往万家学堂而去……
　　陆珏与姜原探讨完乡试已是下午。
　　苏州府到建陵县陆家庄约莫有五六十里，便是搭车也得要大半日，这个时间点回去，还得在外露宿一夜。
　　于是陆珏便将回家的行程往后推了一日，明早再回，自顾自的在房间中练功养身…
　　郑玉恒到其住处刚想敲门，便眉头微蹙的似是察觉到了什么，敲门的手顿在半空，折身到一旁窗口，悄悄推开些缝隙…
　　果如他所料，那穷秀才正在练功。
　　这是……气感？
　　他透过窗口的缝隙，看到陆珏练功时身上明显有股微弱的气机在游走，不由一愣…
　　还真让这厮武道入门了！？
　　郑玉恒为了避嫌近月没来此间，本以为那穷秀才及冠之年才习武，又无人教导，习武定无所成，不曾想竟看走了眼…
　　他细细打量着陆珏的桩功动作，本想挑刺来着，可忽地，他似是见了鬼一般，满脸惊疑之色的瞪大着眼睛…
　　恍惚中，那房间中练功之人的身形竟与他印象中的舅舅练功时的身影渐渐重叠在了一起。
　　“舅舅？”
　　郑玉恒失神的呢喃一句，随即紧忙晃了晃自己的脑袋，回过神后暗骂自己‘真是鬼迷心窍，这穷秀才何德何能能与我舅舅相提并论？’
　　可…可为何会那般像呢……
　　就在他他眉头紧锁，百思不得其解之际，突然听到房间中传出揶揄之声：“房门没关，你在外面偷看不累吗？”
　　“……”
　　郑玉恒闻声回过神来，却见那穷秀才已经收功，正透过窗口缝隙似笑非笑的看着自己。
　　他面上有些挂不住，轻哼一声的掩上窗口缝隙，自大门而入，嘀咕道：“倒是没想到，还真让你练入门了。”
　　“侥幸罢了。”
　　陆珏只轻笑一声，心中暗想：‘田文静小朋友，你想不到的事还多着呢。’
　　“你什么时候寻到气机的？”
　　郑玉恒也是好奇的紧，接连问道：“寻到气机后又贯通了几条经脉？”
　　“也就前几日吧。”
　　陆珏沉吟了一会儿，半真半假的说道：“寻到气机后我一鼓作气的贯通了十条经脉。”
　　“……”
　　郑玉恒听闻他寻到气机后竟一次贯通了十条经脉，心中也是惊异，暗叹这厮的资质还真不俗。
　　而陆珏见他神色有异，便笑问道：“依郑少爷之见，陆某人这资质如何？”
　　“一般吧。”
　　郑玉恒撇撇嘴，口不由心的说道：“以你的年纪，一个月能寻到气机已是难得，算不得差了，当然，也算不得多好，勉强算是中人之姿吧。”
　　“呵呵呵呵，那就行。”
　　陆珏不以为意的笑了笑，仿佛被评价为‘中人之姿’正合他心意一般。
　　他倒了杯茶水，抿了一口润润嗓子，笑问道：“郑少爷近月未来，今日怎地有空到我这了？”
　　“……”
　　郑玉恒并未回答，只上下打量着他身上的衣物，问道：“近日我娘亲是不是来找过你？”
　　“不错。”
　　陆珏微微颔首，大大方方的承认道：“我身上所穿的衣物就是伱娘亲所赠。”
　　“看出来了。”
　　郑玉恒闻言脸都黑了几分，轻哼一声的讥笑道：“乡试将至，我娘亲赠你衣物，寓意让你在科场青云直上，而你嘴上说着意在科场，却又将心思用习武上，岂不是口是心非？”
　　“口是心非不是你这般用的。”
　　陆珏自顾自的斟着茶水，说道：“况且，谁规定意在科场就不能费些心思习武了？”
　　“是没人规定。”
　　郑玉恒嗤笑一声，丝毫不留情面的奚落道：“文武不两通，而你却想两者兼顾，万一到头来文不成，武不就的，我娘还以为是我耽误了你，岂不可笑？”
　　“把你的心放回肚子里。”
　　陆珏看着郑玉恒的眼睛，一字一顿的说道：“今科，我陆某人，必中！”
　　“狂妄！”
　　郑玉恒闻言自是不信他所言，嘀咕一句：“也不怕闪了舌头。”
　　陆珏目光微动的笑了笑，问道：“郑少爷似是不信陆某人所言？”
　　“自然不信。”
　　郑玉恒冷哼一声，说道：“你那半吊子学识我又不是没见识过，再者，乡试若是这般好中，那岂不到处都是举人了？”
　　“既不信。”
　　陆珏闻言放下手中的茶盏，笑道：“那咱们就以此打个赌，如何？”
　　“以此打赌？”
　　郑玉恒微微一愣，饶有兴致的问道：“怎么个赌法？赌注又为何物？”
　　“就赌我此番能否中举。”
　　陆珏沉吟了一会儿，笑道：“至于赌注吗，我若中举赢了，你只需答应我一件事即可；反之我若落榜，我也答应你一件事。”
　　“就这么简单？”
　　“就这么简单。”
　　“……”
　　郑玉恒并未急着回答，只摩挲着下巴上下打量着陆珏，似是在揣摩这穷秀才想借此玩什么花样…
　　“怎么？”
　　陆珏大大方方的让他看，揶揄道：“我说今科我必中，郑少爷不信，如今我又以此为赌，郑少爷怎地也不敢应下？”
　　“谁说我不应了！”
　　郑玉恒毕竟还是毛头小子心性，被话一激，当即梗着脖子质问道：“我若赢了，是不是提任何要求你都会答应？”
　　“那是自然！”
　　陆珏点点头，笑着补充一句：“当然，违法犯忌的事陆某人可做不得。”
　　“好！”
　　郑玉恒目光微动的奚落道：“违法犯忌的事也轮不到你做。”
　　“那……郑少爷是应赌了？”
　　“赌了！”
　　“哈哈哈哈。”
　　陆珏抚掌而笑，似是胜券在握，随即也似想到了什么，说道：“对了，明日我得回家一趟，取乡试所需文书。”
　　郑玉恒冷笑一声：“别害怕的一去不回就行…”
