　　陆珏吃完饭后本想回家备好乡试所需的文书，顺便再购置一些书册典籍充饥的，结果回房收拾行囊的途中偶然遇见了老秀才姜原…
　　而姜原也发现了他，眼睛一亮的上前招呼：“陆秀才，有礼了。”
　　如今已是七月下旬，距离八月的乡试只有不足半月，对于他这等考过十多次乡试却又次次落榜的人而言，不日的乡试已如心魔一般，是他心中迈不过去的一道坎…
　　乡试越近，他越忐忑，本想找人探讨一下学问，但此时的万家学堂已经放假，众教习大多都回家安心备考了。
　　找了一圈也没找到如他这般无家可归的，如今看到陆珏还在学堂，他自然欣喜…
　　“姜老夫子。”
　　陆珏也拱拱手问候一句，笑问道：“乡试在即，姜老夫子可是准备出门放松放松心情？”
　　“哪敢懈怠…”
　　姜原苦笑着摇摇头，直言道：“我知乡试在即，寝食难安，明明心有所惑，可偌大的万家学堂却无人可以请教，恰逢陆秀才当面，喜不自禁，故斗胆想请教请教学问，不知陆秀才是否方便？”
　　“姜老夫子言重了。”
　　陆珏也知姜原口中的‘请教’只是谦辞，其用意多半是想找人探讨探讨学问。
　　近月来他一人闷头苦读，闷头苦吃，对乡试虽有信心，却也不敢过于托大，如今有考过十多次乡试的老秀才主动寻来探讨，他自是求之不得。
　　“姜老夫子若是不嫌弃的话，不若进屋喝杯茶水，咱们慢慢探讨。”
　　“求之不得…”
　　两人进屋在桌旁落座，讨论起乡试所考。
　　乡试一般都在八月举行，故又称‘秋闱’，与次年三月又称‘春闱’的会试遥相呼应。
　　不同的点在于乡试是在各道的府州中进行的，属于省一级的考试，例如苏州府在城东南就建有贡院，专作江南道乡试的考场…
　　而高一级的会试则是在京都的礼部贡院进行，属于全国性质的考试，故有‘赴京赶考’之说。
　　乡试又分三场，每场三日，考生需提前一天到场，分别在八月九日、八月十二日、八月十五日举行。
　　这三场主试内容还是书文、经义、策论、试帖诗等等，中间也会夹杂着试诏、判、表、诰等内容。
　　若是用陆珏前世的眼光看，前者就是经学理论，死记硬背的东西里包含一些个人对当时的时事政务发表议论和见解；
　　而后者就是有判断有结论的职场应用文，毕竟科举取的是士，想当官，总不能连个文件也不会写吧……
　　这些大多都看个人学识，但其中有一项叫做‘试帖诗’的应试内容最是磨人。
　　顾名思义，‘试帖诗’就是作诗。
　　文人作诗注重意境，灵光乍现时犹如天马行空，诗句词调不拘一格，作出的诗篇也最有感觉。
　　但‘试帖诗’不同，一来命题，多以古人诗句或成语为题作诗；二来还有排律规定，多为五言六韵或八韵，有时还会限韵脚。
　　这就相当于给考生套了枷锁，让考生在这枷锁内作诗一首，还不能跑题。
　　因此也导致了‘试帖诗’这一文体犹如老太太的裹脚布一般，从古至今都未曾出过如何亮眼的佳作…
　　陆珏有吃书这等天赋在，别的考点都可以不放在心上，唯独对这需要临场发挥的‘试帖诗’犯怵，拿捏不清。
　　此番与姜原讨论的也多为此。
　　陆珏听到姜原谈及往届试帖诗命题，直言不讳的问道：“依姜老夫子之见，此届乡试的试帖诗大概会以何事命题？”
　　“……”
　　姜原欲言又止的摇摇头，苦笑道：“我若能猜到，也不至于落榜十多次。”
　　“姜老夫子何必自谦？”
　　陆珏见状也知道他定是总结出了些经验，只是不好开口罢了，便笑着恭维道：“总归只是猜测，当不得真，姜老夫子有何经验不妨教教我等后生。”
　　“陆秀才折煞我也。”
　　姜原略显局促的摆摆手，咧着一口黄牙笑道：“我参与过十三次乡试，确实也总结出了些经验，但一家之言，陆秀才听听即可，切莫当真。”
　　陆珏拱拱手：“愿闻其详。”
　　“言重了…”
　　姜原沉吟了一会儿，似是组织好了言辞，说道：“各道的学政是不能主持乡试的，都是由朝廷选派翰林、内阁学士赴各府州充任正副主考官，主持乡试。”
　　“所设试题大多也与时政有关。”
　　“最典型的例子当数二十年前，辽军南下与我大岐交战的那些年，科考连续数届的试题都与战事有关。”
　　“说来也不怕陆秀才笑话，我发现规律后苦心研读几年有关战事的典籍，可后来岐辽两国签定了阴山之盟，辽军退兵，与我们大岐也成了表面上的兄弟国，互通贸易，科考试题又无规律了。”
　　“终是竹篮打水一场空啊…”
　　姜原满脸唏嘘的叹了口气，随即似是想到了什么，话锋一转的问道：“陆秀才可知当今时政？”
　　“时政……”
　　陆珏想了想，应道：“去年先帝驾崩，天子灵前继位，太后念天子年幼，临朝称制，可为时政？”
　　“可…”
　　姜原点点头，笑道：“此为兴国元年，不日的乡试也是天子继位后的第一次恩科，先帝驾崩，天子灵前继位，太后临朝称制等事自然是时政。”
　　说着他满怀期待的又问道：“还有呢？”
　　“……”
　　陆珏眉头微蹙的沉吟了一会儿，又道：“太后临朝称制，将江浙之地的半数农田改为桑田，意改农为桑以兴国利，此事可为时政？”
　　“我想说的正是此事！”
　　姜原闻言似是找了知己一般，抚掌而笑道：“都说一朝天子一朝臣，如今朝廷改元建新，太后主导的改农为桑之政在朝廷中多有异议，此事便是我等小民都知晓，可想而知此政在朝廷中的非议有多大。”
　　“哦？”
　　陆珏惊疑不定的说道：“姜老夫子的意思是说，本次乡试可能会以此政命题？”
　　“個人猜测而已，当不得真，当不得真。”
　　姜原紧忙摇头摆手，叹了口气的解释道：“改农为桑的非议越大，证明朝廷中的倾轧也就越严重，而科举一途又是为官之路，会不会受此影响我亦不得而知。”
　　“原来如此…”
　　陆珏闻言恍然，拱拱手道：“听君一席话胜读十年书。”
　　他也是从心底佩服眼前这位老秀才，且不谈十余次乡试考出的经验，单单以时政猜想朝政风向这点，也足以证明其人心思之缜密，阅历之广泛了。
　　“陆秀才言重了。”
　　姜原闻言长长的舒缓一口气，便是眉宇间的焦虑都缓和了几分。
　　他只是苦与无人说话，无人认同自己的观点，并不是真的要请教什么问题，故而此番该讨论大多都是他在说，陆珏在听…
　　如今得到了认同，他也算心满意足了。
　　“不言重。”
　　陆珏摇摇头，也看出了他的去意，拱手笑道：“十年运道龙困井，一朝得势入青云。我相信以姜老夫子的学识，中试只是迟早的事。”
　　“哈哈哈哈…”
　　姜原闻言咧嘴大笑，同样拱手还礼道：“那老朽就借陆秀才吉言了…”
