　　随后的几日里，陆珏更是深居简出，安心研习备考即将到来的乡试…
　　而万莹在上次吐露心声后更是深陷爱情的美妙无法自拔，许是食髓知味，常常在晚间偷偷跑出与他私会。
　　每次私会还都带着她亲手熬制的参汤、燕窝之类的名贵补品…
　　陆珏看书练功懒得吃，她便在一旁持勺搅羹，或是取一勺在薄唇边吹凉，唤一声‘陆郎’后亲昵的送到陆珏口中；
　　陆珏要写字，她便先压好镇纸，在一旁挽袖研墨；
　　陆珏若是将她揽在怀中意欲不轨，她又会眸如春水含羞带怯的依偎在怀，言行举止尽显江南女子特有的柔情。
　　懂事，太懂事了…
　　沉溺在这样的温柔乡中数日，陆珏骨头都要酥了，原本‘今科必有我名’的雄心壮志也快被消磨成了‘入赘万家好像也不是不能接受’的躺平心态。
　　所幸，到了乡试……
　　八月八日一早。
　　位于苏州府城东南角的乡试贡院院门大开。
　　由京都远道而来科考官们已经实行锁院，当地学政以及苏州府衙在外张贴告示，宣布本届恩科乡试即日开始。
　　凡属本省生员、贡生、监生经科试合格，均准应试；但有过失而罢黜的官吏、街头艺人、妓院之人、父母丧事未满三年的，均不准应试。
　　参考生员需得提前一日入场，也就是今日，带好应试所需对号入座。
　　贡院内设有一间一间的考棚，又叫‘号房’，作为专供考生在贡院内答卷、吃饭、住宿的考场兼宿舍。
　　应试考生每人一个单间。
　　当考生进入对应的号房后，就要锁门，应试期间的吃喝拉撒睡皆在号房内解决，不许出来，直到考试结束…
　　万家学堂后院。
　　万莹将应试所需的东西都装在考篮内，随即又帮陆珏整理身上衣物，便是衣襟上的一个皱褶她都细细抚平…
　　“陆郎，我听说贡院的号房还不足半丈长短，睡觉都得蜷着身子，苦也。”
　　“咱们尽力就好，莫要逞强…”
　　“……”
　　万莹帮他整理衣物时絮絮叨叨的念叨着，便是眉目中都含着对情郎的不舍。
　　“万姐放心。”
　　陆珏一把攥住她的素手，凑在唇边轻啄一口，宽慰道：“我此番去的是科场，又不是战场，不必担心。”
　　“陆郎……”
　　万莹眉目含情，却也知今日乃是乡试考生入场之日，耽误不得，于是便不再多说什么，催促他出了门。
　　而陆珏又检查了一下自己的考篮，见科考所需的笔墨、砚台、干粮、蜡烛等物俱备，也便出了门。
　　万家学堂设在苏州府城东，离贡院并不远，所以他也没搭车，自行走去。
　　今日的苏州府东南一带有两大特色，一是放眼望去尽是拎着考篮赴考的文人士子；二是街头巷尾到处可见算命的摊位。
　　每到科考前夕，贡院附近似解梦、求签、算命的生意就好的不行…
　　文人士子们大多也都知道，那些什么解梦、求签、算命的多是见人说人话，见鬼说鬼话的主。
　　但他们寒窗苦读多年只为在科场扬名，赴考前的压力不可谓不大，若是花点小钱能谋个心理慰藉，也有助于考场发挥。
　　故而‘解梦’、‘求签’、‘算一卦’已是大岐士子赴考前不成文的传统了。
　　看着赴考的生员成群结伴的蹲在算命摊位前，而那些算命的摊主也是煞有其事的说着吉利的话术，有些嘴皮都磨出泡了…
　　陆珏只摇摇头，并未凑过去…
　　他本想直接去贡院入场的，但途径一個算命摊位时却突然驻足，神色很是怪异。
　　“你不是算命的吗？”
　　此时的苏成秀冷着脸坐在摊位前，将手中的宝剑拍在摊位上，斥问道：“是怕本公子出不起银钱怎地？怎么连个人在哪都算不出来？”
　　“公子，您就饶了我吧…”
　　那算命的摊主苦着脸说道：“您要算那陆珏在哪，起码有他生辰八字吧，您这什么都没有，就说人叫陆珏，这让我怎么算啊。”
　　“你们不是靠这吃饭的吗？”
　　苏成秀眉目含煞的瞪了他一眼，说道：“我要知道他生辰八字了，还要你算？”
　　“是是是……”
　　那算命的摊主暗叹流年不利，本想来打点秋风的，结果碰到个疯子，只能自认倒霉的应道：“是我学艺不精，是我无能，公子您消消气，消消气。”
　　“哼…”
　　苏成秀闻言冷哼一声，却也没多为难他，抄起自己的宝剑便要离去，结果转身便看到身后有个人正神色怪异的打量着自己。
　　两人的目光在空中交接…
　　陆珏看到她的妆容面色更是怪异，暗想这大姑娘女扮男装的手段也忒差了些，出门在外哪会有这么白净水灵的公子哥？
　　苏成秀心中本是窝着火的，但见他是个模样俊郎到很难让人升起恶感的赴考书生，也便没好多斥责什么，只冷声问道：“看什么看？”
　　“兄台勿怪…”
　　陆珏笑着拱拱手，似是赔礼又似是解释的应道：“在下方才途径此地，听到兄台似是在寻一个叫陆珏的人，心中好奇，便驻足观望了一番，若有冒犯之处，还望兄台海涵。”
　　“兄台？”
　　苏成秀听到他的称呼微微一愣，暗想这哪来的傻大个，自己易容的这么烂难道他也没看出来？
　　她目光上下打量着陆珏，见其笑容可掬，只轻哼一声的说道：“我还未及冠呢，你可莫要把我喊老了。”
　　“那……”
　　陆珏犹豫一番，尝试着说道：“贤弟？”
　　“谁是你贤弟？”
　　苏成秀闻言眉头一横的怒视着他，说道：“我叫苏成华，有事说事，没事别挡我路。”
　　“……”
　　陆珏被呛的有些尴尬。
　　若是平常，他才不会这般没皮没脸的和人攀谈，但此番他实在好奇，自己究竟是怎么惹到这么一号人物的，竟让人家恼的找算命的算自己在哪…
　　这多吓人啊……
　　他犹豫一番，也不藏着掖着了，问道：“陆珏这名字听着有些耳熟，故而想冒昧的问一下苏兄寻那陆珏所为何事？”
　　“……”
　　苏成秀闻言眉头一挑，问道：“你不是此间人士？”
　　“不是。”
　　陆珏摇摇头，且不说他本就不是苏州府本地人，就算是，这时候也不能说是。
　　“那伱不知正常。”
　　苏成秀闻言面色缓和了几分，缓缓将前几日‘陆珏作恶’之事复述了一遍。
　　许是想到了那日身心所受的欺骗，她咬牙切齿的说道：“此等败类，枉为人子！我若寻到他，非得卸他两条腿不可！”
　　“……”
　　陆珏闻言喉结上下滚动，莫名觉得后背凉飕飕的……
　　他原以为前几日郑玉恒所言‘有人花钱要卸你的腿’只是玩笑之言，没曾想还真有这种愣头愣脑的人…
　　他眉头微蹙的辩解道：“苏兄，你说有没有那种可能，就是那陆珏本是好意，他背负骂名，让旁人募捐救助那对母子。”
