　　第二日一早。
　　陆珏醒后支坐起身子，看着空荡荡的床榻，又想到昨晚涂抹完药膏后的旖旎，满脸尽是怪异之色…
　　因为昨晚坦诚相见时他才知道，那个年长自己一旬有余，还有个十四岁孩子的万莹，竟还是个黄花大姑娘！！
　　何其荒谬？
　　万莹早年被万老爷子许配给了江南道颇有名声的郑家，不曾想，那郑家公子竟是個天阉之人…
　　而外人不知那位郑公子是天阉，只知其新婚之夜没见到落红帕，郑家人自是轻视万莹，常有恶语相向。
　　许是因为生理有残缺，那郑公子的心理也不正常，脾气很是乖戾，不仅不为万莹说话，动辄还会打骂她，不准她乱说…
　　只是苦了万莹豆蔻年华嫁做人妇，不仅要守一辈子活寡，还得被迫背负郑家的名声，有苦难言。
　　成婚后，那位郑公子为保名声，还让万莹假装怀孕，到了待产之期又私下从牙子处买了个男婴，说是自己血脉。
　　这也就是郑玉恒的由来…
　　郑家本就不待见万莹，待那位郑公子不幸早逝后，郑家的老一辈笃信是万莹克死了郑公子，对万莹的态度自然更是不堪。
　　万莹不堪受辱，才回了万家生活，所幸她视若己出抚养的郑玉恒懂事早，也跟着她回了万家。
　　也正是因为这段不堪回首的经历，使得万莹对爱情的美好很是向往，最终沉浸在了陆珏刻意描绘的泡沫中，难以自拔……
　　念及种种，陆珏不由叹了口气。
　　他昨晚原本想着撇清关系的，可饿了那么多年，没把持住也就罢了，待得知人家的悲惨经历后又有些心疼起来。
　　想到那句梨花带雨的‘只此一次，下不为例’，陆珏怅然若失的暗骂一句：“还真是畜生啊。”
　　这没头没尾的一句，也不知是在骂那死鬼郑公子，还是在骂他自己…
　　时值六月。
　　已有几分暑意。
　　陆珏起床将那不知是被汗水还是什么浸透的床单洗干净晾好，随后便目光微动的回屋掩上了门户。
　　他还有件重要事等着验证！
　　他到书架旁抽出一本书，翻开后随手撕下书中一页，看了看纸张上的内容后便将其揉成一团塞进了嘴里…
　　“呕…”
　　陆珏被噎的够呛，紧忙倒杯茶水仰头灌进口中，就着茶水才将那股恶心感压下去。
　　还没来得及细细感受书纸入腹是什么感觉，他便惊异的发现那张书纸上的小字像是刻录在自己脑海中一般…
　　察觉到异样，他的脸色很是怪异。
　　颇有种前世四下无人时兴致勃勃的打开学习文件，竟发现里面还真是学习文件时的荒谬感——知识以一种极为卑鄙的方式钻进了脑袋里…
　　陆珏又强忍恶心的吃了些别的东西，衣服边角、窗外树枝、地上泥土、甚至啃了啃桌角。
　　通过数次实验，他已经确定了自己的金手指以及其用途——吃书。
　　更准确的说，只要是写有字的载体被他吃进肚子里，那些字迹便像是刻录在他的脑海里一样。
　　随后，他通过对比又总结出了两种‘吃书’的经验，吃那种印刷版，抄录版的，脑海中只能记得字迹；
　　而吃那些旁人的亲笔手书时，不仅字迹，就连作者手书时的意境他也能切身体会得到…
　　很是玄奇。
　　陆珏眉头紧锁的坐在书桌旁，思量着自己有此‘天赋’日后该如何自处，又该何去何从。
　　万家绝非久留之地…
　　一来，他昨日在学堂被个郑玉恒打的事此刻估计已经传遍整个万家学堂了。
　　身为师长，被半大孩子的学生打，打不过也就算了，关键还理亏，丢人丢到姥姥家了，说是万家学堂已无立足之地也不为过。
　　二来，万老爷若是从郑玉恒那得知他与万莹的关系，多半也不会容他。
　　他陆珏也是要脸面的，与其被别人撵走，还不如主动请辞，给自己留几分体面的同时也能避免被人套麻袋沉江。
　　三来，有‘吃书’的本事在，他自然也不甘心再当个心脏到想攀高枝却被人儿子打的穷酸秀才。
　　秀才……？
　　科举！！
　　陆珏想到科举之事神情一正。
　　与他前世所熟知的历史朝代不同，如今是大岐二九六年，或者说是大岐兴国元年。
　　先帝痴迷仙道，派方士炼制长生药，可惜长生药未成便于去年不幸驾崩，小皇帝灵前继位，今年年初登基，改年号为兴国…
　　正常而言，科举是三年一届，但遇到改元建新、国家大典之类的重大事件，朝廷都会加设乡会恩科。
　　如今是兴国元年，也是皇权更替的第一年，也就是说，不出意外的话今年秋天就有乡试！
　　除预备性考试外，科举分为院试、乡试、会试、殿试四等，过院试者为秀才，秀才在乡试中榜为举人，举人在会试中榜为贡士，最后一级的殿试则是对会试高中者进行排名，民间所说的状元、榜眼、探花便是殿试中的一甲。
　　陆珏面色阴晴不定…
　　自己本身就是秀才，今年又恰逢恩科，若不去科考中大展身手，博个功名出身，岂不浪费了‘吃书’这等的天赋？
　　如今是六月，而乡试正常都是八月举行，九月放榜，也就意味着还有不足两月的时间备考！
　　念及此，陆珏再也按捺不住心中思绪，起身收拾东西便准备向主家请辞。
　　就在他收拾好行囊推开房门之际，呼吸猛地一滞，赫然看到门前站着个个头只到自己胸口的半大孩子……
　　而寻来的那半大孩子显然也没料到这么快就直面他，于是两人皆是驻足，大眼瞪小眼的看着彼此。
　　周边的空气仿佛都为之凝滞…
　　陆珏看着眼前这素有‘万府小霸王’之称的郑玉恒心里也有些犯怵，毕竟年轻人下手没个轻重的，自己能觉醒前世记忆还意外发现金手指，这小子可是立了头功…
　　“你要做什么？”
　　郑玉恒见他挎着行囊准备出门，面色陡然一沉，正值变声期的公鸭嗓子叫唤道：“你是不是想离开万家？”
　　“……”
　　陆珏喉结上下滚动，面上却只淡然的瞥了他一眼，应道：“是又如何？”
　　“你……”
　　郑玉恒见着面对自己居然还能泰然处之，拳头捏的咔咔作响，大有一言不合就要欺身上前揍他的感觉。
　　“怎么？又想动手？”
　　陆珏见状反而不怕了，毕竟自己昨晚已经做了不是骂他，却又胜似骂他的事，怎么都不亏了…
　　“昨日大庭广众之下，你拳脚相加施以暴行，我念你年幼无知，本不欲追究，没成想你今日又想这般，怎么？”
　　陆珏话锋一转，厉声质问道：“是咱们大岐的律例管不到万家了？还是这苏州府上下已经都姓了万？”
　　万家学堂的后院里不止住他一个教习，此番他声音之大，就连过往的其他教习都为之侧目…
　　而郑玉恒见他声色俱厉之态也是微微一愣，待看到有旁人在远处观望这边，他又想到昨天被罚之事，当下压着嗓子说道：“我何时说过大岐的律例管不到万家了？我又何时说过苏州府上下已经都姓了万？伱少搬弄是非！”
　　“我搬弄是非？”
　　陆珏冷笑一声，质问道：“昨日难道不是你郑玉恒在大庭广众之下对我拳脚相加施以暴行？今日难道不是你堵我门前意欲行凶？”
　　“你……”
　　郑玉恒闻言气结，看了看四周后咬牙切齿的压着嗓子道：“昨日我为何打你，你自己心里清楚！”
　　“我心里清楚？清楚什么？”
　　陆珏故作痴态，问道：“我在学堂教人识字学文，不知犯了万家什么忌讳？郑少爷不若当着大家的面说清楚？”
　　“你…你……厚颜无耻！”
　　郑玉恒也知道此事关乎自家母亲的声誉，不好明说，见过往的教习勾着耳朵想听个中缘由，他气的面色一阵青白，不知该如何作答。
　　“你……你过来！”
　　他上前一把攥住陆珏的手腕，将其拽回房间中，顺手掩上了门。
　　而陆珏见状亦是面色微变，想要挣脱束缚，却发现那个头不大的小子手劲却大的可怕，攥着自己的手像是铁箍一般，根本挣脱不得…
　　武夫！
　　时人尚武，而武夫共有九境，每境又细分为五重，寓意九五之尊。
　　这里的九五指的不是帝王的尊位，而是指武夫的修为境界。
　　一、二、三境外练筋皮骨，注重养精蓄力，此三境只要有修行之法，肯努力修行，普通人也能窥测，故而被称之为后天三境；
　　四、五、六境内练血脏腑，注重养气凝神，此三境已经不是光靠努力就能窥测的，还得需要天赋与机缘，一句话概括便是‘非运不能自通’，故而也被称之为先天三境；
　　七、八、九境已如天人，民间流传甚少，已非常人所能窥测。
　　郑玉恒武道资质极佳，自小习武就有所成，如今年方十四便已达到了三境。
　　也正是因此，与其母回万家后深得万老爷疼爱，以外姓人的身份在万家众多小辈中闯出小霸王的称号…
　　陆珏见门窗被掩上不由心头一突，强装镇静的问道：“你到底想干什么？”
　　“我且问你……”
　　郑玉恒凶狠的目光直勾勾的看着他，问道：“你是不是准备离开万家了？”
　　“不错！”
　　陆珏迎着他的目光点点头，说道：“我来万家学堂当教习只是为谋生计，如今再有月余便有科考，我自当请辞安心备考。”
　　“科考？”
　　郑玉恒闻言微微一愣，显然没料到他有这般回答，待回过神后他嗤笑一声的奚落道：“就你这穷酸秀才，还想翻身当老爷？”
　　“说完了？”
　　面对奚落，陆珏只淡然的笑了笑并未多说什么，只道：“若无他事，郑少爷是否能开门放我离去了？”
　　“不行！”
　　郑玉恒见着这般，恼的牙都痒痒，瞪着眼睛质问道：“谁准许你离开万家了？”
　　“笑话！”
　　陆珏冷笑一声，说道：“我只是受聘在万家学堂当教习，又不是卖身给万家当奴做仆，凭什么不能离开万家？”
　　他声音顿了顿，又道：“而且你昨日行凶，不就是担心我会坏你母亲的声誉吗？此番我请辞离开万家，断你念想，岂不是正合你意？”
　　说罢，他拂袖轻哼一声便想推开房门而去。
　　郑玉恒不知何时已经挡在了门前，正咬牙切齿的怒视着他：“你不能走！”
　　“为何？”
　　陆珏见他挡在门前不由目光微凝，说道：“昨日你拳脚相加，恨不得饮我血，啖我肉，今日我要请辞，你却不让我走……”
　　他说着轻哼一声，声音无喜无悲的质问道：“怎么？非要陆某人把命留在这才肯罢休？”
