　　“绝无可能！”
　　苏成秀见他竟替那‘陆珏’辩解，斩钉截铁的说道：“以善为饵，比恶更恶。那陆珏假装富家公子让人跪行数个时辰，事了却就没了踪迹，这般做贱人的败类，能安什么好心？”
　　说完，她还以为陆珏不认可自己的观点，于是横眉冷目的质问道：“你觉得呢？”
　　“苏兄所言极是…”
　　陆珏闻言也知这小姑娘已经认定了自己是败类，便也不多辩解什么了。
　　于是摆出一副义愤填膺之态，一本正经的附和道：“卸他两条腿简直太便宜他了，似此等败类，抓到活刮了都不为过。”
　　“是极，是极！”
　　苏成秀见他想的竟比自己还狠，一下子就有了认同感，抱剑而笑道：“英雄所见略同，兄台你叫什么名字？”
　　“……”
　　陆珏见她眼睛都笑出了些弧度，心都跟着颤了颤，应道：“在下郑玉恒。”
　　“郑兄！”
　　苏成秀拱手笑道：“若是不嫌弃的话，我们一同寻那陆珏，让他好看！”
　　近日也有旁人劝诫过她，说那对母子已经被救治，结果是好的，不必大海捞针寻那陆珏如何如何。
　　但她本就是个较真的性子，加之前些日子先是在表兄那被训，然后行侠仗义又碰了一鼻子灰，心中一直窝着火气没处泄，自是不依。
　　如今听到有人赞同自己的观点，和自己想到了一处，她自觉‘吾道不孤’，欣喜之余也便想着将其拉到自己一方，多一份寻人的力量。
　　“……”
　　陆珏面露难色的叹了口气，说道：“若是寻常时日，郑某定与苏兄寻那败类，奈何近日要应考乡试，恐难与苏兄抓那败类了。”
　　他声音顿了顿，话锋一转的又道：“郑某这人最是心善，生平见不得有这等败类作祟，苏兄日后若是能抓到那陆珏，还望喊郑某一声，卸腿前也容郑某刮他几刀以泄心头之恨。”
　　“正事要紧！”
　　苏成秀见他拎着考篮，也知道他此番是应试的考生，宽慰道：“乡试在即，岂能因那宵小坏了郑兄大事？”
　　“那……”
　　“如今郑兄理当全心投入科考才是，寻那败类之事，咱们日后再议。”
　　“理当如此。”
　　陆珏弄清事情多缘由，也便没心思和她多扯皮什么了，便拱拱手客套一句：“我与苏兄相识也是缘分，日后有机会定邀苏兄把酒言欢。”
　　“把酒言欢？”
　　苏成秀听到‘把酒言欢’四字便是眼睛都亮了几分，肚子也不合时宜的咕咕作响。
　　她前些日子为了救助那对母子把随身携带的银子用了大半，剩下的一点银钱也在昨日用完了…
　　又拉不下脸去寻表兄，于是饿了好些顿，如今找人算命都想着先用配剑抵账，待找到那陆珏讨回银钱再做计较。
　　如今听闻有人要请吃饭，她心中自是欣喜，连忙说道：“不用日后了，今儿我就有空！”
　　“……”
　　陆珏闻言微微一愣，暗自思忖‘这大姑娘莫不是听不出客套话？’
　　“不是要把酒言欢吗？”
　　苏成秀扬着脖颈，环顾四周后提议道：“这眼瞅着也快晌午了，边上就有酒楼，郑兄应该也还没吃午饭吧？正好吃了午饭进考。”
　　“呵呵呵，正有此意…”
　　陆珏闻言笑了笑，暗想这姑娘也是真饿了。
　　他话都说出去了，如今人家当真了，他自然也没推辞的意思，便领着苏成秀到一旁的酒楼，点了些吃食和酒水…
　　苏成秀见酒菜上桌，便是眼睛都亮了几分，将佩剑拍在桌上便大快朵颐起来。
　　平常她是看不上这街边小酒楼的饭菜，可如今饿的前胸贴后背，农家小炒几如山珍海味，绿蚁米酒也似琼浆玉露…
　　肉入口，酒下肚，许是吃喝的痛快，有了些微醺的醉意，那张白净的小脸都涌出一抹醉人的酡红。
　　陆珏没怎么动筷子，只是看的有趣，非常想调侃一句‘兄弟，你好香啊’…
　　苏成秀打了个酒嗝也回过了神来，见他一脸姨母笑的看着自己，也似意识到自己饿极失态了，当下打着哈哈：“我游历江湖懒散惯了，还望郑兄莫要见笑。”
　　“无妨无妨。”
　　陆珏闻言越发觉得这姑娘有趣，便主动持筷夹了块红皮鸭子的鸭腿到她碗中，笑道：“苏兄饿了就多吃些，江湖儿女，何拘小节？”
　　“是极是极！”
　　苏成秀本就意在江湖，如今听他所言‘江湖儿女’也越发觉得遇到了知己，附和道：“江湖儿女，不拘小节！”
　　“哈哈哈哈~”
　　陆珏闻言抚掌而笑。
　　“其实吧，这顿理当我来请的。”
　　苏成秀啃着鸭腿嘟囔道：“但是我此番出门没带多少银钱，前几日又全给那对母子垫医药费了，说来也不怕郑兄笑话，我方才算命那会都准备用这把佩剑抵账了。”
　　“这……”
　　陆珏闻言神色有些怪异，暗叹这姑娘的心思还真是单纯，随口问道：“苏兄也不是此间人士？”
　　“不是。”
　　苏成秀摇摇头，轻哼一声的说道：“也就是这儿我人生地不熟的，不然又岂会找不出那姓陆的败类？”
　　“……”
　　陆珏见她话头又扯到了自己身上，一时间不知该如何开口…
　　明知道是这姑娘误会了自己，但这误会一时半会又说不开，他也倍感无奈。
　　想到这姑娘也是心地良善之辈，又因自己所为落魄到这般模样，陆珏心中也有些过意不去，于是便从袖口中取出個钱袋子，放在桌上推到了她面前。
　　“……”
　　苏成秀看到推来的钱袋子微微一愣，抬起头茫然的看着他，便是啃了一半的鸭腿都挂在嘴里忘记了咀嚼…
　　她拿出鸭腿抹了把嘴角，有些戒备的盯着陆珏问道：“你这是何意？”
　　“苏兄勿怪。”
　　陆珏笑着摇摇头，解释道：“郑某向来敬佩仗义之人，苏兄为救他人水火将自身银钱赠与那对母子治病，郑某深感敬佩。”
　　“我与苏兄一见如故，如今苏兄身无分文，而我今日又要进贡院赴考，身上留着银子也无用，还不如赠与苏兄。”
　　“……”
　　苏成秀先是看了看桌子上的钱袋子，随即又看了看他，确认他语出心诚，全无半点作假之意后，紧忙将那钱袋子又推了回去。
　　“使不得，使不得。”
　　她摇摇头，正色说道：“我方才所言只是随口抱怨而已，并非是要郑兄出资，这钱，我不能要。”
　　“不过几两银子而已。”
　　陆珏见状再次将钱袋子推了过去，而苏成秀也执意不收，又推回给他。
　　就在两人相互推辞间，陆珏推搡着钱袋子时却在无意间抓到了她的手，触感冰凉，柔软…
　　而苏成秀也似触电一般，紧忙将手缩了回去，许是因为本就喝了点酒面色酡红的缘故，倒是看不出有何异样。
　　‘兄弟，你手好软啊。’
　　陆珏脸上憋着笑，却也无意吃人豆腐，宽慰道：“不过区区几两银子而已，权当是我借给苏兄应急的。”
　　说着他看了看窗外天色，起身请辞道：“时间也不早了，我还得去贡院赴考，就不久留了，告辞。”
　　“……”
　　苏成秀回过神来，发现人已经走远了。
　　她看着陆珏远去背影茫然的眨眨眼睛，心中暗自思忖：‘谁说江湖险恶的？这位郑兄不就是好人？’
