　　“……”
　　郑玉恒听到外公让自己去送陆珏回乡，便是头皮都隐隐发麻。
　　想到乡试前与陆珏的对赌，又见陆珏此时正笑吟吟的看着自己，他心虚的眼神闪躲，根本不愿与之对视…
　　“嗯？”
　　万老爷见状也似明白了什么，于是意有所指的笑骂道：“混小子，别以为这两月的事能瞒得过我眼，此番送陆解元回乡，那是万家多少小辈求都求不来的福分，你这混小子还不愿意？”
　　“外公，我又没说不愿……”
　　郑玉恒闻言更是心虚，见外公还要说什么，他紧忙扭捏的跑出去备车马了…
　　“哈哈哈哈。”
　　万老爷子见状笑着摇头，转而对陆珏说道：“还望陆解元大人大量，莫要与这混小子一般见识。”
　　“万老爷言重了…”
　　陆珏不以为意的笑了笑，应道：“郑少爷的品性我素有所知，如今陆某与他亦师亦友，又岂会计较往日的那点琐碎？”
　　“如此最好。”
　　万老爷子闻言抚掌而笑，交代道：“等陆解元处理完家事，老夫再行设宴，到时还望陆解元务必赏脸。”
　　“那就叨扰了…”
　　“哪里的话…”
　　“……”
　　就在一老一少相互寒暄之时，跑出去的郑玉恒赶着一辆马车行驶到了万家学堂的门前，唤道：“车马已备好。”
　　陆珏见状也没多客气，与万老爷子以及姜原等人拱手道别后便上了马车。
　　许是因为心虚，不知该如何面对陆珏，郑玉恒连个马夫都没要，而是选择自己坐在了车厢外赶马，充当马夫。
　　而陆珏也知道这小子此时肯定纠结，于是坐在车厢里并未多说什么…
　　两人明明只有一帘之隔，相处时却像是隔了一座大山一般，车厢外的赶着马车，车厢里的挑帘看沿途风景，谁都没说话…
　　出苏州府城后。
　　郑玉恒靠在车厢甲板上，嘴里叼着草根，手里扬鞭驱马驾车，余光瞥向身后时面色纠结的似是想说什么，却又不愿拉下面皮先开口…
　　忽地，车厢的门帘被挑开…
　　见陆珏从中走出，郑玉恒身子瞬间绷紧坐了起来，如临大敌似的看着他，问道：“你出来作甚？”
　　“我还没问你防着我作甚呢？”
　　陆珏见状不免有些好笑，打趣一句后笑道：“车厢里太闷热了，出来透透气，顺便……看看你。”
　　“嗯？”
　　郑玉恒故作惊疑瞥了他一眼，神色有些不自然的嘀咕道：“我有什么好看的？”
　　“自然让你好看…”
　　陆珏讳莫如深的笑了笑，随即坐在了车厢外的另一侧，笑道：“如果我没记错的话，乡试前我们可是有赌约的。”
　　“我知道有赌约…”
　　郑玉恒听到他提及赌约，心都跟着颤了颤，却依旧仰着脖颈嘴硬道：“认赌服输，你想让我干什么？”
　　“嗯……”
　　陆珏摩挲着下巴沉吟了好一会儿，在郑玉恒惊疑不定的眼神中说道：“我还没想好。”
　　“伱……”
　　郑玉恒等了半天就等到一句‘我还没想好’，气的脸红脖子粗，却又不好多说什么。
　　“说说你娘呗…”
　　陆珏顺手也从路边探出的草中揪了根狗尾巴草，如他一般放在嘴里咀嚼，嘀咕道：“我曾和你娘说过等乡试中举后就和你外公提亲来着，但她没同意。”
　　“……”
　　郑玉恒闻言本还想和以往那般脱口道他一句‘少癞蛤蟆想吃天鹅肉了’，但考虑到如今陆珏已经中举了，而且还是举人中的解元，也便没好说出口…
　　他似是想到了什么不堪回首的往事，默然了好一会儿才缓缓开口：“我娘和我说过，她这辈子都不会再嫁人了。”
　　“为何？”
　　陆珏闻言坐起身子，正色问道：“那郑家人就把你娘伤的这般深？”
　　“……”
　　郑玉恒只瞥了他一眼，嘀咕道：“你没经历过，自然不知道我娘被郑家那些人伤的有多重。”
　　“那你呢？”
　　陆珏有些不解的问道：“按理来说，你也姓郑，那郑家人怎会这般轻易的就让你跟你娘回万家生活的？”
　　“因为我是野种呗…”
　　郑玉恒仰着头靠在车厢甲板上，声音无喜无悲的说道：“我那父亲没死的时候郑家人就说我是野种，不似郑家人，死了就更没人认我了，也就我娘护着我。”
　　“……”
　　陆珏闻言呼吸一滞…
　　他真的难以想象，郑玉恒儿时到底经历了什么，才能让他用这平静到不起半点波澜的语气说出自己是野种之事…
　　他犹豫了一番，问道：“你娘在郑家受此屈辱，万老爷子还有你四舅就没说要替你娘做主？”
　　“想什么呢？”
　　郑玉恒白了他一眼，说道：“郑家本就是江南大族，早年还曾出过一位王妃，那可是实打实的皇亲国戚，如今的郑家虽不复往日风光，但在江南一带谁又敢去寻郑家的麻烦？”
　　“……”
　　陆珏闻言若有所思的点点头…
　　他之前只是个小小的秀才，对这些名门大族之事不甚了解，如今听郑玉恒所言，才知这些世家大族的势力盘根错杂。
　　而郑玉恒想到往事神色也有些阴郁，自顾自的说道：“我听我娘说，早年间郑家请了一位修为高绝的南诏神婆，说是推算郑家气运…”
　　“结果那南诏国的神婆一眼便在人群看中了我娘，说我娘的命理特殊，天生克夫，不适合成家，郑家的气运也会因我娘而断云云。”
　　“我娘在郑家本就不受待见，经此事后更是被郑家的那些个老东西视为不祥，常有恶语相向。”
　　“待我那父亲因病去世，郑家人便说是被我娘克死的，就连郑家的下人看我们母子都眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的。”
　　“我娘不堪受辱，便要带我回万家。”
　　“一個是克夫的不祥，一个是不似郑家的野种，郑家的那些人自然是巴不得我们母子走…”
　　“……”
　　陆珏闻言像是被块巨石压在心头，光是听着都有种喘不过气的感觉，而他们母子身为当事人，当时又得承受怎样的委屈？
　　他叹了口气的问道：“你恨吗？”
　　“我自然恨！！”
　　郑玉恒被说中心事眼眶都隐隐发红，拳头亦是捏的咔咔作响，咬牙切齿的说道：“我恨郑家的那些个老东西，我恨那个南诏神婆，我也恨我自己姓郑！！”
　　“……”
　　陆珏舒缓一口气，想到如今自己与万莹之间的关系，郑玉恒这个孩子是无论如何也要跨过去的坎，便试探性的问道：“要不……改姓跟我姓陆？”
　　“嗯？”
　　郑玉恒闻言像是被踩着尾巴的猫似的，一个激灵的跳了起来，手中赶车的马鞭指着陆珏，哆哆嗦嗦的叫骂道：“你……你……你……你少他娘的给我灌迷魂汤！”
　　“让我跟你姓陆？你想都别想！”
　　他说着似是又想到赌注之事，紧忙把头转过去，既羞又愤的说道：“我虽认赌服输，但这改姓之事……我…我是断然不会依你的！！”
　　“……”
　　陆珏见他气急败坏的模样，不由失笑出声…
