　　如今的万家学堂后院只有两位教习还在，说来也有趣，两人都参加了乡试，但都没去等待放榜…
　　姜原在后院一角挥锄刨地种些应季的瓜果，灰尘扑扑的像个孤寡老农。
　　他应试十多次皆是落榜，考的家中家中无米下锅、考的老母气绝、考的婆娘跟个卖猪肉的跑了…
　　与他而言，乡试就像是刻在心头的一道魔咒，驱不散，解不掉…
　　如今年过五旬，早就没了当初等待放榜的激情。
　　而陆珏则是有信心中榜，不似他人那般惴惴不安，故而没必要把时间和精力浪费在等待放榜这等小事上。
　　乡试之后的大半月里，他体内的气机再次贯通了一条经脉，周身奇经与正经共计二十条，他已经贯通十一条之多。
　　故而迫切的想贯通身上经脉步入二境，使气机游走四肢百骸以滋生内力。
　　房间中…
　　陆珏自顾自的练着桩功，而郑玉恒则是人小鬼大的坐在一旁嗑着瓜子。
　　自前些日子他偶然撞见自家娘亲竟偷偷与陆珏私会，他便时常往陆珏这边跑，打着‘指点你武道修行’的噱头跟着陆珏，以防止自家娘亲与其私会。
　　对此，陆珏与万莹都倍感无奈…
　　他与万莹之间的感情在这些日子里急速升温，顺便也解锁了好多姿势，但人儿子留心眼防备着自己，他也无计可施。
　　因郑玉恒的刻意‘关怀’，这对痴男怨女私会的次数比之以往要少了很多…
　　忽地…
　　郑玉恒嗑瓜子的动作微微一顿，唤道：“你有没有听到什么声音？”
　　“嗯？”
　　陆珏恰逢一套桩功练完，闻言竖起耳朵，果不其然的听到了些许敲锣声，而且声音越发清晰。
　　“敲锣声？”
　　“对…”
　　郑玉恒眉头微蹙的起身，嘀咕道：“这大白天的，外面敲什么锣？”
　　“……”
　　陆珏心神一动，算算时间后似有所悟的说道：“若我所料不差的话，今日应该是乡试放榜之日，那锣声多半是报喜之人所敲。”
　　“嗯？”
　　郑玉恒闻言惊疑不定瞥了他一眼，似是不敢相信的问道：“不会是你吧？”
　　“不是我。”
　　陆珏摇摇头，说道：“我户籍又不在这，便是中举了报喜之人也该去建陵县的陆家庄报喜才是……”
　　他说着似是想到了什么，显得有些愕然。
　　“我猜也不是你。”
　　郑玉恒有些心虚的嘀咕一句，随即也似和他想到了一处，瞪着眼睛看向他，两人异口同声的说道：“姜老夫子！？”
　　姜原之前的家早就散了，在万家学堂当了十多年教习，已是半卖身给了万家，户籍也在这万家学堂…
　　陆珏与郑玉恒听着那越发清晰的敲锣声，越发觉得猜测正确。
　　两人对视一眼后默契的出了门，只听得万家学堂一片声的锣响，一些万家下人也探头探脑的出来看热闹…
　　与此同时，外面几个报喜之人下马把马拴在外面，人还未进，报喜声便先传进了学堂内：“快请姜老爷出来，恭喜高中了！”
　　“……”
　　万家学堂的管事听到声响紧忙跑了出来，而那些报喜之人也随之簇拥着讨要喜钱。
　　正在吵闹，又是几匹马载着敲锣之人而来，原来是二报、三报的人也到了。
　　管事的见到这般阵仗，也知学堂出了贵人，只一打听便知原来是姜原中了举，紧忙请人入客堂落座，又叫下人去喊姜原…
　　后院中的姜原还在锄着地，便被赶来的万家下人拉着扔掉了锄头，“姜老夫子，快走快走，恭喜你中了举人，报喜的人现在把客房都挤满咧。”
　　“……”
　　姜原闻言先是一愣，回过神后只当是人家与自己开玩笑，便又捡起了锄头，只道：“莫要寻我开心了…”
　　“嗨呀！！”
　　那下人见他这般恼的顿足，一把夺过他手中的锄头扔的老远，拉着他边走边道：“快走吧！你中了举了！管事的叫伱去打发报子嘞~”
　　“……”
　　姜原浑浑噩噩的被他拉着走…
　　而客房中的报喜之人见到正主，皆是起身相迎：“好了，姜老爷来了！”
　　正要拥着他说话，姜原三两步走进屋里来，见中间报帖已经升挂起来，上面写着：“捷报贵府老爷姜原高中江南道乡试第十四名，祝京报连登黄甲！”
　　姜原不看便罢，看了一遍，揉着眼睛又念一遍，自己把两手拍了一下，发出嘿嘿的怪笑：“呵呵呵！中了！我中了！！”
　　说着，往后一跤跌倒，牙关咬紧，不省人事。
　　客房中的人见状紧忙上前将起扶起，嚷嚷着叫人寻些茶水来…
　　姜原被灌了些茶水进肚，也随之醒来，他爬起身来，又是拍着手大笑道：“噫！哈！好！我中了！哈哈哈哈！我中了！！”
　　笑着，不由分说就往门外飞跑，把报喜之人和学堂管事的都吓了一跳…
　　姜原跑出门后脚下似是没了跟一般，摔倒在地又爬起来拍着手跑，头发都跌散了，满脸灰尘。
　　众人拉不住他，只能任由他拍着手傻笑。
　　报喜之人与学堂管事的大眼瞪着小眼，皆是心领神会：“这新贵人许是欢喜疯了。”
　　而学堂这边闹出这么大的动静，万家那边也收到了消息，万怀山老爷子拄着拐杖缓缓而来，万伯烽、万伯良、万伯海在旁争相搀扶着老爷子…
　　老爷子见姜原在院中拍手傻笑，显然也是一愣，待听到管事的说明缘由，不由诧异道：“难道这等没福？”
　　而角落里的陆珏神色很是怪异，颇有种前世课文书中的内容尽显眼前的荒诞感……
　　那些报喜之人对视一眼，都能看出彼此的茫然，他们本是来报喜讨個喜钱的，不曾想新贵人竟欢喜疯了，这可如何是好？
　　万老爷子也是第一次遇见这种事，一时间也不知该如何是好，只教人先去账房取些银钱来，分与一众报喜之人再做计较。
　　陆珏念及自己与姜原也算有些交情，沉吟一番后出面说道：“在下倒是有个主意或可唤醒姜老夫子。”
　　万老爷子闻言问道：“是何主意？”
　　“在下偶然曾听人说过此症。”
　　陆珏解释道：“姜老夫子只因欢喜狠了，痰涌上来，迷了心窍。只要找人狠狠地打他一个嘴巴，说：‘这报录的话都是哄你的，你并不曾中’，他吃这一吓，把痰吐了出来，多半就清醒了。”
　　“对对对！”
　　一众报喜之人为分得喜钱，皆是出声附和道：“这位郎君的主意好得很，妙得很！可行！可行！”
　　“若是这般的话…”
　　万老爷子闻言看了看身旁之人，目光落在了外孙郑玉恒的身上，交代道：“玉恒，你去……”
　　“我？”
　　郑玉恒指了指自己，看了看自家外公又看了看出主意的陆珏，小声嘀咕一句：“我还没打过举人呢……”
　　“没事儿。”
　　陆珏笑着拍了拍他的肩头，打趣道：“这儿就属你年纪最小，手劲最大，做这事最合适不过了。”
　　“……”
　　郑玉恒闻言点点头也不好推辞什么，于是自顾自的撸起了袖子…
　　“对，这样精神点。”
　　陆珏见状也知这小子下手没个轻重，便特意叮嘱了一句：“你只需吓他一吓，可不要太用力把人给打伤了！”
　　“那是自然。”
　　郑玉恒轻哼一声，随即纵身一跃犹如鹞子翻身一般落到了发疯的姜原身边，伸手将其按倒在地，挥手就是一嘴巴子，打的同时嘴里还叱骂着：“老匹夫，你中了什么中？那些报录的话都是哄你的！”
　　“……”
　　姜原被这一巴掌抽的吐了口痰出来，待渐渐喘息过来，原本浑浊的眼中竟真的恢复了清明…
　　“好好好，小郎君好样的。”
　　报喜之人见状连声叫好，随即特意看了看陆珏，恭维道：“这位郎君的方法着实管用，却不知郎君叫什么名字？日后若再遇此事，咱也好提及郎君名讳。”
　　“在下陆珏……”
　　“等等…您说您叫陆什么！？”
