　　“在下陆珏…”
　　“啊？”
　　报喜的众人听到他再次开口说自己叫陆珏，皆是愣在原地，有的甚至用小指掏了掏耳朵，怀疑是不是自己的耳朵听错了…
　　其中一人干巴巴的咽了口唾沫，问道：“郎君可是建陵县陆家庄的陆珏？”
　　“不错。”
　　陆珏见状也知自己定然也是上了榜，正好也想确认一下自己的名次，便问道：“却不知陆某人在今科乡试排第几名？”
　　“陆……陆珏？”
　　那报喜之人回过神来，满脸不可置信的问道：“贵人当真是陆珏？”
　　陆珏笑着应一句：“如假包换。”
　　一旁的郑玉恒见状也凑了过来，眉头紧蹙的询问道：“我们今儿也没去看榜，陆珏到底中没中举？”
　　“中了！中了！！”
　　那报喜之人嘴咧的跟荷花似得，拍着大腿叫唤道：“小人有眼不识金镶玉，不知陆解元当面，该打，该打。”
　　说着，他还刻意抽了自己几嘴巴子…
　　一波未平，一波又起，周边之人见他那般姿态，早已愣在了原地，似是在琢磨着他话中的含义…
　　郑玉恒更是惊的瞪着眼睛，上前一把将他拉到一旁，扯着公鸭嗓门问道：“你刚才叫陆珏什么？”
　　“陆解元啊！”
　　那报喜之人见状竖着大拇指解释道：“陆老爷高中了，而且中的还是江南道乡试第一名！解元！陆解元！”
　　“你莫不是在说笑？”
　　郑玉恒喉结上下滚动，偷偷瞥了陆珏一眼，见其神色如常似是根本不感到意外，当即又扯了下那报喜之人，问道：“他能中举？还是解元？”
　　“小人哪敢开这玩笑啊。”
　　那报喜之人觍着脸恭维道：“就方才刚放的榜，小郎君若是不信，可现在派人去贡院外看看，陆解元的墨卷都在外贴着呢，不会错的！”
　　“……”
　　郑玉恒茫然的眨眨眼睛…
　　而那报喜之人则是与众同僚对视一眼，提着锣卖命的敲了起来，边敲边唱着名：“捷报！贵府陆老爷高中江南道乡试第一名，京报连登黄甲！”
　　他这一嗓子嚎的似是都要破了声，其他报喜之人见状也都附和出声，手中的梆子更是卖命的敲着锣…
　　声音似是都掀了万家学堂的屋顶。
　　在远处偷偷观望的万莹听到那连成一片的唱好声，喜的眼眶都隐隐发红，却只远远的看着陆珏。
　　而以万老爷为首的，万伯烽、万伯良、万伯海等一众万家人更是摸不着头脑。
　　为姜原报喜的一行人再次拥到万老爷边上，齐声贺喜。
　　就在此时，外面有人一路小跑到万老爷身边，附耳将方才贡院放榜时发生的事复述了一遍，着重强调此届乡试中万家学堂出了两位举人。
　　其中陆珏更是本届乡试榜首，江南道的解元！
　　万老爷闻言颇为诧异的看了眼陆珏，当即用拐杖敲了敲地面，吩咐身旁的长子：“去账房取千两银来，在场的人人有份，莫要寒酸了。”
　　他说着声音顿了顿，又交代道：“再叫人去梨园请个戏班来，热闹几日，顺便把醉春楼的厨子也叫来，就说今日我万家要设宴，去吧！”
　　万伯烽闻言心领神会的退下去筹备了。
　　在大岐科场，秀才和举人完全是两个概念，秀才可免除差徭、见知县时不用下跪、知县不可随意对其用刑、遇公事可禀见知县等等。
　　这些特权看似美好，但归根结底与普通百姓并没有什么区别，如姜原那样的老秀才依旧在温饱线挣扎…
　　而举人则不同，中举之人便是有了功名在身，不仅可以免除名下的赋税与徭役，更是可以领到朝廷补贴赴京会考的俸禄，即便会试不中，也具备了做官的资格。
　　而不管是做官的资格，还是‘免除赋税’这一特权，都足以让当地富商、地主之流的乡绅不留余力的结交举人了。
　　一来，打好关系后只需将财产和地产挂到举人名下，便可避免高额的税收负担，每年不知能省下多少银钱；
　　二来，乡试的第二年开春便有会试，举子赴京赶考，若是高中，被分配到地方任职，最低也是个七品官；
　　若是留京入翰林院进修，那日后更是有机会步入权利中心！
　　即便会试不中，若是某地缺官员了，朝廷也会优先提拔当地的举人任职。
　　所谓的‘穷酸秀才翻身当老爷’便是于此。
　　这也是姜原在得知自己中举后痰迷心窍，竟直接欢喜疯了的原因。
　　“我万家学堂何其有幸？”
　　万老爷上前拍了拍陆珏的手，又将姜原身上灰尘掸了掸，扶着长须笑道：“二位在我万家学院当过教习，此乃我万家后辈之福！”
　　“万老爷言重了。”
　　姜原还浑浑噩噩的沉浸在中举的喜悦中。
　　而陆珏面对老东家也不敢托大，紧忙笑着应道：“陆某在万家的这两年收获颇丰，此番能侥幸中举，也是托了万家之福。”
　　“哈哈哈哈，好好好。”
　　都说花花轿子人人抬，万老爷子与陆珏这一老一少又都是人精，自是不会让话落地上。
　　你夸我一句：‘年轻有为，前途不可限量’；
　　我赞你一声：‘德高望重，向您多多学习’。
　　就在他们一老一少互相吹捧之际。
　　万伯烽叫下人端着覆盖红布的托盘陆续而入，在其身后，还跟着一众闻讯而来看热闹的万家子弟及其妻妾之流的亲眷。
　　万伯烽含笑揭开红布，托盘中那些白花花的银子晃的人眼都花了，直言道：“好好唱，自有赏钱！”
　　那些报喜之人见着成锭的银子眼都直了，敲锣打鼓，扯着嗓子玩命的唱好。
　　若是去普通人家报喜，主人家能掏出十贯八贯的铜子打赏已是了不得了；
　　而此番报喜，万家直接用一锭一锭的雪花银，便是讨得一锭也抵得过去普通人家数十趟了，容不得他们不卖力叫好…
　　万伯烽见状也是高兴，先是抓一把碎银撒向万家子弟，引得一众万家小辈争抢，随后又招呼那群报喜之人：“老爷子发话了，唱好的人人有赏！”
　　周边恭维声自是不绝。
　　而边上万伯良与万伯海兄弟二人的神色则显得有些吃味，显然对这种出风头的事被大哥抢了有些不满。
　　在场的万家亲眷中，有個身姿风骚，纤腰如蛇的女人目有异色的打量着陆珏。
　　其人唤作白玉娘，乃是万伯良近年新续的弦，容貌娇艳，身姿妖娆，便是一颦一笑都有种摄人心魄的骚媚之感。
　　见万伯良神色吃味，她轻摇手中的宫扇走了过去，掩唇娇笑道：“二爷不开心了？”
　　“我能有什么不开心的？”
　　万伯良面露痴迷之色的瞥了她一眼，笑道：“我万家学堂出了两位举人，还有一位是本届解元，我身为万家人，自是与有荣焉，又如何会不开心呢？”
　　“噢~”
　　白玉娘笑吟吟的点点头，手中宫扇轻摇，余光却瞥向了一旁与万老爷子相谈的陆珏，唇角噙笑的也不知在思量着什么……
　　“姜夫子，陆解元。”
　　万老爷子看着新进的两位举人，笑问道：“我已经让人备宴了，若是无事的话，咱们不若边吃边聊？”
　　姜原闻言只点点头并未应答，摆出全凭万老爷做主的模样；而陆珏犹豫一番，则是摇头婉拒：“多谢万老爷好意，陆某怕是难以在这赴宴了。”
　　见万老爷面色一僵，他解释道：“陆某的户籍还远在建陵县陆家庄，离此地约莫五六十里，如今乡试放榜，陆某侥幸中举，应当有人去陆家庄报喜了，陆某还得赶回去打发报子与道喜的乡邻。”
　　“理当如此！”
　　万老爷子闻言面色一缓，深表理解的笑道：“富贵不还乡如锦衣夜行，此事确实耽误不得…”
　　说罢，他转身招呼一旁神色怪异的郑玉恒，交代道：“玉恒，你去备好车马，送陆解元回乡。”
　　“我……”
