　　“那姓陆的叫什么名字？”
　　苏成秀恼的手指骨节都攥到发白了，银牙轻咬的说道：“大婶，这都过去半个时辰了，那姓陆的多半不会来了。”
　　“以善为饵，比恶更恶！”
　　“那姓陆的叫什么名字？竟敢这般做贱人！”
　　“我就说，这世上哪会有人无亲无故的愿意花重金帮人救治孩子？那厮定是在消遣咱们！”
　　“诸位有谁知道那陆公子叫什么名字的？若能将他找来，鄙人愿出十两银子！”
　　“……”
　　周边围观的一行人纷纷开口斥责，骂声之众，言辞之恶，仿佛那‘陆公子’是个十恶不赦的畜生；仿佛受骗的不是为救子跪行多时的农妇，而是他们！
　　苏成秀见群情激奋，按捺住抽剑劈人的冲动，问道：“大婶，你可知那陆公子叫什么名字？我们帮你找他！”
　　“叫……叫……”
　　那农妇想到陆公子的交代，心中虽有不忍却也依言出了出来：“叫陆珏…”
　　“陆珏？”
　　“有人认识陆珏是谁吗？”
　　“陆珏？”
　　围观的人群中忽有一书生惊疑出声，见周边之人皆看过来，他眨眨眼睛说道：“去年我在万家学堂当教习的时候倒是认识一个陆珏…”
　　他说着将陆珏的外貌特征描述给那农妇，得到肯定的答复后叱骂道：“那挨千刀的也就是個学堂教习，一个月拿一两多银子的报酬，根本就不是什么富家公子！”
　　听到相熟之人认出了那‘陆公子’只是个学堂教习，根本就不是什么所谓的富家公子，周边发出阵阵哗然…
　　“畜生啊！”
　　“挨千刀的东西！”
　　“这等败类也配为人师？”
　　“……”
　　苏成秀阴着脸看向方才认出陆珏身份之人，问道：“那陆珏如今是不是还在万家学堂？”
　　“这我就不知道了…”
　　那书生摇摇头，说道：“我与那陆珏并无多少关系，只是去年在万家学堂，我们同为教习，所以有那么点印象罢了。”
　　“……”
　　苏成秀气浑身发抖却又无可奈何，眼见那农妇抱着嗷嗷大哭的孩子暗自流泪，她咬牙切齿的从身上掏出个钱袋子…
　　她招招手唤人来帮忙：“先把孩子送到医馆救治，钱我先垫着些，那败类的事我以后慢慢追究！”
　　“咱们这么多人，不用那败类也能救人，救孩子的银钱算我一份！”
　　“鄙人手里也还有些余钱！”
　　“让那败类身败名裂！”
　　“也算我一个！”
　　“……”
　　在不绝于耳的叫骂声中，那农妇连同怀里的孩子被人架着去了医馆…
　　而在事发的不远处，一辆马车停在路边。
　　赶车的壮汉用余光瞥了眼，却见自家主子在车内挑起窗帘一角，饶有兴致的看着那场闹剧…
　　他不屑的撇撇嘴，瓮声瓮气的说道：“之前在青云斋的时候我就觉得那厮不是什么好东西，这不，还真是个败类。”
　　“不能只看表面…”
　　萧四娘只轻笑一声的摇摇头，意有所指的说道：“人被救了，不是吗？”
　　“嗯？”
　　那壮汉仆役闻言惊疑一声，面色也随之一正，惊疑不定的说道：“夫人，您的意思是说，眼下这局面是那小子有意为之？”
　　“自古江南多俊才，诚不欺我。”
　　萧四娘并未直面回答他的话，只笑着道一句：“看了半天也算有趣，阿大，你也派人送去五十两银子，权当凑个热闹。”
　　“是…”
　　那壮汉仆役闻言点点头，脸上已经没了方才不屑的神情…
　　萧四娘看了看窗外的江南风景，收手放下了窗帘，颇为惆怅的呢喃一句：“江南人杰地灵，不知何时能入我辽国帐下……”
　　………………
　　“啊切~”
　　此时的万家学堂中，陆珏打了个喷嚏，揉着鼻子思忖：‘莫不是郑玉恒那臭小子又再背地里骂我了？’
　　他笑着摇摇头，也没在意…
　　傍晚时分。
　　陆珏吃完饭后见饭堂还有些糕点，便取了些带回房间，边吃糕点边研习今日新购置来的‘粮草’。
　　与此同时，在外归来的郑玉恒也不知听到了什么风言风语，略显兴奋的跑去自家娘亲那，痛斥陆珏在外装富家子弟骗人的恶行。
　　而万莹根本不信外界的谣言，即便铁证摆在了眼前，只一句‘他那么做定然有他的道理’便堵的郑玉恒无言以对…
　　眼瞅着挑拨不成。
　　郑玉恒请辞后气势汹汹的往万家学堂后院而去，待从窗口看到陆珏像个没事人似得，吃着糕点看着书，更是气的跳脚。
　　“吃吃吃，你就知道吃！？”
　　郑玉恒一脚踹开房门，进门后挥袖将桌上的一盘糕点扫落在地，随即怒视着陆珏，似是在等他给出个说法。
　　“……”
　　陆珏见状吃糕点的动作微微一顿，目光无喜无悲的看着正在气头上的郑玉恒，说道：“发癫不要来我这，我没空陪你胡闹。”
　　“到底是谁发癫！？”
　　郑玉恒拍着桌子说道：“我还没问你呢，今天伱在外做了什么蠢事？”
　　“蠢事？”
　　陆珏闻言眉头微蹙，似是没能理解他话中的含义，毕竟与他而言，不论是买书还是给人出主意，都不算蠢事。
　　“还装！”
　　郑玉恒冷笑一声，阴阳怪气的说道：“今天我在外可是听说了，说万家学堂的陆大公子在外装成富家子弟，让个农妇在东南街跪行一圈就出钱给人家救治病重的孩子，结果人家依言跪行了数个时辰，事了却不见陆大公子的身影，是也不是！！”
　　“……”
　　陆珏闻言似是也反应过来他口中的‘蠢事’是指什么了，当下点点头应了句：“是。”
　　他对给人出谋跪行救子之事并未多放在心上…
　　因为这种事在他前世就有迹可循，归根结底不过是利用了人的同理心与共情力，算不得什么…
　　至于那什么名声，他就更没放在心上了，有明辨是非能力的人，稍微动动脑子也能想出其中关键；
　　而没有明辨是非能力跟着人云亦云的人，还用担心这类人能成事？
　　再者，不中举要名声有何用？
　　而中了举，自会有人辩言…
　　“陆大公子！”
　　郑玉恒见他依旧一副不以为意的模样，心中更是窝火，讥讽道：“您现在可是咱们苏州府文人圈子里的名人了，就现在外面还有人在找你呢。”
　　“找我干嘛？”
　　“有人花钱要卸了你的腿呗。”
　　“他们懂个屁……”
　　陆珏闻言只是不以为意的嗤笑一声，说道：“越是愚人，对自己的认知就越绝对。”
　　“嗯？”
　　郑玉恒闻言总觉得他在指桑骂槐的骂自己，便也阴阳怪气的说道：“装成富家公子骗人后还能心安理得的坐在这吃喝，我还从未见过如此厚颜无耻之人。”
　　“骗？”
　　陆珏瞥了他一眼，问道：“我骗谁了？”
　　“还嘴硬？”
　　郑玉恒额头青筋都跳了跳，问道：“不是你骗那农妇在东南街跪行一圈的？”
　　“那农妇和他的孩子现在在哪？”
　　“自然是在医馆！”
　　“那不就得了…”
　　陆珏像是看白痴似得瞥了他一眼，说道：“他们母子如今既然在医馆了，那就证明他儿子有救了，我这怎么能叫骗呢？”
　　“那与你何……”
　　郑玉恒本想讥讽一句‘人家母子如今在医馆与你何干’的，可他像是突然明白了什么，愕然楞在原地，说了半截的话也似卡在了喉咙里…
　　他神色怪异的看着陆珏，默然了好一会儿，才讷讷的问道：“你故意的？”
　　“……”
　　陆珏并未直接回答他，而是用手指敲了敲桌面，意有所指的说道：“把盘子和糕点捡起来我就告诉你。”
　　“你……”
　　郑玉恒看着方才被自己扫落在地的糕点与盘子，便是脸都黑了几分…
　　他犹豫了好一会儿，才深吸一口气的半蹲下身子，将扫落在地的糕点与盘子都捡起放回了桌子上，说道：“现在可以说了吧。”
　　“说了你也不懂…”
　　“你……”
　　“……”
　　陆珏见郑玉恒气的额头青筋突突直跳，心中也是好笑，为免他气急败坏，便笑着说道：“方才我不是说了嘛，越是愚人，对自己的认知就越绝对，你能想到此事是我有意为之，可比那些愚人聪明多了。”
　　“那是…”
　　郑玉恒闻言颇为傲娇的轻哼一声，心中虽觉得还是有些怪怪的，却也不是那么生气了。
　　许是他自己都没注意到，在这短短几次的相处中，他的情绪变化已被陆珏拿捏的明明白白……
