　　陆珏闻言心头一动，也随之想到了万老爷子的书信，当下若有所思的问道：“余大人的意思是说，万家可以解决这个麻烦？”
　　“应该不难…”
　　余知县微微颔首，笑着解释道：“能在江南把生意做大的，或多或少都会与漕帮有些生意上的往来，而万家在咱们苏州一带可是有名有姓的大富商，与漕帮的生意往来应该更为密切才是，陆解元或可从此入手。”
　　“……”
　　陆珏闻言恍然的点点头，笑着拱手道一句：“受教了。”
　　“分内之事罢了。”
　　余知县挑着眉头一本正经的说道：“那陆世宾作恶多端，我身为此间父母官却难以将其绳之以法，心中本就难安，若是能通陆解元之手解决此患，那是我建陵之福，是我余某人之幸。”
　　说罢，两个相视一眼，皆是会心而笑。
　　“对了…”
　　余知县似是想到了什么，正色问道：“那陆世宾虽跑去了延陵府，但其妻儿老小却被抛弃，仍在本县，却不知陆解元想要如何处置？”
　　“冤有头，债有主…”
　　陆珏摇摇头，说道：“陆世宾那厮虽欺辱我兄嫂，但其妻子老小与此事并无多大关联，我若因此事祸及其家人，岂不有失道义？”
　　“陆解元高义！”
　　余知县摆出一副深感佩服的模样，笑道：“说来也不怕陆解元笑话，那厮抛妻弃子，如今他那一家老小无立足之地，想都可怜，我还真不忍再去严惩他们。”
　　“余知县多虑了…”
　　陆珏闻言亦是笑了笑，想到大哥的心病，便问道：“我有一私事想和余知县打听一番，却不知是否方便？”
　　“陆解元又见外了不是？”
　　余知县故作不悦之色的说道：“说句攀亲的话，你我同处一乡，日后也都是同僚，倘若陆解元日后会试高中留京任职，说不定余某人还得仰仗你这位同乡提拔呢，些许小事又何必与我见外？”
　　“言重了言重了…”
　　陆珏闻言也知是自己矫情了，当下也不再藏着掖着，将自己大哥的心病事无巨细的讲述了一遍…
　　“说来也不怕余大人笑话。”
　　陆珏叹了口气的说道：“每每念及被卖掉的二哥，不仅是我大哥，便是我自己心中备受煎熬。”
　　“只是以前势单力薄，自知无力寻回二哥，而如今也算小有成就，便想着能否找到当年那行官牙的卷宗，寻回我那命苦的二哥。”
　　“哎…”
　　余知县听闻‘大哥卖二弟养三弟’的事亦是叹了口气，颇为无奈的说道：“按理来说，官牙收人，县里应当会有卷宗记录在册的。”
　　“但陆解元的二哥被官牙收走至今已近二十年，期间知县都不知换了多少批，似官牙收人这种无关紧要的卷宗，早就换了不知多少批了。”
　　“……”
　　陆珏闻言默然…
　　因为他也知道，若是近几年的卷宗，说不定还能找到，找二十年前那种无关紧要的卷宗，着实有些难为人了。
　　“不过陆解元你也别着急。”
　　余知县似是也看出了他情绪欠佳，话锋一转的说道：“我倒是知道有个地方，说不定还存有这方面的卷宗。”
　　“哦？”
　　陆珏闻言神情一震，问道：“什么地方？”
　　“吏部的甲库！”
　　余知县沉吟了一会儿，解释道：“官牙中有個‘官’字是因为替官家做事，所以一般而言，官牙所收的孩童最基本的条件就是品貌端正和身世清白。”
　　“而根据品貌和需求，官牙会侧重培养所收的孩童，然后送往两个地方。”
　　“其一是官员府邸，充当下人仆役；”
　　“其二是王宫皇城，充当太监。”
　　“而不管是哪一种，这些孩童的身世及去处都会被官牙记录在册，存于吏部的甲库中。”
　　余知县声音顿了顿，笑道：“陆解元日后会试高中若是能留京任职，或许可以在吏部的甲库中找到当年令兄去处的卷宗。”
　　“……”
　　陆珏闻言目光微凝的点点头，嘴里嘀咕着：“会试高中，留京任职……”
　　他知道，所谓的吏部甲库就是官家的档案室，那种地方不是一般人想进去就能进去的…
　　不过有了线索，总归是件好事。
　　余知县和身边的师爷交代几句，那师爷便快步出去了一趟，回来手里拿着一叠卖田的文书…
　　“陆家庄所有的卖田文书，尽数在此。”
　　余知县到牢头那寻个烧水的火炉，将那些文书尽数丢入其中烧毁，说道：“这些卖田的文书本就是不当所得，张家得知陆解元之事后，便将文书送来了，如今付之一炬，全部作废。”
　　“有劳余大人了…”
　　陆珏拱手示谢，随口问道：“却不知那张家有何背景，竟这般大肆收购桑田？”
　　“张家乃是延陵郑家的一房远亲。”
　　余知县颇为无奈的叹了口气，解释道：“如今朝廷有改农为桑的新政，桑田有利可图，那些个世家大族自然是大肆收购桑田。”
　　“咱们苏州府这边还算好的，知府大人多有管控，似隔壁的延陵府那边，百姓的桑田多被世家大族收了去。”
　　“就如那在延陵府一带只手遮天的郑家，名下桑田何止千顷？”
　　“延陵府那边的桑田被世家大族们瓜分完了，现在又将手伸到我们苏州府这边的桑田…”
　　“县里的那个张家，便是搭上了郑家的这层关系，替郑家收购桑田…”
　　“若非如此，我又岂能容他？”
　　余知县说着不禁摇头苦笑，感叹道：“陆解元，江湖中人常说人在江湖身不由己；可他们却不知，这人在官场，更是身不由己啊。”
　　“郑家…”
　　陆珏闻言亦是心中触动。
　　之前听万莹与郑玉恒母子的遭遇，他便对那郑家无甚好感。
　　如今得知兄嫂被欺负之事归根结底竟还有郑家的原因，那‘无甚好感’不知不觉便成了恶感……
　　他此行该做的事做了，该打听的事也打听了，也算得上圆满了，便想请辞而去。
　　而余知县自是不依，言明要设宴款待。
　　但陆珏也知人家县衙公务繁忙，自己这又是私事，再耽误人家多有不便，于是以还要去苏州府城一趟为由，谢绝了余知县的好意…
　　来时天上还下着毛毛细雨；
　　走时已是雨过天晴。
　　陆珏回客栈还了伞，退了房，因正值午时饭点，客栈很是繁忙，他便自行去马棚解开了自己的马，系上了车。
　　他踏上马车正准备扬鞭离去之时，却意外发现车厢外的甲板上竟有一点难以察觉的殷红血迹…
　　陆珏面色微变的回首掀开车厢的门帘，却见自己的马车里赫然有个浑身湿透的女人蜷缩在车厢一角！
　　那女人似是也察觉到了车厢门帘被掀开，抬起手中的匕首便要刺去…
　　可待看到来人是陆珏后，浑身力道似是被瞬间抽空了一般，收手后直接瘫软了下去…
　　她浑身颤栗的扶着车厢座位，毫无血色的嘴唇嗫嚅着说道：“陆公子，叨扰了…”
　　萧四娘？
　　陆珏见状惊疑不定的看了看四周。
　　见四下无人在意这边后他紧忙跨进车厢，放下门帘后上前搀扶，轻声问道：“老板娘，你这是……”
　　明明昨晚还相谈甚欢的辽商老板娘，此时却是披头散发的，身上的衣物也湿透了，而且看那苍白的唇色，显然是受了伤…
　　他如何能不惊？
