　　“老板娘，我陆珏不是那种人…”
　　“我们…我们不能这样…唔…”
　　“不是…这进展太快了……”
　　“夫人…可是你逼我的…”
　　“……”
　　四下无人。
　　拉车的老马没人驱赶自是不愿多走，于是慵懒的走到路旁吃着草，也不知怎地，它偶尔还会回头好奇的看一眼身后的车厢…
　　在它简单的意识里，根本不知那轻轻晃动的车厢意味着什么。
　　月挂梢头。
　　不知从哪飞来的几个鸟雀，在枝头婉转啼鸣，声音十分动听…
　　忽地。
　　一声失魂落魄的尖叫吓的枝上的雀儿鸟兽作散，便是在一直在路旁惬意吃草的老马听到声响也忍不住回头看了看…
　　只是很快就重归平静……
　　夜半三更。
　　因精疲力竭而沉沉睡去的萧四娘眼皮忽然轻颤了颤，随后幽幽睁开双眼，待看到眼前一片狼藉，而自己一丝不挂的被个男人搂在怀中，几乎是瞬间清醒了过来…
　　她惶恐的支坐起身子，将那还没来得及穿的衣物扯过挡在身前，待回想起方才所发生的事，面色更是一阵青一阵白。
　　而陆珏也被她的动作惊醒，迷迷糊糊的想要伸手再去揽住那比例完美还有马甲线的纤腰…
　　不曾想，手刚伸过去便被扫落到一旁。
　　待回过神后，却见方才还缠绵的美妇人此刻竟是满脸羞愤，手中更是握着一把镶嵌宝石的匕首对着自己脖颈刺来！
　　“陆珏，我杀了你！！”
　　“……”
　　陆珏见状也是瞬间就清醒了过来，抬手攥住了那只握着匕首刺来的手腕，满脸气恼的训斥道：“你疯了！？”
　　“放手！你这淫贼！！”
　　萧四娘红着眼眶瞪着他，咬牙切齿的羞恼模样似是恨不得食他肉，寝他皮。
　　眼见自己的手腕被其牢牢攥住，她悲愤欲绝的流下两行清泪，叱骂道：“亏我还那般信任你，没曾想你竟是这等畜生不如的禽兽！”
　　“我……”
　　陆珏被骂的两侧太阳穴突突直跳，亦是没好气的辩解道：“伱好好想想，明明是你主动把我拽进车厢的，事前我也和你说了不能这般，是你自己意乱情迷的不听，怎地事后反而还怪起我来了？”
　　“你……”
　　萧四娘闻言更是羞愤难当，随即似是想到了什么，咬牙切齿的叱骂道：“我岂是那种浪荡之人，定是你给吃的我药有问题！！”
　　“药有问题？”
　　陆珏闻言微微一愣，随即想到方才萧四娘意乱情迷的模样与眼下反差颇大，心中不由一突…
　　随即又想到自家大哥受伤就是吃这些药治好的，怎么可能会有问题？
　　“不可能！”
　　陆珏面色微变的摇摇头，斩钉截铁的说道：“我此番拿给你的都是治疗内外伤的药，又不是春药，如何能有此效？”
　　“……”
　　萧四娘一手攥着衣物挡在身前，一手被陆珏攥住手腕，如今失了身不说，闻此言更是屈辱的咬着下唇流下几行清泪。
　　“肯定有什么误会！！”
　　陆珏见状也知其中有异，当下看了看散落在四周的药瓶，问道：“你方才吃的是哪瓶药？”
　　“就是那瓶！”
　　萧四娘一手被攥，只能用另外一只手指着药瓶，但原本那只手是拽着衣物的，此番一指，遮在身前的衣物却又落了下去。
　　“……”
　　陆珏虽被眼前的圆润美景晃的有些失神，却也知此时绝非饱眼福的时候…
　　他将萧四娘所指的药瓶摸入手中，待看到药瓶上并无标签，心头不由一突，但想到自家大哥的秉性，还是梗着脖子说道：“我不信这药有问题！”
　　“你不信？”
　　萧四娘恨恨的瞪了他一眼，恼羞成怒的说道：“那你吃一枚试试便知！”
　　“行！”
　　陆珏闻言毫不犹豫的用牙咬开瓶塞，随即仰头倒了一枚入口咽下，说道：“若不是药的问题，此事断然不能怨我！”
　　“你……”
　　萧四娘笃定是药有问题，闻言自是咬牙切齿的点头应下：“你放手！若不是这药的问题，此事我绝不怨你！”
　　“我放手可以……”
　　陆珏看着她手中紧攥那柄嵌着宝石的匕首，刃上寒光晃的他心底发寒，便道：“但事情真相未明之前，你得将这匕首收起来！”
　　“好！！”
　　萧四娘恨恨的瞪了他一眼…
　　陆珏松手后见她果如所约的那般，将匕首插回了鞘中，也是暗自松了口气。
　　两人对视一眼，神色皆是复杂，却都没有开口说话，似是都在等待那药效验证的结果。
　　不多时…
　　陆珏隐隐感觉到了浑身有些发热，心中不免有些发慌…
　　待察觉到有些地方已经充血的青筋暴起，脑海中也随之浮现方才与萧四娘缠绵的香艳场面，他心底暗叹一声：‘坏了，我哥误我！！’
　　而萧四娘见他面色怪异的看着自己，眼睛隐隐有些发红，便是呼吸也渐渐粗重起来，更加确定了是药有问题！
　　陆珏深深地舒缓了口气，抿着唇角问道：“你方才吃了几枚？”
　　萧四娘银牙轻咬的应道：“三枚！”
　　陆珏恍然的点点头：“怪不得…”
　　“是不是药有问题？”
　　萧四娘见他那般气的银牙轻咬，阴着脸质问道：“现在你还有什么话可说？”
　　“……”
　　此时的陆珏哪还有心思关注是不是药有问题…
　　他眸中映照出的尽是那张娇而不媚的贵妇容颜，脑中所想的也尽是腰臀比例完美且正有马甲线后有腰窝的纤腰，以及那双比自己命还长的美腿与娇嫩玉足……
　　“你想干什么……”
　　萧四娘见他喘着粗气的看向自己，似是也意识到了什么，当下花容失色的便要拿着衣服挑帘而逃…
　　结果还没来得及起身，她便惊恐的发现自己已经被人揽在了怀中…
　　她本想拔出匕首让其冷静一下，却发现匕首还没来得及拔出，便被陆珏一把夺过去扔在了车厢的角落里。
　　萧四娘被这番变故吓的花容失色，也知自己让他试药是作茧自缚了！
　　争执中…
　　她脚下重心不稳的对着窗口跪倒了下去，只好扶着窗沿稳住身形，回头既惊又恼的叱骂道：“你…嗯……”
　　可那叱骂之言还没来得及说出口，便又被鼻腔中情不自禁的一声闷哼打断了思路…
　　夜半三更…
　　原本被惊走的几只鸟雀不知何时再次飞回了枝头，原本相互嬉戏打闹，许是打闹的累了，便又开始引颈啼鸣，声音婉转动听…
　　车外的老马低头吃着草，也不是感受到了什么动静，回头疑惑的看了眼车厢…
　　这……怎地又动了？
