　　陆珏也知道，今天本是大喜的日子，不管是报喜之人还是陆家庄的众乡邻都在看着自己，若是表现太火，容易落人口舌…
　　而这些人说话都喜欢往大了说，在庄头听人说在县城里做苦力，传到庄尾说不定就成了人在县衙里当差役……
　　于是他将那份火气浅藏于心，和郑玉恒拿到银子后匀出部分在家院中分发赏钱。
　　而一众报喜之人见状也都反应了过来，纷纷开始敲锣打鼓的唱好…
　　陆珏正待招呼乡邻，却见院外来个穿着体面的管家，手里拿着一个大红全帖，气喘吁吁的小跑了进来：“钱老爷来拜新中的陆老爷。”
　　说毕，马车已是到了门口…
　　陆珏见着拜帖也是一愣，随即也知来者是谁了。
　　隔壁的钱集镇早年间也出过一位举人，如今是这十里八乡有名的员外，管家口中的‘钱老爷’想来就是那位钱员外了。
　　他方迎出去，便见那钱员外下了轿，其人头戴纱帽，身穿藏青色圆领，腰挂犀带、脚踏皂靴，一派富家老爷的风范。
　　那钱员外见着陆珏，笑呵呵拱手上前攀谈：“鄙人钱景叔，与陆解元同处乡邻却有失亲近，今日才来拜访，还望陆解元勿怪。”
　　陆珏也知其人有意攀谈，同样拱手还礼：“晚生久仰钱先生，只是无缘，不曾拜会，今日得见亦是有幸，何谈见怪？”
　　说罢，便将人领进堂屋，分宾主落座…
　　钱员外笑呵呵的问道：“适才看见题名录，陆解元曾在县里的邓公门下进学？”
　　“不错。”
　　陆珏微微颔首，应道：“早年间陆某确实在邓公门下进学过两年，但邓公早在前年就寿终正寝了，却不知钱先生何意？”
　　“嗨呀~”
　　钱员外闻言拍着大腿笑道：“陆解元有所不知，钱某早年间也曾在邓公门下进学过，这般算来，我和你乃是亲切的师兄弟啊。”
　　“……”
　　陆珏心中暗想邓公一个在县学教书几十年的老夫子，教过的学生没個一千也有八百了，这算是哪门子的师兄弟？
　　这便是贵在山中有远亲？
　　他也知道伸手不打笑脸人，便笑道：“晚生侥幸，实是有愧。却幸得和钱先生师出同门，可为欣喜。”
　　“这是哪里的话？”
　　钱员外起身，让随在身后的管家取来一个红布包好的托盘，说道：“贤弟高中解元，兄却也无以为敬，谨具贺仪百两，贤弟权且收着…”
　　“使不得，使不得。”
　　陆珏闻言紧忙起身推辞，也顾不得他改口贤弟之事了，只道：“钱先生能来登门造访已是晚生之幸，如何能收此重礼？”
　　此番中举，万莹也曾私下让郑玉恒带着百两银回来打发报子，这些银钱他拿着心安理得，毕竟与万莹的关系摆在那。
　　可如今一个勉强算是乡邻的员外登门造访，也赠百两银钱作贺礼，他如何能收？
　　“些许银钱还不够贤弟打发报子的。”
　　钱员外见陆珏再三推辞，却是有些急了，紧忙道：“再说了，你我师出同门，就如至亲手足一般，何必如此见外？”
　　“……”
　　陆珏见他这般攀亲也是有些尴尬。
　　他以往在万家学堂当教习一个月也就一两七钱的薪酬，生活拮据，从未有人帮衬过；
　　如今中了举，回来就成人家口中亲切的师兄弟了，而且送来的贺礼都是百两雪花银，不收还急眼，着实让人唏嘘的紧……
　　就在陆珏左右为难之际，却见院外又跑进一位身着官服的师爷，其人手中也拿着大红拜帖，进门拱手笑道：“余知县来拜新中的陆解元。”
　　“余知县？”
　　陆珏闻言有些诧异，而钱员外似是早有所料，在旁笑着解释道：“贤弟有所不知，中举也算一县政绩的，而你此番中的还是今科解元，更是一县政绩上非常浓重的一笔，余知县于公于私都得来拜访一番。”
　　“原来如此…”
　　陆珏面露恍然之色的点点头，随即拱拱手笑道：“钱先生还请就坐，容陆某出门迎迎余知县。”
　　“理当如此，理当如此！”
　　钱员外不以为意的摆摆手示意他尽可前去，不必在意自己。
　　见其出门，他又给身旁的管家打了个眼色，而那管家也是心领神会的捧着托盘送进了屋里……
　　陆珏出门便见着余知县挑开马车的门帘下了车，拱手相迎道：“陆某不知余大人来访，有失远迎，有失远迎。”
　　“哈哈哈哈，陆解元见外了。”
　　余知县见状上前捧着他的手笑道：“今日起床有喜鹊在窗外啼鸣，我便知今日或有喜事发生，待午时看到提名册上的榜首竟是我建陵士子，方知喜从何来！”
　　他声音顿了顿，用揶揄的口吻打趣道：“此喜之重，我午饭都多吃了两碗呐。”
　　“哈哈哈哈。”
　　陆珏闻言亦是会心一笑…
　　余知县平白无故落得一份好政绩，心情自是大好，笑道：“我建陵多年来还未曾出过解元，如今陆解元为我县开此先河，可是在县志留名了。”
　　“末学后进，怎敢托大？”
　　陆珏不以为意的笑了笑，随即伸手示意道：“余大人远道来访，陆某不甚荣幸，寒舍简陋，还请余大人进屋喝杯茶水。”
　　“不急不急！”
　　余知县笑着摆摆手，凑到他身边神神秘秘的说道：“陆解元高中，我身为此地父母官，本该阔绰一回，但我那俸禄着实不多，些许银钱也着实拿不出手，于是来访前我便想了折中之法，特赠牌匾一块，以助陆解元改换门庭！”
　　说罢，他拍拍手…
　　那师爷唤一声，随行在马车后而来的工匠便抬出了一块由上好木料所制的牌匾，牌面油光滑亮，其上鎏有‘解元居’三个大字。
　　“这……”
　　陆珏见工匠拿着木棍便开始撬家中门楣，有些甚至拿着短棍要去砸厅堂的窗户，心中多有不解…
　　而院中的乡邻与报子们见官府中人来访，除了关系较近的街坊邻居，也都纷纷而去。
　　“陆解元勿扰…”
　　余知县似是也看出了他的疑惑，笑着解释道：“这些工匠会拆了贵府的门楣与窗户，然后立时修整一番，再挂上牌匾，这叫改换门庭~”
　　“原来如此。”
　　陆珏面露恍然之色的点点头…
　　想到今日兄嫂所受屈辱，眼前这位知县说不定能帮上忙，便笑应道：“余大人赠此重礼，寒舍蓬荜生辉，陆某就却之不恭了。”
　　“嗨呀。”
　　余知县笑着摆摆手，打趣道：“不日来拜访陆解元的富贵老爷怕是能踏破门槛，我这点不值钱的东西，还怕陆解元嫌弃寒酸嘞。”
　　“余大人言重了…”
　　陆珏再次伸手邀其进屋：“院外不是说话之地，旁人见我与余大人在院外交谈，还以为我怠慢客人呢，余大人不若进屋喝杯茶水？”
　　“那就叨扰了…”
　　“请！”
