　　陆珏安抚好大哥，见天色不早，便准备去一趟县衙…
　　“三郎…”
　　刘云红见他准备出门，也似想到了什么事，追出来将他拉到一旁，神色有些扭捏，似是想说什么又不好意思开口。
　　“嫂子。”
　　陆珏见状也知嫂子肯定有事，笑着打趣道：“你与大哥把我拉扯大，我有什么事可从来没在你们面前藏着掖着哦。”
　　“也不是什么大事啦…”
　　刘云红闻言也知是自己见外了，便道：“就是这几天常来帮忙的那些个乡邻，他们不是被陆世宾那厮哄骗的在卖田文书上按了手印嘛。”
　　“他们知道你现在神通广大，认识知县，就想着让我找你和知县说说，看看那些个桑田能不能要回来…”
　　“陆世宾那厮连哄带骗的，他们也都不知道按手印的就是卖田的文书，若是知道怎么都不会卖的。”
　　“乡里乡亲的，平日里也会帮咱家跑前跑后，我也不好拒绝他们…”
　　“……”
　　陆珏见嫂子提及此事时也有些苦恼，当下忍不住笑道：“嫂子，这事不用你操心，包在我身上了。”
　　他知道自家嫂子是个要强的性子，又是第一次求自己办事，有些抹不开脸面，又岂能让其失望？
　　“……”
　　刘云红闻言却是瞪了他一眼，苦口婆心的劝道：“他们毕竟是在文书上按了手印的，此番求我，我是抹不开脸面，但三郎你也莫要大包大揽，把话说的这么满。”
　　“无妨…”
　　陆珏笑着摇摇头，解释道：“那些文书本就是陆世宾连哄带骗的才让人按的手印，不作数，还有今天宗祠里的那些個老辈们，对我们那般客气，姿态放的那般低，必有所求，我估摸着也是因为这事。”
　　“……”
　　刘云红若有所思的点点头，交代一句：“那伱自己看着办即可，记得莫要逞强。”
　　“嫂子你就放心吧…”
　　陆珏笑打趣道：“我还等着你与我大哥给我带孩子呢，又岂能不知轻重？”
　　“哈哈哈哈…”
　　刘云红乐的捧腹大笑，拍了拍他的胳膊说道：“赶紧去吧，天色也不早了，估摸着到县城天都要黑了。”
　　“嗯，走了…”
　　陆珏也没多留，出门架马车挥鞭而去。
　　马车‘吱呀吱呀’的走在去县城的官道上，他看着自己手中的鞭子，暗想人家举人老爷家仆成群，而自己中了解元却还得亲自当马夫赶路，也算是奇葩了…
　　九月天，说变就变。
　　天上不知从哪飘来了大片乌云，本就傍晚天也随之暗淡的如同黑夜，雨滴先是淅淅沥沥的，不多时便如瓢泼…
　　陆珏刚到县城，暗叹一句鬼天气。
　　见过往的商队纷纷寻客栈避雨，他也知黑灯瞎火的又下此大雨，已不适合再去县衙拜访余知县…
　　索性将拜访的行程推到明日，也跟着商队就近寻了间客栈落脚。
　　客栈中…
　　几个辽商凑在一桌，喝着茶水吃着点心，用着乡音俚语暗骂这鬼天气耽误行程。
　　而萧四娘则是独自一人慵懒的坐在角落靠窗的一桌，手里拿着前些日子新摘选出的江南乡试诗集，轻声念诵着那篇‘古原草送别’…
　　“离离原上草，一岁一枯荣。野火烧不尽，春风吹又生。远芳侵古道，晴翠接荒城。又送王孙去，萋萋满别情。”
　　“这陆珏…当真大才。”
　　“……”
　　在其身后，随行的两个壮汉仆不由撇撇嘴，其中一人嘀咕道：“夫人，这篇诗你都看一路了，那小子何德何能值得您这般称赞？”
　　另外一人则是嘿嘿一笑，说道：“你又不是不知道，夫人最是惜才，而那小子能在人杰地灵的江南考中解元，也确实有点东西。”
　　“你们不知…”
　　萧四娘闻言只是笑着摇摇头，说道：“这岐国的科举规矩繁多，特别是这试帖诗，几如套着枷锁作诗，故自古以来便无佳作。而这篇‘古原草送别’不管是立意，还是韵律都无可挑剔，堪称是古往今来的试帖诗之最。”
　　她说着又想到之前在街头所见的农妇跪行救子之事，感叹道：“我们与那陆珏还曾有过一面之缘，其人心思之细腻，才识之渊博，绝非俗人…”
　　“嘿嘿嘿…”
　　阿大闻言摩挲着下巴处的胡茬嘿嘿一笑，轻声提议道：“夫人若是欣赏那陆珏之才，咱不如略施小计，让他在这岐国无容身之地，逼其北上入辽，为我们所用？”
　　“胡闹！”
　　萧四娘神色不悦的瞥了他一眼，训斥道：“我们出门在外代表的是辽人的脸面，莫要光想那些龌龊手段！”
　　“……”
　　阿大被训的缩着脖子，眼神飘忽不定的看向窗外，不敢与之对视…
　　忽地，他似是看到了什么趣事，紧忙躬身压着嗓子说道：“夫人…你看，是不是那小子？”
　　“嗯？”
　　萧四娘闻言秀眉微蹙的看向窗外，却见个俊俏书生赶马车而来，而客栈的小厮见有客人住店，打伞出门相迎…
　　她看清雨中来人的面容后惊疑不定的念叨一句：“竟这般有缘？”
　　陆珏让小厮将自己的马车停在马棚中，避免马匹长时间淋雨而生病，自己则掸掸身上的雨水，进了客栈…
　　他本想着到前台开了房间便去休息休息的，不曾想，竟意外在客栈用餐的大厅里见这个熟面孔…
　　那辽商老板娘竟也在此？
　　陆珏放目望去，却见之前在青云斋有过一面之缘的辽商老板娘竟也在这间客栈避雨，而且也在看着自己，不免有些惊疑。
　　两人的目光在空中交接…
　　萧四娘见他似是也注意到了自己，笑着微微颔首，算是打过招呼了。
　　而陆珏见状自然也是微微颔首，却见那辽商老板娘身后的壮汉仆役迎面走来…
　　“陆公子，有礼了。”
　　阿大那狗熊一样壮硕的身板拱手行礼，随即笑道：“我家夫人请陆公子过去喝杯茶水暖暖身子，还望陆公子务必赏脸。”
　　“哦？”
　　陆珏闻言惊疑一声，见那辽商老板娘晃了晃手中的江南道乡试摘录诗集，而且还是翻阅在‘古原草送别’那页，不由失笑…
　　想着眼下也闲来无事，如今有美妇人相邀，去喝杯茶水倒也无妨，便伸手示意其在前带路。
　　萧四娘见着来人，亦是笑着伸手示意落座：“陆公子，别来无恙？”
　　“有劳挂念。”
　　陆珏也没多客气的落座在其对面，余光瞥见周边桌子上的辽商似是有意无意的打量着自己，便笑道：“一别多日，老板娘风采依旧。”
　　“老……老板娘？”
　　萧四娘闻言先是一愣，回过神后不禁莞尔，便顺着他的话头笑道：“青云斋一别已有近月，今日我商队途经此地突逢暴雨，本想着来此小店避避风雨，不曾想竟又在此地遇见了陆公子，缘之一字，莫过如此。”
　　“谁说不是呢。”
　　陆珏附和着说道：“我进县城本欲处理些私事，结果进城便下起了暴雨，倒是巧了。”
　　“私事明日再处理也不迟。”
　　萧四娘斟着茶水，自顾自的说道：“我记得在岐国，这听雨与品茗乃人生雅事之一。”
　　茶水斟好，她伸手将杯盏轻轻推到陆珏面前，笑道：“雅士当赏雅事。”
　　“陆某可不是什么雅士。”
　　陆珏端起茶水抿了一口，笑道：“俗的还没弄明白，如何敢称雅？”
　　“不然。”
　　萧四娘摇摇头，说道：“若是连陆解元都是俗人，那这才子遍地的偌大江南还有何人敢称雅士？”
　　“与陆某人而言，谓之俗者，人之常情，在于形，在于神，在于行。”
　　陆珏不以为意的笑了笑，说道：“大俗者大雅，大雅者大俗，衡之以度，度以心衡，无外乎是人内心追求不同罢了。”
　　萧四娘闻言若有所思的点点头，随即目有异色的笑道：“那咱们，雅俗共赏！”
