　　日落西山…
　　郑玉恒、钱员外、余知县等人相继离去。
　　陆珏接待了好几拨陆家庄的乡邻，不是扯这关系，就是谈那感情，搞的他烦不胜烦，却又不好多说什么…
　　毕竟他虽不常住在庄里，但兄嫂却在这陆家庄住了半辈子，如今中举若是不近人情，少不得要被人说闲话。
　　直到天将黑，答应庄里几个颇有声望的陆家老辈择日赴宴，耳根才算清净…
　　晚上。
　　大嫂刘云红炒了一桌子的菜，叫陆珏先吃，而她则是盛了些小碗菜端去了卧室伺候在床养伤的丈夫了。
　　陆珏忙碌大半天，因那糟心事也无甚胃口，草草填饱肚子后便也去卧室看望大哥的伤情了。
　　陆粟半倚在床沿，面上虽无血色，但脸上的喜意却是不加遮掩。
　　“三郎，你莫要担心…”
　　他见陆珏神色阴郁，笑着宽慰道：“大夫也说了，我这不过是些小伤，精心修养几日便会康复。”
　　“我知。”
　　陆珏微微颔首，说道：“明日那钱员外应该还会领大夫来为你诊脉，大哥你只需配合大夫静心养伤即可。”
　　“对了…”
　　刘云红似是想到了什么，紧忙起身去侧室端来一个被覆盖红布的托盘，将上面的红布揭开后，露出一锭一锭雪白的细丝银锭。
　　“三郎，方才我去给你收拾房间，却见这银钱就摆在桌子上，这是……”
　　“也是那钱员外所赠。”
　　陆珏解释道：“我本不愿收此重礼的，但他执意要赠，估摸着是我出门迎客那会他叫人送到我房间的。”
　　“这……”
　　刘云红闻言神色有些纠结，问道：“这足足百两银呢，要不等明日那钱员外来访时我再偷偷还回去？”
　　“大可不必…”
　　陆珏闻言笑了笑，说道：“人家有意与我们攀亲，若是将这银钱再还回去，岂不是打人脸面？”
　　刘云红纠结道：“那如何是好？”
　　“大嫂你收着便是，权当为补贴家用了。”
　　陆珏接过那装着百两银的托盘，随即拉开床头柜将其放入其中，笑道：“人情往来之事我自有分寸。”
　　“行。”
　　刘云红闻言也不再纠结，笑道：“那我给你存着，留日后给伱讨媳妇用。”
　　说着她又想到今日来访的余知县，便又话锋一转的问道：“三郎，那余知县也是来道喜的？”
　　“不错。”
　　陆珏点点头，笑道：“不仅是道喜的，我也和他说了陆世宾的事，他回去后便会发布文书缉拿伤我大哥的那伙人。”
　　“……”
　　“……”
　　刘云红与陆粟闻言皆是瞠目结舌的眨巴着眼睛，属实没想到自己看着长大的三郎，如今会有这么大的能耐…
　　“还有。”
　　陆珏见兄嫂那般，已是由心而笑，说道：“庄里宗祠的那几个老长辈今日也寻来了，说过几日要在庄里设宴以贺我中举。”
　　“若我所料不差的话，那几個老长辈定会在宴上让你们认祖归宗，写进族谱。”
　　他声音顿了顿，意有所指的打趣道：“届时，大嫂你可得拿住劲，莫要给他们好脸色看，就算要写进族谱，也得让他们给咱家这一脉单开一页。”
　　“好好好！”
　　刘云红闻言不觉红了眼眶，声音都有些轻颤的一连道了几个‘好’…
　　她可以不稀罕银钱，也可以不在意名声，唯独不能释怀上不了族谱一事。
　　毕竟，她在陆家庄生活了半辈子，因膝下无所出，不知受过多少宗祠老人的白眼与挖苦，其中有多少委屈只有她自己清楚。
　　如今陆珏所言正中她下怀，她如何能不激动？
　　“瞧你那没出息的样。”
　　陆粟见自家媳妇那般，嘴角亦是带着笑意，却又没好气的笑话道：“三郎如今中了举，你现在是举人的嫂嫂，可不能学这没出息的样子。”
　　“就你能…”
　　刘云红闻言抹着眼角瞪了他一眼，亦是没好气的说道：“你念二郎，我念你陆家族谱，此番若不是圆我梦而是寻回二郎，我就不信你能比我好到哪去…”
　　“你你你……”
　　陆粟闻言气急败坏的扭过头不去看她。
　　“哈哈哈哈哈。”
　　陆珏知兄嫂伉俪情深，如今见他们夫妇拌嘴亦是乐的开怀大笑，便是心中的那份阴郁都在无形中消散了很多…
　　随后的几日里。
　　果如余知县所说的那般，常有附近的乡绅员外之流的人物送拜帖来登门拜访，每每都赠以不菲的贺礼。
　　大嫂刘云红光是收到的银钱就有几百两之多，代步所用的马车一辆，上好的丝绸布匹更是多的摞成一堆…
　　与那些乡绅员外而言，些许贺礼不过是牛毛上的一根毛尖尖，而结交一个解元可是实打实的人脉！
　　若是这位解元日后赴京会试能够高中，不管是留京任职还是离京上任，都是一方人物，提前混个脸熟，说不准日后人家念及这份旧情，就有大用…
　　即便日后这位解元中不了进士，所投资的也不过是无关轻重的财物而已。
　　有些别有用心的乡绅员外，来拜访时甚至还会带着与陆珏年纪相仿的女儿或是侄女之类的亲眷，其中意不言而喻……
　　这些乡绅员外中，又以钱员外来的最勤。
　　他常以世兄弟自居，又得知陆粟在床养伤，第二日便领着医术精湛的老大夫登门拜访，更是带来各种治疗内外伤的名贵药物…
　　而陆粟伤的本就不算重，如今又有好药养伤，没几天便可下床活动筋骨了，与常来拜访的钱员外也混的相对较熟。
　　那钱员外也不知从哪打听到‘世兄弟苦于无后’的消息，私下还偷偷塞给他一些有助开枝散叶的龙虎药…
　　陆粟虽看着显老，但也才三十出头，面皮又薄，面对那些能让男人龙精虎猛，能让女人柔情似水的龙虎药，是既不好推辞又不好试用，只能将那些龙虎药标签撕了，混在治疗内外伤的药物中藏在柜子里…
　　而陆珏在这几日中也收到了数封信件。
　　一封是余知县派人送来的…
　　信中言明那动手的那几个泼皮无赖已经被捉拿归案，只有为首的陆世宾抛妻弃子的跑出了建陵，约他有时间去县衙商议如何处置那几个泼皮以及陆世宾的家人。
　　一封是苏州府衙派人送来的…
　　信中言明知府会在九月末于苏州桂香园设宴，特邀本府今科乡试所中举人赴宴。
　　还有一封是万怀山万老爷子派人送来的，许是郑玉恒回去后将陆珏兄嫂负伤之事告知了万老爷子，万老爷子在信中也提及了此事…
　　先是嘘寒问暖，问及陆珏兄嫂伤势如何，用不用接来府城医治云云；
　　随后又提及那几个泼皮之事，言明如果官面上不好处理，或是难以泄愤，他们万家也认识一些江湖上的朋友，倒是可以托人从江湖中解决此事等等。
　　陆珏看着几封信件莫名有种恍惚感，暗叹自己只中了举，似乎世界都变友好了……
