　　陆世宾出门没多久，便看到有一队骑着高头大马，手中敲锣打鼓的报喜人进了陆家庄的庄口…
　　“没听说哪家有喜事啊？”
　　他眉头微蹙的嘀咕一句，心里没由来的感觉到几分不安，于是便叫身后的泼皮跑去打听打听什么事…
　　那泼皮跑过去没多久便又回来了，只是脚步有些踉跄，神色有些惶恐的在陆世宾身旁耳语几句。
　　陆世宾听完后瞪着眼睛满脸不可置信之色，抓着那泼皮的肩膀，声音都带着几分颤的质问道：“你他娘的确定没听错？？”
　　“没错！！”
　　那泼皮苦着脸给他打了个眼色，示意道：“那报喜的都要去人家了，还能有错吗？”
　　“祸事了…祸事了！！”
　　陆世宾看过去不由面色一白，额头也瞬间溢出了一层细密的汗水…
　　他与几个泼皮对视一眼后皆是心领神会的撒腿就跑，只是跑的时候脚下虚浮，似是被吓的腿都软了…
　　而陆粟家中方才有打骂声，也引得周边乡邻过来查看，乡邻们看到陆粟夫妇的惨状，皆是放下手中的活计过去帮忙。
　　就在他们痛骂那陆世宾不为人子之际，却见外面锣鼓喧天，不免又是一愣…
　　而报喜之人下马将马匹栓在门房旁，还没来得及嚷嚷着报喜，便也看到了主家似是发生了大事…
　　一行人见了鬼似的，紧忙招呼着跑去帮忙，先是将陆粟抬回床上休息，随后或是去请郎中，或是去买药。
　　乡邻满肚子疑问，打听之下才知道原来的陆三郎中了举，而且还是江南道解元，他们此行是来报喜的…
　　乡里人藏不住事，只消片刻，‘陆粟被打伤’与‘陆三郎中举’的消息便传了出去。
　　当下众邻居有拿鸡蛋来的、有拎酒水来的、也有背了斗米来的、甚至还有捉了两只下蛋老母鸡杀了拿来要给陆粟炖了补补身子的…
　　陆粟负伤在床，三郎又中举，大嫂刘云红喜忧参半，一时间竟不知是该哭还是该笑……
　　午后…
　　郑玉恒也赶着马车进了陆家庄。
　　远远地便看到了报喜之人的马匹栓在一户人家门口，不用人开口他也知道，那必然就是陆珏的家了…
　　陆珏富贵还乡，都在想着该如何叫陆家庄祠堂为大哥大嫂单开一页族谱了，却陡然发现报喜之人明明到家了，可家里并无锣鼓声传出…
　　他隐约察觉到了些许不对劲，眉头微蹙的交代道：“玉恒，赶快些。”
　　“知道了知道了。”
　　郑玉恒还以为他迫不及待要回家人前显圣了，当下撇撇嘴嘀咕一句：“中个举而已，就这般急着显摆。”
　　“……”
　　陆珏无心解释，离家越近心里反而越发不安，似是家里发生了什么事一般…
　　还未到家门口，他便纵身跃下了马车，几個健步便冲进了院子里，见乡邻与报喜之人挤满了家院似是在商议如何是好，他心里又是一突。
　　而乡邻却是发现了归家的陆珏，起身唤道：“新贵人回来了！！”
　　此言一出，满家院的人目光都落在了陆珏身上…
　　那些报喜之人对视一眼，皆是起身相迎，却又面色纠结的不知此时该不该道喜。
　　而陆珏似是也察觉到了他们的异样，特别在家院里未见着大哥大嫂的身影，心中更是难安，当即问道：“我大哥大嫂呢？”
　　“……”
　　面对询问，乡邻只是指了指屋里，却都是眼神闪躲的并未多说什么。
　　陆珏紧忙回屋，却正巧遇见大嫂出来，当即心里一缓，笑问道：“嫂子，我哥呢？”
　　“三郎回来了？”
　　刘云红故作欣喜之态拉着陆珏的手往家院里走，说道：“你哥知道你中举，方才出门打酒去了，咱先打发家里的报子要紧…”
　　他们夫妇不想在这高兴的日子让陆珏担心，便想着先稳住陆珏，打发完外人再说。
　　“嫂子，你别骗我……”
　　而陆珏见嫂子虽满面笑容，但眼眶却还是红的，哪还不知家中有异？
　　他似有所悟的看了眼房屋，随即一把挣脱嫂子的手，不顾嫂子在背后唤他，推门进了大哥的卧室…
　　此时的陆粟正面色苍白半躺在床上，床边还站着庄里的赤脚大夫与关系要好的乡邻…
　　见陆珏推门而入，他强打精神的想要撑坐起身子…
　　“大哥！”
　　陆珏见大哥那般模样，便是心都跟着颤了颤，紧忙凑到床边搀扶，问道：“你这是怎么了？上次我回来不是还好好的吗？”
　　“没事儿，没事…”
　　陆粟不以为意的摆摆手，强颜欢笑道：“不小心摔了一跤，摔的岔气了而已，小事儿，三郎你此番中举，先去打发院里的报子要紧，莫要让人看了笑话。”
　　“……”
　　陆珏看着他的面色也知定然不是摔一跤那般简单，便看向一旁的赤脚大夫，问道：“大夫，我哥为何受的伤？伤的重不重？”
　　“陆解元莫急……”
　　那赤脚大夫连同乡邻也被陆粟夫妇告诫过了，不好告知受伤缘由，只能出声宽慰道：“令兄只是伤了肺腑经络，并无大碍，按时用药，休养十日半月便可康复。”
　　“大娘，我哥为何会受伤？”
　　陆珏见大夫不愿告知缘由又去问一旁的乡邻，却见他们都眼神闪躲的似是不愿说，心中也顿生一股火气，转身问向嫂子：“嫂子，我哥到底是怎么受的伤！？”
　　郑玉恒停好车马刚跟进门看看，便看到陆珏焦躁恼怒的一幕，顿觉心惊。
　　“三郎伱莫气…”
　　刘云红见他焦躁到那般，眼泪瞬间溢出眼眶，当下叹了口气的将事情缘由一字不落的复述了一遍…
　　“……”
　　陆珏听到大嫂被人按倒在地，自家大哥被个泼皮一脚踹的吐血，拳头攥的咔咔作响，便是脸上都多了几分阴郁。
　　他深深地吸了口气，似是难掩心中那股恶意，问道：“嫂子，陆世宾家在哪？”
　　陆粟似是看出了自家弟弟的想法，紧忙训斥道：“三郎，你现在是举人，有功名在身的，莫要糊涂！”
　　“功名？”
　　陆珏看着大哥笑了笑，说道：“那陆世宾欺辱我兄嫂，此仇不报，我陆珏还有何面目存于世间！？”
　　“三郎你莫要冲动！”
　　大嫂刘云红见他准备出门，紧忙将其拉住，说道：“方才庄里有人去堵那陆世宾，结果发现那厮已经跑了！”
　　“跑了？”
　　陆珏闻言驻足，看向屋里众人。
　　“三郎，听你兄嫂的，莫要冲动。”
　　乡邻的大娘也出面将他拉着，宽慰道：“那厮本就是个油滑的无赖，早年间就搬去县城里了，前番报子进庄来的时候他便打听到了消息，跑了…”
　　另外几个乡邻也都纷纷劝说，言明这大喜日子莫要让外人看了笑话，劝他先打发走报子和附近的乡邻，以后再追究那泼皮也不迟……
　　“跑了……”
　　陆珏若有所思的点点头，脸上也随之挤出一抹笑意，说道：“大哥，嫂子，你们放心便是，我又不是小孩子了，知道事情轻重缓急…”
　　他说着看向门口的郑玉恒，问道：“玉恒，身上带银钱了没有？”
　　“啊？”
　　郑玉恒见他眸中藏着火气，也似反应了过来，说道：“备车时我娘特意交代我带了百两碎银，就在行囊里呢。”
　　“行囊呢？”
　　“在车里……”
　　“行。”
　　陆珏给兄嫂打了个安心的眼色，便道：“大哥你安心养伤，我先去把报子打发了，再做计较…”
　　说罢，便领着郑玉恒出了房门…
　　而郑玉恒见他出门后面色阴沉的似是能滴出水来，犹豫一番后轻声问道：“你打算怎么处理？”
　　“跑得了和尚跑不了庙！”
　　陆珏目不斜视的看着门外，愠怒的声音似是从牙缝里挤出的一般：“此仇不报，我陆珏誓不为人！”
