　　“你的命一文不值！”
　　郑玉恒不屑的冷哼一声，戏谑道：“就你这般的穷酸秀才，万家只要开口，便是招不出一千个，也能招来八百个…”
　　“是。”
　　面对他的鄙夷，陆珏只是淡然一笑，并未放在心上，甚至还附和了一句：“陆某人烂命一条。”
　　都说一日夫妻百日恩，他每每念及自己与万莹之间的事，再看眼前这半大小子，总有种看待后辈的感觉，不仅提不起气来，反而还觉得有趣的很…
　　毕竟…
　　哪个成年人会和小孩子一般见识？
　　陆珏撇撇嘴，问道：“话已经说开了，既然郑少爷不是想要我这条烂命，那不让我离开万家又是何用意呢？”
　　“你……”
　　郑玉恒闻言面色有些难看，颇为愤懑的质问道：“你和我娘说什么了？是不是欺负我娘了？为何我见她今日在房中暗自垂泪？”
　　“……”
　　陆珏面对这三连问默然了好一会儿，直到郑玉恒面露不耐之色时才叹了口气，解释道：“我只是与她明说我要离开万家了而已。”
　　“真就这么简单？”
　　郑玉恒显然不信他的说辞…
　　但想到昨日娘亲见自己发现他们往来的书信时的慌乱，提及这穷秀才时透露的甜蜜，以及事后责罚自己与今早声泪俱下的表现，他莫名有种荒诞之感。
　　莫非…
　　是我娘主动相好这穷秀才的？
　　郑玉恒心头一咯噔……
　　他自幼便知道父母关系并不好，娘亲更是常常受气，特别是在父亲死后，郑家人更是认为是娘亲克死了父亲，关系愈加恶劣。
　　那会他年岁虽小，却也懂事了，自小习武便是为了保护娘亲不再受那窝囊气。
　　待得知万莹要回万家，他也毅然决然的跟随母亲回了万家。
　　而他在万家的那几個舅舅和舅母虽然也都不是省油的灯，对他这外姓人也有所提防，但好在他的外公和四舅还算疼爱他，照顾他娘亲…
　　从小他视母亲为依靠，母亲在他眼里也是神圣不可侵犯的，如今年岁渐涨，他自然也想当母亲的倚靠。
　　故而在得知母亲与一个穷酸秀才私下书信往来，内容多有暧昧时，下意识的就认定是那穷秀才在勾搭自己的母亲，于是怒不可遏的要去教训那不知死活的穷秀才…
　　他冷静下来后也知道自己冲动了，特别是在事后看到母亲的种种表现，他后知后觉的发现事情好像并非自己所想的那般简单……
　　“不然呢？”
　　陆珏见他面色一阵青一阵白，拳头捏的咔咔作响，自然不敢明说与他娘有过肌肤之亲的事…
　　他叹了口气，半真半假的说道：“我初来万家学堂不久，令堂便与我隐晦的表明过心意，只是那时我觉得令堂不管是大我一旬的年岁，还是身份地位，都不是我所能接受的，便婉言相拒，只当朋友相处。”
　　“你少搬弄是非！！”
　　郑玉恒闻言身子都有些颤栗，红着眼睛质问道：“我娘亲怎么会看上你这等穷酸书生！”
　　“呵…”
　　陆珏冷笑一声，斩钉截铁的呵斥道：“伱若还不信的话，可自行回去问你娘亲，看我所言是不是搬弄是非！”
　　“我……你……”
　　郑玉恒本就有所猜测，如今从别人口中证实了自己的猜测，不由面色涨红，一时间羞赧的不知该如何自处。
　　他原本认为是穷秀才不知死活勾搭自家娘亲，如今却转变成是自家娘亲相好了穷秀才，人家没同意，自己却不由分说的就打了他一顿。
　　饶是以他还没成熟的心性，也尴尬的鞋中脚趾蜷曲，恨不得找个地缝钻进去。
　　不对！
　　郑玉恒似是突然想到了什么，故作凶态的质问道：“那…那我在娘亲那里发现的书信又该作何解释？”
　　“陆某人的心又不是铁打的。”
　　陆珏像是看白痴似得瞥了他一眼，说道：“经过这两年相处，我也渐渐被你娘亲兰心蕙质，温婉娴淑的品德所折服，我无婚配，而你娘亲又有意，故而我想越过雷池，与你娘亲加深一下私交，有什么问题吗？”
　　“你……厚颜无耻！”
　　郑玉恒见他这般更是气不打一处来，恼羞成怒的叫骂道：“就你这癞蛤蟆也想吃天鹅肉，定是我娘亲受你诓骗才会这般的！”
　　“对对对，你说的都对…”
　　陆珏闻言只淡然一笑，像是激他，又像是哄孩子似得恭维道：“是我诓骗了你娘亲；是你慧眼如炬发现了端倪；打也打了，骂也骂了，现在也是我无地自容，想离开万家，劳烦郑少爷行个方便，让我这癞蛤蟆离开万家，可否？”
　　说罢，他伸手将挡在门前的郑玉恒扯到一旁，想要开门出去。
　　说来也怪，方才挡在门前硬气十足的半大小子，此时竟像个泄了气的皮球一般，全无半点力气抵抗他这点力道的拉扯…
　　“你……我……”
　　郑玉恒在一旁手足无措的像极了个做了错事的孩子，眼睛里有着深深的茫然。
　　他想到方才看到娘亲暗自垂泪时的模样，便是心都碎了；
　　又想到若真是因为自己而让这穷秀才离开了万家，娘亲定然伤心。
　　‘我…是不是做错事了？’
　　郑玉恒知道自己干了一件和‘要当母亲依靠’背道而驰的浑事，浑身颤栗不知该如何自处。
　　眼见那穷秀才推开房门执意要离开万家，他随即又想到若是让这受了气的穷书生离开万家，难保其人怀恨在心，走漏风声…
　　万一苏州府上下传出了万家小姐勾引书生不成的戏码，那母亲岂不是名誉扫地？
　　郑玉恒见他又要推门而去，咬牙切齿的又冲过去一把将其拽回，顺手又将打开的房门掩上…
　　“你不能走！”
　　“……”
　　陆珏明明手腕被攥的生疼，似是骨头都要被捏碎了，可心思却又活络起来。
　　他两世为人，身上的心眼子加起来少说得有八百个，察觉到郑玉恒的口吻已经从‘你不准走’转变成了惶恐难安的‘你不能走’，心态悄然有了变化。
　　“松手！”
　　陆珏眉头紧蹙的看向郑玉恒，摆出一副为人师长的模样，训斥道：“言辞混乱，举止毛躁，我以前就是教你这般处事的？”
　　“你……”
　　郑玉恒见他此时竟又拿出学堂夫子的做派，气的直哆嗦，却又不好发作，只轻哼一声的松开了手，随即顺势挡在门前。
　　“你不能走！”
　　“……”
　　陆珏揉着自己的手腕，却发现方才被攥拽之处，竟已出现了些许淤青，不由心底暗叹此世的这些武夫绝不可以常理视之。
　　“我不能走？”
　　他冷笑一声，说道：“我身为学堂教习，却在大庭广众之下被学生拳脚相加，不走难道留在这继续被人羞辱吗？”
　　“那我认错便是！”
　　郑玉恒面色涨的通红，却依旧梗着脖子嚷嚷道：“大不了你再当众打我一顿出出气，总之你不能走！”
　　“当众打你一顿出出气？”
　　陆珏指着自己还在隐隐作痛的手腕，冷声质问道：“看到这上面的淤青了吗？如这般的淤青我身上还有几处，我是不是也能把你打成这般？”
　　“那你是没习武，身子骨弱…”
　　郑玉恒见状便是声音都软了几分，目光游离的嘀咕道：“昨日我已经留手了，一成力道都没用上，谁让你这般不经打的。”
　　“……”
　　陆珏闻言默然…
　　因为他也知道，对于武夫而言，开山裂石都是等闲手段，三境武夫想要捏死自己还真不一定能用上一成力道…
　　郑玉恒的年岁，配上方才那几句诛心之言像是根钢针似得，直戳他心扉。
　　习武……
　　他又何尝不想习武？
　　但穷文富武的道理套在哪个世界都适用，他一个谋生都困难的穷秀才，又如何买得起那些价值不菲的武功秘籍？
