　　窗外雨声淅淅沥沥。
　　陆珏与萧四娘谈古论今，说武辩文…
　　他两世为人，学识本就庞杂，从江南本土人文到辽国异域风情，从改农为桑到朝政方向，从经商之术到为官之道，无所不谈。
　　但让他没想到的是，萧四娘这个辽商老板娘的学识竟同样不俗，对各地人文风情极为了解，对政治的针时砭弊也是一针见血，很有见地…
　　念及自己是两耳不闻窗外事读万卷书的书生，而人家却是常年走南闯北行万里路的商人，饶是以陆珏的见识也不得不承认眼前这辽商老板娘阅历之广。
　　而萧四娘听他种种思想超前的言论，眸中亦是异色连连，颇有种相见恨晚之感…
　　直到聊的客厅人散去了大半，几个辽商哈欠连连，陆珏才后知后觉的发现时间不早了，于是请辞去了楼上客房休息。
　　萧四娘虽有些意犹未尽，但念及天色不早，人家明日还有私事处理，也没好过多挽留…
　　她本想招呼随行商队入客房休息的，可待看到窗外的雨幕中又走进几个身影后，目光不由微微一凝…
　　那几人皆是身着劲装，头戴斗笠，或是怀中抱着剑，或是斜挎在腰间，一看便是江湖中人。
　　萧四娘身后的阿大见几人进客栈，也似察觉到了什么异样，亦是目光微凝的将步伐往前斜垮了半步……
　　而在其身边的阿二见状则是掩口轻咳一声，趁机传音给萧四娘：“夫人，这行人都是高手……”
　　他们能看得出来，那行人没乘马车，在雨幕中徒步而来，可除了斗笠上的雨水，身上却丝毫不见半点水渍，甚至就连鞋上都没有泥泞，这分明就是四境以上领悟到血气融罡的武夫才能拥有的无垢身…
　　萧四娘闻言只微微颔首示意自己知道了，随即手指有意无意的轻轻敲击了几下桌面，示意他们两见机行事。
　　客栈小厮见这么晚了还有客人，拎着毛巾便上前帮几人擦拭刚摘下的斗笠，询问道：“几位客官是打尖儿，还是住店？”
　　其中一位唇红齿白，模样十分秀气的公子哥摆摆手示意他无需多问…
　　而另一中年男子则是从怀中摸出一粒碎银屈指弹到小厮手中，声音沙哑的交代道：“先把好酒好菜招呼上再说。”
　　“得嘞~”
　　客栈小厮捏着手里的碎银脸上都乐开了花，紧忙跑去后厨叫人起灶烧菜。
　　一行人在客厅的另外一個角落入座，轻声细语的不知在闲聊着什么，余光却有意无意的扫视另一边的辽商队伍。
　　另一边…
　　萧四娘闭着眼睛似是在闭目养神，手指却有意无意的在桌面上轻轻敲击着，显然是在思量什么事。
　　待睁开眼睛后，眸中藏着难以言喻的愠怒！
　　她看了看边上的辽商队伍，又瞥了眼身后的阿大阿二两人，压着声音交代道：“回苏州府！”
　　阿大阿二闻言面色微变，他们都知道夫人这句话的言外之意就是‘行踪漏了’！
　　萧四娘起身往客栈马棚而去，途中瞥了眼陆珏的马车，秀眉微蹙的也不知在思量什么……
　　在其身后，阿大寸步不离。
　　而阿二则是几个健步去马棚将自己的马匹解开套上马车…
　　小厮听到动静紧忙跑出，见几人分明是准备冒雨而去，紧忙喊道：“客官，您不是住了店吗？”
　　“……”
　　他话还没说完，雨幕中便飞来一块银锭不偏不倚的落在他怀中…
　　他看着怀中的银锭不由失神，待反应过来，见马车已经在雨幕中远去，不由嘀咕一句：“怪人……”
　　客厅另外一角…
　　苏成秀看着马车匆匆而去，提剑便要去追，结果还没起身，便被同桌的中年男子拉着又坐回了椅子上…
　　“师叔，他们跑了！”
　　“跑？”
　　那中年男子闻言只不以为意的轻笑一声，自顾自的持筷夹着刚端上桌的花生米，浑然不在意的说道：“阴天下雨的，他们能跑哪去？”
　　“……”
　　苏成秀见着同席的几位剑宗师叔师伯以及同辈师兄，又想到此番要干的大事，兴奋的眉宇飞扬……
　　雨夜杀机弥漫…
　　陆珏却在客栈睡了个好觉。
　　第二日一早还下着毛毛细雨，他在客栈借了把雨伞，便往县衙而去…
　　到县衙叫人通传一声，余知县亲自出门相迎，寒暄一番后领着他直接往关押犯人的地牢而去。
　　在地牢里，陆珏也见到了那几个欺负自己兄嫂的泼皮…
　　也不知是不是余知县有意为之，那几个泼皮被吊在木桩上，身上满是皮开肉绽的鞭痕，看起来奄奄一息，已是进气多出气少了。
　　余知县笑道：“不查不知道，一查才发现这几个泼才平日里就尽干些为害乡里的缺德事，此番严惩，陆解元可还满意？”
　　陆珏看那些泼皮身上的伤势都有些触目惊心，自是满意，当下拱拱手应道：“余知县秉公执法，为民除害，陆某深感敬佩。”
　　“都是应该做的…”
　　余知县闻言笑了笑，随即似是想到了什么，颇为惋惜的说道：“就是那为首的陆世宾还未落网，甚是遗憾。”
　　“哦？”
　　陆珏闻言目光微凝，问道：“却不知那厮跑去了哪？”
　　“已抛妻弃子的跑去了延陵府。”
　　余知县叹了口气的说道：“此人原本是县里一小帮派的白纸扇，也算有些头脑，此番收佣金帮张家作事，见踢着铁板，便连夜收拾细软跑了。”
　　他声音顿了顿，咋舌道：“据说此人跑前将他们的帮里钱财都卷走了，到延陵那边奉供银钱入了延陵府的漕帮。”
　　“入了漕帮？”
　　陆珏闻言不由眉头微蹙，在万家当了两年教习，与万家的商户也有过接触，他自然知道这所谓的‘漕帮’是个什么样的组织…
　　漕帮是个统称，‘漕’代表的是漕运，‘帮’代表的则是江湖帮派。
　　不管是官家的南粮北调，还是商户的物资运输，都离不开运河这条水路。
　　而运河链接大岐境内的两江三河，途经八道之地，沿岸各州府码头的水手、纤夫、脚夫等底层民众足有数十万之众！
　　人多便代表着有利可图，运河沿岸的江湖帮会早年间便被人统筹成了漕帮。
　　漕帮这个集体内部虽然松散，属于各州府的漕帮各自为政，但对外却极为团结，帮内江湖高手之多，背后利益链涉及之广，说是如今江湖中的第一大帮也不为过！
　　陆珏见余知县欲言又止的模样，心领神会的问道：“有些棘手？”
　　“不错。”
　　余知县点点头，说道：“漕帮这个江湖帮会非比寻常，背后所牵扯的势力盘根错杂，远非我们所能想象的。”
　　他说着叹了口气，颇为无奈的又道：“说来惭愧，前几日我派人去延陵府府衙寻求帮助去漕帮拿人，结果人家根本不理我们。”
　　“哦？”
　　陆珏闻言惊疑一声，颇为诧异的问道：“延陵府的漕帮竟不服官府管教？”
　　“非也…”
　　余知县摇摇头，满脸讳莫如深之色的说道：“是延陵府的府衙不理我们。”
　　“……”
　　陆珏闻言面皮一僵。
　　他以前只知道漕帮势大，但对那所谓的‘势大’并没有多少概念，如今听余知县所言，才对漕帮势大的认知清晰了几分…
　　陆珏眉头紧锁的问道：“若是这般说来，只能任由那陆世宾逍遥法外了？”
　　“也不尽然。”
　　余知县笑了笑，意有所指的说道：“江湖事可以江湖了，听说……陆解元与万家关系匪浅？”
　　“……”
