　　“带我离开这…”
　　萧四娘被搀扶着坐起身后颤颤巍巍的说道：“昨……昨晚我商队被贼人偷袭，险些丧命，劳烦陆公子将我送回苏州府西市，我…我必有重谢！”
　　“阿大阿二呢？”
　　陆珏听闻她遇见了贼人偷袭不由心头一紧，想到她身边那两个辽人壮汉仆役光是看着都身手不俗，如今却不见其人，自是有所疑惑。
　　“已凶多吉少…”
　　萧四娘轻咬下唇的摇摇头，解释道：“那伙贼人有预谋的针对我们商队，若非昨夜暴雨和阿大阿二舍命拖住贼人，我亦难以逃脱。”
　　她说着再次恳求道：“如今我行动不便，劳烦陆公子将我送回苏州府西市，待寻到我辽商队伍，必有重谢！”
　　“……”
　　陆珏见她面色苍白说话都颤颤巍巍的，也是于心不忍，便提议道：“你好像受了伤，我还是先带你去看看大夫吧？”
　　“不可！”
　　萧四娘闻言紧忙抓着陆珏的手腕将他拽住，摇头说道：“那伙贼人也知我受了伤，如今定然在外寻我踪迹，说不定就有人在医馆附近等我自投罗网。”
　　“这……”
　　陆珏闻言面色一沉…
　　他本想说自己与此间的余知县有些交情的，或许可以通过官府缉拿那伙贼人。
　　但又想到有胆量又有能力劫掠辽商队伍的贼人必然也不是等闲之辈，只怕余知县也难以解决此事…
　　他沉吟一番，点点头正色应道：“那我先带你出城，此番我也正好要去一趟苏州府城，倒是顺路了。”
　　说着他将车厢内的毛毯抖开，盖在萧四娘的身上，又交代一句：“如今已立秋，你又有伤在身，最好将身上湿透的衣物脱了，免得感染风寒。”
　　说完便挑开门帘出了去…
　　而萧四娘看着盖在身上的毛毯，以及被掩上不透丝毫光亮的车厢门帘，抿着唇角神情都有些恍惚。
　　陆珏也没多想，坐在车厢外挥鞭策马，离开了客栈。
　　他与萧四娘只见过两面而已，虽说相处还算融洽，但交情并不算多深。
　　如今该说的话说了，能帮的小忙也可以帮一下，但他不会交浅言深的多劝什么…
　　直到马车出了建陵，听到身后车厢里传出几声咳嗽以及淅淅索索的脱衣声，他才暗自思忖‘倒是个听劝的’…
　　不知怎地。
　　昨天来时还好好的青石砖路面，有一段青石砖似是被掀飞了去，变的坑坑洼洼的满是泥泞与积水，路旁的大树也似被风吹倒了一片…
　　陆珏敏锐的察觉到路上的变故很可能与萧四娘昨夜被袭有关，也是暗自心惊得什么样的高手才能这等破坏力？
　　不过他也知道有些话该问，有些话不该问，便只当不知的赶马而去…
　　待快到陆家庄时已近傍晚。
　　他想到前些天钱员外给大哥送了很多治疗内外伤的药，便在车厢外说道：“老板娘，去苏州府会途径我家，我家里还有些治疗内外伤的药，顺路给你取一些？”
　　“嗯…”
　　车厢里的萧四娘昏昏沉沉的裹着身上的毛毯，闻言有气无力的应道：“那就有劳陆公子了…”
　　“小事而已。”
　　陆珏赶车回到陆家庄，提议道：“如今天色不早了，若是紧赶着去苏州府的话，说不定得还得连夜赶路，老板娘你若是不急的话，不若在我家休息一夜，等明日一早我们再去苏州府？”
　　“……”
　　萧四娘闻言瞬间清醒了几分，手指轻轻挑开窗帘一角，待看到外面果然是个小乡镇，也是有些犹豫。
　　“陆公子好意我心领了…”
　　她想了想，最终还是拒绝了陆珏的好意，说道：“但我商队若是迟迟不见我踪迹，必会生乱，等取来药后咱们还是赶路去苏州府吧。”
　　“也行…”
　　陆珏只点点头，也没多劝什么，待将车马停到家门口，交代一句‘我去去就回’便跳下马车进了院子。
　　回家不见兄嫂踪迹，从邻居口中才得知，兄嫂又被庄里宗祠的老辈请去赴宴了…
　　陆珏也没多在意，到大哥房间里先是寻了件嫂子做好还没穿的衣物以及一根发簪，随即又拉开床头柜，随手抓了几瓶治疗内外伤的药丸，便兜在怀里出了门。
　　这些都是钱员外所赠的名贵药物，药效虽各有侧重，但大抵都有通络止疼、活血化瘀、治疗内外伤的效果。
　　大哥陆粟伤了肺腑经络，按时用药后只短短几日便可下床喝酒了，足见其效…
　　陆珏挑开车厢门帘，却见萧四娘昏昏沉沉的裹着毛毯半倚在车厢一角，也不知是她身形太过高挑，还是那毛毯不够长，脚踝下的白嫩玉足竟裸露在外。
　　他见着那食品级的娇嫩玉足不由一愣。
　　而萧四娘见他挑帘而入也似回过神来，紧忙缩腿将那截白嫩藏于毛毯中。
　　“……”
　　陆珏将中的衣服与药瓶放在她身旁，说道：“衣服和发簪是我嫂子这几日刚做的，没穿戴过；药是人家送给我大哥的，药效很不错。”
　　做完这些，他便挑开门帘出了去。
　　“……”
　　萧四娘看着衣物、发簪以及数個药瓶，不觉失了神…
　　待回过神来，本想将衣服穿上的。
　　可支坐起身子将头发绾好后却像是被抽空了力气一般，再难提起半分力道，无奈只能咬牙费力的拔开一个药瓶，倒出几枚药丸仰头服入口中。
　　马车‘吱呀吱呀’的往苏州驶去…
　　许是那药物起了作用，萧四娘昏昏沉沉的脑袋也随之清醒了几分，身上也渐渐恢复了几分力道，只是浑身上下却都被溢出的汗水浸透了。
　　想着此番经历多半会感染风寒，她便裹紧毛毯发汗，以驱体内寒气…
　　途中。
　　两人隔着门帘，闲聊着家长里短。
　　聊出身，什么父母早逝，二十年前战乱税又重，大哥迫不得已卖二郎养自己，如今已成心病；
　　聊经历，什么寒窗苦读，在万家学堂当了两年教习；
　　聊趣事，什么乡试前帮个农妇出谋跪行救子，被人误解要卸自己的腿。
　　大多都是陆珏在说，萧四娘在听，提及过往时，多有哀叹；提及趣事时偶尔也会失笑出声…
　　两人就这么有一句没一句的闲聊着，不似朋友，却又胜似朋友。
　　而陆珏不知道的是，在萧四娘眼中，他那‘有情有义的才子’人设也在这些闲聊中像拼图似得渐渐拼凑圆满。
　　不知不觉中。
　　已是月挂梢头…
　　陆珏也知前不着村后不着店，只蒙头赶着夜路；
　　而萧四娘发汗发的有些脱力，便又随手摸过一瓶没有标签的药瓶，随手拔开塞子倒了几枚药丸，仰头服入口中。
　　起初，她感觉浑身有些发热也没多在意，只当是发汗驱寒了…
　　可渐渐地，她又感觉自己口干舌燥，面红耳赤，脑中还常常会浮想联翩些难以启齿的画面…
　　对此，萧四娘美目微阖的也没多在意，只当是自己活寡守的久了，如今死里逃生，身体有些亢奋…
　　可随着时间推移，她仅存的那点理智也慢慢消失，轻咬下唇的将两腿叠起轻轻蹭动，沉浸在无边的幻想中……
　　“嗯？”
　　陆珏在车厢外赶着马车，似是听到了什么动静，原本扬起的鞭子都顿在了半空…
　　他竖起耳朵，这才确信是身后车厢里传出隐隐约约的轻吟。
　　“……”
　　陆珏满脸不可置信的眨眨眼睛，但念及萧四娘如今有伤在身，或许并不是自己所想的那般。
　　他也怕萧四娘在自己车上出现意外，犹豫一番后起身掀开门帘想询问一番。
　　可掀开门帘后却惊异的发现，那美妇人的娇媚容颜近在眼前，看其模样似是也准备掀开门帘寻自己……
　　最让他心脏砰砰乱跳的是那美妇人浑身上下竟只有一件紫色的肚兜。
　　四目相视，一边瞠目结舌，疑惑不解；一边眸如春水，意乱情迷。
　　陆珏喉结上下滚动，还没回过神来，却见一双素手已经缠在了他脖颈，直接将他拽进了车厢内……
