　　“哟…”
　　余知县进屋见着钱员外也在，打趣道：“钱员外的消息倒是灵通。”
　　“哪敢哪敢。”
　　钱员外闻言讪讪的干笑两声，说道：“钱集镇离陆家庄近，故而钱某早到了些，让余大人见笑了…”
　　“客气了。”
　　余知县只笑了笑，也没多想。
　　因为他深知陆珏年纪轻轻的便中了举，而且中的还是解元，足见才情不俗。
　　而有此才情来年赴京赶考不说百分百能高中进士，但起码高中的概率会比普通举人高出一大截…
　　届时，不管是下放为官，还是留京任职，都是一方响当当的人物，有人想提前与之打好关系，也在情理之中。
　　陆珏泡了些茶水为两人斟上，寒暄道：“寒舍简陋，无甚好茶招待，还望二位贵客海涵。”
　　“陆解元见外了不是…”
　　余知县看了看四周，见其家中确实清贫，便道：“陆解元如今高中，贵宅确实不合身份，我在东街有处闲置的院子，三进三间的虽不算如何宽敞，却也利落。”
　　他声音顿了顿，笑道：“若是陆解元不嫌弃的话，明日我便派人将房契送来，以做贺礼。”
　　“不可不可…”
　　陆珏闻言紧忙摆手，说道：“余知县能为寒舍赐匾改换门庭，使之蓬荜生辉，陆某已是感激不尽，如何能收此重礼？”
　　“陆解元何必见外？”
　　余知县解释道：“那院子也是余某上任时县里的本家所赠，那房契在我手里数年，我却从未去住过，落的生灰，还得费心思派人打扫…”
　　他说着话锋一转，挑着眉头打趣道：“陆解元日后必然是要走仕途的，若是能搬去那里居住，你我互通有无，早晚也好请教不是？”
　　“此礼太重，陆某万不能收…”
　　陆珏还是摇头婉拒了这番好意，苦笑着解释道：“我不常在家，寒舍虽然简陋，却是我家兄嫂的心血，他们二人久居此间，怕是还没换住宅的打算。”
　　“喔~”
　　余知县也知他身世，闻言若有所思的点点头，随即又似想到了什么，环顾四周的问道：“对了，怎么不见陆解元的兄嫂？”
　　“这……”
　　陆珏见他提及兄嫂，故作欲言又止之态，神色中夹杂的些许愤懑与无奈更是将‘有事难言’的憋屈体现的淋漓尽致。
　　“……”
　　余知县见状眉头微蹙，似是也察觉到了什么，问道：“陆家二位兄嫂能为我县培养出一位解元，余某身为此间父母官理当拜会，却不知陆解元有何难言之隐？”
　　“说来屈辱…”
　　陆珏叹了口气的直起身子，对着两人拱拱手，满脸歉意的说道：“贵客登门，我家兄嫂本应出来待客，但今日我兄长不幸负伤在床，长嫂也在旁照看，实在难以出来待客，还望二位贵客海涵。”
　　“这……”
　　余知县与钱员外对视一眼，身为人精，他们都敏锐的察觉到了陆珏所言的‘今日我兄长不幸负伤在床’藏有深意…
　　“我竟不知此事。”
　　钱员外惊疑不定的起身，满脸关切的说道：“贤弟，我认识些医术高明的大夫，不若带我见见世兄嫂，我也好叫来大夫医治。”
　　“不错…”
　　余知县亦是跟着起身，正色道：“登门造访哪有不见主家的道理？劳烦陆解元带我探望一番令兄嫂，以表心意。”
　　“……”
　　陆珏没多说什么，只叹了口气的点点头，便领着二人去了大哥的卧室…
　　方推门进屋，便见陆粟面色苍白的躺在床上，大夫在碳炉旁熬着药，而床边的刘云红则是心疼的偷偷流泪…
　　见三郎领着两位穿着富贵的人进屋，刘云红紧忙抹了把眼角眼角起身相迎：“三郎，这二位是？”
　　陆珏指着随行进屋的两人介绍：“这位是钱集镇的钱员外，这位是咱们建陵的余知县，此番来道喜，顺便探望探望大兄。”
　　“啊，这……”
　　刘云红听到来人身份自是心惊，在她眼中，钱集镇的钱老爷已是十里八乡了不得的大人物了，更别说还有一地父母官了。
　　她茫然的眨眨眼睛，回过神后下意识的便要跪下行礼问候：“农妇见过余大人，见过钱员外…”
　　而躺在床上的陆粟听到来人身份，也想起身行礼问候。
　　“使不得，使不得…”
　　余知县见状紧忙上前搀扶住刘云红。
　　而钱员外也急忙上前按住想要起身的陆粟，满脸关切的说道：“世兄弟有伤在身，不可轻易起身。”
　　安抚住陆粟后他便转身看向陆珏，询问道：“贤弟，我这命苦的世兄弟是如何伤成这般的？”
　　而陆珏闻言只故作姿态的叹了口气，似是不愿多提此事…
　　余知县见状也知事有蹊跷，安抚住刘云红后便拉着陆珏往外走，说道：“陆解元，借一步说话…”
　　待将人拉到门外，他才正色问道：“陆解元，令兄应是被外力所伤？”
　　“大人慧眼如炬。”
　　陆珏长长的舒缓一口气，颇为无奈的说道：“就今日晌午时，我家兄长被县里来的泼皮户一脚踹至吐血，重伤至此！”
　　“光天化日竟有人敢犯这等伤天害理之事？”
　　余知县闻言是既惊又怒，当下抓着陆珏的手不放，说道：“还望陆解元与我细细道来！”
　　“……”
　　陆珏叹了口气的将事情缘由一一道来。
　　见余知县面色一阵青一阵白，已是怒不可遏，他暗自神伤的说道：“陆某人能有今日全托兄嫂照看，如今那贼人辱我嫂，伤我兄，而我却不能在人前动怒，在前院强颜欢笑待客，心中何其煎熬？”
　　“岂有此理！岂有此理！！”
　　余知县闻言像是吃了苍蝇似的，便是脸都黑了几分，满是杀气的说道：“几个短命的泼才，简直是狗胆包天！”
　　他身为建陵县父母官，本县出了解元原是一笔极佳的政绩，可就在这大喜之日当天，解元的家属却被县里的泼皮户打至卧床…
　　这要传出去岂不是天大的笑话？
　　而且乡试后当地知府照例也会设宴招待本府举子的，若是这解元心中不忿，等日后去知府面前提及此事，上面为安抚士子问罪下来，那他还有什么政绩可言？
　　于公于私，这事都得认真对待！
　　“陆解元勿恼，此事我已有计较！”
　　余知县深深地舒缓一口气，正色说道：“我身为此地父母官，于情于理都不会让这等逞凶作恶的贼人逍遥法外！”
　　陆珏见他直接将那几个泼皮无赖定义为‘逞凶作恶的贼人’，也知他动了心思，当即拱手道谢：“还望余知县为陆某兄嫂做主，陆某感激不尽。”
　　“还请陆解元静心等候几日！”
　　余知县宽慰一句，随即满脸杀气的应道：“容我回衙门发文通缉那几个没命的狗东西，只要他们还没举家跑出建陵，我定会给陆解元一個交代！”
　　“如此，便多谢余知县了……”
