　　陆珏茫然的捏了捏手中的小脚…
　　待看到那位万二爷夫人身躯微微一颤，竟还娇媚的白了眼自己一眼，哪还不知手中的小脚是何人的？
　　他被这番变故惊的紧忙松手，一个激灵的从座位上支起了身子…
　　“嗯？”
　　万老爷子见他忽然面色微变的站起了身，还以为他喝多酒，身体有些不适，便笑问道：“贤侄可是喝多了酒？”
　　“喝多了？”
　　一旁的万伯良见状亦是笑着打趣道：“陆解元，咱们万家上到老爷子，下到玉恒那小家伙，可各个都是好酒量。”
　　“……”
　　陆珏也不好说自己所遇之事，于是故作醉意上头之态的了揉揉额头，笑道：“陆某今日是喝多了些，倒是扰了两位的酒兴，该罚，该罚。”
　　“少喝点…”
　　万莹见他那般还以为他真多了，紧忙起身过去搀扶，满是关怀的责怪道：“你平日里滴酒不沾的，今日喝这么多作甚？”
　　“五妹此言差矣…”
　　万伯良见他们那般腻歪，在旁插科打诨道：“这男人哪能不喝酒？陆解元如今也算功成名就了，日后酒席上的应酬必不可少，如今和咱们自家人锻炼锻炼酒量，也是件好事儿。”
　　在其边上，白玉娘半倚在座椅上翘着腿，脚尖勾着绣鞋，一手环在胸下，一手轻摇着宫扇，只笑吟吟的看着陆珏…
　　“好了好了。”
　　万老爷子笑着摆摆手，打着圆场道：“酒量这东西是慢慢练出来的，贤侄今日喝的够多了，莹儿，你带贤侄回去休息休息，这天色也不早了。”
　　“爹，这我还没喝尽兴呢。”
　　万伯良见自家老父这般向着外人，故作不悦的咋舌道：“这陆解元要是回去了，难不成就咱爷俩干喝？”
　　“你以为谁都似这般泼赖？”
　　万老爷子瞥了他一眼，冷声训斥道：“贤侄来此是有事相商，明日我还要邀苏州府的漕帮帮主赴宴，现在喝的不省人事，等明日你替贤侄上桌商议正事？”
　　“……”
　　万伯良被训的面色一僵，眸中虽藏火气，面上故作姿态的笑了笑，应道：“是我不知所谓了，爹训的是。”
　　万老爷子对着万莹与陆珏摆摆手，示意道：“莫要管你二哥，去吧去吧。”
　　“……”
　　万莹微微颔首，搀扶着装醉的陆珏出了门…
　　回房途中。
　　陆珏还是对方才桌下的小动作感到惊异，便旁敲侧击的问道：“万姐，方才你和万二爷的夫人聊些什么呢？”
　　“没什么。”
　　万莹娇媚的白了他一眼，说道：“不过是聊些闺房密话而已，说了伱们大老爷们的也不懂。”
　　陆珏又好奇的问道：“万二爷的夫人看着年岁不大？”
　　“她叫白玉娘…”
　　万莹解释道：“我那二哥的原配夫人早年就死了，那白玉娘是他近年新续弦的夫人，比我还小几岁呢，看着自然不大。”
　　她说着也不知想到了什么，意味不明的感叹道：“人家长的漂亮，年岁也不大，就连那一颦一笑都分外妖娆，我那二哥被她拿捏死死的。”
　　“……”
　　陆珏闻言默然，便是以他的阅历也不得不承认，那白玉娘长的确实攒劲，骚媚骚媚的…
　　可是，自己与她并不熟，甚至才知道她叫什么名字，她为何要撩骚自己呢？
　　难道就不怕身败名裂？
　　陆珏眉头微蹙，着实想不通那白玉娘身为万家二爷的夫人，明明锦衣玉食，人前显贵，为何还会在桌底与自己搞那等暧昧的小动作…
　　莫非……真有人能馋到这般？
　　万莹见他眉头微蹙的似是在思量着什么，又想到他方才所问，颇为吃味的打趣道：“怎么？陆郎见那白玉娘长的比我漂亮，年岁比我小，言行举止也比我媚，心动了？”
　　“绝无此念！”
　　陆珏闻言一个激灵的回过神来，见身旁的美人儿嘟囔着小嘴，紧忙哄道：“万姐莫要多想，我不过是随口一问，绝无哪方面的意思！”
　　万莹笑问道：“哪方面的意思？”
　　“我……”
　　陆珏讷讷的不知如何辩解…
　　而万莹见他那般亦是掩唇噗嗤一笑，眼瞅四下无人，便踮起脚尖在陆珏面颊上啄了一口，打趣道：“玩笑之言，陆郎莫要瞎想。”
　　“那是自然。”
　　陆珏这才暗自松了口气，见四下无人亦是在身旁美人的腰肢上揩了把油，颇为得意的笑道：“再说了，她那只是媚，皮囊表象而已；而我家万姐的韵味，又岂是单单一個‘媚’字所能比拟的？”
　　“……”
　　万莹闻言嗔怪的白了他一眼，眉目中的却尽现心满意足的傲娇之色…
　　陆珏见状不由笑了笑，暗想那桌下的小动作虽然刺激，但为人处事最忌贪心，况且那般大胆骚媚之人多是祸水，日后还是远离的好……
　　回万家学堂后院…
　　陆珏本想申请互动来着。
　　但万莹念及方才老父的交代，知他明日有事，便拒绝了他申请互动的请求，只耳鬓厮磨的亲热了一番，交代他好好休息，便回了去…
　　夜里。
　　陆珏睡的正香，他那脚踝处却像是过敏了一般，冒出一层红色纹路，那些红色纹路连成一片，像是条妖异的小蛇一般…
　　更为诡异的是那红色纹路竟还顺着他的脚踝，慢慢的往上游动，待游到心口位置，竟似要往其心里钻。
　　只是不知为何，陆珏那心口仿佛被什么东西挡住了，那红色纹路钻了几次也未能如愿……
　　睡梦中，陆珏梦到自己被一条美人蛇给缠住了，像是被鬼压床了似的，浑身动弹不得…
　　而他心脏跳动的频率莫名快了几分，像是染了风寒一般，浑身冒着虚汗…
　　但陆珏何许人也？
　　两世为人都经历过了，前世什么猎奇的XP没见过？如今又是在他自己的梦里，又岂会惧怕那些花里胡哨的东西？
　　梦里还能让人给欺负了？
　　那许仙是人，我也是人，那许仙是书生，我也是书生，又是在梦里，何不问问那美人蛇惧我否？
　　许是被缠的烦了，而且又是在梦里，陆珏秉持梦里变态不算变态的念头，按着那美人蛇就凿……
　　美人蛇是吧？
　　美人是吧？
　　蛇是吧？
　　那美人蛇显然没遇见过这种情况，被惊的激烈反抗，只是她惊恐的发现，似乎自己越反抗，那人就越兴奋…
　　别人夜半三更凿壁偷光，陆珏夜半三更也在梦里凿壁，只不过透的不是光，而是美人蛇…
　　万家的某处房间中。
　　白玉娘盘膝闭目坐在床榻之上，手掐法决像是在修行某种奇功妙法。
　　只是不知怎地，她练功时秀眉紧蹙，面色更是一阵青一阵白，像是在忍受着巨大的折磨…
　　忽地，也不知她练功时遇到了什么挫折，闷哼一声的自唇角处溢出一点殷红的血迹。
　　她满脸羞愤之色的睁开双眼，那瞳孔竟是诡异的竖瞳，只是很快便恢复成原样。
　　想到方才遭遇，她恼的眸中充斥着血丝，厉声叱骂着：“败类！畜生！！”
　　此时的万家学堂后院。
　　陆珏完事后浑身打了个冷颤的从睡梦中惊醒，这才惊觉自己竟已浑身是汗，便是被褥都被汗水浸透了…
　　奇怪……
　　他掀开被褥，坐在床边，却莫名感觉身体有些发虚…
　　不过念及自己这两日纵欲过度，便是梦里都在纵欲，他也就没多在意，起身冲了个澡，睡不着练功去了。
　　不知怎地。
　　陆珏身体虽虚，但莫名感觉今夜练功时体内气机像是吃了补药似的，运行的极为顺畅，只短短半夜之功，竟接连贯通了体内两条淤塞的经脉…
　　当真奇妙…
