　　饭桌上…
　　万老爷子与陆珏先聊着家长里短。
　　起初，万老爷子还客气的称呼陆珏为陆解元。
　　但因有万莹这层关系在，加之觥筹交错中也渐渐熟悉了陆珏的品性，对陆珏的称呼很快就便由‘陆解元’变成了‘贤侄’。
　　而陆珏也知这是老丈人有意亲近，自然不会多说什么，不动声色的认下了‘贤侄’这个称呼…
　　郑玉恒见他们大人间寒暄，没什么意思，吃饱后撇撇嘴便请辞回去练功了。
　　“玉恒这孩子，像他四舅。”
　　万老爷子见外孙离去，也不知是念及自家在外的幼子，还是想到了什么往事，颇为惆怅的说道：“莹儿和青儿乃是一母同胞的姐弟，早年间，万家还没有这么大的基业，我正值壮年，又好与人争勇斗狠，莹儿他娘为我丢了性命……”
　　“爹……”
　　一直默默倾听他们谈话的万莹却在这时给他夹了筷菜肴，说道：“都过去多少年了，还说这些作甚？伯青要是听到了又得和你急。”
　　“好好好…不说了，不说了。”
　　万老爷子被自家闺女打断了回忆，却是不以为意的笑了笑…
　　他转头再次看向陆珏，笑道：“贤侄，我这闺女是个命苦的，而我这当爹的又欠他们姐弟太多太多了，日后还望你多担待担待。”
　　“老爷子言重了…”
　　陆珏为其斟上酒水，笑道：“若非万姐一直鼓励我科考，也无我陆珏今日，之前我还说等乡试放榜后和万老爷子提亲来着，奈何万姐她不愿意。”
　　“哈哈哈哈哈…”
　　万老爷子闻言抚掌大笑。
　　而一旁的万莹见他竟在自己老父面前又重提此事，既羞又急的瞪了他一眼，告诫道：“莫要胡言。”
　　“无妨无妨，这也是人家一片心意。”
　　万老爷子也知自家女儿心思，于是紧忙出来打圆场，笑道：“不知贤侄日后有何打算？”
　　“……”
　　陆珏沉吟了一番，说道：“年前倒是无甚打算了，等年后赴京会考搏个出身，也不枉我寒窗苦读十余年。”
　　“好！好！！”
　　万老爷子听他气定神闲的说‘等年后赴京会考搏個出身’，仿佛视那会考高中如探囊取物，当下一连道了几个好字。
　　他心情本就愉悦，闻此言举杯相邀道：“贤侄志向高远，当饮此杯。”
　　“请！”
　　陆珏亦是端起酒杯一饮而尽…
　　就在两人推杯换盏之际，会客厅外传来一声吃味的揶揄：“爹，您这也太偏心了吧，怎地摆宴就请五妹与陆解元，也不与我们说一声？”
　　万伯良笑呵呵走了进来，在其身旁，还跟着近年续弦的白玉娘…
　　万老爷子见着来人，笑骂一句：“我与贤侄有事商议，喊你们这些泼皮作甚？”
　　“您瞅瞅，您瞅瞅。”
　　万伯良咋舌几声，摆出一副混不吝的模样，笑道：“陆解元如今成贤侄，我这亲生儿子倒成了泼皮户，这这这……”
　　“老爷子勿怪。”
　　一旁的白玉娘以扇掩唇的娇笑一声，解释道：“二爷听说陆解元回万家学堂了，本想替玉堂请罪来着，结果去了才知道陆解元在您会客厅赴宴，便特意赶了过来。”
　　“自己坐，自己坐…”
　　万老爷子摆摆手示意他们自己入座，正色说道：“事我听说了，玉堂那孩子功利心重了些，是该和陆珏赔个不是。”
　　“……”
　　刚入座的万伯良闻言面皮一抖，随即不动声色的为自己倒了杯酒水，对着陆珏举杯道：“陆解元，万某先替犬子赔个不是。”
　　说罢，仰头将杯中酒水一饮而尽。
　　而白玉娘则是坐在万莹边上，同样也为自己倒了杯酒水，笑吟吟的对着陆珏举杯：“我虽是二爷续弦，却也算是玉堂的半个娘，理当替玉堂和陆解元赔个不是。”
　　说罢，亦是掩唇将杯中酒水一饮而尽…
　　喝完后她还伸出青葱般的手指轻轻擦拭了下唇角，动作中有股说不出的魅惑。
　　“这……”
　　陆珏见两人一来就和自己赔罪，一时间倒是有些摸不着头脑，只能将求助的目光投向万老爷子：“老爷子，却不知这是何故？”
　　万老爷子闻言有些诧异的问道：“贤侄你还不知放榜那日之事？”
　　“不知…”
　　陆珏摇摇头，笑道：“放榜那日我并未去贡院看榜，后来报子说我中了解元，我便直接回了家，倒还真不知放榜那日发生了什么事。”
　　“呵呵呵呵…”
　　万老爷子闻言只是笑了笑，随即看向万伯良，说道：“玉堂惹的事，你身为人父，还是由你自己说吧。”
　　“理当如此。”
　　万伯良不以为意的笑了笑，解释道：“犬子也是本届乡试考生，放榜之日他见陆解元高居榜首，而他自己却落了榜，难耐心中妒火，于是口出狂言的说此届科举有黑幕，当众怀疑陆解元之才，后来见着陆解元的墨卷，方知天高地厚。”
　　“这……”
　　陆珏闻言若有所思的点点头，当下也斟了杯酒水，回敬二人道：“不过是些许小事而已，万二爷和夫人不必放在心上。”
　　“好！”
　　万伯良也斟上酒水举杯，正色道：“陆解元不计前嫌，万某当饮此杯！”
　　对面的白玉娘亦是斟酒举杯，笑吟吟的说道：“陆解元大人大量，妾身亦是佩服的紧呢。”
　　两杯酒水下肚，似是桌上的气氛都融洽了几分…
　　万伯良、陆珏、万老爷子三个年龄段的男人喝酒吃肉，谈天南地北，聊家长里短。
　　而对面的白玉娘方才喝了两杯酒，此时似是不胜酒力，脸上蕴着几分酡红…
　　略显迷离的媚眼配上面颊的酡红，有股子说不出的妖娆与妩媚。
　　她主动与边上的万莹附耳说着悄悄话，也不知谈论的什么，万莹羞的面颊通红讷讷不知所言，而她则是掩唇娇笑，偶尔也会瞥一眼对面的陆珏。
　　陆珏正与万老爷子闲聊之际，却似感觉到了什么异样，不由微微一愣…
　　他虽喝了些酒，有些晕乎，却也能清晰的感觉到这饭桌下有只娇嫩的小脚正在轻轻蹭着自己的脚踝…
　　万家高门大户，便是饭桌上所铺的桌布都拖及地面，故而外人根本看不到饭桌下面的动作。
　　陆珏用余光瞥了眼对面有些娇羞的万莹，暗想万姐是真饿了，等回去得再交几次公粮才是…
　　想到这点小动作对于自己而言无甚影响，他也就没多在意，便继续与万老爷子闲聊。
　　可不多时，他便发现桌下那只作乱的小脚已经从自己的脚踝处轻蹭到了膝上…
　　而且看那游走的路线，若是不加以管教的话，只怕还得往上挪移。
　　万姐的胆子什么时候这么大了？
　　陆珏略显诧异的瞥了眼万莹，却见万莹正在与身旁那位万二爷的夫人在聊些什么，目光并未看向自己…
　　‘装的还挺好……’
　　陆珏心中暗笑，感受那作乱的小脚还轻轻蹭动，似是在撩拨着自己的心弦。
　　想到平日里文静的万姐难得有此雅兴，他憋着笑意的将一只手放在桌下，一把将那作乱的小脚攥住…
　　他本想放在手心把玩过把手瘾来着，可把玩一阵后他却惊异的发现，那只娇嫩小脚的脚踝处竟还系着一根纤细的足链……
　　陆珏摸到那足链心头一惊，便是上头的酒意就在这瞬间清醒了几分！
　　午时他刚与万莹亲热过，甚至万莹穿衣服都是在他眼皮子底下进行的，因此他可以肯定万莹脚踝处是没有足链这种小配饰的…
　　可……
　　不是万莹，又是谁的？
　　陆珏余光瞥去，却见对面那位与万莹说着悄悄话的万二爷夫人此时竟也似笑非笑的在看着自己！
　　……
