　　床榻上…
　　已是深陷圣贤状态陆某人一手叠在脑后，一手揽着怀中美人，思量着自己所结下这两段孽缘有何不同之处。
　　若是以花喻人的话…
　　万莹就像一朵娇嫩的杏花，花色又红又白，盛开时艳态娇姿，繁花丽色，胭脂万点，似是占尽了春风；
　　而萧四娘更像是一朵富贵的牡丹，枝条直立挺拔而较高，分布紧凑，盛放时色泽艳丽多姿，玉笑珠香，富丽堂皇。
　　两女各有春秋……
　　恢复过来的万莹在他怀中亲昵的蹭动着，笑问道：“这几日回家累坏了吧？”
　　“嗯？”
　　陆珏闻言一个激灵，还以为被枕边人看破了心思，当下一本正经的说道：“些许小事，岂能谈累？”
　　万莹见他那般只掩唇娇笑，随即凑在他耳畔吐气如兰的调笑道：“那今日怎地歇息到现在也没恢复精力？”
　　“我……”
　　陆珏闻言只觉得头皮隐隐发麻，只好讪讪的笑道：“万姐所言不差，此番舟车劳顿，确实有些累了。”
　　自昨晚之今，或是机缘巧合，或是有意为之，他已经辛苦凿了数番，便是铁打的身子如今也有种再难挤出一滴之感…
　　“我就知道。”
　　万莹娇媚的白了他一眼，随即从他怀中支坐起身，说道：“那你先休息休息，我去给你炖些老参汤，益气补血，去疲解乏。”
　　“……”
　　陆珏看着体己的美妇人穿好衣物去为自己炖汤，心中竟莫名升起一种‘我是不是得好好练功了’的念头…
　　防不防身倒是其次，强健筋骨也无所谓，但‘养精蓄锐’这等关乎尊严的大事着实不能耽误！
　　待万莹端着参汤回来后，陆珏穿好衣物后一改常态的主动接过参汤喝了起来…
　　以前的他对那些补品嗤之以鼻，如今的他恨不得让万莹再多加些料头。
　　傍晚。
　　回到万家的万老爷子得知陆珏今日回了万家学堂，还言有事相求，便叫人备好家宴，派郑玉恒去叫人…
　　郑玉恒到自家母亲的院前，本想进去直接喊人的，但又似想到了什么，在院子里便故意的咳嗽了几声。
　　而万莹听到咳嗽声也知是谁寻来了，放下手中的刺绣唤道：“进来吧，门没关。”
　　“……”
　　郑玉恒推门而入，见自家娘亲衣衫整齐的刚放下针线，而一旁的陆珏满脸无欲无求之色的练着桩功，也是暗自松了口气。
　　见陆珏练《铁桩功》时身上莫名有种自家舅舅的韵味，他小跑到自家娘亲身边耳语道：“娘，你有没有发现，这厮练功时很像我舅舅？”
　　“唔……”
　　万莹闻言瞥了情郎一眼，随即煞有其事的点点头，应道：“是有些像。”
　　“懈怠了，懈怠了…”
　　陆珏一套桩功练完后收功，似笑非笑的看着他们母子说悄悄话，打趣道：“是不是在说我坏话？”
　　“谁说你坏话了。”
　　郑玉恒闻言翻了个白眼，说道：“我外公回来了，叫人备了家宴，让你和我娘一起去吃顿便饭来着。”
　　“嗯？”
　　万莹闻言微微一愣，问道：“我也要去？”
　　“去呗。”
　　郑玉恒撇撇嘴，说道：“方才来之前，外公还特意交代我，一定要让你们两一起去的。”
　　“吃顿便饭而已，同去无妨。”
　　陆珏不以为意的笑了笑，见万莹似有顾虑，当即意有所指的笑问道：“万姐伱不会以为老爷子不知道你我之间的事吧？”
　　此前，万家的下人中就有自己与万莹之间的流言蜚语，身为万家掌舵人的万老爷子不可能不知道这回事…
　　陆珏知道，那会万老爷子没出面处理自己，多半是因为乡试在即，故作不知。
　　毕竟那会流言蜚语已经有了…
　　而站在万老爷子的角度看，处理一个乡试在即的生员，除了恼人外没有任何意义。
　　若是陆珏能在乡试中举，也不算辱没了万家的门楣，加之郎有情，妾有意的，相信万老爷子也很乐意凑成此事；
　　若是陆珏中不了举，再行处理此事也不迟……
　　万莹似是也想通了事情关键，当即抿着唇角点点头，吩咐道：“恒儿，那咱们便走吧，莫要让你外公久等了。”
　　在郑玉恒的带领下，陆珏与万莹出了门，往万老爷子的会客厅而去…
　　不多时。
　　在会客厅静候的万老爷子便看到了来人，起身笑呵呵的招呼道：“陆解元，别来无恙？”
　　“托老爷子的福，陆某安好。”
　　陆珏虽是中了举，但面对眼前这位能将生意做大到一府之地知名的万老爷子却是丝毫不敢托大，亦是笑着拱手回礼。
　　“呵呵呵呵，来来来…”
　　万老爷子见他态度依旧谦和，亦是满意的笑着招呼他入座：“坐坐坐，今天老头子摆的是家宴，都是自家人，莫要客气。”
　　陆珏、郑玉恒、万莹皆是落座…
　　万老爷子见他们入座后便吩咐开宴，一道道精致的菜肴也随之被端上桌。
　　陆珏本不喝酒的，但如今有求于人，而且对方还是老丈人，也便主动以晚辈的姿态与万老爷子小酌了几杯。
　　“陆解元。”
　　万老爷子见他谈吐有度，越发满意，笑问道：“前些日子我听玉恒说了你家兄嫂之事，却不知你家兄长伤势如何了？”
　　“有劳挂念，兄长并无大碍。”
　　陆珏叹了口气的说道：“那几個欺辱我兄嫂的泼皮多被被抓进了地牢，只是可惜了那为首的陆世宾抛妻弃子的跑去了延陵府，奉供银钱入了漕帮，我建陵的知县曾派人去延陵府捉拿他，却是无功而返。”
　　“哦？”
　　万老爷子闻言惊疑一声，挑着眉头说道：“那陆世宾能想到入延陵府的漕帮躲避你建陵官府缉拿，倒是有些头脑。”
　　他说着声音顿了顿，意有所指的问道：“却不知陆解元有何打算？”
　　“说来惭愧…”
　　陆珏将杯中酒水一饮而尽，颇为愤懑的说道：“我自幼父母早逝，全靠兄嫂拉扯我长大成人，此番兄嫂受人欺辱，我陆珏若是不报此仇，还有何颜面苟存与世？”
　　“大丈夫，当如是。”
　　万老爷子满脸正色的点点头，随即笑问道：“若老头子我所料不差，陆解元此番来万家，可是寻我帮忙的？”
　　“瞒不过老爷子法眼。”
　　陆珏笑着恭维一句，解释道：“我与建陵知县有些私交，他曾言万老爷子神通广大，与苏州府这边的漕帮关系匪浅，让我从此入手寻求帮助。”
　　他声音顿了顿，笑道：“恰好我也收到了老爷子的信件，便厚着脸皮想来请万老爷子帮忙引荐一番…”
　　“哈哈哈哈哈~”
　　万老爷子闻言抚掌大笑，先是瞥了陆珏一眼，随后又看了看边上的万莹，打趣道：“都是自家人，陆解元何须与我客气？”
　　“倒是我见外了，该罚，该罚!”
　　陆珏闻言倒没觉得有什么，笑着给自己斟上酒水，随即仰头一饮而尽。
　　而一旁的万莹见自家老父亲的眼神，却是羞的耳尖都隐隐发烫，紧忙夹菜给郑玉恒，以避免与之对视…
　　“一家人不说两家话。”
　　万老爷子笑呵呵的摆摆手，说道：“我与苏州府漕帮的柳帮主关系不错，而苏州和延陵两地的漕帮帮主关系也极为要好。”
　　“柳正宏那厮最喜欢结交朋友。”
　　“不日我设宴招待他一番，和他说说此事，让他帮帮忙和延陵府那边的漕帮打声招呼，定教那什么陆世宾之流的宵小上天无路，下地无门！”
　　陆珏闻言故作满脸欣喜的拱拱手，笑道：“如此，便多谢老爷子了…”
