　　陆珏心中暗叹，却也不想多与他多争论这些事，便直言道：“我为何不能离开万家？”
　　“那你为何非要离开万家？”
　　郑玉恒撇撇嘴，有些吃味的嘀咕道：“你走了，我娘亲怎么办？”
　　“嗯？”
　　陆珏闻言一个激灵，差点以为昨晚发生的事已经被这小子知道了。
　　但回过神来，他又打消了这个念头，毕竟眼前这小子是个混世魔，若是其人真知道自己昨晚与其娘亲所做之事，怕是此时已经手撕了自己…
　　“我与你娘亲之间乃是清清白白的唇友谊。”
　　陆珏故作洒脱之态的笑道：“她未嫁，我未娶，我离开后她依旧是你们万府的小姐，而我也依旧是你口中的癞蛤蟆，有何相干？”
　　“你……”
　　郑玉恒闻言气不打一处来，却也知道他是借此事奚落自己方才出言不逊，便恨恨的瞪了他一眼，斥责道：“亏我娘亲今日还在房中哭的那般伤心，没成想伱竟是这般薄情寡性的小人！”
　　“呵…”
　　陆珏闻言也是冷笑一声，戏谑道：“不由分说拳脚相加的人是你，逼我颜面扫地不得不离开万家学堂的人是你，说我癞蛤蟆想吃天鹅肉的人也是你，说我薄情寡性的人还是你，怎么？我是百变郎君？还是你练武练的脑子都不灵光了？”
　　“……”
　　郑玉恒闻言面色一阵青白。
　　但他也知道，此事归根结底还是自己理亏，而对方此时明显已经有些不耐，若自己再犟嘴的话，说不定此事就再也没有弥补的余地了…
　　“我记得我曾教过你们。”
　　陆珏瞥了他一眼，意有所指的说道：“处人不可任己意，要悉人之情；处事不可任己见，要悉事之理。”
　　“我……”
　　“目无师长？”
　　“……”
　　郑玉恒闻言那张稚嫩的小脸都涨成了猪肝色，袖中的攥紧的拳头都在轻微颤栗。
　　他深深地吸了口气，攥紧的拳头也随之松开，低着头赔礼道：“是学生有错在先，还望先生念学生年幼无知，不与学生一般见识。”
　　“……”
　　陆珏见状也是心惊，暗叹此子竟真能放得下身段赔礼道歉，于是见好就收的摆摆手，示意他大可不必如此。
　　“如今乃是兴国元年，八月便有一场恩科乡试，我要离开万家最主要的原因还是要去备考乡试，与你所为关系不大。”
　　“多谢先生…”
　　郑玉恒闻言直起身子，说道：“先生何必出去备考？我万家有规矩，凡是依靠万家产业谋生之人要去参加乡试以上级别的科考，不管是文举还是武举，只要提前打声招呼，不仅不用去作业烦神，还能多领一份薪酬，以便安心备考。”
　　“……”
　　陆珏闻言并未回话，只是面无表情的看着他，似是在问‘你看我如今还能在万家学堂立足吗？’
　　“……”
　　而郑玉恒显然也看出了这一点，想到自己昨日的冲动之举在无形之中已将其逼的难以立足，他目光闪躲，神色讪讪的不知该如何自处。
　　两人谁都没有说话，周边气氛却越发尴尬。
　　“先生…”
　　郑玉恒犹豫了好一会，才讪讪的说道：“万家家大业大，底下产业众多，若是先生不嫌弃的话，学生可托人给先生谋一份别处的差事。”
　　“不必了。”
　　陆珏只摇摇头，并不想再与万家这等豪门多沾因果，便随口敷衍道：“陆某好为人师，不习惯别的差事。”
　　他说着语气一顿，又道：“你也不必怕你娘亲责怪你而把心思浪费在我身上，昨日我与你娘亲之间坦诚相见，已经说明过此事了。”
　　说罢，他便又想拨开挡着门的郑玉恒离去。
　　“你不能走！！”
　　而郑玉恒见状却依旧死死的挡在门前不让他离去，似是威胁的沉声道：“有我在，这万家的大门，你出不去！”
　　他知道，自家娘亲认定的事，若是因自己而坏，娘亲多半不会责怪自己，但四下无人时，娘亲定然也是痛心疾首，郁郁寡欢！
　　他身为人子，而且是从小就立志长大后要当母亲依靠的孝子，如今弄清事情的来龙去脉，又怎愿母亲受此凄苦？
　　可事已至此，他错认了，礼赔了，好话也说了，若还是弥补不了，那他也不介意将那恶人当到底！
　　将那可能会坏母亲声誉的不确定因素扼杀！
　　毕竟，在他眼中陆珏只不过是個穷秀才，至多算是个模样俊俏的穷秀才而已，断然不能冒险让其出万家大门败坏娘亲名声的！
　　“你在威胁我？”
　　陆珏见状目光微凝，问道：“我若执意要走呢？”
　　“我知此事怨我…”
　　郑玉恒并未回答他的问题，如狼崽子般的目光直勾勾的看着他，只道：“先生只要愿意留在万家，有何要求尽可直言！”
　　“……”
　　迎着郑玉恒凶狠而又坚定的目光，陆珏后背莫名溢出一层细密的冷汗。
　　心头也随之滋生出一种‘我若执意要走，这毛头小子真会恼羞成怒杀了我’的错觉…
　　‘这小崽子……’
　　陆珏目光微凝，也不愿拿自己的性命去赌别人是不是真想杀自己…
　　“我不离开万家也行。”
　　他神色淡然的看着郑玉恒，说道：“但你需得答应我三个条件，权当是对昨日之事赔礼道歉了。”
　　“一言为定！”
　　郑玉恒闻言也是松了口气，心中却暗自鄙夷，到底只是个穷秀才…
　　他变脸似得咧嘴一笑：“本就是学生有错在先，先生莫说三个条件了，只要是学生能做到事，便是三十个，学生也不推辞。”
　　“希望如此…”
　　陆珏对大家子弟的变脸速度早已见怪不怪了，沉吟一番说道：“第一，还有月余便是八月乡试，我需要静心备考，不会再去学堂作业。”
　　“理当如此。”
　　郑玉恒不以为意的点点头，说道：“乡试在即，先生不仅不用再去学堂作业，就连日常所需的吃穿用度我也会一并负责。”
　　“第二……”
　　陆珏想到自己此番所吃的亏，正色说道：“除了日常所需的吃穿用度外，我还需要一些武道功法，不管是内功外功，还是心法招式，皆可！”
　　他说着似是又想到了什么，又补充了一句：“若是条件准许的话，这些武道功法中最好有武道大家的亲笔手书。”
　　“此事易尔！”
　　郑玉恒听到他第二个条件竟是想要些武道功法后不由笑了笑，表面关怀却又棉里藏针的奚落道：“先生备考乡试，怎地还有心思放在武道上？而且先生应该已经及冠，此时再想习武，是不是迟了些？”
　　“天下无不可为之事，只怕立志不坚。”
　　陆珏也能感受到他言辞中的奚落，瞥了他一眼后揉着手腕说道：“我意在科考，习武只是附带，即便学无所成，强健一番筋骨总也好过现在这般。”
　　“是学生冒昧了。”
　　郑玉恒闻言又看到他手腕处的淤青，憋着笑意咧嘴道：“先生放心，学生自小就喜欢舞枪弄棒，收集的武道典籍也不在少数，事后便可赠与先生研习。”
　　“如此最好…”
　　陆珏微微颔首，沉吟一番后正色道：“第三，直到乡试放榜之前，你还得保我在万家安全！”
　　“这又从何说起？”
　　郑玉恒闻言有些发懵，不明所以的问道：“这万家除我之外，难道还有旁人想要先生性命？”
　　他说完似是也意识到自己说错话了，紧忙讪笑着改口道：“不是不是，学生的意思是这万家除了我与先生有些误会外，难道先生还与旁人有过间隙？”
　　“以前是没有。”
　　陆珏目光微动的冷笑一声，试探性的说道：“但昨日之事发生后可就不一定了，旁的不提，你外公若是得知我与你娘亲关系暧昧，他又岂能容我？”
　　“……”
　　郑玉恒闻言微微一愣，似是也反应了过来，嗤笑道：“先生无需多虑，我外公每日忙的见不着人，我又未和他说过此事，他老人家又岂会知道？”
　　“命只有一条，还是小心的好”
　　陆珏摇摇头，暗想只要那位万老爷愿意，这万家有什么事能瞒得过他耳目？
　　而郑玉恒见他这般谨慎，越发觉得这穷秀才除了样貌外品性实在不堪，不仅薄情寡性、胆小怕死，还以市井小民之心度君子之腹，何其可笑？
　　此人……绝非我娘良配…
　　“先生教育的是。”
　　他虽心中鄙夷，面上却摆出一副受教的姿态，问道：“这三个条件学生都应下了，除此之外，先生可还有何其他条件？”
　　“没了。”
　　陆珏摇摇头，说道：“我昨日与你娘亲坦诚相见，已与她说明要走之事，此番被你强留非我本意，她那边还得由你解释。”
　　“这是自然…”
　　郑玉恒笑着点头应是，说道：“还请先生在此安心住下，学生这就去为先生准备所需之物。”
　　他说完转身推开房门，步子迈出门槛时却又似想到了什么事，突然驻足回首，目光阴仄仄的看着陆珏…
　　“学生既答应了先生的条件，自不会反悔，也还望先生莫要与旁人嚼舌，坏我娘亲声誉才是。”
　　说罢，他都不待陆珏回答，便转头大步而去…
　　陆珏看着他背影渐渐远去，随手将收拾好的行囊扔在了床上，嘀咕一句：“小兔崽子…”
