　　第二日午时…
　　在万老爷子的牵头下，陆珏也见到了苏州府漕帮的柳帮主。
　　万家本就是苏州府漕帮的大主顾，万老爷子与苏州府漕帮的帮主柳正宏关系也极为要好…
　　其人听闻万老爷子有事相求，自是没多想的赴宴，到宴上经介绍才得知，陆珏乃是江南道此届乡试的解元。
　　柳正宏是个大字不识几个的江湖中人，但其武道修为已至五境，乃是苏州府一带有名的先天境大高手。
　　但就如万老爷子所说的那般，其人虽有些江湖匪气，却极为敬重读书人，生平也最喜结交朋友。
　　得知陆珏乃是江南道此届乡试的解元，而万老爷子又以贤婿相称，柳正宏对陆珏自是另眼相看。
　　宴上，三人推杯换盏…
　　喝到高兴处，柳正宏得知陆珏还没婚配，更是眼冒金光的想要把自家闺女介绍给他认识认识。
　　而万老爷子只是与柳正宏耳语几句，那柳正宏得知他为何以贤侄称呼陆珏后，又是一番笑骂老家伙下手忒快云云…
　　而万老爷子亦是乐的开怀大笑。
　　酒到酣处。
　　在万老爷子的刻意牵头下，陆珏也说出了自家兄嫂被欺负之事的前后缘由以及今日相邀的目的…
　　柳正宏听闻那陆世宾所为，当即拍着桌子叱骂那厮不为人子，更是直接与陆珏言明，此事无需多虑，包在他身上了。
　　在他身上，江湖之人的豪爽体现的淋漓尽致。
　　随后几日…
　　陆珏将那心事抛之脑后，静候佳音。
　　转眼便又到了苏州知府王东新在桂香园设宴招待本府新中举子的大日子。
　　待到赴宴之日，姜原早早的便赴宴去了，而陆珏则不紧不慢的在床榻上与万莹耳鬓厮磨了好一番，直到万莹杏眼含春的催促才起床准备赴宴。
　　万莹像是小媳妇似得为陆珏整理衣物上的褶皱，而万老爷子则特意让郑玉恒收拾一番为陆珏赶马驾车。
　　乡试后，各地知府都会设宴招待本府新中的举子，算得上是科场传统了。
　　其流程和文人之间举办的文会很是相似，只不过一般文会是文人间相互熟悉，相互吹捧；
　　而知府所设的桂园宴，是新中举子间相互熟悉，相互吹捧。
　　本质上无甚差距…
　　陆珏也知道，似这种宴会本质上就是让一帮同乡的新贵混个眼熟，说不定日后有人发达了念着同乡之情，就能关照一二。
　　九十月份，正是桂花盛放之期，这也是乡试榜被称之为桂榜的原因。
　　郑玉恒架车还未到桂香园，便已闻到浓郁的桂花清香，不由嘀咕一句：“好香啊。”
　　陆珏笑道：“桂香园桂香园，若无这扑鼻的桂花香气，又如何能叫桂香园？”
　　“怪事。”
　　郑玉恒撇撇嘴，问道：“咱们家院里也有桂花，路过时也觉得挺香，甜丝丝的，怎地就不如这边的桂花香？”
　　“你们万家的桂花才是正经的香气。”
　　陆珏闻言只是笑了笑，咋舌感叹一句：“这边的桂花香则香矣，但太过腻人。”
　　他只随口感叹一句并未多说什么，见车马已到桂香园门前，便下马递给门童请柬，领着郑玉恒进去赴宴了。
　　还未进入园内，便有小厮的扯着嗓门唱名：“本届乡试魁首陆解元前来赴宴~”
　　苏州知府王东新正与一众举子说笑，听见唱名不由眉头一挑，打趣道：“本届江南道乡试解元是我苏州府人士，尔等身为同乡，不去相迎？”
　　众举子闻言对视一眼，也似明白了王知府所言的深意，当即招呼着联袂相迎。
　　陆珏刚领着郑玉恒入园，便看到一行人联袂而来，不免一愣…
　　待看到一行人或是拱手道喜，或是侧身相迎，他也便反应了过来，同样拱手回礼，一一道谢。
　　而王知府身为此宴组织者，见后辈们相处融洽自是欣慰的抚须大笑。
　　他祖籍本就是苏州人士，早年进士及第入朝为官，在官场几十年走到今日，如今见一群意气风发的年轻后辈，颇有种看到自己年轻时之感…
　　陆珏见着头发已有些斑白的中年人正打量着自己，上前恭恭敬敬的行礼问候:“学生陆珏，见过王大人。”
　　一府之地的知府都是朝廷册封的正四品文官，而似苏州这等富饶之地，更是朝中心腹才能担此重职。
　　就以王东新为例，已连任两届苏州知府，任职期间苏州百姓食有粮，居有所，功有赏，罪有罚，当得‘政治清明’几字评价。
　　只要不出什么大篓子，明年任期满了便可再进半步，入那三品大员之列。
　　以其在朝廷中的官品，莫说陆珏这等新中的举子了，便是今科状元来了也得恭恭敬敬的尊称一声王大人…
　　“不必多礼。”
　　王知府笑着摆摆手，意有所指的提点道：“前几日，本官与朝中友人书信往来，他说你那首‘古原草送别’已传至京都，太后观之，甚合心意。”
　　“学生惶恐。”
　　陆珏闻言故作受宠若惊之态…
　　“不必拘谨。”
　　王知府也知一众举子面对自己有些拘谨，看向四周笑道：“本官今日设宴，是为了招待尔等同乡新贵，你们该吃吃，该喝喝，该玩玩，莫要管我这老东西~”
　　众举子闻言自是笑着应是…
　　而王知府见他们散去后或是三五成群的讨论学问，或是相熟的在一起吃酒玩乐，心中亦是感慨：‘日后若是能入朝为官，这同乡之情，也不知还能剩下几分。’
　　陆珏应酬着旁人…
　　而郑玉恒则是百无聊赖的在园中亭榭中吃肉喝酒，与一众举子格格不入。
　　不知不觉便已到傍晚…
　　一众举子们玩腻了如投壶、流觞、飞花令这类社交益智两相宜的文人游戏，便有人提议让王大人出题，他们即兴赋诗。
　　恰好王知府也是喜好诗词歌赋之人，自是没有拒绝的道理，看了看桂香园中满是桂花盛放的美景，便以桂花为题，让一众举子即兴赋诗…
　　而他则不仅充当出题官，还叫人取来笔墨纸砚充当起誊录手，但有举子作诗，便将诗词誊录下来赠与作诗的举子。
　　王知府本就是文人出身，又身居高位，其墨宝在外不仅价值不菲，也是种身份的象征。
　　更别提此番还是举子们自己作诗，由知府亲笔誊录了，拿回去裱在家中，日后那便是茶余饭后的谈资啊！
　　得赏的举子们自是欣喜…
　　陆珏此时已经喝酒喝的醺醺的，在旁看的有趣，并未想多出风头的上前凑热闹…
　　不知怎地，有人将目光放在了一旁的陆珏身上，拍着脑袋懊恼道：“嗨呀呀，我说怎地像少了什么，原来是少了陆解元！！”
　　其他举子闻言似是也反应了过来，纷纷附和：“陆解元一首‘古原草送别’在科场艳惊四座，我等多有耳闻，此番即兴赋诗，岂能少的了陆解元？”
　　“不错不错，方才王大人也说了，陆解元那首‘古原草送别’已传至京都，便是太后娘娘观之都言甚合心意，此番怎能少的了陆解元之作？”
　　“……”
　　陆珏见一众举子把自己架在火上烤，紧忙摆手推辞，言明自己才疏学浅，此番又喝多了酒水，脑子一片混沌，做不出好诗来…
　　见他推辞，一众举子们这個言：“陆解元之才，众所周知，何必与我等藏拙？”
　　那个说：“陆解元何必推辞，这酒是文人胆，喝多了才能做出好诗来。”
　　“莫非陆解元是嫌本官的字丑？”
　　王知府见状也是笑呵呵的揶揄一句，随后才意有所指的提点道：“陆解元，扬名得要趁早才是啊…”
　　“……”
