　　两人回堂口的客厅。
　　柳婧娴好似对陆珏很是好奇，叫人备好茶水后便开始问东问西的。
　　什么你读书的时候累不累？
　　什么科考简不简单？
　　什么为何我爹和学堂的夫子老说我是榆木脑袋？
　　而陆珏在这短短的相处中多少也看出了些这姑娘的性子，说好听点是有点天然呆，说直白一点就是个被父亲保护太好的半大姑娘，没心没肺的，也没什么心思。
　　面对半大姑娘的诸多问题，他自然是笑着一一应答，谈及读书累不累，科考简不简单，便大倒苦水；
　　谈及她被夫子说是榆木脑袋，被其父说梦想不切实际，便出言宽慰说那些夫子迂腐短见，不能因材施教，柳帮主疼爱你，不忍你受苦云云。
　　柳婧娴自小在漕帮长大，往来的多是江湖中的粗人，何时见过陆珏这种能说会道关键还又有理有据的饱学之士（老油子）？
　　被一席话说到心坎里的半大姑娘深感遇到了知己，恨不得与他义结金兰。
　　待谈及习武之事。
　　柳婧娴自认为到了自己的强项，便想着投桃报李的指点陆珏一二，便叫其练练桩功。
　　而陆珏虽然感觉到人家登门道谢，还要人家指点修行多少有些另类，但念及闲来无事，便也依言照做了。
　　练《易经锻骨》中的十二种桩功时，柳婧娴本想挑挑毛病，然后指点一二，也好显摆显摆自己的‘前辈’地位。
　　结果看了半天，陆珏的桩功不管是动作还是吐纳都标准的不像话，全无半点挑刺的空间。
　　待陆珏练到《铁桩功》中的三十六种桩功时，柳婧娴更是惊的瞪着眼睛，一副活见鬼的模样，甚是可爱。
　　她本想问问陆珏练功时身上那股子真意是怎么回事的，但一想到陆珏与万家关系匪浅，或许是万家的武道先天指导其修行的，倒也有情可原了。
　　毕竟她自小习武，多是老父亲指点修行，特别是练祖传内功《阳关三叠》时，身上也有股自家老父亲的武道真意，对此倒也能理解。
　　原本想投桃报李的指点一下人家修行，结果人家的桩功标标准准，柳婧娴面子上多少有些挂不住，便又问陆珏学了什么招式。
　　待得知陆珏只练了一门《长拳三十二势》，顿觉来了机会，便叫陆珏演示一遍。
　　而陆珏依旧是标标准准的演练拳法，通篇演练下来没有半点差错，但也没有什么亮眼的地方，可以说是全无半点起伏。
　　柳婧娴将双臂揣在胸前，苦恼的额头都拧成了个川字…
　　因为《长拳三十二势》这种基础拳法乃是集百家拳法之长所创，每个人根据习性都能从中领悟到不同的拳法路数，所展示出的拳法自然也都各有差异。
　　她还从未见过有人能将《长拳三十二势》这种基础拳法演练到这般标准的，标准的就像典籍里的照搬出的一般，全无半点变化，也看不出有何拳法路数。
　　不是……
　　读书人都这么练功的吗？
　　柳婧娴挠了挠头，一时竟不知该如何开口指点。
　　说他不厉害吧，他能把功练的像典籍里的照搬出的一般，挑不出半点刺来；
　　说他厉害吧，倒也不见得，毕竟谁家好人练功会没点变化手段藏在其中？
　　他就没有……
　　陆珏将通篇《长拳三十二势》演练完收功，拱手笑道：“粗拳陋腿，还望柳老师不吝指点一二。”
　　“……”
　　柳婧娴闻言面色一僵，想到自己话都说出去了，人家依言演练完了，如今自己却不知怎么开口指点，不免有些尴尬。
　　“不若这样…”
　　她眼珠一转的似是想到了好方法，当即起身说道：“同样是《长拳三十二势》，你看看我所演练的和你有何不同！”
　　说罢，也不待陆珏开口，她便闭目深吸一口气的摆好了架势，待睁开眼睛后，身上的气势陡然一变，挥拳而出时甚至都能听到破空之声！
　　而陆珏见她演练同样的拳法时出拳速度快慢不一，虚实不定，颇有种静如处子，动如脱兔之感，亦是眉头紧锁的看出了门道。
　　明明演练的都是《长拳三十二势》，明明拳法出招看起来相差不多，可为何人家所演练的拳法与自己所演练的拳法感觉就不一样？
　　难道是因为修为的高低？
　　不对，柳婧娴此番只单纯的演练拳法招式，并未用内力，与修为无关…
　　拳法一样，可感觉不一样…
　　感觉……
　　陆珏眉头紧锁的念叨着‘感觉’二字，隐约抓到了什么关键，但又始终像是隔着一层膜似的，不甚真切。
　　不对，不是感觉！
　　是变化！！
　　陆珏似是想到了什么事，脑海中灵光一闪而过，敏锐的抓到了关键所在！
　　乡试结束又没放榜的那段时间里，郑玉恒曾借着‘指点修行’为由，将他看的死死的，不让他与万莹私会。
　　当时郑玉恒就曾说过他不管是桩功还是拳法都标准有余，变化不足。
　　只是当时的陆珏苦恼郑玉恒不让自己私会万莹，故而并未将他的话放在心上。
　　现在想来，自己修炼的不管是桩功还是拳法，都是直接照搬武道典籍里面的路数，虽标标准准，却也从未将自己的理解融入到其中！！
　　标准有余，变化不足！！
　　陆珏呼吸一滞，知道了问题所在！
　　而一套拳法演练完的柳婧娴也随之收功，见陆珏一副似有所悟的模样，故作姿态的问道：“怎么样？陆大解元，能看出有何不同之处吗？”
　　“我懂了！”
　　陆珏面色阴晴不定的点点头，说道：“我所演练的拳法是依葫芦画瓢，虽标准有余，但变化不足！”
　　“对对对对！！”
　　柳婧娴听到他所言‘标准有余，变化不足’不禁拍手叫对，好似说到了心坎上一样，说道：“你的问题就是标准有余，变化不足！”
　　“受教了。”
　　陆珏若有所思的点点头，问道：“那似我这般情况，有何方法可以快速领悟到变化？”
　　“啊……”
　　柳婧娴闻言眨眨眼睛，随即故作高深的嘀咕道：“一百個人便是练同一种功法，可能练出的东西都各有不同，这东西吧，怎么说呢，嗯…因人而异。”
　　陆珏眉头微蹙的问道：“只可意会，不可言传？”
　　“对对对…”
　　柳婧娴暗想读书人果然会说话，便又故作高深的说道：“我不知伱天资多高，悟性多好，就用你话说，也不好因材施教不是？”
　　“天资，也就中等吧。”
　　陆珏犹豫一番，说道：“但我悟性倒是不错，不管是何武道典籍，只要白纸黑字的记录在册，我闭门研究几日便可将其参悟透彻，学的有模有样。”
　　“嗯？”
　　柳婧娴闻言瞪着眼睛，声音都提高了几度的问道：“不管是何武道典籍，只要白纸黑字的记录在册，你闭门研究几日便可将其参悟透彻？”
　　“啊…”
　　陆珏见她那般心里也是突突的，点点头问了句：“有什么问题吗？”
　　“没没没…”
　　柳婧娴突然像是意识到了什么，面色怪异的问道：“冒昧的问一下，你习武至今多久了？”
　　“快三个月了吧…”
　　“……”
