　　清晨时分…
　　老马的屁股上又挨了鞭子，于是打着响鼻拉着车厢再次往苏州府城而去。
　　在它简单的意识中，多希望身后拉着的车厢像昨天夜里那般一直晃下去，那样就不用拉车了……
　　自昨晚用一首应情应景又应人的小诗摆平萧四娘，陆珏便以即将天明，官道或许会有人来往为由，穿好衣物坐在外面充当起了马夫，不敢多哔哔一句。
　　毕竟，他曾听阿大阿二唤萧四娘为夫人，便足以证明萧四娘在辽国是有夫家的。
　　而他此行却阴差阳错的与其结下一段露水情缘，这可是比之前与万莹那种还要见不得光的孽缘！
　　他如何自处？
　　人家又如何自处？
　　而萧四娘昨日吃了药，又经过一晚高质量的运动，也达到了发汗的目的，气色明显好了许多…
　　她穿好衣物，同样也不知该如何面对车外那个无意间污了自己身子的男人。
　　于是关系有了跳跃式进展的两人，反而不似之前赶路那般健谈，沉默了一路……
　　直到进了苏州府城。
　　萧四娘伸手挑开窗帘，看了眼正赶着集会的南大街，也知自己已经进了苏州府城。
　　她也不知想到了什么，面色有些阴晴不定，挪着身子坐在门帘旁，说道：“上次在青云斋的时候，你和阿大都说错了。”
　　“哦？”
　　一帘之隔的陆珏听到这没头没脑的一句，不由挑了挑眉头，笑问道：“却不知我和阿大都说错了什么？”
　　“如今的辽国不止有耶律和萧两姓。”
　　萧四娘犹豫一番，说道：“早在多年以前，我辽国便开始推崇文化交融，实施南北两院制，有很多岐人、西夏人都在我辽国身居高位，就连如今辽国的南院大王也非耶律与萧两姓之人担任，而是你们岐人血脉。”
　　“难怪辽国大兴…”
　　陆珏闻言默然了一会儿，才笑道：“我看辽史上说，辽国是君后同天，同称陛下，而且近百年已经连续出了数代明君、明后，此真为大兴之相！”
　　“呵…”
　　萧四娘闻言也不知想到了什么，冷笑一声的说道：“你一个岐人血脉，当我这个辽人的面说我辽国有大兴之相，怎么想怎么别扭。”
　　“什么血脉不血脉的。”
　　陆珏不以为意的摇摇头，说道：“若是归根结底，不管辽人还是岐人，又或者是西夏、南诏等国人，都是文武之后，人皇之后，不是吗？”
　　他这话说的就如前世南北方人争论，然后有人跳出来说别吵了，大家都是炎黄子孙一個道理…
　　可此世的萧四娘又如何听过这种思想超前的言论？
　　她闻言失神了好一会儿，也想不出该如何反驳…
　　萧四娘越听那句‘都是文武之后，人皇之后’越觉得有意思，不由感叹道：“若是人人都有你这般想法，何愁天下不兴？”
　　“那可也不一定。”
　　陆珏笑了笑，打趣道：“人皇是何许人也？那是一统人族的至圣之人，若是大家都认可自己是文武之后还好些。”
　　“若是大家都由心认可自己是人皇之后，那岐、辽、夏等国的国君说不定就都是喊着‘王业不偏安’开始不死不休的证明谁是正统了。”
　　“……”
　　萧四娘闻言不由唇角微扬，说道：“你又不是我辽国的国君，如何能知道我辽国国君想法的？”
　　“猜的。”
　　“那你倒挺会猜的…”
　　“……”
　　陆珏也只笑了笑，自顾自的说道：“但凡是有理想有抱负的人，谁又能抵挡‘一统人族，四方宾服’这八个字呢？”
　　萧四娘面带异色的问道：“伱也挡不住？”
　　“那是自然。”
　　陆珏煞有其事的点点头，笑道：“我连美色都抵挡不了，又如何能抵挡得住那等泼天的大诱惑？”
　　“呸，败类！”
　　萧四娘面颊微烫的笑骂一句，随即也不知想到了什么事，声音有些低迷的说道：“其实，我觉得以你的性格，若能北上入辽，发展肯定会比在这儿快的多。”
　　“……”
　　陆珏闻言叹了口气，眼见西市在即，八百个心眼子的他又如何听不出萧四娘的言外之意？
　　“我和我大哥都有心结要解。”
　　他故作不知的笑了笑，随即话锋一转的笑道：“日后，日后陆某人一定会去趟辽国，找夫人赎罪。”
　　“这话你可得记住了！”
　　萧四娘闻言只轻哼一声，似是不含半分感情的冷声说道：“若是日后你敢毁约与我，便是逃到天涯海角，我也将你寻出挫骨扬灰！！”
　　“……”
　　陆珏闻言喉结上下滚动，不知该如何作答…
　　而车厢里的萧四娘似是也意识到自己的狠话说太重了些，本来聊些别的扯开这话题的，却又不知该从哪开口。
　　沉默了好一会儿，她才扭扭捏捏的道了句：“你模样不丑，若是能蓄须几分，应该更有男子气概…”
　　“那我现在便蓄。”
　　陆珏闻言摸了摸下巴处的胡茬，意有所指的笑道：“等日后赴辽找夫人赎罪时，定让夫人见着陆某人的男子气概！”
　　说着，他已策马进了西市，便又道了句：“夫人，咱们已经到西市了。”
　　“……”
　　车厢中的萧四娘却并未作答…
　　陆珏一路将人送到西市辽商停留的地方，而那些辽商看到萧四娘尽是围拢过去嘘寒问暖，有些甚至都跪地请罪。
　　丝毫没人注意陆珏这个外人…
　　而萧四娘回到辽商的队伍后也像是变了个人似得，只冷着脸摆摆手便带人走了，甚至都没多看陆珏一眼。
　　见萧四娘被人拥簇着走远，陆珏不由暗叹一声的重新坐回马车，扬鞭而去。
　　待马车离去后，远处被下人拥簇而行萧四娘莫名回头瞥了一眼，却只看到马车渐行渐远……
　　陆珏途径首饰店买了支玉簪，随后便驾车往城东万家学堂而去。
　　眼看万家学堂就在眼前，他似想到了什么事，紧忙起身挑帘钻进车厢里，将萧四娘途中换下的衣物收拾起来，免得被人看到落人口舌…
　　他神色怪异的拎着一件紫色肚兜，暗叹一句‘许嵩妹妹说的果然不错。’
　　待收拾好零散的衣物，他又在门帘旁的座位上发现了一把嵌着宝石的匕首…
　　那匕首不足尺长，鞘上以及手柄处嵌着数枚宝石，拔出鞘后刃口更是寒光乍现，显然是把漂亮与锋利并存的利器。
　　陆珏手指轻轻摩挲着匕首的刃口，脑海中莫名浮现出萧四娘那张尽显贵气却又娇而不媚的艳丽容颜…
　　他似是想到了什么趣事，先是以匕身当镜照了照自己的面颊，随后持匕首修了修下巴处的胡茬…
　　这修面刀倒是不错……
