　　陆珏的马车还未驶进万家学堂。
　　眼尖的万家下人便已迎了上去，主动牵绳引马的同时也在不有余力的恭维着：“使不得使不得，哪能让陆解元亲自赶马。”
　　陆珏叫人去唤一下郑玉恒，便进了万家学堂…
　　待到后院看到焕然一新的房间不禁哑然，暗叹自己离开万家学堂还不足十日，这房间竟就被人重新修葺了一遍。
　　就在他暗自咋舌之际，得到消息的郑玉恒便已一路小跑的迎了过来。
　　“还真回来了？”
　　郑玉恒是知道他兄嫂被人欺辱之事的，见面后便问道：“那什么陆世宾的事处理的怎么样了？”
　　“还行。”
　　陆珏也没藏着掖着，直言道：“几个泼皮已经关进了地牢，看那模样估计都撑不到待审，就是那为首的陆世宾抛妻弃子的跑去了延陵府，还没能落网。”
　　“跑去了延陵府？”
　　郑玉恒听到‘延陵府’似是想到了什么往事，便是脸上都多了几分异样。
　　而陆珏也知道，郑家就在延陵府，郑玉恒听闻此地难免会想到些往事，有些异样也属正常…
　　郑玉恒讷讷地问道：“那你想怎么处理的？”
　　“再说吧。”
　　陆珏并未直面回答，只问道：“万老爷子如今在万家吗？”
　　“没。”
　　郑玉恒摇摇头，解释道：“我外公一早出门应酬去了，估摸着傍晚才能回来。”
　　陆珏若有所思的点点头，交代道：“那等万老爷子回来，你帮我引荐一下，就说我有事相求。”
　　“噢……”
　　郑玉恒闻言只点点头，似有所指的嘀咕一句：“我娘知不知道你回来了？”
　　“我正想给她个惊喜呢…”
　　陆珏笑了笑，看了看四周后压着声音打趣道：“郑少爷，却不知现在的陆某人能否正大光明的去寻你娘亲了？”
　　“……”
　　郑玉恒闻言羞恼的瞪了他一眼，没好气的应道：“若是让我知道你做了什么对不起我娘的事，我管你什么解元还是状元的，绝不饶伱。”
　　说罢，轻哼一声的便在前领路了。
　　而陆珏见状不由开怀大笑…
　　在郑玉恒的带领下，陆珏这个外人也成功混进了万家女眷所住的后院。
　　陆珏虽说在万家学堂当了两年教习，但因为身份的差距，从来都是万莹偷偷的来寻他，这还是他第一次主动去寻万莹。
　　“喏。”
　　郑玉恒指着一间布局雅致的小院，说道：“我娘平日里就住这儿，要不要我带你进去？”
　　“这就不必了…”
　　陆珏摇摇头，用揶揄的口吻打趣道：“中举后我与你娘已有近十日未见，此番有些悄悄话要说，岂能让你听着？”
　　“我还不想听呢！”
　　郑玉恒闻言不屑的轻啐了一口，随即赌气似得扭头而去，边走还边嘀咕着：“中举了还是这般小人之心，说的跟谁想听你们讲那些肉麻的情话一样…”
　　“……”
　　陆珏见状不由失笑，对其背影交代道：“还有，莫要让人来打扰我与你娘叙旧。”
　　“你……”
　　郑玉恒闻言一個踉跄，回头恨恨的瞪了他一眼…
　　而陆珏只当没看到，悄悄走进了万莹所住的院子。
　　因是青天白日，万莹闺房的房门只虚掩着，而她独自一人坐在梳妆台前做着刺绣，丝毫没注意到房门已被人推开，有个人悄悄的进了她的闺房…
　　忽地。
　　万莹似是察觉到了什么，抬头看了眼面前的梳妆镜。
　　待从镜面中看到自己朝思暮想之人竟就站在自己身后，她还以为自己出现了幻觉，神情都有几分恍惚…
　　直到手中的绣花针无意刺中了手指，所传出的疼痛是那样的真实，她才回过神来，既惊又喜的转过身子…
　　“怎地这般不小心？”
　　陆珏见她手指被绣花针刺中，溢出一点殷红的血珠，当即半蹲下身子，满脸心疼之色的将那溢出血珠的伤口放入口中轻轻吮吸…
　　“陆郎~”
　　万莹见小情郎正半蹲着身子吮吸着自己指尖的伤口，便是心儿都酥了，唇角噙着的笑意怎么都压不下去。
　　过了一会儿，陆珏见万莹指尖已不再溢血，便支起了身子从袖中取出一枚玉簪，笑道：“喏，万姐，给你买了礼物。”
　　“……”
　　万莹见他还带来了礼物，更是痴痴的将自己发丝间的发簪取了下来，满脸娇羞之色的说道：“陆郎，你帮我绾发。”
　　说着满怀期待的转过身子背对着他。
　　而陆珏见她青丝犹如瀑布一般散落下来，亦是从梳妆镜中看出了她的期待，便也笑着上前帮她绾发…
　　万莹看着梳妆镜，见着身后的情郎满脸认真之色的帮自己绾发，脸上那幸福的笑意似是都要溢出来了…
　　陆珏将青丝绾好插上玉簪，随即弯腰将面颊贴在万莹肩头看向梳妆镜，耳鬓厮磨的调笑道：“镜中这是哪家的小娘子，竟这般美艳？”
　　“哼。”
　　万莹娇媚的白了他一眼，随即转过身子与他四目相视，那双素手不知何时已经环在了他的脖颈，随即美目迷离的主动凑上朱唇…
　　而陆珏见美人儿看向自己的眼神都拉了丝，又是这般主动，也知怀中美人儿定是到了回南天。
　　当下也顾不得昨夜至今没休息过了，环着她的腰肢，将其抱坐在梳妆台上，贴了过去…
　　万莹虽是意乱情迷，却也知如今自己是在自己闺房，当即有些心虚的按住他作乱的手，轻咬下唇的说道:“陆郎，要不去你那边吧，我怕在这儿……”
　　“无妨。”
　　陆珏闻言也知她在担心什么，于是也贴在她耳畔柔声解释道：“进院前我便交代玉恒了，没人会打扰咱们。”
　　说罢，在其耳垂轻轻一啄，随即又慢慢的往下挪移到脖颈，锁骨……
　　“……”
　　万莹闻言自是没了后顾之忧…
　　台上的美妇人面红耳赤的像是发了高烧，难受的轻咬下唇仰着粉颈，似乎只有这样才会好受一些。
　　她美目微阖的仿佛神志都有些不清了，更是难稳自身重心，于是只能将素手撑在身后的台面上才堪堪稳住身形。
　　而陆珏本就是个体贴入微的仔细人，见状紧忙凑近了几分，将她扶稳，避免摔倒…
　　许是那梳妆台有些年代了，如今又承受了本不该由它承受的力道，‘吱呀吱呀’的晃动个不停…
　　陆珏也似看出了这点，念及万莹发烧坐在梳妆台上不安全，过了一会儿又着手将她抱下，让她扶着梳妆台稳住身形，若是累了也好俯下身子休息…
　　起初，万莹担心自己发烧面容定会憔悴，扶着梳妆台时紧闭双眼，似是不愿面对镜中的自己…
　　后来，在陆珏的劝说下，她尝试着睁开眼睛直面梳妆镜中的自己…
　　待看到自己发烧时的微表情以及身后扶着自己腰肢的情郎后，她像是打开了新世界的大门一般，心中莫名有了种全新的感觉与体验……
　　也不知是因为发烧太重站久了有些虚脱，还是被梳妆镜中的自己刺激到了，万莹似是脱力了一般，惊呼一声的便要瘫软下去…
　　而陆珏这一日一夜数次深陷泥泞，虽已露几分疲态，但毕竟是个体贴入微的好男人，见此状也是紧忙上前将其搀扶住，待稳住身形后将其抱回了床榻上休息，劝其以身体为重……
