　　“淫贼！你还有何话说！？”
　　萧四娘面颊上还带着几分未消余韵，可手中却已拿回了丢失的匕首，刃口抵在陆珏的脖颈处，厉声责问道：“亏你还是读书人，你读的哪门子圣贤书？”
　　“……”
　　陆珏躺在车厢的甲板上喘着粗气，非常想说一句‘夫人，我读春秋的’。
　　“陆某人无话可说…”
　　见方才欢好的辽人贵妇此时持着匕首抵在自己脖颈，他只平静的说道：“大错已成，我难逃其咎，要杀要剐，悉听尊便。”
　　“你！！！”
　　萧四娘闻言面色一阵青一阵白，手中的匕首似都下压了几分，叱骂道：“你这败类坏我清白，现在就一句‘要杀要剐，悉听尊便’就想以求解脱！？”
　　“……”
　　陆珏感受到脖颈处匕首所传来的寒意，无神的瞳孔渐渐恢复了焦距。
　　他看着萧四娘恼羞成怒的模样，温润的眸中满含歉意，说道：“我亦不知此药竟有此效，好心办了坏事，此番坏夫人清白实非我所愿。”
　　他声音顿了顿，正色说道：“陆某愿以死明志，只求夫人念及陆某并非有心作恶，莫要牵连我那命苦的兄嫂。”
　　“……”
　　萧四娘见他那般，当即银牙轻咬的举起手中的匕首，对着躺在地上的陆珏刺了下去！
　　而陆珏见状也只叹了口气的闭上了眼睛，摆出一副甘愿受死的凄苦模样。
　　萧四娘见他那般便是心儿都颤了颤，不知怎地，那原本对着脖颈刺下的匕首不知是有意还是无意的歪了寸许，竟钉在了他脖颈旁的木板上！
　　“……”
　　陆珏闭着眼睛等待许久也没能感受到痛意，待睁开眼睛后看到面色阴晴不定的萧四娘，他神色恍惚的问道：“这里便是冥间吗？”
　　而萧四娘见他那般姿态更是气急，颇为愤懑的训斥道：“你还没死呢！”
　　“……”
　　陆珏当然知道自己没死，毕竟方才匕首就架在脖子上，若是萧四娘真要有杀心，直接抹脖子就是了，哪还需要举起再刺下？
　　都说一日夫妻百日恩，他在这短短大半夜里不知与萧四娘续了几百日的恩情了，没有功劳也有苦劳了……
　　“夫人。”
　　陆珏扭过头，看着眼前钉在木板上的匕首，随即一个激灵的支坐起身子，故作惊喜之态的问道：“这是不杀我了吗？”
　　“现在就死太便宜伱了！”
　　萧四娘恨恨的瞪了他一眼，咬牙切齿的说道：“现在我给你两条路选，一是随我北上回辽，到辽国给我慢慢赎罪！二是我现在就杀了你！”
　　“……”
　　陆珏闻言眼睛瞬间暗淡了下去，再次躺回甲板上，满脸生无可恋之色的说道：“那夫人还是杀了我泄愤吧。”
　　“你……”
　　萧四娘见状气的胸口不断起伏，忍不住上前踩着他的胸口弯腰拔出匕首，既羞又恼的叱骂道：“你这挨千刀的泼才宁愿死都不愿随我回辽！？”
　　“不是不愿，而是不能…”
　　陆珏被那玉足踩的心中暗爽，恨不得说一句‘夫人你再往下踩踩’，面上却故作姿态的说道：“我家人和前途尽在此，如何能与夫人去辽国？”
　　“呸…你家不就你兄嫂吗？”
　　萧四娘居高俯下不屑的轻啐他一口，说道：“我商队多他们两个也不多！”
　　说着她轻哼一声，又道：“如今我大辽的两位陛下求贤若渴，这些年不知有多少南人转投入辽，身居高位者不在少数，而我在辽国也算有些身份，你在岐国能有的前途，难道入我辽国就没有了？”
　　“……”
　　陆珏躺在甲板上，又被人踩着胸口，可窥见一些常人难见的神秘风光。
　　他喉结上下滚动，却依旧正色的摇摇头，意有所指的说道：“夫人，我记得我和你提过我与我大哥的心结。”
　　“……”
　　萧四娘闻言面色一僵…
　　之前闲聊时她便知道了，陆珏后续的科考有意留京任职，便是要去寻那失散多年的二哥，以解他们兄弟之间的心结。
　　若是改换门庭弃岐入辽，那他所谓的‘解心结’之言岂不就成了空谈？
　　萧四娘面色阴晴不定，暗想这厮有不跟自己入辽的理由，而且理由还很充分，那自己该怎么办？
　　她此番微服私访随商南下本意想看看岐国推行的新政是何模样，顺便与岐国中的一些势力商议些要事，如今行踪暴露折损人手不说，还吃了这么个闷亏！
　　是怎么想怎么憋屈！
　　可如今话已经说了，两条路也让人选了，此番下不来台，难道真得杀了这厮以泄心头之愤？
　　可若真杀了…
　　向来惜才的她也心有不舍……
　　“夫人，不若这般…”
　　陆珏也知道她此时下不来台，便提议道：“夫人若是信得过陆某，陆某可先立下字据，等日后陆某寻到二哥，解了心结，再北上入辽，以赎玷污夫人清白之罪！”
　　“你那字据有何可信？”
　　萧四娘闻言冷笑一声，脸上虽满是不屑，心中却有了计较…
　　“别装死了…”
　　她轻哼一声的冷着脸踢了陆珏一脚，冷着脸说道：“自古江南多才俊，而你又是其中的翘楚，你作诗一首当做凭据，若是能让我满意，我便宽限你两年，让你在大岐解开心结再入辽赎罪也未尝不可。”
　　“作……作诗？”
　　陆珏闻言莫名想到了昨晚在客栈偶遇时，其人手里拿着江南乡试摘选出诗集与自己打招呼，如今又让自己作诗解围…
　　这辽商老板娘莫不是個诗迷？
　　“怎么？”
　　萧四娘横眉冷目的看着他，面色不善的问道：“让你陆解元作诗一首，算是为难你了？”
　　“当然不是！”
　　陆珏闻言一个激灵的再次支坐起身子，觍着脸笑道：“还请夫人赐题！”
　　“……”
　　萧四娘见他信心满满之态，不由在心中冷哼一声，随口说道：“就此情此景吧，若是写不出来……”
　　她说着将手中的匕首刺下，钉在了陆珏身下的甲板处，恶狠狠的说道：“我便断了你这祸根！”
　　“……”
　　陆珏低着头，见那明晃晃的匕首上倒映出自己某处的雄伟，便是后背都溢出了一层细密的冷汗…
　　“夫人以此情此景为题？”
　　萧四娘微微颔首，冷着脸再次确认：“就以此情此景为题！”
　　“……”
　　陆珏喉结上下滚动，也知此事关乎自己下半辈子的性福，马虎不得…
　　他搜肠刮肚的思量一番，先是看了看隐约透过窗帘的皎洁月色，又看了看眼前香汗未干却又横眉冷目的美人，心中已是有了主意…
　　“有了！”
　　陆珏沉吟了一会儿，缓缓开口：“心迷晓梦窗犹暗，粉落香肌汗未干。”
　　“怎么才两句？”
　　萧四娘闻言秀眉微蹙的似是在思量着诗句中的含义，问道：“还有呢？”
　　陆珏微微一笑，轻声吟诵道：“两脸夭桃从镜发，一眸春水照人寒。”
　　“……”
　　萧四娘闻此诗不觉有些恍惚，轻声呢喃着：“心迷晓梦窗犹暗，粉落香肌汗未干。两脸夭桃从镜发，一眸春水照人寒。”
　　“……”
