　　“扬名要趁早…”
　　陆珏若有所思的点点头，趁着酒意上头，当下也不再推辞了，对着四周拱拱手笑道：“那陆某就献丑了…”
　　“……”
　　一众举子闻言下意识的屏住呼吸。
　　就连王知府也是目露期待之色的看着他，想看看这能写出‘古原草送别’的才子能以桂花为题作出什么样的诗篇来。
　　陆珏想到王知府是以桂花为题，便看了看四周桂花盛放的美景，不多时便已有了主意…
　　他沉吟了一会儿，缓缓开口：“暗淡轻黄体性柔，情疏迹远只香留。”
　　“……”
　　周边众举人闻言皆是呼吸一滞。
　　而王知府见陆珏他吟诵后当即挥毫，将两句写下后，目有异色的盯着他，似是期待他接下来的诗句…
　　陆珏放目望去，笑道：“何须浅碧轻红色，自是花中第一流。”
　　“……”
　　王知府闻言再次挥毫，待写完后移开镇纸，拿着诗篇轻声吟诵：“暗淡轻黄体性柔，情疏迹远只香留。何须浅碧轻红色，自是花中第一流。”
　　待吟诵完后，他是越看越觉得好，越品越有味道，笑道：“妙极，当真妙极！”
　　“首句‘暗淡轻黄体性柔，情疏迹远只香留’只寥寥十四字，竟就将这三秋桂子的独特风韵体现的这般形神兼备！妙不可言！”
　　“而‘何须浅碧轻红色，自是花中第一流’两句，单是‘何须’二字，便把仅以‘色’美取胜的群花一笔荡开，当属第一流！”
　　“我观此诗，像一位秉性温雅柔和的恬静淑女，风韵动人…”
　　“妙极！妙极！”
　　王知府也是科举入仕的文人，而且也是个喜好诗词的文人，想到此诗的精妙之处，不禁抚掌称赞…
　　“陆解元，此诗甚合我意！”
　　说着他似是想到了什么，将手中已经晾干墨迹的书纸叠起直接揣进了自己袖中，笑道：“本官这粗陋笔迹，就不赠你了，我自留之，我自留之~”
　　“不妥不妥…”
　　陆珏见王知府将墨宝揣进自己袖中，也知他心情大好，当即用揶揄的口吻打趣道：“王大人好生偏心呀，都给旁人留了墨宝，怎地偏偏到学生这什么都没留？”
　　“哈哈哈哈哈…”
　　王知府闻言乐的开怀大笑，当即摆摆手笑道：“陆解元若是不嫌弃的话，本官再重写一篇赠你？”
　　“那不一样…”
　　陆珏还没来得及说话，一旁垫着脚尖看热闹的郑玉恒便嚷嚷着开了口：“人家得赠的可都是王大人手书的原稿呢。”
　　他说着声音顿了顿，又道：“咱们苏州府上下何人不知王大人清名？王大人可不能厚此薄彼哇。”
　　“你这孩子……”
　　王知府闻言啼笑皆非的瞪了他一眼，又是惹得旁人开怀大笑。
　　而陆珏见状亦是憋着笑意，故作不认识郑玉恒之态的打趣道：“王大人，就连这半大孩子都知道您手书的原稿和副稿不一样，学生又岂能不知？”
　　“也罢，也罢…”
　　王知府心情本就不错，得此佳作后更是如此，虽知陆珏与那半大孩子都是玩笑之言，但他毕竟身份摆在这，也确实不好厚此薄彼。
　　他似是想到了什么，自腰间解下一块鹅卵石般的棕色配饰，随手抛到陆珏手中…
　　那配饰约莫鸡蛋大小，远看像是块有裂纹的宝石似的，细看才发现竟是个小龟壳，而且每片龟甲上还都刻有稀奇古怪的图样。
　　许是因为被人盘多了，龟壳表面油光蹭亮的，摸起来也没有半分麻麻赖赖之感。
　　见陆珏神色不解，王知府笑着解释道：“此物乃本官当年殿试二甲后一位师长所赠，说原是我大岐国师把玩之物。”
　　“虽不见得是真的，但当个配饰戴在身上，也确有几分静心凝神之效。”
　　“如今便赠与你了…”
　　“……”
　　陆珏闻言手一抖，紧忙便要将手中的配饰还回去，正色道：“学生方才只是玩笑之言，怎敢受王大人如此重礼？”
　　他是知道的，师长所赠之物必然蕴含深意，而且‘大岐国师把玩之物’这点也太吓人了些。
　　大岐立国至今已有近三百年，可岐史上能被尊为‘国师’的却只有一人！
　　相传，那位国师有经天纬地之才，呼风唤雨之术，神鬼莫测之能，岐太祖还未发家之时，便与之相交莫逆，甚至岐国能得以建立，都是他们二人商讨出的结果。
　　其功勋之卓著，远非‘封侯拜相’这几個字所能概括的，故岐太祖立国定典之后，将其尊为国师。
　　一国之师！
　　在其寿终后，大岐延续祖制，虽还有国师之位，却从未册封过第二位国师。
　　这小龟壳若真是当年大岐国师把玩之物，至今也得有近三百年历史了，不管是其意义还是其价值，都远非寻常之物能比拟的。
　　“什么重礼不重礼的…”
　　王知府见状只笑着摆摆手，不以为意的说道：“这东西本官平日里当个玉佩挂在腰上，无甚特殊之处，也算不得什么重礼。”
　　见陆珏还想说什么，他故作不悦的又道：“你陆珏此番高中江南道解元，为我苏州府长脸，本就该有赏赐，何须推辞？”
　　“……”
　　陆珏知道，文人之间常常会互赠玉佩、腰带之类的配饰以示关系要好；而师长之类长辈赠以玉佩、腰带则表示对后辈的看重…
　　若是不收，反倒恼人。
　　念及此，他也不再推辞，当即行晚辈礼应道：“长者赐，不敢辞，学生就厚颜收此重礼了。”
　　周边一众举子见状不免有些吃味，与王知府亲赠的配饰相比，他们顿时就感觉手里的墨宝不香了……
　　“呵呵呵，行了行了。”
　　王知府不以为意的摆摆手，随即似有所指的笑问道：“你方才所作诗篇，可曾想好诗名？”
　　“学生即兴所作，还未想好诗名…”
　　陆珏闻言哪还不知其意？当即笑应道：“学生才疏学浅，偶得此作已是心力交瘁，还望大人帮忙想个诗名。”
　　“好好好……”
　　王知府见他这般上道亦是抚须而笑，说道：“自古以来，咏梅咏菊者甚多，唯独少见这咏桂花者……”
　　他声音顿了顿，似是在琢磨着什么。
　　而陆珏见状亦是失笑，暗想这位王大人真是有趣，咏桂花就咏桂花呗，还故意琢磨这么久。
　　“有了！”
　　王知府眼睛一亮的似是想到了诗名，老脸微烫的说道：“依本官之见，陆解元这篇佳作不若就叫‘九月三十日乡试宴赠王东新以咏桂’！”
　　“啊？”
　　陆珏闻言茫然的眨眨眼睛，却突然明白了前世诗仙诗圣们以‘赠某某什么什么’为名的诗篇是怎么来的了……
