　　桂香园宴会结束，可谓宾主尽欢。
　　而在郑玉恒的搀扶下，陆珏也醺醺的回了万家学堂后院。
　　他本准备闷头睡一觉的，结果万家下人抱了个人头大小的箱子过来，说是今日漕帮之人送过来，指名道姓赠与陆解元的。
　　陆珏听到是漕帮之人所赠不由微微一愣，待看向那人头大小的箱子，顿时来了兴趣。
　　摆摆手让万家下人放下箱子，见其离去后，他似有所悟叫郑玉恒打开箱子……
　　“妈耶！！”
　　郑玉恒打开箱子后，见那人头大小的箱子里面装的竟真是一颗人头，被吓的一个激灵。
　　而陆珏虽有所料，但见着一颗血淋淋的人头摆在自己面前，那股子视觉上的冲击力还是不可避免的让他醒了几分酒意。
　　他看着摆在箱子里的陆世宾人头，就着微醺的酒意笑问道：“老同学，别来无恙？”
　　“……”
　　一旁的郑玉恒见他那般，不由打了个哆嗦，满脸嫌弃之色的问道：“这厮就是陆世宾？”
　　“嗯。”
　　陆珏意兴阑珊的叹了口气，交代道：“这人死都死了，也不讲究那么些了，玉恒呐，帮我找個人把这玩意丢乱葬岗喂狗去…”
　　说罢，他自顾自的脱了鞋袜，往床上一躺，半阖着眼睛似是困了。
　　而郑玉恒见他那般也知道他今日喝了不少酒，虽有些气恼，也也没多说什么，只满脸嫌弃的将那人头箱子合上，拎出了门。
　　而床榻上陆珏的思绪却不知飞到了哪里，暗想自己的一桩心事，在人家眼里只一句话就摆平了。
　　感叹江湖中人行事果真干净利落的同时，也让他深刻的意识到了，人生在世，想要快意恩仇，那‘权’与‘力’定要抓住一样！
　　亦或是，二者兼备！！
　　翌日。
　　在万老爷子的授意下，陆珏拎着礼物去漕帮堂口登门道谢，叫人通传后才得知柳正宏有事在外，并未在堂口中。
　　他本想着叫人把礼物送到就回去的，结果刚要离去，便听到身后传来呼唤：“等等，你是不是叫陆珏？”
　　陆珏回头才发现出声的是个年岁约莫十七八的大姑娘，其人身着一身劲装，扎着高马尾，双手还缠着练功所用的布条，一看便是练家子。
　　如果说之前赴考时遇见那女扮男装的苏成华是唇红齿白，透着股灵气；
　　那眼前这姑娘给人的感觉就是干净利索，不让须眉，浑身上下都透着股青春女孩特有的蓬勃朝气。
　　“在下确是陆珏。”
　　陆珏见对方正在打量着自己，拱拱手笑道：“却不知姑娘唤我何事？”
　　“你还真是陆珏呀？”
　　那扎着高马尾的姑娘听他承认自己是陆珏不由眼睛一亮，跑过去好奇的打量着他，嘴里絮絮叨叨的念叨着：“我爹这两天常常提起你呢，还有那个‘古原草送别’听说就是你写的？”
　　“啊？哈哈哈哈。”
　　陆珏闻言不由失笑，也大致猜到了眼前这姑娘是谁了，笑问道：“却不知柳帮主是如何提及我的？”
　　“嗯？”
　　那扎着高马尾的姑娘惊疑一声，蹙着眉头问道：“你还没告诉我那‘古原草送别’是不是你写的呢。”
　　陆珏点点头，应道：“那篇‘古原草送别’确是陆某乡试时应试所写。”
　　“真是伱！”
　　那扎着高马尾的姑娘瞪着眼睛，咬牙切齿的说道：“我说我爹一个大字不识几个的大老粗，近来怎么会让我背那牢什子诗词，原来是你！”
　　“啊？”
　　陆珏茫然的眨眨眼睛，回过神后笑道：“陆某向来敬佩令尊为人，许是他老人家年轻时吃过不识字的亏，故而不想让姑娘日后也吃这亏。”
　　“至于陆某那篇‘古原草送别’，不过是令尊抬爱罢了，我相信即便没有‘古原草送别’，令尊也会有让姑娘背诵别的诗词。”
　　“……”
　　那扎着高马尾的姑娘闻言思量一番，煞有其事的点点头嘀咕一句：“倒也是。”
　　说着她像是记起了什么，介绍道：“我叫柳婧娴，我爹出门之前还特意交代过我，说要是你来送礼了，就让我好好接待你来着。”
　　“何须劳烦柳姑娘？”
　　陆珏拱拱手，笑道：“柳帮主前些日子帮了我个大忙，此番特来道谢，只是今日不巧柳帮主不在堂口，陆某过几日再来拜访便是。”
　　“那不行。”
　　柳婧娴闻言紧忙摇摇头，煞有其事的说道：“若是让我爹知道了我怠慢了客人，他回来定会说我不是，你别急着走哈，先进堂口喝杯茶水。”
　　“……有劳了。”
　　陆珏见其已经进了堂口，正招呼自己跟上，只能无奈的笑着跟了过去。
　　漕帮堂口内部风格与万家的宅院迥异。
　　万家所住的宅院像是个园林，入目的多是假山洞壑、亭台水榭、复廊阁楼之类的建筑。
　　而漕帮堂口内则多是练功场、演武台、两旁武器架上悬着十八般兵器，到处可见锻炼体魄的石锁、木桩、铜人等物。
　　堂口内常见有人比武练功。
　　陆珏从未见过这般，一路上自是看的啧啧称奇，便脱口问道：“柳姑娘，贵堂口的武风向来这般浓郁吗？”
　　“昂？”
　　柳婧娴闻言茫然的看了看四周，点头应道：“那是自然，漕帮给他们吃，给他们喝，给他们功练，他们不练功日后怎么出去赚钱啊？”
　　“……”
　　陆珏见她有点天然呆的模样，不禁有些好笑，笑问道：“看柳姑娘这身行头，想来也是练家子？”
　　“那是自然！”
　　提及武道之事，柳婧娴眉飞色舞的攥了攥拳头，说道：“我自幼习武，将来势必要做将军的。”
　　“哦？”
　　陆珏闻言惊疑一声，笑道：“倒是陆某眼拙了，竟不知柳姑娘有此大志。”
　　他说着似是想到了什么，话锋一转的又道：“可陆某倒还没听说过咱们大岐有女子为将的先例。”
　　“没有先例并不代表以后就没有！”
　　柳婧娴闻言轻哼一声，见路旁有个练功所用的铜人，随手一拳轰在那铜人的胸前，顿时发出一声金属撞击的沉重闷响。
　　那练功所用的铜人受此一击，明明未移动分毫，可胸前却深深地凹下去了一个拳印！
　　“……”
　　陆珏瞠目结舌的看着那铜人胸前的拳印。
　　便是他这等武道入门不久的半吊子都能看出柳婧娴那随手一拳的力道之猛，更别提那铜人都变形了，身子却未动！
　　这对力道的把控是何等精妙？
　　陆珏有些惊异的看了看那铜人脚下是不是固定在地上的，确认不是后才感叹道：“柳姑娘对力道的把控竟能精妙到这般？”
　　“嗯？”
　　柳婧娴见他没夸自己这一拳的力道大，反而称赞自己对力道的把控，显然也有些惊异。
　　她伸手捏了捏陆珏的胳膊，当即挑着眉头问道：“陆解元也是习武之人？”
　　“……”
　　陆珏闻言只似是而非的应道：“以前身子骨弱，便想着练练桩功强健一番筋骨，没成想前些日子侥幸修炼入了门，倒也勉强算是半个习武之人。”
　　“哦？”
　　柳婧娴见他一个乡试解元竟也是同道中人，便是眼睛都亮了几分，满脸兴奋的问道：“那依陆解元之见，我日后能不能提刀策马当上将军？”
　　“天下无不可为之事，只怕立志不坚！”
　　陆珏看了看眼前的高马尾姑娘，又看了看那胸前凹下去个拳印的铜人，煞有其事的说道：“柳姑娘有此大志，日后定有所成！”
　　“嘿嘿嘿…”
　　柳婧娴闻言没心没肺咧嘴一笑，嘀咕道：“我爹老说我榆木脑袋就会乱想，还是你们读书人明事理！”
