　　陆珏沉吟了一会儿，问道：“你与你娘亲脱离郑家多年，此番便是不去，应当也无大碍吧？”
　　“是没什么大碍。”
　　郑玉恒点点头，随即似是想到了什么事，面色阴郁的说道：“但我想去。”
　　“糊涂！”
　　陆珏闻言眉头微蹙的训斥一句，质问道：“那郑家本就不待见你们母子，你还想去热脸贴冷屁股？难道你就没有为你娘想想？”
　　“我岂是那种热脸贴冷屁股的人？”
　　郑玉恒被训斥的不由白了他一眼，随即从怀中掏出一封信件甩给陆珏，说道：“伱自己看。”
　　“……”
　　陆珏也是好奇，当即打开信件翻阅起来。
　　郑家的那封信件上除了郑玉恒所言的祭祖之事，还曾言明祭祖之后会设武比，凡郑家子弟，都可参与。
　　郑家不似万家是靠经商起的家，而是早年以宗族为单位行镖起的家。
　　其宗族内习武之风甚浓。
　　许是为了在怀王世子面前展现家族雄风，郑家此番下了血本，不仅设了武比，甚至还拿出一块名为‘纯阳玉’的先天灵物当做宗族武比的最终奖励…
　　“先天灵物纯阳玉？”
　　陆珏看到郑家拿先天灵物当做家族武比的最终奖励，不由惊疑出声。
　　他修行了数月武道，已不是什么都不懂的小萌新了，自然也知道那所谓的‘先天灵物’是什么东西。
　　武道中的四、五、六境不是光靠努力就能窥测的，还得需要天赋与机缘，一句话概括便是‘非运不能自通’，其中的‘机缘’与‘运’指的便是那先天灵物！！
　　武夫若是想突破到四境，跻身先天武夫之列，会有‘气血融罡’这一过程。
　　其本质上就是将体内的气机转化为质量更高的罡气，属于质变的一种。
　　而武夫‘气血融罡’也有两种方法。
　　一是武夫根据自己所修炼的内功，将自身气机压缩转化为罡气。
　　此法的优点是风险小，转化出的罡气契合自身；弊端是转化出的罡气质量跟所修内功好坏成正比，而且耗时极长；
　　二是借助‘先天灵物’，将先天灵物中的气机引导进体内转化为罡气。
　　此法的优点是先天灵物转化出的罡气质量极高，威能不俗，而且耗时较短；
　　弊端则是引导先天灵物中的气机入体有些风险，而且有些先天灵物中蕴含的气机与武夫修炼的功法不契合，容易造成反噬。
　　此法看似有弊端，实则光一个‘耗时较短’就足以让无数三境武夫趋之若鹜了，而且只要能寻到与自身功法契合的先天灵物，那几乎就不存在弊端之说。
　　也正是因此，可快速跻身四境的先天灵物不管在哪都是有市无价的宝物！
　　在江湖中，甚至有好事者将目前已知的百多种先天灵物汇编成了一张榜单，根据先天灵物的稀有及受众程度做了排名！
　　而那‘纯阳玉’赫然就是榜单中排名第二十三的顶级灵物！
　　“这……”
　　陆珏看了看郑玉恒，又看了看手中的信件，也似明白了郑玉恒为何想要去参加郑家祭祖了…
　　“你要突破四境了？”
　　“嗯…”
　　郑玉恒点点头，并未多说什么。
　　而陆珏亦是默然，心中感慨万千。
　　十四岁的三境武夫可以说是天资极高，前途不可限量，而十四岁的四境武夫足以称之为天纵奇才了！
　　武夫三境与四境虽看似只有一境之差，却有着天壤之别。
　　就以万家为例，万家的宅院中就养着不少三境修为的武夫充当护卫教头，其身份是比下人高，但看家护院的，又能高不到哪去？
　　但若突破到四境，跻身先天武夫之列，那莫说万家了，便是到府衙里都是座上宾的待遇。
　　差距不言而喻。
　　“我想去郑家参与此次祭祖不单单是因为那块纯阳玉。”
　　郑玉恒见他眉头紧锁，说道：“以如今万家的财富，我若开口，不管是我外公还是我四舅，都能帮我寻来先天灵物，不过是品质高低与迟早的事罢了。”
　　他说着话锋一转，满脸煞气的又道：“我想去郑家，最主要的还是能帮我娘亲出口恶气！！”
　　“……”
　　陆珏闻言眉头微蹙，隐约明白了郑玉恒的打算。
　　郑家此番拿出‘纯阳玉’当做家族武比的最终奖励，想来不仅是在怀王世子面前展现家族底蕴，也是打着‘纯阳玉’自始至终都会落在郑家人手里的打算…
　　若是郑玉恒能在郑家武比中夺魁，将那‘纯阳玉’收入囊中后回万家，岂不是变相的把郑家那些个老东西脸都打肿了？
　　到时莫说出口恶气了，只怕郑家人气的晚上都睡不着觉…
　　陆珏心头一动，问道：“你有此打算，难道就不怕被郑家人报复？”
　　“我怕什么？”
　　郑玉恒闻言眉头一挑，拍着胸口说道：“虽说我们母子都脱离郑家几年了，但此番可是郑家自己派人送来信件让我们回去祭祖的，岂能怪我？”
　　“再说了，我也姓郑！”
　　“此番有怀王世子在旁观战，只要我夺了魁，郑家的那些老东西即便再不甘，再不愿，也得要顾及郑家的脸面把东西给我！”
　　“……”
　　陆珏见他想的倒挺周到，沉吟一番提醒道：“若是这般的话，可就真撕破面皮了。”
　　“面皮？”
　　郑玉恒闻言似是想到了什么往事，便是眼睛都有些发红的叱骂道：“我和我娘当初受了郑家的那些个老东西多少罪？”
　　“自我娘亲带我离开郑家的那天开始，我们与郑家之间就没有面皮可言了！”
　　“若是能为我娘出此恶气，也不枉我我苦心习武多年！！”
　　“嘿嘿嘿…”
　　他说着阴仄仄的笑了几声，又道：“我倒是想看看郑家的那些個老东西知道‘纯阳玉’被我这野种夺了去后是什么表情……”
　　“你小子，有种！”
　　陆珏闻言亦是抚掌失笑出声，随即问道：“你娘知不知道这封信？”
　　“知道…”
　　郑玉恒点点头，神态有些不自然的嘀咕道：“郑家派人送来信件就是送在我娘那的，她怎么会不知道？”
　　“哦？”
　　陆珏闻言若有所思的点点头，问道：“那你娘呢，她是什么态度？”
　　“她不让我去…”
　　提及自家娘亲，郑玉恒像是泄了气的皮球一般，苦着脸说道：“她老是说什么事情都过去这么多年了，什么多一事不如少一事，什么莫要涉险，只要现在咱们母子生活的如意就行了。”
　　“可怜天下父母心…”
　　陆珏闻言亦是叹了口气，说道：“此事看似你想的很周全，但武比毕竟是有风险的，而且郑家也是当地豪族，手段之多远非你所想，你娘自是不想让你去冒险！”
　　“我知道…”
　　郑玉恒不以为意的撇撇嘴，神态有些扭捏的咕哝道：“所以我想让你和我娘说说，让我去郑家！只要你帮我说说，我娘肯定会同意的！”
　　“……”
　　陆珏默然以对…
　　而郑玉恒见他那般，直勾勾的盯着他，似是哀求又似是宣誓什么的说道：“陆珏，咱们是习武之人，这口恶气若是不出，我将来便是死都不会瞑目的！”
　　他说着红着眼睛跪倒在陆珏面前，咬牙切齿的说道：“算我求你了！”
　　“起来！”
　　陆珏见状亦是动容，起身将他拽了起来，绷着脸训斥道：“男儿膝下有黄金，以后说话归说话，莫要玩这一套！”
　　“那你……”
　　“我帮你说说便是！”
　　“……”
