　　“当真？”
　　郑玉恒听他说要帮自己，便是眼睛都亮了几分，正色说道：“这可是大事，含糊不得。”
　　“我说帮你自会帮你…”
　　陆珏见他面露喜色，亦是轻哼一声的说道：“我与你娘亲已如一体，你娘亲的遭遇便是我的遭遇，郑家的那口恶气自然要出！”
　　“好好好！”
　　郑玉恒闻言拍手叫好。
　　此前，他先入为主认定陆珏对自家娘亲不怀好意，对陆珏的认知多有偏差，认为‘此人绝非我娘良配’。
　　可相处些时日后，特别是他的诸多小心思每每总被陆珏看破，他对陆珏也算有了些改观，认为‘这穷酸秀才倒也没那么不堪’。
　　待相处日久，特别是陆珏中举后，他对陆珏的认知再次有了改变，认为‘这厮中了举，还是解元，倒也不算辱没了我娘’。
　　而此番，听陆珏所言的‘我与你娘亲已如一体，你娘亲的遭遇便是我的遭遇，郑家的那口恶气自然要出’，他心中没由来的对陆珏多了几分认同感！
　　想到之前送陆珏回乡时，他曾试探着让自己改姓陆，郑玉恒不禁有些恍惚。
　　似乎……我娘寻到了良人？
　　“小子，莫要把事想的太简单了。”
　　陆珏沉吟了一会儿，意有所指的告诫道：“郑家能为一方豪族，绝非等闲，这点我相信伱应该比我这个外人更清楚才是。”
　　“以郑家对你们母子的态度，若你真拿了他们的东西，小心有命拿，没命回。”
　　“而且……”
　　他说着话锋一转，坦言道：“就此事而言，你想出那口恶气，我不阻拦，你求我帮你说话，我也能帮。但我肯定不会让你娘跟你去冒险的。”
　　“此事我知。”
　　郑玉恒被他这么一说，亦是眉头紧锁的思量了一会儿，嘀咕道：“只要我娘同意我去就行了，我又没说一定让她去。”
　　“糊涂…”
　　陆珏笑着摇摇头，说道：“你娘把你养这么大，她会忍心让你一个人去冒险？”
　　“……”
　　郑玉恒见他先是说会帮自己，如今又说自家娘亲不会让自己一个人冒险，颇为苦恼的问道：“那你说怎么办嘛？”
　　“……”
　　陆珏讳莫如深的笑问道：“你舅舅呢？”
　　“我舅舅？”
　　郑玉恒闻言微微一愣，嘀咕道：“我那三個舅舅在万家都有事要忙，而且他们若是知道我的打算，我估摸着他们不仅不会帮我，还会告诉我外公，给我禁足。”
　　“那是自然。”
　　陆珏笑着附和一句，说道：“商人重利，你此番去郑家是打秋风的，定会得罪人，谁愿意跟你去恼人？”
　　他说着挑了挑眉头，提醒道：“你是不是忘了你还有一个舅舅了？”
　　“四舅？”
　　郑玉恒闻言眼睛一亮，似是也明白了陆珏的意思，以拳击掌的叫唤道：“对啊，我怎么没想到呢！！”
　　“当局者迷，旁观者清。”
　　陆珏笑着摇摇头，说道：“你不是常说你四舅疼爱你嘛？如今离郑家祭祖还有些时日，若是你能说服你四舅，让他助你一臂之力，此行或可无忧。”
　　“对对对…”
　　郑玉恒闻言喜形于色的连连叫对，说道：“我四舅去年便是咱们江南道军都指挥所的巡检校尉了，若是四舅能帮我，此行定然无虞！”
　　他越说越来劲，迫不及待的又道：“等会我就书信一封，让人快马加鞭的送到我四舅那！”
　　“小子，我可不能白帮你。”
　　陆珏见他那般姿态只是笑笑，想到自己的武道问题，便拍了拍他的肩头交代道：“前些日子，你说我习武标准有余，变化不足，我深以为然，近日得人指点亦是心有所悟。”
　　“我呢，此番帮你睡服你娘，让她同意你去郑家出那口恶气。”
　　“你呢，去帮我再多寻一些武道功法来，什么掌法、指法、腿法的都行，不管高深还是浅显，皆可！”
　　他说着似是又想到了什么，又补充了一句：“对了，你们万家不是有不少三境的武夫充当护卫教头吗，你动动心思，让他们把练功时的经验，或者练功后的感悟写下来，我高价收购！”
　　“嗯？”
　　郑玉恒听他所言不由一愣，眉头紧锁的问道：“那些护卫教头大多都是半吊子，真有手段的也不会帮人看家护院，你要他们练功的经验和感悟作甚？”
　　“切莫自大。”
　　陆珏闻言只淡然的瞥了他一眼，告诫道：“看人之短，天下无一人可交；看人之长，世间一切尽是吾师。”
　　他告诫后半真半假的解释道：“能修行到三境的武夫，再怎么说也有几分独到的经验之谈，而我要他们练功的经验和感悟就是为了参考，研究那变化之道！”
　　“……”
　　郑玉恒闻言若有所思的点点头。
　　若是以前，他听陆珏此言多半会嗤之以鼻，甚至还会鄙夷几句；
　　如今，他莫名觉得陆珏所言有几分道理…
　　“行了行了。”
　　陆珏仰头见着月色正浓，也没了和他闲聊的兴致，交代道：“我去找你娘说说此事，你也早点休息吧。”
　　说罢，负手而去…
　　而郑玉恒见他远去，又想到他方才的交代，当即抿了抿唇角，出了亭榭。
　　因万家后院有一片区域多是女眷所居，而陆珏此番又是与万莹幽会，自然是尽量避着人的。
　　可好巧不巧的，竟在途中碰到了前番有过一面之缘的白玉娘…
　　他想到之前桌底下的小动作，心头虽有些火热，却也知道此人与自己第一次相见就那般胆大妄为，绝非善类。
　　当即往树下的阴影里避了几分，以期能与之错开。
　　而白玉娘显然也看到了他，驻足后目光微凝的招呼道：“这大晚上的，陆解元不休息，怎地有空来这儿散心了？”
　　“……”
　　陆珏闻言不由暗叹一声，也知避不开了，便拱拱手笑道：“陆某闲暇无事，便过来散散心，倒是扰了夫人雅兴。”
　　“哦？”
　　白玉娘看了看四周，似笑非笑的说道：“只怕陆解元来此不单单是散心那般简单吧？”
　　“……”
　　陆珏闻言只笑了笑，无言以对。
　　近些天他没少来寻万莹，以至于万家后院的一些婢女见到他都不在惊怪了，有些胆大的，私底下甚至还偷笑着称他为陆姑爷。
　　婢女都这般，更别提万家的女眷了。
　　白玉娘见他又想到了那日吃的闷亏，心里虽恼的牙痒痒，却也很好奇一个小书生，凭什么能抵挡得住自己的控心咒。
　　“陆解元何必见外？”
　　她笑吟吟的上前打量着陆珏，待看到陆珏腰间挂着的配饰后神色微微一动，却又不动声色的打趣道：“现在咱们万家何人不知陆解元与五姐关系要好？”
　　“瞒不过夫人法眼。”
　　陆珏不愿与她多沾因果，便顺着她的话头随口应道：“陆某此番确实是来寻万姐的，若夫人无事的话，陆某就此别过了。”
　　“陆解元好狠的心儿~”
　　白玉娘见他似是一句话都不愿与自己多聊，故作幽怨之态的打趣道：“前几日咱们在桌底下还玩耍的有来有往，怎地今日这般生分？”
　　“……”
　　陆珏闻言头皮隐隐发麻，紧忙提醒道：“夫人，这种关乎声誉的事可别瞎说，若是让外人听了去，少不得麻烦。”
　　“哎呀呀…”
　　白玉娘闻言故作心惊的看了看四周，随即骚媚的白了他一眼，掩着唇角娇笑道：“这不没外人吗？”
　　“……”
　　陆珏见状便是火气都被撩上了几分。
　　虽也想撂下身段与这色胆包天的苕皮过过招，但他也算有些自知之明，知道这等苕皮只要碰了，日后少不得麻烦。
　　知道可能脏，但看着却又馋的不行，可能这就是街边小吃的魅力吧？
　　白玉娘不知他所想，故作幽怨之态的嗔怪道：“上次一别，陆解元的英姿可是在妾身心中徘徊了许久呢。”
　　她说着给陆珏抛了个媚眼，似有所指的娇笑道：“若是陆解元不急的话，不若先到妾身那喝杯茶水？”
　　“还望夫人自重！”
　　陆珏闻言两侧太阳穴突突直跳，深深地吸了口气摒弃杂念，说道：“陆某此番是来寻人的，就不多聊了，告辞。”
　　说罢，不待人回话便已拂袖而去。
　　“自重？”
　　而白玉娘见他远去，脸上骚媚的笑容也随之慢慢隐没，只讳莫如深的咋舌几声，嘀咕了句：“这败类装的倒挺像…”
