　　饭桌上。
　　陆珏与柳正宏推杯换盏，无所不谈。
　　柳正宏虽大字不识几个，但早年间闯荡江湖，如今又是一府之地的漕帮帮主，不管是阅历还是眼界都非俗人。
　　而陆珏虽不曾闯荡过江湖，但肚子里也算有些学识，加之以前也与萧四娘有过相似的交谈，说起天南地北的趣事亦是得心应手。
　　柳婧娴似乎对他们说的那些都不感兴趣，只一门心思的刨着饭，腮帮子鼓鼓的尽显干饭人之态。
　　闲聊中，陆珏也得知了柳正宏膝下就柳婧娴这一个闺女，自小宠溺到大，导致柳婧娴这般大了心态不成熟，也不甚通达人情世故，明明呆呆的，可还自诩聪明…
　　每每提及，多有感叹。
　　而陆珏则是一番宽慰，言明柳姑娘朝气蓬勃，不过是些许心性不足而已，日后多经历些事儿自会成熟，柳帮主不必多虑云云。
　　一番相谈，宾主尽欢。
　　待酒足饭饱，陆珏请辞而去。
　　而柳婧娴可能是觉得今日给陆珏喂招格外有趣，也可能是觉得他为自己说话人不错，见其离去还特意交代了一句‘明日有时间再来，我再教你几招’。
　　陆珏也觉得今日收获匪浅，听闻此言自是笑着应下。
　　柳正宏见自家闺女与那陆珏相处的竟十分融洽，也是啧啧称奇，待陆珏走后便笑问起自家闺女今日招待时是如何与人相处的…
　　柳婧娴也没有多想，将事情来龙去脉一一道与了自家老父亲听。
　　柳正宏原本还笑呵呵的像是听故事似是听自家闺女讲述如何与人相处的，待听到陆珏悟性惊人，习武至今不足三月，不知不觉便已端坐起了身子。
　　他是五境武夫，江湖中有名有姓的高手，如何不知那‘不管是何武道典籍，只要白纸黑字的记录在册，闭门研究几日便可将其参悟透彻’所代表的含义？
　　有此悟性，便是文不成，日后习武也定有所成！
　　更何况人家已是乡试解元？
　　“婧娴啊…”
　　柳正宏沉吟了一会儿，想到早年间也曾听万老头说过自家五姑娘的事，已是动了心思，当即目光微动的笑问道：“你觉得那陆珏的为人如何？”
　　“挺好的呀。”
　　柳婧娴不知自家老父亲何意，掰着手指嘀咕道：“长的挺好看、又有学问、说话还好听、关键也习武、还挺好学，除了修为低了点，其他不都挺好的吗？”
　　“你也不看看人家才习武多久？”
　　柳正宏不以为意的摆摆手，随即话锋一转，意有所指的笑道：“你可得与人家好好相处，知道吗？”
　　“昂？”
　　柳婧娴闻言茫然的眨眨眼睛，显然没理解自家老父亲那句‘好好相处’的真正含义，点点头应道：“我自然会好好和人相处的。”
　　“好好好…”
　　柳正宏闻言满脸欣慰的抚须称好，心中暗叹自家这傻姑娘总算开窍了！
　　如此甚好，甚好啊！
　　柳婧娴不明白自家老父亲为何摆出一副欣慰之态，还以为自己理解错了什么，当即略显心虚的刨着饭，咕哝道：“我都给他喂招了，还不算好好相处吗？”
　　“……”
　　柳正宏闻言笑容也随之僵在了脸上。
　　他暗叹到底是自己想多了，随即恼的起身踱步，却又不知该如何与自家姑娘说这其中的弯弯道道…
　　柳婧娴不知自家老父所想，见他愁眉苦脸的在身后踱步，咕哝道：“爹，不就好好相处吗，大不了等他明日来时，我再教他几招拿手绝活儿便是。”
　　“……”
　　柳正宏听她所言是越想越气，抬手就是个脑瓜崩的敲在她后脑勺上，黑着脸训斥一句：“榆木脑袋！”
　　说罢，恨铁不成钢的拂袖而去。
　　“又咋了嘛…”
　　柳婧娴龇牙咧嘴的揉着自己的后脑勺，见自家老父愁眉苦脸的拂袖而去，她便是想破脑袋也想不明白自家老父亲因何生气……
　　另外一边。
　　陆珏回到万家学堂，本想去幽会万莹来着，但途径万家后院时却见個半大少年坐在亭榭中…
　　那少年郎依靠在亭柱旁，仰头呆呆的看着夜幕中的皎洁月色，显得心事重重。
　　陆珏见状不由驻足，寻过去问道：“这大晚上的你不去练功，坐在这作甚？”
　　“……”
　　郑玉恒余光也瞥见了来人，只是轻哼一声的嘀咕一句：“乏了，不想练。”
　　“不想练？”
　　陆珏闻言眉头一挑，显然也看出了眼前这半大小子有些心事。
　　他深知郑玉恒这小子不仅武道天资极高，而且练功也极为勤快，此番能说出‘乏了，不想练’，必然有因。
　　陆珏先是看了看郑玉恒，又看了看四周，想到此地是万家学堂到万莹所住小院的必经之路，当下似有所悟的问道：“你不是在这等我的吧？”
　　“谁……谁等伱的？”
　　郑玉恒听他所言面色有些怪异的将头撇了过去，嘀咕道：“你少自作多情。”
　　陆珏见他那般不由失笑，更加笃定了自己的猜测——这小子大晚上的不去练功坐在这，准是有什么心事要找自己，只是又不好明说。
　　“有什么事就说。”
　　他笑着凑过去亦是坐在了亭榭一角，笑骂道：“你年岁虽不大，却也是个大老爷们，扭扭捏捏的像什么话？”
　　“谁……谁扭扭捏捏了！？”
　　郑玉恒闻言怒视着他，见其只是嘴角噙笑的看着自己，当下也明白自己那点小心思已经被看透了。
　　这厮为什么总能看出我心思！？
　　郑玉恒面色显得有些不自然，只轻哼一声的撇过头，说道：“郑家今日派人送了信件来。”
　　“郑家的信件？”
　　陆珏闻言眉头微蹙的问道：“所为何事？”
　　郑玉恒面色有些阴郁的说道：“再过十日就是郑家祭祖的大日子了。”
　　“郑家祭祖？”
　　陆珏闻言微微一愣，颇为费解的问道：“如果我没记错的话，你与你娘已经脱离郑家七八年了吧，那郑家祭祖与你们何干？”
　　“原本是和我没什么关系的。”
　　郑玉恒撇撇嘴，说道：“但此次郑家祭祖非同一般，信中说是怀王世子也会到郑家参与祭祖。”
　　“自郑家的那位王妃故去后，郑家在官面上虽然还有些人物，但近些年也远远不及从前那般风光了。”
　　“如今再度搭上怀王这层关系，郑家的那群老东西自然上心，说只要人在江南道的郑家子弟，无论如何都得赶回去参与祭祖。”
　　“……”
　　陆珏若有所思的点点头。
　　怀王是岐国宗室，而郑家则是延陵府一带靠行镖起家的武道大族，两者间并没有多少关系…
　　但巧的是郑家早年间曾出过一位贵女，被那怀王纳为了王妃，因此搭上了关系。
　　郑家本就是一府之地的大族，而后又有了‘宗亲’这层关系在，经过多年运营，郑家也一跃成为了江南道有名的豪门大族。
　　只是郑家与怀王之间的关系并不算如何牢靠，特别是在郑家那位贵女因病去世后，这层关系更是微妙到了极点。
　　特别是近十多年，外界多有传闻郑家盛极而衰，不复从前风光…
　　如今怀王世子念及旧情，去郑家参与祭祖，此事对于郑家而言，无异于重新搭上怀王那层关系，自然是慎重对待…
