　　“快三个月了…”
　　柳婧娴听到他习武至今还不足三月，便是面皮都抖了抖。
　　虽说练出的东西缺少变化，可短短三个月时间，便能把两部桩功与一篇拳法练到标标准准的让人挑不出半点毛病来，这他娘的是什么悟性？
　　但她随即一想，人家能在人杰地灵的江南考中乡试第一，有此悟性好像也不是不能接受。
　　“陆解元…”
　　柳婧娴沉吟了一会儿，郑重的说道：“你能在短时间将武学练的这般标准，足见悟性之高，可变化这东西不是你参悟透武道典籍就能凭空出现的！”
　　“似你这种情况，我推荐你最好的办法就是实战！多实战！”
　　她声音顿了顿，煞有其事的分析道：“以你的悟性，只需多实战几次，自然而然就能领到了其中变化，摆脱你武道‘标准有余，变化不足’的弊端！”
　　“受教了，受教了…”
　　陆珏闻言恍然的点点头，念叨一句：“纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。”
　　“……”
　　柳婧娴虽不太懂诗句，但那‘纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行’光是字面意思还是能听懂的。
　　不由暗自嘀咕一句：‘能高中解元的人就是不一样，出口成章的。’
　　“这样…”
　　柳婧娴沉吟了一番，提议道：“左右无事，我们就以拳法实战对练一番，伱经脉还未全部贯通，没有内力，我也不用内力，就比划比划招式，如何？”
　　陆珏闻言心头一动，拱手笑道：“那就有劳柳姑娘了！”
　　他习武至今也算入了武道门槛，但却从未与人交过手，而此番他也明白了理论知识再丰富不加实践都是空谈，如今听闻有人给自己喂招，自是求之不得。
　　两人在院中寻一处练功场，交代一番便开始对练起来。
　　明明是同样的拳法路数，但陆珏因经验不足，在柳婧娴手下几乎连衣角都摸不到，只三两个回合便被撂倒在地。
　　而他本就不是什么顾及面皮之人，被撂倒在地后掸掸身上灰尘便又爬起来继续叫人喂招。
　　在交手中，他也渐渐明白了郑玉恒所言的‘标准有余，变化不足’的弊端究竟为何意。
　　就以《长拳三十二势》为例，他每次标标准准的出招，柳婧娴都像是能提前察觉到一般，或是侧身挪移闪躲，或是出招破招。
　　仿佛他的一举一动都被柳婧娴预判到了，交手时根本就近不了身。
　　而柳婧娴施以同样的拳法路数，却暗藏多种变化，陆珏有时明明侧身挪移躲过了袭来的一拳，可那拳去势未尽便又化拳成掌劈在他肩头，搞的他防不胜防。
　　他也渐渐明白了过来，自己吃书得来的武道招数就像光秃秃的树干，虽是主体，但一颗茁壮的大树显然不是光有主体树干就能行的。
　　一颗正常的参天大树，在主体树干上定然还有诸多树杈与枝丫。
　　他现在的武道就似光秃秃的树干，看似长的很茁壮，实则缺少了从树干上衍生出的‘树杈’与‘枝丫’。
　　练功场地内…
　　陆珏被一次次的撂倒在地，又一次次的掸掸身上灰尘爬起来，像是有着特殊癖好的人群一般，沉浸在了被打的喜悦当中。
　　随着时间推移，他也不断的在标标准准的招式中融入一些自己的心机与变化。
　　从刚开始近不了身，摸不着衣角，三两個回合便被柳婧娴撂倒在地，渐渐的也能在其手下撑住了几招。
　　虽说最终结局都是被人撂倒在地，但这肉眼可见的长进，却让他喜出望外。
　　那种可以切身体会到长进的感觉就像他吃书就有正反馈一样，让人沉迷其中难以自拔。
　　两人都是胆大的，一个被夫子唤作是榆木脑袋，一个武道刚入门不知所谓，一个敢教，一个敢学。
　　关键那榆木脑袋教的很认真，那不知所谓学的也很认真，相处的还很融洽。
　　不知不觉便已日落西山。
　　柳正宏回堂口后得知陆珏来访，还是自家闺女招待的，笑呵呵的便去了会客厅。
　　结果还没进院子，就看到角落的练功场上，自家闺女把客人一把撂倒在地…
　　他气的面皮一抽，刚要出声训斥，便又看到那客人不以为意的掸掸身上灰尘，竟又爬了起来与自家闺女交手。
　　在他这等五境武夫的眼中，两人的交手就如儿戏一般，自然也能看出是自家闺女在给人喂招。
　　柳正宏惊疑不定的思忖着：‘就我家这痴儿，还能教人习武，给人喂招？’
　　在他这位老父亲的眼里，自家那呆呆的闺女教人家乡试解元习武，那感觉简直比院子里的枯树又长出了新芽还要让人惊奇。
　　他在院外看了一会儿，着实不忍自家闺女糟蹋人，便轻咳几声的入了院子。
　　而在练功场上对练的两人见着刘正宏，也都随之收手。
　　柳婧娴眉开眼笑的唤了声‘爹’，看那喜形如色的神态好似再说‘爹，你看，我给你客人招待好了’。
　　而陆珏则是略显尴尬的掸掸身上灰尘，行礼问候：“见过柳帮主。”
　　他也知道，自己与柳正宏只是第二次见面，人家帮了自己一个大忙，自己此行是来道谢的，结果却与人闺女在练功场玩起来摔跤，自是有些尴尬。
　　“陆解元不必多礼。”
　　柳正宏笑着摆摆手，说道：“我与万老头相交二十多年，不过是些许小事而已，不必见外。”
　　“爹…”
　　柳婧娴眉飞色舞的显摆道：“陆珏他也习武之人，方才我正给他喂招呢。”
　　“……”
　　柳正宏面皮一抽，啼笑皆非的训斥道：“我让你招待陆解元，是想让你请教请教陆解元的学问，别整日疯疯癫癫的没个正行，你倒好，反倒教陆解元习武了？”
　　他说着看向陆珏，有些无奈又有些宠溺的笑道：“陆解元，我家这痴儿不通人情世故，若有怠慢之处，还望多多包涵。”
　　“柳帮主言重了。”
　　陆珏见一旁的柳婧娴嘟囔着嘴，亦是笑道：“柳姑娘秀外慧中，绝无怠慢之处，是我武道初窥门径，恰逢贵帮堂口武风浓郁，想让柳姑娘指点一二的。”
　　柳婧娴听她所言，自是眉开眼笑。
　　而柳正宏闻言则是惊疑一声，笑道：“倒是我眼拙了，不曾想陆解元在科举得意，竟也有向武之心，难得，着实难得。”
　　“柳帮主谬赞了。”
　　陆珏含蓄的应道：“只是闲来无事自己随便练练，意在强健筋骨，若是在外遇见歹人也有几分自保之力，算不得什么。”
　　“陆解元何必自谦？”
　　柳正宏笑着摆摆手，说道：“文武两途，能在其中一途有所建树的已是难得，陆解元能在科场得意，还有闲情练练筋骨，这等天资已是羡煞旁人。”
　　“万家虽是高门大户，但家院内无甚武风，而我这堂口的武风陆解元是看到的，日后陆解元若是有意练练拳脚，尽管来我堂口。”
　　他声音顿了顿，笑道：“今儿天色不早了，我已叫人备宴，咱边喝边聊。”
　　“这……”
　　陆珏闻言有些为难的看了看天色，原本是来道谢来着，现在还要蹭顿饭？
　　“就这么说定了！”
　　柳正宏拍了拍他的肩头，笑道：“我与万老头相交多年，也不是什么外人，你此行到了我这儿，我若是不招待一番，万老头知道了少不得得说我不是，走走走。”
　　“……”
