　　“娘……娘……”
　　郑玉恒一路小跑到万家后宅，结果刚到自家娘亲所住的小院，便看到一个富态的中年男子从院中走出，在其身后还跟着个手持折扇的年轻人，似是幕僚的角色…
　　“二舅？”
　　他微微一愣，脚下也随之驻足。
　　而那中年男子显然也看到了他，笑着招呼道：“玉恒，怎么见着舅舅也不行礼，也不问好？”
　　“外甥见过舅舅。”
　　郑玉恒抿着唇角上前行礼问候，问道：“舅舅今日怎地有空到我娘亲这来了？”
　　“说的什么浑话？”
　　万伯良佯怒轻哼一声，训斥道：“你娘虽出过门了，但到底还是我亲妹妹，我为何不能来看望她？”
　　“舅舅误会了。”
　　郑玉恒见状紧忙赔笑，说道：“我的意思是舅舅操持家业，每日辛勤劳苦，若有事叫下人来外甥唤一声，外甥自会过去听舅舅吩咐，也省的舅舅劳顿不是？”
　　“你小子会说话。”
　　万伯良满意的笑了笑，拍了拍他的肩膀问道：“我听下面人说，昨日你小子在咱们万家学堂里把一个当教习的秀才打昏迷了？”
　　“这……”
　　郑玉恒闻言心有一紧，却还是乖巧的点点头应了句：“确有此事。”
　　万伯良见他承认，脸上笑容更甚几分，目光微动的打趣道：“你小子不是那些不知好歹的纨绔，此番所为何事啊？说来舅舅帮你做主！”
　　“何须劳烦舅舅做主？”
　　郑玉恒咧嘴一笑，说道：“我就是见不得那穷秀才明明肚子里无甚学问却还好为人师的模样，恰好昨日手痒，没忍住就教训教训他，让他长长记性而已。”
　　“哦？”
　　万伯良闻言惊疑一声，随即似笑非笑的看着他，问道：“当真如此？”
　　“就是这般。”
　　郑玉恒故作痴态的嘿嘿一笑，随即似是想到了什么，正色道：“舅舅操持家业定然有事要忙，我此番正好要去看看我娘，就不多叨扰舅舅了。”
　　“也罢，也罢……”
　　万伯良不以为意的笑了笑，意有所指的说道：“玉恒你也知道，咱们万家家大业大，外面不知有多少眼睛等着看咱们万家的笑话呢。”
　　就在此时，他身边那手持折扇的年轻幕僚也跟着插了一嘴：“近日，二爷从下人口中听到一些关于万莹小姐的风言风语，那下人被二爷鞭责了一番。”
　　“莫要胡言。”
　　万伯良神色不悦的瞪了他一眼，说道：“些许风言风语而已，我这当兄长的自会摆平，何须在后辈面前说这些？”
　　“是是是。”
　　那手持折扇的年轻幕僚闻言应是，笑着拱手赔礼：“是在下不知所谓了。”
　　“下不为例。”
　　万伯良不悦的轻哼一声，转头又摆出一副和蔼之色看向郑玉恒，打趣道：“玉恒伱也不小了，得多替你娘分忧才是，省的咱们家门出丑，让外人看了笑话。”
　　说罢，他拍了拍郑玉恒的肩头，负手而去；
　　他身旁的那手持折扇的年轻幕僚依旧人畜无害的模样，脸上挂着几分莫名笑意的瞥了眼郑玉恒，也随之而去…
　　而郑玉恒见他们远去，黑着脸杵在原地，袖中的拳头也随之攥紧了几分。
　　万家是苏州府当地的豪门大族，不管是嫡系，还是旁支，人丁都极旺，而靠万家产业谋生的人更是难以计数。
　　也正是因此，万怀山才会自设学堂让万家后辈和家生子入学，以便培养人才撑起万家这颗参天大树…
　　万家嫡系中，家主万怀山的子女足有十余人，其中有四位男丁可承家业，分别是万伯烽、万伯良、万伯海、万伯青。
　　其中，万怀山最喜爱的便是幼子万伯青，但因其人在江南道军都指挥所中任巡检校尉一职，不常在家，所以万家的大部分产业生意都是由另外三人管理。
　　高门大院龌龊多，万家也不例外。
　　兄弟三人拉帮结派、明争暗斗，都想在万老爷子百年后执掌万家大权。
　　而万莹与万伯青又是一母胞胎的姐弟，感情极为深厚，所以万家兄弟三人对回家后深得老爷子偏宠的万莹、郑玉恒母子很是提防…
　　郑玉恒年纪虽小，却也能看出了这点，所以他在万家从不与人拉帮结派蹚浑水，只想远离是非与自家娘亲小心生活。
　　但他们母子二人想远离是非，那是非却并不定就会远离他们……
　　过了好一会儿，郑玉恒才叹了口气的走进院子，到母亲的房门前敲了敲：“娘，是我！”
　　房门打开，万莹的丫鬟行礼问候一声‘见过表少爷’，随后示意其进门，而她自己则是乖巧的退了出去。
　　此时的万莹依旧美艳，只是眉目间暗藏的忧愁与苦虑让其显得有几分憔悴。
　　见爱子寻来，她脸上也随之挤出一抹笑意，似是宠溺，又似是嗔怪的责问道：“又跑去哪撒野了？”
　　“娘……”
　　郑玉恒回头看了看门外，确认房院中再无旁人后才咧嘴一笑的应道：“方才我又去找他了。”
　　“你！！”
　　万莹闻言花容失色，哪会不知自家儿子口中的‘他’指的是谁…
　　她急忙起身，面带急色的追问道：“恒儿你把他怎么了？你不是今早才答应为娘不再去寻他麻烦的吗？”
　　“娘你放心，我没去寻他麻烦。”
　　郑玉恒见自家母亲这般，也知自己的猜测和那穷秀才所言非虚，不由在心中暗叹自家娘亲相中谁不好，偏偏相中個薄情寡性，胆小怕事的穷秀才…
　　“此番我不仅没寻他麻烦，还和他赔礼道了歉，把他留在了万家。”
　　“嗯？”
　　万莹闻言有些失神。
　　在她眼中，陆珏不仅姿容俊逸，志向同样高远，不似俗人。
　　她处心经营两年，关系才有所进，可在昨日之事后，她能明显的感觉得出陆珏对自己的态度明显疏远了很多。
　　她知道陆珏的性格虽然温和，但骨子里还是透着股读书人特有的傲气。
　　她也知道，恒儿冲动后自己与陆珏之间已经有了间隙，日后多半形同陌路，故而她昨晚大胆了些，主动了些，也算是圆了这两年相交的梦…
　　昨晚欢愉之时，她也确实从陆珏口中得知了要离开万家的打算，但那个时候意乱情迷的，她也只顺口提一嘴罢了，又怎会多说扫兴的话？
　　她今日还在为‘只此一次’、‘下不为例’而暗自垂泪，如今自家儿子就告知自己陆珏不走了，她如何能不惊？
　　又如何能不喜？
　　万莹一把将郑玉恒拉到身边坐下，眼含异色的催促道：“恒儿，快将事情来去一字不差的告知于我！”
　　“……”
　　郑玉恒见自家母亲这般不由撇了撇嘴，慢慢讲述起来：“我去寻他的时候，他正收拾好行囊，想要请辞离开万家，结果刚开门就被我堵了个正着……”
　　他略显吃味的将方才与陆珏相谈之事复述了一遍，见母亲眉眼中都带着几分喜意，他暗恼那穷秀才究竟有何魔力，竟能让我娘亲这般苦思？
　　“好好好……”
　　万莹得知陆珏提出三个无关紧要的条件便与自家恒儿和解，不由抿唇一笑，暗想不愧是我看上的男人，就这份度量也不是一般人能有的…
　　她难压心中喜意，起身便要去寻陆珏以诉思愁。
　　郑玉恒见状自然看出了自家娘亲的打算，当下眉头紧锁的轻哼一声，说道：“娘，方才我来时遇到二舅了，我劝你还是远离那穷秀才的好。”
　　“……”
　　万莹闻言身躯微微一颤，似是也明白了什么，抿着唇角，神色中更添几分凄苦。
　　“越是高门大户越有门户之见。”
　　郑玉恒见状不由叹了口气，颇为费解的问道：“我就想不通了，娘为何会相中这么一个穷酸秀才，就他那点才情能配得上你吗？”
　　“胡说。”
　　万莹白了她一眼，没好气的应道：“陆珏才情脱俗，志向高远，是为娘我配不上他才是。”
　　“……”
　　郑玉恒闻言两侧太阳穴突突直跳，暗想那穷秀才到底给我娘灌了什么迷魂汤，竟能让我娘这般不留余地的维护他？
　　“是是是，他志向高远。”
　　他也不愿与自家娘亲多争论什么，附和着宽慰一句：“万一他乡试能高中成为举人，有了功名，那倒也不算辱没万家的门户。”
　　经此提醒，万莹也想到陆珏要备考乡试之事，当下对郑玉恒交代道：“恒儿，他父母早逝，早年间靠着兄嫂乡邻救济才上得起学，也是个苦命人，如今乡试在即，他又有心走科考这条路，日后你莫要为难他才是。”
　　“知道了，知道了…”
　　郑玉恒见母亲又要唠叨，紧忙摆摆手起身，告诫道：“娘，这可不是我要拦着你们的，是你现在去见他不仅无益，反而会害他，知道不？”
　　“……”
　　万莹抿着唇角点点头。
　　“那就行。”
　　郑玉恒见母亲不再执意要去看那穷秀才也是松了口气，暗想只要娘不怨我，远离那穷秀才，日后有的是机会让娘回心转意，看清那穷秀才为人…
　　“对了！”
　　他似是想到了什么趣事，咧嘴一笑的往门外而去，嘴里还嘀咕着：“他还要习武强健筋骨呢，我还得寻些功法典籍送过去，娘，我先走了~~”
　　“恒儿…恒儿……”
　　万莹闻言一路追到门前，却见自家儿子出门后已经一路小跑的离开了院子，当下气恼的为之顿足，只能对其背影交代道：“恒儿，你莫要为难他！”
　　“知道了，知道了……”
