　　万家学堂后院…
　　陆珏在房间中整理已经晾干的被褥，忽然听到外面传来几声敲门声。
　　他神情一正，还以为是郑玉恒那小子送东西过来了，结果开门一看才发现敲门的是同为学堂教习的一位老秀才。
　　老秀才拱手问候：“陆秀才，有礼了。”
　　“姜老夫子？”
　　陆珏对这位‘同事’的印象极深，知道这老秀才姓姜名原，读了一辈子书，考了一辈子试，却又次次落第。
　　其人肩不能扛，手不能提，却不愿脱下那身长衫，一心想考取功名。
　　结果就是考的家中无米下锅，考的婆娘跟人跑了，考的五十四岁头发斑白像是年过花甲，考的只能到学堂当教习，教人读书识字谋那几钱银子为生。
　　“天气炎热…”
　　陆珏对这位古板又倔强的老同事还是有那么几分同情的，便邀请其进屋落座：“姜老夫子不若进屋喝杯茶水？”
　　“不用了，不用了。”
　　姜原笑着摆摆手，说道：“方才我在外面回来，恰好碰到信差来这边送信，就多嘴问了一句，结果还真有一封来自建陵县陆家庄的信件，说是你家人所书，那信差知我们在一个院子里，便让我顺便将信转交给你。”
　　说罢，他在浆洗到掉色的长袖中抽出一份信件，交到了陆珏手中…
　　“陆家庄的信件……”
　　陆珏看到手中信件上的‘陆珏亲启’字样，便是神色都有些恍惚。
　　此世陆珏自小在陆家庄长大，父母去世那年他还不记事，无甚印象，只知道是大哥陆粟与嫂子将自己拉扯到大。
　　在他的印象中，大哥一直唤自己为三郎，却很少提及那位从未谋面的二哥。
　　后来他才从嫂子口中得知，当年父母早逝，大哥陆粟一人难以养活两个弟弟，迫不得已之下，忍痛将二郎卖给了官牙抵税…
　　彼时，身为幼子的陆珏还在襁褓。
　　而这件事也成了陆粟的心病，在往后的日子里，他似乎将对二郎的那份愧疚全部转移到了陆珏身上。
　　宁愿自己饿着肚子，与媳妇争吵，也要把家里好吃好喝的留给了陆珏，供他读书识字…
　　也正是因为在这样的环境中长大，陆珏才养出了那颗不择手段往上爬的心。
　　他太想进步了……
　　姜原也看出了陆珏神色有异，见信件转交了，也便没了多留的兴致，拱拱手请辞道：“陆秀才，乡试将至，我还得回去备考，就不多留了。告辞。”
　　“……”
　　直到姜原离去，陆珏才恍然间回过神来，紧忙对着其人离去的背影道了声谢…
　　回到房间。
　　他取出信纸翻阅起来。
　　陆粟没读过几年书，字写的歪歪扭扭，不成体制，便是简单的书信往来都有问题，但就是在那歪歪扭扭不成体制的书信中，入目的第一行便是“三郎安好？”
　　书信中的内容很简单，没什么重要的事，就是询问一下陆珏在万家学堂这边过的好不好、薪酬够不够用、今年回去要不要给你讨房媳妇之类的…
　　可就是这么简单到不能再简单的一封书信，陆珏拿在手里却似有千斤重。
　　他拿着书信失神了好一会儿，忽然似是想到了什么，有些忐忑的将那书信揉成一团塞进口中，咽了下去。
　　他闭上眼睛，冥冥之中仿佛看到了一张桌子，桌边坐着个执笔时抓耳挠腮的中年人，在其边上还有個年岁三十出头的农妇…
　　两人拌着嘴，多是那农妇在说，而那中年人在写。
　　“哎呀，你不要问三郎过的怎么样，现在三郎在府城里当教书先生，还轮得到咱们担心吗？”
　　“你看看你，伱一问就是钱够不够中，咱们自家都什么样了？”
　　“不是说我这当嫂子的抠门，是这钱咱得紧着点用，喏，你给二郎卖了，我又没能给你老陆家留后，咱俩这辈子连族谱都进不去，总得攒些钱给三郎娶房媳妇，给你老陆家留个香火不是…”
　　“你得问三郎要不要媳妇，就镇上胡屠家的闺女，屁股大，我瞅着准能生儿子，三郎要是愿意做，年底回来我就去张罗这事儿……”
　　“……”
　　就是这零零碎碎的言辞，啰啰嗦嗦的念叨，却让陆珏心神触动，像是眼中进了沙子一般难受。
　　他笑着揉了揉眼眶，起身推开房门，本想着让发红的眼眶好受一些，不曾想开门便看到了正准备敲门的郑玉恒。
　　“……”
　　昨日还有辱母之仇，拳脚相加的两人此时却大眼瞪小眼的看着彼此，气氛很是微妙。
　　陆珏暗想这浑小子来的真不是时候。
　　而郑玉恒见他发红的眼眶，还以为他是因为能留在万家，念及自家娘亲所至，暗想这厮虽然不堪，倒也不是那般薄情寡性…
　　“你要的东西我带来了。”
　　郑玉恒也知外面不是说话的地方，拍了拍鼓囊囊的衣襟，便直接进了房门。
　　而陆珏见状也是目光微凝，回房后将门户掩上，这才看到郑玉恒那小子已经从怀里掏出了几本颇具年代感的小册子。
　　“喏，这里共有四本功法，五本武道启蒙书册。”
　　郑玉恒将那几本小册子放在书桌上，自己则大马金刀的坐在一旁，一一介绍道：“一本《先天童子功》，乃我从小主修内功，修行有改善资质之效，蕴养出的真气中正纯阳，威能不俗，但想修炼得要保持童子身。”
　　“一本《易筋锻骨》上篇，此功内含十二种桩功，乃是习武之人最基础的法门，习之有改善根骨资质之效；”
　　“一本《铁桩功》，此功内含三十六种锻体桩功，此功对资质无甚要求，能不能靠此功入门武道全看你能否坚持下去，即便不成，也可强筋健骨，改善体魄；”
　　“一本《长拳三十二势》，此拳法乃是我大岐太祖集百家拳法之长所创，尤重拳势，拳法路数大开大合，至简至易却又变化无穷，看似只有三十二势，但一千个人能从其中悟出一千种三十二势来，可谓拳法之母……”
　　“除此之外……”
　　郑玉恒介绍完四本武道功法，又将另外几本印有《武道汇总》、《武经概要》、《武祖本纪》之类的武道启蒙书册放在一旁，解释道：“这几本都是武道启蒙书册，闲暇时当做话本杂记之类看看就好。”
　　“……”
　　陆珏看到摆在桌上一叠武道功法，心神不免有些激荡，暗想这小子有心了。
　　他也知道，自己及冠之年已经错过了习武的最佳年龄，但郑玉恒准备的四本功法中，两本有改善资质之效，两本对资质无甚要求，这显然是有心为之。
　　他拿过《易筋锻骨》、《铁桩功》、《长拳三十二势》三本简单翻阅起来，至于那本《先天童子功》，连看都没多看一眼…
　　“嗯？”
　　郑玉恒见他那般也是微微一愣，目光微动的提醒道：“这《先天童子功》乃是我从小主修的内功，先天境之前不存在桎梏一说，也是这几本功法中价值最高的一本，你就不多看一眼？”
　　“童子功？”
　　陆珏听他提醒只淡然的瞥了一眼，便随口敷衍道：“我有易欲症，练不了那什么童子功…”
　　“啊？”
　　郑玉恒闻言茫然的眨眨眼睛，显然不理解那‘易欲症’是什么病症，颇为费解的嘀咕道：“你那什么玉玉症还会影响练功吗？”
　　“会！”
