　　“有什么病症咱治好不就行了…”
　　郑玉恒见陆珏没有理会自己，暗戳戳的思量着该如何劝他修炼《先天童子功》。
　　他是带着私心来的，他知道修炼《先天童子功》的硬性要求便是保持童子身，若是陆珏修炼此功，功法未成的这些年里，与母亲的孽缘便止步于此了。
　　于是他苦口婆心的再次开口提议：“武道修行多有桎梏，而先生你修行又晚，过程必然更为艰苦，这《先天童子功》乃是直指先天境的玄功异法，不仅修行有改善资质之效，功成后也可以转修其他功法，正适合你修练啊。”
　　“……”
　　陆珏闻言放下手中的《易筋锻骨》上篇，没说话，只似笑非笑的看着他。
　　他浑身八百个心眼子，哪会看不出郑玉恒那点小心思？
　　且不谈他本就不是童子身，即便是，修炼那《先天童子功》还得继续保持童子身，单此弊端，此功纵然有千般妙处，也不在他考虑范围…
　　想用功法阉割我？
　　不存在的…
　　陆珏摇摇头叹了口气，似是非常惋惜的说道：“我早已不是童子身，此功纵然有千般妙处，终究不适合我修炼。”
　　“……”
　　郑玉恒闻言心中暗恼，心中思忖着这穷秀才不仅人不行，就连私下也不检点，此人绝非我母良配！
　　得想个办法让娘亲绝了这段孽缘。
　　陆珏不知他心中所想，拿起那本《铁桩功》随手翻阅几页后问道：“这本《铁桩功》全篇多有注释，是出自何人之手？”
　　“自然是我舅舅。”
　　郑玉恒仰着头，解释道：“我舅舅乃是先天境武夫，如今在军中已官至巡检校尉，这是他早年给我带回的礼物。”
　　“你舅舅……”
　　陆珏闻言恍然，也想到了那位从军的万四爷乃是万莹一母胞胎的弟弟，便道：“原来是那位万家四爷。”
　　许是他方才刚看过家书，对亲情这一块很是敏感，便又笑着打趣一句：“看来你四舅很喜欢你？”
　　“那是自然！”
　　郑玉恒听他提及自己的舅舅，轻哼一声的解释道：“我舅舅每年回来都会给我带很多礼物，还教我武艺，他自然是喜欢我的。”
　　“呵呵呵呵~”
　　陆珏闻言失笑，问道：“那你呢？”
　　“我什么我？”
　　郑玉恒颇为傲气的说道：“我娘和我外公他们都说我像舅舅，等我长大了我也要去军中闯拼，立战功，搏富贵！”
　　“立战功，搏富贵…”
　　陆珏看着眼前这明明年岁不大却已有大志的郑玉恒，饶是以他的心智也被渲染的滋生出一种‘王侯将相宁有种乎’的豪迈。
　　他看着手中的《铁桩功》也随之回过神来，问道：“既然这《铁桩功》是伱舅舅给你的礼物，如今你又把它赠与我，你舅舅若是知道了不会多说什么吗？”
　　“你以为谁都似你这般穷讲究？”
　　郑玉恒不屑的撇撇嘴，说道：“这《铁桩功》只是修行武道的基础桩功，意在夯实武道根基，我几年前便已将此功参悟至大成了，而且舅舅送给我的礼物，那便是我的东西了，我愿意赠送给谁舅舅才不会过问。”
　　“那就行。”
　　陆珏微微颔首，丝毫不在意他言辞中所透露的鄙夷，笑问道：“这般说来，你将这些功法典籍赠与我后也不会多过问咯？”
　　“嗯？”
　　郑玉恒闻言微微一愣，回过神后颇为傲娇的点点头，应道：“送你了便是你的东西了，我才懒得过问。”
　　他说着似是想到了什么，一本正经的交代道：“须知法不轻传，你若有意习武，所修功法最好烂在自己的肚子里，省得让敌人摸清你的功法路数，对敌时平白丢了性命。”
　　“烂在自己的肚子里？”
　　陆珏闻言神色有些怪异，但想到郑玉恒此番提醒也是出自好心，便笑应一句：“放心，这些东西必然会烂在我肚子里……”
　　“那就行。”
　　郑玉恒微微颔首，交代道：“你若不练这《先天童子功》我也不强求，剩下的这三本，你可在《易筋锻骨》和《铁桩功》里选一篇主修，闲暇时再练练《长拳三十二势》中的拳法路数，也不至于手无缚鸡之力。”
　　“还要选一篇主修？”
　　陆珏看了看手中的《易筋锻骨》和《铁桩功》，面露难色的问道：“难道就不能两篇都要吗？”
　　“你以为习武如你看书那般简单？”
　　郑玉恒冷笑一声，解释道：“习武之人最忌讳的便是一个‘贪’字，这也想学，那也想练，到头来学的样样略懂，练的样样不精，有什么用？”
　　他说着又奚落的补充一句：“我记得你在学堂上还讲过贪多嚼不烂的道理，怎地事到自己这就忘了呢？”
　　“一看你上课就没认真听讲。”
　　陆珏不以为意的笑笑，说道：“俗言中是有‘贪多嚼不烂’一说，但我在学堂中应该也讲过我等文人讲究的是‘集百家所长，成一家之言’才是。”
　　“……”
　　郑玉恒闻言只不屑的撇撇嘴：“随你的便，反正东西我已经交给你了，贪多嚼不烂也好，技多不压身也罢，怎么练那是你自己的事。”
　　他也知道自己嘴皮子肯定说不过一個当教习的穷秀才，想到自己今日还未练功，也就没了闲聊的兴致，于是抄起那本《先天童子功》起身请辞：“没什么事的话我就先回去了。”
　　“请便。”
　　陆珏说话时便是眼皮都没抬一下，只自顾自的翻阅着手中的《易筋锻骨》，似是完全被书册中图文并茂的内容吸引了…
　　郑玉恒见他那般也是不屑的轻哼一声，走到门口时又想到自己母亲的交代，便驻足提醒了一句：“你一把年纪了才想着习武，有些迟了，我劝你还是多把心思放在科考上才是正途。”
　　武道看重资质与悟性，故而他并不认为一个及冠之年的穷秀才靠着几篇功法能练出什么花样来……
　　“迟了吗…”
　　陆珏坐在桌旁，看着手中的《易筋锻骨》呢喃自语，不知是在问别人，还是在问自己…
　　见郑玉恒背影远去，他笑着摇摇头将《易筋锻骨》放在一旁，随手翻阅起那些关于武道启蒙的书籍。
　　此世的历史不同于他前世…
　　在《武祖本纪》中曾有提及，上古时期，人族势微，被一群神魔主导，直到后来人族出了文圣、武祖等等先贤。
　　文圣创字、定礼、传道教化人族，使上古人族脱愚开智；
　　而武祖则是强身、健体、教化人族，同样也使得上古人族有了立身之本。
　　在文圣、武祖等诸多先贤的努力下，人族开始反抗神魔的统治。
　　而后不知多少年月，有人皇出世，一统人族，四方宾服，埋葬了诸多神魔，奠定了如今人族的地位…
　　也不知是因为武祖的功勋太过卓著，还是因为武道受众面广，后世诸多修行体系中，只以武道流传最广，余者多以方士概括。
　　虽说武道流传广，但并不意味简单。
　　武道看重资质与悟性，但普通人的资质与悟性也仅够修炼到后天三境，想要突破到先天三境，除了上佳的资质与悟性外，还得有天赋与机缘。
　　“资质…悟性…天赋…机缘…”
　　陆珏大致的将那几本关于武道启蒙的书籍翻阅一遍，直到肚子饿的咕咕叫才回过神来…
　　眼瞅着窗外天色已经暗淡，他起身合上门户，准备验证自己的猜想。
　　他回到书桌旁，将那《易筋锻骨》的第一页撕下，揉成团塞进口中后咽下，随即闭目细细感受…
　　随着纸团咽下，他也随之感受到了《易筋锻骨》第一页的内容尽显于脑海。
　　而原本书页上所画的桩功图案，在他脑海中竟也像是活过来了一般，每个动作、每个细节都清晰可见！
　　陆珏睁开眼睛，眸中满是异色。
　　“似乎…还不迟……”
