　　陆珏看着少一页《易筋锻骨》，仿佛看到了一条铺到自己面前的通天大道！
　　此时他也顾不得胃中因吃下异物而翻腾的恶心感了，将那《易筋锻骨》一页页撕下揉成团，塞入口中。
　　实在反胃咽不下，就喝杯茶水压下去。
　　《易筋锻骨》本就只是上篇，内容只有十几页，不消片刻，所有记录内容的书页便被他吃的干净…
　　武道九境，每境又分五重。
　　每层境界都有对应要做的事。
　　以刚入门的一境为例，需得用气机贯通体内封闭淤塞的八脉奇经与十二正经，让气机贯通四肢百骸，以滋生内力。
　　而对于从未习过武的人而言，习武的首先难点便是如何寻到体内气机。
　　故而各类武道典籍中都会记录一种名为‘桩功’的技巧，以助习武之人寻找体内气机。
　　桩功看似简单，只需摆出一个动作即可，实则桩功中又有静桩与动桩之分，撑筋与吐纳之别。
　　如《易筋锻骨》看似只有简单的十二种桩功，但练功时动桩静桩结合，撑筋吐纳相配，每个动作变化都得与呼吸急缓配套，极为繁杂。
　　万一练功时出了差错，修炼功败垂成事小，气机逆转滞郁造成内伤事大。
　　这也是武道需要资质和悟性的原因…
　　“桩功……”
　　陆珏闭目冥思，《易筋锻骨》中的十二种桩功每个细节都在他脑海中浮现，待睁开眼睛后，他的身体也随之摆出一個奇怪的动作。
　　旁人习武练功需得根本典籍内容参悟透各种动作、吐纳，而他习武练功只需根据脑海中的桩功细节依葫芦画瓢即可，完全省略了参悟的过程！
　　若是这般算来，那这‘吃书’的手段用于习武，岂不就变相的等于悟性拉满了？
　　想到此处，饶是以陆珏的阅历也有几分心神激荡，但念及自己此时正在练功，紧忙守住心神，摒弃掉杂念…
　　月上梢头。
　　万家学堂后院的教习房间中，如豆般的烛火轻轻摇曳，而在在灯光的映照下，墙上隐约可见一个人影摆着奇异的动作练功…
　　此时的陆珏胸口一起一伏，呼吸很是绵长，可额头却已溢出了一层细密的汗水，便是身上的衣物也被汗水浸透。
　　而在那浸湿的衣物下，他的皮肉一抽一抽的，后背两条大筋更是一抖一抖的，很是怪异。
　　他能清晰的感觉得到，身体疲惫酸痛的似乎都不受自己掌控了…
　　不知不觉，天上已挂满繁星。
　　《易筋锻骨》中的一整套桩功练完，陆珏累的几欲虚脱，但身体的疲惫中又透着股酣畅淋漓的畅快感，很是矛盾。
　　他本想一鼓作气再将那本《铁桩功》也消化掉，借此对比一下吃掉印拓的副本和吃掉武道先天的亲笔手书有何不同，但看到颤颤巍巍的手指，倍感力不从心，也便放弃了这个想法。
　　毕竟他也不急于这一时，而且他也深知身体才是最大的本钱，要是为逞一时之快把身体累出问题，那就得不偿失了。
　　冲个澡，倒床上几乎是沾着枕头就睡着了。
　　第二日一早…
　　万家后院。
　　郑玉恒啃着瓜果，嘴里嘟囔着说道：“娘，我跟你说啊，那陆珏真不是什么好人，你还不信我的眼光吗？”
　　“信信信，我信…”
　　万莹一手捻针，一手引线的做着刺绣，像是哄孩子似得打趣道：“我儿慧眼如炬，什么妖魔鬼怪能逃得过我儿法眼？”
　　“哎哟喂…”
　　郑玉恒见状也知道娘亲只是嘴上说着信，实则根本没把自己的话放在心上，苦着脸嘀咕道：“我又不是小孩子了。”
　　“不是小孩子了？”
　　万莹闻言只是瞥了他一眼，笑道：“再过十年二十年，只要为娘还在世，你在我这儿就还是小孩子。”
　　“……”
　　郑玉恒撇撇嘴啃了口瓜果，暗自思量着该怎么让自家娘亲放弃那个穷秀才…
　　他今早来这，发现自家娘亲在裁布刺绣似是准备做衣裳，而且是身形明显比自己要大几号的男装！
　　他便是用脚趾头想都知道娘亲在给谁做衣裳…
　　想到自家娘亲为那穷秀才做衣服都不避着自己了，他心里自然吃味的紧，也越发觉得那穷秀才配不上自家娘亲。
　　郑玉恒眼珠一转，啃瓜果的手也随之一顿，随即一本正经的说道：“娘，我跟你说，那陆珏就是个贪财好色，趋炎附势的小人。”
　　“不可能的。”
　　万莹闻言依旧面不改色的刺着绣，轻笑道：“恒儿你不了解他，我与他相交两年，他什么样的品性我最清楚不过了。”
　　她说着自顾自的摇摇头，又道：“我年长他一旬有余，他若为富贵所动，早就在我表明心意的时候就凑过来了，何必蹉跎至今？”
　　“那是他藏的深！”
　　郑玉恒似是想到了什么，一个激灵的支坐起身子，正色道：“娘你是不知道，那陆珏嘴上说着好为人师，表面看起来也斯斯文文的，但私底下却喜欢去那些烟花之地。”
　　“嗯？”
　　万莹听到这等‘秘闻’惊的手抖了下，便是刺绣的绣花针都戳到了手指。
　　见指尖溢出一粒鲜亮的血珠，她眉头微蹙将手指凑在朱唇边轻轻吮吸，随后才绷着脸问道：“伱听谁说的？”
　　“我自个儿猜的。”
　　郑玉恒见母亲冷着脸看自己，下意识不敢与之对视，随即又理直气壮的说道：“他昨日自己也说的！”
　　“呵，他自己说自己喜欢去的？”
　　万莹冷笑一声，说道：“恒儿，你可能不知道，他在万家学堂当教习一个月只能领到一两七钱银子的薪酬，还不够买几卷书的，他会有余钱去那些烟花之地？”
　　“反正是他自己说的。”
　　郑玉恒见自己唬不住自家娘亲，便梗着脖子嘴硬道：“他不是想习武吗，昨日我想让他修炼我那篇《先天童子功》来着，结果他说他有什么易欲症，还说自己已经不是童子身了，练不得《先天童子功》。”
　　他轻哼一声，义愤填膺的又道：“娘，你这么漂亮他都对你不假辞色，而他自己又没有婚配，那他不是去烟花之地留宿了，又怎会不是童子身的？”
　　“……”
　　郑玉恒添油加醋的数落着陆珏的不是，仿佛已经看清了陆珏的真面目，丝毫没注意到他娘亲的脸色已经涨红的像是能浸出血来。
　　而万莹见自家儿子煞有其事的揣摩着‘陆珏为何不是童子身’之由，羞愤的恨不得把他的嘴巴封住…
　　“恒儿，莫要再胡言了！”
　　万莹打断他的话，故作姿态的说道：“留宿烟花之地又不是什么伤天害理的事，再说了，陆珏他是个文人，文人雅士不就喜好流连烟花之地吗？何须惊怪？”
　　“我也算是半个文人呀！”
　　郑玉恒见自家娘亲竟还这般向着那穷秀才，心中更是不忿，口不择言道：“那我是不是也能去留宿烟花之地？”
　　“你…混小子！”
　　万莹见他还敢顶嘴，放下手中的刺绣，起身咬牙切齿的便要去薅他耳朵，口中训斥道：“来，为娘让你留宿烟花之地！”
　　“娘，别别别！！”
　　郑玉恒见状似是也清醒了过来，跳下座椅便往门外跑去，边跑还边嚷嚷着：“错了错了错了！”
　　“混小子，你别跑。”
　　“娘，我真错了！”
　　“……”
　　见自家儿子一溜烟的跑出了门，站在房门旁的万莹心里是又好气，又好笑，无奈只能化作一声叹息…
　　而郑玉恒慌不择路，跑到万家学堂才敢驻足，回头见自家娘亲没有追来，也是松了口气。
　　想到昨日才给那穷秀才几本武道功法，他便憋着坏的跑去了后院。
　　见陆珏的房门紧锁，郑玉恒悄悄到边上推开窗口。
　　他本想看陆珏面对那些功法典籍抓耳挠腮不知所措的样子，然后奚落一番的，结果看到的却是陆珏躺在床上呼呼大睡……
　　“……”
　　他面皮一抽，抬头看了看已是日上三竿的天色，又瞥了眼在床中呼呼大睡的陆珏，心中暗恼：‘日上三竿还在睡大觉，就这般惫懒还想习武？还意在科考？还想与我娘亲结良缘？你们若能成事，我跟你姓陆！’
