　　实话说，写的束手束脚的一卷。
　　也是相当糟糕的一卷。
　　本来是想凑齐几个人整上王下七武海的，组建骑士军团的。
　　但写了之后发现，安排的时间线太早了。
　　跟哈利，纳威他们没办法产生太多联系。
　　一年级小巫师也根本没办法写成七武海，硬拖就会写成大长篇，只能打个样就草草收尾。
　　等到中期再拉回来写二吧。
　　到时候可以凭借升级版的拘灵遣将跟其他能力，将分院帽四大创始人的思想具现出来。
　　整个“四皇”或者“四将星”啥的。
　　编辑说数据一直在掉，让我这周五直接上架吧，估计也没有上架推了。
　　哈利波特没问题，有问题的是我自己。
　　我没有写好这本童年回忆，是我的错。
　　我很抱歉。
　　在此真诚的向所有读者说一句：
　　“对不起，我是個废物，没有写出好的剧情出来，十分抱歉！”
　　真的对不起，各位。
　　我的回忆有些模糊了，出了不少笑话，真的十分抱歉！
　　但请各位放心，我不会太监，这本书是我用心写的，哪怕它现在烂成了一滩狗屎，我也想把这本书写完。
　　毕竟，细纲都列好了，不写不就浪费了吗？
　　扑街也有扑街的理想嘛，写完一本不错的小说，就是我这个跑路的厂仔目前一个小小的理想了。
　　故事还在继续，不会停止。
　　已经来不及哀悼了，接下来，向我们走来的是......
