　　“路哥，该说的我都说了，还要继续吗？”
　　张楚岚把刚才的那番推心置腹当作了投名状，给四哥卖的那叫一个干净利落。
　　“不用了，你的底子我已经摸透了，刚才我跟宝儿姐已经商量好了。”
　　“怎么样，我是不是还有潜力可挖？”
　　一听这个，张楚岚麻溜起身，渴求的看向路克。
　　路医生，你可千万别说“我这辈子是废了，跟家里人商量着领养一个吧”，这种一听就让人想要六根清净，大彻大悟的我佛慈悲之言。
　　他还想摆脱楚岚的身份呢！
　　“没错，自从第一眼见到你，我就觉得你小子肯定行。”
　　“所以我这里专门为你准备了一本绝世神功，只要练成了，什么全性妖人，天下会，张灵玉......”
　　“到时候全都不是你的对手！”
　　路克夸下海口。
　　张楚岚颇为激动，难道说......
　　起飞之日就在此时此刻？
　　“路哥，大恩大德无以为报，只愿来世为伱当牛做马！”
　　“不用来世了，你本来就是我们的奴隶。”
　　冯宝宝插嘴。
　　张楚岚消停了。
　　对啊，他本来就是路哥跟宝儿姐的牛马。
　　煞笔大学生意志消沉。
　　趁张楚岚emo的时候，宝儿姐上前，对着张楚岚的脑袋就是一巴掌拍下去。
　　“哎呦我去，宝儿姐你.......哇！”
　　张楚岚刚揉着脑袋，问宝儿姐又在发什么神经。
　　突如其来的痛感涌上大脑，让张楚岚当场感受到颅内高朝的快感，疼的那叫一個欲仙欲死。
　　张楚岚可不像是路克，有宝儿姐弟弟身份的加持，得到了悉心的传功教导。
　　他直接被宝儿姐将炁体源流的运功路线硬生生塞进了脑壳里。
　　我感觉自己的大脑就像是九十二号混凝土搅拌意大利面一样，荒谬绝伦。
　　“试着按照传给你的运气路线练炁。”
　　路克提醒。
　　张楚岚愣了一下，脑海中此刻确实开始隐隐约约的，浮现出一些奇怪的运气路线出来。
　　正好这种痛感来的快，去的也快，张楚岚顺势盘膝坐下。
　　打坐运气，感悟着炁在下丹田汇聚......
　　看到张楚岚进入状态以后，路克凑到宝儿姐身边。
　　“宝儿姐，我跟你说个事哈。”
　　“你说。”
　　“就是我嘛，最近需要外出一段时间，你帮我跟四哥三哥请个假。”
　　“我不能跟着一起去吗？”
　　宝儿姐疑惑。
　　“一点小事儿，小事儿，一个星期内，我肯定回来。”
　　路克立下保证书。
　　宝儿姐还有些犹豫，她想了想。
　　“你等我一下哈。”
　　“嗯。”
　　宝儿姐转身离去，一路小跑跑进厕所。
　　路克百般无聊的在这等着，这一等，就是将近一个下午。
　　一开始，张楚岚还睁眼哇哇乱叫了一会，感叹这功夫确实牛批。
　　比他原先的那套练炁法强了不知道多少。
　　然后就被等的无聊，也在旁边开始练炁的路克一个金光大嘴巴子给糊到了墙上。
　　然后两人就这么待在小别墅里修炼了一整个下午。
　　张楚岚也在这期间感慨了几句，到底是路哥啊。
　　这身实力虽然有着巧合的成分，但人家现在也是下了苦功的。
　　殊不知，迷雾空间当中。
　　“五六七八九十，两个炸，很牛逼这个牌。”
　　“单走一个6，哦豁，直接把k给走了！”
　　“十七张牌你能秒我？今天我当场把学生仔给炖了！”
　　海军路克大呼小叫。
　　没有进入迷雾空间的海军路克，是个诚恳，老实的普通海军，每日勤勤恳恳的锻炼撸铁，雷打不动。
　　进入迷雾空间以后的海军路克，贿赂上司，团战划水抢人头，升职以后日常摆烂，现在更是当起了牌佬。
　　总感觉他的发展方向是不是有一（亿）点点不对劲。
　　“飞机。”
　　一人路克淡定丢牌。
　　海军路克的猖狂戛然而止。
　　精神病医生唉声叹气，有这么个呆比队友，这特么赌神阿发来了都得跪。
　　他们已经输了一下午，不论是谁，只要跟海军路克做队友，必败无疑。
　　美少年路克眼神呆滞。
　　按理来说，都是同一个人，同一个师父教的。
　　大家应该都是破不了招的才对。
　　海军路克是不是被人夺舍了？
　　美少年路克忍不住怀疑。
　　“行了，不打了，算算时间，该吃晚饭了，我走了。”
　　一人路克将牌一丢，扑克牌再次化作雾气，消散掉。
　　在迷雾空间内，他们是有着一定的造物权限。
　　只要是自己拥有的物品，都能在迷雾空间当中复刻出来，但是没办法带出去。
　　这也是他们初次登场的时候，是穿着自己的衣服进来的原因。
　　要不然的话，每次开会，岂不是就相当于是在开银趴。
　　还是南通的银趴。
　　不过，一堆男人打扑克，听起来好像也差不多......
　　“不打了不打了，我也要上班去了。”
　　美少年牌一丢，走了。
　　一人路克也是消失在空间当中。
　　海军路克看着落荒而逃的两位路克，又看了看仅剩的精神病医生。
　　“你还打吗？”
　　打？打个屁啊打！
　　两个人抽卡对决吗？
　　“不了，我先眯会，等......”
　　话还没说完，精神病医生闭上嘴巴。
　　只见迷雾汇聚，变化着，缓缓浮现出一道人形。
　　来新人了！
　　可以继续打牌了！
　　海军路克狂喜，精神病医生陷入绝望。
　　哦，我的上帝啊，这真是太糟糕了，我指的是，像隔壁玛丽奶奶做的派一样糟糕！
　　......
　　“路克，路克，宝儿姐回来了。”
　　张楚岚小声说道。
　　路克睁开眼睛，看着宝儿姐大包小包的样子，眼皮一跳。
　　“这是天师府的符箓，徐翔当初给我的。”
　　“还有这个，全真的丹药，内伤外伤都能治，我恢复快用不上。”
　　“公司出的制式法器你也带上，以前过几年就给我发一件，但我更喜欢用冈本零点零一。”
　　宝儿姐难得说了这么一大长串话。
　　路克听的一愣一愣的。
　　充当路人角色的张楚岚羡慕的坤儿发紫，这么多好东西，听名字就知道都是稀罕货。
　　让他这个穷比大学生狠狠的慕了。
　　没想到，宝儿姐平时邋里邋遢的，家底竟然厚实！
　　“宝儿姐，我真的就只是去处理一点小事儿，不至于这么......”
　　话没说完，宝儿姐表情认真。
　　将东西全都放到路克的身旁，意思很明显，让你拿着你就拿着！
　　路克无奈，只能接受了富婆的好意。
　　不过，难道说美少年路克叠加过来的能力，就是对富婆的吸引力？
　　路克若有所思。
