　　“制作魂器的过程就是通过某种非常恶劣的行径，比如谋杀。”
　　“使得巫师的灵魂分裂，并把其中一部分灵魂从身体中取出，放进身体外的某个物体中，这个物体就是魂器。”
　　“但是，灵魂应该保持完整无缺，将其分裂是一种逆反自然的邪恶的行为。”
　　“因此，大量黑巫师即使有能力也不愿意制作魂器，他们更愿意痛快地走向死亡。”
　　——出自《尖端黑魔法解密》
　　邓布利多教授手指划过着粗糙的羊皮纸，看着上面的描述，他痛苦的闭上眼睛。
　　西弗勒斯和路克已经离开了。
　　小路克跟他说，神秘人用自己的灵魂制作了七个魂器。
　　也是凭借数量繁多的魂器，神秘人才能够一次次地卷土重来，直至做到真正的复活。
　　也正是因为他一次又一次的卷土重来，这才导致了许多优秀的年轻人们死在了不必要的战场上。
　　但这次，他不会这么做了。
　　“邓布利多，我觉得你现在更应该重视那個小家伙。”
　　壁画上的前不知道多少任校长戴丽丝.德文特提醒道。
　　之前邓布利多跟路克讨论的时候，他们其实一直藏在壁画当中。
　　“哼！邓布利多，你应该将他归还到斯莱特林！”
　　菲尼亚斯语气相当不客气。
　　“菲尼亚斯，就算没有分院帽的影响，那孩子也不一定就是斯莱特林。”
　　不知名的校长反驳。
　　“而且分院帽既然愿意将他分到格兰芬多，就证明他的内心一定有着象征格兰芬多的品质！”
　　“斯莱特林才是那孩子最终的归宿，其他学院只不过是......”
　　菲尼亚斯继续嚷嚷。
　　这时候，其他几位校长对视一眼，不约而同的走进菲尼亚斯的壁画当中。
　　“等等，你们要做什么？快停下来！”
　　几位前任校长对某出身斯莱特林的校长实施狠狠的八零，场面残忍程度让邓布利多一度不忍直视。
　　所以他挥挥手，遮住了菲尼亚斯的画像。
　　躺在椅子上，老人家喃喃自语。
　　“汤姆，这是最后一次了。”
　　......
　　接下来的日子，霍格沃茨一直保持着平静。
　　邓布利多并没有着急忙慌的把奇洛囚禁起来，他先是和几位院长交代几件事以后，然后就离开了霍格沃茨。
　　他的目的地是奥地利，那里也有一座城堡，叫作纽蒙迦德。
　　而新生们，也正式开始了他们或平淡或新奇的霍格沃茨生活。
　　“路克，纳威，我们能一起去魔药课的教室吗？”
　　哈利带着满头大汗的罗恩，迎面遇到捧着笔记的路克，当即大喜过望。
　　霍格沃茨城堡的楼梯总共有142处之多。
　　有的楼梯每逢周五就会通向不同的地方，新生们一般很难记住楼梯对应的走向。
　　除非你是赫敏。
　　大部分新来的小巫师们都会被这层层交叠的楼梯困住一段时间。
　　从而导致上课迟到，就比如说眼前的哈利和罗恩。
　　“当然可以。”
　　路克答应下来，哈利明显松了口气。
　　身后的罗恩还在嘟囔着“信我的肯定没错”，“再给我一次机会，我一定能找到正确的路”，“赌上韦斯莱家族的荣耀”之类乱七八糟的话。
　　哈利有些无语。
　　刚刚罗恩就是这么自信满满。
　　“我肯定能找到正确的路！”
　　然后哈利就将信将疑的跟着好兄弟罗恩一起走了。
　　结果，他俩就迷路了。
　　罗恩，我高估你的智商了。
　　哈利叹气。
　　罗恩打了个喷嚏，挠了挠头。
　　马上入冬，他是不是要感冒了？
　　两人紧紧跟在路克身后，魔药课的教室在地下，比上边城堡主楼阴冷。
　　沿墙摆放着玻璃罐，里面浸泡的动物标本更令人瑟瑟发抖。
　　但此时教室内乌泱泱的，人都快坐满了，阴森恐怖的感觉无疑削减了不少。
　　今天他们是跟斯莱特林学院的新生们一起上魔药课。
　　斯内普教授站在前面，看样子，显然他已经等候多时了。
　　“斯内普教授，午安。”
　　路克打了声招呼，斯内普教授微微点头。
　　不过，看到路克身后那个有着翠绿色眼眸的闪电男孩时，肉眼可见的厌恶出现在斯内普教授脸上。
　　一下子就垮了个批脸.jpg
　　两个学院的学生也不敢闹事，老老实实坐着低头看书。
　　哪怕有不少人书都没翻开。
　　哈利不明所以。
　　但罗恩却迫不及待地拉着哈利往后面坐。
　　斯莱特林都是食死徒，斯莱特林的院长肯定也是食死徒！
　　他的好厚米哈利波特不能被这群肮脏的食死徒所玷污！
　　罗恩这段时间甚至有时候还跟哈利说过路克的谣言，试图让哈利离路克远一点。
　　毕竟路克在他眼里，其实也算得上是半个食死徒。
　　不过哈利全然没当回事儿就是了。
　　斯内普教授和拉文克劳的院长弗立维一样，一上课就拿起名册。
　　而且也像弗立维教授一样，点到哈利的名字时总停下来。
　　“哦，是的，”他小声说。
　　“哈利波特，这是我们新来的——鼎鼎大名的人物啊。”
　　这次没人敢笑，德拉科今晚还要去见斯内普教授呢。
　　斯内普点完名，便抬眼看着全班同学，眼睛跟路克一般乌黑，却没有路克的那股暖意。
　　“你们到这里来为的是学习这门魔药配制的精密科学和严格工艺。”
　　说话的声音几乎比耳语略高一些，但所有人都听清了他说的每一个字。
　　像麦格教授一样，斯内普教授也有不费吹灰之力能让教室秩序井然的威慑力量。
　　“由于这里没有傻乎乎地挥动魔杖，所以伱们中间有许多人......”
　　路克给哈利递了个自求多福的眼神。
　　他知道，接下来的哈利，将要承受来自他爹当年欠下的“债务”。
　　“波特！”
　　斯内普教授突然点名，哈利愣愣的站起身。
　　“如果我把水仙根粉末加入艾草浸液会得到什么?”
　　“我不知道，先生。”
　　哈利犹豫了一下，他放弃了找同桌罗恩求助的想法。
　　罗恩的大脑，就如同梅林的胡子一样，任谁都觉得糟糕透了。
　　至于找路克帮忙？
　　他脑子犯病了才会觉得路克会在斯内普教授的课堂上故意捣乱。
　　斯内普轻蔑地撇了撇嘴。
　　“啧，啧——看来名气并不能代表一切。”
　　“路克。”
　　斯内普声音缓和不少。
　　“我想你应该给我们鼎鼎大名的救世主一个准确的答案。”
　　“水仙根粉和艾草加在一起可以配制成一种效力很强的安眠药，也就是生死水。”
　　路克站起来解答。
　　哈利，不是哥不想帮你，但哥也有自己的苦衷。
　　况且，苦了你一人，幸福一整个院。
　　“回答正确，格兰芬多加五分！”
　　但这还没完，斯内普教授又接着扭头对哈利提问。
　　“波特，我再给你一次机会，如果我要你去给我找一块牛黄，你会到哪里去找?”
　　“我不知道，先生。”
　　波特先生抿着嘴唇。
　　“路克，看样子你还需要帮帮我们的波特先生。”
　　“从牛的胃里取出来，牛黄还具有解毒的功效。”
　　“没错，格兰芬多再加五分！”
　　斯莱特林的小蛇们躁动起来了。
　　院长，你不对劲！
　　但斯内普教授完全不在乎他们的反应，继续转头问道。
　　“波特，那你说说舟形乌头和狼毒乌头有什么区别?”
　　......
　　于是，伴随着波特先生一声声的我不知道，以及斯内普一句句的“格兰芬多加五分”。
　　这堂魔药课，最终以波特先生汗流浃背，和小狮子们为路克的欢呼声落下帷幕。
　　斯内普教授收拾东西。
　　这样做，路克在格兰芬多应该能好受一点吧。
