　　月色苍白，风声凄厉，夜深沉默。
　　乌鸦嘶哑凄厉的叫声在墓地上方回响，树林携风摇曳着发出婆娑的细语。
　　这让巡逻的路克不由自主的打了个寒颤。
　　咬紧牙关，没事儿的，不就是块墓地嘛。
　　真要是惹到我，我路克同志今晚就去先辈园陵哭一宿再回来！
　　突然，咔嚓一声。
　　路克身体一僵。
　　有些犹豫这时候是该像恐怖片的作死龙套一样，回头看一眼情况？
　　还是麻溜利索的提着裤子跑路？
　　路克琢磨不定，只觉自己这一生如鲠在喉，如芒刺背，如履薄冰。
　　幸运的是，这个新世界终究还是没出现让牛顿掀开棺材板的事情。
　　那不过是一只半夜窜出来的老鼠踩到了树枝而已。
　　手电筒照耀着一闪而过的小小黑影，耳边传来的吱呀叫声。
　　让路克不由松了口气。
　　唉，明天就把这破工作辞了！
　　路克是个串子，跨世界的那种。
　　不知道是不是因为前世被擎天柱撞的太碎了。
　　导致原本的记忆就跟那卡死在百分之九十九D盘资料加载似的。
　　看着随时好像都能下载进去，实则一卡就是将近二十年。
　　而没有恢复记忆的路克跟個低能儿差不多，完全依靠本能行动。
　　除了吃饭睡觉打豆豆，其他啥也不会。
　　等到路克成年后，村里人看他可怜，给他安排了个不用动脑子和力气的活计。
　　守墓！
　　虽然是最近这两天突然让他上岗就业的，但好歹也是正常有了份工作。
　　不过之前村里是不是来警察和记者了？
　　可惜了，要是路克那时候恢复记忆，未尝不能在记者姐姐面前展示一下山村质朴男孩的纯真笑容。
　　毕竟我路克这辈子也没读过书啊！
　　真的太可惜了，没赶上好时机，不过之前村长跟“我”交代了什么来着？
　　记忆当中为什么一点印象都没有？
　　难不成下载错了，不是老师的片？
　　咳咳......
　　路克心里嘀咕着，尽力舒缓内心的恐惧。
　　大晚上的，尽管路克坚信牛某的科学观念。
　　但真到了这墓地，还是有点不自然。
　　当然，这不是从心，这是稳健。
　　没看到隔壁的王小二都知道遇见金刚尸要绕道走。
　　他这个今天新上任的守墓人，懂得尊敬“老人”，这很合理。
　　穿过小树林，路克屏气凝神，墓地就快到了。
　　拎着手电筒，照了一圈。
　　嗯，除了坟头全被掀开棺材板以外。
　　看起来似乎挺正常的......
　　不对！
　　艹！
　　牛顿（划掉）......不是，丘北村全村人的棺材板都被掀开了啊！
　　路克心中凄凉，从脚后跟往上到天灵盖，浑身发冷。
　　体温都快撵上躺在棺材板里的老祖宗了。
　　拿着的手电筒不由自主的抖动起来，幅度小但频率快，跟帕金森似的。
　　他想起来了，蜀黍来了的原因是因为他们村祖坟炸了！
　　可是村长为啥要等坟炸了以后，再派他过来啊？
　　路克不理解，但已经意识到事情有问题。
　　喀......喀......喀......
　　路克僵硬抬头。
　　这听起来像是谁家的祖宗嫌弃自家子孙埋得不怎么好。
　　所以大半夜的，自个亲自掀开棺材板给墓头松松土。
　　苍白消瘦的身影，狭长杂乱的黑发。
　　看起来，那人穿着的衣服，似乎有点像是民国的女学生。
　　路克想跑。
　　但他悲哀的发现一件事情，那就是电影里演的都是真的。
　　人类真的在面临未知恐惧的时候，会有那么作为缓冲的一段懵逼时间。
　　身体僵硬，不听大脑指挥，只是站在原地等死。
　　这时候，铲土的“冤魂”感受到了光线的照射，停下了动作。
　　她慢慢抬头，疑惑的看向不远处的路克。
　　见到“冤魂”回头，顾不上别的，打紧牙颤，猛的掐了一把自己的大腿。
　　疼痛感让路克意识到自己现在还活着。
　　转身扭头就跑，同时，大喊道：
　　“鬼啊！！”
　　惊起林中一片飞鸟，他不指望能让“冤魂”放过他。
　　路克只想着周围能不能有个九叔或者千鹤道长谁谁的临时救一救。
　　但可惜的是，“冤魂”并没有给他逃跑的机会，周围也没有所谓的茅山道人救场。
　　被目视到正脸的“冤魂”一个健步，眨眼间便追上了路克。
　　路克都还没反应过来，只觉得后脖颈一痛，眼前发黑，栽倒在了地上。
　　临“死”前，路克只有一个想法。
　　牛顿你丫的棺材板下次能不能换不锈钢焊死的啊！？
　　“冤魂”看着昏迷的路克歪了歪头。
　　坏了，犯错喽！
　　公司明确要求不能对普通人动手。
　　掏出手机，打通电话。
　　接着，清脆悦耳的川话在墓地里回荡。
　　“徐三，有个哈儿看到我咯......”
　　“什么？宝宝，还有其他人？是异人吗？”
　　“是个瓜娃子，不是异人，但我失手把他打晕喽。”
　　听到这话，对面的男人似乎有些头痛。
　　普通人吗，还以为终于把幕后黑手钓出来了。
　　不过没事，算算时间，张楚岚那小子应该也快要到了。
　　“这样吧，你把人先带回来，交给我来处理。”
　　徐三交代道。
　　只是涉及普通人，还不至于让徐三做出什么事儿来。
　　哪都通负责的是异人界的平衡，严禁将普通人卷入其中。
　　不过念在这次任务事关宝宝身世，他得想办法把人送到其他地方去躲几天。
　　毕竟这人看到了宝宝的样子，省的明天跟蜀黍交代张楚岚“姐姐”身份的时候穿帮。
　　都怪徐四，想的什么破招。
　　不过，他记得之前不是让有关部门这几天封锁墓地了吗？
　　怎么还有人进来？
　　徐三心生疑惑。
　　“要得。”
　　冯宝宝点头答应。
　　挂断电话，一手拎着昏迷的路克，一手提着铁锨。
　　身影一闪，便跨越数十米距离，几个呼吸后就消失在树林当中。
　　吱呀叫声与嘶鸣声混在一起，月亮不知何时起，被乌云遮住了华光。
　　墓地恢复平静，手电筒跌落在地上，这是唯一的光源。
　　看起来却像是飘零的冥火。
　　......
　　在一片黑暗中，路克只觉得自己的意识逐渐下潜，不断往下坠落，仿若寄身于深渊当中。
　　我......这是又要投胎了吗？
　　路克有点迷茫。
　　才刚穿越几天，就因为打卡上班嘎掉了。
　　这穿越穿的，好像还没前世好呢。
　　无边无际的黑暗再度包裹住了他，就差一点，对，只差一点。
　　宇宙超人，睁开眼睛！
　　路克猛地睁开眼，大口呼吸着。
　　捂住胸口，还有心跳？
　　等等，我还活着？！
　　上下摸索了会，心跳有，脑袋有，坤儿也在！
　　路克猛然抬头看向周围，只见四周雾蒙蒙一片。
　　几个陌生的男人面色复杂的站在一起。
　　一个像是穿着校服的年轻学生，眼神当中透露着清澈见底的愚蠢。
　　一个身着白色军装，身材壮硕，腰间还持着一把太刀的海军士兵。
　　一个看起来似乎挺正常，但胸前佩戴着有精神科医生字样的工作牌，穿着白大褂的消瘦白人。
　　虽然形象各异，但是此刻却不约而同，看着刚苏醒的路克膛目结舌。
　　他们的眼神似乎是在说“孩子，没想到你竟然玩这么花，可是我们自己也没那么变态啊？”
　　咳咳，虽然这群人没说出来。
　　但诡异的是，路克就这么莫名其妙的理解了这群人的想法。
　　这是，金手指上线了？
　　“这里是地府？还是地狱？”
　　路克站起来，小心翼翼地问道。
　　路克很有逼数，像他这种动不动就灭杀十几亿条生命的削肾客，铁定是上不了天堂的。
　　如果上帝不想让洁白的无暇之地变成黄黄绿绿的话。
　　同时在心里揣测着，这是哪家产的外挂。
　　主神空间？聊天群？还是装神弄鬼的神秘会议？
　　还有这几个哥们，怎么看着就这么勾八眼熟呢？
　　莫名有一种“此子类我，断不可留”的冲动。
