　　夜黑风高，此刻正是杀人时。
　　熟悉的夜晚，熟悉的墓地，以及，熟悉的人。
　　但是，唯独不同的是。
　　当初那个诚实可靠，守护祖坟的小郎君。
　　如今，已然变成了帮凶。
　　咔......咔......咔.......
　　铁锨继续铲着，不仅如此，还有男人的声音。
　　“宝儿姐，加油，对，就这块，再使点劲，咱给他挖穿了！”
　　“路克，别找事儿，我们目的是钓出幕后黑手。”
　　耳麦传来徐三的警告。
　　这次不同于原著，因为有了编外人员的加入，徐三特地给宝儿姐和路克都配上了耳麦。
　　一方面是方便通讯，另一方面，则是提防着路克坏事。
　　“行了，徐三，我办事你放心，更何况宝儿姐在这，能出什么事儿？”
　　路克满不在乎。
　　咔嚓！
　　快门声，搭配着些许微弱的亮光。
　　路克和冯宝宝同时扭头。
　　“哎呦完蛋！”
　　偷拍者惊慌失措，转身，拔腿就跑。
　　空留下面面相觑的冯宝宝和路克。
　　“出什么事了？宝宝，凶手出现了吗？！”
　　听到两人没了声息，徐三焦急问道。
　　“那啥，三哥，宝儿姐她……”
　　“宝宝怎么了？”
　　徐三追问。
　　“宝儿姐她又被人给发现了。”
　　路克先是瞅了一眼冯宝宝，确认她没什么意见，这才接着说下去。
　　“？”
　　听到这话，徐三先是松了口气。
　　等下才意识到不对劲的地方。
　　宝宝，又被人看到了？
　　这不对啊！
　　徐三记得自己这次绝对提前清过场了。
　　而且今天也特意跟有关部门打了声招呼，村里的人今天一概不准靠近墓地。
　　一切等到“有关部门”调查完再说。
　　那位自作聪明的村长也被请到了当地的所里，面临调查。
　　等等，除此之外，还有一人！
　　“张楚岚！”
　　“快，宝宝，追上那家伙，先打个照面。”
　　徐三顿悟，当即催促。
　　“不用催了，小三子，宝儿姐已经追上去了。”
　　路克回答。
　　不过，看着冯宝宝消失在树林当中。
　　路克揣摩了一下，徐三不在现场，宝儿姐去追人了。
　　貌似现在跑路也不是来不及。
　　老马还在碧游村等着他爆金币呢！
　　“路克，你要是跑了的话，宝宝可是会很伤心的。”
　　徐三语气幽幽。
　　小子，没想到吧，我可是看上你喽！
　　听到这话，路克打了个激灵。
　　况且，只要他想在这個世界跟八奇技搭上关系，早晚会碰上冯宝宝。
　　所以......
　　“三哥你说这什么话，我怎么听不懂呢？哈哈哈......”
　　路克果断打了个哈哈。
　　徐三满意的关闭通讯频道。
　　草丛中传来莎莎的婆娑声，冯宝宝左手拖着张楚岚，右手扛着铁锨，凯旋归来。
　　看了一眼彻底晕过去的张楚岚，路克莫名有一种同病相怜的感觉。
　　如果不是他跪的足够快，被一铁锨拍晕过去的，可就要加上他了。
　　“宝儿姐，这哥们该怎么处理？埋了吗？”
　　“徐三说，让我跟他见个面就行喽。”
　　冯宝宝答非所问，但路克却心领神会。
　　“那就埋了，反正以这哥们的实力，埋土里一段时间也不会有什么大问题。”
　　宝儿姐给了路克一个赞赏的眼神。
　　像是在说，不愧是我的弟弟，果然甚懂我心。
　　路克搓搓手，挥舞着铁锨，疯狂开铲。
　　不得不说，宝儿姐虽然性格有些呆。
　　但是对自己人这方面，根本没话说。
　　看到他手里这铁锨了吗？
　　宝儿姐给的，牌子货！
　　龙族路克的不死性，再配上海贼路克这个体力怪物的加持。
　　他一个人的土木实力，就相当于一整支施工队！
　　路克将两者的融合体质称之为，天生土木（墓）圣体！
　　铁锨乱舞，尘土飞扬，这挖坑的手艺都快赶上埋人几十年的宝儿姐了。
　　冯宝宝对此十分满意。
　　而就在这时候，宝儿姐突然察觉到了什么。
　　转头，秀眉微微皱起。
　　吭哧吭哧......
　　土地表面微微晃荡，凸起，泥土表层陷落。
　　突然，一只手破土而出！
　　是尸体！
　　尸体活了！
　　有一就有二，原本寂静的墓地瞬间纷乱起来。
　　无数僵尸破土而出，路克身体一顿。
　　铁锨杵在地上，一只手依着，打量着这群僵尸。
　　倒不是害怕，只是觉得周围这群人有些眼熟。
　　呦，都是些老熟人呐。
　　村口嘲笑他没爹没娘的王大爷。
　　二大队认为他是扫把星的张大妈。
　　哎呦，这还有个更熟悉的。
　　前年过年的时候喝酒，硬生生把自己喝没了的李叔。
　　上年这老东西还曾用酒灌醉了没觉醒的路克，当时大冬天的，让他差点冻死在外面。
　　可以说是全员恶人了。
　　但是没关系，路克是个好人，不论前世今生，他都是个大好人。
　　所以啊，王大爷，张大妈，李叔.....
　　你们生前造的孽，我不计较。
　　但现在，我可是正当防卫哦。
　　路克笑眯眯的，手臂一甩，铁锨扛在肩头。
　　而就在这时候，一只手突然拦住了路克。
　　是宝儿姐。
　　“宝儿姐，咋了？”
　　路克疑惑。
　　“这些僵尸，交给我处理，你安心挖坑就好。”
　　“宝儿姐伱想动手？我倒是没问题。”
　　说是这样说，但路克依旧有些奇怪，宝儿姐今天怎么这么主动？
　　但紧接着，看着宝儿姐认真的眼神，路克一下就明白了。
　　这，宝儿姐，是在担心他？
　　宝儿姐认为他是个弱鸡，为了路克的安全考虑，所以选择亲自动手。
　　不过，他明明才跟宝儿姐见了没几面，为什么默契度这么高？
　　只是一个眼神，就能明白她的想法。
　　不过，也有可能是因为，宝儿姐她比较好猜？
　　想明白了以后，路克也就好笑的点点头，将表现的机会留给宝儿姐。
　　而且，宝儿姐动手的话，可比他还要利索。
　　也不知道王大爷他们还能剩下几块。
　　路克一边挖坑，一边想着这些杂七杂八的念头。
　　只见宝儿姐手持菜刀，瞬间便冲到了僵尸面前。
　　一刀，一刀，又一刀！
　　刀光接连不断，复苏的僵尸甚至都没办法靠近路克十米的范围内，就被迅速分尸成无数碎块。
　　就这样，在墓地当中，出现了诡异但又莫名和谐的画面。
　　一个男人哼着歌儿，挥舞着铁锨，挖着埋人用的坑洞。
　　地上还躺着一个昏迷的瓜娃子。
　　而身手敏捷的女人手持菜刀，在僵尸群当中杀的七进七出，威风凛凛。
　　这时候，某个纯情少男头疼的摸着后脑勺，铁锨拍的他有点迷糊。
　　揉揉眼，就看到一个大兄弟正在一旁欢乐的铲土。
　　他挖坑的速度好快，比张楚岚见过的所有土木老哥都快。
　　不由自主的，张楚岚问道。
　　“哥，你干什么的啊？”
　　“没干啥，给你挖坟的。”
　　“你醒了正好，帅哥，来看看这坑你觉得合不合适？躺里面舒不舒服？”
　　“我第一次做这事儿，手有点生，见谅哈。”
　　路克憨笑，露出一排白牙，如阳光般耀眼。
