　　路克开着自己的快乐小吉普，一路向西。
　　至于车是谁的？
　　他和宝儿姐一同住在三哥的别墅，你说车是谁的。
　　收拾好东西，陪宝儿姐吃完晚饭。
　　然后又跟宝儿姐交代了几句，路克便开始了驱车前往碧游村的路程。
　　张楚岚这小同志似乎对他的离去很是不舍。
　　这……可不是楚岚小同志的该做出来的事啊！
　　对于他的这种异常表现，路克眯起眼。
　　这家伙，虽然现在面上一副对他感激涕零的样子。
　　但肯定心里没憋好事，指不定就是这小子找徐三告的秘。
　　毕竟楚岚小同志连四哥都卖的那么干脆，再卖他这个路哥，也不是不行。
　　三家姓奴张楚岚，金光雷法专捅义兄是吧。
　　但可惜现在时间紧迫，他来不及仔细调教这小子。
　　于是，路克俏咪咪的在飞信上指点了宝儿姐几句。
　　你小子不是想进步吗？
　　叔叔我啊，最喜欢进步的年轻人了！
　　得到宝儿姐“OK”的答复，路克心满意足。
　　阿莲，祝愿你能活到我回去收拾你的时候。
　　伴随着路克的祝福，张楚岚的悲惨世界正式开始。
　　第一天，猪头。
　　第二天，男女混合双打，猪头加麻辣小龙虾。
　　因为路克“逃跑”并且拐了宝儿姐一堆东西的事被徐三徐四知道了。
　　徐三徐四舍不得对宝宝动手，就拿张楚岚出气。
　　莫名其妙的，张楚岚挨了一顿毒打。
　　这个仇，我记下了！
　　张楚岚流泪不止，在内心深处的小本本上又记下一笔。
　　同时，“坐不改名路克”的账号在互联网上更加活跃。
　　“十佬，不过是一群马保国而已！”
　　“看我接化发，一套闪电五连鞭给这群老毕登送走！”
　　“全性，那也不过是我手下败将，前两天我还擒下夏禾，狠狠的超市扫货！”
　　“对，张楚岚是我的马仔，他的炁体源流其实是我教的，老子其实才是真正炁体源流的持有者！”
　　类似的逆天言论数不胜数，张楚岚玩的不亦乐乎。
　　众多异人网友表示这位“坐不改姓路克”在整活的路上，已经遥遥领先。
　　不仅如此，曜星社又放出一道模糊的小报消息。
　　根据他们的记者秘密黑入后台发现，这位“坐不改姓路克”的IP地址就在哪都通。
　　所有人为之哗然，热度更是爆炸性的提升。
　　但是，天师府的老天师，其余的十佬，以及事件亲历者灵玉真人都没有公开做出回应。
　　他们可不傻，谁知道眼前这家伙是真是假。
　　假的，那无非就就是多了一个哗众取宠的小丑而已。
　　过段时间，谣言就会不攻自破。
　　真的，那就更不能回应了，先不提这位爷哪都通员工，外加大院子弟的身份好不好招惹。
　　就拿这件事来说，谁说是不是上头的人对异人各门各派的试探。
　　不，应该换個词，应该说是测试。
　　一个服从性的测试！
　　毕竟他们这群家伙可不值得一个国家机器认真起来。
　　平时看在他们当中不少特殊能力能在不少方面发挥作用，一些小打小闹可以选择性闭眼。
　　真要撩拨上了虎须，上面直接三下五除二，到时候什么十佬什么全性都得跪着说话。
　　当然，底下的网友就不知道这些弯弯道道了。
　　该夸夸，该笑笑，主打的就是一个只有陪伴，分币不刷。
　　甚至有不少暴躁老哥想要蹲点线下组团，想要给他这个键盘侠直接开盒了。
　　张楚岚也不在意，他人在公司，头顶“路克”之名，谁也不知道他的真实身份是谁。
　　毕竟，哪都通员工那么多，怎么可能就算到他头上呢？
　　而且他张楚岚，可是路克最忠心的“奴隶”啊！
　　张楚岚头一次这么感激自己的“身份”。
　　另一边，哪都通公司，徐三徐四大眼瞪小眼。
　　“那号是你开的吗？”
　　“徐三，我怎么可能做这种无聊的事儿！”
　　四哥表情严肃。
　　这又不是帮扶失足少女，他徐四对于这种互联网当小丑的烂活不怎么感兴趣。
　　在网上，四哥只专精与全国可飞的“空姐”交流……
　　“那是路克本人？”
　　“应该不是，宝宝说那不是路克的账号。”
　　为了防止手机被徐三徐四定位，路克特意将手机关机，这两天就没开过机。
　　别说徐三徐四了，就是宝儿姐都联系不上他。
　　偶尔跟宝儿姐打通电话，也都是路过城镇打座机电话远程指导，该如何更好的调教张某某。
　　“那路克的账号叫什么，对了，你没让宝宝跟路克提这事儿吗？”
　　“记得说是叫武当王，啧，当初把这茬给忘了！”
　　四哥一拍脑袋。
　　最近几天过得心思浮躁，火气很大，这点事都想不明白了。
　　不行，今晚得去一趟“天上人间”！
　　话说路克为什么叫这破名，难不成是说他类比武当张三丰，走上了仙路？
　　“伱啊你，哎，算了，等会我来说吧。”
　　“那行，等会我去联系技术部的，看看到底是谁，不行就花点钱请术字门的术士算一卦。”
　　徐四转过弯来，今夜有了清晰的目的，大脑的转速就提高了不少。
　　听说最近进了一批新货，不知道质量好不好？
　　四哥一心二用。
　　徐三听到后，仔细想了想，这事不大不小，确实也用不着太在意。
　　太在意的话，说不定还会给外界的各门各派带来一种误导。
　　“对了，先用你的私人账号发个声明，等调查结果出来了再用官号发。”
　　徐三提醒道。
　　四哥比了个“OK”的手势，起身披上外套，边走边说。
　　“公司今天有个会要开，听说事关罗天大醮，我晚上就不回来了，你记得去看看宝宝。”
　　“张楚岚那小子，还是得盯着点的。”
　　徐四交代清楚，走路风风火火，像一个即将出征的战士。
　　事实上也确实如此，不出意外的话，四哥今天晚上必然会有一场惊天地泣鬼神的恶战。
　　征服者拿破仑曾说过，第一个进去的士兵，头上一定是沾着鲜血出来的！
　　……
　　另一边，山清水秀，碧波荡漾。
　　经历了一天一夜不眠不休的长久车程，外加巫师路克的功能性魔咒“给我指路”。
　　路克看着眼前炊烟袅袅的小村庄，嘴角微微上扬。
　　终于找到你了，碧游村！
