　　“你的父母，他们是一对十分优秀且般配的年轻人。”
　　邓布利多并不意外哈利会问这个问题，他耐心解释。
　　说到般配的时候还刻意停顿了一下。
　　“你的母亲莉莉是一名出色的女巫，她曾担任霍格沃茨女学生会会长，十分擅长炼制魔药。”
　　“而你的父亲詹姆，也是个不错的年轻人，他在飞行课上的天赋异禀，这点你和他很像。”
　　即使德拉科这次没有去找纳威的茬，哈利依旧在飞行课上显示出他傲人的天赋。
　　“在他们毕业以后，两人结为夫妻，并肩作战，反抗伏地魔和他所率领的食死徒。”
　　哈利听的入神。
　　“但是，因为你的父母遭到了好友的背叛，他们的藏身之处被暴露出来了。”
　　哈利忍不住握紧手。
　　老邓头说着说着也目露感慨。
　　“之后你的父亲为了争取时间，选择独自拦住伏地魔，但最终他失败了，伏地魔找到了伱的母亲。”
　　“最后你的母亲凭借着一道古老的魔咒，以生命为代价反弹了伏地魔的杀戮咒。”
　　听到这，哈利红着眼眶，语气含怒。
　　“校长，您能告诉我那个叛徒是谁吗？”
　　到底是什么样的出生才能干出来这种事？我诅咒他全家都死光！
　　“小天狼星·布莱克，他是你的教父。”
　　嗯？我教父？
　　哈利一懵。
　　路克跟邓布利多讲述的未来只是大体的方向，以及伏地魔藏身的魂器都有哪些。
　　所以现在的邓布利多并不清楚当年的真相。
　　“咳咳，关于这件事，我可以跟你解释清楚。”
　　路克咳嗽一声。
　　他从刚才开始就一直没吭声，不是为了装背景板，而是冥冥之中有一种不详的预感。
　　总感觉有刁民想害朕！
　　路克将随身携带的空间袋检查了遍，保证自己遇上伏地魔也能打一打。
　　两人的视线转移。
　　“事实上，根据我看到的未来，真正的叛徒其实是小矮星·彼得。”
　　“他才是赤胆忠心咒真正的中担保人，也正是他将波特夫妇的藏身地点透露给了伏地魔。”
　　“然后将罪责嫁祸给了小天狼星，不仅如此，为了保全自己的性命，小矮星还故意假死脱身，用阿尼玛格斯变形成了一只老鼠。”
　　“靠着老鼠的身份，他躲过了罪罚十一年，让小天狼星在阿兹卡班替他忍受摄魂怪的折磨。”
　　路克一番话下来，给哈利整得更晕乎了。
　　邓布利多也是忍不住惊叹“梅林的胡子啊”！
　　这太糟糕了！
　　“小路克，这么重要的事情，你之前怎么没跟我们说过？”
　　“我也是才预言到的，就在你们上午杀了伏地魔以后。”
　　“啊？”
　　“杀了伏地魔？！”
　　两人同时蒙圈。
　　杀伏地魔还有这好处呢？
　　不行，得加快进度，多杀两個汤姆，指不定就能预测到更多的未来。
　　邓布利多感觉自己需要加班加点了。
　　汤姆，你的老师来爆金币了。
　　而哈利，则是被惊到了。
　　校长他们上午杀了谁？
　　那个早就被判定死亡的黑魔王伏地魔？！
　　哈利感觉自己好像听到了某些不得了的消息。
　　而且，上午……
　　“校长，上午那个附身在奇洛教授身上的是神秘人？！”
　　哈利难以置信。
　　“是他，只不过是一部分的伏地魔。”
　　“伏地魔将自己的灵魂切割，用某种邪恶的黑魔法制作了六个魂器。”
　　路克解释道。
　　哈利感觉有些荒谬，他一个小巫师，就这么跟黑魔王打过招呼了？
　　不对，不仅仅是他，还有很多很多小巫师！
　　他们今天都看到了伏地魔，而且还看到黑魔王被新来的黑魔法防御术老师正反手教学。
　　难不成伏地魔只是样子上可怕而已，其实不堪一击？
　　想着上午的时候，格林沃德那优雅的施法节奏和控场。
　　哈利莫名产生了一种我上我也行的自信。
　　伏地魔，就这啊？
　　感觉这战斗力不如姨妈家圣诞节的要做的火坤！
　　“小路克，那你知道小矮星现在藏在哪里吗？”
　　邓布利多焦急问道。
　　瞧瞧看，他都做了些什么蠢事啊！
　　让小天狼星待在阿兹卡班，与摄魂怪生活了数年；然后让凶手逍遥法外，甚至冠以英雄之名！
　　想想阿兹卡班糟糕的环境，如果换一个普通巫师来，怕不早就选择自杀了。
　　也就心有不甘的小天狼星，愿意为了友人而继续支承下去。
　　小天狼星必须要活着，只有活着，他才有一线希望揭穿小矮星的真面目，才能保护好友詹姆的孩子。
　　“罗恩的老鼠，斑斑。”
　　路克给出答案，哈利的小脑袋再度被新的猛料重锤了一下。
　　“罗恩的老鼠，哦，是那个韦斯莱家族的男孩！”
　　原来是他啊，邓布利多放下心……个屁啊！
　　不是，这霍格沃茨到底是学校还是食死徒大本营？
　　怎么这群家伙就喜欢扎堆往里面进。
　　真就觉得我老邓年龄大了，身子骨弱了，不好动手了是吧？
　　“快，我们去格兰芬多的休息室！”
　　邓布利多着急忙慌。
　　“校长，你急什么？小矮星隐藏了这么多年，你觉得他会无缘无故跑掉吗？”
　　“而且明明你上午还那么谨慎的对待伏地魔，怎么换了一个人，就变成要直接上去抓人了呢？”
　　路克吐槽。
　　你这老邓头是一点不担心自己踩坑啊。
　　感情除了格林德沃和伏地魔其他巫师在你眼里都不算回事儿是吗？
　　“还有就是，您今晚找哈利的正事儿还没解决呢。”
　　路克接着补充，哈利这时候刚从震惊的情绪当中反应过来。
　　有人找我？
　　老邓头也是意识到自己有些着急了，讪讪一笑。
　　“哈利，事实上，我今天找你来，也是为了伏地魔。”
　　“为了伏地魔？”
　　哈利感到困惑。
　　“刚才小路克说了，伏地魔通过黑魔法分裂了自己的灵魂。”
　　“而这个黑魔法在施展的时候如果想要成功，有一个苛责的条件，他需要夺取别人的性命。”
　　说到这，波特先生小脸一白。
　　不会吧……
　　“而伏地魔最后杀死的人，是你的母亲，当时你正好也待在她的身边。”
　　哈利身体晃了晃，感觉自己将要昏厥过去。
　　邓布利多停下来，没再继续说下去，给这个孩子一点思考人生的时间吧。
　　他需要沉淀一会儿。
　　“校长，你是说……我就是神秘人的……魂器？”
　　哈利仍旧抱有一线希望。
　　邓布利多点头，将哈利最后的希望浇灭。
　　哈利脸色煞白，啪叽一下瘫倒在地上。
　　感情闹到最后，该死的竟是我自己？
