　　“兀那妖精，吃俺老孙一棒！”
　　夏柳青猴脸面具，炁化筋斗云，脚一蹬，一棒子迎头劈下！
　　可惜，你终究只是演神出来的“六耳猕猴”而已！
　　路克动都不动，金光化形，一巴掌再度将夏柳青拍倒在地。
　　接着，金光凌空又是一掌，宛若五指山压顶，地面塌陷。
　　夏柳青喷血不止，演神尽碎。
　　骨骼断裂，内脏大出血，看样子，他今天是要栽在这里了。
　　得亏没把金凤带过来啊......
　　夏柳青眼神黯淡，胸膛不再起伏，死在了这龙虎山。
　　上一刻，他还跟巴伦谈笑风生，满不在乎。
　　下一刻，路克出现，不出三招，夏柳青魂归冥土。
　　不过没关系，路克心善，见不得老人黄泉路上孤苦伶仃的。
　　手上用力，咔擦一声。
　　巴伦脑袋一歪，已然了无生机，路克随手扔在地上。
　　接着，弹指一挥，一缕黑焰缠绕上巴伦，将巴伦的尸体烧成灰烬。
　　六库仙贼比较邪门，还是谨慎些好。
　　全性名宿夏柳青，八奇技六库仙贼传人巴伦·贝里尔斯，死亡。
　　我想想，还剩下哪些人。
　　三尸涂君房，六贼，还有一些无伤大雅的杂碎。
　　先去把大头解决了吧。
　　正巧他也想看看三尸这玩意倒到底是怎么个事，如果能成的话，指不定他还能白嫖一波免费技能。
　　路克幻影移形。
　　另一边，涂君房挥手，蜂群涌动。
　　围困他的道长小心翼翼的躲闪，生怕触及到这群“马蜂”。
　　一绝顶，两豪杰，三尸，四张狂......
　　除了三尸，其他的称号都能对应上人数。
　　但三尸，却只代表了尸魔——涂君房一人。
　　这不仅是称号，也是他的能力。
　　三尸分别指“上尸·彭踞“、“中尸·彭踬“和“下尸·彭跻“。
　　这三尸来自人类与生俱来的的三种欲望：嗔！贪！痴！
　　换言之就是欲望具象化的产物。
　　而涂君房不仅能够操控自己的三尸，甚至能让别人的三尸实体化。
　　被他的尸魔攻击到的人，平日里如果不运用炁还好，一旦运炁，三尸就会具现出来，造成干扰。
　　若无法消除，中招者将一生受其所困。
　　可以说，恶心人有一手的。
　　“这就是三尸吗？”
　　路克捏着一只马蜂，仔细端详着。
　　涂君房一惊。
　　什么人？
　　转头就看到竟然有人不知死活，敢触碰他的上尸。
　　涂君房当即就不客气了，发动能力，引动对面人的三尸。
　　路克眉头微皱，涂君房一手黑蛇探出，趁着路克愣神的时候下黑手。
　　虽然不知道这是哪家不谙世事的小少爷出来玩了，但既然送上门了，就别怪他了。
　　“小心！”
　　有道长好心提醒。
　　路克似乎是被“马蜂”触动了情绪，没有及时反应过来一般。
　　中尸命中，缠绕在路克身上。
　　从路克的体内，源源不断的冒出黑气。
　　路克的三尸，被实体化了！
　　涂君房面露笑容。
　　好啊，又一个天才子弟被传上了三尸！
　　不过马上，他就笑不出来了。
　　遮天蔽日的三道黑影显现，涂君房目瞪口呆。
　　“这玩意儿，就是我的三尸？”
　　路克嘴角抽搐。
　　上尸·彭踞，身形巨大，有数米之高，而且浑身上下肌肉饱满，活脱脱一个大肌霸。
　　能理解。
　　毕竟海军路克沉迷打牌，偏偏手臭无比，整日气急败坏，代表嗔怒也没毛病。
　　中尸·彭踬，外形酷似西方巨龙，翅膀挥舞着，在空中悬浮，时不时还喷出黑色的浓烟。
　　这個我也能理解。
　　西幻的龙更注重宝物嘛，代表贪财也能说的过去。
　　但是，剩下这个我就不能理解了？
　　下尸·彭跻，形体消瘦，打一把墨伞，似柔弱娇花。
　　但是，特么的怎么看都是个男人啊！
　　涂君房和其他几位道长看到最后一位显现的身影，表情古怪。
　　三尸当中的下尸，代表着人的痴，通俗的来说，也就是人的色欲。
　　如果这方面不怎么看重的话，下尸会极其的弱小，甚至不成形体。
　　但是，像路克这种成形了，但却是少年模样的，就有些让人细思极恐了。
　　“不过，不是本人吗？”
　　路克盯着自己的三尸，他能感受到三尸不断冲击着他的内心。
　　只要他运炁，这三个眼熟的假货就使劲想往外窜。
　　路克的三尸，看也能看出来了，原型显然是迷雾空间其他的自己。
　　不过并不是本人，只是虚有其表的伪物而已。
　　似乎是感受到主体的不屑，巨龙仰天咆哮，接着，俯冲冲向路克。
　　“滚一边玩去！”
　　路克一个金光大逼兜子，直接给巨龙扇飞出去。
　　一旁巨人也是嗷嗷叫着，冲了上来。
　　路克又是一个大逼兜子，丫的，还反了天了！
　　两尸被拍懵了，趴在地上不动弹。
　　剩下的下尸唯唯诺诺，如履薄冰。
　　三尸消散，收回体内。
　　原著当中，涂君房的能力就无法引动老天师的三尸。
　　而路克有着精神病医生的抗性加持，外加大成的炁体源流在身。
　　区区三尸，自然不在话下。
　　涂君房懵了，三尸竟然真的能被人控制住？
　　这不是已经失传的手艺吗？
　　“行了，你没用了，拜拜。”
　　涂君房一愣，刚要张嘴说些什么。
　　雷光一闪而过。
　　涂君房轰然倒地，道长们神情骇然。
　　天雷？
　　没人回答他们，路克身影再度消失。
　　这次，则是直接回到了赛场上空。
　　“路哥，处理完了吗？”
　　张楚岚双手放在嘴边，作喇叭状大喊道。
　　虽然他不喊的话，路克也能听的到。
　　年轻一辈的异人也是好奇的看向这位神仙，他们这次运气不错，没被全性的人分而击之。
　　大家聚在一起，虽然有不少全性的人试图围攻，但大部分都被陆瑾和风正豪当狗一样打。
　　剩下几个也都被年轻一辈单挑成功。
　　嗯，一群人单挑你一个，相当合理。
　　“龙虎山所有正在对付全性的异人，立刻停手，远离他们。”
　　路克再度使用扩音咒。
　　主要处理的人物目标已经没了，剩下的龙套，直接大范围清图算了。
　　实在不值当他一个个跑下去了。
　　半山腰，老天师推着田老，慢悠悠晃着。
　　听到这话，一金光扇飞周边冲上来的全性扑街。
　　抬头看了看，发现没出什么事，又低头继续跟田老聊天。
　　“晋中，你说那小子又要整什么招儿？刚陆瑾打电话，跟我说那小子会金光咒，还会全套的雷法！”
　　“还问我是不是在外面偷摸收了徒弟，你说这事扯不扯？”
　　老天师乐呵乐呵的。
