　　其他几位院长也不再反对，准确的来说，他们本来就没想着要反对到底。
　　邓布利多虽然看着老糊涂了，但面临真正重要的事情上，这位最伟大的白巫师往往能够做出最精准正确的判断。
　　哪怕他准备让一个比伏地魔还要可怕的黑巫师来霍格沃茨当老师！
　　但院长们觉得，这还在可接受的范围内。
　　最起码，邓布利多还没疯到去找黑暗魔法生物来代替就行。
　　毕竟最近这几年，黑魔法防御术的老师是越来越难找了。
　　让格林德沃顶上，说不定以后就不用再找新的老师来了。
　　“那么我们明天需要在暗处支援吗？”
　　弗利维教授问道。
　　“不，并不需要，我还不至于老到一个年轻人都对付不了。”
　　“更何况，他如今都不能称为一个完整的人！”
　　格林沃德信心十足。
　　虽然他现在看着惨兮兮的，身体瘦弱的如同街边流浪的乞丐一般。
　　纽蒙迦德几十年的监禁，足以摧垮任何一名巫师，但唯独无法击败他格林沃德。
　　“盖勒特，我想我们需要谨慎一点。”
　　“阿不思，你是不是觉得我老了，不能动了？还是说，你觉得他一個小家伙能够击败我？”
　　格林德沃不屑一顾。
　　他不仅能击败你，还能杀了你，路克心里吐槽。
　　虽然有着没鼻子占便宜和剧情杀的嫌疑，但原著的格林德沃，死的确实太随意了。
　　“盖勒特，你忘了之前答应我的条件吗？”
　　格林德沃脸色一僵。
　　他能从纽蒙迦德出来，有很大一部分原因是因为他答应了要跟邓布利多约法三章。
　　不然，你以为老邓头真就敢把老情人给放出来啊？
　　如果不提前看着点，格林德沃指不定哪天就杀进美国魔法国会，解放美洲魔法界，以报当年之仇了。
　　“好吧，阿不思，但如果到时候我占据绝对的上风，伱们不能插手。”
　　邓布利多点头同意，然后低下头。
　　“小路克，你能帮我做一件事吗？”
　　“校长你先说说看？”
　　路克警觉，这老毕邓想做什么？
　　身旁的斯内普也是警惕起来。
　　注意到一大一小斯内普的紧张神色，老邓头有些纳闷，他看起来难道很像格林沃德吗？
　　不过，看在小路克为消灭伏地魔做出了这么大贡献的份上，老人家决定就不跟一个孩子计较什么了。
　　“明天能带着哈利一起过来吗？”
　　“注意，要悄悄的，不要让其他学生知道这件事。”
　　邓布利多提醒。
　　路克放下心来，老邓头没想着继续让他去混进救世主小队，然后一起暴打汤姆学长就行。
　　当他被分进格兰芬多以后，他就猜出老邓头的计划了，所以为了避免更多的麻烦。
　　路克所幸来了一波上门自爆。
　　“没问题，邓布利多校长。”
　　“非常感谢，回去休息吧，小路克，太晚睡觉第二天起床可是会没精神的。”
　　邓布利多温和的告别。
　　路克挥手告别，准备离开。
　　但走到门口的时候，又突然想起了什么，止步。
　　“斯内普教授，今天德拉科又来找我了，他问您还能抽出时间跟他再见一面吗？”
　　斯内普教授沉默着点头。
　　他跟马尔福家族的联系不是什么大事儿，在场的人基本都了解。
　　也没人责怪斯内普什么，毕竟大家都是要恰钱的嘛。
　　斯普劳特教授每月都会售出一部分自己培养的优质草药，弗利维教授每年都会去参加一些格斗比赛充当评委......
　　等到路克消失在校长室以后，邓布利多从随身的空间袋子当中拿出一样东西。
　　“教授们，我们需要想想办法了......”
　　桌上摆着的，是拉文克劳的冠冕。
　　那晚过后，他所做的第一件事，就是找到伏地魔的一个魂器。
　　确认真假以后，邓布利多沉思半响，才决定前往纽蒙迦德，将他的老朋友格林德沃带回来。
　　至于其他的几样，时间太紧，他没来得及去。
　　更何况有些魂器不是那么容易就能得手的。
　　赫奇帕奇的金杯，放在了金库当中；冈特家族的戒指，上面的诅咒令人心悸；少年时期的日记本，现在应该还在马尔福家族手上......
　　......
　　第二天，路克捧着笔记和纳威一起走进了黑魔法防御术的教室。
　　刺鼻的大蒜味道让小巫师们一边拧着鼻子，一边议论纷纷。
　　说真的，这种都快腌入味的大蒜味道，也不知道奇洛教授脑门后面的伏地魔是怎么忍受的。
　　奇洛教授面色尴尬，怯生生的站在台上。
　　看到路克和纳威以后，勉强露出一个微笑。
　　笑吧，孩子，等上课了你就彻底笑不出来了。
　　路克笑着打了声招呼，拉着拘谨的纳威往后面坐。
　　他怕一会血溅到他身上。
　　路克现在穿的只是校服，可没有斯内普教授给他买的巫师袍那样，有防水防火的特殊功能。
　　“那......那么，我就......开始上课了。”
　　奇洛教授结结巴巴道。
　　纳威一时对奇洛教授的好感大增。
　　“现在把书翻到第二章第七小节，我们今天来学习如何应对游魂侵害......”
　　奇怪的是，奇洛教授上课的时候并不结巴，这让纳威感觉自己受到了欺骗。
　　这时候，门突然打开了。
　　小巫师们抬头，没看到人。
　　奇洛教授愣了一下，然后才呐呐的说道：
　　“可能是学校里的幽灵来捣乱了，不用管，我们继续上课。”
　　说着，魔杖一挥，门又被关掉。
　　“奇洛教授，这门课我能来当个插班生吗？”
　　格林德沃悠哉的坐在路克旁边，众多小巫师顿时转过头来。
　　这个老人是谁？他怎么进来的？
　　小巫师们的好奇心一下子被勾引起来。
　　奇洛教授磕磕巴巴地问道：
　　“先生，您是......怎么进来的？这里是......一年级新生的......课堂，我不能教导您。”
　　奇洛教授并没有认出来眼前的老人是谁。
　　当年格林德沃在整个欧美魔法界掀起浪潮的时候，别说奇洛了，他的主人伏地魔都还没出生呢。
　　“哦？教授，那我想，你该需要好好的进修进修了。”
　　“课程是一年级的，但你不能只会教授一年级新生。”
　　格林德沃站起来。
