　　入夜，路克揽着灵玉真人的肩膀。
　　“来，灵玉真人，我干了，你随意！”
　　灵玉真人面色红润，他是正一派的道士，可饮酒，不似全真那般。
　　但一般情况下，灵玉真人是滴酒不沾的。
　　毕竟上次喝酒，他就失去了修习阳五雷的机会。
　　这次则是因为实在不好回绝。
　　他备好饭菜，路克拎着酒就过来了。
　　说是主人备菜，他也理所应当凑点东西出来。
　　至于酒哪来的？
　　四哥身为大区负责人，后备箱里有好酒不是很正常的事儿吗？
　　“路兄，酒已经空了，夜色已深，回院休息如何，而且明天还有比赛。”
　　灵玉真人无奈。
　　他可不想明天传出消息：
　　灵玉真人一雪前耻，赛前夜晚灌醉路克，导致第二天路克选手发挥失常，遗憾淘汰出局。
　　关键是曜星社那群和张楚岚一般不要面皮的记者，还真能够编造出来这种消息。
　　“酒没了？不成！”
　　“今日还没喝好呢，这样，我去隔壁借点，你师侄都三四十岁的人了，肯定会藏些好东西！”
　　说着，路克就摇摇晃晃的站起身，就要往隔壁的道院走。
　　灵玉真人担心他摔着，赶忙跟上前去，想要拦下路克。
　　但路克是什么人？
　　蛐蛐一个张灵玉，怎么可能拦的住他！
　　身法！
　　走位，走位，回手掏~
　　路克宛若游龙，步伐飘逸，轻轻松松躲了过去。
　　瞬身几下，悄然来到隔壁院门口。
　　刚想敲门，就听到院内有人在谈话。
　　路克耳朵微动，有瓜！
　　转身，灵玉真人追了过来，他脚步轻盈，显然是担心自己步伐大了，影响到已经休息的师兄弟们。
　　待到路克停下来后，刚想凑过来低声劝告。
　　就看到路克面色认真，竖起手指放在嘴边，做了一个嘘的手势。
　　示意噤声。
　　灵玉真人有些奇怪。
　　接着，路克转过身，耳朵贴在门口，一只手背着朝他拉了拉。
　　示意大家一起。
　　灵玉真人毫不犹豫的选择拒绝，但路克此时又扭头无声张嘴，吐出了两个字。
　　“夏禾。”
　　无奈，小师叔只得屈服。
　　路克满意点头，继续贴在门口听听这八卦。
　　月明星稀，道院内，几人席地而坐。
　　“地方简陋，小兄弟就将就一下。”
　　极云道长笑道。
　　“哪里哪里......”
　　张楚岚尬笑。
　　事实上路克猜的还真没错，今晚上楚岚小兄弟确实有道长相约。
　　不是甄XX，是当初跟随灵玉真人一同下山的胖瘦道长。
　　一位叫极云，一位叫业兴。
　　“二位啊，有件事儿啊，我就纳了闷了......”
　　张楚岚挠头。
　　“嗯？”
　　“张灵玉他为啥总看我不顺眼啊，我怎么就招他烦了。”
　　“原本我以为他就是神鬼莫测的那個臭脾气，可这次上山一看，他对其他人都和颜悦色的，为什么就对我这样？”
　　张楚岚抱怨不已。
　　今天他打完比赛，路上遇到灵玉真人。
　　本来想着马上都是一家人了，准备过去打个招呼，结果人灵玉真人直接扭头就走。
　　上次见面虽然他们之间产生了摩擦没错，但也不至于直接就竖起高墙吧？
　　听到这话，两位道长对视一眼，极云道长面露难色。
　　道友，这话可不兴说啊！
　　“我也纳闷啊，难不成是因为老天师对你太好了，让小师叔有些嫉妒了？”
　　业兴道长挠挠头。
　　“呸，灵玉哪是那样小肚鸡肠的人呐，张楚岚不了解也就罢了，你怎么也能这么想？”
　　一听这话，张楚岚来兴致了。
　　“这么说，极云道长，你知道原因喽？”
　　极云道长身体一僵，一拍脑袋，坏了，没瞒住。
　　看着嘿嘿邪笑的张楚岚，极云道长没办法，只能开口道：
　　“楚岚小兄弟啊......”
　　......
　　“所以，你明白小师叔为什么对伱态度这么冷淡了吧。”
　　张楚岚神情僵硬。
　　刚才极云道长解释了，阳五雷是楚岚才能练的，而小师叔，练的则是阴五雷......
　　就因为这种事，他就要遭到小师叔的80？
　　孩子，这个逻辑，你无敌了。
　　楚岚怎么了？楚岚就活该被人来回拖出来鞭尸吗？
　　张楚岚悲愤欲绝。
　　“楚岚，你没事吧？”
　　极云道长注意到张楚岚一副被打击的样子，忍不住关心道。
　　没事，当然没事，我能有什么事？
　　我现在不好好的吗？
　　吱呀——
　　门被推开了。
　　几人一愣，这时候还有谁会来这小破院？
　　抬头，就看到门口赫然站着面无表情的灵玉真人。
　　以及一旁此时毫无醉态，双手同时竖起大拇指，面带笑容的路克。
　　孩子，这并不好笑。
　　张楚岚牙齿打颤。
　　坏了，现在有事了。
　　极云道长和业兴道长也是麻溜站起来，面色尴尬，无地自容。
　　“极云，业兴，明日罗天大醮还需你们俩多用心，早点休息。”
　　出乎意料的是，小师叔竟然没有第一时间责罚两人。
　　“路兄，张楚岚，今日天色已晚，不如改日再聚，如何？”
　　灵玉真人面色平淡。
　　两位师侄面色一紧。
　　楚岚小兄弟，咱们刚才跟你爆完这么个猛料，你可别把兄弟们给落下啊！
　　路克乐呵呵点头，朝张楚岚招了招手，示意他跟过来。
　　还看呢？
　　再不走可就来不及了！
　　张楚岚打了个冷颤，反应过来，当即跑到路克身后，跟着一起往外走。
　　完全没有留恋两位道长求助的眼神。
　　大门关闭。
　　“业兴，极云，明日既然你俩负责维持现场的秩序，为了不在外人面前丢了我龙虎山的脸面，我来检验一下功课如何？”
　　道院内，隐约听到这么一句话。
　　嘿，他急了！
　　黑色粘稠的液体奔流涌动，金光闪烁。
　　张楚岚回头望了一眼。
　　道长，大难临头各自飞，明年的今天小兄弟给您俩烧柱香。
　　一路跟着路克到了半山腰，张楚岚自觉已经远离危险，长舒一口气。
　　环顾四周，才发现地方不对。
　　“路哥，你带我来这干嘛，不回去休息吗？”
　　“休息？宝儿姐刚跟我说今晚要展示一下看家本领，让你过来搭把手。”
　　“？”
　　宝儿姐的看家本领？
　　张楚岚疑惑不解。
　　等等，不对！
　　该不会是......
　　张楚岚瞪大眼睛，看向路克。
　　“我记得就在附近，宝儿姐跟我说这地方风水好，埋在这不容易干巴。”
