　　“马村长那我之后抽时间再去一趟，不过还得是我宝儿姐，一声不吭的就送货上门。”
　　“等我神功大成，到时候就跟老天师一样，看不顺眼的直接一人一下。”
　　一人路克畅想未来。
　　他这个世界，虽然有着破格级别的存在。
　　但只要注意点，别招惹到他老人家，天下之大，岂不任由他去。
　　“你既然知道，那你还对老天师的弟子动手？”
　　美少年路克一看他整那死样，顿时就明白他心中所想，当即吐槽道。
　　“同辈切磋嘛，再说了我又不是没留手，要不然你以为灵玉真人还能站着回去？”
　　“更何况，就冲那个女人，我能吃他一辈子你信不信！”
　　一人路克笑嬉了。
　　美少年路克有些无语，你这话说的，到底你是玩弄女人心的牛郎，还是我是牛郎啊？
　　怎么还整的跟哥们自己倒反天罡了呢？
　　“那伱加油，争取找到灵玉真人骗吃骗喝一辈子。”
　　美少年路克继续吐槽。
　　“嗯哼，既然没啥事，那我就先走了，有时间我替你换班。”
　　“拜拜，祝你好运。”
　　美少年路克挥手告别。
　　一人路克闭眼，刚准备离开迷雾空间。
　　雾化到一半的身躯突然停止，又迅速显形。
　　“怎么了，还有其他事儿？”
　　美少年路克奇怪道。
　　“才想起来，你记得提醒那几个货先练金光咒，等我把阳五雷弄到手了再练炁体源流。”
　　“让还是处的，一定要保持住自己处男的身份，这可是我们炁体源流正常大成的希望啊！”
　　一人路克态度严肃。
　　虽然不清楚雷法跟炁体源流之间的关系，但是看张怀义那老家伙一步步培养张楚岚的模式，肯定是有什么他们路克不知道的内在关联。
　　幸亏迷雾空间的能力共享是可以选择性共享。
　　其他人完全可以选择先共享记忆，等阳五雷到手了，再修炼炁体源流。
　　然后这样按照张楚岚成长路线练成的炁体源流，从而对一人路克进行反哺，以此达到双赢的效果。
　　美少年路克点头示意明白。
　　一人路克这才满意的再度闭上眼睛，身体化作雾气，消散在迷雾空间当中。
　　美少年路克闭眼，感受着一人路克共享过来的能力。
　　迷雾空间其实还可以当作一個百分百仿真的训练基地。
　　能让路克们在这里肆意爆发自己的力量，实验各种技能，又或者真刀实剑动手打一场生死战。
　　对于外界的自己并不会造成任何损伤。
　　偶尔有路克想要整个大活，来迷雾空间把自己炸死也不是一次两次的事儿了。
　　但是，在迷雾空间当中锻炼力量，并不能在外界的身体上体现，带回去的只能是实验经验和路克共享的能力。
　　可以说是有利有弊吧。
　　调动着体内的炁，丝丝粘稠滑腻的液体在指尖流动。
　　阴五雷吗？
　　还不错的东西。
　　美少年路克嘀咕了一句。
　　身为牛郎的他，楚岚身份虽然每天都在刷新，但这并不能意味着他能够卡BUG。
　　毕竟隔壁石油快乐国的性别还两百多种呢。
　　他就算说自己是性别沃尔玛塑料袋的处塑料袋，这种卡BUG行为肯定是行不通的。
　　所以，只能跟灵玉真人一样。
　　练练这纵性自在，无拘无束的水脏雷了。
　　一人路克记下了阴五雷的运炁路线，再加上炁体源流的效果，美少年上手的速度很快。
　　这玩意，如果控制够好的话，以微弱的电流刺激，说不定能给客人带来真·触电的感觉？
　　想到这，美少年路克不由练的更起劲了。
　　如果在现实世界，肯定是有不少身材稍显壮硕的富婆光临牛郎店。
　　但在死神小学生的世界，来消费的富婆们一个个的颜值都惊人的高。
　　什么脾气傲娇的富家大小姐，贴心懂事的美艳少妇，高冷知性的冰山御姐......
　　一个个只存在于四斋幻想中的二刺螈人物，那是应有尽有啊。
　　所以，为了照顾好这群孤单寂寞的可怜人，也为了自己的职业操守，美少年路克决定用心研究一二。
　　让我看看这是怎么个事儿？
　　美少年路克搓搓手。
　　随后，迷雾空间内不时传来丝丝炸响的电流声.......
　　另一边，一人之下世界。
　　路克接受完迷雾空间其他路克的力量以后，便一觉睡到了天亮。
　　嘟......嘟......嘟......
　　清晨，手机铃声不断响起。
　　路克迷迷糊糊的摸过床边的手机，接通电话。
　　“喂，谁啊？”
　　“是路先生吗，您的朋友徐先生和张先生目前被拘留在我们派出所，麻烦您过来一趟好吗？”
　　“啊？”
　　路克满头问号。
　　“嗯，您放心，他们并没有受到伤害，我们警方一向很注重人身安全，您看您大概什么时候过来一趟？”
　　“哦，哦，好的，明白了......”
　　一番交流过后，路克面色古怪的挂断电话。
　　虽然对面的人语气十分委婉，但他也算是听出来是个怎么一回事了。
　　徐四和张楚岚，貌似，因为“擦枪走火”被抓了？
　　路克有些不怎么确定的想到。
　　毕竟四哥虽然吊儿郎当的，整日没个正形，除了在开车的路上就是在教别人开车。
　　一向以老司机的形象闯荡江湖的四哥，这次竟然栽了？！
　　这是被热心的朝阳群众给举报了吗？
　　还有，抓捕徐四的蜀黍是不是身披五星战衣，手拿驳壳枪的东国队长？
　　路克忍不住怀疑。
　　毕竟，按徐四的身手，就算张楚岚跑不掉，他这个老油条子肯定是能跑的啊。
　　更别提四哥的能力本来就是奔着快这一方面去的。
　　但没等路克仔细琢磨，嘟......嘟......嘟......
　　手机铃声又响了，这次又是哪位？
　　路克接通电话。
　　“喂，谁啊，噢，是三哥啊，怎么了，有什么事儿吗？”
　　接通电话，是徐三打过来的。
　　路克心中一紧，该不会四哥出去女票被通知到了家属了吧？
　　“路克，你知道张楚岚昨晚跟徐四去哪了吗？”
　　“他们学校昨晚查寝，发现张楚岚没在学校，张楚岚导员打电话打到了我这边。”
　　徐三打电话问道。
　　昨天晚上，在解决了张楚岚面对的几拨人以后，徐四打电话跟他报了声平安。
　　大概把事情的经过讲了一遍过后，就挂断了电话，说是要送张楚岚回学校。
　　结果，今天一早，学校的电话就催了过来。
　　张楚岚的休学手续是徐三负责办的，电话也是自然只能打到他这边。
　　毕竟打张楚岚家里也没人接。
