　　格林沃德今天已经完全变了个模样。
　　已经变白的头发梳理的井井有条，岁月虽然在他脸上留下了痕迹。
　　但他的身体依旧硬朗，身着挺拔的巫师袍，拄着一根黑色的文明杖，湛蓝色的眼睛跳动着光。
　　他看起来像是彬彬有礼的绅士，实际却是一个来找茬的“华强”。
　　在一个偏向唯心的世界观，很多事都没办法用常理来解释。
　　比如说昨天看着还死期将至，如今却帅的掉渣的糟老头子格林沃德。
　　虽然知道魔法界有很多魔药能够做到让人迅速恢复健康。
　　但是，你这是不是太快了点？
　　这压根就不是恢复伤势，你丫的换演员了吧！
　　路克忍不住吐槽的欲望。
　　在这個唯心的世界，他总感觉正常的自己有些格格不入。
　　这种感觉，某个正在经历本月第四起案件的美少年路克就深有体会。
　　“小路克，好好看，好好学。”
　　格林沃德一边说着，一边走向奇洛教授。
　　奇洛教授还有些发懵。
　　看什么？学什么？
　　今天有什么特别活动吗？怎么没有其他教授跟我说过这件事？
　　“我好像与他们格格不入”——出自悲伤的奇洛教授。
　　但很快，奇洛教授就知道该学什么了……
　　课桌突然变化，延伸，长出四条腿来，猛的撞向奇洛。
　　“只需要低级别的变形术，以及一点点的出其不意，就能做到不错的效果。”
　　奇洛一时来不及防备，被撞到了黑板上。
　　“当然，小聪明只能做到领先一步，甚至有时候可能还会害了你。”
　　“所以，我们需要扩大自己的优势。”
　　格林德沃用扩音咒将自己的声音传入每一个小巫师耳中。
　　既然答应了阿不思，那就要把事情做好。
　　熊熊烈焰席卷而来，在小巫师们的惊呼声中，奇洛教授狼狈逃窜。
　　“盔甲护身！”
　　“障碍重重！”
　　可怜的奇洛教授总算想起来用魔法反抗了。
　　得亏格林沃德为了更好的展示教学过程，用的只是普通的火焰熊熊，而不是厉火咒。
　　面对迟缓咒，格兰德沃甚至懒得掏出魔杖，一发咒立停破除掉。
　　“看看，不错的选择，先是干扰对手的状态，然后再进行追击。”
　　“但是，战斗的时候，首先要掌握好自己的节奏，千万别被对手看穿你。”
　　格林德沃面色冷静。
　　“还有，相当关键的一点，要学会无声施法。”
　　除你武器，奇洛教授的魔杖被挑飞。
　　紧接着，统统石化！
　　奇洛教授被固定在原地，站着不动。
　　他暂时失去了反抗能力。
　　“乘胜追击，小路克，我想你应该明白了。”
　　“对了，还有伱们，小巫师们，觉得我的教学很难吗？”
　　格林沃德问道。
　　小巫师们沉默是金。
　　很难吗？难吗？吗……
　　这一连串的，单单开头到结尾的无杖施法，就足够小巫师们学到毕业了。
　　你就学吧，一学一个不吱声。
　　“当然，小路克，千万要记住一点，在战斗中，如果对手没有停止呼吸，那么你一定要时刻保持警惕！”
　　抬手，地面隆起，变形术生成一道墙壁。
　　一发恶咒被格林沃德挡了下来。
　　格林沃德饶有兴趣的看着奇洛教授。
　　他的眼神当中尽是惊恐，似乎在向谁求饶一般。
　　但手上却不停下动作，又是一道恶咒打过来。
　　不是，牢底，什么石粒？
　　你还用上无杖施法了？
　　格林德沃移形换影，躲过了这一道恶咒。
　　别问为什么他能在霍格沃茨动用移形换影，问就是教职工家属，有特权！
　　“黑巫师的情感往往要比正常人淡漠的多，所以他们在战斗过程中，用的也都是强度较高的恶咒。”
　　“所以，如果没有信心挡住这些恶咒的话，我的建议是，运用移形换影来躲避这些恶咒。”
　　格林沃德继续讲解，奇洛教授脸色狰狞，声音微弱。
　　“主人，求求您，让我来吧，我能打败他的！”
　　回答奇洛教授的，只有脑海中另一人愤怒的声音：
　　“废物！”
　　如果不是奇洛教授太过弱小了，他至于连一个老头都打不过吗？
　　不过，没鼻子意识到了情况不对。
　　这明显不是正常的教学活动，有问题！
　　经过多次分裂灵魂的伏地魔，智商跌至负值的他还能意识到这个问题。
　　也算是反映出当年的汤姆学长，也大小是个天才。
　　但可惜的是，天才只是见我的门槛。
　　“小家伙，别藏着了，出来呼吸呼吸新鲜空气？”
　　“你事发了，今天要么打死我，跑出霍格沃茨，要么被我打死，永远留在霍格沃茨！”
　　格林沃德笑呵呵道。
　　他一点也不慌张，如今只剩下几口气的伏地魔，翻不了天的。
　　听到这话，奇洛教授脸色僵住了，接着，咔嚓咔嚓的声响传来。
　　伴随着奇洛教授痛苦的求饶声，围巾落下，人脸出现在奇洛教授的后脑门上。
　　“混蛋，你究竟是谁？”
　　黑魔王勃然大怒。
　　小巫师们尖叫出声，单纯被吓的。
　　得亏他们还不知道附身在奇洛教授后脑门的家伙，是整个英国魔法界都为之恐惧的伏地魔。
　　要是知道了，怕不是屋顶都得被这群小巫师的尖叫声给掀翻了。
　　“我？可以说是你的前辈。”
　　格林德沃淡淡道。
　　伏地魔听到后一愣，随后更加愤怒。
　　他以为格林沃德在耍他。
　　“阿瓦达索命！”
　　一道不可饶恕咒狠厉发出。
　　可惜没中。
　　“不错的熟练度，用这咒语夺走了不少人的生命吧。”
　　格林德沃随口一问。
　　没想到的是，已经彻底脑残的伏地魔竟然哈哈大笑。
　　“没多少，也就几十个巫师而已！”
　　他的语气听起来还有些得意洋洋，周围的小巫师们更惊恐了，他们拼命的想往门外跑。
　　但不知道为什么，教室的门死活就是打不开，用魔咒开门解锁也不行。
　　“还行，那上个月呢？”
　　“？？？”
　　伏地魔的笑声戛然而止。
　　而就在他愣神的时候，一发钻心剜骨当场入魂。
　　伏地魔……哦不，应该说是奇洛教授，倒在地上疯狂抽搐。
　　恶咒我来放，毒打你来抗。
　　这个伏地魔就是逊啦！
　　接着，格林德沃掏出魔杖，加料版两人份的昏昏倒地命中。
　　奇洛教授不抽抽了，跟着伏地魔一起进入了梦乡。
　　“好了，这节课就上到这里，我想你们应该已经学会了，该如何应对被黑巫师游魂侵入身体的……”
