　　看台上一片哗然，小辈们的视线不由在风正豪和王蔼两人身上来回打量。
　　风家掌握着八奇技之一的拘灵遣将，在异人界可是人尽皆知的事情。
　　但今天，同为十佬的王家家主王蔼，竟然说风家的拘灵遣将是残缺的！
　　而且，更让人震惊的是，王蔼愿意拿出自称完整的拘灵遣将作为胜负的赌注。
　　王并，我们误会你爷爷了。
　　你爷爷是真特么在意你！
　　“王蔼，别闹了，我龙虎山可不是你撒野的地方！”
　　老天师金光闪烁。
　　老道修生养性几十年，诵读道经理解不深，但这拳脚功夫，可是日益精进！
　　今天老道就让你看看，什么叫做一人一下！
　　“路小子，你敢答应吗？”
　　王蔼死死的盯着路克，恨不得将他剜心剜骨。
　　看王老狗这么狗急跳墙，路克笑容不变，一只手搭在老天师肩上。
　　“老天师，您消消气，这战书啊，我应下了。”
　　“好，伱答应就好，老天师，且下场等会吧！”
　　王蔼狞笑。
　　“路克，你......哎！”
　　老天师急了。
　　不是，王蔼这老家伙明显就想趁机下死手，你小子怎么还主动往坑里跳呢？
　　等我借着弟子受伤的理儿压一会，这王老头也就从了他了。
　　但路克对老天师微微摇了摇头，示意他老人家先退场吧，接下来交给他来解决。
　　老天师叹气，金光退散。
　　现在的年轻人，心高气傲的，一点也不像他家楚岚。
　　一跃而起，退到看台上，然后又想到了什么，转身挪移到了张楚岚那边。
　　但刚过来，就看到几人蹲地上咔咔玩手机。
　　似乎是在打线上斗地主。
　　“楚岚，你们就不担心？”
　　老天师有些纳闷。
　　王蔼虽然实力不咋滴，但如果对付一个小辈，还是稳操胜券的。
　　毕竟大家走的路子是性命双修，都是靠时间来磨的水磨功夫，简单来说就是越老越强。
　　当然，大限将至之时，性命修为再猛也只能保住一口炁，炁散了，人也就没了。
　　“师爷，只是十佬而已，我路哥又不是没打过。”
　　张楚岚风轻云淡。
　　“打过十佬？”
　　老天师懵了一下。
　　“嗯，具体是谁，师爷我不能跟你说，人家花钱了，我们得按要求保密。”
　　“但路哥确实打败过十佬，而且对于这种神啊鬼啊之类的，路哥有特攻！”
　　“老天师，要不也来整一把？”
　　这时候，四哥抬头邀请。
　　徐三太吉尔菜了，而且不论他是地主还是农民，都是哐哐给宝宝送牌。
　　老天师挠头。
　　“不了，我这还得看看必安那孩子有没有事儿，你们玩吧。”
　　老天师回绝，既然楚岚他们对路克有信心，那他就放心了。
　　张楚岚抬头望了一眼，果不其然，路哥已经胜券在握了。
　　台下。
　　“路小子，受死！”
　　王蔼笔墨伺候，神涂，王家真正的家传功法，目前异人界唯一出名的丹青之术。
　　百兽浮现，配合着拘灵遣将，宛若通灵鬼物，奔腾席卷路克。
　　每一只兽，都带着灵的气息，实力完全不弱于精怪妖兽。
　　这才是十佬的真正实力！
　　都说老天师独一档，但这并不是说，十佬其他的老登实力就差到哪里去了。
　　看着百兽团团将路克包围住，王蔼笑了。
　　伤害我孙儿的畜生，就应该喂畜生才对！
　　不过，当初吕慈的如意劲都只是在给路克挠痒痒。
　　而这神涂，又岂能伤到他路克！
　　“天地玄宗，万炁本根。广修万劫，证吾神通！”
　　伴随着金光咒的咒语，耀眼的金光绽放，携有阴冷邪意之气的百兽挣扎着。
　　百兽纷纷四散而逃，但只要触及那金光，就如同浩光入冬雪，迅速消融化作灰烬。
　　这群家伙的真身，还真就是笔墨砚纸。
　　“我没看错吧，那是金光咒！？”
　　“卧槽，超人阿光！”
　　“他不是公司的人吗？怎么会这一手？”
　　“灵玉真人，该不会是你教的吧，听说你跟路克关系很好？”
　　这是八卦的枳瑾花。
　　陆家班的其他成员闻言也都凑了过来，一副好奇宝宝的样子。
　　他们不敢去问老天师，刚刚才伤到一个道长，老天师指不定生气呢，他们过去岂不是找罪受。
　　不过，老的不敢惹，不还有个小的嘛。
　　“拜托拜托，灵玉真人你就说嘛。”
　　陆玲珑恶意卖萌。
　　陆家班其他几位知根知底的男性成员眼皮抽抽，不过没多说什么，现在吃瓜最重要。
　　但让他们寄予厚望的灵玉真人，很快就让他们失望了。
　　“抱歉，我也不知道路克是从哪学的，可能是张楚岚，你们可以去问问他。”
　　灵玉真人态度诚恳。
　　他确实不知道路克从哪学会的金光咒，上次跟他打也没见他用过啊？
　　等等，灵玉真人突然想起师父当初见路克那古怪的态度......
　　再想想当初路克和他战斗时的场景，当初那番说是势均力敌，但其实更像是前辈对后辈子弟功课的考教。
　　该不会，路克其实是老天师秘密收下的弟子吧？
　　灵玉真人面色一紧。
　　师父性格古怪，做出什么事他都不会感到意外。
　　如果真的瞒着天师府上上下下的，自己偷偷摸摸在外面收了個徒弟，貌似也是相当合理的。
　　那他之前问的话，其实是在跟自己师兄主动坦白？
　　“灵玉真人，灵玉真人，你怎么了？”
　　陆玲珑唤道。
　　灵玉真人回神。
　　“没事没事，我只是想起来一件事，当初路克跟我打的时候，用的可不是这招。”
　　“不是这招？”
　　陆玲珑有些疑惑。
　　接着，藏龙幽幽道：
　　“灵玉真人，你说的当初，是不是这招？”
　　“嗯？”
　　灵玉真人疑惑望去。
　　只见，天空被一片黑色游离的火焰遮住。
　　宛若末日终焉，灰烬即将降临一般。
　　漆黑的烈焰旋转着，汇聚着，逐渐形成巨大的风暴。
　　下面的王蔼似乎没意识到上空发生的事情。
　　或者说，他意识到了也没用。
　　路克一手金光，一手雷法，打的他叫苦不迭。
　　根本没时间挪出心思来在意其他的事情。
　　不对，这比怎么还会雷法？
　　但是没时间在意这些了，路克当初那恐怖的火焰风暴至今灵玉真人还历历在目。
　　“快跑！”
　　灵玉真人面色大变。
　　路克这是疯了吗，竟然在大会上用这种招式，他是不是忘记周围还有观众了。
　　所以，路克真的疯了吗？
　　如果真要算的话，某一个他可能还真是疯子。
　　但是现在的他，冷静的可怕。
　　一手掌心雷逼退王蔼。
　　金光一拍，神涂画出来的画兽顷刻间烟消云散。
　　举手投足间，似有故人风范。
　　仔细一瞧，这特么不就是老天师吗？
　　遇事不决，金光一开。
　　心情不好，雷法诛邪。
　　老天师表示这两手可好用了，他都用了快一辈子了。
　　路克先是张开北境苍潭，滑腻粘稠的阴雷吞噬地面，稍稍触碰这阴雷，体内气力便不断萎靡。
　　王蔼没办法，画地为牢，勉强挡住阴雷的侵蚀。
　　接着，更狠的来了，阳五雷自半空袭来，尽显阴险诡诈。
　　不是，有病吧？
　　阳雷玩的这么阴，阴雷玩的这么阳，这都特么跟谁学的？
　　而且这个怪物，竟然能同时动用三种手段！
　　金光咒，阳五雷，阴五雷，这已经让看台上的观众已经看傻了。
　　卧槽，老婆过来看，下任天师已经出来了！
　　在天师府，只有继任天师之位，才能合练整部雷法。
　　王蔼脸色漆黑，但他毕竟是老东西了，对敌经验丰富。
　　第一时间想到对策。
　　墨笔挥洒，具象成形，联通气局，画阵，起！
　　白虎四象之太阳，引金锐之气，扰动心猿。
　　玄武四象之老阴，于五行主水，水浸八戒。
　　暂且先破了这阴五雷和阳五雷，没等王蔼喘口气。
　　接着，一个金光大逼兜子扇了过来。
　　王蔼画阵瞬间被破，北境苍潭侵蚀，阴雷蠕动。
　　骨软筋麻，浑身无力，阴雷已然入体。
　　阳五雷随后而至，灼烧透体，王蔼浑身开始抽搐。
　　两者叠加，这感觉太酸爽了，仿若再度感受到年轻的张之维又对他进行了一次拷打。
　　这还不如让老天师动手了呢。
　　接着，路克单手伸出。
　　劫火自苍穹落尽！
　　黑色游离的火焰猛然坠落，宛若游龙一般，笔直攻向王蔼！
　　此刻，看台上，早已经乱作一团。
　　灵玉真人和几位道长连忙带着观众撤离现场，眼前这已经不是正常异人能够承受了的。
　　他们之前还以为王蔼最多也就将路克打成重伤。
　　但万万没想到的是，路克这狗东西猛的一塌糊涂，直接把十佬之一的王蔼按在地上爆锤。
　　现在更是直接放起了毁灭性一击出来。
　　不是，哥们你到底怎么想的啊！
　　王蔼不过爱孙心切了点，你至于直接开地图炮吗。
　　而且，你拿这个打王蔼，是不是太看得起他们十佬了？
　　风正豪擦汗，上次天下会，路克还真是留手了。
　　话说，老天师呢？确定不来救一救吗？
　　我怎么看都感觉，王蔼这次是死定了！
　　“陆老爷子，老天师呢，确定不用他来看看情况？”
　　风正豪问道。
　　“我打电话了，他没接，可能是关机了。”
　　陆瑾手有些抖，现在的年轻人，怎么这么离谱？
　　举手投足间引动天象，仙人下凡也不过如此吧。
　　“那怎么办？”
　　“不管了，先护住观众再说！”
　　陆瑾咬咬牙，抬手，一沓子符箓像撒豆子似的甩出去，符箓亮出光芒，形成蓝色的护体气壁。
　　风正豪也想帮忙，但奈何拘灵遣将面对路克根本就没什么太大的作用。
　　只能招呼着自家人跟着道长们有序撤离。
　　但有一拨人，却是动都不想动一下。
　　“三哥，我跟你是一家的，宝儿姐是地主，你特么炸我做什么啊？”
　　张楚岚蚌埠住了。
　　“手滑，手滑。”
　　徐三淡定解释。
　　这时候，伴随着“快点吧，我等的花都谢了”的声音。
　　徐三又扔出来一张小三，宝儿姐一张四，直接拿下。
　　张楚岚有些抓狂。
　　这时候，宝儿姐站起来，看着天空。
　　“要结束了。”
　　宝儿姐喃喃自语。
　　“王蔼，你该退场了。”
