　　罗天大醮第二天。
　　“胜者，张楚岚！”
　　听着声音，张楚岚双手插兜，没有理会冲上来想要跟他一较高下的小年轻。
　　“张楚岚，你个卑鄙无耻的家伙！今天我就要让你原形毕露！道爷，放开我，让我跟他公平对决一场！”
　　被人压着的青毛小鬼不甘心道。
　　他就是张楚岚第一场的对手之一，三人听劝，先决出胜者再与炁体源流的传人战斗。
　　结果没想到打完了以后，被不要碧莲的张楚岚逮着力竭的青毛小鬼一顿毒打。
　　张楚岚顺利晋级第一轮。
　　昨天晚上他的第二轮对手单士童被宝儿姐埋了，之后又发生了一些事情，单士童选择放弃比赛。
　　所以，张楚岚就这么躺赢成功。
　　而眼前这个青毛小鬼，则是无法忍受昨日之辱准备下场再战。
　　但可惜的是，这里是龙虎山，容不得别人坏了规矩。
　　对此，张楚岚贴心的给青毛小鬼比心，转身双手插兜，大摇大摆的往场外走。
　　全然不顾看台上其他人的斥责声。
　　“黑幕！有黑幕！”
　　“不要碧莲！”
　　“混蛋，下作东西！”
　　......
　　当然，有人愤怒，也有人另有心思。
　　“这就是张楚岚吗？老吕，你怎么看？”
　　王蔼拄着拐杖。
　　“哼，毛头小子而已。”
　　“怎么样，老王，接触接触？”
　　吕慈眯着眼，问道。
　　“可是老天师不会介意吗？”
　　王蔼看似迟疑，实则内心早就按耐不住了。
　　此刻只是想让吕慈帮背一下锅而已。
　　“哼，现在张楚岚可还不是天师府的人！我们主动接触，老天师能说什么？”
　　妥了，认识吕慈这么多年，他这么个暴脾气还没变。
　　可是我老王啊，就好你这口暴脾气。
　　“那就请人来聊聊吧，呵呵......”
　　王蔼笑着，吕慈也笑了。
　　两人的心思，在乎的可不是张楚岚这個人，而是他手上的东西。
　　......
　　风正豪也在现场，一边哈哈大笑，一边教导着自家孩子跟张楚岚多学学。
　　这种贱人，活得长久。
　　“但也别真这样做，他跟你们不一样的。”
　　风正豪抬头，发现说话的是路克。
　　“路小兄弟，好久不见，之前说的好茶，我可是一直给你备着呢。”
　　风正豪完全没在意路克的反驳，笑呵呵的问好，犹如邻家大叔。
　　他这个人，性格隐忍，才略过人，拥有枭雄的心性。
　　面对一个人端了整个天下会的路克，如今却没有表现出半分怨恨的情绪。
　　风莎燕则是警惕性十足，眼前这个家伙，实力强的可怕！
　　当初路克只身独闯天下会的消息，虽然被天下会和公司默契的封锁压了下去，使得异人界各门各派暂且不知道这位坐不改姓的真正实力。
　　但是，他们作为亲历者，可是清清楚楚的明白这家伙的恐怖。
　　风正豪跟他们交代过，如果风莎燕和风星潼有谁遇到路克，都要第一时间选择弃权。
　　一个能够秒杀十佬的怪物，远远不是他们现在这个年龄应该面对的。
　　或许，老天师都不知道，公司竟然培养出了一位新的绝顶出来吧。
　　想到这，风正豪笑的更加和善了。
　　“路哥，您刚才那话是什么意思，张楚岚他难不成有什么后手？”
　　风星潼忍不住问道。
　　当初路克独闯天下会的时候他也在，不过当时他连拘灵遣将都没用出来，就被一发昏昏倒地抬走了。
　　跟他姐姐风莎燕一个待遇。
　　“后手？他师爷是以前的天下第一，我是他主子，伱觉得他需要后手吗？”
　　路克看风星潼的目光宛若在看白痴。
　　这娃原著看着也挺精明的啊，什么时候傻的？
　　听到这话，风星潼一时无语。
　　话糙理不糙，有路克和老天师罩着，确实没人敢动他。
　　除非有不要命的疯子和看不清老天师实力的二笔。
　　此处点名批评王家老狗。
　　“哈哈，路小兄弟说笑了，这是罗天大醮，大家也都是文明人，都是讲规矩的。”
　　“可是就怕有些人，坐久了，就不想站起来跟人说话了。”
　　路克意有所指。
　　此时，对面的王蔼和吕慈与他们对视。
　　王老头子笑呵呵的，不显慈祥，反倒有一种阴险狠辣之感。
　　老狗，你这天生一副坏人像啊。
　　看着就挺欠抽的。
　　路克摸了摸下巴。
　　似乎在考虑等下从哪下手合适。
　　“路小兄弟，你不去准备比赛吗？”
　　“我的场次在下午，不急。”
　　路克话是这么说，人却开始往外走。
　　他准备要去收拾一下某些不讲规矩的老狗。
　　“路哥，你下午跟谁打啊，能不能让小弟我挣点零花钱？”
　　风星潼嚷嚷道。
　　“我没看，你自己看着压吧。”
　　路克摆摆手，身影消失在看台的拐角处。
　　看着路克的背影，风星潼怔怔地站在原地。
　　这时候，一只大手盖在他头上，是风正豪。
　　“星潼啊，他这个人很危险，以后不用靠的太近。”
　　风正豪叮嘱道。
　　“可是，爸，你不是......”
　　后面的话风星潼没说出来。
　　风正豪自己都舔着个大脸凑上去称兄道弟，为什么不让他靠近路克呢？
　　“追逐天下第一的人，可太多太多了。”
　　风正豪目光悠悠，似乎是看到将来的纷争不止。
　　路克有成为绝顶的实力，但其他异人可不信呐......
　　当初的老天师，可是从年轻一辈，一步步杀出来的天下第一。
　　......
　　张楚岚刚退场，此刻正拿着手机刷论坛，漫步龙虎山，周围路人纷纷对其表现出厌恶神色。
　　突然，眼前一暗，张楚岚止步。
　　抬头一看，只见两位秃顶的优秀中年帕鲁拦住了他。
　　“张楚岚，十佬的吕慈王蔼两位老爷子请你过去一趟。”
　　“额，抱歉，我不认识二位老爷子。”
　　“可两位老爷子认识你爷爷呢！”
　　一旁较高的秃顶帕鲁抬手说道。
　　“老爷子们，正等着你呢。”
　　“请吧，张楚岚。”
　　矮个帕鲁做出请的手势。
　　张楚岚意识自己可能遇到麻烦了，瞟了一眼手机。
　　心中犹豫了一下，拒绝宝儿姐打来的电话，顺手给路哥发了“995”。
　　接着，关机抬头，淡定道：
　　“请二位带路。”
