　　“邓布利多，我们是霍格沃茨的老师，学生的安全才应该放到第一位！”
　　弗利维教授严肃道。
　　只可惜有着部分妖精血统的他，站直了也没有老邓头的腰高。
　　以至于看起来有些滑稽，但弗利维教授的态度在场的人都相当清楚。
　　他不会让格林沃德这样的危险人物成为小巫师们的新老师。
　　为此他愿意赌上决斗大赛冠军的荣耀。
　　“再说了，阿不思，我们并不缺少任课老师。”
　　斯普劳特教授提醒。
　　现在哪怕每年最难找的黑魔法防御课都有奇洛教授顶上去了，格林德沃今天真要去当老师，也没有适合他的科目。
　　除非他想新开一门课，比如《如何高效进入阿兹卡班》？
　　或者《论三大不可饶恕咒的广泛运用》？
　　斯普劳特教授打了个寒颤，这个笑话并不好笑。
　　“不缺少任课老师？明天就会有空缺了！”
　　格林德沃意有所指。
　　斯普劳特教授和麦格教授顿时面露紧张之色。
　　难道说，格林德沃终于瞒不下去了，他要开始大开杀戒了？
　　“盖勒特，我觉得你应该解释清楚，我们这么做的真正目的是什么。”
　　“我这是跟你学的，你总是这样，什么都藏在心里，不和任何人讨论。”
　　格林德沃和邓布利多两人性格有明显的区别。
　　格林德沃自信，狂野，“为了更伟大的利益”而不择手段。
　　邓布利多内敛，谦逊，“袜子永远不够穿”是他对亲情的渴望。
　　年轻时，稚嫩的邓布利多就是被迷人的格林德沃所吸引。
　　如果不是之后发生了一些事情，老邓头现在说不定早就已经跟着格林德沃统治魔法界了，哪还有汤姆学长什么事儿。
　　“邓布利多，我想你是不是瞒了我们一些事情。”
　　麦格教授看这两人眉来眼去的样子，意识到他们尊敬的校长先生又开始“自作聪明”起来了。
　　他总是这样！
　　“米勒娃，抱歉，主要是我不太敢肯定，小路克所预言的都是正确的，这需要我去验证真相。”
　　“如果是错误的消息，被别人知道会对魔法界造成动乱的。”
　　邓布利多无奈道。
　　“所以你宁可告诉一个黑巫师，也不愿意跟你的同伴说？”
　　猫猫教授语气幽幽。
　　我们还是不是相处几十年的好闺蜜了，邓布利多？
　　还记得当初伱是怎么在那個教室，我们彼此诉说过去历经的艰辛了吗？
　　“咳咳......在这件事上，阿不思确实得找我才行，我比你们都要了解那个家伙会怎么想。”
　　格林德沃意识到自己头顶可能有点颜色，解释理由。
　　“？”
　　三位院长疑惑不解。
　　斯内普教授微微点头，不说话。
　　论谁更了解黑魔王，在座的没有一个是他的对手。
　　“米勒娃，他，要回来了。”
　　邓布利多与米勒娃对视，苍老的面容，认真道。
　　“你说谁？等等，你该不会说的是......神秘人？”
　　麦格教授一开始还有些懵，说着说着就反应过来，猫猫院长瞪大眼睛。
　　如果是他的话，那一切都可以解释的通了。
　　校长办公室为之一静。
　　“可是，他不是已经......死了吗？”
　　麦格教授口干舌燥。
　　其他两位院长也是难以置信。
　　“米勒娃，你知道的，我们都知道的，他并没有真正死去，那只是魔法部放出来的谣言。”
　　“他早晚会回来的，哪怕他已经消失了十一年。”
　　邓布利多感叹道。
　　麦格教授明白了，她迅速恢复平静。
　　“需要我做些什么吗？”
　　麦格教授问。
　　“和以前一样，守护霍格沃茨，保护好我们的学生，就可以了。”
　　“我们一直是这样做的，不是吗？”
　　邓布利多看起来信心十足。
　　“而且，小路克已经给了我们最好的帮助，这一次他跑不掉的！”
　　“小路克？”
　　“我觉醒了预言的能力。”
　　面对教授的好奇，路克淡定解释。
　　没错，我就是预言家！
　　有问题吗？
　　有问题都不用等今晚过去，直接判定为你就是伏地魔派过来的走狗！
　　到时候你就准备准备，好好享受格林德沃和邓布利多两位传奇巫师的夫妻混合双打吧。
　　“原来如此，原来如此，不过，小路克，我们的未来已经严峻到需要和他来合作面对神秘人了吗？”
　　弗利维教授问道。
　　伏地魔有这么大本事？能让两位传奇巫师联合起来对付他？
　　路克眼神飘向老邓头，你自己想找老情人的，可别赖到我身上。
　　虽然路克确实眼馋格林沃德脑子里的魔法。
　　但想让路克背锅，你纯属是在想屁吃。
　　邓布利多摸了摸自己的白胡子。
　　“未来的形势确实严峻，有太多优秀的年轻人倒在了对抗伏地魔的路上，我的朋友们，这并不值得！”
　　“他们本应该在各自的道路上，实现他们自己的梦想，领略魔法的奥秘，而不是倒在战场上，成了一具冰冷的尸体。”
　　邓布利多神情严肃。
　　他并不仁慈。
　　有人说，哈利和斯内普都是他的棋子，为了消灭伏地魔而培养出来的“道具”。
　　但事实上，这位伟大的白巫师，永远无私地爱着所有人。
　　即使经历被亲人和爱人都抛弃过，为了世人他仍然可以安排自己的死亡。
　　他在乎哈利，但同样在乎所有人，这就是阿不思·邓布利多。
　　世界上最最伟大的巫师，没有之一。
　　“所以，我们的学校里现在已经有教授被神秘人蛊惑了吗？”
　　斯普劳特问道。
　　赫奇帕奇的人总是能够注意到某些细节。
　　“是的，我想你们应该也都知道是谁。”
　　几位教授面色沉重。
　　之前邓布利多离开的时候，就跟他们特意交代过了，注意奇洛教授。
　　如今这么一说，果然是他吗？
　　弗利维教授眼睛湿润，他是看着奇洛从拉文克劳走出去的，但如今却目睹了学生的堕落。
　　天生感性的他很难接受，自己的学生竟然成为神秘人的帮凶。
　　“邓布利多，你能救救那个孩子吗，如果他还有救的话。”
　　弗利维教授恳求道。
　　“当然，我会的，格林沃德，明天麻烦你了。”
　　邓布利多依旧不放弃让自己的好基友担任老师，他才是最适合黑魔法防御术的教授！
