　　“你先还是我先？”
　　路克问道。
　　“路哥您都主动发话了，我也不能盛情难却，我先来吧。”
　　“天地玄宗，万炁本根；广修万劫，证吾神通。”
　　张楚岚念道，金光透体而出。
　　“那，我就来喽！”
　　楚岚同学很是兴奋。
　　毕竟今天只是切磋而已，路哥肯定不会像昨天晚上那样动用那种遮天蔽日的恐怖黑焰。
　　所以，这波稳啦，不稳我直接献祭祖坟！
　　而且，路克，切磋的时候不小心攻到了下盘。
　　你也是会理解的吧？
　　嗨嗨嗨，我来了昂！
　　这么想着，张楚岚的表情此刻都有点猥琐，搓着金光就冲了上来。
　　下一刻，嘭！
　　张楚岚倒地不起。
　　弓着腰，宛若一只大虾，侧躺在地上抽搐。
　　嗨嗨嗨，我倒了昂！
　　路克伸了个懒腰，刚吃完饭，活动活动筋骨果然没毛病。
　　又蹲下身，瞅着如同阴暗爬行的蛆虫一样的张楚岚。
　　“楚岚啊，面对跟你实力差太多的选手，不要选择硬肛，会被爆掉的。”
　　路克提醒一句。
　　伸手，给张楚岚一把拉了起来。
　　张楚岚颤颤巍巍的站着，眼中还冒着星星。
　　他刚才恍惚间好像看到了地府的爷爷。
　　爷爷跟他说，乖孙子你怎么脸看起来有点虚啊，爷爷不是给你下了守宫砂了吗？
　　难不成你硬顶着守宫砂的刺激，把自己给冲死了？
　　不是，这都什么乱七八糟的。
　　张楚岚晃了晃脑袋，眼前出现重影的世界才逐渐恢复正常。
　　刚才他是，一招被路克给秒了？
　　张楚岚思考不能，陷入迷茫，最后绝望的认清现实。
　　是的，刚才他自信满满的A了上去，然后被路哥一拳打出了走马灯。
　　这丫的，实力也太特么夸张了吧？
　　我记得路哥昨晚也没这么快啊，伱看看张灵玉那小子，一开始还能跟路哥有来有回呢。
　　怎么一到他，感觉就跟速趴赛亚人超进化了，战斗力那是蹭蹭往上涨啊？
　　我怀疑你是在为难我胖虎！
　　“行了，这方面我大概有把握了，把真正的技术端上来吧。”
　　路克另有深意。
　　这话说的，怎么就那么耳熟呢？
　　想起来了，四哥当时也是这么跟技师说......
　　张楚岚脸色一僵。
　　不是，路克你这个狗东西，又特么内涵我是吧？
　　不过没办法，张楚岚深呼一口气，气定神闲，气定神闲......
　　张楚岚心里默念，然后，手掌雷光显现。
　　“掌心雷！”
　　白色电弧自掌心而起，穿透性十足，路克看着袭来的掌心雷。
　　亦是如同面对张灵玉那般，不闪不避。
　　但不同的是，雷光在撞向路克的瞬间，竟然诡异的改变了方向。
　　笔直的往下面窜去。
　　你以为我用的是掌心雷？
　　错，是我的独家秘方，小白虫！
　　张楚岚信心满满，根据刚才路克的指点，他迅速调整了战术。
　　你挑的嘛，偶像！
　　路克眉毛一挑。
　　你小子今天就认准我这里了是吧。
　　好好好，介么玩是吧？
　　路克运起金光，小白虫连朵花都没溅出来，就直接烟消云散掉。
　　“楚岚，你挺会玩的啊。”
　　路克的声音听起来有些不妙，张楚岚若无其事道：
　　“路哥，你说什么，我怎么听不懂呢？”
　　不要碧莲的玩意儿！
　　路克心中暗骂一句。
　　“不懂没关系，路哥我教你，手把手教！”
　　说着，路克边掰手指边狞笑着走了过去。
　　张楚岚心里突突。
　　不会吧，哥，我就开个玩笑，当不得真的。
　　“啊！”
　　“不懂是吧？”
　　“疼！”
　　“喜欢下面是吧？”
　　“饶了我吧！”
　　“下次还敢不敢这么玩了？”
　　......
　　张楚岚被路克打的抱头鼠窜，不时求饶。
　　宝儿姐在一旁静静观看，虽然场面看起来一度十分残忍。
　　但事实上，路克根本就没真下狠手，他一点一点加大着力道，来测试着张楚岚的极限。
　　虽然路克真正的目的是楚岚的阳五雷，但最起码样子还是要做的。
　　不然，夫前目.....啥的，路克担心张楚岚被他打击到自闭。
　　没一会功夫，张楚岚瘫倒在地面上，大口大口喘着粗气。
　　不行了，到极限了，真的不能再来了。
　　感觉身体已经被彻彻底底的榨干了，真的一滴都不剩了！
　　路克停下来，装模做样的跟宝儿姐商量了几句，然后又来到张楚岚面前。
　　“路哥，我真不行了，让我缓缓再来。”
　　张楚岚有气无力的说道。
　　“男人可不能说自己不行啊。”
　　“我是男孩，不是男人，行了吧，路哥？”
　　张楚岚开始自爆。
　　听到这话，路克想到了昨晚的事儿，张楚岚没破身他不意外。
　　但昨天晚上，到底发生了什么，能让四哥这种老江湖都没来得及跑路。
　　“楚岚，这样，你先跟我说说昨天晚上到底是怎么一回事？”
　　“也没什么，四哥昨天晚上非要带我去会所按摩，我迫不得已答应了。”
　　“然后四哥跟那個按摩小妹看上眼了，两人前脚进的酒店，后脚蜀黍就进来了，那小妹澡都没洗完呢。”
　　“仙人跳？还是巧合？”
　　路克来了兴致，接着问道。
　　“巧合，蜀黍其实是来救人的。”
　　“嗯？？？”
　　这话题的展开方向就有点奇怪了哈？
　　“天台上有一对大晚上出来看月亮的，女人生气想走，结果一时没扶住掉下去了，不过没摔死，挂在下面的空调外机上，只是脚扭了。”
　　“男的不知道这件事，女人是自己打电话报警的。”
　　“然后蜀黍火速准备从下面的一个房间救援，结果一开门，接下来的事路哥你应该猜到了。”
　　“四哥正好就在那个房间......”
　　说到这，张楚岚就闭上了眼睛，很难想象当初那个景象到底有多么震撼。
　　估计蜀黍也想不到，出个救援任务，竟然还能再白捡一个。
　　路克目瞪口呆。
　　这个过程，是不是有点魔幻啊？
　　“不对，你是怎么知道这事的啊？”
　　张楚岚眼神复杂，他不说话了。
　　等等，大晚上出来看月亮的男人，女人生气......
　　嘶！
　　路克倒吸一口凉气，为全球变暖做出了卓越贡献。
　　“你当初为什么不自己动手救一下啊，或者跟四哥打个电话也行啊？”
　　“我都说了我不知道啊，那女的硬是一声不吭，掉下去以后自己找蜀黍把我跟三哥全给交代了。”
　　“那你当初都没听到什么动静吗，女人掉下去喊都没喊一声？”
　　路克想不通，实在想不明白。
　　这女人，她是个狠人呐！
　　“我俩本来就是一边看月亮一边听歌的......”
　　“不是，凭啥啊，不就是谈谈心吗，难道现在这个社会就只剩下物欲横流了吗？”
　　张楚岚绷不住了。
