　　“喂，喂，路克，你听到了没？”
　　徐三继续问。
　　路克汗流浃背。
　　昨天晚上临走的时候，四哥还跟徐三保证自己今晚绝对不会去会所酒店。
　　“这次是为了正事！”
　　当初徐四坚定的语气至今还历历在目。
　　但如今晨波荡漾，两人没进会所，但却进了派出所。
　　“咳咳，听到了听到了，三哥你别急呀。”
　　“嗯，这是个怎么回事呢，我们讲不是说不知道，那么，但是呢，没有说啊，没有说任何一件事能够跟这件事谈说一定要怎么怎么样，说不行嘛，那也不是.......”
　　路克开始杂七杂八的扯官腔。
　　徐三听着眉头紧皱。
　　不是，你小子怎么还跟我打上太极了。
　　而且这打太极的水平，跟赵董有的一拼啊。
　　但这都快火烧眉毛了，张楚岚要是再不来的话。
　　到时候不仅休学手续办不下来，还得先给他这个煞笔大学生背个处分。
　　“路克，你要不听听你在说些什么？赶紧的，告诉我，那两人现在在哪？”
　　“他们导员说再不找到人，就要报警了。”
　　徐三着急催道。
　　徐四個混蛋，肯定是把手机关机了，要不然不会一直打不通。
　　“我知道你很急，但是伱先别急。”
　　“？”
　　“路克，你到底说不说？不说的话我去问宝宝了！”
　　徐三恼了。
　　听到这话，路克心中给四哥默哀了一秒钟。
　　抱歉了，四哥，哥们只能帮你到这里了。
　　“四哥和张楚岚昨晚去帮扶贫困，然后因为英雄救美被蜀黍奖励了银手镯外加豪华套房一日游，现在准备邀请朋友去一起体验。”
　　路克睁眼说瞎话。
　　“？？”
　　徐三问号增加。
　　“总之，地址我飞信发给你了，三哥自己看吧。”
　　路克说完，就马上挂断电话，他可不想听到徐三的“吼叫信”。
　　大清早的，谁家好人会为俩女票女昌被抓起来的煞笔去一趟所里提人啊？
　　更何况，此时阳光明媚，正好趁着中年帕鲁早起上班的空档，路克可以悠闲的再睡个回笼觉。
　　“？？？”
　　对面，三哥满头问号。
　　看着突然挂断的电话，徐三突然有一种不好的预感。
　　不对劲，十分有九分的不对劲！
　　徐三划着屏幕，打开路克的聊天框。
　　看清楚地址以后。
　　三哥的手有些颤抖，胸膛起伏着，喘着粗气，似乎在酝酿着什么。
　　“徐！四！”
　　愤怒的吼声响彻整个公司。
　　早起上班的哪都通帕鲁们被吓了一跳，彼此对视一眼，满是疑惑。
　　怎么，徐负责人又招惹徐干部了？
　　不过这兄弟俩一直打打闹闹的，他们就没见过，有徐负责人没惹三哥生气的时候。
　　也就三哥这样的老实人，整天才能被气的要死要活。
　　他们手底下这群小员工，早就习惯了两人闹腾的日子。
　　这俩天三哥四哥都外出有事，公司一直保持安静，整的他们还挺不习惯的。
　　现在俩人刚回来，徐三这一声吼，帕鲁们觉得熟悉的感觉又回来了。
　　嗯~爽了！
　　挂断电话，路克撇了撇嘴。
　　手机扔到一旁，趴在柔软的席梦思床垫上。
　　谁也不能阻止他路克睡个好觉！
　　嘟......嘟......嘟......
　　不是，今天到底什么鬼？
　　怎么一个接着一个？
　　“喂，谁啊？”
　　路克怒气冲冲的接通电话。
　　“是我，路克，起床练功。”
　　宝儿姐回道。
　　路克立刻蔫了。
　　“宝儿姐啊，行，我马上到公司，你等我一会儿。”
　　“哦。”
　　说完，宝儿姐便主动挂断了电话。
　　路克无语凝噎。
　　他就想睡个懒觉，怎么就这么困难呢？
　　到头来，帕鲁竟是我自己！
　　我成小丑了？
　　路克苦着脸穿衣起床，如果换成徐三徐四，他尚且可以置之不理。
　　宝儿姐的话，有事儿她是真敢送货上门啊。
　　生活不易，小路叹气。
　　没办法，刷牙洗脸，穿戴整齐出门，又顺手从路边的早餐店买了两份早点。
　　跟宝儿姐一起吃完早餐后，路克开始了一天的“勤学苦练”。
　　打坐运气，刷会抖手，打坐运气，玩会游戏，打坐运气，该吃午饭了......
　　半响，太阳出来以后，路克就和宝儿姐一起回了公司。
　　刚一落座公司食堂，就看到了两只猪头。
　　路克感觉不妙，下意识止步。
　　不对，他得走！
　　可惜的是，为时已晚，此刻，午时已到！
　　“上午好，宝儿姐，你也来吃饭啊？”
　　其中一只猪头抬头问好。
　　宝儿姐眼神疑惑了一瞬，鼻子嗅了嗅，才意识到眼前这人是谁。
　　“你怎么了？”
　　“呵呵......我没逝，没逝......”
　　张楚岚讪笑，尽管以他现在的状态，笑起来比哭还特么难看。
　　“徐四呢，徐三上午打电话说要找他？”
　　宝儿姐继续问道。
　　看样子，三哥是先打的宝儿姐，发现找不到人才给路克打的电话。
　　亏着徐三还理直气壮的说要去找宝宝问清楚事实。
　　果然，只要不涉及宝儿姐，三哥的智商就能够做到直线上升。
　　这跟喜欢爆炒兔头的某哥简直一模一样。
　　没招惹兔子精前，他的私下生活我不做评论。
　　招惹兔子精以后，你已有取死之道！
　　“我在这呢，宝宝。”
　　另一只猪头回答。
　　宝儿姐吃了一惊，她仔细看了看猪头。
　　才依稀从那面目全非的五官认出徐四的影子。
　　“你俩被人打了吗，我去给你们报仇！”
　　说着，宝儿姐提起菜刀就要往外走。
　　“别别别，不用，宝儿姐，真不用！”
　　张楚岚急忙拦下来。
　　他可不敢鼓动宝儿姐动手，万一徐三知道了是他指使宝儿姐做的，铁定又要挨一顿毒打。
　　张楚岚的脸已经不能见人了，但他不想这辈子都见不到人。
　　“对啊，宝宝，我们没事，你先吃，我跟路克聊两句掏心窝子的话。”
　　四哥一把揽住路克的肩膀，语气森然。
　　好小子，见死不救也就算了，怎么还玩上驱虎吞狼了。
　　要不是四哥我练炁多年，性命修为不错，今个怕不是得给小三打进医院。
　　这事儿，咱哥俩得好好唠两句。
　　面对四哥的热情如火，路克虽然盛情难却，但还是毅然决然的选择拒绝。
　　不因为别的，路克不喜欢这么没有边界感的男人。
　　“对对对，正好我也有点事找路哥，宝儿姐您先吃午饭，我们等会再把路哥送回来。”
　　在路克错愕的眼神下，张楚岚用手揽住路克的另一边。
　　此刻楚岚扭曲的笑脸一时看起来更加抽象化，宛若撒旦的狞笑。
　　没等宝儿姐回应，两人就这样一左一右给路克架了出去，仿若扛着十字架的耶稣。
　　虽然耶稣不想看到这个画面，但他没的选择。
