　　赶到现场，只见地面焦黑一片，树木碳化，有的还冒着点火星。
　　而树林中间，已经炸毛的红发妹子晕倒在地上。
　　周围还躺着几具焦黑的尸体。
　　显然，因为路克的缘故。
　　没有暴露真实实力的张楚岚，被柳妍妍当成了好欺负的软柿子。
　　自信满满的赶尸妹子觉得机会很大，本人开大A了上去，然后光荣的扑街在天师府的雷法之下。
　　不过现在的张楚岚还是不够心黑。
　　只是将人击晕了，并没有下狠手将人直接做掉。
　　不过，柳妍妍扑街了，那全性的人还怎么找到张锡林的尸体？
　　路克记得是这姑娘是遇到了张楚岚以后，才把张锡林的尸体交给全性的。
　　算了，无所谓了。
　　全性的人，死了最好。
　　至于柳妍妍，她运气不错，还能吃上官家饭。
　　“徐三，你要保护的人，看起来不怎么需要人保护。”
　　路克戳了一下徐三。
　　“有意思......不过这样才合理，既然是张锡林的孙子，那他确实就该是个异人。”
　　徐三没搭理路克，自顾自的打量着周围。
　　看这样子，似乎是某种雷法。
　　就是不知道是哪一派的了。
　　神霄派？上清派？又或者是龙虎山的天师府？
　　冯宝宝则低下身子，用手指戳了戳已经被电麻了的僵尸。
　　赶尸的一倒，这群临时祭炼出来的僵尸也就丧失了行动能力。
　　毕竟他们只是柳妍妍临时找过来凑数用的僵尸，又不是什么飞天旱魃。
　　再说了，真有飞天旱魃，也轮不到她一个柳家小辈来使用。
　　“徐三，这人怎么处理？”
　　路克见徐三不回话，也没在意。
　　给三哥添堵都是顺手的事儿，以后少不了的。
　　路克指着昏迷不醒的柳妍妍，小女娃挨了张楚岚一道雷法。
　　虽然不致命，但也不怎么好受，少说得找地方躺几天。
　　“带走，等醒了再问话。”
　　徐三回神，张楚岚的事儿之后再处理。
　　他们的主要目的，是要先把张锡林的尸体找回来。
　　“得嘞，宝儿姐，来给人抬走。”
　　“不是，你一个大男人，好意思让宝宝动手？”
　　听到这话，徐三忍不住了。
　　这小子真就仗着宝宝不懂事，瞎指使人，自己就是一点脏活累活都不干是吧。
　　“嗳，三哥，怎么能这么说，男女授受不亲啊。”
　　“而且，现在是男女平等的社会，三哥你这种不利于团结的话不要讲！”
　　路克严肃的提醒道。
　　得亏这個时候版本还没更新。
　　要不然徐三肯定是要接受女拳手的拳拳重击的。
　　听到这话，徐三翻了个白眼。
　　什么叫做不利于团结的话不要讲。
　　我堂堂哪都通干部，吃官家饭的，还能不懂这些？
　　你小子，尽给我上眼药是吧。
　　不过，看着冯宝宝马上就要上手将柳妍妍扛起来。
　　徐三连忙拦住。
　　“宝宝，这事儿不用你来，我来就行。”
　　说着，两根树棍飘起来，一左一右，架着柳妍妍在半空中悬浮。
　　徐三的念动力还是有水平的，要不然也不会在原著当中，敢和夏禾叫板。
　　“张楚岚那边还用派公司的人吗？”
　　路克边走边问。
　　“交给宝宝......算了，我亲自来吧。”
　　徐三犹豫了下，最后还是决定他亲自动手。
　　宝宝现在也不太听话了，惦记着自己弟弟的宝宝，估计以后出任务都会带上这个混蛋。
　　正好徐四明天早上就能赶到。
　　到时候徐四来看着路克和宝宝，他带人把张楚岚带回来，没问题的。
　　“行，随你便了，反正不是我来就行。”
　　路克摊摊手，他可不想掺和张楚岚的事儿。
　　这个家伙，虽然不要脸，但心思儿可多着呢。
　　也就宝宝这种赤子心性能够天克诡计多谋的张楚岚。
　　“宝儿姐，明个有空不？”
　　“有。”
　　“明天能教教我怎么练炁吗？”
　　路克不动声色的试探道。
　　宝儿姐身上有什么功法，目前除了已经死掉的张锡林，可没有任何人知道。
　　徐三诧异的看了一眼路克，这才想起来路克还有个新生异人的人设。
　　不过，让宝宝教导功法？
　　这家伙该不会是想趁机对宝宝下手吧！？
　　徐三眼神一凛。
　　不行，绝对不行！
　　“不用麻烦宝宝，正好明天徐四要过来，到时候让他教伱。”
　　粗浅的练炁法门，教给路克也是无妨，但不能是宝宝来教！
　　“徐三，我教。”
　　宝儿姐眼睛亮亮的，教自己的弟弟练功，这不是正好能培养姐弟感情吗？
　　她上午之所以赶着上车，就是因为想要在手机上搜索怎么样培养姐姐弟弟之间的感情。
　　然后，开朗的网友贴心的给出了自己的建议。
　　在弟弟面前展现身为姐姐的雄厚实力——发红包。
　　所以宝儿姐主动选择清理僵尸。
　　在弟弟面前展示自己的专业能力——多帮忙。
　　所以宝儿姐给路克挖坑用的铁锨。
　　而现在，教导路克，这不就是培养姐弟情深的一个极佳的过程吗？
　　“可是，宝宝，路克才刚刚成为异人......”
　　“徐三，我要教路克练功。”
　　宝儿姐重复了一遍。
　　徐三无奈扶额，得了，全是白费功夫。
　　看宝宝这样，拦肯定是拦不住的。
　　还是想想该怎么保护宝儿姐不受伤害吧。
　　“行行行，宝宝你来教。”
　　徐三答应下来，宝儿姐满意的点头。
　　“但是，为了以防万一，你教的时候必须有我或者徐四在周围守着。”
　　徐三提出了一个要求。
　　宝儿姐犹豫了片刻，她记得网友说过的。
　　培养感情，最好别让电灯泡加入。
　　“行啊，没问题，你爱看就看呗。”
　　这时候路克反倒一口答应下来。
　　只是在周围守着而已，又不是无时无刻不贴着他。
　　再说了，苍蝇不叮无缝的蛋。
　　只要他夜以继日，日以继夜，早晚能够抓住和宝儿姐独处的机会。
　　到时候......哼哼~
　　炁体源流就是哥们的啦！
　　放心，徐三你现在严防死守，大哥我也不会计较的。
　　等到八奇技到手练成了以后，我路克也就给你们兄弟俩一个重新选择人生道路的机会。
　　听说双全手能捏小人是吧，到时候。
　　性别为女都算是比较不错的待遇了。
　　想到这，路克笑容更加灿烂了。
　　看路克这幅身正不怕影子斜的样子，徐三有些摸不着头脑。
　　难不成这家伙，真没对宝宝有什么坏心思？
　　“对了，我能再提个要求吗？”
　　路克苍蝇搓手。
　　“你说。”
　　“能给我整个正式身份吗？就跟你差不多就行，我不嫌弃。”
　　“？”
　　我这个工作能让你感受到嫌弃还真是抱歉了啊！
　　你这不要脸的混蛋，懂不懂吃官家饭的含金量啊！
　　还有，你知不知道你现在什么身份。
　　说到底，路克只能算是一个阶下囚，如今还想着蹬鼻子上脸？
　　徐三内心槽点无数，但看着眨巴眨巴眼的路克。
　　以及一旁看似毫不关心，实则竖起耳朵的宝宝。
　　叹了口气，道。
　　“等回去就签合同，你以后就是哪都通的成员了。”
　　“有编制吗？待遇怎么算？”
　　路克接着问。
　　徐三脸色发黑。
