　　“你松不松手？再不松手，我可要下狠手了啊！”
　　徐三咬牙切齿。
　　这鳖孙劲儿还挺大，怎么拉都拉不开。
　　还有，宝宝今天也不知道怎么了。
　　竟然还跟这小子配合起来了。
　　以冯宝宝的实力，完全可以在路克扑过来的瞬间躲开。
　　甚至宝宝还能给这小子一脚。
　　但今天，宝宝的不作为让徐三心底一跳。
　　不对劲，十分有九分的不对劲！
　　徐三心里突突。
　　宝宝，该不会“春心萌动”了吧？
　　不可能，绝对不可能！
　　徐三宁愿相信徐四改邪归正，成为一名尽忠职守，无私奉献的公职人员。
　　也不会信宝宝喜欢上谁谁谁了！
　　等等，徐四……
　　徐三抓到了盲点。
　　“宝儿姐，你看看这个小三子，他居心不良！”
　　路克茶里茶气。
　　好家伙，有事你是三哥长三哥短，无事儿便是小三子。
　　路小刚你真是倒反天罡！
　　“宝宝，别理会这家伙，交给我来处理……”
　　徐三话没说完，被冯宝宝打断了。
　　“徐三……”
　　宝儿姐转头看向徐三，语气莫名。
　　虽面无表情却给人一种下定决定之感。
　　“怎么了，宝宝？”
　　徐三一愣。
　　“我想好了。”
　　“瓜娃子，你能做我的家人么？”
　　冯·白胡子·宝宝低下头，认真的问道。
　　路克抬头与她对视，一时间有些晃神。
　　这……是个嘛意思？
　　过去，家人，是冯宝宝苦苦追寻了几十年不得的东西。
　　自苏醒的那一刻起，冯宝宝就是孤身一人漂泊在这个世界上。
　　不懂礼义廉耻，不懂人情事故，甚至连人最基础但最重要的七情六欲她都没有。
　　所以，她的第一個名字叫做阿无。
　　一个没有任何痕迹，只能说是虚无的“人”。
　　甚至她可能不是人！
　　正因为此，冯宝宝所追寻的，所渴望的，便是她的过去，她的……家人。
　　一人之下，异人，或许指的并不是那位绝顶的老爷子。
　　“你愿意当我的弟弟吗？”
　　冯宝宝重复了一遍。
　　语气依旧是没有什么波动，但是，清冷的面容上竟然透露着丝丝认真。
　　她也不晓得为什么，反正在路克清醒过来以后，就感觉他变了。
　　不只是变成异人，而且莫名奇妙的就让她感觉，眼前这人好像就是另一个她！
　　这件事她没跟徐三说，宝儿姐觉得自己需要藏好这件事。
　　就像藏好自己一样。
　　不仅如此，路克感觉冯宝宝看向他的目光，似乎变了。
　　变得无比炙热起来，甚至有一种“饥渴”的感觉。
　　路克心底一紧。
　　“宝宝，伱说什么呢，别开玩笑了……”
　　徐三打了个哈哈，算是打破了僵局。
　　但冯宝宝没理会他，只是认真的，一如既往地盯着路克。
　　她在等待着路克的回答。
　　这反常的一面急得徐三团团转，他恶狠狠的盯着路克。
　　意思很清楚，但凡你要是点头同意的话。
　　你已有取死之道！
　　而就在三哥在线死亡凝视的时候，路克开口了。
　　“行啊，宝儿姐，你以后就是我亲姐，我就是你亲弟。”
　　他只是略微思考，便已经明白了这其中的奥秘。
　　问题还是出现在迷雾空间的能力融合上。
　　龙类强大的不死性，按照这个世界某个模板进行本土改造的话。
　　这模板还能有谁呢？
　　无外乎眼前不老不死，疑似“人造仙人”的冯宝宝了。
　　再加上位格的融合，他在这个世界上，角色定位应该也是有了一定的改变。
　　这么说吧，原先的路克最多能成为哪都通的成员。
　　就初登场被夏禾和吕良一招横扫一片的那种扑街角色。
　　最多只有一张纸的画面。
　　而现在，路克他升级了。
　　成功从扑街龙套进化成为有着个人小剧情的二流配角。
　　真是可喜可贺，可喜可贺啊～
　　所以，这才是宝儿姐对他态度大变的真正原因。
　　一方面，宝儿姐将现在的路克当成了同类。
　　另一方面，命运权重的增加，让他不由自主的走进这场漩涡当中。
　　想着之前迷雾空间中精神病医生分享出来的记忆，路克若有所思。
　　精神病医生是第一个出现在迷雾空间当中的路克，也是处境最危险的路克，他在迷雾空间至少待了一年左右。
　　相关的分析数不胜数，也十分具有说服力。
　　不过，也可能是因为精神病足够癫，能看到的东西更多？
　　但是现在这些分析，可都便宜了其他路克喽。
　　路克回过神，搓搓手道。
　　“来，宝儿姐，给弟弟搭把手，咱把这碍事的小三给扔出去。”
　　小三？
　　你才是小三，你全家都小三！
　　徐三忍不住了，这臭小子真就给点阳光你就灿烂啊！
　　还有，宝儿姐是你能叫的吗？
　　吃我一记蓝银缠绕！
　　咳咳……
　　不过，冯宝宝并没有听从“弟弟”的要求，而是另有行动。
　　“徐三，走，去买水果。”
　　冯宝宝转身拉着徐三就要往外走。
　　“等等，宝宝，你买水果做什么？”
　　徐三被冯宝宝拽着往后拖了几步，一时没反应过来，踉跄的跟着一起走。
　　但很快又反应过来，反问道。
　　“结拜当然要准备的祭品啊！”
　　宝儿姐一副理所当然的亚子。
　　她又不傻，怎么可能真把路克当做亲弟弟。
　　而且，就算真是亲的，他们之前也没见过面，怎么也得走个形式。
　　用徐四的话来说，那个词儿叫什么来着。
　　仪式感！
　　对，就是仪式感！
　　而路克则在背后哐哐点头，虽然对于没把冯宝宝忽悠住不太甘心。
　　但是，要是宝儿姐现在能把徐三拉走。
　　叫这一声姐他也不吃亏。
　　而这俩人顺理成章的行为，顿时给徐三整不会了。
　　宝宝，这是认真的？
　　徐三到现在还是有些不敢置信。
　　宝宝，就这么莫名其妙的要收一个陌生人当弟弟！
　　难不成徐四又教会了宝宝什么奇怪的知识吗？
　　徐三感觉自己的脑子也是一团乱麻，跟塞满了浆糊似的。
　　坏了，徐四该不会也给他的硬盘下病毒了吧？
　　“宝儿姐，你先去买，我在这等你，就今天把这姐弟关系给定了。”
　　路克眼神坚定得就像入當，任谁来都挑不出来毛病。
　　宝儿姐犹豫了一下，然后点点头。
　　此刻的她雄赳赳气昂昂，拉着徐三就要走。
　　路克心里一松。
　　“等等！”
　　徐三突然出声，路克心里一紧。
　　“宝宝，咱们这才刚和弟弟见面就离开，是不是不太好。”
　　不好！
　　“而且，如果你和这位弟弟一起买的话，说不定还能加深加深感情。”徐三悠悠道。
　　要干！
　　“你说是不是啊，宝宝的弟弟？还是说，你不想跟宝宝加深感情？”
　　我已经……无路可走了。
　　路克逃跑的机会被天生邪恶的徐家三少彻底摧毁。
　　徐三不动声色，虽然不清楚宝宝这么做的原因。
　　但是，都到了这一步了，先把人留下来再说。
　　本来就是想抓住这家伙盘问一下情况。
　　虽然过程曲折了点，但结果是好的就行。
　　等到了公司，我倒要看看你这家伙是什么来头！
　　世人皆知我徐三古板不知变通，却不知我做事有理有条，挖坑无数。
　　“哈哈哈，那当然不是了，三哥，我跟宝儿姐一见如故，怎么可能舍得分开。”
　　路克笑容满面，如若春风。
　　就是说到“一见如故”的时候，语气稍稍加重了些。
　　一只手顺其自然的搭在宝儿姐肩上，冯宝宝点头肯定。
　　看到这一幕，徐三眉头微皱，接着，也是一只手攀附上路克的肩膀。
　　微微用力，一把将路克拉了过来。
　　“对啊，宝宝难得想要个亲人陪伴，你这个做弟弟的，可要懂得珍惜啊！”
　　不要脸！
　　笑面虎！
　　两人同时暗骂一句，表面上却笑容可掬，一副哥俩好的样子。
　　而前面的宝儿姐有点疑惑，她感觉这两人打心底里似乎不怎么对付。
　　但却表现的就像是亲兄弟一样。
　　徐三跟徐四都没这么亲近吧。
　　宝儿姐若有所思。
