　　格林德沃优雅的收回魔杖，窗帘摇身一变，飞过来变成绳子牢牢的捆住可怜的奇洛教授。
　　“孩子们，我觉得我们需要给新来的黑魔法防御术的老师一点掌声欢迎。”
　　邓布利多出现，带头鼓掌示意。
　　教授们也是从门口挨个走进来，他们早就用无声咒在外面守候多时了。
　　不过，最糟糕的情况并没有出现。
　　主要是因为这时候的伏地魔实在太过虚弱了，他刚刚脱离动物的身体没多久，根本没吸收多少奇洛教授的生命力，也没潜入禁林当中杀死独角兽。
　　一个残破到这种程度的伏地魔，还能借助奇洛教授的身体跟全盛的格林德沃硬抗一段时间，已经能证明没鼻子的实力了。
　　路克配合鼓掌，小巫师们如梦初醒，他们呆呆的鼓掌。
　　稀稀拉拉的掌声并没有引起格林德沃的不满，原本的他在乎的只有自己的理想。
　　但现在，他更在乎邓布利多。
　　失败一次的格林德沃，已经懂得了哈利波特世界中最强大的魔法。
　　“我们下节课见，孩子们。”
　　“对了，为了恭喜你们在课堂上没有被吓晕过去，格兰芬多加十分。”
　　格林德沃行礼告别，小巫师们愣愣的。
　　“来，孩子们，跟我走，校医给大家准备了安神药剂。”
　　斯普劳特院长温和道，小巫师们不由自主的跟着她离开。
　　赫奇帕奇总有一种莫名的亲和力，宛若宽厚的土地一般。
　　不过他们今天受到的刺激已经够多了，确实需要些时间来缓一缓。
　　纳威想跟路克一起走，但路克对他摇了摇头。
　　“我还有事，你先去图书馆找赫敏吧。”
　　纳威犹豫了下，想起那个老人在课堂上对路克的重视。
　　便点了点头，跟着哈利和罗恩一起离开教室。
　　倒是哈利自从奇洛教授被黑巫师附体了以后，他的状态一直有些不对劲。
　　好像受到了什么刺激一样，捂着额头发呆。
　　希望他还能记得跟路克吃早餐时候定下的约定，今晚别忘记去一趟校长办公室。
　　等到所有学生在斯普劳特教授的带领下离开以后，邓布利多走向被捆起来的奇洛教授。
　　“邓布利多，你有什么好想法吗？”
　　弗利维教授痛惜道。
　　“啃大瓜！”
　　“？”
　　弗利维教授懵了。
　　老邓头表情认真。
　　“这個情况，只有阿瓦达索命才能够拯救奇洛教授。”
　　“教授们，现在情况紧急，我们把神秘人给杀了吧！”
　　老邓头跃跃欲试。
　　“邓布利多，现在可不是开玩笑的时候。”
　　麦格教授无语。
　　到底你是黑魔王还是他是黑魔王？
　　怎么一上来就整上不可饶恕咒了......
　　“米勒娃，并不是在开玩笑，这是唯一能救下奇洛教授的办法。”
　　“奇洛教授并不是神秘人的魂器，他们之间只是一种寄生关系，也就是说，两者严格意义上来说并不能算的上是同一个人。”
　　“我们只需要做到解除这种寄生关系，不，应该说是切断两者的联系，奇洛教授就能够活下来。”
　　“所以，你就想要用索命咒来切断两人的联系？”
　　“邓不利多，你有没有想过，万一索命咒打错了人，不仅奇洛教授会死，神秘人也能趁机掌控奇洛教授的身体。”
　　麦格教授语气严肃。
　　她不明白，邓布利多到底是怎么想的，竟然会冒出这种危险的念头出来。
　　“这件事可以交给我来，我对索命咒有一点小小的心得。”
　　格林德沃插嘴。
　　“伱能够保证奇洛教授的生命安全吗？”
　　弗利维教授忍不住问道。
　　“大概......八成的成功率？”
　　格林德沃估算道。
　　毕竟他被困在纽蒙迦德几十年了，自己手生一点也是能理解的。
　　要换成年轻的时候，他的索命咒可以说是指哪打哪，露头就秒！
　　“我们还是想想其他办法吧......”
　　弗利维教授决定丢掉对格林德沃本就不多的希望。
　　“切割灵魂的魔法我也掌握了一部分，但大多对主体都有一些副作用。”
　　“剩下没有副作用的，又没有太好的效果，到时候很容易被这家伙钻空子。”
　　格林德沃也不恼，把自己掌握的方法大大方方的说了出来。
　　年轻时候痴迷死亡圣器的他，对于灵魂，生死这方面的魔法有着卓越的研究成果。
　　所有人沉默了，教授们在思考，有没有什么比格林德沃更好的办法来挽救奇洛教授。
　　“格林德沃教授，能让我来试试吗？”
　　“路克，你有更好的办法吗？”
　　邓布利多教授有些疑惑，难不成西弗勒斯这些年也在这方面有研究？
　　当年他跟西弗勒斯也没触碰这些禁忌的知识啊。
　　他没猜测是路克自己掌握的，毕竟小路克才几岁，哪怕见证过了惨烈的未来，但他依旧只是个孩子而已。
　　“我看到的不止是未来的画面，一些新出现的东西也被我记了下来。”
　　路克不动声色的给自己打了个补丁。
　　“让我来试试吧，校长，即使失败了，奇洛教授也不会有事的。”
　　路克上手，乌黑的烟雾涌出，接着，融入奇洛教授的身体当中。
　　邓布利多皱眉，这种感觉，怎么那么像是东方的那群方士。
　　拘灵遣将。
　　路克心中默念，魔力游走，他触碰到了两人的灵魂。
　　奇洛教授和伏地魔的灵魂都在沉睡当中。
　　伏地魔灵魂接近透明，所占据的位置也颇为狭小。
　　不过，细看的话，就能发现他的灵魂有着丝丝细小的触手，连着奇洛教授的灵魂，碧波荡漾。
　　他在吸取着奇洛教授的灵魂，来不断供养着自己。
　　而我们的奇洛教授，则就跟一只鹌鹑似的，面色痛苦，昏迷不醒。
　　这两人还真就是寄生关系啊？
　　不过怎么感觉汤姆学长还懂可持续发展的理念呢。
　　奇洛教授这边恢复一点，汤姆学长就吸上那么一口，这利用效率，当代路灯家看了都得甘拜下风。
　　路克想是这么想，手上动作不停，黑雾涌现，一把拘住了汤姆学长的残缺的灵魂。
　　他路克心善，见不得有其他人压榨帕鲁。
