　　“晋中，你没事吧？”
　　轰隆一声，老天师从天而降。
　　金光护住田晋中，神色略微有些紧张。
　　还好，还好，赶上了......
　　“师兄，我没事。”
　　田老摇头。
　　“那就好，龚庆那小子呢，我来弄他！”
　　老天师脾气火爆。
　　提起袖子就准备动手，现在的年轻人，是真的不知死活！
　　当年他张之维只手遮天，现如今你区区一个代掌门还想当孙猴子翻天？
　　老夫头都给你打开花！
　　田老默默看向另一边。
　　此时的龚庆倒在了地上，他先是被路克用定身咒定住，然后又被老天师从天而降的气浪一把掀翻在地。
　　脸朝地，动弹不得。
　　老天师摩拳擦掌，跃跃欲试。
　　今天一个二个的，都不把他老天师放在眼里，是真觉得他的大嘴巴子抽不动人了吗？
　　“老天师，既然这边有您在，那我就不打扰了，我走了哈。”
　　路克突然出现。
　　老天师好奇看了一眼，这小伙子手段怎么这么杂啊？
　　也是個吃百家饭的？
　　“欸，有我在你放心，小伙子，你忙去吧，等这边处理完了，老头子我帮你分担分担压力。”
　　老天师笑道。
　　路克点头，接着，幻影移形离开这里。
　　炁体源流这东西真不错，哈利波特世界的一些魔法在经过本土自适应以后，他的施法水准很多普通巫师，乃至傲罗都比不上他。
　　不过，定住这么多人，虽然只有几秒钟，但体内的炁却消耗了将近三分之一。
　　能让路克这种怪物的蓝量消耗到这种程度，这群家伙，实力还行。
　　“小羽子，伱还想跑吗？”
　　在路克消失的瞬间，龚庆身上的定身咒就消失了。
　　老天师周身金光浮现，龚庆满脸苦笑。
　　完了，这下子全完犊子了。
　　......
　　“沈冲，我们赶紧跑吧！”
　　吕良着急。
　　刚才莫名其妙被定住了几秒的古怪体验就不说了，现在头顶上还顶着这么个红名。
　　他总感觉这是要寄的节奏啊！
　　“跑？头上顶着这么个东西，能跑到哪里去？”
　　“而且你信不信现在下山，公司的人就在下面等着你。”
　　沈冲淡淡道。
　　这次龚庆栽了，全性也都栽了。
　　“那我们就一直待在这等着？那个家伙指不定什么时候突然就过来了。”
　　吕良说的是路克。
　　那个怪物，给他留下来的印象实在太深刻了。
　　“先等一会，等其他人先按耐不住，我们后面跟着。”
　　沈冲扶正眼镜，一旁的高宁和窦梅点头。
　　显然，他们也是这么个想法。
　　等底下人先去送死，他们浑水摸鱼趁机溜出去。
　　“我想，你们就不用等了。”
　　路克幽幽出现在几人面前。
　　高宁毫不犹豫，抬手就是十二劳情阵！
　　路克身影一闪，人在哪？
　　吕良环视周围。
　　随后，瞳孔一缩。
　　“高宁！”
　　胖和尚身体紧绷，听到吕良的喊声以后，立刻意识到不妙。
　　但可惜，为时已晚，午时已到！
　　路克单手按住高宁光溜溜的后脑勺。
　　“掌心雷。”
　　电光激流，胖和尚脑袋被贯穿，庞大的身躯倒在地上，一动不动。
　　他死了。
　　但他不会是最后一个。
　　窦梅和沈冲错愕住了，怎么可能？
　　他们四张狂当中，实力最强的雷烟炮高宁，竟然一个照面就被秒了？！
　　吕良一激灵。
　　“走！”
　　但是，走的掉吗？
　　沈冲刚动一步，突然止步，气血翻涌，运炁有误，一口精血喷出。
　　不对，有问题！
　　沈冲刚意识到，一条紫色劲力如同毒蛇一般，悄无声息在地下游走，侵入体内。
　　接着，劲力爆发，沈冲身体一胀，倒在了地上。
　　如意劲这东西，阴人这方面还真挺好用的。
　　当初逼迫老吕动手，也不算白费功夫。
　　同时，窦梅突然感觉身体不受控制，精神恍惚，没一会便倒在了地上。
　　拘灵遣将，也挺好用的。
　　王蔼死的很有价值。
　　路克迈着步伐，吕良面色难堪，他不跑了。
　　也跑不掉了。
　　大名鼎鼎的四张狂连一个回合都没撑下来，就全部阵亡。
　　他一个名不经传的小人物，又怎么可能从路克手上逃走？
　　“能给我一个痛快吗？”
　　吕良问道。
　　路克点头，转身，吕良瞳孔涣散，后仰倒地。
　　啃大瓜这东西，我愿称之为哈利波特世界最便捷的魔法！
　　......
　　“夏老，我们不走吗？”
　　巴伦问道。
　　“走，可不一定能走的掉，巴伦，咱们这回可是给老天师送上门喽。”
　　夏柳青桀桀怪笑，话是这么说，但却看不出他有多紧张。
　　作为老东西中的一员，他自然知道老天师的恐怖，但他并不担心自己会死在这龙虎山。
　　实力是一方面原因，另一方面，老天师能不能抽出手来，对付他这个老家伙都是个问题呢。
　　除了老天师，这龙虎山，还能有谁是他跟巴伦的对手？
　　“巴伦·格里尔斯，对吗？”
　　什么人？
　　巴伦抬手，做出格斗手势警戒。
　　“看样子是了，六库仙贼，我就收下了。”
　　说着，路克身影显现。
　　没等巴伦疑惑，他一个瞬身，突进到巴伦面前，掐住他的脖子，将他拎到半空中，双脚离地。
　　巴伦奋力挣扎，路克金光护体，死死的掐住他的脖子。
　　“摄神取念。”
　　六库仙贼，路克今天要定了。
　　夏柳青脸色发青，这家伙，好快的速度！
　　一指凌虚指，路克不痛不痒。
　　走的是横练的路子？
　　但看巴伦都快上不来气了，夏柳青没办法，先动手救人。
　　“铁生着面具，雪谷舞雷鸣。”
　　神格面具附脸，夏柳青气势大涨。
　　黑色钢鞭挥舞，狠狠甩向路克。
　　他要救巴伦！
　　但可惜的是，面对路克，还敢只动用尉迟恭，你是不是太瞧得起自己了？
　　金光咒，放！
　　铁鞭连同人被金光一巴掌拍飞，夏柳青撞进树林，一直撞断了十几棵树木方才停了下来。
　　路克读取到相关记忆以后，满意点头，退出巴伦的大脑。
　　单手微微用力，巴伦眼球泛白。
　　六库仙贼发挥到最大的作用，但也无济于事。
　　他终究是个人类，哪怕掌握了盗仙之技，也不过是凡人之躯罢了！
