　　“二位，没有的东西，你让我怎么交给您啊！”
　　张楚岚摊手解释。
　　“呵呵，年轻人，可不是我们爷们不讲道理，有没有，你说了可不算！”
　　吕慈厉声道。
　　房门被吕恭缓缓关闭，转过身，静等家主吩咐。
　　张楚岚绷紧身体，这老爷子，可不像好人呐！
　　“吕恭”
　　吕慈一声令下，张楚岚下意识转身抬手，想挡住身后的袭击者。
　　然后，就抓了个空当。
　　“你怎么进来的？”
　　“路哥！”
　　张楚岚面露喜色，果然，关键时候还得靠我路哥。
　　“你是谁？松手！”
　　吕恭被路克一手别着，眼看这个来历不明的家伙不松手，当即用另一只手握拳挥向路克。
　　腰马合一，劲力自生，胯开龙脊。
　　呦，小伙子，还挺犟的。
　　路克单手用力，咔擦一声，吕恭的手腕被硬生生折断，声音悦耳清脆。
　　吕慈和王蔼脸色一变。
　　“啊！我的手！”
　　吕恭惨叫，路克顺势松手，看着他在跪在地上直抽抽。
　　“二位，聊什么呢，怎么还要动起手来了？”
　　“是不把老天师当回事，还是不把公司当回事？又或者，觉得我这个年轻人不受你们待见啊？”
　　路克笑呵呵的，一点没把自己当外人。
　　王蔼脸色阴郁，不说话。
　　现在的年轻人，都这么狂的吗？
　　这家伙，比当年从战争当中杀出来的老天师还要霸道！
　　这让王蔼想到了某些不好的画面。
　　“哼，贫嘴滑舌的毛头小子！”
　　“不分青红皂白就伤我吕家门人，今日我便代你家父母好好教育教育伱！”
　　老吕，不愧是你。
　　王蔼坐着不动如山，内心默默给吕慈点赞。
　　这么多年了，这疯狗脾气发起疯来，谁都不放在眼里。
　　他本来还正愁怎么应付公司这小子呢，吕慈就自说自话的准备动手了。
　　当然，王蔼也不能真让老吕直接动手。
　　他总得劝两句，意思一下。
　　“老吕，别急着动手，咱们当中肯定有些误会。”
　　“哼，误会？今天就是误会，我也要这小子给吕恭赔上一只手！”
　　说着，脚下用力一踩，劲力发出。
　　房间内青石板砖碎裂，如意劲宛若游蛇，借地力穿透，钻向路克！
　　吕家依据两大能力在整個异人界呼风唤雨，一曰先天能力明魂术，能够读取人的记忆。
　　二曰吕家家传功法如意劲，练成可隔山打牛，还能侵入人体筋脉。
　　虽然现在吕家年轻一辈的小伙子大都不怎么看重这看家本领了。
　　毕竟凭借这一手先天异能，他们到哪都被奉为座上宾。
　　天生的那么好用，为什么要苦哈哈的去磨练如意劲呢？
　　而且有那时间练那玩意，不如多研究研究明魂术。
　　不是如意劲练不会，而是明魂术更有性价比！
　　但是，这并不意味着如意劲真就什么用都没有。
　　老天师不用雷法，仅靠金光咒都能横扫全性。
　　所以，人不行，别怪路不平！
　　吕慈磨了几十年的如意劲，早就把这玩意玩出花来了，这种借大地之力传劲力已经属于基础操作。
　　如意劲入体，青石砖块炸成粉末，房梁震动，落下阵阵灰尘。
　　小子，对你来说，罗天大醮已经就此截止了！
　　“哎，老吕，我都说了，别这么冲动嘛，等我们坐下来好好聊聊，年轻人也就理解了。”
　　王蔼假惺惺道。
　　吕慈理都不理老王一眼，他们几十年的老朋友了，老王想什么念头他还能不知道吗？
　　无非是一个白脸一个黑脸而已。
　　而且两人这么合作已经很多年了，大家都习惯了。
　　真懂他们的人，例如陆瑾老天师他们，都知道两人当中真正阴险的是王蔼这个阴险狠辣的老家伙。
　　“吕恭，没事吧？”
　　“家主，我没事。”
　　吕恭颤巍巍的站起来，捂着手腕，额头冒冷汗。
　　“行了，别硬撑着了，快去疗伤，时间拖得越长对你以后练功影响越大。”
　　吕慈吩咐道。
　　没等吕恭答谢，路克的评价传来。
　　“老头，你这家伙的如意劲，味道不错啊。”
　　这小子没事儿？！
　　王蔼和吕慈讶然抬头望去。
　　只见路克舒展身体，伸了个懒腰。
　　海军路克千锤百炼的身躯，终于在该用到的地方发挥出正经作用。
　　而不是被用在跟某个小国贵族夫人的床上。
　　此时的远在异世界的海军路克，突然打了个喷嚏，有些疑惑。
　　怎么回事，他如今的体质也会感冒？
　　低头看了看缠绕在身上，犹如八爪鱼般的高雅女人，他盖好被子，遮住女人窈窕圆润的艳丽身姿。
　　他又升官了，但还在支部。
　　暂且不提如今这个已经彻底被同化成为正义的走狗的海军败类，画面回到一人路克这边。
　　如意劲，对别人来说，那是催心毁脉的杀招。
　　对他来说，那就是一套698的全套按摩。
　　啊~舒服......
　　路克惬意极了。
　　吕慈脸色难堪。
　　这小子，是真不把他当作对手看啊！
　　“不继续吗，吕师傅，按摩完了，该刮痧了。”
　　路克打趣道。
　　张楚岚躲在路克身后，看到对面的糟老头子脸色发黑，努力憋住笑。
　　老毕等，你惹谁不好？
　　惹到我，你可就踢到钢板上了呢。
　　“小子，找死！”
　　吕慈勃然大怒，起身猛的冲了上去。
　　但接下来发生的一幕，让一直坐着的王蔼都忍不住站了起来。
　　“天地玄宗，万炁本根。广修万劫，证吾神通。”
　　耀眼的金光绽放，是金光咒！
　　路克一个公司的人，怎么可能会这东西？
　　他又不是张楚岚！
　　一个金光大逼兜子，凝形化掌，赫然拍了过去。
　　这金光咒的熟练程度，可不是短时间学会的样子啊！
　　吕慈躲避不及，只能全身劲力流转，试图卸下这股力道。
　　但没想到的是，刚接触，龙象般的巨力传来。
　　吕慈目露惊光，闪电间改变策略，双脚插入地面，以此想要借力抵抗。
　　但可惜的是，面对路克这么个怪物。
　　吕慈这点技巧，挡不住的。
　　一路拖地滑翔，最后，还是没能撑住，被这一个金光大逼兜子糊到了墙上。
　　“老吕！”
　　王蔼惊呼。
　　吕慈闷哼几声，示意自己还有气，死不了。
　　年轻人不讲武德！
　　怎么有人上来就放大招的？
