　　“来，王道长，你尝尝这个爆炒木耳，口感可爽利了。”
　　“多谢傅姑娘。”
　　“不用谢不用谢，再来尝尝豆腐，我的豆腐可好吃了。”
　　“太麻烦了，傅姑娘你也吃啊。”
　　“没事，道长，你是客人，你得吃饱吃好才行啊！”
　　傅蓉意有所指。
　　刘五魁小脸通红，哎呀妈呀，傅蓉姐这都什么虎狼之词，是她这种祖国花朵能够听懂的吗？
　　一旁几个上根器也是面色各异。
　　但吃人嘴短，拿人手短，饭菜都是傅蓉做的，他们这些吃干饭的还是别插话了。
　　毕渊老爷子端着饭碗，圆镜框反光，脸色平静。
　　他是异人界的老油条子，实力或许比不上第一梯队，但比碧游村的大多数人都要了解异人界的各种隐秘。
　　他记得武当最近这么几年，确实收了一个姓王的好苗子。
　　不过，据武当那老道的说法，那王小子，性子可是惫懒的很啊。
　　“道爷，你同行来了，不去打個招呼？”
　　钟小龙这小子撩拨赵归真。
　　赵归真脸色僵硬，没好气的瞪了一眼钟小龙，什么话也不说。
　　弄的钟小龙撇撇嘴，不说就不说嘛，你凶什么？
　　但钟小龙不知道的是。
　　赵归真这个野茅山，当初修炼“煞攒身”杀害了七名无辜男童，为了避免事情败露特意潜藏躲到这碧游村当中。
　　今天从竹林回来，就听到村民有人说傅蓉从村外领来了一个小道士。
　　当时赵归真心里就一紧，当初他打伤同门师兄，连夜下山逃窜，难不成是茅山的那群家伙派人来了？
　　要是让他们那群死守清规戒律的家伙抓到了，他做的事肯定瞒不住，到时候，他赵道长这条小命可就没了。
　　所幸，当听到来者是武当的道长，而且是为了马教主而来。
　　赵归真这才松了口气，但也不敢大意，努力把自己的存在感降到最低。
　　生怕这位武当小道士突然把他这位叛逃的茅山道士给认了出来。
　　毕竟异人世界，说大也不大，说小也不小，总共也就万把人。
　　大家基本上都是抬头不见低头见的。
　　谁知道这位小道士是不是在哪次庆典活动当中见过他。
　　虽然目前到现在，看这小道士的样子，似乎并没有认出他来。
　　但赵道长已经决定了，以后除了吃饭的时间，就守在竹林的道观里不出来。
　　一直待到这位王道长离开为止！
　　除了内心杂念频生的赵归真外，其余几人保持沉默，什么话也不说，一切交给马村长来定夺主意。
　　“咳咳......”
　　马村长咳嗽了一声。
　　“我说，伱是不是该给我个解释，王！道！长！”
　　马仙洪一字一顿，质问道。
　　路克放下已经堆积如山的饭碗。
　　“碧游村风景秀丽，水木明瑟，小道想留在这感悟天人之理，马村长难道不欢迎游客？”
　　“你这小牛鼻子，没有一点出家人的样子，没看到马教主不愿意吗，死皮不要脸留在这里做什么？”
　　仇让嚷嚷道。
　　路克脸色不变，小伙子这么咄咄逼人逼人容易被套麻袋啊。
　　“仇让，你说什么呢，王道长可是客人。”
　　傅蓉怒斥。
　　仇让你丫的天天马教主东马教主西的，整的就像是没有马教主就活不下的南通一样。
　　你倒是幸福上了，可就苦了我啊。
　　碧游村哪哪都好，就是没有帅哥！
　　在这深山老林的，马村长是村里唯一帅哥，但可惜是个神经病，也可以说是山里灵活的狗，只知道宅家的四斋。
　　村民各个都是普普通通的庄稼人，一个个就跟一个模子刻出来的NPC似的。
　　剩下的上根器又都是些歪瓜裂枣。
　　老头毕渊，小黑娃钟小龙，野人金勇，杀马特丁子桓，糙汉哈日查盖......
　　如果不是傅蓉还有手机可以在网上看看帅哥洗洗眼睛，她早就跑路润到其他地方去了。
　　你可真是饱汉子不知饿娘们饥。
　　你今天要是把这大帅哥弄走了，老娘喂你吃一个月.......不，一年的泔水！
　　傅蓉用一种想要杀人的眼神瞪着仇让，仇让不甘示弱。
　　你说留就留，那我岂不是很没面子。
　　“咳咳......”
　　马仙洪咳嗽了两声，众人目光转移。
　　仇让神情兴奋，马教主，我这次可是坚定的站在您这一边，并把您的真实想法大声表达出来！
　　想必马教主一定会十分感动的吧！
　　马仙洪：你人还怪好的嘞，我可真是谢谢您嘞。
　　“先吃饭吧。”
　　马村长等到众人视线集中到他身上以后，淡定开口。
　　众人一愣。
　　接着，就看到马村长蒙头扒饭。
　　傅蓉看到这一幕，满意点头，端庄的坐下来，继续与路克嘘寒问暖起来。
　　众多上根器也是反应过来，低头不吭声，吃起饭来。
　　仇让表情凝固，这剧情，怎么跟他想的不一样？
　　最后还是地行仙张坤看他可怜，拉着仇让坐下来。
　　于是，一场争端就这么被化解开来。
　　傅蓉得到了王道长的好感（？），路克被默许能留在碧游村，马村长可以专心干饭填饱肚子，一众上根器也吃足了瓜。
　　除了仇让，大家都得到了自己想要的东西。
　　真是可喜可贺，可喜可贺啊~
　　饭后，一行人各自散去。
　　马村长坐在餐桌上不动，注视着路克。
　　傅蓉和刘五魁准备留下来刷碗打扫卫生。
　　“让我来吧。”
　　路克主动帮忙。
　　“不用不用，这点小事怎么用麻烦道长您呢，您先去村里逛逛吧，晚饭的时候我再叫您。”
　　“清理一新。”
　　路克没理会，轻声念道。
　　接着，神奇的一幕出现了。
　　碗筷自动飞到洗手池旁，水龙头自动打开，旋转漂浮挤沫，厨房叮叮当当响着，宛若正在演奏一曲钢琴曲。
　　傅蓉目瞪口呆，揉了揉眼。
　　刘五魁蹦蹦跳跳跑过去，端起刷干净的碗仔细端详。
　　真的刷干净了，一点油污都没有！
　　异人当中还有这种特殊能力？
　　还是说谁家的老祖宗不研究怎么得道飞升，改行琢磨怎么收拾家务了？
　　您家祖辈怕不是去犹专业户吧，建议检查下有没有姓希的亲戚。
　　看到这一手，马村长面上不动声色。
　　内心却在思考这是什么手段，念动力？御物术？还是某种功法？
　　不过倒没看出怎么运炁的，有点意思。
　　“王道长，你就真这么想要学我的神机百炼？”
　　马仙洪问道。
