　　田老闻言也是忍不住浮现笑意。
　　金光咒的话他还能理解，指不定是哪个道长教的，以路克对楚岚的照顾，学了也就学了。
　　他们睁一只眼闭一只眼，这事也就过去了。
　　至于雷法，而且还是整部雷法，路克要是会了，这不就是说新一任天师已经出现了吗？
　　那老天师还办个屁的罗天大醮啊？这不纯纯逗人玩吗？
　　老天师赞同，表示肯定是陆瑾这个老家伙老花眼犯了，看错了人用的招式。
　　世间雷法稀少，但不代表就他龙虎山一家独大。
　　之前看路克的手段，隐隐有些西方巫师的痕迹，这种吃百家饭的天才，有类似雷法的手段正常的很。
　　他老天师这辈子什么没见过。
　　也就是陆瑾头发长见识短的，整日惦记着自家那逆生三重。
　　“欸，师兄，昨天天气预报说了今天要下雨的吗？”
　　田老疑惑。
　　抬头望望天空，发现此时此刻，龙虎山上方一片乌云密布，眼看着就要下大雨的样子。
　　可是田老记得，今個不是说是个大晴天吗？
　　“要下雨了？我看看哈。”
　　老天师也是仰望天空。
　　然后，他呆住了。
　　这个感受，怎么就这么熟悉呢？
　　老天师擦了擦眼睛。
　　没错，这股气机，还真是！
　　“师兄，你怎么了？”
　　田老纳闷。
　　“晋中，我好像，真不知道什么时候多了个亲传弟子出来？”
　　“？”
　　田老懵了。
　　天空中，乌云密布，雷光乍响，雷域生成。
　　感受这股雷云变化，路克点头。
　　不错，差不多够了。
　　下面的年轻一辈彻底呆住了，哥们，你会的东西好多，能不能教兄弟两手？
　　雷法，金光咒，黑焰，还有某种高速移动的术法......
　　藏龙咽了口唾沫。
　　“张楚岚，你别跟我说，网上那个号不是你冒充的，而是他本人。”
　　“我知道路哥很能打，但没想到他这么能打。”
　　张楚岚口干舌燥。
　　“而且，我只是说说而已，没想到路哥真行啊？！”
　　拳打吕慈，脚踢王蔼，横扫全性......
　　难不成，下一步，路哥真就登顶异人绝顶了？
　　张楚岚突然觉得自己挺适合进天师府当道士的，你看看，那日他随口一说，今天这事儿就成真了。
　　他这嘴，放到天桥底下，不得收五十一次啊！
　　陆瑾脸色不太好，他刚正经问老天师问题，老天师却说他是不是老糊涂了。
　　呸，老夫一生无暇，怎么可能晚年不详？
　　“陆老爷子，咱们用不用帮衬着点？”
　　风正豪问道。
　　陆瑾回神，摇头，摆了摆手。
　　“看看路克想做什么吧，配合公司要紧。”
　　说着，余光瞥到一旁浑水摸鱼的徐三徐四两人身上。
　　四哥砸吧砸吧嘴，虽然知道这小子实力惊人，但如今亲眼目睹，还是忍不住感叹。
　　仙人之威啊！
　　不过，听说赵董最近马上要调动了，看样子路克给出来的东西真的挺有用的。
　　也怪不得赵董能同意路克的“建议”。
　　就在这时候，路克敕令：
　　“五雷正法，落！”
　　天雷滚滚，轰隆巨响，万千雷霆闪耀，刺的人没办法忍受，只得闭上眼睛。
　　气机流转，雷霆轰鸣，一股股焦香传来。
　　待到雷声隐隐消散，再度睁眼。
　　天已然放晴，如果有人从上空观看，就会发现，整个龙虎山上上下下有不少被轰成一块块黑炭区域。
　　整个龙虎山的全性妖人，被路克彻底清空。
　　路克缓缓降落，周围人群鸦雀无声。
　　这时，有一人径直走过来。
　　“事情处理完了，该回家喽。”
　　是宝儿姐。
　　“走，回家，四哥，之后的事儿就麻烦你了。”
　　路克笑道。
　　宝儿姐前面带路，他俩一左一右，往山下走去。
　　没有任何人阻拦，也没有任何人敢去阻拦。
　　两人身影逐渐模糊，直到消失在众人的视野当中后，众人这才松了口气。
　　没办法，路克那煌煌天威才刚刚亲身体会，实在不敢大喘气。
　　哪怕是老天师，怕是也没办法做到这种地步吧？
　　覆盖半个龙虎山的雷域，还能指定攻击，这份细致的控制力，已经让所有人都感到绝望了。
　　龟龟，老天师都还没人能打过呢，又特么出现一个新的绝顶？
　　这我还练个嘚啊！
　　各回各家，各找各妈得了。
　　王道长脸皮抽搐，怪不得当初他在内景当中，只是问了下就受了那么重的内伤。
　　就这实力，没把他的小命给送走，那都是师祖们在地底下狂求各位卖个面子了。
　　“话说，这罗天大醮，还打吗？”
　　一个小辈突然问道。
　　众人以看白痴的眼神看着他。
　　打？
　　谁去打?
　　老天师上台打都不一定能赢的癫疯赛，伱还想打？
　　那人看到众人目光，也是反应过来，讪讪笑着，不说话了。
　　“各位，接下来的事情，公司将会和天师府共同商议，有什么重要通知会另行发出，各位先行下山吧。”
　　四哥清了清嗓子，说道。
　　闻言，年轻一辈乖巧点头，一个个也不整年轻人的心高气傲了。
　　大家都是老老实实，遵纪守法的普通人。
　　陆瑾和风正豪对视一眼，接下来的事情，就轮到他们这群老家伙上场了。
　　.......
　　翌日夜晚，赵董坐在包厢主位，老天师一旁作陪。
　　“咳咳，昨天这事啊，事发紧急，没来得及跟您说一声，也是小路一时心急，担心朋友受伤。”
　　“对了，这样子，小路，来来来，过来一下。”
　　“哎，来了，赵董。”
　　路克应道。
　　“嘿，小路，你说什么呢，以后叫赵叔！”
　　赵董不满。
　　路克“无奈”答应。
　　赵叔太热情了，早知道他就拿一个次一点的送上去了。
　　桌上的十佬眼观鼻鼻观心，话都不敢多说一句。
　　“今天，你们也都在这，就请你们做个见证，让小路自罚三杯，下不为例，下不为例。”
　　“不用不用，赵董，咱们都是为了社会和谐，而且要不是小路，我那师弟可就危险了，我应该谢谢小路才对。”
　　老天师也是红光满面。
　　虽然他没喝酒，但看起来兴致颇高。
　　不过事实也确实如此，如果不是路克及时揭露龚庆的真面目。
　　他不敢想象，晋中到时候会遭受到怎样的折磨。
　　晋中苦了一辈子了，他不想临走的时候，还要让晋中带着遗憾和痛苦离去。
　　“这不成，小路做的那都是他应该做的，老天师您要说谢那就言重了。”
　　赵董面色通红，但还是一把拉住了老天师的手，不让他行礼。
　　“为人民服务，我懂我懂！”
　　老天师笑呵呵答道。
　　其余十佬看着他们两位表演。
　　心里妈卖批不断，但面上却鼓掌附和着。
　　大家都是成年人，有些事情，就不需要明说了。
　　“小路啊，他还年轻，年轻人做事急躁一点，大家多理解理解，等以后我退了，小路还得要你们多支持。”
　　“欸，您这话说的，赵董，我们这些老家伙怎么可能会跟年轻人斤斤计较。”
　　“对吧？”
　　“对！”X8
