　　“轰隆——！！”
　　一声巨响，赛场冲出了一股炽热的波浪，伴随着惊天动地的巨响，滚滚浓烟如同铺天盖地的沙尘暴一样，腾空而起。
　　伴随着漆黑色的火焰妖艳绽放，仿佛朵朵妖娆艳丽的彼岸花，给予亡魂最后的指引。
　　猛烈的爆炸声不断响起，成片的墙壁接连不断的坍塌，赛场被炸的支离破碎。
　　陆瑾那一道护体符墙只是支撑了片刻，便被炽热的高温熔化。
　　不过好在及时开了逆生三重，挡住了余波，并没有受到多重的伤势。
　　后边，年轻一辈有自信留下来独善其身的也都是八仙过海，各显神通。
　　“坤字—土河车！”
　　王道长使出看家本领，护住周围这一片人。
　　无量天尊，这什么人形核武？
　　“坤生大爷，这次麻烦你了！”
　　坤生大爷刚出场，还没说两句话，就感受这股至阳至刚的阳火，蛇信直吐。
　　留下一句“小子，你自求多福”坤生大爷落荒而逃。
　　无敌的坤生大爷又吃亏了！
　　得亏小火神运转功法，将这四散的游离黑焰以自身火焰做包裹，然后扔了出去。
　　“这火有问题！”
　　小火神被烫的直咧嘴。
　　“整个气局都被影响到了吗？”
　　诸葛青潇洒依旧，狐狸眼眯着，仔细端详赛场中央。
　　不过，这一击下来，十佬看样子得除名一个了。
　　也不知道公司会怎么处理这件事？
　　一命换一命？
　　就路克这种大范围无差别地图炮的能力，谁敢让他抵命？
　　放弃追究？
　　这样做更不可能，毕竟如果真就罚都不罚，那公司跟全性还有什么区别？
　　到时候异人界人人自危，加入全性的异人数量肯定会大幅增加。
　　毕竟十佬都是这个待遇，下面他们这群小卡拉米，那还不是任公司宰割啊。
　　不能抵命，也不能不罚，王家家主这是白死了啊。
　　诸葛青整理头绪。
　　这时候，焦黑的战场中央，路克面无表情。
　　王蔼已经化作灰烬，随风而散。
　　虽然人已经死了，但路克还得做件事，将王蔼牢牢的钉死在耻辱柱上。
　　最起码，得给公司一個交代。
　　起身，漂浮在空中，熊熊烈焰依旧在燃烧。
　　底下的人面色各异，这家伙还要做什么？
　　王蔼人都死了！
　　难不成是杀疯了准备大开杀戒？
　　想到这，底下的异人面色紧张。
　　接着，路克抬手，淡淡道：
　　“根据我司员工调查，十佬王蔼与全性勾结，密谋天师度。”
　　“并且与当今全性代掌门龚庆达成统一意见，准备于罗天大醮结束后，展开全性攻山！”
　　“意在挑起老天师与世俗的争端，其罪当诛。”
　　路克的声音在扩音咒的加持下，传遍整个龙虎山。
　　此时正在疾驰而来的老天师猛的顿住身体，抬头望向天空。
　　这时候，被点名的龚庆，正推着田老的椅子往赛场那边走。
　　听到后突然立住不动，田老疑惑问道：
　　“继续走啊，小羽子？”
　　小羽子汗流浃背。
　　没等他解释什么，路克的声音再度传来。
　　“龚庆，全性代掌门，为了追寻甲申之乱的隐秘，卧底天师府多年，化名小羽子。”
　　玩不起？
　　嗯？是不是玩不起？
　　龚庆人麻了。
　　其他人也都麻了。
　　不是，他们不就来参加个罗天大醮吗，这种事也是他们能够知道的吗？
　　年轻一辈的异人们腿有些打颤，严重怀疑自己还能不能走出龙虎山的大门。
　　该不会外面现在蹲着一堆蜀黍，东风快递也都已经瞄准好了，就等着一起包饺子吧？
　　诸葛青的狐狸脸不笑了。
　　他头一次觉得，这瓜吃的，有点太保熟了。
　　徐四站起身伸了个懒腰。
　　“徐四，你确定赵董那边都答应了？”
　　徐三关掉手机，忍不住问道。
　　虽然当初邀请路克参加罗天大醮，他答应了一系列条件，但是真正落实的，还得是四哥亲自来。
　　他徐三不配。
　　“呼~”
　　徐四没回话，从口袋中掏出烟，周围飘零的火焰自动上门，给四哥点上。
　　猛吸一口，吐出烟雾，神情快活似神仙。
　　“赵董说没问题，但要保证，攻山的全性，一个不留。”
　　四哥等徐三快要急了，才缓缓说道。
　　接着，又吞云吐雾起来。
　　“不过我们就这么站着，让路哥自己动手？”
　　“万一有人跑掉了怎么办？”
　　张楚岚担心道。
　　当初知道路哥提的要求以后，他是彻底惊呆了。
　　路哥你这么屌，你家里人知道吗？
　　哦，路哥也是孤儿啊！
　　那没事了。
　　“跑不掉的，路克，认真了。”
　　宝儿姐呆呆解释道。
　　事实上也确实如此，全性的人，今天只要在这龙虎山的，一个都走不了！
　　金光咒绽放，笼罩整个后山腰。
　　魔法，标记显现！
　　接着，处于龙虎山的所有全性异人，愕然发现自己的头顶上突然冒出一个“X”的记号。
　　这几天路克特意开着侦测魔法，将龙虎山的全性异人全都做了标记。
　　这是什么东西？
　　龚庆看着头顶的标记，脸色大变。
　　虽然不知道这是什么手段，但是他明白，如果不跑的话，留在这肯定是死路一条。
　　“小羽子，你......”
　　田老难以置信。
　　小羽子在他身旁侍奉多年，他一直认为是自己拖累了这个孩子，他应该去跟天师府精修，而不是留在这照顾一个半瘫的老头子。
　　但没想到的是，这看似纯良无害的小子竟然是全性代掌门！
　　而且，还跟十佬当中的王蔼密谋，想要窥视天师度，以及当年甲申之乱的隐秘！
　　“抱歉，田老，我得先离开龙虎山一段时间了。”
　　龚庆犹豫片刻，最终还是选择放弃原本的计划。
　　来不及了，就算是他扛着田老出去。
　　吕良那边指不定会被逮住。
　　拱手拜谢，龚庆转身就走。
　　看到小羽子如此做法，田老已然明悟路克所言皆是真实，并非妄言。
　　“小羽子，伱站住！”
　　田老拦道。
　　他不能放小羽子走，全性妖人，人人皆而诛之！
　　龚庆不理会，计划失败了，但他的命还不能留在这里。
　　但接着，龚庆就突然停住，站立不动。
　　“？”
　　田老一愣，他说话这么好使？
　　小羽子还真听啊？
　　双重群体施法，定身咒。
　　路克默念。
