　　经此一课之后，路克跟格兰芬多的其他小狮子们有没有心心相印不知道。
　　反正波特先生是主动靠了过来。
　　他不顾学渣罗恩的劝阻，想要跟着路克三人学习小组一起进步。
　　不过路克自己都得天天嗑药补课，最近都没时间搭理赫敏跟纳威，哪有精力再去照顾哈利。
　　而且，大斯内普天天盯着你呢，还想要小斯内普一起围着你转？
　　你是魅魔还是我是魅魔？
　　路克大手一挥，将间接性学习症犯了的哈利扔给了蒙头苦学草药学的纳威。
　　虽然草药学不能帮助哈利提升魔药课上的实操。
　　但最起码不至于让哈利跟以前一样，回答不上问题天天站着听课。
　　于是，两个小巫师聚在一起。
　　“纳威，白鲜的作用是什么？”
　　“白鲜...的作用...是治疗，我们...可以从...白鲜当中提取...”
　　纳威磕磕绊绊，看起来他已经尽力了。
　　哈利耐着性子，熬了几天以后，发现自己的魔药知识确实有所提升。
　　斯内普教授问的问题偶尔也有一两回能答上来。
　　但是，哈利发现一件事，哪怕他回答上问题，也根本没办法避免斯内普教授的毒舌。
　　“波特先生，你搅拌坩埚的动作，就像是巨怪拿着大棒一样粗鲁！”
　　“看看呐，一份冒着黑烟的魔药治疗药水，你是想把病人送去见魔鬼吗？”
　　“停下来！我发现了，波特先生，你的同伴比伱还要糟糕！”
　　最后那句骂的是罗恩。
　　罗恩烧糊了魔药，喜提“格兰芬多扣五分”。
　　但小狮子们不在乎，因为他们有路克！
　　只要路克在格兰芬多，斯内普教授就会源源不断的给格兰芬多加分，宛若一个永不枯竭的提款机一般。
　　这要是放在以前，那是格兰芬多做梦都不敢想的事情。
　　斯内普这个大蝙蝠给格兰芬多加分，这话你要是说出来，包括格兰芬多本院的学生，都会笑你昨晚是不是梦到媚娃了。
　　搁这做什么春秋大梦呢？
　　但现在，梦实现了，小狮子们恨不得给路克捧到天上去。
　　当然他们在乎的不是路克能够给格兰芬多加分，小狮子们不在乎这些虚头巴脑的东西。
　　他们真正在乎的，是斯内普教授竟然愿意向格兰芬多低头了！
　　嗯，对路克低头=对格兰芬多低头。
　　小狮子们简单的脑回路就是这么清奇。
　　但天真的小狮子并没有意识到一件事，那就是给路克加的分，往往斯内普教授都会在格兰芬多的其他人身上扣回来。
　　这么一升一降，格兰芬多的学院分其实并没有发生多大的变化，一直是垫底。
　　“路克，晚上来一趟校长办公室。”
　　麦格教授面色认真。
　　路克点头答应。
　　变形课已经结束了，学生们早就溜之大吉。
　　本来哈利还想留在这等路克一会儿的，但没办法，罗恩硬拉着他飞速跑出教室。
　　罗恩上课前用手去摸了麦格教授变成的猫。
　　出门，忠诚的纳威还在门口等着他。
　　两人结伴而行，他们要去图书馆。
　　在那里，某個内卷的小女巫估计已经开始复习二年级的教材了。
　　......
　　入夜，费尔奇手持一盏油灯，将路克送到校长室。
　　“感谢您，费尔奇先生。”
　　费尔奇摆摆手，转身离去，他要去抓夜游的学生。
　　在整个霍格沃茨，大部分教授都很喜欢路克。
　　除了个别几个，而费尔奇就是其中之一，虽然他对其他人也都一视同仁的讨厌就是了。
　　“口令！”
　　石兽问道。
　　“比比多味豆。”
　　石兽慢腾腾的打开门。
　　路克通过旋转楼梯，来到校长办公室。
　　邓布利多和面色紧张的四位院长，已经在这等候多时了。
　　除此之外，校长的座位上还坐着一个陌生的老人。
　　路克一怔，他怎么会在这儿？
　　老邓头该不会真被他刺激的疯了吧？
　　老人身体消瘦的仿佛只剩下皮包骨头一样，面孔变得像骷髅一样，双眼深陷在眼窝中。
　　但是，他的眼睛却绽放着别样的光辉。
　　彷佛蕴藏着某种磅礴的生机，见到路克以后，他想站起身，但虚弱的身体让他动作有些僵硬。
　　邓布利多赶忙想要扶住他。
　　却被他一把推开了。
　　“路克，我想你应该见到过我，在未来。”
　　一听这话，路克的惊世智慧发动，他明白了格林沃德的意思。
　　这个gay林沃德，应该是看到了有他存在的未来。
　　“盖勒特·格林德沃先生，您的恶名无人不知无人不晓。”
　　路克大脑飞速运转，给出了一个似是而非的答案。
　　老人笑了。
　　院长们神色更加紧张，他们握紧了魔杖，生怕这个看似弱不禁风的老人伤害到路克。
　　他们知道格林德沃有这个实力。
　　欧美魔法界的革命者，巫粹党的领袖，他是盖勒特·格林德沃，一个伟大而又邪恶的预言家。
　　“恶名吗？孩子，我想听听你的看法。”
　　格林德沃接着问道。
　　“伟大的人不是生下来就伟大的，而是在成长过程中显示其伟大的。”
　　路克评价道。
　　听到这话，格林德沃嘴角的笑容更加放肆。
　　夸赞的话他听过无数，已经听腻了。
　　当年巫粹党的“助手”们，每一个都相当于是他的狂信徒，他们视格林德沃为真神！
　　哪怕他失败了，被囚禁在纽蒙迦德几十年。
　　他的“助手”们，依旧宛若信奉神明的圣徒，一直等待着他的归来。
　　但是，今天路克这句‘伟大的人在成长过程中显示其伟大的’，无疑戳中了格林沃德的G点。
　　他是一个先驱者，为了这双眼睛看到过的未来，从而走上了一条前所未闻的道路。
　　正所谓领先一步是天才，领先他人好几步，那就是疯子！
　　对于普通巫师而言，格林德沃就是这么一个领先其他人不知多少步的“疯子”！
　　“阿不思，你的要求我答应了，但是作为条件，我要成为教导这个孩子的老师！”
　　格林德沃大笑道。
　　预言家的世界，有时候就是这么方便。
　　早在来的时候，他就预知到了未来的场面。
　　那个新生的时代，他很满意。
　　如今来了，也只不过是确认路克这个小家伙的虚实而已。
　　不过格林德沃万万没有想到的是，眼前这个小家伙，其实还藏了一层身份。
　　你以为我是懂你的预言家？
　　不，其实我是穿越者哒！
　　这波啊，路克我站大气层！
　　“不行，我不同意。”
　　斯内普面色微微一变，本能反对。
　　格林德沃这种疯子中的疯子，伏地魔放到他面前，都只能算是个弟中弟。
　　路克跟在他身边学习，等几年后，那老邓头岂不是要掉头北伐新一任的“黑魔王”了？
　　“斯内普，你先别着急好吗？”
　　“我会给你一个满意的解释的。”
　　邓布利多劝道。
　　斯内普冷哼一声，格林德沃好笑的摇了摇头。
　　他这个老伙计啊，这么些年过去，心可真是越来越软了，连一个小年轻都拿捏不住了。
　　不过看在他是路克监护人的份上，格林德沃也就不讲究那么多了。
　　更何况，他倒要看看，邓布利多愿意给斯内普一个交代。
　　那他呢？
　　他该怎么交代？
　　“这样，盖勒特，你来回往返纽蒙迦德也不方便，不如留在霍格沃茨当个老师如何？”
　　“这样也能更好的教导小路克。”
　　“不行！”X3
　　这次换成其他三个院长不同意了。
　　邓布利多，难道你的脑子真被怪味豆塞满了吗？竟然让格林德沃担任霍格沃茨的任课老师？
　　是你疯了，还是我疯了！
　　难道你就一点不担心，格林德沃培养出一批新的“助手”，再次反攻欧美魔法界吗？
　　“哈哈哈哈，好！阿不思，我答应了！”
　　格林德沃继续笑，像个狂野的牛仔。
　　路克讲述的未来让阿不思变了太多太多，我很庆幸他能够想通，我们再次联手，就像几十年前那样，但是，这次的结果注定会是成功！
　　——出自《先驱者格林德沃的一生》
