　　宝儿姐满意的看着路克收拾东西。
　　路克说了，今天晚上就走，最迟不超过一星期他就回来。
　　还特意跟她交代说，等徐三徐四问的时候再跟他们说这件事。
　　她掏出手机，开始回复网友给出的建议。
　　古道热肠王先生：“弟弟想离开姐姐，这是正常的，你只需要给予一定的支持就可以了。”
　　不是胖龙：“对，最好给弟弟提供点资金啊，物资啊之类的，这样他也能记着你。”
　　割韭菜割出雪：“资金？死胖子你是不是赚钱又不带我？”
　　不是胖龙：“别叫我死胖子！”
　　割韭菜割出雪：“胖还不让人说了，快点，把挣钱的路子交出来！”
　　不是胖龙：“嘿，你丫的！”
　　计算机系没有校花：“别吵架，小心被管理员封掉。”
　　.......
　　消息滚动着，宝儿姐眼光波动，敲下几个字。
　　机智一批：“知道了，我弟弟看起来很开心。”
　　底下顿时刷出一堆没毛病，干的漂亮，富婆贴贴之类，看起来就有些莫名其妙的话。
　　张楚岚杵在宝儿姐身后，异人卓越的视力让他看清了宝儿姐的聊天记录。
　　好好好，原来是这么一回事是吧。
　　不过，这个异人论坛，似乎有点用处。
　　想到之前天南海北的异人，就从这个论坛了解到他炁体源流传人身份的消息，再想想路克和冯宝宝这么多天的压榨。
　　最关键的一点是，他在哪？
　　哪都通！
　　路克在哪？
　　哪都通！
　　所以，这有什么区别吗？
　　张楚岚感觉自己参悟到了一线天机。
　　出生，你悟了什么！
　　“宝儿姐，宝儿姐。”
　　张楚岚低声唤道。
　　宝儿姐疑惑抬头。
　　“能帮忙把我也拉进这個论坛吗？”
　　张楚岚先是瞟了一眼路克，发现他还在客厅收拾东西，尽力压低声音问道。
　　“哦，你先加我飞信。”
　　“好的，谢谢伱，宝儿姐。”
　　张楚岚大喜过望。
　　加上飞信以后，张楚岚迫不及待的点开宝儿姐发过来的神秘小链接。
　　只见他表情猥琐，手指猛戳，很快注册了一个账号。
　　“坐不改姓路克”发表了第一条帖子，请大家快来关注吧！
　　“老天师，你也只是生在没有我的时代的凡夫！”
　　看着账号名称和动态，张楚岚发出桀桀桀的怪笑。
　　宝儿姐疑惑抬头，这娃是不是有毛病？
　　而就在今天，不，应该说是昨天晚上。
　　曜星社的人就第一时间在网上放出了消息，龙虎山灵玉真人，年轻一辈第一人惨败神秘高手！
　　记者们并没有查到神秘高手的具体信息，只知道是一位来自公司的职员，名字叫作路克的年轻异人。
　　这消息一爆出来，整个异人界瞬间被刷屏。
　　前段时间有八奇技传人张楚岚现身，之后又是老天师更改规则，派遣灵玉真人下山邀请张楚岚参加罗天大醮。
　　结果现在竟然又有新的大料，张灵玉惨败哪都通普通员工！
　　这一轮一轮的，跟连续剧一样的大瓜，给网友们整的都集体高~潮~
　　夜不能寐，速更！
　　而现在，众异人的视线已经转移到了突然冒出来的高手路克身上。
　　大家都在尝试搜索这家伙的资料，恨不得当场给路克开盒了。
　　然后，就没有然后了。
　　据小道消息称，此人乃是某京城大院的小辈......
　　众多异人纷纷停下自己发财的小手，这可不能动啊，动了就要被上门查水表的蜀黍奖励一套银手镯了。
　　不过，即使面上猖狂的举动没办法进行了，但内地里依旧是激流涌动。
　　路克的消息，但凡冒出一点头来，帖子的热度就会迅速飙升。
　　所以，张楚岚的账号，也很快得到了零星几个反馈。
　　“好活！当赏！速速来龙虎山一趟，给你点奖励！”
　　“卧槽，血别溅我身上。”
　　“一眼鉴定，顶真的假号。”
　　“我作证，楼主是三国杀官方派来的策划。”
　　......
　　看着这几人的回应，张楚岚的笑容更加银弹了。
　　不过手下动作也不停，挨个回复道。
　　“区区天师府，是他们该来见我，而不是我去见他们！”
　　“我为路克，当镇压一切敌！”
　　“败在我手中之敌，从来不会被我视为对手，我给你时间追赶，直至你遥望不见。”
　　“坐不改姓路克”疯狂回复，张楚岚文思泉涌，帖子的热度迅速上升。
　　很快引起了管理员的注意。
　　幕后的管理员目瞪口呆，乖乖，这家伙到底是反串的还是真货。
　　我分不清，我真的分不清啊！
　　但是，作为一名优秀的管理员，外加乐子人，她毅然决然的将帖子置顶加精。
　　然后偷摸摸切小号@龙虎山天师府@灵玉真人@老天师......
　　没办法，她就是这么一个乐于助人的好人！
　　“楚岚，来帮下忙，把这些东西抬到车库，明天我好带走。”
　　张楚岚此时此刻正刷着论坛呢，冷不经的听到路克这么一唤，手一抖，差点手机没甩出去。
　　好在他身手敏捷，及时接住了手机，才免得自己遭受更换手机的飞来横祸。
　　不过，这事可一定不能让路克知道。
　　要不然，他可就死定啦。
　　路克一定会把他的骨灰都给扬了。
　　张楚岚心脏突突，实在是太刺激了。
　　不过，天知地知你知我知的事情，路克怕是到死都不会知道这件事的。
　　所以，稳辣，这波稳辣！
　　初入异人界的张楚岚，并不知晓世界上还有一种名为术士的生物。
　　“楚岚，愣着干啥啊，过来啊！”
　　路克接着催，张楚岚回神。
　　“哦哦，好嘞，马上来。”
　　张楚岚满脸堆笑，顺其自然的收起手机，站起身。
　　小跑到路克身边，过来给路克帮忙搬东西。
　　看着张楚岚阳光灿烂的笑容，路克一时感觉有点不对劲。
　　莫名有种“有刁民想害朕”的感觉。
　　但看着张楚岚忙前忙后的样子，路克摇了摇头，可能是自己多想了。
　　张楚岚这小子，应该是因为得到了老农功才感到高兴吧。
　　等等，莫非是三哥知道了他要离开的消息，已经在背后制定好了逮捕他的计划？
　　嗯，没错，肯定是他！
　　天生邪恶的徐家三少，你已有取死之道！
