　　这一巴掌下来，怎么感觉这么熟悉呢？
　　吕慈心中骇然，心思流转，撑起身。
　　“老王，这家伙有问题！我们联手！”
　　“老吕，我觉得这事还是得一起坐下来......”
　　王蔼却不想掺和进去，他能坐视吕慈动手欺负小辈，但不会选择自己亲自下场。
　　而且，大家都七老八十的人了，拼命打一场就是在折寿。
　　本来只是想有一瓜没一枣的试探一下，看看能不能从张楚岚这小子手里将炁体源流骗过来。
　　现在八奇技没到手，还要上场拼命，这种亏本买卖他才不干呢。
　　更何况伤的又不是他王家的人。
　　“王蔼，今天不拿下他，等他回了公司，到时候难受的就是我们了！”
　　吕慈怒了。
　　“哎，老吕，你这话说的可就有失水准了......”
　　先不提他们俩能不能在不闹出大动静前拿下这小子，和他身后送外卖的张楚岚。
　　就算是拿下了，你到最后不还得把人放走吗？
　　公司的普通成员，你动了也就动了，大不了找人顶罪就是了。
　　像路克这种有通天背景，而且实力惊人的年轻人。
　　他老王自觉还能活个四五十年的，暂时没想主动往死路上走。
　　而且看这个金光咒的水准，别到时候老天师亲自上门给他俩做好吃的金光大嘴巴子，
　　吕慈看着还想和稀泥的王蔼，一时有些气急。
　　你这老东西，几十年了，还是这么不要脸，活该你追不上关石花！
　　不过，我就知道你会这么说！
　　老王，我就好伱这口阴测测的脾气。
　　吕慈面色不改，怒道：
　　“王蔼，你！”
　　话还没说完，外面传来嘈杂的交流声，吕慈和王蔼屏住呼吸，还有人要来？
　　“欸，你谁啊？要进来干嘛？这是十佬休息的地方！”
　　“快拦住他俩，别让他们进去！”
　　刚听到这句，门就被推开了。
　　“哎呦呦，瞅瞅，这么热闹啊！”
　　四哥打量一圈，啧啧称奇。
　　“四哥，你来了啊。”
　　路克打了声招呼。
　　“你俩都在这呢，宝宝在外面找你们找半天。”
　　一旁的宝儿姐点头。
　　“哎呀，这不异人界鼎鼎大名的两位十佬吗，恕我眼拙，刚没认出来。”
　　“来来来，小路，小张，我跟他们熟，给你们介绍介绍这两位。”
　　徐四阴阳怪气，王蔼吕慈黑脸。
　　这个家伙，也不是省油的灯！
　　张楚岚憋笑中。
　　“这位啊，是王家家主王蔼，我们哪都通对他有着极高的评价。”
　　听到这话，王蔼脸色稍缓。
　　“甚至还专门做了首诗，我念给你们听哈，彼阳的晚意，初升的东曦，思慕的孤耳......”
　　“够了！”
　　老王黑着脸，真当他这個老人家不上网是吧！
　　徐四嘿嘿笑着。
　　“怎么了，王老爷子，你不满意公司对你的评价？”
　　王蔼脸色阴沉，这下换吕慈幸灾乐祸了。
　　老王，刚才不还当和事佬吗，现在惹火上身了吧。
　　“我和老吕今天来，只是为了邀请张楚岚聊聊当年他爷爷的事情，公司今天这么做，是不是有些不讲情理了。”
　　“你看看，老吕家孩子手都断了！”
　　王蔼恶人先告状。
　　吕恭配合的表演出痛苦的模样，虽然确实很疼。
　　“楚岚，你说是不是？你就不想了解当年你爷爷的事情吗？”
　　王蔼这个糟老头子，玩这些欺诈话术有的一手。
　　而且他打蛇打七寸，直接就抓住了张楚岚最渴望的一个点。
　　爷爷！
　　“爷爷，你孙子来电话啦！”
　　“？”
　　在场人的视线转移到徐四身上。
　　四哥表情淡定。
　　“你们聊，我接个电话。”
　　“喂，徐三，有什么事吗？”
　　“噢噢，明白了，我马上催他过去。”
　　说完，就挂了电话，看这几人不吱声，徐四纳闷道：
　　“聊啊，怎么不接着聊了呢？”
　　聊，我聊个屁！
　　王蔼老爷子属实绷不住了。
　　刚刚那一波情绪渲染的多么到位，只要引起张楚岚的注意，转移话题，到时候他就直接把这事扣在路克头上。
　　然后大事化小，小事化了，这事到此为止。
　　等以后传出去了，也没有人会说是他们十佬想要抢小辈东西，而是公司横行霸道，仗势欺人。
　　但现在，经过徐四这么一折腾，他刚才那番话术，全是白用功。
　　路克悄咪咪给四哥竖起大拇指。
　　不愧是四哥，老油条子做事就是地道。
　　任谁来也挑不出毛病。
　　“咳咳，楚岚，这样吧，你今天先回去，以后要是想了解你爷爷的事情，再来找我们，我跟老吕一直有空！”
　　王蔼无奈，只能放手。
　　“不用了，多谢王老爷子的好意了，我爷爷的事，等罗天大醮以后，老天师答应我会跟我说的。”
　　张楚岚说瞎话不打草稿，直接搬出了老天师这尊大神镇着。
　　王蔼脸色僵住了。
　　不是，老天师既然愿意跟你说，那你之前为啥要跟着他们手底下人来啊？
　　“哼，这次的账没完，回去我就找赵董投诉这小子！”
　　吕慈哼了一声，拍了拍身上的灰尘，带着吕恭夺门而出。
　　都说吕慈跟个疯狗似的，但他并不是真没有脑子。
　　现在公司的人已经到了现场，吕慈自然不可能再对这小子出手。
　　所以，这笔帐，以后再谈！
　　不过连自己的好基友王蔼都不带，看样子是丢了面，真生气了。
　　徐四心中嘀咕。
　　“行了，那这事儿到此为止，路克，快去参赛吧，徐三催你过去了。”
　　“知道，楚岚，走，去看哥的比赛。”
　　张楚岚自无不可。
　　路克走到门口，突然又想起来有意思的事，止步，转身笑道。
　　“王老爷子，要不也来看看我的比赛，指不定会出现能击败我的黑马呢。”
　　“不了，多谢你的好意了。”
　　王蔼生硬拒绝。
　　就凭你这么个混蛋的实力，怕是当年的老天师也不是你的对手！
　　我过去看什么？
　　看你吊打对手，然后在我面前继续洋洋得意吗？
　　我告诉你，我王蔼今天就是死，死在这道院，也不会出去看你的比赛的！
　　“哎呀，那真可惜了，我还以为你很在乎你孙子王并呢。”
　　“我孙子？”
　　王蔼感觉到不妙。
　　果不其然，路克笑着解释。
　　“对啊，王老爷子你忘了吗，我今天的对手是你曾孙啊！”
　　王蔼瞪大眼，错愕不已，尽管他瞪大了也看不出来眼睛有多大。
　　他怎么把这事忘了！
　　罗天大醮第二轮三十二进十六，是抽签制，由老天师亲自监督抽签，谁都没办法作弊。
　　他本来以为自家曾孙最多也就遇到个不错的好手，努努力也就混过去了，等之后他再安排对手，好让王并躺赢躺到第二。
　　但没想到的是，第二轮的对手，竟然是路克这个怪物！
　　王并也没跟他说过这事啊？
　　王蔼懵了。
　　殊不知，此刻的王并信心满满。
　　他作为天生站在山顶上的人，需要在意底下的垃圾吗？
　　什么张灵玉，张楚岚，诸葛青......
　　那都不过是需要对他俯首称臣的废物罢了！
　　而打败了一个废物的路克，也不过是实力强点的废物罢了！
　　所以王并压根就没跟他爷爷提这事，第一轮晋级以后，就带着小弟们下山花天酒地去了。
　　王蔼自己默认为这不是什么大不了的事情，所以也就没在意。
　　再加上家族里，王蔼跟吕慈差不多，都属于那种一言独断的大家长，下属自然也不敢插嘴说什么。
　　结果，今天快要开赛了。
　　他才知道，原来自家宝贝曾孙的对手，竟然是路克！
　　看这路克纯真的笑容，王蔼只觉得内心冰凉。
　　孙子啊，爷爷来了。
