　　最终，张灵玉松手了。
　　金光消散，张楚岚从空中坠落，宝儿姐一个弹射起步，拽着他的衣领平稳落地。
　　刚才谈话的那段时间，灵玉真人就松了力气。
　　即使是这样，张楚岚虽然没憋死，但一时间也脱力了。
　　“我们走。”
　　张灵玉转身就走。
　　“可是，小师叔......”
　　胖道长还想说些什么，老天师让他们下山的真正目的，到现在他们还没跟张楚岚交代清楚呢。
　　“等等！”
　　张灵玉停住。
　　“刚才我宝儿姐不是说了吗，打狗，还要看主人呢！”
　　路克又接着说道。
　　张楚岚摩拳擦掌，跃跃欲试。
　　路哥，我宣布个事儿，以后你就是我亲哥！
　　像什么三哥之类的，全特么都是对路哥拙劣的模仿。
　　社会我路哥，人狠话不多。
　　手下小弟被打，该出手时是真出手啊！
　　“你！”
　　胖道长面露愠色，这人怎么跟疯狗一样？
　　小师叔都退步了，他还要穷追猛打，是不是想找茬！
　　“所以，你还想做什么？”
　　张灵玉转身。
　　“做什么？要求不高，给张楚岚道个歉，这事儿也就过去了。”
　　一听这话，天下会那几位也是忍不住直皱眉头，公司的人，都这么霸道的吗？
　　这较真的态度，让至今还保留着江湖草莽气息的异人很是反感。
　　不过，跟这群家伙说话，就得硬着来。
　　软了的话，可就任人欺负了。
　　就比如原著的张楚岚，前期吃瘪吃的一塌糊涂，虽然有实力不够强和故意藏拙的因素，但憋屈是真的憋屈。
　　相反，那群横的坏的流脓的家伙活得却有滋有味，比如十佬当中的那几個老不死的，又或者公司的几个临时工。
　　这世道啊，就跟张怀义当初交代张楚岚的一样。
　　如果你怕了，那他们就会可劲的欺压你，侮辱你，夺走伱的一切。
　　“在下并不认为教导师弟修行，是件错事，道歉这事更就没办法从何谈起了。”
　　灵玉真人不卑不亢。
　　老天师的本意，就是想将张楚岚带回天师府，收做门下弟子。
　　所以此时此刻，张灵玉将张楚岚看作是他的师弟，也没毛病。
　　“呵，听见了没，天师要收你做徒弟，楚岚，你乐意吗？”
　　张楚岚猛猛摇头。
　　不乐意，十分有一百分的不乐意！
　　“路哥，快，教训教训这个白毛，他竟然还敢反对，肯定对公司有不轨之心！”
　　“说不定这什么天师府，早就想取代公司，成为异人界的头号把手了。”
　　张楚岚拱火道。
　　这话让张灵玉和他身后的两位道长脸色发黑。
　　这家伙，真的是炁体源流的持有者吗？
　　怎么一点格局都没有！
　　而且，师父（老天师）到底是怎么看上这家伙的啊？
　　“你看，灵玉真人，楚岚都这么说了，你要不就从了吧。”
　　路克笑眯眯，灵玉真人站在原地不动。
　　“非要到这一步吗？”
　　灵玉真人再次确认路克的想法有没有改变。
　　路克依旧笑着点点头。
　　张灵玉叹了口气，拱手道：
　　“天师府张灵玉，还请公司手下留情。”
　　“哪都通路克，拜见灵玉真人。”
　　路克回礼。
　　下一个瞬间，路克的身影消失。
　　好快！
　　风莎燕瞳孔一缩。
　　眼睛根本跟不上路克的速度。
　　嘭！
　　一声沉闷的声音传来，接着，张灵玉向后滑行数十米，才止步。
　　地面上出现两道沟壑，灵玉真人脸色微变。
　　这家伙，好快的速度！好大的力量！
　　刚才要不是第一时间就张开了护体金光，张灵玉怕不是一击就被轰飞出去。
　　“还不错啊，灵玉真人。”
　　“不过，仅仅只是防守，可早晚都会败下阵来的。”
　　说着，路克身上涌动着厚重的炁。
　　他并不会什么奇门遁甲，符箓法术之类的东西。
　　路克还是太紧了，来不及学这些杂七杂八的。
　　但是，有着炁体源流的他，能够精细化的操纵体内的炁，从而做到一些简单粗暴，但又十分管用的小事儿。
　　比如，和宝儿姐一样的连~续~中~出~
　　而且，比宝儿姐，更大，更猛，更浓！
　　单手一指，无数炁团蜂拥而上。
　　这画面，就如同隔壁片场速趴赛亚人的王子战法一样。
　　张灵玉一开始还试图念动金光咒护体，但在他接下来一两颗以后，就立刻放弃了这种做法。
　　路克的炁团，竟然能够消解掉他的护体金光！
　　这是什么诡异的能力？
　　不仅如此，这家伙的炁到底有多少，能经得起这么消耗？
　　张灵玉咬牙躲避，躲不开的就用金光咒硬顶着。
　　他在同辈当中，性命修为算是一流水准，但体内的炁也远远没有眼前这个家伙多。
　　这种水平，张灵玉只在老一辈人身上见识到过。
　　但即使是他们，也不会这么铺张浪费。
　　仅仅只是简单的将炁凝聚成团扔出去。
　　一方面，还要费心费力的调动炁团的移动方向，一方面还要保证自己的续航。
　　费这么大力气，不如学几手术法手段，省时省力。
　　而周围的人看着路克哐哐乱射，也是流下了羡慕的口......泪水。
　　这个叫路克的，就不怕用炁过度，把自己榨干了当场去世吗？
　　但反观宝儿姐和徐四，依旧一脸淡定的样子。
　　路克的炁究竟有多么夸张他们是知道的，不就高射炮打蚊子吗？
　　多见怪的事儿啊？
　　而且，路克手里捏着的，可还有一张牌呢。
　　想到至今还在公司医院抢救的吕良，徐四若有所思。
　　“灵玉真人，再不认真的话，我可就要下狠手了。”
　　说着，速度猛然暴涨一截，路克对准灵玉真人的腹部一拳轰出。
　　张灵玉措手不及，被这一拳直接轰的倒飞出去。
　　“小师叔！”
　　胖瘦道长同时惊呼。
　　眼前这一幕简直让人不敢相信，小师叔，老天师的关门弟子，当代年轻一辈的领头人。
　　此时此刻，面对路克这个不知名的家伙，灵玉真人竟然毫无还手之力！？
　　本以为路克是要给他们表演一波“红色”拳法，用镰刀和锤头狠狠的教训他们。
　　出乎意料的是，小师叔竟然真被打出了内伤。
　　“咳咳......我没事。”
　　尘埃散去，灵玉真人咳嗽着，嘴角溢出鲜血，金光黯淡。
　　刚才那一拳，灵玉真人的护体金光，便被路克硬生生轰碎。
　　他的炁，果然有问题。
　　“都说了，认真点嘛，灵玉真人。”
　　路克停了下来，歪头笑道。
　　接着又像是想到了什么，一个闪身，消失在原地。
　　张灵玉将金光凝聚与手中，凭感觉向左前方蓄意轰拳。
　　然后，就没有然后了。
　　他这一拳被路克稳稳接住，张灵玉感觉自己的手像是被铁钳钳住一样，动弹不得。
　　“对了，忘了告诉你，夏禾她事发了，现在人在我手上。”
　　路克轻声道。
　　“如果再不使出全力的话，你也不想夏禾……的吧！”
　　张灵玉瞳孔一震，再也没办法保持面容上的云淡风轻。
