　　“说吧，从哪来的？找我有什么事儿？”
　　马仙洪瞥了一眼路克，满不在乎。
　　他这个人脸盲，分不清谁帅谁丑，只认缘分。
　　嗯，愿意跟他干的就是有缘人。
　　“在下武当王也，今日不请自来，还望马村长见谅。”
　　路克笑容依旧，在他眼里，马仙洪可不是百无一用的三哥，这位可是稍微使劲就能爆一地金币的宝箱怪啊！
　　“有事说事，别兜圈子，我还有要紧事要忙呢。”
　　说着，马村长还举起手里的舞狮头晃了晃。
　　“久闻马村长有圣人之资，欲效仿通天教主，主张有教无类.......”
　　“小道不才，武艺粗通，但对这炼器一道，可是喜欢的紧。“
　　路克解释道。
　　听到这话，马仙洪来了兴致。
　　“你想学我的手艺？”
　　他也不问路克是从哪里知道他的消息的。
　　碧游村里来历莫名的人多了去了。
　　多次被渣男诱骗，欠下巨额债务的傅蓉。
　　“两豪杰”之一的丁嶋安加入全性的启蒙老师，同时也是全性代掌门龚庆的师父毕渊。
　　来自草原黄金家族，资质奇佳却不愿学习“奇技淫巧”的哈日查盖。
　　除此之外，还有很多很多。
　　可以说碧游村的大部分人，要么是马村长从外面带回来的“无家可归”之人，要么是认同马村长理念的求道者。
　　每一人的来历都相当复杂，真论起来，马村长这小小的碧游村，完全可以当作一个乞丐版的低配“三十六贼”。
　　即使他们有各种各样的麻烦缠身，即使他们不是真心投靠他马仙洪，即使他们只是......
　　但无论有多少个即使，只要他们加入了碧游村，那就是他马仙洪的人！
　　当然，大奸大恶之辈除外。
　　毕竟马教主护犊子没错，但不是没有脑子，他本质上还是一個相当善良的“好人”。
　　最起码，对于路克来说，马教主这个神机百炼大礼包，足以让路克说他老马就是个好人啊！
　　“八奇技之一的神机百炼，它的大名小道早就有所耳闻。”
　　“而且，身为炼器师，就没有不想学会这门奇技的吧？”
　　“倒是这么个理儿没错，不过你要是想学，我也能教，但是，我有个条件。”
　　“马村长您说。”
　　路克悉听尊便。
　　“入我碧游村，待到一定时日，我自会教你神机百炼。”
　　“这可不行，武当山的师父还等我回去呢。”
　　路克坦然拒绝。
　　立好的人设可不能崩，这套王道长的皮最起码能撑到罗天大醮。
　　“那就抱歉了，道长，你一不入村，二无贡献的，平白无故就想学我的手艺，这事可不厚道啊。”
　　马仙洪也是顺势拒绝。
　　不是他碧游村的人，还想学他的东西，做什么春秋大梦呢？
　　这世界上哪有先上车后买票的道理。
　　你又不是骑鬼火的黄毛黑皮体育生，而且我也没闺女！
　　听到马村长拒绝以后，路克依旧不慌不忙。
　　“行，马村长，那今日就叨扰到您了。”
　　说着，一点不拖泥带水，路克推开房门拔腿就走。
　　看着这位王道长洒脱自在的身影，马村长一时愣住了。
　　这家伙，有点帅啊......
　　不对，想什么乱七八糟的，他被傅蓉的花痴病给传染了吗？
　　马村长狠狠摇了摇头，甩掉脑子里不正常的念头。
　　不过，真是怪人一个啊。
　　怪人马仙洪这么想着。
　　等等，刚才他想到什么新点子来着？
　　哎，被傅蓉那花痴给搅合了，一时间想不起来了。
　　不对，怎么还是傅蓉！
　　这个世界，难不成是一个巨大的傅蓉？
　　马村长陷入沉思。
　　这时候，门一把被人轰开，白发大叔急急匆匆的冲进来。
　　“马教主，我听说村里有外人来找你了，是不是公司的人？”
　　马教主的修身炉计划实在太过骇人，再加上这么几年不断外出寻找修身炉的耗材，来往行踪终究是藏不住的。
　　虽说马仙洪本来就没怎么隐藏自己，不过他手下的人反倒是提心吊胆的。
　　生怕马教主出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。
　　“没事，人已经走了。”
　　马教主无语道。
　　看着自家被暴力拆迁的大门，不知道的还以为伱是公司的人呢？
　　而且，都说了，哪都通是合法公司。
　　怎么可能会做暴力屠村这种事呢？（笑）
　　“走了？走了就好，要不然我肯定要让他见识见识我的厉害！”
　　“对了，马教主您没受伤吧？”
　　仇让接着又想到了什么，关心的问道。
　　“没，来的是个正经人，武当的道士，还挺讲规矩的。”
　　马仙洪摇头。
　　只是他这个判断属实有点过于果断和鲁莽了。
　　“教主，下次可不能随便见这些外人了，这事也怨傅蓉，看到小白脸就走不动路，还主动把人引进村子里！”
　　“哼，这家伙，活该她找不到正经男人过日子。”
　　仇让锐评傅蓉。
　　他一向如此，虽然心里相当在意同伴，但嘴上功夫不饶人。
　　除了马教主，就没有人能够让他信服的。
　　不过，怎么还是傅蓉？
　　马村长现在一听这个名字就感到头痛，没好气摆摆手。
　　“走走走，先出去，别打扰我炼器。”
　　接着，不由分说的，将仇让推出了门。
　　仇让一脸懵逼。
　　不对啊，马村长，我才是帮你喊话助威的人，为什么要赶走的人是我啊？
　　接着，又想起了什么，仇让在门外大声问道：
　　“教主，傅蓉说开饭了，用我给你带过来，还是说你去吃啊？”
　　轰隆一声。
　　仇让吓了一跳。
　　然后，吱呀——
　　门开了。
　　马教主黑着脸，沉声道：
　　“我自己去！”
　　说完，气冲冲的大步往食堂走。
　　仇让摸摸后脑勺，感觉教主怎么喜怒无常的，难不成是因为最近修身炉的事情不顺利？
　　连门都忘记关了。
　　仇让顺手把门关上，瞥了一眼院内，舞狮头闪烁着细微的小火花。
　　马教主的空哭吼最近又加了新功能？
　　火焰冲击波？
　　想到这，仇让不由升起浓浓的敬佩之情。
　　不愧是马教主，在炼器这方面，果然是绝世一大才！
　　他这样的资质平平的炼器师，还是要跟紧马教主的步伐，努力学习才能避免掉队。
　　仇让内心燃起了斗志。
　　决定了，今天晚上也要继续多加班两小时，勤能补拙，天道酬勤！
