　　“不是，哥，你这......”
　　张楚岚怀疑人生。
　　这是，金光咒？
　　不是，哥们你写轮眼啊？
　　这种护体术法，还能看一眼就学会的？
　　想当初，他张楚岚也是练习了好久才凝聚出金光出来，就这当时爷爷还直夸我孙有大帝之资。
　　他都成大帝了，那路克呢？
　　当代仙帝转世渡劫？
　　好好好，感情你真名叫路北玄是吧！
　　这逼装的，浑然天成啊。
　　“那小姑娘是天下会会长风正豪的女儿，而风家，则是八奇技之一拘灵遣将的持有者，我这么说你懂了吧。”
　　路克解释清楚。
　　张楚岚恍然大悟......悟个屁啊！
　　这什么逆天才能，只需要看几眼跟对手过几招就能学会对面苦练多年的术法招式。
　　“不过真的可惜，那群家伙太识时务了，我都不好找机会下手，年轻人这么稳妥可不行啊。”
　　“这样吧，楚岚，你下次主动过去上她们公司跳脸，到时候我再去救场。”
　　路克出了个好主意。
　　张楚岚愣愣点头，完全就没听清路克在说什么不当人的勾八话。
　　看到阿莲答应下来，路克满意点头。
　　其实这种学习能力并不是他融合了六路克之力就能拥有的。
　　以路克上辈子那普通帕鲁的资质，哪怕叠加个十几次，都不一定能有这种程度的学力。
　　看几眼，打一架就能学会，你以为自己是张无忌啊。
　　能做到这种效果，完全是吃了炁体源流的红利。
　　炁体源流，术之尽头。
　　根据漫画中张楚岚的表现来看，可以理解为囊括神明灵的能力，并且可以将任何术以任何形态任何特性施展。
　　换句话说，掌握了炁体源流，并将其练至大成。
　　路克就可以借助自己的炁达到破一切法，现一切法的效果。
　　这是一個奇迹，一个只能有路克产生的奇迹。
　　庞大到非人的炁是养料，唯心魔力是变化的契机，在叠加了六路克的天赋潜质以后，铸就出来的大成炁体源流！
　　当然，仅限是一人之下的世界。
　　换到某些“我儿有大帝之资！”的玄幻大宇宙，肯定是没什么太大效果的。
　　不过倒是能把某玄幻地板砖的蓝银神王用金光咒幻化成鞭后，狠狠的抽打一番。
　　但是，张楚岚他不知道啊。
　　他现在对异人世界的认知完全就是一团浆糊。
　　爷爷，雷法，天师府，弄的他整个人都有点精神恍惚。
　　“走，宝儿姐，打完收工，回去睡觉。”
　　“要的。”
　　路克一手揽着宝儿姐肩膀，姐弟俩乘着月色满载而归。
　　看着路哥吊耳当啷没当回事的样子，张楚岚沉默住了。
　　良久，才涩声问道：
　　“四哥，伱们公司都这么变态的吗？”
　　“只是个例，楚岚，你可别当真哈，路克也就跟你开个玩笑。”
　　四哥打岔道。
　　不过心里却是回想着，那晚路克与他的醉酒后的胡言乱语。
　　这世上，当真有龙场悟道的天生圣人吗？
　　徐四内心感慨万千。
　　不过，按照徐三的交代来看，仅仅只是挨了宝宝一铁锨，醒来后就能发生如此翻天覆地的变化。
　　这个世界，终于癫成了我不理解的样子。
　　徐四思考良久，最终得出了这么个结论。
　　不过，宝宝我记得最近好像还用铁锨拍了另一个家伙。
　　徐四眯眼。
　　“楚岚啊，跟四哥走，你不是想知道我刚才为什么要拦着你吗？”
　　“四哥带你去个好地方，咱哥俩好好聊聊。”
　　说着，嘿嘿嘿怪笑起来，不知道是不是在回味着某种快乐。
　　徐四揽着张楚岚，一如路克和冯宝宝那般模样。
　　两人的目标，可以是酒店，理发店，会所等等，但绝不是路克和宝儿姐要回去的宿舍。
　　......
　　入夜，再度进入迷雾空间。
　　睁开眼，迎面便是侦探世界的美少年路克。
　　“他们人呢？”
　　一人路克疑惑问道。
　　“都回去了，具体的我就不解释了，好兄弟快让我爽一爽。”
　　美少年路克激动不已。
　　千呼万唤始出来，牢底我总算把你给等到了。
　　一人路克无语，这狗东西怎么骚里骚气的。
　　该不会是被柯南世界诡异兄弟情给感染了吧。
　　打工皇帝和大银弹，洗衣机和大阪黑鸡，平成鲁邦和超级真新人，琴酒和伏特加......
　　咳咳。
　　最后一个属实过于邪典。
　　击掌，记忆和力量同时到账。
　　我明白了！
　　太棒了，我逐渐理解一切！
　　一人路克感受着体内源源不断的力量，呲着大牙嘎嘎乐。
　　果然，不出所料，巫师路克的唯心魔力不仅给他带来了巨大的帮助，其他人也都如此。
　　巫师路克经过几人的精神力融合，使得资质得到大幅度提升。
　　现在终于可以用自己的小木棍，来狠狠的教训那些不知好歹的小比崽子了。
　　向神父忏悔吧，小男孩们！
　　学生仔的血统也得到大幅度提升，大概一跃到了三代种左右。
　　现在用起高危言灵也不大喘气了，动不动就是一发火炮射过去。
　　不过本人已经当了润龙，润到了霓虹那边。
　　说是为自家主上调查白王的痕迹，其实是为了掩盖自己血统突然提升的事实。
　　除此之外，一些力量等级较低的世界，其实已经可以宣布提前通关了。
　　就比如眼前的美少年路克。
　　他的提前通关也让精神病医生松了口气，接收完力量后。
　　精神病医生就将守家的任务交给了美少年路克，便立刻返回自己的世界。
　　他准备想办法逃离他的初始世界。
　　不说逃到电影宇宙，但凡换个正常点的漫画宇宙，精神病医生觉得自己都能接受。
　　“所以，现在就只剩下你一个人搁这守着？”
　　“嗯，我也没什事儿做啊，而且医生说了，晚上他过来跟我换班，到时候我再去上班。”
　　美少年路克大概在晚上九点开始上班，接待富婆......客人四个小时左右。
　　剩下的时间会和店里的同事喝喝酒吃吃饭，在外面玩到早上七八点的时候才会回去睡觉。
　　所以，别看他现在这样。
　　他牛郎路克其实也是个纯洁自爱，洁身自好的归家少年呢。
　　真的，每到第二天凌晨，楚岚身份自动刷新的那种。
　　“这样也行，一方面可以控制好彼此的时间流速，另一方面也能避免漏掉新人的失误发生。”
　　“医生也是这么说的，不过没想到你竟然这么快就能弄到八奇技，还是炁体源流这种好东西。”
　　“我还以为你会先去找马村长呢。”
　　美少年路克面色古怪。
　　上次见面，一人路克还一无所获，甚至为了八奇技“被迫”加入了哪都通。
　　结果现在，时来运转，自己都不用动，有人就主动送货上门了。
　　超市扫货也不带这样的吧。
