　　黑色黏稠液体席卷路克，奔雷行将起来如水银泻地无孔不入。
　　“这样才对嘛，龙虎山老天师的弟子，怎么不会用雷法呢？”
　　路克闪身退到一旁。
　　只不过，这雷法是阴是阳，又有什么关系呢？
　　沾粘油腻的水脏雷一点点从灵玉真人身上溢出，附着在地面上，并不断向周围侵染开来。
　　“北境苍潭。”
　　灵玉真人低声念道。
　　刹时间，阴雷宛若游动苍龙一般，笔直攻向路克。
　　中了！
　　胖瘦道长面露喜色，这一波小师叔胜券在握啊。
　　水脏雷团团包裹住路克，看似厚重浑浊，实则奇诡多变。
　　而一旦中了这阴五雷，不多时便会被吸骨榨髓，削心浊志。
　　到时候，路克还能不能有站起来的力气都不一定！
　　看到这一幕，张楚岚紧张的咽了咽口水，扭头一看。
　　却发现宝儿姐正跟徐四蹲地上打游戏，丝毫不担心路克会不会战败受伤。
　　不是，大姐，都什么时候了，你还有心思玩手机？
　　而且，四哥你怎么也跟着胡闹。
　　这时候，察觉到张楚岚的视线，宝儿姐抬头，望向战场。
　　“徐四，要结束了。”
　　“打完了吗，这小子还挺快的，男人这么快可不好啊。”
　　徐四嘀咕道。
　　收起手机，看到呆愣住的张楚岚，笑道：
　　“好好看，好好学，大的要来了。”
　　大的......要来了？
　　“就只有这种程度吗？”
　　路克略带失望的声音传来。
　　水脏雷没用？
　　不可能！
　　灵玉真人紧锁眉头。
　　嘭的一声，雷泥炸开，路克一步一步，迈向灵玉真人。
　　厚重到非人般的炁四散，一种大恐怖涌上在场人的心头，宛若一柄榔锤，狠狠的撞击所有人的灵魂。
　　这种级别的炁？！
　　怎么可能！
　　路克在这北境仓潭漫步，一步踏出，似石油般粘稠细腻的水脏雷便炸开一片。
　　张灵玉深感不妙，低声喝道：
　　“游蚓雷！”
　　扭曲的阴雷射向路克，见缝插针无孔不入，路克不闪不避。
　　阴雷入体，宛若滴水落海一般，掀不起丝毫波澜。
　　接着，路克身边浮现黑色光焰，迅速膨胀扩大，笼罩了半边苍穹，火焰转动着宛若风暴一般。
　　而风暴眼，便是路克！
　　致命的威胁感传来，灵玉真人头皮发麻。
　　没多想，阴雷不断收缩，挤压，牢牢实实的包裹住自己。
　　风莎燕美眸睁大，呼吸急促，这家伙，到底是何方神圣？
　　一旁的风雅雅也在发懵，陈果依旧是眯眯眼，但表情却严肃起来。
　　如果情况不对，她第一时间就拉着自家好闺蜜和雅雅跑路。
　　注意到惊天的大动作，天师府的两位道长也忍不住替小师叔求情。
　　“徐负责人，我们道歉，现在就道歉，你让这位同志先停下来，咱们之间就是切磋切磋，犯不上玩命啊！”
　　“现在道歉也没用啊，人都要射出去了，难道你还想让他硬生生憋回去不成？”
　　徐四无奈摊手。
　　看着满不在意，但其实内心也是捏了把汗。
　　这一击下来，要是擦着还好，顶多进公司的医院养两天。
　　要是正中了张灵玉，怕不是当天晚上，老天师就得下山堵门了。
　　不过，路克平时看着也是挺理智的一个人。
　　应该......死不了人吧？
　　四哥不太确定。
　　“爆！”
　　路克轻喝。
　　火焰风暴旋转起来，以惊人的速度吞噬空气，掀起猛烈的骤风，漆黑的焰色又如同黑色的日轮。
　　眨眼间，高温便气化了张灵玉部分来不及收回去的阴雷，狂风四曳，飞沙走石一时吹的他人睁不开眼睛。
　　伴随着轰隆一声巨响。
　　世界，安静下来了。
　　待到爆炸结束以后，张楚岚搓搓眼睛，刚才有沙子进眼里了。
　　红润着眼圈，入目，便是一片苍茫。
　　焦黑的土壤，稀薄的空气，隐隐还泛着火星的朽木。
　　路克站在原地，此刻的他，仿佛站在流云火焰中的金刚佛陀，沉静而又极具威严。
　　而刚才那惊天的一击，对他来说似乎只是洒洒水的普通平A。
　　完全看不出炁被消耗见底的样子。
　　见鬼，原来异人世界的年轻一辈都这么强的吗？
　　先是凶的一批冯宝宝，之后是这不知道从哪冒出来的白毛道士，如今更是再上一层楼，宛若人形天灾的路克。
　　张楚岚之前轻松击败了拦路的柳妍妍，他还以为自己在这群能人异士当中也算是一把好手了。
　　甚至还因为徐三的上门邀请，觉得自己难不成其实已经达成了“十里坡剑神”的成就。
　　爷爷口中的外界，其实并没有他想象当中的那么可怕。
　　但现在，这种想法是一丁点都没有了。
　　路克和张灵玉之间的对决，已经完全超出了张楚岚的想象范围内。
　　还剑神呢，贱神才差不多。
　　“小师叔，你没事吧？”
　　胖道长焦急道。
　　刚才他就想冲过去替小师叔抗下这一招，但刚迈出一步，就被收好手机的冯宝宝拦住了。
　　小姑娘拿着菜刀虎虎生威，他一时间没办法脱身。
　　现在好了，这一发下去，小师叔要是真有个好歹。
　　他和师弟可没脸回去跟老天师交差了，甚至以死谢罪都不够。
　　“放心，那娃，死不了的。”
　　冯宝宝收回菜刀。
　　“快给我让开！如果小师叔真出事了，你们公司也保不了他！”
　　“我们天师府不惹事，但是不怕事儿！”
　　“咳咳......师侄，我没事......”
　　张灵玉咳嗽着，一边低声应道。
　　不是吧？
　　面对这种攻击，这家伙竟然没当场开盒？
　　张楚岚眼珠子都快瞪出来了。
　　这时候，尘埃散去，露出灵玉真人狼狈的样子。
　　银发被火焰烧的焦黑，俊俏的脸颊也沾上了不少灰尘。
　　身上的道袍那就更不用多说了，破破烂烂的，肌肤被烧的通红。
　　水脏雷连同金光咒，双层保护也防不住路克的火焰风暴，哪怕路克将绝大部分力量都倾泄在大地母亲身上，也不是现在的张灵玉能够扛的下的。
　　不过看这样子，倒也没受什么太大的伤害。
　　最起码比起吕良的八分熟可好太多了。
　　“我说了，那娃儿，死不了的。”
　　冯宝宝再度提醒。
　　难不成，刚才路克那一击，只是看上去比较危险的样子货？
　　“切磋嘛，怎么可能真下死手，而且灵玉真人只是跟我们稍微有那么一点摩擦而已。”
　　注意到张楚岚疑惑的眼神，路克笑着开口解释。
　　“对不对，灵玉真人？”
　　路克心情大好，一方面确实是射爽了。
　　另一方面，他想要的东西已经到手了。
　　自然就不用逼着灵玉真人跟他打生打死。
　　像路克这种犹画家看了都觉得“伱太极端了”的乐子人，你真以为他会为了某个不要碧莲的家伙拼尽全力啊？
　　没好处的事，他才不掺和呢。
