　　“哈利，你放心，我们已经找到了解决的办法。”
　　邓布利多用漂浮咒扶起哈利。
　　“真的吗，校长？”
　　“今天早上，奇洛教授不是被平安无事的送到了学校的医务室吗？”
　　“你和他的状况类似，严格意义上并不能算是伏地魔的魂器，你还有救。”
　　邓布利多安慰。
　　哈利惨白的小脸蛋逐渐回温，他抬头，看向邓布利多。
　　邓布利多郑重点了点头，相信我，孩子。
　　哈利扶稳桌子，深呼一口气。
　　“校长，还需要我做些什么吗？”
　　“只需要闭上眼睛，睡一会就可以了。”
　　邓布利多活像是即将为孩子洗礼的神父，庄严而又不失温和。
　　哈利顺从的闭上眼睛。
　　恶魔，从那个孩子的身体里滚出来吧！
　　邓布利多见状，对路克做出了一个请的手势。
　　路克上前，黑雾涌出。
　　进入灵魂的虚空帷幕，果不其然，路克又遇到了老熟人。
　　可怜的汤姆学长蜷缩成一小团，对比奇洛教授身上的主魂，他这个魂器过的无疑更加凄惨。
　　不敢跟外界的人产生交流，不敢汲取宿主的力量，只能龟缩在这里，默默的舔舐着莉莉·波特用生命作为代价的造成的伤口。
　　路克上手，别跑，汤姆学长，过来给我看看！
　　拘灵遣将，一把将小伏给拉了出来。
　　“厉火咒。”
　　老邓头面色冷厉，一道恶咒烧掉了伏地魔的残魂。
　　他只是件魂器，没了哈利这個载体也早晚会烟消云散，但老邓头不准备给自己的学生反省的时间。
　　邓布利多说过，这是最后一次了。
　　“哈利，你可以睁眼了。”
　　路克一手按住挣扎的伏地魔，一手无声咒将惨叫声隔绝。
　　哈利一睁眼，就看到邓布利多在火烤伏地魔。
　　“啊！”
　　他被吓了一跳。
　　“深呼吸，头晕是正常的。”
　　路克安抚，他以为哈利也跟奇洛教授一样，伏地魔被切割以后也有些后遗症。
　　哈利瞪大眼睛，捂着嘴。
　　邓布利多不断用厉火咒烧烤着伏地魔的灵魂碎片，残破的灵魂在火焰中哀嚎着，痛苦的挣扎，浓烈的黑烟不断冒出。
　　哈利目光惊恐，他看向路克，路克笑着对他摇了摇头。
　　“哈利，你可以回去休息了，祝你好梦。”
　　路克收回拘灵遣将，哈利愣愣点头。
　　就这么，完了？
　　是不是有点太快了，都没感觉到什么......
　　邓布利多目送两人离去，他表情轻松，心中的重担又减轻了一分。
　　又少一个。
　　汤姆，别着急，我们还会再见面的。
　　刚走到旋转楼梯，就发现楼梯吭哧吭哧作响，有人拖着沉重的步伐上来了。
　　“斯内普教授，晚上......教授，您受伤了？！”
　　路克刚想打招呼，就注意到斯内普教授巫师袍上沾染着血渍，一手捂着腹部，路克面色一变。
　　刚想跑过来扶住教授，斯内普教授伸手示意，现在不要靠近他。
　　“不是我的血，放心，我的伤势不重。”
　　斯内普教授保持平静。
　　“西弗勒斯，出什么事了？”
　　邓布利多面容严峻。
　　难道说学校内还有潜藏的食死徒？
　　还是说，上午他们的大动作引起了小矮星的警惕，他趁夜逃跑的时候撞上了西弗勒斯？
　　“蛇怪，我今晚去见德拉科，遇到了蛇怪。”
　　斯内普答道。
　　邓布利多呼吸停滞了一刹。
　　密室里的蛇怪，竟然又被人给放出来了？
　　“德拉科呢，那孩子没事吗？”
　　邓布利多接着问道。
　　斯内普教授沉默了一会儿，邓布利多的心顿时提到了嗓子眼。
　　该不会......哦，可怜的孩子！
　　“德拉科控制着蛇怪，他想杀了我，但失败了，然后跟蛇怪一起消失不见了。”
　　斯内普教授语出惊人。
　　几人顿时一惊。
　　“斯内普教授，伱说德拉科袭击了你，然后还逃走了？”
　　哈利愕然，疑惑脱口而出。
　　“如果你没有患上失语症的话，就别再重复一遍我的话，这种无聊的行为只会暴露你的愚蠢。”
　　斯内普教授冷冷嘲讽。
　　哈利被噎住了。
　　“西弗勒斯，你确定是德拉科控制的蛇怪，而不是其他的‘人’？”
　　“现场只有我跟德拉科两个人，我并没有从德拉科身上感受到黑魔法的气息。”
　　斯内普教授明白邓布利多的意思。
　　无非是不是神秘人又又又卷土重来了，但当时德拉科的状态虽然有些不对劲，但确实没有被游魂附身。
　　“小路克，你预知到这方面的未来吗？”
　　路克摇了摇头。
　　他也不清楚现在到底发生了什么，蛇怪本应该在二年级的时候被汤姆的日记本这个魂器，诱拐小萝莉金妮后才将蛇怪放了出来。
　　而现在，放出蛇怪的人变成了德拉科，他还操纵着蛇怪攻击了斯内普教授。
　　未来确实可以改变，小路克说的没错，他们做出改变，而某些事情，也出现了变化。
　　联想到最近德拉科的异状，是日记本提前诱惑了德拉科？
　　还是说，整个马尔福家族都已经沦陷了......
　　这一切都不得而知。
　　邓布利多眉头紧皱，房间内沉寂下来。
　　“西弗勒斯，你先带着路克跟哈利回格兰芬多的休息室，我去通知其他教授。”
　　“今晚我们要加班了。”
　　邓布利多思考片刻，做出决定。
　　他不能放任蛇怪不管，尽管伏地魔很重要，但小巫师们的安全更重要。
　　“校长，能让我一起吗？”
　　路克问道。
　　斯内普教授下意识的想要捂住自家孩子的嘴。
　　而这时候，外面传来急匆匆的敲门声，又有人来了。
　　“校长，是我，费尔奇。”
　　学校管理员费尔奇的声音传进来。
　　邓布利多面色疑惑，挥手，大门打开，费尔奇通过旋转楼梯。
　　他提着灯，手有些发抖，怀里抱着洛丽丝夫人，那是他的猫。
　　“校长！韦斯莱，韦斯莱死了！”
　　费尔奇神色慌张。
　　“罗恩？罗恩出什么事了？！”
　　哈利首先想到自己的好厚米罗恩，他该不会是发现自己晚上偷摸摸跟路克出去。
　　然后一并跟着，结果跟丢了吧。
　　这是罗恩能干出来的事儿。
　　“不，不是罗恩，是乔治和弗雷德！”
　　费尔奇愣了一下，似乎没反应过来哈利说的是谁。
　　毕竟在他的脑子里留下印象的学生，只有霍格沃茨最调皮的那一批小巫师。
　　剩下的小巫师，完全不在他的记忆范围内。
　　“乔治·韦斯莱，和弗雷德·韦斯莱，他们死了！尸体就倒在走廊！”
　　费尔奇脸色发白，语气激动。
　　别误会，他不是关心这两个恶心人的调皮蛋。
　　而是单纯的后怕，怕自己也丢掉小命。
