　　张楚岚身形一抖，差点没站稳，但还是硬挺着假装没听到路克的念叨。
　　依旧面不改色的傲视群雄！
　　他觉得，自己都做到这种程度了，这群人再怎么混蛋也应该明白自己的意思了。
　　张楚岚是个人，是个有意识的人，不是你们开玩笑的乐子！
　　宝儿姐慢慢走过来。
　　看着这位姐儿，张楚岚肝有点颤，但还是强撑着保持冷静道：
　　“我告诉你，冯宝......”
　　啪！
　　“嘶！”
　　徐四倒抽一口冷气。
　　张楚岚捂着红润的脸颊，还没等他要做出反抗。
　　接着，冯宝宝对准小腹又是一拳。
　　嘭！
　　张楚岚跪倒在地，宝儿姐接着提脚就踹。
　　伴随着张楚岚一边在地上翻滚，一边呜咽着“我不打女人，你别太过分啊！”，“奴隶的命也是命，你别过来，我要动手了！”，“错了错了，我投降，别动刀啊姐！”的哀嚎声。
　　张楚岚此前的英雄气魄全无。
　　牛魔，太牛魔了。
　　路克欣赏喜剧，楚岚表演喜剧，他们都有美好的未来。
　　过了一会儿，徐三才过来拉人，把宝宝给拉开。
　　之前他就想拉的，但徐四拦着不让。
　　“签了吧，张楚岚。”
　　路克蹲下身，递给鼻青脸肿的张楚岚一张合同。
　　“这是......什么？”
　　“你刚才不是说你不是我们的实习生吗，签了这玩意，伱以后就是公司的人了。”
　　“别犹豫了，这可是三哥的一片心意。”
　　合同是徐三弄的。
　　“可是......”
　　张楚岚趴在地上嘟囔着，还想要再说些什么。
　　咔擦。
　　菜刀插入面前的地面，距离自己的脑袋仅有厘米之隔，张楚岚喉咙咕嘟一下声。
　　“签，马上签！”
　　张楚岚麻溜利索的跪坐着，板板正正的签上自己的名字。
　　“行了，别委屈了，签上也是对你好。”
　　张楚岚没说话，只是用幽怨的眼神盯着路克。
　　让我做仆人就算了，现在还要签卖身契，你说这叫为我好？
　　“你可别不信，宝儿姐，手机借我用用。”
　　冯宝宝将手机递了过去，路克哗啦两下。
　　果不其然，在仓库救徐三那段时间，全性的人就把消息放出来了。
　　不管有没有从张怀义的记忆得知当年甲申之乱的真相，八奇技传人的身份肯定是要给张楚岚安上的。
　　这也是宝宝一直在看手机的原因之一。
　　“呐，看到了没？八奇技之一炁体源流的传人——张楚岚现身！”
　　“路哥，这什么意思？”
　　张楚岚疑惑不解。
　　虽然来的时候，徐三跟他解释了下异人的事情。
　　但毕竟时间紧迫，很多事两人都没交代清楚。
　　就比如刚才把宝宝当作自己亲姐姐的乌龙事件。
　　所以，理所应当的，目前的张楚岚自然也不知晓八奇技的事。
　　“八奇技，创于甲申之乱期间，由当初的三十六贼所悟，每一种八奇技都是对某种已有功法的突破，可谓该类型功法的极致，并对同类型能力有绝对的优势。”
　　“同理，一经出现，异人界内不管白的黑的，都会一致选择争抢。”
　　路克说着，还把帖子往下划了划。
　　“来看看，这些异人现如今对你的关注度如何。”
　　“张楚岚是吧，你小子放学别走，爷要搁你眼里撒点灰！”
　　“把炁体源流速速送到我手中，不然就超市你！”
　　“一眼鉴定，楼上就是想超人。”
　　“哥哥，月抛，企鹅*********”
　　路克不动声色的给最后发瑟瑟广告的点了个举报。
　　这比消息，怎么能让宝儿姐看到呢。
　　接着，将手机还给宝儿姐，扭头对张楚岚道。
　　“咳咳，最后的你不用在意，总而言之，你现在知道自己身处险境了吧。”
　　张楚岚还挺失望的，路克没把那位“空姐”的企鹅号全说出来。
　　天生邪恶的路克小鬼，肯定是要自己记下来偷偷享用！
　　真是太令人羡慕......咳咳，太可恶了！
　　“可是我也不会这什么炁体源流啊，我爷爷没教过我这個。”
　　“你确定你爷爷没教你别的？”
　　徐四问道，直勾勾的盯着他。
　　“我...我确定，我爷爷除了教过我雷法外，就没教过我其他的！”
　　被徐四这么紧盯着，张楚岚略微有些紧张，但还是咬咬牙道。
　　“雷法吗，徐三之前跟我说过，虽然那玩意比较稀奇，但肯定不是炁体源流。”
　　徐四砸吧了下嘴，分析几句。
　　“可我爷爷教我的，就只有这些！”
　　张楚岚一口咬死。
　　“可是外面那群人不这么想，他们只会认为，你作为上任炁体源流持有者的孙子，自然也会炁体源流。”
　　“到时候，为了炁体源流的那群人，指不定会对你实施终极侮辱。”
　　“你可别以为他们是在开玩笑的，真要找上门来，你还真有可能体验到菊花残，满地伤的快感。”
　　路克摸摸下巴。
　　确实，这群身怀利器的异人，插头插哪里不是插？
　　一旁的徐四竖起大拇指，证明路克说的没有问题，然后被徐三飞起一脚踹飞。
　　得亏这时候的宝儿姐正在思考肚子饿了该吃点什么。
　　要不然讲黄段子的路克估计得跟四哥一个待遇。
　　张楚岚听的脸都绿了。
　　但随后，又想到自己刚签的那份合同，眼睛一亮。
　　“那路哥，我现在加入哪都通，是不是就没事了？”
　　张楚岚满怀希冀。
　　“那当然是......”
　　“嗯哼？”
　　张楚岚苍蝇搓手，激动的心，颤抖的手。
　　果然，混体制内的待遇就是不一样。
　　三哥我误会你了，你还是我这辈子最值得救下来的人！
　　“不可能的。”
　　“啊？”
　　“你想什么呢，公司要是有这么大本事，还能让全性这么张狂？”
　　“要是真有大能量，早就直接东风快递送货上门，给这群人连骨灰都给扬了。”
　　“而且，你签的合同，是临时工助理的合同，不是正式工的。”
　　不是正式工，不是正式，不是正......
　　路克让人感到丁寒的话语在张楚岚脑海中回荡，张楚岚石化了。
　　“不过嘛......”
　　不过？
　　我还有救？
　　张楚岚丝血复活。
　　“你被抓了以后，我们哪都通是会给你一定的精神损失费，毕竟临时工要的就是这个赔偿嘛。”
　　名刀破了，复活失败，张楚岚倒地不能。
　　“也别太难过，而且你现在不也没被抓嘛，大不了以后少走夜路。”
　　呵呵......少走夜路......
　　所以，这破公司，我加了有鸡毛用啊？
　　“楚岚，你炸鸡到了，赶紧来吃啊，这算员工餐，不收费的。”
　　徐四喊道。
　　哦，有鸡吃。
