　　多比都免费了！
　　奇洛教授作为巫师，又怎么能够该被愚蠢的没鼻子所压榨呢。
　　路克睁眼，黑雾化作锁链，硬生生将伏地魔从奇洛教授身体当中拖了出来。
　　伏地魔感知到外界的拉力，一出来，昏昏倒地的魔咒失效。
　　刚刚睁开眼睛，就看到三道流光打了过来。
　　“阿瓦达索命！”X3
　　“啊！”
　　伏地魔惨叫一声，索命咒对灵魂也是有着一定的效果。
　　虽然在魂器的加持下，他的主魂可以做到不死不灭。
　　但该承受的痛苦还是要承受的。
　　“拘灵遣将。”
　　路克微微用力，黑雾将伏地魔囚禁。
　　“小路克，你能切断他跟魂器的联系吗？”
　　邓布利多问了一嘴，如果能做到的话，那他们以后的行动可就方便很多了。
　　闻言，路克闭上眼睛，耐心感知。
　　睁眼，道：
　　“可以，校长。”
　　拘灵遣将在本土化改造以后，也偏向了这个世界唯心的特点。
　　“麻烦你了。”
　　校长面色一喜。
　　我的好学生啊，老师可爱死你了。
　　路克用力一刺，伏地魔魂体一颤。
　　接着，虚弱的伏地魔睁开眼睛，看到老熟人以后。
　　他勃然大怒。
　　“邓不列多，我将会是你们的梦魇……”
　　缺了脑子的老伏并没有意识到自己已经跟魂器断了联系。
　　他的不灭特性已经消失。
　　“阿瓦达啃大瓜！”
　　“厉火咒！”
　　“夺魂咒！”
　　这次汤姆学长是真没了。
　　一代黑魔王，出师未捷身先死，当场惨死在邓布利多，格林德沃，斯内普三人的啃大瓜下。
　　斯内普和格林沃德收回魔杖。
　　老邓头却是警惕的说道：
　　“还是再检查一下吧。”
　　说着，挥舞魔杖，无形的波动传递开来。
　　几位院长也是神情紧张，万一神秘人还有隐藏的手段，那他们可就白费功夫了。
　　老邓头这么些天，先是找回了曾经的爱人，然后还特意拉了几位院长在这守着。
　　就是为了彻底消灭掉伏地魔的一份灵魂碎片！
　　不过，一遍，两遍，三遍......
　　直到魔力的波动第六次扫过他们以后，麦格教授忍不住了。
　　“邓布利多，你确定你是在找神秘人？”
　　“咳咳，只是不放心，不放心而已。”
　　邓布利多面色尴尬。
　　他也没办法啊，小路克说的未来吓到了他。
　　而且，按照原本的时间线，他就是大意放走了伏地魔，才逐渐让胜利的天平一步一步的迈向伏地魔那一边。
　　哪怕最后他们赢了，但胜利的代价却是极其惨痛的。
　　所以，谨慎版·老阴邓上线。
　　支线任务，寻找魂器；
　　主线任务，彻底送走自己的三好学生汤姆！
　　不过经过这么几次扫描，老邓头长舒一口气。
　　可以确定的是，伏地魔这一份的灵魂碎片是彻底凉凉了。
　　与此同时，隐藏在各个角落里的魂器亮着微弱的光芒，但马上便恢复平静。
　　“阿不思，伱太过小心了，有我在这里，怎么可能会让这个小家伙跑掉。”
　　格林德沃语气骄傲，隐隐的还带着点不满。
　　“我知道，盖勒特，我只是不想再出现任何意外，我们所有人，都不想让‘故事’回归正轨，不是吗？”
　　“对了，既然神秘人已经死了，奇洛教授怎么还没醒过来？”
　　没等格林德沃回答，老邓头接着问道。
　　“可能是因为灵魂受到神秘人的侵袭，奇洛教授他需要静养一段时间。”
　　路克给出自己的猜想。
　　刚才看到的景象，看起来奇洛教授确实需要休养一段时间。
　　老邓头眼底喜色一闪而过。
　　休养好啊，多修养一段时间更好！
　　奇洛教授，我给你带薪休假，不要枉费我们一番苦心啊。
　　“将奇洛教授送到庞弗雷夫人那儿，还是直接转接圣芒戈医院？”
　　弗利维教授问道。
　　“先送到校医务室看看情况，现在不适合将奇洛教授的消息泄露出去。”
　　邓布利多做出决定，弗利维教授点点头。
　　确实如此，神秘人即将归来的消息越少人知道越好。
　　“小路克，晚上记得带哈利一起过来。”
　　邓布利多提醒。
　　路克答应，斯内普教授对邓布利多微微点头，转身跟着路克一起离开。
　　伏地魔的潜入给斯内普教授整应激了，他现在给路克的教学强度又上升了一個档次。
　　路克已经学到了五年级的课程了，哪怕现在他才上一年级。
　　从魔咒的水平来看，路克已经完全不亚于一名精英傲罗了，真实实力只会更强。
　　现在他更重要的是学习魔药，炼金术等方面的课程。
　　不过让路克惊讶的是，斯内普教授的炼金术水平，竟然不弱于他的魔药水平。
　　原著当中有提过斯内普教授在炼金术这方面有天赋吗？
　　“教授，你觉得我设计的这件新型巫师袍怎么样？”
　　路克举起设计图纸，桌上摆着杂乱的零件。
　　斯内普教授嘴角微微抽搐。
　　“看起来不错。”
　　看在是自家孩子的份上，他就忍着夸一句吧。
　　况且，这种“巫师袍”从功能上看，确实能够帮助巫师提高生存能力。
　　就是看着，有点花里胡哨了。
　　“以炼金术制作的战甲，由魔法生物和巫师产生的欲望凝聚成能量源，由“心”引发不同的形态组合，适应不同的场景。”
　　“对于相对魔力而言体质较弱的巫师，无疑是最好的辅助道具。”
　　路克眼冒精光。
　　“你想好这件魔法道具的名字了吗？”
　　斯内普教授问道。
　　“我想称呼它为‘骑士’，并且按照预设那般设置一整个系列。”
　　路克回答。
　　斯内普教授点头，不知道是满意还是失望。
　　他转过身，继续调制魔药，德拉科今晚要来见他拿魔药。
　　卖完这批魔药，路克的“骑士”系列的研究预算也就差不多了。
　　这是斯内普教授明明知道这段时间是神秘人即将归来的敏感期，还愿意向外出售大量优质魔药的原因之一。
　　......
　　夜晚，路克带着小心翼翼的哈利，来到校长办公室。
　　“邓布利多校长，晚上好。”
　　哈利怯生生的。
　　他对于这位开学的时候，让人感觉疯颠颠的校长有些害怕，也有些好奇。
　　世界上最最伟大的白巫师，霍格沃茨的校长，击退黑巫师格林德沃的传奇巫师......
　　任何一位巫师来到这位老人的面前，都会感到拘谨。
　　“晚上好，哈利，你看起来有些疲惫，很抱歉这么晚找你过来。”
　　邓布利多湛蓝色的眼睛闪烁着，似乎能把人看穿一般。
　　哈利摇摇头，问道。
　　“校长，您找我来有什么事吗？”
　　他看起来依旧很紧张。
　　入学以后，哈利一直想和邓布利多见面，但始终没找到两人独处的机会。
　　哈利想问问过去的事情，他的父母，当年的事情，以及神秘人......
　　但真正面对这位和蔼的老人时，哈利一时间什么话都说不出来。
　　“放轻松，孩子，我们其实已经是老朋友了。”
　　哈利疑惑抬头。
　　邓布利多眨眨眼。
　　“我们很早很早就见过面了，在你还是个婴儿的时候。”
　　“校长，那您见过我的父母吗？能跟我说说他们的事情吗？”
　　哈利忍不住问道。
　　这个问题，他已经埋在心里很长很长一段时间了。
　　海格曾经跟他说过，是邓布利多让海格上门来询问为什么他没有给学校回信。
　　也是海格曾说过，邓布利多校长知道过去到底发生了什么事。
