　　“马村长，您说什么我不太懂，小道我啊，只是想多看看这山河万千而已。”
　　路克慢悠悠道。
　　马仙洪笑了。
　　这道士，刚才还那副洒脱的样子呢，亏他还以为这位王道长是什么通情达理的妙人。
　　现在一看，这就还真让仇让说中了，一个牛鼻子小道！
　　两人彼此对视，默不作声，充当起了木头人。
　　傅蓉和刘五魁趁机溜了出去，接下来的事儿，可就不是她们该涉及的。
　　窗外蚊子飞舞，知了鸣叫，这时候暑气正旺，当是夏天。
　　哒......哒......哒......
　　马仙洪用手指敲击着桌子，似乎是在思考着什么。
　　路克也不说话，就这么看着这位心系天下的马教主。
　　大有一副你不答应，我就乐意跟你这么一直耗着。
　　“王道长，神机百炼教你也不是不行，但你得答应我一件事。”
　　马村长考虑了半天，还是决定把这手艺传出去。
　　武当山的人，品性上有师门的把关，肯定不会差到哪里去。
　　虽然现在看着有种不要脸的范儿，但也侧面表明了这家伙脑子比较灵活，不会死守什么清规戒律。
　　而且，他马仙洪主打的就是一个有教无类。
　　你要是愿意学，我就乐意教，至于你能不能学会，学会了又想用这玩意做什么？
　　马教主并不在意。
　　他就是这么一个执拗，坦率，做事不在乎后果的“好人”。
　　当然，马教主不是傻子，有求必应是真正的圣人该做的事，知恩图报才是他信奉的理念。
　　所以，他提出了一個条件。
　　“我只负责教，伱学不学的会都与我无关，但我教完了，你必须要答应帮我做一件事儿。”
　　“至于这事儿是什么，我还没想好，以后再说！”
　　“没问题，我答应了。”
　　路克一口应下来。
　　马仙洪愣了一下。
　　不是，你就不问问我要你做什么事？
　　难道让你顶着武当的名头，去挑战当代老天师这种送死的事你也敢做？
　　马教主睹到路克嘴角带着笑意，眼皮一跳。
　　糟了，上当了！
　　这小道士一直风度翩翩的样子，还以为是什么正经人呢？
　　之前的为难估摸着有一大半是装出来的吧。
　　果然，傅蓉这个花痴看男人的目光还是一如既往的糟糕。
　　但话都说出去了，马村长也不好小家子气反悔。
　　教就教呗，又不是什么大不了的事儿。
　　再说了，他平时就是想教，村里人也没人想学啊。
　　村民个个都是他马教主的信徒，把他当神仙看，神仙的法术那是凡人能学会的吗？
　　剩下的上根器，大多都有自己的专精方向，不可能放弃自己练了几十年的本事改行去当炼器师。
　　村里唯一一个愿意跟着他学的，还是没什么天赋的仇让。
　　但也只能练练低级的法器，最多也就比普通的炼器师强上那么一点点，强的极其有限。
　　颇有一种强的不是我，而是英雄强度的美感。
　　仇让：？
　　“马村长，去您家里细说？”
　　“我都可以。”
　　“那就叨扰马村长了。”
　　路克拱手拜谢。
　　马村长不避让，他传教路克神机百炼，受得起这么一礼。
　　此时的马仙洪，远远没有意识到问题的严重性。
　　一个道士，按理来说研究的应该是四仪八卦，符箓术法之类的，求的是性命双修。
　　但路克，他是正经道士吗？
　　所以，爆金币吧，老马！
　　.......
　　入夜，碧游村星光点点，一派祥和景象。
　　“王道长呢？村长，你看到王道长了吗，我上村里没找到他。”
　　傅蓉推门而入。
　　到晚饭的时间点了，她菜都准备好了，就等着王道长入席。
　　结果，找了半天，人没了。
　　马仙洪没有回应，他沉默不语。
　　整个人全然没有白天气定神闲的样子，傅蓉感觉有些奇怪。
　　“村长！村长？”
　　傅蓉在马仙洪面前晃了晃手，马村长这才醒过神来。
　　不过看他那样子，还是有些呆愣愣的。
　　傅蓉来了好奇心，平日里马村长一副高人作风，谁看都觉得他是心有抱负的雄心壮志之人。
　　但今天，跟王道长聊完了以后，怎么平白无故就蔫了？
　　“村长，王道长人呢，你知道他去哪儿了吗？”
　　“王道长？王也吗，他啊，他人走了。”
　　马仙洪下意识答道。
　　“什么？王道长走了？！”
　　傅蓉惊呼道。
　　马仙洪点点头。
　　“王道长不是说要留下来住一段时间的吗？怎么就突然走了？该不会是仇让那个白痴把王道长赶走了吧？”
　　傅蓉三连问。
　　马仙洪不说话，看着手里完好无损的空哭吼怀疑人生。
　　脑海里回想起下午那短暂的师徒教学。
　　“我悟了，神机百炼......”
　　“太棒了，我已经逐渐理解一切！”
　　“马村长，要不我们联手造个高达吧，对，就那种几十米高的大机器人。”
　　“不对，先做假面骑士，然后让假面骑士开高达，完美的想法！”
　　王道长喋喋不休的呓语至今还在马仙洪耳畔回响。
　　马仙洪只是提了两句，然后给他展示了下怎么操作的，这位王道长就以一百八十八个仇让速度学会了神机百炼。
　　路克学会神机百炼用了一个下午。
　　而仇让，则花了将近一百天。
　　不，严格意义上来说，其实更短，短到让人还没感觉到就已经完事了的那种短。
　　神机百炼，就这？
　　我也没教几句啊？
　　他亲眼见证了一个怪物的成长，从他量产的低级法器到为上根器设计的专属法宝，再到他自身用的各种护身法宝。
　　路克以惊人的速度不断进步，并将他的大部分研究融会贯通。
　　这家伙，就像是人形打印机一样。
　　看一样，上手摸一下，好，我悟了！
　　马村长越教越心惊胆颤，活爹，你就学吧！
　　甚至让马村长产生了一些颓废的念头。
　　他是不是跟仇让一样，其实也是炼器师当中的庸人之资？
　　最后，被榨干的马仙洪，在路克意犹未尽的眼神中，彻底陷入了自闭的状态。
　　眼看马村长爆不出金币了，路克拍拍屁股，挥手告别。
　　临走还跟他说，以后有事儿给他打电话，他这人，说到做到。
　　嗯，留的还是张楚岚的号码。
　　“马村长，你倒是说话啊，你怎么就把王道长给放走了？”
　　傅蓉急了。
　　对啊，我为什么要把他放走？
　　把他这样的绝世天才，留下来一起练修身炉不好吗？
　　马仙洪意识到了盲点，眼神一亮。
　　“快，给老王打电话，不，不行，让人亲自去把王道长给请回来！”
　　马村长态度大变。
　　贤者时间过了，他觉得自己又行了。
