　　路克此时已然变了模样，身着道袍，明眸皓齿，发丝如云霞般飘散着，举手投足间可见仙人之姿。
　　不是，哥们你谁啊？
　　到底是谁夺舍了你，快给我从路克的身上下来！
　　这颜值，都快赶上评论区的读者老爷了。
　　找到碧游村其实没费多大力气，路克先是用魔咒确认了一个大概位置，赶到附近的乡镇以后。
　　接着随便找了个镇民，就能问出来碧游村的具体位置。
　　还得到一句“碧游村的马村长精神有点问题”的精准吐槽。
　　“站住，你是谁？来这干什么的？”
　　刚到村口，路克就被人给拦了下来。
　　穿着白色短袖的女人，手里提着一袋子刚从地里摘出来的菜，面色不善的看着路克。
　　“在下王也，武当道士。”
　　路克微笑回答。
　　此时此刻，武当山正在刷着异人论坛，某个一贫如洗的小道士打了個喷嚏。
　　嘿，哪个孙贼骂爷爷了？
　　呸，出家人不讲藏话，无量天尊，还请原谅小道。
　　“武当山的道士？是来找赵归真的吗，可我记得他不是茅山的牛鼻子吗......”
　　傅蓉说到后面音量降低，小声嘀咕着。
　　“那你来碧游村做什么？”
　　傅蓉又接着问，语气稍缓。
　　毕竟看这情形，指不定可能是村里人的朋友，万一是误会那可就糟了。
　　而且，刚才还没注意，这个男人，怎么这么帅啊！
　　傅蓉暗自看了一眼路克，没忍住，再看一眼。
　　不行，这道士小哥哥真的好帅啊，比她以前交往的所有前男友都要帅！
　　哪怕路克如今看起来多么多么超凡脱俗，傅蓉的渣男审美观发挥了精准的作用。
　　不得不说，傅蓉看男人，标准真的相当一致：
　　全是外表光鲜亮丽内在却是衣冠禽兽。
　　“寻亲访友，与道友结缘。”
　　路克丝毫不避讳傅蓉的偷看，他大大方方的全方位展示着自己。
　　美少年路克的魅力外加天人之姿，今天他路克就是要成为碧游村最大的魅魔！
　　听到这话，傅蓉咽了口水，没好意思直接问，寻找女朋友吗？
　　她心里还是有点比数的，自己身上一堆烂摊子，就别想着再去碰什么情情爱爱的了。
　　穷比不配谈情说爱。
　　“现在能允许小道进村了吗？”
　　“没......没问题。”
　　傅蓉愣了一下，结巴了一下答道。
　　“这样，你是来找赵归真的吧，我来给你带路。”
　　“赵归真？不不不，姑娘伱误会了，在下是来找你们碧游村的村长，马仙洪马村长的。”
　　路克摇头晃脑，跟个真道士似的。
　　“马村长？你是马村长的朋友？”
　　“不不不，在下早就听闻马村长志向高远，乃是经天纬地之才，贫道觉得这等奇人，应当值得见一见。”
　　“这样吗，那我带你去见马村长。”
　　傅蓉虽然有些疑惑马村长如今名头在外界这么敞亮了吗？
　　但想想平时村长造出来的各种法器，好像也能理解。
　　虽然马村长平时看起来不怎么靠谱，但他确实能划分到能人异士这一行列当中。
　　“麻烦姑娘了。”
　　路克笑道。
　　就这样，魅力值全开的魅魔路克诱惑了一名无辜村民，并成功进入了村子当中。
　　一路上，路克遇到了不少村民，都是笑呵呵的跟傅蓉打招呼。
　　不少还打趣两句，问跟在她身后的道长是不是傅蓉从哪拐来的新男友。
　　还问她需不需要提前准备小额借贷？
　　傅蓉红着脸，气急败坏的拔剑想要砍人，但被路克拦下来了。
　　看在帅哥的份上，傅蓉冷哼一声，没跟四散而逃的村民计较。
　　这一路走过来，路克还遇到不少熟悉的陌生人。
　　上根器张坤，上根器丁子桓，上根器哈日查盖.......
　　每个人对于路克的到来似乎并不在意，跟傅蓉打了声招呼以后，就各司其职。
　　完全不在乎她身后的那个陌生人会不会对碧游村产生不利。
　　这就是马村长带来的安全感吗？
　　慕了慕了。
　　傅蓉带路克来到马仙洪的住宅前，敲门。
　　“谁啊？门没锁，进来吧。”
　　“我，傅蓉，马村长有人找你。”
　　傅蓉推门而进，一只手在身后摆了摆，示意路克跟进来。
　　一进屋，就看到马仙洪手里端着个舞狮头，仔细研究着，看都没看来访的人是谁。
　　傅蓉看到这一幕，有些无奈。
　　“马村长平时就这样，他就是个技术四斋，不是故意不理你的，还得请你等一会儿就好了。”
　　“没事，麻烦你了，傅姑娘。”
　　路克拱手拜谢。
　　“不麻烦，一点小事而已，对了，道长你有飞信吗，要不我们加个飞信好友，我正好对道家文化感兴趣。”
　　傅蓉不死心的开口问道。
　　还扯了一个扯淡的理由，不知道刚才是哪位念叨着赵归真是个牛鼻子老道呢。
　　“不怕您笑话，傅姑娘，小道自幼贫苦，如今对这些不甚熟悉，所性也就不用了。”
　　路克睁眼说瞎话。
　　两人一个瞎扯淡，一个说瞎话，可谓是绝配中的绝配。
　　那句话怎么说来着，女表子配.......
　　咳咳。
　　“啊，这样啊，抱歉道长，打扰您了。”
　　傅蓉肉眼可见的有些失望。
　　“不过，在下是有手机的，虽然放在武当山了。”
　　“如果傅姑娘愿意的话，可以记一下，等我回到道观中，傅姑娘闲来无事也可以打给我聊聊道经。”
　　路克一脸正经。
　　傅蓉大喜过望，当即掏出手机，打开电话簿准备存号码。
　　“17754385487。”
　　路克淡定的报上张楚岚的电话号码，傅蓉满心欢喜的记了下来。
　　“行，道长，我记下来了，我就不打扰你跟马村长了，咱们以后有空聊！”
　　傅蓉开开心心的摆手就要往外走。
　　好哎，帅哥的号码到手了！
　　虽然全真的道士可能结不了婚，但是每天陪着聊聊天，看着照片舔舔屏，这多是一件美事啊！
　　但刚走到门口，傅蓉突然又想起了什么。
　　折返回来，没等路克问她还有什么事，就看到傅蓉一巴掌拍在马村长的背上。
　　“回神了，村长，有人找你！”
　　傅蓉毫不客气。
　　“哎呦~”
　　马村长疼的嘶牙咧嘴，这女人手劲可真大，怪不得没男人要！
　　“不就是来人了吗，你催什么催，我刚才马上就研究透一个问题了。”
　　马仙洪抱怨道。
　　不过也没多指责什么，他天性善良，热衷自由，建立的碧游村就是仿照通天教主。
　　有教无类是他坚守的理念，村子里自然也是按照人人平等的规则来运行。
　　傅蓉没在意马仙洪的抱怨，扭头对路克露出了一个甜美的笑容，路克笑容微微僵住。
　　但傅蓉并没有看出来，满意的转身离开。
　　房门打开，房门关闭。
　　此时，房间内只剩下了路克和马村长。
