　　张灵玉眼神复杂，看着谈笑自如的路克，他败了。
　　毫无疑问，败的彻彻底底。
　　刚才那一击，明显是路克收着力了。
　　在击碎了张灵玉的护体金光和水脏雷的双重防护以后，那漆黑的烈焰仅仅只是擦边而过，便让他狼狈不堪。
　　“灵玉拜谢阁下手下留情，也会履行该做的事情。”
　　“张楚岚，对不起，我不该因为一时嫉妒对你愤而出手。”
　　张灵玉说着就要鞠躬道歉。
　　张楚岚打了个激灵，这大哥虽然没有路哥牛，但真论上实力来说，也不是他能招惹的起的。
　　现在人家道歉，是因为技不如人。
　　但不如的是路克，跟他张楚岚有什么关系。
　　所以，为了不将人得罪死，张楚岚赶忙扶起灵玉真人。
　　“道长，你这说的哪里话，咱们不打不相识，过去了就过去了，怎么能当真啊。”
　　“不，我师父曾说过，言而无信，不知其可。”
　　灵玉真人牛鼻子性格犯了，非要跟张楚岚道这个歉。
　　“可别啊，道长，这点事真不至于啊！”
　　“而且要算也是我不对，是我先对你动的手。”
　　“不，张楚岚，是我的错.....”
　　两人跟推牛皮糖似的，一个拉着不让拜，一個非要拜。
　　在场的氛围为之一松。
　　“你俩可别整这些了，不知道的还以为你俩要拜把子呢，灵玉真人，你忘了这次下山的目的吗？”
　　“赶紧的吧，有事说事，今晚时候可不早了。”
　　路克打趣道。
　　张楚岚打着哈哈，对于路克的打趣完全没当回事。
　　不过也是竖起了耳朵，怎么，难不成这群天师找他另有事情？
　　但是，有什么事儿，是需要先打一顿才能说的。
　　而且灵玉真人刚才说的，因为“一时嫉妒愤而动手”，那又有什么事能够引起灵玉真人嫉妒呢？
　　张楚岚心里揣测着。
　　张灵玉面色一红，这才停下两人的循环表演，咳嗽了一声，郑重开口道：
　　“张楚岚，我现在代表龙虎山天师府正式邀请伱，参加一个月后龙虎山的罗天大醮。”
　　“罗天大醮？”
　　张楚岚喃喃自语。
　　“这场祭祀中会公开选拔下一届天师的继承人，因为你的身份，所以你能够拥有参赛资格。”
　　“我的......身份？”
　　张楚岚更迷茫了，他能有什么身份啊。
　　那什么八奇技炁体源流的持有者？
　　等等，八奇技，雷法，金光咒，爷爷......
　　难道说？
　　张楚岚不可置信的抬头望去，他想要问些什么，但这时候，四哥却拉住了他。
　　微微对他摇了摇头，示意有些事情现在还不能讲。
　　张楚岚一怔。
　　张灵玉在宣布完这件事以后，看了一眼依旧春光满面的路克，欲言又止。
　　最终，那句“她怎么样了”还是没说出口，叹了口气，转身离去。
　　“我们走吧。”
　　“好嘞，小师叔。”
　　“小师叔，用不用我把外袍脱下来给您挡挡。”
　　走出一段距离后，瘦道士凑过来，小声问道。
　　张灵玉身形停滞，往下瞅了一眼。
　　这才发现自己的道袍已经被烧的近乎于布条的状态了。
　　所以，刚才他就是顶着这副样子，跟路克他们谈话的？
　　怪不得旁边那几个女人一直盯着他话都不说一句，连他们的目标张楚岚都不在乎了。
　　“师侄，麻烦了。”
　　张灵玉面色更红了。
　　不过，又想到了什么，赶忙小声吩咐。
　　“等等，等离开他们的视线范围内再脱。”
　　瘦道长回了个我懂我懂的手势。
　　胖道长不动声色的走在他们身后，尽力用自己宽大的身材保住自家小师叔的清白之躯（？）。
　　他头一次觉得，自己吃的这一身横肉不怎么够用。
　　几人步伐加快，看的路克等人有些奇怪。
　　难不成张灵玉被路克打出心理阴影来了，走的这么快，还是说山上煤气忘关了？
　　路克挠头，疑惑不解。
　　转头看向另一拨人。
　　“你们呢，也想跟我过两招？”
　　路克跃跃欲试。
　　眼睛紧紧盯着风雅雅不放。
　　风莎燕和她的好闺蜜都是先天异人，能力是没办法让外人学会的。
　　但这小丫头可就不一样了，学的可是八奇技之一的八奇技拘灵遣将。
　　虽然不完整，但总比没有的强。
　　对此，风莎燕挺身而出。
　　“我们就不用劳驾了，张楚岚，如果你想要加入天下会，随时可以联系我们。”
　　说着，还警惕的将风雅雅往后拉了拉。
　　陈果眯着眼，表情似笑非笑。
　　但不知为何，一种路克就是个变态的感觉油然而生。
　　事实上也不怪她们这么认为，风莎燕和陈果两人姿色也不算差，而路克却一直瞅着她的平板萝莉妹妹。
　　好家伙，都快望眼欲穿了。
　　很难不让人怀疑，这家伙想要击败她们以后，趁机想对雅雅做某些不能说的事。
　　“冯宝宝，我们下次再战，今天就点到为止了。”
　　“徐四先生，我代我父亲向您问好，下次再登门拜访。”
　　急促的交代完几句话后，风莎燕唯恐路克借机发难，拉着自家妹妹迅速离开现场。
　　看着她们落荒而逃的样子，路克有些失望。
　　算了，不急于一时，八奇技，那都是早晚的事儿。
　　回过头，张楚岚和徐四面色诡异的看着路克。
　　“怎么了，你俩还有什么事儿吗？”
　　“没......没逝啊！对了，四哥，你刚才为什么要拉着我？”
　　张楚岚生硬的转移话题，但徐四还是选择跟路克交代清楚。
　　这种事儿，可不是开玩笑的哈。
　　“你......哎，实在忍不住的话找四哥，四哥可以给你安排国外的，不要祸害祖国的花朵。”
　　徐四一言难尽。
　　没想到，你这个浓眉大眼的家伙，内里竟然是个连张楚岚都不如的出生啊！
　　张楚岚：？
　　“四哥你喝多了吗，还是说昨晚喝的酒现在还没醒酒，扯这什么乱七八糟的？”
　　路克疑惑。
　　“咳咳，宝宝还在这，四哥我啊，给你留点面子，私下里主动跟四哥交代清楚。”
　　“要不然，别怪四哥不讲往日兄弟情分。”
　　徐四严肃警告。
　　路克越听越不对劲，怎么个事儿，我啥都还没做了，四哥你这语气怎么跟我快要进去了似的。
　　咋地，你是想大义灭亲，还是改邪归正想跟兄弟一起同归于尽？
　　“徐四以为你看上了那个小女娃。”
　　冯宝宝插嘴道。
　　一听这话，路克满头黑线，没好气道：
　　“不是，四哥，在你眼里，合着我就这种形象啊？”
　　“你们难道就不能动用自己那萎缩的大脑，想想我这么做的原因吗？”
　　张楚岚讪笑着，徐四吹口哨，完全不信路克的狡辩。
　　兄弟变态一点而已，还能接受。
　　只要你没更进一步，变成神父就行。
　　路克叹了口气，伸出手，念道：
　　“天地玄宗，万炁本根；广修万劫，证吾神通。”
　　仿佛有生命一样的金色流光散布在周身，然后，就听到两声鬼叫。
　　“卧槽，光！”
