　　“我警告你们，宝儿姐可就在食堂等着呢，你们最好注意点，不能打脸！”
　　路克用最硬的语气说着最怂的话。
　　张楚岚桀桀怪笑，搓搓手。
　　路哥，没想到你也有今天是吧？
　　放心，兄弟今天绝对让你能躺着就绝不能坐着，能坐着就绝不能站着，能站着就......
　　不对，没有站着这一选项！
　　只有横向和竖向两种发展方向，平面躺还是侧面躺？
　　嗯？路哥你看着选一个吧？
　　正当张楚岚YY的时候，突然感觉后脑勺一痛。
　　是徐四。
　　徐四一巴掌拍醒了眼前这个做春秋大梦的煞笔大学生。
　　“四哥，你干什么啊？”
　　“伱还真想动手啊，还不赶紧说正事儿！”
　　徐四无语。
　　你也不掂量掂量着自己那点石粒，真要闹起来，路克一把火下去，不得连你骨灰都给扬没了。
　　“不是四哥你先提议要整路......”
　　“嗯？”
　　四哥轻咦一声，你小子还要不要参加罗天大醮了？
　　张楚岚立马闭嘴。
　　“是这样的，我寻思你能不能找机会跟宝宝提一下，让宝宝也教教楚岚提升点实力。”
　　“他已经决定要参加一个月后的罗天大礁了，但以他现在的水平，肯定不是张灵玉的对手。”
　　“所以，需要一些小小的外部支援。”
　　徐四娓娓道来，张楚岚在一旁不停点头。
　　没错，就是这样。
　　虽然张楚岚很想找其他人来当他的老师，但奈何他在异人界根本就不认识几個人。
　　三哥四哥就不用多说了，都是先天异人，跟他走的路子不一样。
　　路克呢，他情况特殊，昨晚徐四也跟他大体描述了一下。
　　虽然张楚岚到现在都不怎么相信，会有所谓的一朝得道之人。
　　但当时在会所的四哥现场就把路克的资料，拿出来给他看了以后，张楚岚沉默半响。
　　他虽然不是纯正的村里人，但村里有个吃百家饭的二愣子他是知道的。
　　怪不得当初见面的时候，张楚岚就感觉自己好像在哪见过路克似的。
　　要不然也不会一见面就叫上哥。
　　但是，照片上那个迷糊的傻子跟现在这个近仙人般的人物，真的能是同一个人？
　　当代P图现状是吧。
　　张楚岚喝了半宿的AD钙也想不明白，不是，他凭什么啊？
　　实在是忍不住内心雄厚的吐槽欲望。
　　这特么是哪个三流扑街作者给出来的垃圾人物设定？
　　简直一坨答辩！
　　所以，直接排除掉路克以后。
　　最后仅剩下的，看起来就很有智慧的冯宝宝，竟然是这批人当中唯一对他有用的人。
　　张楚岚直呼好活。
　　“这没问题，小事一桩，等下我跟宝儿姐提一句就行了。”
　　“不过，四哥，你为什么不自己跟宝儿姐说？”
　　路克很是纳闷。
　　“这个嘛，不是担心宝宝不乐意嘛，哈哈......”
　　徐四尬笑两声。
　　他能说自己和张楚岚，已经被徐三拉进了接触宝宝人员的黑名单当中这件事吗？
　　没看到他俩刚才都没敢跟宝宝多说几句话，拉着路克就往外面跑吗。
　　最起码这几天，徐三是不想让四哥出现在他跟宝宝的眼前。
　　但是，昨晚已经答应张楚岚的事儿还是要做的。
　　徐四帮张楚岚提升实力，继承天师之位，从而摆脱全性和各派异人对他的“饥渴”。
　　张楚岚则要在继承天师之位以后，帮助他们了解当年甲申之乱的真相。
　　也就是，宝儿姐的身世。
　　当然这点徐四没跟张楚岚说，他们终归才见了几面，四哥现在还是比较防着这龟孙的。
　　你看看这家伙，能屈能伸，能硬能软。
　　一眼鉴定，不要碧莲。
　　听到这话，路克狐疑的看了一眼徐四，总感觉他好像有什么瞒着自己。
　　“那行，等宝儿姐同意了我打电话告诉你时间，没别的事的话，我就先回去吃午饭了。”
　　“得嘞，慢走不送啊。”
　　四哥喜笑颜开。
　　“路哥，你等一下。”
　　这时候，张楚岚突然拦下路克。
　　“怎么了，楚岚，还有什么事儿吗？”
　　“路哥，你知不知道我爷爷的事情？”
　　张楚岚犹豫再三，还是咬牙开口问道。
　　一朝悟道的仙人，总该知道点什么吧，毕竟看路克这样，悟的肯定不是坐忘道。
　　而且，这“仙人”，为什么偏偏就在他住的老家“成仙”？村长也为什么要一时自作聪明让当时还是傻子的路克去墓地守墓？
　　如果真的关心祖坟，村长肯定自己就带头组队连夜看守墓地。
　　为什么偏偏要冒着被上面问责的风险，让一个傻子偷偷来守墓？
　　这些事容不得张楚岚细想，但他就是忍不住。
　　也有可能是因为聪明人都有这样的通病，容易想的太多。
　　听到这话，路克一怔，没直接回答，转而看向徐四。
　　徐四摊手，示意这不是我要问的，你看着来就行。
　　“你爷爷的事我也不怎么了解。”
　　听到这话，张楚岚眼神一暗。
　　果然如此吗？
　　“但是，我能把我知道的部分跟你讲清楚。”
　　“张锡林，真名张怀义，龙虎山天师府门人，现任龙虎山天师张之维的师弟。”
　　路克一开口，便是一个劲爆的大料。
　　我爷爷，是老天师的师弟？
　　那他为什么会在外面东躲西藏那么多年？
　　张楚岚一下子被炸的晕晕乎乎。
　　“同时，他也是当年引起甲申之乱的罪魁祸首之一，罪名是‘勾结全性异人’。”
　　“而且因为领悟了八奇技之一的炁体源流，后被各路异人追杀，当时的天师府曾派人下山来寻他，但张怀义拒绝了。”
　　路克缓缓说道，张楚岚瞪大眼睛，他感觉自己大脑有些混乱。
　　这时候，一旁的徐四急了，开始给路克使眼色。
　　憋说了，咱把这事儿藏起来等以后慢慢勾引张楚岚这小子不行吗？
　　不是你说无所谓的吗，四哥？
　　可我也不知道你丫的知道这么多啊？
　　四哥无能狂怒。
　　“而下山追他的人，也是当今老天师的师弟，田晋中田老。”
　　“张怀义虽然没回去，但却跟田老交代了一些事情，之后没多久，田老四肢被废，经脉错乱，一身修为化作乌有。”
　　“但饶是如此，田老依旧没把秘密说出来，甚至为了避免梦中呓语，七十年未曾入眠。”
　　听到这里，张楚岚感觉自己好像都快窒息了，整个人如堕冰窟。
　　“剩下的事你也知道，你爷爷带着你和你父亲隐姓埋名多年，辗转多地往来。”
　　路克讲完后，张楚岚双目无神，彻底麻木。
　　真相有时候太过残酷，一时间弄得他都接受不了，张楚岚后悔了。
　　或许，他就不应该问的。
　　“四哥，以后有什么事儿跟我直说吧，我知道的肯定会说。”
　　路克留下一句话，潇洒的转身离去。
　　留下愕然的徐四和迷茫的张楚岚在原地。
　　都说了，谜语人什么搅不明白的，都是TMD要用拳头轰爆的口牙！
