　　“四哥，你说我该怎么办？”
　　张楚岚瘫坐在地上，这个世界突然一下子变的陌生起来。
　　全性啊，仅仅几天时间，他就彻底明白这群人到底有多么无法无天。
　　先是盗墓掘人祖坟的柳妍妍，到为了达成目的拐卖公务人员徐三的夏禾和吕良，再到四哥昨晚跟他说的各种各样的妖人。
　　两豪杰，三尸，四张狂，六贼......
　　这种反人类的恐怖组织，爷爷当初是多想不开跟他们扯上关系的？
　　更别提刚才路哥跟他说的，为了全性妖人，导致自己的师弟四肢瘫痪，修为被废，七十年不眠不休。
　　这些事，张楚岚就是拿这条小命还也还不起啊。
　　徐四没说话。
　　而是从口袋中掏出一包烟，抽出一根，犹豫了一下，还是没递给张楚岚。
　　不能再祸害祖国未来的希望了，昨晚不慎翻车，可能就是老天爷对他的警示。
　　但是，凭什么路克那二笔对萝莉垂涎欲滴就无事发生，还能顺了一手金光咒回来。
　　而他四哥只是想要带领祖国未来的希望，探索一下新道路就要被蜀黍奖励银手镯？
　　徐四惆怅不已，低头打上火，猛吸了一口，缓缓吐烟。
　　此刻的四哥，表情深沉的宛若黑夜中的布鲁斯。
　　“楚岚啊，很多人这一生呢，过的都挺迷糊的，有的人选择迷迷糊糊混过去，什么都不知道，也不想知道，就这么装傻过了一辈子，结果成了真傻。”
　　“而有的人啊，即使头破血流也要做到水清石见，或许这些人会失败，会错过，会面临数之不清的困难。”
　　“但是，楚岚你想一想，失败总是贯穿人生始终，这就是人生。”
　　是圣经！徐四他说出了圣经！
　　张楚岚不吱声。
　　徐四拍了拍他的肩膀。
　　小伙子，四哥知道你很难受，但是这么大，你就忍一下吧。
　　当然，我说的是路克爆出来的秘密太大了。
　　张楚岚身体一震，回过神，幽幽道：
　　“四哥，你能别抽了么，我在下面闻的全是二手烟。”
　　四哥动作一僵。
　　踏马的，白费老子感情！
　　徐四感觉自己受到了欺骗。
　　而就在这时候，张楚岚手机一震。
　　解锁屏幕，飞信上，路克的聊天框跳动着。
　　“宝儿姐答应了，让你下午过来。”
　　......
　　午饭的时候，路克跟着宝儿姐提了一嘴，还加了几句私货。
　　谁叫刚才那小子还想跟他动手来着？
　　这人啊，犯贱就是欠收拾了。
　　宝儿姐半分没有犹豫，就答应了下来，
　　事实上，当年张怀义临死前，就委托了宝儿姐在合适的时候将炁体源流传给张楚岚。
　　“咳......当有其他异人调查或威胁到我孙子的时候，伱们才可以现身......”
　　“这时只要你们守在张楚岚身边，真相自然会被揭开......”
　　当年甲申之乱的祸首，疑似知晓宝儿姐身世真相的大耳贼张怀义，留下这两句话后，便求冯宝宝动手把他杀了。
　　这也是徐三徐四他们着重张楚岚的真正原因。
　　要不然，一个隐藏实力多年的年轻异人。
　　只要他不犯事，哪都通才懒得理会这种家伙。
　　即使他犯事了，也是先交给各名门正派来处理，给初出茅庐的少侠们刷刷名声。
　　江湖的事江湖了。
　　公司只在乎一件事，确保普通人不会大规模察觉异人的存在。
　　如果有些坏了规矩的小鬼，想要做些不该做的事情，碰了一些不该碰的人。
　　劈空掌警告！
　　下午，张楚岚面色紧张，任由两位大哥大姐打量。
　　他总感觉路克跟宝儿姐的眼神，此刻就像是在看案板上的鱼，圈里的猪，笼中的坤......
　　“路哥，我这事很难办吗？”
　　张楚岚讪讪问道。
　　路克啧啧称奇，这一副没见过世面的样子让楚岚同学心里咯噔一下。
　　该不会，他这练炁的方式出毛病了吧？
　　肯定是他爹当年干的好事！
　　爷爷刚走的那段时间，张予德可算是逮到机会了。
　　一天八顿打，顿顿不伤身。
　　全特么是内伤啊！
　　害的他第二天想找老师请假，都被当作小孩子厌学撒谎。
　　当场老师就转手把这事告诉家长，张予德那老登借着这理由又打了他一顿。
　　混蛋，肯定是那时候打出了内伤，运炁出了岔子。
　　这么多年下来，虽然他没怎么练炁，但是肯定是有不小的隐患。
　　而且，再加上爷爷当初给他下的守宫砂，张楚岚顿时感觉下体一凉。
　　怪不得这几年升旗都很少升了。
　　张楚岚还以为是心性得到提高，感悟到人生大自在的真谛，已经大彻大悟了。
　　但没想到的是，坤坤，我的爱坤，你怎么就没了呢？
　　想到这，张楚岚恨的牙痒痒。
　　如果此时此刻，张予德这老登出现在他面前，张楚岚他就，他就......
　　跪下来叫爸爸。
　　打不过叫爹不丢人，找不到自己的爹才丢人。
　　对吧，百特曼？
　　“难办？那就别办了！”
　　路克DNA触动，下意识脱口而出。
　　等等，我桌子呢？
　　“别啊，路哥，之前不说好了要帮我吗，咱再想想办法，我老张家可就我一个后辈了，不能搁我这绝户啊！”
　　张楚岚一把压住桌子。
　　“？”
　　“你这说的什么话，昨晚冲多了？”
　　路克奇怪道。
　　他就玩了個烂梗，怎么还应激上了呢。
　　敏感肌？
　　“不是路哥你说我这事办不了吗？”
　　“咳......我就开个玩笑，你别当真，但你怎么还扯上绝户了呢?”
　　路克问道，张楚岚目光飘忽，游离不定。
　　“这......这个啊，我也就开个玩笑，对，路哥我也在开玩笑。”
　　“你确定？”
　　路克接着问。
　　“确定，确定......路哥，咱还是回归正题，看看我的实力该怎么提升吧？”
　　张楚岚打岔道。
　　“这个嘛，我想想看......”
　　路克假装思考。
　　宝儿姐沉默以待，路克说了，等他俩打完一架，她再动手。
　　张楚岚望眼欲穿。
　　“这样吧，你先跟我搭把手试试，我替宝儿姐先探探你的底子。”
　　“把你的极限试出来，才能制定好能够完美发挥出你潜力的方案。”
　　路克给出了一个看似很靠谱的建议。
　　张楚岚虽然有些头痛要跟路哥这个怪物动手，但仔细想想，路克说的也没错。
　　他不知道你的深浅，自然也就不清楚该怎么取长补短。
　　“行，没问题，路哥，不过你下手一定要轻一点啊！”
