　　“斯内普教授，并不是校长跟我说的。”
　　“我的眼睛，看到了一些画面。”
　　“那是未来，我的手中抓住了未来！”
　　斯内普教授一怔。
　　他不记得自己和她有预知未来的能力。
　　“我想，未来的画面应该挺让人满意的，对吗，小路克？”
　　邓布利多柔和的注视着路克。
　　巫师世界有些人会有一些特别的天赋，蛇佬腔，魅惑，又比如说，预言。
　　他的老朋友盖勒特·格林德沃就有着预言的天赋，还有学院的内占卜课的老师特里劳妮教授。
　　尽管后者看起来疯疯癫癫，像是个骗子。
　　但特里劳妮教授确实有预言的天赋，她曾预言过波特夫妇的死亡和神秘人的失败。
　　所以，小路克也有这方面的天赋？
　　“不，我觉得我们不应该走向那个未来，我们胜利了，但我们失去了太多的人。”
　　“邓布利多校长，斯内普教授，凯瑞迪·布巴吉教授，盖勒特·格林德沃......”
　　路克缓缓念出死亡名单，每说一个名字，办公室内的氛围就愈发沉重。
　　邓布利多并不在乎自己的死亡，如果能用自己的生命换取神秘人的消亡，那无疑是一件相当划算的事情。
　　但让他没想到的是，他竟然在这份名单当中听到了老朋友的名字。
　　盖勒特，你又预知到了什么吗？
　　为什么没有反抗？
　　还是说，是我让你这么做的？
　　邓布利多神情严肃起来，他没想到区区一個衰败的神秘人，竟然会闹出这么大的动作出来。
　　斯内普教授面无表情，哪怕听到自己即将面临死亡的消息也不曾有半点恐惧。
　　他早就已经死了，在莉莉离去的那一天。
　　“以及，最后的......路克·斯内普。”
　　说到最后，路克觉得自己要再添一把火，毫不犹豫的把自己的名字给报了上去。
　　“什么？！”
　　斯内普教授愕然。
　　突然又想到了什么，邓布利多！
　　斯内普教授忍不住想给这个糟老头子一发神锋无影，这就是你说的安全？
　　我就不该信你，你这个脑袋里塞满比比多味豆的老蜜蜂！
　　“斯内普教授，别激动，先别激动，我们先放下魔杖，听我说完好吗？”
　　路克赶紧拉住斯内普教授。
　　他要是不劝着点，今天斯内普教授就要为“爱”再度叛变一次，回归光荣的食死徒了。
　　“邓布利多，我需要一个解释！”
　　斯内普盯着邓布利多，眼神阴郁。
　　他已经决定了，未来带着路克远离英国魔法界。
　　想办法去掉黑魔王的印记，然后带着路克去哪都行，哪怕是麻瓜的世界也未尝不可。
　　老邓头没话说，他也没想到，未来竟然会悲惨到这种程度。
　　这样就算赢了又有什么用处？
　　人都没了！
　　“斯内普教授，未来并非无法改变。”
　　对峙的两人视线下移。
　　“我猜测，我所看到的未来，其实也只是所有未来当中的一种未来而已。”
　　“小路克，能给我和西弗勒斯解释一下吗？”
　　邓布利多感觉自己的胸口有点闷，这么一上一下的，你知道对于一个一百多岁老头的心脏有多大的负担吗？
　　“未来并非一成不变，它有无数种衍生的可能性，比如我今天将神秘人卷土重来的事情告诉伱们，我们的未来就已经脱离了我看到的那个未来。”
　　“而且我的预知也并非全都是正确的，举个例子，特里劳妮教授在未来预言了哈利的死亡。”
　　“哈利死了，但之后因为某些原因又复活了，所以特里劳妮教授只看到了一部分错误的未来。”
　　检测到关键词，斯内普教授目光炯炯有神。
　　复活？
　　这可得好好说道说道。
　　“所以，小路克你的意思是，你看到的未来只是其中的一种，而且这种未来不一定是正确的。”
　　邓布利多总结道。
　　他面露惊讶，小路克的预言能力，甚至快比的上格林德沃了。
　　格林德沃当初就是预知到了几十年后整个世界的巫师将要面临的困境，为了改变既定的未来，所以他才掀起了魔法大战。
　　“没错，或许在另一个世界当中，神秘人真的杀死过我们，但在这个世界，这是绝对不可能的。”
　　“校长，你应该知道，神秘人的力量并没有完全恢复，只要我们能够趁机找到虚弱的他，神秘人反抗不了我们的。”
　　路克解释道。
　　“而且我想，校长你应该有了怀疑的人选了吧。”
　　老邓头叹了口气。
　　“果然是奇洛吗，可惜那个聪明的孩子了。”
　　果不其然，老邓头早就发现了奇洛的异常。
　　但是邓布利多并不确定奇洛是否真的就和神秘人搭上关系了，也不清楚神秘人用了什么手段跟奇洛联系。
　　为了避免打草惊蛇，老邓头一直装作若无其事的样子。
　　但暗地里，却派遣了西弗勒斯注意奇洛教授的动向，以及保护哈利的安全。
　　今天晚上的分院仪式，斯内普教授就坐在了奇洛教授的身旁。
　　“能跟我说说他是怎么被神秘人蛊惑的吗？”
　　邓布利多眼神复杂，他记得从霍格沃茨走出来的每一位学生，是的，每一位。
　　年轻的奇洛是拉文克劳的优秀毕业生，很有才气，理论知识十分扎实。
　　但是，天才往往都是有着十足的自信心的。
　　不满足于理论的奇洛教授，决定在假期期间亲自前往黑暗森林实地考察，希望得到第一手的实践经验。
　　也就是因为这次实地考察，本以为能够收获颇丰的奇洛教授，却被拖进了无尽深渊当中，永远无法挣脱出来。
　　他在那里遇到了伏地魔。
　　从那以后，原先那个风度翩翩，聪明伶俐的麻瓜研究课教授消失不见了。
　　他开始害怕所有东西，包括他的学生。
　　他开始变的结巴，他的懦弱和无助暴露无疑。
　　但是，却没有任何人能够给予奇洛教授帮助。
　　学生们厌恶他身上散发着的刺鼻的大蒜味道，和一天到晚裹着头巾的奇葩行为。
　　教授们想要试图询问奇洛教授，他身上到底发生了什么事情。
　　但奇洛教授要么选择闭口不言，要么就是结结巴巴选择糊弄过去，或许他也不想这样。
　　但神秘人的存在让奇洛教授无法对任何人求助，只能通过一些明显的异常行为来引起别人的注意。
　　那个年轻的拉文克劳，其实直到最后都没有放弃求生的欲望。
　　“魂器。”
　　面对邓布利多的提问，路克不急不缓，爽快的给出了答案。
