　　某不知名的酒店，房间昏暗。
　　唯一亮着的，是男人的手机屏幕。
　　“掌门，夏禾和吕良被抓了，还要继续吗？”
　　和善的眼镜男嘴角勾起。
　　“夏禾都栽了？这可就真有点麻烦了啊。”
　　“不过，张怀义到底藏了什么才能让公司这么重视，我可太想知道了，沈冲，你不想知道吗？”
　　被称作掌门的男人雀跃着，蠢蠢欲动。
　　“掌门的意思是，任务继续？”
　　沈冲扶了扶镜框。
　　“不，暂时停了吧，准备集合，老天师这边已经派张灵玉下山了。”
　　听到这话，沈冲笑了笑，也没多说什么。
　　罗天大醮吗？
　　这可真是难得的“幸”事啊！
　　“行，我知道了，到时候我会通知其他人的。”
　　“对了，沈冲，还有一件事。”
　　“怎么了？”
　　“如果可以的话，把吕良救出来。”
　　听到这话，沈冲一顿，半眯着眼，回道：
　　“嗯，知道了。”
　　不救夏禾，反倒在意吕良那小子吗？
　　有点意思。
　　“欸，小羽子，你藏那干嘛呢，赶紧帮忙把午饭送给田老，别让田老饿着。”
　　电话另一头，传来道长的催促声。
　　天师府做饭的也是道士，这活儿是轮班制的，今天的厨子严格意义上，算是他的师兄。
　　“来了，来了，我搁这跟朋友打个电话，马上过来。”
　　“赶紧的啊，不然饭菜就凉了。”
　　“知道了......行，沈冲，其他的等我有时间再跟你们说，我先去送饭了嗷。”
　　掌门先是大声应付着师兄，然后又低头小声的对着沈冲交代。
　　不等沈冲回话，就一把挂断了电话。
　　沈冲看着通讯列表，哑然失笑，没办法的摇了摇头。
　　虽然早就知道代掌门埋伏在龙虎山当小道士，但现在真亲身经历了，总感觉有一种说不出的诡异感。
　　江湖名门正派人人皆而诛之的全性妖人，领头的掌门竟然是龙虎山的道士。
　　《龙虎山弟子的我，竟然卧底成为全性代掌门？》
　　而且再加上代掌门如今的计划，不知道的还以为是全性是想给老天师主动送上全家桶涨功德呢？
　　“不过，你们也都听到了吧，掌门的命令。”
　　“夏禾都失手了，公司的水很深啊。”
　　话是这么说，但处在黑暗中的永觉和尚依旧笑呵呵的。
　　“怎么，你怕了？”
　　沈冲平淡的问道。
　　“怕？他们应该怕我们才对，对吧，梅姐。”
　　窦梅面容柔和，像是个普通的家庭主妇，面对胖和尚的问题，只是和善的笑了笑。
　　全性四张狂，每一个从外表上看起来都没有多大的杀伤力。
　　“雷烟炮”高宁，是個肥头大耳，面容慈善的和尚；“刮骨刀”夏禾，是个妩媚动人的妖精。
　　“祸根苗”沈冲，是个温文尔雅的知性青年；“穿肠毒”窦梅，是个普普通通的富家太太。
　　反倒是正派的几位天才，看着却不怎么像好人。
　　不要碧莲张楚岚，良师益友徐老四，西南毒瘤王震球，大慈大悲肖自在......
　　那个个都是身怀绝技的卧龙凤雏。
　　这可能也是米大叔的特点，总是喜欢整点反差出来。
　　“不过，我有个问题。”
　　“你说。”
　　“沈冲，大晚上的我们为什么要关灯谈话？”
　　高宁疑惑不解。
　　是他跟不上时代了吗，还是说现在的年轻人就喜欢玩关灯这个调调？
　　沈冲皱眉。
　　对，我为什么要关灯来着？
　　高宁的提问让沈冲一时无法给出自己的回答。
　　难道说，关灯给人一种他们更像是专业反派的感觉？
　　但他也不是这种人啊。
　　房间内陷入沉默，高宁不动声色的散炁，年轻人啊，道行还是浅了点。
　　最后，还是窦梅看不下去了，走过去把灯打开。
　　从头到尾，他们都没有提及营救吕良的时候，用不用把夏禾也救走这件事。
　　......
　　另一边，路克躺在徐三办公室的沙发上。
　　夏禾被关进了地牢，徐四给她一段时间组织语言，想想该交代什么，争取宽大处理。
　　至于吕良，已经送到了公司的医院，那的医疗水准不差。
　　最起码能保住吕良一条小命儿。
　　而成功收获走狗一只的路克，也开始享受.....咳咳，抵制西方带资本的“污染”。
　　“楚岚，麻烦帮忙把卫生打扫下。”
　　“来了来了，路哥！”
　　“楚岚，把空调打开。”
　　“没问题，路哥！”
　　“楚岚，饿了。”
　　“好的，路哥！”
　　“楚岚......”
　　“不是伱俩能不能滚出我的办公室！”
　　还没等张楚岚爆发，三哥先是忍不住了。
　　拍桌子，大声吼道。
　　“路克你别仗着宝宝为非作歹，张楚岚怎么也算是我带来的人，别老逗人家玩！”
　　“有什么事，你冲我来！”
　　徐三怒而斥责。
　　听到这话，张楚岚眼含泪水。
　　还得是我三哥啊，之前救下您真是我这辈子做出的最正确的决定。
　　“徐三，我也饿了。”
　　“啊，宝宝也饿了，那行，徐四，还不赶紧点个外卖。”
　　徐三两极反转，赶忙招呼着徐四。
　　而因为宝宝一句话，就被彻底忽略掉的张楚岚，大热天的只觉得吉尔发寒，浑身发抖。
　　寒心，真正的心寒不是大吵大闹。
　　而是我在你面前，你却视而不见。
　　三哥，怪不得路克叫你小三子呢。
　　张楚岚满面悲壮，他看了看手上的打扫卫生用的扫帚，又看了看专心伺候宝儿姐的徐三徐四。
　　一个大胆的念头产生，丫的，他不干了！
　　啪唧一下，扫帚折成两半，摔在地上！
　　“你们真的过分了啊！”
　　张楚岚怒斥。
　　“先不说让我当奴隶这件事，就算我真当了，也不能这么没有人权吧！”
　　“现代农具都至少有炸鸡吃，我凭啥就只能伺候你们啊！”
　　“更何况，老子又不是你们公司的实习生！”
　　张楚岚还在站桩输出。
　　他挥斥方遒，指点江山的样子一时让办公室内的几人都愣住了。
　　看到这一幕，张楚岚满意的点了点头。
　　果然，这群人就是好脸给多了，不知道自己姓什么了。
　　“四哥，还没明白呢，快给楚岚点份炸鸡。”
　　路克悠悠然道。
　　徐四一拍大腿。
　　“你早说啊，又不是不给你饭吃，这么激动做什么？”
　　“来，哥给你点个大份的，四哥对你好吧？”
　　不是，这是大份小份的事情吗？
　　你不得给我加瓶西瓜汁啊......啊呸！
　　不对！
　　“你们真把我当煞笔大学生啊！”
　　“我说了，我要的是人权！人权！你们懂不懂？”
　　黑·农具·张楚岚哇哇乱叫，不似人言。
　　“难道不是吗？”
　　白·天龙人·路克嘀咕一句，深得人心。
