　　“哦，三哥，行，我今晚坐飞机就能赶回来。”
　　路克挂断电话，他人已经到了机场。
　　幻影移形真的好用。
　　虽然做不到直接横跨大半个华夏，将自己送回去，但是中短距离的传送还是挺香的。
　　不得不说，哈利波特世界的魔咒观感上可能没有奇幻世界的法神禁咒来的震撼，但在实用性上，可以说是一等一的好。
　　至于那辆快乐小吉普，变形术了解一下？
　　在学完神机百炼以后，路克马上化身润人，毫不留情的抛弃了马村长，准备连夜赶回公司。
　　宝儿姐惹祸了，他得去劝劝楚岚那小子。
　　路克登机，谢绝了空姐的好意。
　　三个小时左右的路程，希望赶的上吧。
　　要不然，可别怪我拆了天下会！
　　路克随手将手机塞进兜里，隐约可见的，飞信上四哥的聊天框。
　　“队危，速来。”
　　闭上眼睛，路克养精蓄锐。
　　.......
　　另一边，徐三挂断电话，叹了口气。
　　没想到只是一时不在意，就让宝宝直接得罪死了张楚岚。
　　这下子，事情可就麻烦了。
　　现在人在天下会，也不知道该怎么处理才能把张楚岚给哄回来。
　　而且，宝宝郁闷成这个样子，也是少见的很。
　　“卸人一条腿多少钱啊，就一煞笔大学生，叫张楚岚......”
　　四哥也在打电话，语气不屑一顾。
　　“喂，你能不能别捣乱了，徐四！”
　　“现在都什么时候了，如果张楚岚真的要加入天下会，那该怎么办啊？”
　　“张楚岚跑了，你急啥急？让宝宝领回来不就得了。”
　　徐四一副理所当然的样子。
　　“哪能那么容易，他就是跟宝宝闹翻了才走的。”
　　徐三嘀咕道。
　　“让宝宝道歉不就得了，张楚岚那小子就一煞笔大学生，还能玩出什么花样出来？”
　　“而且，我想想.......”
　　徐四上下打量了下宝儿姐，露出一個猥琐的笑容。
　　蛐蛐一个楚岚，只要宝儿姐略微出手，便已是张楚岚所能承受的极限！
　　“徐四，你又想到了什么鬼把戏，我告诉你，别想让我再去所里提人了！”
　　徐四满头黑线，那次真的只是个意外好吗？
　　要不是张楚岚那个煞笔带人看月亮听歌，玩纯爱战士那一套，他徐四这辈子都不可能翻车的！
　　徐四打了个响指，见证奇迹的时候到了。
　　.......
　　一番折腾过后，两人的秘书装和JK少女装都被赶来问转正的事的柳妍妍毙掉。
　　她以坦白交代的代价换取了让徐四帮助自己瞒过公司。
　　最终换成了连衣裙。
　　看着已经大变样的宝儿姐，徐三徐四啧啧称奇。
　　柳妍妍骄傲叉腰。
　　这种打扮的事儿，果然只有同为女孩子来做，才能发挥出女性的真正魅力。
　　“对了，徐四，路克的事儿你查了没？”
　　徐三想起来昨天跟徐四商量的事儿，不禁问道。
　　“你等等哈，最近这几天有点忙，我记得技术部的发了报告给我，我还没来得及看。”
　　宝儿姐笨拙的迈步，听到路克的消息后，便有一瘸没一拐地凑了过来。
　　熟练掌控高跟鞋走路这件事，对于宝儿姐而言，难度不亚于张楚岚破楚。
　　柳妍妍怕她再摔倒，连忙扶了过去。
　　也顺便看到了技术部发来的检测报告。
　　她其实对这几天异人论坛上发生的事也比较关注。
　　自从在经历了数次的社会毒打了以后，柳妍妍就对自己发誓做任何事一定要提前搜集好情报。
　　什么事该做，什么事不该做，什么人能惹得起，什么人不能惹，都要一清二楚。
　　现在是和谐社会，可不是以前的草莽江湖。
　　跳的越高的，往往摔的也是最惨的。
　　就这样，一群人围着徐四的手机。
　　徐四也不在意，大大方方的展示。
　　这又不是什么重要的情报，就是一互联网小丑。
　　这种小丑整的烂活，汪吧老哥们都得吐口唾沫再走。
　　来，让我康康！
　　四哥饶有兴趣的点开文件档案。
　　嗯，IP地址，哪都通？
　　不对，公司？
　　徐四眉头一皱，意识到事情的不对劲。
　　公司内知道路克存在的也就那么几个人。
　　他，徐三，冯宝宝，肯定不是网上那个兴风作浪的家伙。
　　柳妍妍正急着转正，还有求于他，肯定不会做这种破事。
　　所以，还能有谁？
　　等等，徐四突然想到了某个煞笔。
　　往下滑，只见姓名那一栏，赫然是他们刚才还在想着怎么挽回的老熟人。
　　“徐三，我看就不用让宝宝去了吧？”
　　徐四没忍住，笑出了声。
　　这家伙怕不是因为被宝宝气到了，而是怕自己做的祸事被人发现了，才故意找了个理由跑路到天下会寻求庇护的吧。
　　四哥感觉自己察觉到了事情的真相。
　　徐三面色诡异。
　　不是，哥们，伱是真敢玩啊！
　　你是真不知道“死”字是怎么写的对吧？
　　看看他就这几天的功夫，跳脸了不知道多少个大佬。
　　十佬基本上全给他涮了一遍，全性妖人挨个点名批评，最狠的是，他连自己本人都没放过。
　　把自己说成了路克的狗，虽然这是事实。
　　还特意开了小号，对着“路克”纳头便拜，都快把“路克”当成亲爹供着了。
　　不对，亲爹都没路克对他好，虽然这也是事实。
　　柳妍妍咽了口水。
　　乖乖，公司的人，都这么会玩的吗？
　　怪不得她总感觉自己跟公司格格不入，一开始还以为是因为自己曾经加入过全性，进入这正规组织还有点不合群。
　　感情没想到的是，我竟然因为不够变态而无法融入你们？
　　柳妍妍麻了，徐三也麻了。
　　“这通告，还要发吗？”
　　徐四问道。
　　徐三迟疑片刻，四哥皱眉。
　　怎么的，还要给张楚岚这小子留条活路不成？
　　你看看给宝宝郁闷的，到现在都还没缓过神来呢。
　　“先发给路克，然后用官号点名。”
　　嘶——
　　听到这话，众人倒吸一口凉气。
　　是我错怪你了，三哥。
　　活菩萨见多了，活阎王今天倒是第一次见，还得是你啊！
　　以路克的性格和手段，张楚岚怕不是下辈子投什么胎都预定好了。
　　到时候，生理性死亡和社会性死亡，张楚岚总得选一个吧。
　　与此同时，正在跟天下会会长风正豪谈论合作事宜的张楚岚猛的打了个喷嚏。
　　“怎么了，楚岚，是空调开的太低了吗，那我调高点？”
　　说着，风正豪就要起身拿遥控器。
　　“不用不用，就是感觉好像被谁背后念叨了一样。”
　　张楚岚连忙拦住，打了个哈哈。
　　他自感身体变凉，坤儿发寒，右眼皮直抽抽。
　　感觉不对劲呐......
　　“害，我还以为什么呢，楚岚你放心，待在我天下会，外面没人敢动你！”
　　风正豪却误以为张楚岚是担心自己的安全，当即大笑着下了保证书。
　　有叔叔在这里，谁也碰不到你一根寒毛！
　　张楚岚强笑着，没继续解释，心底却开始打鼓。
　　怎么总感觉，自己好像裸奔了一样？
