　　赛场的看台上坐了不少人。
　　路克的出道战就暴打了持有十二柄斩仙飞刀的贾正亮，证明他的实力确实如同传言当中那般。
　　诸葛青一只手端着下巴，一手搭在弟弟头上。
　　诸葛白情绪低迷，他昨天第一轮就输了。
　　除了他俩，还有不少熟人也都在这。
　　王也道长，张楚岚一伙人，陆家班，灵玉真人，天下会的人......
　　虽然说这是今天最后一场比赛，大家没什么事可干过来看看也能理解。
　　但是，十佬来了四个，这是不是就有点离谱了？
　　王蔼就算了，毕竟下面那位的对手就是他曾孙。
　　但是，风正豪，老天师，陆瑾，他们作为十佬就这么有闲工夫？
　　“第八场，路克对王并，开始！”
　　道长宣布完后就跳到看台边守着，以防出现意外状况。
　　王并满不在乎，他爷爷说过，一切都安排好了。
　　只要他去走个形式，通天箓就是他的了！
　　“喂，你要不直接投......”
　　投降的“降”字还没说出口，嘭的一声！
　　王蔼握紧拐杖。
　　路克一拳命中王并腹部，磅礴的力道让他一头扎进看台上的墙壁当中。
　　蹬了蹬腿，他还活着。
　　饶是如此，王蔼和蔼的假笑也维持不下去了，拐杖被捏出裂纹。
　　“年轻人到底是功夫浅啊，掌握不好力道。”
　　老天师笑呵呵的开口，陆瑾赞同，风正豪也是满口老天师说的都对。
　　王蔼脸色阴郁，没办法，老老实实的坐住不动。
　　王并双手用力一撑，把自己拔出来。
　　身体晃了晃，头脑有些发昏，喷出两口血。
　　捂着嘴，王并骂道：
　　“混蛋！”
　　“该死的混......”
　　话还是没说完，嘭！
　　又是一拳！
　　但这次他没卡进墙里，似烟雾般漆黑的炁流动着，不知名的灵拖住了他。
　　拘灵遣将，王蔼当年抢下来的八奇技，能够操纵灵魂并将其部分能力化为己用。
　　也可吞灵，获得小幅度永久性强化。
　　就像现在王并做的，一口吞掉随身携带的灵，脸色稍缓，源源不断的抛瓦涌入体内。
　　丝毫没有顾忌灵的哀嚎，王并眼神当中透露着享受。
　　“本来小爷今天高兴，还想留你一条狗.....”
　　“呃啊！”
　　一个金光大巴掌拍下去，地面出现一個手掌状的深坑。
　　王并痛苦趴在当中哀嚎着，感觉身体上下都快碎成了豆腐渣。
　　怎么可能？！
　　为什么？
　　为什么这么痛？
　　为什么他用了拘灵遣将还是没有效果？
　　王并内心歇斯底里。
　　但现实就是，他根本不是路克的对手。
　　甚至路克随手一击，他都接不下来。
　　“王并，快认输！”
　　王蔼终究是坐不住了，站起身喊道。
　　其他人看到王并被路克三下打成走马灯，也是有些后怕。
　　龟龟，这种变态，得亏不是他们遇到。
　　“爷......爷，快把他......？”
　　王并被这一大逼兜子扇懵了。
　　听到自家爷爷说话，下意识的想要求爷爷，让爷爷把袭击他的路克给杀了。
　　但是，想认输，哪有那么便宜的事！
　　路克面带笑容，走到王并跟前。
　　看向对面的王蔼，王蔼紧紧注视着他，眼神凶恶似食人猛虎一般。
　　抬脚，落下！
　　王并喷血，不动了。
　　这一脚下去，怕不是得落个半身瘫痪的下场。
　　“好胆！”
　　王蔼怒极。
　　他这一脉可就王并这么一个独苗，要是出什么事儿了，以后王家可就没了！
　　或者该说，他的王家，也就没了！
　　黑雾状不详的炁涌动，手上握着的拐杖直接被捏成粉末。
　　双腿用力，王蔼竟不顾身份和比赛规矩，冒然冲进了比赛场地当中。
　　路克也不躲，就这么看着王蔼冲过来一副要拼命的样子。
　　他嘴角勾起。
　　眼看着老狗就要逼近咬人看，又是一脚。
　　王并直接被踹向袭来的王蔼。
　　王蔼脸色大变，当即收力，黑雾消散。
　　不过这种做法，很容易运炁逆乱出岔子，气血翻涌，一股铁锈味涌上喉咙。
　　但没事，王蔼接住了他的宝贝曾孙。
　　王蔼手微微发抖，王并快不行了。
　　体内经脉错乱，骨骼移位，内脏肯定也伤到了。
　　即使治好，下半辈子也只能跟田老一个待遇了。
　　不，甚至比田老还惨，毕竟刚那一脚下去，踩的可是脑袋。
　　“王老爷子，比赛不允许外人入场，您还是请回吧，贵公子我们会送下去治疗的。”
　　一旁的道长过来劝说道。
　　果然，人还是得看身份的。
　　原著当中，年轻一辈的异人下场就是“现在是比赛，你们不能进去”，然后直接就给人撵走。
　　而现在，就变成了“请回”。
　　王蔼不吭声，抬手，笔墨从袖口滑落，神涂勾勒。
　　一只似精灵但又不是纯正的灵出现，王蔼一把抓住画出来的“灵”，用拘灵遣将将“灵”塞入王并体内。
　　但还是没有太大的效果，神涂虽好，却始终做不到以假乱真。
　　既然假的没有效果，那就用真的来救我孙儿的命！
　　“王老爷子，您还是先......啊！”
　　扑通——
　　道长跪倒在地，王蔼单手黑雾涌动抓住他，拘灵遣将，抽的灵可是包括人的三魂七魄。
　　黑雾翻滚着，涌动不已，路克也不拦，我就看着你救。
　　在龙虎山当天师府的道长，而且还是搁老天师面前，你这老狗是真不想活了啊！
　　“王蔼，你过界了。”
　　老天师眯着眼，眨眼间冲到现场，一手按住王蔼。
　　金光涌动，黑雾消退，老天师的手还在不断加大力气。
　　迫不得已，王蔼松开手。
　　道长跌倒在地上，瞳孔涣散，眼神无光。
　　就刚刚那一会儿，不养个几个月的精气神，他是缓不过来劲儿的。
　　老天师眼神示意，候场的几位道长赶忙过来抬着担架，将王并小心翼翼的抬上担架。
　　“既然上了擂台，就要做好受伤的准备，王蔼，别坏了规矩。”
　　我孙儿是受伤吗？
　　他是直接废了！
　　王蔼沉默着，老天师也没理会这家伙，抬头，高声宣布。
　　“胜者，路……”
　　“等等！”
　　王蔼打断。
　　“我孙儿还没认输！”
　　看台上众人错愕，伱曾孙就剩一口气吊着了，还要让他继续打？
　　遇到你这么个爷爷，真是王并的福气。
　　“所以比赛还没结束，但是，我来替我孙子打！”
　　王蔼此话一出口，其他人忍不住无语住了。
　　不是，你堂堂一个十佬，要跟一个小辈打架？
　　是真不要脸啊？
　　而且，人家出马请仙代打我们能理解，现在难不成还能请人代打？
　　那罗天大醮还比个屁哦！
　　“王蔼，你这就有些无理取闹。”
　　老天师语气稍冷。
　　刚动我的门人，现又要坏我的规矩，是不是老夫好脸给多了？
　　“路克，只要你同意，这场比试我王家的拘灵遣将作为胜负的赌注！”
　　“不是天下会手中残缺的拘灵遣将，是掌握了吞灵之法的拘灵遣将！”
　　王蔼目露凶光，此时的他，已经丧失了理智。
　　竟然连这种荒唐事都做的出来。
