　　“四哥，今晚再出去喝点？”
　　路克陪着宝儿姐一起打了几把游戏，伴随着宝儿姐的发过来“我要睡了”的语音条。
　　他关掉手机，站起来伸了个懒腰。
　　看看时间，也快到夜宵的点儿了。
　　张楚岚回学校了，他的休学手续徐四还没给他办，还是得回寝室预防学校查寝记过。
　　对了，值得一提的是，徐四在把夏禾的消息报上去以后，总部立马就派人将夏禾接走了。
　　这女人，似乎藏了什么不得了的身份。
　　至于吕良，现在还搁医院躺着呢。
　　“不了，今晚可是还有正事儿呢。”
　　徐四嘴里叼着根烟，半躺在沙发上，仰望天花板。
　　“徐四，今晚留下来加班，别想着去酒店！”
　　一听这话，徐三下意识的脱口而出。
　　徐四额头冒黑线，他看起来是这种人吗？
　　再说了，去酒店多费钱啊，四哥我还是最喜欢去人女孩儿家里解决。
　　她还能贴心的提供免费的蓝精灵。
　　徐四将仅剩的半截烟按进烟灰缸，站起身，披上外套。
　　“走，路克，一起去看看张楚岚这小子，看他今晚又能整出什么活来。”
　　“你还想拉着路克和张楚岚一起去，你丫的是不是疯了？”
　　“信不信我现在就把宝宝叫醒，到时候我看你怎么应对宝宝！”
　　徐三不依不饶，他还没明白徐四的意思。
　　听到这话，路克无奈。
　　“三哥，张楚岚今晚要出事，我跟四哥过去镇镇场子。”
　　“他？张楚岚能出什么......”
　　话没说完，路克摆摆手，跟着四哥走了。
　　临关门前，只留下一句。
　　“三哥，记得把宝儿姐也叫上，今晚找楚岚的可能不止一拨人。”
　　接着，大门关闭，空留下没绕过弯来的徐三。
　　另一边，已经打的那叫一个如火如荼，热火朝天，干柴烈火......
　　咳咳。
　　事实上，只是张楚岚一人在歇斯底里。
　　“去死！去死！给老子去死啊！”
　　张楚岚拳脚并用，毫无章法。
　　他对着张灵玉拳打脚踢，疯狂进攻，看着就像是彻底疯了一样。
　　但也像是，在发泄着心中的不满与怨恨。
　　只可惜，面对当代老天师的关门弟子，张楚岚甚至没办法击破张灵玉的护体金光！
　　“张楚岚，你玩什么命啊，异人之间的切磋是很平常的，你犯得着生那么大气吗？”
　　“怎么感觉这小子跟疯了一样。”
　　旁边的两个中年道士忍不住劝说。
　　试图让张楚岚停下，别做这无用功了。
　　一旁两個看戏的小丫头也是深以为然的点点头。
　　对面是谁？天师府的高功哎！
　　要不是老天师为人低调（？），张灵玉又是一心修行（？）。
　　恐怕年轻一代第一人的身份，早就安在张灵玉这位龙虎山小师叔的身上了。
　　所以啊，张楚岚你就乖乖跟他们天师府回去得了。
　　省的等下惹小师叔不高兴了，到时候还得挨一顿打。
　　正这么想着，张楚岚那边还在不停地欧拉欧拉。
　　“给我......去死啊！”
　　啪！
　　“以炁化形。”
　　张灵玉语气淡漠，金光化作无形巨手，将张楚岚包裹席卷到空中。
　　“拼了命，也就只有这点斤两。”
　　“虽然不知道伱的祖辈是怎么偷学到金光咒的，但是，只要有我在，我就绝不允许你这种来路不明，又没有力量的人，玷污了我天师府的门面！”
　　说到这，张灵玉单手握紧，以炁化形的巨手也在收缩，挤压着张楚岚。
　　张楚岚双眼发白，眼看就要断了气。
　　“你说，张楚岚，玷污了你们天师府的门面？”
　　big胆！
　　谁敢打扰灵玉真人教训人，雷罚警告！
　　众人不由将视线转移，不知何时起，路克和徐四已然来到了现场。
　　“张楚岚现在可是我哪都通的人，你说他玷污门面，是指我们哪都通，不合你们天师府的眼是吗？”
　　路克语气莫名。
　　张灵玉身后的两位道长暗道一声糟糕。
　　这哪来的袁华，怎么开口就是一副区长儿子的官腔。
　　这才一个照面，就劈头盖脸的给扣了一个大帽子下来。
　　要是真让人传出去了，他们天师府指定要跟赵董再比划比划谁的劈空掌更有石粒了。
　　“对的，打狗也是要看主人的。”
　　这时候，宝儿姐也从树林当中缓缓走出来，风沙燕也跟在一旁。
　　风雅雅看到自家姐姐回来以后，兴致冲冲的凑了过去，小声问道两人的恩怨解决了没。
　　然后被风沙燕一脸嫌弃的撇开，陈果笑呵呵的看着这对姐妹表演。
　　这边姐妹情深暂且不提。
　　灵玉道长皱眉，徐四他是认识的，哪都通华北地区的负责人。
　　给他戴高帽的这位，他却没有任何印象。
　　难不成是上面空降下来刷资历的后辈子弟。
　　“灵玉并非此意，刚才那番话只是针对盗取我天师秘传的窃贼而言，并非有意与公司作对。”
　　张灵玉的潜台词就是：
　　我处理的是盗取天师府秘传的小贼张楚岚，并非你们所指的哪都通成员张楚岚。
　　而且，这件事也上升不到官方管理的程度，我们这最多算是清理门户，难不成公司是想要插手异人组织内部的事情？
　　一番诡辩，也算是应对了路克的强词夺理。
　　“对公司没意见，那就是对我有意见喽？”
　　路克露出了獠牙，语气森然。
　　听到这直白的问题，后面两位“师弟”先坐不住了，连忙帮着小师叔避雷。
　　“小兄弟，我们这也是奉天师之命，事情也上报过公司，都是秉公办事，秉公办事......”
　　瘦高个道长急的出汗。
　　这话不论怎么回是还是不是，都要得罪一方人。
　　只能转移话题，将两方的矛盾转移到打工人何苦为难打工人这方面上。
　　“巧了，我也是秉公办事，对吧，四哥？”
　　“对，没错，路克现在做的都上面给的指示。”
　　徐四乐了，给予肯定。
　　他这种混体制的老油条，一眼就看出来几人在顾忌什么。
　　眼前这人，也就是路克，看着年纪轻轻的，眼中没有半点精光，也不像是异人。
　　但说着话，却打着官腔，一看就是京城大院出来的高干子弟。
　　话不投机，便直接翻脸无情，气吞虎狼。
　　看样子丝毫不担心灵玉道长动手，对拿捏他们这群小卡拉米信心十足。
　　他们，是把路克当成大佬来看待了啊。
　　徐四心里狂笑，但也没否认，给足了路克面子。
　　更何况四哥说的这话也没毛病啊。
　　路克确实是按照上面的指示做事的。
　　至于路克上面的人是谁？那当然是身为大区负责人的徐四了。
　　毕竟路克他只是一个平平无奇的哪都通普通职员啊！
　　有问题吗？
　　没有问题！
　　对面的两位道长也没辙了，只能求助的看向小师叔。
　　张灵玉才是他们的主心骨，这时候，只能让小师叔做出决定了。
　　只希望小师叔别一时上头，真要跟张楚岚死磕到底。
　　灵玉道长沉默不语，低垂着眼皮，不知道在想些什么。
　　汗流浃背了吧，灵玉牢底。
　　路克和四哥对视一眼，不约而同的桀桀怪笑，不知道生吞了几个魂殿长老。
