　　这时候，似乎是听到路克心中所想。
　　身着军装的男人咧嘴一笑，大步走了过来。
　　虽然新人看起来有点变态，一清醒就对自己的身体上下其索。
　　但是，不管怎么说。
　　他，都是自己啊！
　　海军路克大力一拍，路克一个踉跄，差点没被这一巴掌拍翻在地。
　　没等路克质问这人想做什么，但随后，多股记忆汇入脑中。
　　糟糕，要长脑子了！
　　没过一会儿，路克睁眼，咂巴咂巴嘴。
　　好消息，有挂了，而且很有可能一步登天。
　　坏消息，没大佬，目前来的全是扑街。
　　“没想到啊，走的竟然是肛肠科医生的路子。”
　　“错，是精神科。”
　　白大褂的精神科医生扶了下眼镜，纠正道。
　　“行了，不管哪科的医生，就算是斯特兰奇都救不了你那个癌变宇宙。”
　　“你又错了，斯特兰奇早就死了。”
　　精神病医生反驳，却并没有否认自己的世界已经彻底走向深渊末日。
　　“别扯这些了，过来接收一下新人的记忆和能力。”海军打断了两人。
　　“新人是大佬？”
　　学生仔眼睛一亮。
　　“大个屁，普通人，还差点撞鬼，也不知道回去以后能不能跑掉。”
　　路克没好气的念叨，同时手上动作不停，与精神病医生和略显失望的学生仔一同击掌。
　　很快，几人接收好记忆，团团围坐在一起，商量着后续计划。
　　他们都是路克，被某辆天生反骨的赛博坦球奸“擎天柱”碾碎成了无数块的路克。
　　通过不知名伟力作用下，路克会被这神秘的雾气空间汇聚在一起。
　　在这個空间当中，只要触碰到彼此，就能够共享并叠加彼此的能力，天赋以及记忆。
　　看起来似乎和某杜姓神经病功能重叠，似乎完全没有什么差别。
　　但与那位伟大的肛肠科医生有所不同的是：
　　两个真就没有什么不同之处！
　　好家伙，你搁这搁这呢？
　　开个玩笑，事实上，在细微之处还是有些不同的地方。
　　但这些都无伤大雅，真正让路克们在意的，是他们目前的处境。
　　基本上每一个都有随时扑街的可能。
　　拿精神病医生来说，他是漫威路克。
　　听起来是不是十分不妙？
　　但更让人绝望的是：
　　他穿越的，并不是漫威电影宇宙。
　　而是一个，不论是超级英雄还是超级反派都不复存在，只剩下一堆癫狂疯子的扭曲癌变宇宙。
　　一个绝望程度不亚于漫威丧尸宇宙的畸形宇宙！
　　超级英雄和超级反派，对于生活在这个宇宙的疯子而言，更像是童话里过家家的产物。
　　精神病医生也是目前处境最危险的路克。
　　待在迷雾空间还好，精神层面受到指定保护的他能够暂时躲过一些发疯的念头。
　　但一回去，癌变宇宙的扭曲就会无时无刻不在影响着他。
　　至于其他的，也都是勉勉强强。
　　海军路克，自然是大名鼎鼎的三大民工漫之一，海贼王世界的路克。
　　烈士家属开局，自小就在海军基地长大。
　　现在是沉迷撸铁和干饭无法自拔的普通海军。
　　就是那种路飞一发霸王色，能晕倒一大片的路人大头兵。
　　目前处于能活和不能活的薛定谔状态中。
　　毕竟谁也不能保证，在这片茫茫无际的大海上，会不会突然撞上喜欢靠船的大海贼。
　　而剩下的学生仔，别看着这位似乎没什么变化。
　　实际上，他已经不做人啦！
　　学生仔所穿越的世界，则是曾夏姬八吹。
　　号称东方哈利波特的青春伤痛文学。
　　又称《诺诺的狮子狗》，再称《青春舔狗少年YY美艳学姐》，终称《龙族》！
　　至于这个世界有什么非人生物，大家懂的都懂。
　　唯一值得庆幸的是，学生仔的血统只是五代种，而且才刚出生没多久。
　　以至于到现在都没被秘党和卡塞尔学院的人发现。
　　当然，也有可能是因为学生仔拜了一个好码头的原因。
　　毕竟谁也不能想到身为青铜与火焰之王的眷属。
　　出生点竟然会在京城地下火车站的尼伯龙根当中啊！
　　老唐，救救孩子，我星际打的也很好啊！
　　学生仔抱头痛哭。
　　而这时候，围坐在一起的众人听到学生仔讲完近况以后，也是叹了口气。
　　前途真的是一片黑暗啊！
　　这不比黑暗森林还要让人绝望？
　　本来精神病医生和海军还以为只是个别中了奖。
　　如今看来，以后大部分自己都逃不掉这悲惨的命运。
　　明明路克他只是想活下去啊！
　　“接触老唐的计划暂时取消吧，肉体强化这方面先转交给海军路克负责。”
　　海军路克点点头，算是答应下来。
　　正好因为几人的潜力融合，让海军路克有了更多的进步空间。
　　“但是，我们还是需要扩充多方面的能力手段。”
　　“不论是治疗，攻击手段，精神方面上，都需要补全。”
　　“目前我们的处境都比较危险，必须要做到没有任何短板，才能够做到保证自己能够存活下来。”
　　“能力同步融合是我们最大的优势，必须要利用好这一点。”
　　精神病医生接着补充道，他不发病的时候还是挺正常的。
　　而且在目前所有的路克看来，就他的智商可能高一点。
　　不管怎么说，好歹也算是个经过正规学习培训的精神科医生。
　　但是，一个穿越者组织，智商最高的竟然是个精神病！
　　过于滑稽。
　　而听到精神病医生解释清楚以后，在场的几位你看看我，我看看你，大眼瞪小眼。
　　后勤，能力多样化......
　　于是，再次不约而同的，将视线转移到新人身上。
　　路克有些尴尬。
　　不是，哥几个看我干嘛啊？
　　小弟我还等着你们带飞呢！
　　“我觉得吧，这事儿还得从新商量下，先不说我看到的那娘们到底是不是冯宝宝......”
　　“伱敢说她不是？”
　　铁锨，惨白肤色配长发，复古长裙。
　　而且根据一人路克的记忆，他住的村子。
　　全名是叫白兔丘北村，张楚岚的老家也叫这个名字。
　　这会儿记忆融合完毕，一人路克也反应过来了。
　　这不就是一人之下的开篇吗？
　　要知道，穿越前路克才重温这部老年热血番没多久。
　　为了跟某个抽象的汪吧老哥争论阿莲如果真心喜欢手动打胶能不能避开守宫砂。
　　“行吧行吧，我认输，不过我现在这个情况，你们也都知道。”
　　“如果我醒来被他们发现异常的话，以我现在的实力那铁定是要被拿下的。”
　　“不对，以冯宝宝那诡异的直觉，我身上发生的变化肯定藏不住！”
　　路克摊开手，颇有些无奈。
　　就算她是冯宝宝又如何？
　　就他这细胳膊细腿的，即使加上几个路克，也不见得能够是宝儿姐的对手。
　　毕竟，受限于世界规则的影响。
　　其他世界路克的能力出现在自己身上的时候，都会进行本土化的适应改变。
　　比方说，龙族路克给其他人带来的并没有血统加持，只是变相的增强了其他路克的肉体实力和潜力。
　　言灵在几人的世界也都能用，但都发生了一定的改变，在体现的形式上。
　　强度也不确定，有可能威力变强了，也有可能变弱了。
　　这样的变化被神经病医生统称为世界的包容性和排异性。
　　具体含义，等以后能保证人身安全了，再做具体研究。
　　尽管现在路克已经有了一只残废五代种，一个普通精神病，外加一名海军一等兵的加持。
　　但路克对于自己能否打的过疑似人造仙人的冯宝宝充满怀疑。
　　“就冯宝宝那个实力，她打我估计都不用菜刀。”
　　“可我也没说让你去找冯宝宝啊！”
　　“打不过就跑，跑不了就投降，积极配合，先活下来，等以后有大佬路克来了我们在绝地反击也不迟啊！”
　　精神病医生蚌埠住了。
　　现在的新人这么虎的吗？刚才他们还在讨论该怎么苟住。
　　结果现在新人就准备硬刚一波原世界的顶尖强者。
　　你这莽汉真的是我们路克吗？
　　精神病医生狐疑的瞅了瞅一人路克，不过也没多想。
　　“而且异人界又不全是强者，如果你跑的掉的话，就找几个落单的下手，先弄到练炁的功法再说。”
　　“我们现在的主要目标，就是活下去！”
　　“当然，如果能得到八奇技，那最好不过了。”
　　说到这，精神病医生又扶了扶镜框，眼中闪烁着智慧的光芒。
　　八奇技啊，如果在路克们的手里，肯定能发挥出惊人的效果。
　　“啊，你是说这个意思，那我懂了。”
　　“你明白就好，选择异人下手的时候，注意安全。”
　　“加油，一起努力！”
　　海军路克试图通过鼓励来激发路克的信心。
　　“拜托了，义父！”
　　学生仔没脸没皮的双手合十。
　　看着这群混蛋，路克翻了个白眼。
　　到了最后，大腿竟是我自己！
