　　天蒙蒙亮，丘北村附近的一间破旧仓库中。
　　徐三打着电话，冯宝宝在一旁发呆，似乎已经放空了自己的大脑。
　　隐约可见的，墙角有个人形的麻袋。
　　“徐四，宝宝查过了，确定被盗的就是张锡林的墓。”
　　“张锡林……能看出来谁动的手吗？”
　　徐三转头看向冯宝宝，冯宝宝收回目光，摇了摇头。
　　“宝宝说看不出来，现场破坏严重，没什么线索。”
　　听到这话，电话那头的徐四眉头一皱。
　　这下子，可就有些麻烦了。
　　“这样，你继续带着宝宝在墓地晃悠，等我处理完这边的事情就过去看看情况。”
　　“张楚岚那小子今天下午能到，加上他应该能引起凶手的注意。”
　　徐四难得有个正经样子，平日里的他都吊儿郎当的。
　　如今这番临阵不乱的安排，让徐三不由暗自点头，看样子徐四这个负责人还是有两把刷子的。
　　“徐四，记得把我的冈本零点零一捎过来，铁锨削人脑壳太麻烦……”
　　宝儿姐幽幽出口。
　　仓库内为之一静，电话对面的徐四沉默不语。
　　“徐！四！”
　　没等徐三彻底爆发，徐四果断挂上电话。
　　伸手一抹，抹掉头顶不存在的虚汗。
　　失算了，没想到竟然栽倒在了宝宝手底下。
　　嗯，等过几天再去徐三那吧。
　　嘟……嘟……嘟……
　　听着电话挂断的嘟嘟声，徐三脸色发黑。
　　手上控制不住力度，乃至手机屏幕都出现了裂纹。
　　不生气，不生气……
　　徐三尽力舒缓自己的心情，这事先记账。
　　等徐四这個混蛋回来了，再一起算！
　　而这时候，冯宝宝突然提起铁锨，紧紧盯着角落。
　　“怎么了，宝宝？”
　　徐三疑惑。
　　仓库里现在除了他俩，就一个昏迷不醒的普通人。
　　还能有谁能引起冯宝宝的警惕？
　　难不成，凶手追到了这里！
　　想到这，徐三跃跃欲试。
　　正好徐四不在这儿，能有个沙包来缓解一下精神压力倒也可以。
　　“那个瓜娃子，好像变强喽。”
　　“？”
　　没等徐三开口询问，角落里的路克浑身一颤。
　　迷雾空间带来的共享强化，让路克忍不住呻吟出声。
　　这种浸入灵魂深处的满足感，就像是冬天倚靠在火炉旁，欣赏窗外的冰雪奇缘一样，令人陶醉。
　　听到这销魂的声音，徐三目光发冷，表情逐渐不善。
　　这狗东西怎么就那么像徐四那个不要比脸的混蛋呢！
　　不行，忍不住了，让我康康！
　　正当徐三准备用这小子消消火气的时候，冯宝宝伸手拦住了他。
　　“他，好像成了异人嘞。”
　　宝儿姐呆呆的看着路克。
　　徐三：“？？”
　　一人之下的世界，万物万生都有着先天一炁。
　　这是一种较为抽象化的能量，具体解释起来极为复杂。
　　而异人和普通人最大的区别，就是在于能否感知和利用这先天之炁。
　　正常来说，如果想成为异人，有两种方法。
　　第一种，投个好胎，出生就感知到先天一炁，自带异能，成了先天异人。
　　第二种，拥有不错的炁感，通过功法修炼，以先天一炁引导后天之气，成为后天异人。
　　前者看命，后者看天赋。
　　但是，有一点要注意的是。
　　绝大多数的普通人，他们抱着秘籍练个几十年，都不一定能够感悟到所谓的“炁感”。
　　更别提之后利用先天一炁引导后天之气了。
　　估计等到人都快入土为安了，才有那么能一点点，真就一点点。
　　少到能让大韩民族破防的地步。
　　活了一辈子，练的可能还没天赋好的一小时练的多。
　　已经不能说是效率低下了，这根本就是没有效率可言。
　　这也是为什么马教主的修身炉会引起这么多人争夺的原因之一。
　　至于像路克这种，无人教导，睡一觉就感悟到先天之炁的。
　　那更是离谱跟离谱他妈乘坐直升机——离谱到他妈的螺旋起飞！
　　其余三人的礼物都接收到了，路克本以为三人最多也就能给他的肉体强度翻几倍而已。
　　一个热血漫，一个奇幻，外加一个科幻，怎么看都和东方的神秘力量不搭。
　　但他错了。
　　他大错特错！
　　迷雾空间的同化，不仅仅是实力上的同步提升，更是包含了其他路克的本质。
　　肉体只是基础，灵魂，天赋，乃至位格都能得到融合。
　　哪怕是有限制的融合，也绝非是普通人所能理解的。
　　其中，发挥作用最大的，是来自龙族世界的路克！
　　可能是因为某老贼经常吃书的缘故，大部分人对于这群吃瘪龙王的实力没抱什么期待。
　　事实上也确实也没什么可期待的。
　　但是，纯血龙族最关键的一点能力，被大多数人遗忘了。
　　那就是它们的不死性！
　　尽管青铜与火焰之王被一群学生集火干掉，大地与山之王被一刀捅死，白王被一发天基武器当场入魂。
　　但不可否认的是，它们这群怪物的血条属实厚的一批。
　　只要不是即死性的攻击。
　　一些弱小的龙，不，哪怕只是幼崽。
　　也能泡在福尔马林里几百年依旧保持生命活力。
　　而且龙血带来的好处远不止于此。
　　不老不死，样貌俊美，超强的学习能力，奇特的超能力。
　　什么究极生物？
　　通过能力共享的路克，在经过本土化自适应以后，也是自然而然的感悟到先天之炁。
　　龙族路克的言灵也就成了他的异能，或者说独有的功法。
　　但白嫖一个超能力的路克并没有感到高兴。
　　相反，路克有些头疼。
　　先天异人的异能，是因为体内炁自己生成了一套运气路线。
　　而这种不劳而获的东西，往往是有代价的。
　　那就是体内有着固定运气路线的先天异人，很难……不，应该说基本上没可能再学会其他的功法。
　　除非你运气爆表，正好觉醒了一个跟某种功法差不多的异能。
　　比如二壮，陆玲珑。
　　但那是极少数的个例，绝大多数先天异人都是只能一条路上走到死。
　　毕竟人总不能连吃带拿的。
　　本来路克还指望着兄弟们一人练两样八奇技，他坐等神功大成。
　　然后来一波“少侠路克，拜见老天师”。
　　或者“人间的绝顶，你尽力了。”
　　现在好了，等回去共享能力以后也不知道还能不能练。
　　当然，也不一定。
　　指不定八奇技合练以后还不如凡夫俗子的一个金光大嘴巴子呢。
　　随手扯开麻袋，映入眼帘的，便是徐三和宝儿姐。
　　看到路克的动作，对面两人身体紧绷。
　　“徐三，你来还是我来？”
　　冯宝宝铁锨在手，大有一副铲在手，坑速挖，人立埋的架势。
　　好了，现在这小子是异人了，她觉得自己能动手了。
　　“姐姐饶命，小弟我愿以身相许！”
　　没等徐三拦着宝宝，路克直接举起双手，行法式军礼。
　　这麻溜利索的动作，给徐三看的一愣一愣的。
　　不是，你这人还真就连吃带拿啊！
　　“姐……”
　　听到这个词，宝儿姐怔了一瞬。
　　很久以前，也有人这么叫过她，不过那时候的顽童现在已经垂垂老矣。
　　但手上动作可没停，铁锨杵着。
　　但凡路克敢反抗，下一秒后脑勺就得开花。
　　“这位是叫徐哥对吧，咱们有事好商量，我就当什么都没发生，什么都没看到，你看这样成不？”
　　“大家坐下来聊聊天喝喝茶，一起交流交流人生理想，不挺好的吗。”
　　路克讪讪道。
　　他的话冯宝宝肯定是听不进去的。
　　但两人之间，主事的明显是徐三。
　　只要徐三愿意停手，冯宝宝自然不会动手。
　　但是，徐三会放过这么一个突然觉醒的奇怪异人吗？
　　而且这家伙还出现在张怀义尸体被盗的案发现场！
　　第一时间，徐三转变态度。
　　普通人好说，送到附近的镇子上，过几天塞点钱，就能改口说自己大半夜精神恍惚看错了。
　　而异人的话……那事情可就不是这么办了。
　　事关宝儿姐身世之谜，徐三可老敏感肌了。
　　“宝宝，动手！”
　　“好嘞。”
　　得嘞，全废话。
　　这可不能怪我没主动了哈，是她先动的。
　　路克无奈，一个滚地龙，翻地躲过了宝儿姐投掷过来的滑铲。
　　姿势虽然不雅，但效果显著。
　　没等路克松口气，仓库一道道破空声传来。
　　是徐三的念动力！
　　咻！咻！咻！
　　仓库内杂乱的物品一拥而上，眼看着就要击中路克。
　　伴随着轰隆一声，尘土飞扬，徐三淡定的推了推眼镜。
　　不管这家伙到底是龙场悟道还是变异进化。
　　一个新生异人，又能强到哪儿去？
　　想到这，徐三眼底闪过一道精光。
　　是窗外晨光透过镜片的折射。
