　　“无论师父做出什么决定，弟子都会支持。”
　　灵玉真人面上语气淡然。
　　斩断心中杂念，这都是些无关紧要的事情。
　　先把要紧的事情办成才行。
　　“王道长，麻烦您先移步，在下有些事情想要跟路兄一谈。”
　　灵玉真人拱手拜谢。
　　王道长剑眉一挑。
　　哎呦呵，这两人难不成还真有情况啊？
　　想起异人论坛上最近冒出来的新CP组合，王道长不寒而栗。
　　“那行，你俩先聊着，正好我也逛累了，明个见，路克。”
　　王也挥手告别，转身就走。
　　今天的目的也算是达成了，遇到了谪仙人，拜见了老天师，以及接触了漩涡的中心张楚岚。
　　他本是个闲散的道人，但奈何有一颗心怀天下的善心。
　　哎，为了这异人界的安定，他王道长可遭老罪喽！
　　王也摇头晃脑，哼着不知名的小曲，像京城散步的大爷一般，晃晃悠悠的下山。
　　另一边，灵玉真人带着路克左拐右转，来到一片僻静的小树林。
　　“说吧，有什么事？”
　　路克问道。
　　“就是，那个......那家伙现在怎么样了？”
　　张灵玉面色红润，支支吾吾了一会，才问出口。
　　不是，这地方就咱们两個，你脸红个泡泡茶壶啊？
　　路克无语。
　　“灵玉真人，咱有话能好好说吗，你这样让我感觉到恶心！”
　　路克吐槽。
　　“咳咳......就是你之前说的，夏禾那件事！”
　　“夏禾？嗷~~她啊......”
　　路克故意停顿下来，灵玉真人神色紧张。
　　“怎么，你很在乎她吗，也是，男人的第一次嘛，我懂！”
　　灵玉真人面色涨红。
　　“不，不是你想的那个意思，我只是想，如果伱们哪都通下不去手，可以让我来。”
　　交给你？
　　怕不是交到床上去了。
　　路克眼神鄙夷。
　　没想到，你这浓眉大眼的灵玉真人竟然也学坏了，还想要整监禁play这一套。
　　老天师就这么教导弟子的？
　　怪不得论坛上经常议论，喜欢出没于网红小姐姐直播间的灵玉真人到底是不是本人？
　　原来一切都有迹可循的啊。
　　“你误会了，我的意思是说，我可以亲自干掉她！”
　　灵玉真人更急了。
　　他真不是那个意思啊。
　　目前的灵玉真人心结未解，对于夏禾这个女人，杀意大过于爱意。
　　但路克可不信灵玉真人的瞎扯淡。
　　正所谓男人的嘴，骗人的鬼。
　　原著的你也是这么说的，结果遇到夏禾的一个照面，就缴械投降，两人谈心调情起来。
　　对比一下当初暴打张楚岚的惊人石粒。
　　好好好，您就是龙虎山黄猿？
　　而且，干掉她......
　　呸，下贱！
　　“好了好了，灵玉真人，我知道你很急，但是你先别急。”
　　“夏禾她没事，人没死但你也见不了她，别问为什么，我不能说，上面的意思你懂的。”
　　听到这话，灵玉真人面色稍缓，隐藏在衣袖下握紧的双手渐渐松开。
　　“这样吗，多谢路兄，灵玉欠您一个人情，有什么事以后如果灵玉做得到的，定会倾力而为。”
　　灵玉真人拱手道谢。
　　路克摆了摆手。
　　年轻人就是脸皮薄，这点事都急的跟个花果山的猴子屁股一样。
　　“行了，没什么事的话，我就先走了，明天还得比赛呢。”
　　“灵玉真人也早点回去休息吧，万一明天因为过于劳累，上场的时候行炁出了岔子，那可真就比张楚岚还要丢人了。”
　　说完，路克转身就走，宝儿姐这时候跟徐三徐四待在一起，他有些不放心。
　　“等等！”
　　灵玉真人赶忙拦道。
　　“灵玉真人，又怎么了？还是说你今个非要把夏禾洗干净送到你床上？”
　　路克转身，无奈问道。
　　不是，大哥，就这点事，你至于吗？
　　要不是看在你给我白送了一份金光咒外加阴五雷的份上，哥们今天都不带理你的知道吗？
　　“不用不用，路兄，我是想问问......”
　　灵玉真人连忙摆手拒绝，面带迟疑，又注意到路克愈发不耐烦以后，这才加紧继续说下去。
　　“张楚岚之前在网上说的那些话，都是假的对吧？”
　　“当然是假的，难不成我还真想单挑十佬，屠尽全性？这又不是在杀鸡！”
　　路克蚌埠住了，没好气道。
　　而且，现在最想要杀鸡的，不是你自己吗，灵玉真人？
　　听到这话，灵玉真人似乎是松了口气。
　　拱手拜谢。
　　“灵玉多谢路兄，路兄慢走，明日我请客，招待您吃一顿便饭。”
　　说完，不等路克答应，身影就已经消失在了小树林当中。
　　乖乖，这小子跑的还挺快的嘞，都快比得上张楚岚自己研发的迅雷了。
　　不过，张灵玉最后为什么要问这么个古怪的问题。
　　路克揣摩着下巴，沉思片刻。
　　然后掏出手机，看着灵玉真人发的那句话：
　　“我一直相信路克不是这种人。”
　　再往前哗拉哗拉，看到之前张楚岚用他的名字发的那些逆天发言。
　　突然，手指一顿，路克恍然大悟。
　　你小子，原来是这么个意思，怪不得当初愿意为我站台！
　　只见屏幕上亮着这么一段话：
　　“全性，那也不过是我手下败将，前两天我还擒下夏禾，狠狠的超市扫货！”
　　......
　　一家酒店的房间内，灯光亮着。
　　“徐四那批人走了，我们按照计划动手？”
　　“代掌门那边都开始催了，要我说，就该直接把人带走就行了，何必等到他们离开呢。”
　　胖和尚眯着眼。
　　在这小地方宅了快一个月，好不容易等到徐四那群人赶去参加罗天大醮。
　　他感觉自己的身体都快生锈了。
　　“安全第一嘛，要知道夏禾可都栽了，谁知道公司的医院里边是不是布置了天罗地网，就等着我们这批人进去呢。”
　　“夏禾指不定是被哪个小白脸给迷住了，一时手软败在了公司的手上。”
　　胖和尚高宁吐槽道。
　　一旁的梅姨点点头，深以为然。
　　以夏禾那小娘皮的马叉虫浪性格，如果真有帅哥，这种说法还真就很有说服力。
　　“谁知道呢，不过公司的医疗水准确实不错。”
　　“仅仅一个月，吕良的伤势就恢复的差不多了，正好我们到时候也不用费力照顾一个伤残。”
　　沈冲抬了抬眼镜，仔细看着手底下“借贷”的客户偷摸用远程摄像机拍的照片。
