　　告别老汤姆，路克跟着斯内普教授买一些小巫师们入学都必备的物品。
　　坩埚，定制的校服，猫头鹰，以及各类教材。
　　说真的，有些东西他家里都堆积如山了，偏偏斯内普教授还要带着他亲自来一趟对角巷。
　　为了加深感情？
　　不不不，这是巫师们独有的犟种世界观。
　　如果不亲自带孩子来一趟属实意难平。
　　就像原著的卢修斯·马尔福，即使他身为纯血二十八家族之一马尔福家族的族长。
　　在霍格沃茨每年的开学季，也会亲自带着自己的儿子德拉科·马尔福来对角巷采购。
　　一方面可以跟其他有孩子上学的家长们刷脸，另一方面可以加深与孩子的感情，何乐而不为呢。
　　奥利凡德魔杖商店，推开门。
　　奥利凡德先生刚刚才给另外一位小巫师配完魔杖，转过头，就看到斯内普教授推门而入。
　　“哦~好久不见了，斯内普教授，时间过的真快啊，我还记得你第一次来到这里......”
　　出现了，奥利凡德先生的经典台词！
　　你在我这里买过XX，而且我还记得它的杖心是XX，我想它一定陪伴了你很长时间。
　　路克深深怀疑这老头是不是每次卖完魔杖，都会悄咪咪的录进记忆球里，然后过段时间拿出来回忆一遍。
　　就等着几十年后，对当年的小巫师如今的老顾客说出这段话，以显示他的专业水平。
　　但不得不说，奥利凡德先生的这句话着实有效果，最起码连斯内普都面色稍缓了不少。
　　谁都有年轻的时候，谁也都想要回到过去。
　　这不经意的，宛若固定NPC的一句话，却对如今忙碌半生的中年巫师产生了巨大的杀伤力。
　　“很好用，奥利凡德先生，给他找一根魔杖吧。”
　　听到这回答，奥利凡德老爷子舒服的眯上眼睛，客人的夸赞无疑是对他这位制杖师最大的肯定。
　　“是这位小斯内普先生吗，快过来吧，让我们一起找找，最适合你的那根魔杖！”
　　奥利凡德老爷子招手。
　　路克走了过去，奥利凡德老爷子拿着卷尺上下测量他的身高，腰围，臂围，一边问道：
　　“小斯内普先生，惯用左手还是右手？”
　　“左手。”
　　“让我想想看，放在哪里了呢，记得应该在这儿。”
　　询问完小客人的意向以后，奥利凡德老爷子钻进狭窄紧凑的货架中，不时翻找着盒子。
　　这地方看着破旧极了，成千上万装有魔杖的狭长纸盒从地板堆到天花板，到处都落着一层薄薄的灰尘。
　　路克饶有兴趣的看着奥利凡德老爷子翻箱倒柜，斯内普教授在他身旁静默的等待着。
　　这时候，一道怯生生的声音响起。
　　“你好，我是纳威·隆巴顿，我能跟你交个朋友吗？”
　　音量越来越低，小胖子头也低下来，面色红润。
　　他已经没有勇气去抬头面对路克的回答了。
　　纳威的身后，一个老妇人恨铁不成钢，抬起头，巴顿，体现出来隆巴顿家族的品德！
　　而就在可怜的隆巴顿先生快要哭出来的时候，一只手，出现在了他的视野当中。
　　隆巴顿先生怔怔的。
　　“不握手吗，我的朋友？”
　　纳威不敢置信的抬头，映入眼帘的，是路克温和的笑容。
　　“我的名字是路克·斯内普，很高兴认识伱。”
　　“咳，纳威，我记得我教过你社交礼仪的！”
　　纳威奶奶语气严肃，提醒纳威，人家手还伸着呢。
　　这位格兰芬多剑圣听到奶奶的警告以后，这才反应过来，着急忙慌的双手握住路克的手。
　　“你好，你好......”
　　纳威·隆巴顿结结巴巴的，神情紧张。
　　奥利凡德老爷子接待的上一个客人就是他，在挑选完魔杖以后，纳威在奶奶的“鼓励”下，鼓起勇气，走过来跟路克做了個自我介绍。
　　他之前就跟奶奶保证过，自己要学会改变，要更加有勇气。
　　今天，就是他改变的第一天。
　　“小斯内普，快来，我想我很快就能找到适合你的魔杖。”
　　这时候，奥利凡德老爷子抱着一堆盒子，满身灰尘的从货架当中挤出来。
　　魔杖选择巫师，这是一件看缘分，但又十分严肃的庄重选择。
　　“纳威，能允许我这么叫你吗？”
　　“啊？可以，可以......”
　　“我需要去挑选魔杖了，纳威，过几天我们学校见？相信你也是霍格沃茨的学生。”
　　路克笑道。
　　隆巴顿先生懵懵的点头。
　　嗯，好啊，我们到学校见！
　　看着隆巴顿呆愣愣的样子，纳威的奶奶实在看不下去了，一把把自家孙子拽回来。
　　人家都要去挑选魔杖了，你还拉着他手凑什么热闹？
　　纳威奶奶对斯内普教授露出一个歉意的笑容，斯内普对她点点头，示意无伤大雅。
　　接着，她没好气的数落着纳威。
　　纳威奶奶之前就认出了斯内普教授，才特意想让自家孩子过去混个脸熟。
　　毕竟隆巴顿一族也是纯血二十八族之一，到时候分院进入斯莱特林也有很大的可能。
　　虽然纳威奶奶认为自家孙子可能更适合待在赫奇帕奇。
　　但谁知道呢，分院帽存在了几百年，又不是没干出过分错院的事儿，它早就老糊涂了。
　　纳威低着头，圆脸通红，发呆的看着地板，一直点头，但谁也不知道他的内心在想些什么。
　　我会永远记住那一天，太阳般的少年，成为我记忆当中对他最深刻的印象。
　　——出自传奇巫师《纳威·隆巴顿的二三事》
　　另一边，路克配合着挑挑选选。
　　他并没有展现出与所有魔杖都适配，或者与所有魔杖都不适配的同人主角待遇。
　　路克又不是魔杖成精，对魔杖有特攻加成。
　　这玩意，讲究的是性格和内心的适配。
　　唯心的世界就是这么不讲道理。
　　“嘭！”
　　路克手一挥，地面直接被炸出了一个小坑。
　　“不是这根！”
　　“嚓！”
　　再一挥，魔杖发出一道流光，被斯内普教授挡了下来。
　　“也不是这根，我想想看，那就来试试这根吧。”
　　奥利凡德先生并没有感受到气馁，反倒看起来颇为激动。
　　一个挑剔的小巫师，很好，我就喜欢这种上强度的选择。
　　没一会儿，在试过了五六根魔杖，店铺地面被炸的坑坑洼洼以后，路克终于得到了最适合他的那根魔杖。
　　“哗！”
　　魔杖瑟瑟作响，一朵朵鲜花出现，是这根！
　　奥利凡德先生满意点头。
　　很好，他又为一个小巫师找到了可以陪伴他终生的魔杖。
　　“柳木，火龙的心弦，13½。”
　　相当古怪的搭配。
　　奥利凡德内心嘀咕。
　　也不知道是他哪位先祖做出来的魔杖。
