　　“速速去西天请如来佛祖！”
　　张楚岚一个弹射起身。
　　徐三用看白痴的眼神看着张楚岚。
　　“四哥，我记得路哥也没满三十，快把路哥请出来坐镇，这样的话说不定我们能直接包揽前二！”
　　张楚岚脑筋灵活，解释清楚。
　　“巧了，我也是这么想的，不过，楚岚，你有没有想过，这事你该怎么开口？”
　　“而且，就算你真的请动路克，到时候路克帮你扫除了所有敌人，你猜各门派会怎么想？”
　　四哥开始分析后果。
　　之前闹的事就不用多说了，虽然事情是张楚岚做出来的，但他那番言论无疑是在十佬心里扎了根刺儿。
　　要是等到路克也参加这罗天大醮，然后一人横扫整个年轻一辈，这根刺无疑就扎的更深了。
　　刚刚还说那是开玩笑，紧接着就把他们门派和家族内的“宝贝疙瘩”一顿毒打。
　　怎么滴，你这是几个意思啊？
　　看到地上躺着的这群小逼崽子了吗，原本该躺着的，是伱们这群老东西才对！
　　真就贴脸开大是吧？
　　指不定有那么几個心眼比针尖还小的十佬或者掌门，把路克记在了小本本上，哪天偷摸派人给路克套一圈麻袋。
　　听闻此言，张楚岚脸颊扭曲成了一个苦瓜。
　　恶咒的效果还没消散，看着还确实挺像的。
　　如果路克不来，让他张楚岚一个人去面对异人界年轻一辈的话.......
　　那他还打个蛋啊！
　　到时候补蛋都轮不到他，还指望着赢？
　　所以，有什么办法，能让他本人不出面，但路克愿意过来帮忙呢？
　　“四哥！”
　　张楚岚目光紧紧注视着徐四，泪眼朦胧，这一声四哥喊得如怨如慕，如泣如诉。
　　“别这么看我，我帮不了你，路克也叫我哥的，听话，别让四哥为难。”
　　徐四压根不吃这一套，无情拒绝。
　　“三哥！”
　　张楚岚扭头，纯真诚恳的目光让徐三浑身上下都起了鸡皮疙瘩。
　　徐三忍不住搓了搓手臂。
　　“我......哎，我就帮你问问看。”
　　想了想，没办法，如果张楚岚能够继承天师之位，对于他们探寻宝宝的身世肯定是有帮助的。
　　甚至说不定能够一窥当年甲申之乱全部的隐秘。
　　张楚岚眼泪汪汪，果然，三哥你才是我真正的好哥哥！
　　三家星奴再起谋逆之心。
　　“喂，路克，我啊，徐三，对对对，找你有点事情......”
　　看着三哥拨通电话，张楚岚和徐四两人对视一眼，暗自一笑。
　　桀桀桀，这种麻烦的事儿，交给三哥来办最合适了。
　　不知道两人在电话当中交流了什么，徐三又允诺了什么条件。
　　反正最后的结果，是路克答应愿意参加罗天大醮。
　　挂断电话，路克闭上眼睛，炁体源流智能托管，进入迷雾空间。
　　为了能在罗天大醮上收获满满，他现在迫切需要好兄弟们的支持。
　　......
　　时间飞逝，如同白驹过隙。
　　很快，半个多月过去，路克等人一同齐聚龙虎山。
　　“好多人呐！”
　　张楚岚感慨道。
　　“怎么，你已经迫不及待想要被人暴打了吗？”
　　“别忘了，你现在已经事发了，哪怕有我在前面扛着火力，但肯定还有不少人已经记住你了。”
　　“就比如，这个！”
　　路克随手一指。
　　张楚岚定睛一望，一个满身纹身的肌肉大汉凶神恶煞的盯着他。
　　看到张楚岚跟他对视，饥渴的眼神依旧不闪不避，还故意舔了舔舌头，张楚岚顿感后面一紧。
　　“除了这种比较明显的，再往周围观察观察，你刚一出现，就至少有六个人的视线锁定了你。”
　　“其他隐藏起来的，更是数不胜数，阿岚啊，这几天晚上睡觉最好别睡的太死。”
　　路克笑呵呵的提醒道。
　　张楚岚脸色发绿。
　　不是，真就胸怀利器，搁哪都能插是吧？
　　他虽然是哪都通的成员，但还不想体会哪都通。
　　而且看路哥这副幸灾乐祸的样子，怎么看也不像是愿意力保他。
　　毕竟来之前都商量好了，只护住他的比赛以及生命安全，精神上有没有被摧残完全不在考虑范围内。
　　至于三哥四哥？
　　那两位此时正拼死拉着宝儿姐，以防她上当受骗呢。
　　宝儿姐看上一个大和尚卖的火麒麟了，非要买来送给路克。
　　这三人现在肯定是指望不上了。
　　所以，三家星奴觉得自己得再找个大腿护一护。
　　老天师呢？
　　您师弟的孙子来啦，救一救！
　　“你现在看可看不出来了，人都把视线收回去了。”
　　王也道长好心提醒道。
　　他们是山底下遇到的，在王也的刻意结交下，几人聊的也算愉快，于是便相约一同上山。
　　“我在找老天师，王道长，我的事你们大概也都知道了。”
　　“我爷爷身上有太多秘密，都和龙虎山有关，如果这次能胜出，肯定能够见到老天师，也就能问清楚当年的真相。”
　　张楚岚面色郑重。
　　一个月的努力，就是为了能够胜出见到老天师！
　　此番行动，必须成功，不许失败！
　　“见老天师？公司的人没跟你说吗？”
　　听到这话，王也道长问向路克。
　　“这小子性格太滑，我故意没跟他说。”
　　路克直接挑明。
　　张楚岚神情一滞，等等，路哥这话的意思是......
　　“见老天师哪用那么麻烦，现在和谐社会，老天师也是需要经常出来营业打卡的。”
　　路克边解释边带着张楚岚往前走。
　　果不其然，老天师就在前面板板正正的接受记者采访。
　　身旁还站着灵玉真人和天师府的几位道长。
　　灵玉真人看到路克来了以后，欲言又止。
　　采访还没结束呢，等抽出空闲时间再问也不是来不及。
　　“今天的采访就到这了，谢谢您了啊，老天师。”
　　“再见。”
　　老天师挥手告别。
　　同时，眼光一睹，便看到了旁边候着的张楚岚和路克等人。
　　“武当王也，拜见老天师！”
　　王也拱手行礼。
　　“哪都通路克，见过老天师。”
　　路克也是抱拳行礼。
　　这两哥们一左一右的，给中间的张楚岚给整不会了。
　　不是，你俩这一套一套的，兄弟我该怎么整啊？
　　要不我现场给老天师摇个花手，或者鬼步舞啥的......凑合一下？
　　“你们好啊，王也，你师爷近来身体可好？”
　　所幸老天师也不计较这些虚礼，先是问了问武当的老道近况如何。
　　“甚好。”
　　“好就行啊，现在年龄大了，确实感觉身体跟不上你们这群年轻人了。”
　　“不过，你就是路克？”
　　老天师先是感慨了一句，突然转而问道。
　　灵玉真人面色一紧，师父他，该不会是想替自己出头吧？
