　　“楚岚，我先给你道个歉，这事我确实做的不地道。”
　　“等会宝儿姐过来了，她也会给你道歉的。”
　　眼看局势有些紧张，路克话风一转，硬的不行换软的来。
　　“路哥，你能保证吗？”
　　“保证什么？”
　　“保证我的安全。”
　　张楚岚抬起头，眼神认真。
　　“天下跟我说，只要我加入天下会，不管交不交出炁体源流，他们都答应保护好我的安全，不会让任何人打扰到我。”
　　现在的张楚岚，因为多了一个路克的缘故，他和宝儿姐的感情并没有多么深刻。
　　他在乎的，只有自己的生命。
　　张楚岚的命很便宜，因为他只是一个煞笔大学生。
　　张楚岚的命也很昂贵，因为他爷爷临死前唯一所在意的，也只是他宝贵孙儿。
　　他要按照爷爷说的，活下去，好好的活下去！
　　哪怕这条烂命再轻，再贱，也要活下去！
　　路克怔了一瞬，随后，莞尔一笑。
　　“我还以为是什么大事儿呢。”
　　听到这不当回事的语气，张楚岚心中一叹，决意已定。
　　果然吗，即使是天生仙人，也不懂人心。
　　不过，都是仙人了，又怎么可能会理解凡人的所思所想呢。
　　就比如宝儿姐，也是这样……
　　但是，事实真的是这样吗？
　　“楚岚，既然你都叫我一声哥，那哥就罩你一辈子。”
　　“不论十佬，全性，还是其他任何人......”
　　“天下之大，英雄之广，不过是微风浮尘罢了。”
　　路克说完，拍了拍愣神的张楚岚。
　　“走吧，宝儿姐应该快到了，让她给你道個歉。”
　　说着，转身离开。
　　张楚岚愣愣的。
　　路克这个人，看起来一直提不上劲，对世间万物都抱着无所谓的态度来看待，就像是游戏人间的在世仙，又像是与世界隔阂的“异人”。
　　这是在张楚岚眼中的，路克这个“人”所留下的印象。
　　但似乎就在刚才，路克这个“人”，与世界的那种差异感，突然消失不见了。
　　羽化仙成在世人，红尘结缘方得道。
　　呼......呼......呼.......
　　呼噜声传来，是风莎燕。
　　张楚岚头冒黑线，这虎妞心是真大。
　　不过，看一眼遍布狼藉的卧室，张楚岚叹了口气，穿上衣服。
　　给风莎燕盖好被子，空调还开着呢，大夏天的别冻感冒了。
　　最后再看一眼卧室，算了，我可能就是命里犯贱吧。
　　也不知道自己这一步到底是选错了还是选对了？
　　路哥，伱可要一直保持住版本T0的实力，
　　可别到后面遇见个大BOSS，然后整出“太抱歉了，宿X，没让大爷你使出全力出来”的烂活。
　　消灭大爷的人都快排到路人身上了，路哥你可一定要撑住！
　　这么想着，张楚岚一路小跑，跟着路克往楼下走。
　　不过越走越是心惊胆战，路克出去这一趟，实力是不是又提升了一个档次？
　　看看，这地上躺着的一个个哥们。
　　当初风正豪可是手把手给他介绍过，这几位干部的惊人石粒，放眼整个异人界，都是一等一的好手。
　　贾正瑜，圆儿，老胡，谭唱......
　　人是上午认识的，牛逼是下午吹出来的，尸体是晚上凉的。
　　咳咳。
　　倒不至于丢掉自己的小命，但伤势最轻的，看着也得伤筋动骨一百天了。
　　特别是之前跟他蹬鼻子上脸的贾正瑜，现在几柄啄龙锥穿透手腕，把他整个人牢牢钉在地上，已然昏死过去。
　　看样子这家伙遇到路克的时候，嘴上功夫肯定没停下，要不然也不至于现在成了个废人。
　　“看什么呢，还不赶紧走？”
　　路克催促。
　　张楚岚左顾右看了一会，听到路克催了，才急忙跟上。
　　这时候，一道虚弱的声音响起。
　　“先别走！”
　　张楚岚顿住，这声音很熟悉，正是天下会的会长风正豪。
　　风正豪用力推开身上的残檐断壁，拍掉身上的碎石，虚弱地咳嗽几声。
　　他也是阻拦路克的人员之一，也可以说是最后一道防守，虽然几下都没撑住就被一道金光咒给糊墙上了。
　　这个年轻人简直就是一个怪物！
　　一拳一脚如携龙象之力，触之即死，擦之即伤。
　　横练功夫冠绝古今也就算了，关键是这家伙的术法也是一绝。
　　那黑色流动的火焰，他的灵仅仅只是靠近，就能感受到魂体受到灼烧。
　　就宛若大日一般，克制一切魑魅魍魉。
　　风正豪心有忌惮，但面上还是强装着平静。
　　“路小兄弟，近日我也听说过您的名号，但闯我天下会，伤我干部，还要带走我的人，于情于理也该有个解释！”
　　作为天下会会长，他可以选择屈服忍让，就像未来面对王蔼那般，跪地拜谢老贼不杀之恩。
　　但是，有些事，他不能让！
　　他可以不要脸，但手底下人要脸，人心散了，到时候什么事都做不成了。
　　“风叔叔，你没事就好，没事就好。”
　　没等路克回答，张楚岚立马就跑了过来，给风叔叔整理仪容仪表。
　　拉着风正豪的手嘘寒问暖。
　　“这事都赖我，我跟宝儿姐有了点误会，让您给误伤了，这样，您算算账，该赔多少赔多少，我们赔。”
　　“正所谓不打不相识，我路哥其实也早就对您的大名有所耳闻了。”
　　“今天要不是因为事态紧急，怎么也不会闹出这么大动静出来，都怪我，我给您赔个不是。”
　　张楚岚小嘴叭叭，一顿甜言蜜语，试图将这事翻篇。
　　风正豪听的也是面色稍缓，给台阶就好，给台阶就好！
　　看张楚岚懂事的样子，风正豪心中甚慰，果然没看错人，此子类我。
　　“楚岚，我不是说了，我罩着你，以后不用这么卑微。”
　　这时候，路克悠悠然道。
　　风正豪脸色再变，眉头紧锁。
　　糟了，该不会遇到不讲规矩的愣头青了吧？
　　张楚岚笑容僵硬。
　　不是，路哥，你来真的啊？
　　“风会长，三件法宝。”
　　风正豪一愣。
　　“不够吗，那就五件，你应该知道，法宝这东西有多么难得。”
　　路克使用加钱战术。
　　“等等，路小兄弟，你是一名炼器师？”
　　风正豪反应过来。
　　路克理所当然的点头。
　　“五件法宝，就当作赔偿，再多的话可就别怪我动手了。”
　　“所以，风会长你答应吗？”
　　耀眼的光芒突然绽放，风会长突然感觉眼前这人已经变了模样。
　　手里捧着金元宝，头上戴着高帽，帽上有个金光闪闪的三个大字。
　　那三个字，叫作“财神爷”！
　　我，土豪，打钱速来！
