　　狭窄的小路尽头突然展开了一片黑色的湖泊。
　　湖对岸高高的山坡上耸立着一座巍峨的城堡，城堡上塔尖林立，一扇扇窗口在星空下闪烁。
　　黑色的湖面静默着，巨乌贼潜伏其中，小巫师提着油灯，微弱的光源照亮了彼此。
　　小巫师们紧紧抓住船檐，生怕自己掉下去，然后被掩藏在水面下的怪物拖入湖底当中。
　　当然，等到小巫师在霍格沃茨生活几年以后，就会逐渐发现，黑湖下面的巨乌贼其实相当友好。
　　你可以等它在温暖的浅水里晒太阳时，轻轻拨弄它的触须，也曾有学生在巨乌贼的陪伴下进入湖里游泳。
　　哈利波特的作者J.K.罗琳，甚至还开过一个巨乌贼的玩笑，说巨乌贼其实就是格兰芬多本人。
　　嗯.....也许不是玩笑也说不定。
　　毕竟，唯心魔法的事儿有谁能理解明白呢。
　　“荧光闪烁。”
　　路克轻声念道。
　　恒定漂浮咒，魔杖晃在小船半空中。
　　无杖施法，只有强大而技艺高超的巫师才能够稳定掌握高难度的技巧。
　　赫敏眼睛瞪大，她觉得自己还是太过保守了。
　　在学习这方面上。
　　决定了，等入学以后，除了上课，其他时间就泡在学院的图书馆里不出来了！
　　赫敏暗自下定决心。
　　“哥哥，入学以后，你能带我去见教父吗？”
　　德拉科声音细弱，眼神躲闪。
　　“当然可以，德拉科，不过你有什么事吗，如果方便的话能跟我说说吗？”
　　路克有些奇怪。
　　德拉科今天怎么回事，怎么看起来蔫了吧唧的。
　　原先那个目空一世，鼻孔对人的马傲天去哪儿了？
　　“嗯...额...我父亲有些事情要我跟教父说。”
　　德拉科吱吱唔唔，说的相当模糊。
　　还紧张的看了眼赫敏和纳威，不过那俩人压根就没在意德拉科。
　　赫敏掏出随身携带的小笔记，路克解决了她不少问题，她需要抓紧时间记下来，以免自己出现纰漏。
　　纳威嘛，他在看着不远处的霍格沃茨发呆。
　　其实哪怕德拉科主动跟纳威一句一句交代清楚，纳威他指不定后脚就把这事忘了。
　　不要小瞧了硬抗过遗忘咒的大脑啊！——纳威·隆巴顿。
　　“我知道了，等晚上我会和教授说这件事的。”
　　路克点点头，若有所思。
　　德拉科听到这话后，表情总算振奋了一些。
　　德拉科的父亲卢修斯·马尔福，跟斯内普教授有着生意上的一些往来。
　　他跟斯内普教授搭上关系，一方面是因为曾经都是食死徒，如今的叛徒，大家聚在一起好抱团取暖。
　　另一方面，就是看上了斯内普教授......
　　的身份！
　　斯内普教授专长黑魔法及其防御术，魔药学，魔咒学，大脑封闭术等等......
　　他是斯莱特林学院有史以来最年轻的院长，同时在未来也是霍格沃茨最年轻的校长。
　　也是任期最短的一届校长。
　　而马尔福家族本来这么些年在魔法部的针对下，本来就不怎么好过。
　　虽然家底丰厚，但也总不能真就充当任人宰割的大肥羊吧。
　　那他卢修斯还不如回去跟着神秘人一起啃大瓜了。
　　所以，为了家业不被他老马尔福彻底败坏干净，卢修斯采用各种手段来维护家庭的收支平衡，并试图达到盈利。
　　而能够出产大量优质魔药，手里握着不少药剂专利的斯内普教授，就是卢修斯所需要的人才。
　　两者在魔药这方面上是有着大量的交易往来的，这点事很多人都知道。
　　老邓头也不管，毕竟老马尔福赚钱了，每年给霍格沃茨的经费也会自动增加。
　　不过，让德拉科代替他来找斯内普教授商量。
　　要么这次订购的魔药无关轻重，老马尔福想要让自家孩子多跟斯内普教授亲近亲近。
　　要么，就是需要的魔药不怎么正经，他不敢亲自来找斯内普教授说这事。
　　而如今看德拉科一副心不在焉的样子，前者还是后者，一眼就能看出来是哪种了。
　　老马尔福这才过了几年安稳日子，又想跳出来混社会了？
　　“低头!”
　　当第一批小船驶近峭壁时，海格大声喊道。
　　事实上真正需要低头的只有海格一个人，他是混血巨人，身高将近四米。
　　路克被转移了注意力，不过不是因为海格的提醒，而是上空盘绕着的庞大魔力。
　　当小巫师踏上旅程时，魔力便一缕缕缠绕在每一位新生的身上。
　　让新生效仿当初那四位伟大创始人走过的路途，并不是因为渡湖仅仅是霍格沃茨的一种传统。
　　更重要的是，让小巫师们与这座城堡达成契约。
　　仪式魔法吗？
　　路克仔细感悟，但并没有太大的收获。
　　他虽然在魔法界生活了十来年，但是之前一直是個哑炮的他基本上体会不到魔法的奥秘。
　　不过最近几个月可是体会到快要吐了。
　　路克一想起斯内普教授的折磨教育，嘴角就忍不住抽搐。
　　不过，除了新生的入学仪式以外，霍格沃茨的校长和教授们，估计也有类似的仪式吧。
　　之前倒是没听老邓头讲过，下次有空的时候问问他。
　　大家都低下头来，小船载着他们穿过覆盖山崖正面的常春藤帐幔，来到隐秘的开阔入口。
　　他们沿着一条漆黑的隧道似乎来到了城堡地下，到达了一个类似地下码头的地方，然后又攀上一片碎石和小鹅卵石的地面。
　　之后在海格提灯的灯光照耀下，攀上山岩中的一条隧道，最后终于到达了城堡阴影下的一处平坦潮湿的草地。
　　大家攀上一段石阶，聚在一扇巨大的橡木门前。
　　海格举起一只硕大的拳头，往城堡大门上敲了三下。
　　大门缓缓打开，一个身穿深绿色长袍，戴着方形眼镜的女巫站在门前。
　　麦格教授表情严肃，认真的眼神看向到来的每一个新生。
　　看到小路克的时候，眼底稍缓，面色柔和了不少。
　　可怜的小路克，要不是小时候有她们几个老女巫帮衬着，怕不是早就被斯内普送去见梅林了。
　　梅林的胡子啊！
　　你能想象刚出生的婴儿喝的不是奶乳，而是魔药吗？
　　不过，小路克总算是平安无事的长大了。
　　小巫师们低着头，安静下来，并没有注意到麦格教授的神情变化。
　　“一年级新生，跟我来。”
