　　“路克刚才不是已经解释了，遇到全性，就不用把她当人看。”
　　徐四慢慢悠悠的，扬起手。
　　柳妍妍第一下还有些发懵，等嘴角溢出血以后，才意识到。
　　眼前的男人，并不是在跟她开玩笑。
　　“而且，楚岚，刚才你做的就很好，现在可以做的更过分些。”
　　“比如，这样！”
　　“啊！”
　　刺啦一声！
　　柳妍妍的衣服被徐四暴力扯开，霎时间春光泄露，露出女孩娇嫩白皙的肌肤。
　　得亏里面还穿着内衣，要不然画面一时间就奔着限制级往上走了。
　　柳妍妍惊恐的捂住上半身，到了这个时候，她才发觉事情的发展似乎远远超过她的想象。
　　“来，快活啊，张楚岚。”
　　徐四保持微笑，发出邀请。
　　“怎么，还用我帮你把裤子也脱了吗？”
　　说着，四哥就准备动手往柳妍妍下面摸去。
　　柳妍妍眼泪汪汪，拼命挣扎。
　　开玩笑的吧，喂！
　　我不要变成张楚岚啊!
　　谁来救救我！
　　在场的其他人并没有拯救柳妍妍的想法，只是站在一旁冷眼旁观。
　　徐三倒是张了张嘴，想说些什么。
　　但被路克拉了一下，路克朝着他微微摇头。
　　徐三一怔。
　　而就在柳妍妍绝望的闭上眼睛，等待噩梦降临的时候。
　　一秒钟过去了，两秒钟过去了......
　　张楚岚这么快？
　　不对，裤子没有被扒？
　　柳妍妍疑惑睁眼。
　　入目，便是张楚岚一只手抓住了徐四的咸猪手。
　　两人僵持着。
　　“四哥，我觉得这事儿吧，咱得讲点道理......”
　　“讲道理？跟全性的人讲道理，你疯了还是我疯了？”
　　“张楚岚，我告诉你，你要是不松手，就一个勾结全性的名头就能送你进去踩两年缝纫机。”
　　徐四不屑一顾。
　　“话不能这么说啊，四哥，我看这姑娘也没犯什么大错。”
　　“没犯大错？怎么的，伱是准备不要你爷爷了，还是准备让你爷爷变成僵尸回来看看你啊？”
　　“快给我松开！”
　　“不松，按理来说，我才是受害者，我有权撤销对犯人的控诉！”
　　“哎呦我去，你这孙子，这时候想起法律来了，刚才怎么跟我装犊子呢？”
　　两人热度升温，开始争吵起来，而徐四也在吵闹间讲手收了回来。
　　转而跟张楚岚对线。
　　“我说！”
　　柳妍妍抿嘴，红着眼圈。
　　虽然没有体验被吕良抛弃那段经历。
　　但先是出事不利，被扮猪吃虎的张楚岚给一顿吊打，后又经历张楚岚的终极侮辱，再到现在被印象当中的不要碧莲出手相救。
　　柳妍妍最终还是做出了如同原著当中一样的决定。
　　而听到柳妍妍愿意交代以后，徐四态度瞬间逆转。
　　“来来来，楚岚，让开点，我给柳小姐挪挪床位，咱们听听正事儿。”
　　看着家伙混不吝的样子，张楚岚一时有些无语。
　　虽然吵着吵着的过程中，他就发现些许异常的端倪，但没想到，四哥你真是一点脸也不要啊。
　　这家伙真的是公职人员吗？
　　怎么感觉这么抽象？
　　等等，抽象，不要脸......
　　张楚岚看着咧着大牙嘎嘎乐的徐四，若有所思。
　　......
　　“所以，那个叫作全性的组织，他们的目的是想要得到我爷爷的尸体？”
　　张楚岚挠头，有些不解。
　　一個老登的尸体，值得这么多人来大动干戈？
　　要换成他爹来，张楚岚觉得还有可能。
　　毕竟一个对自家儿子都用上招式的混蛋，肯定在外面惹出不少祸事。
　　等嘎了以后被人追着从坟墓里刨出来鞭尸，也是相当核理。
　　“目前看是这样没错，不过，就是不知道他们到底想从一具尸体上得到什么，就不得而知了。”
　　路克肯定道。
　　这时候，徐三已经离开公司，他在得知张锡林尸体的具体位置以后，就立刻赶过去了。
　　至于路克为什么没跟着，徐三觉得这家伙还是留公司比较合适。
　　“异人的手段繁多，万一全性的人有类似招魂的手段，那事情可就麻烦了。”
　　徐四皱眉。
　　十几年前，张锡林最后一面见的人，可是冯宝宝。
　　“没事，徐三不是去了吗，难不成张锡林的尸体还会自己跑不成？”
　　“也是，赶尸的还在这儿呢。”
　　嘟，嘟，嘟......
　　徐四手机震动，说什么来什么，徐三来电话了。
　　“喂，徐三，找到了吗？”
　　“......”
　　电话那边沉默着。
　　“喂，喂，听不到吗？这破联通，真就哪都不通。”
　　徐四骂骂咧咧。
　　“是华北大区的负责人吗？”
　　这时候，诱惑但陌生的声音传来。
　　“你是谁？”
　　徐四目光一凛。
　　“这就忘了，不久前我们不是才见过面吗？这可真让人心疼啊，冤家~”
　　女人吃吃地笑。
　　听到这话，徐四默不作声。
　　“真无趣啊，记得你以前不是挺会玩的吗，今天怎么这么严肃？”
　　“说吧，夏禾，我该付出什么，你们才能把徐三送回来？”
　　徐四不拐弯抹角了，直接问道。
　　“别这么着急啊，徐四，男人可不能太心急~”
　　女人的声音听起来就像是在调情，勾人，而又拉丝。
　　“大润发仓库，一个小时后，带着张锡林的尸体，我们一手交人一手交货。”
　　“徐四，别管我，把尸体跟张楚岚都带走！”
　　这时候，徐三吼了一句，接着，便是砰一声。
　　人跌倒在地的声音传来，徐四沉默了。
　　女人调笑着。
　　“人还活着，记得快点把东西送过来哦。”
　　说罢，挂断了电话。
　　嘀嘟，嘀嘟......
　　电话挂断后的盲音，让张楚岚咽了口唾沫，他感觉有些口干舌燥。
　　不知道是不是错觉，在场的氛围似乎变的沉重了一些。
　　咔擦——
　　徐四的手机屏幕裂纹。
　　嚓，嚓，嚓......
　　宝儿姐双刀在手，相互摩擦着。
　　接着，一股厚重的威压出现，整个办公室的空间被蔚蓝色灌满，张楚岚有些难以呼吸。
　　是路克透体而出，庞大到让人匪夷所思的炁！
　　徐四转移视线，神情讶然。
　　“四哥，你说昨天晚上咱俩上了几个菜啊？”
　　面对四哥的惊讶，路克也不解释，反而开口问道。
　　听到这话，徐四恍然，嘴角带笑。
　　“我也忘了，不过，他们应该没少喝。”
　　是啊，全性。
　　威胁哪都通，限制公职人员人身自由，现在还想玩黑吃黑。
　　几个菜啊，喝成这样？
