　　“老天师找我有事？”
　　“没事没事......”
　　“不过啊，我听‘人’说，楚岚那孩子受你照顾不少，代我师弟向你道声谢谢。”
　　老天师解释清楚，在场的众人不由吃了一惊。
　　竟然不是来展现天师府的优良传统——护犊子吗？
　　咳咳，不是。
　　张楚岚那小子，值得老天师这么在意？
　　“小事，小事，老天师您言过了。”
　　“再说了，虽然我跟楚岚认识的时间不长，但我打心底里就觉得我跟他是一家人！”
　　路克也是怔了一下，老头子这出招不对啊。
　　怎么还骗起年轻人来了呢？
　　张·保国·天师还跟他倒行逆施起来了。
　　调皮，下次不许了昂。
　　路克拱手回礼，对于这位绝顶人物，他还是比较钦佩的。
　　年轻时候横扫当年的一辈人，年老更是打遍天下无敌手，号称“一绝顶”。
　　高兴了我是一人之下，不高兴了我是一人一下。
　　爷傲奈我何！
　　“一家人吗，那就好，那就好……”
　　老天师似是喃喃自语。
　　张楚岚当然跟他是一家人啦，毕竟根据尼格公约来看，奴隶也是种植园园主神圣不可侵犯的财产之一。
　　路克跟王也对视一眼，有些奇怪。
　　怎么个事，老天师得老年痴呆了？
　　怎么感觉怪怪的？
　　我不道啊！
　　来之前祖师也没跟他说参加罗天大醮是为了探望老天师啊？
　　王也道长懵了。
　　你不是术士吗，算一卦啊？
　　嘿，你丫的是不是想让小道我死在这龙虎山？
　　王也道长翻了个白眼。
　　他算不了眼前这个在世谪仙，龙虎山的老天师他就能算的了吗？
　　很容易飞升的好吧！
　　王也道长决定不跟眼前没见识的家伙计较。
　　“哎呦，年纪大了，就喜欢怀念过去，两位别介意哈哈......”
　　老天师像是真的普通老人一般，感怀春秋片刻，才反应过来眼前还有客人。
　　打了個哈哈，两位年轻人齐刷刷摇头。
　　不介意，当然不介意了。
　　尊老爱幼是中华传统美德！
　　“老......老天师，您好。”
　　张楚岚犹豫了会儿，最终还是选择称呼老天师。
　　老天师看着张楚岚，怔怔地。
　　“是楚岚吧？”
　　老天师突然问道，张楚岚愣愣点头。
　　“叫师爷！”
　　“既然你爷爷把雷法和金光咒传给了你，这声师爷伱叫的也不冤。”
　　老天师笑道。
　　“师......师爷！”
　　张楚岚惊喜不已。
　　好哎，抱上大腿了！
　　听到这声师爷，老天师乐的合不拢嘴，笑眯眯转头吩咐：
　　“灵玉啊，你去接引其他客人吧，我要跟张楚岚说说话。”
　　“弟子遵命。”
　　灵玉真人点头。
　　“两位来我龙虎山吃好玩好啊，有什么问题以后也可以来找我聊聊，老夫毕竟痴长你们几岁，人生经验还是有一些的。”
　　“得嘞，您忙。”
　　“楚岚，快去吧，别让老天师等急了。”
　　路克交代两句，拍了拍张楚岚的肩膀。
　　转身，跟着灵玉真人离开现场。
　　老天师笑呵呵的注视他们离开。
　　这种感觉，有点眼熟啊！
　　老天师眼底精光一闪而过，现在的年轻人，可都不简单呐。
　　不过，好在他是站在楚岚这边的。
　　“师爷，那您看，我们要不换个地方聊聊？”
　　张楚岚提醒道。
　　老天师回神，应声答应。
　　......
　　另一边，灵玉真人领着路克一行人四处闲逛。
　　一路上不时有人跟灵玉真人打招呼。
　　“灵玉真人，好久不见呐！”
　　“灵玉真人，这次罗天大醮要是遇上，真人下手可要轻点啊。”
　　“灵玉，你是我的神！”
　　这位是张灵玉的粉丝团团长，挥舞着印有“灵玉真人天下第一”的旗子，笔直的冲了过来。
　　灵玉真人脸色稍变，不动声色的退了一步。
　　一旁巡逻的天师府道长们赶忙跑过来，把这疯婆子给拽走。
　　“灵玉真人，没想到你还挺招人喜欢的。”
　　“王道长说笑了，大家都是普通朋友，普通朋友......”
　　张灵玉语气牵强。
　　王也乐呵了，蒸膜，看不起真爱粉吗？
　　“普通朋友把你的名字印在身上？还用爱心标注起来？”
　　王也继续扯皮，张灵玉额头冒汗。
　　家人们，谁懂啊，遇到也总这个虾头男了！
　　不对，错啦！
　　他是蟑螂头！
　　“王道长羡慕了？用不用我给你宣传宣传，趁我现在还有点热度。”
　　路克插嘴问道。
　　王道长脸色一僵。
　　坏了，惹祸上身了！
　　“不用麻烦，不用麻烦，出家人不适合在网上抛头露面。”
　　不适合在网上，那就适合在线下喽？
　　此时此刻，马村长派来的属下在骑马赶来的路上。
　　“欸，别客气嘛，王道长，你看看你这模样，这身材，这气质，不出道真就可惜了。”
　　“而且你们道家不是讲究红尘练心嘛，看看这花花世界，说不定就能得道呢？”
　　路克不依不饶。
　　这次换成王道长汗流浃背了。
　　不是，哥，别整。
　　“可别，小道我还是比较喜欢搁武当山上睡大觉，而且贫道本科大学毕业。”
　　王也突出重围，打着哈哈。
　　灵玉真人给路克递了一个感激的眼神。
　　“不过，路兄，你就这么放心让张楚岚跟老天师走了？”
　　王也道长转移话题。
　　“他要走就走呗，腿在他身上，我还能拦着他不成？”
　　“而且，真正要头疼的话，应该是灵玉真人吧？”
　　路克撇嘴。
　　“我？”
　　灵玉真人很是疑惑。
　　“楚岚那小子要是进了天师府，你想想他的性格，会在天师府闹出多大动静出来？”
　　“到时候怕不是鸡犬不宁。”
　　路克解释给两人听。
　　王也道长深以为然的点头，确实，就从这小子之前在网络上整的花活来看，一看就不是什么安分的人。
　　不过，路克这么一提，王道长还真就有点好奇未来的画面。
　　要是让张楚岚真的进了这天师府，估计没多久，天师府的道长们都得气急败坏的下山跑路吧。
　　灵玉真人脸色僵硬。
　　都不需要两人多说，凄惨的未来画面就已经出现在了眼前。
　　如果真要让张楚岚进来了，龙虎山可就没一天安静日子过了！
　　等等，兜兜转转的，怎么话题还是回到他身上了......
　　王也道长，我记得我也没招惹你吧？
　　灵玉真人抓住了盲点。
