　　路克刚睁眼，一张惨白的脸蛋，默不作声的注视着他。
　　给路克吓的一激灵。
　　猛的起身，宝儿姐身影一动，退到一边。
　　“宝儿姐，你干嘛？”
　　说完，路克还下意识的往下瞅瞅。
　　还好，裤衩子还在，没成张楚岚就行。
　　“练功，路克。”
　　不是，这就第二天了？
　　路克瞄了一眼窗外，漆黑一片。
　　别说天亮了，这个时间点牢大都还没起来呢。
　　但看着宝儿姐郑重其事的样子，路克叹了口气。
　　她该不会十二点一过，就一直守在这里吧？
　　仔细想想，这确实也是宝儿姐能够干出来的事儿。
　　“宝儿姐，徐三呢，他不是说要来看着的吗？”
　　路克问道。
　　“徐三去找张楚岚那个娃儿了。”
　　“那宝儿姐要是现在教我练炁，等会徐三知道了，宝儿姐你不会挨骂吧？”
　　路克茶言茶语，融合了牛郎路克的记忆，他感觉自己也能整个不亚于“阿青就是道理”的粉丝团。
　　“没得事，徐四以前跟我说过，别听徐三的，他话不好使儿。”
　　“整個人就一闷骚，他越不想要什么，其实就是越想要，总之，跟他反着来就对了。”
　　“这是徐四当初的原话，对喽，啥子叫闷骚？”
　　宝儿姐回想着徐四当初的教导，原原本本的重复了一遍给路克听。
　　最后结尾还不忘表达自己的疑惑。
　　看着宝儿姐，路克汗流浃背。
　　不愧是四哥，虽不见其身影，但这股突如其来的骚气还是让路克有些措不及防。
　　“行，宝儿姐，那你先出去，我穿上衣服就过去。”
　　所幸宝儿姐倒是对路克的裸体不感兴趣，她听到后就直接转身打开房门离开了。
　　路克松了口气。
　　不过也对，或许在宝儿姐眼里，人类穿不穿衣服都没什么区别吧。
　　要不是徐翔当年的教导，她估计都不会有穿衣服这么个概念。
　　穿好衣服，来到庭院外面。
　　这地方是徐家建的一栋小别墅，为了异人的修炼，也是配备了各种基础设施。
　　不过，对于今天的路克来说，这些东西都用不上。
　　他要学的，只是最基础的练炁法。
　　还用不着修炼什么术法，奇门之类的。
　　“宝儿姐，用我做什么吗？”
　　路克稍显兴奋。
　　毕竟折腾了这么久，总算能真正开始接触本世界的特殊力量了。
　　“不用，你只需要......闭上眼睛就好了。”
　　宝儿姐说着，一个瞬间，额头轻触。
　　冰凉的感觉传来，接着，路克闷哼一声。
　　莫名的记忆涌上脑海，是一套行炁的法子！
　　路克盘膝坐下，按照宝儿姐教授的行炁路线运炁。
　　意识沉浸，调动炁往下丹田移动。
　　等等，不对！
　　各个世界的路克带来的能力融合彻底爆发！
　　龙类庞大的生命力构成的先天一炁，海军路克非人的肉体强度，漫威精神病医生与扭曲世界对抗十几年磨练出来的精神力。
　　以及，最关键的一点。
　　巫师路克的唯心魔力！
　　瞬间，耀眼的蓝光绽放！
　　庞大的炁冲天而起，厚重的压力近乎实质化一般，压倒了周围的一切。
　　如果有普通的异人在这里，一身实力怕是发挥的十不存一。
　　冯宝宝一时呆住了。
　　她看着路克，有些不知所措。
　　冯宝宝以前不是没教导过人，徐三徐四的父亲，徐翔就是经过她的点化，产生了炁感。
　　但现在，看着路克这副惊人的变化。
　　她就算是再迟钝，也知道自己闯祸了。
　　冯宝宝左看看右看看，竟然着急的想要伸手，强行将路克唤醒。
　　而这时候，路克似乎是感受到了冯宝宝的动作。
　　睁开眼，对着眼含欣喜的宝儿姐微微摇头。
　　别过来，我没事。
　　路克张嘴，却是无声无息。
　　磅礴到人类一辈子也练不出来的先天一炁将声音死死捂住，普通人根本听不到。
　　但路克并没有在意。
　　因为他知道，宝儿姐会听到的。
　　果不其然，冯宝宝停下动作，待在一旁不动了。
　　庞大的先天一炁缓缓汇聚到下丹田，凝聚成了一团独立的炁体。
　　不仅如此，炁体还在不断发生变化，流动着，进一步蜕变。
　　这团炁体，竟然长出了手脚？！
　　路克运功回炁，周边的异象消失，庭院恢复了平静。
　　“宝儿姐，你传给我的，是你练的功法吗？”
　　路克面色古怪。
　　这个由炁组成的婴儿，不论怎么看，都像原著当中张楚岚练的炁体源流呢？
　　但是，宝儿姐却没有第一时间回答。
　　而是冲到路克面前，握住他的手，闭上眼睛。
　　用炁在路克体内探查了一番，确认无误后，才接着答道。
　　“不是，我练的太普通了，不够好。”
　　“所以，这是？”
　　“这是一个老头教给我的，我感觉这挺好用的，就教给伱了。”
　　此言一出，路克一拍脑袋。
　　还真是炁体源流啊！
　　路克本来还以为自己得费一番功夫，才能得到这被称之为“术之尽头”的八奇技之一——炁体源流呢。
　　但没想到都不用他说，宝儿姐就将这东西主动送给他了。
　　一时间，整的路克心中五味杂陈。
　　“宝儿姐，你真是我亲姐啊！”
　　路克心中感慨万千，这就是家人对宝儿姐的含金量吗？
　　恐怖如斯！
　　虚假的家人侠，只会喊着“family”，然后飙车飚到宇宙的大光头。
　　真正的家人侠，一声不吭便准备好所有，铁锨，八奇技，要啥有啥。
　　可惜了，米大叔这个老贼更的太慢，到他穿越了也没确定宝儿姐就是无根生的亲生女儿。
　　虽然种种迹象表明，宝儿姐确实就是无根生的女儿。
　　但是，万一呢？
　　万一米大叔又要整什么反转呢？
　　毕竟这又不是电视剧异人之下的世界。
　　所以，暂且没办法确认真相的路克，目前也不能直言说出宝儿姐的身世。
　　而且，他已经够惹人在意的了。
　　真要交代出去，徐三徐四肯定第一个急。
　　但是，路克已经决定了，就冲今天这份炁体源流。
　　以后什么全性啊，无根生啊，又或者各种想要得到冯宝宝的幕后黑手，都别来沾边！
　　什么，你说现在的路克打不过？
　　就冲唯心魔力给路克带来的惊天变化，等他回到迷雾空间还能再叠加一波实力共享。
　　到时候，集齐六路克之力的灭霸克，势必要用蕴含惊世智慧的拳头，活生生打爆这群谜语人口牙！
　　“怎么了，这套法子有问题？”
　　宝儿姐没松手，语气略微有些急促。
　　“鳖孙，给我松开宝宝！”
　　还没等路克回答，陌生男人的声音传来。
　　不仅如此，还带着一道破空声。
　　路克下意识的松手。
　　一只拖鞋以超音速穿过两人之间，然后，一拖鞋拍在了庭院的围墙上。
　　围墙一晃，尘土飞扬，留下一个鲜明的四十二码大鞋印。
