　　邓布利多面色大变，身影一闪，移形换影消失在校长室。
　　“你们先留在校长办公室，这里很安全，没有人能闯进来，等校长回来接你们。”
　　路克交代道，转身就跟着斯内普教授离开。
　　哈利犹豫了下，他也很想跟着路克一起出去，而不是跟脾气古怪的费尔奇待在一起。
　　但看到斯内普教授的僵尸脸，又想想平时斯内普教授对他的区别对待。
　　哈利打了个冷颤。
　　算了，还是安心待在校长办公室吧。
　　费尔奇也挺好的。
　　“嗯，我会留在这看好校长办公室，不会让任何小巫师在这里捣乱的。”
　　费尔奇说着，就有意无意的瞟了几眼哈利。
　　哈利面色一苦。
　　收回前言，费尔奇不怎么好。
　　......
　　二楼走廊，路克跟着斯内普教授，在邓布利多发出的魔法信标下，一路来到这里。
　　邓布利多面色难堪，其他几位院长也是满面愁容。
　　老邓头已经简单的将西弗勒斯遭遇的事情告诉了他们。
　　蛇怪的出现，德拉科的异常，还可能涉及到神秘人，这让教授们头疼不已。
　　上午还好好的，他们顺利除掉了神秘人的主魂，并切断了他跟魂器的联系。
　　但晚上，就有疑似神秘人魂器的家伙就差点闹出了人命。
　　“还好，阿不思，只是石化，用曼德拉草复活药剂就能救回来。”
　　格林德沃安慰道。
　　邓布利多摇摇头，他自然能看出来眼前这两兄弟还有的救。
　　但真正要在意的，是将他们石化的真凶，蛇怪！
　　“斯特劳普教授，种植园还有没有成熟的曼德拉草？”
　　斯普劳特教授目光悲伤，摇了摇头。
　　“最近一批的曼德拉草才刚刚培育，还需要过一段时间才能成熟。”
　　“那先让家养小精灵将孩子们送到庞弗雷夫人那里，等曼德拉草成熟了，西弗勒斯，到时候还要麻烦你了。”
　　斯内普教授面无表情的点点头，然后往前凑了凑，尽力用自己的宽大黑袍挡住路克的视线。
　　“看这情况，应该是在斯内普击退蛇怪以后，两个夜游的小巫师碰巧遇上了受伤的蛇怪......”
　　“他们运气不错，蛇怪被斯内普打伤了，只顾着逃窜，并没有将注意力放到他们身上。”
　　格林沃德摸着胡须，分析道。
　　蛇怪这种5X级的危险魔法生物，不提它足以销毁魂器的毒液，单单是那初见杀的石化能力，就足以让人防不胜防。
　　只要和蛇怪对视一眼，对视者都会当场石化死亡。
　　除非是间接注视，被看到的巫师才仅仅会被石化。
　　而眼前的韦斯莱兄弟，无疑就是间接注视的幸运儿。
　　毕竟上一个跟蛇怪对视的，已经在盥洗室当了几十年的幽灵了。
　　“阿不思，等找到蛇怪以后，它的眼睛能不能交给我来处理？”
　　格林德沃问道。
　　他胜券在握，完全不把活了将近千年的蛇怪放在眼里，已经开始跟邓布利多讨论蛇怪的分赃事宜了。
　　“盖勒特，还是先找到蛇怪再说吧。”
　　“我们不能让一只蛇怪出现在霍格沃茨的城堡里，哪怕它是当年那位伟大巫师的宠物。”
　　邓布利多表情凝重。
　　所以，三头犬就可以了是吧？
　　面对蛇怪：蛇怪，你太危险了，我需要封印你！
　　面对三头犬：注意点，别真伤着，放点音乐哄睡就得了。
　　什么哈西辣妈行为？
　　路克脑子里突然冒出了这么個念头，差点憋不住笑。
　　“小路克，你怎么了，难道说伱又预知到了什么吗？”
　　邓布利多注意到小路克表情变化，眼神一亮。
　　小路克的预知能力难不成真的跟伏地魔有关系？
　　杀一个预知一段未来。
　　这种触发条件，他要不要等以后留下一块汤姆的灵魂碎片。
　　等到哪天出了什么不清楚的大事，就切下一小片下消灭掉，然后让小路克预知未来？
　　邓布利多最近可能是跟老情人待在一起时间久了，道德底线下降了不少。
　　“啊...嗯！没错，我预知到了蛇怪隐匿的密室。”
　　路克被突然点名，幸亏及时反应过来，顺着邓布利多给出的问题答下去了。
　　“在哪儿？”
　　邓布利多一喜。
　　小路克果然不会让他失望，对比学院内神神叨叨的某占卜课老师，小路克这种预言能力堪称命运女神的亲儿子。
　　他想看什么就看什么！
　　格林德沃：So？
　　“校长，你想想四十年前蛇怪杀死的那个小姑娘一直停留在哪？”
　　“女生盥洗室！”
　　邓布利多恍然大悟。
　　桃金娘并不知道自己是怎么死的，她死后就一直坐在盥洗室的马桶上，过了好长一段时间，才有学生来找她。
　　当时大概是这么个场景。
　　“你又在这里生闷气吗，桃金娘？”
　　“迪佩特教授叫我来找你......”
　　然后，那位名叫奥利夫·洪贝的小女巫看到了桃金娘的尸体。
　　而有什么能够吸引一个幽灵一直困守在盥洗室呢？
　　无非就是心中不甘在隐隐促使桃金娘不愿离去，虽然也有一方面原因是因为桃金娘被魔法部勒令只能守在霍格沃茨。
　　他早该想到的，汤姆那时候就已经开始了魂器咒的研究。
　　邓布利多当即乌泱泱带着一批人，马不停蹄的赶往女生盥洗室。
　　地上躺着的两位韦斯莱已经被家养小精灵抬走送去跟奇洛教授作伴了。
　　此时，女生盥洗室，桃金娘眼泪哗哗。
　　“没有人想使我难过！这真是一个大笑话！我在这里的生活没有欢乐，只有悲伤，现在我死了，人们还不放过我！”
　　新来的小女巫吐槽二楼的女生盥洗室天天被水淹没，被桃金娘听到了。
　　她自动将这段话翻译成有人还在厌恶着她，恨不得她去死，日常开始把自己关进厕所隔间哭闹起来。
　　虽然她现在已经死了。
　　这时候，门突然被打开了。
　　“校......校长？”
　　桃金娘一懵。
　　大半夜的不睡觉，校长你跑女生盥洗室做什么？
　　而且还敲开一个女幽灵的门。
　　“桃金娘，你刚才一直待在盥洗室吗？”
　　桃金娘醒了醒鼻子，擦了擦湿润的眼睛，虽然是幽灵，看着却跟正常人类没什么区别。
　　“没错，校长，我一直待在这里。”
　　她飘起来，出了隔间。
　　就发现外面站着不止是邓布利多，各个学院的院长也都站在这，还有一个十分帅气的男孩。
　　桃金娘直勾勾盯着路克，她感觉自己好像很多年前也在盥洗室见过一个男孩。
　　他长的也很帅，但比不上路克。
　　“你有没有听到其他人的声音，或者是，动物的声音？桃金娘？桃金娘！”
　　邓布利多连叫了两遍名字，桃金娘才回过神来。
　　“没......没有！”
　　桃金娘低着头，细声细语。
　　闻言，邓布利多有些失望。
