　　场内的观众闹闹腾腾的，一看都是素质欠佳的文明人。
　　张楚岚盯了一会儿后，突然想起来什么，恍然大悟道：
　　“四哥，怪不得你说这场比赛路克赢定了，原来是这么个事儿啊！”
　　徐四撇了撇嘴，吐掉烟头。
　　“走了，宝宝，回去吃饭。”
　　“要得。”
　　宝儿姐回道，站起身。
　　路克跟他们说了，今晚他不回去吃了，灵玉真人要请客。
　　张楚岚一时间也是兴致全无，这架还打个屁啊。
　　两者完全是降维打击，贾正亮要是能赢，他改天就围绕龙虎山裸奔一圈！
　　炼器师打御物术。
　　那不就是爸爸打儿子吗？
　　果不其然，赛场内的路克一抬手，轻喝一声：
　　“爆！”
　　嘭！
　　三柄斩仙飞刀炸裂开来，碎成无数小铁片。
　　这还没完，碎片宛若魔刀千刃一般，欻欻欻攻向贾正亮。
　　贾正亮双目圆瞪，哥的斩仙飞刀！
　　哥的飞刀没了！哥的飞刀碎了！哥的心也碎了！
　　那可是他自幼练炁蕴养出来的飞刀啊，每一柄都投入了大量的心血进去。
　　不是字面意义上的心血，是实打实的精气神。
　　本来哥想着靠这十二柄斩仙飞刀扬名立万，成就罗天大醮魁首。
　　但现在，刀没了，哥的梦也就没了！
　　我不如回家娶招娣吧？
　　贾正亮面露绝望之色。
　　但是，飞刀不等人，时间也不等人。
　　最关键的是，路克也不准备跟这家伙废话了。
　　他身上最值得掏出来的东西，路克已经学会了，就不需要在跟他磨磨唧唧了。
　　斩仙飞刀，爆！
　　三柄斩仙飞刀炸开，护住周身的六柄飞刀完全挡不住，贾正亮直接被射成了刺猬，浑身上下都扎满了小铁片子。
　　贾正亮倒地不起。
　　哥的飞刀啊！飞刀啊！刀啊......
　　在场的观众为之哗然。
　　这就是击败了灵玉真人的路克吗，今日一见，果然名不虚传。
　　贾正亮的实力其实是有的，十二柄斩仙飞刀。
　　如果不遇到属性相克的能力，基本上在参加大会的选手当中属于第一梯队。
　　但可惜的是，命不好。
　　第一场就遇到了路克这么个怪物。
　　“还打吗？”
　　路克问道。
　　刚才三柄斩仙飞刀爆炸，还不至于让贾正亮直接失去作战能力。
　　贾正亮闻言，爬起来，咬牙道：
　　“打！”
　　听到这话，路克点头，不错，是個汉子。
　　台上的张楚岚捂住额头，哥，你是真不怕自己破产啊？
　　头铁娃不要这么好贝者，赛后容易留下终身阴影的。
　　咻咻咻！
　　嘭嘭嘭！
　　果不其然，斩仙飞刀再度炸开花，这次还翻倍了，六柄！
　　贾正亮躺在地上，倒地不起。
　　“还打吗？”
　　不打了，哥，真的不打了！
　　十二柄飞刀，废了九柄，还剩三柄，他拿命打也打不过。
　　城市套路深，我要回农村！
　　妈妈，来接我回家吧。
　　正瑜哥，弟弟我只能做到这一步了，回去记得把你那三把啄龙锥赔给我。
　　贾正亮挪了挪，换了个舒服点的姿势，飞刀碎片扎在身上太咯人了。
　　“胜者，路克。”
　　伴随着裁判的宣布声，今天的比赛落入帷幕。
　　路克成功晋级，而原著当中本应成为黑马的贾正亮，则是栽倒在了罗天大醮的第一轮淘汰赛。
　　从某种意义上来说，他路克也算是拯救了这么个可怜的娃。
　　最起码不用背上五百一夜的耻辱称号了。
　　路克伸了个懒腰，周围的观众爆发出热议，他毫不在乎。
　　正准备走的时候，贾正亮挣扎了起来，他还要打？
　　“等等，你们先别抬我上担架，我还有个事要问！”
　　道长们停下动作。
　　“路克，你刚才用的什么招式？为什么能控制我的斩仙飞刀？”
　　贾正亮至今还是没想明白。
　　“刚才的招式？哦，你误会了，其实是因为我还有个兼职没被爆出来。”
　　“兼职？”
　　贾正亮满脸问号。
　　不是，什么兼职这么牛比，能推荐给我去做做吗？
　　“我是炼器师。”
　　路克淡定回答。
　　听到这话，贾正亮顿感目眩头晕。
　　嘛玩意？
　　全国比特么大熊猫还稀有的炼器师，今天让他给遇到了？！
　　贾正亮呼吸急促，他突然感觉自己就是个傻呗，明知山有虎，偏向虎山行。
　　这还不如一夜五百呢？
　　好歹人风莎燕还给钱，他今天打完这场架，直接原地破产进入难民行列。
　　“伱没事吧？道长你还愣着干什么，抬走治疗啊！”
　　天师府道长眼神古怪。
　　这小兄弟能气成这样，不都是拜你所赐吗？
　　道长是个出家人，脸皮薄，忍住嘴没直说出来事实，招呼同伴，一起把贾正亮给抬下场。
　　路克慢悠悠晃到看台上。
　　“楚岚，宝儿姐他们人呢？”
　　“他们吃晚饭去了，恭喜路哥，旗开得胜！”
　　“小事一桩，不过他们吃饭你怎么不跟着去，难不成龙虎山今个也有道长请你吃饭？”
　　路克疑惑问道。
　　张楚岚上午才趁人之危，打出了“不要碧莲”的称号，晚上还能有道长乐意跟他吃饭？
　　莫非这位道长姓甄？
　　而听到路克的疑问，张楚岚陷入沉思。
　　等等，他是因为什么原因留在这来着？
　　好像是担心路哥打假赛？
　　这话能当本人的面直说吗？
　　肯定不能啊！
　　“我让他们先点着菜，我来观察观察对手，对，就是看看有没有比较强的黑马！”
　　“既然现在打完了，那我就走了哈，我不打扰了！”
　　张楚岚似乎很是急迫，说完拔腿就走。
　　这小子走那么着急干什么？
　　而且有他在这，这局就是年轻一辈一起上都不见得是他的对手。
　　难不成宝儿姐和四哥今晚煲了鸡汤？
　　路克挠头。
　　不过算了，还是去吃饭吧。
　　灵玉真人，让我看看你给我准备了什么好东西？
　　都说了夏禾这事儿，我能吃灵玉真人一辈子，迷雾空间那群儿子们还不相信。
　　现在看看，他不就吃上这碗饭了吗？
　　正当路克晃晃悠悠寻找灵玉真人踪迹的时候，手机电话响了。
　　接通后，是徐四。
　　“喂，四哥，有什么事儿吗？”
　　“我刚接到公司发来的情报，吕良被人劫走了！”
　　徐四道。
　　“四哥知道是谁干的吗？”
　　“资料上看，还是那群‘老熟人’。”
　　听到这话，路克啧了一声。
