　　“校长，你的话有什么深意吗？”
　　麦格教授问。
　　“我怎么知道！不过总会有聪明人会找出深意的。”
　　老邓头笑容可掬。
　　“不过，米勒娃你要尝尝苹果派吗？我特意让家养小精灵加了三倍的糖分。”
　　老邓头举派邀请，麦格教授满脸嫌弃。
　　摇摇头，她觉得自己还是吃点正经的法餐就好。
　　......
　　拉文克劳餐桌上，聪明人正在交流。
　　“你说校长最后那句话是什么意思？”
　　“我想应该说的是各个学院吧。”
　　“格兰芬多的人勇敢，所以认为其他人都怯懦，哭鼻子；斯莱特林的人高贵，所以认为其他人都是渣滓......”
　　“不对，那我们拉文克劳的人聪明，岂不是就变成认为其他人都是笨蛋的自大狂？”
　　某学长反驳。
　　“那我还有一种想法，将这句话翻译成拉丁语以后，打乱以后其实能够组成一句话‘愿梅林保佑你’。”
　　一名格兰芬多推了推不知道从哪摸出来的眼镜，试图伪装成拉文克劳。
　　拉文克劳的小巫师们一开始还觉得有点道理，但很快就有人反应过来了。
　　不对啊，翻译成拉丁语，你特么就是拆成麻花也组不成这句话啊！
　　再一看，这不是格兰芬多出名的捣蛋鬼乔治·韦斯莱吗？
　　“你骗谁呢？这话伱说出来自己信吗？”
　　有拉文克劳的学长吐槽道。
　　“还有，你这个家伙，怎么跑到我们拉文克劳的餐桌来了？”
　　“你们拉文克劳的人都能主动跑到格兰芬多，为什么我不行？”
　　乔治一副理所应当的样子。
　　说着，还指向另一边，只见格兰芬多的长桌旁。
　　赫敏正拿着小本本记着什么东西，路克挥舞着魔杖，不时做示范。
　　纳威此时一脸茫然，他完全听不懂两人在说什么，只会阿巴阿巴。
　　拉文克劳的学长一拍脑袋，新生，有什么问题你找学长啊！
　　乔治回答完以后，继续在各学院的餐桌游走，他和弗雷德准备将快乐传遍整个霍格沃茨。
　　除了斯莱特林。
　　他们还不想成为斯内普教授的发泄口。
　　自从路克被分到格兰芬多以后，斯内普教授的脸色就黑的跟煤炭一样。
　　感觉他已经迫不及待的想要“格兰芬多扣五十分”了。
　　不对，我们这有霍格沃茨之子，以后斯内普教授只能说“格兰芬多加五十分”了。
　　格兰芬多的学生们扒拉着美食，大笑的声音非常刺耳。
　　刺耳到斯内普教授忍受不了。
　　他站起身，邓布利多抬手劝道：
　　“西弗勒斯，我知道你对分院帽的结果不满意，但既然已经发生了，就让我们笑着接受吧。”
　　斯内普教授理都没理这老毕邓，笔直走向格兰芬多的餐桌。
　　几位教授低声交流。
　　“弗利维，你去劝劝？”
　　“不去，校长，西弗勒斯不可能听我的话，我又不是小路克！”
　　“那米勒娃你来？”
　　“你觉得我现在去不是在添乱吗？”
　　猫猫院长翻了個白眼。
　　老邓头讪笑，没办法，他自己惹出来的事情，还是得自己解决。
　　不过老邓头不急于一时，西弗勒斯是个怎样的人，他心里明白，不会出大事的。
　　对于他来说，现在真正重要的事情是解决掉这个三倍糖分的苹果派。
　　“修复咒对于大多数材料都是有效的，但一些罕见、强大诅咒造成的破坏则无法用这个魔咒修复，比如厉火。”
　　“而且千万千万不要将修复咒作用在人体身上，它没办法治疗伤势。”
　　路克正在讲解。
　　赫敏认真点头，羽毛笔飞舞，将路克说的要点记录下来。
　　赫敏刚想张嘴问下一个问题，就看到某只大蝙蝠气势汹汹的走过来。
　　她神情一滞，不会是斯内普教授准备强行将路克带回斯莱特林吧？
　　路克注意到赫敏的反应，转头一看。
　　“有什么事吗，斯内普教授？”
　　路克问道。
　　斯内普立住不动，周围的小狮子们也减少了噪音，他们不约而同的停下胡吃海塞的动作，用余光注视着这里。
　　当然，停下动作的人当中不包括罗恩。
　　“今天晚上，去一趟办公室。”
　　斯内普教授语气淡漠，与路克对视，完全忽略掉路克身旁某个小女巫以及抖成筛子的小胖子。
　　赫敏如同一只鹌鹑，低着头不敢说话，她感觉自己好像挺不受眼前这个教授的待见。
　　斯内普教授说罢，便转身离去。
　　他已经吃饱了。
　　小狮子们很是失望，本来还以为能有什么饭后活动，结果就这啊。
　　大蝙蝠你也不行嘛~
　　路克点头答应，正好可以跟斯内普教授提一嘴德拉科的事情。
　　“赫敏，赫敏，你还有其他问题要问吗？”
　　“嗯啊......有！有！我还有个问题要问，就是切割咒在......”
　　赫敏愣了一下，斯内普教授的压迫感有些强，她没缓过神来。
　　“这个问题很简单，我们首先要......”
　　路克继续解题。
　　纳威继续圈圈眼，就这样，新生晚宴落下帷幕。
　　......
　　晚宴散场以后，路克先是跟着大部队一起回了各自的宿舍。
　　跟级长珀西说了声，斯内普教授找他有事，珀西马上放走他。
　　临走的时候，还贴心的问他用不用派几个学生陪着护送一下。
　　乔治跟弗雷德搁队伍里疯狂使眼色，路克，带带我们。
　　如果有光明正大的理由夜游，那何必还需要天天晚上偷偷摸摸出去呢？
　　但路克让他们失望了。
　　“不用了，珀西级长，斯内普教授不太喜欢热闹的场面。”
　　珀西也没强求，一把拽住没有机会，就要创造机会逃跑的双胞胎兄弟，带领着队伍进入休息室。
　　路克转身离开。
　　不过他去的方向却是邓布利多的校长办公室。
　　在礼堂的时候，斯内普教授说的是去一趟办公室，而不是他的办公室。
　　这点小细节，也就只有斯内普语满级的路克能够拿捏的住了。
　　校长办公室同样是在城堡的八楼，滴水嘴石兽打了个哈欠，看到路克来了以后，也不惊讶，懒洋洋的说了句：
　　“口令。”
　　“柠檬雪宝糖。”
　　石兽看了一眼路克，没多说什么，乖乖把门打开。
　　路克每次来校长办公室，就没有一次说对的，哪怕邓布利多已经跟路克交代过很多次口令是什么了。
　　但他依旧是不依不挠的说着错误的口令，到后来实在没办法，邓布利多特意给了路克不用说口令就能进入校长办公室的权限。
　　至于石兽为什么还要多嘴问一句，问就是已经习惯了。
　　更何况从某种意义上来说，路克其实说的都是正确的口令。
　　只不过是未来老邓头重新设置的口令而已。
　　柠檬雪宝糖，蟑螂串，酸味爆爆糖，滋滋蜜蜂糖，太妃手指饼......
　　进入校长办公室，斯内普教授和邓布利多校长已经在这等候多时了。
　　斯内普教授脸色难看，邓布利多表情无奈。
　　房间内的氛围有些低沉，显然，他俩之前已经争论过了。
　　“教授，您找我有什么事吗？”
　　“路克，明天我会安排你转学，去法国的布斯巴顿！”
　　斯内普教授沉声道。
　　邓布利多忍不住扶额，西弗勒斯自从有了孩子以后，变化真的太大太大了。
　　“小路克，你喜欢格兰芬多吗？”
　　不等路克回答，邓布利多插嘴问道。
　　“不算讨厌。”
　　路克回答。
　　斯内普教授脸色阴沉，不发表任何看法。
　　邓布利多接着说道，像是在诱拐小男孩。
　　“那么你愿意留在霍格沃茨吗？”
　　“校长，我觉得你不用这么小心翼翼的欺骗未成年小巫师，而且说真的，你真不适合说谎。”
　　路克锐评。
　　邓布利多苦笑。
　　这一大一小两个斯内普，简直就是上天派来专门克制他的一样。
　　“好吧好吧，小路克，但我想交给你一个十分具有挑战性的任务，你愿意接受吗？”
　　“阿不思！”
　　斯内普教授忍不住了。
　　“我说过，不论你有什么计划，我都可以配合你，但唯独这个不行！”
　　“而且你答应过我的，只要我按计划来，那个人哪怕没死......”
　　他的脸上带着怒意。
　　这相当罕见，最起码路克降生这十一年来，只见一次斯内普教授在他面前发脾气的样子。
　　那一次是因为斯内普教授得知了魔法界关于他和路克的流言。
　　邓布利多举手示意投降。
　　“西弗勒斯，冷静，保持冷静，我们之前说过，不在孩子面前提这个。”
　　“可是你现在就在把他往那个人身边推！”
　　斯内普教授含怒道。
　　“这只是一场小小的测试，不会出任何问题的，我保证！”
　　“当初你也是这么跟我保证的，可是她却......”
　　斯内普教授停下来了，黑色的眼眸似乎在积蓄着某种情感，仿若海洋一般深邃，悲伤。
　　场内的氛围再次陷入僵局，邓布利多张了张嘴，想要再说些什么。
　　“两位，能先听听我的建议吗？”
　　路克问道。
　　两人同时低头。
　　“我想，斯内普教授跟校长争论的应该是即将复活的伏地魔吧。”
　　路克直言不讳。
　　斯内普教授面色铁青，他猛然抬头，怒视着邓布利多。
　　你竟然还敢跟路克说这个？！
　　老邓头一脸懵比。
