　　柳妍妍眼神一动，但依旧在固执的装死。
　　接着，张楚岚伸手就要摸过去。
　　“现在，可是我为刀俎你为鱼肉啊，大！妹！子！”
　　张楚岚一字一顿，语气逐渐加重。
　　柳妍妍眼皮跳动，她两只手有些微微发抖，但却依旧按捺不动，勉强保持冷静。
　　看到这一幕，张楚岚不客气了。
　　一把掀开被子。
　　顿时，柳妍妍双目圆瞪。
　　这变态要做什么？！
　　地牢，囚禁，美少女......
　　一系列糟糕的词语，似乎剧情马上就要朝着某种本子方向发展。
　　“哼，这可是你自找的。”
　　张楚岚恶狠狠的，活像废料中的牛头人，伸出邪恶的恶魔之爪，抓住了柳妍妍。
　　看着她惊恐的眼神，张楚岚没有半分怜悯，反倒十分自豪。
　　我抓！我抓！我再抓！
　　“张楚岚！你，哈哈，快停，哈哈哈，下，哈哈哈......”
　　柳妍妍刚怒斥一声，就感受到止不住的搔痒。
　　脚趾缩紧，使劲的蹬腿，想要挣脱与床铺焊死的锁链。
　　但可惜，给异人特制的拘束道具怎么可能失效。
　　勉强忍了几秒后，柳妍妍抑制不住的哈哈大笑起来。
　　没错，张楚岚这个出生。
　　不，应该说出生不如的东西！
　　面对美少女被囚禁在地牢当中，这种完美的play剧情，竟然选择了......
　　挠！痒！痒！
　　只能说，不愧是你——
　　不要碧莲张楚岚。
　　“怎么样，爽不爽，嗯，爽不爽？”
　　张楚岚笑开了花，停下来后也不忘记挑衅两句。
　　“我......爽......爽你大爷的！”
　　柳妍妍瞳孔聚焦，逐渐回过神来，当即痛骂道。
　　“嗯哼？”
　　“张楚岚，我今天就是笑死，从这里被你玩死，我也不会屈服伱的！”
　　柳妍妍大声斥责。
　　不是，大妹子你吼啥啊？
　　而且你这话说的，不知道的还以为你境泽哥附体了呢。
　　张楚岚抠抠耳屎，没当回事。
　　然后再度嘿嘿笑了两声，小手蠢蠢欲动。
　　“你别过来啊，张楚岚！你要动了我，全性也不会放过你的！”
　　柳妍妍看着再度摸过来的张楚岚，有些慌了。
　　但还是嘴硬的选择威胁他，并以此想要让张楚岚知难而退。
　　但可惜的是，张楚岚这么一个不要碧莲的家伙，怎么可能会这时候选择放弃呢。
　　更何况，都到这一步了。
　　看这丫头的样子，估计再来个两三次，就能把话问出来了。
　　到时候，你好我好大家好的事情。
　　所以，我倒要看看，你能嘴硬到什么程度？
　　就在张楚岚准备开始新一轮“酷刑”的时候。
　　啪！啪！啪！
　　清脆的鼓掌声传来，张楚岚顿住了，僵硬的转头。
　　只见地牢门口，赫然站着几位“熟人”。
　　邀请他过来的徐三哥，如今看他是一脸复杂的表情。
　　愧疚中带着点不解，不解中带着点愤怒，愤怒中带着点......整一個散点统计图。
　　昨晚准备挖坑给他埋了的，还自称是新手请见谅的路克，此刻对着他笑，还竖起了大拇指。
　　不是，你丫的鼓励个屁啊！
　　以及砍僵尸如同砍瓜切菜，眼都不眨一下的“张宝宝”。
　　嗯，这时候的张楚岚，并不知晓冯宝宝的真实身份，他还以为冯宝宝真是他姐姐呢。
　　不过，这位假姐姐，对他的行为并没有感觉到震惊，而是一副若有所思的样子。
　　而这群人当中，鼓掌的人他却不认识。
　　白色中短发，穿着拖鞋，披个夹克衫，嘴角叼着根烟，看起来就吊儿郎当的，像村口的痞子。
　　“啧啧啧，张楚岚小朋友，你可太刑了昂。”
　　徐四啧啧称奇。
　　没想到在如今就是用视线看一眼女生都算强女干的情况下，竟然还有猛士，敢抓着女人的玉足上下其索。
　　这要是放到某书上，指不定得被冲成脑瘫。
　　“我说，这一切，都不是你们想象的那样。”
　　“你们会信吗？”
　　张楚岚露出一个比哭还难堪的笑容。
　　“你说呢，孩子？”
　　徐四反问道。
　　张楚岚眼前一黑，突然感觉自己的前途无亮。
　　都进去了，还能有什么可亮的。
　　每晚七点钟准时亮起按时观看的新闻联播吗？
　　爷爷，孙子对不起你啊！
　　没想到最后进去的原因，不是因为在外人面前展露了家传功法，而是因为猥亵妇女被人逮到了。
　　他爹要是知道了，怕不是一套劈空掌送他上西天！
　　他奶奶的，因为玉足成了狱卒，你丫的可真特么刑。
　　“我自首，能不能减刑？而且我还是学生。”
　　张楚岚怀有一线希望。
　　“大学生可以愚蠢的像小学生一样，但是判刑这块嘛......”
　　徐四故意拖长音，难道说？张楚岚抬头紧盯着徐四。
　　“那肯定是按成年人判喽。”
　　徐四盖棺定论。
　　张楚岚灰白化了，灵魂看着都要飘出体外了。
　　“行了，徐四，别逗他了，正事要紧！”
　　逗？
　　嗯？！
　　我还有救？
　　张楚岚灵魂归位，眨巴着大眼睛，注视着路克他们。
　　这个鬼样子，看的路克鸡皮疙瘩都起来了。
　　“呸，真恶心！”
　　嗯？怎么有人把我心里话说出来了？
　　“你这个混蛋，等全性的人来救我，到时候我一定要把你炼成僵尸！”
　　是柳妍妍。
　　不过，这话一出口，徐三脸色一变。
　　徐四挑眉，哎呦呵，还有意外收获。
　　“你小子运气不错啊。”
　　徐四悠悠道。
　　张楚岚疑惑抬头。
　　“全性门人，凡正道门派遇之，可先杀后禀。”
　　路克出言解释。
　　昨天晚上那顿烧烤可不是白吃的。
　　四哥把有关异人世界的，该说的，不该说的，都跟他说了个遍。
　　“换句话来解释一下，就是说，只要你遇到自称全性的妖人，你完全就可以不把他当作人来看待。”
　　“杀了，强女干，用酷刑折磨，都没问题，而且不违法。”
　　“毕竟人杀一只鸡，一只害人的鸡，怎么可能会算作违法呢？”
　　路克笑眯眯的，虽然语气柔和，但这番话，却是如同寒风般刺骨冰凉。
　　张楚岚不由自主的打了个寒颤。
　　“哈哈，不至于吧，咱们这和谐社会，还能提倡打打......”
　　“是啊，和谐社会，可要是有人想破坏这和谐社会呢？”
　　徐四打断他，意味深长道。
　　张楚岚张了张嘴，想要说些什么。
　　但身为聪明人的他，已经意识到了，再说下去，就不礼貌了。
　　“所以，我才会说，张楚岚，你小子运气真不错啊！”
　　说着，徐四走到病床面前，看着柳妍妍这丫头还一副不服气的样子。
　　啪！
　　“你干什么！”
　　张楚岚下意识的质问道。
　　啪！
　　又是一巴掌！
　　小丫头两边脸直接红的发紫，嘴角溢出血来。
　　“我做什么？除魔卫道啊！”
　　徐四微笑。
