　　“徐四，查清楚了吗？”
　　徐三瞟了一眼乐呵呵的冯宝宝，与委曲求全的路克，小声的打着电话问道。
　　“那小子的资料我这边查到了，走的私人路线，你看完了没？”
　　徐四的语气听起来有些古怪。
　　如果整件事不是徐三亲口交代的，他怎么也不会相信这是真的。
　　看看这资料上写的都是些什么啊？
　　天生愚钝的傻子，从小被弃养在村中吃百家饭长大的孤儿，被村长临时推上去的守墓人。
　　这是路克在遇到冯宝宝和徐三之前的记录。
　　以徐家的能力，这些很容易就能够查清楚。
　　然后，等遇到了冯宝宝以后，就发生了惊天逆转。
　　后天觉醒的先天异人，不要碧莲的厚脸皮，有点小聪明，但懂得把握机会的小壁灯。
　　这两者之间，不论怎么看，都是南辕北辙的关系。
　　诡异的是，偏偏这两种人设竟然是同一个人。
　　“徐四，你确定不是查错了？”
　　徐三忍不住问道。
　　两者之间的差异实在太大，可以说是天与地的差距。
　　“资料上肯定没错，人也是这个人，但是......”
　　后面的话徐四没说，他知道自家兄弟能明白他的意思。
　　货不对板！
　　两者根本就不可能是同一个人！
　　哪怕是所谓的开窍，顿悟，也不能解释清楚路克翻天覆地的变化。
　　难不成是易容术？还是某些旁门左道，替换了那個傻子路克的脸？
　　不，也不对。
　　这些偏门手段，或许能够骗的了他，但绝对没有瞒过宝宝的可能。
　　徐三眉头紧皱，这时候，他才意识到事情的棘手。
　　天生愚钝之人，突然觉醒的能力，宝宝突然改变的态度......
　　这杂乱的线索拼凑到一起，如同一团乱麻，将人围困其中。
　　兄弟俩沉默了，他们一时间也没有办法弄清楚事情的真相。
　　“徐三，今晚还去吗？”
　　冯宝宝不知道从什么时候杵到了徐三身后。
　　徐三一惊，差点手机掉地上了，一阵手忙脚乱挂了电话。
　　转过身，顺手将手机塞到裤兜里。
　　“宝宝你还要去哪？不是已经结拜完了吗？”
　　看到宝宝一只手还拉着路克，徐三眉头皱的更深了。
　　“去墓地啊，徐四不是说还要见张楚岚吗？”
　　“噢，这个啊，去，肯定去。”
　　“正好，路克就是守墓的，你跟他一起去，怎么样？”
　　徐三顺口提了一句。
　　现在只能走一步看一步了，既不能把人放走，也不能伤到路克。
　　真的头疼。
　　冯宝宝听到这话，眼睛一亮。
　　转头看向身后的路克，目光期待。
　　路克无奈点头。
　　他现在真成了宝儿姐的弟弟，关二爷认证的那种。
　　不过也算是因祸得福，最起码徐三轻易不敢对他下手了。
　　等迷雾空间有大佬路克来了，到时候哥们再翻身当主人也不迟。
　　看到路克点头同意，宝儿姐满意收回目光。
　　同时将铁锨稍微往后挪了挪。
　　“宝宝，你先上车，我跟路克老弟聊两句，他也算是我们的人了，还是要讲讲执行任务时要注意的点。”
　　听到这话，路克脸色一变，但还没等他说什么。
　　冯宝宝已经头也不回的翻身钻进了车内。
　　她的动作似乎有些迫不及待。
　　明明结拜之前还是挺在乎路克的，等到完事了以后，就直接把他扔在一旁。
　　呸，渣女！
　　路克强烈谴责。
　　这时候，一只手按在了他的肩膀上。
　　是徐三！
　　“路兄弟，咱俩坐下来聊聊人生理想啊？”
　　感受着肩膀传来足以拧碎常人肩胛骨的巨力，以及徐三核善的语气。
　　路克扭头，僵硬的露出一个惨淡的笑容。
　　“三哥，你这样称呼，不整差辈了吗？”
　　死到临头，路克还不忘整了句白烂话。
　　“这可不一定，万一伱投胎早呢。”
　　徐三实话实说，但似乎意有所指。
　　“哥，新号，别搞。”
　　“别整这死出，你应该知道我想知道什么？”
　　“不是，三哥，我又不是小舞，我哪知道你要什么？”
　　徐三目光一冷，还跟他扯呢。
　　真当他有宝宝罩着，就能能为所欲为了不成？
　　信不信他就……就……
　　好吧，也没什么好办法能够避开宝宝。
　　不过输人不输阵，徐三面上依旧是冷脸相对。
　　甚至手上的力气还逐渐加大。
　　“你看，这就急了。”
　　“徐三，我说我到墓地就是不知道个意外，一切都是村长安排的，这么说你会信吗？”
　　徐三面无表情，他不信。
　　什么样的村长会安排一个傻子进场，而且还是顶着被上面问责的压力。
　　火之意志洗脑的村里人也不会这么没脑子吧？
　　“你想知道的，无非就是我为什么突然性格大变，觉醒能力，以及今晚突然出现在墓地撞上宝儿姐，对吧？”
　　“所以，你能解释清楚吗？”
　　这时候，徐三总算开口说话了，他问道。
　　“那当然是......不能啊！”
　　路克故意停顿了一点时间，然后等到徐三注意力充分集中的时候，才果断拒绝。
　　这让徐三的额头崩出青筋，念力升起，周围漂浮起了数颗石头。
　　“你看，又急。”
　　路克吐槽。
　　同时做好准备，如果真要动手的话，他其实也不是不行。
　　毕竟打不过冯宝宝实属正常，难道还能打不过一个地板砖吗？
　　但徐三只是胸口起伏了几下，吐出一口长气。
　　周身的石头跌落在地上，念动力收回。
　　没动手？忍住了？
　　路克有些惊讶。
　　“路克，不论你有什么目的，我始终会盯着你的。”
　　徐三语气坚定。
　　“但宝宝是我们的底线，谁也不能碰，不仅是你，其他所有人都不能碰她。”
　　撂下这句话，徐三转身就走。
　　看样子，他把路克当作是某个势力的探子来对待了。
　　毕竟张怀义临终时候的最后一战，有些人想查其实是很容易查得到的。
　　如果有人查到了，自然会惹人注意。
　　一个七老八十的老头子，是用的什么手段？
　　在年老炁弱之时，还能硬生生干掉了十几个掌门级别的人物。
　　至于遇到宝儿姐，可能真是场意外，也可能是想借机混进公司查取当年的情报。
　　不过，徐三这种强调，反倒更容易让人起疑心吧？
　　徐三到底是没有徐四的圆滑世故，有些循规蹈矩。
　　而且，看三哥这操作，怎么有种小学生放学别走的既视感呢？
　　除了撂下两句威胁都算不上的狠话，其他啥都没做。
　　三哥你这“坏人”当的也不行呐。
　　路克摸了摸下巴。
　　这时候，车窗摇开。
　　“弟儿，跟姐一块坐后座，徐三开车。”
　　听到这话，前面正大步走的徐三身形一晃，刚立起来的冷酷风格差点没绷住。
　　“来了来了，宝儿姐。”
　　路克小跑过去。
　　“三哥，愣着干啥啊，开车去啊？”
　　路过徐三的时候，路克还特意停了一下，回头调笑了两句。
　　徐三表情一滞，看着这逼人乐呵呵的样子。
　　硬了，拳头硬了。
　　这种不要碧莲的吊人果然还是先打一顿再好不过了！
　　......
　　另一边，某个更加不要碧莲的纯情大学生下了公交车。
　　背着双肩包，打量着这几年未见，但依旧没什么变化的小镇，撇了撇嘴。
　　“啧啧，几年没回来了，这鬼地方还是这么穷酸......”
