　　正当三人聊的热火朝天的时候。
　　砰，砰，砰......
　　有人敲门，车厢门打开。
　　路克三人抬头望去，一个戴着圆框眼镜，翠绿眼镜的消瘦少年，领着身后穿着破旧的红发男孩一起走了进来。
　　“打扰一下，请问我们能坐......是你？！”
　　哈利愕然，他刚想询问几人能不能留在这个人少的车厢，前面那几个车厢的同学有些热情的过分了。
　　结果现在一抬头，就发现三人当中竟然有一個“熟人”。
　　“哈利波特同学，我们又见面了。”
　　哈利愣愣点头。
　　“哈利，你认识他？”
　　罗恩疑惑问道。
　　“嗯，他叫路克，之前我和海格去买魔杖的时候见过他。”
　　“路克，我能这么称呼你吗？”
　　哈利先是回头跟自己的小伙伴罗恩解释了一句，然后才扭头问道。
　　“当然可以。”
　　路克微笑。
　　“等等，路克，他就是哈利波特，那个大难不死的男孩？”
　　赫敏震惊道。
　　活脱脱就像是玄幻小说当中给大佬解释身份的路人角色。
　　路克点头，纳威也是忍不住小心翼翼的，抬头看了看哈利的额头。
　　隆巴顿先生对于在英国魔法界鼎鼎大名的哈利波特相当感兴趣，甚至可以说是崇拜。
　　他曾经还有过模仿偶像的行为。
　　纳威小时候经常在额头上画一道闪电形的伤疤，然后绕着房子跑来跑去，假装自己就是大名鼎鼎的哈利·波特。
　　如今见到真人，反倒话都不敢说一句。
　　哈利听到这话，有些无奈。
　　自从他跟着海格一起进入魔法界以后，每一个知道他名字的巫师基本上都是这个反应。
　　就感觉他是什么传说当中的大人物一样，明明他前不久还只是一个住在楼梯杂物间的孤儿。
　　但出乎意料的是，这次的小巫师还算有礼貌。
　　没有硬扒拉着，要看他额头上的啃大瓜手势教学。
　　“哈利波特，根据《现代魔法史》记载，他曾在神秘人最猖狂的时候，击败了他，并从神秘人的手中存活下来......”
　　赫敏滔滔不绝开始介绍起来。
　　哈利的笑容僵硬，说真的，这段话他最近都快听吐了。
　　你们这群巫师，难道就不能思维灵活一点？
　　还是说，夸赞的词汇难道真就这么贫乏？
　　“赫敏，我想波特先生作为本人，应该很清楚自己的过去。”
　　路克打断了她。
　　小姑娘想要表现的心思他能理解。
　　但饶是路克在魔法界生活了这么多年，依旧相当不理解这群大嘤帝国的巫师，到底是以什么样的心态觉得这件事很光荣？
　　哈利以父母双亡的代价，换掉了伏地魔的一条命。
　　这事儿难道是可以在本人面前反复提起的吗？
　　这要是换成布鲁斯，当天就得送你阿卡姆一生游。
　　不过，想想耶稣的圣物是十字架，貌似看啃大瓜手势教学也能说的过去？
　　哈利感激的眼神望向路克。
　　谢谢你，路克，伱长的那么好看，果然是个好人。
　　赫敏反应过来，脸又红了，她知道自己好心办了坏事。
　　“路克......我有件事想问问你。”
　　哈利倒没在意赫敏不经意间的冒犯，大家都这样，他已经习惯了。
　　犹豫了下，抬头问道。
　　“嗯？说说看。”
　　“路克，你知道我妈妈的事情吗？”
　　赫敏要素察觉，压低脑袋。
　　她感觉今天不适合跟任何人再谈论父母这个话题。
　　“你的妈妈，莉莉·波特吗？”
　　哈利捣蒜般点头。
　　目光紧紧盯着路克，透露着希冀。
　　他渴望从路克口中得到一个满意的答案。
　　“关于她的事，我其实了解的也不多......”
　　路克面色古怪。
　　他跟斯内普教授生活了十几年，虽然很少离开霍格沃茨和斯内普教授的家。
　　但周围教授也都只言片语的跟他提起过斯内普教授的事情，毕竟学院内不少教授其实也是当年斯内普教授的老师。
　　他们这群人都是亲眼见证者，斯内普教授的底子他们是一清二楚。
　　而且更别提路克本身还是个跨世界的串子。
　　当年的事，他这个buff叠满的小巫师能不清楚吗？
　　但是，以路克现在的身份，向哈利解释这件事的话。
　　是不是有点过于抽象了？
　　听到这话，哈利有些失望。
　　海格瞒着他也就算了，没想到同龄人知道也不跟他说。
　　难道说他的妈妈，当年做了很过分的事情吗？
　　以至于现在谁都不想提起她。
　　“我只能这么跟你说，你妈妈是一个让人念念不忘的好人。”
　　路克憋了半天，最终憋了这么一句话出来。
　　他到底还是没有一人路克那种不要碧莲的劲儿。
　　以斯内普教授孩子的身份，跟教授昔日情敌的儿子，讨论教授的初恋情人，情敌儿子的老妈当年是如何如何。
　　这比样貌符合抽象派审美观的伏地魔还要抽象。
　　“念念不忘？好人？”
　　哈利喃喃自语，怎么感觉更让人奇怪了呢。
　　“额，如果哈利你真的想知道的话，你可以去问问邓布利多，他最清楚了。”
　　路克觉得这事应该交给老邓头来处理。
　　他对于解决青春男孩成长过程的疑难问题应该有丰富的经验。
　　对吧，汤姆学长？
　　不过，小孩子烦恼来的快，去的也快。
　　没一会，话题转变，赫敏跟路克聊起了魔法方面的问题。
　　她之前说是路克魔咒水平不错，但其实是为了掩饰内心的惊讶故意装作云淡风轻。
　　飞来咒那可是四年级的魔咒，一个刚入学的新生，竟然已经提前学习到了四年级的魔咒！
　　想到这，赫敏感觉自己之前预习一年级课程的进度实在太慢太保守了。
　　不行，等到了学校，她今晚要再加两个小时！
　　赫敏奋斗的眼神愈发炽热，路克还好，他可是经过斯内普教授帕鲁式教学的小巫师。
　　她提的各种小问题，在斯内普教授总结的一年级笔记上基本都有答案，回答起来轻轻松松。
　　斯内普特殊定制版《三年傲罗五年大师》，你，值得拥有！
　　而剩下的三人，则是深感汗流浃背。
　　不是，哥，都这么卷的吗？
　　纳威记忆力差，他本来在魔法这方面就不怎么擅长。
　　哈利是个小白新人，前段时间才刚刚进入魔法界。
　　罗恩的话，呵呵。
　　......
　　于是，当火车缓缓停下时，几位小巫师迫不及待从车厢内逃了出来。
　　妈妈，你一定不会相信我竟然在魔法火车提前上了一堂课。
　　学渣罗恩深感绝望。
　　以至于后才从黑湖上坐船的时候，罗恩生拉硬拽着哈利跟其他两人乘坐了另一条船。
　　而路克，则跟还在思考自己奶奶说过什么的纳威，求知若渴的赫敏，外加一个老熟人，坐了一辆船。
　　“德拉科，你确定不用跟那两个家伙坐一条船？”
　　路克问道，还指了指附近正哭丧着脸，一副被人抛弃了模样的克拉布和高尔。
　　他记得这三个孩子打小便是形影不离的“好伙伴”，怎么今天就突然分开了？
　　“不用，哥哥。”
　　德拉科面色惨白，摇了摇头。
　　他并没有如同原著那般，在火车上与哈利发生冲突，反倒是一直安稳到如今上船。
　　不过，德拉科的脸是不是有些白的吓人了？
　　路克有些疑惑。
　　他之前记得德拉科虽然皮肤白皙，但也远远没到这种跟擦了粉似的白。
　　难不成出去旅游的时候遇到媚娃了？
