　　“哥，你开玩笑的吧？”
　　张楚岚嘴角抽搐。
　　“你说呢？”
　　路克反问道。
　　他将铁锨插进土里立在一旁，向倒在地上的张楚岚走过去。
　　“哥，你别过来！停！再过来我要叫了啊！”
　　张楚岚面色大变，蹬腿往后扒拉。
　　蹬着瞪着，张楚岚一顿，不是因为被路克抓到了。
　　而是，地上突然冒出来一只手。
　　死死的拽住张楚岚的脚腕，接着，土地翻动。
　　“哇！”
　　一只僵尸从地底爬了出来，并扑向了张楚岚。
　　浓烈的尸臭味涌上来，僵尸的身上甚至还沾着点蠕动的蛋白质，张楚岚脸都绿了。
　　“卧槽！这什么鬼东西？！”
　　一时没忍住，张楚岚大力一脚，直接将这具僵尸给踹飞。
　　但是，也不知道僵尸是不是故意的，还是不小心的。
　　直到被张楚岚一脚踹飞，僵尸兄都没忘记松手，死死地抓住张楚岚的裤子。
　　于是，撕拉一声。
　　张楚岚的裤子，裂了。
　　场面为之一静。
　　正在袭击的僵尸都似乎愣了一下，停顿着站在原地发懵。
　　张楚岚也是呆坐在地上，他愣愣的，像是有什么东西丢失了。
　　或许，是他的裤子吧。
　　“兄弟，先遮一下吧。”
　　路克表情古怪，尽力忍住笑，把外套脱下来递给张楚岚。
　　张楚岚呆呆的，似乎还在怀疑人生。
　　这......这不对吧！
　　明明是来抓盗墓贼的，现在盗墓贼也找到了，甚至还从宋叔那知道自己还有个姐姐的事儿。
　　这一切的进展看起来都没有问题。
　　可是，为什么会变成这样了呢？
　　没有人知道张楚岚内心的想法。
　　冯宝宝默不作声，她依旧砍瓜切菜般的处理这群僵尸。
　　路克看着张楚岚半天没反应，也就把外套收了回来。
　　而僵尸们，也在晃神片刻后，继续蜂拥而上。
　　“都是假的，对，都是假的，呵呵.......”
　　张楚岚呵呵笑，仿若陷入癫疯般的呓语着。
　　“什么僵尸，什么姐姐，什么盗墓，都特么是假的！”
　　“我要回归现实，这肯定是梦，对，肯定是最近压力太大了。”
　　张楚岚精神恍惚，朝前晃晃荡荡的走着。
　　路克没拦着，他饶有意思的站在原地，就这么看着。
　　张楚岚可没这么脆弱。
　　所以这小子，是想玩什么花招？
　　就这样，他先是晃荡着慢走了几步，接着变成了快步。
　　再然后，就小跑了起来。
　　最后，张楚岚直接大步飞跃，丝毫不顾着外人，穿着花裤头撒丫子狂奔。
　　他努力奔跑的样子，不由让人感叹：
　　青春，是真的如同太阳一般耀眼啊！
　　是啊，光溜溜的。
　　张楚岚根本就没在意自己丢的那点脸面。
　　一切，都只是在给自己争取一个逃跑的机会罢了。
　　好小子，真不要脸！
　　“要追吗？”
　　冯宝宝一脚蹬飞一具僵尸，借力跳到路克身旁。
　　“不追了，先去找徐三吧，他不是说钓不到凶手就别留太长时间吗？”
　　路克摇摇头。
　　操纵这群僵尸的柳妍妍肯定不会现身，留在这里也不过是玩真人版的植物大战僵尸罢了。
　　更何况也见了张楚岚，今天的目标已经超额达成了。
　　“要得。”
　　冯宝宝点头，一刀斩出，耀眼的刀气横冲直撞。
　　瞬间，便清理出一条小道出来。
　　两人身影闪烁，迅速离开了现场。
　　空留下散落的几只僵尸游荡，以及再度遭到严重破坏的墓地。
　　话说，路克还记得自己是守墓的吗？
　　另一边，躲在不远处的女孩直冒冷汗。
　　那个女人，到底是什么怪物？
　　一刀，仅仅只是一刀！
　　就将她用炁蕴养了数天的僵尸大军覆灭掉，哪怕是家里那群老不死的，也没这個实力吧！
　　女孩咬紧牙关，琥珀色的瞳孔微微放大。
　　不是害怕，而是兴奋。
　　原来，全性做的事，都这么刺激的吗？
　　这不比呆在家里啥也干不了好多了！
　　接着，又想到了什么，女孩操纵着仅剩的几只僵尸往另一个方向前进。
　　那个凶的一批的女人她不是对手，另一个被吓破胆子的普通人，难道她还打不过吗？
　　而且，全性的人这么看重张锡林的尸体。
　　他孙子这么一个大活人，肯定比张锡林还要重要！
　　立志要加入全性的柳妍妍，已经迫不及待的想给全性立功，然后得到这群无法无天的家伙认可了。
　　这时候的柳妍妍，还以为全性是个跟正常门派差不多的势力，也讲究贡献呢。
　　殊不知，全性恶人，世人皆诛。
　　......
　　“宝宝，张楚岚呢？他没跟着一起过来？”
　　徐三问道。
　　“那娃跑掉了，我们遇到了僵尸。”
　　“僵尸......湘西赶尸一脉吗？”
　　“是被僵尸缠住了，所以没顾得上张楚岚？”
　　“不是，那瓜娃子裤衩被僵尸扒了，没眼看。”
　　“？”
　　徐三头顶冒出一个问号。
　　这时候，路克也是点头，一副确实如此的样子。
　　张楚岚的裤衩，被僵尸给扒了？
　　这什么操作？
　　现在年轻人都这么会玩的吗？
　　虽然不是没在网络上看到过，人的X辟多种多样。
　　大到航母坦克，中到巨蜥山羊，小到各种橡胶。
　　他本以为大家都只是口嗨两句，没想到真有人敢啊。
　　这可是正统的大粽子啊，说不定还是张楚岚小时候的街坊邻居。
　　所以，张楚岚莫非和阿三有点子关系？
　　徐三不理解，并表示大为震撼。
　　这不比徐四还要变态？
　　此时此刻，正在飞机上搭讪空姐的徐四突然打了个喷嚏。
　　他准备来好好会会这个路克。
　　“宝宝，虽然我们答应了张锡林的要求，要保护好张楚岚，但以后尽量还是离他远点儿。”
　　徐三忍不住交代道。
　　“嗯，还有其他的，跟张楚岚差不多的人也要远离。”
　　说完，还暗戳戳看了一眼路克。
　　怎么个事？
　　你心里没数？
　　两人眼神交汇，路克无语。
　　这你都能开到我？
　　“徐三，明天还要来吗？”
　　宝儿姐问道。
　　“不了，明天我们跟着张楚岚。”
　　徐三推了下眼镜。
　　虽然张楚岚没有暴露出自己异人的身份。
　　但是，幕后黑手肯定相当在意这家伙。
　　要不然，宝宝在这墓地晃荡了几天时间，都没出现什么僵尸。
　　张楚岚一来，僵尸就冒头了。
　　所以，这家伙才是重点！
　　“不过你们就不用参加行动，公司的人跟着就行了，等钓到人再出手。”
　　徐三接着说道。
　　主要还是因为宝宝跟路克的脸都被张楚岚看到了。
　　徐三担心会引起张楚岚的注意，到时候可能任务失败。
　　这话一出口，宝儿姐没什么反应，反倒路克有些惊讶。
　　冯宝宝跟张楚岚错开了，那一人的剧情不就彻底崩坏了吗？
　　难道说，就因为他的出现，世界准备换主角了？
　　不对，他没张楚岚那么不要碧莲。
　　路克丝毫没有比数的坚信。
　　“晓得了。”
　　“明白。”
　　宝儿姐跟路克一同答应下来。
　　正当路克准备上车走人的时候。
　　突然，雷声大作！
　　徐三跟宝儿姐同时抬头望去，雷光早已消散，气机辗转变化。
　　此刻月明星稀，这可不是大雨倾盆的前兆......
