　　可是，这天，似乎有点亮的刺眼了？
　　不对！
　　“宝宝，停下！”
　　徐三脸色微变，冯宝宝立刻止步，她本来想过去把自己的铲子拎回来的。
　　这时候，耀眼的光芒宛若爆炸的震撼弹，在仓库中赫然亮起。
　　强烈的可见光凝聚成一枚小型太阳，烈焰汇聚的风暴席卷周边，领域内的温度不断提升。
　　砰！
　　一声爆鸣，如同佛啵乐持枪突袭黑色暴徒家中，拯救人质一般。
　　徐三下意识的闭上眼睛，同时伸手想要拉回冯宝宝。
　　但宝儿姐天生机敏，她不仅提早撤了回来，还顺手捞了一波徐三。
　　徐三被冯宝宝拎着衣领，站稳，待到强光消失以后才睁开眼。
　　大意了，没想到这家伙还有这一手。
　　徐三面色难堪。
　　这家伙肯定有问题！
　　他发现了宝宝，但他的第一反应是装普通人被打晕过去。
　　还有，这家伙又为什么突然选择暴露呢？
　　各种念头在脑海里翻云覆雨，徐三不由自主的握紧拳头。
　　徐三感觉自己和宝宝似乎已经掉进了幕后黑手提前准备好的陷阱当中。
　　“徐三，瓜娃子跑了，要追么？”
　　“人跑了啊......那没事，等等！”
　　“人跑了！？”
　　徐三突然反应过来。
　　“嗯，瓜娃子变亮了，然后趁你没看到就跑嘞。”
　　冯宝宝解释道。
　　徐三虽然是个异人，但本质上还属于人的范围内，超过4000流明的强烈光芒足以让他短时间内致盲。
　　听到这话，徐三麻了。
　　“宝宝，他刚才没把火球扔过来？”
　　“火球，那不是个灯吗？”冯宝宝反问道。
　　“那宝宝你怎么撤回来了？”
　　似乎是有点不太相信某种可能，徐三下意识提问。
　　接着，就看到冯宝宝看瓜皮一样的眼神。
　　不是你叫我回来的吗？
　　睿智的目光清晰的透露着宝儿姐的想法。
　　总说我瓜，徐三你才是真正的瓜。
　　徐三一时间有些发懵，但没办法，事实就摆在这里。
　　刚才的巨大声响，并不是“太阳”爆炸的声音。
　　而是仓库的大铁门被路克一脚踹开闹出来的动静。
　　路克的“太阳”也没有徐三想象中的庞大威力。
　　那真的只是一个样子货，除了亮堂点，没有任何的杀伤力。
　　言灵·炽日，释放者在领域内激发火元素，发射强烈的可见光，其领域整体呈现出小型太阳的效果。
　　尽管视觉效果极其惊人，但它并不能产生致命性的高温和烈焰。
　　在实战当中，只能对敌人产生巨大的心理震慑。
　　不过这就够了，本来路克也没指望着自己要正面打过徐三跟冯宝宝。
　　所以。
　　没想到吧，这才是我的逃跑路线哒！
　　“要追吗，徐三？”冯宝宝问道。
　　“追！”
　　徐三黑着脸，语气生硬。
　　现在更不能让这個来路不明的家伙跑了！
　　冯宝宝拎着铁锨，拔腿就走。
　　这点时间，路克跑不远的，而且，他能跑到哪呢？
　　废弃仓库外，还是一片林地。
　　路克策马狂奔，不敢停留片刻。
　　他知道，只要涉及到冯宝宝，徐家兄弟俩是不允许出现任何意外的。
　　现在的他估计已经被怀疑成了哪个神秘人丢出来的探子。
　　如果被逮到的话，指不定就要跟大耳贼做邻居了。
　　墓地看护者—>墓地持有者，可真特么的太有职业道德了。
　　新一代匠（僵）人精神是吧？
　　路克一边跑，一边规划着路线。
　　丘北村肯定是回不去的，不仅如此，他还不能跟任何一个村里人产生交集。
　　虽然大家都不在意路克这个痴呆，但是十几年过来了，谁不知道村里有这么个傻子。
　　到时候徐三一盘问，村民交代地点，他直接当场入狱。
　　去镇上？
　　不行，有摄像头。
　　就路克那基本上为零的反追踪技术，到时候怎么被拷上银手镯的都不知道。
　　走小路，只能走小路！
　　不仅如此，一路上还要尽力避开路人。
　　去哪儿？
　　去碧游村！
　　只要注意点，别招惹上曲彤，马村长完全能够成为他猥琐发育的最佳庇护伞。
　　虽说马村长头铁，但是他有事是真敢扛啊！
　　正当路克这么想着的时候，突然，感觉脑门冷飕飕的。
　　下意识的头往下一缩，身体下蹲。
　　锐利的铁锨擦着发丝穿了过去。
　　咔擦——
　　侧方的一颗小树被拦腰斩断，倒在了路克的身旁。
　　路克额头冒冷汗，心惊胆颤的转过身。
　　只见宝儿姐站在另一边的树梢上，居高临下看着逃窜的路克。
　　毫无波动的眼神，淡漠的就像在看一具尸体。
　　只差一点，就一点点。
　　路克就要变成二点五路克了。
　　“姐，又见面了哈......”
　　路克赔笑着。
　　刚才那一下，要不是海军路克在多次生死历练间游走练出来的直感，及时警醒了他的话。
　　现在的路克已经躺在地上了。
　　冯宝宝听到路克的称呼，目光总算有了点生气儿。
　　她打量着路克，似乎在思考着什么不得了的想法。
　　当然，不是埋人。
　　而这时候，电话响了。
　　“喂，徐三，人逮到了，对，没跑远......”
　　路克蠢蠢欲动，刚想偷摸迈着小步趁机溜走，又是一声咔咔。
　　冯宝宝以气御锨，铁锨直接立在了路克身前。
　　得了，跑不掉了。
　　路克们，接下来就靠你们了，爷的征途就到此为止了。
　　路克生无可恋。
　　虽然停下了动作，但他其实并不怎么担心。
　　之前也说了，龙类最强大的，就是他们的不死性。
　　即使经过本土世界的自适应改造，能力也没有削弱太多。
　　而且，根据他的感知，貌似还加强了不少。
　　这种感觉，就像是这个世界似乎存在着和龙类差不多的造物。
　　他的能力也是照着这个造物照猫画虎一样。
　　所以，死肯定是死不掉的。
　　只不过他这种不死性，如果被哪都通发现的话。
　　肯定是要被送进暗堡当一段时间的实验品。
　　指不定徐家两兄弟直接把他送给赵董交差，把他当作冯宝宝的替代品。
　　不过，冯宝宝......
　　路克突然想到了某种自救的办法，刚想试试。
　　一抬头，就发现徐三已经到了现场。
　　他的速度不及冯宝宝，但是也不算差。
　　看着这位眼镜闷骚男似笑非笑的样子，路克心底吐槽一句真像个变态。
　　“跑啊，你怎么不跑了？”
　　徐三打趣道。
　　他虽然表现给外界的形象，是一个冷峻严肃的老古板。
　　但是，作为徐四的兄长，徐三怎么可能真是什么正经人。
　　是吧，喜欢ol是吧。
　　“三哥，我说家里煤气忘关了，回家关煤气伱信吗？”
　　“呵呵。”
　　徐三冷笑一声。
　　编，接着编。
　　徐三准备把这小子直接拷走，省的节外生枝。
　　有什么嗑，咱俩回公司地牢，到时候我们慢慢唠。
　　“宝宝，拷走......”
　　话音刚落，路克直接一个滑铲，抱住冯宝宝的大腿。
　　“姐啊，宝儿姐啊，你是我亲姐，能不能给弟弟一条生路？”
　　“小弟我身家清白，您就放一百个心，我肯定不会说出去你俩的事儿！”
　　一把鼻涕一把泪，路克泪眼汪汪。
　　事到临头，打肯定是打不过的，只能出此下策了。
　　有时候撤退也是另一种的进攻。
　　他其实可以躺平选择被抓，凭借本地人的身份和异人觉醒的能力，完全可以配合公司做些人道实验。
　　但其他世界的路克却等不了。
　　一个海上漂泊的普通大头兵，一个刚出生的幼龙，一个忍受折磨的精神病。
　　一人路克怕死，同理，每一个路克也都怕死。
　　但面临危机，他们得活下去。
　　好好的活下去！
　　公司的监察有多长时间？
　　他不知道，但想想原著的陈朵。
　　想来不会短到哪里去，谁知道在他配合的这段时间，会不会已经有好兄弟嗝屁了。
　　所以，搏一搏，单车变摩托。
　　拼的就是他融合过后的位格以及能力，能够引起宝儿姐在意！
　　龙类能够控制身体结构，塑造出不同形态的躯体。
　　龙躯，人躯，又或者是半龙半人。
　　泪腺之类的，自然也不在话下。
　　而且，漫威世界的路克可是一位精神病医生。
　　为了应付病人，也是学过一定的微表情控制和观察的。
　　看着路克哭的那叫一个稀里哗啦，嘴里念叨的跟真的一样。
　　不知道的，还真以为是什么感动人心的大型认亲现场呢。
　　宝儿姐看着缠上来扒拉着她大腿不松手的路克。
　　头一低，还伸手摸了摸路克的脑袋。
　　似乎是在安慰“弟弟”，别这么难过，姐姐在这儿。
　　宝儿姐天生通透，对于人内心的情感往往能够看的很透彻。
　　虽说平时的宝儿姐看起来确实挺呆的。
　　但路克此刻的心底，确实对她有种某种正向的情感。
　　用徐四的话来说，就是见到认识的“老师”，那种崇拜中带着点喜爱的情感。
　　不过就是没有占有欲。
　　而这时候，浓烈的“杀机”萦绕路克周身。
　　他打了个寒颤，抱的更紧了。
　　“混蛋！你给我松开宝宝！”
　　徐三怒斥。
　　你清不清白的，我不知道。
　　但今天，就突然变成异人这事。
　　咱俩得好好说道说道。
　　“不松，我跟宝儿姐姐弟情深，誓死不松！”
　　“哎呦，你还蹬鼻子上脸了！”
　　徐三上手，想把这家伙拉开。
　　“姐，弟危，速救！”
　　“宝宝，把这家伙甩出去，我来收拾这小子！”
　　“哎呦，你干嘛～”
