　　“啊这......”
　　张楚岚蚌埠住了，不过也没生气。
　　宝儿姐就这样，你一个大男人，跟“傻子”计较什么，之前确实是他着相了。
　　“不用不用，宝儿姐，下次别这样整就行了。”
　　张楚岚摆摆手。
　　“嗯。”
　　“不过宝儿姐，你们怎么都来了？四哥刚才的意思是说公司找天下会还有其他事儿？”
　　“徐三怕你被路克打死，让我们一起过来给你求情。”
　　宝儿姐老实回答。
　　“我被路哥揍？那怎么可能，路哥对我那么好，我跟路哥，就差了拜把子这个......”
　　话没说完，厚重到实质化般的炁笼罩周围，张楚岚心里咯噔一下。
　　一扭头，发现路克正对着他“微笑”。
　　笑的他有点瘆得慌。
　　“你在网上开小号的事情被公司查出来了，然后报告交给了路克，徐四担心路克气过头把你.......”
　　这时候，宝儿姐在一旁解释清楚原因。
　　张楚岚扯了扯嘴，宝儿姐，都这个时候还用得着讲解这么细致？
　　大可不必！
　　“孙贼，伱挺会玩啊！”
　　路克一只手搭在张楚岚的肩膀上，张楚岚勉强露出一個比哭还难看的笑容，满是苦楚。
　　我之前说是要罩着你，什么十佬，全性，都不在话下。
　　但让我没想到的是，你小子玩真的啊！
　　真就特么挨个贴脸嘲讽，是生怕你路哥没招惹全乎，到时候漏掉一个少了一顿毒打。
　　怎么的，你是想整出来异人版孙笑川还是狂魔哥！
　　还是说，你也是三国杀策划派过来的卧底？
　　“路哥，你能先听我解释吗？”
　　“你说呢？”
　　路克手上发力，张楚岚笑脸扭曲，疼的。
　　爷爷，对不住了，我没能做到您对我的期待。
　　孙子我啊，今天是死到临头了呢......
　　张楚岚悔恨的闭上眼睛，如果有重来的机会，他绝对不会再犯这种错误。
　　下次记得用三哥的手机发。
　　黑色的流动火焰熊熊燃烧着，伴随着“倒挂金钟”，“统统石化”，“火烤热辣辣”，“门牙赛大棒”等等各种低级的，高级的恶咒。
　　最终，面目全非的张楚岚，被差点笑抽过去的四哥拍了张照片。
　　然后第二天早上配文用官号发了出去。
　　“近日，我司职员张某因个人原因，在网络上冒充我司另一名职员路某，并在互联网上引发热议，对路某个人形象造成严重破坏.......”
　　“以上便是我司对职员张某的处罚，占用大家的时间深感抱歉，以后我司将深刻检讨、认真反思。”
　　洋洋洒洒的发了这么一整篇长文，配上已经看不出人形的张楚岚，哪都通的热度瞬间在论坛上爆炸。
　　不是胖龙：“等等，这个张某，不会说的是张楚岚吧？”
　　风家老四：“虽然容貌变化很大，但还能看出来，确实是张楚岚！”
　　奇门小白：“不是，哥，都被打成这样了，你还能认的出来？”
　　计算机系没有校花：“我拿数据库对比了一下以前的照片，我很好奇，公司到底对张楚岚做出了什么，才能让AI都认不出来。”
　　一贫如洗王道长：“噗呲，有点意思......”
　　下面消息滚动着，一时间整个论坛热闹起来。
　　不仅如此，各门各派也都是如此。
　　陆家班，几个年轻人聚在一起。
　　“窝草，张楚岚这波牛笔大发了，姓路的这能让他活下来？”
　　臧龙大呼小叫。
　　“毕竟都是一个公司的，而且，张楚岚身上有八奇技，再怎么生气人家也不可能下死手。”
　　“玲珑，你说张楚岚这小子为什么要这么做？”
　　零有些好奇。
　　他们之前还以为是路克从哪得罪的仇人，在网上浑水摸鱼呢。
　　没想到，闹到最后发现竟然是自己人。
　　“我爷爷说，这可能是公司的授意，不过，哪怕是公司要求的，至于做到这种地步上吗？”
　　陆玲珑面色古怪，这都看不出人样出来了。
　　难道说，现在国企也都这么卷了？
　　为了配合安排，摆出什么姿势都乐意？
　　真就被公司玩弄的吗喽呗。
　　“应该另有隐情吧，等会看看其他门派怎么回复的。”
　　云冷静分析。
　　“先观望一段时间，公司既然放出这种消息出来，之前的所有推测也都可以推翻了。”
　　枳瑾花推了推眼镜。
　　这时候，臧龙又接着喊道：
　　“快来看，张灵玉下场了！”
　　灵玉真人？
　　陆家班全体成员掏出手机，看看沉默了数日的灵玉真人，有没有爆出新的猛料出来。
　　灵玉真人：“我一直相信路克不是这种人。”
　　不是这种人？
　　张楚岚？
　　这个意思是说，张楚岚的性格确实很糟糕，甚至做出这种事出来他也不意外。
　　而且看小师叔的语气，似乎对这位击败他的哪都通职员有种惜惜相印之感。
　　英雄惜英雄吗？
　　众人脑子里不由冒出一个还俗版本的灵玉真人。
　　这么一想，还有点小兴奋呢。
　　灵玉真人的粉丝们欢呼雀跃。
　　有一就有二，更大的来了。
　　龙虎山老天师：“楚岚这孩子，太顽皮了（笑哭）......”
　　老天师突然冒泡，无疑是在给官方背书。
　　同时说这话也是为了让张楚岚整出来的花活减少影响。
　　大家大事化小，小事化了。
　　各位给我个面子，这事就是小孩子不懂事，闹着玩的，别当真。
　　论坛的回复停止了一刹，接着，其他各门各派的掌门也都第一时间出来站台。
　　陆瑾：“老天师，这徒孙很有你当年的风范啊。”
　　还没入门呢，就称呼徒孙了，你们龙虎山这群老牛鼻子，可真特么护犊子。
　　众多家主掌门心中暗骂，但嘴上却附和着，没办法，谁叫老天师的金光咒是又大又粗呢？
　　吕家家主：“哈哈哈，陆瑾你还有脸说老天师，你年轻时候也不正经！”
　　陆瑾：“嗯？你这二壁，速来龙虎山跟我搭把手！”
　　关石花：“别吵别吵，都多大的人了，也不害臊。”
　　王家家主：“对，石花说的对，都是半截入土的人了，脾气还这么火爆，就不能跟我学学修身养性吗？”
　　吕家家主：“呸！下贱！”
　　陆瑾：“呸！下贱！”
　　......
　　十佬开始互相调侃，下面的年轻一辈和普通异人也都配合的潜水装死。
　　他们能够互相揭老底，是因为彼此的身份对等，而且都是同一个时代走出来的老熟人了。
　　其他人贸然掺和上去，人网上可能不计较，回头就雇人给你沉海里，到时候你都不知道自己得罪了谁。
　　而就在大佬们聊天谈笑间，张楚岚闹出来的这么个荒唐事儿，也就轻描淡写的过去了。
