　　夏禾摸空后，还没发现是谁趁机救走了徐三，就听到吕良的吼声。
　　转头，夏禾瞳孔猛然一缩。
　　吕良忍着眼中酸涩，一把抓住棺材木，向后使劲拖。
　　就这，还不忘提醒夏禾姐动手。
　　不过，令他感到意外的是。
　　公司的人竟然就这么看着他把尸体拖走？
　　突然，吕良感觉到异样。
　　仓库内温度迅速上升，电焊般明锐的光焰剧烈喷射。
　　“吕良，趴下！”
　　夏禾喝道。
　　趴下？
　　嗯？在这里吗？
　　还没等吕良及时做出反应，噬人的光焰，已经来了！
　　“啊啊啊！”
　　吕良哀嚎着在地上翻滚，火焰烧灼着，无论怎么拍打也不曾熄灭。
　　既像是浑身上下覆盖满了虫子拼命地咬你，又像是用一块钉满了钢钉的铁板扣在皮肤上反复划拉......
　　针刺一样的，密集的，高频率的疼痛。
　　即使是异人，也无法忍受的痛楚。
　　宝儿姐鼻子耸动，烤肉的焦香传来。
　　“吕良，快运炁！”
　　夏禾脸色变了，她没想到公司下手竟然会这么干脆利落。
　　要知道，往常逮捕他们这群全性恶人的时候，不得先逼逼叨叨一会儿吗？
　　正常的过程，不应该是：
　　“任何邪恶终将被绳之以法！”—>“跑得了和尚，跑不了庙！”—>“没办法，他给的太多了。”
　　这种的吗？
　　怎么今天，就突然掀桌子不干了呢？
　　之前上边也没人跟我说要打这么狠啊！
　　“夏禾......姐，啊！这...火有....痛啊啊啊！”
　　吕良翻滚着，人形的火焰传来哀嚎声。
　　他身体扭曲，双手往夏禾的方向扒拉，似乎是想要求救。
　　夏禾打了个寒颤。
　　这火有问题！
　　如果是普通的火遁术，对吕良这种级别的小高手来说，算不得什么难缠的招数。
　　但是，现在仅仅只是一发，吕良就当场被烧成重伤。
　　这难道是红孩儿的三味真火？
　　夏禾抿紧嘴。
　　“怎么，不去救救他？”
　　路克饶有兴趣的问道，流动的黑色火焰萦绕周身，致命的威胁感不断提醒夏禾不要轻举妄动。
　　在经历了唯心魔力的洗礼以后，他的言灵，现在应该叫作先天异能，在融合后果然发生了巨大的变化。
　　言灵·君焰，言灵序表中序号为89，属于火属性攻击的高危言灵，同时也是言灵·炽的进阶言灵。
　　同理，炽日的进阶言灵是炽。
　　“小妞，刚才你不是挺狂的吗，怎么，现在还想试试你徐四哥哥的长短吗？”
　　徐四眉飞色舞。
　　张楚岚正在给徐三松绑，不得不说，在阳五雷的激活下，他跑的是真快。
　　赶在路克动用能力致盲的瞬间将徐三给救了回来。
　　“告诉你，爷爷的花样可是很多的，什么阿威十八式，毒**......那可都是经过专业人士认可的。”
　　“对了，你不是要张锡林吗，就在这，来啊？”
　　徐四说着，还招招手挑衅。
　　“过来了，我还附赠你一煞笔大学生，而且还是个处！”
　　说着，一把揽住给徐三解绑后，刚站起身的张楚岚。
　　张楚岚怒目相视。
　　伱说谁煞笔啊？
　　谁答应说谁。
　　徐四眼神里透露着这么个意思。
　　这让张楚岚止不住磨牙，嗷嗷叫着就要跟徐四动手，原本紧张的氛围一扫而空。
　　“不是，你俩在我装比的时候能不能别破坏气氛啊！”
　　路克好不容易展现的大佬风范顿时全无，当即没好气的扭头怒喷，流动的黑色火焰也消散掉。
　　“你装比可以，为什么不带上四哥，是觉得四哥不行吗？”
　　徐四毫不客气。
　　“你四哥今天就要用这妖孽告诉你，四哥真的很行！”
　　“徐！四！都说了不要在宝宝面前讲荤段子！”
　　徐三吼道。
　　“你还有脸说呢，自己被人抓起来，也不知道被这小娘皮玩了几次，饱汉子不知饿汉子饥是吧？”
　　这话一说出口，徐三脸色漆黑。
　　地面龟裂，石块凝聚悬浮在空中。
　　一时间，被扰乱的运炁路线也归正了，徐三觉得自己又行了。
　　本来出来被夏禾和吕良两人偷袭，不慎落败就已经够丢人的了。
　　现在徐四还提这茬，是真把我三哥的脸面按在地上来回摩擦啊。
　　徐三日常迫害，再度加一。
　　“呵呵，你们这群人，还真挺有意思的。”
　　没等徐三发飙，夏禾调笑道。
　　面对路克等人的包围，她看起来似乎一点也不紧张，甚至还搁这乐呵呵的看这群人表演。
　　殊不知，如果夏禾跑不掉的话，她可能就要变成表演的道具了（悲）。
　　难道说，她还有什么后手？
　　没错，后手就是......
　　夏禾缓缓伸出手，路克等人停下来屏住呼吸，气息流转，伺机而动。
　　“我投降！”
　　夏禾行法式军礼。
　　“？？？”
　　众人一脸问号。
　　“我认罪，我交代，我也是身不由己！”
　　夏禾理直气壮。
　　现在打肯定是打不过的了，吕良这小子虽然不是夏禾的对手。
　　但真正打起来的话，也是要费一番功夫的。
　　结果现在和路克一個照面，就直接被废掉了。
　　现在地上这一团黑炭，虽然火已经灭了，人好像，可能，也许，大概，还活着。
　　但最起码，也得有个八分熟了。
　　虽说吕良躺的这么快，其中有一部分原因是因为路克下手太黑太快了。
　　但别忘了，目前现场可不止路克一个人。
　　徐三徐四，还有跟着他们的冯宝宝，可都算是一把好手。
　　至于为什么没提张楚岚？
　　那不就是一个煞笔大学生吗。
　　夏禾疑惑。
　　“来，四哥，过来啊？”
　　夏禾眉目传情，诱惑道。
　　伸出手，来，铐住我啊。
　　本来挺正经的一件事，严格意义上来说都可以算成正义执法。
　　但夏禾就这么一句话，一个眼神，一个动作。
　　整个氛围瞬间就变了，恍惚间，徐四仿佛看到了前段时间在酒店的某个抓往未来的夜晚。
　　啪一声！
　　宝儿姐一巴掌拍醒了徐四。
　　徐四打了个激灵。
　　乖乖，刮骨刀夏禾，果然名不虚传。
　　对于四哥这种老蛇皮来说，实在是一不留神，就容易着了道。
　　看到周围人暗含鄙视的眼神，徐四也不尴尬，打了个哈哈，若无其事道：
　　“行了，路克，来给我们的全性妖人绑上，我打个电话给公司。”
　　说着，掏出手机，边走边聊。
　　“喂，赵董，我徐四儿啊，今天咱抓到一条大鱼......”
　　“呵，男人~”
　　夏禾轻笑，四哥走的更急了，明明屏幕都还没来得及解锁。
　　“咱可别整了啊，三哥，给我个手镯。”
　　“夏禾小姐，是你自己主动，还是我亲自来？”
　　路克问道。
　　夏禾勾唇，你小子也不老实啊。
　　“你喜欢哪种，就选哪种喽，不过别太......”
　　咔擦——
　　夏禾顿住了。
　　菜刀贴着脸颊划过，斩断缕缕发丝，笔直的插进后面的墙壁中。
　　“我来。”
　　宝儿姐语气幽幽。
