　　“Show Time！”
　　“henshin！”
　　花花绿绿的特效光芒一闪而过，就一个盗版巫骑的变身器，但路克们玩的不亦乐乎。
　　“撒，来细数你的罪恶吧！”
　　“我嘛，不过是个路过的假面骑士，给我记好了。”
　　“你已经触犯了银河正义法中不可饶恕之罪！”
　　“？？？”
　　在场的来打们停下来，看向学生仔，学生仔尴尬的摸了摸鼻子。
　　“怎么，都是特摄，不行吗？”
　　“好像也没问题，但总感觉哪里很怪......”
　　海军路克揣摩着，托着下巴。
　　“不过这东西还得多改进，穿上去后效果没有想象当中的那么好。”
　　精神病医生收回盗版巫骑，戒指消散。
　　其他路克也是深以为然的点点头。
　　巫师路克翻白眼。
　　这群家伙纯纯就是站着说话不腰疼。
　　我要是能用十天不到的时间研发出媲美原版巫骑的战衣，那我还能是路克？
　　“有这闲功夫不如等假面骑士的路克加进来，到时候摸一个变身器不就得了。”
　　巫师路克吐槽，你当他现在很有空吗？
　　斯内普教授的补课就不用多说了，他现在还有格林德沃这個老登天天主动上门求爆。
　　他又不是一人路克，靠着炁体源流双手一拍，学啥会啥。
　　“也是，不过迷雾空间是不是好长时间没来新人了。”
　　美少年路克难得当了回人，体谅了下另一个自己。
　　不过，话音刚落。
　　迷雾涌动着，两道身影浮现，来新人了！
　　迷雾空间：哥，快递到了，来签收一下哈~
　　其他路克一懵。
　　随后便齐刷刷看向美少年路克。
　　美少年路克额头流汗。
　　哥几个，看我做什么啊？
　　“你要不......再说一句来个大佬路克试试？”
　　精神病医生小心翼翼问道。
　　但时间已经来不及了，雾气成形，是两团小小的东西。
　　卧槽，真特么是人外类型的路克？一次性还来俩？
　　美少年路克目瞪口呆。
　　一团浑身淡蓝色，一双小小的黑眼睛，身体软而富有弹性。
　　这玩意看着怎么那么像史莱姆？
　　另一个红色球体，不过有四肢，看模样总觉得有些眼熟。
　　红球壮的小兽一睁眼，便是对着几人龇牙咧嘴。
　　嘿，小东西，看着还挺凶的。
　　另一团疑似史莱姆的不明生物呆愣愣的，没有反应。
　　这哥们该不会都没进化出反射神经吧？
　　路克们有些好奇。
　　伸手一戳。
　　记忆交融，小黑眼睛逐渐有了光彩。
　　“宠物小精灵！”
　　巫师路克面露喜色，有谁不喜欢这群可爱的小精灵呢。
　　“么！”
　　“史莱姆”，不，应该说是百变怪激动回应。
　　正常的百变怪是淡紫色的。
　　而百变怪路克，则是异色宝可梦，全身偏蓝色。
　　“你运气很好啊，新手村就在大木博士的研究所。”
　　美少年路克挑眉。
　　对比他们这群路克来说，百变怪路克的运气算是最好的了。
　　刚出生没多久就被联盟发现，然后被赶来开会的大木博士一眼相中，带回了研究所。
　　从此过上了除了吃就是睡的安乐日子。
　　可以说是天胡开局。
　　“么么~”
　　百变怪路克语气骄傲起来。
　　显然，他对自己的米虫身份十分满意。
　　内有大木博士镇守新手村，外有小智障游行大陆，他连神兽都不带虚的。
　　当然，羊驼除外。
　　“松口，哥们快松口！”
　　另一边，海军路克甩着大手，扯着嗓子喊道。
　　几人看向他，只见球形小兽咬着海军路克的手指不撒口。
　　哥们就过来蹭蹭，又不进去，要不要这么应激？
　　不过，很快球形小兽就松了口，大量的记忆涌入脑海，它明白了现状。
　　再度睁眼，球形小兽不好意思道：
　　“抱歉，哥们，我以为自己掉进现实世界被人抓住了。”
　　“没事没事，都是兄弟，别咬下面就行。”
　　海军路克摆摆手，没当回事。
　　眼前的球形小兽路克，来自逐渐退出现实世界历史舞台的数码宝贝世界。
　　而它的种族，则是基基兽，幼年期数码宝贝。
　　“话说等回去以后，你是直接进化成完全体，还是会向不同的方向进化？”
　　美少年路克好奇。
　　百变怪不用担心，它压根就没有进化，出生就是巅峰。
　　“么么？”
　　百变怪凑过来。
　　它虽然能够变成人形，但说不出人话，除非它乐意消耗精力去学。
　　“估计有变化，我体内的数码核多了几个。”
　　“我所处的世界应该是第一部的文件夹大陆，进化路线混乱，出现点变异很正常。”
　　基基兽回答。
　　“而且我现在已经找到了最好的进化路线。”
　　说着，基基兽盯着百变怪，眼神放光。
　　百变怪不好意思的缩了缩。
　　基基兽原本还在想着要不就按照正常进化的路子往下走，毕竟红莲骑士兽也挺帅的，而且实力也够强。
　　但现在，有了百变怪，它完全可以以百变怪为核心继续往下进化。
　　到时候，什么奥米加兽，红莲骑士兽，天使兽，都是它的！
　　“不仅如此，百变怪也能照着我这边的数码宝贝变身，我可不信那些动不动毁灭世界的究极体比不上神兽。”
　　基基兽提议，百变怪目光一亮。
　　在神奇宝贝的世界出现数码宝贝，这事儿貌似有搞头哦。
　　“好活，这下真就谁抄谁都分不清了。”
　　美少年路克竖起大拇指。
　　“不过今天到底什么情况，怎么一来就是俩差不多的？”
　　“管他呢，有新人来就行了。”
　　海军路克大大咧咧的。
　　“不过，孩子们，最关键的一点伱们是不是忘记了？”
　　“嗯？”
　　精神病医生叹气，恨铁不成钢。
　　“百变怪啊，重点是百变啊！”
　　“虽然回到各自的世界，我们可能用不了能力了，但是在迷雾空间，我们是能用的啊！”
　　“所以，我们可以自己变成宝可梦了！”
　　美少年路克抓住重点。
　　精神病医生满意点头，果然，混黑的，脑子就是好使。
　　其余路克恍然大悟。
　　随后，迷雾空间亮起彩色的光芒。
　　“皮卡皮卡！”
　　“种子种子。”
　　“杰尼杰尼。”
　　“妙蛙种子，对柯南路克使用强力鞭打！”
　　巫师路克趁机使坏。
　　他自己家里有个尼格天天求着要鞭子抽，但他偏不抽，反而抽起自己起来。
　　世风日下，道德沦丧啊！
　　然后他就被美少年路克一个十万伏特劈成爆炸头。
　　经过这么一闹，迷雾空间内再度陷入混乱。
　　五颜六色的技能乱放，反正死不了人，就玩呗。
　　不过，大会的主题又又又歪掉了......
