　　迷雾空间。
　　“所以到最后你们也没能找到德拉科？”
　　海军路克问道。
　　“你不是看到了吗，还用得着再问我一遍？”
　　巫师路克无奈。
　　“谁会去在意那些细节啊，大家看重的不是魔法吗？”
　　“确实，你的魔法很润，我很喜欢。”
　　美少年路克如此评价。
　　听起来就像是刚陪完客人一样，无情中又带着点回味。
　　“滚吧，你这个脑子里只有黄色废料的小鬼！”
　　“小鬼？呵呵。”
　　美少年路克居高临下，他的身高虽然比不上海军路克这种怪物，但相比巫师路克嘛......
　　呵呵。
　　巫师路克恼羞成怒，追着美少年路克就是一发啃大瓜。
　　反正迷雾空间又死不了人。
　　兄弟，过来我给你看点好东西！
　　美少年路克灵活走位，早就说了。
　　一个师父，破不了招的。
　　“行了行了，别闹了，回归主题！”
　　精神病医生拍了拍手，让撒欢的两人停下。
　　其他几位路克也是将目光投向他。
　　目前的迷雾空间当中，大家伙还都是比较听精神病医生的话。
　　虽然精神病医生精神上可能有点问题，但每次出谋策划课都没出错，算是路克当中罕见的“智者型”路克了。
　　不知道什么时候能出现人外型路克？
　　美少年路克思绪飘远，他最近跟客人交流的有些频繁。
　　毕竟现在不用整天担心自己小命不保了，玩的花一点也正常。
　　昨天找他的聊天的是谁来着？
　　想起来了，好像是叫笠仓.......笠仓那海!
　　记得长得有点像搜查三系的佐藤美和子。
　　这时候，站在台上的精神病医生咳嗽了一声，等到几位路克集中注意力，这才严肃开口道：
　　“咳咳，第一届路克病情交流大会，现在开......”
　　“滚！”
　　“下去吧你！”
　　来自成龙历险记的学徒路克直接一脚宇将军飞踢，给精神病医生踹了下去。
　　不愧是师出家具城战神的老爹，这身手，放在阿福嘴里指定是句大招。
　　“我来讲两句，伱们安静一下！”
　　学徒路克换了一身正装，他咳嗽两声，以表郑重。
　　学生仔路克趁机将精神病医生拖了下来。
　　医生累了，睡地上休息会很正常。
　　“目前所有路克已经能够基本保证自己的生命安全，初期目标顺利达成，让我们先给自己送上掌声！”
　　啪啪啪！
　　路克们奋力鼓掌，这才对嘛，他们路克都是正经人好嘛。
　　“但是，话又说回来了，身为有挂的穿越者，我们路克难道只能在异世界苟活吗？”
　　“大声告诉我，我们愿意这样吗？”
　　“不愿意！”X5
　　“所以，为了更美好的未来，我们应当接续奋斗，砥砺前行......”
　　台底下的路克们一开始还听着有滋有味，等过了一会，看到台上的学徒路克还在滔滔不绝。
　　彼此暗戳戳对视一眼，学徒路克不是跟着家具城战神混的吗？
　　这口才，怎么让他回想起了高中语文。
　　美少年路克有些懵，我不道啊！
　　他都身处霓虹了，怎么还在接受思想教育？
　　路君，家乡的镰刀和斧头已经送过来了，开始你的樱花行动吧！
　　美少年路克与精神病医生对视一眼，确认过眼神，是对的人。
　　“吃我一记闪电五连鞭！”
　　精神病医生一跃而起，学徒路克惨遭滑铲反杀。
　　看着学徒路克还想上台争论一番的样子，美少年路克一把按住他，直接表演一波美式横栏。
　　“行了，都别闹了。”
　　精神病医生无奈推了推眼镜。
　　都什么时候了，还整活儿呢？
　　现在迷雾空间可是还有孩子在呢！
　　巫师路克津津有味的看戏，突然感觉自己好像又被无意间冒犯了一波。
　　抬头，扫视一圈，群臣为何一言不发啊？
　　“所以，马尔福的事你到底解决没解决？”
　　精神病医生幽幽问道。
　　巫师路克无语凝噎，其他路克也都看向他。
　　显然，他们都没细看。
　　“没！”
　　巫师路克僵硬说出这么一个字。
　　其余路克还在看着他。
　　不得已，巫师路克继续解释。
　　“第二天早上，邓布利多带着教授们搜寻了整個城堡，都没有找到德拉科。”
　　“最后没办法，用学校的猫头鹰给马尔福家族那边寄了信，也不知道他们收到了没有。”
　　“真正的凶手我猜应该就是汤姆的日记，可能是之前切断主魂的联系，让他应激了，才选择立刻跑路。”
　　“不过现在我还不知道汤姆学长是单单只控制了德拉科，还是已经跟马尔福家族有了联系。”
　　巫师路克分析结果。
　　其余路克这才满意点头。
　　你早这么说，不就没事了吗？
　　看着这群吊人的反应，让巫师路克玉玉症都犯了。
　　我自己八零我自己，我可真不是个东西！
　　“这样吗，不过还能在接受范围内，剧情偏转的不大，而且哈利波特的世界现在你也可以说是基本通关了。”
　　“白魔王跟黑魔王两人守着你，除了那个不知道存不存在的死神，我不信这场仗还能输。”
　　学生仔路克有些羡慕。
　　巫师路克黑白两道都有人罩着，而他现在黑白两道全被通缉。
　　“确实，输了你退群吧，我们路克丢不起这个人。”
　　美少年路克补刀。
　　不是，你这个狗东西自己说（shui）服了黑白两道，有资格说这批话吗？
　　巫师路克感觉自己都快碎了。
　　“不过你要是闲得无聊可以试试培养小巫师，我记得你不是搞出了一件盗版巫骑吗？以后研发研发，说不定能整出完整的系列出来。”
　　“也能变相的给其他世界的路克增强核心竞争力。”
　　精神病医生建议。
　　巫师路克点头。
　　“初版巫骑我已经做出来了，用的是蛇怪的灵魂，效果上没有巫骑那么夸张，但也算够用了。”
　　听到这话，其他路克眼神一亮。
　　“义父，具现出来先给我玩玩！”
　　学生仔路克恳求道。
　　美少年路克也是一脸渴望的点头。
　　之前说过的，迷雾空间能够具现出路克自己拥有的东西，但不能外带。
　　巫师路克冷笑。
　　呵呵，这时候想起我来了？
　　“我还是喜欢你一开始那种桀骜不驯的样子，你恢复一下。”
　　巫师路克嘲讽道。
　　两人满不在乎，都是路克，骂我就是在骂你自己。
　　大家都一样的啦。
　　眼看话题又往其他方向歪了，饶是精神病医生经历过不少大风大浪，也禁不住叹了口气。
　　这特么都什么奇葩啊！
　　然后，
　　“义父，给我也具现一件，我也要试试！”
　　精神病医生振臂高呼。
