　　次日中午。
　　徐三风尘仆仆，稍有疲惫的开门。
　　“宝宝，徐四呢，徐四还没回来吗？”
　　刚进门，顾不上别的，先问徐四在哪儿。
　　冯宝宝吃着烤串，腮帮子鼓鼓的，用手指了指对门。
　　示意徐四在里面休息。
　　昨晚徐四跟路克回来的晚，她没吃上夜宵就犯困睡觉去了。
　　今个中午醒来后，重新加热了下。
　　嗯，味道巴适的很。
　　“徐四，徐四！快醒醒！”
　　“张楚岚被我送到公司了，那小子确实有问题。”
　　边开门边催促，徐三忙碌了一晚上，虽然身体上比较疲劳，但精神上依旧亢奋。
　　但是，门一开，看到里面的场景后。
　　徐三愣住了。
　　只见徐四满面潮红，衣衫不整的呈大字形躺在床上呼呼大睡。
　　房间内弥漫着酒气，床边还有几瓶白酒，看样子和路克回来以后两人又再战了一回合。
　　听到徐三闹出来的动静以后。
　　徐四眉头紧锁了一下，砸吧砸吧嘴，翻个身又继续睡了。
　　徐三脑门绷出一个“井”。
　　再想想，这几天跟着宝宝累死累活，昨晚更是连夜坐飞机去追人。
　　等事情处理好了之后，徐三又赶着早上的飞机飞了回来。
　　一路上可以说是马不停蹄，生产队的驴都不敢这么用。
　　结果，回来的，看到的却是这副画面。
　　他黑着脸，来到徐四床边，握紧拳头，蓄力。
　　耗油跟！
　　一個升龙拳！
　　徐四当场螺旋升天。
　　“徐！四！”
　　接着，伴随徐三的怒吼声，徐四彻底清醒过来。
　　听着房间内时不时传来徐四的惨叫声，以及“徐三，大清早的你发什么神经？”，“喝酒？我没喝啊！”，“错了错了，三哥，我认错！”的求饶声。
　　宝儿姐淡定的撸串，也不拦着，谁让徐四之前要抢她弟弟的。
　　说曹操曹操到。
　　路克打开房门，揉了揉含有血丝的眼睛，问道。
　　“宝儿姐，出了啥事？怎么这么吵？”
　　“没得事，你饿不？要不再来吃点串儿？”
　　路克摇摇头。
　　这时候，徐三拽着徐四的耳朵，从另一间卧室走了出来。
　　徐四一只手还在系着裤腰带。
　　“疼疼疼，徐三，差不多得了，你给我快松开。”
　　“哼！”
　　徐三冷哼一声，不过却也顺势松了手，暂且给四哥留点面子。
　　如果平常的话，徐四不正经也不是一天两天的事情了。
　　但今日不同往日，有路克这个“外人”在，他竟然还敢心大的醉酒睡懒觉。
　　这家伙，分不清事情的轻重缓急吗？
　　徐三气的都快想撂担子不干了。
　　“行了，徐三，别生气了，就这一回。”
　　“这不也是为了宝宝多了个家人，提前庆祝一下嘛。”
　　徐四悄悄朝路克使了个眼色。
　　义父，救救四哥！
　　“对，这其实也怪我，我跟四哥一见如故，本想着一起坐下来聊聊天，没想到聊上头就多喝了点。”
　　路克出言相救。
　　徐四咳嗽了一声。
　　“咳咳，徐三，还是说说正事吧，张楚岚那小子怎么样了？”
　　“确实是异人，公司之前的判断出错了，现在被我带到公司了。”
　　“还有被打晕的赶尸人，也关在公司里。”
　　徐三狐疑的看了一眼路克，这家伙依旧是一脸正经，看不出什么真假。
　　所性也就不再追究，先把正事处理好，之后再算账。
　　“行，那还在这等着做什么，走，去公司！”
　　徐四大摇大摆的往前走。
　　然后，又意识到了什么，转身停住。
　　“徐四，怎么了？”
　　“我......哇！”
　　徐四脸色扭曲，没等撒丫子狂奔到垃圾桶，直接哇哇吐。
　　宿醉的后遗症来了。
　　路克等人满头黑线。
　　......
　　另一边，公司的地牢内。
　　张楚岚搓了搓手，表情猥琐。
　　“大妹子，这么有缘啊，咱俩又见面了。”
　　柳妍妍挎着批脸，一脸生无可恋。
　　对比原著，她的待遇好了一点。
　　一方面是因为柳妍妍是个伤号。
　　另一方面，则是因为她还没做出什么坏事出来。
　　但是，也仅仅只是一点点。
　　公司的医疗人员给她做了基础的治疗，然后就穿着拘束服被捆在了床上，连床带人一起扔进了地牢。
　　而张楚岚，在经过徐三的劝说下。
　　虽然没同意加入哪都通，但也是愿意跟着徐三一起来公司做个备案。
　　顺便，看看能不能了解到爷爷和父亲当年的事情。
　　但没想到的是，徐三领着他参观了一会儿。
　　就说临时有事，要去处理一下。
　　然后就把张楚岚一个人丢在了地牢这里。
　　一开始，他还以为徐三是准备动手，想把他囚禁在这里。
　　但没想到的是，那个眼镜男，貌似是真的有什么事。
　　大门也没关，外面也没人看守，就这样任由张楚岚待在这里。
　　虽然这里关押的犯人，也就只有一个重伤的柳妍妍就是了。
　　“姐，你尊姓大名啊？咱俩也算是不打不相识了，看在这么有缘的份上，要不自我介绍一下？”
　　张楚岚满脸堆笑。
　　他谨慎的老阴比性格作祟，此刻正想要从这娘们嘴里套点话出来。
　　徐三也跟他说了，盗墓的不是别人，就是眼前这个湘西赶尸一脉的红发妹子。
　　也就是说，他爷爷张锡林尸体的下落，这个妹子肯定知道。
　　“无耻的混蛋！”
　　柳妍妍不屑一顾，一点都不想搭理眼前这个混蛋。
　　想她当初还以为自己稳操胜算，结果没想到的是。
　　自己竟然看走了眼，导致一时不慎栽在眼前这个阴险小人手上。
　　你能明白，对于一个赶尸的，遇到雷法这种天克的存在，心态有多么爆炸吗？
　　而且，这混蛋练的还特么是阳五雷！
　　别说柳妍妍了，湘西赶尸的老一辈来了，遇到这阳五雷也得夹着尾巴老老实实做人。
　　本以为是可可爱爱，没有脑袋的鲤鱼王。
　　结果上手了才发现，这是进化到满级的暴鲤龙。
　　再仔细一看，还特么是闪光暴鲤龙！
　　所以，对于这种恶心人的老阴比。
　　她柳妍妍身为全性糕手，耻与这等人交流。
　　听到柳妍妍骂街，张楚岚也不急。
　　依旧是笑容满面，小丫头嘛，不懂事正常。
　　不过，你骂也骂了，嘴里或者哪里肯定是要吐出来点东西的。
　　要不然，还能让天底下的好事儿都让伱占了不成？
　　张楚岚眼睛咕溜一转，不正经但挺好用的小想法就来了。
　　“嘿嘿……”
　　张楚岚嘿嘿怪笑，愈发猥琐起来。
