　　翌日，上午。
　　罗天大醮正式开赛。
　　第一天的比赛是四人混战，当天决胜三十二强，明天开始一对一的淘汰赛。
　　张楚岚跟宝儿姐已经晋级了，现在来看路克的比赛。
　　虽然徐四说了，路克今天的比赛完全不用看，但张楚岚还是有点不放心。
　　生怕路哥故意划水打假赛，以报他网络小丑之仇。
　　原本路克是准备一个人参赛的，结果张楚岚怕不保险，不知道跟宝儿姐交代了什么。
　　当天下午，就兴冲冲的跟徐四说要报名参赛。
　　徐四思索片刻，觉得也没什么问题，而且还能增加张楚岚夺冠的几率。
　　最关键的是，孩子乐意干啥就干啥呗。
　　在对待宝宝的处理方式上，徐四和徐三就有很大差别。
　　一个是生怕她出事暴露，这不让做那不让做，只会一昧的选择隐藏躲避。
　　一个则是鼓励她去做，去试试，不论做错了做对了，都会在事后告诉宝儿姐以后遇到这种事该怎么处理才对。
　　两者不能说谁对谁错，只是他们在用自己的方式来保护宝儿姐。
　　不过，现如今宝儿姐又多了一個“圣斗士”，天生邪恶的海神肯定是没办法让苦难再度缠绕宝儿姐的。
　　此时，赛场内。
　　“喂，妈，嗯，我就是出来转转，不会有事的，大家都有分寸的，堂堂正正的比试。”
　　“嗯？相亲？这事你急什么啊，我今年才多大，等我在罗天大醮夺了魁，到时候看好我的人都得踩碎咱们贾家的门槛。”
　　“什么？村长的闺女？妈你可别整了啊，我真不需要。”
　　红毛小子打电话闲聊，丝毫没有在意场上的其他三位参赛选手。
　　对面拿着三节棍的男人，和双刀小个子对视一眼。
　　再看看另一边杵着乐呵呵的路大爷。
　　两人一致决定，柿子先挑软的捏。
　　至于两人联手是不是有些不道德？
　　如果你愿意替我去单挑这尊大神，那你说的都对！
　　“喂，你还打不打了？”
　　三节棍男人不耐烦了。
　　台上的观众们也有些无语，这都什么跟什么啊？
　　“嘿，异人界当中也有妈宝男？”
　　张楚岚疑惑问道。
　　“异人也是人，你怎么不问为什么有些异人连父母都没有？”
　　四哥回道。
　　张楚岚不说话了。
　　他就是没有的那个。
　　突然，飞刀携破空声而至，男人手忙脚乱，用三节棍弹飞飞刀。
　　“再说了，妈，喜欢城里的漂亮妹子，有啥不对吗？”
　　贾正亮往路克的方向走去。
　　三节棍飞舞，不断挡住袭来的飞刀，双刀小个子也是如此，刀刃都快轮出解万花出来了。
　　飞刀的攻势却依旧迅猛，不仅如此，飞刀还增加了？！
　　三柄？
　　不，是六柄！
　　双刀小个子大汗淋漓，转身挪移，腾空跃起，活似一个旋风钢铁陀螺。
　　点子扎手，风扯乎紧！
　　“啊！”
　　三节棍男人一时不慎，被飞刀划出了数道血痕，武器也被飞刀撞飞。
　　“为啥非要让我，跟村长闺女处呢？”
　　贾正亮无奈道。
　　“喝，啊......”
　　又是一声惨叫，双刀小个子也被飞刀夹击，狼狈倒地。
　　此刻场地内鸦雀无声。
　　“所以妈啊，伱就甭催我了。”
　　挂断电话，贾正亮走到路克面前，六柄斩仙飞刀收回。
　　“我妈比较关心我。”
　　贾正亮解释了一句。
　　其他两人在他眼里，都算不上是对手，自然不值得他在意。
　　“贾正亮，今天为我不成器的哥哥前来讨教。”
　　贾正亮正经抱拳。
　　他哥哥正是当初在天下会被路克打成重伤的贾正瑜。
　　“你能用多少飞刀？”
　　路克反问。
　　贾正亮一怔。
　　“十二柄，怎么了？”
　　难不成是被他的御物术给吓到了，想认输了？
　　贾正亮自认为在年轻一辈，他这一手十二柄斩仙飞刀算得上是一流水准，和灵玉真人属于不相上下的水准。
　　本来吧，第一轮就抽到路克，他是有点窃喜的。
　　遇到路克，意味着第一轮就要展现出自己的惊人石粒，让台上观众为他疯狂打call了。
　　然后踩着这位“坐不改姓”，荣登新的年轻一代第一人，成为罗天大醮的黑马王子！
　　结果呢，你要是主动投降的话，那哥可就有点惆怅了。
　　“十二柄，还算不错，搭把手让我看看。”
　　路克居高临下点评。
　　听这个语气，贾正亮心中就有点不爽。
　　不是，牢底，你什么实力，你还评上起我来了？
　　废话不多说，三柄飞刀冲向路克，先试探一波。
　　六柄飞刀护住周身，环绕在空中，随时以待。
　　咻！咻！咻！
　　曲折弹射的飞刀不断加速，快若闪电霹雳，眨眼间便滑了过去。
　　中了吗？
　　贾正亮眉头皱着，不对劲。
　　这感觉不对！
　　“像包浆一样在所有飞刀上裹上一层特殊的炁，使其摩擦力无限接近于零吗？”
　　“不错的小手段。”
　　路克掂量着手里的斩仙飞刀。
　　这玩意经过贾正亮蕴养了十来年功夫，也算是不错的宝贝了。
　　比不上他用神机百炼私人定制级别的法器，但比马村长的量产型法器强了那么一点。
　　比上不足，比下有余嘛。
　　贾正亮脸色变了。
　　怎么会？
　　为什么一点反应都没有了？
　　斩仙飞刀在落入路克手中，他竟然没有办法再操控了。
　　网上的情报不是说了，路克是拥有火焰异能的先天异人吗？
　　“来，接我一刀试试看。”
　　说着，路克弹指一挥，飞刀笔直冲向贾正亮。
　　贾正亮懵了。
　　不对啊，劳资的斩仙飞刀怎么叛变了？
　　周身护体的六柄飞刀发挥作用，挡住袭来的三柄斩仙飞刀。
　　但还没完，这三柄飞回来的斩仙飞刀，不断冲刺，弹射，试图突破贾正亮的防护。
　　而这诡异的一幕，也引起了在场人的惊呼。
　　“不是，这什么情况，我打我自己？精神分裂了？”
　　“你猪啊，看贾正亮那样子就知道不是他的问题。”
　　“那是什么原因？难不成飞刀生出器灵背刺主人了？”
　　“你问我我问谁？”
　　“嘿，你丫的，那你跟老子扯勾八呢？”
　　路人甲怒道。
　　“蒸馍，你不扶器？不服来打我啊？”
　　路人乙态度猖狂。
