　　“夏禾姐，你说公司的人会来吗？”
　　吕良漫不经心的问道。
　　“会的，华北大区的徐家兄弟，感情可比外人想象的要好不少呢。”
　　夏禾身处阴影处，坐在桌子上，仰头望向天花板。
　　天鹅颈般细腻如玉的脖颈，成熟的粉发大波浪，以及S型的艳丽身姿。
　　啊~是碧池的味道~
　　咳咳......
　　“怎么了，吕良你也着急了吗？”
　　夏禾突然起身，悄无声息的来到吕良身后，玉臂交叠，环环相扣在吕良胸前。
　　吕良身体一僵，表情发怵。
　　“姐，夏禾姐，我不急，我不着急，您要不再坐着歇会儿？”
　　吕良此刻脸都绿了。
　　全性四张狂，哪个他吕良都得罪不起。
　　而其中，对男人有特攻效果的夏禾，是他吕良最不想得罪的。
　　虽然吕良看着年纪轻轻的，但身为全性中的一员，不该懂的那是懂的只差实操了。
　　不过，夏禾姐，我还只是个孩子啊！
　　吕良生理性抗拒身后这个尤物的靠近。
　　毕竟这种特攻又不是双马尾，如果真的要沉醉其中的话。
　　会死人的，真的会死人的！
　　“呵~男人。”
　　夏禾吐气如兰，手一松。
　　吕良踉跄着往前走了两步。
　　摸了摸额头的冷汗，似乎是在庆幸自己活了下来。
　　内里却在不动声色的运炁，检查夏禾姐有没有对他下黑手。
　　全性恶人，不仅仅是江湖正道皆诛之的存在，内部也是明争暗斗的邪道养蛊。
　　四张狂更是恶名远扬，鬼知道会不会因为一时的不顺眼，顺手就把他给收拾了。
　　好在，夏禾还挺好说话的，最起码在任务完成之前，不会对他这個小正太动手动脚。
　　《碧池大姐姐不会与恶役正太相爱相杀》？
　　呸，四斋蒸鹅心。
　　“夏禾姐，算算时间，应该快了吧？”
　　吕良仔细确认体内没出现什么粉粉的，硬硬的，会转来转去的东西后。
　　站直身，看向大门，深沉的宛若百特曼。
　　虽然吕良有父母。
　　“嗯，应该吧......”
　　夏禾似乎并不在意徐四他们到底来不来，目光涣散，整个人有些过于放松了。
　　不过，可能这就是实力强大带来的自信吧。
　　吕良心中暗自猜测。
　　两人从头到尾都没有提及某个全性糕手，对于他们来说，那个白痴能做成事儿最好。
　　做不成，无非就是再费点功夫罢了。
　　至于柳妍妍是死是活，跟他们有关系吗？
　　没一会儿，脚步声传来，徐四来了？
　　不过，这脚步声听起来似乎十分的密集。
　　难不成，他还带了其他人？！
　　吕良眉头一皱，下意识的退至夏禾身后。
　　要是徐四带着公司的人一起来的，那他肯定第一个跑。
　　吱呀一声，仓库的大门被推开了。
　　砰！砰！砰！
　　耀眼的聚光灯亮起，仓库内瞬间变的如同白昼。
　　噗通噗通噗通......
　　一阵整齐的步伐传来，只见徐四穿着一身正装，身后跟着宝儿姐和路克。
　　两人抬着结实的松木棺材，一左一右，戴着墨镜，套着白手套。
　　他们的动作整齐划一，他们的眼神坚定（？）的就像入澢，他们的棺材就如同珍宝一样！
　　噔噔得得噔，噔噔得得噔.......
　　等等，谁放的音乐？
　　吕良小脸绷不住了。
　　这时候再往后面一看，拿着音响的，那他丫的不是张怀义的孙子—张楚岚吗？
　　如果没猜错的话，那两个二比扛着的，应该是你亲爷爷吧？
　　我不理解，但我大为震撼！
　　吕良感觉自己的大脑遭受到了极大的冲击，甚至乃至本来就已经歪了的三观，隐隐有向着彻底崩塌的方向发展。
　　“喂，夏禾，我把东西带来了，徐三人呢？”
　　徐四吐了口唾沫，质问道。
　　对，夏禾姐还在这呢。
　　吕良抬头看向夏禾，这时候的夏禾，却也是神情呆滞的看着对面的逆天操作。
　　全然没有之前妩媚妖娆的马叉虫劲儿了。
　　不是，这种烂活你们也整的出来？
　　夏禾一时间想要爆粗口。
　　但是考虑自己的形象，以及目前的身份，她还是很快进入了状态。
　　一撩长发，风情自生。
　　“还挺快的嘛，徐四，男人这么快可不好~”
　　“别废话，一手交货，一手交人！”
　　徐四也不准备磨蹭。
　　夏禾抿嘴，真是不解风情。
　　天底下男人都是这样，事前急得跟猴一样，等事后，就硬气起来了。
　　呵呵。
　　夏禾使了个眼色，吕良明白，小跑到后面，把徐三拖了出来。
　　徐三看到徐四他们以后，呜呜直叫，看样子十分的激动。
　　他的嘴巴被胶带封起来了。
　　不仅如此，体内的炁也被吕良扰乱了路线，现在一时半会儿没办法运炁。
　　撕拉——
　　胶带被吕良撕开。
　　“徐四，我不是让你别来的吗？你知不知道这是在违反公司的条例！”
　　“那我还能看着伱被全性的人带走啊？”
　　徐四看到徐三平安无事以后，稍稍松了口气，嘴上功夫却不饶人。
　　“之前就说一起去，你非要自己先出来确认情况，现在好了吧，张锡林没找到，还把自己给搭进去了。”
　　“不仅如此，现在为了你，还得再赔上张锡林，等回来以后你可得好好谢谢楚岚这小子。”
　　说到这里，徐四还朝着另一边撇了撇。
　　张楚岚讪笑着，挠头，像个天（愚）真（蠢）的大学牲。
　　不对，他就是煞笔大学牲。
　　能把爷爷的尸体毫不顾忌的拿出来送人，不论怎么算，都属于哄堂大孝的孝子贤孙了。
　　徐三被噎住了，一时找不到反驳的话说出口。
　　他总不能直接在这说，全性的人不敢对他下手这种虚妄之言吧。
　　如果换成大区负责人的徐四，全性的人说不定会顾忌一二。
　　但他徐三，分量还是不太够。
　　日常欺辱三哥，成就达成！
　　“行了，把东西放中间，我需要先验货。”
　　吕良出声道。
　　路克跟宝儿姐对视一眼，抬着棺材往前走。
　　吕良同步向前。
　　一步，两步，三步......
　　嘭！
　　就在两者靠近的一刹那，更加强烈亮眼的白光亮起，其强度甚至能够灼烧伤到人的眼睛。
　　糟了，有诈！
　　吕良和夏禾下意识的闭上眼睛。
　　夏禾闭着眼睛，身手灵敏，下意识的往后一抓。
　　空了？
　　“夏禾姐，动手！”
