　　“赫奇帕奇！”
　　片刻停顿之后，分院帽高声喊道。
　　铁之王座在千年之久的等待中，终于迎来了它真正的主人，钢铁女王—汉娜·铁打的·艾博，荣归赫奇帕奇！
　　右边一桌的小巫师们鼓掌欢呼，胖修士幽灵也高兴地向她挥手致意。
　　接着，苏珊等几个龙套上去以后。
　　“路克·斯内普。”
　　分院的时候，念名字是先姓后名按照字母表顺序来的。
　　路克迈步走向分院帽，教师席上大部分教授对小路克露出微笑。
　　他们的年龄都不小了，但大多数人至今都是孤身一人，也没有亲人。
　　麦格教授死了两任丈夫，没有孩子；斯内普教授到死都是个处。
　　邓布利多亲手把自己的爱人关进“监狱”；其他的也都是是离的离，死的死。
　　就这还童话世界呢？全员邪典是吧。
　　等到路克路过麦格教授的时候，猫咪院长低声说了句。
　　“小路克，来格兰芬多。”
　　斯内普死亡凝视。
　　路克面色不变，坐在椅子上。
　　“桀桀桀，小路克，你最终还是落到我手里了吧。”
　　刚戴上帽子，分院帽就如同魂殿长老附体一般阴笑。
　　当然，附体的也可能是斯莱特林本人。
　　就你小子让邓布利多那个老混蛋给我洗澡的对吧！
　　今天看我怎么收拾你这個外表光鲜亮丽，实则内心阴险毒辣的小混蛋！
　　分院帽无意间发现了路克的本质。
　　“哦，我看到了什么？一个聪慧，理智，对知识充满了渴求的小巫师。
　　“拉文克劳怎么样？”
　　分院帽絮絮叨叨。
　　“不不不，你体内还隐藏着巨大的潜能，需要有耐心的人才能真正挖掘出来。”
　　“所以，赫奇帕奇也很适合你。”
　　“如果你真这么做了，我想斯内普教授会很乐意在伱下次洗澡的时候，用厉火咒帮你烘干的。”
　　路克幽幽道。
　　分院帽笑脸一滞。
　　“阿兹卡班......”
　　分院帽小声嘀咕，身旁的麦格教授差点以为自己听错了。
　　“？”
　　玩不起？
　　分院帽你是不是玩不起？
　　“好吧，不逗你了，孩子，我再看看，有着十足的野心，魔法天赋惊人，胜利至上......”
　　分院帽规规矩矩的判定，教师席上的老教授们也松了口气。
　　定时给分院帽洗澡果然有好处，虽然性格变得更奇怪了点，但这几年失误率却远远降低了不少。
　　路克微微点头，没毛病。
　　牢底，这个味儿才对。
　　“我想好了，那么......”
　　斯内普教授紧紧注视着他。
　　一如当年凝视那双绿色的眼睛那般。
　　“格兰芬多！！！”
　　分院帽突然以史无前例的音量大声喊道。
　　“？？？”
　　一堆人头顶冒出问号。
　　分院帽你是不是老糊涂了？！
　　牢底，上当了吧？
　　我骗你的，天生邪恶的斯内普小鬼还是乖乖滚去格兰芬多，让麦格教授认清你的真面目吧！
　　还有，分院帽永不为奴！
　　斯内普嘴唇抖动，显然他此刻很想说出某些不亚于“泥巴种”的秘密语言。
　　老邓头看着似乎挺惊讶的，就像是他也没料想到，分院帽竟然会将路克分到格兰芬多一样。
　　麦格教授也是一惊，但随后就露出笑容，在路克身旁低声道：
　　“小路克，欢迎加入格兰芬多。”
　　“天生神圣的霍格沃茨之子来到格兰芬多了！”
　　弗雷德·韦斯莱跟乔治·韦斯莱两个捣蛋鬼振臂欢呼。
　　格兰芬多的其他学生们也反应过来，当即啪啪啪鼓起掌来欢迎。
　　他们确实讨厌斯内普教授，但并不厌恶可爱的小路克。
　　毕竟，一个油头大蝙蝠，一个粉嫩小正太，公平公正的神父都知道该选谁。
　　斯内普脸色更黑了。
　　新生不知道，老生还能不知道路克的身份吗？
　　斯莱特林院长的孩子，竟然进了斯莱特林的仇敌格兰芬多学院？
　　这消息放到预言家日报少说能拿个头版。
　　分院帽得意极了，乐呵呵的唱着自编的小曲儿。
　　它分院帽可是有着四大创始人的思想加持，地位崇高（？）。
　　区区两个斯内普而已，还想跟它比划比划。
　　路克摘下帽子，分院帽对他吐舌头。
　　被分到格兰芬多确实让他意想不到，但这家伙肯定有问题。
　　被人“蛊惑”了吗？
　　“麦格教授，我想分院帽是不是快一个星期没清洗过了？”
　　路克突然问道，分院帽表情凝固。
　　不对！
　　这天生邪恶的斯内普小鬼要报复我！
　　“麦格，我可干......呜呜呜！”
　　话没说完，分院帽被路克一把捂住嘴巴，支支吾吾含糊不清。
　　麦格教授犹豫了下，看在分院帽今天将路克分到格兰芬多的份上，她就决定......
　　让路克尽情玩弄分院帽吧。
　　反正那个破帽子也玩不坏。
　　猫猫院长如此想到。
　　“清水如泉。”
　　路克魔杖一挥，涓涓细流从杖尖涌出，接着迅速包裹住分院帽。
　　分院帽被水球包裹住，水球漂浮在空中，旋转着，搅拌着。
　　“咕噜咕噜...小鬼...果然...阿兹...咕噜咕噜......”
　　分院帽连话都说不清楚，就这么在大庭广众之下洗了个冷水澡，想想还有些小羞涩呢。
　　一直高速旋转了几分钟，学院们的老生们乐呵乐呵的看戏。
　　这破帽子分院出错不是一次两次了，确实需要用水清洗一下它混乱的“脑子”。
　　斯莱特林学生表现出大公无私，拉文克劳学生考砸了所有的考试，赫奇帕奇学生有着学术天赋却很懒惰，和格兰芬多展现了懦弱等等......
　　而身为新生的赫敏几人呆若木鸡，路克胆子这么大的吗？
　　竟然在这么严肃的场合，对学校的“前辈”，咳咳，也可能是霍格沃茨的“宠物”动手？
　　难道他就不担心自己被教授们问责吗？
　　下意识的，赫敏戳了戳同样出身魔法界的纳威。
　　至于为什么不戳罗恩，那孩子看着就很有傻子样，感觉问他还不如问记性差的纳威了。
　　毒舌的水獭小姐用一句话同时得罪了两个人。
　　不对，三个，剩下一个提都没提。
　　“纳威，霍格沃茨的管理条例好像比想象当中的要松弛。”
　　最起码不用跟巨怪或者火龙搏斗。
　　“？”
　　纳威疑惑转头，水獭小姐透露着一副蠢蠢欲动的表现欲。
　　“你不知道吗？”
　　“知道什么？”
　　赫敏理所当然的反问。
　　纳威一时不知该如何解释这个情况。
　　“路克是斯内普教授的孩子，他跟分院帽是老朋友了，这只是在开个玩笑而已。”
　　这时候，德拉科面色苍白，带着身后两个跟班挤过来解释清楚。
　　罗恩赶紧拉开哈利，在他眼里，德拉科这些食死徒的后代，也都是未来的新食死徒。
　　而哈利与他身为正义的救世主......和救世主的跟班，耻于与他们这群食死徒为伍。
　　“霍格沃茨的校规十分严厉，如果犯错被教授抓到的话，不仅学生会受到惩罚，甚至相应的学院也会扣分。”
　　德拉科难道今天真的转性了？
　　竟然会主动跟赫敏这种出身麻瓜家庭的小女巫解释理由。
　　“嗯嗯，没错。”
　　纳威支持。
　　等等，路克是斯莱特林院长的孩子？
　　那她之前的那番话，岂不就是相当于在梅林面前说你不懂魔法。
　　赫敏脸红红的，不吱声了。
　　这时候，路克收回魔杖，水球消失。
　　分院帽有气无力的跌在桌上，软趴趴的。
　　麦格教授轻点魔杖，分院帽浑身一颤，迅速干燥。
　　但它看起来更沮丧了，以至于之后的分院都有气无力的。
　　路克来到格兰芬多的长桌，韦斯莱双胞胎兄弟朝着斯内普教授挤眉弄眼，一边大声宣布霍格沃茨之子的光荣归来。
　　霍格沃茨之子在格兰芬多！霍格沃茨正统在格兰芬多！
　　“小斯内普，欢迎你来到格兰芬多，今天晚上想要来一点刺激的小活动吗？”
　　乔治揽住路克，坏笑道。
　　“乔治！别想违法校规！”
　　没等路克回答，级长珀西怒斥道。
　　乔治和弗雷德满不在乎，两人对珀西做了个鬼脸，又窜到长桌后面去。
　　他们早就习惯了无趣的珀西，他在家也这样循规蹈矩，一点乐趣都没有。
　　除了学业和规矩，珀西眼中就没有其他任何东西。
　　接下来，分院仪式很快就结束了。
　　毕竟新生总共也就那么几十个，分一分也就没了。
　　救世主先生依旧是留在了他忠诚的格兰芬多。
　　有句话怎么说的来着，哈利波特也是一个眼睛里藏着狮子的男孩儿（笑）。
　　值得一提的是，赫敏似乎是受到了路克的影响，她对学习的渴望在这一次压过了心中的勇气。
　　她被分院帽扔到了拉文克劳。
　　当时明显可以看到斯内普教授松了口气。
　　不过这让小姑娘有些失望，毕竟她还是挺想跟路克待在一个学院的。
　　尤其是在分院结束以后，她发现除了自己，其他几人全都进了格兰芬多。
　　这种沮丧感无疑又增加了很多。
　　好在路克答应她，可以将斯内普教授的笔记复印一份送给她，小女巫当场满血复活。
　　而在分院结束以后，邓布利多校长站了起来，他笑容满面，张开双手。
　　不知道是因为自己的目的达成了，还是单纯因为看到一群学生聚集在学校而让他倍感喜悦。
　　“欢迎啊！欢迎大家来霍格沃茨开始新的学年！”
　　学生们将目光聚集在他身上。
　　“在宴会开始前，我想讲几句话。那就是：笨蛋！哭鼻子！残渣！拧！”
　　“谢谢大家！”
　　说完，邓布利多就重新坐了下来。
