　　“路哥，这家伙也抗走吗？”
　　张楚岚蹲地上，随手拿着仓库内的塑料棍子戳了戳黑炭。
　　好家伙，这色儿都快赶上农具了。
　　吕良这时候还有微弱的呼吸，路克留手了，他可没忘记这小子手上可是掌握着一半的双全手。
　　皮焦肉嫩的，烤的火候正好，我路哥这手艺可以啊。
　　“带回去治疗，指不定能从这小子身上挖点猛料出来。”
　　“行嘞，不过路哥，我爷爷的尸体，现在能告诉我在哪儿了吧？”
　　张楚岚挠头讪笑。
　　“等回公司的，四哥应该派人抬到公司了。”
　　“那就行，谢谢了啊！”
　　张楚岚道谢。
　　“等等，这具尸体不是张锡林的？”
　　一旁老老实实被铐住的夏禾忍不住问道。
　　虽然银手镯对于她这种级别的异人来说，有跟没有一样，但主要的还不是为了走这么个形式嘛。
　　入狱的仪式感是不可或缺的。
　　银手镯，肥皂，缝纫机，肌肉硬汉室友，铁窗泪......
　　“当然不是，我怎么可能真把我爷爷尸体交出来。”
　　“你觉得我是这样的人吗？”
　　张楚岚反问。
　　夏禾眼皮跳跳，就冲你那副煞笔样，他们抬棺你放伴乐，一看你确实就是这种贱人。
　　不过，她如今毕竟是阶下囚徒，还是收敛着好点。
　　“呵~”
　　夏禾妩媚一笑，没多说什么。
　　但仅仅只是一个字，就足以让张楚岚破大防。
　　“路哥，她是不是在嘲讽我？”
　　“没有没有，人家身为全性四张狂，怎么可能会在意你这种小角色。”
　　“这样啊......不对，我怎么感觉哥你这话另有深意啊？”
　　“伱想多了，楚岚，哥曾经对你那么好，你忘了吗？”
　　路克头也不回的答道，宝儿姐低头戳着手机，不知道在看什么。
　　张楚岚默默回想，哦，对了。
　　刚见面这狗东西要给他跟他爷爷一起埋了！
　　“不对，路克你丫的也在嘲讽！”
　　张楚岚回过神，勃然大怒，当即想要动手。
　　嚓——
　　几根头发掉落在地上，张楚岚僵在原地不动。
　　“别吵，安静点儿。”
　　张楚岚咽了口水，疯狂点头。
　　冯宝宝满意的收回菜刀，继续在手机上搜索着什么东西。
　　张楚岚注意到冯宝宝收回菜刀以后，松了口气。
　　接着，又想到了什么，小跑追上路克，在路克旁边小声嘀咕道：
　　“路哥，我姐怎么看起来这么凶啊？”
　　嚓——
　　这次不仅是头发了，菜刀划过脸颊，出现一道血痕。
　　注意到这一幕，几人立即停步。
　　“不是，你有病啊？”
　　张楚岚炸毛了。
　　“我就跟他说句话，你都要动刀子，我要是跟他动手了，你是不是还要把我杀了？”
　　他大声质问。
　　但冯宝宝并没有在意张楚岚，反而是将目光转移到了路克身上。
　　不知怎么的，路克竟然从宝儿姐冷淡的面容上，看出了紧张的情绪。
　　“他，不是我弟弟。”
　　宝儿姐张嘴解释。
　　路克一怔。
　　“那个身份是假的，是徐三用来糊弄张楚岚老家警方的，他不是我弟弟。”
　　似乎是担心路克不相信，宝儿姐赶忙解释清楚缘由。
　　这时候，一旁的张楚岚也石化了。
　　等等，这家伙就因为这点小事儿要对他动手？
　　不，这好像也不是小事儿。
　　她不是我姐姐，徐三骗我了？
　　下意识的，张楚岚看向徐三。
　　徐三面色尴尬，微微点头。
　　这几天忙东忙西的，把这事儿给忘了。
　　他本以为张楚岚心里应该有数的，毕竟谁家姐姐会整天护着外人啊。
　　路哥难道不是我姐夫吗？
　　不是！怎么可能是！
　　那他俩才是亲姐弟？
　　是，也不是。
　　徐三点头又摇头，两人眼神交流着。
　　张楚岚有些犯迷糊。
　　等等，这到底怎么一回事儿啊？
　　能不能来個迪奥大的来给他解释一下情况？
　　“行啦，我知道楚岚他不是你弟弟，三哥之前跟我说过的。”
　　这时候，路克最先反应过来，及时安抚道。
　　“再说了，一个姓张，一个姓冯，怎么可能是亲姐弟呢？”
　　听到这话，宝儿姐想了下，确实是这样没错。
　　她点头。
　　这才放心的转过身往前走，继续戳起手机屏幕来。
　　众人不由松了口气，徐三徐四对视一眼，眼神复杂。
　　没想到啊，宝宝竟然会做出这种事出来。
　　看样子，以后要把路克的定位往上挪挪了。
　　不过，一想到路克这小子难缠的性格，徐三徐四就有些头疼。
　　说真的，还不如让张楚岚这小子当宝宝的弟弟了。
　　突然，宝儿姐想到了什么，又停了下来，转身。
　　张楚岚立刻站立不动。
　　因为，这次宝儿姐看向他了。
　　“怎么了，还有什么事吗？”
　　张楚岚皱巴巴的问道。
　　宝儿姐上下打量了一下张楚岚，看的张楚岚心惊胆颤，这娘们该不会是在想该怎么下刀合适吧？
　　“你以后就是我的奴隶了。”
　　宝儿姐语出惊人，惊爆众人一地眼球。
　　夏禾两手一起扶住下巴，颇有兴趣的瞧着冯宝宝。
　　公司的人，原来玩的都这么花的吗？
　　这不比全性还要变态。
　　“什......什么？”
　　张楚岚结结巴巴。
　　“你以后就是我的奴隶了，也是路克的奴隶，我们姐弟俩共享的奴隶。”
　　“啊？！”
　　“宝宝，你是不是没明白奴隶什么意思......”
　　徐三忍不住出声道。
　　“徐四跟我说过，奴隶就是仆人，叫做什么就做什么，必须听从主人任何命令。”
　　宝儿姐一板一眼的解释给徐三听。
　　徐四乐呵呵的脸僵住了。
　　不是，怎么还有我什么事啊？
　　“啊哈哈哈，今天天气真不错，对吧，夏禾？”
　　徐四试图转移话题，夏禾扭头就走。
　　“哎，夏禾，你别走啊，你别忘了你现在可是犯人！”
　　四哥刚想趁机溜走，结果一转身，就停住了。
　　徐三的手搭在徐四肩膀上，地面龟裂开来。
　　“徐！四！你是不是该留下来解释一下，啊？!”
　　“三哥，我叫你一声哥，看在亲弟弟的面上，能放过我这一回吗？”
　　“你，说，呢？”
　　徐三一字一顿，念动力超负荷发挥。
　　“我错了，真错了，三哥！”
　　“饶我一命！”
　　“去死吧，混蛋！”
　　徐四鬼哭狼嚎的往前跑，徐三紧随其后。
　　“你不说话我就当你答应了。”
　　“路克，以后遇到什么人，让张楚岚先上。”
　　冯宝宝认真交代，路克嗯嗯点头，一副姐弟情深的样子。
　　莫名其妙的，我就丧失了自己的人身自由权？
　　我记得我也没坐上从非洲赶往美洲的大船啊？
　　张楚岚目瞪口呆，一时说不出话来。
　　“不是，你俩指定是有点大......”
　　话没说完，冯宝宝和路克同时转头，齐齐望向张楚岚。
　　“你有意见？”
　　两人异口同声，黑焰和菜刀在各自的手上浮现。
　　“有点.....有点......”
　　张楚岚呐呐的，声音逐渐变小，直至消失不见。
　　真是有点肯尼迪坐敞篷车——脑洞大开啊。
　　张楚岚嗓子发干，咽了口口水，他没把这句俏皮话说出去。
　　最终，阿莲艰难的做出了一个违背祖宗的决定。
　　没办法，是真惹不起。
　　更何况，有句老话说的好，打不过就加入！
　　现在已经不提倡直升机精神了，还得是洗脚水更有道理。
