　　迷雾空间，路克们汇聚在一起。
　　“没想到你还真能成，我就说马村长走错了路子。”
　　巫师路克感叹不已。
　　其他路克也是忍不住点头赞同。
　　神机百炼，对于国家而言，这玩意就是神技。
　　一人路克通过赵董，已经和上面人达成统一。
　　只要他能够将手里的项目处理掉，国家会尽可能的满足他的需求。
　　不枉他特意去一趟碧游村，如今的宝儿姐，才算是彻底安全下来了。
　　一人路克说到做到，有他在，宝儿姐就不会出事！
　　“你这么一搞，异人界整体的发展方向怕不是得大变样。”
　　“若得工业全自动，码农之道大涅槃？”
　　学生仔路克嘀咕道。
　　“本来就得变，我只不过是将这个过程加快了一点而已。”
　　“而且你想想，之前年轻一辈的异人，从小开始练习功法，结果练成了以后发现不能用，那多么可惜。”
　　“现在，我给了他们一个展示的机会，他收获了工作，我得到了嘉奖，郭嘉发展更加全面，我们都有美好的未来！”
　　一人路克神情认真，彷佛这一切都真如他所说的那般美好。
　　其余路克翻了个白眼，进流水线也能称作是好事儿？
　　“别搁这扯犊子了，想想该怎么分配吧，可不能浪费一人路克的心意。”
　　精神病医生提醒道。
　　一人路克经过这一次罗天大醮，可以说是满载而归。
　　八奇技，除了大罗洞观和双全手，其他全部都弄到手了。
　　值得一提的是，风后奇门一人路克当初只是找王道长提了一嘴。
　　结果王也道长一脸古怪。
　　看那样子，就像是在说，这种仙人必备的基础神通，还用的着我教您？
　　但王道长最后还是教了。
　　不因为别的，出家人乐善好施，教教别人怎么了？
　　绝不是因为路克亮出郭嘉级项目总负责人的证明，想要请他去基地喝喝茶聊聊人生理想！
　　“这有什么难的，按各自的世界环境来分呗。”
　　海军路克撇嘴道。
　　一人路克虽然有炁体源流的加持，能够对八奇技等很多术法上手极快。
　　但会用和精通可是两种概念。
　　精力有限的一人路克，未来准备专心练炁，打磨性命修为。
　　八奇技，重点在于术之奇。
　　终究不是正道。
　　而其他世界的路克，则会分担一人路克的压力。
　　“我练六库仙贼，这玩意对我的世界正合适。”
　　海军路克率先包揽一项。
　　主要是其他的他也没办法练，海贼世界压根就没有炁这個概念，八奇技加载到他身上，也只是给海军路克提供几个被动而已。
　　“那神机百炼就交给我，正好我那有炼金术，两者碰撞说不定能有新的启发。”
　　学生仔路克答道。
　　他身为青铜与火焰之王的眷属，对于炼金这方面，也算是小有天赋。
　　“我对拘灵遣将有点兴趣......”
　　......
　　一番分配过后，美少年路克负责拘灵遣将，精神病医生看上风后奇门，一人路克继续练炁体源流。
　　上次打牌的时候，新加入的路克兄弟负责通天箓。
　　他来自家具城战神的世界，目前正死皮不要脸的留在老爹店里当学徒。
　　老爹家里法术典籍多的离谱，符箓这块的资料记载也是相当齐全。
　　最后，只剩下巫师路克左看看右看看，发现好兄弟们已经分配完了工作。
　　无奈，指了指自己。
　　“我练什么，还是说等你们带我起飞？”
　　哈利波特世界，东方也是有着神秘力量存在的，他们被称作为术士。
　　一人的能力放到巫师路克手里，也是能用一部分的。
　　精神病医生低着头打量巫师路克。
　　巫师路克还是未成年，个子不高。
　　“我觉得吧，你能把自己世界的那些东西玩明白了，就足够了。”
　　“啊咧？”
　　巫师路克一愣。
　　“你想想吧，哈利波特世界的魔法体系虽然表现力不够强，但它足够全面啊。”
　　“魔药学，魔咒学，变形术，古代魔文，占卜学和炼金术等等......这些还不够伱学的？”
　　“而且斯内普这段时间的填鸭式补课，难道没让你感受到压力？”
　　精神病医生逐步分析。
　　一提斯内普教授，巫师路克就不由挂上苦瓜脸。
　　自从他真正意义上的觉醒了魔力以后，斯内普教授就跟受了什么刺激一样，全天无休的教导他各种魔咒。
　　原先还只是辨识草药，偶尔上手帮忙处理点魔药的素材而已。
　　结果现在，一天二十四小时，斯内普教授恨不得掰扯成四十八小时来用。
　　特殊定制的精力剂，增智剂就跟喝水似的，每天那是哐哐猛灌啊。
　　哪怕是如今融合了七路克之力的他，也实在有些遭受不住这种折磨。
　　有一天他实在忍不住了，问斯内普教授为什么要这么着急。
　　当时正在家中小板报上书写魔咒的斯内普教授停了半响。
　　看着与他一般乌黑的眸子，斯内普教授开口了。
　　“冰冻咒是一种能制造寒冷的咒语，使用者的魔杖末端会产生......”
　　是解释，但却是魔咒咒语的解释。
　　路克无可奈何，只能听讲。
　　再说了，斯内普教授身为斯莱特林的院长，能够给他进行一对一的补课，这是多么一件美事啊！
　　当初认斯内普为教父的，马尔福那小子都没这个待遇呢。
　　“呵，魔咒学他都快教到三年级的课程了，你说压力大不大？”
　　巫师路克悲痛不已。
　　“那你还想掺和这事儿，十个肝的超级帕鲁也经不住这么造吧。”
　　学生仔路克吐槽道。
　　用几个月的时间，把别人几年的课程学完了，这种做法，他以前只在山河四省见识过。
　　“而且我严重怀疑，斯内普应该是知道自己在学生中的人缘太差，害怕你被校园八零才会这么着急吧。”
　　学生仔路克道出真相。
　　“可是什么样的校园八零，需要用的上神锋无影来反抗？”
　　巫师路克无情吐槽。
　　斯内普教授在教完二年级课程后的第一件事，就是让路克先学会这个黑魔法，之后才开始三年级的教程。
　　“而且更离谱的是，我现在每天吃的东西当中也都掺杂了强化体质的魔药。”
　　说着，袖子一挽，宽大的巫师袍下面，小臂肌肉线条流畅。
　　那年十一，害怕校园暴力。
