　　“路兄弟，欢迎下次再来啊~”
　　风正豪摆手欢送路克和张楚岚离去，和刚才那副桀骜不驯的样子判若两人。
　　张楚岚目瞪口呆。
　　这也行啊？
　　“行，风会长就别送了，咱们下次再聊。”
　　路克面对风正豪的示好，表现的十分平淡。
　　钱货两清，就这么简单。
　　但他淡然的态度并没有引起风正豪丝毫的不满，反倒是听到路克答应以后，笑容更甚。
　　整个就一句话概括。
　　兄弟，你好香。
　　如果路克把炼器师的身份暴露的更早一点的话，张楚岚严重怀疑风莎燕色诱的对象可能就不是自己了。
　　甚至他自己提的那个火包友的提议，换成路克的话，风莎燕说不定咬咬牙也就答应了。
　　路哥不就比他帅了点，强了点，有钱了点，能力多了点.......
　　至于风会长就这么突然态度大变，跪舔起来吗？
　　好吧，看着就挺至于的。
　　事实上，如果单单只是说炼器师，哪怕现在全国仅有那么几个，也不值得天下会会长风正豪低头。
　　毕竟在他天下会的干部当中，就有全国仅剩几名炼器师当中的一個！
　　但是，炼器师的数量再稀少，彼此之间也是有区别的。
　　天赋不够的，只能炼炼低级法器，或者花费几十年的时间祭炼出一门比较厉害的法器，例如当初全性攻山的苑陶。
　　花了半辈子时间炼出来的九龙子，威力惊人，面对陆瑾老爷子都能撑一段时间。
　　但也仅限于此了，打打年轻一辈的张灵玉还凑合着，没一会就被赶来的老天师当成了玩具。
　　而强的，就如掌握了神机百炼的马教主，靠着一身神装硬生生一打六个临时工，外加三个八奇技传人，就这还不弱下风，硬抗了一段时间。
　　由此可见，如果有足够多的高级法器，异人的实力也会得到跨层次的提升。
　　像天下会那个炼器师，一辈子也就能炼出来几件威力不错的法器。
　　而路克就不一样了，一开口就是五件，看那副样子还游刃有余一般。
　　不仅如此，现场就拿了两件低级法器送给了风正豪。
　　这两件是当初在碧游村路克炼出来练手的玩意，跟马村长给手下普通异人发的量产法器一个级别的。
　　说是押金。
　　这事儿整的，给风正豪一时间感觉口干舌燥。
　　他第一次感觉天下会3000亿的市值，在这位爷面前，也算不上是有钱人。
　　有钱可买不了高级法器，那都是人各门各派留下来镇场子用的看家宝贝。
　　要不是顾忌身份和最后的脸面，风会长觉得自己和干部们再挨一顿打也不是不行。
　　就路克抬手送出去的两件法器，放到任何一个普通异人手里，都能让他一跃成为二流人物。
　　如此慷慨大方，仿佛送出的不是异人界哄抢的法器，而是路边随处可见的杂草。
　　好家伙，您就是异人界的霸道总裁？
　　“好好好，路兄弟有空过来玩啊，到时候我给你尝尝我珍藏的好茶。”
　　风正豪笑呵呵的送别，心中各种想法波荡起伏。
　　这种把法器不当回事的炼器师，可有点耳熟啊。
　　回想起异人界广为流传的八奇技，风正豪眯上了眼睛。
　　不过，先别着急，看看情况再说。
　　看样子，公司是有大动作了啊！
　　想着两人的身份，风正豪走进办公室，先打电话把医疗队叫过来。
　　......
　　另一边，路克刚和张楚岚坐电梯赶到楼下，就看到徐三徐四带着宝儿姐一同赶了过来。
　　宝儿姐走路磕磕绊绊的，显然还是没有掌握高跟鞋的使用技巧。
　　徐三徐四看到两人和好如初的勾肩搭背，张楚岚身上也看不出半点伤势。
　　三哥四哥同时一愣。
　　你没把报告发出去吗？
　　发了啊！你说完我就发了！
　　那路克今天这是......转性了？！
　　你问我我问谁？
　　徐四翻了个白眼，两人眼神交锋结束。
　　“楚岚，没事吧？”
　　四哥关切问道，他有些好奇，张楚岚到底是做了什么，才没能让路克下重手？
　　难不成是卖屁股了？
　　可是路克也不信教啊......
　　“嗨，我能有什么事儿，路哥一出马，风会长痛痛快快的就放我走了。”
　　是啊，痛快的都快想要撵他滚蛋了。
　　明明上午还兄弟长兄弟短的，晚上都还没过去呢，就把他撵出了酒店。
　　兄弟，你不香了。
　　张楚岚表面笑嘻嘻，心中妈卖批。
　　“那，除此之外，路克就没做别的事儿？”
　　四哥不死心道。
　　“别的事？路哥除了来接我回去，来天下会还有其他事吗？”
　　张楚岚扭头问道。
　　路克摇摇头。
　　徐四听明白了，感情路克到现在就没看到他的消息。
　　“四哥伱给我另布置了任务吗，我手机关机了，来的时候太着急了，没看到。”
　　“不过你们来的也太慢了，事情都解决了，你们才到，真就干部最后入场呗？”
　　路克忍不住吐槽。
　　说着，还要打开手机，看看四哥又给他发了什么任务。
　　趁现在风会长还跟他一副哥俩好的样子，委托点事情也不麻烦，大不了再加两件法器。
　　掌握了神机百炼的路克，就是这么豪气冲天。
　　“等......”
　　徐三面露不忍之色，刚想出声就被四哥一把捂住口鼻，呜呜呜叫着。
　　宝宝都郁闷成那个样子了，你还不让我找人揍一顿张楚岚出出气？
　　徐四眼神逼迫。
　　可是现在事情都解决了，真不至于吧？
　　那之前是谁提的先跟路克说再用官号发？
　　对哦，是我啊，那没事了。
　　徐三挣扎的动作轻了，四哥这才放开了他，整理整理弄乱的衣袖。
　　目光飘忽，看向宝宝。
　　既然张楚岚都这么勇了，想必他一定能够承受住被路克发现的后果。
　　路克看着俩兄弟表演默剧，一时有些狐疑，该不会四哥给他发的是神秘小链接吧。
　　一进去就是霓虹高清动作大片或者欧美文艺大片，点开一看就要被佛伯勒上门警告的那种。
　　而另一边，张楚岚面色尴尬，看着宝儿姐有些不知所措。
　　“宝儿姐，我......”
　　“对不起，张楚岚，我不该找四个大妈帮你破楚的。”
　　宝儿姐呆呆的。
