　　清晨，和煦的阳光，透过稠密的树叶洒落窗内，成了点点金色的光斑。
　　少年外表纤细，苍白，鼻子坚挺，微卷的红发。
　　当他睁开眼睛的时候，目光中却没有如他父亲那般，毫无感情，反倒透彻着一股暖意。
　　他是巫师路克，路克·斯内普，斯内普教授的孩子。
　　路克不知道这具身体的亲生母亲是谁，斯内普也从没跟他提起过。
　　甚至他都不愿意承认自己的身份。
　　自打路克会说话以后，他就一直坚持路克称呼他为斯内普教授。
　　路克坐起来，揉了揉眼睛。
　　今天的天气不错，路克站起身，双手一抬，睡衣飞走。
　　放在衣橱里的衣服自动飞来，一番婆娑声后，路克紧了紧身上的巫师袍。
　　嗯，挺丑的。
　　路克照了下镜子，内心吐槽了一句。
　　像他身上穿着的这种魔法界定制的巫师袍，自带无尘，洁净，清香等功能。
　　甚至能够防火防水，虽然防的只是普通的火和水，但价格着实不菲。
　　唯一的缺点就是，太吉尔丑了。
　　魔法界方方面面都能用魔法来改造，但某些方面却几十甚至上百年不曾发生变化，宛若闭关锁X的某妖清。
　　而这巫师袍，就是其中典型代表。
　　一直在改来改去，却始终丑的一批的各类巫师袍。
　　从款式上看，视觉效果甚至还不如霍格沃茨的校服。
　　“早上好，小主人。”
　　这时候，一只身材矮小，瘦骨嶙峋的家养小精灵出现，对路克恭敬问好。
　　“早餐已经准备好了，主人说让您先吃，他要等熬制完最后一瓶药剂再用餐。”
　　“好的，尼格，我马上下去。”
　　路克答应下来。
　　尼格，是斯内普教授当初从霍格沃茨厨房一百多个家养小精灵当中，精心挑选出来的一只。
　　他的手艺是那群家养小精灵当中最棒的，因为他的父辈来自法兰西。
　　“感恩您，小主人能吃尼格做的早餐，真是让尼格感到无比的骄傲！”
　　尼格边说跪地感恩戴德。
　　路克无奈，不过也没拦着。
　　尼格的手艺是最好的，同时他的奴性在所有家养小精灵当中也是最严重的。
　　他坚定认为侍奉只有为一个家族的巫师献上一生，只有这样做，才是家养小精灵无上的荣光。
　　待在学院里，虽然服侍小巫师也是对家养小精灵的一种肯定，但远远没有为一个家族单独服务更加光荣！
　　“停下来吧，尼格，我要去吃早饭了。”
　　尼格一愣，接着反应过来，自己挡住小主人下楼的路。
　　拿头砰砰撞墙，哭喊着“对不起，对不起，是尼格挡住了小主人的路！”，“尼格是個坏精灵！坏精灵！”“小主人，您该惩罚尼格，用鞭子抽尼格一顿吧！”......
　　路克目睹直接发疯的尼格，无奈摇头。
　　没继续理会尼格，他自己惩罚自己一段时间会想通的。
　　这么多年了，路克自己都习惯了。
　　幻影移形，坐在餐桌旁。
　　刚想举杯喝一口牛奶，就听到背后幽幽传来一道沙哑的声音。
　　“不错的幻影移形。”
　　是斯内普。
　　成年巫师都不一定熟练运用的幻影移形，如今被年幼的路克运用的炉火纯青，确实值得称赞。
　　斯内普眼底有血丝，一看就是熬了一个通宵没睡。
　　不过，与原著不同的是，现在的斯内普并没有顶着同人设定当中一贯的大油头。
　　乌黑的长发披散着，近距离靠近的话还能闻到鸟蛇蛋黄洗发露的味道。
　　不过，重点是，没有油头！没有油头！没有油头！
　　所以，没有油头的油头教授还能是正经的斯内普吗？
　　这就没有了灵魂！
　　当然，这样也挺好，最起码路克每天不用顶着一股怪味跟着斯内普教授在一起生活。
　　事实证明，斯内普教授只是邋遢惯了而已。
　　并不是因为波特家的“洗发水”而故意不洗头的。
　　再说了，波特家的祖宗弗利蒙·波特发明的是速顺滑发剂，压根就不是什么洗发水。
　　“斯内普教授，要一起吃点早餐吗？”
　　路克没在意斯内普教授的夸奖。
　　如果这句夸赞让霍格沃茨的学生们知道，估计会大惊失色，怀疑大蝙蝠是不是今天出门被人下了迷情剂。
　　要不然斯内普教授怎么可能会夸奖人？
　　这不比太阳打西边出来还要罕见？
　　“不用，你吃完饭后收拾好东西，我们去一趟对角巷。”
　　斯内普教授声音冷冰冰的，似乎眼前这个样貌跟他有几分相似的男孩，并不是他的孩子而是他的仇人一样。
　　路克点头答应。
　　这么多年过来了，斯内普教授一直这个样子。
　　很少才会出现明显的感情变化，但路克根据这么多年的经验，已经可以从斯内普毫无波动的语气中明白他内心的情绪了。
　　就如同某妹控的地板语十级一样，他的斯内普语也达到了登峰造极境！
　　这句话，用正常人的语调就是：
　　我在实验室喝了精力剂，早饭就不陪着你一起吃了，你赶紧吃完饭，要开学了，等会一起去街上，我给你买些要用的东西。
　　路克脑补完毕，三下五除二，吃完早餐。
　　这时候，头上顶着纱布的尼格出现在餐桌旁，老老实实的收拾着餐桌上的盘子。
　　家养小精灵就是这样奇怪的生物。
　　前一秒还恨不得自己把自己弄死，拿头砰砰撞墙。
　　后一秒只要主人需要他做什么，他就会立刻甚至提前出现。
　　接着处理掉所有的琐事后，继续惩罚自己。
　　有时候路克甚至觉得，自己这些由家养小精灵侍奉的巫师，是不是也在他们这群小精灵play的一环当中。
　　火炉升起，路克收拾好东西，腰间挂着一个小袋子，跟着斯内普就进了壁炉。
　　“破釜酒吧！”
　　一大一小的身影出现在破釜酒吧当中，老板汤姆笑呵呵的对斯内普问了声好。
　　“早上好，斯内普教授！”
　　斯内普点点头。
　　他性格虽然确实比较孤僻，古怪，但又不是见人就啃大瓜的疯子。
　　别人打招呼，他自然是要回应的，当然，也只是简单的回应。
　　老板汤姆也不在意，大家都知道斯莱特林的院长是个怎样奇怪的怪人。
　　但谁叫他有本事呢？
　　魔药大师，魔咒大师，而且本人还是霍格沃茨的教授，桃李遍天下。
　　“小路克，你也好久不见了啊，要来一杯黄油啤酒吗？”
　　老汤姆建议道。
　　“不了，十分感谢您的好意，今天还要跟斯内普教授去买一些东西。”
　　“哦，这样啊，对，对，小路克也到了快入学的时候了！”
　　老汤姆一听这话，算算最近的时间，可不是快要到了霍格沃茨开学的时间段了吗？
　　时间过的真快啊......
　　还记得当初小路克第一次跟着斯内普来破釜酒吧的时候，当时他被破釜酒吧的壁炉蹭了一鼻子灰。
　　小家伙脸蛋黑了一道道痕迹，逗得他这个老人家哈哈大笑。
　　不过，自那以后，他每天就会用魔法清理壁炉上面的灰尘了。
　　“小路克，一定要在学校多认识几个新朋友啊，到时候可以带新朋友来，我请你的朋友们喝黄油啤酒。”
　　“对了，汉娜今年也是入学的新生，到时候可别忘记跟原先的老朋友打招呼。”
　　老汤姆笑呵呵的。
　　小路克多么好的一个好孩子，交友这方面可千万别跟斯内普教授学啊。
