　　入夜，天下会总部大厦的顶层。
　　“不是，别，轻点~”
　　张楚岚欲拒还迎。
　　风莎燕冷哼一声，这种家伙她早就见多了，嘴上说着不要不要，进去的时候比驴都勤。
　　张楚岚被一把按倒在床上，两人目光对视。
　　不是，大姐，你玩真的啊？
　　张楚岚有些发懵，怎么还真有人千里送炮上门？
　　而且，守宫砂竟然没有反应！
　　这女人，难不成真的爱上他了？
　　“我说了，我是认真的！”
　　风莎燕捧着张楚岚的脸颊，继续说道。
　　“你别误会，我们才刚见面，当然不会那么轻易喜欢上你，不过为了父亲和家族，我会尝试着去爱上你。”
　　“我会试着习惯你，甚至爱上你，怎么，还是说我差劲到让伱一点感觉都没有？”
　　风莎燕语气认真，张楚岚被碎发遮挡住眼睛，一时沉默不语。
　　风莎燕为什么要送货上门的理由她说的很清楚了，她的父亲，也就是今天白天跟他称兄道弟的风正豪。
　　为了留住张楚岚，留住张楚岚手里的八奇技—炁体源流，不惜选择牺牲掉自己的女儿，让他的女儿成为张楚岚的妻子。
　　“有！”
　　“超级有！”
　　“对你没感觉的那还能是男人吗？”
　　张楚岚猛然站起身，态度激动，握紧拳头，甚至让人感觉他背后有一层名为“欲望”的火焰在熊熊燃烧。
　　等等，那好像是金光咒。
　　“不过话说回来，骗女孩子可不是我张楚岚的作风，刚认识一天就让我把你当作女朋友来看待，我实在做不到，所以，让我们就从炮......”
　　炮字还没说出口，轰隆一声！
　　墙壁突然炸裂开来，厚重到近乎实质化般的炁溢满整个房间。
　　张楚岚戛然而止，仿若被卡了脖子的鸭子。
　　这个炁的程度，还有这个出场方式，怎么看起来就那么眼熟呢？
　　张楚岚汗流浃背。
　　哪怕现在身上只穿了一条短裤，他此刻也止不住的汗如雨下。
　　“路......路哥，你来了啊！”
　　张楚岚结结巴巴。
　　路克一下飞机，就直奔天下会，都没来得及给徐三徐四他们打個电话。
　　“是啊，楚岚，听说你想要启蒙运动，我过来指导指导你。”
　　“混蛋！哪怕是公司的人，也不能平白无故就擅闯我天下会吧！”
　　风莎燕横眉冷目，对张楚岚使的眼色视而不见。
　　对于路克，她在那晚离开以后，就做了详细调查。
　　虽然有部分消息被人隐藏了，但路克明面上的身份还是查的一清二楚，蛐蛐一个哪都通的普通职员而已。
　　即使实力强了点，得到了大区负责人徐四的赏识，那又如何？
　　天下会作为一个市值3000亿的龙头企业，惹不起你哪都通，还惹不起你一个路克？
　　这波啊，优势在我！
　　风莎燕信心满满。
　　“张楚岚，你放心，在天下会，谁也动不了你！”
　　看着确实气宇轩昂，昂首挺胸，胸大无脑，脑......
　　“昏昏倒地。”
　　路克一发魔咒。
　　风莎燕昏迷不醒。
　　张楚岚无语住了，一手接住风莎燕，另一只手，手指放在风莎燕鼻子上。
　　很好，还有呼吸。
　　轻轻把风莎燕放到床上。
　　可惜了，他明明还想着问问她愿不愿意先做他的火包友。
　　到时候等熟悉了身体，再交流内心的。
　　张楚岚站起身，四角裤衩迎风飘荡。
　　“给我一个机会。”
　　“怎么给你机会？”
　　“我以前没的选，我现在想做个好人。”
　　张楚岚面色严肃。
　　啪！
　　“跟谁玩无间道呢？怎么，你想跟谁换啊？”
　　“疼疼疼，路哥你下手轻点啊。”
　　张楚岚捂着脑袋，喊冤。
　　“这事儿也不怨我啊，实在是宝儿姐他做的太过分了啊！”
　　“路哥，你是不知道宝儿姐她对我做了什么，但凡是个男人也受不了！”
　　张楚岚严重抗议。
　　四个大妈啊！整整四个！
　　你知道是什么概念吗？
　　都说女人四十坐能吸土，这四个加起来，小楚岚能当场宣布晋升大内总管！
　　一想到这，张楚岚心里就还有些窝火。
　　不是，我说自己想破掉自己的楚岚身份，你就这么个破法是吧？
　　“我知道。”
　　“？”
　　张楚岚疑惑。
　　“因为那是我让宝宝那么做的。”
　　路克淡定的说出了让张楚岚目瞪口呆的话。
　　张楚岚颤抖的伸着手，指着路克，不敢置信。
　　“路哥，你......这？不是，为什么啊！”
　　“因为我觉得你小子得沉淀一段时间。”
　　路克一本正经，先把锅揽在自己身上。
　　“啊？”
　　张楚岚张大嘴，茫然无措。
　　“我教给你的功法，是不是很好用，是不是感觉实力得到了很大的提升？”
　　点头，确实如此。
　　“但是，如果仅仅只是实力上获得提升，这种提升对你来说只能算是害了你。”
　　“性命双修，是堂皇正道，差了些许，便是走错了路子，日久便是后悔也来不及了。”
　　“心猿归正，万象归真。”
　　路克神情严肃，说的头头是道。
　　张楚岚不由频频点头，我路哥说的，貌似也有点勾八道理啊。
　　“所以，路哥你让四个大妈来给我做马杀鸡，是为了锻炼我的心智？”
　　路克点了点头。
　　张楚岚顿时幡然醒悟，原来，这一切，路哥都是为了.......
　　“路哥，你这话说的不脸红吗？”
　　“这话你骗兄弟可以，可别把自己给骗了。”
　　张楚岚撇嘴，你以为他真会纳头便拜吗？
　　又不是在当互联网小丑。
　　而且这批话也就能忽悠忽悠不懂行的外行。
　　磨练心智？能用这玩意磨练吗？
　　那天底下的绿毛龟岂不是个个都是超凡脱俗的大圣人？
　　真当张楚岚是煞笔大学生啊！
　　这种修行的常识问题，他爷爷张怀义当初教导的时候可是保真的。
　　听到这话，路克也不尴尬。
　　“如果我说的是错的话，楚岚你为什么又会待在这里呢？”
　　我待在这里，还不是因为被宝儿姐气到了，所以才......
　　“才觉得自己应该换个山头，换个自己能当牢大的队伍，对吗，张楚岚？”
　　路克意味深长。
　　如果不是心怀利器，以张楚岚这小子往日隐忍不发的老阴比性格，会因为这件事突然翻脸吗？
　　是，是有一部分原因，宝儿姐做事做的过分了。
　　触及到楚岚的尊严，以至于张楚岚没办法忍受下去了。
　　但是，在张楚岚的内心当中。
　　又何尝没有因为实力大进，外加徐三徐四对他的重视，而产生些许膨胀呢。
　　张楚岚默不作声。
