　　麦格教授抬手，门被魔法彻底拉开，小巫师们紧随其后。
　　但她并没有先带着学生前往大厅，而是先来到一间小房间。
　　麦格教授停步等待，等到所有小巫师都进来了以后，才郑重的说道：
　　“欢迎你们来到霍格沃茨。”
　　“开学宴就要开始了，不过你们在礼堂入座之前，首先需要你们大家确定一下，你们各自该进入哪一所学院。”
　　“分院是一项很重要的仪式......”
　　路克眨巴眨巴眼，这段话他听过不少回。
　　小时候，斯内普教授不懂怎么照顾孩子，外加事务繁忙，他很难时时刻刻都陪着路克。
　　更何况，他做的事，也不适合带着一个孩子在身边。
　　所幸学院里的教授们心善，他们彼此安排好时间，错峰来照顾小路克。
　　也正因此，路克偶尔会出现在迎新生的仪式上。
　　转眼十年已过，在大量霍格沃茨的学生们毕业以后。
　　深受学生和教授们喜爱的路克，甚至还曾流传出“霍格沃茨之子”的诡异称号。
　　“等那边准备好了以后，我再来接你们过去。”
　　“现在，请保持安静。”
　　麦格教授说完，自己便先行回到了礼堂。
　　“他们该怎么正确的把我们分到其他学院？你们知道吗？”
　　魔法小白哈利问道。
　　“我想可能是某种入学考试吧。”
　　同样是半个小白的赫敏猜测。
　　但这时候，纳威的脸色变了。
　　他想起来了！
　　“我叔叔跟我说过，我们入学需要跟巨怪搏斗才行！”纳威惊慌失措。
　　虽然没想起奶奶说过了什么，但叔叔说过的话，他想起来了！
　　尽管纳威宁愿自己想不起来。
　　被遗忘咒敲过的大脑，果然不同凡响。
　　罗恩在一旁也是哐哐点头，他哥哥也这么跟他说过。
　　哈利和赫敏两人大眼瞪小眼，霍格沃茨学校的分院仪式都这么斯巴达的吗？
　　巨怪：是新生就来砍我？
　　“我感觉不一定，每年都和巨怪搏斗，那巨怪得多累啊。”
　　路克解释道，几人松了口气。
　　“所以，我觉得今年得换成火龙才行。”
　　路克接着补充。
　　听到这话，周围刚刚还觉得路克说的在理的新生们，顿时脸都绿了。
　　“路...路克，伱是在...开...开玩笑吧？”
　　纳威磕磕巴巴。
　　他不像罗恩那个憨憨，除了吃什么都不知道。
　　奶奶跟他说过，路克的父亲，可是霍格沃茨学院的院长！
　　身为院长的孩子，他肯定能提前知道分院仪式。
　　难不成，今天晚上，他们还真要打一场屠龙战？
　　路克莞尔一笑。
　　“谁知道呢？”
　　这时麦格教授回来了。
　　“请跟我来吧。”
　　她带着新生们进了礼堂。
　　其他学生都已分别围坐在四张长桌旁，桌子上方成千上万只飘荡在半空的蜡烛照亮礼堂，四张桌上摆着熠熠闪光的金盘和高脚酒杯。
　　礼堂上首的台子上另摆着一张长桌，那是教师们的席位。
　　烛光摇曳，几百张注视着他们的面孔像一盏盏苍白的灯笼。
　　路克抬头，只见天鹅绒般漆黑的顶棚上点点星光闪烁。
　　“我在《霍格沃茨，一段校史》上面看到过......”
　　是赫敏。
　　不过，他路克身为霍格沃茨之子，用得着跟他介绍学校？
　　路克不吱声，孩子爱讲什么就讲什么吧。
　　你看看，一路上给孩子憋的。
　　倒是路克比较好奇的是，《霍格沃茨，一段校史》这本书真的存在吗？
　　他在霍格沃茨生活了这么多年，以前无聊的时候，不是没想过找到这本书看看。
　　毕竟原著当中赫敏经常性提到这本书。
　　诡异的是，不论他怎么翻找图书馆，甚至麻烦管理员平斯女士帮忙。
　　但就是死活找不到这本设定上就应该放在霍格沃茨的藏书。
　　而且更诡异的是，你要去问老邓头知不知道这本书。
　　老邓头会如数家珍地跟你说出这本书的作者是谁，里面记载了哪些不符合实际的资料，哪些故事比较有趣。
　　问其他老教授也都或多或少知道一点。
　　不过只要涉及到实物，问就是没有。
　　真就赫敏绑定的私人道具呗，其他人无权持有是吧？
　　离谱，离大谱！
　　欺负老实人是吧！
　　从那以后，路克就对这個唯心的世界彻底不抱希望了。
　　路克一边应付着激动的赫敏，一边抬头看向不远处的教师席。
　　老邓头精神十足，谁来看都觉得他还能再干个四五十年的校长。
　　然后把副校长麦格教授硬生生熬走。
　　不愧是英格兰，一脉相传的熬鹰战术。
　　再往后看看。
　　哦~这苦大仇深的脸庞，一看就是斯内普教授。
　　斯内普教授看到自家孩子身旁竟然跟着一个小丫头，眉头一皱。
　　不过这时候快要分院了，没办法多说什么，等晚上再问吧。
　　斯内普教授按捺住心中的情绪，面上保持冷淡。
　　继续往下看。
　　哦~
　　这不是我可怜的奇洛教授吗？
　　包着头巾，大蒜味道刺鼻，也就是不爱干净的斯内普教授能够容忍的了他身上的味道。
　　不过，斯内普教授，你身上的食死徒雷达呢？
　　都靠这么近了，这不得感叹一句：
　　啊，汤姆~
　　汤姆学长不吱声，尽全力缩在奇洛教授的后脑门。
　　老邓头这个老毕等守着后门，他这个学生是面都不敢露一下。
　　他们师徒情深，见了面，肯定是要一起吃点瓜解解渴的。
　　老邓头乐呵呵的对路克点了点头，小路克，来了啊？
　　路克周围的几人顿时议论起来。
　　“邓布利多校长刚才是不是看了我？”
　　“不对，他是看我才对。”
　　“我可是要进入格兰芬多的，他一定是在看我！”
　　路克笑而不语。
　　这时候，分院帽结束了他的自我介绍，开始分院。
　　“我现在叫到谁的名字，谁就戴上帽子，坐到椅子上，开始分院。”
　　一旁，麦格教授手拿一张羊皮纸，认真念道：
　　“汉娜·艾博！”
　　铁帽子王马上摇摇晃晃的跑出队列。
　　欢呼吧，庆贺吧，霍格沃茨即将迎来伟大的王！
　　当她戴上帽子的时候，整个霍格沃茨都在为之低语。
　　铁帽子王，汉娜·艾博荣登王座。
