　　听到是这材质，斯内普教授下意识的握紧了手。
　　柳木啊，莉莉......
　　火龙的心弦，不是蛇吗？
　　那就好，那就好......
　　斯内普放心了。
　　“多少钱？”
　　斯内普问道。
　　“7加隆13银西可。”
　　斯内普教授掏钱付账，转身准备带着路克离开。
　　“一路慢走，两位。”
　　今天上午耽误的时间已经够多了，下午的补课需要再往上提速才能补回来。
　　至于另外两位隆巴顿早就离开了，他们还需要买不少东西。
　　刚到门口，又有人开门进来了。
　　来人身体魁梧，低头弯腰，勉强挤进了店里。
　　他身后还跟着一个小男孩，明亮的翠绿的眼睛，黑而乱蓬蓬的头发，身体消瘦。
　　斯内普一怔。
　　“斯内普教授？”
　　混血巨人海格惊讶道。
　　没想到这么巧，竟然在这遇到了斯内普教授。
　　不过往下一看，就看到小路克对着他打招呼。
　　“你也是来买魔杖的吗，小路克？”
　　海格憨笑。
　　他对斯内普教授不怎么感冒，但对自小在霍格沃茨长大的小路克，十分喜爱。
　　应该说除了斯内普本人，霍格沃茨的每一位老教师老职工，见到小路克都是笑脸相向。
　　谁能对可可爱爱，有礼貌会说话的小孩子生气呢？
　　“对的，海格，你今天是来带新生的吗？”
　　路克举起手中的魔杖示意。
　　对于哈利波特提早一星期出现在魔法界，路克并不意外。
　　这就是他做的。
　　路克前段时间特意出去逛了一圈，然后顺道“偶然”发现有一个麻瓜家空地外被魔法猫头鹰塞了很多的入学邀请函。
　　出于“好奇”，他回学校的时候跟老邓头提了这么件怪事。
　　接下来发生的事情，大家也都应该能明白了。
　　无外乎战神海格登门造访，发现好友之子被关楼梯杂物间，一怒之下......
　　咳咳，大概就是这么一回事。
　　那时候路克一没觉醒迷雾空间，二是魔力刚觉醒，结果发现自己天资浅薄到足以让人泪流满面的地步。
　　所以才特意卖了个好，想着能不能借助主角光环，日后没鼻子发疯的时候能不能苟住一条小命。
　　不过现在嘛，就完全不需要了。
　　哪怕是没鼻子真就跳脸复活，他一個大逼兜子下去。
　　汤姆叔叔当场就得给他表演一波该账号已被封禁。
　　听到这话，海格这才想起来背后还有一个人，连忙往前走了两步，让男孩进来。
　　“小路克，你猜猜他是谁？”
　　“猜对了我送你一瓶八眼蜘蛛的毒液。”
　　海格哈哈大笑，他身后的男孩有些紧张。
　　“路克，走了。”
　　斯内普教授突然道。
　　“你今天的课程还没学呢，该回家了。”
　　斯内普教授接着说道。
　　随后，也不理会海格跟他身后的小男孩，径直穿过他们，走出店门。
　　路克摊开手，无奈的朝海格笑了笑。
　　“抱歉了，海格，教授他一直这样。”
　　“下次再聊，对了，哈利，你长的真的很像伱的母亲。”
　　路克对躲在海格身后的小男孩说道，也不等两人回答，急匆匆的跟上斯内普教授。
　　以他对斯内普教授的理解，这肯定是炸毛了。
　　海格挠头。
　　“哈利，你之前和小路克见过面吗？”
　　哈利疑惑摇头。
　　以路克的颜值，如果哈利之前见过，肯定会有印象的。
　　“没见过吗，难道斯内普教授把当年的事情跟小路克说了？”
　　海格小声嘀咕道。
　　不过以他的大嗓门，说是小声嘀咕，在外人眼里，也基本上就相当于面对面聊天了。
　　“当年的事情？海格你也知道我妈妈的事情吗？”
　　哈利抬头问道。
　　“啊，这个啊，哈利，我们先来选魔杖，选魔杖重要！”
　　海格打了个哈哈，生硬的转移话题。
　　哈利狐疑的看了他一眼。
　　“哦~好久不见了，海格，时间过的真快啊，我还记得你第一次来到这里......”
　　这时候，奥利凡德先生恰到好处的打断了两人，再度说出了自己的固定台词。
　　看着哈利被奥利凡德先生硬控成功，海格额头擦汗。
　　......
　　回到家，斯内普却并没有开始教课，留下一句“今天好好休息一天”。
　　就自顾自的把自己锁进了实验室。
　　直到晚饭的时候，他也没出来。
　　路克也没在意，男人嘛，总会有那么两天心情不好的换弹期。
　　不过，让路克没想到的是，这次斯内普的闭关苦修，时间有点长。
　　足足一直持续到就快要开学了，斯内普教授才顶着油头从实验室当中走了出来。
　　在此期间，每天的课程也都是学习斯内普教授重新总结的各种魔咒笔记。
　　出来后，斯内普教授递给路克一个小袋子，这袋子用无痕伸展咒扩充了内部空间。
　　“我给你在里面准备了一些东西，你以后可能用得上。”
　　“如果学校有人想要伤害你，我教你的那些魔法全部都可以使用，不要担心后果。”
　　斯内普交代道，乌黑的瞳孔中，映射出宛若毒蛇般的冰冷情绪。
　　不是针对他的，路克点头。
　　......
　　九又四分之三站台，路克看着来来往往的家长和学生，紧了紧巫师袍。
　　斯内普没陪着他来，他在火车的终点站，霍格沃茨等着他。
　　刚想上车，余光一瞟，就发现某个剑圣大汗淋漓。
　　“纳威，一定要在格兰芬多好好展现出隆巴顿家族的风度！”
　　“当然，不论分到哪个学院当中，都不要为隆巴顿家族丢脸！”
　　“记住，你是隆巴顿家族的孩子，你生而荣耀！”
　　“为了隆巴顿！”
　　纳威红着小圆脸，哐哐点头。
　　周围不少巫师诧异的望向这两人，都这个时候了，还上压力呢？
　　他们最多也就瞒着自家孩子分院的具体方式，想像当年他们父母对他们那样，用一个善意的谎言逗逗自家的孩子。
　　但是，你老人家都七老八十了，还给孙子CPU呢？
　　我看这小胖子都快哭了。
　　“纳威，纳威！我在这！”
　　这时候，路克仗义伸出援手，打了声招呼。
　　即将为隆巴顿家族献出一切的纳威先生可怜兮兮的抬头，一眼看到了路克。
　　路克招手，此时的他，在纳威眼里，那就是救世主在世！
　　他刚想回话，但突然又想到现在正在接受奶奶的光荣教育，于是又快速低头。
　　好朋友，不是我不理你。
　　是奶奶曾经说过，她说话的时候，我不能分心。
　　“纳威，抬头挺胸！你朋友叫你了！为什么不回答？”
　　纳威奶奶严肃道。
