　　“嗨，纳威，奥古斯塔女士！”
　　路克眼见这可怜娃不敢吱声，没办法，过来打了声招呼。
　　“你......你好，路克。”
　　隆巴顿先生结结巴巴的。
　　所幸他的脑门后面没有用围巾挡住，也没散发出刺鼻的大蒜气味。
　　这让路克十分放心，一手拉住纳威。
　　“奥古斯塔女士，火车马上就要启动了，我想我的朋友该出发了。
　　“既然如此，让他的家人在临别之际，送上一句祝福如何？”
　　路克浅笑。
　　纳威的奶奶奥古斯塔女士听到这话，心中叹气。
　　要是纳威能有眼前这个大大方方的孩子一半开朗，她也就可以放心了......
　　“纳威，勇敢一点，记住我说的话，用尽全力去做就可以了。”
　　“我明白了，奶奶。”
　　纳威低声应道，他很想告诉奶奶，他已经尽了最大的努力。
　　但他们都知道他并没有这么做。
　　因为当纳威竭尽全力的时候，他是不可战胜的。
　　纳威奶奶将行李箱递给他，整理了下他身上的褶皱。
　　“去吧，孩子。”
　　老女巫神情庄重，仿佛是为即将出征的骑士送上宝剑。
　　纳威点头。
　　路克对着奥古斯塔女士和善一笑，随后就立刻拉着纳威溜进了火车。
　　奥古斯塔女士在身后注视着他们走进火车，蒸汽汽笛鸣叫，火车轮轴转动。
　　直到火车消失，老女巫抬头挺胸，雄赳赳气昂昂的往车站外走。
　　你以为她会为纳威留下送别的眼泪吗？
　　不！
　　一个能够将精英傲罗打进医院的超酷奶奶，怎么可能会有如此软弱的情感！
　　火车上，路克刚带着纳威找了空着的车厢坐下来。
　　还没掏出斯内普教授的笔记，就发现纳威额头冒汗，嘴唇颤抖着。
　　“怎么了，纳威，出什么事了吗？”
　　“路.....路克，我的蟾蜍又丢了！”
　　纳威快要急哭了。
　　刚刚还放在他口袋里的，但等上车坐下来以后，纳威一摸口袋。
　　口袋空了！
　　浑身上下摸索了个遍，发现蟾蜍又不知道跑到哪里去了。
　　“你先别急，我会帮你找到的。”
　　路克看着这小胖子急上忙下的样子，无奈道。
　　现在的隆巴顿先生过于稚嫩，任何一点压力都能让他快哭出来。
　　当然，也只是快哭出来。
　　隆巴顿先生自幼目睹祖父死亡，父母被食死徒折磨成疯子，奶奶性格严厉古怪，家族的其他人也都对他这個疑似哑炮的孩子颇有微词。
　　任何困难都能让纳威感受到天大般的压力，但纳威永远不会放弃，就如同他所喜爱的植物一般。
　　沉默，执拗，永不停止。
　　“真的吗？谢谢你，路克！”
　　“那我们现在就去找？”
　　纳威感激涕零，说着，就要起身寻找他经常丢失的蟾蜍。
　　随后就被路克拦下来。
　　纳威疑惑的看向路克，路克魔杖一挥。
　　“蟾蜍飞来。”
　　接着，一只乌青的蟾蜍从过道当中飞来，稳稳的落到了纳威的手中。
　　蟾蜍莱福的第三十三次逃跑计划宣布失败。
　　“谢谢，谢谢，非常感谢伱，路克......”
　　纳威止不住的道谢，路克摆摆手，轻而易举的事情。
　　他和一人路克有些许不同，一人路克是纯纯的利益至上主义者。
　　哪怕性格主体依旧是乐子人，但没好处的事，一人路克是一坤点都不做，除非涉及到宝儿姐。
　　而巫师路克，在这个童话般的世界生活了十一年，多多少少会改变一些。
　　就比如现在，路克相当乐意在不为难自己的前提下，对眼前的格兰芬多剑圣伸出援手。
　　不因为别的，可能就是单纯的合眼缘？
　　路克将火龙魔杖放回空间袋。
　　可能是最近换了根脾气比较火爆的魔杖的缘故，最近路克挥动魔杖的时候，总是感觉有种莫名的不自在。
　　右手空荡荡的，总想拿点其他东西......
　　“飞来咒？你的魔咒水平还不错。”
　　这时候，一道趾高气昂的评价在耳边响起。
　　小姑娘仰着头，大大的门牙相当显眼，她的声音听起来带有一种自信傲慢的腔调。
　　不过，路克注意到，眼前这小姑娘一手握紧魔杖，一手提着行李箱不撒手。
　　她没想着坐下来，但也不想先行离开，似乎是在等待着什么。
　　水獭小姐刚刚进入魔法世界，但因为来自麻瓜家庭，她表现出傲慢的个性来掩盖自己麻瓜出身的自卑，试图用锋利的语言作为武器保护弱小的自己。
　　“你没有妈妈吗？”
　　路克直接问道。
　　水獭小姐一愣，巫师世界都这么暴脾气的吗，上来就问候家人？
　　她下意识的将手中魔杖指向路克的方向。
　　“我没有妈妈都知道跟人打招呼要先自我介绍，难道你也没有？”
　　路克接着说道。
　　“纳威的父母不在身边，他第一次见到我的时候，也是知道先自我介绍这个基本礼仪的。”
　　路克继续暴击。
　　纳威配合点头，他倒不觉得路克冒犯了什么，毕竟这是事实。
　　而且，奶奶曾经就跟他说过，说过......
　　说过什么来着？他好像又忘记了。
　　纳威陷入沉思。
　　水獭小姐小脸一下子通红，原本盛气凌人的样子瞬间消失不见，魔杖赶紧别在身后。
　　“不......不是，我不知道......抱歉，先生。”
　　赫敏支支吾吾。
　　向来伶牙俐齿的她此刻内心涌现出一种羞耻，悔恨的错杂情绪。
　　没想到，真的没想到，赫敏现在只感觉她是真该死啊。
　　“路克·斯内普，他叫作纳威·隆巴顿，很高兴认识你。”
　　路克逗了下这小丫头，随和的伸手。
　　赫敏被路克整的一愣一愣的，节奏完全不在自己的把握当中，顺从的握手。
　　路克温和一笑。
　　又驯服了一只狮院的小狮子。
　　“快坐下来吧，我想我们应该更喜欢坐下来聊天。”
　　“哦，哦，好的。”
　　赫敏坐下。
　　“你也是一年级的新生？”
　　“嗯，我当初第一次收到入学通知书的时候，还感到......”
　　赫敏顺着路克给出的话题继续回答。
　　但说到一半，突然意识到自己暴露了来自麻瓜家庭的身份。
　　刚想试图补救，却发现路克和纳威面色如常，并没有出现她想象当中的排斥，厌恶的情绪。
　　“怎么了？”
　　路克关切道。
　　敏感的小女巫摇摇头，这才接着说下去。
　　“感到非常的不可思议，我父母当时甚至以为这是个恶作剧，要不是麦格教授来了我家一趟，估计我就与魔法告别了......”
