　　名侦探世界的路克，运气也是糟糕的离谱。
　　一睁眼，就是父母双双跑路，留下五亿欠债的天崩开局。
　　不仅如此，原身还服用了过量的安眠药。
　　路克苏醒后药效也还没过去，要不是拼命维护住模糊的意识，勉强打了个急救电话的话。
　　估计就是直接落地成盒了。
　　不仅如此，抢救完再次欠下一笔巨额债务的路克，又不得不面对山口组的上门讨债。
　　“路克先生，你也不想还不上债被埋进东京湾吧？”
　　在组长以及一溜排肌肉小弟的围观下，路克内心痛哭流涕。
　　但也只能签下那张，即使是种植园园主都觉得太过苛刻的黑奴合同。
　　不过唯一值得庆幸的是，组长还是讲道理的。
　　没直接将路克卖到非洲当黑奴。
　　而是抽着雪茄，上下打量了下路克，虽然嘴上说着“毕竟老夫也不是什么恶魔嘛。”
　　随后使了个眼色，几个肌肉大汉将路克团团包围住，连夜扛起来打包送到了山口组旗下的牛郎店。
　　接下来的事情，也就显而易见了。
　　有点姿色但弱的连坤都不如的路克，就这么成了一名新人牛郎，花名“风间琉璃”。
　　凭借着病娇美少年的鲜活人设，路克一出道，便成功拿下牛郎店的当月头牌。
　　也可能是因为近几年霓虹牛郎的质量大大下滑，金主们只能矮個当中挑个高个的。
　　不过，签了近似于终身合同的路克。
　　即使能保证自己在五年之内还上所有欠债，也没办法脱离牛郎店。
　　更别提牛郎店背后的山口组了，他们是不会放过路克这么个吸金利器的。
　　当然，路克不可能选择坐以待毙。
　　虽然山口组说只要自己尽心尽力，在牛郎一道绽放出耀眼的光芒。
　　到时候高层会给予他一定奖励，甚至将牛郎店交给他也不是不行。
　　但是，真这么做了，他路克不就跟山口组彻底绑定在一起了吗？
　　等到以后面对时代的浪潮，只是一个牛郎的路克死都不知道怎么死的。
　　而这时候，黑暗面的一些组织，也注意到了这个新的吸金利器。
　　其中，自然也包括某个酒厂。
　　最终，在路克的刻意选择下，他和酒厂搭上了关系。
　　可让路克没想到的是，酒厂看重的根本不是路克的吸金能力，而是他的地位。
　　牛郎这行业，个人发展到巅峰，一年也就一两个亿。
　　这点钱，琴酒一个人出去转两圈就能弄到手。
　　实在缺钱了，就忽悠几个外围成员出去抢银行。
　　那也是分分钟十亿日元。
　　但是，牛郎这个行业却能接触到霓虹顶端的大人物。
　　不论是政界，还是商界，又或者是文化圈的一些人。
　　对于这些大人物来说，牛郎最重要的作用并不是赚钱，他们真正的作用，是充当一个中间人。
　　能够给不同圈子，不同行业的大佬们，一个坐在一起交流的机会。
　　而黑衣组织，就是看中了路克中间人的身份。
　　所以，他们怎么可能会放路克脱离牛郎行业呢。
　　周周转转，路克就这样被迫无奈，继续在牛郎行业扎根发芽，绽放花期。
　　不过，如果换个日常世界当牛郎，路克也就认了。
　　但是，这个世界是真不行啊！
　　他奶奶的，一个月，就一个月！
　　路克他丫的就遇到了五次案件，而且全都是想要置他于死地。
　　怎么个事儿，这到底是霓虹还是大苹果城？
　　办案的目暮警官看他的眼神越发不对劲，总感觉这家伙是不是在诱使客人犯罪。
　　只能说，牛郎这种太过于引起女性争风吃醋的行业，在柯南世界基本上属于谁火谁死的那种。
　　“真是辛苦你了。”
　　回想着美少年路克的经历，众人的眼神不由充满怜悯。
　　原本还觉得这家伙长的挺帅的，但没想到这是用命换了颜值啊。
　　“区区瓦砾，不值一提。”
　　美少年路克瘫着，摆摆手。
　　“不过，你们来的真是时候啊，我跟山口组那边也快要瞒不住了。”
　　“本来还想着要不趁机找打工皇帝摊牌，但现在，哼哼！”
　　美少年路克握紧手，感受体内雄厚的力量，他觉得，计划可以稍稍改变一些了。
　　“是啊，多亏了你们，有了能力融合，我的天赋肯定能够得到极大的提升！”
　　巫师路克也是有些兴奋。
　　他在哈利波特世界的身份，是斯内普教授的儿子。
　　对，就是那个大油头，阴沉的就像一只大蝙蝠，特别喜欢“格兰芬多扣五分”的斯内普教授。
　　鬼知道斯内普什么时候移情别恋了。
　　但他确实是斯内普的孩子没错，路克之前特意去麻瓜那做了DNA鉴定。
　　不过，与近乎全能的斯内普教授不同的是。
　　路克的法师天赋，不能说是糟糕了。
　　只能说是一塌糊涂！
　　别的小巫师五六岁就会有魔力暴动的现象出现，晚点的也就八九岁。
　　路克呢？
　　直到快开学的前几个月，他才突然觉醒了魔力。
　　虽然哈利波特世界的巫师，并不是越早觉醒魔力天赋越强。
　　但是也能反应一部分资质。
　　外界一直流传着某个小道消息，斯内普教授的儿子，是个哑炮！
　　而且，他可能还不是斯内普教授的亲生儿子。
　　也就是说，斯内普教授被戴绿帽子了。
　　虽然这种恶毒的说法，在斯内普教授与同邓布利多校长一同走了一次魔法部以后，就再也没传出来过了。
　　而过晚觉醒魔力的路克，在学习魔法的天赋上，也是糟糕的离谱。
　　快入学了，他甚至连一个荧光闪烁都放不出来。
　　现在好了，有着几个路克的天赋加持。
　　不说直接起飞，最起码以后不用准备拿着大剑冒充白袍巫师了。
　　“不，应该是我们要谢谢你才对。”
　　神经病医生这时候插话道。
　　“谢谢，我？”
　　“对，就是你，伱难道忘了，哈利波特是个类似于童话故事的世界吗？”
　　神经病医生一推眼镜，诡异的弧光闪过。
　　经过他这么一提醒，其他路克也是反应过来。
　　“对啊，怎么把这事儿忘了，唯心的世界才是最恐怖的好吧！”
　　“凭借哈利波特的唯心魔力，我说不定能够打破先天异人的限制，毕竟魔法不讲科学！”
　　一人路克大喜过望，本来想着靠着其余路克凭借天赋叠加外加水磨工夫，强行练成八奇技。
　　但现在，有了哈利波特路克的加入。
　　他指不定能突破这层限制，毕竟先天异人又不是真的完全没办法学会其他的功法。
　　“不仅如此，如果放到我那个世界的话，说不定能够提高我对元素的感应，进而提升言灵的威力。”
　　龙族路克一脸激动。
　　没办法，上头摊上两个不管事的祖宗，一个恋爱脑，一个姐控笨蛋。
　　然后要靠这两位祖宗面对最终的黑暗，他这样的小虾米，属实压力山大啊！
　　“这样，计划赶不上行动，你们先回去，看看能力融合带来的变化，我守在这里。”
　　精神病医生提议道。
　　其他路克犹豫了下，随后便点头答应。
　　现在可不是你退我让的时候。
　　如果霍格沃茨路克的魔力，真的能够给他们带来想象当中的变化。
　　那么路克们无疑将大幅度增加在各自世界存活的可能性。
　　很快，路克们的身躯消散，化作迷雾。
　　精神病医生盘坐在地上，闭上眼睛，似乎是在休息。
　　在他那个绝望的癌变宇宙当中，诡异的精神污染无时无刻的不在侵染着他的意志。
　　如果不是进入了迷雾空间，他怕是早就被彻底扭曲了吧。
　　就像那群超级疯子一样......
　　精神病医生的意识放空，沉浸在迷雾中，只有在这里，他才能做到真正意义上的睡眠。
