　　“哈哈哈，老天师，都还没见过面呢，你就这么喜欢这小子？”
　　陆瑾大笑。
　　“小孩子嘛，闹腾点好，总比跟老牛一样天天不吱声，不过楚岚这性子，跟他爷爷可一点不像啊。”
　　田老乐呵呵的，他师兄年轻时候可是个性子执拗的老实人啊。
　　如今这张楚岚，看着却没有遗传半点师兄内敛的性格。
　　不过田老这么一提，在场活跃的氛围迅速冷却下来，老天师和陆瑾沉默不语。
　　“都过去这么多年了，我都不在意了，你们还记着呢，怎么，是觉得我承受不了？”
　　田老笑道，如今他都快半截入土了，这两人还以为他对当初的事情有所介怀呢。
　　他过去就没记恨师兄，到了现在，能把师兄交代的秘密带进棺材里，田老就觉得自己这辈子值了。
　　“晋中，当年的事，可都怪我啊......”
　　老天师说不下去了，叹了口气。
　　“师兄，是我技不如人，更何况这事儿再怎么算也算不到师兄头上啊！”
　　田老语气激动。
　　他能够接受自己学艺不精，被打断双腿成了个废人的事实，但绝不会将这事赖在任何人头上。
　　当年就是他自己把带回师兄的任务强抢走的，这事怨不得任何人。
　　“你，哎......”
　　老天师又叹了口气，不过也没多说什么。
　　七十年过去了，大家都老了，但各自的牛鼻子性格就一直没变过。
　　“行了，老天师，晋中都没说什么，你还矫情上了。”
　　陆瑾撩拨两句，气氛又调动开来。
　　“是是是，是我想不开了，也不知道哪位刚才还要招呼着跟吕慈搭把手。”
　　“哼，放屁，刚才明明是你抢我的手机先发的消息！”
　　“那之后是不是你自己急了？”
　　老天师撇嘴。
　　就第一句话是他自己说的，剩下的可都跟他没关系。
　　“还不是因为伱先发的那句话，要不然之后有那事儿吗？”
　　陆瑾急了。
　　嘿，你这不要脸的老东西，如果不是因为你，我堂堂“一生无暇”岂会在网络上跟人大动干戈？
　　“晋中，你看，有人急了，但我不说是谁。”
　　老天师阴阳怪气。
　　他人老心不老，网络热门用语一清二楚，经常顶着自家徒弟的账号去鉴定世俗红尘。
　　一听这话，陆瑾的火气蹭蹭蹭的就上来了。
　　符箓凭空生成，老家伙，接我五雷符！
　　老天师灵活走位，我躲，我躲，我再躲。
　　这个通天箓，就是逊啦！
　　老天师嘲讽力度拉满，陆瑾气的持符赶着老天师满院跑。
　　田老笑呵呵的看着两老头闹腾，今天的龙虎山上，依旧是平安无事。
　　但，真是如此吗？
　　没一会儿，荣山急匆匆跑过来。
　　“师父，师父，王家和吕家的家主找您来了......”
　　......
　　哪都通，张楚岚万念俱灰。
　　整個人已经彻底灰白化，恶咒的效果虽然还没消失，但身体上的痛楚远远无法比的上心灵上的创伤。
　　整个异人界，在曜星社和江湖小栈等多个情报机构的推动下，张楚岚整出来的好活传遍整个异人界。
　　现在的张楚岚算是彻底出名了，本来异人一提到他，第一个反应是炁体源流的传人。
　　现在呢，不要碧莲的网络小丑！
　　这形象虽然确实能满足他藏拙的想法，但为什么张楚岚现在无论如何，都感觉不到预期实现的成就感呢？
　　“别瘫着了，路克不都跟你说了，术法的效果最多维持三天就会消散掉吗？”
　　徐三没好气的抽走张楚岚捂住脸用的报纸。
　　这家伙，自从看到互联网的群嘲以后，就一直保持着抑郁的状态。
　　怎么，被网爆了，需要我给你准备不要笑挑战的道具吗？
　　“三哥，你变了，你原先不这样的。”
　　张楚岚语气幽怨。
　　“你有时间跟我诉苦，不如想想怎么能更快的提升实力，罗天大礁可快要举办了。”
　　徐三没好气的说道。
　　“不还有半个多月嘛，而且练炁这种水磨功夫，除了熬苦功还能有什么办法？”
　　“我又不是路哥那个变态，能一朝顿悟立地成仙。”
　　“更何况天师府那边都是内部人比赛，我参与进去无非是让我走个加入天师府的形式罢了。”
　　张楚岚碎碎念。
　　现在形势明了，天师府跟他爷爷有着莫大关系。
　　如果不是顾忌异人界其他各门各派的微词，老天师早就准备把他带上山了。
　　这场比试的结果无论如何，他肯定都是要加入天师府的。
　　不说成为新一任的天师，但至少也是天师府的高功了，不过到时候可能就没办法达成当初和四哥的约定了。
　　所以，稳啦，这次真的稳啦！
　　张楚岚认为自己坐收渔翁之利，因此拒绝了你的CPU，并且试图夺回报纸继续装死。
　　看着张楚岚死皮不要脸的样子。
　　徐三额头青筋凸起，要不找路克再抽这混蛋一顿？
　　没等三哥发火，门打开了。
　　徐四急匆匆的走过来，啪的一巴掌拍在张楚岚的脑门上。
　　“赶紧起来，再睡你吃米田共都赶不上热乎的！”
　　“哎呦，你干嘛？”
　　张楚岚捂着脑袋抱怨，这群家伙，怎么一个个要么喜欢打脸，要么动手打头？
　　是因为这两个部位手感好吗，明个要不找个人试试？
　　“天师府刚发的新消息，罗天大醮的规则改了。”
　　“从限定的邀请人员，改为三十岁以下的异人都能参加，并且比赛采取淘汰制。”
　　“啊？”
　　张楚岚懵了。
　　......
　　与此同时，武当山的王道长狼狈的依靠墙壁，眼神错愕，嘴角溢出鲜血出来。
　　王道长前手刚撵走来忽悠他下山参加罗天大醮的祖师，后脚就心痒难耐对罗天大醮算了那么一卦。
　　然后，毫无疑问的，王道长栽了。
　　初步估计这次受的内伤，没个十天半个月是调养不回来的。
　　虽然主要是想要探寻张楚岚和罗天大醮的隐秘。
　　但是，王道长他无意间，为了这事儿顺着内景窥视到了某个“人”。
　　不过，那家伙，真的能当作“人”来看待吗？
　　想起内景当中仅仅只是窥伺，就产生天翻地覆的灾厄景象，王道长嘴角不由挂起苦笑。
　　这下子，可真的就彻底乱套了啊！
