　　“徐三还真没说错，你这家伙还真对宝宝有非分之想？”
　　男人的语气听起来倒不像是生气。
　　反而给人的感觉倒像是似乎很......震惊，也不对，应该说是惊奇。
　　惊在有人能对宝宝有想法，奇在自家宝宝竟然真的能够吸引到人。
　　这种稍显骄傲的疑问句，一时给路克整无语了。
　　“徐四，你来了。”
　　宝儿姐打了声招呼，完全忽略掉徐四那句略带歧义的话。
　　“宝宝，好久不见啊。”
　　徐四先是回话，之后又接着说。
　　“就你小子是叫路克对吧，大晚上的，拉着宝宝在外面干嘛呢？”
　　“是不是看宝宝不聪明，想要欺负傻子啊？”
　　“还是说，真想要嘿嘿嘿~”
　　徐四小嘴叭叭，跟抹了米田共一样。
　　说到最后，徐四的声音明显猥琐了不少，整得路克黄豆流汗。
　　没等他反驳，就听到扑通一声，徐四被宝儿姐一巴掌拍倒在地。
　　“哎呦，宝宝，别生气嘛，开个玩笑开个玩笑。”
　　徐四拍拍身上的尘土，满不在乎的站起身。
　　依旧是乐呵呵的，看着就感觉十分欠揍，想让人给这个癞皮狗扇两大嘴巴子。
　　“徐四，我教了路克功法，你看到了？”
　　“嗯，我看到了，咋了，这不能看吗，宝宝？”
　　徐四好奇的问道。
　　他来的时间比较晚，只是赶了個末尾，看到路克被宝宝握住手检查身体。
　　但也是能看明白，宝宝就在传授路克练炁法，况且这事儿徐三之前电话也跟他交代过了。
　　至于为什么知道还要犯贱打趣两句，那当然是因为：
　　他就想犯这个贱啊！
　　咳咳，徐四这个人，该说不说，确实挺欠揍的。
　　“没得事，徐三还没回来吗？”
　　宝儿姐不动声色。
　　既然徐四看到了，那就不算违背了徐三的要求。
　　徐四挠头，宝宝是不是有什么事瞒着自己？
　　不过，想到宝宝现在都有认弟弟的想法了，能有自己的小秘密也能理解。
　　宝宝，这也算是长大了吧。
　　“还没呢，刚我在机场的时候通了个电话，不过也没说清楚，好像是张楚岚连夜回学校了。”
　　“也不知道能不能赶在那小子到校之前，把他给抓回来。”
　　徐四嘀咕了一句。
　　随后，余光一瞟，又注意到一旁杵着的路克，眼神一亮。
　　“你小子搁这站着干嘛？来，过来给四哥看看。”
　　“四哥，久仰大名久仰大名！”
　　路克也不露怯，笑呵呵的恭维了几句。
　　两人勾肩搭背，就像是许久未曾见面的好兄弟。
　　“欸，要我说还是路老弟一表人才，见面的第一眼，我就觉得，你这个朋友我徐四认定了！”
　　谁见朋友用拖鞋招待人啊？
　　还特么是超音速拖鞋！
　　“巧了，我也是这么觉得，见到您就觉得亲切，咱俩可以说是一见如故了。”
　　一见如故？
　　确实，伱丫的心里肯定想让我马上就故去吧！
　　“行啊，择日不如撞日，要不咱哥俩......”
　　嚓—嚓—嚓—
　　路克和徐四僵硬转头，只见冯宝宝磨着菜刀，目光淡然。
　　感受到两人的目光以后，缓缓抬起头，一言不发的注视着他们哥俩。
　　似乎只要徐四接着讲下去，讲到拜把子兄弟那一步。
　　这菜刀，指不定就伸到他们脖子上喽。
　　“咳咳，咱俩既然是一见如故的朋友，不如一起出去撸个串，交流交流感情？”
　　徐四突兀改口。
　　“那当然成啊！咱俩今天得好好喝一气儿。”
　　路克也是从心答应，没跟着徐四头铁继续扯下去。
　　听到“好朋友”这个词儿，冯宝宝又低下头，耐心磨起刀来。
　　两人这才松了口气，彼此对视一眼，眼中尽是无奈。
　　之前还说宝儿姐成长了呢，现在一看这认死理的劲儿，跟原先有个屁的差别啊！
　　不，这比原先还要幼稚！
　　最起码原先的宝儿姐，不会因为一句玩笑话准备“杀人灭口”。
　　不过，这也确实体现了，宝宝对过去，对家人的重视。
　　正因为一无所有，所以才越发珍惜仅有的那一点点吗？
　　真是头疼。
　　徐四心里想着，手上功夫却不落下，搭在路克肩上，揽着他往外走。
　　看样子，徐四这是真想跟路克喝一顿去。
　　宝儿姐也没拦着。
　　“徐四，等会记得给我捎点儿。”
　　徐四摆摆手，算是答应下来。
　　就这样，徐四架着路克出了别墅。
　　烧烤店门口，快两点钟了，但在外面吃喝玩乐的人还真不少。
　　一个个喝的那叫一个脸红脖子粗的。
　　路克跟徐四在外面找了个单桌坐着，点了不少烤串，要了一箱啤酒。
　　嘎嘣——
　　啤酒喷出来了。
　　“嘘，嘘，呼，差点浪费了。”
　　徐四手忙脚乱，及时吸住啤酒沫，顺道喝了一大口，随后满足的放下啤酒。
　　“来来来，别光看着，一起喝点啊？”
　　徐四举杯邀请。
　　路克毫不客气，扣开啤酒盖就是干了小半瓶。
　　“啧啧，还不错吧？本地产的老啤酒，可比外边那些灌气儿的马尿好多了。”
　　徐四挤眉弄眼。
　　“确实挺不错的，还得是四哥懂行。”
　　“不过，四哥，你把我吱出来，应该不是为了陪你喝这顿酒吧？”
　　路克半眯着眼。
　　“别这么急吗，小伙子，咱先喝点，喝点！”
　　徐四没顺着说，口风一转，给路克灌起酒来。
　　不直说吗？
　　行，喝就喝！
　　我倒要看看，你倒是有多能喝。
　　“来，一帆风顺啊！双喜临门啊！对对对，再来个三羊开泰！”
　　.......
　　“四哥你说说，咱公司到底是为啥在异人界有这么大能量啊？”
　　......
　　“路克老弟，不说别的，咱四哥这次来就是专门为了你，欸，对，就是你！”
　　......
　　“四哥，我实话也跟你说，宝儿姐的事吧，我也不太理解，但是呢，我倒有个猜测......”
　　......
　　两人聊的那叫一个热火朝天，同时也在不知不觉间，将某些事都聊开了。
　　路克估计没想到的是，徐四这个家伙，走的竟然是交心这条路子。
　　除了冯宝宝的一些隐秘信息外，其他公司的制度和问题，异人世界的各种秘闻等等。
　　各种消息，只要路克想要知道，就没有徐四不敢说的。
　　当然，看在徐四这么给面儿的份上，路克也顺势回答了一些问题。
　　算是给四哥透了个底儿。
　　如果换成徐三，他肯定什么都不会说，徐三太过死板了，只会按规矩办事。
　　而且一旦有关冯宝宝，就会失了分寸。
　　徐四就不一样了，进退有道，为人处事圆滑老练，是个人才。
　　路克说什么，徐四都能做到心里有数，什么该说什么不该说，那都是门清路熟。
　　于是，吃吃喝喝以后，两人酒足饭饱。
　　依旧是互相搭着肩膀，面色红润，吹着牛皮。
　　至于有几分真，几分假，那就不得而知了。
　　这时候，天蒙蒙亮，朝阳的晨辉洒在路克脸上。
　　路克站住，似是茫然，又像是在感慨。
　　凌晨四点钟的太阳啊。
　　“你想谁呢，宝宝吗？走，咱这就回去见宝宝！”
　　徐四没头没脑的嘟嚷着。
