　　而身后的其他几位教授，注意到桃金娘的反应，也是面色各异。
　　麦格教授和斯普劳特教授面露微笑，似乎是在感叹青春真好啊之类的。
　　不是，桃金娘都死了将近四五十年了，这还青春真好啊？
　　斯内普教授面无表情，顺手推掉弗利维教授拍在他腰上的手。
　　“路克，密室在哪？”
　　“在这儿，斯内普教授。”
　　路克上前，指着一个雕刻小蛇的水龙头。
　　“不过需要用蛇佬腔才能打开密室，校长，学校内有人会吗？”
　　邓布利多摇了摇头。
　　原本哈利应该是会的，但在他身上的伏地魔碎片已经被提前爆了金币，哈利身上的蛇佬腔天赋自然也就消失了。
　　而老邓头自己，也只是听得懂蛇语，但他并不是蛇佬腔。
　　“让我来吧，阿不思。”
　　盖勒特出言道。
　　邓布利多奇怪，老情人什么时候还有蛇佬腔的天赋了？
　　接着，就看到格林德沃魔杖一挥，一发黑魔法下去。
　　嘭！
　　女厕所炸了。
　　“铁甲护身！”
　　“盖勒特，咳咳，你应该提前说清楚你的打开方式！”
　　邓布利多抖落身上的灰尘，没好气道。
　　一旁的桃金娘泪眼汪汪，她的墓被炸了！
　　盖勒特耸了耸肩，这又不是在给小巫师做现场教学。
　　更何况，你就说门开没开吧？
　　小蛇状的水龙头已然消失不见，水池被炸开来，但并没有喷出水流。
　　映入眼帘的，是一根十分粗大的水管，可以容纳一个人钻进去。
　　如果按照斯莱特林的习惯。
　　他肯定不只挖了一条地道，然后单纯地用一个水龙头做掩护。
　　用黑魔法来掩藏都是基础操作，说不定入口其实联通的是另一個拓展空间。
　　但奈何盖勒特这个老六用的黑魔法有锁定，直死等效果，硬生生定点炸开了密室的入口。
　　唯心魔法，恐怖如斯。
　　虚假的魔法：咏唱咒语，具现法阵，前期特效一定要足。
　　真正的魔法：魔杖一挥，白光一闪，平平无奇威力巨大。
　　邓布利多无语，但不是计较这些小事的时候。
　　他魔杖轻点，一道光束射入通道当中。
　　“怎么样，阿不思，发现蛇怪了吗？”
　　“它来了！”
　　邓布利多面色一紧，握紧老魔杖。
　　其他几位院长也是如临大敌，斯内普教授将路克牢牢护在身后。
　　“跟在我身后，闭上眼睛，用超感咒，我教过你的。”
　　斯内普教授一手拉住路克，一手持魔杖。
　　摩擦声不断传来，有东西过来了。
　　几位教授也是挡在路克身前。
　　格林德沃表情轻松，小小蛇怪，不足挂齿。
　　突然，巨物窜出。
　　长约五十英尺，深绿色的躯体，黄色的蛇瞳冰冷无情，吐着蛇信，它的身上还有一道切口。
　　那是斯内普教授的神锋无影留下来的伤口。
　　蛇怪的鳞片能够弹开部分咒语，但斯内普教授的看家本领看样子不在范围内。
　　嘶嘶的声音不断传来，格林德沃抬手就是一发钻心剜骨，蛇怪扭曲着冲了过来。
　　它的身边并没有德拉科，邓布利多也放下心，火焰熊熊将其逼退。
　　两位伟大的传奇巫师并肩战斗。
　　几位院长一开始还有些担心，两位老人会不会身子骨腰折翻车。
　　毕竟两位的年龄加起来都快赶得上灯塔国的建国史了。
　　不过很快几人就放下心来了。
　　蛇怪也不知道是不是年龄大了，跟老年痴呆一样，就知道往前冲。
　　身上伤痕累累，也不愿意停下进攻的动作。
　　路克注意到这一幕，意识到有问题。
　　德拉科不在身边，蛇怪进攻跟疯了一样。
　　“教授，我们需要尽快解决掉蛇怪。”
　　路克小声提醒。
　　几位院长有些奇怪。
　　“德拉科不在蛇怪的身边。”
　　路克接着提醒。
　　院长们脸色稍变。
　　“邓布利多，你撑住，我们下去找德拉科！”
　　麦格教授用传音咒。
　　老邓头对着好闺蜜微微点头，超级盔甲护身，毒牙咬着卡在无形的壁垒上。
　　麦格教授几人小心翼翼的带着路克穿过战场。
　　盥洗室中的管子通向地底深处的一条石头隧道，地上到处都是小动物的骨头，还有一张蛇怪褪下来的巨大蛇皮。
　　然后就被斯内普教授收在了空间袋中，这可是稀罕的魔药材料。
　　蛇怪被格林德沃给预订了，他拿点不用的遗蜕怎么了。
　　石头隧道很长，转过一道又一道弯，尽头是一堵结实的石墙，上面刻着两条互相缠绕的蛇，它们的眼睛里镶着大大的、闪闪发亮的绿宝石。
　　石墙是关闭的，德拉科就在里面？
　　斯内普跟弗利维教授对视一眼，彼此点头。
　　嘭！
　　又是两道威力巨大的魔咒，石墙被炸开。
　　格林德沃的手段很粗暴，但管用就行。
　　进入密室，几人小心翼翼环顾着四周。
　　密室是一间长长的、光线昏暗的房间，里面树立着两排刻着盘绕纠缠的大蛇的石柱，撑起消融在高处黑暗中的天花板。
　　整个房间中弥漫着绿莹莹的神秘云气，很有斯莱特林的风格。
　　走到密室尽头，是萨拉查·斯莱特林的全身雕像，它和房间本身一样高，紧贴在后面黑乎乎的墙壁上。
　　没有任何声音，也没有任何怪物，更没有他们要找的德拉科。
　　“德拉科，你在这儿吗？”
　　斯内普教授冷冷的声音在密室回荡。
　　没有人回答。
　　麦格教授有些着急，一挥魔杖。
　　荧光闪烁，照亮整个密室。
　　没有人，连尸体都没有，德拉科不在这儿！
　　蛇怪不要命的进攻果然是在拖延时间，他们必须得赶快回去。
　　院长们意识到出现新的麻烦了，当即往回走。
　　走到一半，又有脚步声传来。
　　“谁？”
　　斯内普教授捏着魔杖，随时准备给对面的“人”来上一发阿瓦达索命。
　　“是我们，西弗勒斯，伱们找到德拉科了吗？”
　　老邓头跟格林德沃下来了，蛇怪已经被他们收拾掉了。
　　面对当今时代最强大的两位传奇巫师，即使是蛇怪也只能撑那么一段时间。
　　不过，一段就够了。
　　“德拉科不在密室，密室是空的。”
　　斯内普教授回答。
　　这是一场拙劣的骗局！
　　老邓头一下反应过来，不过他没有表现出愤怒的情绪，反而安慰道：
　　“你们没事就行，其他的等明天再说，我们先上去吧。”
　　经过一夜的忙碌，这时候天快亮了。
