　　迷雾空间，众人脸色各异。
　　“所以，宇宙的尽头是考编？”
　　“蒸馍，你不扶器？”
　　一人路克叉腰。
　　“你这话说的，谁还不是个公职人员呢？”
　　海军路克忍不住吐槽。
　　他作为世界政府的走狗......咳咳，应该说是帮凶，也不对！
　　正义的伙伴，对，这才对了。
　　作为维护大海上的秩序，正义的海军中士，他海军路克也算的上是吃皇粮的。
　　对了，他升官了，从海军一等兵升职为中士军衔。
　　各个世界的时速并不一样，海军路克那边已经快过了一个月了。
　　实力得到增长的他，在几次讨伐海贼的战役当中表现英勇，再加上“少许”的贝利开路，很快就得到了晋升。
　　虽然依旧没有摆脱杂鱼的身份就是了。
　　“可是你没有五险一金，节假日双休啊？”
　　一人路克甚是骄傲。
　　在场的几人当中，就他目前算是走上了正轨。
　　虽然暂时还没过徐三徐四那一关，但只要不浪。
　　抱紧宝儿姐的大腿，前期的猥琐发育肯定是有保障的。
　　而且，围绕着宝儿姐，八奇技可以说是手拿把掐。
　　稳了，这波稳了！
　　一人路克已经能想象到，等到兄弟们合练八奇技神功大成后。
　　他拳打二壁吕慈，脚踢老毕等王蔼，到时候哪怕是路过的狗走过来，都得挨他两個大逼兜子。
　　甚至是龙虎山的张老头，他也不是打......算了，这个真打不过。
　　况且尊老爱幼是中华传统美德。
　　“你可悠着点吧，别忘了，你现在连基本的练炁法都不会。”
　　神经病医生见一人路克笑容赢荡，当即毫不客气的戳穿了一人路克的美梦。
　　虽然他们因为经历不同，性格可能有着一定的差异，但本质上还是同一个人。
　　一人路克撅一下屁股，他们就能知道他是要擦了还是准备换个姿势继续蹲。
　　“我知道，你让我幻想一下还不行吗？”
　　“这里又没别人，大家都是路克，我想做的伱们肯定也想！”
　　一人路克理直气壮。
　　这话一说出口，其他路克也是有些无语，这不要碧莲的玩意真的是他吗？
　　怎么感觉像是张楚岚附体了一样？
　　不对，感觉比张楚岚还不要碧莲！
　　“而且，都说了我们是同一个人，骂我就是在骂你们自己。”
　　一人路克秒懂他们，又接着说道。
　　看着他洋洋自得的样子，几人蚌埠住了。
　　孩子，你无敌了。
　　神经病医生扶住额头，有些头痛。
　　“算了，你看着来吧，别到时候玩脱了就行。”
　　一人路克点点头。
　　“对了，我觉得我们可以把重点先放在......”
　　接着，一人路克又想到了什么，继续补充的时候。
　　突然，迷雾空间雾气翻腾，两道人影缓缓成形。
　　有新人？
　　而且还是双黄蛋！
　　“最近新人来的挺勤的啊。”
　　龙族路克感慨了下。
　　他是第二个进入迷雾空间的路克，当时跟漫威路克相处了快两个月。
　　之后才遇到新人，也就是海军路克的加入。
　　而一人路克这才加入了没多久，他们本以为得过段时间才能等到新路克的出现。
　　毕竟打胶也是需要一段缓冲的CD时间嘛。
　　但没想到的是，迷雾空间竟然一口气又出现了两个新的路克。
　　好好好，果然只要肯挤挤，再稀薄也是能出来的。
　　当然，我说的是挤出来其他路克。
　　雾气散去，两人的样子逐渐显露。
　　一人看着像是素色的少年，打着一把古风的纸伞，披散着漆黑的长发，偏墨色，但却绣着不同花色的日式浴衣。
　　看起来弱弱的，细看却透着妖冶。
　　这人的画风，怎么看都和路克这群逗比不怎么搭配。
　　而另一人，身材矮小，穿着厚重宽大的巫师袍，掩盖住杂乱的头发，乌黑的瞳孔，却透露着暖意。
　　这哥们一看就有那种学院派巫师的范儿，看着就很有石粒。
　　两人睁开眼，不约而同的彼此对视了一眼，警惕的后撤了一步。
　　“组织的人，之前不是才见过吗？”
　　“斯内普教授，你又在跟我开玩笑吗？”
　　两人同时问道，接着，又是一愣。
　　什么组织？
　　什么斯内普？
　　还没等他俩想明白事情的真相。
　　啪，啪，啪。
　　一声声脆响，路克们不约而同的将手掌拍在新人身上，新人压根就没反应过来。
　　两人愕然，接着闭上眼睛，大脑内的记忆不断涌现。
　　过了片刻，方才再次睁开眼睛。
　　“呼，外挂总算上线了，真的累死哥们了。”
　　身着浴衣的“病娇”美少年大大咧咧的拍拍胸口，松了口气。
　　他一屁股坐在地上，丝毫没有刚出场时候的艳丽娇柔。
　　虽然用这么个词形容一个男人很诡异，更别说放在路克这群神经病身上了。
　　简直让人激起严重的生理不适，恨不得想让人当场将美少年路克火化！
　　当然，这完全不是因为其他路克认为，新来的路克有点动摇了他们迷雾空间第一帅路克的地位，所以才觉得此子断不可留。
　　但现在，看着浴衣路克葛优瘫的样子，几人这才放下心来。
　　果然，不论到了哪个世界，路克的本质依旧是神经病！
　　一旁的巫师路克也是明显放松了许多。
　　“我还以为我走的是废柴流呢，没想到是开挂的。”
　　巫师路克吐槽。
　　“老弟，过来看看你的衍生兄弟。”
　　海军路克戳了戳学生仔，学生路克翻了个白眼。
　　什么叫做他的衍生兄弟，蹭热度的事儿能当真吗？
　　再说了，人哈利波特至少还娶了罗琳设定上的最美女孩金妮。
　　路明非呢？
　　舔狗舔到最后，依旧是一无所有的废物罢了。
　　说到底，学姐也只是老贼的一个幻想，既然从没得到过，又怎么会对明非有所期待呢？
　　而且，蹭热度都算的话，新来的美少年路克岂不也是他的衍生兄弟？
　　“不过你胆子是真大啊，那种世界还敢做牛郎，甚至还特意给自己加了buff。”
　　学生仔转移话题。
　　看着瘫在地上的美少年路克颇有感慨。
　　“没办法，谁让我的身份简直就是天坑开局呢。”
　　美少年路克小熊摊手，生无可恋。
　　“啧啧啧，警察一个月来五次，两次毒杀，一次殉情，还有一次被同事下黑手。”
　　“这样的世界你还能活到现在，我只能说，孩子，你无敌了。”
　　一人路克表情古怪。
　　他属实有些没想到，人竟然能倒霉到这个程度，这小日子过的，不比死神来了还要刺激？
　　“呵呵，你要是欠黑道五亿，然后还加入了黑衣组织，你也能感受到这种待遇。”
　　美少年路克有气无力的。
　　说到这，他所处的世界也都能猜出来了。
　　系你，永远的小学生，名蒸蛋柯南！
