　　僧人凶悍，一招一式之间，都带有道道金光闪烁，甚至于那僧人脚下一踢，地上的青石板轰然炸碎。
　　乱石纷飞，宛若被炸弹轰到了一样。
　　“吼！”
　　僧人一声大吼，乱石在空中静止了那么一刹那。
　　下一秒，肉眼可见的气浪铺面而来微微，周围的房屋‘嗖嗖’震动。
　　无数石子带着比之机枪子弹还要猛烈的冲击急速朝着真若与陆尘的方向射来。
　　真若只感觉双耳震动的生疼，脑袋眩晕，至于一些靠得近的，可却没有法力护体得熊家护卫直接便是一口鲜血喷涌而出，瞬间便倒飞了出去。
　　直接被震出了内伤！
　　“音波功法！？”
　　真若俏脸神色惊变，眼神慌乱无比，下意识的想要将一旁的陆尘往后推去。
　　可是手掌却是抓了一个空。
　　一道身影好似利剑般，带着一股风浪已然冲了出去。
　　那身影不是陆尘，又是何人？
　　“如尘师弟！”
　　真若震惊开口。
　　伸出手想要抓住陆尘，可是手掌才刚刚伸出，便愣在了原地。
　　只见前方，陆尘身影骤然来到了最前方，紧接着伸出手指朝着前方一点，一团气流随即形成，那聚风而涨，刹那间便在前方形成了一面风墙。
　　无数犹如利剑般的石子撞在了那薄薄的好似一层薄膜的风墙之上，却只是荡漾起了层层的波纹，瞬间便静立不动了，定定的悬浮在半空中。
　　却没有一颗石子能够冲进来的！
　　周围的熊家人也都愣住了。
　　陆尘这风墙之广，直接将所有的熊家人都给保护住在后面！
　　“多谢如尘道长相助！”
　　熊怀利震惊之余，立马高声致谢。
　　以他的修行层次，自然是不怕这几颗区区，混杂了在了一起石子的，法力一震，乃至于剑花甩动都能挡得住。
　　可是其他熊家人就不行了，若是这一招的威力真的爆发出来，少数得倒下几十人。
　　不过，此时也不是正式道谢的时候，只是口头谢了一番后，熊怀利随即回头举剑怒吼：“杀！”
　　熊家人随即便再次与那一众僧人短兵交接，混战在了一起。
　　“法术……”
　　真若看着那风墙以及浮在半空中的石子，呆呆愣愣的眨了眨眼睛。
　　眼前的一幕直接打碎了真若对陆尘的固有看法，脑海中只有一个想法——‘原来，如尘师弟没有骗我，方才他真的是在恢复法力……’
　　“师姐，照顾好自己，我先去报个仇先。”
　　陆尘转头还说了一句，随即收回了为数不多的法力。
　　噼里啪啦的石子顿时犹如下雨般落下。
　　他的法力还没有恢复完全的，施展一個大范围的风墙，已然是法力彻底见底，寥寥无几了。
　　所剩不多的法力，或许还能派的上一些小用处，可不能一下便挥霍完了。
　　只是，陆尘可不只是养生的静功道人！
　　“呵呵，和尚，来，过两招！”
　　陆尘扭过头认准了方才说他是妖魔的那个大和尚笑着挥了。挥手，随即便一往无前的冲了过去。
　　“邪魔外道，还敢主动来找死？死来！”
　　那个大和尚眼眸寒意一闪，猛地举起手中铁棍，朝着陆尘砸了过去。
　　陆尘眼前一眯，身影猛地一提速，便来到了大和尚的身前。下一秒，手掌按住他那才刚刚浮现出凶狠毒辣表情的大脸上，猛地往地上狠狠一按。
　　“彭！”
　　僧人的身体直接被陆尘带动着往前，直直的斜着砸入到了地上。
　　地面震动起灰尘，青石板被砸成了碎块到处乱飞，和尚的脑袋直接砸入了地面。
　　却是不知道修行了什么外功法门了，这僧人的脑袋竟比之青石板还要坚固的多！
　　他的脑袋没事，地面直接被砸出来了一个洞！
　　“忘记告诉你了，我很记仇的，你这张脸我看着很闹心，闹的我道心都不安稳了。”
　　陆尘看着这和尚，淡淡说了一句。
　　那和尚却是听不到陆尘说的什么了，与地面齐平的脸上俨然双目泛白，口吐白沫，被陆尘砸在地上之上就已然昏厥了过去。
　　陆尘都不由的佩服这和尚的锻体功夫。
　　虽然他身上没有了法力，可这一身力量何止万斤？
　　这一招下去，竟然还有呼吸存在？
　　可是他却没有机会补招了。
　　周围的和尚也反应了过来，已经纷纷朝着他围了过来。
　　陆尘身影向后一倒，体随意动，脚下超地面斜提了一下，身子好似化作了一道残影迅速朝着一旁闪躲了过去，刚好让过了一根划破空气的戒棍的袭击。
　　再出现站起身时，已然诡异的划过了一个圈子，来到了和尚的背后。
　　“师弟小心！邪魔找死！”
　　身旁一名和尚大喝一声，朝着陆尘打了过来。
　　陆尘也不接，只是抓住了前面的和尚的脖子，猛地一提起，从头顶上划过了一个优美的弧线，恶狠狠的将那名和尚砸在了身下。
　　“彭！”
　　朝着他冲来的和尚瞬间便砸到在地上。
　　“好武器啊！”
　　陆尘看着手中被他掐住脖子的和尚，眼前一亮。
　　周围的武僧都有武器，就他没有，这在战斗中是很吃亏的。
　　这和尚的身体强度，比之钢铁都坚硬的很了，用做武器都可以了。
　　随即便提起和尚的一条腿，虽然有些莫名的诡异感，可随意的甩了甩后，却还是感觉还比较顺手当武器。
　　那和尚被甩的苏醒了过来，‘啊啊’的大叫着想要反抗。
　　陆尘面露不耐，直接抡起和尚的脚踝，将其在地面上狠狠地‘砰砰’砸了两下，直接将其砸的动也不动了。
　　就犹如一摊烂泥，软巴巴的，不过身体的强度却还是保持着原样，却是一个外功体修的僧人，哪怕是昏迷了没有法力供应，肉身强悍度照样不可小觑。
　　“这才对吗，武器是不会说话的。”
　　陆尘嘿然一笑：“既然如尘真人当不成了，那就当一个陆狂人好了！”
　　抡起和尚，直接砸飞了一不远处的一名僧人。
　　就跟是打羽毛球似的，竟然万分的顺手。
　　“邪魔！放开妙惠师兄！”
　　“不当人子！敢否放开妙惠师兄，和贫僧来打一场！”
　　“邪魔外道！当诛啊！”
　　几名僧人见状可忍不了，大声咒骂，呵斥，想要陆尘放开手中的妙惠僧人。
　　陆尘神色晦涩不明的闪动了一下：“让我放手我便放手？呵呵，既然都称我是邪魔了，那我不做点邪魔之事，岂不是对不起尔等这般称呼了！”
　　“说我是邪魔外道？那我今天还就是了！尔等不是正义之师，要降魔卫道吗？我这尊魔头就在这里，尔等能奈我何！”
　　说着话间，陆尘又是抡着手中的和尚在地面上狠狠地砸了几下。
　　‘砰砰’的声音好似鼓点，重重的砸在了那些僧人的心头上。
　　陆尘手中的僧人再怎么的外功精深，肉身坚固呢，可是在被陆尘犹如雷霆鼓震般的狂暴轰砸之下，也是被砸的头破血流，七窍涌入殷红鲜血出来了。
　　僧人身体飘荡在空中之时，散落出去的血滴在空中乱飞，点点落在了陆尘洁白的斜月三星袍上，宛若一朵朵盛开的梅花！
　　风卷云动，黑发散落，又将此时狂傲不羁的陆尘衬托出来了几分邪魅之感！
