　　【姓名：如尘（陆尘）】
　　【世界：《西游记》】
　　【身份：须菩提祖师记名弟子】
　　【任务：第一主线任务：大闹天宫！】
　　【当前预留时间：365天】
　　……
　　陆尘看着忽然出现的系统任务，陷入了沉思。
　　“西游记？大闹天宫？什么鬼？”
　　“不是说好的武侠吗？”
　　“怎么变成神话啦！”
　　陆尘还是懵逼的状态，幸好良好的心理素养——准备了十个月不管是任何情况下都不能失态的表情控制让他不至于失态。
　　至于预留时间，陆尘很清楚。
　　这是每一个天选者都会遇到的。
　　一年的时间，完不成任务，就会回归。
　　当然了，回归后就没有通关奖励了。
　　若是通关，下一次的诸天副本世界也会升级。
　　无论是难度上，世界观上，力量层次上以及停留时间上，都有一个大的增幅。
　　而陆尘觉着，系统给自己出了一個‘大闹天宫’的任务……呵呵，诸天副本可真看得起我！
　　“如尘师弟？如尘师弟？”
　　耳边，一道声音将陆尘惊醒。
　　陆尘回头看去，只见身旁一年轻道人正在身旁疑惑的看着他。
　　一股记忆流入陆尘的脑海。
　　不是他自身的记忆，而是‘原身’的一些记忆。
　　就像是看电影一下，诸天副本将身体的记忆给他过了一遍。
　　瞬间陆尘便知道了眼前人的身份。
　　真安，与他一样，都是须菩提祖师的弟子。
　　须菩提祖师坐下有十二字弟子，分为广、大、智、慧、真、如、性、海、颖、悟、圆、觉。
　　九为极数，所以每一字有九人。
　　真安是真字辈的弟子，为真字辈九弟子。
　　而陆尘是新入门的弟子，真字辈弟子已满，所以得了个‘如’字，便为如尘。
　　“如尘师弟，怎么了？”
　　真安询问道：“可是何处有恙？”
　　如尘神色有些苦笑道：“师兄莫怪，师弟只是初入仙门，还有些神思恍惚。不敢相信这是真的。”
　　真安闻言却是飒然一笑，信以为真道：“无妨！无妨！不光是你，你且看祖师弟子们，谁人入门之时不是心有所感？惶惶不知自己矣。想当初为兄初拜进门时，还不如师弟多矣。”
　　说着这般，却也是有些神色感叹，双眸出神。
　　好似想到了上年自己入洞府之时。
　　晚上的时候且是蒙着被子大哭了一场。
　　陆尘道：“多谢师兄宽慰。”
　　真安点了点头，开始说起了正事：“好叫师弟知晓，如今祖师门下弟子不多，加上广，大，智，慧两辈的师兄，如今门内弟子弟子只有不到二十余人，不过门内弟子大多都各自修行，有些师兄早已到达辟谷之境，所以平日里面我等的吃食虽有，可是却需要自己做熟。”
　　陆尘对这一点倒是有些印象。
　　孙悟空拜入须菩提祖师门下七年后，祖师曾道：“你既识妙音，我且问你，你到洞中多少时了？”悟空道：“弟子本来懵懂，不知多少时节。只记得灶下无火，常去山后打柴，见一山好桃树，我在那里吃了七次饱桃矣。”
　　这里面的‘灶下无火，常去后山打柴’，便知晓门内弟子基本上都是自己准备吃食。
　　这也正常，毕竟是仙门，祖师还能专门给你配个厨子不成？
　　只是斜月三星洞不是所有弟子都修行了辟谷手段。
　　所以斜月三星洞中的规矩：开灶火，劈柴火，挑水担……等等这些杂活都是自己处理的。
　　陆尘点头，又问：“师兄，如字辈前有五字，五九四五之数，怎么师兄们才时有二十余人？连半数几乎都不到了。”
　　真安闻言笑道：“有些师兄外出有事，不常在洞府之内。而亦有师兄学有所成，已然下山去了。”
　　陆尘疑惑道：“可以随时下山吗？”
　　真安点了点头：“我等皆为祖师记名，祖师传下修行大法，只是入了修行之门，祖师常道，师傅领进门，修行在个人。故而，出世入世皆是随自身道心，祖师对此并不多加管束。”
　　陆尘了然。
　　这是神话时代，不是修仙小说里面的门派。
　　须菩提祖师只是传授门下弟子如何去追寻长生大道的法门。
　　至于如何去修行，完全是靠自身。
　　也没有修仙小说里面的门派一样那么多的规矩。
　　真安又给陆尘交代了每日早课的时间，又指了指房间的一摞书籍：“这些是入门之后的经文书籍，伱要早些背诵下来。”
　　“知道了，师兄。”
　　陆尘点头。
　　“好了，师弟，那没事我就先走了。我的卧房便在西南角第二间屋子，有事便去找我。”
　　斜月三星洞的弟子住宿并不是卧铺。
　　各个弟子都有自己的单独卧室。
　　毕竟各个弟子修行不同，有静功有动功，各有不同。
　　混杂在一起，却也不太方便。
　　真安安排好陆尘之后便离开了。
　　陆尘则是翻看了一下那些书籍。
　　《黄庭经》、《大道经》、《如来经》……都是一些经文。
　　道佛都有，这也暗合须菩提祖师的定位。
　　三教齐全，百家皆会。
　　倒是没有多少修行法门。
　　陆尘从记忆中知道，修行法门基本上都是须菩提老祖在开坛讲课的时候才会说到。
　　这些经文都是给弟子们打基础的。
　　修行不是拿上一本书就能练的。
　　俗话说，真传一句话，假传万卷书。
　　可是你连万卷书都没有读过，怎么能够理解那真传一句话？
　　如此，陆尘便在斜月三星洞住了下来。
　　斜月三星洞内风光无限好，有山有水有日月。
　　陆尘也只能赞叹这些神话人物的手段。
　　小小的一个灵台方寸山，可是进了斜月三星洞后，便好似承载了一方天地。
　　一层层深阁琼楼，一进进珠宫贝阙。
　　委实的神仙手段。
　　这也让陆尘暗下心思。
　　管他什么诸天任务，还是学的一番手段为妙！
　　“要是学到了这样的神仙手段，还要什么自行车啊。”
　　陆尘几乎都用上了当初高考的决心了。
　　头悬梁，锥刺股。
　　一个字，就是肝！
　　埋头苦读！
　　只是有些伤人的是……
　　“真的看不懂啊！”
　　陆尘的双眼蒙圈。
　　他认得这些字，可是组合在了一起，却是能让人想的头皮抓破！
　　什么‘清虚道妙’，什么‘冥思入禅’。
　　说起来很容易。
　　可是根本就弄不清楚是个什么鬼意思！
　　苦思冥想不得路，终是渺渺无慧人。
　　陆尘心态崩了！
