　　说是旁门，水中捞月，不过也是学的不够精深，修为不到家，又或者是妙法深度不足罢了。
　　天下间犹如须菩提祖师的又有几人也？
　　当然了，旁门成仙了道有几分可能，不过想要证得真正的太乙长生道果不现实也是正常。
　　只是，太乙长生道果又有几人可以证得的？
　　能得一二旁门身法在旁，已然就算是了不起的了。
　　便是那南瞻部洲的仙门大派蜀山，所修行的御剑法门，人剑合一之法门，说白了不也是旁门之一？
　　也不过是与‘攀弓踏弩’一般的炼器道一派罢了。
　　故而，说是旁门，要看对谁来说。
　　对那天生地养的猴子来说，修行旁门左道，那是白瞎了自身的资质与千万年来的日月造化。
　　而对于普通凡人，又或者是未曾踏足仙道的修行者们来说，哪怕是旁门，也已然是了不起的法门了。
　　正如‘用方炮制法’，在斜月三星洞内，亦有不少人修行。
　　广字辈现存的三位师兄没有人修行，其他离山的六位师兄不知，可是大字辈的大涟师兄，智字辈的智山师兄，都有修行此道，并亦有所成。
　　不过，陆尘虽然有心研究一下‘用方炮制法’的方子，却也没有直接就将真言的请求答应下来。
　　开口道：“我也不过是初入修行没有太久，不敢保证一定会成功，若是师兄不放心的话，还是找一下山中师兄为好。”
　　陆尘并没有大包大揽，若是轻易之间便能做到的话，他绝对会帮忙做到，当然了，若是轻易的话，真言也求不到他这里来。
　　可是做不到的话，他也不会故意欺骗真言。
　　再者说，虽然他每天采炼精元灵气之后的空闲的时间很多，可是他的压力也不小。
　　一个【大闹天宫】的任务虽然百分之九十九点九的可能是完不成的了，可是下一次，乃至于更下一次诸天副本开启的时候，也是可以想想的吗。
　　谁知道诸天副本会不会把他再送到西游世界来呢？
　　其他天选者们就有第一次任务失败，第二次进入还是继续之前副本世界的事情发生呢。
　　况且，算是不来西游世界了，陆尘估摸着自己的诸天副本与其他人的不一样，也要抓紧时间提升一下自身的修为道行。
　　其他天选者进的是武侠版本的，他可能是进的仙侠，或者是玄幻神话版本的！
　　用方炮制法虽然比较符合他快速提升战斗力的方向，可也不一定就只能从真言身上取得。
　　若是陆尘觉着真的没有办法的时候，他必然不会浪费自己的时间。
　　真言，不，如今应该说是乔言才对。
　　他直视陆尘的眼睛道：“如尘当真没有带艺拜师？”
　　陆尘摇头：“我若是带艺拜师，祖师岂会看不出来？”
　　随即又道：“所以我的手段是很少的。”
　　乔言的想法却和陆尘不一样，他的双眸绽放光亮：“如尘当真有天人之姿！”
　　想着陆尘三日间威慑真坤的火球，以及围绕其身旁的水龙，乔言更加确定了自己的选择。
　　其他师兄他自然也想过在山门口拦人求助，只是一来那些修为高深的师兄们他并没有多少交情，而且自己手中的筹码也就只有一个‘虎元锻体汤’与《伏虎修身术》了。
　　那些师兄们兴许早就有了，甚至于还有更好的。
　　这二来却也是因为看中了陆尘的天赋。
　　能被祖师选中进入仙府修行的人，没有多少人是傻子。
　　或许是因为早期周围身边环境、家庭等各方面的影响，会造成性格方面的腼腆、耿直、贪财等等诸多性格上的不足。
　　可是最根本的‘灵慧’却是绝对是及格线之上的。
　　真言经历了这一遭之后，却也是开了窍了。
　　陆尘的表现，绝对远超仙府内的所有师兄！
　　而他能在短短时间之内便修行有成，那日后的成就必然是低不了的。
　　如此，他郑重说道：“别人能成，为何我不能成？固有千难万险，又有何妨？我已经失去了一次机会，不能再失去了。”
　　随即语气有些惭愧拱手道：“如尘你有仙人之姿，未来成就不可限量，我也是厚了脸皮了，还望助我一助！”
　　闻听乔言之话，陆尘反而是惊讶的看了一眼他。
　　这出了山门之后，脑袋好似灵光了一些。
　　再看他身上衣着，俨然是一身与山下农夫姿态差不多的样子了。
　　‘估计这几天日子也不好过吧。’陆尘猜想。
　　与陆尘想的一样。
　　乔言这三天来，确实不怎么好过。
　　下山回了一趟家园，却也没有光明正大。
　　为了不引人怀疑，让父母担忧，便拿走了一些上山前的穿着，在这深山老林中搭建了一个木屋。
　　工具什么的，都还是饶了一個远路去其他村镇上买的。
　　如此一来，便是真正的结庐而居，认真苦修了，连之平日里面生活用品，他都是伐木卖柴而生。
　　陆尘没有明说自己帮不帮忙，而是要看情况而定。
　　或许未来乔言会有更好的路子也差不多呢？
　　乔言自是不能再继续纠缠下去了，已然是知道，如此已经是更好的结果，若是纠缠过甚，或许陆尘心中还会升起一股恶感。
　　“不对，结庐而居……伐木而生……”
　　陆尘心中忽然升起一股怪异感觉。
　　那孙猴子寻得这片山中后，遇到的樵夫……不会就是乔言吧！？
　　乔言修行用《伏虎修身术》，自身也算是有了道行。
　　推算一下时间，每年一个弟子入门的顺序来开，距离猴子的悟字辈入门，也就是三四十年的事情了。
　　乔言也简单说了一下自己的年龄，已然是快要及冠的年龄。
　　也就是说，还不到二十岁？
　　再过三四十年，也就是说他的年龄也就是五六十岁！
　　以他的修为，活过百年问题不大，加之修身有成，确实有可能！
　　毕竟，普通人根本就没有和仙府中能够联络的上的普通人，哪怕是真若师兄联系的灵台镇上的人，那也都是山下大户！
　　再加之，孙猴子邀请其一起入洞拜师都不去……除了是明知道进不去山门的原弟子之外，恐怕其他的普通凡俗之辈不会直接就拒绝这等仙缘的！
