　　乔言因为家庭缘故，自也是因为采药难得，自身又不通识药，采药治道，所以便需要花费钱财去购买。
　　他乃是山下放牛娃出身，自是没有银钱积蓄。
　　不过，现在也是用不上了。
　　妖力入体，与血肉纠缠，深入骨髓根源之间。已然是破了他的‘虎元之身’，再继续修行下去，怕是力量对冲的更为厉害。
　　现在主要修行的方向还是要在内压制妖力增长，而不在外继续修行，间接的增强妖力的增幅。
　　陆尘得了这一番好处后，自是也没有好意思闲着，而是动手帮忙用火球术将地面烘烤了一遍，将土壤中残留的草籽树根全部烧死。
　　随后，陆尘还将从慧之得来的一些果蔬种子给了乔言。
　　这本是他准备种地种菜的种子。
　　这番做法又引得乔言的一番道谢。
　　山中也不需要钱财就能有吃食了，自然也就不需要种子了，给了乔言也可以让其省下一些开销。
　　再者说，慧之师兄研究出来的农作物种子，肯定是要比山下的普通凡种要好上一些的。
　　日后或是可以来乔言这里蹭一些新鲜果蔬来。
　　乔言体内妖力的事情，陆尘也帮忙看了看。
　　却是发现乔言体内的妖力平稳了许多。
　　“许是昨日镇压过一番，消磨了妖力中蕴含的妖魔性质？”陆尘猜测。
　　这几日，除了他体内的妖力爆发了一番之外，就没有其他的事情发生了。
　　乔言却是眼前一亮，连连点头：“不错，自从昨日爆发了一次后，我就感觉身体比前几日舒畅了许多，心中感觉能够坚持的时间会更加长一些。”
　　“那就是了，这也是一种融合的方法。”
　　陆尘点头。
　　当然了，想要将妖力的影响完全消磨干净，也不是那么简单的。
　　这只是一种慢行的中毒罢了。
　　随着融合的深入，未来妖力暴动的自然也就越是厉害。
　　陆尘研究着，也悄然升起了对妖力的几分兴趣出来。
　　妖力的性质和法力差不多，只不过其中蕴含了一股暴躁的野性。
　　这些妖力也是妖族经过采集日月之精华融入体内而成，为何就与道家产生的法力不一样呢？
　　而且，陆尘发觉这些妖力虽然暴躁，可不一定就是全部有害的物质。
　　里面好似还存在着对他都有些用处的玄妙所在。
　　陆尘从乔言身上采集了一部分的标本。
　　虽然过一段时间因为没有补充，妖力就会自然消散掉，但总归能够研究一二。
　　看看那妖力上面到底有何玄妙之处。
　　至于乔言，他虽然疑惑陆尘的举动，可也知道是为了他好，自然不会说些什么，极力的配合陆尘。
　　陆尘稍微研究了一番后，将妖力的特征给乔言阐述了一遍，让他日后注意多压制妖力自带的暴躁野性，试一试效果。
　　两人就此也讨论了一番，最后定下来了一个章程。
　　若是无事的话，陆尘会找上时间来一次，检查一下真言体内的妖力情况。
　　以便时刻关注他的身体情况。
　　剩下的时间，自然要靠真言自己渡过了。
　　当然了，真言也可以在发生问题的时候，在下山的路途上拦一些上山送给养的凡人，让他们给真若说上一声，再传讯于陆尘。
　　真言自无不可。
　　连连道谢一番，却是口称浪费了陆尘的时间。
　　而他却不知，陆尘法力检查了一番他的身体之后，却也是有着一番收获的。
　　除了妖力对陆尘有用之外，另外一个收获，便是在《伏虎修身术》与‘虎元锻体汤’认知上面。
　　乔言的‘虎元之身’虽然破了，可是底子还在，可以让陆尘少走一部分弯路。
　　其次则是让陆尘清晰的感知到了以方炮制法的优势之处。
　　乔言虽然没有修行法力，只是修行外功，可是这一身的体魄强度却足足超过了陆尘自身好几倍！
　　可知道陆尘如今的身躯每日经过法力孕养，已然不俗，放在凡俗中，单凭一身肉身本领也能称得上一个小高手了。
　　飞檐走壁，摘叶飞花什么的，对他现在来说都是小儿科。
　　只凭借着最基础的肉身力量与一些小技巧便能做到。
　　哪怕是不使用法力的情况下，也有個几百斤，乃至于上千斤的力道，若不然得话，也不会那日随手一挥便将真坤差一些掀一个跟头。
　　这便是修行出法力的好处，前期炼性，后期便会养命。
　　诸多凡俗中的养生术法，也是由此而来。
　　可是乔言不修法力，体魄却是比他还强。
　　依照他的意思，“虎元锻体汤”中最难购买到的便是虎胆了，而他修行所用的虎胆，却是他自身闲暇时候，走遍周围山头猎杀所得。
　　只凭借着一只手，便能压的那山中猛虎抬不起头来，两三拳下去，猛虎也必然魂归西天。
　　有时也会遇到一些身具妖气，却还没有开智的妖兽，也都敌不过他的一身力气。
　　那山中黑瞎子，一熊掌拍在他身上都只是让他稍微晃动一下，却连将他击退一步都不怎么可能。
　　这不由得让陆尘心中暗叹，你靠猎杀猛虎取得虎胆修行，而自身妖力入体，却也是一头妖虎手下造成的。
　　却也不知这天地之间，是否真的存在那因果报应呢？
　　……
　　处理完乔言的事情后。
　　陆尘便回了山，第一时间变去找了智难师兄，向其借阅一些方技医术的来看一看。
　　山中学法必找慧之师兄，可若是受伤之类的，那肯定是找智难师兄了。
　　智难自然无有不可，甚至于还十分欣喜，特意给陆尘排好了看书的顺序。
　　“都说道医不分家，师弟此举当是好事情。不像是其他的师兄弟们，对于医药方面的学问，却都是不屑一顾。”
　　智难送书还乐呵呵的，活像个开心悠闲享受退休生活的小老头。
　　陆尘感激道：“多谢师兄赠书。”
　　“唉，你我同门师兄弟，互相帮助，理所应当。”
　　智难挥手：“日后师弟有任何医学方面的问题，都可随时过来问我，我不像其他师兄那般好闭关修行。”
　　陆尘好奇问道：“师兄也是走的‘流功’百家？”
　　百家，便是属于流功，取自‘九流’之属。
　　却是那高高在上的道佛认为其不配合自己并列一道。
