　　陆尘点了点头，表示自己清楚。
　　法术可以研究，也可以精研，可是却不能将之当做根本。
　　根本还是在性与命上，这些时日他也是在修行之余，研究一下术法以及其他外道，每日的修行功课不完备的话是不会去研究的。
　　当然了，这事自己心中明白就可，却是不必向外说的，毕竟其他师兄们平日里面可是连正常的修行功课都不一定能够做完的。
　　随着陆尘逐渐了解到了修行法妙以及其他师兄的修行进度之后，陆尘也是逐渐的学到了藏拙，收敛了许多，不在向外过多透露自己的修行进度。
　　也不是陆尘故意藏拙，不愿意让其他人知晓，而是为了同门师兄们的道心着想。
　　从这些天陆尘接触的一个个的师兄们，陆尘就差不多明白了，自己的天赋不是好。
　　而是相当好！
　　广道大师兄在随笔上记录下来的问题，陆尘就几乎没有遇到过。
　　这种情况之下，陆尘必然要一边戒躁戒傲，清静养道心，另外一边也要为师兄们的道心考虑一下下。
　　那些道行比较高深的，修行已经渐入佳境的师兄们还没有什么。
　　这些修行高深的师兄们进门时间长，经历的事情也多。
　　可是例如真安一般的后入门的师兄们就不同了。
　　未曾经历过这般事情，就如同大学生进入社会，一般的压力磨炼还不算什么，可是打压太过，容易崩溃的啊！
　　……
　　心念一动，陆尘随即好奇问道：“师兄，你上次施展的那一叶，是什么手段？”
　　慧之笑道：“不过是凡俗武道中的一剑归宗般的手段，此道也只有我这般的凡俗武道施展出来，才为精髓，因为得了真意。”
　　“真意？”陆尘不解。
　　慧之点了点头：“道家讲灵根，佛门说慧根，其实都是与天地灵韵的契合程度以及自身的悟性缘法，都说九窍可修行，人们常以为这九窍指的是口眼鼻耳以及水道与谷道者。”
　　陆尘皱眉：“拥有九窍才可修行，那花花草草，鸡鸭之属，难不成就不能修行了？”
　　花花草草不用说，本身就没有穴窍，可是草木之灵却在西游世界不在少数，单说那天上花神，就有百花之属了。
　　而鸡鸭之类，却是只有八窍，卯日星君之类的是怎么修行得道的？
　　慧之闻言却是一笑，微微点头道：“世俗之类，不通修行，其实此话乃是天庭传出，本为‘凡有九窍者，可位列仙班’，意思便为修行者修行有成，拥有九窍便可，那花草之灵，原身无有九窍之属，都可修行化作九窍之身，此为化形，可位列仙班亦。”
　　“只是有不知其含义者，多番传播，渐渐乱了其真意。”
　　陆尘恍然大悟，随即叹服：“师兄果然学识渊博，连此番天庭之事都知晓。”
　　慧之笑道：“此言本为广道大师兄告知其他师兄的，我也是与其他师兄闲聊之时偶然听来的。”
　　而后，慧之又解释了一句：“不过九窍却是可更通天地灵韵之气，这倒是人之福运。当然了，九窍者除了指生灵身体外表之九窍外，同样是指智慧灵性。由此，万灵皆可修行，故不生灵性者，难入道也。”
　　“只不过，万物虽有灵根，可根性却被红尘所蒙蔽，乃是有‘壳’，后有破‘壳’者，根苗才会显现。日日夜夜勤奋修行之，当可壮大根苗，厚重根基。”
　　“而亦有先天无壳者，当称之为先天根基，吾门修行之士大抵为此，故而能见山门之所在。只不过，先天灵根亦有厚重浅薄之分，故而人世间生灵千千万，先天破壳者亦有无数，却并无多少修行得道者。”
　　“凡俗武道修行者，灵根浅薄，故而需要依靠外力来突破，方法有着些许，而我所用之法，便为真意。”
　　“感天地之真意，得天地气以加身，勿用吸收日月之精华，亦可入道。”
　　陆尘的知识储备又增加了稍许。
　　“师兄，师弟我是否能修行？”陆尘问。
　　慧之点头，然后又摇头：“可，但不必，你若得法，法便为真。不必舍近而求远。对了，如尘师弟，你来寻我可有事情？”
　　却是不与陆尘解释太多了。
　　他这一门，注重真意，也注重护道手段，不适合陆尘这般注定成道的万里无一的正法修行苗子。
　　除了浪费他的时间之外，没有其他的作用，也就是在突破天地之桥前，可能护道手段低微，看着他施展手段有些羡慕。
　　可等到他将练气圆满，贯通天地二穴，架起通天桥梁，接引了天地灵韵之后自会明白自己的路子适合什么。
　　陆尘这才想起来自己来找慧之的目的，不由得暗自嘀咕了一声听知识点太入迷了。
　　“师兄，你说妖力与法力的本质是一样的，修行者能控制法力，那能控制妖力吗？”
　　慧之一笑，明白了过来：“真言找你了？”
　　陆尘平淡点头，本来就没有想过能瞒住。
　　慧之叹了口气，才道：“真言离山之前，就曾找过我，可是我只知可用法力抵消祛除，其他的便不知了，真言未曾炼出法力，自然也就没有办法了。”
　　“其他人不能帮忙吗？”
　　陆尘问道：“比如说广元师兄出手呢？”
　　广元是现如今广字辈的丹鼎道的领头羊，已然开辟紫府，龙虎调和，降龙伏虎，内丹有成，证得了人仙之号。
　　“这种法子若是能解决的话，那真言也不必下山了。”
　　慧之却是轻轻摇头道：“普通的妖力入体好解决，可是真言却是被妖煞入体，侵染了肺腑之中，与他之心血融合为一体。”
　　“想要将妖力完全祛除，除非是将他的五脏都给摘除，换上一副新的内脏，或是消除了一身道行，两者都可，只要让那妖力化作无根之浮萍才可。”
　　“若不然得话，那妖力依附五脏之内，随精血而生长，随修为而融身，源源不息，去不了根的。”
　　陆尘这才明白了过来，有些为真言可惜了。
　　不愿意舍弃一身修为的话，怕不是妖力要随着他渡过这一生了。
