　　陆尘现在很爽。
　　十分爽，十万分的爽！
　　没错！就是这个感觉！
　　修行那么刻苦，那么勤奋，是为长生，但同样也是为了能在被人欺辱之时，有能力打回去！
　　修道修身，修行修己，修的便是自己的本心！
　　本心归自然，在山中清静无为，那便清静无为，在战场戾气无边，那便戾气无边！
　　看那天空中的慧之师兄，广元师兄，在山中哪一个不是高德大修？
　　可在战场之上，慧之师兄已经杀疯了！
　　自然，完全放开身心，那是属于魔道，真正正道，是松紧有度，僵弛有线。
　　陆尘此时虽有些信马由缰的感觉，可他看着那些快要气疯的僧人们，却是心头升起一股大满足之感。
　　只不过下一刻，这股感觉便被他死死的压制了回去。
　　一切不是为了欲望的满足，而只是为了道心的圆满！
　　人不犯我，我不犯人。
　　人若犯我，我必犯人。
　　“信马由缰不如是，反手便可定意关！入世可为炼心法，出世则能育神仙！”
　　陆尘欣然一笑，身上煞气消弭稍许。
　　故此，道心增长，而不信马由缰！
　　体内丹田之中，一缕缕法力出现，开辟新的孕养之地，修为却是增长三分。
　　若是法力恢复，说不准便可冲一冲那练气圆满之境界了。
　　“天才的提升，总是会那么让人猝不及防啊！”
　　……
　　而就在陆尘感悟这瞬间所得之时，他的那一番做派与言语，却是看的无论是那些僧人，亦或者是熊家人，都眼皮子跳动。
　　那狂暴的姿态，肉身砸落青石板上，看着就感觉很痛啊！
　　尤其是那些熊家人，一些心性比较纯良一点的，心中都在嘀咕着，难不成说，自家难不成真的与邪修有着联系？
　　熊家人中都有这样想的，就更加不用说那些僧人们了。
　　被这般侮辱，怎可忍下去！
　　几名僧人直接放弃了各自的对手，双眸赤红，嗷嗷叫着朝着陆尘围攻而来。
　　陆尘从悟道中回过神来，哈哈一笑，抡起手中僧人，直接挡住了那些僧人的围攻。
　　无人能近身！
　　而此时再动手，却与方才有了不一样的感觉。却是煞气无踪，带着些缥缈之气。
　　随着陆尘的爆发，他所在的位置处，已经成为了核心战场了，一名名武道修为高强的大和尚渐渐都注意到了陆尘。
　　兵对兵，将对将，才是应有之意。
　　任由陆尘这般轰杀，普通僧人根本就阻拦不住。
　　几名外功修为卓越的大和尚接连而来，哪怕是陆尘再怎么提升，可也无法直接一下就提升到紫府境界去。
　　毕竟是双拳难敌四手，还是有着一名大和尚趁着陆尘不备，一棍敲在了陆尘的背后。
　　“彭”的一声，陆尘感觉背后有些酥麻。
　　他转过头，看向了背后的中年和尚。
　　“这……你……你怎么没事！”
　　僧人看着动也不动的陆尘，心底猛地一沉，有些绷不住了。
　　“呵呵，就你这点力气？学什么武僧啊，学念经多好？”陆尘脸上露出一丝诡异的笑意。
　　这僧人最多也就是入道筑基层次罢了，若是他未曾修行《伏虎修身术》的话，肉身受创，可能还真会难受好一会。
　　可是此时的他，内外兼修，动功修为也并不差太多的静功修为了。
　　只是区区一棍，虎劲蠕动，直接将其力道消弭。
　　除了陆尘的白色长袍上多了一个印子外，几乎对陆尘没有造成任何的损伤。
　　那大和尚也回过神来了，知晓陆尘必然实力极强，想要后退先避其锋芒。
　　可是陆尘哪里还给他机会？
　　张开大手一把便将那黑色戒棒抓住，随手一卷，那僧人的双手就好似被死死的黏在了棍子上一样，随着棍子在空中旋转了七百二十度后，又被狠狠砸在地上。
　　“砰！”
　　人瞬间便没有了动静。
　　周围围攻陆尘的几個僧人瞳孔齐齐一缩，面面相觑，却是一时间不敢上前了。
　　“现在，该轮到我了吧？”
　　陆尘一手还提溜着一个昏迷的大和尚，另外一只手扭了扭脖子。
　　下一秒，身影瞬间便从原地消失。
　　随着‘砰’的一声闷响，一个僧人直接被砸入到了附近的民房之内。
　　下一秒，便是一番魔性的画面。
　　陆尘提着和尚当武器，将周围和尚纷纷砸飞。
　　真若看着眼前的这一幕目瞪口呆。
　　她身旁还没有来得及冲过去的二哥熊英更是愣愣的问了一句：“三妹，这是你师弟？怎么感觉比你强这么多？”
　　因为陆尘的出手，熊英此时都没有对手了！
　　真若无言。
　　她也想要知道！
　　如尘师弟不是学的静功吗？
　　怎么一身的拳脚功夫比之偏重于修身命功的和尚还要厉害。
　　随着陆尘的每一次出手，战场上的局势越发紧张刺激。
　　他的身影在僧人群中穿梭，仿佛一条灵活的游龙，每一次攻击虽然都极其的狂暴，可给人的视觉上，却都是飘然若仙，充满了美感。
　　而那些被陆尘以昏迷和尚为武器砸飞的僧人们，则在地面砸出一个个坑洞，发出沉闷的声响，令人心悸。
　　真若和熊英站在一旁，目不转睛地盯着战场上的陆尘。
　　尤其是真若，他的心中充满了震撼和疑惑，不明白陆尘这一身的实力究竟是从何而来的。
　　同在祖师坐下，平日里面也没见陆尘修行多少次啊？
　　不像是其他修行动功的师兄弟们，冬练三九，夏练三伏的……话说，如尘师弟修行的日子前后都不沾这两个时间！
　　只是入门半年罢了！
　　然而，此刻他们也无法分心去思考这些，因为战斗还在继续。
　　陆尘的战斗风格既狠辣又巧妙，他时而以风墙之术抵挡敌人的攻击，时而以昏迷和尚为武器发动猛烈的攻势。
　　他的每一次出手都充满了力量和智慧的光芒，让人不得不为之惊叹。而那些围攻他的僧人们，也在他的猛攻下渐渐露出了败相。
　　陆尘没有经历过一次战斗。
　　可是在这群战之中，却是不断的吸取着战斗的经验。
　　何时躲闪，何时进攻，何时退位移步，何时假招晃人……这一桩桩，一件件的可都是学问！
　　普通人修行，那都是需要耗费大量时间来修行这般的‘打法’。
　　而陆尘不一样，全神贯注之下，陆尘的战斗经验在急速增长。
　　打法，打法，能打的才是打法！
　　这一直都是陆尘的理念，同样也是三星洞的理念。
　　故而三星洞一直教授的从来都是炼法，所谓的进攻法术，外功打法，都是靠着弟子们自己去摸索的。
　　陆尘直接从实战中摸索，好似毫无章法，可每每却能直插黄龙，让人根本就摸不清套路。
