　　“如尘，如尘……夜明城内佛如尘，灵山境内归寂灭……原来如此，原来如此。”
　　金光主持一边看着没完，一边双手合十口中嘀嘀咕咕：
　　“慧根深种，我佛天生！”
　　“原来是老衲曲解了菩萨之意，误将一番善缘酿成了一片杀业！好在为时未晚，未曾酿成大错，错失菩萨之念。菩萨慈悲，一切罪孽皆由老衲承担，愿入那十八层浮屠地狱以消杀业，善哉，善哉！”
　　“老和尚，看出来了什么道道了吗？”
　　陆尘被一个老和尚这般肆无忌惮的看着，十分的不自在。
　　慧之更是怒道：“别嘀嘀咕咕的了！看够了吗！”
　　“看不够！”
　　金光主持略微摇头，神色越发的狂热，语气感慨中好似又带了几分声嘶力竭般的呻吟：“看不够啊……天生佛子，在世佛陀！小僧自是永远也看不够的。”
　　甚至于他还强撑身体，十分变态的伸长了脖子，脖颈上扯出道道青筋，努力的超着陆尘的方向探去，脸上挂满了向往的神色：“我佛门又能将出一位佛子来，为此，我这条命算的了什么？那舍利，又算的了什么呢？天生佛子，未来佛陀，这才是菩萨揭语中蕴含的真正含义啊，夜明城内的一切杀业是老衲的过错，亦是老衲的罪孽，众生无罪，熊家无罪，普化寺当知，老衲金光为寺内之耻也！”
　　“我佛慈悲，愿众生无罪孽，天地共梵声！礼赞，南无灵山如尘佛……”
　　南无灵山如尘佛？
　　最后一句话，听的陆尘忽然有些头皮发麻，身子都不自觉的打了一个颤，心脏更是‘噗通噗通’的急速跳动起来，好似要瞬间跳到嗓子眼了！
　　慧之更是神色愕然之后，直接怒声道：“死秃驴！说什么胡言乱语！此乃我师弟，不是尔等灵山什么佛！退走！”
　　他猛地上前一步推在了金光主持的身上。
　　下一秒，金光主持的身体便直直的倒了下去。
　　‘噗通’一声，摔倒在了地上。
　　慧之神色惊变，急忙上前查看，可是却为时已晚。
　　这金光主持却是已然没有声息，身死道消，魂归西天去了。
　　“这……这……”
　　慧之看着自己的手掌，有些无措：“我……我杀了他？”
　　他看向陆尘，神色中带着愧疚之意：“如尘师弟，我……我……实在抱歉。”
　　本是好心来帮忙，却不想失手杀了金光主持！
　　金光一死简简单单，可是如尘师弟的问题让何人来查看！？
　　“此事怪不到你的，师兄。”
　　陆尘走了上来，神色复杂难明，语气苦涩道：“他应该什么也不知道，哄骗我过来，可能是真的想要近距离看看我这个……”
　　……天生佛子，灵山如尘佛吧。
　　陆尘最后的话没敢说出来。
　　西方佛门讲究一個因果，缘法，谁知道这话说出来会不会成真啊？
　　天生佛子？
　　南无灵山如尘佛？
　　别开玩笑了！
　　他陆家就他一根独苗苗，他还没有传宗接代呢！
　　什么菩萨揭语？
　　他又不是西游世界的人！
　　只不过，看着金光主持的尸体，这一刻，陆尘也不知道心中是个什么感觉。
　　那金光主持脸上还挂着笑容，很明显，是在慧之出手之前，他便已然坚持不住了。
　　而且哪怕是身死，在他看来也是十分愉悦与高兴的事情。
　　陆尘忽然脑海中崩出了一个词汇很能形容金光主持最后的状态。
　　“朝闻道，夕死可矣？”陆尘呢喃了一声。
　　“这老和尚神魂散溢，寿元无果。是正常的死亡。”
　　广元也点头道：“你出手前，他便入灭了，只是你出手太快，没有来得及提醒你。这老和尚他也恐怕什么都不知道，只是为了……”
　　广元的目光看向了陆尘：“天生佛子？嗯，还是南无灵山如尘佛？”
　　广元师兄说出来了陆尘不愿意说的话。
　　“师……师兄开什么玩笑，我怎么可能是佛子呢？”
　　陆尘被惊得汗毛都耸立起来了，讪讪一笑。
　　两个眼珠子悄悄向着天空瞄了一眼，唯恐忽然天上冒出金光，降下莲台，再来一对金童玉女的让他去西方灵山归位……
　　南无灵山如尘佛？
　　诸天副本看得起我，把我送来这西游世界也就算了。
　　怎么南海观世音菩萨也这么看得起我？！
　　哦，不对，观世音菩萨的道行虽然比一般的佛陀高，可是果位在那里摆着呢，可还没办法定下谁是灵山如尘佛吧？
　　“那祂在我身上留下了什么……”
　　陆尘越想越觉着心里面毛毛的。
　　总感觉暗地里面有着一双目光正在看着他。
　　“师弟，你在看什么？”广元问道。
　　陆尘摇摇头道：“没什么师兄。对了，现在没事了，您能仔细帮我看看菩萨在我身体里面留下了什么吗？”
　　广元上前，只不过这次却并没有上手，而是用眼睛打量了一下陆尘。
　　后者有些好奇。
　　“看不出来，望气术已然看过了。”
　　没多时，广元摇头：“我的修为，放在佛门连阿罗汉都够不上，更别说菩萨手段了。”
　　陆尘面色一苦：“那……怕不是只能回山问问祖师了。”
　　这一刻的陆尘归心似箭。
　　“祖师的讲道时间要三日后，现在回去也没用。”广元淡淡说道。
　　“我若是前去追求祖师也不成？”陆尘问道。
　　广元道：“广仁师兄便是因为妖魔之灾，没到一旬讲道之日便去后院求助祖师，然后便被革离下山了。也是因为广仁师兄下山的影响，广道师兄才起了降妖伏魔的念头。”
　　陆尘这一刻心神有些沉甸甸的。
　　现在他唯一能够依靠的便是须菩提祖师了，若是再被革除门户……唉。
　　陆尘无奈叹了一口气。
　　三日后……黄花菜都凉了！
　　“那怎么办？”
　　慧之问道：“不行去问问智难师兄？”
　　“我看不出来，估计智难也难以看出来。”
　　广元平淡摇头：“智难师弟治病救人，确实是我赶不上的，可是在菩萨手段面前，这些都是小道。”
　　陆尘的脸都快变成苦瓜色了。
　　道心都隐约有些不稳定。
　　“不要太紧张了，如尘。”
　　慧之上前拍了拍他的肩膀，给陆尘加油鼓气道：“我觉着，可能就是菩萨单纯的看好你吧？”
　　陆尘哭丧着脸：“我宁愿不要这种看好。”
　　太特么吓人了。
　　这种看好谁愿意要谁要。
　　大机缘？
　　想想日后自己回到了现实世界之后每日就只能青灯古佛相伴的状态……陆尘瞬间就有些绝望之感。
　　这不是我想要的未来！
　　慧之无奈摇头，广元师兄更是双眸茫然，显然是又神游天外，不知道想些什么去了。
　　此时，熊家主等人才围了上来。
　　师兄弟三人也不好多说了。
　　熊家众人刚才离得远，他们没有听到这里说些什么。
　　不过倒是看到了金光主持倒下去了，这代表一切都终结了。
　　而伴随着金光老和尚的死去，以及他最后一个堪比紫府境的弟子的逃走，这场大战也就到了收尾的阶段了。
　　剩下的和尚大部分都没有反抗，盘膝而坐，对着金光主持的方向默默念诵佛经，任由熊家的子弟与护卫将刀剑放在他们的脖颈上。
　　只有寥寥几个僧人，满脸慌张的逃走。
　　不过熊家也没有去追。
　　熊家也是损失惨重的很，战斗结束过，都能听到各处的哭声。
　　有熊家人的，也有附近房屋中的普通人的。
　　几番大战下来，方圆十数里的房屋都被破坏的严重，普通居民死伤惨重，被牵连者不知其数。
　　真正应了那句老话。
　　神仙打架，殃及池鱼！
　　“多谢诸位道长相助。若不是诸位道长前来，我熊家可能就真的要遭受劫难，有亡族之祸了。”
　　熊家主带着真若等人走过来真诚的给几人行礼致谢。
　　慧之上前相扶，一边摇头道：“我来此相助，是因为已经和真若师妹做好了交易的。”
　　他举了举手中的剑。
　　自是将事情说清楚了才好。
　　熊家主点点头：“怜若已经给我说了，道长尽管将其剑拿走便是。”
　　“这……”
　　慧之惊讶道：“这却是不必了，我只是要其中蕴含的剑意便可。”
　　“俗话云，宝剑配英雄！此宝剑正合乎慧之道长您所用。”
　　熊家主摇头：“再者说，这剑本就是广道真人的宝剑，托我那孩儿会法留在我家中的，慧之道长乃广道真人之师弟，亦是我那孩儿之师弟，赠于慧之道长您，也算是物归原主了。”
　　“这……我却是却之不恭了。多谢。”
　　慧之点了点头，眉宇间多少带有一丝喜意，看着手中宝剑，更加的爱不释手了。
　　这里面的剑意，跟他很搭，祭剑术一出，他敢和人仙拼斗的缘故便是在这里了。
　　金光和尚还是极其擅长争斗的，法术手段无一不精。
　　若是遇到了不修护道法术的弱一些法相内丹，慧之都敢打包票将其一战而斩之！
　　“两位道长，伱们需要点什么？”
　　熊家主直来直去：“我们熊家只要有的，都可以作为感谢。”
　　“爷爷。”
　　真若拉了拉熊家主的衣袖，有些不好意思的说道：“我爷爷快人快语，广元师兄，如尘师弟，你们不要误会。”
　　“无妨的，熊家主为人豪爽直白，自是无妨。”慧之笑道。
　　有了赠宝剑这一茬子事情，他对于熊家的好感度直线飙升！
　　倒是后面的陆尘有些微微摇头。
　　身为家主者，是需要城府极深的，熊家主虽然豪爽，可是喜怒极其容易显于人前，怪不得熊家会被人背叛到这种境地都没有发觉到。
　　若是手段高明的紫府修行者，怕是早就把夜明城经营的犹如铁桶一般了。
　　如何会被城中势力所背叛？
　　随后他便将目光随着众人一起看向了广元，而广元则是想了想后道：“我想知道二师兄回家时候的场景。”
　　“我那孩儿熊会法吗？”
　　熊家主直呼了自己的长子的大名，叹了一口气，看向了旁边的二子：“怀利，你来给几位道长说一下吧。”
　　熊怀利闻言点头，上前说道：“我大哥是十二年前回来的，当时的他，已经剃度出家，穿着的是苦行僧的衣服，脚下踏的是草履之鞋，只是在家中留下了几样物件后，便离开了。”
　　说着便指了指慧之手中的剑：“这柄宝剑与那枚舍利子，都是大哥留下来的，除此之外……怜若，你的罗盘呢？”
　　真若走过来，也掏出来了一个罗盘，与陆尘手中的八卦罗盘不一样，真若手中的罗盘上面是一面阴阳太极图的形状。
　　“这便是我大伯留下的阴阳罗盘，走的时候大伯说让我使用看看。”真若说道。
　　熊怀利点了点头：“大哥走的时候说此三宝可护我熊家安危……”
　　说到这里之时，神色却是阴晴变换了一番：“什么护持家族之宝，简直就是招来祸患的东西。”
　　这话倒是没有说错。
　　若不是陆尘察觉不对，拉着广元师兄前来助阵的话，恐怕连带着慧之师兄都要栽在这里了。
　　广元没有发表意见。
　　他的状态好似又回到了浑浑噩噩的状态中去了，整个人又好似不在状态上。
　　慧之则是眉头轻轻皱起，有心想要说些什么，却还是迟迟没有开口。
　　陆尘看出来了慧之师兄的纠结，怕是觉着熊怀利心中对广法师兄升起了一些不满，想要开导，却不知道如何开口？
　　心思转动，他没有说些什么。
　　熊家主此时对陆尘道：“如尘道长，您需要些什么？”
　　“我……”
　　陆尘正准备说什么都不要，可忽然察觉到了身上的八卦罗盘隐约有些发热的迹象，陆尘心思微动，转过头对着真若道：“师姐，可否让师弟看一眼你手中的罗盘？”
　　真若没有丝毫迟疑，将阴阳罗盘递了过来。
　　陆尘将罗盘接在了手中，还没有仔细看，却忽然发觉胸口八卦罗盘的温热之感瞬间便提升了两个档次！
　　都有些发烫了！
　　而下一秒，陆尘手中的阴阳罗盘也忽然冒出了光芒，‘嗡嗡’轻颤作响。
　　周围的人的目光瞬间都被这一幕给吸引过去了。
　　陆尘连忙准备将阴阳罗盘给还回去。
　　“师弟便拿着吧。”
　　真若却并没有收下，反而神色有些复杂道：“这块阴阳罗盘，我已经拿了一十二年，甚至于为此专门学习了奇门术法，想要研究其奥妙，但可惜的事，还是迟迟不曾能够运使，而此物在师弟手中却焕发了光亮，应该是和如尘师弟你有缘分的。”
