　　‘若真的是他的话……那他就等于是一枚看起来不怎么起眼，但却又十分关键的棋子了。’
　　陆尘神色有些诡异的看着乔言。
　　西游中的任何一个角色都不能忽视的，说不准其真正的身份就是某某洞天福地上仙佛陀的童子、坐骑、宠物之类的。
　　背后能牵扯出一堆的关系网络出来。
　　而樵夫更是小到不能再小的角色了，除了为猴子描绘了一副神仙洞府的画卷，以及给他指路之外，其他就没有丝毫的戏份了。
　　堪称友情出演！
　　猛地一听，这很正常，樵夫吗，有何不正常的？
　　可是若是仔细那么一琢磨……
　　嗨！
　　还真的有那么一些不正常。
　　若是佛门引导的话，那必然会显圣一番的，看看那观音菩萨见唐皇，弥勒佛祖伴瓜农等等西方佛门显圣的事迹，他们的路子一直如此。
　　不显圣一翻，怎知梵门手段？
　　除非是樵夫真的不是仙佛。
　　况且，看看那斜月三星洞的情况。
　　凡俗之辈求而不得，根本就看不到入门之路，一个普通樵夫能看到须菩提祖师讲道，能听到《颂黄庭》？
　　这不是纯属开玩笑的吗！
　　而且一般樵夫还能看到猴子这一毛脸雷公样还不害怕，并且能和他这个猴子精笑着说话？
　　山里民夫哪里有这般气量！
　　正经的山中伐木之工，那可是对于山中精灵之属敬畏感十足的，看看猴子一路上遇到的那些普通凡人对他的害怕神色，那才是正常普通人的反应！
　　再想想西游中对于那樵夫的介绍：‘头上戴箬笠，乃是新笋初脱之箨。身上穿布衣，乃是木绵拈就之纱。腰间系环绦，乃是老蚕口吐之丝。足下踏草履，乃是枯莎槎就之爽。手执衠钢斧，担挽火麻绳……’
　　不是神仙打扮，但也不是一個普通樵夫的扮相！
　　谁家樵夫这般富裕？
　　身穿着一身比之绫罗绸缎还要昂贵的奢饰品来进山打柴啊？！
　　神仙佛陀菩萨的也不会这么愚蠢，变化个樵夫出来还搞的漏洞百出的。
　　所以也便只有一个可能了，这樵夫有能耐在身，见过妖魔，也不恐惧妖魔，对于斜月三星洞也比较熟悉，只是不方便再去拜师……等等这些缘由加在了一起……
　　陆尘不禁心中一阵颤动。
　　好家伙，果然不愧是大佬们吗？
　　猴子现在出没出海都不一定呢，就已经将接引人都安排好了？
　　不过仔细一想，或许‘樵夫’这个角色也可能并不算正常的接引人。
　　‘嗯，兴许只是一个后手，害怕猴子走错了路子？’
　　‘斜月三星洞内的弟子，修行到一定阶段便会被放出山门，也或许是一枚枚棋子，只是在西游中被一笔略过了。’
　　陆尘沉思，如此，他脑海中便梳理出来了一条线路。
　　斜月三星洞内被外放的弟子，会在游历的同时，传播‘西牛贺洲中的灵台方寸山、斜月三星洞有神仙可得长生之法’的名号。
　　猴子为求长生出海，自然会受到了引导而来。
　　除此之外，那些弟子们又在其中充当了什么角色不可而知，樵夫便是最后一条线。
　　‘樵夫’这条线，或许不重要，只是一个暗藏的后手。
　　只是时刻准备矫正猴子可能会偏移道路准备的最后的棋子。
　　可再怎么说是棋子，那也是大佬们安排下来的。
　　‘那他的一举一动，都会在祖师的眼中吗？我现在的选择，也会影响到印象分吗？’
　　陆尘心头思绪不断。
　　他承认自己的思想有些‘西游阴谋化’了。
　　可是在现代社会生存了这么多年，被网络上一众对西游深刻解刨的大神们熏陶的思维也不是一时半会能够转过来的。
　　毕竟，将西游整个的剥开，层层查找，那过程中蕴含的漏洞与疑点也委实太多了些。
　　再怎么想也都不过分。
　　毕竟，这也关乎着陆尘自身现在的选择！
　　“如尘？”
　　乔言看着陆尘看着自己不说话，还以为自己惹了陆尘不喜了，神色有些拘谨的开口。
　　“啊，我无事。”
　　陆尘回过神来，神思悄然一动，微微一笑道：“师兄你现在的住所现在何处？我去看上一看，若是日后有了灵感，也可前来于你说上一说。”
　　陆尘定下心来。
　　那些大佬们的计策是他们的，自己这个小卡拉米在这里想这么多也是无用。
　　他还能去纠正须菩提老祖的思想不成？
　　选择是否，最终的决定权，还是在自己的手里。
　　‘嗯，不违背自己的道心便可以了。’
　　想到此处，念头也通达了稍许，身心轻松。
　　管他个是是非非祸与福，行了个道心通畅才为真！
　　……
　　闻言，乔言大喜过望，连忙前头领路，带着陆尘去往了他所在的木屋。
　　乔言不光是用周围的树木枝条临时的扎了一个木屋，还在被砍伐之后的空地上开辟出了一片小田地。
　　只不过昨日乔言妖力爆发，将好不容易开辟出来的田园，又折腾成了一个不成样子的状态，现今还没有来得及收拾利索。
　　只能依稀之间还能看出有些田埂的痕迹，若不然得话，不知道的见了恐怕还以为这是什么时候举办的摔跤比赛场地呢。
　　乔言大体是有些尴尬的，不过陆尘则是神色不变。
　　三天时间，能够完成这般模样，已经算是极好的了。
　　随即，乔言便带着陆尘进入了屋子内，里面简单，连套桌椅的都没有。
　　倒是有一个简单铺设的床榻被褥，乔言从床榻下翻腾出来了一包药材，递给了陆尘：“如尘，这是《虎元锻体汤》的药材，这药材我也用不到了，你拿回去用去吧。”
　　陆尘想要拒绝，可是乔言却是连带着‘不要就扔了去’的话都说出来了，一脸的‘你不要，我就要发难’神色。
　　陆尘自也不拒绝他的好意了。
　　“乔言这家伙，出了山门之后，在这人情世故方面，却是越发的精通了，看来也学到了真坤在山下只时为人处世的一些精髓妙在了。”
　　这《虎元锻体汤》里面的药材大多都比较珍贵，山中采药，也是需要花费时间。
　　若不然得话，真言也不会被真坤忽悠着成为山下大户的供奉了。
