　　“最简单的幻术，只是迷惑人的眼睛，也就是人之视线，普通人只要镇定自若，也不会受到太大的影响，就比如凡俗之中最为容易遇到的鬼打墙，便是此列。”
　　陆尘道：“高级一些的，便可以迷惑人之双耳，鼻子，乃至于人之味蕾，也就是听觉、嗅觉与味觉，再高级的，便能迷惑人的肢体触感，也即是触觉。”
　　陆尘看着手中的罗盘，目光复杂难言：“这罗盘，竟然能迷惑人的五感……恐怕不是普通的法器那么简单了，称之为法宝，应该更加为准确一些。”
　　法宝，法器之进阶的产物！
　　正常的法器，是拥有基本的法种存在，需要一些力量就可。
　　而法宝上的法种，则是经过了孕养晋升，其蕴含的力量也更为玄妙几分。又或者是将几枚不同的法种联系成阵，强行突破法器上限。
　　而这八卦罗盘上的八种法种，便是前后者俱全。
　　不光是单一的法种品质足够的高，能够将人之五感全部迷惑，八种法种还可以凝聚成八卦法阵！
　　只不过，以陆尘如今的法力存量，还不足以将八种法种全部激活后再去触动最后的八卦法阵的力量了。
　　甚至于，陆尘都隐隐觉着就算是自己练气圆满，丹田法力充盈可以外泄之时，也不一定能够将八卦罗盘的力量运转自如。
　　“师兄，今日我才知道你的运气都是积攒到了今时使用了啊。”
　　陆尘将罗盘还了回去：“这件宝物太过珍贵，还是师兄你留着吧。”
　　乔言虽然欣喜于宝物之妙处，可是闻听陆尘说此番话语，却还是连连摆手：“如尘，你是知道我的，用方炮制法都没有走到尽头呢，身上如今也没有法力，如何使用法宝我都不知道，你给我这小小罗盘，还不如给我一把斧头的更加实在，好歹让我伐树能够更加轻便一些。”
　　说着，他憨厚的笑了笑：“俗话都说，宝物有德者居之，师弟你德行高尚，此罗盘若是归你，才更为合适，此为天意也。归于我手，不过宝物蒙尘罢了。”
　　陆尘神色复杂，要说德行高尚，陆尘可能真的不怎么高尚的。
　　至少，西游世界的人……至少是斜月三星洞内修行的各位师兄之中，大多都比他的德行要高尚的多。
　　慧之师兄奉献自身的时间护持其他师弟的成长，智难师兄时不时的下山为普罗大众免费诊治伤病，这些他都是比不了的……
　　片刻后陆尘点头，将罗盘收回，认真道：“师兄，这算是我欠了伱一个人情。”
　　虽然因为完不成【大闹天宫】的任务，罗盘不能带出副本世界，可是他却可以学习罗盘中记载的八种法种。
　　说不准可以在现实世界中将八卦法阵复刻出来。
　　可知道，法宝只有人仙之上的修士才能够孕养以及使用出其全部的威力！
　　有了这一枚罗盘，至少他修行到紫府龙虎之境的护道法术，都不用再去专门去学习了。
　　甚至于能够用到凝聚内丹之时，也未尝不可。
　　“如尘你这是说笑了，这烂桃山的灵桃，你不也给我带来了吗？这半年护持，说到人情，却是我欠你多矣。”
　　乔言笑道，神色之间颇为洒脱，好似那不是一件宝物，真的只是凡俗中的‘两钱银子’一样。
　　其心性磨砺了半年，确实增长了不少。
　　“说到桃子。”
　　陆尘想到了正事，收起了罗盘，将桃子递了过去，而后又将智难师兄的猜测说了一遍。
　　如何选择，让乔言自己拿主意。
　　乔言想了想后，却是飒然一笑：“妖力我现在能够压制的住了，甚至于还能使用一二，不管是将其祛除，让我回归本源，亦或者是将之提升，都算不错。”
　　说着，乔言从陆尘带来的桃子拿出来了一颗，没有丝毫犹豫的便吃了下去。
　　陆尘此时也顾不得罗盘的事情，待乔言吃完，匆忙问道：“师兄，感觉如何？”
　　乔言的脸色逐渐变得通红了起来，浑身上下都冒起了白烟。
　　陆尘眉头一皱，上前抓住了乔言的手臂，想要将自己的法力输入进其体内。
　　“如尘，不要动。”
　　乔言忽然开口，语气艰难的道：“我尚能坚持的住。”
　　陆尘神色一顿，明白这是猜想失败了。
　　灵桃的效果，俨然是并没有祛除了妖力，反而是助长了妖力的提升。
　　“师兄，我这就为你护法，若是有情况，立即告知于我。”
　　陆尘沉声道。
　　他能压制住暴动的妖力才最好，若是压制不住，才是陆尘出手的时候。
　　乔言点了点头，随即盘膝而坐，双眸闭合，开始压制因为灵桃之力而忽然暴动起来的妖力。
　　陆尘也坐在了一旁，时刻紧盯着乔言的状态。
　　若是有不对劲的地方，便会往其体内输入自己的法力，以此来抵消乔言无法压制的妖力。
　　这是这几个月来，陆尘几人想到的为数不多的法子。
　　将妖力当成是乔言体内的杂草，若是涨势旺盛了，便去收割一波。
　　不过危害自然也是有的。
　　妖力附属于乔言的根源之上，消减妖力，便是消减乔言的力量。
　　属于是治标不治本的，只要是乔言想要继续修行，妖力必然是随时随刻都在提升的。
　　不过，这也是没办法中的办法了。
　　除此之外，除了去找祖师，或者是前往那北俱芦洲寻找机缘，可这些法子随着时间流逝，也越发的不现实了，而且乔言自身也不愿这般做了。
　　陆尘这一守，便从大日南望，到了日落西山，从月挂树梢又守到了三更时分。
　　周围的鸟兽也感知到了妖力的波动，远离了此处，没有了响声。
　　周围寂静一片，只有风儿吹过梢头，引起一片‘飒飒’之音，显得有些寂寥空默。
　　终于，乔言身上的白烟渐渐消失，脸色也渐渐恢复了正常。
　　就在乔言张开眼睛之时，眼中闪过一缕暴虐之气，好似那山林中的无知凶兽，犹如下一刻就要择人而噬。
　　不过随即乔言的双眸又重新转而清明了起来，显然是这一波劫难又渡了过去，暴动的妖力又被他压制了下去。
