　　【滴！诸天副本开启！】
　　【被选中者，将会进入副本！】
　　【通关者，可选择携带一件物品进入现实世界。】
　　【第十一次选拔倒计时：11:11:13】
　　……
　　天穹之上，一行行金色的字体高挂于天际。
　　无论是东半球，还是南半球，无论是太阳高照，还是夜半时分。
　　所有人只要出门，便能看到天空中的那一行行的字体！
　　有人绕着蓝星试验了一圈，还有人驾驶飞机上天。
　　可是很诡异的是金色字体一直都待在视线不曾变化的位置上。
　　证实了虽然字体在天上，可也有些唯心。
　　这是超越了人类文明现如今能够理解之外的事情。
　　“三天了，今天是最后一天了。”
　　与往常一样，陆尘出门，抬头看了一眼天空那横跨天地的金色字体。
　　目光复杂。
　　诸天副本，是十个月前忽然出现在天空中的。
　　蓝星上的每一个人都能看到这行字体。
　　可是被诸天副本选中的人，却是万中无一。
　　被诸天副本所选中的人被称之为“天选者”。
　　天选者们每个月都会进入一個副本世界。
　　那些副本世界之中，大部分都是耳熟能详的武侠世界！
　　当然了，其他国度之中没有武侠，不过力量层次上大体上与大夏国一般无二。
　　大部分都是具备一些超凡特性的世界。
　　有盗贼飞檐走壁，踏雪无痕，有大侠行侠仗义，以一敌百……
　　而进入副本世界的人，再里面学习到的武学，都可以带到现实世界里面来！
　　十个月来，就陆尘知道的，就已经有一流高手出现了。
　　现代人熟知剧情，从副本世界中获取快速增长内力的天才地宝。
　　实力提升的极为迅猛！
　　有一名一流高手在其拍摄的视频中展露了战斗力，人高的青石，只用了一拳就轻而易举的将之打碎了。
　　凭空一跃，轻松就上了屋顶！
　　简直非人！
　　“不过，和我有什么关系呢？”
　　陆尘苦涩一笑，将目光收回。
　　十一次选拔了，每次选拔的时间都只有三天。
　　世界范围内一次选拔一百万人。
　　十次选拔，整个世界范围内已经有一千万人被选中了！
　　全世界人口百亿之巨。
　　千分之一的概率。
　　而陆尘，没有被选中一次过！
　　“一月一次选拔，迟早我也会被选中的。”
　　陆尘叹了一口气。
　　“只是不知道，那个时候是什么时候了，其他人或许连先天境的高手都有了吧。”
　　陆尘想着。
　　【滴！您已被选中！请做好穿越准备！】
　　就在这个时候，陆尘的眼前忽然出现了一个屏幕。
　　他的瞳孔猛地一缩！
　　诸天面板！
　　天选者才会拥有的穿越面板！
　　陆尘压抑着心中的激动，没有像是其他人大喊大叫。
　　而是照常的去上班。
　　十次的选拔，关于诸天副本的许多奥妙都被人渐渐摸索了回来。
　　比如说在副本中死亡就是真的死亡。
　　比如说完成了副本任务就可以从中取出一样物品。
　　又比如说，普通人杀死天选者……可以获取天选者的身份！
　　前面几次的天选者，有人还懵懵懂懂。
　　被选中后，兴奋的无以复加，大喊大叫自己的身份。
　　结果被人杀死后，天选者身份被其他人夺走。
　　此事很快便被有心人曝光出来，越来越多的人都知道这个事情。
　　渐渐地，后面几次选拔之后，天选者也学聪明了，突然被诸天副本选中，也都十分谨慎，不在暴漏自己的身份。
　　毕竟，武林高手也怕热武器。
　　时代变了啊，大人！
　　……
　　来到了公司。
　　陆尘还是如同以往一样正常的上班。
　　办公室里面许多人都在摸鱼。
　　要么是看电视剧，要是是看电影，或者是抱着小说看。
　　陆尘也不在意。
　　这种情况很正常。
　　诸天副本的世界千奇百怪。
　　哪怕是同样的《笑傲江湖》，都可能会分为电视版，电影版，小说版，精修版，甚至于还会出现为数不多的同人版。
　　只看一个版本，就以为能够把握诸天副本的主线？
　　那是想都不要想了。
　　陆尘也跟其他人一样，刷起了港岛80，90年代的武侠电影。
　　总的来说，电影版本的在诸天副本中出现在最多。
　　而且，第一次进入诸天副本的天选者，所经历的力量体系也不会太高。
　　从拳脚，到真气，都是一次次的提升的。
　　结束一天的摸鱼工作，也没有看到主管过来。
　　下班的时候陆尘稍微往主管的办公室看了一眼。
　　只见主管正偷偷的抱着手机看着《天龙八部》……
　　摇摇头，陆尘骑着电动车一路回家。
　　周围的人群看着和以前一样。
　　可是陆尘知道有些不一样了。
　　再这些看起来普普通通的人群里，说不准某一个不起眼的存在，一巴掌都能自己的脑袋拍成个‘义’字！
　　诸天副本的出现有好有坏。
　　以前无缘无故找麻烦的小混混少了。
　　可是普通人不知道的暗地里面，混乱的因素在与日俱增。
　　那些喜欢夜跑的人有时候都能撞见几道身影踏树而行，什么一阳指，弹指神功的乱飞。
　　普通人一个不小心就有可能会被误伤。
　　神仙打架，殃及池鱼！
　　……
　　回到了家，陆尘吃过饭继续看电影。
　　至于准备什么？
　　什么都不用准备。
　　虽然是身穿，可是官方早就公布了。
　　穿越诸天副本世界之后，任何现实世界的物品都不会携带过去。
　　只会平替掉诸天副本世界的一个原著土著民的身份罢了。
　　时间渐渐流逝。
　　终于，到了午夜十二点。
　　【滴！诸天副本开启！】
　　【请做好穿越准备！穿越倒计时：10.9，8，……】
　　伴随着倒计时归零。
　　陆尘的眼前白光一闪，紧接着，出租屋的环境霎那间便有了一个大变化。
　　一片苍茫大地，映入眼帘！
　　耳畔，响起了诸天副本机械般的背景音。
　　……
　　【混沌未分天地乱，茫茫渺渺无人见。】
　　【自从盘古破鸿蒙，开辟从兹清浊辨。】
　　【覆载群生仰至仁，发明万物皆成善。】
　　【欲知造化会元功，须看《西游释厄传》】
　　【滴！第一主线任务：大闹天宫！百枷千锁缠因果，打上凌霄才洞真！】
