　　陆尘心中微动，看了一眼真坤后，随即又道：“真坤，你的心歪了，所以才有了今日，不要将所有人都想的和你一般。君子爱财，取之有道，我也只取我的那一份……嗯，多的，便算作利息。”
　　真坤也没有想过‘为何利息会比本钱还要多’的事情。
　　只是呆呆的看着陆尘，双眸入了神，口中喃喃自语：“这世间当真没有爱钱的人吗？不可能，没有银钱，如何挺直腰杆？人无钱而身贫，身贫而言轻，哪里有不爱钱的？法侣财地，修行要法中都有财之一说……”
　　陆尘摇头，明白真坤这是入了魔怔了。
　　修行者，何须用金银钱财来挺直腰杆的说法？
　　法侣财地，修行四要素，乃是那些流派传承中人的说法，只是指出了‘财’是修行所需品。
　　而不是必须品。
　　够用便可，太过追求，那便是入了魔障，道心不复矣。
　　不求大道而求钱财，这人哪怕是在修行，也不会得了真果位。
　　陆尘懒得理他了，转身便准备离去。
　　“如尘师弟！”
　　真坤忽然叫住了陆尘。
　　“何事？”
　　陆尘脚步顿下，只是身子没有转过来，只是微微偏头。
　　真坤神色复杂，起身。
　　未曾管身上的泥土，眼神直直的盯着陆尘，开口问道：“若你没有一身修为，若你以往十八年，都只是乞丐，小厮，被人嘲笑，被人欺压，有朝一日被仙人垂青，幸得入门，可是兴高采烈一番后，却是三年苦修不得寸进……眼见一名名后来者超越了你，眼见长生大道没了希望……”
　　“你，可还会有此番想法？”
　　陆尘轻呵一声，看也不看真坤，将头摆正，目视前方，语气坚定：“没有‘若是’，只有现在的我，我只是我，不是其他人。”
　　“这世间生灵千千万！又何曾见得一般无二人？”
　　“却是有人庸碌一生，不知春秋过往；有人天生富贵，高坐庙宇高堂！有人贱命烂如泥，被人肆意践踏；有人勤奋登天阙，搬掉头上欺压！我不是他人，焉知他人苦与乐？都是各自选择罢了！”
　　说到此处，陆尘忽的一声轻笑，语气轻柔却坚定的继续说道：“吾，唯有初心不改，细水长流，守心问道，踏步而行。终于那么一日，可拨开云雨见日月，做那不负一生无悔人。”
　　随即不在多言，朝着山上走去。
　　一步一行之间，脑海中却也在想着自己的这一生。
　　前半生虽不算碌碌无为，却也称不上功成名就，是否夜深人静之时可曾后悔过？
　　有！
　　还很多！
　　少年不知心猿意马，只当了个潇洒笨模样。
　　可，如今心思已定，只求后半世无怨无悔。
　　修道难，难于上青天！
　　只是终归有路在眼前，不登上一登，如何可知那青天怎么我就上不得！
　　心潮起伏，转而又想起那真坤之一生，以及山中那各自有心事，各自有追求的师兄们，陆尘心有所感，口中轻吟诗歌。
　　“世人都晓神仙好，惟有功名忘不了！”
　　“古今有相在何方？荒冢一堆草没了。”
　　“世人都晓神仙好，只有金银忘不了！”
　　“终朝只恨聚无多，及到多时眼闭了。”
　　“世人都晓神仙好，只有娇妻忘不了！”
　　“君生日日说恩情，君死又随人去了。”
　　“世人都晓神仙好，只有儿孙忘不了！”
　　“痴心父母古来多，孝顺儿孙谁见了？”
　　……
　　真坤呆愣了许久，那诗歌之音萦绕在耳边，又悄然隐去。
　　待到周遭山林中的回声也不见时，才默默地拍打掉了身上的泥土，重新将银钱收拾了一番，擦拭掉土渍杂草，使其重新焕发光亮，而后依次规整的装入行囊，背在了背上系好。
　　低头垂目，转身朝着山下走去。
　　这条道路他走了千百次。
　　闭着眼睛都能走上一遍。
　　路上哪里有石有坑摸得一清二楚。
　　只是现在再走一遍，却有着不同的心境。
　　感觉那步履举步维艰，宛若山石压顶，沉甸甸的压在心田。
　　心中不免升起几分情绪，有些愤恨，有些委屈，还有些淡淡的怅然若失。
　　停步再回首，那云雾廖绕之间，却是再看不清洞门所在。
　　真坤隐隐有所触动，怕是未来，他也寻不得那山门在何处了。
　　“拨开云雨见日月，做那不负一生无悔人……”
　　呢喃出音，愣然失神。
　　一时间不由得一股热流涌向了双眸。
　　衣袖轻擦掉晶莹水滴，回过头，扭动着肥胖的身躯，一步一步迈下山去。
　　终是成不了那无悔之人……
　　……
　　陆尘一手‘好了歌’吟唱完毕，心中也悄然升起了几分思绪。
　　真坤其人，若是论有多坏，倒是不见得。
　　一他没有短缺了陆尘平日的饭菜供应，二来那召唤了鬼神，也未曾主动伤他太多，大抵的意思是吓唬他一波，又或者是因为山门脚下，恐祖师有感。
　　充其量只是有心无胆的类型。
　　这也是为何陆尘十分轻易放过他的原因所在。
　　当然了，若是说怜悯他？
　　那更是没有的事儿。
　　别说是陆尘没有看到真坤最后下山的那一幕，就算是看到了，道心也不会有丝毫波动。
　　这厮不管再怎么表现，哪怕是心底还尚存一丝求道之心与良知。
　　可他舍弃同门师弟与危难之间的做法，陆尘已然将其钉在了耻辱柱上了。
　　无故杀人者行刑前尚且哭嚎悔恨。
　　可这就能原谅他们吗？
　　陆尘的回答只有一个字——不！
　　迟来的悔恨，不是悔恨，而是恐惧罢了。
　　……
　　正踏步间，忽的，陆尘脚步停下，转过头看向身后。
　　目光有些狐疑，总感觉有什么东西在跟着他。
　　“难不成真有不干净的东西跟在我屁股后头？”
　　陆尘皱了皱眉头。
　　见到了日游神的状态，陆尘说不怕是假的，毕竟在现代社会也是被从小吓到大的。
　　当时不后退，却还是下意识的侧了侧身子。
　　也算是切身体会到了这世间并不是鬼怪不显的世界，这时猛地有了感觉，就心头不怎么踏实。
　　“难不成，是那真坤去而复返？”
　　陆尘心中猜想着。
