　　三天后。
　　陆尘与真言在老地方相见。
　　此时的真言看起来十分憔悴。
　　一见面，真言便急不可耐的问道：“如尘师弟，如何了？”
　　陆尘摇头叹气：“抱歉，师兄。”
　　真言眼中的光亮消失，但还是强颜欢笑道：“无妨，师弟，我本就该认清现实。”
　　陆尘：“不过却有一个法子可以试一试。”
　　真言顿时眼前一亮，连忙询问道：“什么法子？”
　　他本以为彻底失去了希望了。
　　如今却又有了一个法子。
　　哪怕是陆尘口中的‘法子’概率再怎么低，他都要试上一试了！
　　随即，陆尘便将北俱芦洲有妖魔之血修士的事情说了一遍。
　　“若是按照那些修士的修行方式，修行者得了妖魔之血，还是好事情。”
　　陆尘迟疑说道：“只是，祖师从来不讲述妖魔修行方式，故而此方法只能一试。并且还需要外力协助，毕竟你只能自己研究压制融合妖力的方法，若是出了错，还有人能在旁边用法力帮你疏导一下。”
　　“我家中老母尚在，我亦需要在膝下养老尽孝，北俱芦洲却是去不得了。”
　　真言咬了咬牙，躬身一拜：“还请如尘助我！”
　　这一次，他没有称呼陆尘为‘师弟。’
　　陆尘眉头一皱，让开身子：“师兄，你这时作甚？”
　　真言面露苦笑，不过却没有起身，声音苦涩道：“就在昨日，妖力暴动，我险些化身妖魔，若是师弟不相助于我，恐下次妖力暴动之日，便是我为祸人间之时。”
　　“师弟是天纵之才，能施展法术，自然也拥有法力，山门中的师兄们，我是请不到的，一事不劳二主，拜谢师弟能够相助于我。”
　　陆尘听的眉头紧蹙。
　　妖力暴动可不是小事情。
　　妖魔最喜血食，人有九窍，天赋灵韵，妖魔食之可提升自身道行修为。
　　若是真言若是妖力彻底失控的话，那山下的灵台镇可就要遭殃了。
　　又或者是……引得山门中的师兄出面，将之斩杀？
　　“可师兄……师弟我也没有多好的办法。”
　　陆尘摇摇头，叹气道：“我最多能帮忙用法力压制与疏导妖力，其他的却是做不得太多。”
　　“能压制已然算好的了。如尘，不要叫我师兄了，我已离山，俗家名为乔言，你直接叫我乔言便好了。”
　　他的语气真挚，深深吸了一口气道：“我乔言身无长物，只有一方，可增气血，固元气，提升肉身之力，若是如尘你能助我，我愿意将此方赠与你。”
　　说着，便从怀中掏出了用黑布包裹完善的小小行囊，看起来里面应该是装着一本书册。
　　看起来是早就准备好了。
　　其实真言本身就已经准备好了，若是有方法的话，便以自身修行秘术相告知。
　　“师兄这是做何？”陆尘眉头一皱。
　　真言立马道：“如尘先不要着急拒绝，且听我道来，伱若是助我，必然会有损自己的修行时间，若是耽误了你的修行进展，我心中也是过意不去的。唯有此法，可以弥补我之道心，也希望此法对你有所用处。”
　　陆尘微微点头，不由得又高看了真言一眼。
　　确实如他所说，他心底的抵触情绪确实少了不少。
　　若是真言不这样做的话，陆尘也会帮他个一两次，多了肯定是不行的，陆尘还需要做自己的事情。
　　亲兄弟还要明算账不是？
　　既然奔着交易的方向来的，那陆尘也更能容易接受点，反之，越是以所谓的同门之谊来捆绑他的话，陆尘反而不太容易接受。
　　现在真言以秘术赠之，一来让陆尘心中多了稍许安慰，二来也是交换的条件了，陆尘若是接受了，那必然要帮人帮到底。
　　“用方炮制法？”
　　陆尘沉思了片刻，没有接过来，而是问道：“此法可能外传？”
　　“自然可以。”
　　真言点头：“师弟没有来多久，恐怕不知，山门中师兄弟们论道阐玄，都会将自己的修行之道讲述出来，当然，其中有些窍门以及弱点会隐去，祖师也从没有阻止过。这也是为何门中师兄们虽然主修己道，可对其他修行道途都有所涉猎的缘故所在。”
　　“至于我这修行法门，则是以一方方剂为主，名为‘虎元锻体汤’。此方结合一套名为《伏虎修身术》的动功动作，便可使得肉身具有千钧之力，亦可挡刀剑之伤。”
　　他这么一说，陆尘倒是来了兴趣。
　　用方炮制法，说白了，就是体修。
　　凡俗武道中就有类似此法的修行道路，以药浴为引，增强肉身强度。
　　不过与正统的‘用方炮制法’比较起来，就显得是小巫见大巫了。
　　修行中的用方炮制法，是许多修行护法路子修行者会选择的路子。
　　修行也比较简单，只要资源足够，便可修行，入门的条件并不高深，也无须每日通读道经，清心养性。
　　算是动功的一种，未来石猴子进门之时，祖师爷问其选择，但是说到能的长生否，祖师只回答了一個‘水中捞月’的说法。
　　算是须菩提祖师口中的旁门之一。
　　不过，‘用方炮制法’虽然是旁门，可也是可以成仙了道的。
　　与采阴补阳，攀弓踏弩，摩脐过气，烧茅打鼎，进红铅，炼秋石，并服妇乳之类的，都算是一个类型的。
　　不是说旁门就不能成仙了道，只是旁门之所以称之为旁门，便是走的路子是剑走偏锋。
　　‘用方炮制法’便是增强体魄强度，是养命的法门，养命怕的就是时间不足，缺少炼性的手段，不能性命交互，容易练不出效果便魂归冥府的风险。
　　此法就是前期见效贼拉快，战力成型更是诸多修行法门中的上乘。
　　可是想要精深，却是难之又难，艰难无比。
　　并不是说，用方炮制法就成不了仙。
　　像是传说中的三皇中的人皇轩辕氏，都有御三千女，白日飞升的典故。
　　西游世界之中，以旁门证仙道的亦有样板。
　　比如说取经项目组的沙和尚，在成仙了道，飞升仙界任职卷帘大将之前修行之时，也有用了采阴补阳的几分法子。
　　西行之时，孙猴子遇到了红孩儿的三昧之火，引得在八卦炉之时的后遗症爆发，也是猪八戒靠着摩脐过气的法子将之救了回来。
　　旁门的称呼只是对于那正法来说，而正法与正法之间，还有鄙视链，孙猴子修行的都还算不上三清正法呢。
　　可是，这苍茫天地之间，能修的真正的妙道正法之修行者又能有几人呢？
