　　什么都不会的陆尘选择了当一名三好学生。
　　万丈高楼平地起，基础不行，何谈未来？
　　由此，洞府内一日三课，陆尘课课不落。
　　除了三课之后，陆尘便是通读道经。
　　遇到了不清楚含义的，便去询问真安。
　　道经中的许多认知与术语，陆尘看的是一个头，两个大。
　　现代人，有几个能读得懂道经的人？
　　好在这個世界也不是人人都能读懂道经典籍。
　　以西游世界的文化水平，能识字的都算是文化人了。
　　像是每日课间，也有识文练字的课程存在，由一位名叫慧之的慧字辈师兄负责。
　　有时候真安无法给陆尘解答的时候，陆尘便去请教这位慧之师兄。
　　这位师兄原本还是一位从南瞻部洲远渡重洋而来的百家子弟。
　　拜师斜月三星洞，也是带师学艺来的。
　　一日晨课结束，陆尘询问了慧之一番问题后，正准备做个笔记，却忽然被人给拉住。
　　“如尘师弟，你且来一下。”
　　陆尘看着拉住自己的人，是一名中年道人。
　　肥头大耳，油光满面，与山中其他清修道人一看就有不同。
　　陆尘也知他是谁，真坤道人，真字辈二弟子。
　　也是负责出山采买事物的人。
　　斜月三星洞亦有穿衣吃食的需求。
　　不可能人人都下山采买，这样太浪费时间，故此便有了专门负责的人，每三月一轮转。
　　真坤道人便是现阶段的负责人，而且他还经常会代替其他的师兄弟们负责此事、
　　其他师兄弟自然欣然同意。
　　毕竟下山一趟，来回几个时辰，太过浪费时间了。
　　陆尘来到了这些天，早课几乎就碰不到真坤道人——其人太过懒惰，几乎都是睡到日上三更。
　　对于这般人，估计在山中也不是什么好路数，陆尘平日里面与他也交往不深。
　　如今被他拽住袖口，不禁眉头轻皱，转眼即逝。
　　随即一脸困惑道：“真坤师兄，有何事找我？”
　　真坤不理陆尘的问话，转而看了一眼旁边看向两人的慧之，不禁嘿嘿一笑：“慧之师兄，我找下如尘师弟有些事情。”
　　慧之看着真坤，面无表情道：“一日三课是祖师吩咐下来的，你不做可以，不过不要带坏了如尘。”
　　真坤面色不喜：“慧之师兄这说的哪里的话，我也是每日下山采买，脚程慢了些，故而晚上回府内晚了些，但也不是故意晨课不来的。”
　　慧之不理他狡辩，转而看向陆尘：“入了洞府来，也不是所有人都想着寻仙觅道的，你自己好自为之。”
　　随即不管陆尘是否回答，便转身离去。
　　“嘿！什么玩意，入山九载，哪里学到了什么真东西？”
　　陆尘听到身边的真坤嘀咕着。
　　“真坤师兄，唤师弟何事？”
　　陆尘闻言不禁眉头一皱，再次问道，只是语气有些低沉。
　　入山九载也得不到真传、入不得真道的家伙，自然也不会是真修。
　　白瞎了一个‘真’字头了。
　　真坤看了看周围，见没人看着自己，便小声道：“师弟，可知山下有集市？”
　　陆尘点头。
　　灵台方寸山山下确实有集市，不光有集市，还有城池国家呢。
　　只不过灵台方寸山平日里面不显露常人之眼，故而很难有人会发觉灵台方寸。
　　只知这山群山有神仙，却不知神仙为何人。
　　洞内也只有采买之人经常下山。
　　会被认为是真神仙，被山下之人顶礼膜拜。
　　真坤又道：“师弟，听师兄一言，这山下有大户想要求个供奉来，你随我下山一趟，得了供奉，可获金百两，师兄为你牵线搭桥，咱们二人二一添作五，可否？”
　　陆尘这才恍然大悟，原来拉着自己是为了这档子事情。
　　仙佛世界，道法显圣。
　　大户人家为保平安，多有供奉之说。
　　不过，此事怎么着上自己来了？
　　陆尘看着真坤不禁疑惑道：“师兄，师弟才刚刚进山而已，无有修行，何以做的供奉？师兄还是去找其他师兄去吧。”
　　真坤裂开大嘴，脸上肥肉轻颤，笑道：“这山下愚民知是何为神仙？吾等为仙府中人，只要下了山，便会被人顶礼膜拜，若不然得话，师弟以为为何师兄无有钱财，也可以下山采买？”
　　“正是因为仙洞在此，吾等仙府为此地供奉。”
　　“山下愚民有仙洞护佑，故而方圆百里之地都无有妖魔之祸。”
　　陆尘听明白了，恍然大悟。
　　但还是摇头：“师兄，我的功课还未做完，却是不便下山，师兄还是去找他人去吧。请恕师弟爱莫能助。”
　　“你觉着是给伱的金少了？若不这样，你得六，师兄得四……还不行？那为兄就吃点亏，你七我三可否？”
　　陆尘连忙制止了真坤继续的话茬，无奈道：“多谢师兄好意，师弟来此只是为了求仙，不为金钱。还请师兄高抬贵手吧。”
　　说吧，转头回到自己的座位，开始写笔记。
　　真坤的脸色阴晴不定，嘀咕一声：“真以为能够学的什么长生法门，可以成仙了道？”
　　“若不是道爷早早便挂了张家供奉，岂有你的银两好处？”
　　“不趁机多捞些金银，下了山后还不是要为了金钱而忙碌？”
　　“迂腐！”
　　随即甩袖而去。
　　陆尘也不去管他。
　　好不容易可以有修行仙法的机会，他怎么可能会放过？
　　什么金银之物？
　　他能带出去吗？
　　明日便是祖师一旬一次开坛讲法之日了，到时也是他选择修行之法的日子。
　　不赶紧打牢一些根基，还想着什么？
　　真当谁都有那猴子的机缘？
　　祖师追着给喂饭吃？
　　……
　　翌日。
　　陆尘早早的便起了个大早。
　　来到了大殿坐到了自己的位置上后便静静默念清心经文。
　　没有多长时间，一位位师兄也都到来了。
　　“师弟来的挺早。”
　　真安坐到了陆尘的身旁，笑着道。
　　陆尘笑了笑：“不过是紧张，睡不着。”
　　真安点了点头，回忆道：“上年师兄来此之时，也是如此。”
　　须菩提老祖每年收一弟子入洞府。
　　真安便是上年入的仙洞。
　　两人只是闲聊两句，没有多言，随即各自做着功课，静待其他人到齐。
