　　金光的速度太快了，快的几乎已经超过了肉眼的可观程度。
　　在场中人，也就只有寥寥的几位紫府境之上的修行者以及作为当事人的陆尘才看见了金光的出现。
　　而在那金光出现的一刹那，不管是金光主持还是广元慧之两人都愣住了。
　　慧之与广元立马回身，可是却都依然是来不及了。
　　只是看着陆尘一脸迷茫的打量自己全身上下，丝毫没有反应的情况来看……好似没什么事情？
　　不过菩萨神像留下的东西，谁人轻视之？
　　慧之自是不敢马虎，当即过来用法力为陆尘检查了一番。
　　“师弟，感觉如何？”
　　慧之面色沉重的问道，他并没有检查出来有什么问题来。
　　陆尘一脸茫然：“没什么感觉，只是觉着……暖暖的？兴许是错觉？”
　　暖暖的，有可能是他一番距离大战之后身体出现的自然反应。
　　慧之点了点头，对着广元道：“师兄，或许要你来检查一遍如尘师弟的情况了。”
　　广元上手为陆尘检查了一番，可是不多时后，却是眉头一皱！
　　陆尘立马就紧张起来了，这就和去医院看医生一样的道理，医生眉头紧蹙，那病人谁不提心吊胆的？
　　“师……师兄？如何？”陆尘小心问道。
　　广元摇头，语气照样平淡：“没发现什么不对。”
　　陆尘：“……师兄，我觉着你平日里面一脸面瘫样子其实挺好的。”
　　干嘛要皱眉啊！
　　心脏都提到嗓子眼了。
　　“如尘师弟？”
　　广元一脸迷惑：“何为面瘫脸？”
　　“师兄，正事要紧。”慧之连忙上前打断，随后瞪了陆尘一眼。
　　后者缩了缩脖子。
　　广元则是继续道：“现在时间短，看不出来什么，太正常了，所以我才皱了皱眉头。我先去问问那个老和尚。”
　　说着，便飞身上前，对着金光主持道：“方才那道金光是何物？”
　　金光主持此时脸上的表情从愕然无措，再到浮现笑意，最后笑意越发浓厚，低头默念佛号，没有回答，反而对着远处的陆尘道：“如尘小友与我佛有缘，可愿入我佛门一脉？”
　　陆尘懒得理他，他现在很慌，那观世音菩萨之像最后消失之前，好像看了他一眼！
　　他没有看错！
　　很有灵性的看了他一眼！
　　虽然看不懂那眼中的意思，可是最后的那一缕金光落入自己身上，却是大家都看得见的事情。
　　他被盯上了？
　　“广元师兄！”
　　他的目光看向广元，将这件事情说了一下。
　　后者闻言后则是眉头皱着，神色变换不定，不知道想些什么。
　　按照道理来说，那菩萨法相确实只是一个由神力组成的‘假货’。
　　若是真的有观世音菩萨的神念降临，他们怎能将之打败？
　　可陆尘所言的‘灵性一眼’，却又不得不让他们想的更多一些。
　　毕竟是佛门大能，一言一行，必有深意。
　　“呵呵，小友，此为我佛门之妙，你师兄虽是道家内丹大修，可又如何知晓我佛门菩萨之意？”
　　金光主持一边咳血，一边强撑着虚弱的身体，展露苍白微笑面对陆尘，尽量将自己表现的友善和蔼，不放过任何一个有可能将陆尘度化入佛门的机会：““小友，你身上的那股力量，乃是我佛门传承之物。你既已得到它，便是与佛有缘。若你愿入我佛门，老僧愿倾尽毕生所学，助伱修行。”
　　“哼！你佛门有修行法门，我方寸山自然也有！师弟，不要听他胡言乱语！受到他蛊惑！”
　　慧之急忙对着陆尘说道：“广法师兄一样在方寸山修成法相，如今可能都已经证得阿罗汉道果了。可是比他的道行还要更加精神三分呢。”
　　“……师兄，我省的。”
　　陆尘点头。
　　其实金光主持说这些的时候，他也有些意动，佛门的好东西不少啊！
　　毕竟这是副本世界不是？
　　薅一把羊毛就跑，岂不爽歪歪？
　　但下一刻便被道心镇压了，
　　入佛门当和尚不符他心中之愿景。
　　再者说，天知道那佛门的功法到底有没有改变自身心性的问题。
　　陆尘还是觉着追求自然本心的道家道理，更为适合自己。
　　而且，他总隐约感觉加入佛门并不是一件好事情。
　　慧之此时转头对着金光主持道：“老和尚，你那弟子拿着舍利子逃了，你要是说实话，我便不去追了，你若是不说……哼哼，你觉着我这祭剑术比其那飞剑一脉如何？。”
　　“以心血祭剑，用之过多，有伤性命，不为正法也。”
　　金光老和尚只是淡淡的评价了一句，却是对于自己的弟子之事提也不提，好似对自己的那個亡命逃亡的弟子与佛陀舍利的安危丝毫不放在心上一般。
　　就连说话的时候，目光都是直勾勾的看着陆尘的方向，眼神中充满了炙热色彩。
　　“老和尚，你以为我在吓唬你吗！”
　　慧之见状不禁恼怒道。
　　这老和尚怎地跟变了个人似的！
　　方才还为了祂那弟子与佛陀舍利与他们打生打死呢。
　　可是现在却是直接理都不理会了，不知道的还以为者老和尚是被什么妖魔给瞬间夺舍了呢。
　　若不然，怎的忽然之间就变了性子？
　　哼！和尚！
　　金光主持这一次倒是看向了他，微笑道：“老衲现在身体空虚，神魂衰弱，菩萨手段离得远了有可能会看出错漏，若是出了岔子，也是不好的。烦请两位让那位……如尘小友过来一趟，老衲好生观摩一番，才好下了结论。”
　　“这……”慧之皱眉，看向陆尘。
　　“我过去。”
　　陆尘坚定的点头。
　　他想弄明白观世音菩萨到底在他身上留下了什么！
　　慧之与广元见状，便一左一右护持在陆尘的身边，陆尘径直来到了金光主持前方三米左右的距离处站定。
　　慧之更是长剑呈现防御姿态，紧盯着金光主持，免得他又起什么幺蛾子出来。
　　“老和尚，够了吧！”
　　慧之喊道：“快快看一番，你若是道不出个一二三来，岂知我手中宝剑不利否！？”
　　只是他这一番威胁之意却是对牛弹琴之举了。
　　陆尘来到了近处后，金光主持对眼中好似只剩下了他一样。
　　对于慧之的威胁之言却是连回个话的意思都没有，眼神上上下下对着陆尘不断打量着，那本来浑浊的目光在这一刻都好似绽放出来了光亮。
　　犹如两盏明灯，璀璨的像是要放出光来！
