　　“你也不必过于担忧了。”
　　慧之又道：“妖力入体，说是好事，恐为假矣。但完全是坏事，却也未必见得如此。”
　　陆尘好奇问道：“哦？师兄此话何意？”
　　慧之道：“妖力，是与法力对等的超然之力。正如我方才所说，道讲灵，佛讲慧，武讲真，其实妖族亦有自己的灵慧之根源，妖力入体，好乱人之心智，故而会有妖魔之乱。”
　　“不过，若是能将妖力的灵慧根源抓住，或者是将其完全降服，也未免不是一种入道修行之法。”
　　慧之沉思了半响后才道：“我在南瞻部洲之时，便曾听闻，在那遥远的北俱芦洲，妖魔之洲中，亦有人族存在，那些人族之中，也有身怀妖魔之血的人族修行者。他们不修仙佛，不拜神圣，只修妖魔血统之力。”
　　“北俱芦洲吗……”陆尘若有所思。
　　西游世界的大体世界观，便是三界，天地人。
　　人间的主体，则是主要是四片大洲陆，南瞻部洲有上古三皇五帝留下的遗泽守护，东胜神洲为道门自留地，西牛贺洲更加不用说。
　　唯独那北方地界的北俱芦洲，为万妖丛生，妖魔汇聚之所在。
　　根据陆尘看过的一些小说，那里汇聚着上古时期遗留下来的万族杂脉。
　　当然了，小说是小说，不能强加于西游世界观上。
　　鬼知道这西游世界到底是不是诸天副本按照西游世界观弄出来的。
　　不过，不管从哪个方面来讲，北俱芦洲的危险性是毋庸置疑的。
　　连之人族都要修行妖魔血统了，还能想什么？
　　和北俱芦洲比起来，西牛贺洲倒真成了所谓的‘上善之地’了。
　　“让真言跨越千山万水从西牛贺洲去往北俱芦洲不怎么现实。”陆尘摇头，这个方法怎么想都是不可能的。
　　这西游大地，广阔无边。
　　孙猴子能从东胜神洲来到斜月三星洞上拜师，都会被祖师闻听后，要童子将其赶出去，说他是‘撒诈捣虚之徒’，认为他无法跨越大洲与海洋而来。
　　从中可观地域之浩瀚，路途之艰难。
　　慧之曾与陆尘简谈过从南部瞻洲过来之时的艰辛历程。
　　以他当时已然百脉俱通的武道大宗师的实力，都花费了七年光阴才来到了灵台方寸山拜师学艺。
　　中间路途上也是各种妖魔鬼怪，艰难险阻的。
　　幸好灵台方寸山距离南瞻部洲近一些，若不然得话，以西牛贺洲这一片的妖魔汇聚情况来看，估计慧之也撑不到到达山门的时候了。
　　那北俱芦洲就更加不用说了，其他三洲修行者给与混号‘妖魔之洲’就能看出来，必然不是什么良善之地。
　　里面兴许是汇聚了远古，上古时期争霸天下失败的失意者们，各种妖魔鬼怪，群魔乱舞之象。
　　以真言这体格子，或许也能满足一头妖魔的食欲，充当一次饭后小点心？
　　如此之下，慧之也没了法子。
　　陆尘也知空想无用，也便不提这事了。
　　又与慧之聊了一会，大体便是说一说术法的构成，凡俗武道的修行体系以及炼精化气之间的难点。
　　陆尘也在中间询问了一些关于自身这一个多月来的修行问题。
　　大多都获得了解答，虽不是一個体系，可慧之已经贯通天地之桥，真气化真元，高屋建瓴之下，自然也对陆尘的指点信手拈来。
　　谁让陆尘虽然修行快，但是在根基方面还是一个新人呢？
　　问出来的问题在慧之看来虽然不算太基础吧，可也算不得太高深的问题。
　　只有寥寥几个问题估摸着涉及到了《日月服气龙虎法》的一些修行窍门，慧之不懂得此法，也就没有指点过甚，以免陆尘修行茬了路子。
　　倒是也给陆尘说，有时间可以去寻广元师兄问一问。
　　陆尘倒是想要找广元师兄这位内丹人仙问问呢，只是这位修行得道的师兄根本就不搭理人。
　　每天都好似浑浑噩噩的状态，三课时候迷迷糊糊的来，下课时分昏昏沉沉的走。
　　就好像是没睡醒的样子一样。
　　陆尘也只能暗自叹气，不好打扰了。
　　不过，他现在主要想问的还是有关于‘朝霞紫气’的问题。
　　《日月服气龙虎法》上面并没有记载会吸收朝霞紫气。
　　不过，修行以来，朝霞紫气对于他的修行大体上是没有什么影响的，陆尘也就渐渐地熄了问问题的想法。
　　旁晚时分，陆尘正在钻研《法术详解》之时，小个子师兄真若却敲响了他的房门。
　　陆尘见礼：“真若师兄。”
　　“如尘师弟。”
　　真若一手拿着本册子，一手作了一个同门礼，声音有些木木的，好似嗓音厚重，但却给人一种不怎么真实的虚假感觉：“师弟，我正在统计这几日的饭食，师弟需要什么？明日我便让人从山下送来。”
　　陆尘闻言有些尴尬：“怎敢劳烦师兄亲自来问，应该是师弟过去。竟然将此事给忘记了，十分抱歉。”
　　研究法术入了神，却是将此事给忘记了，却是不该啊。
　　“无事的，师弟。”
　　真若师兄和善的笑了笑，略微有些腼腆。
　　陆尘邀请真若进入屋内，随后倒上了一杯茶水。
　　“师弟不必如此客气。”
　　真若微笑：“还是先来说说想要什么菜食吧。”
　　随后，真若将册子递给了陆尘：“这是我统计的灵台镇上现有的菜食，师弟未来一旬需要什么，在后面留下自己的名字，以及所需要的数量便可。不过，现如今正是二月，菜品不多。”
　　陆尘点头，翻开了册子。
　　上面用娟秀的字体写着一个个的蔬菜肉类的名称。
　　后面则是师兄弟们的名字以及需要的数量。
　　广字辈，大字辈的师兄没有在这上面，那些师兄们平日里面都已经辟谷，对于口腹之欲也没有太大的追求。
　　陆尘按照师兄们的写法，也写下了自己需要的物品。
　　“这番一来，倒也方便许多。”陆尘笑道，将册子合上，还给了真若。
　　真若点了点头：“确实方便了许多，若不是害怕祖师不许，我还准备将山下的厨子请上来一个。”
　　陆尘一愣。
　　这位看起来瘦弱腼腆的师兄还真敢想啊。
　　陆尘道：“与其如此，还不如期盼着未来能进来一位擅长厨艺的师弟。”
　　真若摇头笑道：“真坤那厮便是酒楼小厮出身，师兄弟们擅长厨艺的不在少数，不过也不能天天做饭。”
　　陆尘一笑：“走厨道不就行了？”
　　真若愣神，茫然问道：“厨道是什么道？”
　　“天上还有厨神，灶神呢。天地万法，留有万道，说不准什么时候会出现个厨道呢。”陆尘打趣。
　　真若莞尔。
　　这位新来的如尘师弟可真敢想啊。
