　　（PS：上一章王母诞辰搞错了，幸好有书友提醒了一下，改为七月十八了，抱歉抱歉，查资料的时候把王母娘娘和八字娘娘合为一体了，被人误导了。现已改正，不影响常规阅读。）
　　……
　　真安最终还是没有能拿来香炉与祭品，看到慧之师兄举起手掌，立马求饶：“师兄，听明白了，我听明白了，莫要动手了，只是活跃气氛罢了。唉，如尘，你也帮我说下好话啊！”
　　陆尘在一旁抱着膀子看戏，对于真安的求救视若罔闻。
　　气的真安怒斥陆尘不讲义气。
　　不过他此时却好似想起了什么，开口问道：“王母诞生不是三月三吗？我们王……王国中为娘娘举办贺礼的时候，便是三月初三的时候。”
　　陆尘笑了笑：“三月三者也只是娘娘的出道之日，娘娘之诞辰，应为七月十八日才对，此季亦为桃子熟季。”
　　‘出道日’为得到成仙的日子，凡俗民众多愚昧，以讹诈讹，多以为三月三日为王母诞辰之日。
　　却是不知出道之日与诞辰之日是不一样的。
　　当然了，若是以‘成仙了道是另外一个新生’来解释，也能强行解释一下，可是‘出道日’与‘诞辰’却绝不能混搅在一起的。
　　真安讪讪一笑，缩了缩脖子，唯恐慧之师兄再找他的麻烦。
　　三月三的王母诞辰，大家都这么过的，谁也未曾想到这是娘娘得道成仙的日子啊！
　　慧之看着陆尘欣慰点头，对于陆尘知道一些偏门典籍中的知识很欣慰，也不去找真安的麻烦了，便开口解释道：“虽有传言说，天上一日，地上一年，凡俗之诞辰，并不属于神明之诞辰，不过人间界的天地间自有法则运转，每一年的七月十八，人间诸神亦会为王母娘娘诞辰贺，而每一年的这一日，也是烂桃山桃果最容易展现奇妙的时候。”
　　说着，慧之便从树上摘下了一颗桃子，递给了真安：“尝一下，和上年你吃的桃子是否不一样？”
　　真安半信半疑的接过桃子，随手用袖口擦拭了一番，随即一口咬了上去。
　　刹那间，他整个人都呆住了。
　　猛地的抬起头，喃喃道：“太……太好吃了！竟然，竟然是这般味道，还能增加根基底蕴？”
　　他激动的话都说不清楚，嘟囔了两声后，也顾不得和两人交谈了，低头抱着色艳汁满的桃子就啃了起来。
　　陆尘也来了兴趣，去到了一旁，伸手从垂落的树梢上摘下了一颗饱满显眼的桃子，手指轻点，净水术引来一股清水小流将之清洗了一遍后才咬了一口。
　　这一口下去之后，陆尘才明白那猴子为何会清楚的记着吃了七顿饱桃了。
　　这桃肉桃汁，绵柔清香，好似入口即化般，随即便化作了一团凉气，直入下丹田。
　　那浑厚的法力被这股清凉之气汇入，精粹了不少，也更加的柔和富有灵性了，质量方面更是悄然涨了一些。
　　就单单是这一颗桃子，就让陆尘省下了一旬苦修！
　　这是以陆尘的修行速度来计算的，若是以真安的修行速度来计算……怎么样也能减少他一两年的苦修时间了。
　　除了修为悄然间升高一截之外，其他方面的效果也有，比如说真安所说的身体轻便了许多，浑身舒畅，精深焕发。
　　甚至于陆尘都隐约间好似感觉到自己的天寿都增加了少许。
　　天寿者，为自然极限寿命，人能活到天寿者，少之又少，其象征着根基。
　　陆尘的神思已然能够模糊的感应自身天寿的阶段了，炼精服气法门中将其称之为‘知天命’。
　　乃是少有的未曾炼神之时，神思觉醒之兆。
　　除此之外，还有一点。
　　陆尘体内积攒的朝霞之气竟然在这一颗桃子的清凉之气的引动之下，竟然开始出现了颤动！
　　被清凉之气一卷，直入泥丸！
　　只是陆尘还没有开启天地之桥，百汇尾闾都没有开启，无法内视上丹田泥丸，也就无法知道朝霞紫气被卷入泥丸后的效果是如何。
　　不过，陆尘却隐隐有所感觉自己的神思增长了稍许，这代表着他的‘神’壮大了。
　　这般效果，可能会在他下一步修行阶段中的‘炼气化神’的修行中，慧给与他极大的便利。
　　“果然是灵果啊。”
　　陆尘赞叹道：“这下说是蟠桃，我也信了。”
　　能强健突破，固天寿，强根基，养灵性，孕神思……这多般效果之下，对于修行者来说，说是那天上蟠桃遗留之种，又有何不可呢？
　　慧之一边吃着一颗桃子，一边笑道：“可感知到了效果了？”
　　陆尘点头，随即又摘下了一颗桃子。
　　这种好机缘可不多有。
　　慧之见状便道：“一年也只有第一颗桃子管用，桃子的灵力其实未曾被你身体完全消化掉，需要时间慢慢消化才可。”
　　陆尘试了第二颗桃子，却还是可以强化灵思，提升修为，不过陆尘也没有说些什么，或许是他的上限高上一些。
　　一直吃到第五颗果子的时候，慧之所言的事情才发生。
　　除了让人享口腹之欲外，其他的效果都消失了，陆尘能够清晰的感知到桃子中蕴含中的一些物质在自己体内流转了一圈后便迅速又从浑身的毛孔中流转了出去。
　　却是身体各部位已经将灵桃的效果吸收到了极限，再难吸收一丝一毫了。
　　“一年一次灵桃培根固源也算不错了。”
　　陆尘也不失望。
　　拥有这般的效果，已经是极其好了，还要苛求更多，却是贪心不足了。
　　“若是凡俗吃上一颗，或许真的有延寿之效果，称之为仙果也未尝不可。”陆尘赞叹。
　　“只是可惜，只有第一颗才有此效。”
　　真安的声音响起，从一旁走来，神色间还带有着振奋与可惜。
　　他的资质根骨别说是陆尘了，就算是慧之他都比不了。
　　自然是吃了第一颗后，第二颗就完全没有了效果了。
　　不过，他还是十分喜悦的与二人诉说灵桃给与他的助力：“慧之师兄，如尘师弟，我炼就出法力来了！”
　　一颗灵桃入腹，却是让卡了他半年之久的采气，感气直接一步迈了过去！
