　　“呵！我可不是吓大的！”
　　此时的慧之师兄完全没有了在山门中的温文尔雅的姿态，身上傲气展露，犹如一柄开了锋芒的利剑！
　　陆尘愕然看着他，方才不是还要小心谨慎吗？
　　“对菩萨敬重理所应当，可若是遇上了一个菩萨法相便直接跪地求饶？若是都是如此，日后岂不是遇寺便拜，遇庙上香了？”
　　慧之好似看出来了陆尘再想着什么，对着他笑了笑后道。
　　随即转过头，神色瞬间变的肃然了起来，连带着周围的空气都好似变得肃杀，连带着声音都低沉了三个度数：“我许行许慧之，还没有这么卑躬屈膝过！”
　　说着话，右手长剑已然平举在了眼前，左手食指中指并拢，在宝剑的锋芒处一抹。
　　一道殷红的血丝划过宝剑全身：“祭剑法！出！”
　　慧之师兄不理会鲜血淋漓的左手，运出法门，右手中指与食指并拢，朝着天空指去，宝剑刹那间带起一股白芒冲天而起！
　　天地灵韵随即而动，风卷残云，源源不断的与宝剑的锋芒交集在了一起！
　　白芒好似穿过了空间，肉眼不可见，刹那间便出现在了菩萨神像面前。
　　陆尘时刻关注着远处金光主持的动向。
　　若有不对，立马便会告知慧之师兄。
　　果不其然，眼见慧之开始动手，金光主持的脸色也在瞬间变得有些难看起来。
　　“果然是假的。”
　　陆尘心中松了一口气，一块大石头终于不用悬在心口处了。
　　转过头再次看向远处虚空。
　　那宝剑正打着旋的围绕着观世音菩萨的身边，伴随着吸收的天地灵韵逐渐增多，其剑身周围的景象也在逐渐的凝实起来，好似化作了一条剑龙虚影，又好似绞肉机一般，不断的绞杀观世音菩萨神像周围的佛光灵韵。
　　只是片刻之间，那菩萨周围的边边角角，被割裂出来了无数的虚幻神力消散于空中。
　　而后者的神像表情一如刚出现时候的平静与柔和。
　　“连我都能伤之？呵呵，果然是假货。”
　　慧之师兄朗声大笑：“菩萨！请恕晚辈不敬了！灭！”
　　剑龙之首扬天怒吼，朝着菩萨神像冲去。而此时盘坐在法相之内的金光主持扬起手，朝着一旁一扫。
　　那菩萨之身，也同一时间举起了晶莹犹如美玉般的手掌，朝着前方一扫。
　　一股狂风气浪，扑面而来。
　　衣衫猎猎作响，飞沙走石，让人不自觉的眯起了双眸。
　　慧之御使飞剑，好险才躲过了这一扫，可是那飞剑化作的长龙虚影，却也在狂风之中瞬间消散。
　　广元忽然开口道：“师弟，攻击那个老和尚！”
　　广元手指金光主持，慧之会意，既然是请神咒，那必然有咒法之主。，
　　灭掉了咒主，菩萨神像自然也就消失了。
　　更不用说，他们都关注着方才的一幕，菩萨神像貌似是随着金光主持的动作而动作的？
　　“好！”
　　慧之再次掐印使诀，丝丝缕缕的血液从他右手中涌动而出，随即消失在了虚空之内。
　　飞剑‘嗡嗡’作响，好似打上了一针强心剂，急速而去，重新化作了剑龙，一個闪身便冲向了金光主持所在。
　　而这一次，金光主持只是看着飞来的飞剑微微一笑，并没有动作。
　　只是，后方的菩萨神像却有了动作！
　　一双手掌，已然找好了角度，一把抓了下来，想要将那飞剑握在手中。
　　“不对，他使诈！”慧之神色瞬间变化了。
　　方才金光主持的那一摆手，就是一个幌子！
　　目的，就是让慧之将注意力针对在他身上。
　　只要飞剑敢去，一个陷阱就已经等待着他呢。
　　“使诈？不，只是计策罢了。”
　　金光主持微微一笑，轻声朝着前方的飞剑一指：“定！”
　　慧之想要将飞剑撤回。可是此时的飞剑却好似被固定了一个方位一般，根本就撤不回来。
　　“佛门定字咒！？”
　　慧之咬牙喊了一声：“师兄助我！”
　　慧之说出‘定字咒’的当口，广元便已经有了动作，身体骤然飞出。
　　手臂猛的甩出，一张符箓瞬间飞出，金光闪闪的符箓瞬间便落在了菩萨手掌之下，化作了一团金色屏障。
　　“轰！”菩萨手掌悍然落下，砸在屏障上，气浪滔天而起，吹的那些修为不高深的熊家护卫都站不稳当了，离得近的房屋更是直接被掀飞了出去，引起一阵阵的惊恐喊叫声。
　　陆尘悄然运气御风，好似一枚风刃将周围的风气吹开，死死的盯着天空，观察战况。
　　只见广元师兄扔出的符箓出现的金色屏障，已然消失不见，竟是抵挡不住那菩萨一掌！
　　不过，这一刹那间的阻隔，也让慧之师兄的飞剑顺利返回。
　　“唉，可惜了……噗！”
　　金光主持忽然叹息，随即吐出了一口鲜血，身上的法相已经虚弱到了若隐若现，从十丈高下萎靡到了不到三丈高。
　　“你是献祭了自己？我看的出来，你额头黑气弥漫，大限将至。”
　　广元师兄看着金光主持，望气术显示黑气压百会，劫气逼紫府，已然是寿命无多之迹象了。
　　通过方才的菩萨神像出现的举动，却是已经看出来了他的所作所为。
　　那观世音菩萨神像出现，不是请神咒，也不是唤神咒。
　　而是金光主持以秘法施展的一门类似于请神咒的一门禁忌法术，所以施展出来，才能让他都有危机之感，隐约像是突破了另外一个层次！
　　哪怕是慧之动用作为底牌的祭剑术，都无法对菩萨神像造成本质上的伤害，可也同样的，因为菩萨神像的本质太高。
　　以金光主持的修为道行，也无法催动菩萨神像做出太多的动作来。
　　故而那菩萨神像只是挥了挥手，宛若随意，不带有丝毫神通法术迹象的拍出一掌，就几乎将金光主持所剩不多的寿元抽了个干干净净，犹如水枯。
　　“阿弥陀佛！”
　　金光主持却不惊反喜，脸上露出了微笑，双手合十，语气欢愉道：“贫僧活了三百余岁，今日能尊菩萨法旨，为我寺迎回佛陀舍利，却也已然如愿，此生无悔无恨矣。”
　　却是有了他这段时间的阻碍，他那弟子必然是已经带着佛陀舍利远离夜明城了。
　　心愿已了，哪怕是身死道消，他也无怨无悔！
　　下一秒，他背后的法相悄然崩碎，紧接着，观世音菩萨的神像也渐渐化作虚无。
　　只是在最后消弭时刻，菩萨神像之中忽然飞出来了一道金光，径直的落在了还在懵逼看戏的陆尘身上。
　　刹那间，便与陆尘融为一体，消失于众人的眼前。
