　　普通人夜黑风高之时，心中不踏实，便会疾步而走，想着寻找光明之地，以安自身杂乱身心。
　　而陆尘却是修的一身道行，又有法术在身，加之方才刚刚见识了所谓的日游之神的鬼模样。
　　却也是艺高人胆大，不光不想着回山门了，反而下意识的将水龙术的法术之种放了出来。
　　只不过这里没有水溪，所以凝聚出来的水龙鳞甲显得有些模糊，体型也不过两丈长。
　　“管他有没有，先来一波大扫除。”
　　陆尘对着面前的空气就准备将水龙放出。
　　不过手势刚准备点出去，一道体格雄壮的身影忽然就从道路旁跳了出来。
　　“如尘师弟莫要出手！”
　　陆尘看到来人，手指一顿，神色有些古怪道：“真言师兄？”
　　来人正是先真坤一步离开山门的真言。
　　此时的他憨厚的脸上带着些尴尬，作着礼道：“如尘师弟，是我。还请收了……收了这这神龙吧。”
　　真言看着围在陆尘身边张牙舞爪的水龙，不自觉的缩了缩脖子，说话都有些不利索了。
　　这若是被打中了，能撑到智难师兄来救他吗？
　　陆尘弹指将水龙术取消，没有水溪之力以及陆尘的故意为之，自然便化作了一片潮气散开。
　　“真言师兄，你不是下山去了吗？何故跟在师弟身后？”
　　陆尘开口问道。
　　这下山的人，后走的一个走的比兔子还快，先走的却留在了后面？
　　你们是在玩龟兔赛跑吗？
　　“抱歉，如尘师弟，我……我看到了你和真坤那厮斗法的场景了……当然了，不是故意的！”
　　真言先解释了一番缘由，随后又立马说道：“我本来是准备下山的，只是中途有些内急，便去了山林中，刚好就碰到了师弟你截停真坤的那一幕。”
　　还真的是有缘。
　　陆尘点了点头：“那为何又尾……跟在师弟后面？”
　　真言神色严肃了一番，再次施礼。
　　不过不是同辈礼了，而是凡俗中的大礼，一个猛地便是九十度的躬身。
　　天地君亲师，此为跪拜之礼，非上述五样不可行之。
　　除此之外，躬身已经算是大礼节了。
　　陆尘连忙朝旁跳跃而去，吓了一跳：“师兄，你这是做甚？”
　　这可不是开玩笑的。
　　师兄给同门师弟行大礼，师弟还受了，若是被人给知道了，那必然说他德行有亏，大小是一个污点。
　　真言回过神来，急忙解释道：“如尘师弟，师兄是想求你教我修行。伱那说的‘登天阙’什么的，说的实在是太好了，我记在了心中。委实不想下山了，还请教我！”
　　说着又是一礼，不过这一次就是同辈礼了。
　　陆尘沉思了片刻，皱眉道：“诸位师兄都不能解决师兄你的根基之伤，我如何能解决的了？师兄太高看我了。”
　　真言浓眉大眼满含失望：“正因如此，所以才想着让师弟教我。”
　　“为何？”
　　真言道：“智难师兄为我疗伤之时说，我的根基是被妖力所伤，未来恐怕会身缠妖力，未来甚至于还有化身妖魔之祸。”
　　陆尘好奇，这样的说法，他还是第一次听说。
　　鬼神见识过了，妖魔陆尘还不曾见识过。
　　这灵台方寸山中听说灵兽很多，可是陆尘也无缘得见其一。
　　“师兄展开来说说。”
　　陆尘随手一挥，一股风旋起，将旁边的一块石头清扫干净，示意真言坐下说。
　　而他本人则是清扫了另外一块石头后坐下。
　　真言落座后，才道：“那只牛妖的妖力侵蚀了我的体内，深入骨髓，哪怕是智难师兄也无法完全清除，若是想要清除，则必须要清了我这一身道行，这我如何舍得？所以便下山来了。”
　　陆尘：“你这一個月来，都没询问过祖师吗？”
　　真言面色讪讪：“倒是有心想问，可是话到嘴边，却是不知如何去问，又怕被祖师驱赶，想想，还是不要被人扫走了，便主动下来了山。”
　　陆尘扶额。
　　那只猴子还没到来，若是等到猴子到来之后，估计就没有这档子事情了。
　　怕什么妖力入体啊，猴子外表就是一个猴子精都可以拜师的！
　　不禁苦笑道：“真言师兄，听师弟一句劝，你还是主动询问一下祖师的意见吧。”
　　真言面色一苦，浓眉大眼的脸上竟然委屈的要落下泪来：“说的便是这种事情，听了师弟对真坤那厮的话后，我便想要回山，可是，可是我……我找不到回山门的路了！”
　　陆尘一愣，指了指不远处便可以看到的山门：“那不就是？”
　　真言顺着陆尘的手指望去，只是脸上尽是茫然神色。
　　手忙脚乱的起身，伸着脖子远眺，口中却是焦急无比的道：“寻不到！看不见！没有山门啊。”
　　陆尘手指缓缓放了下来。
　　心头中则是有了一番猜测了。
　　“我找不到回去的路了，所以跟在师弟你的身后，想着我的脑袋笨，摸不清路了，师弟你是大修士，应该能找到的。”
　　真言还在说着异想天开的话语。
　　“师兄，不要自欺欺人了。”
　　陆尘不禁叹了一口气，起身道：“你让师弟我教你，不就是知道了真相了吗？”
　　真言默然。
　　语气哀伤：“我听广义师兄说过，说是主动想要离山的同门们都可以自愿离去，可是日后便不能寻找到山门所在。我还不解，今日……却是见了，却再也回不去了。”
　　一滴泪花从眼角处滑落。
　　“好好的九尺汉子，哭什么哭？”
　　陆尘皱眉：“你这一身本领又没有丢，在哪里修行不成？其他离山的师兄，不都是也奔着一去不回的念头走的吗？”
　　唯心论这玩意确实无解。
　　祖师不管你日常下山，可是你若是生了存心离开山门的想法的话，那你离开了，就找不到了。
　　这亦是缘法。
　　自己断的缘！
　　真言摇头：“我不一样，其他师兄大抵都会些手段，我又学无所长，领我入门的真岳师兄都说我‘愚钝不堪，不堪造就’。
　　师弟你不知，我本是那山下灵台镇旁的一放牛娃，幸得祖师怜悯得以入仙府山门，随着仙人祖师修行，灵台镇中人皆知，若是此番下山，无所得不说，还有化身妖魔之患，怎可这般下山？”
