　　“这如何使得？”陆尘一惊。
　　他喜欢宝贝不假，可也不代表着要抢自己同门师姐的宝贝。
　　这般败人品的事情，陆尘还是做不来的。
　　一旁的熊家主此时开口道：“如尘道长不要推辞了，会法当年就曾说，若是家族内有人有福缘，自会得宝贝认主，反之是祸非福。”
　　熊怀利业叹气道：“兄长曾说，我熊家与这些宝贝有十数年的缘分，今日看来也是缘分尽了，强留此宝，也是给我熊家招惹祸患。”
　　“这……”
　　见一众熊家人都这般说，陆尘迟疑了片刻后，也便不再推迟：“那就谢过师姐，谢过熊家主了。”
　　陆尘道谢。
　　熊家主心中也松了一口气。
　　广法留下的三件宝物，终于全部都送出去了。
　　正如熊怀利说的那样，广法留下的三宝，对于熊家并不是好事情。
　　有了这三宝之后，熊家的情况每日愈下，今遭更是差些遇到了灭门之灾殃。
　　若是没有菩萨神像出现的话，熊家或许还会留一留宝物。
　　可是现在却是想都不敢想了。
　　因果太大，他熊家根本沾惹不起。
　　这也是为何，他们明知金光主持的弟子已然携带舍利子悄悄遁走了，可是提都不提去追赶的缘故。
　　在熊家人看来，这三宝并不是什么护族之宝。
　　反而是灾殃之根，祸患之苗！
　　早点送出去，还能与三星洞的仙门高徒结一下缘分。
　　日后若是再有事端，也有可以开口的机会不是？
　　陆尘也事知晓这一点才收下了宝物，不过，他现在都已经被观世音菩萨这个等级的存在给盯上了。
　　再有几件小问题……那也只是小问题。
　　收了礼后，陆尘几人也不方便就这般离去了。
　　而是守在熊家观望局势发展。
　　周围的哭声逐渐又扩张的趋势。
　　在这里哪怕是修为最为高深的广元师兄亦没有让人起死回生的本领，其他人也就更加不用说了。
　　自然也是爱莫能助。
　　和尚们盘膝闭目念佛经，处于被看押的状态，熊家人也很明显没有前去帮忙的心思，正在处理自家人的事情。
　　好似所有人都忘记了那些普通人的苦难是如何来的。
　　陆尘几人闲着也是闲着，便去为那些普通人医治伤痛。
　　大部分人都还是诚惶诚恐的，也有寥寥几人用极其仇恨的目光盯着广元师兄与慧之师兄，不让他们医治。
　　广元无所谓的转身便走，一副‘爱治不治，不治拉倒’的态度，慧之师兄则是带着些愧疚神色，上前与那些人交谈，细细分说。
　　陆尘因为穿着与广元师兄和慧之师兄一样的斜月三星袍，身上还有着血色斑点，自也会被一些仇视。
　　陆尘与广元师兄的看法一样，能帮的就帮一下，帮不了，或者是不让帮的，那就算了。
　　大道自然，随心而行。
　　很快，熊家的弟子与仆役便将战场的尸体打扫的差不多了。
　　那些和尚熊家也并没将其打杀，而是纷纷关押，听着熊家人的意思是，等到几日后便放走了。
　　陆尘不禁都有些无语了。
　　就这样放走？
　　不应该是挑选出那些杀了熊家人的凶手出来，予以斩杀震慑吗？
　　陆尘私下问过一句，真若的回答也让人不慎唏嘘：“佛门毕竟是西牛贺洲主宰，我熊家招惹不起。”
　　“战场厮杀，那是生死有命。”
　　“可是若是杀俘……那必然会惹来更为可怕的报复！”
　　真若神色也颇为无奈。
　　听到了这番解释，陆尘也便无言以对了。
　　“看来我是不适合当一个合格的掌权者的。”陆尘对于熊家的决定，有了几分理解。
　　这里是神话世界，亦是佛门的根据地。
　　熊家又没有太大的背景，最大的背景，也就是家族往上不知道多少代是人皇，再有便是真若了。
　　可，这些关系其实并不是很靠谱的。
　　若是擅杀僧人俘虏，真的有可能会引来无数的报复，兴许这样的选择应该是最好的了，至少，是对熊家是如此的。
　　其实哪怕是关押，熊家都不敢关押太长时间的。
　　夜明城熊家是不准备待下去的了，等到熊家迁离之日，这些僧人熊家也准备一并放走。
　　一众熊家人都已经再讨论搬离夜明城的事情，有的更是准备出走南图国。
　　最后讨论讨论着，熊家主直接拍板了。
　　离开，走出夜明城，走出南图国。
　　一路去往东南方，跨过大海，去往南瞻部洲之地。
　　当然了，一个大家族哪怕是轻装简行，也是需要花费大量时间的。
　　熊家的各项产业等都需要售卖，以及要规划好路线，绕着那些妖王洞府以及佛门寺庙走才行。
　　熊家收尾的手段也十分的快速，各种资源能卖的就卖。
　　连着家族内的葬礼都没有时间顾忌了，只是匆匆将家族的落难人员火烧入葬。
　　除了像是熊家那名辈分最高的二祖爷的尸体被用特制的手段保存之外，其他的熊家人的尸体都在大火中化作了灰烬。
　　趁着周围的几個城市还不知道熊家的遭遇，熊家将自家的资源全部给卖了个干干净净。
　　没有了什么大事情，陆尘三人也就闲了下来，只是溜溜转转，看看夜明城的风土人情。
　　按照慧之师兄的话来说，既然拿了人家的好处了，那也要帮忙护持到底才行。
　　不说护送着去往南瞻部洲吧，可怎么也要等熊家将事情处理好了。
　　陆尘也收了阴阳罗盘，虽然归心似箭，但也不好这个时候撒丫子就走。
　　广元师兄则是无所谓的态度，随着慧之与陆尘两个师弟来。
　　日落西山，天光暗淡下来。
　　随着最后一缕大日红芒消失在天际，夜明城也像是被蒙上了一层厚厚的黑纱。
　　熊家一栋没有受到战斗太大波及的三层阁楼之内，慧之看着远方黑压压的城市，叹了口气：“都说夜明城，夜晚也是千灯百盏，好似日不落暮一般，现在却也不复从前了。”
　　陆尘也看了一眼黑夜的夜明城。
　　一番大战之后，夜明城也遭了劫难，虽然大部分区域都无事，可也无人敢在这个时候夜班明火，外出游玩了。
　　“嗯？”
　　陆尘忽然看到一队人马从熊家快速出动，人人手拿兵器，黑衣蒙面的状态。
　　“那边是……”
　　陆尘的目光顺着这些黑衣人行走的方向看向了远处。
　　“城主府。”慧之淡淡的说了一句。
　　陆尘有些恍然，随即又默然无语。
　　熊家遭了劫难，自是要报复回来的。
　　佛门势大，熊家连俘虏都不敢杀，心中憋了一口气。
　　如今这口气很明显要撒在当时背叛了熊家的南图国身上。
　　而南图国在夜明城中身份地位最高者，也便是那城主府了。
　　对此，陆尘没有什么好表态的，既然选择了站队，那就要承担站队失败后的后果。
　　“留在夜明城内，师弟可有怨言？”慧之突然问道。
　　陆尘愣了愣，随即摇头：“熊家毕竟给了宝贝，留在城内看护几天，也是理所应当，再则……”
　　陆尘轻咬牙齿：“师兄也是为了看看师弟的情况吧？”
　　慧之轻轻颔首：“师弟也应该知晓，我等三星洞，乃是隐世之修，仙府内虽人人修行，可祖师并不参与各方争斗。故而……”
　　他没有继续说下去，陆尘却能听的明白，他心中也理解，自是不责怪慧之。
　　这同样是为了仙府着想，陆尘爽朗一笑：“师弟若有问题，这几天也能显露出来。若是真的回了山门后，给仙府带去因果，那也是师弟的不是了，我心中亦会不适。”
　　广元在一旁开口道：“其实还有一点，老师一旬讲道一次，谁也不知老师其他时间是否还在山门之内。”
　　慧之点点头，他也有这方面的考虑。
　　须菩提祖师太过神秘，师兄弟们早有猜测，三星洞有可能只是祖师一处落脚之地。
　　有可能祖师在一旬讲道之后的其他时间内，并不在仙府内也不一定。
　　陆尘并不想在这个话题上聊，聊的多了，总感觉有股怪怪的感觉，心底深处就总是会想起一些有关于佛门经文的事情出来。
　　心中更是会时不时的冒出来一些古怪想法。
　　这个经文意思是什么意思，那条佛之言又是什么道理……总之很古怪。
　　由此转移话题道，看向慧之：“师兄，在战场上的时候，您想要说些什么？”
　　陆尘记着，当时熊怀法说有关于广法师兄的事情的时候，多有不满，慧之想要说什么呢，结果却没有说出：“是关于广法师兄的事情吗？”
　　慧之看向陆尘，沉默片刻后，微微摇头：“没什么。”
　　“广法师兄是个十分和善的人。”广元则是轻飘飘的说道。
　　陆尘两人回头向后看去，就见广元师兄正做思考状：“广法师兄和广道师兄不一样，广道师兄胸怀大志，锋芒毕露，想要做什么事情就必然会去做，我六岁那年，广道大师兄持剑下山，斩妖除魔，划分地界。由此便去游历天下，洒脱逍遥。”
　　广元师兄又看向了慧之：“至于广法师兄，慧之师弟也知道吧，那是慈爱，和善，对于每一个师弟们，都十分的爱护，照顾，广道师兄只是喜欢行侠仗义，而广法师兄却是教导师弟们最多的，虽无师徒之名，却有师徒之实。”
　　慧之沉默的点了点头，缓缓开口道：“门中论经探讨的风气，是广法师兄引领起来的。广道师兄离开山门较早，在智字辈没有收完之时便已经离开了山门，我没有见过大师兄，只是多从他书写的典籍与随笔中了解过，大体上应该和广元师兄说的一样。”
　　“不过广法师兄是十五年前离开的山门，那个时候的我已经入门了。在我入门的那段时间，正是广法师兄多番照顾我。”
　　说到这里，他的语气停顿了，声音带着疑问：“广法师兄不如广道大师兄那般天资超凡，可也是天纵奇才，只不过一直被广道师兄压制住了名气罢了，而在广道师兄之后，广元师兄也开始展露头角。”
　　慧之对着广元歉意一笑：“广元师兄，我这么说没关系吧？”
　　广元平静的摇了摇头：“我的天赋确实很好，比之广道大师兄也差不了多少了，只是广道大师兄是在我十岁的时候便下山了，我对他的天赋到底有多高……不好评价。”
　　陆尘：“……”
　　虽然你说这话的时候面无表情的，可我怎么感觉你在装逼呢？
　　广元又看向了陆尘：“当然，不管是我，还是广道大师兄，在天资悟性根骨上，都是比不过如尘师弟的。”
　　陆尘看了广元一眼，神色淡然，十分平静的回道：“师兄过誉了。”
　　“啪！”
　　慧之在陆尘脑门上轻拍了一下，笑骂道：“别学广元师兄，师兄是自小在山里长大，对人情世故的不了解，一心只为求道，心性养成的环境和我们不同。”
　　陆尘缩了缩脖子，有些龇牙咧嘴。
　　广元师兄是从小便入山的。
　　这个从小的含义，是指的他从生下来便入了山门。
　　是广道师兄将其亲手从山下一个妖物口中抢过来的，能入山门，那便是与祖师有缘，正好那时是祖师开始收徒第九个年头。
　　自此便成为了广字辈九弟子，赐名为元，意味‘万象初始，一元更新’，便是因其新生之故，当然了，亦有让其斩断山下俗缘，新生求道的意思。
　　广元则是微微摇头：“不必苛责如尘师弟。”
　　他神色中带着些好奇的看着陆尘：“我的神色……让人感觉很好笑吗？”
　　明亮的眸子中带着好奇与探求，不带有丝毫的杂色。
　　陆尘不知道为何，心中竟然升起了几分对广元师兄的怜悯感，以及自己方才恶搞之时的愧疚感。
　　‘若是道歉的话，可能是对广元师兄更大的侮辱吧……’
　　陆尘脑海中猜想着，口中则是道：“师兄镇定自若，道心自然，师弟很想学习这个心态。”
　　歪了歪头，广元神色更为好奇：“哦，是这样吗？”
　　白衣如仙人，俊美不入凡尘。
　　质朴如孩童，永继赤子之心。
　　这番姿态，若是去了现实世界中来个歪头杀，不知道又要羞红了多少女孩的脸颊，成了多少少妇梦中的男神？
　　陆尘脑海中浮现了广元师兄被无数女子追着合照求签名的画面，嘴角不自觉的一裂。
　　广元神色若思，学着陆尘的样子，将嘴角裂开，瞬间便将高冷清幽的仙人姿态毁坏的一干二净。
　　陆尘：“……”
　　他再学我吧？
　　他一定是在学我吧！
　　一旁的慧之嘴角抽搐，连忙止住了这越发崩坏的场景：“如尘，莫要搞怪了。广元师兄心若赤子。”
　　“是，师兄。”
　　陆尘连忙恢复姿态，还是别把广元师兄给教坏了。
　　这般赤子心性，最是容易在修行道路上进展飞快的。广元师兄还是保留清静自然的状态为好。
