　　“如此倒也算是安稳了许多，少了许多恶劣之事了。”
　　慧之师兄闻听真若说着熊家的安排后，点了点头，却是脸色舒缓了不少。
　　他本来都想着，一会自己去往城内，看谁作恶，一剑除之呢，倒是现在却是不必了。
　　火光出现的快，消失的也快，只是一顿饭的功夫罢了，远处的喊杀之声也渐渐消弭了。
　　护城仙族围攻凡俗国度的城主府，在大军不出，大户们也紧守自家门户的情况之下，夜明城城主哪怕是有一二底蕴，却也是难以抵抗多久的。
　　而在熊家的安排之下，城主府虽被攻破，可是城中果真没有发生乱局。
　　一队队身穿甲胄的士兵夜晚巡逻，对于城主府内的厮杀之声视而不见，可是对于城中胆敢违反宵禁出没得恶人贼子，却是丝毫不留情面。
　　甲胄碰撞的声音，在夜晚显得十分的刺耳，也让诸多人心中降下了许多阴暗的小心思。
　　再加之广元师兄修行之时，浑身绽放银白光辉，一团若有若无的阴神之像高达百米，朦胧面容中好似有一双眼睛正在盯着夜明城中的所有人。
　　气势虽不恢弘，眼神也不犀利，却有种莫名的压制。
　　压制的哪怕是入了道、想要浑水摸鱼的修行者们也都两股战战，消弭心中恶念，不敢造次了。
　　如此之后，慧之师兄也放下了心事，脸上的笑容重新浮现。
　　吃过饭后，真若便离开了。
　　陆尘与慧之两人各自找一处地方，各自修行自己的。
　　陆尘先是运转法力在体内走了一圈，而后便采集月华之气，发现采集的月华之气，在丹田内转悠一圈后，果然重新顺着毛孔飘散去了外界。
　　并不像是以往那般，采集的月华之气会留存丹田，并且开辟丹田积累法力的空间。
　　“练气圆满……”
　　陆尘知晓自己下午时候感应到的事情没有出错，他的修为已经是到了一个瓶颈了。
　　炼精化气，已经走到了尽头。
　　法力的积累，也已经到了现下的极限了。
　　再往上，便是需要定位尾闾穴与上面的百汇穴，并且用法力将这两个穴窍从内部连接，再与外界相通。
　　如此这般后，便可通过天地之桥，引天地灵韵入体，自上孕养神思神念，法力亦可与神相合，便是气神融合，调和龙虎，捉坎填离，自能诞生内丹，孕养阴神了。
　　一番运转法力，滋养性命，孕养精神后，陆尘便停了下来，将两个罗盘拿了出来。
　　八卦罗盘的作用他早已知晓，便是迷惑人之五感六触，让人误以为真。
　　而阴阳罗盘还没有试过。
　　陆尘将法力输入进去，瞬间阴阳罗盘上面的阴阳鱼便旋转了起来，很容易便被陆尘所使用了。
　　“还真的是和我有缘分啊。”
　　陆尘也不由得一愣。
　　灵宝与法宝的区别很明显，法宝是個人都能使用，被人抢走也就抢走了。
　　而灵宝不同，里面的灵性自会认主，认了主人后，除非是被人抹除灵性，若不然很少会被人夺走使用的。
　　像是那些神仙们，使用的大多都是灵宝，也是因为灵宝认主的缘故，外人难以使唤。
　　故而那些仙神之辈再将自己的宝贝给门人弟子使用之前，都会提前各自给自家的宝贝留下一句口诀。
　　只有能用口诀的，便可以使用灵宝。
　　若不然得话，那灵宝的功能可能还不如凡俗间的一块板砖更加靠谱。
　　就像是猴子的如意金箍棒，本为上古人皇大禹留下的天河镇底神珍，再那龙族眼中，却只是一块定江海浅深的一个定子，耸立于东海不知几多岁月，可是却无一人与那神铁有缘。
　　最后猴子一去，一句“忒粗忒长些！再短细些方可用。”，定海神针铁直接就化作了趁手的如意金箍棒了。
　　此番便是灵宝有灵，自择其主的含义了。
　　“罗盘灵性虽然未曾苏醒，可是我不用说什么口诀，直接输入法力便能使用，这是已经认我为主了？”
　　陆尘此时也不得不怀疑自己是不是真的事身怀大气运之人了。
　　真若师姐说她拿着这阴阳罗盘一十二年了，可是无论她做什么，阴阳罗盘都没有搭理过她。
　　而现在，陆尘只是随意的往里面输入了一点法力，阴阳罗盘便有了动静，陆尘不禁为真若师姐心疼三秒钟。
　　真若师姐待阴阳罗盘可是极好，吃饭睡觉都随着带着，唯恐怠慢遗失了。
　　结果却是一十二年的真心，都没有换回一个回报来。
　　“不过，我拿的是主角模版吗？诸天副本看的起，南海观音看得起，现在灵宝又主动认主，再加上天资根骨悟性超凡……”
　　“惊！果真是主角模版啊！哦，也有可能是‘王腾大帝那样的反派。’”
　　陆尘想着想着忽然自己笑了起来。
　　管他是主角还是反派，只要是自己过的舒服些不就行了？
　　陆尘实验了一下阴阳罗盘。
　　与八卦罗盘出现的幻境不一样，阴阳罗盘启动后，阴阳转，太极现，黑白二气从中悄然浮现而出。
　　紧接着，便缠绕着陆尘旋转了一圈后，又悄然回到了罗盘之上，犹如两股纠缠在一起的烟云一般，静立不动了。
　　陆尘看着这黑白二气，有些好奇，可研究了好一会，也没有研究处什么效果出来。
　　“算了，等有机会突破到了紫府境再说，那个时候才能唤醒灵宝中潜藏的灵性，嗯，是在任务期限之内。”
　　陆尘对于灵宝虽然好奇，可也明白自己无法将之带到现实世界之中了。
　　所以也只是抱着好奇探索的态度。
　　研究不出来什么，也便无所谓了。
　　将罗盘收起，陆尘重新运转法力，孕养性命，存精养神。
　　时光悄然而逝。
　　翌日。
　　几人给熊家说了一声，要明日便离开了。
　　熊家抓紧处理产业，一时间处理不了的，也就扔下不管了。
　　三人自然待在阁楼内。
　　“今日没有听说有和尚过来。”真若师姐过来传消息。
　　熊家处理家族事情的时候，自然也要关注着周围的寺庙。
　　昨日的一番大战后，必然会传到周围的寺庙中去，熊家没有走，就是想要看看这些寺庙中的僧人的反应。
　　若是这些寺庙中的僧人都过来为金光报仇，那他们熊家也不用想着逃走了。
　　西牛贺洲这么大，他们也逃不出去的。
　　可若是那些僧人没来的话，他们就只需要搬走就可以了。
　　当然了，这也是因为有广元，慧之在这里坐镇的缘故。
　　若不然得话，熊家早就散开族人，分批撤退了。
　　而现在的结果，无疑是最好的。
　　“那些寺庙的人看来不会为普化寺的人报仇了。”
　　慧之点了点头：“金光老和尚死之前曾明言罪己身，外来人也不好过来了。”
　　陆尘倒是没有多大意外：“天地何其之大，寺庙僧侣各不相同，普化寺又不是南图国的寺庙，虽然是上国，可是却也与其他寺庙没有太大的联系，不存在直属划分的话，不来也理所应当。”
　　“我们倒不是担心这个，南图国只是一个小国，护族仙族才是主流，修为最高深的僧人也未曾到了法相境。”
　　慧之神色古怪的看着陆尘，口中调笑：“我们主要是担心某人会被人记在心中。毕竟……这可是菩萨定下来的天生佛子啊。直到现在也无人来参拜佛子，看来也是这些凡俗僧人眼中是看不到真佛喽。”
　　陆尘翻了一个白眼：“慧之师兄，要不要我证就佛陀位的时候，给你留下个护法位置在我身边？”
　　“找打！”慧之抬手。
　　陆尘一个闪烁躲在了角落里面，嘀嘀咕咕：“话说山门中的慧之师兄没有这么暴力啊？我那个以教书育人为乐，和蔼可亲的师兄哪里去了？难不成是被人给夺舍了？”
　　慧之横眉立目：“你小子……”
　　“你慧之师兄走的是武道侠客一道，山中养心修性，可是下了山，入了这茫茫红尘，则是剑出锋芒，头角峥嵘了。”广元师兄这时插嘴道。
　　陆尘‘嘿嘿’一笑，拱手道：“师弟受教了，师兄，抱歉，抱歉。”
　　慧之反而被陆尘这一下弄的不自在了，连连挥手：“去休，去休！”
　　随即身影翩鸿翻转，身影好似欢迎般登上了楼顶。
　　‘啧啧，还会脸红啊。’
　　陆尘脸上浮现一抹笑意。
　　一夜无话。
　　果然，第二日的时候，熊家人已经处理好了一切事物。
　　正当午的时候，熊家人已经装好了马车，备好了需要的物品，整装待发。
　　“三妹，你真的不和我们一起走吗？”
　　熊英看着真若问道。
　　后者摇头，温婉的神色中带着几分不舍：“我这几日已经想过了，或许山中的日子，更加适合我一些。”
　　“英儿，阿若更为适合山里，等我们找到了重新驻扎的地方后，在给阿若传讯吧。”熊家主走了过来。
　　随后，又和陆尘几人告礼之后，熊家队伍开始朝着东方进发。
　　却是不知，这一路上又会遇到多少磨难险阻？
　　不过，人族的历史，本就是一本开拓与迁移史，作为其中的个人也是一样的。
　　其中有兴起，有衰败，也暗合自然轮回之韵味。
　　“既然事情都已经完事了，那我们也走吧。”
　　慧之目光看向了真若。
　　后者连忙一个闪身，出现在了广元身后，缩了缩脖子，有些不好意思的道：“慧之师兄，我还是跟着广元师兄离开吧。”
　　她脸上露出了心有余悸的神色。
　　前两天被慧之师兄提溜了脖领子一路赶来的场景，应该是她这辈子最可怕的噩梦之一了。
　　现在想起来，还是两股战战，有种魂魄升天的错觉。
　　“可以，多带一个，也是无妨的。”
　　广元看了看自己的两条腿后，缓缓说道。
　　两条腿的，可以供给两个人抓着。
　　一左一右，一人抱着一个广元师兄的一个脚丫子？
　　陆尘脑海中想到那副画面，就觉着有些太美丽了。
　　果决摇头：“我自己可以走。”
　　八百里地而已，了不起多走几个时辰的事情罢了。
　　“那师兄便带着真若师妹先回山吧，我和如尘两个在后面。”慧之道。
　　广元点了点头，对真若道：“真若师妹，抓好我的……胳膊。一定要抓紧了。”
　　好歹当个人了，知道让抓着胳膊了。
　　真若点了点头。
　　下一刻，广元跺脚施展驾雾术，瞬间，白色雾气升腾，裹挟起两人的身影一冲而起，瞬间消失不见。
　　“啊……”
　　听着熟悉的女高音，陆尘微微点头。
　　果然，还是同样的味道。
　　就是不知，广元与慧之两人谁更加可怖一些呢？
　　“师兄，我们也走吧。”说着，陆尘就准备出发。
　　慧之疑惑道：“你不骑马吗？”
　　陆尘身子猛地一顿，猛地看向了慧之师兄：“骑马？”
　　脑海中忽然想起了‘斗气化马’名场面。
　　我堂堂修仙人，不用腾云驾雾、御剑飞行赶路已经够丢人的了，竟然还要让我骑马赶路……哦，我这两样都不会，那没事了。
　　“师兄不像是来时一般？冲天而起？”陆尘问道。
　　慧之脸色一黑：“那叫化剑冲云霄之术，是以自身为剑运行的行路赶急的法术，消耗很大的。”
　　陆尘啧啧称奇：“师兄主修剑道，莫不是能御剑飞行了？”
　　后者倒是一脸淡然的摇头：“当然不能，我修的剑术有祭剑术，化剑术，却是没有御剑飞行之术，剑修的本意是以剑心代道心，我为农家子弟，不走此道。此些术法，也只是护道所用罢了。”
　　农家没有自身的修行秘术，或者说，不像是其他大家流派一样，有成体系的修行法。
　　农家追求的是道理，也便是农家子弟的道心。
　　故而哪怕慧之修行了御剑之法，也无法达到人剑合一的地步，只能以自身之血，祭祀剑器，达到类似于御剑的效果出来。
　　没有再和陆尘多说，慧之转身从一墙之隔的地方牵来了两头高头大马，神色中带着丝丝的赞叹与欣赏：“大宛马，亦称汗血宝马，此马又被熊家多番配种孕育，已有妖兽之像，日行三千里也是可以的，足以让我们明日大日升起前抵达山门，嗯，时间应该还有稍许富裕。”
