　　智难捋着胡子，轻笑出声：“这倒不是，我族中自有《难经》中记载的熊经鸟伸之术以此炼功养生，后入山门之后，修行的乃是用方炮制法。两修同道，在山门内应属动功一脉。”
　　临了，智难又加了一句：“嗯，我俗家姓秦，与慧之师弟一般，同样是来自于南瞻部洲之地，祖地位于越地。”
　　“师兄难道还是秦公之后？”陆尘愣了一下问道。
　　“嗯。”智难面带微笑，轻轻点头，却是承认了下来。
　　陆尘闻言双眸一亮。
　　《难经》，又姓秦，那指向就十分明确了。
　　医祖扁鹊！
　　扁鹊可不是他真正的名字啊。
　　扁鹊也不是叫做扁鹊，也不姓扁。
　　扁鹊本姓秦！
　　‘扁鹊’二字，是上古一名名医的名字，因为现在的神医扁鹊医术高超，才被称之为‘扁鹊’，这本是一个代号。
　　正如现代人称哪个医生犹如华佗在世一样，用之称其医术高深。
　　只是扁鹊医术实在是太高明了，高明到俨然让人忘记了上古时代的扁鹊，以及他本身的姓名。
　　由此，扁鹊一名，也就成了他的代称。
　　世人皆知扁鹊，却不知秦越人！
　　智难嘴角不自觉的勾起了一丝笑容，虽然他无意炫耀家族的名讳。
　　不过每每遇到这种事情，他也不由得心中欢喜。
　　与有荣焉！
　　“师弟身为西牛贺洲之人，竟也知晓吾祖之名。”智难也是笑道。
　　他也是比较惊讶的。
　　扁鹊之名，在南部瞻洲威名遐迩，可是隔着一重海洋的西牛贺洲就不同了。
　　这里本就是属于佛地，人们生病之类的，也很少去看大夫，大多都是去往寺庙中求神拜佛，以求安康。
　　更不用说扁鹊只是百家中的方技家，并不是道家，儒家，阴阳家，纵横家，兵家等之类的百家流派中的大家，传播广泛，人尽皆知。
　　“师弟自小便喜爱读书，对于南瞻部洲的百家争鸣之态，也是略有耳闻。”
　　陆尘敷衍着掠过，如今的南瞻部洲，还是周王朝的地盘。
　　当然了，是后世称之为东周的周，是春秋之后的战国时期，道家老子，儒家孔子，都已然得道的时代。
　　现如今三家九流的说法已然是有了。
　　虽然儒家还没有成为当世显学，可是孔子成圣，功德天降三万里的事迹，却是震动天下！
　　一举让儒家有了三家之称，与那道家，佛家两大世间超凡学家并列。
　　随即陆尘转移话题道：“只是……师兄身为秦公之后，为何会从南瞻部洲远渡重洋来到西牛贺洲？”
　　现如今的扁鹊，是百家之中方技家扛鼎人物之一，甚至于隐约之间已经有了自成一家，从方技家中独立出来，自号医家的趋势。
　　虽然没有称之为‘子’，可已然有了‘医祖’的称号了。
　　现实世界之中，关于扁鹊的记载颇为模糊，因为其经历的岁月在各个典籍内各有不同，横跨数百年。
　　还有人称扁鹊不是一個人的名号，而是几个人，乃至于一个群体的称号。
　　可是在这西游世界可不一样。
　　这个时代的扁鹊，切切实实的已经活了足足将近四百年的时间了！
　　乃是修行有成，至少也是拥有人仙道行，甚至于是更高修为的大德高修。
　　正如智难师兄所说的一样，秦氏一族有《难经》秘传——“熊经鸟伸之术”，也是为养生求道的法门之一。
　　熊经鸟伸之术，和后世的五禽戏、形意拳差不多，都是模仿动物的体型动作的修行之法。
　　只不过熊经鸟伸之术，较之后两者而言，却是更为高深的多，亦为追求长生道果的修行之道。
　　在长生修行之道上，慧之师兄都对扁鹊无比崇敬。
　　他也是南部瞻洲来的百家之人，对于百家之中那些先贤，也是了解颇深。
　　而扁鹊也已然早已结婚生子，繁衍了后代，方技家支脉医学扁鹊秦氏一族，在南部瞻洲的诸国之中，也是拥有赫赫声威的。
　　故而智难师兄竟然没有在南部瞻洲学习自家医术，反而远渡重洋，来到了西牛贺洲拜师求学，陆尘就有些看不懂了。
　　智难闻言却是飒然一笑道：“师弟既然知道我秦氏是扁鹊之后，那可知长桑君？”
　　“这是自然。”
　　陆尘点头：“长桑君授扁鹊禁方以及上池之水，天下皆知。”
　　“是啊！”
　　慧难叹了一口气：“将近四百年前，我祖还为一驿店舍长，迎来送往中，察觉到了长桑君的奇特异样，便与之为善。长桑君亦见吾祖奇才美玉，便授吾祖一方药方以及一剂上池之水服食，三十日后，得之一异能之术，可透墙而视物，观人体而遍五脏以及其经脉。”
　　‘这不就是透视眼？’
　　‘而且还是不用法力催动，宛若超能力般，还没有后遗症的透视眼？’
　　‘好想来一剂那所谓的上池之水试试看。’
　　陆尘心中想着，不过脸色却不变，静静听着。
　　智难继续阐述道：“上池之水，效果显著，没有多久，吾祖便已然将人之躯体五脏与经脉穴位之特点，牢记于心，医术也是突飞猛进，闻名遐迩，后又给蔡桓公治病功成，被世人以上古神医‘扁鹊’之名称之。”
　　“只是……”
　　说到这里，智难叹了一口气：“只是，后人不才，无人可达到吾祖之境界，虽有心壮大医家，可却无施行之法门，后代子嗣遍求医术，想要获得‘透物异能’之法，偶然间听闻道家有‘用方炮制法’，此法虽与‘烧茅打鼎法’的外丹之道类似，可却不尽相同，而是以‘方剂’处之，与那上池之水多有类似之像。”
　　“故而，我秦氏后人，便开始了遍寻‘用方炮制法’的寻求之路，我来仙府，也是为了此道。”
　　陆尘恍然点头，又问道：“我听闻，用方炮制法不是锻体修行法门吗？比如已经离了山门的真言师兄，以及尚在山门的大涟师兄，智山师兄。”
　　这几位都是修行‘用方炮制法’的师兄。
　　“呵呵。”
　　智难笑了：“他们那用方炮制法，与我不同。他们只是为了锻体，所用方剂，都为自己修行所需，而我之方剂，不是为了锻体，嗯，可以分为‘外方‘，‘内方’区别。”
