　　真坤不学无术，本事低劣。
　　那只是对于斜月三星洞中的各位师兄们来说的。
　　而实际上的真坤，却也有着一身的好身手，若不然他每日上山下山，岂不要累的半死？
　　单单是这一掌，普通壮汉受了都不会好受。
　　“我敬的是德行，不是你这般人。”
　　陆尘目光幽然，一手伸出，便抓住了真坤的拳头，身子晃也不晃，犹如脚下生根，语气平淡道：“叫你一声师兄，是有同门之谊，不要为了一些黄白之物，将这最后的情分也舍了。”
　　随即手臂猛地一使劲，真坤只感觉一股巨力袭来，‘碰碰碰’，不由自主的连退三步。
　　“好小子，真是小瞧了你了。竟然还修了一身的凡俗武道。”
　　真坤甩了甩酸麻的手臂，冷笑一。
　　他却是不知，陆尘这一身力气，完全是法力锤磨性命而得来的，只要过个几手，就能将陆尘是个‘空壳子’的‘真相’给打破。
　　只是心中认为陆尘在进山门之前，就曾学过凡俗武道，练就了一身的凡俗武夫的本领。
　　陆尘自然不会与他解释自己除了一身力气之外，根本就不懂得丝毫的武功套路。
　　真坤还以为陆尘无视于他，脸色更加冷淡了三分：“情分？哼哼，你我之间有情分可言吗？以为会点三脚猫的凡俗武道，就能拿捏住老子？”
　　他猛地一跺脚，不再动用自己的功夫，而是双手捏出法印，口中呵道：“唤，三界神鬼日游巡！太上急急如御令！出！”
　　刹那间，真坤的脸上覆盖了一层黑气，黑乎乎，阴森森的，一张青面獠牙的鬼脸浮现而出，直接朝着陆尘一下子扑了过来。
　　‘唤神咒法？’
　　陆尘眉头一皱，上身下意识的往后退去。
　　不过那鬼脸却并没有扑到陆尘的身上，而是在两人的中间打了一个旋。
　　随即一只骨瘦嶙峋，身披破碎白布条，手持一把哭丧棒，神色苍白而可怖的鬼怪便出现了。
　　“师兄我入洞九年，没有其他的本事。就这一個唤神咒还算学的可以。”
　　真坤的得意之色快从眼神中流出来了，伸出手，那一块银子还被在祂的手掌心内：“师弟啊，这钱啊，还就在这儿。”
　　“你，还敢来拿吗！”
　　真坤戏虐的看着陆尘，又重复了一遍方才之话。
　　陆尘看了看天空大日，有些疑惑。
　　是白天啊？
　　“鬼能出现在白天吗？”陆尘有些好奇的问道。
　　“哈哈哈！”
　　真坤忽然大笑了起来：“师弟，你可太有趣了，这是神！鬼神！日游之神！伱问日游神能不能出现在白天？哈哈哈！”
　　“原来如此，谢师兄指点。”
　　陆尘恍然大悟，诚恳的道谢，随即又道：“只是……你这唤来的神，也太丑了吧，而且也太穷了吧，好歹是个神，怎地连件像样的衣服都没有？”
　　陆尘丝毫不掩饰脸上的嫌弃。
　　“你以为此地是南部瞻洲的那些神吗，如此已经算是不错了……嘿！我给你说这些作甚！？”真坤回过神来。
　　两人是在斗法，不是在论道！
　　陆尘：“那你这神怎么有些呆啊？祂能说话吗？”
　　他还好奇的在日游神面前挥了挥手。
　　可是日游神对此丝毫没有回应。
　　这看起来不像是个‘神’，倒是比‘鬼’还像是‘鬼’呢。
　　真坤脑袋都快炸开了。
　　“不是，你这厮有毛病吧！”
　　真坤怒道：“此为日游神神力具化而出，怎会说话……你这厮，太过无知！日游神！上！”
　　真坤控制着日游神上前。
　　“原来是假的。”
　　陆尘有些失望了。
　　本以为是真的日游神呢，结果却不想结果来的却是一个神力组合体，不是真正的日游神。
　　“算了，不玩了。”
　　陆尘没有想要与日游神较量一番的想法，谁知道这鬼东西手中的棒子对灵魂有没有伤害？
　　鬼片看多了，哪怕是如今修了仙道，也照样心中会有一种怯弱之感。
　　当然了，这是正常的心理反应，法力稍微运转，道心一定，便将那股怯弱之意扫除了脑外。
　　随手一弹，空气中忽然多了一团火光，继而火光增大，霎那间便化作了人头大小。
　　“师兄，你这鬼神，祂怕火吗？”
　　陆尘控制着火球超前，径直的横穿过日游神的鬼神之躯。
　　那鬼神身上的黑色气体在火球的燃烧之下，好似阳春白雪，迅速消散。
　　陆尘也感知到了法力的消耗。
　　明白了过来。
　　普通凡火，这鬼神应该是不怕的，现在起作用的，应该还是法力。
　　“法术！？”
　　看着迎头而来的人头大小的火球，真坤神色猛地一变，脸色肉眼可见的变得苍白起来，身子连连后退，一屁股坐在了地上，惊呼出声：“你开了天地之桥！是紫府大修？”
　　惊吓之下，连之控制日游神的神力都消散了。
　　那日游神刹那间便化作了一团黑烟，一转便消失了。
　　“多新鲜啊。”
　　陆尘手臂一招，火球迅速飞回，被他托在手心中。
　　缓步上前，来到了真坤身边。
　　“你……你想干什么！”
　　真坤双腿蹬地，想要后退。
　　却是被惊的肝胆俱裂，不能自己。
　　紫府大修，一根指头都能捏死自己。
　　陆尘没有管他，散去火球，伏下身子，将地面上的银两捡了起来。
　　“这些便够了。”
　　陆尘将银两放进自己的胸口衣襟，这才看向真坤：“如此，便算平了。”
　　真坤身子一顿，惊恐神色转为愕然：“你……你就只要这些？”
　　陆尘看了一眼真坤背后从行囊中洒落一地的银钱，轻笑道：“我所求的不是财权，只是为了修行问道，不属于我的我不取。若不是囊中羞涩，你以为我会来找你要钱？”
　　随即，陆尘一脸惊讶的道：“你不会以为我是来抢你钱财的吧？”
　　反正他的那个鬼任务也完不成，诸天副本里面的东西也带不出去，要这些钱干嘛？
　　他在斜月三星洞内又花不出去，够吃饭的就可以了。
　　刚好也可以立下一个人设吗。
　　一举两得的事情为何不做？
　　他可不相信在须菩提祖师的眼皮子底下，这位祖师会看不到现在发生的一幕。
　　只要他老人家看到，别管在不在意了，留下点好印象总归是好的。
