　　“礼赞！南无大慈大悲救苦救难观世音菩萨！”
　　金光主持背后的法相双手合十，慈悲礼赞，源源不断的法力涌入虚空之中。
　　好似雷霆炸起，‘轰隆’一声过后，天空中忽然想起了一片氤氲之气。
　　伴随着一阵阵不可言之的美妙天音之声，朵朵金色莲花自虚空中绽放，一朵朵洁白云朵不知何时出现在了天空中，在金莲的反衬之下，都弥漫上了一层金色的光辉。
　　那云海缭绕之间，化作了一片片恢弘广大的漩涡，大日的阳光被覆盖遮掩，层层叠叠的云朵相互交错，好似要蔓延至天之尽头！
　　核心区域处的云朵逐渐弥漫了一片彩霞之光，好似万丈光芒穿透了云海，逐渐下落。
　　不多时后，云气逐渐散开，将一尊神态庄严雍容，头戴宝冠，身披天衣，腰束贴体罗裙或锦裙，脑后悬挂功德光轮，璎珞垂落周身的身影显露出来。
　　大慈大悲救苦救难观世音菩萨！
　　身高百丈，好似一尊天神凌凡，恢弘的气象升腾，整个夜明城中都响起了梵音。
　　其脑后有功德光轮普照四方，这一刻，便犹如代替了那天空中悬挂的大日，祂，已成为了太阳！
　　便在天音响起、功德之光普照之时，整个战场都不由得为止一静！
　　众人心中无不杀心消弭，心中升起种种愧疚慈悲之感。
　　“礼赞，南无大慈大悲救苦救难观世音菩萨”！”
　　随即，那些和尚们便纷纷扔下了手中的武器，神色狂热，双手合十，高声礼赞。
　　至于在场的熊家人，却都是呆呆的看着高空，没有回应。
　　“菩萨！”
　　慧之神色一变。
　　那名熊家主更是连虚空凌渡都无法保持了，被吓的整个人六神无主，面色苍白，直接落于地上，一個站立不稳，差些没有倒在地上。
　　倒是广元师兄拉着慧之师兄的肩膀，一个飘然转身，从天空中落了下来，和陆尘几人汇合在了一起。
　　“这……观世音菩萨怎么来了？”
　　陆尘看着那数百米高的巨大菩萨法相，不禁倒吸了一口凉气，只感觉有些头皮发麻，好似有无数头羊驼在心脏中不断乱撞的感觉。
　　这不是心动。
　　是心颤！
　　不是，我这才是第一个诸天副本啊！
　　就等于在新手村呢，就让我遇到这种次一等的顶级大BOSS？
　　不对，这位在自己眼中就是最为顶级的大佬了好吗！一根手指头……不对，应该是吹口气都能将自己吹死的存在！
　　这合适吗！这也太看得起他了吧？
　　我诚惶诚恐啊，老大！
　　这位大佬来了，除了须菩提老祖之外，整个灵台方寸山也没有人能够扛得住啊。
　　最关键的事……须菩提祖师并不在这里。
　　而且，这位可不能保证为了他们几个区区记名弟子就出手。
　　陆尘还好一些，虽然震惊与害怕，但还不过与失态，只是神色间变化不断，脸色阴晴不定。
　　而作为原住民的熊家人，却是许多人都已然面色苍白，无力瘫倒在地的都有好几个。
　　甚至于还有些人直接将手中的武器扔在了地上，双手合十，虔诚的礼赞，不断的控诉自己的罪过与杀孽。
　　这里可是西牛贺洲。
　　佛门十地菩萨之威名，被无数人铭记于心！
　　熊家哪怕是护城仙族的一员，可是日积月累之下，总会有那么一些人是对佛门又惧又敬的。
　　说到底，谁家还没有几个吃里扒外的东西呢？
　　熊家没有出现大规模的叛变事件，就已然代表着家族中的教育尚可了。
　　“菩萨……菩萨说我家是妖魔……”
　　看着天空中的观世音菩萨，熊家主更是浑身发抖，神色中带着惶恐不安，亦有些愤恨，口中不断呢喃自语。
　　显然是心中的理念遭遇到了重大冲击。
　　他熊家守护夜明城三百余载，如何成为了菩萨口中的妖魔邪修！？
　　“熊家主先不要着急。”
　　广元有些疑惑的看了看高处的那菩萨法相。
　　又看了看都处于震惊惊恐中的众人，恍然摇头道：“这可能不是菩萨。”
　　“怎么不是？这法相……如何不是菩萨。”
　　熊英绝望的叹了声口，将手中的刀剑扔在了地上。
　　菩萨当面，无论如何他们熊家这一遭是在劫难逃了。
　　别说是菩萨了，来上一个阿罗汉，他们熊家都扛不住！
　　更不用说是观世音菩萨这位菩萨果位最高深的十地菩萨了！
　　陆尘倒是若有所思，看着广元道：“师兄，为何这位不是菩萨？”
　　“直觉罢了。”
　　“师兄有几分把握不是菩萨？”陆尘再问。
　　广元想了想后道：“说不准，只是有些感觉，菩萨……没有神！”
　　“没有神……”
　　陆尘呢喃了一声，却是脑海中想起了真坤的身影：“唤神咒？”
　　真坤唤出来的那尊日游神，便不是日游神的真身，而是一尊神力组成的假物！
　　说是神，其实说是由神力组合而成的傀儡才更为准确一些！
　　慧之神色一动，却是也想到了这一层，面上的冷峻表情不由得消散掉许多，脸上重新浮现了笑容，冷笑道：“呵呵，原来是一个假货！”
　　“假货也是菩萨的神力，也可以算是菩萨的一部分的，嗯，不能以假货称之。”看着逐渐又暴漏本性的慧之，陆尘嘴巴蠕动了一下，小声提醒师兄收敛一下。
　　这位菩萨法相若是有那么一丝神念存在，听到了慧之的话，也必然不会让他好过的。
　　“……”
　　慧之的笑容僵硬了一下，随即立马严肃了起来，点了点头：“师弟说的在理。菩萨宅心仁厚，普度众生，区区一二失言，应该是原谅则个的。”
　　还是小心一心为好！
　　“不，这不是唤神咒，而且，请拥有十地道行的菩萨前来，也不能用唤神咒，而是用请神咒，佛门自有请神咒法，不过却是十分繁琐，不会礼赞一声，法相催动便会出现。”广元摇了摇头，他修为高深，知道的多，看出的端倪也多。
　　道门的请神咒法也需要开坛的，佛门中更是如此。
　　想要请出‘观世音菩萨’这位大菩萨真正降临，哪怕只是祂的化身而已，正儿八经的礼请咒语都不知道要念唱多久了，更是需要开坛做法的，根本不适合这种突然爆发出来的快节奏的战斗程序。
