　　陆尘明白了。
　　哪怕是炼精化气的法门，同样也有不同的路数。
　　用方炮制法也是一样，有人用其炼制方剂只是为了提升体魄，有人却想要学习‘方剂’的研究方式，追根溯源！
　　“这么说来，上池之水是人为炼制出来的？”陆尘思索道。
　　智难笑了：“这却并不一定，大千世界，无奇不有，吾曾听闻有人得异果而生两翅，可生雷霆之力，道家，乃至于分支中的神仙道，方仙道，都有传闻灵水一道，服之可延年益寿，破之灵根之壳，孕养灵根支脉，继而得之异能，此可得天生超凡脱俗之力也。我秦氏一族追寻‘方剂’，只是寻找一个可行的道路，说不准那上池之水，果真是一方名为‘长池’的池中水呢？”
　　陆尘也笑了。
　　智难确实是一个好聊天、十分乐呵的小老头。
　　兴许是山中师兄都喜欢闭关，都是宅男，他没有遇到能说太多的人，也或许是没有知道南部瞻洲事情的人。
　　智难师兄和陆尘能聊上来后，那话是不断地往外蹦。
　　更是在知道陆尘借阅医书，是为了研究真言的妖力以及研究‘用方炮制法’后，更是直截了当的将自己的‘用方炮制法’也一同给了陆尘。
　　“这……这合适吗？”陆尘都有些愕然。
　　“呵呵，我这用方炮制法，并不能算是秘传，只是一个方法罢了，与其他人明确的方剂与修身术士不同的。反之，越多人知道，越多人研究才最好。”
　　智难笑呵呵的道：“若不是熊经鸟伸之术乃是族中秘传，我都要一道给你了。”
　　他确实对陆尘喜爱有加。
　　虽然往日不过多接触，可是接触过后，却是越接触越是喜爱。
　　不过，他确实也存了一手让陆尘接触一下他的修行之道的意思。
　　“使不得，使不得。”
　　陆尘急忙摆手。
　　熊经鸟伸之术，可是真正的求仙了道的成仙法门了。
　　孙猴子求的长生太乙大道不一定能成，可是成個普通的仙，却是丝毫没有问题的。
　　毕竟这是一尊在百家争鸣的时代，差一些就称‘子’，虽然没有称子，可也不下其他子多少的存在留下的修行秘术。
　　倒是智难手中的用方炮制的法门，陆尘听懂意思了。
　　这就和现实世界里面做研究的方法一样。
　　用的人多了，研究的人多了，才会有继续成长壮大的可能。
　　单靠一个人的力量，想要完善一个学科的知识，却是不怎么现实。
　　“哈哈哈！”
　　看着陆尘的模样，智难哈哈大笑。
　　趁着智难兴致够高，陆尘也将包裹内‘虎元锻体汤’的药材让智难过目了一眼。
　　“方子倒是好方子，已经十分成熟，可能无法触及更高一筹的真身之道，可是却也算了不得了。若是在南瞻部洲，都可成一家族，或一势力的根本法门。”
　　智难看了一眼后，微微点头，问道：“这是真言给你的？”
　　陆尘点头，知道瞒不过你智难师兄的。
　　智难微微颔首：“修行修性命，性命齐全，大道更易，你若是有时间的话，倒是可以兼修，若是没有时间，却还是不要触碰此道的为好。精功法门，以性为主，不过诞生法力，根源壮大之后，自会磨砺肉身，强化命理。”
　　陆尘点头，他自然明白这一点。
　　不过，他每日能够内炼精元外采气的时间不多，一天三次运功，也最多就是不到两个时辰，其他的空闲时间是有很多的。
　　智难又翻看了一下药材，脸上露出了满是不屑与嫌弃的表情：“这些药材都是什么？打磨的这般粗糙！是你弄的还是真言弄的？”
　　“这……”陆尘没好意思说。
　　陆尘觉着药材制成这样，已经算是乔言上心的成果了，可是在智难这个专业人士眼中，却是狗屎一类的东西。
　　智难摆摆手：“算了，算了，帮人帮到底。老头子我刚好也无事，便教一教你正常的揉搓药材，凝聚药效的步骤。”
　　智难三下五除二的将药材全部拿了出来，分门别类的放好。
　　随后便一样样的亲手重新将药材揉搓打磨整理了一番。
　　陆尘跟在身边学的认真，智难的手法十分的老道。
　　虽然只是简单的将药材制作一遍，看起来十分的随意，就好似随手拿起来，再放心一样。
　　可是每一个手法，每一点的变动，都好似充满了美感，那些药材给陆尘的感觉，也越发的顺眼了。
　　“好了，这些药材伱拿回去，晾晒三日，虎胆你回去将其切成十分，使用前用大火熬制一个时辰便可，这可以充分发挥出虎胆中蕴含的药力。”
　　处理完成之后，智难指着药材给陆尘说道。
　　拜谢了智难师兄后，陆尘便回去研究用方炮制法。
　　乔言给他的用方炮制法很简单，就是一副药剂，以及一个动作图。
　　按照药剂熬煮炮制，倒入浴桶中，做完图上的动作后，再进入桶中浸泡，如此反复，气血自然壮大，体格也便强壮，也会诞生出此法中专门的力量。
　　是切切实实的外炼肉身的法门。
　　而智难师兄的用方炮制法，却完全不一样了。
　　这里的用方炮制，是要研究‘方剂’对于生灵的帮助。
　　就和陆尘所猜想的一样，类似于研究员的那种性质，里面说的是一种研究方剂的方式方法，并没有专门针对于某一个修行法门的药剂配方。
　　只是说如何去辨别药性，如何去融合不同药材之间的药力，减少消耗，如何更为安全而准确的去试验新药剂出现后的测试……
　　两种不同的用方炮制法的法门，就等于是鱼与渔的区别。
　　而经过了智难师兄的手重新制作了一遍的药材，药效也会更加的显著。
　　陆尘按照智难给的法子将药材晾晒。
　　三日后将药材收回，又将虎胆切开，大火熬了一个时辰后，便将所有的药材都放进了木桶内。
　　自己则是在外面开始修行《伏虎修身术》。
　　这个锻体法门陆尘已经修行了三天了，只不过往日修行的话，每每都有种肌肉酸痛的感觉，哪怕是用法力温养多时，也只能稍微缓解一二。
