　　陆尘对于自己的修为增长速度，还是比较满意的。
　　从一开始只能运转三十六次采炼精元，现如今已经增长到了一次可以修行一百多次，次数也从一日三次，成功晋升为了一日五次郎！
　　不光是次数增加了，就连采炼精元的速度也快了许多，时间上倒是和以往三次修行的时间大差不差，并没有多出太多的时间。
　　因为外功的缘故，陆尘并不用害怕自身精元采集过度也引起精元空虚了。
　　比之单一只是修行静功的师兄们的速度快的多。
　　这番一来，修行速度加快了，可是自身却并没有因此而虚弱，反而是因为连锁反应之下形成了良性的循环后，陆尘自己估算都至少为他省下了至少三分之一的时间。
　　连带着采气入体也从半炷香，增长到了可修行将近两炷香还要冒出来一些的时间，这代表着陆尘修行的大跨步。
　　一般而言，外采天地之日月精华的时间，若是能够达到修行一次有三炷香的时间，其实便是修行到了练气圆满之境了。
　　除此之外，法术的研究同样也没有落下。
　　不过在研究了《法术详解》之后，陆尘发现这里面所记载的法术，虽然比之“净衣术”‘燃火术’的好上一点。
　　可也只是好上一点点罢了。
　　对他没有什么大用处，还不如他自己感悟天地来研究法术快的多，最后干脆还是将《法术详解》中，他觉着合适的法术纹路仔细研究并吸收进自己的体系之后自己研究。
　　最后便是听祖师讲道。
　　须菩提祖师讲道的频率还是一如既往，每一旬一次，每一次讲道之后，便会消失不见。
　　有时候可能心情好了，才会挑那么一两个弟子询问一下修行的进度以及难点，并且予以解答。
　　而这半年之内，陆尘十分可惜的是没有被挑中过一次。
　　不过，这也正常，被挑中询问问题的，都是贯通了天地之桥，基本都受了二次传法的师兄们。
　　他们才算是老祖真正的记名弟子。
　　陆尘也没有怨天尤人。
　　须菩提老祖这样的大能，能给他们这些连普通仙人都没有达到的凡俗修士讲道了，而且还是十日一次，还提什么要求啊？
　　你就问问南瞻部洲中那些建立了山门，自称所谓‘仙门’中的修行大派中的真传弟子们有这样的待遇吗？
　　能让祖师级的人物来给一个月讲道三次！
　　这是做梦都会笑醒的事情了好吗！？
　　当然，陆尘也没有将所有的时间都用在了修行上。
　　勤奋苦修自然很重要，可是也不能太过了，陷入了‘道痴’之中。
　　闲暇时候，陆尘也会与真安，慧之，智难等一些玩的过来的师兄们讲经论道，习字焚香。
　　或是其他师兄弟有自己的活计需要忙活，自己无所事事之时，也扫地锄园，养花修树，寻柴燃火，挑水运浆。
　　时间长了，道心安定，陆尘反而觉着这些小事情有些意思。
　　心性愈发安然，看那天地与自然都好似更加的悠闲与温和。
　　如此才有了几分修行了道的韵味在其中。如此时间长了，道心自然，心猿意马都没有出现过，便是每日修行功课之时，都有精进三分的意思。
　　这一日，准备与师兄们谈经论道之时，却也是听闻仙府内后方的烂桃山中的桃树成熟了。
　　故而久静思动之下，与师兄们结伴而行，谈道法，说玄家，一路便来到了桃林。
　　“师兄，为何此山被称之为烂桃山？”
　　陆尘看着满山的桃林，有些不解的问道。
　　烂桃山一名，可不是什么好名字。
　　可看这满山桃林，哪里有烂桃？
　　一个個汁肉饱满，桃香四逸，明明是难得一见的好桃子吗。
　　“我也不知。”
　　慧之师兄摇头：“听早先的师兄们说，烂桃山是祖师为之取的名字。从我来到这里，这里便一直被称做烂桃山。”
　　随即又笑道：“有师兄说。烂桃山的桃子乃是灵果，是祖师参加蟠桃会时留下的桃核种下繁衍而来的，也不知真假。”
　　“若真是蟠桃，岂不是吃了一颗便能飞升成仙了？”
　　一旁的真安插嘴道，神色略带不屑神色。
　　对于烂桃山的桃子是天上瑶池圣地中蟠桃的说法，他却是不认为是真的。
　　上年他便吃过这烂桃山上的桃子了，只不过除了口感比之山下的桃子更好一些，让身体轻盈一些、精神更加舒畅之外，也没有其他的效果了。
　　别说是成仙飞升了，连之道行都没有增加几分。
　　远远不如他当在王宫里面当王子那会吃过的灵果。
　　“那是你吃的太早了。”
　　慧之淡然说道：“你是不是七月十八之后，或者是七月十八之前吃食的？”
　　真安神色茫然，他吃桃子哪里还记着什么日子？不都是嘴巴馋了，想吃了就来吃吗？
　　“难不成，吃这烂桃山的桃子，还需要点香炉，摆祭品，祭告天地吗？”真安神色迟疑。
　　若是这样才有效果的话……嗯，也不是不能做吗。
　　毕竟成仙之时，不可马虎大意，什么样的事情都总归要试上一试的，万一天上瑶池中的王母娘娘有感他的诚心，点化他成仙了呢？
　　“嘿嘿……这样也不错，或许成仙之日，便在今朝了，要不我去拿香炉来……”真安越想越是觉着有理，表情逐渐迪化。
　　“啪！”
　　慧之看着真安那渐渐入了魔怔的表情，上前拍了他的后脑勺：“想什么呢！痴子！不准不敬天地！”
　　“哎呦！”真安抱头哀鸣。
　　陆尘在一旁笑出了声音：“真安师兄，修行之道，重在修心修己，只求外物点化，却是走了旁门捷径，不可取也。”
　　真安无所谓的道：“你们是天才，我和你们比什么？”
　　陆尘默然无语。
　　这……倒也是实话。
　　慧之看着真安搞怪，微微摇头：“若是你们多多读一读典籍，就应该知道的。”
　　这时陆尘沉思片刻后说道：“王母诞辰？”
　　“什么？”真安茫然。
　　“王母诞辰，瑶池盛会。”
　　陆尘解释了一句：“今日便是七月十八，慧之师兄的意思是说，只有这一天的时候，烂桃山的桃子才会拥有奇妙效果的意思吧？”
　　随即，陆尘又看向慧之：“难不成说，这天还真会有王母娘娘降下灵慧妙果？”
　　“什么！”
　　一旁的真安立马跳脚：“那我这就去准备香炉祭品过来！”
　　“……”
　　陆尘无语凝噎。
