　　战斗经验的增多，陆尘出手之间，也越发的自然了起来。
　　一招一式之间，犹如羚羊挂角，颇为自如。
　　一名体型高大魁梧的大和尚手持铁棍，眼神凶狠地盯着陆尘，周围全部都是被他一招一式便打趴下的熊家护卫们。
　　这些僧人亦分等级，而这名大和尚，便是普化寺此次来夜明城的队伍里面中仅次于几位紫府境、法相境高僧的最顶级的大和尚！
　　外功修为已然达到了顶端，只差一个机缘，便可踏入到另外一个层次。
　　如今看到陆尘冒出了头，将诸多寺内僧众打倒在地，二话不说欺身而来。
　　然而，陆尘却毫不畏惧，他一把抓住昏迷和尚的脖子，猛地朝大和尚砸了过去。
　　“砰！”一声巨响，昏迷和尚的身体在空中划出一道弧线，狠狠地撞在了大和尚的身上。
　　大和尚被这一击砸得踉跄后退，巨大的冲击力将其手中的铁棍也差点砸的脱手飞出。而陆尘则趁机冲上前去，一记重拳狠狠地砸在了大和尚的胸口上。
　　“噗！”
　　大和尚喷出一口鲜血，身体向后倒飞出去，重重地摔在了地上，其他僧人立马上前护住，警惕且惊恐的盯着陆尘，却是被打的怕了，不敢再上前围攻。
　　陆尘‘呵呵’一笑。
　　敌不来？
　　那我便去！
　　…………
　　时间往前推移稍许，就在两拨人马对峙之时，将陆尘这个‘累赘’扔给真若的广元也已然到了塔顶之上。
　　袈裟老和尚看着广元飞至，双眸微微一眯，声音低沉道：“贫僧金光，祭赛国普化寺主持，见过这位施主。”
　　“我没有施舍给你，不是你的施主。”广元师兄一如既往的真性情。
　　老和尚被噎了一下，不过也不恼怒，毕竟广元是和他一個层次的修行者。
　　他是法相，广元是内丹。
　　虽是不同体系，可是却都是一般的道行。
　　便道：“阁下是何人？为何用气机针对于贫僧，还将妙元师弟的法器打断，伤他心神，断他生路？”
　　方才陆尘出手之时，被雾气笼罩，在场的人中，却都是将施展水龙术的人认成了广元。
　　至于陆尘？
　　身上毫无灵韵之气，一个没有架起天地之桥的修士，如何能够施展出威力能伤到紫府修士的法术的？
　　广元不喜道：“妙元？和我同名？”
　　他微微摇头：“不好，不好。元之一字，乃是归真，那妙元还是改名吧……额，好吧，已经归入阴司，却也不用了。说我断他生路？那可差了，是他先出的手。”
　　广元师兄的表情十分的认真。
　　妙元先动的手，在他看来，别说不是他打死的，哪怕就是他打死的，那也是活该！
　　金光主持的脸色猛地一沉，想要动手，却一想现在的局面对自己是不利的，随即还是悄然按下了怒火，双手合十，吟诵：“阿弥陀佛！”
　　“广元师兄？你为何来了？”慧之在一旁开口问道。
　　他还是第一次看到广元师兄下山！
　　“哦，没什么，只是阴神出窍之时，看到了你身上的劫气，想着你会有难，如尘师弟便领我来了。”广元淡淡说道。
　　他这一语却将周围的两个和尚给一震。
　　这竟然还是师兄弟？
　　一位金丹真人，一位紫府境圆满，甚至于近乎能够凝聚真意抱丹，战力能越级而战的剑客武夫，能教导出这样人杰的，根来头必然不小。
　　不过，他们有后台，金光主持也不怕！
　　毕竟，这里是西牛贺洲。
　　而他们普化寺亦是一方大寺庙！
　　他抬起雪白眉梢，缓缓道：“老衲为普化寺主持，半月前曾梦游南海，面见南无大慈大悲观世音菩萨，菩萨曾言，此地有我佛门佛陀遗留舍利，这便到来，却不想熊施主却是误会了老衲，误以为老衲等人是来强抢……”
　　“啊呸！你个死秃驴忒不要脸了！抢宝智说，还强加菩萨之名？若真是菩萨所用，我熊家自会双手奉上！”
　　熊家主怒斥，跳脚大骂，直接打断了金光主持的话：“此宝被就是我长子遗留给家族的，何时成为了伱普化寺的宝物？少拿菩萨吓唬老子，你当真以为老子是被吓的！我那长子也是佛门高僧，证得了舍利子，已然要修得罗汉金身，证那婆娑罗汉果位了。你这厮只是区区法相，如何比得过我那长子！”
　　熊家长却是将广法的事情都搬了出来。
　　金光主持眉头一皱，隐晦的看了一眼广元。
　　心头暗自恼怒。
　　不过明面上金光老主持却是眉头一皱：“可是老衲得到的消息却是有人从祭赛国，盗走了至宝佛陀舍利子。”
　　慧之抖了抖手中长剑，挽出了一道剑花，嘴角勾起不屑的笑：“你从何处得到的这种消息？我那广法师兄与尔等一般，同为佛门高修，修为还要高你这个老和尚一头。你觉着我会信你这个老和尚，还是相信我家师兄？”
　　随即，将手中长剑指向那金光老和尚：“公说公有理，婆说婆有理。谁到底有理，还是要以拳头谁的大说话，就如方才你们所做的一样。”
　　随即，他的身影一闪，便朝着金光老和尚冲去。
　　金光主持神色一变，都没有想过抵挡，直接就对着旁边的另外一个中年和尚喝道：“退走！速速出城！”
　　却是明了此番局面已然是对自己不利。
　　“哈哈哈！和尚，有能耐不要跑啊！”
　　熊家主哈哈大笑着，上前去拦住了那个紫府境和尚。
　　金光主持见状还想要上前救上一救，下一秒，一道剑光便出现在了他的眼前，慧之拦住了他的去路。
　　“我乃奉了南海观世音菩萨之命前来，尔等不要自误！”
　　金光主持高声大呵。
　　整个夜明城都在这一刻听到了他的声音。
　　可是慧之师兄却是不管不顾，执着向前。
　　金光主持想要还手，可是每每准备动手的时候，却被一股气机死死的牵扯住，正是广元在后面牵扯。
　　让他无计可施。
　　眼见另外一名随行而来的弟子也要陨落与刀下，金光主持这下忍不住了，躲避剑光的同时，双手合十。
　　一道十丈高的法相之影出现在了他的背后。
　　“礼赞，南无大慈大悲救苦救难观世音菩萨！”
　　恢弘佛声骤然响彻全城！
