　　陆尘目光看向真安。
　　正好对上了后者看向他的复杂眼神。
　　他可是被打击的不轻。
　　这让他不禁前两日给陆尘说的话……有些无地自容之感。
　　“师兄……”
　　“师弟，师兄我也只是刚刚迈入练气，虽然知道一些修行，可是却也无法为你助力什么。”
　　“额？”
　　陆尘有些愕然。
　　真安打断了陆尘想要说的话：“师兄正好还要回去整理自身所得，便不与你多说了。”
　　陆尘愣了愣。
　　有些感觉真安与自己的距离拉远了一些。
　　“是因为我是天才？”
　　陆尘有些了然。
　　职场混迹几年了，自然知道一些年轻人的心理变动。
　　真安虽然是师兄，可是年龄也就是十七八岁。
　　正是心理叛逆期的时候。
　　老成之人也只会交好。
　　正如广明师兄一般，哪怕是并不和他说太多，可也解释了一番，也为陆尘指明了道路。
　　陆尘也知少年人心理只能自己去想，去理解，去渡过。
　　若是能渡过去，其心性也会更上一层楼。
　　当然了，两人的关系也会和好如初。
　　若是渡不过……陆尘摇摇头。
　　他其实无所谓，只是有些可惜，以后若是张嘴借钱的话，可能就不是太方便了。
　　当然了，陆尘还是真心祝愿真安能够渡过自己的心劫。
　　……
　　另一边的真安进入静室内。
　　转过头，面容呆涩。
　　心中五味杂陈。
　　“我怎么说也是阿图城的王子，从小就被人称为仙人之姿。”
　　“怎么随便来了一个人，都要比我的天赋好上那么多？”
　　“难不成，我真的不适合修行？”
　　神色愤慨，随即转而哀叹，双拳紧握，久久不能平息。
　　……
　　陆尘回到房间重新换了备用的白衣道服，将侵染了泥土树叶露水的衣服浸泡在水中后。
　　便去了讲法殿做了辰课。
　　真安没有过来。
　　陆尘看到慧之师兄要走，连忙起身上前。
　　“慧之师兄。”
　　“如尘师弟还有何处道经不懂？”
　　慧之是真的记住这位师弟了。
　　这短短一旬多的时间，陆尘至少找他询问了三百多个问题！
　　这般好学，慧之也是十分欣赏。
　　不像是其他师弟，明明不懂，还害怕学习。
　　脑海中闪过了几个人名，慧之叹了口气。
　　恐怕过不了多少年月，这些师弟们就会受不了这山中苦修了。
　　“师兄，今日师弟想要问问道家修行的具体体系。”陆尘道。
　　“哦？”
　　慧之上下打量了一番陆尘：“师弟，勤奋好学是件好事，不过好高骛远，却并不是件好事情。”
　　陆尘：“师弟已能冥想入幽。”
　　“哦，冥想入……入什么？”
　　慧之愕然，呆呆的看着陆尘。
　　“师兄？慧之师兄？”
　　陆尘喊道。
　　“师弟。”
　　慧之回过神来，只是神色间还带着些震惊与探寻：“师弟能内视了？”
　　“是的，师兄。”
　　陆尘点头。
　　慧之：“可观一缕气机存于下丹田？”
　　陆尘想了想刺激五脏六腑，卷出精元的气机，点头。
　　“能比之大师兄了。”
　　慧之沉默半响。
　　这一言让陆尘也颇为好奇：“师兄，广道大师兄是個什么样的人？”
　　随即便将与广明师兄之间的对话复述了一遍。
　　“广道大师兄确实天资斐然，乃之人中豪杰，估计现如今也已然证得陆地神仙了吧。”
　　慧之摇头：“只不过，大师兄其人我也只是听说，亦没见过，我入门时，广道大师兄已经下山游历去了。”
　　随即目光更是复杂。
　　大师兄没有见过。
　　可是现在一个堪比大师兄的天才，就站在自己的面前！
　　叹了一口气，慧之朝外走去：“随我去习法殿吧。”
　　陆尘连忙跟上。
　　此时的习法殿内并没有人在。
　　“师弟稍等片刻。”
　　慧之让陆尘等了一会，自己去了旁边的书架上挑出来了一本书籍过来。
　　随后递给了陆尘。
　　陆尘看了一眼。
　　上面写的是《广道道人随笔》。
　　“这是广道大师兄留下来的修行笔记，你回去之后可以研读一下。我走的也不是练气修行之道，无法对你帮助太多。”
　　慧之这般解释：“你如广道大师兄一般，天资超凡，日后必能成仙了道，这本笔记你且拿着，若有不懂之处，再来问我。”
　　陆尘翻看随笔看了一眼。
　　第一页，便龙飞凤舞的写着一段话。
　　【余三日冥想入幽，四十九日半得入练气，今朝已得紫府奥妙，观众师弟修行不顺。心有所感，叹天地之幽幽，众生之多，何有并肩者？】
　　“……”
　　四十九日，还来个半？
　　陆尘合上了书籍，神色古怪道：“大师兄的笔记，都是这样的口气吗？”
　　何有并肩者？
　　有能耐别走，待那只猴子过来，看看伱是否还有往日的那般狂妄口气！
　　不过陆尘还是将《广道道人随笔》贴身收好。
　　一位号称‘人仙’的修行者的笔记，难能可贵。
　　若是放在山下的话，那必然会引得众人哄抢的大好机缘。
　　慧之笑道：“大师兄是祖师坐下记名大弟子，也是最得祖师真传之人，上下众师兄弟几十人，不说人人都是修行天骄，可也都是属于百里无一的身怀灵根之辈，大师兄之灵根万里无一，自是口气颇大。不过，师弟为也三日入幽，未来成就自然也不会弱了太多。”
　　能入斜月三星洞者，自然无有平常人，至少也都要是有仙缘之辈。
　　而其中拔尖者，当是其中人杰。
　　陆尘有些害羞：“师兄谬赞了。”
　　慧之摇头：“只是可惜，广元师兄，大宁师兄都不与过多往来，我修行百家之道，与你也无太大助力，日后还需要你自己多加努力。”
　　广元师兄已龙虎交汇，得证金丹大道。
　　大宁师兄也在捉坎填离，紫府有成，都是仙府内内丹道上的先行者。
　　陆尘却不以为意，在他想来，修行其实也不难吗。
　　随即问道：“师兄的百家之道是怎样的修行方式？”
　　慧之闻言笑了：“百家之道，不在修行，而在大道，我来拜师，也不是专门为了修行而来，只是为了寻我自己的道。”
