　　看到乔言收了功，回了神后，陆尘将手边早就准备好的吃食递了过去，每一次妖力的增幅，乔言都要吃上一大堆的食物。
　　至于剩下的灵桃，按照乔言的意思，留下了一颗给他山下的母亲捎去滋养身体之外，剩余的则是被陆尘自己留了下来，当做了晚餐。
　　可不能继续给他吃了，再吃下去可能真的要出事了。
　　“这样下去也不是一个事情。”
　　等到乔言吃的差不多的时候，陆尘皱眉说道。
　　妖力爆发隐患颇大，一个不小心可能便丧失了神智，按照凡俗武道的话来说，便是走火入魔了。
　　乔言则是饭食果腹，十分满意的拍了拍肚子，憨厚的笑道：“如此这样还能继续修行下去，我已然很满足了。”
　　陆尘无奈的叹了一口气，这下无话可说。
　　他尊重乔言的选择。
　　当然了，每一次陆尘都能从乔言这里获取到了一些灵感。
　　那妖力真的与法力有些不同的地方。
　　只是一些关键点还没有想明白，若是想明白了，不光是乔言能够治好这一身妖力之患，或许就连他自身，也能够得到一些修行上的好处。
　　……
　　翌日。
　　陆尘早早的起床，昨日晚课没有参与学习，今日必须要补回来。
　　真安看到陆尘后，也没有询问他去了哪里，他是知道乔言的事情的。
　　虽然他不认为乔言还能走上修行之道了，还为此劝说过陆尘。
　　他认为这是乔言一意孤行的，谁也没有法子。
　　“又去找真言了吗？”
　　想了想，真安还是问了一句。
　　乔言的‘真’字并没有被祖师明面上收回，只是离开山门之后，不能再回来了。
　　陆尘点了点头，轻声说到：“真言师兄现在已经很严重了，昨日我在给他护法。”
　　说着还将灵桃的事情说上了一说。
　　“唉，这也不怨你，你也是好心。”
　　真安叹了一口气道：“真言自己的选择罢了。”
　　陆尘点了点头。
　　“其实若是他不在修行，结婚生子，也未尝不是一个好法子。”
　　真安道：“我也去劝过他，可是他也不听。”
　　说着，还摇了摇头，颇为惋惜。
　　听说乔言没有下山，而是在附近山中结庐而居后，真安还去找过他，愿意为其安排一些轻巧的活计。
　　阿图国虽然不大，可他毕竟是一国王子，安排那么一两人还是丝毫没有问题的。
　　只是却还是被乔言给拒绝了，这让真安对乔言稍许有了些怨言。
　　给你安排了这么好的未来，为何还要一意孤行？
　　在真安的眼中，乔言是一個友好憨厚的师兄，当初他入门之时，还是乔言引领他入的门，给他介绍的仙府内的各项事务。
　　只是后来乔言被真坤忽悠着下了山，当了那山下大户的供奉后，两人的来往交际才渐渐断掉了。
　　故而对于乔言的选择，也是颇为不忿与不解的。
　　陆尘倒是没有评论。
　　乔言不愿就此下山，默默无闻的渡过一生，这是他的选择，或许未来真有可能有朝一日得了仙道呢？
　　持之以恒，未尝没有成功的那一日的。
　　此时一旁的真字辈七弟子真岳忽的开口道：“昨日听闻真安师弟你练气有成了？”
　　真安回过头，脸上不自觉的浮现了三分笑意，不过却还是谦虚道：“也是得了灵桃相助，取了几分机缘，巧了几丝的运道。”
　　“有机缘，有运道，也是自身的功夫在。”
　　真岳神色羡慕：“师弟真乃天才也！练就法力在身，也就和真若师兄一样，可称道人了。”
　　说着，目光看向了真若。
　　真字辈弟子中，随着真坤，真言的离山，如今留在山门中的，就只有五人了。
　　至于其他的两名真字辈弟子，早在陆尘入门之前就已经离山。
　　陆尘听说真字辈大师兄真吕是回家守孝去了，真字辈五弟子真显，在仙府内待了半年时间都不到，就受不了了，早早的跑了。
　　故而现在的真字辈九人中实际上的大师兄俨然是真字辈三弟子真若，也是在真言没有练成法力之前，唯一炼精化气功成的真字辈弟子。
　　也是传言会两手幻术之术，曾整治过真坤。
　　像是四弟子真旦，六弟子真光，以及七弟子真岳，都不是修行的炼精化气的正路子。
　　真岳修行的也是神咒法，借用神力来施展法术，不过如今却只是感应神灵的阶段，还无法像是真坤那般具象鬼神之形。
　　当听说了真安后来居上，自然万分羡慕。
　　真安却听的万分刺耳。
　　“哪里，哪里，我可不是什么天才。”真安连连摆手。
　　他心中不免的一突。
　　‘若是如尘师弟未入门之时，我还能自诩为天才，而现在……’
　　真安目光悄然瞄向了陆尘。
　　陆尘见状，就知道他准备把自己是更加天才的事情抖搂出来。
　　“呵呵，真安师兄确实是少有的修行之才。”
　　陆尘插嘴笑道：“只是一年半的时间，就已然成为练气有成，这若是在外界的那些宗门中，怕不是当日就晋升核心弟子了。”
　　真安默默地翻了一个白眼。
　　陆尘只能给了他一个抱歉的眼神，他不是出风头的那种人，碰到这种事情，能躲就躲。
　　虽然入门很久了，可是陆尘一直以来都是几点一线的跑，玩的过来的，也就真安，慧之，智难外加外界的乔言这寥寥几位师兄罢了。
　　他们都知道自己是修行天才，可是却无人主动向外透漏过。
　　都不是嘴巴大的那种人。
　　故而很少有人知道陆尘的修为进展。
　　他可不想提前享受孙猴子那被万众瞩目的待遇，现在的修行日子就挺好的，不想节外生枝。
　　真安自然也知道陆尘的安稳性子，也就没有多说什么。
　　他的嘴巴想来很严。
　　只是听着几位师兄的连连夸赞，真安也还是免不了有些尴尬的脚心扣地。
　　在真妖孽面前夸他是天才，委实有些尴尬。
　　当然了，该有的虚荣感还是有的。
　　一年半的时间成功练气结出法力来，放在哪里都算不俗了。
　　陆尘？
　　这家伙说是天才，其实都已经不真实了。
　　说成妖孽才更为准确！
　　焚香念经的修行结束后，真安便被几位真字辈的师兄团团围住，询问炼出法力之后的感想。
　　就和未来孙猴子被师兄弟们围住让他变化腾云与变化之术一样，真安今日却是先一步享受了一番猴子的待遇。
