　　不能修行过甚，也是修行之要素。
　　而今天，陆尘却是仔仔细细的将《伏虎修身术》来回修行了三遍。
　　一直到了身体的极限位置。
　　最后收势完成，陆尘已然是满头大汗，浑身乏力，头晕目眩。
　　不敢耽误，连忙将衣物脱下，赤裸身子进了浸泡着药材的木桶中。
　　摆出《伏虎修身术》起手式。
　　虽然很难受，可是陆尘还是坚持了下来。
　　不多时后，陆尘便感觉到了肉身有些酸酸麻麻的感觉了。
　　随即没有几分钟的时间，陆尘便感觉到了浑身皮肤开始出现了剧烈的疼痛感。
　　这是因为陆尘浑身上下十万八千个毛孔纷纷张开，丝丝缕缕的药力顺着毛孔开始进入陆尘的体内，不断增强他的肉身所造成的影响。
　　感受到了周身的疼痛之后，陆尘便开始缓缓变式。
　　睡虎伸腰式，猛虎啸天式，凶虎捕兽式……
　　一个个的动作缓缓而坚定的做下来。
　　陆尘也感觉到了疼痛感渐渐消失，伴随而来的，是浑身上下升起了一股舒畅之感。
　　浑身皮肉，都好似有着一条条的小虫子再缓缓蠕动。
　　此为元劲！
　　类似于气血，内劲之类的，不过却是完全不同！
　　这是用方炮制法诞生的独特的劲，可以锻磨血肉。
　　修行到高明处的话，可周身血肉化元劲，锻造骨骼与五脏，若是得混元抱丹之法门，自可以元劲代法力，走上以人为丹、明心养性的路子，却是和真意武道法门有着异曲同工之妙。
　　而走到这一步的时候，也便是大道疏途同归的时候了。
　　不过，不管是真言，亦或者是智难，两人的用方炮制法上，都缺少了混元抱丹的法门。
　　正如陆尘内修所修行的《日月服气龙虎法》一样，最多也就是到了龙虎交汇，平衡阴阳的步骤，却是未曾有‘降龙伏虎’，‘阴阳合一’成金丹的窍门。
　　只有突破了天地之桥，晋升紫府龙虎之境时，祖师才会二次传法，传下那可得长生法门的‘丹道’。
　　而乔言这一方剂，与虎相关，所以诞生的元劲，又可以称之为‘虎劲’。
　　因有虎胆，出劲之时，可拥有猛虎之威，山君之妙。
　　也是自身得了虎劲后，陆尘才终于懂得了乔言的苦楚了。
　　却是虎劲与药力结合血肉而生成，若是将其一身元劲废除的话，就等于将其血肉之中蕴含的元劲之经络也需要一一杀死。
　　就像是现实世界里面，将血肉的活性给降低。
　　如此一来，就约等于成为了废人了。
　　再想重修都是不可能的。
　　肌肉无力，连之凡俗武道都无法修习，估计到时候，别说是力达千钧了，可能扛着锄头下地头去干活都十分困难。
　　……
　　一时三刻之后，木桶内的药效渐失。
　　陆尘从木桶内走了出来，只是一個不小心，那木桶便被掰下来了一块木片。
　　“只是一次修行，便已然诞生元劲……”
　　陆尘的神色再次变化了稍许：“难不成说，我还是炼体的天才？”
　　真言说自己修行的时候，可是足足用了六副药材，经历了半年时光，才得以入门！
　　“算了，再怎么天才，也都是正常的事情了。”
　　陆尘早已经习惯了自己的卓然天赋了。
　　有时候隐约都想在《广道道人随笔》上留下一句‘吾如尘道人一日炼精，三日练气，天赋之姿，万中无一，有大帝之姿’的话来。
　　可是一想未来那只猴子也会到来，说不准便会看到自己的留言，也便打消了这个想法。
　　比不过啊比不过……
　　七年砍柴加挑水，三年修行证太乙……陆尘想想，自问是做不到的。
　　好在不用跟那猴子比。
　　毕竟天生地养的神石化作，又活了左右三五百年的时光了，自身的积累必然是超过祂的。
　　陆尘神色平静的想着有的没的，一个法力小技法便将身体外表的水分抽离，随手一招，衣衫便被法力丝线牵引过来，套在了身上。
　　还别说，这修行之后别的没有感觉到，倒是这生活质量却有了极大的提升。
　　一些生活小常识，还是陆尘通过广道师兄的随笔记录中学来的，想来那已经离山的广道师兄也是一个爱生活，好钻研的人啊。
　　随后运转法力，扫过肉身，感知强大起来的肉身之力，好一番折腾后，才将猛然间增长起来的肉身气力完全控制。
　　只是没有测力仪，若不然陆尘说不准要好好试一试自己现在的肉身力量到达什么程度了。
　　“天才是好，只是太废药材了，这一桶药材，也只够我一次之用。”
　　陆尘看着木桶里面透明的能看到木桶底的清水，不由的叹了一口气。
　　真言初次修行之时，一方方剂，足以修行一个月的时间，有时修行不顺，还能顺延几日。
　　哪怕是修为增长，进入到了元劲层次之后，一方药剂也足够他半月修行了，就这，药力还不一定能够吸收完全。
　　而陆尘却是只使用了一次，药力更是被吸收的一干二净，除了干巴巴的药材与看到桶底的清水外，什么也剩不下了。
　　“我所需要的资源要去哪里找啊。”
　　陆尘有些头痛，
　　‘用方炮制法’不太在乎心性，可是在所需资源上却需要大量的资源。
　　资源多，增长的就快速，资源少，就自然要慢下来。
　　简而言之，就和凡俗之中称的‘穷文富武’差不多一个意思了。
　　“看看智难师兄那边有没有吧。”
　　陆尘叹了一口气，这些药材之中，颇有一些稀有药材，是需要大量金钱才能弄来的。
　　陆尘心中都有些触动了，为何当时就没有从真坤的行囊中多拿一些金钱呢？
　　不过这个想法只是想想便被陆尘掠过。
　　过去已过，想也无用。陆尘道心已定，自然不会顺延下去想太多。
　　他现在只是想要了解看看能不能找到渠道，找不到也就没关系了。
　　若是真的找不到的话，也没有法子。
　　他也不过是兼修此道，性功一样可提升肉身力量，打磨命之一道，只是在专业上，可能比不过罢了。
