　　真言一个两米高多，虎背熊腰的汉子，此时却是可怜巴巴的样子。
　　面上不自觉的便挂着了悔恨的神色。
　　却是明白自己怕是再也回不去山门之中了。
　　那你早干嘛去了？
　　陆尘知道他心中担忧，自是也不劝他，而是想了想后说道：“真言师兄，你若是不想回灵台的话，我倒是有一法。”
　　“什么？”
　　真言急切的问道。
　　陆尘道：“灵台方寸山，只是这群山之一罢了，你大可寻一山头，结庐自居，潜心修行。以往如何，以后也如何也就是了，只是将那修行之地从山门之内换到这山门之外。只要给日后下山采买的师兄说上一句便可，不要在山下说你离山的事情。”
　　真言想了想，还真的是这样的事情，不过是不去听祖师讲道。
　　不过，实话实说，祖师讲道他还真的听不明白，每一次呼呼大睡的人中都必然有他。
　　心结打开，真言又是作揖不提。
　　“师弟，那个……教我的事情……”
　　真言不好意思的挠挠头，又是提及让陆尘教他的事情。
　　“你说自身怀有妖力，想要控制？”陆尘想了想后问道。
　　真言点头：“智难师兄提过一句，妖物之妖力，也是吸收日月之精华所化做，与我等修士所修法力其实是一样的，只不过妖物修行，气血混杂，故此妖力也污浊，不复仙家之妙，不过想来妖力也是能控制的吧。”
　　这方面你倒是脑袋转的很快。
　　“妖力运转，我却是不懂。”
　　陆尘摇摇头道：“这样吧，我回山之后，去问问慧之师兄。”
　　“我已问过，慧之师兄也无法。”真言叹了口气。
　　山中师兄能问过的他都已经问过了。
　　不过都是无果。
　　妖力虽然和法力是本质一样的力量，但毕竟是不同体系的。
　　也是如此，没了法子之下，他才离山来的。
　　陆尘：“不试一试如何知晓？我且去问问，还可以查阅一下典籍随笔。”
　　陆尘也没有提帮忙问祖师的话。
　　祖师一般而言，起坛讲法之后就都会消失。
　　后面的那扇门户，也不是他这个小小的普通弟子能够进入的。
　　若是真的惹的须菩提祖师不喜，那可怎么办？
　　毕竟，真言看不见斜月三星洞，那必然是祖师主动将其屏蔽掉的。
　　陆尘又不是猴子，也没资格偷摸入那后门去见祖师。
　　真言自是谢过一番不提。
　　随后两人便约定好了时间，等到三日后再在此地聚首。
　　真言怀着心思一步三回头的走了。
　　陆尘自是没有去管他，径直入了山门，彻底从真言眼界中消失。
　　……
　　真言以及真坤的离山，在山中只是一個小插曲。
　　好像很多人都知道真坤离山了，只是却不怎么理会。
　　大家本就不喜他，走不走的丝毫没什么关系，也引不得几人的道心变动。
　　当天下午，真字辈的三弟子真若，便接过了下山采买的任务。
　　这是位看起来十分瘦气的师兄，身高不足一米七，看起来浑身上下也没有几斤肉一样。
　　平日里面的存在感也不高，主要修行的也是术字门，不过却也辅修冥想打坐。
　　“真若师兄……能担任起这个能力吗？”
　　陆尘想着真若师兄那好似风一吹就倒下的身体，神色怪异。
　　尤其是这名字，真若，真弱……委实让人觉着他能够来回上下山门。
　　爬山可不是一个轻松活计。
　　真安闻言‘噗嗤’一口将喝进去的水就喷了出来。
　　他瞪大了眼睛看着陆尘：“如尘师弟，伱若是不想半夜里面起夜迷迷糊糊的走去清明崖，就不要说这种话。”
　　陆尘不解：“怎么？”
　　真安左右看了看，好似做贼一般的姿态，让陆尘更加对这位平日里面不起眼的师兄好奇了。
　　“真若师兄主修的可是幻术一道，没有法力在身，根本就无法勘破他的幻术！当初真坤那厮曾引他入门，多般羞辱过他的身材，结果被其幻术修成之后，直接半夜引到了清明崖，若不是当时清明崖上还有着诸位师兄在采集太阴之气修行，估计真坤那厮如今已经在崖底安家了！”
　　陆尘神色古怪：“师兄……也是风趣。”
　　崖底安家？
　　那叫落户还差不多，连带着阴间的户口也落了。
　　不过，幻术施展不需要法力吗？
　　陆尘没有修行过法术，却也不知，想着真若师兄应该也是某一方面的天才。
　　“山中允许私斗嘛？”陆尘问道。
　　真安直接摇头：“这必然是不允的，不过那真坤仗着自己有鬼神护体，曾对真若说想要报仇，随时都可。”
　　也是自找的。
　　陆尘点了点头，没有再说什么。
　　随后拿出了从真坤那里得来的银子：“师兄，这是我的饭菜伙食，等交的时候一起交上吧。”
　　真安没有去接：“不用了。”
　　陆尘一愣：“为何？”
　　真安道：“广明师兄他们不是下了一次山，打退了妖魔嘛，山下的那些大户一起凑齐了金钱，估摸着，日后几年内我等的花销都可以暂时不用了。而且，日后采买也无需下山了，山下自有人来送到山门附近，只需要将自己所需吃食告知真若师兄一声，让其统计记录下来便可。”
　　陆尘看着手中的银两，陷入了沉默。
　　那自己出门追赶真坤那一遭……是为了什么？
　　与真安闲聊了一会后，陆尘转而去了习法殿。
　　慧之师兄正在习法殿前捧着一本书看。
　　看到陆尘来了，便放下了书本，笑呵呵的和陆尘挥手：“如尘，你来的正好。我正想着何时去寻你呢。”
　　“师兄寻我何事？”陆尘问道。
　　慧之从自己看的书下面拿出来了一本册子：“我听真安闲说，你在研究法术？刚好我这有本《法术详解》，你且拿去看看。”
　　“多谢师兄。”
　　陆尘眼前一亮，将《法术详解》接过，却未曾打开。
　　“法术只是大树之枝叶，道行修为为主干，打磨性命根源才为根本。”
　　慧之又交代了一句。
　　唯恐陆尘研究术法消耗精力太多，走偏了道路。
　　锤炼性命才是真修，术法只是护道所用罢了。
