　　“恭喜，恭喜！”
　　陆尘脸上绽开笑颜，双手抱拳为之贺喜。
　　二月份的时候，真安就已经可以感气。
　　而感气到采气，足足经过了三个月的时间。
　　后来炼气，一直到了如今都没有真正的炼化。
　　感气，采气，炼气。
　　此为练气境的三大步骤，缺一不可。
　　真安已经满足了感气与采气，却始终无法完成练气的步骤，将内外之精相融合，结出法力之种出来。
　　如今一颗灵桃吞入腹，却是成功将精元与日月之精气炼化为一，成就法力。
　　日后出山，也可自称为真安道人了。
　　若是不要脸一些，称呼自己真人糊弄一下凡俗愚夫疯狂敛财也未尝不可。
　　得之法力，诸多神妙之事都可做的，哪怕是资质低下，编制不出法术之种，施展出真正的法术。
　　可是法力流转全身，或者是法力透体而出，却是比之那凡俗武道中的先天高人却还要强上三分。
　　当然了，按照现如今南部瞻洲正统的道家论序，只有通了那天地之桥，降龙伏虎，阴阳交汇之后才可称之为真人，只是区区的炼就法力者，只可称之为道人。
　　也就是已然入道之人的尊称。
　　慧之同样笑着点头，口称‘恭喜’。
　　炼出了法力，入了道了，才算是真正的踏入了仙门，可壮精神，强体魄，施妙法。
　　不得法力者，犹如真坤那厮一般，虽有一手唤神咒法护体，可若是三五十年后，却也只会落了个病痛加身，若是唤神的次数多了，兴许还会在老年之时发生不祥之事。
　　与修行了法力的道人比起来，却是天壤之别！
　　真安欣喜的难以自持，不愿浪费时间，告别两人，便朝着前山而去！
　　却是想着早点牢固根基，稳固那一缕法力去了。
　　慧之师兄而后又摘了一些桃子，说要回去研究一下，看看能不能将这烂桃山中的桃核种在其他地方。
　　若是能够成功的话，日后他回到南瞻部洲的时候，也可以以此物立下自己的学术道统了。
　　不光是慧之师兄，想要研究这一片桃林奇异的，还有智难师兄。
　　不过慧之师兄研究的事如何将这桃子的桃核在其他地方也种活，而智难师兄研究的则是桃肉若是入药治后的效用。
　　陆尘刚好准备去找他有点事情想要请求，刚一到，就被智难抓住，拉着陆尘给他打下手。
　　陆尘比较好奇，上前帮忙搭手，捡来了许多桃核：“桃叶能入药吗？”
　　看着智难正在处理桃叶，陆尘有些纳闷的问道。
　　智难瞥了陆尘一眼，手中动作却是不停：“桃，浑身上下都是药。桃花，桃叶，桃干，桃核，桃树胶，桃树皮，桃肉，桃树根……无一不可入药，这烂桃山的桃树，也就今天一天散发奇异，所以要在今天一天的时间，将灵韵之气锁住，不能让其散失出去……”
　　智难一边处理，一边给陆尘介绍其做法目的。
　　陆尘听着来了兴趣。
　　虽然他也看了智难给他的医书了，可是对于这些老医生的经验之谈，还是第一次听说。
　　况且，可以锁住桃树内的灵韵之气？
　　这不就代表着可以将桃储存起来吗？
　　陆尘将问题问了一遍。
　　“储存不了的，我初期也做过，却是一连失败了多次，到了最后却也不得不放弃这个想法了。”
　　智难闻言摇头：“我的办法，只是将其转化为药性，其实便是将灵韵之气提前给变化成药性了，哪怕是储存起来，也不会再有今日之效果，只有入了方剂后，才会呈现真正的效果出来。”
　　陆尘明白了过来。
　　能量转换吗，他懂。
　　能学的这一手‘制药’的手艺，陆尘也是愿意的。
　　以后或许回去之后，能成個‘多才多艺如尘子’？
　　智难很明显在山中的这些年，没少做这些事情，处理起来井井有条。
　　尤其是陆尘加入之后，速度都快了许多。
　　本来应该要弄到晚上的，结果太阳还挂在西树梢的时候，便已经全部都弄好了。
　　“回去之后将其晾晒三个月，便算是成了。”
　　智难满意点头，将药材收了起来。
　　陆尘临走之时，也摘下了几颗桃子。
　　“给真言师兄尝一尝，不知道会怎么样。”
　　陆尘拿不准，问了问智难师兄。
　　“这……倒是也可以。”
　　智难皱眉：“此桃可培根固原，增强根基，只不过……真言师弟被妖力侵蚀这么久了，已经与妖力同生了，就恐怕吃了此桃，会连带着其体内的妖力一并增加。”
　　陆尘点了点头：“那就让他自己决定吃还是不吃吧。”
　　智难点了点头，也摘下了一些灵桃简单包裹起来。
　　陆尘问其用意，其笑道：“山下有民众终年病痛入体，难以自制，这烂桃山的桃子，却也能消除其病痛。”
　　陆尘恍然，又问：“那这几枚桃子够吗？要不师弟去找个袋子为师兄装上一些？”
　　“却是不必了。”
　　智难摇摇头：“我无法彻底根除之病痛，却是这桃子也只是能消一时病痛，难以根除，若是桃子过多，难免会有人心中生出‘此物不珍，何以不常赐’的想法出来。”
　　陆尘若有所思。
　　常言道：斗米恩，升米仇。
　　却是不知智难师兄是不是在其中吃过这样的亏，所以做事情也十分的谨慎稳妥。
　　达则兼济天下，穷则独善其身。
　　智难师兄医道师家传承，对民众有大慈悲之心，虽有几分能力，可却也不具备‘兼济天下’的能力。
　　陆尘将桃子包裹住，与智难志雄一同出了山门，到了半山腰时分开，智难师兄径直下山去灵台镇去寻那几户人家去了。
　　而陆尘则是钻入到了旁边的山林之中，穿过了层层修竹耸松，来到了乔言居住的地方。
　　此处原本的小木屋，已经变成了院落，左右都多出来了几件小屋子，周围扎上了篱笆，犹如爬山虎的藤蔓植物缠绕在篱笆之上，看起来颇为喜人。
　　而且有陆尘的指导，木屋的风格不像是山林杂户，倒像是风景区里面的宅院一样。
　　周围古树成荫，园中花果满地，颇具田园古风。
