　　圆月挂中天，暮色正好。
　　微风习习，静幽深邃。
　　陆尘一番冥想入定养神之后，起身转至清明崖。
　　来到了清明崖的时候，这里早就已经汇聚了几道身影了，却大都是慧字与真字辈的师兄了。
　　真安也在这里。
　　观真安正盘膝入定，陆尘也没有前去打扰他运功行法，而是找了一块空地盘膝而坐，点燃一炷定神香在身前。
　　太阴星高悬，银白的光芒好似纱网般垂落而下。
　　陆尘默念口诀，随即冥想入幽，运转体内精元。
　　丝丝缕缕的银白光束被其吞吐间收入体内。
　　银白月华之气顺口舌而下，直达下丹田。
　　渐渐地，体内的满涨精元也逐渐覆盖上了一层银霜。
　　不过陆尘也没有将太阴之气炼化，而是将之沉淀下来。
　　若是现在炼化，只能得太阴法力，与他所修之道的日月阴阳法力不属于一个路子。
　　就这般不断采太阴之气沉入下丹田，直到感知到脐下三分丹田处开始发冷的时候陆尘才停止采气。
　　睁开眼睛，面前的香才燃烧了一半。
　　“只能修行半炷香的时间。”
　　陆尘自语，多少有些失落，那些修行小说里面的修行天才，谁不是修行个一晚上的？
　　而且还是越修行越爽的那种？
　　“看来我也不是什么修行天才吗。”
　　因为到了采气阶段而悄然升起的一股焦躁之意，也平静了下来。
　　将燃起来的香掐断。
　　随后起身，悄然回到自己的房间。
　　就在陆尘走了之后没多久，真安张开眼睛，缓缓吐出了一口气，表情有些低落：“还是感应不到太阴月华之力，难不成，我真的不适合……”
　　……
　　翌日。
　　天还没亮，陆尘便又赶往了清明崖。
　　此时的清明崖上空无一人。
　　陆尘也没在意。
　　等到天边泛红升起，一缕紫霞之气自东而来。
　　陆尘将之吞入腹中。
　　丹田内紫气升腾，瞬间便将整个丹田都渲染成了紫色。
　　随即又是道道金色的太阳之气被陆尘采入丹田内。
　　昨日时分的太阴之气所造成的寒气，霎那间便消弭于无形之中。
　　精元之中，金黄太阳与银白太阴二气对峙而立。
　　陆尘知道时机已到！
　　开始运转炼气法门。
　　太阴太阳二气旋转不停，将陆尘孕养出来的精元不断炼化，归入阴阳二气旋转而成的太极图中。
　　不多时后，一缕阴阳法气，便修行而出。
　　随即那阴阳法气便将丹田继续扩充，直到后继无力为止，此番修行才算是告一段落。
　　精元长固，法力不必。
　　可运转法力手段，流转全身上下。
　　运转奇经八脉，十二正经，五脏六腑。
　　陆尘只感觉一身神清气爽。
　　法力养身之效，确实与记载中的‘养身凝元不泄身，打磨性命真造化’相差无几了。
　　这個阶段之后，精元不会在出现。
　　出现之时，也自会被阴阳法力所吞并。
　　只需日日内炼提炼精元，天天外炼采气入体，阴阳法力便可不断增长。
　　“是这样修炼的，没错。”
　　陆尘对照法门又捋了一遍，看着自己的修行没有出现错误后，心中才松了一口气。
　　说实话，刚刚修行的时候，陆尘还有些踌躇不定。
　　担忧自己修行不得真妙。
　　可是这番修行下来，却是也觉着修行也就这样。
　　没什么大不了的。
　　被那些万藏典籍给闹的都有些睡不着觉的陆尘也安了心。
　　“真安师兄说的所谓的百日筑基，我这到底算不算开始筑基了？”
　　陆尘还是有些纠结于百日筑基的说法。
　　这两天他也想找个机会问一问。
　　只是真安师兄这两日都有些心不在焉的，却也不方便过多打扰。
　　“实在不行，就去问一下慧之师兄吧。”
　　陆尘想着。
　　只是这些天来，慧之师兄听祖师讲道也得了真法。
　　平日里面在习法殿，都有时候想百家之道入神，陆尘终究有些不忍心打扰。
　　……
　　另一边，真安从冥想中脱离而出。
　　脸上的苦涩韵味很重：“还是不得练气真法。”
　　虽然筑基有成，得了一缕精元，可是这精元却死气沉沉，气机根本无法出现。
　　这些天来，丝毫不得寸进。
　　别说精元增长了，若是长此以往下去，可能精元都要缩回肾水中去了。
　　感应太阴之气无果，练气之法又增长，他也委实有些头痛与失落。
　　真安神色不定，最后咬了咬牙，还是起身朝着广明师兄的房间行去。
　　到了房间外面的时候，却是胆气丧了大半。
　　可已经到了临门一脚，又是多日修为不进的关头，却也不想退缩。
　　伸手便准备敲门。
　　可是他的手才刚刚抬起。
　　“吱吱”一声，红门打开，须发皆白的广明师兄正神色淡然的看着他。
　　真安立马做了同辈礼：“见过广明师兄。”
　　“师弟，可是忧愁道行不进？”
　　广明一语道破了真安来历。
　　后者苦笑，点头道：“师兄慧眼。”
　　广明道：“我不曾修行目类法术，只是大抵来寻我的，都是师弟这般的。”
　　真安这才明了，不光是自己，其他师兄弟也曾来寻过广明，心中升起的几分尴尬也悄然散去三分。
　　“那师兄可有妙法？”真安心中升起几分希颐。
　　广明摇头：“修行下三境，入道筑基，练气紫府，龙虎交汇，一步一个脚印，全凭自身。倒是有一言可赠与师弟。百日筑基得精元，炼精化气有法力，阴阳调和得造化，紫气东来孕龙虎。”
　　“师弟卡在炼精化气这一关上，太过急躁，不利修行，可明心思禅，了却心魔才为好。”
　　真安不免露出了一丝苦笑。
　　这番言语，却是在那些典籍之中看到了不下八十遍了。
　　若是自己想通，还来询问师兄作甚？
　　不过却还是拱手道：“谢过师兄提点。”
　　能有一语指点都算好的。
　　毕竟门内弟子，谁不是苦苦觅道者？
　　自己的修行都不足，哪里还能去教导别人？
　　也就是慧之师兄这般的，修百家九流之道，剑走偏锋，只得真气传承，想着以武入道之辈才会有时间去教人习文练字吧？
