　　月升日落，悠忽一天。
　　陆尘又找到了智难师兄，询问了一下关于药材的情况。
　　整个山门之中，可能也只有智难师兄这里会有足够多的药材储备量了。
　　“药材，我这里有一部分，若是不够的话你可以去山里看看，山中杂野之间，药材足够，虎胆吗……倒是不缺，有那么几个。”
　　智难将自己储存的药材拿了出来。
　　陆尘都惊了，这叫‘有那么几个’？
　　师兄啊，你怕不是数学没学好啊！
　　陆尘心中古怪的想着。
　　就在祂的眼前，智难师兄用法力卷着一堆已经处理好的虎胆，挥了辉袖子，让它们整整齐齐的摆放在陆尘的面前。
　　每一個虎胆的成色都比乔言给他的那个要更大，处理的也更好！
　　搭眼一看，就不下于二十个！
　　“师兄，不会这山里的老虎都被你杀光了吧？”
　　陆尘的下巴都快要掉在地上了。
　　如此多的虎胆……怕不是山中的老虎都快绝种了吧？
　　毕竟，不是老虎说的好吗，一山难容二虎，除非一公与一母。
　　哪怕是这些虎胆的主人们都是两两配对的，那也代表着这里至少是十个山头中的老虎家庭的数量了！
　　“说什么胡话呢！”
　　智难撇了陆尘一眼。
　　陆尘不好意思的‘嘿嘿’一笑，而后有些为难的道：“师兄，这些虎胆也太多了，而且……看起来还很新鲜……”
　　忽的，陆尘想到了什么，恍然大悟道：“是那头妖虎？”
　　“是的。”
　　智难捋了捋自己的胡子，赞叹道：“那头妖虎麾下妖兵妖将的也有上百个了，其中便有二十多头是那头虎妖的子嗣成妖，或者是它收服的一些其他山头的虎妖。”
　　陆尘指着那些虎胆，惊讶道：“都在这里了吗，师兄？”
　　智难点头：“慧之师弟亲自动的手，我给其护持，一个都没有逃脱的了，都在这里了。”
　　这是一窝全端了？
　　陆尘也不禁默默的为妖虎默哀三分钟。
　　就因为一时之好奇，想要试探斜月三星洞的态度，结果就落了个全家遭劫的下场，自身也被接连重创了两次，不知道这头孽畜后没后悔过呢？
　　嗯，若是没后悔，再来一趟。
　　陆尘诚心祝愿：愿那头妖虎，多子多福，多多益善！
　　嗯，不带有半句瞎话！都是诚心的！
　　“这些虎胆你就放心用好了，上面的妖力已经被我抹消了，效果比之普通虎类还要更好一些。”智难说道。
　　陆尘有些不好意思：“这怎么使得，都是师兄们的战利品……”
　　智难看了他一眼：“你小子，揣着明白装糊涂是吧？昨日晚课你没去，我和慧之师弟聊了聊真言师弟的事情，后面便说到了伱修行《伏虎修身术》的事情，为此慧之师弟特意给我嘱咐了一遍，他寄存在我这里的药材与战利品，你都可以随意使用。”
　　昨日？
　　昨日陆尘修行《伏虎修身术》忘记了时间，自是没有去晚课。
　　一时间，陆尘不禁有些沉默下来。
　　“你小子的运道好啊。”
　　智难摇了摇头：“这么多的虎妖虎胆，若是真言师弟用的话，恐怕早就能够将《伏虎修身术》修行到家了。”
　　陆尘点了点头，这是实话，卡真言脖子的，也就是这些虎胆了，其他的药材，山下的大户都能给他提供。
　　想到这里，陆尘心中也不禁悄然升起了一股暖流。
　　虽然只是一遭过客，但总归是有那么寥寥几人、几事可以记在心上的。
　　或许对于智难师兄、慧之师兄等人来说，区区的用方炮制法，些许的草药药材以及虎妖虎胆对他们来说根本就没有什么用处，算不得什么宝贵物件。
　　可是对陆尘来说，却是对他的认可、提携与爱护。
　　这份情记下了……只是，何时能还的了呢？
　　“现代社会，物欲纵横，很少有对不是家人的其他人这般好的了。”
　　陆尘心中感叹。
　　也就是西游这种世界观了，兄弟义气，同门情谊都十分被人看重的世界内，才会有这样比较纯粹的情感了。
　　陆尘默默的将他人的好记在了心中。
　　将虎胆拿走，随即又去习法殿拜谢了慧之师兄。
　　后者坐在一面椅子上看书，一手持着书籍，另外一只手挥着手，不耐烦的道：“去去去！没见我正忙着呢吗？”
　　“还是要多谢师兄。”陆尘诚恳致谢，随后才离开。
　　慧之则是瞄了一眼陆尘后，继续低头看着自己手中的书籍，只是嘴角却悄然勾勒出了一丝笑意。
　　这天，阳光正好。
　　透过树枝缝隙处，撒下三两缕阳光，温暖人身。
　　陆尘走在路上，看着周围的景象，好似被春意蒙上了三分颜色，越发的浓郁与鲜艳了。
　　微风习习，柳枝抽了枝丫，桃树冒了新苗，却是二月春风似剪刀，一朝一夕催人老。
　　如此，时间悄然而逝。
　　山中无甲子，寒暑不知年。
　　一转眼，新芽变新枝，新枝复旧华。
　　烂桃山上的桃花开了又败，结出来了一个个硕大红圆的果子。
　　修竹碧翠，一如往昔年岁。
　　桃树依旧，而人却不知不觉中换了那么两三人。
　　陆尘的修为，却在时间的变迁中，缓缓增长着。
　　炼精化气到了他这一步，就一直是水磨工夫罢了，一直到下丹田之中无法再开辟新的空间，法力充斥到溢满为止。
　　到了那时，便是炼精化气圆满阶段，可以寻找天地二桥的位置，为开辟上丹田泥丸紫府做准备了。
　　内炼静功到了这一步，便没有多少好阐述的了，每日间勤修苦练便可。
　　不过，随着内修修为的提升，他每日能够修行的时间也在增长着，修为一日千里可能没那么快。
　　可是却也每日都能感知到自身的进步，却是比真安愁眉苦脸的好的多。
　　内修完成后，没事的时候便去山中采摘药材，揉搓药材，配合着虎胆调剂炼体配方，壮大血肉虎劲之力。
　　外功修为一飞冲天，哪怕是药材的缘故，经常性的会断一下，可是哪怕是这般三天打鱼两天晒网的做法，外功修为也近乎都快赶上内修的进步了。
　　而随着外修命功的进步，陆尘的体魄增长迅速，精元能够提取的也更多了。
　　随着精元的增多与修为的增长，修行《日月服气龙虎法》所用的速度自是也能加快了许多。
　　已然成为了一个良性的循环。
