　　广元师兄并没有去关心陆尘的搞怪与慧之对其的训话，他的神色只是有些疑惑。
　　但见陆尘恢复了正常的神色后，便直接说到正题：“以广法师兄的性格，不会故意给熊家故意留下祸端的。嗯，若是广法师兄没有改变的话。况且，广法师兄十二年前为何不回山门呢？”
　　陆尘道：“是不是回不去了？”
　　他却是想到了真坤。
　　广元摇头：“普通弟子心中升起离山的念头，并且离山之后，自是找不到回山门的路，缘法已断。可得到老师二次传法的弟子不同，下山之前会有请礼的一个步骤，请礼过后再下山，日后也可寻到山门。”
　　嗯，临时弟子与正式弟子的区别吗？
　　陆尘了然所悟。
　　这恐怕只是那些二次传法弟子们才知道的事情，毕竟陆尘在山中这半年多，也没有听谁说过‘请礼’的事情。
　　“慧之师弟，你怎么看？”广元将目光看向了慧之。
　　慧之无奈道：“我与师兄你的看法一样，以十五年前的广法师兄来看的话，他不会做这样的事情的。”
　　他今天一天都在思考这件事情。
　　看起来是广法师兄留给了熊家一些底牌宝贝，可是这种来历不清楚的宝贝，却最是容易成为祸患！
　　“广法师兄是什么样的人？”陆尘忍耐良久，终于开口问道。
　　广道师兄在山门中太出名了，广法师兄虽然也是为数不多的内丹法相之境的修行者，可是他的光芒完全被广道师兄所笼盖住了。
　　而且，广法师兄也没有和广道师兄记笔记的习惯，所以陆尘对于这位真正意义上的二师兄所致甚少。
　　慧之闻言为陆尘解释道：“广法师兄虽然天资没有广道师兄高，可是在学问上，却是学究天人之境，哪怕是广道师兄在知识量上，也恐怕也逊色于广法师兄一筹。而习法殿的第一代‘殿主’，便是广法师兄。”
　　“以往还不叫习法殿，而是叫‘学识殿’。”
　　“后来的第二代主持者，大字辈的大生师兄将其改名为习法殿，以合乎其名，当然了，也未免没有纪念广法师兄的意思。”
　　听着慧之师兄的介绍，陆尘不由得有些讶然。
　　虽不像是广道师兄佩剑下山，斩妖除魔那般令人热血沸腾，可是陆尘却觉着，广法师兄应该才是对三星洞一众师兄弟们帮助最大的人。
　　进入仙府的师兄弟们，谁未曾去过习法殿寻找自己需要的书籍学问？
　　尤其是新入门，对于道经佛义一窍不通的新人来说，习法殿的存在可是大大减少了他们在习文练字上需要耗费的时间。
　　这是有恩于所有的后来的师弟们！
　　陆尘心中感叹，可是却还是仔细听着慧之对广法师兄的介绍。
　　作为慧之当时实际意义上的‘大师兄’，慧之对于广法师兄也是十分熟悉的。
　　在他的印象中，广法师兄做什么事情都是百思之后才会动手。
　　没有万无一失的把握，是不会去做的。
　　可只要是做了，那必然会有他的道理。
　　虽然不理解，可是慧之却觉着广法师兄留下这三件物品，必有其含义！
　　广元听着微微点头，轻声道：“只是很古怪的是，广法师兄为何会留下三件宝物于熊家？难不成，他能推算到今日会发生的事情？”
　　广元看了看慧之，又看了看陆尘：“你们两人身上有什么特殊的地方吗？”
　　一旁的陆尘听的百思不得其解，发出了自己的声音：“十二年前，广法师兄留下的三件宝物，他可能也不知道其中的祸端也不一定啊。”
　　广法师兄在学问上确实是大牛，可是在修为上却连广道师兄也比不过。
　　按照熊家主的说法，十二年前广法师兄回来之时，还未曾证得阿罗汉果位呢。
　　如此修为，如何能够看穿未来十二年之后的事情？
　　陆尘觉着广元与慧之越说越离谱了。
　　慧之摇头：“广法师兄不是这样的人，三件宝物，其中两件灵宝，一件佛陀舍利，以熊家的实力，根本就守不住的。”
　　陆尘一想，还真的事这回事情。
　　真若给他的阴阳罗盘不用多说，还有那广道师兄的佩剑，佛陀舍利，别说是熊家没有内丹人仙了。
　　就算是有，又有什么用处？
　　在这种神话世界里面，只要被人给注意到了，那必然是一番杀身之祸了。
　　西牛贺洲这‘上善之地’自是有争斗。
　　那灵山诸佛，也不会时时刻刻关注西牛贺洲的生灵们如何如何，只要虔诚向佛便可。
　　这也是为何熊家慧将佛陀舍利展露出来，佛门以慈悲之心度化终生，不会无缘无故的便夺人舍利。
　　舍利子的威能，也只有佛门修行体系的修行者才能用出来。
　　故而熊家人持有舍利子，自然无所谓。
　　一来可表明自身的向佛之意，二来若是熊家渐渐转化为佛门修士，对于佛门来说也是一件善事。
　　所以熊家只是将阴阳罗盘与广道剑藏起来，秘而不宣。
　　只是他们未曾想到，那祭赛国的普化寺竟以菩萨之名义来攻。
　　慧之此时又道：“况且，只有没有了因果纠缠，广法师兄才会将之纳入自己之身，无论是舍利子，亦或者是你手中的阴阳罗盘，都很明显看起来并不简单，哪怕是我这把宝剑……”
　　他将自己的宝剑拿了出来，剑身根部龙飞凤舞的写着两个字‘广道’！
　　所以慧之师兄将其称之为广道剑。
　　“这是大师兄的剑，我认的。”
　　广元喝了一杯茶水后说道：“大师兄也是用此剑，下山斩妖除魔。当年大师兄睡觉都带着他，说什么要养剑，谁都不能碰一下。”
　　陆尘算了算时间，看着两位师兄道：“那为何会在广法师兄手中？”
　　场面瞬间安静了下来。
　　慧之师兄沉默，广元师兄放下了茶杯。
　　陆尘心头也是一凸，立马呵呵笑道：“或许是广道师兄和广法师兄又见面了？”
　　慧之抿了抿嘴唇。
　　广元直来直去，直接摇头：“广法师兄当初也不会去碰大师兄的剑。”
　　陆尘没话说了。
　　不能直接明言，广道师兄可能是出了事情，所以广法师兄才会有广道剑，广法师兄可能害怕会将麻烦带去三星洞，所以才没有回仙府吧？
　　这也能暗合为何广法师兄这般精明能干的，也会将一些麻烦之物留在家族。
　　或许，广法师兄那个时候已经到了极其危机的时刻了。
　　根本就来不及去处理手中的东西，在三星洞不能回的情况下，所以只能来到了熊家？
　　现如今的线索，也只能这样去思考了。
　　当然了，这里面还有一個漏洞。
　　那便是广法师兄若是真的如猜想的这样境地的话，那还是照样坑了自己的家族了。
　　既然已经坑了，那为何不去三星洞？
　　哪怕是祖师不出手，以三星洞一众师兄弟的道行修为，也比熊家更加靠谱的多。
　　“算了，不说两位师兄了。”
　　广元却很自然的转走了话题，好似不担心两位师兄的安危一样：“大师兄下山下的早，现在若是活着，那必然已然蜕化了阴神化作阳神，证就陆地神仙之境界了，广法师兄亦然，若是殒落……我们也不可能帮得上忙的。担心他，还不容担心一下如尘师弟。”
　　“我？”
　　陆尘指了指自己的鼻子，惊讶道：“我怎么了？”
　　“你身上……那位的东西，现在有什么不适应的地方吗？”
　　陆尘摇头，笑道：“担惊受怕了好一会了，却是没有感觉到有不适应的地方……嗯，若是有的话，我脑海中时不时会蹦出来一些佛门经意算不算？”
　　陆尘忽然想到了自己身上的问题，有些迟疑了。
　　脑海中的佛门经意，有时候会蹦出来一两句出来，不过很微弱，影响不多。
　　广元点头道：“便是此理，传闻佛门最喜天资悟性超绝修行者，好度化入佛门，少有不成功者。”
　　“祖师三日后便是讲法的时候了，到时候让祖师看一眼吧。”
　　陆尘沉默了。
　　不是说不信须菩提祖师，只是须菩提祖师与西方佛门有着不清不楚的关系，让他看的话……陆尘心中总是有些不踏实。
　　不过，也没有第二条路子可走了。
　　现如今不相信祖师，他还能有谁去依靠吗？
　　想了想，陆尘又将阴阳罗盘与八卦罗盘拿了出来。
　　并且将八卦罗盘的异样说了一下。
　　“说来也是奇怪，这阴阳罗盘一入手，八卦罗盘便没有了动静，就好似它知晓我已经拿到了阴阳罗盘一样。”
　　陆尘好奇的看了看两个罗盘。
　　他也试过，看看这两个罗盘是不是一套，可是不管他怎么捣鼓，两个罗盘也没有合在一起的趋势。
　　“灵宝。”
　　广元师兄看也没看，便这般说道：“若是架起天地之桥，诞生神念之后，可以探索一二，现如今你无法唤醒其中沉睡的灵性。”
　　“灵宝啊，我在伱这么大的时候，连灵宝是什么都不知道呢。”
　　慧之师兄神色赞叹：“你这家伙，运道怎么这般之好？”
　　出了一次门，便有了一件灵宝，虽然看不出来灵宝的品级，可是却是灵宝无疑。
　　灵宝也是法宝，不过灵宝含有自我灵性，会主动择主，认主后，也少有会被人抢走的事情发生的。
　　陆尘嘿嘿一笑：“两位师兄，能帮师弟看看是什么情况吗？”
　　“看不了，不通炼器。”广元直接摇头。
　　陆尘又看向了慧之，慧之两手一摊：“我说白了，就是一剑修，若是会炼器，至于以前连个趁手的武器都没有吗？”
　　陆尘麻爪了，看着手中的两件罗盘有些头痛：“我也搞不懂，要不……还给真若师姐？”
　　他有一件罗盘就够用了，两件罗盘？
　　纯属浪费。
　　西游世界的东西又拿不到现实世界里面去，一个大闹天宫的任务更是不用去想了。
　　拿这么多宝贝干嘛？
　　“什么要给我？”
　　真若走进来，刚好听到了陆尘的话。
　　现在的她，打扮上已经孑然不同了。
　　不过却也未曾打扮的太过正式与艳丽。
　　只是简单的穿了一身在这个时代显得比较其他的素白的长衣，腰间扎了一条银白色的带子，缠住纤细腰身，一头长发笔直到腰间，看起来清闲脱俗，又不失洒脱自然。
　　“师姐，你来的正好，我正想着把这罗盘还给你呢。”陆尘道。
　　真若摇头：“是你的就是你的。我要这么东西没用。”
　　她的奇门之术练了这么久也只是刚刚入门，还不如老老实实的走练气之道呢。
　　“呵呵，外面的人都想着夺宝呢。你们这里倒是相互谦让起来了？”
　　慧之轻笑一声：“真若，你来做什么？”
　　“祖父处理完了事情，想要让我邀请师兄和师弟过去赴宴。”真若说道。
　　“赴宴？我就不去了？”
　　慧之看向了陆尘，后者直接摇头，赴宴什么的太麻烦了，还不如多炼出些精元，采些阴阳精华的好。
　　他隐约感觉法力有些满溢了，估计要到了练气圆满的时候，自是对外事不太上心，对他没有意义的事情，他也不想去参加。
　　广元师兄就更加不用说了，双眸无神，不知道又想什么事情去了。
　　“正好，我也不回去了。”真若好似早就想到了这一幕一样，一点都不意外。
　　几人对视一眼，纷纷笑出了声音。
　　笑声打断了广元师兄的思考，他略带好奇的道：“怎么了？唉，真若师妹，你何时来的？”
　　几人又是莞尔一笑。
　　广元师兄是不需要吃食的，听闻真若的目的后，直接摆手拒绝，随即他直接飞到了房顶上去采集天地灵韵之气，孕养金丹阴神去了。
　　倒是慧之师兄还需要吃食补充。
　　通了天地之桥之后，若是不学辟谷之术，还是无法锁精固元的。
　　“不过，我走的是人仙路子，锁精固元固然重要，可是吃食也不能落下了。”
　　慧之对着一桌饭菜说道。
　　饭菜是真若叫上来的。
　　熊家主知道几人不去后，便安排好下人送上来了一桌子的好菜送来过来。
　　看着远处的熊熊火光，慧之叹了一口气道：“今朝又不知多少人妻离子散，家破人亡。”
　　却是城主府被破的话，那城内发生暴乱乃至必然。
　　真若闻言便知道慧之是在点她，随即道：“祖父发令之前，已然与城中的大户们与带兵的将军们说好了，今夜只伐城主府，那城主在夜明城中不知贪墨了多少好东西，破了城主府后，我家便会开仓放粮放银钱，以此弥补城中居民们的损失。”
