　　在那古色古风的院落之外，则是一片生长着果蔬的菜地，郁郁葱葱的，其上瓜果挂满了枝头，乃是一片丰收之像。
　　只不过美中不足的是，这里还有鸟兽来聚。
　　田地边角处的果蔬已经被糟蹋的不成样子了，不过却也多了几分农家风韵。
　　陆尘提着桃子来的时候，乔言正逗弄手掌心中的一只色彩斑斓的小鸟。
　　那鸟儿在其掌来回起跳，翅膀扑腾，却怎么也飞不起来。
　　这宛若‘雀不飞’的绝技，却是乔言闲暇时候的乐趣之一了。
　　深山之中，人迹罕至，乔言又不是修行的静功法门，若不找点乐趣来，却也难以按捺寂寞。
　　陆尘曾给与提议，养几头小动物，可是他却摇头拒绝掉了。
　　说是自身妖力难祛，时不时的爆发，若是神思混乱之时，一不小心将之打杀了，却也是一番离别苦楚。
　　还不如现在这样，若是实在没得乐趣的时候，去往其他村镇一行，沾惹些人气也就是了。
　　自此，陆尘也就只能任由他了。
　　不过这般半年苦修下来，乔言的道行虽然毫无增进，可是心性方面却是有了长足的进展。
　　却也是塞翁失马，焉知非福？
　　看到陆尘缓步走来，乔言脸上露出了笑容，将手掌中的气劲松开，那鸟儿瞬间腾空而起，叽叽喳喳，歪歪扭扭的迅速飞入丛林中，转而消失不见了。
　　“师兄！”
　　陆尘提溜着包裹笑道：“看我给你带来了什么好东西。”
　　乔言憨厚的挠了挠自己的后脑勺，诚实的摇头道：“猜不到。”
　　陆尘微微一笑，将包裹打开：“当当当当！看看，是不是十分怀念！”
　　“烂桃山的桃果？”
　　乔言眼睛亮了起来，眼中韵味复杂难明，但随即感激的看着陆尘道：“谢谢你，如尘。烂桃山的桃果熟了，你还记着我……只是，这桃子你拿给我没问题吧。”
　　激动归激动，可是乔言却有些不安。
　　毕竟说起来这是山中之物。
　　陆尘笑道：“呵呵，放心好了，我问过智难师兄了，当初大师兄还在的时候就经常会拿着桃果下山的。”
　　“这就好。”
　　乔言松了一口气，他为人老实巴交的，当初在山里面的时候也不曾将山门仙府内的物品拿下山去过。
　　如今听到陆尘这样讲，心中也不知是何此为。
　　随后反手也拿出来了一样东西，看起来倒像是一件罗盘：“这是我今日晌午去集市上的时候看到有人卖，这件罗盘我感觉有些异样，便买下来了，送给你吧。”
　　陆尘看了一眼罗盘，法力微微荡漾了一下，神思一动，明白这不是一件普通罗盘了。
　　将罗盘接了过来，法力输送进去一些，瞬间罗盘周身泛起了淡淡的白芒。
　　“法器？”
　　陆尘都惊讶了一下：“师兄，你倒是好运道啊。”
　　这件罗盘赫然是一件法器！
　　修行者可以借用法器行事。
　　一来可以省法力，二来法器之中有着完善的法种存在，相当于有固定的法术槽了。
　　每个人的法力都是有限的，自然能够编制而成的法术之种也是有限的。
　　编的再多，等施展的时候没有法力驱使，那也是无用！
　　而法器不用，只要激活上面镶印的法种烙印，便可以施展法术。
　　所耗费的法力也是极其少的。
　　若是有一件上好的法器随身，哪怕是法力值不够，道行不够精深，都可以在外行走之时充当一位高修了。
　　哪怕是那诸天神佛，也都会有那么几件赖以傍身的好宝贝。
　　当然了，那些宝贝都是通灵性的宝物，却是比普通法器不知道高出去了多少个档次了。
　　“这应该值不少钱吧？”陆尘看着手中的罗盘迟疑了。
　　“我和卖给我罗盘的人都不知道是法器。”
　　乔言憨厚一笑：“刚好那个人缺钱，说这是祖上传下来的老物件，我看那人可怜，便花了二钱银子买下来了。”
　　“二钱银子买一件法器！？”
　　陆尘的双眸都瞪圆了：“师兄，伱赚大发了！”
　　“嗯？何为大发？”乔言不解。
　　陆尘笑了笑，没有解释太多。
　　他早已不是刚刚来到西游世界的他了。
　　虽然没有下山过，可是其他师兄游历的见闻与经验，他也早就已经摸透了。
　　法器并不是很奇特的东西，一些老物件若是沾染上了一些超凡力量，也会慢慢具备一些奇特的能力。
　　不过，这种都是少数，而且能力也不算太强，奇特效果用完了，想要恢复也很难。
　　真正的法器，其实指的都是修行者用法力孕育过，乃至于留下过完整的法种烙印的。
　　这种真正的法器，就比较稀有了。
　　没有打开天地之桥的炼气士，若是得到一件这样的法器，绝对会极大的提高自身的护道能力。
　　而陆尘手中的这一枚罗盘，便是后者！
　　乃是真正的修行者炼制出来的，里面有着完整的法种烙印。
　　陆尘的法力输入的频率大上一些，瞬间，罗盘之上的白芒瞬间扩张，将方圆百米之内都笼罩在了其中。
　　陆尘心中一动，周围的环境迅速变化，本来还是菜园木屋，眨眼间便化作了一片燥热的戈壁滩，时不时的地面上还会冒出一团团的火苗出没，宛如人间炼狱般的场景。
　　“啊！这里是哪里？”
　　乔言被吓了一跳，惊慌失措的看着周围，不时的起身跺脚，却是脚底板都感觉有些滚烫之感。
　　“无事，乔兄，这里只是一片离字幻象。”
　　陆尘笑道。
　　“幻象？”
　　乔言有些愣神，他抓了一把有些热乎乎的砂砾起身，那些砂砾顺着他手指缝隙处缓缓下落，不禁呢喃道：“这般真实的幻象？”
　　“准确的说，是奇门之术。内含乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑八卦之像，可施展奇门幻术。”
　　陆尘意念再次一动，周围的环境再次变化，从戈壁滩的景象，化作了一片蠕动的漆黑水潭：“此为泽字。”
　　下一刻，又化作了一片雷霆之地：“此为震字。”
　　“八卦罗盘，记录下来了八個法种。”
　　陆尘没有实验其他的五个法种效果。
　　他的法力灌输其中，自然就带有他的烙印，不会受到罗盘法种的幻象影响。
　　可是乔言却不成。
　　这也是普通法器的弊端了。
　　无法分辨敌我。
　　当然了，其中亦有陆尘只是初次使用，还无法将这八卦罗盘完全掌控的缘故。
　　看着乔言被雷霆之力辟的抱头鼠窜，陆尘连忙将法力断绝输送。
　　周围的环境再次回归现实。
　　乔言这时也回过神来，讶然的看着方才已经成为焦米棍的胳膊又恢复了知觉与肉感，一时间不由得感叹道：“好可怕的幻象！”
　　却是想到方才经历的那一幕幕，犹如真实加身，不由得打了一个冷战。
　　心有余悸。
