　　至于后面几辈弟子中大多都是听的云山雾绕，不明所以。
　　有的皱眉苦思似真安，有人昏昏大睡似真坤，有人若有所悟似慧之，有人懵懂不知似真言。
　　大道之路各有不同，灵根慧性自有不同。
　　而此时的陆尘却不知外界诸多师兄之景象。
　　他只知自己的身体内部发生了翻天覆地的变化。
　　冥想之中，一缕缕花朵从外界而来，融入体内，好似化作了小蛇般在脐下三寸内打着圈，绕着行。
　　却是没有头尾，无法游走体内。
　　《金丹法》有言：肾水元精汇丹房，脐下三寸若禾床，炼精化气紫府中，百日入道筑基成。
　　“筑基？”
　　陆尘心中忽起念头。
　　刹那间天翻地转，却是杂念打破静思冥想。
　　再睁眼，老祖身影已然不见。
　　“嘿，醒了？”
　　真安在旁边笑道。
　　“师兄，老祖讲道结束了？”陆尘还处于迷糊之中。
　　“已经结束一炷香了。”
　　真安挑了挑下巴：“人都走了大半了。”
　　陆尘扫视了一圈周围，广，大辈的师兄基本上都走了个干净。
　　留下的是智、慧、真字辈的师兄以及自己。
　　不过，其他人都是耷拉了头，有人甚至于已经起了酣声。
　　“这是……”
　　陆尘看向了真安。
　　真安：“别看我，我也是老祖讲道完事之后才苏醒。”
　　说着，口中叹息道：“老祖一旬一次讲法，可是犹如这般讲法大道修行真意，却是十次也不一定有一次。”
　　说着便摇头，略有不甘道：“这一次昏睡了过去，却也是道行不够，无法聆听大道真言，唉……也不知，何时才能入道修真。”
　　陆尘不明所以：“师兄何为道行，何为入道？”
　　真安对于陆尘不知道这些常识一点也不意外，开口便介绍道：“祖师所传之道众多，各弟子皆有不同，不过修行之路大道同归，不过总来说，却是划分为‘百日筑基’‘练气紫府’‘调和龙虎’。师兄现在筑基已成，正在练气扩张紫府中。”
　　临了，他还特意补充一句道：“百日筑基，只是一个通俗称呼，实然一年内筑基都算正常水平。”
　　“修真也称去伪存真，佛门云借假修真。都是求得自我一缕真意，得不灭之道果。道经云：修之于身，其德乃真。若得一缕真果位，便可天下尽逍遥。不过，这种程度距离我等委实太远。”
　　陆尘若有所思的点点头。
　　虽不懂其意，可还是将之牢牢记了下来。
　　“对了，师弟，你得了什么修行法门？”真安忽而问道。
　　陆尘也没有隐瞒道：“《日月服气龙虎法》，存精存思，炼精采气法门。”
　　真安：“也算是静功了，可是吞服日月之精华？”
　　“应该是的。”
　　陆尘点头。
　　《日月服气龙虎法》，开篇第一句便是‘金乌玉兔炼性命’。
　　哪怕是陆尘再怎么不知玄学，可是经过一旬恶补也是知晓‘金乌’代表太阳，‘玉兔’代表太阴。
　　此番正是代指日月，后面的功法窍门，亦有吞服太阳之气与太阴之气的法子。
　　太阳星，太阴星，远在星海。
　　其光普照，其气自生。
　　天地万灵皆能沐浴其光华。
　　只不过，想要收取日月之精华，却还是需要法门相助，此名采气法，《日月服气龙虎法》上有此技法。
　　真安为陆尘指路：“静室后面的后山有清静崖，那里是山脉中太阴月华与太阳精气最浓郁之地，师弟日后若是修行采气，或者是若是感悟日月之灵气，可前去那边。”
　　陆尘了然，谢过真安。
　　“金丹为修道正途，为全真保命中最上等者，不过能走通者少之又少。”
　　真安一脸可惜：“不过，师弟也有其他选择，三百六十五旁门，总归有一个是适合自己的。”
　　练气道，丹鼎道，符箓道，炼器道……道家一脉，修行法门多矣，乃至于百家之流，都有神仙道，方仙道。
　　而陆尘的《日月服气龙虎法》，便很明显带有丹鼎道中‘以人为鼎，孕养大丹’的韵味。
　　也称之为内丹道。
　　“我只是有简单的采气练气法门，还未有凝结金丹之法。”
　　陆尘摇头。
　　“若修金丹，已然入了真道，可称真君也，众师兄也无几人得了真法门的。”
　　真安笑道：“吾修行之道，也与你之修行法门类似，为导引存思之道，却也止步紫府，开天地之桥的阶段。若是哪日修行不得，却也想着和慧之师兄一般，看看修行那真气之法是否可行。”
　　陆尘随即问道：“还可以换修行法门吗？”
　　“这是自然，一旬时日的选择，并不一定就是适合自己的。”
　　真安点头：“不过，除了第一次祖师直接传法之外，其他传承都需要你自己从祖师讲道时候感悟。正如今日祖师讲法，真法中便蕴含孕养精魄，练息服气的功法妙用，诸多师兄有不修此道的，也大多都会记录下来，为自己的道行法脉添砖加瓦。”
　　须菩提祖师很明显不是一個好老师。
　　教导弟子也不是因材施教。
　　只是给你个时间，让你自己去想，自己去悟。
　　故而其门下弟子多有碰壁者，可又不敢去叨扰祖师，故而只能自己摸索前行。
　　陆尘又问：“师兄，现在门内谁的修为最高？”
　　“这……”
　　真安思考片刻后，道：“若是单说道行，应该是广明师兄，听说都快成神仙了，至于战力，则是毋庸置疑，大鸟师兄是最强的，其主修的是术字门的请仙扶鸾，唤神咒法一出，哪怕是那天庭的天兵天将都要听命嘞。”
　　陆尘若有所思。
　　广明师兄他见过，坐在首座上的那个就是。
　　须发都已经花白，看起来老态龙钟的样子，比之祖师都要显得苍老了！
　　其人平日里面也不与师弟们接触，但其名号所传甚广，乃是真正含义上的斜月三星洞大师兄了。
　　修行的乃是静功，也就是打坐练气之法门。
　　大鸟师兄则是不知道是哪一位了。
　　不过……这名字是认真的吗？
　　看着陆尘诡异的神色，真安也按捺不住脸上的笑意了，便道：“大鸟师兄本名闵袅，鸟衣为袅的袅。”
　　陆尘这才恍然。
　　这就不冤祖师起名了。
　　摊上了一个‘大’字也是好的。
　　幸好本门中十二字辈中没有‘微’‘小’之类的字辈。
