　　“师兄，师弟知道错了。”慧之只能低头。
　　陆尘惊讶的看着慧之，这还是他第一次看到慧之师兄被训斥。
　　在陆尘的印象中，广义师兄虽然每日都板着脸，可是却也未曾训斥过师弟们。
　　好似冰山一样，对比一下的话，就像是学校里面的教导主任。
　　如今山中的三大广字辈师兄，广元师兄是天生赤子之心，每天心中不藏事，加之外表年轻，新来的弟子初期可能还有所敬畏，可是时间长了，大多都会知晓广元的脾性。
　　广明师兄是修持戒佛门的修行道路，弟子们都知道，故而师弟们喜欢去找他请教问题，比如说真安去找的，便是广明师兄。
　　至于广义师兄，则一直都是板着脸的状态，老夫子般的每日都会拿着一杆戒尺。
　　也是新来的弟子们最是忌讳如默的师兄了。
　　“如尘。”
　　这时广义忽然看向了陆尘。
　　陆尘连忙神色一肃，慧之师兄都老老实实的听从训斥了，那他自然也不能例外了。
　　“觉着自己是个天才，就以为这天下没有你趟不过去的地方了？”
　　陆尘低头，老老实实的认错：“师兄教训的事，是师弟孟浪了。不该夜不归山门，也不该以为自身有了些修为后，就可以无视天地之大，任由信马由缰。师弟回山之后必然老老实实，勤勤恳恳诵读道经，学习经义。”
　　笑话，十几年的学生是白当的吗？
　　当逃课被教导主任抓住的时候，不要辩解，也不要说自己的理由，一定要第一时间认错，不管人说什么，反正就是自己的错，就对了！
　　在学校还能找家长，在这里上哪里找家长去？
　　所以陆尘果断认错。
　　“……”
　　广义张了张嘴巴，看着陆尘这副无比认真的认错态度，却是满肚子的训斥之言都没有办法诉说出来了。
　　这和以往训斥的其他师弟不一样啊？
　　不过，广义对于陆尘的认错态度却是十分满意的，看看，看看，这才是好师弟啊！
　　不像其他师弟，明明做错了，却反而都喜欢狡辩一番自己的所作所为。
　　“你看看如尘！”
　　广义转过头呵斥慧之。
　　“？”
　　慧之一脸懵圈。
　　不是，我又怎么了啊！
　　“好了，广义师弟。”此时位于中间的广明淡然开口道：“两位师弟既然都已知错，日后改正便是了。”
　　“哼！最好如此。”广义还是一脸恨铁不成钢的样子。
　　眼见广义师兄又有要训人的迹象了，还是身后的大袅师兄及时站了出来，看向站在一旁不说话的金弥道：“这位大师乃何方人士？”
　　“是普化寺的金光老和尚的师弟，金弥。”慧之如此说道。
　　“原来是金光寺的大师啊……呵呵！欺负杂家的师弟师妹年龄小是不是？来来来，和杂家比比划上两招！”
　　大袅脸上露出了一丝讥讽阴险的笑容，手指掐诀，便要召唤神明附体。
　　金弥脸色一变，直接来到了陆尘二人的身后。
　　陆尘惊讶：“金弥大师，你这是……”
　　这位现在有些坏自己的形象啊。
　　谁家大师打不过往别人背后逃窜的？
　　“我会他心通。”金弥道。
　　这我知道啊，陆尘疑惑：“所以呢？”
　　金弥认真的看着大袅：“他心中想的是真要打死我，很可惜，若是全盛时期，或许还会能与贵师兄过个几招，现在吗……”
　　他没有继续说下去。
　　陆尘则是一阵无语。
　　所以，你前面表现的那么一副波澜不惊，无惧生死的表情，是因为知道我和慧之师兄没有杀你的意愿？
　　“不，你们心中这样想过，只是很快就消失了。”
　　金弥忽然道。
　　“……”
　　陆尘认真道：“金弥大师，贸然听别人心声是一个十分不礼貌的事情，以后这种事情还是少做为妙。”
　　陆尘双手悄然握拳，都有种打人的冲动了。
　　“抱歉施主，小僧还未完全掌控他心通，还望见谅。”
　　金弥双手合十，又看向了广明的方向：“这位师兄，同为佛门弟子，可否未小僧说两句话？”
　　广明神色淡然回道：“贫道虽修持戒法门，可不是佛门弟子，师兄之名当不得。只不过，普化寺金光主持之师弟，藏经阁首座金禅长老为何会化名金弥呢？”
　　金弥望着广明道：“施主说笑了，小僧法号金弥……”
　　“不必使用他心通了，我也修行了他心通。”
　　广明打断了金弥的话，闻言金弥的脸色瞬间僵硬了一下。
　　广明继续道：“二十一年前，普化寺开启水陆大会，还是伱金禅大师亲自主持的……还用在下继续说下去吗？”
　　“自是不用了。”
　　金弥，哦，不，是金禅大师双手合十，鞠躬一礼，语气中带着歉意：“阿弥陀佛，小僧听闻灵台方寸山中有祖师讲道，无论出身，都可听讲。本想着去往灵台方寸山一行，可是金光师兄在夜明城中所做的事情已经与贵门结下了仇怨，所以想着先结一個善缘，一同去往贵门，不是故意隐瞒身份……”
　　陆尘神色狂变。
　　“金蝉？金蝉子！”
　　陆尘眉头一挑，心中一颤，好熟悉的名字啊。
　　这货竟然是如来二弟子！？
　　陆尘看向几名师兄，发现自家师兄们都没有太过的表情，一点都不惊讶的样子。
　　陆尘忽然想起来了，这西游世界中的佛门典籍内，貌似没有一个典籍说过如来的弟子具体都有谁。
　　所谓的十大弟子之中，也只有阿难迦叶出现过，只不过记载也大多寥寥，所谓的‘拈花一笑’的典故，此时亦没有兴起。
　　金蝉子之名更是闻所未闻！
　　当然了，西游世界，不能以常态论处。
　　现实世界的典籍中须菩提还是如来十大弟子之一呢。
　　神话世界里面什么可能性都有，陆尘也摸不准金禅的路数。
　　“金蝉，不带子？那也有可能自己理解出错了。”
　　陆尘头脑风暴了一番后，不动声色的看着，只是却悄然拉开了与金禅之间的距离。
　　“呵呵，还要去我等山门中探知情报？看来是贼心不死啊！”
　　大袅冷笑不已，歪了歪脖子，上下肆无忌惮的打量着金禅，好似再称量着他这小身板能挨自己几拳不死。
