　　自己炼精化气都已经快大圆满了，还能幻听？
　　陆尘拍了拍自己的耳朵，怀疑是刚才被慧之冲天而起之时的气浪给惊到了耳朵了。
　　“师弟。”
　　声音再一次响起。
　　陆尘这一次十分确定，没有幻听！
　　不过，声音不是来自于前后左右，而是来自于……
　　陆尘猛地抬头。
　　果不其然，在其头顶三丈左右的位置处，正有一朵白云漂浮，上面站着一尊白衣仙人！
　　“广元师兄。”
　　陆尘惊讶过后，连忙行礼。
　　这可是仙府内现存的为数不多的丹道人仙师兄之一！
　　广元师兄的云朵飘然从空中落下，到了地面时那云朵才悄然散去。
　　“如尘师弟，方才为兄一时间忘记了下落法咒惊到了师弟，还望师弟见谅。”
　　广元师兄左手手持拂尘，将白色丝须挂于右手关节处，左右弯曲还礼。
　　他的模样不像是广明师兄那般年老，反而显得十分年轻，一头黑色长发，以一根木质发簪扎起，一席白衣飘然，面容年轻好似刚刚及冠的俊俏美少年。
　　丝毫看不出他本身的年龄其实都已经过壮年了！
　　“师兄太客气了，无妨。”
　　下落法咒还会忘记？
　　不过，没关系，谁让广元师兄现在颇具仙气呢？
　　一些边边角角的问题被陆尘自动屏蔽掉，双眸熠熠生辉：“师兄，您方才是腾云仙术？”
　　这还是第一次见到有人驾驭云朵的景象呢！
　　这半年来，他遇到过许多次广元师兄，也有很多人都让他去向广元师兄去询问一些高深的问题，比如说慧之，广明。
　　只不过广元师兄一直都太过高冷，神色好似冰山一样，每每都让陆尘望而却步。
　　如今好不容易碰到了广元师兄主动前来了，陆尘自然想要和其好好唠上一唠。
　　“只是一普通驾雾之术罢了，算不得仙术，真正的腾云之术，我却是还未曾修习。”
　　广元师兄如此说道，神色平静，好似再说十分普通的事情一样。
　　陆尘想了想，方才广元师兄好像是整个下半身都被白雾笼罩，从下往上看去，就好似腾云一样了。
　　不等陆尘再问，广元便又开口道：“慧之师弟方才是带走了真若师弟？”
　　“是的，师兄。”
　　陆尘点头：“慧之师兄说明日便可回转，师兄找慧之师兄若是有事，可明日来即可。”
　　“来不及了。”
　　广元师兄目光看向山门：“既然出了山门，那这便是慧之师弟的一个劫数了。”
　　陆尘听的有些不对劲，急忙问道：“师兄，你是说这一次慧之师兄下山会有生命危险？”
　　“这……”
　　广元师兄摇了摇头：“这我却不敢确定，我只是方才阴神出游之时，观慧之师兄身上有一股劫气缠绕，却不想应在了真若师弟的身上。”
　　劫气？
　　望气术？
　　不亏是仙府现存练气结丹体系中修为最高的师兄了，驾雾之术，望气术，这会的好多啊。
　　不过，劫气这个词汇一听就不是好事情，肯定是有劫难的意思。
　　陆尘忙问：“那师兄为何不与慧之师兄说一声？”
　　广元摇头：“我虽修行出阴神，可是慧之师兄体魄气血旺盛，我这阴神在这晴天白日之时，也只是躲避于阴影角落之内才可，却是无法接近与他传讯。故而只能收功，匆匆前来，却不想还是晚了一步。”
　　“那还等什么！？师兄，快去通知慧之师兄啊！让他快点回来，别去什么夜明城了。为了一個真意去冒险不值当啊……”
　　陆尘急忙说道，犹如弹珠连弹，说的广元师兄一愣一愣的。
　　不过，他也没有在意陆尘说话的语气，只是平淡道：“无用，慧之师兄虽然还未曾走上真意凝丹之道，可是其脚程之迅速，在众师兄弟中却为最快，现在也追不上他。”
　　“别管有没有用，先去通知一下也好啊，顶天就比他慢一点罢了。”
　　陆尘都有些怀疑广元师兄是不是故意的了。
　　以他现在的肉身，不用法力加持的情况下，跑动起来都能堪比高速上的小汽车的速度快了。
　　若是加持法力的话，速度还能增长几倍！
　　宛若鬼影！
　　八百里的路程，若是在他法力足够的情况下，也用不了多长时间。
　　就更加不用说是广元师兄的法术效果了。
　　慢也慢不到哪里去。
　　好在，广元师兄不是故意的。
　　他的神色平淡的盯了陆尘一会，就以为陆尘以为他要推脱之时，他才好似恍然道：“原来还可以这样。”
　　下一秒，右脚跺地，一团白色雾团悄然在其脚下形成。
　　却是再刚刚想起来这也是一个好办法！
　　“……”
　　陆尘看着广元师兄这不怎么靠谱的模样，神色怀疑。
　　这位怕不是是高冷吧？
　　以前晕乎乎的状态，是真的人有些晕乎吗？
　　这样想着，陆尘赶忙一把上前抓住了他的衣袖，不让他驾雾而去。
　　广元师兄一脸呆愣道：“师弟，你这是作甚？”
　　陆尘神色认真道：“师兄，你知道去夜明城的路吗？”
　　“夜明城吗。”
　　广元师兄笑了笑。
　　陆尘点了点头：“师兄既然知道……”
　　“……好生熟悉的地名。”
　　广元师兄缓缓说道：“貌似从哪里听说过。”
　　“额？”
　　陆尘一口气差点没上来。
　　他呆呆的看着广元师兄，有些脑袋混乱。
　　真的快疯了！
　　这是修行者中的书呆子吧！
　　话说你是怎么修行到了龙虎交汇成金丹，并且还孕养了阴神出窍的啊！
　　“师兄，您下山过吗？”陆尘认真问道。
　　广元俊俏的脸上想了想：“曾有一次下山采买，不过那次下山之后，广道大师兄便不让我管下山采买的事情了，说是我若是再下一次山，众位师兄弟们就都要外出打猎，采摘野果草木的来饱腹度日了。”
　　“……”
　　果然，广道大师兄明察秋毫啊！
　　陆尘深深吸了一口气，排空脑中杂念：“师兄，劳烦等我片刻。”
　　说着，便转身进入了习法殿，在一架书架上，找出来了一卷羊皮地图。
　　这地图覆盖方圆上千里之地，同样也是当初的广道大师兄所留。
