　　‘看’着体内那更加鲜活起来的净衣术，冥冥中，陆尘有种预感，这应该才是净衣术的原本模样。
　　陆尘没有直接就在房间中实验新版净衣术的威力。
　　想想慧之师兄一叶化万剑般的手段，陆尘觉着自己还是稳妥一些好。
　　起身出了静室，一路来到了挑水经常去的小溪旁边。
　　这里距离静室那边够远，正午时分也是没有师兄们来这里挑水的。
　　陆尘施展法术自然也就没有了忌讳。
　　“出！”
　　陆尘意念一动，法术之种透体而出。
　　下一刻，陆尘的前方的溪流瞬间便被法术之种所吸引。
　　一股足有半米多粗的水柱冲天而，打着璇的围绕在法术之种周围。
　　以法术之种为核心，一条水龙出现了陆尘的面前。
　　这水龙长足有三丈，周身笼罩着一层薄薄的水雾，着牙舞爪，鳞甲俱全，栩栩如生，微一扭动躯体，便会带动一波雾气翻滚。
　　可随之而来的，则是陆尘的法力嗖嗖嗖的往下掉！
　　陆尘顾不得欣赏水龙威风凛凛的姿态，他耗得起，法力可耗不起啊！
　　那法力‘蹭蹭蹭’的往下掉落，比发完工资后的银行卡余额降落的还要快。
　　陆尘眉头跳动。
　　不敢耽误，直接驱使那水龙往前飞去。
　　“轰！”
　　水龙好似变成了一条真正的龙一般，朝着小溪旁边的树林横冲直撞。
　　尾巴一扫，便是一颗半米粗细的大树被拦腰折断，爪子一挥，便是一块青石直接变成了碎石飞空。
　　只是片刻功夫，陆尘的面前便多出来了一条长足有百米，宽亦有十几米的宽敞大道。
　　地皮都被掀开了三尺有余！
　　露出了丰沃的土壤，连带着空气中都带上了一丝丝的土腥味道。
　　而到了百米之外的时候，那水龙好似才没有了后继之力，霎那间，便化作了一团水花散落满地，而后对着‘崭新水道’缓缓流动。
　　“这……这就是法术。”
　　陆尘看的有些目瞪口呆。
　　…………
　　…………
　　“昨日也不知怎的，那浣溪旁忽然多出来了一条大道，不知道是哪位师兄修为又有了精进了。”
　　真安坐在陆尘的身旁，对着陆尘说着自己挑水之时看到过的场景，脸上一片惊骇憧憬之色。
　　浣溪，便是师兄弟们经常去打水的那条溪水，也便是陆尘昨日试验水龙术威力的地方。
　　因为经常在那边浣洗衣裳，也就被称之为了浣溪。挑水的地方在上游，那里称之为水塘，是一处澄净小湖。
　　不光是他。
　　今天在场的师兄们，陆尘看到好几人都在相互打量着。
　　眼中都带着些不服气与敬畏的神色。
　　“智山师弟，昨日是你在浣溪搞的鬼？”
　　终于有一名留下来的智字辈师兄——智乾师兄没有忍住开了口。
　　他是当前智字辈的大师兄，也是当前辈分资历最高之人。
　　“不是。”
　　被称之为智山的师兄虎背熊腰的，听闻身旁有人问话，闷闷的开口：“我倒是也想知道是哪位师兄弟造成的，智善师弟，是你吗？”
　　他开口问的是旁边一名慈眉善目的老者。
　　如今留在山中的智字辈师兄，就只有四人。
　　智乾，智难，智山，智善。
　　智难主修方技医术，如今正在山下随着广字辈与大字辈的师兄们救死扶伤。
　　如今留在山上的，就属智乾，智山与智善三人资历最老，而且修为也是最高。
　　现在智乾与智山都已经开口，承认不是自己所为了，那就只有剩下的智善了。
　　众师兄弟们纷纷将探寻目光都看向了智善。
　　后者双手合十，眼眸低垂道：“上天有好生之德，若是是哪位师兄弟做的话，还望不要伤了仙府内花草树木，蝼蚁精灵才好。”
　　却亦是否决了是自己所为，并且闻听此话，还是颇为不喜此番作为。
　　“我还以为你已经勘破真假，成为金刚修士了呢。”
　　智山的神色好看了一些。
　　一为体修，一为金刚佛修，两人在修行上也是有着一番较量的。
　　“不对。”
　　智乾皱眉：“不是我等三人，那会是谁？”
　　下一秒，三人齐齐将目光看向了身后的一众师弟。
　　慧字辈一共有五人，带师学艺的慧之下山除妖，留下的便有慧广，慧日，慧令，慧周四人。
　　真字辈的更多，足有七人在此。
　　可是如今都是一脸面面相觑的样子。
　　只有陆尘这边没人注意到。
　　谁也不会想到，一个刚刚入门才刚刚半个月的人，能够造出如此之景象。
　　哪怕是真安，也只是在一旁好奇的看着各位师兄。
　　想要知道到底是哪位师兄隐藏了修为。
　　“可惜了，没有师兄承认。不知道那位师兄还会不会去浣溪，我等提前过去候着，说不准便会知道是谁了。”真安这般说道。
　　他也未将那种景观和陆尘联想在一起。
　　毕竟再怎么天才，能半个月炼出精元来就已经够惊世骇俗的了。
　　放在一般的仙门里面，那必然是核心真传般的角色，有可能会被各大真人、真君哄抢，收为徒弟。
　　哪里还能施展出这般手段？
　　至于陆尘……
　　此时的他已经眼观鼻，鼻观口，口观心，不管他人如何，自顾自的做着自己的辰课。
　　却是心中暗道。
　　还去？
　　昨天那一遭他就吓的够呛了。
　　唯恐须菩提祖师一個‘卖弄本领’的名头盖下来，将他逐出山门去。
　　好在他不是孙猴子，传法没有特殊待遇，其他事情也没有特殊待遇。担惊受怕了好半天也见无事后，心情才平复下来。
　　不过法力的消耗却也让他恢复了好一段的时间。
　　一个水龙术，便让他将自身的所有法力都消耗一空了。
　　“日后水龙术只能当成必杀技，法力不充盈之时，遇到大敌不能必杀，还是少用为好。”
　　陆尘脑海中想着，却是还在脑海中想着如何将‘清扫术’以及‘燃火术’改良一下。
　　净水术三连跳成为了水龙术，那清扫术与燃火术呢？
　　想必也是广道大师兄不知道发了什么神经，改良的真正的法术而来的吧？
　　只是可惜，那种玄之又玄的感觉消失了。
　　陆尘猜测，那种情况下，应该是顿悟了。
　　所以才能将水龙术研究出来。
　　没有顿悟的情况下，想要实验成功，恐怕就不是一朝一夕能够完成的了。
