　　陆尘深深瞄了那僧人一眼。
　　行，记住脸了！
　　就是这人对自己的仇恨最深刻！
　　一会要是真的打起来，先招呼他了！
　　陆尘虽然没有了法力，可也照样心中不害怕。
　　反而隐约之间还有些小兴奋的感觉。
　　手握利器，杀心必起！
　　更何况陆尘这样的修行者？
　　在山门中修心养性，不是代表着没有脾气！
　　人若杀我，我还不能杀回去了？
　　天下哪里有这样的道理！
　　“师弟，何必与他们争执？”
　　真若倒是有些紧张的说道，唯恐那僧人突然之间便冲过来。
　　陆尘则是笑道：“师姐，莫慌，这些僧人虽然不讲理，可却是讲佛，以佛理攻其心，一会也好下手不是？这叫善战者攻其心也！”
　　真若听的似懂非懂，她和陆尘一样，在战斗方面也是新手一个！
　　陆尘好歹还看电影电视，什么场面没见过？
　　没吃过猪肉还没见过猪跑吗？
　　可真若就不同了，她是见都没见过，完完全全的新手一个！
　　陆尘看到她的表情便明白过来了，大家族的小姐，大门不出二门不迈的，知道一些管理家族的本事就已经很不错了。
　　能再知晓战斗方面的一些技巧知识，那却不是所有千金小姐都会做的。
　　陆尘给真若讲解了一下战斗的知识。
　　什么先下手为强，后下手遭殃，兵不厌诈，知己知彼百战百胜等等之类的。
　　真若听的茅塞顿开！
　　双手掐秘印法诀，被她留在战场周围的黑色石子气机相互勾连了一起。
　　一道道幻影出现在周围。
　　却是明白了陆尘的意思，开始布置有利于自己的战场环境了。
　　“幻术？”
　　陆尘觉察到了一丝不对，被自己藏于怀中的罗盘正微微发热。
　　“此乃奇门之术，我所布置的乃是奇门阵法。”
　　真若摇头：“那真坤不学无术，以为是幻术罢了。不过，我这奇门之术，只是入门，加之落点匆忙，所以只能略微影响一下那些僧人，真正的意义不大。”
　　陆尘恍然，不就是专业打辅助的吗？
　　点了点头：“若是有人配合的话，那功效可就大喽。”
　　辅助伤害不高没关系，加虚弱，加恐惧，能给己方输出一定的输出空间就行！
　　随即盘膝而坐，开始恢复法力。
　　真若看了陆尘一眼，问道：“师弟干什么？”
　　“趁此机会赶紧恢复一下，免得一会再打起来的时候，没有法力了。”
　　陆尘一心两用，迅速回道。
　　真若疑惑。
　　如尘师弟修行出法力来了？
　　她与陆尘在山门中交流不多，自是不知道陆尘的具体修为。
　　倒是其他熊家人见了，也只能面面相觑，感叹一声这人心可真够大的。
　　敌人正在虎视眈眈的看着，说不准什么时候就要冲过来了，此时还能恢复修为的？
　　“阿若，这位是？”
　　熊家的人群中走出来了两道身影，一名中年人以及真若的二哥。
　　“父亲，二哥，这是我师弟，如尘。方才那位是广元师兄，随我来的则是慧之师兄。”
　　真若将三人介绍了一番。
　　“原来也是仙府高徒。”
　　中年人对着陆尘拱拱手：“鄙人熊怀利，这是我二子熊英。多谢如尘道长与贵师兄前来救援我熊家。”
　　他的面色无比诚恳，如今熊家正是患难之际，能来相助者，都是熊家诚心道谢的朋友。
　　‘若是知晓是这档子事情，谁会来此？’
　　陆尘心中腹诽。
　　在西牛贺洲和佛门僧人对上？
　　这是有多想不开啊！
　　看了熊怀利一眼，还没说话，真若便上前道道：“父亲，如尘师弟刚刚入门才半年时间。”
　　其含义，便是说陆尘修为不高，帮不了多少忙。
　　熊怀利听明白了其中意思，不过，也不愧是大家族高层，神色却是没有多少变化，语气照样真挚：“能来相助者，皆是熊家恩人。”
　　随即便不在多言。
　　陆尘也懒得和他拉近乎。
　　一边抓紧恢复法力，一边看着天空。
　　上面的人正在对峙。
　　“上面的人在干嘛？都这个节骨眼了，还在谈判？”
　　真若看了一眼天空，神色复杂难明道：“这里毕竟是西牛贺洲。”
　　潜台词这里是佛门的地盘！
　　你们还知道这里是西牛贺洲啊！
　　陆尘神色怪异道：“你们家族愿意和解？”
　　看样子，随着广元师兄的降临，那些僧人也都投鼠忌器了。
　　不敢随意展开战斗。
　　不过，都打成这個样子了，地上躺尸的，被打成肉沫甚至于肉酱了。
　　陆尘还是第一次见识到了西游这些修行者的狠辣之处。
　　尤其是对越高等级的修士，下手就越狠！
　　恨不得挫骨扬灰，身形绝灭。
　　也就是陆尘道心日益弥坚，若不然猛地看到这幅血腥场景的话，还真有可能当场吐出来。
　　不过哪怕是现在，心中也多少会有些不适之感。
　　物伤其类之情啊！
　　真若没有回话，她又不是家族掌舵者，对于长辈们如何盘算的，她也无从可知。
　　“我看啊，除非有压倒性的力量并且有人愿意低头，否则的话，还是一个打字。”
　　陆尘看着天空，神色若有所思的说道。
　　真若沉默了半响后，对着陆尘认真的道：“若是真的再打起来，你躲在我后面，不要露头知道吗。”
　　却是认为陆尘并没有多少战斗力，毕竟方才都虚成那个样子了。
　　陆尘裂开嘴巴，露出了腼腆的笑：“师姐，我的脑袋已经不晕了。你放心好了，其实师弟还是有那么一点点战斗力的。”
　　真若看了他一眼，想要说些什么。
　　而她还未曾开口落，天空中忽然响起了一道一声高喝。
　　“杀！”
　　话音刚落下，熊家人便猛地扑了过去，那些僧人也如狼似虎的冲来。
　　先前那开口的僧人更是身形化作了幻影一般，手中齐眉黑棍在他手中灵活运使。
　　“砰砰”两声，两名熊家的弟子便直接被打飞了出去，随即那僧人的目光便直接看向了陆尘。
　　“邪魔外道，纳命来！”
　　不光是陆尘盯上了他，他也同样盯上了陆尘！
　　看着僧人如狼似虎的凶恶模样，真若神色一惊，连忙运用奇门之术想要抵挡。
　　可是那僧人的意志无比坚定，真若的奇门之术，大多都是以迷惑人之耳目，在那僧人的几棍之下，奇门阵法直接崩塌。
