　　（PS：新一周开启！拜求月票推荐票追读！）
　　……
　　凡俗武道修的不是法力，而是真元，真元便是先天宗师体内的真气转化而来的。
　　不过，凡俗武道修行到了慧之这一步后，却也是大道同归，走上了炼气化神之道。
　　故而，‘意’的重要性也比真元更加的重要，象征着‘性’。
　　真意代元神，意昌则神盛，意弱则神衰。
　　这便是灵根资质不足造成的影响。
　　猴子拜师之时，曾言有九窍四肢，五脏六腑，与常人一般无，便可修行。
　　故有九窍八孔者，皆可成仙的说法。
　　可现代人中却有曲解其意者，陆尘自身也被影响。
　　所以陆尘曾问过无九窍者，类似花草树木何以成道？
　　灵根之说，其实代表着的是两个方面。
　　灵，是智慧，是神思，同时也代表着悟性，是种种玄妙不可见之综合。
　　根，乃种，代表着是出身以及身体力行的种种方面。
　　若是你的灵根不好，与天地灵韵的契合度不足，就算是给了你机缘，也无法成仙的含义，便是灵慧不足，根脚不足，毅力不佳的体现。
　　灵根，准确的在‘灵’这一字上，万物有灵性，故能修行。
　　而根则是反应出来了灵之薄弱厚重情况。
　　似那草木之根，强壮者以及勤奋者之根，自然能够吸取更多的营养，反之则是吸取的营养不足，无法滋养性命。
　　有悟性高绝者，强行打开‘根’之束缚，以‘灵’悟道，反馈根部，完成良性循环者，便是慧之这种类型了。
　　虽然资质不够，可是以悟性，毅力，运道多方面的因素加在一起，强壮灵性，壮大根器，自然也是可以的。
　　而武道之中的所谓真意，便是天地之真，贴合天地一点真妙之说。能够寻到一丝天地之真，与自我之真相容，那便是大道之途。
　　是壮大根器的一个办法。
　　慧之的道路，陆尘无法说些什么，只是有些好奇的事，平日里面温文尔雅慧之师兄到底有多强？
　　为何真若为上古世家的传人，都要请他前去援手。
　　慧之师兄则是谦虚的摇头，表明自己其实并不强，至少，广字辈如今的三位师兄，还有大字辈的大袅师兄，都是比他强的。
　　陆尘心中一动，却是有些咧嘴。
　　好家伙，对自己谦虚的排行，这都排到第五位了？
　　这若是不谦虚，不得排进前三去！
　　……
　　一转眼，三天时间一闪而逝。
　　陆尘与慧之讨论道经的时候，真若师兄过来了。
　　“师兄，山下已经备好了马车。是否可以出发了？”真若说道。
　　“自然。”
　　慧之点头，随即转头对着陆尘道：“如尘师弟，师兄先走一遭，你帮着看一天习法殿吧。”
　　陆尘点头：“好的，师兄。”
　　习法殿就是山中的图书馆，守着这里也就是图书管理员。
　　嗯，其实守与不守也没什么事情，平日里面的师兄弟也很少会过来的。就算是过来，他们也能找到自己想要查找的典籍文献，不用陆尘去给他们指。
　　“那就谢过师弟，等回来后，师兄给你带些山下的吃食上来，这山中的吃食却是有些粗糙了。”慧之笑道。
　　陆尘眼睛一亮，立马笑道：“那师弟就等着了。”
　　山中的粗茶淡饭虽然有利于静心求道，可是吃多了，却也是无趣的很。
　　慧之随即转过头，抓住了真若的脖领，在其疑惑的眼神中大笑道：“不要浪费时间了，夜明城距离山府不过八百里，路途不远，不必需要马匹伺候着，咱们快去快回，不要误了明日的辰课。还请师弟多担待！”
　　真若愣了一下，随即好似想到了什么一样，脸色瞬间大变。
　　“师兄，不要啊啊啊啊啊……”
　　他的话还未说完便变了音腔，伴随着一阵震耳欲聋的刺耳惊呼之声，慧之身体宛若化作了一道利剑一般，腾空而起，瞬间便没了影踪。
　　而在陆尘的眼中，却是看着慧之师兄周身波涛汹涌的真元肆意展露，一股气浪迅速朝着四面八方散开。
　　慧之师兄提溜着身材矮小的真若师兄的脖领，就跟提溜着一只小鸡仔一样，宛若导弹般冲天而起，迅速朝着山门的方向远去。
　　“我哩个乖乖……”
　　陆尘愣愣的看着天际多出来的一道白线，整個人都呆住了。
　　虽然知道慧之师兄很强，可却没有想到这么强！
　　而且，平日里面无比文静的慧之师兄，赶路的手段竟然这般狂放？
　　这是陆尘委实没有想到的。
　　陆尘沉默半响，耳畔也只剩下了阵阵犹如女鬼般嚎叫的回荡声。
　　山门中正在静修的师兄们都被惊醒，纷纷出门查看。
　　但没有发现问题后，又重新各自忙活自己的事情去了。
　　还有三两位师兄离得近一些，专门过来询问一下情况，问为何有女声出现？
　　对于这个问题，陆尘则是无法回答。
　　比较震撼人心的事情不少。
　　一是慧之师兄的武道实力强的有些超乎陆尘的想象。
　　这第二吗……陆尘没有想到真若师兄竟然发出了女子的尖叫声……这是真的没有想到！
　　真若师兄竟然是个女的！？
　　这不就是真若师姐了吗！
　　陆尘自问自己看过许多的电视剧，女扮男装也看过许多了，每看一部都怀疑男主眼睛瞎了，竟然看不出女主的伪装吗？
　　可是这一次……他怀疑是不是自己的眼睛也瞎了？
　　竟然也没有看出来！
　　“不过，其他师兄也没看出来，这说明不是我眼瞎，是真若师……姐平日里面伪装的太好了。”
　　陆尘回想着真若平日里面的所作所为。
　　怪不得呢，怪不得喊她一起出恭的时候她都一脸不自在的表情！
　　陆尘嘴角抽搐，没事乱隐藏身份什么？
　　祖师让你进来了，那肯定是不在意你身份的啊。
　　摇摇头，陆尘将真若的事情放在了一边，脑海中时不时的闪过慧之师兄冲天而起的场景。
　　“这还是凡俗武道吗？”
　　想起慧之师兄平日里面没事就挂在嘴边的左一个‘我修凡俗武道’、右一个‘我资质不好’的事情，陆尘就不禁脸皮神经抽搐。
　　我看的书少，伱可别骗我。
　　一跺大地堪比导弹飞行，你告诉这是凡俗武道？
　　糊弄鬼呢！有这武道，凡俗还能叫凡俗吗！
　　这不就跟小说里面的仙人说相信科学，转身御剑飞行一个道理吗！
　　“这自然不是凡俗武道。”
　　一道声音在陆尘身边响起。
　　“谁？”
　　陆尘被忽然响起的声音吓了一跳，左右看了看，都没有看到人。
　　“奇了怪了，幻听了？”陆尘揉了揉耳朵。
