　　陆尘没有理会思维发散的广元，感觉心头有些郁闷。
　　这和自己的临危救难的想象……不怎么一样啊！
　　统常来说，自己等人不应该是在人命悬一线之时忽然出现，然后力挽狂澜的吗？
　　主角不都是这种待遇的吗！
　　可是轮到自己了，人也没救上，也没力挽狂澜，甚至于还有风评被害的风险……
　　“我瞎想什么呢，哪里有那么多的巧合。”
　　陆尘心中嘀咕了一声。
　　暗骂自己不是人，竟然想着慧之师兄命悬一线……那地面上与他一样身穿白袍的女子应该就是真若师姐的真样貌了吧，嗯，救一下命悬一线的真若师姐倒是挺不错的。
　　陆尘紧张之余，也不禁在心头胡思乱想。
　　不过，他也明白了为什么三个和尚不继续围攻慧之师兄了。
　　广元师兄这一个大手子在暗地里面震慑，他们哪里还敢继续围攻？
　　心中微微松了一口气，还好是赶上了，广元师兄关键时刻还是比较靠谱的。
　　这若是再晚一些，恐怕就只能给慧之师兄收尸了。
　　看着下方战局诡异的对峙状态，陆尘不禁道：“师兄，我等不能一直这样待着吧，慧之师兄没有险情了，可是还有真若……师姐呢。”
　　真若无愧其名，现阶段险象环生的。
　　随着熊家一位紫府强者被乱棍打死，熊家的气势已经降到了冰点了，若不是真若靠着诡异的走位以及那些眼瞎的和尚胡乱打，恐怕此时早就香消玉殒了。
　　那一手类似于幻术的手段也能呈现一些威力了。
　　“哦，也是。”广元恍然的点了点头。
　　陆尘：“……”果然还是没有想到这一点吗？
　　人情世故方面，广元师兄是一点也不拿捏啊！
　　广元师兄看了一眼陆尘，脸上露出了一丝比较僵硬的微笑，好似还不适应。
　　开口道：“师弟勿要烦恼，慧之师弟与真若师妹还是有着后手在的，就算我不用气机牵引那老和尚，那老和尚怕也不会好受。”
　　陆尘不知道广元怎么看出来的，不过却道：“真若师姐的家族也死伤惨重呢。”
　　“那和我等有何干系呢？”
　　广元师兄一脸的理所当然：“我此行只是为了师弟师妹罢了。”
　　陆尘沉默无语。
　　却是明白，恐怕在广元师兄的心中，熊家的其他人恐怕都死光了他都不会在意，眼睛可能都不会眨一下的。
　　也就是对同门的师兄弟们，要上点心。
　　不过，陆尘还是提醒了一句：“若是熊家死伤惨重的话，真若师姐恐怕也会难过吧。”
　　若是让真若知道了广元师兄只是看着不出手，心里面怎么会没有疙瘩呢？？
　　“嗯，俗缘吗？”
　　广元师兄恍然若悟，点了点头：“师弟说的在理。”
　　随即，便控制着白雾缓缓下落。
　　陆尘反应过来这是广元师兄打算出现在战场上了，连忙叫道：“师兄，先莫要散开雾气。”
　　他还被吊在半空中呢！
　　这般现身，恐怕会当场社死的。
　　谁家仙人是被吊在半空中出场的啊！
　　而陆尘不知道的是广元已经解开了屏蔽。
　　他的声音直接传了出去。
　　……
　　塔顶处，除了白胡子袈裟老和尚之外，其他两个大和尚都已经忍不住了。
　　他们现在漂浮在空中，是借了法器力量的。
　　他们自身虽然开了天地之桥，可以天地灵韵恢复，可是却根本无法在空中坚持不了这么长的时间，不断给老和尚示意要不要动手。
　　再不动手，还在空中浪费时间，他们的法力也要消失干净了。
　　可是他们哪里知道，他们急，老和尚其实更加急！
　　有着一股十分强横的气机，正死死的锁定着他，让他丝毫不敢乱动。
　　方才他双手合十说的话，也不是和慧之说的，而是对隐藏在暗处的那名强者说的！
　　可是神念扫视多遍，却也未曾发现那气机的来源在哪里。
　　代表着那隐藏在暗处之人的实力不弱于他，可能还要超过！
　　而对面慧之此时也有些神色不淡然。
　　他此时还在想着，难道说是自己的后手被人给发现了？
　　就在两人相互警惕的时候，陆尘的叫喊声忽然打断了这诡异的宁静。
　　“何人窥探！”
　　手持降魔杵的魁梧和尚猛地抬头，正好看到一朵白云缓缓降落下来。
　　毫不迟疑，直接朝着云雾打出了一击降魔杵。
　　那降魔杵直接化作了一片金光利剑，将陆尘吓了一大跳。
　　“偷袭？不讲武德！水龙术！”
　　陆尘看到金光的一刹那，心头就升起了一股危机之感。
　　心血来潮！
　　若是被这金光击中，他必然是一命呜呼的下场。
　　自救的心态让他体内法术之种瞬间投体而出，周围水汽迅速凝聚成一条长达八九丈长的巨大水龙！
　　却是半年多来，陆尘修为增长，法术的威力也紧跟着上升！
　　那水龙出现的刹那，便一爪子拍向了降魔杵。
　　后者直接被拍飞了出去，周身的金光都淡漠了些。
　　至于水龙的下场也不太好，一整条爪子都被炸成了水花。
　　不过有着陆尘源源不断的法力供应，只是刹那间水龙的身体便补了完全，随即再次冲向降魔杵。
　　这一次却是直接将降魔杵一口咬了下去。
　　“咔嚓！”
　　只听得一声清脆之音，降魔杵上忽然爆发出来了一道耀眼的金光！
　　“彭！”
　　下一秒，水龙消散，而降魔杵也断成了两截，无力的朝着下方落了下去。
　　“噗……贫僧的法宝！痛煞我也！”
　　魁梧和尚一口鲜血吐了出来。
　　哀鸣一声，再难控制凌空虚度的状态，一头栽落，便朝着落向地面径直的砸落下去。
　　俨然是心神相连的法宝被重创，他也受到了神念之伤，再加之法力短缺，一时闷气又没上来，落于地面。
　　刚砸落地面之上，几名熊姓人员便围攻而去，几名想要护法的僧人都没有挡住，熊家族人怀揣报复之心，乱剑将之砍成了几十块，惊的周围的和尚无数，怒吼声连连。
　　战场一时间更为集中与混乱起来。
　　说是慢了，可是降魔杵飞去，水龙凝聚，再次反攻，却是在刹那间完成。
　　只是片刻功夫，水龙炸裂成水花，化成一片瓢泼水花，而那降魔杵断成两截，被磨灭了其中法种。
　　老和尚与慧之同一时间都愣住了。
　　不光是他们，哪怕是白雾中的广元都愣住了。
　　他神色愕然的低头看向陆尘：“师弟……是你施展了水龙术？”
　　陆尘神色有些苍白的抬起头，看着广元苦笑道：“让师兄见笑了。”
　　广元语气有些古怪道：“这若都是见笑，怕不是门中众师兄弟们都要贻笑大方了。”
　　记着，陆尘才进门只有半年多点吧？
　　那时还只是一名普通人，可是如今却是炼精化气都即将要圆满，施展的法术也是威力颇大。
　　竟然能够打落紫府境修士的法宝，虽然那紫府境僧人状态不好，可陆尘也是越级而战的。
　　这已然是根基扎实，性功已然炼到了深处的表现。
　　若不然得话，也支撑不住这般的消耗，抵挡不了紫府僧人法宝中蕴含的神念冲击了。
　　陆尘苦笑着摇摇头，他方才只是应激。
　　可是后果也十分惨痛。
　　全力一击的水龙术虽然将紫府境佛门高僧的法器都给打落了，可是代价，却也是他自身的法力与精神的巨大消耗。
　　那法器自带的神念冲击可不简单，别说是普通人了，哪怕是入道筑基之修，初入练气之门的道人估计被稍微冲一下不是魂飞魄散，就是重伤昏迷了。
