　　渐渐地，师兄们都到齐了。
　　按照各自字辈，相继落座。
　　哪怕是那个真坤也来的挺早。
　　路过两人身边之时，脸上还挂着讥讽的笑，随即又与身旁的一名身材雄壮，面容憨厚的道袍汉子攀谈了起来。
　　那道袍汉子陆尘也知，是真字辈排行第八，道名真言。
　　“真言是山下农户出身，修行的乃是动功，早早的便被这厮蛊惑着成为了一家大户的供奉。”
　　真安轻声给陆尘解释了一句。
　　却是他也知道了昨日真坤拉拢陆尘的事情。
　　陆尘点了点头，看了一眼憨厚面相的真言师兄。
　　不过也未曾说些什么。
　　各人都有各人的缘法。
　　有人寻仙是为财，有人寻仙是为权，有人寻仙是为长生逍遥，有人寻仙是为求真保道。
　　不一而足，陆尘自不会撩扰他人。
　　而就在二十二弟子都到齐的时候，那高台之上，一道身影出现。
　　白须华发，手拿拂尘，身穿长白日月道袍，身边跟着两位仙童随身侍奉左右。
　　“拜见祖师！”
　　陆尘跟着众人一起拜倒。
　　老祖未曾开口，只是看向了最后方的陆尘。
　　“如尘上前来。”
　　陆尘起身，上前拜倒：“弟子在。”
　　老祖道：“上次曾让你学文识字，可有习否？”
　　陆尘道：“已随慧之师兄修习，且有一二知之。”
　　“是否？”老祖目光看向慧之。
　　后者起身，双手护持胸前，做着道揖道：“回老祖，是。”
　　作为习法殿主事，他也要为弟子习法之前的准备负责。
　　随后便重新落座。
　　“嗯。”
　　老祖点了点头，看向陆尘：“吾之门下，分为术流静动四道，你可选了自己的道？”
　　术流静动。
　　此为须菩提老祖坐下弟子修行之道。
　　像是真安便是修行了静功，养精练气，幽思冥想，搬运法力。
　　慧之师兄从南部瞻洲而来，带师学艺，便从了流道。
　　真坤这厮不学无术，便学了术字门中的请仙扶鸾之道，也才被山下民众认为仙人。
　　真言农户出身，术法不得，冥想难入，便修行了动字修身功法。
　　但无论怎么说，此四门都可得仙家道果。
　　当然了，像是猴子所说的那般长生道果，却是‘窑头土坯’、水中捞月’‘壁里安柱’，难以得之。
　　不过陆尘也不贪。
　　什么长生道果，那说不定是几百年之后的事情了。
　　现在还是打好基础的好。
　　陆尘闻言，立马拜倒：“弟子听闻道家以修炼金丹、全身保真为正道，望祖师成全。”
　　老祖不语，看了一会陆尘后，轻笑一声道：“也是一机灵小子。谈及全身保真，入那大乘真仙之流，你等还差之远矣。”
　　却是陆尘没有选择四条道路，只是说了个‘修炼金丹，全身保真’。
　　却也是动了小心思，被老祖须弥间看出。
　　陆尘起首道：“弟子常闻：不积跬步，无以至千里，不积小流，无以成江河。千里之行，始于足下。弟子虽弱，一年三年不成。但可以三十年，五十年之功，慢慢积累，终归有能抵达终点之时！”
　　身后众弟子默然一静。
　　却是被陆尘一语给震的不轻。
　　祖师传法，这还是第一次看到有人提条件的。
　　有人默然视之，有人讥讽嘲笑，亦有人沉思其意，众生百态，一日观之。
　　讲法大殿之上，静幽道室之中。
　　老祖神色不变，却也不曾说些什么。
　　只是摇动拂尘道：“你且上前来。”
　　此乃法不传六耳之意。
　　每位弟子得法授道之时，都是此般，各有不同。
　　陆尘上前，拜倒膝下。
　　老祖一指点在陆尘头顶。
　　朦胧间，陆尘好似知道了许多，又好似不知道。
　　懵懵懂懂，玄之又玄。
　　“金乌玉兔炼性命，龙虎交汇了真法……”
　　一篇名为《日月服气龙虎法》的静功奥妙便流入心田。
　　其中自有养精、炼气、存神乃至调和龙虎，捉坎填离之运转法门。
　　可也止步于此。
　　陆尘也知，这已然是到了极限了。
　　再往上，那《大品天仙诀》之类的长生真仙大道法门，恐怕也只有那类似于天生生灵般的石猴才能得之。
　　普通人修行，别说是修行了，估计看都看不明白。
　　“弟子拜谢祖师！”
　　陆尘拜首。
　　随即回转座位。
　　其余弟子好奇陆尘所得修行法门。
　　可也知门中规矩，不便在此时询问。
　　老祖这才开始轮经讲道。
　　陆尘的记忆中倒是有过老祖讲道的场景，可是现实中却还是第一次见到，惊为天人。
　　天花乱坠，地涌金莲。
　　不是假的！
　　氤氲之气流转，汇聚出朵朵灵气旋涡，肉眼可见。
　　旋转之下，好似那片片天花乱坠，又好似金莲涌出。
　　讲经声声犹如乾坤震动，道音缈缈宛若雷霆贯耳。
　　一时间那《日月服气龙虎法》法门重新浮现脑海之中，不知不觉间将与老祖讲道之文相结合。
　　不一会间，便沉入虚冥之间。
　　静幽服气，养神存静。
　　一朵朵落入陆尘身上的天花随即融入进他的体内消失不见。
　　其他师兄弟都在听老祖讲道，未曾发现他身上异样。
　　只有高坐法坛之上的老祖眉头跳动，好似惊讶的看了陆尘一眼。
　　略思考间，本来阐述禅经的话题悄然一转，又转为了道典之上。
　　众弟子对此早就习惯了老祖讲道时的天马行空。
　　说一会道，讲一会禅，三家配合本如然。
　　老祖坐坛讲法，一直如此。
　　借道法自然，演禅定精妙；以持戒守心，论仁义二道。
　　哪怕是那南赡部洲的百家理论，有时都能说上一二。
　　只有几名广，大字辈的弟子有些讶然此时老祖的讲法法门。
　　这明显都是一些修行真窍门。
　　没有入道的弟子，听不明白。
　　而他们这些入洞府几十载，已然入了真流，得了仙之名号的真人仙修，才能听的明白。
　　一时间不由得神思振奋，想要记下更全。
　　入道修行，才是根本。
　　若不入道，何以修行？
　　这些门人弟子中虽已有人仙，乃至于陆地神仙之境，可是却也欣喜知晓更多的大道法门。
　　老祖传法，只得传授真法，平日里若不得空，也都是各弟子听法之余慢慢补充己身。
