　　关于‘浣溪事件’的讨论，最终还是无疾而终。
　　不过在辰课结束之后，一些师兄们还真的信了真安的话，几人连玦而去，悄悄的在浣溪旁守了一天时间。
　　当然了，最终的结果显而易见，自然是一无所获，白白挨了一夜霜冻。
　　正值二月天，山中气候白日温度尚可，可是夜晚依旧寒冷。
　　以真安这般还没有采气的筑基修士而言，却是回来时都打着摆子了。
　　一边来借用陆尘正开灶的炉子烤手，一边还给陆尘抱怨：“那位师兄怎么也不按照约定好的时间过去，让我等平白等了大半夜。”
　　陆尘：“？”
　　我什么时候和你们约定好时间了！
　　“兴许是那位师兄不再需要去浣溪了呢？”陆尘一边下米一边说道。
　　“那倒是可惜了。”
　　真安叹了一口气：“能有如此威力的术法，至少也是位紫府大修了。可惜，那位师兄不喜欢人前显圣。”
　　我是怕被你们再受打击了！
　　陆尘面色淡定：“那位师兄或许有自己的顾虑。”
　　真安道：“你就不好奇是谁吗？”
　　“不好奇。”
　　陆尘摇头：“我才刚入门，修行方面的问题还一大堆呢。管那么多干嘛，做好自己的事情最重要。”
　　“不行，我还是要去看看，兴许那位师兄又去了呢？智字辈的师兄，必然会有一位！我猜的是智乾师兄，可不能输了。”真安没有听从陆尘的劝说，心猿躁动。
　　你还和人打了赌？
　　陆尘怜悯的看着他。
　　必输无疑啊……哦，其他人也会输，那没事了。
　　陆尘摇头，继续做着自己的饭食。
　　“貌似慧之师兄在不远处栽种了一片小田圃，倒是可以和慧之师兄学一学，要一些菜籽之类的，能够省下些钱财出来。嗯，自己动手，丰衣足食吗。”
　　陆尘一边起锅，脑中一边想着。
　　门内师兄大抵都是有着些积蓄的，山中果蔬能够充饥不假，可是一些师兄都在壮年，自然需要山下给养。
　　打猎之类的，一些师兄有伤天和。
　　慧之师兄是南部瞻洲中的百家农家出身，自是种植了一些果蔬，留以自食。
　　只是慧之师兄已然贯通天地之桥，可吸取天地灵韵补全自身，种植的菜蔬之类的事情，一为不断自身的农家研究，二来也是为了满足自己的口腹之欲的，大多数师兄自然不便多要。
　　可是又没有时间自己耕耘种植，又不想委屈了自己的五脏府，下山采买便成了首选。
　　陆尘现在时间倒是空闲的多，每天修行、冥想、研究法术之后还能剩下很多时间来通读道典，放空下思维。
　　将其改变一下，再挤出点时间去种植些菜蔬之类的，也不算难事。
　　正好二月中，播种倒也是不晚，应该说刚刚好。
　　“就是不知道慧之师兄何时回来了。”
　　陆尘如此想着。
　　吃完饭后，陆尘便去寻找能够开耕的田地。
　　路上遇到了一些师兄三三两两的围聚在一起，交头接耳，低声细语。
　　陆尘凝法力于耳部，听力增长，也是听到了他们的交谈，还是和‘浣溪事件’有关。
　　“广道大师兄作孽不小啊。”
　　陆尘暗中思附。
　　嗯，若是广道大师兄不在随笔上写出‘净衣术’，或者是早点将‘净衣术’的升级版‘水龙术’浅谈一下威力的话，陆尘也不会脑袋抽搐的在仙府内实验法术威力。
　　所以……神秘师兄做的事情，和我最小辈的斜月三星洞小师弟如尘道人有何干系？
　　……
　　陆尘走走停停，寻觅合适田地，一路遇到几位师兄后便发现了。
　　其实不光是真安，山门中的大多数人都认为是三位智字辈师兄有人藏拙了。
　　毕竟在场的，只要是打开天地之桥，入得紫府之境的佼佼者们，都已经下山去了。
　　而距离打开天地之桥的，也就智字辈的三位师兄，以及慧字辈的慧日师兄。
　　只不过慧日师兄刚刚踏足练气圆满也没有多长时间，别说是打开天地之桥了，摸索天地之桥的方位与奥妙，都需要一段时间的。
　　路中偶遇真安，邀请陆尘加入讨论。
　　陆尘婉拒，听着讨论‘神秘师兄如何如何强大’的话语，让陆尘都不由得脸红，也不在山中溜达了，早早的回到静室。
　　免得自己笑出声来。
　　不过，很快‘浣溪事件’的话题就被山下的情况给转移了过去。
　　广字辈，大字辈的师兄们已经下山三天时间了，连个信都没有传回来。
　　以诸位师兄的脚程来说的话，上山下山用不了一个时辰。
　　施展法术的话，速度还要更快。
　　可是结果却是到了现在都没有个信。
　　随着时间推移，在场的众弟子们都有些忧心师兄们的状况，不再讨论那位神秘的师兄了。
　　这也让陆尘松了一口气，不过，他心中也未尝没有为下山的师兄们担心的意思。
　　其他师兄他不熟悉，倒是慧之师兄却是他的良师益友，并不想他受了灾殃祸患。
　　幸好到了第二天的时候，智难师兄以及两名大字辈的师兄回转。
　　身受重创的真言也被他们给带了回来。
　　众师兄弟们纷纷前去真言的静室内围观探望。
　　陆尘也过去了一趟。
　　十来個人围挤在小小的静室内，颇显拥挤。
　　陆尘借着个头高，看了一眼床榻上的真言。
　　却是面色苍白，嘴唇发紫，眼眶发黑。
　　智难将其衣衫扒开，露出腹腔，却是肋骨都断了好几根，隐约还能看见蜈蚣般的狰狞伤口，不过在这道法显圣的时代，外伤却是最容易治疗的一种了。
　　最严重的还是内伤！
　　此时的智难师兄正给气息不稳的真言把脉。
　　大宁、大涟两位师兄分在左右。
　　“师弟，真言师弟如何了？”
　　等了片刻后，大宁师兄开口问道。
　　智难眉头并没有松开，反而越皱越紧了，好一会后才吁出一口气，摇头道：“外伤倒是无有大碍，好生修养两三旬的时日便可完全好转。”
　　“只是真言师弟气血亏损严重，肺腑之气不够强壮，自身经脉被妖力附着，五脏还是没有恢复，恐怕是……伤了根基了。”
