　　陆尘与慧之两人宝马坐骑，一路翻山越岭，疾驰回行。
　　慧之师兄是认得回山的道路的，太阳下山之时，行至四百里，路过了一个镇子的时候停下了马匹。
　　“师弟，下来吃口热乎饭菜吧。这家镇子里面有一家酒肆，大袅师兄说过，这酒肆却是方圆百里之地都是出了名的，早就想要过来尝试一番了。”看着镇子，慧之师兄笑着给陆尘摆手道。
　　陆尘右手摸了摸自己早已经‘咕噜咕噜’叫的肚子，微微点头：“早知如此，应该来时就带着些干粮上路的。”
　　慧之笑道：“这行走江湖干粮少不得，不过，我等也只是回山赶路，这一时的吃食，带与不带也是无妨。”
　　陆尘点头，他没有带干粮的习惯，现代人谁出远门出差几天还随身带馒头大饼啊。
　　路过，行到这镇子处时，陆尘胸口的罗盘有些发热。
　　陆尘将罗盘掏出来看了一眼。
　　两枚罗盘都有些热流的感觉。
　　阴阳罗盘之上的黑气悄然涨起了一大截！
　　“怎么了？师弟？”慧之问道。
　　“黑气暴涨，怕是有不对劲的地方。”陆尘皱眉。
　　“这阴阳罗盘按照真若师妹所说，理应属于太阳与太阴，天色昏暗，月色光明，这是太阴出没的征兆。”慧之想了想后猜测道。
　　“也有可能是这样。”陆尘摇摇头，没有搞明白出了什么事情，重新将罗盘收了起来。
　　慧之也没有再多说。
　　好在，进了城镇不久之后，那两件罗盘就没有了声息。
　　只是陆尘却隐约间感觉有些冷意。
　　在抬头看向天空，却是那宛若月盘的满月，不知何时被一团乌云所笼罩住了。
　　“天色晦暗，阴气弥漫……师兄，这镇子不怎么正常啊。我心中有种不好的感觉。”陆尘总感觉有些不对劲，提醒慧之注意。
　　慧之则笑道：“正不正常的与我们没有关系。就算是有鬼怪出来，一剑斩了就是。”
　　艺高人胆大，慧之倒是不担心，甚至于末了还加上了一句话，一边笑着，双眸中也露出了一缕锋芒：“我也是察觉到了此处好似有些不对。故而再此一停，看看是哪家神鬼路过，还是有谁不消停了，想要试探一下三星洞之剑锋不利否？！”
　　听出来了慧之师兄语气中所带有的煞气，陆尘则是有些呲牙。
　　这话说的，好像你已经天下无敌了一样。
　　不过，陆尘也知晓慧之师兄的心态。
　　方圆千里之地，当初都被广道师兄一人一剑，清理过一次了。
　　前段时间，又有虎妖的事情，师兄们又来周围巡视了一趟，像是这酒肆的名气，便是其中的大袅师兄说出来的，代表着大袅师兄来过。
　　周围妖魔都知晓虽然广道已走，可是三星洞还在，仙人们还在。
　　故而灵台方寸山千里方圆，却还是比较平和的，少有大妖魔出没。
　　真以为此时是西游时期，妖王扎堆的出现啊？
　　况且这镇子是比较繁华的镇子了，虽然距离三星洞尚有数百里的距离。
　　可是在三星洞的一众师兄弟眼中，当初广道大师兄与妖魔们立下来的千里界限，却是底线！
　　如同夜明城这般拥有护城仙族的大城，三星洞不会去过问，又或者是没有时间下山，没有发觉的，那是另说。
　　可是若是遇上了，那不管不问，却是再助长妖魔气焰！
　　长此以往下去，说不准便会又出现一次虎妖之灾了。
　　慧之便想着若是遇到了妖魔之辈，那便好生梳理一番，再立一次规矩来！
　　两人顺着街道，找了一家酒肆，虽是大日落了西山，可是这酒肆饭馆内却还是人声鼎沸，过往的来客络绎不绝。
　　“就在这里吧。”
　　慧之行至此地，便下了马，招呼陆尘进入酒肆。
　　两人虽是修士，不过都未曾修行辟谷之术，看到酒肆之中的菜肴香味，腹中却也都有些‘咕咕直叫’，也需要慰劳一下空洞已久的五脏府了。
　　叫来了一桌饭菜后，陆尘正准备下手，却被慧之给叫住了。
　　“怎么了，师兄？”陆尘疑惑的看向慧之。
　　后者双眸微眯，看着周围嘈杂的环境，声音平淡道：“行走江湖，多少要留些心眼。”
　　他的目光转而看向了一旁门口正在算账的掌柜：“只是没有想到，此地一处小镇子，竟然也能遇到旁门左道的大修士。若不是宝剑示警，恐怕在下还真要着了道了。在下灵台方寸山弟子，阁下若是给与平安，那在下也能给与阁下平安。”
　　说着，还拍了拍身旁正在轻颤的广道剑。
　　这让旁边的陆尘不由得心中一动，灵宝示警？
　　那方才自家的两个罗盘……
　　那正在算账的掌柜的抬起头，山羊胡微微抖动了一下，脸上浮现茫然神色的看着慧之。
　　好似听不懂慧之话语中的意思：“客人说什么？”
　　陆尘却听明白了慧之口中的意思，暗道晦气，放下筷子，一手伸向怀中的罗盘，以备不时之需。
　　这还真遇到了事情了。
　　慧之看那掌柜的还在装傻充愣，不禁脸色一沉：“三星洞没有听说过吗？看来还是一个外来的妖魔，怪不得敢在此地立旗了。”
　　说着话，慧之便将宝剑握在了手中：“阁下是什么修行者？难不成，还不是人？知你修行不易，或不知此地规矩，通传你一声，普通小镇之内，山村乡田之间，俱都不欢迎外来旁门左道之修，妖魔精怪之属，若是阁下早早离去，还可饶了你一条性命，若不然……以你显露出来的恶意，却是要尝试我的宝剑不利否？！”
　　慧之抖动广道剑，‘嗡嗡’作响，闪烁的剑芒围绕在其周身，好似化作了十数道的剑光虚影。
　　那掌柜的见状，神色猛地一冷，语气也变得沙哑了起来，却已然不是方才那掌柜的声音了：“许行许慧之，果然无愧是南瞻部洲百家农家立根之辈……不过，你现在还没有冒了头，我又何尝怕了伱？哼哼，我也通传你一句，留下你那身旁师弟，我还能饶了你一条性命，滚回灵台方寸山！”
　　陆尘都听的一愣神。
　　这是专门来找自己的？
　　慧之则是双眸中精光大作，怒声道：“竟还是一個专门的心怀鬼胎之徒，将主意还打到了我师弟的身上，当真找死！”
　　手印掐剑诀，手臂一挥，身上一缕剑光一闪而逝，那掌柜的便化作了两半。
　　陆尘被慧之的这一番动作惊了一下。
　　就这点本事还敢来截他们的道？
　　连慧之师兄的一道剑芒都挡不下来，这是哪里来的渣渣！
　　“当真不是人。”慧之眉头脸上却并没有显露神色，反而眉头是皱的更紧了。
　　“师兄，这人明明被你随手一剑给斩杀了……额？”
　　陆尘闻言不解，转头再此看去，却是不由得心中一惊，却见那掌柜哪里是真人？
　　分明是抹眉画彩的纸人才对！
　　那纸人被剑光扫断，可却并没有身死，反而上下半身不断蠕动，渐渐地又重新融合在了一起！
　　慧之没有动手，他的双眸紧蹙，又朝着周围看了一圈。
　　只见那本来还人声鼎沸的酒肆，只是眨眼间，便没有了丝毫人生。
　　小二跑堂，酒客书生，齐齐的转过头来，神色木然，脸色煞白一片。
　　整个酒肆之内，赫然没有一个是真的人！
　　陆尘有些感觉头皮发麻之感。
　　周围的人的目光都是直勾勾的，没有任何人说话，酒肆外的黑夜好似更加浓郁了，一股股阴森森的寒风吹入屋子内。
　　陆尘手中的罗盘忽然之间又变得燥热了起来。
　　“哼！还真的有几分道行。”
　　慧之猛地冷哼一声，广道剑再出，剑光四射。
　　而这一次，每一个被剑光穿过的纸人浑身上下浑然燃起了火焰，不消片刻间，便化作了一片灰尘。
　　阴风瞬间便减弱了一些。
　　但，慧之这一剑好似是一个信号枪一般。
　　下一秒，无数的纸人蜂拥而来！
　　陆尘神色一肃，法力灌输进八卦罗盘之内，瞬间风火雷电之力纷纷涌出，将屋内的纸人全部笼罩住了。
　　可是这些纸人却还是源源不断的而来，一个踩着一个跨过雷霆与火焰。
　　慧之神色一肃，剑光瞬间化作千百道，每一道剑光都带走一个纸人。
　　可是房间内的纸人虽然被清理了，可是越来越多的纸人却源源不断的从窗户上，门口处，乃至于是掀开了楼上的瓦片，蜂拥而来。
　　好似就跟杀之不尽一样！
　　“冲出去，去外界。”
　　慧之知道现在的战场对他们不利。
　　那纸人铺天铺地的而来，在酒肆这狭小的环境之内，到处都藏着一个个的小纸人存在。
　　说不准什么从哪里就窜出来几个纸人想要偷袭。
　　“好！”
　　陆尘回声，紧接着，一颗篮球大小的火球出现。
　　陆尘将火球甩了出去，无数的纸人被火焰纷扰，可是越来越多的纸人却悍不畏死的围了上去，生生将火球给扑灭当场。
　　“挡我的路？我倒是要看看你们有多少个！”
　　陆尘冷笑一声，一颗又一颗的火球出现在他的周围，围绕在他的身边。
　　衬托着陆尘好似瞬间便化作了火球天王一样。
　　刚修行半月的时候，陆尘便能够施展三五个火球了。
　　而如今又苦修半年，加之吞食了烂桃山的桃子，现如今更是已经练气圆满，陆尘的法力不管是从质量上还是数量上，都有了大幅度的进展。
　　编制火球的法术之种的速度，也极为快速。
　　一心二用之下，也够用了。
　　一颗又一颗的火球不断的砸出去，渐渐的，门口的纸人被清理出来了一条道来。
　　别说是那些纸人了，哪怕是慧之看到这么多的火球，都有些目瞪口呆。
　　本来他是准备自己释放大招清路的，可是如今有了陆尘的火球术铺路，他却是轻巧了许多，不用过多耗费剑意了。
　　只需要照顾周围的纸人便可以了。
　　“走！”
　　见到一条火焰之道出现，慧之立马大声喊道，随即在陆尘背后一推。
　　陆尘趁势飞了出去，而那些纸人也分出了一股洪流，同样从四面八方涌来，想要阻挡在陆尘前方。
　　陆尘神色漠然，围绕在身前的火球‘彭’的一声瞬间炸开。
　　无数的火焰呈现扇形朝着前方铺展开来，只要沾染上火焰的的纸人齐齐燃烧了起来。
　　陆尘的脸色也稍微一白。
　　这些火球可不是普通火球，每一缕火焰都是他的法力化作，堪称灵火了。
　　如此大范围的火焰，以他的法力值也隐约有些吃不消——消耗都快赶上水龙术了！
　　不过却也能坚持一段时间。
　　慧之紧随陆尘之后，为陆尘当下身后的无数纸人，随即提着陆尘的一只胳膊，三两下间，便出了这座镇子。
　　而那些纸人如今却没有跟来，到了镇子口的某个点的时候，就好似被锁死在了里面一样，一动不动的阴森森的看着两人。
　　来到了镇子之外，两人站在树梢，随风儿吹动的树叶飘荡，自身却都犹如长在了树叶之上一样，却是丝毫不见颤动。
　　“果然是整个镇子都已经沦为纸人。”
　　慧之的脸色不是太好看。
　　从高处俯视镇子，这片小镇的场景便映入了眼帘。
　　黑漆漆的镇子却挡不住慧之的剑眼观望，只是刹那间便已经看到了这镇子的原本模样。
　　哪里还有什么活人？
　　都不过是一群纸人罢了。
　　握着广道剑的手背上青筋暴起，双眸冲充斥着难以言说的恐怖煞气。
　　纸人如此之道，怕是这镇中百姓都已然遭遇不测了@
　　陆尘这还是第一次看到如此的慧之师兄，不似山门中的温文尔雅，不想与菩萨神像交战时候的战役滔天。
　　此时的慧之只是单纯的杀意弥漫，恶意翻滚。
　　陆尘脸色亦不好看。
　　那纸人化作的掌柜之言，就是冲着自己来的！
　　也就是说，这满镇子的人，也都是因自己而死？
　　不过，陆尘也知此时不是悲秋伤风之时，想办法破了这些纸人才是正道。
　　开口问道：“师兄，这些可是剪纸成人的术法？若是的话，可否将那施法者找到，便能将将这法术破除？”
　　剪纸成人之术，亦是许多修行者喜欢修行的一道法术，是由剪纸成鹤这般的小术法中演变而来的。
　　后面经过了专门修行纸人术的修行者改良之后，慢慢的还成为了一个比较不俗的手段了。
　　许多得之精髓的修行者，剪纸成人的术法都可以做到以假乱真，正如这城镇中的纸人一样，若是你看不破其中门道，或许还真以为这小镇还是一般无二的正常呢。
　　又有一些不修正法的方士，擅用此道，最是喜糊弄愚民百姓，赚取钱财了。
　　不过，此术法却也是道中得一法，法中得一术之言的代表了。
