　　现如今陆尘修行，早已不必前去往清明崖了。
　　随便找个空闲处，都能采集太阴之气与太阳之气。
　　神话时代，妖魔为患。
　　这也是常理。
　　只是陆尘不明白，为何如来口中所称的‘不贪不杀，养气潜灵，虽无上真，人人固寿’的上善之地西牛贺洲，为何妖魔这般之多？
　　师兄们大多都是来自于灵台方寸山周围的城池与国度，只有极其少数的是海外之民，以及南瞻部洲之人。
　　而每一个西牛贺洲的师兄基本上都能很清晰的讲上几件妖魔事件。
　　还不尽相同！
　　各有各的经历！
　　就好似……习惯了一样。
　　慧之师兄曾言，自己虽然历经千难万险抵达灵台方寸，可是在南瞻部洲之时，也不曾遇到多少妖魔鬼怪，大多时都是天灾人祸居多。
　　若不然得话，以他当时凡俗之中的武道大宗师的实力，恐怕根本就走不了这么长远的道路，中途半道崩阻的概率更大。
　　武道大宗师气血旺盛，在妖魔眼中，却是极好的血食。
　　若是被妖魔之辈碰上了，那必然是逃脱不了的。
　　还不贪不杀？
　　呵呵，狮驼国的百万冤魂，可有话说？
　　当然了，陆尘也清楚的知道，这不是自己应该考虑的事情。
　　人家佛祖都这样说了，既然打不过，那这就是人家的道理。
　　听着就好，非要和人较真？
　　那人可就要和你讨论一下十八重地狱都有哪些项目可以体验了。
　　听人劝，吃饱饭啊，大哥！
　　……
　　不急不躁，不贪不恼，心无杂念，潜心修行。
　　一个多月的时间，陆尘的道行修为也日渐精深。
　　只是让陆尘有些发愁的还是无法进入当时研究‘水龙术’时的顿悟状态。
　　一日修行完毕，陆尘出了山门，法力流转全身，攀岩过石，踏叶而行。
　　很快便来到了外界群山中一個荒山山头上。
　　自从上一次的水龙术事件之后，陆尘每一次研究好法术之后，都会出来山门做实验。
　　免得又被人发觉了。
　　这群山之间，多的是供给陆尘修行的场地。
　　“没有再进入玄之又玄的境界中，燃火术也只能变成火球术了。”
　　荒山之上，陆尘手中托举着一颗篮球大小的火球。
　　火球熊熊燃烧着。
　　炽烈的热气烘烤，在这初春时节，带来了几分温暖。
　　这是陆尘一个多月来的成果。
　　虽然没有将原版弄出来，可以搞出来了一个替代品。
　　燃火术——>火球术！
　　水龙术的消耗太大，一次水龙术，能把陆尘抽干。
　　而现在的火球术却不同。
　　以陆尘如今的法力积累，至少一次性能够施展三次。
　　攻击范围在五百米之内。
　　威力堪比炮弹！
　　陆尘随手将手掌中的火球扔出，那火球化作一道红光迅速朝着远方砸去。
　　风驰电掣之间，便落于五百米外的荒滩上。
　　“轰隆！”
　　一阵地动山摇之后，遍地都是被炸出来的散发着热气的岩石。
　　陆尘走过去看了眼效果。
　　“大体有十二米宽的圆形，深度可达一米多深。”
　　陆尘满意点头。
　　此番伟力，虽比不上水龙术，可也算尚可了。
　　抬起头，荒山之上到处都是坑坑洼洼的模样，好似月亮上的陨石坑一样。
　　这些都是陆尘一个多月来的效果。
　　小的只有半米大小，大的也有八九米大小了。
　　而这一次突破到了十二米，算是一个突破了。
　　“大体这样应该就够了。”
　　“剩下最后一个，便是清扫术了。”
　　陆尘回去，开始研究清扫术。
　　回到了山门的时候，陆尘看到真安等人都出了静室。
　　“怎么了？”
　　陆尘来到了真安身旁。
　　后者看是陆尘，低声道：“今天真言师兄要离山了。”
　　陆尘一愣：“离山？去哪里？他要走吗？”
　　真安叹了一口气：“真言被妖力伤到了根基，虽然伤势恢复了，可是却也无法继续在修行之道上走下去了。所以要离开。”
　　陆尘问道：“祖师没有办法吗？”
　　真安看了一眼陆尘，没有明说：“若是什么事情都要麻烦祖师，估计师兄弟们早就成仙了。”
　　陆尘回过神来。
　　这些弟子们，对于祖师而言，都是随手收下的罢了。
　　只是让‘斜月三星洞’更加的名正言顺的存在而收下的。
　　至于说什么教导弟子，这些都是附带的了。
　　除了入门之时给与一门主修法门之外，其他的时间都是一旬之日的讲道才会现身，而且大体都是讲完就走，也没有释疑解惑的步骤。
　　众弟子连‘师父’都叫不得一声，只能口称‘祖师’以表尊重。
　　不开天地之桥，却是连二次传法的机会都无。
　　却是没有比这更为散养的模式了。
　　陆尘点了点头，没有再说什么。
　　很快，真言便从房间内走了出来，后背背着一个包裹。
　　他的神色凄哀，有些惨白，高大的身姿显得有些佝偻。
　　“诸位师兄弟，真言走了。”
　　来到了大门口处，真言对着院子内站着的诸位师兄弟，做了一个道揖，随后转身离去。
　　陆尘看到大多数的师兄弟都只是目送，并没有说什么，好似这种事情已经习以为常了。
　　陆尘自然也明白这是为何。
　　真言离山，并不是仙府内弟子出走的第一次了。
　　不算独苗的如字辈，广、大、智、慧、真，仙府内五代字号弟子，现如今留存的只有二十三人。
　　其他的弟子，有的是类似于广道师兄，广法师兄这类修行有成，下山游历的存在。
　　可是大多数，却是修行不进，下山去讨生活去了。
　　几乎每隔个一两年、两三年的时间，就会有师兄弟承受不住山中苦修，背上行囊下山，重回家园。
　　修仙不得，自然需要娶妻生子，再传香火了。
　　“或许，在许多师兄弟们看来，这其实也不是一件坏事，而是一件好事情吧。毕竟没了修行之压力，回到凡俗之中，也不失是一种新的选择。”
　　真安看着真言渐渐消失的背影，喃喃道。
　　心中却也有种怅然若失之感。
　　这是他第一次见到有同门落寞离山，自然免不了推人至己。
　　想着若是自己修行不成，日后会怎么办？
　　也会犹如今日之真言一般，落寞离开，下山回俗吗……
