　　虽然这个羊皮地图上的图案看起来十分简陋，标记的记号也大多数是以方圆千里之内的妖王洞穴之为主，可是一些大江大河大城的也在上面有标记。
　　距离灵台方寸山只有八百里之遥的夜明城也自然在这上面留有印记。
　　陆尘扫了一眼，大体的记住了夜明城的位置后，才将羊皮卷放入怀中。
　　若是真的走错了道路，还可以拿出来对比一下。
　　怀揣着地图，陆尘重新走了回来，再次抓住了广元师兄的衣袖。
　　广元师兄清秀的脸上渐渐闪过一丝迷惑：“如尘师弟，你将地图给我便是，不必抓我衣袖。”
　　“师兄，我也跟你一起去，话说师兄的驾雾之术应该能带人吧。”
　　陆尘此刻丝毫不怀疑若是让广元师兄一个人前去夜明城的话，说不准明日众位师兄弟们就都要下山去寻他……
　　广元有些迟疑道：“可以是可以，不过……”
　　“无妨，我自己可以照看自己。”陆尘直接打断了广元师兄的话。
　　“可是……”
　　“没什么可是的，师兄，你就放心好了，我会照顾好自己的，你专心驾云快快去寻慧之师兄，我为你指路。”陆尘催促。
　　“这……好吧。”
　　广元见状便点点头，也不再说些什么了，跺脚运起驾雾之术，一团团的白雾开始围绕在两人方圆一丈之内。
　　广元对着陆尘道：“师弟，你抓好了。”
　　下一瞬间，雾气拖着两人……哦，不，应该是拖着广元的身体瞬间拔地而起。
　　虽然没有慧之如导弹般的速度猛出，可也差不了多少了。
　　陆尘则是只感觉身子猛地一沉，手臂上瞬间传来了一股巨大的拉扯力，下一秒整个人便被带着飞上了天。
　　“我艹啊啊啊啊啊！”
　　一道堪比方才真若的叫声从习法殿内朝着山门各处迅速传去。
　　都在静修的众师兄们纷纷侧目。
　　十分怀疑今天是不是什么特殊的日子？
　　怎么这叫声一声连着一声的？
　　……
　　另一边被真·带飞的陆尘惊呼一声，手掌下意识的松开。
　　幸好他反应还算迅速，手掌急忙再次衣抓，只是速度太快，这一次只是抓住了广元的脚裸位置。
　　一股迎面而来的气流朝着陆尘的嘴巴里面狂惯，脸都被吹的变了形状。
　　周围的环境迅速变化，显然速度极其快速。
　　陆尘连忙将体内有关于风法的的法术之种施展出来，将那气流转向，这才抵御住了迎面而来的风气。
　　深深的吸了一口气，陆尘感觉整個人终于活过来了。
　　朝着周围的环境一看，差点又要叫出声来。
　　这算什么带人啊！
　　拉人还差不多！
　　“师弟，可还行？”广元的声音自雾气内传出。
　　“没事，摔不死。”
　　陆尘下意识的看了一眼下方，此时的他距离地面应该有百八十丈的高度。
　　“法力炼命，加上比之乔言还强的用方炮制的肉身强度……数百米的高度……应该摔不死我吧。”
　　陆尘心惊肉跳的想着。
　　虽然觉着摔不死自己，可陆尘并不想做一番试验去验证真伪。
　　再抬头，便是一团白雾，将他的手腕部位以上的部位全部都笼罩了起来。
　　若是有人从下方往上看去的话，就好似陆尘此时正提溜在一朵云团下方一样。
　　“幸好我有穿裤子。”
　　陆尘此时的脑海中闪过了一段极其诡异的想法。
　　下一秒这个想法就被他抛之脑后，对着上方高喊道：“广元师兄！”
　　“怎么了，如尘师弟？”
　　雾气忽然朝着一旁偏移，露出了广元师兄的半个身子出来。
　　陆尘被吓了一跳，急忙大喊：“师兄，别收了法术！”
　　广元平淡道：“师弟放心便是，这雾气只是驾雾之术的附带品，在哪里呈现效果都一样。不信伱看。”
　　下一秒，雾气就跑到了广元的脑袋上。
　　现在的场景就变成了白雾提溜着广元的脑袋，陆尘抓着广元的脚踝耷拉在最下面。
　　“……”
　　陆尘沉默了。
　　好诡异的驾雾之术！
　　不过，果然白雾在那里都不影响他们的飞行速度。
　　“师弟竟然练成了法术之种？天资聪慧啊！”
　　广元看到了陆尘身前的风墙，虽然陆尘有意控制法力输送，只是将风墙维持在很小的范围阻挡迎面狂风，肉眼不可见，可是广元却还是一眼便发现了。
　　神色微微有些触动。
　　可也只是触动，下一秒就恢复了以往的‘高冷淡然’的神色。
　　“呵呵，多谢师兄夸奖。”
　　陆尘道谢，而后道：“师兄你不是不知道夜明城的路吗？”
　　广元点头：“是不知。”
　　陆尘看着还带着两人继续朝前方急速行进的白雾，只感觉自己的脑袋也和这团白雾一样——一头雾水：“那我们现在正在往哪里赶？”
　　广元摇头：“不知。”
　　陆尘呆住了，咬了咬牙：“师兄为何不问我路？”
　　广元疑惑的低头看着陆尘：“不是师弟你说让我快快驾雾赶路，你为我指路的吗？”
　　“……”
　　陆尘被噎住了。
　　广元师兄，有你真是师弟我的福气！
　　脸上不禁露出无奈笑容，叹了口气道：“是师弟的错，师兄先停下吧……嗯，不用散去驾雾之术，稍等片刻，师弟看看方位。”
　　广元立刻停了下来。
　　这一个急刹车，陆尘的身子猛地往前荡漾而去。
　　要是个普通人的话，早就被甩出去了！
　　以陆尘的体格子，都感觉右手肌肉有些酸麻了。
　　好吧，就当玩过山车了。
　　嘴角抽了抽，陆尘也没有多说什么，急忙辨认了一下天空的太阳的方向，又看了看身后的灵台方寸山的方位，确定了大体位置后，朝着右前方指了一下：“那边行进三十里。”
　　在天空中确定方向容易出错，还是一点点的先辨认短距离的为好。
　　“好的。”
　　广元师兄立马催动白雾。
　　陆尘又像是风筝一样，被提溜在下方。
　　好在，广元师兄的驾雾之气还是颇为利落的。
　　三十里路，只用了不到两分钟的时间便到了。
　　陆尘对照了一下地图上得大体地形，又指了一个方位：“师兄，那边五十里。”
　　白雾再动。
　　“师兄，那边二十五里。”
　　“……那边六十里。”
　　“……四十里。”
　　“……”
　　提溜个人的诡异白雾在天上移动。
　　幸好他们距离地面够高，也没人特意观察天空，若不然得话恐怕又要留下一段‘神话传说’了。
　　终于，在最后一次指路后，陆尘的视线里面，终于看到了一座巨大城池缓缓逐渐浮现于眼前。
