　　先贤曰：知足常乐，所谓吾唯足知也
　　真安有些把握此中真谛了。
　　“上年我还在笑话真言师兄，现在又该轮到我自己了。”
　　真安忽然想起了当初他被真言师兄引领入门的时候。
　　仙府的规矩，都是由上年的老弟子，带今年的新弟子。
　　上年引他入门的，便是真字辈八弟子真言。
　　只不过真言是农户出身，在学文识字方面就被卡住了，所以转而去学了动功中的外功。
　　只是打磨肉身，上年真安还曾暗地里面笑话过真言。
　　毕竟资质比不过他。
　　结果天道好轮回。
　　这才多久，便轮到自己了？
　　真安被打击的服服帖帖的，已然是没有多大的感觉了。
　　也不将陆尘当成新入门的弟子了，而是当成了同辈可以相互学习的对象。
　　“师弟在研究护道法门？”
　　真安好奇道：“可否与我说说？”
　　真安还没有修行出法力出来，所以对于护道法门也并不是太熟悉。
　　倒是他见过真坤施展唤神咒法，可唤出阴神鬼怪出来。
　　不过那种程度的阴神鬼怪，在真安看来并不算什么，连个天庭位阶都没有，算的什么唤神咒法？
　　不修性命，不引符箓，只靠一缕香火之念，如此之般却是是旁门中的旁门，下乘中的下乘，已然是走错了路子了。
　　陆尘道：“只是有些疑惑，若是生出了法力，怎么运转法术，或者说怎么创造法术？难不成和凡俗武者一样的施展手段？”
　　真安一听便笑道：“法力，法力，法之力也，顾名思义，可施展万般手段。道经有云：道中得一法，法中得一术。其法门奥义如何创造，师兄不懂得，但道中之法，本身不就是玄之又玄的吗？凡俗武者之真气，只不过是体内精血化成，如何能与天地之气相比较？”
　　陆尘愣住了，呢喃道：“玄中又玄……师兄，我好像明白问题所在了。”
　　“什么？”真安没有听清楚。
　　陆尘回过神来，诚恳的道谢：“多谢师兄指点。”
　　他明白症状在哪里了。
　　法术，本就是超乎于凡俗。
　　为何还要用凡俗的眼光去看？
　　自己以科学的手段去处理法术，虽然也能成，可已然是脱离了‘法’之本质了。
　　真安并不知道陆尘为何与自己道谢，只能纳闷道：“师弟就这般空想法术吗？”
　　陆尘：“自然不是的，广道师兄留下来过几门法术，师弟正在研究。”
　　真安眼睛一亮：“可否让师兄看看？”
　　他已过了感气阶段，下一步便是采气，炼气，然后便可得法力随身了。
　　护道法术，自然也想观摩一番。
　　闻听此言，陆尘便将《广道道人随笔》拿了出来。
　　这本是习法殿中人人都可借阅的随笔笔记，广道大师兄留给后面师弟们参考用的。
　　真安看到随笔，愣了一下，下意识的问道：“上面有法术？”
　　“自然有啊。”
　　陆尘点头。
　　真安此时都快疯了，他一把将《广道道人随笔》拿在了手中，翻开来看：“哪里？何处？”
　　这本书，他当初可是翻阅了不下五遍！
　　有没有法术，他能不知道吗？
　　陆尘纳闷的翻开三页，指着一处线条很简约的图画道：“这不就是？”
　　真安看着那抽象的图画，双眸中带着陆尘十分熟悉的神色——清澈的愚蠢：“师弟……这不是大师兄的随手涂鸦吗？”
　　陆尘忽然有种在学校时给学渣同学讲题时的感觉。
　　“嗯……”
　　陆尘看着那张图，指着其中的几条线路：“师兄没看出来吗？这不就是法力的缠绕方式……看这里，广道大师兄写道‘杂物事，繁琐空耗，不如施以风法而清扫之，留有法种之图，以作后来人观摩习之’。”
　　“法种，应该就是法术之种了。”
　　真安上看下看，左观右望，愣是没看出来这抽象到极致的简约画作如何能和法术之种联系到一起的？
　　眼中的愚蠢渐渐消失，肯定的点点头：“嗯，没错。”
　　嗯，没错……还是没看懂！
　　天才果然是天才，他们的世界我不懂！
　　真安合上了随笔，笑道：“师弟不光是修行天赋卓然，悟性也非常人啊。”
　　笑容有些牵强。
　　陆尘蠕动了一下嘴唇。
　　有心想说些什么，可却又害怕打击到真安师兄好不容易竖立起来的信心。
　　“那个，我还有事情要做，师弟先研究着。”
　　真安直接快步走远。
　　躲过了陆尘的视线之后，却是泪如雨下。
　　“呜呼哀哉……”
　　…………
　　在真安之后，陆尘直接便将房门一关。
　　仔细细想真安方才说的那句话。
　　“道中得一法，法中得一术……法者，玄之又玄，为天地之规……”
　　“现实世界是纯物理的，十几年的框架教育，让我把我自己的思维给限制住了吗？”
　　陆尘想着真安所说的话。
　　却是想到了症结在哪里了。
　　道法，不是数学语文这样的普通学科。
　　本身就是玄门玄学。
　　其本身没有明确的框架所在，也没有公式可以参考。
　　能参考的，只有天地与自然。
　　“自然为师者，可谓道矣……”
　　一边想着，陆尘神思内视。
　　一缕缕的法力开始重新编制净衣术。
　　只不过，若是细看，那净衣术的编织，却有了一些微妙的不同。
　　这一次，陆尘不在按照大师兄广道留下来的法术之种的编织方式来了。
　　而是按照自己的方式。
　　福至心灵，他觉着这样用法力编织出来的法术之种或许更加适合他。
　　只不过很快，那股冥冥中束缚法术之种的禁锢感就消失，编织到了一半的法术之种重新散成法力。
　　陆尘也不失落。
　　重头再来！
　　哪一步失败的，就专门细想哪一步。
　　错误，重来。
　　不知道多少遍后，已经入神的陆尘忽然发觉，那法术之种已经稳固了下来。
　　至少以他现在的水平，是再难更改一丝一毫了。
　　“好了……”
　　空冥感顿消，陆尘回过神来。
　　再看那法术之种，与净衣术的法术之种还有着七分类似的地方。
　　大体框架是净衣术的框架，只不过一些细节本改变了，变得更加的复杂，许多线条都扭曲的很，宛若一条条的鱼儿正在畅快的游动。
