　　其他师兄弟们也都纷纷看向陆尘，不懂什么叫做‘西游’。
　　不过，‘西天取经’的故事他们没有听说过，可是却也能够理解什么意思。
　　尤其是三藏大法师这个名号。
　　三藏者，为经藏、律藏、论藏。
　　正式称呼应为三法藏，为佛门中一切经文典籍之统称。
　　若是佛门众人自称‘三藏大法师’，那几乎已经是最高的殊荣了，也是人们对精通佛教圣典中之经、律、论三藏者的尊称。
　　只不过，这样的尊称，却让在场众人的脸色都不太好看起来。
　　尤其是慧之，更是想到了当初在夜明城中观世音菩萨神像消失之后出现的金光。
　　“啊！”
　　就在众人默然之时，真坤的五官却在此时急速扭曲，双目赤红的大叫起来。
　　广明三人脸色一变，齐齐上前。
　　正准备查看真坤的情况的时候，忽的真坤又猛地抬起头，神色狰狞而恐惧的大喊：“师兄！师弟！他不是我！他不是我！”
　　广明等人微微一愣，对视一眼后，随即好似想到了什么，齐齐一震，广义更是直接上前，一指点在了真坤的眉心处，声音低沉道：“子不语怪力乱神！破！”
　　一道浩然气一闪而逝，可是什么事情都没有发生！
　　广义神色悄然一变。
　　“不是妖魔附体，浩然气无用！”
　　广明这一刻的语速极其的快速，上前沉声道：“真坤？你现在是真的你吗？静心，凝气，排斥杂念……慢慢说。”
　　他们都想到了一个可能了。
　　方才的‘真坤’是一个依附于真坤身上的冒牌货！
　　所以不管是道行还是修为都变化了很多。
　　真坤却安静不下来，他的静功修为本来就不到家，此时更做不到广明让他静下来的事情。
　　他的目光慌乱的扫视，当看到陆尘之后，便挪不开了，直接大叫道：“如尘！如尘！记住，记住！谁都不要信！谁都不要信！都是假的！都是假的！”
　　声嘶力竭，状若疯魔！
　　人在极为紧张与恐惧的时候最是喜欢复数喊话，这是下意识的想让其他人加深对他说的话语的印象。
　　陆尘这一刻神色显得无比困惑：“真坤，听广明师兄的，慢慢说，什么都是假的？”
　　“来不及了！‘他’泄露了太多秘密，遭到了惩罚，我只有一点时间……”
　　真坤神色越发的狰狞了：“记住了，现在是第三万六千劫！开天辟地第三万六千劫！这個时间才是最主要的！无人是真！无人是真！全部都是假的！全部都是假的！”
　　什么跟什么啊！
　　什么真真假假的。
　　广明眉头一皱：“真坤，什么来不及了？是不是有人夺你身躯？”
　　“没错！”
　　真坤眼前一亮，大声嘶吼：“我是真的，他是假的，他是域外天魔，他是……砰！”
　　话还没有说完，真坤的脑袋却忽然炸开，身体晃悠了两下，好似哪怕是头颅不在了，都还在竭力阐述自己的所知，可是已然是没有了机会了。
　　紫黑色的血液犹如泉涌从脖颈处涌出，随后无头尸身朝着一旁缓缓倒了下去。
　　紫的，黑的，红的与白的不知名的液体洒向四周。
　　“怎么回事？”
　　慧之一挥手，将所有的污浊之物全部扫去了一边，神色有些惊疑不定。
　　他未曾发现有谁偷袭！
　　广义师兄直接蹲在真坤尸首的身边准备检查一下情况。
　　“广义师弟，不必查验了。”
　　广明师兄双手合十，盘膝坐在了真坤尸首旁边，念了一下超度经文后，才神色哀叹道：“他已经彻底死去，是魂飞魄散，魂灵皆宜破散，恐只剩下一缕无知真灵入那地府了。”
　　广义身子一顿，这才收回了手掌，只是神色无比难看的看向广明：“师兄，可曾察觉到有人动手？”
　　广明摇头。
　　广义看向慧之与陆尘。
　　前者同样摇头，表示不知道，至于陆尘还是呆呆的状态。
　　他重新转过头，对着广明师兄严肃的道：：“师兄，此事疑点重重，恐有他人背后算计，还是召回广元与大袅，先回山门再议吧。”
　　广明点头：“我也正有此意。”
　　随即，广明便朝着天空拍出一掌，一道金色的大手印迅速在天空中展现，金色的光芒在黑夜中十分的耀眼。
　　不多时后，广元与大袅就全都回来了。
　　广元还是浑浑噩噩的表情，只是双眸中展露些疑惑。
　　他的事情还没有解决完呢。
　　大袅更是神色不好看，从他破碎的衣袖中的有些发红露紫的胳膊可以看出来，那遁走的金禅也只是看起来虚弱，实则说不准暗地里面还藏着些什么手段呢。
　　“师兄，唤我回来是何事？我差一些便抓住那贼和尚了。”大袅大大咧咧的说道。
　　“真坤死了。”
　　广明看着他：“你抓住他的时候，可见到他有过什么异样否？”
　　大袅瞳孔微微一震，猛地看向地上的无头尸身：“怎么回事？”
　　随后转头看着面前的几位师兄。
　　有这几位在，还能让其死掉？
　　正在处理真坤尸身的广义道：“是有人提前在其体内埋伏了手段……不过，我觉着他最后死前所喊的话，意有所指。”
　　说着，他便将事情结果简单说了一遍。
　　广元歪头，看向陆尘：“你姓唐？”
　　陆尘嘴角一抽，此事的他也已经回神了，无奈道：“我姓陆。不知道真坤发了什么疯……哦，对了，那个‘真坤’不是真坤。”
　　广元若有所思的点了点头。
　　“既然都回来了，那便回山吧”
　　广明看向陆尘：“如尘，你跟我走。”
　　陆尘来到广明身边。
　　广义师兄则是将真坤的物品收起，准备回山之后再继续研究一下，手中戒尺一拍无头尸身，那无头尸身便融入了大地之中。
　　“也算是尘归尘，土归土了，不枉同门一场。他本就是此镇之人，那便随镇子一起走吧。”广义叹了一口气道。
　　“是否会复活？”慧之皱眉。
　　广义起身摇头道：“若是魂飞魄散的情况下还能复活的话，那复活过来的，也不会真坤，当然，若是有那天上神佛出手，我等如何做，也阻挡不了他的复活。”
　　这话倒是实话。
　　死而复生之法门，并不是难事，有的人只是魂魄离体而已，所造成的假死。
　　背后有人的，亦可以从阴曹地府中将魂魄重新唤回来。
　　可是人之魂魄都散开了，若是还有人将其复活……那等存在，也不是他们能够招惹的了的了。
