　　西牛贺洲虽然是佛门地盘，可并不是说这里就没有修行者了。
　　反之，这里的修行者并不算少。
　　像是出名的，便有地仙之祖镇元子。
　　除却这位大能之外，亦有诸多修行者，妖魔鬼怪多，修行人自然也少不了哪里去。
　　南图国中的佛门实力不算强大，故而有许多修行者家族，便以护城仙族自居。
　　一边换取修行给养，一边护持城池不受到妖魔所侵害。
　　熊家人人修仙法，人人得仙术，哪怕是那幼童，都能对修行所学娓娓道来。
　　自三百多年前与南图国王室达成了约定后，便扎根于夜明城，护持夜明城三百载，期间经历了大大小小的妖魔作乱不下百余起。
　　而夜明城能成为南图国内为数不多的大城池之一，自有熊家的功劳占据了大半。
　　护城仙族，名副其实！
　　只是……
　　往日多么辉煌的家族，今日难道就要衰亡至此吗？
　　“二哥，你呢？”真若忽然看向了二哥。
　　二哥神色脸上露出一抹笑容：“咱家还有大哥在呢，可繁衍后嗣。可惜啊……看不见你嫁人了。”
　　这句话说的真若脸色不由得一变，这是已有死志了！
　　说到此处之时，前方一个大和尚突破了护卫的阻拦，又朝着两人冲来，神色慈悲，可是眼神中却带着些凶恶，十分怪异。
　　“施主，还请赴死。”
　　“呵呵，想让少爷我赴死？那就看看你这个死秃驴够不够资格！”
　　棍棒袭来，二哥连忙上前与之拼斗起来。
　　和尚主修命，而熊家二哥以剑法修行为主，两人虽然都没有贯通天地之桥，无法内外合一，借用天地灵韵之气，可是个個外功方面上却也不可小看了。
　　棍棒砸在地面，坚硬的青石板便会直接破碎，长剑一扫，附带着丈许法芒，连带着周围的房屋墙壁都直接斩断。
　　腾跃起身，脚踏凌空，各自法力狂暴的释放出来。
　　真若一时间有些不知所错了。
　　她没有修行外功，只是会一门外道术法罢了，只不过，她所修行法门需要时间布置的。
　　而这战场混乱，哪里有给她布置的机会？
　　就在这个时候，忽然天空爆发出来了一阵轰鸣之声。
　　紧接着，一道苍老身影直直的从天空中砸落下来。
　　“轰隆！”
　　在地面上翻滚了十几米后，才停下了身子。
　　真若以看那人模样，神色惊变，惊呼一声：“二祖爷！”
　　连忙上前，想要扶起老人，可是周围的僧人已然围困了过去，乱棍将其打死。
　　一边打，一名僧人还在高呼：“降魔之日，便在今时！”
　　真若双眸茫然。
　　他们熊家明明是上古有熊氏后裔，降妖除魔，护持夜明城三百余年，为何会变成了这些僧人口中的‘魔头’？
　　真若几十年‘佛道正宗’的思维与家族即将被灭的事实，让她有些喘不过气来。
　　不过，此时已然不是茫然之时。
　　真若很快收敛起来了情绪，压制内心的恐慌不安。
　　事到如今，还是想办法保护家族为先！
　　虽然她修行的不是体修，可是毕竟也是炼出了法力，可以滋润性命，肉身的力量自然也不弱。
　　从地面上捡起了一名死去族人的武器傍身，真若一边在边缘游走，躲避僧人的追杀，一边布置下一枚枚的黑色石子。
　　“佛门中人，慈悲为怀？这就是尔等的慈悲心！？”
　　高塔顶端，慈善站在最高峰，看着周围的三个和尚，布满了汗水的脸上带着嘲弄神色。
　　伴随着熊家一名紫府境修士的死亡，形式急转直下。
　　如今她与熊家的另外一位紫府境高修便被三名僧人围在这百米塔顶。
　　左边的和尚闻言怒斥：“窃宝之贼，人人得而诛之！”
　　“放屁！秃驴！那明明是我熊家之物，何时成为了你佛门之物！”
　　慧之身旁一名黑发老者闻言立即反驳道：“反而是你普化寺，明明说好了明日才是约斗之日，今日为何要打上我门来！哼！我看就是为了我族中至宝，再或者，是看我熊家是修道世家，不顺眼吧？”
　　“阿弥陀佛，施主，此事与你并无干系。”中间的一名身披大红袈裟，身材却壮硕无比的长须老和尚身不理会那黑发老者，反而忽然双手合十说道。
　　慧之并没有退走，反而持剑而立，身形站的更加挺拔，眼中带着精芒:“看大师也是修行有成的得道高僧，这夜明城本就是存在了数百年之久的城市，民风朴素，为何尔等会打杀过来？还望给在下一个交代。”
　　“解释？什么解释！主持，此人襄助邪魔，也必然是邪魔外道！早早超度了他才是。”右边身材魁梧的和尚手持一杆散发着莹莹光亮的降魔杵，身上还有着一道剑伤。
　　方才将熊家二爷打下地面的，也正是此人。
　　“此乃我佛之舍利。”
　　老和尚深深的看了一眼慧之，张开了手掌，一团散发着白光的舍利出现：“请问熊施主，此物为何会在伱熊家？”
　　随即又道：“夜明城内佛如尘，灵山境内归寂灭……这是菩萨为贫僧留下的揭语，却是暗示了这夜明城内的舍利子，合该归于我佛门寺庙。”
　　“哼！泼脏水谁不会。”黑发老者怒发冲冠，好似下一秒就想手握大刀冲杀而去：“要打就打，哪里有这般废话！”
　　慧之则是眉头一皱。
　　还真的是佛门舍利？
　　他的目光看向身边黑发老者：“熊家主，这舍利为何在你等手上？”
　　熊家主神色变换了一下，无奈叹了一口气：“此乃我长子在十二年前，带回家族中的，与之一道的，还有我阁下手中的宝剑。”
　　慧之不明其意。
　　熊家主倒是深深吸了一口气，缓缓道：“我那长子之名熊会法，与阁下乃是同门，为广字辈。”
　　“熊会法……广字辈……”
　　慧之呢喃一声，猛地瞳孔一缩：“广法师兄！？”
　　灵台方寸山，斜月三星洞广字辈二师兄——广法！
　　高塔之上再百米，广元此时一脸恍然大悟道“原来如此，我就说为何夜明城之名为何如此熟悉呢，原来是广法师兄的家乡所在啊，广法师兄以往还曾与我说过，看我这记性，若不是老和尚提醒，我都忘记了。”
　　陆尘看了一眼广元，心中的槽点多的都不想吐了。
　　只是他也没有想到，广法与真若之间，竟然是血脉嫡亲！？
　　“师兄，我们就在这里看着吗？不出手帮忙？”陆尘忍不住开口了。
　　从方才到了这里之后，广元师兄就站在战团的上面，幸好陆尘让他早早的就两人用白雾笼罩了，看起来就像是一朵白云一样。
　　若不然，怕是早被人给发现了。
　　“嗯？师弟没发现我出手吗？”广元好似十分困惑的看向陆尘。
　　陆尘也是一脸懵逼：“师兄何时出手了？”
　　广元神色淡然：“气机啊，若不是我气机针对那个老和尚，此时的慧之师弟估计恐怕已经像是方才的那个白胡子老头一样被人给拍死了。那老和尚一直和慧之师兄解释，废话连篇，实然神念就没停下来过，一直再搜索我们的位置，嗯，刚刚又过去了一波。”
　　陆尘眨了眨眼睛。
　　虽然听不懂，但……感觉好高深的样子。
　　“师兄，老和尚的神念发现不了我们？”陆尘问道。
　　广元点头，歪了一下脑袋，清澈的眼神中带着些迷茫：“广法师兄……十五年前离开的山门，十二年前回来过，可为何不回山门呢？三星洞距离这夜明城也不远呢，区区八百里罢了……怪哉，怪哉。”
