　　两人一边说着，一边从讲经殿来到了汇法殿。
　　跟随慧之师兄继续学习道经典著，以及帮助慧之师兄完善《慧之随笔》。
　　其乃是慧之师兄听祖师讲道汇聚成册的记录。
　　其他师兄也都好借阅一览，自然也愿意为其奉上自己的理解。
　　陆尘帮忙整理的同时，也能重新学习一遍。
　　虽然祖师讲法，所有人都是听的一样的。
　　可是理解却不甚相同。
　　理解不同，自然也就有了不同道路。
　　俗话说的好，他山之石，可以攻玉。
　　更何况现如今的陆尘才是那块‘石头’。
　　自然更加需要玉器的熏陶。
　　由此，一天时间一闪而逝。
　　做完最后的晚课，陆尘便回到了房间。
　　一天来，他都没有好好的查看过自己体内的变化。
　　修养下来，自然要好好检查一下。
　　“脐下三寸，这是下丹田。也为生宫，孕养精元法力之所。”
　　陆尘摸索对应。
　　人有三丹田，亦称三宫。
　　其一为下丹田，名生宫，为脐下三寸处；其二中丹田，名绛宫，为胸口膻中穴位；其三为上丹田，名性宫，为双眉之间泥丸穴。
　　陆尘如今内视可见的，便是下丹田生宫。
　　生宫之内，一缕小蛇游走。
　　便为精元。
　　只要吸收天地之气，赋予其属性，便可成为了法力。
　　“筑基就是要凝聚精元吗？《日月服气龙虎法》也只是说如何修行的窍门，倒是对于修行体系不怎么明确。”
　　陆尘大体有些苦恼。
　　谁家看小说不给个具体的对应体系啊？
　　这搞得他现在都不知道自己算不算是入了修行体系了。
　　“不知道其他人是如何判断筑基的。”
　　“不过想来，也都大差不差吧？”
　　陆尘略有猜想。
　　随即，又是飒然一笑：“想那么多干嘛？总归修行对了便可以了。”
　　思咐后，盘膝而坐，双臂下垂，双手抱圆，静养打坐，默念内炼真诀，开始炼养精元。
　　那一缕小蛇霎那间开始动作了起来，一缕气机逆流而上，流转于五脏之间。
　　五脏被气机感染，各自供能供氧造血的能力也开始增幅起来。
　　最后归于肾脏部，气机一卷，一缕同样的精元小蛇从中卷出，归入下丹田内与本来的小蛇汇聚为一体。
　　陆尘再此之间，只感觉高妙之感油然而生，神如无性道如尘，冥想之感不失，搬运气血，提供养料。
　　又重复往返了三十五次后，才停功而下。
　　小蛇继而壮大，隐约五脏部略有肿胀痛感。
　　运功初期三十六次，合天罡之属。
　　从入定状态中脱离之后，陆尘便感知到了一股虚弱感油然而生。
　　还好他今天晚饭做的多了些，匆匆吃了些干粮后才略微好转。
　　不过精神方面却还是有些虚弱，五脏之间隐隐作痛。
　　大抵是入定搬运气血也是消耗精神，消耗能量对五脏肺腑也略有损伤。
　　“身体太虚了。”
　　陆尘恢复了些后，有些叹气。
　　早就在现实世界里面听说了，练功的时候，身体好是一个十分重要的条件。
　　那些武侠世界里面的武林高手，除了个别之外，基本上都是大胃王一個。
　　生啖一头牛可能是瞎话，可是武侠世界的练功，大都是在炼精化气的范畴之中。
　　只要是炼精化气的内功范畴，真气的孕养也是需要精血转变的。
　　这便需要补充营养。
　　除非是打通了任督二脉的先天高手，才有可能能真正抵达周天一体的范畴。
　　真气流遍全身各处，孕养替补，弥补身体亏空，才能消减对身体精元的消耗。
　　“也不知何时能够抵达练气。”
　　陆尘想了想，翻出了一个包裹。
　　里面有些银钱。
　　这是前身的积蓄。
　　虽然已经交过了一次三个月的伙食费用了。
　　可是现下剩下来的银两，也不足下一个三月伙食费用了。
　　更不用说日后他继续提炼精元，孕养五脏修行的话，吃食方面也会增多。
　　想一想负责采买的真坤的那副嘴脸，若是银两不够的话，说不准就是一番讥讽。
　　“车到山前必有路，还有八十天呢。实在不行的话，就找真安师兄借一点，听说真安师兄是山下一座城池的贵族出身，想必是不缺银两的。”
　　陆尘将包裹重新收了起来，脱衣入眠。
　　后面的两天，陆尘除了每日三课以及去习法殿与慧之师兄学习道经典意之外，其他的时间都在修行上。
　　只是可惜的是，一天只能修行三次。
　　不是食物不够，而是他的精神力支撑不了那么久。
　　若是过度修行，反而对身体不好，还会有碍第二天的修行。
　　一直到了第三天，陆尘才将三百六十缕精元修行出来。
　　下丹田满满鼓鼓，再难增长半分。
　　陆尘了然，这是到了《日月服气龙虎法》中的‘采气’的阶段了。
　　‘内炼精元外采气，得之一法养命身。’
　　采气，便是采太阳之气与太阴之气。
　　也就是所谓的日月之精华。
　　孕养精元，采日月气，精元与日月之气所结合，便可形成法力。
　　法力之妙用，外可御敌，内可养身。
　　“只是，采气……不应该是属于练气阶段吗？”
　　陆尘有些茫然：“好似听慧之师兄简单说过，什么感气，采气，炼气，这都是属于百日筑基后的练气阶段。”
　　只是……
　　说好的百日筑基呢？
　　“或许，这也是筑基的一部分？”
　　陆尘自忖。
　　看了一眼天色，月上树梢。
　　倒也是一个采气的好天气。
　　陆尘走出房间，来到了后山地势比较高的清静崖。
　　这里是公开的练功场所。
　　基本上修行静功法门到了练气阶段的师兄弟们都在此地。
　　洞府内修行静功的，大体都和日月之气相关。
　　或许是祖师对于道家阴阳练气一脉比较精通的缘故。
　　至少陆尘没有听说过哪一位师兄是走的五行气，或者是其他属性的气。
　　故而，在没有打通天地之桥，没有勾连天地之气的时候，采日月之精华，便成为了极其重要的一个步骤。
　　《日月服气龙虎法》说到底其实也是静功的一部分。
　　需要吸收太阳之气、太阴之气，也便是金乌玉兔之隐喻。
