　　真若也不去管一旁吃瓜的陆尘了，直接对着慧之表明事情：“慧之师兄，我想请您下山一趟。”
　　慧之一愣，意外道：“下山？”
　　真若点点头，神色有些犹豫，好似有些难以启齿之感觉，但还是张口轻声解释道：“此事……此事关乎我家族中的一些事情。”
　　慧之疑惑道：“你家族中的事情，为何要来请我？”
　　随即好似明白了什么了一样，脸色一冷：“真若师弟，你家族之事如何能牵连到山府中来？哼！我不会下山，你还是另请高明去吧。”
　　慧之的态度转变极快，颇为不喜。
　　斜月三星洞的氛围好，便是没有利益纠葛。
　　那真坤为山下大户的供奉，已经被师兄弟们十分厌烦了。
　　真若此举，直接引起了他的恶感。
　　真若见状立马便知道慧之时会错意了，连忙解释道：“师兄，您误会了，我家族只是出现了一些问题，所以想要找师兄帮忙罢了。而且，我师弟不会平白让你下山的。我家族内珍藏过一道广道大师兄的剑意，若是师兄肯下山相助的话，无论成功与否，此剑意都会赠与您。”
　　“什么！？”
　　慧之神色震动，霍然起身：“广道大师兄的剑意？你们怎么会有……”
　　说着，他仔细打量了一眼真若：“你也见过广道大师兄？”
　　“这倒未曾，只是我之伯父曾与广道大师兄有旧。”真若简单说明了一下。
　　“这样吗……”
　　慧之沉思片刻后又问：“此事——当真？”
　　真若点头：“当真。”
　　神色颇为严肃：“没有半分虚言，师弟敢对祖师发誓！”
　　“伱我同门，这倒也不必。若是你欺骗于我，自当明白会是什么下场。”
　　慧之拜了拜手，却是相信了真若所说：“何时出发？”
　　真若道：“三日后下山即可。师弟家族之人会安排好千里驹。”
　　慧之点了点头：“到时你自可来寻我。”
　　“谢过师兄相助。”
　　见慧之同意了下来，真若这才松了一口气，脸上浮现了笑意。
　　“这本是一场交易罢了，何来谢字？”
　　慧之的脸色有些不耐烦了。
　　下山有违他的本意，可是只有下山才会有广道师兄的剑意，思来想去，还是剑意重要一些。
　　真若拱手道：“师兄能够下山，已然是帮了大忙了。理应谢之。”
　　随后又对着陆尘点了点头后，才转身离去。
　　待真若走后，陆尘才疑惑的看着慧之。
　　他明显看出来慧之师兄有些纠结了，此番状态是对道心不利的。
　　“是不是想问，为何我会下山？”
　　慧之好似知道陆尘想要问些什么。
　　陆尘点头，仙府内看似没规矩，可还是有着很多潜藏的规矩的。
　　就比如说各自的凡俗琐事，不要牵扯到仙府中来。
　　大家在山中也只是同门修行者，没有高下之分。
　　就比如说真安是一个凡俗国度的王子，可在山中也照样老老实实的充当小师弟的角色，智难师兄作为扁鹊后裔，也照样未曾被优待过三分，甚至于他们都有着自己的操守，谁也不会主动向外传播自己的身份。
　　在这灵台方寸，斜月三星之内，没有高下层次的划分，大家都是师兄弟，只有悟性高下，修行强弱的差别罢了。
　　管你是王侯贵胄，亦或者是世家大族，凡俗之事，招惹不到仙法内潜心修行的仙府弟子。
　　“师兄下山，是因为大师兄的那一道剑意吗？”陆尘问道。
　　“没有想到，我的心中亦有贪念。”
　　慧之点了点头，叹了一口气，随即笑道：“不过，若是没有贪念，那便是圣人了，剑意有关我的大道道途，下山一趟倒也无妨，在山中养性静思长了，也该下山活动活动手脚了。”
　　莫名的，陆尘感觉慧之师兄身上的气势都有了些莫名的变化。
　　就好似那蒙尘宝剑擦拭了灰尘，海中珍珠去掉了尘沙，又或者是……山中睡狮张开了双眸。
　　“圣人是圣人，乃是大公无私，可天下又有几人是圣人？”
　　陆尘笑了笑，随后又问道：“真若师兄的出身貌似不弱，师兄可知是何人之后？”
　　慧之道：“那可远了，真若的传承若是往前追溯的话，能延续到三皇五帝时期之时，乃为包牺氏之后裔”
　　陆尘瞳孔猛地一缩：“竟然是古皇后裔，帝族子嗣？”
　　包牺氏，便是伏羲氏的一个称呼。
　　西游世界观下的三皇五帝？
　　那跟脚出身可就十分高贵了。
　　“称不上帝族。”
　　慧之拜拜手，无所谓的道：“当然了，在上古之时，真若一族可以说的上是显赫，可是千万年过，早就繁衍了不知道多少代了，真若这一支，也不过是先贤后裔的一支罢了。”
　　说着，他的笑声越发开朗：“再者说，现如今的人族，谁的体内还没有几分天潢贵胄的血统呢？”
　　陆尘闻言也不由得会心一笑，却是想起来了现代社会网上的一个帖子。
　　问：古人说，富不过三代，穷不过五服，我家轮到我是第五代了，岂不是要开始富了？
　　答：古人的意思是富了三代后会败家，而穷人到了第五代的时候就会没后了……
　　虽然只是一個恶搞的笑话。
　　可是却也有着几分道理。
　　在这神佛神话世界之中，若是真的连穷五代，可能早就消失在漫漫时光长河中，没有子嗣香火延续了。
　　“也不知广道师兄的剑意，是否能够助我抱丹归元。”慧之有些神思犹豫。
　　陆尘道：“师兄不是经常给我说，当以心正持己道，以心坚走道途吗？怎么轮到了自己之时，却又这般犹犹豫豫？”
　　“哈哈哈！却是我自己想的太多了。”慧之也没有陷入太深，闻言只是笑道：“师弟可不要如我这般，我是资质不够，只能剑走偏锋，师弟你不同的。”
　　他的神色稍微有些变化。
　　陆尘默然无语，不知该说些什么。
　　慧之的练气资质确实不好，所以才修凡俗武道，虽然也贯通天地之桥，可是与炼气士的修行方式并不一样。
　　炼气士是采日月之精华，炼体内精元，内外合一，转为法力，当突破天地之桥，可吸收天地灵韵，滋润紫府，孕养元神。
　　而慧之却是在贯通天地之桥前，先炼体内精元，以凡俗武道的功法，将精元化为真气，而后感悟真意，强行以真意贯通天地之桥，占据泥丸。
