　　“在洞府内待了半个月，都差点忘记了，这里是西游世界。有仙人大能坐镇之地还好说，可若是下山，那便是妖魔遍地的场景。修行锻炼性命，也需要护道手段在身才行。”
　　陆尘心中微凛。
　　又想到了慧之师兄‘一叶灭树’的场景，不禁双眸生出向往神色。
　　看着手中的《广道道人笔记》紧了紧，暗暗将护道法术的事情提上了日常。
　　广道大师兄却是在自己的笔记上，也记录了他所修行的几门护道手段的。
　　……
　　山下灵台镇中有了妖魔的事情很快便在师兄弟间传播了起来。
　　慧之领着真坤找到了主修方技家手段的智难，以及仙府内战力最高者大袅师兄迅速离山。
　　后面几名广字辈，大字辈的师兄听闻此事之后，由广明师兄、广元师兄牵头，也迅速跟进，去往山下帮忙。
　　不过却是交代了其他几辈弟子不要随意乱动。
　　那妖物只要是能称之为妖的，不管又多弱小，都已然是得了妖力在身。
　　普通弟子根本无法与之比较。
　　陆尘很听话，每日还是一日三课，课课不落。
　　只是因为慧之师兄不在，所以取消了问课的行程。
　　仙府内留存的师兄们大多都是心不在焉的样子，修行不下去。
　　有时候陆尘都能听到师兄们讨论去入后门去找祖师去。
　　仙府内有个潜藏的规矩，不得祖师二次传法，不得入后门。
　　也只有得了二次传法的弟子，才能唤祖师为‘师父’！
　　只是留下仙府内的师兄都是智字辈之下的。
　　虽然也有修行在身，可也未到二次传法的阶段。
　　只能唉声叹气，恨不得修行高涨。
　　陆尘虽然也有些担心，但却知道瞎操心没有什么用处。
　　而且灵台方寸山，斜月三星洞可是须菩提祖师坐镇之地。
　　哪家的妖魔鬼怪敢上这里来？
　　老寿星上吊——活腻歪了吧！
　　故而还是一如既往的运功才气，锻炼性命。
　　不得不说，随着法力的出现，可以养身锻命后，陆尘的身体素质也在急速上升。
　　以往挑水都要累个半死，而现如今挑水几個来回都是十分悠闲自在的。
　　有几分疲惫之色，法力一转，亦可消除。
　　若是将法力流转腿部，还可加持行步速度，达到一步数米，悠忽即至的感觉。
　　对于法力的掌握度，亦有提升。
　　这便是修行锻炼性命的好处。
　　按照现代话来说，修行，其实就是在提升着生命的本质，在挣脱凡俗个体的生命枷锁。
　　由此，当修行结束后，陆尘也会进行一番锻炼，而当精神身体到达极限后，便会放空心神，冥想恢复精神后便去研究《广道道人随笔》。
　　里面有着对于许多人而言都可以视若珍宝的修行小窍门，陆尘却是不屑一顾。
　　毕竟对陆尘而言，他修行之时，没有什么瓶颈，这些修行窍门自然无用。
　　倒是水磨功夫需要浪费些时间，以及护道法门很少。
　　他最喜的还是广道道人随意记录下来的，被其称之为‘施法小术’的护道法门。
　　陆尘总结了一些，里面共有七八个法术。
　　其中除却‘净衣术’‘清扫术’‘燃火术’这类生活小术，以及‘辟谷术’‘腾云术’‘变化术’这类只有突破天地之桥才能施展的大术外。
　　陆尘现阶段能够用以护道应敌的术法，也就两种。
　　‘御剑术’以及‘山字咒’！
　　“御剑术，不错是不错。”
　　看着御剑术，陆尘点头。
　　“只不过，首先，我得有一把剑才行。”
　　想着自己现在的身家，陆尘不由得沉默了片刻。
　　倒是山字咒，就好的多。
　　这是一门咒语法术。
　　若是能入门的话，可唤出一座山头虚影，犹如实物一般。
　　山字咒其实也是请神咒语的一种，从山神处借来一缕群山真意，镇压敌手。
　　此法陆尘倒也想修，只是研究了一天，也没有研究出来怎么从山神中借力？
　　“这咒法，好似不全。”
　　陆尘将其扔到了一旁，重新看起御剑术。
　　御剑术的本质，是将法力凝聚成线丝，然后将剑控制住，说是御剑术，不如说是控剑术的好。
　　真正的御剑之术，那是在巴蜀之地的蜀山一脉。
　　人家那才是真正的御剑之术，一剑千里削敌首，乘风破浪化白龙。
　　“大师兄啊，你好歹是人仙真人，就不能留点有用的法术？”
　　虽然话是这么说。
　　不过这控剑术也给了陆尘一点思路。
　　不像是山字咒那样不知道怎么入门。
　　这御剑术入门很简单。
　　只要有法力，只要能控制住法力，将其凝成丝线，便可控制剑，这不是法术了，而是对法力掌控的一个技巧。
　　只不过，想要凝法力成丝线的技巧太过精妙，很多人都无法学会。
　　而陆尘实验了几次，倒是可以使用的出来。
　　只不过他的法力根基不是太强，而且尚未打开天地之桥，法力离体，消耗很大。
　　别说是控剑了，就算是控一根木条，法力都坚持不了三分钟。
　　陆尘想起了慧之师兄给他做的实验。
　　换了一个法子来。
　　手中拿着石子，法力运转手指处，加持石子猛地一弹。
　　“啪！”
　　石子碎了。
　　“怎么回事？”
　　陆尘有些疑惑的看着碎成渣滓的石块。
　　随后又接连实验了几次后才发现，是石子的承载力太低。
　　太多的法力，会将石子内部的结构直接冲坏掉。
　　还没飞出去，便会在自己手中碎掉。
　　“再研究一下。”
　　陆尘回去又进行了一番实验。
　　最后找到了稳定石子的法力波动，并且还能够顺利打出，又不伤害石子内部结构的法力多少来。
　　手指一弹，那石子‘嗖’的一下飞出，直接将墙面打出来了一个窟窿眼出来。
　　“我艹！威力这么大的吗！”
　　陆尘一下子就起身，快步走出去查看。
　　那石子已经穿过了墙壁，墙外的阳光都照射了进来。
　　随后又出门，在外界找了很久，才在二十多米处，找到了已经碎成了十几块更稀碎的小石块。
　　法力的波动还在上面荡漾。
　　却是法力离体后，便失去了稳定了，只有一击之力。
