　　“真安师兄。”
　　陆尘对着真安道：“且不可生出此番想法。”
　　他听到了真安的低声自语，他这个想法很危险了。
　　一个不小心，就有可能道心失衡，对修行不利，不禁脸色更加肃穆三分：“师兄，心若不坚，为事难成。”
　　真安神色一凛，随即笑道：“只是心有所感，师弟放心，修行犹如逆水行舟，不进则退……你说的话，我记在心头了。”
　　陆尘这才点了点头。
　　一代代的师兄们离山，也未尝不是对仙府内其他弟子的一个惊醒。
　　若是修行不成，便是此番下场。
　　只能告别长生道统，远去红尘。
　　……
　　目送真言出了洞府大门后，众师兄们才各自怀着不同心情回房。
　　陆尘也回到了房间，只是回身关门的时候，他的目光一扫，却是看到了一道肥胖的身影也背着一個行囊偷偷摸摸的快步走出大门。
　　“真坤？”
　　陆尘眉头一皱。
　　那是真坤。
　　因为真言的事情，真坤在仙府内几乎被所有人厌烦。
　　正如大涟师兄呵斥过的话一样，羞与之为伍！
　　这一个月来，只要真坤待的地方，方圆三米之内都是真空的。
　　“他这是……也要下山？这是知道自己以后得悲惨日子了吗？”
　　陆尘默默想到。
　　真言下山，必然会引起一部分同门的怜悯之心。
　　若是真坤还待在仙府内不走的话，免不了会遇到明讥暗讽的事情的。
　　简而言之，必然是好过不了的。
　　“不对，我的钱!”
　　陆尘忽然想到了一件事情。
　　三个月的伙食费还在这个家伙身上呢！
　　陆尘咬牙，平日最恨倒闭还不退会员卡的！
　　连忙打开大门，陆尘快步朝着真坤的方向追了过去。
　　……
　　“哼！此处不留爷，自有留爷处！”
　　真坤哼唧哼唧的扛着行囊，嘀嘀咕咕的下山。
　　这条道路他走了千百次。
　　闭着眼睛都能走上一遍。
　　路上哪里有石有坑摸得一清二楚。
　　故而下山之路万分流畅，行云流水，踏步如云。
　　好歹也是修行唤神咒法的旁门修士，虽然身上没有法力，可却有神力！
　　神力加持下的肉身，比之凡俗普通武者也不遑多让。
　　步伐极其快速，背后行囊里面装了他这九年来山上山下所赚取的金银钱财。
　　其他师兄弟来此，都是花了钱的，唯独他，来时空无一身一小厮，走时行囊裹满金与银！
　　真坤都已经打算好了，灵台镇上是不能继续待下去了。
　　不过有着金银在，还有着一手唤神咒法，在哪里不能安家？
　　到时再娶上几房娇妻美妾当个员外郎，岂不是赛过山中苦修真神仙？
　　“成仙？啧！”
　　真坤发出一声不屑笑意。
　　成仙还不是在山中吃糠咽菜？
　　成仙还不是要苦修不得超脱？
　　见过那么多的同门，何曾听说有人真正成仙了道，位列仙班的？
　　哪怕是那妖孽犹如广道师兄，虽说得证人仙，可是这人仙就真的好了吗。
　　三灾之劫，九难临身……呵呵。
　　这般之仙，不修也罢！
　　真坤一边快步下山，脑海中一边思绪万千。
　　不能问道长生，自然对于长生大道不屑一顾。
　　而就在这个时候，忽然一道身影来到了他的身前，将真坤给吓了一跳。
　　待看清楚来人后，真坤才松了一口气，心中暗道：“幸好不是妖兽。”
　　却是被一个多月前的妖兽给吓破了胆子了。
　　“真坤师兄。”
　　“如尘师弟。”
　　真坤点了点头：“何事拦我下山？”
　　陆尘不答反问道：“师兄下山干什么去？”
　　真坤拍了拍背后行囊，自得一笑：“没看出来吗？自是下山自在逍遥去。”
　　陆尘点头：“那个……”
　　“师弟不用劝我。”
　　陆尘正准备说，却忽的被真坤挥手打断：“我不是修行的那块料子，这么些年，连冥想内视都没有完成，也就得了个唤神咒法，修行已然没有了出路，还是下山的好。”
　　陆尘点了点头，他也没有想劝：“那师兄一路走好。”
　　“师弟还有何事？”
　　见陆尘并不让路，真坤皱眉道。
　　陆尘：“师弟曾给了师兄三个月的伙食花费。”
　　真坤这才恍然，随即一手掏胸，一边讥笑道：“师弟这时知道钱财的好了？当初寻你下山当个供奉还不愿意？呵！”
　　陆尘没有因为他的讥笑而面露不满，只是淡然道：“修行修心，若是只是为了钱财，那就是转入了邪门歪道了。”
　　真坤暗自恼怒，这是在说他这几年来都是在走邪门歪道？
　　随即神色幽暗道：“师弟此话什么意思。”
　　陆尘平淡道：“师弟入的这山门中来，本就是为了修行那长生逍遥之道来的，初心不变！金银钱财，只不过是凡体所需，够用就好，师弟闻：‘靡不有初，鲜克有终’；不忘初心，方能善始善终。”
　　“师弟再说我不曾得了善终？”
　　真坤的神色霎那间便黑了下来。
　　陆尘摇头，这真坤还真的是不学无术啊：“眼中皆是污秽者，看何物都是污秽……也罢，师兄，还是将我的钱给我吧。”
　　酒逢知己千杯少，话不投机半句多。
　　陆尘伸手要钱。
　　“呵呵，我不给你，你又能奈我何？”
　　真坤掏钱的手掌拿了出来，却是掏了一个空气出来！
　　肥头大耳超前探了过来，脸上挂上了戏虐的微笑：“如尘师弟，教你一个乖，洞府内与洞府外，是两个世界。吃一堑，长一智。师兄我啊，正是你所说的那种看什么都是金银者，这银钱在我这里比我的命还重，有能耐，伱把师兄我的命也拿走啊？”
　　看着真坤的无耻嘴脸，陆尘摇头：“你的命在我这里不值钱，我只要属于我的钱。”
　　真坤不屑一笑，伸出手，一块银子正被他托在手掌心内：“来！你拿拿看看！”
　　“多谢师兄成全。”
　　陆尘神色平淡的将手伸过去。
　　“你还真拿啊！？”
　　看到陆尘竟然真敢伸手，真坤脸色猛地一沉：“不敬师兄，该打！”
　　真坤手掌一翻，将银子握在手中，脚步上前一探，肥胖的身躯十分轻盈的便朝着陆尘冲来，另外一只手迅速出掌，却也是有一番好身手在身上！
