　　众师兄弟们都不想继续在这个镇子上过多耽搁了。
　　“回去之后，不要轻易将此行之中发生的事情说出去。”广明临走之时交代道。
　　众人纷纷点头。
　　这件事情哪怕是没有深入去探查，可是在明面上就能看的出来牵扯极大，他们都感觉无比的棘手了，若是说的多了，恐怕还会牵连到其他的师兄弟们。
　　有的时候知道的太多并不是一件好事情。
　　达成了共识之后，广明转头对着问道：“慧之，你能自己走吗？”
　　“我无事的，师兄。”
　　慧之点头，距离山门不远了，虽然自己赶路有些消耗真意，可是此时师兄弟们都在身边护持着，消耗便消耗了，回山之后再恢复便是了。
　　“那便不带你了，走吧。”
　　广明伸手一招，一团云朵出现在了他与陆尘二人的脚下。
　　随即一跺脚，云朵升空而起。
　　与广元师兄的驾雾之术就是两种孑然不同的体验了，陆尘都没有感觉到失重感觉。
　　好奇的看了一眼云朵，脚下还暗自使劲，却是感觉这看似若软的云朵在脚下却犹如实地一般，心中明白，这应该就是真正的腾云之术了。
　　‘怪不得广元师兄虽然已经可以阴神出窍了，可是在门中的战斗序列中却排不上号，连主修请神扶鸾的大袅师兄都要比广元师兄要强，应该是护法手段不怎么熟练。’
　　陆尘想到了广元的驾雾之术，却是与广明师兄所施展的腾云之术，有着天壤之别了。
　　周围虽然有风吹来，可却是微风习习，根本不用陆尘自己施展风行屏障术来抵挡风流。
　　这是如何能够阻挡风流，还不是完全阻挡的呢？
　　不过，看着广明师兄的表情，再加之陆尘现在也是心思重重，便也没有过多询问。
　　一行人或者腾云，或是驾雾，或者在山头间跳跃滑翔，或是身化剑芒疾驰，各自施展手段，不多时后便回到了山府内。
　　此时的天边也只是刚刚蒙蒙亮的状态，天色稍早，还未到早课的时间。
　　陆尘与慧之抓紧时间去整理衣着——纸人镇中一番大战，虽然没有受伤，可是身上的衣物却多有破损。
　　此番去听祖师讲道，却是不雅观。
　　……
　　另一边，火势渐消的纸人镇外。
　　两道身披黑袍的身影出现在了广义埋葬真坤无头尸身的位置处。
　　一人上前施法，随即不多时，一句无头尸身从土地中涌现出来，血液还未曾干枯，紫黑色的血液将周边的土地都染成了紫黑之色，周围的草木都在悄然衰亡。
　　“就是他了，看样子，是被透露……玄妙后被规则诛杀的。”
　　一名黑袍人道：“看来那个唐如尘与书中所记载的到来时间不一样，我们来晚了一会。”
　　另外一人神色不善：“哼！那也不应该失败！这个新人就是废物点心一個，那么多的资源给他，为他塑造出了一身上古巫文出来。还有先知先觉的优势，敌在明处，结果却还是败的一塌糊涂！还将好不容易得到的地脉石都给遗失了。”
　　“确实废物，连规则都没有弄明白。”
　　第一个黑袍人微微点头：“不过，我们不也是做个实验，看看是否有天道修正力不是吗？现在看来，天道修正力应该有，但是不多，若不然得话，有我等插手，熊家必灭，只是可惜了……。至于那个唐如尘……就让他活一段时间吧，过不了多久，他便会下山，倒是也还有机会对他下手。只是小心着点须菩提老祖，那位在书中虽然记载的是不理会万物之事，顺天应人而行，可毕竟唐如尘名义上还是他的弟子呢。”
　　“嗯，我明白。那就这样吧，走吧。”
　　两人将无头尸身收起，很快便离开了现场。
　　就在两人离开不久后，一个光头又悄悄的走了回来，不是那已经离开的金禅又是何人？
　　此时的金禅面色有些惨败，嘴角处还留有一丝血迹。
　　他皱着眉头看了一遍现场后，随即又茫然抬起头：“菩萨难道说错了？不是说我会在这里遇到自己的机缘吗……那个如尘便是天生佛子转身？可是不像是啊……”
　　金禅有些皱眉苦脸，与天生佛子产生了恶业，那他还怎么度化佛子入门呢？
　　随后又看到远处有当地国家的兵将衙役来查看情况后，便没有多待，身形隐入山林之中。
　　“看来，还是需要前往一趟方寸山了。”
　　金光一闪，金禅的身影悄然从山林中消失无踪。
　　……
　　灵台方寸山。
　　祖师一旬讲道的日子。
　　天花乱坠，地涌金莲之像一如既往。
　　天花可壮灵性，金莲可壮根性，两者交织在一起，又加之时祖师亲自讲道，众人听的如痴如醉，睡觉的自然也有，可是能坚持下去的人自然也多。
　　只是今日陆尘心中藏着事情，今日却一直无法深入听讲。
　　终于，祖师讲道完毕之后，目光看向了陆尘：“如尘。”
　　“啊，弟子在。”
　　陆尘听到祖师叫自己，急忙起身，稽首回礼。
　　心中多多少少有些忐忑之感，这还是他第一次被祖师提问问题。
　　“故此长存神思，坚持守心，精深己道，此言何解？”祖师提问。
　　陆尘早已将道经通读，并且有了自己的理解，直接回道：“其意为，需要勤恳的感悟天地，炼气化神，又要坚固自己的道心，不受外物干扰，如此才可以看到更深的道。”
　　祖师又问：“那你为何听道之时，神思涣散，并没有奉行此道？”
　　陆尘愕然，他没有想到自己第一次被祖师提问，竟然是因为走了神开小差被祖师抓到才被提问的。
　　陆尘只能老老实实的回道：“回禀祖师，是因弟子外出了一趟后，恐有性命之忧患故而才神思涣散。”
　　祖师甩动拂尘，淡然道：“泰山崩与前，而面不改色，才为道心成，你道心思绪乱之，罚清明崖顶闭关三旬，不得来听讲。静心凝神，你可服之？”
　　“弟子知错，愿服之。”
　　陆尘拜倒，随即又道：“只是弟子之事……”
　　祖师摆动拂尘，淡然打断陆尘的话茬：“祸非福所倚，福非祸所伏。静观其变，当养神存思，自有解决之日。知否？”
　　“是，弟子知之。”
　　陆尘再次拜倒，再抬头时，那讲坛之上，却已然没有了祖师身影。
