　　“呵呵，吓唬我？带把的就来！爷爷我吭一声，那就随你姓！”
　　真坤双眸盯着慧之，对于慧之威胁，根本就不放在心上，声音吼的比慧之的还大。
　　慧之气的双眸都好似要冒出火来，广道剑上白芒闪烁，狠下心就准备将其一斩了之。
　　旁边的广义却一把将其拽住：“被讥讽几句就稳不住心神了？还真是在习法殿白待了！”
　　慧之一愣，不明所以：“师兄，这般货色不杀难不成还要留着回山里吗？”
　　“这是他主动找死。”
　　广明神色一如既往的淡然，说明了原因。
　　慧之瞪大眼睛，指着真坤：“就他？还主动找死？”
　　在慧之的眼中，真坤就一直是胆小怕事，欺软怕硬，贪婪无度之徒！
　　这般混账子，怎能还有主动找死的一天？
　　可是此时却没有人给他答案，都在看着真坤。
　　后者更是看着慧之，不屑的一笑：“蠢货！”
　　“不能杀你，不代表着不能惩戒你。”广义面无表情，手中戒尺打了下去。
　　直接将真坤打翻在地，可是他却好似身上没有疼痛一样，哈哈大笑：“来来来！再来！”
　　“这厮……不对劲！”
　　广义皱眉。
　　他的戒尺惩戒，最是容易激发人身上的痛觉感触了，这也是儒家教导弟子的一种手段。
　　不会给身上造成有效的伤害，可却能让人痛的死去活来的。
　　“身无疼痛，可能是上古巫文的效果。”
　　广明缓缓说道：“他身上这些符文，都是属于上古巫文的范畴。”
　　广义浑身一震，却好似想到了什么一般，双眸都有些不可置信：“上古巫文怎么会出现在这里？”
　　又猛地转头看向真坤，咬牙切齿道：“你到底是入了哪一家的修行路，如何会修的上古巫文！？”
　　“不用问他了，他有高人护持，我的他心通都无法探知的清楚，模模糊糊的，好似有着许多讯息都是禁忌，他心通都无法探知的到。”
　　广明目光深沉若渊：“真坤，你离山之后，到底又经历了什么？为何身上会有上古巫道符文，你可知，这些符文属于是上古巫道，本是天厌之，自上古之后，本应彻底消失在三界之内。别说是刻印这些符文了，哪怕是学习这些古巫符文，晚年也亦有不详之事，典籍中所记载的巫咸等大巫的事情伱都忘记了吗？你哪怕是今日不被我们捉到，未来也必不得好死！被人利用且不自知，若是能悔改，吾等还可以想方设法救你一救！”
　　“不得好死？我本来就是死过一次的人了，还在乎再死一次吗？”真坤闻言非但没有丝毫的害怕，反而哈哈大笑起来。
　　死过一次！
　　陆尘浑身一震。
　　“这就是他为何要主动找死的原因？”陆尘看着师兄们。
　　当初真坤下山之时的场景，还犹如在眼前，那个时候的真坤一门心思的下山去当富家翁员外郎去，享受一下凡俗生活。
　　可是与此时的真坤完全是两个状态。
　　“主动找死，是因为不怕死，或者是因为……”
　　慧之咬牙切齿，脖颈处青筋暴起，陆尘都能想明白的事情，他们如何会想不明白？
　　“死了会复活！这般无耻之徒，如何修的死而复生之术的！？天不公也！”
　　广明与广义皱眉看了慧之一眼，不过却没有说什么。
　　陆尘则是陷入沉默。
　　很少会有人不怕死亡，尤其是修行者，修行虽然能得大法力，大伟力，可是归根结底这些其实都是附带的，修行本身就是求长生，求永恒，求自在的过程！
　　求长生与死亡，本身又是对立的，故而没有修行者不怕死的。
　　死了，还何谈求长生，求自在！
　　真坤所说的‘死过一次’，怕是真的已经死过一次了！
　　而现在还在众人眼前，是因为又复活了？
　　又是上古巫文，又是死而复生的，这家伙背后到底是站了谁？
　　是上古巫道卷土重来，还是与阴曹地府有关的某一位大佬不甘寂寞，非要展露一下自己的存在感！？
　　“呵呵，这就怕了？”
　　看到众人沉默，却没有再动手，真坤双眸讥讽道，神色间却是对自己会‘死而复活’这种事情丝毫不以为意，好似司空见惯一般。
　　他的目光只是盯着陆尘，眼神中带有稍许的不甘：“只是可惜的是没有将唐如尘给宰了，哼哼，无妨，未来还有机会！所以，你们也别想着从我口中得到消息了，你们也不可能会得到的。我不怕死，我无疼痛，亦不会”
　　唐如尘？
　　陆尘眉头一挑。
　　这个真坤，和他好歹也相处过半個月的时间呢，结果这家伙还能将自己的姓氏给记错了。
　　“真坤，人都说，人之将死其言也善，你却好，人之将死，还要给我改个姓氏？哪怕是你不怕死，也不应该这样吧？”陆尘盯着真坤道。
　　这一下，轮到真坤愣住了，他上下看着陆尘，困惑的道：“没错啊……夜明城巨变三日后，有斜月三星洞钱姓弟子真坤之家乡，唐如尘你会来到这里。呵呵，你不姓唐？”
　　“我真不姓唐！”
　　陆尘此般说道：“还有，谁给你说夜明城巨变三天我会来这里？你推演出来的？”
　　他总感觉真坤说这句话没头没尾的。
　　谁会说自己的家乡为‘斜月三星洞钱姓弟子真坤之家乡’这种话？
　　很无厘头。
　　“不可能！”
　　真坤表情一滞，忽然瞪大眼睛：“你骗我！？可惜你骗不了我！唐如尘，字玄奘，号三藏大法师！我看过西游记，唐三藏西天取经的故事虽然没看过原文，可是故事家喻户晓！我怎么可能会记错？你不姓唐，还能姓什么！”
　　西游记……唐如尘……唐三藏……
　　一连三个名词，犹如三道雷霆炸响！
　　炸的陆尘耳畔响起鸣声，整个脑袋都瞬间‘嗡嗡’鸣响起来，整个世界都好似正在远离自己。
　　什么意思？
　　西游记……真坤怎么会知道西游记！怎么会知道唐三藏西天取经的故事的！
　　他也是天选者？
　　不，不对。
　　他是土著，千真万确！
　　下山之时的感情流露做不得假的……可若是他在下山之后被天选者平替身份了呢？
　　也不对，天选者平替身份也不会将他认成唐三藏啊！
　　唐如尘，唐三藏……这两个名字是个什么鬼啊！
　　唐三藏是陈玄奘，和我陆尘又什么关系！
　　还说我是唐三藏？
　　开个什么国际玩笑！
　　我叫陆尘！如假包换，不姓唐！
　　刚走了一个金禅大师，现在又来个人说他是唐三藏？
　　今天是唐三藏cosplay日吗！
