　　城池壮阔，巍峨城墙耸立，好似龙蟠形势，虎踞金城。
　　四垂华盖近，百转紫墟平。玉石桥栏排巧兽，黄金台座列贤明。
　　好一番人间真道国，红尘仙府城！
　　隐约之间，还能看到一座上百丈的高塔位于城池最中央处，巍峨好似直插云霄！
　　而在那最核心的地方，正有几道人形的黑影正在不断变化移动与碰撞。
　　普世金光闪动，吟咏阿弥陀佛之名；剑仙光影流转，刹那便消功德光影。
　　时不时间，有震耳欲聋的轰鸣声随着风儿传来，夹杂着呵斥嘈杂之音。
　　天空云朵被撕碎成了条条缕缕，大日光芒都在恍惚颤动！
　　“怎么这么快就打起来了！？”
　　陆尘都不由的一愣。
　　暗自咋舌不已，这番争斗光景，他上去就只剩下一个字了——死！
　　广元师兄更是眉头一皱，轻咦了一声：“佛门法相？”
　　陆尘猛地抬头看向广元师兄：“佛门中人？”
　　神色略微颤动。
　　他对于佛门法相的认知，一为境界，一为脉宗。
　　不过那法相宗之鼻祖乃是唐之玄奘大法师，根本不会出现的，故而如今的称呼便是境界可。
　　而那佛门法相，对应的便是道家内丹！
　　这般修为，再往上一步，便是阿罗汉，可证得那西方梵门道果了。
　　广元点了点头，有些迟疑道：“此事有佛门插手的话……”
　　陆尘脸色一僵，瞳孔微微紧张，暗道广元师兄是怕了佛门吗？
　　不过转念一想，倒也正常。
　　此地毕竟是西牛贺洲，为佛门婆娑阎浮之地。
　　就连斜月三星洞中的那位须菩提祖师，都和佛门有着千丝万缕的关系，灵台方寸山，可解释的含义实在是太多，随便将其中三个字消减，那名字便是——灵山！
　　当然了，这也不过是陆尘自己瞎胡乱猜的。
　　他也搞不清楚须菩提祖师到底是何种身份。
　　不过，就算是和那灵山之地没有联系，可他们毕竟是在西牛贺洲，只是比较靠着东方罢了。
　　小心一些，不愿得罪，也属于正常。
　　“……这倒也是有趣了。”
　　广元忽然露出了一缕微笑，俊俏的脸上尽是好奇神色：“广法师兄修成西方正果位后，便离了山门，消失无影踪。三师兄修的持戒金刚身，虽有金刚之名，但却不怎么出手，我也早就想要领教一番佛门手段，再山中却不怎么好探查，如此……应也算正好。”
　　话音未落下，不待陆尘反应，白雾径直朝着前方的夜明城而去。
　　陆尘先是愕然，随即心中也有些坎坷不安。
　　毕竟这是内道真人与佛门法相之间的战斗。
　　不过，再那紧张之余，心中也是不免升起几分激动。
　　佛门法相自有师兄阻拦，他只需对付其他的普通和尚便是了。
　　来到此方世界半年又余，还未曾与人交手过一次呢！
　　救人于为难之间，也是我辈修行之人的道义所在！
　　更何论救的还是自己同门的师兄师姐呢？
　　英雄天降，人间显圣！
　　谁心中又何曾没有一个当英雄的梦想啊！？
　　半年藏一剑，今日与君示！
　　终于，该到他如尘道人大展身手的时候了吗？！
　　……
　　夜明城内。
　　家家户户闭门庭，街头巷尾无人影！
　　却是因那高塔处战乱正起，厮杀声不停，一個个都比那武道强人还要不知强了几分的仙佛高人之间的争斗让普通人闻声而色变。
　　仙族出没，法术乱飞，有和尚一棍扫百合，有佛名吟唱乱人心。
　　两群人正厮杀不断，杀招四起。
　　一批人是身穿凡俗锦绣之衣冠，一方则是手持长棍麻衣苦行僧。
　　不过两群人在交战之余，也都不免时不时的抬头看向天空。
　　那里才是真战场。
　　而真若，也是这战场中的一员。
　　她现如今依然披头散发，散去了伪装，露出凝脂玉肤，俏脸紧张，凝晶双眸中蕴含担忧与惊怒之色。
　　“三妹，小心。”
　　一柄长剑从其眼前划过，刚好挡住了一柄迎头而来的长棍。
　　身后有劲装护卫直接上前接过了敌手，将和尚赶往了一旁。
　　“二哥。”
　　真若连忙回过神来，看向了来人。
　　被真若称之为‘二哥’的英武年轻人身影晃动，来到了真若身旁，呼吸紧促，身上那锦绣袍服上还带着些伤痕，隐约有血迹渗出，不知是自己的，还是那些僧人的。
　　如今的他面色紧张的看着周围的战局，语气快速道：“三妹，我知你没有上过战场，可是此番是家族覆灭之大事，却是无法及时照应你了，不求你斩杀太多贼秃驴，可是你也要注意自身安危才是。”
　　“是。”
　　真若咬了咬牙，暗自恼怒自己差些白学了一身的本领了。
　　趁着周围无人围攻而来，真若再问道：“二哥，如何发展成了这个样子？不是与这群和尚说好斗法论输赢的吗？这南图国的朝廷呢？”
　　她和慧之师兄刚一入城，就遭到了埋伏。
　　夜明城的知何时竟然变成了一片杀伐之场。
　　那夜明城城主府竟然在此刻当成了缩头乌龟，护城仙族熊家被光天化日之下攻破，竟然没有丝毫兵丁前来阻止与前来救援！
　　简直可笑！
　　听到真若问话，二哥不禁心头冒火气，脸上露愤容，怒声道：“还比试什么？这群祭赛国普化寺来的贼秃驴名上来南图国是与我等护城仙族较量一番高下，可实际上却也是为了我族的至宝而来！”
　　“是怀着将我等修道家旁门术法的外来仙族全部灭杀掉的心思过来的。”
　　“那妙道和尚不知道从哪里找来了一名修成了法相的秃驴过来，这不是欺负我熊家无有内丹大修吗？”
　　“还有那南图国的国主，可能早就看咱们熊家不顺眼了，一纸圣令，让那夜明城城主成为缩头乌龟，下令与我熊家交好的兵将放马归山，弓箭藏库！”
　　“呵呵，全城内外，我熊家是不会有援军出现的了。”
　　说到此处，看了一眼真若，眼中带着无奈与怜惜：“本来父亲是安排人去半路截你们的，让你不要再来了，却不想伱的这位师兄却是从天而降！唉……时也命也，三妹，一会若是有机会，便逃走吧。”
　　“逃走……”
　　真若神色茫然，看着周遭乱糟糟的战场，熊家扎根于夜明城三百余年，为护城仙族，那城主都是名上傀儡，南图国国主虽然虔诚佛教，可也对夜明城的熊家不敢造次。
