　　“不是剪纸成人的术法，若是谁的法力可以支撑起这么多的纸人出来的话，别说是你我了，哪怕是广道大师兄归来，估计都要头痛一番了。”
　　慧之看着那些静立不动，眼神看着他手中长剑的纸人们缓缓摇头。
　　陆尘一想，也是。
　　如此多的纸人，得需要多少法力的支撑啊？
　　不光是法力，这些虽然不会术法，但是行动之上都十分的灵敏，剪纸成人，也是需要神念操控的。
　　操控如此之多的纸人，又需要多强的神念才能控制得了？
　　慧之看着这镇子，缓缓道：“是有纸人成精，将整个镇子里面的人全部都杀害，凝聚生灵惨死之怨气，其中还有些我也不知的手段，将这些死灵之怨气，附着于纸人之上，便成为了纸人精怪了。”
　　“纸人成精……”
　　陆尘裂了裂嘴巴：“纸人还能成精？”
　　“纸人为何不能成精？”
　　慧之看向他：“天地万物，皆可成精，一棵草，一块石，哪怕是那书中文字，都可成精。更何况一个纸人？不过，这些纸人明显不怎么正常，不是正常的诞生灵性，而是被人强行以怨气开智，或者说是冤魂附体……还真的是大手笔，为了留下你，竟然屠戮了整个镇子。”
　　说到这里，他的语气猛地一顿，目光看向了陆尘，那眼神好似再询问‘你何时招惹了这般心狠手辣，无恶不作的仇家的？’
　　陆尘也看懂了慧之眼神中的意思了，直接摇头：“师兄，你是知道我的。上山进府之前，也就是一普通人罢了，何来修行者的仇家？也就前几日的佛门有仇了。”
　　陆尘若有所思。
　　“不可能。”
　　慧之直接摇头：“佛门不会做这些的。”
　　哪怕是刚与普化寺交恶，慧之也不认为佛门会做出如此惨无人道的事情来。
　　“一個诺大的城镇，竟然会被屠杀殆尽，冤魂都无法超脱，所诞生出来的怨气浓郁，被人施法依附于纸人身上，成精做怪，这若是佛门弟子这般做了，怕不是已然入魔了。”慧之淡淡说道。
　　陆尘也点了点头，认可了这个说法。
　　其实应该反过来说才对。
　　若是被周围那些寺庙中的大和尚们知道了，不得欣喜若狂的过来刷功德？
　　这些纸人可不是熊家这样的人族修行家族，亦不是山林中的肉身大妖，拼杀之下恐怕会有大损伤。
　　纸人属阴，最怕的反而是那佛门中的金刚纯阳之力。
　　这些纸人也就是多，能力诡异些罢了，可是个体实力都并不强。
　　给慧之足够的时间，他自己就能单刷了这一个城镇。
　　经过了夜明城一战，那些和尚不可能不知道慧之的实力，再则，佛门不管是有心还是无意，若是搞出这样的事情的话，那就不是佛门中人了。
　　这样的事情，可是有损功德的。
　　若不然得话，那金光主持死之前，也不会说‘罪孽尽加我身’这样的话了。
　　他们也是知道自己遭下了罪孽的。
　　若是佛门弟子干这么做，那就不是佛门中人了。
　　当然了，有后台的，号称‘以天命降临’的另说。
　　啧啧，这世道就是如此的操蛋。
　　陆尘摇头：“那师弟就不知道了。”
　　他满脸无辜，自认还不够会被当成天命被人给除去……吧？
　　慧之想了想：“这些纸人并不难以对付，只是数量很多，我也需要时间才能将之慢慢处理掉，只是……”
　　他转头看了一眼陆尘：“你认识回山的路吗？”
　　“认识。”
　　陆尘点了点头，他有地图在身，找也能找回去。
　　虽然不会飞，也不会化剑冲霄术，可是用风力衬托，也能飞个百八十米高，观察地形城镇什么的，肯定是不会迷路的。
　　忽的，陆尘反应了过来，问道：“师兄，你不走吗？明日可就是祖师讲道的时候了。”
　　慧之摇头，提起广道剑，剑尖指着前方城镇口处密密麻麻的纸人道：“我辈路遇邪魔，如何不除？无论是有人下的套，又或者是一时灾殃，可若是遇到了，必将要将其处理了，若不然得话，等到城镇的屏障解除，附近的村子城镇都要免不了引发祸患了。”
　　慧之行武道侠客之道，陆尘自是知道。
　　也不意外他会有如此选择。
　　闻言轻轻一笑，将两个罗盘拿了出来，法力流转之下，左手阴阳鱼儿环绕不断，右手八卦字符晦暗不明。
　　“不要看不起人啊，师兄，师弟已然练气圆满，又有着灵宝加持，这作战能力，可不一定就弱了伱了。再者说了，这些纸人本就是奔着师弟我而来，可这满城百姓却是我不杀伯仁，伯仁却因我而死啊。”
　　陆尘的神色中也浮现出戾气：“师弟若是这般走了，恐会道心不稳，又碍修行。更何况，师弟我也想看看，到底是哪路的妖魔鬼怪为了想要除掉我，而这般大费周章！”
　　心中不怒，那是假的。
　　屠杀满城百姓，只为了他？
　　呵呵，还真的事瞧得起我啊。
　　若是慧之师兄不插手，陆尘自然不会去找死。
　　可是如今慧之师兄有把握除了这满镇的冤魂纸人，陆尘也不妨顺水推舟奉上自己的一份力。
　　能找到那幕后黑手也算好的，找不到的话，也无妨，消除了这些怨气纸人后，便顺手超度了这镇中冤魂，免得牵挂人心，又惹出一些祸患出来。
　　“哈哈哈！”
　　慧之愣了一下，随即放声大笑，语气却是冰冷如霜：“好好好！那你我弟兄二人，便平了这诡异恶镇！看看那幕后黑手会不会跳脱出来！”
　　慧之持剑便准备向前冲去，可是却被陆尘一把拉住。
　　“怎么了，师弟？”慧之转头疑惑问道。
　　这情绪到了，猛地一下被陆尘给按住了，可是有些让他有些上不去，下不来的。
　　“师兄，哪怕是要平诡异纸人，也要谨慎行事些，贸然冲进去，那方才我等为何又要出来呢？师弟可不像是师兄一般，通了天地之桥，可吸收天地灵韵作战啊。”陆尘这般说道。
　　这样冲出去，慧之会不会有事情他不知道，反正他肯定会有事情！
　　无法感知天地灵韵，施展的法术效果那完全都是靠着法力来催动的，最忌讳的便是大规模团战上了。
　　一不小心使用超了，蓝没了，那不尴尬？
　　慧之恍然大悟，随即歉道：“是我考虑不周了，那师弟有何良策？”
　　陆尘思索道：“确有一计，师兄，你观那些纸人是否怕火？”
　　慧之摇摇头：“若是蕴含法力的灵火，他们才怕，可若是凡火……师弟方才也瞧见了，那些纸人却是不怕的。”
　　凡火那些纸人身上的怨气黑气直接就扑上去浇灭了。
　　陆尘却笑了笑，说道：“师兄此言差矣，师弟却有不同看法。”
　　“哦？”慧之眉头一挑。
　　陆尘道：“这纸人也是有法力或者是其他力量掌控才可运转，嗯，可能就算是那怨气。这纸人成精者有，可不会多，其他大多数的纸人，都只是其他怨气纸人的一纸傀儡罢了，故而那些纸人看起来十分弱小，师兄千百剑光，一剑光便能带走一堆，故而，师弟看这些纸人傀儡，估计就算是有些力量在身上，也不会多的。”
　　慧之愕然，随即恼怒道：“我明白了……竟是这般简单？看我这脑子，不知在想些什么！”
　　他有些懊恼，已然是听明白了陆尘的法子了。
　　陆尘笑了笑：“师兄是擅杀伐者，平日里面一人一剑，便能斩妖除魔，怕是也不屑用此道。”
　　慧之却摇头：“师弟莫要为我辩解了，我知道自己的性子，虽然在仙府内修身养性，可这根子埋着呢。”
　　慧之对自己的认知还是比较明确的。
　　在斜月三星洞内的众弟子间，他自问修行道行，学识学问，都不下他人。
　　只是这学问记的再多，却也未曾运用到实践中来。
　　让他与修士厮杀，那不在话下，手持灵宝之器广道剑，他敢与修成丹道的人仙道人、完善了法相的佛门金刚厮杀。
　　可，也只能是如此了。
　　计策？
　　没有想过。
　　都是直接拿着剑杀就是了。
　　以往没事，都是兵对兵，将对将的，可是今日却有些不同。
　　若是耗费的时间长了，可能他们就是斜月三星洞内开了先例的祖师讲道而不归去者。
　　若是惹得祖师一个不开心了，或许两人也就自此成为山外弟子，再难归返了。
　　而按照陆尘的法子，可能会前期麻烦一些，可是只要有效果的话，那处理起来便会很快速了，却有可能不会误了回山的时间！
　　“就用你的法子！”
　　慧之一锤定音，让陆尘快快施展。
　　陆尘也不耽误，手持八卦罗盘，开启震字术法，百米幻象悄然出现。
　　陆尘往前走了两步，靠近纸人镇，引得无数纸人天空飞舞，可却死活都出不来。
　　“此地正好施为！”
　　陆尘超前一推，八卦罗盘突然悄然漂浮而起，陆尘催动离卦，百米幻象之中，出现的全部都是燥热的戈壁滩。
　　法力催动，戈壁滩上那些微弱的火苗瞬间便扩张了起来，瞬间便化作了一片火海。
　　热浪滚烫，肆虐成了一条条的火龙样子。
　　无数的纸人滚滚而来，朝着火龙扑了过去。
　　身上隐约散发出一股股的黑气。
　　很快，黑气形成了黑烟，可是那火焰却还存在着！
　　那些纸人们或许都有些疑惑了，为何着火扑不灭？
　　而在镇子外看着这一幕的陆尘却笑了。
　　随手扔出了一条火球，那失去了法力的纸人身上火焰迅速升起，没有了那些黑气的加持，哪怕是凡火，照样可以将纸人燃烧！
　　假火吸引，真火灭杀。
　　此计正适合这些灵智短缺的怨气纸人！
　　无数的纸人滚滚而来，想要扑灭火龙，又有无数的纸人消耗了黑气，还刚好聚在了一起，正好被陆尘一火球给烧了个干干净净！
　　慧之在后面就跟是看一场舞台上的大剧一样，生生的看着纸人‘悍不畏死’的扑来，可是不多时就真的‘死了’。
　　只是用此法，没有多长时间，那镇子中的纸人并肉眼可见的速度消失，留下的只是一片片的火焰。
　　有的纸人被燃烧的到处乱飞，引得整个镇子都熊熊燃烧了起来。
　　火焰的变大，哪怕是剩下的纸人也无法完全将火势扑灭了。
　　效果竟然出奇的好！
　　慧之师兄在旁边为陆尘掠阵，看到有零散的纸人出现，便是一套剑光闪过，一波带走。
　　没有多久，这片镇子便已然化作了一片火海，有零散的纸人想要飞出来，却被一股无形的力量牢牢的困在里面。
　　逐渐被消磨完了身上的黑气，随后在火海中化为了灰烬。
　　看着道道黑烟冲天而起，连之天边都被映照成了橘红色，陆尘神色也不由得有些复杂与迷茫。
　　一个怎么说也要有个上万人的繁华镇子，明日便要化为灰烬了？
　　所谓的仙佛时代，便是这般的人命如草菅？
　　陆尘不由得一时有些沉默。
　　前两日与那些和尚的时候，陆尘还只是心有所感，并没有想的太多，可是现在却对这个时代的感触更加的深了。
　　‘我想这么多干嘛，我又不是这个时代的人？甚至于这里是不是真实世界都不一定呢。’
　　陆尘回过神来。
　　他一个诸天副本的天选者，想那么多有的没的干嘛？
　　“如尘！过来！”
　　不知何时已经将纸人清理的差不多的慧之叫了一声。
　　“怎么了，师兄？”
　　陆尘收起罗盘，腾空跃起，落于树梢上。
　　“你能看到什么？”
　　慧之站在最高处，伸出右手指着远处火海中唯一没有被火海触及的地方。
　　陆尘搭眼看了一眼，那里就是一片黑雾，与那些纸人身上的黑气是一样的。
　　陆尘愣了一下神，转而便道：“那就是纸人的老巢？”
　　谁知慧之却摇头道：“你看那些纸人，若是那是纸人的巢穴的话，那些纸人若是遇到危机，必然会回归巢穴之中的，可是你再看那些无头苍蝇般的纸人，哪怕是要被火焰焚烧了，也非但不过去，反而是在外界游荡，那里或许是纸人出现的源头，可却不是纸人的老巢。”
　　“这位施主说的没错，那里只是一群可怜人的埋葬之处，并不是纸人巢穴。”
　　周围的黑暗中忽然传来了一道声音。
　　两人立马低头看去，直接不远处的黑暗之中，一个头皮光光，身穿白衣僧袍的年轻僧人便踏步走了进来。
