　　广明师兄点了点头。
　　而就在此时，外界大门打开，一道发丝上还带着些晨露、衣襟上挂这些泥土的欣长身影走了进来。
　　真安解释道：“师兄，这是如尘师弟。”
　　广明点头：“我自晓得。”
　　却是对陆尘在祖师讲法之时的那句“不积跬步，无以至千里；不积小流，无以成江河”印象深刻。
　　只是看着陆尘现在的样子，却是双眸中闪过微不可见的一缕失望。
　　略微摇头：“这位新来的师弟，不起早去辰课，却不知去哪里耍去了。”
　　却是看到了陆尘发丝上的露水，衣袖上的灰尘，认为陆尘去外界玩耍。
　　不过广明是广字辈师兄，入门已经四十年有余，心态渐老，见多了刚进门时意气风发的师弟，也见多了骄纵荒废修行的事情，故而对此事也不与分说。
　　真安略显尴尬。
　　而这时陆尘也发现了广明真安两人，眼前一亮。
　　“听说广明师兄都快成神仙了，这是真神仙！”
　　陆尘心思微动。
　　龙虎交汇之后的内丹，才能称之为人仙，而人仙之上才是神仙！
　　他早就想要联系一下，与之交流一番感情了。
　　只是广明师兄为人清静，极少于人来往，故而陆尘与之交流的不太多。
　　现如今看到他和真安师兄在一起，机会难得，陆尘十分自然的跨步而来。
　　双手作揖：“广明师兄，真安师兄。”
　　“师弟这是做什么去了？为何身上沾染雨露？”
　　真安开口问道。
　　陆尘看了看自己道袍上的灰尘，不由一笑道：“师弟方才去了清明崖，练气筑基去了。”
　　真安一愣。
　　筑基是筑基，练气是练气，这练气筑基是个什么鬼？
　　不过倒也没有多说。
　　他问一声，也只是说给广明师兄听的。
　　只要陆尘不是去外界玩耍的，那都可以在广明师兄这里将印象扭转过来。
　　“如尘师弟已入冥想筑基了？”
　　广明略显苍老的双眸中闪过一道光芒忽然问道。
　　真安一愣：“师兄，师弟才入门……”
　　忽的，他话语顿住，猛地看向了陆尘：“如尘师弟，你……能内视冥想了？”
　　陆尘点点头：“师兄慧眼，师弟已能冥想内视。”
　　他不由得好奇：“师兄是怎么看出来的？”
　　难不成说，高修行的人一眼就能看穿修行之人的境界？
　　“冥想入幽，自带入道之气，师弟身上清静自然之气容易被人感知。”广明这般解释了一句。
　　“真的筑基了……”
　　另一旁的真安的神色有些茫然，还没有从震惊中缓过神来。
　　冥想为筑基入门，可是真正的筑基，却是需要内视。
　　只有内视，才可精准把握五脏六腑精气流向，凝聚精元。
　　他冥想入幽，踏入筑基内视用了整整将近一个月的时间！
　　“果然。”
　　广明的神色虽不至于震惊，可也略显复杂：“又是一个堪比大师兄的修行天才。”
　　真安身体一震：“堪比大师兄？大师兄三天入幽筑基，五十日得一缕法力而入练气……”
　　说到这里，他一时间不禁有些沉默。
　　陆尘听的迷糊：“两位师兄说的大师兄……是何人？”
　　在他印象里面，广明师兄便是坐在弟子首位上，理应才为大师兄才对。
　　广明道：“我为广字辈第三人，其上还有两位师兄，大师兄广道，二师兄广法。”
　　随即看了一眼真安后，又道：“大师兄广道天资卓越，正如真安师弟所言，三天冥想内视入筑基，五十日便可感应日月之精华，三年练气有成，再两年通天地之桥，接引灵韵入体，造化紫府，又过八年，调和龙虎，捉坎填离，平衡阴阳，隔年便龙虎交汇得了金丹道果，总计不到一十五年，便得受天命五百载，称人仙，号广道真人。”
　　陆尘听的一愣一愣的。
　　金丹人仙？
　　我哩個乖乖！
　　这么牛掰的吗？
　　不禁悄然心算了一下，二九一十八。
　　也就是说，祖师的大字辈弟子还没有收完，智字辈没有入门之时，那名大师兄就已经凝聚金丹，能称仙人了？
　　这天资……堪称妖孽！
　　那些修仙小说里面的主角，十五年的时间还在练气期，最多筑基期打转呢！
　　当然了，那些修仙小说与西游体系并不等同，所以陆尘一时间也无法将其对等起来。
　　别人修行多长时间他不知道，可是他知道真安师花了将近一年的时间，才将筑基阶段完成，踏入到了练气阶段。
　　而那位广道大师兄只用了五十多天！
　　这一比较，单从直观的数据分析，就是至少五六倍的差距。
　　‘不对，他们说我堪比传说中的广道大师兄？’
　　陆尘忽然反应了过来，目光看向广明，道：“师兄的意思是说，我现在的修行速度很快？”
　　广明点头：“自然，能三日内视，迈入筑基者，都已然是万里挑一之辈。如尘师弟便是此般中人。”
　　“那师兄您呢？”
　　陆尘好奇问道。
　　广明语气淡然：“七日。”
　　七天的时间便入幽筑基了，也是属于天才行列的。
　　陆尘又将目光看向真安。
　　后者双眸出神，神色呆愣，不知想些什么。
　　“真安入幽，花费了二十七天。”
　　广明说了一句：“你入幽只用了三天，或许是你灵思较之其他人更加卓越，若是五十天，能提取第一缕精元，那时才是真正的堪比大师兄。”
　　“五十天提取一缕精元……”
　　陆尘神色古怪。
　　想着自己现在精元已然充足。
　　连带着法力都炼出来了！
　　广明看着陆尘神色，还以为是想着提取精元的事情，便道：“我主修之道不为练气，乃是打坐参禅持戒之法，在此方上无法给你太多助益，若有疑问，可去询问广元师弟，他之练气道行业已得祖师二次传法，得龙虎金丹，铭刻神通之种，想必对你等更有相助。或也可去习法殿询问慧之师弟，想必也会有所得。”
　　随即便稽首道：“两位师弟请了。”
　　随后不管真安与陆尘是何反应，便走进了自己的房间，关上了房门。
　　“广明师兄有些高冷啊。”
　　陆尘这么想着。
　　不过，能给他解释了这么多，还指出了去找谁请教。
　　也是一位友善的人。
