　　若是日后那猴子上了天庭，闹了天宫后，说不准还能自诩一番‘某年某月某日，我和那闹上天宫的齐天大圣在山门中可是享受同等待遇’等等诸如此类的话来。
　　一想到这个画面，陆尘就莫名的想要笑出声来。
　　陆尘自己不适应这样的场景，倒是真安却乐在其中，好似还有些游刃有余的。
　　随口一言都能编出来十句话，引得几位师兄连连惊呼不已。
　　陆尘摇了摇头，趁此机会绕过几人找上了智难师兄，刚好智难与慧之两人就在一起，陆尘便随着二人一同来到了习法殿，相互落座后，便将昨日乔言身上的事情说了一下。
　　“还是如此吗？”
　　慧之无奈的摇摇头：“此事还是问一下智难师兄吧。”
　　旁边的智难倒是起身渡了一会步子定下身子后，才缓缓道：“这样吧，我先去看看是什么情况。”
　　他也没有遇到过妖力入体的情况。
　　这半年来，他也不时的去看乔言的身体状况，想要研究妖力入体之后的施救方法，可是一直却不得真门，一直到现在都还是一头雾水的状态。
　　“如尘师弟，你的妖力探知可有研究完善？”智难问了一句。
　　陆尘摇头：“还未曾，虽然妖力法力一样，都是由日月之精华结合体内精元而成，可是妖力的结构不似法力一般正中平和，有时候到了关键点后，便会出了岔子。”
　　慧之闻言却笑道：“若是想要研究妖力的话，那还不简单？随便从山中找头即将化妖的小兽不就是了？等之化妖之时，便可找出问题所在。”
　　“不是这般简单的。”
　　陆尘还未曾说话，智难反而摇了摇头：“天下妖类何其多也？亦有修行者以妖类为坐骑。可也未曾见谁人将法力与妖力的区别研究透彻，不过，倒是有一个法门可能有些帮助，我听祖师讲道有‘点化之术’，可开愚昧之灵智，可化灵化妖，若是有机会，或可从中提取些灵感？”
　　“我记下了。”陆尘点了点头。
　　点化之术，他也知道，不过那都是仙人可施展的手段。
　　倒是慧之师兄的饲养小兽的法子，可以试验一番，成与不成的，做了才会知晓。
　　‘倒是仙府内不能放养，或会扰了师兄们的清静，嗯，乔言师兄那边倒是可以。’
　　陆尘脑海中想着。
　　智难没有多待，说了会话后，便耐不住性子去找乔言去了。
　　陆尘没有跟着一起去，而是慧之师兄说了一下昨日吃完灵果后，朝霞紫气进入到了他的泥丸穴的情况说了一下。
　　朝霞紫气他一直都在坚持吸收。
　　只不过《日月服气龙虎法》内，并没有有关于朝霞紫气的炼化手段与记载。
　　陆尘也只是觉着朝霞紫气很多道家典籍中都有记载，所以便吸收着，想来有些用处。
　　可是昨日吞服的灵桃药效将朝霞紫气卷入泥丸之后，今早采集的朝霞紫气很自然的便进入泥丸了。
　　泥丸紫府是存神之所在，陆尘也有些担心是自己修行出了岔子。
　　“正常。”
　　慧之神色淡然。
　　陆尘这才松了一口气，轻笑道：“原来师兄和我一样啊，我还以为就我自己这样呢。”
　　慧之一脸‘你逗我？谁和你一样的’的表情，纠正道：“我的意思是指，这件事情发生在你身上很正常。我何曾与你一样了？”
　　“？”
　　陆尘笑容瞬间呆涩，苦笑道：“师兄，你就不要逗我了。”
　　慧之双手一摊，摆出来了个无奈的神色：“我虽然开了紫府，可是修的是凡俗武道真意，修行的也不是朝霞紫气。再者说，伱这天赋……任何事情发生在你身上不都正常吗？”
　　合着，天赋好还是我的错喽？
　　陆尘一脸呆涩。
　　“恐怕你这情况，连广元师兄也搞不明白是怎么一回事。”
　　慧之思考了稍许后又问道：“如尘，你的修为如今到底进展到了什么境地了？法力炼就了多少了？可曾感觉到丹田发胀之感？”
　　入门半個月左右，便已然炼就了精元，慧之不信现在的陆尘的法力没有长足的进展。
　　陆尘则是嘴角抽搐了一下：“师兄，你也太看得起我了，丹田发胀，此乃炼精化气圆满之境才会有的症状。”
　　慧之笑道：“呵呵，三天炼就精元，自然要考虑多一些，毕竟是媲美广道大师兄的天才。”
　　陆尘更加无语了：“广道大师兄都花了三年时间练气，积攒法力才到了炼精化气圆满之境呢。”
　　他再怎么妖孽，也没有妖孽到这个份上。
　　嗯，不过，陆尘却感觉昨日吃了灵桃后，自己的修为增长后，今天再次炼气之时，却有些艰难。
　　虽然还未曾抵达练气圆满，可是想来也差不了多久了。
　　慧之正打算说些什么，忽然看到了一个小巧身影朝着习法殿的方向行来，便闭口不言了。
　　陆尘也看到了真若的到来，有些好奇这位师兄的‘幻术’是什么水平。
　　毕竟这在到来之前，这位真若师兄才一直挂着‘修行天才’的名号，比之广明师兄的修行速度也就慢了一点，九天便可内视入幽。
　　虽然其他人都说真若主修的乃是‘幻术’，可是其在练气之道上，却是天分更加掀显著。
　　只是真若为人十分低调，除了一次惩戒真坤之外，就没有动过手。
　　“慧之师兄安好，如尘师弟也在。”
　　真若先行作礼。
　　“真若师弟，你来习法殿是有何事情？”还礼之后，慧之好奇问道。
　　真若出身不俗，可不是他习法殿的常客。
　　“这……”真若看了一眼陆尘。
　　陆尘瞬间明白，便开口道：“真若师兄找慧之师兄若有事情，那我先回避一下。”
　　“这倒是不用。”
　　真若明白陆尘是误会了，连忙解释道：“此事并不是什么见不得人的事情，师弟不必如此。”
　　“那就好。”
　　陆尘点点头，却是身子动也未曾动过。
　　真若一脸迷惑。
　　合着，你方才就是说说罢了？
　　陆尘倒是老神在在的坐在自己的椅子上，想要看看这位平日里面除了采买之外几乎没有什么存在感的真若师兄是要来找慧之师兄干什么。
