　　僧人唇红齿白，身材修长，若不是穿着白衣僧袍，光滑的头顶上还有着戒疤存在的话，那就是一翩翩美少年，英俊俏公子了。
　　此时僧人看着远处火光冲天的镇子，眼眸也好似一摊死水，毫无波动。
　　只是双手合十，念动佛号：“阿弥陀佛，善哉，善哉，尘归尘，土归土，一切皆虚妄，空空归空空。”
　　陆尘看着和尚有些好奇。
　　这西牛贺洲确实和尚多啊，走两步就能碰到一个。
　　看这和尚一脸淡然的样子，还不一定是一个小角色呢。
　　陆尘看向了慧之，眼神询问如何做。
　　慧之则是飘然落下，陆尘见状，紧随其后。
　　“阿弥陀佛，小僧金弥，见过两位施主。”
　　这金弥和尚看到两人下来，低头介绍自己。
　　“金弥？金光？这和尚来寻仇了？”
　　陆尘眉头一挑，好熟悉的名字啊。
　　旁边的慧之更是皱眉，广道剑挽出一道剑花直接开口问道：“金弥？你也是祭赛国普化寺的？呵呵，是来给金光老和尚报仇的？”
　　有了金光老和尚后，慧之只要听到‘金什么的’和尚，就会觉着两人是一家。
　　对于慧之警惕，金弥宛若没有看到一样，平淡道：“如今祭赛国已经没有了普化寺了。只有金光寺。金光师兄以身殉佛，助其弟子成功迎回了佛陀舍利，功劳甚大，故而寺中长老一致决定，将普化之名去之，以‘金光师兄’之法号代为寺名。以歌颂其功德无量。”
　　“管你什么寺名，我就问你是不是来报仇的？”
　　慧之不屑冷笑：“这些纸人精莫非也是你带来的？”
　　“两位施主怕是误会了。”
　　金弥微微摇头：“小僧是普化寺之僧人，而不是金光寺之僧人，金光师兄虽然迎回了佛陀舍利，可是做法却是行魔道手段，自身寂灭之时，留存于寺庙的神念下发了最后一道法旨，不用为其赎罪，自称自身寂灭尚不能赎罪，何以有功在身尔？小僧对于师兄所说，深以为然，可寺内其他人等却不以为意。故，普化寺没了，小僧也便没了跻身之所了。”
　　他这话，却是对金光主持去夜明城做的的事情不满意？
　　陆尘诧异的看着金弥和尚一眼。
　　这和尚还有这觉悟？
　　不过，和尚中也是有好人的，一棒子也不能打死所有和尚。
　　陆尘好奇问道：“和尚你去过夜明城了？”
　　“阿弥陀佛。慈悲，慈悲。”
　　金弥再次念动佛号，神色悲苦，好似想到了在夜明城中看到的那一幕幕惨状：“夜明城内百姓丧命多矣，离失之痛，索命之嚎，白帆之影，尚在耳边萦绕，眼前迷离。何人见此，也怕是夜不能寐了。小僧法力低微，只得多为城中百姓多念往生咒，为其超脱。”
　　陆尘见状却忽的一乐：“攻打熊家的事你们，强抢舍利的也是伱们，城中死了那么多人，却一走了之的还是你们，现在知道夜不能寐了？早干嘛去了。”
　　陆尘的语气却并不好听。
　　也就是他平常为人也不怎么骂脏话，顶多也就是讽刺嘲讽居多，若不然得话，换个骚话多一点的网友，怕不是能当场骂死这些道貌岸然的和尚了。
　　“阿弥陀佛。”金弥并不反驳，只是念动佛号，低头不语。
　　哪怕是他当初也是反对金光师兄那样去做的。
　　事实上，金光主持带人前往夜明城，确实也是受到了许多人的抵触，若不然得话，他身边带着的高手也不会只有他的三個紫府境界的僧人了。
　　只不过，其他人是唯恐引起祭赛国与阿图国的两国争端，毕竟夜明城归属于南图国，而南图国又是阿图国的附属国家。
　　而只有他一人是因为不希望这样的举动所以才反对的。
　　故而，在妙相携带舍利子回到普化寺之后，才受到了高僧奉迎，万人追捧的待遇。
　　既然没有引起两国争端，并且还成功带回了佛陀舍利，那一切都是值得的了。
　　陆尘不知其中真意，目光看向慧之：“师兄，你怎么看？”
　　“这和尚谁知他说的是真的还是假的？”慧之神色照样警惕着，手中的广道剑一直都处于随时出手的状态。
　　这倒是和陆尘的想法不谋而合。
　　普化寺的人一直都没有来报仇，确实也让陆尘有些心中担忧，总觉着这些和尚是在憋着一些大的。
　　金弥好似也不介意两人的态度，看着前方火势越发增大的镇子缓声道：“此镇镇民因修行者之私心，尽皆身死，怨气不消，被人施以手段附纸人之身以成精怪，那修行者更是在此地留下了一件宝物，以通幽冥之石，将其镇化作了人间小幽冥，故此冤魂被封，怨气不消，纸人不灭。被困于此，生生世世不能离去……如今囚魂阵法已破，可否让小僧超脱亡灵归于六道？”
　　他的话是问出声的，可是不待陆尘两人回答，金弥已然盘膝而坐，开始念往生咒语。
　　他的身上渐渐浮现出一层金光，身后一道法相渐渐出现。
　　而那法相却不似金光主持的佛之像，而是他自身的形态。
　　同样金光闪烁，呈现六丈高下。
　　面目慈悲，金光从他法相之中飞出，好似雪花一般，撒向前方的镇子。
　　隐约之间，陆尘好似看到了一尊尊面容狰狞恐怖的虚幻之影在这些金光点点的洗礼之下，面目重新浮现柔和样貌。
　　不多时之后，又随即消失不见。
　　再看那镇子，虽然火光照样冲天，可是却少了几分阴森之感，多了几分柔和。
　　“这金弥和尚……”
　　慧之眉头轻皱：“以自己的道行来渡化冤魂？”
　　陆尘也看的有些沉默，心中的警惕也悄然消减了三分。
　　超脱冤魂的方法，佛道两家的手段都差不多，事实上更为准确的说，全天下的修行体系也都差不多。
　　总的来说，也就是三种。
　　物理超度，嘴遁超度以及最后的往生超脱。
　　物理超度最为容易，打杀了就完事了，管你是善还是恶，只要不是人，打死了也活该，许多极端的降妖伏魔之辈，都是走这个路子。
　　嘴遁超度要难得多，简而言之就是解决掉鬼灵的执念，让它们自行想开，散去怨念。
　　而最后的往生超脱，也都是最为容易的超脱，只有真的修行者才能够用这种方法。
　　或是请幽冥之神来到阳间引渡冤魂，去那阴曹地府之内接受审判，或是以自身大法力强行洗脱怨灵之怨念，省去阴曹判罚，直接便可转世投胎。
　　这也是许多大户都喜欢找道士和尚来给自己先辈们送行的缘故。
　　不过，请冥神还好说，只要上头有人，一个请神咒便能让冥神感应，接引怨灵去往幽冥阴曹。
　　而用自身法力洗脱怨灵怨念，就需要耗费自己的法力，甚至于是道行！
　　毕竟，没有犯下杀孽的怨灵还无事，可那怨灵若是造成了杀孽，还强行以法力洗脱怨念，那便是将其一身所造杀孽，尽数承担了。
　　更不用说如此大规模的超度怨灵，不光耗费法力，还容易损失道行，有损功德。
　　只见那金弥的法相越来越虚幻了起来，渐渐的，从凝实犹如真人的状态，化作了一片虚影的状态。
　　再看那镇子，此时已经没有了火海滔天，亦没有了鬼气森然，连之最核心区域内的黑雾之地，也散开来了。
　　慧之心中一动，一缕剑光飞逝而出，自那源头处以转，便又回来。
　　慧之张手一抓，摊开手时，手中便只有一块黑黝黝的石头。
　　“通幽石？”
　　慧之翻看了一眼手中石头，心中有了猜测。
　　“地脉石被以秘法改造，化作的通幽石，可连通幽冥，降鬼怪，拿怨灵……此镇化作一临时鬼蜮，便是因为此石做怪。”金弥张开了双眸。
　　他身后的法相已经微弱到成为了幻影的地步，脸色苍白无比，看起来虚弱到了极致，只是神色尚是平淡，好似方才消耗了一通的不是自己一样。
　　‘若是此时动手，他哪怕是法相境，也挡不住我和慧之师兄联手吧？’
　　陆尘看着金弥的状态，脑海中响起一道想法。
　　而且还蠢蠢欲动，手掌悄然朝着怀中的八卦罗盘摸了过去。
　　“施主尽管放心。”
　　忽然，那金弥看向了陆尘：“哪怕是我不虚弱之时，小僧亦不会还手的。”
　　陆尘瞳孔一缩，诧异的看了金弥一眼。
　　‘他能听到我说什么？’
　　“此法为他心通，一些微末小伎俩罢了。”金弥淡淡的说道。
　　陆尘瞬间无语。
　　还真听得到啊。
　　他心通，佛门最为知名的神通之一，属于是六通法门，有传言称，六通法乃是菩萨道，修的六通法，当证大乘菩萨道果。
　　“偷听别人的心声可不怎么礼貌。”陆尘对金弥刚提升起来的印象分再这个瞬间大打折扣。
　　谁也不想自己的想法被人给悄无声息的就知道了，好似被人给扒光扔在了大街上一样。
　　“小僧也只是初悟他心通，不善控制，还望施主见谅。”
　　陆尘不在去管他了，转头看向了慧之：“师兄，通幽石既然是人为改造的，那肯定还有幕后黑手……”
　　“哈哈哈！自然有幕后黑手！”
　　话音未落，一声大笑声由远及近的传来，紧接着，几道身影落地，‘嗖嗖’的破空之音这才响起。
　　下一秒，一道犹如烂泥一般的身影便被人扔在了地上。
　　“这不就是黑手？”
　　陆尘与慧之看着忽然出现的身影，这是一尊犹如巨人般的身影，高足有两米多，身材雄壮，虎背熊腰，身上洁白的斜月三星道袍都被撑得鼓鼓囊囊，看起来就十分唬人。
　　“大袅师兄？”慧之与陆尘看见来人纷纷惊讶了起来。
　　大袅师兄豪爽的笑了笑：“不只是我来了，还有……”
　　“还有我们！”
　　一道声音打断了大袅师兄的话，后者对着慧之托了托肩膀，做了一副‘好自为之’的表情。
　　慧之先是一愣，随即便脸色猛地一变。
　　随即，三道身影从天而落，站在了大袅师兄身边。
　　大袅师兄朝后退了一步，将身位让给了三位师兄。、
　　“广明师兄，广义师兄，广元师兄，你们……你们怎么都来了？”慧之感觉头皮有些发痒，小心肝有些颤抖。
　　一旁的金弥都愣住了。
　　四个人……四个炼气化神的修行者！
　　想起寺内，还有在嚷嚷着要为金光师兄报仇的长老们，金弥沉默了。
　　这……幸好没有去报仇啊。
　　若不然得话，金光寺岂不要被灭门了？
　　如今的金光寺的法相高僧，不算上他一共也就三个，而且都还比金光要弱！
　　而人家这一来，就是四个练气化神的人仙境高人。
　　一个个看起来都比金光还要强！
　　“哼！我们为什么会来？你还问我们？哼！瞧瞧你们干的好事！”
　　广明师兄左侧是一名鹤发童颜、神色肃然，手中拿着一杆戒尺的老者，此时正双眸不善的盯着慧之：“带着师弟下山，却来这里招惹是非来了？若不然我等询问广元，你们怕还不知道何时才会回去是不是？”
　　慧之有些纠结道：“这个……广义师兄，这只是一次意外而已……”
　　“意外？而已？呵呵！”
　　广义不屑道：“你个小猴子心里面想的是什么，老夫还能不知晓在？仗剑走天下，策马扬鞭，广法师兄走时特意交代，让你修身养性，静坐颂黄庭，无事不能下山，让你主持习法殿，也是消磨你胸中的心猿意马，这些你都忘记了？”
　　“竟敢还带着如尘师弟在这山下晃动，不肯回山，若不是广元，真若二人发现你二人多时不归，找到了我等出来寻你二人，你们怕不是还要继续游玩下去？我看你是真的道心不定，意马有缰了！”
　　这话说的很重，慧之的神色也不由得狂变，急忙道：“师兄，我未曾……”
　　“闭嘴！”
　　广义忽的大声呵斥：“道经云：心猿不定，意马四驰。难成道也。我看你如此这般下去，恐难有成道之日了！”
　　慧之不自觉的缩了缩脖子，广义师兄一念叨起来，他都受不了。
