　　“可以是可以，只不过消耗有些大。”
　　陆尘感知了一下，就方才那一下，就消耗了他近半的法力。
　　一边稳固石子的内部结构，还要法力。
　　以他现在的法力数，却是不怎么好用。
　　“石子还是不行。”
　　陆尘有些沉思。
　　“需要内部结构稳定性更加好的物品。”
　　陆尘想了想，随后起身将包裹里面拿出来了一根针出来。
　　有着石子的经验，陆尘很快便将法力灌输进去。
　　随着法力丝丝缕缕的涌入，针头上面也泛起了一股白芒。
　　“是时候了。”
　　陆尘看到白光亮起的瞬间，两根手指甩针。
　　针瞬间便飞了出去。
　　眨眼便没有了声息。
　　陆尘顺着法力的波动，在墙外三十米处找到了自己的针。
　　针身还好好的。
　　“嗯，针的稳定性，要比石子好上太多了。”
　　陆尘满意的点点头。
　　随即，便开始了下一个程度的实验。
　　法力继续涌入，只不过这一次凝法力成丝线却是不断开。
　　陆尘控制着法力丝线将针甩飞，通过法力丝线控制着针在虚空中胡乱飞舞。
　　这一次法力倒是没有消失太快。
　　针太小了，稳定性也极好。
　　陆尘觉着这样控制的话，半个多小时都没有丝毫问题。
　　只是想要用法力成丝控制针的飞行轨迹的话，最多只能在身边十米内。
　　超过了这个限制后，那消耗直线上升。
　　“我这算是什么？控针术？”
　　陆尘笑了：“只是，就是有些东方不败的嫌疑了。”
　　陆尘摇摇头。
　　管他们什么不败呢，对自己有用就行了。
　　只是这般控针术的威力，其实还有些差强人意的。
　　陆尘比较失望。
　　“话说，御剑术能改良，那其他的法术呢？”
　　陆尘的目光看向了‘净衣术’‘清扫术’以及‘燃火术’三個生活小术法。
　　“只是，还是要等上一天再去实验一下了。”
　　陆尘感知了一下丹田内的法力。
　　法力已经耗空，除了一缕法力之种外，已经没有可以运用的法力了。
　　只能回去冥想恢复。
　　下丹田已经在多日的锻炼中得到了开扩，虽然法力消耗干净了，不过已经开扩的地方只需要冥想就可以快速恢复。
　　只不过还是比不上开了天地之桥的紫府龙虎的修行者。
　　开了天地之桥，可直接吸取天地灵韵，不必在冥想恢复了，只需吞吐天地灵韵，自然而然便可恢复法力消耗。
　　翌日。
　　采炼太阳之气与昨日的太阴之气之后，丹田又壮大了一些，法力又增多了稍许。
　　法力流转与周身，肉身也得到了滋养。
　　现阶段，除了朝霞紫气陆尘还没有搞明白有何用处之外，其他的修行都已然步入了正规，按部就班的修行便可。
　　陆尘做完辰课后，便回到自己的房间，挑担打水，开灶做饭完事后，便开始继续昨日没有完成的实验。
　　“净衣术为水术，清扫术为风术，燃火术为火术。”
　　“和控针术名为法术，实为技法不同，这三种法术都需要勾连天地间的五行之气，才能发挥出实际般的作用。”
　　“其实修行法术，最好是在开辟天地之桥之前。”
　　“不过，法术之种可以不用感悟天地灵韵，也可以编织，只不过会浪费些时间打磨性命。”
　　“对于我来讲，这并不算什么事情，算是修行之余的乐趣罢了。”
　　陆尘翻看《广道道人随笔》，看向了那些法术的介绍。
　　“符箓派修行者比较直接，或是以符箓掌控元气，或是借用神灵之力来命令元气，也有修行唤神咒法之类的，也犹如类似。”
　　“西游记中虎力大仙呼风唤雨，孙猴子上了天，碰到了雷公电母，风师雨伯的，便是因为虎力大仙按照正规的步骤来的。”
　　“内丹道则不同，虽也可开坛做法，不过那是在大法事上，平日里面应急对敌，自然需要靠自身。”
　　“一缕根源入命身，塑造法术之种，以法术之种直接强制性束缚五行之气，来施展五行之术。”
　　了解了一下法术之种的图像，这方面陆尘还是第一次做。
　　比较谨慎。
　　五行元气不似天地灵气，因为自身有属性。
　　所以修士在修行之时，极其容易会被五行元气影响自身。
　　像是修行火法，若是积累的火元气多了，都有可能引起自身自燃。
　　所以陆尘选择净衣术作为开始。
　　水法是最柔和的法，哪怕是出了意外，受到了反噬，也不过是呛几口水花罢了。
　　想到此处，陆尘便开始在丹田内，用法力开始编制法力之种。
　　此为施法媒介。
　　正如那法器一样，若是将法术之种以炼器手段加持在器物上，使之能够施展法术，那便是法器。
　　修行者若是没有突破天地之桥，感应天地元气的话，想要修行法术，便需要在丹田内编织法术之种。
　　广道道人在自己的《广道道人随笔》上，口气极大，以‘区区小术’‘吾练气之时便已完成’称之。
　　陆尘觉着这应该不算什么难事。
　　广道大师兄是练气境的时候修成的。
　　他现如今也是练气境，又如何修不成呢？
　　而事实上，陆尘还真没有觉着编织法术之种有多难。
　　只是第一遍练习的时候有些手生，一条法力线路没有编织好，法力重新打散之外，其他的意外几乎就没有出现过一次。
　　随着一缕缕的法力涌动。
　　不多时，随着最后一缕法力线路穿插而过，一枚法力之种便编制完成。
　　完整的法力之种，不像是法力一般散乱，好似有着一股无形的力量束缚其中。
　　陆尘隐约感觉到了一股真意。
　　好似有着一股水汽荡漾在自己身旁。
　　这是法力之种中蕴含的水之真意的影响。
　　陆尘随之便将其抛出，一缕法力细线控制，那法力之种出现在外界之后，便急速展开威能。
　　不消片刻之间，一团水雾便出现，继而化作了一个人脑袋大小的清净水团。
　　陆尘初次施展法术，十分好奇。
　　以法力丝线将其拉扯，那水团便随之而动。
　　只是水团的速度极慢，完全不像是控制针一样迅捷。
　　应对敌人根本就是不可能得事情。
　　除非是能塑造出大号的水龙枪出来。
　　若不然得话，最多也只是给对手来一次真正的淋浴罢了。
　　“嗯，斗法战斗之时，忽然来个淋浴……额。”
　　话说，心理上的伤害算伤害吗？
