　　陆尘虽然神魂未曾重创，可那一瞬间的消耗，也抽的他整个人都晕乎乎的。
　　只感觉手软腿麻，眼神迷糊，浑身无力。
　　若不是广元师兄见势不妙，立马抓住了他，估计此时他已经砸落地面了。
　　虽然摔不起，但肯定会显得无地自容。
　　男人怎么会认为自己虚呢！
　　“师兄，还是先将师弟送下去吧。”陆尘虚弱的说道。
　　此番头脑眩晕，却不好继续待在天上，免得一会成为师兄的累赘。
　　“好。”
　　广元也没时间理会其他和尚了，控制驾雾之术，将其送到了正在与几名僧人周旋的真若身旁。
　　真若看到一朵云朵‘嗖’的一下便出现在自己面前之时还吓了一跳，面露警惕，剑器横在胸前。
　　可看到其中走出来的广元抱着陆尘走出来后，也不由得一阵愕然。
　　“广元师兄，如尘师弟？你们何时来到的夜明城？”
　　真若看着两人的姿态，渐渐的，神色变化了一些，带着些怜悯同情以及感同身受的神色：“如尘师弟这是……”
　　如尘师弟这一副被掏空的模样……不会也是被广元师兄提溜着脖领子过来的吧？
　　“你先看护着点如尘，我去上面看看。”
　　广元随手便将怀中的陆尘抛给真若，真若下意识的双臂一接，结结实实的一个公主抱将陆尘给抱在了怀里面。
　　广元随手朝着一旁一挥袖口，大袖之中飘出一股风气，风儿随即顺势一涨，一股狂风出现，卷起周围几名还站着的僧人瞬间倒飞了出去，砸破了周围的墙壁，惊起房间内的主人们呼声一片。
　　随即理也不理，便一跃升空，去往塔顶之所。
　　“？？？”
　　真若一瞬间就呆住了。
　　陆尘也呆住了！
　　惊大发了！
　　真若师姐……真有料啊！
　　平日里面是如何隐藏起来的？
　　为何没发现？
　　有这规模，叫什么真若啊，叫真软多好听！
　　“心猿意马……”
　　陆尘忽然心中一提。
　　体内阴阳法力隐约有失衡之相，好在现在法力消耗严重，问题不大！
　　“未曾降服龙虎，平衡阴阳，动什么凡心啊……”
　　陆尘连忙紧守心神，默念清心咒诀。
　　“如……如尘师弟。”
　　真若的脸红的跟猴屁股一样，一直到了耳根子后面，声音也跟蚊子叫的一样。
　　“哦哦……真若……师姐，你将我放下就成，我只是法力空虚，不是身子虚。”
　　陆尘为自己正名。
　　至于现实中道家貌似无论男女都以师兄弟的称呼……管他呢，这里是西游，须菩提到底是属于哪一家教派还不一定呢。
　　再说了，三星洞也就真若一个女子，如何称呼都无所谓了。
　　更何况，以前真若没有露出真容的时候还没什么，可是现在让陆尘叫真若这样一個美如画的女子为‘师兄’，他还真的张不开这嘴巴。
　　真若闻言连忙松开了手。
　　陆尘站在地上，差些一个踉跄。
　　“师弟，没事吧？”真若连忙过来搀扶。
　　“无事，只是头有些晕眩。”陆尘甩了甩脑袋，才好了一些。
　　警惕看向了周围，那些僧人被广元师兄清空了一波，却是无人再敢过来，唯恐那可飞天的仙人一个巴掌打下来。
　　见无人敢过来，陆尘才对着真若道：“师姐，快快将你的族人们都叫过来。”
　　从场中熊家人落于下风，现在不披着虎皮，何时再披？
　　因魁梧和尚以及广元师兄的缘故，局势瞬间发生了翻天覆地的变化，混战的烈度已经降低了不少。
　　在真若的呼唤之下，众人渐渐分至两旁，各自搀扶同伴，默默对峙。
　　全部都在等待着天空中首脑们商谈的结果。
　　有些僧人对着陆尘面露凶光，若不是陆尘和广元的到来，他们可能早就将熊家这群邪修给消灭了，自然对陆尘没有好脸色。
　　“那人便是熊家援手！”
　　忽然，一名和尚指着陆尘高声大呵了一声。
　　所有的和尚目光纷纷看向了陆尘，眼中带着汹涌杀意。
　　妙元师叔的死，不就是熊家的援手造的孽吗！
　　“对，我就是，你来打我啊。”陆尘分外不爽。
　　是，我不光是熊家援军呢，那个死去的大和尚，还是他一手直接造成的呢。
　　可是，这又如何？
　　既然结仇了，陆尘自然不会想着会将仇怨了解。
　　最好的办法其实很简单，那就是让仇家消失不就好了？
　　简单，而有朴素。
　　合乎自然也！
　　至于说现在法力空虚？
　　这都不叫事儿。
　　广元师兄就在上头看着呢，他怕个鬼啊。
　　再不济，他还有着一身的肉身功夫在呢。
　　一旁的真若听着那些僧人的叫杀之音，却是眉头一皱，将陆尘护到了身后。
　　陆尘暗自点头，不枉他被提溜着一路来救，真若师姐还算有心了。
　　随即抬头看向了那些和尚，面带嘲讽的道：“诸位都是修行人，何以这般无耻，欺负一个区区女儿家？我是路见不平，拔刀相助！”
　　“妖魔修者，人人得而诛之！何论男女！”
　　发话的还是最先顶着陆尘的那个僧人。
　　此时却也是一脸的凶恶，握着黑金铁棍的手掌青筋暴起，瞳孔充血，好似若不是战场停下的话，他就要冲杀过来了。
　　“呵！说的可真好听，不还是持强凌弱之举？你们参禅修佛，就是修的如此的佛？若是灵山之上的菩萨佛陀知晓，估计也会唾弃！”
　　陆尘再次讥讽：“佛曰，放下屠刀，立地成佛！好家伙，伱们是不用屠刀了，改用戒棒杀人了是吧！”
　　“你……你……胡说八道！”
　　那名僧人被气的脸色发青，却是在言语上拼不过陆尘。
　　来来回回都是‘邪修人人可诛’的说法，被陆尘三言两语便击的佛心失衡。
　　只能颤抖着身躯，双眸赤红，死死的盯着陆尘。
　　陆尘也盯着他看，眼中的不屑与蔑视之感，让那和尚一口逆血上涌，直接喷了出来。
　　“乱我佛心者！杀！”
　　和尚抹了一把嘴角的鲜血，大吼一声，却是眼神又清明了稍许，看向陆尘的目光也不再是怒火之相，只有满满的杀机涌现。
　　“唉，可惜了，没气死。”
　　陆尘微微摇头，他闲的蛋疼才会和人争辩，不过是想要乱人之心罢了。
　　只是可惜，那僧人佛心坚定，并没有被他攻破，好似还得了一番好处了。
