　　法术之种的效果发挥出来，水团就只能这般大小，陆尘也无法改变。
　　不过，倒是可以改变一些形状。
　　太精妙的水龙，水鸟的没弄出来。
　　只是用法力之线强行将其束缚成了一团水柱子也就是极限了。
　　但……没卵用！
　　“可有可无吧。”
　　陆尘有种感觉，可一念将水团散开，不过却没有这么做，而是控制着水团进入了自己打水的水桶中。
　　“嗯，以后在洗衣做饭，就不须去挑水了。可以省下些许功夫了。”
　　陆尘满意点头。
　　如此也算有些实用性。
　　一回生，二回熟，很快陆尘又将清扫术的法术之种编织出来。
　　此种一出，房间内掀起阵阵风气。
　　陆尘可控制这股不过膝盖大小的风旋来回移动，卷起灰尘。
　　此种之妙用，只是可变化风力大小，清扫细微之处。
　　陆尘只是实验一番便没有了兴趣。
　　最后便是燃火术。
　　“啪！”
　　陆尘打了一个响指，手掌中便悄然多出来了一朵大拇指大小的小火苗。
　　一股股微热感袭来。
　　陆尘却是满脸的好奇神色。
　　左右手倒换，火苗也不灭掉。
　　只不过耗费的是源源不断的法力输送。
　　“倒也省下火石了。”
　　陆尘一笑，一手拖着火苗，一手托腮沉思。
　　“就这点火，怎么可能给人伤害……慧之师兄那一叶灭一树的功夫，到底是怎么做到的？都是法力，我能做到这样的效果吗……”
　　陆尘双目中皆是神往之色。
　　脑海中不由的回想起慧之师兄当初给他演法之时的一举一动。
　　那一叶化万叶，万叶似飞剑的本事，慧之师兄说不是法术。
　　而是一些凡俗武道的技法演变而来。
　　想着当初慧之师兄的一举一动，陆尘渐渐地入了神，手中的火焰没有了法力的灌输，渐渐散去了波动，只留下了一缕青烟。
　　“法力是非凡的状态，也可以说是唯心的，难道说……是我路子错了？”
　　陆尘心有所感，好似找到了自己为何无法触及法术深处的缘故。
　　而就在他灵感将起之时，‘砰砰砰’几声敲门声响起，打断了他的思绪。
　　陆尘回过神来，叹了一口气。
　　“命里有时便是有，命里无时莫强求。”
　　陆尘将一丝遗憾与气愤抛之脑后。
　　随即起身打开了门。
　　外面是真安。
　　陆尘看到真安还有些诧异。
　　这两天他也见过真安几次，可是真安一直都是心不在焉的状态。
　　而此时的他一脸的不好意思。
　　看到陆尘开门，做了一个道揖：“如尘师弟，前两日是我做的错了。”
　　“师兄这是说的哪里的话？”
　　陆尘笑了：“师弟初来之时，也是师兄为师弟引路，师弟才渐渐适应了仙府内的生活，若是有错，也是师弟的错了。”
　　真安听到陆尘这么说，心中松了一口气的同时，也不免升起了一股愧疚之感。
　　“师兄前几日是被师弟的修行进度给迷了心障。”
　　真安神色认真道：“这几日来，也是想清楚了，各个师兄弟中，有广道大师兄那般的天才，亦有真坤这般的不学无术之辈，每人天资各不相同，但不能心性也落于了下乘。”
　　“师弟修行进度快，乃是好事情，理应贺喜才是。没有想到，就在昨日想开之后，师兄感应太阴，却是不多时便感应到了。”
　　这是修为有了突破后，便从被打击的深渊中走出来了？
　　按照真安的性格，若没有突破修为，真正得到精神上的释放，哪怕是心境上想开了，也不会主动过来找他的。
　　嗯，其中未尝没有对我想要炫耀一下的心思。
　　想到这里，陆尘也不由得会心一笑，自然也为其真心感到高兴：“恭喜师兄渡过劫难，练气功成。”
　　真安脸上也浮现了一丝笑意，却是摇头：“只是感气成功，连采气还没有成功呢，算不得练气。”
　　陆尘正准备说一声‘感气，采气，炼气不是一连套的吗？’
　　可是一想自己是堪比‘大师兄广道’的天才，话到嘴边又被他给咽了回去。
　　算了，不说了，免得又打击他。
　　“师弟这两日在做些什么？”
　　真安好奇问道。
　　却是看到这两天陆尘经常来回跑动。
　　他也看到了眼里。
　　只是不知道在干些什么。
　　陆尘不好意思的道：“这不是山下有了妖兽，师弟想着看看能不能研究处一些护道的法门出来。”
　　真安闻言却笑道：“师弟放心，你已内视入幽，估计过不了多久便可精元入丹房。”
　　按照大师兄广道的路子，五十天就已然开始练气。
　　不过，那是采气与感气的时间耗费的有些长。
　　实际上，内视入幽到采炼精元，也是一個缓步进行，水磨工夫的步骤。
　　“只要按照窍门，一步步的刺激五脏六腑，最后汇聚肾脏，最后由先天气机卷出精元就算结束。”
　　“其中并没有难点，只需要注意刺激五脏之时不要太重，便可顺势而成。“
　　真安为陆尘讲述道：“其后在采集日月之精气，内外相合便可成……。”
　　陆尘略微有些尴尬，缓缓道：“师兄，我……精元已炼成。”
　　“……功，嗯？”
　　才将‘功’字说出口的真安呆涩的看着陆尘。
　　所以，我又白说了？
　　陆尘看着真安的样子，也就没有将法力也已经练成，正在打磨功夫的事情说出。
　　真安深深吸了一口气，心中默念清心诀，随即脸上展露笑容：“师弟大才！”
　　此话真心实意，还带着感叹色彩。
　　“那下一步便是采气了，嗯，采气的话……算了，还是师弟你自己修行的时候在看吧。”
　　真安想要继续为陆尘说些什么的感觉，刹那间便没有了。
　　这还说什么？
　　还能说些什么？
　　就算是陆尘明天给他说已经感气，后天可以采气，真安估计自己都不会有太大的触动了。
　　若是有人快你一步，你还会不服气。
　　可有人快你一百步，那就只能心服口服了。
　　这不是努力追赶就能追上的了，也不是嫉妒能够弥补差距。
　　真安觉着自己这个领路的师兄，恐怕也就这样了。
　　如此一想，倒也是感觉心情舒畅了许多。
　　不要和妖孽比较！
　　如此才能保持心情愉悦。
　　“广道大师兄在时，恐怕那些广字辈师兄们，也是和我一般的感觉吧。”
　　真言心中暗自想到。
