　　看到须菩提老祖已然不在，陆尘不由得心中一叹，他不信自己的事情须菩提祖师不知道。
　　可既然知道，还这样说了，那就是给自己明确的答复了。
　　不会为自己解决。
　　不过，万一呢？
　　万一祖师不知道呢？
　　陆尘心怀侥幸，有心想问，可祖师直接离去，丝毫不给他机会。
　　陆尘心中顿时变得有些忧心忡忡，不知道祖师心底是何想法，想去后院请教，恐又会像是以往被革除山门的那位师兄一般下场。
　　“祸非福所倚，福非祸所伏。静观其变，当养神存思，自有解决之日……”
　　陆尘想到了须菩提离开之时所说的话，好似意有所指，让他只管静心修行的意思，不禁有些沉思。
　　只不过想要完全静下心来，却是不怎么可能的事情。
　　若是真能做到泰山崩于前而面不改色的话，那只算是论道心的修行，估计都能比之一般的仙人还要强了。
　　陆尘也只是刚刚踏足修行道半年的光景，在现实世界中更是牛马一个，平日里面红尘纷扰，杂事闹心。
　　如今定了道心，心中只求大道长生法门，杂念不再闹心，心猿意马也有被拿住的趋势，已然算是进步飞快了。
　　只是‘常清静’的境界，他还未曾到达，做不到遇事不慌不忙。
　　身旁的真安正准备离去温养法力，感悟今日之所得，不过看到一旁陆尘的表情后，有些迷惑：“如尘，怎么了？”
　　以往的陆尘可不会像是今日这般神思无主的样子的。
　　陆尘摇摇头，叹了一口气，却没有回话，他这幅姿态，却是让真安误以为陆尘是因为被祖师抓到开小差去禁闭心情不好。
　　拍了拍他的肩膀，真安笑道：“出去了一次后，是不是心都玩野了？祖师惩戒你，也是为你好，话说清静崖顶的禁闭之所，还是当初传说中的广道大师兄被惩戒禁闭所待的地方呢，当初广道大师兄因一位被革除山门的师兄鸣不平，被罚禁闭清静崖顶，后来直接在那地方降服龙虎，稳固阴阳，合成内丹了呢。想一想，你其实和广道大师兄一样的待遇啊！”
　　这是换个角度想吗？
　　这样一想，确实心情好了不少，毕竟对标广道大师兄了不是？
　　“祸非福所倚，福非祸所伏……”陆尘喃喃了一声。
　　心中若有所感，可是灵感却不得而出，有些心痒痒。
　　“话说，你们这几日都去了哪里？做了什么，真若师兄怎么变成师姐了？”
　　看到陆尘神色间好了许多，真安再次问道，他的好奇心十分强盛。
　　真若昨日虽然回来了，可是却顶着一个坤道士的打扮回来的时候可是惊掉了一众师兄弟们的下巴。
　　师兄们平日里面连作风都改变了许多，不再似以往随意了。
　　主要还是因为真若的容貌身段，哪怕是身为王子的真安都没有见过几個。
　　更不用说其他出身不怎么高的那些师兄们了，道行高深，降服龙虎，心猿意马的师兄们无事，都是道心坚定之辈，不会被皮相迷惑。
　　可是低层次的就不行了。
　　真安可是看到真岳几个人眼珠子都快瞪出来了，那走神走的，比之陆尘不知道多了多少倍了。
　　可偏巧的，祖师就抓到了如尘，这事儿没办法说理去，难不成还要去找祖师当面对峙去？
　　真安好奇的还是陆尘一行人到底遇到了什么事情了。
　　几名成就内丹境界的师兄一起外出的盛况，还是半年前虎妖来袭的时候呢。
　　“没什么，只是一些事情不好外传。”陆尘记着广明师兄的吩咐，并没有将事情说出来。
　　真安的修为太弱了，知道了也帮不上什么忙，对他本身而言也没有什么好事情。
　　真安看着陆尘，抱胸不满道：“怎么，拿我当外人了不是？说说看，山中的事情，师兄我是帮不上什么忙的，可若是山下凡俗尘世的吗……”
　　他的嘴角一歪，露出好似现代霸总的笑意：“说出来的话，我可能还真的说不定能够帮上几分。”
　　笑话，堂堂南图国王子，虽然继承权不是第一位，可日后一个公爵位是跑不了的了。
　　山下红尘之事，对于他来说那都不算事！
　　他可以实打实的说一句：在这阿图国的一亩三分地上，我罩着！我说的！
　　陆尘看着他这幅表情，实在是不好意思打击他的好心，便大体的说道：“嗯，也没什么，就是宰了几名紫府，杀了一尊堪比内丹人仙的强者，路上又遇到了能让几位师兄都束手无策的事情……”
　　“……”
　　不说一好，一说真安的脸上的歪嘴便不由自主的回正了，双臂下垂，默默无语，神色间多有幽怨之色。
　　“其实还是后面的事情，比杀内丹人仙可能还要更加恐怖，师兄要听吗？”
　　“好了！别说了！”
　　真安猛地一摆手，脸上的肌肉都在剧烈抽搐着，眼神中带着狐疑色彩：“你确定没有吓唬我？”
　　“师弟不敢唬吓师兄，一言一字，句句属实。”陆尘说道。
　　“你们下山确定不是去攻打哪一家修行大宗门去了？”真安神色间都带上了几分诡异。
　　他能管的了阿图国范围之内的红尘事，可是却无法管紫府境以上修行者的事情！
　　哪怕是他的父王，对于国内的紫府境之上的高修，都要给与三分尊敬的。
　　杀紫府，斩人仙？
　　这怕不是在梦中才可以做到的事情吧。
　　“这个真没有。”
　　陆尘摇头，神色带着诚恳：“说起来，我现在还有些迷糊，不知道如何是好呢，若是师兄能够帮上一些忙的话，我去给几位师兄说说？让师兄您也参与进来？”
　　“呵呵。”
　　真安露出了尴尬又不失礼貌的笑容：既然几位师兄都处理不了，那大概，可能，或许……嗯，我也处理不了吧。”
　　陆尘并不意外，真安虽说是阿图国的王子。
　　可是阿图国内的最强者，也就是内丹人仙修士罢了。
　　“师兄有心就好了。”陆尘道。
　　陆尘不说，一说，真安便越发的郁闷了。明明我才是师兄才对啊！
　　他张了张嘴，牵强的笑了笑，原以为自己能够帮上一点忙的，可是转头来，自己还是什么都帮不上，不免有些气闷，正想要说些什么的时候，却被一道声音打断。
　　“如尘，过来一下。”
　　陆尘转头看去，正是慧之叫他，身边跟了广明师兄，广元师兄，以及智难师兄，还有换回坤道人打扮的真若师姐。
