　　陆尘不解。
　　慧之知道陆尘对于这些在自己看来都很基础的知识不懂，便为其解释道：“百家之流，只是理念，虽有修行体系，可不是主要的。修行之法，主要还是佛道法门。”
　　“就像是我，虽是百家之农家，可我修的是凡俗武道，过奇经八脉，入的先天，随后遇上了游历南部瞻洲的广法师兄，师兄言曰此地有仙人洞府，故而飘扬过海，来到了西牛贺洲拜师学道。”
　　“凡俗武道，修行的乃是练气简化之道，哪怕是凡俗之辈灵根薄弱，无缘天机造化，也自可修行。”
　　“主要是以精元辅以修行，化为真气之法门，破奇经八脉，正经十二脉，可混元一体……”
　　陆尘心中一动，这种说法不是和武侠里面的真气有些类似？
　　“师兄，凡俗武道的三流，二流，一流，后天，先天境界，都是对应修行的哪一个境界？”
　　慧之讶然：“何为三流，二流，一流？不入先天者，皆是不入流者，只有进入先天之境，才算是入了修行门户。”
　　陆尘一愣，打了个哈哈：“是在山下之时听来的。”
　　慧之道：“师弟还是不要理会这些凡俗武道了，这般修行者，大多都是灵根未曾发芽孕育之辈的道路，期望以体内真气，强行打开天地之桥，接引灵韵入体，完成修行转化的。”
　　说着，还跟陆尘做了一个示范。
　　“师弟，随我来。”
　　走出门外，捡起了一颗叶子，两指一弹，便将一颗成人胳膊粗细的树干洞穿。
　　威力之大，惊得陆尘目瞪口呆。
　　这比手枪的威力都大了！
　　快赶得上狙击步枪了。
　　“此是凡俗武道。”
　　慧之又捡起了一片叶子，这一次，却是没有动手指，只是随手一抛。
　　“去！”
　　那叶片好似瞬间化作了无数道叶片，又宛若锋利利剑般，瞬间便将那树木洞穿的到处都是窟窿。
　　不消片刻，本来好生生的一颗大树，却是眨眼间便没了影像。
　　好似被那一片片的叶片，给削了個干干净净！
　　陆尘揉了揉眼睛。
　　树呢？
　　那好大的一颗树呢？
　　“师兄……难道这就是法术？”
　　陆尘一下子兴趣就提上来了。
　　“不算是法术。”
　　慧之道：“只是以法力结合一些凡俗武道的小技巧而成罢了，同样的力量，武道真气，只能贯穿出一个小洞，而法力，则是可以变化万千，将一份力量，爆发出千百倍的力量。。”
　　陆尘这才明白了慧之的意思了。
　　真气却是超然，可是法力却是非凡！
　　“师兄是突破了天地之桥了吧？”
　　陆尘惊叹道。
　　凡俗武道，不打开天地之桥，不会孕育出法力出来！
　　慧之只是神色淡然的点头。
　　好似突破天地之桥堆他来说就是一件小事一样。
　　陆尘不由的沉默。
　　打开天地之桥，那岂不是入了紫府龙虎之境了？
　　这已然是过了炼精化气的阶段，踏入到了炼气化神的地步了！
　　“我的修行之道乃是以武入道，与你等不同，也不必学我。”
　　慧之又附加了一句：“至于阴阳修行之道，广道师兄随笔上大多都有记载，冥想入幽，可悟一缕先天气机，以先天气机提取血气精华，再炼阴阳之气入体，如此便是练气，中间需隔感气，采气，炼气阶段，如此往复，直到下丹田充盈，便为炼精化气之圆满……”
　　听着慧之的讲述，陆尘了然点头。
　　对应《广道道人随笔》以及《日月服气龙虎法》，逐渐将自己的修行体系也慢慢梳理了出来。
　　入道筑基，可划分为两步。
　　一为入道，二为筑基。
　　冥想入幽，空幽内视，可称入道，
　　内视可观先天气机，以先天气机凝合血气精元，落于下丹田，开劈丹田禾床，好似铸造大道之基础，此为筑基。
　　而后感应天地之气为感气，吞采天地之气入体为采气，随即炼化之为炼气，总和而成为炼气期。
　　练气期炼气循环往复，直到丹田禾床无法开辟为止，此为练气圆满。
　　修行到了此种地步，便已是‘炼精化气’圆满之境了。
　　再往上打开天地之桥后，便会踏足炼气化神。
　　“所以，我现在不是筑基，而是练气境界？”
　　陆尘有些恍惚。
　　他已然练出了阴阳法力，落于丹中田了。
　　入道筑基，内炼外采的各个瓶颈，对他来说就好似无形一般。
　　剩下的只是勤利一些，日日打磨锻炼性命，开辟丹田转化法力便可以了。
　　水磨工夫罢了。
　　不过却是心中微动，若是将自己已经练的阴阳二气，得了法力说出来的话……
　　哦，也只会被当成更妖孽的。
　　毕竟，须菩提老祖何等人物？
　　天生地养的石猴都能教导，更何论他这样的？
　　只是刚准备说出，却是没了机会。
　　一身狼狈的真坤不知道从哪里窜了出来。
　　看到慧之的身影后，好似看到了救星一般，急忙跑到了慧之的身前，神色惊慌道：“慧之师兄！”
　　后者眉头一皱，挥了挥衣袖，冷漠道：“何事？”
　　却是丝毫不掩饰对真坤的厌恶，不打算与他多说。
　　不过真坤却是也没有在乎慧之厌烦的神色，只是大声求救道：“师兄救命！灵台镇上不知从哪里来了一头妖物，真……真言师弟要没命了啊！”
　　“什么！？”
　　慧之师兄大惊失色。
　　真坤连连作揖：“师兄救命！师兄救命！真言师弟还在山下与那妖物周旋，已然受了伤了，其他镇民都已经被人妖物伤了数人，我是来山上求救的。”
　　慧之神色变换：“你这厮怎么不早说，快快随我去寻智难师兄与大袅师兄去。”
　　随后又转身对陆尘道：“如尘师弟，你且自己修行片刻，师兄要出去一趟。”
　　转而便拉着真坤快步走远。
　　那真坤两百多斤的身子，在慧之师兄的拉扯之上就好似一只轻飘飘的风筝一样，神色惊恐的飘远。
　　“妖物……”
　　陆尘自语了一声。
　　心头有些发凉，没有选择跟上去。
　　真言是祖师座下真字辈八弟子，比之真安还要早来一年。
　　还是修行的最容易出效果的动功。
　　静功十年不出门，动功一年打死人。
　　连之真言都受了伤，修行了唤神咒法的真坤都是狼狈样子，更何论他这个刚刚入门的修行新手呢。
