　　“伤了根基！？”
　　大宁师兄神色一凝，瞬间沉下脸。
　　大涟师兄的脸色也同样不好看，双眸中都带着凛厉光芒闪烁。
　　“该死的妖魔！早知如此，就不该让那孽畜死的那般轻松！不过，那牛妖虽死，可亦有妖魔在灵台镇外窥伺不断……哼！看我不宰他个十头八头，才好来消一消心中不平气！”
　　其他的众弟子更是哗然，议论声此起彼伏。
　　有说伤了根基不是小事的，有说山下妖魔当早些铲除的，有说快快去请祖师的……
　　不同意见分说不停，七嘴八舌的，嗡嗡作响。
　　小小的静室内就好似飞出来了一窝的苍蝇。
　　陆尘倒是没有插嘴，只是默默地看着事情发展。
　　“噤声！”
　　大宁师兄忽然一声高喝。
　　众师兄弟只感觉耳畔一震，脑袋眩晕。
　　却是使出了类似于凡俗武者狮吼功般的功夫来。
　　“智难师弟正在为真言师弟把脉疗伤，尔等在此吵吵闹闹，成何体统？还不快快出去，免得扰了智难师弟的思绪！”
　　众师兄弟们这才讪讪一笑，纷纷离去。
　　陆尘却是早一步出了门。
　　大宁师兄的一声犹如雷霆炸响般的高喝响起时分，陆尘体内的法力便应机而运转起来。
　　却是没有受到多大影响。
　　直到晚课时分，大涟师兄又给与诸位师弟解释了一番山下灵台镇中的情况。
　　原是仙府与周边妖族有着规矩，不入仙道者，祖师不会插手。
　　此规矩还是当初广道大师兄在时，孤身一人仗剑游遍方圆百里之外的各山各洞妖王大妖立下来的规矩。
　　而现如今广道大师兄已然下山游历接近二十载有余。
　　那些妖王恐怕是得了消息，故而派遣了一部分的麾下前来试探一二。
　　灵台镇中的一二小妖，已经尽数被众师兄找到并且除去，就连妖兽之肉，也都被分于镇民食用，以安其心。
　　只是灵台镇外，却还是有妖魔窥探，其他的师兄们没有回来，便是与那些妖魔对峙中，不能轻易动身。
　　“大师兄早下山去了，我等仙门，又何必与那些孽畜谈什么规矩？早点请来祖师才是好的。”
　　大涟转眼一瞧，说话的正是留在山中的真坤。
　　却是那一日，真坤并没有跟着众师兄下山除妖救人，反而是留在了山中。
　　一看是真坤，大涟便气不打一出来，当即呵斥道：“我还没说你，你倒有脸说？若不是你逃的飞快，区区一刚刚诞生灵智的妖兽，何以能将真言师弟伤到那般田地？”
　　“好歹请出个神来，也能为真言师弟抵挡一二，却不曾想，你这厮这么不要面皮！舍了同门师弟，自己倒先跑回了山门来了！”
　　“……”
　　大涟师兄的一统谩骂，说的真坤神色变化不定，肥胖流油的脸上都冒出来了汗珠子，随即便在众多师兄弟异样目光中，掩面而逃，再难有脸坐于原地。
　　一连的好几天，真坤都躲在自己的静室内，毫无动静。
　　哪怕是起火动灶，也是和其他人换着时间来，并不一起。
　　不过，这几日来，也逐渐有师兄回山。
　　带回来的消息，也一日比一日好了些。
　　也让陆尘知道了山下灵台镇如今的情况如何。
　　却是一头吞食日月之精华，深山中修行的五百年的大虫来此地捣乱。
　　其麾下小妖百余头。
　　前几日进入灵台镇的不过是开路先锋。
　　众师兄将其打杀，又打杀了几名引路小妖后，便与其他妖兽对峙，那大虫也是野性难驯，等了几天便等不下去了，率先露脸，结果被大袅师兄‘砰砰’几拳下去砸的落荒而逃。
　　没有回来的师兄们也都轮流看守灵台镇以及去追捕那头大虫去了。
　　修为弱一些的，自然也就回了山，不必在随着修为高强的师兄们忙活。
　　就这般，陆尘每日内炼精元外采气，锻炼性命，法力逐渐增多。
　　两日后，祖师又到了开坛讲法的日子。
　　众位师兄也从山下回来。
　　此次讲道，祖师一如既往讲道多门。
　　陆尘也随之感悟，印证自身的《日月服气龙虎法》。
　　往日不甚明白的地方，也有了恍然之感。
　　修行窍门更加精髓。
　　一直到讲法完毕，广道师兄，慧之师兄等人也没有将山下虎妖作乱的事情说出来。
　　陆尘课下询问慧之师兄，却知道了妖魔作乱在二三十年前，大师兄未游历之时乃是常事。
　　祖师高举道妙，顺应天地自然，不会插手山下凡俗之事。
　　若有弟子不平，才会出手，可也是个人所为，与斜月三星洞无关。
　　也是如此，这便才有了广道大师兄一怒之下仗剑游走各方妖魔洞穴，清除妖魔之患，没办法清除的，也都立下契约的壮举来。
　　只是这山下虎妖是新晋之妖王。
　　都说初生牛犊不怕虎，更何况新生虎类妖王？
　　故而不怕广道大师兄之威名罢了。
　　与陆尘一番简单说明之后，慧之等人又下了山。
　　除恶务尽！
　　已与那虎妖有了因果牵扯，自然要早日铲除为好。
　　而此番一来，足足过了一個多月之后，虎妖之祸才渐渐平息。
　　不是那虎妖伏诛，而是虎妖又被广元师兄的一击法术打伤后，逃遁远去，将近半个月不曾露头。
　　众师兄也摸不着这孽畜去了何处，又不能待在灵台镇时时刻刻盯着，只能嘱咐灵台镇的镇民及时注意情况，若有不对，便给山中发消息后便回山归来。
　　镇民们虽然害怕，却也不敢硬拉着仙师们离去。
　　没有多久，陆尘便从慧之师兄的口中得知，山下的灵台镇，在这一个月的时间里面死伤了数十人之多。
　　这个月的缟素哭声就几乎没有断绝过。
　　那些妖物虽然离开了，可是疼痛却永远的留在了灵台镇上，只能依靠时间来抹平创伤了。
　　不过，这些都影响不到仙府内的众修行者。
　　除了个别的师兄是出自灵台镇，或者是周围的城镇，担心家人安危下山了一趟之外，其他人都还是各自修行各自的。
　　妖魔为患，在西牛贺洲不算是什么大事情。
　　一些妖魔甚至于还敢占据城池，占国为王呢！
　　这样的事情太普遍了。
　　灵台镇几十年来只发生了一次妖祸，可以说是极其幸运的了。
