　　“阿弥陀佛！施主怕是误会小僧了……”
　　金禅叹了一口气，想要解释。
　　可是看着周围的人，除了广元与广明之外，其他人看向自己的目光都带有不善之色，很明显是对自己有了杀意，哪怕是陆尘都不例外，躲开了几步，正站在广元身后侧方皱着眉头看着他，不禁心中更为无奈。
　　哪怕是他现在被广明约束了他心通，可也能够知晓，若是自己在这里继续待着，恐怕不会有好下场了。
　　解释的意义已经不大了。
　　只得双手合十一礼：“小僧还是自己前去吧。”
　　话音刚落，金禅身上金光一闪，在附近的山林中连连化成了几道金色幻影，瞬息之间便远去了不知多少里。
　　“想跑？哼！”
　　大袅师兄冷笑一声，直接腾空而起，追了上去。
　　慧之也想过去帮忙，却被广明拦了下来：“金禅除了他心通之外，还修行了一门脱壳的功夫，我等拿不下他的，大袅有神明附体，自是不怕。”
　　慧之点了点头，便停下了身子。
　　“师兄，这个金蝉……是哪个金蝉？”陆尘好奇的问了一句。
　　“金性之金，禅那之禅。”广明随口解释了一句。
　　“不是虫字旁的蝉啊……”
　　陆尘心中松了一口气。
　　这还好，不是自己印象中的那位就行。
　　“这个金禅长老不可小觑，他心通的造诣要比我强的多。”
　　广明的神色略微严肃了一些。
　　“师兄，这还有区别？”慧之疑惑道。
　　广明点头：“同为他心通，可我只是触及一些皮毛，最多也就是感知一些普通人的心声罢了，修行者有法力护体，存思养神，精神强大，魂魄康健远超常人，我自是无法感知，而这個金禅长老，却是将他心通法门修行到了一定的层次，就像是如尘一般，若是心中的杂念过多，便会被感知。”
　　说着，广明看了陆尘一眼。
　　“当然了，他心通说白了，也是神通术法的一种，吾等未来到之前，他自是可以听到，可吾等到来，他便没有施展，哪怕是有施展的时候，也会被吾等内丹舍利所阻止。”
　　“这厮手段高明，怕是传承上佳，尔等回去之后，也多要修行存思之道，凝神静思，日后若是遇到这般手段，也有可以防备之法。”
　　“是！多谢师兄指教。”
　　陆尘拱手致谢。
　　“广元。”广明又看向一旁。
　　广元走了出来，神色倒是正常的很，好似什么都无法引起他的心理波动一样。
　　不过他这种赤子心态，却是最是克制他心通的。
　　什么都不用做，他心通也无法从他心中能够窥得一丝一缕的想法。
　　“你去往镇子里面一趟吧，将剩下的怨气阴气清除了，以及一些躲藏起来的纸人之精送走吧，留存世间，也是祸害。”广明嘱咐了一声。
　　广元神色淡然的点了点头，朝着镇子里面行去。
　　随后，广明又看向了陆尘与慧之两人，半响之后才道：“如尘的事情我也听说了，不过，我不知你等招惹了什么麻烦，或者是南海那位是不是对如尘有什么心思，毕竟佛门好度人，这般度化，有好有坏，如尘的想法是什么？”
　　陆尘知道广明是修行佛门持戒法门的，也没有说的太过果决，而是有些委婉的道：“师弟觉着还是顺应本心，他人度化或许对我修行有益处，不过若是有强硬手段的话，师弟亦不愿矣。”
　　随后，便将这些天来，脑海中时不时会出现一些佛门经文的事情说了一下。
　　“这样吗。”
　　广明也不意外，颔首道：“却也应当，我虽修佛门持戒之道，可是秉承的却是愿入门中，皆为弟子的道理，亦不赞同强行度化。只不过南海那位留下的手段，只能祖师亲自查看才能知晓了。你们日后还是要少下山为妙。”
　　说着，他对着陆尘道：“这个镇子的埋伏也是故意为你准备的，不过却不是佛门。”
　　陆尘好奇道：“那是什么人？师兄已经查出来了吗？”
　　广明点了点特有，右手指了指被大袅师兄早先扔在地上的身影：“看看吧。”
　　慧之与陆尘对视了一眼，前者快步上前，手臂一挥，那人便翻了一个个，风儿一吹，将乱发吹散，紧接着，一副熟悉的面容出现在两人身前。
　　广义叹了一口气，神色复杂的探出了一点法力，解开了那人被封住的哑穴。
　　“咳咳咳……”
　　那人连咳了几声，又连连吸了几口气后才恢复了过来，神色中带着几分洒脱的看向了陆尘，好似又有些讥笑的道：“好久不见啊，如尘师弟。”
　　陆尘沉默了半响，才道：“好久不见，真坤！”
　　语气有些干涩与不解。
　　这个被大袅师兄以暴力手段打断了四肢，浑身上下气息被废的人，正是半年前就已经下山的真坤！
　　不过此时的他，却已然不成人样子了。
　　形如槁枯，骨瘦如柴，整个人身上都带有一股阴森森的气息，脖颈处书画着一个个犹如蝌蚪般的诡异符文。
　　从他裸露出来的皮肤上可以看出来，估计他除了脑袋之外，其他的地方都铭刻上这些诡异符文了！
　　让陆尘想不通的是他和真坤也没有什么深仇大恨啊，为何这家伙会在今日来埋伏自己？
　　还有，什么人给了他消息，竟然让他埋伏在此！？
　　“呵呵！当真是说话算话，我下山之时说不认我当师兄，现在也不认我。连声师兄也不愿意叫了。”真坤笑了起来。
　　陆尘却十分不解，眉头紧蹙：“真坤，你为何要埋伏我和慧之师兄？又为何……变成了今日这番摸样？”
　　陆尘没有将‘人不认，鬼不鬼’之类的话说出来。
　　“不是埋伏你和慧之，而是专门来埋伏伱的。”
　　真坤虽然被废掉了修为，断了双臂，可是神色中却并无多少痛苦样子，倒是有几分讥讽的道：“至于为何埋伏你？呵呵，不告诉你，你又能如何？只是可惜情报出错，你们来的比计划中的要早，若不然得话，焉能让你们探索到端倪，早就将你们两个宰杀了。”
　　他的神色又变的极其的不爽，好似计划失败，是不应该的事情一样。
　　慧之神色间浮现怒容，手中广道剑清鸣：“哼！和他费什么话，遇妖魔而弃师弟于不顾，下山之后，又身怀恶胆想要杀死同门师兄弟不说，还屠戮了这满镇百姓，一死都是便宜他了，且让我给他来上九千刮，以偿还这满镇百姓之怨念！”
