　　作者是喜欢看评论的人，基本上诸位书友写的每一个评论，百岁都会认真去看，认真的去对待，正如百岁刚开始说的那样。
　　要想书写的好，全凭各位的书评带着。
　　至今为止，百岁未曾删过任何一个人的书评，拉黑过任何一个书友吧？
　　书友们来了，看书了，指出了问题了，哪怕是与百岁的观点不同，百岁也无话可说，毕竟书写出来，就是给诸位看的，能说的百岁哑口无言，那是百岁写的不好，想的不够全面的缘故，所以百岁抱着学习的心态，去研究诸位的所写所书。
　　有些书友会说一些百岁没有看过的知识点，那百岁就去查阅一下，书友是对的，那百岁甘拜下风，诚心请教，认真学习。
　　至今为止，各种章评里面都充斥着百岁回答诸位书友问题的回答。
　　这是好事情，百岁发书前就曾幻想过这個状态。
　　书评多，代表着诸位喜欢本书，有时候的一些意见，也是恨铁不成钢的韵味。
　　百岁明白，百岁理解。
　　故而，百岁沉思良久，于凌晨1点23分动笔，写下了这个告知全体书友关于书评的回帖。
　　因为书评有很多，其中个别也会影响到百岁的思考码字的状态，所以日后可能大概也许……不会那么勤恳的给诸位回帖子了。
　　所以在这里统一说一下吧。
　　诸位的问题有着很多，有的事探讨道家玄学，有的是指出西游的原版介绍，有的则是说一些关于设定上的问题。
　　探讨玄学的问题，百岁真的是一个小学生，这一点无法辩驳。
　　百岁的玄学知识，也都是通过一些阅读书籍得来的，其中网络小说占据了大部分，关于佛道之类的典籍，百岁真的没有多少仔细研究过，看的最多的，也就是周易和道德经，不过这些里面没有玄学修行的知识，所以可以排除在外了。
　　因为所学微末，百岁或许会在玄学修行设定上出现一些漏洞，这是无可厚非的。
　　毕竟，百岁也没有修行过不是吗…（掩面而泣）。
　　再加上这本是一个挂着‘诸天’头，卖着‘神话’肉的小说。
　　百岁在设定西游修行体系的时候，需要将西游本身的知识点加入进来，然后再和百岁日后要写的体系相互对应起来。
　　这才是重点。
　　不能说，我写了西游，就不管其他的体系了不是？
　　所以在玄学修行问题上，若是百岁真的有不严谨的地方，欢迎大家提出来，不过也请大家理解一下，这是本二创小说。
　　然后便是西游记的原版介绍。
　　这一点，百岁要好好唠一唠。
　　大家再提出问题的时候，也请不要动不动的就说‘吴承恩没有这么想，没有这么写’之类的。
　　首先，我这是网络小说！
　　对于西游的描写，是以我自己主观猜想进行的二创。
　　其次，在百岁的书里面，这就是一个真实世界。
　　既然是真实的世界，那人有千姿百态，心中也自然各有所想吧？
　　古代大家主要写猴子的故事，对于旁枝末节没有提及。
　　百岁只是将其丰富了一下，让这个世界显得更加的生动而完整。
　　原著中百岁觉着不怎么合理的地方上，也会进行一些微调（打肿百岁的脸）。
　　咳咳，其实也只是想让故事更加的符合逻辑性。
　　还是那句话，若是真有和原版对冲的地方，有个别书友的意见，百岁愿意接受，反之，则是不必了。
　　吴承恩有没有这么想过，我不知道，你知道吗？
　　所以啊，也请不要胡乱猜疑原著。
　　百岁猜疑原著，是因为百岁需要写里面的故事。
　　若有人觉着自己猜疑的才更为正确……嗯，写本书吧，合理的情况下，百岁必定全订奉上！
　　这只是不同的观点，对待西游世界本身世界观的不同罢了，大家应该不要牵扯到书籍本身。
　　因为书本无错，你我也无错，错的，应该是这个世界吧……
　　最后，便是设定问题了。
　　二创基础上百岁进行的设定，嗯，也有一些情节上的问题。
　　这方面呢，百岁无话可说。
　　百岁写的不能让所有人都满意，自然是百岁能力不足的问题了。
　　只是请诸位多给点百岁时间，可以让百岁有机会进行改正与提升。
　　至少，百岁一直都在努力。
　　也拜谢为百岁解释与说话的书友们，没有你们，百岁的动力会更加薄弱。
　　谢谢！
　　最后，拜谢诸位的支持！
　　鸣谢！
　　致礼！
　　诸位安康，生活美满，健康长寿，多多发财！
