　　【你与阮秀秀奔行六百里，落入古鸿剑所设之局。】
　　【原来这一场缉魔司颁布的试炼，本就是那蛟魔故意为之，想要钓来几个缉魔司的人手，借以渗透梧桐府。】
　　【澜沧江畔的河边村落，原本的百户人口，所聚的香火人气，早已被那些你所斩杀之人，献祭给了古鸿剑。】
　　【这些人本就是盗匪、江贼之流，因为有利可图，想要图谋江海中的渔获珍稀，这才自发投效古鸿剑手下，作他虔诚信徒，与妖魔同流合污。】
　　【正是靠着这一缕微薄的人气香火，以及之前的供奉，再加上自正宗法脉‘邵阳山’得来的秘术，古鸿剑成功气走周天，周身无漏，入了‘金刚’大先天。】
　　【你与阮秀秀陷入苦战，哪怕你二人双双悟出名门级传承的武道意境，拳脚剑术抵达‘入化’，可仅凭技艺，便想要弥补抹平境界之间的天堑差距，无异于是痴人说梦。】
　　【不过，或许这一场‘试炼’，本就只是试炼呢？】
　　【阮秀秀天生‘澄澈剑心’，在天下颁布的资质划分‘圣、王、玄、灵’中，当列第二等‘王’级，与天生剑骨，都是剑道胚子，未来成就不可限量。】
　　【宋梵镜作为下一代继承人，理应坐镇宗门，但俗世大昭的关系网，也需要宗门中人，前去继承。】
　　【而这一代的云鸾山俗世行走，在观剑等长老的商议下，决定由阮秀秀继承。】
　　【作为第一次历练，为避免突发情况，观剑长老请出了‘府城缉魔使’项逐鹿，作为护道人，在遇到‘事不可为，再难逆转’的局面之时，他便会现身露面，扭转乾坤。】
　　【项逐鹿在暗中观摩了你做的一切，对于你挥拳如雨，浑身浴血的情景，视若无睹。】
　　【或者说...】
　　【他认可你这样的‘拳道’。】
　　【因为一场大劫，惊魂未定的阮秀秀，看着满地尸首，又望向了你，唇角微颤，这一刻，她仿佛重新认识了你，也终于知晓，云鸾山上‘拳败一十七，同境镇首席’的宋柴薪，到底是个什么妖孽。】
　　【阮秀秀对你的好感度提升，由江湖相逢→相见恨晚！】
　　【她和你的关系逐渐熟络。】
　　【一场闹剧结束。】
　　【你完成了‘缉魔试炼’，通过了项逐鹿的考核。】
　　【当回到了‘梧桐府城’之后。】
　　【他传了你半卷，只有‘大先天’才能具备修行资格的‘正宗杀拳’！】
　　【此拳出自大昭动乱之时，边镇军伍所创，收录于‘请君暂上凌霄阁’的大昭凌霄阁，为‘正宗’法，唤作‘烽火狼烟’。】
　　【梧桐府缉魔使项逐鹿，曾机缘巧合，得到流传于外的半卷残谱。】
　　梧桐府，缉魔司重地。
　　项逐鹿表情严肃，捧起半张‘残阳如血，狼烟漫天’的画卷，珍而重之的告诉你：
　　“现在，你有半个时辰的时间，去参悟它。”
　　“在那之前，我要告诉你的是，宋柴薪，拳法、剑术、亦或者其他种种武功，一旦抵达到了‘正宗’的品级，从此开始，便是一道分水岭了。”
　　“正宗之前，名门级传承，只要你勤能补拙，苦修不辍，意境之前，你总能圆满。”
　　“但‘正宗’不一样。”
　　“比如拳脚，到了这个程度，便被称之为了‘拳道’！”
　　“这半张烽火狼烟图，我给你看半个时辰，你若能在心底凝聚一颗‘烽火狼烟’的拳种，便代表了你未来，具备了修行它的资格。”
　　“反之，则是一生无缘！”
　　“所以，是拳法选择了你，而非是你选择了拳，这种事情，不能强求，切记。”
　　将这半张残卷，于你眼前缓缓展开，项逐鹿看着那‘朔风凛冽，荒芜狼烟’之景，不由唏嘘：
　　“说来惭愧，我虽机缘巧合，获得了这半截残卷，但其实...我并没有得到这门‘拳道’的认可，也不具备修行它的仪式与资格。”
　　“所以，我一直都想替它寻一门传人，这些年来，我也用这‘泼天的赏赐’，给了不少年轻人的机会，但却没有一个人，能够得到它的认可。”
　　“但就算你得不到认可，无法凝聚‘烽火狼烟’拳种，也不要灰心丧气。”
　　“且细细参悟半个时辰，抓住这宝贵的机会，毕竟这一门拳画，对于你精进拳术，是一场莫大的机遇，你...”
　　项逐鹿事无巨细的向你讲解着，
　　可说到最后，却突然发现，在他面前的你，早已低下了头。
　　就连心神，都沉浸在了那半张残卷上面。
　　看到你这么迫不及待，本来项逐鹿也没有在意，只当年轻人渴望进步，是件好事。
　　然而...
　　当项逐鹿看见，
　　你的身上，逐渐弥漫出了一种悲怆、苍凉的意境。
　　仿佛正于千军万马中厮杀，但身后身前，却是一人也无，能够仰仗的，唯有一双铁拳，同时背后城关，狼烟滚滚，不知援军何时才能到来时...
　　当他微微被你周身的‘意境’影响。
　　项逐鹿似乎有了些预感。
　　于是看向你的目光之中，不禁动容。
　　何谓拳道？
　　与意境打出的各种‘景象’不同。
　　拳道，是能以自身的精神意志，影响现实的术！
　　这种等级的传承，一旦抵达了‘意境’之上，凝聚出了一门武学本质的‘武道天相’。
　　毫不夸张的讲，那就是未来的‘当代宗师’！
　　甚至都不需要说这么远。
　　若是能领悟‘拳种烙印’，有了炼这一门法的资格。
　　未来几乎有七成概率，便足以名列大昭‘潜龙榜’！
　　半个时辰后。
　　你睁开了眼。
　　周身‘烽火狼烟’的气象，飞速隐没，逐渐凝作了一道虚幻‘拳道种子’，紧随其后，便入了眉心，遁入自己神魂泥丸宫中，消失不见。
　　但这个不见，是对于项逐鹿而言的。
　　对于你来说...
　　‘烽火狼烟’拳种，你已成功烙印。
　　至于它的修行资格，
　　【第一关：成就大先天，‘金刚无漏之身’！】
　　当所需的仪式与步骤，自发自那泥丸宫内的‘拳种’震动传来。
　　你双眸显出恍然，露出了一副‘原来如此’的表情。
　　得益于天命‘拳中有神’的馈赠。
　　你对于拳道的禀赋，简直是信手拈来。
　　‘正宗’之上的拳道，都是法选择人？
　　可...
　　当你心神沉浸入了这一卷拳画之中时，
　　你却分明能够清晰的感觉到，
　　这门‘拳’，在为你能够纡尊降贵，前去参悟于它，正在感到，欢呼雀跃！
　　这一刻，你冥冥之中，有了一种莫名的自信。
　　那就是...
　　或许天下拳法见我，
　　当如拜神！
　　不仅如此，
　　‘正宗级’的拳道种子，可以改变人对于拳道的悟性资质！
　　只不过宋柴薪的拳中有神，若是换作天资，恐怕足以媲美‘圣王之品’，位列一等、二等，所以这种感觉，微乎其微。
　　然而黑山城中！
　　任凭文字化作记忆，在心间流淌的季夏，观摩自己走到了这一步后，呼吸霎时间，不由粗重了刹那！
　　若能...
　　凝聚这一枚烽火狼烟，拳道种子！
　　自己苦于‘拳术大成’后，继续练拳，可却始终收效甚微的糟糕天赋...
　　岂不是，就能扭转乾坤，脱胎换骨？
　　“只是不知道...这一次的‘轮回天书’，要到何时才会耗尽本源，从而凝聚‘记忆碎片’呢...”
　　禁不住的，季夏心中有些期待。
