　　刑剑台。
　　当这三个字眼一出。
　　整个‘锁妖林’范围内，围靠而来的云鸾弟子，本来生出的窃窃私语，顿时一静。
　　他们没想到，
　　这位向来克己复礼，遵循规矩，对任何事都漠不关心的少宫主，大师姐...
　　竟然发飙了。
　　哪怕是入云鸾剑宫已久，有十几，甚至二十年头的老人们。
　　也从来没有见过这副情景。
　　那可是刑剑台啊！
　　剑宫多剑修，更是以‘斩妖除魔’为己任，修出的门徒，一个个都是暴躁脾气，一言不合拔刀相见的那种。
　　而为了解决纷争，宗门设有‘刑剑台’，如果互相不服，只要不涉及性命，但凡上了刑剑台斗法，哪怕重伤垂死，也是自己技不如人！
　　之后，不论胜败。
　　上了刑剑台者，都要自领惩罚，亲自去‘观剑林’，那一口布满云鸾剑气的剑碑之前，受‘剑气穿心’之痛。
　　剑，是为比斗。
　　刑，是为惩戒。
　　二者合一，便是刑剑台。
　　为了一个才刚入门的半妖！
　　竟至于此！
　　莫非...
　　这位少宫主，真是动了凡心不成？
　　有不少本来只是猜测的人...
　　此刻目光游离于宋梵镜与宋柴薪二人，心中腹诽之下，竟已有了几分相信。
　　而看着眼前换了一身云鸾衣裙，发簪挽起如瀑青丝，言行举止淡淡，态度与自己近乎隔开了天涯海角的宋梵镜。
　　崔蝉面色涨红，手掌紧紧握住剑柄，可面对那女子的咄咄逼人，竟是一个字，都蹦不出来。
　　明明自己是为她说话。
　　结果，宋梵镜竟当着整个云鸾山弟子的面，打他一个堂堂首席的脸！
　　这半妖...
　　有这么重要？
　　相较于崔蝉内心的气愤，羞恼，宋梵镜反而没什么表情。
　　哪怕对面，是三大长老之一的‘锁妖林首席’，未来五十年，如果不出意外，必定如她一样，成为下一代的云鸾宫中流砥柱。
　　可那又如何？
　　也不过就是，叫宋梵镜心里，能够勉强记住他的名字罢了。
　　毕竟不管他怀揣着什么样的心思。
　　二人的道路，从来都不会有一丝一毫的交集。
　　这样想着，女子转过头，便想要将自己亲自带来的人，完好无损的带走。
　　不公正的待遇，宋柴薪是避免不了的。
　　但起码...
　　自己的出面，也能叫他在明面之上，处境不会太过艰难。
　　只是，这剩下的，就要靠他自己了。
　　宋梵镜心里这样想着。
　　同时不自觉间，看着这名由自己亲自起作‘宋柴薪’的少年，心里有些异样。
　　她总觉得，自己好像是在照镜子。
　　如果，
　　早在一开始，自己的身份便暴露了，那么遭受的境况，与宋柴薪，又有何两样？
　　云鸾山中流传的流言蜚语，纯属无稽之谈。
　　他们永远不会知道...
　　表面‘尊崇’的大师姐，少宫主，其实帮助眼前这个小家伙，也只是出于自己的私心罢了。
　　只是...
　　嗖！
　　就在这时，
　　一道泛着金芒的法旨，竟从那道云鸾之巅，云顶天池，飞驰而来，在这锁妖林前‘倏忽’降下，而后缓缓张开，暴露于所有人的视野：
　　【既为剑宫少主，当有兼并包容之心，礼敬师长，广结同道，岂能一言不合，剑走偏锋。】
　　【罚你跪于‘观剑林剑碑’前三月，受剑气穿心之刑，以儆效尤。】
　　法旨之上的字迹，一个一个的蹦出。
　　叫宋梵镜冰冷的俏颜上，露出了一抹嘲讽的弧度。
　　随即抬起玉颈，望向了云鸾峰的最高点，那终年被冰雪覆盖的顶上天池。
　　“呵。”
　　“你也觉得，我做错了？”
　　凭什么往日里争强斗狠不管，
　　为一个半妖出头，就非要小惩大戒？
　　既然不满，
　　为何不直接废了自己！
　　还是出于心中的某些愧疚？
　　这一刻，彻骨寒冷袭来，明明周身的荣耀花团锦簇，可偏生她宋梵镜，却只觉得如履薄冰。
　　修行上的突飞猛进，竟险些叫她忘却了自己的处境。
　　看似鲜花着锦，烈火烹油，可过犹不及！
　　有些时候，站得越高，一旦出了岔子，那摔的...
　　也将越凄惨。
　　紧抿着唇的女子，这时候扫视着周围低头，但难掩幸灾乐祸的弟子。
　　以及一批对她尊敬，但依旧对她的做法，有着不解疑惑的后辈们。
　　她的心中，第一次有了深不见底的惶恐。
　　前路迷茫，竟无一人同行。
　　这着实是一种极为可怕的事情。
　　哪怕道心再是坚如磐石。
　　也不可能毫无动摇。
　　直到宋梵镜转头。
　　看见了紧皱眉头，望向那张法旨，眼中不愉近乎溢出言表，完全没有对于所谓的‘云鸾剑主’，有任何尊敬，
　　有的，仅仅是对她的处境感到担忧，生怕自己牵扯到她的宋柴薪时。
　　怀中的‘轮回残页’正在发烫，一行行字迹描绘成型。
　　看到宋柴薪刻在天书之上，真情实意，毫无弄虚作假的担忧。
　　宋梵镜平生以来第一次觉得，
　　自己能有对人放下那张‘面具’的可能。
　　...
　　三个月。
　　观剑林。
　　笼罩整个云鸾山的‘云鸾剑网’，维系着其中剑气不散的正宗剑器，云鸾，就镇于其中。
　　但剑碑，却是在观剑林的入口处。
　　凡是进入‘观剑林’中选取佩剑，亦或者参悟玄妙的弟子门徒，大都会从入口经过。
　　观剑林剑碑，充斥着剑林千剑的剑气萦绕。
　　哪怕是‘大先天’人物，硬跪在最前面，也是极为艰难，相当于肌肤无时无刻，不被剑气撕扯，痛楚可谓撕心裂肺。
　　但比起身躯的痛苦。
　　更加难以接受的，是心灵的创伤。
　　此地人来人往，也就是说，几乎每一名路过的云鸾山弟子，都能看见那位少宫主席地而坐，墨发及腰，面色惨白的跪在剑碑石前的样子。
　　对于平日里高高在上的人物。
　　折损颜面，有些时候比深受重伤，更叫人难以接受。
　　但对于这一切，宋梵镜只不闻不问，将这种‘洗礼’当作磨练自身的垫脚石。
　　这就是她。
　　宋梵镜。
　　天生剑胎。
　　她为什么要做那三百年来，西北‘宝瓶州’的剑道魁首？
　　因为如果能够成为那样的传奇。
　　就算关于她的一切龌龊，全数公之于众，也没有任何人，会对此有所置喙了。
　　日子一天一天的过去。
　　宋柴薪一次都没来过。
　　一开始，还不时有弟子门徒，从她身边周遭经过，站在她的立场，对那宋柴薪的‘狼心狗肺’表达嘲讽。
　　但当第一个月过去。
　　这些声音小了很多。
　　当第二，第三个月过去...
　　这观剑林，剑碑前。
　　便又多了一个浑身鲜血淋漓的少年，与她并肩，席地跪坐，神色如常。
　　【第一个月，宋柴薪出锁妖林，入杂役院，白日劈柴烧火，夜里打磨修行，待到一月末尾，武道‘金肌玉络’大成，拳术‘流星追月拳经’圆满。】
　　【第二个月，宋柴薪出杂役院，递交一十七封拜帖，一日一位，连挑‘周天采气’之下，武关筑基二、三境一十七位，无一败绩！】
　　【而这些人，无一例外，皆是在公众之下，对你的行径颇有侮辱之人。】
　　【第三个月，宋柴薪入锁妖林，饮妖魔血，激活自身血脉，日夜搬血炼髓，终于‘汞血银髓’有成，而后...】
　　【寻执法长老，以‘汞血银髓’之身，要与崔蝉‘刑剑台’上，同境一战。】
　　【这一战，他险些被生生捶死。】
　　【然而生死关头，千钧一发，宋柴薪领悟‘流星追月拳经’意境，打出一记‘日月齐辉’，逼得崔蝉披上水火仙衣，运气抵挡，成功以三月修行之身，同境大败正宗首席！】
　　【而后，因上‘刑剑台’，被罚剑碑跪拜一月。】
　　三个月。
　　几乎每一日，自己傍身的‘天书残页’，都会将宋柴薪的事迹，铭刻其中。
　　宋梵镜足足看了整整三个月。
　　直到宋柴薪在她边上挪了个位，一屁股坐下，哪怕身上鲜血淋漓，也满不在乎的时候。
　　“值得你这么拼么。”
　　宋梵镜语气复杂，心弦颤动。
　　对此，摸了把面上血的少年，嘿然一笑：
　　“你叫我唤你一声‘姐’，但我总觉得别扭，因为有些时候，感觉你也挺稚嫩的。”
　　“明明你不需要替我出头。”
　　“师姐。”
　　他的眼神突然认真：
　　“你有很多种选择，但你偏偏选了最坏的一种。”
　　“而我...”
　　“只有一种选择。”
　　“那就是，与你同休共戚，一荣俱荣。”
　　“这是从理性的角度来讲的。”
　　宋柴薪昂着头，任由满身剑气洗礼肉身，叫那肌肤筋骨皮开肉绽，仍旧面不改色：
　　“如果从感性的角度来说。”
　　“我这一生，说句实话，只认识你，也只信你。”
　　“我见不得你被人欺负。”
　　这一刻，少年的肩头，似担尽了清风明月。
　　而女子听闻之后，没说什么，只是眨了眨眼。
　　但眸子里光芒的明亮，前所未有。
　　【宋梵镜对你的好感度提升，由相见恨晚→肝胆相照！】
