　　【加载身份：大妖子嗣。】
　　【轮回天书第一页，开始落笔。】
　　【融合天命、气数，开始推演人生...】
　　“嗡嗡嗡...”
　　虚幻的玉笔逐渐脱离季夏的手掌，融入了他的一丝神魂，投入到了‘轮回天书’之中。
　　同时，字迹缓缓流淌：
　　【大昭初定，女帝扫清沉疴，初登九五，尚未奠定年号，彼时天下反王尚未平息殆尽，‘缉魔司’不曾建立，人道混乱孱弱，山川湖海，遍地皆是妖邪...】
　　【值此之时————】
　　【你出生于西北‘玄清湖’，为三百里‘玄清湖’七路妖魔共主——蛟龙‘古华’之子。】
　　【龙性本淫，蛟血则尤更甚矣，因此你的生父‘古华’后宫芳华红颜足有上百，各类种族皆有。】
　　【你的生母‘谢微’乃是西北大地府城世家之女，拜入名门‘琴剑阁’，于外界历练之时，被大妖古华掳掠而去，被迫委身，此后三年，珠胎暗结。】
　　【纵使谢微有些修行傍身，但诞下半妖子嗣，依旧耗费本源，亏空殆尽，待你出生之后，当即血崩而逝。】
　　【临死之际，她将一枚铭刻‘月’字的幽蓝玉佩留给了你，并为你取名‘古月’。】
　　【解锁地点：玄清湖。】
　　【解锁物品：‘月’字玉佩。】
　　随着文字流淌，季夏彻底沉浸了进去，如同看客一般，体会着记忆中多出来的一段段情景。
　　不过...
　　随着一些关键性的词句，在推演之中逐渐落下痕迹，季夏的表情，也同时微微一凝。
　　大昭。
　　玄清湖，大妖魔‘古华’。
　　名门琴剑阁，生母‘谢微’。
　　这些东西，他听得懂，并非是这本天书金册，在空穴来风！
　　黑山城，地处西北边陲，算得上是最为偏僻之地。
　　但...
　　也知当今天下，人道最为强横的势力，其名为何。
　　不外乎，便是中土大昭！
　　可距离大昭初定，与眼下的岁月，起码也隔了几十年了。
　　“轮回，轮回...”
　　“呵。”
　　季夏突然无声的笑了下。
　　“莫非你这玉笔金册给我灌输的记忆，还真能凭空在几十年前，捏造出一段属于我的事迹不成？”
　　虽说心头有些悸动，心血来潮，但季夏还真不信这‘轮回天书’，功效能够如此逆天。
　　相比之下，他更想要知晓，自己究竟能在其中，获取怎样的好处。
　　冠以‘名门’的宗派，在一府之内都是赫赫有名。
　　大妖的领土，就更不必说了，恐怕也只有黑山城里真正的巨头，才能抗衡，甚至都不是敌手。
　　哪怕是往下一级，
　　黑山城中，能够开宗立派的‘武馆流派’等等，也不过是名门开辟出来的分舵、派系而已，寻常人想要进入，都得挤破脑袋！
　　这天书给他推演的所谓‘生父’、‘生母’，来头可都不小。
　　要是放在现实里，指头缝隙中流出一星半点的机缘，都够他受用无穷了。
　　“不过这所谓的大妖子嗣，竟然只是半妖之躯么...”
　　季夏揣测着天书的身份，突然有一种上当受骗的感觉。
　　半妖和纯血的大妖子嗣，按照道理讲，差距一般蛮大的。
　　“看来这‘天书’的身份，往后选择也需得慎重一二，不能只看表面，以防有坑。”
　　季夏目光闪烁，感受到了若有若无的恶意。
　　推演仍在继续。
　　【玄清湖中，如你一般的子嗣，足有百余名。】
　　【能够得到器重的，只有三尊古华的纯血子嗣，像是如你这等半妖，地位并不算高。】
　　【而因为抉择了天命‘拳中有神’，你更多继承的是‘人身’的天赋，所以蛟血稀薄，处境更是艰难无比。】
　　原来在这等着呢！
　　季夏眼前一黑。
　　随着字迹缓缓显出，他的脑海里突然浮现出了足足十数年的记忆。
　　全是季夏作为古月，在‘玄清湖’里一些不好的回忆。
　　别说是三个嫡系子孙，
　　就算是地位普普通通的小妖，背地里也对他不屑至极！
　　这，就是半妖，
　　人与妖，皆难容！
　　才被姜舟陷害完，本以为就将峰回路转。
　　没想到这轮回天书里，也有一道道坎！
　　【你在‘玄清湖’生活了十五年，期间并不如意。】
　　“小杂种！”
　　“孽障，你也配为龙种？”
　　灰蒙蒙的妖雾，遮掩了三百里玄清湖。
　　玄清湖，龙裔子嗣的居所。
　　一声声刺耳的嘲笑，钻入了季夏的脑海里，难以拔除。
　　此刻季夏记忆里的自己，也就是作为古月的‘他’，身形削瘦，眉宇苍白，面庞冷峻。
　　即使尚且年少，可浑身上下，都有一种‘生人勿近’的寒气。
　　在文字推演，所演化的记忆之中。
　　几个名义上的‘长兄’正在对他肆意取笑。
　　若不是还有个‘蛟龙子嗣’的名头在，恐怕拳打脚踢，甚至更过分的事，是少不了的。
　　但即便这样，长达十余年，在季夏脑海里精简到一晃而过的记忆。
　　依旧将‘古月’十几年的艰辛，展现的淋漓尽致。
　　端茶倒水、言语谩骂、取笑羞辱...
　　妖魔，尤其是蛟，毕竟并非真龙，骨血里的傲慢是洗刷不掉的，使得他们对于不如自己之辈不屑一顾。
　　甚至，还会因为流淌着同样鲜血的原因，鄙夷作为古月的季夏。
　　光是体会几分，就叫季夏双拳捏紧，心里暗骂，有无名火反复升腾。
　　恨不得想要一拳一拳，把这些孽障全都捶死！
　　带头的那个，是古华的嫡系三子，是与玄清湖主脉‘泾河龙庭’的另外一头母蛟所生，养在这三百里玄清湖，名为古鸿羽，蛟血沸腾，禀赋非凡。
　　与姜舟一样。
　　如果可以自己更改‘轨迹’，那么在之后，若有发迹之时...
　　此子，也必不能轻易放过。
　　毕竟他可不是豹子头，顶上刻了个忍字！
　　【十五岁那年，按照妖魔习俗，你已抵达幼年期，出于父子缘故，古华为你举行了激活体内蛟血的仪式，想要让你踏上妖魔之路。】
　　【按照惯例，蛟龙子嗣，血分三等，为：龙血、蛟血、杂血，哪怕半妖，也未必是最下等。】
　　【但因为舍弃了‘蛟血沸腾’、‘妖中霸主’的缘故，你体内的蛟血稀薄无比，只觉醒了最下等的杂血，令古华异常失望，对你的眼神终于彻底冷漠。】
　　【“古月，你除了继承了几分你母亲的容颜之外，没有任何可以叫吾认可的地方。”披着墨蛟袍的古华，言语冷冽。】
　　【“一个半妖的卑贱身份，倒也罢了，结果才继承了这么一丁点的妖血，连修行我族秘法，锤炼体魄，踏上修行之路的资格都没有。”】
　　【观摩你激活‘蛟血仪式’的古鸿羽，见此哈哈大笑，眼神睥睨，再也没有了分毫担忧。】
　　【因为在他的眼里...】
　　【你未来的命，已有定数！】
　　三条天命，代表了三种截然不同的途径。
　　拳中有神代表了人身，而如果他继承的是‘蛟血沸腾’、乃至‘妖中霸主’呢？
　　地位是否便会截然不同？
　　这一刻，季夏深深体会到了天书的那一句‘落迹成真’，究竟是为何意！
　　“莫非这第一页的‘轮回’，便只能到此为止了？”
　　“可我明明什么都还未做！”
　　感同身受的季夏，一双眉头紧紧皱着。
　　他冥冥中自有预感，那就是...
　　被灌输了他神魂的玉笔，所铭刻出来的字迹，就好像是‘投胎转世’一样，一旦落墨，便再也没办法更改了。
　　可如果他在这第一页天书里颗粒无收，那该如何应对接下来的局面？
　　然而，随着玉笔笔锋一转，推演的轨迹，却是‘倏忽’一变！
　　当下，便令季夏精神一振：
　　“这是...”
　　“转机来了！”
