　　观剑林。
　　那一口布满‘云鸾剑气’的剑碑之前。
　　席地而坐的少年，赤膊着上身，皮开肉绽，仍然咬紧牙关，任由鲜血与冷汗垂落。
　　周围三丈开外。
　　不时有外人指指点点。
　　他未曾踏入修行第二步，不是修成了‘大先天’，锻出了无漏之躯的人物，甚至连武关第三境‘水火仙衣’都未曾披上，肌肤不过肉体凡胎。
　　虽说，这云鸾剑气交织而成的剑网，会根据受刑者的实力，因人而异。
　　不会将‘大先天’受到的剑气穿心之痛，加持在才刚汞血银髓的武夫身上。
　　但只锻了筋骨，血肉，肌肤还未曾练出来‘金钟罩，铁布衫’一般的水火仙衣，若是抗下剑气...
　　想要不受伤，那是不可能的。
　　宋梵镜与他并肩。
　　那一双眼眸里，欲语还休，张了张嘴，却又止了住，眼神里流露出了没有任何掩饰的黯然。
　　她不善言辞。
　　不知道说些什么好。
　　仔细想想后，也只是用密语传音，入了少年耳朵：
　　“宋柴薪。”
　　“你以为我帮你，是单纯为你好吗？”
　　“你有没有想过，或许...我没你想的这么白璧无瑕。”
　　“你把我想的太好了。”
　　突然间。
　　承受着刀剑磨难的同时，甚至还有闲心与一侧女子吹嘘，自己这段时间如何如何厉害，一双铁拳，将她云鸾山上下挑了个人仰马翻的少年，怔了片刻。
　　他的耳畔，仿佛有什么声音钻入了一样，只是旁边的女子依旧正襟危坐，接受着剑气之刑，明明一句话都没讲。
　　“等你哪一天修行到了‘大先天’，若想说一些不被他人知晓的秘密，也可以似我这样，密语传音。”宋梵镜又眨了眨眼。
　　“那师姐这样说的意思...是觉得我已经是你的心腹，可以与你分享这些不为人知的秘密了？”宋柴薪笑了。
　　女子微挑眉头：
　　“你确定...你敢听我说秘密？”
　　“正宗云鸾山的少宫主，未来西北宝瓶州五十年内，定要问鼎此方天地剑道魁首的大神通者，她的秘密，比天还大。”
　　“你小小半妖若是听了，说不定到时候就不止这云鸾山上下针对你，而是整个天下针对了。”
　　宋梵镜半开玩笑，半是认真，睫毛灵动的挑着。
　　明明二人是受刑受罚，
　　可作为宋柴薪，他觉得，自从与眼前的女子结识数月以来，他从来没有见过，宋梵镜能这么鲜活灵动的活着。
　　这样想着，他不由失神，突然被一道剑气割入骨髓，当即痛得‘嘶’了一声，缩了缩脖子：
　　“那还是别说了。”
　　“我这微末修为，连这区区剑气之刑都险些扛不过去，还因为你招惹了一尊‘大先天’的仇视。”
　　“要是你的秘密太大，把我压塌了怎么办？”
　　“到时候，最后一个愿意站在你身边支持你的人，怕是都没了。”
　　宋梵镜愣了下。
　　继而环视四顾。
　　果然，偌大云鸾山，整整三个月没有任何人来与她说过一句话，站在她身边。
　　好像她这一生是这样的。
　　别人对她，向来都是敬畏大过喜欢。
　　她有些自嘲，但同时，也突然注意到了，正在竭力抵抗剑气之刑，心无旁骛的宋柴薪。
　　似乎是想起了什么。
　　不知为何，女子蓦然一笑，眉眼如画，笑的得意。
　　然后，斩钉截铁的传音：
　　“剑气之刑都顶不过去，还怎么替我卖命？”
　　“你不是说，你从玄清湖中走出，这一条命就是我的了么？”
　　“连一点秘密都不敢听，要是哪一天我跌落凡尘，没了这云鸾少宫主的名头，落得千夫所指，万人唾弃，是不是你也要翻脸无情，跑的远远的？”
　　宋柴薪惊愕的侧了下头。
　　他没想到这女子还能有这么不讲道理的一面。
　　这一转眼，
　　宋柴薪便看到了宋梵镜正在盯着他，脸上笑的无比稚气。
　　仿佛此刻的她，不是什么天生剑子，而是比他还要小上些许，生动活泼的邻家女孩。
　　“我可没这么说啊，虽然我不读诗书，但你也不能断章取义啊。”
　　“什么秘密？说来听听。”
　　“我烂命一条，死也就死了，大不了死你前面呗。”
　　翻了个白眼后，突然间宋柴薪觉得，眼前这位的性情，远没有她表面上那么冰冷。
　　或许，她如果不是什么云鸾山的少宫主。
　　话应该会很多。
　　就在他心中暗自想着的时候，
　　女子舒了个腰，清澈不染的纹鸾白裙上，曼妙的曲线一览无余。
　　见那峰峦如聚的同时，少年不由失神，顿时间惹来了女子的注意。
　　循着他的目光微微低头。
　　宋梵镜脸上突然红了一下，如红晕桃花蓦然开于春风里。
　　‘咳’了一声后，手掌不自觉得摸上了腰间剑柄。
　　但她终究只是搭在上面，转头起身，脸上就恢复了那副神仙姿容：
　　“不愧是蛟龙的种，小色胚子，长成这副模样，日后不知又会惹得多少女子，为你折腰。”
　　啊？
　　这不是形容女子的吗。
　　在宋柴薪还在发愣的刹那，女子偷偷的，递给了他一枚剑符：
　　“云鸾剑气，我参悟了十几年，这枚‘云鸾剑符’为我贴身之物，也算名门宝器，可以替你抵抗‘剑气之刑’。”
　　“这一个月你暂且先忍着，我想法子，替你提前结束刑罚。”
　　“另外...”
　　女子眉如春山蜿蜒，即使此刻心中有事，一双秋水眸子里，依旧笑靥如花。
　　“不要随便给人承诺。”
　　“记住，”
　　“自己能好好活着，死几个人，又能如何呢。”
　　“你以为我斩妖除魔十几年，就是一个怜悯天下苍生，除魔卫道的正宗仙子？”
　　“你想多了。”
　　“我也不过是...想要好好活着而已。”
　　“不站在万人瞩目的位置上，别人想要拿捏你，随手就能为之。”
　　“记住，有些时候名声、身份、地位...”
　　“还是有点用处的。”
　　“最起码，会让人权衡利弊，亦或者...投鼠忌器。”
　　她伸出纤纤玉指，抚了下少年的眉头，就像是姐姐照顾弟弟那样单纯。
　　而后起身，将冰消雪融后的展颜一笑，尽数收敛。
　　再一次，恢复到了原本的表情，戴上了曾经的那一副‘面具’。
　　三月‘剑气之刑’，自此结束。
　　或许宋柴薪不明白。
　　但她已经将自己人生最大的秘密，在他听不明白的同时，告诉他了。
　　背对着宋柴薪。
　　女子抽出了一张薄如蝉翼的淡金书页。
　　看到上面滚滚文字流淌，继而在三个月前，凝聚出来的一副情景，那个少年凝视云鸾高山，驻足野望的画面，宋梵镜抿抿唇，轻轻一笑。
　　原来，连这一页天书都晓得，她最想要的是什么。
　　能有一个毫无顾忌，可以分享自己一切的人...
　　有时候，是多么的重要啊。
