　　【梧桐谢氏，宗祠前，谢樵玄力排众议，将你名姓录于族谱之上，从此往后，‘宋柴薪’这个名字，便成为了谢家百年以来，第一个外姓的嫡系血脉。】
　　【谢樵玄看重你的血脉，但比起这些，他更看重你的未来。】
　　【所以，他要让你参与梧桐府六个月后，在梧桐府城举行的‘梧桐府试’，并且摘得前十的位子，从此以后，录入大昭官府的‘武举籍’。】
　　【梧桐府试，由大昭官府所立，想要参与的门槛极高，必须是世代簪缨，或是城中豪族，亦或者官吏之身，而且需要上官举荐，弓马娴熟，才能参与。】
　　【能列入前十者，不仅会拥有‘武举’名号，而且还会得到府城优待，受到缉魔司，官府抛来的橄榄枝，且名留大昭‘宗册’，有着更进一步的可能！】
　　【得到了官府栽培的‘武举’们，在结束之后，亦会得到一颗大昭赐予的秘丹，在迈入‘大先天’时服用，能增加三成‘大先天’概率，极为逆天。】
　　【不管是从谢府未来的发展，还是你自身的前途考虑，你都应下了此事。】
　　【只有在梧桐府出人头地，甚至成为了缉魔司、官府举足轻重的人物，你才能在云鸾山面前挺起胸膛，叫那些曾经冷眼看你的人，刮目相待。】
　　【而值得庆幸的是，大昭明文之上，并未歧视半妖，所以你以谢家的保举资格，成功于梧桐府城，博得了一个参与‘考核’的名额。】
　　【只不过，谢家的族人，对此似乎颇有微词。】
　　【但很快，你就用事实证明了自己。】
　　【如今秋风已过，年近寒冬，谢家举行祭祖大祭，族中各大嫡脉、支脉的子弟们，都汇聚一堂。】
　　【三十岁年龄以下者，修成金肌玉络，汞血银髓的年轻武夫，数不胜数。】
　　【而披上水火仙衣，将皮膜锤炼得如同铁石般的人物，也有七位。】
　　【他们本来也是‘保举’资格的有力竞争者，但因为你的出现，碍了前路，所以对你颇有敌意。】
　　【可随着时间的流逝，汞血银髓大成，拳意已经成功掌握，随时都能抓住‘日月齐辉’之意境的你，早已经不是当年那个孱弱的半妖少年了。】
　　【这一日，】
　　【你于祭台之上，面对天地祖宗，拳意入化，将流星追月拳经的‘日月齐辉’，一连打出了七次。】
　　【哪怕最后力竭，也依旧是将这一门‘名门拳术’，深深的烙印在了每一个谢氏族人的心中，叫他们此后五十年，只要不死，便不会忘却今日这震撼人心的一幕。】
　　【大雪隆冬，末月初五！】
　　【有少年练拳半载，拳出如龙，气血若烘炉，身披日月，灿若骄阳，压得谢府当代...无人可敌！】
　　梧桐府，谢家！
　　末月初五，大雪隆冬。
　　呼呼~~
　　北风呼啸着，卷起层层瑞雪。
　　谢府在寒冬祭祖的比武台上。
　　四支谢樵玄的嫡系后裔血脉，‘安、平、远、微’中的大公子谢安子嗣。
　　比季夏大了七岁的堂兄，谢桥。
　　此时，正在‘呼哧呼哧’的喘着粗气，带动一层层白雾，从他的鼻息中吐出。
　　谢桥本来，是整个谢府当代最出彩的年轻一辈。
　　虽然在整个梧桐府未必够得上前十，
　　但以水火仙衣大成，即将采气入体的修为，再加上将一门‘名门’剑术承影剑，都修至圆满的他...
　　放眼除却‘谢微’这一支的另外三大族主嫡脉，以及诸多支脉！
　　能在二十多岁的年纪里，就有这般造诣的，已经再也找不出来第二个人。
　　但此刻的谢桥，握住剑柄的手，已经开始微微颤抖。
　　锦衣华服的俊朗公子抬头。
　　看着不远处那脚踏积雪，气血沸腾，黑发飞扬，背后有一轮大日冉冉升起的宋柴薪，
　　又望向周遭围观众里，先前被六拳捶败的几个面色惨白的同族同辈，当即摇头苦笑：
　　“宋柴薪，宋柴薪...”
　　“我谢桥自六岁习剑，至今三门剑术圆满，其中一门，还是‘名门’传承，可却遍寻七年，也未曾悟出一缕‘意境’来。”
　　“你不过才学了半年拳脚，怎么可能参悟得出‘日月齐辉’之拳意，而且还成功入了拳意第一层‘化境’，可以随时随地，随心所欲的施展？”
　　谢桥百思不得其解。
　　他本以为关于宋柴薪拳道天赋之事，不过只是过分夸大而已。
　　再加上，原本父亲就对宋柴薪有些排斥，以及谢府只有两个参与‘武举’选拔名额的原因，谢桥本就对其态度一般。
　　可祖祭这一日发生的一切，却将他的骄傲姿态，彻底击破击碎了。
　　整个谢氏最出彩的年轻一辈，竟无人能是他一个‘汞血银髓’的武夫，一合之敌！
　　“我的拳，是只练了半年。”
　　“可为了练这半年的拳，我蛰伏了足足十五年。”
　　簌簌...
　　踩踏在积雪之上，宋柴薪一步一步靠近着谢桥，同时气血翻滚着，因为连续斗翻了谢家年轻一辈数人的缘故，此刻的他，气息有些不稳。
　　但仍在与谢桥的交锋中，牢牢占据了上风，并且转化为了胜势。
　　他微微垂下头来。
　　看着眼前这位谢府天骄。
　　透过他的双眸，宋柴薪看不到自己的影子。
　　于是，他便答道：
　　“你没有赌上一切的决心。”
　　“赌上一切？”
　　谢桥迷茫了。
　　他自觉自己明明已经足够努力了，怎么就没有赌上一切了？
　　“倘若你不是谢府天骄，没有梧桐谢氏给你撑腰，环视四顾，皆是虎豹豺狼，你行差踏错一步，就将万劫不复。”
　　“这个时候，你拥有的只有你手中的剑，你能够仰仗的，也只有你掌心紧紧攥住的剑。”
　　“或许你什么时候能够经历这样的一天，剑法便会突飞猛进罢。”
　　“你不能因为追逐‘意境’而去练剑。”
　　“就如我不是为了追逐‘拳意’，而去练拳一样。”
　　披着玄衣大氅的宋柴薪，语气古井无波。
　　“你这话不对！”
　　“哪个练拳的武夫，最终的目标不是练出‘武道天相’来？”
　　“只有练出‘武道天相’之人，才能号称一门武学可以比肩开创初祖，而不悟意境，如何攀登最高？”
　　谢桥眉头一皱，虽然不敌眼前人，但却本能辩驳出声了。
　　待到他话语落下的一个刹那。
　　宋柴薪突然紧紧凝视着他的双眼，笑了：
　　“武道天相？”
　　他‘哼’了一声，随即抖落两肩‘稀稀落落’的积雪，看着一侧干枯槐树侧的古老巨石，陡然从祭台比武，落入平地。
　　两侧人见状，本能的让出了一条路来。
　　随即，只听‘砰’的一声，宋柴薪提起手中之拳，如同日月交辉，于拳锋凝聚的‘异象’再度显现，
　　随后，狠狠的将他的拳头，化作拳道烙印，留在了这一块石碑之上！
　　“我练拳，是因为我只能练拳，我不练，我就会死。”
　　“若你时时刻刻面临生死危机，背后有猛虎择人欲噬，你今朝不能挥拳百万，明天就得当场横死，我且问你，你是挥不挥这拳？”
　　“拳意我意，皆是天意！”
　　“什么叫‘意境’？”
　　“用心神之间，所迸发出来的那一点‘灵光一闪’，继而沟通现实之拳，达到两者合一，念头炽热的技艺，这才叫意！”
　　“连这一点都悟不出来...”
　　“你，学什么剑？”
　　砰！
　　如同炸雷一般的喝声，连带着弥漫‘拳意’的拳碑，在梧桐谢氏崭新出炉。
　　从此往后，梧桐谢氏便又多了一门‘崭新传承’。
　　“外祖，寥寥拳意，微末伎俩，便于此留一拳碑，权当作祭祖之物，留给宗族后人参悟了。”
　　看到失魂落魄的谢桥。
　　宋柴薪没有管他，而是望向观望此地最上首的位置。
　　那本是谢樵玄的观摩之位。
　　但随着自己望了过去，却不由发现，谢樵玄的身畔，不知何时，竟多了另外一人。
　　那人眉宇粗犷，身躯魁梧壮硕如山岳，一身狻猊狮子甲，只站在那里，就有一种‘不怒自威’之相生出。
　　甚至...就连一侧的谢樵玄，面对此人都有一种不自觉的谨慎，仿佛是下意识的一样。
　　当宋柴薪的目光眺望过去，
　　那人发现场中如同主角，占尽了风头的少年望来，顿时朗声一笑，猛地拍案而起：
　　“哈哈哈哈！”
　　“好一番别出心裁的言论，我修拳这么多年，这还是第一次听见这样的道理，稀奇。”
　　“谢老头，你们谢家祭祖，这一趟，我没白凑这热闹啊...”
　　“吾名项逐鹿，宝瓶州梧桐府，缉魔府司当代镇守！”
　　“生死磨难，才能催化出最顶尖的拳，这话没错。”
　　“但...”
　　“万般武学，意境变化万千，共分三关‘化境、真境、止境’，将这三关踏破，才是参悟一门武学本真的‘武道天相’。”
　　“小子，你的野心不小，但道行...”
　　“还浅着呢！”
　　“你前面的拳修完了，就算能一路下去，悟出此‘拳经’的武道天相，可之后呢？”
　　“没有后续更强的拳谱，就算悟出来了，也敌不过更强大的敌人！”
　　“不过…”
　　“我可以教你以后的拳！”
　　“怎样，可要入我门来，到我梧桐府、缉魔司就任？”
