　　当最后一抹余晖落下。
　　寂静的长夜袭来。
　　西北边陲，黑山城。
　　刺骨冷冽的寒风如若风刀霜剑，透过露着缝隙的纸糊窗子，渗进堂内。
　　冷硬的土灶炕上，本来闭着双眸，正直挺挺躺着的季夏，顷刻间凉风入颈，只觉一阵寒意袭来。
　　下一刻，如若鲤鱼打挺，突兀睁开双眼，猛地一拍脖颈，直起身子，不由双眸一眯，当即‘嘶’了一声。
　　“我这是...”
　　晕沉沉的头颅，尚且搞不清楚现状。
　　随即脑袋便好似被‘当头棒喝’一样，顿时有阵阵似是而非的记忆，开始涌上心头，叫他不禁按住眉心：
　　“这些记忆是...”
　　桌上的油灯正忽明忽暗的闪烁着。
　　随着‘哗啦’一声，冷风袭来，油灯‘忽地’吹灭。
　　与此同时，季夏环视四顾，看着那挂在墙沿的乌木弓，以及几张有些残破的野兽皮，眼神终于渐渐复杂了起来：
　　“原来如此。”
　　“大梦一场，换了人间。”
　　“浑浑噩噩十八年，今日方知我是我。”
　　“黑山，猎户，季夏...”
　　从遥远的域外彼岸降临此世，封存的前尘记忆，终于在今朝受到莫大刺激觉醒。
　　季夏本想站起身来，循着记忆，去摸一摸那张乌木弓。
　　可顷刻间左腿之上，有阵阵刺骨的疼痛袭来，霎时便叫他头冒冷汗，不禁呲牙：
　　“一次晋身之机，就能让人生出如此贪念，将近十年的交情视如草芥，当真是人心叵测，难以揣度...”
　　将脑海里两股皆是自己的记忆，好不容易消化完毕。
　　季夏这才理清现状。
　　他此世原本是这‘黑山城’里，正儿八经登记‘猎籍’的猎户，至今已经三代，按照规矩，世袭罔替！
　　不谈内城，在这‘外环’的城区，地位可以说是仅次于差役。
　　甚至因为在‘衙门’里备案过，有着几分粗浅的技艺传承，故此只要立下功勋，入了上面的眼...
　　就算是由‘猎籍’入‘吏籍’，由一届猎户升为差役，修行真正的武艺，都未尝不可！
　　在这个有着‘超凡’存在的世道里，学武难。
　　其中有着真正发展前景的，入官吏身已是相对‘安全’的一条道路。
　　因此有无数人挤破脑袋，也想要求得这样一个名额。
　　而这一次，季夏就是逮着了机会。
　　因为府衙某位班头，有意以山中精怪‘白眉猴’的脑髓入药，
　　准备借助秘法，为自家嫡系的子嗣‘武关筑基’增进修持，好在日后的修行一途之中博个好前程，
　　故此，特地向下面传出了风声，准备用他手底下衙门的‘差役职位’，以作噱头，驱人奋进。
　　正所谓上面一句话，底下抢破头！
　　差役再小也是‘吏籍’吏身，而班头，已经是差役的头目，除却内城的那些个‘流派’、‘宗族’里的大人物外...
　　在这一圈又一圈绕成圆环，如同众星捧月般紧紧围靠着内城的‘外环’区里，
　　这种角色可比那下九流的帮派头目，要厉害的多！
　　称上一句大人物，完全不过分。
　　为了图谋晋身练武、阶级升迁。
　　已经将家传技艺‘捕猎’学得熟练，不逊十年老猎人的季夏，不想放过这个机会。
　　拥有‘狩猎资格’，有着将猎物甚至精怪售卖于市集、商会，以及定期‘进贡’衙门的猎户们，城里面不多也不少。
　　换句话说就是...
　　打着同样主意，想要向上爬，或者年纪大了，图谋余荫子孙的同行们...绝不算少。
　　于是，为避免夜长梦多。
　　季夏与同乡一并长大，同为猎户，并且交情匪浅的好友‘姜舟’，一同相约，想要趁着风声刚起的时候，便冒险先入山中，捕得‘猎物’而归！
　　黑山毗邻西北荒原，精怪乃至大凶之流屡见不鲜；
　　猎户虽常年锻炼，有着捕猎技艺，甚至粗浅武学傍身，但到底没有脱离普通人的范畴，深入西北荒原、连绵峻岭狩猎不过痴人说梦。
　　虽说这白眉猴只是精怪里的不入流，嗜血凶性不强，寻常武者只手拿捏，
　　且活动范畴，也只是在西北荒原与黑山城间隔的‘缓冲地带’，几座崎岖陡峭、薄雾弥漫的高山林木之间。
　　但到底是精怪，对标的可是刀剑练出名堂的武夫，寻常猎户对上，不慎重，则必死矣。
　　而且因为‘脑髓入药’的秘法方子，导致近些年白眉猴越发稀少，
　　所以想要寻找，捕捉，不越过那几座山，去往更深处的话，不是一件容易的事情。
　　入了品阶的武夫，平日里忙碌的脚不沾地，平白无故，也不愿意因为这份差事大动干戈，
　　至于入了吏身的差役，他们想要的，班头也未必给得了。
　　所以这份差事，便落入了次一等的猎籍猎户手里。
　　为了博得一个翻身的机会，前日里两人听到风声，毫不犹豫便入夜上山。
　　经过几番探寻，甚至摸到了‘西北荒原’的边儿，险些入了大凶之地，几番险象环生之下，才堪堪寻到了一只白眉猴的窝点！
　　彼时天时地利人和皆在。
　　季夏赌上大半身价，特地买了白眉猴最喜的‘百果酿’，下入了连武夫都能麻痹的‘软筋散’，近乎清空家底，终于将那猴儿引入了陷阱，喝了那酒！
　　随即借此良机，一步跨出，正值旭日东升，乘着第一缕晨曦落下，他操着乌木弓绷紧羽弦，接连射落四箭！
　　顷刻箭矢如连珠，精准的将那通体雪白，足足一米有余、形似长猿的精怪四肢贯穿！
　　随着软筋散入腹，
　　饶是精怪，也没了蹦跶的空间，只能垂死挣扎，眼看就将大功告成！
　　可千算万算...
　　季夏也没有料到，这时候背后会有一柄刀，向他斩来！
　　人晓鬼恐怖，鬼晓人心毒！
　　后半夜的冷风刺骨。
　　扫视记忆的季夏，一双目光幽幽的，猛地扯起了裤腿，露出了膝盖之下，两道近乎见骨的刀痕，狰狞可怖。
　　那是姜舟趁他不备留下的，幸好他躲得快，不然就不只是腿部受创了，而是...
　　同时间，季夏眸子里更是怒火翻腾，犹如实质：
　　“人心当真经不起考验，一个攀登一小步的机会，就能叫人铤而走险。”
　　“果然隔着一层肚皮，心肝究竟是黑的还是红的，哪里又能分得这般清楚！”
　　“姜舟，从小长到大的交情？”
　　“狗屁！”
　　搭在床沿的右手五指，缓缓向掌心攥去，剐蹭出‘沙沙’的声响，最后握紧成拳。
　　若不是山林地形险恶，人烟罕至，哪怕是猎户，也说不上有多熟悉，从而被季夏命大，侥幸逃出生天...
　　恐怕别说是记忆融合了，他眼下必定是葬身兽腹，骨血不留！
　　因为腿部受创，东躲西藏，导致回到外环城区时，距离事发已经过去了两日。
　　昨晚乘着黄昏，艰难的一瘸一拐归来...
　　季夏便听说了‘姜舟’那个狗东西，已经提着自己的收获，披上了一身青衣官吏袍，上了衙门的差役册子，摇身一变，顶了他的功劳，成了差役！
　　这叫他当时便急火攻心，倒在了床榻上险些一睡不起，才有了眼下的记忆融合，觉醒前尘。
　　“不过...”
　　拳头捏得‘咯吱’响，眸中怒火好一阵翻腾后，终于逐渐平息。
　　“正所谓祸兮福所倚，福兮祸所伏。”
　　随着目光微微闪烁，季夏突然无声的笑了下，随后，唯余眼神越发明亮：
　　“若不是你个狼崽子，我又怎能发现，觉醒前尘，轮回两世，随着记忆神魂成功融合之后，竟还能够拥有这般大的造化？”
　　这一刻，季夏双眸如矩火，凝作一点，片刻不到，便在眼前缓缓映照出了一道绽放璀璨华曦，熠熠生辉的琉璃金册。
　　此...名为【轮回天书】。
　　是他降临此方世界的馈赠，也只有他能见、能掌、他人不可视！
　　“狗东西，等我探索清楚这卷金册天书的用途，但凡能有一丝丝扭转乾坤的可能...”
　　“我第一个弄死你！”
　　随着第一页缓缓掀开...
　　似乎有一方介乎于‘虚幻’与‘真实’之间的广袤天地，正在向他招手而来！
　　季夏意念一动。
　　他的神魂便仿佛浸入了这【第一页】的轮回天书之中，而后...
　　【天书推演，落迹成真。】
　　【一段身份，就是一次崭新的开始！】
　　【你...想要抉择怎样的人生？】
　　——————
　　（ps：新人新书启航，求月票推荐票收藏哇喵喵喵QWQ！）
　　（本书所有轮回天书里的身份，都是现实的过去未来，就和书名一样，谢谢大家的支持，加油鸭！）
