　　【你听完了你的外祖，梧桐府谢家掌舵者谢樵玄之言。】
　　【请做出你的选择。】
　　每一次抉择，都代表着一条蔓延而出的人生岔路。
　　而谢樵玄的话。
　　则叫季夏慎重思量过后，做出了决定。
　　这位谢家的族主，说的对。
　　自己继续呆在云鸾山，毫无根基之下，又因身份缘故，堪称树敌无数。
　　哪怕宋梵镜再护着他，可修行总归是个人的事。
　　金肌玉络，汞血银髓，水火仙衣，哪一个不是要靠水磨工夫。
　　若无资源供给，任他悟性超绝，在迈入‘周天采气’之前，也得耗费个三年五载。
　　或许对于现实里，已经甘于平庸十几年，最近才刚刚有了起色的季夏而言，这种现状他能接受，能耗得起。
　　但轮回天书中。
　　自己作为宋柴薪，又偏生有个‘命途多舛’的气数，谁知道能活到什么时候？
　　于季夏来讲，这种来之不易的机缘，他不愿意放弃！
　　他不知道第二页空白的‘轮回天书’，究竟能否翻开。
　　将每一次能够紧紧抓在手心里的机遇，做到最好，十鸟在林，不如一鸟在手。
　　所以，他需要继续借助‘宋柴薪’的身份，替着自己看清修行前路。
　　哪怕记忆中有关于武道的部分，显得模糊无比。
　　但‘金关锁玉诀’，这一个与现实相联的名门秘法，谢樵玄那一句由‘谢家开辟’，已经是叫季夏心头，震动不已。
　　谢！
　　梧桐府谢家世代簪缨，超过百年底蕴，听谢樵玄的口吻，更是出来过一尊赫赫有名，曾‘白发转青丝’，疑似第三步之上的大修士。
　　那么谢梧桐呢？
　　她的‘谢’，与自己轮回中的这个‘谢’，又是否有着关联？
　　【天书推演，落迹成真。】
　　想起故事开篇，书扉页上那曾经叫季夏印象深刻的一行字。
　　哪怕之前没有刻意往这方面想。
　　但到了眼下的局面。
　　也不得不叫季夏，为之深思了。
　　一方面，他不想在云鸾山上，拖了宋梵镜的后腿。
　　而另一方面，如果轮回天书中的一切，当真有迹可循呢？
　　所以...
　　他想要去探究这个答案。
　　【你吞服了谢樵玄递来的灵品真丹‘雪莲洗髓丸’，顷刻间，你的肌肤泛起冰寒，有一层莹白雪光，覆上皮开肉绽，疤痕纵横的肌肤，将其慢慢修复...】
　　【当伤势在一夕之间，好了大半，你精神一振，只觉得冰冷的气息并未消耗殆尽，于是当即盘膝，感受到那‘药力’在周身筋络流淌，而后涌入血髓，开始绵延自身。】
　　【此刻，你福至心灵，在谢樵玄的打量下，叩紧牙关，运转金关锁玉诀，将药力引导入脏腑，同时开始接引天地间的‘清气’，搬运血气，借助药力，淬炼骨髓！】
　　【筋、骨、皮、气，四大关，筋最易练，你吞服妖血，日日食肉，苦修不辍，三月早已金肌玉络大成，可生撕虎豹。】
　　【然而，自‘骨髓’开始，若无外力，如何能短时间炼成？】
　　【三月时间，你虽入‘汞血银髓’，】
　　【但相比那些气血浑厚，合钢筋铁骨之力，可射百斤重弓如若连珠而力不竭，可搏杀五尊初次搬运气血之人，其中差距，仍旧颇大。】
　　【你身怀蛟龙血，本就得天独厚，此刻一枚丹药吞入腹，替你洗筋伐髓，当丹药激活了骨血之中的蛟龙禀赋之后...】
　　【你一瞬间双眸赤红，握紧拳头，便仿佛觉得脊柱大龙已经寸寸立起，体内胸腔气血，好似大江大河，奔腾不休！】
　　【汞血银髓，常人需要搬血数次，炼出劲力，淬炼骨髓，才能功成，必须要上乘药浴辅助，但你却越过了这一关隘，省却了整整一年苦功！】
　　【你激活了天命：蛟龙血！】
　　【身为半妖的你，怀揣着一缕三境蛟魔血脉，以此锤炼筋、骨、皮三大关隘，可超常人数倍，比肩上等武骨！】
　　看到你身上半妖气息陡然暴涨。
　　谢樵玄讶然。
　　但随即，不惊反喜：
　　“蛟龙子嗣，半妖一般只是杂血，没想到这小子依靠自己，突破到‘汞血银髓’后，服了一枚雪莲洗髓丸，竟叫血脉蜕变，化作真蛟之血了？”
　　“那依照这样看，水火仙衣的门槛，拦不住他一年。”
　　“而近一年内，刚好有‘梧桐府试’，虽说比起那些打磨‘周天采气’的官家子弟，这小子要差了一截，可说不定运气好呢，便博得了个‘前十’的位子！”
　　“到时候，老夫为他运作运作，保管在这一府之地扎根，再不济，混个二三十年，一个城级的外放大昭镇守，是跑不了的！”
　　心中默默估算着，谢樵玄开始琢磨，为宋柴薪铺路。
　　本来，他是出于对于谢微的怜悯，才想要看一看这个孩子。
　　但，有价值的人，不管是放在哪里，都会叫人重视。
　　半妖又如何？
　　谢家是在乎名声。
　　名门级的拳术圆满，甚至悟出拳意！都不算稀奇，因为这是成为大修行者的必经之路罢了。
　　可一尊三个月，修那澹台曜的‘流星追月拳经’，就能活生生修成圆满，练出其中拳意意境的半妖...
　　谢樵玄活了这么些年，也就只见识过这么一个！
　　所以到了云鸾山，听闻这些讯息，确定这个后辈子孙，不是弄虚作假后。
　　谢樵玄一刹那，就做出了自己的决定。
　　那就是，一定要将这小子带回去，认祖归宗！
　　可以预料，若是百年以后，自己作古。
　　这小子，足以撑起谢家三代，家门不衰，于府城中雄踞立足！
　　看到气血沸腾，按捺不住打了一通拳法的宋柴薪，谢樵玄不由抚掌一笑：
　　“好，好，好！”
　　“随我走吧。”
　　“小子，老夫承认你更有禀赋。”
　　“有我亲自教导，五年内，保管你能追上那些天骄的脚步，迈入‘大先天’！”
　　【谢樵玄对你的好感提升：由江湖相逢→相见恨晚！】
　　看到谢樵玄迫不及待的想要将自己迎回谢家。
　　宋柴薪想了想：
　　“还请让我，先道个别。”
　　眼见谢樵玄默许，
　　少年快步走出，很快就寻到立于楼阁，望着云鸾高峰，不知在想些什么的宋梵镜。
　　女子此时听到动静，回过头，笑吟吟的：
　　“来啦？”
　　宋柴薪也是笑了下：
　　“师姐这是知道我要走？”
　　看着宋梵镜并不懊恼，反而如同放下一件心事一样，少年松了口气：
　　“我还以为，师姐会对我前去谢家，颇为气愤呢。”
　　女子理了下鬓角的发丝，矜持一笑：
　　“三个月，证明了我确实护不住你。”
　　“既然如此，我总不能阻止你，奔赴更好的自己吧？”
　　“我救了你，又不是真想要你的命。”
　　说罢，她摆了摆手。
　　“我又没说要从‘云鸾山’除名。”
　　“下次再见，我要堂堂正正的站在这里，谁敢冷眼看我，我便给他一拳！”
　　宋柴薪语气桀骜，一步三回头，当看到女子真的神色如常的时候，才算是放下心来，快步离去。
　　直到他走了良久。
　　那眉宇如画，望向远方心不在焉的女子，这才叹了口气，也随之踱步离去。
　　只是...
　　她方才手掌搭着的那块石桌，竟在片刻，便如齑粉般瞬息崩溃，随风消散。
　　本来路过此地，看到宋柴薪的背影，刻意躲着，省得见面尴尬的崔蝉。
　　刚到这楼阁，便看到了石桌崩碎的画面，一时郁结难舒。
　　而旁边的一栋高楼。
　　靠着窗户，双手托腮一摇一晃，正心情愉悦，哼哼唧唧的阮秀秀。
　　晶莹剔透的琉璃眸子，将这三人的举动看了个清楚。
　　先是被崔蝉逗笑。
　　但想到宋梵镜和宋柴薪的互动后，突然又撅了撅嘴，显得有些不开心。
　　师姐那种冰山，竟然有这么多天赋卓绝的人喜欢，莫非这些家伙，就喜欢这一口？
　　奇怪。
