　　榻上，季夏盘膝而坐，目光凝视着只有他才能‘看见’的璀璨金册。
　　随着第一页缓缓掀起...
　　一行行泛着七彩，如同琉璃般耀眼的字迹，开始显现出型体，衬得季夏眼神一凝：
　　“哦...？”
　　“我想要抉择怎样的人生？”
　　“莫非你还能帮我重新选择不成！”
　　作为觉醒前尘，通晓前世的季夏，对于这种‘载体’并不陌生。
　　但是...
　　他眼下的窘迫现状，不容许他去用这种类似‘文字游戏’的方式，前去放松。
　　“所以，”
　　披上单衣的青年，虽身形瘦弱，但见此变故，仍旧不自觉的脊梁挺直、目光炯炯，直视着眼前这本‘金册天书’：
　　“你的‘功效’到底是什么，或者说…”
　　“又能给我带来何种‘扭转现状’的改变？”
　　修长的手掌，覆盖着薄薄的硬茧，季夏抬手，触摸着这本虚幻的【轮回天书】，轻声呢喃，正想要一探究竟。
　　而同时，似乎是听到了他的呢喃一样，
　　眼前的‘金册’微微颤抖，突得华光大绽，同时一道如若洪钟大吕般的威严肃声，缓缓回荡在了他的神魂之间————
　　【轮回天书，册分九页。】
　　【每掀起一次‘轮回’页册，便等同拥有了一次修饰‘命运’的机会。】
　　【每书写一段字迹，亦或者在一切尘埃落定之后，‘执笔人’都能够获得一枚相应的‘记忆碎片’。】
　　【能够从记忆碎片中获得何等馈赠...】
　　【便要看‘执笔人’，究竟能够书就怎样传奇的人生。】
　　声音仿佛刻入骨髓一般，深深烙印在了季夏的心头，难以遗忘。
　　顿时间，单衣青年心头一震：
　　“此物有灵？”
　　季夏眉头皱着，又反复呼应了几次，可却再也没有见到这泛着金华的‘金册玉书’有分毫回应，与石沉大海无异。
　　如此沉默了片刻。
　　抱着试试的态度，怀揣着几分好奇，季夏缓缓掀开了天书的第一页...
　　【请抉择你的‘身份’、‘天命’、‘气数’！】
　　“身份，天命，气数？”
　　听着这似是而非的三个词汇，季夏瞳孔一震。
　　这玩意听起来，就很不一般！
　　而似乎是察觉到了他内心的震动。
　　本来石沉大海的轮回天书，再一次有了反馈：
　　【人之存在，上至横跨诸界之无上巨擘，下到芸芸众生一贩夫走卒，皆脱不开‘身份’、‘天命’、‘气数’三者。】
　　【三者同气连枝，汇聚一起，便是‘命运’。】
　　【你选择了怎样的命，便会在这三者交汇的框架里，推演出符合各自色彩的‘人生’。】
　　“有点意思...”季夏眼神越发明亮，触摸着金册的冰凉手掌，不自觉的渐渐攥紧成拳。
　　如果说，之前他还只是对于这份机缘，抱有几分好奇的话，
　　那么现在，季夏已经是迫切的想要知道，这一本轮回金册...
　　到底是否能够，叫他在这个波澜壮阔的大世里，站稳脚跟了！
　　随着季夏心潮澎湃，金册第一页彻底掀开，与此同时，
　　在第一页薄如蝉翼，明明看着狭小，却似乎能够囊括数千、乃至上万字的纸张之上，开始依次浮现出了三道身份————
　　【布衣黔首】、【武馆传人】、【大妖子嗣】！
　　“这是叫我自己去选吗...”季夏目光闪烁。
　　这三道身份显而易见，不外乎便是平民、武夫与妖魔。
　　三种截然不同的人生。
　　三条泾渭分明的道路。
　　但...
　　从表面上看，后两者无论如何，都应当远远超越了自己目前的处境。
　　起码，也算是入了‘修行’门槛。
　　比之被夺去机遇，连个‘差役’都没混上，而且很大概率，还要被倒打一耙、落井下石的情况，要好上了何止十倍！
　　若能体验这样的一生...
　　光是其中积累的阅历经验，亦或者是那所谓的‘记忆碎片’，又会给自己提供何等惊人的机缘？
　　武关筑基秘法？
　　可炼出‘意’的拳、剑、刀？
　　亦或者...
　　更珍惜的事物？
　　不过弱冠便饱经风霜的季夏，在这穷山恶水里，早已磨练的心性不俗，不然也不会甘冒奇险，入山搏一个前程。
　　但遇到这种‘金山’，也禁不住呼吸粗重了起来。
　　只不过，身份出来了，那么所谓的‘天命’、‘气数’呢？
　　季夏心头稍稍疑惑。
　　下一刻，他便有了答案。
　　【选定身份，既可勾勒‘身份’带来的天命、气数。】
　　【未选定前，‘执笔人’可以随意组合，还请慎重挑选。】
　　【因为...】
　　【这将会决定、影响你的一生。】
　　【无论‘轮回’，亦或‘现实’，皆是如此。】
　　似乎是印证他的猜想一样。
　　三道身份下方，浮现出了一行璨金小字，随后开始飞快的消退...
　　对此，季夏抿了抿唇，保守性的选择了‘武馆传人’，暂且尝试一二。
　　随着神念一动。
　　虚空中有一支铭刻‘云霄玉阙’的朦胧玉笔，渐渐描绘成形，落入他的手中。
　　紧接着，单衣青年着笔于第一页，缀入了一点笔墨。
　　笔墨生出，不需要‘执笔人’前去描绘，一行行字迹，已经接二连三的蹦出。
　　【身份：武馆传人】
　　【可选天命：舞刀弄枪、吼声如雷、武道世家】
　　【可选气数：龙精虎猛、百岁之寿、病魔缠身】
　　“原来如此...”
　　“天命，即是身份带来的‘天赋’，也可以理解为‘技艺’，异于常人的地方。”
　　“而气数，则是与生死性命有关，气数太差，有可能生来便落得个残疾下场，甚至早早夭折。”
　　“果然是三者缺一不可...”
　　略作尝试，季夏刹那心头明悟。
　　紧接着，他又试了试‘布衣黔首’衍生的天命、气数，也与‘武馆传人’类似，都有出彩的地方，只不过...
　　季夏捏紧了那支虚幻玉笔，
　　看着最后一道‘身份’衍生的轨迹，沉默了良久，似是在权衡。
　　【身份：大妖子嗣】
　　【可选天命：拳中有神、蛟血沸腾、妖中霸主】
　　【可选气数：早夭之寿、命途多舛、二八大限】
　　妖魔。
　　在这个世上。
　　并非全都与‘精怪’一样，居于山野。
　　据‘缉魔司’编纂的册子来看，这些可怕的存在，除却半数裂土封疆，称霸一方山川、湖泊之外...
　　还有相当一部分，没入人群，生活在天下州府、诸城之间。
　　只看表面，这些‘存在’与常人无异，甚至有可能还是某些有名有姓的武道巨擘、术法高人。
　　但风风雨雨几十年，妖魔在各地掀起的惨烈案件，早已是屡见不鲜。
　　好比黑山城。
　　若是出了一尊大妖魔，恐怕那些内城的大人物们，都未必能抗！
　　只不过...
　　与之相对的，便是强大的代名词。
　　妖中王者，必是呼风唤雨的大武夫、术道真人，才能降伏！
　　风险与收获，从来都是对冲的。
　　“不过是轮回身罢了，又非现实。”
　　“此时不搏，何时搏？”
　　蛟血沸腾、妖中霸主，哪里还是技艺，几乎堪比‘神通’！
　　但若是选了，事后对于自己现世的反馈，能有几何？
　　而且就算真能带入现实。
　　可妖魔的神通技艺，对于微末之身的自己而言...
　　是祸非福！
　　一个说不好，若被有心人注意上，还会叫自己置身险境。
　　君子不立危墙之下。
　　况且，
　　【天命：拳中有神！】
　　【可叫‘执笔人’对于拳术的领悟超人一等，更能明悟拳术意境，甚至触摸‘技艺本真，武道天相’！】
　　这个也未必就差了！
　　‘技艺本真，武道天相’，季夏活了十几二十年，简直是闻所未闻！
　　但‘意’境，却是略有耳闻，相传比之踏破第一步‘武关筑基’的武夫，都要更加珍贵，更加难悟。
　　这玩意要从拳术、剑法，刀诀之中领悟，没有个十几甚至几十年寒暑，不过痴人说梦！
　　有些资质愚钝者，空耗一生，也不过只摸了摸门槛罢了。
　　这才是自己真正‘安身立命’，所要去拥有的本钱！
　　要是真悟到了。
　　莫说差役、班头…
　　就算是更上面的大人物，能不多看他几眼，多掂量几分？
　　所以...
　　“就是你了！”
　　“至于气数...”
　　扫过那早夭之寿，二八大限的字眼，季夏摇头苦笑：
　　“我还有的选么？”
　　命途多舛，只是可能会遭遇波折，动荡，很大概率会死。
　　但早夭之寿、二八大限...
　　恐怕是连幼年、少年时期，便避不过去！
　　【身份、天命、气数已选择...】
　　【执笔人已选定大妖子嗣、拳中有神、命途多舛！】
　　字迹一闪一闪，在寂静长夜里，如同萤火微光一样，惑人心魄。
　　同时，也叫季夏神魂不自觉的...便彻底沉浸了进去，仿佛置身于了另外一方天地。
　　在他闭上双眸的这一个瞬间。
　　轮回金册开始浮现出了一行又一行的字迹...
　　【开始，第一次轮回！】
　　与之一并显现的，还有金册字迹之上，
　　一道身材修长，身着墨袍，眉宇间散发森森寒意，却又有一股奇特的‘武道意志’加持的半妖青年。
　　紧闭着眼，正在缓缓成型...
