　　【梧桐府缉魔司向你发出了势力邀请。】
　　【项逐鹿对你的好感提升，由江湖相逢→相见恨晚！】
　　梧桐府，缉魔司！
　　季夏心头一震。
　　在大昭，官府的势力，分为两种。
　　一是管理诸城、诸府的衙司体系。
　　二，便是缉拿妖魔，镇压邪祟教派的缉魔司了。
　　缉魔司镇守一州的人物，号称‘缉魔大将’，那是传闻中天塌了，都能给填补上的存在，武道已通天。
　　再往下，便是府级镇守，号称‘缉魔使’，听说事急从权之下，有‘破山伐庙，皇权特许’之权柄，也就是说，这名为‘项逐鹿’的武夫...
　　能够有权，处置一府之地，所有下辖的宗派、世族！
　　如果他一口咬定，说你与妖魔有所勾结...
　　那么就算没，你满门破灭，也是已成定局。
　　泼天的权贵，竟然在今天刚刚巧，驾临了谢府？
　　而且...
　　还偏偏看到了作为宋柴薪的季夏，正在大出风头，大放异彩！
　　看着谢樵玄都对项逐鹿小心谨慎的模样。
　　季夏就知道，
　　这个人，或许是比谢樵玄更厉害的人物，疑似第三步走了极远的大修行者！
　　如果放在现实。
　　作为府级的缉魔司成员，与他城级的衙司差役相比...
　　这之间的地位，班头来了，也得点头哈腰。
　　只有披上了‘九品’官身的司首陈振武，恐怕才能与其平等相待。
　　也就是说，自己这一句话要是应了下来。
　　抛开现实不谈。
　　从今往后，他季夏在一个名为‘梧桐府’的地方，就相当于是城级衙司的司首了！
　　地位何其尊崇！
　　可惜，要是现实就好了...
　　话又说回来，他到现在都不知道黑山城的上面府城，叫做什么。
　　有时间倒是得去衙司卷宗里翻一翻，或是找司首陈振武问一问。
　　不过经过了这两次轮回。
　　凭借大昭、金关锁玉诀等诸多似是而非的事物。
　　季夏早已隐隐有了些感觉。
　　那就是，轮回天书中落下痕迹的推演人生，都是与现实有所关联的。
　　如果能见到谢梧桐。
　　或许，他能顺藤摸瓜，打听到有关‘谢家’的痕迹，也说不定呢。
　　不对，
　　谢家...
　　季夏眉头一挑，突然想起了一种可能。
　　莫非...
　　他的眸子渐渐深邃了起来。
　　若真是他想的那样，所有的因果都能串联。
　　那么，自己在‘第一页’轮回天书里缔造的身份...
　　就有些意思了。
　　在现实想要‘晋升’的驱动之下。
　　季夏做出了选择。
　　【你答应了项逐鹿的邀请，使得这位缉魔府司的镇守开怀一笑，对你的举动与回答，非常满意。】
　　【项逐鹿给了你一枚代表‘铜章巡守’的令牌，命你明日去往缉魔司报到，走马上任。】
　　【不过你的这一举动，却在项逐鹿离去之后，惹得谢樵玄面色一变，似乎是有些恼怒项逐鹿擅作决定。】
　　【“你知道...他为何给你这枚‘令牌’吗。”谢樵玄神色复杂。】
　　【“因为我展露了一方面的...拳道天资？”你试探性的回应。】
　　【“不仅仅是这样。”谢樵玄叹了口气。】
　　【“你应该知晓，想要加入缉魔司，首先要通过‘缉魔考核’。”】
　　【“缉魔考核，是由缉魔司根据你个人的情况，指派给你的任务，大都是扫除‘为祸大昭’的妖魔、邪祟、鬼神教派...”】
　　【“而就在一个月前，六百里外，一处名为澜沧江的河畔，约莫上百户的一座村落，满村上下，皆被屠戮一空。”】
　　【“有一只激活妖血的幼蛟盘踞其中，似在疗伤的过程中按耐不住，想要吞服血食，加速恢复，所以不慎暴露，被报到了缉魔司里，他的身份，也随之揭晓。”】
　　【“正是半年前，玄清湖中走脱的大蛟魔‘古华’，所带走的漏网之鱼之一，据悉，应该是他的三个嫡子里的一个，叫做‘古鸿剑’。”】
　　【“真算起来...那应该是你的血脉手足，而且还是一只第一步巅峰的蛟魔。”】
　　【“你知道的，你是半妖出身，而且偏偏拳道天赋上佳，还借助谢家报了五月之后的‘梧桐府试’，情况特殊，所以其实，这位大人物，今日是为你而来。”】
　　【谢樵玄说到这里，你当即明白过来。】
　　【他话里话外的意思，无非就是项逐鹿明日要交给你的‘缉魔考核’，便是奔赴六百里外，斩蛟而归！】
　　【而且，斩的还是流淌着同样血液的蛟魔！】
　　【只有这样，他才能放心叫你参与‘梧桐府试’，信你是以大昭人的身份立足，而非是妖魔人奸！】
　　【听闻此言，你只是稍稍愣了下，很快就洒然一笑：“玄清湖的蛟魔孽种？我又怎会心生怜悯。”】
　　【“想要于梧桐府试得到好的名次，不经历生死搏杀，前来磨练实战，怎能脱颖而出？”】
　　【“一只第一步巅峰的蛟魔罢了，看我取他头颅而来，权当作为府试做了准备！”说罢，你只觉精疲力竭，大步离去。】
　　【谢樵玄望着你离去的身影，打量许久，潜藏在眼底深处的一抹警惕，才终于彻底消散，余下的，只有满意。】
　　【梧桐谢府的年轻一辈逐渐散去，祖祭到了尾声，最后只余下了谢桥独自立于你的拳碑之前，愣愣的观摩许久，直到天黑，才毅然决然，提剑而走。】
　　【从那以后十年，谢桥再未回过梧桐府。】
　　【谢桥对你的好感度提升：由漠然冷视→相见恨晚！】
　　啊？
　　季夏愣了下。
　　这哥们被他一拳打傻掉了？
　　他虽然是宋柴薪，那些话语也是宋柴薪肺腑之言。
　　可每个人的道路轨迹都不一样，意境也是玄之又玄，自己的方法，别人未必适用。
　　所以...
　　谢桥这一去，不会脑子一抽，找些什么妖魔磨练，把自己的命给送没了吧？
　　他看起来，可比他爹要顺眼一些，这么死了，着实有些可惜。
　　可毕竟人各有志，有些东西，终究不是他能管的。
　　【翌日，你神清气爽，锦衣跨马，入梧桐府缉魔司，走马上任！】
　　【果不其然，你的‘缉魔考核’，便是奔赴六百里外，斩除蛟魔‘古鸿剑’！】
　　【如果说，这是早有预料的一件事，那么另一件事，就叫你有些措手不及了。】
　　【在缉魔司项逐鹿的介绍下，与你此次同行的，还有另外一位参与‘缉魔考核’的同道。】
　　【她来自正宗大派，乃是云鸾山上观剑长老委托项逐鹿，叫她特地下山历练的天生‘澄澈剑心’，名为...】
　　【阮秀秀！】
　　（ps：看到大家有问更新时间，作者一般都是凌晨、早上更新，12-8点之间，看卡不卡文，但是每天都会有，大家看到12点没更新，那么早上起来追读也是一样哒！）
