　　【梧桐府缉魔司，事务殿。】
　　【看着明眸皓齿，眼神灵动，比你大上少许的姑娘，正在对着你打招呼，你看着她的面容，感到有些莫名的熟悉。】
　　【可对于许多人，许多事都是漠不关心的你，过了这么长时间，早就将这个看起来干净澄澈的少女，忘在了脑后。】
　　【阮秀秀看到了你眼中的迟疑，本来笑意吟吟的小脸顿时一垮，有些郁闷：“小师弟，你这么快就把我给忘了？”】
　　【熟悉的语气、面貌，叠加在一起，你这才恍然，想起了曾经云鸾山上，那个在观剑林前有过一面之缘的少女。】
　　【阮秀秀，观剑长老的亲传弟子，听闻，也是未来云鸾山镇宗宝剑的继承人。】
　　【云鸾山中，她算是少数对自己抱有过善意的人，虽说没什么交集，但毕竟是之后缉魔司的同道，表面功夫起码得做上一做。】
　　【于是你颔首点了下头，打了声招呼，看到你有了回应，少女笑眯眯的，眼睛都成了一对月牙，看起来心中完全没有包袱。】
　　【就好像并没有将所谓的‘斩妖除魔’，当作一场拼上生死性命的赌博，而只是一次出山游历，游山玩水一样。】
　　【你二人揭了‘缉魔令’，将名为澜沧江的基本信息了解过后，便在项逐鹿的嘱咐下，启程前去。】
　　【听说，与你流淌着同样蛟龙血的古鸿剑，距离第二步‘大先天’只差一步，吞吃人身，就是为了食用人身上的‘人气’。】
　　【周天采气，采得是万物之气，生灵气、养剑气、浩然气...皆可作为踏入‘大先天’的媒介。】
　　【妖魔修行，在抵达第二步‘大先天’之前时，都喜欢采集人身的生灵气，以及受到他们供奉的香火气，因为这样，就能彻底褪去妖魔特征，隐入人群。】
　　【如果让古鸿剑成就‘大先天’，不仅二人合力难以抗衡，同时想要再度缉拿于他，难度不亚于登天。】
　　【作为武夫，日行百里只是寻常，你与阮秀秀用了五日，便已奔走六百里，到了那一条浩浩荡荡，奔流不息的澜沧江畔。】
　　【江面之上，河浪滔滔，屹立于乌篷、舢板之上的渔夫，不时可见，见到这一幕，你心中微微有些疑虑，既有蛟龙作乱，为何还敢有人，于河中打渔？】
　　【当你与阮秀秀同行，到了那一方在缉魔司卷宗记载，已被屠戮一空的河边渔村，却惊愕的发现，此地每家每户，都有人烟，与你想象之中的荒芜，截然不同。】
　　【听到村口动静，一位披着粗布乌衣，看上去颇为精瘦，约莫四五十岁的渔民，提着鱼叉，带着几个人手，从村落中走出。】
　　【他一眼就看见了你与阮秀秀身上的穿衣打扮，质地不凡。】
　　【“两位贵客从何而来？我便是此地渔民的主事村长。”那渔民眼中精光一闪，很好的隐藏了眼眸里的贪婪，同时客客气气的低声道。】
　　【对此，你冷眼瞥了他一眼，觉察有些不对。】
　　【但一侧的阮秀秀却手提宝剑，效仿她大师姐那般模样，把眉一挑，玉颈微扬，便颇为骄傲的扬起了腰间的‘缉魔令’。】
　　【“梧桐府缉魔司铜章巡守，听闻此地蛟魔作乱，特来斩妖除魔！”】
　　【“如若尔等受蛟魔挟持，掳掠此地，只管直言，我等定当将其头颅取下，斩尽杀绝！”】
　　【她的眼中充满了不谙世事的明亮，此时日暮西斜，可村落之中，却连一点灯光都无。】
　　【当黄昏披撒在阮秀秀的肩头，她以为接下来，自己迎接的就是一片憧憬，将被敬如神明，但是...】
　　日渐黄昏，河边村落。
　　窸窸窣窣。
　　随着阮秀秀的话语落下，有阵阵动静响彻。
　　紧接着...
　　足足数十口人，站在了村外，目光紧紧的凝视着二人，几乎每一个人手里都提着刀具，铁具，将自缉魔司来的二人，围成了一圈。
　　“这里没有什么蛟魔，缉魔司的两位大人。”
　　“不过你们有一点说对了，那就是此地月余之前，确实空无人烟，我等也是最近才搬迁过来的。”
　　“这里靠近澜沧江，地势又好，每逢捕鱼撒网，都能罩住好多的渔获。”
　　“我们这些靠水吃水的渔夫们，想在城里买个房子，录上籍贯，就得在这种地方，才能有盼头。”
　　“两位，就别给我们这些可怜人添乱了。”
　　那渔民村长语气生硬，手里握着一块透明的石头，哪怕明知道面对的是两个第一步的武夫，也没有太多畏惧。
　　阮秀秀懵了。
　　这和她想象中的遭遇，完全不一样。
　　而看着这渔夫手里握着的石头，宋柴薪则淡淡的笑了：
　　“留影石？”
　　“谁给你的？”
　　“那头蛟魔？”
　　渔夫村长面色有了变化。
　　而宋柴薪只是鼻尖嗅了嗅，作为蛟龙种，他对于血腥气很敏锐。
　　哪怕眼前的村落在刻意隐瞒，但他依旧能够闻出淡淡的血腥味，从每一个人身上弥漫。
　　这在场的人啊...
　　几乎没有一个，没见过血的。
　　“缉魔司有一种制式秘宝，可以监察下辖范围内，泄露妖气的妖魔行踪，那头蛟龙的底细，就是这样暴露的。”
　　“同时，因为这河边村落百户皆空，缉魔司自然而然，便以为这些条性命，都是那条蛟魔亲自出手，吞吃入腹的。”
　　“但实则不然，”
　　“这个村落，是你们借助那蛟魔之势，给上上下下，全都屠杀殆尽，然后供奉给他的吧？”
　　“蛟龙翻身，则江河震动。”
　　“你们将信仰与人命献祭给他。”
　　“而他则反馈给你们无数珍奇渔获，叫你们每个人都能获得一笔不菲的报酬，从此后半辈子，有望安稳。”
　　宋柴薪身披玄衣大氅，在寒冬腊月里，冰冷的语气，再配着那一副露出獠牙的冷冽表情，叫这些人瞬间勃然色变，甚至举起了手中的刀具：
　　“你在瞎说些什么！”
　　有人矢口否认。
　　但有的人，则仗着那渔夫村长手里，有一块可以烙印影像的留影石。
　　当下鼓动人心，向着二人欺身前来：
　　“缉魔司斩妖除魔，同时这些大人们的规矩，也异常森严。”
　　“平时咱们贱命一条，被他们逮着，杀了也就罢了，但眼下咱们握着留影石，后面又有那位在，他怎么可能敢将我等赶尽杀绝？”
　　“只要留影石有一人传出去，他杀我们，就是在将自己的名声、前途、未来，全都葬送在这里！”
　　“我等都是在江水边上讨命的，明明没做过的事情，他凭什么硬盖在我等的头上？”
　　“就是，今天大不了豁出去性命，也要讨个公道，他只要敢动手，就是在自毁前途！”
　　“把这两人赶走！”
　　哗啦啦！
　　霎时间，几十个人向阮秀秀与宋柴薪逼迫而来！
　　阮秀秀并没有太过惊慌。
　　但此刻，她的白净额头上，已经渗出了冷汗，看着那愈来愈近的鱼叉，甚至在上面，她都能嗅到血腥味儿...
　　在出山历练的时候，
　　阮秀秀不是没有想过，此行会遇到妖魔，会与妖魔拼死搏杀，以此捍卫人道正统，哪怕丢掉性命也在所不惜。
　　可她从未预料到，比妖魔更可怕的，竟是人心。
　　尔虞我诈，勾心斗角，她甚至都不知道为什么人能与妖魔勾结！
　　但...
　　阮秀秀却忘记了，
　　就算眼下大昭立国，但是端坐神庙的，九成九，也依旧都是妖魔出身。
　　就算是官府、缉魔司，哪里又能将天下妖魔除灭！
　　护着一亩三分地，就已经是极限了。
　　如果，如果这些话都是真的，不是宋柴薪凭空猜测，那这些人，与披着人皮的妖魔，又有什么区别？
　　不过话又说回来，要是这些猜测并不真实，一切都只是凭借蛛丝马迹，胡思乱想的呢。
　　那他们要是动手，岂不就是在草芥人命！
　　虽说作为武夫，草芥人命之事早已屡见不鲜，习以为常，但是作为缉魔司，作为云鸾山门徒，她的行径要是被记录下来，这...
　　黄昏映照之下，看着那枚晶莹剔透的留影石，以及近乎戳上自己的鱼叉。
　　阮秀秀脑海里第一反应。
　　竟是往后退去，而非拔剑出鞘，震慑住这些亡命之徒。
　　她退了一步，鬓角发丝被风吹起，露出了双眸里的一丝犹豫。
　　而这一缕退意，被那些原本还有些惧怕、踌躇的渔夫们见到。
　　顿时叫他们眼底的怯意，消散殆尽。
　　而后，看着这位如同皎月明珠般的倩影。
　　有些人的眼中，甚至闪过了贪婪，‘嗷’的一声，就想要挺起鱼叉，擒上前来！
　　然而...
　　正当阮秀秀一退再退，被重重包围，一双秀眉紧紧皱起，思索着是否要‘狼狈而逃’之时。
　　砰，砰，砰！！
　　一连串的拳拳到肉之声，接连不断。
　　“有些时候，你越是被规则束缚，那么，你就将越发步履维艰。”
　　“哪怕，你潜意识里觉得他们有可能是错的，但你偏偏没有绝对的证据，所以投鼠忌器。”
　　呼呼~~
　　寒冷的海风，伴随黄昏降下，吹的宋柴薪一头发丝狂舞。
　　随着这些渔民暴动，在原地如同泥塑一般，站了很久的他，终于缓缓开口，声音低沉，同时...
　　一步，一拳。
　　几步走过，他的拳锋之上，已经遍染鲜血。
　　“陷入这种局势，就如同陷入泥沼一样，会越叫拿住把柄的‘弱小者’们，肆无忌惮。”
　　“但你为什么要犹豫，踌躇？”
　　“只是因为你心中的规矩，在束缚你么？”
　　“可你只需要知道，你是对的不就是了。”
　　“只要是对的，你只管出拳。”
　　“哪怕千夫所指，又能如何？”
　　阮秀秀愣愣的看着宋柴薪那一件大氅袖上，由一尘不染，变作血迹斑斑。
　　而后...
　　那少年脚步稳健，拳如雨落，如同屹立于尸山血海的彼岸。
　　只是几个呼吸！
　　场中站着的，就只剩下了那拿着留影石的渔夫村长。
　　“你在威胁一位修行者，赌他会在乎前程？”
　　“如果来的是别人，或许还真不好说。”
　　“但...”
　　“我这一生如履薄冰，你以为你仗着你后面的一条爬虫，就能和我赌命？”
　　“你也配。”
　　“本来方才所言，不过是顺藤摸瓜的一些猜测，可你们的做法便证明了，你们只是妖魔走狗，而非乡间渔民。”
　　“我修拳，就是为了超脱樊笼，不受拘束。”
　　“你赌我的怜悯？”
　　“那还不如，跪下求我！”
　　随着留影石记录完毕，闪烁荧光‘忽’的一下向后飞走，那渔夫早已两股战战，彻底懵了。
　　眼前这人，究竟是斩妖除魔的缉魔司巡守...
　　还是一尊活生生的妖魔？
　　直到————
　　一尊与宋柴薪有着三分相似，只不过头顶蛟龙角，衣摆下有尾，面上覆盖一层薄薄的鳞片，笑的邪性的青年，
　　缓缓捏着那块飞走的石头，从这河边村落后方的澜沧江中，一步一步走出...
　　这一场闹剧，才算进入正戏。
　　“古月...”
　　“这么些时间未见，”
　　“你可真是叫我，刮目相看。”
