　　【你离开了云鸾山，随着谢樵玄回到了谢家。】
　　【解锁地点：梧桐府】
　　【解锁势力：梧桐谢氏】
　　【谢家，梧桐府‘府级世族’，代代有第三境修行者坐镇，堪比名门级大派，当代掌权之人谢樵玄，为谢家族主，他亲自带你入祠堂、录宗籍，任旁人风言风语，也无任何作用。】
　　【曾在玄清湖中，与你有过照面，对你颇为抵触的谢家继承人，谢樵玄的大儿子，你名义上的大伯父，对于这个决定颇有微词。】
　　【“父亲，此子出身玄清湖，乃是蛟魔‘古华’之子，自幼于玄清湖长大，野性难驯，云鸾少宫主将他带走，你怎么又将他带了回来？”】
　　【“我谢氏人丁兴旺，你若想要嫡系子孙，后辈哪个不行，此子留着，万一哪天那苟延残踹，不知在哪个犄角旮旯蛰伏的蛟魔回来寻仇...”谢安语气不满。】
　　【“那便由老夫一人负责。”背着手的谢樵玄，眉宇睥睨，盯着自己这个大儿子，瞅了一眼。】
　　【“谢安，收起你那点可笑的门第之见吧。”】
　　【“或者说...你今日将‘大先天’的门槛踏破，跻身第三境，老夫从此，便再不过问谢家之事，你觉得你能做到么？”】
　　【“这一趟去往云鸾山，虽然正宗传承已经没落，那位剑主依旧没有参悟出‘第四步’真人，继承上一辈的福泽。”】
　　【“可那宋梵镜...依我观之，距离第三境已经不远，她才多大？】
　　【“不过是和谢微一样的年纪，比你小了足足十几年！可你却被人家后来居上！”】
　　【“时至如今，老夫活不了三五十年了，你再不争口气，真到了我晚年时刻，谢家的荣光你还能享受几分？”】
　　梧桐府，谢氏。
　　祖宗祠堂！
　　一颗老槐树下。
　　将宋柴薪带回谢家，有人反对，有人默不作声。
　　而面对谢安的意见，谢樵玄没有丝毫惯着的意思。
　　谢樵玄毕竟不是宋梵镜。
　　云鸾山上，第三步巅峰的云鸾剑主是宋梵镜的父亲，终日闭关天池，不问世事。
　　三尊实权长老每一个拎出来，都是赫赫有名的第三步高手。
　　少宫主宋梵镜，虽然地位尊崇，但她手里的权柄，其实少得可怜。
　　哪怕云鸾山日益落寞，可瘦死的骆驼比马大。
　　往日里纵横宝瓶州，如今只是介乎于梧桐府与宝瓶州之间的云鸾山，想要在其中说得上话，第三步的修行，是必不可少的。
　　可谢家不一样！
　　从上到下，所有的关系网，都由谢樵玄一人支撑，他就是叫谢家在梧桐府倒不了的那一根定海神针。
　　同时，也是谢家唯一的第三步修行者，支撑着谢家的‘府级世族’位格，不至于叫整个宗族，沦为更下一级的‘城级豪族’。
　　在谢家。
　　谢樵玄的话，就是一言九鼎，乾纲独断！
　　而在他之下，才轮到四个冠以：‘安、平、远、微’四个字的嫡系血脉说话。
　　谢安是他的嫡长子，不出意外，也是未来的谢家继承人，注重家族颜面的他，自然不愿意叫梧桐谢氏蒙羞，但是...
　　他父亲在诸位族老，以及几个兄姐弟妹面前，是一点面子都没给他留，一顿训斥，骂的他是面色涨红，一个字都说不出。
　　看得宋柴薪一阵畅快。
　　这个好伯父，之前在玄清湖有多意气风发，现在就有多狼狈。
　　“既然父亲如此说，那我也没什么好讲的。”
　　“这便安排族老，为他改姓取名，入我族谱。”
　　谢安压下一口气，无奈的同意了谢樵玄的意思。
　　没办法，
　　在梧桐府谢家，老头子就是天。
　　他说向东，没人敢逆着他去西。
　　但...
　　本以为，此事已经是对这半妖小子的天大恩赐，他必定会欣喜若狂，感恩戴德接受下来的谢安，
　　却发现站在谢樵玄身畔的宋柴薪，就好像是早有预料一样，眉宇淡然：
　　“我可入族谱，但此姓、此名，皆为我一人所改，不愿再易。”
　　“自从出了玄清湖后，我就再不是那个蛟龙的半妖子嗣‘古月’，而是活出了自己的‘宋柴薪’。”
　　说到这里，宋柴薪侧过头，望向一身墨袍的谢樵玄，神色认真：
　　“在来之前，我也曾禀明过外祖，他老人家也亲自应下了此事，所以...”
　　“大伯，族谱可入，名姓不可改！”宋柴薪望向谢安，看着他额头青筋渐渐蹦起，语气一字一句，斩钉截铁。
　　“荒谬！”
　　“名字也就罢了，可既然入我谢氏族谱，怎么能有连姓都不改的道理？”
　　“族主，天下没有这样的规矩，若是这样，他哪里还是我谢氏之人，这...”
　　如果说之前，对于宋柴薪入谢家，被谢樵玄召集而来的这些族老，尚且还大都沉默不语。
　　但现在，竟如同触底反弹一样，一个个便言辞激烈了起来，可还未说几句，便被谢樵玄一袖掀翻！
　　当第三步大修行者的气魄溢出，全场鸦雀无声！
　　唯余下一道淡淡苍老的声线，不咸不淡的响起：
　　“天下没有这样的规矩？”
　　“那就从老夫开始便可。”
　　“给他‘宋柴薪’上族谱！”
　　说罢，他看着那一张张稍显惊愕的脸，环视四顾，道：
　　“你们以为，老夫这样做，是因为他是谢微的儿子？”
　　“错了。”
　　“如果，谁能三月练拳，便拳术圆满，悟出‘名门’级意境，那么他说什么，老夫便答应他什么！”
　　“就算是要这谢家少主的位子，也不是不行。”
　　“你们哪家的子嗣，能够做到这一点？”
　　这话一出，全场顿时一寂。
　　就连谢安都愣了：
　　“三个月，拳脚圆满，悟出名门级拳意，他？”
　　普通人练拳，数年、乃至十数年，也就只能圆满一门拳法，而世族子弟自小就有名师教导，自然不可同日而语。
　　但想要拳脚圆满，也得从小练到大，还得看机缘，当然，最难的并不是这点，而是‘意境’！
　　决定一个武夫下限的，叫做境界。
　　但决定一个武夫上限的...
　　永远都是他的武学造诣，究竟有多高！
　　而‘意境’，就是区别凡人与庸才的第一道门槛！
　　更别说...
　　区区三个月悟出了！
　　如果此事是真。
　　此子的拳道禀赋，究竟得恐怖到一个什么程度？？
　　谢安沉默。
　　全场的族老、谢氏长辈，都不再作声。
　　因为他们知道，谢樵玄...
　　没有必要拿这种事情弄虚作假。
　　“当然，你坚持自我，也需要明白，出去争的名，是谢家的。”
　　“而第一个要争的...”
　　“就是六个月后，梧桐府试！”
　　“你若能取得‘前十’，老夫未来保你前途一片畅通，起码也能博得个城级镇守，甚至你若争气，更进一步，也未尝不可！”
　　谢樵玄眉宇淡然。
　　当他的话语一落，顿时一石激起千层浪。
　　府试，选拔的是‘大昭官府’的人才，每一届的‘武魁首’，更是能入兵家兵卷，授予传承。
　　除却从梧桐府下辖的诸多‘城’中选拔差役，更多的，还是给那些世族、豪族、以及将门子弟，发起征召。
　　每四年一次的参与。
　　谢家，也只能有两个保举资格，老头子就这么看好这小子？
　　不过...
　　想起方才所说的拳道意境，有些惊愕之余，心有不甘的人，又沉默了。
　　拳道意境，大先天之下，罕少有人能悟出。
　　也就是说...
　　如果六个月的时间，他宋柴薪能够披上‘水火仙衣’。
　　采气入体，初步蜕凡的人物...
　　恐怕，也不是他的敌手！
　　这样的人，说不定，还真能摘得一道席位呢。
　　起码比起谢家已经有近十几年，没有人得到过好成绩的尴尬局面来讲...
　　此子，确实是一道缓解‘青黄不接’的一计良药。
　　（ps：求追读哇求追读～）
