　　黑山城，外环区，青石巷子，季家门口。
　　张木匠看到眼前青年本来和善的表情，突然定住，而后眉头皱起，直直的向自己望来之时，竟不由后退了半步，背后一寒。
　　“这孩子，怎么一夜不见，就跟变了一个人似的？！”
　　想起昨日黄昏，一瘸一拐满身褴褛归来，满脸颓废讲述着事情经过的季夏。
　　再看看眼前这个眸利如鹰，脊梁笔直，浑身上下都是锐气逼人的青年。
　　张木匠不由揉了下眼，不敢置信短短一日，同样面容的小子，竟会判若两人。
　　但到底人没变，即使被吓了一下，张木匠仍自好心道：
　　“唉，你三日未归，街坊邻居，就连老叔我都以为，你已经葬身深山兽腹了。”
　　“姜舟回来之时，提着那‘刘班头’要的悬赏，就是这般说的。”
　　“你要是早两天回来，趁着那姜舟没有成‘差役’前，去据理力争，说不定还有一线转机，但...”
　　“现如今三日已过，他披上官衣，入了吏籍，又将衙门专门批给‘差役’的造化，已经吞吃入腹。”
　　“就算事情真如你说的那样，可衙门已经付出了资源，还能向着你吗？”
　　“阎王易躲，小鬼难缠，我听说姜舟那小子走马上任，管辖的区域，就是咱们‘青石巷子’这片地方。”
　　“前天，就连那些帮派地头蛇得到风声，都是连夜给他进贡，称兄道弟的。”
　　“如今姜舟已经今非昔比了，和他玩，咱玩不起的。”
　　张木匠苦口婆心的说着。
　　而仔细观察了片刻，确定粥中无药，季夏毫不犹豫，‘呼哧呼哧’便将一碗油花粥喝的干干净净。
　　见到季夏沉默不语，张木匠也不知他将自己的话，究竟听没听进去，只摇了摇头，接过了碗，便往回走去。
　　等张木匠进了自家门。
　　依稀之间，季夏还能听到里面传来了阵阵泼辣的喝骂：
　　“你这老不死的，浪费那粮食干嘛！”
　　“还以为季家那小子，仍然腿脚完好，能上山打猎，给你不时分些肉食回来？”
　　“他现在可是泥菩萨过江自身都难保了，要是昨天他说的话当真是真的，那姜差役，能将他轻拿轻放了？”
　　“要知道，姓姜的小子，现在可是这‘青石巷子’以后的官爷，不一样了！”
　　“之前你还想将咱家丫头许给那季夏，现在依我看，倒不如凭借这么些年的交情，跟那姜舟好好攀攀亲。”
　　“若是能将女儿送给他做一房妾，以后在这‘青石巷’里，还有谁能不卖咱家几分面子？”
　　“到时候，你那烂泥扶不上墙的好儿子，也能谋一份好差事，不至于和你这死鬼爹一样，整日钻研那破烂木匠，卖不出几个钱来！”
　　这话一点都不遮人耳目，叫在门外站着的季夏唇角抿着，望向张木匠门口时，不由轻叹了一声。
　　这张二叔人心善了些，可架不住妻子是个见风使舵的势利眼。
　　以往的时候，张木匠的妻子，见到自己可是比他亲儿子还殷勤，话里话外都将自己当作乘龙快婿看待，可一朝风云变迁，这脸变的...
　　“你...你小点声，也不怕别人听到！”张木匠有些恼了，隔着墙传来了一声低吼，可未过多久，便传来了二人吵架的声音。
　　直到...
　　“哒哒哒...”
　　一直急促的脚步，踩在年久失修，到处开裂的青石地板，穿入巷子里。
　　“里面的那一户，动静能不能小些？”
　　“再吵吵把火的，给你皮都扒下来！”
　　吆五喝六的谩骂，随着五六个拐着刀剑，走入巷中的凶悍青年到来，终于叫张木匠一家的动静，彻底熄灭。
　　同时，也让季夏双掌微微攥起，目视着那些人，眼神缓缓眯起，颇有些骇人。
　　当即，便叫那带头名为陈伍的青年，瞳孔一缩，只觉得好像是被什么洪水猛兽盯上了一样，本能心头一惧。
　　但做大哥的，哪里能被人凭借气势吓唬到了？
　　想起来此之前姜舟的嘱咐，陈伍咧了咧嘴，唾了口唾沫，对着季夏招呼笑道：
　　“吆，季哥，几天不见，精神头反而更好了些？”
　　“你这阵子啊在外狩猎，没有回咱黑山城青石巷，不知道姜头儿已经发达了，大摆了一天宴席，庆祝成了吏身，从此管辖咱这一片区域。”
　　“以后，你们这些从小玩到大的弟兄，都是嫡系中的嫡系，近水楼台先得月，叫我这后来的小弟，好生羡慕啊。”
　　“正好听说你回来了，姜头特地派我前来打声招呼，还跟我说，怎么都不能亏待了你。”
　　“咱们走吧？”
　　一边说着，他一边挂着笑容，带人缓缓逼近季夏，仿佛不管眼前的短打青年说些什么...
　　今儿个，他也一定要将人带走一样！
　　陈伍，黑山城外城区，帮派‘刀虎帮’的小头目，青石巷出身，常年混迹在这一片地盘里。
　　往日里，和季夏也算是经常照面，但碍于猎户也不好惹，关系还算尚可。
　　但看着他今天咄咄逼人的架势...
　　已经是给人当狗去了。
　　“呵...”
　　季夏忽得笑了：
　　“我若说，”
　　“我不去呢？”
　　陈伍拄着刀，挑了挑眉：
　　“哥，胳膊肘拧不过大腿。”
　　“你怎么能不懂事呢...”
　　顷刻间，明晃晃的刀芒亮起！
　　“手底下都记着，放亮点！”
　　“咱‘季哥’现在可还没扣上‘勾结妖魔’的帽子呢，可不能罔顾法规，真要了人家的命！”
　　随着陈伍最后一句话落。
　　五柄长刀，煌煌照面而来！
　　...
　　张木匠家中。
　　作为张木匠的妻子，原本泼辣的陈氏，禁不住打了个哆嗦。
　　她趴着门缝，与面色漆黑，甚至几乎要推开门扉的张木匠，听着外面的动静。
　　当长刀出鞘的动静‘唰’的一声响彻时。
　　陈氏吓得一个哆嗦，面色惨白。
　　与她不同的是，张木匠再三犹豫，竟想要推门而出。
　　可结果，却被陈氏‘啪’的一下拍下了手：
　　“你疯了！”
　　陈氏喝骂道：
　　“那小崽子是你亲儿子？”
　　“命都不要了？”
　　刚刚外面的话，他们也听了个清晰，因此张木匠话语微颤：
　　“可...”
　　“这几年来，那孩子没少分咱们肉食，咱儿子闺女，不也承了他情吗...”
　　“这，哪里能看着他陷入深渊啊。”
　　早上偌大的动静，与此同时，也把张木匠的一儿一女，张远与张芸吵醒。
　　听懂了来龙去脉后，有些微胖的张远嘟囔着：
　　“爹，你也没少给季哥打些家具，帮衬着下手，平时也经常叫他来咱家吃饭，就算有恩情，也犯不上赌命啊！”
　　张芸则秀眉轻皱，有些迟疑，但想了半天，还是对张木匠摇头：
　　“季夏失势，姜舟得势，我在内城药馆当学徒，还能认识几个字，爹，一个差役...前途比一个断了腿的猎户，要高太多了。”
　　“你犯不上。”
　　妻子、儿女的话，叫张木匠愣了半晌。
　　与此同时...
　　本来喧闹的外界，随着拔刀不过数息，竟诡异的寂静了下来。
　　也叫张木匠好一番思考后，终于还是良心战胜了恐惧，禁不住推开了一条缝，边回头道：
　　“你们也不用太怕，陈伍那小子也是窝里横，学了个一招半式‘刀虎帮’的皮毛，还没成武夫，高人一等呢！”
　　“他就算听姜舟的，一个差役，总不能当街杀人吧？”
　　“没什么事的，我就看看，这两小子都是我看着长大的，劝解两句，应该没事...”
　　正说着，张木匠边推开门，可越过门槛，视野开阔后，他愣了。
　　甚至连话都没讲完，就见到...
　　四五个青年，横七竖八的躺倒在不远处的地上。
　　而那一身短打，刚将他一碗油粥喝完的青年...
　　正一手提着陈伍，一手背负，背后披肩长发飞扬，笑的肆意。
　　一柄长刀，豁了个口子，坠在了两人的脚边上，像是被什么硬生生轰断的一样。
　　陈伍眼神哆嗦着，仿佛看到了什么不敢置信的事物一样，被提在半空，正艰难的指着季夏：
　　“武...武...”
　　话还没说完，人便晕了过去。
　　“你看，哥跟你说了。”
　　“我不去，”
　　“你...”
　　“不能逼。”
　　季夏转手将人丢在一旁，扭了扭脖颈，便低眉一字一句，轻嗤开口。
　　而后回头。
　　便看见了...
　　呆若木鸡的张木匠一家。
　　只对着这位‘一粥之恩’的老二叔微微颔首作罢。
　　他便整整衣衫，抖抖灰尘，而后潇洒的...
　　往外城区的‘黑山衙门’，
　　大步流星而去！
