　　【你解锁了‘正宗级’武学种子：烽火狼烟！】
　　【此法，可于成就‘大先天’后，解锁修行仪式。】
　　【半个时辰，一幅残图。】
　　【当你悠悠醒转，将图中意境参悟，凝作为一枚拳道种子之后，一睁开眼，就看见了项逐鹿一脸复杂的表情。】
　　【他看着你，话语里有嫉妒、有挫败：“若是早二十年，叫我看到你参悟出这样一枚拳道种子，我定会脾气暴躁，妒火中烧，然后将你痛打一顿，直打的皮开肉绽，才能以泄我心头之妒！”】
　　【说罢，他烦躁的挥了挥手，像是收宝贝一样，‘唰’的一下就将那残图卷起，起身赶人。】
　　【“赶紧走赶紧走，老子这一次可亏大发了。”】
　　【“本来在谢家给你承诺的‘拳头’，可不是这个‘拳’！唉！”】
　　【“其实那古鸿剑，本就是我与你外祖谢樵玄设的局，他故意在你面前说的那番话，就是想要看看，你究竟与那‘玄清湖’妖脉，断干净了没。”】
　　【“玄清湖‘古华’，出身泾河龙庭，它逃窜了，此事非同小可，虽说缉魔司号称镇压大昭群魔，但要是真能荡涤寰宇，又哪里还能有如此之多的妖魔祸患？”】
　　【“这些年来，妖魔攻山，端坐神庙的例子越来越多。”】
　　【“之前甚至还出过一尊缉魔大将头颅被摘，悬挂一周的恐怖案例，惹得凌霄阁中‘封爵’高人出手，追杀千里，最近的世道，是越来越乱了...”】
　　【“你与你父血一族，撕破脸皮，入了缉魔司，从今往后，恐怕便要被妖魔视之如仇寇，记得小心，努力修行，另外...”】
　　【“既入缉魔司，除死难脱身。”】
　　【“这是初代缉魔司主，诸多缉魔大将信奉的那位‘万古不落星，人间真无敌’，曾说过的话。”】
　　【“既踏上了这条路，就是生死无论！”】
　　【“哪怕你此后参与‘梧桐府试’，任职一方，不管是做到了城级司首、府级府尊，甚至是一州‘封疆大吏’！”】
　　【“这个规矩，也不会变。”】
　　【项逐鹿语重心长的教诲了你。】
　　【即使当你已经走出了缉魔司的大门，这些话语依旧于你耳畔回荡，铭刻于心。】
　　【你这时回首，看向庄严肃穆的缉魔司，不禁在想，能于大昭缔造这样一个庞然大物，那个传闻中的‘缉魔司主’，到底是出于怎样的心思？】
　　【可作为宋柴薪，关于这一点，你注定不会有答案。】
　　【这时候，一双莹白玉手，突然拍了一下你，“嘿！”】
　　【阮秀秀挽了挽垂到耳边的几缕鬓发，笑眯眯的，看起来心情颇好。】
　　【“你的缉魔衣、斩妖刀，还有‘铜章巡守令’，喏，完成缉魔考核后，我特意帮你拿了过来。”阮秀秀将一份叠好整整齐齐的黑纹玄衣，板板正正的交到你的手里。】
　　【衣服上面，放着一柄入鞘宝刀，一看就是有‘筑基’品阶的利器，削铁如泥。】
　　【“多谢阮姑娘。”你客气的笑了下，一边收拢心思，就想回到谢府。】
　　【因为谢樵玄曾说，他激活蛟血，在‘筑基’关隘如有神助。】
　　【只要这次斩妖回归，便授予自己淬炼‘水火仙衣’的秘药，能够助他在极短的时间内，可以快速变强，以应对即将到来的‘梧桐府试’。】
　　【看到你甚至都没有多做敷衍，就大步流星，离开缉魔司后，阮秀秀愣了下，摸了摸脸，望着你的背影，气的直跺脚。】
　　【同时心中不可抑制的在想，若是今天站在这里的是宋梵镜，你还能这样干脆利落，抽身离去吗？】
　　【她偏不信！】
　　梧桐府，谢家。
　　你六百里斩妖，亲手弑杀手足，铁面无私，录名‘缉魔司’，成为铜章巡守的事迹，已经在整个谢府传了开来。
　　有半数的谢家族人，对你有了改观。
　　缉魔司，看似位高权重，但却是一个高危职业。
　　指不定哪一天，就要因为简简单单的‘斩妖除魔’，便葬送了性命。
　　就算是在世代豪族的谢家里，成为缉魔司巡守的，也不多见。
　　但没想到，这一次的年轻一辈，却出了两个。
　　没错，
　　一个是走马上任的你。
　　一个是拿了谢樵玄的推荐书，去了隔壁‘凤栖府’参与缉魔试炼的谢桥。
　　谢家最有前景的两个人，分别做出了自己的抉择。
　　...
　　时光若白驹过隙，悄然飞逝。
　　转眼三月。
　　天气越来越冷，已经到了入冬最为严寒的时刻。
　　宽阔的谢府楼阁林立，雕梁画柱，被稀稀拉拉飘洒的鹅毛细雪，染上了一层薄薄的霜白。
　　立于方正的谢府演武场中。
　　赤膊上身的宋柴薪一呼一吸，吐出的白气丈余不散，他的肌肤表皮擦着一层药粉，
　　体内如同江海奔腾的厚重血气，开始呼啸着，一重又一重的向着肌肤之外，冲刷而来，似乎是想要突破这一层‘桎梏’，见到更为广阔的天地一样。
　　少年口鼻呼吸，紧咬齿关，站桩入定，吸‘气’入口。
　　随即运转金关锁玉诀的法门，将其化作金津玉液吞服，使得血气滚烫，周身四肢百窍，似乎每一个‘毛孔’，都在张开。
　　而后，冲破了血管，从每一个窍门开始，宛若漏勺一样，叫残渣废血，开始源源不断的排出，几乎片刻不到，
　　便使得一身皮肉，鲜血淋漓！
　　但...
　　当那废血抽出，沾染药粉后。
　　宋柴薪覆盖全身的这一层名为‘龙象磨皮粉’的宝药...
　　瞬间，便开始急速蒸发，被他彻底吸收！
　　当废血燃尽，破损的表皮开始修复，
　　很快，他周身体表的肌肤，待到褪去沉疴，便开始散发柔和辉光，似乎披上了一层‘晨曦’，在这冰天雪地里，灿灿发亮。
　　仔细看去，
　　还能隐约瞅见，少年的肌肤上，如同披着一层薄如蝉翼的‘细膜’。
　　这就是‘水火仙衣’。
　　武关筑基，突破的标志，便是搬血。
　　第一次搬血，在体内冲刷筋络，成功则为‘金肌玉络’。
　　第二次搬血，叫骨髓如若宝玉，完美无瑕，同时一次次的搬运气血，使得底蕴越发浑厚，则可号称‘汞血银髓’。
　　前两次，凭借蛟血，几乎不需要过多锤炼，在云鸾山上，宋柴薪就修的差不多了。
　　至于第三次，
　　凭借着这三月以来，在谢家不停搬血，来回冲刷皮膜，靠着水磨工夫，以及消耗大量宝药...
　　在今日，宋柴薪终于皮膜刀枪不入，水火难侵，如同披衣。
　　可称‘水火仙衣’！
　　这一关，常人最难入，甚至消耗数年，十年，都是寻常。
　　因为若没有宝药相助，搬血冲毛孔，生生爆血锤炼皮膜...
　　几乎每进行一次，都要重创三月！
　　而宋柴薪来来回回用了六副药散，进行了一十二次！
　　这要换做常人，已经是三年多的苦功了。
　　这还是在他皮糙肉厚的情况下！
　　修行，
　　当真艰难。
　　只不过...
　　你握紧了拳，身躯绷紧，感受着澎湃无垠的劲气，蔓延全身，仿佛一个跺脚、一个肘击，就能叫地板碎裂，开碑裂石，便觉得————
　　一切值得！
　　修行，本就是为了超脱自己的极限！
　　能坚定不移的在这一条路上走下去。
　　何其幸也！
　　【三月磨练，你突破‘水火仙衣’，谢府当代，已无人是你的一合之敌！】
　　【缉魔司每月一次‘斩妖除魔’，你平蛟乱、剿山神、平鼠祸，一桩桩功绩叠加，渐渐声名鹊起。】
　　【以至于，有好事者将你列入‘梧桐府试’前十席位的热门名单里，排行第六，开设赌盘。】
　　【想要看看...】
　　【你究竟，能列第几！】
　　【就这样，你夯实基础，打磨自身，很快光阴似骏马加鞭，已是三月。】
　　【梧桐府试，即将开启！】
　　【前十，可入官府任职一方！】
　　【榜首...】
　　【有参悟兵家‘武庙’，留名大昭武籍‘府魁首’，参与‘甲子论武，金銮留名’的资格，同时录入‘府卷宗’，供给后世，代代瞻仰！】
