　　【宋梵镜对你的好感度提升，由相见恨晚→肝胆相照！】
　　黑山城中。
　　轮回天书里，整整三个月的历程。
　　在看到观剑林中，那一口剑碑前席地跪坐的少年，以及听到自己的言语，眨了眨眼，没说什么，但却露出了笑容的宋梵镜。
　　季夏笑了。
　　三个月！
　　或许在现实里，自己可能做不到有多大提升。
　　但轮回中，以‘宋柴薪’的半妖蛟龙之躯，再加上天命‘拳中有神’，在如此沉重的压力袭来之时，季夏都不知道，自己竟能爆发出这样深厚的潜力！
　　一个月，金肌玉络大成，流星追月拳经圆满！
　　两个月，周天采气之下，仰仗‘意境之下，我已无敌’的拳术，竟能越级与汞血银髓，甚至是披上了水火仙衣的云鸾门徒，正面相抗。
　　而且，还是一连一十七场，无一败绩。
　　光是做到这一点，季夏就觉得，自己的轮回身，已经是做到了竭尽全力，没有辜负宋梵镜一意孤行的栽培。
　　但，
　　当他看到自己站在刑剑台上，三月沐浴妖血，搬血炼髓有成，
　　随后，亲自与之前冷嘲热讽，叫自己下了云鸾山，别给‘宋梵镜’少宫主拖后腿的锁妖林首席崔蝉同境一战，打出了一记拳意‘日月齐辉’之时...
　　禁不住双眸恍惚。
　　情景回溯。
　　身担大日，如烈火薪柴般燃烧，显化异象的少年，屹立于刑剑台上。
　　周遭是不为自己喝彩的声音，与一道道漠视、想要看着自己步履就此终结的冰冷眼神。
　　但就是迎着这一众并不看好的目光。
　　季夏拳出如一轮弯月倒挂，面对几乎不可能胜的强悍敌手，打出了不属于‘武关筑基’能够涉足的境界！
　　直接将堂堂云鸾山‘大先天’，除却宋梵镜外，未来有数能够有机会跨越第三步的正宗首席，打得罔顾规则，披上水火仙衣，动用了‘气’！
　　就算最后的结果，是跪拜在了‘观剑碑’前，又能如何？
　　起码这一口压抑在了喉咙里三个月的恶气，算是出了。
　　即使日后，本就在云鸾山如履薄冰的处境，会变得更加雪上加霜。
　　但那又怎样！
　　自己靠的是宋梵镜，又不是他们。
　　沉浸入轮回天书的季夏。
　　一边渴望着的是，如果能将宋柴薪的禀赋与修持，带回现实，哪怕在这小小黑山城，他一双拳掌，也必定是横推八方。
　　另一边，看着宋梵镜只有在面对自己的时候，才会叫那一张如冰俏颜冰雪消融，季夏的一颗心脏，也抑制不住的，开始有了轻微的跳动。
　　两辈子活了这么多年，他一直都在底层摸爬滚打，到了这黑山城后，也是这个道理，平素见惯了见风使舵。
　　周遭稍稍出彩了点的女子，比如张木匠家的张芸，在内城丹霞堂里做学徒，也算是有些见识姿色，但依旧只能算作庸脂俗粉。
　　这半个月以来。
　　有不少人在看到自己升了‘差役’，管着十里青石巷，便自发请了媒人，明里暗里想要给他娶妻甚至纳妾，就算是张木匠，也不能免俗。
　　自从上一次，自己以鞘刀押走福禄街的魏府泼皮，半个月的时间，季夏能够明显感受到张芸的态度变化，他又不傻。
　　如果是之前，在没有开启‘轮回天书’之前，季夏说不准就真应下来了。
　　可是...
　　不曾见到山河壮阔，见仙人腾云，见日月悬空之前，是不会觉得山野的少女婀娜，有什么问题的，但凡事就怕对比。
　　当你见识到了提剑‘八百里斩妖’的宋梵镜，
　　看到了她破关如饮水，号称五十年来，剑道禀赋第一，有问鼎魁首之姿，
　　看到了她对其他人不假辞色，唯独你，好感度从‘江湖相逢’一路攀升，
　　历经玄清湖、云鸾山，与其他人的冷眼背道而驰，已经堪称‘肝胆相照’的交情之下...
　　或许经年以后的季夏，历经波澜，会对于这份美好无动于衷，但对于现在不过及冠，正是少年意气之时的他而言。
　　不管是真是假，
　　只凭借那一段感同身受的记忆与情景。
　　他都想要和这位如同天上月，不似人间尘的‘少宫主’，来上一段邂逅。
　　现实里自己莫说‘正宗’门槛，就连‘名门’级，都是连边都摸不到，只是府城之下，边缘小城的区区边缘差役！
　　可那又怎么了，难道还不准一梦南柯里，觊觎渴求一下天上神女？
　　“肝胆相照...”
　　“琴剑阁的长老澹台曜，因为生母‘谢微’的关系，便能又送拳谱，又给了加入宗门的信物。”
　　“那，我与宋梵镜呢？”
　　根据轮回天书的指引，季夏知晓，人际关系达到了肝胆相照，再往上，便是‘莫逆之交，生死不弃’。
　　如果能够更进一步。
　　哪怕他有求娶宋梵镜之念。
　　恐怕女子也不会拒绝。
　　只是...
　　自己做到了这般程度，也只能将关系暂时推到这里，莫非后续，就要靠在云鸾山上，用水磨工夫慢慢磨上去才行？
　　而且，当局者迷，旁观者清。
　　自己总觉得，
　　宋梵镜在云鸾山，总有一种游离于众人‘之外’的感觉。
　　就好像她在这煌煌正宗之上，并不是那位光鲜亮丽的少宫主、未来的云鸾剑主、继承者。
　　而只是一位观看着这一场浩大演出的过客而已。
　　【你用了三个月的时间，从肉体凡胎，身怀蛟龙血的半妖，成为了一位‘汞血银髓’有成，拳术悟出‘拳意’的武夫！】
　　【而这般堪称飞跃与妖孽的进度...】
　　【几乎是在云鸾山上，众目睽睽之下完成的。】
　　【你连败十七位周天采气之下的门徒，与锁妖林首席竭力一战，跨越大境，逼得其七步走过，披上水火仙衣。】
　　【这一份惊才绝艳的资质禀赋，若是放在正常弟子身上，恐怕要不了多久，便会被长老青睐，收作门徒，潜心栽培。】
　　【但偏偏是你做到了这一切。】
　　【因此，云鸾山几乎九成的弟子，对你明里暗里表达过厌恶，他们看到了你‘骨子’里的桀骜，所以对你的态度，越发抵触。】
　　坏了。
　　这些正宗的弟子们，看到一个半妖凌驾于他们之上，好像开始越发不忿了。
　　季夏皱眉，感到有些棘手。
　　自己给宋梵镜出头，她不要紧，毕竟根基根深蒂固。
　　但他不行。
　　说到底，云鸾山上卧虎藏龙，若真是不要面皮，想要整治自己，简直太过容易。
　　除非...
　　有人能够给自己撑腰。
　　而且这个人的份量，一定要高。
　　可自己作为宋柴薪，孑然一生，遭受世人厌恶，谁能给自己站场子？
　　【三个月后，】
　　【正当你因刑剑台之事，罚跪观剑碑前时...】
　　【梧桐府谢家，族主谢樵玄，亲自拜访云鸾山！】
　　【你身怀‘谢氏’嫡女谢微血脉。】
　　【他...】
　　【是为你而来。】
　　（ps：上试水了，晚点还有两章，以后大家记得追读一下呀，大佬们都说这个数据很重要，拜托了QAQ）
