　　名为古鸿剑，来自玄清湖的蛟龙‘古华’嫡子，笑意吟吟的看着这一场‘精彩的演出’，道：
　　“本来，我只是想要用这些蝼蚁的命，以及这块留影石，再缔结主仆之契，来钓几个缉魔司的人，为我所用。”
　　“却没想到，能在这里碰见你。”
　　“这真是令我意外。”
　　“玄清湖覆灭，你没有死，而是被缉魔司、亦或者你那母族给带走了？”
　　古鸿剑打量着你。
　　很快，他就发现了你一身气血浑厚，钢筋铁骨，就连一缕蛟龙杂血，都有了蜕变，终于目光变化，暗含惊讶：
　　“这才几个月时间！”
　　“你简直就是脱胎换骨！”
　　“若是早知你还有几分后天天赋，作为兄长，我怎会叫你在玄清湖中，任人欺凌？”
　　“若是父亲得知你的情况，定会欣喜不已。”
　　说罢，他伸出了手，目光含笑：
　　“将你身边那缉魔司的女子杀了，随我去见一趟父亲吧，随后我就将这枚留影石捏碎，到时候你在梧桐府缉魔司，有什么任务，只管直说！”
　　“号令一州的缉魔大将不敢讲，但是一府‘缉魔使’的位子...你与我等里应外合，一定给你争来一个！”
　　他自信满满的等着，
　　结果迎接而来的，却是毫不犹豫的一道拳印。
　　在黄昏日暮之下，面无表情的宋柴薪浑身浴血，就如同一头行风走雨的走水蛟龙！
　　砰！
　　拳意如瀑席卷，炽烈的血气，担负起了一轮大日，自宋柴薪脊背横空出世！
　　叫古鸿剑的笑容，当即凝固在了脸上：
　　“人族的武道意境...你？！”
　　惊涛骇浪似的拳意扑面而来。
　　叫并未有多小心的古鸿剑，挨了个实实在在，刹那鳞片碎裂，露出淅淅沥沥的‘蛟血’来，踉跄退走了好几步，终于惊怒：
　　“你敢对我出手？！”
　　唰！
　　话语未落，剑影已经横空。
　　阮秀秀娇喝一声，残影般的剑意，自她手中剑鞘一拍而起，
　　如同云鹤展翅，掀起狂风，亦是剐蹭而来！
　　杀人她心有犹豫，
　　但斩妖除魔，本就在下山时，就做好了准备！
　　两人没有言语，没有沟通，但在这一刻...
　　却是如同心有灵犀一样，动作相同！
　　叫古鸿剑肩上有拳印凹下，胳膊有剑痕弥漫，有些遭不住了，脚步往地上，重重一踩！
　　砰！
　　大地都颤抖了刹那，如同巨象震地，泥沙飞溅！
　　来自玄清湖逃走的幼种蛟龙，双眸喷出了火：
　　“一个两个的，以为悟出了意境，就真是天纵奇才，可以越境而战了？”
　　“呵...”
　　“一个周天采气，也就罢了，古月...你一个‘汞血银髓’，怎么敢对‘大先天’第一境，金刚身出手的？！”
　　咚！
　　嘎吱嘎吱...
　　一阵阵筋骨碰撞的声音，从古鸿剑周身响起。
　　与此同时，打向他身上的拳锋，于刹那崩碎，剑意，也在旦夕消弭。
　　“大先天第一境，采气铸无漏之身，第一境以佛家业果为号，称之为‘金刚’，他...”
　　“不好，宋柴薪，快走！”
　　阮秀秀面色大变！
　　这头蛟魔，根本不是第一境巅峰，而是...
　　大先天！
　　哪怕最弱最弱的大先天，
　　也不是武关筑基，能够碰瓷的。
　　就算驾驭了意境，可采气入先天，一拳一式，砸出的武学，都与筑基施展的意境招式，近乎相仿！
　　除非你境界也跟了上去，不然根本不可能破得了金刚无漏之身！
　　更何况古鸿剑还是头蛟！
　　阮秀秀毫不犹豫，拽着宋柴薪就想走。
　　但少年脚步如同铁铸，就好像是插在了泥地里一样，任凭她小手使劲去拽，也难以拖动分毫，不由气得面色涨红：
　　“你怎么这么倔，这只蛟魔，我们降伏不了的，不说第一境吗，被缉魔司给坑死啦！”
　　“再不走，咱俩的小命就真没了，本姑娘第一次下山，我不想死在这儿啊！”
　　然而，宋柴薪摇了摇头：
　　“咱们两个，是走不掉的。”
　　“大先天的脚程，不比你我快多了？”
　　“而且你死不死我不知道，但我...是绝对走不了的。”
　　“哪怕你我一南一北，各自奔逃，他也会先来找我。”
　　“所以你走吧，记得回云鸾山，替我向宋师姐问候一声，就说宋柴薪失言了。”
　　说到这里，少年面上流露出一抹歉意。
　　看得阮秀秀怔愣的同时，只觉得似乎有一团火，近乎冲开了天灵盖，气的胸脯颤动：
　　“你...”
　　“你都快入土了，还惦记那个山上跟冰块似的女人？”
　　其实，别看她阮秀秀在云鸾山活泼开朗，人缘极好。
　　但只有她自己知道。
　　她最不待见的...就是宋梵镜。
　　一个天生剑骨，已要参悟第三境‘元丹’。
　　一个澄澈剑心，却连第二境的门槛都没摸着。
　　云顶天池的剑主，是她宋梵镜的父亲。
　　但自己，却只是观剑长老的关门弟子。
　　她仿佛事事都比那位一生无暇的少宫主，要低了一头。
　　这一点，
　　在这‘宋柴薪’身上，尤为如此！
　　如果说之前在云鸾山，她对于他，还只是好奇，感兴趣。
　　那么这一趟走完，阮秀秀是拼了命的，也想要在他心里，证明自己不比宋梵镜差！
　　大不了，这一条命不要了！
　　“这话你自己留着去跟她讲，别跟我说！”
　　阮秀秀咬牙切齿的呆在原地，恨不得给宋柴薪一巴掌，随即就在思索着...如何才能抗得住一尊‘大先天’时。
　　“呃啊！！”
　　一道剧烈的惨叫响彻，场中异变突生！
　　只见，一道大戟如同流星西坠，直接就将他们二人面前的古鸿剑，当场牢牢钉在了地面之上，叫他脊椎断裂，从那过江龙，变成了走地蜥！
　　“一州缉魔大将或许做不得，或许能整个缉魔使当当？”
　　“呵！”
　　身披狻猊狮子甲的梧桐府缉魔令使，项逐鹿飞身而降，一双肉掌对着躺倒在地的古鸿羽，狠狠的来回抽了两巴掌：
　　“小爬虫，别以为本官不知道，你仰仗的是谁！”
　　“邵阳山私藏妖魔，勾结泾河龙庭，意图谋反，此事我当禀明缉魔大将，带兵破山伐庙！”
　　“你...不过是提前碾死的一只小鱼小虾罢了！”
　　说完，项逐鹿转过头来，虎眸注视着脊背从未弯曲刹那的宋柴薪，又看着那满地尸首，良久后。
　　突得一笑，抬起粗指指向了他：
　　“宋柴薪！”
　　“五个月后，三项‘梧桐府试’之中，由我主掌的‘斩妖除魔’那一关，你得评定，甲上！”
　　“谁质疑，就让他亲自来问老子！”
　　“另外，”
　　“此次回去，前来找我。”
　　“本官...”
　　“授你半部参悟一门‘军道杀拳’的资格，叫你五个月后，有望问鼎魁首，入大昭兵家圣地‘武庙’之中，得到一场参悟机缘！”
