　　云鸾山，锁妖林。
　　纯白无暇，一生无染的少宫主，所有弟子门徒中，如仙如圣一般的大师姐宋梵镜。
　　出门历练半年，寻觅第三步‘元丹’机缘，一回来，就给整个云鸾山，整了一个大新闻。
　　听闻，她在回归山门时，带来了一个‘妖魔’。
　　还...叫他通过了俗务长老的那一关，入了锁妖林。
　　按照规矩。
　　凡云鸾弟子入山，当先学半年拳，再习半年剑，入锁妖林中，斩杀一尊被囚禁的入境妖魔，以其全身精粹作为宝药，打通武道筑基之关，才算真正的剑宫弟子。
　　与精怪不同，妖魔披上人皮，除非自主显露真身，不然便与人无异。
　　而且因为血脉缘故，比之同境人类，更多了来自血脉神通的手段，极为难缠。
　　若不是锁妖林中，都有终日弥漫，永不消散的剑气禁制，可以叫妖魔受到禁锢，实力十削其九。
　　区区未曾入境的弟子，十个也不够送菜的。
　　与其说，这一关是试炼弟子。
　　倒不如讲，是叫弟子克服对于‘妖魔’的恐惧，从今往后，才好在生死关头，有着面对强敌，心生不怯，敢于拔剑的勇气。
　　但...
　　这些都是给人试炼的。
　　自从云鸾山风风雨雨，开宗立派百余年以来，从未听说过，有‘半妖’能够入门。
　　若非大昭立国，定下秩序，只对为恶妖魔赶尽杀绝，并没有将人妖混血打作孽种，尽数诛灭。
　　恐怕现在的处境，必将更加艰难。
　　毕竟‘非我族类，其心必异’。
　　这种异样的眼光，与天生的排挤，早就在大昭立国之前，便已根深蒂固了。
　　在宋柴薪历经‘锁妖林’试炼的七天里。
　　关于他的事迹，渐渐传开。
　　“喂，你听说了没，大师姐不惜顶撞蒲长老，亲自插手宗门事务，就是为了将一只‘半妖’，给录上宗门名籍，还让他入了锁妖林！”
　　“不应该啊，在我入门那会，宋梵镜师姐剑下所斩妖魔，没有上千，也有数百了，听说她每一次下山，数百里内，第三步以下之妖，皆闻风丧胆，故此又有一个称号，叫做‘八百里斩妖’！”
　　“也就是这些年寻觅元丹机缘，才渐渐低调了下去，不然她的剑与白裙衣裳，可是终年浸染妖血，如若杀神的。”
　　“这样的人，怎么可能与妖魔勾结？”
　　“嗐，人不可貌相，你懂什么。”
　　“听闻那半妖乃真蛟后裔，长的甚是俊美，叫咱们那位风光霁月的少宫主大人，也不由动了凡心，起了‘金屋藏娇’的心思...”
　　“不会吧！”
　　“怎么不会？是人就会有欲念，不分男女，像是少宫主这样终年练剑，克制自己本性的，一旦爆发起来，那更是山洪海啸，拦都拦不住！”
　　“你说，这件事会不会惊动在‘云顶天池’闭关的云鸾剑主，那位第三步巅峰的大人物？”
　　“一个半妖入门的小事，哪里能震动那等存在，你想多了...”
　　谣言这种东西。
　　都是一传十，十传百的。
　　尤其是，造谣的对象，还是那位号称未来西北‘宝瓶州’最强天骄之一。
　　毕竟宋梵镜除却年轻，她的其余资质禀赋，与当世一流，皆是不遑多让。
　　这种高高在上的人物，其实与中下层的弟子门徒，根本没有多少交情。
　　平日里除却对于地位要表达‘尊崇’之外。
　　相对于听她‘斩妖除魔’的事迹，
　　大部分人，自然更喜欢听听这些，添油加醋的八卦。
　　...
　　锁妖林的入口。
　　听说‘试炼期’即将结束。
　　有不少宗门的弟子，闻讯而来，窃窃私语。
　　“师尊，你怎么能叫一个‘半妖’入锁妖林？就算是宋师姐点头、蒲长老同意，可这也未免太过荒谬了些！”
　　“你听听这些天，这些同门弟子，都是怎么议论的。”
　　云鸾山的三大长老，负责监管‘锁妖林’的执法长老，门下首席崔蝉愤愤不平。
　　而抱着剑的执法长老，瞥了自己的弟子一眼，面色平淡：
　　“我执掌锁妖林，只负责两件事。”
　　“一，庇佑宗门。”
　　“二，镇压此地妖祸。”
　　“至于招募弟子，招募谁入门，此事不归我管，蒲正权既然点了头，那自然是他来负责。”
　　执法长老虽然不喜半妖。
　　但也不会因此得罪了宋梵镜。
　　说句不好听的。
　　除非云鸾剑主，或者这位未来云鸾山的继承人是妖魔。
　　不然别说半妖了，她就算乐意养两只妖魔，又有谁会在明面上去管？
　　更何况...
　　当浑身浴血，肌肤筋络宛若‘脱胎换骨’一样，与此前进入截然不同的宋柴薪，从黑漆漆的锁妖林中走出。
　　见到宋柴薪的第一眼。
　　抵达了修行第三步的执法长老，眸子深邃，便已若有所思：
　　“蛟龙血，哪怕再是稀薄，可对于人类而言，也是极为罕见的修行资粮。”
　　“金关锁玉诀第一卷，是西北宝瓶州，在‘大先天’确定主修功法之前，最契合第一步的筑基秘法。”
　　“若是以燃烧蛟血作为代价，短时间内，武关筑基，是拦不住他的。”
　　“是个好苗子，而且这七天，足以见得他性情坚韧，有杀伐果决之心，如果不是半妖...整个云鸾山，除却宋梵镜外，论心性，他当属第一。”
　　“可惜了。”
　　而此时，
　　作为宋柴薪的季夏，从锁妖林中走出。
　　【你突破了武道筑基‘金肌玉络’，蛟血仪式的反馈成功激发。】
　　【他会让你获得常人难以拥有的禀赋。】
　　【或许对于妖魔而言，你的资质并不算好，但人族孱弱的身躯，搭配你超人一等的悟性，足以叫你问鼎修行‘天骄’一词。】
　　【从锁妖林中走出之后，你的‘入宗考核’已经彻底完成，但处境却并不算好。】
　　【因为你的缘故，流言蜚语逐渐在云鸾山上掀起，执法长老的门下首席，‘大先天’境的崔蝉，对你不屑一顾，看你的眼神，如同望向蝼蚁。】
　　【“你的事迹，我等听过，但如果你真想要对少宫主好，离开云鸾山，是对你最好的选择，不然，你的存在，会令她蒙羞。”】
　　【崔蝉，锁妖林首席，武道‘大先天’，要是没有那一颗最为璀璨的明珠，压服四方，他本也能博得个天骄之名。】
　　【他对你的敌意，让你在云鸾山势力，交际艰难。】
　　不是，你有毛病啊。
　　现实中。
　　季夏脸色一黑。
　　自己在‘轮回天书’中修行的好好的，本以为能在云鸾山上修行些上等秘法，反馈自身。
　　结果你非要给我找茬。
　　武道‘大先天’！
　　按照辈分，新入门的武道筑基，见了宋梵镜、崔蝉这一流，都得叫一声‘师叔、师伯’的。
　　自己修为低微，怕是只能忍耐了。
　　但是...
　　【闻讯而来的宋梵镜，听说了流言蜚语，刚巧也听见了崔蝉对你的评价。】
　　【出于怜悯，也出于心中某些隐秘被刺痛，她拔出了剑。】
　　【刹那，名为‘寒雪’的名门剑器，那一柄屠戮了玄清湖近百妖魔的饮血单剑，剑尖直指‘崔蝉’。】
　　【同时，女子口吻冰冷，如同六月寒霜：“师弟，你若是对我的决断不满。”】
　　【“宗门刑剑台，我可与你押上‘少宫主’之位，你若能以剑胜我，我与宋柴薪，一并离云鸾。”】
　　【“可敢，应否？”】
　　女子神态冰冷，俏颜如冰。
　　但她说出的话语，却是叫推演轮回的季夏，不由一怔。
　　宋梵镜...
　　这个女子。
　　设身处地，自己作为宋柴薪，毫无疑问。
　　宋梵镜就是他目前人生里，有且仅有的一束光了。
　　明明说是不护持，但哪怕面对同门同道的冷眼嘲讽，她依然还是毫不犹豫的出剑了。
　　脑海里涌现出女子衣袂纷飞，自云鹤脊背落下，抽剑出鞘，好似行云流水的记忆。
　　季夏就觉得，若有机会，他应该对这个姑娘，报答报答。
