　　就在宋梵镜还在思索，该如何叫宋柴薪免除了这一次‘剑气之刑’的时候。
　　远方有人，急步匆匆走来。
　　执掌‘观剑林’的观剑长老，关门弟子阮秀秀。
　　一身云袖衣裳，背负着长剑，用着好奇的目光，打量着观剑碑前，一站一跪的二人。
　　阮秀秀入门时间，不长不短，论及修为，更是远远逊色少宫主宋梵镜，甚至连‘大先天’都差了好一截距离。
　　但整个云鸾山上，所有人都知道，她未来将是不逊色于宋梵镜的剑道谪仙。
　　因为就连宋梵镜，都没有得到那观剑林最深处的‘云鸾剑’认可，但当三年前的阮秀秀拜入宗门的那一刻。
　　天上剑网，自发席卷。
　　云鸾如鹤，自观剑林中飞出。
　　最后若不是观剑长老亲自出手，将其按下。
　　怕是当场就叫这一柄足以镇压气运的‘正宗’法剑，认了主人。
　　从那以后，阮秀秀便做了云鸾山观剑长老的关门弟子。
　　先是对着宋梵镜恭恭敬敬的行了一礼。
　　随后，阮秀秀惊讶的看着浑身上下，鲜血淋淋的宋柴薪。
　　不知这个入门三月的半妖师弟，到底是在什么情况下，才能按捺住这般疼痛的。
　　有关于他的事迹，这三个月在整个云鸾山上，可谓是掀起了滔天风浪。
　　哪怕她天天被师尊逼着闭关，也能时不时的听到些风声。
　　究竟是怎样的人，才能在短短三个月内，将拳术练成到足以在同境内，战胜‘大先天’级的崔蝉？
　　就算是大昭兵家的武魁首，也不过如此了吧！
　　直到亲眼看见了宋柴薪的影子，她才发现，原来这少年，也只是普通人。
　　阮秀秀对于什么半妖，并没有歧视，甚至因为在观剑长老有意让她保持一颗‘澄澈剑心’之下，连妖魔都没杀过。
　　而看到宋柴薪浑身凄惨的模样。
　　阮秀秀有些不忍。
　　不过想起师尊的嘱咐，少女当即神采奕奕起来，上去就想要将这位师弟从剑碑前拉起：
　　“宋师弟，你不用罚跪啦！”
　　“梧桐府世代簪缨的谢家族主，谢樵玄老爷子亲自前来找你了！”
　　“如果那老爷子当真认你的话，这一月剑气之刑，只要他带你走，你就可以直接解脱了。”
　　说罢，少女也不嫌弃浑身是血的宋柴薪。
　　只是，有人快她一步。
　　宋梵镜不动声色的将少年一把提起：
　　“谢樵玄，梧桐府谢家的定海神针，活了百年，乃是修行第三步，元丹境的大修士，这样的人物，你是得去见见。”
　　“而且我听说...”
　　“他对谢微这个女儿，最是偏爱，剿灭玄清湖的引子，就是他拜托玄清城镇守段江出手的。”
　　“走吧。”
　　说完，宋梵镜对着阮秀秀微微点头，带着宋柴薪便先走一步。
　　只留下惊愕的阮秀秀，突然发现往日里，对别人都是不假辞色的师姐...
　　竟然转了性。
　　而且，她还听说...
　　这位半妖小师弟。
　　是为了师姐，才驳了崔蝉的面子，导致之后将在宗门步履维艰的。
　　“冲冠一怒为红颜啊...”少女眉如远山，望向二人扶持离去的背影，目光微亮。
　　可惜了，
　　师姐那种冰山，是注定不会对他假以辞色的。
　　但就冲着师姐愿意扶他一把。
　　就已经远远胜过崔蝉师兄了。
　　听说崔蝉师兄在这云鸾山呆了十几年，也没能叫宋梵镜师姐，多看他一眼。
　　啧啧。
　　多惨呐。
　　...
　　【宋梵镜赠与了你物品：梵镜剑符】
　　【这剑符通体晶莹，如宝似玉，珠光圆润，似乎是某位女子常年贴身佩戴之物，上面雕刻着一行小字：梵镜似琉璃，何时得清净？】
　　【梧桐府谢家族主谢樵玄，谢微之父，你名义上的外祖，一尊第三步的‘大修行者’，府级称雄。】
　　【此番，他到来云鸾山，点名要见你，观剑长老门徒阮秀秀，前来告知。】
　　【你从观剑碑前，被宋梵镜扶住，前往云鸾院，待客厅中。】
　　【在那里，俗务长老蒲正权，正在与一位鼻如鹰钩，目光犀利的墨袍老者攀谈着。】
　　【他的面容在某些轮廓上，与你有着几分相似。】
　　【当你踏入门槛的时候，谢樵玄似有所感，打断了与蒲正权的对话，抬头看向了你，打量了片刻，沉默不语。】
　　【空气逐渐沉寂，你被宋梵镜扶持着，女子不动声色，轻轻拍打着你的臂膀，示意你不必紧张。】
　　【半晌后，谢樵玄盯着你二人的动作，忽而一叹：“孽缘。”】
　　【说罢，他屈指一弹，一枚丹药猛地向你掷来，你心中一惊，不过身侧的宋梵镜更快，先你一步，将丹药取下。】
　　【当她嗅到了鼻前清香，顿时一愣：“灵品真丹！”】
　　【这世间的丹药，也分品级，筑基宝药之上，才是灵品真丹，哪怕对于‘大先天’级的人物，大部分灵品真丹，也能起到效果，千金难求。】
　　【“此丹名为‘雪莲洗髓丸’，有洗净伐髓，去除杂血，精进修持之功效，你既然修行的是‘金关锁玉诀’，便应知晓，此法乃是谢家先人所创。”谢樵玄道。】
　　【“而此丹，也是我谢家秘传丹方，搭配服用，水火仙衣、周天采气之境，不需三年，便能修成。”】
　　【“你既是我谢氏之子，本座...便认你这个后辈，随我前去梧桐谢家，认祖归宗吧。”谢樵玄眉眼开阖，做出了决定。】
　　现实中。
　　看着两个选择。
　　季夏眉宇微微皱起。
　　【1.如履薄冰：一意孤行，哪怕云鸾山上担负千万骂名，也要留在此处，叫宋梵镜庇佑于你。】
　　【2.走向未知：初生的雏鸟，就要勇敢的搏击沧浪与云海，才会脱胎换骨，鹰击长空。】
　　【你于云鸾山上寸步难行，料想日后机缘定然与你无关，既然如此，为何不另谋他处，待到时机成熟，再堂堂正正，重回云鸾？】
　　【解锁地点：梧桐府谢家。】
　　他有些犯难。
　　季夏不了解谢家，但他了解宋梵镜。
　　他知道，只要自己在云鸾山上多留哪怕一日，有着‘肝胆相照’的情谊，宋梵镜便不会弃他于不顾。
　　但今日宋梵镜的那一席话，叫季夏隐隐察觉到了，女子背后的处境，似乎未必像是她表面那样，光鲜亮丽。
　　如果，自己想要帮得上她...
　　留在云鸾山，只会添堵。
　　可谢家...
　　季夏敲了敲手指，有些犹豫不决。
　　然而————
　　【看到有些踌躇的你，谢樵玄笑了笑，示意蒲正权一眼，想要和你单独聊聊。】
　　【蒲正权带着有些犹豫的宋梵镜走出门外，这位威严持重的墨袍老者，挥手布置了一层屏障。】
　　【而后，开口如若惊雷。】
　　云鸾院。
　　一身墨袍，灰发插簪的谢樵玄，背着手缓缓站起，向你走来。
　　他低头，望向了你手中的一枚丹药，一枚剑符，‘哼’了一声：
　　“若是你那孽畜父亲，一定不会像你这样，优柔寡断。”
　　“这一点，你倒是很像谢微。”
　　似乎透过你的影子，看到了一眉目如画，笑得开朗的女子，谢樵玄阴沉的脸色上，难得有了几分柔和：
　　“小子。”
　　“你喜欢，云鸾山的那位少宫主？”
　　这话一出，你顿时只觉得身躯一僵，呼吸急促了一刹那。
　　只是谢樵玄并没有继续问，只是自说自话：
　　“确实，被人从龙潭虎穴中拽出来，心生仰慕，也很正常，但你可知...”
　　“你与她之间的差距，现在是如井底之蛙得见皓月，尚且能看得见一点轮廓，可如果再过十年，二十年呢？”
　　“你若在这云鸾山上，杂役院中烧火劈柴，空耗岁月，哪怕再有资质，也超越不了她。”
　　“你们之间的差距，只会越来越大。”
　　“老夫可以断言。”
　　“二十年后，你见她，当如一粒蚍蜉得见青天，甚至连她的全貌，你都再难得见。”
　　“有些人生来就如天上月，你不追逐，就会像是琴剑阁那个废物一样，郁郁寡欢。”
　　“选择权在你。”
　　“是要做那澹台曜，终日相望，可却再难更进一步的师姐师弟，还是似那蛟龙出江，凌驾于规则之上，得到一切？”
　　“去谢家，这一条路或许很难，未必比云鸾山遭的讥讽少。”
　　“但，武关筑基、梧桐府试、缉魔府司...”
　　“大先天、武魁首、缉魔镇守...”
　　“你能想象到的一切名词，只有在梧桐府，你才有机会获得，才有一线希望...”
　　“与她这个所谓未来的剑道魁首，并肩。”
　　“是握住这枚剑符，”
　　“还是吞下这枚丹药？”
　　空气逐渐寂静。
　　只留下谢樵玄残酷，但却现实的冷漠言语。
　　咕咚。
　　而后片刻不到。
　　只留下了一声‘吞咽’入喉的声响。
　　谢樵玄看着你毫不犹豫的动作，抚须一笑：
　　“你的拳术...”
　　“我很惊讶。”
　　“所以你的未来，当是不可限量。”
　　“我谢家当年出了一位‘白发转青丝’的真人，此后再难有元丹之上的人物。”
　　“或许...”
　　“你能成为那样的传奇，也说之不定呢？”
　　（ps：上试水了，求追读啊求追读，大家记得每天看一下，作者上架必爆更的，而且现在每天都是五千左右，进度也很快，很良心惹QAQ）
