　　我名宋梵镜。
　　来自西北大地宝瓶州，乃云鸾山上，‘正宗’嫡传。
　　在这个洞天不显于世，道统坐镇人间的时代。
　　正宗，已是西北大地一等一的顶级传承，而我更是出身云鸾剑宫，为宫内宫主亲生女儿。
　　自诞生那一天起，便似乎被定为了下一代的‘正宗传人’。
　　武道秘法、刀剑拳经，甚至是‘仙神时代’遗落下来的某些残存术法神通...
　　不过只是我成长旅途之上，按部就班便能获取的一切罢了。
　　在我十三岁那一年，于云鸾山弟子测试资质之时，检出了‘天生剑骨’的那一日，
　　我便知道。
　　在外人眼中。
　　只要我握住那一柄‘剑’，偌大宝瓶州后五十年内，大昭甲子论武，那年轻一辈剑道魁首之位，必定有我一席之地。
　　在那些不知情的人眼里...
　　我永远都像是外表那样不识人间火，永远高高在上。
　　但其实不是的。
　　我修行到现在，每走一步，皆是如履薄冰。
　　世人都以为，宋梵镜的生父，那位终年屹立于冬雪之上的宗师，活得风光霁月，一生只对一人‘情深不寿’。
　　但却不知，他爱慕的那人，是一尊六尾雪狐。
　　也就是说...
　　她宋梵镜，一身高贵剑骨，流淌着正宗嫡血的天骄，其实是一只半妖。
　　妖魔披人身，入世修行，多性嗜血、残忍。
　　然而，世事皆无定数。
　　人厌惧妖，憎恶半妖，可半妖生来命数已是天注定，善恶尚未成型，怎能凭一家之言，便断定往后余生的人生轨迹？
　　可笑的是，连她都觉得荒谬的事情。
　　那位掌舵云鸾剑宫，仿若泰斗一般的‘云鸾剑主’，却在见到六尾雪狐为他孕育子嗣，元气大伤不慎妖气泄露后...
　　竟一改往日秉性，将其镇压，翻脸无情，眼睁睁的看着那本能与他一较高下的雪狐殒命！
　　这些事情，宋梵镜原本是不知的。
　　她只以为，自己那位地位尊崇，对自己一直表情冷漠的父亲，只是因为性情如此，才会对自己不理不睬，任由云鸾剑宫的执剑长老教授自己，而对自己充耳不闻。
　　但，当她觉醒剑骨，机缘巧合，得到了一页可以记录‘命运轨迹’的天书金页之后...
　　十三岁的那年雪夜。
　　一位少女的人生，彻底颠覆了。
　　...
　　【在你继承云鸾山少宫主的第八个年头，】
　　【你将修行第一步，武关筑基的四个步骤‘金肌玉络，汞血银髓，水火仙衣，周天采气’修行完毕。】
　　【随后，以云鸾剑宫观剑林中聚集百年的‘云鸾剑气’为基，成功跻身修行第二步‘大先天’。】
　　【突破之后，你选择下山游历，途径梧桐府、玄清城，三百里玄清湖处。】
　　【听闻此地有妖魔作乱，你查探原委，发现确凿无误，遂与梧桐谢氏大公子谢安、玄清城镇守段江、琴剑阁新晋长老澹台曜，合力诛妖！】
　　【毕竟在你眼里，无论是人是妖，皆有对错善恶，做错了事，就要付出代价。】
　　【谢安三人与‘恶蛟’古华皆有恩怨，陷入搏杀，你入玄清湖，单人仗剑，一人屠戮数十妖魔，一身白衣被血浸染，表情无喜无悲。】
　　【这并非是你第一次杀妖。】
　　【早在觉醒剑骨，惊动云鸾剑主那一日起，他便对你起了注意。】
　　【此后每隔一月，便带你入‘锁妖林’中，叫一个十三岁的少女，以妖血饮剑，美其名曰，铸‘斩妖除魔’之心，以护‘剑道正宗’之名。】
　　【但个中原委究竟是否如此，便仁者见仁，智者见智了。】
　　【你在玄清湖中，嗅到了‘蛟血仪式’的气息，遂毫不犹豫，提剑而往。】
　　【蛟血暴躁，若不用天材地宝激活，便需要用鲜血灌注，而一次‘蛟血仪式’，便须得数百人喋血，残暴不已。】
　　【比起你父亲所教的，你更坚信自己心中的‘道义’，所以想要终结此等恶行。】
　　【但...在这里，你却发现了一名与众不同的少年。】
　　【或许是他身上从未有过‘血煞气’的缘故，你出手救了他，并且发现了他的身世，因为出于怜悯...也或许是共情？你为他指出了之后的活路。】
　　【但...】
　　【他却做出了一个，你从未预料过的选择。】
　　【明明此刻的你，面如冰霜，身披血衣，是那么的‘脏污’。】
　　【他...为何不惧？】
　　妖血驳杂的大殿里，满地皆是尸首。
　　宋梵镜提着剑。
　　她仔仔细细的瞅着眼前这个面色苍白，被拍了一掌后，可却依旧脊梁笔挺，甚至比她还高了一头的...少年。
　　怀揣着的‘一页金书’，正在微微发烫，有无数字迹流淌其上。
　　这是她偶然得到的机遇，好像是某种事物的‘残页’，可以将自己的过去描绘而出，除此之外，似乎没了其他的用处，更像是一种记录。
　　但借助这‘金页’，看破了自己的‘父亲’云鸾剑主的真面目后，
　　宋梵镜本能的觉察出，此页并不平凡，所以一直携带于身，贴身保管着。
　　只要是上面的字迹显现，与金页心神相联的宋梵镜，哪怕并未看到字迹，也能知晓上面究竟写了什么。
　　看着眼前的少年，她仿佛透过他的影子，瞅见了十年前时，那个十三岁的自己。
　　除却自己当时，似乎外表光鲜亮丽了些。
　　但其他的...竟真像是同一个模子刻出来的一样。
　　“仙子。”
　　“我出身卑贱，乃半妖之身，在这玄清湖中，尚且没有立足之地，何况外界？”
　　“我虽不知梧桐府谢家、玄清官府、琴剑阁都是何地，但...”
　　“我母本就是被掳掠而来，若她尚且还在人世，知晓我的存在，也未必能够接受得了我，何况是她的亲人？”
　　“甚至...就连我的姓名，还是那蛟龙之姓，如此出身，如何能逃得出这必死之局？”
　　浑身脏乱的少年，在宋梵镜眼中，嘴角划过了一抹嘲讽的弧度，此时此刻，他全身上下，似乎都弥漫出了一种死寂孤冷的气息。
　　宋梵镜愣了下神。
　　出于同病相怜。
　　她突然鬼使神差的，轻启了下唇：
　　“你...叫什么名字？”
　　少年一板一眼的答道：
　　“古月。”
　　而后...
　　在宋梵镜震惊的表情中，
　　这个少年，突然做出了一个自己从来未曾预料过的动作。
　　宋梵镜眼睁睁的看着眼前，比自己都要高了一个头的少年单膝跪下，低着头，忽地扯住了她沾染妖血的边缘裙角。
　　大胆之余，又有着分寸，同时声音沙哑且沉稳的开口：
　　“仙子，我虽身份卑微，为世所不容，但尚有一条命在。”
　　“若你不弃，我愿奉你为主上，从此往后，古月...”
　　“往后余生，生死不相负。”
　　“外面的人...”
　　“我信不过，我只信你。”
　　深渊中的人抓住了一抹亮光，为了活着，哪怕穷尽一切，也不愿放弃。
　　想到了这一点。
　　宋梵镜脑子‘嗡’了一下。
　　想她十年来自诩如履薄冰，但这少年的身世之坎坷，命途多舛，却更甚于她，一句‘奉你为主，生死不负’，更叫宋梵镜动容。
　　这么多年来，因为心里的大秘，她一直与其他人保持距离，从未有过人，能够说出这样对她毫不设防的言语。
　　叫宋梵镜一时冲动，险些就答应了下来。
　　可...
　　她自己活得都是谨小慎微，心里存在着一个‘魔’，或许就在未来的某一日，就会做出逼宫的逆举，为天下所不容。
　　又或许某一日，半妖的身份暴露，还等不来她去叩问那位‘剑主’，便会落得个清理门户的下场。
　　哪怕她对这少年存有几分怜悯，觉得同病相怜，但...
　　她带走他，才是对他万劫不复。
　　想到这里，宋梵镜琉璃眸向一侧撇去，瞳孔里本来燃起的一缕火苗，飞速淡漠了下去，刚想要出言拒绝，然而此时...
