　　“名门级拳谱，流星追月拳经？”
　　“那枚看似古朴的玉简里，竟然能记录着这么有来历的一门绝学么！”
　　卧槽，大气！
　　季夏眼睛一瞪，饶是养气功夫再好，也险些没绷住。
　　要不是他眼下神魂彻底沉浸在了‘轮回天书’中，以那个名为古月的半妖少年身份，观摩着一处处发生的场景，恐怕现在...
　　都要激动的直接从床榻跌落下去！
　　这世间的武道传承、仙人术法浩如繁星，多如牛毛，可对于最底层的普通人来讲，都是如镜中月，水中花一样，可望不可及。
　　在这西北州府之下，不过偏僻之地的黑山城里，说句毫不夸张的话。
　　作为普普通通的猎籍猎户，连内城都没进过几次的季夏...
　　别说知道黑山城隶属西北大地的哪个大州了。
　　他甚至连上一级，管辖黑山的‘郡府’，都不知晓叫做什么！
　　生活在这个世道，强横者可横断江海，摧城开山，甚至朝游北海，暮走苍梧。
　　但贩夫走卒，九成九都是守着自己的营生，一辈子连个城门都没出过几次！
　　像是他这种猎户，能进几次西北荒原的边角，见到几种精怪，就已经是酒后吹嘘里，少有的有见识之辈了。
　　武功？
　　莫说‘名门’级！
　　就算是市面上流通的，最基本、乃至于最最粗浅的，没个差役、没个帮派中流砥柱的身份，竟敢宵想练武谋出路？
　　要是被他人知晓，只会嗤笑你异想天开，无异于天方夜谭！
　　想入‘武关筑基’，便需武道秘法！
　　但想要锤炼体魄，踏入修行天关，在那之前，一副虚弱的身躯，如何能做得到？
　　练武先练拳！
　　三年拳术入了门道，
　　才有之后的打熬筋骨、搬血炼髓、锤炼表皮、吞气入腹，统称武关四境！
　　当然，这是粗浅人的说法，这些通俗易懂的步骤，又有另一层境界名称，被唤作‘金肌玉络，汞血银髓，水火仙衣，周天采气’！
　　合则为————‘武关筑基’！
　　官府选差役，便能拥有练拳的资格。
　　但差役世袭罔替，就算招揽，也是招揽一些有底子的，外人哪里能入？
　　这一条路走不通，就得花上巨额开销，送入内城武馆，还是管教不管会。
　　季夏有个弟弟，在大半年前送入了内城一武馆里，就算这样，都险些将他给拖垮掉，可想而知，修行之艰辛！
　　一个猎籍猎户都负担不起，织席贩履，亦或其他营生，想要送后裔子嗣走这条路，便更是千难万难。
　　而走不了这等安稳的路子，那就得去加入下九流的帮派，刀尖里舔血，把脑袋别裤腰带上。
　　除非哪天坐上把交椅，混出个龙头来，才算是有了点出人头地的资格，要不然...
　　统统都化作了外城阴暗巷子里的一滩烂泥！
　　“这等拳谱...”
　　“我是否能够带入现实？”
　　季夏不自觉的握紧拳头，一双黑眸灼热如火，死死的盯着眼前的‘天书金页’，缓缓翻篇...
　　...
　　【你凭借着宋梵镜眼前一亮的表情，若有所思的收下了来自琴剑阁长老‘澹台曜’的一卷拳经，摸了摸腰间的‘月’字玉佩。】
　　【看着他希冀与怀恋的眼神，你思索了片刻，将腰间玉佩摘下，缓缓踱步而去，在他惊愕的眼神中，将这枚象征‘谢微’的玉佩，递给了他。】
　　【“我从未见过她的真容，对她的思念自然无从谈起，但是...”你沉吟了下。】
　　【“这枚玉佩，想来能够让前辈，偶尔怀念起那位逝去的人。”你将月字玉佩交给澹台曜。】
　　【澹台曜接过玉佩，一脸怅然若失。】
　　【你失去了物品：‘月’字玉佩。】
　　【澹台曜对你的好感提升至：肝胆相照】
　　【人际关系等级：江湖相逢、相见恨晚、肝胆相照、莫逆之交、生死不弃。】
　　【接过了你递过来的玉佩，澹台曜珍而重之的将其收起，随后轻吐一口气后，眉间阴霾似乎散去了些：“多谢。”】
　　【而后，他转头看向一侧表情阴沉，默然不语的谢安，面上逐渐严肃，属于上一代翘楚，可与正宗传人争锋的天骄气魄，渐渐显露：】
　　【“谢安。”澹台曜淡淡的开口了。】
　　【“关于这孩子的事情，我会亲自去一趟梧桐谢氏，见一见谢老爷子。”】
　　【“谢微横遭此灾，仍将信物留给此子，便是想要将他托付于我，叫我日后，照料好他。”】
　　【“半妖又如何，我澹台曜再过数载，必定踏破‘大先天’，入得更高，所以他...我护得了！”】
　　【澹台曜最后看了你一眼，望向宋梵镜：“这孩子未来若不姓谢，便是姓我澹台。”】
　　【“仙子出身正宗，品行高洁，但‘云鸾山’乃堂堂正宗，西北宝瓶州有数，若是护佑不住，只需传讯于我，我会前去，将他带走。”】
　　【将一枚铭刻‘澹台’的玉符交予你手后，澹台曜大步流星，离开玄清湖。】
　　【那玉符上面，一琴一剑，左右交错，露出莹绿流光，置于掌心，温热异常，不似凡物。】
　　【解锁物品：琴剑玉符（澹台）】
　　【物品介绍：凭借此物，可在做出选择之时，选择前往地点：琴剑山，拜入‘琴剑长老’澹台曜门下。】
　　【“哼！”谢安被拂了面子，当即脸色一黑，甩袖而走。】
　　【玄清镇守段江对着宋梵镜点了点头，亦是离去。】
　　【很快，三百里妖气沸腾的玄清湖，唯余血腥与冷清，只留下你与宋梵镜二人。】
　　【你知趣的将玉符交予宋梵镜，却换来女子一个白眼：“我乃正宗传人，岂会抢你机遇？”】
　　【她只是伸出芊芊玉指，如蜻蜓点水一般，探了下那枚玉简，顿时间颇为意外：“名门拳谱，而且不是琴剑绝学，他对你可真好。”】
　　【“唔...流星追月拳经，共分为‘落星’、‘追月’二卷，若尽皆大成，修入化境，可悟出拳意‘日月齐辉’，哪怕名门大派，也非真传不可授之...”】
　　【“这澹台曜...下了本钱啊！”】
　　【“此去云鸾山，因为带着你的缘故，路途遥遥半月。”】
　　【“你是蛟龙半妖躯，虽说妖血稀薄，但也可以省却练习拳脚的步骤，直接步入‘武关筑基’，只是此拳珍贵，不练那是暴殄天物。”】
　　【“所以往后半月，你每日修行一个时辰，让我看看底子。”女子严肃看着你。】
　　【“是，主上。”你感激的回应，毕竟此前十几年，从来没有人教授过你修行。】
　　【你体内流淌的野心...】
　　【叫你意识到，这或许将会是你此生仅有的机会。】
　　玄清湖中。
　　宋梵镜随意的挽了个剑花，以气净尽剑上血，听到背后少年感激的‘主上’，眉间本能的一皱：
　　“不必唤我主上，你...”
　　她回首看了看你，思索了片刻，叹了口气：
　　“罢了，”
　　“你从今往后，便唤我一声‘姐姐’吧。”
　　“走，古月，我带你离开此处。”
　　说罢，女子转动皓颈，就要离去。
　　但身后传来的言语，却叫她停了刹那。
　　“十几年来，我从未离开过玄清湖。”
　　“外界是什么模样，我从来都没有见过。”
　　“刚刚那位前辈，说我不是姓谢，便是姓澹台，但我对那一切都并不了解，对于古这个姓，更是憎恶无比。”
　　平静的叙说着悲戚的过往，面色没有变化，因为早已习以为常。
　　“如果梵镜姐愿意，可否赐我一个名姓。”
　　“我想摒弃过往，重新再来。”
　　宋梵镜没有回头。
　　她微微低首，胸前起伏，望不见脚尖，同时声音微冷：
　　“你对外界都不了解。”
　　“那你又怎知，你与我走，不是步入了另外一个深渊？”
　　“这些东西，我可都是提前告诉过你了。”
　　少年对她的亲近，宋梵镜感受到了。
　　但他太憧憬了。
　　估计现在正在幻想着，未来将会扶摇直上入青冥罢？
　　可云鸾山剑宫，是以斩妖除魔立道的啊...
　　每一个真正入门的弟子，都要入‘锁妖林’中，剑染妖血，才能步入修行。
　　他半妖的身份，隐瞒不住。
　　嗖！
　　忽然间，一阵幽风划过，女子如同宝石般的黑瞳，突然回首，属于‘大先天’的威压逐渐散开，而后...
　　她一剑，指在了身后之人的眉心！
　　女子微昂着头，清冷的表情没有一丝破绽。
　　她的剑尖凉凉的，带来了如同狂风骤雨般的杀意。
　　“撕拉！”
　　宋梵镜那一根绑住墨发的丝带，突然崩裂，传出一声‘清脆’的响声，而后满头青丝，如瀑洒落。
　　“我让你唤我‘姐姐’，是出于怜悯。”
　　“但你可知...”
　　“云鸾剑宫，似这般能刹那出剑，在弹指间可杀你之人，多如繁星，而你在玄清湖虽饱受冷眼，但到底不会危及性命，”
　　“可随我走，或许某一日便出了‘意外’，也说不定呢。”
　　女子嘴角露出了一抹嘲讽的弧度。
　　看起来，她是在嘲讽眼前人的无知。
　　但究竟讽刺的是他，还是她自己，便只有女子自己知晓了。
　　宋梵镜原本以为，
　　这剑出之后，他会退，会惧。
　　但令她没有想到的是...
　　眼前人，竟缓缓抬起手掌，握住了剑尖，任由掌间鲜血溢出，表情却仍然无动于衷：
　　“那又如何？”
　　“玄清湖已经死过了一次。”
　　“往后又怎么会恐惧死亡？”
　　他的声音很轻，但宋梵镜听得清晰，莫名的，她竟侧过了头，突然有些心悸，不敢与眼前人对视。
　　片刻，顿时恼羞成怒：
　　“好，不怕死是么...”
　　“那你从今往后便跟我姓氏，取名柴薪，唤作‘宋柴薪’。”
　　“作为燃料用的柴木，稍微烧上一烧，便会化作一滩灰烬，随风散去，再也没有一分痕迹存在。”
　　“满意了么？”
　　女子收剑入鞘，在看到少年手掌血液淅淅沥沥的流淌，有些愧疚，但仍梗着脖子，未曾失态分毫。
　　我是‘大先天’！
　　救他一条命，他怎敢...
　　“呵...”被取作‘宋柴薪’的少年，甩了甩手掌破皮的血，哈哈一笑，浑不在意：
　　“梵镜姐为我取名，我如何不敢应下？”
　　“宋柴薪，宋柴薪...”
　　“若能如柴火一样，物尽其用，那是不是也能算作‘死得其所’？”
　　“那便是死，也称不上遗憾！”
　　有些人生来，就不知道什么叫做‘惧怕’。
　　在冷眼中磨练数载，这般人物...
　　若是能得逢良机，一飞冲天，不过寻常！
　　“哼。”
　　宋梵镜一身血衣，长发及腰却不染分毫脏污，听到这一番大胆的话，只冷哼一声，转身便走，没有表态。
　　只是...
　　【宋梵镜对你的好感提升，由江湖相逢→相见恨晚！】
　　无形之中，已经将她的态度昭示无疑。
　　...
　　【玄清湖中，将‘月’字玉佩赠与琴剑阁长老澹台曜后，你毫无留恋，洗尽铅华，摒弃过往，更名改姓，跟随宋梵镜，唤作‘宋柴薪’。】
　　【你与她离开了这个曾经困住你十几年的地方，睁眼望向这整个大千世界，心中不可抑制的生出了憧憬...】
　　【你开始向往，那个名为‘云鸾山’的正宗，到底是何方圣地，为何连剿灭了玄清湖的梧桐谢家、玄清官府、琴剑阁，都对其讳莫如深？】
　　【半月时间，你与宋梵镜跋山涉水，初涉人间，对于一切有了好奇，也有了认知。】
　　【同时，得澹台曜赠与‘流星追月拳经’，你在宋梵镜的嘱咐与指导之下，在‘武关筑基’之前，开始了练拳！】
　　【拳术，未入意境之前，分入门、小成、大成、圆满。】
　　【流星追月拳经，为‘名门’级传承，在不曾涉猎任何基础武学之前，直接上手，宋梵镜断定，你须得半年琢磨，才能入门。】
　　【然而，‘天命’从来不讲道理！】
　　【天命：‘拳中有神’发动！】
　　【你对于拳法的理解如若天生，当一双肉掌开始握紧，仿佛每一寸肌肤，每一块骨骼、筋络，乃至于流淌的血...都看得清晰无比，再无秘密可言！】
　　【去往云鸾山的路途中...】
　　【于宋梵镜的指导下，】
　　【你三日入门，知何谓出拳，】
　　【七日小成，可具其形，】
　　【半月期至，云雾飘渺，云鸾剑宫下，你望参天巨峰有悟，心中有气自生，只觉再给吾来三十载，一拳，只需一拳！】
　　【此峰...见我也须尽低眉！】
　　【这一日，你拳术大成，流星追月拳经上卷‘落星’篇，悟成！】
　　哗！
　　云雾飘渺，仙鹤腾空。
　　巍峨耸立的巨峰之上，煌煌‘正宗’，屹立其间。
　　而渺小的山脚下...
　　一身披单衣的少年，伴随一位背负长剑的清冷仙子，跋山涉水，终至而来！
　　名为‘宋柴薪’的他，此刻双手握拳。
　　昂首望向山巅，眼中正燃烧着‘野望’。
　　【恭喜你，执笔人。】
　　【你完成了特殊追忆，这一幕将化作情景，烙印于天书之中，成为你曾经轮回之中走过的足迹。】
　　【云鸾抬首，山须低眉————宋柴薪】
　　【你获得了一枚‘记忆碎片’。】
　　轮回天书的字迹，记忆回溯的情景。
　　随着最后一行字迹，戛然而止。
　　同时...
　　一枚晶莹璀璨的‘透明碎片’，从书页上腾飞而出，凭空悬浮，照亮了黑山城这个寂寥的长夜。
　　【名门级传承——流星追月拳经（大成）】
　　【记录了‘宋柴薪’拳中有神，半月得悟之拳。】
