　　黑山衙司！
　　“金关锁玉诀？”
　　季夏被动的接过了谢梧桐抛飞过来的玉简。
　　当他看清楚这玉简的模样，与曾经记忆里面，澹台曜给他的那一枚记载了‘流星追月拳经’的玉简，一模一样之时。
　　他便知晓，此物的品阶，绝对不凡！
　　世间修行，拳脚武学神通，是为‘外功’，乃是护持修行之用。
　　而内功炼法，则是根本中的根本，一切源头的根基！
　　武夫，养气血如烘炉，将自身炼作一幅‘鼎炉’，
　　使诸如宝药、妖血、大丹等等秘方，尽数化作大补，填充其中，
　　再以拳脚作为延伸，显化‘武相’超凡，从而抵达焚山煮海，担日赶山之威，堪比仙神！
　　正所谓，万丈高楼平地起。
　　想要达到这种堪比‘神话’的程度，最开始，便需要一把‘钥匙’。
　　这把钥匙不是拳脚，不是宝药，也不是什么诸如‘白眉猴脑’的秘药方子，
　　因为这些，都是延伸。
　　最根本的，永远都是...
　　法！
　　能够抵达‘武关筑基’的法！
　　自古修性不修命，此乃修行第一病，拳法不分家，只练拳，不练法，到老便是一场空！
　　像是季夏听闻，能够接触到的修行，只有第一步‘武关筑基’，以及第二步的‘大先天’。
　　但关于其中的境界，关窍，他是一点不通。
　　唯一知道的是，能炼成表皮筋络，搬血炼髓，成就‘金肌玉络、汞血银髓’之境，便可为外城差役，帮派头目！
　　再往上的‘水火仙衣，周天采气’，那就是衙司司首，内城有名有姓的高人一级了！
　　至于‘大先天’？
　　只有四个大字！
　　神仙中人！
　　相传他们的拳脚，已经能够演化出一种类似‘海市蜃楼’的情景，而且可以显化‘真实’，用以驾驭，擒拿敌人，每一个...都是纵横一城的大高手！
　　只有内城的兵马、缉魔二司、武馆主、豪族族长之流，
　　才有小部分人，触及到了这等程度。
　　为何季夏一开始挖空心思，挤破了头皮，也想要博得一个‘差役’之名，想要混入黑山衙司，成为官府之人？
　　因为只要录上吏籍，不仅有了修行官府拳脚的资格，同时也会得到一次标配‘药浴’，以及一门‘武关筑基’秘法！
　　哪怕这法，或许粗浅，或许品级不高，或许连追寻更高境界都做不到。
　　但到底...
　　也是迈入‘超凡’大门的一把钥匙！
　　结果令季夏没预料到的是。
　　一个不知名的少女，看上去明眸皓齿，甚至不满二十，论及年岁，竟是要比自己还小的家伙...
　　随手一抛，就是一门记录了秘法的‘玉简’！
　　“这...”
　　无功不受禄。
　　除非太过烫手。
　　季夏惊愕有余，有些不舍的同时，仍然想要开口推辞。
　　在轮回中，记忆里，澹台曜与宋柴薪生母‘谢微’，乃是琴剑阁同辈，而且对谢微情深不寿，爱屋及乌赠他‘名门’级拳脚，尚可理解。
　　可这个少女，又是为何？
　　他拳打姜舟，一泄几乎葬身山林兽腹中的憋屈，固然快意，但也不想平白无故，就落入别人的局中。
　　可那一身‘缉魔司衣’，眉宇英气，神采飞扬的少女，在抛给了自己传承之后，竟丝毫没有留恋此地的意图，甚至都不欲与自己多作攀谈。
　　待到季秋回过神来，早已足履迅捷，走到了门槛处。
　　面对季秋张口发出的声音，谢梧桐只是回头，似有深意的笑了一下，
　　随即扬起手来，晃了晃手中的‘缉魔令’：
　　“本姑娘名作‘谢梧桐’，黑山缉魔司，铜章巡守！”
　　“你若想要见我，便且努力修行。”
　　“有朝一日，若能金肌玉络，汞血银髓有成，披上‘水火仙衣’，能在这黑山外城跺一跺脚，震上三震...”
　　“我可引荐你入‘黑山缉魔司’！”
　　“到时候，再告诉你为何传你这一卷‘金关锁玉诀’。”
　　话落，人已消失无踪。
　　只留季夏握住玉简，思索良久，也仍然想不出个所以然来。
　　他今日跨入衙司门槛，所想的便是凭借‘拳术大成’，直接惊动司首，将与‘姜舟’的龌龊搬上明面来，以雷霆之势，将他那些弯弯绕绕，彻底击碎！
　　已录吏籍，派人截他，着手修行？
　　那又如何！
　　地上早已昏厥的姜舟，证明了季夏的谋划，没有出现任何意外！
　　唯一的插曲，就是刚刚来如风雨，去似微尘的少女。
　　她...
　　究竟是何来历？
　　不待季夏多想。
　　一声朗声大笑，已是自他身后传来：
　　“果真是英雄出少年！”
　　“拳术大成，以‘肉体凡胎’败沐浴药浴，着手修行的半步筑基武夫...”
　　“就算是二十三年前自此地走出的那位‘大先天’，彼时，也未有你这般实力！”
　　“本司首平时没别的爱好，就喜欢认识认识些锐意进取的武夫豪雄。”
　　“往后若无外人，你可与我平辈结交！”
　　啪！
　　陈振武在谢梧桐走后，快步到了季夏近前，不由分说，便揽上了季夏的肩膀。
　　“大人...”
　　季夏有些迟疑，但眼前的人却把眉一挑，板了下脸：
　　“怎么，莫非是觉得黑山司首，不值得你这种天才结交？”
　　一顶帽子扣下来，当即叫季夏晕了，勉强笑了两下，没敢刻意避开。
　　开什么玩笑。
　　他现在是黑山‘差役’。
　　可眼前的人，那是黑山‘司首’！
　　吏是体制，但不入流。
　　而陈振武，可是入了大昭官籍，一点不掺虚作假的‘入品’官！
　　正如民籍与吏籍之间，差距颇大一样。
　　官籍与吏籍，那更是一个天上，一个地下。
　　黑山司首纡尊降贵要与他结交，他怎么敢驳了他的面子去？
　　而且这事，也未必没有好处。
　　想到这里，季夏目光游离，不经意瞥了一眼面无表情，不知在想些什么的刘铁衣，刘班头。
　　此人力保姜舟，而且有那么一瞬间，从他身上，季夏还察觉到了一抹‘恶意’。
　　虽不能确定，
　　但若能有‘司首’作为靠山...
　　一个班头，在这黑山衙司，他哪里能明面之上，再与他为难？
　　当陈振武察觉到季夏肩关放松，释放善意后，咧了咧嘴，满意的点了点头，同时眸子里带上了威严，向后望去：
　　“刘班头。”
　　“衙司‘药浴’、拳谱、秘法之事，都应该是你负责的吧。”
　　“那等会就由你，带季夏去挑选一份，记得不能‘倏忽大意’，这可是标配！”
　　他咬紧了字眼，又道：
　　“对了！”
　　“将这姜舟押入刑狱，无我手令，便在里面呆着吧。”
　　“另外我听说...”
　　“你这一次从外面招募人手，是用‘精怪’尸身做悬赏的，有些精怪一身是宝，既然是人家自己狩猎获取的，上面的宝贝，咱们自然也不应贪墨。”
　　“到时候，便一起给他吧。”
　　陈振武话说的轻描淡写。
　　听得刘铁衣额头青筋绷起。
　　要不是养气功夫够好，恐怕早就破口大骂出声。
　　你清高，你了不起！
　　三年期到，你陈振武将要去往‘梧桐府’述职，准备升官了。
　　这时候有‘梧桐府’谢家的人出来，你眼前一亮，想要卖个顺水人情，结识结识，为日后做准备。
　　这无可厚非。
　　但...
　　你特么拿老子的好处给你卖人情？
　　以前那么多差役，你怎么不耍一耍司首的威风，去管一管？
　　心里万分不愿。
　　但看着眼前人那一身‘司首’袍，刘铁衣眼神里流露出渴望，哪怕不情愿，也只能强行按捺。
　　罢了，形势比人强。
　　再忍忍...
　　总有时机！
　　“司首，我晓得了。”
