　　黑山衙司！
　　刘铁衣站了出来。
　　他望向了陈振武，沉吟了下措辞：
　　“司首，姜舟出身‘青石巷子’，那地方鱼龙混杂，民风一般，时有偷盗劫掠发生，这差役令一时倏忽，放在家里一时不查，被人盗窃了去，也是没有法子的事情。”
　　这话一出，仿佛是抓住了救命稻草一样，姜舟连忙附和，眉头一皱，望向陈伍便带起了几分憎恶：
　　“对！”
　　“我与此人从来没有多少交集，可能是家里人借我升迁之事大摆筵席，疏漏之际，不小心被此人得了空隙，将此令偷窃。”
　　“请司首明鉴，关于此事，姜舟全然不知！”
　　局势发展到这般田地，明眼人都知道，事情究竟是如何模样了。
　　陈伍嘴里‘呜呜’的叫着，看向姜舟之时瞪大眼眸，充满了不敢置信，若不是被塞着嘴巴，早就破口大骂出声。
　　而陈振武眯着眼，打量了刘铁衣几眼，‘呵呵’笑了两声，刚想起身。
　　突然，
　　一声清脆的声线，传荡于衙司之间：
　　“双方既然都有自己的一番说辞，那么为何不打上一架，看看究竟谁胜谁败？”
　　“这世间的公理只在拳锋之上，哪有那么多的弯弯绕绕。”
　　“衙司、城府就这点不好，凡事都得按照规矩行事。”
　　“要不这样，本姑娘做主，给他二人签个‘生死契’，谁输了，谁就没理，如何？”
　　一面容精致，看上去不过二八年华，眉宇中携带英气的少女，大摇大摆的走入黑山衙司正门，直走到了陈振武的近前。
　　而后，将手中铜制‘缉魔令’往桌子上一拍，‘啪嗒’一声，便吸引了全部人的注意。
　　“谢姑娘？你不是回缉魔司述职了么。”陈振武眸子一凝，似乎认识眼前的少女。
　　被唤作‘谢姑娘’的少女毫不客气的坐在了座位上，取了一侧盘子里的瓜果，边吃边嘟囔着回道：
　　“本来是要走惹...这不是看到有动静嘛，没想到还真看到了一出好戏...”
　　伴随着含糊不清的言语，同时一双‘颇感兴趣’的星辰眸子，落在了季夏的身上：
　　“你，对，就是你。”
　　“本姑娘任职‘黑山缉魔司’，一双火眼金睛，明断是非，你们二人的言辞，我偏向你。”
　　“但既然都是‘差役’，都入了武夫的门槛，公平起见嘛...”
　　她拉长了调子：
　　“你赢了他，给我看看你的拳，本姑娘就判你是对的！”
　　“谁有异议，可来内城缉魔司，找我谢梧桐！”
　　缉魔司！
　　有‘斩妖除魔’之职能！
　　在地方...
　　甚至职位，更胜于衙司、兵马司之上，其主掌之人，大都担任‘镇守’一职！
　　一位缉魔司的铜章巡守，哪怕只是最低级的。
　　地位，也隐约在外城的‘班头’之上！
　　而且这种人，背后的背景，往往深不可测，一般都是府城那边前来镀金的。
　　陈振武沉默了。
　　刘铁衣也沉默了。
　　同一时间，季夏却笑了。
　　作为司首、作为班头，两人在这个体制内，对于少女的态度都带着几分拘束，哪怕官职比她要高，可她背后代表的能量，却不得不思索。
　　但季夏却不同，他毫不客气的抬起头，与少女一双星眸对视：
　　“此言当真？”
　　谢梧桐笑得灿烂：
　　“黑山城震金钟上一次响，是在二十三年前，如今的那个人，已经走出这座边缘小城，位列‘大先天’，乃是缉魔司的一位赫赫有名的镇守。”
　　“你拳出‘六响’，我觉得你更有前途。”
　　“之所以让你出拳，非是不信你，而是本姑娘想要看看，你潜力究竟有几何。”
　　姜舟闻言，想要说些什么。
　　但少女转头望向他时便没了笑意，只面无表情的看着他：
　　“你最好用尽全力。”
　　“如不然...”
　　“你这条命，后半辈子便在牢狱里过吧。”
　　这一句话，将姜舟面色堵得涨红，成了猪肝色，但他偏偏说不出来什么。
　　没看到就连司首、班头，都卖给她一个面子，缄口不言了么！
　　而还不待姜舟回神。
　　季夏点点头，毫不拖泥带水，得了回应过后...
　　已是飒沓如流星，如同天上星辰坠落一般迅捷，三步跨过，掌握成拳，伏低身子，没有任何停顿，
　　直接‘轰’得一声，向着姜舟冲去！
　　有人撑腰，那此时不出拳，更待何时？
　　青年以毫无‘武关筑基’的肉体凡躯。
　　向着一尊三日前经过药浴洗礼，虽算不上‘金肌玉络’，但已有了几分成色的半步武夫，挥拳！
　　姜舟双眸一惊，看着来人来势汹汹，只来得及双臂交错于胸前，想要挡住季夏这一拳，同时双臂之上，有一层莹莹玉色显现。
　　这就是初具‘金肌玉络’雏形的征兆！
　　只要再打熬个数月，便能彻底修成！
　　“拳术小成，便想要破了我这一副‘金肌玉络’身？虽说我未入武关，但这也未必太过可笑！”
　　“只是...我那两刀分明将他砍成了瘸子，怎么动作这么快？”
　　姜舟先是冷笑了下，随后有些纳闷。
　　而这时候，拳已如炮弹，撞入他胸前双臂横拦！
　　砰！！
　　拳泛星芒！
　　“啊！！”
　　咔嚓。
　　一声清脆的裂骨声响。
　　陈振武‘突’得一下，从椅子上坐起。
　　“大家之拳！”
　　“果然有着师承！”
　　谢梧桐眼前一亮，尤其看着季夏拳锋上的盈盈星光，用着只有自己才能听到的声音，喃喃着：
　　“流星追月拳经，落星式？”
　　“刚刚敲‘钟’六响的拳，果然是此门拳术，错不了的，错不了...”
　　而此时，姜舟双臂凹了一块，面容扭曲，近乎断裂的痛楚，叫他目眦欲裂：
　　“你...！”
　　他犹自不敢置信，季夏是如何破了他‘金肌玉络’体肤的，但已经来不及给他思考的时间了，随着一大团阴影涌上前来...
　　青年拳松，化作一掌，覆盖于他头顶，而后...
　　抓住他的满头发丝，便直接拽住，随后面无表情的，将他狠狠的往地上一砸！
　　砰！
　　砰！
　　砰！！
　　衙司的地板，都是用的上好石材。
　　但这几下，竟直接给砸的龟裂开来！
　　而被抓住，那本来在今日将要走马上任，意气风发的青衣差爷...
　　已经是面覆鲜血，近乎奄奄一息了。
　　摊开了手掌，季夏眼神漠然。
　　“好，精彩！”
　　谢梧桐坐在椅子上，一双纤细笔直的小腿一摇一晃的，看到这一幕，眼神一亮，猛地从椅子上跳了下来：
　　“你赢了，”
　　“那么...”
　　“便是他有罪！”
　　“按照大昭律法，谋害差役，当押入牢狱，剥去官身，永世不得翻身！”
　　本来还未彻底昏迷的姜舟。
　　听到这一句话，霎时间万念俱灰，彻底晕厥了过去。
　　此刻的他在昏迷前，只有一个念头。
　　那就是，好生偏心！
　　“另外...”
　　“嗯...”
　　谢梧桐歪头沉吟了一二：
　　“既然是本姑娘做的主证人，你赢了，自然应该给你些彩头。”
　　她眼珠子一转，若有深意的看了季夏一眼，突然拍了拍手：
　　“有了！”
　　“你未入‘武关筑基’，缺少第一境的修行秘法。”
　　“我这刚巧有一卷筑基的‘金关锁玉诀’，比黑山衙司的‘降龙伏虎功’要好上些许，便留给你参悟了。”
　　“记得不能给别人看喔。”
　　“要不然...”
　　“就是‘窃法’了，下场你知道的。”
　　谢梧桐不知从何处摸出来一枚‘玉简’，抛给了季夏。
　　看的一侧陈振武面色震撼。
　　至于刘铁衣，则眉头紧紧皱着。
　　同时，靠向了陈振武，试探的问道：
　　“司首，这位缉魔司的姑娘姓谢，可是...”
　　“咱们黑山城上面，梧桐府的那个谢？”
　　陈振武回头，看着自己手底下的这个班头，面无表情：
　　“这一亩三分地上，又在缉魔司里，还这般年轻，还能将‘名门’级的第一境残卷，这般大气的拿出来。”
　　“一笔，还能划出第二个‘谢’字不成？”
　　顿时间，刘铁衣心头一凛。
　　望向季夏的时候，震惊中带着复杂：
　　“这样啊...”
　　“那看来咱们这位‘季差爷’，日后，可万万不能得罪了去才是。”
