　　翻开轮回天书。
　　那记载了‘大妖子嗣’的第一卷轨迹，仍旧停留在了上一次的‘云鸾抬首，山须低眉’，时间凝固在了此刻。
　　随着季夏再一次的将它翻开。
　　经过半个月的充能，也许是因为其他因素条件，达到满足。
　　推演的文字，慢慢再次流淌...
　　与此同时，季夏的心神，也彻底沉浸了进去，追溯记忆，开始在另一方截然不同的天地，
　　体会，与现实完全不同的人生。
　　【“这里，就是云鸾山。”看到眼前那一座如同巨剑插入大地，巍然伫立于此间的巨峰，宋梵镜眼神复杂。】
　　【在那最拔尖的地方，便坐落着西北大地，宝瓶州正宗之一，云鸾剑宫。】
　　【想到这里，宋梵镜回过头来，看着你望向顶峰，眼神渴望，同时身上自有一股拳意凝而不散时，虽然这半个月以来，已经被你堪称妖孽的拳术领悟，惊为天人。】
　　【可再一次见到你‘拳术大成’，也不免惊叹：“常人练拳，半年入门，三年小成，十年寒暑...也未必能修成大成拳术。”】
　　【“十年苦功，半月即达！”】
　　【“你身上继承的蛟龙血，相比之下，于你的拳道资质而言，不值一提。”】
　　【“入云鸾山，可惜了，若是能生在大昭兵家，亦或者某些拳脚圣地，以你的资质，未来定是一门通天彻地的拳法继承人。”宋梵镜摇了摇头，惋惜的同时，不再多言。】
　　【转而，便带着你扶摇登阶，踏入‘云鸾山’中。】
　　【蔚蓝如洗，云雾飘渺，你跟随着宋梵镜踏入云鸾山，只看到千丈高峰，有一张无形的‘剑网’，将整座山峦遮住，不禁呆怔。】
　　【见你愣神，宋梵镜开口解释：“世间修行，分为第一步、第二步、第三步...同时，拳脚，兵器，宝具，也有高下之分。”】
　　【“筑基、名门、正宗...凡达到了‘正宗’品阶的器物，便是蕴灵之物，如同人擅长拳术、剑法、刀诀等护身手段一样，器物，也有擅长的领域。”】
　　【“而‘正宗’级的宝器，甚至能够镇于宗门核心，将其自身的特性，通过‘阵眼’散开，弥漫整座山门，叫门徒日积月累之下，吸入体内，获取馈赠。”】
　　【“比如我云鸾剑宫，镇宗法剑‘云鸾’，便是剑道杀伐之器。】
　　【“你看到的这一张‘弥天剑网’，就是它扩散出来的。”】
　　【“凡是于山中修行，汲取超过三年散发剑气之人，在‘周天采气’阶段，若是采锋锐之气，亦或者剑中煞气入体，成就大先天的概率，要高出起码一成。”】
　　【“这，就是大派的底蕴...”宋梵镜与你拨开云雾，登上云鸾山，一路上云鹤、鹏鸟、白鹿、鸟雀...等等褪去妖气，充斥灵韵的精怪，屡见不鲜。】
　　【甚至，当靠近那一方接近山巅的白玉广场，还不时有驾驭法剑，骑乘云鹤，穿着云鸾服的门中弟子，见到宋梵镜，低头问好。】
　　【同时不免用好奇的目光，打量着她身后跟随的你，想要知晓你是何等来历，竟能跟在云鸾天骄身后，亦步亦趋。】
　　【你与宋梵镜，踏入了‘正宗’大派——云鸾山。】
　　【你本满心憧憬的以为，未来就将在这里展开修行。】
　　【但未料到...宋梵镜才带你入‘云鸾院’，想要为你录上名姓，入宗门门墙，便受到了阻拦。】
　　【“少宫主，此子身上有妖魔气...是一只货真价实的半妖之身，你带他入我‘降妖除魔’的云鸾剑宫，还想要录上弟子名姓，怕是不太妥当吧...”】
　　【云鸾院，是录云鸾山弟子名姓户籍的地方，开口的是云鸾院的俗务长老，蒲正权，蒲长老。】
　　【云鸾山中，那位常年闭关于云顶天池的剑主，不问世事，权柄一般由‘观剑林’的观剑长老、‘锁妖林’的执法长老、‘云鸾院’的俗务长老，代为执掌。】
　　【一者负责掌‘兵’，一者负责‘历练’，一者负责‘俗务’，皆是位高权重。】
　　【而作为正宗，事实上，早在宋柴薪刚踏入云鸾山时，这位距离最近的长老，便被若有若无的蛟龙气给惊动了。】
　　【若非站在你旁边的，是云鸾剑宫最为完美无瑕的天骄，那一颗名为‘宋梵镜’的煌煌明珠，恐怕此刻的你，早已人头落地。】
　　云鸾院，一座道宫中。
　　蒲正权指尖微屈，锋利如剑的一双利眸，紧紧的打量着你，语气有些奇怪。
　　他没想到，出门历练的宋梵镜...竟然带了一只‘半妖’，回到了云鸾山。
　　她是想要干什么？
　　莫非不知道，云鸾山是以‘斩妖除魔’立下的规矩？
　　哪怕宋梵镜当面将‘来龙去脉’，一一向他当面讲述，甚至还取出了留影石，以正清白。
　　蒲正权，依旧沉默不语，良久：
　　“本座并不歧视‘半妖’。”
　　“但想要入门，便要去‘锁妖林’中亲手斩杀一只入境妖魔，然后以他的心头精血，作为良药，以踏入‘武关筑基’，作为‘金肌玉络、汞血银髓’的耗材。”
　　“同族相残，他能做到么？”
　　将一枚去往‘锁妖林’的令牌，丢掷悬浮于半空，就这么微晃在宋梵镜与宋柴薪二人面前。
　　生活在玄清湖，作为第三步蛟魔子嗣，生活习性，哪里是轻易就能改变的。
　　就和人杀人，人吃人一样，哪怕只是流淌一半的血脉，这也算是另类的‘手足相残’了。
　　但令蒲正权没想到的是...
　　那少年毫不犹豫，转手就握紧了这一枚‘令牌’，随即还俯下身子，向他一拜：
　　“若是这位老前辈愿意给一个机会。”
　　“不过是杀妖罢了。”
　　“有何难之？”
　　平静的黑眸，深不见底，叫蒲正权眼神微眯：
　　“你可要想清楚了，这只是入门。”
　　“在云鸾山上，一身妖魔气，是藏不住的。”
　　“你去往他宗他派，或许还有转机，但在这里...”
　　“整座山的门徒，都会用异样的眼神看你，甚至要与你上‘刑剑台’上，一决生死！”
　　“比起你在玄清湖的遭遇，未必会好上多少。”
　　他本以为，你会知难而退。
　　却未料到...
　　“修行自古一条路。”
　　“我听闻剑者，宁折不弯！”
　　“若是这里退一下，那里退一下，处处任由机会从指缝间流逝，这天底下，又哪里有那么多不必搏命的选择？”
　　你朗声笑了下，回应了稍显惊愕的云鸾俗务长老蒲正权，坦然自若，应下了这一场‘入门’试炼。
　　【云鸾山俗务长老——蒲正权，对你的好感提升，由漠然冷视→江湖相逢！】
　　【修行者，当锐意进取，他觉得...你这个只有一面之缘的半妖小子，有些意思。】
　　【虽对你的出身颇有微词，但既然是一身无垢，未来必将辉煌的少宫主宋梵镜担保，他同意了这一次试炼。】
　　【你赤手空拳，踏入‘锁妖林’中，以身怀蛟血的半妖身躯，大成拳术，没有借助任何外界的依仗。】
　　【亲手毙杀了一只金肌玉络有成，近乎‘汞血银髓’的入境妖魔，任由那一身鲜血洒落！】
　　【披上一层血衣的你，得到了俗务长老蒲正权的认可。】
　　【他授予了你第一卷‘金关锁玉诀’。】
　　【你借助体内激发的蛟龙血，以及不知从何而来，似是而非的感悟，坐关参悟，一连七日，借助妖魔血作为耗材，破境‘金肌玉络’，成功入境，可称武夫！】
　　【你解锁了势力：云鸾山！】
