　　青石巷。
　　做了一天活计的张木匠，揉了揉腰酸背疼的胳膊，呲了呲牙，正面露忧愁的坐在院子里，算着账单：
　　“这活是越来越难做了...”
　　木匠虽然是门手艺。
　　但在这个世道，不是什么稀罕体面的做工。
　　虽然不可或缺...
　　但对于大部分富贵人家来讲，用的料子，也不可能请外城区一个名不见经传的老木匠去做。
　　因此张木匠靠的，也就是青石巷子，和附近的街巷客户，前来维持生意。
　　一天的客人，本来也就那么几个，而且多半是修缮修缮老物件，赚不了几个子。
　　再加上，按照‘黑山城’的规矩，谋生百业，都是要缴纳税收的。
　　他在这青石巷里，毫不起眼的一家小铺子，做一件工就要交个三成。
　　这也就罢了，关键是有些人，做了他不给钱，或者干脆打发要饭的！
　　“老哥，一环区，魏府里的活计你考虑的怎么样了？”
　　“这可是一单大生意，做好了，能让你收不少赏钱！”
　　说曹操，曹操到。
　　身材魁梧，看上去人高马大，流里流气的年轻人，叩开了张木匠的家门，进来便吆喝着，直惹得张木匠摇头苦笑：
　　“不是我不想接，只是，只是...”
　　想起眼前这年轻人给的价码，张木匠只觉得为难。
　　他平时做做散工，修缮修缮物件，一天约莫也能捞个百八十钱，去掉三成，一天大概能挣个五十钱左右。
　　而一般大户人家的单子，他都是按天算的。
　　说句不好听的，这些‘敲骨吸髓’的富人商户们，一个个的要求不仅高，而且还得不了空闲，干上一整天，可能连两柱香的时间，都歇不到。
　　再加上福禄街魏府的魏老爷，那是出了名的抠搜。
　　哪怕家里做的是盐商生意，搭上了内城的线，在这外城也算是‘巨富’了。
　　可据眼前这府中管事的家生子魏豹所说，一天也只给他开了一百钱的价码。
　　魏府的老爷何等人物，哪里会在意一个小小木匠的生意，这价钱，多半也是眼前人，或者他爹，魏府的管事开的。
　　就算是从中被盘剥，他也不知道啊！
　　盘剥一二，也就罢了，毕竟被欺负惯了。
　　关键是...
　　从日出而作，到日暮罢工，可谓是一天忙碌到晚上，比他平时一天的工作量，要大了足足几倍！
　　而且听说，魏府的这一次翻新做工，要连干上一个月，才算罢休。
　　再加上，这种做工也是要去三成税的。
　　算下来，他不仅又苦又累，还挣不到什么钱，还要上赶着去给人当奴仆使唤，吆五喝六。
　　即使脾气再好，这等亏本账，也是不能应的。
　　看到张木匠一脸不愿意。
　　魏豹冷哼一声：
　　“老头，你想清楚些，这已经是我第二次来找你了。”
　　“我魏府找人做工，还愿意包吃住，付给你们工钱，是给你们面子，给你们这些木匠打响知名度。”
　　“下九流的人物，做点苦力活，怎么着了？”
　　他自己也知道，自己和老爹中饱私囊，吃魏府的回扣，让不少做工的避如蛇蝎。
　　但那又怎么了？
　　外城区，有‘三环’地！
　　那么大的地方，还找不到几个‘老老实实’做工的？
　　眼前这个，不就是么。
　　“魏豹哥，我爹他年纪大了，腿脚不利索，要不...你换一家再看看？”
　　‘吱呀’一声，张木匠家的门推开，女儿张芸从中走了出来，语气清脆，与眼前的魏豹打着商量。
　　张芸在内城的大药馆做学徒，平日里来来往往的，都是些武夫，魏豹是魏府的家生子，是和府内在内城练武的少爷，一并长大的。
　　有不少次，去为那位魏少爷采购练武大药的时候，张芸都见过他。
　　虽然不想见到，心里也有些不屑这等‘泼皮无赖’，但没办法，老爹被人欺负到了脸上，自然要站出来，说上一二。
　　但很可惜，她这个小小学徒，和下人无异的脸面，很明显不能叫魏豹买账。
　　“嚯，是你啊。”
　　魏豹挑了挑眉，突然暧昧的笑了：
　　“我见过你。”
　　想起在内城‘丹霞堂’里，张芸爱答不理的表情。
　　再与眼下外城区、二环里，一个区区木匠女儿的身份，相互叠加在一起。
　　魏豹突然没来由的舒爽了。
　　那内城的大药馆，没点本事还真不一定进得去，哪怕只是学徒，可能都有些背景。
　　以前他去的时候老畏畏缩缩的，不怎么敢得罪，但却没想到...
　　竟然是个木匠的女儿！
　　看着张芸衣裙下有料的身姿，还有那一双并起笔直的玉腿，再加上眼眸里闪烁的微微嫌恶...
　　鬼使神差的，魏豹突然上前，伸出了手。
　　以前以为多高贵，现在看来...他一个魏府管事的子嗣，不比你这当木匠的死鬼老爹强？
　　有他这爹在，张芸就算是给他当一房小妾，任他肆意蹂躏，也只能打落牙齿和血吞，不敢声张！
　　不然，你看他怎么整张木匠这老东西！
　　本来这一趟吓唬吓唬就得了，老不死的要真铁了心不应，他也不会拿他怎么样，顶多恶心恶心。
　　但现在嘛...
　　性质变了！
　　“老叔，刚刚是我失言了，原来这是你女儿啊...”
　　魏豹眼前一亮，色迷心窍，上前就想占占便宜。
　　“我觉得，我们两家是该亲近亲近才对。”
　　这副样子，吓的张芸连连后退，小脸‘唰’的一下白了好几分，似乎是没想到，这家伙竟然如此大胆。
　　往日里内城采药，一脸拘束的魏豹，与眼前这个流里流气的青年，逐渐重合在了一起，才叫她明白。
　　这家伙，哪里是客气的人！
　　他客气的不是她的容貌，而是她做学徒的大医馆，‘丹霞堂’！
　　张木匠眼神里怒了，上前阻拦：“你...你不怕‘青石巷’的巡差吗！”
　　“巡差？”
　　魏豹一愣，旋即哈哈大笑：
　　“你猜那‘姜差爷’的晋升宴席，是谁帮他摆的？”
　　“他贺礼中最贵重的，又是谁送的？”
　　“这青石巷，老子就是天！”
　　“我怕个卵！”
　　说罢，他一把推开了张木匠，叫老头一个踉跄，险些跌倒。
　　而一路气喘吁吁跑回来的张远，刚巧在家门口看到了这一幕，当即一惊，随即便想要将衙司看见的那一幕，直接说出来。
　　但...
　　当他看到了魏豹五大三粗的身躯，以及那一副嚣张跋扈的气焰，就如同泄了气的皮球一样，突然萎了。
　　福禄街的魏府，论外城富庶程度，那可是排的进前十，甚至前五的！
　　一般的差役，哪里敢不给面子？
　　再加上...
　　他眼下出去做工的母亲，是什么德行，他又不是不知道！
　　当着自家老爹面子，便将那季夏贬低的一文不值，还叫人家给听见了。
　　这一下，就算那小子发迹了，能凭借着他老爹的一点恩情，便帮衬他家吗？
　　要是换做他张远，不落井下石就不错了！
　　而看着张木匠被魏豹推搡倒地，张芸小脸已经变的煞白。
　　她知道她出身一般，所以努力的想要靠着自己，变得更好，也知道未来自己嫁不到什么太好的家世。
　　可，她也不想就这么委身给这样一个人！
　　透过魏豹的身影，张芸看到了驻足不前，犹豫着扒着门墙，却踌躇不动的张远。
　　便知道，这个兄长，怕是靠不住了。
　　紧贴着墙壁，张芸咬着唇，捂着胸口，有些绝望。
　　然而————
　　‘嗖’的一声！
　　一柄带鞘长刀，瞬息跨越数丈！
　　张远只觉得耳朵一凉，有什么东西飞了过去。
　　砰！
　　“啊！”魏豹一声惨叫，后脑勺的区域，被一柄连鞘刀，精准的敲打了下，当即眼前一花，火气上来了：
　　“谁？”
　　“想死不成？！”
　　眼看‘黑山衙司刀’就将坠地。
　　一道冷静中掺杂着果决的声音，却是传来：
　　“你最好，不要叫那柄新刀跌入地面，染上灰尘。”
　　“不然，你的人头，一样落地。”
　　本能的，魏豹心头一惧，似是遵循了本能反应一样，他突然慌乱之中，抓住了那柄刀。
　　待到看清了刀鞘上面的‘黑山’篆文后。
　　魏豹微微抬头，
　　这一眼，便看到了一位身披青衣飞鸟袍的黑山差爷，向他跨步而来！
