　　黑山城，地处北境苦寒，民风彪悍，再加上‘山高皇帝远’，城里可谓是鱼龙混杂。
　　披着官身、缉拿妖邪的大人们，能叫内城秩序森严，不叫任何人触犯，就已经做到了极限。
　　至于围绕着内城，一环又一环往着外围蔓延的‘三环’城区，隔得越远，规矩就越紊乱。
　　最靠近内城的‘一环’里，分布的多都是有些背景的富商、小吏、亦或者与内城武馆，有着千丝万缕关系的亲族。
　　这块地方最接近内城，连地上的石板，都显得崭新平整。
　　然而再往外蔓延，从‘二环’开始，越往外围，地方就越破败。
　　季夏家住‘二环’区，青石巷。
　　大半年前，如果不是为了将自家三弟‘季寒’送往内城‘苍鹰武馆’练武，原本家中应是薄有家产的。
　　可惜到了今天，积攒多年的积蓄，大半供给了武馆，小半为了前程奋起一搏，已经是穷的叮当响了。
　　如果不是‘轮回天书’...
　　他恐怕连翻身的机会都没有。
　　世道艰辛，虎豹豺狼，欲将他吞吃入腹，骨血不留。
　　但是...
　　偏偏，却被他绝处逢生，寻到了生路！
　　那么之后，
　　就要有人，寝食难安了。
　　...
　　黑山城，官府衙门。
　　这里是‘一环’核心处，再往后去，就是‘内城’区，遍布着整个黑山城的权贵、豪族，还有那些练武的超凡武夫们。
　　高耸楼阁，官府的差役点卯处，右侧的一处厢房。
　　身披青衣，腰挎佩刀，将鬓发梳的整整齐齐，面色长得敦厚，一双眸子炯炯有神的姜舟，看着镜中的自己，轻轻吐出一口气。
　　“从今天开始，”
　　“以后，我就再不是需要去那深山老林中，拿命去搏那二两银钱的卑贱猎户了。”
　　想起那个被他猛地出刀，纵横两下劈入山崖悬坡，最后回头还犹自不敢置信的‘好大哥’，他的眼眸泛起了一抹愧疚。
　　“季哥，抱歉了。”
　　“虽说你技艺精湛，材料、设伏都是一人出力，那白眉猴被捉，我也不过只是打了下手而已，可...”
　　“机会只有一个啊。”
　　“人不为己，天诛地灭！”
　　“你要是不回来，远赴他地，该有多好呢，这样，起码还能留下一份香火情...季寒我还能替着你照料一二。”
　　“但你回来，不但你要死，你弟弟听到了风言风语，他练武不成还好，若真叫他练出了什么名堂，兄弟我啊，寝食难安啊。”
　　随着姜舟口中呢喃作罢。
　　很快，他这一抹愧疚便消失不见。
　　当他转手将那一顶差役帽戴好戴齐，将瞳孔里的鳄鱼眼泪抹去后，
　　面上很快，便又恢复了那一副和和气气，看谁都是笑呵呵的，看似人畜无害的表情。
　　随即快步推开厢房门，沿着长廊一路往前，便去拜见了他的上司——刘班头。
　　一个班头，手底下能管十来名差役，整个黑山城，外环区衙门，像是这样的存在，也只有一掌之数，个个都是‘武关筑基’，走了二三步的人物。
　　内城区的治安，自有‘缉魔司’，兵马司负责。
　　外环区这些地方，处理普通帮派斗殴，像是‘班头’带着差役出面，几乎没几个能够抗衡的。
　　称上一句‘一手遮天’，就算有些夸大，但也绝不夸张！
　　当姜舟推开刘班头的门，面色顿时微微低眉。
　　“来了？”
　　堂内，正襟危坐，捧着一杯茶的刘铁衣听到动静，眼眸轻瞥，在看见姜舟后，微微点头：
　　“表皮泛荧，筋骨有韧，一行一走，张弛有度。”
　　“看来当上‘差役’，每人一次的‘药浴’，你吸收的不差，资质算不上绝顶，也能称一声中上了。”
　　“按照这个进度，三月内，金肌玉络便能修成，可称一声‘武夫’。”
　　姜舟态度越发恭谨：
　　“若无大人栽培，断无姜舟今日。”
　　听到恭维，刘铁衣‘呵’了下，似笑非笑：
　　“此前协助内城‘缉魔司’的大人，缉拿妖魔，掉了几个人手，我只是给了下面人一个机会而已。”
　　“你能抓住，是你的本事。”
　　“白眉猴换了一个‘差役’的名额，十年家财，换了一副‘药浴’，你去哪都是这个价钱，与我栽培不栽培，没什么关系。”
　　“姜舟，我昨夜里听到了些风言风语，说你品行不端，这些捕风捉影的事情，不要传的太过。”
　　“以你的本事，未来的前途可不止这点。”
　　咚，咚，咚。
　　刘铁衣弯着手指，敲了几下桌子。
　　就是这一动作，险些将姜舟吓得起了一身冷汗。
　　季夏是昨天下午，接近黄昏入城的，关于山中那事的真相，也才刚刚传开，这边就有了风声。
　　要是被闹腾得人尽皆知...
　　这还了得？
　　他能博得这‘差役’之位，可不只是靠着那白眉猴，还有他姜家十几年来积累的家财，全给这刘班头献上，才有了这个位子！
　　不然，哪里能这么简单？
　　差役缺人手、山中白眉头、十几年家财。
　　三者缺一不可！
　　他姜舟赌上了一切才换得的位子，怎么能让一些风言风语，就给掀翻？
　　不过幸好，他已经提前做好了准备。
　　想到这里，姜舟胸有成竹：
　　“大人放心。”
　　“不过是一些谣言而已，连‘人证’都没，再怎么传，也只是空穴来风而已。”
　　刘铁衣看着眼前的姜舟抬起了头，笑了：
　　“如此，甚好。”
　　“看来你已深谙其中道理，那我便放心了。”
　　“时候不早了，衙门点卯，披上青衣，去你生活了十几年的‘青石巷子’，走马上任吧。”
　　“也好叫些街坊邻居看看，什么叫衣锦还乡。”
　　这几句轻描淡写的话，叫姜舟面色涨红，心情激动不已，一双拳头紧握，当即‘嗯’了一声。
　　等了这么久，不就是为了今天么？！
　　“咚咚咚！！！”
　　这时候，外界突然有一阵急促的钟声响彻，叫刘铁衣本能一皱。
　　“好端端无事，敲些什么钟？”
　　不过，他很快就忘在了脑后，转头与这个新近招募，还算满意的下属攀谈了起来。
　　然而...
　　“砰砰！”
　　不久后。
　　一阵敲门声传来，打断了二人的谈论。
　　刘铁衣摆了摆手，开了口，示意来人进来，有事说事。
　　而当那外面与姜舟披着同样青衣的差役，走入堂内时，对着刘铁衣斟酌片刻，这才道：
　　“刘班头，衙门外，有人以拳擂钟，想要以武晋升‘差役’，而且惊动了司首大人...”
　　“现在，他命你二人过去。”
　　“那以拳擂钟，谋求晋升之人，恰巧也来自青石巷。”
　　说到这里，他眼神古怪的打量了一眼姜舟：
　　“好像唤作...”
　　“季夏。”
　　简简单单的两个字。
　　叫姜舟维持了一早上的表情，彻底凝固。
　　“不可能！”
