　　简简单单的一行字。
　　没有任何花里胡哨。
　　叫感同身受，戛然而止的季夏，本来怅然若失的心情，如同过山车一样，跌宕起伏后，复又猛地攀升！
　　他猛地从床榻挺起身来，因为用力过猛的原因，甚至牵扯到了腿部的伤势，不由‘嘶’了一声，冒出了冷汗。
　　不过此刻的他...
　　却全然不顾身上传来的‘疼痛’。
　　而是猛地伸出了手，一把将那枚‘记忆碎片’抓住，而后目光灼灼的看着，小心翼翼，生怕有丝毫疏漏。
　　真的...真的...
　　这卷‘天书’！
　　竟然真的能够将轮回之物，显化为真？！
　　“宋柴薪的路，开了。”
　　“而我的路...也开了！”
　　季夏的呼吸粗重不已。
　　他无比清楚的知道，这篇名门级的‘拳术’大成，到底意味着什么。
　　此时月明星稀，乌鹊南飞，黑山城外环区域静悄悄的，在‘宵禁’之下，无人敢于喧闹。
　　毕竟...
　　除却‘缉魔司’的夜巡之外，谁也不知是否有剖心挖肺的妖魔作祟。
　　可此刻，在强烈的情绪驱动之下，季夏已经顾不上这么多了。
　　他将一侧的灰衣短打穿在了身上，一瘸一拐的站起身子，提起一盏油灯，在昏暗的院落里，吸气，呼气...
　　而后，左掌紧紧的握住了那枚‘记忆碎片’。
　　顷刻间，他脑海里曾经烙印下的，有关于‘宋柴薪’本来练拳半月的情景，瞬间便如拨开云雾一样，清晰可见。
　　那拳中有神的天命，所带来的半月成果，就好像是昨日之景一样，叫季夏不自觉地，攥紧了拳。
　　筋骨、血髓、皮肉...
　　这些武夫踏入‘超凡’的门槛，他是一点都沾不上。
　　所能仰仗的，不过是一副常年锻炼，饱经风霜，可以适应各种恶劣天气的凡人身躯而已。
　　哪怕对上任何一位有着粗浅武艺傍身的差役、武夫...
　　都是当场毙命的下场，绝无意外！
　　但这种情况...
　　从今天过后，便要改写了。
　　记载了名门拳谱‘流星追月拳经’的记忆碎片，自季夏掌心化作流光消散无踪。
　　而后青年眼神一厉，缓缓立身于院中一株半枯古树前，下盘站立如松，当即腰胯一扭，肩臂合一，将全身的气力凝作一点！
　　紧随其后，‘啪’的一声，季夏臂膀如鞭般甩动，一声清脆的劲力‘咔嚓’声传出...
　　只见他拳如星芒落，狠狠得锤击在了那古树表皮，‘砰’的一声，便震动枯枝摇晃，露出了一块拳头大的‘凹陷’...
　　要知道，这树足有人腰围粗细，未曾‘武关筑基’，只修习了些许拳脚的武夫，是绝对打不出这样一拳的。
　　非得是那等练习上等拳术、且浸淫了十几、数十年，且专精一道的拳师，才能在电光火石的刹那，将全身气劲凝在一起。
　　可话又说回来，那等拳道大成的人物，都是有资质的，大都早早踏上了修行路，有些更是第一步接近圆满，哪里会在‘肉体凡胎’，蹉跎如此之久？
　　或许普天之下，未入修行之关，便已拳道有成之人...
　　这么多年来，也就只出了寥寥几个，而他‘季夏’，赫然便是其中之一！
　　“呼呼...”
　　拳风呼啸着。
　　借着月光与灯盏的萤火，肆意的挥洒着这一门‘来之不易’的拳法，季夏的眼神越发明亮。
　　练到了最后，甚至天边泛起了鱼肚白，他都仿若未闻。
　　“噗通！”
　　直至最后近乎筋疲力竭，酣畅淋漓的平躺于地，大口大口的喘着粗气，季夏也未曾觉得疲惫。
　　有多少人，苦求这样一个机遇而不得！
　　他季夏能够抓住，
　　何其幸运！
　　三天了。
　　想起这一阵子的遭遇，一抹冷意从躺在地上的季夏眸中划过。
　　“这流星追月拳经，不愧是‘名门’级传承，乃超凡拳典，我借‘宋柴薪’的轮回感悟，拳术大成，每每出拳之时，竟然还能调理身躯...”
　　不自觉地，季夏摸上了原本遭受重创的那条腿。
　　按照道理讲，那两条刀痕近乎见骨，季夏最开始又未曾救治，已经是落下了病根。
　　从今往后，都将沦为瘸子。
　　但随着施展此拳，一呼一吸之间，天地似乎有一种‘玄奇’的力量，竟开始自发涌入了自己的躯体，填补着腿部的创伤残缺！
　　这夜半练拳，竟已经叫腿部之伤，好了大半，这若是说出去，简直不可思议！
　　“算算时间，已经三日多了。”
　　“按照以往的案例，若能‘籍贯升迁’，那么之后的流程，三天已经足够走完了。”
　　“第一天披青衣官吏袍，上黑山官府籍；”
　　“第二天，得衙门标配的‘武关筑基’法，受赐‘药浴’一次，温养筋络；”
　　“第三天，授佩刀，划职责，走马上任！”
　　“如无意外，姜舟升‘差役’，已是板上钉钉的事情。”
　　“呵。”
　　“正所谓，斩草不除根，春风吹又生。”
　　“如若是我，既然大局已定，这第四天天明，祸患又岂能留着过夜？”
　　季夏猛地睁眼。
　　他不能坐以待毙。
　　姜舟连‘山林袭杀’这等事都做得出来，追的他险些命丧荒原，就能知晓，他早就不将这么多年的交情，当作一回事了。
　　自己这‘将死之人’回到了黑山城，虽然动静不大，但非常时期，他一定早早安排了人手，暗中盯梢。
　　如若他再不有所动作。
　　恐怕接下来...
　　就得是一口‘黑锅’扣在头顶，任他百口也难辨了！
　　毕竟披上了官身，一张嘴巴里说你是黑是白，哪里是由你自己来决断的？
　　“咚咚咚！！”
　　这时候，一阵阵沉闷的敲门声，打断了寂静的清晨。
　　“谁？”
　　季夏飞快的站起身来，快步走向了门前，眉头轻皱有些警惕。
　　不过当他自门缝外，瞅见了一张略显黝黑，又有些淳朴的面庞时，本来紧绷的筋肉，却是缓缓松懈了下来：
　　“张二叔？”
　　来人是在这黑山城、外环区、青石巷中，做一些木匠生意养家糊口的老邻居，排行老二，曾对季夏多有照拂。
　　“吱呀...”
　　将木门缓缓打开，放了隔壁张二叔入院。
　　此时，张木匠端着一碗热滚滚的稀粥，上面飘着一点点油花，听到了季夏的声音，连忙抬头一瞅。
　　当他看见季夏表情如常，气息红润，全然没有颓废姿态时，当即松了口气：
　　“季二郎，饿坏了吧？”
　　“快来，将这碗热粥喝了。”
　　季夏家里，他排行老二，有个弟弟名为‘季寒’，在大半年前，被他倾尽家财，送入了内城武馆练武。
　　至于父亲与那位长了他七八岁的大哥，早在许久以前，就在一次出城狩猎中，再也没有回来，连尸骨都未寻得，或许是死了吧。
　　一边将手中热粥递给季夏，同时打量着眼前青年神色如常的表情，张木匠不由唏嘘：
　　“姜舟那小子，从小到大都中规中矩，他与你入山时，还曾在青石巷老一辈人口中说，待助你成了‘差役吏籍’后，日子也能好过许多，谁想得到...”
　　“知人知面不知心啊！”
　　“季二郎，喝完这碗粥，你就早早花些银钱，去投了商队，前往其他城里，另谋出路吧。”
　　本来捧着碗，打了半夜拳，肚子里正馋虫作祟的季夏，听到此言，忽然顿住：
　　“老叔...”
　　“你这句话，是何意思？”
