　　黑山城，或者说这整个王朝体系里，都有一个规矩。
　　那就是，练武求晋身！
　　在一个武夫只要强横到一定境界，便足以开山断江，甚至施展神通术法，仿若仙神的时代。
　　武夫是一切特权阶级的基础。
　　这一点，毋庸置疑。
　　所以，哪怕是最偏远地带的衙门，明面上，也会给普罗大众开一条晋级之门。
　　普通人，若拳脚能入小成，便可通过衙门‘考核’，求得‘差役’之身。
　　而一府之地的‘差役’想要继续往上爬，每年都会有‘府考’，由修行第二步的‘大先天’高人作为主考官，点出前十位。
　　这十人，未来的成就最差最差，也是一方外城区的衙门司首，统掌外城衙门，而小部分，都是内城区的兵马司主一级，甚至...更高！
　　你别管他们拳术、武道，是哪里修来的，规矩摆在这里，如果你有这本事，不只是官府，哪怕是宗派，甚至妖魔府邸，都会招揽你为客卿。
　　如果没有，那不好意思，天下没有白吃的午餐，也没有人会平白无故，浪费资源，教授别人。
　　毕竟对于普通人而言，
　　拳脚小成？
　　再粗浅的功夫，想小成也得数年！
　　而拳谱何来？
　　这就是残酷且赤裸裸的现实。
　　...
　　清早晨风起，天光大亮。
　　季夏昂首阔步，一路走到了黑山衙门。
　　此地戒备森严，两名轮班差役在他还未靠近之前，便皱眉将他拦下：
　　“衙司重地，等闲人不得从正门入，若有案情，走一侧小门，先通报，再登记，事后自有专人前去查探。”
　　左右两名身披青衣，掌覆刀鞘的差役，若在以往，足以将季夏喝退。
　　但今日，季夏却再也没有了从前的畏惧，甚至还觉得...
　　他们，也不过只是寻常。
　　“这就是练拳能给我带来的自信么？”
　　青年眼神微亮，同时不由得，还越过了两人的身影，将目光望向了衙司大门正中，那一道足有丈余宽长，不知有几斤沉重的古钟。
　　拳术入门，有拳谱，有资质者，一月到一年不等，便可做到。
　　拳术小成，纵使天才，没有一年寒暑，也极难抵达，大部分人苦修数年，才不过能达到这个门槛。
　　而黑山城外城区的衙司，不论是哪一代司首，都定有一个规矩，听说是郡里，甚至整个大昭都通用的。
　　那就是，以拳脚功夫，轰击立于司衙大门前的‘震金钟’，凡能回响三声者，便代表拳脚有‘劲’，乃是拳术小成者，可列‘差役’名！
　　“你看那口‘震金钟’干什么？”
　　左边名为钟旭的差役，打量了一番季夏的着衣，将手从刀柄上放下，循着他的目光望去，不由‘嗤’了一下：
　　“你难不成今日来，不是为了报案，而是为了敲响这口钟的？”
　　“不是我说...”
　　“在这当了十几年差役，我是真没看到有一个人，能通过这条路子加入黑山衙司的，你可别做这春秋大梦了。”
　　右边的郑帆在他话语落下的那一刻，更是直接上手：
　　“和这小子说这些干什么，去去去，别妨碍公务，不然小心把你下了牢狱！”
　　说罢，就想推搡季夏。
　　但他手掌才刚探出，便被如同烙铁一样的拳掌一捏，紧紧握住了手腕，当下叫他面色一凝：
　　“嗯？”
　　下一刻，郑帆被季夏按住的这一只手臂，开始肌肤泛金，有筋骨韧性绷紧，甚至运用了‘武关筑基’的玄妙，可...
　　仍旧挣脱不开！
　　“这！”
　　一侧本来看戏的钟旭下意识的缩了下眸子，手掌摸上了腰间的刀。
　　然而下一秒，季夏已经松开了手。
　　同时，趁着两人愣神的间隙，三步走过，便堂而皇之的走入了衙司大门，两人正欲开口呵斥，但没想到，那人的动作更快。
　　只见季夏几步走过，已是到了那口古钟之前，而后...
　　单拳提起，呼气一声，毫不拖泥带水。
　　“砰！！！”
　　一拳，指骨间似乎有幽蓝星芒凝聚，直接砸在了那口号称十几年，从未有人敲响过的‘震金钟’之上！！
　　咚！咚！咚！咚！咚！咚！
　　连续六声震音！
　　响彻‘黑山衙司’！
　　“震金钟被他一拳砸响了？？”
　　“这小子是什么妖孽？”被捏的手腕通红，郑帆还没思索清楚，自己‘金肌玉络’为何顶不住这小子的捏拳时，
　　便看到了这一幕，顷刻眼都瞪大了。
　　一侧的郑帆更是蒙了：
　　“‘六响’，是六道响声！”
　　“拳术小成可三响，大成...才是六响！”
　　“咱们‘黑山衙司’除却诸位班头之外，有人拳术大成，刀剑大成么？”
　　“他才多大？？”
　　两人呆若木鸡。
　　而这一举措，
　　也惊动了坐镇这里，统领诸位班头、差役，可以说是黑山外城最为位高权重的人物，司首——陈振武！
　　噔噔噔！
　　随着一阵脚步袭来。
　　黑山衙司中，动静响彻，有人到得极快！
　　一身黑衣，身如残影，几个晃神间便到了大门处的陈振武，一双粗眉一挑，看着一拳击出震金钟‘六响’，此刻仍旧神色如常的年轻人，心中顿时一惊：
　　“此子是何来历？”
　　“拳术大成，而且...不是粗浅武艺，一眼看去，就是有师承的，可为何这个年纪，却还未曾‘武关筑基’？”
　　这样想着，他身形一挪，瞬息上前。
　　季夏甩了甩拳，颇为满意自己的举动。
　　他就是要让整个‘黑山衙司’，人尽皆知！
　　若不然，姜舟那些阴沟里的腌臜事，怎么能够公之于众？
　　而且，必须惹出来一尊大人物！
　　思来想去，这一口‘震金钟’，最为适合！
　　果然，
　　感受到身侧有一股如排山倒海般的压力袭来，季夏心头一凛：
　　“来了！”
　　陈振武到了季夏身畔，有些惊疑：
　　“是你敲响了‘震金钟’，想要入我黑山衙司？”
　　季夏回首，惊鸿一瞥看到黑袍纹金，目露威严的陈振武，也是一惊。
　　班头肯定是没这份气魄的。
　　也就是说...
　　想到一个猜测，他当即抱拳：
　　“青石巷季夏，拜见‘陈司首’！”
　　“按照黑山衙司订下的规矩，震金钟响，我可入衙司，不知可否是真？”
　　嘶！
　　听到季夏真是要入‘黑山衙司’，陈振武有些不解，但还是道：
　　“自然是真，这可是我大昭几十年来订下的规矩。”
　　“你若愿意，今日就能上衙司‘吏籍’，录差役名，只是拳术大成，代表悟性超绝，你应当有更多的选择才...”
　　陈振武想要表达自己的疑惑。
　　但话未曾落尽，便听眼前青年眉宇疏狂，旦夕笑道：
　　“不为别的，季夏自小便生活在外城区，若要加入一方势力，自然是陈司首统御的官府衙司，最叫人放心！”
　　陈振武一愣。
　　“啊？”
　　他心说，衙司什么地方德行，我还不知道么，下面都是睁一只眼，闭一只眼的。
　　但是...
　　拳术大成，未曾筑基啊！
　　“青石巷，季夏么。”
　　“最近西北荒原，听说那位的‘坟冢’即将出世，各路人马云集梧桐府，黑山城是以那位的‘黑山’名号命名，莫非...”
　　“是有一大势力，特地早早挑了个当地的好苗子培养，想入我官府势力，以作眼线？”
　　摸了摸下巴，陈振武若有所思。
　　不过他看着眼前的少年，思量再三后，还是笑了：
　　“好好好，英雄出少年。”
　　“允了！”
　　管你是何来历！
　　这煌煌大昭最大的势力，不就是官府么！
　　衙司虽是最不起眼的底层机构。
　　但，也是多少人削尖了脑袋，想要进来的。
　　进来了...
　　可就不能随意走了。
　　你要是有大能力，那日后，也是我陈振武的功绩，如何不应？！
　　他本以为，事情至此，便将告一段落，但没想到...
　　这青年语不惊人死不休。
　　竟然下一刻，便在他金口玉言过后，当即打蛇上棍，断然喝道：
　　“既然司首大人亲自允诺我为‘差役’。”
　　“那么既是黑山官吏，衙司有人谋害吏籍差役，谋财害命，借机上位，心术不正，不知...”
　　“我可否有资格，按照大昭律令，将其拿下，押入牢狱？！”
