　　黑山衙司。
　　刘铁衣面无表情，黑如锅漆。
　　他一点都不想回头看见身后跟随的人。
　　只是例行公事，带他走了库房、秘库、以及兵甲楼三道流程，
　　依次取了‘青衣飞鸟袍’、‘黑山衙司刀’，以及一副丹霞山出品，只供给大昭朝廷的‘药浴’。
　　这一副药浴虽然只是最基础的，能叫普通人快速入门‘金肌玉络’，缩短一半周期。
　　远不如什么道统、正宗之流的大派，所出产的那些大丹、宝药，叫人能将‘武关筑基’的四个步骤，在极短的时间内达成。
　　但考虑到了整个‘大昭’的疆域之辽阔，所辐射的州、郡、城之多，差役足以数万计，便不得不感慨，大昭的财大气粗。
　　“你在这里等等。”
　　看着将青衣、腰刀穿戴整齐，崭新出炉，一身英姿勃发，锐意逼人的年轻差役。
　　刘铁衣绷紧嘴角，目不斜视，说了一句话后，便将季夏晒在了‘衙司’的正堂，随后向着自己在衙司的起居，快步走去。
　　半炷香不到，就带回来了一个玉瓶。
　　似乎有些不舍的，将玉瓶交给了季夏，同时这位刘班头声音冷硬：
　　“猴血玉髓散，以白眉猴脑为主药，辅以‘三种’入品筑基辅药，炼制而成，可助人打熬气血，锤炼骨髓。”
　　“我这里没有白眉猴了，把这东西拿走，比那精怪尸首珍贵。”
　　“若是司首问起，我也问心无愧。”
　　季夏眼前一亮，接过了猴血玉髓散。
　　就是这个！
　　刘班头散布消息，就是想要为他送入‘内城’武馆，正在修行练武，已经‘金肌玉络’修成，准备‘汞血银髓’的子嗣，准备这份秘药！
　　也就是这个玩意。
　　叫他几经生死，险象环生！
　　好在最后...
　　终究还是回到了自己手里！
　　而且还加了个工，相当于是自己为自己拼来了武道筑基，第二关隘的辅助良药！
　　这种感觉，可比给别人白白卖命，要好上了太多了。
　　“多谢班头栽培！”
　　见了好处，季夏眉开眼笑。
　　“哼，既然穿了官衣，以后就是黑山衙司的差役了，记得每日前来衙门点卯，哪怕有司首关照，可该遵循的规矩也要遵循。”
　　“外城区的管辖地，每位差役负责十里治安，又称‘十里差’，除却留守衙司当守的人外，其他地方并无空缺，”
　　“你便顶替了姜舟的位子，走马上任，直接去‘青石巷子’的驻地巡视吧。”
　　“每日早卯、日暮晨昏之前，记得来一趟衙司就行。”
　　“若是有其他委派的职务，到时候会通知。”
　　说完，似乎是一刻都不想多呆，匆匆的，刘铁衣便没了身影。
　　但季夏才不管眼前这位爷，心情到底是好是坏。
　　从前，他谨小慎微，在这位刘班头面前，不过是青石巷子里的一个卑贱猎户，能得了更进一步的机会，都全靠他。
　　可现在...
　　不知道为何，那位司首大人对他格外热切，甚至不惜纡尊降贵，折节下交。
　　而在这黑山衙司里，能有人论及官位，比那陈振武，陈司首要更大的么？
　　从‘轮回天书’中，将铭刻了‘流星追月拳经’的记忆碎片带回，
　　当第一次接触记忆碎片，便从中获得了名门级拳谱大成的修持，从这一刻，季夏便知，
　　他的未来，当与曾经走过的足迹，再也不同！
　　既然如此，
　　何必再谨小慎微？
　　以往是没得选择，
　　但现在，他偏要一路高歌猛进！
　　二十三年前，黑山衙司有一人叩响了‘震金钟’，听闻也是个泥腿子，后来成了赫赫有名的‘大先天’，位列缉魔司。
　　二十三年后，青石巷子里的季夏，也要效仿，而且...
　　还要比他走的更高！
　　握住腰间刀柄。
　　青年头颅微昂，目光中已是有了自信。
　　这时候，
　　“季差役，且慢！”
　　“兄弟，慢着慢着！”
　　两道声音，一前一后而来。
　　正是之前在黑山衙司大门，拦住了季夏去路的钟旭、郑帆二人。
　　但与此前态度截然不同的是。
　　此刻的二人搓着手，一脸讪讪，有些尴尬，看上去颇为不好意思。
　　与此前的态度对比。
　　前倨而后恭，不过如是了。
　　只是...
　　季夏理解。
　　这世间的人啊，多半都是沐猴而冠，先敬罗衣后敬人。
　　都是在这个规则里打转的人，饶是差役，披了吏身，也脱离不出。
　　所以没什么好怪人家的，别人亲眼看到他被司首器重，想要弥补缓和一二关系，都是同僚，没必要摆什么臭脸。
　　不然万一他朝失势，难免有人因此落井下石。
　　而且刚刚，人家还听了他的话，奉命跑了一趟‘青石巷子’呢！
　　“两位同僚，此前是季夏有些僭越，还望海涵。”
　　季夏和善一笑，抱了抱拳。
　　钟旭郑帆一听，顿时面色一喜，本来不好意思开口，觉着太过趋炎附势了些，但不说的话万一被人记恨，就更加不好了。
　　还好眼前这位‘季差爷’大度，更是司首面前的红人，日后班头之位，那是板上钉钉的，说不定...
　　司首走了，这位子也还是他的呢！
　　打好关系，指定没错！
　　“这...兄弟大度！”
　　“若没什么表示，那倒是显得我二人不是了。”
　　两人面面相觑，其中郑帆当先道：
　　“之前那‘姜舟’，乃是我二人负责押入刑狱的，那刑房里的班头唤作‘郑屠’，是我表亲三叔，兄弟你且放宽心，有我在...”
　　“他别想在里面有多好过，你就算是想...”
　　“只要过了这阵风头，避免影响到你名声...”
　　郑帆眼中一狠。
　　他话未说完，一侧钟旭便哈哈一笑，觉着‘火候’到了，打断了话头，便接着道：
　　“好了好了，今日季兄弟升任差役，大喜的日子！说这些干啥？”
　　“今晚日暮，在衙司告退后，我来请客，请新同僚好好喝一顿！”
　　“不过在那之前，青石巷子只认识‘姜舟’，而不晓得谁是‘季夏’！”
　　“咱俩，得陪着走一遭，好叫别人知晓知晓，谁才是十里青石巷的‘季差爷’！”
　　...
　　前不久。
　　张木匠的儿子张远，在听闻季夏一人打趴了四五个泼皮，后大步离去，向着司衙走去后。
　　一边吃饭，一边大为震惊。
　　而后，门外有‘吆五喝六’的声音响起，他没按捺住，偷偷去瞅了眼。
　　便看到了有两位衙司的差役，亲自走了一趟，将那先前被揍的鼻青脸肿，趴在地上才刚爬起来的‘刀虎帮’陈伍，直接给架走了。
　　也不知，究竟是犯了何事。
　　不过毕竟是差役，他心里有着畏惧，也不敢跟上去。
　　吃了饭食过后，按照惯例，张远偷偷摸了他爹昨日的活计钱。
　　想要去距离内城最近的一环区、最为繁华的‘福禄街’里，以小博大，将自己之前赌输掉的本钱，连本带利的拿回来！
　　却不想...
　　还没有开始今日的计划！
　　便看到了一身青衣，雄姿英发的季夏，腿也不瘸了，整个人都好像重获新生一样，左手搭着佩刀，身后跟着两个随从，从衙司正门，赫然走出！
　　而那二人，正是————
　　之前来他们家门口，走了一趟的两个差役！
　　两人亦步亦趋，以季夏马首是瞻。
　　而后，向着青石巷子折返而去！
　　张远看得眼睛都瞪圆了。
　　“这...”
　　“这小子是怎么一回事？？”
　　但他却没敢上去确认，而是好像发现了什么秘密一样，匆匆往家中跑去。
