　　黑山衙司，与十里青石巷的距离，不远也不近。
　　方才与姜舟博弈、较劲，再加上与陈振武、谢梧桐照面，以及跟随刘铁衣去领取差役物品，登录吏籍，都费去了一些时间。
　　当再一次回到居所的时候。
　　天色已临近西斜。
　　才路过张木匠的家门口。
　　季夏便听到了一阵喧闹，继而本能的眉头一皱。
　　“这是哪个不长眼的，在这时候闹事？”
　　郑帆有些不爽了。
　　他二人今天，是特意来走一趟‘青石巷’，替着季夏正名的。
　　有人在这个时候作妖。
　　哪怕是装装样子，两人面子功夫也得做好些。
　　而且外城区的寻常民户，有哪个能不怕差役的？
　　正要拔刀上前，恐吓一番。
　　结果，前面有人更快。
　　季夏并没有接郑帆的话，只是快步走近。
　　人还未到，便从敞开的大门，以及趴在一旁，连跨过门槛都不敢的张远神色表情里，将大致事情，推演了个大概。
　　而后看了一眼跌倒在地的张木匠，想起今早的一碗热粥，季夏思索了下，摘起腰间刚配的连鞘宝刀，运起劲力，如同挥拳一般，凌空将刀鞘掷出！
　　隔了数丈远的距离，便狠狠的将魏豹的后脑，砸出了个大包。
　　看着那人天旋地转，然后还忙不迭的双手捧住了衙司刀。
　　同时，季夏跨进院子，先是将一侧惊魂未定，但在看到他到来后，显得更加震惊的张木匠扶起：
　　“青石巷里，你就是天？”
　　刚刚那声嗓门之大。
　　隔着老远，就被季夏给听清楚了。
　　他一把将魏豹捧着的刀取走，看着他不由退后一步的身影，一脸似笑非笑：
　　“那你知道，我是谁么？”
　　魏豹回过神来，满脸怒气：
　　“老子特么管你是...”
　　脑后的剧痛，叫他双眸充血，刚想握紧拳头，结果便瞅见了眼前青年的一身差役衣。
　　刹那，动作顿时一停，停在了那青衣衣襟之前。
　　“瞎了你的狗眼，魏豹！”
　　面色漆黑的钟旭踏破门槛，紧跟上来：
　　“看不到季差爷身上的一身衙司衣吗！”
　　“你敢对差役挥拳？”
　　“还是在这青石巷中，对着负责此地的‘十里差’挥拳？”
　　“信不信今日当场拿捏了你？”
　　钟旭、郑帆两人今日值守黑山衙司，但一般来说，这个都是轮换的。
　　两人平时的辖区，都是负责‘一环’内的街道巷尾。
　　而刚巧，钟旭负责的，就是魏豹魏府所在的那一片‘福禄街’！
　　两人也算有过许多照面，魏豹不时还代表着魏府，给他明里暗里，上贡过不少好处。
　　只是这关系，也有远近亲疏之分。
　　靠上了司首陈振武，在钟旭眼里，季夏是什么？
　　季夏就是未来十年，他能接触到的最有前途之人！
　　要是魏府的大公子，他可能还会掂量一二，但魏府执事手底下的一个儿子...
　　他还不够格！
　　听到了这如同当头棒喝般的谩骂声，魏豹一脸错愕：
　　“负责青石巷的差役？”
　　那不是叫姜舟吗？
　　你开玩笑呢！
　　之前魏府派人前去贺喜，还是他代表他父亲去的，人怎么可能不认识？
　　怎么区区两三天不见，
　　就从姓姜的，改姓为季了？
　　然而季夏却不管他愣不愣。
　　打量了两眼魏豹，又从张木匠口中梳理了下事情原委，季夏心中就已经有了决断：
　　“仗势欺人，强买强卖，私闯宅邸，打伤他人...”
　　刺啦！
　　将刀柄稍稍拔出一寸。
　　这般举动，已经是吓得魏豹一个激灵。
　　“更重要的是，你还敢对差役挥拳？”
　　“这么没有章法条例，我觉得如果不送入刑房‘锻炼’一二，恐怕日后，也是个目无法纪，为祸一方的刺头。”
　　季夏回头，认真的望向了郑帆。
　　后者立刻会意：
　　“确实，打伤他人，谋害差役，若是不管，日后岂不乱了套了。”
　　说罢，不由分说，上前便押住了魏豹。
　　哪怕后者挣扎。
　　但郑帆何许人也？
　　‘金肌玉络’已成，‘汞血银髓’说不定都有了火候。
　　哪里是他能挣脱的。
　　钟旭张了张嘴：
　　“这...”
　　“是否要先知会魏府一声？”
　　他毕竟拿了别家的银钱，还是得象征性的起到些作用的。
　　但此刻的郑帆，却一脸冷静：
　　“规矩，不能乱。”
　　“通知，事后说一声就是了。”
　　他话语里的潜意思就是，
　　两边，你总得选一个。
　　而他和魏府瓜葛不深，自然是要帮着季夏立威了。
　　对此，钟旭沉默了下，也不好多说什么。
　　“我，我爹可是...”魏豹还想挣扎。
　　结果被郑帆一巴掌拍晕了过去。
　　“废话真多。”
　　说完，郑帆望向了季夏。
　　后者会意，在一片狼藉的院子里，扫视了一眼。
　　当张芸看到了季夏平静的黑眸时，心脏‘砰砰’的颤动着不停，不禁低下了头，满心都是劫后余生的喜悦与庆幸。
　　同时，看向换了一身皮囊，一改往日山野气，变得英姿勃发，谈笑拔刀的季夏，禁不住双腿微并，脖颈泛红。
　　但很可惜，季夏并没有过多理会她。
　　“你...”这时候，一道迟疑的女声响起。
　　片刻，听到动静，张芸抬头，
　　只看到了自己的母亲，张木匠的妻子陈氏，刚好做工回来，在门口惊愕的看着季夏，才开口。
　　结果，就被那一身气势逼人的青年，生生的吓懦了，不敢吱声。
　　和早上的泼辣模样，简直判若两人。
　　对此，季夏瞥了她一眼，笑笑，没有多做停留，出了院子门。
　　外界凉风习习，濒临日暮黄昏，多有放工好事者三五扎堆。
　　青石巷子，张木匠家出了这么大动静，没有人不好奇。
　　而等到季夏走出，披着那一身差役衣，顿时引起了一阵不大不小的轰动，以及窃窃私语：
　　“差役衣，这不是季夏那小子吗...”
　　“谁说他昨日瘸着腿回来的？这哪里有一点瘸腿的样子！”
　　“姜舟那传言，莫非是真的？他真是谋害了季夏，才换得了差役的位子，眼下物归原主了？”
　　“这...”
　　“难道青石巷季家季二郎，真要一飞冲天了不成！”
　　对此，季夏皆是视若无睹。
　　他与押着魏豹的郑帆三人，一路走到了青石巷的衙司驻地，一间正正方方的四开院子。
　　而后，提笔在那‘青石巷值守’下方，将姜舟两个字抹去。
　　转而，便添上了————
　　‘季夏。’
　　随即，自发跟随而来的郑帆、钟旭，以衙司的威仪，将任命广而告之，传遍整个十里青石巷。
　　当秋风吹起落叶，
　　在日暮将黯之前。
　　青石巷里，主事之人，便有且只有一个，
　　那就是...
　　他季夏，季差爷！
