　　天色黯淡。
　　挑起一盏烛火。
　　回到自己那一方小院，想起这一日从早到晚的经历，季夏吐出一口浊气，将衙司刀拍在了桌案上。
　　看着那绣着‘黑山’二字的公差篆文。
　　傍晚，与衙司今日方才结识的钟、郑二人饮酒，此时面上，尚且醉意未除的季夏...
　　终于觉得筋骨脉络，四肢百骸，一阵轻松。
　　仿佛背上的担子，一下子就松懈了下来。
　　一身官皮。
　　多少人一生的追求。
　　今日黄昏。
　　想起那一幕幕前倨而后恭的表情，季夏不由摇头轻笑。
　　往日里他这无人问津的院落，今天晚上，险些被门槛踏破。
　　穷在闹市无人问，富在深山有远亲，今天也算是狠狠见识一把了。
　　“如今，我从一届黑山外城的猎户，一跃而上，成为了吏籍差役，地位可以说，比起从前高出了一筹不止。”
　　“拳术方面，我身怀‘名门’级传承‘流星追月拳经’，单单这一门拳，在没有天命傍身之下，就够我用一整个‘武关筑基’的时间，前去参悟了。”
　　想到这里，季夏从怀中掏出了一枚玉简，同时眸泛期待：
　　“金关锁玉诀第一卷，武道筑基篇...”
　　“虽然不知道那缉魔司的谢梧桐，为什么要给我这种珍贵的筑基秘法。”
　　“但有好处，为何不拿？”
　　他时刻都没有忘记。
　　自己之所以今日能够逆风翻盘，靠得不是陈振武的拢落，也不是谢梧桐的善意，更不是钟旭、郑帆二差役的殷勤。
　　他靠的，是自己从‘轮回天书’中，仰仗‘拳中有神’的天命，所修行而来的一身大成拳术！
　　若无大成拳，擂起震金钟，堂堂衙司司首，哪里会瞥他一眼？
　　就更不用说后面的一系列事件了。
　　但拳头，始终是护持护道之法。
　　除非他功参造化，圆满无缺，抵达了传闻之中，玄之又玄的‘意境’。
　　不然，随便拎出来一个披上‘水火仙衣’，堪称钢筋铁骨的武夫，都能站在那里，叫他打上十拳，也伤不得分毫！
　　这就是境界的差距，是技艺所难弥补的。
　　所以，
　　从猎户，到差役，难道他季夏就要止步吗？
　　不！
　　差役上面，还有班头，还有司首，还有内城神秘的缉魔司，以及黑山城的‘大先天’镇守！
　　修为上面，金肌玉络，汞血银髓，水火仙衣...对于‘肉体凡胎’的他而言，不过刚刚开始！
　　修行，修行！
　　想起轮回天书里的宋梵镜、澹台曜，还有那纵横三百里沃江的大蛟魔...
　　这些‘光怪陆离’，堪称神话一般的人物，就仿若一场梦一样，离他这黑山差役，尚且极为遥远。
　　但，难道他就要甘于平凡吗？
　　当然不！
　　所以...
　　“总有一日，”
　　“我也要如他们一般，踏破第一步，立于大先天！”
　　酒意逐渐褪去，季夏‘噌’的一声站起身来，将那枚‘金关锁玉诀’玉简，贴在了自己的眉心。
　　霎时间，一道道文字，如同墨水浸泡宣纸一样，开始显现于形...
　　金关锁玉诀，武道筑基篇。
　　蕴藏了‘四种炼法’，分别对应修行第一步的四个步骤，全数修成，则可入‘大先天’，超凡入圣。
　　与寻常粗浅的秘法不同，金关锁玉诀乃是‘名门’传承，自然有其独到之处。
　　寻常的筑基法，一般都是打磨表皮、锤炼血髓，运用外部磨炼，从而将第一步的修行，抵达圆满。
　　但‘名门’之上的传承，则触及到了‘大先天’才能涉足的气。
　　就比如这金关锁玉诀。
　　除却四种磨皮、锻筋、搬运气血的法子之外...
　　一句‘提金精者为金关，紧叩齿者为玉锁’，更是其他粗浅秘术，所没有的精华。
　　“叩齿存神，咽津服炁...”
　　季夏思索了下，按照玉简里描绘的姿态，盘膝于床榻，屏息静气，紧叩牙关，根据特殊的呼吸法，运行了一个周天后...
　　果然，感受到了一缕若有若无的‘气’。
　　而后，只是张口一吸，便将其化作了‘养料’，如同一缕清凉的水流，吞入腹中。
　　如此往复，数个来回。
　　一炷香时间。
　　当季夏睁开眼，活动了下肌肤筋络，他便明显察觉到了，自己的肌肤表皮，蒙上了一层朦胧玉色。
　　“我听钟旭郑帆二人酒后闲聊，之所以‘大先天’的大修行者们，能够举手投足，将自己抵达‘意境’的拳术、刀法，显现出诸般异象，”
　　“就是因为他们掌握了‘气’。”
　　“武道筑基的最后一关，周天采气，就是纳气于体，普通武夫没有气感，便要在此关隘，蹉跎个十年八载。”
　　“但像我这样，在‘金肌玉络’步骤就提前淬炼清气，提早适应，到了采气之关，想来会简易许多。”
　　“这还只是‘名门’级传承而已，要是更高...”
　　“不敢想象！”
　　“难怪那些大派天骄，进境如若神速！”
　　季夏一脸明悟，暂且停住了修行，转而披上衣服，走到院子里，将一口大水缸子搬入屋内。
　　之前那一副由‘丹霞宗’制造，供给大昭官府的‘药浴’方子，此刻被他取出，直接撒入了热水缸中。
　　“咕咚咕咚...”
　　当药浴散开，弥漫出一股清香的气味时，
　　季夏没有多做犹豫，褪去衣衫，便坐入其中，按照功法诀窍，开始运转吐纳，汲取药力与天地间的‘气’。
　　一刹那，药材养分与身体的温热结合，叫季夏口鼻清香，只觉得身躯的每一个毛孔，都在张开，舒爽无比。
　　甚至随着药浴的吸收，连原本腿上的疤痕，都渐渐淡去，同时肌肤表面的盈盈玉光，逐渐溢出金霞...
　　当什么时候，这一层金霞彻底覆盖肌肤，同时内敛入体，蔓延到每一处筋络之时。
　　这武道筑基的第一关，‘金肌玉络’，便算是成了。
　　半个时辰后。
　　哗啦！
　　从泛着漆黑色泽的水缸中起身，擦拭干净后，季夏感受着肌肤与筋骨的韧性，暗自估摸着：
　　“如果我此刻出拳，大概要相当于此前的两倍，甚至更多。”
　　“而按照‘金关锁玉诀’的记载...”
　　“第一步的金肌玉络，我也不过只完成了三分之一而已。”
　　“如果不依靠药浴的话，只单纯靠磨皮，别的差役需要数月半年，就算是我依靠这等吐纳秘法，也得要一个多月的时间。”
　　“想要更快，只能氪药。”
　　“而后面...需要的大药，则更多。”
　　“练武，果真是最大的销金窟，再多的本钱也不够烧啊！”
　　“这药浴，要多少银钱才能配上一副？”
　　尝到了甜头，季夏心头一动。
　　在第二天清晨，黑山衙司点卯之后。
　　他便借着机会，与郑帆旁敲侧击了一二。
　　结果得到的答案，叫季夏心头不禁一震。
　　丹霞宗，在内城有设药铺，名为‘丹霞堂’。
　　而像是这样最基础的，供给金肌玉络境武夫的药浴...
　　一副，便需要五两银子。
　　一两银，是一千钱。
　　像是外城区，普通的居民，一日营收去掉税收，也不过就是三五十钱，至多七八十罢了。
　　哪怕按照一百钱算，不吃不喝，也得攒整整近两个月！
　　之前季夏身为猎户，也不是每一次，都能满载而归的，收入时好时坏。
　　现在做了差役，每个月的俸禄都能拿五两银，已经算极为不少了。
　　可现在看，
　　貌似...
　　练武之后，日子反而更加窘迫了？
　　难怪每一个差役，都与当地辖区有些瓜葛。
　　实在是，想要进步，就得想点子啊！
　　正当季夏感慨‘修行不易’的时候。
　　时光流逝，飞快半月。
　　而那随着第一次‘轮回’，诞生记忆碎片，从而在抵达云鸾山便黯淡下去，戛然而止的‘轮回天书’...
　　终于再次充能完毕，溢出了光彩。
　　也就代表着，
　　季夏可以书接上回，
　　继续开始，那一段名为‘宋柴薪’的轮回旅途了！
　　既然现实不易。
　　那就轮回中取！
