　　姜舟眼下的心情非常不好。
　　甚至于说，他整个人都是懵的。
　　昨夜黄昏，季夏从山林险地一瘸一拐的回到了青石巷子，并将山中发生的龌龊事，开始小范围传播。
　　刚开始得知这则消息，姜舟虽有些慌乱，但到底今非昔比。
　　所以，他特地从‘刀虎帮’那里，借了些人手，想要先将季夏给‘拿捏’住。
　　到时候借着名头，先关押上几天，待到风声过了，他走马上任站稳脚跟，事后搓圆捏扁，不还是随他心意？
　　哪怕那季夏外面有人，告到了‘衙司’，把这事捅了上去，又能如何？
　　我已录吏籍，入了黑山衙司，你季夏说破了天去，也不过只是一届草民，一个区区猎户而已，官大一级压死人，更何况是官与民！
　　可任姜舟千算万算，他也没有算到今日这一茬。
　　原本他不是没有想过，若是季夏侥幸逃脱了追捕，到了这黑山衙司来告他一状，结果究竟会怎样。
　　但刘铁衣若有若无的暗示，却叫姜舟明白了此地，究竟是谁说了算。
　　是统掌上百名差役，位列修行第一步‘武关筑基’大成的司首刘铁衣，是他手底下的班首，是衙门点卯，互为同事的诸多差役！
　　事关自己人，黑的也能说成是白的，哪里会听凭外人一家之言？
　　然而，
　　一句震金钟响，司首点名，却叫姜舟彻底乱了方寸。
　　震金钟的名头，他不是没有听说过。
　　或者说，每一个黑山城最底层的泥腿子，不想散尽家财入内城武馆博一个渺茫的机会，大多数，都做过这种虚无缥缈的梦。
　　可要想震金钟响，起码也得拳术小成才行，原来方才他与刘班头在堂内谈论，那突如其来的钟鸣，竟是因季夏而起！
　　可...
　　他是从哪里学来的拳？
　　为何从未听他讲过？
　　哪怕是山林生死关头，都没有暴露出这等本事，若非自己突然偷袭，出其不意，捡到了个好时机，说不定正面对敌撕破脸皮...
　　季夏的拳，能活生生的擂死他！
　　难怪艺高人胆大，听说了这刘班头散布的消息后，就敢独自一人上深山，谋前程，自信满满！
　　原来就算不能凭借‘人情’成为差役，
　　他还能凭借本事，正儿八经通过‘考核’录上来！
　　人与人的差距，真大啊。
　　姜舟浑浑噩噩，心情沉重的跟在刘铁衣身后，随着那差役向前走去。
　　似乎是看出了姜舟内心的迷惘。
　　刘铁衣瞥了他一眼：
　　“你慌什么，你不是说，你曾经两刀叫他沦为了残废？”
　　“就算他隐忍多年，在不为人知的脚落里，将一本粗浅拳谱练出了小成，又能如何。”
　　“差役标配的药浴，再搭配修行秘法，已经叫你‘金肌玉络’有了些许苗头，肌肤、筋骨，超越普通人三两倍，就算他拳头再硬，能硬得过钢筋铁骨？”
　　“大派子弟，才讲究在筋骨未成之前，先以拳脚打熬底子，而后好在筑基关头，一步登天。”
　　“但这并不代表拳术有成，就能以普通人的身份，抗衡‘武关筑基’，哪怕你只是个半吊子！”
　　“再加上，他还是一个瘸子，手中的拳，能有多厉害？”
　　“震金钟响，惊动了司首，但‘黑山衙司’说到底也只是外城区，而且司首一向不管事，未必能有多器重那小子。”
　　“想来不过是碍于面子，你只要沉得住气，屁事没有。”
　　刘铁衣步履稳健，语气悠悠。
　　也叫姜舟一颗忐忑的心，稍稍放宽了些。
　　只是...
　　果真是这样么？
　　怀揣着不安的心思。
　　随着刘铁衣，一脚踏入衙司正堂。
　　几乎刚一入内，前脚踏入，姜舟后脚...
　　就看见了一短衣披发，虽穿着简陋，却颇为不羁，自有一股风度的青年，正昂首坐立，与一尊威严持重的金纹黑袍中年人，相谈甚欢。
　　“季夏！”姜舟双眸一缩。
　　那威严的中年，正是陈振武，之前升任‘差役’，他曾身在众差役群中，远远的见过一眼，一身气血如烘炉，直刺得人不敢直视。
　　这样的人物，竟愿意纡尊降贵，主动和一个刚成差役的下属攀谈？
　　不自觉的，姜舟脚下猛地碰到了柱子脚，发出了‘咚’的一声响。
　　顿时惹得所有人的目光，向他聚焦而来。
　　“这就是你说的那人？”
　　陈振武望了姜舟一眼，看着前面的刘铁衣，目光停顿了下，眼神似乎是在思索，同时向着季夏开口。
　　“回大人，正是此人。”
　　季夏站起了身子，缓缓转过身，与姜舟对视。
　　“姜舟，别来无恙。”
　　片刻，打量了姜舟身上的青衣差役袍，绣着‘黑山衙司’的长刀刀鞘后，季夏忽得又笑了：
　　“我的衣服，我的刀...”
　　“好穿，好用么？”
　　哗！
　　几乎是撕破了脸皮的言语，刹那叫气氛一冷。
　　刘铁衣的表情，终于微微有了变化，似乎是没想到，季夏竟会如此直接。
　　“季兄，你这是在说些什么？”
　　姜舟面色微变，但牢记来时刘铁衣的嘱咐，当即厉声喝道，同时猛拍了下腰间鞘刀，发出了‘啪啪’的声响：
　　“这一身衣服，手中宝刀，是我堂堂正正挣来的，黑山衙司因助力‘缉魔司’的大人斩妖除魔，折损了好几位差役同僚。”
　　“刘班头有感于人手不足，特地颁布考核，谁能深入山中，取一精怪性命带回，便是武勇果敢，有练武的资质。”
　　“我虽与季兄你一同入山，但入山之后，你不慎跌入山林悬坡，已无踪迹，这功勋是我一人挣得，与你何干？”
　　关于刘班头‘卖爵鬻官’的行径，是绝对不能在明面上提的，虽然司首大人大概率知道，但面子功夫，还是要做的。
　　谁在这个关头提出，就是坏了规矩。
　　坏了规矩的，必然是最先出局。
　　“呵！”
　　季夏一声冷笑。
　　而后猛地迈步上前：
　　“好一个不相干！”
　　随后，青年一撸裤腿，露出了膝盖下方，虽好了不少，但仍旧能看出伤痕之深的刀痕：
　　“那你是说，这刀伤也是我自己在山野中没事找事，给自己划的？！”
　　曾经没有直接取了他性命的伤痕。
　　反到成了眼下的有力证据。
　　叫姜舟刹那青筋暴起，正欲开口。
　　而这时。
　　‘噗通’一声，两名差役，一左一右，架着一个灰头土脸的人影，已经走入了堂前，先是对着上手的陈振武一礼：
　　“司首大人，季差役点名的人证，已经拿过来了。”
　　随后，将人往地上一抛。
　　两人赫然便是之前拦了季夏路的钟旭、郑帆二人。
　　季夏拳术大成，打通‘六响’，引得陈振武瞩目，叫这两个在黑山衙司混迹了十几年的老油子，一瞬间就后悔不迭。
　　而听到季夏蒙受冤屈，此来一是为了谋求晋身，其二便是为了伸冤，准备扒了那新晋差役姜舟的一身青衣皮时...
　　二人衡量了陈振武的表情，冒着宁愿得罪刘铁衣刘班头的风险，自告奋勇，便替着季夏去了一趟‘青石巷子’，
　　将才刚被季夏暴打了一顿的陈伍，二话不说，直接起了镣铐，给缉拿了过来！
　　钟旭压着鼻青脸肿的陈伍，跪在陈振武的面前。
　　而郑帆则摸出了一枚‘差令’，递给了季夏与陈振武看，边道：
　　“司首大人、季兄弟，在来之前，我与钟旭便已审讯过这小子，他把什么事情都招了。”
　　“而这枚崭新的‘差令’，正是从他身上搜刮出来的，就是这位新晋差役，姜舟交给他的！”
　　说罢，郑帆面不改色，将矛头直指姜舟！
　　而姜舟额头的冷汗，‘哗啦’一下流了下来！
　　他之前为了取信刀虎帮‘陈伍’，给了他一枚属于自己的‘差役令’，视其为亲信，也好叫他卖命。
　　但姜舟没料到的是...
　　他竟栽在了这一关！
　　这样想着，他不由将‘求救’的目光，望向了刘铁衣。
　　见到目光，刘铁衣面容抽搐，不由暗骂一声‘废物’，你没事将差役令乱给什么！
　　但这到底是他选的人，打狗也要看主人。
　　司首虽一家独大。
　　但他后面，也是有内城的人在撑腰，一个未曾修行，断一条腿，不过拳术小成的瘸子罢了。
　　就算是真的又如何？
　　他也能将其拨弄成假！
　　难道司首还能不卖他一个班头的面子，去护一个毫无根基，乳臭未干的小儿？！
