　　【随着‘蛟血仪式’的落寞收尾，你似乎看到了未来的黯淡无光。】
　　【然而...命运的齿轮，并不会就此终结。】
　　【气数‘命途多舛’发动！】
　　【你的‘蛟血仪式’才刚落幕，古华便毫无留恋，转身就走，只留下古鸿羽虎视眈眈的望着你，眼神里不怀好意。】
　　【然而，整个‘玄清湖’此时，却忽然剧烈的晃动了一刹那！】
　　【“恶蛟无道，当诛于今日！”一声轻吟，自湖外传入，顷刻不久，血腥味便在周遭弥漫开来，那是妖魔的血。】
　　【“梧桐谢家，琴剑阁，还有玄清官府？！”才离去不久的古华，此时已有压抑着澎湃怒火的声音，回荡于整片玄清湖。】
　　【“什么时候‘宗门’的武夫们，能和‘官府’的狗腿子混迹一处了？”古华腾空，随即冷笑，望向踏入玄清湖的外来修行者。】
　　【“你这恶蛟，掳谢家嫡女，琴剑真传，几次三番与你交涉，你不闻不问，便早该料到有今日！”琴剑阁以琴作剑的白衣人言辞震怒，一言不合，已是大打出手！】
　　【‘砰砰砰！！”碰撞之声距离极远极远，此刻尚且只是凡人的你，只能勉强看的清晰，有三尊能与古华抗衡的存在，正在与他搏杀！】
　　【与此同时，跟随那三尊强者到来，足有三四十余位身有修为的武夫，已经昂首阔步，杀入‘玄清湖’之中！】
　　【这往日的‘妖魔乐土’，一朝沦为血腥战场。】
　　【其中，一位红衣宫裙，如霞光烛照，容貌极为出彩的提剑女子...】
　　【刚好，杀到了你举行‘蛟血仪式’的偏殿！】
　　【当这女子闯入殿中，你才闻到了鼻尖弥漫的浓浓鲜血味，竟是自她身上而来。】
　　【与此同时，你还发现了女子身上所穿并非红衣，而是一身白裙，被血染红！】
　　【可奇怪的是，明明妖血应是脏污，但被她那一双清亮眼眸、如雪肌肤一衬，竟平白无故，艳得好似一株海棠。】
　　【顿时间，便叫你的脑海里闪过了前世的一句诗：‘众里嫣然通一顾，人间颜色如尘土。’】
　　记忆中。
　　“噔噔噔...”
　　踏过一具具妖魔尸首，女子脚步清晰，一步一迈，越发靠近。
　　作为古月的季夏抬头，刚好看见了女子的真容。
　　明眸皓齿，白衣覆血。
　　随意的一根丝带束住如瀑墨发，单手握住一柄薄如蝉翼的长剑，再也没有了其他装饰，便勾勒出了一幅人间倾城色。
　　前世今生，季夏都没有见过这般姿容神貌的女子。
　　但马上，他的面色就变了：
　　“等等，”
　　“这狗东西！”
　　【此时偏殿之内，只有古鸿羽与你，以及一具具变为尸体的妖魔存在。】
　　【古鸿羽从这提剑女子的身上，感受到了浓浓的威胁，禁不住面色一变，紧随其后，连一刹那的犹豫都没有，对着你的背后，便拍出了一掌！】
　　【带着滚滚妖力的一掌，险些将你五脏六腑打得移位，带着身躯便飞了出去。】
　　【不过好在你刚刚觉醒蛟血，勉强算是抗住了这一击，但依旧因此喷出了一口鲜血，受创不清。】
　　【比起这点，更加严峻的是，脸色越发苍白的你发现...】
　　【你被古鸿羽这一掌，打得飞向了那女子的剑！】
　　【而古鸿羽则转头就往出口奔去，头都没回：“你区区半妖，贱命一条，还觉醒杂血，令父蒙羞，本就在玄清湖没有了容身之地...”
　　【“死在这里，倒也不算埋没了你！”随着最后一句落，古鸿羽的身影越发遥远，眼看就要离去。】
　　你跑的倒是挺快！
　　季夏险些破口大骂了。
　　她杀了你多少手下，同族？
　　作为古月的季夏，可谓是一点玄清湖的好处没占，再加上本来就是人族出身，自然冷眼旁观，死多少妖魔都无所谓。
　　可你堂堂‘玄清湖少主’，两头蛟龙的嫡子，却连与敌抗衡的勇气都没有？
　　这哪里是蛟，
　　是虫才对！
　　大丈夫哪怕明知不可敌，也不能做如此丧家之犬姿态！
　　这一刻，连季夏都觉得自己这条命，八成得交代在这了。
　　命途多舛，果然不虚。
　　然而...
　　【一股刺鼻的血腥气，伴随着一只冰凉的玉手，竟隔空将你拦了下来。】
　　【被这一掌打得摇摇欲坠的你，只匆匆一瞥，便惊讶的发现，那女子并未杀你，甚至渡给了你一缕‘气’，助你平复了脏腑。】
　　【你有些疑惑，只听见她低头轻语了一句：“半妖？”，因为摸不清情况，你只是默默点了下头。】
　　【女子听后，又望向了古鸿羽离去的方向，道了一句：“原来如此”，黛眉蹙起，温和的看了你一眼，而后长袖轻摆，默念了一声：‘去’！】
　　【话语落下，她手中之剑，已披上了一层盈白玄光，循着她纤细的玉指方向，瞬息跨越十数丈，几个呼吸，便听见一声惨叫响彻，而后戛然而止。】
　　【紧接着‘噗通’一声，有尸首倒地。】
　　【作为蛟龙嫡子，虽未真正觉醒妖身，但已是‘武关筑基’的古鸿羽...】
　　【随着女子剑去、剑归，当即毙命。】
　　“好杀！”
　　季夏一声喝彩！
　　这仙子表面清清冷冷。
　　但落在此刻的季夏眼里，却比任何笑靥如花的人儿，都要令他激动不已。
　　【你见到古鸿羽毙命，只觉得身心舒畅，十几年来的积郁气，近乎扫清了大半。】
　　【此刻再抬头看向女子，哪怕她浑身尽染妖血，你也对她冷冽不起来了，张开嘴想要说些什么，但又不知如何开口，只好沉默。】
　　【或者说...】
　　【你人生的十几年里，只见到过冷眼。】
　　【但女子那眸中一闪而逝的温色，又或者说是...心疼，是你从未见过的颜色。】
　　【虽说不知是何原因，但这普天之下，除却你连一眼都没见过的生母‘谢微’，不，或许连她都会对你憎恶、冷漠吧。】
　　【你这样自嘲的想着，竟觉得有些悲哀。】
　　【这时候，女子开口了，声音清清冷冷，仿佛不夹杂任何感情一样，很符合她表面显露出来的人设。】
　　【但你似乎撞破了一个秘密，那就是...她也许并不是这样的人。】
　　【“宋梵镜。”她说。】
　　【“我的名字，云鸾山，宋梵镜。”女子复杂的看着你。】
　　【“你的容颜...有些像一个人。”】
　　【“你的母亲是谢家嫡女，谢微？”宋梵镜询问。】
　　【微微沉默了片刻，你点头‘嗯’了一声，似乎不想提起这个事情。】
　　【此言一出，宋梵镜瞳孔缩了一下：“果然...”，而后沉吟良久，又回首往殿外望去，待到她看见一切近乎尘埃落定，这才回头继续开口：】
　　【“我恰巧路过此处，与谢家、琴剑阁、官府偶遇，是以仗剑斩妖除魔，过不了多久，便会就此离去，你...”】
　　【宋梵镜望向你，似在沉吟。】
　　【“琴剑阁乃是‘名门’传承，必不会接受半妖，官府的话...大昭女帝听闻是位旷古绝今的天骄人物，但动乱未曾平息，底下究竟如何，也不好说。”】
　　【“这三方人马平定玄清湖，必定要剿灭其中之妖魔，你若是古华与其他人所生，恐怕会很棘手，但凭借谢氏血脉，应当能保你一命。”】
　　【“谢微乃‘梧桐谢家’族主——谢樵玄嫡女，算起来，你也是他的嫡孙，凭此关系，谢家应当会接纳于你。”】
　　季夏静静的听着，光是在记忆里走马观花，看着女子的俏丽侧颜，便觉得赏心悦目。
　　然而下一刻————
　　【1.血脉相连：听从宋梵镜建议，前往‘梧桐谢家’，解锁地点：梧桐谢氏。】
　　【2.心向王权：从宋梵镜口中得知‘官府’存在，就近抉择，加入‘玄清衙门’，解锁地点：玄清城。】
　　【3.黑暗之中，一束光亮：宋梵镜为你带来了选择，但无论谢家、玄清官府、亦或者琴剑阁，于你而言都很陌生。
　　但她给你的感觉，并不一样，所以你想要赌一把，跟随于她，解锁地点：云鸾山。】
　　“原来，”
　　“所谓的‘抉择’，竟在这里！”
　　本来如同‘看客’，虽是与亲身体会无异，但多少有些无力感油然而生的季夏。
　　看着缓缓铭刻出来的三道选项，终于眼神发亮。
　　若真叫他自己来选...
　　那还需要问么？
　　当然是选眼前这位仙子啦！
　　而且这位看起来，一眼就是那种天生的主角！
　　跟着她，修行路岂能差了？
　　背靠大树好乘凉啊！
