　　玄清湖，偏殿中。
　　背着一柄古琴，一身白衣飒爽，来自琴剑阁的俊朗青年澹台曜，突兀闯入此间。
　　“此番多谢云鸾少宫主出剑，那古华恶蛟已带着几个残部，燃烧精血遁逃而走，没有个十年八载，是别想恢复过来了，终于出了我等这些年的一口恶气！”
　　这位来自名门的天骄，一幅大仇得报的快意模样，但不知为何，眉宇之间，却夹杂着几分失魂落魄，仿佛是被打击了个不轻。
　　澹台曜本是琴剑阁真传，当代第一，与梧桐谢家的谢微，乃是同辈。
　　他心慕那位气质高雅的师妹，可心意却一直藏在心底，不曾言明，就想要等到有朝一日，修行有成，便前去梧桐府求娶。
　　但你永远不知道，意外和明天哪个先到。
　　一次出山历练，便叫他的憧憬彻底成空。
　　此后三年，听闻这玄清恶蛟古华的事迹，澹台曜如若疯魔，苦练琴剑‘绝学’，终于大成，晋升长老之位！
　　随后，待到听闻玄清镇守的诏令，当即义无反顾，千里迢迢而来，便杀入了这三百里玄清湖之中，叫一众妖魔如见煞星！
　　可惜，还是来得晚了些，佳人早已香消玉殒。
　　“等等...这是...”
　　因为此间事了，尘埃落定，本着与未来西北宝瓶州，堪称最强天骄之一打声招呼的澹台曜，
　　惊鸿一眼，却从满身血污，因他之言而回首的宋梵镜身侧，看到了一张与自己魂牵梦绕，足有四五分相像的面容！
　　只不过，这是个少年，并不是他想见的那个人。
　　同时...
　　此子身上，还有若有若无的妖气缠身！
　　半妖？
　　心思百转，几乎片刻不到，澹台曜的嘴唇已经打了哆嗦：
　　“他是谢微的儿子？”
　　来时对于澹台曜的事迹有所耳闻的宋梵镜，下意识的挡在了身后少年的面前。
　　待到听清楚言语之后，微微蹙眉：
　　“这孩子还年轻，又是谢氏血脉，这场清洗不应波及到他，澹台长老，你...”
　　说到这里，女子顿了下，不知说些什么是好。
　　不自觉地，望向彻底沉默的澹台曜时，宋梵镜美眸中还带上了几分怜悯。
　　“我谢氏血脉世代簪缨，于梧桐府根深蒂固已有百年之久，半妖子嗣，如何能入我门来？”
　　“小妹出身清流，乃是天之骄子，诞下孽障？荒谬！”
　　一身朱紫锦袍的谢氏大公子谢安脸色铁青，闻声而来，踏破门槛！
　　修者耳聪目明，方才殿内发生的一切，他听的可谓是清清楚楚。
　　几乎才跨入殿中，掌心便已运气而起，摧枯拉朽，就想要出手将古月直接给拍死，清理门户！
　　“此子，我谢氏不认！”
　　一声厉喝，引得两人色变。
　　宋梵镜面色不愉，单剑已有霞光若隐若现，正待出手，可一侧的澹台曜失魂落魄过后，却眼露不忍：
　　“谢安！再怎么说，他也是师妹的后裔，你谢氏的嫡系子孙！”
　　“究竟入不入得这个门...”
　　“也得谢樵玄老爷子来定夺才是。”
　　“你...”
　　他向前两步，以琴作剑就想拦截，这时候，声若洪钟的一声肃喝，却是缓缓传来，顷刻间就叫殿中动荡平息。
　　玄清城镇守，修行第三步的段江，一身黑衣飞鱼袍，擎刀踏步而来，手掌往下一压，天地元气，便被他顷刻间按捺了住！
　　“大昭女帝登基有敕令颁布，哪怕是半妖，只要遵守大昭律法，不曾忤逆，便可以在登记、监管之后，入城司效命。”
　　“本官看不到也就罢了，看到的话，还是要管上一二的。”
　　段江不苟言笑，对着宋梵镜微微颔首，随后对着强压怒意的谢安开口。
　　在场只有他是第三步修行，也是扫清三百里玄清湖的主力，所以段江的话...
　　得听。
　　“慢着。”
　　突然，宋梵镜开了口。
　　她秀眉蹙着，不经意间的几眼，瞥见了隐在她身后，握住她衣裙裙摆未曾松手，甚至连表情都未有多少变化，只是越发冷漠的少年...
　　本来的几分怜悯，在场中一波三折之后，瞬间变作为了恻隐之心：
　　“谢氏要诛他，琴剑阁的澹台长老虽不忍，但那名门，如何容得下他？”
　　“至于官府...我也未曾交集，这...”
　　宋梵镜沉默着，她觉得，这孩子要比他想的更加凄苦。
　　于是生平以来，
　　她做出了第一个与他人命数牵扯的决定。
　　“罢了，便带他离去，教他些安身立命之本，就放他自己游历世间罢...”
　　这样想着，宋梵镜念头一定，对着场中三人道：
　　“这孩子，”
　　“我云鸾山要了。”
　　“他既是我救的，那么命就是我的。”
　　“诸位，可有异议？”
　　此言一出，即使未曾回头。
　　但宋梵镜依旧察觉到了，那少年眸如矩火，瞬间明亮。
　　只是...
　　女子心中喟然一叹：
　　“你随我走，还是半妖，与踏入深渊，又有何区别。”
　　“这三家不待见你，云鸾山以诛妖魔威震宝瓶州，位列正宗席位，你...又能好过到哪去呢。”
　　前路坎坷，道阻且长。
　　她...
　　也是如雾里看花，瞅不清晰啊。
　　宋梵镜的一席话，也叫谢安与段江沉默。
　　云鸾山的面子，得给。
　　这位未来的剑道魁首...面子也得给。
　　“...”
　　至于澹台曜，早已心思不在此间，浑身上下，都是颓废的模样，全无方才以琴作剑，斩妖除魔的威风。
　　只不过，当他不经意间的一瞥，看到了那靠在宋梵镜背后的少年腰间，正有一枚‘月’字玉佩时，
　　突得面色惨白，好像是想起了什么事一样：
　　“你，叫什么名字？”
　　如同插曲一样的发问，随着少年微微沉默后，做出了回应：
　　“古月。”
　　简简单单的两个字，叫澹台曜愣神过后，如同电击一般，瞬间涕泪横流：
　　“月，月...”
　　“原来如此，原来如此...”
　　曜，日也。
　　日月相伴，朝朝暮暮不弃。
　　那枚玉佩...是他给谢微的。
　　澹台曜深深的看了少年一眼，仿佛想要将他的面容记得清楚，然后忽得笑了下，反手掏出了一枚玉简，隔空丢给了古月：
　　“此物，赠你。”
　　“孩子...”
　　他踌躇了片刻，终于还是开口：
　　“你若日后无处可去，可拜入我门。”
　　“我澹台曜...”
　　“可以道途担保，保你性命无虞！”
　　...
　　【你对这个世界一无所知，但本能的觉得，宋梵镜对你是不同的，所以你如同深渊里的赌徒，拼上了一切。】
　　【三方角逐过后，宋梵镜心生不忍，决定带你离去，你赌赢了。】
　　【解锁地点：云鸾山。】
　　【澹台曜看到了你身上的‘月’字玉佩，想到了某些往事，悲伤之余，对你产生了前所未有的善意。】
　　【他告诉你，若无处可去，可拜入他门。】
　　【解锁地点：琴剑阁。】
　　【澹台曜赠与了你一部‘名门’级拳谱。】
　　【解锁武功：流星追月拳经！】
