　　李昊接过剑，思绪快速转动起来。
　　他如今倒不在意刻意隐藏，而是在权衡利弊。
　　施展出剑法，展露天赋，自然会惊艳众人。
　　哪怕不暴露肉身修为，只以普通孩子身体挥剑，虽不能发挥出至臻层次的潮汐剑诀，但只要借助一点至臻的韵味，以这剑圣老头在剑道上毒辣的眼光，应该也能看出他的剑道潜力。
　　有剑圣做师傅，自然也不担心其他人觊觎。
　　只是，拜师对方，就要跟随后者去南方的剑庐修行。
　　那里是剑客的圣地，但综合底蕴，却未必有神将府深，有听雨楼丰厚。
　　而自己需要通过棋道和别的艺术来提升，以这剑圣老头不苟言笑的严肃模样，多半会极其严苛，未必会容忍自己“不务正业”。
　　或者，拜师对方，跟他商量，让对方留在神将府教导自己？
　　但神将府未必会容忍一位堪比李家一代的外来强者，长久驻留于府内……而对方也未必答应。
　　“算了，他不必演练了。”
　　这时，剑无道的声音传来，略带不悦说道。
　　正在思索抉择的李昊闻言一愣，看向对方。
　　贺剑兰反应过来，连忙道：“剑圣前辈，这，这是为何？”
　　“他眼中没剑，并不爱剑，小小年纪，心思斑驳，不是练剑的料子。”
　　剑无道的脸色恢复了淡漠，若非这里是神将府，此刻他早已转身离去，解释都不会多说一句。
　　“剑圣前辈，这孩子肯定是心里紧张，要不您给他一个展示的机会……”身后的李福急忙说道，这可是千载难逢的机会，错过就损失太大了。
　　但话没说完，后者看了他一眼。
　　那剑锋般的冷漠眼神，让李福感觉喉咙一寒，有种生命被割裂的感觉，话不由停住。
　　“剑圣前辈，昊儿从小在府邸，没见过世面，而且他不能习武，平日里肯定也没怎么碰过剑，谈不上喜爱也正常吧。”贺剑兰峨眉颦蹙道。
　　剑无道对待贺剑兰却不会像对李福这般，毕竟是神将府的当代大夫人，代掌神府，他看了对方一眼，轻轻摇头：
　　“夫人的心思我懂，只是你不会用剑，你不懂剑道，若是练到寻常水准，或是世俗中的高手层次，有老夫教导，倒也勉强能成。”
　　“但想要臻至巅峰，达到我剑庐的最低层次，那就差太远了。”
　　“练剑我只看两点，一是剑道天赋，二是对剑的感觉。”
　　“天赋好，但对剑没感觉，只能达到二流水准。”
　　“而对剑本身喜爱，即便悟性较为普通，可将来一旦领悟剑心，就能踏入一流的层次！”
　　难得一次性说这么多，剑无道也索性说的明明白白。
　　他看向边如雪，对贺剑兰说道：“先前这小丫头走过来，抱着剑，我能看到她眼底有剑，喜爱剑，一千把兵器里，她会一眼就看到剑！”
　　“如此，就算天赋次点，将来日益练剑，凝练剑心，未来也会有大成就，更别说她的天赋绝佳了。”
　　说完，他又看向李昊：“而这孩子，他的眼底没有半分剑的影子，就算是接过剑，也不见情感，天赋如何，已经不重要了。”
　　“他不适合剑道这条路！”
　　他最终给出评语。
　　这番话说完，贺剑兰的嘴被彻底堵死。
　　满院的沉默。
　　贺剑兰欲言又止，等看到对方决意明确的眼神，知道再劝也无用，除非是请族老出来，但那样就太跌李家的身份了。
　　她低头看了眼李昊，眼神复杂，暗叹了一声。
　　她又何尝不知道，这孩子性子野，平日在院里经常找家丁仆从下棋，那等微末技道，只是盛世下的玩物罢了。
　　但李天罡夫妇不在这里，她也无法管教太严，说了几句，孩子不听，偷偷让家丁陪同，她也没辙。
　　果然，这一切都是命么？
　　在贺剑兰沉默以对时，剑无道说完便不再理他人所想，他已经说的足够清楚，李家若是拎不清非要将这孩子塞到自己门下，他也不会客气。
　　此刻看向另一旁的小姑娘，他的眼底藏不住的喜爱，脸上的冷漠都融化了几分，笑吟吟地道：“小丫头，你叫什么名字？”
　　“边如雪。”
　　小姑娘老老实实回道。
　　随即看向李昊，对眼前的老爷爷道：“你能让昊哥哥演练一下吗，昊哥哥很聪明的，比雪儿聪明多了。”
　　剑无道微微一笑，聪明有什么用？那些朝堂里的文人墨客，有谁不是聪明的？
　　何况刚刚他也看出李昊眼底思绪繁杂，心思颇多，小小年纪就如此，心性不纯粹，更难在剑道初期苦练的时候，打好基础，只会三心二意，耽误自己。
　　这就是为什么有些早慧的孩子，后来泯然众人矣，反倒是一些沉默寡言不起眼的小孩，最后却大器晚成。
　　剑无道并不喜欢大器晚成这个词，他觉得是世俗人的愚昧，看不穿真正天才的那层保护外衣。
　　专注、专一，这才是天才的品质。
　　有些看似聪慧的孩童，什么都略懂一点，大人说话也能插上嘴，逗得大人呵呵直笑，直夸聪明，但在修炼这门当中，最忌讳的就是自作聪明。
　　踏实稳健，有点灵性，才是最好的胚子。
　　“雪儿，跟我去山上修行吧。”剑无道柔和说道。
　　“那你会带昊哥哥一起吗？”边如雪抬头问。
　　“就带你。”
　　“那我不去。”
　　边如雪立刻道，同时后退一步，似乎生怕对方强硬要将她带走，缩到李昊的身边，抱着李昊的胳膊：“我要跟昊哥哥在一起，哪都不去。”
　　剑无道脸色微变，眉头皱起。
　　不过边如雪虽然天赋卓绝，但终归是孩子，他也没有气恼，只是转头看向贺剑兰，道：“大夫人，雪儿这孩子我带走了，今后她修行有成时，我会让她回来，当然也许过不了几年，伱们就能在外面听到她掀起的名声了。”
　　他说的很自信，因为只要他此时宣布，这天下间就会有不少人，立刻知晓“边如雪”这个名字。
　　无道剑圣新收的小徒弟，仅凭这名头，就足以名扬一州！
　　贺剑兰微微点头，对剑无道的话，自然没有拒绝的道理。
　　李昊此刻也早已回过神来，他嘴角扯动了下，没说什么，也好，替自己做选择了，省得自己琢磨。
　　“昊哥哥，我不走。”
　　边如雪紧紧攥着李昊的胳膊，眼眶红了，有些胆怯地说道。
　　李昊也不舍这小丫头离开，但明白眼前是她的机缘。
　　留在神将府里，她除了能修炼外，别的都局限在自己身边。
　　而拜师剑圣，光是师承方面，就已是极大人脉，也能在外面见识到更广袤的世界。
　　出于私心他想留住这丫头，有这么一只小尾巴在身边，他内心也觉得踏实和开心。
　　但出于对边如雪的考虑，他还是选择暂时放手，轻声道：“雪儿要听话，你跟这位老爷爷去修行，早日修行有成就能回来见我了，到时我再带你去吃好吃的。”
　　“我不走，我不要修行，我不练剑了，我讨厌剑！”边如雪顿时哭了起来。
　　剑无道的眉头皱起，发觉自己低估了这小丫头对这小子的情感。
　　也是，听说是青梅竹马，一起长大的。
　　他心里想着，若实在不行，将李昊收了也行，小丫头这样的天资，佩個破烂挂件也依然值得争抢。
　　“乖，你已经是大孩子了，不能老哭鼻子。”李昊用袖子给她抹去鼻涕，柔和地说道，心中也微微揪起，有些不舍。
　　满院的大人们静默无声，就这样看着一个孩子哄另一个孩子。
　　不少人的眼神复杂，心中嫉妒又羡慕，孩子终归是孩子，什么都不懂，能上剑庐是何等机缘啊，自家孩子能上的话，她们立刻就将其踹出门了，让孩子尝尝慈母的脚法如何。
　　好不容易，李昊终于将小姑娘哄好了。
　　边如雪泪眼摩挲，道：“那我们说好了，昊哥哥你要等我回来，就在这里，哪都不许去。”
　　“嗯。”李昊摸着她额头，微笑点头。
　　剑无道的脸色也舒缓下来，连看李昊的眼神都多了一丝柔和。
　　虽然他能无视边如雪的想法，将其强行带走，毕竟只是半大孩子，现在再不舍，等到剑庐待上半年，也就被时间抚平了。
　　但眼下对方肯乖乖跟自己上山，自然是更好。
　　毕竟这样的天资，时间是宝贵的，耽误不得。
　　“雪儿性格软，老头，你要替我保护好她，可别让人欺负了她。”
　　李昊安抚好雪儿，抬头对剑无道认真说道。
　　剑无道对李昊的称呼微挑了下眉，看在孩子的份上也没生气，淡淡道：“小家伙你放心，我会照顾好雪儿的，在我身边，这天下，便没人能欺负她！”
　　“好。”李昊深深看了他一眼，旋即对边如雪道：“雪儿，要是在剑庐有人欺负你，你记在小本本上，将来我会替你欺负回去。”
　　对这孩童的话，众人都只当是小孩情深，说的不知轻重，也没人当回事。
　　临走前，剑无道想了想，对贺剑兰道：“我剑庐有本炼体秘籍，回头差人送来，丢在你们听雨楼里的话，应该也能上第六层吧，到时让这孩子试试看。”
　　贺剑兰欣喜，连忙道谢，旋即又抱着一丝念想：“昊儿真的不能拜你为师吗？”
　　剑无道走了。
　　只留下一句，那孩子命好，但福缘浅薄。
