　　燕北边境，渊月城。
　　城内愁云惨淡，城外的地面上满目疮痍，坑坑洼洼。在百里外的一处峰峦山林中，有形态各异的硕大身影潜居于此，魔影重重，还有一些身材细长，人类外表的身影，盘坐在峰峦顶上。
　　这里的地面上，血迹斑斑，尸骨如柴林，血皮似破布，随意耷拉在树枝、石块上面。
　　此时，一个面容秀美的少妇，手里拿着另一只覆盖军甲的手臂，正在啃吃手指头，嘴唇腮边染着殷红鲜血，但她毫不在意。
　　忽然，天际一道黑色小点急速驰来，等临近才发现，竟是一只体长十几米的三爪黑鸟。
　　它收缩身影，等落地时已变化成一道翩翩少年模样，头戴黑巾，步履轻快地朝围坐的几人走去，然后来到那位身穿白衣，膝盖上横立一道长琴的青年面前。
　　这青年手指轻轻弹动琴弦，发出袅袅音波，他的目光却静静眺望远方，望着那座像臭石头般的城池。
　　在那里似乎还能隐隐看到，城池上空凝聚的黑压压乌云，以及城头上模糊林立的身影。
　　“白神君。”
　　黑巾少年微微抱拳，面露恭敬之色，向白衣青年道：“刚得到消息，先前派去的那个没用的肉种失败了，还惊动了神将府，现在全府戒备，听说那孩子身边有高手暗中保护。”
　　“这都能失败？没用的东西！”
　　旁边一个身材魁梧，体格硕大的壮汉脸色一沉，微微咧嘴，隐隐露出尖利不似人类的锐齿。
　　“不是说已经潜入到那孩子身边了么？”啃吃手臂的美妇皱眉，也停下了咀嚼，瞧向黑巾少年。
　　“这都半個月过去，他的身份肯定没暴露，这么久居然找不到机会出手？”
　　旁边，一个眉毛是黄色的青年皱眉道：“为防止那神将府的情报有误，那刑武侯刻意隐瞒了孩子的真实情况，我们特意派这周天境的肉种过去，如果近距离一拳暴杀的话，通力境十重都不可能躲过，就算旁边有高手看护，也反应不过来吧？”
　　黑巾少年叹了口气，道：“具体过程无从得知，谁知道那东西如此没用。”
　　“哼，没成功还惊动了神将府，这消息落入那李天罡耳中，他肯定会加派人手过去保护，该死的东西！”魁梧壮汉再次怒哼道。
　　黑巾少年微微点头：“接下来要刺杀的话，只怕更难了，话说那肉种既然失败了，他的家人也就不必留着了，给下面的小家伙们享用了吧。”
　　“早就让它们吃光了。”
　　美妇又咬下一根手指，边咀嚼边说道。
　　黑巾少年没再说话，而是看向那停下弹琴的白衣青年，眼神中隐隐透露着敬畏：“白神君，接下来怎么办，要正面强攻么？”
　　其他人也都看向对方，等待他的吩咐。
　　白神君的情绪似没有太大波动，凝视着远方的渊月城，轻声细语地道：“这李家，真是一块难啃的骨头，若是正面强攻的话，我们的损失太大了。”
　　“是啊，那些家伙又不肯出力，真是混蛋。”魁梧壮汉不满地道。
　　“那还要刺杀吗？”黑巾少年问道。
　　白神君转头看着他，道：“你说呢？”
　　……
　　……
　　自李昊遇袭后，神将府的戒备更加森严了。
　　贺剑兰调派了内院的强者坐镇前院，将三年内入府的家丁全都逐个筛查了一遍。
　　此事动静极大，但各院却都积极配合，毕竟这次刺杀实在太凶险了，谁都怕发生在自家孩子身上。
　　经过李家的情报网溯查，刺杀竟跟燕北那边的妖魔有关。
　　李昊找到大娘，想要让她隐瞒这次刺杀的消息，不要传到燕北，不要传到那对夫妇的耳中，免得乱了前线的战局。
　　听到李昊这么说，贺剑兰在愣神的同时，望着李昊的小脸，心中隐隐像被什么东西揪住。
　　这孩子，自己险些因燕北的战事被刺杀身亡，竟然还担心影响到那边，简直懂事得让人心疼。
　　不过，刺杀的消息动静太大，想要隐瞒是不可能的。
　　燕北边境那边很快就收到了消息。
　　正在军营中思虑布局的刑武侯震怒，姬青青也是怒不可遏，他们第一时间就洞察到这些妖魔的想法，想要利用李昊的死，来动摇军心，让他们暂离燕北战局。
　　一旦他们前脚刚走，这边势必会迎来雷霆万钧的袭击。
　　刑武侯不可能弃这边战场不顾，愤怒的同时，当天便派了自己身边的亲信，返回府邸，贴身保护李昊。
　　府内那边传来消息，说刺杀被李昊身边暗中看护的人所化解。
　　但刑武侯却知道，自己并没有派人暗中看守李昊。
　　山河院有护卫，又位处于神将府内，他根本就想不到，会有人去刺杀一个孩子。
　　若是李昊展现出惊人的武道天赋，他倒会有所顾虑，暗中派人去看护，避免李家未来的天骄，夭折在摇篮中。
　　但一个没有武道天赋的人，没有任何威胁，就算是这样，也险些遇害。
　　而且这一切，都是因为眼前这该死的僵局。
　　数日后，燕北战场，李家军营雷霆出击，连夜清剿了一窝妖魔，消息传开，让所有妖魔都感受到李家的愤怒。
　　……
　　……
　　日子，终究还是慢慢平静了下来。
　　半年过去，李昊七岁了。
　　遇刺的消息已经是半年前，如今府内早已没人再提起。
　　而刑武侯从军中派回的强者，这半年来时刻跟随在李昊身边，是一个身形挺拔的中年人，不苟言笑，处事谨慎仔细，名叫李福。
　　听说李福多年前是一个弃婴，被李家收养，当时有人说，这孩子命运虽然悲惨，但能落在神将府门口，也算有富缘，于是就随李姓，单起一名，为福。
　　早年在这山河院中，李福陪同刑武侯一起长大。
　　他的年龄比刑武侯要年长七八岁，平日里待刑武侯犹如兄长般关怀，但在军队中，二人却是上下级关系。
　　同时，李福也是刑武侯的左膀右臂，最信得过的人之一。
　　“福伯，你又输啦。”
　　亭子里，一盘棋结束，李昊笑嘻嘻地道。
　　李福严肃的面容上不禁流露出一丝无奈：“我跟你父亲算是同辈，你应该叫我叔。”
　　“但叫福叔，有点像是说服输。”李昊撇嘴道：“我下棋只想赢，不喜欢服输。”
　　李福不由得无言以对，就因为这无聊的谐音，导致自己超级加辈。
　　“你也可以叫我李叔。”
　　“但这里是李家，姓李的太多了，叫李叔的话，我怕你分不清啊。”李昊说道。
　　李福再次无奈。
　　“要我说，福伯伱就不该起名叫福，既然都说你有福分……你应该叫李有。”
　　李昊一本正经地道：“你看，李有这名字多好听，你有你有，什么都是你有，对应的可是无缺啊！”
　　李福有点想敲打他的小脑袋，跟刑武侯一板一眼的性子不同，他这个儿子却是油腔滑调的很。
　　“别胡说八道，要是你父亲在这里，肯定要揍你一顿，没大没小的。”李福板着脸呵斥道。
　　“问题他不在啊。”李昊随口道。
　　李福正想管教他一下，免得越来越无法无天，但听到这漫不经心的话，心中却像颤了一下。
　　当年刑武侯出征时，他也跟随在身边，自然知道，今年李昊七岁，而侯爷，也在燕北待了七年。
　　燕北的局势，让原先陪同过去准备速战速决的姬青青，也难以抽身回来，无法置丈夫于危险中不顾。
　　眼前的孩童，七年没有父母陪在身边，一定很难过吧？
　　李福有些心疼，也心软了，叹气道：“你父亲也有他的难处，你不要怪他。”
　　“我没怪过他。”李昊认真地说道。
　　李福看着他的眼神，心中微暖，感到几分欣慰，道：“你很懂事。”
　　懂事吗？李昊咧嘴笑了笑。
　　就在这时，一道半大的身影回到山河院中。
　　李昊转头望去，看到是在演武场修炼的边如雪回来了。
　　如今小丫头已经变成小姑娘，稚嫩的小脸难掩秀丽。
　　“今天怎么回来这么早啊，是肚子饿了么？”李昊笑着招手道。
　　边如雪看到了李昊，抱着剑走了过来，表情看上去有些闷闷不乐，只道：“我不饿。”
　　“怎么，有人惹你不高兴？”李昊打趣道。
　　边如雪微微咬牙，板着小脸扭过头去，没有说话。
　　李昊本是随意一问，见状微微挑眉，道：“跟我说说，怎么回事？”
　　“没什么。”边如雪起身抱着剑跑开了，跑到自己平日里练剑的地方。
　　李昊想了想，叫来陪同她练剑的女侍，问道：“雪儿怎么了？”
　　“回禀少爷，雪儿小姐她在演武场跟人剑术比斗，被打败了。”有李福在旁边，女侍虽然知道这小少爷是武道废柴，但依然态度恭敬。
　　“就这点小事？”
　　李昊放心下来，道：“不就是输了一回嘛，武者，胜败乃兵家常事，回头再打赢就行了，怎么，她输不起？”
　　女侍犹豫了下，低头道：“不是的少爷，那打败小姐的家伙比较可恶，当着小姐的面数落过少爷，所以……小姐才会这么气。”
　　“啊？”李昊没想到这里面还有自己的事儿，这么说，小家伙是在替自己打抱不平？
　　李昊瞧了眼远处，那小姑娘已经在那里练剑了，但看上去气愤愤的模样。
　　他眼眸微微闪动了下，对女侍道：“我知道了，你先下去吧。”
