　　什么情况？
　　干瘦青年脑子一瞬间有些懵，分不清究竟谁是刺客。
　　但感受到喉咙上施压的巨力，他清醒过来，惊惧地看着眼前的小男孩。
　　这是什么怪物？才七岁不到，居然有这种恐怖的怪力，就算是通力境十重圆满，加上那位侯爷的神血复苏，都不该如此夸张吧？
　　“谁让你来刺杀我的？”李昊紧盯着对方问道，同时脑海中浮现出种种讯息，下棋是接近他的手段，说明对方来到神将府的目的很单纯——就是刺杀他。
　　干瘦青年有些沉默，眼前的孩子所表现的种种，无论是力量还是展现出的心智，都不像寻常六岁的孩子。
　　他本以为是来处理一个废物小东西，没想到竟揭开如此恐怖的讯息。
　　“你不是武道废物，隐藏实力，是你的意思，还是你老爹的安排？”干瘦青年微微眯眼问道。
　　此刻刺杀失败，感受到喉咙上随时会吞吐的巨力，他知道自己已无活路，反倒冷静下来。
　　从神将府刺杀嫡系血脉，本就是九死一生的事，只可惜，任务无法完成。
　　“你知道我老爹？”李昊眼眸微动。
　　“你说笑了。”
　　干瘦青年冷声道：“天下谁人不知道刑武侯，如今他坐镇边关，数月前还在燕北召集江湖武者前去协助镇妖，一呼百应，名望极高。”
　　协助镇妖？李昊眉头皱起，难道说燕北的局势已经如此艰难了么，居然还要借助江湖武者的力量。
　　“伱是我二娘派来的？”李昊问道。
　　干瘦青年微愣，旋即恍然，眼神掠过一丝嘲弄，道：“你被刺杀过？没想到铁血般的神将府，内部竟也有这样的腐朽，难怪你会伪装成废物，不过话说，我确实没看到你修炼，你每天练几个时辰？”
　　我一直在跟你修炼……李昊淡淡直视着他的眼睛，道：“你先回答我的，我再回答你的，这叫交换。”
　　干瘦青年微微挑眉，不由得笑了起来，这孩子果然很有趣。
　　“反正都是必死，你让我任务失败，让我家破人亡，我为什么要告诉你？”干瘦青年轻轻嗤笑道。
　　李昊说道：“因为我看出你不想死，你也怕死，而且死有很多种，我能给你一个痛快的死法。”
　　干瘦青年笑容消失，他略微沉默，缓缓开口：“派我来的是……”
　　陡然，他手臂振动，一拳朝李昊脑袋砸去。
　　李昊微微偏头，轻松躲过，也没回击，只是冷眼看着他。
　　干瘦青年被看得心头沉入谷底，泛起寒意，差距竟这么大？他堂堂周天境强者，竟像是跟这孩子调换了身份，在他面前，自己犹如孩童，被完全看穿。
　　后者的藐视，让他颓然地收回了手：“你真是個怪物。”
　　“说说吧。”李昊冷漠地道：“你应该知道，我们李家是将门世家，逮过的俘虏无数，审讯过的罪犯无数，其用刑手段是你不能想象的，求死不能，如果可以，我能给你一个痛快。”
　　干瘦青年眼角微微抽动，他自然明白眼前的孩子没有说谎，心底也有些恐惧起来。
　　“如果我说了，你能放过我吗？”干瘦青年略带希冀地问道，寄希望于眼前的孩子仍有单纯的心性。
　　“能。”李昊回答道。
　　噗……干瘦青年险些吐血，你要不要这么干脆，简直假到不能再假，是把我当成小孩吗？
　　他苦涩地笑了笑，道：“其实告诉你也无妨，反正刺杀失败，我的家人也活不成了，我是从燕北过来的，要我来杀你的，是‘白神君’。”
　　“白神君？”
　　“没错，燕北妖魔三神之一，实力恐怖，也是你父亲的老对头。”
　　干瘦青年眼神复杂：“你父亲用兵如神，李家军又悍不畏死，燕北那边本来早就沦陷了，如今正面战场已经僵持住，白神君派我来刺杀你，就是为了让你的死讯传出神将府，传到燕北边境，让你父亲军心大乱，若是他离开战场回来的话，燕北就能攻克了。”
　　说到这，他凝视着眼前的李昊。
　　没人知道，这孩童竟是影响燕北数十城百姓生死存亡的重要砝码。
　　李昊愣住了，原来是因为燕北。
　　那边的战局，居然已经波及到远在数万里外的神将府中。
　　“你父亲坐镇燕北，他们久经沙场，身上毫无破绽，无懈可击，而你是他们唯一的弱点，最柔软的地方。”
　　干瘦青年说道：“只有从你入手，才能打败你父母，让燕北边关告破，妖魔大军直入。”
　　李昊沉默着，消化着对方的话，片刻后才缓缓道：“你是人族，为什么要替妖魔做事？”
　　干瘦青年微愣，停顿了一下，才幽幽地看着李昊，眼神中带着嫉妒和憎恨：“不是每个人都像你这样命好，说了你也不会懂的。”
　　“是么？”
　　李昊平静地看着他：“从出生起父母就离开身边，还被身边的亲人陷害，如今又因为父母的原因遭受暗杀，你说我命好么？”
　　干瘦青年微微张嘴，愣住，欲言又止，却再也说不出话来。
　　李昊也没再多说，只道：“我答应过你，会让你死个痛快。”
　　“呵，你人还怪好呢。”干瘦青年回过神来，略带嘲讽地强笑道。
　　不管说一千道一万，最终难免一死，他眼底有些恐惧，他不想死，也怕死，否则又怎会沦落到替妖魔卖命的地步？
　　李昊像听不懂嘲讽，说道：“其实我不想杀你。”
　　“哦？”干瘦青年眼底露出冷笑，明显不信。
　　“因为你棋艺不错。”李昊认真说道。
　　干瘦青年怔住了。
　　半晌，他才回过神来，脸上露出苦涩地笑容：“但遗憾的是，从没赢过你。”
　　“下辈子吧。”
　　李昊手掌开始用力：“下辈子就别练武了，老老实实的下棋吧，至少活的久一点，轻松一点。”
　　干瘦青年想要挣扎，但看到李昊冷漠又从容的眼神，心中只剩绝望，苦涩地道：“你真是个奇怪的孩子。”
　　最后，李昊还是将其捏死了。
　　临到窒息时，干瘦青年再次激烈反抗，但并没有什么效果。
　　等解决掉这刺客，李昊才想起来，自己还不知晓对方的真名。
　　而对方潜入进来用的家丁名字，也是李家赐予的。
　　不过。
　　也罢了。
　　……
　　……
　　刺客死掉，李昊唤来家丁，把家丁吓个半死。
　　当晚，整个神将府都震动了。
　　各院的灯火全都亮起，已经入眠的各院夫人都披着衣物匆忙赶来，等看到伏在棋桌前的刺客尸体，全都震惊无比。
　　神将府是何等地方，居然会被刺客潜入？
　　贺剑兰身上一直端庄从容的气质也不见了，紧张地抱住李昊，上下摸索打量：“你没事吧？”
　　“大娘，我没事。”李昊宽慰道。
　　贺剑兰等检查到李昊身上确实无伤才放心下来，随后仔细询问了一番，而李昊也将早已想好的说辞道出。
　　刺客偷袭，临危时有一个老爷爷出手，将其击毙。
　　随后老爷爷消失了。
　　李昊心想，既然神将府能潜入进来一个刺客，自己再编造一个老爷爷，应该也没什么问题吧？
　　反正你们连刺客都不知道，那不知道别的高手，也很正常吧？
　　听完李昊的话，贺剑兰心头一震，顿时浮现出一些猜测，难道说是刑武侯暗中派来的军中高手？
　　又或是……那位族老？
　　她压下心中的猜想，并未怀疑过李昊的话。
　　毕竟李昊再怎么早熟，也才只是七岁不到的孩童。
　　而且又没有踏入武道，若是没有高人暗中相护，绝对必死无疑。
　　随后，贺剑兰让雪见带李昊和边如雪小丫头先去长春院休息，给孩子压压惊。
　　而她，则坐在山河院的大堂中，叫来先前陪同李昊下棋的家丁，以及被李昊呼声惊动的第一位家丁，在这院子里仔细审讯起来。
　　同时，她又调来府内的高手，去检查刺客的尸体。
　　不多时，从家丁口中得知了整个事情经过。
　　那刺客何时入府，又是如何展露下棋天赋，在山河院家丁前表现，以及如何套近乎等等。
　　显然，对方打探过李昊的情报，以下棋故意接近，一切都有迹可循。
　　后半夜，尸体的检验结果也出来了，这刺客赫然是周天境，大概三重到四重左右。
　　这境界丢在外面，算是修为不错的游侠级别，也能在江湖上行侠仗义，混出点小名气，但丢在强者如云的神将府里，就绝对是极其普通的存在。
　　不过，击杀一个六岁的孩子，这修为绰绰有余，甚至是用牛刀宰蚊子，非常夸张。
　　而且，对方服用过某种特殊丹药，封闭了自身的气感，这才导致无人察觉到。
　　听到这结果，各院的夫人都是一阵阵后怕，若是今日刺杀的不是李昊，而是他们的孩子，那绝对是必死无疑！
　　一个孩童身边，陡然暴起一个周天境杀手，简直太恐怖。
　　柳月容听到这验尸结果，心头的一点胡思乱想的猜忌，也慢慢放下了。
　　就算李昊神血没有被废，也不可能凭自己杀死这位刺客。
　　看来，那对夫妇虽然人在边塞，却为自己的孩儿做足了准备。
　　想到这，她心中暗暗后怕，自己下药的事，应该无人察觉，毕竟当时是接到了水花院里下手，她院中也有强者。
