　　边如雪赢了。
　　一剑挑飞李东白的剑，同时也将剑直刺在对方的喉前半寸。
　　少年惊得身体僵直，等回过神来时，迅速后退数步，才惊惧地看着这个半大的女孩。
　　这一幕出乎众人意料，都是难以置信地看着边如雪，李东白在这里修行八年，竟不敌这修行一年的小女孩，这就是天赋的差距么？
　　边如雪收回剑，小脸上露出灿烂笑容，赢了。
　　旋即，她仰头看着眼前的少年，认真地道：“我要你给昊哥哥道歉。”
　　道歉？给那个废物道歉？李东白回过神来，脸上顿时羞煞得通红，他咬牙切齿地道：“我承认我输给你了，但我不可能道歉！”
　　“你……”边如雪皱起小眉毛，有些不知该如何是好了。
　　她想了想，说道：“你要是不道歉，我就再跟你比一次。”
　　“幼稚！”
　　李东白气恼，转身跑下了擂台，感受到其他人投来的目光，他什么也没说，直接奔出了演武场。
　　军中老者没有阻止少年的离开，受到挫折，有些事需要自己去领悟。
　　反倒是这小姑娘，让他有些惊叹，那一剑的精妙，已经非常接近完美层次了。
　　这可是上品剑法，修炼难度颇高。
　　九等战体赋予的只是修行速度，而非技法修炼速度，足见边如雪的剑道天赋，跟修行资质一样是世所罕见的级别！
　　“只是昨天小败一场，就激励出潜力了么？”军中老者心中不禁暗暗偷笑。
　　场中，庶出弟子们看着小姑娘的身影，眼神颇为复杂。
　　他们不光看到了这一战李东白的骄傲败北，也看到了他们身为庶出子弟跟这些大院里的孩子差距。
　　“雪儿，你真厉害。”
　　几道小身影跑向走下擂台的边如雪身边，是五院的兄妹俩，以及六院的李元照。
　　他们跟边如雪同岁，只是前后几个月的差距，年龄最小的是李运的妹妹，李知宁，今年刚六岁，才来到演武场不久。
　　而他们的姐姐李无双，早就离开府邸，跟随名师去修行了。
　　是昊哥哥厉害……边如雪心中暗道。
　　三個小孩围在边如雪身边，叽叽喳喳地说着刚刚的激动，其中说得最欢的是李运，李无双的弟弟。
　　“雪儿，伱要吃奶酥糕么？”
　　李运忽然拿出一个外饰精美的木质小饭盒，轻轻打开，一股浓郁奶香味飘散而出，里面是雪白如玉的软糯糕点：
　　“给你吃。”
　　边如雪鼻尖嗅了嗅，闻着好香，她眼眸亮晶晶的，欢喜地道：“都给我吗？”
　　“你要喜欢就都拿去吧。”李运咧嘴笑道。
　　“谢谢你。”
　　边如雪没忘道谢，全都收起。
　　此时也到一日修行结束的时间，她挥挥小手，就拎着小饭盒，另一只手将剑抱在怀里，离开了。
　　李运望着她走的背影，呵呵傻笑。
　　旁边他的妹妹李知宁抬起小脸，疑惑地道：“哥哥，这不是娘亲给你准备的么，我还没尝过呢。”
　　“你想吃的话，回头让娘再给你做就是了，雪儿可没吃过呢。”李运不以为意地傻笑说道。
　　李知宁轻哼一声，吃醋地鼓起小脸转身离开了。
　　“宁宁，我的给你吃。”旁边李元照矮胖的小身影追赶过来，笑嘻嘻地说道。
　　“我才不稀罕！”小姑娘气呼呼拍掉。
　　……
　　……
　　亭子里，李昊的棋才下到一半，听到边如雪回来了。
　　他随意瞥了一眼，见到小姑娘脸上掩不住的笑容，心中已经有答案，继续盯着棋盘落子：
　　“什么事这么高兴啊，说来让我也高兴高兴。”
　　“我赢了。”
　　边如雪小跑到亭子里，兴高采烈地说道，眼眸忽闪忽闪地盯着李昊，像是邀功般等待表扬。
　　李昊笑了笑，又落一子：“不愧是雪儿，厉害。”
　　得到这句夸赞，小姑娘脸上的笑意更加绽放了，说道：“昊哥哥你先下，等会儿我给你吃好吃的。”
　　“哦？”
　　李昊注意到她手里的木盒，也没多问，继续跟李福棋盘厮杀，很快就结束了这盘棋。
　　李福的棋艺算是普通业余水准，都没入段，这导致李昊跟他对弈，每次也只能获得一到两点的经验，因此不免心中常常幽怨那刺客出手的太早…
　　“是什么好东西？”
　　李昊大咧咧地转身，看着旁边的木盒。
　　边如雪将剑暂放在椅子上，将食盒拎到桌边，打开盖子，一股奶香飘出：“是别人送我的奶酥糕，看着很好吃，昊哥哥你尝尝。”
　　“谁送的？”李昊没立刻拿，而是心中警惕地问了一句。
　　边如雪一愣，想了想，摇头道：“我忘记问他名字了，但昊哥哥你应该认识，就是我们去给大娘请早时，经常撞见的那个。”
　　“那几个孩子？”李昊诧异。
　　李福白了他一眼，你小子不也是孩子。
　　不过他早已习惯李昊老气横秋地说话方式了。
　　“嗯。”边如雪点头。
　　李昊略微放心下来，“你这丫头也是，好歹跟他们一起在演武场修行一年了，怎么能连人家的名字都记不住。”
　　边如雪有些委屈地看着他：“他们又没有跟我说过。”
　　“肯定说过，就算没说过，旁边的随从也会说起，是你自己不注意。”李昊没好气道。
　　“那我下次再问问。”边如雪小脸郁闷地道。
　　李昊说道：“你要合群点，不然将来会被人欺负的。”
　　“才不会。”边如雪立刻抬起头，小脸上略显骄傲：“老师说过，我天赋很好，将来会很厉害，到时我还会保护昊哥哥，再也不会让人欺负你。”
　　“你保护好自己就行，我可没被人欺负。”李昊说道，自己在庭院里每天下下棋，遛遛弯，别太舒服，提前养老了属于是。
　　“你小子，雪儿一片心意，你什么态度。”李福看不过去呵斥道。
　　李昊无奈地看了他一眼，这家伙年龄不算大，也才四十多，怎么跟老古板一样。
　　懒得争辩，李昊对他道：“福伯，你先来尝尝吧，试试毒，虽然那几个孩子不是坏人，但我怕被人利用。”
　　李福微微点头，又看了一眼李昊，这小子总是让人感觉很矛盾，有时心细的很，有时又有点不知好歹。
　　拿起奶香酥吃下，李福便闭上了眼。
　　片刻后，李昊等得有些不耐，问道：“怎么样？应该没事吧，说句话啊福伯。”
　　“味道不错。”李福睁眼说道。
　　李昊白了他一眼，立刻对边如雪道：“赶快吃，别冷了。”
　　说着也拿起一块尝了起来，味道果然不错，他说道：“有点像是五娘的手艺啊，送你的那家伙是李运，还是他妹妹李知宁？”
　　“是哥哥。”边如雪还是能分辨出兄和妹的。
　　“下次让这小子多拿点来，这么点够谁吃啊。”李昊风卷残云，不过给边如雪留了另一半。
　　“嗯。”边如雪点头，记在了心里。
　　李福在一旁暗暗摇头，这小子小小年纪，怎么浑身有一股无耻的劲儿，跟李家庄严肃穆的风格实在是有些迥异。
　　……
　　……
　　数日后，神将府里忽然迎来了贵客。
　　府内略有些轰动，各院夫人收到消息，都赶忙前去拜访，她们得知这位贵客，竟是剑庐里的那位。
　　若是能攀上一些关系，让自己的孩儿拜师到其名下，将来必定成就不菲。
　　这里面，尤其是那些妾室娘子最为主动，她们的孩儿修炼资源不能跟嫡系比，因此许多顶层的东西，都需要靠自己争。
　　贺剑兰在长春院会客，感受到院外频频穿梭过的莺莺燕燕的身影，心头也知道这些人的想法，她倒没责怪什么，只是，听到眼前这位传闻中的剑圣所说的话，她的脸上才露出几分惊讶。
　　一番交谈后，贺剑兰微微点头，起身陪同相送。
　　没多久，山河院迎来了久违的热闹，一大群身影奔来。
　　正在亭子里下棋的李昊听到骚乱，有些诧异，随即就看到为首的大娘，在他旁边还有一个头发雪白垂长的老者。
　　老者眉毛锋利，颧骨颇挺，看上去十分硬朗精瘦的感觉。
　　在这陌生老者旁，则是另一个老头，演武场里的军中老者，李昊见过数面，倒也算熟悉。
　　“什么情况？”李昊不明所以。
　　坐在他对面的李福看到那白发老者，却是瞳孔一缩，吓得赶忙站起身来。
　　他感到震惊的同时，陡然想到什么，顿时暗暗激动起来。
　　李昊很少看到福伯这么激动，立刻就明白那位陌生老头是个大人物，只是，能让李家如此对待的人物可不多。
　　看着未下完的棋，李昊略感无奈，也只能暂时搁置，转头静以待之。
　　“李福。”
　　贺剑兰看到李福，立刻轻轻对他招手，旋即对李昊也叫道：“昊儿快过来。”
　　李昊只好起身走了过去。
　　“雪儿呢。”贺剑兰又问道。
　　李昊指向院落另一处：“在那边练剑呢。”
　　“雪见，去将雪儿叫过来。”贺剑兰吩咐身边婢女。
