　　昨天还略显生疏的剑法，今日已经展现出剑客的韵味了。
　　姿势精准，动作干脆利落，有种灵巧的感觉！
　　剑道天才！
　　此刻，林海霞脑海中只浮现出这四个字。
　　要知道，边如雪才学这套剑法几天？能半个月入门就不错了。
　　但现在竟然已经熟练，而且招式中有一丝罕见的灵性，这才是关键。
　　昨天他虽然凶了小丫头几句，但只是因为看到了小孩的剑道天赋，有望未来成为剑中强者，才会严厉，苛责。
　　没想到边如雪今天的表现大大超出他的预料，这绝对是一个剑道天才，稀世罕见的那种！
　　“好，很好。”
　　林海霞笑了起来，连连点头，待边如雪演练完，问道：“昨夜你是不是自己练习过？”
　　边如雪顿时想到李昊哥哥的指导，但又想到对方板着小脸的叮嘱和告诫，于是轻轻点头。
　　林海霞并不意外，若是昨晚没下功夫，今天不可能有这表现。
　　只是，仅仅练过一夜，就有如此神速的进步，这才是可喜的。
　　“这剑法对你来说，有点简单了，今天我教你上品剑术！”
　　林海霞说道。
　　先前的只是下品剑术，李家的听雨楼，他无权进入，里面罗列的那些上品剑法，乃至超品剑法，他也没资格代替李家传授给眼前的小丫头。
　　除非是李昊的父母授意，否则就算是现在的李昊，都没资格。
　　他还太小，当不了家。
　　“嗯。”
　　边如雪点头。
　　一大一小，又在院里练起新的剑法。
　　一個教一个学。
　　李昊看了两眼，略觉无聊，便继续琢磨起自己的棋心。
　　他手里拿捏黑白二子，在指尖来回翻弄，轻轻摩挲，心中却思索着那些棋谱的事。
　　时光在这处院落中不留痕迹地静静掠过。
　　白天，李昊自己盯着棋盘发呆。
　　晚上，偶尔会指点一下边如雪，纠正她一些小毛病。
　　边如雪的剑道进展神速，让林海霞惊喜不已。
　　数月后，飘雪院中。
　　李昊默默站在人群里，望着一位仙风道骨的老者，将今年八岁的李无双领走，带去修行。
　　五娘含泪相送，嘱咐双儿要好好吃饭，好好听话，好好睡觉。
　　李昊记得，当初自己还在襁褓中时，这小姑娘就揪着自己娘亲的裤子，小眼睛亮晶晶的打量着他。
　　五娘有三个孩子，两女一儿，这是长女。
　　在五岁量骨时，测出九等战体，李家又一位天骄。
　　如今，听说展露出极高的修行天赋，得到一位高人相识，收为徒弟。
　　这般熟悉的场景，李昊在两年前也看过。
　　那时是柳月容的那个孩子，被一位诵念佛号的光头和尚带走。
　　显然，那人就是无量山的人。
　　在李家有绝顶天赋的人，大多都会拜入大禹的顶级势力中修行，这也是顶级势力之间蔓延人脉的方式之一。
　　而天赋次等的，像二娘的二子，只测出七等战体，虽然也算是天才，但明显跟那些天骄差了一截，将来会拜入到青州城的檀宫学府中修行。
　　相较于五娘的慈母心情，李无双的小脸却尽显成熟，像小大人似的，只是平静点点头，嘱咐一句娘亲保重身体，爹爹保重身体。
　　随后，小姑娘的目光扫过院落，在所有人身上看了一圈。
　　路过李昊时，也只是简单一瞥，早已没什么印象。
　　府内的三代子女中，她平日里听娘亲提到最多的，只是那少数几位，都是天赋绝顶的，比如二娘的孩子李乾风，就是她正在追逐的目标。
　　其余者，她已没有看在眼里。
　　浸染在武道这盏大缸中，身边的娘亲、教武的教官、家仆等等，耳濡目染的话，都落在她耳中，她虽小小年纪，但已心智成熟，眼神都有几分锐利的感觉，心中已有追逐武道至高的志向和目标。
　　告别父母，在众人相送中，小姑娘就这样随道人离开了。
　　再次见到的话，估计就是对方多年后扬名归府时。
　　日子又恢复到平静中。
　　在这岁月静谧的时光中，李昊慢慢地又恢复到自己跟自己下棋的时候。
　　但现在，他不为经验，只是单纯地思考每一局的棋。
　　他在试图战胜自己，执白子时，将思维切换到白子，执黑子时，又切换到黑子，虽然过程有些艰难，但却有种挑战的感觉。
　　与己斗，其乐无穷。
　　在这个世界，娱乐稀缺，李昊渐渐就喜欢上了这种专注于某事的感觉，尤其是里面还有挑战的乐趣。
　　于是丫鬟们偶尔会看到小少爷一惊一乍。
　　如安静吃饭时，会陡然大叫一声，哎呀，那一步应该落在那里！
　　一副惋惜模样。
　　有时还会指着花坛，问身边的丫鬟，你们看那片花，像不像一个棋局？
　　丫鬟们：？？？
　　听不懂，完全听不懂。
　　但小少爷说是那就是了。
　　毕竟是自家的少爷，还能怎么办，顺着呗。
　　等到李昊六岁时，林海霞找到李昊，说要教他技法。
　　他搬来一个兵器架，让李昊挑选上面的兵器逐一演练，就跟当初给边如雪选器一样。
　　只是考虑到李昊的骨骼不像边如雪这样是顶尖战体，才选择给他延后一年，免得太早锻炼，反倒影响骨骼发育。
　　李昊这时才知道，这位军中强者之所以还逗留在府里，就是为了教他技法。
　　“我不是不能修炼么？”李昊一大早被拽起来，打着哈欠，只想再爬回到床上。
　　“先练技法，万一将来主帅找到办法，能帮你打通经脉，你也能马上踏上修行，技法不落下。”林海霞说道，这是他的打算，先练，备着。
　　万一将来能修炼了呢，不是就用上了。
　　“那万一不行呢？”李昊问。
　　“伱闲着也是闲着。”林海霞淡淡道。
　　李昊有种想吐血的感觉，这叫什么话？
　　闲着总好过受累啊！
　　但林海霞明显铁了心，任凭李昊如何劝说都没用，最后脸一板，直接严厉地拿出竹条，再不听话就打。
　　李昊虽然不怕疼，毕竟以他现在的肉身，除非林海霞真下狠手，否则根本就是挠痒痒。
　　但见对方如此较真，也只好先暂避锋芒。
　　李昊拿起兵器逐一演练，只想敷衍了事，刀枪棍棒都耍的没模没样。
　　拿到剑时，小丫头还在旁边一脸期待，握着小拳头鼓励道：“昊哥哥，加油！”
　　李昊有些无语，随便挥舞了几下，草草了事。
　　林海霞脸色阴沉，似是看出这小家伙的心思，道：“这些兵器，今天你没挑到一件练的让我满意的，你不准休息，不准再碰那该死的棋盘！”
　　“你搞我？”李昊气急败坏。
　　林海霞也勃然大怒，这小子简直越来越无法无天了，说的什么混账话。
　　“给我练！！”他咬牙切齿地道。
　　李昊黑着脸，拿起一把刀耍了起来，这次他是认真的，但依然耍的极其扭曲。
　　冥冥中似乎有种力量在干扰，让他无法正常修炼。
　　林海霞见李昊对刀有兴趣，便一招一式地教他，从最简单的架势开始。
　　但刀一递到李昊手里，又开始变形。
　　他问，你听懂了么？
　　李昊说听懂了。
　　但他的手脚却好像说了一个字：滚！
　　一下午过去，林海霞也想骂娘了。
　　他已经看出，这小子没了瞌睡困意，是认真在练，但真的……练不出来！
　　太愚钝了！
　　最简单的下品刀法，都练不出个模样，一点武道的悟性都没。
　　他想到某些天才。
　　有的人在某方面有极高天赋，但在别的方面，却是一窍不通，甚至比常人都差。
　　而李昊似乎就是这种类型。
　　只可惜，他的天赋用错了地方。
　　棋艺……那算什么狗屁玩意儿？！
　　林海霞甚至痛恨起来，世界上为什么会有人这么无聊，发明出这种东西，简直是该死啊！
　　但痛恨过后，他心中又悲伤起来，自己真的无法帮到小少爷吗？
　　他恨自己无能，恨不能报答主帅的恩情。
　　又强迫李昊练了半个月，林海霞终于是绝望，放弃了。
　　他跟李昊说，燕北战事最近发生一些变故，自己过段时间就要走了。
　　李昊看着这汉子，知道他已经心死。
　　这段时日，他看到这汉子悲痛的模样，心中既是感动，又是惭愧。
　　对方恨过棋盘，恨过自己教学无能，但唯独没恨过他。
　　“林叔，你说，不能修炼武道的人，若是走炼体的路子，再配合技法，能成为高手么？”
　　坐在院落中，李昊望着身边又在饮酒的汉子问道。
　　林海霞将酒按在旁边，想了想，无比肯定地道：“能！”
　　紧接着他又说道：“我曾看过军中高手，肉身力量强悍，枪法出神入化，也算是强者层次了。”
　　他转头看向李昊，眼神却又很快黯淡：“小少爷，我知你聪慧，也能吃得起苦，若走炼体的路子，你肯定能吃得消，但你的悟性……”
　　他没再说下去，心头悲凉，先前让李昊修炼技法，也是存了这种心思。
　　李昊颇感意外地看着他，道：“我每天睡的日晒三竿，你说我能吃得起苦？”
　　林海霞微微摇头，嘴角露出一抹苦涩的笑：“我看过你下棋的样子，我知道，你是能吃苦的，只是你不爱吃苦罢了。”
　　从李昊的身上，他看到了能成为顶尖强者的可能。
　　那就是聪慧、心性、勤苦。
　　但唯独就是没有武道资质，以及武道悟性。
　　这两样恰恰是武道的门票。
　　门都进不去，何谈上等座？
　　这也导致神将府内漫天的修炼资源，堆在李昊面前，却只是一座空山。
　　听到林海霞的话，李昊略感诧异，侧头看了眼这汉子，旋即又沉默了。
　　夜风袭来，一人继续饮酒，一人却默默注视着夜空，似有一颗流星划过，那又是谁的将星陨落？
　　两个月后。
　　林海霞要走了，跟李昊正式道别。
　　李昊在内院等他，偌大的院子，空荡荡的，他让内院的下人都退出到外院，只有他一人相送。
　　“林叔会不会觉得太冷清了。”李昊背负小手，微笑着问。
　　林海霞轻叹了口气，道：“我不在意这些虚的，倒是你，雪儿就交给你照顾了，那丫头剑道天资极高，未来肯定有大成就，你好好待她，将来她会庇护你的。”
　　此时，他的眼神中有复杂之色，也有唏嘘和释然。
　　事到如今，他对李昊习武的事已经彻底放弃了。
　　当初满怀期待和热血的来到神将府，本想竭尽所能，用全部心血好好培养主帅的小儿子，报答恩情。
　　如今，却是带着满腔的遗憾，落寞离去，他心中有些难过。
　　李昊微微一笑，道：“林叔，见面我没什么送你的，今日你走了，我就送你一点小礼物吧。”
　　“我不要什么礼，也没脸要，你只要好好的就行了。”林海霞略感欣慰，但对李昊说的礼物却没什么兴趣，他什么都不缺。
　　李昊没说话，只是慢慢走向兵器架旁。
　　林海霞一愣，疑惑地看着他。
　　随后，就见李昊缓缓抽出了上面的一柄剑。
　　“这一剑，送林叔。”
　　李昊轻声道。
　　随后，剑起。
　　姿态翩然若雪，他手里的剑光如汹涌澎湃的海浪，刹那间闪耀出无数的剑花，繁复而精美，华丽到了极致。
　　至臻，海无涯，潮汐剑法！
　　这一刻，那璀璨而夺目的剑光，照耀了整个空虚的内院。
　　同样，也照耀在林海霞的眼眸中，将那漆黑收缩的眸子，映照得雪白发亮。
