　　头疼，剧烈的疼痛！
　　李昊试图睁开眼，却感觉极其吃力。
　　终于，眼前慢慢打开一道缝隙。
　　暗沉的光线映入眼帘，巍峨耸立的古殿，庄严肃穆，眼前是峥嵘的暗金色龙鳞长毯。
　　在长毯尽头的台阶上，坐着一位气吞山河的威严巨人，其目光如炬，像黑夜里的烛火，有种摄人心魄的光芒。
　　这……是哪？
　　我不是在玩游戏吗？
　　哦，手机没电，我刚要充电来着……
　　李昊脑子有些迟钝，迷迷糊糊，茫然地看着周围的一切。
　　靠，我不会又握着手机睡着了吧？
　　但这似乎不是梦。
　　“十九岁，勇冠三军，斩王庭，灭大妖，平定我苍州百年祸乱，如此英杰，不光是你们李家之痛，也是我大禹朝万千百姓之痛！”
　　“刑武侯，上前听旨！”
　　大殿上有一个威严的声音在说话，震耳欲聋。
　　李昊勉强望去，看到长毯两侧有众多身穿官袍的身影垂首而立，这里是……皇宫？
　　大禹朝……历史上好像没有这个朝代吧？
　　在李昊迷惑时，旁边忽然踏出一个身材魁梧的巨人，身姿挺拔，只看一個背影，竟似乎闻到一种肃杀血腥的气味。
　　“今加封李家九郎，李君夜为一等镇国侯，升大将，可葬入皇陵，赐古宝十车，禹龙令三枚，黄金十斗！”
　　“即日起，全国披丧哀悼三日，宫廷内禁荤七日，祭奠镇国侯之英魂！”
　　这等泼天封赏出来，大殿内众人无不震动。
　　年仅19岁，竟拜将封侯！
　　而且一般的侯爵都是镇北侯，平原侯等，这以‘镇国’二字封侯，可谓是千古功名！
　　前无古人，往后，只怕也很难有来者。
　　毕竟，19岁封一等侯，实在显赫！
　　“臣，代九弟领旨，谢禹皇陛下！”
　　那如山如枪般挺拔的身影，单膝跪下，低沉的声音中却并未太多欢喜激动，反倒只有隐隐的悲痛，嗓音嘶哑。
　　“这是你李家应得的，是朕亏欠了你们！”
　　“刑武侯，那是你的孩儿吧，朕要给他赐名，你可愿意？”
　　“臣无功，不敢承受圣恩！”
　　“李家儿郎，皆是我大禹英豪！镇国侯边外殉国之际，你儿降世，这，或许就是天道轮回吧，上天收走了朕的爱将，又赐予了我大禹一位好儿郎。”
　　“朕，今赐他名为……昊！”
　　“望他能继承镇国侯之志，为我大禹清扫天下，统一东煌！”
　　“陛下，这名字太尊贵，臣子恐难以承受……”
　　“无妨，李家儿郎，当得起！”
　　单名昊？
　　李昊一愣，旋即有些想笑，巧了么不是，居然跟自己同名？
　　等等。
　　他说的孩子，该不会是我吧？
　　李昊低头望去，这一看顿时懵了，自己在一个襁褓中，小手小脚，粉嫩无比，被一个身穿军甲的美丽女子抱在怀里。
　　“来人，将朕的龙血宝玉给昊儿。”
　　很快，李昊看到一个肤色过于苍白的公公面色肃穆地走了过来，递来一枚暗红色的龙纹玉佩。
　　脑袋旁一只纤细白嫩的手掌轻轻接过，抱着自己的美丽女子低声道：“谢禹皇厚爱。”
　　这什么情况……
　　李昊眨巴眼睛，是梦吗？
　　忽然，一阵阵晕眩感袭来，他再也坚持不住，昏睡了过去。
　　……
　　……
　　青州城，神将府，李家。
　　大禹朝有五神将，李家就是其中之一。
　　一门九将，满门忠烈，在大禹朝堪称是贵族中的贵族，荣华富贵享之不尽。
　　但，这泼天富贵之下，却是骨肉血亲铸就。
　　李家九子，已陨落六人！
　　年龄最小的九郎，入军不过两年，才刚提拔到校尉，谁料一场苍州战役，他以校尉之身，率领数万铁骑，竟一路杀到敌国王城。
　　连破十五城，连斩百头妖！
　　立十世之功勋，成为了李家第六位，为国殉职的猛将。
　　如今已武庙塑金身，受世人香火传唱。
　　此时。
　　距离“镇国侯”封赏已经过去三个月左右。
　　数月时光，李府的众人已经慢慢从悲痛中走出，脸上的阴霾少了些许。
　　而今日，府中有喜事，难得的热闹了起来。
　　各州权贵、朝中大臣或亲临，或派人奔赴青州，一辆辆奢华尊贵的马车，停靠在李家神将府门前，吸引无数人路过驻足。
　　今日是李家七郎，刑武侯之子，李昊的百日宴。
　　这位含着金汤匙出生的天之骄子，出生就被禹皇赐名，名传天下，又是神将世家，毫无疑问，未来天下必有他一席之地。
　　俗话说的好，巴结要趁早。
　　在神将府内，山河院的一处房间内。
　　李昊在母亲姬青青的怀抱里，好奇地打量着院外繁华忙碌的一切。
　　数月时光，李昊已经明白过来，自己并非在做梦，而是……穿越了。
　　这里并非历史上的朝代，而是易逝界。
　　有武者、大妖，以及剑客和庙堂。
　　好在大禹朝国力强盛，妖魔禁行，胆敢潜入境内的妖魔并不算多，因此百姓们的生活都比较富足，更别说出生在顶级豪门中的自己了。
　　日子很有盼头！
　　“昊儿，其实娘并不希望伱出生在李家，你知道么？”外面热闹喧嚣，房间里的娘亲姬青青却面带忧愁，忽然低声幽幽说了句。
　　李昊诧异地抬头看向自己的母亲。
　　此刻他声带还未发育完全，不能说话，但就算能说话，也不能问为什么，不然得把这小姑娘吓死。
　　不过，虽然姬青青在他眼里是个小姑娘，毕竟才二十出头的样子。
　　但这数月里无微不至的关怀和温暖，却让他对这位娘亲有了几分依赖的感觉。
　　“其实娘亲早就给你想好了名字，叫乐平，李乐平！娘只希望你能快乐平安，健健康康的长大，统一天下什么的，那是皇家的梦，不是李家的梦，更不是我的梦……”
　　姬青青低声自语，院外权贵们阿谀奉承的嘴脸，没让她感到虚荣和开心，反倒觉得有些刺眼。
　　“禹皇赐名给你，是见九郎死了，希望李家能振作，这名字包含了大禹皇家的期望，也是对李家的期望和鞭策……”
　　她没有再说下去。
　　这沉重的期盼，降落在自己的孩儿身上，不难想象，今日受到多少的恩宠，将来就会承载多大的压力！
　　李昊看着小姑娘眉间的哀伤，此时此刻，她不再是神将府令人敬仰是七夫人，也不是那个战场上令人闻风丧胆的铁面女将军，而是一个简简单单的母亲。
　　他无法说话，只是将头埋在对方胸口更紧了。
　　试图通过体温来传达自己的安抚。
　　感觉到怀里的动静，姬青青低头，看着孩儿长长的睫毛和漂亮的脸蛋，眼神一下子就温柔了。
　　她抱着李昊微微抖动，纤手安抚幼儿，又似乎在抚慰自己的内心：
　　“不管如何，娘亲都会帮你，你的父亲已经踏入‘三不朽’境界，你体内有概率会遗传那份力量。”
　　“即便将来你武道资质平庸，有你父亲传承给你的那份力量在，也足以让你追赶上你父辈年轻时的脚步，不会落后于其他同龄人。”
　　“无论将来如何，娘亲都会站在你身后，绝不会让任何人伤害到你……”
　　她轻声自语说道。
　　“百日宴就快开始了，你怎么在这？”
　　这时，身材魁梧的刑武侯走了过来，手掌轻轻揽住姬青青的腰肢，诧异道：“在想什么呢，不开心吗？”
　　“当然没有。”
　　姬青青收起情绪，抬头一笑，并未将心底的话跟夫君说，她知道李家儿郎一根筋的性格，以战死沙场为荣，自己的儿女私情，终究敌不过神将府千年的荣光。
　　“嫂子们都来了么？”
　　“都来了，就在等你跟昊儿呢。”
　　刑武侯看了眼李昊，揉了揉他的小脑袋，但粗糙的手掌如刀片般，让李昊直翻白眼。
　　这大猪蹄子老爹，就不能细心点么？
　　姬青青抱着李昊来到另一处全是各院娘子夫人的房间中，叽叽喳喳的声音顿时一拥而上。
　　“哎呀，昊儿长得真漂亮，可比景儿小时候俊呢。”
　　“是啊，双儿，看看你弟弟，多可爱。”
　　“哟哟，他的小眼睛在盯着我看呢！”
　　除了各院夫人外，还有她们的孩子也在，小的才一两岁，拽着大人的裤腿，眼珠乌溜溜的，好奇地看着襁褓里的李昊。
　　另外几个五六岁大的孩子，则少年老成似的，也不顽皮，站在一旁，颇感无聊的模样，又不敢贸然离去，对这位新来的小弟弟并没有什么兴趣。
　　“来，昊儿，让五娘抱抱你。”
　　一个美妇将李昊抱起，满脸喜爱，忽然惊讶道：“呀，昊儿是不是饿了，青青，你喂过奶么？”
　　“今早刚吃过啊。”
　　绵软……
　　李昊被美妇抱在怀里，像依靠在云朵上，他情不自禁地捏了捏，暗暗惊叹。
　　美妇不疑有他，只当是李昊饿了，听姬青青说喂过后，便没再操心，只是轻轻揉捏着李昊的小脸，咯咯直笑。
　　其他夫人也都围过来逗弄李昊，等时机差不多，陆续送上礼物。
　　姬青青连忙推脱，但还是被硬塞在了手里。
　　这些都是千金难买的宝贝，今日李昊百日宴，光是收到的礼品就堆满了半个山河院，全都是奇珍异宝，名贵无比。
　　其中一个翡翠般的手镯套在了李昊粉嫩的小手上，是抱着他的美妇五娘送的，说是有滋养精神的效果。
　　李昊本来被这些叽叽喳喳的声音吵得有些困乏，在戴上手镯后，感觉有丝丝凉凉的东西顺着小手涌入身体，让他感觉自己的精神确实好了许多。
　　困意一扫而空，而且思维也灵敏了些。
　　他眯起眼眸，眼前顿时跳跃出一团模糊的字体。
　　相较于刚穿越过来时的浑浊模糊，随着数月来一天天长大，脑袋不断发育，这些字体也慢慢清晰。
　　而此刻，犹如近视佩戴上眼镜儿，彻底变得清清楚楚。
