　　李昊在想，如果自己再次量骨，不知道会是什么结果。
　　但机会就一次，没人觉得青丘山的老道会出错。
　　自那日量骨结束，他能明显感受到，山河院的热闹减少了，往日里各院夫人常常会带自己孩子过来游玩，或接自己过去吃点边塞或藩国进贡的小糕点，特产小鲜果，然后让他们的孩子跟李昊玩耍，试图从小亲近关系。
　　但现在两个月过去，只有大夫人跟五娘、以及那位年纪轻轻的九娘过来看望过他。
　　只是见他无恙，也就没再过来了。
　　不过，偶尔会收到长春院送来的果梨、糕饼。
　　如今到了冬日，还收到了两套短小的野兽细绒缝制的棉裤、棉袄，以及一条围脖。
　　李昊将这条围脖挂在了小丫头的脖子上。
　　……
　　翌日。
　　天光微亮，林海霞已经带着边如雪在院子里练剑。
　　先前在兵器架上，林海霞让这孩子挑选各类兵器，逐一演练，测验她的兵器天赋，边如雪最终挑选了剑。
　　而练习下来，林海霞发现，她确实有剑道天赋，于是用心教导，偶尔严厉。
　　晌午时分，李昊才悠悠醒来，他还没六岁，不用守家规，每日早上要去长春院给大娘请安拜早，因此能舒舒服服睡个懒觉。
　　看到院落里刻苦勤练的小身影，李昊微微摇头，暗道一声可怜，旋即在贴身丫鬟的伺候下，接过洗漱水，吃完早饭，然后就例行找来那两位会下棋的家丁，让他们在亭子里摆好棋。
　　不多时，一盘棋结束，李昊却发现，自己并没有收到经验值增加的提示，不由得一愣。
　　随即便看到眼前浮现出字体：
　　{棋道三段，需一颗棋心，才可继续提升。}
　　棋心？
　　李昊疑惑。
　　似察觉到他的念头，那字体渐渐消失，随后又浮现出一行：
　　[修炼棋心，需心中唯有棋，唯钟情于棋。]
　　很好，很直白的解释。
　　李昊有些意外，自己居然能跟这字体互动。
　　哈喽？
　　字体消失。
　　李昊又试着呼唤几次，却没有反应，当即便没再多想，而是心中琢磨起来，唯钟情于棋？
　　要让自己先凝练出一颗棋心，才给经验？
　　在神将府，李昊听说过剑心、枪心，还有刀子嘴豆腐心。
　　但唯独没听说过棋心。
　　也对，下棋等小道，在神将府内是不入眼底的杂耍小道。
　　不过，棋心应该是跟剑心类似的东西吧？
　　听院里各位夫人抱着自己时的闲谈，如某某少年，从孩童时就每日练剑，吃饭也握着剑，睡觉抱着剑睡，凝练出剑心后，剑道修行一日千里云云。
　　所以说，自己想凝练棋心，也需如此？
　　但李昊喜欢棋道么？
　　前世的他虽然略懂一点，但真的就一点。
　　下棋……正经人谁爱下棋啊？
　　打扑克都比下棋快乐。
　　工作够劳累了，谁还有空做这种烧脑的事。
　　除非是图新鲜，偶尔转换转换娱乐体验。
　　即便有面板能提升棋道经验，李昊也只是将其当做刷艺技点的工具而已，要让自己真正爱上，钟情于此。
　　很难。
　　李昊略微有点不信邪，让家丁陪自己又下了一盘。
　　然后他就信了邪。
　　这让李昊有些苦恼，小脸皱到一起，刚尝到修炼的甜头，你告诉我不能下棋拿经验了，这怎么行？
　　难道说，真要自己每天抱着棋？
　　但没经验，我抱着它干啥？
　　有这空，还不如去抱抱五娘…
　　要不，先转移去练别的艺术？
　　但这棋心，不知有何用处，先琢磨琢磨再说。
　　接下来的数日，李昊将棋盘转移到自己的床上，在上面铺个毛毯，干脆当起枕头。
　　吃饭时，也将棋盘摆在旁边，像佛像般供着。
　　但这种形式主义，似乎没起到什么效果。
　　李昊也没再找家丁们继续下棋，没事就看看小丫头练剑，或去听雨楼翻翻各类的书籍。
　　这日，李昊在听雨楼翻书籍时，在某一本里却看到数页棋谱，不禁诧异。
　　书籍里记载的是某位数百年前成名人物的趣事，那位大人物少年受辱，后来寻仇时，他的仇敌却弃武学棋。
　　大人物曾说，来日报仇时，必会全面碾压对方，让对方彻底绝望，才会将其斩杀。
　　结果，对方早已学棋多年。
　　当场就拿出棋艺比拼。
　　大人物惨败，偏偏，这人还一根筋，真就没有当场杀死这位仇家。
　　不过，他却诛杀了仇家满门，妇孺孩童皆没放过，只留下仇家，说来日必会再来。
　　但后来，却至死都没能解开这幅棋。
　　李昊看完，不禁想笑。
　　那仇家看来对那位大人物十分熟悉，虽然武道天赋比不过，但也够聪明，居然学会这一招避免杀身之祸。
　　他忽然觉得，下棋似乎也有点意思。
　　不怪李家，即便是他，在这武道世界，从内心深处也觉得，下棋只是娱乐消遣罢了，没什么意义。
　　但现在，这想法却稍微转变了一些。
　　{检测到棋谱‘万象’，是否收录？}
　　眼前忽然浮现出字体。
　　李昊诧异，忽然想到，面板上有棋谱图鉴收录。
　　也可见他的确对棋道不感兴趣，只将其当做刷经验的工具，五年来，竟从未去收录过任何一篇棋谱。
　　此刻心中略觉有些惭愧。
　　李昊当即选择了是。
　　很快，面板的棋谱收录中，多出了一份名为《万象》的棋谱。
　　同时，在后面还有一個提示，可嵌入。
　　李昊疑惑，试着选择嵌入。
　　这时跳跃出一行字体：
　　{请选择嵌入目标：肉身道、剑道。}
　　李昊诧异，什么意思？
　　他想了想，选择了肉身道。
　　刚踏上修行，体验过浑身力量暴增的感觉，对肉身道也多了几分期待。
　　[嵌入成功。]
　　这时，李昊忽然感觉一股庞杂的讯息冲击而来。
　　这种感觉他极为熟悉，片刻后就消化完毕，李昊看到自己的面板后面：
　　【肉身道：一段（万象）】
　　而脑海中那些斑驳的讯息，告诉他究竟发生了什么。
　　万象：使目标置身于天地万象中，无法洞察，能遮掩一切气机。
　　李昊略微施展，浑身气息顿时内敛，体内澎湃的力量和气，似乎也都收缩到无数毛孔细胞中，无法被观察。
　　“特殊属性？”
　　李昊震惊，没想到棋谱居然有这种效果，简直不可思议。
　　以他的二段棋道，多少能看懂这幅棋谱，里面大迷阵套小迷阵，步步陷阱困局，这也难怪那位大人物终生都没能破解。
　　只是，这棋谱嵌入到肉身道后，居然会带来类似的属性。
　　若自己刚选择嵌入剑道的话，自己的剑术中，是不是会多出一些迷惑效果，让人无法洞察真正杀招？
　　若是配合潮汐剑术那华丽到极致的剑招，估计更加令人眼花缭乱了。
　　李昊看了眼面板，万象棋谱后面的可嵌入已经消失，意味着只能选择一种。
　　不过，这倒是给他打开新世界，这么说棋谱才是王道啊！
　　若是能搜集到其他各类棋谱，岂不是能给自己的攻击附带上各种特殊的BUFF？
　　想到此，李昊兴致盎然，在楼里四处翻找了起来。
　　但听雨楼是天下武者的圣地，却非棋者圣地，接连数日，李昊都泡在听雨楼中，却一共只找到三篇棋谱，其中一篇还是用来垫书架的。
　　《飞段》《藏弓》《虎压》。
　　三篇棋谱入手，李昊钻研了一番，根据这些棋谱的特点揣摩其属性，将《飞段》跟《藏弓》嵌入到剑道中。
　　《虎压》则嵌入到肉身道。
　　飞段：攻击距离增加一倍，具有超距离打击效果。
　　藏弓：杀招暗藏，一步诛杀。
　　虎压：力量小幅提升，具有威吓。
　　三份棋谱，给李昊带来极大提升。
　　可惜，神将府虽然应有尽有，但身为武道世家，却没有收藏棋谱的习惯。
　　李昊回到院里，只能让身边的家丁们去外面替他寻找棋谱，但这些家丁们却百般推辞，谁都不敢帮小少爷在“不务正业”的道路上，越走越远。
　　没办法，李昊只能拿出重赏来诱惑。
　　接下来的日子，李昊除了等待棋谱外，也开始慢慢琢磨起棋艺。
　　他掀掉了床头棋盘上的毛毯，将其放回，也撤掉了吃饭桌上的棋盘，偶尔除了在院子里溜达，就是看看小丫头练剑。
　　许是从小失去双亲，颠沛流离过，小丫头的性子极其刻苦，在林海霞的教导下，剑术日益增进。
　　“不对，这一招练的不对。”
　　这日，在教导剑术时，林海霞展现出军官的严厉一面，即便心底对边如雪的剑道天赋十分满意，但一旦练习出错，依然会苛责批评。
　　小丫头忍着泪水，倔强地一遍遍练习。
　　李昊看得无奈摇头，虽说林叔人不错，但却未必会因材施教。
　　凶几句，小丫头的剑招都快变形了。
　　到了夜晚，李昊看着庭院里依然在自己反复练习的小家伙，将她叫到跟前。
　　“这姿势不对，手臂要弯曲一点，对，这样，腰不要太僵硬……”
　　周围无人，李昊给小丫头开小灶，手把手指导她。
　　边如雪并不笨，而且确实有剑道天赋，在李昊的教导下，很快就姿势精准了，颇有剑韵。
　　“昊哥哥，你也会剑术吗？”小丫头练好后，兴致勃勃地看着李昊：“那明天我们一起练好不好？”
　　“别瞎说，我才不要早起。”
　　李昊吓一跳连忙道。
　　“林叔叔要是知道你也会剑术，肯定会很高兴的。”边如雪期盼地说道，虽然她很多事还不太懂，但能看出来，周围那些长辈们似乎对李昊都有些失望。
　　小姑娘如此勤奋刻苦，心底里其实是攒了一口气，大家都说昊哥哥不行，但她觉得，昊哥哥其实明明很聪明。
　　“我可不会剑术，你别乱说。”李昊连忙道，小丫头你可别恩将仇报，破坏掉自己睡懒觉的好事，我可真是要哭死。
　　边如雪疑惑：“可你明明……”
　　“去去，睡觉，睡觉。”李昊翻个白眼，将小丫头赶走，叮嘱她别乱说话。
　　次日。
　　院落里，林海霞看着挥舞剑招的边如雪，慢慢瞪大了眼睛。
