　　“剑圣前辈，这位就是天罡的孩儿，李昊。”
　　趁婢女去叫边如雪的间隙，贺剑兰对身边的白发老者介绍道：“说来昊儿的名字，还是禹皇赐予，你看看这孩子如何？”
　　提到禹皇，白发老者看了一眼这妇女，顿时知道她的小心思，心中略感不悦，但也没说什么，打量起眼前的孩童。
　　李昊也在抬头打量对方。
　　听到大娘对老头的称呼时，他心中有些吃惊，明白了为何福伯的反应如此之大。
　　先前在听雨楼翻找棋谱，他也翻到了一些江湖中的趣事和大人物事迹。
　　而近百年来收录的江湖人物中，只有三位号称剑圣的存在。
　　一位居于南方剑庐，一位在北漠的黄沙绿湖中退隐，还有一位，则是神龙见首不见尾。
　　这三位都是精通于剑，以剑惊动天下，被尊称为剑圣。
　　三位剑圣孰强孰弱，也是近百年来好事者争论不休的话题。
　　而自己的那位三伯，剑道天赋极高，一剑劈碎了半个靖州的江湖和妖林，都未能封得剑圣名号，可见眼前这老头的实力有多么可怕。
　　不知，他是三位中的哪一位？
　　一老一少的眼神碰撞在一起，李昊顿时从老者的眼眸中，看到了隐藏极深，如海如渊般凝聚的剑意。
　　但这剑意都被覆盖在漆黑平静的眸子之下，若非他有剑道二段的剑道理解，也无法窥探到。
　　“听说天罡的孩子，筑基和溶血未遂，并无武道天赋？”
　　剑无道淡淡看着脚前的孩童，神将府的麒麟子，在世人眼里是尊贵至极的存在，仅次于皇嗣，但在他眼里却并不算什么，更无需对一个孩童承颜候色。
　　贺剑兰的脸色略显僵硬，微微点头。
　　“没错，所以想让剑圣前辈您看看，这孩子是否有练剑的天赋？若是将来可以炼体修剑，也算能报效国家，为大禹镇守一方了。”
　　提到镇守二字，剑无道眼神微动，目光顿时柔和了几分。
　　以他的身份，只要李家老一代不出，倒也不必在意这些二代和小辈的想法。
　　但李家千百年来的丰功伟绩，却着实令人敬重，尤其是这数十年来，边关偶有战乱，李家九子，战亡六人，都是死在战场上，仅是这一点，就足以让人肃然起敬！
　　“等会儿一起看看吧。”剑无道平静说道。
　　贺剑兰欣喜，点点头。
　　很快，边如雪被雪见带来到众人面前，小姑娘望着乌泱泱的大人，明显有些紧张。
　　她习惯性站到李昊身后，用李昊遮挡住半个身子。
　　这样的情景，她以前见过，那时是李昊筑基、量骨的时候，只是后来这些大人们的眼神，却让她感到难过。
　　“剑圣前辈，这位就是我让白景跟您提到的那位剑道奇才。”
　　等边如雪过来，旁边的军中老者小步上前，恭敬说道。
　　剑无道微微点头，他能过来，主要是自家那三弟子孜孜不倦地请求，将那神将府的小姑娘说的神乎其神，他也有爱才之心，这才下了剑庐，走一遭这盛世繁华。
　　“通力境十重，圆满，骨骼充沛，不错。”
　　剑无道一眼就看出小姑娘的修为境界，眼神中露出满意之色，听闻是九等战体，属于绝顶资质，今后在修行方面不需要自己多虑了。
　　“小丫头，用你最拿手的剑法，给我演示一遍。”剑无道说道。
　　边如雪看着这陌生又颇具威严的老人，有些紧张，下意识地看了眼李昊。
　　李昊明白是雪儿的机缘来了，立刻笑着将她推上前去，道：“别怕，别紧张，有我在旁边呢。”
　　有李昊的鼓励，边如雪的胆怯消散了许多，点点头。小姑娘当即走到一旁，其余人不用贺剑兰示意，就自觉乖乖给这小女孩让出空地。
　　很快，边如雪的剑法挥舞而出，如雪如瀑，姿势轻盈如惊鸿，剑法娴熟灵巧，而且里面有几分返璞归真的韵味。
　　这种韵味立刻就被沉浸在剑道近百年的剑无道所捕捉到，老者犀利狭长如剑锋般的眼眸，陡然睁大了几分，眼底露出藏不住的惊喜。
　　这何止是有剑道天赋，简直是百年难见的剑道奇才！
　　在这個年纪，能将一门上品剑术修炼到完美的程度，已经足够媲美他那最出色的弟子了，更别说现在竟还有几分至臻的灵韵。
　　绝世的练剑好苗子啊！
　　“哈哈哈……”剑无道忍不住大笑起来，爽朗的声音震得旁边树上的枯叶都簌簌抖落下来。
　　值，太值了！
　　没白走这一趟人间。
　　周围人听到这位剑圣的洪亮笑声，登时便知小姑娘的命运，从这一刻彻底起飞了。
　　虽然在神将府中，本身就已是尊贵无比，世人称羡，但遇到剑圣这样的名师，才算是真正攀登上顶峰，未来有望会成为家喻户晓的人物，十世留名！
　　顷刻间，院落里的无数道复杂目光，都凝聚在那道持剑的小姑娘身上。
　　边如雪停下剑来，感受到汇聚在身上的眼神，紧张地看向李昊。
　　李昊却对她露齿一笑，竖起一个大拇指。
　　这动作边如雪知道是什么意思，夸自己很棒。
　　于是小姑娘也放松地展颜笑了起来。
　　“你推荐的好，推荐的好啊！”
　　先前还严肃表情，自带威严光环的剑无道，此刻大笑着拍打身边军中老者的肩膀，若非他跟自己的三徒弟有旧识，极力推荐，自己也不会白捡这样一个绝世剑胚。
　　“前辈客气了，雪儿能拜师剑圣名下，是她的福分。”军中老者受宠若惊地说道。
　　二人看似外表相近，都是花甲老人模样，但实则年龄地位差距，都极为悬殊。
　　剑无道笑了笑，心情极好，他走到小姑娘面前，弯下腰，和颜悦色地道：“小姑娘，你喜欢剑吧，我带你去修行好不好？”
　　边如雪微愣，问道：“去哪？”
　　“剑庐。”
　　剑无道微笑着吐露出这个天下剑客向往的圣地，道：“我会在那里教你练剑，给伱最好的剑术。”
　　边如雪不懂，只问道：“远吗？”
　　“此去南方约九千里，对你来说，算是远的。”剑无道微笑道。
　　边如雪立刻看向不远处的李昊，对李昊道：“昊哥哥，你也去吗？”
　　剑无道这才意识到，自己还忘了一个孩子。
　　贺剑兰适时走了过来，娴静地微笑道：“剑圣前辈，您还忘了看看昊儿的剑道天赋呢，听说他也颇有剑道灵性。”
　　“是啊前辈。”
　　旁边李福心情激动，见机连忙道：“雪儿练剑时，小少爷常常在旁边观看，还会给她出一些不错的建议，我看小少爷虽然没有修炼过，但似乎对剑道也有自己的理解和天赋。”
　　剑无道有些意外，看了眼李昊，眉头忽然微微皱了一下，但碍于贺剑兰在旁边，当即道：“行，给他一柄剑，让他演练看看，随便什么剑招都行。”
　　“多谢剑圣前辈！”
　　李福大喜，激动道谢，旋即对边如雪道：“雪儿小姐，请把你的剑借给小少爷一用。”
　　边如雪乖巧点头，将剑递给了李昊。
