　　等女侍退下，李昊没再继续下棋，起身走向院落那边。
　　李福同样起身，当李昊不跟他说话时，他又恢复到面无表情的军中模样，像是一道沉默的影子，如影随形地跟随在李昊身后。
　　先前的刺杀事迹，他询问过府邸的仆从，仔细了解过，也感到几分后怕。
　　尤其是这些时日陪同这孩子下棋，他更是清楚，自己现在所坐的位置，就是曾经那个刺客所在的位置。
　　相隔仅有一棋盘。
　　如此距离，趁一个孩童浑身破绽，不注意的时刻，足以瞬间暴杀！
　　但这样的刺杀，居然被拦了下来，不知是该说那刺客无能，还是那位出手化解的族内前辈太过恐怖，又或是这孩子当真是福大命大！
　　因此，李福引以为鉴，吃饭喝水睡觉都形影不离的陪同在李昊身边，任何家丁婢女靠近李昊三尺内，都会被他鹰眼般的目光严厉审视。
　　这也让院落里的家丁丫鬟们暗暗叫苦，每次跟小少爷汇报事情，都是战战兢兢，头都不敢抬起……都快内向了。
　　看到李昊走来，练剑的边如雪微微鼓起嘴，侧过身去，像是不愿被李昊看到一般。
　　李昊看着她委屈负气的模样，莞尔一笑，叫家丁搬来一个小板凳，又端来些糕点鲜果，坐在旁边吃了起来。
　　“练剑三心二意，你这样可打不过别人。”李昊见小姑娘挥剑杂乱，明显心不在焉，笑吟吟地说道。
　　边如雪眼眶忽然微微泛红，停下剑来，垂首道：“要是昊哥哥你能修炼就好了，以你的聪明，修炼剑术绝对会超过我，成为最出色的那個人。”
　　在演武场修行一年，边如雪成长飞快，加上渐渐长大，心智也开始成熟，逐渐明白，为什么当初量骨后，那些大人们会用那种眼神看待李昊。
　　也明白李昊在那一年，究竟失去了什么。
　　听到雪儿的话，李福眉头微微皱起，毫无情绪波动的眼眸深处，也露出了一丝遗憾和惋惜。
　　这又何尝不是李家之憾，刑武侯之憾！
　　李昊略感无奈，自己都没难过，这小姑娘怎么反倒伤心了。
　　“别这么说。”
　　李昊宽慰道：“练剑多没劲，你看看你，每天风吹日晒，冬三九夏三伏，这得多累，哪像我，夏天在亭子里吃冰镇瓜，下下棋，冬天缩被窝里取暖，睡到日晒三竿，这才叫幸福！”
　　李福不由得瞥了一眼这小子，确实像是他能说出来的话。
　　没刑武侯在身边，其他各院夫人也不好严厉管教，在他回来时就察觉到，这孩子的性子已经有点玩世不恭。
　　“你才不怕吃苦。”边如雪抬头说道。
　　“伱懂什么。”
　　李昊没好气道：“你看我现在，连站这都懒，能坐着绝不站着，能躺着绝不坐着，有些苦吃的没有意义，否则要甜的干什么，你还小，不懂，好好练你的剑就是了。”
　　“你别胡说八道。”
　　李福有点听不下去了，忍不住呵斥一句。
　　什么混账话，吃苦没意义？边塞的将士哪个不是在吃苦。
　　身为武者，最不惧怕的就是吃苦，只惧怕没有天赋，没有资源。
　　这小子倒好，身在福中不知福，既没天赋，又嫌弃吃苦，自己不学好，现在还要带着雪儿这丫头跑偏怎么行。
　　边如雪的剑道天赋，李福看在眼底，非常出色，未来必定会在剑道方面有大成就，到时也会成为李昊身边的庇护伞，他可不能看着这混蛋小子自己把自己的未来依靠给说没了。
　　“福伯，我觉得昊哥哥说的对。”
　　边如雪连忙为李昊说话。
　　李福眼睛一瞪，心头更气，这丫头太听李昊的话了，要是真给李昊带坏就完了。
　　“你别给雪儿说这些乱七八糟的东西，小子别以为我不敢揍你，我打了你，你父亲都要说声好！”
　　李福没忍心对这失去双亲的乖巧小姑娘发脾气，只好严厉地威胁起李昊。
　　李昊讪讪一笑，知道跟这位严肃刻板的家伙没这方面的共同语言。
　　而且神将府是军人世家，李家历来提倡节俭、吃苦的精神。
　　别看各院的夫人都锦衣玉食，让世人称羡，以神将府的地位和底蕴，其实还能过的更奢靡。
　　而大娘贺剑兰，多年来每周都要吃两日素斋，军人杀生无数，她并不信佛，只说是以此来告诫自己和孩子，不要沉迷在这繁华富贵中，忘了军人的本分和气节。
　　“是是是，福伯说的是。”
　　李昊对雪儿道：“你看，你都把福伯惹生气了，还不赶紧练剑。”
　　雪儿眨巴小眼睛，微微鼓起嘴，明明是昊哥哥你惹的。
　　不过，她倒没有辩解，要是能替李昊将福伯的怒气揽过来，她也乐意。
　　听到李昊无耻的话，李福快要气笑了，翻了个白眼，这小子真的太难管教了。
　　“福伯，你帮忙看看，指点指点雪儿的剑术。”李昊对李福道。
　　李福淡淡道：“我是用刀的，不会剑。”
　　“刀剑相通嘛，差别不大。”李昊笑着说道。
　　“你懂什么，兵器要练到完美，哪怕是毫厘之差都有无穷差别。”李福没好气道，旋即又忍住了脾气，算了，这小子也不懂武道，会这么看待也正常。
　　李昊略感无奈，只好继续啃吃鲜果，瞧着小二郎腿，看着雪儿练剑。
　　“你那回旋式，我觉得不对。”
　　看到半途，李昊装若随意地指点起边如雪，道：“要是手臂再下拉点，会更好看。”
　　“你别乱说，会干扰到雪儿。”李福皱眉呵道。
　　外行人指导内行人？这简直不像话！
　　边如雪却没理李福，她对李昊这种随性的指点已经习惯，虽然昊哥哥没有踏入武道，但每次按照昊哥哥说的那样练，她感觉确实更顺畅一些。
　　此刻，她手臂下摆，再次用出回旋，果然有种明悟于心的自如。
　　李福轻咦一声，倒不是因为边如雪真的听从李昊这么做了，毕竟这小姑娘对李昊实在太顺从了，而是因为姿势如李昊所说，略微变化，竟真的让剑势更多了几分凶势。
　　他疑惑地低头看着这啃吃水果，翘着没规没矩二郎腿姿势的小子，是碰巧？
　　还是说，他是根据好看来判断？
　　“腰得用力啊，这种回旋长劈的姿势，用力的不光得是手，要腰带动手臂甩出去。”李昊又说道。
　　边如雪微微点头，旋即又再次施展，连续数遍，终于掌握要领，剑势生风，明显威力比先前更多了几分。
　　李福挑眉，心头惊诧，一次是碰巧，两次就不是了吧。
　　这孩子莫非真看得懂剑，有剑道天赋？
　　李福虽然对李昊的性子颇为不喜，但却不得不承认，这半年接触下来，这孩子非常聪慧，有超出同龄人的成熟和智慧。
　　莫非，他其实是有剑道天赋，只是因为不能习武，因此没法施展出来？
　　想到此处，他心中不禁暗暗心痛，若真是如此，这该是多大的遗憾！
　　随着李昊的随意指点，边如雪的这一招剑法逐渐趋向完美的程度。
　　没办法，以李昊对剑道的理解，仅看几眼，就能将边如雪这套上品剑法收录到面板中，随后直接达到至臻的程度。
　　他以弥补缺陷的至臻级理解来指点，甚至跳过了完美，只要边如雪稍微掌握一二，就能做到堪比完美的威力。
　　随后，李昊又让小姑娘将自己先前切磋落败的那一招演练给自己看看。
　　边如雪依言乖乖照做。
　　李昊一看就明白了过来，甚至心中已经构想到，对方是如何将其击败的画面。
　　不过，他没有说出来，毕竟有李福在旁边，自己略微展露一些剑道天赋也不打紧，但要过于仔细，就显得太妖孽了。
　　“这一剑不好看，我觉得这里的下劈应该改成斜坡，手肘要后扬。”
　　“这里从劈砍换成直刺更好，手腕别抖动。”
　　李昊状若随意地指点道。
　　边如雪疑惑，仔细聆听，慢慢理解李昊的话，随后便照着再次演练，一遍遍，逐渐接近李昊的描述。
　　李福看了眼李昊，他已经确信，李昊也具有极高的剑道天赋。
　　虽然这小子表达的方式很外行，只是以“好看”和“不好看”来纠正边如雪的动作，但小小年纪就能察觉到兵器的美感，又何尝不是一种天赋。
　　毕竟在天才眼中，有些东西是另一幅景象。
　　李福心中暗叹，愈发为李昊惋惜。
　　翌日。
　　二人去长春院请早，随后边如雪便兴冲冲地奔去演武场。
　　在演武场的早练和早课结束后，边如雪便找到昨日的那位庶出少年，小姑娘抱着跟自己身高相近的剑，小脸上尽显认真，要再次挑战。
　　听到边如雪的话，这少年不禁大笑起来。
　　簇拥在其身边另外几个庶出少年也都跟着嘲笑奚落起来。
　　其他嫡系子弟他们不太敢招惹，但边如雪终究不是李家嫡系，只是嫡系的未婚妻，还是没过门的，而且那个嫡系还是在神将府内早已传遍名号的废物，将来他们中的任何一人，都会超越对方。
　　因此，自然就看不惯那坐在宝山上，享受无尽资源和宠爱的家伙了。
　　“昨天被白哥打败，还没长教训吗？”
　　“想替那废物出头，有本事让他自己来啊，不用白哥出手，我让那废物两只手都行！”
　　“哼，白哥昨天已经手下留情了，还不识趣。”
　　“你天赋虽然好，但白哥可是在这里修炼八年了，想报仇，半年后我看你有戏，但那时白哥应该已经不在这里了。
　　边如雪咬着嘴唇，只是小脸认真地盯着中间的少年：“你敢不敢？”
　　这话顿时激起少年的血气，叫白哥的少年全名李东白，在演武场的庶出子弟中，算是天赋最高的三人之一，七等战体，享受着接近嫡系的资源，已经踏入周天境。
　　但演武场规定的技法比拼，需要将强一方的修为，压制在弱一方的同等境界。
　　而边如雪如今的修为是通力境十重圆满！
　　“今天就让你输的明明白白。”
　　李东白眼眸冷冽，他本来没打算招惹这个天赋绝世的小丫头，自己只不过跟身边的人闲聊到某事，恰好说到那个废物，顺带表达了几句，就被这小丫头找上来了。
　　虽是庶出子弟，他也有极高的心气，自然不会就此道歉，于是才有昨天的较量。
　　“来吧！”
　　李东白站上演武场的擂台。
　　很快，台外围满了人，大家都兴致勃勃，想看这两位庶出天才跟那位绝世天才女孩的较量。
　　场外，演武场的教官，那位军中老者，微笑着眯眼，对这些年轻气盛的小家伙彼此间较量的事情持鼓励想法。
　　宝剑锋从磨砺出，年轻时不争斗哪来的挫折，哪来的进步，总不能等到了他这把年纪，一把老骨头，再去跟人拼命吧。
　　很快，场内一大一小两道身影激战在一起。
　　同样的一幕，军中老者昨天已经见过，今天的差别也并不大，只是那位李东白的出手更加凶厉了几分。
　　“看来雪儿这孩子又要输了。”军中老者心中暗想：“毕竟修行太短，虽然天赋极好，终究需要磨砺。”
　　就在这时，场内身影交错，最激烈的一剑使出。
　　噌地一声，一道剑飞出，翻滚到擂台外，斜插在了沙地里。
　　而擂台上的身影，也定格住。
　　一同定格的，还有擂台下为双方欢呼助威的声音。
　　以及，军中老者那微笑凝固的脸。
