　　看到提示，李昊的内心倒并未有太多的欢喜。
　　他早已抛开功利心，只是全心投入，也正因如此，才会具有棋心。
　　通过棋道来演练武道，将棋视作工具，曾经的这种想法是他现在所不能接受的事情。
　　甚至，他的内心中有种冲动，想要将这艺技点，直接用在棋道上。
　　但，那条断臂，那个饮酒的汉子，让他克制住了这种想法。
　　下棋固然重要，是自己现在热爱的事情。
　　但有些事情却不得不去做，比如，将那虎袍仙人碎尸万段！
　　不过，那是第四境的大妖，想修炼到第四境，绝非一朝一夕的事。
　　他现在唯一能做的，就是快快长大。
　　……
　　……
　　棋心是一种心境，一种状态。
　　身具棋心后，接下来的日子，小院里李昊又开始茫茫忙碌的下棋。
　　但如今，他下棋不是冲一盘棋结束的那点经验，而是真的享受到整个下棋的过程。
　　每个落子的精妙、布局、思虑，都让他深深痴迷，就像玩到好玩的游戏，完全沉浸其中，根本停不下来。
　　吃饭、睡觉，看小丫头练剑，脑海中都会想到棋。
　　这让李昊除了下棋之外，对别的事情都兴趣缺缺。
　　某日，长春院的雪见带来消息，大娘邀请边如雪，加入神将府的演武场。
　　那里是李家子弟修炼的地方。
　　在六岁后，若没有拜入名山，就会到演武场进行修炼，由李家在军中退休下来的强者统一教导。
　　李昊答应下来，虽然他也能教导小丫头，但目前他只擅于剑术，而在演武场里除了练剑外，还有如何修炼，以及各类武道知识，包括外面世界的见闻普及等等，全方位培养。
　　自那日，每天给大娘拜早后，李昊就跟小丫头在长春院分道扬镳，一個回山河院，另一个就被送去了演武场。
　　演武场里除了李家的嫡系子女外，还有一些庶出子弟，宗族分支的子女，因此人数不少，有数十人，里面嫡系就只有五个，就是跟李昊一同给大娘拜早的那几位。
　　边如雪在演武场里也享受到李家嫡系子弟的待遇，因为他是李昊将来的未婚妻，半个李家人。
　　嫡系子弟在演武场中，如众星捧月，地位远远高于庶出，就像在筑基、溶血时的修炼资源，也跟庶出差了至少一个等级。
　　因此，嫡系跟庶出的武道资质差距颇大。
　　这导致在演武场中，除了几个刚刚懂事的嫡系小家伙外，大多数庶出子弟都是十几岁的少年，他们天赋都是四到六等左右，属于中等资质，将来崛起也能坐镇一方城守。
　　其中达到七等资质的庶出子弟，则会得到重点栽培，享受接近于嫡系的修炼资源。
　　进入演武场后，边如雪也算是正式踏上了修行路。
　　这时，九等战体的恐怖就体现了出来。
　　短短数月，李昊就看到小丫头已经达到通力境四重了。
　　几乎是一个月突破一个小境，如此神速，当真是如吃饭喝水般简单。
　　虽然这里面离不开李家的丰厚修炼资源，毫无保留地倾注在了她身上，但武道资质如海绵，能如此大量吸收也是一种本事。
　　而演武场里那些十几岁的少年，都还在通力境八九重徘徊，估计再过半年，就会被这小丫头追赶上。
　　李昊则日复一日照常在院里下棋，也无人打扰他，大娘并未要求他也去演武场，李昊能看出这位大娘的心思，不愿他身为嫡系，却在演武场里受辱。
　　因为演武场中除了教学外，为了激起这些孩子少年们的修行斗志，还会安排相互切磋和竞争。
　　像李昊这种没有武道资质的人落在里面，难免会吃苦头，有些孩子说话口无遮拦，甚至免不了闹出是非，还有可能闹到大人那里，就不太好看了。
　　大娘代掌神将府，只想图个清宁。
　　而李昊也乐意如此，图个轻松。
　　毕竟练武对他来说只是浪费时间。
　　他也没心思跟那些少年们争闹，太无趣。
　　……
　　“都下这么多盘，你还不长记性，同样是这一步，你已经输三盘了！”
　　李昊对眼前下棋的家丁怒斥道。
　　家丁吓得一跳，慌忙起身垂手，像鹌鹑似的战战兢兢道：“少爷息怒。”
　　如今李昊已经有小主人的威势，他们再也不敢将其当做小孩，对他说的话不当回事。
　　“你的心思完全不在棋上，想什么呢？”李昊怒道。
　　这家丁心中叫苦，往日他也是这般下的，但小少爷从来没在意，反而一局结束的挺快，小少爷还挺高兴。
　　但最近却变了。
　　棋下得太臭，小少爷就黑脸，让他心中叫苦不迭。
　　“你们俩的棋下的太臭了，陪我下这么久，一点长进都没有！”李昊气恼地说道。
　　家丁连忙求饶，另一位家丁似想到什么，偷偷瞄了眼李昊，道：“少爷，我倒是知道一个人，听说也会下棋，是府内最近新收的三等家丁。”
　　“哦？”李昊挑眉，问道：“在哪？”
　　“在柴房，负责劈柴火。”
　　“那还等什么，叫他过来，让我检验检验。”李昊当即道。
　　“好嘞少爷。”家丁欣喜，立刻就告退。
　　没多久，一个身材干瘦的青年，穿着家丁服，被带到李昊面前。
　　“愣着干什么，还不见过少爷。”
　　“啊，是，少爷您安康。”干瘦青年慌忙跪下。
　　李昊微微摆手，让他起来说话，指着棋盘：“听说你会下棋，陪我下一局来看看，要是下的好，今后你就留在山河院了，赐一等家丁，跟在我身边。”
　　“啊？”干瘦青年明显没想到如此天降喜事会出现，呆愣住，旋即惊喜地道：“多谢少爷，多谢少爷！”
　　说完，他双手在身上擦了擦，坐到了棋盘前。
　　很快，一局摆开，李昊握棋执白。
　　随着七八个落子交锋，李昊顿时便感到欣喜，这干瘦青年果然会下棋，而且还颇有技术。
　　李昊也稍微较真起来，落子没有留情。
　　短短半刻功夫，干瘦青年的脸色便苍白起来，额头细密冷汗直冒，眼中露出恐惧之色。
　　最终，他手掌轻轻颤抖着，颓然地看着眼前的棋盘，又看了看面前的李昊，难以置信，这么小的孩子，棋道钻研竟如此之深。
　　“我输了。”干瘦青年脸色复杂地站起身，眼中透露着不甘，还有一丝隐隐的狰狞。
　　李昊却在愣神。
　　听到干瘦青年的话才回过神来，当即笑了起来：“好，很好，今后伱就是我院里的一等家丁，跟着我，每天陪我下棋就行。”
　　干瘦青年愣住，错愕地看着李昊：“可，可我输了。”
　　李昊笑了笑，刚刚这盘棋结束，提示他获得经验，居然足足有20点！
　　往常跟身边俩货下棋，最高也才3点，这差距简直不要太大。
　　由此也可见，若是对局的人水准越高，他得到的经验越多，而非单纯的一局局纯粹靠量冲刺。
　　“若是每局都20点，10局就是200，累积到5000点，只需二百五十局，哪怕按每天下十局来算，也只需要一个月。”
　　李昊越想越激动，看眼前的干瘦青年愈发欢喜。
　　“若是你能赢我，我可赐你黄金万两！”李昊笑着鼓励他。
　　干瘦青年怔住，激动得身体如筛糠。
　　李昊让他别愣着，坐下来接着继续，同时吩咐身边俩家丁，去给他准备登记，替他办理转院的手续。
　　就这样，院里李昊跟干瘦青年一局局对弈起来。
　　转眼半个月过去。
　　某日夜里，李昊吃过晚餐后，叫来干瘦青年，继续对战。
　　卧房里，夜灯下，一大一小两道身影在棋盘上厮杀。
　　“小少爷。”
　　当李昊凝神思索落子时，忽然间听到干瘦青年叫了自己一声。
　　但是语气却不像平常那般略带讨好和恭敬，而是有一丝奇异的宁静。
　　李昊疑惑望去，便看到一抹寒光陡然袭来，直扑面门！
　　他瞳孔一缩，身体本能地蹬腿，如闪电般向后撤去。
　　再看棋桌前，干瘦青年一手伏案棋盘，另一手却保持着持匕前刺的姿势，脸上露出几分愕然，显然没想到自己的出手，这位小少爷居然能躲过。
　　“嗯？你……”
　　李昊回过神来，这一切太突然了，毫无准备。
　　他在震惊的同时，眼眸飞速冷澈了下来，寒声道：“刺杀？谁派你来的。”
　　脑海中一瞬间想到了水华院的那个女人，但很快李昊又否决了，自己已经是废人，没有威胁，院里应该没人会暗杀自己才对。
　　“你怎么……”干瘦青年的脑子比李昊还乱，还要震惊，不是说这孩子是个不能修炼武道的废物么？这些天，他在院子里天天陪着李昊，也确实没看到李昊有任何修炼，哪怕一次都没有！
　　要知道，李家子弟，六岁就已经要在演武场苦修了。
　　眼前的废物，却在自己院里每天下棋，无人搭理。
　　情报没出错，但似乎……又错的离谱！
　　很快，干瘦青年反应过来，身体陡然暴起，竟爆发出骇人的身法速度，直扑李昊而来。
　　决不能让这孩子叫出声来，他眼神狰狞，充满杀意。
　　但另一边，李昊的想法却跟他一样。
　　刺客，决不能让他叫出来，否则会惊动太多人。
　　杀！
　　看到那飞扑而来的身影，李昊没有躲避，反倒猛然脚掌一挺，小小的身影竟如雷霆般冲出，行动中隐隐带动一丝风鸣声，贴近的瞬间，微微侧头，看着匕首从眼眸前划过，同时一拳砸在了对方的肚子上。
　　李昊自从踏上修行来，还从未跟人动过手。
　　这一次几乎是全力爆发。
　　只听到如沙袋坠地般的沉重一声响起，干瘦青年的眼珠子陡然瞪得快要凸起，身体弓成虾米般被打得倒退回去，撞在了棋桌前。
　　李昊也不知道自己这一拳的力量有多重，但能抬起两万斤的假山，这一拳猛力出击的话，少说也有数万斤。
　　在干瘦青年被击退的同时，李昊急速跳上去，小手如鹰爪般，捏住对方的喉咙，寒声道：“别乱叫！”
　　干瘦青年：“？？？”
