　　李昊倒没隐瞒，如实跟老爷子说了。
　　李牧休得知是蛮牛劲，微微点头，也没说什么，又丢给李昊一个背囊：
　　“里面是你用的鱼饵，通力境的妖魔都挺爱吃，能钓到哪种就看你的运气了。”
　　说罢，就要带李昊下楼。
　　“那我的鱼篓呢？”李昊问道。
　　“哈……”李牧休笑了一声，道：“你能钓到再说吧，真钓到了，跟我共用一个。”
　　“好吧。”
　　李昊也没强求。
　　二人刚下楼，便看到李福竟然等候在楼外。
　　“二叔，你们这是……”
　　看到李昊手里的鱼竿，李福登时一愣，旋即微微瞪大眼睛。
　　“还用问么，去钓鱼呗。”李牧休瞥了他一眼，显然对这木头没什么说话的兴趣。
　　李福顿时欲哭无泪，道：“二叔，昊儿三个月就学会蛮牛劲，练到大成，炼体天赋极高，您，您不能耽误他啊！”
　　“这话你昨天也说过了，能换句话吗？”
　　李牧休掏了掏耳朵，道：“炼体能有什么出息，炼到撑死，也就到你这水准吧，我问伱，你很能打么？一万兵马，你挡得住吗？”
　　李福哑口无言。
　　李牧休说的一万兵马，自然不是寻常士兵，而是李家的元字营，那里都是最精锐的战士，一万兵马，足以踏破半座城，哪是他能挡得住的。
　　“昊儿，别理他，咱们走。”
　　李牧休似乎怕李福干扰到李昊的想法，拉起李昊的小手便离开。
　　“福伯，你就别担心了。”
　　李昊对李福挥挥手，虽然这汉子性格严肃刻板，但对他的这份关怀，李昊却不会忽视。
　　“昊儿……”
　　李福微微张嘴，想要挽留，但看到被拽着离开的李昊，那张回头灿烂的小脸，忽地，跑到嘴边的话像被什么堵住一样，竟一时没说出来。
　　《偌大的神将府，难不成还养不活一個孩子吗？》
　　昨天的话，似乎再次字字回荡在耳边。
　　李福沉默了。
　　也许，在这一刻，昊儿是快乐的。
　　至少他能有一个快乐的童年……
　　一老一小两道身影转瞬消失，只留下原地杵着的汉子，在久久凝望后，轻轻地低叹了一声…
　　……
　　……
　　腾云驾雾般的体验，李昊被李牧休牵着，飞驰在高空中。
　　神将府的各个院落在脚下飞速掠过，李昊看到了各院起早打水、做饭的丫鬟家丁，还看到已经起床在院子里散步的大娘，还有将孩子送往演武场的五娘，临到院门口还殷殷嘱托着什么…
　　这些景象匆匆掠过，让李昊不禁感叹，没想到平日睡懒觉的时刻，人间已是如此多姿。
　　“害怕吗？”
　　李牧休低头淡然询问。
　　“恐高吗，还好吧。”李昊说道。
　　他感觉脚下跟站在平地上没什么区别，似乎有一种极其坚实的力量托着自己。
　　迎面而来的清晨寒风，也像是被什么过滤掉一些，只有微凉的清风拂面，撩动丝发。
　　李牧休微微一笑，道：“我要提速了。”
　　说完，李昊感觉眼前的景象陡然模糊，风驰电掣。
　　转眼间，就已腾飞出青州城，前往了那城外的辽阔山野。
　　半小时后，李牧休带着李昊徐徐降落到一处辽阔的大湖边。
　　这湖泊一望无际，黑水涛涛。
　　水绿则深，水黑则渊。
　　可见这大湖深不见底，此时表面只是微微涟漪，看上去风平浪静。
　　但正因如此，却有种如临深渊的毛骨悚然感觉。
　　在湖泊周围是几座大山，地势开拓，有的陡峭依湖，有的矮圆广大。
　　此刻二人落在一处山脚，李牧休四处一扫，经验老道地说道：“这里水浅，你就在这里下钩，我去湖中央那边钓大的，这东西你拿着，情况危急时能帮你抵挡一下，别担心，你这边有什么动静，大叫一声，我会第一时间赶到。”
　　“好。”
　　李昊点点头，接过老爷子递来的一道金符。
　　“知道怎么上饵么，我先看你下钩。”
　　李牧休也没急着离开，手掌一抚，旁边的大石如风化般，变成一座钓台。
　　他又挥了挥手，将周围杂乱的草丛清理掉，避免鱼线甩钩时，挂到这些树枝杂草上，到时像李昊这种新手，清理起来免不了要耽误一些时间。
　　李昊跳到大石钓台上，打开背囊，里面是一包湿软的红色面团。
　　“钓这些通力境的小妖，用死饵就行，以后等你力量足够了，我再给你活饵钓，上钩的概率更高。”李牧休说道。
　　李昊也没挑剔，点点头，就熟练地拽出一团饵料，立刻闻到阵阵腥气。
　　他将饵料揉捏在鱼钩上，这鱼钩拳头大小，花了不少饵料才全都裹满。
　　李牧休看到李昊这架势，有些意外，道：“你以前钓过鱼？”
　　“没。”
　　李昊问道：“不是这样吗？”
　　“是这样。”李牧休点点头，看了眼李昊，倒也没多想，昨天刚接触的三言两语，他就看出这孩子聪慧了。
　　“这东西能掩盖你身上的气味。”
　　李牧休不知从哪掏出一把粉末，在李昊身上拍了拍，旋即道：“下钩吧，今天要是能钓上来一条，明天我就再带你来玩。”
　　“好。”
　　李昊点头。
　　旋即挥舞鱼竿，将线甩到最长，抛入百丈外，坠入湖中。
　　随着鱼钩入水叮咚一声，李昊的眼前随之跳出一段字体：
　　【垂钓道：零段（1/100）】
　　【垂钓经验+2】
　　李昊心头一笑，果然那游戏里的垂钓艺术，也能收录到面板中。
　　而且，让李昊惊讶的是，自己仅仅是下钩，居然就有2点经验！
　　要知道，自己下一盘棋，通常才一点。
　　遇到稍微有点技术的棋局，才会有2点经验。
　　看来垂钓跟棋道一样，也就意味着，眼前这湖泊属于较为危险的湖泊，对垂钓来说比较有难度。
　　“记住，要耐心，不要出声，别惊动水下的东西。”
　　“不要东张西望，要盯着鱼鳔。”
　　“刚开始垂钓，你可能会觉得有点枯燥，但等你上钩时，你就知道，一切枯燥的等待都是值得的。”
　　李牧休认真教导道，担心李昊孩童心性，没一会儿就放弃了。
　　毕竟垂钓这种事，大多数是他们这些上了年纪的老家伙做的事，一个七八岁的孩子，正是多动的时候，哪能耐得住这份寂寞。
　　“嗯。”
　　李昊点点头。
　　李牧休见李昊气定神闲的模样，嘴角微微翘起一抹微笑，也不再多言，静静在旁边注视着。
　　由于不是自己下钩，他偷偷释放出精神，查探水下的动静，看到已经有东西朝这边游来了，是两条通力境四重跟七重的小鱼儿。
　　“不愧是新手保护期啊，这么快就有动静，就看他能不能钓起来。”
　　李牧休心中羡慕，他虽然能用手段暗中让鱼儿直接上钩，这样能极大培养李昊垂钓的兴趣，但他自身对垂钓的喜爱，让他不允许有人做这种无趣的事。
　　没多久，李昊就看到鱼鳔动了。
　　他眼眸一亮，稍微忍耐了一下，等鱼鳔过半沉入，才迅速拉杆。
　　这一拉线顿时绷得笔直，钩子另一端挂住了东西，在使劲挣扎，传来阵阵巨力。
　　只是这股巨力在李昊的手中，却如柳絮摩挲，他用力一拽，另一端便不受控制地拉扯过来。
　　“别太急，小心脱钩。”李牧休在旁连忙说道。
　　李昊心中一凛，迅速缓了几分，随即在李牧休的指导下，张弛有度地遛起鱼儿。
　　黑色的湖水里波涛翻涌，水花极大。
　　耗费十来分钟，李昊才将这只筋疲力尽的妖鱼拽了上来，体积竟有四五米长，满嘴獠牙锋利，一口就能吞下一个成年人。
　　若是有人失足落水，绝对是这鱼妖的大餐。
　　通力境的鱼儿还没学会化形，灵智也才初显，只有一身嗜血凶戾的妖性。
　　随着鱼儿被拽上岸，李昊眼前字体跳出。
　　【垂钓经验+37】
　　李昊看得微微瞪眼，好家伙，这一下子就快半管经验了！
　　这鱼妖上岸，在奋力拍打，竟张嘴凶恶地扑向李昊，要将这人族吃掉。
　　李牧休随手一弹，鱼妖的身体收缩，竟化作弹丸般的小鱼，被他随手抄起，丢到了鱼篓中。
　　“小子，没想到你这么快就开张了。”
　　李牧休笑了起来，对李昊道：“感觉怎么样，累吗？这条鱼可是通力境七重的，在水底下爆发出的力量更大，通力境八重都未必能拽住杆，你小子倒是有些能耐！”
　　“不累。”
　　李昊咧嘴笑了笑。
　　“行，那你继续，正好，这条鱼我就拿去做饵了。”
　　李牧休有些技痒难耐，说完便拎着鱼篓，一步踏出飞向远处，转眼就只剩下一个黑点。
　　李昊遥遥凝目看了一眼，发现对方跑到了湖中央的位置，以他的目力，竟也只能勉强看到一个小点。
　　摇摇头，李昊没再多看，继续抓紧时间刷经验。
　　再次裹上饵料，甩锅。
　　【垂钓经验+2】
　　李昊坐在钓台上，凝视着鱼鳔静静等待。
　　刚刚的例子就说明，若是能将鱼儿钓上来，会有更多的经验，因此他没有分心。
　　时间慢慢流逝。
　　也许是刚钓这条鱼遛的太久，水花动静太大，惊扰了周围的鱼，李昊这一坐就是一个小时，鱼鳔都没见动静。
　　难不成已经偷偷吃完了饵料？
　　李昊心底冒出这样的念头，想要拉扯鱼钩上来看看，但又忍住了。
　　刚刚他想要卡BUG，反复甩杆，这可比直接垂钓刷经验要快多了。
　　结果第二次甩杆，只增加了一点经验。
　　第三次，一点都没加。
　　显然，频率太快，没有上钩动静，光甩杆能增加的经验有限。
　　就在这时，静立的鱼鳔猛地动了一下。
　　李昊快要麻木的眼神顿时亮起，但还没等他继续忍耐，鱼鳔瞬间没入到水中消失不见。
　　李昊急忙拉杆，线呜地一声绷紧，拉扯到笔直，一股巨力瞬间从另一端传来，竟有数十鼎之重。
