　　剑庐来信？李昊心头微诧，脑海中不禁浮现出那个喜欢哭鼻子的小丫头。
　　此去剑庐数月，也不知过得怎样，还睡得习不习惯？
　　拆开信笺，李昊细细阅读起来。
　　娟秀生疏的字体，似是小丫头亲笔所写，道了声平安，也道了声想念。
　　许是难得有机会写信寄信，纸张上写得满满当当，诉说着剑庐里数月的日常，拜师，认同门，修行，识剑谱等等，事无巨细，全都逐字逐句写了下来。
　　虽描述的只是日常，但道尽的却是思念。
　　信笺末尾，小姑娘似是终于察觉到留给自己的纸面不多了，说自己会好好修行，争取早日下山，让李昊一定要等她回来。
　　李昊默默看完，旋即轻轻将纸张又折叠起来，插回信笺，塞入到胸口锦衣中。
　　旁边，李牧休询问李福，剑庐是什么情况？
　　显然这位不是四处野钓，就是待在听雨楼里的老爷子，并不清楚李昊这等三代小辈间的事，若非李昊武道废体的消息太过轰动，曾让府内各处都议论纷纷，他也不会耳闻。
　　当得知事情原委后，李昊看到老爷子的第一反应明显是松了口气。
　　那表情像是在说，哦，原来不是昊儿有剑道天赋，差点以为那剑圣要收他去修行呢。
　　他虽然不在意李昊的修行，但若李昊真有极高天赋，他也不会阻拦。
　　随后，李牧休又是冷哼一声，表情不悦：
　　“剑无道那老家伙，仗着自己辈分高，欺负剑兰不敢顶撞他，哼！九等战体又是剑道奇才，丢在外面哪个名门不是抢着要，他得了便宜还卖乖，一本破炼体秘籍就拿来抵数了？改日我非要上剑庐去理论理论不可！”
　　李福听得冷汗直冒，心头苦笑，不敢接话茬。
　　别人能拜入剑圣门下，已是激动得夜不能寐，谁还敢讨价还价啊？
　　“二叔，今日渔获如何，收获很大吧！”
　　李福扯开话题，知道老爷子喜欢被人盛赞钓技，这位军中素来刚正不阿严肃铁面的老战士，此刻竟露出谄媚阿谀的笑脸，只是笑得十分别扭和尴尬。
　　不会拍马屁硬拍，最为致命。
　　李牧休淡淡瞥了他一眼，对李昊道：“昊儿看到没，这就是咱们垂钓传统的重要性，必须尽可能让人多看一眼你的收获，否则不知道的人，还以为你是空军回来呢。”
　　你直接回家，谁能知道你去钓鱼了，就算知道，谁又在意啊……李昊心中腹诽。
　　“走吧。”
　　李牧休没搭理李福，领着李昊进入听雨楼。
　　李福欲言又止，站在原地踌躇不前，而李牧休临进楼前，忽然停步，却没回首，说道：
　　“小福，昊儿修炼的事，你就不必再挂念了，他确实有炼体天赋，我会在垂钓的时候，顺带教教他的。”
　　言罢，就径直进入了门内的光影中。
　　李福一愣，心头复杂矛盾的念头顿时被疏通一般，有种大石落下的感觉。
　　他连忙躬身长拜，道了一声谢，心中不免替李昊感到高兴和激动。
　　若是能让二叔亲自指点教导，那绝对胜过他的教学，毕竟，这位二叔可是丝毫不逊色那位剑圣的存在……
　　……
　　……
　　李牧休虽然看上去老不正经，但说话却是言出必行，这点多少是受到将门世家家训的影响。
　　进入楼中，李牧休找来一些柴火，在楼台搭灶，一边解剖他今日垂钓的那只鱼妖，一边随意地对李昊说道：“你修炼时可有什么不懂的，随便问，我来帮伱解答解答。”
　　李昊微微摇头：“暂时没有。”
　　“没有？”
　　李牧休没好气道：“你是说你还没遇到瓶颈吗？哼，这本炼体术可是非常厉害的，你能看懂就不错了，算了，你给我演练一遍，让我瞧瞧。”
　　李昊心说不必了吧，但看老爷子也是真心想教导他，便没有辜负这片好心，乖乖地拉开架势演练一遍。
　　李牧休本想指点指点，结果发现还真没什么瑕疵的地方，不免再次打量起这小家伙。
　　靠自学能练到这种程度，算是有非常惊人的悟性了！
　　“不错，你现在的修行，应该已经通力境十重了吧？”李牧休说道，他虽然没仔细感知李昊，但能练到第二层蛟龙体，修行必定达到第一境圆满。
　　而且跟寻常通力境圆满相比，炼体带来的肉身力量更大，比同境都要略强一些，当然，这是在修行初期，炼体有优势。
　　至于后期……
　　炼体没有后期。
　　就如大家所说，这是苦路子。要知道，正常修行就已是极其艰苦，而能被他们称作是苦路子，可见炼体该有多苦。
　　因此很少有人能坚持到后面，即便真有大毅力者，也往往因为修行进展太慢，导致寿元衰竭，难有突破，最后郁郁而终。
　　“嗯。”
　　李昊点头承认。
　　“八岁还不到，通力境圆满，这样的修炼进度，也算能追赶上那些顶尖天才的脚后跟了。”
　　李牧休说道：“接下来是周天境，力满成气，气运周天，你有两种办法冲击周天境，第一种是进入百蛟体，以肉身强行冲破，百蛟体中也有涉及到运气法门，修炼到圆满，能让你达到一脉百周的绝顶程度。”
　　“正因为这一点，这门炼体功法才能搁置在六楼上。”
　　见李昊盘腿而坐，听的认真，李牧休也讲解的更加仔细起来：
　　“周天境有十重，但彼此差距极大，在通力境，通过强大功法增加力量，觉醒神血，能拉开差距，而周天境，则是通过顶尖的运气法门，来拉开天骄跟凡尘的差距。”
　　“寻常没有背景的武者，大多修炼的是下品法门，一脉十周天左右。”
　　“中上品法门，一脉可达三十六周天循环！”
　　“而上乘法门，则是一脉七十二周天。”
　　他看着李昊，道：“至于绝顶法门，则是一脉百周！这就是千蛟圣体里面所携带的精华，抛开炼体不谈，也算是一门顶尖的运气法门。”
　　“原来如此。”李昊微微点头。
　　对周天境，他翻过一些书籍，略有了解，如果说一脉一周天，属于自身一倍力量，那么十周天，就是十倍！
　　百周天，则是百倍，这就是差距。
　　尤其是随着周天境的提升，每一重的开脉，这叠加起来的差距，等到周天境十重时，寻常运气法门和顶尖法门的差距，就是云泥之别了。
　　大势力、名门、天骄，这些因素加一起，顶尖的周天境武者，就算不是百周天，也至少是七十二周天，能轻易横扫寻常周天境武者，没有背景的江湖侠客。
　　“一门绝顶的运气法门，在任何名门，都属于接近镇宗的级别，大多只交给亲传或关门弟子。”
　　“而在听雨楼中，有三本这样的绝顶法门，千蛟圣体的百蛟篇算是其一。”
　　李牧休说道：“但即便如此，在我神将府中，也是传嫡不传庶，免得倒反天罡，人心祸乱。”
　　“武者修行的差距，终究是为了人与人的搏杀，有些人修行并非是追求最强，而是超过他人，因此当无法超过时，削减他人，也是一种超越的手段，甚至比自己苦练提升更为轻松。”
　　“这就是顶尖势力和名门，会封闭绝世功法不外传的原因，一旦泄露，得之者反倒会遭杀身之祸。”
　　李昊问道：“修行不是为了斩妖吗？”
　　李牧休话音一顿，看了他一眼，嘲弄地道：“斩妖是少数武者的事，诸如我们李家，以及其他神将府，但大多数人，都生活在富平安康的境内，妖魔禁行，哪有多少机会去斩妖，即便有，又有几个敢？”
　　“你见过寻常猎人，没有好处，会平白去猎杀猛虎巨熊吗？”
　　“我大禹是盛世，盛世时，天下求名，斩妖是为了求名，较量比斗是为了求名，开宗立派，也是为了求名！”
　　“为了功名利禄，多少人前赴后继，死不足惜！”
　　“谁不想死后万年，依然被世人铭记，进武庙，铸金身，闻遍千年香火？”
　　他的声音有些激动，但却并非是向往的激动，而是似乎有某种压抑的愤怒。
　　“我不想。”
　　李昊微微摇头，说道：“如果可以选择的话，我想一直活着。”
