　　二叔？
　　李昊诧异，李福在府内的辈分，是按自己父亲那代算的，能让他称叔的，就只有李家一代了。
　　“哦。”
　　老头对李福的恭敬问候没怎么在意，只是随意答应一声，随即目光瞥去，瞧见他身后跟着的身穿锦衣腰挂龙血玉佩的李昊，以及李昊手里抱着的炼体秘籍。
　　“听说咱李家出了个武道废体，莫不是这孩子？”老头随意问道。
　　李福恭敬无比，抱拳弯腰：“回禀二叔，确实是昊儿，他是刑武侯的孩子，天生经脉闭塞，不能习武。”
　　“哦呵呵……”老头微微笑了起来：“原来是那个倔强家伙的孩子啊，啧，这小家伙是打算炼体么，这可是苦路子啊。”
　　李福依然神色恭敬：“炼体虽是苦路子，但想要让这孩子将来有所出息，也只能如此了。”
　　“嘁。”
　　老头却是不屑地轻嗤一声：“炼体能有多大出息，就算达到历史上那几个体修的高度，又能如何，在千军万马中，也只是一粒大点的石子罢了。”
　　李福苦笑，知道对方说的也没错，只能道：“但身为李家儿郎，若能死在战场上也是一种荣幸。”
　　老头听到这话，笑意不见，却是脸色骤然一沉，冷哼一声。
　　“什么屁话，我李家儿郎难道就该死在战场上吗？什么荣幸，我看你们是脑子坏掉了！”
　　“能从战场上活下来，才他娘的叫本事！”
　　“呃……”李福被突然的训斥有些傻眼，早就听闻这位二叔性格古怪，年轻时还做出过不少离经叛道的事，没想到果然跟常人不同。
　　“这是李天罡的意思，还是你的意思？”老头似乎有些生气了，问道。
　　李福小心翼翼道：“是侯爷跟我们的意思……”
　　“哼，天罡那小子，真是越活越没出息了。”
　　老头嗤哼一声，“逼一個孩子算什么本事，有本事让他自己打破三不朽，踏入四立境，到时就能逆天改命了。”
　　“任凭什么废柴残疾，弱智痴呆，都能改成绝世天骄，与其让孩子努力，咋不自己努点力，是知道自己无能吗？”
　　“啊这……”
　　李福被说得目瞪口呆，话都不敢接。
　　四立境？虽然说的容易，但想要踏入这境界哪是那么容易啊！
　　整个大禹能走到这一步的，用手指头也能数过来。
　　旁边，李昊听得忍俊不禁，心想这老头还挺可爱。
　　本以为是个严肃的族中长辈，要像李福一样，孜孜不倦地好好教导自己一番，无非说些什么要好好努力，吃苦才有出息等等，没想到说的话竟大相径庭。
　　“咱们偌大的神将府，难不成还养不活一个孩子吗？”
　　老头见李福无言以对，冷哼道：“我们出生入死，那几个孩子战死在沙场，难道还不能让一个小辈，好好享受下这来之不易的富贵吗？”
　　李福战战兢兢，只能呃呃点头，不敢接话。
　　老头白了李福一眼，知道跟这种木头说也没用，他从年轻时走来就见过太多，也知道李家千百年传承下来的理念风格。
　　不过，眼眸瞥动，却见旁边的小子在偷笑，不由得挑眉。
　　“小东西，我说你父亲没用，你还笑？”
　　“老头，我觉得你说的对啊。”
　　“昊儿！”李福吓一跳，连忙怒斥道：“你别没规没矩，怎么跟长辈说话的！”
　　老头却没发怒，反倒一愣：“伱叫我什么？”
　　“老头啊。”李昊笑着道：“总不能叫你小伙子吧。”
　　老头脸色微微一沉：“没人教过你怎么称呼长辈吗？”
　　“你叫我小东西，我叫你老头子，这应该算扯平了吧。”李昊说道：“应该也有人教你怎么称呼小辈的吧？”
　　李福吓得汗都冒了出来，连忙捂住李昊的嘴，对老头道：“二叔，您别跟这孩子一般见识，他出生时侯爷跟夫人就去了燕北战场，没人管教，这才导致性子野了些，没什么规矩……”
　　老头微微挑眉，轻哼一声，道：“这孩子说的倒也有道理，就算是扯平了吧。”
　　李福一愣，顿时松了口气：“多谢二叔宽宏大量！”
　　李昊掰开李福捂在嘴上的汗手，用袖子抹了抹碰过的脸颊，旋即瞅了一眼这老头的鱼篓，问道：“就钓了一条吗，这么小，够谁吃啊。”
　　老头淡淡道：“老头子我钓鱼又不是为了吃，钓鱼是一种乐趣，你还小，不懂。”
　　“既然是乐趣，那你这钓技也太差了吧。”
　　李昊说道：“就钓一条，这跟空军有什么区别？”
　　提到空军，老头像被踩了一脚，反应竟比先前还要激烈几分，怒瞪着李昊：
　　“你这黄口小儿懂什么，我今天是没认真钓，又是去了新湖，不熟悉水况，等明天你看看我给你钓多少！”
　　他似是要增加说服力，又提起篓子凑到李昊面前：“你以为这是条普通小鱼吗，这可是妖！我若是放出来的话，这家伙都未必能打得过呢！”
　　显然，他口中的“这家伙”指的是旁边的李福。
　　李福闻言一脸尴尬，这跟自己有什么关系啊？
　　“二叔，这么危险的妖，您还是拿的离昊儿远点吧……”他小心翼翼地说道。
　　老头冷哼一声：“到了我的篓子里，还能让它翻天了不成？”
　　“妖？”
　　李昊听到这话，却是好奇起来，打量着篓子里的小鱼。
　　这鱼儿才筷子长，金背赤腹，奇异的是鱼眼上的头骨，竟有睫毛似的倒鳞。
　　在李昊伸头打量时，这鱼儿似乎也看到了这无知人族小孩，恶狠狠地瞪了一眼。
　　李昊从鱼眼中能分明感受到憎恶的情绪和杀气，不由得惊叹一声，这还是第一次近距离看到妖。
　　“老爷子，你的钓技这么厉害吗，居然能钓到妖，要不你教教我？”李昊抬头询问道。
　　若他没记错的话，在面板划分的艺术中，垂钓也算一门。
　　此外还有雕刻、作画、弹琴等。
　　本以为垂钓只能钓钓鱼，没想到在这个世界，居然还能钓妖。
　　这跟练武有什么区别？
　　老头一愣，眼眸不由得亮了起来。
　　“你想学垂钓？”
　　“是啊，能吗？”
　　“能，当然能了！”
　　老头顿时大笑起来，道：“难得你有慧眼，跟这些木头不同，练什么破体术啊，老头我来教你垂钓，顺便明天让你去看看我的钓技如何，绝对不是跟你吹牛，今天我只是不熟悉那新湖罢了……”
　　末尾了还在解释，显然对李昊的一句空军，仍念念不忘，想要证明。
　　“啊这……”
　　李福在旁边呆愣傻眼，自己好不容易让李昊静下性子练武，怎么给拐跑了？
　　“二叔，昊儿他其实很有炼体的天赋，才短短三个月，就将一门下品体术练到大成了，绝对是好苗子，您，您不能耽误他啊！”
　　李福说到后面，也算是硬着头皮了，大不了就被揍一顿，躺半个月。
　　“什么天赋不天赋的，就算能练出来，又能多强？能抵得过李家一万兵马吗？”
　　老头没好气道：“你非要这么一个精致可爱的孩子，炼体给晒成小黑子？”
　　我可不会成小黑子……李昊心中默默道。
　　老头说完，也懒得搭理李福，将李昊手里的《龙脊》秘籍抢走，一把塞到李福的怀里：
　　“去去，什么破烂玩意儿，练这东西有什么出息，昊儿是吧，走，还没吃饭吧，我去宰了这妖，给你补补身子。”
　　“嗯嗯。”
　　李昊连连点头，乐坏了。
　　“二叔你……你不能这样啊！”李福在身后的呼唤尽显凄凉。
　　等被这老头牵走，李昊也算见识到这位李家二叔的胆子，他做饭的地方竟是在听雨楼的七楼楼台上，这里收藏的可是李家千百年来最珍贵秘籍的地方。
　　而此刻，这些年数可能比他们还大的秘籍的不远处，就燃着灶火。
　　交谈中，李昊也得知了这老头的名字，李牧休。
　　休是休生养息的休。
　　也是……不死不休的休。
