　　【姓名：李昊】
　　【年龄：0岁】
　　【修为：凡】
　　【掌握艺术：暂无】
　　【艺技点：0】
　　这些变得清晰的字体，竟是一道李昊十分熟悉的角色面板。
　　之所以说熟悉，是因为这东西他前世见过。
　　但不是在现实，而是在游戏里。
　　穿越时李昊正好无聊，在遥遥领先商店里随手下载了一款休闲手游，这面板就是游戏里的角色面板。
　　只不过，此刻多出了【修为】这个属性。
　　还有年龄跟姓名栏，也切换到自己如今真实的状态，而非那个万年不改的网名：往事随风。
　　至于末尾的【艺技点】，他更亲切了。
　　跟市面上冒险探索和卡牌类爆肝手游不同的是，这款游戏主打就是轻松娱乐。
　　里面没有战斗系统，没有战斗装备，只有花哨骚气的时装，以及各类艺术休闲的娱乐。
　　如下棋、钓鱼、作画、雕刻等等。
　　还能看看电影，打打扑克。
　　正经的那种。
　　唯独就是没有野怪，也不能战斗。
　　不同的技艺提升，会累积【艺技点】，每个艺技点，能直接提升艺术等级，解锁更多玩法。
　　没想到，穿越而来，竟然会将这东西也带过来。
　　等等。
　　这玩意儿该不会要让自己像游戏里一样，成为全职生活大师吧？！
　　李昊有些愕然和无语。
　　这可是易逝界，搞艺术有毛用！
　　老子要战斗啊！
　　……
　　……
　　“报——”
　　在李昊沉浸在面板的愕然中时，院外忽然一道刺耳军报传来。
　　只见一位李家亲兵急速冲入院中，将院内祥和欢快的气氛迅速打破，他单膝跪在刑武侯面前，快速禀报：
　　“侯爷，燕北暴乱，平成王勾结妖魔，屠戮了边境漠峰城，以及周边八座小镇，禹皇传旨，让您即刻动身，前去平定暴乱！”
　　院内众权贵和各院夫人娘子的目光，顿时都凝聚在了刑武侯身上，神色各异。
　　李昊回过神来，有些错愕。
　　这才几個月，居然又有战事？
　　刑武侯脸上笑意不见，已布满肃杀之气，他双眸如冷电，凝视着眼前的亲兵，随后慢慢站起身。
　　似乎察觉到什么，他抬头看了眼李昊这边，跟妻子的目光触碰。
　　男人眼底的杀气顿时消散，露出歉疚之色：“青青，昊儿的百日宴你来陪吧，我速去速回。”
　　姬青青脸色略微难看，她转身将李昊交给了身边的五娘，看着襁褓里的婴儿，姬青青有种错觉，似乎这孩子也在认真看着自己，而且眼中有些不舍。
　　她恍惚了一下，只道是错觉，毕竟孩子才几个月，哪懂什么离别？
　　“娘去去就回，你要乖。”姬青青轻轻抚摸了下李昊的额头，眼中同样不舍。
　　但随后便毅然朝刑武侯走了过去：“此行凶险，我陪你去！”
　　刑武侯立刻摇头：“你留下陪昊儿，他还小，需要你来照顾。”
　　“我是军中大将，主帅都到位了，我怎么能缺席。”
　　姬青青眼神凝重：“平成王老奸巨猾，多年来一直隐忍，现在却忽然出手，我担心另有隐情，还是让我陪你一道吧。”
　　刑武侯凝视着她，知道自己的娘子性格执拗，叹了口气，没再多劝：“行，那昊儿就拜托各位嫂子弟妹照应一二了，我们尽快回来。”
　　“伱们一定要小心。”
　　大夫人走了过来，面露忧色，道：“昊儿你就放心交给我们吧，不用担心。”
　　“多谢大嫂。”
　　刑武侯微微一笑，旋即转头低喝：“备马，法子营亲兵集合，随我同行！”
　　将门世家，办事雷厉风行，对出征之事早已习惯，夫妻俩很快便率领一队亲兵离府，星夜赶往燕北边塞大营。
　　那里是李家多年征战之地，对那里的地形环境、妖魔和对手，李家最为熟悉，也是李家镇守之地。
　　正因如此，姬青青才决心相随。
　　院内人多眼杂，有句话她没有当众说出来，燕北暴乱，为何禹皇比他们还要先收到消息？
　　……
　　……
　　初冬，青州城迎来了第一场雪。
　　距离百日宴过去已经一年多了，李昊已经一岁半。
　　父母仍在燕北战场未归，从李家军中密报来看，那边战事胶着，似乎有演变成长期作战的趋势。
　　此时。
　　已经一岁半的李昊独自站在山河院中，背负小手，像个小大人似的，凝视着漫天飘落的鹅毛大雪。
　　也不知那位成为他母亲的小姑娘，在燕北近况如何。
　　周围的家丁和婢女们对小少爷的行径，都早已见怪不怪。
　　虽说李昊刚满周岁不久，但神童之名早已在李府内不胫而走。
　　自从半岁后会咿咿呀呀发声时，李昊就再也没有尿床过。
　　在别的小孩哭闹乱叫时，小少爷已经能用“吃”“拉”简短的话，来提醒乳娘们吃奶和屎尿了。
　　在一岁时，别的小孩才刚刚蹒跚学步，李昊小少爷已经会到处小跑了，还会指着书籍上的字，让身边的仆从给他念书，自学识字。
　　不哭不闹，聪慧懂事，这就是家丁婢女们对这位小少爷的印象。
　　“二夫人，小少爷在这边呢。”
　　这时，一位婀娜多姿的华贵身影走入院中。
　　看到独自站在庭院雪地里的李昊，美妇柳眉一竖，登时斥呵道：“你们是怎么看护小少爷的，大雪天不怕给少爷冻坏了？！”
　　周围的家丁婢女们吓得一跳，慌忙跪下。
　　其中领头的管家紧张地道：“回禀二夫人，是，是小少爷他自己要看雪的，让我们不要打扰他……”
　　“少爷还是小孩，他说什么就是什么了？要是他说让你们死，你们死不死？！”
　　二夫人脸上浮现怒容，快步走到李昊身边，将他一把抱起在怀里，用手拍打着李昊头上的积雪：
　　“就算小少爷要看雪，你们不会给他撑把伞吗，还穿的这么薄，我看你们是不想活了！”
　　众人顿时吓得满头大汗，大气都不敢喘。
　　“二娘，别怪他们，是我不让他们过来的。”李昊见状无奈地道。
　　自从父母去燕北战场后，他就轮流被各院的夫人们照看，每位夫人都待他极好，眼前的二夫人柳氏性子温婉，但对下人却极其严厉，自己不开口的话，这些伺候自己的家仆免不了皮开肉绽。
　　柳月容听到李昊条理清晰的话，眼中光芒微闪，轻哼一声：
　　“看在昊儿的面子上，我就饶你们一回，下次再让我看到，我就让你们尝尝腊冬在寒湖里的滋味！”
　　说罢，她转过脸柔声笑意地对李昊说道：“昊儿，二娘带你去吃好吃的，你这孩子也是，怎么不多穿点呢，就算有陛下给你的龙血宝玉，万一生病了咋办……”
　　絮絮叨叨的，言辞中尽是关切，将李昊抱着走出了院子。
　　李昊早已习惯，任由二娘抱在怀里，只是心中感叹，还是五娘的胸怀更舒服啊。
　　那份温暖，在众夫人里绝对是独树一帜。
　　原因无他，有容乃大。
　　反倒是眼前姿色秀丽卓绝，颜值仅次于自己母亲的二娘，却是一马平川，略显僵硬。
　　不多时，柳月容将李昊抱到了水华院。
　　院里，一个四五岁大的孩童，正在挥舞木剑，竟舞得剑花转动，有模有样。
　　这是二夫人的独子，李乾风。
　　小小年纪，眼神竟有专注和坚毅之色。
　　旁边，一位身材魁梧的中年人，正在指导，不时频频点头。
　　李昊知道，这是李乾风七位军中师傅之一，专教其剑道。
　　见二夫人过来，魁梧中年人连忙躬身行礼，目光扫了一眼她怀里的李昊，知道这就是禹皇赐名的那位麒麟子，等将来测验天赋后，兴许并不比自己教导的李乾风逊色。
　　正在练剑的孩童并没有因为娘亲的到来而分神，依然在专注练剑。
　　柳月容也未打扰，对魁梧中年人微微点头，就抱着李昊走到旁边的亭子里。
　　亭桌上有名贵鲜果和酥膏点心。
　　柳月容抱着李昊，一边给他喂吃的，一边看着自己孩儿练剑，眼中光芒闪动，不多时就出神了，也忘了投喂。
　　“这就是李家最好的剑术《海无涯》么？”
　　李昊睁着小眼睛，好奇打量。
　　这位二娘的孩子，听说已经量过骨，天赋绝佳。
　　不知道等自己将来量骨，会是如何？
　　庭院里，五岁大的李乾风练习得一板一眼，虽然只练架势，但姿势标准，让旁边的魁梧中年人连连点头，忍不住夸赞。
　　可孩童脸上却并无任何喜色，依然专心致志。
　　“再来一遍！”
　　魁梧中年人虽然称赞，但教导却极为严厉。
　　孩童再次从头演练，姿势娴熟，显然早已滚瓜烂熟。
　　李昊看得入神，忽然，他眼前跳出一道字幕。
　　“已学会皮毛，是否收录？”
　　什么？！
　　李昊吃惊，下意识选择了是。
　　“收录成功！”
　　这时，面板从眼前跳出。
　　【姓名：李昊】
　　【年龄：1岁】
　　【修为：凡】
　　【剑道：未入门（可加点）】
　　【技能：海无崖・潮汐（未入门）[禁]】
　　【掌握艺术：棋道】
　　【棋道：一段（82/500）（可加点）】
　　【棋谱图鉴收集：0】
　　【艺技点：1】
　　这一年多，李昊都在想办法摸索自己的面板，但因年龄太小，又不能表现的太过早慧妖孽，他能试探的东西有限，而恰好府内就有棋盘。
　　半岁大的他，趴在棋盘上，自己跟自己玩儿。
　　照顾他的乳娘和婢女们，见小少爷似乎喜欢“棋盘”这种玩具，也乐得轻松。
　　总比到处乱爬好。
　　在试探中，李昊惊奇地发现，自己通过下棋，居然能像游戏里一样，收获到下棋经验，轻松升段！
　　要知道，在现实里想要提升棋艺段位，非常之难。
　　必须专心，有天赋，刻苦。
　　而李昊本身对棋道只是不入段的业余水平。
　　但现在，只在棋盘上简单对局，就能收获到经验值。
　　从0段提升到1段棋道，只需要100经验值。
　　一段到二段，是500点。
　　若非身边的婢女们时不时会看看他，让李昊不敢表现的太明显，他早就刷到更多的经验了。
　　没办法，虽然这些婢女们不懂棋道，但总归有点常识。
　　如果看到一岁不到的李昊将棋子全都摆得正正当当的位置，不免会有些诡异。
　　而此刻。
　　在面板上除了棋道外，还新增了【剑道】跟【技能】两个属性，这是之前没有的。
　　尤其是【剑道】后面的提示，让李昊有些好奇和激动，难不成剑道跟棋道一样，能通过艺技点直接提升段位？
　　他没多思考，选择了加点。
