　　随着剑无道带上边如雪离开，一同相送的还有满院的夫人娘子，莺莺燕燕的身影，在临走前都想挤上前，说上一句话。
　　有的甚至安排自己的孩子，在离府的路径上，自行练剑。
　　但并未到吸引剑无道的注意。
　　剑庐没那么好进，因此，才会让人如此渴望踏入。
　　满院的色彩，似乎随着各院的夫人娘子也一同抽离，又恢复到秋叶飘落的空荡寂静。
　　李昊手里拎着边如雪练习的那柄剑，静静地注视着院门口，许久，许久，才慢慢地收回了目光。
　　随即将手里的剑交给身后的李福，他说道：“福伯，替我放到卧室的剑架上，让丫鬟们不必每日清扫。”
　　李福失落地接过剑，看着李昊的侧脸，眼底不忍，也有几分自责愧疚，低沉道：“今日起，我不会再纵容你了，棋盘我会没收，你该修炼了！”
　　李昊一愣，抬头道：“福伯，你不会觉得，我没被这老头收徒，是因为下棋的缘故吧，这是冤枉啊！”
　　“我不管。”
　　李福阴沉着脸：“千里马常有，但伯乐不常有，机缘送到眼前没把握住，是你没做好充足的准备，今后你得时时刻刻以最好的姿态，等待那随时可能落下的一两次机会。”
　　“人生的机会本就少，一旦错过，还能有什么出息！”
　　李昊叫冤，见李福来真的，问道：“那福伯，你觉得什么叫有出息？”
　　“李家儿郎，当扬名天下，镇守边疆，捍卫一国百姓，这就是出息！”李福想也不想地肃穆说道。
　　“那做李家人，也太苦了。”李昊苦笑道。
　　“伱既然背负李姓，享受了这泼天富贵，就该承担这份责任。”李福冷声道。
　　自己享受到了么？李昊心中苦笑，但旋即又想到，五娘送来的糕点和鲜果不错，大娘给的营养粥也很好吃……也算是享受到了吧。
　　“福伯，你说的修炼是炼体么？”
　　“当然。”
　　李福瞥了他一眼，意思是除了炼体，你还有别的路走么？
　　练体之所以不流行，是因为修炼苦，上限低，还需要极高的悟性，配合技法，才能跟其他高手争锋。
　　而那些被逼选择练体的人，有些能咬牙坚持吃苦，但未必就有足够的悟性。
　　毕竟苦痛的雕琢也许会变得精美，但也可能会扭曲灵魂。
　　李昊跟福伯一阵拉扯，最终双方做出约定，李昊愿意修行，但棋盘不能没收，每天要陪自己玩玩。
　　李福只能同意，打算等李昊先踏上修行再说。
　　接下来的日子，李昊被迫花费一些时间，按照李福传授的一本基础炼体秘籍修炼起来。
　　但有肉身道的理解，他修行颇快，这让李福感到惊喜，没想到李昊居然还是个炼体的好苗子。
　　李昊稍稍控制了一下修炼进度，免得这家伙彻底不给自己娱乐的时间，三个月才将那基础炼体秘籍练到大成。
　　尽管如此，这成果已经让这位久经沙场的汉子，激动得泪目了，连夜写信给燕北，将这份好消息和喜悦分享给边塞的夫妇。
　　而经过水滴石穿般的漫长累积，李昊的棋道三段，终于提升了。
　　【姓名：李昊】
　　【年龄：7】
　　【修为：通力境十重】
　　【剑道：二段（飞段）（藏弓）】
　　【技能：海无涯·潮汐（至臻）落雪剑术（至臻）】
　　【肉身道：一段（万象）（虎压）】
　　【技能：石肤百炼（大成）千蛟圣体（蛟龙体小成）太初（星辰体入门）蛮牛劲（大成）】
　　【棋道：四段（1/10000）】
　　【棋谱图鉴收集：万象、虎压、飞段、藏弓】
　　【心境：棋心】
　　【艺技点：1】
　　李昊看了眼形影不离跟随在身边的李福，没选择立刻加点提升。
　　若是剑道还好说，只是记忆灌输，但他想将这艺技点先用在肉身道上，先保证自身的力量才有安全感。
　　而肉身道的感悟，难免会导致炼体秘籍发生变化，身体也会随之影响，动静太大。
　　这一日。
　　李昊跟随李福来到听雨楼。
　　得知李昊在炼体方面有天赋，贺剑兰给李昊特权，让他可随时进出听雨楼，在里面挑选秘籍。
　　当然，李福则不能进。
　　他虽是李天罡的心腹，但终究并非李家嫡系核心子弟，身份有别。
　　李福也没在意，听雨楼是李家重地，别看周围没什么人看守，但绝不会有人愿意到这里来偷窃抢宝。
　　这里比任何一位夫人的院落，都要安全。
　　李福守在楼下，李昊独自上楼了。
　　如今他也算到懂事的年龄，贺剑兰没让雪见再陪同监视，只是他独自上楼。
　　李昊听闻那剑圣老头两个月前送来一本炼体秘籍，置于六楼，当即径直走上六楼。
　　很快，他就找到一本新多出来的秘籍。
　　《龙蝉真空体》
　　李昊翻看了起来。
　　以肉身道一段的理解，很快就进入皮毛。
　　收录。
　　很快，面板上多出这门炼体秘法，并且进入到第二层大成。
　　龙蝉真空体有六层，每炼一层，都能凝练出不同的体魄。
　　第一层是静蝉体，能察觉到空气在体表流动的轻微轨迹。
　　第二层是伏龙体，体内积蓄龙象般的力量。
　　第三层是跃壳体，能运力踏空而行。
　　……
　　身体轻微咔咔作响，李昊能感受到，随着进入伏龙体，他体内又滋生出一股力量，估摸有上万斤！
　　虽然还是通力境十重，但力量跟寻常通力境相比，却是天差地别。
　　李昊心念微动，若是自己多修炼几门炼体秘籍，会不会将力量积攒更多？
　　想到就做，他当即在听雨楼各层翻找起来。
　　没多久，就找到七八门炼体秘籍，都是中上品，修炼到顶尖，能勉强踏入一流武者层次。
　　很快，随着一门门秘籍收录到面板中，李昊感觉身体不断发生异样变化，手脚都变得更结实。
　　面板上的修为并没有变化，李昊本以为力量会再次提升，但也没有。不过，这些炼体秘籍有些是炼爪功，有些是练腿脚，还有的淬骨、炼脏。
　　他能感觉到，力量虽没给自己提升多少，但这些部位却得到质变增强。
　　李昊猜想，应该是自己的体魄太强，已经将绝大部分的肉身力量激发出来，因此这些稍次等的秘籍，无法再刺激出肉身力量，但能够提升相应的部位。
　　他的石肤百炼秘籍，能让身体肌肤硬度增强，但被千蛟圣体的蛟魔体所覆盖。
　　蛟魔体带来的表皮增强，犹如龙鳞，比石肤百炼效果要强得多，因此石肤百炼的效果很难凸显出来。
　　但其他炼体秘籍，却兼顾到先前几本六楼炼体术尚未覆盖的地方。
　　骨骼、肝脏、耳朵、眼球等各部位，都随之提升。
　　力量虽然变化不大，但实战中的力量却是天翻地覆的变化。
　　李昊明悟过来，自己要搜集不同的炼体术，淬炼自身，若能将全身所有部位修炼到统一水准线，将无懈可击！
　　这时，听雨楼的丰厚底蕴，让李昊真正感受到，这对武者来说是多么宝贵的地方。
　　棋谱没多少，但炼体秘籍，这里有的是！
　　李昊欣喜若狂地四处翻找楼内的炼体秘籍，一本本收录。
　　时间流逝。
　　等到日落黄昏时，李昊才拿着一本炼体秘籍从楼内走出。
　　远处似有昏鸦从天际掠过，还能闻到淡淡的饭菜和柴火飘香，从前院那边传来，已经到了吃晚饭的时间了。
　　李昊伸個懒腰，活动了下筋骨。
　　听雨楼里的秘籍太多，他翻找了一个下午，也只找到里面的十分之一，还仅仅是炼体分类。
　　李昊并没有将所有秘籍收录，像先前李福逼自己练的《蛮牛劲》，对他就没什么提升，被更强的覆盖了。
　　比如两门秘籍都是爪功，更强的那门修炼后，再修炼次等的那门，就没什么效果，因为强的那门已经将手掌锻炼到很高的层次了。
　　除非次的那门，锻炼的部位另有差异，这样倒是能补全。
　　“你终于出来了。”
　　看到李昊走出，李福有些无语，等了一下午，这家伙不会挑花眼吧。
　　他拿起李昊手里的一门看了看，中品炼体秘籍，《龙脊》，一看就是主要锻炼背部的秘籍。
　　“你就挑了这？”李福略感无奈，“没去六楼么？”
　　“去了，看不懂。”李昊随口说道。
　　李福想想也是，六楼的那些秘籍都是绝品，别说李昊了，就算是自己，都要苦修数月，才能掌握一些皮毛。
　　“这本先别急着练，等回头我问问大夫人，看看听雨楼里有哪本适合你的，这本太偏一了。”
　　李福希望李昊能修炼到综合性强的炼体术，兼顾全身各处，这样就不会弱点太多。
　　“行吧。”李昊也没拒绝，随口道：“走，先回去吃饭，肚子都饿了，晚上吃点什么好呢？”
　　对李昊的心思不在武道上，李福略感无奈，一大一小转身从听雨楼前离开。
　　没多久，迎面撞上一个戴着草帽的老头，对方肩膀扛着钓杆，手里拎着鱼篓，打扮朴素，看上去普普通通。
　　李福看到对方，眸子一缩，神色顿时肃穆，连忙驻足侧身，恭恭敬敬地道：“李福见过二叔。”
