　　听到李昊的话，李牧休愣住。
　　他定定地看着李昊，忽然间笑了起来，但眼神中却透露着一丝哀伤。
　　“古今多少事，都付笑谈中，可笑世间这么多人，竟不如一孩童通透。”
　　说着，竟转过身去。
　　李昊忽然看到这老爷子竟偷偷抹了一把泪。
　　这可是媲美剑圣那等的强者，居然也会落泪，是想到了什么？
　　李昊聪明的选择不出声，片刻后，李牧休似调整好情绪，又转过头来，对李昊笑了笑：
　　“刚刚说到冲击周天境的办法有两种，百蛟篇是一种，另一种就是周天运气诀。”
　　“听雨楼里有两门，都是绝顶的，一门修炼到圆满，能做到一脉一百零八周天，另一门则能达到一百二十八周天，放眼整个大禹，都属于顶尖级，而能超脱这门《百战周天诀》的，大概只有皇宫里的那门皇族所修的《诸天周天诀》了。”
　　“一百六十八周天，堪称独步绝世。”
　　“这么厉害？”
　　李昊吃惊，达到七十二周天已经是上乘级了，这皇族所修的竟翻了一倍都不止，这岂不意味着周天境中，皇族堪称无敌？
　　“当然，否则皇族何以镇天下？”
　　李牧休说道：“这叫功法独断，除皇族外，其余者不可修，不可学，否则强大的家族为何经久不衰，靠的就是独断一方。”
　　李昊点点头，听雨楼又何尝不是如此。
　　凭这座楼，就足以保神将府世代兴衰。
　　“不过，越是顶尖的功法，修行越难，因此对悟性的考验也极高，不是随随便便就能练成的，像我们李家，虽然有不少人修行《百战周天诀》，但更多的人还是选择另外一门《天罡周天诀》。”
　　“原因很简单，如果你花五年才学会百战周天诀，但你花三年，就能学会天罡周天诀，那么三年后较量，一定是学天罡周天诀的胜利！”
　　“你可能会想，只要再过两年，你就能超越了，但千万别小看这两年，等你两年后百战周天诀圆满，人家可能已经是继魂境了，一步领先则步步领先！”李牧休说道。
　　李昊点头。
　　什么资质就练什么功法，讲究。
　　否则就像小学生读高中，什么都学不进，反倒被那些循序渐进的孩子给超越，白白耽误时光。
　　“你既然炼体天赋绝佳，我建议伱就以百蛟篇冲击周天境，以你的悟性，应该三年之内，就有望修成。”
　　李牧休说道：“到时十岁的周天境，一脉百周，比起你老爹，也只是稍微逊色罢了。”
　　“他这么厉害？”
　　李昊惊讶。
　　寻常人十岁时，能通力境圆满就算不错了。
　　神将府内都是天才怪物，自然要求更高，但十岁周天也算天才了吧？
　　“我没记错的话，小七的天赋比起小九要稍微逊色一些，七岁时通力境圆满，也就是你现在的年纪，九岁时周天圆满，十二岁继魂圆满，十六岁神游圆满……后面那小子去参军了，再往后我就不清楚了。”李牧休摇着头说道。
　　李昊暗暗咋舌，这简直是怪物吧。
　　要知道，林叔也算天赋中等了，四十多岁还是神游境。
　　而天才们……在十六岁时就圆满了。
　　就这，还比那位九叔要逊色？
　　李昊有些无言以对，不过想到那位九叔的天赋，放眼整个大禹十九州，亿万武者当中，都属于拔尖绝顶的层次，倒也释然了。
　　“等你踏入周天境，修炼运气的同时，还要学习周天境的辟脉功法，你父亲就是在两年内，修炼《百战周天诀》跟《龙河神脉》这两门极难的顶尖武学，达到周天圆满，除皇族外冠绝天骄。”
　　李牧休说道：“除了运气法门的差别，辟脉功法也是如此，寻常功法都是一脉一重天，达到周天境十重时，是十脉！”
　　“而中等辟脉功法，达到圆满时能有十八脉，上等功法，能有三十六脉！”
　　“绝顶功法，则是五十四脉！”
　　“《龙河神脉》就是我们李家最好的辟脉功法，前九重每一重开辟都是五脉，第十重圆满是九脉！”
　　李牧休看着李昊，笑道：“现在你知道，顶尖的辟脉功法和运气功法，跟普通的功法之间，会带来多大的差距了么？”
　　李昊掰着手指头来回算了算，顿时轻吸了口气，有些震撼。
　　同是周天境圆满，顶尖和寻常，相差甚至有五十倍以上，当真是云泥之别！
　　若运气和辟脉都是寻常等阶，十脉十周天，其爆发的力量，也只是稍胜于顶尖运气功法的周天境一重而已。
　　这差距简直大到不可思议！
　　这也让李昊看清，武道这条路，资源是多么的宝贵和重要。
　　寻常武者若没有背景，就只能修习那些普通功法，沦为同境炮灰。
　　而这种差距，多半也会激励无数武者，不择手段地想要向上攀爬，不管是通过巴结人脉，还是自我拼搏，都是一条卷到倾家荡产的血路。
　　也正因如此，顶尖武者才会坐拥一切，天下闻名。
　　这条路，不好走啊。
　　“你天生经脉闭塞的话，辟脉的难度会增大，这会拖累你的脚步，不过，有我们的顶尖功法在，你顶多是掉出顶尖妖孽梯队，在那些寻常武者眼中，依然是高不可攀的天才。”李牧休说道。
　　在李家，诞生的天才太多了。
　　久居高位，他们也见过无数其他小势力家族如彗星般崛起的妖孽。
　　因此，在这里只有像李天罡、李君夜那等顶尖妖孽，才会吸引到他们这些老家伙们的注意，其余等，就如同演武场里众多庶出子弟一般，都只是家族里合格的成员罢了。
　　李昊微微点头，没有说话。
　　“鱼熟了。”
　　李牧休解开陶盖，一股鱼肉香味飘出。
　　他将柴火熄灭卷走，对李昊道：“先吃吧，吃完自己在这里练练，我下午出去一趟，有什么不懂的，晚上再问我。”
　　“好。”李昊答应一声。
　　昨日剥皮的“筷子”还未丢掉，老爷子又递给了李昊。
　　李昊也学对方的模样，夹在衣服上抹了抹，随即就伸进锅里夹肉吃了起来。
　　这一次李昊倒没再觉得腥，只享受到甘甜和细嫩的美味。
　　等吃完后，李牧休将锅筷一并收走，交代李昊一句，就甩袖一步跨出，消失在天际中。
　　李昊伸了个懒腰，来到旁边的功法前转了转，很快就找到老爷子说的几本功法，都置于这七楼的琉璃柜中，能较大程度延缓书籍腐化。
　　当然，李昊相信李家肯定有暗处收藏这些功法的拓本。
　　甚至，有可能这些展露出来的，就是拓本。
　　李昊翻了翻百战周天诀跟龙河神脉两本功法，但一时半会儿无法收录到面板中，不愧是顶尖功法。
　　他调出面板，看着积攒的两個艺技点，没犹豫，全都选择加在了肉身道上。
　　顷刻间，庞杂的讯息涌入到脑海中，等第一股结束，第二股又袭来。
　　足足花了一刻钟，李昊才渐渐消化完毕，眼眸中露出明悟之色。
　　他翻出面板，看到那些掌握的功法，已经出现翻天覆地的变化。
　　【姓名：李昊】
　　【年龄：7】
　　【修为：通力境十重】
　　【剑道：二段（飞段）（藏弓）】
　　【技能：海无涯·潮汐（至臻）落雪剑术（至臻）】
　　【肉身道：三段（万象）（虎压）】
　　【技能：石肤百炼（真态）千蛟圣体三层（百蛟体大成）太初三层（通幽体大成）龙蝉真空体三层（跃壳体大成）……】
　　【棋道：四段（5/10000）】
　　【垂钓道：一段（112/500）】
　　【棋谱图鉴收集：万象、虎压、飞段、藏弓】
　　【垂钓图鉴收集：无】
　　【心境：棋心】
　　【艺技点：0】
　　……
　　肉身道提升到三段，千蛟圣体直接达到第三层大成，与此同时，《太初》跟《龙蝉真空体》也都进入到第三层，都是大成！
　　然而，最让李昊惊讶意外的，却是那门下品炼体术，《石肤百炼》。
　　其后面的境界，竟达到（真态）！
　　李昊脑海中自动汇聚出无数关于石肤百炼这门功法的讯息，此刻让他来施展，已经超出了圆满的层次。
　　炼体的层次跟技艺差不多，分别是入门、小成、大成、圆满。
　　对应技法的入门、灵巧、完美、至臻。
　　只是，这真态是什么鬼？
　　在圆满至臻之上，更高的层次？！
　　除了石肤百炼外，其他的诸多下品炼体术，也都是如此，后面都是挂着（真态）！
　　蛮牛劲（真态），李昊能感受到，这门炼体术原先的缺陷，他下意识按照脑海中的感悟，施展起来。
　　力贯全身，气力爆发，浑身的经脉如牛筋般鼓起，随他的意念转动而汇聚在拳头上。
　　呼地一声，一拳挥出，十几米外楼台上的帷幔帘子，竟被拳风震得舞动起来！
　　这蛮牛劲达到真态，给他带来的力量提升，远超先前，足足增加了四五倍的效果！
　　而且，有种返璞归真的感觉，动作间超出蛮牛劲本身的韵味，蕴含一丝妙不可言的浑圆气势。
　　仿佛，这才是蛮牛劲真正的面目！
　　随后，李昊又开始演练起千蛟圣体。
　　刹那间，丹田内的浩瀚气力调动起来，如风车般转动。
