　　楼内武学繁杂，虽然分门别类，但也许是太阴脉过于隐晦，李昊翻找数个时辰，竟没在什么功法上找到相关的记载。
　　反倒是别的中下品炼体术，又收录了两门，身体再次得到小幅度提升。
　　晚上，李牧休踏空回来，神色有些倦怠。
　　看到抱着《龙河神脉》功法的李昊，李牧休摇头一笑，道：“怎么，现在就想辟脉了，你踏入周天境了吗，别好高骛远。”
　　“刚踏入。”李昊说道。
　　“？”
　　李牧休一愣，不禁问道：“你百蛟体入门了？”
　　“嗯。”
　　李昊点头，大成算是入门了吧？
　　“来，演练给我看看。”
　　李牧休也不多废话，直接让李昊示范，具体如何，一眼便知。
　　李昊也没藏拙，大大方方地演练起来。
　　虽然接触的时间不长，但老爷子给他的感觉极为坦荡，若是老爷子想要加害他什么，他也防不住。
　　何况，只是百蛟体大成而已，应该也算不得什么大事吧？
　　随着拳头挥舞，气力激荡，顷刻间，一股蛟龙出海般的气势从李昊身上散发出来。
　　李牧休看得目光一凝，旋即表情顿时呆住了。
　　“¿¿¿”
　　李牧休错愕地看着李昊，若仅仅只是百蛟体入门还算不得什么，顶多是较为出色的天才，而李家从不缺天才，随便丢块石头砸到的不是仆人就是天才。
　　但入门，小成，大成，这可是大成层次的百蛟体！
　　一日入门，一日大成？！
　　好家伙，这种炼体天赋，即便是比起小九的修行天赋都毫不逊色吧？
　　李牧休不禁打量起李昊，这孩子的炼体天赋真有这么好吗？不过倒是可惜了，为什么这么出色的只是炼体天赋呢！
　　念头转到这里，李牧休不禁心底暗暗深叹了口气。
　　他虽不喜欢追逐功名利禄，但能修炼，对任何人来说都是绝对的好事。
　　李昊演练完，看到老爷子发愣出神，睁着无辜的眼神，借机问道：“老爷子，我在另一本太初功法上看到幽脉二字，这幽脉是什么脉啊？”
　　“你还翻那本秘籍了？没修炼吧？”
　　李牧休回过神来，顿时眉头一皱，脸色严肃起来。
　　他凝视着李昊的小脸，看到孩子无辜的模样，顿时意识到自己想多了，这家伙小小年纪，真要去分心修炼的话，今天哪有时间将百蛟体练到大成？
　　没等李昊回答，他就接着郑重地道：“你非常有炼体天赋，这是好事，但不要糟蹋了！有多少天才就因为年轻气盛，仗着自己有几分聪明，东学西学，最后什么都会一些，堪称全能，但结果你猜怎么着？被自己同龄的手下败将，直接一巴掌拍死了。”
　　“人家只需要练一招，那一招足够强，足够杀敌，就能横行无忌！”
　　李牧休说道：“你看有人封什么剑圣，刀圣，还有什么枪神，箭王，他们都是成名人物，难道不懂全面发展吗？但人家都只是专精于自身领域，不断进修！人的寿命是有限的，终其一生，都未必能在一条路上走到尽头，何况是两条路去走，那更是自毁前程！”
　　说到这，他对李昊说道：
　　“像我们这样的世家，好就好在有足够的底蕴，成长过程相对安逸，而那些没背景的江湖侠客，从小面对各种复杂情况，生活的艰辛等等，被迫有什么学什么，什么能生存就学什么！”
　　“但我们不同，我们能挑！”
　　“他们毒药、医道、拳脚、刀剑，都有涉猎，但那又如何？遇到同境的人，会有大优势，但伱学这些要花多少时间？假如是十年，那别人同样花十年学一样，境界就不可能跟你相同，到时境界高一两重，就足以将你轻松镇杀！”
　　“因此，只有当你修到瓶颈，这辈子毫无希望，你可以再去考虑，横向发展，否则在这之前，都没必要。”
　　他说的语重心长，李昊也能明白老爷子的想法。
　　全能发展固然强悍，但时间却不允许。
　　只是，这是对一般武者而言。
　　而自己，有面板作弊。
　　不过，在没有富足的艺技点之前，李昊也只能专精于剑道和肉身，甚至现在，他都以肉身为主，境界第一。
　　等严肃地告诫完李昊，李牧休叹了口气，又恢复到随意的模样，道：“你说的幽脉，是太初炼体术上的，这也是这门残缺功法能放到六楼的原因，只是要学会开辟幽脉，需要一步步修炼到第三层，这耗费的时间太多了，这门功法更难，悟性较高的，可能五年八年，悟性差的，二三十年都难！”
　　“因此，幽脉虽然可贵，但也只能舍弃。”
　　“哦？”
　　李昊露出愿闻其详的表情，抱着小腿盘坐。
　　“幽脉也叫太阴脉，除正常辟脉外，在人体中传闻拢共有一百零八脉！”
　　李牧休说道：“我李家最强的龙河神脉，能开辟五十四脉，而皇族的东煌经能开辟六十二脉，已经是最强辟脉功法了。”
　　“但想达到一百零八脉，还差的太远，因此具体有没有一百零八脉，一直都是传闻。”
　　“不过，在这一百零八脉之外，还有两处大脉，那就是太阴脉跟太阳脉！”
　　“这两种大脉开辟出来的话，修炼的功法中将附带一些特殊的力量，让攻击更猛烈，更霸道，同时，两种大脉能容纳更多的气力循环周天！”
　　他看了李昊一眼，道：“如果你能一脉百周的话，在太阴脉中，就能做到一脉千周，是十倍的差距！你能将百周气力，在太阴脉叠加累积！”
　　“而一脉千周，并不仅仅是数量的累积，而是爆发力上的质变，具体的话，在战斗中就能体现出来，因此能够开辟这两处特殊大脉的人，都是天才中的天才，也都是顶尖天才中的翘楚，百年难遇！”
　　李昊恍然，没想到除太阴脉外，还有太阳脉。
　　两处特殊大脉，等于是二十脉的额外增加。
　　要知道，皇族最强功法，也只是六十四脉，若能同时开辟两处特殊大脉，等于是提升了三分之一！
　　到时即便是修习家族里的龙河神脉，也能爆发出超越皇族的力量！
　　“要开辟这两处特殊大脉极难，需要机缘，天赋，悟性，外力难以助推。”李牧休看了眼李昊，道：“在我们李家二代中，也只有三个人开辟了一处特殊大脉，只有你的九叔，才同时身具两处大脉，天资绝世。”
　　说到这，不免叹了口气。
　　李昊则有些目瞪口呆。
　　听他说这么多，以为是极其罕见，结果李家二代九子，居然就有三个人具备？
　　那位九叔，还是身具两种？
　　“小九出生就自带太阳脉，太阴脉是自己后天开辟领悟的，连老头子我，当年也只有一处特殊大脉，跟你父亲差不多。”
　　李牧休摇着头说道。
　　李昊无言以对，这九叔才是真正的挂壁吧。
　　“好了，你还是踏踏实实修炼吧。”
　　李牧休对李昊道：“你天赋绝佳，但天生经脉闭塞，比其他炼体者更难，要是运气不好，可能周天境就是你的极限了，所以不要三心二意，练好千蛟圣体，修炼到第四层的话，你有望能突破到继魂境。”
　　“到时，也算是能独当一面的武者了，至少不会随随便便就被人给弄死。”
　　李昊点点头。
　　见李昊如此听话，李牧休颇感欣慰，道：“有空自己去看看龙河神脉，不懂的就来问我，当初你父亲他们，也都是自学的，虽然也有人教，但怎么说呢，你爷爷脾气不太好，没亲自教，都是请的军中教官，往往教的人还没反应过来，你父亲他们就已经学会了，小九还能举一反三，呵……”
　　似乎回想起那段时光，老爷子脸上露出几分笑容。
　　李昊有些无奈。
　　李家的妖孽实在太多，以至于让他这個挂壁，都略显平平无奇了。
　　当然，他目前也没全力搜寻艺技点，否则能更进一步。
　　但，过日子嘛，除了修炼，总归还有生活，否则自己重活一辈子的意义何在？
　　……
　　……
　　接下来的日子，李昊每日除了跟随老爷子去晨钓一上午外，下午就是泡在楼里翻看运气功法和辟脉秘籍。
　　半个月过去，三本顶尖秘籍都如愿收录到面板中。
　　李昊觉得，自己的悟性应该还算不错，毕竟要达到皮毛才能收录，自己五天一本，也算没太给李家丢人。
　　听说一般的嫡系李家子弟修行绝顶秘籍，大概半个月才能掌握皮毛呢。
　　不过，有两世为人的心态，李昊也没骄傲，只能算正常发挥吧。
　　只是，这三本功法并不属于炼体术，因此他的肉身道三段感悟，在收录好功法后，并没有对其造成影响。
　　反倒是面板中又多出了一条新的大道属性。
　　【御道：未入门】
　　李昊猜测，这三本秘籍属于正常武者的修炼功法，这御道，多半对应的是正常修行大道。
　　只是名字略微古怪。
　　但李昊也没多想，能加点就行。
　　于是他再次感到艺技点的稀缺了。
　　“除垂钓下棋外，是时候考虑平常作画试试，还有烹饪……”
　　这些都是游戏里记载的艺术种类，不出意外都能增加艺技点。
