　　气通周天！
　　如蛟蟒般粗壮的气力，在体内快速游荡，尽管只是第一次施展，但脑海中丰富的记忆，犹如沉浸此道已数十年，当身体调动气力的刹那，就进入到某种本能行动的状态。
　　似有隐隐的雷鸣声在体内经脉中响起，一条大脉被贯通的气力开辟出来，随着大脉被打通，气力顿时畅通无阻，在大脉中急速循环往复，一息间十六周天！
　　随后李昊再次施展第二遍，这次更加熟练，身体逐渐跟记忆同步。
　　一息三十八周天。
　　第三遍，一息五十二周天。
　　第四遍，第五遍……一直到第七遍结束，一息百周！
　　百蛟体也被称为百周体，就是因为修炼到大成时，不多不少，能达到整整一百周天！
　　此时，李昊看了一眼面板，发现修为那里早已不再是通力境十重，而是周天境，一重！
　　正式踏入周天境，李昊感觉到这条大脉中游荡奔腾的气力，张力十足，跟原先相比，就像身体中突然多出一条脊椎，整个人“立”了起来。
　　行动间能随手运气周天，爆发出远超先前的力量！
　　李昊心中欣喜的同时，又接着施展出太初。
　　按照记忆中演练，从第二层星辰体练到第三层通幽体！
　　随着演练，李昊体内的气力奔腾得更加凶猛，如大江怒涛！
　　李昊发现，这通幽体中也蕴含一道运气法门，丝毫不逊色百蛟体，更加可怕！
　　李牧休没跟他说，多半是因为老爷子对这门武学没有深入研究，毕竟是炼体的东西，加之是残篇，老爷子应该没考虑让李昊来修行。
　　随着一遍遍的演练熟悉，李昊的身体随之发生极大变化，体内竟缓缓开辟出第二条大脉！
　　而且这条大脉极其坚厚粗壮，能容纳的气力，远超先前的第一条大脉！
　　这条大脉，也就是通幽体的核心，幽脉！
　　通过功法里的描述，李昊知道这幽脉在武学上还有另外一个别称，太阴脉！
　　李昊看了眼修为，虽然开辟出第二条大脉，但依然是周天境一重，并未提升。
　　这条太阴大脉，就像是一条隐藏的大脉，不属于其他大脉的计算当中。
　　原先在第一条大脉里的百蛟气力，也随之涌入到太阴脉中，在两条大脉间往复循环，而几乎撑满第一条大脉的百蛟气力，在太阴脉里，却如小溪般，甚至无法跟大脉内壁激荡碰撞。
　　如雷鸣如虎啸般的声响，在李昊体内传出，就像一头蛰伏苏醒的恶兽，正缓缓睁目。
　　气力奔腾间散发出的外力，让他身体周围的尘埃都被卷散，三尺之内绝尘！
　　肉身道三段的入道感悟，让李昊对两种功法都有极深的理解，立刻就感受到，两种功法的运气法门有相互重叠，以及交错的地方。
　　他心念一动，将两种功法同时施展，很快，两股运气法门竟交互起来，气力划分两股，如两条蛟龙般在大脉中你追我赶。
　　随着李昊演练的次数增多，逐渐熟练，两股气力也纠缠融合在一起。
　　这是功法上的交互融合！
　　重叠的部分被覆盖，交错的地方化为一体，这就导致，他的气力运转速度更快了。
　　从一脉百周，达到一脉一百三十二周！
　　增加了三十二周的运转速度！
　　这一点，已经超过了李家的顶级运气法门《百战周天诀》。
　　要知道，除皇族外，这是大禹内顶尖的运气法门之一，天下武者向往渴求的东西。
　　此刻气力游荡在太阴脉中，李昊发觉，有种特殊的至阴至寒的力量，流通在身体中，若是自己修行某些诸如寒冰掌、冰魄体之类的功法，能事半功倍！
　　等会儿修行结束，李昊准备去查查这太阴脉是何物。
　　不过接下来，他继续演练起第三门顶尖炼体术，龙蝉真空体。
　　只是，相较于前两门，这门功法的第三层要稍微逊色一点点。
　　跃壳体，其中也蕴含一道运气法门，但只有七十二周天，换而言之，单修此法，也能助李昊突破到周天境。
　　跃壳，以气御力，能短暂滞空飞行。
　　要知道，滞空可是继魂境才具备的力量。
　　不过，跃壳体的滞空距离，还不能跟继魂境相比。只是在一些特殊战况中，能起到一些奇效，正面的战斗力，却提升不大。
　　但龙蝉真空体的第二层，倒是颇为强力，先前在肉身道一段时，李昊只练到第二层小成，如今第二层伏龙体，却是圆满层次！
　　这给他带来如龙象般狂暴的可怕力量，是纯粹的肉身力量提升，至少有两万斤巨力！
　　李昊估摸着，自己此刻单是肉身的蛮力，就有五万斤左右。
　　没错，就是这么夸张。
　　此刻肉身道三段，李昊哪怕不需要通过测验尝试，就能大致感受到身体的状态。
　　若是配合体内运气，气力合一，能爆发出十万斤左右的力量！
　　气力运转一周，为一鼎之力。
　　此刻李昊运转一百三十二周，就是一百三十二鼎，两脉就是二百六十四鼎！
　　每鼎二百斤，足足五万斤左右。
　　这般力量，足以轻松一拳打爆寻常周天境圆满。
　　寻常十脉十周天的周天境圆满，是最低等的周天境层次，基本无望冲击继魂，气力只有百鼎，也就是两万斤左右。
　　而在周天境一重时，一脉十周，相当于只增加了2000斤力量，虽然对比寻常通力境3600斤气力，算是接近翻倍式的提升了，但神血者在通力境力量翻倍，7200斤力量，以通力圆满，就能搏杀普通周天境一重！
　　这就是神血者的强大。
　　而且，这还不包含额外的技法、功法等带来的提升。
　　毕竟武者谁还没学会两门拿手功法？
　　何况神血者的背景家底，功法层次绝不可能低，差距就更大了，一般通力圆满的神血者，凭技法能轻松击败周天境二三重左右的武者。
　　某些妖孽，甚至能越阶作战四五重！
　　而等到周天境时，功法、修行资源带来的差距，会造成武力和修行速度的更大差距。
　　单是李家的两门运气绝学和辟脉绝学，同时达到大成，周天境圆满时，就有百万斤的力量！
　　而最弱的，才两万斤，足足五十倍以上的差距！
　　不过，寻常周天境圆满武者，也极少只修炼运气十周的最弱法门，那是最低的下限。
　　每个人多少都有些机缘，即便没有，靠自身拼搏闯荡，哪怕是投身参军，也能得到中品运气法，以及辟脉十八脉的中品辟脉武学。
　　像李家的元字营是先祖曾率领的营号，但凡能被选拔到元字营的战士，都能修行上品运气法和辟脉武学，拿出来都是同境强者，因此元字营的一万兵马，胜过寻常百万大军！
　　李昊感受着体内奔腾的气力，嘴角露出微笑。
　　功法带来的恐怖提升，远超神血，毕竟神血只能激发，使通力境基础的3600斤力量翻倍，但功法带来的却不能。
　　对他现在来说，区区三千多斤的力量提升，不值一提。
　　“不算上虎压，飞段等攻击特性，还有海无涯剑法，单是肉身搏杀，我现在应该能轻松击败没有背景的周天境十重的江湖武者，但比起元字营那些周天境圆满的战士，还是要差很多。”李昊心中暗道。
　　元字营的那些战士，都是大禹猛虎，元字军在燕北妖族中，更是死神的代名词。
　　一旦挂元字旗出征，妖魔皆是闻风丧胆，原因就是，他们修行的上品运气法和辟脉武学，在周天境圆满时，有五十万斤的力量！
　　一万名这样的战士出征，是何等恐怖？
　　何况周天境只是元字营里最弱的境界。
　　“我现在，只能勉强跟元字营周天境三四重的战士切磋，但他们战斗经验丰富，我甚至未必能敌。”
　　虽然提升巨大，但李昊的内心没有膨胀。
　　他接着又将龙蝉真空体第三层的运气法门进行融合，在抹去重叠覆盖的部分，他的运气速度再次提升，达到一息一百四十三周！
　　比百战周天诀还要多出十五周，一脉十五周的差距，等到周天境圆满时，那差距就累积得非常大了。
　　但，比起皇族的诸天周天诀，却还要逊色很多。
　　李昊接下来又将其他诸多上中下的炼体术，也全都演练数遍，达到记忆跟身体完全同步。
　　这导致他的肉身力量又得到不小的提升，达到一万五千斤左右，毕竟是数十门功法的交错总和。此外，全身各部位也得到极大增强，视力听觉、皮肤感知等，都强化了数倍。
　　在临敌时，这些都会对战斗结果造成颇大影响。
　　随后，李昊就在楼内，翻找起关于太阴脉的资料。
