　　很快，李牧休降落到先前的钓台上。
　　目光一扫，却无李昊的身影，他脸色顿变，快速巡视一眼四周，立刻就看到千米之外的一处土堆附近，李昊正躬身伏地，躲在那里垂钓。
　　“果然是耐不住性子吗？”
　　李牧休微微摇头，正要赶去，陡然视线余光中看到一只脑壳被打碎的鱼妖。
　　他微愣一下，身影一晃，犹如瞬移般出现在这只鱼妖面前。
　　仔细打量两眼，发觉是用拳头硬生生砸出来的伤。
　　李牧休伸手摸了摸鱼妖的身子，仔细感知，脸色顿时变了。
　　周天境？而且是三重左右！
　　这只鱼妖……是那小家伙打死的？！
　　李牧休眼中浮现出一丝惊色，不由得看向远处的李昊，旋即他二话不说，飞驰千米，转眼间就来到李昊的身边。
　　“小子！”
　　突如其来的声音让李昊吓一跳。
　　他正聚精会神盯着鱼鳔，有些投入了，竟没察觉到老爷子是什么时候过来的。
　　“嘘！”
　　李昊急忙比划了一个手势。
　　李牧休一愣，正要询问的话到了嘴边却止住，顺着李昊的目光看向鱼鳔。
　　他的目光穿透到水底，登时就看到水下有一只鱼妖正在鱼钩附近盘旋，似乎在犹豫。
　　让李牧休惊讶的是，那鱼钩竟被饵料完全覆盖，隐藏极好，根本无法察觉出，这吃食里竟有钩子。
　　好家伙，他什么时候学会这种隐钩手法的？
　　在李牧休心中吃惊时，水下盘旋的鱼妖终于是按耐不住，它虽心底隐隐觉得不安，但说不出来是为什么，最终在饵料的刺激下，脑子一热，还是冲动地咬了上去。
　　上钩了！
　　李昊眼眸发亮，等鱼鳔沉水，猛地重提。
　　钩子登时套牢鱼妖的嘴巴，刺痛让其挣扎起来，水里翻出波浪。
　　李昊也没客气，迅速拉线，利用先前的遛鱼技巧，娴熟地将鱼儿拽在水里左右拉扯，耗费其体力。
　　数分钟后，这条鱼妖就被李昊拽上了岸，是只通力境六重的小妖。
　　看到李昊轻轻松松地模样，李牧休眼眸微微闪动，等李昊将鱼钩从这只鱼妖嘴里取出，将其抡甩到后面的山坡上，李牧休才道：“那边的那只鱼妖，是你打死的？”
　　“嗯。”
　　李昊点头承认。
　　这里没别人，撒谎也没意义。
　　“你知道那是什么境界的鱼妖么？”李牧休微微眯眼，凝视着李昊的双眼，似乎要将这孩子的灵魂都看透。
　　“周天境？”
　　李昊按照先前那鱼妖在水里爆发的力量，估量道。
　　反正绝不可能是通力境。
　　“没错，至少周天境三重！”李牧休盯着李昊：“你才练蛮牛劲，顶多也就通力境六重，老实说，你是不是还偷偷练了别的？”
　　李昊早就想好说辞，见他竟主动递来话头，假装犹豫一下，才点头道：“没错。”
　　“是哪本？”
　　“六楼的千蛟圣体。”李昊说道。
　　李牧休挑眉，这么巧？他还想说李昊若真有炼体天赋，他倒不介意回头教教他这本炼体秘籍，没想到这小子竟然自己就去学了，而且看情况，似乎还学的挺深！
　　“你练到第几层了？”李牧休凝视道。
　　“第二层。”李昊如实道。
　　第二层是蛟龙体，能爆发半龙之力，就算没踏入周天境，也能施展出堪比周天境初期的力量，因此也能解释得通自己将那鱼妖杀死的事。
　　李牧休闻言心底暗暗吸了口气，好家伙，第二层？
　　他看着眼前这八岁不到的孩子，才这么丁点大，居然就练到第二层？！
　　看来李福那小子没说错，这孩子还真他娘的有炼体天赋。
　　“就算是掌握蛟龙体，能将那鱼妖钓上岸，也是非常不易了，你这小家伙，居然不但有炼体天赋，垂钓方面，也非常有潜力啊！”李牧休一脸非常欣慰地赞赏道。
　　李昊挠头谦逊地笑笑，心中却在腹诽，听这老爷子的语气，怎么感觉自己的炼体天赋，反倒还比不上垂钓天赋让他高兴。
　　“他们都以为伱是武道废物，没想到你小小年纪，已经能斩杀周天境了，哈哈……”
　　李牧休开怀大笑起来，不管未来上限如何，至少此时此刻，李昊的战斗力，比起那些九等战体的绝顶天骄，还要强悍三分！
　　长笑结束，李牧休想到什么，低头看向李昊：
　　“话说回来，这件事李福应该不知道吧，你这小鬼，是什么时候自己偷偷修炼的，为什么没告诉李福，是信不过他吗？”
　　“几年前刚进听雨楼时，就在学了。”
　　李昊一脸憨厚，道：“福伯他……他没问我啊。”
　　李牧休翻了个白眼，“人家不问你就不说是吧，少来，难怪你能短短三个月将蛮牛劲练到大成，有这样的底子，练蛮牛劲不是吃饭喝水一样？这种事，是你爹让你隐瞒的吗？”
　　李昊想了想，微微摇头。
　　“那就是你自己？”
　　李牧休眼眸一眯。
　　看到李昊沉默，没有说话，他的脑海中顿时掠过许多东西，眼底寒芒隐现：“莫非是府内有人觊觎你，所以你才低调伪装？”
　　李昊看着老爷子的双眼，从里面看到森寒的杀气，他斟酌了下，只是微微点头。
　　“是谁？！”
　　见果真如此，李牧休勃然大怒。
　　让一個七岁孩子受这样的委屈，那些二代小娘皮简直要翻天了！
　　李昊微微摇头，道：“暂时我还不想说。”
　　“为什么？”李牧休一愣，盯着李昊，旋即立刻明白了这孩子的想法：
　　“你信不过我？觉得我可能跟觊觎你的人有关系？呵，你多想了，我无儿无女，这天下没几个值得我在意的。”
　　李昊依然摇头，没有出声。
　　李牧休沉着脸盯着他，片刻后，脸上怒意消失，竟是微微点头，露出几分欣慰笑意：
　　“咱爷俩才认识，也不算熟，你能保持这样的谨慎，倒也正常，不过，你既然不肯说出那人是谁，为什么在我面前又愿意暴露你的力量，你完全能让那只鱼妖脱钩，将鱼竿拽走都没事，继续隐藏下去。”
　　李昊微微一笑，道：“因为老爷子你不坏啊。”
　　李牧休一愣，看着李昊脸上灿烂的笑容，以及那干净的眼神，他竟有一刹的失神。
　　半晌后，他才缓过来，不由得带有几分自嘲般笑了起来。
　　“那你就看错了，老头子我不是坏人，但坏起来的时候，不像个人。”
　　“那像什么？”
　　“将来你踏出神将府，就会在外面听到我的名号了。”李牧休笑道。
　　李昊见状，也没再追问。
　　“你这小家伙，小小年纪心思鬼灵精的很，有点可惜啊。”李牧休打量着李昊，对这孩子愈发喜爱，这样的苗子若能正常修行，那多半又是另一个小九吧？
　　不过，仅仅只是感到几分遗憾，却没有太深的执念。
　　毕竟成为李君夜又如何，不也是战死沙场，这仿佛是李家儿郎的宿命。
　　“今后你的炼体天赋，就不必在我面前隐藏了，大大方方的展示出来，我见过的天才多了，你这种，也就只是正常的一流天才水准吧，还吓不到老头子我。”
　　李牧休淡淡地道：“府内要是谁再觊觎，觉得你妨碍到某些人，我倒要看看，咱们神将府里还能不能容得下一个炼体的孩子。”
　　……
　　……
　　收拾了渔获，李牧休就带着李昊飞驰返回青州城了。
　　为了增添李昊的垂钓兴趣，李牧休没有直接降落在内府的听雨楼中，而是落在了府内正门，随即让李昊拎着鱼篓，一老一少就这么大摇大摆地走进府邸。
　　“老爷子，这是要做什么？”李昊疑惑不解。
　　“你不懂，这是钓鱼传统。”
　　李牧休昂首挺胸，一副神态傲然自若地模样：
　　“不算那只被你打死的，还有借我当饵的那只，你后面钓到四条，对你这初学者来说，已经算是大丰收了，必须得给大家瞧瞧。”
　　“有这规矩吗？”李昊诧异。
　　李牧休白了他一眼，“我说有就有。”
　　“牧天侯！”
　　沿途的家丁婢女看到李牧休，吓得一跳，不明白这位久居听雨楼的定海神针，为什么会在这里，慌忙行礼跪拜。
　　李牧休视若无睹，没理睬，带着李昊径直而过。
　　二人七拐八拐，尽去的都是人多的地方。
　　演武场内，族内子弟正在演练，军中老者在上面授课讲述，李牧休却推开门走了进去。
　　军中老者刚要皱眉，待看到李牧休的面孔后，顿时吓得一跳，慌忙起身迎了上去：“元字营老将见过牧天侯！”
　　“在授课呢。”
　　李牧休明知故问地说了一句，淡淡地道：“今天带昊儿出去钓鱼，昊儿第一次上手，没什么经验，就钓到这么几条小妖，你要拿去下酒么？”
　　军中老者一愣，看到李昊手里鱼篓中的几条鱼妖，连忙道：“多谢侯爷美意，但我今日有下酒菜了。”
　　委婉拒绝。
　　在府内多年，他又怎会不知这位老侯爷的性子，立刻就明白，这是例行常规，跑这来炫耀来的。
　　自己要是真拿了，非得跟自己急眼，半夜跑来把自己偷偷痛揍一顿不可。
　　到时明天都未必能下床。
　　他可不敢冒这样的风险。
　　“哦，那行吧，那你继续教吧。”李牧休淡然随意地说了句，就领着李昊转身离开了。
　　李昊一脑袋黑线，这就是钓鱼传统？太硬了！
　　转过演武场，又转到长春院。
　　“二叔，您怎么有空过来，正要快午餐了，我让下人给您多添一双碗筷如何，您想要吃点什么？”贺剑兰正跟五娘高氏聊闲话，看到李牧休，二人连忙起身相迎。
　　李牧休淡淡道：“昊儿钓了几条小鱼，给你煲汤吧。”
　　“这是昊儿钓的？”
　　贺剑兰一愣，看到拎着鱼篓的李昊，以及篓子里几条活蹦乱跳挣扎的小鱼。
　　“不然呢，你以为我会钓这种小鱼？”李牧休没好气地瞪了她一眼，一脸不悦。
　　贺剑兰哑然，知道这位二叔性子古怪，对他无礼是小事，但万万不可说到垂钓方面的事。
　　“是，是，既然是二叔相赠，我就谢过收下了。”贺剑兰立刻说道。
　　“谢我做什么，是昊儿的鱼。”李牧休强调道。
　　贺剑兰愣了下，只能无奈地道：“那就谢昊儿了。”
　　“大娘别客气。”李昊连忙道，同时斜眼白了老头子一眼，这传统，简直让自己如坐针毡，如芒刺背，如鲠在喉。
　　鱼交给了贺剑兰，等一老一少离开后，贺剑兰看了眼这几条小鱼，发觉都是通力境的小妖，不免吃惊。
　　先前听闻李福说过，李昊有炼体方面的天赋，看来果真如此。
　　“这真是那孩子钓的？”
　　高卿卿惊讶地看着小鱼，李昊是武道废体，众所周知，大家都以为那孩子只是普通人，没想到竟能钓到通力境的小妖，这说明李昊也踏上了修行，而且进展还不错。
　　“二叔不会拿垂钓的事撒谎。”贺剑兰说道。
　　她看着院落大门处，已不见那老少身影：“看来那孩子以炼体路子开始修行了，这可是苦路子，可怜了那孩子。”
　　高卿卿也不禁微微摇头，轻轻一叹。
　　虽然李昊有炼体天赋，但这条路太苦，没什么人能坚持到最后，若是她的孩子，她倒宁可让对方当个凡人，好好享受一生。
　　“是老七他们的意思吧……也真是够狠心的。”高卿卿低声幽幽说了句。
　　……
　　……
　　回到听雨楼时，李昊远远就看到楼外等候的李福。
　　李牧休也看到了，轻哼一声。
　　等看到二人时，李福立刻迎了上来，看了看李昊身上沾染的鱼血，脸色一变，急忙道：“二叔，昊儿他……”
　　“钓鱼嘛，难免要跟鱼妖较量一下，你放心吧，有我在旁边，昊儿不会受伤的。”李牧休淡然道。
　　李福松了口气，旋即将手里的东西递给李昊：“这是剑庐来的信，应该是雪儿小姐寄来的，你看看。”
