　　是个大家伙！
　　李昊从这股挣扎巨力，登时就察觉到水里的东西不小，心头暗凛，不敢轻慢，他没有猛拉鱼线，这样容易拽歪嘴脱钩，而是在绷紧后有序地轻轻舒缓了一下，旋即又再次拽紧！
　　霎时间，漆黑平静的水面上骤然翻涌出怒涛，涌动的波澜极大，竟有十几米直径的范围。
　　李昊隐隐能看到一条硕大的黑影，逐渐被拽出水底，在离水面较近的地方剧烈挣扎反抗。
　　这黑影狰狞，有七八米长，随着挣扎，掀起的水花波澜也扩散到更远的地方。
　　李昊绷紧鱼线，按照先前一样时缓时紧的办法，拽着这硕大黑影缓慢接近岸边。
　　水底的东西似乎察觉到什么，陡然一下子跃出水面，露出一颗扁平硕大的鱼头，满嘴尖牙，像无数削尖的竹刺。
　　碧绿色的眼珠狰狞凶残地盯着钓台上的李昊，等看到只是一个七八岁大的孩童，鱼目中的凶光陡然愤怒了起来。
　　“无知小儿，竟敢钓你鲶爷爷！”
　　这鱼妖竟口吐人言，传出尖锐刺耳的声音，它非但没有继续反挣，而是猛然急速朝岸边游了过来，原先绷紧的鱼线也在顷刻间松软在水里。
　　“看我吃了你！！”
　　数百米的距离转眼就在翻涌的波涛下急速拉近，这鱼妖想要将李昊生吞，竟一跃而起，朝离水丈许的钓台冲来。
　　随着鱼妖登岸，李昊眼前浮现出字体：
　　【垂钓经验+68】
　　【垂钓道提升至一段】
　　与此同时，诸多的垂钓技艺涌入到脑海中。
　　但李昊此刻却顾不上去吸收消化，而是猛地绷紧头皮，让思绪集中到眼前。
　　那腥臭的怪嘴已近在咫尺，甚至能看到这鱼妖喉结里颤动的粉色嫩肉。
　　李昊初次临敌，心中暗惊的同时，也有些紧张，只因这鱼妖长得着实凶残，但好在，其动作在他眼中缓慢如龟。
　　他在听雨楼中，仅是修炼目力的炼体术，就收录了三本。
　　彼此重叠，查缺补漏，将眼力提升到了极高的层次，远超通力境所具备。
　　此刻一咬舌尖，迅速冷静下来，紧接着侧身、弯腰，李昊的手掌伸出，拽住了这鱼妖的利齿，随即猛地转身抡甩而出！
　　这一切都在瞬息间发生，整个动作一气呵成。
　　只听得嘭地一声，鱼妖撞在了岸后数十米外的山体上，尾巴使劲拍打地面，翻腾起来。
　　“你，你是什么妖怪？！”
　　鱼妖被砸得七荤八素，竟吐露出这样一句惊颤的话。
　　它微微扭动鱼腹，多年来的修行让它在这一刻感受到死亡的阴影，眼前这七八岁大细皮嫩肉的白嫩孩童，太恐怖了，绝不可能是人族，应该是某個大妖后裔血脉。
　　李昊听到这鱼妖的话，不由得一愣，顿时笑了出来。
　　但防止这鱼妖有什么自己不清楚的手段，他还是决定速战速决，身体猛然冲出。
　　噗！
　　陡然，鱼妖的腮边猛地鼓起，紧接着一口黑色腥臭的老泥从嘴里喷出，如毒箭般迅速。
　　李昊早就暗暗防备未知手段，看到黑泥出口的瞬间，脚掌陡然一歪，躲闪开来，随后双脚发力，一个猛蹬就急速拉近。
　　“别，饶我……”
　　鱼妖惊恐，想要开口求饶，但李昊的一拳已经砸出，捶在了其鱼头脑门上。
　　仅仅是肉身的恐怖震荡力量，就让鱼妖猛地身体一颤，脑壳咔地一声凹陷碎裂了进去，青色的脑浆从里面喷溅出来，李昊没来得及躲闪，溅了不少在身上。
　　一股浓烈的腥臭味传来，让他有些作呕。
　　难怪老爷子身上一股鱼腥，常年垂钓，这种事总归是难免的吧。
　　此刻鱼妖的尾巴仍在颤抖拍打地面，但似乎只是神经性抽搐，力道不似先前生猛。
　　李昊防止它假死，又补了两拳，等鱼妖的脑袋被砸出一个窟窿，里面脑浆咕咕往外冒时，才收手退后，离开了这鱼妖身边。
　　他心中暗想，等下次来钓鱼的话，看来还要带一柄剑。
　　否则万一遇到更厉害的大家伙，钓鱼不成反倒成饵了。
　　当然，有李牧休在旁边，李昊基本不会有什么危险，现在老爷子给的那道金符都还没触发呢。
　　不过，李昊并不喜欢事事依赖别人。
　　等解决掉鱼妖，李昊这才回顾起刚刚脑海中的诸多讯息，许多垂钓技艺逐一浮现，让他感觉像是已经临岸垂钓了十余年。
　　观水、量线、隐钩等等……诸多钓技了然于胸，李昊来到钓台，整理了下鱼竿跟弄乱的鱼线，再次挂饵提钩，但这次手法更加娴熟，手掌一揉一抚，就让饵料牢牢裹住了鱼钩。
　　随后凝望黑湖，原先漆黑的湖泊，此刻在他眼底竟有分明的变化。
　　他的目光能看清水流的微弱变化，并且能看到水下七八米深的地方，那水面波澜平息后的涟漪，在他眼底就像是某种图案，在描绘着水底下的暗流动向。
　　通过这暗流，李昊脑海中浮现出判断，在离这较远的地方，水底有东西在活动。
　　而这处钓台附近，经过两次大动静，应该已经没什么东西了，水底有分量的家伙都已经跑光。
　　李昊心中一动，没有在这抛竿静等，而是选择主动出击。
　　他拎着杆子，沿岸边走去，目光时不时凝视一眼水面，通过水底的暗流，能判断猎物的方向。
　　很快，走出千米左右，李昊停在了一处像湾口似的地方，他挑了处扎实的土台，选择抛竿。
　　而这次抛竿，尽管是极力挥舞，但奇异的是，沉重鱼钩落水时，竟只是泛起小小涟漪，并没有发出先前叮咚般的响声。
　　随后，线被鱼钩拽着，慢慢沉入到水底。
　　李昊微微蹲着身体，静候以待。
　　短短数分钟，鱼鳔就出现了动静。
　　李昊并不意外，这一钩等于是直接将饵递到了那水下家伙的不远处，送外卖上门了。
　　嗖地一声，鱼鳔吞没入水，呵，还是个急性子的家伙。
　　李昊轻笑一声，猛然提杆，线头传来巨力，但挣扎的第一时间，李昊就能感知判断出来，大概两千斤左右，应该只是通力境的鱼妖，灵智尚未完全显露，难怪在水下造成的动静，远在千米外都能隐隐窥见。
　　他依然选择是重提，轻拉。
　　随后杆子左右摇摆，每次拖拽，都使鱼钩挂得更牢了，不易脱钩。
　　很快，遛了七八分钟，李昊就将这精疲力竭的鱼妖拽出了湖中。
　　【垂钓经验+23】
　　上岸的鱼妖凶残地朝李昊扑来，但被他一拳打死，甩到了后面山坡上。
　　随后继续上饵，垂钓。
　　这水下还有。
　　……
　　……
　　“这条老龙倒是狡猾，一点踪迹都没显露。”
　　妖湖上空，李牧休的身影隐没在高空中，他手里没有鱼竿，只有一条近乎透明的线，垂直没入到水底。
　　他的垂钓技艺，早已掌握品线，能够通过线在水底的动静，感知到水下的情况，这种技艺，跟直接神魂搜索，窥探水底没什么区别。
　　他已经放线足够隐蔽了，结果那老龙毫无动静。
　　先前李昊垂钓的那条小鱼妖，被另一只鱼妖给吃掉了，大鱼吃小鱼。
　　但他的目的可不是钓鱼，而是钓龙！
　　“罢了，看来今日这老龙应该在酣睡休息，这三千里黑湖，不知道它藏到哪去了。”
　　李牧休微微摇头，扫视了一眼这千里滔滔的湖面，一眼望不到头。
　　他叹息一声，收回线，顺带拽出一条十几米长浑身尖刺的鱼妖，正是他用来钓龙的饵。
　　此刻手指一弹，这鱼妖的身体顿时收缩，变成掌长的黑斑小鱼，被他丢入到鱼篓中。
　　“也不知道那小家伙有什么成果没，别耐不住性子后面一条都没钓到。”
　　李牧休嘀咕一声，拎起鱼篓，便朝原先的方向飞掠而去。
