　　“跟你开玩笑还行，我可不敢跟先祖们开玩笑。”李牧休淡淡道。
　　长眉老者微微皱眉，心想确实如此，二哥虽然平日不着边际，但在这宗祠里却素来规矩的很。
　　他问道：“莫非这孩子显小，可有九岁？”
　　“八岁。”
　　“八岁？！”
　　长眉老者一愣，眼眸中浮现出阵阵波澜：“你是说他八岁就周天圆满了么？”
　　“没错。”
　　李牧休淡淡说完，旋即便走到金色神像前的蒲团处，跪拜下来。
　　“昊儿过来。”
　　叩首三次后，他跪着轻声唤道。
　　李昊立刻走到他身边。
　　“跪下，给祖先们磕头。”
　　李昊依言照做，跪在蒲团上给所有牌位依次叩首。
　　李牧休抬头轻声道：“后辈子孙李牧休，今日带小辈过来，聆听先祖们教诲，请诸位先祖赐予传承！”
　　话落，上方的诸多牌位似乎都微微震动起来。
　　李昊叩首完，抬头望去，就看到各个牌位前竟有一道道虚影浮现，端坐于虚空中，这些身影有些儒服白袍，有的身披重甲，还有的身体残缺半边，只用一面战旗裹挟。
　　显然，这些都是李家的列祖列宗。
　　“啧，居然又是一个好苗子。”
　　“周天境圆满，骨相尚幼，才八岁出头，比起二十年前的那个小家伙，还要厉害三分呐！”
　　“没想到我李家近百年的气运，竟如此昌隆，倒是要告诫那些小家伙，不要因此骄狂，否则那孩子就是教训。”
　　诸多虚影先祖轻语交谈，各抒己见。
　　李昊在进入宗祠时，就将万象属性暂时收起了，虽然不知道这些先祖英魂们能不能无视万象的隐蔽效果，但还是不要节外生枝的好。
　　“这孩子资质聪慧，我就不掺和了，你们给吧。”
　　“这资质，也只有先祖跟你们几位能赐予了。”
　　交流一会儿，不少先祖虚影逐渐又黯淡了下去，回归到牌位中，只留下四道虚影仍悬浮在牌位上，他们只是静静打量李昊，没有言语。
　　“我……”其中一道持枪的虚影刚要开口，陡然间，诸多牌位正中的金身神像换发出光芒，宛如复活了过来。
　　其他几道虚影不禁看去，旋即微微低头欠身。
　　而其他诸多牌位，也是微微震动，传出几乎统一的声音：“拜见先祖。”
　　金身神像前，一道身材挺拔，两肩宽阔的中年男子虚影端坐，相较于其他虚影，他的身影似乎更为凝实。
　　其面目模样，跟金身神像一般无二。
　　“若能遵守我的心誓，你将得到我的传承。”中年男子俯视着李昊，面色温和平静，波澜不惊。
　　李昊能感觉到身边的老爷子身体微微发颤，似是颇为激动，同时也认出了这道虚影，就是李家初代先祖，李天元！
　　“拜见先祖！”
　　李牧休老爷子低头叩首。
　　李昊也立刻紧随其后，有样学样。
　　“吾当年随大禹先皇出征，征战东煌八荒，降服无数妖物和部落，曾对先帝立下两道心誓，为我李家延续了千年荣光。”
　　先祖李天元的英魂徐徐说道：“这第一条心誓，便是李家之人，当誓死庇护李家，生死与共！”
　　“第二条心誓，就是誓死捍卫大禹王朝，与大禹生死同舟！”
　　“你，可否能办到？”
　　说完，李天元凝视着下方的李昊。
　　李昊微怔，誓死庇护李家？这李家指的是某些人，还是所有人？
　　宗祠内寂静无声，所有的目光，似乎都凝聚在那道孩童身上，等待着他的开口。
　　沉寂了半晌，李昊才低声道：“先祖，恕晚辈愚钝，有所不解。”
　　“说。”李天元的英魂神色平静。
　　“庇护李家，是指所有人，包括宗室分支吗？”
　　李昊小心翼翼问道：“这庇护指的是保护，还是我不能伤害他们？”
　　“只庇护嫡系血脉，既然是庇护，伱自然不能伤害，否则将其四肢砍掉，留一口气，也算得上庇护了。”李天元说道，显然这心誓颇为严谨。
　　李昊问道：“那……若是家族嫡系有叛徒，或是有人对我图谋不轨呢？”
　　“这样的败类，你可以将其交给那些没有进入宗祠继魂的人处置。”
　　“但如果这样的败类主动攻击，偷袭我的话，我岂不是只能躲？”李昊说道。
　　“得我继魂者，同境除皇室外，你当无敌！”
　　李天元淡漠道：“想要避让，轻而易举，若是遇到高于你境界的人，你也只需逃命即可，不必妄图反伤。”
　　“那如果他们在我面前死掉，我袖手旁观呢？”
　　“你必须出手解救，哪怕是败类。”李天元说道：“但败类被执法时，你可以选择不在场，便不会破心誓受伤。”
　　李昊想了一下，这倒也算是個办法。
　　“只是，这样好像有点不太公平？”
　　身为天骄，遇到李家同境，反倒只能躲藏。
　　甚至对方遭难，自己看到了，还得帮忙？似乎太不合理了。
　　“别胡说。”
　　旁边的李牧休脸色微变，立刻低声对李昊说道。
　　李天元的英魂却没有生气，而是平静地看了李昊一眼，缓缓道：“确实算不上公平，但你可知为何我会让有资格入宗祠继魂的天才，受这样的委屈，立下这样的心誓？”
　　李家虽有宗祠，有众多先祖英魂，但并非每个李家子弟都有资格来此继魂，这些先祖英魂的眼光很高。
　　李昊摇头：“不知。”
　　“是延续。”
　　李天元缓缓道：“第一条心誓，是避免家族天才持宠而娇，罔顾族中普通庸人的性命，甚至是得家族资源腾飞后，脱离家族，肆意腾飞。”
　　“因此这种限制，对待天才来说也许算不上公平，但顶多只是受点小委屈，而好处却是能延续家族，代代传承！”
　　李昊思索了下，从先祖的角度来说，倒确实如此。
　　“而我李家延续千年不灭，不遭皇室忌惮，是因为第二条心誓！”
　　李天元平静地道：“当初随先帝出征的神将有十二位，如今大禹神将府，却只有五座，其中两座，还是这千百年中后来崛起者，曾经的那些老伙计的后代，早已断代湮灭，剩余者，也都隐姓埋名，不知所踪。”
　　“这两条心誓，看似是限制，是锁链，实则都是为了血脉延续！”
　　“否则我李家千年，累世战功，其人脉、将帅数量，军中威望，皇室又怎敢轻易放权，又怎会不用帝王术削弱残害？”
　　听到对方的话，李昊怔住了。
　　从这位老祖的角度，确实是做到了。
　　利大于弊。
　　千年神将，能延续下来，轻飘飘的一段话，但其难度却是常人难以想象的。
　　也许皇室正因为知道，李家最顶尖的天骄会在宗祠继魂，有这两条心誓，才让李家有如今的辉煌。
　　“现在，你已都清楚，可愿立下心誓？”李天元平静为难道。
　　李昊思索不决，仍拿不定主意。
　　总感觉这两条心誓，像是李家的诅咒。
　　虽然延续千年荣光，但又何尝不是牢牢禁锢？
　　累世的功名，这满堂的英魂，上代九子战亡六人，每一代又有几位是寿终正寝？
　　反倒是家族内那些普通子弟，倒是大多受到庇护，能安享晚年。
　　天才……在李家似乎来说，反倒是倒霉的存在。
　　因为肩上要撑起整个李家！
　　如此一来，还不如寻武庙继魂，至少落得轻轻松松。
　　李天元似看出李昊的犹豫，眼神中略微露出一丝冷漠，旋即身影渐渐隐没消散，只留下余音绕堂：
　　“这孩子天资难得，但心性不坚，让他再考虑考虑吧。”
　　其他的牌位微微震动一下，似在恭送先祖，随即也全都俱静下来。
　　李牧休怔了怔，不由得无奈地看向李昊，却没在这先祖牌位前多说什么，而是起身深鞠一躬，随即便带着李昊走出宗祠。
　　李昊见状，心底莫名松了口气，随着李牧休老爷子走出。
　　临走前余光不自觉瞥到棋盘，这不怪他，身具棋心，就像当初剑无道所说，爱剑者，在一千把兵器中，会第一眼就看到剑。
　　那只是爱的阶段，更别说入心了。
　　在一万样东西里，李昊都能一眼注意到棋盘。
　　“老爷子，黑子七路十三，可赢。”
　　说完，李昊跟着二爷走出了宗祠。
　　外面似是下起小雨，细雨绵绵。
　　李牧休叹了口气，这是垂钓最佳的时刻，湖面融新水，鱼妖喜欢出来透气，但此刻他却没什么心情。
　　“你啊，别想太乱，自己再琢磨琢磨吧。”李牧休知道李昊心性贪玩，不愿被束缚，也没法劝说。
　　孩子太小，难免偶尔会任性。
　　李昊点点头。
　　老爷子也在宗祠继魂，可见看似随意浪荡，实则也是心系李家。
　　宗祠内，长眉老者收回目光，他跟李昊不熟，倒不在意对方怎么想，反正迟早会再来的。
　　目光落回到棋盘上，他手指轻捻，正要执子，忽地轻咦一声。
