　　“庆元”年号是李昊出生那年新建的，足见禹皇对李家的恩重。
　　这座屹立三千多年的王朝仍像是一头雄狮，虽逐渐年老体衰，但积威甚深，护得大半国土安康，让八荒四野的妖魔，不敢肆意踏境内陆，也让那些俯首臣称的藩国，依旧年年上贡！
　　在这一年，云州边境的幽谷山脉中，八十六岁的老将姜天寿，在边塞牧民的欢呼声中出征，率领姜家铁骑三万余，只三日，剿灭边境侵扰的虎豹妖族十万头，拓疆千里，名传十九州！
　　这一年，年仅十二岁的幼麟明月剑，闯过天门九重关，以亲传弟子身份拜入乾道宫，聆听圣人道音，名动天下！
　　而那位万峰山上闭门三十年的老宗师，也在这一年下山，在赤水湖畔与人决战，吸引了天下人前往观摩，最终胜负，却无人可知。
　　此时，十月深秋。
　　枯黄的落叶铺满青州大地。
　　青州城的修行圣地，有“跃仙门”之称的檀宫学府，也开启了封闭六年的学宫大门。
　　消息一出，席卷各州。
　　无数的年轻俊杰、世子郡主、如过江之鲫般纷纷从天下各州奔赴而来，争夺这场功名和机缘。
　　而在青州城内，离檀宫学府不远处的神将府一处小院中，却有一少年郎悠闲而坐。
　　他聆听院内落叶飘零的声音，沏满一壶绿茶，安安静静地下了一盘棋。
　　仿佛院外的喧嚣和争斗，
　　都与其无关。
　　“五爷，你又输了。”
　　黑子落下，封锁了白棋的最后一条退路，绝杀。
　　少年郎端起旁边的茶杯轻轻抿了一口，微笑着说道。
　　他唇红齿白，眼若灿星，清澈而深邃，略带少年气的脸颊轮廓柔和又曲线分明，白皙的肤色似是久未见阳光，透露着几分月白的冷色，执子的手指细长有力，指甲通透，无半分杂质。
　　在他说完话，棋盘前对坐的老者嘴角抽搐了下，凝眉仔细审视着棋盘，终于是找不到出路，气得将指尖白子丢回到棋（qi）奁中。
　　“你小子，棋艺是越来越精湛了。”
　　五爷李清正说道，虽是夸赞少年，但眼神却格外幽怨。
　　自己浸淫大半生，最骄傲得意的棋道，居然被这小子近来连连挫败，偶尔才能赢一盘，让他郁闷不已。
　　“都是五爷您陪练的好。”少年正是李昊，谦逊地嘻笑道。
　　“臭小子！”
　　李清正没好气地白了他一眼，想要再来一盘，但看着眼前的棋局，又有点泄气。
　　刚刚这一盘怎么输的，他还没想明白呢。
　　这时，地上枯叶被踩碎的嘎吱声响起，一道雪白的身影飞速蹿了过来，二话不说跳扑到少年的怀里，是一只白狐。
　　白狐耳朵赤橙，两抹艳色给它增添了几分活泼。
　　李昊揉了揉钻在怀里撒娇的白狐，嗅了嗅皱眉道：“怎么身上一股子药香味儿，又跑哪去偷吃了？”
　　白狐闻言脑袋往李昊怀里更深处拱了拱，似在躲避回答。
　　正巧这时，李昊听到脚步声，抬头望去，一道青裳身影小跑过来，是个十六七岁的丫鬟，明眸皓齿，颇为秀丽。
　　她气喘吁吁地来到亭外，看到李清正，连忙低头躬身行了一礼，问候一声，才急急忙忙地对李昊道：“少爷，小柔又跑大娘厨房去了，还打翻了大娘的养颜药汤，长春院那边现在到处在找罪魁祸首……”
　　李昊哑然，将钻到怀里的小脑袋挖出，没好气道：“让你别到处调皮，你又想挨打了？”
　　白狐的小脑袋努力想转过去，不敢看李昊的眼睛，似乎也知道自己犯错了。
　　“再这样，我就把你交给大娘，让她狠狠收拾收拾你，扒光伱的毛！”李昊恐吓道。
　　白狐似乎想到那画面，吓得狐身瑟瑟发抖，扭过头来，委屈地看着李昊。
　　“你说你也周天境了，怎么还不会说话呢……”李昊看着白狐委屈的眼神，也是颇感无奈。
　　他转过头，对丫鬟青芝道：“等会儿你替我去给大娘陪个不是，顺带送一盘我做的紫苏糕过去，还有，今日的棉玉油酥呢，买到了么？”
　　青芝小声嘟嘴：“又是让我去，每次它惹祸，挨骂的都是我。”
　　“啥？”
　　“没什么，我这就先去买棉玉油酥。”青芝连忙说道，旋即如一朵青云般快速跑掉了。
　　“这小丫头，越来越不规矩了。”李昊端起茶水，无奈摇头。
　　李清正瞥了他一眼：“你院里有几个是正经的？”
　　李昊险些一口茶水喷出，无语地看着老爷子：“五爷，这话可不兴乱说啊。”
　　李清正冷哼道：“家丁站没站相，丫鬟们走路疯疯癫癫，你去看看别院，哪里不是规规矩矩的，这只小狐妖也是，到处调皮，迟早哪天给人逮住炖煮了，真是上梁不正下梁歪，主要是你，本来前途光明，非要自己乱搞，咱家老祖宗，难道比不过一头妖龙吗？”
　　说到这，他就气不打一处来，吹胡子瞪眼。
　　显然，这件事相隔数年，依然让他耿耿于怀。
　　八岁那年，李昊明明能踏入继魂境，硬是自己拖一年。
　　结果，当宗祠里那些老祖先们按耐不住问起时，派他再找到这小子，却发现李昊居然已经继魂了。
　　以炼体功法斩蛟龙，继妖魂。
　　虽然继的是龙魂，但区区小龙哪能跟李家列祖列宗相比？
　　而且妖魂承性，继妖魂难免性格弑杀、残暴。
　　好在这些年，李昊倒没表现出这一面，多半也是跟自己常年下棋，受自己的熏陶所致……抚须欣慰。
　　只是，那妖龙魂拉低了李昊的继魂资质，注定在继魂境中，只能算中上等。
　　面对大多数继魂境还算不错，但跟各门各派的顶尖继魂境相比，那就相形见绌了。
　　毕竟，人家魂相一出，是四立境的老祖，自家却是一条妖龙。
　　而人家老祖生前斩杀的妖龙，数不胜数，光是魂相自带的屠龙气势，估计就能将李昊吓趴了。
　　想到这事，李清正就一肚子气。
　　宗祠里的那些老祖先们也是怒不可遏。
　　身为李家儿郎，却继妖龙魂，这让他们一众老祖的颜面往哪搁。
　　甚至有老祖提出，要将李昊重罚，关李家天牢，让他好好长教训。
　　连同常年陪在李昊身边，充当半個看护人的李牧休，也受到老祖们的挨个训斥……
　　不过，二哥也是活该！
　　就因为二哥对这小子太纵容，太宠溺，什么都不管，才让他无法无天！
　　若非是看李昊下得一手好棋，他也非得狠狠教训这小子一顿不可。
　　想到这，看着眼前的棋盘，李清正的火气又更旺了三分。
　　自己怎么就输了呢！
　　自从踏出宗祠那年，他感觉自己保持了数十年的宁心境界，似乎越来越有波澜了。
　　“我感觉挺好的，下人们舒坦，我也舒坦。”
　　李昊对老爷子讪讪一笑。
　　“你这么散漫，你的下人也散漫，等你爹回来，看他怎么整治你。”李清正冷哼。
　　李昊说道：“要是他不让我跟您老下棋了咋办？”
　　“他敢！”
　　李清正顿时瞪眼。
　　李昊嘿嘿一笑，这时，又是一阵脚步声走来，听声音却不是青芝那丫头的。
　　他诧异望去，看到是熟悉面孔，长春院的雪见。
　　只是如今数年过去，当初的小女子，如今越发有几分端庄韵味了。
　　在她身后跟着两个小婢女，低眉敛目，走路悄无声息，显然比自己院里那些要规矩得多……也辛苦得多。
　　见到五爷也在，雪见连忙躬身行礼，心头诧异的同时，不免看了眼李昊，府内众所皆知，这位山河院的小少爷，整日不学无术，倒是跟两位老爷子都处得挺好。
　　“少爷，大夫人让我过来告知您一声，檀宫学府今年开了，这是学宫送到府内的请帖，夫人让我给您送来一份。”
　　雪见恭敬低头，将一份黑白双鱼外表的请帖递给李昊。
　　虽然心底未必对李昊多么尊敬，但在态度上，却挑不出半点毛病。
　　李昊早就知道这个姑娘处事分寸极好，笑着接过，然后随手丢在了席子旁边，道：“多谢雪见姑娘了。”
　　雪见眼眸低瞥，看到这天下武者争抢不及的珍贵请帖，就这么被随意放到一旁，想到这位少爷的性子，果然如夫人预料的一样。
