　　当达到周天境圆满时，在54脉的情况下，就是多出4320周的力量，也就是八十多万斤巨力！
　　不过，皇家有《东煌经》，大禹第一辟脉诀，能开辟62脉，多出8脉的周天力量，折算下来，只能多出60万斤左右的力量。
　　但这不是李昊的极限。
　　太阴脉，一脉抵十脉，相当于2480周，也就是接近50万斤！
　　此外，李昊修炼的辟脉功法也并非是龙河神脉一种，九转星辰诀也是辟脉诀，此外还有三本中上等辟脉功法，以及数本下等辟脉功法。
　　只是那下等辟脉功法所开辟的都是最易开辟的大脉，被中上等辟脉功法所覆盖，毫无效果。
　　但九转星辰诀加三本中上等辟脉功法，却让李昊开辟出龙河神脉不曾涉及到的大脉，因此他如今的辟脉数量，是69种！
　　已经超过皇族的《东煌经》所辟脉的数量！
　　李昊并没有就此满足，如今，他打算靠自己的肉身感悟，推演出《太初》功法后面的第四层，打破通幽体！
　　“初篇以天地阴阳力量汇聚，第二层是诸天星辰，第三层是人体不易察觉的幽脉，第四层，我希望能打通太阳脉，阴阳二脉交合！”
　　李昊的想法并非异想天开，肉身道五段的感悟，他在炼体方面，已经算是半个宗师了。
　　何为宗师？就是能自创武学，开宗立派！
　　《太初》原篇第四层是如何修行，李昊并不知晓，也无需知晓，李家多年都未能集全，多半早已毁掉，成为历史中的尘埃。
　　既然如此，他就来为这篇顶尖的炼体术，续写新的篇章！
　　让明珠，不再蒙尘！
　　数日后。
　　黑水妖湖边。
　　李昊坐在钓台外，忽有感悟，浑身血气激荡，骨头在肌肤下暗暗地震荡起来，体内气劲在69条大脉内来回游蹿，最终，一股磅礴的气力冲到颅顶，似要将大脑挤炸！
　　这是极其凶险的行径，但李昊对肉身的掌控早已入微，连耳朵都能自行折叠封闭，每一寸骨骼都像是手指般灵活，皆能操作发力！
　　只听轰地一声，大脑似在震荡，一阵阵肿胀到疼痛的感觉袭来。
　　李昊在咬牙忍耐，直到那股气力猛然宣泄，似找到一处缺口，终于冲出，随后又沿缺口另一端，返回到体内，形成循环！
　　李昊眼中露出璀璨的光芒，兴奋又激动。
　　终于，成了！
　　太阴脉是游脉，在不同时刻，会出现在全身任意一处，极难寻觅掌握，因此叫它幽脉，也是幽冥不可寻的意思。
　　但太阳脉却是固定的，就在颅内。
　　只是相较于太阴脉，太阳脉却反倒更加凶险，没人敢尝试，一旦开辟失败，轻则成痴呆残疾，重则爆颅而亡！
　　虽说一脉抵十脉，但为多增加十脉之力而冒这样的巨大风险，九成九的人都不会选择。
　　因为所有尝试的人，基本都失败了。
　　除非是某些武道疯子，绝世奇才，才会继续做这种疯狂的行径！
　　此刻随着太阳脉开辟出来，李昊顿时感受到，幽脉似是找到一处锚点，竟不再四处飘荡，而是逐渐朝太阳脉靠近，彼此缠绕。
　　“阴阳交合，我愿称第四层为，阴阳……呸，无暇体！”
　　李昊调出面板，随他心意浮动，面板上的太初功法后面，竟然真的跳到第四层，名字也是，无暇体，小成！
　　李昊当即调动阴阳二脉，将体内气力反复运转输送，一遍遍的熟练。
　　很快，阴阳纠缠下，竟隐隐有一股特殊的漩涡力量。
　　透过那气旋，李昊似乎隐隐窥见一道金光，在颅内。
　　他想要气力触及，却发觉极其遥远，遥不可及。
　　“传闻人体总共有108大脉，若是全都开辟的话，也许……就能触及那道金光了。”李昊心中浮现出明悟的感觉。
　　这是肉身道带来的感悟，丰富的修炼记忆，让他对身体血肉有超出常人的理解。
　　炼体绝不简单，也绝非老爷子他们所说，难有前途。相反，李昊觉得是听雨楼内炼体功法的层次不够，即便是千蛟圣体这种置于六楼的炼体功法，在第四层也只能修炼到继魂境！
　　而其他那些修炼功法，却是直达顶尖。
　　炼体者不受重视，有多种原因，除修行艰难外，功法的缺失李昊也认为是一种原因。
　　李家收录的炼体功法都如此寥寥，何况是其他地方？
　　李昊看向面板，原先的无暇体小成，此刻已变成大成！
　　阴阳双脉的交汇，似乎衔接住全身大脉，能将所有大脉中的气力，瞬间凝聚统筹，犹如在体内立起一条龙脊！
　　李昊尝试一番，骤然挥拳。
　　呼地一声，拳风如虎啸，竟将前方数丈外的水面，压得微微凹陷，同时吹起了直径七八米的波浪涟漪！
　　这一拳若是实打实地击中，不亚于炮弹落水，炸出惊天水花！
　　李昊微怔一下，眼中露出震撼之色。
　　通过肉身的细致感受，他知道，自己刚刚这一拳的威力究竟有多么恐怖。
　　凝结全身大脉力量的情况下，他的力量整整提升了一倍！
　　要知道，此刻他阴阳双脉凝聚，加上原本开拓的69条大脉，相当于89条大脉。
　　每条大脉248周，全身力量已经达到四百五十万斤！
　　双倍爆发之下，便是接近九百万斤！！
　　这已经快达到千万斤神力了，就算是一头周天境真龙，都不可能有如此凶悍的力量。
　　即便是皇家天才，掌握顶尖运气和辟脉功法，也只有两百万斤力量，除非对方也激发出两条大脉，若只是单独一条，便不具备瞬间凝结全身大脉的能力，爆发出双倍力量！
　　“难怪那位九叔如此恐怖，双脉汇聚，能瞬间力量翻倍，太恐怖了。”
　　李昊眼神中绽放出奇异光芒，他不敢想象，若是全身108脉全都开辟出来，又会是何等强悍！
　　要知道，寻常周天境，只有两万斤之力罢了。
　　虽然这是下限，最低最低的存在，九成的周天境十重，都至少十几万斤力量，但跟李昊相比，仍是差距太远了。
　　“以我现在的力量，就算是元字营那些精锐周天境十重战士，都能轻松击溃！”
　　李昊心中暗道。
　　元字营精锐，十重也不过50万斤巨力，在他面前如幼童无异。
　　皇族天才是元字营战士的四倍，而自己是皇族天才的四倍！
　　李昊收拳，调息。
　　刚爆发出阴阳双倍力量，他感觉体力消耗也颇大，并不能常用，不过在关键交锋中，足以一击致命！
　　当肉身恢复松弛后，李昊看向妖湖，却没见到二爷的身影，他说去找妖湖老龙的踪迹，不知道找到何处去了。
　　这妖湖纵横数千里，湖水深沉，一头妖龙隐藏其中，还真难察觉。
　　这时，忽然有一道微弱动静传来。
　　李昊耳朵一动，倏然回头望去，却看枯黄的落叶中，一道雪白的身影在晃动，似在躲藏。
　　他身影一晃，飞掠到这身影前，原来是一只雪白的小狐狸，看上去跟初生的小狗大小差不多。
　　他仔细看了两眼，小狐狸身上并没有妖气，看来是寻常野狐。
　　“小东西，怎么跑这来了，你父母呢？”
　　李昊弯腰，将小狐狸从落叶中抱起。
　　小狐狸的耳朵有一抹橘黄赤色，似是白狐跟赤狐的杂交，被李昊抱起时，立刻小爪子推搡，挣扎抗拒。
　　李昊将其放在手上，四处看了看，却没有看到大狐狸的身影，这小东西莫非是自己从窝里偷跑出来的？
　　李昊见状，将其又放到地上，等它父母来寻它。
　　小狐狸在落叶里艰难地爬行，太小了，行动都慢吞吞的，一点也不敏捷。
　　李昊笑笑，也没理会，回到湖边继续垂钓。
　　没多久，一道身影飞掠而回，正是李牧休。
　　李昊一看他两手空空，就知道寻龙妖失败了，这半年来老爷子已经找过无数次，显然那龙妖也极其谨慎狡猾，毕竟能修炼到被李牧休惦记的程度，至少也有几千年寿命了。
　　“哼。”
　　看到李昊笑嘻嘻的模样，李牧休没好气冷哼一声，甩袖道：“你呢，空军？”
　　“钓到一条小的，通力境。”李昊嘿嘿笑道。
　　李牧休翻了个白眼，更加生气了。
　　到了日薄西山时，李牧休只能匆匆钓起一条通力境鱼妖，杜绝空军的风险，才带李昊返回青州城。
　　临走前，李昊见那小狐狸爬到较远的地方，依然没有被大狐狸寻到，他让老爷子帮忙看看，结果老爷子找了一圈，只找到一滩血迹，以及一些雪白的狐狸绒毛，从现场来看，大狐已经被什么妖兽吃掉了。
　　这种事在野外常有，李昊叹了口气，将懵懵懂懂四处攀爬的小狐狸寻到，一同抱回了青州城。
　　在山河院的枯黄落叶中，从此多出了一抹雪白。
