　　当意识浮动时，陡然有一大股讯息涌入到脑海中。
　　李昊捂住脑袋，感觉头脑肿胀，似乎要撑开。
　　这让他面露痛苦之色，手掌紧紧揪着二娘平滑的胸襟。
　　这时候，他不禁格外想念五娘的怀抱。
　　那里的缓冲够大，自己拿脑袋死命撞都没事，肯定能给自己缓解疼痛！
　　“昊儿，你怎么了？”
　　柳月容察觉到李昊的不对劲，吓得一跳，连忙关切道。
　　李昊紧咬着牙，将脑袋埋在她怀里，当做一堵墙抵着，头疼居然真的缓解了一些。
　　脑海里的乱流思绪逐渐平复，李昊这才发现，脑子里多出了许多关于剑的知识。
　　就像是他日以继夜的苦练剑术两三年。
　　该死，这种头疼的感觉，跟当初棋道升段一样……
　　李昊揉着脑袋，喘着粗气，他现在还太小了，脑子没发育完，棋道跟剑道带来的庞杂信息，对他脆弱的大脑是可怕的冲击。
　　没说话，李昊在努力平复。
　　“是不是淋雪生病了？”柳月容抚摸着李昊的额头，却感觉没有发烧，不禁疑惑。
　　这时，李昊已经完全恢复，看着二娘惊疑的眼神，指了指自己的嘴巴，奶声奶气地含糊道：“咬，咬到舌头了。”
　　柳月容一愣，顿时松了口气，无语地翻了个白眼。
　　李昊蒙混过去，没再管她，而是偷偷看起自己的面板。
　　【姓名：李昊】
　　【年龄：1岁】
　　【修为：凡】
　　【剑道：一段】
　　【技能：海无涯・潮汐（完美）[禁]】
　　【掌握艺术：棋道】
　　【棋道：一段（82/500）】
　　【棋谱图鉴收集：0】
　　【艺技点：0】
　　李昊有些震惊，末尾的艺技点没了，但剑道居然真的从‘未入门’变成了‘一段’！
　　而且，下面的技能，海无涯・潮汐，也从未入门，变成完美！
　　李昊听那位教李乾风的军中教师说过。
　　任何技法分三重，入门，灵巧，完美！
　　入门，指能娴熟的演练一整套！
　　灵巧，则是娴熟之外，还能灵活应用，已经完全理解，得心应手！
　　面对不同情况，都能见招拆招，而不会死板套招！
　　至于完美。
　　便是已经将技法完全贯通，如臂使指，即便是逆行施展，都能轻轻松松，不会有任何破绽暴露！
　　除非，是技法本身的缺陷！
　　听说在完美之上，还有更高的境界。
　　那种境界，甚至能补全技法的缺陷，让威力更上一层楼！
　　而此刻，李昊在剑道提升到一段后，对海无涯第一层的剑技，居然直接达到完美！
　　这至少需要上十年苦功才能练出来！
　　眼前的李乾风，听说才练习海无涯半年，就已经入门第一层潮汐，堪称剑道天才了。
　　那么，自己现在算什么？怪物？
　　李昊心中怦怦跳，偷偷抬头看了眼二娘。
　　嗯，毫无阻碍…
　　见二娘未注意自己，李昊的目光也回到庭院中。
　　此时。
　　院里的孩童依然在练剑，但落在李昊眼中，却不如先前那般惊叹，反倒一眼就看出对方的手法稚嫩，姿势僵硬！
　　若是换做会用剑的人，只需轻轻一击，就能将其手里的木剑打落！
　　“不错。”魁梧中年人对李乾风的表现十分满意。
　　根骨绝佳，悟性也极好，再过两年，这第一层就能达到灵巧了。
　　要知道，此刻的李乾风还只是个孩子，脑袋尚未发育健全，如此已经极为难得。
　　时间流逝。
　　李昊边看边吃二娘投喂的零食，渐渐地，感到一丝困乏和无聊。
　　他打了个哈欠，趴在二娘的怀里，慢慢合上了眼。
　　眼前似乎有什么掠过，但李昊已经睡着。
　　听到怀里轻微鼾声，柳月容低下头，眼底闪过一丝复杂。
　　但当她抬头看向雪地里练剑的儿子，眼底的复杂之色又消失，眼神恢复了平静。
　　她起身抱着李昊离开小亭，回到自己后院的卧房中，将李昊轻轻放在了自己的床榻上，给他盖好了被褥。
　　动作轻柔，宛如是其亲生母亲。
　　李昊正睡的迷糊，感觉身体被放下，又清醒了一点。
　　他感觉胸口暖融融的，微微发热，那里是禹皇赐的龙血玉佩，他一直贴身佩戴，这也是他能站在雪地里，丝毫不觉寒冷的原因。
　　正当李昊准备翻個身，继续酣睡时，忽然听到房间外传来一个低沉的声音。
　　“您真的给这孩子吃了那个东西？”陌生的男子声。
　　“事已至此，我别无选择。”
　　这是二娘的声音，但没有柔和亲昵，只有像对待家仆般的生冷。
　　“你也看到了，我儿何等努力，又是百年之才！无量山的人已经来看过，等乾风六岁，就会将他带到无量山上修行，等将来他神血苏醒，继承他父亲遗传的那份力量，必定名动天下！”
　　“我必须给他铺好路！”
　　李昊微微睁开一道眼缝，略微昏沉的脑子里有些疑惑。
　　二娘在跟谁说话？
　　“现在暂时还不知道这孩子什么天赋，此举未免太过冒进了。”低沉男子叹息道。
　　门外，短暂沉默。
　　旋即，柳月容的声音响起，只是更冷了，语气里还多了一丝嘲弄：
　　“父母之爱子，则为之计深远！”
　　“原本我也不想这样，但李家这些木头脑袋，愚不可及！”
　　“这孩子，要怪就怪他的父亲吧，谁让那刑武侯如此妖孽，别人不知道，但我却清楚，他早在二十三岁时，就已经踏入了那个境界……”
　　“也就是说，他的孩子有不小的概率，也会苏醒神血！”
　　“什么？！”
　　低沉男子声震惊：“二十三岁，就踏入‘三不朽’？！”
　　“没错，李家先祖是大禹的开国神将，血脉强大，父亲承先祖之志，也是如此。”
　　“上一代，除乾风的父亲外，那刑武侯也是妖孽，还有老三，老六，老九！尤其是九郎，更加恐怖，还好他死的早，没有留下子嗣……”
　　“老三的夫人在身边照看，又是女子，迟早出嫁，倒没什么影响，老六虽然也早早踏入三不朽，但却是婚后……”
　　柳月容冷声道：“唯一能跟乾风竞争的，就是这个孩子，否则你以为禹皇为何给他赐福，即便将来他武道资质平庸，有神血苏醒，也能跟顶尖天才争锋！”
　　屋外一阵沉默。
　　低沉男子轻叹一声，道：“夫人既已有如此决断，我便不多说了。”
　　“你不必担心，此药是我从无量山求来，服用后无影无踪，不会被追查到痕迹，也不会有什么痛苦，我还在上面裹了糖衣，味道也不会怪异，尽管他还小，但不会给他留下任何深刻记忆，毕竟小孩子吃过的糖果太多了。”
　　“退一步说，将来查出他无法觉醒神血，也不能断定就是咱们做的手脚，这神将府里谁都有这可能！”
　　“何况，那个境界的血脉，也未必是百分百苏醒，也许他孩儿本来就不行呢？”
　　说到这，柳月容嗤笑一声：“多亏这燕北战乱，姬青青跟刑武侯情深义重，随他奔赴战场，才给了我们这样的机会，否则等这孩子再大几岁，他们归来，身边必有武将暗中看守，还真不好下手。”
　　男子并未再应答，只是低叹一声。
　　不多时，二人的脚步声渐渐走远。
　　屋内，李昊此刻已经完全清醒，脑袋发懵，难以置信。
　　二娘居然要害自己？
　　平日里呵护备至，处处关切，居然是假的？
　　李昊不愿相信，但事实摆在眼前。
　　虽然不懂什么是神血，但二娘为了给自己孩子铺路，觉得自己会妨碍，因此选择毁掉自己！
　　李昊脸色难看，微微攥紧了拳头。
　　平日的那些温柔笑语让他安逸了，二娘是如此，其他那些人呢？
　　还有谁是真心的？
　　来到这里虽然才一年半，但每日被这些夫人轮流照看关怀，李昊心底多少也有些感情了。
　　但现在，却都化作泡影的感觉。
　　这就是古代贵族世家的内斗么？
　　他小手抚摸着身体，除胸口微微发热外，浑身都有种虚弱劳累的感觉。
　　多半是跟那药物有关。
　　母亲说过，自己体内有父亲的力量，但现在……没了。
　　李昊暗暗握紧小手，这笔仇，他将来必报！
　　……
　　……
　　春去秋来。
　　转眼间李昊三岁了。
　　如今，他大多数时候都待在山河院中，平日里吃各院夫人送来的食物，也都小心了许多，有时直接假装不爱吃推掉，耍起小孩脾气。
　　渐渐地，院内的家丁们都明白，小少爷对吃喝极其挑剔。
　　三岁。
　　在神将府中，这是一个极其关键的年龄。
　　寻常人家，都是七八岁，乃至十几岁才开始踏上武道修行。
　　有些甚至根骨已经定型，纵有天赋，也难有大成就，被家境耽误了最好的修行时光。
　　而神将府是武道世家，有最严谨的修行法，族内子女都是从小便打好底子。
　　三岁筑基。
　　四岁溶血。
　　五岁量骨！
　　等到了六岁，基本就是正式修行的日子，没有一丝时光荒废。
　　在修行道路上，万千人争渡，一步领先，将步步领先！
　　有无修行资质，在五岁量骨时也就能测验出来了。
　　若是骨骼发育健全，骨髓充沛凝实，在五岁量骨后，就能开始修行。
　　只是神将府底蕴深厚，遵从欲速则不达的宗旨，规定为六岁才能正式修行，让身体再成长巩固一年，今后修行会更加顺畅。
　　像天赋异禀的李乾风亦是如此，在量骨之后就能修行，但依然是六岁才上无量山。
　　平日在院里练剑，也只是修炼基础剑招，培养武感，并未算真正踏上修行。
　　而量骨资质一般的，发育迟缓的，即便是六岁也不能修行，需要多发育几年，可能是七岁、八岁、九岁。
　　不过，在神将府有无数的名药异宝温补，提升武道资质，神将府这么多年来，最差的也只是八岁才开始修行。
　　听说那位是早产儿，在娘胎里受过伤，才导致如此。
