　　“那泼猴啊……”
　　李昊掰开香酥饼，一边慢慢品尝一边给三个翘首以盼的小家伙讲起后面的故事。
　　亭子里，赵伯跟李福远远观望，都是无奈苦笑。
　　小少爷也不知从哪看来这些话本故事，要是肯将这份心思全都用在炼体上，未来也必定会有一番作为啊。
　　不过，看着李昊散漫久了，他们许多事也都看开了，顺其自然吧，就像那位二爷说的，偌大李家不缺一个炼体强者，但那孩子，可能会缺一个幸福的童年，毕竟没有父母在身边，这应该是那孩子仅有的快乐了吧。
　　日落黄昏，故事听完，李昊将三個小家伙哄走，顺带嘱咐一句里面最跳的李运：
　　“回去老实点，别又给你娘揍了。”
　　先前这家伙听到大闹天宫那段，兴奋得不行，小小年纪就长出反骨，跟自己老娘犟了几句嘴，要改练剑为棍，随后在亲娘的亲自指导下，还是觉得剑比较适合自己。
　　“嗯。”李运脸色一红，飞快跑走了。
　　“昊哥哥，我明天再来看你。”妹妹李知宁柔柔弱弱地笑着说道。
　　“昊哥……”李元照小胖子也欲言又止。
　　“去去去。”
　　李昊将其全都挥手赶走。
　　等几个孩子都离开后院，李昊也静下心来继续作画。
　　收获数十点画道经验后，天边的月色都出来了。
　　李昊跟李福、赵伯一同吃过晚膳，回到房里，他捧起一本从听雨楼内拿出的武学书籍翻看起来。
　　这书籍并非功法，而是对各个境界的知识普及。
　　“继魂境，顾名思义，继承先魂！”
　　“若无背景，常人继魂，可拜入武庙，若能蒙受英魂青睐，也可继魂。”
　　“再者，投身参军，可参拜大禹历代战亡的军魂，得其中英魂授予一丝魂念传承！”
　　“还有，拜入名山，名师，宗门内也有先祖英魂……”
　　李昊静静翻看，眼眸中光芒闪动。
　　他调出面板看去。
　　【姓名：李昊】
　　【年龄：8】
　　【修为：周天境十重】
　　【剑道：三段（飞段）（藏弓）】
　　【剑技：海无涯·潮汐（至臻）落雪剑术（真态）】
　　【肉身道：五段（万象）（虎压）】
　　【肉身技：石肤千炼（真态）千蛟圣体四层（千蛟体入门）太初三层（通幽体圆满）龙蝉真空体四层（龙魂体入门）……】
　　【御道：三段】
　　【御技：天罡周天诀（圆满）百战周天诀（圆满）龙河神脉（圆满）九转星辰诀（圆满）……】
　　【棋道：四段（28/10000）】
　　【垂钓道：二段（97/1000）】
　　【画道：二段（231/1000）】
　　【烹饪道：二段（736/1000）】
　　【棋谱图鉴收集：万象、虎压、飞段、藏弓】
　　【垂钓图鉴收集：无】
　　【名画图鉴收集：千山鸟飞图、雪山灵狐图、麒麟骏马图】
　　【烹饪食谱收集：无】
　　【心境：棋心（已嵌入）】
　　【艺技点：0】
　　……
　　如今的面板明显比先前更长了，尽管李昊省略了数十门炼体功法，依然是密密麻麻一大串。
　　画道、烹饪、垂钓得到的6点艺技点，他全都用了，肉身道从第3段提升到第5段，在跨越3到4之间时，竟也有像棋道一样的门槛，需要入心才能继续升级。
　　这时，经过面板提示，先前那颗凝练的棋心，竟然像棋谱一样，可以嵌入。
　　只是棋心嵌入到肉身道中，顺利冲过关卡后，李昊对棋艺的喜爱，却没有任何衰减。
　　反倒是肉身道，虽然过了心境那关，但他对肉身道也没有额外增加的喜爱，依然是原本的正常感受。
　　面板虽然能转移心境，但似乎不能转移情感的力量。
　　而在肉身道达到4段时，原先的那些诸多下品炼体术却发生了奇异变化，在原有的基础上全都蜕变成更高层次的功法。
　　石肤百炼蜕变成了石肤千炼，蛮牛劲变成牛魔蛮劲，功法增强，效果也随之增强，都给肉身带来了巨大提升。
　　其他诸多下品功法也是如此，这导致他全身各方面的器官都发生新的蜕变和增强，如今单是肉身之力，就达到八万斤！
　　而几门绝顶的炼体术，虽然没有蜕变品级，但都跨入到第四层。
　　只是，在第四层时，却遇到了一些特殊问题。
　　单纯靠天地能量，已经不能满足这绝顶炼体术的修习条件了，哪怕他的肉身道继续提升到5段，都无法抹去外在限定条件的要求。
　　比如修炼千蛟圣体第四层，必须要亲手斩杀一头蛟龙，摄其魂，凝练自身，将其蛟魂降服禁锢，才能助自己冲破周天，踏入继魂境。
　　龙蝉真空体亦是如此，第四层龙魂体，需要一滴真龙精血，才可修成。
　　不解决外在条件，再多的肉身感悟，即便知道如何修习，也是巧妇难为无米之炊，无计可施。
　　好在，这两种修习条件，对李昊来说不难满足。
　　只要他开口，李牧休分分钟能帮他搞定。
　　只是，这两门炼体术功法的继魂方式，都属于另辟蹊径的小道，即便成功，在继魂境中也只属于中流，并不算杰出。
　　继魂境的强弱，取决于其继承的英魂带来的传承强弱。
　　因此，大势力在这方面依然保持自己的优势，跟普通武者拉开巨大差距。
　　如名山宗师，能让亲传弟子拜入先祖英魂殿前，若运气好，蒙受先祖英魂传承，将一步登天，这是上上等。
　　毕竟，那些能传承英魂的家伙，都是年代久远的老怪物，能让自己传承留下，至少是能逆天改命的四立境存在！
　　这等实力，放眼大禹都是数得过来的。
　　其一丝魂念的传承，如宝库秘钥，好处无穷。
　　而没有这种底蕴和背景的武者，除非是资质通天，拜师名山，否则只能选择去武庙继魂。
　　武庙中的英魂都是千古功勋者，有强有弱，残次不齐，这就看继魂者自身的资质心性了，能被武庙里哪位英魂看中。
　　再末次，才是蛟龙、鬼怪山精之流的妖类。
　　这类大妖倒不吝啬赐魂，只是山精鬼怪的魂念，太过薄弱，能继承的东西有限。
　　出生在李家，李昊倒是有无数的选择，其中最好的选择，就是进入李家宗祠。
　　那里供奉李家的历代先祖，从初代，那位随大禹先皇开辟大禹江山的开国神将，到后来的十多代，其中不缺顶尖强者。
　　而且是家族血脉的缘故，导致继魂更容易，这也是武道世家经久不衰的原因之一。
　　底蕴，何为底蕴？就是能层层传承的存在。
　　等在李家宗祠继魂成功，再继续修习两门绝顶炼体术，擒下蛟魂和真龙魂念，也只是壮大自身而已，并非以其入境，差距就大了。
　　不过，在这之前，李昊打算先让自身的积累再丰厚一点。
　　御道，如他所想，对应的是正常修炼。
　　运气法门、辟脉，将来继魂境的御魂，甚至神魂境，多半都要仰仗御道的存在。
　　靠御道3段，他将两门李家绝顶运气法门全都修习了，并且圆满。
　　要知道，其他人，即便天赋妖孽，也只敢修习一门，毕竟每修一门，相当于重修周天境十重！
　　但有御道3段的感悟，李昊却是水到渠成，数次演练就轻松完成了。
　　而两门顶尖运气诀，跟炼体术里自带的炼体运气诀，有一些差别，这导致彼此重合的地方没有两门炼体运气诀那么大，交错极多，于是就出现了非常夸张的情况。
　　李昊的运气周天，从143周，达到了一脉……
　　248周！
　　没错，非常夸张的程度，比起皇族的诸天周天诀的168周，还要高出足足80周整！
