　　“小耗子的手艺是越来越好了，老头子我钓鱼半生，早就吃腻了鱼肉，也就小耗子做的鱼，我能吃吃。”
　　风波平哈哈大笑，两袖一甩，就率先坐到锅边的大石上，手掌一招，如挽花般掌中出现杯盏和玉筷。
　　虽然跟李牧休臭味相投，但他二人彼此间又有些差别，风波平颇有洁癖，又喜爱美玉，连吃喝的碗筷都奢华，比起朝内的皇族也毫不逊色。
　　他笑吟吟地递给李昊一双干净碗筷，却没理李牧休，而是静静等待开锅。
　　李昊估算时间差不多，便揭盖反过来搁在一旁的树叶上，香浓的气味顿时冲出，他也没理会尊老爱幼那一套你先我后，直接就伸筷夹肉。
　　“好家伙，你们等等我。”
　　李牧休连忙赶来，随手抓起树枝揉搓成筷子，就插入到锅内搅动起来。
　　风波平虽然为人洁癖，对李牧休的此举却也没说什么，李昊觉得这大概就是半生挚友的感觉。
　　三人大快朵颐，虽年龄差距颇大，但二人都没有在李昊面前摆长辈架子，有时你叫我一声小东西，我叫你一声老头子，尽显随性。
　　“没想到鱼肉还给你做出花样了。”李牧休喝完一口辣汤，啧啧赞叹道。
　　李昊笑了笑，这可不，半年来，他自学的画画跟烹饪，都在稳步提升，达到了二段。
　　垂钓道也是如此。
　　大概真有新手保护期的说法，头一个月他中鱼率极高，如今反倒是难得钓到，有时甚至熬到半夜，只能无奈寻一处浅水，找只通力境的鱼妖钓起，避免空军而归。
　　正说话间，陡然，李昊眼神瞟向鱼鳔，却见正在轻轻点水。
　　有动静！
　　他迅速放下碗筷，身影猫着急速冲到鱼竿前，恰在这时，鱼鳔猛然沉入水底。
　　李昊迅速提钩拉线，另一端顿时绷紧，巨力传来，水底也出现巨大动静。
　　“这小子……”
　　二老看到，眼中都露出一丝眼馋，居然又让这小子先开张了。
　　很快，水底的动静越拽越大，一头妖兽浮现出水面，却不是鱼妖，而是一只浑身甲壳的虾妖！
　　体积四五米，浑身尖刺，虾钳狰狞，足以将山石夹断。
　　此刻这虾妖正用钳子夹鱼线，凸出的眼珠瞪着岸上的李昊，见是一个小娃娃，气得哇哇怪叫，却又惊惧无比，哪来的野孩子，能有这样的力量？
　　他挣脱的越发剧烈，但鱼线是李牧休给李昊寻到的，水火不侵，能承百万斤力量，哪是这寻常周天境虾妖能破坏的。
　　很快，在拖拽之下，虾妖的身体缓慢接近岸边，它的眼珠子中露出挣扎之色，在考虑是否要自残身躯脱钩逃命。
　　就在这时，岸边的李昊身体晃动，似拽不稳鱼竿。
　　“嗯？”
　　虾妖见状，又有些犹豫了。
　　在一番拉扯下，虾妖觉得这小孩也就稍胜自己半分，若非自己被鱼钩挂伤，也未必不是对手。
　　它眼珠转动，试图将李昊拽下水，但李昊每次都惊而险地稳住了身体。
　　终于一番拉扯下，虾妖被拽的生疼，忍不住地它凶性大发，尖叫着顺势冲上钓台，要将这无知恶童给夹断捏死。
　　但随着它上岸，先前还摇摇晃晃的孩童，却忽然间站稳了身体，脸上也露出松了口气的灿烂笑容。
　　不好！
　　虾妖刚意识到不对劲，陡然间，从鱼钩上传来的巨力，拽着它空中失衡的身体，竟猛地飞向对方。
　　噌地一声，似有银光掠过，是什么东西，好亮？
　　下一刻，虾妖就什么都不知道了，世界归于黑暗。
　　一颗硕大的虾头滚落，李昊随手将剑插到旁边的地上，然后拖拽着它的身躯丢到锅灶旁不远处，对二老道：“可惜没早点上钩，不然中午给你们加点虾滑。”
　　见李昊如此轻松的解决掉这只周天境虾妖，二老都是一笑，先前他们隐藏了气息，因此虾妖才没有察觉到他们，有了胆气。
　　李昊重新抛下鱼饵，又继续端起碗筷吃喝。
　　“这只周天境九重的妖孽，被伱这么轻松斩杀，你们李家的龙河神脉你也修炼到小成了吧。”风波平笑着说道。
　　李昊没有否认。
　　小成吗，已经圆满了。
　　……
　　……
　　日常的垂钓结束，在日薄西山时，李昊跟二爷与盗圣道别，听盗圣说，自己要走一趟远门，会暂别半月。
　　显然，某一处又会有宝物失窃了。
　　李牧休早已习惯，笑着道别，就带着李昊返回到神将府。
　　如今李昊已有垂钓兴趣，李牧休也没再带他继续走那垂钓的“传统规矩”，直接就回到听雨楼。
　　楼外，李福照常等候在这里，只是这一次在他旁边，还有个年轻婢女，正是长春院的雪见。
　　见一老一少归来，雪见不由得打量起李昊。
　　久闻这位二爷性情古怪，多少院的娘子夫人都想将自己的孩子送到其跟前，让其教导一二，但他谁都没理，没想到竟会跟李昊这样一個武道废体如此亲近。
　　心头这般想着，雪见温柔的脸上却没有任何显露，露齿微笑，上前说明来意。
　　原来是大娘贺剑兰想着李昊已经学了不少时日的炼体术，想让李昊进入演武场，跟家族里的子弟一同修炼。
　　李福自然是早就从雪见口中得知消息，在她说的时候，脸上就露出热切的笑意，恨不得替李昊点头答应。
　　但李昊跟李牧休听完对视一眼，却都是笑了起来。
　　李牧休知道李昊人微言轻，拒绝也会被纠缠，便摆手道：“小家伙跟在我身边，有我教导就行了，去演武场是浪费时间。”
　　老爷子心中嘀咕，你让这小子去演武场，那不是欺负人吗？
　　演武场里的家族子弟，顶多是周天境，再往上，天赋更高点的，就拜师名山，或投身参军了。
　　让李昊这么一个随手斩杀周天境九重妖魔的小怪物去演武场，那跟拳打老幼，脚踢妇孺有啥区别？
　　听老爷子拒绝，李福跟雪见都急了。
　　但雪见似早有料到这番说辞，立刻温婉地娓娓道来，讲述只需上午去演武场小练片刻就行，主要是让李昊跟同辈切磋，磨炼实战经验等等。
　　李福在旁边连连点头，是啊是啊。
　　虽然跟在二叔身边能得到最好的指导，但他又担心老爷子将李昊带坏，毕竟二叔实力强归强，但似乎有点……不务正业啊。
　　他从未见李昊跟二叔聊过修炼的事，反倒一起聊起钓哪条鱼，怎么拽钩，说的兴致勃勃……
　　而且，就算是剑圣这样的名师，其弟子也要跟同境的人相互切磋，否则纸上谈兵的教导终究领悟的慢。
　　李牧休听到雪见的说辞，微微翻起白眼，跟家族里那些小家伙交手，能比得过垂钓时跟鱼妖勾心斗角吗？
　　要知道，垂钓周天境的妖魔，可不单单是力气活儿，这些鱼妖已经通了灵智，知道危险，宁可撕裂身体，也要挣钩脱逃，等到继魂境的妖魔，就更难钓了。
　　简单来说，垂钓是全方位的技术活儿，智斗、隐匿伪装、示弱、力量交锋等等。
　　正因如此，老爷子才沉迷半生，至今都如痴如醉。
　　一口回绝，老爷子佯怒，再提就揍人，雪见跟李福才无奈接受。
　　李昊将渔具放到听雨楼，就跟李福返回庭院，途中得知燕北有信笺寄回，二人俱是眼眸一亮，飞快赶往长春院。
　　一封家书正在贺剑兰的手里，她端坐正厅，仪态华贵端庄。
　　“天罡那边军饷不足，明日我要上朝一趟……”贺剑兰眼中露出思索。
　　就在这时，李昊跟李福急冲冲奔赴进来，李福还保有理智，知道规矩，但李昊已经擅闯进去，他想拉，没拉到，只能跟着冒冒失失地冲进来了。
　　等看到贺剑兰投来的目光，汉子脸色略显尴尬，连忙躬身致歉。
　　“是他们寄来的吗？”李昊连忙问道。
　　贺剑兰的目光转到李昊身上，等闻到淡淡的水腥味，就知道李昊又是跟二叔去垂钓刚回来。
　　看到李昊期盼的目光，贺剑兰也没计较这孩子的冒失，微微点头。
　　“那……说了什么？”李昊眼中期待。
　　贺剑兰微怔，眼底不禁浮现出一丝疼惜之色，但很快消失，温声道：
　　“是燕北那边的战报军况，你父亲说，他们刚斩杀一群妖孽，还有粮草问题。”
　　她没细说，毕竟是军务。
　　“那他们可有遭遇危险，有提到我么？”李昊问道。
　　贺剑兰握住信纸的手指微微紧了几分，她点点头，微笑道：
　　“你父母关照我，要多给你吃点东西，还让你不要太辛苦，另外还问我，你最近吃了什么，有没有感染风寒，有没有好好听长辈的话……”
　　李昊默默听完大娘的话，说道：“能给我看看信吗，我认得字。”
　　贺剑兰将信笺合起，微微摇头：“不行，这里面有军务，你还小。”
　　“好吧。”
　　李昊只能答应一声，旋即道：“那就劳烦大娘替我回信给他们，就说我有好好吃喝，我厨艺可棒了，会自己做好吃的，而且我炼体修炼，身体强壮，不会感染风寒的，整天跟二爷去垂钓，也不辛苦，二爷待我很好，还夸我厨艺棒，等他们回来，我让他们也尝尝。”
　　“还有还有，让他们也要照顾好自己，不用担心我，我在神将府里很安全，有二爷跟大娘给我撑腰，没人欺负我。”
