　　想到就做。
　　李昊让赵伯给自己准备好丹青颜料，以及笔墨纸砚，等每日随老爷子垂钓结束，就跟老爷子申请，回到自己的山河院里休息。
　　李牧休对此也没多说什么，他对李昊的培养宗旨就是放养。
　　虽然李昊展现出极高的炼体天赋，但他也没有因此逼迫李昊每日苦练修习，若是李昊愿意来请教他，他就认真指点，若是不愿意，他就带着小娃子每天去游山玩水，四处野钓。
　　……
　　山河院中，偌大的庭院内。
　　李昊让人搬来两个小凳子，一高一矮，学美术生的模样，在架起的纸板上绘制起来。
　　赵伯苦口婆心地劝诫，但李昊充耳不闻，对这位喜欢玩物丧志的小少爷，赵伯完全是束手无策，只能交给李福。
　　李昊早就有应付李福的办法，在他面前展现出第二层蛟龙体。
　　李福看得目瞪口呆，怀疑自己眼花了，让李昊再次演练一遍，等第二次彻底看清后，这个汉子登时就激动得眼眶湿红。
　　他只当是二叔对李昊的栽培和教导，这才让李昊短短一个月不到，就练成这门炼体绝学第二层，对二叔感激的同时，也对李昊的炼体天赋感到惊喜和激动。
　　这样的天赋，可比三個月修成蛮牛劲大成还要牛多了，绝对是一等一的炼体天才。
　　李昊看到他激动若狂的模样，也在暗暗庆幸没有直接当他面演练第三层百蛟体，毕竟不是每个人都有老爷子那样的眼界和承受能力。
　　作为交换，李昊跟李福承诺，自己会跟二爷好好修炼，但前提是自己做别的事时，他不许再管。
　　这让李福惊喜的同时，又有些愁眉苦脸起来，李昊的炼体天赋这么高，他现在都恨不得李昊一天里除了吃饭睡觉外，都在修炼，这样才能追赶上那些九等战体的天骄，但李昊的性子偏偏散漫的很，让他深感无奈。
　　再三拉扯下，李福终于拗不过李昊，答应下来。
　　于是李昊就在庭院里大大方方地作画起来。
　　随着提笔落画，很快，眼前浮现出字体。
　　【画道：0段（1/100）】
　　果然奏效。
　　李昊会心一笑，便洋洋洒洒地挥洒起来。
　　有棋道跟垂钓道的经验，李昊猜想，自己绘画的越好，增加的经验应该越多。
　　因此也没有太随意，而是较为认真的描画起来。
　　只是，他前世是商业人士，一生浸淫在商道上数十年，哪懂什么画画？
　　会画画的女生，他倒是略懂一点……
　　初次绘画，李昊挑选的是人物素描，便挑了个院子里最漂亮的丫鬟，站在画板前。
　　随后自信提笔，人物嘛，先画一个圈，再一个竖，再一撇一捺，接着又是一撇一捺。
　　嗯，还缺点头发。
　　完成！
　　【画道经验+1】
　　嘶……果然，画画好难。
　　李昊暗自苦笑。
　　旁边，一个赵伯偷瞄画板，疑惑问道：“少爷，你这画的是什么？”
　　“你看不出来吗，人啊！”李昊羞怒。
　　“这哪里……”赵伯有些懵。
　　李昊气哼哼地道：“你说外表不像是吧，那是你没看懂我画的内涵，你看这圆，你以为这是脑袋吗，不是，这代表的是圆滑，伱看这竖，你以为是身体吗，不是，这要表达的是，人想要站起来，那就得圆滑点，赵伯，你还得学啊，别太心直口快了！”
　　“呃，那圆圈上的一团不是头发？”
　　“非也，是也不是，那既是头发，也是理想！”
　　“理想？”
　　李昊淡淡道：“理想长在脑袋上，很合理吧，这茂盛的头发，是很多人的理想，也很合理吧？”
　　“？？”赵伯茫然。
　　李昊胡诌完，继续绘画起来。
　　让赵伯跟李福看得面面相觑的是，连画数十张，全都差别不大，再看看画板前站着的漂亮小丫鬟……让对方站那当背景的意义何在？
　　显然，这位小少爷在画道上面，毫无天赋，跟棋艺不能比。
　　不过，都是荒废武道的玩乐，他们也懒得深究了。
　　李昊的绘画速度很快，地上很快堆积了一堆废纸，没多久，经验值累积到一百。
　　全都是一点一点的累积上来。
　　李昊颇感心累。
　　【画道提升至一段】
　　【艺技点+1】
　　随着字体提示，一股画道感悟涌上心头，李昊闭眼片刻，便逐渐消化完毕，顷刻间就知道，自己先前是多么外行。
　　他再次提笔落画，笔画如有神韵般，很快，一个姿态婀娜，妙笔生姿的倩影出现在画纸上。
　　正无聊四处张望的李福跟赵伯，无意间瞥到，顿时一愣，错愕地瞪大了眼睛。
　　没多久，李昊用毛笔轻点朱唇，又蘸了丹青上色，登时间，一个栩栩如生的倩影就亭亭玉立在面板上。
　　【画道经验+13】
　　李昊不由得惊喜，果然绘画的越仔细精美，画道经验提升越多。
　　而自己，也终于算是会画画了。
　　“小少爷，你这……”赵伯愣愣地看着画板，先前还画那种粗线小人，现在直接就达到这种水准？
　　难不成小少爷是一个奇才，短短片刻就学会了？
　　还是说先前是伪装的？
　　又或者……该不会那些小人，真如小少爷所说，画的是“内涵”吧？
　　他感觉自己以往的认知受到强烈冲击。
　　“基操，勿六。”李昊淡然道。
　　赵伯听不懂，但不妨碍他被深深地震撼了。
　　李昊又绘画了几张，等感觉越发娴熟后，让李福跟赵伯也站到画面前，给他们二人分别绘画了一张，画里眼神灵动，一个沧桑慈祥，一个严肃中透露着几分不自然，望着别处，栩栩如生。
　　看到手里完成的画，二人眼神各异，心情复杂。
　　小少爷的才情世所罕见，若是出生于文官世家，必然会被当成宝贝。
　　可惜，这里是神将府，是出生就要捍卫大禹的将门。
　　等画上丹青笔墨风干，二人都是不自觉地，将其慢慢卷起收好，颇显慎重。
　　他们会记得，七岁那年，小少爷为他们画了一幅画。
　　这是他们人生中第一次收到自己的画像。
　　……
　　……
　　时光匆匆，半年后。
　　风平浪静的黑水妖湖一处岸边，三道身影分别坐在相隔十多米的地方垂钓，两老一小。
　　小的自然是李昊，老的除李牧休外，还有一人，是李牧休的钓友，李昊听老爷子介绍，这位是盗圣，名字很有趣，叫风波平。
　　听盗圣的说法，是自己改的名字，意思并非指风平浪静时才出手，而是出手之后，依然风波平静。
　　垂钓之余，李牧休也笑着给李昊介绍起这位盗圣的经历，发觉确实配得上这名字。
　　许多被盗圣窃取的势力，在数月，乃至多年后，才知晓自己的宝物失窃了。
　　往往第一时间，都没能察觉过来，因此也无从寻找，是何人所偷，何时所偷，甚至都不知道是不是家贼…
　　深藏功与名，宝物寻人间，这就是盗圣风波平。
　　岸边，李昊熟练地架起大锅，一边清洗刚垂钓起的鱼妖，将其解剖宰割，一边时不时瞄一眼自己的鱼鳔。
　　鱼竿另一端固定在岸边，用绳索穿孔栓在一块大石上，真有动静他也来得及出手。
　　此刻，李昊用剑处理鱼妖脏腑，手法娴熟。
　　对此，李牧休跟盗圣都已见怪不怪，虽然只是处理鱼肉，但二人早已看出李昊具有极高的剑道天赋，李牧休初见李昊挥剑时，还曾嘲讽过，那剑无道有眼无珠，失了真宝贝。
　　盗圣风波平对这个喜爱垂钓，又对自己敏感身份毫无异样的灵动小家伙也十分喜爱，曾认真说，自己会替李昊到处寻寻，找到打通经脉的宝药。
　　很快，雪白的鱼肉下锅。
　　李昊又揉捏了一些胡荽和辣角丢在里面，香喷热辣的气味顿时弥散出来，让岸边的二老都频频投来目光。
　　他们的线甩到湖深处极远的地方，都以自身作杆，线隐不可见，连鱼鳔都没有，通过线就能感知到动静。
　　“二位，三分钟后可以吃了。”李昊笑道。
　　接触久了，李昊对李牧休的称呼也变成了二爷，风波平则是风老，而二老也给李昊起了一个他们认为生动形象的称呼：
　　小耗子。
