　　听到孩子一字一句的嘱咐，贺剑兰的表情略微有些紧绷，她微微点头，温声道：
　　“大娘都会你传达的，你不必挂念，跟着二爷爷好好修行，要听他老人家的话，别造次，有空也可以去演武场练练，那里随时欢迎你。”
　　先前没要求李昊去演武场是担心受人欺负，现在李昊也算踏上修行，去演武场能切磋交流，磨炼实战，对修行有帮助。
　　等李昊跟李福一同退下后，贺剑兰不由得轻轻叹了口气。
　　旁边，雪见瞧见她的模样，小心翼翼询问道：“夫人何故叹息？”
　　“小七在燕北军务繁忙，也许是忙忘了吧，这对夫妻也是，这么多年未见，也不知多送点家书，关照关照这孩子，昊儿其实很懂事……”
　　贺剑兰轻声自语，语气略带无奈和几分责备。
　　雪见心思灵巧，顿时一怔，道：“难道夫人刚说的话都是您……”
　　贺剑兰看了她一眼，雪见顿时收口，低下头去，只是忍不住悄悄抬头看向院外，那道小身影已经摇晃着远去了。
　　原来夫人刚刚的关照问候，都是她自己代为编造的么，可那位小少爷却当真了……
　　……
　　……
　　回到山河院。
　　李昊还没来得及取出画板，又收到一封家丁送来的信，看到署名，他的脸上顿时浮现出一抹笑容，略感失落的心情也消散了。
　　虽然跟燕北的那对夫妇没有太多接触，但说来也奇怪，在偶尔夜深人静时，他却不免有几分想念。
　　也许是那怀抱的温暖，在某次睡梦中又浮现了吧。
　　又或许是那真切的眼眸，他至今还没有遗忘。
　　手里的这份信，是来自剑庐的，自然是那位可爱小丫头寄来的。
　　自从她去剑庐后，每隔一段时日就会寄回信笺，初始三五天一封，后来信笺里说，那位剑圣师傅看管严了，要让她收心修行，寄信的频率就逐渐降低了，但如今每个月，也都会收到一封。
　　信笺里没有再记录日常的内容，毕竟说过太多次，剑庐的修行十分枯燥重复，修炼就是这样，打基本功难免乏味。
　　李昊打开信，坐在阳光下的躺椅上，面带微笑，悠悠地一字字看完，没有遗漏。
　　在里面还看到一个错别字，还有一个圈圈和叉叉，是某個字写错，又不会写，直接跳过了。
　　李昊脑海中似乎能浮现出伏案在信前，小丫头抓耳挠腮的模样，不禁哑然失笑。
　　信里记录的是她最近的吃食，以及那位剑圣师傅给她搞到的宝药，她的修行已经达到周天境五重了，辟脉也达到二十一脉，修习的是剑庐里最强的运气法门。
　　李昊曾听闻二爷说过，剑庐的运气法门是星河剑气诀，顶级功法，修行到周天境圆满的话，能开辟49脉！
　　相较于李家的54脉《龙河神脉》功法，也只稍逊半筹。
　　此外，小丫头居然已经开辟出太阴幽脉，深得剑圣师傅的喜爱。
　　见此，李昊也不由得为她感到高兴，龙河神脉功法不外传，嫡系才能修习，即便边如雪是他的未婚妻都不行，诸如各院的夫人，包括大娘贺剑兰，也没资格修炼。
　　不过，她们能修习的也都是顶尖功法，只是稍微逊色一些罢了。
　　若是天资极高，自身能打通两处特殊大脉，倒也能弥补这功法上的底蕴差距，但显然，能有这样天资者，世间寥寥。
　　看完信，李昊叫来家丁，给自己准备笔墨纸信。
　　他挥挥洒洒，慢慢写完一篇，诉说着自己近日来学画画，烹饪等事，以及垂钓时的一些乐趣，还有结交到某位有趣的老前辈。
　　当然，信里没有提及到盗圣的名号和名字。
　　毕竟这位风老在大禹属于反面人物，在各势力都不讨喜，也只有二爷这种随意洒脱的性子，才会跟这样的人结交成挚友，但外人并不知晓他们的关系，否则，必定要在背后狠狠大声唾骂一句，好你个官贼勾结！
　　写完，李昊又照常随手画了个小表情，鼓励她要加油修行，一同共勉。
　　(ง•̀_•́)ง
　　……
　　……
　　信交给家丁寄出，李昊搬来画板，照常画画，如今画道二段，他的画技比先前更精湛了。
　　看似素描的变化不大，但实则就发现，眼神越发有神了，宛如在画纸上凝视一般。
　　一幅还未画完，院外奔腾来一群身影，吵吵闹闹的，老远就听到有人扯嗓子叫道：“昊哥，我们来啦！”
　　抬头一看，三个小屁孩咕噜咕噜地跑过来。
　　分别是六夫人的独子，李元照。
　　五娘的二子三女，李运和李知宁。
　　在给边如雪送别去剑庐的那日，他们同为嫡系“同学”，也来到山河院为其道别，因此也认识了李昊。
　　后来，那个叫李运的小子屡次跑来，打探边如雪的消息，问她何时归来，李昊才看出来，这毛都没长齐的小屁孩，居然敢惦记自己的小丫头。
　　不过，他也没跟这小屁孩一般见识。
　　——只是将其屁股狠狠打肿了而已。
　　然后一番威逼恐吓之下，让这小屁孩不敢去找五娘告状，毕竟小孩打架，大人插手就没劲了。
　　当然，主要也是因为他能打赢。
　　自此之后，李运看到李昊都带点阴影和害怕，但他却没有因此不敢再来山河院，而是后来拉着妹妹跟另一个老六壮胆，一起过来。
　　几次接触后，李昊轻松成为这三个孩子当中的孩子王。
　　“昊哥，上次你讲的猴子被镇压了，还没说完呢，后来怎么样了？”
　　李元照矮胖的身体小跑着冲到画板前，小脏手却没敢摸画纸，怕被李昊敲头。
　　“是啊是啊。”李运也连连点头，脑袋如小鸡啄米，早已被李昊收服。
　　旁边，小女孩李知宁递给李昊一个食盒，小眼眸亮晶晶的，道：“昊哥哥，这是我娘做的香酥饼，我们都吃过了，很好吃，这是带给你的。”
　　“我还没吃过呢。”李元照顿时拆台，伸出刚从演武场结束练武的脏兮兮小手就要拿，但被李知宁身体一扭躲开了，还凶了他一眼。
　　小胖子顿时委屈地看着她。
　　李昊笑笑，也没客气，接过食盒打开，一股芳香扑鼻，他拿起尝了块，确实不错，随即将剩下的也分给几人，道：“伱们自己去搬个小凳子过来，边吃我边给你们讲。”
　　“赵伯，椅子！”李运顿时扯嗓子大叫。
　　李昊没好气地敲了一下他的脑袋：“赵伯也是你能差使的，自己去拿！”
　　李运捂着脑袋，有些怯怕，嘟囔了一句含糊不清的话，旋即指向一个家丁，道：“你，给我拿个凳子过来。”
　　那家丁不敢违命，笑着乖乖去搬。
　　李元照跟李知宁则轻车熟路，自己跑进屋里找来小凳子，乖乖地坐到李昊身边。
