　　数月后。
　　黑水妖湖边。
　　李昊拽起一条周天境八重的鱼妖，随手一剑将其斩落，而后架起柴火大锅，进行烹饪。
　　剃鱼鳞、剥皮剔骨，动作如行云流水。
　　这次没有给辣角，做的是养生汤，找到一些各类野生丛菇丢进去一同煮。
　　菇味浓香顺着铁盖边的热气飘出，湖边垂钓的二老都是微微吸鼻，频频投来目光。
　　随着李昊的一声“开动了”落下，二老的身影如同幻影般出现在大锅旁，手里都已拿出了自己的餐具，精美的玉筷跟树枝搓出来的粗筷，同时插入锅里。
　　“啧啧，不错！”
　　李牧休吸溜般的吃下一口鱼片，朝李昊竖起大拇指。
　　风老爷子也是笑吟吟地，给自己盛了一碗鱼汤，慢慢品尝起来。
　　这条鱼的贡献颇大，除了垂钓经验外，又给自己增加了数十点的烹饪经验，李昊估计自己的烹饪道会是继棋道后，最先达到三段的艺术。
　　“来，小家伙，你也尝尝。”
　　李昊夹起一块鱼片，丢到旁边的树叶上，雪白的身影蹿出，立刻跑到树叶上啃吃起来。
　　“这是狐狸，都被你养成狗了。”风老笑道。
　　他回来已有数月了，至于去做了什么，却没有跟李牧休和李昊说，二人自然也不会问。
　　“也没什么差别。”李昊笑道。
　　等吃到一半，李昊觉得时机差不多，跟李牧休老爷子道：“二爷，最近我打算冲击继魂境了，您老有空带我去一趟宗祠么？”
　　“嗯？”
　　二人同时停下碗筷，看向李昊。
　　李牧休愣道：“你要冲击继魂境？你已经周天境圆满了？”
　　“嗯。”李昊点头。
　　自己特意拖延了几个月跟老爷子说，就是怕进展太快，有点惊世骇俗了。
　　“真的假的？”风波平也顾不得继续吃喝了，惊诧地看着李昊。
　　他知道这小子玩归玩闹归闹，但从来不会拿修行开玩笑。
　　只是，八岁冲击继魂境？
　　这未免有点夸张离谱了吧。
　　“你的龙河神脉已经修炼到圆满了？怎么可能，别说你是武道废体，就算是伱爹当年，也是九岁才踏入继魂境。”
　　李牧休疑惑地看着李昊，虽然知道这小子不会如此无聊拿这种事打趣他们，但这种事不可能是真的，就算再妖孽的天才他都见过，比如李君夜，也是八岁半才继魂！
　　而对方，可是日夜苦修，天资聪慧又极其刻苦。
　　但李昊……整日陪他垂钓，有时一钓就是一整天，哪有空修炼？
　　“唔，是真的。”李昊感觉自己似乎高估了老爷子的承受能力，但事已至此，也只好硬着头皮说道。
　　“难不成你经脉自通了？”
　　李牧休打量着李昊：“虽然你炼体天赋极高，但冲击继魂也至少要卡七八年，甚至十几年到一辈子，怎么可能短短一年辟脉圆满？”
　　“这还不简单，让小耗子给我们展露下就知道了。”风老说道。
　　李牧休闻言点头：“没错，给我看看。”
　　“行吧。”
　　李昊当即站起，离锅边较远，随后鼓动浑身气力，激发出54条大脉，磅礴的气浪游遍全身，他暂时收敛了“万象”属性的隐蔽效果，气浪顿时透体而出。
　　李牧休跟风波平的眼珠猛地瞪得滚圆，难以置信，李牧休反应更夸张，手里的筷子都掉进锅里了。
　　他错愕地看着李昊，目瞪口呆。
　　“真，真的？”
　　作为四立境的强者，他又岂会看错？
　　54脉，浑然饱满，妥妥的周天境大圆满啊！
　　但眼前的孩子，只有8岁！
　　风波平呆愣了片刻，才转头看向李牧休，一脸无语地道：“你们李家真是什么怪物都能养出来啊，之前的李君夜那小子，现在是这小子，要是让其他神将府知道，估计又得眼红的使劲参你们几本吧！”
　　李牧休仍没有回过神来，只是呆呆地看着李昊。
　　这不仅仅是周天圆满的妖孽天赋，还说明了一件事，李昊的经脉，通畅了！！
　　这就意味着，李昊不再是武道废体，能修炼了！
　　而且这样的天赋，比起小九还恐怖，绝对是未来三代中的第一人！
　　甚至放眼前面十代，这天资都是当仁不让的第一！
　　无数的思绪在这一刹那，在他的脑海中转动，忽然间，李牧休心底涌出一阵愧疚和自责。
　　这样的天才，自己却每日带他吃喝玩乐，到处野钓，不务正业，岂不是狠狠耽误了他？
　　“二爷？”
　　李昊收功，看到二爷出神，提醒了声。
　　李牧休回过神来，第一时间是想要拿筷子，保持平静，但筷子已经掉汤里了，他不由得苦笑了声，随即深深地凝视着李昊：
　　“你的经脉是怎么畅通的？”
　　“好像是做梦。”
　　李昊说道：“有一天做梦，在梦里修行，忽然间感觉一发力，浑身都轻松了，然后醒来就感觉修行非常简单，一路辟脉，毫无阻碍。”
　　“……”
　　二老哑然无语。
　　睡觉里自行打通？
　　你怕不是现在说的都是梦话。
　　但除了李昊这番说辞，他们也找不到别的可能了。
　　“莫非，这小子之前的经脉闭塞，是伪闭塞？”风波平捏着尖尖的白胡子，若有所思道：
　　“听说有些武道废体是暂时性的，有的练着练着就忽然畅通了，他可能是这种。”
　　“可能吧。”李牧休点头，他也听过这种可能，但概率极低。
　　“现在这小子能修行，你们李家是真的厉害了，倒了一条真龙，又站起来一条，啧啧。”风波平连连感叹。
　　李牧休却是叹了口气，道：“早知道这样，我就好好栽培一下他了，整日跟咱们混着，荒废了不少时间。”
　　李昊闻言吓得一跳，连忙道：“老爷子，你该不会要逼我以后修炼吧？”
　　“什么叫逼你修炼？”
　　李牧休没好气道：“你现在经脉畅通，难道不想好好修行，将来建立显赫功名吗？”
　　“别开玩笑了。”
　　李昊想也不想地急忙道：“二爷你可别害我啊，我可不想去参军打仗，现在这样的日子别太舒坦，功名那东西，狗都不要，谁爱要谁要！”
　　李牧休哑然无语，换别的人早就激动的想要名扬天下了，这小子倒好，说的都是什么胡话。
　　“哈哈哈……”
　　旁边，风波平却是大笑起来：“看来小耗子跟君夜那孩子是完全不像啊，我倒觉得说的挺对的，功名？自古功名出少年，到头富贵未人间呐！”
　　李牧休脸色微变，心底像是被鱼刺穿透，狠狠地刺痛了一下。
　　曾经的李君夜横空出世，多么惊艳。
　　但后来却如流星般，昙花一现，急速陨落。
　　他看向李昊，后者一脸紧张地看着他。
　　李牧休的心像是花朵被揉了一把，若是将这孩子送上战场，谁能担保，不会成为第二个李君夜？
　　罢了……李牧休重重地叹息一声，道：“既然你不想争功名，也行，今后就像老爷子我一样，待在李家，吃喝玩乐，就当一个籍籍无名的老废物吧。”
　　风波平笑道：“谁敢说拳圣是籍籍无名的，除非他的嘴还没有被你打歪。”
　　李牧休没好气瞪了他一眼，对李昊道：“今后你父母知道这消息找来，我舍下这把老脸，挨他们一顿骂就是，小子，快过来吃吧！”
　　说完，手指一挑，锅里的筷子飞出，随后又拽来树枝，剥皮制筷，吃了起来，但明显不如先前轻松欢快，似多了些沉重思虑。
　　李昊松了口气，不管怎样，还能继续跟着老爷子垂钓就好。
　　虽然他也能自己去垂钓，但跟老爷子在这妖湖垂钓，既有生命保障，又有机会钓到大货，这可是美滋滋的事。
　　坐到锅边，李昊继续吃了起来。
　　“二爷，那继魂的事……”
　　“哼，快吃吧，回头就带你去。”李牧休瞥了李昊一眼，旋即用力地吃起鱼肉。
　　李昊放心下来，也大口吃喝起来。
　　……
　　……
　　李家宗祠，位于神将府最深处，在一座凿空的山坡上。
　　山外的戒备森严，都是身披重甲的战士，但山坡台阶上，却只有落叶，空空荡荡。
　　巍峨庄严的宗祠外，平坦的广场上是数尊大鼎，里面焚香袅袅。
　　两道身影从天而降，飞掠而来，降落在宗祠外的广场上，随后才步行上了台阶。
　　在这里，即便是李牧休老爷子，神色间的嬉笑随意也收敛了下来，表情平静，带着李昊缓步而入。
　　“二哥，怎么有空过来了。”
　　里面传来一道平静的声音，像宁静的湖泊般，仅是声音，就让人的诸多思绪，似乎都随之平静下来。
　　李昊望去，便看到里面陈列了诸多祖先牌位，在这牌位当中，赫然是一尊金身神像，正是李家的先祖，那位开国神将，李天元！
　　在这诸多牌位前的莆田侧面，有一长须长眉的老者，独自垂坐在一处莆田上，在其面前，竟摆了一副棋盘，正自己博弈，轻轻落子。
　　“当然是带小辈过来给先祖们过过目。”李牧休说道，跨过门槛走了进去。
　　老者闻言，微微抬起头来，扫到紧跟着跨过门槛的李昊，古井无波的眼神中露出一丝波澜：
　　“继魂吗？这孩子看着似乎比君夜还小吧，二哥莫非在开玩笑？”
