　　一年后。
　　黑水妖湖边，鱼汤鲜香飘散而出。
　　二老端着碗筷坐到大锅旁，风波平遵从膳前一口汤的饮食习惯，舀了一勺鱼汤在碗里慢慢品尝，不禁赞叹道：
　　“小耗子这手艺，都快比得上宫内的御膳房了啊。”
　　“啧，连吃一年我都没腻，真是奇怪。”
　　李牧休也是惊奇，没想到李昊居然还有一手绝佳的烹饪天赋，这手艺是越来越好了。
　　“风老吃过御膳房么？”李昊笑着问道。
　　“偷吃过。”
　　风波平鹤发童颜的脸上露出一丝狡黠笑容，似在回味般，砸巴着嘴：“那吃剩的半碗汤羹，还有我的口水在，不知道端给哪位妃子了。”
　　“你这老贼，要是端到禹皇面前，你非得掉脑袋不可。”李牧休没好气道，显然对这位老友曾经做的一些勾当也略有了解，着实是胆大包天了。
　　李昊忍不住笑了起来，早就知道这位盗圣老爷子无所不偷，上次还要送给自己一条薄若蝉翼的丝巾，听说是某宗圣女用的，被二爷提着鞋子追了半条江打跑，送丝巾的事才作罢。
　　这也成为李昊心底的一桩遗憾，第一次觉得二爷有时也忒多管闲事了点……
　　“人生得意须尽欢，总归什么都要尝尝嘛。”风波平笑呵呵地道。
　　李昊也端碗吃了起来，听二老打趣，忽地，他心头一动，眼前浮现出字体：
　　【你已领悟烹饪道心】
　　李昊眼眸微亮，很快恢复如常，这也在他的预料中。
　　自从烹饪以最快的速度达到三段后，他就想办法让自己入心，因此平日里经常跑到厨房，跟那些大厨们交流沟通。
　　对这位李家的小少爷，天之骄子，这些大厨们却不敢怠慢，虽然这种事极其古怪，但对李昊是知无不言，言无不尽。
　　在跟这些厨子们的深入交流中，李昊也是大开眼界，知晓了烹饪之道的广博，丝毫不逊色棋道。
　　五花八门的食材，各类的调料、火候、烹饪，去腥去味等等手法。
　　让李昊渐渐沉迷其中，就像在探索一面丰富多彩的新世界。
　　不知不觉间，他跳过了为经验而烹饪的阶段，而是发自内心地喜欢上烹饪。
　　即便没有经验值增加，也会找机会就露两手，烹饪一些东西。
　　而近来送到山河院的糕点，他都会仔细品尝，若是做的太差，甚至直接打翻，让制作的厨子过来，他亲自批评。
　　入心了，就难免较真、严苛。
　　就像游戏里的混子，输了无所谓，破防大骂的往往是较真想赢的。
　　如今提示领悟烹饪之心，李昊也没有太欣喜，当一件事认真去做了之后，反倒对结果并不在意了，先前的棋心也是如此。
　　不过，如今有这颗心境，他倒是能试试御道四段了。
　　三人闲聊，吃吃喝喝结束，李昊挑了一些好骨，喂给旁边的小白狐。
　　这小白狐有一岁半，依然小巧玲珑，毛发色泽鲜亮雪白，李昊平日里给它投喂了一些蕴含药力的灵果，加上每日吃鱼汤，这小家伙也走上了修行路，有了通力境五重的修为。
　　从原先的山中野狐，如今算是得道成妖，有几分妖气。
　　若能达到周天境，将会诞生灵智。
　　到继魂境的妖物，已经能“神出鬼没”了。
　　等吃完午餐，接着又垂钓一下午。
　　李昊却只钓到一条周天境二重的鱼妖，今日钓运不佳。
　　收工回了听雨楼，李昊抱着小白狐返回到山河院，他将自己关到房间里后，才调出面板，思索之下，还是将这颗心境用在了御道突破上。
　　很快，御道从三段，提升到了第四段。
　　先前三段的御道，让他辟脉一日千里，如今四段，不知对大脉和运气诀方面，是否又会有新的感悟？
　　随着加点结束，丰富的讯息涌入脑海中，许久，李昊才慢慢睁眼。
　　他眼神清澈明亮，有些惊异。
　　在他眼中的世界，似乎发生了一些奇妙的变化，脑海中丰富的感悟告诉他，原来这方天地比他原先所看到的更加精彩。
　　天地有灵！
　　“妖魔感悟星辰日月……继魂，以魂念加持，继承魂念的同时，也需遵守一些‘约定’。”
　　“人可传承于人，传承于妖，也可传承于万族。”
　　“同样，人亦可得万族之传承，得山精鬼怪之传承，得真龙神凤之传承，又或者……得这星辰日月，一方天地之传承！”
　　在听雨楼里看到的诸多武学秘籍，加上自己掌握的诸多修行法，李昊顷刻间有种明悟的感觉。
　　以人继魂，需承其念。
　　以妖继魂，需承其性。
　　而以天地继魂，却需承其厚重！
　　“我要以天地立魂！”
　　李昊眼中爆发出强烈光芒。
　　他将万象属性催动，覆盖肉身，除非是自己拳脚砸出巨大动静，否则外人无法感知。
　　随后，他浑身的气力随着大脉游荡起来，阴阳双脉同时浮现，汇聚于颅顶。
　　顷刻间，他全身的力量随之疯狂暴增，体内蕴含恐怖的力量。
　　这股力量似乎要透体而出，冲破那道虚无缥缈的阻碍。
　　他要沟通天地，问天，问地，借那一分力！
　　似乎是感受到李昊的强烈意念，一股磅礴而恐怖的威压，笼罩在他的身上，就像实质般的大山落下，他浑身的骨骼都在咔咔作响，有些不能承受。
　　天地之重，重于泰山！
　　李昊双眼泛红，心中怒吼。
　　阴阳双脉的恐怖力量爆发，顷刻间气力翻倍，达到近千万斤！
　　那份浩瀚的意志力，似乎被生生托起！
　　但，随后又重重压下！
　　李昊身体一弯，双脚深深扎入到地板中。
　　他咬着牙，知道硬靠气力并不行，自己没有窥见天地之相！
　　何为天地之相？
　　是天空、是白云、是山川河流、是万物大地……这都是天地的一部分，但并非天地的全貌！
　　而自己要以天地立魂，这天地在自己心中是何相？
　　李昊脑海中浮现出听雨楼的一篇七楼佛门武学，里面有一句佛语。
　　佛本无相。
　　佛既无相，天地又怎会有相？
　　“我置身于这天地中，我便是这天地映照出来的相！”
　　李昊眼中陡然爆发光芒，浑身的精神、气力，似乎都随之宣泄，冲破一道无形关卡，直达天地！
　　所有的气力汇聚、凝结着他的精气神，在其身体上方，隐隐浮现出一道虚影，那就是他自己的模样。
　　以自身为天地立相，以天地为自身立魂！
　　这一刻，李昊踏入了继魂境。
　　似有无穷尽的力量，顺着天地，顺着四面八方的虚无，涌入到他的身体中。
　　整个房间内的帷幔，都在剧烈震动，而房间的门窗都已关闭，这风又是从何而来？
　　院落中，亭子内。
　　随着李昊踏上修行，李福也没有再跟随他形影不离，但依旧同在一处院落。
　　此刻，他在院落里下棋，并非是他喜爱，而是李昊曾硬邀请他，教导他，让他此刻在闲暇之余，倒似乎只能找到这一个乐子。
　　他跟赵伯，正在棋盘厮杀博弈。
　　若李昊看到棋局，只会说一句：菜鸡互啄。
　　陡然间，二人似乎同时捻子一顿，不禁看向某处。
　　一股莫名的悚然感，像是某种伟岸的东西觉醒般，让二人惊诧，仿佛是神感错觉。
　　是什么东西？
　　下一刻，二人都是停手，飞速赶往李昊的房间，事出反常必有妖。
　　随着二人急速推门而入，就看到房间内有些杂乱，一些摆在架子边缘的花瓶早已掉落在地上，摔的粉碎。
　　而李昊，却双脚深陷在木板中，微微喘息，似乎练了一场功。
　　“怎么回事？”
　　看到不是暗袭，二人松了口气，旋即飞快来到李昊身边。
　　李昊早已平复下继魂得到的力量冲击，万象隐去了他外散的气息，抹了抹额头上的热汗，李昊吐了口气，道：“刚在练功。”
　　“你这小子，练功怎么不去院子里。”李福没好气道，却没疑他。
　　李昊炼体周天的事，已不算秘密，他也知晓，只是具体什么程度却不清楚。
　　“刚忽然有点感悟了。”李昊解释道。
　　“那倒是挺好。”
　　赵伯笑道，虽然地上的花瓶有数百年历史，颇为名贵，但只要李昊练功有进步，一切都是值得。
　　让二人放下心后，李昊在房间继续细细品味继魂境的强大，竟是远超周天境。
　　难怪说达到继魂境，才算有当一方城守的资格。
　　而此刻，他只是九岁，已能坐镇一城！
　　……
　　继魂之后，李昊的生活依旧照旧。
　　每日吃吃喝喝，不是出去垂钓，就是在院内画画下棋，或跑到厨房烹饪做菜。
　　随着时日越长，这位小少爷又整出一些新花样，学诗学琴，似乎要在“不务正业”的路上越走越远了。
　　时光匆匆，春去秋来。
　　转眼间五年过去。
　　庆元历十四年。
　　这一年，李昊十四岁了。
