　　“夫人还让我叮嘱少爷，请您务必参加，这是难得的机缘。”
　　雪见语气恭敬温柔地道：“若是少爷您不去的话，夫人说会禁足你三个月，还会撤掉你的所有画纸、诗书、古琴，并且不允许你再进入厨房。”
　　说这话的同时，她心底也泛起阵阵怪异的感觉，兴趣爱好能涉猎如此广博，这位少爷也真是个人才了。
　　而且这样宝贵的机会，丢外面争抢都来不及，但在这里，自己却要苦苦劝告这位少爷，说来也是匪夷所思…
　　“这惩罚也太重了吧？”
　　李昊有些无语，道：“这究竟是嘱托，还是威胁？”
　　雪见抬头，姣好的面容上尽显无辜，眨着眼睛。
　　“行行，我知道了。”李昊叹气。
　　雪见抿嘴一笑，这位少爷绝对是个妙人，她盈盈一拜，乖巧地跟五爷道别，又恭恭敬敬地跟李昊告退。
　　“你是该听剑兰那丫头的话，走一趟。”
　　等雪见离开后，李清正淡淡道。
　　“是为了黑白殿的那本绝学么？”李昊问道。
　　青州城三圣地之一，黑白殿能跟听雨楼放在一起，虽然李昊听二爷说，两者并非一個级别，但黑白殿也是有点东西的，比如那本镇宫绝学。
　　“没错，那本绝学，足以列入七楼。”
　　李清正淡淡道：“而且檀宫学府的教学水平也不错，你是该去收收性子了。”
　　“这才是目的吧……”李昊撇嘴。
　　没多久，丫鬟青芝蹦蹦跳跳地小跑回来了。
　　李昊见她两手空空，问道：“油酥呢？”
　　“没买到。”
　　青芝给李清正规规矩矩行一礼，才对李昊道：“我问过隔壁的王婆，刘叔到檀宫学府那边赶集去了，听说那边人多，十九州的天才都来了，生意很火爆，除了刘叔外，附近街上其他不少小贩，也都去那边出摊了。”
　　“嘶……”李昊轻吸了口气，不由得苦笑，看来自己是非去一趟不可了。
　　虽然他如今烹饪技艺达到六段，但刘叔做的棉玉香酥几十年了，自己做是能做出来，但总少那么点味儿，不够绝。
　　对面，老爷子看到李昊一脸无可奈何的模样，笑呵呵地捻起胡须来。
　　“少爷，我回来的时候，门外的蛟狮车上，元照少爷说在等你，让伱快点准备，一起去檀宫学府。”青芝说道。
　　“行吧。”
　　事已至此，李昊也只能动身了，看在油酥的份上。
　　让青芝准备外服，宽衣出门。
　　“五爷，我去一趟，就不送您了。”李昊对老爷子说道。
　　“去吧，回来看我怎么败你。”李清正笑道。
　　那你可得好好琢磨……李昊心中偷笑，带着另一旁的福伯，还有青芝就出门了。
　　青芝是三年前入的府，听说是某个小家族的小姐，后来家族落难，被卖身为奴，辗转之下流落到神将府中。
　　李昊是听闻她会点书法，才让她来山河院的。
　　有先前的刺杀经历，青芝的入府考验自然是层层筛选，又经过李福的验药检查，确认并无异常，才算正式转入山河院。
　　后来得李昊赏识，慢慢调到他身边，成为贴身婢女，也算是李昊较为亲信的存在。
　　府外。
　　一队李家亲兵已经到位，五头体积如象般的燕北蛟狮前后并列，栓在一辆硕大的马车前，气派非凡。
　　因李昊等李家三代，除少数几位已经承爵外，其他人都暂无功名在身，因此马车上并未配备华盖，但雕龙漆凤的车身，依然贵气逼人，加上五头蛟狮峥嵘的蛮荒身躯，可谓是气场十足。
　　抬脚进入车厢，李昊就看到早已等候在里面的两男一女，年龄都跟自己相仿，正是李元照，以及李运兄妹俩。
　　在演武场曾经一同修炼的嫡系三代里，只有他们仨跟八娘的子女一共五人。
　　但八娘的子女从小被八娘宠溺，跟其他人的关系都极为生疏，较不合群，这点从以前就能看出，如今就更加明显了。
　　不过……
　　随着岁月推移，许多事也都出现了变化。
　　“昊哥！”
　　看到李昊，李元照立刻笑着叫道，拍了拍自己身边的坐席，邀李昊过去。
　　如今他十三岁，身体却愈发浑圆了，长得颇具喜感，眯眯的小眼就像圆圆的包子上划出两道缝。
　　李元照的父母双亡，是三代里的孤儿，从小就寄养在四娘院中，听说颇得四娘喜爱，这才养的白白胖胖。
　　听到他的热情声音，旁边的兄妹俩看了过来，眉头却是微微皱着，没跟李昊打招呼。
　　随着岁数增长，在演武场内接受的知识增多，或是某些其他的影响，这对兄妹俩后来渐渐到山河院的次数就减少了，自李昊十一岁后，就再也没来过。
　　李昊平日随老爷子出去垂钓时，偶尔会撞见他们，但是这对兄妹俩，却似乎没了往日热情，见到他有些躲闪起来。
　　李昊主动打过几次招呼，后来次数多了，就明白过来，他也没说什么，没有埋怨也没责备，只是从此形同陌路。
　　毕竟随岁月一同成长的，除了周遭的人外，也有他自己。
　　五年的时光，有太多的东西会发生变化。
　　五爷为了他，走出了独坐数十年的宗祠，经常来院中陪他下棋解闷。
　　而院中曾欢快跑来听故事的人，却是渐渐散去了，只剩下一个李元照，还始终如一的喜欢跑到山河院来。
　　有时没故事听，他就搬一个小板凳，坐到李昊身边，看他独自画画，看他跟五爷下棋闲聊。
　　除此之外，那自南数千里外的剑庐中，也已许久未送来信笺了。
　　上次收到，还是一年前。
　　不过，当时的信笺上约定，明年的这时候，那小姑娘就会功成下山了。
　　想到再过一年就能见到那只小尾巴，李昊的眼眸中不禁浮现出一抹温柔的微笑，抬起屁股坐到了李元照腾出的半边席位上。
　　“知宁，怎么不叫昊哥？”
　　等李昊坐下，李元照看到旁边坐着毫无反应的兄妹俩，对其中的妹妹叫道。
　　原先打扮干净乖巧的李知宁，如今也有几分亭亭玉立的小模样，只是相较于曾经欢快单纯的眼眸，如今却多了几分平静和坚毅。
　　她看了李昊一眼，见他脸上还是挂着那副随意而温暖的笑容，眉头皱了皱，没有说话。
　　旁边，李运却是脸色一沉，对前面的车夫道：“出发吧，明伯！”
　　“是，少爷。”
　　马车缓缓驶动了，除初始的牵动顿挫外，一路都变得平稳起来，没有丝毫晃动。
　　“李元照，虽然我们有檀宫学府的请帖，但我娘说了，尽量靠自己的本事入宫，不要什么都指望家族，让外人耻笑！”
　　李运脸色板着，冷冷地说道。
