　　悬崖边，除李昊他们这批人外，旁边还有不少人驻足停留，时不时张望。
　　显然，一旦跌落悬崖将粉身碎骨，如此凶险，让很多人犹豫了。
　　而在铁索上，此刻却有七八道身影，正各显神通，小心翼翼前行。
　　有的泰然自若，行走在铁索上，摇晃的铁索如海中波涛，但对其没造成半点影响，双脚像粘黏住一样。
　　有的却两手张开，努力控制平衡，慢慢试探行走。
　　还有的则是选择虽然难看，但却极其稳健的方式，那就是抱着锁链，慢慢的蛄蛹……
　　若单单只是从锁链上爬过，在场的人基本都能做到，但这一关毫无疑问，考验的是胆量。
　　万丈高空，谁能不腿脚哆嗦？
　　“这点胆色都没，怎么敢面对妖魔？”
　　刚通过考验的七人中，一位身穿华服的少年神色冷淡，率先一跃而起，平稳地落在了锁链上。
　　显然，他选择了仪态优雅的方式，直接行走过去，并且，还双手负背，尽显气定神闲。
　　这少年的举动，立刻吸引不少驻足者的注意，都是惊奇，很快有人认出了少年的身份。
　　“袖边云纹，是云州苏家的人！”
　　“苏家？听说是云州三大世家之一，底蕴深厚。”
　　“难怪这小子如此大胆，云州边境妖物出没较多，估计他早就练过胆了。”
　　不少人议论纷纷，有些犹豫的人眼中露出挣扎之色。
　　“昊哥，我们也走吧。”
　　见有人当先，李元照略感不舒服，对李昊说道。
　　李昊在悬崖边四处张望，却没看到檀宫学府的人，心中略感疑惑。
　　按理说檀宫学府应该派人来这里接应他们才是，否则送请帖的意义何在？
　　“好吧。”
　　等不到人，李昊也只能答应李元照。
　　“哼，这一关可没有投机取巧的办法。”
　　司小兰对李昊微微冷笑，显然先前李昊凭背景混过第一关，让她颇为气愤，觉得太不公平。
　　“是吗？”
　　李昊诧异地看着这小姑娘，居然敢嘲讽自己，不知道自己背后的身份吗？不过，他也没跟这小姑娘一般见识。
　　“有句话怎么说呢。”
　　李昊想了想，对她回应道：“小妹妹，出门在外，靠的可不是拳头，也不仅仅是背后有人。”
　　“嗯？”
　　司小兰眉头一皱，这话怎么跟自己先前很相似？
　　“因为光背后有人可不行，你还得身前也有人！”
　　李昊冲小姑娘轻笑一声，旋即抬起头，眼中透露着出世的淡然，轻语道：
　　“弟来！”
　　“昊哥，要我背你？”
　　李元照十分领会，他听院里大人说李昊资质较差，只能炼体，平日又没见昊哥怎么出手，因此也早就想到这种办法，绝不会让昊哥难堪。
　　李昊微微一笑，拍了拍他的肩膀。
　　李元照会意，顺势弯腰。
　　李昊也不客气，跳上他的后背，随后对旁边一脸目瞪口呆的少女挥挥手：
　　“对岸见咯。”
　　话刚落，李元照已经迫不及待地冲了出去，纵身一跃就是数十米外，直接落在锁链上。
　　这根锁链剧烈晃荡起来，但李元照背负李昊，却随着锁链晃荡，双脚如粘黏，始终贴在锁链上。
　　随后不等锁链彻底平稳，李元照便撒开腿，如履平地般急速奔跑起来。
　　周天境圆满，加上演武场多年修习的功法和站桩基础，这点考验对他来说，简直是小菜一碟。
　　看到锁链上急速飞驰的身影，岸边的人除司小兰外，全都瞪大了眼睛，见过装逼的，没见过这么凶狠的，这简直是当陆地了？
　　关键他们在平地上，也未必能跑得到这么快啊！
　　而且还驮着一个人！
　　等看清那二人的衣着时，有人眼尖，认出是青州第一世家，登时就恍然过来，仍不免感到几分震撼，都说传闻不如见面，今日见面却胜过传闻。
　　很快，先前率先上锁的华服少年，就被奔跑疾驰的李元照追赶超过。
　　后者负手悠哉行走，表情淡然，等身边疾风掠过时，脸上才显露出一丝愕然…
　　不多时，李元照就登陆对岸了。
　　锁链千丈，横亘天际，穿梭于山间白雾中。
　　李元照奔跑的身影将雾气都冲散许多，到对岸纵身落地，立刻吸引附近不少人的注意。
　　李昊拍拍对方肩膀，从他的背上跳下，环顾一圈。
　　显然他们来的不算早，这里也有不少之前通过前面关卡的人驻足。
　　而在这些“面试者”前面，是身穿统一院服的檀宫学院子弟，都是十七八岁的青少年，身穿黑白色的院服，颇显飘逸出尘。
　　当然，这是穿在好看的人身上才如此，而某些身材敦厚，或样貌稀松的，就略显扎眼了…
　　“那人是谁啊，这么厉害？”
　　“跑过来的？还背个人？”
　　“一个敢背，一個敢被背啊！”
　　“嘘，小心点，他们好像是神将府李家的……”
　　周围驻足的数十人议论纷纷。
　　李元照上前一步，来到一位檀宫学院青年面前，道：“这里还有关卡吗？”
　　“没错，这里是最后一关。”
　　青年显然也认出李元照的身份，毕竟来到青州城数年修习，又离那神将府不远，想不知道都难。
　　“想过这一关，需要在我们手下走过一个回合。”
　　如果说第一关是考验基本功，第二关是练武胆，那第三关，似乎就有点是给新人下马威了。
　　李元照闻言，小眼睛中顿时迸发出跃跃欲试的战意：“请赐教！”
　　说着，抱拳一个军礼，随后就退后数步，拉开拳脚架势。
　　“你可以挑选兵器。”青年微笑着提醒道。
　　“只是一回合，不必。”李元照说道。
　　青年眼眸微闪，略感被轻视，但想到李家之人听说都是天才，倒也没太计较，心底也存一丝好奇试探的想法。
　　当即，他也舍弃用剑，抬手挥拳揉身而上。
　　拳势生风，如虎扑狼咬，攻势凶悍。
　　李元照却脚步一转，似泥鳅缩洞，行动流畅，随后又猛然反身一拳对砸而出。
　　嘭地一声，两拳相撞，青年竟是倒退三步，反观李元照，却只是脚步一沉就稳在原地。
　　青年面露惊色，他虽然没用全力，但这一拳也有上万斤的力量！
　　相当于寻常周天境三重左右！
　　这已经超出入门考验标准不少，毕竟最低标准就是通力境圆满罢了。
　　结果自己一个不慎，竟险些丢人？
　　“至少是周天境五重，甚至七八重的力量，或者是修习了顶尖的运气法门，或辟脉法！”
　　青年眼中露出凝重之色，果然传言不虚，李家子弟都是妖孽，无数资源堆积，远胜同龄人。
　　其他人见这青年竟一拳落入下风，都是错愕，像看怪物般看着李元照，这就是神将府的天骄？
　　此时，锁链晃荡，几道身影陆续跃起落地，正是先前云州苏家的少年，以及司小兰等。
　　其他檀宫学员立刻将规则给几人叙述，听到要求，几人的表情都是略显凝重。
　　毕竟能入檀宫学府，至少也够得上天才的门槛，对方又苦修数年，这一招可不好接。
　　司小兰心头一动，看向旁边的李昊，见对方还在，眼中又不禁露出一丝气恼，她知道，对方有请帖，这一关多半是要直接通行了。
　　相比起他们这些历尽险阻通关的人，对方简直是躺平，这就是出身的差距。
　　“到你了。”
　　这时，旁边一个身材魁梧的青年，对李昊说道。
　　李昊微微一笑，在司小兰一脸“果然如此”的表情中，掏出那张请帖：“我有请帖。”
　　他可不打算跟李元照一样，在这里白费力气，欺负人。
　　“请帖？”
　　众人目光看来，惊疑的同时，也露出羡慕嫉妒之色。
　　魁梧青年微怔，显然也听到过一些传闻，他微微皱眉，接过请帖看了片刻，旋即递还给李昊：
　　“虽然有请帖，但基本的考验还是要有的，我可以稍微留点力。”
　　李昊微愣。
　　旁边测验李元照的青年，以及另外几个负责测验的檀宫学员，都是暗暗捂额，完了，这一根筋又在这里抽住了。
　　“来吧。”魁梧青年浑身气流流转，做出随时出手的准备。
　　李昊不禁问道：“你知不知道请帖是什么意思？”
　　“我说了，我会留点力，你至少要有所表现，不然人家还以为我们檀宫学府攀附权贵，随便就给人开后门呢。”魁梧青年眼神认真，态度执着地道。
　　李昊哑然。
　　都说人有千般相，显然，这魁梧青年属于那种比较耿直的轴人。
　　“噗……”旁边，司小兰忍不住笑出声来，明灿灿的眼眸中带着幸灾乐祸地看着李昊。
　　本以为让他就这么轻松溜过了，结果遇到一个妙人，她甚至觉得魁梧青年五大三粗的模样，都略显俊秀了许多。
　　“伱想用什么兵器都行。”
　　魁梧青年表情认真，指向旁边的兵器架。
　　李昊略感无奈，但对这小伙子却没有愤怒，毕竟较真不是坏。
　　随步走到兵器架前，他抽出一柄剑，返回到魁梧青年面前。
　　“用剑么？”魁梧青年目光微动，点点头：“那你先出手吧。”
　　他也拔出了背后的剑，眼中露出剑客的认真。
　　“还是你先吧。”李昊说道。
　　“我先出手的话，你恐怕会没机会。”魁梧青年一字字说道。
　　“……好吧。”
　　李昊叹了口气，随手挽起一个剑花。
　　剑术……落雪。
　　“嗯？”司小兰眼前忽然像是飘过雪花，有种冷意霜寒袭身，她不禁抬头：
　　“才秋季，怎么就下雪了？”
