　　等李昊跟李元照返回到山下时，广场上已经明灯升起，虽已入夜，但依旧极为热闹，人影不见减少。
　　这让李昊不禁想到前世的夜市，他轻轻细嗅，伴随清爽的夜风还能闻到一些炭烤的香味飘来，顿时食欲大动。
　　“走，我们去找点吃的。”
　　登门梯上，仍有来自各州的世家天才，争先恐后的奔赴山顶功名。
　　而在山顶，那少年的身影却是一跃而下，冲向那千万人流的世俗繁华。
　　……
　　没多久，凭自身的烹饪水平，李昊精准的在众多摊位里，挑选到一些好吃的东西，全都打包。
　　他跟李元照都是抱了满满一怀抱，边吃边朝车厢走去，引得路上不少人纷纷投目。
　　“什么味道？”
　　车厢里，已经等得面有不耐的李运，忽然闻到烤肉香味，不禁一愣，掀起帘子。
　　香味扑鼻，随后他就看到李昊跟李元照二人吃得满嘴流油地走了过来。
　　“福伯，久等了吧，给。”
　　“明伯，这是你的，够不够？”
　　见者有份，李昊买的够多，笑呵呵地一路分出不少，当然，也没有忘记自己的贴身婢女青芝那份。
　　随后，就带着剩下的大袋小袋，跨上马车，进入车厢中。
　　车厢内已经点燃油灯，兄妹俩的脸颊都映在暖黄的灯光下，朝李昊二人偷偷望去，闻到那诱人的香味，口齿生津，表情都有些不自然起来。
　　“还以为你们先回去了呢。”
　　李元照坐下后，咬下一口烧肉，旋即想到什么，将怀里的另外两袋递向李知宁：
　　“知宁妹妹，吃么？”
　　李知宁本想拒绝，但袋中诱人香味，却让她迟疑了下。
　　同时，她余光察觉到身边哥哥暗暗吞咽口水的喉结在滚动，她轻轻接过，低声道：“谢谢元照哥。”
　　“要是你们先走了，就没这福分咯。”李元照笑了笑。
　　李知宁没说什么，而是略微看了一眼那道身影，却见对方自始至终都没有朝他们这边看过一眼，她的眼眸深处，微微流露出一丝黯然失落。
　　但她没多想，将袋子打开，递给一袋李运：“哥。”
　　“我不吃。”
　　李运却是转头，板着脸皱眉露出嫌恶的表情：“地摊小贩的东西，也不知道洗干净没，脏的很，劝你也少吃。”
　　“没洗干净也吃不死你吧。”李元照瞪眼道，这话可破坏了他的食欲。
　　“你！”
　　李运气怒，瞪了他一眼，旋即自觉没多少理，冷哼一声，转过头去，将脑袋凑到车帘外，似乎夜景忽然十分好看。
　　李知宁知道哥哥拉不下脸，心中也略感无奈，不过袋中香气一阵阵扑鼻，她忍耐不住，拿起一份轻轻细咬一口，很快眼眸微微明亮了几分。
　　这味道，竟比府内吃惯的那些美食，还要好吃几分。
　　“明伯，还不走吗！”
　　李运透过车帘，从马车前面大叫道。
　　明伯嘴里正叼着一份烤肉，闻言立刻两手抓绳，催动蛟狮，转弯回府。
　　……
　　……
　　回到府内，李运等三人便跟李昊分道扬镳。
　　三人各回各家，各找各妈。
　　飘雪院中，五夫人高卿卿在正堂刺绣，听到门外丫鬟急冲冲小跑进来的禀报，手里的针差点刺破手指，她赶忙起身，将刺绣的手帕丢下，匆匆赶到院门口。
　　便看到一儿一女，在李明的陪同下走来。
　　“怎么样，一切顺利吧？”
　　高卿卿连忙问道。
　　李明微笑静默站在一旁，较为乖巧的李知宁点头道：“嗯，我跟哥哥都进入了甲院。”
　　“伱们一日就参悟了？”
　　高卿卿脸上有些惊喜，抱起儿子的额头亲了一口。
　　这让李运略感羞涩，一把推开娘亲，略带闷气地走向正堂。
　　高卿卿却不以为意，抱起女儿的额头也是亲了一口，旋即就拉着女儿走回正堂，边走边吩咐管家，快快去将晚膳热一遍送来。
　　李知宁闻言，摇头说道：“热哥哥的那份就行，我已经吃过了。”
　　“吃了什么？”高卿卿诧异。
　　“那边小商贩卖的东西，很好吃。”李知宁说道，嘴里还有些回味那份味道。
　　“哼，别回头拉肚子。”走在前面的李运没好气道。
　　高卿卿笑了笑，拉着女儿坐下，母女一言一语，聊起今日之事。
　　“不愧是我的孩子，半日就能参悟。”
　　“他也入的甲院？”
　　听到女儿的话，高卿卿略带诧异，旋即又点点头：
　　“那孩子聪慧的很，可惜走炼体的路子，上限低的很，否则你们这一代的真龙，多半就是他了。”
　　李知宁想到那张淡然随意的脸庞，眼眸微微闪烁，这话她不止一次听娘亲说过了。
　　心底处，也隐隐有几分为之惋惜的遗憾。
　　“哼，这点天赋算什么，换做姐姐来，估计一炷香的功夫就能参悟！”
　　李运坐在对面，冷哼说道。
　　提起大姐，他心底有点羡慕又嫉妒，还有点微酸，但同时又有几分自豪骄傲，复杂至极…
　　高卿卿微笑，道：“你大姐虽然聪慧，但你们也不差，都是我最骄傲的孩子。”
　　李运板着的脸微微松弛了，随着管家端上来热过的晚膳，吃着吃着，脸上也慢慢露出了笑容…
　　……
　　……
　　山河院中。
　　李昊在李福和青芝的陪同下回院。
　　清冷的月色照耀，管家赵伯披着外褂匆忙迎来，立刻道：“少爷，顺利么，我去给你热晚膳。”
　　“赵伯别辛苦了，我在外面吃过。”李昊笑道：“怕路上冷了味道差，没给你带。”
　　“少爷有心了。”赵伯笑了笑，知道李昊没有撒谎，那嘴边还残留了油渍呢。
　　李福先前守在车厢外，没有机会跟李昊交谈，此刻也不禁问起：
　　“今日感觉怎么样？”
　　李昊想了想，说道：“吃的挺好。”
　　李福哑然，我问的可不是这个。
　　又追问几句，得知李昊入的是甲院，二人包括青芝脸上都露出了惊喜的笑容。
　　……
　　……
　　檀宫学府的“跃仙门”考验结束了。
　　许多赶赴不及的少年们，望着登门梯只能长叹。
　　有些人则托人打通关系，看能不能再塞进去几个，但得到的回复却是人已经招满了。
　　一共825人。
　　有人说，为什么不能多招一些？
　　他们甚至愿意付出天价的学费。
　　但得到的回应却是——
　　因为空出的座位只有825个。
　　于是，众多的世家子弟，只能唉声叹气，转身离去。
　　这场汇聚青州的盛宴，也就此逐渐归于平息。
　　而在山顶上，随着正式开学，却是变得热闹起来。
　　甲乙丙丁有四院。
　　甲院的座位只有五十张。
　　乙院的座位是两百张。
　　丙院丁院……略过。
　　各院里，除新生外，还有一些留级的老生残留。
　　此刻，在甲院中，李昊跟李元照坐在一起，坐在第二排位置上，其他新生也都已来入学。
　　前方，李昊看到沈轻云带着两名甲院老生，搬运来一堆檀宫学府的院服，在逐個的分发，今后将着装统一。
　　这让李昊有点像回到上辈子读初高中的时候。
　　再看看周围的少男少女们，年龄也都不大，不禁笑了起来，有几分怀念。
　　等院服分发结束，沈云轻讲述了一些檀宫学府的基本规矩，不得私斗、辱没先贤等等。
　　随后，等沈云轻退去，走来一个身材细长，腰肢如细柳扶风的女子，她看上去二十五六，青丝如墨，眉眼如画，有种明月照在雪山上的感觉。
　　听她自我介绍，名叫苏叶画，竟是甲院的院长，也是第一授课先生。
　　刚离去的沈云轻，则是身法课先生。
　　这入院第一课，便是由苏叶画来教导。
　　李昊明显察觉到，在苏叶画到来后，原先还有些噪杂的院子，顷刻间都安静下来，那些先前毫不在意交谈的少年们，都乖乖坐稳了身形。
　　“武道有八境。”
　　苏叶画站在前方，柳叶般的眉眼自带清冽气质，但唇边却挂着淡淡柔和微笑：
　　“前四境为通力、周天、继魂、神游。”
　　“后四境，则是十五里、天人、三不朽、四立！”
