　　“那就多劝劝。”
　　沈云轻一笑，跳过这段玩笑，对二人道：
　　“你们也去石碑前看看吧，各班名额有限，今日已经是我院招收的第二日了，也就是说，除今日外，还只剩下一日的参悟时间，二位可要抓紧。”
　　李元照连忙道：“那要是甲班的名额满了怎么办？”
　　“那就只能去乙班了，但也别担心，等一个月后会有考验，若是有自信，可以跟甲班挑战，学班替换。”
　　沈轻云笑道：“不管在哪个学班，都不是一劳永逸的事，修行是竞争，与天争，与妖争，最重要的，还是与人争！”
　　“想要得到最多的资源，以及最好的待遇，就必须是立于众人之上，才有资格。”
　　在神将府里，身为嫡系，他们父母就会给他们准备好修炼资源，但在檀宫学府，一切都需要靠自己竞争。
　　李元照闻言，连忙拉着李昊朝李运兄妹观摩的那处石碑走去。
　　显然，那里是上品功法的石碑。
　　这处石碑前，参悟的人数只有十几个，其余的石碑前都是二三十人，参悟中品功法的石碑人数最多，毕竟大多数人虽然自信，但还是选择稳妥起见。
　　李昊扫了一眼，石碑上记录的是一门拳法。
　　拳法几乎是武者必修的功法，拳脚练到精通，其他兵器修炼起来，也是事半功倍。
　　他细细游览一遍，眼前便浮现出字体：
　　{已领悟皮毛，是否收录？}
　　李昊选择了是。
　　很快，面板上多出这门拳法记录，但层次却并非是入门，也不是圆满或至臻。
　　【上品功法：斩风拳（真态）】
　　一步，达到极限！
　　对此，李昊没有感到意外。
　　这五年跟随二爷垂钓时，老爷子得知他没有在宗祠继魂，虽然生气，但为给他将来防身，平日里也指点了他一些拳法。
　　因此在面板上面，除剑道外，还收录了另一道：
　　拳道。
　　已提升至……六段！
　　除拳道外，其他的肉身道和剑道，御道，也全都被李昊提升到六段！
　　这五年下来，他整日忙碌，诸多艺技都有极大提升。
　　垂钓5段，下棋5段，烹饪6段，画道5段。
　　诗书3段，弹琴3段。
　　总共带来的艺技点是27点。
　　如今用掉24点，还有3点富足，留着以备不时之需。
　　李昊本想单一将某道提升到极限再说，但摸索下来发现，任何道境都是三段为一门槛。
　　三段到四段，需要入心。
　　当烹饪道提升到6段满经验后，提示需要领悟烹饪之灵才可继续提升。
　　如果说入心，是专注，是心心念念的喜爱就能办到，那么入灵，就需要悟性了，需要掌握道韵。
　　烹饪做菜，需要制作出打破传统的佳肴，菜里注入灵魂。
　　下棋亦是如此。
　　落子并不仅仅是输赢，还需要有自己的智慧灵韵，也就是所谓的神之一手，惊人之棋，超出世俗和洞察之外的妙子！
　　李昊知道，这并非仅仅是面板的要求，若没有面板，自己寻常练功的话，达到一定境界，也需要入心，入灵，按二爷的说法，这是修炼任何功法都必须达到的一种心境。
　　否则，顶多只是二流高手，难以臻至巅峰。
　　想要强，先入狂！
　　听说在入灵上面，还有更高的境界，是入圣。
　　但即便是号称拳圣的二爷，在拳法上面也只是心境入灵，却未能入圣。
　　圣之一字，在大禹是至高无上的字眼，是不可触犯的存在。
　　无论是拳圣、剑圣等，都并非是圣人境，这种称谓更多的是一种褒奖的颂称，指他们在某一道上，达到极高顶峰，接近于圣人！
　　李昊猜测，等将来九段时，自己可能就需要入圣的心境了。
　　很难想象那是怎样的一种状态。
　　不过目前，他连入灵还未办到。
　　灵，就如同字眼一样，灵性，灵光，灵魂！
　　他必须做出超出常规并且极其精妙的事，才能具备自己的灵光，就如同……天人宗师，具有自己的宗师之道！
　　随着面板收录成功，斩风拳法的诸多讯息涌入到脑海中，李昊只是微微闭眼，就很快消化完毕。
　　他就像苦练这门拳法五十年，对拳法的所有招式都了如指掌，已经打破至臻，不光补缺了拳法的缺陷，还深深领悟到拳法核心的真意。
　　就如同其名，拳能斩风，破风，可如刀剑，具有超出拳脚之外的破坏力！
　　这门上品功法，在他手里，足以爆发出堪比绝顶功法的威力。
　　李昊的目光从石碑上收回，转而看向周围十几人，只见他们都神色专注，认真凝视着石碑，在仔细参悟，有些嘴唇蠕动，似在跟随石碑上的功法描述，细细品读，参悟其意。
　　一些功法的描写隐晦生涩，光是读懂就很难，但能来这里的，背后大多都是武道世家，从小受武道熏陶，某些概括性的冷僻字眼，也能看懂。
　　李昊看到，元照在一旁也看得投入了，小眼睛随着石碑的字来回一行行左右转动。
　　他没有打扰，又扫了一眼，看到李运那对兄妹俩，也蹲在石碑前，脸色凝重，时而沉思，时而蹙眉，手腕随之轻轻转动，似乎在脑海中演练，极其专心，甚至都没察觉到他跟李元照的到来。
　　都是一群勤苦的孩子啊……李昊心中感叹一声，转身而去。
　　旁边另外两处石碑前的人更多，有些人有所感悟，在空地上挥舞演练起来，但姿势别扭，没演练片刻，就感觉似乎跟大脑里构想的有所不同，又回到石碑前继续参悟。
　　李昊没挤过去收录那石碑上的功法，上品之下的功法，李家最不缺。
　　随着目光转动，忽然，李昊在广场边缘的角落处，看到了先前带他而来的沈云轻。
　　在他面前，竟是一副棋盘。
　　李昊一愣，眼眸顿时亮起，走了过去。
　　……
　　“这回看你怎么逃！”
　　“嘿，这一步没想到吧！”
　　在沈云轻对面，灰袍老者忍不住大笑起来，棋盘上已经占尽上风，不可能翻盘，这一局稳了。
　　沈云轻盘腿端坐，没有理会老友的得意，抓耳挠腮地苦思冥想，最终还是颓然，无奈地道：“行吧，算你赢了。”
　　“什么叫算我赢，本来就是我赢！”灰袍老者没好气道。
　　随后伸手，悠悠道：“拿来吧你，那醉风酿，说好的！”
　　沈云轻不情不愿地撇嘴，将自己腰间的酒葫芦拿出，递给了老友：“说好就一口，你悠着点。”
　　“我可不像你，我说话算数。”灰袍老者没好气道，旋即便打开酒葫芦，仰头咕噜咕噜地倒了下去。
　　沈云轻吓得急忙抢夺回来，大怒道：“说好一口的！”
　　“我这就是一口啊，我喉咙还没咽呢。”
　　“伱是直肠子啊！”沈云轻一脸肉疼地抱住自己葫芦，朝葫芦眼儿里看了看，心凉了半截。
　　“先前的那盘棋，我还给你记账上呢。”
　　灰袍老者嘿嘿一笑，忽然察觉到什么，转头看去，就见一個唇红齿白，清秀飘逸的少年站在旁边，浑身锦衣精致奢华，贵气逼人。
　　“嗯？神将府的少爷？”
　　灰袍老者认出袖纹和玉佩，表情收敛严肃后刚要呵斥的话到嘴边却是一转。
　　“你们在下棋啊。”李昊笑呵呵地道。
　　两世为人，作为心智成熟的人来说，开头的第一句话往往是明知故问的废话，不过是打开话匣子的引线罢了。
　　“你怎么不去参悟功法？”旁边，沈云轻诧异地看向李昊。
　　别人都是争分夺秒地在石碑前参悟，这小子倒好，居然还有闲心溜达到这边来了。
　　该不会，这小子是想让他们偷偷指点一下吧？
