　　二人都想到这点，眼神交流了下，表情微微一肃。
　　身为学院里的教导先生，他们怎么能带头帮弟子作弊？
　　不行不行，就算你是神将府的少爷也不行，又没送礼……呸，送什么礼，送礼都不行，你又不是皇子…
　　在二人脑筋急转该如何委婉拒绝这少年时，李昊已经回答了沈云轻的话：
　　“那功法啊，我已经会了。”
　　“其实啊，你觉得难也正常，你慢慢参悟就……”
　　沈云轻的话说到一半，忽然愣住，错愕地看着李昊：“你说什么？”
　　“我说，石碑上的功法，我已经会了。”李昊只好重复一遍，怀疑这老头耳背。
　　“会了？”
　　对面，灰袍老者赵宗元惊讶地看着李昊，会了的意思是指已经入门？
　　“你挑选的是斩风拳，还是九星三叠步？”
　　沈云轻也回过神来，不禁打量起李昊，这小子在吹牛吧？
　　“斩风拳。”
　　李昊想了想，似乎也觉得这种事确实有点值得惊异，当即便直接挥出一拳，拳风微微震荡，自带一股拳劲低鸣，似有凌冽的风刃透过拳风斩出。
　　二人目光一凝，认出这是斩风拳的攻招之一，都能打出风鸣斩劲了，这可不单单只是入门那么简单啊，甚至都有灵巧到圆满的程度。
　　难道……
　　二人对视一眼，都是目光暗凛，久闻李家的听雨楼，收藏无数武学功法，难道斩风拳也囊括其中？
　　但石碑上三门功法，都是他们檀宫学府收录的，六年一换，从未听说外面显露过啊？
　　大势力之间，彼此交往关系复杂，二老心中冒出诸多念头，但很快都慢慢压下，没有去询问李昊。
　　他们根本没想过，李昊是靠这短短片刻功夫，就将这套拳法领悟。
　　这么点时间，也只够仔细看一遍，能领悟到拳法皮毛就不错了，更别说达到灵巧甚至圆满的程度。
　　“这么说来，伱倒是已经过关了，但我们不负责考验，你去找那位大叔吧。”
　　沈云轻朝广场中央指去，那里站着一个中年人，背负双手，面色沉稳，在其面前，正有四人演练功法，但动作明显有些生疏。
　　“我待会儿就去。”
　　李昊倒是不急，而是目光落在二人对坐的棋盘上，来回看了两眼，立刻就看出局势，道：“这盘棋快输了啊。”
　　“嗯？”
　　二老都是微诧，沈云轻挑眉道：“你小小年纪，还懂棋？”
　　“略懂一点点。”李昊谦逊地说道。
　　“哦？”
　　对面的赵宗元却是一笑，揶揄地看了沈云轻一眼：“那你倒是说说看，谁输谁赢啊？”
　　沈云轻闻言，没好气地对他笑骂一声。
　　李昊如实指出：“如果继续按之前的棋路，他会输。”
　　说着，指向沈云轻。
　　沈云轻脸上一红，略感一丝尴尬，也是相信了这小子确实懂点棋，他轻咳两声：“我只是去接你们，心思没在这盘棋上，没好好下。”
　　“去去去。”
　　要不是看小辈在场，赵宗元保不准要踹他两脚，翻了个白眼。
　　随后赵宗元对李昊道：“听你的说法，这盘棋他还有赢的可能？”
　　“有。”
　　李昊点头，声音在这一刻不再随意，变得十分笃定：
　　“如果换一种棋路，能赢！”
　　“哦？”
　　赵宗元本是打趣一问，听到这话却是一愣，旋即笑容收敛，淡淡道：“那你倒是说说看，这盘棋他能怎么赢？”
　　沈云轻诧异，同样好奇地看着李昊，能看出胜负，说明李昊至少是懂得一些棋艺基本规则的，但能看出赢势？开玩笑的吧，自己都找不到赢的可能。
　　“在这里落子。”
　　李昊手指在棋盘上一点。
　　赵宗元看了一眼，微微冷笑，道：“如果我这里落子呢？”指向相邻一处。
　　“这里。”李昊接着指道。
　　“那我这里呢？”
　　“这里。”
　　“我……”赵宗元还要接着指向封路处，陡然脸色一怔，盯着棋盘，眼神闪烁不定。
　　几人手指的地方没有落子，但此刻，在他的脑海中，这棋盘却已经印刻下来，在那几处都有落子。
　　这几颗落子没什么稀奇，更谈不上赢势，但……似乎有点微妙。
　　那条断脉，似乎能被连起来！
　　赵宗元的眼神变得凝重起来，指向棋盘的手指收回，面露沉思。
　　旁边，沈云轻起初还没看出眉目，但见老友忽然变色，倒是心头一愣，旋即仔细看去，细细审视和思索，没多久，他眼中露出精光，忍不住看向李昊。
　　这几步还真有蛇口衔连的感觉啊！
　　竟让原先的必死棋局，出现了一点生机！
　　“我在这里……”思索半晌，赵宗元在另一处指去，打算将棋盘上的龙脉彻底斩首，不多纠缠。
　　李昊似已经料到，抬手再指一处，“小飞角，犄角破势。”
　　所指一处落子的话，将连成飞刀，破开杀路！
　　啪！
　　沈云轻看清后，忍不住猛地一拍大腿，这一步落子妙啊！
　　自己怎么没想到呢？怎么没看到呢？！
　　赵宗元瞳孔微微收缩，不禁抬头，看着李昊的年轻脸庞，这一刻竟有种恍惚的感觉。
　　这如此稚嫩的少年，棋艺竟如此老成狠辣？！
　　“来，来，你来坐，你来下。”
　　沈云轻两手撑地，挪动屁股让到一旁，对李昊道：“让我看看你能下到什么程度，输了也没关系，要真赢了，我给你一口醉风酿。”
　　“好。”
　　李昊点头，也没客气，来这里本来就是冲这盘棋来的。
　　他顺势坐下，被压塌的绿草上还有些温热。
　　赵宗元眉头紧皱，脸色凝重起来，他深深凝视李昊一眼，此刻没有去探究这少年为何棋艺如此厉害，而是收敛心神，沉声道：“那就来试试吧。”
　　李昊手指插入棋奁，食指跟中指交缝间，捻起黑子，落在棋盘上。
　　将先前所指的位置先填补上。
　　对面，赵宗元也是一言不发，跟着落子。
　　二人开始真正对弈。
　　广场上，众多世家子弟，江湖奇才，正在演练身法拳脚，挥汗如雨，争夺那甲乙院的一席之地。
　　而在这角落处，方寸间的小小棋盘上，却是尔虞我诈的凶狠厮杀，落子如刀，步步杀招！
　　半晌，苍老的手掌颤抖着从棋奁中夹起一颗子，但抖动片刻，又从指尖滑落坠下。
　　赵宗元的老脸上，此刻竟跟广场上那些挥舞拳脚的年轻弟子一样，满脸都是汗水。
　　棋局，定死。
　　“我……输了。”
　　赵宗元的嗓子似乎干裂，声音艰难。
　　旁边，沈云轻目瞪口呆，难以置信地看着这盘棋，本来自己将输的棋局，竟然在李昊的力挽狂澜下，将棋路完全打破，将失去的地盘全都占领回来，步步攻杀，最后在数子时，硬生生的赢了一目半！
　　别小看只是一目半的微弱优胜，但能将先前颓败的局势逆转到这种程度，简直是不可思议！
　　“前辈承让。”
　　李昊收手，微微低头行一礼，表情略显严肃，但随收礼后，神态又变得轻松起来。
　　他棋道五段，常跟五爷下，还没怎么跟外面的高手较量过，这二位的棋力，看来比五爷还是要逊色一些，大概勉强在四段左右吧。
　　这已经颇为难得了。
　　毕竟二老都是武者，还能有闲心钻研旁道，达到这样的程度，已经花了不少心思，足见喜爱。
　　赵宗元苦笑一声，抬头看了李昊一眼，有种看怪物的感觉。
　　这李家的小子脑袋是怎么长的，年龄还没自己下棋的时间长，居然就这么赢了自己？
　　难道说，下棋这东西也讲究天赋？
　　“厉害，厉害！”旁边，沈云轻啧啧惊叹。
　　李昊笑了笑，道：“刚是侥幸，不如，咱们再来一盘？”
　　赵宗元有些无言，闷闷地道：“你不是还没测验功法吗，甲院的名额可不多，你先去拿下名额再说吧。”
　　“呃，好吧。”
　　李昊回过神来，心中虽然对甲院名额没怎么在意，但省得将来麻烦，先去跑一趟也行。
　　“那前辈等等我，我马上就回来。”李昊说道。
　　赵宗元跟沈云轻面色古怪地看着他，怎么感觉这小子对下棋的执着，比对入甲院练功还上心呢？
　　“要等我啊。”
　　李昊起身，临走前不放心地又叫了一声，旋即匆匆跑向那广场中央的中年人处。
