　　下雪了么？
　　没下。
　　但在所有人眼前，却像是忽然飘起雪花。
　　这雪花就在李昊所处的方圆之地，剑锋三尺之内。
　　每一片雪花，都透彻着寒意，是剑光折射而出，就如同剑术名称，落雪。
　　层次是，真态……
　　在李昊面前，魁梧青年瞳孔急速收缩，呆立在原地。
　　在他视线中的无数雪花，犹如风暴席卷，极其汹涌，但这风暴却被握在那少年的掌中，犹如执天地之力！
　　凛冽的寒气并未席卷到他，只有……从风暴中渐渐卷射出一缕雪花，轻飘飘地飞来，掠过了自己的脸颊。
　　微凉。
　　魁梧青年下意识地伸手一摸，有种疼痛的感觉，但并没有见血。
　　他的眼神凝固，身体紧绷在原地，手里握着剑，像一个勇猛的剑客，但胳膊却在颤抖，没有任何行动。
　　很快，像是一眨眼的功夫，那漫天如错觉般的雪花随之消失。
　　李昊将剑随手抛回到兵器架上，正好斜滑入剑鞘，随着剑柄合拢的铿锵一声，犹如破冰，魁梧青年如梦初醒，身体一抖，在场的人也都惊醒过来。
　　刚刚，所有人都仿佛陷入一场梦境。
　　但真的是梦吗？
　　现场竟诡异的安静下来。
　　直到李昊笑吟吟的声音打破，问道：“现在，能算我过关么？”
　　魁梧青年回过神来，呆了呆，舌头打结般说道：“你，你赢了。”
　　没有交手，因为不是一合之敌，甚至，他连拔剑的勇气都没，输的彻彻底底。
　　旁边其他的檀宫学员都是惊骇地看着李昊，本以为刚刚的李元照已经勇猛无双，没想到还有一个更夸张的。
　　这是什么剑术？
　　首先肯定是绝品级别，甚至发挥到完美的层次！
　　怪不得他们会这样认为，落雪剑术虽是上品，但在真态层次的威力下，即便是绝品的完美境剑术，也稍逊色了一分…
　　“好精妙的剑术！”
　　“天呐，居然让我像看到幻觉一样，我刚都看到雪花了！”
　　“我也是，这太夸张了！”
　　“神将府里的剑术，肯定是顶尖级别，他该不会还练到完美层次了吧，这得练多久啊？！”
　　众人回过神来，都是震惊地看着李昊。
　　久闻神将府的大名，今日彻底大开眼界。
　　司小兰怔怔地看着李昊，凭这手绝妙剑术，毫无疑问，李昊凭自己的本事也有资格能通过前两关考验。
　　这就是神将家族的同辈？竟然真的个個都是妖孽？！
　　“昊哥！”
　　旁边，李元照更为激动，没想到李昊的剑术如此高深，他眼界自然比这些世家子弟要更高几分，认出这是雪儿姐施展过的落雪剑术。
　　但李昊所施展的层次，却明显超出雪儿姐当年的层次，他甚至觉得超过了完美境。
　　李昊对激动的元照笑了笑，没有说什么。
　　只是心中略感几分怀念，不知剑庐里的那个小丫头，如今将这门剑术练到了什么层次。
　　回想起当初在院落里指点她练剑的时光，他唇边勾起一抹微笑，但很快就收敛心神，对眼前的魁梧青年道：
　　“那……接下来怎么走？”
　　“啊？哦哦……你们往这边直走就行，那里有先生等待各位。”
　　魁梧青年连忙回道，眼神中不自禁露出几分敬畏。
　　王侯世家的起点，果然非他们常人所能媲美。
　　李昊点点头，就领着李元照绕过魁梧青年，顺着前方的小路径台阶，一步一步地漫不经心走去。
　　身后，众人望着那二人的背影消失，才回过神来。
　　这时，有人忽然想到一个问题：
　　“他们为什么会有请帖？会不会是因为，他们的实力，本就无需考核？”
　　此话一出，其余人都恍然过来，旋即沉默无言。
　　先前他们都以为，是因为神将府的显赫家世，心中略有些愤懑，但此刻却都释怀了。
　　司小兰俏脸微变，轻轻咬住嘴唇，知道是自己误会了对方。
　　檀宫学府屹立数百年，又岂是沽名钓誉的地方，怎么会不择手段攀附权贵呢？
　　……
　　……
　　檀宫学府的山内，一处偌大的石碑广场上。
　　这里有不少年轻身影聚集，都在凝视广场上的石碑，参悟上面的功法。
　　广场边缘，却有两位老者坐在角落，摆了一盘棋，正在对弈。
　　“哎呀！”
　　忽然，其中一个冥思苦想的矮胖老者似乎陡然想到什么，猛地一拍大腿：“我差点给忘了，还有两个请帖没去接引。”
　　“你是指神将府的？”
　　对面的灰袍老者抬头疑惑道：“应该不打紧吧，神将府的小家伙，随随便便就能通过考验，就算你不接也能过来。”
　　“要是别的也就算了，但你忘了吗，那刑武侯的孩子可是修炼废物，只能炼体，十年前左右传的沸沸扬扬的，现在倒是沉寂了。”
　　矮胖老者匆忙起身，道：“要是他掉下第二关摔死，那咱们麻烦就大了！”
　　“这……”灰袍老者也吓到，那毕竟可是刑武侯的独子，连忙道：“那伱快快去。”
　　矮胖老者点点头，旋即便吹起口哨，一阵风鸣响起，翼展七八丈的大鸟从远处疾驰而来，吸引了旁边石碑前不少年轻身影抬头瞩目，大鸟徐徐降落到老者面前。
　　“我等你……”灰袍老者说道。
　　目送老友驾鸟离去，他棋兴被打扰，忍不住嘟囔一句：“早知道这样，当初送五份请帖去不就好了，非要多个挂件。”
　　说话间，低头看向棋盘。
　　忽然，他越看越觉不对，顿时怒骂一声：“好你个王八蛋，要输了就溜了！”
　　……
　　矮胖老者叫沈云轻，实则一点也不轻，他驾妖鸟腾飞，赶向第二关。
　　除了逃棋外，他心中也确实担心起第二关的情况，但愿那里的老唐知道那孩子情况，将其送过崖。
　　忽然，他视线一转，看到脚下的山道小径上，两道身影结伴而行，身穿锦衣华服，气度非凡。
　　而那服装将纹，他再熟悉不过，是神将府李家！
　　“嗯？”
　　沈云轻惊诧之余，立刻让坐骑降下。
　　鸟鸣和狂风从头顶袭来，李昊跟李元照都是驻足，抬头望去，就看到一只硕大的妖鸟，有三只目，降落在眼前离地数丈高的距离。
　　鸟颈后坐着一个矮个老者，伸头朝二人看来，似乎找到什么确认身份的东西，顿时露出笑容，从鸟背上一跃跳下。
　　挥挥手，让妖鸟自行飞走，随即对二人笑呵呵道：“二位就是神将府的少爷吧，不知是哪一院的公子，如何称呼？”
　　看到对方如此客气，李昊跟李元照也没有太惊讶，毕竟他们的身世太显赫了，常人见到他们都是十分温和客气，即便是名流权贵。
　　“这是我哥，李昊，我叫李元照。”
　　李元照说道，有几分虎头虎脑地憨态，但小眼睛内却透露着机警的光芒。
　　沈云轻顿时看了李昊一眼，心中恍然，久违的记忆再次杀到脑子里，十几年前李家被禹皇赐名的小子，似乎就是昊……李昊。
　　就是他了。
　　沈云轻脸上看不出异色，对二人微微点头，笑着道：“他们没为难你们吧，走吧，我带你们去前面集合。”
　　他只道二人是通过请帖一路畅行过来。
　　李昊跟李元照和这老爷子不熟，路上也没什么话。
　　一路三人悠闲行走，李昊目光四顾，看着山间的风景，暗道这檀宫学府的环境倒是不错，日后常待的话，至少看得舒服，心旷神怡。
　　很快，三人到了广场尽头。
　　这里有上百人聚集，围绕在三尊石碑前。
　　“这是……”李元照疑惑地看向沈云轻，在这里面，他还看到了先一步上山的李运兄妹，二人都围在一处人数最少的石碑前。
　　“走到这里的，都有资格入檀宫学府，算是正式的弟子。”
　　沈云轻捻须微笑着说明：“但同样是弟子，资质有高有低，我们檀宫学府分为甲乙丙丁四等学班，是根据各位的资质排序，避免鱼目混杂，资质较低的拖累资质高的后腿，资质高的又欺负资质差的。”
　　“所以，就有这三道石碑，上面记录的是三门功法，分别是下品、中品、上品！”
　　“难度各不相同。”
　　“三日内，参悟上品功法入门者，可进入甲等，参悟中品功法入门者，可入乙等学班。”
　　“参悟下品功法三日入门，为丙等，若是三日没有任何一门功法入门，将分为丁等学班。”
　　沈云轻微笑道：“在丁等学班的话，若是每学期考验成绩排最末尾的三名里，将进行一次补考，补考失败就会劝退弃学。”
　　李元照听得恍然。
　　李昊问道：“那要是不听劝怎么办？”
　　面带微笑的沈云轻不禁一愣，劝退不听劝？
