　　武道八境，要说各境的大名，在场的人都知晓，但要说到各境的细致差别，因为家境的不同，所触摸和了解到的东西，那就有高有低了。
　　“前四境，每境十重，根据修习的功法不同，每境的顶尖天才，跟普通武者的差距亦是天壤之别。”
　　苏叶画娓娓道来，讲述起四境的区别：
　　“……在周天境之后，就是继魂，继魂境所修习的是‘凝魂法’！”
　　“不同层次的凝魂法，所能凝魂的次数不同，顶尖层次的凝魂法，至少能凝魂50次以上。”
　　“但相比起凝魂法，在继魂境最关键的，还是所继承的魂念层次。”
　　“那决定了魂相能被凝练的次数上限！”
　　苏叶画的眼眸扫过台下众人，道：“若继承的是四立境强者的魂念，可凝魂80次！”
　　“若继承的是妖魂，则30到60次不等，视妖魂的种族情况来看。”
　　“若继承的只是山精鬼怪，那顶多就只有20次上限，修习一门中品凝魂功法就能满足。”
　　说到这里，苏叶画声音一顿，目光在众弟子中的两道身穿华贵锦衣，袖口有蟒纹的少年身上掠过：
　　“若继承的是超出四立境强者的魂念，据我所知，最高可达到180次凝魂，这应该是接近继魂境的极限了！”
　　此话一出，不少世家子弟面露震撼。
　　顶尖继魂境，跟寻常继魂境的差距，竟接近了十倍！
　　而那两位被苏叶画扫过的少年，神色却是各异，一个略显不自然，另一人面露得色，尤其是听到周围的喧哗躁动，更是淡淡瞥了一眼，眼底露出几分鄙夷和不屑。
　　180次可没有到极限啊……李昊看了一眼这位美女教师，暗自摇头。
　　最高的极限，是360次凝魂。
　　……应该。
　　李昊在心中又补充了两个字，毕竟他办不到，不代表别人也不能达到更高的程度…
　　他以天地继魂，修习了四门顶尖凝魂法，以及五门上品凝魂法，才达到这种极限。
　　即便他再继续修习别的凝魂法，也无法打破360次限制，再有寸进，这……是他的极限。
　　在达到360次继魂时，李昊也领悟到另一种魂相力量。
　　他称为……天地法相。
　　……
　　此时，上面的苏叶画接着继续讲道：“若是在我檀宫学府继魂，达到资格者，可入黑白殿修习，继四立境之魂念，除皇室外，这是第一流的继魂选择！”
　　“当然，在场有些弟子家门显赫，也有四立境先祖，倒是不缺这方面的待遇，但其他人可以考虑。”
　　在场不少人顿时眼眸放光，他们可不像李昊等侯门世家，或是那两位袖口有蟒纹的少年，家境显赫尊贵。
　　四立境的英魂，在武庙中都属于顶尖，极其稀少，除非资质极高，或是对上眼缘，否则根本无法得到青睐。
　　而檀宫不愧是十九州第一等学府，这样顶尖的资源待遇竟然直接开放。
　　“在继魂境后，就是神游境。”
　　苏叶画轻声道：“神游境已经算是军中校尉，江湖名侠级的武者了，非常厉害，在我檀宫学府中，都能担任乙院的教导先生。”
　　不少人都是微微点头。
　　神游……甚至已经是他们中一些人的家主级别。
　　在不少城邑中，能够雄踞一方。
　　“神游境可神魂离体，纵横数里，洞察周身数里内的一切动向。”
　　“面对妖魔的妖术幻术，也能用神魂破除。”
　　“而神魂境所修习的，是炼神法！”
　　苏叶画说道：“炼神法的品级有高有低，寻常炼神法，修行到顶尖，也不过离体三里余。”
　　“而上品炼神法，能提升一倍多，达到七里之外。”
　　“绝顶炼神法，更为夸张，最多能达到十八里！”
　　她眼神环顾一圈，看到台下众弟子既震撼又复杂的神色，平静地道：“十八里并非神游境的极限，但绝顶炼神法已经稀有至极，除顶尖名门外，只有极少势力能掌握。”
　　“而我檀宫学府内，就有一门。”
　　听到这，不少世家弟子都是眼神发亮。
　　“你们只要在学院内勤修苦学，始终留在甲院中，将来自然都有机会接触。”苏叶画微笑说道。
　　“真的吗？”
　　“这种都愿意传授？”
　　“我们家主修习的炼神法，听说只是中品层次而已。”
　　一些人已经暗暗握拳激动起来。
　　在这檀宫学府苦修，将来可是有机会回去超越家主的！
　　那画面想想就让人兴奋…
　　“呵……”
　　坐在前排的袖口蟒纹少年轻轻嗤笑，眼中的不屑溢于言表。
　　绝顶炼神法，也不十八里罢了。
　　跟皇家的大禹第一炼神法相比，还差得远呢，那第一炼神法修炼到极致，能神游二十五里！
　　这相当于半座城邑的距离了！
　　面对寻常神游境，几乎是轻松碾压。
　　神游的距离越远，说明神魂越强，能破开的妖魔妖法也更强，甚至能从一些大妖的手中侥幸逃脱。
　　苏叶画注意到这位皇家少年眼底的不屑，但神色没有表露什么，她自然知晓皇族的那本大禹第一炼神法，但没有提及，毕竟，这是涉及到天家的东西。
　　任何议论天家的言论，都要谨言慎语。
　　“老师，神游境的极限是多少，是二十里吗？”
　　此时，有人好奇询问道。
　　苏叶画看了求问的少年一眼，注意到其他不少人也都面露好奇。
　　她微微摇头：“二十里也不是极限，最高的极限，应该是二十五里，或是三十里……”
　　“三十里！”
　　众人听完，都是震撼，这是普通炼神法的十倍差距了。
　　每境的极限跟普通差距，似乎都是接近十倍的存在！
　　很难想象，若是每一境都达到极限，该是怎样可怕的力量？
　　听完苏叶画的话，那皇家少年顿时眼底露出鄙夷。
　　什么三十里，我皇家第一炼神法也就二十五里，这檀宫学府的教师，妄自揣摩，误人子弟，也不怕令人贻笑大方！
　　他心中一动，想要显露一把，将对方言论拆穿嘲讽，但又想到临行前，娘亲的殷殷嘱托，让他在檀宫学府务必低调行事…
　　罢了，反正我心里有数就行，就让你糊弄糊弄这些白痴算了。
　　想到这，他克制住冲动，又安然靠在了椅子上，只是嘴角却挂起淡淡的讥讽不屑。
　　三十里么……李昊再次暗暗摇头。
　　这位美女教导说的东西，跟他自身都有不小偏差。
　　光是修习听雨楼内的三门绝顶炼神法，就让他的神游达到三十五里。
　　后来风老又帮他潜入皇家秘库，偷出那本大禹第一炼神法的拓印本，给他修行，更是让他的神游距离，达到五十里！
　　能够涵盖一整座城邑，神魂瞬息抵达任何一处。
　　但这还不是极限，李昊感觉自己还能更进一步，若是能找到更多的绝顶炼神法，彼此印证，还能让神魂再次凝练到更强的程度。
　　“你们若是能在20岁前，达到神游境，行走任何一方，都属于天才了。”
　　苏叶画微笑着对众人说道。
　　“但我听说，有人十六岁就能达到神游境。”有世家少年说道。
　　“听我父亲说，燕北刀圣在十五岁时，就达到神游境圆满了！”
　　其他弟子也在议论，以前只觉惊叹，如今了解之后，才愈发感受到这是多么可怕的事。
　　初窥如井底望月，踏入这门槛后，才知是蜉蝣望天！
　　“那是九等战体的顶尖妖孽才能办到的事。”
　　苏叶画说道：“但大家也不必气馁，达到神游境越早固然越好，但在后四境，单靠量骨的天赋，起到的效果会越来越弱。”
　　“十五里境，还能勉强依赖天赋拉开距离，但等到天人宗师境，就看的是心性、悟性、机缘等后天因素了，因此，若是能触摸到天人门槛，谁都有望一脚天门，踏入宗师之地！”
　　“老师，后四境是怎样的？”有人好奇问道。
