　　“这是自然。”
　　李元照眉头一皱，道：“你是觉得我靠自己不行吗，要不咱俩回去再比划比划，上次还没分出胜负呢！”
　　李运冷哼一声，他跟李元照最近两年的切磋，几乎是不相上下，难分伯仲。
　　但，从彼此的年龄来说，他却是稍败了。
　　毕竟后者小他一岁。
　　从量骨的战体天赋来说，他也是败了，他是七等，而妹妹跟李元照都是八等。
　　因此，他这话自然不是针对李元照，而是另一边，那个让他后来明白事理后心中暗暗恼怒的家伙。
　　想到自己曾经竟被一个废物给狠狠胖揍了一顿，他心中就格外恼怒，好在这件事只有天知地知，还有他跟李昊彼此知晓。
　　这些年看到李昊，他就心中气得牙痒痒，若非李昊身边总是有二爷、五爷陪同，他可不会放过报仇的机会。
　　李元照见李运朝李昊瞥去冷冷目光，他虽然小，却不傻，尤其是跟昊哥这么多年，听过那些各类瑰丽奇异的故事，里面不但有讲神鬼精怪的，也有讲人性凶狠的，他虽还不能完全理解，但也较同龄人要稍成熟几分。
　　正因此，他一开始就听出李运的意思，才故意将矛头转移到自己身上。
　　见李运只敢暗讽，他也懒得较真，免得让大家不快，对李昊笑道：“昊哥，听说再过一年，雪儿姐就要回来了。”
　　“是啊。”
　　李昊嘴角露出一抹微笑。
　　“听我师傅说，剑庐里的规矩，至少要神游境才能下山，莫非雪儿姐明年就能突破到神游境？”李元照好奇询问道。
　　神游境可是第四境强者，搁在外面，也是能深入虎穴斩妖除魔的存在，在边境都能杀出血路，担任军中校尉之职，仅次于将军！
　　要知道，明年，边如雪也才十五岁。
　　这种进度，放在九等战体的顶尖天才行列，都属于拔尖的存在。
　　那些名扬天下的人物，大多都是九等战体，这只是顶尖天骄的起步点，只是量骨的上限！
　　而后面的种种机缘、努力、天资悟性等，会继续拉大这样的差距。
　　旁边，李运听到“雪儿姐”三字，耳朵顿时竖起，眼眸也不禁瞥向李昊这边。
　　年幼曾在心底发芽的种子，似乎又隐隐要露出尖尖角。
　　不过，想到神游境三字，少年的脸色又是沉重低落了几分，正因如今明白事理，知晓修行差距，他才知道，这是多么遥不可及的距离。
　　“没错。”
　　李昊点头，神游境在江湖行走，也算有生命保障。
　　他瞥了一眼不远处某道神色复杂的影子，心中暗觉好笑的同时，又觉得这小子有几分欠揍了。
　　太久没收拾，竟然还敢惦记。
　　“十五岁神游境，真厉害啊，若是来檀宫学府的话，估计宫主都要亲自迎接吧，直接就入内宫成亲传弟子了。”李元照忍不住感叹道。
　　他们几个，才周天境圆满，离继魂还差点。
　　这次入檀宫学府，也是想以檀宫古老英杰来继魂。
　　这是他们娘亲的吩咐，具体为何，他们也不得而知。
　　“她的师傅毕竟是剑圣，比不了的。”李昊宽慰道。
　　其实这几個家伙也属于天才，没有拜入名山的原因，只是因为李家嫡系子弟似乎有条隐形规矩，拜名山可以，但要拜就拜剑圣一流的师傅，成为其亲传弟子。
　　否则，就会留在府邸修行，等修行有成，再拜入各大势力，崭露头角，展现出李家年轻一代的威风。
　　这样的规格要求，仅限嫡系，庶出就不同了，如开枝散叶般，在根基打稳后早就拜入不少名山名师中，也在各处势力内都打响了李家名号。
　　真龙不出，仅是庶出子弟，就已在不少二三流的势力中，成为年轻翘楚。
　　这也让李家的江湖威望极重，并不仅限于边境的军营中。
　　“是啊。”李元照感叹，剑圣级的名师教导，这可是羡慕不得，至少九等战体资质起步，这是最低的门槛。
　　……
　　此时，蛟狮开路，如房车般的硕大马车行驶在街道上，青州城无人不知，这是神将府的车辆。
　　路人纷纷避让，在旁边指指点点，看去向就知晓，这车辆内载着的多半是李家真龙，要去檀宫学府修行。
　　那些从各州奔赴而来的江湖侠客、名门世家公子小姐，所乘坐的马车遇到蛟狮所散发出的妖气，无不躁动不安，停在了原地，有些更是吓的疯狂跑向路边，不敢拦路，车夫使劲拽都拽不动。
　　神将府威严，在这一刻尽显。
　　不多时，车辆就停泊下来，驾车的明伯温声告知，已经到了檀宫学府外。
　　檀宫学府离神将府本就不远，算是近邻了。
　　等车辆停稳，李元照等三人的眼神都是略微一凝。
　　虽然他们也属于天骄，资质不凡，但平日里都是府中修行，还从未真正在外人面前展露，加上又是少年心性，此刻难免多了一丝紧张。
　　李昊倒没太大感受，等车停稳，便施施然起身，随手掀起车帘子。
　　光芒透射到脸上，与此同时，无数热闹噪杂的声音争先奔腾而来，涌入车厢，仿佛随手一掀，就掀起一片盛世人间！
　　车内三人回过神来，看到李昊悠然地站在车厢门口，在那无数噪杂的声音中，静静地环顾着四周，脸上带着一如既往的淡淡微笑，神情自若。
　　李知宁眼眸微凝，似乎过往的记忆翻涌出一点，但很快，她就清醒过来，那掀起的一角，又再次合拢。
　　当三人都起身来到车厢外时，才看到这外面是何等热闹景象。
　　偌大的广场上，站满了身影，乌泱泱的摩肩接踵，大多数都是背负刀、剑、枪等兵器的少男少女，朝气蓬勃。
　　人群中，还有一些衣着华贵的少年，身边有侍从相随，方圆之地生人勿进。
　　还有霓裳羽衣的少女身边，有婀娜侍女撑伞，遮挡焦阳，在人群中也是独树一帜，格外显眼。
　　放眼望去，全都是密密麻麻的年轻武者。
　　而此刻，站在马车上的几人，却顷刻间就成为众人投视目光的焦点。
　　毕竟神将府的蛟狮马车太吸引人瞩目了。
　　大禹规定，龙脉拉车，帝王出行可有九头，诸侯王爷为七头，侯爵和正五品官职才有资格用五头蛟狮，其余的士大夫、士族名门等，只有三头、两头的资格。
　　而普通庶人，无功名的富贾，都只能用一头坐骑拉车，而且不可用有蛟族龙脉的坐骑。
　　李昊等人虽然无功名在身，但身为侯爵之子，也可享受父辈荣光。
　　“那就是神将府？”
　　“青州城李家，千年神将府，果然气派！”
　　“又是四个名额没了，听说檀宫学府的名额有限，气人！”
　　“哼，我林炎必定会带领我柳州林家，从我这一辈崛起，与乾坤争锋！”
　　“听说这一辈李家有个废物，不知道来没来？”
　　千年的荣光，让无数人羡慕嫉妒，又不知激起了多少少年们心底的豪气和冲劲，噪杂中带了更多的跃跃欲试。
　　李运跟李元照、李知宁三人脸色紧绷，虽然表面强壮镇定，但手指却已冒汗，显露出内心的紧张。
　　这些目光似乎能灼烧人似的，李运没再多待，冷冷绷着脸说了一句，我们先走了。
　　就带着妹妹李知宁跳下马车，在明伯的“少爷慢走小心”中，如猛虎如林，进入到人群中。
　　周遭的人不自觉地避让开来，敬的不是少年，而是少年背后的姓氏。
　　“昊哥，我们也走吧。”李元照暗咽了一下口水，对李昊说道。
　　李昊却微微踮起脚尖，环顾四周，轻轻吸嗅，很快就眼眸一亮，道：“走！”
　　说完就跳下马车，周围的人纷纷让开，不敢挡这华衣少年的路。
　　李元照紧随其后，但没走几步就拽住了李昊的袖子：“昊哥，咱们是不是走错方向了，檀宫学府不在那边啊。”
　　“我知道。”
　　李昊头也不回地说道：“但前面有吃的。”
　　功名在后，但美食在前啊！
