　　棉玉香酥的味道飘来，隔老远李昊都能闻到，这是刘叔亲自做的。
　　别看刘叔只是小商贩，但这手油炸香酥却是一绝，能在神将府外最繁荣的街道上出摊多年，也足见水准。
　　香味在广场边缘，李昊带着李元照赶到时，看到这里的少男少女们明显少了很多，都朝着檀宫学府的登门梯那边赶去，但依旧有不少身影驻足在各个摊位前，看他们的服饰打扮，明显是来自外州。
　　难得到青州一趟，也算品尝当地美食了。
　　李昊看到刘叔的摊位前排出一条长龙，大多数都是女子，还有一些家丁婢女打扮的下人过来排队，替自家主人购买。
　　李昊拉着李元照，在这长队后面排着等候起来。
　　“昊哥，你还没吃早餐吗？”
　　李元照不禁问道。
　　李昊点头。
　　“你等等，我这就给你去买。”
　　李元照说完当即就冲前方吆喝了一嗓子：“刘叔，给我们准备两份早点！”
　　声音响亮，周围排队的人纷纷投来目光，看到二人身穿锦衣华服，名贵打扮，便知是哪家富贵公子。
　　在摊位前的刘叔身边，刘婶正忙着收钱招待，听到李元照的话，抬头一看，才发现竟是李昊这位少爷在后面，连忙笑着答应一声，就给埋头苦干的老刘交代下去：
　　“是神将府的昊少爷来了，快给他做两份。”
　　老刘一愣，百忙中抬头看了一眼，等看到末尾的少年时，满是皱褶的老脸上也不禁咧嘴露出笑容。
　　对他们这些商贩小厮，九流之末的人士，权贵们素来嗤之以鼻，眼中写满嫌弃鄙夷。
　　但只有这位昊少爷对他们一视同仁，毫不避讳，三年前还曾席地而坐，在自己摊前给他们吆喝叫卖，那场面，可给他们两口子吓的不轻，受宠若惊至极，自此，也记住了这位奇特的名门少爷。
　　“你这小子……”
　　李昊本想拉住李元照，慢慢等待便是，见刘婶听到吆喝，冲自己一笑，也只好无奈地领着李元照走上前，在摊位另一侧静静等待。
　　旁边，排队的一些家丁婢女们频频投来目光，却不敢说什么。
　　但那些亲自排队的女子，却是脸一垮，投来敌视的目光，有人不满地道：
　　“凭什么他能直接插队，这不公平！”
　　“就是！”
　　“老板你太不公道了！”
　　李元照听到这些指责，有些急了，便要亮出神将府的身份名头，却被李昊按住胸口憋了回去。
　　事已至此，李昊也只能出面解决，心中略感无奈，但他脸上却对这些叽叽喳喳的少女们笑了笑，旋即从袋子里摸出一锭金子，递到刘叔的摊位前，语气温温和和地道：
　　“各位小姐姐也不必生气，这公平我给了，五倍价。”
　　刘婶惊慌失措，连忙要将金子塞回李昊手里：“昊少爷，这个我们不能收啊！”
　　“不用找了，就当往后的钱也一并给了。”李昊笑笑，推脱回去，温和的眼神却带着不容置疑。
　　小商贩也算是行走江湖，眼力见颇为了得，刘婶登时明白过来，也就不再推诿了。
　　李昊说道：“麻烦刘叔，是五份。”
　　“哦哦，好！”刘叔连忙答应。
　　自己媳妇都没再谦让什么，自己干就完了。
　　其他排队的少女们见李昊如此财大气粗，都是怒不可遏，一个香酥就算是五倍价，她们也付的起，但却不想当这個冤大头。
　　很快，五份棉玉香酥到手，李昊随手递给一袋李元照，就返出人群。
　　“这么多，昊哥你吃得完么？”
　　李元照看着李昊手里的四袋，吃了一口自己的那份，啧道：“真香啊，难怪昊哥喜欢！”
　　李昊笑笑，返回到马车前，看到守在车厢后面的青芝跟李福，分别递给他们一袋。
　　“少爷，您还没去登门梯？”李福接过早点，有些错愕地看着李昊。
　　李昊道：“总得先吃饱肚子吧。”
　　“……”李福无言以对，但跟随李昊五六年，他也算了解这小子的性子，也不再多说什么，反正有请帖在。
　　李昊回到车辆前，看了眼坐在车板上的明伯，对方虽然是飘雪院的人，但平日里待自己还算客气，也顺手递给他一份。
　　“多谢昊少爷。”
　　明伯连忙双手接过，起身道谢。
　　旋即，他也发出跟李福一样的疑惑，问道：“昊少爷，您……还没去登门梯吗？”
　　“等吃完就去。”李昊说道。
　　李明微微哑然，运少爷跟知宁小姐此刻只怕都已经入山门了，这位昊少爷还在山脚下兜转，果然跟传闻的一样，当真是悠闲啊…
　　……
　　吃饱喝足后，李昊就带着已经急不可耐的李元照，挤过人群，来到了登门梯前。
　　说是梯，实则是一道长阶。
　　听说足足有千层，通往檀宫学府的门口。
　　这也是檀宫学府的第一道考验。
　　光是攀爬千层台阶倒是不难，但此刻台阶另一侧靠山林的地方，却有此起彼伏的身影窜动，赫然都是一些猿猴妖影。
　　虽说是妖物，却都是檀宫学府所驯养。
　　挑战登门梯的身影，在攀登过程中，还会遭受到这些猿妖的侵扰袭击，若是十息内不能从猿妖的袭击中攀登到顶峰，就算视作第一关失败。
　　这考验不可谓不难，仅是攀登就需要通力境六七重的力量，更别说还要躲避随时偷袭的猿妖，更考验眼力身法。
　　“小姐，这考验好像有点难啊！”
　　人群中，一个侍女撑伞，对身边的白衣少女紧张说道。
　　“没什么难的，区区第一关小考，难不倒我。”
　　司小兰神色平静，目光却在人群中四处巡视：“相比起这种考验，倒是这些人里面，有不少强劲的对手……”
　　凭卓越见识，她在环伺四周时，看到不少名门贵族。
　　这些里面，有的比他们司家地位更高，有些则稍逊。
　　“小姐，那边的二位，好像是青州神将府的少爷。”侍女踮脚四顾，忽地指向左侧一处。
　　司小兰抬头看了一眼，认出袖纹，微微点头：“没错。”
　　此刻，在她看去时，那二人也正好要登记入场。
　　司小兰心中一动，当即也走上前去，一同登记。
　　“神将府又如何，听说那李家都是真龙，我倒要看看，我比他们差多少。”司小兰心中想着，眼中露出几分光芒，隐隐有几分倔强的斗志。
　　“年龄，籍贯，姓名。”
　　“冀州，司家。”
　　在登记人员面前，司小兰只报上家姓，这第一关的登记很随意，果然，登记人员听到司家二字，抬头看了少女一眼，旋即点了点头：
　　“进吧，规矩都知道么，不管什么办法，十息内登顶就行。”
　　“十息么，太久。”
　　旁边，另一个华服少年淡淡说道。
　　司小兰看了一眼，认出是另一州的名门之后，她的眼神更加明亮了几分。
　　“小姐，他们都是名门，咱们要不要等下一批……”旁边，侍女紧张迟疑，拉着少女的衣角。
　　“怕什么。”
　　司小兰眼神灿灿生光：“行走江湖靠的可不是名头，而是拳脚真本事！”
　　说完，让侍女在这乖乖等待，便跟随前面的人一同入场。
　　她想要暗暗比较一番。
　　“准备吧。”旁边，一个入定般的老者抬起眼皮淡淡说道。
　　众人都在调整呼吸，活动关节。
　　“元照，加油。”李昊笑吟吟地对李元照鼓励道。
　　这小子非要靠自己本事闯一闯这关卡，他也没辙。
　　“嗯！”
　　李元照重重点头。
　　其他人看了眼李昊，感觉这话有些古怪，但却没有多想。
　　这时，随老者一声令下，十多人同时开始发力！
　　呼！
　　旁边猛然卷起狂风，李元照的身影如炮弹般一马当先，骤然弹射而出，原地竟出现凹陷。
　　几乎眨眼间，他就踏上百层台阶，随后再次一步跨出，如飓风般领先，迅速登顶！
　　前后不过三息。
　　李昊知道，对周天境圆满的元照来说，还不算真正发力。
　　司小兰看到李元照身影奔出的刹那，秀丽的眸子就微微收缩了一下，旋即也猛然爆发力量，化作一道白光，迅速追赶而去，但转眼就被甩开距离。
　　途中猿妖陡然袭来，但她早有防备，如蝴蝶转身般飘然躲过，随后几个箭步，才冲到顶峰。
　　她算了一下，是七息。
　　在她抵达时，几乎同时有人紧随而至。
　　十息过后，十二人，只有七人通过。
　　站在山顶上的人，都神色复杂地看着那个身材矮胖，其貌不扬的家伙，眼神中露出惊悸之色。
　　先前李元照爆发的速度太过骇人，仅是身体带动的狂风，就有虎啸般的威势。
　　这就是神将府的妖孽吗？差距太大了。
　　司小兰眼神凝重，不断打量着这年龄看上去似乎比自己还小一两岁的小胖子，心底有种极其难受的感觉，是深深的挫败感。
　　这时，有人注意到，神将府的二人，只有一人登顶。
　　有人回头望去，愕然发现，在台阶上，一道身影慢悠悠地缓步走来。
　　而周围的猿妖，却没有对其发动袭击。
　　“昊哥。”
　　李元照转身挥手打招呼。
　　很快，李昊也走上了顶层，对李元照笑了笑。
　　“他也算通过吗？”有人惊疑询问。
　　“十息早就过了吧？”
　　众人惊疑不定。
　　山顶也有一位老者，是核验考生的，听到他们议论的话，淡淡道：“伱们都已通过，去第二关吧，那里可是会丢掉性命的，要是想退出可以放弃，毕竟还有别的名门也会收徒。”
　　这话说的，让人无言以对，也能感受到对方的底气。
　　“他也算通过吗？”司小兰皱眉问道，指向李昊。
　　“当然，他有请帖。”老者淡然道。
　　“请帖？”
　　“檀宫学府居然还有请帖？”
　　众人无不瞪眼，都是惊愕，显然第一次知晓这样的事。
　　众人争渡，结果有人却直接划船？而且这船票，还是檀宫学府亲自给的！
　　李昊对这浑身正气的白衣小丫头笑了笑，有心逗她一下，掏出怀里的请帖摇了摇，旋即便径直而去。
　　司小兰愣了片刻，想到自己先前说的话，行走江湖靠的是拳脚……拳脚个屁，人家靠的是背后有人！
　　想到李昊炫耀的模样，她气得狠狠跺脚，旋即咬牙切齿地跟了上去。
　　……
　　没多久，众人就来到第二关。
　　在山顶往前不远，竟是断崖，而断崖下面钉了一道道锁链，连接对岸。
　　每条锁链彼此间距较大，也就是说，只能落脚一根锁链。
　　万丈悬崖，靠独锁行走？
　　有人脸色微变，打起退堂鼓。
　　司小兰眼眸微凝，手心也不觉微微溢出冷汗，旋即，她目光看了眼前方那两道贵气逼人的身影。
　　这里，总不能再靠请帖了吧？
　　她心中暗暗冷笑。
