　　在一个阳光明媚的日子。
　　神将府安排的军中强者来到了山河院，为李昊筑基。
　　这是个身材短小精悍的中年男子，肤色黝黑，却穿着飘逸的青衫，名叫林海霞，像个女生名字，李昊后来叫他林叔。
　　跟随林海霞一同回来的，还有一個小女娃。
　　小女娃年龄跟李昊一般大，只较他小两个月。
　　听说是远在燕北战场的父亲，刑武侯的战友遗孤。
　　小女娃的父亲出事前，将幼女托付给刑武侯，临终前二人定下了一份娃娃亲。
　　对这门天降的婚事，李昊表示无语。
　　好家伙你打仗就打仗，不回来也就罢了。
　　这么大的事，问过自己的意见没？
　　愤懑归愤懑，李昊却没有将积攒的怨气发泄在这小女娃身上。
　　于是。
　　偌大的山河院中，除了李昊外，从此又多了一个小身影。
　　小女娃叫边如雪，长得精雕玉琢，粉粉嫩嫩，像个瓷器娃娃。
　　初来陌生地，小女娃怯生生的，每日逮着人就问，我爹爹呢，我爹爹去哪了。
　　小女娃要找爹爹。
　　但院里没有谁敢回答，有些心软的婢女们，闻言只在角落里偷偷抹眼泪。
　　小丫头茶饭不思，日益消瘦，李昊见院里这些家仆们一个会哄小孩的都没，也是心中气恼，看来是自己表现得太好，没把这些家伙给培养出来。
　　他只好亲自出马，半恐吓半哄骗地告诉小丫头：
　　“你的爹爹躲在了一个地方，你要乖乖听话，乖乖吃饭，你爹爹才会出来。”
　　小丫头睁着无辜的泪眼问，是雪儿不乖吗，爹爹为什么要躲雪儿，躲哪儿了？
　　躲哪？
　　李昊看着小丫头楚楚可怜的模样，也有些心软了，于是说了句烂俗的话，指着天空：
　　“你爹爹就在那里，其中一颗星星上。”
　　自此，庭院里的每个夜晚，都有一个小身影在抬头望天。
　　漫天繁星银辉映照落下，照着孤单的小背影。
　　而屋子里另一个趴在棋盘上的小家伙，每日吩咐家丁，在那小丫头身边扇扇子，给她驱赶蚊虫，免得被咬得满身包。
　　一晃半个月过去，军中强者林海霞也为李昊和边如雪准备好筑基药液。
　　二人同年筑基。
　　所谓筑基，是立武道之本！
　　以无数名贵药材炼制的筑基药液，每日浸泡肉身，沐药浴，铸造练武童身！
　　神将府是大禹顶级名门之一，资源浑厚，自李昊筑基起，便有无数名贵的药材，奇珍异宝，如同雪花般被送到了山河院中，用之不尽。
　　筑基药液分三等。
　　寻常，稀有，绝顶！
　　李昊所用的自然是顶尖筑基药液，以千年宝药为引，辅以其他无数名贵药材，能孕育出七等战体。
　　一旦踏上修行路，便可在短短两三年内，打破第一境！
　　武道是烧金窟，这顶级筑基药液，每日耗损一份，持续半年到一年，也唯有神将府这样的顶级豪门，才能随意使用。
　　院子里，两个硕大的药桶中。
　　李昊跟边如雪分别浸泡在里面。
　　只是，小丫头那边的药桶周围，有帘子遮挡，里面有女侍照看。
　　女侍跟丫鬟不同，是有点修行的人，相当于府中女亲卫。
　　而李昊这边，则是林海霞亲自照看。
　　此刻，象征着尊贵的暗紫色药液，冲击着李昊的身体，连下巴都掩埋在药液中，只露出鼻端呼吸。
　　难以描绘的药液怪味充斥在鼻端，像吞下苦莲，让李昊的精神时刻清醒。
　　李昊问：“能不能喝？”
　　林海霞说：“最好不要。”
　　药液效力强悍，孩童的肠胃无法吸收，反倒会被摧残。
　　而且。
　　这是外敷的。
　　正当李昊屏气凝神时，陡然眼前浮现出一段字体：
　　[检测到未知物质，正在解析……]
　　[解析失败，已自动隔绝。]
　　李昊：？？？
　　什么情况？
　　靠！
　　不会是我理解的那种情况吧？
　　李昊惊疑不定。
　　药桶旁，林海霞平静的脸色此时正渐渐变得凝重，随着时间推移，慢慢地眉头皱成了川字。
　　李昊注意到他的神色，不由得心头咯噔一下，问道：
　　“林叔，是不是……有什么状况？”
　　林海霞对李昊的细心并未惊讶，这段日子他早就看出这位小少爷比同龄人要早慧些，非常聪明，相当于五六岁的孩童。
　　只是，此刻他没有心情跟李昊交谈，忽然快速撩起帘子，看了看另一边的情况，很快，他又返回到李昊这边，脸色却格外难看。
　　“林叔？”
　　林海霞伸手探入到药桶边缘，仔细感受，眼神变得复杂，他看着药桶里的孩童，想要开口，但话到嘴边又停住。
　　“林叔，你想说什么就直说吧。”李昊忍不住道。
　　林海霞略感诧异，看了他一眼，虽说李昊比较早慧，但终归是个才三岁的孩子，居然看得出自己欲言又止？
　　不过，他此刻心情糟糕，也没多想，不管李昊听不听得懂，直接说道：“武道天赋，除了五岁量骨时能直接看出来外，在筑基时其实就已经隐现了。”
　　“筑基药液吸收的速度越快，武道资质越高，而小少爷伱……药液吸收速度太慢了！”
　　他看了眼药桶里的李昊，眼神中流露出无法理解的疑惑，还有怜悯。
　　随后，他想了想，自语道：“也许今天只是意外，是我炼制失误，明天我再仔细点看看。”
　　李昊心头一凉。
　　刚刚那字体提示的东西，果然是指筑基药液么？
　　什么吸收太慢，都被隔绝了，还吸毛线！
　　李昊心中无语，这面板是要彻底秉承游戏里的设定吗？
　　这一年来，他摸索面板时就发现了。
　　游戏里没有战斗系统设定，因此，他似乎也跟武道绝缘。
　　或者说，是跟练武绝缘。
　　修炼战斗技能，它不给经验，只有游戏里设定的艺术才有经验条。
　　虽然自己也能通过苦练提升，但这样一来，还不如回去搞艺术吃香呢。
　　至少经验起飞，加点入道，功法自成。
　　一朝间胜过数十年苦练。
　　只是，现在却可惜了身边堆积的这些资源，全都享用了，至少也能培养起一个一流武者吧。
　　话说，既然这超出现代成分的非凡药液不能吸收，那为毛之前的毒药却起效了？
　　又或者说没有起效？只是自己睡过去，没留意到那字体提示？
　　也许，等自己将来是否觉醒神血，就能判断了。
　　不过那女人说过，觉醒神血有概率，并非必然能觉醒。
　　算了，不管如何，害没害成是你的本事，这笔账肯定是不能作罢。
　　“你别灰心，明天我再试试，实在不行我通知侯爷，他肯定会给你想办法的。”
　　在李昊思索时，林海霞宽慰说道，虽然也不知李昊能不能听懂。
　　“不必了。”
　　李昊微微摆手，就要从药桶里爬出来。
　　既然筑基药液被面板隔绝了，再泡下去也没用。
　　“你先别起来，再试试，多泡泡看。”林海霞见李昊下来，立刻说道。
　　李昊摇头道：“没用的。”
　　“要听话！”林海霞脸色一板，认真起来。
　　李昊哑然，只好道：“我先看看小丫头。”
　　说着，他掀起帘子来到小丫头的药桶前，登时便看到，先前倒的一模一样的筑基药液，此刻小丫头的却已经从紫色变成近乎透明的清水，只有一缕缕淡紫色如云烟般的药液，仍在飘荡。
　　“昊哥哥？”
　　药桶里的边如雪疑惑地看着李昊，小丫头太小，还不懂遮掩，只是满脸不解。
　　“林叔，这小丫头的吸收速度，算是天赋如何？”
　　李昊没回头，对身后站着的林海霞问道。
　　林海霞心中正苦闷疑惑，闻言不由感到好笑，明明是同岁，这小家伙在雪儿面前却总是老气横秋。
　　“她的吸收速度，算是非常不错的。”
　　林海霞先前就已经看过，此刻眼神中有些感慨：“如果四岁溶血顺利的话，等到五岁量骨时，以神将府的顶级资源，她的战体很可能会一跃提升到八等，甚至是九等的程度，位列顶尖天骄一流！”
　　“九等？”
　　李昊疑惑。
　　林海霞对这位主帅家的小少爷也算有耐心，不管他懂不懂，孩子既然问了，自己这个临时当老师的，总归要回答。
　　听完林海霞的详细讲解，李昊才明白过来。
　　原来，筑基、溶血，量骨，有一个统称词，叫三六九等！
　　筑基药液分三等。
　　溶血异血分六等！
　　而量骨的资质，分为九等！
　　一到三等战体，为普遍资质，属于下等。
　　四到六等战体，则是精锐、人中龙凤行列，是中等。
　　七等，则可以称之为天才了。
　　八等，足以名扬一州。
　　九等战体，已经是最顶尖的习武体质，属于绝世奇才级别。
　　这等顶尖体质，破境如吃饭喝水，普遍都能踏入第四境，第五境！
　　至于更高的境界，除了天赋外，则还需要一些别的东西，如自身的悟性、毅力、气运、机缘等等。
　　李昊转头看着药桶里的小女娃，有些啧啧惊叹。
　　这小丫头，未来会是名动天下的天才？
　　他脑海中浮现出一幅画面，冒着鼻涕泡的小丫头傲立在人群中……不由得笑出声来。
　　林海霞看了眼李昊，眼神却带着忧愁。
　　果然是孩子，看上去挺聪明，但终归才三岁。
　　他还不懂，今日究竟发生了多大的事。
　　那份筑基药液出错的可能性，微乎其微。
　　而这也就意味着……他很可能是无法修炼的武道废体！
　　在这将门世家，尤其是身为李家儿郎，却不能修行，他自己都无法想象，这该是多么残忍的一件事。
