　　李昊闻言，眼中也多了几分兴趣，看向对方。
　　“后四境，已经是脱离凡尘的武者。”
　　苏叶画说道：“每境并非以十重划分，诸如‘十五里’境，为何有这名？因为十五里境修炼的是御物诀，不但神游天地，还能以神御身，驾驭自身翱翔天地！”
　　“一息一里，最快的速度可达十五里，因此得名。”
　　“一息十五里？”
　　不少人震撼，这样的速度堪称风驰电掣了吧，转眼就能腾挪出城，乃至翻山越岭，跨越各州！
　　“十五里境，可掌控飞剑，杀敌于十五里外，未见血，已斩首！”
　　“因此，达到十五里境的强者，才算是真正令人忌惮的可怕存在，杀人于无形！”
　　苏叶画平静说道。
　　“那天人境呢？”
　　“天人号称宗师，需要领悟宗师之心才可踏入。”
　　苏叶画说道：“而这一境也是量骨资质难以奏效的地方，主看心性、悟性，古往今来诸多的九等战体天骄，也大多都倒在这一境前，十五里就是人生终点，因此十五里境又被称为‘人生春风十五里’。”
　　春风过后，就是枯萎的秋季了。
　　然后步入万物沉寂的寒冬。
　　她环顾一圈，淡淡道：“往后的三不朽，能将体内血脉力量传承，三不朽有三境，一境一重天，一甲子能跨越一境都算了不得，这些你们暂时也无需知晓。”
　　众人听得心驰神往，也感受到那份遥远的差距。
　　三不朽已经是大禹的顶尖神将，四立境则是号圣的存在，都是父辈们都需要顶礼膜拜的人物。
　　李昊见对方寥寥带过，略感失望，还想听点新奇的东西呢。
　　不过，这些各境的细致差别，他十岁时在听雨楼里就已经查阅知晓。
　　加之平日跟老爷子垂钓时也听过不少，也算都知道些。
　　春风十五里，这并非极限。
　　如他们李家掌握的绝顶御物诀，就能达到御物二十里。
　　听老爷子说，那皇家的《九霄腾云诀》，能达到御物二十五里，一息间跨越小城，两息翻越江河，厉害至极。
　　而那本皇家珍藏的御物功法，风老爷子自然也顺带帮他一起偷了出来，也是拓印本，真迹不敢碰。
　　毕竟皇家离乾道宫太近，而那座道宫里有号称大禹第一人的真人坐镇。
　　李昊糅合两本绝顶功法，在御道六段的感悟下，目前能做到一息四十里，他能感觉到，这还不是极限，若能找到更多的绝顶御物诀，彼此糅合，还能继续提升。
　　而他目前的境界，也是十五里境顶峰。
　　离宗师，仅一步之遥。
　　在肉身道六段的感悟下，他随时能完成宗师境跨越，但迟迟没有踏入的原因，是因为他欠缺一颗宗师之心。
　　不过，李昊感觉自己随时能触摸到那种契机。
　　如何凝练宗师之心？
　　首先得触摸天门，其次是找到属于自己的路。
　　肉身道的感悟，让他已经触摸到了那虚无缥缈的天门，算是半只脚踏入到宗师境。
　　但久待在府邸，每日钻研各类艺术入心，提升艺技点，导致他的心思没有在武道上停留，自然也没寻找到自己的宗师之心。
　　如今出来散心，李昊觉得，自己踏入宗师境的契机随时会来。
　　台上，苏叶画讲完武道八境，接着对众人道：“能入甲院，说明各位资质优秀，但不要骄傲，我檀宫学府真正的绝学，在黑白殿中，能入黑白殿，才是真正的天骄！”
　　李昊目光微动，看向对方。
　　“想要进入黑白殿，有两种途径。”
　　“第一，我甲院有武道榜，入榜前五，且持续六个月不落榜，就可进入黑白殿中。”
　　“第二，就是殁河战境考验。”
　　在她提到“殁河”二字时，在场顿时有轻微的躁动骚乱。
　　李昊眼眸微凝。
　　与殁河战境相关的讯息，他在听雨楼也翻找到许多，这是极其神秘凶险的地方，但不属于李家管辖。
　　苏叶画扫视众人，看到一些家境显赫的弟子眼神紧张，而另一部分世家弟子，则表情茫然。
　　她说道：“我们都知道，五大神将中，有四大神将镇守边关，替我们镇压边境犯禁妖魔，他们分别坐镇东南西北四方！”
　　“而第一神将府，天昭神将府，则主掌殁河司，镇天下殁河！”
　　说到这，她的目光扫了人群中几人一眼，包括李昊。
　　“神将守边关，殁河司镇殁河，都关乎到天下黎明百姓的存亡。”
　　“我们能舒舒服服坐在这里听课、教学，修习武道，甚至追逐所谓的斩妖功名，皆因为五大神将府的存在，是他们在负重前行！”
　　“没错。”
　　李昊身边，李元照小声说道，桌下的小拳头握紧，胖乎乎的脸上满是激动。
　　“边境战场的事，我们鞭长莫及，但殁河战境，就像地脉一样，渗透到大禹十九州各处，解决殁河，是吾等习武之人的职责所在！”
　　苏叶画脸色凛然，带着不容置疑的语气。
　　随后，她看向众弟子中，指向一人：“你就是天昭神将府王家的人吧，你来给大家说说，殁河是什么。”
　　被她手指的是一个黑衣少年，十四五岁，眼眸却凌厉冷酷，似乎比同龄人要成熟许多。
　　他被点名，没有惊慌局促，只是平静地起身：
　　“老师，我叫王寒。”
　　天昭神将府，王家。
　　作为第一神将府，其地位，比起李家还要稍胜一分。
　　而眼前的少年，显然也不是王家最杰出的三代，其族内地位跟李运、李元照这类天赋稍逊那些真龙真凤的子嗣差不多。
　　来檀宫学府求学，更多是为镀金，以及檀宫学府聚集的人脉，和那黑白殿的绝学。
　　“王寒，你来说说。”苏叶画赞许地道。
　　其他人纷纷看向王寒，知晓其是天昭神将府的人，都是眼神微变，有些敬畏。
　　后者打扮朴素，天昭神将府离此地有万里，若非苏叶画点出，他们都没认出对方来历。
　　“殁河战境来历源远流长，无从追溯，并且这些年逐年增多，如今在我们境内的荒郊乡镇中，已经陆续出现了。”
　　王寒平静道：“殁河战境像是一处单独的世界，如海市蜃楼、幻境，但若在里面死去，你也就真的死了。”
　　“殁河很难被彻底消灭，即便是将其摧毁，也会再次延伸过来。”
　　“这就是为什么，殁河司年年招人，但依然缺人的原因。”
　　“历史上被彻底解决的殁河极少，需要将殁河完全通关打破才行，具体的难度，等今后大家进入殁河就会知晓了。”
　　有人忍不住问道：“在殁河里有什么？”
　　王寒看了说话之人一眼，声音极冷：“传闻，那是通往地狱的河流，里面的……自然就是逝去的亡者。”
　　院内的气温似乎骤降了十几度，不少人都微微打了个寒颤。
　　“请坐。”
　　苏叶画示意王寒，随后对众人道：“总之，在这一年里，各位务必要努力修习，在檀宫学府应有尽有，就看你们有没有能力争取到，未来的天下是属于伱们的，加油吧！”
　　末尾的鸡汤，让不少人从王寒说的话里清醒过来，喝得两眼放光。
　　“另外，今后在学府内，不管你们在外面什么身份，在这里都一视同仁，犯错一并处罚，有功就奖！”苏叶画说道。
　　不少人闻言，都是频频朝李昊和王寒等人，以及那两位身份尊贵的少年望去。
　　一视同仁，真能做到吗？
　　李昊笑笑，倒不在意。
　　等苏叶画走后，院内也活络起来。
　　很快，就有人凑到李昊跟李元照身边，主动搭讪。
　　小小年纪，在父母的关照下，已经学会结交人脉，为将来积攒资本了。
　　李昊倒没有嫌弃，但也只跟志趣相投的人攀谈。
　　“李少你好，我是苍州赵家……”
　　“你会下棋吗？”
　　“呃，不会。”
　　“画画？”
　　“不会……”
　　李昊没了兴致。
　　时光匆匆，半個月过去。
