　　“走，我们也去试试。”
　　斩风拳石碑前，李运忽然起身，对身边的妹妹说道。
　　李知宁目光微动，收起轻微转动的小手，点点头。
　　她其实刚刚已经摸索到几分真义，感觉自己已经入门，但她没有立刻起身去测验，而是在等。
　　等身边的哥哥也掌握。
　　自从懂事后，她就察觉到哥哥在修行方面，日益急躁起来。
　　平日里相处久了，她心底也能隐隐察觉到哥哥的想法。
　　家中三兄妹，她跟大姐的天赋都高于哥哥，大姐就不必说了，自小拜入名师，但她跟哥哥留在院里，却不免总被周围的人拿来比较和夸赞一番。
　　而身为哥哥的李运，却是三兄妹中修行天赋最差的，这导致在演武场内，每次她修行进度超过哥哥时，哥哥都会格外的努力，连夜狂练…
　　“走吧。”
　　李运拍拍屁股起身，目光一扫，看到石碑另一处有道熟悉身影，正是李元照。
　　但此刻后者全神贯注参悟，并没有注意到他，就如同他也不知对方是何时来的。
　　下意识看了眼李元照身边，他却没有看到李昊的身影，不由得皱眉。
　　但没有多在意，他暗自冷哼一声，就领着妹妹前往广场中央。
　　“要是演练不合格，就再回去练练。”李运对妹妹说道。
　　李知宁微微点头。
　　在中年人面前，此刻有五人正在演练，外面还站了一些围观的人，试图从别人演练的招式中，找到灵感和借鉴。
　　忽然，兄妹俩看到一道熟悉身影也站在其中，正是李昊。
　　“他？”
　　李知宁疑惑。
　　“肯定是跑来偷学观摩了。”
　　李运挑眉，眼底露出一抹冷笑，虽然不知道李昊是何时过来，但肯定比他们上山晚，他都没自信掌握，更别说后者了。
　　场外，李昊在安静等待，非凡的感知让他注意到身后接近的人，但他没有回头，也没有理睬。
　　曾多次的主动招呼，换来的却是疏远躲闪，那时他就知道，那对每日欢快跑来院中听故事的兄妹，已经不见了。
　　很快，场内演练结束。
　　五人里只有三人合格，其余二人还欠缺点火候，没能入门，姿势不准。
　　“走吧。”
　　李运带着妹妹上前，面对高出自己一个头的中年人，表情依旧傲然：“我们参悟的是斩风拳。”
　　通过打扮看出二人的身份，中年人微微点头，露出一抹微笑：“请演练。”
　　兄妹俩当即拉开架势施展，很快，一套拳法打完。
　　李运在转身时，腰身未动，浑身力量没有抵达拳头，导致声势较弱了几分。
　　中年人心中暗暗惊异，问道：“你们来参悟多久了？”
　　“半日。”李运平静道，但眼神中却有几分傲然，他隐隐感觉到，自己似乎有点小失误，可能结果不太好。
　　但毕竟，自己只参悟半日罢了。
　　原定的甲等入院是三日参悟，自己的进展，想必已经是非常厉害了吧。
　　“厉害！”
　　果然，如李运所想，眼前的中年人发出微带惊叹的感慨，这让少年的嘴角不自觉地微微扬起几分…
　　“小姑娘，你已经入门通过了。”
　　中年人从腰间摸出腰牌，递给旁边的李知宁。
　　李运微愣。
　　“你的拳法还欠缺点火候，再练练，估计很快也能掌握的。”中年人对李运说道。
　　李运脸色略显尴尬，转头看向妹妹：“你什么时候领悟的？”
　　李知宁收起腰牌，连忙道：“就刚刚。”
　　其实她也没撒谎，的确是刚领悟不久，顶多半小时前。
　　“半日入门上品功法，像你们这样的天才，在甲院也不多见啊。”中年人笑着道。
　　“这么说，还有别人也能办到？”李运脸色微变。
　　“昨日有几个吧。”中年人笑着道，这次招收的弟子质量都很优秀，比往届要稍强许多。
　　李运感觉脸颊上火辣辣的，拳头不自觉攥紧。
　　这时，中年人的目光注意到走来的身影，抬头一看，也是神将府的人，当即微笑道：“你也来演练？”
　　“嗯。”
　　李昊点头。
　　兄妹俩闻言，却是不由得看了李昊一眼，李运心情忽然好受了几分，怎么说也有个垫背的存在。
　　“请。”中年人示意。
　　李昊也十分干脆，抬手挥舞两拳，拳劲如刀，有隐隐的铁刃斩鸣声。
　　中年人脸色顿变，震惊地看着李昊。
　　李昊已经收拳，道：“可以了么？”
　　中年人反应过来，忍不住道：“伱昨日来的？”
　　“今日。”
　　“……”
　　中年人微微怔住，心底不禁浮现出另一种可能，这让他心底猛地凛然，不敢深想，当即掏出腰牌递给李昊：“这是甲院腰牌。”
　　腰牌是白色，一面却是黑字，甲。
　　李昊接过看了一眼，随手收起，道了一声谢便转身而去，留下背后两双略带错愕的目光。
　　“他，他也算通过？”
　　等李昊走远，李运才忍不住道。
　　中年人收回目光，看了他一眼，点点头：“他的斩风拳至少是灵巧层次，甚至……圆满了。”
　　李昊的展示太短，他也无法判断具体程度。
　　但毫无疑问，绝对是入门了。
　　“灵巧？怎么可能！”李运瞪眼。
　　他知道对方是今日才跟他们一同出府的，比自己还上山晚，怎么可能短短功夫，就领悟到灵巧的层次？！
　　自己的妹妹，也才只是刚入门！
　　想到这，他忍不住回头，不可置信地看着那道身影。
　　李知宁怔怔地看着那道走远的背影，脑海中忽然浮现出院里一些大人对李昊的夸赞：
　　“那孩子真聪明。”
　　“是啊，早慧的很，从没见过这么聪明的孩子，说什么一点就懂。”
　　“可惜只能炼体，否则这样的聪慧脑袋，今后绝对是顶尖奇才。”
　　是啊……大人们只说过他的修行上限低，但从未有人说过，他不够聪明。
　　小姑娘轻轻咬住嘴唇，微微握紧了手里的腰牌。
　　……
　　……
　　“我来了。”
　　李昊小跑着快速回到二老面前。
　　二人看到他手里的甲等腰牌，都是了然，沈云轻笑道：“恭喜啊。”
　　“前辈客气了。”李昊微微一笑，旋即道：“咱们……要不再来一盘？”
　　这小子……二人对望一眼，都是心中无语，怎么感觉这小子对下棋的瘾，比他们还大？
　　“行，再来一盘。”赵宗元已经复盘完刚刚的棋局，知道自己的疏漏，此刻也有再战的勇气。
　　李昊心头一乐，当即坐下：“前辈，请。”
　　二人在棋盘上再次厮杀起来。
　　为避免对方罢战，李昊也没有太过凶猛，只是慢慢拉扯，再以微弱优势取胜。
　　于是在广场上就出现这样有趣的一幕，其他弟子都在石碑前参悟苦练，施展拳脚。
　　角落处，一個少年却跟二老在棋盘上打得有来有回，时不时传来赵宗元气恼的高呼，以及沈云轻哈哈大笑，引得周围其他入院的弟子，投去不少目光。
　　等看到那奇特一幕，不少人眼底浮现出几分怪异。
　　“你小子，你是从娘胎里就在下棋吧！”
　　输急眼了，赵宗元气得想摔子。
　　李昊笑笑。
　　沈云轻好奇道：“你这棋艺，少说得费一番心思，你平日里怎么修炼的？”
　　就是这样修炼的啊……李昊心中说道，表面却只是呵呵傻笑。
　　二老一边下棋，一边跟李昊聊起学府内的一些事情。
　　“小子你可知道，昨日有皇子入学，也入的是甲等，听说只用一个时辰，就领悟了功法。”
　　“那南宫家的姑娘也来了，天赋也相当可怕啊，听说还不是家族里这一代最强的。”
　　“小子，这些都是你今后在甲院里的对手，你可得留意。”
　　面对二老的关照，李昊却听得头大，对二老道：“咱们就不能好好专心下棋吗？”
　　“……”
　　二老都是瞪眼。
　　他们是对这小子颇有好感，才特意告知，结果人家还不乐意听了？
　　下棋下棋，合着你来檀宫学府，就是为了下棋是吧！
　　气得赵宗元又再次认真起来，全神贯注，但半晌后，却又面色土灰，以微弱的差距败北…
　　日薄西山，李昊正下得投入，忽然听到身边传来声音：
　　“昊哥？”
　　李昊转头看去，是李元照这小子，正小心翼翼地看着自己。
　　“嗯？”
　　“我拿到腰牌了。”李元照说道，他们来得晚，他也是半日参悟。
　　“哦。”李昊点头，没觉得稀奇，这小子的资质跟李知宁相当，别看虎头虎脑，但小眼睛里全是鸡贼的光芒，聪明得很。
　　“那个……他们在山脚下等咱们一道回府，昊哥你看……”
　　“让他们先回吧，咱们晚点回。”李昊说道。
　　对面，二老却是脸色一黑，这小子是赢上瘾了是吧？
　　“不下了不下了。”赵宗元摆手道：“天色也不早，你先回去吧。”
　　“没事，我看得见。”
　　“你小子……”二人被李昊整的哭笑不得，沈云轻道：“今日就到这吧，你小子想下棋，等开学后咱们再来较量。”
　　李昊还想继续，但见二老似乎已经输光了兴致，也只好不强人所难，道：“行吧，今日多谢二位前辈的招待。”
　　说罢，落下一子，奠定这盘棋的胜局。
　　看着到手的经验，李昊这才微笑着起身，对二人躬身行了一礼，才带着李元照慢悠悠地转身下山。
　　“神将府里居然有这样的小子，真是奇怪。”二人看着两道少年一前一后离去的背影，都是脸色古怪，对视一眼，都是摇头笑了起来。
