　　李昊祭出神魂，金灿灿的魂相自头顶飞出，巡游天际。
　　很快，李昊在村庄边缘角落，找到两个游荡的孩童。
　　他身体未动，神魂俯冲而下，随手一卷，地面沙尘袭动，石子弹射，将两个剩下的漏网之鱼贯穿。
　　殁河完成度90%。
　　神魂回身，李昊一步迈出，十五里纵横，下一刻身影径直出现在村庄后山，那黑袍书生身边。
　　察觉到陡然出现的李昊，黑袍书生微微一怔。
　　李昊早已注意到，这黑袍书生跟外面的村民有所不同，表情并非麻木，而是有自主思维。
　　在黑袍书生背上趴着的女子魂相，猛然抬头，目光阴冷地盯着李昊。
　　“你这样境界的人，不该出现在这里。”黑袍书生轻声道。
　　李昊说道：“我也不想，不小心就进来了。”
　　黑袍书生略微沉默，旋即道：“在动手前，能不能让我先完成我的作品？”
　　李昊看到，他手里捧着调色油盘，另一只手执笔，笔上染血，在他面前的画架上有一幅女子画像。
　　那画中女子模样，跟他背上竟颇为相似。
　　“你也喜好画道？”李昊颇为惊讶，没想到一个亡者居然还有这份闲情逸致。
　　黑袍书生不答，只是提笔在画纸上添笔勾勒起来。
　　李昊见状，饶有兴趣地凑到旁边观摩起来。
　　这黑袍书生的画功还算不错，在他以前接触的人里，算是一流了。
　　“你跟外面的村民，好像有些不同。”李昊说道。
　　黑袍书生皱眉，他作画时不喜欢被人打扰，但偏偏，李昊的实力让他没办法抗拒。
　　“他们只是我的奴役罢了。”黑袍书生淡然道。
　　“这么说，你就是滋生这条殁河的执念了。”李昊说道：“解决你的话，这条殁河应该相当于被摧毁吧。”
　　“你杀不死我。”
　　黑袍书生冷漠地道：“哪怕将这里摧毁，我也还会再来。”
　　“既然已经死去，为何不愿往生呢。”李昊叹道。
　　黑袍书生执笔的手微微停顿，嘴角勾起一抹讥讽的冷笑，想要说什么，但忽然又像是想到什么忌惮的东西，话到嘴边却止住了。
　　他冷笑几声，没再理会李昊，开始专心描绘。
　　李昊在他身边绕着踱步，四处打量，见黑袍书生不再搭理自己，目光也转移到他的画作上。
　　笔沾的不是墨水而是血，因此这幅画颇显狰狞可怖。
　　但李昊看的是内在的画技。
　　“伱这里的笔锋太软了。”
　　看到细节不到位处，他忍不住提醒：
　　“这里的血水太少，要沾多点，一笔落下，让它晕染开来，这样才自然。”
　　“……”
　　黑袍书生握笔的手有些顿住，他转头幽幽地看着李昊：“你也懂画？”
　　“略懂一点点。”
　　黑袍书生打量李昊两眼，他虽然只有继魂境的实力，但依托于殁河的特殊力量而存在，仅在这处名为檀宫学府的地方，就被困了数百年。
　　数百年来进入此地的武者极多，有强有弱，强的比身边的少年还要可怕，举手投足就能摧毁整座殁河村庄。
　　弱的却只是跟外面村民一般，数百年来累积不少惨死在村里，有些较为出色的冲到他面前，也被他直接杀死，没有留情。
　　各式各样的人都见过，但像身边这少年一样的人，却是少见的很。
　　年纪轻轻，武道恐怖，居然还懂点旁门外道。
　　“画道一门深不可测，就算你再聪慧，也不是稍微花点心思就能掌握的。”黑袍书生说道，旋即不搭理李昊，继续自己作画。
　　我靠，我谦虚一下，你还真喘上了？李昊微微瞪眼，这小子该不会觉得他画功很牛吧？
　　要说武道牛，我也就忍了，比画功？
　　“画道的确深不可测，但可惜，你只是個门外汉。”李昊也不再留情，直接说道。
　　“什么？”
　　黑袍书生挑眉，转头冷眼看着李昊。
　　“就你这幅画，至少十六处错误，画的这么死板，你是真的缺少灵性啊！”李昊毫不客气地说道，不再给这位同道中人留情面。
　　“你胡说什么！”黑袍书生失了淡然，如死人般惨白的脸竟愤怒激动得有一丝涨红，怒瞪着李昊。
　　“这里，这里，这里……”
　　李昊指向画纸的一处处，“全都是瑕疵，你自己看不出来，是因为你水平太低了！”
　　“你！”
　　黑袍书生浑身抖动，背后趴着的女子黑雾腾腾，有种要跟李昊血拼的架势。
　　李昊自然不惧，生气的继魂境，也只是继魂境，你以为你还能变金毛啊？
　　“笔给我。”
　　李昊二话不说，直接拽走他手里的笔，随即将那张画纸一把撕下，揉成团丢到一旁。
　　看到自己辛辛苦苦的画作被如此践踏，黑袍书生再也忍耐不住，直接暴怒，尖啸一声。
　　他原先淡然俊秀的面庞，竟变得扭曲狰狞起来，七窍中渗透出可怕的血水，咕咕涌动。
　　浑身的黑袍也都飞扬起来，露出袍内侧的血色。
　　这竟是一条被鲜血染了不知多少年的血袍，只是血迹干涸沉淀，才像黑色。
　　李昊看也不看，神魂飞出，轻松摁住了书生和他魂相的脑袋，将其双双压制在地上，无法动弹。
　　画成这逼样，还有脸生气，李昊是不能理解。
　　该愤怒的明明是自己才对！
　　他的眼神变得专注起来，对画道，他的内心是虔诚的。
　　提笔落画，李昊的动作飞快，笔尖的血水挥洒，线条浑然天成，轻重交叠间，层次分明。
　　很快，笔尖血水临尽，李昊拎起书生，毛笔在他脸上抹了抹，沾上鲜血，随后再次作画。
　　片刻功夫，一道栩栩如生，宛若站在画中侧身温婉低头的美人儿，就出现在画纸上。
　　依然是先前那女子画像，但这一次，传神了。
　　制裁嘴硬最好的办法，就是用他最骄傲的方式，将其击败。
　　李昊松开黑袍书生，淡然道：“你再比较比较，要是还看不出差距，那你以后就别碰笔了，也去村里种种庄稼吧。”
　　黑袍书生险些气吐血，让自己去种庄稼？
　　他刚要暴怒扑上去，但忽然浑身一僵，视线的余光，沾到了那张画纸上，随后便再也离不开了。
　　阿月……
　　黑袍书生犹如被当头棒喝，呆愣在原地。
　　他双目呆呆地看着画作上的女子，作势欲扑的身体，微微地颤抖了起来。
　　旋即，两行血泪，从其眼眶中流出。
　　阿月，是你吗……
　　真的是你吗……
　　黑袍书生急促而急切地凑到画作前，脚步都带着踉跄，他伸手，想要抚摸画纸上的女子，但手指快要触碰到时，又惊慌地反应过来，不敢往前，唯恐弄脏了那女子的面庞。
　　他的肩膀轻轻抽动起来，血泪不止。
　　在他背上趴着的女子魂相，也是怔怔地看着画作，乌黑凶狠的眼眸，似乎渐渐浮现出几分思绪。
　　“怎么样，比你的如何？”
　　旁边一道不合时宜的声音，打破了黑袍书生的沉浸。
　　他怔了一下，反应过来，看向旁边的李昊。
　　看着少年略带骄傲的模样，他这一次却没有生气，而是忽然扑通一声，竟双膝跪倒下来，跪在了李昊面前。
　　“谢谢你……”
　　黑袍书生低头，眼中满是感激：“谢谢你让我再见到阿月。”
　　原来这画中女子叫阿月吗？李昊挑眉，却没在意，见对方已经服输，当即将其搀扶起来：“这画道啊，深不可测，你不光得入心，还得有神……”
　　在李昊自顾自地讲解时，黑袍书生却是转过头，痴痴地看着画纸上的女子。
　　耳边的噪音，被他自动给屏蔽了。
　　许久，许久。
　　李昊说的口干舌燥，看到眼前的人竟在发呆开小差，气不打一处来：“你听到没有？”
　　黑袍书生回过神来，对李昊忽然一笑，浑身的黑袍，竟颜色逐渐收敛，从黑色变成血色，再到浅红色，最后化作一身白袍儒服。
　　看这打扮，似乎生前是个秀才。
　　“我心愿已了，多谢恩人……”黑袍，不，儒雅书生脸上带着释然和解脱的微笑。
　　在他背后的魂相女子，此刻竟也散去黑雾，化作跟画中女子一般模样，在虚空中，对李昊盈盈作拜，眼中露出感激之色。
　　随后，二人的身影都逐渐淡去。
　　“阿月……”书生的身影逐渐变淡，喃喃自语，嘴角挂着微笑。
　　李昊愣住，这什么情况？
　　就在这时，掌心一烫，金纸浮现。
　　在金纸上一缕缕金字像是凿开纸面：
　　【进度百分百，通关丰山殁河，奖，功德100。】
　　【你已进入功德榜。】
　　【殁河即将消失，请速速离开。】
