　　一个时辰。
　　边如雪的药桶就彻底清澈，没有半点药液残留。
　　婢女们给她换上干净新衣，头发也擦干，站在李昊的药桶旁，对这一切都不知什么意义，只是安安静静地等待李昊出来。
　　反观李昊的药桶，在林海霞的强烈要求下，李昊只能乖乖地浸泡在里面。
　　而药桶内的颜色，依然是刺眼的紫色。
　　陪伴边如雪的女侍看了一眼，目瞪口呆。
　　随着又一个时辰过去，其他家丁、婢女们也都听闻了消息，赶过来看了两眼，无不震惊。
　　他们在神将府内，常年耳濡目染，自然明白这意味着什么。
　　此刻彼此相觑，都从对方眼里看到了天塌下来。
　　堂堂刑武侯之子，居然不能习武？
　　这可是李家的血脉啊！
　　这种事简直令人不敢置信。
　　但事实就在眼前。
　　全院都安安静静，很快，有家奴反应过来，立刻慌慌张张地跑了，没多久，山河院内涌来一大群花花绿绿的身影。
　　各院的夫人，娘子们都来了，他们围在药桶旁，从旁边的家丁耳中得知了李昊的浸泡时间，都是难以置信。
　　柳月容站在人群中，心头却咯噔一下。
　　难不成是那药？
　　但没听说，那药还有如此强烈的副作用啊！
　　她感到胸口发慌，但脸上却仍镇定，立刻便露出急切和悲痛之色。
　　而药桶内，一脸生无可恋的李昊也看到了演技卓越的二娘，从对方的眼眸中，李昊甚至看到了一丝真切的慌张。
　　这位二娘，不会吓到了吧？
　　李昊心中嗤笑。
　　随着院里越来越嘈杂，大夫人沉着脸下令，让下人们都离开了，只留下各院的夫人，她叮嘱此事决不能外传，不可泄露！
　　林海霞见筑基药液毫无衰减，心中也彻底凉了。
　　这甚至不能用“缓慢”来形容了。
　　他想到某种可怕的体质，顿时不寒而栗，难道说，这位侯爷的麒麟儿，真的是一个完全无法修炼武道的废物？！
　　没有再继续下去，林海霞将李昊从药桶里捞了出来。
　　看到李昊的身体被泡得缺氧发白，肌肤都收缩皱褶，众夫人眼神各异。
　　她们得知，李昊已经浸泡六個小时了。
　　但筑基药液却没有丝毫变化，足见这件事的严重性。
　　柳月容看到李昊浸泡得嘴唇都发白了，心中确信，这件事不是作假。
　　她一颗心提起，自己只是想废掉这孩子的神血，但不想彻底废掉他啊！
　　毕竟，完全成废人的话，这种事太可疑了！
　　这可是强大的李家血脉，竟然不能修炼？
　　到时要是被追查原因……
　　最先回过神来的是大夫人，她立刻嘱咐林海霞要好生照顾昊儿，又让自己身边的女婢，送来一些温补的药汤，给李昊养养虚弱的身子。
　　……
　　……
　　翌日。
　　林海霞又准备了两桶筑基药液，让李昊跟边如雪分别浸泡。
　　林海霞紧紧盯着李昊入浴。
　　李昊有些无奈，知道是无用功，白费药材，但拗不过对方，只能顺从。
　　估计，也用不了几次就会死心了吧。
　　这时，跟昨天相同的字体提示浮现。
　　[检测到未知物质，正在解析……]
　　[解析失败，已自动隔绝。]
　　李昊早有预料，倒也没太惊讶，他乖乖待在药浴中，小手抠着脚丫，百无聊赖。
　　随着时间推移，药液毫无变化，旁边的军中矮汉彻底绷不住了，发出啊地一声低吼。
　　“怎么会这样？！”
　　林海霞情绪激动，比李昊似乎还要不可置信。
　　只见他在药桶旁不断地踱步绕圈，敲打着自己的脑袋：“药液没错，不可能错，难道说，侯爷的孩子，真的无法修炼？！”
　　这可是李家血脉啊！
　　李昊倒没有太难过，毕竟有面板在，不依靠这些药液他也能变强。
　　只是看这位老师如此悲愤，他心中反倒有些不好意思，宽慰道：“林叔，没事的，别这么难过了。”
　　听到这话，林海霞身体一震。
　　他看着药桶里的幼童，顿时有种眼泪要涌出来的感觉。
　　孩子，你是不知道自己即将会面临的命运啊！
　　看着这孩子乐观干净的眼瞳，林海霞感觉自己的内心像撕开一样。
　　主帅的独子，会是这样的未来吗？
　　但，他却什么都做不了。
　　李昊这样的情况，他只想到一种可能，先天经脉闭塞。
　　这是标准的武道废体！
　　若是出在寻常人家，倒也正常，天下百姓十之八九都是如此，不算多么稀奇的事。
　　但这可是李家！
　　代代出真龙的李家！
　　即便是天赋最差的李家子女，相较于旁人，也是优秀的存在了。
　　更别说那些李家真龙，哪个不是名满天下的人物？
　　而眼前的孩子……
　　林海霞无语凝噎，即便是在战场上能直视尸山血海而不变色的他，此刻竟不敢再多看这孩童一眼。
　　那干净单纯的眼眸，让人心碎。
　　“没事的，没事的……”李昊见这位汉子是真的替自己难过，不似伪装，也有些心暖。
　　他从药桶里站起来，拉着他的裤腿，试图宽慰一下。
　　……
　　……
　　第二次的筑基药液宣告失败。
　　消息如飓风般传遍整个神将府，这一下，李昊不能修行的消息，彻底做实了。
　　得知消息的李家各院夫人及家仆，皆是震惊，难以置信。
　　随后几天，李昊没再浸泡药液，而是陆续有人过来，检查他的身体，但最后都是摇着头离开。
　　李昊也顺带聆听了一下，得知这种情况，在他们眼中，是一种武道废体。
　　这种体质也不能算完全不能修行。
　　只是会格外艰难。
　　不能吸收丹药、外在能量，只能依靠自身苦练，才有点成就。
　　而且只能练到第二境。
　　要突破的话，需要沟通天地能量，因此第二境便是极限了。
　　消息似乎还传到了燕北战场，没多久，一封家书千里加急送回。
　　而家书里的信息，却再次震动了神将府。
　　刑武侯，竟已经达到三不朽境！
　　家书中称，让大夫人切勿就此放弃昊儿，再苦再难，务必要让他踏上武道。
　　哪怕只是初入，将来凭神血苏醒，也能有一番作为，虽不会再有成为天才的可能，但至少能在军中谋一份百夫长级的职位。
　　如此，也算不负李家儿郎的名号了。
　　大夫人是贺氏，名剑兰。
　　年过六旬的贺剑兰看上去只是四十多岁的模样，看完家书，她只是幽幽叹了口气：
　　“昊儿命苦，都怪那贱女人。”
　　没人知道，她口中的贱女人指的是谁。
　　……
　　……
　　随后的日子，李昊便感觉又恢复到往常那般。
　　筑基是不必再筑了，听说是打算等他四岁，给他溶血试试。
　　如此一来，李昊每天无所事事，也就有更多的时间偷摸下棋了，经验值在悄然飞速增长。
　　而李昊武道废体的消息，不知是谁泄露，传扬到了府外。
　　青州城里，酒楼饭馆之中，忽然多了一些议论谈资，但大多数人都只当是说书人起的噱头，没谁真的相信。
　　毕竟，那可是李家儿郎啊。
　　不过，落在一些李家朝中对头的耳中，却立刻引起留意。
　　等派人仔细打探，发现情况确实如此，不少人在府内既喜又惊。
　　喜的是延续千年辉煌的李家，终于出现血脉败裂了！
　　但惊的却是，刑武侯藏的可真深啊，居然早就达到三不朽境，到如今才暴露。
　　幸好，其子是武道废体，否则将来，多半又是另一个李君夜！
　　……
　　……
　　转眼间，李昊四岁了。
　　经过一年偷摸努力，李昊的棋道顺利踏入到第二段。
　　同时又收获到一个新的艺技点。
　　毫不迟疑，李昊将艺技点用在了剑道上。
　　他的剑道也因此提升到二段。
　　比起第一段提升时更加丰富庞杂的讯息冲击，如今已经四岁的李昊倒是能够勉强承受了，只是觉得脑子略微有些肿胀而已。
　　随着剑道提升，面板上的技能也发生了变化。
　　【姓名：李昊】
　　【年龄：4】
　　【修为：凡】
　　【剑道：二段】
　　【技能：海无涯·潮汐（至臻）[禁]】
　　【掌握艺术：棋道】
　　【棋道：二段（0/1000）】
　　【棋谱图鉴收集：0】
　　【艺技点：0】
　　只是，棋道进入第二段后，李昊发现继续自己对弈，已经无法再单击刷经验了，需要找人较量。
