　　李昊顺着湿漉漉的碎石小道，行走数里，来到另一处瀑布深潭边。
　　“奇怪，刚好像听到笛声。”
　　李昊环顾四周，难道是错觉？
　　前方的瀑布如帘，但水流的间隙，里面似乎有座小庙。
　　李昊略感诧异，身影一晃，施展出至臻层次的白凤行身法，如飞鸟穿林般从水幕中钻过，浑身竟半点未沾湿。
　　先前保留的3点艺技点，花了两点在身法道上，让他轻易领悟这门上品功法。
　　在李昊进入水幕时，瀑布的远处，另一处青苔爬满的石台上，两道纤影伫立。
　　“咦，月瑶，刚刚那边是不是有人走过？”林菲菲惊诧道，指向那边的瀑布前。
　　“好像是。”
　　宋月瑶也注意到，但那人影一晃就消失，穿的似乎是外宫院服。
　　“看来不是我眼花，外宫弟子来这里做什么，现在还没到新生年考吧？”
　　林菲菲疑惑道：“他好像进入方主神庙了，该不会是要进殁河吧？”
　　宋月瑶收回目光，微微摇头，对这种身外之事没有兴趣，她拿起手中笛子，又轻轻吹响。
　　……
　　瀑布后，李昊望着眼前的庙宇。
　　很小，约莫半人高。
　　但造型却很精致，里面有两尊神像，一男一女，似岁月太古老，导致面目有些模糊不清了，仔细看的话，能瞧出原先的模样，应该是颇为慈祥和蔼。
　　但因为土块斑驳脱落，脸部腐烂，那半唇的微笑就显得有些诡异和狰狞了。
　　在庙宇的两侧，有一道竖联：
　　地能生万物，
　　土能埋众生。
　　上面还有一道横批：一方之主。
　　在李昊打量庙宇时，忽然间庙宇中飞出一道小册子，在李昊的眼前翻开。
　　紧接着，从里面飞出一道纸张，如神光般快速射向李昊的脑袋。
　　李昊心头猛惊，想要躲闪，但以他十五里境的修为，竟也反应不及，被神光没入。
　　刹那间，周遭的天地似乎被水光淹没，紧接着又随水光褪色，显露出另一层似真似幻的世界。
　　昏暗的洞窟变得模糊，像是有一道结界般的水光笼罩在他三尺内。
　　与此同时，李昊眼前竟浮现出一道道虚幻金字：
　　【你已进入殁河】
　　【已确认你的户籍地：大禹朝，青州】
　　【请留下你在殁河中的名字】
　　李昊怔住，自己进入殁河了？
　　他环顾四周，一道流动水膜般的结界笼罩，在结界外的光线昏暗，隐隐能看到一些残缺的山，极其空旷，绝非刚刚的狭隘山洞。
　　这就是传说中神秘凶险的地方？
　　太神异了！
　　尽管了解过殁河的一些事，但亲身经历这一幕，还是不免感到惊叹，这超出普通武学的范畴了。
　　只是不知，眼前的殁河属于哪种层次？
　　李昊平日垂钓时听二爷谈起过，殁河有五种，其中幽都级的殁河，即便是二爷跟风老都不敢轻易踏入，里面蕴含着大恐怖。
　　这时，先前钻入李昊额头的金光，汇聚到他手里，形成一道金纸。
　　纸张空白。
　　同时一段段讯息涌入脑海，李昊会意，想了想，咬破手指，在金纸上留下自己的殁河名字：
　　虫二。
　　随他写完，纸张上金光绽放，将鲜血名字覆盖淹没，随后又化作金光消失，没入到李昊的身体中。
　　与此同时，周围的水膜结界逐渐褪去，露出外面残缺的山，荒凉的地。
　　在他脑海中，自动浮现出一道讯息：
　　地界：丰山殁河。
　　殁河完成度：0%。
　　李昊抬眼望去，赤红的天空，残阳如血，半边都浸没在大地另一处。
　　眼前是一座荒凉的山，山内有村落和炊烟。
　　李昊目光微动，释放出神魂先行探查。
　　只见一道跟他本尊相同模样的魂相从头顶飞出，蓦然间一晃身，神行千里般，飞入到村落上空，将眼前的整座山俯瞰在眼底。
　　同时，神魂的视线急速拉升，看向更远的地方，想要看清这整座殁河战境。
　　但随着极目遥望，李昊看到在殁河的尽头，被一团黑暗所包围，当神魂的视线渗透进去时，竟有种不寒而栗的感觉，似乎那黑暗中，有什么不可惊动的东西！
　　李昊迅速收回神魂的感知，将范围只局限在大山村庄和周围。
　　村庄内老少行走，男耕女织，看上去极为和谐。
　　……前提是能忽略他们的面容。
　　每个人都是面目枯萎、干巴，老人如干尸，孩童眼瞳如黑洞，舌头耷拉到胸口，女子在窗口织布，指甲如刀，牙齿尖锐，带着渗人的微笑。
　　真是一处逝外桃园啊……李昊感叹一声。
　　见过各类鱼妖的狰狞模样，这些殁河中的亡者，他倒没觉得那么可怕。
　　“需要将他们全都解决，才算完成么？”李昊目露思索，他想过退出，但得先进入殁河中对应的那座神庙才行。
　　通过神魂的巡查，他已经找到神庙所在，就在村子中央，放在一处戏台般的地方上。
　　这位置也是够卑劣的……
　　“那人，好像就是这里的老大吧，继魂境，亡者还能有自己的魂相吗？”
　　李昊的目光落在村子后山，那里坐着一个黑袍书生，背后一道黑烟腾腾的女子魂相趴在其背上，颇有点诡背诡的感觉。
　　探查完情况，李昊也没多逗留，神魂归体后，便朝村里大步走去。
　　很快，在村口游荡的村民就看到了李昊。
　　“你好你好……”李昊笑着抬手打起招呼。
　　那原先牵着孩童的老者，却是猛地嘶吼一声，狰狞地朝李昊冲来。
　　而那原先一脸“天真傻愣”的孩子，也表情变得暴戾起来，露出一口尖牙，朝李昊冲来。
　　“这么热情。”李昊无奈。
　　随手折下一道枯枝，轻轻一甩。
　　漫天飘雪落下，冲来的老人和孩童还未抵达李昊身前两丈范围，就骤然身体僵直，脑袋折断，伤口竟极其锋利平整。
　　随后，李昊随手拎着枯枝，就这么顺着古道走入到村里。
　　沿途田埂内插秧的村民，在注意到李昊后，从平静插秧的模样骤然变得暴虐起来，咆哮着便扑了过来。
　　有些戴着草帽挑谷的庄稼汉，也是拎起扁担冲来。
　　“你也有征服大海的梦想么？”
　　李昊的脚步没停，随手挥动枯枝，似有雪花飘落，一片片的雪花落在这些村民身上，就像是某种封印，使其身体骤然僵住了。
　　等李昊深入到村中后，越来越多的村民涌来，有端着锅碗的村妇，织布的长舌女子等等。
　　“都是周天境，啧，还有几个周天圆满的。”
　　李昊随手甩动枯枝，脚步顺着宽敞的大道走过，身后留下一地断裂的尸身。
　　这些亡者貌似是鬼怪，按理说没有实体，但在这殁河中，它们却具备了身体，有血有肉，被断肢时还会喷溅黑血。
　　“这该不会就是一年后要考的那条殁河吧？”
　　李昊嘀咕。
　　感觉这殁河的强度并不高。
　　目前看到唯一最大的危险，就是那村落后的黑袍书生，继魂境。
　　拿继魂境来考验甲院弟子，倒确实还行。
　　随着一個个村民倒下，李昊看了眼掌纹里的殁河金纸，上面浮现出讯息：
　　殁河完成度89%。
　　每斩杀一个村民，似乎都能完成1%左右的进度。
　　“以殁河的特性，就算将它们全都解决，似乎也不能做到100%进度，彻底瓦解。”
　　李昊喃喃自语。
　　镇压殁河的难处就在这里，必须是百分百破解，才能让其消失。
　　听说有人试过将殁河里的亡者全都杀光，一切事物全都摧毁，但依然失败。
　　殁河无法被摧毁磨灭，只要没有破解，就会复原，再次卷土重来，延伸到世界的任意一处。
　　李昊路过戏台旁的神庙前，看了眼，却没有选择就此退出。
　　既然来了，他打算试试看，自己能做到什么程度，毕竟这是他第一次接触。
