　　周围的大地轻轻颤动起来。
　　李昊呆住，看向四周，发现远处残缺的山，赤红的天空，似乎都在逐渐变淡。
　　通关了？这殁河战境要消失了？！
　　李昊目瞪口呆，一切发生太快，他都来不及反应。
　　眼看着地面凹陷，自己所在的小草庐也要在摇晃中坍塌，李昊迅速踏出，随后身影一晃，出现在村庄中央的戏台处。
　　掏出金纸，李昊飞速将其置于诡异神庙中。
　　神庙内忽然绽放出灿烂金光，释放出一道水华结界，将他包围笼罩。
　　站在结界内，李昊看着外面的村庄犹如天崩地裂般，在剧烈晃动，一切都在撕裂、模糊，最后全都消失不见。
　　他又回到那处狭窄的山洞中。
　　这座老旧矮小的神庙，也沉寂了金光，变得普普通通，两尊脱落腐烂的神像，半唇微笑。
　　金纸如一道丝线般飞回，没入到李昊的掌心，有种温热的感觉。
　　李昊感觉，就像体内多了一缕神魂似的气息。
　　随他心意浮动，那金丝便浮现在掌中，化作金纸呈现。
　　金纸上有三行小字：
　　姓名：虫二
　　功德值：100（大禹朝排名99）
　　功业：通关丰山殁河。
　　……
　　“这就是功德值？似乎也没什么特别的地方。”
　　李昊仔细查看这页金纸，听二爷和风老聊过，殁河战境分五等，差异极大，自己刚所经历的这种程度，应该只是最低等的残念级殁河战境。
　　摧毁殁河战境，就能得到功德值，若是通关，让殁河永久消失的话，那得到的功德值就更多了，是摧毁的上百倍！
　　也就是说，如果自己刚刚只是将黑袍书生杀死，将村庄摧毁，只能得到一点功德值。
　　除残念级外。
　　上面还有阴煞级殁河。
　　冥域级殁河。
　　以及二爷他们都不愿轻易踏入的幽都级殁河。
　　至于最可怕的殁河，二爷他们则没有提及，那是一旦卷入，像他们这种号圣级的存在，都要陨落的地方。
　　仅仅是幽都级殁河，都被列入了禁地。
　　而冥域级殁河，也只有天人宗师才敢踏入。
　　这殁河存在悠久，李家职责虽不是镇压殁河，但也有一些相关的资料，若是摧毁阴煞级殁河，能得到10点左右功德值。
　　摧毁冥域级殁河，得到100点左右功德值。
　　但若是通关冥域级殁河的话，就能得到一万点！
　　至于功德值有什么用，则暂时没人知晓，听说世代镇压殁河的天昭神将府，都没能研究出来功德值的作用。
　　而自古各种关于功德值的谣言却是不少，有人说能在死后跟神明兑换转世身，有人说能为往生积福，抵消杀业等等。
　　但谣言止于大佬。
　　两位老爷子既然都说还没人能找出功德值的作用，那就必定如此。
　　眼下要说唯一的作用，大概就是目前成为类似于“积分”一样的存在，通过功德值的多少，能勉强估量一下大禹境内有多少现存的强者数量。
　　没错，是现存。
　　若是掌有功德值的人死掉，手里的功德值也会消失，从榜上除名。
　　因此，对不少顶尖势力来说，这又是成为一种能检测他人生死的东西。
　　二老应该也在榜上吧，不知道排多少……李昊思绪一动，似乎感应到他的心思，金纸上的字迹变化，一道榜单展开。
　　功德榜。
　　第一个名字就落入眼帘：王镇东。
　　功德值：9372。
　　第二人，王天冲。
　　功德值7328。
　　第三人，依然姓王！
　　第四，第五……李昊一眼看下来，前十里面，赫然有六位王姓。
　　再往下看，前三十里面，有十五位王姓！
　　李昊脸色微变，惊讶之余心里也多了几分沉重。
　　镇殁河虽说是王家的职责，但为这份职责所付出的，却是不知多少的王家性命。
　　榜上每一个名字背后的功德值，看着只是金灿灿冰冷的数字，实际上却是数不清的生死搏杀，险象环生。
　　这跟边境斩妖没任何区别！
　　要知道，李家在边境斩妖守国，上一代九子战死六人，可谓惨烈至极。
　　如今看来，其他神将府只怕也没轻松多少。
　　毕竟他榜上能看到的就有这么多王家人，谁知道又有多少，是上过榜却又消失的呢？
　　这座垂垂老矣的王朝仍是盛世，境内平和，黎民百姓安康，少女花船游玩，少年们郊外骑马放风，小贩挑扁四处兜售，无所忧虑，这样一份习以为常的万家灯火……却是多少无名的英勇尸骨在黑暗中默默手捧呵护？！
　　“这盛世……来之不易啊。”李昊低喃自语。
　　心底间，对上面的名字，感到肃然敬畏。
　　他目光继续往下，却没看到二爷的名字，也许是用了假名。
　　但李昊却看到了风老曾聊起的外号：不留行。
　　排在35名，功德值赫然有3201。
　　李昊不禁怔住，他基本可以确定，能拿到这么高的功德值，又叫这名字，绝对是盗圣爷！
　　“风爷独来独往，居然有这么高的功德值……”李昊眼神变得凝重。
　　除二爷外，风爷没几个朋友。
　　也就是说，他的功德值基本都是靠自己厮杀来的。
　　孤身镇殁河。
　　可风爷的名声不好，他是天下势力唾弃的盗圣。
　　世人千夫指。
　　他又为何要费力冒险去做这种事？
　　李昊沉默着，忽然感觉那個垂钓时跟自己嬉皮笑脸的老爷子，他只是相处的熟悉，却并不了解。
　　片刻后。
　　他继续往下看。
　　没多久又看到一个熟悉的名字，剑无道！
　　居然跟王家一样，用的是自己的本名。
　　要知道，上面除王家外，大部分的名字，都是假名。
　　比如盗圣爷的不留行，哪有不这个姓？
　　剑圣……李昊眼眸眯了一下，看到他的排名，76名。
　　功德值738。
　　这意味着他至少摧毁了七座冥域级殁河，或是通关七个残念级殁河。
　　李昊已经看出，功德榜并不能代表全部实力，比如盗圣爷跟剑圣都是四立境，但功德值却相差四五倍。
　　还有不少高手，多半都没有参与殁河镇压。
　　毕竟，解决殁河，除朝廷那点赏赐外，得不到任何好处，这虚无缥缈的功德值，也没人知晓有什么用。
　　天下熙熙，皆为利来。
　　无利不起早。
　　这也导致殁河司极度缺人，局势紧张。
　　同时，也是他通关一个残念级殁河，就能排到大禹前百名的原因。
　　李昊轻叹一声，将金纸收起。
　　忽然，他感知微动，察觉到有人靠近。
　　李昊忽然反应过来。
　　再看眼前的神庙，竟在缓缓沉没到土地里，似乎要消失。
　　这座神庙，连接的是这座丰山殁河。
　　如今殁河消失，神庙自然也跟着消失。
　　等等。
　　李昊陡然一惊，这条殁河如此简单，该不会真是一年后准备给新生考验的那条吧？
　　现在消失了……
　　那一年后他们还考什么？
　　好家伙。
　　这岂不是相当于自己提前将这些考生的试卷都给撕掉了？！
　　李昊心中无语，他只是想教那书生画画，可没想过能打通关啊！
　　溜了溜了。
　　李昊赶忙御身而行，瞬息间消失在此地。
　　在李昊落荒而逃时，天下间的各处，却有不少人惊动了。
