　　甲院中，半个月的相处，五十人已经彼此熟悉。
　　至少相互叫得上名字。
　　“元照，你们神将府的人是真厉害，明明是新生，差点就给前十包圆了。”
　　坐在草地上，身材苗条的杜月秋对李元照感叹道。
　　她是老生，今年十八，最美好的年纪，但在甲院内已经算是“老人”了。
　　在开学前她还是武道榜前十，如今却已排在十五名开外。
　　只怪这届的新生太生猛，光是神将府的，就有七个，还有两位皇族的皇子，更没得比。
　　另外还有某位宗师的孩子，某座城里的郡主，全都是背景吓人的，加起来拢共有十三个。
　　他们老生苦练多年，才达到周天境圆满，而这些新生刚来，就已经是周天境圆满，要么就是接近圆满，自带浑厚家底入学。
　　而且境界虽然相同，但彼此修行的运气法和辟脉法层次有差距，导致力量相差近乎一倍，他们根本不是对手，被这些大禹至高权柄下的子嗣狠狠震慑了一下。
　　“还好吧，我才第六，还差点。”李元照挠头说道。
　　“……”
　　杜秋月哑然无语。
　　旁边另一個来自凉州的世家少爷郑白苦笑。
　　同样是新生，他却只排到38名。
　　能够欺负新生的，只有这些背景通天的家伙们，他们这些世家子弟，还是得规规矩，接受老生们的教导。
　　场内，有人正在切磋技法。
　　杜秋月看向武道榜，眼神复杂。
　　如今前五名里，只有一位老生在苦苦支撑，似乎代表着他们这些老生最后的尊严。
　　两位皇子分别排第一第二名，皇家的辟脉诀和运气法独步天下，身为皇子自然也修炼了。
　　排第三的是天昭神将府的王寒，看到这名字，杜秋月眼神微变，除皇子外，目前甲院里最令人忌惮的就是这个王寒。
　　虽然才十五岁，但出手狠辣果决，招式凶猛，完全不像其他人那样，看上去就像经历过血与火的洗礼。
　　有人打探出来，这位王寒似乎在殁河司服役过一年。
　　排第四的是那位宗师之女，听说已经领悟剑心，剑法出神入化，极其可怕。
　　排第五的就是那位老生，曾经的武道榜第一，枪法已达到上品完美层次，昨天跟李元照交战，小胜半招。
　　身边的李元照排第六，后面则是他的两位同宗兄妹，李运跟李知宁。
　　“奇怪，你的那位昊哥，他怎么没在？”
　　杜秋月转移目光，在院里四处扫了扫，有些好奇问道。
　　对那位李昊，她兴趣更浓，毕竟听身边的李元照一口一个昊哥，俩人在一起时，明眼人都能看出，这李元照十分尊敬那位跟他年龄相仿的小子。
　　这就不免令人感到惊奇诧异了。
　　只是，每次授课结束，那人就一溜烟跑掉，就像急着去茅房一样。
　　他们这种自发的切磋交流，武道榜挑战什么的，从来没看到对方的影子，就像游离在甲院之外的人。
　　就算是在授课时，她每每瞥去，对方不是在趴着睡觉，就是拿一个书本样的东西，在不停记录。
　　这么用功？她起初还有些暗暗钦佩，但后来一次无意间看到，才发现书本上哪有半个字，全都是素描画。
　　画的都是狰狞妖物，而且似乎还都是水族的…
　　除此之外，还有苏叶画老师的画，好多张穿插其中，有些画上还有猫耳、尾巴等，将苏叶画老师画得像一只化形未全的妖。
　　这就是乱画了。
　　但尽管如此，杜秋月依然能看出，这画艺精湛，栩栩如生，绝非随手就能做到，必定是下过苦功的。
　　只是，大家都是武者，谁有这闲工夫用在别处？
　　“昊哥应该是去玩儿了。”李元照不以为然说道。
　　他早已习惯李昊的做派，跟他们一同修炼？开玩笑，大娘苦苦劝求，演武场里都没见过昊哥的影子。
　　从小到大，昊哥就没跟他们这些同龄人混在一起过，除非他们主动去找。
　　“玩儿……”听李元照说的如此轻松，杜秋月跟郑白都是傻眼。
　　从小臀上的鞭子跟背上的藤条，早已在他们身上刻下了“努力”二字。
　　玩儿？
　　他们也想，但不敢。
　　用他们父亲的话说：
　　“你现在玩的是时间，将来玩的就是命！”
　　“不吃苦中苦，怎么成人上人？”
　　“家族的兴旺，全都指望你们了，你们如此懈怠，怎么对得起列祖列宗？！”
　　“玩”是多么轻佻的一个字，但离他们却是如此遥远，宛若禁忌，不可言说。
　　“他不参加武道榜吗，这样的话，会被乙院弟子挑战的，到时就要降级到乙院去了。”杜秋月迟疑道。
　　李元照微微怒睁小眼：“谁敢！到时谁要是挑战昊哥，我就降级到乙院，再给他挑战打回去！”
　　杜秋月：“……”
　　郑白：“……”
　　好家伙，这也太霸道了。
　　“你们背后是神将府，应该没人愿意挑战，但一年后的殁河战境考验，就只能靠自己了。”
　　杜秋月悻悻然说道：“在外面的斩妖任务，还能依托家中大人暗中派高手保护，但殁河战境只能靠自己，还不能结伴，用来考验的那条殁河战境，只能单次一人进去。”
　　“这倒是。”
　　李元照微微皱眉，想了想：“回头跟昊哥说说这事。”
　　杜秋月无言以对，那位神将府的少爷，合着压根没将这事放心上？
　　……
　　……
　　甲院后山，一处瀑布上。
　　两道身影坐在瀑布顶的悬崖边，饮酒对弈，闲聊欢笑。
　　忽然，瀑布底一道身影纵身跃起，径直跳过数十丈高的瀑布，滴水未沾身，落在二人面前，手里拎着两只串烧的野兔。
　　“伱小子……”看到来者，对弈的二老都是笑了起来，旋即嗅了嗅：“好香！”
　　李昊将烤熟的两只野兔递给二老，笑道：“来尝尝。”
　　下棋的二老正是赵宗元跟沈云轻，都是甲院的教导先生，半个月来已经被李昊的美食给彻底征服。
　　“啧，你这小子手艺还真是厉害。”沈云轻撕咬一口，忍不住赞叹。
　　他跟赵宗元此刻都是笑呵呵的随意模样，但平日在院内教导时，却是摆出严肃的先生威严，就算是那两位皇子，在他们面前也得板板正正，规规矩矩。
　　皇子固然尊贵，但能来檀宫学府求学的皇子，就未必那么受宠了，兴许将来还未必有他们命长，二人也不必太卑躬屈膝，谄媚那道腰间的金令。
　　“今天已经输给你两盘了，你也该回去练武了吧？”
　　赵宗元吃着野兔的同时，看到跃跃欲试的李昊，不禁说道。
　　他虽然爱下棋……但不爱老输啊。
　　还是跟沈胖子下棋舒坦，不必太费神，还能赢。
　　“练武多没劲，又不是黑白殿的武学。”李昊说道。
　　“刚来就想要绝学，你倒想得美。”
　　二人对李昊都是摇头无奈，先前李昊找他们下棋时，他们试探过李昊的身手，并非是浪荡的纨绔子弟，甚至比甲院大多数人都要厉害。
　　但偏偏这小子却对习武毫不感兴趣，他们下棋时偶尔想要给李昊开小灶，帮他指点指点，结果倒好，反被教训一通：
　　“都快输了，你还有空跟我扯别的？”
　　“能不能认真点，把棋子捡起来，把棋子捡起来！”
　　“要不，让你五目？”
　　二老有些破防，对李昊是又恨又爱。
　　“沈老，酒。”
　　李昊对沈云轻腰间努嘴：“今日输我两口，还没给呢。”
　　沈云轻嘴角抽搐一下，原先只分给赵宗元，如今又多一张小嘴，他的醉风酿都快不够自己喝了。
　　但愿赌服输，他轻哼一声，将酒葫芦抛给李昊：“悠着点，你还小。”
　　李昊嘿嘿一笑，打开瓶塞就仰头灌了两口，旋即一抹嘴，舒坦地道：“味道是真不错。”
　　烹饪六道，涵盖极广，他自己也能酝酿美酒，但这东西太费时，他懒得弄。
　　见李昊这般随意洒脱模样，二人无可奈何，自顾自啃吃起野兔。
　　李昊将酒葫芦还给沈云轻，拍拍屁股，道：“那我明日再来。”
　　说着，纵身一跃，身影如风，落在了瀑布外的白石上。
　　然后踱着步子哼着曲儿，悠哉悠哉地离开了。
　　刚上瀑布，只是为了两口酒和送野兔给二老犒劳罢了。
　　“这小子……”看着他的背影，二人都是苦笑，从没见过这么奇怪的少年。
　　“话说，他刚施展的身法，是不是你教学的那门上品《白凤功》？”赵宗元问道。
　　沈云轻咀嚼着野兔，含糊说道：“没错，而且那小子好像已经练到完美层次了，我真怀疑当初那斩风拳，他是真的当天领悟的……”
　　“半个月掌握到完美层次……”
　　赵宗元若有所思，低声道：“李家当年放出的消息，莫非是掩人耳目？那刑武侯常年在边境，夫妻俩都不在身边…”
　　话未说完，已不必再多说。
　　沈云轻吞咽下野兔肉，灌下一口酒，舒服得眉毛都快掉落，他感叹道：
　　“侯门深似海，谁知晓呢，总之这小子绝对是个奇才，等一年后的殁河，他应该会一鸣惊人吧。”
　　赵宗元微微点头，并不否认，就看李昊到时愿不愿意的问题。
　　忽然，他注意到李昊的背影消失在拐角，不禁挑眉：“这小子，是不是走错方向了。”
　　“嗯？你没跟他说吗，那边是通往殁河的地方。”
