　　此外，随着剑道提升，李昊所掌握的《海无涯·潮汐》，也从（完美））熟练度，提升到了（至臻）！
　　丰富的剑道记忆，让李昊感觉自己像执剑数十年一般。
　　原先掌握得已经妙到巅峰的潮汐剑术，在他眼里出现了一些瑕疵。
　　这是剑术本身的瑕疵。
　　或者说，是这一招剑术本身所不能及的地方。
　　毕竟没有任何剑招，能面面俱到。
　　就像一根极其完美的棍子，能劈能砸，却无法割伤别人。
　　而现在，这剑术中的那一丝力所不及，李昊通过自己对剑道的感悟，弥补了。
　　李昊想到传授李乾风的那位军中剑术教官，对方说任何技法除三重境界外，还有第四重。
　　如今，李昊便是这第四重，至臻！
　　只是。
　　虽然剑道提升，潮汐剑术也达到至臻，但李昊却一次都没施展过。
　　只是在脑海中推演到极致。
　　但，李昊有种感觉，只要自己手里有剑，就能将其原原本本的施展出来。
　　只是，到时对身体会造成怎样的负担，他却无法预知。
　　他现在的孩童身躯，实在是太脆弱了，甚至，即便他将来成年，只怕寻常身躯，也难以负担得起那一招璀璨的剑法。
　　必须要极强的体魄。
　　“剑术再精妙，如果施展不出来，终究是水中望月。”
　　“也许，我该找一本炼体的功法，不知能否收录……”
　　李家的武学秘籍数之不尽，种类齐全。
　　这些都被收藏在神将府内的听雨楼中。
　　在青州城有三处天下闻名的圣地，是无数习武者梦寐以求向往的地方。
　　一处是檀宫学府的黑白殿，一处是胭脂阁的百雀园，最后一处，就是神将府李家的听雨楼。
　　李昊准备找机会，去那边转转。
　　不过在这之前，府内为他精心准备的异血，已经调配好。
　　这一年，他依然跟边如雪一样，同年溶血。
　　而溶血所用的异血，依然是最好的品质，是由千年大妖的妖骨炼制而成的第六等顶尖宝药。
　　此外，听说远在燕北前线战场上的刑武侯，他的那位便宜老爹特意去斩杀了一头三千年道行的大妖，运回了神将府，将这溶血宝药的档次，再次提升到一个极致。
　　三千年的大妖，这寿命几乎快追上大禹朝的年龄了。
　　李昊在惊叹之余，对那位老爹的实力，也有了几分感受。
　　在林海霞的相助下，溶血开始。
　　猩红而散发着异香的浆液，覆盖在李昊的身体上。
　　李昊心情忐忑。
　　没多久，他眼前再次跳跃出熟悉的字体。
　　{检测到未知物质，开始解析……}
　　{解析失败，已自动隔绝。}
　　“……”
　　李昊彻底无言。
　　只是这次，他有些心疼。
　　这毕竟是那个男人冒险为自己准备的东西，就这么浪费了。
　　同样心碎的还有林海霞。
　　等看到李昊的身体毫无异常反应，他的身体微微抖动，看上去比李昊还要激动。
　　但一切似乎都有迹可循，有上次筑基失败的经历，这次他没有再失态，只是默默闭眼片刻，将失落和难过的情绪克制住。
　　“林叔，失败了么？”
　　“嗯……”
　　林海霞微微睁眼，眼神略带疲倦，他看着李昊的小脸，暗自苦笑，明明投胎到神将府这样的金摇篮里了，结果神将府为李昊准备的无数顶尖习武资源，这孩子却无福享受。
　　这不知是算命好，还是不好。
　　“林叔，你看，我这异血还能给那小丫头用么？”
　　李昊问道。
　　林海霞微微点头，事到如今，李昊既然没这福分，那就只能便宜那小女娃了。
　　“太好了。”见没有浪费，李昊笑了起来。
　　林海霞也微微露出微笑，对李昊道：“小少爷，我先帮你刮下来，你去休息吧。”
　　他的笑容是装出来的，眼底带着忧伤。
　　“嗯。”
　　李昊点头，也没点破。
　　……
　　李昊溶血失败的消息，很快传到各院夫人的耳中。
　　在水花院里，柳月容听到身边婢女悄声的汇报，微微扬眉，脸上却没有太多喜色，只是微微摇头。
　　她偷偷去无量山询问过那人，那颗药不会有这样的副作用，也就是说，这孩子本就是天生废体，只是命好，投胎在了李家，出生在了那姬青青的肚子里。
　　早知如此，她甚至都不需要那颗药。
　　一个废体，即便有神血又能如何？
　　反倒只会衬托出自己的孩儿乾风，更加出众。
　　毕竟，到时同样是李家三代，同样身具神血，一個却是废物，另一个却是人中真龙，谁都知道，那位老太太会怎么抉择。
　　在李昊溶血失败后，小丫头的溶血情况却极其优秀。
　　吸收掉为李昊准备的异血，边如雪的武道资质得到更进一步的提升。
　　接下来的日子，只需要徐徐温养，等待五岁量骨，就可看出具体结果了。
　　李昊听闻这消息，也为小丫头开心，不过，他自己现在却遇到了烦心事，自己对弈无法再带来棋道经验，他只能找身边的婢女，让婢女丫鬟来陪他下棋。
　　这些婢女丫鬟虽然对小少爷平日里的话不敢违逆，但对这件事却都畏畏缩缩，不敢答应。
　　这些下人知道李昊溶血失败，没有武道天赋，现在却还要下棋……
　　虽然，他们知道小少爷从小趴在棋盘上玩，似乎天生有棋道天赋。
　　但在将门世家，这种天赋，不值一提…
　　甚至是玩物丧志！
　　要是让大夫人她们知道，自己陪李昊这么“不务正业”，保不准就将李昊不能习武的怒火，发泄到他们身上。
　　这些在神将府里的下人都机灵的很，哪敢触这霉头。
　　于是，被逼无奈的李昊，只能找到林海霞。
　　得知想要自己陪他下棋，林海霞也是无语，他对这种东西可不懂，对这位小少爷的乐观无知，也有些无奈。
　　不过，他倒没有直接拒绝。
　　“也许，这量骨前的最后一年，是这孩子最后的快乐日子吧……”林海霞心中想着。
　　他答应了李昊，处理好边如雪那边的情况后，就陪着李昊下棋。
　　自此，院子里经常出现这样一幕，一大一小两道身影，对弈在亭中，旁边还站着一个小丫头在垫着脚观望。
　　并且，不时会听到那趴在棋桌上的小孩大叫：
　　“你这样是不对的，你得下到线的交叉上，不是下在框框里啊！”
　　“这不是犯规，这叫吃！”
　　“这已经被围死了，你不能再下在里面啦！”
　　“伱好笨哦，都说了三遍了。”
　　一盘棋下来，李昊精疲力竭，收获到1点经验。
　　这比他自己对弈要累多了。
　　一旦对方犯规，这盘棋就作废了，因此他得边下边教，给对方讲解规矩。
　　林海霞本以为只是陪小孩子耍耍，没想到还有这么多条条框框，脸色也有些绷不住了。
　　连下数日，林海霞就跑没影了，李昊气得小脚直跺，无可奈何之下，只能先去听雨楼看看。
　　……
　　听雨楼在神将府的北边，依山而立。
　　神将府的占地面积极广，在里面甚至可以驾马车。
　　抛开各夫人的院子，还有山峰景湖园林等风景。
　　历经风霜，这听雨楼看上去只是栋建在山腰的老楼，平平无奇。
　　但天下间，却有无数人的目光，想要一睹其真容。
　　只是，这些视线，都不敢僭越那道金色的高墙。
　　李昊在山河院老管家赵伯的陪同下，来到楼前，赵伯将李昊放下，苦口婆心地劝说道：“小少爷，这里是李家重地，就算是各院夫人过来，也需要请示大夫人，咱们还是回去吧。”
　　除了李家直系二代外，只有两位夫人能自由出入听雨楼，一位就是大夫人。
　　“不是让你叫人去通报了么，我只是来看看，应该没什么吧？”李昊背负小手，随口说道。
　　赵伯早就习惯了小少爷这番老气横秋的模样，想不明白也不知是跟谁学的，只是苦着脸道：“但还没回信，大夫人也未必同意，虽说少爷您有资格进去，但毕竟您还太小了……”
　　“小又怎么了，你瞧不起我？”李昊板着小脸。
　　“少爷我不敢。”赵伯连忙道。
　　李昊觉得无趣，静静打量起眼前的听雨楼，老旧的古楼有七层，听说那李乾风量骨后，达到九等战体，当天晚上，那个女人就请示大夫人，要给自己的孩子找一门武学，于是就找到了置于楼顶的《海无涯》
　　《海无涯》一共有四式。
　　每一式都极难，听说只有三伯练成最后一式，险些一剑劈碎了半个靖州。
　　……
