　　长春院里。
　　贺剑兰仪态端庄，坐在那张打磨光滑的金丝楠木太师椅上，她听着眼前年轻家丁战战兢兢的禀报，心中微动。
　　早就听说那孩子早慧，聪明的很，只可惜没有武道天赋，白废了这聪明劲儿。
　　想到那封边塞的家书，贺剑兰心中暗暗一叹，淡淡说道：“雪见，去看着点那孩子，只要别把书撕毁了就行。”
　　“是。”
　　旁边，一个杏眼红唇、肤色白皙的女子轻声应答。
　　……
　　长春院的授意传达到了听雨楼外，李昊看着前来监督的小姑娘，有些诧异，但也没在意，毕竟自己太小，大夫人不放心自己单独进楼也很正常。
　　同是家仆，但赵伯的地位明显要低于这位叫雪见的小姑娘，被对方阻留在了楼外。
　　古楼内，光线略有些暗沉，地面上积了一层灰。
　　一道道书架陈列在楼中，高耸硕大，李昊边走边看，这些书架侧面都有木牌，分门别类。
　　有剑法、刀法、枪法、还有兵器类、毒类等等。
　　各种书籍种类繁杂，几乎应有尽有。
　　李昊不禁感叹。
　　这小楼里简直装下了半个江湖。
　　没多久，李昊找到了炼体类型的秘籍，书架上密密麻麻都是各种炼体硬功。
　　《金刚诀》《神龟九变》《七星印》等等。
　　李昊随手拿下一本名叫《石肤百炼》秘籍，靠在书架上翻看起来。
　　楼里极为安静，只有一大一小两道呼吸声。
　　雪见如影子般静静跟随在李昊身后，举止得体，其气质甚至比普通权贵家的小姐还要出色，她看着这位从出生就备受瞩目的小少爷，眼眸中透露出一丝好奇。
　　果然很早慧的样子，他好像还识字哩。
　　而且看得这么认真，他真的能看懂吗？
　　时间流逝。
　　李昊在秘籍初篇反复看，一字字的理解，不知多久，眼前终于出现让他欣喜的讯息：
　　“已学会皮毛，是否收录？”
　　李昊直接选是。
　　很快，他眼前的面板跳跃出来。
　　【姓名：李昊】
　　【年龄：4】
　　【修为：凡】
　　【剑道：二段】
　　【技能：海无涯·潮汐（至臻）[禁]】
　　【肉身道：未入门】
　　【技能：石肤百炼（未入门）{禁}】
　　【棋道：二段（18/1000）】
　　【棋谱图鉴收集：0】
　　【艺技点：0】
　　看到收录成功，李昊有些惊喜，自己的猜想没错，这样一来，自己就能正式踏上修行了。
　　但在这之前，他还需要积攒到新的艺技点。
　　想到这，李昊顿时又愁眉苦脸起来。
　　自己单机刷经验很快，但跟别人对弈就慢多了。
　　三天才累积到18点经验，而工具人已经被吓跑了。
　　得想办法找个稳定的工具人才行……李昊心中碎碎念，将手里的秘籍塞回到书架中，随后转头对身后的小姑娘问道：“最好的炼体秘籍在几楼？”
　　雪见略微惊讶，这孩子居然真的懂炼体？
　　是谁教的？
　　莫非是那位给他筑基的军中校尉？
　　经脉闭塞，所以想走纯粹的炼体路子么……雪见眼眸中闪过一丝恍然，轻声道：“回禀小少爷，听雨楼收录的最强炼体秘籍，在六楼，我带您过去。”
　　“不在七楼么？”
　　李昊略感失望，道：“最强应该指的是唯一吧？”
　　“因为一篇是完整的，可以修炼，另一篇是残篇，也能练，但练不到绝顶。”雪见说道。
　　李昊有些意外，残篇就能进入六楼？
　　很快，在小姑娘的带领下，李昊被她抱着来到了六楼。
　　靠他自己爬，到三楼就已经开始累了。
　　越往上，楼里的秘籍数量越少，等到六楼时，就只剩下几個矮小的书架，粗略看看，上面的秘籍估计加起来也就二三十本。
　　不过，李昊却没小瞧这数量，李家千年的积累，这二三十本丢在外面，估计也都是价值连城的存在。
　　很快，雪见将她说的两本炼体秘籍带回到李昊面前。
　　一本是《千蛟圣体》。
　　另一本叫《太初》。
　　封面都有些破损老旧，丢在寻常人家，多半会成为垫桌脚的破烂。
　　李昊拿过，逐一翻看起来。
　　仅是秘籍的开篇，就让他感受到跟自己先前一楼看的差距极大。
　　自己……完全看不懂。
　　上面说的话，晦涩无比，就像看文言文，哦不，应该说是甲骨文，好不容易认出几个字，但连在一起，就完全看不懂了。
　　李昊的小脸都皱在了一起。
　　他硬着头皮继续看了片刻，最终还是果断放弃。
　　自己连达到皮毛都很难。
　　“当初看那小屁孩练剑，也是看了好几天，才将《海无涯》收录，那还是直接看人演练，这是自学……”
　　李昊摇了摇头，还是等自己积攒到艺技点，将肉身道提升上去再试试。
　　他让雪见抱着自己下楼。
　　其他种类的秘籍，李昊虽然想学，但显然暂时没这么多精力。
　　没有艺技点，一切都白搭，问题又回到了……缺少工具人身上。
　　出了听雨楼，李昊跟这位待人分寸拿捏极好的小姑娘道别，随后跟赵伯一同返回到山河院中。
　　“昊哥哥。”
　　看到李昊回来，边如雪顿时奔跑了过来，小脚一绊，险些摔倒。
　　“别急别急。”李昊连忙道。
　　“昊哥哥去哪了，以后也带我一起好不好？”边如雪小嘴一扁，眼巴巴地看着他。
　　这一年来，小丫头已经黏上了李昊，晚上还会抱着自己的枕头钻到李昊的房间，只有这样才肯乖乖睡觉。
　　李昊起初将她赶走几次，但小丫头好几次半夜惊醒，哭着跑来找李昊，泪眼婆娑的模样，让李昊终于是狠不下心。
　　好在床大，自己的身体也小，多一个不多，小丫头睡觉也算安分不吵闹，便随她去了。
　　“你要乖乖听话，只要待在这里，我不管去哪都会回来的。”李昊摸着她的小脑袋说道。
　　旁边的家丁婢女们对这一幕早已见惯，并不惊讶。
　　“拉钩。”
　　边如雪伸出小手。
　　李昊无奈，哄着她拉了拉钩。
　　“不许变，你说的，谁变谁是小狗。”边如雪微微噘嘴说道。
　　“行行行。”李昊无奈。
　　……
　　接下来的日子，李昊决心表现出自己的棋道天赋，开始蛮横地要求这些家丁婢女们陪自己下棋。
　　谁不从，便让赵伯赏三大板。
　　三板下去，虽然不至于皮开肉绽，但也足够让屁股半天不敢碰椅子了。
　　在小少爷的淫威下，这些婢女家丁们只能轮流上桌来陪他玩耍。
　　随着时间一天天过去。
　　庭院里出现两幅景象，一边是一大一小，林海霞教导边如雪简单的剑术和拳脚。
　　这不算正式修行，只是练架势，熟悉武感。
　　过程偶尔会有些痛苦，小丫头的性子倒也挺执拗，从来没有因为这种事而哭过。
　　而另一边，却是热火朝天。
　　一群家丁围在亭子里，李昊跟其中一位对弈，旁边的人被他下令，要在一旁学习。
　　这些家丁中，有些对下棋一窍不通，有些却不知从哪学到点，李昊发现，跟那些有棋艺的人下棋，自己赢了的话，增长的经验不是1点，而是2点，偶尔还会有3点！
　　反之，跟那些不懂的家伙，即便赢了，也只是1点经验值。
　　若是对方不小心落子犯规了，还会整局作废。
　　于是，渐渐的这些家丁们不用轮值了，李昊从里面找到两位棋艺最好的，天天陪自己刷经验。
　　转眼间，李昊就五岁了。
