　　这一年，燕北边境的战事愈发吃紧，战报不断，兵器和粮草都出现问题，平成王跟大妖的勾结，背后竟还牵扯出另一股势力，使得战局更加复杂艰难。
　　神将府内议论纷纷，为前线担忧。
　　听说朝中也为此事，每日争论不休，有诸多提议。
　　但这满朝风雪，虽飘进了山河院，却没有落在那两个年幼的小身影上。
　　五岁，李昊照常进行量骨。
　　“骨骼羸弱，无异色，无异光，无凝髓……”
　　为李昊量骨的是青丘山上请来的老道，鹤发童颜，他惊疑地打量着眼前的小男孩，若非旁边李家大夫人在，他甚至怀疑，这是不是狸猫换太子，侯门恩怨，给偷偷掉包了小少爷。
　　“骨资，下下等，战体未入品级，只是寻常孩童的正常骨骼。”
　　老道最终给出了量骨的结果。
　　听到这话，贺剑兰等夫人脸色都有些难看，五夫人忍不住道：“您没看错，昊儿他……他怎么可能会是这种资质？”
　　其他夫人都没有言语，这位老道也是神将府的老熟人了，给各院的孩子都量过骨，从不会出错。
　　况且，先前李昊筑基失败，溶血又失败，早已给他们打好了预防针，此刻看到这结果，反倒就像是预料中一样。
　　李昊静静扫过众人的神色，那位二娘也在里面，表情同样悲切，甚至尤胜几分。
　　只是，这里面有几人是真心为自己难过，他分不清。
　　“昊哥哥。”
　　边如雪揪着李昊的衣角，小脸满是紧张。
　　她虽然看不懂发生了什么，但却能感受到，李昊似乎失去了什么。
　　李昊看着小丫头楚楚可怜的模样，不禁莞尔一笑。
　　他捏了捏她的肉嫩小脸，该悲伤的是自己才对，这小丫头过两个月量骨，估计会惊艳众人吧。
　　老道走了，众人也散了。
　　就像潮水褪去，山河院又恢复到平静，只剩下两个小身影，以及旁边杵着的林海霞。
　　当晚，这位禁酒多年的军官，在山河院自饮一场。
　　闻到酒味，李昊也动了馋心，找来一個小玉杯，抱着酒瓶刚要给自己倒上一点，就被喝得半醉的林海霞瞪了一眼，一把抢夺下他手里的酒瓶，罕见的怒斥道：“你简直胆大包天，酒也敢喝！”
　　“这不是陪你嘛。”李昊笑嘻嘻。
　　“你懂什么，喝酒是大人的事。”林海霞没好气道。
　　“一个人喝酒多孤单，有人陪才好啊。”李昊还想抢酒瓶，但被军官手一抬，就够不着了。
　　瞪了李昊一眼，林海霞想要呵斥两句，但听到李昊的话，忽然又沉默了。
　　他这时才突然想起，眼前这个小家伙，自父母百日宴离开后，就一直孤单一人。
　　是啊，他肯定也想要有人陪吧，雪儿的父亲不在身边时，那小丫头可是一路上哭着走到神将府的…
　　看了眼亭外偌大的山河院，内景优美，但再美的景色，又岂能弥补父母不在身边的陪伴。
　　林海霞没说话，又给自己灌了两口酒，随后看了眼一脸轻松笑意的李昊，他忽然间想起，自己来到这里两年了，似乎还从未见这小家伙哭鼻子过。
　　“喂。”
　　也许是酒劲儿上来了，林海霞对李昊也懒得称呼小少爷，在他眼底，这终究只是个小屁孩。
　　“你想你的父母吗？”
　　李昊被问得一怔。
　　旋即，脑海中浮现出那个抱着自己在窗台忧愁自语的小姑娘。
　　五年过去，他早已忘记了那怀抱的温暖，但那眼眸中的忧愁，却反倒在心底烙印了下来。
　　“想的吧。”李昊看了眼夜空繁星，轻声道：“燕北那边的仗很难打吧，希望他们不会出事。”
　　林海霞怔住了。
　　他本以为这孩子提到父母，会伤心难过，或是已经忘却，毕竟那么小父母就不在身边，估计对父母也没什么概念。
　　谁知道，这孩子非但记得，甚至没有怨言，还在为主帅他们担心。
　　一时间，林海霞感觉自己的心像被刺狠狠扎了一下，有些心疼。
　　他揉了一把眼睛，仰头狠狠灌了几口酒。
　　“林叔，你哭了？”
　　“胡说，是酒洒了，伱懂个屁！”
　　夜风寒了。
　　海霞也醉了。
　　喝醉酒的海霞，在院里吟起杀诗，挥舞拳脚，最终如烂泥般倒下。
　　李昊吩咐家丁，把他抬回到房间里去睡，免得喂了蚊子。
　　两个月后。
　　边如雪也到了量骨的时间。
　　依然是那位青丘山请来的老道，在这院落里，同样的位置，给边如雪量骨。
　　不消片刻，老道的眼眸便瞪大，略显激动地看着小丫头，大笑道：“骨骼如金铁神玉，神骨啊，七彩暗光，骨髓充盈流斑，无上品，九等战体！哈哈，不愧是神将府里的孩儿，果然不会让人失望，未来那乾坤榜上又要新添一员啊！”
　　说到这，他低头时恰好瞥见旁边的李昊，顿时笑容一僵。
　　旋即略感尴尬地咳嗽两声。
　　好险，差点忘了神将府还有这位破纪录的小家伙。
　　这次只有贺剑兰在旁边，其他各院夫人对这位李昊的娃娃亲小女孩并不感兴趣，没有过来。
　　听到老道的话，贺剑兰跟林海霞脸上同时浮现出笑容。
　　随后，二人竟同时看了一眼李昊。
　　虽然李昊没有武道资质，但有这样一位绝世资质的妻子，未来也算有所依靠了。
　　“厉害啊小丫头。”
　　李昊笑着捏了捏小脸呆萌的边如雪，后者仍是一脸茫然的模样，显然不懂发生了什么。
　　听到李昊的话，边如雪却没有高兴，而是微微噘嘴。
　　此刻小姑娘心里只想着，要是眼前的老爷爷之前对待昊哥哥也是这样，那就好了。
　　贺剑兰送走老道，院里，林海霞给边如雪普及武道知识。
　　小丫头已经五岁，开始懂事了，有些东西也该教了。
　　九等绝世战体，破境如吃饭喝水，等踏上修行后，估计一年内，就能打破第一境。
　　三年内破两境。
　　十年不到，踏入第三境巅峰。
　　这就是九等战体的可怕！
　　武道三境分别是通力、周天、继魂。
　　每境十重。
　　第四境是神游。
　　林海霞便是第四境强者。
　　而他今年，已经四十多。
　　要知道，十年时光，那时的边如雪也才只是十六岁。
　　十六岁的继魂境十重强者，绝对是明月般璀璨的存在，能坐镇一城的城守，是为强者。
　　而寻常武者，十六岁能踏入周天，已经颇为了得，可拜入名山了。
　　……
　　……
　　随着落子，这一盘棋已成定居。
　　李昊胜。
　　经验值+2。
　　李昊打了个哈欠，瞟了眼窗外，小丫头在跟着林海霞练剑，姿势歪歪扭扭，十分可爱。
　　他收回目光，让陪自己下棋的家丁退下，旋即调出面板。
　　一年了，棋道经验终于满了。
　　艺技点又得到一个。
　　毫不迟疑，李昊选择了加点在肉身道上。
　　很快，一段庞杂的讯息涌来，他略微皱眉承受，片刻后，已经慢慢消化完毕。
　　诸多关于炼体术的感悟涌上来，李昊心中一动，关上窗，又关上门，随后便在房间里拉开架势，进行锻炼。
　　他修炼起那套《石肤百炼》的炼体术。
　　随着他姿势站定，身体如龙行虎跃般行动起来，体内发出咔咔爆响。
　　全身的血液、经脉，骨骼，都似乎在扭动，体内的细胞都像是被激活，浑身炽热。
　　随着一套《石肤百炼》结束。
　　李昊浑身的肌肤已经赤红，冒着蒸腾热气，而他的头发也被汗水打湿，小脸上全是密密麻麻的汗珠。
　　李昊心有所感，调出面板看了一眼，顿时发现，面板上的属性修为那里，自己不再是凡了，而是通力境，三重！
　　李昊能感受到体内的身躯中，充斥着前所未有的力量，似乎能轻松开碑裂石。
　　他惊喜无比，随后再次复炼了一遍。
　　这一次有力量充沛，姿势更标准，而浑身的肌肤也更加涨红了，热气如烟。
　　随着第二次练完，李昊看到修为，竟提升到第四重！
　　他接着继续再练。
　　第三遍，第四遍。
　　一直到第八遍结束，修为不再提升了，定格在通力境七重！
