　　如狮象般的力量在体内游荡，李昊微微握拳，感觉小手似乎能轻松捏碎大石！
　　前一刻他还只是凡人之躯，此刻短短功夫，竟成为一名修炼者！
　　通力境，是武道第一境，主练力！
　　力贯全身，是为通力。
　　经过漫长岁月，通力境的每一重标准都划分明确，一重就是举一鼎，也就是200斤臂力。
　　寻常人家通过普通吃食，加以锻炼，也能勉强做到媲美通力境一重。
　　但想要更高，除非是天生大力，否则就要通过修炼才能办到。
　　每提升一重，增加一鼎。
　　七重就是七鼎，也就是说李昊此刻以五岁的身躯，就能举起1400斤的东西。
　　而这只是臂力而已，浑身爆发的力量，能让他轻松飞跃百米，动作如闪电，轻松搏杀上百个普通壮汉。
　　“总算是能修炼了，至少今后也有自保之力。”
　　李昊心情激动，他感觉只是稍稍发力，浑身绷紧，身体表皮就变得厚实无比，虽然依旧肉嫩，但却不会轻轻一揪就将皮肉扯起，而是像抻紧的牛皮，拧都拧不动！
　　“不过，这应该只是石肤百炼的极限，若是修炼那两本秘籍的话，我的修为应该会再提升一些！”
　　李昊心中想道。
　　他深吸了口气，调整好身体状态，等身体上的赤红肤色逐渐消失，恢复如常，才离开房间。
　　随后，李昊叫来赵伯，让他派人去通报大娘一声。
　　很快，大娘那边有回应，依然是那个叫雪见的女婢来陪同自己。
　　这次径直来到六楼，李昊拿起两本秘籍就逐一翻看起来。
　　有肉身道一段的理解和感悟，再次看这上面的东西，李昊发现先前许多连在一起看不懂的话，都忽然间能明白了。
　　《已学会皮毛，是否收录？》
　　是！
　　连续将两本秘籍都收录到面板中，前后不过半刻功夫，李昊让雪见带自己下楼。
　　雪见心中虽然无奈，但脸上却没有表现出来，孩子嘛，就当陪他来游玩了，至于翻看秘籍什么的，呵，别说这么点时间，就是再看几天，能看懂就有鬼了。
　　就算是一楼的秘籍，丢在外面也属于中等，没有三五天的参悟，也很难学会皮毛。
　　更何况是六楼的秘籍。
　　越强大的，自然也越难，修炼门槛更高。
　　李昊却不知小姑娘心中所想，不过就算知道也不会在意，小孩嘛，谁会跟她一般见识？
　　回到山河院里，李昊在修炼之前，让婢女们准备了一些吃喝的东西。
　　先前修炼石肤百炼，他感觉身体消耗颇大，此刻片刻的功夫，竟有种饥肠辘辘的感觉。
　　“这么点够谁吃？”
　　“再来一盘，我是说每样再来一盘，我正长身体呢，莫非以为我吃不下？”
　　在丫鬟们目瞪口呆的目光中，李昊将一大桌肉食都吃了下去，抹了抹油腻腻的小嘴，感觉才吃到六分饱。
　　但怕这些家伙吓到，他也没再继续，大摇大摆地潇洒回房，开始修炼。
　　先前晦涩的《千蛟圣体》，有四层，当收录到面板中时，只有前面两层显示已经掌握。
　　第一层蛟魔体，练成后浑身骨骼坚硬，肤如龙鳞，刀剑不侵。
　　第二层蛟龙体，蕴含半龙之力，身体各方面进一步提升。
　　呼！
　　李昊拉开架势，身体如恶虎低伏，背脊如弯弓立起，浑身骨骼轻微作响。
　　通过肉身道一段的理解，他在打开自己身体的密藏之门。
　　浑身的细胞犹如被激发般，血流再次加速，这一次，李昊还感受到有丝丝凉凉的力量，从外界渗透而来，游入到身体当中。
　　这是天地能量中的太阴之力。
　　随着太阴之力入体，李昊变得赤红的身体，逐渐又恢复常色，浑身的血肉却在快速蜕变。
　　密藏之门被打开，以天地锤炼自身。
　　随着越来越多的太阴之力涌入，李昊的肤色渐渐变得苍白，随后更有几分青色，如死尸，甚至肌肤表面，隐隐有微弱的凸起，如龙鳞。
　　三炷香后，第一层修炼结束。
　　李昊看了眼修为，赫然从通力境七重，再度提升，达到了十重，圆满境！
　　通力境前九重，每一重的差距并不大，都是提升200斤为界限，但第九重到第十重，却是一道门槛，力量会翻倍提升！
　　第十重，意味着彻底通力，力达全身，浑然一体！
　　而双手托举的力量，也将达到3600斤！
　　李昊惊喜之余，细细感受肉身，顿时有些遗憾，神血并未觉醒。
　　有神血的传承者，在通力境圆满时就能觉醒，到时力量会再次提升，达到7200斤！
　　这样的差距，足以让神血通力境轻松横扫同境，甚至能弥补技法上的差距，纯粹以力破法！
　　就像是游戏里氪金大佬跟普通玩家的区别。
　　看上去极不公平，但也正常，因为神血传承，必须是父辈达到三不朽境，而放眼整个大禹朝十九州，达到这境界的人也能数得过来。
　　少了神血的加持，李昊没有气馁，而是略作调整，便继续修炼第二层功法。
　　半小时后，他缓缓收工，双眸打开，如有神电迸射而出，瞳孔似乎变得更加漆黑深邃了一些。
　　他感受着自己的身体，力量明显比刚刚还要强大得多，此刻他都想找人过过招，试验一下自己的具体力量。
　　调出面板，李昊惊讶看去，却发现并没有突破境界，修为依然是通力境十重。
　　力量明明暴增，却没达到周天境？
　　李昊愣了愣，忽然反应过来，自己还不会运气。
　　在达到通力境圆满后，他体内多出了一种名为“气”的东西，力气力气，力满气生。
　　这气的感觉，就像肱头肌鼓起时的力量感。
　　只是，气游荡在全身，自己却无法操控。
　　李昊忽然想起，这千蛟圣体第二层，似乎也没说怎么运气。
　　而第三层，以自己现在的肉身道，还无法参悟。
　　“蛟龙体，掌握半龙之力，不知道我现在的力量有多少？”李昊心中暗道，他能感觉到，自己比先前的力量强很多，至少一倍，甚至更多。
　　李昊没心急试验，而是转向另一篇炼体术：
　　《太初》残篇。
　　在肉身道的感悟加持下，李昊很快就明悟许多，当即便开始修炼。
　　在太初残篇的总纲记载，此炼体法有五個境界。
　　但李昊手里的残篇，只有前两个境界，后面三个都失传。
　　仅仅是第一篇，太初秘法就需要打开肉身的密藏之门，感受天地中的太阳之力，以及太阴之力，并且做到阴阳之力同时入体，淬炼肉身。
　　若没有肉身道的帮助，寻常人想要完成第一步已是难如登天。
　　但此刻李昊却像是熟门熟路，轻松驾驭。
　　随着阴阳之力汇聚身体，他的肉身也在不断改造。
　　到了第二篇，就是利用体内蕴含的阴阳之力，接引星辰力量入体，修炼成星辰战体。
　　这是一种比蛟龙体还要霸道的体质，体内蕴含太阴太阳之力，肉身如星辰内核烘炉，蕴含着旺盛的热量和力量。
　　当李昊再次睁眼时，已经是半夜。
　　不知不觉竟修炼了七八个小时。
　　他眸光内敛而平静，缓缓睁眼，呼吸犹如盘卧的蛟龙般深邃绵长。
　　听觉、视觉全都得到极大提升。
　　李昊甚至听到院内依然有轻微的呼呼风声，那不是风的声音，而是剑。
　　有人在练剑。
　　以李昊的剑道境界，甚至仅凭这剑风声，就能脑补出一个人练剑的姿势，样子。
　　是那小丫头。
　　她也这么努力么？
　　李昊嘴角露出一抹微笑，旋即调出面板看去。
　　【姓名：李昊】
　　【年龄：5】
　　【修为：通力境十重】
　　【剑道：二段】
　　【技能：海无涯·潮汐（至臻）[禁]】
　　【肉身道：一段】
　　【技能：石肤百炼（大成）千蛟圣体（蛟龙体小成）太初（星辰体入门）】
　　【棋道：三段（0/5000）】
　　【棋谱图鉴收集：0】
　　【艺技点：0】
　　“还是通力境？”
　　李昊有些惊讶，他能感受到，自己的身体变化极大，比先前刚到第十重时明显要强上数倍，甚至他觉得，以自己此刻的体魄，施展出至臻层次的潮汐剑术，都毫无压力，结果居然还没突破。
　　不过，他到现在为止，确实也还不会运气周天。
　　这前两篇太初炼体术，似乎都只是通力境所用。
　　可其带来的力量，却已经远超通力境。
　　唯一的问题，就是修行太过艰难！
　　以他现在达到一段的肉身道感悟，都只是勉强入门，寻常人修炼的话，估计一二十年才能达到这种程度。
　　而那时，估计也都早已踏入周天境了。
　　毕竟相较于迈入周天境，这个似乎更难。
　　李昊站起身来，适应了一下身体，旋即打开窗户看去，便见外面的院落中，果然有道小身影在星光下练剑。
　　只是，让李昊意外的是，相较于上午笨拙歪扭的挥剑，此刻竟已经施展得有模有样了。
　　这小丫头，倒是有点天赋。
　　李昊笑笑，旋即手掌一撑，从窗外翻出，轻松落在地上。
　　他来到院内另一处的假山前，听赵伯说，这座假山是他父亲少年时单手托举搬运回来的，重达百鼎！
　　李昊微微猫着身子，家丁跟婢女们都休息了，值岗的几位在别处巡逻。
　　趁周围没人，他跑到假山前，看了两眼，伸手摸到一处凹槽石洞中，试着推动。
　　咕噜！
　　让李昊震惊的是，当他使出浑身蛮力时，这座重达上十吨的假山，竟被他硬生生抬了起来！
　　随着假山挪动，旁边的池水顿时涌动，倒灌到假山底。
　　通力境十重，无神血，力举两万斤！
　　李昊吓得连忙轻轻松开，将假山放下。
