　　万磁王：“……”
　　他沉默了，同一时间沉默的还有X教授。
　　但沉默归沉默，教授还是提醒了一句：
　　“咳咳，你可能不知道，当年的这件事情有官方记录。”
　　有官府记录是什么？
　　这是石锤，是岁月史书都无法更改的真相！
　　但罗夏不管，他一脸真诚，言辞凿凿的表示：
　　“官方石锤又如何，假新闻就是假新闻！”
　　但下一刻，在X教授和万磁王沉默的眼神中。
　　罗夏耸耸肩，随后话锋一转，给了两人一个无奈的表情：
　　“好吧，的确有些问题，但这不重要，原本我的设定是两大国是反派，但剧本这玩意是可以更改的。”
　　说罢，他摆摆手。
　　稍加思索，便想到了一个新的方案：
　　“我们可以设定一个反派，这样之前的剧本就要推倒，反派不能是美苏的将军，我们要设定一个野心勃勃，想要挑起世界大战的反派。”
　　话音落下，万磁王脸色古怪，他下意识开口：
　　“等等，”
　　说着，万磁王看向X教授。
　　他想到了一位故人，号称黑皇的塞巴斯蒂安·肖。
　　而另一边的罗夏，也适当的露出不满的表情：
　　“又怎么了？”
　　X教授摇摇头，抬手示意万磁王冷静：
　　“没什么，你继续。”
　　而另一边的罗夏则一脸认真的继续说着剧本。
　　他大手一挥，再次强调道：
　　“总之，我们要将一切责任都扔这个大反派身上，然后万磁王先生拯救世界。”
　　故事是好故事，甚至这都不是电影，而应该是纪录片。
　　少年口中的大反派真实存在。
　　这个人就是号称黑皇的肖，一个拥有吸收一切能量的超级变种人。
　　对方甚至有能力吃掉大伊万。
　　然而肖的能力并不包括心灵感应。
　　所以下一刻，万磁王委婉的表示：
　　“导弹的确是我引爆的。”
　　但罗夏不理会，少年义正言辞，挥舞着手臂，情绪激动的呼喊着。
　　仿佛手中握住的不是空气，而是真理：
　　“假新闻，就算有官方背书也是假新闻，发动战争的就是这个大反派，万磁王先生是拯救世界的大英雄。”
　　万磁王有些尴尬。
　　作为一个古典风格的反派。
　　他是坏人，是野心勃勃的大反派。
　　他可以杀人放火，无恶不作。
　　但面对如此简单粗暴的洗白，冷峻严肃的万磁王有些绷不住。
　　老脸一红，莫名的感觉有些羞耻。
　　以至于他不好意思的小声说道：
　　“这样做是不是有些不太好？”
　　罗夏翻了个白眼，没好气的瞪了一眼这个没出息的老登：
　　“这有什么不好，电影是艺术，我不过是在现实的基础上加了一点点小细节。”
　　而另一边的X教授就没有这些顾虑。
　　他合上手里的剧本，这个坏心眼的老登一脸认真的看向罗夏：
　　“我有一个问题。”
　　“为什么第一部电影的题材是宗教。”
　　“宗教？”
　　话音落下，万磁王反应很强烈。
　　他皱着眉头，锐利的目光看向罗夏：
　　“不是古巴导弹危机？”
　　面对万磁王的质问，罗夏并不紧张。
　　他耸耸肩，给了对方一个无奈的表情：
　　“万磁王先生，我知道你很急，但你先别急，饭要一口口吃，你也知道在大多数人眼里，您的形象太过……嗯，威严。”
　　“哼！”
　　一声冷哼，万磁王没说话，而是用不满的情绪表达自己的不爽。
　　罗夏这边没理会，他看向轮椅上坐着的X教授。
　　不同样刚才夸张的手势。
　　十六岁少年稚嫩的脸上，表情十分冷静，口语清晰的解释自己选择这个题材的原因：
　　“选择这个故事，是基于当前变种人真实状况的考量。”
　　“美国是一个宗教国家，而上帝说他愿意宽恕所有真心忏悔的人。”
　　“一个凶恶的变种人罪犯，在上帝的感召下，变成一个优秀的牧师，虽然魔幻，但却更符合多数信徒观众的信仰。”
　　变种人在多数人心目中的形象很不堪。
　　如果将人类比作一群羊，变种人就是一只长了尖牙利爪的羊。
　　所以问题来了，有了尖牙利爪的羊还是羊吗？
　　不排除有一部分羊想要变成狼。
　　但作为羊的阶段，你不会希望自己身边住着一只狼！
　　所以多数人类不喜欢变种人，因为变种人让他们感到不安。
　　所以他们排斥变种人。
　　通过抹黑变种人，从而让自己内心得到快乐，这是一种普遍现象。
　　X战警第二部，逃难的冰人带着同学和老师来自己家避难。
　　而作为冰人的亲弟弟。
　　这个年轻人一脸怨毒的打电话给官方，表示有一群变种人恐怖分子在自己的家中。
　　这很夸张，但也很真实。
　　人类对于变种人的态度很极端。
　　要么爱得死去活来，要么恨不得扒皮抽骨！
　　罗夏刚才说的这部根据真实事件改变的电影如何？
　　讲真，这是一部好电影。
　　但这样一部电影出现在八十年代，多数人会反感，甚至认为制片方在故意洗白变种人，完全起不到应该有的效果。
　　这也是罗夏为什么选择宗教的原因。
　　仁慈的上帝包容一切。
　　既然可以接纳黑人，可以接纳混血，为什么不能接纳变种人？
　　上帝他老人家说了。
　　只要真心忏悔，神会赦免你一切的罪。
　　而在听了罗夏的解释之后，X教授点点头，他收下了剧本，一脸认真的看向少年：
　　“需要多少钱？”
　　X教授的本意是买下剧本，但罗夏却装作没听懂对方在说什么。
　　他瑶瑶头，一脸纯良的表示：
　　“不知道，没算过，我只负责拍电影。”
　　X教授皱眉：“？”
　　他并不认可罗夏拍电影的要求。
　　毕竟这只是一个十六岁的少年，他不相信罗夏有这个能力。
　　罗夏也知道X教授的顾虑。
　　但他相信对方一定会妥协：
　　“教授，您会拍电影吗？”
　　“不会。”
　　坐在轮椅上的X教授摇头。
　　他精通很多东西，并且有着超越99.9%人类的大脑。
　　但他并不理解什么叫做拍电影。
　　事实上，在此之前，X教授从未想过自己会和电影行业扯上什么关系。
　　开什么玩笑。
　　作为超级英雄，自己每天不是在拯救世界，就是在拯救变种人。
　　哪有时间研究怎么拍电影？
　　面对X教授的回答，罗夏满意的点点头。
　　随后扭头看向一旁黑色西装，如标枪一样站的笔直的万磁王：
　　“万磁王先生，您愿意让人类接手一部拍摄我们变种人题材的电影吗？甚至在拍摄电影的过程中，对你指手画脚？”
　　万磁王平静的看着罗夏，平缓的声音不带任何情绪波动：
　　“我会扭断他的脖子。”
　　这很万磁王，一个彻头彻尾的种族主义者。
　　而在得到两人的答复之后。
　　罗夏看向X教授，再次重申了自己作为导演的必要性：
　　“剧本是我写的，我是变种人，我了解变种人，也知晓这个故事应该怎么拍，我并不认为这个世界上还有比我更适合导演这个位置的人。”
　　X教授被说服了。
　　培养一个优秀的导演很难。
　　无数人想要进入好莱坞这个销金窟，但每一代的导演也就那么几个。
　　而在优秀导演的前提上，再加上一个变种人的身份？
　　这几乎是不可能的。
　　更别说还要求对方能理解，并且明白罗夏所写的剧本。
　　罗夏身上最珍贵的是什么？
　　潜力？还是X教授对敌宝具？
　　不，是他的思维模式。
　　不同于自己这种老牌的思想。
　　作为年轻人，罗夏的思维方式很有趣。
　　或许他真的可以引领一个全新的时代？
　　但下一秒，就连罗夏自己都认为X教授要问电影方面的一些细节的时候。
　　老登话锋一转，阴险至极，突如其来的将了一军：
　　“我有一个问题，这真的是你的底牌吗？”
　　罗夏心中一惊，但他脸上却没有任何迟疑。
　　伴随着一抹阳光灿烂的笑容，十六岁的少年眼神明亮，露出闪亮的八颗大白牙：
　　“当然。”
　　X教授点了点头，没再多说什么，似乎相信了罗夏说的话。
　　他看向了一旁黑色西装的万磁王：
　　“给你一个星期的时间，一个星期后，我需要你拿着完整的剧本，跟我们一起去洛杉矶。”
　　手掌翻转，手指轻轻一抬，轮椅上的X教授便快乐的飞了起来。
　　不过在离开之前，万磁王冷峻严肃的看向罗夏。
　　他的言语一如既往，如刀子一样锋利：
　　“罗夏，你欠我一部电影。”
　　十六岁的少年，笑容灿烂，给人的感觉就好似畜生的太阳：
　　“好的，万磁王先生，下次一定。”
