　　下午的阳光照在身上。
　　暖暖的，给人的感觉十分舒服。
　　一身黑色西装的万磁王，手里拿着罗夏奋战一晚写的那本变种人意识形态输出的理论。
　　当然，也包括那部宗教题材的电影。
　　细长的手掌在泛黄的纸片上划过，感受着那股淡淡的油墨香。
　　向来严肃的万磁王，眼神中多了几分喜悦。
　　作为变种人两极之一。
　　在万磁王无比强大的外表下。
　　他的内心在某些时候也会感到迷茫，看不清方向。
　　变种人的这条路不好走。
　　人类对变种人的敌意一直存在。
　　作为性格不相容的两个人，万磁王能继续与X教授合作的原因。
　　很大一部分是因为两人都有着最质朴的理想。
　　他们都希望改变变种人的生活，希望通过自己的努力让兄弟姐们不需要遭受苦难。
　　不再被歧视，不会被人指指点点，不会被人当面骂你是一个怪物。
　　更不会躺在冰冷的实验台上，就好像无助的小白鼠一样任人宰割！
　　X教授感触不深，但万磁王不同。
　　他是犹太人，在那个可怕的监狱，那帮恶魔为了激发自己的能力，在自己面前杀了他的母亲。
　　这可怕的心理创伤改变了万磁王的一生。
　　万磁王不希望类似的事情再次发生。
　　但理想很丰满，现实很骨感。
　　事实上，这很难，除了需要面对外界的大量问题？
　　变种人内部也存在着各种矛盾！
　　万磁王的想法是枪杆子里面出政权，通过武力解决这些问题。
　　虽然他是一个严重的种族歧视者。
　　但有句话说的很对，最了解你的不是朋友，而是你的敌人。
　　万磁王很了解人类这个种族。
　　他们聪明，凶残，有着一颗野心勃勃的灵魂。
　　人类是不可驯化的野兽，只有高压才能让变种人短暂的拥有和平。
　　X教授则认为万磁王的想法太极端。
　　毕竟战争是不可控的。
　　人类和变种人开战，双方一定会走向一个谁也无法预料的结果。
　　况且，X教授的想法是有成功案例的。
　　美国建国之后的很长一段时间，黑人都是奴隶。
　　哪怕南北战争结束，大量的黑人农奴转职成为工厂的血肉机器，这些黑人的生活也没有发生改变。
　　但随着时间进入到二十世纪。
　　科技的发展，造成的人口暴增。
　　经过几百年时间的发育，黑人的数量已经成为了美国不可忽视的一股力量，如今已经成为了美国不可忽视的一股力量。
　　种族是需要发展的。
　　十年太短，五十年不够，一个世纪勉强达标。
　　万磁王需要做的。
　　就是像植树人一样呵护这些优质幼苗，让更多的变种人可以卓长成长。
　　这期间难免会有一些妥协和退让。
　　但X教授不在乎。
　　他坚信自己是正确的，自己所做的一切是为了更伟大的利益！
　　但很显然，万磁王不认同X教授的理论。
　　两人经常因为这个问题吵得面红耳赤，不可开交。
　　万磁王有他的理由，X教授也有自己的坚持。
　　直到罗夏的出现，这个年轻人提供了独特的天才视角和思路。
　　万磁王不确定对方的道路是否正确，是否能长成一颗参天大树。
　　但无论如何。
　　罗夏的出现，代表着年青一代变种人的新鲜血液。
　　他的出现很重要，和实力强弱无关。
　　因为罗夏代表的是一种思想，一种全新的可能。
　　低头看着眼前这份理论，这廉价的纸张和潦草的字迹本应该让他不喜。
　　但此刻的万磁王越看越喜欢。
　　颇有一种捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了的既视感。
　　仿佛他手里捧着的不是一个屎绿色的笔记本，而是变种人的未来！
　　直到下一刻，万磁王注意到旁边正在闭眼晒太阳的X教授：
　　“查尔斯，你在想什么？”
　　神色慵懒，表情慈祥的X教授睁开眼。
　　他的眼神清纯，但也不知道是因为用脑过度？
　　还是因为太阳太毒？
　　X教授擦了一把额头上的细汗，眼神中带着几分疲惫：
　　“没什么，埃里克，你认为罗夏是一个什么样的人？”
　　“罗夏？这小子是天才！”
　　对于罗夏这个初次见面的年轻人，万磁王给予了高度赞美。
　　他翻看这本屎绿色的笔记本，从常人难以发现的细节处寻找着真相：
　　“查尔斯，你看这里，这一处有明显被撕掉的痕迹。”
　　“从纸张的氧化痕迹看，应该是四五年前写的，那时候的他才几岁？11岁？还是12岁？”
　　“这个年轻人很不一般，他是一个天才，他的思维方式和我们不同！”
　　X教授点点头，对于好友的惊讶？
　　他表示理解。
　　毕竟自己当初发现这一点的时候也同样惊讶，随后他继续问道：
　　“你很看好他？”
　　话音落下，一身黑色西装的万磁王眉头微皱。
　　他察觉到X教授话里有话。
　　想到对方那些自己不认同，甚至无比反感的妥协和交易，这让他眼神变的锐利：
　　“你这是怎么了？你究竟在想什么？！”
　　X教授没有想过要对万磁王隐瞒什么。
　　两人是双面一体，如果自己真的想要做些什么？
　　绝不可能饶过对方！
　　所以下一刻，X教授指着万磁王手里的屎绿色笔记本，一脸严肃的开口：
　　“底牌，我有一个疑惑，这真的是他的底牌吗？还是说这只是其中之一？”
　　万磁王皱起眉头，他的表情有些抗拒：
　　“你想说那个叫琴葛蕾的少女？”
　　但因为两人太过熟悉，不等X教授开口，一身黑色西装的万磁王叹了口气。
　　他的表情相当不情愿：
　　“我想过这个问题，少女从始至终没有出现，这很有可能是少年准备的后手之一。”
　　“但查尔斯，你认为这重要吗？”
　　说着，万磁王一脸真诚的看向朋友，他不耐烦的挥舞着手臂：
　　“这不重要，至少在我看来不重要。”
　　“你应该知道，你昨天要做的事情有多恶劣。”
　　“虽然你从未想过伤害对方，但你试图删除一名少女的记忆，青春期的男孩他在想什么谁也不知道。”
　　“但我想，作为一个男人，他对你抱有敌意是一件很正常的事情。”
　　你？
　　X教授注意到万磁王用词的变化。
　　面对这个果断和自己切割，并且明确表态的朋友，X教授有些无奈，他抬手反驳对方：
　　“不是你，是我们，你应该知道……”
　　但还没等X教授说完，万磁王便在一旁强硬的表示：
　　“查尔斯，这不重要！”
　　“……”
　　话音落下，X教授沉默了。
　　天空飘过一朵云，阴影落在轮椅上一身白色西装的X教授身上，映照在那张阴晴不定的脸上。
　　他回想起罗夏，细细感受着那股细微，但却实打实的致命危机感。
　　X教授有些不安，他不知道那究竟是什么。
　　但随着风吹过，白云逐渐飘走。
　　X教授最终摇摇头，复杂的目光逐渐变得坦诚。
　　他一脸认真的点点头，罕见的对好友的说辞表示认同：
　　“是啊，不重要，谁心底还没有点小秘密？”
　　与此同时，蔚蓝的天空。
　　在风的推动下，白云从X教授的头顶飘走。
　　而当云朵再次出现的时候？
　　巨大的阴影落在了森林深处，在那颗古老的橡树旁边！
　　不同于之前和X教授唇枪舌战，临危不惧，侃侃而谈时候的自信模样。
　　回到屋内的罗夏，当心头的巨石落下？
　　罗夏获得的不是如释重负的轻松。
　　而是前所未有的疲惫！
