　　看着罗夏的眼睛，X教授沉默了。
　　他的这个三个问题看似简单，可实际上一点都不简单。
　　X教授这辈子见过很多人。
　　虽然他一直强调在不经过别人允许的情况下，自己是不会进入他人大脑的。
　　可实际上，这是一句谎言。
　　X教授这辈子见过太多人，他很清楚正常人看到自己的反应是什么样的。
　　但罗夏不一样。
　　昨天晚上的第一次见面，X教授便察觉到这个年轻人不正常。
　　他的眼神中有惊讶，有愤怒，甚至带着一丝丝畏惧。
　　这很正常，很符合一个十六岁少年人的正常反应。
　　但问题是，少年情绪的强烈程度不够！
　　这是普通人难以察觉的，因为他们没有如此敏锐的眼光，但偷窥过无数人大脑的老登可以。
　　也只有X教授这种老登。
　　才能凭借丰富的经验，察觉到少年人的不正常。
　　但同样，在罗夏刚才说话的过程中。
　　虽然自己没办法用心灵感应测谎，但凭借这双阅人无数的眼睛。
　　X教授可以肯定对方说的是真的。
　　九真一假？
　　亦或者用真话来说谎，从而误导自己？
　　X教授不知道，他的能力在这个十六岁少年前面失效了。
　　眼前的眼前的罗夏。
　　X教授生平以来，第一次感到如此棘手。
　　要知道就算是带着头盔的万磁王，也不曾给他这种感觉。
　　而面对少年询问的眼神，无奈探测出对方真实意图的X教授，只能将眼前的这一幕印刻脑海中。
　　随后他点点头，一脸无奈的表示：
　　“你赢了，现在是你的环节。”
　　“叮！情绪值+3”
　　听着脑海中的提示音，看着眼前一脸无可奈何的X教授。
　　罗夏心中不由的笑了。
　　X教授的能力是感应，操控，甚至是永久修改一个人的心灵。
　　这个能力堪称无解。
　　因为只要你活着，你的大脑就会运转，就会产生思想，所以你必然会被X教授操控！
　　要知道，哪怕是不着调的死侍。
　　他都没办法抵抗X教授的能力。
　　当然，X教授也不会主动进入死侍的大脑。
　　众所周知，死侍大脑不正常。
　　但罗夏不一样，金手指的能力是收集和罗夏相关的情绪，从而转化为罗夏晋升更高层次的薪柴。
　　想要知晓罗夏在想什么？
　　很简单，去对线，直接和金手指对线！
　　只要你干翻了罗夏的金手指，就可以知晓罗夏心中所想的一切。
　　拥有心灵感应能力的人有很多。
　　除了X教授和琴葛蕾，还有可以变身钻石的白皇后，X教授的孩子大群，万磁王的女儿绯红女巫等等这些。
　　因为有史塔克工业。
　　大概率会有银河护卫队，里面的螳螂妹也拥有心灵感应的能力。
　　至尊法师这一脉多多少少沾点。
　　灭霸手底下也有，包括蜘蛛夫人，她的能力也包含心灵感应。
　　但以上的这些，他们的心灵能力或许没X教授强。
　　但有一点，这些人不需要坐轮椅。
　　也就是说，就算没有心灵能力。
　　他们至少也是一个健康的人，甚至是精通格斗技巧的平民超级英雄。
　　但X教授不行。
　　如果说X教授是万磁王对敌宝具？
　　那么罗夏就是X教授的对敌宝具！
　　他可以瞬间下达命令，让别人来弄死罗夏。
　　但在这个人赶来之前，罗夏能肆无忌惮的，跳起来狂弹X教授这个死瘸子的脑瓜崩！
　　当然，仅限独自一人的X教授。
　　罗夏可没有忘记，旁边还站着一个世界级恐怖分子——
　　万磁王！
　　所以下一刻，一脸阳光开朗笑容的罗夏看向X教授的眼睛，他问了这样一个问题：
　　“为什么要带走琴，理由是什么，你想要琴做什么？”
　　还没等X教授开口回答。
　　十六岁少年面庞稚嫩，但眼神却十分严肃。
　　他很认真的强调，甚至是威胁的反将了对方一军：
　　“教授，不要跟我说琴很危险之类的废话，我已经将我能说的都说了，人与人之间应该多一些信任，您说是吧？”
　　“叮！X教授情绪值+3！”
　　X教授沉默了。
　　本来已经到嘴边的话，随着罗夏话音落下，被迫咽了下去。
　　作为一个聪明人，自己的预判被别人预判，并且光明正大的说出来。
　　这是一件很难受的事情。
　　堪比吃拉面的时候，发现了一坨被泡软的苍蝇。
　　坐在轮椅上，一身白色西装的X教授。
　　在片刻的沉默后，脸色慈祥的看着罗夏，清澈的眼眸变得深邃：
　　“这个世界对变种人并不友好。”
　　罗夏：“所以？”
　　X教授摇摇头，目光诚恳而真诚。
　　他相信罗夏一定能明白自己说的什么：
　　“这个世界很多地方，有官方的，有非官方的，他们都有针对变种人的人体实验室，我希望能够保护他们。”
　　罗夏点了点头：
　　“你是一个伟大的人。”
　　X教授没想象中的那么好，泽维尔天才少年学校是有门槛的。
　　小淘气如果不是因为金刚狼有利用价值，X教授也不会给她入学申请。
　　泽维尔天才少年学校就好像仙侠小说的顶级宗派。
　　能进入学校的。
　　哪怕是最底层的学生，放在外面也是极其优秀的变种人。
　　比如钢力士，雪绪，冲击波弹头。
　　而在学校之外的，则是大量的底层散修。
　　至于和X教授分手之后，由万磁王组建的变种人兄弟会？
　　这并不属于散修。
　　而属于魔教大佬下岗再创业，属于顶级魔教。
　　当然，X教授虽然有种种问题。
　　但你必须要承认，这个老登的确做了一些好事情。
　　他培养年青一代有天赋的变种人，让这些变种人学生去拯救更多的变种人。
　　用有限的资源，尽可能的做更多的事情。
　　这就是X教授正在做的。
　　从心底里，罗夏其实挺佩服X教授这种人。
　　原因很简单，X教授的能力和财富，完全可以让他过上衣食无忧的奢靡生活。
　　在罗夏这种俗人眼里。
　　他其实看不懂X教授为什么要让自己变得如此劳累。
　　他明明可以活的很轻松，没人会因为他的不作为就去指责。
　　可偏偏X教授要去做这费力不讨好的事情。
　　罗夏没办法评判X教授是好人还是坏人。
　　但罗夏认为，多数有良心的人，都不会指责X教授。
　　当然，前提是对方不能影响到自己。
　　而在另一边，因为看不透罗夏在想什么，X教授只能摇头。
　　哪怕能力受限制，他仍然很擅长与人交流：
　　“我也希望我真的如你说的那样伟大，可实际上我不是。”
　　说着，X教授一脸真诚的看向罗夏。
　　眼眸深处冒着一团名叫希望的亮光：
　　“琴的潜力很强，她的未来必然在我之上，还有你，罗夏。”
　　“这个世界很危险，幼鸟需要成长，而我能为你们提供成长所需要的时间！”
　　如果一切能回到从前？
　　如果眼前这段话发生在昨天？
　　如果X教授没有修改琴的记忆，少女也没有绝望的哀求少年带她走？
　　罗夏真的会相信眼前这位老人说的话。
　　他很喜欢一人之下的一句话——
　　过去无法挽回，未来可以改变！
　　以前是以前，现在是现在。
　　X教授的这套说辞很有效，对于一个十六岁的热血少年而言。
　　这是变种人的未来，并且还有变种人大佬X教授和万磁王的官方认证。
　　多数少年都会激动不已，恨不得拜为义父。
　　只可惜，罗夏不吃这套。
　　少年脸上依旧带着阳光开朗的笑容。
　　但从始至终都很冷静，明亮的眼眸一直没有离开过X教授的眼睛。
　　他需要知道X教授找到，并修改琴葛蕾的动机，这才是此次谈话的关键：
　　“教授，你还没有回答需要我们付出什么，你也说过……”
　　“你没有我想象中的那么伟大。”
　　“情绪值+8！”
　　棘手，真的很棘手！
　　面对罗夏的第二次将军，X教授感受到了压力。
　　眼前这个少年很不一般。
　　这让他心中不由多了几分思索，心情也逐渐变得凝重起来。
　　此刻的X教授已经意识到，自己不能像之前那样画大饼。
　　想要说服少年，他需要透露出一些真材实料的东西。
　　一阵微风吹过，古老的橡树摇晃着树枝。
　　在阳光的照射下，斑驳的阴影落在X教授那一身纯白色的西装上。
　　这位秃头老登的表情开始发生变化。
　　不再是慈祥和蔼，而是严肃认真。
　　在某个刹那。
　　仿佛和一旁神情冷漠，眼神如刀子一般锋利的万磁王重合：
　　“不是所有变种人都能很好的控制能力，也不是所有变种人都能和你我一样完美，”
　　“变种人拥有强大的力量，这是普通人不具备的。”
　　“我要做的是管控，人类和变种人之间是可以和谐共处的。”
　　话音落下，一旁沉默不语的万磁王突然冷笑了一声：
　　“呵呵。”
　　这笑声中带着几分讥讽的味道。
　　也让一旁的罗夏眉头一挑，就好像看热闹不嫌事大的无良记者，连忙在一旁煽风点火：
　　“万磁王先生，您认为很可笑？”
