　　洛杉矶，位于美国的加州。
　　而加州最严重的罪名不是杀人，而是针对于未成年的犯罪。
　　安德鲁的脸色僵住。
　　虽然只是骚扰，但也足以让自己在监狱度过5-10年。
　　但安德鲁又不是第一次做这种事情。
　　这位四十多岁的经纪人，善于游走在法律边缘。
　　他面色如常，从塞满钞票的钱包里掏出两张名片，彬彬有礼的表示：
　　“好吧，我投降，这是我的名片，我想名片能证明我真的是一名优秀的经纪人，这并不是骚扰，而是欣赏，我真的认为这位少女有成为大明星的潜力。
　　当然，你也很优秀，如果你的皮肤可以更白一些。”
　　说着，安德鲁仔细观察了一下少年，随后点点头：
　　“当然，这样也很不错，我们需要一个不够出色的配角，事实上你也完全有能力去好莱坞闯荡一下。”
　　说着，安德鲁放下名片，一脸真诚的看着少年：
　　“如果有需要，随时可以来找我。”
　　当然，安德鲁对罗夏没兴趣，至少现阶段他对这些不感兴趣。
　　但他听说有些大佬似乎就喜欢这种粉嫩的少年。
　　眼前的罗夏或许能成为某些明星的替代品？
　　而在结束了这段无聊的对话后。
　　安德鲁好像真的放弃了。
　　他没有继续骚扰，而是低头拿起报纸。
　　而另一边的琴葛蕾皱着眉头，眼神不悦的看着对方：
　　“我不喜欢这个人。”
　　但旁边的罗夏却突然笑出了声：
　　“噗嗤。”
　　少女一脸茫然，恬静的看着罗夏。
　　无辜的眼睛仿佛在问罗夏在笑什么？
　　罗夏摇摇头，少年脸上带着阳光般灿烂的笑容。
　　他凑到琴葛蕾耳旁。
　　少女发梢的香味让罗夏鼻子痒痒的。
　　在手持报纸，安德鲁心中妒火中烧的眼神中，罗夏小声的说了一句：
　　“抱歉，我只是想到了一句话——你所向往的林荫小道，每个周日的夜晚跟清晨，都沾满了露珠。”
　　少女：“？”
　　一开始，少女一脸茫然。
　　但片刻后，当她想明白这句话什么意思之后。
　　如一缕春风，在眼眸荡起一汪春水。
　　少女含春，眼若秋水，面泛桃花，满脸娇羞嗔怪的模样：
　　“罗夏，我发现你现在越来越坏了，就喜欢捉弄我。”
　　从纽约到洛杉矶。
　　空中距离接近四千公里，横跨整个美国。
　　得益于现代科技，这趟旅程一共需要六个小时的时间。
　　在下飞机的时候。
　　安德鲁仍然对琴葛蕾不死心。
　　少女独特的气质让他发狂，他已经很久没有遇到这种不需要吃药，便可以让自己兴奋起来的年轻人。
　　更重要的是对方未成年，这简直太符合安德鲁的口味。
　　当然，安德鲁并没有忘记罗夏的警告。
　　他不是一个蠢货，作为一名熟练的经纪人。
　　安德鲁很清楚如何通过法律保护自己，让自己站在更有利的一方。
　　除此之外，缺少监护人的看管。
　　对于安德鲁来说也是一个机会！
　　而在另一边。
　　因为轻装上阵，少年不需要取行李。
　　一身简单的白衬衫，穿着一条牛仔裤，背着蓝色双肩包的罗夏，手牵着同款打扮的红发少女。
　　七月份的阳光，下飞机两人就像来西海岸度假的年轻情侣。
　　而在进入机场大厅。
　　罗夏一眼便看到轮椅上，穿着一身灰白色西装，看起来和蔼可亲的X教授。
　　当然，之所以能在一瞬间注意到对方。
　　并不是因为X教授光滑的脑袋，而是因为在繁忙拥挤的机场大厅，仿佛有一层隔离罩一样。
　　所有人都下意识远离轮椅上这位人畜无害的中老年人。
　　所以……
　　洛杉矶人的素质这么高？
　　因为X教授是残疾人，大家就主动避让？
　　答案是否定的，洛杉矶的素质不会比纽约高多少，真正让大家远离的不是轮椅上的X教授。
　　而是对方身后，那个身材高大，肌肉健硕，一身浓密的蓝色毛发，并且还有一口尖牙利齿，宛如一头野兽的生物，他看起来就是一只凶残的蓝毛大怪物。
　　在绝大多数人眼里，这种人就不应该出现。
　　他应该被铁链拴住脖子，扔进牢固的铁笼子里关到死！
　　而另一边的罗夏，他丝毫没有因为野兽的凶残样貌就离开。
　　而是主动走了过来，脸上带着阳光灿烂的笑容：
　　“教授，谢谢你来接我。”
　　在看到罗夏没有和其他人一样避让自己，X教授脸上的笑容多了几分真诚，他关切的询问道：
　　“一切顺利吧？”
　　罗夏点点头，神色如常的看了看周围，眼里多了几分疑惑：
　　“当然，埃里克先生呢？我怎么没看到他？”
　　X教授摇摇头，并没有解释万磁王为什么缺席。
　　而是笑着给罗夏介绍身后的这只凶残的蓝毛大怪物：
　　“他有些事情要处理，这是汉克，一名优秀的科学家。”
　　野兽汉克，X教授身边的重要成员之一。
　　在某种意义上，他是仅次于万磁王和X教授的第三号人物。
　　在很多年前，那时候的X教授还没有坐上轮椅，并且有着一头飘逸的深棕色头发。
　　因为某些原因，他想要找一些志同道合的朋友，这便是X战警的雏形。
　　而在他招收的第一批X战警里面。
　　汉克是最强壮，也是最聪明的队员。
　　野兽汉克有多强？
　　很多年后，为了应对日益强大的变种人，人类根据变种人能力，开发出一种名叫复原血清的药剂。
　　这是一种可以瞬间压制变种人的能力。
　　哪怕是强大的万磁王都中招了，号称可以永久消除变种人的基因问题。
　　然而，眼前这个看起来就好像野兽一样的蓝毛大怪兽。
　　对方至少在1970年之前。
　　就已经研究出可以限制变种人能力的药剂，领先当前时代至少四十年！
　　除此之外，在X教授老家的篮球场下面。
　　停着的那辆至少领先当前时代三十年的X战警专用战机。
　　同样是汉克主力研发的一款战斗机。
　　野兽汉克，一般人在看到这个蓝毛大怪物的时候，会下意识认为对方是没有脑子，只知道大吼大叫的野兽。
　　可实际上？
　　对方绝对是这个世界上最聪明的人之一。
　　更重要的是。
　　汉克在聪明强壮的同时。
　　还有着X教授不具备的善良，史塔克家族永远学不会的谦逊，星爵永远学不会的冷静。
　　这是一个有着完美品质的人，和他做朋友你会很舒服。
　　汉克知道罗夏，X教授之前跟自己介绍过。
　　他知道对方是一个帅气，很有想法的年轻人。
　　所以对于第一次见面，汉克很期待。
　　而在见面之后，汉克发现自己小看了这个年轻人。
　　他注意到对方看自己的眼神，
　　淡淡的好奇，有些疑惑，目光会时不时看向自己的蓝色皮肤。
　　这很正常，毕竟自己的长相有些吓人。
　　但汉克并不反感，甚至有些喜欢罗夏的眼神。
　　因为这是一种正常，正在了解一个陌生人的眼神。
　　所以下一刻，汉克主动伸出自己毛茸茸的蓝色大手：
　　“你好，我叫……”
　　与此同时，意外发生了。
　　从下飞机之后，一直跟随在琴葛蕾身后的安德鲁，在他看到蓝色野兽的那一刻？
　　几乎下意识的，安德鲁的脸色变得很难看：
　　“呸！”
　　他相当粗鲁的吐了一口吐沫。
　　眼神中完全没有了对琴葛蕾的垂涎，取而代之的则是一种深深的厌恶：
　　“该死的，居然是恶心的变种人。”
　　汉克眼里闪过一抹错愕，虽然说的不是自己，但他的手掌就这样僵在半空中。
　　安德鲁的话就好像一把尖刀，直接刺穿野兽柔软的内心。
　　他有些手足无措，眼神慌乱。
　　在人潮拥挤的机场大厅，汉克如芒在背。
　　他感觉所有人都在对着自己指指点点，这让他恐惧，大脑一片空白。
　　然而就在汉克神色慌乱，下意识想要逃离这里的时候？
　　一只粗糙，但却十分温暖的大手，一把握住自己的手掌。
　　野兽汉克愣住，这只蓝毛大怪物下意识看向罗夏。
　　随后他看到了一个阳光般灿烂的笑容：
　　“你好，我叫罗夏，这是我的女朋友，琴·格雷，很高兴认识你。”
　　“额……”
　　某一个刹那，在汉克的视线中。
　　十六岁的少年罗夏，他身上仿佛披着一层传说中的圣光。
　　但下一秒，反应过来的汉克紧握着罗夏的手，如野兽一般的眼睛看着少年，仿佛要将对方记在心底：
　　“我也很高兴认识你们。”
　　“叮，汉克好感度+50！”
　　“叮！野兽汉克好感度当前为55点，已达到好友标准，请尽快提升到挚友，激活新的天赋树！！！”
　　与此同时，一脸晦气的安德鲁离开了洛杉矶机场。
　　本来他的心情很不错。
　　但在知道琴葛蕾是变种人之后，一整天的好心情瞬间就没了。
　　安德鲁心情很烦躁。
　　他随手找了一个出租车，并重重的关上了车门。
　　但不知道为什么。
　　在安德鲁坐下的一瞬间，他突然感觉眼前一黑，并伴随着一阵剧烈的头痛。
　　感觉脑子里，
　　仿佛有什么东西破裂了一样？
　　而坐在驾驶室的司机，看着一进车门就闭着眼的安德鲁。
　　司机的眼里闪过一抹不满，他再次重复道：
　　“先生，你要去哪？我已经重复三遍了，如果你不走，请马上下车，不要耽误我的工作。”
　　“三遍？”
　　安德鲁有些茫然。
　　他不记得刚才发生了什么，但还是下意识说道：
　　“去菲格罗亚红灯区。”
　　然而，安德鲁并不知晓。
　　此刻就在他大脑中，一根破裂的血管，正在源源不断的用血液污染着他的大脑……
