　　罗夏是指挥官性格，也不知道血统里是不是带着点日耳曼特色？
　　总之，少年的骨子里其实带着一点疯狂！
　　得益于电影特色。
　　X教授和万磁王是很强，但他们都有着一个共同的缺陷——
　　太脆了！
　　根据罗夏对这个世界的了解，他将这个世界的超级英雄分为四个类型。
　　分为平庸型、战士型、法师型、全能型。
　　平庸型的代表就是复联的黑寡妇和鹰眼，包括将初代美队的平A当做大招苦练的二代美队猎鹰。
　　在普通人看来，这些人是以一敌百的超级战士。
　　但在真正强大的怪物面前？
　　平庸型真的很弱小，只能充当送死的大头兵。
　　战士型代表，例如金刚狼，死侍，剑齿虎，绿巨人等等这些。
　　他们的特征是肉。
　　强大的力量，贴身肉搏战，以及生命力堪比打不死的小强。
　　战士型是最恶心的，也是最麻烦的存在。
　　可怕的生存能力，让他们有着面对绝大多数超级英雄或反派的底气。
　　而与之相反的则是法师型。
　　代表人物是X教授，万磁王，勇度，电光人等等。
　　这些法师的伤害是真的高。
　　在保证安全的情况下，杀敌就好像割麦子一样轻松。
　　但他们也是真的脆，是最容易翻车的一个类型。
　　一把刀子，一枚子弹，甚至一场感冒都能要了他们的命。
　　至于全能型？
　　钢铁侠算一个，他的反XX战甲，足以让他应对各种类型的敌人。
　　灭霸算一个，强大的身体，精通魔法和心灵防护，不存在任何短板，这是一个令人绝望的敌人。
　　除此之外，还有惊奇队长，雷神，白皇后等等这些。
　　是的，白皇后也算是全能型。
　　虽然她的近战能力不如金刚狼，远程能力不如X教授。
　　但却可以和金刚狼玩远程和X教授玩近战。
　　唯一的问题就是实力一般，上限和下限都不高。
　　至于X教授和万磁王？
　　他们两位很强，都属于第四阶段，挑战等级lv12级的法师型BOSS。
　　所以问题来了。
　　第二阶段，挑战等级lv5的罗夏。
　　第四阶段，挑战等级lv12级，同属于法师型BOSS的X教授和万磁王。
　　三人在体质方面，谁更加优秀？
　　答案是罗夏。
　　别看X教授和万磁王生命等级更高。
　　但两人都是法师型，每一个LV等级的生命跃迁提升的都是精神和灵魂。
　　反观罗夏，虽然他也算是半个法师型。
　　但别忘了在罗夏情绪空间内。
　　除了琴葛蕾这颗火红色的大树。
　　还有一颗不起眼，代表着康斯坦斯的“小树苗”。
　　虽然康斯坦斯很弱。
　　甚至都不是平庸型，而是平民型，但即便是平民型这些微乎其微的提升。
　　随着罗夏生命等级达到lv5的时候，也让他拥有了高于法师型的身体素质。
　　反观X教授和万磁王？
　　在不使用变种人能力的情况下，不过就是两个保养不错，但身体已经开始走下坡路的中老年人。
　　罗夏的实力强弱取决于情绪空间的大小。
　　当前罗夏的情绪空间面积是一万六，不足一万七平方米。
　　情绪空间和外界的比例是1:100。
　　所以在现实世界中，罗夏的能力范围是一个半径730米，直径1460米的圆。
　　以罗夏lv5的等级，配合700%的施法速度和650%的技巧，以及高达1750%的威力加成，再加上无视X教授的心灵控制和感应。
　　他有把握捏爆这两个人的心脏！
　　当然，代价就是罗夏也要跟着一起完蛋。
　　罗夏不确定X教授能不能杀死自己，但万磁王临死之前一定能带走自己。
　　后悔吗？
　　说不后悔是假的。
　　如果再给罗夏一次机会，他真不一定会去找琴葛蕾。
　　虽然变种人的未来多灾多难。
　　比如哨兵机器人，比如金刚狼3里面，人类针对变种人X基因改造的农产品食物。
　　甚至包括灭霸的响指危机，以及不知道会不会出现的多元宇宙危机等等这些。
　　罗夏其实都有办法解决，毕竟现在才八十年代。
　　懦是懦了一点，但罗夏最正确的选择应该是视而不见。
　　然后等第二天清晨敲响琴葛蕾家的大门，在得知少女离开之后？
　　少年一脸失望的离开。
　　等多年后琴葛蕾的记忆恢复，自己再倒打一耙，质问少女为什么要抛弃自己。
　　以琴葛蕾的小脑袋瓜，再加上罗夏不要脸的人渣性格。
　　少女还不被罗夏一晚上要七回？
　　但问题是，这个世界没有后悔药。
　　事情已经发生了，罗夏能怎么办？
　　他是一个男人。
　　在面对困难的时候，总不能像一个软蛋一样哭哭啼啼，自怨自艾吧？
　　遇到问题，解决问题。
　　这才是一个男人应该做的。
　　罗夏不会抱怨琴葛蕾给自己招惹了这么大的一个麻烦，这是懦夫之举。
　　也不会后悔自己冲动做出的错误选择。
　　大丈夫做了就是做了，没什么好后悔的。
　　他唯一需要做的，就是尽可能的想办法解决这个问题！
　　罗夏做了很多个预案，将最好和最坏的可能都考虑了进去，反正最坏的可能就是一死。
　　死亡很可怕，但他不后悔，也从来不曾跟少女说过这些。
　　报喜不报忧，不让在乎自己的家人担心。
　　这是独属于东方男人的浪漫。
　　当然，在部分女性看来。
　　这就是一种极端的大男子主义。
　　但罗夏从不在乎旁人怎么看，他只知道琴葛蕾是自己的姑娘，在自己主动放弃这段感情之前？
　　别说是X教授+万磁王。
　　灭霸来了，哪怕我打不过，老子也要吐你一脸唾沫。
　　幸运的是，罗夏昨晚的猜测是正确的，当前的局面并没有发展到最恶劣的一步。
　　X教授是个好人，虽然他有时候会做出一些伤害变种人的事情。
　　但自始至终，他的目标只有一个——
　　变种人的未来。
　　罗夏要做的就是将自己和变种人的未来捆绑在一起，让X教授意识到自己可以让变种人变得更好。
　　这便是罗夏的完整计划。
　　除了那份论变种人意识形态输出理论。
　　他还准备了一份惊喜。
　　一份在最坏的情况下，带走X教授和万磁王的超级惊喜。
　　但同样，罗夏也从未想过将这件事情告诉给少女。
　　PUA是PUA。
　　罗夏不拿自己的感情开玩笑。
　　是昨天晚上那句——祝我们好运？
　　还是今天早晨，自己坚决不允许少女离开房间？
　　温水补充了体内流失的水分，罗夏的脸色逐渐有了几分血色。
　　作为一名传统的东方男性。
　　首先，最坏的可能没有发生，自己和X教授相谈甚欢，目前是战略合作伙伴关系。
　　有钱的出钱，有才的出才，大家都有光明的未来。
　　既然没发生？
　　就代表不存在！
　　其次罗夏不愿意用自己的感情去感动少女，这会让他有种心理上的不适。
　　粗糙的手掌，下意识抚摸着少女娇嫩的面颊。
　　少年思索着，他在想如何敷衍对方。
　　所以在片刻后，少年的眼神变的锐利而危险：
　　“琴，我发现你变坏了。”
　　少女有些慌，长期遭受压迫，让她习惯性的道歉：
　　“对不起。”
　　严厉的目光就好像戒尺一样，在少女如牛奶般白皙嫩滑的身体扫过。
　　少年的眼神愈发危险。
　　粗糙的大手，一根根手指穿过少女的红色秀发。
　　此刻的罗夏化作恶霸，他抓起少女的头发，凶恶的目光紧盯着少女的眼睛：
　　“坏女孩，要接受狠狠的惩罚！”
　　平日里的少女会呼吸急促，大脑一片空白。
　　但此刻的琴葛蕾不一样。
　　她真的好怕，无法想象失去罗夏的世界会是什么样子。
　　罕见的，这个对罗夏百依百顺的少女鼓起勇气，目光祈求的看向少年：
　　“罗夏，答应我，下次别这样了，好不好？”
　　罗夏：“……”
　　少年愣住了，粗糙的大手就这样停在半空中。
　　他看着眼前这个即便鼓起勇气，也没能强硬起来的少女。
　　在片刻的沉默后？
　　心中感动的同时，又不免叹了口气。
　　“瞧你这傻样，要没了我，你以后可怎么活啊？”
　　少年摇了摇头，目光柔和，深情的凝视着少女的眼睛，眼神中是足以将少女包裹的温柔：
　　“原谅我，琴，这是最后一次了。”
　　叮！情绪值+6
　　当前好感度80，你这个PUA无知少女的人渣！！！
