　　时间匆匆，眨眼便过去了一个星期。
　　这一个星期罗夏很忙。
　　首先琴葛蕾父亲那边需要解释。
　　毕竟坏孩子要带走自己的女儿，这对于一个正常的老父亲而言是一件难以接受的事情。
　　更别说这里是武德充沛的美利坚。
　　面对第一次进门的鬼火小子，老父亲一般会拿出霰弹枪热情欢迎。
　　但考虑到约翰和少女的关系？
　　约翰用一种不值得的眼神看着罗夏，并表示——
　　你值得更好的！
　　话虽如此，但罗夏知道少女的未来有多强。
　　有这样一个高颜值，实力强，发起怒来能掰开地球，但在自己面前却乖巧听话的小女朋友。
　　对方变种人的身份也不是不能接受。
　　况且，罗夏自己难道就算是一个正常人吗？
　　而看着在约翰的训斥和贬低下，一脸惶恐卑微的红发少女。
　　罗夏甚至有种错觉。
　　如果有一天自己想要脚踏两条船。
　　害怕失去自己的少女，她非但不会拒绝，反而会讨好的在罗夏旁边出谋划策。
　　而在拿到了少女的监护权之后。
　　罗夏接下来便要马不停蹄的去办理休学手续。
　　琴葛蕾不在乎中等教育，她留在学校的唯一原因是因为罗夏。
　　罗夏也不在乎这些。
　　等自己功成名就之后，随便找个艺术学院都能给自己一份高等教育文凭。
　　但罗夏修学的这件事情很重要。
　　他可以不告诉校长，但却不能不告诉他的高中老师。
　　这位女老师叫玛丽，她的丈夫叫理查德，是一名生物学家。
　　夫妻二人未来会有一个知名度很高的儿子——
　　彼得·帕克！
　　一开始玛丽老师是拒绝的，她认为罗夏现在的精力应该放在学业上。
　　以罗夏的成绩，完全可以就读常青藤，并且拥有一份别人羡慕的高薪工作。
　　但罗夏表示自己是为了追求梦想，并且他不是要放弃学业，而是暂时停止学业。
　　在经过一下午的交谈，玛丽老师这才勉强同意。
　　就这样时间一天天过去。
　　白天罗夏会写剧本，画分镜。
　　累了就用能力清洗废品，顺便整理小屋内的杂货间，
　　晚上则收留无家可归的少女。
　　虽然小木屋没有电视机，但两人却不感觉无聊。
　　因为天空有繁星，因为罗夏会滔滔不绝的讲述自己笔下的故事。
　　月光下的少女，一脸恬静的看着罗夏。
　　哪怕头顶有灿烂星河，但却不及罗夏在少女眼里的亿万分之一。
　　终于，一个星期后。
　　轻装上阵的罗夏和琴葛蕾登上了前往洛杉矶的飞机。
　　只可惜在飞行的过程中，发生了一点小意外。
　　起因是因为琴葛蕾。
　　和罗夏不同，他虽然已经很久没坐过飞机。
　　但十二岁之前，康斯坦斯经常会带着罗夏出去旅游。
　　这样就能以照顾为由和罗夏住酒店的同一间房间。
　　但琴葛蕾不一样。
　　虽然少女的父母都是中产阶级，但很少有需要乘坐飞机的工作。
　　十二岁之前没机会。
　　十二岁之后，少女就更没机会坐飞机，父女二人的气氛相当僵硬。
　　所以对于飞机内的一切？
　　从未坐过头等舱的少女，其实是有几分好奇的。
　　毕竟在她十六年的记忆中。
　　最远的地方外公家，所在的地点是波士顿，距离纽约的距离不足三百五十公里。
　　而一个美丽，对周围一切充满好奇的少女，更重要的是旁边没有大人？
　　对于某些特定的人群，这就好像一块香甜的草莓蛋糕。
　　不要以为坐头等舱的都是好人。
　　事实上，金钱并不能成为评判好人与坏人之间的标准。
　　安德鲁，白人，四十二岁。
　　因为保养不错，所以看起来像是三十五岁。
　　但不健康的脸色证明安德鲁的身体有很严重的亏空。
　　从琴葛蕾上飞机之后，安德鲁就好像油腻的毒蛇，在暗中观察着这一颗诱人的糖果。
　　精致的面庞，火红的长发，少女白皙嫩滑的皮肤让他呼吸急促。
　　但安德鲁是一个老猎人。
　　他并没有像那些没经验的毛头小子一样冒冒失失的冲上去搭讪。
　　中年男人特有的谨慎，让他选择在一旁静静的观察。
　　廉价的白衬衫，不超过八美金一条的牛仔裤，身上没有任何奢侈饰品。
　　包括那个帮少女搬行李的少年。
　　对方这一身廉价的装扮，给人的感觉就两个字——穷酸！
　　虽然有些疑惑为什么两个贫穷的年轻人居然会坐头等舱。
　　但在飞机起飞之后？
　　手里拿着一本杂志，装模作样的翻阅了半个小时，他打算主动出击。
　　一身高档西装的安德鲁伸了个懒腰。
　　他推了一下鼻梁上的眼镜，露出自己价值三万美金的金色劳力士，友善的表情仿佛这只是一场普通的，没有任何目的性的交谈：
　　“你好，这位漂亮的少女，能告诉我你的名字吗？”
　　正在低头写剧本的罗夏眉头一皱。
　　少年神情不悦的看向安德鲁，示意对方不要给自己找不自在：
　　“伙计，她是我的。”
　　看着这位衣着寒酸，主动跳出来的少年。
　　安德鲁心中不屑。
　　他并没有争论，而是巧妙的为自己的行为找了一个合理的解释：
　　“年轻人，别激动，我是一名经纪人，你旁边的这位女士很漂亮，我认为她有成为大明星的潜力。”
　　琴葛蕾下意识看向罗夏。
　　少女对成为大明星没有任何兴趣。
　　之所以看向罗夏。
　　是因为她知道未来很长一段时间，罗夏都要在好莱坞打拼。
　　少女可以不在乎安德鲁，不在乎好莱坞，甚至可以不在乎全世界。
　　但她不愿意因为自己。
　　让罗夏还没进入好莱坞，就已经先多了一个敌人。
　　而对于琴葛蕾的担忧，罗夏翻了个白眼。
　　安德鲁是谁？
　　罗夏不知道，也没兴趣知道。
　　事实上，罗夏很期待对方来找自己的麻烦。
　　如果对方在知晓电影投资人的身份之后，仍然还有勇气的话？
　　万磁王刺杀过美国总统，并且依然逍遥法外，这本身就能说明很多问题。
　　而在得到罗夏的准确答复之后。
　　琴葛蕾心中有数。
　　不同于私底下的乖巧，以及大多数人眼里的恬静。
　　琴葛蕾看安德鲁的眼神。
　　是一种冷漠，仿佛高高在上的女王，在看一坨恶心的臭虫：
　　“我不感兴趣。”
　　少年并不惊讶，事实上这才是琴葛蕾大多时候的表情。
　　红发少女能一眼看穿人心中所想，而世界上绝大多数人的内心都是黑暗的。
　　除了罗夏，以及极少数心地善良的人。
　　大部分人在琴葛蕾眼里都是垃圾。
　　但恰恰是这种看垃圾的眼神，让安德鲁心中躁动。
　　作为好莱坞的一名经纪人，安德鲁所在的经纪公司并不大。
　　在好莱坞，别说是二流明星，就算是三流参演的电影剧本？
　　对于安德鲁来说也是大项目。
　　但即便如此，凭借着经纪人的身份，再加上不错的口才。
　　安德鲁总是能将那些单纯，对好莱坞充满幻想，梦想着一夜暴富的少女骗得团团转。
　　大多数女孩只有漂亮的脸蛋和姣好的身材。
　　但好莱坞不缺好看的脸蛋。
　　好莱坞需要你漂亮，而且你的漂亮还要有特色，这种类型的女明星才是真正的极品。
　　普通的美，安德鲁叔叔已经腻了。
　　但琴葛蕾不一样。
　　这种看垃圾的高冷眼神让他亢奋，甚至幻想对方在床上，屈辱看向自己的表情。
　　想到这，安德鲁的呼吸变得急促。
　　镜片底下的眼神变得贪婪，绿油油的眼神就好像一条饥饿的狼。
　　但他隐藏的很好，并没有因为琴葛蕾的拒绝就放弃，反而装作一副真心为你好的模样：
　　“先别急着拒绝，好莱坞知道吧？超人看过吧？这可是当下最赚钱的电影。”
　　琴葛蕾皱眉，出于礼貌，她再次强调道：
　　“我对成为明星没有任何兴趣。”
　　但安德鲁并不放弃。
　　他表情认真，一脸诚恳的看向琴葛蕾：
　　“你知道玛格，也就是超人女主角一部电影的片酬多少吗？四十万美金，八个月的拍摄，我认为你比超人的女主角更有魅力。”
　　少年人视金钱如粪土，不是因为意志坚定，心志高远。
　　而是因为他们从未接触过钱。
　　好莱坞有着一种魔力。
　　这种魔力是金钱，是崇拜，是万众瞩目下的欢呼。
　　安德鲁不相信琴葛蕾能无视这些，他对于好莱坞的魔力有着谜一般的自信。
　　但此刻的琴葛蕾却有些烦。
　　如果是正常的十六岁无知少女？
　　面对衣着鲜亮，目光真诚，手戴大金劳的安德鲁叔叔。
　　绝大多数人会认真的思索，并且天真的认为这是一次千载难逢的机会。
　　但琴葛蕾不一样。
　　且不说她对成为女明星没兴趣。
　　就算真的有兴趣，她也不会选择相信这个嘴上说着要让你成为大明星，实际上想的都是晚上和你一起上床的死变态。
　　琴葛蕾想要让对方滚蛋。
　　一般情况下，自己只需要用冷漠的眼神看着对方。
　　不超过三秒，对方就会败下阵来。
　　但眼前的死变态不一样。
　　琴葛蕾很清楚自己看垃圾的眼神，只会让对方更兴奋。
　　而就在少女皱着眉头，不知道应该如何应对的时候。
　　一旁的罗夏抬头看向安德鲁。
　　少年并没有威胁或者发狠话，他只是平静的说了一句：
　　“此行的目的地是加州，需要我喊空乘吗？需要我通知警员吗？比如有人在飞机上骚扰未成年少女？”
　　话音落下，刚才还夸夸而谈的安德鲁，
　　脸色骤然一僵！
