　　周日的夜，罗夏躺在床上，徐徐凉风从窗外吹过。
　　廉价的毛毯盖住了小情侣的身体、
　　借着窗外皎洁的月光，天生冷白皮的少女，娇嫩的皮肤白的刺眼。
　　罗夏的眼里闪烁着思索。
　　十二岁之前他想曾过去好莱坞发展。
　　一方面是因为少年对自己的颜值很有信心。
　　当年小李子去面试的时候，一栋楼的女孩子都轰动了。
　　年轻时期的小李子还是有点帅的，罗夏也不得不暂避锋芒。
　　但他相信以自己的魅力。
　　这一栋楼的女人虽然会为小李子尖叫，但她们却更愿意躺在罗夏的床上。
　　而另一方面，则是因为康斯坦斯的资源。
　　好莱坞的三流女明星不值钱，但二流的导演和制片人代表的可是一笔惊人的财富。
　　投资方＞制片方＞导演＞演员。
　　当然，还有一个编剧。
　　但编剧和演员之间的等级制度，是演员大于或等于编剧。
　　但总的来说，投资方和制片方最大，然后是导演。
　　其实罗夏挺想去好莱坞发展的，做一名演员有利于自己的金手指发展。
　　除此之外，罗夏一直有一个疑惑。
　　就是拿到类似自己这种需要搞事情的金手指的穿越者前辈。
　　为什么一个个都想搞事情，拍电影不好吗？
　　反正都是情绪值收割。
　　一个人搞事情的能力再怎么强，终归是一个人。
　　但电影不一样。
　　泰坦尼克号的大船一沉，不知道赚走了多少年轻人的眼泪。
　　每看一遍泰坦尼克号，就要哭一次。
　　哭一次，就要给罗夏一笔情绪值。
　　这踏马不比搞事情，最终将自己整成世界顶级BOSS更有性价比？
　　再不济，当个文抄公，来一套于老师的致郁三部曲也行啊。
　　可惜，十二岁之后罗夏就放弃了。
　　因为他不可能越过康斯坦斯，直接成为一名好莱坞演员。
　　但罗夏也并不打算放弃。
　　原计划是准备去华尔街赚钱。
　　有着心灵感应，罗夏可以知道很多旁人不知道的内部消息。
　　从股票上赚第一笔钱。
　　之后不管是投资房地产，还是将钱用在其他方面都不重要。
　　重要的是，有了第一桶金，罗夏的资产便会像滚雪球一样越滚越大。
　　等赚够一亿美金之后，罗夏就会以投资方的身份直接空降好莱坞。
　　作为第一梯队，手握好莱坞这个意识形态输出利器。
　　罗夏的未来必然顺风顺水。
　　直到X教授和万磁王的出现，打乱了罗夏原本的节奏。
　　但这其实是好事，好莱坞是很强，明星光鲜亮丽的背后，隐藏着各种权势。
　　但面对大名鼎鼎的世界顶级通缉犯——万磁王？
　　真当他刀不利乎？
　　除此之外，罗夏还有琴葛蕾新解锁的四个史诗级天赋等待未激活。
　　之前没解锁有两个原因。
　　一方面是因为以自己lv5的实力，配合1750%的威力增幅。
　　如果还解决不掉X教授和万磁王这两个老登？
　　就算罗夏激活了其他四个史诗级天赋，也一样没戏。
　　原因很简单，倘若自己的猜测是正确的。
　　X教授和万磁王都是脆皮法师型，他们的身体素质就是正常人的水平。
　　但如果两人不属于脆皮法师型？
　　这就代表着两人属于全能型，而且是实力等级高达lv12级的超级BOSS。
　　罗夏唯一能做的，就是临死之前狠狠的唾两人一脸唾沫。
　　另一方面则是因为新加载的天赋，会造成罗夏实力的暴增。
　　这看似是一件好事。
　　但在高手之间的对决中，因为暴增的实力会让罗夏的控制能力严重下滑。
　　这很有可能会成为罗夏最大的破绽。
　　当然，现在就不需要考虑这些问题了。
　　随着心念一动，在罗夏身体最深处的情绪空间。
　　接近一万七千平方米的空间内。
　　那颗火红色，早已饥渴难耐的大树，体内积攒的澎湃力量。
　　随着罗夏的解锁指令。
　　如决堤的大坝，金红色的高纯度能量倾泻而出。
　　这股可怕的力量，从最高处的树叶，沿着金色花纹的粗壮树干，涌入到大树的根部。
　　如同注入了新的生命。
　　一根根粉红色，表面流淌着金色岩浆的树根开始在大地深处疯涨！
　　在罗夏的挑战等级超越第四阶段，lv12级BOSS之前，这些树根会一直延伸到情绪空间的尽头。
　　叮，史诗级能力——灵魂掌控解锁成功！
　　灵魂掌控：威力+10%（持续增强）、技巧+10%（持续增强）、防御+10%（持续增强）。
　　叮，史诗级能力——心灵大师解锁成功！
　　心灵大师：心灵类学习速度+10%（持续增强）、威力+10%（持续增强）、消耗-5%（持续增强）。
　　叮，史诗级能力——念力大师成功解锁！
　　念力大师：念力类学习速度+10%（持续增强）、威力+10%（持续增强）、消耗-5%（持续增强）。
　　叮，史诗级能力——空间移动成功解锁！
　　空间移动（在感知覆盖范围内传送，无视一切非空间形势封锁）：空间类学习速度+5%（持续增强）、速度+10%（持续增强）。
　　眼前的世界，发生翻天覆地的变化。
　　这是一种罗夏之前从未体验过的视角，
　　他有一种强烈的感觉。
　　只要自己愿意，下一秒便可以出现在半径730米以内的任何区域。
　　除此之外，罗夏能感受到自己在使用念动力操控物质的时候，相比较之前更加得心应手，也更加强大。
　　但威力增强的同时。
　　也让罗夏对自身能力掌控严重下滑。
　　没办法，四个史诗级天赋，有三个都自带威力加成。
　　这很符合罗夏对少女的印象。
　　一个全点了攻击力的超级玻璃大炮。
　　而就在罗夏思考未来一个星期，自己应该如何解决学业问题，编写剧本，以及提升自身掌控力的时候？
　　躺在少年怀里的少女，突然发出一声令人面红耳赤的娇嗔：
　　“罗夏~”
　　这声音犹如小猫春天的叫声，让人想入非非。
　　月光下少年的沉思被打断。
　　他看着怀里皮肤如牛奶一般白皙嫩滑的少女。
　　粗糙的大手穿过少女红色的长发。
　　在重力的牵引下，好似天作之合，恰好就落在盈盈一握的羊脂美玉。
　　讲真，罗夏不是故意的。
　　完全是下意识的一种行为。
　　但比较难以解释的点在于，罗夏在思考的时候，手指会下意识捏一些东西。
　　这很正常，就好像有些人在思考问题的时候会咬笔帽。
　　罗夏并不认为这有什么问题。
　　所以下一刻，少年一脸平静的看着怀里面泛桃花，欲拒还羞的少女：
　　“怎么了？”
　　少女声若蚊蝇，水汪汪的大眼睛满是羞涩：
　　“我不乖。”
　　少年眉头一挑，眼里闪过一抹坏笑：
　　“想要惩罚？”
　　在少年的注视下，少女愈发的羞愤。
　　但少女终归是坦诚的，她羞答答的看着少年，眼神清澈而单纯：
　　“嗯，罗夏老师，琴是个坏孩子，需要被惩罚。”
　　然而，就在少女满心期待接下来要发生的事情的时候？
　　罗夏眉头一挑，化作铁面无情的严厉教师，给予了少女最严厉的惩罚：
　　“不许，忍耐。”
　　水汪汪的大眼睛在这一刻愣住，少女心中突然涌现出一股委屈。
　　得不到回应的少女，委屈的都快要哭了：
　　“你，你怎么，怎么能这样……呜呜。”
　　但还没等少女说完，这位严厉的老师低头亲吻着少女。
　　一秒……三秒……十秒。
　　少女从一开始的挣扎，然后变得迎合，最后则是平静。
　　如同一场春雨浸润了少女身体的躁动。
　　看着已经冷静下来的少女，少年温柔的将少女的红发绕到耳后：
　　“冷静了？”
　　少女眼神清明，就仿佛做错事的坏孩子：
　　“对不起。”
　　罗夏温柔的抵着少女的额头：
　　“你这个贪心的坏孩子，真拿你没办法，一周一次，要学会忍耐，知道吗？”
　　少女眼前一亮，眼神期许的看着少年：
　　“那今天？”
　　少年并不畏惧，而是打量着少女：
　　“现在是周一，你确定现在？”
　　某个浅蓝色短发，喜欢扎木立方体头饰的动漫少女曾说过。
　　草莓蛋糕最经典的吃法就是先吃掉奶油蛋糕，然后再一口吃掉草莓，这种感觉超满足！
　　至于先吃草莓的？
　　通通都是异端，要被发配到宁古塔！
　　此刻的少女很纠结，她很想现在就吃掉草莓。
　　但没有了草莓的草莓蛋糕，就是一块普通的奶油蛋糕。
　　不知道怎么选的少女，下意识看向少年，然后……
　　少女就看到少年神情揶揄的看着自己坏笑。
　　“？”
　　“！！！”
　　一瞬间，少女脸颊浮现出两片红霞，下意识捂着脸，发出土拨鼠的尖叫：
　　“啊，罗夏，你这人真的好讨厌~”
