　　传教士，一个法国电影。
　　故事很简单，开篇的第一幕是抢劫珠宝的轩辕狂霸出狱，然后就遭遇了仇家的报复，以及抢劫同伙的分赃要求。
　　迫于无奈，轩辕狂霸想到了作为神父的弟弟欧阳飘。
　　他希望弟弟能为他找一个可以避难的地方。
　　于是乎，弟弟介绍轩辕狂霸伪装成牧师，前往一个地处偏僻，民风淳朴的小镇暂住一段时间。
　　但没成想，轩辕狂霸来到小镇之后才发现。
　　这里的牧师已经挂了？！
　　当天晚上，意识到作为一个冒牌牧师的轩辕狂霸选择撤离，然后就迎面撞上了警察。
　　准确的说，是鹿老汉去城里撸串，然后一不小心就发生了车祸。
　　这些警察正在处理交通事故。
　　面对这些没有任何经验，只能干看着的警察。
　　凭借着多年来敢打敢拼的经验，轩辕狂霸小露一手，成功处理好了鹿老汉的伤势。
　　然后他被警察拖去警察局喝大酒，从而错过了离开的最佳时期。
　　第二天清晨醒来，轩辕狂霸刚准备离开小镇。
　　就发现小镇的所有人都聚集在教堂大门前，希望他能为已经死去的牧师做逝者祷告。
　　无奈的他，只能继续伪装牧师，并且让弟弟欧阳飘去取当年抢劫的这批珠宝。
　　而在之后的这段时间里。
　　轩辕狂霸虽然想要离开，但每次都因为各种问题留下，伴随着一些非笑皆啼的故事。
　　轩辕狂霸被感化。
　　同时，将珠宝销售出去的弟弟，带着大笔的赃款与哥哥汇合。
　　期间，轩辕狂霸的假冒神父的事情暴露。
　　这件事情引起了大主教的重视，不过在目睹了轩辕狂霸为小镇做的这一切？
　　大主教认可了轩辕狂霸，并让他成为了一名真正的神父。
　　整个故事有两条线。
　　一条是以轩辕狂霸为主线。
　　讲述罪犯在换了一个环境之后，在周围人的感化下，逐渐从一个恶棍变成好人的故事，这是一个荒谬的故事。
　　一个人的好坏，是随着环境而发生变化的。
　　友善的目光，尊重带来的正反馈，让一个凶残的罪犯成为了受人尊敬的牧师。
　　弟弟欧阳飘则属于暗线。
　　讲述的一个神父在接触到坏人之后，面对金钱美色的诱惑能否坚持本心。
　　罗夏之所以知道这个故事。
　　是因为他上辈子无意中刷到了这个视频。
　　感觉有趣，然后又看了一遍原版视频。
　　只可惜，这个up已经太监了。
　　而按照罗夏的想法？
　　电影主题和内容不需要更改。
　　他需要做的，就是将一部分角色身份从人类变成变种人。
　　尤其是主角轩辕狂霸。
　　他的身份是一名凶残的变种人罪犯，整个故事讲的便是一个简单的道理——
　　变种人也是人，他们不是天生的坏人！
　　以上便是罗夏这个星期写的剧本。
　　当然，这个剧本并不完善，还需要画分镜头，编写每一个角色的对话台词等这些问题需要解决。
　　但总的来说，传教士这部电影的框架已经搭建完成。
　　西好莱坞的一栋高档别墅，X教授最近新买的超级豪宅。
　　窗外是棕榈树和人工喷泉。
　　位于一楼宽敞的。
　　足以开一场五十人派对的大客厅，
　　随着X教授放下手里的剧本，旁边的罗夏往嘴里塞了一瓣橘子。
　　他感慨了一句真甜，然后拿了一大半塞进琴葛蕾的嘴里。
　　随后拍拍手，一脸认真的看向X教授：
　　“教授，你认为这个故事怎么样？”
　　“咦~”
　　“好酸！”
　　惊人的酸度，让少女白皙的俏脸皱在一起，晶莹的口水从粉嫩的嘴角流淌。
　　少年发出恶作剧成功的欢快笑声。
　　随后就好像变魔术一样，从口袋里掏出一个草莓味的硬糖塞进少女嘴里。
　　看着少年少女的打闹。
　　野兽汉克蓝色毛茸茸的脸上浮现出一抹姨母笑。
　　他想到了曾经的自己，那是他逝去的青春。
　　而另一边的X教授则有些无奈。
　　他整理了一下思路，这才重新开口道：
　　“轩辕狂霸？这个名字有些绕嘴。”
　　穿着廉价牛仔裤的少年，阳光帅气的面庞，一脸不以为然的摆摆手：
　　“你可以当做我的个人癖好，你不认为这个名字很酷炫吗？”
　　“当然，正常拍摄还是要起一个简单的名字。”
　　“毕竟观众不会记住一个复杂的名字，电影主角的名字应该朗朗上口，比如烂大街的汤姆，约翰，布莱恩这些？”
　　轮椅上的X教授点了点头，表示对罗夏的认可，且不说西方人能不能接受轩辕狂霸这个名字。
　　就算东方人能接受。
　　也绝不会在大街上喊出来。
　　因为这个名字太中二，太羞耻了。
　　只是下一刻，X教授思索着，在一番考量之后。
　　这位面容慈祥的智慧老人，语气多了几分严肃：
　　“罗夏，你是一个天才，从你的剧本中，我能感受到满满的天赋，但你不认为这个故事太复杂了吗？”
　　什么叫故事太复杂？
　　这是一种委婉的说法，X教授肯定了罗夏的天赋。
　　但他并不看好罗夏的能力。
　　准确的说，他认为这部电影想要表达的内容有些多，不适合当前的市场。
　　但恰恰是X教授的这番委婉的拒绝，让罗夏眼前一亮：
　　“教授你发现了？”
　　一旁的野兽汉克挠着蓝色头皮。
　　他低头看了一眼面前的剧本，一脸神色茫然：
　　“你们在说什么？”
　　“没什么，一些小事情。”
　　X教授摇摇头，他稍加几分思索。
　　作为一个性格坚定的人，他没有太过纠结：
　　“罗夏，你还年轻，我认为剧本应该删减一部分。”
　　传教士是一个很不错的剧本。
　　故事讲述了一个变种人罪犯，随着生活环境的改变，最终成为一个好人的故事。
　　但问题是，这里面还有一条暗线。
　　讲述的是一个神父在获得财富之后，在金钱和美色的双重攻势下，迅速被腐化成一个烂人的故事。
　　X教授很喜欢这个故事。
　　足够丰满，也足够复杂，用一种戏谑的风格剖析人性。
　　但问题是，这是一部带宗教色彩的电影。
　　其核心目的是表达宗教可以接纳任何人，哪怕你是一个变种人！
　　而在剧本中，作为神父的弟弟欧阳飘。
　　他的存在对作品本身是一种强烈的割裂。
　　尤其是对方迅速的恶堕，简直就是对宗教的巨大讽刺！
　　X教授喜欢罗夏的剧本。
　　但为了变种人，他必须要求罗夏删减剧本。
　　而对于投资人的要求，罗夏皱着眉头，态度强硬的表示：
　　“教授，你懂电影吗？”
　　X教授摇头，不与罗夏讨论这个问题：
　　“不懂，但作为投资人，我认为这件事情应该保守一些。”
　　改剧本？
　　罗夏神色抗拒，如果自己是一名资深导演。
　　对于投资人的要求，罗夏一定会同意。
　　但他不是资深导演，完全不懂摄影，光影，镜头语言等等这些专业的电影导演技巧。
　　他的记忆力很好。
　　可以搭建出原版传教士的故事，甚至是光影和配乐，但他无法更改剧情框架。
　　至少这不是现阶段的罗夏能做的。
　　更重要的是，在X教授看来是败笔的暗线剧情。
　　在罗夏看来，反而是这部电影的最大卖点。
　　他很清楚这个话题会引起多大的争议。
　　犹太教和基督教的子女结婚，冒牌牧师主持婚礼，真正的牧师开着豪车泡美女，这对于宗教是一种巨大的讽刺。
　　但争议是好事，因为会有更多的人知晓这部电影。
　　原版的传教士票房很差，属于较为冷门的一部电影。
　　这是一部已经证明失败的电影。
　　罗夏选择这部电影的原因有两个，一个是因为适合。
　　另一个则是因为这部电影的争议在八十年代的美国会很大！
　　反观X教授这边。
　　他并不认可罗夏说的这些。
　　虽然眼前的罗夏，就是变种人意识形态输出理论的创作者。
　　但X教授有自己的解读。
　　他认为现阶段的变种人需要的不是一部刺激的，有巨大争议的电影。
　　而应该一步步的试探市场，用潜移默化的方式让更多的人接受变种人。
　　而对于X教授宁可少做，甚至不做，也绝不肯犯错的态度？
　　气急败坏的罗夏，忍不住破口大骂——
　　跟你这样的虫豸在一起，变种人还如何强盛，还如何伟大？！！！
