　　没人能理解之前那不足一个小时的对话，罗夏内心所承受的压力有多大。
　　那可是万磁王+X教授！
　　前者能轻松摧毁一个国家，后者虽然能力对自己无效。
　　但这个老登阅人无数。
　　只通过微表情观察，就能轻松看透一个人的想法。
　　罗夏性格稳妥，从他十二岁便开始建造秘密基地就能看出。
　　他是一个标准的指挥官人格。
　　外向，善于思考，有着敏锐的直觉和判断。
　　罗夏分析了今天会发生的各种可能，并且做了最坏的打算。
　　但这都不重要。
　　重要的是他完美的执行了这一切！
　　在和X教授交锋的每分每秒，罗夏的大脑都在疯狂思考，他的身体就好像紧绷的弓弦，不敢有丝毫的松懈。
　　直到此刻，一切结束，他毛孔喷出的汗液汇聚成溪流。
　　大滴大滴的汗水从苍白的脸庞滴落，白色T恤衫的背面两三秒钟就被浸透。
　　给人感觉就像刚从水里捞出来一样。
　　他的脸色以肉眼可见的速度苍白，煞白的嘴唇轻微颤抖，仿佛下一秒就要挂掉。
　　少女连忙将水壶递了过去。
　　看着刚才那个阳光自信的少年，此刻狼狈不堪的模样。
　　琴葛蕾又是心痛，又是自责，她愧疚的看着这个为自己拼搏的男人：
　　“罗夏，我是不是很没用？”
　　苍白的脸上，罗夏嘴唇颤抖的抿着水，脸上硬撑起一抹笑容：
　　“怎么会？你可是我的王牌。”
　　但此刻的红发少女却一反常态的固执，紧盯着少年的眼睛：
　　“你在骗我，我知道的，每次你撒谎的时候眼睛都特别亮，说话的语气十分真诚。”
　　琴葛蕾很在乎罗夏，毕竟全世界所有人身上都涂抹着大便，唯独罗夏一个人干净整洁。
　　哪怕他颜值抱歉，也比其他人强太多。
　　况且罗夏并不差。
　　他是混血，有着东方人独有的细腻，也有希腊人特有的立体五官。
　　灿若大星的眼睛，更是加分项。
　　当然，此刻罗夏面对的问题不是好不好看，而是红发少女固执的追问。
　　罗夏沉默了：
　　“……”
　　他下意识咽了一口温水，随后装出一副凶巴巴的模样：
　　“你居然敢偷偷研究我？琴，我的火气很……”
　　但很显然，罗夏低估了自己的魅力，更低估了这件事情对少女心中的触动有多大。
　　一头红发，白皙的面庞，少女可怜兮兮的看着罗夏。
　　眼神中闪烁着无助，她质问眼前这个男人：
　　“罗夏，你是不是想要抛下我一个人？”
　　没有任何迟疑，罗夏下意识否认道：
　　“没有。”
　　但少女太了解罗夏了，明亮的眼睛开始失去了光泽。
　　开始变得湿润，委屈巴巴的表情似有小珍珠即将要落下：
　　“你又在撒谎，我知道。”
　　看着娇弱无助的少女，罗夏再次陷入沉默。
　　粗糙的大手，轻抚着少女娇嫩的白皙脸颊，他的大脑在一瞬间浮现出很多个念头。
　　但最终，少年还是心软了。
　　脸上扯出一抹笑容，罗夏不希望少女担心，尤其是对方开口的第一句便是自己是不是很没用。
　　罗夏的表情很认真，粗糙的大手抚摸着少女嫩滑白皙的面庞，温柔的说道：
　　“我们还年轻，而且你看事情不是解决了吗？”
　　“况且我只是看起来累了点，可实际上一点事都没有，喝点糖水就好了，你不需要为我担心，况且……”
　　“我也不单单是为了你，也是为了我们。”
　　“万磁王和X教授，他们两个拥有强大的力量和财富，现在的我们还很弱小。”
　　“但有他们两个的庇护，我们以后会很安全。”
　　或许真的是太累了，罗夏的话并没有起到应有的效果。
　　相反，他的话印证了少女心中的猜测！
　　这让本就惊慌的少女脸色一白，情绪激动的她扑倒在罗夏的怀里。
　　疯狂的捶打着少年的胸膛，声音中带着恐惧无助的哭腔：
　　“你承认了，我知道，我就知道！
　　你这个自私的混蛋，为什么要对我这么好。
　　我不值得你这么做，你有没有想过你如果出意外，我还怎么活。”
　　罗夏：“……”
　　靠，女人果然不可信，这小妮子变坏了，现在居然会设套了？！！！
　　当然，且不说琴葛蕾身上的变化，就罗夏自身而言？
　　有一说一，面对万磁王和X教授这两位。
　　说不怕是假的。
　　未来的琴葛蕾能手撕万磁王，一个眼神让X教授化作灰烬，霸气的仿佛一位不可一世的女王。
　　绝对安全感拉满！
　　但那是以后的事情。
　　现阶段的万磁王+X教授，这两个人代表的就两个字——
　　无敌！
　　这两人太强了，强到可以无视规则，强到可以当面掀桌子。
　　但罗夏却拿两人没一点办法。
　　而在罗夏的所有预案中？
　　最坏的一种预案。
　　就是与万磁王和X教授谈判破裂，在确定双方无法达成合作的情况下。
　　这两人本着斩草不除根，春风吹又生的信念，直接大开杀戒！
　　罗夏不是没想过带着琴葛蕾离开。
　　但没意义。
　　琴葛蕾和自己不同。
　　罗夏能屏蔽X教授的心灵感应，但琴葛蕾做不到。
　　况且就算离开了，罗夏又能去哪，去非洲草原看大河马呲牙玩？
　　所以少年制定了一个疯狂的计划。
　　这个计划的核心，来自于罗夏的能力。
　　姓名：罗夏
　　挑战等级：16537/100000（LV5级精英）
　　普通天赋：思维敏锐（白色普通）、导演天赋（白色普通）、演技精通（白色普通）
　　稀有天赋：无
　　超凡天赋：心灵天才（蓝色超凡）、防护力场（蓝色超凡）、中短距离飞行（蓝色超凡）、思维感应（蓝色超凡）、思维影响（蓝色超凡）、心灵操控（蓝色超凡）
　　史诗天赋：超等元素亲和（紫色史诗）
　　传说天赋：无
　　罗夏的等级是lv5，他的各项数值很全面，属于相当标准的路人甲。
　　但罗夏拥有少女六个超凡天赋。
　　心灵天才：威力+250%、速度+250%、技巧+250%
　　防护力场：防御强度+250%、消耗-150%
　　中短距离飞行：威力+250%、速度+200%
　　思维感应：心灵类学习速度+250%、威力+250%、技巧+250%
　　思维影响：威力+250%、技巧+150%
　　心灵操控：心灵类学习速度+250%、威力+250%、速度+250%
　　超等元素亲和：威力+500%、恢复+500%、消耗-500%
　　威力指的是同等单位的消耗，所能造成的破坏力。
　　假设一个拳击手的天赋是高级力量，其效果是增加250%的威力。
　　正常情况下他一记重拳是五百公斤，而拥有高级天赋的一拳是1.25吨。
　　速度指的是攻击的速度。
　　同样以拳击手举例，这次他的天赋是高级速度，他的出拳速度是没有天赋的2.5倍。
　　技巧很重要。
　　代表你面对同层次的对手，在实力相差无几的情况下，可以击败多少人。
　　比如美国队长。
　　他的天赋里面，必然有大量技巧加成。
　　再比如琴葛蕾的天赋。
　　只要出现攻击性词条就必然是250%（蓝色超凡上限）的满分加成。
　　心灵类学习速度顾名思义，就是增加的是学习能力。
　　同一个心灵技巧，没有天赋的人需要90天的时间掌握。
　　拥有思维感应天赋只需要36天。
　　琴葛蕾给罗夏的七个天赋里面。
　　其中有六个天赋带有威力加成（1750%），三个速度加成（700%），三个技巧加成（650%）。
　　当然，还有-650%的消耗和500%的恢复速度，以及160%的防御加成。
　　但第二阶段生命等级的罗夏，在面对第四阶段生命等级的万磁王和X教授。
　　而且还是一打二的情况下，160%的防御加成没有任何意义。
　　至于消耗和恢复速度？
　　同样没意义。
　　罗夏很清楚，他只有一次出手的机会。
　　是的，罗夏有一个胆大的备用计划。
　　这个计划很疯狂。
　　在迫不得已的情况下，
　　要么自己死，要么自己带着X教授和万磁王一起死！！！
