　　低端的挑拨离间，就如同之前一样粗糙。
　　但万磁王不得不承认，罗夏的手段很有效。
　　因为这并不是挑拨离间，而是自己和查尔斯之间的理念之争！
　　很多时候，万磁王在面对X教授的时候会妥协。
　　但唯独在理念方面？
　　万磁王的态度会表现的十分坚决。
　　这个站的笔直，一身黑色西装。
　　表情严肃，古板，甚至让人望而生畏的老男人。
　　他的眼神如真理的快刀：
　　“不可笑吗？”
　　“作为变种人，我们比人类更加强壮也更加优秀，凭什么要被人类打压？我们可是比人类更高级的变种人！”
　　X教授眼里闪过一抹烦躁，他摆摆手，不愿意和埃里克继续讨论这个问题：
　　“好了，埃里克，我们是来办正事的，现在应该是我的提问时间了吧？”
　　没办法，这个话题太尖锐。
　　万磁王是一把锋利的刀子。
　　X教授看似是一个慈祥好说话的老人家，但作为世界上最强的心灵大师？
　　他有着一颗超乎想象的强大内心。
　　一个是锋芒毕露，一个是绵里藏刀。
　　两个要强的人凑在一起，平日里的摩擦绝不会少。
　　X教授不愿意争吵，选择扯开这个话题。
　　另一边的万磁王也知道孰轻孰重，便只是冷哼一声。
　　罗夏这边看没热闹可看，便笑着点点头。
　　十六岁的少年，一脸阳光开朗的笑容：
　　“当然。”
　　此刻他给人的感觉完全不像是刚才那个看热闹不嫌事大，疯狂煽风点火的乐子人。
　　面对这个性格恶劣，而且小心眼的年轻人。
　　X教倍感心累，他无奈的扶额：
　　“说真的，你完全不像是一个十六岁的年轻人。”
　　靠，这老登骂自己心思阴沉复杂。
　　罗夏心念一动，装作没听懂对方话里的意思。
　　反而嘴角上翘，脸上的笑容愈发灿烂：
　　“知道吗，从昨天晚上到现在，我只睡了三个小时。”
　　“叮！情绪值+2”
　　靠，老登不给力啊！
　　怎么才两点？
　　你要不行，就吃点药！
　　X教授：“……”
　　面对罗夏，这位世界上最强的心灵大师沉默了。
　　他其实也是一个乐子人。
　　因为能轻而易举的看透别人在想什么，X教授在当谜语人和让人破防这两方面有着极高的天赋。
　　但现在罗夏出现了，自己的能力失效。
　　乐子人被乐子人玩弄，这让他很抑郁。
　　明知道对方在胡说八道，但X教授却不能不重视，只能幽幽的说了一句：
　　“果然，年轻人就是不一样，很好，很有精神。”
　　说完，X教授再次发起进攻。
　　这位坐在轮椅上的老人，眼神深邃睿智，给人极强的压迫感：
　　“我的问题是底牌！”
　　“我很好奇，你究竟有一张什么样的牌，你难道就没考虑过我会杀死你吗？”
　　“我相信你未来一定会很强。”
　　“但未来是未来，现在是现在。”
　　“你没有选择逃跑，而是选择留在这里，我要知道你的底牌是什么？”
　　十六岁的少年是一个顶级聪明人。
　　而聪明人从不做无把握的事情！
　　X教授不确定罗夏是如何知晓自己和万磁王的情报。
　　但可以肯定，这个年轻人一定知晓两人的强大。
　　X教授不相信罗夏会没有任何准备。
　　他更不相信作为一个聪明骄傲的十六岁少年，他将会身家性命压在别人的一念之间。
　　在这场互相提问的游戏当中。
　　看似X教授一直在吃瘪。
　　可实际上罗夏没有占到任何便宜。
　　X教授没赢，罗夏也没输。
　　明媚的阳光，微风拂面，古老的橡树摇摆着绿色的卷发。
　　看似只不过是一场普通的对话，实际上硝烟弥漫，杀机四起。
　　双方都在有限的范围，无限的进行试探。
　　从性格到底线。
　　X教授脑海中，一个十六岁少年的性格模型逐渐成型。
　　至于罗夏？
　　他所要的答案已经拿到了，这让他脸上的笑容灿烂，掏出了昨夜奋笔疾书的笔记本：
　　“这，就是我的底牌！”
　　一旁的万磁王一脸疑惑，他下意识看了过去：
　　“什么？”
　　没等万磁王上来查看，罗夏笑容灿烂的开口介绍道：
　　“论，变种人当前的形势，以及变种人意识形态输出的可能性，后面是我写的剧本预案。”
　　X教授愣住，他低头看着眼前这个绿皮笔记本。
　　从他此刻紧皱的眉头能看出……
　　X教授很困惑，这是他从未接触过的全新领域：
　　“剧本？拍电影？”
　　罗夏点点头，他笑容灿烂，口语清晰的讲述着自己的计划。
　　一边说着，罗夏看向了旁边的万磁王。
　　他就好像一名精通人性，有着超强感染力的金牌讲师：
　　“当然，随着科技发展，意识形态输出愈发的重要，举一个很简单的例子。”
　　“万磁王先生，古巴导弹危机后，人们对您的第一印象是什么？”
　　没有任何犹豫，一身挺拔的黑色西装，犹如笔直的标枪。
　　身形消瘦的万磁王神情傲慢，同时又带着理所当然的自豪和得意：
　　“他们畏惧我，崇拜我，我打出了变种人的赫赫威名。”
　　他应该骄傲，也应该自豪。
　　古巴导弹危机是万磁王的第一次成名战。
　　这一战打出了变种人的赫赫威名。
　　不是什么人都能凭借一己之力，强压两大超级霸主。
　　万磁王的这一战。
　　哪怕放在历史中，都是极其重要的转折点。
　　他证明单体生命拥有摧毁一个国家，甚至一颗星球的可怕力量。
　　也就是从古巴导弹危机开始。
　　原本在大家眼里可有可无的变种人，第一次被重视起来。
　　也正是凭借着这一战，万磁王的危险程度直接飙升到最高绝密等级。
　　是当之无愧的全球第一通缉犯，真正的世界级顶流！
　　当然，有得必有失。
　　万磁王证明了变种人的潜力。
　　但他终归是一个人，而不是一台机器，更重要的是他只有一个人。
　　如果世界上有八个万磁王，每一个万磁王坐镇一个大州，还有一个万磁王之王统治整个地球？
　　以绝对的武力压制，限制人类的发展和进步。
　　万磁王可以从根本上改变生态位。
　　让变种人成为天龙人，让无数人类希望自己可以成为变种人。
　　但很可惜，万磁王只有一个。
　　人类面对狮子的时候会选择逃跑。
　　但面对一只疯狗？
　　虽然狗很凶残，牙齿和很锋利，但这并不代表人类杀不死这只疯狗。
　　事实上，考虑到疯狗的危险程度。
　　人类还是愿意承担杀死疯狗的风险！
　　而在多数人类眼里，万磁王就是这样一只疯狗。
　　所以古巴导弹危机之后，针对万磁王的各种言论和谴责如雨后春笋一般。
　　万磁王自身并不在意这些。
　　他很清楚这些人最多就是在背后骂两句。
　　但万磁王还是很烦。
　　因为总有一些无良媒体为了新闻热点用自己举例，甚至是造谣，从而抹黑整个变种人群体。
　　也就是在这个时候，罗夏目光诚恳的提议道：
　　“万磁王先生，如果我拍摄一部电影，电影的主角就是万磁王先生，背景就是古巴导弹危机，而您是一个心怀天下，不忍心世界再次卷入战争的变种人……”
　　还没等罗夏说完，正在低头研读意识形态输出理论的X教授，他下意识抬头看向罗夏：
　　“？”
　　罗夏有些不解，疑惑的看向对方：
　　“为什么这样看我？”
　　X教授摇摇头，他看了一眼旁边沉默的万磁王，随后低头翻开理论的下一页：
　　“没什么，你继续。”
　　而在另一边，思索的万磁王抬手打断罗夏的话。
　　他皱着眉头，锋利的眼神看向少年：
　　“等等，我有问题，关于古巴导弹危机的事情报纸上已经报道了。”
　　但面对万磁王的这个问题？
　　少年义正言辞，不假思索的表示：
　　“假新闻！”
