　　七月份的纽约，天气晴朗，没有云层，浅蓝色的天空让人心情愉悦。
　　只是这一颗火辣辣的太阳，让人心中多了几分烦躁。
　　纽约有五大区，中心城市是曼哈顿。
　　皇后区和布鲁克林是著名的下水道。
　　斯塔藤区经济发达，剩下的布朗克斯是中产阶级的天堂。
　　微风吹过，空气中带着几分燥热。
　　白色圣洁的玛丽教堂门前，种植着一颗古老的橡树。
　　灰白色的粗糙树干，浓绿色的，边缘成型出波浪形状的叶片，就好像绿色的爆炸头。
　　阳光落在大地上，黑色的柏油马路散发着一种现代工业的独特味道。
　　教堂，古老的橡树，一辆辆八十年代风格的方框形汽车停靠在路的两边。
　　这些色彩和图案，形成了一副经典的八十年代初期的画卷。
　　今天是周日，美国的宗教气氛浓郁。
　　很多基督徒会选择在周日去教堂礼拜，而犹太教则是周六。
　　多说一句，虽然两者是同一个神话体系，甚至上帝和耶稣的关系是父与子，甚至是三位一体中的神。
　　但两者有很大的区别。
　　犹太教信仰的是上帝。
　　而基督徒虽然经常会喊我的上帝，可实际上他们信仰的是耶稣。
　　除此之外，基督徒会去教堂，而犹太教则会去专属于他们的犹太教堂，这两者是有区别的。
　　教堂门前的街道上，摆着一张桌子。
　　上面铺着一张草莓图案的粉色桌布，摆着一盒烘焙好的饼干，但更多的是贴着价格标签的小玩意。
　　比如卡通水杯，六成新的高大玩具，洗干净的毛绒玩偶。
　　摊主是一对年轻的少男少女。
　　少女有着一头罕见的红色长发。
　　这在美国很少见，作为苏格兰红发人种最显著的基因特征。
　　即便是现阶段的苏格兰，也很少能看到如此纯正的红色。
　　但相较于少女的红发。
　　在阳光的照射下，白的仿佛在发光的肤色其实更瞩目。
　　这是一个漂亮的，足以让美神嫉妒的少女。
　　哪怕只是穿着一件普通的衬衫，还有一条丑陋的肥大牛仔裤，仍然无法掩盖对方的天生丽质。
　　而此刻，美丽的十六岁红发少女，静静的站在原地。
　　黑色眼眸看着旁边这位阳光少年。
　　十六岁，身高一米八二。
　　皮肤呈现出古铜色，这是只有亚裔才能晒出来的独特颜色，阳刚中带着热情。
　　敞开的胸口，能看到一部分暗红色的丑陋伤疤。
　　面积很大，暴露的部分就有一个巴掌大小。
　　但这并不碍事。
　　少男五官立体深邃。
　　单从相貌而言？
　　少年比不上旁边这位足以让神明嫉妒的少女，但少年却有一双明亮的眼睛。
　　眼睛是心灵的窗户。
　　这巨大的加分项，让少年在某些场合，有着远超少女的优势。
　　礼拜结束，陆陆续续有人从教堂走了出来。
　　摊位前迎来了今天的第一个顾客。
　　一个四十多岁的白人大叔，衣着得体，略微有些秃顶。
　　最大的问题是啤酒肚，感觉这位白人大叔的体重接近三百镑。
　　罗夏，也就是这名眼睛明亮的少年。
　　他注意到中年白人大叔的目光连续三次看向水杯，便热情的问道：
　　“先生，要买点什么吗？”
　　白人大叔本想拒绝。
　　但当他看到少年热情坦然，但却并不冒犯的眼神，已经到嘴边的拒绝也变成了询问：
　　“我需要一个健身用的水杯。”
　　罗夏点点头，脸上带着热情的笑容。
　　他熟练的从摊位上拿起一个标号为8美金的运动水杯：
　　“那你应该试试这个，水壶的上一任主人虽然没有一身别特棒的肌肉，但却从二百七十磅，减到了二百一十磅。”
　　一个四十岁以上，开车到教堂礼拜。
　　要么是做了什么亏心事。
　　要么是最近有什么生活上的巨大改变。
　　前者跟罗夏没关系，他并不认识眼前这位白人大叔。
　　况且最近这片区域也没有新搬来的住户。
　　而考虑到对方三次看向水杯，罗夏认为这位超重的中年大叔，很有可能是下定决心要减肥。
　　毕竟这位大叔接近三百镑的体重。
　　的确已经到了一个相当危险的程度。
　　四十岁以上，严重肥胖，在生活压力不是特别大的情况下。
　　他们更希望自己有一副健康的身体。
　　白人大叔被打动了，尤其是在听到曾有人用水壶减了六十磅体重。
　　但中年男人特有的狡猾，让他没有第一时间开口：
　　“价钱呢？”
　　罗夏脸上带着一抹灿烂的笑容，指着杯子上的表情：
　　“8美金，只需要8美金，这个超大容量的水壶便是你的了。”
　　这个价格并不贵，正常型号的运动水杯价格一般是12-15美金之间。
　　但考虑到这个水杯已经被人用过。
　　即便已经心动，但白人大叔还是认真的看向罗夏：
　　“能便宜点吗？”
　　也就是在这个时候，白人胖大叔的身后，响起一个豪爽的声音：
　　“我的建议是八美金拿下。”
　　看着迎面走来的这位微胖，穿着一身蓝色高档面料T恤衫的同龄人。
　　砍价被打断的白人大叔眉头微皱，他的表情有些不悦：
　　“伙计，我需要一个理由。”
　　对于白人大叔的敌意，蓝色T恤衫大叔并不气恼。
　　而是一脸笑容的指着罗夏手里的水壶：
　　“因为我就是他口中从二百七十磅减到二百一十磅的人。
　　这个水壶是我从洛杉矶带来的，电影洛奇看过吧？
　　里面用的就是这款水壶，当时售价应该是二十八美金。”
　　白人大叔楞了一下，看着罗夏手里的水壶，又看了看对面这位穿着一身蓝色T恤衫的同龄人，最后笑着点了点头：
　　“好吧，我要了。”
　　说着，心情愉悦的掏钱买下了水壶。
　　而另一边的蓝色T恤衫大叔，一脸笑容的走到罗夏的摊位面前。
　　他的目光在红发少女身上停留了片刻。
　　虽然已经见过很多次。
　　但不得不说，当年那个红发小姑娘愈发的惊艳。
　　但蓝色T恤衫大叔的目光并没有在少女身上停留太长时间。
　　而是笑着看向一脸阳光笑容的少年：
　　“罗夏，我要的东西找到了吗？”
　　少年的脸上浮现出一抹笑容，将钱收好之后。
　　从摊位的下面拖出一个沉重的箱子，里面是一套不锈钢的健身哑铃：
　　“九成新的运动哑铃，我敢说这套哑铃的主人一定很爱惜。”
　　蓝色T恤衫大叔随意的问道：
　　“多少？”
　　七月份的阳光落在少年的脸上，脸上带着灿烂的笑容。
　　给人一种蓬勃，积极向上的旺盛生命力：
　　“八十五美金，如果是贝尔叔叔，给我八十美金就好。”
　　从口袋里掏出真皮钱包。
　　蓝色T恤衫大叔摇摇头，随口开了一个玩笑：
　　“85美金就好，我可不想被人说占小孩子的便宜。”
　　罗夏点了点头，随手从旁边拿起一个4.8美金的玩偶塞进箱子里：
　　“那我送你一个小鸡玩偶。”
　　蓝色T恤衫大叔摇头表示拒绝：
　　“我可不需要这个。”
　　但罗夏没有理会，而是一脸笑容的看向对方的眼睛：
　　“这是给贝蒂的，我记得她今年六岁？”
　　蓝色T恤衫大叔楞了一下，随后摇摇头，对罗夏抱怨道：
　　“她的玩具已经够多了。”
　　纽约很大，布朗克斯也很大。
　　但罗夏所在的这个社区却很小，毕竟他已经在这里生活了十六年。
　　罗夏听说前段时间，因为玩具的问题，蓝色T恤衫大叔和他的女儿吵架：
　　“但每一个都是她的朋友，您说是吧？”
　　蓝色T恤衫大叔楞了一下。
　　他低头思索着罗夏说的这番话，想到小时候自己的那些自制玩具，不单单是玩具，更是自己的朋友。
　　神色多了几分理解，这让蓝色T恤衫大叔的表情有些感慨：
　　“说真的，罗夏，如果不是因为年纪不合适，我真想让你当我的女婿。”
　　“叮！情绪值+1！”
　　无视了脑海中的这些东西。
　　十六年的时间，罗夏已经习惯了自己的不同。
　　他憨笑了一声，没有回答这个问题。
　　而是看向旁边这位宁静，在阳光下白的发亮的红发少女。
　　半个小时后，随着最后一单生意结束。
　　细长的手指轻轻弹拦一下钞票，罗夏一脸得意的笑容：
　　“琴，我敢打赌，今天我们能赚一百二十美金。”
　　少女点点头。
　　从早晨到现在，她一直静静的站在旁边，一句话不说。
　　给人的感觉就好像一个不会说话的精致哑巴。
　　但事实上，她的声音很好听，清脆的就好像百灵鸟：
　　“我知道。”
　　罗夏有些无奈，他夸张的做了一个失望的表情，随后认真的看着红发少女：
　　“你不能这样，琴，你应该质疑，然后由我来反驳，最后你被说服，选择相信我说的话。”
　　少女摇摇头，一脸认真的看向罗夏：
　　“但我就是信你啊。”
　　罗夏：“……”
　　靠，直球进攻！！！
　　看着少女这张无瑕的脸，以及那双恬静坦然的眼眸。
　　哪怕已经见过很多次，但罗夏还是败下阵来。
　　他下意识看向周围，然后发现了一辆屎绿色的冰淇淋车：
　　“好吧，吃冰淇淋吗？”
　　少女下意识咽了下口水。
　　随后摇摇头，她摸了摸自己纤细的小腹，一脸认真的说道：
　　“不吃，我感觉自己最近胖了。”
　　但少女的表情却被罗夏注意到，脸上带着一抹灿烂的笑容，他高举着手里的钞票：
　　“但我想吃。”
