　　“我回来了？”
　　布朗克斯的一处街区，随着钥匙开门的声音响起。
　　罗夏推开了门。
　　房间里空荡荡的，但红木地板和真皮家具，以及周围的装潢风格。
　　证明房屋的主人至少也是一个中产阶级。
　　而在听到屋内没有动静之后？
　　罗夏这才如释重负的松了一口气。
　　他熟练的打开冰箱，里面的布置很奇怪。
　　一面是各种高档食材，比如精选级别的牛排，空运过来的新鲜水果，价格昂贵，已经被切成入口大小的火腿片。
　　而另一边则是打折的切片面包，临近过期的牛奶，超市促销的鸡蛋。
　　一杯牛奶，三片面包。
　　罗夏找来两个碗。
　　超市促销的鸡蛋有可能存在变质，所以他就有了煎鸡蛋要用两个碗习惯。
　　半个小时之后。
　　将碗筷还有平底锅洗刷干净之后，罗夏拿着鸡蛋三明治回到了房间。
　　这是一间很优渥的房间。
　　光线充足，明亮的写字台，实木打造的桌子至少能售卖一千美金，还有一张看起来很大很舒服的床。
　　只可惜床上的床单和被子有些廉价。
　　不过在床边上，放着一套粉蓝色的高档床套。
　　罗夏并没有理会，而是找了一张椅子坐在桌子前。
　　透过窗户，看着外面熟悉的街道。
　　吃着鸡蛋三明治的罗夏。
　　这个在外人眼里永远阳光开朗的大男孩，眼里闪过一抹复杂。
　　罗夏，一个穿越者。
　　但和当下的主流穿越者不同，他穿越的时候是弃婴，并且符合起点三要素。
　　穿越，金手指，无父母。
　　罗夏的金手指很简单，只需要旁人对自己产生的情绪达到一定程度，便可以为自己提供情绪点。
　　情绪点最大的作用是可以升级。
　　比如今天上午的那位蓝色T恤衫大叔。
　　罗夏帮对方解决了问题。
　　对方对罗夏产生了感激的情绪，然后就为罗夏增加了一点情绪值。
　　情绪值所展现的形式很特殊，并不是单纯的数值，而是在罗夏的脑海中形成一平方米的空间。
　　时至今日，罗夏用了十六年的时间，一共获得了16537点情绪值。
　　脑海中的空间，也从之前的一平方米，变成了现在的165.37公亩的面积。
　　这片空间表现的形式并不固定。
　　因为现在是夏天，所以是一片绿草茵茵的草坪。
　　罗夏一直希望能将物体放进这片空间。
　　哪怕没有时间静止的能力，也可以通过倒卖货物，从而实现财富自由。
　　只可惜，目前罗夏并没能开发出这个能力。
　　而除了这一百六十五公亩的草坪。
　　在这片独立的空间内部还有两棵树。
　　一颗火红色，足足有十六米高。
　　看起来枝繁叶茂，给人一种旺盛，仿佛要冲破天际的感觉。
　　另一个则是普通的绿色。
　　高度只有两米，但给人的感觉却十分成熟，仿佛已经抵达了这棵树的极限。
　　这是罗夏金手指的第二个能力。
　　当个体情绪达到一定程度后，草坪会成长为一棵树。
　　姓名：康斯坦斯
　　生命等级：lv2（精英）
　　第一阶段好感度（已解锁）：无
　　第二阶段好感度（已解锁）：无
　　第三阶段好感度（已解锁）：无
　　第四阶段好感度（已解锁）：演技精通（白色普通）
　　第五阶段好感度（已解锁）：思维敏锐（白色普通）、导演天赋（白色普通）
　　当前好感度：100（第五阶段）
　　好感度的提升是很难的。
　　60分是临界点，只有超过六十分，才能成为一颗树，代表着朋友这个层次。
　　70分和60分的差距很大。
　　因为一个是个位数，一个是两位数，所以七十分是亲人的层次。
　　80分是一个很罕见的分数，因为这个数值接近九十分，代表着双方的关系就好像父母一样的亲人。
　　90分是很多人一生的极限，是真正接近极限数值。
　　代表着你愿意为这个人触犯法律，哪怕走上违法犯罪，甚至是要付出死亡的代价也在所不惜。
　　每一个九十分以上的好感度的人，都是足以信赖的人。
　　他们是亲人，但却比亲人更亲近，也更值得信任。
　　100分是满分。
　　这是只有偏执狂和疯子这种极端的情绪，才能达到的层次。
　　至于罗夏是怎么知道的？
　　因为康斯坦斯就是100分。
　　康斯坦斯，罗夏的养母。
　　一位好莱坞曾经的三流明星，现在的二流导演+制片人。
　　罗夏是一名遗弃的孤儿。
　　美国是没有孤儿院的。
　　康斯坦斯是一位单身女性，有着一定的社会地位和经济实力。
　　而且十六年前的她。
　　已经四十一岁，这是一个很安全的年龄。
　　所以她成功领养了罗夏。
　　而在之后很长的一段时间里，罗夏一直认为康斯坦斯是一个好人。
　　这是一位优秀的女性，岁月在她身上留下来皱纹，但却没有带走她的端庄美丽。
　　反而因为时间的发酵。
　　让她就好像一瓶需要细细品味的珍藏葡萄酒。
　　在生活中，康斯坦斯尽到了一个母亲的责任。
　　哪怕工作很忙，但她仍然会抽出时间，给予自己无微不至的照顾。
　　遇到烦心事，康斯坦斯也会耐心的开导自己。
　　在物质方面，她会尽可能的为罗夏提供最好。
　　然后在罗夏十二岁的生日，康斯坦斯露出了她的真实面目。
　　也就是在那一刻，罗夏才明白为什么其他人的好感度很难提升。
　　但康斯坦斯的好感度就好像就好像开了挂一样疯狂飙升。
　　一开始，罗夏认为是因为生命等级的问题。
　　因为高级生命的天赋更高，所以难刷好感度。
　　1-3是一个阶级，属于白色天赋。
　　3-6是一个阶级，属于绿色稀有天赋。
　　7-9是一个阶级，属于蓝色超凡天赋。
　　只有当你拥有这个等级的天赋，才能晋升为更高的等级。
　　而同一个阶级的LV1、LV2、LV3。
　　分别代表着普通，精英，BOSS。
　　情绪值代表着罗夏的实力和挑战等级。
　　好感度获取的天赋，则可以提升罗夏的实力和等级上限。
　　在很长的一段时间里，罗夏都是这样认为的，直到12岁的生日。
　　当天他慌乱的逃出家。
　　如命中注定一般，遇到了那个出车祸的红发少女。
　　姓名：琴葛蕾
　　生命等级：lv4（普通）
　　第一阶段好感度（已解锁）：思维感应（蓝色超凡）、思维影响（蓝色超凡）、心灵操控（蓝色超凡）
　　第二阶段好感度（已解锁）：超等元素亲和（紫色史诗）、心灵天才（蓝色超凡）、防护力场（蓝色超凡）、中短距离飞行（蓝色超凡）
　　第三阶段好感度（未解锁）：灵魂掌控（紫色史诗）、心灵大师（紫色史诗）、念力大师（紫色史诗）、空间移动（紫色史诗）
　　第四阶段好感度（未解锁）：凤凰·心灵霸主（紫色史诗）、凤凰·物质主宰（紫色史诗）
　　第五阶段好感度（未解锁）：凤凰之力（金色传说）
　　当前好感度：75（第二阶段）
　　琴葛蕾很强，别看她今年才十六岁。
　　但生命等级已经达到了LV4级，处于第二阶段。
　　除此之外，作为八十年代便拥有接近千万美金资产的好莱坞女性大导演。
　　康斯坦斯只拥有三个白色天赋。
　　琴葛蕾则拥有十四个天赋，其中六蓝，七紫，一金。
　　当然，罗夏也不差。
　　罗夏的金手指是这片由情绪构成的随身空间，这里的一切都属于罗夏。
　　姓名：罗夏
　　挑战等级：16537/100000（LV5级精英）
　　普通天赋：思维敏锐（白色普通）、导演天赋（白色普通）、演技精通（白色普通）
　　稀有天赋：无
　　超凡天赋：心灵天才（蓝色超凡）、防护力场（蓝色超凡）、中短距离飞行（蓝色超凡）、思维感应（蓝色超凡）、思维影响（蓝色超凡）、心灵操控（蓝色超凡）
　　史诗天赋：超等元素亲和（紫色史诗）
　　传说天赋：无
　　其实罗夏的实力可以更强。
　　十二岁之前，他虽然跟着康斯坦斯去过很多地方。
　　但没人会在意一个小孩子，即便这个孩子长大很可爱，所以他没办法获取大量的情绪值。
　　而十二岁之后。
　　迫于无奈，他只能选择主动疏远。
　　尽量通过经济自主的方式，摆脱对方的控制。
　　就比如他会利用休息时间搜集一些别人不要的废品。
　　清洗干净之后，以低于市场价的价格卖出去，从而赚取一部分生活费。
　　但罗夏终归是一个孩子。
　　因为经济问题，他被禁锢在这个社区。
　　这也是为什么康斯坦斯会放任罗夏一个人留在家里的原因。
　　她从不担心罗夏离开，因为自己是监护人，因为没人会相信一个孩子说的这些，因为在外界很多人眼里，康斯坦斯是一个好母亲。
　　留给罗夏的只有两个选择。
　　一个是在经济独立之前，被永久的禁锢在社区周围。
　　另一个则是妥协。
　　罗夏一直在等，美国也是十二年学制。
　　六年小学，两年初中，四年高中。
　　罗夏六岁上学，今年十六，是一名高二的学生。
　　高等教育以后考虑。
　　但罗夏必须要完成初中和高中的中等教育。
　　没文化在任何一个国家都是很难有所发展的。
　　除非他选择靠脸吃饭，走明星艺人的道路。
　　但康斯坦斯就是一名好莱坞的女导演+制片人。
　　好莱坞从来不缺漂亮的脸蛋，况且现在是八十年代。
　　史泰龙和州长，两人将硬汉猛男的动作片带上了新的高度。
　　罗夏的这个风格并不吃香，况且好莱坞的种族歧视一直存在。
　　所以他需要知识，至少需要一个及格线的文凭。
　　嘴里咬着廉价的鸡蛋三明治，光线照在罗夏这张开朗阳光的脸上，明亮的眼神带着一抹阴霾。
　　他在心底告诫自己，
　　两年，只需要隐忍两年，自己就能离开这个家，就能摆脱这糟糕的一切。
　　然而，就在罗夏咽下最后一口鸡蛋三明治。
　　准备拿起下学期数学课本学习的时候？
　　在他视线的前方，邻居家的那辆红色的第三代福特野马。
　　这个接近两吨的大家伙，居然摆脱了地心引力，就好像红色氢气球一样向上漂浮。
　　罗夏眼里闪过一抹惊愕。
　　但下一秒，脸色骤然一变——
　　该死的，琴！
