　　洛杉矶的大豪斯，轮椅上的X教授陷入沉默。
　　空气中弥漫着一股尴尬的气氛。
　　如果此刻的X教授还能控制脚趾，他绝对能抠出一个四室一厅的地下室！
　　他不明白为什么要跟罗夏争执。
　　自己要的是以电影的形式。
　　让更多的人了解变种人，接纳变种人。
　　罗夏既然喜欢这个故事，那就让他拍！
　　自己完全没必要跟罗夏争吵。
　　只需要支付罗夏一笔钱，从他手里买下这个剧本，然后找一个专业编剧团队根据自己的想法重新改变一部电影。
　　拍摄这样一部电影需要多少钱？
　　一百万美金？还是两百万美金？
　　哪怕三百万美金，十部这样的电影不过也才三千万美金。
　　X教授很无语，他完全不明白自己刚才为什么要争吵。
　　所以在片刻的沉思后，X教授看向罗夏：
　　“看样子，我们需要单独谈谈。”
　　罗夏这边眼皮微微跳动，但还没等他开口。
　　一旁的万磁王猛地站了起来，脸色无比阴沉，目光严厉的警告道：
　　“等等，查尔斯你……”
　　但还没等万磁王说完。
　　这位大佬的身体就仿佛石化的雕塑，就这样僵硬的站在原地。
　　与此同时，房间内的其他人。
　　不管是野兽汉克，还是拥有凤凰之力的琴葛蕾。
　　他们的情况和万磁王一样，随着一股清风拂面，思维和身体在这一刻被冻结！
　　这便是X教授，这颗星球最强大的心灵掌控者。
　　很多人认为万磁王天下无敌，掌控整个星球的磁场，动动手指便可以搬起十万吨的跨海大桥。
　　但很少有人知道。
　　世界上最强的变种人不是万磁王。
　　而是眼前这个坐在轮椅上，一脸慈眉善目的老人！
　　高端的食材，只需要最简单的烹饪。
　　万磁王杀人尚且需要操控磁力，但X教授不需要。
　　他一个眼神，一个念头，足以让无数人癫狂，甚至是死亡。
　　哪怕是号称最强大的变种人万磁王。
　　此刻也要被X教授控制！
　　而看着眼前的X教授，在短暂的沉默后，罗夏脸上浮现出一抹阳光开朗的笑容：
　　“教授，你想谈什么？”
　　轮椅上的X教授，慈眉善目的脸上多了几分无奈。
　　不是因为罗夏这该死的甜美笑容。
　　而是因为刚才他控制的不是三个人，而是四个人。
　　而眼前这个十六岁的少年。
　　果然和自己一开始预想的一样，并没有被自己的能力影响。
　　这年轻人，天克自己！
　　然而，事实虽然如此。
　　但X教授并不畏惧，也没有对罗夏斩草除根的想法。
　　他是X教授，地球上最强的心灵掌控者，是现阶段最强的变种人，没有之一。
　　X教授有自己的骄傲。
　　如果只是因为罗夏不受自己的能力影响，自己就陷入惶恐，甚至想要除掉对方？
　　这种脆弱的心态，不足以让他成为世界上最强的心灵掌控者。
　　他的心灵也无法承受住，同一时间观测地球几十亿人心灵的负荷。
　　所以下一刻，轮椅上的X教授。
　　这位慈眉善目的老人，清澈纯粹的眼睛和罗夏对视：
　　“剧本我不会更改，但我要电影的改编权。”
　　罗夏沉默了一下，对于X教授的妥协，甚至是退让。
　　他没有丝毫的喜悦，反而皱着眉头反问对方：
　　“你是投资方，你完全可以让我滚蛋。”
　　轮椅上的X教授摇头，他看着罗夏的眼睛，很认真的说道：
　　“但你知道我不会这么做。”
　　罗夏再次沉默，眼神一阵闪烁，随后露出一脸纯良的笑容：
　　“如果我说我并不知道你信吗？”
　　X教授点点头，并没有反驳罗夏的话。
　　经过几次的交谈，他已经发现这个十六岁的少年心思缜密。
　　只要你顺着对方的思路走下去。
　　就一定会陷入少年一开始预设的陷阱！
　　这是一个很麻烦的对手，但X教授很清楚怎么对付少年。
　　因为——
　　他就是这种人！
　　所以接下来的X教授不再像之前那样彼此试探，而是坦然的表示：
　　“我信，你很聪明，但你不是无所不知的神。”
　　“所以我更倾向于，哪怕你被我赶出了这栋房子，未来的某一天你依旧会卷土重来。”
　　这便是X教授为什么要和罗夏单独相处的原因。
　　因为了解自己，所以X教授了解罗夏。
　　所以对付罗夏这种人，真诚才是必杀技！
　　一身灰白色的西装，坐在轮椅上的X教授。
　　他看着十六岁少年的眼睛，一脸坦诚的说道：
　　“罗夏，其实你没必要这样，我们这一代马上就要老了，我们都知道，你们才是变种人真正的未来。”
　　X教授一直在思考一个问题。
　　向来冷静的自己为什么会和罗夏吵架？
　　是因为理念上的冲突？
　　不，自己和万磁王同样理念不合，但两人从未发生过如此激烈的争吵。
　　一开始X教授认为是罗夏的问题。
　　因为无法感应到这个十六岁少年心中所想。
　　所以他就没办法像击败万磁王一样用最简短的话语，打出最爆炸的伤害。
　　但这其实是错误的。
　　因为在刚才的复盘中，X教授惊讶的发现。
　　自己和罗夏的争吵，并不是一场简单的理念之争，更像是罗夏单方面对自己的挑衅，他好像在故意激怒自己？
　　所以问题来了。
　　眼前这位十六岁的少年，他为什么要这么做？
　　看着X教授真诚的目光，罗夏的眼神一阵阴晴变化。
　　他其实还想要挣扎一下。
　　但在X教授说出未来属于你们的那一刻？
　　在短暂的沉默后，少年收敛了虚假的笑容，他很认真的问了对方一个问题：
　　“教授，换做是你，你会信任一个只见过两次面的人吗？”
　　别看罗夏口口声声跟少女说未来有多么美好。
　　有了X教授和万磁王的背书，以后再也不用担惊受怕之类的鬼话。
　　罗夏其实很清楚，双方之间的合作很脆弱。
　　合作的前提是对等。
　　蚂蚁希望得到大象的庇护，交易的方式是为大象提供食物。
　　这种想法极其可笑，对于蚂蚁的合作要求？
　　大象但凡看一眼，都算他没出息。
　　罗夏就是这只蚂蚁，X教授和万磁王则是两头大象。
　　变种人意识形态输出理论，证明了这个十六岁少年有着独到的天才思维方式。
　　但X教授开口的第一句话是什么？
　　是多少钱能买下这个剧本！
　　这是X教授下意识，也是最真实的想法。
　　他不是看不起罗夏，而是从始至终就没看到过这个十六岁少年。
　　这很伤人，也很真实。
　　毕竟罗夏才十六岁。
　　倘若他三十六岁找到X教授，情况将会大不一样。
　　所以争吵的本质，不是什么理念之争。
　　罗夏不在乎这样一个剧本。
　　传教士没了，还有修女也疯狂，实在不行还可以拍血战钢锯岭。
　　罗夏向上帝祈祷，让我再救一个，就救一个。
　　传教士的剧本根本就不值钱。
　　十六岁的少年，他一次次的挑衅X教授，就是在测试对方对自己的忍耐极限在什么地方！
　　他在评估这次合作。
　　通过X教授的态度以及言语中暴露的细节，从而判断自己是否要留下。
　　就如同X教授从未想过电影只交给罗夏一个人拍摄一样。
　　罗夏也从未想过在一棵树上吊死。
　　选择是双向的。
　　罗夏现在很弱，搭上X教授这辆快车会让自己节省很多时间。
　　但这并不代表X教授就是自己唯一的选择。
　　事实上，X教授才是意外。
　　在他出现之前，罗夏有一套完整的计划。
　　所以罗夏需要一个答案，一个X教授凭什么与自己合作，而不是将自己当做一枚棋子，甚至是耗材的答案。
　　而面对罗夏的这个核心问题。
　　这位一身白色西装的老人，一脸笑容的伸出手：
　　“不会，所以很高兴认识你，我叫查尔斯，你也可以称呼我教授。”
　　professor-教授的意思。
　　这便是X教授给出的答案，他不认可罗夏的合作。
　　两人都是聪明人，清楚合作需要双方对等的情况下才能达成。
　　未来的罗夏可以。
　　但现阶段的罗夏绝对不行。
　　同时，X教授也明白罗夏不愿意接受操控，这是一个很有想法的年轻人。
　　他像是一只骄傲的鹰，决不允许自己被铁链束缚。
　　所以，双方的关系，更像是invest-投资。
　　X教授看好罗夏，所以他选择投资。
　　但这种看好是影视方面的才能？还是变种人天赋？亦或者两者都有？
　　这个暂时不确定。
　　总之在片刻的沉默后，罗夏握住了X教授的手：
　　“你好，教授，我叫罗夏，一名变种人。”
　　在看到罗夏与自己握手，轮椅上的X教授脸上浮现出一抹笑容。
　　但随后他似乎想到了什么，那双清澈纯粹的眼眸闪过一抹玩味：
　　“对了，你应该明白我为什么会妥协？”
　　少年楞了一下，不知为何，他突然感觉有些不安：
　　“我突然有种不好的预感。”
　　而另一边的X教授，他的脸上带着一抹坏笑。
　　但不同的是，他的表情却很认真：
　　“罗夏，你很聪明，让我想起了曾经的自己。
　　所以我不会像大多数人一样轻视你，你是一个很有想法，并且行动力很强的年轻人，但作为过来人，我希望你明白一个道理——”
　　“你是命运垂青之人，但命运不会永远垂青你一人！”
　　说着，X教授顿了一下，目光真诚的告诫道：
　　“所以在命运抛弃你之前，尽可能的掌控你的命运！！！”
　　“叮，情绪值+3！”
　　好吧，其他话不确定。
　　但至少这句话，眼前这个老人是真心实意的。
