　　炎炎夏日，罗夏戴着一顶草帽。
　　看着周围的荒草，还有大量建筑垃圾，罗夏的眼里闪过一抹茫然。
　　我是谁？我从哪里来？要到哪里去？
　　小小的脑袋，大大的思考。
　　罗夏有种强烈的情绪，他认为一定是自己打开的方式不对！
　　凭什么其他人穿越到美漫，不是在砍砍砍，就是在刷刷刷，从不缺钱，美女相伴。
　　而自己却要在这荒凉的建筑工地打灰？
　　这是何等的凄凉！
　　咋滴，别人出门是家人侠，钢铁侠，蝙蝠侠。
　　自己出门是打灰侠？
　　话说新手村村长菲尔·科尔森人呢？
　　你踏马救一下啊！
　　就算版本更新了，你让黑寡妇娜塔莎来一下也行啊！
　　哦，忘了，现在是八十年代。
　　未来的神盾局局长尼克·乡巴佬·福瑞局长，现在还只是一个大头兵。
　　迎面吹来一阵热浪，带着荒草的清香。
　　坐在工地上的少年很忧伤，总感觉自己的打开方式其他穿越者不一样。
　　直到一阵少女特有的清香扑面而来。
　　火红的长发，穿着一件漂亮的碎花长裙，红扑扑的脸蛋，鼻梁上带着一层细汗。
　　少女撩起红发，阳光的照射下，是白瓷一般细腻的皮肤。
　　就好像邀功的大狗狗。
　　少女一脸期待的看着罗夏，希望得到表扬：
　　“罗夏，我把砖块都搬过来了。”
　　罗夏沉默了，他抬头看着少女这双漆黑明亮的眼睛：
　　“全部？”
　　汉克这边的交易很成功。
　　橡树谷的胖镇长以超低的价格，将这片面积至少八百万平方米的土地交易了出去。
　　但这并不是蠢，反而是一种很明智的选择。
　　十万吨沙子+八万吨水泥。
　　采买和运输是一笔相当可观的利润，而且这种大宗交易看的从来就不是短期利润。
　　而是十年，二十年，甚至三十年以上的经济发展。
　　橡树谷拥有不错的环境。
　　但这里有一个和拉美国家同样的困扰。
　　离天堂太远，离洛杉矶太近。
　　超级城市的虹吸效应很可怕，所有人都知道洛杉矶，都知道好莱坞，都知道比弗利山庄。
　　但没人知道橡树谷。
　　洛杉矶闪耀的星光，夺走了所有看过来的目光。
　　三百万块砖，目前已经运来了一百二十万块。
　　罗夏准备用这些砖块建造教堂，警察局，酒馆等建筑，少女则负责搬运这些。
　　而看着沉默不语的罗夏，渴望得到表扬的少女，一脸无辜的瞪着大眼睛，长长的眼睫毛忽闪忽闪，仿佛有小星星：
　　“对啊，怎么了？”
　　看着不远处的这片空地，又看了一眼旁边的规划图，在这个标注着大理石教堂的建筑图纸旁边写着八万块红砖。
　　而在罗夏的身后，一块块洁白的大理石料后面，是堆积如山的红砖。
　　罗夏无奈的叹了口气，幽幽的说了一句：
　　“你是不是傻？”
　　“啊？”
　　琴葛蕾沉默了，仿佛做错了事情的坏孩子，白皙的手指不安的在胸前转动，怯生生的看着眼前的少年：
　　“罗夏，我是不是犯错了？”
　　罗夏能说什么？
　　想到少女之前渴望得到称赞的眼神，少年摇摇头，粗糙的大手将少女的红发揉乱：
　　“算了，累吗？”
　　眯缝着眼睛，好似得到了最好的奖励，少女一脸幸福的喊道：
　　“不累。”
　　伴随着一声轻笑，明媚的阳光下，少年就好像变魔术一样从口袋里掏出一个黄橙橙的橘子：
　　“我请你吃橘子。”
　　少女眼里闪过一抹迟疑，她想到之前罗夏的恶作剧。
　　这让琴葛蕾有些抗拒，但又不敢直接拒绝，只能怯生生的撒娇，希望少年能停止这种欺负自己的行为：
　　“不要嘛，这橘子肯定是酸的。”
　　少年摇头，一脸真诚的看着少女：
　　“甜的，我发誓。”
　　在罗夏期待的眼神中，琴葛蕾涌现出巨大的勇气。
　　不愿意让少年失望的她，小心翼翼的咬了一口橘子。
　　但预想中的酸酸并没有出现，反而是一股柑橘独特的清甜。
　　这让少女十分开心，惊喜之余，漂亮的眼睛变成了两个小月牙儿：
　　“咦？真的是甜的，罗夏你对我真……”
　　但下一秒，少年以迅雷不及掩耳之势，迅速从口袋里掏出一颗超级酸的柠檬糖，直接塞进琴葛蕾的嘴里。
　　刹那间，少女白皙俏丽的五官扭曲成一团。
　　粘稠，晶莹的口水顺着粉红色的嘴唇流淌。
　　因为罗夏的大拇指还在嘴里，害怕牙齿咬到罗夏手指的少女只能用舌头往外顶，并发出可怜兮兮的嘤嘤嘤。
　　宛如恶作剧成功的坏孩子。
　　少年的拇指从柔软的嘴唇抽出。
　　伴随着得意的笑声，刚才还一副半死不活的少年，似一阵风一般的逃跑：
　　“哈哈哈~”
　　活脱像一只发癫的哈士奇。
　　至于少女？
　　满脸羞红的琴葛蕾低着头，怯生生的小声喊道：
　　“罗夏，你太坏了，又捉弄我。”
　　但不知为何，少年作怪塞进她嘴里的柠檬糖却没有被吐掉，而是在少女的口中被舌尖搅拌。
　　甚至少女的脸上还带着一丝——
　　回味？
　　嗯，罗夏的味道！
　　时间匆匆，眨眼过去了两个月。
　　从七月末，来到了十月初。
　　这一年好莱坞很疯狂，E·T外星人的横空出世，直接给世界带来了一点小小的好莱坞震撼。
　　斯皮尔伯格导演，3.5亿美金的全球票房举世震惊。
　　除此之外，哥伦比亚的杜丝先生，也拿到了1.7亿美金的全球票房。
　　但这一年最火的却不是这两部电影，而是一个叫史泰龙的男人。
　　年初的一部小成本电影第一滴血拿下了4700万美金的票房。
　　五月底上映的洛奇三，更是拿下了1.2亿美金的全球票房。
　　这让原本只是一线动作明星的史泰龙，一跃成为当下最赚钱的男明星。
　　除此之外，还有黑色星期五的第三部，以及未来会成为恐怖片经典系列电影的鬼驱人也在这一年上映。
　　但和外界的纷纷扰扰不同。
　　橡树谷旁边，这片荒凉的大地上，一个简陋的小镇逐渐成型。
　　罗夏的提升很大。
　　别看他的上限被情绪值锁死了。
　　但经过两个月的修行，少年逐渐明白了X教授的良苦用心。
　　行坐卧立，皆是修行。
　　这里没有大型机械，水泥和沙子的搅拌全靠罗夏用念动力。
　　没有起重机，没有脚手架，没有工地四百一天的建筑工。
　　这一块块数吨重的大理石料，是罗夏用念动力一点点的搭建上去。
　　不是堆积木，不是简单的垒上去。
　　罗夏要靠自己的念动力，建造起一座可以正常使用的大型建筑。
　　这是一件很复杂的事情。
　　需要考虑建筑的承受力，考虑水泥的粘合性，考虑在建筑美观的同时，还能最大限度的保证质量。
　　一开始很累，甚至罗夏搭建的大教堂都塌了三回。
　　但随着罗夏掌握的技巧越来越多，搭建的速度也越来越快。
　　直到某一天，当站在教堂大厅中心的罗夏，随着教堂顶端的最后一块大理石嵌合进教堂，形成一个整体？
　　那一刻，罗夏感觉自己升华了！
　　他意识到自己对念动力的掌控达到了一个新的高度。
　　如果说以前的罗夏，他的极限是念动力操控如臂指使一般轻松。
　　那么现在的罗夏，则达到了举重若轻，举轻若重的境界！
　　这是巨大的提升。
　　罗夏可以像翻书一样掀翻一辆十几吨重的大卡车。
　　也可以在枪林弹雨中，将一枚枚飞速的子弹精准的停浮在面前。
　　但相较于罗夏？
　　其实提升最大的是红发少女。
　　琴葛蕾很努力，两个月前的事情对少女的冲击很大。
　　虽然一切都在往好的方向发展，但少女无法接受。
　　她无比痛恨弱小的自己。
　　倘若自己足够强大，罗夏完全不需要一个人去面对X教授和万磁王。
　　琴葛蕾很怕，怕同样的事情再次出现，怕死神将罗夏从自己身边带走。
　　少女从不认为自己是一个幸运的人。
　　命运总是残忍的将自己在乎的人从她身边夺走。
　　为了避免这种事情发生。
　　琴葛蕾要变强，她要比任何人都努力，比任何人都强。
　　两个月后，少年变强了。
　　但缺少情绪值的他，等级仍然是lv5。
　　但少女不一样，作为凤凰之力的宿主，本身就是天赋异禀的超级变种人，而有了无比坚定的变强信念之后？
　　两个月后，琴葛蕾的实力发生了翻天覆地的变化。
　　姓名：琴葛蕾
　　类别：法师型
　　生命等级：lv7（普通）→→→lv8（精英）
　　第一阶段好感度：思维感应（蓝色超凡）、思维影响（蓝色超凡）、心灵操控（蓝色超凡）
　　第二阶段好感度：超等元素亲和（紫色史诗）、心灵天才（蓝色超凡）、防护力场（蓝色超凡）、中短距离飞行（蓝色超凡）
　　第三阶段好感度：灵魂掌控（紫色史诗）、心灵大师（紫色史诗）、念力大师（紫色史诗）、空间移动（紫色史诗）
　　第四阶段好感度：凤凰·心灵霸主（紫色史诗）、凤凰·物质主宰（紫色史诗）
　　第五阶段好感度：凤凰之力（金色传说）
　　好感度：82
　　罗夏知道少女的天赋很强，也明白拥有1金，7紫，6蓝天赋的琴葛蕾。
　　她在前期的提升速度会特别快。
　　要知道，拥有蓝色超凡天赋，才能打破第二阶段生命体的上限，从lv6晋升为lv7。
　　但两个多月的时间，从lv4晋升到lv7，并且眼看着就要提升到lv8的少女。
　　这让罗夏不由的怀疑，我俩到底谁在开挂？
　　许是感受到了压力。
　　为了避免未来的某一天，自己和少女之间的关系逆转。
　　九月末的第一缕秋风吹过，少年找到了汉克。
　　无论如何，自己必须要拍电影。
　　再不拍电影，这小娘皮怕不是在骑在自己身上？！
