　　野兽汉克，原本他是一名清秀帅气的年轻人。
　　但自从实验失败（抑制变种人能力的实验药剂，并且已经成功），他便永久的变成现在这副模样。
　　一开始，汉克从来不认为外貌有多重要。
　　他认为一个人的魅力，应该来自于心灵。
　　外卖党都是异端，柏拉图式的爱情才是真正的美好。
　　但后来，当一个颜值80分的美少年，变成了一个颜值-80分的蓝毛大怪物。
　　他这才意识到自己代表不了全世界，而这个世界的绝大多数人，他们是看脸的动物。
　　汉克很伤心，平日里大家看到自己的时候。
　　都会报以友善的笑容。
　　但现在大家看到自己的时候，会下意识躲闪，甚至有些人直接掏出手枪，咆哮着让汉克离开，不然就给他来一发子弹。
　　然而，汉克终归和多数人不一样。
　　别人从天堂跌落到地狱，他们会愤怒，会怨恨这个世界。
　　但汉克不同，他学会了和这个世界和解，并且坚持以野兽的外貌出现在所有人的视线中。
　　用汉克的话来说就是——
　　我知道我现在的样子很丑陋，也知道只需要一根针剂便可以让我变成受欢迎的模样。
　　但我不会这么做。
　　我就是我，我就是现在的这副样子。
　　我希望他们在知晓我的事迹后，勇敢的走出阴冷的角落，去拥抱这自由世界的阳光。
　　汉克是这么想的，也是这么做的。
　　但午夜梦回的时候，汉克也会忍不住流泪。
　　因为太多人只记得这只蓝色的怪物，而不记得他，亨利·菲利普·麦考伊。
　　本来是一个瘦弱的清秀年轻人。
　　他不是什么野兽，也不是什么坏人。
　　他是一名科学家，一名有着全世界最聪明大脑的超级科学家！
　　但现实呢？
　　大多数人在他们看到自己的那一刻，只会想到的只有一个词——
　　beast，野兽！
　　罗夏的这番发言并不优秀，甚至有些语无伦次。
　　前面说相信汉克能演好这个角色，但后面又说自己没办法扮演一个坏人。
　　但这些都不重要，重要的是罗夏那句真诚的——
　　“我了解你，眼神是骗不了人的！”
　　这句话说出的那一刻，汉克对罗夏产生了高度的认同。
　　他终于明白之前在机场大厅，这个十六岁的少年为什么会主动握住自己的手。
　　因为他和别人不一样。
　　当所有人都在看外表的时候，只有罗夏，他看的是一个人的眼睛！
　　此刻的汉克很激动。
　　士为知己者容，他已经很久没有这种感觉。
　　而就在汉克张口想要说些什么的时候。
　　十六岁的少年摆摆手。
　　他拍了拍汉克的肩膀，给了他一个我懂你的眼神：
　　“好了，不讨论这个话题，我认为男一号的朋友，也就是金盆洗手的车行老板很适合汉克。”
　　万磁王的眼里闪过一抹茫然，他不知道这是一个什么角色。
　　另一边的X教授也不懂。
　　但他通过汉克的大脑，知晓这是一个不重要的大龙套，也就七八句台词。
　　人设是一个本性不坏，浪子回头的二手车行老板。
　　这个人设不精彩，台词也不多。
　　但却也不是坏人，并且很符合汉克的人设，X教授这边点点头：
　　“可以，汉克很适合这个角色，我没意见。”
　　说着，轮椅上的X教授脸上带着一抹笑容，他看向罗夏的眼神愈发欣赏。
　　多好的苗子啊！
　　聪明强大，潜力惊人。
　　热爱和平，还有一颗平等对待所有人的包容之心。
　　唯一不好的地方就是这个年轻人太聪明了。
　　经常和这种年轻人打交道，X教授很担心自己的眉毛会掉光。
　　而就在X教授胡思乱想的时候。
　　汉克这边已经开始了其他角色的选择。
　　是的，这个工作是汉克在进行的。
　　虽然之前两个月他几乎什么事情都没做，但他毕竟是这部电影的副导演和制片人，对于罗夏写的剧本还是有一定了解的。
　　此刻汉克问的就是女一号的选择。
　　而对于这个问题？
　　罗夏摆摆手，一脸不以为然的模样：
　　“这个随意，传教士是一部男人剧，女一号并不重要，她只是一个花瓶角色，总共加起来不超过一分钟，足够性感漂亮就好。”
　　旁边一直没怎么说话的万磁王，此刻突然开口道：
　　“我认为瑞雯可以。”
　　罗夏点点头，随后看向X教授：
　　“我也认为可以，你呢，教授？”
　　坐在轮椅上的X教授摆摆手，一副不以为然的模样：
　　“我没意见。”
　　而另一边的汉克，在记事本的女一号后面标注了名字之后。
　　他抬头看向众人：
　　“男二谁演？还有婚礼的这两个新人，我认为你们两个……”
　　说着，汉克目光看向罗夏和琴葛蕾。
　　脸上露出一抹姨母笑。
　　现场的气氛也随之变得轻松欢快起来。
　　但下一秒，作为导演的罗夏，他在这个时候突然说了一句：
　　“男二的这个角色我要了。”
　　刹那间，刚才脸上还带着一抹羞红的少女，满脸惶恐，脸色煞白！！！
　　现场的气氛则一片死寂。
　　琴葛蕾脸色煞白，神色惶恐，一副手足无措的慌乱模样。
　　她不知道少年为什么要拒绝这个角色。
　　难道是自己做错了什么，罗夏打算不要自己了？
　　心思脆弱敏感的少女，此刻一脸惶恐，嘴唇都没了血色。
　　她就好像受到惊吓的鹌鹑，蜷缩着身体瑟瑟发抖，甚至都不敢抬头质问少年。
　　而另一边的罗夏？
　　感受着周围人迟疑的目光，少年眉头微皱：
　　“怎么了？”
　　汉克眼里闪过一抹迟疑，他看向眼前的少男少女，在片刻的迟疑后？
　　汉克心中有了决定。
　　他干笑了一声，装作一副无事发生的模样：
　　“没什么，我还以为这个角色……”
　　但下一秒，没等汉克说完，罗夏这边皱着眉头，他的表情似乎有些恼怒：
　　“别这么看我，婚礼的这对新人的确以我和琴为原型写的，但别忘了这部电影有宗教色彩，而我们才十六岁。”
　　在罗夏的解释下。
　　少女的脸色虽然依旧苍白，但至少多了几分血色。
　　而另一边的汉克则耸耸肩，他做了一个抱歉的表情：
　　“好吧，这的确是一个问题，既然这样……”
　　他顿了一下，蓝毛大怪兽的眼里多了几分思索，随后他生硬的找了个理由：
　　“我的意思是说，我有一个叫冲击波的朋友，他很适合这个角色。”
　　冲击波，本名阿历克斯，他的能力是通过吸收外界的辐射从而释放冲击波。
　　算是法师型模板，只可惜实力弱了一些，相较于万磁王和X教授这个层次有很大的差距。
　　同时，他也是初代X战警的一员。
　　罗夏这边有些惊讶，因为在他印象里，冲击波是镭射眼的哥哥，而对方早在多年前就因为一场爆炸挂掉了。
　　不过想到这个世界有史塔克公司，罗夏又理解了。
　　估计又是某个没有编号的大杂烩宇宙。
　　而另一边的万磁王，他对冲击波这个名字并不陌生，毕竟他也是X战警初代草台班子的一员，但此刻万磁王却有些迟疑：
　　“阿历克斯会不会有些成熟？而且我记得他好像没有女朋友？”
　　一旁的罗夏摆摆手。
　　作为导演，同时也是编剧的他，并不在意这些小事情：
　　“配角而已，这不重要，好莱坞有大量想要演电影的年轻人。”
　　说着，罗夏一脸认真的看向两人：
　　“先生们，我认为大家有必要注意到一件事情，那就是我们还缺少一个男一号演员，你们有什么好的建议吗？”
　　话音落下，身材高大的野兽汉克。
　　这个看起来十分粗狂的男人，有着和外表不相符的智慧：
　　“史泰龙怎么样？他能保证这部电影的票房。”
　　罗夏在一旁认同的点了点头：
　　“他的第一滴血很成功。”
