　　X教授真正看重罗夏的地方是什么？
　　聪明的大脑？还是他那篇变种人意识形态输出理论？
　　不，这只是一个想法，一个创意。
　　而创意是可以剽窃的。
　　只要X教授愿意，他完全可以用大金钱术拍摄一批又一批的变种人电影。
　　除此之外还有报纸，电视转播等等这些。
　　以X教授的能力和财力，想要垄断这些传媒公司很难。
　　但做一名不大不小的股东绝对没问题。
　　真正让X教授释放善意的理由很简单——
　　潜力！
　　在罗夏身上，X教授看到了不次于自己的潜力。
　　这很重要，变种人在这个世界上并不稀奇。
　　稀缺的是有着强大实力的变种人。
　　罗夏和琴葛蕾都有着惊人的潜力。
　　罗夏的变种人意识形态输出理论，代表着罗夏有等同于X教授和万磁王的思想。
　　这是一个领袖必须要有的特质，也是为什么变种人延续了这么多年。
　　唯独X教授和万磁王脱颖而出。
　　不同于其他变种人，X教授和万磁王是有思想的。
　　他们可以通过传播自己的思想，聚集一批志同道合的人。
　　让一盘散沙的变种人爆发出强大的力量。
　　但想要成为领袖，只有思想是不够的，你还需要拥有所有人认可的实力。
　　这便是X教授投资罗夏的原因。
　　他不在乎这几百万美金，也不在乎罗夏拍摄的电影，他看好的是罗夏这个年轻人的未来。
　　而在结束了交谈之后。
　　没过多久，万磁王便离开了。
　　他的离开并不意外。
　　X教授和万磁王这两人走的太近，会造成一部分人的惶恐。
　　更重要的是，不同于X教授所代表的新兴势力。
　　万磁王背后还有一个名叫地狱火的组织。
　　这是一个庞大的组织，掌握着海量财富，是一个延续了上千年的高端变种人组织。
　　万磁王和X教授的联手，包括建设泽维尔天才少年学校，其核心原因是因为，万磁王和地狱火组织的接触并不融洽。
　　万磁王强硬的态度，是地狱火组织无法接受的。
　　但地狱火又不同于X教授的和平理念。
　　他们的理念更倾向于权贵阶级，将普通变种人和高等变种人划分的很清晰。
　　这些人眼里只有自己，没有变种人种族，典型的财团思维。
　　而这恰恰是万磁王无法容忍的，也是为什么后来的万磁王。
　　他会拒绝地狱火俱乐部和泽维尔天才少年学校，自己一个人创立变种人兄弟会的原因。
　　万磁王很忙。
　　如果不是因为罗夏，他根本就不会来洛杉矶。
　　而随着万磁王的离开，X教授也离开了。
　　作为变种人两极之一，X教授也很忙。
　　泽维尔天才少年学校刚刚建立。
　　他需要找一批学校的老师，同时还需要寻找一些有天赋，并且在正常人类世界很难生存的变种人学生。
　　除此之外他还需要拯救世界，救出那些被人体实验的变种人。
　　X教授很忙，万磁王也很忙。
　　像他们这种层次的大佬，每天有太多事情要处理。
　　他们可不会像保姆一样跟在罗夏身边。
　　让罗夏来洛杉矶，主要原因是X教授要和万磁王在这里碰头。
　　两人有一些事情要交流，次要原因才是罗夏这个年轻人。
　　至于电影？
　　冷静之后的X教授，根本不在乎罗夏的剧本。
　　事实上，对于X教授而言。
　　罗夏那篇变种人意识形态输出理论，可比传教士的电影剧本值钱太多！
　　所以问题来了。
　　之前的一个星期，X教授都做了什么？
　　或者说这一个星期，X教授有没有用超过一分钟的时间，去思考关于传教士这部电影应该如何拍摄？
　　答案是否定的。
　　不管是X教授还是万磁王，这两位大佬都不曾将这件小事放在心上。
　　想想也是，踏马的老子整天想的都是拯救世界，拯救更多的变种人等等这些伟大事业。
　　你踏马跟我聊拍电影？
　　拍尼玛啊，滚！
　　当然，X教授还算是有些良心。
　　在他离开之前，将自己最好的朋友野兽汉克，以副导演+制片人的身份留在了罗夏身边。
　　罗夏不在乎什么副导演。
　　但制片人不一样。
　　因为一般情况下，制片人都是投资方的代理人。
　　就这样，在X教授离开的第三天。
　　距离洛杉矶一百八十公里外，有一处叫做橡树谷的小镇。
　　沿着一条破旧的公路一路向西，道路逐渐变得狭窄。
　　地面上的沥青越来越少，最后彻底变成了一条铺着石子的乡下小路。
　　周围原来越偏僻，差不多走二十公里的路程。
　　视线的前方，是一片未经过开垦的荒地。
　　这里并不平整。
　　道路两旁除了荒草，还有多年生的灌木丛。
　　沿着一座怪石嶙峋的小山，有一条蜿蜒的小溪，最下方是一片足球场大小的湖泊，而就在这条已经完全看不出有道路的荒山旁边。
　　停靠着一辆和周围环境格格不入的红色越野车。
　　后面则跟着一辆绿色的皮卡。
　　穿着一身黑色修身西装，身材高大的野兽汉克，他举起战术望远镜观察着周围的环境。
　　随后点了点头，将望远镜递给了旁边的少年：
　　“这里怎么样？”
　　罗夏接过望远镜，一脸茫然：
　　“什么？”
　　他不明白汉克一大清早将自己拉到这里来做什么。
　　就好像他搞不懂这个蓝毛大怪物，为什么要带着自己和琴葛蕾来一百八十公里外的橡树谷？
　　直到下一刻，野兽摸着自己蓝色的络腮胡，一脸认真的询问道：
　　“你说在这里拍摄电影怎么样？”
　　罗夏眉头一皱，他几乎下意识拒绝：
　　“我觉得这个想法不太行。”
　　“我需要一个教堂，这是电影拍摄的主要场景，还需要酒馆，房屋，警局等等这些建筑，对了，男一号炸掉的家也需要安排一下。”
　　说着，罗夏看向周围这一片片的荒草，完全感受不到丝毫文明的气息：
　　“而这里只有荒草。”
　　某个刹那，罗夏甚至感觉自己不是在拍摄宗教喜剧片，而是在拍摄人与自然。
　　而对于罗夏的拒绝，汉克摆摆手。
　　这个蓝毛大怪物一脸轻松模样：
　　“没事，我们可以现场实景搭建。”
　　罗夏：“？”
　　少年扭头看向汉克，抬手指着眼前这一片荒凉的大地，一脸惊愕的表情：
　　“等等，你该不会真想在这拍电影吧？”
　　汉克点点头，他整理了一下西装，一脸疑惑的看向罗夏：
　　“有什么问题吗？”
　　罗夏沉默了，虽然罗夏没有真正拍摄过电影。
　　但他还是明白电影拍摄的一些步骤。
　　为了还原真实的故事，现场搭建一个场景的情节，这在好莱坞并不算什么稀奇事。
　　比如电影里的一个镜头是炸掉金门大桥。
　　总不能真的去炸大桥吧？
　　所以一般会搭建几个模型，通过镜头语言让观众下意识认为金门大桥被炸了。
　　当然，也有一部分电影为了还原真实，会去重现一些已经不存在的建筑。
　　比如电影西部往事的小镇，就是根据当年的西部风格搭建的。
　　也正是因为真实性，所以这部电影大获成功。
　　但这么做的弊端也很严重。
　　看着野兽此刻这副不在乎的模样，罗夏一脸认真的警告道：
　　“汉克，我想你可能不太清楚自己在说什么，这需要很多钱，而且这些钱是完全没必要的一笔开支！”
　　很多人看西部往事会认为这部电影很真实。
　　但大多数人并不知道。
　　电影里最经典的镜头，也就是在修建的西部小镇，演员厮杀追逐的场景。
　　其实是导演的无奈之举。
　　因为小镇的搭建成本太高了，在用完预算之后，也只搭建了一半。
　　无奈的导演只能临时修改剧本，将剧本中原汁原味的西部小镇，改成了正在修建的西部小镇。
　　然而，面对罗夏一脸严肃的警告。
　　汉克摇摇头，他抬手拍了拍少年的肩膀。
　　用一种沧桑的过来人口吻说道：
　　“罗夏，你还年轻，等你到了我这个年纪就会明白，能用钱解决的问题都不是问题。”
　　罗夏皱起眉头，他下意识想要说些什么：
　　“可是……”
　　但还没等罗夏说完，汉克直接抬手示意罗夏先闭嘴。
　　他一脸认真，宛如一个油腻的霸道总裁：
　　“你只需要告诉我这里的环境怎么样，能不能建造一个小镇？”
　　罗夏：“……”
　　在片刻的沉默后，少年无奈的点点头：
　　“可以。”
