　　大豪斯的一楼客厅，罗夏和X教授吵得很激烈。
　　双方各抒己见，谁也没办法说服对方。
　　罗夏气的火冒三丈，大骂X教授是不知变通的老顽固。
　　守着他这套落后的理念，变种人早晚要完蛋。
　　甚至直言变种人的问题不在外面，就在洛杉矶，就在这间屋子。
　　看到外面的那颗歪脖子树了吗？
　　早晚有一天你这个老登，会被愤怒的变种人吊在上面！
　　X教授也恼了。
　　平日里因为心灵感应能力，自己简单的话语总是能给敌人造成巨大的伤害。
　　但罗夏不一样，这个小年轻不讲武德。
　　X教授的能力对罗夏完全没效果。
　　面对罗夏这个对自己疯狂输出的年轻人。
　　X教授恨不得从轮椅上跳起来狠狠的给他两个大比兜！
　　他大骂罗夏这个年轻人不懂事，做事鲁莽冲动，完全不考虑后果。
　　但罗夏不在意，听着脑海中时不时蹦出来的情绪值+2、情绪值+3。
　　他这边骂的更起劲了。
　　至于旁边的两个吃瓜群众？
　　野兽汉克有些尴尬。
　　他心里其实更倾向于X教授，毕竟他才是自己最好的朋友。
　　但十六岁的罗夏带着女朋友不远千里投奔过来。
　　汉克不想让对方认为自己在拉偏架，尤其还是帮着一个大人欺负一个十六岁的年轻人。
　　至于另一边的琴葛蕾？
　　如果说一开始她还为罗夏捏一把汗。
　　毕竟X教授还是很强的，旁边的这个蓝毛大怪物给人的感觉也不容小觑。
　　但少女毕竟是跟罗夏朝夕相处了三年半。
　　她很清楚罗夏不需要自己帮忙。
　　况且就算加上自己也没用，没看到对面的这位X教授已经被骂的面色狰狞，汗流浃背了吗？
　　所以在房间的四个人里面。
　　X教授在被骂，野兽汉克在纠结自己要不要上去跟X教授一起挨骂。
　　罗夏一个人火力全开，骂的X教授几乎要脑血栓发作。
　　琴葛蕾反而是最轻松的。
　　美滋滋的吃着罗夏给他的草莓味水果硬糖。
　　不过在掰了一瓣橘子放进嘴里之后。
　　琴葛蕾白皙的小脸皱成一团。
　　她下意识看了一眼口若悬河的罗夏。
　　虽然一脸意动，但怯怯的少女最终没敢动手。
　　而随着罗夏和X教授的争吵越来越激烈。
　　甚至野兽汉克都在思考自己要不要下场的时候？
　　风尘仆仆，穿着一件黑色风衣的万磁王，神情略带几分疲惫的推开了门。
　　他看着不远处争吵的一老一少？
　　万磁王冷着一张脸，锋利的眼神仿佛钢刀：
　　“你们两个在讨论什么。”
　　话音落下，野兽汉克好似看到了救星。
　　这个蓝色毛茸茸的大家伙热情的喊道：
　　“埃里克，你来了，你看起来有些累，要不要来一杯酒？”
　　看着不远处的汉克。
　　琴葛蕾迟疑了一下，她下意识看向罗夏。
　　但还没等少女起身，罗夏一把从X教授手里抢过剧本，直接递给了刚刚坐下的万磁王：
　　“万磁王先生你来了，我们在讨论剧本，你看看这个剧本怎么样？”
　　从汉克手里接过威士忌。
　　看着剧本被夺走，一脸气急败坏的老朋友。
　　万磁王抬头看了罗夏一眼，嘴角不由的微微上翘。
　　能看出对于X教授的吃瘪，万磁王表示很愉悦。
　　只可惜，上翘的嘴角下一秒便消失不见，取而代之的则是一张冷脸。
　　万磁王一语双关的表示：
　　“谢谢，这正是我需要的。”
　　X教授注意到了这一点，他有些气恼，下意识对汉克说道：
　　“我也要一杯酒。”
　　美国对酒精管控很严，未成年人是不允许喝酒的。
　　这杯威士忌是X教授的挑衅。
　　另一边的罗夏瞥了X教授一眼，那眼神仿佛在问——
　　多大的人了，你幼不幼稚？
　　说着，他炫耀一般的拿起桌角的橘子，还没等琴葛蕾开口阻止，便一把塞进嘴里。
　　刹那间，罗夏的表情僵住了。
　　十六岁，满脸都是胶原蛋白的少男，此刻脸皱的就好像一颗丑橘。
　　刹那间，X教授乐出了声。
　　至于红发少女，此刻她一脸无辜的看着罗夏。
　　而不远处的野兽汉克则无奈的扶额，但也不知道是不是他的错觉。
　　总感觉罗夏来了之后，查尔斯好像年轻了很多？
　　罗夏的剧本并不复杂。
　　毕竟只用了一个星期的时间，准备时间不够充足，满打满算也不超过一万五千个单词。
　　万磁王一边喝着酒，一边阅读着剧本。
　　期间有什么不懂的情节则和罗夏讨论。
　　就这样，差不多用了半个小时的时间。
　　尤其是最后的两三页。
　　几乎已经确定是大团圆结局的万磁王，以极快的速度完成了剧本的研读。
　　随后他点点头，锐利的目光扫视一周：
　　“很不错的剧本。”
　　“我认为完全可以拍摄，我不理解你们之前在争吵什么。”
　　五人中的野兽汉克举手站了起来。
　　他其实不想站出来。
　　但为了避免罗夏和X教授再次争吵，只能选择开口：
　　“其实也不是争吵，就是一些理念上的争执。”
　　“教授认为应该保守一些，罗夏则认为这种程度刚刚好，我的想法是……”
　　但还没等野兽表述自己的立场。
　　万磁王直接抬手，目光严厉的表示：
　　“你可以闭嘴了，你和查尔斯是朋友，所以你的想法不重要。”
　　野兽汉克楞了一下，他下意识皱眉。
　　对于万磁王的言论十分不满。
　　汉克盯着万磁王的眼睛，表情严肃的强调道：
　　“罗夏也是我的朋友。”
　　汉克的态度让万磁王有些惊讶。
　　他并不知道罗夏在机场大厅的那个握手。
　　对于心思敏感的野兽汉克而言，是多么巨大的心灵冲击。
　　这不是单纯的握手。
　　而是一种认可，一种认可，一种在身份上的认同。
　　对于野兽汉克而言，这种认同是十分重要的。
　　万磁王并不知晓这些，但他了解野兽汉克。
　　因为了解，所以他知道汉克此刻说的这句话是真的。
　　当然，生性高傲的万磁王绝不会主动认错，所以在片刻的沉默后？
　　万磁王点点头，一脸认真的表示：
　　“好吧，他的确是一个很招人喜欢的年轻人。”
　　而在另一边，手里拿着一杯威士忌，但却一口没喝。
　　酒精会损伤大脑记忆。
　　如非必要，X教授从不喝酒。
　　此时此刻，这位洞察人心，生得一副慈眉善目的X教授，突然开口说了一句：
　　“埃里克，你怎么看？”
　　对于X教授的这个问题。
　　万磁王沉默了片刻，他神色古怪的打量着X教授，随后问了这一个问题：
　　“你缺钱吗？”
　　“不缺啊，你手里没钱了？”
　　X教授一脸茫然，他不明白拍电影跟钱有什么关系。
　　不过想到万磁王最近遇到的一些麻烦。
　　X教授想了想，又补充了一句：
　　“如果你缺钱，我可以借你一些，几十亿没有，这需要运作一下，但如果是几个亿，明天就可以让汉克给你。”
　　话音落下，万磁王翻了个白眼，他用一种看智障的眼神看着X教授：
　　“既然你不缺钱，为什么还要如此纠结？”
　　“拍一部是拍，拍两部也是拍。”
　　“罗夏既然喜欢就让他拍，你要出不起胶片的钱可以让我来，大不了我去非洲挖矿，几千万的胶片钱还是有的。”
　　说着，万磁王无语的看着X教授，他的眼神宛如在看一个智障：
　　“查尔斯，你食不食油饼？！”
