　　“啪！”
　　一声清脆的响指，汉克整理了一下西装，满意的点点头：
　　“很好。”
　　随后他转过身，对着红色越野车后面的皮卡招招手：
　　“你，没错，就是你，过来一下。”
　　在汉克的呼喊下，一个四十多岁，穿着一套不合身的西装，略微有些秃头的中年男子一路小跑的冲了过来，脸上带着讨好的笑容：
　　“先生，您对这里……”
　　别看这胖子其貌不扬，实际上他可是橡树谷的镇长。
　　他不喜欢变种人，因为变种人代表着威胁。
　　尤其是汉克这种一身蓝毛，看起来就好像野兽一样的家伙。
　　绝对是危险中的危险。
　　但相比较变种人，胖镇长其实更害怕贫穷。
　　橡树谷这地方，好听点叫风景秀丽，景色优美。
　　可实际上？
　　哪怕这里距离洛杉矶不足两百公里，但依然是一片鸟不拉屎的破地方。
　　汉克很丑，这个蓝毛大怪物给人的感觉很不好。
　　仿佛他一顿饭要吃掉两不投票的读者。
　　但在昨天下午，在汉克表示自己想要购买橡树谷西边这片八平方公里土地的时候？
　　什么丑不丑的，这踏马是天使！
　　而另一边的汉克，他的态度很恶劣，根本不愿意听胖镇长在这里废话。
　　直接大手一挥，在胖镇长期许的目光中，豪迈的表示：
　　“闭嘴，这块八平方公里的荒地我要了。”
　　虽说汉克的语气有些粗鲁，但在胖镇长耳朵里？
　　这句话好似上帝的福音，让他整个人都舒泰了，连忙表示：
　　“好的先生，这块地的售价……”
　　但下一秒，汉克再次打断胖镇长的话。
　　这个一身蓝色毛发，宛如野兽一样粗鲁的男人？
　　此刻凶残的兽瞳里，闪烁着狐狸的狡诈：
　　“你先等等，我除了要买下这块地，还准备在这里建造一片大型的影视拍摄基地。”
　　“对了，还有一座漂亮的大教堂，你明白我什么意思吗？”
　　胖镇长当即点头：
　　“放心吧，先生，我一定会给你最低的价格。”
　　但汉克这边却摇摇头，他很认真的看着胖镇长，就好像一个擅长交易的魔鬼：
　　“不，我想你还是没明白我的意思。”
　　“一座小镇的建设需要海量的建筑材料，这是一笔很可观的利润，而影视基地的建成会吸引很多剧组来这里拍戏。”
　　“橡树谷是一个很漂亮的城市，我认为这座城市应该让更多的人知道。”
　　电影拍摄？
　　海量的建筑材料？
　　一座大型的影视基地，以及更多的工作岗位？
　　胖镇长沉默了，他的表情有些迟疑：
　　“先生，我需要考虑一下。”
　　面对迟疑的胖镇长，汉克再次加大筹码：
　　“100000吨沙子，80000吨水泥，以及不低于3000000块砖和大量的大理石料，这还只是第一步，我打算将这些作为附属条件加入到合同当中。”
　　话音落下，胖镇长咬着嘴唇。
　　他精明的小眼睛一阵闪烁，随后一咬牙：
　　“先生，我需要认真考虑您说的话，请给我两天时间。”
　　汉克点点头，但他没有答应胖镇长的请求，而是一脸严肃的表示：
　　“抱歉，我只能给你一天时间，如果明天不能达成合作？”
　　说着，汉克顿了一下，他深深的看了一眼胖镇长：
　　“后天我就会离开。”
　　“要知道，好莱坞周围可不止一个橡树谷！”
　　胖镇长本来还想要说些什么，但在汉克表示橡树谷不是唯一选择之后？
　　没有任何迟疑。
　　这位胖镇长爆发出十五年来最快的速度。
　　他冲向了那辆绿色的皮卡车，伴随着引擎的轰鸣声。
　　以堪比赛车手的速度，眨眼间便消失在这片荒凉的大地。
　　而在另一边，目送着胖镇长的离开。
　　虽然知道对方不是在开玩笑，但罗夏还是有种不真实的感觉：
　　“汉克，你是认真的吗？”
　　汉克有些诧异。
　　旷野的热浪，吹乱了他一头蓝色的毛发。
　　他点点头，扭头看着身侧的罗夏，表情中带着几分疑惑：
　　“当然，你不会认为我这是在跟你演戏吧？况且你们这些拍电影的不都追求真实吗？”
　　罗夏不知道八百万平方米的土地价值多少。
　　但他知道多年后，号称全亚洲最大的社区，可以容纳三十万人居住的天通苑，总面积恰好是八平方公里。
　　电影的确是需要追求真实性。
　　但罗夏本来的打算是先找取景点，然后以租借的方式拍摄电影。
　　有些需要爆破的镜头，只需要简易的搭建一个场景便可以。
　　少年做过预算，整部电影的成本控制在80-120万美金之间。
　　但很显然，因为这不是农用地，所以这块八公里的土地售价不会低于一百万美金。
　　罗夏不理解，他表示自己大受震撼。
　　但面对一脸平静，毫无波澜的汉克？
　　在短暂的沉默后，罗夏略带几分痛苦的挠挠头：
　　“好吧，装修队什么时候来？”
　　“这可是一个大工程，既然要精益求精，我可要好好规划一下。”
　　“教堂的设计，酒馆的图纸，小镇的构造和风格这些都需要连夜设计。”
　　然而，面对罗夏的抱怨，旁边的汉克一脸茫然：
　　“什么装修队？”
　　罗夏一脸懵逼，他刚才好像幻听了：
　　“啊咧？”
　　而另一边的汉克，他看着罗夏疑惑的眼神，神色愈发的不解：
　　“看我做什么？”
　　罗夏：“……”
　　四目相对，在这片荒凉，野草和热浪的大地上，在许久的沉默后？
　　心中有几分猜测的罗夏，目光幽幽的看着对方。
　　帅气的脸上扯出一抹怪异的笑容：
　　“呵，汉克，我的朋友，我想你不会打算让我一个人搭建一座教堂吧？”
　　面对罗夏的问题，汉克莫名的打了个冷颤。
　　他抖了抖身体，一脸正色的表示：
　　“不，我不会这样做。”
　　怪异的笑容在这一刻散去，罗夏长舒了一口气。
　　他拍着胸口，一副被吓坏了的模样：
　　“那就好，我还以为……”
　　但还没等罗夏说完，便听到汉克一脸正色的表示：
　　“一座教堂怎么够？我打算让你建造一个完整的小镇。”
　　没有任何迟疑，罗夏当即表示：
　　“我拒绝。”
　　面对罗夏的拒绝，汉克并不惊讶，反而是一副早就料到会是这样的模样。
　　随后他点点头，神情认真的看着罗夏：
　　“查尔斯说你很聪明。”
　　X教授曾经跟罗夏说过——
　　命运不会永远垂青你一个人，所以在命运离开你之前？
　　尽可能的提升自己的实力，这样才能更好的掌控自己的命运。
　　野兽汉克的身份是什么？
　　X教授为什么让对方留在自己身边？
　　罗夏曾认真思考过这个问题，甚至认为这是X教授安排在自己身边的情报眼线。
　　但考虑到野兽汉克的才能。
　　罗夏认为X教授不会做出如此大材小用的安排。
　　而现在，罗夏明白了。
　　汉克不是副导演，也不是什么狗屁制片人。
　　他的真实身份是X教授给自己安排的一对二私教老师。
　　变种人的能力其实就跟练肌肉一样。
　　只需要重复的使用，就会一点点的变强。
　　罗夏喜欢拍电影？
　　X教授不会阻止罗夏的兴趣爱好。
　　但在拍电影的同时，他也希望罗夏不要忘记自己的变种人身份，不要忘记什么才是自己在这个世界上的立足之本！
　　可问题是，谁家好人会让一个十六岁的孩子去工地打灰啊！
　　更过分的是，对方要求你手搓一栋大教堂，外加几十栋房子，甚至是一个小镇！
　　所以下一刻，即便有X教授牌毒鸡汤，罗夏的态度依旧无比坚定：
　　“我依然拒绝。”
　　然而，仿佛一早就预料到罗夏会这么说。
　　汉克指着身后的这片荒地，说出了自己的筹码：
　　“这里的一切都是你的。”
　　八百万平米的土地。
　　只要罗夏点点头，这笔财富就落在自己口袋里，但罗夏对此依然没兴趣，而是报以冷笑：
　　“呵呵，你以为我会妥协吗？不，我的回答是绝不！”
　　罗夏拒绝了这份价值数百万美金的馈赠。
　　是因为他视金钱如粪土，有着一颗宁折不弯的决心吗？
　　不，罗夏信念坚定的原因是因为——
　　贫穷！
　　美国的土地虽然可以永久拥有，但你每年需要为自己的土地支付一笔土地税。
　　这片荒地很大，但这里不适合成为一片农场。
　　罗夏如果拥有这片土地，并且将这里建造成一座小镇，在被售卖出去之前，他需要承担地面上一切房屋的房产税，这是一笔能让多数中产阶级一瞬间破产的土地税。
　　橡树谷是一座很偏僻的小镇，没人会闲着没事来这里购买一栋房子。
　　罗夏喜欢大豪斯，甚至想过未来的某一天，功成名就的自己会买一座私人小岛。
　　但现阶段的他，绝对承受不住这笔巨大的税务压力。
　　只是接下来，汉克的一句话让罗夏沉默了。
　　面对罗夏的再次拒绝。
　　汉克丝毫不慌，拿出了早已准备的备用计划：
　　“查尔斯有一个信托基金，他会为你支付这笔房产税。”
　　罗夏：“……”
　　少年张了张嘴，他很想拒绝，就好像之前一样干净利落。
　　在不知道为什么，心中所想的这些话，到了嘴边却变成了另外一个问题：
　　“他还说什么了？”
　　面对罗夏的这个问题。
　　汉克清了清喉，他模仿着X教授的口吻：
　　“告诉罗夏，我会为他支付建设所需要的一切材料，并且提供八十年的房产税，但如果他不想因为房屋质量问题而破产，最好不要想着偷工减料，不然我的基金会告到他破产。”
　　罗夏：“……”
　　片刻的沉默后，少年抓起帽子狠狠扔在地上，一脸愤慨的喊道：
　　“法克，该死的老登，诽谤，这是可耻的诽谤！！”
