　　万磁王最终还是同意了。
　　作为一个种族主义者，万磁王可以接受罗夏的电影里出现人类，毕竟这个世界绝大多数还是人类，但他无法接受一个人类在电影里扮演一个变种人，而且还是主角！
　　其他事情可以接受。
　　但这件事情他是真的接受不了。
　　所以在这部名叫传教士的电影中。
　　万磁王将担任了一名配角，会在电影中和罗夏演对手戏。
　　作为补偿，万磁王成功拿到了男一号的选择权。
　　然后……
　　然后就没有然后了。
　　万磁王和X教授，虽然平日里不对付，但两人的风格却十分相似。
　　都是来也匆匆，去也匆匆。
　　甚至这次离开的时候，X教授连野兽汉克都跟着一起带走了。
　　这太过分了。
　　要知道方圆二十多公里，除了龇牙的大蟒蛇，便只剩下罗夏和琴葛蕾。
　　而现在，X教授居然要带走自己的副导演！
　　当然，这也只是随口一说。
　　汉克的离开是正常调动。
　　因为罗夏要拍电影了。
　　而拍摄电影所需要的器材，胶片，摄影机等等这些。
　　都需要汉克去操作。
　　毕竟作为导演的罗夏才十六岁。
　　而作为投资人的万磁王和X教授，这两人又有太多的事情要处理。
　　这些琐碎的事情，也只能交给汉克。
　　对了，还有电影报备的问题。
　　是的，外国电影也需要报备，而且步骤更加繁琐。
　　这个组织全名美国电影协会，简称MPAA。
　　其内部的成员，由美国最大的七家电影和电视传媒巨头的主席和总裁共同担任。
　　美国的电影分为六个等级。
　　G级电影：大众电影，任何人都可以看，但主要以动漫为主，迪士尼便是G级领域的巨头。
　　PG级电影：辅导级电影，也叫全民电影，内部只有少部分镜头不适合儿童观看。
　　PG13级电影：不建议十三岁以下的儿童观看，但如果你想看也不是不可以。
　　R级电影：也被称之为限制级，建议17岁以上的成年人观看。
　　NC17级电影：十七岁以下，包含十七岁禁止观看。
　　特殊分类：指的是未被定级的电影。
　　电影上映之前，至少需要两遍审核。
　　第一遍是剧本审核，相当于打个招呼，询问一下这部电影能否上映。
　　第二遍则是成品审核，也是最终审核。
　　前者无所谓，哪怕是禁片也能过关，但后者就不一样了。
　　因为只有过了这一关，电影才能正常上映。
　　罗夏希望自己的第一部电影的评级是PG级电影，也就是全民电影。
　　但因为电影镜头里面会出现血腥，也就是鹿老汉被摔断腿的这个情节，所以大概率会被PG级枪毙掉。
　　而在罗夏的设想中，传教士最终评级应该是PG13。
　　当然，还有另一种可能，就是这部电影被定级为R级电影。
　　因为这里面涉嫌宗教，变种人，血腥场面。
　　罗夏的目标是明年的暑期档。
　　如果电影被设定为R级电影，会让他损失大量的十七岁以下观众。
　　当然，如果真的是R级电影，甚至NC17级的超级禁片。
　　面对这种赤果果的种族歧视，罗夏也不是没有办法。
　　真以为万磁王是吃素的啊？
　　毕竟麦克阿瑟曾说过——
　　美国人喜欢折中，你想开窗户他们不让，但你说要掀房顶，他们就会跪下来求你开窗户。
　　要不怎么说罗夏聪明呢
　　因为这大树底下，是真的好乘凉！
　　而随着万磁王离开。
　　因为要去洛杉矶购买摄影器材等事情，汉克也要跟着X教授一起离开。
　　橡树谷旁边，这片偌大的荒地上，便只剩下罗夏和琴葛蕾两人。
　　两个多月的时间，虽然大部分未被开发，
　　但部分建筑，看起来也是有模有样。
　　教堂旁的一座农场，轰隆隆的柴油机负责发电。
　　屋内的装修很简陋，但冰箱彩电一应俱全，甚至还有一套看起来很舒服的草莓图案沙发。
　　从冰箱拿起一包肉排。
　　穿着一条蓝色牛仔裤，上半身是一件程序员格子衫。
　　手里拿着木炭和肉排的少年看了一眼跟在自己身后，闷闷不乐的红发少女。
　　罗夏一句话没说，自顾自的制作起烤肉。
　　美式烤肉很简单，完全不需要技巧。
　　点燃木炭，将肉排扔进去就可以了，什么温度，烟熏，调料通通不要。
　　反正大家最后吃的都是烤肉酱的味道。
　　而做完了这一切。
　　看着仍然跟在自己身后，并且一言不发的琴葛蕾。
　　在短暂的沉默后，罗夏一脸认真的问了少女一句：
　　“生气了？”
　　琴葛蕾摇头，一副赌气的模样：
　　“没有。”
　　少女的设想很好，她认为罗夏会像电视剧演的一样对自己嘘寒问暖，甚至是积极承认错误。
　　毕竟她表现的已经很明显了。
　　但让琴葛蕾始料未及的是，在听了自己的明显的回答之后？
　　罗夏根本不按套路出牌。
　　他点了点头，直接将少女扔在一旁：
　　“嗯，知道了。”
　　少女：“……”
　　女朋友生气了应该怎么做？
　　道歉？
　　笑死，根本不会！
　　罗夏搬来了小凳和桌子，一边吃水果，一边掏出笔记本写写画画。
　　顺带查看一下从汉克老哥这里薅的新羊毛。
　　姓名：“野兽”汉克（亨利·菲利普·麦考伊）
　　类别：平庸型
　　生命等级：lv8（第三阶段精英）
　　第一阶段好感度（已解锁）：强壮体魄（绿色稀有）、学霸（绿色稀有）
　　第二阶段好感度（未解锁）：格斗天才（绿色稀有）、大力士（绿色稀有）
　　第三阶段好感度（未解锁）：钢筋铁骨（蓝色超凡）、野兽直觉（绿色稀有）
　　第四阶段好感度（未解锁）：生命顽强（蓝色超凡）、科研天才（蓝色超凡）
　　第五阶段好感度（未解锁）：苍蓝猛兽（蓝色超凡）、智慧神的垂青（紫色史诗）
　　当前好感度：60（第一阶段-挚友！）
　　情绪空间内，随着罗夏心念一动。
　　一颗不起眼的小草，突然从泥土中钻了出来。
　　就仿佛开了加速器，这一株绿色的植株爆发出澎湃的生命力。
　　在翠绿色的草坪下面，一根根白嫩的根系，在黑色的泥土里如同地龙一般翻滚。
　　这棵植株的体型开始变大。
　　一片片绿色的叶子从枝丫处生长出来。
　　并且随着时间的推移，这些叶子的颜色从绿色变成蓝色。
　　差不多十几秒之后。
　　一颗十几米，有着黑色粗糙树皮，蓝色叶片的大树便出现在这片166公亩的大地上！
　　不同于旁边那颗高大，散发着炙热气息，同时又带着几分神性光辉的火红色大树。
　　汉克的这棵树看似树皮粗糙，黑蓝色的树皮上是一道道沟壑。
　　树冠下面的根茎，更是筋肉虬扎，仿佛一条条墨蓝色的恶龙，但天空蓝的叶片温润的却好像一片片美玉。
　　随着一阵微风吹过。
　　这颗看似狂野凶恶的蓝色大树，居然给人一种温文儒雅的书生气息。
　　野兽汉克，这是一个名字和天赋极其不相符的异类。
　　本来罗夏认为汉克最强的应该是身体方面的天赋，毕竟他的名字都叫野兽了
　　可实际上，汉克身上最珍贵的天赋，是紫色史诗级——
　　智慧神的垂青。
　　这个天赋的等级要高于苍蓝野兽，属于汉克的核心天赋。
　　就如同琴葛蕾的凤凰之力一样。
　　而对于眼前的这个模板，罗夏只能说一句——
　　啧，老哥这天赋，是真的可惜了！
