　　美国从八十年代之后，出现了两个男人。
　　他们在很长一段时间里，是凌驾于所有男演员之上的超级演员，其中之一就是史泰龙。
　　好莱坞很喜欢拍续集，因为续集代表着前作的成功，代表着有更多的观众，能收获更多的钱。
　　现阶段的史泰龙，拥有洛奇这个超级大IP。
　　除此之外，对方今年上映的电影第一滴血，也拥有进化成超级大IP的潜力。
　　但一旁的万磁王显然对史泰龙这个演员不满意：
　　“谁知道这是不是一场意外？”
　　随着这一句讥讽，万磁王整理着黑色西装，一脸冷酷的表示：
　　“我认为这个角色应该由真正的变种人出演，虽然我不认识史泰龙，但我听说他只会演洛奇。”
　　这是一句标准的嘲讽，表达出万磁王对史泰龙的不屑。
　　但旁边的野兽汉克却皱着眉。
　　作为一个变种人，汉克对史泰龙无感。
　　主要是因为在硬汉电影里，这些演员所表现出的强度真的很拉胯。
　　但无感是无感。
　　汉克作为副导演，他需要了解好莱坞电影。
　　而当下最成功，也是最火爆的超级巨星史泰龙，便是汉克的重点研究对象。
　　所以对于万磁王的反驳。
　　汉克思路清晰，相当冷静的反驳万磁王的意气用事：
　　“他的第一滴血很成功，有着不错的号召力。”
　　“埃里克，我知道你不喜欢人类，事实上我也不喜欢，但问题是我们拍电影的目的是让更多的人看电影。”
　　“没有明星，你让观众凭什么去影院看这部电影？”
　　汉克的一番话，让万磁王陷入沉默。
　　他很不喜欢对方说话的语气，这让他很不爽。
　　但又不知道应该如何反驳。
　　超级变种人领袖不是那么好当的。
　　万磁王虽然是这个星球上最强的变种人之一，拥有无视法律的天灾级别伟力。
　　但理想是理想，现实是现实。
　　万磁王没有看上去的那么高不可攀。
　　很多时候，他更像是一个被生活折磨的精疲力尽的撸瑟。
　　红魔鬼勾搭着白皇后，两人最近在搞事情。
　　人类虽然嘴上说着厌恶变种人，但不知道多少国家私底下秘密研究变种人基因，希望能重现当年美国队长的奇迹，甚至这帮人还派出了臭名昭著的威廉史崔克上校。
　　X教授这边还好，两人虽然争吵，但仅限理念之争。
　　成年人的世界没有简单二字。
　　如果说变种人是一个大家庭，而万磁王充当的就是一个大家长。
　　有太多的问题需要他处理，汉克有时间去研究电影。
　　但万磁王不行，自己仅剩的一些时间也被用来学习电磁学，这是宇宙的基本力之一。
　　当然，万磁王虽然说不过汉克。
　　但他却可以通过绝对的武力优势说服对方。
　　但问题是，万磁王是一个讲理的人。
　　至少他面对变种人的时候，万磁王秉持着一个能不动手，尽量不动手的原则。
　　所以万磁王沉默，他的脸色很难看。
　　不是因为他奈何不了汉克，也不是因为旁边的X教授，而是因为他不懂电影，不知道应该如何反驳对方。
　　此刻的万磁王心中暗下决心。
　　回去之后，就让白皇后帮自己收集整理好莱坞的资料。
　　给她安排一些工作也好，免得这个女人成天跟红魔鬼搞在一起，鬼知道又会给自己惹出多大的麻烦。
　　而自己，则要用一个星期的时间，成为一名精通好莱坞的男讲师。
　　另一边的X教授，面对火力全开汉克，以及面色阴沉的万磁王。
　　这位坐在轮椅上的慈祥老人，适当的将话题引导到罗夏的身上：
　　“你呢？罗夏，你现在是导演，你有什么想法？”
　　话音落下，感受着万磁王和野兽汉克几乎同一时间看过来的目光。
　　罗夏在短暂的沉默后，他看了一眼这个坏心眼的秃头老登，这才斟酌的开口道：
　　“都可以，史泰龙的号召力很强，足以让大批观众走进电影院，但问题是……”
　　初秋的风，没有秋的萧瑟和凄凉，更多的还是夏日的燥热。
　　一望无际的荒草中，热浪带着蝉鸣声。
　　少年人目光扫视一圈，青涩的脸庞略带几分尴尬：
　　“有没有一种可能，我是说可能，找史泰龙拍电影的前提是对方愿意拍摄这部电影？”
　　X教授：“……”
　　万磁王：“……”
　　野兽汉克：“……”
　　1982年的史泰龙是什么概念？
　　你可以理解成练习时长两年半，并且得到了史诗级加强的哥哥。
　　作为当红炸子鸡，且不说史泰龙会不会出演罗夏这部电影。
　　就算他真的想要演男一号。
　　史泰龙背后的经纪公司也不会允许他这么做。
　　准确的说，当史泰龙用洛奇2证明自己的市场价值之后，他的个人档期在很长一段时间内都是满的。
　　至于两人以上的这番对话？
　　罗夏只有一句话想说——
　　咋，你也跟科比合砍81分？
　　想什么呢，一个十六岁的导演，拍摄的还是一部变种人为男主角的电影。
　　史泰龙是疯了，感觉自己太红了，所以想往自己身上抹一把屎？
　　让史泰龙演男一号？
　　这跟某个死耗子对着结衣爱理的照片，张口闭口喊老婆有什么区别？
　　更让罗夏的无语的是，在片刻的沉默后？
　　汉克再次抬起头，一脸认真的提出自己的意见：
　　“阿诺施瓦辛格怎么样？虽然他比不上史泰龙，但他的野蛮人柯南成绩很不错。”
　　让州长来演男一号？
　　对于这个想法，罗夏下意识想要拒绝，因为这同样不现实。
　　但下一秒，少年愣住了。
　　他居然一脸认真的思索这件事情的可能性。
　　首先，现在不是1992年，而是1982年。
　　和当前已经彻底红了的史泰龙不同，现阶段的州长还处于蛰伏状态。
　　他需要等到1984年，也就是两年后，由詹姆斯卡梅隆导演的终结者上映，这才成功晋升为一流动作明星。
　　而等终结者第二部上映。
　　施瓦辛格才会彻底稳固神格，成为与史泰龙同等层次，凌驾于其他男演员之上的超级巨星！
　　本来，罗夏对州长没什么想法，对方和男一号的契合度不是很高。
　　但终结者太火了，以至于罗夏都忍不住想要去蹭一蹭这泼天的富贵。
　　只可惜，还没等罗夏这边开口。
　　一旁的万磁王阴沉着脸，他的态度十分坚决：
　　“我不同意，史泰龙就算了，至少我还听说过这个人的名字，施瓦辛格又是谁？”
　　说着，万磁王抬起头，目光不善的盯着野兽汉克：
　　“汉克，我现在很怀疑你的思想是不是出了问题，这是变种人的电影，你为什么总想让人类来演？”
　　“其他角色可以用普通人，我不反对，毕竟这是一部电影。”
　　“但男一号不行，他是我们变种人的电影，男一号必须要交给变种人来演！”
　　面对万磁王强硬，并且不合理的要求。
　　野兽汉克这边的表情也跟着严肃起来，他丝毫不惧的反驳对方：
　　“埃里克，电影就是电影，不应该掺杂那些没意义的东西。”
　　“不管是史泰龙，还是施瓦辛格，虽然他们和我们不同，但却有着优秀的市场号召力，能让更多的人来电影院看我们的电影。”
　　“你说我的思想出现了问题？”
　　“不，埃里克，恰恰相反，此刻我认为是你的思想出现了问题！”
　　现场的气氛再次变得僵硬。
　　万磁王和野兽汉克发生争执。
　　两人针锋相对，让一旁的罗夏一阵头大。
　　而就在这个时候，轮椅上一身白色西装的X教授突然开口：
　　“罗夏，你是导演，你怎么看？”
　　面对秃头老登的祸水东流，罗夏十分无语，我能怎么看？
　　我踏马还能怎么看！
　　作为一个十六岁的少年
　　此时此刻，罗夏承受了这个年纪不应该承受的压力，面对X教授这个阴险老登踢过来的皮球？
　　在短暂的思索后？
　　面对巨大的压力，罗夏急中生智，脑海里还真的蹦出了一个绝妙的想法：
　　“我有一个想法，万磁王先生，你可以客串一个角色，比如和男二交易的黑手党？史泰龙很强，但他终归是一个明星，但你不一样，你可是刺杀过肯尼迪。”
　　万磁王楞了一下，随即眉头一皱，态度生硬的表示：
　　“这件事情和我无关。”
　　而另一边的罗夏，在这个想法出现之后，少年的眼神开始变得明亮起来。
　　他上下打量着一身黑色西装，面容冷酷，眼神冰冷如钢刀。
　　随便说一句话，都好像西伯利亚冷酷寒风。
　　罗夏是越看越满意，随后一拍大腿：
　　“这不重要，重要的是我们现在需要一个噱头，一个让观众走进电影院的理由。”
　　“世界顶级通缉犯，刺杀过肯尼迪，在古巴导弹危机当中发挥出巨大作用的万磁王先生，来自世界第一通缉犯的荧幕首秀，我相信绝大多数人是不会拒绝的。”
　　一边说着，一边将之前准备好的剧本递了过去，少年满脸期许道：
　　“我知道这很难，但万磁王先生，你也不希望变种人因为你的拒绝而被人欺负吧？”
