　　X教授皱起眉头，他并不认为这是一个很好的选择。
　　罗夏潜力惊人，两个月的时间，他能在一片荒地上建造出这么壮丽的一座大教堂，并且还初步完成了一座小镇的构架，这足以说明十六岁的罗夏潜力惊人。
　　十年，只需要十年的时间。
　　X教授有把握将罗夏培养成下一代的王牌。
　　而十年后罗夏不过也才二十六岁！
　　X教授想要拒绝，但又不知道应该如何拒绝，这个十六岁的年轻人很有想法。
　　更糟糕的是，因为罗夏的特殊性。
　　X教授无法看透罗夏的心中所想。
　　所以他无法确定罗夏是认真的。
　　还是说一次正常，为了获取更多利益的试探。
　　三次见面，面对这个看似纯良，实际上和自己一样恶心的少年。
　　X教授逐渐有些理解为什么绝大多数人不愿意和自己交朋友的原因。
　　而就在X教授陷入纠结的时候？
　　一旁的野兽汉克突然来了一句：
　　“查尔斯，我认为应该劳逸结合。”
　　话音落下，X教授楞了一下，但下一秒，似乎明白了什么，脸色骤然变得十分难看——
　　不好，攻守易形了！
　　一直以来，罗夏其实是很被动的。
　　在面对X教授和万磁王的时候，他其实没有选择权。
　　当然，罗夏可以离开。
　　这两人并不会强制让罗夏留下。
　　但如果少年选择留下？
　　X教授是投资人，而作为被投资人，罗夏就需要遵守X教授制定的游戏规则。
　　但现在的情况不一样。
　　因为X教授和万磁王发生了正面冲突，而这一切恰好被罗夏看在眼里！
　　X教授和万磁王发生冲突不是问题，但这一幕出现在罗夏面前就成了问题。
　　如果说之前两人是一个牢不可破的整体。
　　那么随着眼前的这次正面冲突，就意味着原本坚不可摧的堡垒，有了分裂的可能。
　　虽然少年只有十六岁，但X教授从来没有小看过对方。
　　少年有着相当敏锐的思维，能从一些蛛丝马迹中发现真相。
　　X教授很烦，因为理论上他应该拒绝罗夏。
　　少年很擅长抓住机会，以小博大，这种事情只要发生了第一次，就一定会有第二次。
　　但同样，X教授也清楚自己不能这么做。
　　此刻的他犹如陷入困境的囚徒。
　　X教授没得选，因为他必须要考虑，如果罗夏在自己这里得不到想要的，少年是否会选择万磁王。
　　当然，X教授也可以赌。
　　赌万磁王良心发现，因为多年的友情从而拒绝罗夏。
　　但这可能吗？
　　万磁王对罗夏的喜爱是不加掩饰的，这个狗东西有了新人忘旧人。
　　十六岁的身体，潜力惊人。
　　自己和罗夏同时掉进水里。
　　哪怕少年会游泳，这狗东西也不带看自己一眼的。
　　X教授很难受。
　　他没有想到一个小小的失误，居然能带来这么大的麻烦。
　　尤其是当他看到此刻，就在罗夏的脸上。
　　十六岁少年露出这标志笑容，宛如一个阳光开朗大男孩。
　　X教授沉默了。
　　所以下一刻，他只能无奈的表示：
　　“你赢了，看来命运依旧眷顾着你，说说吧，你打算怎么拍摄这部电影？”
　　话音落下，后知后觉的万磁王，他的脸色很难看。
　　显然此刻的他已经意识到。
　　自己刚才失去了一个很好的机会。
　　和X教授想的一样。
　　万磁王很看好罗夏这个十六岁的年轻人。
　　人的生命是有极限的。
　　自己老了，撑死了蹦跶三五十年。
　　罗夏这个年轻人很不错。
　　他有想法，有潜力。
　　即便无法继承自己的理念，也可以成为自己死后的继承人。
　　更重要的是，拿下了罗夏这个大奖，自己还能获赠一个SSR级别潜力的琴葛蕾。
　　虽然不如罗夏，但这也是宝贵的SSR！
　　只可惜，自己刚才的反应慢了一些。
　　相较于阴险狡诈的查尔斯。
　　还有那个貌似憨厚，实际上一肚子坏水的汉克。
　　万磁王不得不感慨，有些时候自己还是太正直了，宛如一个铁憨憨。
　　而另一边的罗夏？
　　他并不在意万磁王会怎么想，甚至对于两人的矛盾乐得其成。
　　毕竟现阶段的自己羽翼尚未丰满。
　　而两人关系越差，自己这边获利越多。
　　就比如此刻，如果不是因为万磁王，X教授也不会如此爽快的答应自己的要求。
　　所以下一刻，收获颇丰的少年清了清喉。
　　他伸出粗糙的大手，脸上洋溢着灿烂笑容：
　　“电影拍摄一共有五个步骤，第一是剧本，第二是拍摄场地，第三是演员，第四是拍摄，第五是电影上映。”
　　每说一个步骤，少年就收回一个手指，最后化作一个拳头。
　　少年紧握着拳头，随后将手心背过去，伸出两根手指：
　　“现在剧本有了，拍摄场地也已经搭建完成，接下来我们需要讨论的就是演员人选，两位应该还记得剧本吧？”
　　一身白色西装的X教授，他坐在轮椅上，一副慈眉善目的模样：
　　“只要没有什么太大的改动，我这边可以。”
　　旁边黑色西装，目光冰冷的万磁王则冰冷的吐出两个字：
　　“知道。”
　　罗夏点点头，不予理会，继续说道：
　　“那就没问题了，我这两个月增加了一些细节，但整体没有改动，现在我们需要一个男一号。”
　　男一号？
　　X教授心念一动，看向了一旁的汉克：
　　“汉克，你认为他怎么样。”
　　罗夏魔改过后的剧本，男一号是一个凶恶的罪犯。
　　在冒充神父之后，因为小镇人的尊敬，逐渐从坏人变成了一个好人。
　　X教授认为野兽很符合这个角色。
　　但下一刻，罗夏态度很坚决的表示：
　　“不行！”
　　当然，在说完这句话之后，罗夏一脸歉意的看着对方：
　　“抱歉，汉克，我不是针对你。”
　　汉克摆手示意自己没事，随后自嘲的补充了一句：
　　“没事，我的形象的确不讨人喜欢。”
　　但话虽如此，罗夏还是捕捉到汉克眼里闪过的那一抹失落。
　　所以下一刻，罗夏一脸认真的看向对方：
　　“这和形象无关，男一号是一言不合就打人的性格。”
　　“你不行，眼神太柔和，完全没有坏人应该有的感觉。”
　　“我不像坏人？”
　　此话一出，野兽一脸的懵逼。
　　他低头看着自己被肌肉撑爆的西装袖口，在蓝色的皮肤下，是一块块隆起的肌肉，黑蓝色的爪子锋利而坚固，就好像上面涂了一层致命的毒药。
　　不像坏人？
　　现场没有镜子，但汉克见过自己在镜子前的模样，一头凶残的蓝毛大怪物！
　　两个多月前，洛杉矶机场大厅。
　　罗夏可能没印象了，但汉克记得很清楚，在看到自己的那一刻，人群中传来了一句充满厌恶和憎恨的声音——
　　这该死的变种人！
　　如果不是因为这两个多月的接触，让汉克很清楚罗夏是一个什么样的年轻人。
　　此刻他甚至认为，罗夏这是在阴阳怪气自己。
　　可即便如此，汉克还是投过去疑惑的目光。
　　哪怕作为朋友，他也需要一个解释。
　　而另一边的罗夏，他的表情很认真，目光坦诚的说道：
　　“电影是语言和镜头的艺术，大屏幕对演技的要求很高。”
　　“男一号是一个恶棍，他很凶残，对法律视若无睹。”
　　“我相信你能演好这个角色，在镜头前展现出你凶恶的一面，但我并不希望你因为一部电影，就去改变自己。”
　　说着，少年一脸真诚的看着汉克的眼睛：
　　“汉克，我了解你，虽然你外表看起来很凶，但我知道你是一个好人，你可以扮演一个丈夫，一个古怪的科学家，甚至是一名精明的政客。”
　　“但眼神是骗不了人的，你是一个好人，你没办法扮演坏人。”
　　话音落下，罗夏脑海中响起一道清脆的提示音——
　　叮，汉克好感度+5点，当前好感度60，已达到挚友标准，新的天赋树已经解锁！
　　真诚，永远的必杀技！
　　罗夏的这番话让汉克沉默了。
　　此时此刻，对于少年诚恳，真挚的发言。
　　这个身材高大，看起来凶悍无比的蓝色大怪物热泪盈眶，他有一种强烈的感觉——
　　罗夏，他懂我！！！
