　　十月初，虽然已经是秋天。
　　但橡树谷旁边的这片荒地却丝毫不见秋的萧瑟。
　　万磁王依然还是那身黑色的西装。
　　他从天空飘了过来，冷峻的表情给人的感觉就好像所有人都欠他二百块钱。
　　不过随着冰冷的目光扫视一圈。
　　面相冷酷的万磁王脸上多了几分笑容，他称赞道：
　　“这地方不错。”
　　视线的前方，是一座洁白的大教堂。
　　不远处是十几栋房子，以及一个很有乡下风格的风车仓库。
　　看起来其实很不错，但实际上这是一片八百万平方米的面积，罗夏现在的利用率甚至不超过百分之一。
　　除此之外，这里的很多设计也不合理，感觉不像是一个整体。
　　更像是各种场景拼凑出来的一个奇怪的世界。
　　所以在短暂的沉默后，少年一脸认真的看着万磁王：
　　“你确定？”
　　万磁王冷酷的点点头，一如既往的不苟言笑，冰冷的声音给人的感觉就好像横穿西伯利亚的寒风：
　　“当然，这里人迹罕至，几乎没人会过来。”
　　“有干净的水源和掩体，距离超一线城市不超过三百公里，是一处绝佳的暗堡地理环境。”
　　罗夏：“……”
　　看着万磁王一脸认真的样子，罗夏很想说些什么：
　　“有没有一种可能，我其实是一名导演？”
　　万磁王点点头，装出一副恍然大悟的模样：
　　“忘了，你没被通缉。”
　　但下一秒，万磁王上下打量着罗夏，又看了看不远处的建筑风格。
　　在旁人眼里，这是独属于变种人的建筑奇迹。
　　但万磁王不同，作为一个实干家，他有着丰富的建筑经验。
　　是的，万磁王也是打灰出身，X教授的学校就是万磁王一块块搭建的。
　　小镇大部分房子没意义，但眼前这座大教堂不一样。
　　他能感受到建造者细腻的手法和对力量的精妙控制，虽然距离自己的境界还差了一些。
　　但在35岁以下的这个年龄段。
　　万磁王找不到第二个和罗夏一样优秀的。
　　更重要的是，罗夏很强！
　　他能将几吨重的大理石料搬到几十米的高空，并且精准的镶嵌在教堂顶部？
　　这就意味着，在同等距离的情况下，他可以更轻松的拿走一个人的脑袋。
　　古老的东方有一句话——心怀利器，杀心自起。
　　万磁王有些感慨，目光冷酷的他看向罗夏：
　　“我想你应该已经感觉到了不同，”
　　随着这一声感慨，万磁王补充了一句：
　　“这种超越一切的力量，可以无视法律和规则，我不确定你什么时候会有这种感觉，但没关系，相信用不了多久……”
　　还没等万磁王说完，轮椅上的X教授开口打断万磁王：
　　“好了，埃里克，你就别逗罗夏了。”
　　说着，给了万磁王一个警告的眼神。
　　但万磁王却皱起眉头。
　　相较于第一次见面，两个月后的万磁王，能明显感觉到他身上的煞气变得更强了。
　　这种冰冷残酷的气息，哪怕是秋日的蚊子也不愿意靠近：
　　“年轻人需要认清现实。”
　　而另一边的X教授？
　　在短暂的沉默后，这位面相慈祥的老人眼神变得十分坚决。
　　他的语气平缓，但表情却是不容质疑的警告：
　　“这个话题下次讨论，我们今天是来看看电影拍摄场地的。”
　　万磁王皱着眉头，好友的冒犯让他心情不悦。
　　大地一阵轻微颤抖。
　　两百多公里外的洛杉矶，一家经营户外求生的商店内，摆在橱窗上的一个个专业指南针突然开始紊乱，这异常的一幕让老板一脸茫然。
　　橡树谷荒凉的大地上，感受着地面轻微颤抖。
　　汉克的表情，在这一刻变得无比凝重。
　　他下意识弓腰，眼神死盯着不远处的万磁王。
　　如钢铁浇筑般的肌肉隆起，将这套价值不菲的西装撑爆，给人的感觉就好像一头蓄势待发的蓝色猛兽。
　　琴葛蕾眼里闪过一抹亢奋。
　　两个月的时间让少女的实力飙升。
　　现在的她可以轻而易举的托起数百吨的沙子和水泥，操控着同等数量的水，将二者混合成合格的水泥。
　　少女很强，她很想知道自己和真正的强者之间还有多大的差距。
　　但下一秒，粗糙的大手按在了少女的肩部上。
　　琴葛蕾下意识抬头。
　　只见罗夏摇摇头，拉着少女向后退了一步。
　　琴葛蕾很强，lv7的她可以打lv8，能和lv9的强者交锋。
　　这便是金色天赋和紫色天赋给她的底气，但她绝对不是万磁王的对手。
　　每三个等级是一个质变，而lv10是三个质变的总和。
　　罗夏提升到lv9，需要一亿情绪值。
　　而lv10和lv9之间的差距是九亿情绪值，后者的积累是前九个等级总和的数倍！
　　等级越高，差距就会越大。
　　lv10还有一个称呼——天灾！
　　小到一个国家，大到一个星球。
　　万磁王和X教授就是这个层次的强者。
　　琴葛蕾不行，野兽汉克也不行，在场唯一能和万磁王正面交锋的。
　　只有那个坐在轮椅上，看起来没有任何威胁的X教授。
　　但X教授的表情一如既往的和善，他操控着轮椅看向罗夏，脸上带着一抹慈祥的笑容，仿佛什么都没有发生：
　　“这都是你建造的？”
　　“哼！”
　　一声冷哼，万磁王冷漠的扭过头。
　　不远处已经将西装撑爆的野兽汉克，抹了一抹额头上的冷汗。
　　他长松了一口气，有种侥幸逃出生天的喜悦感。
　　不同于初生牛犊不怕虎的琴葛蕾，作为同一批的初代X战警。
　　野兽很清楚万磁王的可怕。
　　这是一位眉头一皱，能将航母捏成钢铁麻花的超级狠人！
　　而另一边的罗夏，少年脸上浮现出一抹阳光开朗的笑容。
　　他仿佛失忆了一样，完全不记得刚才发生了什么：
　　“当然。”
　　X教授点点头，打量着周围的建筑，尤其是眼前这座华丽的白色大教堂：
　　“两个月的时间，能将一片荒凉之地建造成这个样子，罗夏你很有天赋。”
　　少年眉头一挑，心中有了不好的预感：
　　“所以？”
　　转动着轮椅，一身白色西装，慈眉善目的X教授，此刻他目光真诚的表示：
　　“我的建议是……”
　　但还没等X教授说完，罗夏摆手，他的态度很坚决：
　　“我要拍电影。”
　　对于少年的要求，X教授并不认同，他指着后面大片的荒地：
　　“这里的场景还不够完善，况且你现在才十六岁，拍电影的事情不着急。”
　　十六岁是青春期，也是变种人实力提升速度最快的一个黄金时期。
　　但罗夏很清楚自己不一样。
　　一个是因为自身的特殊性，罗夏无法通过正常锻炼的方式来让自己变强，只有情绪值才能提升自己的上限。
　　所以拍电影的事情迫在眉睫。
　　还有一个原因，则是因为万磁王和X教授刚才的冲突。
　　如果没记错的话。
　　用不了多久，万磁王就会和地狱火俱乐部分手。
　　并且因为理念不合，万磁王也没有选择与X教授继续合作，而是独自一人组建了变种人兄弟会。
　　也就是说，眼前这艘由万磁王+X教授组建的无敌战舰。
　　很有可能会分裂成两艘船。
　　现阶段的两人，尚且有各种事情要做，根本无暇关心十六岁的罗夏。
　　就更别说分手之后，两人只会变得更忙碌，而罗夏的电影也会被一拖再拖，这显然不是罗夏希望看到的。
　　一步快，步步快。
　　一步慢，步步慢。
　　罗夏的态度很坚决，他绝不会坐以待毙，让时间就这样白白消磨殆尽：
　　“你说的没错，我也很认可，但以当前的情况，拍摄一部电影足够了！”
