　　精致的俏脸浮现出两朵红霞。
　　十二岁的不幸，再加上之后几年的各种被抛弃。
　　让琴葛蕾产生了某种怀疑，甚至认为自己就是一个灾星。
　　而她那令人羡慕的天赋，其实是一种恶毒的诅咒！
　　也就是在这种极端的环境下，少女的内心逐渐开始扭曲。
　　她喜欢罗夏，喜欢两人的这种接触方式。
　　这在世俗看来无比扭曲的情感，对于少女而言刚刚好，甚至她很迷恋这种感觉。
　　唯一的遗憾就是少女希望得到更多，而罗夏就好像一个吝啬的土财主。
　　但这种事情，少女自己也没办法控制的。
　　虽然她是一株在阴暗角落下，扭曲生长的恶之花。
　　但她也渴望阳光和雨水，这是生物的本能，是一个人活下去的动力。
　　毕竟人如果没了追求，那和死了又有什么区别？
　　或者说在这种环境下生长的琴葛蕾。
　　内心极度扭曲的她，只会比正常人更加渴望阳光和雨水的滋养！
　　当然，虽然少女心中无比渴望得到罗夏更多的爱。
　　但她更不能失去这唯一的阳光和雨水。
　　而下一刻，就在琴葛蕾心中带着几分遗憾的时候。
　　一个带着少年味道的笔记本，被硬塞到了少女的手里：
　　“诺，给你。”
　　琴葛蕾愣住，明亮的大眼睛看着少年。
　　以她的智慧不难猜测这里面是什么，但她却不敢确定：
　　“什么？”
　　直到下一刻，罗夏温柔的声音在头顶响起：
　　“这是我为我们写的剧本。”
　　然而即便有罗夏的承认，琴葛蕾仍然有些不敢相信：
　　“女主角是我？”
　　另一边的罗夏，这个十六岁的少年。
　　驾轻熟路，无比自然的将少女搂在怀里。
　　强壮的臂弯搂着少女的小蛮腰，手掌的温暖顺着衣服传递到少女的小腹。
　　少女脸上带着一抹羞红，下意识身体紧绷。
　　而另一边的罗夏，此刻一副正襟危坐的模样。
　　一本正经的给少女讲解自己前段时间写的剧本：
　　“背景是二战，男一号多斯爱上了女主角。”
　　“他是一名虔诚的信徒，也就是良心拒服兵役者。
　　但因为某些原因，他决定参加这场战争。”
　　“在出发前，女一号送给了多斯一本圣经，这是两人爱情的见证，也就是这本圣经让男一号有了坚持下去的动力……”
　　秋日的凉风吹过，少年清晰温润的声音似暖阳，完全没有了之前凛冬般的严厉。
　　琴葛蕾的脑子里，之前全都是一些黄色废料。
　　但在少年的描述下？
　　琴葛蕾的注意力逐渐被故事吸引。
　　当然，吸引少女的只有前半段，她很喜欢多斯在医院和多萝西的一见钟情，这符合自己对爱情的一切幻想。
　　唯一的问题就是有些羞耻。
　　毕竟现实生活中，自己并不像多萝西这样优秀，能让罗夏对自己一见钟情。
　　但不知道为什么，听着少年的故事。
　　少女心中除了羞涩，还有一丝丝甜蜜。
　　剧本的后半段则很无趣。
　　当然，也有一部分原因是因为罗夏并没有彻底完成这个剧本。
　　少年是人，不是神，况且他才十六岁。
　　两个月的时间。
　　罗夏需要搭建摄影场地，还需要修改传教士的剧本。
　　铺路，盖房子，建教堂等等这些事情，都要罗夏一个人完成。
　　琴葛蕾倒是能帮忙，甚至少女的实力比罗夏更强。
　　但琴葛蕾不适合做这些精细的工作。
　　她可以轻轻松松举起比埃菲尔铁塔重十倍的钢材，但却无法像罗夏一样1:1轻松搭建这座铁塔。
　　很多时候，忙碌的少年恨不得将能自己变成两个人来用。
　　所以后半部分剧情只有一个大纲。
　　一个由“战争”“残酷”“拯救”“信仰”等词汇构成，还有一句重点标注——
　　“上帝啊，让我再救一个，就一个。”
　　除此之外，就是大量的空白。
　　这些都需要罗夏在往后的日子里一点点填充。
　　不过在笔记本的最后，少年给这部电影写了一个结尾。
　　在拿下钢锯岭的最后一幕。
　　小日子不错的那帮人，在已经输掉战争，并且举手投降的情况下，选择可耻的偷袭！
　　那是一枚甜瓜炸弹，爆炸的威力可以将周围五米以内的人清空。
　　多斯为了拯救战友，选择踢飞这枚炸弹。
　　他成功了，但炸弹也爆炸了，并且炸断了多斯的一条腿。
　　更糟糕的是，未婚妻送给自己的圣经也在这一刻丢失。
　　弥留之际，被抬上担架的多斯对战友说了一句：
　　“圣经。”
　　剧本中是这样描绘的——
　　多斯很痛苦，弹片炸断了他的腿，血肉模糊，暗红色的鲜血染红了惨白色的腿骨，尖锐的骨刺就好像犬牙。
　　失血，疼痛，身上的最后一支吗啡也用完了。
　　多斯仿佛看到了天堂，他惶恐不安，知道自己的贪心终究是惹怒了上帝。
　　然而在战友将圣经找回来的那一刻？
　　多斯的脸上，浮现出一抹前所未有的安详。
　　他不需要吗啡。
　　这一刻，未婚妻便是他最好的止疼药！
　　他不需要上帝，不需要天堂。
　　因为他知道，在自己的家乡，有少女的地方便是天堂！
　　看到这里，琴葛蕾泪流满脸。
　　不是少女的关注点有问题，而是罗夏这个人渣故意这么写的。
　　原本的琴葛蕾，还对罗夏之前的拒绝不满。
　　但此刻这些不满统统被巨大的喜悦和幸福冲走。
　　这个世界还有什么能比自己心爱的人，为自己拍摄一部电影，更能让女人感动？
　　想到自己之前小肚鸡肠，好似怨妇一样的抱怨。
　　感动之余，琴葛蕾很羞愧：
　　“罗夏，对不起，我之前太……”
　　粗糙的大手，轻抚着少女的红发，罗夏眉头一挑，玩味的打量着怀中的少女：
　　“现在还生气吗？”
　　少女连忙摇头，擦着眼角的泪珠，一边哭着鼻子，一边举手保证道：
　　“不生气，再也不生气了，罗夏，以后我什么都听你的。”
　　而另一边的少年，嘴角则划过一抹恶笑。
　　他抓起少女的小白手，缓缓的向下引导。
　　宛如一个抓到高中生把柄的不良少年：
　　“是什么让你产生的错觉，认为道歉就可以了？”
　　“坏女孩可是要受惩罚的！”
　　以下省略八千字。
　　不是不写，而是怕读者嫌我水数字。
　　“叮！琴葛蕾好感度+3，当前好感度85。”
