　　“等等，维克多，你要做什么？！
　　”话音落下，美国大兵愣住，随后眼里闪过一抹慌乱。
　　他知道维克多是一个疯子。
　　甚至在接到命令自己将维克多同一个队伍的时候？
　　其他人怜悯的眼神，仿佛自己见不到明天的太阳。
　　但他不在乎这些，因为他也是疯子，况且大兵不认为维克多敢枪杀队友。
　　但很显然，大兵错了，维克多不理会这些。
　　他冷漠的看了美国大兵一眼，随后扭头看向满脸惊愕的小男孩：
　　“你在害怕什么？”
　　“你是一个男人，作为男人，你就应该勇敢的去战斗。”
　　“不然我就杀了你！”
　　说着，维克多再次将手里的柯尔特1911向前递了过去。
　　身后的美国大兵眼里闪过一抹亢奋。
　　很疑惑是因为酒精的缘故，还是因为这个白人的脑容量本来就不多。
　　此刻他很兴奋，似乎明白了什么，大声的呼喊道：
　　“哈哈，维克多，这个游戏太棒了。”
　　在大兵看来，这是一种另类的俄罗斯转盘游戏。
　　死亡带来的感官刺激让美国大兵体内肾上腺素飙升。
　　只要小男孩拿起手枪扣动扳机，迎接自己的就将会是死亡，但他喜欢这个游戏，这种生死之间的刺激让他为之疯狂。
　　说着，美国大兵松开小男孩的衣领。
　　他向后退了一步，张开双手，眼白充斥着酗酒的血丝，一副癫狂的模样：
　　“来，拿起这把枪，杀了我，我赌你不敢杀我！”
　　瞧这家伙疯狂的模样。
　　这就是为什么维克多喜欢战争的原因。
　　因为正常人的世界不会接纳他这种疯子。
　　战争是一个巨大的筛网，维克多总是能在这里找到和他一样疯狂的同类。
　　小男孩被吓坏了，完全不知道应该怎么做。
　　面对维克多递过来的手枪，还有美国大兵这幅癫狂的模样。
　　小男孩拼命的摆手，示意自己不会拿枪。
　　虽然小男孩什么都不懂，也不知道眼前这两个人在说什么，但他知道一个道理——
　　手里拿枪和手里没拿枪是两回事。
　　小男孩不敢反抗，冰冷的柯尔特1911仿佛炙热的烙铁。
　　此时此刻。
　　在黎巴嫩，这家不起眼的酒吧。
　　小男孩畏惧的哭腔，还有美国大兵癫狂的大笑，共同奏响了一曲癫狂的地狱之歌。
　　维克多很失望，他摇了摇头，情绪有些低沉：
　　“你让我想到了一个讨厌的家伙。”
　　抬起的手臂在重力的牵引下落下。
　　小男孩一脸庆幸，惊惧的小脸上闪过一抹后怕，而就在他认为自己逃过一劫的时候？
　　维克多随意的抬起手臂，对准小男孩的额头就是一枪。
　　“砰！”
　　漆黑的枪口喷出火焰，小男孩眼里的庆幸在这一刻凝固。
　　同一时间凝固的还有美国大兵的笑声。
　　这一切发生的太快，美国大兵脸上的表情僵住了。
　　本来他想要说些什么。
　　但在转头的那一刻，他看到了维多克冰冷的眼神。
　　刹那间，一种强烈的危机感涌上心头。
　　美国大兵身体一激灵，下意识扑向桌子上的那把冲锋枪。
　　作为一个标准的，有战争综合征的疯子，美国大兵很清楚维克多此刻的眼神代表着什么。
　　这个疯子，他的眼神不是在开玩笑！！！
　　桌子上是冲锋枪，维克多的手枪对准了小孩。
　　在0.8秒内，维克多来不及瞄准自己开第二枪。
　　只要自己拿起冲锋枪，双方就能保持一个微妙的平衡。
　　只可惜，想法很美好，就是想的太好。
　　在美国大兵起身拿枪的一瞬间，维克多一巴掌扇在了美国大兵的脸上。
　　就听“啪”一声。
　　大兵的脑袋就好像遭受剧烈撞击的西瓜，直接炸开了花。
　　看着失去头颅，身体瘫倒在地上，鲜血在地面上蔓延，身体则不受控制抽搐的这具新鲜尸体。
　　维克多神色冷漠，他舔了舔手指上的血迹。
　　微微皱眉，随后吐了一口血吐沫：
　　“强者拥有支配弱者的权力，你支配他，我支配你，这很合理，也很公平。”
　　维克多喜欢战争，因为战争才能筛选出自己喜爱的疯子。
　　但谁说自己就不杀同类的？
　　一分钟不到，四个人的酒吧死了两个。
　　酒吧老板一脸慌乱，他下意识举起双手，嘴里说着一些维克多听不懂的求饶。
　　他指向不远处的吧台。
　　好像是在说这里有钱，希望维克多能放过自己。
　　维克多神色冷漠。
　　他不理会，抬手便是一枪：
　　“你不是一个合格的父亲。”
　　钱？
　　别闹了，一百多年的人生。
　　哪怕是做一名打工人，这么长的一段时间也足以让自己成为一名工厂的老板了。
　　维克多留在军队只有一个原因。
　　因为军队代表着战争，而战争能让他感觉自己还活着。
　　至于为什么杀人？
　　喜欢就杀，没那么多理由。
　　“咯吱~”
　　酒馆的大门被推开，老旧的木门发出一阵令人牙酸的声音。
　　一位穿着黑色西装，目光冷漠的干瘦老人推门走了进来。
　　他无视地面上躺着的两具尸体，目光冰冷的看向吧台前喝酒的剑齿虎：
　　“维克多？”
　　维克多知道眼前这个人是谁。
　　作为世界第一通缉犯，万磁王一个人的悬赏比第二名到第二十名的总和还要高。
　　他的影响力，在世界范围内都算得上是惊人，以至于现在大家吓唬不听话的小孩，都不说晚上魔鬼来抓你，而是说万磁王晚上来找你。
　　万磁王的赫赫威名，隐隐有成为美利坚新一代都市怪谈顶流的趋势。
　　但即便如此，维克多的眼神依旧冷漠，语气中带着一丝嘲讽：
　　“我知道，万磁王，听说你杀死了肯尼迪？”
　　一身黑色西装的万磁王眉头一皱，他听出了对方的嘲讽。
　　或许是被说得多了，万磁王反而有些平静。
　　只不过他的语气仍然像西伯利亚吹来的一阵寒风。
　　万磁王没有理会对方的嘲讽，只是解释了一个事实：
　　“杀死肯尼迪的不是我。”
　　虽然，绝大多数人并不相信这个事实。
　　他们认为万磁王杀死了肯尼迪，并且从可怕的恶魔岛逃脱了出去。
　　实力强大的万磁王。
　　甚至就连美国政府都无可奈何，他是世界上最可怕的恐怖分子！！！
　　但另一边的维克多却也不在乎这些。
　　随着眉头一挑，维克多拿起桌上的酒杯抿了一口，
　　态度一如既往的恶劣：
　　“这不重要，我很好奇你来这里做什么，黎巴嫩这破地方可没有大人物让你来杀。”
　　上下打量着眼前的维克多。
　　万磁王点点头，随手伸出两个手指：
　　“两件事情。”
　　交谈？
　　不，交谈已经结束了。
　　短暂的两次交流让万磁王意识到对方是一个性格恶劣的混蛋。
　　对于这种野性十足的野兽，如沐春风的笑容是最没有意义的事情，不如干净利落的挑明来意。
　　这很有效，维克多虽然性格恶劣，但这一次却没有冷嘲热讽：
　　“说。”
　　万磁王这边则点点头，用一种近乎命令的语气说道：
　　“我邀请你加入我的队伍。”
　　话音落下，维克多楞了一下。
　　他的表情有些古怪，憋不住的笑容，仿佛听了一个超级好笑的笑话。
　　他真的很努力的忍住，但最终还是没忍住：
　　“噗，”
　　“哈哈，这可太有意思了。”
　　“我听说地狱火俱乐部落魄了，看来是真的。”
　　“但我怎么也想不到，你们现在居然连我这种烂人也收？！”
