　　按理说，作为变种人的代表人物之一。
　　“野兽”汉克的实力不应该这么弱。
　　他的身体天赋足以晋升到lv9。
　　而科研方面的天赋则能让他更进一步。
　　不管是基因突破，还是机械改造，都能让他晋升到第四阶段。
　　如果他能合理的挖掘自身潜能？
　　lv11的挑战等级有些难度，毕竟汉克只有一个紫色天赋。
　　但第四阶段lv10的挑战等级应该是可以达到的。
　　挑战等级lv8什么概念？
　　说句难听的，在一对一的情况下。
　　只有lv5级的罗夏可能有些难度，毕竟他才第二阶段。
　　但第三阶段，并且马上就要晋升为lv8挑战等级的琴葛蕾，绝对能在三秒内击杀汉克！
　　只能说汉克在最应该提升身体素质的时候。
　　将精力都放在了机械科技上（初代X战警的装备多数由汉克发明提供）。
　　而在最应该提升机械科技的时候。
　　又放弃了机械，转而投身到生物领域（X教授自暴自弃，为了治疗X教授，汉克转身研究抑制药剂，在原有的基础上改良成功，至少领先前沿科技四十年）。
　　汉克是有天赋的，但他将天赋分散到各个领域。
　　以至于现在的汉克高不成低不就。
　　这也是为什么二十多年后，汉克成为了变种人代言人的原因。
　　他就好像一个多面手。
　　你在任何时候都能用到他，但在关键时刻绝不会选择汉克。
　　当然，弱是弱了一些，平庸型大多都是这种情况。
　　他们要么是因为天赋不行。
　　要么是因为各种原因，白白浪费了自身的天赋潜能。
　　但不管怎么说，这也比康斯坦斯这种平民型强太多，双方不可同日而语。
　　对于罗夏而言，汉克的模板意味着什么？
　　这意味着十六岁的少年，本来就处于高速发育期的他，成长的速度将会更进一步。
　　并且这一次，罗夏将打破原本的身体基因上限，晋升到更高的层次！
　　万磁王很强，X教授也很强。
　　但自始至终，罗夏就没想过成为一名纯粹的法师型。
　　他们是很强，甚至强的有些离谱，但缺点同样明显！
　　要知道，挑战等级只有lv5的罗夏都能威胁到X教授的生命。
　　可见法师型的身体有多脆弱。
　　这种玻璃大炮的生存模式，让罗夏在很长一段时间里，极度缺乏安全感！
　　别说什么罗夏是特殊的，他只是优先级比较高罢了，
　　这个世界除了罗夏，还有屏蔽心理感应能力的特殊金属，而看似无敌的万磁王也没有想象中的那么强。
　　他虽然可以操控钢铁，但普通塑料一般不具备磁性。
　　对于罗夏而言，汉克就是一个很好的开始。
　　这代表着罗夏在进化，从玻璃大炮向六边形超级战士的进化。
　　而罗夏的终极目标，是成为挑战等级lv15的全能型BOSS。
　　在各种叠加之下，他的力量将超越灭霸，防御将超越雷神，并且有着比金刚狼更强的不死之身。
　　琴葛蕾的破坏力在罗夏面前不值一提。
　　X教授的心灵感应在罗夏面前，不过是萤火之光与皓月争辉！
　　当然，饭要一口口吃。
　　现阶段，罗夏的首要目标是弥补自身短板。
　　虽说是平庸型，但这至少代表着罗夏在身体方面的上限，将会晋升到更高层次。
　　除此之外，还有汉克提供的两个天赋。
　　叮！新的天赋激活——强壮体魄：
　　身体潜力+55%
　　叮！新的天赋激活——学霸：
　　掌握知识的速度+120%
　　体内涌现出一股暖流，罗夏感觉一阵酥酥麻麻。
　　就好像洗完热水澡，一觉睡到天明，整个人感觉充满了力量，仿佛毛孔都在散发着旺盛的生命力。
　　除此之外，罗夏感觉自己的大脑好像更加聪明了。
　　只可惜，这是一种错觉。
　　罗夏并没有感受到精神方面有什么增强。
　　汉克是平庸型，能给罗夏只有身体素质方面的提升。
　　不过学霸的这个天赋加成，倒是让罗夏对电影有了一些心得感悟。
　　而就在罗夏认真思考的时候？
　　一旁的琴葛蕾一个人赌气了好久。
　　但因为罗夏一言不发，少女不由的开始胡思乱想。
　　最终她没忍住，一点点的挪到少年旁边，小心翼翼的扯着罗夏的衣角，撒娇似的喊了一声：
　　“罗夏。”
　　跟女朋友吵架，第一件事情应该做什么？
　　去哄女朋友？
　　不，这是最愚蠢的行为。
　　其实哄女人跟哄小孩一样，她生气的时候千万别去哄她。
　　越哄她闹得越厉害，越哄她哭的越狠。
　　你唯一需要做的，就是在一旁静静的看着，该做什么做什么。
　　等她冷静了，不哭也不闹了，双方就能正常谈了。
　　罗夏虽然才十六岁，可实际上却是一个老渣男。
　　看着琴葛蕾委屈巴巴的模样，少年放下手里的钢笔，午后的阳光落在他的脸上，映衬出一张平静的帅气面庞：
　　“怎么了？”
　　事情并不复杂，总结起来就是一句——
　　人心是善变的。
　　琴葛蕾虽然一门心思扑在罗夏身上。
　　但实力的增长，更广阔的天地，以及远离之前那个家，让少女逐渐有了一些想法。
　　当然，这种想法并不过分。
　　她要的不多，只是希望能和罗夏在电影里演一对结婚的情侣。
　　琴葛蕾就好像一株生长在阴暗角落里的小草，罗夏是她唯一的阳光和雨水。
　　现在小草长大了，渴望得到更多。
　　但罗夏拒绝了。
　　虽然他给了理由，但拒绝就是拒绝。
　　以上便是X教授和万磁王离开之后，少女一直闷闷不乐的原因。
　　而对于罗夏的反问，琴葛蕾沉默了片刻。
　　她很想表现出自己强硬的一面，但看着少年波澜不惊的眼睛？
　　她认为自己上演的是王者归来，就好像电视剧里演的一样，但现实世界却是伏低做小。
　　琴葛蕾完全没有和罗夏硬刚的底气。
　　所以她的质问就变成了委屈巴巴的撒娇：
　　“你也不知道哄哄我。”
　　一件罗夏同款格子衫，下半身是一条天蓝色的牛仔裤，白皙小巧的双脚上穿着一双粉白色的帆布鞋，这是一套总价值不会超过三十美金的衣服。
　　但少女火红的长发，精致的面庞，在阳光下白的发亮的皮肤。
　　还有那双纤细，堪比超模的大长腿，硬是将这套廉价的服装穿出了高奢的感觉。
　　更重要的是，琴葛蕾的五官其实是带着攻击性的。
　　这一点从少女的天赋就能看出来。
　　清一色的进攻型天赋，这是一个将输出拉满的超级大炮。
　　都说相由心生，可实际上心也会随着相改变。
　　红发少女从来就不是一个可怜巴巴的乖乖女。
　　从她兴致勃勃，想要去挑战万磁王就能看出——
　　这个女孩骨子里，带着一种疯狂的野性！
　　她可不是小可怜，而是高傲，甚至是不可一世的凤凰女王！
　　这才是琴葛蕾的本性。
　　为什么同样拥有心灵感应的X教授，他可以成为校园的风云人物，但琴葛蕾众叛亲离？
　　不是她不懂怎么讨好别人。
　　而是她女王的傲慢，不允许自己低头去讨好这些人。
　　可偏偏现实世界人人平等。
　　你不是钞票，不可能人人都喜欢你，而琴葛蕾偏偏能看透人心中所想。
　　所以少女的朋友越来越少，人也变得越来越孤僻。
　　而当这样一个对外冷若冰霜，宛如女王一样的强势美少女。
　　此刻在你面前摆出一副可怜兮兮，任你蹂躏的模样？
　　这种极致的反差，多数男性会失去理智。
　　但罗夏不同，他是一个心似钢铁的男人。
　　面对少女好似撒娇的埋怨。
　　罗夏面不改色，他的语气甚至带着几分严厉：
　　“我再问你一遍，生气了吗？”
　　开口弱三分。
　　本来在罗夏面前，琴葛蕾就属于被支配的一方。
　　此刻面对少年严厉的询问，强烈的紧张感，让琴葛蕾心中一颤。
　　少女下意识低下头，不敢看罗夏严厉的目光：
　　“我不知道，但我好怕，怕你不要我了。”
　　手中的钢笔放下，罗夏站了起来。
　　得益于基因优秀，十六岁的少年身材高大，有着远超同龄人的身高和体型。
　　在他的衬托下，琴葛蕾愈发的娇小柔弱。
　　罗夏走到少女面前，阳光出现在他的背后，巨大的阴影几乎要将少女吞噬。
　　一只粗大，但却十分温暖的手掌，就好像摸小狗一样轻抚着少女的红发：
　　“那你生气了吗？”
　　下意识身体紧绷，夹紧双腿，少女连忙喊道：
　　“不生气。”
　　随后，在少女仰头期许的目光下。
　　罗夏的嘴角微微上翘，严厉的目光在这一刻化作严冬午后的一缕暖阳。
　　少年低着头，亲吻着面颊羞红的少女：
　　“mua~这才是我的好女孩。”
