　　“我回来了。”
　　同样的开门声。
　　但不同的是，屋内的环境发生了一些变化。
　　这里没有昂贵的实木地板，也没有上万美金的全套家具。
　　这只是一个标准的，美国中产阶级的四百平米复式独栋。
　　不过从房屋的清洁程度，以及偏男性化的风格？
　　能看出这里缺少一个女主人，或者说女主人有些邋遢。
　　琴葛蕾推开了门，不同于在罗夏身边的恬静。
　　空荡荡，毫无回应的房屋。
　　让她漆黑色明亮的眼眸闪过一抹失落。
　　随后变得淡漠。
　　仿佛褪色的珍珠，彻底失去了光彩。
　　四年前，琴葛蕾十二岁生日的时候发生了一场意外。
　　母亲在那场意外中死去。
　　父亲虽然没有一蹶不振，但家里的气氛却发生了翻天覆地的变化。
　　虽然父亲平日里隐藏的很好。
　　但别忘了，琴葛蕾不是一般人。
　　她是变种人，拥有金色天赋。
　　理论上可以达到第五阶段的超级变种人。
　　且不说凤凰之力，以及在凤凰之力影响下，变成了紫色史诗级天赋凤凰·心灵霸主这个天赋。
　　琴葛蕾本身就拥有强大的心灵感应能力。
　　而她第一个蓝色天赋思维感应的效果：心灵类学习速度+250%、威力+250%、技巧+250%
　　同样是lv4级的生命体。
　　白板只能知道作者正在码字。
　　但有了蓝色天赋的变种人却能知道，狗作者码字是为了去红浪漫做涩涩的事情。
　　琴葛蕾的父亲只是一个普通人。
　　没有绿色天赋的他，生命上限被锁死在lv3。
　　而琴葛蕾拥有14个天赋。
　　其中有七个天赋是蓝色超凡，六个天赋是紫色史诗，一个天赋是金色传说。
　　这华丽的天赋，是绝对的天之骄女。
　　哪怕现在的她才十六岁。
　　琴葛蕾的父亲根本不知道他的一切情绪在女儿面前无所遁形。
　　而经过四年时间的漫长接触。
　　从十二岁到十六岁，对世界懵懵懂的琴葛蕾，思维开始变得成熟。
　　父女之间的裂缝越来越大。
　　琴葛蕾很清楚父亲在家，但她却没有得到对方的任何回应。
　　这是一个表面上看起来和和气气，可私底下却冷若冰霜，充满火药味和冷暴力的家庭。
　　而对于这种情况？
　　十六岁的琴葛蕾已经习以为常。
　　不过就在她回楼上阁楼，准备温习下学期知识点的时候。
　　路过楼梯口，琴葛蕾看到房屋的客厅处。
　　多了两个自己从未见过的人！
　　两个人都很瘦，但给人的感觉却截然不同。
　　其中有一个光头，坐在轮椅上的中年男人，他给人的感觉很和蔼，清澈的眼神透露着愚蠢的气息。
　　但这并不是愚蠢。
　　而是一种在红尘中历练，最终洗尽铅华的坦然。
　　在古老的东方，这是无数修行者追求的一种极高的境界——神光内敛！
　　另一个同样消瘦，穿着一身黑色西装，双手交叉环在胸前。
　　凹陷的眼窝，眼神锐利的就好像钢刀。
　　对方正在用一种审视的眼神看向自己，锐利的眼神甚至让琴葛蕾感觉皮肤隐隐有些刺痛。
　　白色T恤衫，穿着一条宽大的牛仔短裤，脚下踩着一双半旧的褐色帆布鞋。
　　琴葛蕾歪着脑袋，耀眼的红发衬托她白皙的面庞：
　　“你们是爸爸的朋友？”
　　少女脆生生的说道。
　　给人的感觉就好像一个正常的，十六岁天真少女。
　　但她的眼神却没有任何变化，依然如一潭死水。
　　万磁王扭头看向X教授，眼神中带着询问——
　　是她吗？
　　X教授点点头，一身灰色西装的他坐在轮椅上，脸上带着温柔慈祥的笑容：
　　“对，我们是你爸爸的朋友。”
　　X教授本来还想要说些什么。
　　但还没等他开口，琴葛蕾便笑着点点头，表示拒绝：
　　“两位叔叔，我去楼上写作业了。”
　　说着，琴葛蕾头也不回的转身向楼上走去。
　　这两个人不简单。
　　因为在没看到他们之前，琴葛蕾一直认为屋内只有父亲一个。
　　这是从出生到现在，琴葛蕾第二次遇到看不透的人，而且一次是两个。
　　一个给她的感觉就好像刀子一样锋利。
　　另一个给她的感觉就好像大海一样辽阔深邃。
　　但琴葛蕾对这两人不感兴趣。
　　她也不关心这两人为什么会出现在这里，眼神一如既往的死寂。
　　对她而言，生活中的绝大多数颜色是灰色的。
　　虽然偶尔会有一些彩色的蝴蝶出现。
　　但这并不能引起琴葛蕾的注意，因为少女已经找到了那颗温暖的太阳。
　　但X教授显然不能让琴葛蕾离开。
　　毕竟他之所以出现在这里，就是为了眼前的红发少女：
　　“等等，你是变种人吧？”
　　琴葛蕾楞了一下，眼神中带着抗拒：
　　“我要写作业。”
　　X教授脸上的笑容，愈发的和蔼可亲。
　　他亲切的看着这个十六岁少女：
　　“别紧张，我们没有恶意，事实上，我们是来帮助你的。”
　　琴葛蕾：
　　“？”
　　而在琴葛蕾不解的眼神中，一旁的万磁王点点头。
　　人到中年的万磁王。
　　他的眼神剃刀般锋利，让人不敢与之对视：
　　“如你所见，我和查尔斯都是变种人。
　　变种人是一种很强的种族，我们拥有远超人类的力量和更高层次的可能。
　　但因为我们太强了，人类嫉妒我们，你看过新闻，应该知道变种人的名声并不好，但你所知道的……”
　　眼看着好友越说越过火，一旁的X教授连忙打断对方：
　　“咳咳。”
　　随着一阵轻咳，在万磁王皱眉抱怨的眼神中。
　　X教授就好像慈祥的老爷爷一样。
　　目光真诚，语气和蔼的说道：
　　“埃里克说的只是一部分，但这个世界绝不是只有黑暗的一面。
　　因为变种人拥有强大的力量。
　　而这种力量很有可能会威胁到陌生人，甚至是自己在乎的人。
　　为了避免悲剧发生，我和他建立了一所学校，目的是让更多的变种人能掌握自己的力量。”
　　琴葛蕾不在乎这两人为什么会出现在自己家。
　　她也不在乎这两人为什么会盯上自己，甚至她不在乎外界对她的看法。
　　作为一个拥有强大心灵感应能力的变种人。
　　琴葛蕾能一眼看透人心的黑暗面。
　　如果她不能坦然的接受这一切。
　　别说四年，半年的时间就足以将她逼疯。
　　人性本恶，这是罗夏跟自己说过的一句话。
　　琴葛蕾对眼前这两个陌生人没有任何好感。
　　她本意是拒绝。
　　但X教授最后的一句话，却让琴葛蕾如一潭死水的眼眸多了几分涟漪：
　　“真的能控制自己的力量？”
　　同样是心灵领域的大师，X教授成功捕捉到琴葛蕾眼神中的变化。
　　这让他脸上的笑容愈发的亲切慈祥：
　　“当然，我和埃里克建立学校的宗旨就是为了这个。”
　　神色闪过一抹迟疑。
　　在片刻的思索后，这位漂亮的红发少女有了想法：
　　“需要多长时间？是留在这里，还是需要我跟你们一起离开？”
　　X教授看向旁边的万磁王，用眼神示意对方开口。
　　这让万磁王不由的翻了个白眼。
　　相较于动嘴皮子，他更擅长用物理的方式去解决问题。
　　看到老友吃瘪的样子，X教授的脸上浮现出一抹笑容，随后他一脸慈祥的看向琴葛蕾：
　　“青春期是变种人实力增长的高速期，也是学习能力最强的一个时期。
　　而且掌控自身的能力也需要特定的场合，这样才能更好的掌握自身的力量。
　　我的建议是跟着我们离开。
　　你不用担心，因为还有很多跟你一样的变种人……”
　　但还没等X教授说完，琴葛蕾便皱起眉头。
　　少女一脸认真的看着对方，明亮的双眸绝不退让：
　　“没有别的办法吗？我需要上学，至少我要完成中等教育。”
　　本以为是短暂的特训。
　　但听这位坐在轮椅上的陌生人的意思？
　　很显然，这是一个漫长的过程。
　　琴葛蕾不想离开。
　　她答应罗夏等十八岁的时候，两人一起离开这里。
　　虽然掌控自身的力量很诱人。
　　但如果要让自己提前离开？
　　虽然琴葛蕾今年才十六岁，虽然她对于掌控自身能力很期待。
　　但如果要离开罗夏，那她只能遗憾的对眼前这两人表示拒绝！
　　然而，就在琴葛蕾认为自己需要耗费一些口舌来说服这两人的时候？
　　一脸和蔼的X教授摸着下巴。
　　细长的手指敲打着轮椅的扶手，摆出一副思考的模样。
　　大概过了半分钟的时候。
　　X教授似乎想到了什么，不过他的神情有些迟疑：
　　“也不是不可以，我想你应该能感受到自己的力量正在迅速增长。
　　我可以在你的能力施加一定的限制，从而抑制你实力增长的速度，只不过这种做法会有隐患，我并不建议你……”
　　但还没等X教授说完。
　　红发少女摆摆手，一脸不在意的模样：
　　“可以，只要不影响我上学就行。”
　　然而下一秒，就在X教授庞大的精神能量涌入到琴葛蕾大脑的时候？
　　同样拥有心灵天赋的琴葛蕾。
　　她似乎感应到了什么，就好像受到了极其恶劣的冒犯。
　　琴葛蕾脸色骤然一变。
　　波澜不惊，如一潭死水的眼眸在这一刻翻腾。
　　似有一头赤红色的怒龙从池潭飞出！
　　刹那间，伴随着一股恐怖的力量，房间内响起少女愤怒的声音：
　　“该死，你要对我的大脑做什么！”
