　　“不是，你有病吧，我是来当演员的，不是来当文员的！”
　　又是一天清晨，不同于往日的宁静祥和。
　　这个清晨有些吵闹。
　　房间内，穿着一件蓝色休闲装的瑞雯。
　　情绪激动，手舞足蹈的发泄着情绪。
　　事情的起因，是魔形女瑞雯来拿女一号剧本，本来她的想法是拿到台词剧本之后就赶紧离开。
　　但罗夏这边说台词剧本还没写完，让瑞雯先坐一会，自己写完女一号的台词剧本马上就给她。
　　无奈，瑞雯只能答应。
　　但问题是，这一等就是一个多小时。
　　一旁的罗夏看瑞雯等的有些不耐烦，便邀请魔形女加入，让她和琴葛蕾一起整理台词剧本。
　　一开始瑞雯还没感觉有什么不对劲。
　　就当是休闲娱乐了，顺便还能熟悉剧本。
　　但一天后，当罗夏熟练的将刚写好的台词剧本递给她，而自己也十分熟练的拿起剧本，下意识就要打字的时候？
　　魔形女愣住了。
　　小小的眼睛，大大的疑惑。
　　她脑海中突然涌现出一个蠢萌的念头——
　　等等，我不是被骗了？
　　但伴随着罗夏的催促声，还有一旁琴葛蕾鼓励加油的眼神。
　　稀里糊涂的，魔形女就这样度过了第二天。
　　眼前是第三天，本来没什么，但看着在原有的基础上，房间又增添了一台电脑和打印机？
　　魔形女破防了！！！
　　而另一边的罗夏，看着眼前这位气呼呼的大姐姐。
　　在片刻的沉默后，少年目光真诚的凝视着瑞雯的眼睛：
　　“瑞雯姐，拜托了，拍电影一直是我的梦想。”
　　瑞雯：“……”
　　罗夏的颜值不高，八十分也就顶流的颜值水平，他真正的杀手锏是一双会说话的眼睛。
　　魔形女的表情僵硬。
　　她想到了三天前的误会，面对这样一个纯情真诚的大男孩，心中有愧，不知道应该如何拒绝的魔形女，下意识躲闪对方的目光：
　　“别用这种眼神看我。”
　　然而，瑞雯这边刚转过头，就看到了琴葛蕾那双无辜的大眼睛。
　　相较于罗夏，琴葛蕾显然差了几个档次。
　　但少女颜值高啊。
　　魔形女沉默了，她的脸色变得很难看，恶狠狠的瞪向这只狡猾的小狐狸：
　　“法克，剧本拿来。”
　　话音落下，罗夏迅速将手里的剧本递了过去，宛如一个万恶的资本家：
　　“谢谢瑞雯姐，我就知道你不会见死不救的，还有就是台词，我和琴年龄太小，阅历不够，你帮忙审核一遍，如果有什么……”
　　魔形女心情很糟，不爽的瞪了过去：
　　“闭嘴！”
　　“叮，情绪值+1”
　　虽然这个老女人态度很差，但少年依旧一脸笑容。
　　没办法，这穷山恶水的破地方，想要找个打工仔太难了。
　　之前倒是有一个好兄弟汉克。
　　但这家伙油盐不进，罗夏也拿他没有办法。
　　而现在，好不容易碰到了魔形女这个大肥羊，能帮忙干活，还能给罗夏提供情绪值，罗夏可不得使劲薅？！
　　“好的瑞雯姐，要吃水果吗？”
　　“不吃！”
　　“琴，你去洗水果，我们两个吃。”
　　说着，罗夏看向少女。
　　两人的眼神在这一刻汇聚，彼此露出小狐狸的胜利笑容。
　　时间匆匆，两三个小时过去了。
　　瑞雯揉了揉自己酸痛的手腕，看着窗外的蓝天白云，疲惫的眼里多了几分懊悔。
　　有一说一，她后悔了。
　　作为一个常年在外面野习惯了疯女人，魔形女受不了这种办公室文员一样的节奏生活。
　　她想要找个借口翘班辞职，但又不知道应该怎么开口。
　　而就在瑞雯一脸烦躁的时候。
　　“咚咚咚~”
　　伴随着一阵敲门声，风尘仆仆，穿着一身蓝色西装的野兽汉克推门走了进来：
　　“罗夏，有时间吗，现在你跟我……”
　　目光习惯性的看向客厅的方向，汉克知道罗夏平日里会在这里写剧本，琴葛蕾则会帮罗夏整理台词。
　　但此刻，当汉克目光看向客厅方向的那一刻？
　　午后的阳光，落在金色卷发上。
　　一件蓝色的女性休闲西装，还有那张熟悉的面庞。
　　这一刻，平日里那个从容不迫，遇到任何事情都能临危不乱的野兽汉克，他的眼里闪过一抹慌乱，下意识喊道：
　　“瑞雯？”
　　本能的，汉克挺起腰板。
　　他下意识瞥了一眼衣服，将袖口处的卷起磨平，语气也变得温柔起来：
　　“好久不见，你还是那么漂亮。”
　　而另一边的魔形女，在看到汉克的那一刻，多情妩媚的眼睛在这一刻多了几分亮光。
　　这个风情万种的老女人优雅的起身走了过去：
　　“是啊，好多年没见了，这些年你应该都在查尔斯身边吧？”
　　面对魔形女直勾勾的目光，汉克楞了一下，呆呆的说了一句：
　　“你怎么知道？”
　　嘴角上翘，魔形女眼神玩味，脸上带着红玫瑰般艳丽的笑容，仿佛一名性格恶劣的魔女：
　　“你还是和以前一样，傻傻的，根本不知道如何搭讪女生，结婚了吗？”
　　汉克看呆了，眼前的笑容是那样的熟悉，以至于在瑞雯问自己有没有结婚的时候，汉克的回答都有些结巴。
　　他慌乱的摆手，一副要解释的模样：
　　“没，没有。”
　　而另一边的魔形女，她的眼里闪过一抹惊讶，随后以一种平静的语气问道：
　　“你也老大不小了，该找一个了，有喜欢的对象吗？”
　　汉克连忙摇头，他迟疑了一下，下意识看向眼前的魔形女。
　　咬了咬牙，一副下定决心，鼓起勇气的模样：
　　“瑞雯，其实我……”
　　但还没等汉克说完，另一边的魔形女突然摆摆手，脸上带着少女般清澈的笑容，一脸亲切的说道：
　　“算了，我就不问了，说说吧，这些年你过得怎么样了？”
　　汉克眼里闪过一抹郁闷。
　　他想要说些什么，但看着眼前这张熟悉的面庞，最终在心中叹了口气：
　　“我，其实我，算了，我其实还好，自从你……”
　　随后便开始讲述自己这些年的经历。
　　而另一边，琴葛蕾打量着正在交谈，时不时传来一阵笑声的汉克和瑞雯。
　　少女扯了扯罗夏的衣角，一脸好奇的问道：
　　“罗夏，你说汉克叔叔是不是喜欢瑞雯姐啊？”
　　停下手中的钢笔，罗夏抬头看了一眼，随后摇了摇头，目光怜悯的说了一句：
　　“可怜的汤姆。”
　　少女一脸茫然，疑惑不懂的看着少年：
　　“罗夏，你说什么，我没听懂。”
　　罗夏则摇摇头，神情带着几分感慨：
　　“放心，一会你就会懂的。”
　　十分钟后，见时机成熟，瑞雯的脸上闪过一抹遗憾：
　　“抱歉啊，汉克，我这边还有事情，只能下次和你聊了。”
　　汉克一脸茫然：
　　“什么事情？”
　　魔形女这边耸耸肩，指着不远处的俊男靓女：
　　“罗夏这边人手不够，他才十六岁，又要当导演，又要训练X能力，还要写剧本，看他可怜，只能帮帮他咯。”
　　汉克沉默了片刻，感慨的说了一句：
　　“瑞雯，你还是和以前一样善良。”
　　另一边的瑞雯则潇洒的摆摆手，做了一个请回的手势：
　　“好了，不跟你聊了，我去要工作了。”
　　鼻尖是一阵香风，看着转身离开的金发。
　　虽然汉克的人还留在原地，但感觉他整个人的魂儿都已经跟着飞走了。
　　没有任何迟疑，汉克当即表示：
　　“人多力量大，我也一起帮忙！”
　　与此同时，少女眼里闪过一抹思索。
　　她似乎明白了什么，下意识看向罗夏，一副跃跃欲试的模样。
　　但片刻后，似乎被自己的想法吓到了。
　　少女连忙低下头，装作无事发生的样子。
　　太可怕了，如果自己真的敢这么挑逗罗夏，一定会被修理哭的！
　　与此同时，二十多公里外。
　　一辆大巴车停靠在橡树谷破旧的汽车站。
　　一个身材魁梧，面色阴沉，顶着火辣辣的太阳，却穿着一件棕色皮夹克的男人，在周围乘客噤若寒蝉的躲闪目光中，走下了这辆大巴车！
　　下一秒，不等其他乘客上车。
　　六十多岁的大巴车司机，硬是让这辆老旧的大巴车，爆发出堪比职业联赛的性能。
　　油门，离合，挂挡，烧胎，整套动作行云流水，一气呵成！
