　　阳光明媚，散发着宁静祥和气息的偏远小镇。
　　看着不远处，帅气的混血少年躺在地板上。
　　一脸羞涩，琴葛蕾下意识咬着嘴唇，白皙的俏脸红扑扑的，呼吸都有些急促。
　　神情带着一丝迟疑，但少女还是乖巧听话的坐在了罗夏的身上。
　　就好像树袋熊一样紧紧抱着少年。
　　随后，便是一阵急促的晃动。
　　“一二三四，二二三四，三二三四，再来一次……”
　　空荡荡的房间，是少年急促的呼吸声。
　　在狂风暴雨一般的攻势下。
　　少女脸颊羞红，眼神迷离，红扑扑的脸蛋仿佛能滴出水。
　　琴葛蕾有些疲惫，紧紧缠在少年腰上的双腿一阵酸涩，她可怜兮兮的求饶道：
　　“慢……慢点……我，求你了，罗夏……我快不行了。”
　　面对少女的求饶，罗夏神情严厉的训斥道：
　　“闭嘴，你这个没用的女人！”
　　一阵风吹过，屋内是少女的求饶。
　　这声音令人面红耳赤，遐想连篇。
　　而与此同时，就在这栋小屋外，忙碌中的少男少女丝毫没有注意到，一个陌生人正在一点点的逼近。
　　对方穿着一件深蓝色连衣裙，蓬松的金发，带着一双布灵布灵的大耳环。
　　五官姣好，身材高挑。
　　目光随意的打量着周围，配合优雅的步伐，给人的感觉就好像一只田园踏青的波斯猫。
　　优雅从容，又带着猫科动物特有的野性。
　　直到下一秒。
　　女人楞了一下，她似乎有些惊讶，表情带着几分愕然，下意识侧耳倾听。
　　片刻后，在确定自己的耳朵没有出现问题后。
　　女人的表情有些不自然。
　　她黑着脸，低声暗骂了一句：
　　“查尔斯这个老混蛋，说好的清纯小正太，没想到居然是一个小色胚！”
　　来的人叫瑞雯，也是罗夏这部电影的女一号。
　　“魔形女”瑞雯的身世比较复杂，她和罗夏一样都是没人要的孤儿。
　　但不同的是，罗夏是被人直接收养。
　　瑞雯的情况则比较曲折。
　　无人收养的她只能选择一个人流浪。
　　因为年纪太小，也没办法工作养活自己，年幼的魔形女只能靠偷窃维持生活。
　　直到某一天，魔形女碰到了年幼的X教授。
　　命运的齿轮开始转动……
　　瑞雯真的很幸运。
　　因为不管是X教授，还是X教授的父母，他们本质上都是好人。
　　要知道美国没有孤儿院，但遗弃孤儿的问题也需要解决。
　　所以大部分孤儿都会被送去成年人家中寄养。
　　美国有一套黑色产业链，就是专门收养这些孤儿骗取补助，而大部分孤儿的情况都很糟糕，甚至不能保证你能活到成年。
　　而在自己被X教授一家收养后。
　　未来的很长一段时间里，瑞雯的生活都很幸福。
　　养父母很爱她，X教授这个哥哥也对自己万般宠爱，甚至偶尔瑞雯会幻想一下。
　　毕竟自己和查尔斯没有血缘关系。
　　但因为彼此实在是太熟了。
　　从小一起长大的X教授，心底里一直当瑞雯是妹妹。
　　更重要的是，X教授是一名心灵大师。
　　除了罗夏，任何人都别想在他面前隐藏秘密，所以瑞雯的小心思很快就被X教授消灭在萌芽之中。
　　后来就是成年之后的一些理念不合，再加上万磁王的出现，双方最终分道扬镳。
　　至于原因？
　　魔形女瑞雯的问题其实和野兽汉克一样。
　　他们在很长的一段时间内都没办法正视自己。
　　汉克的情况还好一些。
　　但魔形女不同，作为一个女性，瑞雯的心思更加敏感脆弱。
　　别看她现在一副光鲜亮丽的模样。
　　可实际上？
　　真正的瑞雯是一个全身蓝墨色，部分长有鱼鳞片，就好像涂抹了蓝墨水的金色兽瞳怪物。
　　虽然万磁王的理念十分激进，但至少比什么都不做的X教授要强。
　　当年的瑞雯就是这么想的。
　　她在万磁王身上看到了改变的可能。
　　她希望有一天，自己能光明正大，以最真实的面貌出现在大家面前。
　　所以在离开X教授之后，魔形女跟着万磁王一起加入了地狱火俱乐部。
　　但这是一个错误的决定。
　　如果说万磁王不喜欢地狱火俱乐部，是因为这个组织看起来敌视人类，实际上却是仗着自身强大，趴在人类身上当一只只吸血的蛀虫。
　　这和他的变种人统治理念有着巨大冲突。
　　魔形女这边的原因很简单——
　　老娘不喜欢！
　　没错，就是这么任性。
　　你要让魔形女说个123？
　　她说不出来，也没这个能力。
　　但在一番接触之后，瑞雯便意识到跟着地狱火俱乐部没前途。
　　在这帮人身上，自己看不到任何希望。
　　所以魔形女走了，十分任性的对这帮人说——No！
　　当然，魔形女的行为虽然任性，但她也的确有任性的资本。
　　首先是她的能力可以变化成任何一个自己见过的人，这可让魔形女在世界上任何一个有人的地方生活的很好。
　　其次，也是最重要的一点。
　　瑞雯的哥哥叫X教授，并且还是当年第一批支持万磁王的从龙之臣。
　　有了这两大靠山，再加上瑞雯从不惹大麻烦，所以也没人会闲着没事找她的麻烦。
　　毕竟你也不希望同时被X教授和万磁王找上门来吧？
　　而在离开万磁王的这些年，瑞雯生活的很自由。
　　她是一个风一样的女子。
　　没有目标，就这样漫无目的的环游世界。
　　渴了就喝水，累了就歇会儿
　　因为是半个自由人，在X教授通过心灵感应找到自己后。
　　无所事事的瑞雯很快就找到了橡树谷。
　　她可是听说了。
　　不管是X教授这个死板的老顽固，还是万磁王这个面瘫闷骚的老男人，他们对这名叫做罗夏的十六岁少年评价极高。
　　甚至表示对方便是下一代变种人的希望！
　　只可惜，还没等双方见面。
　　魔形女便听到了屋内传来的声音，这让她很不爽，甚至脑海中蹦出了一个疑惑——
　　变种人的下一代希望，就是这么个破玩意？
　　当然，万磁王和X教授的面子自己还是要给的。
　　所以瑞雯并没有第一时间推门进去，而是选择在门外等待。
　　就这样，半个小时过去了，一个小时过去了。
　　瑞雯的脸色有些不正常。
　　有些黑，又有些不正常的红晕。
　　但有一点是可以肯定的，就是对于这名叫做罗夏的年轻人？
　　魔形女心中的印象分是越来越差。
　　终于，在那个不知道的少女第十次，还是第十一次求饶的时候。
　　瑞雯终于忍不住了。
　　老娘可是魔形女，X教授的干妹妹，万磁王那个闷骚男见了老娘都要问声好。
　　你个十六岁，毛都没长齐的小屁孩。
　　居然让我在门外等了两个多小时。
　　踏马的，老娘忍不了，掀桌(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　“轰隆”一声。
　　修长健美的大长腿，直接将刷了白色油漆的实木大门一脚踢开。
　　恼羞成怒的魔形女黑着脸，目光不善，杀气腾腾的冲进了屋，开口便是：
　　“法克，有瘾是吧，还有完没完了，这么喜欢做，回去找你妈妈开……”
　　然而，没等魔形女发完电报。
　　眼前的这一幕让她沉默了。
　　预想中令人面红耳赤的场面并没有出现。
　　虽然现场的男女汗流浃背，一副激烈运动的模样，但真实情况其实比想象中的更加健康。
　　屋内的俊男靓女，虽然衣服有些凌乱。
　　但整体来看，并没有脱下的痕迹，房间内也没有石楠花的味道。
　　一个帅气的少年，身上的格子衫被汗水打湿。
　　他躺在地上，身体如劲松一样笔直。
　　手臂支撑，一块块肌肉隆起。
　　晶莹的汗液顺着少年的鼻梁，脸颊，锋利的下颚骨滴落。
　　而那位红发少女，虽然双腿缠在少年的腰间，这个姿势有些令人浮想联翩，但本质上却是纯洁的，除非少年的屁股上也长了一根。
　　所以，此前这两个多小时，这一对俊男靓女其实是在……
　　健身？
　　好在这个时候，意识到瑞雯这边的窘迫，少年抹了一把脸上的汗珠，露出阳光开朗的笑容：
　　“你好，我叫罗夏，你应该就是瑞雯姐姐吧，我听教授说过你。”
　　面对少年真诚的笑容，瑞雯脸上扯出一抹僵硬的笑容：
　　“我不知道你们在健身，没错，就是健身！我今天刚来，哈哈，外面的天气真好啊，有些不太方便，不如我明天再来？对了，我的行李还在外面。”
　　少年的脸上则适当的露出一抹询问：
　　“需要帮忙吗？”
　　另一边的魔形女，哪还有脸继续留下？
　　她慌乱的摆手，心中的尴尬，感觉脚下都抠出一栋三室一厅：
　　“不，不用，我自己就可以了。”
　　说着，不等少年再次开口。
　　瑞雯慌乱的转身，逃似的离开了。
　　而另一边，看着瑞雯离开的背影。
　　红发少女揉着酸涩的双腿，她努力的藏好自己的小心思，装作一副漫不经心的询问道：
　　“罗夏，这位大姐姐谁啊，看起来好漂亮？”
　　少年眉头一挑，眼里闪过一抹戏谑。
　　还没等少女反应过来，反手就是一巴掌，伴随着一声清脆的声响，看着捂着小屁股，满脸羞红，一脸委屈巴巴的少女？
　　罗夏一脸凶巴巴的瞪了过去：
　　“看什么看，你这个没用的药渣，明天加练！”
　　时间匆匆，眨眼到了深夜。
　　在外漂泊多年的魔形女，向来是倒头就睡。
　　但今夜的她却辗转难眠。
　　只要闭上眼，白天的一幕幕便浮现在眼前。
　　她想到了少年疑惑的目光，还有少女一脸无辜的大眼睛。
　　也不知道过了多久，魔形女突然从床上爬了起来，反手就给了自己一个大嘴巴。
　　此刻的魔形女泪流满脸——
　　十六岁啊，瑞雯，你踏马真该死！
