　　姓名：罗夏
　　挑战等级：16537↑16732/100000（LV5级精英）
　　普通天赋：思维敏锐（白色普通）、导演天赋（白色普通）、演技精通（白色普通）
　　稀有天赋：无
　　超凡天赋：强壮体魄（绿色稀有）、学霸（绿色稀有）、心灵天才（蓝色超凡）、防护力场（蓝色超凡）、中短距离飞行（蓝色超凡）、思维感应（蓝色超凡）、思维影响（蓝色超凡）、心灵操控（蓝色超凡）
　　史诗天赋：超等元素亲和（紫色史诗）
　　传说天赋：无
　　两个半月，接近八十天的时间。
　　罗夏的提升并不多，满打满算不过才提升了195点情绪值。
　　距离突破到lv6的挑战等级，还有八万多情绪值。
　　有一说一，这个提升速度很差，其实是远低于罗夏的正常水准。
　　七月，八月，九月这三个月是暑假。
　　在正常情况下，有大量空闲时间的罗夏，可以结交很多成年人。
　　凭借着阳光开朗的笑容，十五岁那年的暑假，罗夏一个月可以收获150-200点情绪值。
　　运气好的时候，可以达到三四百点的规模。
　　罗夏接触的人越多，他的基本盘就越大，最终能收获的情绪值就会越高。
　　但自从来了加州，两个多月的时间。
　　罗夏身边除了琴葛蕾，便是野兽汉克。
　　少年根本接触不到其他人。
　　无法调动更多人的情绪，罗夏就没办法提升自己的实力上限。
　　这也是为什么少年迫切需要拍电影的原因。
　　八十年代，你可能不知道美国副总统是谁。
　　但你绝对知道史泰龙！
　　橡树谷旁，这一片辽阔的大地，罗夏和琴葛蕾的专属房屋。
　　复式独栋的一楼客厅，穿着一件灰蓝色格子衫的罗夏坐在桌前，神情专注的编写演员剧本。
　　在少年不远处。
　　蔚蓝的天空，明媚的阳光穿过玻璃，落在少女火红的头发上。
　　纤细嫩白的脖颈，在阳光的映照下闪闪发光。
　　少女穿着一件罗夏同款格子衫，细长的手指在键盘上敲击着。
　　在她视线的前方，漂浮着一本已经修订完成的演员剧本。
　　琴葛蕾正在将内容通过电脑输入，最后用打印机打印出来。
　　清风吹过，空旷的山丘，一片片黄绿色的杂草摩擦碰撞，发出一阵“簌簌”的声音。
　　偶尔有几只从屋顶飞过的北美红雀，清脆的叫声让人愉悦。
　　阳光烘烤着绿草，水分升腾，并伴随着叶绿素的清香，随着手指敲击键盘的清脆声音。
　　田园牧歌，宁静祥和的气氛。
　　不同于大城市的紧张焦躁，让这里宛若一片与世隔绝的世外桃源。
　　琴葛蕾伸了个懒腰，她揉了揉酸涩的手腕。
　　少女下意识看向不远处。
　　背靠着阳光，神情专注的少年。
　　黑发和古铜色的皮肤，五官深邃，目光专注。
　　罗夏本就是一个素颜能达到80分以上的顶级帅哥，此刻他穿着一件半休闲的格子衫。
　　在阳光的照射下，一滴汗水从耳后滑落，沿着脖颈一路下滑。
　　不得不说，认真工作的男人最帅了！
　　恬静的红发少女，眼里充满了迷恋。
　　也不知道想到了什么，琴葛蕾脸上浮现出一抹红晕，她目光下意识躲闪。
　　但阳光下的少年仿佛安装了吸铁石，将少女的目光牢牢吸住。
　　粉嫩的小舌头下意识舔了下嘴唇。
　　大概是感觉不好意思，做贼心虚的琴葛蕾本能的看向大门的方向，生怕自己刚才的小动作被外人看到
　　呵，愚蠢的少女。
　　她怕是忘了，周围二十多公里，自己和罗夏是仅有的一公一母。
　　而另一边的罗夏，全身心投入到工作的少年，根本就没注意少女的目光。
　　八十年代有三种电影。
　　一种是爆红，就比如当年史泰龙的洛奇一阵成名。
　　一种是争议极大，比如德州电锯杀人狂。
　　不过和社会争议不同，这部电影的争议主要是因为没有任何内容，全片都是血腥暴力，以及飞溅的番茄酱。
　　最后一种则是每年数以百计的陪衬。
　　数天前的罗夏，他一直在思考一个问题。
　　传教士这部电影虽然扑街，但这部电影其实是有成为一部好电影的底子。
　　只不过导演的野心太大，能力不足，所以电影就扑街了。
　　罗夏想过要改编电影故事。
　　删减掉电影中关于男一号的弟弟，在获得大量金钱之后，从一个淡泊名利的牧师，迅速被腐化堕落的剧情。
　　这段内容太过辛辣。
　　别说是宗教信徒，就算是正常人看了，也会有一定的不适感。
　　如果能删减这部分内容？
　　故事会更加饱满，观看体验更佳，但还有一种可能就是这部电影会泯然于众！
　　或许多年后，当新一代的年轻人翻到自己的第一部作品。
　　他们会惊讶的感慨罗夏不愧是世界级大导演。
　　如果不是因为变种人的题材。
　　这部电影在八十年代一定能杀出重围，是一部令人惋惜的沧海遗珠之作。
　　当然，罗夏也可以选择一字不改。
　　变种人+八十年代相对保守的风气，这必然会引起全社会的巨大争议。
　　而争议也是一种情绪，能让罗夏收获颇丰。
　　有一说一，在此前的两个月，罗夏从没有想过这些。
　　但自从汉克走了之后。
　　电影确定要正式拍摄，一切都进入准备阶段，罗夏莫名的开始纠结这些问题。
　　而究其根本原因，其实只有一个——
　　压力太大，想得太多！
　　十六岁的少年虽然稳重，但这毕竟是第一次拍摄电影。
　　巨大的争议会让他实力大增。
　　但一部被市场认可的电影却可以让少年名利双收。
　　罗夏肯定是想要名利双收的。
　　傻子都知道怎么选，但他心里比任何人都明白。
　　从未拍摄过电影的自己，并不具备一战成名的能力，这便是少年纠结的原因！
　　至于如何解决这个问题？
　　罗夏也不知道。
　　他只察觉到这段时间情绪不正常，然后便开始思考是什么让自己烦躁，最后以理性的角度，系统的剖析了一遍自己的内心。
　　罗夏莫名奇妙的平静了下来。
　　没错，就是这么的神奇，比什么灵丹妙药更有效。
　　少年没有吃药，没有去看心理医生，甚至都没跟枕边人说过自己的烦躁和困扰。
　　只是一个人坐着想了一段时间，然后就奇迹般的痊愈了。
　　而在解决了问题后，罗夏也不再胡思乱想，生活逐渐恢复了正常。
　　这天上午，耗费了三个多小时的时间。
　　罗夏终于完成了男一号的台词剧本。
　　少年伸了个懒腰。
　　身体长时间保持一个姿势，让他的肌肉有些僵硬。
　　相较于两个月前，现阶段的罗夏更忙。
　　当时的罗夏，白天打灰砌墙，晚上写剧本，每个星期还要满足少女的一次惩罚愿望。
　　现在的罗夏，白天依然要打灰砌墙，闲暇时间同样要写剧本。
　　而且剧本的量，要比之前更多了。
　　首先是传教士这部电影，然后是修女也疯狂。
　　这两部带着宗教色彩的电影是必须要拍摄的。
　　变种人的风评很糟糕，大部分人类对变种人是持有恶意的。
　　宗教是一个很好的保护伞。
　　神说要爱世人。
　　既然神都能接受黑人，也能接受迷途知返的异教徒，为什么不能接纳变种人？
　　至于反对？
　　别闹了，圣经上就是这么写的。
　　教皇大人，祖宗之法不可变，你想做什么？！
　　来人，上，清君侧，教皇大人身边有坏人啊！！！
　　而除了以上这两个剧本，虽然少女一句话没说。
　　但最近这段时间，琴葛蕾隔三差五就会偷偷看血战钢锯岭的剧本。
　　这是一株卑微的小草，好像傻子一样，从不会主动要求什么。
　　哪怕偶尔提了一点小小的要求，只要罗夏面露不悦，少女就会慌乱的妥协退让，生怕惹对方不高兴。
　　不得不说，罗夏真是个人渣！
　　除了以上这些繁重的工作外，少年最近还加了一个新项目——
　　进化！
