　　长寿有长寿的好处。
　　地狱火俱乐部在普通变种人心中强大而神秘。
　　但维克多不同。
　　他活了一百多年，这一百多年的时间。
　　或生或死，总之他接触了大量的人，对于地狱火俱乐部这个名字并不陌生。
　　至于地狱火俱乐部在人类眼里是什么？
　　别闹了，人类眼里只有三种变种人。
　　一个是变种人，一个是万磁王，一个是万磁王专用对敌宝具。
　　什么地狱火俱乐部？
　　压根没听说过，小团体吧？
　　是某个阴暗角落里的邪教团吗？好奇问一下，是不是定期组织开yp？
　　因为了解，因为曾经被地狱火俱乐部拒绝过，所以维克多感到好笑。
　　但下一刻，一身黑色西装，眉头微皱的万磁王目光冷冽：
　　“不是地狱火，而是加入我的队伍。”
　　维克多再次楞了一下，但不同于之前的嘲讽。
　　此刻他眉头微皱，一脸的抗拒之色。
　　毫不犹豫的拒绝道：
　　“是那个坐在轮椅上，连大小便都不能自理的家伙？我可没兴趣陪你们过家家。”
　　万磁王的脸色多了几分阴沉。
　　他虽然不喜欢查尔斯，两人经常因为理念不合发生争执，自己也曾经数次想过要杀死对方。
　　但查尔斯毕竟是自己的朋友。
　　万磁王可以容忍蝼蚁对自己的唾骂，毕竟蝼蚁的世界就这么大。
　　但他无法容忍蝼蚁对朋友的唾骂。
　　所以下一刻，万磁王语气冰冷，带着强烈的肃杀气息：
　　“同样的话，我不想说第二遍。”
　　维克多沉默了，他现在有两个选择。
　　一个是继续嘴贱，但这显然不是一个好主意，因为眼前的万磁王并没有离开。
　　维克多有自己的思考，如果这一切是那个轮椅男的主意？
　　在面对自己的拒绝，对方应该已经离开了。
　　所以摆在自己面前只有一个选择。
　　这让维克多脸上浮现出一抹冰冷的狡猾，给人的感觉就好像一只残忍的大猫猫：
　　“能杀人吗？”
　　万磁王点点头，他的语气一如既往的生硬，仿佛能噎死人：
　　“不能杀变种人。”
　　话音落下，维克多心中再次确定这是一个新的组织。
　　一个不同于地狱火，不同于X男模团。
　　一个由万磁王这个世界最强通缉犯为核心组建的邪恶组织。
　　维克多脸上多了几分兴奋。
　　他喜欢邪恶，因为这意味着自己能接触到更多和自己一样的疯子：
　　“很好，从今天起，你就是我的老板了，你可以下达命令了。”
　　但下一刻，就在维克多认为自己接下来将刀口舔血，在无尽的追杀和令人窒息的节奏中死去活来的时候？
　　在短暂的沉默后，万磁王下达了第一条命令：
　　“我要你去洛杉矶北面，一个叫橡树谷的地方，找一个叫做罗夏的十六岁变种人。”
　　维克多点点，从他的手指末端，探出一根根锋利的爪子。
　　森白色的爪子，比钢刀还要锋利。
　　如同切豆腐一样，在硬木吧台上留下一道道深痕。
　　他下意识舔了舔嘴唇，目光危险又残忍：
　　“杀了他？”
　　然而，面对一脸残忍笑容的剑齿虎。
　　万磁王摇摇头，一脸平静的看着对方：
　　“不，他正在拍电影，你是我选择的男一号演员。”
　　维克多：“？”
　　维克多：“……”
　　短暂的沉默后，维克多的脸色有些难看，目光冰冷的盯着万磁王：
　　“你在开玩笑？”
　　当演员？
　　踏马的，老子是剑齿虎，游走在战争和死亡边缘的剑齿虎！
　　你踏马让我当一名演员？
　　还他妈是一个十六岁小屁孩在当导演！
　　老子要的是战争，要的是血流成河。
　　更让剑齿虎无法接受的是，这句话居然是从世界头号通缉犯的口中说出。
　　面对剑齿虎凶厉，甚至是带着杀意的目光。
　　万磁王神色淡漠，就这样平静的看着对方的眼睛：
　　“我从不开玩笑。”
　　“砰！”
　　脚下的实木地板炸裂，并伴随着布匹被撕裂的声音。
　　酒馆不大，维克多距离万磁王的距离不足五米。
　　身形壮硕的维克托弓着腰。
　　百年时间，维克多大大小小经历了不下一千次战争。
　　他的身体并不强壮，
　　但这却是一副在战火中锻造出来的躯体。
　　剑齿虎在一瞬间爆发出的速度极快，就如同他的名字一样——
　　剑齿虎！
　　世界上最强壮的大型猫科动物，有着巨大的体型和猫科动物独有的爆发力。
　　这一瞬间，剑齿虎爆发的速度太快，脚下的战术靴直接被踩烂，鞋底的钢板也在这一刻变形。
　　大腿处隆起的一块块肌肉，直接将本来宽松的作战服撑爆。
　　正常人的指甲是由角蛋白构成。
　　但维克多不一样，他的指甲接近骨质结构。
　　森白色，泛着一抹金属光泽。
　　维克多的爪子有多锋利？
　　小日子有一种号称无敌的钢材——玉钢。
　　据说这是锻造武士刀最好的材料。
　　维克多在二战时期缴获了一把玉钢锻造的武士刀，只可惜这把被吹得神乎其神的武士刀，在他修剪指甲的时候碎了。
　　强壮的体型+惊人的爆发力+足以撕开坦克的爪子。
　　这便是剑齿虎这个名字的由来。
　　他知道万磁王很强，但那又如何？
　　维克多并不认为自己很弱。
　　甚至很长一段时间，他都认为万磁王之所以能被众人捧上神坛，是因为他杀死了肯尼迪。
　　万磁王能杀肯尼迪，自己也能杀肯尼迪。
　　蛐蛐一个弱小的人类，
　　所以我＝万磁王！
　　此时此刻，全力爆发的维克多。
　　因为穿着一身绿色的作战服，他化身一道绿色的闪电。
　　锋利的爪子对准万磁王的咽喉。
　　他要一击必杀，解决掉万磁王！
　　让自己去当演员，让那些不敢上战场的臭虫对着荧幕前的自己哈哈大笑？
　　维克多感觉自己受到了侮辱。
　　他要让万磁王后悔。
　　他要让万磁王这个年轻人知晓，不是杀了一个肯尼迪，就真的代表自己天下无敌。
　　小子，这个世界的水很深，你把握不住！
　　什么狗屁万磁王，小丑罢了！
　　然而，就在维克多幻想着0.01秒后，自己的爪子将撕碎万磁王的咽喉，滚烫的鲜血泼在自己胸膛。
　　那炙热的生命气息，让自己这行尸走肉般的身躯，再次感受到生命的鲜活？
　　“轰隆隆！”
