　　名义上是进化，实际上更接近于锻炼身体。
　　罗夏的身体素质不错。
　　得益于混血优势，他身体素质在同龄人之中属于佼佼者。
　　但这种优秀没意义。
　　琴葛蕾的挑战等级比罗夏高三个等级，已经进入到lv8的等级。
　　但少女的身体依然羸弱，尤其是女孩子平日里还不喜欢运动。
　　所以在同龄人里面，琴葛蕾的身体素质只能算是一般。
　　罗夏曾经想过增强身体素质，但尝试了一段时间，在确定锻炼无用后？
　　少年便放弃了这个计划。
　　原因在于两个。
　　琴葛蕾是法师型，只能提供罗夏精神和灵魂方面的提升。
　　另一个模板康斯坦斯是一个普通人，之所以能达到lv2级精英，是因为她的导演天赋。
　　这两个模板都不涉及身体素质加成。
　　所以十六岁的罗夏，如果不算心灵和念动力，只看身体素质，他的挑战等级应该是LV2。
　　lv1是正常。
　　lv2是优秀。
　　lv3是自然人的身体极限。
　　少女不行，一方面是不喜欢锻炼。
　　另一方面则是因为十六岁，身体还有很多潜能没被开发。
　　只看身体素质，她的挑战等级介于lv1-lv2之间。
　　年轻时期的X教授是LV2，受过专业训练的万磁王应该是lv2-lv3之间。
　　年老体衰之后，X教授的身体素质最多维持在lv1的等级。
　　万磁王的情况稍微好点，
　　因为保养不错，身体素质仍然能达到lv2级的优秀，
　　比很多亚健康的成年人强多了。
　　如果没有意外？
　　罗夏这辈子的极限应该就是lv2级别的身体素质。
　　这也是绝大多数人的身体上限。
　　战士，拳击手，健身行业除外，他们中的极少部分可以达到lv3，但罗夏不会以透支生命的方式晋升到lv3。
　　而汉克的出现，让罗夏有了新的可能。
　　要知道，汉克和一般变种人不同。
　　他可是有着战士型的天赋，并且没有科技加成的情况下，挑战等级达到了lv8！
　　更重要的是，汉克的出现打破了罗夏体内原有的平衡。
　　让他迎来了第二次进化！
　　少年十六岁，同龄人不是在学习，就是在混日子。
　　但罗夏却已经进入了生命层次的二次进化。
　　第一次进化，发生在十三岁。
　　罗夏用了半年多的时间，将少女的好感度提升到60，拿到了进化的第一块基石。
　　这对于罗夏来说很重要，是从0到1的质变。
　　情绪空间就好像一个强大的，拥有着最高等级的能量源。
　　罗夏从不否认金手指的强大。
　　极高的判定，让他成为了一切心灵感应能力的克星。
　　要知道，除了X教授这个地球最强心灵大师，罗夏还能无视琴葛蕾的凤凰之力。
　　这可是已知最高等级的力量之一，
　　由此可见情绪空间的能量层次有多高。
　　然而，情绪空间虽然很强，但更像是一座只能看，不能动的金山。
　　没有有效手段的罗夏，只能眼巴巴的望着这座宝山，所以情绪空间内部的这一颗颗参天大树就显得尤为重要。
　　对于罗夏而言。
　　这不是树，而是一台台强大的能量转化器。
　　少年将通过这些能量转化器，抽走情绪空间的高等能量，经过一系列复杂的转化最终反馈到自身。
　　十三岁的时候，在琴葛蕾的帮助下。
　　少年的精神打破了原有的灵魂上限，晋升到了更高的层次，并且获得了心灵感应和念动力这两个X能力。
　　这是第一次，
　　而眼前则是罗夏的第二次进化！
　　在汉克老哥刚离开的时候，少年曾经有一种错觉。
　　他感觉体内突然涌现出一股旺盛的生命力。
　　澎湃的生命力，瞬间清除了体内的一切病灶，让罗夏有种如获新生的感觉。
　　但这并不是错觉，而是实打实的进化！
　　因为有过一次经历。
　　所以罗夏很清楚接下来会发生什么。
　　上一次进化的是精神，打破之前的灵魂上限。
　　这一次进化的将会是身体，将打破之前的生命上限！
　　因为当前情绪空间的等级是lv5，所以在虹吸效应下？
　　通过汉克的这颗苍蓝大树，会有大量精纯的生命力量涌入到罗夏的体内，这些生命力将会以一种柔和的方式。
　　潜移默化的，改变着少年的身体素质。
　　哪怕少年什么都不做，他的身体素质也会稳步晋升为lv5的层次。
　　lv2，代表着多数人一辈子的极限。
　　lv3，只有少数有天赋的军队，运动员，健美选手能达到。
　　lv4，将会超越正常人类的极限，在不进行身体改造的情况下，人类永远无法达到这个层次。
　　这也是为什么万磁王经常说——
　　变种人不是基因缺陷，而是进化，是人类向更高层次的进化！
　　但相较于稳步提升，罗夏还有另一个选择。
　　他将通过锻炼的方式，加快这个进程，且让自己变得更强！！！
　　就好像十三岁的少年，强忍着恶心，一次次锻炼念动力一样。
　　这个世界没有不劳而获。
　　倘若罗夏什么都不做？
　　就算身体素质晋升到lv5，他也只会是最底层。
　　因为这副身体不擅长战斗。
　　因为这副身体是在极其安逸的环境下，由海量的生命力硬堆出来的！
　　为什么琴葛蕾的念动力十分粗糙，而罗夏却优雅精准的仿佛一位艺术大师？
　　不是因为罗夏比琴葛蕾更优秀，而是两人在进化的过程中做出了不一样的选择。
　　琴葛蕾不需要操作，她需要的上限。
　　假设体内的力量是一千万单位，哪怕只能发挥出30%的力量，仍然有三百万战斗力。
　　但罗夏不一样。
　　空间的大小，决定了自身的强度。
　　罗夏有着一条和正常人不同的晋升道路。
　　因为无法主动提升实力，所以他可以将更多的精力投入到微操领域。
　　而在进化的过程中。
　　他可以通过这些细微的调整，让自己更加全能。
　　罗夏打不过琴葛蕾。
　　因为当前他的上限只有lv5，而少女已经晋升到lv8。
　　但两人如果在同一个层次？
　　最多三分钟的时间，罗夏能打的少女土崩瓦解，溃不成军。
　　这还是在对方有天赋加成的情况下。
　　如果双方都不用天赋加成，少女输的只会更惨！
　　至于如何锻炼自身？
　　这个不难，虽然精神领域和身体领域不同，但本质上其实是一样的——
　　在有限的条件下，尽可能的做到最好！
　　通过一次次撕裂，一次次逼近极限，最终让自己拥有比同层次更优秀的战斗力！！！
　　因为有充足的生命能量供给，罗夏从不担心会练废。
　　并且他的每一次撕裂，都将打破之前的上限，从而让更多的生命力涌入到体内。
　　罗夏没有系统化的学习过战斗。
　　但没关系。
　　战斗的本质就是更快，更强，更硬。
　　一开始是跑步，然后是俯卧撑，仰卧起坐等这类正常健身运动。
　　跑步增加速度，俯卧撑是臂力和肌肉控制，仰卧起坐是核心的关键，这些都是很好的锻炼方式。
　　除此之外还有拉筋这种提升身体柔韧性的运动。
　　天赋+自律。
　　二者的组合，让少年的身体素质突发猛进。
　　他的百米极限从之前的十二秒，成功打破了十秒大关。
　　标准俯卧撑可以达到两秒一个，并且持续做十分钟。
　　深蹲是罗夏的强项，可以一口气做三百个，但他的身体素质提升的太快了，情绪空间提供的生命能量可比吃蛋白粉有效太多。
　　在短短数天的时间里，罗夏便超越了之前的身体极限。
　　便而在自重健身无效之后，接下来的少年应该怎么办？
　　少年伸了个懒腰。
　　不久前他，想到了一个绝妙的主意。
　　此刻的少年活动着僵硬的身体，看向不远处办公桌前，装作一副认真工作的少女。
　　罗夏看了一眼时间，自律的时间开始了，抬手对少女招招手：
　　“琴，你过来一下。”
　　说着，少年躺在了地上，拍了拍地毯，提醒少女坐上去……
