　　一声巨响，伴随着一片尘土飞扬。
　　势如破竹，如闪电一般发起进攻的剑齿虎，此刻以更快的速度飞了回去。
　　酒吧现场，实木地板上多了一个人形大坑。
　　维克多一脸茫然的看着水晶天花，巨大的冲击力让他大脑短暂失去意识。
　　并且迸发出三个灵魂问题——
　　我是谁？我从哪里来？要到哪里去？
　　直到下一秒，维克多听到前方传来万磁王嘲讽的声音：
　　“我还是更喜欢之前你桀骜不驯的眼神。”
　　大脑一片空白的维克多，并不记得刚才发生了什么。
　　但看着万磁王轻蔑的眼神仿佛在说：
　　“你这不行啊，细狗。”
　　虽然大脑没反应过来。
　　但维克多心中莫名涌现出一阵怒火，他下意识就要扑上去撕碎万磁王的脖子。
　　并伴随着野兽一般的愤怒咆哮
　　“你找死！”
　　然而，双方的实力差距太大。
　　在维克多抬起手臂的瞬间。
　　一把铁制的餐刀，以超越维克多反应的速度，出现在他的手腕处。
　　这样一把小小的餐刀，自然困不住维克多。
　　只见他稍微一用力，坚硬的餐刀，就好像扯橡皮泥一样被扯的变形。
　　但下一秒，扭曲变形的餐刀就好像活过来了一样。
　　仿佛一个流动的金属手镯，将维克多的手臂死死的禁锢在地上。
　　而看着禁锢在地面上，满脸杀气腾腾的维克多，一身黑色西装的万磁王在旁边冷嘲热讽：
　　“看样子小猫咪生气了。”
　　维克多愤怒挣扎着，满脸狰狞：
　　“我要……”
　　但下一秒，双手交叉，环在胸前的万磁王手指轻轻一动。
　　一个铁质水杯被塞进了维克多的嘴里，并且在他的嘴巴里迅速改变形状，最终变成了一个圆形口塞。
　　万磁王表情冷漠，但他的眼底却带着一抹戏谑：
　　“不不不，小猫咪可不能说脏话。”
　　现阶段的万磁王，因为没有经历后面的那些事情。
　　所以他不是二十多年后，那个举世皆敌，冷酷无情的超级大BOSS。
　　虽然他平日里表现出一副冷漠的样子，可实际上？
　　罗夏和X教授的初次见面，X教授小小的坑了万磁王一下。
　　而后罗夏挖了一个坑，万磁王也知道这是坑。
　　但为了拉X教授下水，他说什么也要拖着X教授一起往下跳。
　　换句话说——
　　老家伙是个闷骚，不爱说话，心眼小。
　　而另一边的剑齿虎？
　　不得不说他真的是一位猛男，虽然不知道这口塞是做什么用的，但他莫名的感受到一种羞耻。
　　下颌骨一用力，口塞直接扭曲变形。
　　锋利的边缘将维克多的口腔划得血肉模糊。
　　宛如一头野性十足的猛兽，剑齿虎挣扎着，一脸杀气腾腾的盯着万磁王的脖子：
　　“法克，我要杀了你！”
　　而看着满脸血污的维克多，万磁王依然是那副面无表情的模样。
　　但不同的是，此刻他的眼神多了几分欣赏：
　　“我喜欢你的眼神。”
　　和心慈手软犹豫不决的X教授不同，万磁王没有那么多的道德观和是非观。
　　他是一个典型的，为了达到目的，可以不择手段，在必要的时刻会主动打破自身原则的人。
　　选择剑齿虎的原因很简单。
　　罗夏需要一个凶悍的男演员。
　　如果是X教授，他会给罗夏找一个面凶心善的变种人。
　　但万磁王不会，他会找一个恶人，一个真正意义上的猛男。
　　这便是两者的区别。
　　X教授会告诉你外面很可怕，你需要武装自己，从而应对外面的狂风暴雨。
　　但万磁王不会，他会一脚将你踢出去，冷漠的看着你被猛兽撕咬。
　　“剑齿虎”维克多就是万磁王给罗夏准备的一块磨刀石。
　　作为自己钦定的，下一代变种人领袖。
　　他可不会让罗夏被X教授培养成一株娇弱的温室花朵。
　　除此之外，对于维克多这个人？
　　一开始万磁王是有些迟疑的。
　　虽然维克多能力一般，潜力不够，但罗夏毕竟才十六岁。
　　年轻人需要历练这没错，但维克多显然超出了正常标准。
　　但现在不一样。
　　敢向强者挥刀的人，不一定都是强者。
　　但不敢向强者挥刀的人，一定是弱者！
　　维克多潜力一般，而且是一个疯子，但活的足够久，经历的事情足够多。
　　这种硬骨头啃起来很麻烦，但营养一定很丰富。
　　除此之外，在万磁王的设想中。
　　罗夏也的确需要这样一个专门负责干脏活累活的手下。
　　而另一边的剑齿虎，他并没有意识到万磁王神情的变化。
　　身体被禁锢的剑齿虎愈发烦躁。
　　眼神中的杀气升腾，目光紧盯着万磁王苍老脆弱的脖子。
　　不需要用全力。
　　只需要轻轻一挥，他便能撕碎对方的脖子。
　　但就是这不足三米的距离，中间却仿佛隔着一道无法跨越的天堑！
　　剑齿虎挣扎着，愤怒的咆哮：
　　“我要杀了你，该死的，如果你今天不杀死我，我维克多发誓一定要……”
　　万磁王并没有理会维克多的咆哮。
　　他太弱了，口中的威胁在万磁王耳朵里不像是威胁。
　　反而听起来特别好笑。
　　一身黑色西装，看起来冷酷无情的万磁王。
　　似乎想到了什么，他的脸上多了几分追忆：
　　“惊人的恢复力，你让我想到了一位故人，可惜你的骨头并不像他那样坚硬。”
　　维克多：“？”
　　剑齿虎是一个没有太多世俗欲望的人。
　　毕竟他眼看着就要140岁了。
　　什么王权富贵，在他眼里都是过眼云烟。
　　你可以说维克多嗜杀残忍，你可以说维克多菜，你甚至可以侮辱维克多的家人。
　　但你不能说维克多不如金刚狼罗根。
　　维克多激动了，破防了，脸色涨得通红：
　　“窝不如他？罗根就是他篮子！从小到大窝没输过他！”
　　剑齿虎强烈的情绪反应，让万磁王愣住了。
　　但和维克多想的不一样。
　　在仔细端详了片刻，万磁王摸着下巴，神情思索的说了一句：
　　“看样子你很在乎他？”
　　维克多呵呵一阵冷笑，一脸不屑的表示：
　　“在乎他？你眼瞎，他就是个篮子！”
　　随着维克多话音落下，万磁王眼里闪过一抹思索。
　　他似乎又想到了一件事情，冰冷的面庞，语气莫名的多了几分愉悦：
　　“我最近认识了一个很优秀的年轻人，他教会了我一句话。”
　　说着，万磁王看向维克多，模仿着某个少年的口吻，一脸冷漠的威胁道：
　　“维克多，你也不希望罗根被人欺负吧？”
　　维克多：“？”
　　维克多：“！！！”
