　　英美，旧世界体系的两大强国。
　　提起大英，所有人下意识想到的是搅屎棍。
　　因为第三世界大部分的战争，都是大英一手策划的结果。
　　至于美国？
　　他不是搅屎棍，而是世界第一战争贩子！
　　很难想象，二战前的美国可是号称“热爱和平”的中立国家。
　　而随着二战结束，在品尝到了战争红利的香甜之后。
　　美国摇身一变成为了世界上最大的战争机器。
　　从杜鲁门开始，多任美国总统秉持着一个信念——
　　有战争要上，没有战争，创造战争也要上！
　　六十年代入侵黎巴嫩，入侵多米尼亚，入侵刚果，入侵古巴，入侵越难
　　七十年代是柬埔寨，也门，智利。
　　七十年代之所以这么少，不是因为美国人良心发现，是因为后面的总统叫卡特。
　　这也是目前唯一一个没有发动战争的总统，对方的任期是从1977年-1981年。
　　被称之为美国之耻，最不受欢迎的美国总统之一。
　　现在是1982年，随着卡特下任，新任总统里根正式上任。
　　这可是一位腼腆的老好人，大家对他的评价都很高。
　　高到什么程度？
　　三四层楼那么高。
　　里根任期一共八年，而他这八年的时间一共发起了八次战争。
　　1981年是尼加拉瓜，1982年是第二次入侵黎巴嫩，1983年是入侵格林达纳，1984-1985这两年因为要大选，所以相对老实了一些。
　　1986年先是空袭利比亚，然后是是玻利维亚。
　　1987年是袭击伊朗军舰。
　　1988年是包括企业号航母在内的七艘战舰，击沉了伊朗多艘舰艇，同年还顺便入侵了一下洪都拉斯。
　　这便是美国，一个号称热爱和平，拯救世界的国家。
　　当然，这一切跟维克多没关系。
　　维克多·克里德。
　　年龄未知，但至少在1845年之前，他已经是一名帅气的小伙子。
　　只可惜，年轻的维克多很帅，成年之后的他显然长残了。
　　当初这个清秀的帅小伙，现在变成了一个满脸横肉的恶棍。
　　维克多和美国的纠缠很深。
　　这和他的成长环境有关。
　　首先是身世，维克多出生在美国，他的父亲是贵族老爷家的一名园丁。
　　他的童年有肥沃的泥土，有金黄色稻谷，有在农田里吃西瓜的黑叔叔。
　　但唯独没有知识。
　　仆人的孩子，注定他没办法接受良好的教育。
　　其次便是当时维克多所处的环境。
　　1945年，南北战争的预热阶段，这可不是一个好时代。
　　成年后的维克多，迫于现实的无奈。
　　只能去参加美国的南北战争。
　　战争是人类历史上最残酷的一种自我治疗过程。
　　但凡能有活着，没人愿意经历战争。
　　这和天性善良无关，纯粹是人类对死亡的恐惧。
　　而战争则是让人类在死亡和可能死亡之间，做出一个选择。
　　生活在这种残酷的大环境中。
　　如果你不想死？
　　就必须要比别人更凶残！
　　所以维克多变成了所有人都畏惧的野兽。
　　当然，维克多也不是没想过普通人的生活。
　　比如找个顾家的好女人，生几个孩子，在乡下经营一片农庄。
　　但问题是，他是一名变种人。
　　而且和一般的变种人不同，维克多和他的弟弟金刚狼罗根一样，有着超远常人的生命力。
　　哪怕按照1845年来计算，现在的维克多也138岁了。
　　正常来说他早就应该完蛋了。
　　可实际上，维克多活得很好，看起来也就三十多岁，身体各项机能处于巅峰状态。
　　以他现在的状态，少说还能再活一百五十年。
　　黎巴嫩，中东的一个国家。
　　在这个国家的边境，一家弥漫着烟酒味的酒吧内。
　　穿着一套绿色陆军作战服的维克多，手里拿着一杯名叫亚力的烈酒。
　　这是本地的一种特色酒。
　　制酒的主要原料：茴香（固定配料），其他的材料看情况。
　　有的用椰枣，有得用土豆，但大多数是葡萄。
　　这便是剑齿虎维克多这一百年来的生活。
　　烈酒，女人，以及无休止的战争！
　　他曾经也有家庭，但家庭的绝大多数人都被他亲手杀死。
　　但维克多并没有抛弃母亲，这是他在正常人的世界仅有的几个牵挂之一。
　　但随着母亲在维克多的照顾下安享晚年。
　　作为一头嗜血的野兽。
　　心中的锁链被扯断，这头野兽彻底放飞自己。
　　很多认识维克多的人。
　　他们对剑齿虎的印象就是一头嗜杀残忍的野兽，在他们的印象里，维克多身上完全感受不到人类应该有的情绪，仿佛一个嗜血的恶魔。
　　可实际上？
　　维克多不是疯子，他只是感到迷茫。
　　这个世界在他的眼神中越来越陌生。
　　随着母亲的死去，维克多找不到活下去的意义。
　　唯有杀戮，唯有滚烫的鲜血和敌人绝望的眼神，才能让剑齿虎短暂的感受到熟悉的感觉。
　　而这种熟悉。
　　对于维克多而言，代表着活着。
　　“碰！”
　　一声酒瓶破裂的声音响起，随后便是一阵争吵。
　　维克多皱起眉头，追忆的思绪被打断。
　　这让他感到很不爽。
　　眼神在这一刻变得冰冷而残忍，宛如一头强大的，拥有顶级猎杀能力的大型猫科动物。
　　而在维克多的视线中，是两个他不认识的陌生人。
　　首先是一名白人，身高差不多一米八。
　　在酒精的刺激下，脸和脖子呈现出充血的红色，身上穿着一件和自己同样款式的作战服，脖子上挂着金属狗牌，这代表着他也是美国陆军的一员。
　　旁边的圆桌上摆着一把黑色冲锋枪。
　　而在圆桌下面，老旧的木地板上是一只被打翻的酒杯。
　　散碎的透明玻璃碴，有着世界上最好珠宝也无法媲美的光泽，只可惜产量太高。
　　站在白人对面，是一个穿着白色中东服饰。
　　身高大概一米五，看模样，应该是一个十一二岁的孩子。
　　几乎下意识的，维克多看向不远处的吧台。
　　作为吧台的老板，这个中年男人情绪有些激动。
　　他下意识想要站出来。
　　但全副武装的美军，还有桌子上的冲锋枪让这位父亲迟疑了。
　　冰冷的眼神闪过一抹轻蔑。
　　维克多的目光从老板身上移开，再次看向发生争执的两个人。
　　高大的美军一把抓住小孩子的领口。
　　作为一个两百磅的美国大力士，瘦弱的黎巴嫩小孩就好像小鸡仔一样。
　　维克多听不懂这孩子在说什么，但他能听懂这个美国大兵聒噪的咆哮：
　　“该死的低等人，我要的是威士忌，加冰块的威士忌。”
　　“你给我的是什么？这踏马是什么。”
　　“你怎么敢？怎么敢拿这种垃圾来侮辱我！”
　　小孩一脸慌乱，他听不懂美国大兵在说什么。
　　只知道这是一帮强盗，而弱小的自己无力反抗，他唯一能做的就是将店里最好的酒上供给对方，期望对方能放过自己和家人。
　　他想要解释，但语言不通是最大的障碍。
　　更何况这名美国大兵喝多了。
　　发疯的大兵听不进任何人的解释，他就是来找麻烦的！
　　两人喋喋不休的争吵，让维克多愈发烦躁。
　　他重重的一拍桌子。
　　巨大的声响让酒馆内的所有人都吓了一跳。
　　作为酒馆的老板，这个中年男人看着破裂的实木吧台，不由的眼皮直跳。
　　自己拿锤子狠砸，也砸不出这么大的窟窿！
　　而另一边的维克多，他大步走向满脸惊恐的小男孩。
　　而后，在一旁美国大兵兴奋的表情中。
　　维克多掏出腰间的这把手枪。
　　但接下来，维克多却没有开枪，而是在美国大兵茫然的眼神中。
　　维克多的手腕一抖，这把柯尔特1911手枪的枪口，从对准小男孩的额头，变成了对准维克多自己，然后他指着这个喝多了的美国大兵，目光一如既往的冷漠：
　　“拿起这把枪，扣动扳机，打死他！”
